可以了
不过 你的成长 真令人感到惊讶啊 艾蒙
真的吗
那当然
你不只学语言学得快
而且 知识的吸收也很迅速
因为乔利你房间里的书 都很有趣啊
虽然炼金术的书都很难
这样啊
你真是聪明的孩子
不过 为了以防万一 还是多几道准备比较好吧
那个…
我有一个请求
什么
那个啊…
我想和你到街上走走
不行…吗
那是…
乔利?
黑暗中的月亮
破碎的瓶子
四处飞散的甜美蜂蜜
在脚尖扩散
未曾见过的地图
解开后将其描绘而出
有什么会开始觉醒呢
将匕首隐藏于胸前
涂上有毒的唇蜜
缠绕香气甜美的花朵
希望从今天开始改变
将枪口朝向松懈的过去
想摆脱镜中的世界
让我到更高的地方
让我到天堂
就算再也回不去也无所谓
想看看这未知的世界
毁掉门把 门上锁链
在绯红的清晨开始奔跑
什么 乔利和一个孩子在一起?
嗯
您没有看错吗
是这样吗
可是我确实看到了
还很开心的笑着
不可能
那个人的个性… 可不喜欢小孩子
不管怎样
我希望大小姐您 不要接近那个人
这话…你上次也说过吧
把红茶倒入这个杯子里 再加上蜂蜜
据说让红茶呈现红色的单宁酸
与蜂蜜中的铁质起化学作用
茶的颜色就会产生变化
乔利在研究中 发现了这一个原理
教导了孩提时代的我
我对他身为老师所做的研究 和技术表达敬意
但人格方面 就是另外一回事了
路卡…
对不起 大小姐
我让您心情变糟了吧
可是 想到我和乔利以前…
没什么 总有一天我会告诉大小姐您的
酒馆
一大早就在吃千层面 真亏你吃得下
戴维特 你也吃点东西吧
这样就会有精神了
还是算了吧
你还好吧
一到晚上就痛得睡不着
好不容易睡着 也总是做一些不想梦到的恶梦
不过…
还是无法抵挡睡魔的侵袭
我回去再睡一下
也许这次能有个好梦
大姊姊
小姐
那孩子 我记得是…
他好像不小心跑进宅邸里了
赶他回去也不太好 所以我就陪他一起玩了
对吧 艾蒙
嗯 今天可以在外面玩
又能遇到大姊姊 真是太好了
我也是
小可爱活动的时候 我们可担心死了
因为你突然就不见了
对不起
因为想说不能让乔利担心…
乔利?
该不会 昨天晚上
-跟他在一起的… -原来你在这里啊
乔利
是该看书的时间了吧 艾蒙
原来你们两个认识
应该说 你们是什么关系啊
你们放心 他不是我的私生子
对了 正好
就拜托大小姐吧
帮我把这个转交给戴维特
叫他到研究室来
因为我怎么说他都不听
身为"剑"的干部 希望你能帮忙协调
我知道了
那就拜托你了
-好了 我们走吧 -嗯
我走了 大哥哥 大姊姊
他最近身体好像又不太好
虽然眼睛也是问题 但最主要的还是睡不着
是这样啊
我帮戴维特调一些药吧
也许多少有点帮助
拜托你了 路卡
照理来说 应该去让乔利看看比较好…
没办法吧
他们之间不和 已经是由来已久了
这也不是只有戴维特…
是啊
你们之间发生了很多事
我也能帮上什么忙就好了
你的存在 对我们来说 就已经是一种救赎了
这座雷加洛岛上
住着一位可怕的月之恶魔 迪亚波罗
故事发生在某个暴风雨的夜晚
有个失去双亲的小鬼
来到这座教堂寻求帮助
结果 那小鬼 就遇到了那个迪亚波罗
小鬼的灵魂被一分为二
其中一半成了恶魔的爪牙
被变成妖魔
到现在迪亚波罗 都还会右眼发光
到这个教会来寻找自己的手下
看啊 就在你的背后
小姑娘
因为我听到你的声音…
所以擅自闯进来 真是抱歉
要是别的家伙 一定会被我给宰了
但如果是小姑娘你 我可是非常的欢迎
你是来陪我一起午睡的吗
不 不是的
嗯?
小姑娘
你要庆幸你是女人
戴维特
别露出这种表情
帮我跟那个老头说
"我的右眼很好"
"好到想要把你给宰了"
去吧
好有趣哦
这还真是稀客啊
可以跟你谈一下吗
你说是我让戴维特这么痛苦?
这根本莫须有的罪名
一直以来我只不过是在研究
戴维特和你们的 阿尔卡纳能力而已
你所做的 也许是为了家族
但希望你别再继续 让大家感到痛苦了
你不也是很明白吗
正如你所说的
这是为了家族
既然之前都忍耐下来了
你应该也能理解吧
帕契
小姐
乔利在房间里吗
嗯 怎么了吗
他托我协调戴维特的事
这样啊 辛苦了
那个…帕契
那个…
戴维特和路卡…
跟乔利是不是有什么不愉快?
小姐 你什么都不用担心
好了 你有什么话要跟我谈
是关于乔利的事
又来了啊
什么叫又来了
你闲事也管太多了
无论什么事 都想要知道事实
这并不是正确的吧
话是这么说没错
但是叫我要有自觉的人 是诺瓦你吧
身为Papa的女儿 我想确实了解大家的情况
可以的话 也希望大家能和乐相处
这可没那么容易
我也觉得乔利很可疑
不管是非法挪用研究费
还是从我父母病历的事情来看
他都不是一个简单的对手
不过 你说的也有道理
那 具体来说 你想要怎么做
有什么是大家可以一起做的吗
我想那会是一个和好的好机会
这个嘛
找到你们了
我找你们两个找好久哦
怎么了吗
没有啦 神父叫我打扫教堂
我一个人打扫不完
所以想请家族里的人帮忙
-就是这个啊 菲尔 -嗯
我真的帮不上他们两个吗 妈妈
不知道乔利会不会来
总之是有邀请了
来不来就看他自己的意愿了
我来帮忙吧
那个啊…
快点提过去吧
嗯
他们两个…
解铃还需系铃人啊
你有听说过利贝塔以前的事吗
没有
你没有问他吗
没有必要
他是不是在烦恼 与我无关
不过…
显而易见的 他正在试图克服一些事
真是的 一大早就在打扫教堂
开什么玩笑啊
每次小可爱活动 教堂帮了很多忙
打扫一下也是应该的啊
小可爱活动 不如说是我们在帮忙照顾吧
是有教堂才能举办啊
这里会让我想起很多事
但也不全是不好的回忆吧
算是吧
就叫你不要太过勉强了
听到了吗
戴维特 路卡
过来一下
你们看这里
真怀念耶
还有留着啊
那是什么
帕契(P) 路卡(L) 戴维特(D)
是我们小时候刻的 名字的第一个字母
我们曾经在这座教堂里 一起生活过
跟帕契的母亲一起住在这里
总之 是美好的回忆
那阵子 可真是一段平稳 又纯真的日子
像今天一样 大家一起开始打扫
戴维特 帕契
你们在哪里啊
不快点打扫 神父会生气的
笨蛋
找到了
两个人都只顾着玩
这样打扫下去 永远都扫不完
因为我们都还是小孩子啊
对啊 那时还是小孩子
你们两个 别用小孩子这三个字当挡箭牌
好像真的很开心耶
好久没玩了 要来玩捉迷藏吗
帕契
与其要玩那种小孩子的游戏
不如来做一些更开心的事吧
对吧 小姑娘
戴维特
真是的
不玩捉迷藏 也不做开心的事
我们是来打扫的
真可惜
如果是捉迷藏 我也想参加一下呢
乔利
老头 你来干嘛
问我来干嘛 这可真让人惊讶
我怎能无视大小姐的邀请
想说你叫也叫不来 刚好可以来帮你诊断一下
你不该来的
我看到你的脸就想吐
把我们几个当工具
如果想杀我 就要让自己的意志更坚强一点
什么
也可以利用大小姐
让大小姐读心
请她指出你精神上 软弱或黑暗的地方
你的阿尔卡纳能力也会变强
这样就不用依靠 我帮你植入右眼的紫水晶
阿尔卡纳能力也会稳定吧
乔利 请不要再说了
你不知道自己说的话 会让人反感吗
像我这样的老师 你也还为我担心吗
真是个善良的孩子
你想跟家族里的成员 感情变好吗
那我告诉你一件事吧
路卡 戴维特和帕契的圣痕
是我实验的结果
塔罗牌选人的标准是什么
我用很多人做了实验
但订下契约的只有他们三个
你们没有道理恨我
无依无靠的你们 能留在家族里
全多亏了我让你们 跟塔罗牌订下契约
尤其是你 是因为右眼 才能自由操控那力量
你应该感谢我才对
我现在就打穿你的头
真有意思
你试试看啊
但是 你能够反抗我吗
果然是只敢说说而已吗
你根本杀不了我
够了 请住手
你的研究是为了家族和Papa
我是这么认为 才一直忍耐到现在
戴维特和路卡也是 他们比我更努力的在忍耐
可是…
再这样忍耐下去
大家的心灵 都快变成一片黑暗了
重要的伙伴被别人瞧不起
我没有办法坐视不理
我不是说了 叫你为了家族忍下去
戴维特和路卡 也总有一天会自己做出了断
但我和你 现在就做个了断吧
Porrci tutto trapassare (刺穿一切的力量)
你想说的只有这些吗
帕契
这么做 也改变不了任何事
只是徒增打扫的时间
真是美丽的友情
打起精神来嘛
你原本想做的 是对的啊
他们三个 早晚会跟乔利正面起冲突
这不是你的错
为什么乔利…
要对他们三个人 进行塔罗牌的实验呢
我想知道原因
乔利是Papa所选的 家族的一员
我也不认为他是坏人
是不想这么认为吧
你真是个烂好人
不过 我就是喜欢你这一点
好 小姐
我们快点来去挥开迷惘吧
嗯
这是什么
艾蒙…
好奇心杀死猫
这是我创造出来的人造人
人工生命体
徘徊的影子与石板路
风仿佛要剥离一切般吹袭着
以往总是在透明的围栏中
抬头望着无止尽的天空
已决定要远行
脱不掉的鞋子 就那样穿在心上
试着拥抱被磨破的梦想
开始向前奔跑的我们
已不再迷惑
专心一意 跌跌撞撞
不断磨练 变得闪闪发光
即使是粉碎的一枚碎片
也是宝藏
我为什么要举办阿尔卡纳决斗
看下一集就会知道吗
知道了又能怎样呢
还不如干杯吧
敬你