阿尔卡纳家族
破碎的瓶子
四处飞散的甜美蜂蜜
在脚尖扩散
未曾见过的地图
解开后将其描绘而出
有什么会开始觉醒呢
将匕首隐藏于胸前
涂上有毒的唇蜜
缠绕香气甜美的花朵
希望从今天开始改变
将枪口朝向松懈的过去
想摆脱镜中的世界
让我到更高的地方
让我到天堂
就算再也回不去也无所谓
想看看这未知的世界
毁掉门把 门上锁链
在绯红的清晨开始奔跑
菲丽琪塔
菲丽琪塔 睁开眼睛啊
太迟了吗
这是在吵什么
小姐?
睁开眼睛啊 女儿
大小姐
发生什么事了
菲丽琪塔
女儿啊
女儿 是我 你认得我吧
你是谁
大…小姐…
默德
Papa
大小姐是怎么了啊
这阵子一直都在发呆
跟她说话也不回答
简直就像完全忘了我们一样
Mamma 请您告诉我
菲丽琪塔到底发生什么事了
不对 应该说…
她为什么会失去记忆?
大姊姊 我来找你玩了
大姊姊?
知道又怎么样
知道了 也许能帮上什么忙
真是个温柔的孩子
请别戏弄我
菲丽琪塔会变成那样
-是因为使用了另一张塔罗… -诺瓦
你不用担心
因为这是我们自己家人的问题
对不起
这不是小草莓吗
有什么事吗
你不说吗
"别叫我小草莓"
你知道小姐为什么 会变成那样吗
另一张塔罗牌?
菲尔身上有"恋人"跟 "命运之轮"
这二张塔罗牌
那 这全是那张什么 "命运之轮"害的?
不过 这最多也只是我的推测
但为什么会有二张塔罗牌
我所知道的是…
她一出生就有二张塔罗牌
如此而已
一出生就有二张?
是哦 小姐也是
小姐也是?
你也是这样吗
我也不清楚
我不记得… 我跟"愚者"牌订下契约的事
那就表示…
一出生它就寄宿在我身上吧
我也是这样
正确的来说…
是我出生前 母亲和塔罗牌订下契约
但它并未寄宿在母亲身上
而是寄宿在 母亲体内的我身上…
怎么了
菲丽琪塔是Papa和Mamma的女儿
我是Papa的侄子
怎么突然说起这个
据说与契约者血缘越相近的人 越容易与塔罗牌订下契约
你想说什么
你也有可能… 跟我们有血缘关系
不对 等等
我是在诺尔多被但丁捡回来的
这只是巧合…
我和你 还有小姐
一出生就拥有阿尔卡纳能力
这也许只是巧合
可是 我们因此…
成为阿尔卡纳家族的一员 而得以相遇
这并不是巧合
我们阿尔卡纳家族
是因为阿尔卡纳能力 而结合在一起
就像真正的家族一样吧
你现在说这个做什么
这是我们自己家人的问题
这家族当中 无论少了谁 我都不愿意
无论如何 我都要让小姐恢复记忆
没想到会与你意见相同
但我同意你的说法
这是 我们的问题
我有个主意
好怀念哦
是吗 你也有来过啊
我曾听人说过
若想要找回失去的记忆 就要到记忆深刻的地方去
小姐
你有回想起什么吗
既然这样
就来找找看有什么东西 能让你恢复记忆吧
这是Mamma的房间
那是什么
没 没什么
别说了 给我看看
戒指?
这是我跟菲丽琪塔的订婚戒指
是哦 是你们的订婚…
订婚戒指?
这是怎么回事
正确的来说…
是交给我保管的
大小姐 请等等我
订婚戒指?
这是我打算…
交托给我儿子 也就是我未来女婿的戒指
我希望你将来可以…
亲手把它交给我的女儿
交给你保管的东西 为什么会在这里
因为我还回去了
还回去了?
为什么
我的父母亲 之所以会陷入沉睡
是因为我使用了死神的力量
是我让Papa的哥哥陷入沉睡
所以没资格成为他的儿子
大姊姊的记忆 到哪里去了啊
为什么这么问
因为 我想要帮她找回来啊
我从来没有往这个方向想过
说到底 记忆是不是完全消灭了 这点也还不确定
如果她的记忆…
是被封印在内心深处的 某个地方的话…
混帐
你们知道我们有多担心吗
就是啊
要是大小姐有个什么万一…
那个万一早已经发生了
但丁
你应该知道小姑娘 为什么会失去记忆吧
但你也不会轻易告诉我们吧
不过 我也大概猜到答案了
那我们就来对一下答案吧
乔利
正确的答案是…
我没有告诉大小姐 代价是会失去记忆
就让她使用了命运之轮
老头 你为什么要这么做
是为了Papa 对吧
让我们跟塔罗牌订下契约 也是为了这个
但是 让大小姐使用命运之轮 与Papa有什么…
这是为了拯救默德的性命
"世界"这张牌 竟然要付出这么大的代价
那 小姐用命运之轮就可以…
嗯
默德应该是捡回一条命了
就算是为了Papa
乔利 你的所作所为…
你利用了小姐吧
你连小姑娘都当成工具利用吗
我果然应该宰了你
要是杀了我…
大小姐就无法恢复记忆了
什么
你的塔罗牌是月亮
月亮的阿尔卡纳能力
是让行使之人的记忆强制运行
就算是那样 我也不打算借助你的力量
我知道你总是只为了我着想
所以我并不怨恨你
可是…
我也绝不会原谅你
Papa 我也不原谅乔利所做的一切
可是 如果只有乔利能帮她…
拜托您…
让乔利用阿尔卡纳能力 帮助小姐…
利贝塔
Papa
我们阿尔卡纳家族的存在
是为了使用阿尔卡纳能力 保护雷加洛岛的人们
既然如此
用乔利的阿尔卡纳能力 让菲丽琪塔恢复记忆
就应该是我们家族该做的事
而且…
我已不想再失去任何一个家人
诺瓦…
我稍一不注意 你就这样
乔利
身为总干部 我拜托你了
请你帮助大小姐
如果失败了要怎么办
谁也不能保证 大小姐没有生命的危险
应该还有别的办法才对
但是 路卡
就算有别的办法
也不能保证没有危险吧
我觉得应该赌赌看 乔利也许会成功
Luna piena sonno (满月沉睡)
这里是大小姐的…
在哪里…到底在哪里
到底要花多久时间啊
记忆已经消灭了吗
用我的阿尔卡纳能力
将你的力量提升到极限
你看
这是…
菲丽琪塔
记忆快要被完全封印了
要赶快了
默德
默德 你快点停下来
开什么玩笑
我是来找回最重要的东西的
但是 再这样下去 你会有生命危险
默德
就算失去生命也无所谓
Papa 您这样说就错了
我说过了吧
我已不想再失去任何一个家人
家人…
菲丽琪塔
Papa
欢迎回来…大小姐
谢谢你的帮忙 乔利
默德 你该谢的人不是我
阿尔卡纳能力 是以意志力为基础的能力
是他们强烈的意念 传达到了大小姐的内心…
我有很棒的家人
因为这是我们自己家人的问题
利贝塔 诺瓦
谢谢你们
Mamma
对不起 诺瓦
身为阿尔卡纳家族的Mamma
我不应该那样说的
不
正因为您那样说
我才察觉到…
最重要的事
你真的是个温柔的孩子
Papa 有一件事我懂了
之前 菲丽琪塔曾经说过
阿尔卡纳能力
是为了什么而存在的呢
我想阿尔卡纳能力
是为了保护 自己珍爱的人而存在的吧
也许是这样没错
自己珍爱的人…
乔利 只有今天我要向你道谢
谢谢你…
你没有必要向我道谢
我只是在为自己收拾善后
我出去吹吹夜风
你说默德 和"世界"的关系没有改变?
为什么
大小姐不是已经 使用了命运之轮的力量吗
这表示大小姐目前的意志力
其实还不足以灵活运用 命运之轮的力量
那么 默德他…
我无法解救Papa…
你的心意不够
只要你有坚强的意念
我就支援你 命运之轮所需要的意志力
然后 抵销应付的代价
你是…GLI AMANTI(恋人)?
GLI AMANTI(恋人)
要成为恋人 必须有另一个人
独自一人 可没办法谈恋爱
独自一人 可没办法谈恋爱…
徘徊的影子与石板路
风仿佛要剥离一切般吹袭着
以往总是在透明的围栏中
抬头望着无止尽的天空
已决定要远行
脱不掉的鞋子 就那样穿在心上
试着拥抱被磨破的梦想
开始向前奔跑的我们
已不再迷惑
专心一意 跌跌撞撞
不断磨练 变得闪闪发光
即使是粉碎的一枚碎片
也是宝藏
利贝塔
用走的可不行 快跑啊
因为你是不走(音同阿尔卡纳) 家族的一员
这就是但丁啊 (日文的但丁 与"开玩笑"音近)
嗯…