我说啊
小姐能恢复记忆 真是太好了
是啊
要是小姐忘记我们 那怎么受得了
是没错 不知从何时开始
她已成为不可或缺的存在了
我是指对家族来说
我觉得 自己实在很没用
小姐为了Papa
不顾危险的 使用了阿尔卡纳能力 对吧
勇往直前的
这么一想…
就会觉得 我到底在做什么
不止是你…
我也是
阿尔卡纳铁三角
破碎的瓶子
四处飞散的甜美蜂蜜
在脚尖扩散
未曾见过的地图
解开后将其描绘而出
有什么会开始觉醒呢
将匕首隐藏于胸前
涂上有毒的唇蜜
缠绕香气甜美的花朵
希望从今天开始改变
将枪口朝向松懈的过去
想摆脱镜中的世界
让我到更高的地方
让我到天堂
就算再也回不去也无所谓
想看看这未知的世界
毁掉门把 门上锁链
在绯红的清晨开始奔跑
希望你将强烈的意念分给我
GLI AMANTI(恋人)
要成为恋人 必须有另一个人
独自一人 可没办法谈恋爱
你的心意不够
恋爱…心意…
大小姐
我今天准备了洋甘菊
喝了心情也会清爽吧
问你哦 路卡
什么
恋爱…是什么呢
恋爱
大小姐…恋爱了?
大小姐恋爱了
怎么会 到底是跟谁
不行不行 还太早了啦
到底是谁
竟然敢诱骗大小姐 我绝对饶不了他
我问错人了吗
我饶不了他
大小姐 是我
看起来好好吃哦
好想快点吃它
在大小姐来之前 先忍着吧
是
看起来好好吃
份量真多耶
这个不能吃啦
这是为了庆祝大小姐痊愈的
庆祝她痊愈?
是啊 我叫她们三个一起帮忙
从一大早就开始烤了
希望大小姐能多吃一点
我们也来帮她庆祝吧
抱歉 还特地让你过来一趟
因为我不想让其他人听到
是关于默德的事
Papa和"世界"的关系 并没有改变 对吧
既然你知道 那就好说了
这样下去 默德会再次陷入昏睡状态吧
我听到"GLI AMANTI"的声音
她说可以帮我抵销 使用命运之轮的代价
什么
但是 她说我的心意还不够
因为独自一人 没办法谈恋爱
我到底…该怎么办
有什么好笑的
这可真是失礼了
因为我觉得 你真是个有趣的研究对象
对了 比如说…
在利贝塔和诺瓦当中 选一个恋爱对象如何
因为大小姐你能康复
全多亏了他们两个
不管你的结论是什么 我都无所谓
因为能救默德的
只有大小姐你
小姐
明天有空吗
为了庆祝你康复 我们出海去玩吧
嗯
那么…
为了庆祝小姐完全康复
干杯
好好喝
在海上果然很舒服
谢谢你们带我来
其实…
还有一份礼物
好可爱哦
这是在 菲黛莉加小姐的店里买的
是我们两个送你的
谢谢你们
很适合你哦
嗯
一直以来 谢谢你们了
因为有你们两个在
我现在才能在这里
是你们两个救了我
谢谢你们
你这么说 总觉得有点害羞
对吧
那本来就是我们该做的
可是 我想好好的跟你们道谢
小姐完全睡着了耶
她应该很累了吧
-就让她睡吧 -嗯
要是没有小姐
我们也不会像这样 站在一起钓鱼吧
是没错 有菲尔在 家族里的气氛都不同了
一直以来 我光顾自己的事 就已经竭尽全力了
我想改变
不过…
我还是害怕使用阿尔卡纳能力
我也把过去的事情告诉你吧
在白馆救了你的男人…
以及 船上那个戴面具的男人
原来是但丁啊
我觉得他…
是为了让我使用阿尔卡纳能力 才与我战斗的
原来是这样
真是的 我总是赢不了但丁
他的背影宽广又巨大
我总是只能在他身后追赶
你还有目标可以追赶
看了真是让人羡慕
我想要超越他
不然 也没办法保护菲丽琪塔
凭你 应该可以超越他吧
怎么可以连你都不相信自己
诺瓦
醒了吗
我完全睡着了
你很累了吧
抱歉 硬把你拖出来
我也来帮忙吧
不好意思
小姐
-小姐 -
对面有一座岛
不要紧 还有呼吸
要是能快点醒来就更好了
她是为了抓住这个…
她的手好冰
真的耶 要快点让她暖和起来
是漂流木 可以用这个来升火
但没有可以升火的东西
火我来弄
用我愚者的能力
利贝塔…
小姐和你…都那么信任我
既然如此 我怎能不相信自己
燃烧吧
Pensiero realizzare (思想实现)
你好像快找到答案了
答案…
(GLI AMANTI 恋人)
只要跟某个人相接近
很容易就能与对的人建立关系 让心灵觉得满足
可是 我觉得恋爱不是那样的
虽然Papa重要
但我不想用选的
而是想依照自己的心意 与对方建立感情
我的宿主 没有时间了吧
在你还在迷惘的时候
他们就要找到答案了
你醒了吗
我…
利贝塔使用了阿尔卡纳能力
那是为了你…
你…
没有
没什么
混帐
真是的 你们两个总是这样
不但把刚痊愈的大小姐带出去
还害她遭遇到危险 这到底是在做什么
这我们知道啊
是我为了庆祝菲丽琪塔康复
才邀他们两个出海的
对不起
菲丽琪塔可以平安无事
是因为利贝塔 用阿尔卡纳能力升火
凭我一个人 救不了菲尔
诺瓦进步了耶
你真正要超越的对象 也许是他
等一下 诺瓦
怎么了
刚刚为什么要帮我说话
因为是你让我下定了决心
我也打算…唤醒我父母亲
那时 我无法原谅我父母亲
因为他们只把我当成 出人头地的工具
而且企图暗杀Papa和Mamma
然后…
在愤怒之下
死神的力量失控
我的父母亲 就再也没有醒来
那又不是你故意 让你父母亲沉睡的
不 意思是一样的
不那样做 就无法阻止我父母亲
而且…
我并不后悔…让他们沉睡
你为什么要说谎
诚实一点啊
其实你一直很后悔吧
不用你多管闲事
什么叫多管闲事
你也很痛苦吧
这跟你没关系
什么叫跟我没关系
我最讨厌你这一点了
故意装得很懂事
好像只有你自己才懂的样子
你还真敢说…
我们是家人吧
也让我帮忙啊
利贝塔
也让我帮你吧 诺瓦
谢谢你们
不行啦
这对我来说太难了 看不懂啊
想要的资讯还真难找耶
因为很少人拥有 阿尔卡纳能力
没有一整个体系的文献
我开始想睡觉了
对了 在船上战斗的时候
诺瓦 你让全部的人都陷入沉睡
但那些人 后来逃走了吧
是啊 那又怎么样
也就是说 不是让人永远沉睡吧
为什么啊
单细胞的小屁孩 倒是找到不错的着眼点
我想 研究过诺瓦双亲的我
可以回答你们的问题
什么嘛 知道就快点说啊
这是我的研究中的一环
如果你们愿意 向我报告实验的结果
我告诉你们也无所谓
如果…
真的能让我的父母亲醒来
请告诉我吧
真的要做吗
嗯
可是…
这是报应
是我长年 让我父母亲沉睡的报应
那是你的阿尔卡纳能力
你不可能无法解除
如果是你的力量失控 而让他们沉睡
那你就必须更强烈的希望 他们可以醒来
比以往你让他们两人沉睡时
更坚强的心意 来使用阿尔卡纳能力即可
可是…
你也许要为那强大的力量 付出代价
而从此无法醒来
没关系
只要他们两个能醒来就好
我很羡慕菲尔 可以一直受到家人的爱护
但其实并不是那样
菲尔只是 很坦然的爱着她的家人
我羡慕的其实是这个
父亲 母亲
我也爱着你们
La tenebrore addormentato (黑暗沉睡)
诺瓦
别过来
不要紧…
我一定…会让他们醒过来
诺瓦
太好了
你没事吧
我昏过去了吗
嗯
我父亲和母亲呢
是吗
乔利也说需要时间
我们就等到早上看看吧
好吗
利贝塔 你毛毯拉太过去了
窗边很冷啊
就算是那样 也别拉啊
你们感情真的很好耶
哪里感情好啊
就是说啊
不过 我很感谢你们
因为有你们在 我才能下定决心
那我也要跟你道谢
我能面对自己的阿尔卡纳能力
也全都是因为有你们在
我…
(GLI AMANTI 恋人)
只要跟某个人相接近
很容易就能与对的人建立关系 让心灵觉得满足
到底…什么才叫恋爱呢
真的很难耶
就这样睡着了啊
是很像这家伙会做的事
我会为菲尔而战
我也是
我会让小姐重获自由
决斗时 我可不会手下留情
正合我意
诺瓦的双亲 虽然还没有完全清醒
但接下来应该会慢慢恢复吧
是吗
他们好像很后悔
打算暗杀默德和堇的事
还有过去对诺瓦所做的事
也许是他们也感受到了 诺瓦的心情
明天终于要举行…
阿尔卡纳对决了吗
徘徊的影子与石板路
风仿佛要剥离一切般吹袭着
以往总是在透明的围栏中
抬头望着无止尽的天空
已决定要远行
脱不掉的鞋子 就那样穿在心上
试着拥抱被磨破的梦想
开始向前奔跑的我们
已不再迷惑
专心一意 跌跌撞撞
不断磨练 变得闪闪发光
即使是粉碎的一枚碎片
也是宝藏
最后一话?
真的假的?
怎么没人跟我说
你们在说什么啊
大小姐
这就是但丁啊 (日文的但丁 与"开玩笑"音近)
你没疯吧