怎么啦
伊丽莎白
梅利奥达斯大人
我听说对人民的压制已被解除
被强迫劳动的人们正陆续回归故乡
虽说复兴还要花很长时闻
但能像这样平安迎来王国诞生庆典
多亏了梅利奥达斯大人们…
多亏了召集我们的你才对
一切都结束了吧
不 我的旅程还没有结束
这是人类与非人类还同处于一个世界的古老故事
亨德里克森 德雷弗斯
夺回被两大圣骑士长所支配的王都之战已经结束
但是圣战的预兆犹在
如今又将燃起新的战斗
但是他们说
他们就在此处
七大罪就在此处
黑色梦魇的开始
美好的早晨
多谢款待
晚饭之前我就回来
真是的
要我把她带回来么
她也需要放松一下的吧
辛苦啦
咦 刚才是伊丽莎白公主大人么
早上好
请大家务必光临猪帽子亭哦
我感觉这一切就像是发生在好久之前
为了解放被圣骑士攻占的王国和人民
我踏上了寻找传说中的七大罪骑士团的旅程
命运让我邂逅了团长梅利奥达斯大人
我借助可靠的伙伴们的力量克服了重重困难
终于我们成功粉碎了两位圣骑士长的野心
我们的旅途结束了
但是 梅利奥达斯大人还有什么事…
脑袋要裂开来了
好难受
我已经…喝不下了
戴安
混蛋
我还能…再喝十杯
小伊丽莎白
一大早就开始打扫
你果然和其他店员不一样啊
小霍克
早上好
小霍克？
我在这儿 在这儿
小霍克
抱歉 小霍克
你还是不太习惯这体型吧
还好吧
但是 作为拯救王国和混蛋猪们的代价
这不算什么吧
而且这个大小也有好处
感觉现在的剩饭比以前多了十倍
感觉不错哦
小霍克真是的
别再那么乱来啦
这可得看混蛋猪他们了
真是的
很危险的
你别离开我身边哦
我说 小霍克
怎么啦
你知道梅利奥达斯大人接下来要去哪儿么
我不知道啊
话说那家伙去哪儿了
他好像不在店里啊
我在这里
你就不能正常点出场么
我这样才正常啊
什么鬼标准啊
梅利奥达斯大人也在这里睡觉么
不不不
我并没有在睡觉
这次的新菜单
惟妙惟肖的烤全猪肉馅饼
二位觉得如何
不掺杂一丝猪肉
是我用剩菜和蔬菜边角料做的自信之作
那…那个形象有点…
剩菜和蔬菜边角料
那不就是剩饭而已嘛
要尝尝么
我刚吃好早饭
你自己吃啊
霍克也不吃么
我已经有班的美味佳肴啦
班大人呢
小吉尔
豪泽尔
吃饭了哦
头好痛
早上好 梅利奥达斯大人
我开动了
真是出乎意料的味道啊
明明是意料之中
豪泽尔
没想到你还挺行的啊…
保持着吃的姿势阵亡了
这是有多难吃啊
他昏迷了
你的料理都能用来打败亨德里克森了吧
这么难吃是什么原因呢
不是一直都很难吃的嘛
果然一定要用货真价实的猪来做烤全猪才行啊
开什么玩笑
小霍克
外面很危险啊
算了 过会儿它就会回来的吧
你想怎么处置它 班
还用问么
你要是擅自消灭它 我会很头疼
因为它是贵重的研究材料
这是仇人啊
我要毁灭魔神族
这是我的研究材料
你这混蛋
你如果有意倾诉缘由
那我倾听一下也无妨
那家伙真的逃走了呢
怎么会
那么娇小的身体
要是有个万一
好勒
猪君…
不见了么
现在起 全给我去找霍克
这是团长的命令
应…应该团长自己去找的吧
我还好困啊
戴…戴安正睡在咱的灵枪(Chastiefol)上
好勒
第一个抓到霍克的人
我整整一天听其使唤
我要去
那咱也去
我要也去
吉尔桑达 你没事了么
吐完之后我就爽快了
伊丽莎白当然也会去找的吧
那么 来吧 捕获小猪作战开始
小霍克
霍克
珀克
是霍克哦 吉尔桑达
没有啊
小霍克 去哪儿了呢
因为它很小 所以应该跑不了多远
不过 只要寻遍有剩饭的地方 不久就能找到的吧
没事的
我一定会第一个找到珀克
谁在议论我啊
伊丽莎白想让梅利奥达斯做什么呢
吉尔桑达呢
问得好
我想让梅利奥达斯和我一起参加明年的打架庆典
这…这样啊
所以你才一起来找了啊
还有
我在白梦森林对珀克做了很过分的事
小霍克好像一点也不在意的样子
它是个好家伙
伊丽莎白 我对你的态度也很差
吉尔桑达很厉害啊
为了玛格丽特姐姐大人
忍受了整整十年的痛苦
我从姐姐大人那里听说了
你真的要离开王都么
姐姐大人…
能代替我的圣骑士要多少有多少
没人代替得了
谁能代替心爱的人呢
小吉尔 看后面
梅利奥达斯大人
请放开我
我哪能那么简单变成烤全猪啊
小吉尔 别放跑它
是
雷帝的闪动
将军了 珀克
不是珀克 是霍克
超级里脊幻影
你在干什么啊 小吉尔
梅利奥达斯大人
请把我放下来
我忘记了
霍克 出来啦
我们什么也不会做的 别害怕
你怎么跟过来了
我自己有事要办而已
干…干什么啦
真是的 你们两个给我好好找啦
珀克
霍克
猪君
说起来 戴安
你的伤已经好了么
我已经没事了
豪泽尔你呢 没事了吧
当…当然了
那种程度连伤也算不上
明明差点就死了
谢谢
如果没有你们两个
我现在肯定没法站在这里
真的非常感谢你们
哪…哪里
那么 我要第一个抓住霍克
然后让团长跟我约会
我倒
找到了
抓住它
你往哪里钻啊 霍克
金 快抓住它
好…好的
抓空了
金
羡慕死我了
再见啦
休想逃
Quick Wind
这旋风是咋回事啊
我…我的身体要被吸进去了
头晕目眩 -那么 过来吧 小珀克
合技
飞速旋转火腿攻击
我都说了不是珀克
不可能…
它竟乘着我的风又加速旋转
化为攻击…
霍克 等等
我才不要变成烤猪
站…站住
胸…
站住
休想逃
Super Cyclone
我不会交出珀克的
是么
它跑了哦
感觉我今天比平时还要奔忙啊
肚子饿了
哪里有掉落的剩饭么
什么
这非凡剩饭的味道是什么情况
总之我们先回店里吧
真是的 去哪儿了呢
梅利奥达斯大人…
别担心
过会儿我还会去找的啦
是
胸…
好吃
你好 团长 回来得真晚啊
小霍克
班做的剩饭果然是最棒的
霍克
你怎么自己回来了
我的嗅觉怎么可能闻漏这至高无上的香味呢
所以这场比赛的胜者是我吧
抓住啦 是我赢啦
我说了吧 最先抓住它的人算赢
团长 好卑鄙 -怎么这样 梅利奥达斯
团长 你太狡猾了
结果我们白忙活了一场么
我很开心哦
这种闹着玩的感觉久违了呢
是啊
真没想到班也参加了
我说 班想让团长做什么呢
还是说想对团长做什么
都无所谓吧
反正团长耍诈胜出了
说我耍诈我可不能置若罔闻啊
就是耍诈嘛
不不
耍诈
来 请用
谢谢
你明明很累了 麻烦你了
我要不要做点什么呢
戴安亲手做的料理
放心吧 班
我没忘记约定
明天早上 后山山顶
如何
等解决了这件事我们做个了断吧
好
巴尔托拉是不是在生气啊
那个…
你和班大人说的是…
就是约定啦
不会是什么危险的事吧
我们不会那么乱来的
说回来 你想让我做什么么
那个…
什么都可以哦
梅利奥达斯大人又要踏上旅途了么
是啊
我不能成为此行之旅的力量么
你无需再将自己置身险境了
但是我需要你
因为你是我活着的目的
活着的目的？那是…
就是保护你
是
那就是传说中的七大罪的团长啊
看来那个人没能杀死你呢 梅利奥达斯
你好 好久不见啊
你的样子还和三千年前一样
多么可笑
你来这里到底有什么事
如果是为了继续三千年前的战斗的话
很遗憾我现在没有实体
不是这个
别向我的同伴灌输无聊的谎言
同伴么
我们女神族自不必说
人类 巨人族 妖精族也都不是你的同伴
最可悲的是连你的同族魔神族也不是
这个世界上根本没有你的同伴
可怜啊 可怜
被诅咒的孩子啊
爱慕你人 信任你的人
还有你所爱的人
一定都会离你而去的吧
只要他们知道你所犯下的大罪
即使如此
我也有必须拼上性命保护的人
为此
即使与全世界为敌我也要战斗
喂 快点 要淋湿了
那…那是什么
鸟么
爸爸 有个手臂…
人的手臂在飞
少年
你若不介意
就给我说说事情的来龙去脉吧
小霍克
我很担心 就偷偷跟来了
不过我完全没发现
下集 七大罪 圣战的预兆
两人的打架庆典
因为我一直躲在你的衣服下面