金 我们一起去庆典吧
我是说我们俩一起去 好么
金
我说金啊
什么
真是的
这等烟花盛景 你不好好观看多可惜啊
这里真是一处特等席啊
我还要给店里帮忙
抱歉 团长还在等我 先走一步
戴安
那个…
咱待会儿也过去
再见
咱这个笨蛋 笨蛋 笨蛋
这是人类与非人类还同处于一个世界的古老故事
亨德里克森 德雷弗斯
夺回被两大圣骑士长所支配的王都之战已经结束
但是圣战的预兆犹在
如今又将燃起新的战斗
但是他们说
他们就在此处
七大罪就在此处
追逐初恋
师父你也喝呀
班 剩饭要变成啤酒味啦
你要变成芳香醇厚的猪肉啦
戴安
再来一杯
好的
戴安
伊丽莎白回去后
看板娘就是我啦
然后咱和戴安一起去采购
你猜店里的大叔说了什么
可爱的新婚夫妇可享优惠价
竟然这么说
然后咱问戴安是否觉得困扰
结果她说 不 我很高兴哦
难不成戴安对咱…
真蠢 真蠢 真蠢
怎么可能会那样呢
戴安喜欢的是团长
但之前她又邀请了咱参加庆典
你去问一下本人不就好了么
猪君
有时候不挑明会比较好
你太没出息了
你也说说他啊 你个混蛋狗
住口 你个混蛋狗
我要让你明白谁更厉害
会吃坏肚子的哦 奥斯罗
金
不来一杯么
喝我的酒吧
你还是一点都不懂得节制啊
好痛啊
早上好 豪泽尔
你好早啊
你要出门么
我得吃药了
药
是让我身体变小的药
我要是变大的话会吓到大家的
等一下 小剩饭
我会吃得有滋有味的
好痛
小剩饭
真是的
早安 金大人
有需要的话 我给你倒杯水吧
没事的
伊丽莎白大人 你难道是在收拾么
是的
真是的 团长居然让公主大人做这种事
没事的
我也只会做这些而已
哪怕只能帮上梅利奥达斯大人的一点点忙
我也很高兴
好羡慕啊
不不
团长 你听到刚才的话了么
咱劝你偶尔也要向伊丽莎白大人表达一下感激之情…
咦
谢谢
我无时无刻不在感激伊丽莎白哦
团长
说起来 倒是你向人家道谢了么
你喝得酩酊大醉 戴安片刻不离陪在你左右
整整一晚
咱好难受
头好疼
你没事吧 金
那是真的么
真的 真的
戴安呢
戴安
好吵啊
戴安一早就出门了
她去哪儿了
她说中午回来
咱…咱去找一下戴安
别去
她可能想一个人待着
你什么意思
在之前的战斗之中
镇上的人们似乎曾对她施以兵戎 恶语相加
虽说他们是被德雷弗斯圣骑士长煽动的
但对她来说
或许待在人类的国度本身就是种煎熬
说实话我都不知道该怎么安慰她
豪泽尔 你完全没必要安慰她
剩下的交给咱就行
戴安
你在哪里
我已经受够人类了
别来找我
永别了 金
难道她就这样…
戴安
能帮我把那个搬到这里来么
好的
咱滑啊啊啊
怎么了
发生什么事了么
没什么 多亏了小姑娘你每天过来帮忙
修复工作进行得很顺利啊
你的力气好大啊
因为我给这一带的人添过麻烦
麻烦？
你指什么
七大罪 嫉妒之罪戴安
你是那个时候的巨人
现在我靠玛琳的药变小了
你为什么到这里来了
你们…
大家一定很怕我 很讨厌我吧
我吓到了大家 毁坏了小镇
我想为这一切道歉
就算你们不原谅我
我也想尽可能帮上大家的忙
戴安
不是那样的
为什么你要向我们道歉
因为…
我们才是做了即使道歉也难求原谅的事
那时候我们的行为很过分
我们一心以为七大罪是坏人
真心感到惭愧
给
再不赶紧工作的话 太阳就要下山了
谢谢你
好勒 各位 重新开工
在那之前先吃午饭吧
肚子好饿
你若不介意 就一起来吧
可以么 太好了
辛苦啦
戴安 辛苦啦
金
你都看到了么
那你怎么不来一起帮忙呀
不 咱感觉咱不适合出来
说实话 咱没有原谅那些人类
戴安还是一如既往很善良啊
是这样么
一如既往？
不 你想 咱说的一如既往
那个不是说两百年前
而是15年前
两百年前？
咱有这么说么
讨厌啦
咱和戴安的初遇是在15年前吧
那两百年前是怎么回事
那个…那是…那是…
戴安
好可爱
咱给你买了吧
不用啦 我看看就好
金做的衣服更可爱
是那样么
我说金 你饿不饿
稍微有点儿
那么 我们走吧
你突然怎么了
不 咱就是突然想跑步
你真奇怪
我说金
回店里之前 我们来玩追人游戏吧
追人游戏么
我老早想在这镇上玩一次了
我现在的大小能玩的吧
好的
太好啦
那么 这次换我来逃
金要是能抓住我的话
我可以答应你任何一个要求
真…真的么
当然
好…好极了
等等 等等
这样吧
你要是能抓住咱的话
咱可以答应你任何一个要求
戴安
开始
你好狡猾啊 戴安
才不狡猾
耶
好勒
站住
戴安
骗人的吧
看咱的
我好怕怕
我都不知道你能飞那么快啊
吓了我一跳
还远远不止这点程度哦
你就这么想让我答应你一件事么
那么 你加油吧
站住
无论如何 咱都要抓到你
咱想让戴安做的事
陪咱约会一整天
别黏那么紧啦
我就要
真好啊
还有…
陪咱睡一整天
或者和咱一起戏水
好色呀
然后 然后
糟了 咱跟丢了
这样下去咱的野心就…
那么在此
二位能够发誓永远爱对方么
是 我发誓
我以女神之名 认可二位结为夫妇
恭喜
太好啦
好好加油啊
你头上沾了片花瓣哦
金 你知道么
人类因为寿命短暂
所以他们会通过结婚的方式
结成连理将生命维系下去
对于寿命很长的我们来说
或许是没有意义的事情
但是很令人羡慕吧
戴安
那句话 是咱从前…
有怪物
亲爱的
救…救命
新世代
竟然还有
戴安 你待在这里
不行
这次我也要一起去
不…不要
金 要怎么办
要想只打败魔神的部分
就唯有攻击那个圣骑士体内的核心
一招了结它
小心 戴安
对不住了
金
抱歉
等咱一下
糟了
戴安
咱现在就来救你 戴安
再生了么
休想妨碍金
趁现在
合技
十字射击
金
太好了 戴安
我被你抓到了
那么兑现承诺
我可以答应金任何一个要求
真的 什么都可以么
那么
咱希望你回答咱一个问题
难道说
你恢复当年的记忆了么
这样回答你可以么
那么 我们回去吧
等一下 所以你是什么意思
戴安
金
你没事吧 金
戴安
看起来没事
戴安 关于今天的事
那个…咱…咱
和你之间
发生了什么么
是什么呢
咱感觉发生了一件非常好的事情
咱记得咱出门去找戴安
那个…然后
发生了什么么
难道说你忘记了
什么
谁知道啊 是什么呢
咱好在意
发生了什么事啊
真是的
咱这个笨蛋
不过 算啦 -时间啊 倒流吧
终
终于回来了
该死的梅利奥达斯
但是我还活着
回来
我的伤太重了
现在还不是睡觉的时候吧
是你么 德雷弗斯
亨德里克森
你为什么哭了
我不知道
我一看到你的脸就突然这样了
我犯了很多无法挽回的错误
肯定也做过对不起你的事
可以让我睡去了么
我已经累了
而且我的身体已经动不了了
德雷弗斯
吾友
再一次站起来吧
为了我等的夙愿
下集 七大罪 圣战的预兆
爱的形状
剩饭长说了
团长做菜那就是剩饭的预兆
真是遗憾的预兆
遗憾的剩饭？