警告 经由愚蠢的人类之手 致死性的病毒正在蔓延
很遗憾 人类要灭亡了
米迦 院长老师她
小优你看好大家
老师 老师
不过现已查明
优哥哥
病毒不会感染13岁以下的人类
因此我等——第三位始祖
克鲁鲁・采佩西的直属部队
此刻起会将这一地区的孩子们保护起来
下一个
百夜优一郎
好 下一个
百夜米迦尔
你又不喝吗 身体会垮掉的
谁喝得下去啊 那么难喝的东西
小优真是挑食
你才是 别那么言听计从
我倒不觉得情况有那么糟
不会吧
毕竟待在这里 我们的生命不会受到威胁
更重要的是 能和家人一起生活
这样不就足够了吗
我不是家畜
真是的
小优你也明白吧 再怎么固执己见也没用
喂
小优
别去
道歉
快道歉
那个
非常抱歉 他是个笨蛋 脑筋不好
所以 那个 请原谅他
别这样 米迦
这样的家伙 我要揍飞他们
你们好
那家伙是贵族吗
费里德大人
你好啊 米迦 在做什么呢
没什么 只是家人犯了点错
你还真辛苦
说起来 今晚要不要来我的公馆
非常乐意
好孩子
你的血很美味 非常欢迎你
今天那个孩子也会来吗
我怎么可能…
他很害羞 所以还是下次吧
是吗 真可惜
为什么要道歉 那种家伙我一个人就能干掉
又来了 白痴发言
我说啊 人类怎么可能比吸血鬼强
谁强谁弱不打一场怎么知道
不不 这显而易见吧
还有 小优 你可别太逞强了
刚才真的很危险
你和贵族相识吗
你有意见？
只要给费里德大人提供血液 他什么都会给我
还能吃到好吃的食物
要在这里活下去 必须动脑筋找到诀窍才行
小优 小优想要什么礼物吗
不需要
你又在这里
在干什么 米迦没和你在一起吗
才不要和他一起 那种家伙
你在生什么气啊
真啰嗦 别过来
有什么关系嘛 我们可是家人啊
我才没有家人
有 院长老师说过
百夜孤儿院的大家都是一家人
蠢死了
各位 今天又有新的家人加入我们了
他是优一郎
大家要好好相处哦
好
你好 小优
我叫米迦尔
我当初和你一样是孤儿 不过现在这里有很多家人
而且今天开始你也是家人…
真无聊 什么家人
我差点被亲生父亲杀掉 所以才会来这里
妈妈到处对人说我是恶魔之子 最后自杀了
明白了吧 对我来说家人什么的…
那还真不幸呢
但是从今天开始 我们就是你的家人了
好了 走吧
大家还在等小优一起吃晚饭
回家路上不能到处乱晃啊
小优
饿死了
优哥哥你好慢
真是的 别叽叽喳喳凑过来
听我说 今天吃咖喱饭
小茜说要给我们做咖喱饭
咖喱饭？
那是哪来的
吓了一跳吧 是刚才米迦拿来的
能吃到这种美味佳肴还是第一次 我要大显身手了
那个笨蛋
好好吃
优哥哥怎么了 你不吃吗
嗯 哦
是胡萝卜 有胡萝卜
今天 那个 好像是我的生日
我的生日也是今天
好狡猾 那我也是
我也是
那么 就当做今天是大家的生日好了
嗯
太好了
一定要向米迦哥哥道谢
我会的
米迦哥哥去哪了
为什么他不在
优哥哥 米迦哥哥呢
米迦他啊
太一抢我的咖喱
那就没收太一的咖喱
怎么这样
我回来了 小优
哦
不说「欢迎回来」吗
总之我把你那份咖喱吃了
不会吧
骗你的 小鬼们都很高兴
那么 为了那些咖喱 你被怎么样了
真是的
下次我去卖血
小优你的血肯定难喝到卖不掉啦
骗你的
小优就不用了 你不是要干掉吸血鬼吗
在那之前就由我…
别开玩笑了 不要什么事都一个人承担
我也…我也不是笨蛋 打倒吸血鬼什么的…
别再说了
小优的话 那些孩子都会相信 所以
吸血鬼是可以打倒的 我们不会输
小优不断重复的这些话…
好了 去吃咖喱吧
给 你一定没吃吧
我不要 这是你的
不行
这不是请求 是命令
我为什么要听你的命令
因为之后小优要和吸血鬼战斗
饿着肚子不能打仗吧
你…
不过这也不是什么大不了的东西
你看 这个城市的地图
上面清楚地标着通往出口的路线
你 难道从那个贵族那里…
费里德的公馆太大 找这个费了好大的劲
我米迦尔大人 可不是那种白给吸血鬼吸血的人
不过 这种日子今天就会结束了
一起逃吧
没事的没事的 我都计划好了
交给我米迦尔大人吧
但是 病毒怎么办 外面可是死亡的世界
那个好像不会感染13岁以下的人
我们现在几岁来着
12岁
就用剩下的1年去研究吧 我们两个人
再加上百夜孤儿院的家人
一定没有办不到的事
真不知道你是有计划性还是没计划性
这么随便决定
怎么了
你们还没睡吗
欢迎回来 米迦
小优 你愿意吃咖喱了啊
我知道了 走吧
好 走吧 小茜你去叫醒大家
什么
我们要对这个世界说再见
走吧
米迦哥哥 我们要去哪里
我讨厌暗的地方
晚上不能出门
没关系没关系 因为我们要和这个世界说拜拜了
为什么
拜拜之后要去哪里
这个…
回到原来的世界
这样就能每天吃到咖喱饭了
真的吗
真的每天都能吃到咖喱饭吗
那牛肉饼呢
穿过这道门就是外面了
好 还差一点
走吧
嗯
等你们好久了
可怜的小羔羊们
没错 就是这个表情
希望突然破灭时人类的表情
所以这场游戏才让我欲罢不能
游戏？
这样就死了
可恶
咦 那不是我的枪吗
不光是地图 连枪都偷走了吗
你们不错嘛 还有精神反抗
那我就再赐予你们一个希望吧
其实那张地图是真的
只要沿着这条路一直跑就能回到原来的世界
你们逃出去之后我就无法轻易追上你们
在这希望和绝望的夹缝里 你们会怎样哀鸣呢
快逃
快跑
我说过了吧
我来拖住他
住…
住手
小茜
我想欣赏你们绝望的表情
别忘了 小优
我们是 家人
喂
米迦尔 你的血很美味
我不客气了
小…优 快逃…
去死吧
米迦
喂 米迦
快走 小优
别开玩笑了 你也要一起走 一起
别让我们的努力白费
我不要
这种事 我不要
我的家人 好不容易才找到的…
怎么能丢下你们
快走 笨蛋
小优 你第一次叫我们家人
好 找到了
正如「预言」所示
毁灭日本的百夜实验场的其中一个实验体出现了
少年
为了消灭吸血鬼 我们需要利用你
正合我意
只要能将吸血鬼们 消灭…
四年后
终结的炽天使
血脉的世界
下集 「终结的炽天使」
毁灭后的人类