快回去吧
这不妙啊
要是被军队的人知道…
走了 祐二
潜藏于心底的鬼
那个
非常感谢你当时你从吸血鬼手里救了我
我喜欢你
请看看我的心意
不
我…
不愧是从吸血鬼手上拯救学校的英雄
真受欢迎
这次你要惹那个女孩哭吗
「这次」是怎么回事
我根本没做过那种事
也是 毕竟你是个处男
筱娅
你这混蛋
不过童贞可是「罪恶」哦 优
再怎么说我们日本帝鬼军
可是每天都在鼓励大家出双入对呢
世界曾经一度毁灭
由于未知的病毒
大地上突然涌现出众多怪物
许多人被杀害了
那堵高墙对面是充斥着怪物的废墟与荒野
这个世界对人类已经不再友好
但我们日本帝鬼军统合了幸存的人类
让他们繁衍来要夺取世界的霸权
来 生吧
繁衍吧
万岁 不纯洁的异性交往
话说
我能提个问题吗
我在之前和吸血鬼的战斗中
实力得到认同
被分配到吸血鬼歼灭部队了吧
那为什么我还在上高中
这方面的抱怨请对中佐说
红莲那蠢货根本不在办公室
我要怎么去和他抱怨
你因为中佐的事对我大吼也…
而且
歼灭部队的训练已经开始了
啊？
你真心想要的东西
能让你得到这些的训练…
我
从心底里想要的东西
你想要的是
这个吧
这 这是
它是和我签订契约的鬼
「四镰童子」
我想给你看的就是这个
这就是
能咒杀吸血鬼的鬼咒武器吗
我好歹也是吸血鬼歼灭部队的成员呢
只要有这个
我就能独自杀掉吸血鬼
一个人是不可能的
你应该认真培养协调性…
筱娅
把那个给我
我要带着它去向吸血鬼复仇
与别人签订契约的武器 你是无法使用的
那就让我见识一下武器的力量吧
真是的
挺行啊
但普通武器是无法与鬼咒武器抗衡的
小四
这武器还真厉害
我说 只要有刚才那种武器
吸血鬼根本不值一提吧
不不 上战场时对方也会进行武装
这和你之前打倒的赤手空拳的吸血鬼可不同
武装？
真的吗
所以你先要具备协调性来配合部队行动
红莲中佐是这么说的
帮帮我 优
与一
怎么 与一你又被欺负了吗
等一下 与一
我们真心为自己之前欺负你的事道歉
请收我们当小弟吧
小弟？
等等等 真的不行啦
我真的当不了大哥
这不是优一郎大哥吗
小的我是山中
您从吸血鬼那救下来的山中智
大哥？
你的朋友越来越多
我有点寂寞呢
你们之前还在欺负与一
居然有脸自称小弟啊
您 您说得是
其实我们现在很困扰
遇到麻烦就想起以前受你们欺负的人了吗
最近的混混还真没节操
优你这是小人得志
凭我们之前的所作所为
的确没脸来求你们
但是
祐二他
我们的同伴进了「禁忌之屋」后就再也没出来
「禁忌之屋」？
我听说与一被分配到歼灭部队
所以
你们
入侵了军队管理下的一级禁区吗
那 那是因为
不用解释
你们是想试胆
所以擅自闯进去的吧
进入那里的人
将会受到严厉的惩罚
那 那么祐二呢
会被军队逮捕吧
怎么会
能不能想想办法
也有可能被判处死刑
放弃吧
筱娅 你们到底在说什么
「禁忌之屋」是什么
你不知道吗
是这所学校的七大怪谈之一
自己发出响声的钢琴
活动的人体模型
绝不能打开的「禁忌之屋」
什么七大怪谈
不过就是军队管理的禁区吧
祐二进去之后
出不来了吗
应该是吧
其实那里
是培养吸血鬼歼灭部队成员的地方
没受过训练的人进去
可能会被鬼附身
鬼是…
我不是说过了吗
进入歼灭部队的训练已经开始
我们要进入下一阶段了
跟我来
地下神殿？
为什么这所学校地下有神殿啊
神殿不过是种叫法而已
曾经涉谷地下
有着巨大的防洪空洞
然后吸血鬼歼灭部队将这里选为训练场
应该说
整所学校都是歼灭部队的训练场
在地下饲养着鬼
将受到邪气侵蚀也不会失控的人选入部队
也就是说这所学校
是为了进行大型活体实验建造的
你认为这个疯狂的时代里
真的会有纯净的校园吗
前面的禁地
只有被歼灭部队召集的人才
或被鬼选中的人才能进入
那
祐二他
我们并没有召集他
现在他的心智可能已经被鬼侵蚀了
心 心智被侵蚀会怎么样
会变成性质比吸血鬼更恶劣毫无理性的食人鬼
所以才
必须进行足够的训练
尤其是心灵的修炼
这次我会让你们了解鬼咒武器的可怕之处
只要我们不输给鬼就行了吧
为了复仇
我需要力量
鬼也好 恶魔也行
只要能得到力量都无所谓
怎么擅自就…
你们在远处看着
不要出手
歼灭部队会来救助他
那把大斧
还没与人签订契约吧
那我就收下了
等一下
真是的
与一
麻烦你去向月鬼组请求支援
这个大厅里面有宿舍
好的
把那把斧子交出来！
真厉害啊
但是比筱娅的镰刀弱多了
别妨碍我
真是的
太没有协调性了
徒手触碰鬼咒武器的话
你会被鬼侵蚀心智
和他一样变成鬼
我不会输给鬼
会输的
你还赢不了鬼
因为你的心灵很脆弱
鬼会吞噬欲望
利用你复仇的欲望
所以不论你有多强
红莲中佐也不会将鬼咒武器交给你
开什么玩笑
那我现在就向你证明
我不会输给鬼
等一下 太乱来了
好 把武器夺过…
咦
小优
你发什么呆呢
快坐下来
饭要凉了
是啊
小优 这可是我难得做的啊
优哥哥快坐
很好吃哦
来 快趁热吃
太好了呢 各位
小优今天在家
嗯
优哥哥平时都不在家呢
对了 小优
革命怎么样了
咦
真是的 你忘记了吗
你不是决定要变强杀掉吸血鬼
在这里创造人类的国度吗
就是啊 优哥哥
我们一直都等着哦
来来小优 你一口都没动呢
这可不行啊小优
要变强就得好好吃饭
嗯
你们
都还活着吗
你说什么呢
我们当然都死了
就是啊
肯定都死了嘛
今天优哥哥好奇怪
我们都被吸血鬼杀死
只有小优你逃走了
不 不是的
我没有逃…
你逃走了吧
而且根本不复仇
求你了 小优
为了被杀害的我们复仇吧
要不我把力量借给你吧
只要小优敞开心扉接受我
复仇
对
对啊
复仇需要力量
对吧
所以快接受我吧
不过你是谁
米迦他…
米迦他才不是这样的人
那家伙
和我不同 不会把复仇挂在嘴上
他很聪明
对大家温柔得不得了
总是独自承担一切
小优
不过你是什么德行
别说了 小优
闭嘴
居然冒充我重要的家人
你根本不了解我的家人
我刚才到底做了什么
怎么可能
居然靠着自己的力量回来了
回来了是怎么回事
不 那个…
你陷入了鬼施放的幻觉中
但是
你仅凭自己的意志就降服了鬼
在没有契约咒的情况下
到底是怎么回事
这把斧头是我的了吗
不不
事情没那么简单
驱使鬼需要一定的步骤
给你配备的武器
是由红莲中佐决定的
但是我战胜了鬼
那个啊…
红莲那笨蛋也不能无视这点
是吧
也是呢
毕竟你还救了同班同学
也许明天你就能来这里
在这所吸血鬼歼灭部队的训练学校参加训练了
太棒了！
这么擅自下定论
我会被责怪吧
终于
我终于走到这一步了 米迦
我会在这里
得到杀死吸血鬼的力量
米迦 米迦 米米迦
哎呀
你果然在这里
听过报告了吗
好像终于找到了呢
你一直在寻找的
那位重要的天使
不出所料
他被污秽的人类利用了
百夜
优一郎
让我看看
你要如何编织这个故事呢
百夜米迦尔
下集 终结的炽天使
吸血鬼米迦尔