与黑鬼缔结契约
今天召集各位继承了始祖血统的贵族前来
不为其他
只为了「威胁」
这个威胁来自在东京以北活跃的
名为日本帝鬼军的人类组织
他们残害我等同胞
人类的组织
扩张领土
随心所欲地染指禁忌咒法
根据我们得到的情报
他们甚至再次开始了「终结的炽天使」的实验
如果放任他们为所欲为
一定会引发与8年前相同的大灾难
因此我等
决定歼灭日本帝鬼军
开战了
为了维护世界的安宁
我们要将贪婪的人类赶尽杀绝
战争…
「终结的炽天使」
小优
我马上来救你
第三区域的报告如上
我是日本帝鬼军少将
柊深夜
关西方面的吸血鬼正蠢蠢欲动
相关情报由我进行汇报
一濑
一濑红莲
又臭又长的会议终于结束了吗
你这是什么态度
区区一濑家的人
柊天利大人 真是失敬了
因为会议实在太过无聊
你这混蛋
别太得意忘形…
算了算了 他的态度一直都这样不是吗
我继续报告
我要走了
情报之后整理完给我吧
等一下 红莲
如果态度太恶劣
连我都没办法帮你圆场
谁求你帮我圆场了
真是的
而且在日本帝鬼军中 柊家独掌大权
根本没有分家的一濑家什么事吧
你倒是很明理
既然如此就快滚吧
垃圾
所以说我要走了吧
再见
无聊得要死
找到笨蛋红莲了
你还是那么好懂啊
在无聊的政治斗争之后 你还算是个有趣的消遣
我一点都不觉得有趣
不把鬼咒武器给我就失踪了十天 你在搞什么
你
就那么想向吸血鬼报仇吗
想
我只为了复仇才活到现在
只为了复仇啊
算了 把这家伙丢在这里太久
被柊家人盯上就糟了
好
那你就和鬼签订契约吧
然后我就派你去前线
真的吗
嗯 就这样吧
就算你赶不上训练进度也行
不过死了你自己负责
没问题
没错
我一直等着这样的进展
你果然是个笨蛋
话说回来 优
不许踢长官
果然和笨蛋打交道好累
不过
事情稍微变得有趣了
你的脑袋怎么了
难道又翘课出去打架了
才没有
红莲中佐可不会手下留情
什么嘛
别明知故问
太好了呢
中佐同意
你与鬼签订契约了吧
还说不定
因为那个笨蛋反复无常的
行了行了 明明就很高兴
啰嗦
但是没关系的
红莲中佐虽然嘴上不饶人
还喜欢诉诸暴力
但却是个遵守约定的人
没错
终于
终于可以把吸血鬼们…
终于等到这一刻了呢
你不高兴吗
好不容易能见到你那重要的天使了
期待你的表现 米迦
快点
没事的
好了 各位
今天我们发完前几天的笔试试卷就能解散了
测试结果
会影响你们今后得到的鬼咒武器等级
请各位分析检讨此次结果
争取下次有所提升
怎么能让你得逞
混蛋
好厉害
这不是那个吗
只有牛人才能得到的 传说中的分数
快还给我
这就是传说中的…
万万没想到啊
怎么 这家伙真的得了0分啊
真的 好厉害
所有答案都是用平假名写的
你这混蛋
也太喜欢欺负人了吧
怎么能说我欺负人呢
因为你不愿意融入班级
我可是在帮你增加人气啊
不要你多管闲事
说到底
杀死吸血鬼根本不需要同伴和朋友
又在说这种话了
没有协调性的人
在军中无法大显身手
我可以
我会超级活跃
你是小孩吗
你说谁是小孩
别吵了别吵了 两位
不过优你毕竟有过那种经历
小时候被监禁在吸血鬼的都市
比起日语 读写英语或拉丁语应该更擅长吧
这次考试结果不理想也是没办法的
不 该怎么说呢…
你的脑子里装的都是屎吗
什么啊
摆出一副了不起的样子 你得了几分
应该成绩不错吧
从右边起是
拉丁语咒术
英语咒术
日语咒术
不过我不擅长日语以外的语言
可比不上以海归自居的优先生呢
杀吸血鬼前我要先宰了你
正合我意 来啊
等…住手啊
好了 各位
住手
现在还在上课哦
怎么回事 这里还是那么吵
红莲大人
够了吧
您回来了
小百合吗
我回来了
你们两个…
你说什么
这么聒噪是什么情况
这是因为…
又是那两个家伙吗
君月 等一下
红莲那笨蛋在
红莲
你之前不是说要给我鬼咒武器吗
你要把我晾到什么…
别吵 笨蛋 我来说
一濑中佐
能请您解释一下吗
为什么丢下班级
失踪了十多天
我认为我们已经拥有
能与鬼咒武器签订契约的力量了
你说你们这些垃圾已经有
能与鬼咒武器签订契约的力量了？
我们当然有
就算君月这个混蛋没有
但我有
给我闭嘴
你才要闭嘴
那么
实际上
这些家伙能抵挡鬼的诱惑吗
至少他们两个
比我16岁的时候厉害多了
其他人呢
令人意外的是
面对鬼时拥有最强稳定性的
是早乙女与一
那好
我讨厌繁琐的步骤
就来小试一下吧
等等 不会吧 红莲大人
咦
难道中佐打算攻击他们吗
会因此死掉的人
就怨自己修行不足吧
怎么回事
心脏
被紧缚
大家都怎么了
行了 结束
好 那么
现在还有意识的人
你们很有前途
继续训练下去
也许有希望与鬼咒武器签约
还站着的家伙
你们很优秀
你们马上就能挑战
与我相同的「黑鬼」系列武器
那么
还站着的人有
优
君月
与一
你给我晕过去啊
没有符咒还能从容地面对鬼
不愧是有日本帝鬼军当家
柊家的血统啊
真不可爱
骗人
我明明这么可爱
去死
快走
那个 红莲大人
这种乱来的测试虽然司空见惯了
但我认为与一不适合挑战「黑鬼」系列
你对我的决定有意见吗
没有意见
可是他没有接受鬼的强大力量…
不够强大就会死
这个世界就是这样
我们可不是在过家家
但是…
真烦
与一
你想为被吸血鬼杀掉的姐姐报仇吧
那个…
既然如此
你愿意赌上性命吧
性 性命？
还是说你要放弃？
如果害怕死亡就回去吧
回去 与一
这里不是你这种温柔的人待的地方
我也这么认为
你还是回去吧
不论怎么捂紧双耳 还是会听见
我还 活在那个阴影下
听见没有 与一
你…
红莲中佐
我不会放弃
我想要更强大的力量
我想要不会再让我失去重要之人的力量
可恶
结果这家伙也和我一样
好 那么快走吧
要举行契约仪式
事到如今害怕也没用吧
别露出一副没出息的表情
你已经下定决心了吧
说起来 君月你不要紧吗
虽然刚才你勉强站住了
但是手撑在桌子上了吧
与一也看到了吧
是的
别注意这种细节
我也看到了 君月
你看起来挺痛苦的
你也别太从容 优
今天要和你们签约的鬼 与之前的截然不同
只要有一瞬间放松警惕
你们就会被附身 然后杀掉
我知道
好了 就是这里
这里是什么地方
这里就是陈列着你梦寐以求的
封印了最高级鬼神武器的房间
最高级的鬼
有了这些就能狩猎吸血鬼了吗
那要看你的实力
但是这些武器和你的是同种类型吧
没错
这里的武器是稀有的「黑鬼」系列
不用再说明了
开始吧
我可没时间陪你们慢慢磨
我们该怎么做
选择喜欢的武器 进入仪式法阵
接触到武器后
就会自动开始契约仪式
只要你们战胜鬼就能获得力量
如果输了呢
会变成食人恶鬼
或被鬼的力量压垮死去
不过两条路都是死
如果变成食人恶鬼 我会杀了你们
真不错
我一直在等这一天
笨蛋红莲还推三阻四 把我塞进学校
我要得到力量 把杀了我家人…
杀了米迦的吸血鬼全都杀掉
我只为此才活到现在
拔出来
然后开始仪式
给我力量
可恶的鬼
下集 终结的炽天使
新的家人