新的家人
躲在床下绝对不要出来
姐姐
拉克斯
总部召集我们回去
知道了
雷涅你已经吸完血了吗
姐 姐姐
早乙女与一
我方才再现了你心底深处的记忆
姐姐你还活…
我当然已经死了
哥哥
吵醒你了吗
对不起 未来
没事
身体还好吗
还好
今天我感觉不错
是吗
你肚子饿了吧
我帮你拿点吃的来
哥哥
那个 如果我拖累了你
就把我…
闭嘴 笨蛋
你怎么可能拖累我
可是
再这样下去哥哥也会…
没什么但是的
如果你死了我陪你
这样可不行
因为哥哥
每晚都在哭泣吧
觉得很辛苦
想要抛下我
你为什么会知道这件事
因为你是自私自利的人类啊
君月士方
你是
鬼
没错 但这不是幻觉
我不过利用了你的记忆
这便是你心中真正的想法
开什么玩笑
他应该能设法过关吧
小优
抛下我们逃走的小优
别冒充我重要的家人
咦
我原本打算直击最软弱的部分呢
你却完全没有动摇
真奇怪 这是为什么
我早就知道你们这些鬼的手段
别挣扎了 老老实实地给我力量
米迦
原来如此
你曾经接触过鬼吗
可是 只接触过低等的「明王」就想战胜我吗
你那样的心智
我能轻易玩弄于股掌之间
闭嘴
行了 快把力量给我
你的力量属于我
但是...
你为何如此渴求力量
想要复仇吗
没错
因为你失去了重要的事物？
我失去了初次得到的家人
那可真是辛酸
好啊
如果你想要复仇的力量
我就给你无穷无尽的力量
那么…
但是还不够 小优
更加仇恨 更加仇恨
如果你不能只为复仇而活
我就不能给你力量
是呢 这个女孩说得对
我不会给你力量
等一下
小优
你又想抛弃我们吗
又想独自逃跑吗
优哥哥不会这么做吧
你还会和我们一起生活吧
是吧 优哥哥
舍弃爱吧 小优
那是我们最大的弱点
我喜欢欲望却讨厌爱
与一 君月 筱娅 同伴
他们算什么东西
小优要抛下我去交朋友 独自获得幸福吗
那 那是…
只有小优活下来 太狡猾了
抛下我们独自逃跑
上学交朋友
把我们忘得干干净净
没有
我没有忘记
那就舍弃朋友啊
小优的家人只有我们 不是吗
别说了
你会为我们报仇吧
你会为了复仇而活吧
闭嘴
你们叽叽喳喳的烦死了
够了 把力量交给我
我
我需要
能守护一切的力量
爱与欲望结合了
好激烈的矛盾
正因为这样的矛盾 人类才会毁灭世界
好吧 我很中意你
只要你的心仍然坚强 我就服从你
但若它有一瞬的动摇
我就会夺走你的身体
没问题
我名为阿朱罗丸
若你想要力量就呼唤我吧
阿朱罗丸
对了 还有一件事
既然成为了我的主人 就告诉你一个情报吧
情报？
你的身体里混入了奇怪的东西
已经有一成左右不是人类了
也许是被人类进行了不良的改造吧
这到底是…
别相信人类 优
人类远比吸血鬼和鬼要恐怖
不过对身为人类的你说这些也很奇怪
所以你
到底在说什么
那么契约就此完成
我来成为你的力量
成为你的利刃吧
睁开双眼 让你强烈的欲望继续扩大
去开拓世界吧
百夜优一郎
还顺利吗 优
红莲
当然顺利了
装什么轻松
降服一个鬼你要花多久啊
你也成功了吗
当然
与一呢
你究竟是…
是你召唤我的吧
你想取得鬼咒武器为姐姐报仇
这样啊
我正在与鬼进行契约
那么你是鬼啊
对
你的外表真戳人软肋
你则是一脸窝囊相
别人也总这么说我
你想要力量吗
我窥视了你的内心
却找不到强烈的复仇欲望
我见到的只有安宁 温柔
以及对他人的爱
这些都是我讨厌的感情
才 才不是这样
我想要为姐姐报仇
你在说谎
你沉浸在独自获救的喜悦中
这 这种事…
并且你厌恶斗争
不愿同伴死去
不愿家人死去
不
是不愿意亲手杀人
下不了手却想报仇？
真滑稽
你的欲望太少了
而且 我讨厌你这样的人
所以就由我来替你杀掉敌人吧
把你的身体给我 人类
抵抗的欲望也不够
你果然不行啊
不配成为我的主人
糟糕了
果然与一的力量稍显不足吗
不过算了
挑战「黑鬼」的人有三分之二能成功已经很不错了
到底是怎么回事
人类有1 2 3 4个
而且都有鬼咒武器吗
所以人类才那么麻烦
弓啊
好了
既然已经得到鬼咒武器
我就将加入吸血鬼歼灭部队·月鬼组后的
第一次任务交给你们
优 君月
食人鬼出现了
你们俩去解决他
危险的人类
让我全都杀掉吧
与一
果然 只要能释放出原有的力量
鬼就算不吞噬欲望也挺强大的
红莲中佐
我能否提出一些建议
不行 闭嘴
可是目前的情况…
红莲
「解决」是怎么回事
与一是我们的同伴
那家伙怎么看都是鬼吧
快杀掉 让他解脱
开什么玩笑
我怎么可能对同伴下手
别优柔寡断
这里是月鬼组
只有斗争一途
还是说 你们只是来这里玩复仇游戏的吗
你想被杀我不会阻止
但与一已经无法恢复人性
可恶
既然想挺起胸膛声称自己是军人
就赶紧履行义务吧
可 可恶
可恶
混蛋
这是什么
优
快放开与一
怪物
好
蠢货
别放松警惕
鬼不是附着在武器上 而是附在与一身上
住手 你想杀了与一吗
怎么回事
你们杀不了我吗
与一 快醒醒
别输给鬼
你不是要和我一起打倒吸血鬼吗
红莲中佐
这会不会有些过分
还太勉强了
请收回让他们处分与一的命令
一向冷静的你对他们倒是很温柔啊 筱娅
对他们产生同情心了吗
中佐
那就由你下手
把他们从罪恶感中解救出来
怎么
你也不愿意弄脏自己的手吗
我倒是第一次见你那么可爱
与一 快醒醒
别输给鬼
烦人
去死
动手吧
我不会杀害同伴
我早就下定决心 绝不抛弃同伴
还有 与一
你杀不了我
如果你曾经和我一样
亲眼见到家人被杀害
就不可能对同伴下手
你是笨蛋吗
所以快给我清醒
笨蛋与一
那么
去死吧
与一 你还打算再一次躲在床底下
看着家人被杀害吗
行了 快从床底下爬出来守护你的同伴
与一
躲在床下绝对不要出来
我
其实我已经不想再逃避了
所以
把能守护重要之人的力量
把能消灭敌人的力量
给我吧 鬼
不会吧
回来了吗
好 回来得好
优
回来得太迟了
为 为什么是我中招
优
难道中佐您早就料到…
烦人 闭嘴
死个小鬼和我无关
嘴上这么说 您在最后看起来有些焦急呢
好痛好痛
你有才能
却因为无法救出姐姐
而缺少活下去的欲望
但是今天
你找到它了吧
你活下去的理由
就是守护今天挽救你的同伴们
复仇？
别被那种小事束缚
你也一样 蠢货
痛
忘记曾经的家人吧
你胡说什…
站在这里的 才是你新的家人
你要为现在的家人豁出性命
蠢货
过去一片虚无
你们拥有的是未来
吵死了
好 鬼咒武器到手
团队合作也稍微像样点了
该让你们上前线了吧
前线？
没错
有情报显示目前关西方面的吸血鬼
正计划夺回新宿
我们去附近侦查吧
参战就能狩猎吸血鬼了吧
刚 刚进入部队就要参加实战吗
没有休假吗
要教育一群小鬼还真辛苦
即将到达东京
预计在池袋、新宿、涉谷地区附近
会受到日本帝鬼军的袭击
请诸位注意安全
听到了吗
米迦
第一站是新宿吗
下集 终结的炽天使
三叶的队伍