小优
为什么小优要抛弃我呢
如果你不回答我的问题
这个梦就永远不会醒来
因为这里是小优心中的
黑暗面
然后我是…
我是你的力量
若你的心支撑不住 随时告诉我吧
把身体交给我
我会帮你复仇
话说回来 优
你啊
终于
终于能去猎杀吸血鬼了
米迦
三叶的队伍
优 制服挺适合你的嘛
筱娅啊
你也…
没什么
快被筱娅穿制服的样子萌死了
你找我有什么事
我来向你传达命令
命令?
关西方面的吸血鬼
似乎正计划夺回新宿
只要去新宿就能杀掉吸血鬼吗
别一上来就说那么血腥的话
在开战前可以通过加固新宿的防御…
喂 你在听吗
我没听
你这样可无法在墙外存活
我们是吸血鬼歼灭部队 月鬼组
我们需要外出
月鬼组?
那些精英们吗
可他们不都是些小鬼吗
笨蛋 会被听见的
他们说你是小鬼呢 优
这是在说你吧
毕竟你是小矮子
不不 我还在成长期呢
我的姐姐真昼可是个大波美少女哦
你还有姐姐啊
不过她已经死了
真对不起
事到如今还需要顾虑我吗
来 走吧
在这丑陋荒废的世界中
并未失去重要之人的人
已经不存在了吧
红莲中佐
我不能接受
为什么我要被分配到全是新人的队伍里
那是谁
谁知道 应该是新成员吧
我可是13岁就进入歼灭部队了
我们下去吧
等等
优
太慢了 蠢货优
你骂谁是蠢货优呢
话说 那是怎么了
退一百步说
如果我是教育新人的分队长
那还能理解
可现在那个总是嬉皮笑脸的柊筱娅
她居然是分队长不是吗
你们都来了啊
终于出现了 柊筱娅
是的 我出现了 小三
可恶
别吵架 筱娅
三叶今后可要加入你的分队
当然没问题 中佐
我很成熟的
毫无实力的败家犬乱吠一通
我丝毫不…
揍飞你
敢再给我添麻烦
就把你们都关进牢里
非常抱歉
我通过其他路线前往新宿
和你们道别前我再强调一遍
总之她是你们的新同伴
三宫三叶
月鬼组基本以5人为一队活动
少于5人时与吸血鬼战斗
很可能被杀
在踏出这堵城墙的瞬间
不论遇到什么情况
都不许你们内讧或单独行动
听到了没有
就是这样
听明白了吧
猪突猛进先生
我不保证自己能遵守规定
眼前有吸血鬼的话 我自己就…
你干什么
反应倒是挺快
我明白了 红莲中佐
您的意思是要我教育他
对吧
问题儿童还想教育别人
我哪里有问题了
队伍里好像都是麻烦得要死的人啊
如果君月都这么认为
那就是真的很麻烦了
你刚才说什么
我什么都没说哦
痛吗
还好
总之
在这里的都是你们的同伴
同伴比家人更重要
给我豁出性命保护同伴
那么 我把初次任务交给你们
首先前往原宿
那里有吸血鬼狩猎人类后
将他们当做家畜饲养形成的集落
攻破那里解放人类后前往新宿
好荒凉
我在受到帝鬼军保护后还是第一次出城
没想到外面那么荒凉
优和君月来到普通科前
作为警备兵外出过吧
算是吧
杀了几个在架设了结界的城墙周围
徘徊的弱小约翰四骑士
就那么得意
真让人困扰
本来
被称为「约翰四骑士」的怪物
只要远离结界一公里左右
实力就会有飞跃性的提升
它们和你们击败过的那些有本质上的不同
在这里只要有一瞬间的松懈就会导致死亡
别光顾聊天打乱队列
不想死就给我绷紧神经
天真的小子们
这家伙怎么回事
很可爱吧
她认为中佐把新人的性命交给自己
所以感到责任重大啊
是原宿车站
任务地点就在这里
那么 吸血鬼的集落在…
约翰四骑士
糟了
别擅自行动 笨蛋
不要打乱队列
救救我
你到底打算做什么
别开玩笑了 你这混蛋
烦死了
连个小孩都救不了
还叫什么吸血鬼歼灭部队啊
闭嘴
放开我
这是吸血鬼的陷阱
如果现在去救那个女孩
我们有可能全灭
就算去当诱饵
我也要救她
闭嘴 给我待命
那就你一个人待命去吧
我绝不会再抛下任何人苟延残喘了
站住
优
别动
吸血鬼来了
进入警戒态势
女孩是吸引我们的诱饵
诱饵? 开玩笑吧
没有智能的约翰四骑士
为什么要顺从吸血鬼
它们并没有顺从吸血鬼
那怪物只会袭击人类
仿佛在惩罚过分繁殖的人类一般
快逃
你这个笨蛋
来了
明白了吧
他们会在怪物面前抛下诱饵
捕捉前来营救的人类
愚蠢的人类
这是吸血鬼常用的手段
拉开距离
给我力量
阿朱罗丸
这家伙怎么回事
百夜
你背后全是破绽 蠢货优
与一 君月
你们…
鬼的武器
吸血鬼歼灭部队吗
去叫援军 一定要活捉他们
有本事试试看啊
到此为止 优
撤退
区区家畜
怎么可能放过你们
混蛋 你刚才说什么
撤退了
怎么会让你们逃走
优 这里是敌军大本营
在他们的援军到达前撤退吧
我知道了
那是什么意思
你的行动会为队伍带来危险
幸好只遇到了二级武装的吸血鬼
如果那是…
是啊 你说得对
但是我不会反省
必须要救那个女孩
不过
我也认为自己的行动不妥当
如果你能揍我一顿解气
随便你怎么揍
我最讨厌你这样的人
你这样的人
会导致部队全灭
那个
谢谢你
别在意
我只是做了该做的事
已经没事了
今后会由日本帝鬼军保护你
好的
但是
我讨厌你
唉 那什么
别看这样 小三的过去也挺坎坷
要对她温柔点哦
什么意思
不告诉你
那个百夜优一郎是怎么回事
不听命令而且独断专行
那样的人居然在月鬼组里
我绝不会认同他
就像这样 激烈冲突的两人
渐渐地互相吸引坠入爱河…
坠入你个头啊
你就那么讨厌优吗
我讨厌
像那种的人会让同伴遭遇危险
好像看到过去的自己一般
让人非常急躁吗
笨蛋 别单独冲出去 摆好阵型
同伴都要被杀了还管什么阵型
干掉了?
你这笨蛋
怎么会
快逃
那样的情况下
你什么都做不到
队伍并不是因为你打乱阵型而全灭的
筱娅
什么
不要随便进别人的浴室
别害羞嘛
等等 等一下
住手
那些女人在干什么
我有些话想问你
可以吗
抓住你的吸血鬼
他们的潜伏地点在哪
不过
不想回答就算了
如果不愿意…
好清爽啊
筱娅你真是的
我愿意回答
请让我报答你们的救命之恩
不用报答
别在意这点小事
今后你只要每天都笑着
健康地活下去就行了
真是的
在表参道
在表参道车站
根据女孩提供的情报
吸血鬼在表参道的地铁遗迹中
饲养着人类
我能提问吗
请讲 君月
被抓住的平民怎么处理
暂时无视
我们还没有从容到可以去担心别人的安危
你那是什么表情
不服气就滚回涩谷去
谁说我不服气了
只要能杀了吸血鬼 这点小事…
还有 如果吸血鬼醒着并且配备武器时
立刻撤退
又要撤退?
就是这里
老实说
使用黑鬼系列的你们
的确可能有所作为
但既然要做
我希望在避免伤亡的情况下将敌人全灭
可是独断专行是…
我不会这么做的
不受伤就把他们全灭
不错啊
那我们走吧
下集 终结的炽天使
歼灭作战开始