发小的重逢
你
小优
你在干什么
快用咒术杀了他 优
动作快
但是
混蛋
开什么玩笑
你为什么不杀他
不
你不要紧吧
别没事担心我
给我看着前面 小鬼
这里可是战场
蠢货优 你在干什么
刚才你能杀了他吧
为什么不发动鬼咒
优 你怎么了
优
米迦
我的家人在吸血鬼那边
你是米迦吗
米迦
真的是米迦啊
小 小优
你那可爱的态度是怎么回事
令人怀念的百夜优一郎
他就是你如此执着的理由吧
不过没想到会是如此命运性的再会
我都要流泪了
那么你打算怎么办
你的小优大概被人类利用了哦
我当然会救他
从丑陋的人类手中?
没错
但他也是人类
人类绝不会成为我们的同伴
对了
要不像克鲁鲁对你做的那样
由我将小优变成吸血鬼
敢对小优下手我就杀你了
我开玩笑的
你居然难得激动起来了
那我来帮帮你吧
我会阻止其他人类
你就去把重要的公主夺回来吧
小优他有同伴啊
因为他很温柔呢
但正因为如此
正因为太过温柔
才会被欺骗
人类 那些伪装成你同伴的人类
他们非常贪婪
小优
好了 开始吧
把小优之外的人类杀光
我听说您召唤我
第七位始祖大人
克劳利吗 我等你好久了
那家伙
我稍微绕了点路
找到什么有趣的东西吗
不过要是你们也参与进来
游戏就结束了呢
好 让他们成为家畜吧
不杀掉而是活捉他们
吸血鬼歼灭部队家畜化计划
不错啊
可恶 又来了几个贵族
结束了
所有人
撤退态势
等一下
对面有米迦
有我的家人在
所以 所以别撤退…
你的意思是大家都被杀也可以吗
优
现在先…
撤退
保持阵型退往第二防御线
才不让你们逃走
散开
你这混蛋
你在干什么 优
你这混蛋 你这混蛋
优
臭小鬼
中佐
好快 但还是太年轻了
而且雄狮一旦受伤 也无法发挥实力
红莲大人
碍事
好了 站住
真不错 你还会露出这样的表情啊
美十
我没事
看来他无论如何都不会放我们过去
只能收拾掉了吧
说得倒简单
要是能收拾掉 我们就不用那么辛苦了
放弃吧 你们只能成为家畜
就是这样
集中精神
你在干什么 马上站起来
抱 抱歉
又见面了
这次我不会再放过你们
红莲
后面
先从你开始品尝
别那么生气
不就开个可爱的玩笑嘛
米迦
小优 舍弃一切和我逃走吧
逃走是什么意思
还有 你为什么会和那个吸血鬼在一起
别废话了
优
不能东张西望哦
等一下
开什么玩笑 米迦
给我把事情解释清楚
小优不能留在那里
你会被人类利用 所以…
行了 停一下
给我停下
被人类利用?
这话是什么意思
你…
你已经不是人类了吗
是我的错吗
因为我逃走了
不是 小优没有错
但是
别说了 走吧
这里很危险
小优 求你了
我不能这么做 米迦
我不能跟你走 我的同伴还…
不对 那些人不是你的同伴
别被他们骗了 小优
人类利用你…
筱娅
求你了 小优
别回头
你的身后什么都没有
什么都没有
放开你的手
小优
放开我
别过去 小优
别过去 他们只是想利用你
不要
住手
和我一起走吧 小优
烦死了
优 快逃
家畜给我闭嘴
住手 快住手
你救不了他们了 小优
放弃吧
小优
阿朱罗丸
什么
这是怎么回事
你要夺走我的身体吗
不是 我什么都没做
但是这情况很让我困扰呢
没想到我会因为自己附身的人
那副异样的姿态而感到害怕
你看那片天空
就像要照耀被诅咒的世界一般
云渐渐移开了
优 米迦说得没错
如果来得及
你们还是逃离人类吧
不然 你就会再也不能变回人…
怎么了
看来已经晚了
你那非人类的部分开始失控
开始了
果然 人类把小优…
不行 小优 和我一起走
不太妙的东西出现…
这可真厉害
小优
衣服弄脏了
那是什么
人类尽会造些恶心的怪物
怎么办 费里德
那是什么
谁知道 究竟是什么呢
我猜那大概是你们人类擅长的人体实验吧
你们那无穷无尽的欲望
究竟是从何而来呢
老实说我感到害怕
而且你们也无法一直控制他
你看
罪人
都要都要都要 都要杀掉
筱娅
你想办法解决
现在的优还能恢复神智
不行 小优
不能杀害人类
你
为什么
闭嘴 人类
居然利用小优
可恶 伤口不恢复
全都杀掉
筱娅
快点 不然大家都会死
优 优
求你了 快恢复理智
别用你那肮脏的手碰小优
优
求你了 优
可恶的人类 人类…
这表演很华丽吧
那就是我的杀手锏
但根本没什么用啊
不 有用
因为我们的目的只是争取时间
暴露了 不过已经晚了
贯穿敌人吧 「白虎丸」
小心别打到红莲
可恶
好危险好危险
要是没有他提醒 我可能就死了
哎呀哎呀
区区一个分家的垃圾倒是能干
一濑中佐
接下来就交给柊家
上吧
活捉贵族们
反抗人类
反抗日本帝鬼军
反抗我柊家
会有什么下场
必须让他们好好体会
动手
下集 终结的炽天使
众人皆为罪人