众人皆为罪人
开始了
别让他们逃走 把吸血鬼都干掉
这算是取得预计成果了吧
中佐
稍后我有些事想问您
我对你的问题没兴趣
所以别来问我
中佐
别再靠近了
前方是禁区
我是隶属日本帝鬼军吸血鬼歼灭部队的军人
即便是歼灭部队的成员
尉官以下的军人不得进入
这里是什么设施
恕我无法作答
是实验材料的实验场
说出去也没什么吧
新宿的士兵都知道
实验材料是指?
利用逮捕到的吸血鬼的身体
找出他们的弱点
就是人体试验吗
如果他们是人类的话 的确没错
算了 让我进去
都说了尉官以下的军人…
出示这个也不让我通过吗
是柊家的
那我进去了
那个
为什么统帅帝鬼军的柊家之人
只是军曹呢
我喜欢军曹这个称呼
还有 我对军队内部无聊的权力斗争没兴趣
我的姐姐就是因此去世
我找了您五天
那真是辛苦你了
我有问题想问您
我不会回答的 你回去吧
优还没醒
红莲中佐您对优做了什么
不
您想利用优做些什么
优的黑鬼武器非常特殊
因此要将特别调配的药交给他
中佐对我这么说过
那场失控与这些有关吗
那究竟是怎么回事
回答我 中佐
难得你也会感情用事啊
生气了吗
算了
要我怎么回答你才能接受
对你说什么都没做 你就能放心吗
怎么可能
不可能什么都没做
如果回答你进行了人体试验 你会生气吗
弱小的人类要如何在崩坏的世界中生存
要怎么除掉约翰四骑士
要如何杀掉吸血鬼
你的姐姐柊真昼研发的鬼咒武器
又是建立在多少人的牺牲之上
失去了鬼咒武器
人类还能在这世界生存吗
事到如今还说什么漂亮话 小鬼
还是说 难道你喜欢上优了吗
那是什么表情
我不管你们关系如何
小鬼之间的感情不用全都来向我汇报
回去
请等一下 回答我的问题
那个药啊
五天就没副作用了 优他会醒
如果喜欢他 就去陪着他吧
优 快醒过来
优
喜欢上他了?
这怎么可能
不过快醒来吧
优
撤退了
放手 我…
我要去救小优
我理解你的心情 可是现在不行不行
你看
人类的欲望如此丑陋地缠绕着小优
可恶
可恶的人类们
怎么样
你也应该讨厌起人类了吧
闭嘴
讨厌人类 但也讨厌吸血鬼
那你究竟想成为什么呢
我很期待
那么回去吧
放开我
行了 别吵
你也闹够了吧
闭嘴 小鬼
鬼咒的毒素已经清除
明明成为吸血鬼后 我就不会再流泪了
区区人类让我们吃了个大亏啊
伤势如何 米迦
你被打得最惨吧
只是一个新人 居然又无视我
但那怪物究竟是什么
那个啊
似乎上位始祖会议里也在讨论
好像是人类染指了
一些可能会毁灭世界的禁忌
我记得叫「终结的炽天使」
据说这次袭击新宿
目的就是为了回收那个
也就是说我们作战失败了吗
谁知道
指挥我们的费里德大人
原本就是个猜不透的人
也不能断定是不是失败
不过你应该知道些什么吧
你和那怪物是熟人对吗
所以你才会深受克鲁鲁大人的喜爱吗
百夜米迦尔
你是什么人
如果你不回答 我们也能自己去查
什么人 什么人吗
你已经不是人类了吗
我是什么人?
很显然易见吧
我只是个丑陋的吸血鬼
那算什么回答
百夜米迦尔大人
第三位始祖克鲁鲁・采佩西大人召唤您
请立刻前往「王之间」
你被召唤了 女王面前的红人
与一 快起来
究竟怎么了
优 你醒了吗
我才想问你 究竟怎么了
太好了
回答我的问题
得去告诉大家
我马上去把大家叫来
等等啊
他们都没事吗
你在担心我们?
也不是…
放心吧
出状况的只有优
是吗
优你昏睡了七天
七天 不会吧
真的 所以我才要去告诉大家你醒了
这样啊 大家都没事啊
太好了
米迦
你还活着 这也不是我的梦吧
对吧 你真的…
爱哭鬼的房间是这里吗
看来是呢
别瞒了
我理解你想哭的心情
因为你知道了家人还活着
但是太好了
你醒了
究竟怎么回事
我从中途就不记得了
你完全不记得吗
这样啊
因为你中途说想睡 然后就睡着了
你骗我吧
当然是骗你的
你突然失去意识
部队濒临全灭
不过援军在这时候赶到
柊暮人中将与柊深夜少将
率领涉谷主力部队前来支援
那吸血鬼们…
我军杀了不少贵族之外的普通吸血鬼
还活捉了几个
不过大部分吸血鬼还是逃走了
那么
你问米迦的情况吗
他怎么样了
米迦他
不用客气
不论米迦是敌是友 只要他还活着就好
所以告诉我真相吧
米迦他
被吸血鬼带走了
是吗
是的
我知道了 谢谢你
你可别这么说着就从医院逃走
独自潜入吸血鬼的都市哦
我明白的
现在只要知道他还活着就足够了
我放心了
我带着他跑
把他带到哪
先前往临时据点 赶快
米迦
小优
家人吗
筱娅
什么
谢谢你担心我
不客气
你
等等
这伤没事吗
你说这个吗
那个 没事 只是被吸了一点血
蠢货优
你终于醒了吗
你们两个
到底在干什么
不不不不
刚才只是给他看吸血鬼咬的伤口
你不是也被咬了吗
没事吧
这样啊
别在医院喧哗
你干什么
怎么 你挺精神啊
让你担心了
我为什么要担心你
说是这么说
不过君月之前还在勤快地照料优呢
别胡说 我什么时候照料过他了
你照料得可周全了 君月
各位 我能说几句话吗
什么话
什么
谢谢你们 让你们担心了
还有大家都能活下来 太好了
我有一群好同伴啊
看样子他还需要治疗
很显然脑袋被撞出问题了
不不 优一直是好孩子啊
别再表现自己有多乖巧啦
你们几个 揍飞你们啊
你再休息一阵吧
我们现在应该有些休假
休假?
是的 在优恢复之前
柊筱娅队全体休息
休息吗
我知道你想尽快去救米迦
不
我不能再给大家添麻烦
我会好好休息
那我去买点喝的来
不愧是君月
体贴妹妹还擅长照顾病人
要你多嘴
我也一起去 君月
另一边
身为女孩子却什么都做不了的粗暴的小三也很厉害
你同样身为女孩子也什么都没做吧
我是队长 所以没关系
同伴都还活着
米迦也还活着
这是怎么回事
尽发生些好事真的没关系吗
但是只要他活着就好
米迦
小优
我一定会来
救你
不过 这事顺利得让人想笑呢
你们人类一如既往失控的欲望
与我们吸血鬼蔑视一切的傲慢
你说对吗
我那欢乐的搭档
你真冷淡
给 这是我们的研究资料
对了 我忘了说…