菲莉蜜
是 在
发生紧急情况了
去申请使用神界热线
是
「令人恐慌的事态」吗?
WAっしょい ギミアベイベー
嘿哟 给我个宝贝
妄想 春めいてMA☆N☆KA☆I
妄想如春天的花朵般怒放
嘿哟 给我个宝贝 耶!
WAっしょい ギミアベイベー イェー!
去吧去吧 甜心甜心
イケイケハニハニー
叽叽喳喳的后宫 小鹿乱撞的拥抱
はらひれハーレム ドキドキハグりん
吶喊 ご無体センセーション!
呐喊 感觉完全没天理!
大岡裁きも ねこねこ C
大冈裁判有猫腻
公主争夺战 锁定!
プリンス争奪 ロックオーン!
修罗场在东馆墙角
修羅場 La カベギワ 東館
絶対絶命 バイオレンス!
绝对丧命 暴力解决!
姐姐恶魔 天使燃烧!
ドメ姉デーモン エンジョウ炎上!
アーリアケンケン ゴーゴー!!
雅利安跳跳 冲啊冲啊!!
神魔 到处是 大家 深呼吸
神魔 だらけ みんな ディープで
我来说一句吧 魔法之国就是天国哦
ひと言いわせろ 魔法の国は天国よ
巫女スキー ボンテージ筋肉 ビルトイン
喜欢女巫 运动衫 肌肉 都在里面
嘿哟 给我个宝贝
WAっしょい ギミアベイベー
妄想 春めいてMA☆N☆KA☆I
妄想如春天的花朵般怒放
嘿哟 给我个宝贝 耶!
WAっしょい ギミアベイベー イェー!
去吧去吧 甜心甜心
イケイケハニハニー
WAっしょい シェケナベイベー
嘿哟 跳吧宝贝
逆転ホームラン BA☆KU☆RE☆TSU
逆转的全垒打 爆裂全场
嘿哟 给我个宝贝 耶!
WAっしょい ギミアベイベー イェー!
去吧去吧 甜心甜心
イケイケハニハニー
最爱最爱兽耳
ラブラブけもみみ
可爱的darling
愛しのダーリン
嘿哟 给我个宝贝
WAっしょい ギミアベイベー
好像出大事了
啊 清爽多了
昨天真够受的
拓人 我也要和你一起洗澡
塔娜罗特
拓人有尾巴 而且还在变形
惊人的变化型结构
不是的 不要用手去指啊
诶 不是吗?
好了 快把毛巾给我
我也和拓人一样了
等下 你在做什么啊 塔娜罗特
喂 你们在干什么
铃穗
看吧! 漫画光束
不是的 铃穗 这是…
别解释了
一大清早
还是两个一起
真好啊
不甘心的话铃穗也脱啊
脱就脱啊
不行
别阻止她 就这样 上吧 上啊
看起来拓人不想看老女人的裸体呢
喂 你在说什么啊
什么
糟糕了 得给学园打紧急电话把这里恢复原状
嗯 因为感冒了…所以想给学校那边请个假
咳咳…
那可真是太糟了
嗯? 女孩子?
总 总之拜托你了 谢谢
啊 等一下 拓人
去买东西 去买东西
真是的…
没问题吗? 小拓…
塔娜罗特不能独自去买东西吧
拓人 快点出发吧
知道了 知道了
那我走了 铃穗 一会见
再见了
学园的修整还在顺利进行
矮人们也在修理拓人家哦
因为用魔法修改了居民的记忆
不用担心会暴露哦
但是 关于羽濑川拓人召唤的魔神
到目前为止 神界和魔界都没有作出回应
看来需要我们亲自去一趟了
可以拜托你吗 寒河江教授
事态不要变得更严重就好了
那么 要怎么办呢
就算说是让我们避免「令人恐慌的事态」…
拜托了
大概在这
切 菲莉蜜那家伙实在是太敷衍了事了
不论怎样 得先确定目标
要潜入学园了
潜入? 真麻烦啊
不行 这次任务的条件是要秘密执行
哎呀哎呀 神族还是这么固执呢
是魔族太草率了
多谢搭乘
拓人拓人 快过来啊
啊 很危险的 不要乱跑
这个好好吃
我马上就付钱
看这个看这个
这是什么
好了 老实一点
拓人 那是什么
啊 那是婴儿车
哦 就是搭载婴儿 方便搬运的工具吧
虽然这么说很奇怪 不过就是那样的…
我要去看婴儿
好痛 要散架了 要散架了
哇 拓人 是小婴儿
抱歉 这孩子刚来日本不久 言行可能有些奇怪
嗯…你喜欢婴儿吗
嗯 这个会变成大人 我很感兴趣
又不是机器人
不过 这里和拓人的一样啊
什么…怎么可能一样啊…
哎…真可怜
你 你在说什么傻话呢
该走了 塔娜罗特
再见了 小婴儿
拓人 拓人
这件怎么样
这件呢
不用一个个试给我看啦
那个…您挑好了吗
我要符合拓人的兴趣 这是身为仆人的义务
仆人?
不 这孩子的家乡把「表妹」叫作「仆人」
总之请你替她选一件合适的
不好意思不好意思
那么就选一件比较可爱的吧
最近的年轻人啊
塔娜罗特
啊? 这件不符合拓人的兴趣吗?
那么…
不要在这里脱啊
混蛋 果然是这样
哟 麦塔利斯
哟 乔治
我现在赶时间 一会再说
欢迎
没关系 我会像妈妈一样温柔对你的
你看 这孩子紧张得全身僵硬了
不 因为这家伙是超合金的吧
来 让妈妈好好看看你
魔力值88
神格值…0
不是这个呢
真是的 这样的话有多少时间都不够
有没有什么好的方法呢
奇美拉就是艺术
我再说一遍 奇美拉就是艺术
兽耳娘为什么有魅力
不仅因为她有美丽迷人的外貌
还因为她是将动物的正确特征
和女孩子相融合并且想象出的
举个例子
一提到猫 就是娇小的体型和顽皮淘气的性格
一提到狗 就是最爱主人的可爱伙伴
而兔子 就是害怕寂寞想被人陪伴
又有着淘气性格等等等等…
接下来 请看这个
兽耳化-Z
这次我想通过这个让大家学习了解什么是兽耳
那么 启动
{}这里是魔法学园MA!
{}这里是魔法学园MA…
结果只有这里是安全的吗
抱歉
这是拓人给我买的衣服 我好开心
我 羽濑川拓人
学号J041128 凭学生证召唤你
门啊 被隐藏起来通向真实的门啊
请立即在我面前 开启通向学园的道路吧
确认完毕
羽濑川拓人 你今天可真慢啊
因为有急事 所以想拜托你让我们直接进入学园
伊斯莫
明白了
希望你们今日也能充满勇气地展现才华
这是什么
我变成马了
我不要变成猪啦
这 这是什么
拓人拓人
这是什么啊
啊 连塔娜罗特也…
和拓人一样了呢
喂
STOP! 到此为止!
看到了吗 这就是兽耳化-Z的力量
太棒了 富兰克拉姆 修达教授
这正是本世纪的「萌发明」
学园制服加上兽耳 真让人按奈不住啊
你能够理解吗 佐久间
不愧是我的好战友
yeah
喂 话说 请快点想想办法啊
实在是太难为情了
交给我吧 佐久间荣太郎从不失手
怎么样 这下没有兽耳的不协调感了吧
耳朵耳朵
肉球肉球
软软的
那些家伙怎么回事
别管了 趁着混乱的时候进行调查
软软的
北边发现两个漂亮的美女
喔 那不是有名的「米老鼠」吗
喂 快放开
什么 这个变态是怎么回事
没办法了
哎呀 那有你喜欢的可爱女孩
猫耳和女仆装
还有眼镜
这可谓是萌的三神器
等一下 大姐姐
不要
真是恐怖的敌人
得想点办法
对了
既然是魔法机器造成的 用铃穗的力量就可以…
汪?
铃穗
看来 不只是兽耳 还在不断的兽化蹦
蹦?
啊 现在也在兽化
握手 另一边
好 把这个捡回来
铃穗…
羽濑川拓人
可以确认是某人增强了机器的魔法
这样下去 会从魔法力低的人开始兽化
必须立刻摧毁暴走的机器
知道地点吗 德琳
是的 兽耳化-Z现在在这里
好 快走吧
是他们
不快点阻止他们就糟了
超级变体 终极巨象
看到了吗
好奇怪 我们也去吧
找到了
把那个摧毁掉就行了吧
塔娜罗特
动 动不了
这是 封缚阵
魔力值十万 神格值五千
看来没错了
你们 是谁
我是辛格拉薇亚
魔法精灵的一族
我是雅 四神之一 西方神兽白虎
魔族和神族为什么…
为什么
为了防止「令人恐慌的事态」发生而前来制止的啊
光是你的存在对我们就有巨大的威胁
神与魔不变 是这个世界存在的大前提
从世界诞生到终结 数量不变
神界和魔界就像天平的两端
神魔维持着微妙的平衡 互相支持着对方
但是 这种关系很不稳定
如果这孩子作为神或者作为魔觉醒的话
神魔的平衡就会崩坏
是的 本不该发生变化的神魔数量会被打乱
我们所恐慌的事态就会变成现实
令人恐慌的事态?
聊天就到此为止吧
塔娜罗特
不要 我已经许下留在拓人身边的誓约了
我哪里也不要去
我只想和拓人在一起
塔娜罗特 等着 我就来救你
真遗憾 人类的力量是不够的
拓人大人 这里就由我…
人狼? 不 不是
黑犬兽的化身吗
白虎和黑犬 旗鼓相当呢
就是观众不多有些不满呢
身手不赖嘛
彼此彼此
等一下 等一下
等等 我的小猫咪
抓住你了
这是什么
艾妮小姐
以吾的名义与技能 在此召唤
吾乃羽濑川拓人
超常事理的支配者
燃烧的力量啊
立刻展现你的力量燃烧敌人吧
雕虫小技
拓人
似乎到此为止了呢
你就在这乖乖睡觉吧
直到永远
啊 拓人
塔娜罗特
嗯?
前辈
这是什么
什么是指
神圣的「萌道具」居然是平光镜
开什么玩笑
眼镜当然得是近视眼镜啊
眼睛绝对不是流行道具 不 绝对不能变成这样
近视的女孩为了看清而通过眼镜看事物的方式
如果没有眼镜 她到底会变成什么样子呢
这种令人心跳不已的期待感
正因为这些全是真实的才萌
可是…可是…
居然用伪装的萌来欺骗我纯真的心灵 罪该万死
天罚
啊 身体能动了
糟了
刚才居然那样对我 我要反击
恢复原状了
我的兽耳化-Z
完蛋了 我的人生一败涂地…
拓人
塔娜罗特
太好了 太好了
哎呀哎呀
看来在我外出的时候发生了不得了的事呢
寒河江教授
原来是这样
确实身份不明的塔娜罗特可能会成为神或者魔
前辈
不过 这些都还不能确定
这完全是神界和魔界太心急了
那么 神界和魔界怎么说
两边都否认了这件事
那么 也所以说…
既然双方都说不知道 维持现状就好了吧
塔娜罗特的事就暂时留察吧
前辈
我以后也要一直和拓人在一起
所以…
那两个人是擅自闯入学园的吧
第二天
我打算让你们暂时留在我的身边方便观察
多亏帮忙 我轻松多了
哎呀 这里还有灰尘呢
不认真干活就没有晚饭吃了
奇美拉就是艺术
兽耳娘为什么有魅力
那当然是因为…
…等等
接下来 请看这个
兽耳化-ZⅡ
不用使用魔法的兽耳化-ZⅡ
这下大家可以放心地变成兽耳了
白痴吗
みずたまのしずくがハネて
剔透的水珠飞溅
空色のリズム キラリ
天空的旋律 闪烁
ふかふかミケネコにつづけ!
跟着毛发松软的三色猫
散歩に出よう
去散步吧
寻求着 鱼的眼泪去哪了呢
そうさ 魚の涙のゆくえも
连接天空和街道的彩虹去哪了呢
空と街をつなぐ虹も
なぞなぞにあふれる世界を
这个充满谜团的世界
试着一口吃掉吧
ひとくち食べてみるかな
はちみつの夢かじって
咬一口蜂蜜般的梦
剩下一半放进口袋
ポケットに半分しまったら
ハピネス その甘さに目覚める
尝到了幸福的甜味
追着飞机云
飛行機雲追いかけて
渐渐飘远的小曲是
遠く飛んで行くハミングは
パステルに響くメロディ
彩色粉笔写下的的旋律
mu mu music
みゅ みゅ music
さん さん sunshine
sun sun sunshine
みゅ みゅ music
mu mu music
终于 我们的第二次机会到来了!!
结果 我和雅充满泪水的耻辱生活开始了
这次一定要完成任务回到故乡
什么? 数值上涨? 用锉刀? 集中性是什么啊?
欢迎光临
呜呜呜
喂 结果你们到底是来干什么的啊