起床吧 我可爱的拓人。今天是成为国王的你踏上旅途的日子哦
没有回应 看来只是具尸体了
啊 铃穗
不要~~~！拓人 不要死！
居然欺负拓人
看我饶不了你
WAっしょい ギミアベイベー
嘿哟 给我个宝贝
妄想 春めいてMA☆N☆KA☆I
妄想如春天的花朵般怒放
WAっしょい ギミアベイベー イェー!
嘿哟 给我个宝贝 耶!
イケイケハニハニー
去吧去吧 甜心甜心
叽叽喳喳的后宫 小鹿乱撞的拥抱
はらひれハーレム ドキドキハグりん
吶喊 ご無体センセーション!
呐喊 感觉完全没天理!
大岡裁きも ねこねこ C
大冈裁判有猫腻
プリンス争奪 ロックオーン!
公主争夺战 锁定!
修羅場 La カベギワ 東館
修罗场在东馆墙角
絶対絶命 バイオレンス!
绝对丧命 暴力解决!
姐姐恶魔 天使燃烧!
ドメ姉デーモン エンジョウ炎上!
アーリアケンケン ゴーゴー!!
雅利安跳跳 冲啊冲啊!!
神魔 到处是 大家 深呼吸
神魔 だらけ みんな ディープで
ひと言いわせろ 魔法の国は天国よ
我来说一句吧 魔法之国就是天国哦
巫女スキー ボンテージ筋肉 ビルトイン
喜欢女巫 运动衫 肌肉 都在里面
嘿哟 给我个宝贝
WAっしょい ギミアベイベー
妄想如春天的花朵般怒放
妄想 春めいてMA☆N☆KA☆I
嘿哟 给我个宝贝 耶!
WAっしょい ギミアベイベー イェー!
去吧去吧 甜心甜心
イケイケハニハニー
WAっしょい シェケナベイベー
嘿哟 跳吧宝贝
逆転ホームラン BA☆KU☆RE☆TSU
逆转的全垒打 爆裂全场
嘿哟 给我个宝贝 耶!
WAっしょい ギミアベイベー イェー!
去吧去吧 甜心甜心
イケイケハニハニー
最爱最爱兽耳
ラブラブけもみみ
可爱的darling
愛しのダーリン
嘿哟 给我个宝贝
WAっしょい ギミアベイベー
居然连魔王都冒出来了
小伊斯莫没事吧?
没关系
德琳西亚 确认一下
登录编号0433
魔剑龙库洛
请开始回收工作
艾妮乌丝 艾妮乌丝…
好小的艾妮乌丝
好可爱
搬运的工作就交给她们 你们继续前进吧
没问题吗?
在那之前 要先给羽濑川拓人治疗
诶? 我?
雅
你刚才躲哪去了
临阵脱逃可是死罪
那也没办法吧
我被佐久间荣太郎的禁锢法术限制了战斗能力
不行!
来 看向我
好
那么
但是
小铃穗和小塔娜在寒河江教授的课堂上大闹可不妙啊
如果惩罚措施不是那个地下仓库的话 就不用担心了
为了防止放置的道具魔力互相干涉
设置了好几道墙和好几扇门
在物理上和空间上隔离开的仓库
这构造如同迷宫
不仅这样
储存魔力的道具不久就会精灵化
那也不错嘛
美少女化的工具
攻击她们的话衣服可能就会破掉
真可爱啊
怎么会有那种好事啊
连铃穗的能力都对精灵化的道具没有效果
有我监督着 还有雅跟着
况且还带着我珍藏的道具
用于限制小塔娜魔力的超无敌猫爪拳套
很棒吧 像肉球一样
这也是珍藏的道具吗
我最珍爱的可爱女仆
从内衣的颜色到种类
到腿间的位置设计
全部和你一样…
混蛋 这算什么治疗啊
我把用于治疗的精炼神气注入进去了
人类的大部分伤都可以治愈哦
这个不接吻不行吗
注:这是铃穗
哎呀 只顾着在意我没问题吗
拓人 我也要给你治疗
喂 你趁机干什么呢
你们俩不要打架啊
没错
不能打架
要打的话就来比赛吧
用打到精灵化道具的数量来决定胜负吧
还能帮到拓人 一石二鸟
等一下 雅小姐
发现潜入者 发现潜入者
什么…
我赢了
不 我打倒的更多
我打倒了一个看起来很稀有的家伙
我也打倒了一个像是国王的家伙
我还要打倒更多 敌人在哪里
找到了
这样下去马上就结束了
那么 我们来回收道具吧
感觉不错嘛
好奇怪
是的
什么奇怪
太顺利了
精灵化道具格外的多 还都瞄准了拓人他们
像是受到了有统治有组织的行动
精灵化道具不会有那种智力吧
也就是说 有个控制道具的指挥官
指挥官
注意到了吗
精灵化道具异常增多并且有组织的行动
原因恐怕是
这个吧 迷宫仓库的最深处
魔力总量推测有五万八千
我和雅才六万 那到底是什么
我能想到的只有一个人
他叫法尔雀斯克
魔法师兼炼金师 是制作魔法道具的天才
所以说那个人在仓库最深处吗
真让人担心啊
我们也潜入仓库
拜托了
不过 法尔雀斯克确实…
艾妮乌丝 艾妮乌丝…
比赛已经结束了吗
吵死了 我和你这种体力无限的人可不一样
铃穗也年纪大了啊
我可是刚出生 活蹦乱跳的呢
给我等着
没事吧
身体痛得厉害
要我稍微帮你治疗一下吗
啊 好的 拜托了…
不 还是算了吧!!
不 要 客 气
雅:啪啪啪 铃穗:不要!
雅:啪啪啪啪 铃穗:快停下！
雅:啪啪啪啪啪啪… 铃穗:啊啊啊啊… 雅:啪啪啪啪啪啪…
我…被玷污了…
是猎物吗
等等 塔娜罗特
好好看看
害怕成那样
它一定是不想战斗的精灵化道具
没事的 不用怕
看 没事的
{}这里是魔法学园MA!
我是羽濑川拓人 我会怎么样呢…
这是什么
喂 快住手
总之 得救了
伟大的王 吾的王…
变成这样也没办法了…
那个 初次见面 我是法尔雀
能脱下我的暗黑长袍 不愧是 「H先生」呢
不 是你自己脱的吧
嘛 就是这样 我是这个仓库的魔王
这…这样啊
魔王!?
没错 我是魔王
那个 法尔雀小姐
叫我法尔雀就行
或者「魔王大人」也行
那么 法尔雀…
你真的是魔王吗
当然
因为住在迷宫里的一定是魔王 牛头兽 和扫把不是吗
我不是牛头 所以就是魔王咯
那 你有什么目的
那当然是 世界…
征服?…
为什么是疑问句
其实我对世界没兴趣
没 没办法 就给你征服下吧 哼
就算变成傲娇属性也…
别看我这样 可是从迷宫的魔导书上学了很多知识哦
看
说到魔王的圣经 当然就是法米通啦
我向超大魔王滨村通信发誓 一定要征服世界
就是这样 请多关照 人质先生
人质…?
拓人
在的话就说在 不在就回答不在 快回答我啊
小拓 看到的话就回复
你在哪里啊
哎呀哎呀
叮咚叮咚
通知 不想同伴的肉体被侵占的话请跟我来
小…小拓…
是触手吗 是昨晚期待的那个吗
不要
真没办法
那么 要忙起来了哦
要干劲十足地迎接勇者们了
勇者…是指铃穗她们吗
剑士 武术家 僧人 魔法师一起进入迷宫
就是百分之百的勇者团队了
然后 魔王用卑鄙的手段把最弱的魔法师抓作人质
所以请您打起精神扮好自己的角色哦 人质先生
那种角色 我才不要
不能说这种话
有自己能够扮演的角色是非常幸福的事
法尔雀
好了
接下来魔王四天王 十人众 一百零八将 以及其他的各位
请努力欢迎勇者吧
那么 我也要像魔王一样努力了哦
fight oh
你好像很开心呢
你知道吗
和勇者战斗的魔王最后会如何
当然知道
请
那么 道具先生
能请你把这次事件的情况说清楚吗
杀了我吧
我要用死表达对主人的忠心
是吗 那我就试试吧
你小子…
道具先生
卑劣
怎么回事 声音变得奇怪了
不要 快住手
那我住手啦
我可什么都没做哦
但是你身体的反应很激烈呢
别说了
看在你的身体这么诚实的份上 接招
法尔雀大人 饶了我吧
来了 来了 来了
是魔王吗…
真是 尽添麻烦
拓人
太慢了 勇者们
人质的贞洁已经是我的了
你在说什么啊
不甘吗
那就尽管来吧
陷进是基础啦
落下盆也是约定俗成的呢
身手不错
但是力量好像被封禁了
眼力不错
雅小姐
好苦恼
诶?
勇者居然这么轻易地输了
把拓人 还给我
没错 勇者就得这样
那我也要 最后再像魔王一样卑鄙一次了
请告诉我 我该扮演什么角色
我是为何而生的呢
主人
法尔雀 难道说
拓人 为什么要攻击我
不是的 塔娜罗特
怎么了 不战斗的话会被干掉的哦
不行 拓人…
我 我要怎么办
那么 我就不客气了
快停下…快停下来
法尔雀
啊 魔法消失了
魔力转移能力者
果然 我就觉得奇怪
你这家伙用魔法控制了拓人吧
这么说要攻击我的不是拓人的意识
居然让我和拓人互相战斗 不可原谅
看起来认真起来了呢
那就尽管把你的愤怒发泄向我吧
法尔雀 你果然…
快住手 塔娜罗特
住手
法尔雀
谢谢你的配合
你就是 法尔雀
没错 法尔雀斯克最后的最伟大的杰作
但是法尔雀斯克还没给她下命令就死了
法尔雀斯克为什么做这个魔杖
如今也无人知晓
而且魔杖自己也不知道
不为人知的自己到底是什么
到底为什么诞生
在漫长的时间里 她一直在思考这件事吧
没被赋予任何角色的自己 存在的意义
但她没找到答案 她便想了结自己
通过扮演魔王这个一定会被勇者打倒的角色
怎么这样…
拓人 我是不是做错了什么
我…
没有的事
不…这样就可以了
但是
难得诞生在这个世界
你只要做自己就好了
羽濑川拓人大人 佐久间荣太郎
小拓 这是什么…?
不知道 但是是前辈送的
拆开看看吧
一二
充气娃娃吗
这 这是…
小拓…肮脏
这是误会 铃穗
塔娜罗特也是 不能学那种词
太好了 又见面了呢
法尔雀
是的 虽然不太清楚是怎么回事
是一个叫佐久间的人把我修好的
那为什么要来我这里
诶 对我说出那么温柔的话的人是你啊
我只要做我自己就好了
所以 从今往后我要按照自己的意志待在你身边
请多关照 主人
主人?
新人还挺大胆的嘛
好狡猾
原来如此
那么前辈们先来 我最后就可以了
这听起来很糟啊
我是一号 让我先来
怎么看你都是二号吧 应该我先
那我也要
第三个女人吗 臭小子
今晚要全部搞定哦
剔透的水珠飞溅
みずたまのしずくがハネて
天空的旋律 闪烁
空色のリズム キラリ
跟着毛发松软的三色猫
ふかふかミケネコにつづけ!
去散步吧
散歩に出よう
寻求着 鱼的眼泪去哪了呢
そうさ 魚の涙のゆくえも
连接天空和街道的彩虹去哪了呢
空と街をつなぐ虹も
なぞなぞにあふれる世界を
这个充满谜团的世界
试着一口吃掉吧
ひとくち食べてみるかな
はちみつの夢かじって
咬一口蜂蜜般的梦
ポケットに半分しまったら
剩下一半放进口袋
ハピネス その甘さに目覚める
尝到了幸福的甜味
飛行機雲追いかけて
追着飞机云
渐渐飘远的小曲是
遠く飛んで行くハミングは
パステルに響くメロディ
彩色粉笔写下的的旋律
みゅ みゅ music
mu mu music
さん さん sunshine
sun sun sunshine
みゅ みゅ music
mu mu music
你只要做你自己就好了
就这样 把身心都献给了主人
就是这样 我决定做我自己了❤
诶
我的充斥着爱和肉欲的日记开始了
等等…! 住手…这里…！
这样吗? 这样就可以了吗?
又是这个模式吗
等等…! 住手…这里…！
这样吗? 这样就可以了吗?
不能一成不变
等等…! 住手…这里…！
这样吗? 这样就可以了吗?
转换心情 开始新章
……做了一个好可怕的梦…
期待下回预告吧