嘿哟 给我个宝贝
WAっしょい ギミアベイベー
妄想 春めいてMA☆N☆KA☆I
妄想如春天的花朵般怒放
WAっしょい ギミアベイベー イェー!
嘿哟 给我个宝贝 耶!
去吧去吧 甜心甜心
イケイケハニハニー
叽叽喳喳的后宫 小鹿乱撞的拥抱
はらひれハーレム ドキドキハグりん
呐喊 感觉完全没天理!
吶喊 ご無体センセーション!
大冈裁判有猫腻
大岡裁きも ねこねこ C
公主争夺战 锁定!
プリンス争奪 ロックオーン!
修羅場 La カベギワ 東館
修罗场在东馆墙角
绝对丧命 暴力解决!
絶対絶命 バイオレンス!
姐姐恶魔 天使燃烧!
ドメ姉デーモン エンジョウ炎上!
雅利安跳跳 冲啊冲啊!!
アーリアケンケン ゴーゴー!!
神魔 到处是 大家 深呼吸
神魔 だらけ みんな ディープで
我来说一句吧 魔法之国就是天国哦
ひと言いわせろ 魔法の国は天国よ
巫女スキー ボンテージ筋肉 ビルトイン
喜欢女巫 运动衫 肌肉 都在里面
嘿哟 给我个宝贝
WAっしょい ギミアベイベー
妄想 春めいてMA☆N☆KA☆I
妄想如春天的花朵般怒放
WAっしょい ギミアベイベー イェー!
嘿哟 给我个宝贝 耶!
イケイケハニハニー
去吧去吧 甜心甜心
WAっしょい シェケナベイベー
嘿哟 跳吧宝贝
逆転ホームラン BA☆KU☆RE☆TSU
逆转的全垒打 爆裂全场
嘿哟 给我个宝贝 耶!
WAっしょい ギミアベイベー イェー!
去吧去吧 甜心甜心
イケイケハニハニー
最爱最爱兽耳
ラブラブけもみみ
可爱的darling
愛しのダーリン
嘿哟 给我个宝贝
WAっしょい ギミアベイベー
好像犯罪呢
今天上课前给大家介绍一位转学生
我叫塔娜罗特·阿萨金
请大家多多关照
我 我是羽濑川铃穗……请多关照
那个 拓人大人 我呢?
法尔雀就算了
不行
那么 你们俩的座位…
我的座位已经决定了
啊!?
拓人
塔 塔娜罗特…
别在外面卿卿我我的!! 小拓不是也说过了吗?
卿卿我我
小拓
诶 这样啊…嗯…
老姐 你的笑容好可怕
喂喂 羽濑川 这到底是怎么回事
是啊 好好解释一下啊 羽濑川
解释什么 铃穗只是我的堂姐 塔娜罗特是…
海外留学生
留学生?
是拓人让我这么说的
啊 那是什么
羽濑川 你有什么瞒着我们吧
说出来 全都说出来
啊啊啊…
好厉害 你以前是在「花女」上学吗
说到「花女」 就是那个超级有名的贵族小姐学校吧
你有自己的管家吧
是劳斯莱斯接送吗
据说有镭射陷阱来对付入侵者 是真的吗
啊啊啊……
参加过舞会吗
为什么转到我们学校啊
好了好了 你们看 铃穗也很困扰啊
诶? 才刚刚开始呢
啊 对了 那不如…
第一次参加派对
和拓人一起参加派对
派对要吃章鱼和关东煮罐头
说到关东煮自然会想到秋叶原
你从哪里知道这些的
话说 这个派对为什么非要今天开啊
那当然是因为 这是小铃穗和小塔娜的欢迎派对了
要快点和她们处好关系才对吧
原来如此 接着这个借口来摸清竞争对手的底细啊
让您久等了
我一定是看错了
不是啊
怎么了
不 没什么
啊 对了 我记得那边有卖关东煮罐头的
走吧
是拓人啊
果然吗
是荣太郎
正好 你们也来帮忙吧
啊? 走私?
没错 走私
据说最近有人以秋叶原为中心进行违法交易
学园让我查清这件事
那么 小塔娜和拓人发展到什么地步了呢
还没去过很远的地方
我不是说这个
你们在交往吗 接吻了吗
冷静一点 老姐 你问的太直接了
不过这原本是警察的工作吧
如果是一般的走私确实
但我查的是人界和魔界间的走私
这样吗
人界和魔界…诶?
你也应该知道异世界间的物资流动
是有条约禁止的吧
这种走私交易持续下去会产生很多问题
在此之前 我们要亲手阻止下次交易
这很危险吧
哼 很有意思吧
又这样
走私品是危险的东西吗?
怎么说呢
在我们的世界可能是很普通的东西
但在那个世界还有很多东西没有吧
这种罕见的东西不管卖多少钱都会有想买的人
魔族也有这样的家伙
要是对方是个大人物就棘手了
不过我们首先要抓住人类这边的协助者
要找到这两个人
喂 大哥 差不多该收手了吧
既然做过一次
再做第二次第三次也是一样的
别怯手怯脚的
可那家伙看起来不好惹啊
对方是谁都没关系
我们只要不被发现就行
不过怎么会那么巧就发现…
只要不被发现…
啊 找到了
这家伙是谁
大哥 是那个邪神
虽然不知道他是谁 但是看起来不太妙啊
真幸运啊 这么快就解决了
前辈
朝我开枪
这是什么
不是「什么」
居然光明正大地出现在这里
你们没有作为罪犯的自觉吗
不想轻易被抓就朝我开枪
然后逃到天涯海角吧
大哥 你干了什么啊
不管了 总之快逃吧
喂 你们去哪了
你们等一下
我还不想死啊
这是什么
哇 前辈
是番茄酱
小拓……
难得有这么有趣又重要的工作
怎么能用五分钟就结束呢
小拓……
分两队去追他们
快冲啊 后宫男 眼镜娘
啊啊 已经搞不清状况了
这是什么假名啊
水手服警探也要出发了
拓人
怎么办 大哥
这果然是个危险的工作啊
事到如今还说什么
你不是也用赚到的钱吃了很多烤肉吗
虽说如此…
在这里
我说你们怎么没在交易地点出现
原来在这里
出现了
魔族
你们是什么人
私立御堂学园二年B班的塔娜罗特·阿萨金
又名水手服警探
看我饶不了你们
虽然不知道你在走私什么
但能不能乖乖回魔界呢
走私什么? 看来你也是魔法师呢
但是学得还不够
不能看
到此为止了
还以为只能抓到人类这边的协助者
不过似乎别有收获啊
巴鲁堤婭
你这家伙怎么会知道我的名字
谁知道呢
看来你还是有点本事的
虽说如此 妨碍我的人只能消失
将我的魔力分离 独立创造出的兵器型拟态精灵
你们不是它的对手
啊 这还真是
黑黑的 大大的 闪闪的呢
这是什么形容啊!
先别说这些了 快逃吧
{}这里是魔法学园MA
那是什么东西
这种去掉多余部分的设计
这是什么…
我们为什么会遇到这种事
得快点避难才行
在后悔与我为敌的懊恼中死去吧 魔法师
有意思 有意思 巴鲁堤婭
既然你想打架 女仆围裙 该你上场了
启动那个东西吧
那个…真的要这样吗
我其实不太想这样的
快点
两个男人一起坐天鹅船
难以置信
真美啊 乔治
乔治
这家伙难道对我…
那个…
和我…
住手 我没有那种兴趣
乔治
住手
come on 机器艾妮乌丝
可爱
这是什么啊
看到了吗
巨乳在轰鸣 飞翔在空中
这就是我呕心沥血秘密制作的巨型女仆机器人
机器艾妮乌丝
从内衣的颜色和种类
到痣的位置
全都和真人一模…
上啊 机器艾妮乌丝 打倒那个邪恶的魔族
可爱
哦 可爱
太惨烈了
快停下 老姐 那边有危险
但是拓人在那边
拓人
老姐
那个…前辈
我现在很忙
这家伙交给我 你快抓住那两个家伙
糟了
等等
拓人
好痛
大哥 这样不好吧
吵死了
要是他们知道这场骚动是我们引起的了该怎么办
到这一步 干脆破罐子破摔
来 跟我来
拓人
但是 在这里使用魔法的话…
那个 我觉得还没到您出手的场合
不介意的话 让我来帮忙吧
请抓紧我哦
挺能干的嘛 巴鲁堤婭
既然这样 就用必杀技
接招吧 胸部导弹
难道说
还有一个
不要 不要发射左边…
这里就交给我吧
用这个解决你们
你什么时候拿了这种东西
警探就是用这个解决案件的 荣太郎给我的
可恶
塔娜罗特
这是什么
做好觉悟吧
打倒了
大 大哥
干得漂亮 塔娜罗特
双叶 你没事吧
拓人
不许抱着拓人
好的 就这样一口气解决掉你
胸部导弹连续发射
怎么会 据我所知胸部导弹是可以无限发射的
比身体还要粗 一发接着一发
可是这是怎么回事
哼 看来是到此为止了
那么这次轮到我了
既然如此 只能上了
看这招 巴鲁堤婭
住 住手
你这家伙 那是…
怎么了 不进攻了吗
没法攻击了吧 巴鲁堤婭
没法攻击了吧
你不可能伤害这个
那么
如果我这么做 你要怎样呢
住手 住手
想让我住手就彻底投降
不然 看吧 要烧掉了
看吧 要烧掉了哦
住手 快停下 住手 请住手
比起烧掉还不如给我
不要
你也算是人吗
怎么样呢
拜 拜托了…把它…把它…
我…输了…
前辈
哦 后宫男 辛苦了
别这么叫了
那个…比起这个…到底发生了什么
这…
哦 这个嘛
我就知道会这样
多亏带了这个
附赠手办的限定版杂志周刊
「和哥哥一起」创刊准备号
梦幻的一品
哈?
这就是爱好者狂热追求的东西
更何况是美少女手办收藏家巴鲁堤婭
美少女…手办?
啊…这是…
胶囊玩具
就是你们俗称的扭蛋
难道说…
这就是走私品?
可是 为什么要走私这种东西
听好了 人类
最初 魔界和神界什么也没有
神和魔只是存在而已
我们是不增不减的
就算什么都不做也可以永存于世
不像人类一样需要文化和技术
这个我听说过
很可笑吧
我们虽有你们无法比拟的能力
实际上却连如何运用都不知道
那么 所以…
就是羡慕
羡慕人类特有的文化和技术
对于神魔
人类创造的文化一直是他们感兴趣的珍贵的东西
更别说是人界都难得的东西了
我说过吧
稀有的东西无论卖多少钱都会有想买的人存在
怎么这样
人类
你们是将我们从无尽的无聊中解放出来的存在
明明那么渺小脆弱
不 正因如此你们才蕴藏着意想不到的可能性和多样性
我们 如果离开了你们就会非常非常寂寞
不知道该怎么办呢
前辈知道这件事吗
那又为何…
那是因为
我和她志同道合啊
拿去吧 然后别再做这种傻事了
老大…
非常感谢
这…这个场景好吗
真有趣
那么 差不多该收拾残局了
拓人 这究竟是…
对不起 双叶
好 大家分头去把秋叶原附近所有人的记忆消除
艾妮 矮人修理部队出动
最近总是差使我们矮人呢
好了 恢复原状
那么
第一次「小塔娜和小铃穗友好相处派对」开始啦
我倒是想这么说…
好了 久等了
大家多吃点哦
这个人是谁啊
拓人 你有了小塔娜和小铃穗还不够吗
不是 这是…
法尔雀是用纸箱送来的充气娃娃
这种说法只会加深误会…
充气…
老姐 太可怕了
这家伙假装是普通男士 其实是个色魔
哎呀 讨厌啦 魔王是我的专属称号啦
对吧 主人
主 主人…
双叶 你没事吧
你在吗 后宫男
其实这次在神界发生了大规模的猫耳同人志走私事件
走吧 各位 出发了
放过我吧
みずたまのしずくがハネて
剔透的水珠飞溅
空色のリズム キラリ
天空的旋律 闪烁
ふかふかミケネコにつづけ!
跟着毛发松软的三色猫
散歩に出よう
去散步吧
そうさ 魚の涙のゆくえも
寻求着 鱼的眼泪去哪了呢
连接天空和街道的彩虹去哪了呢
空と街をつなぐ虹も
なぞなぞにあふれる世界を
这个充满谜团的世界
ひとくち食べてみるかな
试着一口吃掉吧
咬一口蜂蜜般的梦
はちみつの夢かじって
ポケットに半分しまったら
剩下一半放进口袋
ハピネス その甘さに目覚める
尝到了幸福的甜味
飛行機雲追いかけて
追着飞机云
遠く飛んで行くハミングは
渐渐飘远的小曲是
彩色粉笔写下的的旋律
パステルに響くメロディ
みゅ みゅ music
mu mu music
さん さん sunshine
sun sun sunshine
mu mu music
みゅ みゅ music