从这里
到这里
猫耳属性
要是有普通版和初次限定版就要初次限定版
要是有店内特辑 就再好不过
是…是
好富有…
阿加利
加百列吗
情况怎样
很顺利
不愧是御宅族的圣地
不枉我们光临此处
天使和恶魔都对这里如此向往吗
宛如
宛如圣母…吗
那么
去下一家吧
到底是来干什么的
嘿哟 给我个宝贝
WAっしょい ギミアベイベー
妄想如春天的花朵般怒放
妄想 春めいてMA☆N☆KA☆I
嘿哟 给我个宝贝 耶!
WAっしょい ギミアベイベー イェー!
去吧去吧 甜心甜心
イケイケハニハニー
叽叽喳喳的后宫 小鹿乱撞的拥抱
はらひれハーレム ドキドキハグりん
呐喊 感觉完全没天理!
吶喊 ご無体センセーション!
大岡裁きも ねこねこ C
大冈裁判有猫腻
プリンス争奪 ロックオーン!
公主争夺战 锁定!
修罗场在东馆墙角
修羅場 La カベギワ 東館
絶対絶命 バイオレンス!
绝对丧命 暴力解决!
姐姐恶魔 天使燃烧!
ドメ姉デーモン エンジョウ炎上!
アーリアケンケン ゴーゴー!!
雅利安跳跳 冲啊冲啊!!
神魔 だらけ みんな ディープで
神魔 到处是 大家 深呼吸
ひと言いわせろ 魔法の国は天国よ
我来说一句吧 魔法之国就是天国哦
喜欢女巫 运动衫 肌肉 都在里面
巫女スキー ボンテージ筋肉 ビルトイン
WAっしょい ギミアベイベー
嘿哟 给我个宝贝
妄想如春天的花朵般怒放
妄想 春めいてMA☆N☆KA☆I
WAっしょい ギミアベイベー イェー!
嘿哟 给我个宝贝 耶!
イケイケハニハニー
去吧去吧 甜心甜心
嘿哟 跳吧宝贝
WAっしょい シェケナベイベー
逆転ホームラン BA☆KU☆RE☆TSU
逆转的全垒打 爆裂全场
WAっしょい ギミアベイベー イェー!
嘿哟 给我个宝贝 耶!
去吧去吧 甜心甜心
イケイケハニハニー
最爱最爱兽耳
ラブラブけもみみ
可爱的darling
愛しのダーリン
WAっしょい ギミアベイベー
嘿哟 给我个宝贝
好像是时装秀
怎么了
又是第五年吗
啊 魔服大赛吗
似乎 负责警备工作的
是啊
这次为了阻止法巴罗博士三连冠
不论谁都士气十足
不管是传统还是什么都被无视了
师傅 第二十五区发生魔力失控
请求泥人部队出动
今天的第一次吗
来吧 小的们
从我的灵魂深处
将你们的铜墙铁壁投入到保卫学园的炽热圣战里吧
跟我冲啊
祝您好运
好吵啊
发生了什么呢
好像很有趣的样子
麦塔利斯的样子也很奇怪
寻找吧 寻找吧 亲爱的 寻找我吧
修达教授
不对
他在
不行
为了带领世界走向和平
那个 修达教授
不是 不是这个
我来交作业…
我真正追求的是…
修达教授
请给我降临指示吧 神啊
教授
怎么了 羽濑川拓人
嗯 我收下了
话说 你在干什么
五年一次的大赛马上就要开始了
我在准备呢
魔法学园制服大赛 简称「魔服大赛」
简单来说 就是设计新制服的活动
可是 这个设计看起来和制服的功能完全不同啊
没错 就是不同
我心目中的制服和那些不同
为了启蒙大家 最大限度地发挥兽耳的优点
果然还是玩偶装最好
但是 以武士之刃魂的夏姆利亚为代表的
健康小麦色皮肤的表现力甚至有超越其的可能性
羽濑川拓人
在
能让塔娜罗特做我制服的模特吗
模特吗…
嗯 这次大赛要求将模特融入作品
将制服的实用性表现出来
你还差得远呢 羽濑川拓人
「兽耳」是从各种耳朵千变万化后总结出的词语
但是
最基本的果然还是猫耳
小猫一般奔放的健康美
小麦色的肌肤
加上灵巧的尾巴
母庸置疑能将魅力发挥到400％
在这个意义上 塔娜罗特可谓理想的模特
这么做的话拓人会开心吗
当然
你如果获胜 作为主人的羽濑川拓人也会开心吧
那我做
获胜后拿下拓人
这样距建立兽耳千年王国又近一步了
拜托了 这也是为了让大家更了解铃穗同学的优点
麦塔利斯 让我做模特的话要脱几件都可以
就算这么说…
我如果出场的话会变得很麻烦吧
没关系 我设计的制服用了和铃穗同学的缎带一样的系统
实现了对魔力转移能力的封印
和这个缎带一样
嗯 就算不戴那个缎带 你也可以大大方方地站在人前
可以尝试和平时不一样的发型
铃穗同学也对时尚感兴趣吧
但是 这个功能作为学园制服没有太大的意义吧
当然 那种事情怎么都好
不 虽说不太好
那个 我想和铃穗同学无拘无束的见面
想让你穿我做的制服
啊 我在说什么啊
我绝对没有那种兴趣
真是个笨拙的家伙啊
但是 但是也不是一点都不想
不过
好吧 既然你都这么说了
但也不能直说其实我想看兔耳装吧
真的吗
谢谢
魔服大赛也是种研究发表会呢
对平时一直钻研学习的魔法师来说
是一次能展现自我能力的珍贵机会
嗯? 怎么了?
啊…没什么…
我还以为前辈也会热心于魔服大赛呢
你是喜欢凑热闹的类型呢
嗯 要是心情好的话
前辈 你的脑袋被撞到了吗
难道说是吃了什么在地上捡起来的奇怪的东西吗
你们在说什么
但是 和平时的反应完全不一样啊
这么认真 简直就是正人君子啊
请放心 拓人先生
主人正忙于网游升级和寻找珍稀道具
你们在放心什么啊 喂
打心底感到放心了
是啊
好害羞啊
最近从早到晚都是这样
没办法吧
原本负责这种无聊工作的两人现在借出去了嘛
能不能快点还回来呢
那就是她们原来的主人啊
这里是教务处
恋爱中的神族和魔族的诸位
在学园里请控制魔力 请注意不要随意引发奇迹
魔服大赛 啊
哼 真能提起人的兴趣呢
服装是指
吃了智慧果实的人类在产生羞耻心的同时得到的
所谓 最初的萌
一片叶子
水手服
女仆装
学校泳装
长筒袜
一种个性中包含着各种萌的服装
可谓是人类的智慧本身
把这种萌穿在身上的话
我们也不能无视啊
请交给我们
一定不辜负您的期待
天平在不断倾斜 阿加利
和那天平的不祥之音比起来
这倾斜不过是摇篮曲而已 加百列
没想到仅过千年就故地重游
圣母 玛利亚
{}OK HI 我是阿加利 这是魔法学园MA
{}HI 我是加百列 这里是魔法学园MA
感觉好隆重啊
但是 没想到连铃穗也参加了
她们俩要穿什么制服呢
那个…修达教授和麦塔利斯都说
「等着瞧」什么的
各位久等了
魔服大赛开始
我是解说 德琳西亚
另外 情绪不高是个人原因
阿加利 这里
嗯 好位置
那个…这里是解说席
稍微工作下就可以了
右边也是
模特陆续进场
不管了吗
呐 我们这样能赢吗
没问题 相信自己
得到那两位大人的赞赏的话
一定就能从荣太郎那里解脱出来了
是 是啊
我们想做就一定可以做到
可以做到
模特入场结束
接下来
魔服大赛
fight
不是时装秀吗
你不知道吗
检验制服实用性最好的方法
就是在极限状态下竞争
换句话说 在没有规则的竞技场竞争取得优胜
模特进入通往各地的传送门
最先通过所有检测点回到这里的会是谁呢
铃穗…塔娜罗特…
加油 加油 铃穗前辈
加油 加油 塔娜罗特前辈
初始阶段模特们正稳定速度前进
还有佐久间准教师提供的协助拍摄的人工精灵
小艾妮乌丝48只
18号 29号 45号
可以从她们的灵魂中感受到作为领先者的芳香
其他人完全不行啊
裸露面积越大越好这种想法
只是将萌和性欲混为一谈的愚昧想法
这一点 6号和13号很清楚呢
44号就很可惜
所谓萌
这不是正式解说
23和24号快速接近
未来世界的液态金属杀人机器人
吵死了
你那个不知道该说是可爱还是搞笑的衣服
还好意思说我
像橡胶一样伸长了
话说 麦塔利斯那家伙
为什么要设计成这样啊
哈哈 这是双重结构的
里面可以抑制铃穗的魔力转移能力
外面的液态金属可以帮助铃穗行动
确实没有负担很好用
明明是机器人 思想却像个变态大叔
铃穗同学 我现在好感动
铃穗也很不错啊 拓人
啊…那个…
小塔娜的衣服也充满健康美
激动起来了呢
前辈
看吧看吧
再多看看我吧
这是被解雇后作为杂务工被重新录用的哈朴薛尔教师
话说 现在可以请神界回收这个人吗
神秘的哥特萝莉天使小姐
我什么都看不见
我也什么都看不见
对我的存在视而不见 那个没有表情的眼神真好
看到了吗 看到了吗 麦塔利斯
这是毒
碍眼
还能这样吗
这是人机一体的精髓
作用是制服
这也算是制服吗
制服首先是服装
是服装的话 作为制服就没问题
在魔服大赛里胜出
让我的泥人技术得到他的认可
也就是说 寒河江师傅的泥人技术已经过时了
趁机混进来就是要造反吗
和我作对的人击飞就好了
笨蛋 快住手
刚才居然那样对我
诶 塔娜罗特
等等
你们跑不了了
我的野心结束了
不甘心
这就放弃了吗
师 师傅
放弃前进的时候就是魔法师的终点
只要你不放弃 我就会握紧你的手
我的弟子啊
是
师傅 我会努力的
话说 你说谁过时了
看来得从基础开始再教你一遍了
来 到上课时间了
御狩谷遥和因为教育指导退赛
其他还有很多模特退赛
战斗队伍进入了令人绝望的火药库和心惊胆战的地雷区
从对人地雷
到大型对车地雷
还有未完成就出售的HGAME
总数5000枚
模特们会平安归来吗
在想什么啊
连落脚的地方都没有
你干什么
我想到一个好办法
爆炸之后怎么踩都没事
你 难道说…
去吧
我先走啦
混 混蛋…
我先走了
那就是圣母吗
不愧是她
燃烧吧
终极变体 银河巨象
Oh on the fish
剩下的模特已经不多
胜负似乎会在这一阶段得到结果
塔娜罗特
铃穗
虽然我对胜负没兴趣
但也不想输给她
所以 看招
什么
同样的招式是没用的
装什么
那这个如何
喂…等等…住手…塔娜罗特
不 真的 快停下
那是什么
魔力在消失
怎么回事
那一带因为充满模特们制服的魔力所以呈现饱和状态
现在又因为铃穗的能力呈现出魔力真空的状态
为了填补失去的巨大的魔力
周围多余的魔力快速进入
她周围的空间反而会被魔力压迫
这会引起
也就是说
魔力的爆发
来 大家一起
一 二
good job
不是good job吧
现在怎么办 那个
可能是魔力和体力耗尽
没有任何人站起来
这是 全员出局
不 不对
在激战中走出来的是108号
佐久间荣太郎的贴身女仆
艾妮乌斯·萨·巴杰斯多
前辈
我说过吧 心情好就参加
现在正是实现我的野心 学园女仆…
优胜者是109号 法巴罗博士设计的制服
恭喜您 夺取三连冠
为什么 为什么背叛我
其实 在主人之前我就接受教务处的模特邀请了
就像她说的 传统也不错
怎么可以
怎么样 阿加利
作为饭后甜点还不错
我不是说这个
我知道
加百列
是魔又是神
是神又是魔
孕育神魔的人
摇动世界的天平的人
她正是现代的
圣母玛利亚
みずたまのしずくがハネて
剔透的水珠飞溅
天空的旋律 闪烁
空色のリズム キラリ
跟着毛发松软的三色猫
ふかふかミケネコにつづけ!
散歩に出よう
去散步吧
寻求着 鱼的眼泪去哪了呢
そうさ 魚の涙のゆくえも
空と街をつなぐ虹も
连接天空和街道的彩虹去哪了呢
なぞなぞにあふれる世界を
这个充满谜团的世界
ひとくち食べてみるかな
试着一口吃掉吧
はちみつの夢かじって
咬一口蜂蜜般的梦
剩下一半放进口袋
ポケットに半分しまったら
ハピネス その甘さに目覚める
尝到了幸福的甜味
飛行機雲追いかけて
追着飞机云
渐渐飘远的小曲是
遠く飛んで行くハミングは
彩色粉笔写下的的旋律
パステルに響くメロディ
みゅ みゅ music
mu mu music
sun sun sunshine
さん さん sunshine
mu mu music
みゅ みゅ music
只要稍微努力 就能变得这么萌
看……看啊看啊 主人! 我们也…
艾妮小姐 恭喜你获得魔服大赛的胜利
现在很忙 一会再说
你这个叛徒
都怪你让我不起眼了
我在鉴赏神曲 安静些
下一次一定要献上我和拓人的萌萌的傲娇的激情戏
啊………
诶——?
才不会让你这么做
啊………
诶——?