午后的魔法学园剧场126期 菲蜜莉小姐看到了!
这…这是…
人界的下流的HGAME
我居然在主人不在的时候发现了这种东西
而且…
包装上有主人的名字
难道说是
主人被人类教唆所以演了这种HGAME
在动画里和二次元人物做这样那样的事
很好
啊 我的主人怎么可以在除我之外的人面前这样
既然这样
就让我把主人从低俗的秋叶原文化中拯救出来吧
出来吧
传递 我的心意
变身 宅急便
WAっしょい ギミアベイベー
嘿哟 给我个宝贝
妄想 春めいてMA☆N☆KA☆I
妄想如春天的花朵般怒放
WAっしょい ギミアベイベー イェー!
嘿哟 给我个宝贝 耶!
去吧去吧 甜心甜心
イケイケハニハニー
叽叽喳喳的后宫 小鹿乱撞的拥抱
はらひれハーレム ドキドキハグりん
吶喊 ご無体センセーション!
呐喊 感觉完全没天理!
大岡裁きも ねこねこ C
大冈裁判有猫腻
公主争夺战 锁定!
プリンス争奪 ロックオーン!
修羅場 La カベギワ 東館
修罗场在东馆墙角
絶対絶命 バイオレンス!
绝对丧命 暴力解决!
ドメ姉デーモン エンジョウ炎上!
姐姐恶魔 天使燃烧!
雅利安跳跳 冲啊冲啊!!
アーリアケンケン ゴーゴー!!
神魔 到处是 大家 深呼吸
神魔 だらけ みんな ディープで
我来说一句吧 魔法之国就是天国哦
ひと言いわせろ 魔法の国は天国よ
巫女スキー ボンテージ筋肉 ビルトイン
喜欢女巫 运动衫 肌肉 都在里面
WAっしょい ギミアベイベー
嘿哟 给我个宝贝
妄想 春めいてMA☆N☆KA☆I
妄想如春天的花朵般怒放
WAっしょい ギミアベイベー イェー!
嘿哟 给我个宝贝 耶!
イケイケハニハニー
去吧去吧 甜心甜心
嘿哟 跳吧宝贝
WAっしょい シェケナベイベー
逆転ホームラン BA☆KU☆RE☆TSU
逆转的全垒打 爆裂全场
WAっしょい ギミアベイベー イェー!
嘿哟 给我个宝贝 耶!
イケイケハニハニー
去吧去吧 甜心甜心
最爱最爱兽耳
ラブラブけもみみ
愛しのダーリン
可爱的darling
WAっしょい ギミアベイベー
嘿哟 给我个宝贝
好像是女仆加幽灵加机器人
所以 这是什么
按原样寄回去
这种感觉
就是你吧
教唆主人误入歧途的
用最新技术推进文化交流
想改造二次元偶像阿加利借此赚钱的无礼之辈
你说什么
不是
我只是对这个男人的萌作品
提出了两三个萌的专业建议而已
真是的
你居然幻想成这样也是厉害
不过没想到
在你的脑海中我居然受到了这种凌辱啊
对不起 对不起
要掉下来了 要掉下来了
实在对不起
不仅给主人 还给各位添麻烦了
惩罚我吧 惩罚我吧
不要弄疼人家哦
真是的
为什么和正常空间隔开的魔法学园会有白天黑夜之分
这种时候 如果有他和我一在起的话
使用我
拜托了
麦塔利斯?
使用我 使用我
拜托了
幽灵?
吓我一跳
突然出现一道白光
说着「拜托你 使用我」什么的
你漫画看多了吧
说什么幽灵
好过分 你居然这么说
啊 怎么说呢
的确是很清凉的话题呢
拓人大人
佐久间大人在叫你
哇 更清凉的来了
喵?
是拓人
拓人
你们怎么穿成这样了
说到怪谈就想到夏天
说到夏天
当然就会想到泳装了
怪谈…前辈也知道吗
嗯 那个神秘的魔法学园幽灵好像不是我们的学生
学园委托我调查这件事
调查? 幽灵…
最近好像出现了
「使用我 使用我」这样的
铃穗不用勉强自己的
小拓去的话我也去
我当然要去
我也去
有些事情比较在意
好 既然如此 刻不容缓
今晚「心跳 神魔相伴的学园探险 有露点哦」开始
这…这样好吗
真的有什么东西会出来的感觉呢
「使用我」吗
不过 究竟是什么呢
怎么 亲自看看不就明白了
使用我…使用我…
出现了
拜托了 使用我…
哦 很萌的幽灵嘛
我要抓住你
使用我…拜托了
到此为止了
你逃不过这个棉花糖吸尘器的
请等一下
干嘛阻止我
这是试验我发明的机会
你问我为什么…
法尔雀
那…那个 前辈…
我也想拜托你
拓人
抱歉 我…
我想相信法尔雀
所以
拓人大人
没事了
已经没事了
消失了
成佛了吗
不是的
看
这是…
带相机的日记
这孩子是精灵化道具
精灵化道具
是的
一直被遗忘在学园的角落了吧
想要被人使用 过了一年就精灵化了
之后就一直在学园里徘徊吗
我很理解那些没能排上原来用场的道具的痛苦
那么 试试吧
一加一等于
二
这…这是…
能用
这个相机可以照出比等离子电视还要清楚的照片
冬季同人展由我独占了
怎么了 雅
再妩媚些
果然变成这样了
但是
从萌的观点看
腿的角度应该这样才对
嗯 不愧是阿加利
是这样吗
这样的话 她们应该再亲密一些
嗯…先不说用处
看来已经充分派上用场了呢
太好了呢
这里是魔法学园MA
啊? 要调查那里吗?
看
这是
嗯 其实最近 德琳的样子有点奇怪
总是心不在焉地犯错
晚上沉迷于一个人上网冲浪
所以就委托前辈调查吗
感觉最近的事情很多呢
但不凑巧的是我因为别的工作现在抽不出身
这次就由你们独自追踪德琳
怎么设定界面
可以设置网络上的形象
不过 不设定也行吧
知道了
他们走了吧
那么
很好
继续伟大的搜查吧
离冬季同人展已经没几天了
法尔雀 这是什么啊
因为你说不用设定
总之快给我衣服 快设定出来
我倒是不介意
我和铃穗介意
啊 真遗憾
咦 这是什么
设定成西游记的衣服了
为什么我是猪八戒!
很适合你哦
不高兴!
为什么我是猪八戒…呜呜
看那里
这是什么
进去看看就知道了
塔娜罗特的力量对它无效？
冷静一点 塔娜罗特
不要 不管它是什么我都要把它打开
打开了
总之 先去看看吧
嗯
不见了呢
各位
你们在干什么
原来如此
内务监察的一部分吗
那个…对不起…
没关系
大家的行动都有正当理由
如果我在你们的立场上我也不会道歉
所以德琳到底在干什么呢
那是
好大的铅笔
这是火箭
这是前阵子热议的话题呢
新型火箭 火焰一号
这个怎么了
我很在意
我觉得这个机能型和必要性很高的形状很美
这是 我没有的东西
我被寄予了不合理的人类形象
我看不出其中的意义
在新闻网站上看到关于它的报道以后
我就一直在意着这个火箭
好想再多知道些它的详细信息
我坐立不安 所以就…
德琳
所以才…
德琳西亚小姐是恋爱了呢
恋爱
身为机器人的我?
嗯 大概
我不明白
我没有拥有恋爱这种
支持繁殖机能发挥作用的系统的必要
如果类似的感情发挥了作用
那也只是故障而已
不是
虽然我没法解释
但我觉得不是那样的
那为什么
电视剧里说过
弄不清自己的心情的时候
就直接说出来确认
是啊
就这么做吧
请稍等一下
这不合理
就算去看火箭又能怎样呢
不是去见吧
是去相见
相见…
哇 好壮观啊
比在学园里看到的还壮观
那么 我来把它精灵化
请等一下
有什么问题吗
伦理演算机能有点问题
我要重新调整一下
可以了吗
嗯 嗯
那么
去吧 德琳
嗯
你是谁
我是 德琳西亚
从伦理和合理等各方面讨论的结果…
我 喜欢你
你是那么合理 美丽 笔直地矗立在这里
和你相比 我实在是太不合理了
谢谢
但是我从没觉得自己很美
只是为自己生来就是这样的形态感到自豪
自豪…吗
我们这些被创造出来的事物
正因为有一定程度的差异
才会被渴求 被创造
因为需要而被创造出来的形状
一定有它存在的意义
意义?
这个世界充满了意义
没有什么是无意义的
我是这么想的
但是 我觉得我这样的身体很恶心
恶心?
明明不是人却拥有人类的形象 这很不合理
不合理的形状很恶心
我要是有你那样美丽的符合概念的设计形态就好了
德琳西亚 你是泛用型吧
为了和人一起追寻可能性
通过和人相依为命 和人一起生活
为了完善他们存在的理由
才被赋予了泛用性高 人类更容易接受的形态吧
为了实现所期望的结果而诞生的你
有着你形态本身的意义
那是被期望的必然
这种事我没有想过
大概 当局者迷吧
可能是吧
我很尊敬你
能遇到你 我也很开心
那个…
可以的话 我还能再来吗
你的话对我很有吸引力
这个 不行
很遗憾
为什么 给你添麻烦了吗
不是
对我来说 和你在一起的时间也很有吸引力
但是
明天早上我就要发射了
为了将我内部安装的探测卫星送入轨道
怎么这样
但是 我并不害怕这些
虽然我也很遗憾没有和你在一起的未来
但是 我也会在别的次元里等待发射
为什么
我说过了吧 我正是为此而生
正因人类的期望我才在这里
我因为人类的期望诞生
并为能实现这份期望的自己感到自豪
即使用过就被丢弃？
用过丢弃也有意义
不被丢弃也有意义
只是意义的形式不一样罢了
所以
我要去宇宙
即使知道 一去不回
为了实现我被期望的意义
火焰一号
永别了 德琳西亚
永别了 自豪的你
娇小的美丽的你啊
和你的相遇让我的意义增加了数倍
和你的相遇将永远影响我身边的所有人吧
这就是
我和你的孩子
我走了
是的 世上充满了未知
没有意义的事
哪里都不存在
那么 圣母羽濑川拓人的待遇已经决定了吗
法巴罗博士
不论他的因缘性如何
孕育出神魔的圣母会打破神魔之间的平衡
将世界引向毁灭的道路
尽快铲除
给佐久间准教师这样那样的任务
监视圣母就是为了这个吗
这是可能性的问题
危险的火星应该尽快熄灭
不要着急
你们是怎么来到这里的
不要急?
为什么
你们来这的原因应该和我一样
当然 我们也一直在观察圣母
叫作羽濑川的男人
似乎还未觉醒成圣母
我们一点也不想激化这件事
你们究竟…
みずたまのしずくがハネて
剔透的水珠飞溅
天空的旋律 闪烁
空色のリズム キラリ
ふかふかミケネコにつづけ!
跟着毛发松软的三色猫
散歩に出よう
去散步吧
そうさ 魚の涙のゆくえも
寻求着 鱼的眼泪去哪了呢
空と街をつなぐ虹も
连接天空和街道的彩虹去哪了呢
なぞなぞにあふれる世界を
这个充满谜团的世界
ひとくち食べてみるかな
试着一口吃掉吧
はちみつの夢かじって
咬一口蜂蜜般的梦
ポケットに半分しまったら
剩下一半放进口袋
ハピネス その甘さに目覚める
尝到了幸福的甜味
追着飞机云
飛行機雲追いかけて
遠く飛んで行くハミングは
渐渐飘远的小曲是
パステルに響くメロディ
彩色粉笔写下的的旋律
みゅ みゅ music
mu mu music
sun sun sunshine
さん さん sunshine
みゅ みゅ music
mu mu music
教授 我也想要火焰一号那样的机能美
没问题! 交给我吧
有时候 加百列
教授 我也想要火焰一号那样的机能美
没问题! 交给我吧
我在网上看到的阿妮子手办总是在我脑中萦绕
完成了! 学园科学的结晶 新型德琳!
这就是恋爱吧
恋爱吗
嗯 萌的季节啊
看吧 这完美的机能性 啊 好痛!?