这就是传说中的雪吗
冰冰凉凉的
自从遇到她们后就开始了喧闹的生活
拓人拓人
来打雪仗吧
希望今后也能平安无事
大家一起开心地生活
我不行了
嘿哟 给我个宝贝
WAっしょい ギミアベイベー
妄想 春めいてMA☆N☆KA☆I
妄想如春天的花朵般怒放
嘿哟 给我个宝贝 耶!
WAっしょい ギミアベイベー イェー!
去吧去吧 甜心甜心
イケイケハニハニー
叽叽喳喳的后宫 小鹿乱撞的拥抱
はらひれハーレム ドキドキハグりん
呐喊 感觉完全没天理!
吶喊 ご無体センセーション!
大岡裁きも ねこねこ C
大冈裁判有猫腻
公主争夺战 锁定!
プリンス争奪 ロックオーン!
修罗场在东馆墙角
修羅場 La カベギワ 東館
絶対絶命 バイオレンス!
绝对丧命 暴力解决!
ドメ姉デーモン エンジョウ炎上!
姐姐恶魔 天使燃烧!
アーリアケンケン ゴーゴー!!
雅利安跳跳 冲啊冲啊!!
神魔 だらけ みんな ディープで
神魔 到处是 大家 深呼吸
ひと言いわせろ 魔法の国は天国よ
我来说一句吧 魔法之国就是天国哦
巫女スキー ボンテージ筋肉 ビルトイン
喜欢女巫 运动衫 肌肉 都在里面
嘿哟 给我个宝贝
WAっしょい ギミアベイベー
妄想 春めいてMA☆N☆KA☆I
妄想如春天的花朵般怒放
嘿哟 给我个宝贝 耶!
WAっしょい ギミアベイベー イェー!
去吧去吧 甜心甜心
イケイケハニハニー
WAっしょい シェケナベイベー
嘿哟 跳吧宝贝
逆転ホームラン BA☆KU☆RE☆TSU
逆转的全垒打 爆裂全场
嘿哟 给我个宝贝 耶!
WAっしょい ギミアベイベー イェー!
去吧去吧 甜心甜心
イケイケハニハニー
最爱最爱兽耳
ラブラブけもみみ
可爱的darling
愛しのダーリン
WAっしょい ギミアベイベー
嘿哟 给我个宝贝
好像是妹妹来约会了
实在抱歉
我们玩得太过了
不 没关系
嘤嘤嘤 铃穗奄奄一息了
再见了 我的对手兼朋友
别随便咒我啊!
接下来就由我们照顾拓人和另外一个人吧
不要勉强…
这种时候就要贴肤取暖
拓人
{}住手…!
请多关照
{}小拓…救救我…
快停下
爸爸
妈妈…
身体好些了吗 拓人
艾妮小姐
啊 对不起
但是 为什么
铃穗给我打电话了
我做了粥 能吃一点吗
抱歉
一会我自己来就好…
玩雪不是不行 但是不要玩过头了哦
是
吃完再多休息一下吧
那个时候的艾妮小姐简直就像…
啊 多亏了艾妮小姐
来了
收件地址: 给姐姐   重量大小: 秘密   种类: 生鲜 妹妹
该从哪里开始吐槽呢
最近好像发生过类似的事情呢
什…什么
姐姐大人
姐姐大人 姐姐大人 姐姐大人…
离小拓远一点!!
没有注意到我们呢
放开拓人
姐姐大人 姐姐大人…
这是怎么回事呢
不 不是姐姐大人
真正的姐姐在哪
你们把我姐姐藏在哪里了
这里只有我们哦
别骗人了 我是可以闻到姐姐大人在哪的哦
就算不在这里 你们也肯定和姐姐大人有过接触
啊 姐姐大人身上的香气
难道是循着气味过来的吗?
说到底 你是…谁
多么美
多么绝妙啊
我的心情激动万分
我还以为你难得在认真工作呢
这是工作间隙的休息
应该说主人是在休息的间隙工作才对吧
来了
欢迎…
姐姐
到底怎么回事
她好像是用魔界的宅急便送来的
抱歉 从昨天起就在给你添麻烦
不 这没什么
难道是
菲奈雅?
姐姐大人
等等…
姐姐大人 姐姐大人 姐姐大人…
菲奈雅 等等
稍微冷静一点
姐姐大人 姐姐大人 姐姐大人…
不行
菲奈雅 你为什么会来这
当时是为了把姐姐大人
从邪恶的佐久间荣太郎手里解救出来了
姐姐大人可是魔兽中的魔兽
巴杰斯多中的巴杰斯多
这样的姐姐大人居然要做人类的使魔和女仆
菲奈雅 你应该知道
被召唤者必须服从召唤者
就是这个
美丽的姐姐大人的召唤者
佐久间荣太郎
不仅让姐姐大人穿着这种衣服到处使唤
还对她做出这样那样的事
多么令人羡慕…不是…卑劣啊
你在想象什么
放心吧 姐姐大人
我是为了让佐久间荣太郎撤销契约而来的
菲奈雅 我对现在的情况没有不满
快出来 佐久间荣太郎
你在哪
别想逃 佐久间荣太郎
堂堂正正地出来和我决斗吧
难道说…这孩子…
不知道前辈长什么样啊
太棒了
你对姐姐的那份觉悟令我感动
请让我帮助你打倒佐久间荣太郎吧
虽然不知道你是谁 但是非常感谢
其实那家伙被小姐你吓得逃到教务员室了
什么 不战而逃实在是太卑劣了
但是 不用担心
恰好我带着这个学园指示图
啊 这是
请小心 这家伙很棘手
不知道该如何感谢你 不愿透露姓名的人士
我永远是正义之士的同伴
去吧 小姐 go
是
请等着我 姐姐大人
我现在就去把你从佐久间荣太郎的魔爪里解救出来
这样好吗
你指什么
她好像是艾妮小姐认识的人
所以呢 要我老老实实挨打吗
这 这个…
佐久间荣…太郎…
好可怕的男人…
振作一点 小姐
你要从佐久间荣太郎那夺回姐姐吧
没…没错
折磨那家伙的左右乳头是他的弱点
这样吗
去吧 向着胜利进发
再次感谢你 不愿透露姓名的人士
不要…
再这样下去…
好像有什么要出来了
不要放弃 小姐
你对姐姐的爱只到这个地步吗
不 我对姐姐大人的爱…是无限的…
那么 我现在就来告诉你
其实那家伙 一边揉捏耳垂一边用手指轻轻抚摸脖子
是他最大的弱点
再次再次感谢你 不愿透露姓名的人士
菲奈雅 其实…
再稍等一会 这次我一定打倒他
菲奈雅
没关系的 姐姐大人
这次 我一定会…保护姐姐…
真是的
真是令人头疼的孩子
火急火燎的
也不听别人说话
光给人添麻烦
还是和以前一样呢
姐姐大人…
但是 你担心我的这份心情
我很开心
姐…姐姐大人…
姐姐大人…
那个时候的我还完全不知道即将到来的分别
拓人
让你久等了 抱歉
那个 拓人?
啊 不 完全没有久等
是吗
太好了
答谢…吗?
是的
多亏了艾妮小姐的照顾感冒才好的
那个…有没有什么可以…
这样啊
那么 周日可以麻烦你陪我到处逛逛吗
啊…好
今天特意让你出来陪我 不好意思
不 没有
我才是要谢谢你让我陪你
2月2日杀了飞鸟五郎的是你吧
那个…真是太丢脸了…
没事 艾妮小姐也会打瞌睡啊
抱歉
好不容易出来一趟
我就努力做了些便当
稍微起早了些
那…那个…
我很期待 便当
嗯
缓缓地 持续着
林荫道啊
一点点的 树叶的颜色
不断变化的季节
只看前面的话
看不到自己的脊背
努力的样子
有谁在看吗
云在流动
蓝色的世界在前进着
实现梦想 释放奇迹
是你的飞机云
我还是第一次做这个
总觉得有些不好意思呢
是啊
但是 我很开心
我能和艾妮小姐拍照也很开心
今天非常感谢你 拓人
没有的事 本来该我答谢你 自己却玩得这么开心
永远…这样就好了
怎么了
啊 那个…
想到一些事
在什么都没有的我的面前
铃穗 塔娜罗特 法尔雀出现了
还有前辈和艾妮小姐
大家在一起 很温馨
大概 这就是家庭吧
什么的…
家庭…
想到这些我就很开心
哈哈哈 我在说什么啊
是吗 是吧
所以 我们大概就是被这种羁绊连接在一起的吧
你知道吧
我们魔族和神族是永生存在的
不能生育
啊…
所以 自然没有家庭和兄弟姐妹的概念
那 那孩子是
是的 和人类的姐妹不同
菲奈雅在魔界也一直是那样
因为她和我一样是魔族
在保护她的那段时间里
她开始接近我仰慕我
不经意间就变成了姐妹一样
虽然那孩子的行为经常会增添麻烦带来困扰
但那也许也是我的期望吧
魔族没有的 拓人所说的温馨的家庭
艾妮小姐
今天真的谢谢你 拓人
这样 我也能没有遗憾的返回魔界了
回去? 怎么回事?
艾妮小姐
果然还是不能让菲奈雅独自一人回魔界
怎么这样 太突然了…
因为她是我重要的家人
我必须回应她对我的仰慕
但是 还是太突然了
我不要这样
请等一下 艾妮小姐
不要这样
因为 艾妮小姐 艾妮小姐…
永别了 拓人
艾妮小姐
于是 艾妮小姐在我面前消失了
哎呀哎呀
才三天就成这样了
这是过度依赖艾妮的结果吧
因为艾妮小姐对工作很认真呢
你果然对艾妮…
不是的
艾妮小姐 很坚强也很温柔
简直就像妈妈一样温柔
说我像妈妈也太过分了
是啊 用妈妈来比较还是…
不不不…不是回去魔界了吗
艾妮小姐
是的 把菲奈雅送回去就回来了
不是说要作为家人回应那孩子的心情吗
是的 我又教育了她一顿
她再也不会乱跑到这里来了
正因为是重要的家人 才不能溺爱而要严厉教育
你是对的
她果然是妈妈属性
而且还是教育型妈妈
那时候还阻止我…
谁…
谁是教育型妈妈啊
听好了 我不是要对主人的兴趣说三道四
但是 看的时间和玩的时间都不够
却不停地买DVDBOX和游戏
这样是不合理的
就算买了也是放着不看不是吗
抱歉…
这就像做好了饭菜却不动筷子一样
我要说的是 这对制作者们很失礼
欢迎回来 艾妮小姐
对不起 对不起 对不起 姐姐大人…
菲奈雅会当个好孩子的
再也不任性了
对不起 对不起 对不起…
剔透的水珠飞溅
みずたまのしずくがハネて
空色のリズム キラリ
天空的旋律 闪烁
跟着毛发松软的三色猫
ふかふかミケネコにつづけ!
去散步吧
散歩に出よう
寻求着 鱼的眼泪去哪了呢
そうさ 魚の涙のゆくえも
空と街をつなぐ虹も
连接天空和街道的彩虹去哪了呢
なぞなぞにあふれる世界を
这个充满谜团的世界
试着一口吃掉吧
ひとくち食べてみるかな
はちみつの夢かじって
咬一口蜂蜜般的梦
剩下一半放进口袋
ポケットに半分しまったら
ハピネス その甘さに目覚める
尝到了幸福的甜味
飛行機雲追いかけて
追着飞机云
渐渐飘远的小曲是
遠く飛んで行くハミングは
彩色粉笔写下的的旋律
パステルに響くメロディ
mu mu music
みゅ みゅ music
sun sun sunshine
さん さん sunshine
みゅ みゅ music
mu mu music
对不起对不起菲奈雅会当个好孩子的请原谅我
温泉实在是太棒了
水汽中若隐若现的感觉和浴衣乒乓球自不必说
还是检验我们魔法研究成果的最佳场所
说起来 我完全忘记了!!
这孩子又…
反应好慢——!!!
来吧 各位 派对开始了
该不会 你就是佐久间荣太郎吗!?
反应好慢——!!!