放弃抵抗 立即投降
可恶
开火 这群混蛋
没用的
出来吧 八部众
玩耍就到此为止
传送回基地
嘿哟 给我个宝贝
WAっしょい ギミアベイベー
妄想如春天的花朵般怒放
妄想 春めいてMA☆N☆KA☆I
嘿哟 给我个宝贝 耶!
WAっしょい ギミアベイベー イェー!
イケイケハニハニー
去吧去吧 甜心甜心
叽叽喳喳的后宫 小鹿乱撞的拥抱
はらひれハーレム ドキドキハグりん
吶喊 ご無体センセーション!
呐喊 感觉完全没天理!
大冈裁判有猫腻
大岡裁きも ねこねこ C
プリンス争奪 ロックオーン!
公主争夺战 锁定!
修罗场在东馆墙角
修羅場 La カベギワ 東館
絶対絶命 バイオレンス!
绝对丧命 暴力解决!
ドメ姉デーモン エンジョウ炎上!
姐姐恶魔 天使燃烧!
アーリアケンケン ゴーゴー!!
雅利安跳跳 冲啊冲啊!!
神魔 到处是 大家 深呼吸
神魔 だらけ みんな ディープで
ひと言いわせろ 魔法の国は天国よ
我来说一句吧 魔法之国就是天国哦
巫女スキー ボンテージ筋肉 ビルトイン
喜欢女巫 运动衫 肌肉 都在里面
WAっしょい ギミアベイベー
嘿哟 给我个宝贝
妄想 春めいてMA☆N☆KA☆I
妄想如春天的花朵般怒放
嘿哟 给我个宝贝 耶!
WAっしょい ギミアベイベー イェー!
去吧去吧 甜心甜心
イケイケハニハニー
WAっしょい シェケナベイベー
嘿哟 跳吧宝贝
逆転ホームラン BA☆KU☆RE☆TSU
逆转的全垒打 爆裂全场
嘿哟 给我个宝贝 耶!
WAっしょい ギミアベイベー イェー!
去吧去吧 甜心甜心
イケイケハニハニー
最爱最爱兽耳
ラブラブけもみみ
可爱的darling
愛しのダーリン
嘿哟 给我个宝贝
WAっしょい ギミアベイベー
好像雪山可以招来很多东西
喵 好舒服
你自己洗头啊
在温泉里使用浴巾可是违反礼仪的哦
遮遮掩掩的真是见外
你不要一身泡泡地来蹭我
我没听说是混合浴啊
好了 快还给我
等等 你这
可恶 居然被如此对待
即使被雾气遮挡也不摘下眼镜的这份精神真是可贵
不用担心 少女
DVD里消除雾气是常态
不愧是阿加利 知道的真多
太近了
那么 温泉泡的差不多了 起来吧
是啊
那两个人 是谁
拓人 和我坦诚相见吧
请帮我看看防晒霜涂好没有
拓人大人
你们俩乘人不备在干什么
就在现在 拓人的小宇宙完全消失了
你突然说些什么呢
不行了
请至少让我死在阳光底下吧
啊? 天空是什么颜色来着
已经不记得在这里待了多久了
这个远离人烟的别墅
在你们完成稿子前是不可能离开的
拓人他们好可怜
不要 不要削减我们的伙食
勾线是一种艺术
你现在就好好玩吧 拓人
你可是助理的替补人选
从刚才开始你就在干什么
整理别墅
不知不觉多了很多东西
谢谢
对不起 拓人大人
我也在反省
就是 以后要注意啊
但是关键一击是铃穗干的
啊!?
从背后抱上去真是大胆
那 那只是我脚滑!
不用那么害羞啦
人最重要的就是坦率哦
就是 不要拘泥于常规
真是的
所以 我今天要和拓人一起睡
拓人
不管什么地方 什么时候 我都要和拓人在一起
塔娜罗特
怎 怎么回事
你们是谁
你们是怎么潜入我们的基地的
这里应该是前辈的别墅
这不是闲置的吗
那是
这是什么
…别乱碰
塔娜罗特
只是挥下手就把塔娜罗特前辈…
谁让她用手乱碰别人的宝贝
法尔雀
是
以吾的名义与技能在此召唤
魔弹
哎呀
魔法师吗
怎么会
真麻烦
米海尔 给这几个调皮的孩子准备房间
明白
拓人
糟了
这下糟了
入侵者是如今在世间大闹的强盗团
他们似乎好像以为那是所闲置的房子
把这个信息全面封锁
啊 但是
的确 我也很担心羽濑川拓人他们的安全
但是 如果全校都知道这个消息的话
寒河江教授
怎么了 德琳西亚
有件事我不知该怎么说
一条 不能让外界知道学园的存在
不能
一条 学园的人在人间使用魔法要严格限制
严格限制
一条 虽说如此
如果要营救因未知原因陷入危险的学生 以上均可以无视
无视
就是说
为了营救羽濑川拓人他们
可以随意使用魔法
可以随意尝试研究成果
就是这样
来吧 各位 派对开始了
已经太晚了
不行啊
塔娜罗特也不行吗
我的驱魔术也不起作用
小拓 接下来怎么办？
总之 要先逃出这里
拓人的话没问题的
诶 啊 就算你说这种没根据的话
我也相信小拓
我当然也相信
相信最重要的主人
塔娜罗特 铃穗 法尔雀
嗯 我会努力尝试的
温泉乒乓球还真是很难呢
加百列
嗯
这简直就像创造天地般的能量
再来一局 阿加利
我是寒河江 魔法学园MA
I am 哈朴薛尔 魔法学园MA
这 这是什么
我们的宝物
去哪了
难道
是那群小鬼
虽然我真的不想这么做
我自制的增加呆毛的魔法
接招吧
同样 看看我的研究成果
做我把人类变成萌萌SP角色的药物试验品吧
同上
刚才那是什么
这可真是千载难逢的机会
可以充分收集我的强化风纪护卫的作战数据了
我其实不想这么做
但是为了救羽濑川拓人不得已才如此
这是紧急情况 是华丽的营救
#￥%&…
啊 感觉好麻烦
总之 就是…
开火
刚才的是…
小拓 怎么了?
刚才一瞬间墙壁被
该不会是
好
小拓!?
拼了…
魔弹
出来了
果然要靠拓人呢
太好了
啊 打扰了
对不起
加上「噗噜」
不要忘记梦想 少女
对于枯燥无味的笔谈才需要特别的结尾词
其实 我比较推荐「的说」
但那是同样使用笔谈的伟大前辈用的
所以 我赐予你一个
虽然不是很明白噗噜…
这样就好
加百利 我现在找到了宇宙的真理
嗯 那实在是太好了
羽濑川铃穗
只要趁这次机会让你消失
那个人一定…
乔治
一定…
会回到我身边
吵死了
对…对不起…噗噜
哈哈哈 跪下来摇尾乞怜吧
这个小姑娘怎么回事 超级可怕
我感受到了
感受到了你们火热的视线
看看我吧 再多看看
把我的全部都放进你们眼中吧
欢迎回来
来 现在就让你们看看吧
强化风纪护卫的最终兵器
能把半径十公里范围都变成死亡荒野的
#￥%&
少得意忘形了
哎呀哎呀
在这里
你的监狱是怎么回事
这种状态怎么可能维持啊
算了
正好我也有话要问这群小鬼
谁都没注意到呢 噗噜
羽濑川铃穗
你的脑袋我收下了
哦 那是…
钢铁的身躯正在熊熊燃烧
为了保护心爱之人 机械心脏不断跳动
超级机器人麦塔利斯
登场
平衡性好差!
欺负铃穗的家伙 我绝不原谅
我的必杀技 超级闪刃台风
开火
结束了吗
这 这是什么
修达教授
退下吧
原来如此
单纯又纯粹的压倒性力量
持有这种力量的你本身就是一只无法驯服的魔兽
所以 你才会想戴上这个
什么
这是兽耳喷气三连星
来吧 单纯美丽的野兽啊
戴上这个兽耳吧
开什么玩笑
不可能
知道为什么对我无效吗
这是我用自己的理想和炽热的灵魂创造的招式
不论谁都无法阻止现在的我
这不是有用吗
但是 我的野心实现了
什 什么时候
就算收到这种东西 我也不会开心啦
诶? 我在说什么
但是 没办法 就戴给你看好了
感…感谢我吧
怎 怎么回事…
其实还是有一点开心啦
这是什么啊
成功了
就算心里不愿意身体不还是很诚实吗
你这个魔法师
讨厌 讨厌 最讨厌了
但是 最喜欢了
再见了
上 你们俩
ok boss
悉听尊便
come on 完美机械艾妮乌丝
什么…
你们这群混蛋的血是什么颜色
全部 全部消失吧
哦 好激烈
大家都没事吗
在
我在这
太好了
真是任性乱来啊 魔法师
我们什么都没…
吵死了 吵死了
总之 让我们做个了断吧
这份工作
如果被小看就算完了
出来吧 八部众
防护壁
拓人
这是什么啊
先解决最弱的
这就是战斗的铁则
铃穗
缎带 把缎带解开
魔法没消失
啊 我们用的不是魔法
是超能力
超能力
糟了
通过精神感应 甚至能够创造出不存在的东西
空想具现化能力
能创造转移时空的传送能力
还有 意念能力
那么 你要怎么办
如果你们肯为我使用魔法
我倒是可以再考虑一下
难得的力量
不尽情享受人生的乐趣 就太浪费了吧
不对
你说的不对
对我来说 魔法是…
魔法是…
是什么
总之不是这样的
不是这样的
看来到此为止了呢
那么 随便你
拓人…
塔娜罗特
剔透的水珠飞溅
みずたまのしずくがハネて
空色のリズム キラリ
天空的旋律 闪烁
ふかふかミケネコにつづけ!
跟着毛发松软的三色猫
散歩に出よう
去散步吧
そうさ 魚の涙のゆくえも
寻求着 鱼的眼泪去哪了呢
空と街をつなぐ虹も
连接天空和街道的彩虹去哪了呢
这个充满谜团的世界
なぞなぞにあふれる世界を
试着一口吃掉吧
ひとくち食べてみるかな
はちみつの夢かじって
咬一口蜂蜜般的梦
ポケットに半分しまったら
剩下一半放进口袋
尝到了幸福的甜味
ハピネス その甘さに目覚める
飛行機雲追いかけて
追着飞机云
遠く飛んで行くハミングは
渐渐飘远的小曲是
パステルに響くメロディ
彩色粉笔写下的的旋律
みゅ みゅ music
mu mu music
さん さん sunshine
sun sun sunshine
みゅ みゅ music
mu mu music
平时的学校
不变的日常
不断重复的日子
仿佛什么也没发生过一般
只是一天天的流逝
我…
独自一人