拓人…
塔娜罗特
我的…魔法…
魔法…给我带来的东西
魔法是…羁绊
我一直想要的东西
不论什么地方 什么时候 我都要和拓人在一起
什么
沉睡的孩子觉醒了吗
以因缘觉醒的人
不要大意了 加百列艾尔
你也是 阿加利亚莱普特
好像是可能性的问题。
羽濑川同学
雾岛同学
大家一会儿要去唱卡拉OK
要一起去吗
抱歉 我不去
是吗
你没事吧
没事是指?
有好好睡觉吗
当然 没事的 没事
老姐 快点
就来了
有什么要和我说哦 我们是同学嘛
谢谢
我回来了
小拓 你还好吗
阿姨
我很好 有什么事吗
明天 大家想去吃烤肉
小拓要不要一起去
这样啊…
公元前27年帝制确立之前…
羽濑川同学在学校开心吗
你看起来总是很无聊的样子
是吗
是啊
所以 我在想你是不是有什么不满
不满
是啊
我没有蔷薇色的校园生活
因为我没有女朋友
但是 只要你有那个想法 女朋友还是交得到的吧
谁知道呢
难道是你已经有喜欢的女孩了
说中了?
羽濑川同学喜欢什么样的女孩
秘密
欢迎 恭候多时了 快进来吧
是
铃穗 我进来咯
小拓
是小拓
铃穗
好久不见 小拓
阿姨邀请我来吃饭
每天都来也行哦
这里也是小拓家嘛
那可不行
我搬出去的时候已经说的很清楚了吧
虽说如此…
你分的真清楚
怎么了 你厌倦我了吗
铃穗
要说厌倦的话早就厌倦了吧
哪有…
算了 随便吧
反正结果都一样
永别了 永别了
这算什么
简直就像
简直就像?
简直就像马上要死一样
没错 我马上就要死了
本来就不行
一个身体里有两个人这种事
怎么这样…
拓人
呐 做吧
你在说什么啊…
刚刚还在说快死了
就当去冥界的礼物吧
别看我这样 其实身材还不错哦
铃…铃穗
啊 没事的
我不会做到一半就死掉的
铃穗…
果然 即使是圣女派的我也很向往这种事呢
铃穗
小拓…
那个…
逃跑了吗
啊…小拓
没事的 没事的 那种玩笑
不是玩笑
铃穗?
不是开玩笑…
几天后 铃穗死了
羽濑川铃穗的死本来就是预定好的
没办法
本来 要是没有得到那个封印的缎带
她应该活不了这么久
演算公式得出的可能性里
背负死亡命运的孩子会死
仅此而已
虽说如此
量子级别的解析和干涉吗
真是精密的作业呢
没错 精细
排除了危险性的作业本身就很精细
手术是这样 外交是这样 暗杀也是这样
圣母也是这样吧
我个人倒是不讨厌他
但是就这样放任不管太危险了
但是光靠隐瞒这件事
也解决不了根本问题
学园长怎么说
他说随便
原来如此
我就知道学园长会这么说
无论对谁
对你也是 对我也是
并且
好 连上了
做得好
这样就可以拯救拓人大人和铃穗前辈了
送到嘴边的饭菜不吃是男子汉的耻辱
快去救拓人吧
请再稍等一下
固定和微调还未完成
饭菜要趁热吃
法巴罗博士到底想干什么
简单来说
就是要把拓人次元神魔创造者的力量封印起来
抛弃这个世界
并且替换成如果拓人没有成为魔法师这种可能性的世界
抛弃这个世界吗
如果单纯把时间倒退回拓人出生前的话
会对现在的世界产生巨大影响
完成干涉的同时 现在也会发生改变
并且 问题本身也会不复存在
就是说
自己做过的事产生的结果无法确定
法巴罗博士是个严谨的人
所以他才模仿了所有可能性
并想创造一个羽濑川拓人没有成为魔法师的魔法式
如果拓人没有成为魔法师
小塔娜会消失
拓人会从我和艾妮的记忆里消失
然后 铃穗的生命就会…
不能接受
不要再说难懂的话了
有学园长的许可
我也要放手大干一场了
久等了
传送门打开了
走吧 小塔娜 法尔雀
交给我吧
祝你们好运
快点 如果魔法式完成就结束了
拓人 我这就来了
不能再让你们继续往前了
别怪我们
我还以为你们一定会站在我们稳健派这边呢
已经没办法了
况且 你们也看到那场异变了吧
看到拓人的力量 让你们惊慌失措了吗
居然帮助法巴罗那种人
看来天使和恶魔的大人也没什么了不起嘛
荣太郎
小塔娜你们先走
但是
没关系 不用担心
只能对不起了…
还顾得上别人啊
那么 就不必手下留情了
再这样勉强自己 你会比圣母先消失
好了 快停下吧
你是和我们志同道合的人
我们也不想让你消失
放弃吧
放弃?
你在和谁说话
你
看来不是普通人类
你到底是什么人
佐久间荣太郎
佐久间
荣太郎
难道说…
萨麦尔
想阻止我的话
就把路西法那混蛋带来
话说 法巴隆博士
你相信命运吗
不相信
那我换个问法吧
你相信必然吗
你到底想说什么
事情会朝着必然的结果发展
最后确定下来吗
但是如果有第三方的想法在其中
那个结果还是必然吗
好疼疼疼…
拓人
拓人在哪
让开!
你在干什么啊!!!
我也没想掉在铃穗的身上
同右
唔唔
不 现在不是说这个的时候
优先打倒法巴罗博士 救出拓人
唔唔
做好觉悟吧
给你们一个忠告
如果你们真的为羽濑川拓人着想的话
最好不要在这里解开缎带
这个黑色球体是可能性演算机关「拉普拉斯」
羽濑川拓人正在里面被量子级别的魔法分解
就是说 这个球就是羽濑川拓人
如果在这解放你的能力
拉普拉斯也会被破坏
你知道这是什么意思吧
真卑鄙
随你怎么说
铃穗 法尔雀 要怎么办
铃穗 法尔雀
这样下去就救不了拓人了
拓人 拓人会忘了我的
我…我不要这样
不要
我才不要被忘记
拓人
你期望什么
你憎恨什么
憎恨? 我…
你爱着什么
爱?
你想要陪伴在身边的是谁
谁?
没有那种人
真的吗
我没说过那种话
在你心里也没有说过吗
不要害羞 尽管说吧
欲望也不一定都是邪恶的
控制不了欲望才是羞耻的
但是…我…
你期望什么
你期待谁
你…
不可能
没有那种人
那只不过是我内心的妄想
正因如此你才给予它形态
用笔描绘 用语言叙述
构造出具体的样子
为了你之前失去的梦想
我的…梦想…
我心中的是
开朗的女孩
健康的女孩
坦率 纯真 坚强的女孩
画好了
怎么可能
未来应该是按照我的计算发展的
博士 最终检查已经完成
all green
各位
在这四十年间对我的荒谬的妄想一直提供协助
但是 从这一瞬间开始都将不再是妄想
经过精心钻研 梦想有了具体形态
我们付出了巨大的努力才有了这样的形态
然后 就在现在 结果就在这里
不可能
计算到底是哪里出错了
你肚子饿了吗
多喝点
从今天开始我们要一直在一起
对了 你的名字
塔娜罗特
来吧 是你苏醒的时刻了
终于想起我了呢
终于 拓人发现是自己创造的我
塔娜罗特
苏醒的是拓人
正因为拓人的期望我才存在
拓人
塔娜罗特
为什么
我的计算应该没有出错
法巴罗博士 这是必然
塔娜罗特这个存在是由拓人的内心产生的
也可以说她就是他的一部分
即使时间变了样子变了
内心深处构造的灵魂是不变的
永恒的
不论怎么改变历史
他们都会相遇
这对全世界来说都是既定事实
可以这么解释吧
该来的早晚都会来吗
不管什么时候我都要和拓人在一起
不可以忘记这件事
塔娜罗特
嗯 是啊
拓人 拓人
拓人 拓人 拓人…
小拓
拓人大人
等等 塔娜罗特
拓人 拓人 拓人…
你要抱到什么时候啊
你是在激怒我吗
就是在激怒你
拓人在和我卿卿我我
みずたまのしずくがハネて
剔透的水珠飞溅
你开什么玩笑
天空的旋律 闪烁
空色のリズム キラリ
铃穗 冷静点
跟着毛发松软的三色猫
ふかふかミケネコにつづけ!
去散步吧
散歩に出よう
略略略
去散步吧
散歩に出よう
请让我也加入
そうさ 魚の涙のゆくえも
寻求着 鱼的眼泪去哪了呢
连接天空和街道的彩虹去哪了呢
空と街をつなぐ虹も
なぞなぞにあふれる世界を
这个充满谜团的世界
放开
なぞなぞにあふれる世界を
这个充满谜团的世界
才不要
ひとくち食べてみるかな
试着一口吃掉吧
我也是
ひとくち食べてみるかな
试着一口吃掉吧
はちみつの夢かじって
咬一口蜂蜜般的梦
剩下一半放进口袋
ポケットに半分しまったら
ハピネス その甘さに目覚める
尝到了幸福的甜味
飛行機雲追いかけて
追着飞机云
遠く飛んで行くハミングは
渐渐飘远的小曲是
パステルに響くメロディ
彩色粉笔写下的的旋律
mu mu music
みゅ みゅ music
sun sun sunshine
さん さん sunshine
みゅ みゅ music
mu mu music
魔法学园MA! 终于到最终话了!
和你们的战斗才刚开始啊! 的说！
从今往后我要和拓人在一起 永远不分离
能成为大家美好的回忆我就很开心了
太近了 太近了
不许趁机抱拓人 混蛋
唯一的遗憾是!
看来庆典的欢闹还会持续下去呢
这个四格完全没有预告的作用啊!
不…不能说…
嘿咻
这个四格完全没有预告的作用啊!
不…不能说…