据说人类的脑容量中有70％始终未被开发
某些人所拥有的神秘力量
有人认为就是隐藏在这个部分
而这个从未被使用的70%
则被称为是…
第1话 记忆
怎么了？直也
乖乖 直也不要哭喔
直人 直人…
有学生受伤了
直人一生气 松本就开始流鼻血了…
好可怕 直人好可怕
直人 你暂时不用到学校上课了
混蛋 开什么车啊 怎么完全都不前进
哥哥 大家都在说谎…
直也在什么情况下会变成这样呢？
是在被别人碰到 或看到不想看的东西时
看到？什么意思？
直也只要被别人碰触到 就会看穿那个人的心
所以会看到很多讨厌的事 所以直也才会…
不可能一辈子都不被别人碰到吧
直也 来这边吃蛋糕吧
直也 你怎么了？
其实我都知道
哈蜜瓜汽水里被下了药
老公…
对直人和直也他们的人生来说…
这是最妥善的方法了吧
等等
直美
对不起 对不起
你们原谅妈妈吧 对不起
妈妈…
我不要 要带我们去哪里？
直美
还是不要吧
我们不能和他们分开
对不对？老公
我也很痛苦啊
可是这是没办法的事
让我们出去
直人
我好痛苦 好伤心…
我只能逃进梦里
在梦中
妈妈的哭声不断的在耳边回响…
这里是哪里？到底是哪里？
可恶…装上这种鬼东西
是你们对吧
把我和直也带到这种鬼地方
直也
哥哥
我们被抛弃了
我们被爸妈抛弃了
现在只剩下我和直也
我们被抛弃了
哥哥
可恶 我再也不想忍耐下去了
住手 直人
直人
危险啊 御厨老师
直人 你听好
你们已经无法再回到原来的家了
从现在开始我是你们的监护人
这里就是你们的家
你们要在这里和我们一起生活
我不要
直人 你要和直也在这里…
我们要回家
走吧 直也
直人
直也
回家
我们要回家
要回到我们的家
我要和直也一起…回家
哥哥 那是什么？
不要管它
什么？
可恶
那是什么东西啊？
可恶 到底是有什么啊？
怎么回事？可恶
为什么过不去？为什么啊
可恶 可恶…
哥哥
对不起 直也 我不应该哭的
对不起 直也
直人
拜托 什么都别做
这些给你们 里面有热茶
拿去吧
又下了药吧
没有 只是茶而已
很冷吧 我们回去吧
要快点暖一暖身体才行…
拜托你们回来吧
拜托你 什么都别做好吗
直也
其实我都知道
我和哥哥…
再也无法回去原来的家了
我们必须留在这里生活
其实我们心里都很清楚
(15年后 东京）
翔子 翔子
翔子
高速公路上发生了车祸
如果我没照你的话去做的话…
肯定会遇上那场车祸的
翔子？
翔子
你怎么了？翔子
那是什么文字？
我说我不想去
我们才会取消这次的旅行
妈妈也吓了一跳
多亏你救了我们
美纪…
美纪不会死在那样的地方
你还可以活好久 好久
有着幸福的婚姻 还生了好几个孩子…
什么？
我希望你收着它
为什么呢？
岬老人…
岬老人即将离开这个人世了
岬老人？
所以结界也会消失 今晚那两个兄弟就会逃走的
美纪 你要好好收着那本笔记本
你怎么了？翔子
翔子 …
你怎么了？直也
他在看着…
岬老人一直在盯着我们看
走吧
成功了 穿越过去了
我越过了
直也 跳吧…快跳过来
哥哥
直也 我们自由了
外面的世界十分广阔
我们想去哪里都可以 再也不需要害怕了
来吧
直也 我会一直陪在你身边的
其实我害怕自由
害怕结界另一边那个无限宽广的自由世界
我们出来了
御厨先生曾经说过
他说我们一旦出来的话就会吸引负面的能量接近
用不着在意那家伙说的话
就是他把我们监禁起来的
别担心 我和你都不再是小孩了
无论到哪里都能生存下去的
就像其他一般人一样
怎么了？
可恶
哥哥 你看那边
不用了 我会想办法的
等等
怎么了？
你明明知道还问
你还是说清楚
我想去那里看看
也想吃点东西
哥哥你也最好休息一下
而且 去了那里也许就会有办法的
不久之前你还害怕得不停发抖
我们把负面的能量吸引过来了…
所有让你悲伤的事
我要让它们全部消失
那一天我所诉说的话
直到现在仍然烙印在胸口
在这个被囚禁的世界中
阳光照亮了每个影子
五月的雨变得轻盈
温柔的照耀着明日
遗忘了笑容的意义
自认为无处可归的那一天
寻求着你的温暖
我们让时间就此停止了
虽然知道这一天总会到来
假装没注意到 让寂寞埋没
只能低头望着你的脚
直到象征“再见”的水滴落下
所有让你悲伤的事
字幕OCR by hungry小浩纸
我要让它们全部消失
那一天我所诉说的话
直到现在仍然烙印在胸口
我们俩不能被人知道的秘密
因为那是无法被谅解的禁忌力量
不知情的恶意剥夺了直也的心灵
突然出现的敌人向我挑衅
下一话 接触
我们该将何去何从呢