据说人类的脑容量中有70％始终未被开发
某些人所拥有的神秘力量
有人认为就是隐藏在这个部分
而这个从未被使用的70%
则被称为是…
不要和我作对
不要啊…
第17话 砂尘
你这家伙
不要和我作对
不要啊…
直美 你振作点 直美
所以我叫你们不要和我作对的嘛
不行 哥哥
雾原直人 你还不懂吗
你怎么了？直美
直人 直也 为什么呢
他们为什么死了？
不要 骗人 骗人 不要说了
直美 你清醒一点啊
住手 曾根崎
那就用你们的力量阻止我啊
我可是一点都不介意的喔
对 都是你不好
是你害死了我们的孩子
你在胡说什么啊？直美
当年是你让他们去公园的吧
没错 都是你害的
是你害死了他们
直美 不要这样
笨蛋 笨蛋…
哎呀 这样的不信任感 一直压积在心中啊
表面上还要扮演好夫妻的样子
真是的 还真残酷啊
不要这样
真的生气啦
没有放电池？
那它是怎么动的？
老公
不行
直人 直也
你们没事吧
直也 有打到你吗
有没有受伤呢？
好乖喔
不要这样 直人
你们想起他们的眼神了吧
你们是如何被自己父母厌恶的？
你们还以为自己真的被爱过吗
这两个人抛弃了你们耶
闭嘴 不要再说了
不要命令我
你敢再做什么的话 我就剁掉你的脑袋
等一下后悔 我可不管喔
什么？
不要 哥哥
不要啊…
这…两个家伙好奇怪
不是 不是我 我…
不要啊 饶了我吧
你是怪物…
怪物啊
可恶
哥哥 不行啊
你…
你做了什么？
看吧 他们有多害怕你们啊
看你怎么办？直人
请出去 拜托 请你们立刻离开
爸爸…
你说什么？
你刚才叫我什么？
真的很像…直也
怎么可能啊
直也
妈妈
真是恶心的家庭伦理剧
怎么了
曾根崎
我要切掉你体内的血管是很简单的
要不要试试看啊
不行 哥哥 不行啊
没错 你根本就做不到的
只有我才有办法做到
住手 求求你
我们会加入你们的
拜托快住手
不要再这样了
直也…
是吗？是吗
一开始就这样的话 就没问题了嘛
曾根崎…他逃走了
没想到那家伙逃出去了
不用担心
可是…
现在让曾根崎出去是很危险的
等时间到了 那个人就会结束了…
不会太久的…
道夫
老爸…
道夫 你又在干坏事了
你果然是没救了 已经拿你没办法了
我应该在你危害社会之前 先杀了你的
都是你妈害的 都是你妈害的
让你这个祸害生在这个世界上 都是你妈害的
少啰嗦…
你去死
你再说一次
要我说几次都行
你说什么？
那时我应该连你一起杀的
明明就是你一点出息都没有
你老是不反省自己 还把错推到别人的头上
是啊 现在全都遗传到你身上了
嗨 曾根崎 很高兴再见到你
神…神谷…
谢谢你
谢谢你结束掉我的人生
你也快点来这边的世界吧
来啊 曾根崎
道夫 谢谢你
老妈 我可没对你做什么事啊
怎么这么说呢
是你控制了你爸的精神
我才能来到另一个世界的
你的力量所制造的最后一个牺牲者…
那就是…
就是你自己
已经没事了
你们没有受伤吧
不要过来 不要…
求求你们 饶了我们吧
快点出去啊
不 不是的…
你们这样折磨一对老夫妇到底有什么乐趣啊
饶了我们吧
桐原先生 有没有怎么样？
我们已经报警了
警察很快就会来了
不是的
走吧 直也
再见了 爸爸 妈妈
哥哥？
厌恶争斗的是人类
喜欢争斗的是人类
而且 没有经历过那些事的人是无法克制那种感觉的
这是翔子…对我说的话
争斗…是吗…
哥哥 认为我们是障碍的那些人
他们越来越接近了…
曾根崎失败了吗
是的
但是他现在非常的幸福
他正在美丽的绿意之中散步着
坂口
是的
时间已经很紧迫了
今晚还要再有所行动才行
雾原直人 念动力
雾原直也 读心力 预知未来
皆未完全觉醒 潜在能力极强
自幼即发挥实力 无法正常生活
15年被隔离在御厨恭二朗的超能力研究所
奥原晶子预知到雾原兄弟的时间
预知的关键字
不确定的因素
危险
拉拢…或是消除
隐藏来电号码
喂…
双海先生
夏子…请原谅我
这就像是一种心灵感应
我是指手机
现在这个时代 任何事都需要有物理上的解释
除此之外的现象都是无法被人所接受的
大家都是这么认为的
几年之后 或许电话会变得像豆粒一样小
或者在更久之后
就算不用带任何东西 也能和很多人交谈…
也会变成是理所当然的事了
奇怪？手机怎么不通了
好像有什么讯息…
直也
大约在10分钟之前
全国的电视 收音机 手机 网络等等
所有的网络通讯都中断了3秒钟的时间
引起使用的民众一阵骚动
原因至今仍然不明
一旦有最新消息 我们随时会为您插播的
就是这里
他要我带你们来这里 他是这么告诉我的
虽然不是用说的…
那个人发生了什么事？
为什么这里会变成这样…
双海芳纪 33岁
生日是1973年6月30日
双海…
和翔子同姓
你们之间有什么关系吗
翔子？我不认识耶…
让网络中断的就是这个人
他是为了什么目的？
为了不让人追踪到
我现在隶属于方舟公司
方舟？
这是员工证
表面上它是一间网络公司 事实上并非如此
公司在暗地里做着许多不可思议的事情
社长的力量十分巨大
我的意识与行动都是被社长的力量所管理的
但是我还是绞尽脑汁计划逃离这一切
后来终于能够在这间房间里保住秘密了
因为我发现了某个漏洞
虽然社长的意识力量大到无可限量
我的行动还是能够脱离她的意识范围
那就是趁社长的意识集中在两名男子身上的时候
只有在那时候 我才能够逃离社长意识的监视
那两个人是兄弟
这就代表他们两人的存在是非常重要的
我利用社长意识的空隙记录了这些事
我的身体变得很不正常…
不要…
四处找不到确切的答案
即使追上也会再次逃走
总是不断重复这样的事
互相伤害再次遍体鳞伤
然后不断地抱怨
明天又像谎言一般戴着面具活下去
曾经向夜空的星星许愿
盼望能缩短彼此的距离
但是逞强之后又会后悔
说的和想的完全不一样
沉睡的心情 沉睡的心灵
引诱它
沉睡的魅力 沉睡的自己
用你的力量
用无法更加强韧的生命 静静地注视着
希望能在我的心中更加奔放
沉睡的眼睛 沉睡的思念
唤醒它
沉睡的记忆 沉睡的梦想
用你的力量
用无法更加热切的视线 温柔地融化它
字幕OCR by hungry小浩纸
希望能埋在你的心灵更深处沉沉地睡去
不被希望的人生末路 不被希望的故事结局
但是…
却是人们不得不背负的十字架
升华到更高处指引着大家的少女
痛苦挣扎的灵魂 仍然徘徊在天之魔界
最终…
无论是呐喊或是耳语 都将归于沉默
下回 方舟
我们该将何去何从呢