据说人类的脑容量中有70％始终未被开发
某些人所拥有的神秘力量
有人认为就是隐藏在这个部分
而这个从未被使用的70%
则被称为是…
双海芳纪 33岁
生日是1973年6月30日
我现在隶属于方舟公司
方舟？
我利用社长意识的空隙记录了这些事
我的身体变得很不正常…
第18话 方舟
不要…
双海先生…
意识超越了自我矛盾现象反应在这个屏幕上
我的身体开始变得异常是在大学时代的事了
透过电话我就能看到和我交往的女生的影像
那个颜色不适合你
我告诉自己那只是错觉是不可能的事情…
不过我错了
在下一通电话中 我看到的是裸体的她
而且…
连睡在她身边的男人的脸都看得很清楚
对象是我认为好友的人…
虽然打击很大 但是最惊讶的是自己的力量
有一段时间我很愉快
因为没有我无法偷窥的事
对工作也有很大的帮助
但是却无法再谈恋爱了
直到遇到了夏子之后…
是夏子让我干渴的心再次复活了
就在那时候 方舟的工作人员找上了我
我以为没有人知道我的力量
3年前我进入了方舟 做着情报收集的工作
我的能力经过了特殊的训练之后
变得越来越强大
能够将意识置入所有的回路
自由遨游于网络之中
没想到…我的力量进展得太快
连不该看的东西也看到了
哥哥
方舟似乎不希望我和她有所接触
所以设下了很多陷阱
让我无法接近和她有关的情报
之后 我开始对方舟产生了疑问和不信任
同时也感觉到了冷漠与危险
于是我决定从今天开始记录…
双海先生…
有人来了
是你…
他要我们和他走  什么？
他说他想要招待我们
要是反抗的话 这个女人…
这个女人会有生命危险
什么？
不要啊…
我们只能跟他走了 哥哥
他说车子在外面等
可恶
失礼了
希望你们不要以为我是个平常就在会议室吃饭的人
那是因为没有时间…
为什么要干涉我们？
干涉？
这是干涉吗
怎么说得好像是我单方面的行为啊
难道你以为我们也认同吗
社长奥原晶子是个有预知能力的人
她的力量让这家公司日渐壮大
对于网络的发展也投注了相当大的力量
成果你们应该也都看到了
她现在和政界也有很深厚的人脉关系
对方十分需要奥原的能力
目的是什么？
利用超能力企图征服世界
这是小说和漫画里常有的故事
那是骗人的
人类的野心是在尚未知道结果时才会诞生的
我是在问你们的目的
人类正走向“灭亡”
而社长企图阻止它
那些搞不清楚状况的人却把“灭亡”称为“改革”
“改革”和“灭亡”是两回事
物质文明将化为乌有
这对许多人而言 那就是“灭亡”的意思
不是的 人类并没有走向“灭亡”
这个世界就是建立在财富和权力等等物质之上的
有许多人害怕这样的价值观破灭
物质文明的破灭对那些人而言就是“灭亡”
人们一直无视于精神能量的存在
让心往负面的方向倾斜才会造成“灭亡”的
对于物质文明的执着
就是把人们思想导向负面方向的最大原因
有预知能力的人应该可以看出这一点才对的
可是 你们为什么…
物质文明的崩溃才是“灭亡”
执着于物质文明才会导致“灭亡”
维持现代的价值观并且远离“灭亡”…
那才是正确的选择
太奇怪了 你们也察觉到精神能量的存在吧
可是为什么还是执着于物质文明呢？
对于不相信的人们 有必要告诉他们真相吗
只要让知道真相的人继续进化就够了
大多数的人类都是那第100只猴子
只要99只的想法不改变
最后那只也不会改变自己的想法
就是那些猴子在这个世界蠢动着
随他们去就好了
这可以当作是你们杀人的借口吗
那只是引导人类走向正确方向的小小牺牲
那是狡辩
即使只是小小的改变 人们多多少少都有在改变
任何人都不能阻止那样的发展
超能力应该用来守护那样的发展不是吗
抱歉
是我 什么事
哥哥…
双海先生 被监禁在这栋大楼的某处
什么？
（消除）
我知道了 那件事就拜托你了
喂？
唉呀…
从外头还是明亮这点来看
这间房间的灯应该已经坏了吧
两件事同时发生 应该是在暗示着什么吧
你有什么样的超能力？
我的能力是“反作用力”
什么？
是一种能够中和“力量”影响的能力
不用担心肉体受到伤害或是被看穿心事
所以再也没有人比我更适合和你们见面了
接下来我应该会更忙吧
这个世界上还有许许多多尚未觉醒过来的超能力者
这间公司是为了那些人所存在的唯一窗口
并且也希望能够拯救你们 这就是我们的心意
我们不想再和你们有所牵扯了
再也不想了
看来我们的想法还是没有共识
真是遗憾
不过 很高兴今天能见到你们
让我度过了很有意义的时光
明明是你们用半威胁的方法叫我们来的
看来我们还存在着很多误解
希望还有机会能向你们解释清楚
你这家伙…
回去的路上恐怕还会有些危险 千万要谨慎小心
再见了
哥哥
我感觉到了
很强的杀气
是那些家伙
在研究所的森林里埋伏的那些人
这里可不是那时候的“能量点”了
没有任何对他们有利的条件
这次我们可轻松了
我们赢得了吗
不知道 不过我并没有当时的恐惧感
好
不会的吧…
好了 来做个了断吧
沙？
这是什么啊
怎么回事
直也
发生什么事了？直也
是翔子  翔子带我们到这里的
翔子？
这里是哪里呢
我不知道
是过去…还是未来呢？
我曾经在梦里来过一次
翔子的力量…越来越大了吗
他们来了
你让开 直也
不 我没问题的
你们还有这么有趣的力量啊
无论逃到哪里都没有用的
未来已经决定好了
可恶…
我先上了
看我的
怎么会…
可恶…
这里也是“能量点”吗
这是不可能的
那为什么…
不要急
我们一定会赢的
社长已经预知过了
社长能够看到未来绝对不会有错的
我们要同心协力
知道了
这次非解决他们不可
为什么？
那两个家伙是怎么回事
哥哥
不杀人的话…就会被杀的…
我知道
可是…
这样就跟他们一样了
战争只会造成悲剧…
方舟应该也清楚的
可是 唯有靠战斗才能活下去的人
也都是方舟制造出来的
如果任由他们做这种事 “灭亡”就会来临
必定会来的
虽然我知道这一点了 但是…
我就是无法做任何事…
不要再独自烦恼了
哥哥
翔子
终于碰触到了…
我们无法再见面了
对不起 我无法再保持这个外形了
你要去别的世界了吗
我再也碰触不到你了…
可是…
那里远在天边 也可以近在你的眼前
我还有很多的事需要你来教我
别担心
双海芳纪先生会用和我不同的外形留在这个世界
他刚才已经离开那个地方了
而且也在原来的世界留下了给你们的讯息
你要走了吗
能认识你们真是太好了
直人
不要只注视着心灵的黑暗面
你拥有能够通过那些考验的坚强力量
坚强？
请不要忘了
即使没有“灭亡”  “改革”也会来临的
你们两个有属于自己的任务
这里是？
我们回来了
翔子…
这是…
翔子说的双海先生留下的讯息
是双海吗
不 这是双海先生留下来的影像
应该是想暗示我们 他去了什么地方
在那边
这代表双海的意识和身体完全融入网络之中了吗
而且他想对我们传达某些讯息
NIGHT HEAD计划？
这是什么
是方舟掌握到的超能力者的名字吧
广濑丽子？
真厉害
她的经历 医疗记录
连精神分析结果都调查到了
那这些名字又是什么？
消除的对象？
对了 是广濑丽子杀害的那些女生
其中还有对方舟来说是碍事的超能力者
这么说 难道…
找到了
那些被杀的高中生果然也是…
神谷的名字也在上面
那些事件果然都是方舟策划的
他说奥原社长是预知能力者
先调查好 未来将会成为阻碍的人们
让当事者不自觉的踏上死亡之路
而且不会受到法律的制裁
那就是方舟的真面目
可是名单中为什么没有我们的名字呢
因为我们被保护了
是翔子吗
对…
还有翔子所归属的某一股力量
求求你们…
帮帮我
是双海吗
去保护那个女孩
MISAKI…DE·MATSU…
我端红茶给您了
我真高兴
你究竟是什么时候练成心电感应能力的？
不是这样的 社长
这只是我在这里工作所学习到的一点“直觉”罢了
你真是一个让人难懂的男人
唯一不会让我累到的人也只有你了
真是宝贵的存在啊
请用
我在梦中遇见了童年时的自己
不知道为什么我变成了巫女待在神社里
意义似乎很深远
那时的我真可爱…
天真无邪…
我要先告辞了 还有什么事吗
只差一点了…
只要再让我预见一些那对兄弟的事的话…
便可以行动了
真是的… 身体怎么还不感应呢
现实和预知走向了不同的方向…
不确定因素？
对
那么我先出去了
MISAKI是吗…
四处找不到确切的答案
即使追上也会再次逃走
总是不断重复这样的事
互相伤害再次遍体鳞伤
然后不断地抱怨
明天又像谎言一般 戴着面具活下去
曾经向夜空的星星许愿
盼望能缩短彼此的距离
但是逞强之后又会后悔
说的和想的完全不一样
沉睡的心情 沉睡的心灵
引诱它
沉睡的魅力 沉睡的自己
用你的力量
用无法更加强韧的生命 静静地注视着
希望能在我的心中更加奔放
沉睡的眼睛 沉睡的思念
唤醒它
沉睡的记忆 沉睡的梦想
用你的力量
字幕OCR by hungry小浩纸
用无法更加热切的视线 温柔地融化它
希望能埋在你的心灵更深处 沉沉地睡去
MISAKI·DE·MATSU
随着这个神秘文字同时降临的短暂平静
但那却是恐惧与疯狂所覆盖的虚假摇篮
隐藏在黑暗之中的意识采取了新的态度
消失于记号之海的男子将最后的钥匙交给我们
下回 梦幻
我们该将何去何从呢