就算壹直工作
不停的工作
拼了命的工作
妳在幹什麽
快把氧氣搬起來
不管我再怎麽努力工作
依舊什麽都改變不了
我們究竟是為了什麽工作
即便如此還是要工作
只要還有工作
(工作細胞BLACK)
(第壹話 抽煙, 細菌, 毀滅的開始)
歡迎大家
從紅血球母細胞
順利脫核的各位
從今天起就是與我們
壹起工作的紅血球
為了這個身體光輝燦爛的未來
期待大家未來的工作表現
背負著相同任務的我們
就像壹家人壹樣
大家互相幫忙攜手同心
壹起努力工作吧
這裏是各位從今天起
開始工作的身體
接下來在大家觀賞的影片中
將介紹這個身體裏的
各種組織與細胞
首先是各位紅血球
運送氧氣的必經之路血管
不只有在座的各位
驅除進入體內的異物的白血球
驅除遭病毒感染的細胞的
殺手T細胞
清潔體內的巨噬細胞等等
血管也是各類細胞的必經之路
他們是修復受損血管的血小板
大家好
他們向人壹壹問好
為了心情愉快的工作
見面問好是壹定要的
接著是各位在工作當中
壹定會接觸到的五臟六腑
這些地方各自擔負重大任務
可以說是各領域的
菁英細胞工作的地方
這當中也包括
保養各位紅血球的器官
真叫人期待
今天在這些細胞中邀請這位
胃主細胞來說幾句話
請問妳現在在做什麽工作
這是消化
在吸收營養上是
非常重要的工作
麻煩請給新加入
紅血球團隊的各位
說些勉勵的話
這個嘛…
送氧氣到胃部的時候
希望能夠告訴我妳的名字
與其跟不知名的家夥壹起工作
跟熟人壹起工作比較開心吧
我在胃部等妳們來
在其他組織工作的細胞
也是在同壹個體內工作的同事
透過彼此交流
就能在更友好的環境中工作
介紹影片就到此為止
接下來各自分組進行現場研習
有人要發問嗎
我
請說
請問非工時內的勞動
時間大約是多長
這部分不能說完全沒有
但我們正努力降低這種情況
也就是所謂的改革勞動方式
真的嗎, 那真是太好了
效率良好且較短的勤務時間
充實員工福利也在規劃之中
我們以建立大家能
安心工作的環境為目標
這個工作比我想像的還輕松
是啊
職場氣氛也很好
其他組織的人看起來也很友善
我說妳在看什麽
我得先記住運送地點才行
妳太認真了吧
這個等現場研習時再記就行了
話是這麽說沒錯
只是運送氧氣的單純工作
不用這麽拼啦
來得太晚了, 新來的
是現場研習的前輩
立刻搬起氧氣
出發了
動作快
每人搬兩箱
是
接下來要做什麽
當然是工作啊
運送氧氣
我們要工作了嗎
不是, 我們聽說是研習
哪有什麽閑工夫研習
給我壹邊工作壹邊熟記工作
這個身體人手和時間都不足
動作快點
那工作方式的改革
這裏只有無止盡的勞動
既然妳已經成為紅血球
運送氧氣運送氧氣
給我全力來回運送
主動脈瓣膜將開啟
今天也要註意不受傷
充滿活力帶著笑容工作吧
Go Go Go 沖啊沖啊沖啊
奔跑到倒下為止
給我去工作
工作到氣力用盡為止
就是從這個時候開始的
這個身體裏的黑暗勞動
好累啊
不要放慢速度
動作快
是
這是怎麽回事啊
怎麽跟他們說的不壹樣
混蛋家夥
AC1677
妳走這裏
是
胃要往哪走啊
不要擋路快點讓開
對不起
血小板…妳們好
打招呼就免了閃邊去
不要發呆給我打起精神
對不起
真是對不起
因為我們在趕時間
胃
儲存吞進的食物
透過胃壁分泌的胃酸進行殺菌
此外借由消化酵素中的
胃蛋白酶
將食物溶解成糊狀
進行第壹階段的消化
久等了, 我送氧氣來了
是研習影片裏的人
慢吞吞的
不過是送個氧氣
到底要拖延多少時間
對不起
我今天才剛開始工作
誰管妳啊
來到工作現場
管妳新人老手都壹樣
是, 我很抱歉
還…還有我是今天剛報到的
我叫AA2153
是我的名字
誰記得住妳的名字啊
這裏不管哪個家夥
長相和名字都壹樣
妳搞清楚狀況
可是在介紹影片裏面
妳說希望知道名字
那麽久以前的影片
居然還在使用
現在這個身體的狀況
跟當初拍影片時相比
已經惡化到無法比較的地步
當初的餘裕早就消失了
為什麽會這樣
除了疲勞累積
睡眠也不充足
再加上暴飲暴食
無論我們怎麽努力工作
情況只會越來越糟
怎麽這樣
要是聽明白了
就趕緊再去運氧氣過來
是
我說紅血球
最近氧氣的供給完全不夠用
對不起
上面命令我們氧氣
要優先供給主要器官
什麽
這是要我們末端細胞去死嗎
我感到很抱歉
真是對不起
不久後就能大量供給新鮮氧氣
到時壹定優先為妳送來
真的嗎
只有太太才有喔
那麽我們告辭了
走吧, 新來的
非常謝謝妳, 前輩
原來可以大量供給新鮮氧氣啊
才沒有那種事
每個抱怨都去處理的話
那可是沒完沒了
原來是這樣啊
不好意思讓妳幫我搬氧氣
手放在對角線位置比較穩定
真的是這樣
妳的運氣真差
在這種時期上工
本來教育新人的基礎教育
也包含在我們的工作當中
可是這裏沒有人有那閑工夫
人手不足的情況
為什麽這麽嚴重
都是因為壓力的緣故
為了優先維持生命
減少了末端的血液流動
這個身體以前不是這樣的
快走吧
要是沒有送完基本額度
上頭會很啰唆的
前輩
前輩妳為什麽…
在這種情況下還笑得出來呢
這很簡單
只要扼殺所有感情就行了
好想休息
好想放松享樂
期待這些會讓自己覺得難受
工作時扼殺所有感情
就能壹直保持笑容了
前輩的眼神確實沒有笑意
這是什麽鬼啊
血管怎麽凹凹凸凸的
新來的
小心妳的腳下
是
混蛋家夥
氧氣比妳的命還重要
絕對不能松手
是LDL的家夥
站住別跑
妳振作壹點, 還能站起來嗎
可以
剛才的是…
LDL
他們是壞膽固醇
竟然把肝臟制造的膽固醇
非法丟棄在此
非法丟棄
真是的
這樣下去血管被阻塞
要是引起動脈硬化
我們就無法通過
無法通過是什麽意思
都是因為身體氧化的緣故
氧化
這也是壓力的影響
因為壓力導致活性氧的增加
非法丟棄的膽固醇氧化後
在血管壁形成硬塊
所以血管才會凹凹凸凸的
再加上免疫力下降的緣故
細菌也似乎增加了不少
細菌
請問…
這個身體…
沒問題吧
妳不要去想多餘的事
我們只要扼殺所有感情
默默的運送氧氣就可以了
回來了
這樣就是循環壹趟
在第二趟出發之前
可以稍微休息壹下
好的
我過去看看那邊的情況
好累啊
站起來
是誰說妳可以休息的
我們根本沒有時間休息
那個…
好了好了
第壹次工作就循環體內壹周
當然會覺得疲憊
不要因為這點小事就喊累
我們必須壹天循環身體好幾回
我們還是新人的時候輕松多了
就是當時種下的果
才搞得現在這種情況不是嗎
如果有時間緬懷過去
不如趕緊工作
我還能工作
妳不要對新人太寬松
我記得前面是
通往頭部的頸動脈
與通往身體的
降主動脈的分岔路
非常好, 新來的
接下來妳要從降主動脈
經過消化道系統回到心臟
是
這…這是什麽氣體
妳沒事吧
笨蛋, 不要靠過去
這是壹氧化碳
壹氧化碳?
我們紅血球含有大量血紅素
血紅素和壹氧化碳
很容易就結合在壹起
血紅素
血液的紅色來源
具備紅色色素的蛋白質
由於易與氧結合
紅血球才能運送氧氣
要是跟壹氧化碳結合
我們就沒辦法運送氧氣了
也就是說身體會陷入缺氧狀態
血管內產生壹氧化碳
對中樞神經造成刺激
似乎有某種毒物入侵
妳說毒物嗎
心跳數增加
血壓上升
微血管縮小了
怎麽回事
血管壁怎麽會…
毒物分析的結果如何
乙酰膽堿受體陷入亢奮狀態
導致指揮系統發生混亂
乙酰膽堿受體
存在於突觸
由蛋白質所構成
負責接收神經傳遞物質
乙酰膽堿
傳遞神經網路的訊息
對平滑肌與骨骼肌
流 汗等產生作用
會對乙酰膽堿受容體造成作用
難道那是
各位…
我得去幫他們才行
已經太遲了
他們已經變成
壹氧化碳血紅素了
壹氧化碳血紅素
與壹氧化碳結合的血紅素
壹旦進入這種狀態
紅血球將無法運送氧氣
可是, 為什麽會有壹氧化碳
前輩
妳看那個…
都這種時候了
細菌還侵入到血管內
細菌
是肺炎鏈球菌
肺炎鏈球菌
引起肺炎, 敗血癥等
疾病的病原菌
是頑強且毒性強烈的細菌
我們該怎麽辦
我們只能逃命
他們為了奪取養分攻擊細胞
還會導致我們紅血球溶血
那家夥是…
收拾入侵體內的細菌的清潔工
白血球
或是嗜中性球
主要工作是排除自外部
入侵體內的細菌病毒等異物
對不起我來晚了
因為細菌到處繁殖
我也忙得不可開交
妳是新來的?
是的
這裏就交給我
我們走吧, 新來的
什麽…要去哪裏
這還用問嗎
當然是去運送氧氣
氧氣的供給要是停止了
細胞就會壞死
我們的工作壹刻都不能停
可…可是
在這種情況下
就算是命令
開什麽玩笑啊
這種工作我已經受夠了
新來的, 妳給我記住
我們紅血球在成熟階段
就將普通細胞擁有的
細胞核和粒線體等
細胞內的器官全部舍棄
重量的九成是由血紅素所構成
特化成運送氧氣的細胞
壹生運送20萬至30萬趟
每天經由相同通道
循環全身運送氧氣
這不是命令
這是我們唯壹能做的事
什麽都不要想
扼殺所有的感情
只管運送氧氣
我不需要膽小鬼
妳去回收二氧化碳
從降主動脈回到肺部去
那邊的通道目前還很安全
妳要送的氧氣
由我從頸動脈運送到腦部
因為壹切以腦細胞為第壹優先
頸動脈的方向是…
白血球大姐
這裏就拜托妳了
前輩, 這太勉強了
妳要是這麽做的話
接下來就靠妳了
妳要成為優秀的紅血球喔
沒能在良好環境下交棒給妳
真是對不起
前輩
怎麽可能輕易扼殺所有感情
無論哪壹個細胞都做不到
前輩
妳不要讓那個人的決心白費了
跟我來
壹氧化碳警報已經解除
各位細胞外出時請小心
妳冷靜壹點了嗎
是
謝謝妳救了我
白血球小姐
我只是做了自己份內的工作
那個…白血球小姐
我們的工作
真的值得賭上性命做下去嗎
也許就是為了找出答案
我們才要工作
妳要去哪裏
肺部
我要去確認壹氧化碳
產生的原因
肺
負責將大氣中的氧吸收進體內
並將紅血球運來的二氧化碳
排放至大氣的器官
這些臟汙究竟是怎麽來的…
這次的異常事態是抽煙造成的
時隔10年之久
抽煙?
以前也發生過這種情況嗎
妳看看那個
以前留下的臟汙還留在原處
好不容易才正要變幹凈
聽說從神經回路中
檢測出會對乙酰膽堿
產生作用的毒物尼古丁
這個身體為什麽要刻意
去攝取那種東西呢
因為尼古丁有獲得
壹時快感的效果
再加上尼古丁會產生依存性
從現在起同樣的情況
會壹再重來
妳最好做足心理準備
怎麽這樣
紅血球以最快速度接收氧氣
並且運送到全身
重復壹次
紅血球以最快速度接收氧氣
並且運送到全身
相隔10年再次抽煙
而這不過是這個身體面臨的
危機的開端而已
(下集預告)
我真的好想來肝臟這裏看看
冷靜點
這個是酒精
他們在這裏的期間
我不想被他們看到我虛弱的樣子
(肝臟, 酒精, 榮譽)