下壹個配送地點是
這裏和這裏還有這裏跟這裏
這麽多啊
妳有意見嗎
因為妳是新人
我還特別讓妳少送壹點
是
我出發了
簽收的印章絕對不能忘
是
這些送得完嗎
新來的啊妳到底要花多少時間
對不起
真是讓我大吃壹驚
妳連基本數量的壹半都沒送完
妳是怎麽規劃運送氧氣的
還是說妳只是在混水摸魚
我才沒有
反正無所謂啦
總之妳要加快速度了
這是追加的份量
妳壹定能完成的
好好證明妳沒摸魚喔
妳那邊好像也很不好過
我快不行了
(第2話 肝臟 酒精 榮譽)
我走了
下次見
那是巨噬細胞
還真是楚楚可憐
巨噬細胞
白血球的壹種
能捕捉殺死細菌等異物
找出抗原及免疫情報
我得多殺點才行
多殺點
是紅血球啊
是
我還以為是細菌
真是失禮了
連巨噬細胞也累壞了
接著是口腔內的黏膜細胞
是這個方向吧
黏膜細胞
我送氧氣來了
居然著火了
口腔潰瘍
口腔或舌頭的發炎癥狀
明顯呈現圓形的淺層潰瘍
稱為口瘡
大多是因為壓力與睡眠不足
沒有做好口腔衛生所造成
請問妳是黏膜細胞嗎
口腔黏膜
位於口腔內側的黏膜
據說是反映
人體健康狀態的鏡子
遇到這種時候
(紅血球的工作手冊)
第壹優先…
(配送以交付氧氣為第壹優先)
蓋章…
請在單據上蓋章
我的單據…
妳不要去想多余的事
我們只要扼殺所有感情
默默的運送氧氣就可以了
怎麽可能做得到
怎麽可能啊
快逃
口腔潰瘍潰爛了
細菌要入侵進來了
別過來…別過來
白血球
真是多管閑事
不要這樣說啦, 前輩
就是說啊
要到這裏來也是很不容易的
謝謝妳們
妳是…
我們之前也見過吧
妳還記得我嗎
真可惜
眼鏡雖然能拿高分
可是身材太瘦
所以妳身上需要多點肌肉
吞食或吞噬作用
單核球巨噬細胞
白血球等吞噬細胞
能將細菌與異物
吞進細胞內部加以分解
氧氣是很珍貴的
就算死也不要放手
是
不妙
找東西抓緊了
發生什麽事
水和優碘從口腔內受損部位侵入
這是…
漱口
將口腔內的細菌與病毒沖出去
預防氣管發炎
有各種說法
優碘
用於漱口藥物的消毒藥
由於其獨特的氣味
殺菌消毒效果優良
怎麽這麽突然
有夠澀的
很好, 妳沒有放開氧氣
是
謝謝誇獎
加油喔, 新人
眼鏡小哥下次見
要好好鍛煉身體
我說眼鏡小哥
壹直盯著這邊看耶
難道他的心被前輩奪走了嗎
不要說廢話
是
累死我了
第壹天上班開始就沒有休假
壹天究竟要繞身體幾圈啊
我跑個三趟就快累死了
這種工作我真的幹不下去了
沒事吧, 新人們
工作辛苦了
沒關系, 都坐著吧
今天的壓力特別大很辛苦吧
這是老手的直覺
這種日子會下雨喔
下雨
這是什麽
冷靜點
這個是酒精
酒精
壹旦進入體內
能暫時讓血液循環變好
借由促進分泌多巴胺和血清素
達到緩解緊張情緒的效果
酒精
每次在高度壓力後就會這樣
雖然能讓血液循環變好
不過也會加速脂肪吸收
血液會變得黏糊糊的
這樣下去我們運送到
體內的就是酒精了
會被其他細胞討厭的
這個工作
誰還幹得下去啊
給我休假給我大型連休
我…我…
不是為了做這個才成為紅血球的
妳振作壹點
是還沒有習慣酒精吧
沒辦法, 大家跟我來
我們偶爾也需要休息對吧
去放松壹下讓身心舒暢吧
到了
這裏就是肝臟
肝臟
物質的合成與排出, 解毒等
是具有各種機能的器官
我早就想來肝臟這裏看看
真是熱鬧的地方
那是當然的
肝臟是這個身體中最大的器官
不只負責三大營養素的代謝
還負責制造膽汁
有毒物質的解毒等等
處理各種工作
肝臟真的是很重要的器官呢
是第壹次來嗎? 新人
是的
平常就只是送完氧氣跟養分就離開了
我來教妳深奧的肝臟享樂法吧
紅血球哥哥們
在我們這裏清壹清再走吧
好了, 走吧
傷腦筋
爺爺就是喜歡這壹味
我要去我要去
請問清壹清是什麽意思
我帶年輕夥伴來了
他們是第壹次來
給他們安排有經驗的過來
當然沒問題
平時承蒙您的關照
請跟我來
為客人帶位
歡迎光臨
年輕小夥子直接有反應真不錯
我…我沒什麽反應啊
讓各位久等了
為各位安排每三人坐壹桌
肝細胞們麻煩請到三號桌
歡迎光臨
紅血球們
今天請待到通體舒暢為止吧
肝細胞
肝臟的70%~80%
由肝細胞構成
負責代謝物質與解毒
那…那就麻煩妳了
妳是第壹次到這種地方嗎
對, 我第壹次來
棒透了對吧, 新人
讓這麽漂亮的肝細胞
幫妳清壹清
妳說的清壹清是…
來, 請喝
這個是…
這個呀, 就是A-D-H
ADH
沒錯, 這是能分解酒精的酵素
肝細胞中的酵素
具有能將酒精
分解為乙醛的效力
酒精是會誘發酒醉的物質吧
為了從酒醉中清醒
將血液中的酒精分解清除
也是肝細胞的工作
原來清壹清是指這個啊
我不會喝ADH, 餵餵
餵餵?
真拿妳沒辦法
來, 張開嘴巴
不要掃興, 臭小子
來到這種地方
就要把工作上的事情全忘了
好好享受
是
忘了工作上的事情
喝得好爽快
妳真棒
真的嗎
那摸摸我的頭~
好乖好乖~
怎麽了嗎
妳看起來悶悶不樂的樣子
沒什麽
妳不好好享受是妳的損失喔
就是說啊
多喝點讓身心都舒暢吧
好
太厲害了
妳很能喝呢
我怎麽覺得有點想吐了
我真是幹不下去了
血管凹凹凸凸的
根本沒法走
上面的家夥完全
沒有考慮我們的狀況
可惡
這種勞動環境再不改善
我們都到忍耐的極限了
沒錯沒錯
難道不能帶薪休假嗎? 帶薪休假
這黑漆漆煙霧是什麽
這是乙醛
因為ADH的效力
酒精被分解後產生的就是乙醛
雖然是強烈的有毒物質
但如果要完全清除酒精
就必須先轉變成乙醛這種物質
乙醛
是具有強烈毒性的物質
汽車的廢氣
香煙燃燒的煙霧都含有乙醛
毒物
所以大家才會想吐還變得暴躁
變成這樣後接著就是…
那個是什麽
那是稱為ALDH的酵素
ALDH
將乙醛分解為醋酸
使其無害化的酵素
最後醋酸會變成水和二氧化碳
從體內排出去
只要將乙醛分解無害化之後
酒醉就會完全清醒了
各位貴賓手邊
都拿到ALDH了嗎
為了明天健全的工作表現
幹杯
去運送氧氣
現在不是幹杯的氣氛吧
靠這種酵素真的能消除
我們的苦悶嗎
新人
每天跑來跑去
做的只有運送氧氣而已
能夠取代我們的細胞多的是
流壹兩滴血
對這個身體壹點影響也沒有
快別說了
壹口氣幹了吧
妳們…
妳們懂什麽啊
五臟六腑是
菁英細胞的職場吧
待在安全的地方
眺望著來回奔跑的我們
工作輕松的菁英細胞們
根本就不懂我們的辛苦
妳給我有點分寸
少在那裏發酒瘋
妳沒事吧
我馬上換壹杯新的給妳
新人
妳過來壹下
沒事吧
對不起
最近酒精的量太多了
妳先休息壹下吧
我沒事
其他的肝細胞
雖然也遭到乙醛的毒害
但大家都很努力
肝功能障礙
暴飲暴食
會導致乙醛抑制脂肪的分解
導致脂肪肝
這種狀態慢性持續下去
就會破壞肝細胞
引起肝硬化
辛苦的不是只有我們
紅血球們
冒著生命危險
努力為了我們工作
在他們在這裏的期間
我不想讓他們見到
我虛弱的樣子
長久以來我見過很多細胞
在這個世界
沒有壹個工作是輕松的
我想妳也有很多辛酸
如果妳不嫌棄我這個老頭子
妳跟我說吧
我…我…
我逃避了
拋下重要的工作
因為我的緣故
前輩他…
我的工作不過是運送氧氣
我卻做不好
我…
他不會怪妳的
活得越久出糗的事就越多
我也是這樣壹直奔跑過來的
大家都是這樣
才慢慢能夠獨當壹面的
是
這個世界的未來
就要靠妳們這些年輕人了
以後就交給妳了, 新人
對不起
我說了很失禮的話
妳不用在意
這表示妳是在
嚴酷的狀態下奮鬥
歡迎妳隨時來清壹清
好, 非常謝謝妳
真是通體舒暢啊
我們差不多該走了
爺爺該走了
爺爺
他的壽命到了
長久以來您辛苦了
怎麽會這樣
把他送到肝竇狀隙吧
她是誰
庫佛氏細胞
她會吞噬已完成
使命的紅血球
庫佛氏細胞
存在於肝竇狀隙的
壹種巨噬細胞
借由吞噬異物來活性化
也會吞噬老舊的紅血球
利用血紅素制造膽汁色素
這就是紅血球的壹生
到死為止都在運送氧氣
死後被當成養分利用
可是我覺得這樣的死法並不差
爺爺看起來很滿足的樣子
再見了, 新人小哥
期待妳再度光臨
好的
工作要加油喔
白血球
不是的…這是那個
我來巡視脂肪肝
如果放任不管會導致肝炎
原來是這樣啊
話說回來
聽說下了不少酒精
妳沒事吧
我沒事
那個…多虧有肝細胞
這樣啊
不過, 妳千萬別大意
菜鳥們, 沒事吧
我覺得很不舒服
是乙醛沒有完全分解幹凈吧
宿醉
體內還殘留著乙醛時
會因乙醛的毒素
導致頭痛與惡心
就算是這樣也不能休息喔
我知道
快去運送氧氣
連爺爺的份壹起努力
是
這個世界裏有許多任務作
我想親眼見證
我要成為獨當壹面的紅血球
酒精
餵餵, 怎麽又來了
以酒解酒
自古以來就有喝酒
可緩解宿醉癥狀的說法
但這並無科學根據
其實只是用酒醉
來緩和頭痛和惡心而已
(下集預告)
這個身體因為性行為
進入興奮狀態
好好振作成為男子漢
我究竟為了什麽
出生在這個世界裏
(興奮, 膨脹, 空虛)