先前與淋菌的戰役中
白血球陷入苦戰
導致白血球數量大減
現在!
能夠保護這個世界的只有妳們
殺手T細胞而已
輔助性T細胞
接收外敵入侵的通知
以相關情報為基礎
做出戰略決策的司令官
對殺手T細胞下達出動命令
發現異物
殺手T細胞
依輔助性T細胞的命令出動
將癌細胞
遭病毒感染的細胞等
視為異物並予以消滅的殺手
住在這個世界的細胞們
以及挑起戰爭的愚蠢病毒們
現在是讓他們見識的時刻
見識我們T細胞才是最強的
都給我去工作
(第五話 過度勞動, 掉發, 錯亂)
這是今天所需的氧氣
請在這裏蓋章
好, 辛苦了
非常謝謝妳
妳等壹下
有什麽事嗎
妳最近成長了不少
真的嗎
連表情都比之前
更有模有樣
最近我對自己的工作
開始有壹點自信了
妳在說什麽啊
我跟妳說喔
這些氧氣還是不夠用喔
妳再給我多送壹些來
是
這裏就是毛根啊
毛根
毛發深藏在皮膚內部的部分
是長出毛發的組織
我送氧氣過來了
妳辛苦了
那麽妳先放壹箱到那邊
好的
另外壹箱放那邊就好
嚇到妳了嗎
我們毛母細胞
會頻繁地重復進行細胞分裂
制造出毛發
毛母細胞
從毛乳頭接收養分與氧氣
通過細胞分裂
制造出頭發
不管是生病了
還是感受到壓力
我們都必須持續制造毛發
妳的工作很辛苦呢
我已經習慣了啦
在我看來
每天運送氧氣的妳們才辛苦
色素母細胞
這邊還是白色的喔
不好意思
我馬上就過去
色素母細胞
也被稱為麥拉寧細胞
負責制造形成發色的色素
這個世界裏面
有許多種類的工作
好, 我也要加油
白血球
妳盯著我會讓我分心
對…對不起
妳的傷勢都還沒有痊愈
做這麽激烈的運動不要緊嗎
這點運動算不了什麽
等於是在做復健
我實在不適合靜養
可是…
因為跟淋菌的戰役
白血球的數量不夠
我必須馬上回去工作
請不要太勉強自己
好
那我先走了
話說回來, 上次受妳關照了
我被妳說的話拯救了
膿是白血球他們賭上性命
奮戰的證據
就算被周圍所畏懼
被批評抱怨
他們從不埋怨喊苦
膿是為了這個世界
為了我們這些細胞
白血球們努力奮戰的證據
怎麽可能會臟
幸虧有妳我才能戰鬥到最後
謝謝妳
這沒什麽
我這個惡劣又黑暗的環境中
看到白血球和其他細胞
努力工作的樣子
覺得自己也要努力工作
所以…
說得好像我很了不起似的, 對不起
總之我想說的是…
從今以後我們壹起創造
美好的世界吧
好, 以後請多指教
好威風
妳們聊得很開心嘛
都怪妳們白血球跟淋菌
打了壹場窩囊透頂的戰役
連累我們連續打了好幾天仗
妳怎麽這樣說話
白血球他們不惜犧牲
-奮勇作戰
-別說了
我們的確給殺手T細胞造成負擔
妳挺明理的嘛
我沒時間搭理沒用的家夥
我們走
白血球
怎麽擺出這種臉
不管被人說了什麽
只要這個世界維持和平就好
為了和平
我只要做好自己的本分就好
說得也是
感應到鼻腔附近的血管有異物侵入
立刻派遣殺手T細胞前往
可是他們才剛與遭病毒
感染的細胞打完仗回來
連日的戰鬥
殺手T細胞累積了不少疲勞
至少要求白血球
巨噬細胞也參與支持
不需要那種家夥
殺手T細胞是
淋巴球中的精銳部隊
是保護這個身體
不受外敵侵略的最後碉堡
就算是累積不少疲憊
現在正是炫耀我們T細胞
是最強的大好時機
只要有異物存在於這個世界裏
我們要做的只有排除…異物…
您還好嗎
輔助性T司令官您最好休息壹下
少啰唆
不要指揮我
竭盡全力戰鬥
才是為了這個世界著想
殺手T細胞立即出動
將異物排除排除排除
全數都排除掉
緊急的時候我還有大絕招
排除異物…
殺手T細胞
看起來跟平常不太壹樣
我覺得有點可怕
殺手T細胞本來
就長得壹副兇相啦
可是, 他們好像被什麽逼迫著
別管其他細胞的事趕緊工作
是
妳聽說了嗎
侵入鼻腔附近的病毒
也是因為殺手T細胞的
活躍才消滅的
真厲害
不過最近殺手T細胞們
好像工作過度
在這個身體裏根本找不到
工作沒有過度的細胞吧
這裏也是啊
又是因為壞膽固醇
害得血管阻塞了
最近頭頂部位的
血液循環很不好
要去毛根特別麻煩
在頭頂部位附近工作的各位
我是輔助性T細胞
是什麽事啊
現在頭頂部位發生問題
殺手T細胞已經動員了
雖然讓各位同仁擔心
但我們T細胞壹定會
努力工作為大家排除敵人
頭頂部位會有什麽問題啊…
也許是有強大的病毒跑進來
反正有殺手T細胞在
不會有事的啦
妳說得對
這邊的微血管前面好像還能走
妳覺不覺得有點熱
毛根本來就是這樣的嗎
不是, 我不久前來的時候
不是這樣的
好熱
這究竟是…
毛根發炎了!
救…救我
毛母細胞! 妳沒事吧!
到底發生什麽事了
妳被細菌攻擊了嗎
不是細菌也不是病毒
殺手T細胞
太好了
請過來幫忙
毛母細胞好像被攻擊了
拜托請妳想想辦法
好
我會排除異物
排除異物
妳在做什麽啊殺手T細胞
做什麽?
這還用問嗎
當然是將異物排除
保護這個身體免受外敵侵犯
這就是我們殺手T細胞的工作
這是怎麽回事啊
什麽外敵…
毛母細胞是我們的夥伴
竟然攻擊細胞夥伴
妳們為什麽要這麽做
請快點住手
我們做了什麽不對的事嗎
不要妨礙我
妳也是異物嗎
色素母細胞, 妳沒事吧
究竟是怎麽回事
我們也不知道啊
這裏沒有什麽外敵
可是殺手T細胞們
卻突然發動攻擊
開始破壞毛根
頭發開始脫落了
那可是我們努力的結晶…
請快點住手! 殺手T細胞
排除異物…
有誰…
拜托誰來阻止吧
輔助性T細胞呢
下達命令的輔助性T細胞
究竟在做什麽啊
排除異物…
請等壹下
輔助性T司令官
樹突狀細胞
妳有什麽事
負責將侵入體內的細菌或
遭病毒感染的細胞
視為抗原呈遞
傳達消息給其他免疫細胞
請下令停止攻擊毛根
妳說什麽
現在攻擊的目標
有可能是毛母細胞
毛母細胞
這怎麽可能
分裂如此積極活躍的細胞
絕對是癌細胞不會錯
毛母細胞本來就是
積極分裂增殖的細胞
等確認過再攻擊也…
現在有時間慢慢確認嗎
在壓力這麽大的情況下
要是放過病毒或癌細胞
是會鬧出不得了的大事來的
我們必須保護這個身體不可
妳們有辦法保護嗎
這個重責大任妳擔得起嗎
排除異物
把可疑的家夥
從這個世界連根拔除
頭發
我們制造的頭發都脫落了
圓形禿
身體的防禦機制殺手T細胞
誤對毛根部位的
自體抗原發動攻擊
所引起的壹種免疫疾病
原因包括精神壓力等等
快住手
居然跑來跑去躲避攻擊
是妳嗎
妳這家夥是癌細胞嗎
我不是
排除
根本完全無法溝通
殺手T細胞瘋了
我們快逃命吧
不管被人說了什麽
只要這個世界維持和平就好
為了和平
我只要做好自己的本分就好
去運送吧
什麽
我要盡可能的運送氧氣
妳在說什麽啊
都這種時候了
就是在這種時候更要工作
如果放下工作不管
頭發會全掉光的
我要把氧氣送到毛根
讓毛根活性化
這是為了這個這個世界的和平
是我們現在唯壹能做的事
在搞什麽東西
癌細胞還沒有完全殲滅嗎
我要使用大絕招了
大絕招?
我要對殺手T細胞
分泌細胞激素
可是這麽壹來…
妳給我讓開
最強的我們絕不允許失誤
為了保護這個身體
必須將異物徹底排除才行
工作工作
給我工作到極限
細胞激素
用於使免疫細胞活性化
與抑制其機能的物質
輔助性T細胞
為了讓殺手T細胞活性化
會使用細胞激素
沒錯
我們必須努力才行
為了這個世界
為了保護所有細胞
這就是我們的工作啊
真的大事不好了
這裏還有平安無事的頭發
妳有沒有在聽我說啊
我真的不管妳了
拜托請把氧氣送到這裏
我們壹起保護毛根吧
我們要做好我們的工作
拼命的工作
保護好這個身體
要運送氧氣
沒錯, 這樣就對了
快工作
為了這個世界工作
殺手T細胞只是在
貫徹自己的工作而已
為了這個世界
為了所有細胞
可是為什麽會演變成這種情況
救命啊
那是什麽…
我也不知道
我本來想逃跑的
它們就朝我滾過來
到達目標地點
-這是什麽啊
-到達, 到達…
目標細胞確認
進行排除
說什麽
不要退縮
要排除異物
不妙啊
那是什麽東西
我有數據
是類固醇
妳說類固醇
目標細胞確認
進行排除
類固醇
具有強力消炎作用
以及抑制免疫作用的藥物
能強力壓制過敏反應
在治療圓形禿上
可以抑制輔助性T細胞
分泌細胞激素
快停下來
為什麽我們得被排除不可
我們為了這個世界拼命工作
進行排除
放開我
不要妨礙我工作
各位去那邊
請趁現在運送氧氣過去
放開我
我要排除異物
我們必須工作不可
我們要工作
太危險了
殺手T細胞
已經夠了
妳可以不用工作了
我可以不用工作了嗎
為了保護這個世界
妳已經盡力工作了
沒有人會責怪妳的
這樣啊
我可以不用工作了對吧
可以不用工作了…
我曾經相信只要我
拼命做好工作
這個惡劣又黑暗的
工作環境就會改善
我究竟做了什麽
可是, 事實真的像我想的壹樣嗎
很好
頭頂部位發生頭發脫落的
圓形禿事件妳知道嗎
我聽說了
聽說工作過度失控的T細胞們
跑去攻擊毛母細胞
這個身體到底是怎麽了
快逃啊
尿道裏面有東西
尿液…
尿液都被染成鮮紅色的了
這個世界
究竟朝著什麽地方去呢
這裏是沈默的器官
無論發生什麽狀況
都要繼續默默的工作下去
1公分級的石頭
究竟該怎麽辦
吐吐苦水有什麽關系
請聽聽他們的心聲吧
(腎臟, 尿路結石, 眼淚)