请等一下
脚这里有什么问题吗
难道你没有发现吗
这个身体已经整整两天
没有睡觉
而且一直维持相同的姿势
这下不就麻烦大了
果然我想得没错
(第八话 小腿肚, 肺栓塞, 临机应变)
我送氧气来了
来了
是你啊
麻烦请在这里盖章
对了, 我听说了哦
请问是什么事情
听说你被表扬了
嗯…是啊
你得什么奖? 什么奖?
说是最优秀新人奖
你可不要得意忘形哦
年纪轻轻就得到认同
就不再努力工作
变成废物的红血球
我可是看多了
不是, 我没有得意忘形
我不认同
我还没有打算认同你
好了, 快点去送氧气吧
是
你还要多多努力才行唷
好久不见
你看上去精神很不错
我已经戒掉咖啡因了
状态已经完全恢复
这样啊, 太好了
是一氧化碳
快逃啊
真是的, 到底是什么情况啊
能回来工作是件好事
可是抽烟的次数比以往还多
我们根本没法好好运送氧气
就是说啊
你们两个都没事吧
工作辛苦了
你辛苦了
这么长时间没见
表情变得可靠多了
真的吗
谢谢
不, 我说的不是你
真的假的
我开玩笑的
红血球的数量减少了
我很期待你们年轻人的表现
尤其现在这种情况
这次是酒精啊
既然如此也没别的办法
去趟肝脏让漂亮姐姐们
帮忙清一清吧
我好久没去了
我赞成
这里真的是肝脏吗
之前来的时候还那么热闹
好多地方都关门了
变得很冷清啊
而且还因为油脂变得油腻腻的
肝细胞呢
三位客人入座
怎么这样
之前的热闹辉煌怎么都不见了
欢迎各位红血球
肝细胞
你没事吧
真的很对不起
这里变得一团糟
因为酒精使得中性脂肪增加
肝脏的功能变衰弱了
脂肪肝
肝脏的脂肪累积超过30%的状态
大多是因饮酒所引起
导致肝功能发生障碍
情况持续恶化就会成为
肝硬化与肝癌的病因
你还好吗
肝细胞
我这个样子
没办法疗愈红血球们
谁过来帮个忙
运送氧气的人手不足
好, 知道了
我现在就去
本来想趁机休息一下的
我们下次再来
真的非常对不起
请你多保重
好难受啊
就差一点点了
这里要靠我们这些年轻人
多多努力才行
我没办法努力了
终于到小腿肚这里了
先休息一下再走吧
接下来的路
可是非常陡的上坡
不过应该会比现在还轻松
来自小腿肚的压力
会从背后推我们一把
这样啊
小腿肚
小腿肚的肌肉具有
将累积在下半身的血液
送回心脏的泵功能
因此被称为第二个心脏
哎呀哎呀, 这不是新人们吗
今天也依旧认真运送大量的氧气
真是了不起
我们应该向你们看齐才对
走吧
我们之前明明交情那么好
真是冷淡
你差不多想来点咖啡因了吧
我们再一起去淋咖啡因吧
那时候的你可是很有活力的
不好意思…
你们要用什么方式工作都无所谓
不过你们能不要拖累
想要认真工作的细胞吗?
你…
真不愧是最优秀新人奖得主
说话就是有道理
就是说啊
我们只是出用善意才说的
完全没有要拖累人的意思
请你们不要再来找他了
好的好的, 了解
走吧
我最讨厌
那种满嘴大道理
积极正向的年轻人
上坡路真费力
比刚才还要更累人
这就怪了
平常都会有来自
小腿肚的血压在后面推
爬起来很容易才对啊
而且还因为水分不够
脚底下粘糊糊的
感觉好恶心
血管变得太脆弱就崩塌了
你没事吧
这个是…血栓
血栓
血管内的血液凝固而成的物体
因血管壁受损或是发炎而形成
会阻碍血液循环
导致各种疾病的发生
掉落的红血球累积在一起
就产生了血栓
深层静脉栓塞症
下肢的静脉发生血栓
因长时间腿部静止不动
血管壁的损伤或发炎等引起
万一我们掉进这种地方
危险
真可惜
你们做什么啊
我的氧气不小心掉下去
我想让你们帮我捡一下
对于认真工作的你们来说
这点小事应该没问题吧
做这种蠢事
在必须加倍努力的情况下
还做这种事
别笑死人了
不停的工作工作
就只为了越来越不健康的身体
你要我怎么努力
你倒是教我啊
随便你们要不要拼命认真工作
不过以后少自以为是的
跟我们说话
可恶
白血球
没事吧
得救了
非常谢谢你, 白血球
你不用谢我
不过, 我们真的每次
都受到你的帮助
我也被你帮助过
是这样吗
我们还是先离开这里比较好
话说回来
居然出现那么大的破洞
接下来你们要小心前进
发生血栓的地方
可不是只有刚才那里
真的吗
我来这里之前就看到好几个
为什么会这样
每天五六次摄取了过多的营养
还有这个身体
已经整整两天没睡
一直维持同样的姿势
几乎没有移动过
整整两天?
所以小腿肚的肌肉才会
几乎没有活动
由下而上的血压变得微弱
怎么会突然发生摇晃
小腿肚的肌肉
终于开始活动了
太好了
这么一来血压上升
上坡就会变得容易点吧
那是什么啊
快逃到微血管里去
那是…
怎么回事啊
由于受到突然上升的血压刺激
血栓就滚动了起来
万一那个血栓阻塞了
某个重要的血管
就会变成大麻烦
我得去阻止才行
喂, 你等一下
大事不好了
怎么了
深层静脉内产生的血栓
正流向上半身
你说什么
血栓究竟朝哪里去了
是肺动脉
你看到新人他们的表情了吗
有够拼命的笑死我了
这么一来他们应该就懂了吧
新人要是太自大就会出事
什么事啊
好像有什么厉害东西过来了
骗人骗人, 是什么啦
我好害怕
不要逃, 笨蛋
这个要靠我们挡下来
不可能不可能不可能
不是啦, 那个绝对挡不下来的
血栓还没有停下来吗
还是不行
血栓依旧朝着肺部前进
这下不太妙啊
前面就是…肺动脉了
停下来
停下来啊
刚刚那是什么声音
到底发生什么事了
我没有赶上
血栓…阻塞血管了
你在做什么
赶紧把血栓移开
是
不行, 一动也不动的
你没事吧
是被滚动的血栓卷进来的吗
我真是不体面
肺动脉阻塞了
这下没法运送氧气到肺部了
灯灭了
肺栓塞或经济舱综合征
在下肢形成的血栓
随着血液流到肺部
导致肺动脉阻塞的病症
血流无法流进肺泡
红血球无法运送氧气
身体就会陷入缺氧
引起呼吸急促, 胸痛等
严重时会导致死亡
怎么会这样
肺动脉都阻塞了
这样下去肺会被破坏
我们无法从肺接收氧气
全身的氧气浓度下降
这样下去这个身体会…
一切都完了
我还有你都死定了
这个烂透的世界也完蛋了
究竟该怎么做
要怎么做才能化解这场危机
白血球请帮助我们
现在要怎么办
我们白血球
在与外敌战斗时
最能发挥我们的力量
能够化解这个危机情况的
是你们才对…
我们又能做什么
支气管动脉
支气管动脉?
通过支气管动脉
将氧气送到肺部
那里不是用来
交换气体的血管吧
没办法一次运送大量氧气
支气管动脉
与为交换气体而特化
能够让大量血液
流动的肺动脉不同
是以不同的路径
提供肺泡与其他呼吸系统组织
氧气与养分的微小血管
只要撑到这个血栓溶解
血流恢复正常就行了
我们要尽可能的
继续多提供一些氧气
这实在是太乱来了
请大家助我一臂之力
我们一起运送氧气到肺部去
我当然会去
我会去的啦
这个工作没有别人
是只有你们才能做的工作
这个世界全靠你们了
是
好窄
果然从这里送氧气不太容易
支气管动脉
最大直径为1~2毫米
通过的血液量
最多仅有肺动脉的1%
可是, 我们非做不可
我们要团结力量
走吧
这地方真不是闹着玩的
一定要赶上啊
他们已经离开很久了
怎么一点反应都没有
果然太乱来了
血栓开始溶解了
这样就能前进了
大家快运送氧气
不知道肺部的细胞们怎么样了
还有那几个新人
来得太晚了吗
没事的
我们都是这样保留体力的
为什么
虽然只有一点点
但因为有来自
支气管动脉的氧气供给
我们才能撑过来
太好了
血栓已经溶解了吧
这都是他们的功劳
各位
拜托你们也送些氧气到那边
真是累死我了
我再也动不了了
不过你看
幸亏氧气已经分送到各处
这就是人家说的
心满意足的疲倦吧
一点都没错
我不是说了吗
我也受过你的帮助
我们做不到的事情
你们却做到了
因为你们我们才能得救
我该向你们表达谢意
谢谢
好的
是啊, 因为是这种情况
在同一个身体内工作的我们
必需团结力量
互相帮助才行
这种情况更应该互相帮助
好像有点不对劲
怎么会这样
白血球们…
怎么都消失了
这个世界
究竟发生什么事了
你要比平常加倍小心
细菌和病毒
这什么东西啊
坚韧的脚底居然到处是破洞
大家都是一样的疲倦
哪来的闲工夫休息啊
(异变, 香港脚, 工作的意义)