我得去送氧气才行
去送氧气
你要是继续逞强
会是你先倒下
我不能不管现在的你
你跟我去个地方
跟你去个地方?
-我现在要送氧气
-别说了跟我来
你看看那边
就算我们两个翘班
世界还是照常运作不是吗
偶尔还是要放松才行
不然你在关键时刻
就没办法工作了
工作真的好难啊
就是说啊
(第十话 胃溃疡, 友情, 丧失)
你的表情开朗多了
在那之后有比较开窍了吗
谢谢你
突然谢我什么啊
如果不是你
也许我就会直接崩溃了
你有必要这么严肃吗
我都不好意思了
现在哪有闲工夫休息
因为氧气没能妥善运送到各处
这个世界变得越来越糟
这个世界变成什么样
你们都无所谓吗
你们不工作这个世界就完了
那个…
上次我很抱歉
我觉得很对不起
我没有搞清楚这个身体的状况
什么事都倚赖前辈
在那之后
我和同期的家伙也反省了
我们有尽力运送氧气
不, 该道歉的是我
是我把事情都揽在身上
才会对你们乱发脾气
真的很对不起
不, 请不要说对不起
其实我松了一口气
原来前辈也会有烦恼
以后还要请你多多指导
彼此彼此, 多多指教
有哪个红血球现在有空
什么事啊
发生什么事了吗
紧急集合
把你们能搬的氧气都带着
跟我去个地方
要去哪里啊
胃部
胃
储存吞进的食物
透过胃壁分泌的胃酸进行杀菌
此外借由消化酵素中的
胃蛋白酶
将食物溶解成糊状
进行第一阶段的消化
每次来这里都觉得好壮观
食物都变得粘糊糊的
是啊
我们要是掉进那里面
立刻就会引发溶血反应
新人没来这里是对的
那边的家伙
现在是悠闲参观的时候吗
是, 对不起
你们不是来玩的
还不快去集合
我真的很怕主细胞大叔
主细胞
大量存在于胃壁的细胞
负责分泌胃蛋白酶的前体
胃蛋白酶原
我把话说在前面
这里是将食物中的能量
提炼出来的高炉
目前是这个身体中最危险的地方
如同字面上的意思
都给我抱着必死的决心工作
没干劲的家伙立刻给我出去
为了控制强大的胃酸
我们这些胃里的细胞
都是赌上性命在工作
不过目前对胃酸的控制
有点不顺利
你们看
胃部出现溃疡
粘膜层被突破了
溃疡
胃部平时受到胃粘膜的保护
所以不会被胃酸溶化
现在胃粘膜受到损伤
因而被胃酸给腐蚀了
(粘膜层 粘膜下层 肌肉层 浆膜下层 浆膜层)
胃溃疡
平时保护胃部的
粘膜功能下降
因而无法完全中和胃酸
导致胃遭到胃酸溶化形成溃疡
总之现在的胃需要氧气
因为压力导致氧气循环恶化
胃无法顺利消化
此外, 修复粘膜的细胞
也需要氧气
要是连浆膜都出现破洞
胃就等于到了炉心熔毁的地步
能不能阻止情况继续恶化
就要靠你们努力工作了
交给你们了
是
那个大叔怎么搞的这么跩
不用在意, 他只是在虚张声势
对吧, 只是虚张声势吧
不, 主细胞先生
不是会说大话的人
隔着粘膜的另一端就是胃酸海
他居然能一直待在
这么可怕的地方工作
主细胞大叔给人感觉很差
不过只有这一点很让人尊敬
话说最近红血球不足
说不定也跟这个溃疡有关
血液漏出来
就往那边…
你是说掉进那边的胃酸海吗
拜托别吓我啊
发生紧急状况
胃酸导致的龟裂
已前进到C-13区域
龟裂
C-13区域不就是这里吗
胃酸腐蚀过来了
让开让开
粘液颈细胞加速修复胃粘膜
了解
粘液颈细胞
为了防止胃酸或胃蛋白酶
伤害胃部
负责分泌粘液的细胞
血小板们去把伤口堵起来
好啦知道了
你们动作快一点
是
怕什么怕啊
如果你们不想变成那样
就加紧赶工
是
血小板
血液中含有的细胞成份之一
会在血管受损时集结
堵住伤口进行止血
其他的细胞全力支援
抱歉了, 这种情况
在这里是家常便饭
因为暴饮暴食
摄取酒精与油腻食物
再加上抽烟和压力
没有节制的情况下
使得防护胃酸的粘膜脱落
这也是溃疡发生的原因吗
不, 不是只有这个原因
最主要还是那家伙害的
那家伙?
总之要你们特地来这里帮忙
我说这种话其实不恰当
不过你们还想活命的话
就别客气赶紧回去
就跟你看到的一样
待在这里的死法都很惨
对不起, 我有点事
喂, 你要去哪里
这也是没办法的事
没骨气的家伙在这里
只会变成拖油瓶
不, 那家伙和我一起努力到现在
他一定会回来…
我有什么办法啊
可怕的东西就是会让人害怕啊
我都腿软了
白血球他们怎么会来这里
这种环境连细菌看了都想逃
发生紧急情况
胃粘膜层遭到撞击
胃酸腐蚀
胃壁出现龟裂
什么
这个撞击是
酸性的胃粘膜层
被碱性的氨中和了
胃粘膜无法继续保护
导致发炎反应发生
是那家伙
修复粘膜需要氧气和养分
不要停
快点运送
一定要阻止溃疡扩大
要是从伤口掉下去就死定了
小心一点
氧气
是你啊
我还以为这次你真的跑了
因为刚好看到不错的微血管
我只是去休息一下
你也去一下吧
溃疡已经深入到肌肉层了
VacA毒素导致胃粘膜空洞化
粘膜层脱落
无法阻止胃酸腐蚀
你说造成胃粘膜破洞的毒素
怎么会出现那种东西
究竟发生什么事了
你看, 那边好像有东西
那是…细菌
骗人的吧
怎么会有这么巨大的家伙
而且在胃酸海里居然还能活
没错, 那家伙才是
造成胃溃疡的原因
在充满强烈胃酸的环境中
依旧能存活的细菌
幽门杆菌
幽门螺旋杆菌
能够产生名为尿素酶的酵素
在自己的周围做出碱性的氨
利用氨来中和胃酸
藉以存活于胃中
会分泌VacA毒素伤害胃粘膜
据说胃溃疡的原因
有很大的比例是源自于
胃中有幽门杆菌存在
那家伙靠尿素酶
这种酵素制造氨
来中和胃酸
才有办法住在这个胃里
它会制造各种有害物质
伤害胃粘膜
那边的快点修复
怎么会有这种家伙
那是
白血球
我们走
不能让幽门杆菌
再继续伤害胃粘膜
了解
受死吧, 大怪物
危险
走吧
去送氧气吧
你认真的吗
现在这种情况
你是为了送氧气才回来的吧
跟白血球他们比起来
这不算什么
看来只能硬着头皮做了
要一口气冲过去
在这里可不能慢慢来
你做好觉悟了吗
只能向前冲了
OK, 我倒数3秒
3, 2, 1
冲啊
快闪开
好, 可以了
OK, 我要丢啰
来, 接着轮到你了
谢啦
只差一点了
危险
好痛
你没事吧
我没事, 没什么大不了的
我们还是回去吧
我真的没事
你如果撑不住了, 要赶快说喔
知道了
这家伙真的很难对付
这一刀就解决你
除掉了
怎么会有这种家伙
震动是不是比刚才还激烈啊
快点
胃壁被破坏了
赶快逃啊
危险
笨蛋, 会掉下去的
请放开我
我要去救那家伙
不要冲动
你找死吗
请放开我
那家伙还没有…
放开我快放开我
你死心吧
已经太迟了
过来这里
快把伤口堵起来, 血小板
知道了知道了, 让开
大家快让开
等一下
请等一下
不要过来碍事
那家伙
那家伙还没有回来
那家伙?
你给我适可而止
我说过了
这种事在这里是家常便饭
要是每一个都去救
会让其他家伙曝露在危险中
喂, 红血球们
不要慢吞吞的
快去多搬一些氧气和养分过来
是
辛苦了
只要是跟白血球有关的事
你的人格就会改变
你不用配合我的速度
开什么玩笑啊
都怪你…
害我有点想活下去了
是你拼命救了我
我不能不管现在的你
你看起来好糟
那是什么
正在攻击幽门杆菌
克拉霉素
一种抗生物质
能阻碍蛋白质的合成
发挥抗菌作用
不管是什么都无所谓
因为它能消灭幽门杆菌
干得好, 除掉它
可恨的臭幽门杆菌
还不快点死
消灭幽门杆菌
除了强力抑制胃酸分泌的
氢离子帮浦抑制剂
再加上两种抗生物质
克拉霉素和阿莫西林
连续服用七天
假设第一次除菌后
仍有幽门杆菌残留
将克拉霉素换成咪唑尼达
进行第二次除菌
以这种方式几乎都能成功除菌
太好了
这样在胃部就比较好工作了
不会有改变的
只要这个世界不改变
我们的工作环境就不会改善
永远都是黑暗的环境
真是累死我了
拜托饶了我吧
我不想再碰上那种怪物级细菌
奇怪, 那不是新人小哥吗
辛苦了
他没听到吗
目前有事外出
请在哔声后留言
你放着一堆工作不管
要休息到什么时候
现在人手不足
快点来工作
-我受够了
-喂喂
我知道你听到了
-我再也不想工作了
-我知道你在家
你赶紧给我来工作
(下集预报)
不工作的细胞
没有活下去的价值
因为与未知的细菌交战
造成各处产生发炎反应
快想办法改善这种劳动环境
快点清醒吧混蛋
(自暴自弃, 痛风, 造反)