还被迫搬家
女子高中生 桃园奈奈生
是这故事的主人公
奈奈生本来是个不知人间疾苦的美丽女高中生
现在变得如此疲惫不堪的样子
那也是情理之中的
因为奈奈生有个烂赌成性的爹
(爸爸有了这万元的赛马彩票 欠款啥的都是小意思啊)
欠了一屁股的赌债
(这个月的伙食费啊 你这个混蛋爹)
变成这样也是正常的
哎呀 不仅没有漂漂亮亮的女生便当
还有
(还有更不幸的事情等着奈奈生)
强制搬出命令已下达
(强制搬出命令已下达 马上滚哦)
啊？？？
爹 你滚哪去了呀
(爹 你在哪？后面有留言)
爹旅行去了 勿寻 爹
老爹已经早离家出走无迹可循了
可怜的奈奈生只好跟家说再见
成为前所未有的年轻流浪人员
桃园奈奈生的命运到底会如何呢~
啊 这可不是什么随便说说的故事
这可是个爱情故事呢
一直悸动到最后吧
奈奈生、变成神了
那个混蛋爹！！！
有没人啊~~
救人啦喂~~~~~~
把那只狗赶走哇
得救了 多亏你啦呀
好不容易回来一次 竟然无端端地被狗缠上了
你怕狗啊
怕啊
我果然不被这片土地的生灵欢迎哇
你也是本地人吗
啊 是的
但是 已经无家可归了
现在开始说明情况
什么 你爹竟然借钱不还
你肯定很恨你爹吧
我也不好意思说 其实我也是个离家出走的主啊
走了数十年 不知道家里人过的怎样
巴卫一看见我肯定会一脚踹过来的
巴卫 老婆吗
但是 你还有个能回的家啊
我连家都没有了 哈哈哈
我把我的家让给你吧
啥
不能让家里一直没人啊
你能住进去 我就可以放下重担了
而且你比我更适合住在那个家里
你按着这地图去找找看吧
说是御影介绍的话 肯定会受到欢迎的
作为新的主人
喂 喂~~
新的主人
反正都无家可归了 虽然觉得不太靠谱
也太不靠谱了吧
哼 大人果然不可信啊
御影大人
欢迎回来 御影大人
啥状况
御影大人
怪物哇~~~~~~
御影吗
你给我死哪里去了
竟然扔下我20年
看我不把你的皮给剥了
喂 这不是御影啊
不可能啊
巴卫大人 你看这额上的是真的土地神的神印啊
而且还感受到御影大人的神气哇
但是她不是御影
喂 女人
你到底是啥玩意
妖怪神社！？
巴卫大人
嗯 能写出这么丑的字的确实只有御影了
那人说如果没地方去的话可以来这里住
这人就是传说中的巴卫啊
好美的脸
你遇到的那个男人就是这地方的土地神
而且这个神社就是土地神的宫殿
把主人之位让给你的意思就是
把土地神的神位让给你了
呀~~可喜可贺哇~~
土地神终于归位了
快来开宴会吧 请放开肚皮吃吧 土地神
吃吧 吃吧
给我消停一下
啥 我是土地神 成神了
我只是个女高中生 桃园奈奈生而已
是个人啊 我啥时候成为神了
从你额上被刻上神印的那刻开始
额上的神印
从那时开始就……
那是神印
居然是说这家伙是神
这个脏兮兮的小萝莉她能干什么
充其量就是在庭院除除草而已
我不同意
但是 这位大人是御影大人推荐来的……
不要 丢出去
喂！ 你还真是高高在上地说些没礼貌的话
这个破神社 明明连个参拜者都没有
你求我我还不住呢
奈奈 奈奈生大人 别这样说啊
我们可是很欢迎你的
这女人真要住着的话 我就离家出走
巴卫大人啊~~~~
我可是御影的神使 我可没义务伺候着女人啊
就去找只野狗什么的来接替我吧
喂 等一下
那个 总之 今晚能先让我借宿吗
乐意之极
做了个怪梦啊
老爹离家出走 被迫搬走导致沦落街头
遇到个把自己家让给我的人
去了一看发现是个烂神社 还被硬说我是土地神
在想说啥梦话的时候
一个叫巴卫的讨人厌的妖怪放肆地说我不认同你
这是个什么乱七八糟的梦啊
早上好 土地神大人
那么 现在
我们有个请求
什么呢
是土地神大人的分内工作
首先是打扫庭院
为了不让恶鬼靠近要把脏东西清理干净
要把落叶扫干净
跟着就是用水擦拜殿
接下来是除草
这是神的工作吗
那个 我可没答应要做土地神啊
你 你说什么呢
巴卫大人已经不在了
能保护这里的就只有奈奈生大人了
我们是鬼切
虎彻
我们是这个神社的支柱
所以也是奈奈生大人的支柱
有什么事情请尽管吩咐
那个啊
是
那个叫巴卫的是啥来头啊
巴卫大人是御影大人御用的神使
绅士？
是神使哟
虽然原本是只野狐 是代替狛犬被召唤来的
因为御影大人很讨厌狗
啊 还真有这回事
就当作付房租好了
啊 痛
连除个草都不会啊
还真是个一无是处的小女孩啊
什么啊 不是走了吗
以为你做得了土地神吗
受罪之前我劝你还是早点回家吧
我现在早已无家可归了
因为老爹欠了一屁股债 屋子早就被没收了
谁管你
他到底来干什么的啊
啊 累死了
无端塞个什么神给我做
我怎么感觉像是给别人当奴隶呢
神啊
请一定保佑女儿的孩子能平安生产
竟然能 听到许愿的声音
刚才是 那人的愿望吗
正是
这是参拜者许愿时心里的声音
土地神在宅邸里听取地方里的人的愿望也是工作的一部分
对了 奈奈生大人
这是接下来的工作
这些 请过目
这是啥东西
这是记录了20年里参拜人愿望的愿望本
20年？？？
这是巴卫大人整理后记录的
抱着御影大人回来后能看见的想法
虽然因为土地神不在 来参拜的人也变少了
多亏巴卫大人在认真管理宅邸
就像刚才一样 有时候还是会有人来参拜的
今天奈奈生所做的工作
在这多年来都是巴卫大人一个人做完的
怪不得
字真漂亮 竟然做得这么仔细
神啊 请你……
神啊 请你一定要帮我实现愿望啊
这个破神社 明明连个参拜者都没有
你了解了吗 奈奈生大人
嗯 了解了
我果然做不了神啊
啊
我只是个什么能力都没有的女高中生而已
但是...
但是？
我想跟他打个招呼
貌似有事情都误会他了
能带我去找他吗
能是能...
巴卫大人大概是在 那个世界里吧
那个世界？
在丛林的影子里或在井里面 在这世上所有的黑暗的地方
都是那个世界的入口
存在于这个世界和那个世界间隙里的是妖怪的世界
据说渴望着黑暗的人类就会迷失进来...
这 就是
妖怪的世界
巴卫大人~~~~
巴卫大人~你在哪
鬼切 虎彻 你们太吵了
巴卫大人 原来你在这……
找我有什么事
巴卫大人啊~~~多令人伤心啊
已经是神使的巴卫大人竟然……
竟然在这花柳之地喝闷酒
少管我
巴卫大人 快换衣服啊
你们两只也赶紧给我滚出去
哈 不过是个鬼火童子居然这么大口气
你们才应该滚出去
真是的
快点回神社吧 巴卫大人
就请成为奈奈生的神使吧
难道神社倒闭也没关系吗
倒就倒呗 与我无关
我受够了那麻烦的神使工作了
我以后每天能像这样随心所欲地过懒日子就够了
巴卫大人
奈奈生大人她……
说想见一下巴卫大人……
已经来到这里了……
什么
明明有家可回
那神社对你来说是那么轻易就能丢弃的东西吗
那不是个重要的家吗 就这样吧
啊 奈奈生大人
为什么要把她带过来
奈奈生大人说无论如何都想……
这种地方是能随便带人类来的吗
奈奈生大人不是普通的人类 是土地神
那就更不能了
什么啊 竟然说那么多自以为是的话
倒就倒呗
竟然连这种话都能说出口
小妹
就是你吗 继承了御影神成为新社土地神的那个人类
虽然听说御影辞去土地神 那个继承人既然是这样……
令人食指大动的小妹啊
开动吧
我想从头开始咬
不要
奈奈生大人
给我站住
啊 这是巴卫老大啊
那小女孩 我们吃了也没关系吧
希望你别插手呢
嗯 你就吃呗 不需要我的许可
真的吗
太感谢了
但是 我现在心情超不爽啊
拥有土地神力量的脆弱小女孩
做个比喻的话
就好比被放上葱的鸭子等着被烹调
不过跟我没关系就是了
到这里应该没问题了
应该吧
奈奈生大人 请回到巴卫大人身边吧
哈
无论如何都要让巴卫大人成为你的神使啊
不要 那种人
我要回去
但是 奈奈生大人
只要跟巴卫大人缔结下了神使契约的话
巴卫大人就会对奈奈生大人言听计从了
什么
言听计从 是真的吗
真的
这也是土地神的能力之一
呵呵 那还真不错啊
要怎样才能缔结神使契约呢
只要奈奈生大人
对着巴卫大人
的嘴亲下去就可以了
这样一来
巴卫大人就会成为奈奈生大人最忠诚的仆人
一切都会对奈奈生大人言听计从
啊嘞 奈奈生大人呢
奈奈生大人
-哇 吓死我了 他们竟然要我做这种事
果然还是回去了
赶紧回去 回去回去 吓死人了
那边的小妹妹 请等一下
能帮个忙吗
奈奈生大人 你在哪里
不小心被那边的树根给绊倒了
你家在哪边呢
奈奈生大人
你家是在这方向对吗
哈哈哈 没错啊
奈奈生大人 没受伤吧
这是什么啊
这是鬼婆婆啊
赶紧逃吧 奈奈生大人
别想逃
让我吃
只要吃了土地神的肉
就可以延长1000年寿命啊
虎彻很难吃的哦
谁要吃你
小妹妹 快出来啊
巴卫大人啊
奈奈生大人 现在虎彻正跑去找巴卫大人了
等巴卫大人来了就和他缔结神使契约吧
不要 绝对不要
奈奈生大人 要不用这个吧
这是什么啊
这是白符
白符
这是土地神的能力之一
只要在符上写上文字 把它贴到物件之物上
这些文字就能发挥力量 化为现实
真的
变成巨神兵吧
那个 奈奈生大人
白符的能力是不能超过奈奈生大人所拥有的能力的
你早说啊
还剩2张
我不客气了
混蛋啊
还剩1张了
那小女孩 已经被吃了吗
巴卫大人 请去救下奈奈生大人吧
什么啊 还没被吃吗
巴卫 救救我
那就去看看那家伙哭的样子吧
好高啊
奈奈生大人 加油
找到你啦 小女孩
追来了 好快啊
奈奈生大人啊
看上去好惨啊 奈奈生
一听见你遇难 我就马上飞过来了
巴卫
我是来看戏的
放手啊
想我救你吗 奈奈生
想我救你吧
如果你肯哭着求我
说 巴卫大人 我知道错了请原谅愚蠢的我 的话
也不是不会救你哦
谁 谁会对你这样的人
奈奈生大人
说吧 说 愚蠢的我
不要
说 请原谅我吧
叫 巴卫大人
不要啊！！！！！
只要听到这句就会救她吧 巴卫大人
啊 嗯
你说了我就会救你
来 说吧
奈奈生大人 就1句
不要
奈奈生大人 就1句而已
奈奈生大人啊
想也别想 谁会对这种人道歉啊
你这个笨女人
不就是一句话吗
你想抱着你那可笑的尊严去死吗
缔结契约吧 这样的话……
巴卫 救我
糟...糟了
奈奈生大人
终于成为名副其实的土地神了哇
你对我的猎物做什么了
给我下来 死老太婆
就是你 害我又沦落为神使了
好不容易可以有自由 正爽着呢
气死我了
你怎么可以这么对待柔弱的老年人呢
这可不是什么好画面啊
巴卫
真高兴 你能来
我们 回神社吧
巴卫
有个超有人气的偶像鞍马 转学到了奈奈生的高中里
女生们都春心荡漾地鬼叫着
但是这男人有着天狗的气息
神 被狩猎
能被狩猎到吗