一只戴着鸟帽子的文鸟正逐渐飞近御影神社
如您所见 这并不是一只普通文鸟
因为它头上戴着鸟帽子
最终它带来的是吉讯还是凶讯？
是冒险还是心跳？
03 神、结缘
土地神大人
呃
我是沼皇女的使者 给您带了句话来
今日傍晚时分
沼皇女会来跟新土地神问好 莅临神殿
沼皇女？
小鸟开口说话了 小鸟说话了…
-伊佐良沼之主 原为鲶鱼妖怪
鲶鱼？
伊佐良沼也是御影的守护地之一
所以要是换了新土地神 他们当然得来
这次是鲶鱼精啊
特地过来打招呼诶 让人好紧张哇
你干嘛梳妆打扮？
呃？ 我得好好招待客人们呀
你就不用露脸了
呃！？
没用的小女生跑出来也只会碍事
客人走之前不准出这个门！
欢迎光临 沼皇女
我是神使巴卫
难得您亲自来一趟
抱歉的是今天土地神身体欠安
无法出来会面
什么！？
沼皇女
御影那一代跟她建筑起来的友好主仆关系
可不能毁在奈奈生这一代
为了表示歉意 我们已经备好酒席了
奈奈生大人 巴卫殿下会那样讲
也是为了奈奈生大人的安全着想
也是啦
反正我出去了也不知道该怎么做
不过话说回来 巴卫殿下一个人搞得定吗
沼皇女是沼泽一带那些妖怪们的原主
就算是巴卫殿下
这次应该也没办法顺利平息下来
我们特意过来拜见土地神
可是居然不肯出来见面
对沼皇女也太无理了吧
实在抱歉
等土地神身体好了我们再登门拜访吧
听说新来这位土地神是人类小女孩
不肯出来见皇女 是因为现在正躲在里面发抖吗
怎么可能～这位可是上一代御影亲自点封的
就算是人类也不逊色于我们哦
我听说 她前几天被妖怪袭击
可是吃尽了苦头逃跑了
哼 不过是个人类
还是穷困潦倒小屁孩 居然敢当土地神
果然为我的事吵起来了
这间神殿都被她拖衰了
非也非也 别看奈奈生那样
她的意志力可是很强的
终有一天... 她一定能做到花开满庭
原来如此 你是被这么个小屁孩支使着的无能狐狸啊
哎呀呀
皇女身边侍从说话还真是不留情面哪
你这么说
不是让特意前来拜访土地神的主人面上无光么
少废话了
我劝你赶紧把那个小屁孩带过来
不然我切了你的头 臭狐狸
结束掉晚宴的机会来了
你这一身血气可真重 我也只能出手了
我来晚了 我是土地神桃园奈奈生
抱歉 让你久等了
请你先把剑收起来吧
终 终于还是忍不住出来了
明明他都叫我别出来了
可是巴卫被他用剑指着 我实在放心不下啊
可是 出来后最怕的…却是巴卫…
你个笨蛋 出来做什么
你这样跑出来 我不又得保护你了吗
与这句话相反的是
被巴卫握紧的双手却好温柔
你就是土地神吗
真如传说中那般一脸穷样啊
就用你的鲜血来补偿你对我们皇女这诸多的不敬吧
不好意思 既然我主人都出来了
那我也不能对你手下留情了
就算被我杀了也请不要恨我哦！
那是我的台词
咋、咋办？
那么、我想想该怎么料理你
呐呐、大家不要吵了啦 有话好好说嘛
一边儿去
看招！
决定了 就做烤鱼吧
什么？
用中火适度烤5分钟
刚好可以拿来做早膳的小菜
如何？生生被狐火烤着的活鱼君心情怎样？
巴卫真的是…
快给我放手！
你这家伙也太过分了
给我乖乖坐在这里跟鱼兄和好！
好、就这样大家都别吵了
怎么这么听话…
哦 这就是对神使使用的咒缚术 灵言缚吗？
看来您真的是土地神咯
开口了 灵言缚？
奈奈生大人 神说出来的话会变成灵言束缚住神使
命令语气越是强硬 强制性就越大
神使就会受到语言的束缚
鬼切、虎彻这俩白痴！
都叫他们别跟奈奈生讲咯！
居然还有这么好的设定？
瞧那丫头开心的！
神使殿下 我为他的无礼道歉
我不是过来闹事 而是来求土地神结缘的
结 结缘 是说牵红线吗
说来听听吧
我只见过他一次 在十年前的伊佐良沼上
我喜欢上了人类之子 更屋敷镇的浦岛小太郎
好怕啊 我好怕啊……
那才八岁的小男孩眼底闪着泪花是那样的可爱
自那以后 按人类的时光算来已过去十年
现在的他也应该长大成人了吧
我想把自己跟小太郎那条断开的缘线再牵起来
可是…身为妖物 便无法与他相见
奈奈生殿下
您能帮我实现这个愿望吗？
不能
妖怪跟人类的恋情是禁忌
这个皇女也应该知道的
我知道 我…知道
好吧 我会尽力试试的
什么！？
谢谢
正因为是无法完成的爱恋
所以才会过来祈愿啊
这份少女情愫 不管是人还是妖都是一样的呢
早啊
早上好 奈奈生大人
咦 巴卫呢
看来心情好像不太好
他在下面呢
皇女走后就一直呆在下面
巴卫殿下 巴卫殿下 奈奈生大人来咯
真拿他没辙 吾等先去备酒
等会见～
你还在生昨天那件事的气吗
我不顾你的劝阻 跑去见皇女 还答应她了
不过…
昨天你那样保护我 我很开心
我会加油 努力让你认同我的
你一个人在那边念叨什么呢？
你怎么会在这里！ 你都听到了？
要是你说的是皇女的事 那我可不同意
我日后会去跟她道歉的
这件事你就别插手了
人类跟妖怪 终究是无法结缘的
说到底你能帮上什么忙呢
这个没试过你怎么知道！
不用试都猜得到
就算是人类跟妖怪 恋爱还是可以谈谈的吧！
恋爱这种事是人类本身的意愿...
够了 我自己去
你去哪儿？
去镇上找找小太郎
我去镇上转转 巴卫
我没回来之前你要好好看家哦
等等…我也一起去
诶？ 也…行啦
可是不准你穿这么松垮垮的衣服上街！
我居然有那么一瞬间
担心她会像御影那样一去不回…
到镇上咯
你看这热闹的人群
噪音 还有废气 感觉很像下凡诶
巴卫也很久没来镇上逛了吧
算吧
妈妈 这个人头上长耳朵诶
别乱说……
我居然以为让他换身衣服就好了
太大意了 我的人类感官！
这样可以了吧 奈奈生
还是小心点吧
好嘞、那我们快去找小太郎吧
你们看啊 超可爱诶～
呃 我们学校的制服
又大意了 今天要上课
怎么了？
咱去吃霜淇淋吧 巴卫
啊～～！你们别拦着我～
我领到工资那天
放学后都会来这家店吃霜淇淋
好吃吧
奈奈生 你别忘了
我们是来找小太郎的
人家知道了啦
矮油 桃园酱 你在这儿干嘛呀
矶边 碰上讨厌的人了
你怎么都不来上学啊
还跟男的一起 好可疑啊
没那回事儿 你一边儿去吧
话说啊 上次是怎么回事儿来着？
总觉得不像真的一样啊
不是说你老爸欠债离家出走
家产被没收而露宿公园之类的
我听了很多传闻啊
事实是怎样的快快招来吧
才 才不是呢 我老爹是单身赴任
你老爹不是万年无业游民吗
该不会是独自趁夜潜逃才对吧
呐呐 你就跟我说说实话嘛
我们走吧
啊？什么情况啊 给我等一下
别这么随便碰人 你个臭小鬼
给 给我住手！
矶边你没事吧？
这位客官……
你干嘛在这种地方出手！？
很危险好不好？对方可是人类啊
少在我耳边大声嚷嚷 正事都没做好
净在这儿发号施令！
不就是为了干活才跑到镇上来的吗
-店内吵架我会的很困扰的
我可不是为了让你请吃霜淇淋才大老远跑到镇上来的
我是来找浦岛小太郎的
我还不是一样来找小太郎的
那个…你们找我有什么事……？
我就是…浦岛小太郎
做了3天土地神后奈奈生神奇地找到人了！
这可不正是
正是缘结神的指引哇
让你久等了 小太郎 真不好意思哈
这么急找你出来
没啦
还有刚才在店里闹成那样
实在对不起！
你别别别这样啦 我没介意啦
你说…有话要跟我讲？
你还记不记得十年前在伊佐良沼遇到那个人的事？
十年前……
对、对不起… 我什么都想不起来
亏你特意过来问我……
没、没事了啦！ 你别介意
那个是魔方吗？
嗯 我这人没什么特长
但从很久以前就比较会玩这个
只要摸着它…就会觉得比较安心
啊 是像幸运物那样吗
对话都接不上了……
我有个朋友 一直很喜欢你
她叫沼皇女 能跟她见一下面吗
真不愧是奈奈生大人
已经跟小太郎约好了是吧
鬼切、虎彻 你们怎么来了
嗯 巴卫殿下叫吾等过来保护您
巴卫呢？
他去取车了
车？
看来跟小太郎都谈完了吧
我们回神社吧
好棒哦 这是什么
御影的爱车 夜雾车
靠吞食黑暗而动 所以只能在夜里使用
那我们叨扰了
阿勒？
还不快上来
那个
我说…要是你不想回神社那就留在这儿好了
我先回去了
喂 你等一下 等一下啦
你不是想留下来吗
想当个平凡人
少在那儿装忧郁！
还不快过来拉我一把
太高了 人家爬不上啦
你这人还真磨叽…
话说 沼皇女那边…我有事想麻烦你一下
什么事？
皇女大人到底在哪儿！？
吵死了
说是被土地神叫过来 到现在还没回去
你们把皇女大人藏哪儿了 臭狐狸
青竹 你好吵诶
诶！？
让你们久等了
皇女大人！！
我让她试穿了下我的制服 怎样？很适合吧？
这样真的好吗
嗯 这样就不会被人当成妖怪了
这样就可以跟小太郎见面了
但有一点还是必须注意的
就算是我施的变形术 要维持人形也是很难的
绝对不可以使用妖术
一旦用了法术 就会重新变回妖怪
也不许再做这种动作……
好了 我们走吧 皇女 小太郎还在等着呢
奈奈生殿下 谢谢你
下午5点钟
小太郎就在西口公园广场等着呢
好慢啊… 该不会被耍了吧
其实根本就没哪个女孩子会喜欢我…
小太郎…
真的是小太郎酱诶
别哭啊 男孩
笑吧
真好 久别十年后的重逢诶
人类跟妖怪 不过是短暂的昙花一现罢了
别这么说嘛
至少今天
他们俩断开的缘分终于重新连结起来了
小太郎 小太郎
靠 靠 靠太近了啦！
我好想见你
那 那个
你别贴那么近好不好
为什么？
我们这才第一次见面啊
可我喜欢你啊
被刚认识的人说“喜欢”…
我也不知道怎么办好…
是吗
我也不知道
为什么…像你这么好的女孩子会喜欢上我…
那是什么盒子？
呃？这个是魔方 你没见过？
六面体的立体魔方
要一边转动它 一边集齐同一个面的颜色
哦～原来是这么难解的盒子啊
很简单的
这样一边记着面上的颜色 一边转就…
你看 这个面拼出来了
哇～这么快就拼出来了诶
小太郎你好棒哦！
你…要试试不？
可以吗？
嗯 我去买饮料
你这在这边拼拼看 等我回来哦
嗯
这是怎么回事
我怎么会突然…心跳加快？
真不愧是奈奈生大人
第一个任务这么快就已经完成了～
恭喜您
呀哈哈哈～
我还会再接再厉继续在神道上努力滴～
白痴！说这些还早着呢
皇女碰上麻烦了
哟哟哟哟 小妹妹 你真可爱呢～～
看上去挺闲的 现在有空吗
跟我们一起去吃饭吧？ 我请客哦
别玩这个了
还给我
这个对你来说很重要吗
糟了 我得去救她！
奈奈生你先等一下
这不是你该做的工作
该往前走的必须是人类自己
要是他自己有心想继续往前发展的话
哪怕力量再小还是能走得动的
而你要做的
就是推他一把
怎 怎么办？我想去帮她
可是…我居然害怕到迈不动腿…
小太郎
动啊 快动啊！
快往前走啊！！！
呐～ 快去吧～
传递到了吗？我的推劲儿
呐、巴卫？
我说你啊 也用不着真的往人家背上推吧……
这人脑筋是有多直啊……
不过 他们俩好像已经往前迈进一大步了
让缘结得更深一些吧
希望这条缘分不会再断
奈奈生救下的白蛇对她一见钟情
巴卫为了保护奈奈生化身成高中生去学校～
呀～大帅哥
下集 神、被诱拐了
怎~么~办~