就是坐在最后面那张桌子那位
真的帅呆了
实在太过引人注目了
都不知道怎么回事
神、约会吧
可是最近忙了不少其他事
这次好不容易才赶上学习进度呢
宇治上高中现在正值期末
说起期末嘛…
期末考这档子事
继香菇后第二大讨厌的事物
不是叫你别往便当里放香菇吗
巴卫你干嘛还老放啦
我故意的
看你当神都已经逊得够呛了
在这里还要为自己的无能搞到这么辛苦啊 奈奈生
要是头脑实在跟不上的话
不如直接休学吧
他作为我的护卫
跟来上学也就算了
你到底都忙什么去了
明明神的工作都没做好
这个总要慢慢来的啦…
说到神的工作我也帮不了什么
哟 臭狐狸
今天也陪奈奈生来了吗
真敬业哪
你也不差啊
净靠女人养
整天跟跟屁虫似的 可是会被奈奈生讨厌的
是啦
这话从早已经被她讨厌的你口里说出来分量可真够重
她才没有讨厌我
嚷嚷着要夺取人家心脏
不被讨厌才怪
她才没有这样说
难得同为妖类
怎么就不能和睦相处呢
怎么了
桃园同学！
唉 之前鞍马救过我
还没跟他道谢
可他身边总有很多女生
好难跟他搭话
不过我是打算今天无论如何都要跟他道谢的……
感觉…好可爱啊
那 我帮你把鞍马叫出来吧
诶！
放心 我会想办法让你们两个人独处的
有件事我一直很想问你的说
桃园同学知道灵媒师什么的吧
灵媒师?
你上次不除过妖嘛
除…妖？
我没跟其他人说过的！
真的
这不能怪奈奈生酱一无所知
这是因之前奈奈生发烧时
巴卫变身奈奈生时所做的“好事”
说得是啊
与其说是灵媒师
不如说是灵能祈祷师可能更为贴切吧
找到我能做的事了
真是为难哪...
我已经决定好不收这些东西了
对不起啊
他跟我说对不起了！
只要买我的CD就好了
鞍马！打扰一下
呐 你们说这次期末数学考的范围是不是太广了
好像跟英语一样都是第二天考呢
在不抓紧时间学习可就麻烦了
怎么回事
我的存在感突然间跟空气似的
能不能贴上一会儿？
有件事
想拜托鞍马你一下
你现在去化学室一趟吧
会有女孩子过去的
你在哪儿等会儿
搞毛啊
我这视觉系的超级偶像近在眼前
居然没一个人上来搭话...
假的吧...
鞍马 刚被老师点名叫去帮忙拿东西
所以来迟了
阿勒
不是吧 你…
这！里！
上次…
谢谢你救了我
我还没跟你正式道谢呢
你是…谁来着？
你是谁来着
没 没什么了！
好疼啊
哦 你们看到没
猫田的小裤裤
矶边同学
草莓小内裤诶
多大人了还跟小毛孩似地！
草莓小内裤
你的外号
今天开始 就叫草莓小内裤咯
我不要！！
吵死了
别一看到女孩子的内裤就兴奋成这样啊
臭小鬼！
鞍马君
你在啊……
对不起……
你是叫猫田吧
嗯
猫田什么酱？
呃…亚美
太好了
猫田同学好像跟他道过谢了
我的灵力也挺行的吧！
说不定这样就成就一段好姻缘了
白痴
你的弱点就是老这么轻易答应人
那种没点分量的女孩子 你帮她有什么用？
鞍马是妖怪
要是她知道自己是跟妖怪结的缘
会感谢你才怪
我想应该不会这样啦
一说到这些
巴卫就会立马变身反对派呢
难不成！你以前曾被人残酷抛弃过？
够了你还是赶紧温书去吧！
虽然巴卫没有因此而开心
但我毕竟帮了人
应该算好事吧 我想...
怎么了？
没没没
只是想人类跟妖怪都该好好相处才是
有必要好好相处吗
我想也有人想跟你交朋友的
你也试着跟其他人接触下啦
对于我来说
只要能好好保护你 就已经心满意足了
真是的
你别轻易对人家说这种话啦！
你是桃园前辈吧？
我有几句话想跟你说
跟我吗？
我是一年级的樱田由美
我喜欢巴卫前辈
可是还没跟他聊过天
应该说是根本没机会跟他聊吧
因为总有桃园前辈在他身边
说白了吧 我想知道你们是不是在交往
所以结果是怎么样？
我 我们不是交不交往那种关系啦
真的！？真的是真的吗！？
嗯
太好咯！
那我可以请你帮个忙吗？
以往你总是跟巴卫前辈一起回家吧
今天能不能让给我 让我跟他一起走
可以啊
太谢谢你了！
多大点事儿啊
都不需要用到灵力
只要跟巴卫说一声
我自己先回家就是了
辛苦你跑去扔垃圾咯 我先回家了 奈奈生
那个 巴卫前辈
你今天一个人回家吗？
如果可以的话跟我…
不了 我不是一个人回
荷兰独立宣言 1518年
南特赦令 1598年……
巴卫已经跟那个女孩回家了吧
“你也试着跟其他人接触下啦”
要是我没说那种话就好了
“能不能让给我”
真傻啊
自己轻易答应了别人
又在这里后悔
这都什么事儿呀
早知道会让自己心里这么难受
一早拒绝她就好了
“我喜欢巴卫前辈”
我也是
我也是！？
我也…
这到底怎么回事？
你就那么想让我跟那些身为人类的女孩子好好相处么
你听 听到...
我都听到了
你是想跟我重归于好才故意说给我听的吧
你这人没救了
别胡思乱想 随便乱下定义
对于我来说 没有什么事比你更重要
你自觉点吧
就这么一句话让我明白了
自己心底的动摇
不知不觉中
居然已经这么喜欢他了
说吧 天狗 把我叫来这种地方所谓何事？
前几天 我听到你们在屋顶上的对话了
早已熟悉人情世故的大爷我准备给无知的狐狸一点忠告
屋顶上的对话？
哼
"对于我来说 再没有什么人比奈奈生来得重要 你自觉点吧"
诸如此类的对话
我没这样说
哎呀呀 真是只迟钝的狐狸
奈奈生正值青春期
一般女生都会开始追求爱情
你也不想被人类追吧
你应该更加小心对待才是啊
更何况对方还是自己的主人
这可就不得了了
你是说我的行为会对奈奈生造成困扰？
当神使也不容易啊
要照顾人类 而且这人类还是个小女孩
所以说一开始就让我成为土地神的话……
一派胡言
这世上现在唯一能对我下命令的人
居然跟那些普通女孩子一样会为恋爱烦恼？
别开玩笑了 天狗
哎呀呀
时间到了
咦？怎么打不开
嗯 我试试
不好意思
要是我当上土地神了一定下命令叫你去死
不错啊 有这么远大的理想
额!
期末考终于考完了
太费劲儿了
欸 巴卫去哪儿了？
好像说要跟鞍马一起去小卖部呢
这样啊
呐呐 好不容易考完试了
不如大家一起去吃点东西再回去吧
我知道有家甜甜圈很好吃的店哦
我就算了
还要跟男朋友约会呢
诶！小惠 不可以见色忘友啦
男朋友才是第一位
男朋友啊
真好啊
桃园同学不是在跟巴卫交往吗
看你们老在一起 还以为…
是在一起啦 不过也就是在一起而已
就是因为老是不上不下地陪在身边现在才会…
虽然他有说过我很重要
可又没说过喜欢我
虽说住在一起
也从来没试过两个人一起出去玩
这是炫耀吗？
不是啦！
要是关系没有进展的话
试试做点跟平时不一样的事吧
不一样的事？
不是说没约过会吗
那就试试约会啊
一起去没去过的地方
再表现得更可爱点
可爱…
要是他觉得你很可爱
自然就会靠近你的啦
难不成 桃园同学喜欢巴卫！？
亚美 你反应太慢了
诶？
跟平时不太一样的事？
奈奈生
回去了
巴卫总是急着回家
说神社的工作还放着没做
可是…
呐 巴卫
现在天还早
不如去其他地方逛逛吧
今天就做点不一样的事吧
啊 水族馆！
从小学远足后就没来过了
这个水族馆还有海豚跳跃展诶
去看嘛
喂 搞什么啊这么突然
考完试后放松一下嘛
难得来一次 玩个痛快再回去吧
好不好？
好有震慑力诶
海鱼就是大啊 是吧 巴卫
你这是要去哪儿？
走这边才顺路啊
先看看鱼嘛 看鱼！
不行啊
也许可能这一点都不好玩
完全就是勉强在配合我而已
必须想想办法才行！
那边怎么这么多人啊
我们去看看吧巴卫
好像有水獭诶
今天来了好多朋友啊……
太多人了看不到啊
马
看到没
嗯
好了
走吧
太慢了
要是他觉得你很可爱
自然就会靠近你的啦
真的吗？
真的是这样？
好了好了 鱼也看得七七八八了
奈奈生也该满足了
可喜可贺啊
好了 赶紧回家！
等等啦 好不容易来一次
你看那个
咱们看完夜景再回去嘛
再等等 再给我一点时间
一点点时间
巴卫 快过来拉
好漂亮的夜色！
该带相机来才是
从这里看得到我们家吗
你说呢 巴卫
怎么了
你今天很怪啊
开朗得莫名其妙 根本冷静不下来
又不是真的那么想看鱼跟夜景
才没有……
有件事我想问一下
你该不是爱慕我吧
天狗跟我说过
青春期的女生很容易对男生动心
还说你也不例外
有把你我的主仆关系当成恋爱关系的危险
算了
不过是天狗的戏言而已 你也不用放在心上
要是我承认呢
要是我承认我喜欢你
那你会怎么做
这…不过是你的错觉
不是错觉
我是真的 很喜欢…
我是不可能喜欢身为人类的小女生
会摔下去！会摔下去的！
让这夜风帮你冷静一下头脑吧
我会等到你清醒为止
只要你承认那只是错觉我就放你下来
我不说！
我就是喜欢你啊
你不也说过我对于你来说是最重要的存在吗！
说过又怎样！
那你不喜欢我吗？
难道就没那么一个瞬间觉得我其实也挺可爱的吗？
奈奈生
我被甩了
自己胡思乱想
跟个白痴似的
再也无法面对他了
再也没脸见他了
奈奈生
我在这！把手伸过来！
巴卫
不要！
不要你救我！
说什么傻话呢
别碰我！！！！
灵言！？
你个白痴！找死啊！
既然你不喜欢我
那就别碰我！
奈奈生 奈奈生
求你了
我答应以后再也不会碰你了
现在 你先让我把你救起来再说！
他这么温柔强大而又温暖
要我怎么放手……
太狡猾了
奈奈生
停不下来了
只会变得更加喜欢
奈奈生鼓起勇气的告白 却在巴卫面前心碎了
治愈伤心的是雪白的沙滩
可是海边却有阴影逼近
来找巴卫的 到底是谁？
下集 神、去海边
夏天！比基尼！沙滩裤!