追溯到距今数百年前
这里是哪里
不 哪里也没关系
因为我很快就会死了
死了之后
无论终点在哪
都只会成为尸体而已
你 怎么了
浑身都是血
不是我的血
是吗
想必很累了吧
到我的神社来吧
稍微休息一下也好
把和服脱了让我看看
果然 这种招数是堕落之神邪神的咒文啊
都已经围绕全身了
你这样有多久了
这样不行的哦
妖怪跟堕落之神有所牵连的话
即使被剥夺神位
但本来也是神的咒文啊
不能使它无效化
你和堕落之神定了什么契约吧
发誓了
发誓与深爱着的人类女人一生不离
因为那女人死了
我也不能独活
但是 我变化成人失败了
即使死了也到不了雪路的身边
所以就这样徘回着吗
像你这样的妖怪也会爱着某人啊
如此深爱着那人类吗
很爱
在这世上最爱的
无论用什么来换
也想陪伴在她身边
如果你是神的话
至少 能照料下我吧
来定个约定吧
但是 不用死
把这力量借给你
日复一日 沉寂的旅程
心中的痛楚会逐渐痊愈
慢慢淡忘
这是忘却的能力
忘记契约
从契约中的诅咒里逃出吧
来 现在 睡吧
御影
哦 怎么了
睡着时说梦话还真少见啊 巴卫君
做噩梦了吗
可以和我说说哦
你在这里干什么啊
呀 因为巴卫君在这里毫无防备地睡着了
所以来参观一下
如果你也是御影神社的神使的话
给我工作去
巴卫君明明也在睡觉的说
10 巴卫、成为神使
巴卫君真是个粗鲁的人啊
因为本来是只野狐 也是没办法的
巴卫大人从很早前就习惯了这工作
来神社时的样子可是很糟糕的
御影大人真是费心调教了
调教
这可是那个巴卫君哟
我知道的哟
以前的巴卫君
巴卫大人从前来到神社的时候
巴卫 从今以后你就成为神使了
住在神社里就好
神社里的精灵们肯定也很欢迎你的
我可是妖怪啊
在这苦闷的地方可生活不来
别担心
只要缔结了神使契约的话
就能安安稳稳地生活下去了
是香喷喷的少女肉啊 我要吃了
就是你吗
最近在这桥上偷偷袭击的妖怪
我的主人被村里的人围着正在头痛呢
不好意思了 让我了结你吧
谢谢你救了我
别碰我 人类
所以 用狐火吓走那少女
连桥上的妖怪也让它逃了
好厉害啊 御影
简直就像亲眼所见一样啊
我现在可是气着呢
你对人类的偏见太重了
成为神使后必须要对人类更加慈爱
最近禁止使用武力
在救人的时候要用更温和的态度…
啊 怎么了
刚才被人类触碰到了
我可不是抹布哟
给我好好坐在那里 巴卫
今天不让你好好认识自己的错误 是不会放过你的
呀嘞呀嘞 都已经早上了
狐狸大人对人类的讨厌程度真是个头痛的事啊
御影大人也是的 为什么要让那野狐成为神使呢
那只会增加神社的负面评价
对了 鬼切
明天 风神乙比古大人从出云回来 貌似会路过这里
怎么会 那么要马上把那野狐大人藏在目不能及的地方
你可以试试
狐狸大人 御影大人的说教呢
已经完了
明天御影的友神要来吗
是的 所以请别忘记神使的本分
哼 小屁孩说什么大话
就让我看一下你的真面目吧
太无聊了
真为难啊 巴卫君他…
为什么会如此讨厌人类呢
成为神使一个月了 看样子完全改不了啊
御影大人
御影大人为什么会将狐狸大人捡回来呢
是脸 脸上出现死相
如果不伸出手
我想这只白狐就会像兔子一样死去吧
我真的很担心巴卫啊
是昨晚的野狐神使啊
妖怪做神使真是太可笑呢
今天也是侍奉主人吗
你有怨言可以下河里来啊
哼 尽管胡说吧
如果得到御影许可的话
做成点心一只也不剩全吃掉
狐狸先生
啊
果然是你啊
你是昨天救了我的狐狸先生对吧
人类
太好了
总觉得在这里等的话就能再见
昨天因为太害怕而没跟你道谢
你 不要像没事一样靠近我
被我吃了我可不管
不会的
因为狐狸先生 又白又美丽啊
别碰我
快走吧
刚出生的弟弟好像在家里哭哟
你为什么如此讨厌人类呢
太脆弱了
不想跟脆弱的人扯上关系
脆弱的人是你
更坚强起来吧
对人类的孩子出手 作为神使是不容许的
御影君 还好吗
从出云回来的乙比古大人回来了哟
百年不见了 隔得真久啊
这是礼物 哇 你好黑暗啊
乙比古 欢迎光临
昨天 我是不是对巴卫太凶了点呢 好不安啊
哇 虽然不知道怎么回事 但看上去好麻烦啊
脆弱的人是你 更坚强起来吧
对人类的孩子出手 作为神使是不容许的
巴卫大人
原来你在这里啊
找你很久了哦
怎么了 御影的友神已经走了吗
是的 就在刚才
今晚是满月
是御影大人一月一次的喝酒日
请去斟酒
为什么要我去
你们去做不就好了吗
不 因为给神斟酒是神使的工作
呀 巴卫 要喝一杯吗
从此以后的数百年间
巴卫大人作为御影的神使都在认真工作着
但是
我去趟城里 巴卫
在我回来前要好好看家哟
说完这句话后的御影大人
就这样一直没回来
20年的光阴
所以 奈奈生酱就来到这神社了吗
是的 在奈奈生大人来了之后
巴卫大人变得十分开朗了
要怎么说呢 快乐的
对了 跟御影大人时完全不一样
快乐的吗
蛇 你在偷什么懒
啊 巴卫君你在啊 精神不错啊
巴卫君也来一杯怎样
不论昼夜尽在偷懒还老喝酒吗
给我工作去
奈奈生还在睡吗
是的 因为是星期天的关系
真的懒死了 我忍到极限了
奈奈生给我起来
你要睡到什么时候啊
嗯 让我再睡一会吧 今天是星期天啊
巴卫大人
现在是个了不起的神使
人类有时候也要休息的
是神啊
你是土地神啊 你好歹有点自觉啊
啊 快看啊 好久不见的男人哦
鞍马大人跟巴卫君啊
还是一如既往的养眼啊
鞍马大人貌似是昨天在海外出完外景刚回来的
巴卫君是因为身体不舒服要住院
身体羸弱  还真书生气呢
那个从皮肤散发的气场还真是不正常呢
呀--
鞍马的气场真是势不可挡呢
喂喂 那边没有男友的两人
这周末决定去联谊哟
亚美和桃园也算在人数内
要好好准备哟
联谊
为什么突然这样
都没听说过
没办法啊
因为女生人数不够啊
才不要呢 联谊什么的
你们两个也想在圣诞节前找个男友吧
我没什么特别…
我想找啊
是的
那么 星期六 2点开始哟
怎么办呢
没去过联谊什么的这种奢侈的活动
本来就不是我这样的人该去的地方
这回是豪华的两个故事连播
(10、神、联谊)
而且 我已经…
怎么了 奈奈生
刚才就一直在喃喃自语
已经有喜欢的人了
没 没什么
别说谎 刚才不是说什么去不去吗 -痛痛痛
什么也没有啦
只是约好去玩而已
男生和乌鸦天狗不许来
回去了
沉默就好 为了不必要的误会
反正 我喜欢的只是巴卫
你可是被完全拒绝了呀 狐狸
都说与人类的交往很辛苦的
特别是像奈奈生那种年龄的孩子
奈奈生可是说什么事也没有
你还真是从容啊
你真的认为奈奈生哪都不会去吗
你要干什么 笨蛋
巴卫 我要去城里一趟 巴卫
初次见面 我们是宇治神高中的女生
我是山田 佐藤 田中
我是小比类 请多指教
大家都是高中生 好年轻啊
好可爱啊 肯定很受欢迎吧
没这回事啦
那么 大家有男友吗
笨蛋 别突然问这问题啊
有的话怎么会来啊
有的话就没意义了啊
什么啊 我有女友也来了呀
不行吗
行你个头
总之先点饮品吧
我要啤酒
我也是
原来如此 听着旁边的对话就知道
那是 联谊吧
联谊 联谊是什么意思
巴卫君 真是的
连联谊也不知道
还摆着那种迷死女人的样子
真是不知羞啊
所谓联谊啊 就是互不相识的男女
收起羞涩在一起交住
对吧 天狗君
当然不是  闭嘴
为什么有这么不可靠的对话
话说 你是谁啊
我是瑞希 是奈奈生酱的神使哟
请多照顾哟 天狗君
为什么奈奈生会出席这种活动
谁知道 为了摆脱平常的自己吧
在那种年龄段是很普遍的
身边全都是神怪
可能想在人类朋友间说些调皮话吧
哇 好热啊 好热啊
这个好好喝啊
对吧 这里的食物可是有名的
我可是第一次来这种店啊
奈奈生酱 卡拉ok什么的没来过吗
嗯
这孩子正在失恋中哟
正在寻找男友哟
我可没在找
亚美的包包里 竟然有蛇
瑞希
为什么会在这种地方
(洗手间)
因为奈奈生酱在我所不知道的世界里
看上去好开心的样子
我也想融进去嘛
你一个人来吗
不会吧
不好意思 不好意思
一不留神就让可爱的瑞希出来捣乱了
巴 巴卫 为什么你会在这里
因为你的表情很奇怪 担心你就跟来了
被 被看见了
但是 我杞人忧天了
确定了不用担心 我们就会走了
你可以尽情地玩了
是吗 我跟不认识的男生玩
对巴卫来说是无关紧要的事啊
我真是笨蛋啊
明明没干坏事 还想去取得理解
奈奈生酱 怎么了
没什么
像个傻瓜一样
真的没什么
只是稍微想起失恋时的事情
失恋啊
我也有这个记忆啊
联谊很累吧
暂时在这里吹吹晚风吧
谢谢你了
借了你的上衣 真不好意思
哈哈 别介意
小比类先生真是温柔啊
对人刚开始有点戒备
真过分啊
我可是刚开始就觉得奈奈生酱很可爱啊
嗯?
手 真软
捏捏也…
你到底要做什么 混蛋
真不好意思 不好意思啊
看来是可爱的瑞希打扰到你们了
那我 先回去了
又来了
怎么就老是在这种不良时机中出现呢
不是回去了吗 巴卫
这样就好像我真的跟男人跑了一样
虽然说让你好好玩
可没说能跟那种卖弄小聪明的杂鱼在一起
才没那回事 你真失礼啊
刚才才没有…
你真的以为奈奈生哪都不会去吗
回家
等 等下
不能丢下大家自己回去啊
已经跟那家伙们说了先回去了
在旁边的公园有车站
今天是休息日
末班车也会挺早吧
手腕 好痛 要像要断了一样
巴卫 难道...
你在生气
果然是这样啊
因为我跟男生在一起
你生气了吧
等下 你啥也别说
现在心情很好 让我好好妄想一下吧
但是 果然不能丢下大家先回去啊
我回去跟他们说一声
要把上衣还回去
巴卫 你先…
你说对了 我现在很生气
我 不像大人那样 跟大家所想象的那样
看来不是个游刃有余的男人
巴卫 的背影 能看到内心震动的他
是因为我的期望吗
还是
你什么时候在这里的
不是什么时候 是一直都在啊
还是 是喜欢我的吗
在这时候的鞍马
正在开小型演唱会
被习惯在这世上生活的鞍马
怂恿着一个人到人类社会的城市的瑞希
被穿着奇怪的人惊吓到
被制作人包围着
瑞希君 你没事吧
下回 神使、到街上
另一方面 奈奈生和巴卫到游乐场约会