无聊死了
好不容易酿出新的神酒
最重要的奈奈生酱又喝不了
今天又和巴卫君上学了
又不让我跟着一起去学校
这差别待遇究竟是怎么回事
真不愧是瑞希大人酿出的神酒果然与众不同啊
这样的清冽 这样的酒劲
无论是哪间神社的神酒都比不上
这可是我的得意之作哟
不过奈奈生酱又喝不了
就不能称为神酒了
巴卫君跟着去学校侍奉奈奈生酱
而我老是在神社独守空闺 太不公平了
我也想到学校为奈奈生酱做点什么啊
因为瑞希大人还没习惯人类社会的关系
奈奈生大人想让你习惯一下人类社会再说
我觉得我已经足够习惯要怎样做人了
我具体要怎样表现出来才可以呢
这样一说 例如…
如果能成为这样的话 应该就无可挑剔了
这不是天狗君吗
为什么能让人类如此呱呱大叫呢
这是因为鞍马大人已经跟人类相处了17年之久了
奈奈生大人当初也像世上的女生一样呱呱大叫的
连奈奈生酱也这样
下了山的天狗不能再得到山上的庇护
明明应该不能使用大法术的
到底用了什么样的妖术啊
太有趣了
反正正闲着
就去偷窥下那种妖术吧
然后我就能得到奈奈生酱的认同了
11 神使、到街上
哇 大都市
混凝土森林和东京沙漠
你看
各种各样的人 人来人往  人来人往
这 就是东京?
以前来的时候可没有这么浓的邪气啊
那时还叫做江户
现在可是被称为魔都啊
总之 先找出天狗君所在的虎之门吧
你没事吧 瑞希大人
没事 又不是会吃人鬼城
这边的你 有什么烦心事吗
所以说啊 瑞希君
今天我们之所以能见面都是因为神灵的安排啊
为了让你得到幸福而派遣我们前来
你也是想得到幸福的吧
这是抓住幸福的方法哦
只要买下这5万元贴纸就能得到幸福了
原价是50万元的 看你很年轻就打个折
只要贴上一张无论何事都能顺顺利利
如果不买 你全家都会下地狱的
明白了吗
明白了吗 瑞希君 XN
这简直是魔鬼的洞穴啊
太可怕了
(被迫买了)
就算是矶姫也不会这么强买强卖的啊
神社的香油钱全用完了吧
话说 虎之门到底在哪呢
问人会比较快吧
喂喂 那边那个
你知道虎之门在哪吗
你到底跟谁说话呢 小子
想找死么
为什么呢
我只是问个路而已
蛇 那男人肩上有条大蛇啊
糟了
瑞希大人
虎彻 快跑啊
喂 你啊
这里到底怎么了
好难生存啊 好难适应啊
我应该已经适应怎样做人了呀
那是奈奈生家的
这贴纸可不行的 如果不好好付钱的话
但是 那个
什么 你没钱啊
没钱的话就等于坐霸王车 我叫警察了哦
怎么办啊
喂 一条蛇在这里做什么
天狗君
天狗君 太好了
借我钱吧  5840元
钱 吗
真是远道而来啊
奈奈生叫你来的吗
不是啊 是为了来见你的
鞍马君 找到你了
不是跟你说6点开始有电视剧的庆功宴吗
你到底想去哪啊
爽约的话作为经理的我可就…
哎呀 你是鞍马君的同学
是 -不是
对 我是为了见鞍马才来的
那么跟鞍马君一起参加庆功宴吧
有很多好吃的哟
喂 等一下
庆功宴吗 去看看吧
来吧 来吧
我都说了 叫你等一下
好难吃
因为不是专为你做的
那么 漂亮神社里的神使大人来这里有什么事吗
天狗君才是 为什么会住在这种地方呢
今天走了一天
空气吸收了人类的邪气
浓厚得整条街都是
我连呼吸也觉得困难 全都是毒啊
吸收着自身的邪气
离家出走吗
那是你吧 我可不会丢弃自己的神社的
所以才会被人毒害
那 该回神社了
这里对你来说还太早了
鞍马君 找到你了
快去给田山夫人打个招呼 招呼
难道我被当傻瓜耍了
瑞希大人 我们回去吧
哟 小子 在喝什么呢 果汁吗
是呛人味道的茶
大叔 你是谁
哦 这可是第七杯了
小孩子不许喝酒 是体会不到的
我的酒量也很好的哟
这是我新酿的神酒
哦 小子能喝啊 那要尝尝这个吗
这是隐藏着大人的感觉啊
要一口喝完哟
我家的女儿可是你的粉丝啊
要是知道我能见到你 肯定羡慕死啊
让我好好看看你的脸
我才是呢
能见到世纪著名女演员感到无上光荣
嘴巴真甜
老师 老师 给您拿来饮品了
那到底是什么
我现在正在吃点心啊
给这么甜的酒怎么能改变口中味道呢
就没有更适合的酒吗
真对不起 马上重新取过来
赶紧的 真是的
她是
新来的助理
刚从乡下出来 完全排不上用场
说梦想是当演员什么的
真笑死人了
好恶心啊
这到底是什么酒啊
我要回去了
正如天狗君说的
在这里的东西
没有一个适合我的
好想回去啊
你没事吧
奈奈生酱
你来接我了吗
要坚持住啊 快醒醒
啊嘞 不是奈奈生酱啊
这里是…
太好了 你醒了
这里是派对会场外面
在去取酒的时候
看到你好像不舒服快要倒下的样子
肯定是晕酒现象吧
要喝口凉水吗
你一直在我身边吗 太感谢了
哇 太美了
不知道你是哪里的知名艺人
真是不好意思
我是刚从乡下来的
我虽然以成为演员为目的而上京
第一次参加如此盛大的派对
业界的人全都是如此美丽
刚才还见到鞍马的真人了
没想到同是人类竟然能如此的帅
他可不是人类啊
不知是怯场 还是紧张
今天都没能跟人好好沟通
所以 能这样说出来真的太好了
谢谢什么的 应该是我说才对
你也是跟这里格格不入的人吗
所以我觉得不用勉强啊
无论能不能适应 可能真的不能适应
但是 我喜欢这里
我想 还是在这里再努力一下吧 什么的
是吗
哇 我也是时候回去了
老师叫我去取酒的
又要被骂了
对啊
那么 我先走了
我也要回去了
谢谢你帮了我
作为谢礼 请收下这个吧
喝了就能洗涤身心
就能得到幸福的神之酒
谢谢你的凉水
虽然这里对我来说是个恐怖的世界
大家都脚踏实地
在各种各样的地方活着
比我想象之中 更加…
他们很坚强啊
真是久违的香气啊
神啊 我也想早点能融入那里
感觉如何呢
瑞希大人 第一次的外出
我现在所担心的是…
把神社的香油钱都用完了这事
如何才能瞒住巴卫君呢
奈奈生酱高高兴兴地 兴奋地
奈奈生大人 一大早要去哪呢
啊 没告诉鬼切君吗
今天要和巴卫去坐摩天轮啊
奈奈生酱今天看上去兴致很好啊
巴卫 巴士快来了哟
你还睡啥睡啊
要去自己去就行了
明明说是一起去的
喂喂 星期天一起去坐摩天轮吧
嗯
根本没说
巴卫你这笨蛋 难得人家都打扮好了
(我不去)
在这样我就在找到黄色书刊为止把你的房间弄乱
发簪 好漂亮啊
这是 谁的呢
为什么在巴卫房里会有女人用的发簪呢
不是谁的东西
瞟
死盯
吓一跳
那发簪是…
要去游乐园吗
终于来到游乐园了
下半部分是县内屈指可数的约会圣地
好久没来的游乐园啊
那个就是所谓的摩天轮吗
只是在转圈 有什么乐趣啊
关于那个发簪…
多么雄伟的建筑啊
我们赶紧去坐吧
为什么要隐瞒呢
因为放在盒子里
应该是很重要的…
还是不要去想了
今天可是为了放松心情而来的
今天的计划是来游乐园玩
边赏夕阳边吃晚饭
最后坐摩天轮游览夜景这3部分组成
为什么 直接去坐摩天轮不就好了吗
摩天轮要晚上看 这样才够浪漫
那个 不好意思
能让我拍张照片吗 我想放在博客里
和服男啊
比起这个
你… 帽子歪了（^0^）
其实 这本来就是歪着戴的
确实 我的帽子戴歪了
嗯 下次要注意了
说什么下次要注意啊！！
即使我碰了人类女人又怎样
前几天不是说过了吗
包括你在内的所有人类女子都不是我的菜
这也没什么啊 你说什么我也不会伤心的
嘴上是这样说
巴卫在很久以前也能跟人类平常交往啊
啊 不好了 不好了
明明决定不再触及这个问题的
奈奈生
是
我听到附近有人类的悲鸣声
人类的悲鸣吗
这到底是什么
这是被称为尖叫系的
让心脏强韧的人坐的东西
(不擅长)
还有那边的回旋木马…
这个好玩
去玩吧 奈奈生
救命啊
要死了 都说不玩啦
奈奈生 看前面啊 好好玩啊
第一次看到 如此开心的 巴卫的笑脸
感觉 很开心啊
就像是真的在约会一样
奈奈生 发型好像乱了
真的 很显眼吗
应该是被刚才的风吹乱的
让我帮你弄好可以吗
很快就好
哇 好厉害啊
一瞬间就完成了
到底是怎样做到的 明明没用发夹
只是插了发簪而已
发簪
果然 跟你很配
真开心啊
给我一份炸鸡
啊 是跟刚才的和服男友一起的孩子啊
有个漂亮的和服男子出现
女生们都兴奋了
给你添上男友用的牙签吧
其实 并不是男友
不是吗 真遗憾
不过 真能这样就好了
真的 如果某天能变成这样就好了
因为在旁边摔倒所以扶起来而已
你摸她头发了
因为摔倒时沾上垃圾而已
即使我碰了人类女人又怎样
包括你在内的所有人类女子都不是我的菜
说谎
不能说
明明以前有喜欢的人类
你在说什么
你明明喜欢一个名叫雪路的女人
停不下来
那发簪 其实是那人的东西吧
你在说什么
我不认识那女人
你听谁说的 笨死了
接下来 要玩什么呢
不想说的话就别说
但是 说谎会伤人心的
巴卫那笨蛋 谎话说得太好了
如果什么都不知道的话
就会被他骗过了
也不是特别的事
因为是我出生前很久的事情
但是 为什么要如此隐瞒呢
为了掩盖平时的坚持么
那么
因为是人类所以不行
如果这种低能说法不能使用时
我会被巴卫用什么理由拒绝呢
巴卫 生气回家了吧
也是正常的
全是情侣
我也回家比较好吧
在上面可能会看见巴卫吧
美丽的灯光 美丽的夜景
就这样上升到天空
能清楚地看到地上的景物
我才是笨蛋吧
明明好不容易才能2人一起乘摩天轮
像小孩子一样置气
那是白天云霄飞车的灯光
想跟巴卫一起坐啊
被巴卫盘起来的头发 散了
果然 跟你很配
让我好找啊 奈奈生
巴卫
巴 巴卫
就是想坐这个吗
是的
能坐上真好啊
那么 给我笑一个
像白天一样
那个 这个发簪是…
在那边买的
那边
就是那边
但是因为用不上 所以放一边了
因为你一直都不扎头发
玻璃上映出的 巴卫的侧脸如此让人爱怜
让我对转动着的摩天轮
有点怨恨起来了
谢谢你 巴卫
巴卫和我是一样的
如果慎重地珍惜眼前的话
那才是最幸福的
今天也是参拜者为0的御影神社
其实 被附近的本地人称为
矮油 什么嘛
流传着那是妖怪神社什么的
不是的 不是的 不是那样的 太太
这样的话 祭祀啊 祭祀 燃烧起来吧
下回
奈奈生、不做神了
啊 但是  燃烧不起来