天气晴朗 心情愉快
上街稍微买点东西
那个 牙刷和海绵还有胶带
喂 有谁下来了
出 出现了
快跑
在搞什么
对啊 在搞什么 真讨厌
10 奈奈生、不做神了
山里的不是有间废弃的神社吗
就是传闻会出现鬼火的那间吗
对 对 那间妖怪神社
听说最近出现了个年轻少女的幽灵什么的
好可怕哦
是真的 我叫我家小孩说别去玩了
要是有个什么三长两短的就麻烦了
并 并不是那么可怕的
虽然交通有点不便
但巴卫每天都打扫得干干净净的
并不是什么废弃神社啊
是 是吗
巴卫？
真不好意思 呵呵呵
妖怪神社
竟然被说成是废弃神社
怪不得没人来
没想到被认为是妖怪神社 呵呵呵
怎么了 奈奈生
巴卫
不是说去买东西吗
巴卫你呢 在那里做什么
小鸟飞来挂在树枝上了
正在想怎样把树枝除掉
想做点什么
有了
御影社要举办秋祭
这样一来人们也会到来
也能让大家知道御影社并不是令人惧怕的废弃神社了
好像很好玩 我也赞成
无聊透了
为了招揽客人的祭祀什么的
我可没兴趣
真怀念啊
以前也有举办祭祀的
哇 真是乱七八糟啊
因为御影大人说不许碰的
哇 这个不是神轿吗
不好了
有什么
奈奈生大人 不能松手啊
对不起
到底会是什么样的呢
烂
总有办法的 总有办法的
看上去是能洗干净的
洗干净后会是怎样的呢
竟然把那东西给找出来
那家伙到底想干什么
巴卫君你才是呢 到底在干什么
要是担心的话 去帮忙不就好了
还是说巴卫君你把奈奈生太当成人来看了
我只把她当成是神来看而已
只把自己当成是人来看的
只是奈奈生自己而已
果然很神气啊
你真辛苦了
巴卫
看 这是我的神轿
神轿 是神的轿子
肉身的你是坐不进去的吧
祭祀对你来说太过沉重了 要不放弃吧
不行 不行
总而言之神轿就先保留
这里还有什么能用的东西呢
你真是个不会吸取教训的家伙啊
参拜者并不是这几天才消失的
在你来之前神社就是这样子了
虽说你当了土地神 也不必过于放在心上
我只是想
能让参拜者用巴卫一直洗的干干净净的洗手池
社庭内不会积尘 钱箱里没有垃圾
我只是想大家这样做而已
因为我并没有做些神像样的工作
只是想作为人类力所能及的事而已
只是你没发现而已
因为有你才把这里的空气净化了的
无主的神社所积累的瘴气
即使是我如何地工作也祛除不了
回想下你刚来的时候这里的境况吧
不认为变得漂亮很多了吗
果然 不想让人说这里是恐怖的废弃神社啊
做好了 好
御影神社 要举办祭祀 欢迎参观
给
不是吧 不是废弃神社吗
不是哟 是个美丽的好地方哟
走吧
记得要来哟 等你哟
作为人神的女孩的祭祀吗
就这样 离祭祀还剩1周时间
关于要举行什么活动
如有任何建议 请尽情提出
是 我认为呢
方
案
我觉得用大缸装好酒 再分给大家喝 就好
那里有这么多的酒
不给任何建议就猛泼人冷水 你到底想怎样
那么
方
案
捉好几只妖怪来当展览就好
认
真
怎么办呢
大家都太不切实际了
要怎么办才好
食品的话 是需要卫生局的许可的
还是放弃比较好
祭祀的话 神乐 跳舞
在神社里抽签什么的不是挺好吗
神乐 抽签
真是好提议啊 鞍马 你好厉害啊
为什么你会出现在这里
因为奈奈生送信给我了
很担心只有无能的狐狸们在
给 这是我带来的礼物
名货  薯恋
哇 太感谢了 鞍马
神乐的话 以前在这里也举办过
因为觉得对奈奈生来说太沉重了所以才没说
好漂亮啊
衣服直接套上就可以了 要试一下吗
可以吗
真的 变得跟神一样了
真的吗
因为得到把神社放在第一位的巴卫的肯定
一定会受欢迎的
对啊 做的话 应该能赶上祭祀吧
我会严格地调教你 做好觉悟吧
我会努力的
右
左
前
右
手抬太高 再慢点
对 在那里向右转
反了
到底要说几次你才能记住 还剩1周时间
明明要学到9段的
现在是停留在1段的时候吗
巴卫教的步法太快了
一点都不快 是你记性不好
别偷懒 继续
9段什么的 即使跳那么长也不会有人高兴啊
不是的 奈奈生大人
祛除这里瘴气的是土地神的工作
因为这是复兴我们社正式祭祀的机会
请尽善尽美
不仅是太鼓
如果有音乐的话会容易记一点的
音乐的话
有吗
现在瑞希正在练习着
不是连音都还吹不出来嘛
好了 快做
从最初开始1次通过是
要领应该不难明白的啊
都是平常的事情
在巴卫面前就像是太在意了
手抬太高了
痛痛 痛 痛痛...
早上好
今天要让你记到第5段
不要啊 斯巴达狐狸
手抬太高
再慢点
在那里向右转
反了
别让我说跟昨天一样的话
奈奈生大人 加油啊
你那动作到底怎么回事
休息3分半钟
奈奈生
怎么了 现在是休息中吧
把手给我
因为跳不好才紧张
正因为太紧张才跳不好
紧张的时候 这样做就好
这是御影社承传下来的独家魔法
把这个喝下去
觉得怎样 安定下来了吧
嗯
喝人字的话
是作为神拥有自觉的魔法
这样就能做好了吧
谢谢
不过这个在我们平常小时候也做过
休息结束
是 痛啊
桃园奈奈生 17岁
无论怎么看都是个平凡的女高中生
容姿 C
运动能力 D
灵力 通力 C
真是一点闪光点都没有的普通人类
极普通的普通人 吗
御影君为什么会选这种女孩呢
真费解啊
鸣神姬也是 海边也是
稍微试一下
嘛 虽然貌似平安的度过去了
无论这样都不觉得那女孩能担任土地神啊
御影君的眼睛是不是花了啊
才没花呢
吓死人了 原来你在的啊 御影君
我在啊 那孩子是我内定的女孩
那么 最终测试 要试一下吗
不是那样
右
左
右 右转
啊 错了
痛痛痛
连1段都跳不熟练
我到底在搞什么
巴卫 深信我一定能做好
痛痛痛
真不愧是运动能力是D的小女孩
太差了
你是谁啊
真是不懂礼貌的小女孩啊
在这时候 身份低下的你先自报姓名哟
桃园奈奈生酱
为什么你会知道我的名字
以御影之名作为主祭者的话
就让我进行测试吧
你是否真的胜任土地神这这工作
痛
刚才那个像大姨又像大叔的大姨到底是怎么回事
去吧
如果是土地神的话 这程度瘴气应该能清除
你是否能做到呢 奈奈生酱
瘴气 为什么会这样
明明昨天还好好的
巴卫打扫干净的洗手池也…
为什么
因为有你才把这里的空气净化了的
无主的神社所积累的瘴气
即使是我也祛除不了
回想下你刚来的时候这里的境况吧
不认为变得漂亮很多了吗
要冷静 我 要冷静
净化
美化
打扫
驱邪
洁净
干净 干净
拜托了 消失吧 消失吧
为什么
神光束 神光束
神…
早安哟 奈奈生酱
我吹响了哟
这到底是怎么回事
神社周围的瘴气变浓了
巴卫君 好奇怪啊
明明昨天还很清澈的
奈奈生的通力不够了吗
奈奈生呢
奈奈生
巴卫
虽然想把它清除了
奈奈生酱 没事吧
瑞希 你能清除吧
别乱说啊 我会努力试试的
神社
睡吧 接下来我们会想办法的
净化土地是神的工作
我不做的话…
你就不用了
在这里别动
就不能撒多点吗
你认为我这贵重的神酒用来干嘛的
而且这只是一时的 干了就没效力了
真是个没有的东西
我可不想被你这个什么都做不了的人说
我  一点都回应不了 巴卫对我的期待
我  一直都是巴卫在帮我
其实
你就不用了
我 什么也做不了 什么也…
我 不被需要着...
奈奈生
巴卫 我要上街一趟
你到底去哪了 奈奈生
面对出现在御影社的瘴气
无论怎样也净化不了而离家出走的奈奈生
虽然巴卫拼命地去找了 但还是找不到
啊 他们2个会就这样分开了吗
下回
神样降临
这是最终话 请慢慢欣赏