职阶卡 Rider
回收完成
谁…
谁？
Girl Meets Girl
什么什么
这个傻笑是…
真是太难看了
对敌人如何施以必杀一击
那一瞬间的判断才是胜败的分水岭
但是
你们却惧怕对方的力量抱头鼠窜
真是跳梁小丑啊 远坂凛
露维亚！
话说你还活着啊
那还用说
美游 辛苦了
先收下一枚了
吵死了
既然有看到就来帮忙啊
笨蛋面包卷
居然冲着淑女的延髓出重腿…
所以说缺乏知性的野蛮人啊…
你嚣张什么
明明是从背后偷袭的
少耀武扬威了
受不了 这两人一点也没长进呢
这次又怎么了
因为回收了卡片
镜面界似乎要关闭了
总之先撤退吧
喂 那边的两位
回去啦
你这家伙
怪不得这么嚣张 攻击精度有上升嘛
别以为直线攻击永远都能奏效
只要知道会来 就能挡住
不行了 已经开始以拳交心了
喂 说什么风凉话呢
快点撤退吧
蓝宝石
是 Master
将虚数轴从观测变量中去除
固定中心坐标
在半径6米内形成反射路线
返回通常世界
回来了吗
是的 辛苦啦
这样今晚就结束了
太好了
你好…
刚才就有点在意
你那边的那孩子是怎么回事
为什么会拿着蓝宝石
我还想问你呢
你…
莫非…
对！ 都被你猜对啦~
之后我追上蓝宝石
它就莫名其妙的说
“这孩子才是Master”什么的
知道了啦
和我这边差不多
总之 虽然出了点小插曲
但赢的是我
有所觉悟吧 远坂凛
走了 美游
走掉了…
那个笨蛋 把回收卡片当作什么了
总之今天辛苦了
帮大忙了
不…
下次也拜托你了
还要干吗
这是什么话 还有剩下的卡片呢
那是当然
好 大家回座位去
虽然很突然 锵
今天要为大家介绍一位转校生
来 进来吧
是
伊莉雅 伊莉雅
我叫美游·艾蒂菲尔特
好好 大家安静
美游是来自芬兰的归国子女
恐怕有很多不明白的事情
大家要和她好好相处哦
好~
那么座位…
那边 伊莉雅的后面
好
那么第一节课…
咦… 忘带讲义啦
各位好孩子 先自习一会儿
好耶 自习啦
大家好厉害
唔…
抱歉 我去一下洗手间
嗯
哎呀 好老套的剧情啊
“谜之转校生出现”是吧
魔法少女片里的老段子了
哎呀 蓝宝石酱
从昨晚不见啦 姐姐
姐… 姐姐？
初次见面 我叫蓝宝石
这位是我的新Master 伊莉雅
家姐承蒙关照了
呃 这边才是
好有礼貌
我和蓝宝石酱是同时制造出来的姐妹哦
哎 有两根手杖啊
话说蓝宝石酱…
嗯 美游大人是吧
她是我的新Master
和姐姐失散后遇到的
果然是这样啊
真不愧是蓝宝石
找来了好可爱的娃
而且一上来就能用卡片的力量
好一个人才啊
是 我也很吃惊
没想到那么简单就能上手
呐 红宝石
嗯？
什么卡片的力量？
咦 姐姐还没向伊莉雅说明吗
啊哈 这么说来还没说明卡片方面的事呢
您还是老样子呢
哎呀呀 不好意思
也是 已经顺利熬过首战了
我就来说说吧
那么 从哪里开始呢
似乎有很多
先从头说起吧
知道了
那是从现在起两周以前
魔术协会在这个冬木市观测到异常的ODO扭曲
ODO是？
ODO是指魔力
协会派遣调查团调查了原因
然后发现了职阶卡的存在
职阶卡存在于发生扭曲的地点
而协会观测到的扭曲反应一共有七个
那么说 卡片有七张咯
咦 现在找到了几张卡片来着
三张
其中一张是美游大人回收的
那其他两张是… 叫什么来着
魔术协会的人回收的吗
是的
协会分析了回收的两张卡片
但似乎是极其复杂的魔术理论制成的
几乎没能解明其构造
但卡片似乎能引出英灵的力量呢
英灵？
就是在神话或过去的故事里登场的英雄
简单说来
完成伟业的英雄们死后被接往叫做英灵之座的高次元场所
那些人被称为英灵
也包括很多并非实际存在
但在神话和传说中被传颂的人物哦
伊莉雅
你还记得凛之前给你看的卡片吗
嗯…
那确实是… Archer来着
昨晚美游大人使用的卡片是Lancer
每张职阶卡对应着各自的职阶
及拥有合适特性和能力的英灵
各自拥有象征自己力量的武装
超越常理引发奇迹的强力武具
这就是“宝具”
我们介由职阶卡连接英灵之座
能够瞬间将他们所拥有的宝具的力量具现化
厉害吗 厉害吧
够厉害吧
伊莉雅小姐
我想你已经发觉到了
昨晚战斗的敌人
那也是卡片具现化的部分力量
可以称为英灵本身
只是和原本的姿态变化很大
理性也丧失了
就是说不打倒具现化的英灵 就无法回收卡片
没关系 我和蓝宝石酱就是为此存在的
我会全力支援
今后也请务必和美游大人一起回收卡片…
蓝宝石
美游大人
蓝宝石 尽量不要出来
十分抱歉 美游大人
我是想向伊莉雅小姐打个招呼
那个…
感觉有点难以搭话呢
嗯…
好 找人来做这道题吧
是啊 那么…
龙子~
我不擅长语文…
龙子！ 现在是数学时间的说的说的说…
算了
美游来做吧
是
让我看看你的实力
加油啊
不 那个 美游…
是
不是…
这道题不用那样解
用不到积分和方程式！
呃 就算你摆出不理解的样子…
虽然不太明白…
但是似乎学习很厉害的样子！
来画人物画吧！
大家
尽情发挥自由的画吧
好~
雀花
是
你在画什么…
因为老师让我自由的画
我就把性别之壁解体
表现了耽美系美少年同性间的爱
这样啊…
好厉害
这是怎么画出来的
这是什么…
因为老师让我自由的画
我就把形态解体
放弃了单一焦点的透视法
自由过头啦！
话说立体主义不是小学生该学的！
呃 就说就算你摆出不理解的样子…
虽然不太明白…
但是似乎艺术也很厉害的样子！
来做汉堡肉吧！
好 今天是料理实习哦
加油来做好吃的汉堡肉吧
好~
好厉害！
好好吃的样子
这… 这到底是… 神马
我搞错了什么吗
小学料理实习课怎么可能做出这么高级的料理
话说回来一口平底锅怎么做成这样的！
可恶 受不了啦
那奈龟！
再来一碗
等等 你怎么已经吃上了
一个个都这样…
好吃~
美游 再来一碗
老师你好烦
完美超人？
话说美游好厉害啊
嗯 天才少女真的存在啊
龙子也这么想吧
泳池在呼唤俺
你那是什么打扮
龙子 还没到游泳课的季节呢
喂 伊莉雅 伊莉雅
什么
这样下去风头都被转校生抢了
至少希望体育能赢过她呢
伊莉雅的两条腿是我们最后的希望
蝶泳就交给我吧！
蝶泳啊
节奏最重要了
这样 咚咚咚…
你给我老实呆着！
好 下一组准备
伊莉雅加油啊
为什么是泳装
伊莉雅 加油
加油啊
胳膊夹紧
像拧螺丝一样出拳！
预备
不可能…
真是的 你要消沉到什么时候啊 伊莉雅
我没有消沉啦
只是见识到了才能之壁…
好了啦 总之快点回家吧
你做什么呢
哎呀 美游
不好意思被您见笑了
美游菊苣想必正在归宅途中吧…
你自卑个啥呢
呃 不自觉就…
真是的
美游不是魔法少女的同伴吗
同伴…
这样啊 是呢
是同伴呢
你为什么在回收卡片
呃… 只是形势所迫
没办法… 或者说被骗了
是吗
那你为什么要战斗
要问为什么…
你只是被卷进来的吧
你没有义务也没有责任去战斗
那是因为红宝石…
如果你真心拒绝
红宝石应该也会死心
说实话…
我对这种事有点憧憬呢
你想啊
这不像动画或游戏里的情节吗
游戏？
嗯 使用魔法战斗什么的
在奇怪空间里的敌人什么的
虽然像在开玩笑 但让人有点兴奋呢
机会难得 就好好享受这卡片回收游戏吧…
够了
对你来说 那只是一场游戏吗
那个… 美游…
你不用战斗
卡片全部由我来回收
为… 为什么要生气啊
虽然不太明白 但是似乎踩到地雷了呢
再说了 她不也是被卷进来的吗
为什么要被她那样说…
我回来了 塞拉
欢迎回家 伊莉雅
怎么了
怎么说呢 看那个…
好大一座！
那座豪宅是怎么回事
咱家门口有那种东西来着…
今天早晨突然开始施工
一转眼宅子就建好了
难道说这座豪宅是美游的家？
呃 差不多吧
伊莉雅 那是你朋友？
有人
哎呀 没想到居然在家门口碰面了
是啊 吓我一跳
真是不巧啊
或者说没面子呢
确实…
美游也多少有点尴尬呢
但是 就算不在那里碰面 今晚也要再见呢
是啊
今晚零时 来桥下的公园
人 是没法飞的
魔法少女不就是会飞的吗
做不到
不要细想 要空想