你不用战斗
卡片全部由我来回收
不要大意 伊莉雅
敌人和露维亚都需要警惕
呃 那个…
希望不要把这边卷进你们俩的争斗
美游 速战速决
一开始就拉近距离
尽量在解决敌人的同时拉远坂凛上路
后半句以外收到
请不要发出杀人的指令
上了 3 2 1
限定次元反射炉形成
镜界回廊部分反转
接界！ jump
输了
哎呀 真是输得一败涂地啊
史诗级大败
那个敌人是怎么回事
怎么搞的
万花筒的魔法少女不是无敌的吗
请不要拿我出气 露维亚大人
红宝石狗眼插！
不许欺负我家蓝宝石酱！
而且居然以为魔法少女无敌 太傲慢了
对于一般对手是有压倒性的性能优势
但还是有属性相克的
然后把我方克得死死的
就是那家伙了吗
那是什么
好厉害的数量
呐 红宝石 这是…
嗯 看来对面…
正在严阵以待呢
护罩展开规模扩到最大
好… 好疼！
然后好烫！
这算什么
为什么A级魔术护罩会被突破啊
咦 奇怪了
远距离战斗正合我意
打下来！
最大功率 炮射！ shoot
被弹开了！
那是… 魔力指向控制平面
居然这么大规模
这情况不用想也知道
是Die危机？ 大
看来完全十死无生啦
你们还有心思评论！
撤撤撤… 撤退！
反射路线形成
镜面回廊部分反转
快点快点！
真是的 那是犯规啦
已经超过魔术的范畴了
也难怪护罩挡不下来
好疼的…
那是不属于任何现存系统的咒文和魔法阵
恐怕是失传的神代魔术
那个魔力反射平面也是个问题
只要有那个 这边的攻击就打不到
攻击阵和反射平面似乎都是坐标固定型
如果飞到魔法阵上面应该还能一战
就算如此
不练习怎么可能直接飞…
啊 这样啊
飞起来就好了啊
哎 怎么了
等等 你怎么突然就飞起来了
好厉害 伊莉雅
高度的飞行技巧这么轻松就…
有这么厉害吗
没有明确的观念 明明连浮起来都很难
到底为什么…
就算你问为什么…
魔法少女不就是会飞的吗
多… 多么可靠的误会！
这边也不能输 美游
你也马上飞起来
人… 是没法飞的！
多… 多么没有梦想的孩子
都是因为你这样想所以才飞不起来
跟我来
特训到下次能飞为止
受不了
今天先到此为止了
我也会构思战略的
能赢过那家伙吗
要赢！ 无论如何！
这一带就行了吧
compact full open
境界回廊最大展开
新生kaleid liner
prisma 伊莉雅
对了
从凛那里拿到的这个
我可以试试看吗
咦 职阶卡吗
可以喔
既然叫Archer
肯定是弓箭吧
会有什么必杀武器…
好的
限定展开！ include
真的出来啦！
好棒！
有这个就赢定了吧
好 马上来试射…
箭呢？
没有啊
哎 只有弓吗
这有什么意义！
很遗憾 就是这样
只能脚踏实地的特训了
加油吧 美游现在应该也在特训呢
美游吗…
在做什么特训呢
做不到
美游 没试过就妄下结论是什么都做不成的
可是…
请住手 露维亚大人
没有降落伞的空降只是自杀行为
美游被常识束缚的太紧
魔法少女的力量是空想的力量
不打破常识就无法开辟道路
来 迈出一步
只要相信能做到 就没有不可能的事！
不 不管怎么想都不可能…
据说狮子会将幼仔推下千仞深谷
漂亮的爬上来吧 美游
有什么…
飞下来…
啦！
到… 到底是什么
将全部魔力变换为物理保护了
没受伤吧 美游大人
还… 还好
美游？
你怎么从天上…
啊 在飞耶
是 飞的很自然
那个…
那个 如果可以的话
要和我一起练习吗
如果不会飞就没办法战斗
所以一起来吧 好吗
美游大人
希望你能教我
那个… 飞行的方法
嗯
那首先是“嗨”的感觉
嗨
不对吗
轻飘飘~ 的感觉吗
呃
嘿~ 也不对
哈呀~ 也不对
刷啦…
到底… 要怎么样…
对不起 美游
我不太会教人
不 不是伊莉雅大人教的不好
是美游大人对飞行的观念有根本性问题
虽然不太明白 是这样吗？
我想请问一下
昨晚伊莉雅大人说
魔法少女是会飞的
造成您这种观念的根源是什么
根源？
那是…
逃到云里也没用
-在这片天之下去死吧 -这… 这是
嗯
是我对魔法少女的观念的根源之一… 吧
不好意思
别说航空力学
重力 惯性
连作用力和反作用力都无视掉的乱七八糟的动作
呃 这是动画嘛 希望你不要想太多
把这个动画全看一遍 美游大人就能学会飞吗
不… 多半不行
看了这个也不明白飞行的原理
不能产生具体的飞行观念
因为看起来不像气球那样利用浮力
只能认为和飞机一样在以升力为中心的飞行法则下
但这样一来 升力的方程式…
红宝石暴栗！
干… 干什么…
真是的 美游虽然基本性能很棒
但脑袋那么僵硬是当不了魔法少女的哦
看看伊莉雅
什么道理过程一概跳过
只去想象结果
这种没头脑比较适合做魔法少女
感觉你说的很过分耶
是啊 送美游这句话吧
“人能空想出的一切 都是可能发生的魔法事象”
这是创造我们的魔法使的话
不是物理事象吗
都一样
就是那个吧
不要细想 要空想
看你一脸无法接受的样子呢
感觉我有点理解你的思维方式了
嗯 美游没问题的
加油啊
那再见
走掉了呢
比起让我不用战斗的昨天
前进了一大步呢
接下来如果两人能紧密配合 就没话说了
嗯 是呢
听着 复杂的作战计划只会让人混乱
我就把任务单纯化
动作灵活的伊莉雅负责佯攻和扰乱敌人
有突破力的美游负责全力攻击
飞到上空就攻击 等敌人的注意力转移到伊莉雅身上…
美游学会飞了吗…
喂 你有在听吗 伊莉雅
是
来进行复仇战吧
这次不允许失败
上了
一口气做个了断
不许一败再败哦
收到
就这样飞到魔法阵上方
敌方的攻击打不到那里
保持距离 全力射击
中等大小的… 散弹！
时机正合适 能行
动手吧 美游
Lancer
限定展…
消失了…
美游！
非常抱歉 美游大人
物理保护的强化没赶上
没关系 没什么大不了…
美游大人 你的腿…
这点小伤 用治愈促进… regeneration
不好
美游！
逃不掉了
好险啊
干得好！ 伊莉雅
对心脏太不好了…
美游 你没事吧
没问题 伤很快就能治好
放手吧 已经没事了
嗯…
哎呀呀 真头疼
真不愧是神代的魔法少女
连转移魔法都能用 简直犯规啦
怎么办…
不 还有办法
干什么呢 同一招数不会奏效的
暂时撤退啦
那个笨蛋
至少记得自己的任务啊！
既然会被逃掉
就张开逃到哪里都会打到的弹幕
上了 红宝石！
极大…
散弹！
利用了反射平面？
散弹散的太广 没法造成伤害
但这样一来 敌人的动作会停滞瞬间
弹速最大
狙射！ shoot
成… 成功了？
还没
不是致命伤
快给敌人最后一击！
Zeichen！
Anfang！
轰风弹五连！
爆炎弹七连！
炎色之荒岚！ Rotor Sturm
呜哈 好壮观
本以为只负责看
没想到还派上点用场呢
那两人
魔法阵消失了
就是说成功啦！
似乎搞定了
虽然计划被搞得一团乱
但总算分出胜负了
但是…
你那五连是怎么回事
不是小气的地方吧！
少废话 我和你这暴发户的经济情况不一样！
真受不了
漂亮 美游大人
好精彩的策略
也不是
如果对方能连续转移
这招就无效了
是场危险的赌注
下来吧 美游
回收卡片回去了
走吧 美游大人
嗯
这样一来第二张就…
转移…
被她逃过了
不好
那个魔法阵是…
对方要把整个空间都烧掉！
美游
不行…
这样的话…
赶不上了！
不应该迎击 应该马上脱离的
现在要打要逃都不可能了…
美游！
乘上来！
职阶卡
Caster
回收完成
太好了
伊莉雅斯菲尔！
居然冲着美游发魔力炮
你这孩子是有多能胡来啊！
因为…
人家以为能做到啊！
不许对小孩子动手！
不用理这家伙 去接那孩子吧
啊… 嗯
你做什么
我没法像伊莉雅斯菲尔那样飞
无论如何都想象不出飞翔的样子
我能做到的
只有把魔力固定在空中 形成落脚点
考虑到魔力的综合运用
不失为很有效率的飞行方法
和伊莉雅大人不分高下
但是
以魔力炮为落脚点的构想
我是不可能想出来的
日前 美游大人说了
“卡片全部由我来回收”
我不明白美游大人当时的真意
但是
这场胜利是两人联手得来的
万花筒魔法少女是二位一体
在我看来
伊莉雅大人是值得信赖的对象
嗯 我知道
可是没想到第二场就陷入苦战呢
前途多难啊
这么说来 明明把卡片回收了
空间的崩落是不是有点慢
确实
怎么回事
不是吧…
怎么回事… 红宝石
是最糟糕的情况
这种事也有可能吗
完全在意料之外
但实际上确实发生了
第二个敌人
凛小姐…
冷静点 伊莉雅斯菲尔
但 但是…
糟了…
可以说是名至实归的…
最强之敌呢