真是的 让人操心的家伙们
见死不救有点说不过去
所以这次就特别服务啦
真亏你好意思说
从一开始就这样不就好了
这是游客登录方式的暂时许可
虽然很不情愿…
嚣张什么
这才是应有的姿态啊
那么 正戏开场啦
可恶
物理保护全开！
凛！
终于捉到你了
炮射！ fire
好疼
真不该和剑士打接近战
要是对方双手持剑就危险了
话说准备好了吗 露维亚
我得先说句“争取时间辛苦了”
全部装填完成
正好和刚才的敌人立场对调了呢
管你什么魔力之雾
看我全给你吹到九霄云外去
空白 夜之终结
齐射！ shoot
齐射！ fire
轻松愉快心情舒畅啊
终于出了一口气
要是不要脸的冒牌大小姐一起被吹飞就更好了
哈？ 你说谁不要脸啦
我可不能假装没听到哦 远坂凛
除了你还有谁
为什么这样说
如果你还有点羞耻心
就不会笑得好像都是自己的功劳一样啦
一般来说！
哎呀 因为主要是我出的力嘛
这是当然的
真亏你有脸说
对于挺身而出争取时间的我
感谢一声也是当然的吧
就算你这么说
我看到的只是下流的猴子在打闹嘛
肯定只是争地盘的时机正好罢了
好好 我终于明白了
你打从一开始就不可能有什么羞耻心嘛
因为你是面包卷嘛
等等 和我的发型没有关系吧
当然有关系
常人只会用来羞耻play的发型
居然毫不在意的每天卷啊卷
肯定是把羞耻心忘在什么地方啦
比如小学神马的
居然无法理解这份优雅
你果然是没有教养的猴子呢
冷静点 露维亚大人
又叫人猴子了
好久没变身 感觉有劲没处使呢
在哪里发散一下呢
凛 认输 我认输啦
被你这样搞 里面的东西都要漏出来啦 饶命…
凛和露维亚的全力攻击
有着我见都没见过的
巨大破坏力
好厉害
一切的一切都相差太远了
话说可能有点做过头了呢
希望没把卡片一并蒸发了
应该不会吧
凛 露维亚~
你们俩没事吧
美游 没事吧
不是吧
这种事… 不可能
约束… Ex
胜利之剑 calibur
这…
这是
怎么了
凛…
露维亚呢
凛！
露维亚！
红宝石！
蓝宝石！
在哪里
快回答啊
凛！
露维亚！
你们在哪里
回答我
拜托了
回答我啊！
这种事…
不是真的
伊莉雅斯菲尔…
这种事…
不是真的
不要
不要啊！
为什么会变成这样…
我受够了
真是… 莫名其妙
我想回家啊…
来这边
必须打倒…
怎么做？
必须杀掉
install 梦幻召唤
不是吧…
难以置信
那个样子 那个战斗能力…
投影 over edge trace
她自身化作英灵了…
这… 难道…
您没事吧 美游大人
蓝宝石
你没事啊
是 勉强潜入地下紧急回避了
虽然负了伤
但露维亚她们也没事
真让人操心
那是… 伊莉雅大人吗
到底…
不好
第二发宝具
快逃 伊莉雅斯菲尔
就算是英灵化 也赢不过那把圣剑
trace on 投影开始
Excalibur 约束胜利之剑！
就这样 一切都结束了
我不记得当时的一切
目睹这一切的 只有美游和蓝宝石
当时发生了什么
没有任何人
能正确理解
尽管如此
我们还是活了下来
还以为自己死定了
没事 只是昏过去了
那就好
虽然不知道出了什么事
但身体各部分似乎都承受了很大负担
是啊
总之 今天只能先这样回家了
没办法 我来背…
我来背
美游？
啊 等…
有什么不好
是她本人自愿的
啊~ 进来啦…
咕嘟咕嘟的 蓝宝石酱进到我的体内…
不需要多余的表演 姐姐