37度2…
不像是感冒
但有点发烧呢
确实有点发热呢
需要静养 不要去上学了
今天就好好休息吧
哎 明明没感冒
塞拉有点保护过度啦
保护过度怕什么
要是有个万一怎么向太太交代
太夸张了啦 这点小病…
总之今天休息
中午我会送饭来
好好休息哦
好好~
休息… 吗
胜利和逃走
好… 好闲
闲死啦
什么都不做干躺着居然这么难受
好有精神的病人
已经不发烧了吗
嗯 已经没事了哦
本来就不是感冒
那太好了
才不好呢
快要闲死了
人闲下来就会变成废柴呢
有学习和工作束缚着
人才能活得像个人呢
小小年纪人生观就这么老气横秋
也是个问题呢
0-3吗
嗯？ 什么啊
成绩…
或者说我和美游获得的卡片数
啊
虽然发生了很多
最后都是美游解决的呢
确实
那个冷静而大胆的判断力让人佩服
实在不像是外行人
不用在意啦 伊莉雅
论谁更像魔法少女的话
完全是伊莉雅赢
红宝石的魔法少女观我还是不明白
美游现在正做什么呢
直接问问看吧
直接？
这个手机是什么
我的秘密道具之一
电话模式
这也行啊
喂喂
蓝宝石酱 醒着吗
怎么了 姐姐
接上了！
刚才的声音…
怎么了 蓝宝石
伊莉雅斯菲尔
…你好
抱歉打扰了
有事吗
呃… 没什么大不了的
只是在想你在做什么
现在在家里
露维亚让我今天休息
这样啊
那和我一样呢
没什么事做
闲得难受
是吗
身体不要紧吗
嗯？
不会因为魔力使用过度不舒服吗
嗯 有点发烧
但现在已经没事了
是吗
嗯…
真急死人啦！
你们墨迹什么呢
就… 就算你这么说
知道了
那就切换到电视电话模式
看到脸的话 对话就能顺利进行了吧
又伸出什么来啦
投影仪
能实时投影出蓝宝石酱看到的东西哦
好多没用的功能啊
电视电话？
等等… 做什么…
要上了哦
什么
这是什么东西…
稍等一下…
女… 女仆装？
好有雅兴啊
不是那样的
那个… 这不是我的爱好
是露维亚她逼我穿的
那时
咔嚓一声 我心里奇怪的开关被按下了
美游 我现在就想见你
说什么？
好想见
我想见你真人
不…
过来
现在马上过来
就穿那件！
你家就在对面吧
用跑的！
…是
那个… 打扰了…
欢迎！
好棒
真的是女仆装耶！
面料好高级
缝制也很精细
那个…
是真货
真正的小学生女仆？！
叫一声主人听听
平常不是应该叫大小姐吗
好了啦 快叫！
主… 主人~
请慢用…
抱歉啊
我有点high过头了
不 没什么
伊莉雅是个潜在的S呢
比起这个
被你家人用奇怪的眼光盯了半天…
抱歉 是我做事欠考虑
不 没什么好害羞的
女仆装可是美游大人正式的工作服
正式的？ 那你真是女仆咯
嗯
算是作为侍女 照顾露维亚大人的起居
是露维亚收养了无依无靠的我
由她负担我的生活
我做女仆和回收卡片作为回报
无依无靠？
家人呢？
家里什么情况？
感觉还是不要深究了
是吗…
但是好厉害啊
同时做女仆和魔法少女
真是太稀奇了
昨天的第二个敌人
结果也是美游自己打倒的
我真的感觉美游好厉害
姐姐…
嗯？ 怎么了 蓝宝石酱
我们出去说
是伊莉雅打倒的？
嗯 是伊莉雅大人独力打倒的
是场让我们无从插手的激烈战斗
唔… 让人很难相信呢
眼见为实 用这个
喔 记忆同步吗
放马过来
啊~ 进来啦…
咕嘟咕嘟的 蓝宝石酱进到我的体内…
不需要多余的表演 姐姐
蓝宝石酱一点也不配合 姐姐好寂寞
话说你怎么看
说实话我吃了一惊
伊莉雅几乎完全英灵化了
我都不知道卡片还有那种力量
我也是
恐怕那才是卡片原本的用法吧
原本的用法？
产生魔力的扭曲
拥有那种力量…
太危险了
是啊
但是 担心那种事也不是办法
尽人事听天命啦
姐姐好乐观
结果就是一切
不管过程如何 最后赢了就好
而且…
生活中有这么多乐子
有什么不好
是啊
呃 那个 这是…
我一时鬼迷心窍…
真是的 不能对女仆恶作剧哦
这种行为才不包含在业务内容里
对不起 都怪奇怪的开关…
不 没有
伊莉雅斯菲尔也不是存心的
呃 我一直在想…
什么
叫我伊莉雅斯菲尔是不是太长了
伊莉雅就好
朋友都这样叫我
被叫全名感觉好害羞
朋友？
不是吗 是我一头热吗
不… 不是的
那样的话…
我也… 那个
直接叫名字就好
嗯 今后也请多多关照啦
美游
彼… 彼此彼此
伊莉雅
好 那就直奔主题
请你帮我擦身子吧
为什么会变成这样！
照顾病人也是女仆的工作吧
来伺候我！
我侍奉的是露维亚大人
话说你就没有半点羞耻心吗
真受不了
感情加深了 太好了
好啊 我们来探病啦…
裸体？
女仆装？
抱歉打扰你们啦
不是的…
是play吗 这是什么高级play吗
请允许我拍两张
快住手！
今日在百忙之中移步前来探病
实在感激不尽
这… 这是什么
是女仆吗
德国的女仆是这样的吗
今天是女仆日啊
这是什么安排
路上还请小心为盼
话说这身行头是怎么回事 塞拉
是我错了 大小姐
长年侍奉于您让我懈怠了
但我毕竟是女仆
这才是原本的姿态！
被美游的女仆装感化了吗
呃 我不太喜欢这件衣服呢
好死板
换件带蕾丝的吧
不需要
这件衣服是艾因兹贝伦家的正统女仆装…
美游留下的伤痕意外的深呢
好恐怖的女仆力
就这样 这一天
我和美游终于成了朋友
虽然只有一点点
但感觉我和美游的距离拉近了
但这个时候…
我还没意识到其中的沉重意义
没有敌人也没有卡片
到底怎么回事
难道搞错地方了？
应该不会
既然存在镜面界
作为原因的卡片肯定在其中某处
这样啊 也是
这么说来 这次感觉空间有点小
证明随着卡片的回收 扭曲变小了呢
据说开始时有几公里见方呢
抱怨也不是办法
总之走着去找吧
好…
找不到呢
该怎么说呢 好土气的工作
可能吧
拿出魔法少女的样子
华丽的大放魔力炮
把周围化成一片焦土的抒情探索法怎么样
那不是探索 是破坏啦…
lyrical radical genocide
现在正是使用必杀的抒情激情大屠城的时候啦
那是什么
怎么了 伊莉雅
可能是我多心了
但刚才有什么动了…
美游
炮射！ shoot
不见了？
伊莉雅
没事吧
嗯 没事
物理保护奏效了
只破了一层皮
敌人位置不明
组成方阵
全方位警戒
居然偷袭 我们还真是被小看了呢
可恶 偷偷摸摸的
咦…
哎 这是怎么了
喂 发什么呆
振作点
没人能保证下次也没事
刀…
凶器…
血…
如果没能躲过那个 被刺中了…
听着 一个大意就会死哦
哎 死？
真的？
这个数量…
确认敌人
总数超过50名
不是吧 完全被包围了
太犯规了 我可没听说对方是大军耶
那个数量 躲不过…
这样下去的话 我…
不好
趁现在 一口气逃出去
停住会被当做活靶子的
要突破包围网了
美游和伊莉雅斯菲尔把火力集中在前方
是
伊莉雅！
身体… 动不了
魔力循环发生异常
无法维持物理保护
循环发生异常？
难道是… 毒？
伊莉雅！
我感觉 就像是被将军的棋子
凛和露维亚的判断冷静而恰当
这次的敌人和先前的比起来也不怎么强
只是在最初的一步落了下风
仅此而已…
只是仅此而已 我就要死了吗
不只是我
这样下去的话
美游 凛 露维亚也…
太奇怪了
大家都会死掉
这种事… 是不对的
这种地方… 不是我生存的世界
…必须守护
这次
自己做了什么
我有记得了
伊莉雅…
这是什么
是我…
是我做的吗
我想起来了 这是个多么恐怖的地方
我涉足了一个怎样的世界
那个… 我…
居然会变成这样…
好险
抱歉
如果护罩没赶上
我 露维亚 凛都…
但如果不那样做 大家都会死…
结果就是这样
走错一步 大家都会死
都怪你
等等…
这种事…
话说回来 最初受到攻击的是你
不能动的也是你
是你犯了错误 是你让魔力爆发
害大家遭受危险
那是…
结果是打倒了敌人
但是 如果没有你
就不会有这种危险
这种事我已经受够了
我… 不想再和你一起战斗了
我… 我…
伊莉雅 冷静点
伊莉雅！
我没有战斗的理由 也没有觉悟
所以 已经不想再战斗了