你没事吧 伊莉雅
看你脸色还不太好
说什么呢 塞拉
没事的
我看可不是
今天还是休息吧
所以说是你保护过度啦
又不发烧 完全没事
那么 至少让我送你上学…
真的没事啦
我走啦
变回普通的女孩子
那个啊 真的好厉害
这样啊
早啊 伊莉雅
早上好
伊莉雅身体不舒服吗
不 没有的事
是吗
话说今天的课…
美游 早上好
早上好 美游
早
早啊
伊莉雅？
啊 我忘记做作业啦
得快点补…
早啊 everyday
今天的sky是Sunday的说
唷 伊莉雅
今天的心情how do you do
龙子好精神啊
Ooh！ So bad！
什么嘛 这么没精神
大清早就这样 小心撑不到mid night哦
是吧 美游
很吵耶 闭嘴
该死 谁来对我好一点
哈哈哈 你这蛆虫
真不愧是龙子 完全不会看人脸色呢
话说回来…
感觉气氛好奇怪
伊莉雅和美游吵架了吗
刚感觉美游有点入群了 到底怎么了
美游酱那家伙 本以为该娇了
没想到却变回傲了
狗血了吗
狗血淋淋的往下滴吗
你知道自己在说什么吗
其实不是什么吵架
只是没脸见她
这种事我已经受够了
我… 不想再和你一起战斗了
本以为拉近了距离
却被那样说
但一想到不需要再去那恐怖的世界
就舒了一口气
自己讨厌那样想的自己
早上好 everyone！
那么 今天也来大声喊出那个吧
能恢复先前的生活
就不用去想这种事了吧
图画手工哦！ 啊 呜 !
那么 今天分组做连环画剧哦
分成画画的人 写故事的人
做画框的人
好好分组哦
好耶 来画桃太郎吧 桃太郎
我来负责画龙宫公主
那个 龙子
桃太郎里没有龙宫公主啦
美美要负责画朱丽叶吗
龙子 至少扯到日本的故事上…
怎么办
这样下去会变成去意大利的鬼岛
看鲷鱼和比目鱼翩翩起舞的连环画剧了
写故事的人想必很辛苦呢
是吧
所以说
编剧就拜托了 伊莉雅
我一个人做？
不可能的啦
没关系没关系
和美游一起做的话 肯定没问题
我为什么要和你们分一组
不要这么说嘛
一起来做吧
我自己做
我自己能行
啊 失败了吗
不要紧吧
看她似乎真打算自己做
应该没问题吧
朋 友
美游什么都能做到
什么都能…
一个人 顺利做到…
其实啊 我超擅长画画的
放心包在我身上！
…知道了
看来比较要紧的 是剩下的我们呢
是呢
辉夜姬和龙宫公主
谁的脖子会在晚上变长来着
龙子 那是叫辘轳首的怪谈啦
Rock？ 乐队题材吗 不错啊
龙子 求你啦 你先冷静一下！
话说姐姐 伊莉雅不要紧吧
是啊 虽然有点累 但身体应该没问题
那么 精神呢
如你所见
是吗
估计也不想牵扯到回收阶级卡的事吧
那本来就是露维亚和凛大人强加的任务
应该没问题
说实话也不是我们的工作
姐姐…
而且那种双手染血的工作
本来就不是魔法少女该做的
不论怎么掩饰
毕竟是性命相搏
感觉害怕也是当然的
是啊
不如说 我感觉美游比较不可思议
为什么要做到那个地步…
该死的蓝宝石
第一天就违背主人的命令
连Master契约都切断了
给我出来 蓝宝石
我知道你就在附近
乖乖和我再次签订契约…
你是这把魔杖的持有者吗
你是什么人
我听这孩子说过了
我来负责回收卡片
所以
请给我住所
给我食物
给我衣服
给我… 一个归宿
蓝宝石酱 你怎么了
不 没什么 姐姐
是吗
话说姐姐 你们今后要怎么办
是啊 应该说取决于伊莉雅吧
是吗
全都取决于伊莉雅
做不到
能不能顺利进行
都取决于负责剧本的伊莉雅了！
真的做不到！
那家伙以为自己在画什么！
似乎提过好几次桃太郎
哇 龙子组要画战队英雄剧啊
这份挑战精神我喜欢！
喔！ 包在我身上
战队英雄？
那家伙莫非连寓言的领域都超越了
人家已经不敢去看龙子画了什么啦
没问题 伊莉雅
你肯定能行的
不行啊 这是不可能的！
请你加把劲啊
不行就是不行
雀花
也不能把麻烦事都推给伊莉雅一个人
说来也是
没办法 大家一起想吧
是啊 大家一起做的话 可能还好些
总之先问问她在想什么故事吧
搞不好龙纸的脑子里有构思呢
是啊
龙子 能打扰下吗
嗯？ 怎么了
龙纸想写成什么故事啊
有大概的构思吗
总之先告诉我们谁是主人公
受不了
你们连桃太郎都不知道吗
不可以 雀花
冷静点
放开我
我要告诉这家伙编剧的辛苦！
听过剧情以后再埋掉也不迟
不能埋的啦！
你知道吗 桃太郎啊
最后变成泡沫消失的地方才最…
一个人不可能做到嘛
我可是普通的小学生啊
结果没能和美游说上话呢
没办法 美游坚持和你保持距离嘛
嗯…
欢迎回来 伊莉雅
我回来了…
伊莉雅 果然不舒服吗
不… 没有的事
只是有点累了
可是…
那我回房睡了
塞拉 怎么啦
唔 伊莉雅的情况怪怪的
先前突然就发烧了
谁都会发烧的
如果只是普通的感冒 我也不会这样在意
但那是…
与其说是感冒
不如说是累坏了？
是的
居然累到发烧 伊莉雅到底做了什么
不会是被卷进什么麻烦事件了吧
是你想多了啦
没有的事！
话说感觉最近伊莉雅似乎有事瞒着我
偶尔会慌慌张张的
少女怀春都那样啦
塞拉太神经质了
是你太得过且过了！
忘了女仆的本职工作 成天无所事事
再这样下去 小心发胖哦
没关系
我有这个储存营养的袋子啦
塞拉好疼
好方便的袋子
不可思议啊
为什么姐妹间差别就这么大呢
但那是赘肉！
终究是赘肉！
没用的肉都要排除!
塞拉好怕怕
我回来了
你们俩做什么呢
欢迎回来 士郎
好早啊
欢迎回来
今天晚饭轮到我做吧
所以赶快回来了
食材吗 买了好多啊
我想做点好吃的
似乎有什么烦恼
在为胸部大小烦恼
哎？
看了我的胸部说是没用的赘肉
胸部？
到了没有指望的年龄还是搓衣板就罢了
伊莉雅还要看今后呢
士郎 不是的
为胸部烦恼的是塞拉
哎？
到了已经没有指望的年龄
胸部还能走鼠标的
塞拉
呃…
青菜萝卜各有所爱嘛
伊莉雅的房间
正好 既然你这么喜欢大的
我就让你身上肿个大的！
接下来就拜托了
为什么…
感觉这才是日常生活呢
可能吧
那么 伊莉雅
差不多该和凛联络了吧
为什么
要聊聊今后的事
不 我已经不想再留下那种恐怖回忆了
是啊 这样想是当然的
不如说真亏你能陪凛她们走到这一步
那么说 要和凛说的是…
对 把伊莉雅所想的和盘托出吧！
这是辞职信
原来如此
我早就感觉可能会这样
那个 说实话
开始时是全凭兴趣
或者说有点游戏的意思
但是 虽说是魔法少女
实际做的却是拼上性命的战斗
我已经两次九死一生
你只是被卷进来的吧
我已经没有战斗的理由
对你来说 那只是一场游戏吗
也没有觉悟
所以 已经不想再战斗了
没法再帮你回收卡片了
害怕吗
没什么好害羞的
那种事情 任谁都会害怕的
嗯…
那么 卡片的回收就到此为止了
可以吗
有什么可不可以
本来让小学生替我战斗就是不对的
心里只有感激 不会再强求你什么了
对不起
都说没什么好道歉的啦
那么 已经够了吧 红宝石
游戏结束了
恢复我的Master登录
才不要呢
我的Master我做主
你这家伙事到如今还给我来这个
红宝石酱才不会屈服于暴力呢
算了
反正只剩最后一张卡片
回收完毕以后
不管你说什么都要带走 之前随你便
不用凛说 我自会这样做
真是死棒子嘴硬
就这样 一直以来辛苦了 伊莉雅
这个关系就到今天为止
那是解除契约束缚的一语
你已经不用战斗了
也不用听我的命令
忘记先前的事情吧
常人记得魔术界的事也没好处
凛说 今后就是陌生人了
就当它是一场梦 忘记吧
这是为了彼此好
明明是自己希望的
为什么呢
一直以来多谢了
回到你的日常生活去吧
胸口… 好疼
就是这样
你看可以吗
美游
嗯
美游…
没有问题
最后的卡片由我一个人回收
是吗
你已经不用战斗了
接下来由我自己做个了断
那样好吗
没有 问题
不用回去凛那边吗
是的 我的Master是伊莉雅嘛
但我已经不会回收卡片了哦
这有什么关系
但是… 就算和我在一起…
啊哈 没有伊莉雅
我连一发魔力弹都发不出
现在我和伊莉雅是一体同心 一莲托生
就算没有战斗也在一起的啦
感觉这样也很麻烦耶
哎呀呀 这样说好吗
嗯？
搞不好会有需要魔法少女力量的时候
那种事肯定… 不会有了吧
那么 有所觉悟了吗
鼓起勇气上了哦
是
因为 我...
今天 我一定要让战斗在此结束
呀嗬 伊莉雅酱
妈妈？！