有人
泡澡好舒服
伊莉雅好大叔啊
这是什么话
泡澡可是人类孕育的至高文化
这一瞬间会让人感到生为日本人真好呢
伊莉雅是混血吧
晚上了呢
晚上呢
很久没有这种普通的晚上了
伊莉雅 怎么了吗
不 那个…
只是感觉尽情享受泡澡时光 好幸福…
我回来啦
呀嗬 伊莉雅酱
好♥久♥不♥见
…妈妈？
我回来啦
在此结束
为什么要一起泡…
妈妈长途旅行累坏了嘛
这样马上就能泡上澡
还能和宝贝女儿增进感情
一石二鸟嘛
这是什么
泡澡的时候玩玩具？
伊莉雅也还是小孩子呢
是吗…
话说妈妈 你回来得好突然啊
我突然回来有什么不方便的地方吗
不… 没什么
工作告一段落了
只有我自己回来
不过切嗣还在对面
得马上回去
这样啊
所以现在像这样确认女儿的成长…
不对 增进感情
形式有点太刺激了吧
这个…
呐 我不在的这段时间有什么怪事吗
哎？ 没有啊
又来了
有吧
超~级~ 奇怪的事情
那个啦 建在咱家门口的豪宅
两天不见居然建起那种东西
当时还以为自己走错路了
我听塞拉说了
你同学住在那个豪宅里？
嗯…
那孩子叫什么？
美游…
美游吗
是转校生吧
已经和大家交上朋友了吗
嗯…
呐 伊莉雅
美游是个什么样的孩子？
什么样…
美游她…
跳跃完成
好狭小
证明扭曲变小了
回收了这一枚 恐怕…
那是什么…
开什么玩笑
凛 露维亚
炮射！ shoot
Zeichen！
Anfang！
多么惊人的膂力
绝对要避免受到直接攻击
用物理保护也没法完全防御
就算你叫我闪开…
场地太小了
在这种地方那个突进力是个威胁
至少不能阻他一下吗
做不到
魔力炮貌似完全无效
似乎都没有打到他身上
那不是对魔力 而是更高级的什么…
这么说来 莫非是…
宝具？
美游啊
该怎么说呢
是个文静的孩子
只说必要的话
可能不怎么擅长说话
啊 可是啊
运动和学习都好厉害
一口气就成为全班第一了
是个什么都能做到的孩子呢
嗯 什么都能做到
美游什么事都想自己做
就算我逃避了本应两人一起做的事情
美游也在自己做
开始时就是这样
美游从没指望过我
自己做是理所当然
她的脸上这样写着
美游好厉害的
真的好厉害
美游她… 肯定一个人也没问题
一个人也没问题吗…
你真这样想？
出去吧
这样下去会泡晕的
干得好 美游
美游！
美游 你没事吧
怎么会有这种家伙…
确实应该贯穿心脏了
这不可能… 但只能这样想
苏生能力
那是宝具的真正力量
撤退
对上那种家伙没有胜算
明白
那个力量再加上苏生能力…
乱来也要有个限度
总之现在只能暂时撤退
重整旗鼓了
这里就好 蓝宝石
限定次元反射路线形成
反转部分境界回廊
将虚数轴从观测变量中去除
固定中心坐标
在半径2米内形成反射路线
美游…？
离界
美游大人 你这是做什么…
这样就好 终于只剩我自己了
美游大人？
要是像伊莉雅那样有个万一就麻烦了
职阶卡…
那个时候 伊莉雅展现给我的
卡片的真正用法
这是…
告之
汝身寄于吾体
汝剑托与吾手
遵从圣杯之本
循此意 循此理则回应之
美游大人 敌人…
在此起誓
吾乃永世为善之人
吾乃永世作恶之人
汝 身缠三大言灵之七天
由抑制之轮降临于此
天枰的守护者！
install 梦幻召唤！
我不要撤退
要尽我的全力
今天 让战斗在此结束！
你其实担心得很吧
可是…
那去帮忙不就好了
为什么不这样做？
因为… 我…
我… 不想再和你一起战斗了
怕是做不好…
呐 伊莉雅
什么叫做不好啊
如果不想说就算了
但如果能告诉我
妈妈会很开心的
我… 和美游一起做了一件事
开始时是出于好奇心
但我也尽力了
有特训 有考虑作战…
可是 先前有次差点要输掉了
超级危险
我告诫自己要做些什么
但我搞砸了…
结果我和美游不一样 完全不行…
因此给大家添了麻烦
伊莉雅…
有那么可怕吗
因为自己而失败一事
我怕…
因为我会害大家吃苦头
当然会怕
因为我可能会害得事情无法挽回
是吗
可能确实如此
可是啊 伊莉雅
你以为只有你害怕 只有你痛苦吗
是叫美游来着
不论学习还是运动什么都能做到
但就算如此 你以为她真的无所谓吗
那个…
无论多么厉害的人
孤独都是痛苦的
美游大人！
蓝宝石？
变成这个状态也能说话啊
到底发生了什么
美游大人的这个样子 还有这个战斗力…
这是伊莉雅先前展现给我的
借由卡片直接参照英灵之座
复制相应职阶的英灵的部分能力
将其覆盖在自身存在之上的拟似召唤
就是成为英灵
这是卡片的真正力量
说明到此为止 敌人站起来了
美游大人 敌人果然是不死之身
面对无限复活的对手哪里会有胜算…
不要紧
这么犯规的能力
肯定次数有限
不管对方复活几次
都要将这一切…
打倒！
美游大人！
对我方的攻击产生抗性了
这种怪物不可能打倒的
拜托了 美游大人
撤退吧
这样下去的话 早晚会…
美游大人！
唯有撤退…
绝不不要！
但美游说没问题
她说就算没有我
自己也能行
你真的这样想吗
美游是故意这样说
把痛苦全都担在肩上了吧
连害怕的你的份一起
美游大人！
为什么拒绝撤退
就算今天不行
下次再重整旗鼓…
下次不行！
不在此时此地做个了断
不由我自己做个了断
下次伊莉雅肯定会被叫来！
伊莉雅已经不想战斗了
她是第一个…
肯叫我“朋友”的人
所以…
Excalibur 约束胜利之剑！
全都担在肩上… 这…
这种事 美游从没提过…
哎呀 伊莉雅自己不是刚刚说过吗
美游可能不太擅长说话
但是… 我… 我…
我怕！
如果再次失败
会搞得一发不可收拾
那现在这样就好吗
伊莉雅想永远在这里原地踏步吗
我不要！
我也想帮忙
就像美游对我做的那样
我也想助美游一臂之力！
那么
要做的不是已经决定了吗
你想助她一臂之力吧
可是… 可是！
呐 伊莉雅
因为你害怕 所以美游来帮你
因为想帮美游 所以你鼓起全身勇气
你不认为 这是件很棒的事情吗
放心吧 伊莉雅
妈妈向你保证
你肯定会成功的
妈妈…
把碍事的恐惧都抛到脑后吧
对你来说 美游是无比重要的存在吧
我出门一趟
伊莉雅 这么晚了做什么
我出门了
这样好吗 太太
一路顺风 伊莉雅
对我来说 美游是…
美游是…
红宝石！
来啦~
拜托了
我想也是
魔力用尽了？
美游大人！
快回来 蓝宝石
马上补充魔力…
是…
这…
美游… 大人…
到… 到此为止了吗…
伊莉… 雅？
抱歉我来晚了 美游
为什么…
对我来说 美游是…
重要的…
朋友嘛！
什么都能做到
只要两人在一起！
嗯 前进吧
两人一起！