美游大人！
这…
到… 到此为止了吗…
伊莉… 雅？
抱歉我来晚了 美游
为什么…
对我来说 美游是…
重要的…
朋友嘛！
万花筒
凛！
露维亚！
Anfang！
Zeichen！
Gleipnir 缚兽之六枷！
有效！
瞬间契约级别的魔术果然有效呢 tencount
你怎么会来这里
对不起
我真是个笨蛋
什么觉悟都没有
只是被别人牵着鼻子走
总感觉事不关己 这种事不是现实…
但是…
一旦知道这就是现实 是危险的事
突然感觉一切都好可怕
伊莉雅…
但是
我最笨的地方
是我选择了逃避
没有考虑朋友的心情
美游明明连我的份都一起努力了
所以…
对不起！
虽然可能有点迟了
但我想再次和美游一起战斗
因为让朋友一个人置身险地
我做不到！
谢谢你…
我也想和伊莉雅一起战斗
和朋友一起
走吧 美游
嗯
看起来 我们完成使命了呢
虽然发生了很多
但总算是水到渠成了
我本来就不担心那边…
头疼的是宝石用过头啦！
真是的 这种时候还说这个
所以说女屌丝啊…
少啰嗦 暴发户
怎么会有这种家伙
连魔兽都能束缚住的枷锁也要扯断吗
这是有多逆天啊
宝石也所剩无几了…
嗯…
那么 要怎么办呢
久等了
凛 露维亚
那个… 我们有个想法
哈？
你是认真的吗 美游
只能做了呢
这场赌博很危险啊
知道了
结界破裂的同时一起上
各自散开！
最大功率
全力一击！
fire 炮射
Gáe 突穿…
Bolg 死翔之枪！
美游~
作战成功?
成功了… 吗
凛
露维亚
这种程度不要紧的
比起这个…
又复活了…
到底要打倒多少次…
不妙 已经弹尽粮绝了
我也是…
我上
伊莉雅掩护我
不… 我不要紧
我… 多亏美游
似乎明白了一点
弃朋友于不顾
是没法前进的
我也是
似乎明白了
就算一个人做不到
两人一起就能成功
我保证
绝对不会再扔下朋友逃走
嗯 我相信你
相信伊莉雅
相信我的好朋友
parallel include 并列限定展开！
这… 这是…
什么
什么都能做到
只要两人在一起！
嗯 前进吧
两人一起！
Archer
Lancer
Rider
Caster
Saber
Assassin
还有Berserker
卡片全部回收完毕
这样就完成啦
太好了
为了表示庆祝
来一发大大的礼炮！
喂… 你想做什么
这种时间会打扰到别人
美游大人
似乎不是这个问题
伊莉雅
美游
是
虽说是我们把你们卷了进来
但真是多亏有你们
单凭我们 恐怕赢不了呢
一路战斗到最后 谢谢你们
我也要感谢你们
好…
那么 这卡片由我送去伦敦…
最后的最后你还是大意了呢
放心吧
卡片全都由我送到大师父那里去
可恶
你想独占功劳吗
该死！
丢死人了 远坂凛
谁让你大意了
输掉的猴子就吃你的香蕉去吧…
那么 回家吧
就这样 发生了种种之后
我们的漫长夜晚宣告结束
伊莉雅
伊莉雅…
哥哥？
这样啊 我回来了来着
不快点起床会迟到哦
…哥哥
喂喂 你睡迷糊了吗
可能吧
我昨天好努力的
所以作为奖励…
喂 伊莉雅
早安的… 吻
啊…
伊… 伊莉…
大清早就听到少女的尖叫
美游是怎么叫她起床的…
…抱歉 美游 我把你当成哥哥了…
不 不对！ 是做梦 是dream…
冷静点 伊莉雅
不要紧 没关系的
对不起 美游…
不 只是太突然了让我有点吃惊
但是 伊莉雅喜欢的话…
我会努力的
下次会好好…
打住！
不是的！
不是你想的那样！
伊莉雅
手绢呢
纸巾呢
没问题
我出门啦
真是的
急匆匆的
但是 伊莉雅变得好有精神
是啊 昨晚明明那么消沉
出什么事了
有精神就好
太太！ 早上好
Guten Morgen~
嗯 早上好
你们俩怎么了
还在担心伊莉雅吗
可是太太…
想起昨晚的外出… 伊莉雅她是不是…
塞拉真喜欢操心
没有的事…
没关系
昨晚似乎只是去见朋友了
她本人也变得很有精神啊
话虽如此…
对对 塞拉太能操心了
是你太放任她了！
那么 我也差不多该走了
咦 已经要走了吗
好急啊
因为切嗣在那边等我嘛
不能扔下他一个人
嗯…
而且
而且？
我有确认到宝贝女儿的成长啦
大意了
今天是我和美游值日来着
嗯
哎呀 多亏你来叫我起床
毕竟昨晚累坏了 怕你起不来
以防万一
这样啊 多谢啦 美游
这点小事没什么
可是…
嗯 这样下去只能勉强赶上呢
别说勉强了
基本出局定了
嗯 没办法
这样的话…
周围没有人影
红宝石~
来啦
要来一发吗
没办法
美游大人 我们也来
嗯 趁周围没人
compact full open
境界回廊 最大展开
跑步来不及的话
就从天上去吧
嗯
和朋友… 一起上学
美游 你说什么？
没什么
该怎么说呢…
我已经搞不懂你们的关系了
昨天不是还吵架来着
呃 是你的错觉吧
肯定全部都是…
一晚上就娇成这样
这是…
该烧的伊莉子 背着我们把美游线打通了吗
我也要摸！
关系好是好事呀
你们和好了呢
嗯…
这样啊 太好了呢 两位
说实话 一晚上突然变成这样
我也完全摸不着头脑…
算了
既然美游酱娇了
今后也和我好好相处吧！
哈？
我凭什么要和你好好相处
哎？
我的朋友只有伊莉雅一个
和你们没有关系吧
你… 把她搞哭了哦
喂 美游！
你生什么气
我的朋友一生只要伊莉雅一个
其他人怎么样都无所谓吧
这是什么 好沉重！
话说对于朋友的解释是不是有点怪！
我… 我不懂…
不 虽然先前就这样
完全搞不懂美游在想什么！
你们已经不需要了
不许再靠近我和伊莉雅
不好 龙子泪崩了！
伊莉雅 快想个办法！
…我吗？
冷静点 龙子
美游只是在害羞
不是她的本意啦
是我的本意没错啊…
用那种一尘不染的眼神…
美游~
虽然战斗已经结束
但搞不好真正的麻烦才刚开始
还有 要说凛和露维亚怎样了…
哈？ 什么意思？
就是我说的意思
回收卡片辛苦了
这样一来冬木的地脉也会安定吧
遵守约定 收你们为徒也未尝不可
大师父是这样说的
那么…
但是 他还这样说
在学习魔术之前
你们完全没有一般常识
幸运的是 你们现在所处的日本
是个强调协调性 以和为贵的国家
留学期间是一年
去把吵架坏大事的性格改掉
要收徒弟也是在那之后
就这样
开什么玩笑！
看来 这个麻烦而喧嚣的关系
还要继续下去
到啦~
对不起…
不好意思…