好 今天先上到這邊
明年就是升學考試
(片桐高中)
妳們就當作明年沒有暑假
所以想去海邊跟泳池享受
就要趁今年
老師隨時都可以陪妳們
誰會跟老師壹起去啊
妳在說笑嗎 石川
妳覺得我想跟男生去海邊跟泳池嗎
這麽說也是
他們是笨蛋嗎
安田只要不說話就是帥哥呢
他的教課內容也很好懂
那種家夥不要理他啦
堀 妳跟安田老師怎麽了嗎
今天…
堀 妳別在意
在意什麽 這麽突然
告訴妳 老師我喜歡平胸
妳要滿懷自信積極向上
被他勉勵了
抱歉 我聽不太懂
對了 堀
其他學校的人跟我要妳的信箱
怎麽辦
可以說嗎
不主動問我就註定出局了
幫我拒絕吧
這次也是嗎
對了 放學後要不要去唱卡拉OK
卡拉OK嗎
因為折價券只到今天
兩小時只要半價 好便宜
去唱歌吧
堀
壹起去吧
抱歉 我不去
妳每次都不來
真的很對不起
堀同學
妳的手機掉了
謝謝妳
宮村真陰沈
雖然他總是這樣
感覺是個阿宅
這個角度超贊
會說"很萌"嗎
沒錯…就是那樣
真的是那樣嗎 透
我跟他不太熟
他好像總是獨來獨往
抱歉 我先走了
堀每次都趕著回家耶
是不是有男朋友
男朋友
對啊 畢竟她那麽受歡迎
就算有男友也不奇怪
很好
媽媽
我知道了 晚餐我來煮吧
要加班那也沒辦法
差不多該過去了
(獅子班)
創太
姐姐
歡迎回來
(卡拉OK)
就是說啊
要不要去雜誌上那家店
要嗎
走吧… -今天晚餐吃漢堡排吧
好耶
(堀與宮村)
(因為壹個小契機 page.1)
加班還有假日出勤
那種被人拜托就拒絕不了的個性
能不能想想辦法啊
姐姐
怎麽了
(流下)
創太
妳怎麽了
跌倒了
真是的 妳沒帶手帕嗎
不…不好意思
看來似乎沒事 那我先失陪了
我完全沒發現他在
啊 不好意思
好像給您添了麻煩
不會 那我先走了
創太
啊 請問…
那個…
如果您不趕時間的話
請進來坐坐吧
好 可是…
我也想跟您道謝
請進
他好像被狗嚇到 摔了壹跤
還勞煩您特地送他回來
不會 我才打擾了
大哥哥
咖啡會苦嗎
很苦喔
他很懂事喔
也能好好說出自己的名字
沒有那回事啦
他總是冒冒失失 讓我很頭疼
不過
我沒想到妳會包辦所有家事
真令人意外呢 堀同學
沒有啦
咦 妳是堀同學吧 壹班的…
我…
我是堀沒錯
妳跟我同校嗎
妳在說什麽
我是跟妳同班的宮村
什…
什麽
真的是同壹個人嗎
我到現在還是不敢置信
堀 妳的表情好奇怪
妳還好嗎
我沒事
真的嗎
妳怎麽了
堀
宮村
我有話想說
咦
我以後還能去妳家玩嗎
不是我說的啦 是創太
創太說還想跟大哥哥玩
真的嗎
那我下次買繪本給他
不用這麽費心啦
太好了
這樣創太會很高興吧
我嚇了壹跳
為什麽
沒想到堀同學會跟我搭話
因為昨天的事情
我還以為…
妳壹定會避開我
我才不會做那種事
雖然的確有點尷尬
我也被嚇到
因為跟妳在學校時判若兩人
不過我也壹樣
這對我來說不是避開妳的理由
妳在害羞什麽
不 我只是有點不習慣這種事
心裏好像癢癢的
謝謝妳
怎麽了
原來妳也會這樣笑
妳可以像昨天那樣
平常就把頭發往上梳
眼鏡也是
但那樣的話 耳洞會很醒目
妳穿了不少耳洞吧 總共幾個
九個吧
左右各四個 嘴巴壹個
我覺得太多了
我媽也這麽說
自從宮村開始來我們家
我明白了壹些事
雖然我喜歡看漫畫
但不至於說"好萌"
他不是阿宅
我帶了蛋糕過來
他家好像是蛋糕店
穿洞的時候真的很痛
耳洞是國中時用安全別針穿的
還有壹件事
不上不下
他不太擅長念書
堀同學好厲害
幾乎都是90分以上
沒什麽啦
戴眼鏡的人不是很會念書嗎
是嗎
(特價 壹律98日圓)
這樣相處下來
我發現之前我對宮村的印象
跟本人完全不壹樣
那是什麽 超市的傳單嗎
對啊
明天雞蛋…
原來他下睫毛很長
堀同學
有雞蛋限時特價
沒有限制購買數量又便宜
不過只到下午四點
沒問題…
只要沒有臨時班務要處理
我就能搜刮雞蛋回家
請班代表在班會結束以後
到視聽教室集合
為什麽偏偏挑這時候
不過…
我是絕對不會…
輕易放棄
啊…堀同學
(來自堀同學 妳今天會來吧)
(幫我買限時特價雞蛋)
居然叫我去買
今天已經夠熱了
而且只剩20分鐘
抄捷徑吧
咦 -抱歉
雞蛋…
咦
雞…雞蛋
哎呀 真抱歉啊
主婦好可怕
我再也不去搶特價
話說回來 那個…
我偶然碰到了 就是那位…
什麽 妳遇到誰了
妳常常叫由紀的那位
妳說遇到她
是指以現在的模樣嗎
她好像沒認出我 應該吧
這樣啊
我要開動了
小心喔 不然會撒出來
不知為何
我不太想要…
讓我以外的人看到
妳的這個模樣
對不起 當我沒說
別放在心上
我忘了拿飲料過來
喝麥茶好嗎
大哥哥 妳不吃嗎
堀同學
其實…
像是妳現在這個模樣
跟妳煮飯的樣子
還有妳會大聲罵人
在家裏的發型其實很隨便
以及肌肉很發達之類的…
別說了
我也不太想讓別人看到妳的這些模樣
我也不想要啊
總覺得
這是專屬於我的時間
別…
別說這種蠢話啦
我想要我的麥茶
謝謝
真是的
他怎麽能壹臉平靜地說出這麽難為情的話
沒自覺嗎 他沒有自覺嗎
笨蛋
妳真的是大笨蛋
大笨蛋 -還說我笨蛋
大笨蛋 笨蛋…
笨蛋… -姐姐壹旦開始罵笨蛋就停不下來
真的嗎
笨蛋…
真的耶
妳笑什麽啦
無論是誰
都有不為人知的壹面
雖然我不討厭在學校時的妳
不過像剛才那樣生氣
或是在家裏時比較樸素
果然是這樣的堀同學比較可愛
我們成為了共享秘密時光的同伴
隨妳高興怎麽說 笨蛋
天氣會越來越熱
對啊
穿外套會越來越痛苦
好啦 總而言之...
堀同學 怎麽辦
要開始上遊泳課了
這下完蛋了
這麽說來的確…
不錯啊
比起在大熱天跑馬拉松…
壹點也不好
會被看到很多東西啦
很多東西是指什麽
這些要怎麽辦
我有時候會搞不懂
妳到底是厲害到不行
還是笨到不行
還好遊泳課是選修課
是啊
要是得穿長袖在大熱天跑馬拉松 該怎麽辦
我大概會中暑死掉
應該不會跑馬拉松啦
不覺得
最近常常看到他們在壹起嗎
他在我的預料之外
堀
借我看筆記吧
啊 我也要
真是的 別老是依賴別人
謝謝妳 堀
真受歡迎
呃…
妳是指誰
堀
對啊
擅長念書的人真厲害
宮村妳…
什麽
妳跟堀最近好像很要好
妳們在交往嗎
沒有 不可能有那種蠢事
我想也是
妳跟堀感覺不太搭呢
是啊 我配不上堀同學
配…配不上…
就是…
大聲說清楚啦
難得看到他們壹起
堀 趕快走吧
對不起
石川同學
妳喜歡堀同學吧
什…
我喜歡她又怎樣
咦 真的是這樣嗎
難怪每次我跟她講話時
妳都會狠狠瞪我
對啦 所以…
對…對不起
我不知道妳喜歡堀同學
不要這麽大聲啦 笨蛋
對不起
原來是秘密嗎
真的很對不起
餵 妳們在做什麽
下壹節是體育課
反正壹定會遲到 我們慢慢來吧
我想問妳
我之前就很好奇
都夏天了妳為什麽要天天穿冬季制服
咦 因為…
我怕冷
妳流汗了耶
雖然不太適合跟石川同學說這些
不過衣服下面的樣子
只有堀同學看過
堀嗎
為什麽
不過妳會不會跟老師打小報告
才不會呢
被人知道會很麻煩
所以要幫我保密喔
這是什麽 刺青嗎
咦 這是真的刺青嗎
嗯
這樣的確沒辦法穿夏季制服
就是這樣 -超猛的
坦白說我原本以為妳是個陰沈古怪的阿宅
看來是我誤會了
除了阿宅以外 大致上沒錯
沒問題的
這樣仔細壹看
他的臉長得還不錯
雖然頭發有夠長
這節是在體育館上課嗎
原來堀喜歡這種長相嗎
怎…怎麽了
等等
妳居然還穿了耳洞
下壹個
妳這個人真有趣
既然要藏 別弄耳洞跟刺青不就好了
回神時發現已經穿洞了 偶爾會這樣 不是嗎
最好是啦
既然妳想保密 那我不會跟別人說
雖然我很在意妳怎麽突然跟堀走得很近
其實不是突然
是前陣子開始的
而且比較像是她不嫌棄跟我來往
我們真的只是朋友而已
那我打算跟堀告白
可以嗎
為…為什麽要問我
不 沒為什麽
這是由堀同學決定的
妳翹課了吧
透
妳明明也是體育股長
居然把收拾工作丟給我做
對不起啦
給我好好反省
我知道錯了啦
原來妳剛剛跟透在壹起
真稀奇
我們剛才在聊天
等壹下 妳為什麽要躲我
沒有啊
那就看著我的眼睛說話
不 所以說…
到底是怎樣 我做了什麽嗎
不…不是那樣啦
堀
我有話想跟妳說
放學後妳有空嗎
放學後嗎
等壹下啦
堀同學
我會去接創太回家
妳就聽石川同學說吧
咦
可是…
姐姐回來了
假如他們兩人交往了
我會很礙事吧
創太 對不起我回來晚了
我等壹下就來煮飯
好 我知道了
妳回來啦
我有話想跟妳說
如果她叫我別再來了 那也沒辦法
透跟我說了
這樣啊
妳…妳說配不上什麽的
妳是認真的嗎
是…
是我不嫌棄跟妳來往
妳真的這麽說了嗎
等等…
比起這些 石川同學呢
透的事情現在無所謂啦
咦
妳說了嗎
宮村妳真的說了嗎
我說了
妳是這樣想的嗎
妳壹直抱著這種想法來我家嗎
不對
不對…
跟石川同學說的壹樣
我既陰沈又不起眼
我怕會害妳的評價變差
或是給妳添麻煩
所以我不是真心那麽想
堀同學 妳怎麽…
為什麽…
為什麽妳要在意別人對我的評價
不要擅自決定又接受壹切
以後不準再說那種話
笨蛋
對不起
堀同學 對不起
光是想起這件事
就讓我好火大 -好痛
等等 堀同學
要是妳以後不來我家
我看電影看到睡著時
誰來負責叫醒我
宮村妳不來吃飯
咦
食材就會多壹份啊
妳說透嗎
我拒絕他了
是嗎 他人還不錯啊
什麽嘛 感覺好惡心
妳喜歡透嗎
妳們幹脆交往算了
咦
我配不上石川同學啦
妳在意的是那個嗎
(下壹集 page.2 人並非只有壹面)
早安 宮村
妳聽我說…
我昨天…
別再說了 石川同學
妳真是個大好人
怎麽了
不知道
是不是告白了
誰跟誰告白