爸爸会待到什么时候
我想想…
爸爸不在的话 创太会寂寞…
我去尿尿
好 你去吧
老公
换我问你同样的问题
为什么
百合子
这个家没有我的容身之处吗
我只不过是…
想问你的工作没问题吗
我回来了
京介
宫村来了哦
咦 真的吗
打扰了
什么
你是谁啊
他就是你最爱的宫村
等等…
那…那个…
打…打扰了
是宫村同学耶
是的
我是宫村
够了啦
看了就很热 到旁边去
你的确流了不少汗呢
毕竟外面很热嘛
是啊 没错
我是冒冷汗
对了 宫村同学
怎么了
要不要跟爸爸一起泡澡
好突然
浴缸放好水了
不介意的话就泡个澡吧
晚餐还要再等一下
不 那怎么行
你不想要吗
咦 不 不会…
是吗
那就去泡澡吧
-怎么啦
-可以吧
-你不用害羞啊
-别害羞嘛
不…只是…
京介先生 请抬起头
我不是混黑道之类的
是因为那个吧
我有个很单纯的问题
这是竹筷吧
你吃完才发现吗
宫村的筷子跟你们一样呢
对不起
已经这么晚了
对不起打扰这么久
真麻烦 干脆住下来吧
咦
不 再怎么样也不能…
偏偏没有老公你的棉被呢
有伊澄同学的就是了
到底是为什么
你的优先级太奇怪了吧
大哥哥要过夜吗
不了 太不好意思…
对了…来睡我的房间吧
不 宫村同学要跟爸爸
一起睡客厅
那晚安咯
对不起呀
让你跟我这种大叔睡同一间
不会
你比较想跟京子一起睡吗
不…
宫村同学
你喜欢她的哪里
她…
不会以外表评断别人
京…京介先生
睡着了
(因为今年夏天炎热 page.6)
有睡跟没睡一样
早安
是中学的体育服吗
我出门了
好 路上小心
要不要送你们到附近
敢来就宰了你
我出门了
不好意思打扰了
伊澄同学
早上出门时
要说"我出门了"哦
我…我出门了
路上小心
他们两个…
刚才是不是从同一栋房子走出来
真的假的 一班的堀吗
我还以为她没男友
堀
你不是跟她同一堂选修吗
她很聪明
长得又可爱
是说为什么挑宫村当男友
太扯了吧
不如选我算了
堀同学好像在跟宫村同学交往
不会吧
就是那个阴沉的家伙吧
堀太搞笑了吧
堀真没眼光
在那边说些有的没的
他们应该也听到了吧
在教室聊得那么大声
还有人在别班乱说一通
可恶
好不容易…才…
宫村…
什…
为什么是你在哭
等等…
真是的
别哭别哭
堀
你跟宫村真的在交往吗
是真的啊
不会吧
被你拒绝的男生都在哭吧
我又没拒绝过多少人
你就别再装了啦
别放在心上 宫村
他们只不过是一群笨蛋
我也跟堀说过了
你们要抬头挺胸哦
宫村
我不会在意哦
奇怪
你老公怎么没来啊
谁知道
拜托 是拒绝上学吗
好痛
宫村下午才会来啦
你干嘛啦 石川
早安
咦…
宫村同学
你怎么剪头发了
咦 没什么
因为夏天了
他说因为是夏天
对了 你为什么总是穿冬季制服
因…因为我怕冷
你耳洞好多哦
什么时候弄的
中学时
你家是蛋糕店 对吧
好恐怖
变得好像冰雪女王
我突然觉得好冷
我也是
大概只是一时的啦
什么
你是指什么
这里好冷
宫村
嗨
秀
你是目前的反应最夸张奖得主
什么嘛 原来是宫村
你剪头发啦
趁夏天改变形象吗
谢谢你
夏天是那种季节吗
咦
还擅自偷拍照片
可以传给我吗
太超过了吧
对吧 堀
喂 你为什么跟人家比
爸爸
爸爸 头发
不好意思打扰…
你是谁啊
喜欢宫村的话
起码记住人家的长相吧
咦 是宫村同学吗
你变了好多
失恋了吗 别在意
那我就不会带他来了吧
(进藤)
怎么了
是女生吗
不是 是我朋友
找我干嘛
咦 糖果吗
等很久吗
你在做什么
你在做什么啦
宫村…
(我的)
我的宫村到哪里去了
我又不是你的
进藤同学 头发很快就会变长啦
不过还真多呢
全部都是糖果吗
我在网络上抽中奖品
别看这样 我已经发给全班同学
少了很多
堀同学 你喜欢什么口味
我什么都可以
石榴口味
无花果口味
没有草莓口味之类的吗
那种安全牌都被千佳拿走了
这些口味很不安全
堀同学 那是什么口味
是什么呢
芝士吗
芝士
进藤 我记得你讨厌芝士
要我吃芝士
我宁愿把钱包丢臭水沟
是吗
来 张开嘴
宫村竟然要喂我吃
这辈子说不定只有这次机会
但这是芝士…芝士…
他们两人的关系到底是…
好吃吗
怎么可能好吃
宫村大笨蛋
那是什么口味
粘土
粘土吗
好难吃
咦
宫村
帮我倒杯水
麻烦死了
吓 是你逼我吃的耶
堀同学 你怎么了
糖果…被拿走了…
咦 什么口味
这边还有很多 给你
不…不用了啦
咦
不然这边的糖果…
真的耶
是粘土口味
班上女生总算不会缠着你了
她们只是觉得稀奇吧
坦白说松了一口气…
咦 什么 你认识她吗
应该不认识
她为什么要瞪我
她为什么要瞪你
不知道
然后啊
我们看电视时突然冒出来
我跟姐姐都被吓…
堀 你怎么了
啊 没有啦
只是…
堀学姐
谁
你是宫村学长的女友吗
我是他女友
有何贵干
打扰了
惨了
超级恐怖
那个…
这个月的新刊你看了吗
-超可爱的耶
-那个 请问…
你们什么时候要分手
你什么时候才要跟堀学姐分手
-咦 什么
-劈腿吗
咦
不是
什么时候才分手
我们不会分手
我是二年五班的泽田步乃果
我会再来的
不 够了 别来了
到底是怎样
那个女生是二年级啊
在那之后 下课时间一到
她就会跑来堵人
她说她叫什么名字
泽田步乃果
出现了
我说你啊 到底想做什么
一直死缠着别人
因…因为…
还回什么"因为"
堀…堀同学
因为…因为我很喜欢嘛
我不知道已经有交往对象了嘛
瘦巴巴的 还穿耳洞
这家伙到底哪里好
明明是我先喜欢上堀学姐的
原来是喜欢堀吗
石川同学
抱歉 太有趣了 我一直在旁边听
你们啊
想想办法处理这孩子
那个…泽田学妹…
放开堀同学…
吵死了 不良少年
咦 你说什么
不良少年
(吉川 快来鞋柜这边)
快点放开
(超有趣的)
我不要
泽田学妹
你是男生的话 我就用头槌了
我比你更喜欢堀学姐嘛
更喜欢嘛
堀学姐到底喜欢这家伙哪里
咦 我没办法马上答出来
没办法马上答出来吗
她是我的
吉川你真慢
最有趣的部分结束了
咦
我觉得现在也够有趣了
堀学姐
这是我在烹饪课做的
你粘太紧了 泽田
又开始了
吵死了 宫村
闭嘴啦
叫我怎么闭嘴
堀学姐说我可以直接找她聊天
对吧 堀学姐
嗯…
对啊
打钟了
回教室吧
等等…
堀同学
算男友拜托你
还是先回教室吧
啊 好的
学姐…
宫村
泽田 你啊…
别老是突然冒出来
堀学姐呢
她有事 先回家了
那我也回家好了
为什么你和我走同个方向
我才想问你呢
竟然是邻居
不会吧
天底下竟然有这种事
怎么办
我把钥匙忘在家里
我要开动了
好好吃
不管是谁
你都会马上让他进家里吗
平常没什么人会过来
连堀同学也不常来
你们交往
其实没有我想的那么顺利吗
是因为我都去堀同学家
是吗
对了 你家有几个人
爸妈加上我 总共三人
我还以为你有弟弟妹妹
为什么
因为你很会照顾人
怎样啦
等一下
你笑什么啦
我不行了
步乃果
我啊
以前有哥哥
你是指…
他大我一岁
才怪
骗你的啦
当然只是开个玩笑
回来了
谢谢你请我吃蛋糕
再见
泽田
你可以再来吃蛋糕
是吗
隔壁泽田家的…
她哥哥的事很令人心疼呢
跟你不同校 应该没见过几次吧
什么时候过世的
我记得是去年的…
是什么时候呢 那孩子很懂事呢
是吗
哥哥…
泽田学妹 你在等谁啊
朋友
少骗人了
绝对是在等堀同学 给我回家去
我人在哪里是我的自由
区区宫村 嚣张什么
嗨
现在有空吗
个子真小 一年级吗
奇怪 都不说话
会怕吗
没什么好怕的啦
你说点什么嘛
只说名字也行 告诉我们吧
是不是该回去了
嗯 要回去吗
就这么办
我只是在思考要说什么
泽田学妹 你会怕男生吗
有一点
我也是男生…就是了
堀学姐好慢哦
果然是在等她
久等了
我还在堀同学家的浴缸泡过澡呢
那又怎样 我也要
不可以
就是要嘛
-救…救救我
-我说啊
要不要晚点再看这个
不行 明天就要拿去还
我不敢看恐怖片耶
这算是孩子在欺负爸爸吧
不 其实我也不太敢看
而且这系列的剧情是
女儿想亲手杀了亲爸爸
-因为…我别无选择…
-您想太多了
-我道歉 不要诅咒我
-堀同学 这个好看吗
-那种借口
-天啊
-我听腻了
-我完全懂主角的心情
-我这次真的会反省
-好像没救了
我一直忍到现在
一直忍到现在
爸爸我出去买烟
不要来找我
宫村你…
都不会对我做什么呢
咦
可以做些什么吗
明明是她自己说的
却害羞得不得了
你笑了
没有啦 我只是觉得你好可爱
堀同学
你说的"什么"是指什么
你问我是什么…
宫…
京子 你有零钱吗
真是的
爸爸忘了带钱包 好丢脸哦
怎么啦 京子
好痛…
怎么啦 刚才气氛正好吗
打扰到你们了吗
是的…
我想把京介
揍得跟电影里的爸爸一样
宫村同学 救救我
现在开始连续看三部恐怖电影
禁止上厕所
(下一集 page.7 有你在 有我在)