之前还能绑辫子呢
只能任她玩弄吗
看那边
宫村同学好可爱
头发绑起来了
你就维持这个发型嘛
是堀同学帮你绑的吗
好可爱
真好 其实你脸很小呢
打钟了
明天见
好痛
堀 这不是宫村的错
快点啦 要回去了
等等…
(堀与宫村)
呃…我的书包…
你在生气吗
该不会…
是因为刚才那些女生
难道你不讨厌吗
之前明明把你当空气
你一剪头发就态度大变
还每天当着我的面缠着你随便摸来摸去
才不是呢
是吗
宫村
是宫村耶
你还是别跟那家伙来往比较好
他那么阴沉
我完全没发现
真亏谷原你认得出来
你太无情了吧
怎么样 过得还行吗
什么嘛 长高了耶
还开了一堆耳洞
谷原同学你们也过得不错…
听到你叫我的名字真令人不爽
上高中以后就嚣张起来啦
白痴吗
是说啊
怎么让柔弱的女生帮你拿书包
别这样啦 谷原
搞不好是他女友
你弄到了好东西呢
太好了呢 宫村
喂 回个话吧
你们讲完了吗
我问你
你是宫村的女友吗
知道他中学是什么德性吗
超级阴沉
老是一个人
-超可怜…
-喂
我问你们讲完了没
没听到吗
咦
给我滚
白痴高中生
没有啦
主要是我心情不好嘛
所以我就对他们…
感到很火大
没办法嘛
谁叫他们说你的坏话
(即使困难 并非办不到 page.9)
好的 薯条跟可乐
谷原你怎么了
开始练格斗技了吗
刚才我遇到宫村
宫村
你老是喜欢挑衅他
中学时就这样
(兔子)
是这样吗
宫村的…
那是谁啊
我猜八成是女友就是了
你认识吗
宫村的…
堀同学吗
原来是叫堀同学
你还是别像以前一样跑去闹他
别小看宫村现在的防御力
她不是女友 而是召唤兽之类的吗
嘴上说讨厌他 还是会去找他
他就是没办法不在意宫村
不会痛吗
什么
谢谢你 堀同学
什么 有事就说嘛
愿意为我生气的人就在身边
就在身边哦
打巴掌…
打巴掌也行嘛
我不要
为什么
好啦 像上次一样
再耍一次暴力嘛
我就是不要
好嘛 拜托啦
再来一次
那不是请人施暴的表情吧
她都这样求你了耶 宫村
你从哪里冒出来的 进藤
那附近
我一直在远处看
但是你对堀同学太冷淡 我看不下去
你这样还算是男人吗
被你看到了
你搞不懂状况就别插嘴
反正八成是那个吧
色色的事情
跟那个完全无关
什么嘛
原来宫村不喜欢我了
不…不是啦
堀同学好可怜
你给我闭嘴
不嫌弃的话 我随时都能听你说
我什么都愿意帮忙
不能找我吗
嗯
这件事找你做也没意义
果然是色色的事情
真想看你的脑袋里装什么
总之我们要回去了
走吧 堀同学
堀同学
再凶狠一点
真是的
闪人啦 京子
进藤 就这样
还有这跟色色的事无关
宫村 我想去便利商店
去就去啦 混账
那是怎么回事
谷原
我也渴了
你请客
你自己去买啦
搞什么 你心情不好哦
吵死了
不要聚集在便利商店前面啦
你说什么 混蛋
是召唤兽
你有种再说一次…
你以为你在跟谁说话
你们是怎样
没有啦 我们只是在捡垃圾
我们是资源回收小队
是吗
辛苦了
真是好险
差一点就会被打断骨头
咦 什么
她是怪物吗
咦 那不是宫村吗
可恶
下次见到他…
((买好了))
(慢吞吞的 在做什么)
(走快点 呆子)
(对不起…)
(我们<堀京子<宫村)
再也不敢违抗宫村
好恐怖
你们到底经历了什么
这到底是什么Play
话说她真的没问题吗
堀同学 我问你
什么都无所谓了
我就接受这个事实吧
宫村的个性变太多了吧
上高中以后改变形象吗
这又是什么形象
他中学时别说是打女生
不管我们做什么 他都不会驳嘴
我要回去了
咦 这么早就回去
可恶
我回来了
我出门了
咦
吃晚饭之前要回来哦
京介你还在哦
不是我要说 但这里是我家耶
京介先生
我…有事想跟您商量
好 交给我吧
什么 好可疑
少啰嗦
这是男人之间的事
所以呢 怎么啦
为什么是浴室
就…就是说
是关于堀同学…
怎么啦 要生第二胎了吗
第一胎到哪里去了
不是这样的
每当我生气的时候
堀同学都会心花怒放
什么 那是什么Play
(沮丧)
对吧
应该是那个吧 我猜她只是很享受其中的反差
反差
(严肃)
类似京介先生衣衫整洁去上班吗
说来哀伤 就是这样
好啦 你就当作养了一个魔鬼
说得也是
够了啦 快点出来
不然我怎么放洗澡水
京子
你乖乖坐下
我不要
你啊 宫村同学烦恼成这样耶
你好麻烦
宫村同学
为了回应你的期待 他很拼命
你突然说些什么
又轮不到你说这些
有时间说这种无聊的废话 不如帮忙做家务
说得非常正确
这话好伤人
而且爸爸之前煮了咖喱耶
"耶"个头啦
你只是把调理包拿去微波
你明明说很好吃
当然好吃 那是外面卖的啊
创太还要第二碗耶
这个舒服的温度是怎么回事
宫村同学身上湿答答
快脱掉
等一下
不要在我前面脱啦 笨蛋
昨天回家路上 我跟秀去唱了卡拉OK
英文歌
我不会唱 太难了
那家伙居然只会唱演歌跟饶舌
他什么音乐都听呢
他明明也有听西洋音乐
沟内
竟然无视我
大概是因为我在
我听说
他好像喜欢堀同学
堀到底多受欢迎
(霸气)
但是我现在敢说
不能用半调子的心情喜欢她
对了 堀呢
是不是在学生会室
咦 我的手机呢
是不是换教室时掉了
我去找找看
(理科教室)
沟内同学也忘了拿东西吗
有看到手机掉在这里吗
没有
是吗
怎么可能会在那种地方
不过我们用完以后 没有别班在这里上课
应该就在这间教室的某处
手机号码是什么
我打过去
是…
090…
找到了
明明就放在屁股口袋里
谢谢你
帮了我大忙…
咦 画面变黑了
好不容易找到了还摔坏
为什么你这种家伙能…
没事
沟内同学
你有办法对堀同学…
动粗吗
对她动粗…
咦 吵架时出手吗
嗯 算是吧
我…我不敢对堀动粗
是吗
那你没办法跟她在一起呢
宫村
找到手机了吗
咦 你怎么知道
透跟我说的
谁叫你老是把手机乱丢
真是少根筋耶
吵死了 臭女人
给我乖乖闭嘴
闪开
堀…
沟内同学
别理她
宫村
我一直以为你不是有话直说的人
有点瞧不起你
你在女友面前却很有威严呢
那当然
你怎么了 眼睛周围超红的
揉了眼睛吗
宫村
出去啦 很挤耶
你要我去哪里
当然是外面啊
话说这里是哪里
外面啊
外面 这里是外面
唯一的开放空间
开什么玩笑
这种像置物柜的地方怎么可能是外面
外面就是像置物柜
谷原同学
你总是在里面 应该不懂吧
搞什么
从刚才就说什么里面外面
不是你起头的吗
话说这是第一次吧
我们像这样面对面聊天
你讨厌狭窄的地方吗
讨厌
是吗
我也讨厌
你在里面开心吗
开心
比这里开心多了
里面没人也开心吗
假如除了你以外的人都跑来外面
里面只剩下你一人呢
这…
你所追求的…
不是外面或是里面
而是那里有没有人吧
有没有你的同伴
仅此而已
我…是…
(兔子)
宫村的手机号码
我知道啊 怎么了
别问了 告诉我就是了
等我一下
我明明知道兔子最亲近的人就是宫村
什么
兔子怎么了
吵死了
快点给我他的号码
竟然不接我电话
伊澄
帮我把外面的看板拿进来
好
今天关店了吗
不好意思 明天公休…
后天…
绕过…
那边的转角直直走
有一间比较大的蛋糕店
那间还开着
我想买这里的
咦
真的吗
算了 后天是吧 后天
听说你们的芝士蛋糕很好吃
很好吃哦
是吗
再见 我后天再来
还有水果塔…
也很好吃哦
好 我也要那个
各两个
嗯 各两个
我下次再过来
你的手机…
手机吗
手机坏掉了 明天要拿去修理
这样啊
什么嘛 还以为被他无视…
是我故意无视他才对
一直都是这样
我很不安
咦
不 没事
我回去了
谷原同学
谢谢你
过来这一趟
我忘了喂饲料
明明轮到我负责
暑假结束以后
兔子就死了
把这件事怪到宫村头上的人
就是我
其实是我
是吗
宫村 听我说
我啊…
我…
对不起
如果那天我能说出这句话就好了
事到如今才感到内疚
好
这是最后了
谢谢你来帮我
是毕业纪念册
那本是中学的
中学时的堀同学
敢翻来看就宰了你
不知道该怎么处理
那么大一本 很占空间
但是又不会想把它丢了
你呢
丢掉了吗
(毕业纪念册)
虽然我很想丢掉…
既厚重又很大一本
不晓得该怎么办
但还是不会丢掉
这对自己来说很重要
我现在能这么想了
对以前的宫村来说
应该有些想丢弃的东西吧
我不认识中学时的宫村
虽然只是我的直觉
心生厌恶或是受他人影响
这种事或许经常发生吧
不过现在的他
已经能够说出"没丢掉真是太好了"
片桐的毕业纪念册是什么样子呢
等拿到了才知道
虽然四月已经拍了毕业照
如果那时有跟沟内同学拍照就好了
咦
为什么是沟内
我们之前稍微变得要好
他陪我一起找手机
虽然在那之前他对我有点冷淡
不过总觉得…
他是M吗
谷原同学也是
我在想说不定我们很合
咦…
虽然很困难
不过我认为在这个世界上
没有当不了朋友的人
(下一集 page.10 直至雪融那天)