师走
真的要去吗
嗯
目的地呢？
还没定下来
什么时候回来？
这也…
是吗 又要过上等你归来的日子吗
那就变强了再回来吧
嗯
我出发了
早安 主人
没想到您会下来 真少见啊
今天也请多指教了
本作纯属虚构 有与史实不符之处
本动画以某个本丸为舞台
讲述了一群刀剑男子的温馨日常
集合
诸位 早安
早安
你们知道今天是什么日子吗？
是大晦日
没错 就是一年的最后一天
所以我才要特地强调一下
我们刀剑男子是以主人…
也就是以审神者的力量由刀剑显现而来…
被赋予了肉体的付丧神
我们的存在是为了从历史修正主义者
所率领的时间溯行军手中保护历史
但是你们最近太过松懈了！
特别是那边的！
国行
总是神经紧绷着也不好哦
偶尔也需要放松一下
长谷部也要喝茶吗？
你们随时都很放松好吧！
听好了
主人随时都有可能命令我们出阵
而为了在任何时间任何情况下都能执行他的命令
我们必须平时就做好万全准备…
喂 我说你们！
好啦好啦 长谷部君
今天你还有其他事要公布吧
没错
之前提过的各自房间的大扫除请在今天内完成
是
没事干的人去打扫厨房和澡堂之类的共同使用区域
而主人的房间自然是由负责照顾主人的我来打扫
就是这些
你没事吧？
吓了我一跳
话说回来
这里有各式各样的东西呢
打扰了
我是新加入本丸的狐之助
听好了 就算我不在了也要好好工作哦
垃圾也要记得倒哦
感谢您的辛苦付出
哦 来了吗
狐之助也会接班吗？
本来不太常见
但是这次情况特殊
这边的狐之助有了别的任命
于是我就成为了继任者
我们也是听命做事的管狐
只要收到任命书就得奔赴东西
是这样啊
虽然我一直紧跟在主人左右
不过这家伙很喜欢跟各种人聊天
请你们跟它好好相处吧
我喜欢的东西是炸豆腐
无论煮着吃 烤着吃还是夹着吃都喜欢
请多多指教
请多指教
山姥切先生
主人在吗？
好 涂好了
加州先生
你整理好房间了吗？
早就整理好了哦
陆奥守先生说有事请大家帮忙
所以让我来请你去大厅
明白
我收拾完这个就去
那我先去了喔
不错
你在做什么？
啊 就等你了喔
我打算整理我拍的照片
不过数量实在太多了 所以请大家来帮忙
那么 你怎么还在继续增加啊？
看到照片之后手又痒了
唉 真是的
你就是这座本丸的第一柄刀剑 加州清光对吧？
狐之助？给人的感觉好像和平时不太一样？
啊 对了
这位狐之助好像是新上任的哦
我从今天起将加入这座本丸
以后请多指教
请多指教
不过 数量还真多啊
但是这个工作 很有趣呢
这么一看 这一年来真是遇到了不少事呢
这座本丸也热闹了不少啊
是啊
也不知道大和守先生正在进行什么样的旅行
谁知道呢 他应该在外头做得不错吧
希望他能够早日归来啊
一哥哥 快看啊
这是大家一起去海边玩的照片
大家好像都很开心啊
这款泳衣是主人为我们做的哦
照片真是个好东西
像这样 它能让我看到我显现前发生的事
是啊是啊
今后我还会拍很多照片喔
今后如果我也能跟弟弟们还有各位
一起创造出很多回忆就太好了
好啊
做完这件事之后 真希望能跟大家一起再做点别的
你们觉得做什么好？
庆祝正月如何？
正月
像人类一样吗？
嗯 我们虽是刀的付丧神
但既然得到了肉体
不如学人类一样去捣捣年糕 抽抽运签
如何？听起来很有趣吧
这主意不错啊
好像很有趣
好啊 既然决定了 那就赶紧准备起来吧
兄长
咦？有很多人呢？
您可不能擅自到处乱逛啊
新人吗？
髭切
四十八 太刀
你好 我是源氏的重宝髭切
髭切
四十八 太刀
这位是我弟弟…那个…
您好歹记住我的名字啊 兄长
膝丸
四十九 太刀
我也是源氏的重宝 膝丸
膝丸
四十九 太刀
你怎么搞的啊 连弟弟的名字都记不得吗？
我对名字这种东西不太讲究呢
绝对不是我们兄弟间关系不好喔
我们是平安时代的太刀
在用罪人试刀时
兄长把罪人连头带胡须一起切断 所以名叫髭切
而我则把罪人的双膝齐齐斩断 所以名为膝丸
但是 由于斩杀过鬼怪的缘故
或者因为主人改名的缘故
过去我们改过好几次名字
现在叫什么名字来着？
我是膝丸 兄长 膝·丸
哟 是新的刀剑吗？
我是爷爷的…源赖政的刀狮子王
啊 就是传说中打倒了鵺的那位
能够遇到源氏的刀真是太高兴了
都说了不要擅自行动了吧
加州 能打扰一下吗？
什么事？
是主人的命令
今后来到这座本丸的新刀剑男子们就由你负责照顾
欸？我负责？
那么就拜托了
嗯 明白了
啊 青江先生
石切丸先生 怎么了？
大家好像要庆祝正月
他们拜托我去主持祈祷仪式
哦？不愧是御神刀
不过这次纯粹是装装样子而已
挺开心的嘛
好好努力吧
不嫌弃的话 你也一起来做吧？
好像很有趣呢
但我是一柄斩过小孩的刀 即便那是个幽灵
就算装装样子
还是身为御神刀的石切丸先生独自主持比较妥当
这前面是…
加州先生　你没事吧？
没事
我也是没注意到前方
怎么了？
其实刚才我邀请青江先生一起主持正月的祈祷仪式
结果被他拒绝了
以前 主人发烧病倒时
我曾为他做过袚除病魔的仪式
袚除仪式结束了吗？
嗯 非常顺利
如果我也会袚除病魔的话
这种时候就能派上用场了啊
任何事都讲究适才适用啦
我为什么成不了神剑呢
因为你斩过小孩的幽灵？
果然是那个吗？
开个玩笑啦
再过个几百年 可能又会发生改变的
我可能伤害到他了吧
原来如此
不过啊
我在这座本丸跟他也相处过很长时间了
笑面他的性格不是有些口是心非吗
所以啊 你再去邀请一次说不定他会回心转意
是啊 我会再去问问看的
那就赶紧去看看吧
兄长？
又是那件事吗？
自从那次有关神剑的谈话以来我就一直很在意
如果因此伤害到青江先生的话就太对不起了
所以我就想邀请你一起做点什么
不过啊
有必要这么介意吗？
不过嘛 毕竟我都当了上千年的刀
大部分事情都觉得无所谓了
我也斩过人和妖怪
这次机会这么难得 你就去吧
既然说到了这个份上 那就没办法了呢
但是要做也没有合适的衣服啊
穿成这样果然还是不行吧
和服的话我有
虽然颜色不太搭
但是我这有安定的和服
一直放在衣柜里的话感觉都要发霉了
偶尔也得拿出来穿穿才行啊
那我就心怀感激地借用了
嗯 挺好的啊
很适合你哦
虽然不该由我来说
不过借穿大和守先生的和服真的可以吗？
难得过个节 谁让他不在场呢
所以我想至少让他的衣服参与一下
你果然是这座本丸中资格最老的呢
非常为大家着想 很值得依靠
那么就赶紧把做法和规矩传授给我吧
我是指祈祷的做法
我明白了
加州
出阵了
在时空门前集合
刚显现就要出阵啊
嗯 请多指教啦
你肩上的是妖怪吗？
管你是鬼还是刀 我都会把你给砍了喔
请小心 兄长 有可能会被咬啊
不会咬人啦
跟爷爷打倒的鵺不同 它是个心地善良的家伙
是我的搭档
是这样啊
我想你们应该都已经听说了
我们接到通知 时间溯行军出现了
根本没必要选在年末出现啊
没办法呢
出阵地点是1221年墨俣
承久之乱啊
没错 后鸟羽上皇为了讨伐身为镰仓幕府执政的北条义时
而发动并战败的一场战争
出阵人员为
加州清光 明石国行 萤丸 髭切 膝丸 狮子王六柄
队长是膝丸
请等一下 把兄长晾在一边 让我当总领不要紧吗？
不不 我不会因为没当上队长就砍了弟弟的
兄长 我不是这个意思
我要接着讲了
敌人的目标应该是攻击幕府军 削弱其实力 让北条义时战败
虽然去过不少次墨俣
不过那里会出现相当棘手的时间溯行军 请各位小心
还有一点 髭切 膝丸
这是主人给的
只有我们有 可以吗？
毕竟只有2个啊
而且我有自己的喔
那就赶紧出发吧
这是什么？
出阵之时 我们要利用这个飞越到各种时代
除非有主人下令 不然是禁止触碰的
知道了
明白
还有 携带型时空转移装置带了吗？
这个吗？
没错
要回本丸的时候 没有那个的话就回不来了
所以要注意别弄坏了
好嘞
那么各位 好好加油吧
祝各位好运
源氏原本也是皇家啊
为什么要跟朝廷交战啊
话虽如此 兄长
但是在源氏内部也纷争不断 这也难怪啊
作为源氏的宝剑 究竟该如何是好真让人为难呢
归根究底 虽然同为源氏
但归属于哪个派系非常讲究…
嗯 我对那些细枝末节没什么兴趣
把握个大概就行了 源氏万岁
兄长
比起这个 膝丸 索敌的结果如何？
躲在森林里吗 怎么进攻？
前后夹击 如何？
全是破绽啊
不愧是刀口上的营生
不拿出干劲可不行啊
不可大意
不会让你们逃的
兄长
不愧是兄长
好厉害的配合啊
加州他们在追击剩下的一只
但是树木太多 好像很难找到啊
髭切！
兄长！
膝丸
哎呀 失败了啊
兄…长
但是 不能在这种地方…
输掉啊！
可恶
让开
被逼到这种地步
可不能再说无所谓了
我要是输了 可是会影响到兄长的声誉呢！
没事吧？
看来伤得不轻啊
嗯 没事
没问题
不过真不愧是兄弟啊 配合太默契了
明明完全不记得弟弟的名字 真不可思议
哪里哪里
兄长 人家没在夸你啊
就像加州和大和守呢
别这样啊 说什么我跟他配合默契…
好香啊
把这个拿去岩融他们那边
喂 你在做什么？
怎么了？
杂煮的话要用白味噌吧？
杂煮应该加虾虎鱼吧
白味噌搭配圆年糕才有雅兴啊
酱油搭配方年糕
看来我跟你是水火不容了啊
彼此彼此
好啦好啦 之后也会做白味噌的杂煮啦
小夜喜欢哪种杂煮？
我吗？我觉得…
俩种好像都很好吃 所以都想吃吃看
真成熟呢 小夜
喔 很适合你啊
谢谢
陆奥守先生 那是什么？
这个吗？
这个叫作摄影机
可以拍活动的照片
来 动动看
那个是在哪里找到的？
我为了买酒去了万事屋
然后就找到了这个 一不留神就买了
我想用这个把这个本丸的种种事迹都记录下来
那好像很有趣呢
对吧对吧？
能坐在你旁边吗？
三日月
大和守不在很孤单吗？
并不会啊
只不过回到他来之前的生活罢了
只是 可能少了点干劲吧
大和守一定会在旅途中见识到很多事物
然后变强了再归来吧
但是有些事只有待在这里才能够变得更强大
这里汇聚着拥有各种不同历史和由来的人
跟大家接触并加深认识
这样也会获得独自一人所无法得到的经验吧
而获得经验的同时会让你反省自我
像这样认识自己之后 说不定就会开拓出不同的道路
不能输给大和守啊
是啊
那么
我也和大家一起去庆祝正月吧
我也必须变强才行