时值西历2205年
为了歼灭企图改变历史的时间溯行军
从刀剑中诞生的我们
今天也要拚死战斗
早餐之后 要不要来杯茶？
本作纯属虚构 有与史实不符之处
本动画以某个本丸为舞台
讲述了一群刀剑男子的温馨日常
这里是？
那是…大阪城…
一哥哥 兄弟
马粪 收集来了
欸？不需要？
你就是传闻中新来的同伴吗？
初次见面
数珠丸恒次
五十 太刀
我是天下五剑之一 名为数珠丸恒次
数珠丸恒次
五十 太刀
我是天下五剑之一 名为数珠丸恒次
小僧名叫山伏国广 请多指教
哦 在抄经啊
竟是位佛道中人啊
你也是佛道中人？
不过跟你的道不同
佛道可不止一条
确实如此呢
小僧想要变得强大到能够笑看一切
所以在日夜进行修行
那还真是有趣
今天我也要钻入山野之中进行修行
能否让我随你一同去修行呢？
没问题
好像很有趣呢
我也能去吗？
嗯 有些路是必须人多才能发现的
为什么连我都要来？
因为你是新刀剑男子的保姆吧
那么 同田贯为什么也在？
听说是去锻炼身体
所以就跟来了
那么就先以这座山的山顶为目标吧
要爬这座山吗？
真是的 我知道了啦
加州 不是那边
欸？
这才是佛道
我上了
努力锻炼吧
是个好敌手
喂…骗人吧
天气稍稍转暖了呢 莺丸大人
是啊 到了适合喝茶的季节了
你们两个
有没有看到山伏？
我想请他帮忙内番
他说要去山里修行
他又去修行了吗？
是 跟大家一起去的…
「喀喀喀喀 修行去也」
他抛下这句话
就跟数珠丸先生以及同田贯先生
啊 还有笑面先生和加州先生
山伏的修行吗…
怎么了？
我以前曾跟着山伏一起去修行过
那简直是疯子的行径
弄不好的话说不定会送命的
修行还会送命 真危险啊
加州先生他们 没问题吧…
这个…你不会叫我爬吧？
我上了
搞什么？
我也不能认输啊
一边锻炼一边爬
话说 这么难走的路怎么穿草履…
我倒是有袜子 要穿吗？
袜…袜子？
而且附有防滑垫 会比较好爬哦
那么 就借一双吧
你想要的…
是这双普通的袜子吗？
蛤？
还是说…
这双金色的袜子
也就是金袜
走吧
终于到了
辛苦了
笑面你也太快了吧？
因为我是从那边较平缓的迂回路上来的
欸？好狡猾
接下来是修行的最终阶段
难不成要做什么瀑布修行？
这座瀑布真棒呢
我可不想弄湿啊
我有衣服哦
那么 你想要的…
是这套白衣
还是　这件金衣
也就是金…
好
上吧
谁第一个上？
那么就由我来
数珠丸恒次
小僧的瀑布修行有些别具一格
所以请做好心理准备
我去了
那么小僧也…
南无妙法莲华经…
来吧
怒吼吧 小僧的肌肉
破邪显正
不愧是天下五剑啊
做得漂亮 数珠丸恒次
我还是有些被吓到了
那么下一位 加州 如何？
只要克服这场修行
说不定就能得到不屈服于任何困境的强大
强大啊
好啦 我来
不屈服于任何困境的强大
任何困境都…
果然还是不行
好冷
我温过了哦
不 我没事
饿着肚子可没办法去战斗和修行
差不多该吃饭了
我是第一次经历这么激烈的修行
去见识 去感受与平时不同的东西
有些佛道说不定能以此来精进
是 我似乎开拓出了新的佛道
进行各式各样的挑战 不断锻炼自己
因为我们是武器 所以只要变强就行了
变强…啊
好了 来吃菜粥吧
山伏阁下
还能继续跟你一起修行吗？
那当然
那么肚子也填饱了
那就跑着回到本丸吧
直到到家之前都是修行吗
正合我意
回程也很让人期待呢
修行 已经够了啦
骨噬 你好像很困呢
嗯
怎么可以不好好睡觉呢
还不是因为兄弟你在我身上打呼
抱歉抱歉
但是这个房间
变得有点挤了呢
我先走了哦
哦 我也去
骨噬也赶紧来吧
嗯
没事吧？
我要给诸位一件很重要的任务
这座本丸现在正处于资金不足的状况
有负责照顾主人的我坐镇 居然还出现这种情况
主人 非常抱歉
虽然我们也尽力筹措了资金 但是刀剑男子也增加了
所以手头很紧呢
嗯 毕竟正月也豪华地庆祝了一番
大阪城的地下可能藏有丰臣家的埋藏金
据说在那发现的小判可以作为我们本丸的资金
也就是说可以带回来？
我听说丰臣家的埋藏金数额相当大
就像是寻宝一样 好像很有趣呢
所以才选上了我们啊
看来是了呢
但是一哥哥自不必说
我也是在火灾后失去了部分记忆
骨噬也一样对吧？
嗯 记忆中只有一片火海
火焰好像烧掉了我的所有一切
毕竟是主人
他如此布阵一定有他的用意
队长是一期一振
现在开始出阵
一哥哥 赶紧去吧
我忘记带东西了 我去拿
等等 骨噬…
埋藏金在呼唤我
各位 准备好了吗？
出阵啦
等等 骨噬他…
必须追上去才行
兄弟好像是这样…
兄弟？你在哪？
这里是？
一哥哥…兄弟…
骨噬还没来？
快点来啊
他一定会马上追上来的
一哥哥
什么事？
我们就是在这里被烧毁的
确实是在这被烧毁的
如果改变过去 让大阪城不会起火的话…
不行
那么做的话 就跟敌人没两样了
相信现在的主人吧
也是啊
我开玩笑啦
对不起我说了奇怪的话
话说回来骨噬还真慢啊
说不定是不知道装置的使用方式
是啊
真是的 真拿他没办法
我去接接他
骨噬？
骨噬
兄弟
醒了
对不起 要不是我太冲动的话…
太好了
我…
你倒在了大阪城前
是吗
对不起
你没事真的太好了
各位 总之今天就休息吧
我会去跟主人报告的
是
明白了
骨噬也要好好休息哦
这样就…
骨噬？
找到了！
骨噬！
骨噬
一哥哥 各位 为什么？
骨噬 你在做什么？
我想让一哥哥和兄弟不被烧毁
要是这么做的话就跟敌人一样了…
只是在火灾的期间 转移去别的地方
之后再放回原处的话 对人类的历史应该不会有影响
没有记忆的痛苦 我来承受就够了
一哥哥应该也希望自己没被烧毁才对
就算这样…
我也…想过如果没被烧毁的话会怎样
但是如果没被烧毁的话
就没有现在的我和一哥哥了啊
来到这座本丸
跟大家一起生活的每一天都很快乐
就算不怎么记得以前的事
我也都不太在意了
但是如果没在这里被烧毁的话
说不定我就跟现在的我不同了
而且 正因为没有记忆
所以才会想要珍惜现在
所以 我们一定只要保持现状就可以了
兄弟
我不是总是说吗
不会让你回首往事的
回本丸吧
主人也在担心哦
大家也都在等你啊
回去吧 骨噬
对不起 各位
检非违使？
可能是被他们察觉到有人想干涉这个时代
我们明明还什么都没做啊
但是 对方可不会跟你讲理
不能跟大家一起回到本丸
这种事比被烧毁还让人讨厌啊
来了哦
不许摸我
突击
可恶
那里！
觉悟吧
乱 厚
可恶 居然敢打我
不会让你对我的弟弟们出手的！
一哥哥
伤害兄弟们的家伙…
不可原谅！
而这就是我的必杀之剑
没事吧？
嗯
很棘手呢
各位没事就好
累死了
没想到回程会迷路成那样
这也是修行
别回到家了还练啊
感觉很舒畅呢
看来你们进行了很残酷的修行啊
是啊
接下来可能会不断出阵啊
说起来 我看到你们被长谷部骂
居然敢擅自行动
严禁擅自使用！
发生什么事了吗？
哎呀 发生了很多事
但是我感觉有点刺激呢
嗯 毕竟瞒着主人出阵这种事
今后不可能再有了呢
虽然这决不是值得夸耀的事
但是我又多了一样与弟弟们的回忆
哦 流星
欸？在哪？
必须许个愿啊
希望主人能帮我买可爱的衣服
我想吃好吃的肉吃到饱
希望新药能够完成
希望明天也是美好的一天