时值西历2205年
为了歼灭企图改变历史的时间溯行军
从刀剑中诞生的我们
今天也要拚死战斗
主人 快看这个蔬菜
如何？吓到了吧？
本作纯属虚构 有与史实不符之处
本动画以某个本丸为舞台
讲述了一群刀剑男子的温馨日常
宗三 可以打扰一下吗？
来 快点过来
真是的 搞什么吗
这是刚才新到的刀剑男子
他跟宗三原来属于同一位主人吧？
你是宗三吗？
好久不见啊
新的刀？
跟兄长大人一样 是织田信长的刀吗？
嗯 是啊
我是不动行光
不动行光
五十二 短刀
我是不动行光
不动行光
是信长公极为喜爱的宝刀
要说有多喜爱
那是到了喝醉后就一边敲膝盖一边咏歌赞赏的程度
这可是相当厉害吧
是这样啊
不过我却是把没用的刀 无法保护好喜爱我的信长大人
新的肥料吗？
好像挺有趣的啊
马上就要到梅雨季节了
必须避免主人的香草枯萎
长谷部 药研
来了一把原属于织田的刀噢
药研藤四郎？
不动行光？
你也来到这座本丸了啊
那么 这位是？
你不认识吗？长谷部是织田信长赠予黑田的…
我的名字叫压切长谷部 是这座本丸第二早…
黑田？
我说你啊 被赏给了信长大人的陪臣吗？
而且压切这名…
噗 好奇怪的名字
什么？
加州 这家伙怎么搞的啊？
我怎么知道啊
但是压切这个名字 正是信长公取的哦
哎？是信长大人取的…
那种男人的事不提也罢
光是听到他的名字就令人不快
你说什么？
听好了 你的主人已经不是织田信长了
既然你来到了这座本丸
就要为现在的主人尽忠效力
我所敬重的是信长大人
好啦好啦 两位冷静
这…
前途多难啊
喂 新人先生
不嫌弃的话要不要一起聊个天？
这里还有主人送的点心
不 免了
有没有什么可以拿来当下酒菜
哎呀 不动君
我们正在做毛豆饼当点心
要不要一起做？
很好吃哦
等会我们还要拿点给主人
像我这样没用的刀来做的话
难得的料理也会变难吃的
发生什么事了吗？
喝完了
好痛
欢迎光临
是谁把这东西放在脚边的啊
嗯？什么？
欢迎光临
欢迎
哎呀 是新的刀呢
来 请进请进
要喝什么？
反正我就是把没用的刀
但是信长大人却很珍视这样的我
敬爱他有什么不可以啊
不动最喜欢织田信长了啊
那当然啦
信长大人可厉害了啊
可是长谷部那家伙
居然把信长大人称为「那种男人」
其他人也张口闭口都是主人
有被提起就不错了啊
那家伙明明承蒙黑田家照顾多年
可是却对他的事只字不提哦
说起来 确实没听他提过呢
可能他只对现在的主人感兴趣吧
好啦好啦 心情郁闷的时候就尽情畅饮吧
你们要闹到什么时候
长谷部君欢迎光临
这个房间是怎么回事…
长谷部君要不要来一杯？
免了
我说啊 长谷部
你为什么从来不提黑田家的事？
因为我不想提
有什么关系嘛 说来听听啊
因为我是把没用的刀所以不肯说吗？
我也想听
长政大人是个好人
如果付丧神也有死后世界的话 我真想随他而去
但是我做不到
比起人类 我们会更长久地留在这个世界
所以我选择把他忘了
这样啊
毕竟最重要的是现在的主人
我特地回答了问题
结果都睡着了是怎么回事啊
啊 那个是主人给我的丸子
抱歉抱歉
我看就放在这里 还以为是可以吃的
不敢相信
安定你也太贪吃了吧
没你这么说话的吧
明明是我好不容易从主人那得来的
加州
你知道不动在哪吗？
怎么了？
有前往安土的出阵任务 可找不到他人
成员呢？有我吗？
不 这次是压切长谷部 宗三左文字
药研藤四郎 不动行光
次郎太刀 以及我这位队长
是吗
不动的话 刚才去屋顶那边了
是吗 谢谢你
又没被选上
在你身后
我要是大閙起来的话 可是像暴风雨一样厉害呢
信长大人就在那
我的刀刃 是无法防御的
这样就结束了吗？
那家伙
信长大人
你干什么啊
你这家伙 刚才想干什么？
我明明得到了信长大人的宠爱 却没能保护好他
但是现在的话说不定能帮上他的忙 所以…
你现在的主人不是织田信长
执行现在的主人的命令 才是我们应该完成的使命
吵死了
就算突然叫我这么做
我也无法接受啊
不愧是没用的刀啊
反正我就是把没用的刀
那家伙怎么搞的啊
毕竟他是个笨拙的人啊
刚刚显现而来 会惘然失措也很正常
我知道
但是如果打破这里的和谐气氛
也会给大家造成影响
是啊 但是
你不觉得自己的口气也有点太重了吗？
不动行光 九十九发 人中五郎左御座候
信长大人…
喂 你有看到不动吗？
不动往海边走了哦
难不成他还没回来吗？
你说什么？
那家伙
不动
真是的 他到哪去了
喂 那是不是不动
必须赶紧去救他
请等一下
在这么昏暗的环境下游泳太危险了
由我去
请用这个
我就心怀感激地用了
不动
回去了
我不要
你说什么
我是无法报答主人宠爱的没用的刀
像我这样的家伙 不在那座本丸比较好啊！
你看不到他们吗？
没事吧？
大家都因为担心而寻找着你
赶紧回来
为什么要为我这种家伙…
因为你是他们在这座本丸的同伴啊
欢迎回来
我回来了
来 快点擦擦
洗澡水已经准备好了哦
你没事就好
赶紧进来吧
热乎乎的甜酒也帮你准备好了
好了 庆祝得救喝一杯吧
今晚要喝个痛快啊
你们这帮家伙 稍微给我自重一点
还没睡吗？
不知怎么的就醒了
这座本丸里的家伙真的都很不错啊
即便是我这种没用的刀…
他们都热情地迎接了我
那个男人的死不是因为你的错
人既然诞生于世 总有一天会死
而织田信长也不例外
我是被转手送人的
但是我通过完成刀剑男子的使命
也在守护着那个男人的历史
真是讽刺啊
也就是说 保护历史是为了信长大人好？
嗯 是这样
我说 我能像喜欢信长大人一样 喜欢上现在的主人吗？
那就得看你了
告诉我
这里的主人是什么样的人？
是个搞不懂他在想什么的不可思议的人
但是他很温柔 一直在为我们着想
虽然有些邋遢懒散 不爱出门
但是我会帮他打扫房间 也会帮他把想要的东西送去房内…
还好樱花绽放的时间是在那场暴风雨之后
要是樱花被吹散的话 就没办法赏花了呢
说起来啊
嗯？
那场暴风雨之后
你跟长谷部和好了吗？
谁知道呢
铺好了
那么为了纪念铺好垫子…
来喝一杯吧！
哦 不错呢
这算哪门子纪念啊
真期待赏花啊 鸣狐
是啊
哦 这次来的会是谁啊？
吾名为小乌丸
嗯 我是狮子王
而这家伙是山姥切国广
请多指教
以貌取人可不行
吾乃现今制式的日本刀初出的年代诞生之剑
换言之相当于是这里所有刀剑的父亲
汝等可奉吾为父
不 我有爷爷了啦
爷爷？
嗯 我之前的主人 源赖政
我最喜欢爷爷了
嗯嗯 依据为何？
爷爷他滑溜溜的 软绵绵的 暖乎乎的
而且他知道很多的事
暖乎乎？
哦 姜还是老的辣吗
那么汝可把为父看作爷爷
好像来了个奇怪的家伙啊
怎么办？
带他去负责照顾新人的加州那里
加州在哪？
现在正在外头准备赏花
好 那么交给你了
怎么啦
你也一起来
汝刚才说赏花？
为父也喜好饮酒
来 走吧
狮子王先生 山姥切先生
哦 是新的同伴吗？
吾乃小乌丸
汝等可奉吾为父
咦？父亲？
据说是堪称我们所有刀剑男子之父的刀
是我们的父亲吗？
父亲大人？
那么 去赏花吧
我们也正打算去呢
那么走吧
是 父亲大人
准备好了吗？
回避 回避
你们以为这位大人是谁？
他是我们刀剑男子的父亲大人
小乌丸大人是也
汝等可奉吾为父
吾等也可以一同赏花吗？
那当然
来 后面的随从们也赶紧入座吧
不 我们不是随从啦
那么 干杯
来
吾来为汝满上
孩儿应向为父撒娇
平时总是我照顾人 这种感觉真怪
嗯 赏花甚是难得
可有助兴的节目？
哦？助兴节目吗？不错啊
各位 也为了欢迎小乌丸的到来
大家来表演助兴节目炒热气氛吧
挺有意思的嘛
那么我来打头阵
好
好厉害好厉害
还没完呢
厉害啊 陆奥守
甚是愉快啊
那么我要表演绝招了
这还真是惊人
这就是土佐的男子汉大车轮
那么接下来谁上？
接下来江雪哥哥将表演写字
哦 写字吗
他将把字写在这粒米上 而不是纸上
写好了
如同盲龟遇浮木 等待优昙花绽放
上面写了一首诗歌啊
是为小夜所写
江雪哥哥 谢谢你
太好了呢 小夜
汝不表演些什么吗？
兄弟也要表演节目吗？
那么就一起上吧 兄弟
不 我…
好了好了
那么请看好我们国广三兄弟表演的助兴节目
首先由小僧开始
头槌
接下来是我
请看
还没完
不愧是国广
来吧 兄弟 接下来加油吧
我应该也有所成长了
我做得到 一定做得到
各位 我们把追加的料理拿来了
山姥切先生 你要表演什么节目吗？
不…那个…
完全没能为大家助兴
果然身为仿品的我是做不到的
山姥切 没事的啦
怎么了？小乌丸
为答谢各位的助兴
为父也来献上一舞吧
与为父共舞就没事了吧
来 随吾舞动吧
山姥切君挺不错的嘛
不错不错
嗯 资质不错
那家伙 为了山姥切
欸？喂…我就不用了啦
汝是随从吧？那就随吾共舞吧
都说不是随从了啦
这座本丸的各位都情同手足啊
是啊 今后也请你多多指教啦
今年也盛开了
安定 你那边过得还好吗？