时值西历2205年
为了歼灭企图改变历史的时间溯行军
从刀剑中诞生的我们
今天也要拚死战斗
主人 我们把午餐拿来了
今天是要在这里吃吧？
大家一起吃会更美味呢
本作纯属虚构 有与史实不符之处
本动画以某个本丸为舞台
讲述了一群刀剑男子的温馨日常
我要复仇
我都说了赶紧去打磨那个
你这家伙…
我要复仇 我要复仇
早安 加州先生
早安 等会你们要出阵？
嗯 没错
是吗 加油吧
是
也不知道他在种什么
这是什么啊？
是一种叫薰衣草的草药
这种花的香味具有安抚内心的效果
安抚内心？
为了让主人能在闷热难眠的夜晚安睡
我长谷部要出一份力
抱歉 能不能也分我一些种子
这倒是无所谓 不过出什么事了吗？
晚上小夜有时候因为做恶梦而痛苦呻吟
嘴上念叨着「我要复仇」这句话
那孩子是因复仇而诞生的
他原来的女主人被山贼杀害
而女主人的孩子向那位山贼报了仇
这段历史就是小夜一生的写照
小夜子还有这样的过去啊
嗯
所以如果这种花能安抚小夜的心灵
那我也想试着种种看
对了 要不做个花坛吧？
花坛？
其实江雪来到这座本丸的那天
小夜 你怎么了？
那种花 我也想要
请问它开在哪里？
嗯 这种花开在农田的另一头
十分感谢
你想拿去送人吗？
我想送给哥哥们
因为花朵…很美丽
那时候 我就觉得小夜也是很喜欢花的
花坛这主意挺好的啊
照料植物的过程也能让人静心宁神
嗯 我一定要通知江雪哥哥和小夜
请他们一起来做
既然如此 那头有一片没在使用的田地
你们就用那片地吧
我有好几种药用的花种
就拿它们来种吧
设计就交给我吧
毕竟在细川大人身边时我和小夜就已经认识了
非常感谢你
还有这个
这是什么？
这是开发中的肥料
使用之后无论什么样的植物都会在几天内发芽
这肥料还在实验中 效果有些强力过头了
所以注意不要用太多
我明白了
果然还是有些累人啊
谢谢你的帮忙
这点小事不用在意啦
药研给的肥料已经喷洒完毕了
辛苦了
真期待开花的那天啊
小夜喜欢花朵吗？
我不知道
但是看到哥哥们因为我摘来的花而高兴
我也会感到开心
好像还没发芽呢
虽说有药研的肥料
但也不会这么快就发芽吧
咦？各位起得很早呢
早安
这就是传闻中的花坛吗？
是
我们很关心什么时候会发芽
所以忍不住就来查看了
机会难得 我就来开坛做法祈求花朵盛开吧
拜托了
袚除吧 净化吧
这还真是…
好厉害啊
不 我也吓到了啊
不过 能发芽真是太好了
是啊
没想到会这么快长出来啊
看来很快就会开花了
小夜也非常期待
真希望能早日开花呢
小夜子呢？
他去远征了
不过他这次去的是个比较轻松的地点
所以应该马上就会回来的
这天气真讨厌啊
我躲～
我闪～
啊 是鸟
江雪哥哥 您没事吧？
这点小事 与小夜的痛苦相比不值一提
是啊
岩融
宗三阁下 你没事吧？
十分感谢
只要按住这个就行了吧？
我也来帮忙吧
干力气活吗？包在我身上
看来会是一场很好的修行
为了弟弟对吧 加油啊
看来总算是守住了啊
哥哥 你们没事吧？
小夜
这个给你
去完成最后的工序吧
好香的味道
这种花好像叫薰衣草喔
也非常感谢各位
其实这座花坛有个秘密
挺好的嘛
如何啊？很优雅吧
你为我们露了一手绝活呢
好美
小夜
现在你心中的仇恨还那么强烈吗？
我明白江雪哥哥讨厌纷争 可是…
我不是在责怪你
是它塑造出了你的人格
我并不打算否定它
我们只是期望 至少跟我们在一起的时候
你的内心能够获得安宁
我的内心深处总是存在复仇的念头
但是自从和哥哥们一起建造花坛
我满脑子就只想着花坛的事
我很感谢 能跟哥哥们一起建造花坛
我很高兴
能听到你这么说 我们也很开心
拍出来了吗？
我们的本丸
焕然一新了啊
新的兄弟来了喔
哟 我是后藤藤四郎
我正在长得更大喔
后藤 好久不见啊
鲇尾 能再见到你太高兴了
在这里也请多指教啦
我是信浓藤四郎
是藤四郎兄弟中最被秘密珍藏着的孩子
请多指教
彼此彼此
今天已经很晚了
我明天再带你们参观本丸
明白了
那么 晚安
虽然听说了有很多兄弟在这里
不过比想像中更挤啊
总之今晚你们随便找个人一起挤挤睡吧
你们好像很困啊
没怎么睡着
是啊
虽然兄弟增加是个好事
但是房间挤得满满当当的
不过 我喜欢跟大家住在一起
这一点必须坚持呢
这座本丸也增加了很多刀剑男子啊
厨房也放不下全员的餐具了
我倒是希望解决一下早上洗漱间拥挤的状况
真希望本丸能够更大一点啊
哪来那么多钱啊
钱的话我这有喔
这是怎么了？
难不成是让如月调查大阪城时的埋藏金吗？
找到了
但是 应该不至于有那么多吧
我跟主人和长谷部讨论之后
把搜集来的埋藏金作为本金
利用股票交易赚来的
刚才我终于达成了目标金额
做得好 博多
把本丸扩大之后
能让一哥哥以及鸣狐也住进来的话 我也会很高兴的
我马上去跟主人谈谈
虽然之前的本丸也不错
但这个也很气派啊
你在干什么啊？
哟 加州
本丸好不容易变气派了
可主人还是缩在房里啊
所以我要用这最新型的摄影机
把本丸的样子拍下来拿给他看
这是要给主人看的吗？
主人 你在看吗？
加州也一起来吧？
可以吗？
那么就拜托你主持了
好 赶紧出发吧
嗯 首先这里是玄关…
破
吓到你们了 实在抱歉
你们在干什么啊
我们在为新的本丸驱邪
因为最开始很关键啊
毕竟有可能会冒出来吧？各种东西…
是 是啊
那么首先从这里开始
欢迎光临
好大的房间啊
住起来感觉如何？
太棒了
终于能跟一哥哥以及鸣狐住在同个房间
我太高兴了
我也很高兴啊
这也是多亏了博多 谢谢你
用剩下的资金 接下来我也要大赚一笔
可别被套住了啊
我来介绍一下我们的新房间
这里是平时生活起居的地方
坐着可舒服的啊
不过最让人舒心的还是这里
就算铺下所有人的被褥都绰绰有余
能睡得很舒服
那…那个
怎么了？
因为是个很棒的房间
所以希望主人下次能来玩
我想跟主人一起折纸
我会给主人泡好喝的茶
一起来尽情聊天吧
只要来玩上一次就一定会上瘾的
大将 等待您的到来
好啦好啦 这样一口气挤过去的话陆奥守先生很伤脑筋的
不过呢 如果主人能来做客我也会很高兴的
等待您的光临
呀嚯
哟 欢迎来到我们的房间
新的房间住起来感觉如何？
我超喜欢的
还有类似秘密基地的屋顶隔间
而且光照也好
感觉不错
国行 机会难得 大家一起上镜嘛
国行
别让国俊伤脑筋了 快起来啦
什么啊？要一起睡吗？
都说了叫你起床了吧
那样子没问题吗？
啊 嗯…这是常有的事啦
是这样啊
萤 适可而止吧
这个如何？这也很棒啊
好漂亮的房间
不愧是烛台切和太鼓钟的房间
你们在做什么啊？
这身打扮是怎么回事？
前阵子我跟鹤先生一起去了杂货店
结果我们在那发现了各式服装
因为有一些适合小光和伽罗的衣服
所以就买了不少回来
哪几套衣服合适 你们俩也帮忙看看吧
可以哦
挺有意思的啊
所以啊 伽罗也来穿穿吧
我不需要
拜托了 就穿今天这次
我没打算跟你们搞好关系
这样的不错吧
战斗男子风格的如何？
有时候可爱也很重要喔
喂 还要继续吗？
最后再换一套
挺不错的啊
感觉很新鲜啊
和服也很适合你们啊
对吧？
穿上和平时不同风格的衣服有什么感想？
衣服什么的我根本无所谓
虽然因为穿不惯所以有些不自在
不过还是挺开心的
你们的感受呢？
小光和伽罗无论穿什么都好看
给他们试装太值得了
看到耳目一新的东西 我也很开心
不嫌弃的话 下次我也帮你们选几套衣服
我很期待
接下来是加州跟大和守的房间了啊
是这里
嗯？这是？
嗯 去年被安定那家伙弄坏了
我正在修补
还打算顺便加些装饰
手真巧啊
但是这房间跟以前没什么两样啊
毕竟不是我自己的房间
等安定回来了再跟他一起考虑怎么布置吧
原来如此 那还真是期待他归来啊
是啊
接下来还没去过的是…
这里是哪？
我也不知道啊
进去看看吧
走到头了
走…走吧
炸豆腐 炸豆腐
炸豆腐有一块 有两块
炸豆腐 左看右看都是炸豆腐
四面八方都是炸豆腐
到处都是炸豆腐
狐之助 太幸福了
狐之助的房间
走吧
嗯
最后让大家来说一说想对主人说的话
主人 即便本丸焕然一新
长谷部一样会全心全力负责照顾好您的
主人如果想装饰房间 随时跟我说
我也会帮忙出主意的
也来我的房间做客吧
下次一起去做瀑布修行吧
我也会陪您去的
不好 要没电了
那么来说最后一句吧 预备起…
今后也请您多多指教