时值西历2205年
为了歼灭企图改变历史的时间溯行军
从刀剑中诞生的我们
今天也要拚死战斗
主人
我拿了些花过来
这些花是小夜和江雪哥哥种的
它们能为您的内心带来安宁
本作纯属虚构 有与史实不符之处
本动画以某个本丸为舞台
讲述了一群刀剑男子的温馨日常
浦岛
不妙啊
物吉
是
刚才谢谢你了
帮大忙了
我也要谢谢你
五十九   胁差
物吉贞宗
几位没事就好
五十九   胁差
物吉贞宗
辛苦了
辛苦您了
话说回来 刚才还好有个大石头掉下来
是 很幸运啊
接下来 必须把物吉介绍给其他人才行
不愧是新刀剑男子的负责人
是呢
走吧 物吉
是
他最近开朗多了呢
可以打扰一下吗？
这位是新显现的物吉贞宗
刚刚初阵归来 对吧？
请多指教
我是莺丸 请多指教
我是平野藤四郎
啊 我来帮你们沏点茶
哦 我正好口渴了
我来帮忙
谢谢你
来 请
十分感谢
不 很高兴能帮上忙
咦？茶梗居然竖起了三根
还有这种事啊
真是个好兆头呢
欸？这也太多了吧
我第一回见到啊
竖起了很多呢
歌仙？你在吗？
啊 你就是物吉吗？
是 请多指教
那个 需要我帮忙吗？
那么能帮我收一下晾晒衣物吗？
是 我很乐意
就收进那边的篮子
等等我
我们追吧
嗯
要弄脏了
等等我 等等我
还有这种事啊
真走运呢
哎呀 还真会发生这种事啊
我不是杵啦
加州君
烛台切 你怎么了？
其实酱油用完了
能不能麻烦你去杂货店买一下呢？
酱油吗 行啊
我也能一起去吗？
别过来
好 这样的话
看我把你们戳成一串
毕竟我除了突刺以外什么都不会
那么我继续准备晚餐去了
两位 拜托你们了
那么走吧
是
杂货店
咦？大家也来了啊
咦？新的刀剑男子吗？
初次见面 我是被誉为德川家守护刀的物吉贞宗
你也是德川家的刀吗？
是 你是？
五十八   短刀
包丁藤四郎
我是包丁藤四郎
五十八   短刀
包丁藤四郎
藤四郎兄弟中的一员 外形像是菜刀
五十八   短刀
包丁藤四郎
我的主人也是德川家康公哦
怎么样 很厉害吧
厚 我可以抽绳子糖吗？
可以喔
你不认识他吗？
因为德川家有很多刀
我也不认识所有刀
啊 太棒了
恭喜
真是幸运呢
厉害啊
好啊 我也来试试
大奖
太棒了
再次恭喜
好厉害啊
那么我们也
太棒了啊
得到好多糖果点心
希望本丸的大家喜欢吃
是啊
不过今天大家都很走运呢
说来刚才你提到守护刀
各位 状况如何？
啊 加州先生
咦？你们在干什么？
我们在寻找会唤来好运的四叶草
幸运四叶草？
因为博多要挑战股票交易
所以我们想摘一朵送给他
股票交易…
我们都已经赚到钱了 没必要了吧？
其实…
怎么了？一哥哥
你好像很开心呢
其实歌仙邀我去参加茶会
请享用
就像闪耀星光般的神奇光泽
让人看得不禁入迷
你能喜欢就好 不嫌弃的话再喝一杯吧？
就是这样一段经历
平时我是不太会被茶碗吸引住的
不过那真是一只很棒的茶碗
好想送茶碗给一哥哥
但是
茶碗相当贵啊
看来是办不到了呢
不 可以办到
只要用我的股票交易
所以呢
博多就开始努力拚搏了
是这样啊
不过四叶草却很难找到
请问 是这个吗？
啊 是四叶草
这里也有
刚才找了那么久都没找到的说
啊 这里也有
嗯？这是什么呢？
好的
差不多就这样吧
欸？那些全都是四叶草吗？
是
物吉先生 加州先生
谢谢你们帮我们一起找
很高兴能帮到你们
那么代我向博多问个好
是
这场战斗绝不能输
博多 稍微休息一下如何？
博多
嗯？怎么了？
这是大家送给博多的
哇 好多啊 我好开心啊
还有 来吧 五虎退
这是能唤来好运的四叶白车轴草
欸？这么多 好厉害啊
我们还找到了一颗有趣的草
欸？这是什么？
什么什么？
哇 这是什么？
从来没见过
不可以吃啦
这是冬虫夏草
五虎退 真亏你能认出来啊
去年歌仙送我的图鉴上有记载
这可是非常贵重的汉方药
欸？贵重？
这些东西全都是好兆头啊
我突然觉得这场战斗赢定了
博多 请加油
实现我们的愿望吧
嗯 我绝对会赢下这场投资的
为了一哥哥
真是个可靠的男人
拜托你啦 博多
好了 来大战一场
上啊
已购入
加油…加油…加油…
好像很开心呢
博多 加油
涨起来了 涨起来了
加州 长谷部在找你
什么事啊？
怎么了？好像好运逃走了啊
不断跌下去了
大家喊出声音来
噢噢 回来了 好运回来了
啊 大俱利伽罗 长谷部在哪里？
就在厨房
明白
欸？给我等等
欸？跌个不停啊 给我等等
拜托了
明白
上啊 就是这了
来了来了
不行了
博多
把重任都推给博多 我们也有责任
那么 我们来想个能让博多打起精神的方法
这主意不错
嗯 来做吧
什么方法好呢
还是去问问跟博多有渊源的人吧
是吗 博多
跟博多一样 曾在黑田家待过的长谷部
应该有什么好点子
既然如此
祗园山笠如何？
山笠啊
请问 山笠是什么？
那是每年在博多举办的祭典
那是一场扛着被称为山笠的高大山车游街的雄壮祭典
山笠倒是很适合现在的季节
那么 博多也会感到怀念而恢复精神呢
是
不过 祭典啊
有什么不行的啊
长谷部先生 拜托您了
我明白了
由我来跟主人说吧
十分感谢
说到山笠
雄壮豪气的山车当然是最大的主角
为了博多 我们来造个特别威风的吧
这边这样就行了吗？
嗯 祭典果然还是需要摆摊才行啊
真期待祭典啊
小贞想要什么样的摊子？
搞个小吃摊应该挺不错的
因为小光做的料理全都很好吃啊
既然你这么夸我 那我就好好加油吧
江雪哥哥
我们出什么摊呢？
这样的如何？
我觉得不错
果然涨不起来吗
博多 要不要转换一下心情？
不 毕竟什么时候会涨很难说啊
好啦好啦
什么啊？
是山笠啊
如何啊？博多
挺不错的吧
这么大的山车我还是头一回见到
我也很期待
博多之前待过的地方 会举办很盛大的祭典对吧？
我也来帮忙可以吗
没理由拒绝啊
我进来了
真是的
给 这是主人送来的
如何？好看吗？
长谷部 谢谢你
没什么 不必在意
不过这天气啊…
都准备完毕了
嗯
好想参加祭典啊
没事的 等雨停了在举行就行了
稍微忍耐一下
别这么心情低落 博多
我们回来了
哦 你们之前去远征了吗？
是
我听大家说了喔
你们在做举办祭典的准备对吧？
可是 这雨…
啊 不过 好像要停了呢
太棒了太棒了
只要物吉一到 好像就一定会发生好事呢
据说带着我前往战场就一定能取胜
太棒了 太棒了太棒了
所以才把我取名为物吉
原来如此啊
太棒了 太棒了太棒了
我带来幸运了吗
乌龙面煮好了
好嘞
凉面热汤一碗
谢谢
喂 伽罗 味道如何？很好吃吧
嗯
虽然面凉凉的 不过汤很温暖啊
烤好了 久等了
帮我拿那个
嗯
哇 是糖工艺品
还有苹果糖哦
祭典果然太棒了啊
江雪哥哥 好厉害
七月也是七夕的季节啊
我们砍了些竹子来
哇 我想写诗笺
据说七夕的诗笺原本不是用来写愿望
而是用来写手艺进步的目标
意思是写下想进步的事吗？
希望舞能够跳得更好
希望调配药品的技术能进步
希望身体能更加健壮
希望能泡出美味的茶
嗯 希望能变得更可爱吧
嗯 虽然写的不是手艺上的事
希望安定变得更强
在安定不在的日子里 又增加了一样快乐的回忆啊
你快点回来吧
这样就行了
愿清光…
玉屋啊～
我记得这里好像有团扇
找到了
太好了
好了 回祭典吧
玉屋啊～
AWT48夏季单独公演决定！！！
欸？这是什么？
咦？刚写好诗笺 跳舞技术就已经变好了
好的 我也很在行
诗笺的效果拔群啊
这次也让鸣狐担任制作人吧
好 我也不能输给弟弟们
欸？刚才的是什么？
下周也花丸！！
制作人 鸣狐