时值西历2205年
为了歼灭企图改变历史的时间溯行军
从刀剑中诞生的我们
今天也要拚死战斗
主人好
今天的点心是毛豆饼喔
我走了
伽罗也一起吃吧
本作纯属虚构 有与史实不符之处
本动画以某个本丸为舞台
讲述了一群刀剑男子的温馨日常
龟甲阁下 您来主人的房间有事吗？
我想来跟主人说说话
你好 我是龟甲贞宗
六十 打刀
龟甲贞宗
你好 我是龟甲贞宗
传于德川将军家的刀
现在的名字 是因为雕刻有龟甲纹而取的
你呢？
六十一 打刀
千子村正
我是千子村正
六十一 打刀
千子村正
对 就是被称为妖刀的那个村正
趁着打招呼的机会 我就脱了吧
别脱啊
就是因为这样你才会被人误解啊
没事 让他们说去吧
还是免了吧
我认为服下之物应该藏好才是
太遗憾了
那么我失礼了
又是你啊
主人接下来要完成今天的工作
别妨碍他
那我坐在旁边看着就行
我不是这个意思…
新的刀剑男子吗？
我名叫千子村正
跟我一样是村正派的刀剑
也就是村正家族呢
我是压切长谷部 专门负责照顾主人
照顾主人…具体是指？
为了让主人能舒适地生活 帮他打点一切
时而辅佐主人的工作
时而把主人的命令传达给大家
在各种方面为主人效力的最重要最光荣的职务
香草
主人好
工作进展顺利吗？
喂 你自说自话在做什么？
抱歉突然打扰您
有事请尽管吩咐
给我赶紧…
听好了 村正
你可千万不能给主人添麻烦啊
我明白
蜻蜓切 我们该去远征了 准备一下
明白了
之后的事你向加州阁下请教就行
明白
加州 这次的远征会比较耗时
这样啊
在我离开的这段时间 本丸的事就交给你了
明白 一路顺风
他不在的时候 我会担起照顾主人的任务
你突然说什么啊？
好像挺有趣的
那项任务 我也要报名参加
连村正都在说什么啊
刚来到本丸就完成光荣的职责
这样应该会成为传说吧？
不 负责照顾主人并不是那样的…
所以由我来做
不 我不会让给你的
虽然我是新来的
但是对主人的爱 我有自信不输给任何人
我才应该担任这项工作
那么就决一胜负吧
加州先生 能不能麻烦你作为裁判见证我们的对决
我想让主人住在优良的环境中
为此首先应该进行清扫工作
无论身体还是物品都应该保持整洁
清扫要完成得干净迅速…
能够更快擦完整条走廊的人获胜
其名为「快速擦地对决」
我明白了
亮泽君二号 浓缩
话说回来 这是什么啊？
是亮泽君二号
据说是能让地板瞬间变得洁净光亮的洗剂
喔喔 这还真是厉害
那么为了让地板赶紧变干净 我们就多撒一点吧
等等 那东西只要用一点就行了…
准备完毕了
心情兴奋起来了
那么要开始了哦
预备…咚
抱歉我先走了
哎呀
那我先走一步了
大意了
什么
你还差了远了
我不会输的
然后 当时日本号啊…
咦？
大 大哥
请让一下
失礼了
停下来啊
各位都没事吧？
平手
那么 接下来是什么？
身为男人 有时还是需要忍耐力以及裸身的碰撞
而本项目兼具了这两者 名为「耐热对决」
这是训练有素的刀剑男子才能进行的比赛。
请各位绝对不要模仿。
欸 是吗
久等了
你这身衣服是什么意思？
我不太喜欢展露肌肤
而且比赛中穿衣服只会对我不利 绝对没有好处
嗯 是这样没错
虽然我脱了 但也不会对你手下留情
无论谁都会有一两个小秘密的
是…是吗
我已经受不了了 我就在外面待着
挺能干的嘛
不过你应该已经到极限了吧
我反而越来越兴奋了
我听到了奇怪的声音 没事吧？
平手
真的没事了吗？
抱歉让你担心了
我们已经没事了
下一项比什么呢？
欸？还要比吗？
这还真叫人吃惊
你们在做什么呢？
我在为大家表演魔术 顺便练练手
可厉害了
他可以从空空如也的手里变出各种东西
还能猜中我心里想的东西
就算在近处看 也完全不知道其中奥妙
那么接下来是脱绳术
请把那块布盖在我的手上
这样就行了吗
是 那么我要开始了哦
好了好了
绑的方法太天真了
你必须绑得更仔细才行
那么下一项就这么比吧
各自用绳子绑住这里的其中一位
绳子没被解开的那方胜利
这算什么比赛…
原来如此
这场比赛考验的是万一有人入侵主人房间时
是否能把敌人迅速捆住
没错 平时的准备非常重要
其名为「五花大绑对决」
这就是最后的比赛
来分个高下吧
正合我意
绑好了
我也好了
好了 来一决胜负吧
咦？我被绑起来了呢
只要解开这个就行了吗？
但是没那么容易…
什么？
真叫人吃惊
到底是怎么做到的
这是秘密哦
我没办法做到像笑面阁下那么灵巧
但是…
岩融 太帅了
非常有趣啊
看来你们选错了目标呢
好啦 这也算平手吧
平手
既然如此 那就用身手来一决胜负吧
好吧 我接受挑战
我回来了
欢迎回来
没发生什么事吧？
没事啊
是吗 你们在做什么？
如果有空玩耍的话 不如去多多锻炼
我去跟主人报告
我们比了这么久到底是为了什么…
但是能跟你比试我很开心
嗯 我也一样
下次我可不会输的
正合我意
真开心啊
确实是啊
这算什么
莺丸大人 您在做什么呢？
我在写这个
大包平大人的观察日记吗
嗯 我看栗田口的各位也有在写日记
我觉得好像挺有意思的
其实我还没怎么跟大包平大人说过话
所以不太了解他
莺丸大人 如果可以的话
能不能告诉我一些大包平大人的事
可以啊
本日的内番
大包平虽然外表看起来很华丽
农务当班 大包平
但其实是个很认真的人
农务当班吗？
交给我吧 我很擅长朴实的工作
六十二 太刀
大包平
喂 你们为什么在喝茶
你们也有内番的工作吧？
好啦 别在意细节啦
我们的工作已经结束了
对吧
嗯
我已经在尽量避免接近马的情况下完成工作了
天下五剑又如何
我可是被池田辉政所发现的
虽然没有归入天下五剑之中
但只是因为太晚被发现了而已
为什么要在意这种事
跟是不是天下五剑应该无关吧
大包平太在意天下五剑之名了
吵死了 你们怎么可能明白我的心情
今天的农务当班是跟你一起啊
请多指教
我才是 请多指教
今天我们种白萝卜
跟对待我们时的态度大不一样啊
我来教你撒种的方法吧 这边请
是
像这样在土壤上压出一个较浅的凹陷
然后撒四五颗种子在其中
撒完之后别忘了用土覆盖
感谢您的指导
那么我去那边的区域耕田
请大包平阁下在这里所有的田埂上播下种子
嗯 我明白了
压出较浅的凹陷
撒四五颗种子
撒完之后别忘了用土覆盖
好的 顺利完成了
压出较浅的凹陷
撒四五颗种子
大包平大人 是个非常认真的人呢
嗯 虽然有点认真过头 不懂得变通
说起来 我们还曾跟大包平大人一起去过海边呢
嗯 确实有过这事
一二
红队得分
明明只是玩耍 他却变得非常拼命
不错不错
不愧是小光
厉害啊 光仔
多亏了小贞和鹤先生
还差一分我们就赢了呢
可恶 只要我接到刚才那颗球
别气馁 这不是你的错
是啊 刚才那个球就连我跟弟弟…那个…
我叫膝丸
也没接到啊
这也没办法
下一球加油吧
但是已经没有退路了
就算是游戏 也不可以输啊
拜托你们 助我一臂之力
受到如此请求还不作回应的话
有损源氏重宝之名啊
嗯 就让他们见识一下我们的力量吧
一口气上吧
做得好 兄长
上吧 大包平
这样就能先拿一分了
那可不行
做得好 小光
打吧 贞仔
OK 接招吧
三位一体破！
什么！
糟了
交给我吧
太乱来了
绝对要接到
大包平
别管我 先看球
绝对要把这球打回去 兄长
嗯 上吧
飞翔双刀击！
白队得分
好厉害啊 居然能接到那种球
刀剑中的横纲果然不是浪得虚名
这点小事不算什么
大包平大人是个非常拼命的人呢
嗯 虽然有时会拼命过头 白费功夫呢
而他还曾因此受伤
受伤
说起来 前几天的出阵中
大包平大人受了很重的伤
嗯
但那也证明了大包平的男子汉气概
目的地是江户元禄
队长是…
大包平 是你
这边这边
我来解决
你好像陷入苦战了啊 需要帮忙吗？
我是和童子切齐名的名刀中的名刀 别小看我
什么？
检非违使？
为什么检非违使会攻击时间溯行军？
我不明白
但现在应该暂且撤退比较好吧？
明白了 全员撤退
信浓
大包平阁下
信浓拜托你了
大包品先生
别在意
保护部下也是队长的职责
这次 换我进攻了
这就是我的必杀技
是这样啊
大包平大人救了信浓啊
嗯
为什么他没有把这事告诉别人呢
「如果自己更强的话 应该就不会受这样的伤
甚至无需撤退 这事太丢人了请帮我保密」
就这样被大包平下了封口令
这件事是我们之间的秘密哦
是 是仅属于我和莺丸大人的秘密
嗯 这算是他独有的遮羞方式吧
大包平大人是一位非常出色的人呢
我怎么了？
大包平大人
伤已经没事了吗？
那点小伤 算不了什么
话说回来 你们刚才在聊什么啊？
好像聊得格外开心呢
这是秘密
那就算了吧
既然来了 不如喝点茶吧
还有茶点哦
那我就不客气了