时值西历2205年
为了歼灭企图改变历史的时间溯行军
从刀剑中诞生的我们
今天也要拚死战斗
主人 我们把晚餐拿来了
不嫌弃的话 跟我们一起吃如何？
本作纯属虚构 有与史实不符之处
本动画以某个本丸为舞台
讲述了一群刀剑男子的温馨日常
抓到了
好大
好像很美味
果然厉害啊 御手杵
如果能顺便来点酒就太棒了
突刺的话我可不会输
等一下
为什么…
为什么大家这么熟练啊
那天早上
天气真好啊
明明已经到秋天了 好温暖啊
这种天气让人很想出去钓鱼呢
现在这个时期还能钓到美味的秋刀鱼
那真不错啊
我也想去
但是如果只有我们去的话
可能会让哥哥们以及本丸的其他人担心
收工了收工了
农事还真是个体力活啊
做完体力活之后真想找点美味的鱼配酒喝
这主意不错啊
连做个梦都不让吗！
一哥哥欺负人
喂 包丁
兄弟间吵架吗？真少见啊
让你见笑了
冷静下来之后包丁就会回来的
谢谢你的费心
今晚的配菜就是盐烤秋刀鱼了
不错呢 跟热酒很配啊
咦？
包丁
你怎么了？
因为一哥哥听不进我的话 所以我要离家出走
欸？到底发生了什么事啊？
我说啊 要不要一起去换换心情？
完全钓不上来啊
嗯 有时候是会这样的
毕竟才刚钓了1个小时啊
御手杵和日本号也睡着了
毕竟他们早上值班务农啊
而今天天气又这么暖和这么舒服
我好像也有点困了
这里…是哪？
明明都到早上了还没回来？
你冷静一下 慌慌张张的也改变不了情况
回来了吗？
来了吗？
不 还没有
我们在海边找了一晚上
但完全没找到人
我也和弟弟们在山边找过了
昨天御手杵他们确实是出去钓鱼了吧？
我是这么听说的
但是包丁到底去了哪里…
我再去找一遍
站住站住 你一直寻找不累吗？
跟弟弟们暂且休息一下如何？
可是…
让主人调查过了
说是六人都在一起
真的吗？包丁也是？
嗯 大家都没事 你们可以放心
太好了
而且主人说感觉并没有跑很远
但是不能确定精确的位置
是吗
但是 如果说御手杵他们是去钓鱼的话
包丁为什么没回来
是我教训得太严厉了
人妻生活
喂喂 包丁
吃那么多零食的话
会吃不下晚餐的 我都说了多少遍了
一哥哥最近总是说这个
如果是人妻的话
应该会温柔地说想吃多少都可以哦
这个本丸是不会有人妻到来的
如果我没有教训得那么严厉的话…
好啦 大家都平安不就好了
快看那个
那个不会是…
国行 你要去找吗？
要是错过就不好了 所以萤丸在本丸等着
但是国行也一直没睡吧 没问题吗？
这算不了什么事
要去找的话我也去
我也…
赝品就留下吧
我之前在本丸等待 所以还有体力
所以 这次由我去
明白了 拜托你了
我也去寻找
可是…
我担心得坐立不安
留下来反而更累
我也一同前往吧
应该有什么事能帮上忙吧
各位 去的时候要小心啊
对了 既然要去找的话
事情我明白了
燕子是幸运的象征
它一定会为大家带来好运
烤好了
来
谢谢你
真好吃啊
太棒了
喂喂
你们也太习惯这种状况了吧
但是 我们连往哪走都不知道啊
在本丸应该能确定我们的位置
所以早晚会有人来接我们吧
但是不知道要花多久时间
所以就尽可能改善改善环境吧
包丁 吃完之后就和日本号先生一起造房子吧
要是没有人妻摸头之类的奖励 我可没干劲
我说你 来到这里之后总是在说那个啊
就是因为这样才会被一期一振骂吧
现在的事跟一哥哥无关吧
而且我不在他一定觉得很清静
也不必骂人了
物吉 真的是这边吗？
是 我的感觉是这么说的
真的是这边吗？
是 在这边
好运就在前方
这是洞窟吗？
好像很深啊
没想到还有这样的地方
没找到人经过的痕迹
我说啊 真的是这里吗？
是 这边请
现在只能相信物吉继续走了
是啊
如果出现了什么的话 由我来驱赶
好了 我们走吧
天气渐渐冷了 到篝火那边去吧
不用了
我想一哥哥也很担心包丁的喔
没那回事啦 我经常惹一哥哥生气
那是因为他很重视你
那么温柔的一哥哥会训斥别人
我想他也会觉得很难过
不过我觉得他是希望包丁能…
跟本丸的大伙一起好好生活才会说你的
我之前的主君之中 有的人在晚年时也一直很孤独
没有人会训斥他
但是我觉得那就跟时间停止没什么区别了
既不会有任何改变也没有成长
所以 去努力获得一哥哥的称赞吧
虽然现在的状况不太好
但为了在回到本丸之后能向他夸耀自己在这里的所作所为
明白了 我会努力的
终于出来了
工作之后的饭真美味啊
好好吃
毕竟是我抓到的鱼啊
浦岛
蜂须贺哥哥？
我可担心你了啊
对不起
噢 你们也来接我们了吗？
嗯
但是你们为什么比遇险的我们更灰头土脸啊？
这个地方必须穿过本丸后山才能到达
不过路途相当难走…
我想那大概是来这里的最短路程
总之所有人没事就好
不过 没想到本丸附近居然有那样的洞窟啊
回去之后必须向主人报告才行
好了 回去吧
你没事吧？眼睛下面黑乎乎一片啊
是在来这里的路上弄脏的
抱歉让你担心了
谢谢你能来
你没事就好
来 我们去吧
一哥哥
回去吧
对不起我说了过分的话
我也说得太严厉了 对不起
你们没事 真的太好了
对不起让你担心了
不过跟大家在一起很平安
来 回去吧
大家都在等你们
包丁没有因为太任性而给你们添麻烦吧？
没那回事啦
包丁也付出了自己的努力哦
等他醒了请夸夸他吧
我知道了
到了
明明只离开了一天
感觉就有点怀念啊
好啊 平安归来的祝酒！
我要好好去睡一觉
我们回来了
来 特制味噌拉面
3碗煮好了
好像很好吃呢
这边也做好了哦
加入了虾和韭菜的汤饺子
哦 这个看起来也好好吃啊
我想兄弟也会高兴的
烛台切先生 歌仙先生 十分感谢你们
今天有些冷
所以就准备了热腾腾的拉面
希望他能够早日跟大家一同吃饭
是
大典太先生 吃饭了哦
抱歉总是给你们添麻烦了
好了 趁面没泡软赶紧吃吧
我开动了
这个拉面真好吃啊
汤饺子也很好吃喔
嗯 两道都很好吃
那个 大典太先生
不嫌弃的话
要不要跟大家一起吃饭？
我很高兴你能这么说
但是我的灵力太强了
我不愿随意外出 从而惊吓到动物们
我 是传说中放在枕边就能治好病的灵刀
但是因为这种灵力的缘故
动物们都害怕我而不敢靠近
虽然鬼怪和病魔都害怕我
但也没人能与我接触
反正我就是这样的刀
趁没有被我的灵力影响到之前 你们最好也快点离开
多谢款待 烛台切先生 歌仙先生
午餐非常的美味
兄弟他也很高兴
能听到你们这么说 也不枉我花心思做了
大典太先生他有没有来这里的意思？
这个啊…
原来如此
大典太先生担心自己的灵力会吓到动物啊
是
要是有什么好办法就好了
多谢款待
今天的拉面非常美味
谢谢 碗筷放在水槽就行了
明白了
他的灵力强大到能惊吓动物吗？
是有这样的传说 但我也不太清楚
但是如果有动物在身边
兄弟好像就会很紧张
问题就在这里吧
他是在为动物们着想吧？
逐渐增加接触的机会 应该就能习惯吧？
但是到底要怎么做才能习惯动物呢？
创造一个能跟动物们接触的机会如何？
让动物们在那里招待大典太大人
原来如此 这主意不错呢
确实 看书不如实战
赶紧去拜托大家帮忙吧
是
我们当然也会帮忙的
嗯
那我就去设一个露天茶筵吧
毕竟说到招待还是用茶最好呢
那么我做些茶点吧
昨天我拿到了不错的栗子
做个栗子馅的铜锣烧如何
各位 谢谢你们
为什么要把我带出来？
我可是应该被封印在仓库里的刀啊
有样东西想让大典太先生看看
欢迎来到动物茶店
为了能让兄弟习惯动物
大家想出了这个企划
好 好啦 总之
我帮你泡茶 请坐吧
你在这里做什么啊？
没什么
动物真好 能让心灵得到治愈
你不这么想吗？
嗯
好不可思议的触感啊
嗯 这家伙很喜欢被人摸
别舔得这么开心啊
小虎 不可以那么淘气啦
来 大典太先生也来吧
不 我…
前田
你知不知道药研在哪？
发生了什么事？
是这样的 这孩子的状况有点异常
遗憾的是 我并不知道是哪里出问题了
那还真是伤脑筋啊
药研哥哥去远征了
是这样啊
之前 大典太先生说过鬼怪和病魔都害怕您对吧？
能不能拜托您帮这只狸猫看病呢？
我确实说过
但是被动物所畏惧的我去摸它的话
如果发生什么意外情况
不害怕我吗？
就这样放任不管的话 说不定会危及生命
拜托你了 能不能帮它看看
大典太先生
帮它看看如何？兄弟
我明白了
你可以更放松一点的
散发出太过紧张的情绪的话 动物们也会不安的
是啊
看来这就是原因
帮大忙了 感谢
太好了
嗯
啊 燕子
过来
大典太先生
不 我…
请不要紧张
来 轻轻伸出手
看 没问题对吧？
太好了呢 大典太先生
嗯