时值西历2205年
为了歼灭企图改变历史的时间溯行军
从刀剑中诞生的我们
今天也要拚死战斗
今天也发生了很多事呢 主人
主人 请好好休息吧
本作纯属虚构 有与史实不符之处
本动画以某个本丸为舞台
讲述了一群刀剑男子的温馨日常
本作纯属虚构 有与史实不符之处
您刚才说什么？
是 我明白 失礼了
怎么了？
是这样 时间溯行军很可能出现在了新的时代
根据主人所说
江户时代好像有危险的气息
要跟大家说吗？
不 从现状来看 情报实在太少了
说不定只会煽动大家的不安情绪
是啊
好冷啊 冬天快到了呢
这也是我们来到这座本丸的头一个冬天呢
这种日子里 要是能窝在大将的怀里一定很温暖吧
你突然间说些什么啊
后藤不想吗？
钻进大将的怀里
一定有种被拥抱的感觉
这种事怎么行…
我想钻
与人妻邂逅
温泉旅馆特集
钻入人妻的怀里
与人妻邂逅
温泉旅馆特集
然后尽情地被她摸头 被她宠爱
总之 钻入大将怀里这种失礼的事
谁做得出来啊
说的也是啊
如果觉得冷的话 去道场活动活动身子如何？
是
打扰了
信浓先生
要不要跟我比试一下
那个…要比试也可以啦
原来如此
你在寻找主人的怀抱的替代品是吧？
居然想钻入主人的怀里…想得也太美了
欸？你说了什么吗？
没什么
那很简单啊
虽然比不上主人…
我把我的胸怀借给你吧
胸怀
可是…
如何？
好…好难受
好像很有趣
也让我加入吧
喘…喘不过气了
你没事吧？
就没有什么能代替怀抱的东西吗？
欢迎回来
你好好努力了一番呢
修行 很辛苦吧
是啊
不过我变强了喔
爱染 你回来了啊
欢迎回来
哟 我回来了
你没事吧？
其实我在本丸中四处寻找温暖
温暖啊
既然这样…
打扰了
笑面先生 我可以跟你凑一个被炉吗？
咦？信浓君 没问题
太好了 谢谢你
把肩膀也窝进去 就有种被怀抱的感觉呢
是啊
暖洋洋的软乎乎的
有点像怀抱了
是啊
笑面先生 想不想聊点什么？
可以哦
最近你有碰到什么有趣的事吗？
有趣的事啊
说起来 前阵子
晚上我出阵归来
咦？
快别说了 那种事情
可以了吗？
已经足够有趣了
多谢
嗯 其实那不过是刚洗完澡的大典太先生
吓死人了
即便是不起眼的工作
一想到主人会因为美味而高兴的话
做起来的感觉也不错呢
吃饭是很重要的
毕竟有句话叫衣食足而知礼节
而且
把这项工作做到极致 说不定也能开辟一条崭新佛道
那么 你开辟出新路了吗？
感觉和怀抱不太一样
咦？不行吗
虽然又柔顺又有亮泽 而且暖乎乎的
但是缺乏一种被抱的感觉呢
没能帮上你的忙 很遗憾
感觉不太对
不对呢
这个也不对
每样都少了点意思呢
对怀抱这么着迷吗？
脱一件
那么我来出份力吧
听说人类觉得冷的时候也会脱衣互相取暖
来 我们互相取暖吧？
不不…不必了
停下
你不必害羞的
我没害羞啦
我已经受够肌肉了啦
信浓君 你去哪了啊？
我们来互相取暖吧
他走了
喂 他已经走了 所以你快点给我出去
这里好像蛮不错的
什么？
山姥切先生很温暖
虽然布有点脏脏的
但毕竟是裹在身上的
而且又有种好闻的味道
你给我适可而止吧
快点给我放手
再让我抱一会 好不好
给我放手
拜托你啦
明明感觉不错的说
还是应该冒着被骂的风险去拜托大将看看
大将
信浓 你来得正好
能不能帮我搬搬这个
这是主人制作的御寒衣物
这是主人花了好几个月为大家一点一点制作出来的
好可爱
这还真是温暖啊
在走廊喝茶的时候使用吧
太棒了
明天我就要赶紧戴上这个去杂货店
主人 我会一生珍惜您送的这条围巾的
主人
信浓得到了什么？
感觉就像是被怀抱了一样
好温暖啊
差不多也该回来了吧
集合
时间溯行军出现在了新的时代
大家都知道池田屋的敌人有多强吧
而这次的敌人很可能比之更强
出现地点是1747年的江户
而敌人的目标恐怕是伊达宗村和细川宗孝
难道是那个事件吗？
我记得 宗孝公是在江户城内被杀害了呢
是 由于还没有继承人
所以宗孝一死 细川家就会灭亡
于是碰巧路过的伊达家第6代藩主宗村想出奇招
营造出宗孝公还活着的假象 救细川家于水火之中
也就是说 对方要在那个事件前杀害伊达宗村
借此让细川家灭亡吗
怎么能让他们得逞
我们要请各位跳跃到事件发生之前 8月14日
保护伊达宗村 阻止敌人的阴谋
我来公布这次任务的出阵人员
短刀 小夜左文字
明白了
短刀 太鼓钟贞宗
手痒起来了啊
打刀 歌仙兼定
我决不允许细川家的历史被改变
太刀 烛台切光忠
我一定会完成任务的
太刀 鹤丸国永
包在我身上
而队长是…
打刀 大俱利伽罗
伽罗仔是队长啊
听说你是传自伊达家的宝刀
所以应该知道宗村公的事吧
靠你了
那么 30分钟后出阵
细川家跟我也很有渊源
所以情急之下 我来得有些早了
得知待你不薄的伊达家之人受到威胁
你也平复不了心情吧？
这次的出阵 队长是你
我很期待哦
我没打算跟你们套交情
对不起 让各位久等了吗？
不 没事
而且现在还完全没到集合的时间啊
想要赶紧出阵 根本静不下心来
看来大家心情都一样啊
大家都到齐了呢
大俱利伽罗
这是主人给的
不知道会出现什么样的强敌
拿去吧
明白了
当然 阻止历史改变才是我们的任务
但是只有你们平安归来才能算任务成功
大俱利伽罗队长
队长最重要的任务就是让所有人平安归来
别做出错误的判断
宗村应该身处于江户城下町的仙台藩伊达家的武家宅院
明白了
我们走
根据狐之助所说 宗村公应该不会外出才对
确认了
宗村公确实在宅院之中
小夜去通知了在后门待命的歌仙和鹤先生
如果要动手 不是今晚就是明早…
比起容易被人发现的早晨
我觉得在今晚动手的可能性更高
如果可以的话 最好不要波及人类
我有事要跟你私下谈谈
今天酉刻来城内吗
老中的堀田正亮大人找我 赶紧准备出发
是
宗村离开宅院了
这么晚了他要去哪？
我们追
看来目的地是江户城啊
出现了啊
果然是时间溯行军所为吗
速速消散吧！
贞
小夜
那里啊
死吧
太慢了太慢了
来啊来啊来啊
看招
去死吧
早已看穿了
不会让你得逞的
无论怎么防御都没用的
不愧是小光
我也来
做得漂亮
我也想要帅气地解决呢
解决了吗
在后面哦
这样就结束了吗？
不 好像还不肯让我们过去啊
就剩下你一个了
把脖子亮出来
不可大意啊
不过比想像中更花时间啊
赶紧追上去吧
不妙啊 太阳要下山了
没人在吗？
来者何人？
大人 请您退下
为什么时间溯行军不在宅院里杀宗村公
而是特地把他引到江户城呢？
恐怕他们不单要干掉细川家 还要毁灭伊达家吧
你说什么？
如果宗村公在晚上死在江户城内的话
那么他有所图谋而入侵城内
最后反遭击杀的说法就很容易站住脚跟
也就是说敌人也是会动脑筋的啊
别再闲聊了
不会让你们碰他一根手指的
是从没见过的敌人
赶紧收拾掉吧
啊 下雨了
不好了 大俱利伽罗他们！