那個 我想請教一下
講座有不明白的地方嗎
不是講座的問題
為什麼池田研的人總是穿白大褂啊
哎呀 很奇怪嗎
沒這回事
我覺得非常帥氣
其他研究室的人穿得就很普通
我就是好奇為什麼
相當於我們的傳統吧
沒有強制規定
雪村前輩說「這是鎧甲」
因為穿上白大褂 看起來就很聰明 很帥
心理學上叫角色效應
服裝和扮演的角色會對人產生潛移默化的影響
在用心打扮的日子 心態就會隨之變得樂觀吧
確實
身披象徵智慧的白大褂
能培養出無愧學術精神的言行舉止
說起來…
老師你為什麼不穿白大褂呢
驚
確實 我還沒見過老師穿白大褂
我當然也想穿
但某人堅決反對我穿
那人究竟是誰…
找出更多愛的證據
無法解讀的戀愛索取
混沌的理論 驗證中
好想根據理論與你戀愛
「天才」和「怪人」僅有一線之隔
看見笨拙的笑容就怦然心動！出問題了？
這樣的我讓你無法接受？
讓你失望了嗎？
最終定理
（在你面前）
無法成立
（不明白為什麼）
其實我只是想與你接觸
與你親吻而已
來吧 找出更多愛的證據
無法解讀的戀愛索取
從那渺茫的「i 」的秘密代碼
把我找出來吧
這感情還不夠科學
窮盡非言語的交流後
出現不可思議的現象 驚天大發現？
歸根結底 那是因為…
和你在一起
(國立大學法人 彩玉大學)
(證明1 理科生墜入情網，故嘗試與情侶進行對比。)
畢竟老師穿白大褂的時候
你們還沒來我們學校
(證明1 理科生墜入情網，故嘗試與情侶進行對比。)
是這樣啊
精彩的證明 棘田同學
老師
對不起 對不起 我錯了
因為每次會議都會撐破白大褂
所以我就禁止他穿白大褂了
太浪費辦公用品了
原來如此
棘田前輩可真厲害
你今天也好耀眼啊 藍香
我眼裡只有你了
那麼 那個戀愛實驗進展如何 冰室
你也一樣？我好開心
對啊 沖繩集訓時採樣的催產素數值檢測報告出來了吧？
其實…
看來以這個樣本量很難研究出什麼
說是唾液未能及時採集 又得重新做實驗了
哎呀
畢竟那次旅行發生了不少事嘛
不好 回想起不少事 又開始動搖了
等等 怎麼辦啊
我又回想起來了
為一點小事跟雪村大吵了一架
結果沒能坦率道歉 直接逃走了
我拚盡全力 找到了失蹤的冰室
然後 在氛圍值奇蹟般到達峰值的地方
我們…
來了一次達到最高理論值的接吻
這兩個人怎麼突然就慌了
如果催產素的數據不夠
重新採樣測量不就行了
問題就是不行啊
就算重新做實驗
也需要一定時間才能出測量結果
既然如此
我知道附近有個地方能幫上忙
要試試看嗎
(理學院 B棟 理學院 F棟 教育學院 C棟)
真不好意思 讓你陪我們來 小奏
沒事 我也有興趣
而且我很少來理學院
確實沒什麼機會去其他學院的樓
(機體科學研究中心)
(機體控制學系 生物動力學 研究室)
唾液檢測的專家就在這裡嗎
打擾了
歡迎
這裡是揭露人類欲望
將其攪拌在一起 再進行定量研究的研究所
來吧 讓我看看你們的體液
翠 你又穿成這樣
都跟你說過了 跟人初次見面不能裸露肌膚
可人家想玩花魁遊戲啊
這兩個人是什麼情況
能感受到同樣的缺心眼情侶氣息
失禮了
各位是池田研的人吧
歡迎來到理學院的機體研
喝吧 這是從倫敦買的伯爵紅茶
謝謝 那個…
我是克里斯·弗洛萊特
(理學院 機體控制學系 研究生院2年級 克里斯·弗洛萊特)
叫我克里斯就好
能遇見各位這般美麗的女性是我的榮幸
(理學院 機體控制學系 研究生院2年級 克里斯·弗洛萊特)
喲
好了 說說你們的來意吧
我們在從事闡明「男女的喜歡」的研究
在這個研究過程中 我們需要測量催產素
聽說這裡的設備可以測量唾液中的催產素
是真的嗎
那個…藤原同學
(理學院 機體控制學系 研究生院2年級 藤原翠雨)
可以喲 我自己都經常出於興趣測量
真是太好了
你們知道嗎
通過檢測人類的唾液 能明白很多事
(催產素)
只要測量唾液中的催產素含量
就能顯示出那個人的幸福度
(催產素)
(嗜鉻粒蛋白A)
只要測量嗜鉻粒蛋白A
就知道精神壓力有多大
(嗜鉻粒蛋白A)
(血清素)
血清素能反映精神穩定性
(雌激素)
雌激素能反映女性的機體平衡
(睾酮)
測量睾酮能得知男性的體能狀況
還能通過基因檢查提取DNA
唾液中含有大量人類的情報
這液體是反映人內在信息的鏡子喲
我特別想深入調查唾液
來吧 把你們的一切展現出來
停
所以你為什麼要用容易讓人誤會的動作啊！
因為一邊展示唾液一邊說明更簡單易懂吧
不行
展現出如此妖艷且唯美的舉止
會有一堆因你的魅力而睾酮飆升的男人蜂擁而至的！
這讓我無法忍受！
別分泌這麼多嗜鉻粒蛋白A嘛
用不著擔心
我的唾液只屬於你
來吧 一起分泌催產素吧
不行 我的睾酮…睾酮要…
這對缺心眼情侶是什麼情況
我有點冒火了
你們也幹過類似的事吧
那個…二位是在交往吧
是啊 已經有差不多四年了吧
就是說嘛
又不是某理科生
既然如此 要不要趁這機會
請克里斯同學和藤原同學也來協助戀愛研究
畢竟二位是真正在交往的正當情侶
確實
經你提醒才發現
我們還不了解正常的戀愛樣本
要說了解的…
就只有愛二次元的虎輔
你的睡臉也好可愛啊 藍香
以及強烈的單方面愛情與妄想與日俱增的奏
高橋老師
喂！你是怎麼看我的啊！
藤原翠雨
克里斯·弗洛萊特
為了判定我們是否喜歡彼此
為了找出喜歡的定義 請務必協助我們的研究
好啊
正好我也想採集各種唾液
是…是啊
這研究挺讓人感興趣的
但是…
有件事我難以理解
你們要是連自己喜不喜歡對方都不知道
那就算不上喜歡吧
你說什麼
我想想啊
打個比方
(喜歡的定義)
耶 耶 耶…
假設你們的研究大功告成 確立了喜歡的定義
(喜歡的定義)
最終根據定義判斷 你們不喜歡對方
(不喜歡)
那你們會善罷甘休嗎
我就不會
無論別人說什麼
無論違反了什麼定理
我都愛著翠！
這是任何人都無法推翻的
好…好帥
克里斯 我的體溫升高了
都是你的錯
等一下 翠
我無法承受如此艷麗的你
別…等…
光是說出喜歡 誰都能辦到
我們的研究就是要弄清本質
沒錯
並非所有人都堅信自己的喜歡 並為此自豪
這類人需要一個精神支柱 就是喜歡的證據
原來如此
那麼 我也應當出示實際證據啊
對了 我記得在那裡面…
是對我們親熱接觸後的唾液進行採集並檢測後得出的結果
(檢測報告（檢測結果一覽表）)
怎麼可能
催產素竟然高達每毫升1038.569皮克
我們成功接吻後 最高也才每毫升746皮克
這兩個人 究竟感受到了多麼強烈的幸福
這就是真正的情侶
只要是跟心愛的人接觸
幸福激素隨便就能升到一兩千
贏不了…
現在放棄還太早 雪村同學
冰室
他們交往長達四年 實力確實有壓倒性優勢
但說實話 催產素這種東西是有個體差異的
而且…
我們也比其他人更坦誠地面對了自己的喜歡
而且還在峰值氛圍下成功接吻了
沒錯 既然如此…
克里斯·弗洛萊特
藤原翠雨
相較你們這對真正的情侶
我們的力量究竟幾何
就讓我們好好驗證一下吧
(催產素並非會造成 這種特效的激素。)
(這是實驗對象的妄想 造成的安慰劑效應， 還望知悉。)
(雪村心夜)
好了嗎 小奏
好了
要分泌超過1毫升唾液還挺費勁的
好 就將這些唾液的數據定為我們的正常值
下面的實驗就是觀察數值會怎樣變化吧
(催產素)
(嗜鉻粒蛋白A)
(血清素)
(雌激素)
(睾酮)
這次要測量的唾液內物質是這五種
特別是催產素
放鬆或是感到幸福就會增加
嗜鉻粒蛋白A則相反
是感受到壓力就會增加的物質
想便捷地呈現出感情變化
主要就看這兩種物質吧
感到幸福啊…
小奏 要不要吃點這個
很好吃的
冰室前輩
你是不是覺得我只要吃點心
就能很容易感到幸福啊？
沒…沒這回事
不對嗎
不對！你們太沒禮貌了
我是喜歡吃點心沒錯
但不是只要給我點心 就隨時都能感到幸福
把我看成這樣的小動物可不行…
能感受到無比強烈的催產素波動
這孩子的幸福來得好容易啊
在這種狀態下 再次採集體液
再對比剛才的唾液就行了吧
還給我
好了 來採集唾液吧
還是新鮮採集的唾液漂亮
感覺蠻難為情的
好了 採集完唾液 後面就是我們的工作了
(步驟①)
一 用離心機得到唾液的上層清液
(步驟②)
二 稀釋試劑 加入樣本攪拌
(步驟③)
三 冷藏靜置20小時
(步驟④)
(吸光光度儀)
四 加入試劑後
(步驟④)
(吸光光度儀)
用吸光光度儀測出催產素的濃度
至此就測量完畢了
其他物質的測量法也基本一致
感覺步驟好麻煩啊
離心機
大意了吧 愚蠢的人類
我理科熊大人為了矯正愚蠢的你們
再次降臨了
從今天開始 我要再次嚴格教育你們
要把耳朵掏乾淨 認真聽課熊
離心機通過施加強大的離心力
(離心力)
可以分離混在液體中的微小顆粒
或是重量不同的物質
是一種不得了的機器熊
這裡用的是離心沉降…
是離心沉降機
旋轉裝有液體的容器
是讓特定物質沉在底部的機器熊
還有離心脫水機
要將物體放進開了無數小孔的圓筒中
不停旋轉
是利用離心力將水分單獨分離出來的機器熊
簡而言之 就是洗衣機的脫水功能
想成為狂妄理科生的愚蠢人類
「難受 最近每天都在用離心機啊」
「好難用啊」
要是嫌難用 就從脫水機學起吧熊
測量最快只要一天？
這比找校外檢測機構快多了啊
沒錯
在我們這 唾液隨便檢查
你們二人的愛
跟我們這對情侶比起來究竟怎樣
事不宜遲 快來做實驗吧
(實驗 ① 「互相說出喜歡對方的什麼地方， 來提升幸福度。」 克里斯-藤原組合)
啊 翠
要說喜歡你哪一點 實在是讓我數不清
你如湖區的清爽微風般優雅
如綻放於康沃爾草原的鮮紅纈草般美麗
雪村同學是信息科學系的吧
真帥啊
是我們系缺少的類型
翠 又在異性面前露出肌膚了
要是他像禽獸一樣襲擊你怎麼辦
禽獸？
我說 克里斯
我就喜歡你總是對我說「喜歡」和「美麗」
還有我只要露出肌膚你就會慌張地保護我
你這樣子太可愛了 我也特別喜歡
我對你也一樣…
多說點嘛
那個…就是說…
你如湖區的清爽微風般優雅
如綻放於康沃爾草原的鮮紅纈草般美麗
缺心眼之力太強了！
該怎樣應對這麼強的催產素氣場啊
(實驗② 「互相說出喜歡對方的什麼地方， 來提升幸福度。」 雪村-冰室組合)
這是第三版資料 整理出了你可能喜歡的方面
新增了「傅裡葉變換很快」等條目
我也新增了「源代碼井然有序 方便查看」等條目
不好 跟往常一模一樣
根本沒有幸福的感覺
雪村同學 說點能讓我感到幸福的話啊
學學克里斯前輩
怎麼辦
用富有詩意的比喻形容她就行了嗎
冰室 最近的你…
如英仙座星系團般美麗
如甲酸乙酯般芳香
如大宇宙般宏大
莫名其妙
意思是我跟宇宙一樣膨脹了嗎？
不是的
(實驗③ 「在密室中獨處，相互接觸， 來提升幸福度。」 克里斯-藤原組合)
跟伴侶的接觸是分泌催產素的關鍵
在這密室裡盡情親熱
測試一下催產素會產生怎樣的變化吧
也就是說
在沒人看見的狹小房間裡獨處
可以盡情地放開了
翠？
克里斯 我已經迫不及待了
來好好地享受一下吧
等…等一下 翠
要在這個地方？
怕什麼
反正又沒人看
就算是沒人看 這也太…
你已經跑不掉了
那裡不行
感覺發生了不好的事啊 這沒問題嗎
雖然不太明白
不過情侶好厲害啊
現在的我根本無法想像
裡面究竟發生什麼事了
不行 那樣誰受得了啊
我不配做騎士…不配做男人
舒服了不就行了
(實驗④ 「在密室中獨處，相互接觸， 來提升幸福度。」 雪村-冰室組合)
好了 該怎麼辦
感覺他們掙到了足夠的催產素
不採取行動肯定沒勝算
必須想出能分泌大量催產素的方法
分泌大量催產素的方法
好想再來一次吻
(愛如電信號)
(接收心動)
理…理性思考的話
(了解情了解愛)
(如果是基因級)
就只能那樣做了吧
(大腦無法解答的“喜歡”是)
那樣做之後的催產素值是最高的
(人生的任務)
(一起挑戰吧)
是當下最合理的辦法吧
我說 這次沒有海風
嘴唇應該不像上次那麼粗糙了
我知道的
(喜歡哪個？)
(喜歡這個)
(根本合不來嘛)
(但為什麼就被對方迷住了呢)
(因為命運？)
(真可笑)
(太不科學了)
(在戀愛喜劇中不能談論愛)
(圖4 互相說出喜歡對方哪裡導致的催產素量變化 檢測報告)
(啊 如果吃醋=喜歡)
這就是昨天的實驗結果
(那傷痛的數量就是喜歡的深淺？)
怎麼可能
在所有實驗中 我們的催產素一敗塗地
(那傷痛的數量就是喜歡的深淺？)
(嘴皮功夫誰不會)
怎麼會
(需要的是態度＋回答)
峰值呢
(在密室中獨處，密切接觸。藤原 克里斯)
(需要的是態度＋回答)
雖然都是密室內的數值最高
(在密室中獨處，密切接觸。藤原 克里斯)
(啊…)
雖然都是密室內的數值最高
(在密室中獨處，密切接觸。藤原 克里斯)
(愛如電信號)
雖然都是密室內的數值最高
(在密室中獨處，密切接觸。 冰室 雪村)
(愛如電信號)
雖然都是密室內的數值最高
(在密室中獨處，密切接觸。 冰室 雪村)
(傳遞心動)
但不管是絕對值還是變化幅度都差距懸殊
(直接接觸)
(基因也大吃一驚)
不是吧 我們都接吻了
(面對消極的戀愛)
(紛擾和失敗連續不斷)
你們接吻了嗎 在那裡面？
你們到底用了什麼招數
(紛擾和失敗連續不斷)
(愛如電信號)
你們到底用了什麼招數
(接收心動)
(了解情了解愛)
(如果是基因級)
(大腦無法解答的“喜歡”是)
(人生的任務)
(一起挑戰吧)
(啦啦啦啦啦啦啦啦)
膝枕？
就靠膝枕 為什麼能分泌出這麼多催產素
(啦啦啦啦啦啦啦啦)
(直至弄清愛情)
就靠膝枕 為什麼能分泌出這麼多催產素
(二人的任務)
所以我不是說了嗎 雪村同學
這就是真正的情侶啊
(二人的任務)
(一起挑戰吧)
好好思考
應該有突破口才對
下集 證明2「理科生墜入情網，故嘗試尋找新的理論。」