找出更多愛的證據
無法解讀的戀愛索取
混沌的理論 驗證中
好想根據理論與你戀愛
（理科生墜入情網，故嘗試證明。）
「天才」和「怪人」僅有一綫之隔
看見笨拙的笑容就怦然心動！出問題了？
這樣的我讓你無法接受？
讓你失望了嗎？
最終定理
（在你面前）
無法成立
（不明白爲什麽）
其實我只是想與你接觸
與你親吻而已
來吧 找出更多愛的證據
無法解讀的戀愛索取
從那渺茫的「i 」的秘密代碼
把我找出來吧
這感情還不够科學
窮盡非言語的交流後
出現不可思議的現象 驚天大發現？
歸根結底 那是因爲…
和你在一起
那就開始吧
第一届…
池田研究室理科女生會！
耶
耶…
（意式紅酒咖啡餐廳 珊德利亞 家庭餐廳）
（證明4 理科生墜入情網，故嘗試去看演唱會。）
（菜單 爲顧客送上美味和笑容 珊德利亞）
好難選啊  點什麽好呢
（證明4 理科生墜入情網，故嘗試去看演唱會。）
（菜單 爲顧客送上美味和笑容 珊德利亞）
好難選啊  點什麽好呢
那麽  這到底是什麽情况
就是女生會啊  女生會
我們這些總是待在研究室的理科女生
很容易忘記自己是女生
偶爾需要幹點普通女生該幹的事
普通女生啊
冰室前輩要點什麽呢
你是不是有點激動啊
不…不好意思啊
我沒怎麽參加過女生會
初高中被孤立了
也沒有關係好的女生
我有點高興
冰室前輩超可愛
今天就盡情過普通女生的生活吧
好…好啊
我會努力的
好可愛
跟歐幾裏得距離最小生成樹似的
真的好可愛
一起用克魯斯卡爾算法解出來吧
大家一起拍照留念吧
（理科女是lim n(n→∞)朋友）
類似這種女生互動  你不玩就不行  簡直煩死人了
說實話挺煩人的
一上來就徹底否認了女生會
不過我可以理解
我一直都無法融入女生的小團體
不好  這兩個人的性格就不適合女生會
不行  不行  我可不能放弃
得找點普通女生的話題  炒熱氣氛
冰室前輩喜歡雪村前輩的哪些地方啊
我想想啊
雖說還沒有確定
目前我已將喜歡的證據分類歸納成了128項
（能通過數值證明）
（冰室菖蒲喜歡雪村心夜的根據和考證）
糟糕  這樣就跟往常一樣了
這…這都能歸納出來啊
等等
還是還給我吧
我開始害羞了
等下  等下嘛
還給我  小奏
搞不懂她害羞的標準
說起來  棘田前輩怎樣啊
你跟虎輔同學從小就認識了
關係不是非常好嗎
虎輔啊
這個嘛  該怎麽說呢
如果跟冰室喜歡的證據有很多共同點
那搞不好有點機會
對方不管送什麽東西都會當成寶物
真好啊
虎輔沒送過我東西啊
「在一起很開心」這種怎樣啊
是挺開心的
就跟觀察動物一樣
「産生想讓對方聞我味道的想法」
這就實在不可能了
冰室  一致率到百分之多少算喜歡啊
還沒研究完呢  說不準
請還給我
那奏又怎樣呢
沒有喜歡的人嗎
這個…
高中老師的事倒是聽你說過
現在是什麽情况就沒詳細說過了
等一下啦…
現在沒有特別在意的…
怎麽可以逃跑呢
不是的  那個…
你喜歡誰啊
小奏
等一下  都說真的…
真的沒有啊
今天謝謝你們了
我才要謝你
過得非常開心
近期舉辦第二届理科女生會吧
看心情吧
咦？棘田前輩要回研究室嗎
貝堀研那邊的研究需要我幫點忙
還有點活沒幹完
貝堀研就是隔壁那個…
對了  周末這個研究的實地試驗需要人手來著
要是有空  能不能過來幫幫忙
我想想…
抱歉  那天我跟朋友約好了
我沒事
而且我對貝堀老師的研究也很感興趣
幫大忙了
或許雪村也感興趣
我問問他吧
問過虎輔同學嗎
就算不叫  虎輔也會自己跑來的  不用管他
謝謝
精彩的還在後面呢
準備好了嗎
（在廣闊的天空中描繪）
藍香！
藍香 藍香 藍香…
（在廣闊的天空中描繪）
啊  就像在做夢一樣  蓮姐
（配音 雛森蓮）
給藍香配音的時候還默默無聞
（我內心深處的渴求）
（月刊 新聲潮 蓮小姐大特輯！ ）
而她後來慢慢累積人氣
（我內心深處的渴求）
（言姬 雛森 蓮 「人們叫我傲嬌的公主」）
而她後來慢慢累積人氣
（新漫步者 酷日本的 聲姬）
（坦誠地接受這一切 出發去尋找）
而她後來慢慢累積人氣
（月刊聲優大獎 聲與歌的公主 雛森 蓮）
（坦誠地接受這一切 出發去尋找）
而她後來慢慢累積人氣
（時代 世界級聲之皇后 雛森 蓮 日本聲之皇后）
（坦誠地接受這一切 出發去尋找）
現在都參加世界最大規模的動畫歌曲演唱會了
（這也是爲了自己）
已經是爆紅聲優了
（被阻擋 被磨耗 痛苦著 心亂著）
可惡  你能火起來  我很開心
（連這不明所以的想法都搞不清楚 墜入地獄）
可你走得這麽遠  我似乎又有點落寞
（即使如此 也沒有什麽世界 是我們看不到的）
胸中充滿了難以言喻的感慨
我愛你  蓮姐
（即使如此 也沒有什麽世界 是我們看不到的）
（堅定地 用力地 向那黑暗踏出脚步　）
看啊  冰室
這就是噁心到周圍人的惡劣粉絲
（堅定地 用力地 向那黑暗踏出脚步　）
（在廣闊的天空中描繪 我們那熾熱的軌迹）
嗯…虎輔同學真的來了啊
（那原始的衝動 化爲前進的力量…）
棘田！
而且冰室前輩也在
（那原始的衝動 化爲前進的力量…）
爲什麽會在這裏
（這不是專屬於誰的故事）
才聽到一半就走  你真的捨得嗎
沒事
（這不是專屬於誰的故事）
（而是我們每個人的藍圖）
我對蓮姐一心一意
平時會更優雅地加油
（而是我們每個人的藍圖）
（即使現在只是渺小的光芒）
但今天怎麽說呢  是感慨太深了吧
這又沒什麽奇怪的
（即使現在只是渺小的光芒）
我覺得熱衷于喜歡的事物是件好事
（總有一天 會像那照亮太陽的光芒一般）
就是說嘛  不奇怪嘛
（熠熠生輝）
那麽  你們來這幹什麽啊
（想要閃亮！）
難道說  你們成蓮姐的粉絲了？
才不是呢
來給貝堀研幫忙
（我們一直在尋找）
我正好很閑  就去幫他們進行研究了
（尋找我們留在這裏的意義）
研究？在這能研究什麽啊
演唱者和觀衆的一體感在演唱會中很重要
貝堀研正在研究的課題
是爲了進一步提高一體感
名爲「雙向演唱會支援系統」
這是什麽
不是普通的熒光棒嗎
（信號收發器 LED發光部 加速度傳感器 振動馬達 電池倉）
這裏面裝有加速度傳感器
振動馬達和信號收發器
（信號收發器 LED發光部 加速度傳感器 振動馬達 電池倉）
是熒光棒形裝置
只要演唱者大聲唱歌  有大幅度動作
表演信息便會發送出來
熒光棒隨之發光  産生震動
反過來  如果觀衆用力揮舞
加速度傳感器就會感應到動作
表演者的服裝和舞臺裝置就會發光
也就是說  演唱者的表演和觀衆的聲援能雙向傳達
可以進一步提升一體感
就是這個  就是這個
我早就想要這麽個東西了
這個研究我從初期開始就參與了
今天是實地試驗
啊？這是你做出來的嗎
做成實物的是老師
但主意是我出的
這次我們跟運營方配合
讓部分觀衆使用了這種熒光棒
爲了做準備  我從早上忙到現在
如果方便的話  虎輔同學也來參加實驗吧
我參加
幫大忙了
我還找了雪村同學
不過他說要打工  拒絕了
什麽  那人還會打工啊
（珍珠奶茶世界）
珍珠奶茶世界  耶
超頂的
（珍珠奶茶世界）
（珍珠奶茶活動 超愛）
（第一學期 期末考試 綜合判定表）
這是什麽鬼分數
成天就知道跟個傻子似的到處玩
什麽珍珠奶茶啊
你覺得靠這破玩意能考上好大學嗎
受不了
爲什麽你這妹妹就跟姐姐不一樣  成了傻瓜一個
聽好了  我給你找了家教
爲了考上盡可能好的大學  給我拼命學
我又不想上大學
無聊
春  家教來了
好
（春的房間）
你這丫頭就是神樂野春嗎
我是你的家教  雪村
我會儘快矯正你的傻腦子
來了個超級凶惡的四眼！
（犬飼虎輔）
（理科生墜入情網，故嘗試證明。）
我只需要用這熒光棒
像平常一樣玩命加油就行了吧
嗯
但是像剛才那樣過度投入的話
可能會無法做出冷靜的判斷
所以要適可而止
明白
按這裏的按鈕
原來如此
今天從物理開始
先測試一下你的理解度
做做這道力學題
（問題2 求出上圖中斜面與物體間的靜摩擦係數μ。）
（高中物理 基礎篇 靜摩擦力）
（問題① 如圖所示，）
（角度θ的斜面上有靜止不動的物體A，請畫出A受到的力。）
物體A的重量是m  重力加速度爲g
假設存在摩擦力
摩擦係數是…
珍珠君  是不是很可愛
給我認真做題  你這傻子
人家又不懂
重力加速度
指的是物體受重力作用時得到的加速度熊
不同地方的重力加速度有微弱的差异熊
（北極 離心力 赤道 引力 重力 南極）
因爲這樣太麻煩了  大人物們就聚在一起
宣布地球上的重力加速度差不多就這樣吧
（北極 離心力 赤道 引力 重力 南極）
9.80665米每平方秒
也就是說
在地球上拉屎
一秒後就會變成約9.8米每秒的大便屎
兩秒後就會變成超快的大便屎
不對  是大便熊
受不了  連這麽基礎的題都不會做嗎
雪P老師似乎很喜歡學習啊
是雪村
我討厭學習
話說  物理對人生有用嗎
什麽力學  什麽摩擦係數
反正進入社會後又用不到
我可不像姐姐  我腦子很笨的
反正學了也不懂
雖然很對不起雪P老師
但我覺得與其學習  還不如跟朋友一起喝珍珠奶茶
勉强還不算浪費青春
你幹什麽啊
我的珍珠奶茶啊！
我這人呢
只要看見你這種懶惰的傻子就作嘔
物理沒有用？
給我聽好了
你能抓住珍珠奶茶
正是因爲有靜摩擦力
（摩擦力 垂直反作用力 摩擦力 垂直反作用力 握力）
沒有摩擦力  你連珍珠奶茶都喝不了
真的假的？
（重量）
支撑物體需要向上的力量
然而我此刻只施加了橫向的力
（重量）
（摩擦力過小就會滑下去）
只要對物體施加力
就會産生同樣的反作用力
（摩擦力過小就會滑下去）
（垂直反作用力  N）（摩擦力過小就會滑下去）
而和握力成等比的摩擦力就會産生向上的作用
確實  用力抓不容易滑下去
那就表示摩擦力提升了？
摩擦力超頂的啊
而摩擦力還跟物體的摩擦係數有關
用筷子夾珍珠真心辦不到
這東西超彈的
那是因爲摩擦係數太低
（摩擦力（低得要死） 垂直反作用力 筷子施加的力 重力）
珍珠的彈性很好  摩擦係數太低
（※ 彈度 準確來說是表面的光滑度）
無法維持用筷子夾住的狀態
意思是摩擦係數就是彈度？
這還沒完
打開蓋子珍珠就會灑出來
這是慣性和運動的法則
圓運動
（粘性係數η）
流體力學
氣體法則
珍珠奶茶充滿了各式各樣的物理法則
也就是說
物理即珍珠奶茶
珍珠奶茶不得了！
那就思考一下剛才的問題吧
好
如圖所示
角度θ的斜面上有靜止不動的珍珠君
請畫出其受到的力
珍珠
珍珠君超可愛
珍珠君的重力mg向下作用
這個力可以這樣分解
珍珠珠…
喂  珍珠君要滑下去了啊
等等
跟剛才一樣  摩擦力超頂
（摩擦）
是摩擦力在支撑它吧
珍珠
然後按在地上的力  會返回相同的力
反向力
是反作用力
摩擦力與反作用力和摩擦係數成正比
這樣啊
也就是說
是這麽回事吧
別加料
不過  你答對了
太好了
我是天才啊
這麽基礎的題目  至于嗎
可是可是  我很笨的
原本拿物理什麽的根本沒轍
能理解一點真的開心
超激動的
而且你還是用珍珠奶茶講解
真心好玩
好  趕緊解决剩下的題目
去喝珍珠奶茶吧
才解開這麽基礎的題  別得意忘形  笨蛋
你給我聽好了
少說什麽自己肯定不懂
什麽自己跟姐姐不一樣  腦子很笨
今後再也別靠愚蠢的臆測妄下定論了
明白沒
（…還是要永遠走下去 心中唯有這强烈的信念）
（在廣闊的天空中描繪）
嘿  嘿  嘿…
來  最後一次
預備
嘿！
各位觀衆  謝謝大家要求返場
蓮姐
好厲害  演唱會太厲害了  虎輔同學
不得了吧  真不是一般的不得了
蓮姐真不是一般不得了
不過  這東西太棒了
心連心的感覺比往常强多了
哪怕用七級評價標準也是最高級
這可是寶貴的意見  你得記好了  棘田
棘田！
是的  醫務室那邊說沒什麽异常
估計是累了
對不起  等下就拜托你了
貝堀老師
再見
真是的  所以說啊  既然是家裏蹲
就不要往不適應的人堆裏鑽啊
畢竟爲了準備實驗跑了不少地方
一定是累壞了
她就是這種女人
總是懶懶散散的
體力明明很差  却還喜歡爲些莫名其妙的事死撑
前段時間就是
池田老師爲宣傳雜志的內容發愁時
說什麽請別人幫忙了
沒那本事還要自己做鍛煉肌肉的實驗
結果搞得肌肉酸痛  把自己累垮了
原來是這樣啊
雖然棘田前輩總是表現得漫不經心的
肯定在我們看不見的地方
爲了某樣重要的事物努力吧
某樣重要的事物啊
我去買點喝的來
腦子累死了
今天學過的地方記得複習
邊喝珍珠奶茶邊複習吧
好麻煩啊
不過呢
這可能是我第一次覺得學習很開心
謝謝
說實話  一開始吧  我覺得雪P老師你…
性格很惡劣
感覺還很頑固  就是個書呆子
你說什麽
結果是個超有趣的怪老師
挺厲害的嘛  雪P
要是大學有很多你這種怪人
或許去上上也不錯
那就好好努力學習吧  神樂野春
別以爲現在這樣就能考上  大學可沒那麽好進
冰室
棘田前輩  感覺怎麽樣
演唱會呢
結束了
熒光棒的實驗數據也順利搜集到了
放心吧
虎輔呢  看得開心嗎
當然
說是心連心的感覺比往常强多了
還說哪怕用七級評價標準也是最高級
太好了
我說  像猴子一樣揮棍子有什麽意思啊
只要像這樣加油  就有跟蓮姐心連心的感覺了
但是  總感覺少點什麽
要是有能把我的激情直接傳達給她的道具就好了
就沒有哪家研究室能做一個嗎
別這樣  別這樣
真的別這樣
搞得我都開始在意了
好了  今天要帶誰走呢
別楞著  式城
你也來找好女人啊
都說過我不搭訕了
就因爲你總是這麽沒膽才會找不到女朋友
好好看著吧
我這就去搞定那個背影還不錯的女孩
那女孩  難道是…
喂喂  要不要跟我去喝點東西
什麽
這人是那個瘋子理科生團夥的…
沒…沒什麽
等一下
好  幹什麽啊
那個  你是奏小姐吧
彩玉大學的
呃…
你是在沖繩發表論文的人吧
或許你會覺得我發神經吧
可以跟我交往嗎
愛如電信號
接收心動
瞭解情瞭解愛
如果是基因級
大腦無法解答的“喜歡”是
人生的任務
一起挑戰吧
喜歡哪個？
喜歡這個
根本合不來嘛
但爲什麽就被對方迷住了呢
因爲命運？
真可笑
太不科學了
在戀愛喜劇中不能談論愛
啊 如果吃醋=喜歡
那傷痛的數量就是喜歡的深淺？
嘴皮功夫誰不會
需要的是態度＋回答
啊…
愛如電信號
傳遞心動
直接接觸
基因也大吃一驚
面對消極的戀愛
紛擾和失敗連續不斷
愛如電信號
接收心動
瞭解情瞭解愛
如果是基因級
大腦無法解答的“喜歡”是
人生的任務
一起挑戰吧
啦啦啦啦啦啦啦啦
直至弄清愛情
二人的任務
一起挑戰吧
（下集）
（證明5 理科生墜入情網，故嘗試分析喜歡的證據。）
下集  證明5
（下集）
（證明5 理科生墜入情網，故嘗試分析喜歡的證據。）
「理科生墜入情網，故嘗試分析喜歡的證據。」
（下集）
（證明5 理科生墜入情網，故嘗試分析喜歡的證據。）