找出更多愛的證據
無法解讀的戀愛索取
混沌的理論 驗證中
好想遵照理論與你戀愛
“天才”和“怪人”僅有一紙之隔
眼見笨拙的笑容 怦然心動！出錯了？
這樣的我不行嗎？
你失望了嗎？
最終定理
（在你面前）
無法成立
（不明白為什麼）
其實我只想與你接觸
只想與你接吻而已
來吧 找出更多愛的證據
無法解讀的戀愛索取
微弱的「i 」的秘密代碼 是我
把我找出來吧
這股感情還不夠科學
窮盡非言語交流後
出現不可思議的現象 驚天大發現？
歸根結蒂 那是因為…
跟你在一起
（梆）
（咚）
（冰室）
冰室
（你遲到了3分鐘）
你遲到了3分鐘
（是2分32秒哦）
是2分32秒哦
（既然是理工科學生 計時就得精確無誤）
既然是理工科學生 計時就得精確無誤
（雪村同學）
雪村同學
（哼）（等你把這3分鐘的工作補回來再貧嘴吧）
哼
等你把這3分鐘的工作補回來再貧嘴吧
（哼）（等你把這3分鐘的工作補回來再貧嘴吧）
（正好讓讓你）
正好讓讓你
對了 雪村同學
怎麼了 冰室
（我…喜…）
我…喜…
（喜？）
喜？
（喜…喜…）
喜…喜…
喜歡你
（喜…喜…）
（喜歡你~~~♡）
二位前輩好厲害
（證明5 理科生墜入情網，故嘗試分析喜歡的證據。）
你們的故事真成漫畫了啊
當初就是像這樣告白的啊
（證明5 理科生墜入情網，故嘗試分析喜歡的證據。）
有些部分不一樣的
這可是我的漫畫史上人氣最高的一部
動畫化或許也不是夢
我們的故事被畫成漫畫
還真是挺難為情的
這是為了讓讀者幫忙找出喜歡的證據
只能忍了
否則…
誰會跟那種漫畫家合作啊
雪村前輩在沖繩集訓後
對山本前輩就特別苛刻哦
發生過什麼事嗎
不清楚啊…
再說了 你這傢伙既然有空在這裡偷懶
那就趕緊把搜集到的數據交出來
別急嘛
我拜託過責編了 讓他幫忙統計數據
還有責編 跟真漫畫家似的
你也出息了啊
竟然使喚起編輯了
哪裡是使喚啊 說得太難聽了
我是跟他做了交易
我把原稿趕出來 他就幫忙統計數據
那麼 原稿畫好了嗎
怎麼可能畫好了嘛
於是你就逃到這裡來了啊
沒錯
畢竟這裡是編輯還不知道的聖域嘛
（消防栓）
誰啊
來了 這就開門
虎輔老弟 不能開門！
請問是哪位
（山本的責編 小倉哥 身高182cm 前橄欖球選手）
請…請問 你是不是來錯地方了？
山本大師啊
山本前輩 這裡是五樓！
五樓啊！
放開我
與其被剁成肉醬
還不如摔個全身複雜性骨折
大師 截稿日早就過了哦
你有在趕漫畫吧
畫 我畫就是了
千萬別把我關進小黑屋啊！
漫畫家這工作真不容易啊
她是純屬咎由自取
不過 只要山本前輩的數據到了
終於就能判定二位是不是喜歡對方了吧
結…結果還沒出來呢
前輩又謙虛了
等真確定下來了 就好好慶祝一下吧
-好好慶祝 來開聚會吧 -為什麼你這麼高興啊 莫名其妙
喜慶的事就得大家一起慶祝
哪篇論文是這樣寫的
小奏 這就要走了嗎
那個…臨時通知我去打工
我先告辭了
這人真匆忙
不覺得小奏最近不太對勁嗎
是不是遇上什麼事了
（式城直哉）
前段時間突然跟你說了那種話 對不起
（我是式城。）
（前段時間突然跟你說了那種話，對不起。）
你慢慢考慮就好
（你慢慢考慮就好，）
希望你可以給我一個答覆
（希望你可以給我一個答覆。）
（拜託了。）
我回來了
我回來了 爺爺
哦 小言 歡迎回來
飯很快就好
哦 這樣啊
能躲開剛才那一擊啊
真是厲害 小言
不愧是從小接受我訓練的人
爺爺 算我求你了
別一見面就給我一掌！
可是只要平時練好了
那無論何時被武術家襲擊都不用擔心了吧
想什麼呢 現代日本才不會遇上這種狀況！
我的道場果然只能傳給小言
我當個普通女孩就心滿意足了
她是這樣說的 就是不肯繼承道場
肯定啊 她可是女孩子
難得言葉考上了好大學
就正常地找份工作 正常地結婚就行了
是啊
大學裡有中意的人嗎
研究室太忙了 目前還沒怎麼考慮過這些問題
這樣啊
這孩子真是的
難得進入了男生多的學院 連男朋友都不找一個
我也等不及抱曾孫了
（式城直哉）（我是式城。）
（前段時間突然跟你說了那種話，對不起。）
（你慢慢考慮就好，）
（希望你可以給我一個答覆。）
（拜託了。）
「喜歡」究竟是什麼呢
至少可以肯定的是 我不喜歡他
因為我又不了解他
但是 如果拒絕他 他肯定會受傷
自從高中那件事後 我就一直很害怕戀愛
可是 我不能永遠原地踏步
不能這樣下去…
奏
雪村前輩
對…對不起 我發呆了
要是有煩惱就說出來
冰室看你最近不太對勁 很擔心
只不過我沒看出區別
到底怎樣 有煩惱嗎
貌似他也一樣 冰室前輩是突然向他告白的
那個…雪村前輩
我想和你商量一件事
那麼 你想找我商量什麼
這是我朋友的經歷
我那個女性朋友突然被人告白了
對方是只見過幾面的男孩
甚至從來沒說過話
而根據男孩的說法 是一見鍾情了
然後呢 你朋友怎麼答覆的
說是暫時保留了
她很煩惱 不知道該怎麼辦
對他沒什麼感覺
但是發現有人喜歡自己還是有點開心
最主要的是 在她身邊
有一對羨煞旁人的情侶
她對此很羨慕
渴望有朝一日也能談一場那麼美好的戀愛
但是 她覺得又不喜歡對方
不能因為這種理由交往
而且…
她以前墜入情網時犯過大錯
她怕這次又讓對方失望
一想到有可能重蹈覆轍
就怕得不行
她也知道不能永遠原地踏步
可她終究還是無法擺脫恐懼
實在不知道該怎麼辦
（將朋友的感情用以下變量表示）
（a=對他的好感）
（b=對方喜歡自己所帶來的一定喜悅）
（c=想跟缺心眼情侶一樣談一段美好的戀愛）
（將朋友的感情用以下變量表示）
（a=對他的好感）
這事太亂了 用方程來梳理吧
（b=對方喜歡自己所帶來的一定喜悅）
（c=想跟缺心眼情侶一樣 談一段美好的戀愛）
這事太亂了 用方程來梳理吧
（想談一段美好的戀愛！ +200 諸如此類…）
（害怕重蹈覆轍… —150 諸如此類…）
這事太亂了 用方程來梳理吧
（只要比0大就 交往）
（想談一段美好的戀愛！+200 諸如此類…）
正面感情為正值
（害怕重蹈覆轍… —150 諸如此類…）
負面感情為負值
（只要比0大就 交往）
如果合計值大於零 就答覆告白
為什麼我就找上這男人商量了？
將你朋友的想法整合起來 就可以這樣定義
（I（答覆告白函數）=a+b+c+d+e+f）
（（I>0的話就答覆告白））
（正面感情）
想答覆告白的正面感情是這些
（a=對他的好感）
（b=對方喜歡自己所帶來的一定喜悅）
想答覆告白的正面感情是這些
（c=想跟缺心眼情侶一樣談一段美好的戀愛）
（f=不能永遠原地踏步的心情）
（負面感情）
這些則是不想答覆告白的負面感情
（d=又不喜歡對方 不能因為這種理由交往）
（e=擔心重蹈覆轍的恐懼）
這些則是不想答覆告白的負面感情
（a=對他的好感）
由於你朋友對他沒什麼感覺
a的值就是這樣
（a=對他的好感）
（b=對方喜歡自己所帶來的一定喜悅）
那麼b呢
喜悅的程度換成數值是多少
我哪知道
話說別把我的想法原原本本地寫出來啊
多難為情啊
（a=對他的好感）
這是你朋友的事吧
（b=對方喜歡自己所帶來的一定喜悅）
沒錯 是我朋友的事
所以我怎麼可能知道數值
（a=對他的好感）
這倒也是
（b=對方喜歡自己所帶來的一定喜悅）
（I（答覆告白函數））
答覆告白函數
什麼狗屁答覆告白函數啊熊
別取這麼正經的名字啊熊
（a（對他的好感）=0）
算法看起來很複雜熊
（b（對方喜歡自己所帶來的一定喜悅）=13）
（c（想跟缺心眼情侶一樣談一段美好的戀愛）=44）
算法看起來很複雜熊
（f （不能永遠原地踏步的心情）=37）
但本質上就是加減法熊
（d（又不喜歡對方 不能因為這種理由交往）=-12）
（e（擔心重蹈覆轍的恐懼）=-80）
各項的數值隻是靠感覺隨便定的熊
（正面感情）
這樣一來 就不知道具體數值了
（a=對他的好感）
（b=對方喜歡自己所帶來的一定喜悅）
（c=想跟缺心眼情侶一樣 談一段美好的戀愛）
過去犯的錯也不清楚
（f=不能永遠原地踏步的想法）
（負面感情）
（d=又不喜歡對方 不能因為這種理由交往）
f這項 不能原地踏步的原因是什麼呢
（e=擔心重蹈覆轍的恐懼）
（I（答覆告白函數）=a+b+c+d+e+f）
f這項 不能原地踏步的原因是什麼呢
（（I>0的話就答覆告白））
這…這是我猜的 她的家長也想抱孫子了
她希望自己可以正常談戀愛 好讓家長放心
哦？你這朋友真是個孝順的好人
為什麼你要害羞？
朋友被人夸 我很高興啊
有意見嗎
總之 將你朋友的各種感情數值化 再進行計算
這哪辦得到啊！
應該試試
既然煩惱了這麼久都得不出結論
（正面感情）
那還不如將自己的感情定式化
（a=對他的好感）
（b=對方喜歡自己所帶來的一定喜悅）
（c=想跟缺心眼情侶一樣 談一段美好的戀愛）
確定數值 算出結果 這樣還更有建設性
（負面感情）
（d=又不喜歡對方 不能因為這種理由交往）
確定數值 算出結果 這樣還更有建設性
（e=擔心重蹈覆轍的恐懼）
替我轉告你朋友
「能確定數值的人只有你自己」
「喜歡」究竟是什麼呢
（a=對他的好感）
現在的我還沒弄清楚
（e=擔心重蹈覆轍的恐懼）
而且至今依然很害怕
（f=不能永遠原地踏步的想法）
（b=對方喜歡自己所帶來的一定喜悅）
但是…
（c=想跟缺心眼情侶一樣談一段美好的戀愛）
只要能前進一步
就會有所改變嗎
（式城直哉）
說實話 我對你不怎麼了解
（拜託了。）
（說實話，我對你不怎麼了解。）
（既不知道今後會不會喜歡上你，）
既不知道今後會不會喜歡上你
（也不知道能不能跟你交往。）
也不知道能不能跟你交往
（所以，我們可以先從朋友做起嗎？）
（希望今後我們可以深入了解彼此，）
（在此基礎上，再重新考慮一遍。）
所以 我們可以先從朋友做起嗎？
（抱歉，這麼晚才答覆你。）
（望諒解。）
（是否發送這條信息？）（是）（取消）
好
（I（答覆告白函數）=a+b+c+d+e+f）
（（I>0的話就答覆告白））
（f=不能永遠原地踏步的想法）
（奏言葉）
來了
那個漫畫家搜集的喜歡的證據
總算來了啊
趕緊查看數據吧
如果喜歡的條件大量吻合裡面列舉的證據
那麼喜歡的可能性就很高
跟喜歡的證據吻合越多
我喜歡雪村同學的可能性就越高
拜託了 要儘可能多吻合點
嗯？等一下
我最近莫名在意棘田
跟喜歡的證據吻合越多
我喜歡棘田的可能性就越高嗎
必須避免這種情況發生！
首先是筆名「新井田！」的喜歡的證據
（「新井田！的喜歡的證據」）
（理科生戀愛）
找到喜歡的東西想第一個給對方看
看見對方心臟就跳出胸口
會毫無理由地想起對方
原來如此 真是太美好了
吻合 吻合
只不過第二條 心臟倒是沒跳出來過
那樣會死吧
不好
只要看見她 就會嚇得我心裡一抖
有時還會毫無理由地想起她那有點可憎的臉
下一個
筆名「蛋花」的喜歡的證據
（「蛋花的喜歡的證據」）
只要對方跟其他異性在一起
心裡就很不舒服
這是…
吃醋度
這一條也吻合啊
這就沒有了吧
集訓時的那件事…
當時一衝動就動手了
那也算的嗎！
怎麼了 虎輔同學
我要繼續念囉
（「琵琶野氏的喜歡的證據」）
在一起時就算沉默不語 什麼都不做
也不會覺得悶
一點都不悶！
我就不一樣了吧
如果沉默太久 我可能會找話說
真的假的
連冰室前輩不吻合的都…
我覺得這個要視階段而言
這階段兩個人就像夫妻一樣融洽
是這樣嗎
夫…夫妻？
我死也不會承認
這種感情絕不是喜歡
只是表現碰巧一致而已
下一條肯定不會吻合！
（「佳賀裡的喜歡的證據」）
我開始在對一直聊得很開心的後輩上心
但我覺得自己配不上他
所以 我不斷否定自己的感情
說服自己「現在回頭還來得及」
「這感情不是喜歡 我跟他不合適」
但是 不斷的否定讓我意識到
每當我否定時 我都會想起他
「我的看法是」
「每當我否定自己喜歡他時 總是會想起他」
「我認為這樣的矛盾就是喜歡的證據」
這個人的故事好悲傷啊
這一條也不吻合啊
我又沒討厭過雪村
喂 虎輔死了哦
你在幹什麼呢 虎輔
你最近有點怪啊
開玩笑的吧
我是真的 對這女人…
我不信！
跑了
到目前為止 吻合的條目有將近一半
最起碼得過半才行
希望下一條能吻合
（「一菜的喜歡的證據」）
我的證據源自食物鏈的角度
即想吃掉喜歡的人的一部分身體
「正因為深愛著對方」
「所以想讓對方成為自己的一部分」
人的心理真是多種多樣
「我喜歡對方的聲音」
「所以曾想吃掉對方的嗓子」
這一條吻合哦
等等 我可以承認這一條嗎
有股寒氣
是甲亢嗎
不過 真的有各式各樣的意見啊
想不到他們能如此坦率
喜歡的證據比想像的更多樣化啊
不行了 我不想聽下去了！
還多著呢
下一條是…
怎麼了 棘田
繼續念
嗯
（「惠美的喜歡的證據」）
我的證據是第一次做一種菜時 如果好吃
想最先跟他說「我做給你吃」
在他消沉的時候 想陪他一起煩惱
一起克服難關
反過來 在我消沉時
不想讓他擔心
希望他能笑容常在
然後在他的葬禮上
哭得跟他家人一樣傷心
只可惜我沒發現他很消沉
他也沒找我商量
（他也沒找我商量 在上週自殺了）
在上週自殺了
我沒能阻止他離去
不知道有沒有資格談喜歡的證據
不過 我確實喜歡他
就當是我年少無知吧 還請包涵
（「木村晴的喜歡的證據」）
她在寒冬握住我的手
「我的手很暖和吧」
她笑著說出這句話時我心動了
我突然想抱緊她
心想「她居然有這麼可愛嗎」
（「夜鳥的喜歡的證據」）
只要一起吃飯 吃什麼都很好吃
只要聽見他的聲音 看見他的臉就很安心
只要抱著他 疲勞就消失無蹤
（「小琉璃的喜歡的證據」）
光是收到他的信息就會傻笑
（走著走著就小跳起來了）
走著走著就小跳起來了
光是想著他心裡就很暖
（光是想著他心裡就很暖）
舉手投足都讓我覺得可愛
（舉手投足都讓我覺得可愛）
（想聽他的聲音）
想聽他的聲音
突然莫名想見他
（想聽他的聲音）
（突然莫名想見他）
突然莫名想見他
（想染上他的特色）
-會表現出對方喜歡的人的特徵 -想陪在她身邊 想幫助她
（想陪在她身邊 想幫助她）
（看到他跟別人說話就會很煩躁）
-會表現出對方喜歡的人的特徵 -想陪在她身邊 想幫助她
（在一起時心跳得特別厲害，但同時也很安心）
-在一起時心跳得特別厲害 但同時也很安心 -只要她望著我笑就會心動
（365天心裡想的都是喜歡的人！）
（渴望接觸）
-在一起時心跳得特別厲害 但同時也很安心 -只要她望著我笑就會心動
（會表現出對方喜歡的人的特徵）
想染上他的特色
（有很多話想聊）
（只要她望著我笑就會心動）
有很多話想聊
這可…真厲害
喜歡的方式 真是多種多樣啊
各式各樣的喜歡滿溢而出
彷彿是數不清的寶物
真是耀眼得讓人生氣
我能和他們相提並論嗎
我也不知道
我也能像他們一樣 喜歡上那個人嗎
這份數據實在是太寶貴了
絕不能浪費啊
徹底分析這份數據
找出喜歡的條件
（筆名.武士叢林）（對方感覺幸福的事是什麼？）
（怎樣才能讓對方感覺到幸福？）（類似這樣認真為對方著想。）
（筆名.沒什麼普拉）（想陪在對方身邊，想幫助對方。）
（愛對方愛得發狂，）（不想把對方讓給任何人。）
（筆名.戰慄）（跟交往的人分手後，）
（半夜哭喊著醒過來。）
（光是想起對方心裡就好暖。）（壓力就會消失。）
（舉手投足都讓人感到可愛。）（想跟喜歡的人擁有同樣的愛好。）
（只想看對方的臉。）（只想聽對方的聲音。）
（筆名.慎也（玉藻））（想陪在她身邊。想抱緊她。）
（在我難受的時候想讓她安慰我。）（在她難受的時候想安慰她。）
（想相親相愛。）（希望我們都想陪在彼此身邊。）
（想成為可以盡全力的回應關係。）
怎麼樣 冰室
很難啊
各自的喜歡有共同點還好說
不現實吧 種類太豐富了
可能適用於我們的要素也很多
看來即使有一定的吻合
每個人表達感情的方式也不一樣
這樣或許才合理吧
說起來 我明白了一件事 雪村同學
什麼事 冰室
我…喜歡你
愛如閃電
心動收信中
了解情了解愛
如果是基因級
大腦無法解答的“喜歡”是
人生的任務
一起挑戰吧
喜歡哪位？
喜歡這位
不合適嘛
但為什麼就被他迷住了呢
因為命運？
真可笑
太不科學了
在戀愛喜劇中不能談論愛
Ah 如果吃醋等於喜歡
那傷痛的數量就是喜歡的深淺？
用說的誰都會
需要的是態度＋回答
Ah…
愛如閃電
傳達心動
直接接觸
基因也大吃一驚
面對消極的戀愛
紛擾和失敗連續不斷
愛如閃電
心動收信中
了解情了解愛
如果是基因級
大腦無法解答的“喜歡”是
人生的任務
一起挑戰吧
啦啦啦啦啦啦啦啦
直至弄清愛情
二人的任務
一起挑戰吧
（下集）（證明6）（理科生墜入情網，故嘗試結束證明。）
下集 證明6
「理科生墜入情網，故嘗試結束證明。」
（下集）（證明6）（理科生墜入情網，故嘗試結束證明。）