我喜歡你
你說什麼
跟那時候不太一樣啊
（我喜歡你）
我好像喜歡你
（我好像喜歡你）
記得很清楚啊
好吧
說說你是怎麼證明的喜歡吧
你基於什麼理論認定你喜歡我
是啊
要是沒有確鑿的理論就下定論
那就不配當理工科學生了
找出更多愛的證據
無法解讀的戀愛索取
混沌的理論 驗證中
好想遵照理論與你戀愛
“天才”和“怪人”僅有一紙之隔
眼見笨拙的笑容 怦然心動！出錯了？
這樣的我不行嗎？
你失望了嗎？
最終定理
（在你面前）
無法成立
（不明白為什麼）
其實我只想與你接觸
只想與你接吻而已
來吧 找出更多愛的證據
無法解讀的戀愛索取
微弱的「i 」的秘密代碼 是我
把我找出來吧
這股感情還不夠科學
窮盡非言語交流後
出現不可思議的現象 驚天大發現？
歸根結蒂 那是因為…
跟你在一起
（證明6 理科生墜入情網，故嘗試結束證明。）
拍得挺好的
喂 冰室
突然把我拉出來是什麼意思
不是要解釋你的理論嗎
是實驗 心率計戴上了嗎
戴倒是戴上了
心率之前也測過吧
光靠這東西 沒法找出喜歡的決定性證據…
上升了
給我站住 冰室
你的心率也給我看看
（最感人戀愛劇 於今年冬天上映）
真是搞不懂
人類為什麼想讓用來攝入食物的器官接合在一起
想讓內臟器官彼此結合的衝動是生物的本能吧
既然如此 有生殖行為就足夠了吧
這話說的
你不是也跟我接過吻嗎
因…因為那是必不可少的實驗
無奈之舉而已
絕不是在動物性衝動驅使下干的
是相當有必要的…
別愣著 你也來採集唾液
採集的數據越多越好吧
說不準哪天就派上用場了
嗯 是啊
（突然想接吻的次數+1）
你到底是什麼意思
做的都是之前做過的實驗
你也該表明意圖了吧
我們還真是做了不少實驗啊
測量心率
感情計數
接吻實驗
檢測唾液
還有很多其他的實驗
嗯 但是單看我們的數據沒有意義
嗯 所以拜託了山本前輩
從大量讀者那裡搜集了喜歡的數據
形形色色的喜歡
其中富含各種感情
多種多樣的戀愛形式
各種各樣的故事
難以找出共同項
但是 我意識到了一點
他們是否喜歡別人 究竟是誰來決定的？
都是自己表明的吧
對啊
（共同項是？）
歸根結底 我們是想召集處於喜歡狀態的人
再從中找出共同項
（共同項是？）
但是 甄選這類人的標準是什麼
我有喜歡的人
要麼靠當事人自己表明
（緊急招募！ 喜歡上別人的人）
要麼提出具體條件
（可開車上班！）
（大量招募 有經驗者待遇從優！）
要麼提出具體條件
（條件 ·人類 · 接近對方就會心動的人）
（聯繫方式
池田研究室）
要麼提出具體條件
（聯繫方式
池田研究室）
（共同項： 接近對方就會心動）
但是 如果通過具體條件招募
條件本身就是共同項
（共同項： 接近對方就會心動）
而通過自我表明來招募也一樣
到頭來 喜歡的條件無法制定出絕對的標準
要麼是當事人以一己之見決定
要麼是我們以一己之見決定標準
但是 克里斯前輩這樣說過
無論別人說什麼
無論違反了什麼定理
我都愛著翠！
也就是說 我們見過的眾多喜歡之中
如果說至少要滿足一個共同項
那我們尋找的喜歡的定義就是…
今天我很開心 雪村同學
謝謝
定義1.1
A喜歡B的條件
（定義1.1）
（A喜歡B的條件， 即「A本人認識到自己喜歡B」。）
即「A本人認識到自己喜歡B」
（彩55 彩玉大學方向）
給奏出了主意 自己卻沒意識到嗎
沒錯 能決定自己感情的只能是自己
人在意識到「原來我喜歡那個人啊」的那一刻
就算喜歡上那個人了
我問你 雪村同學
你知道我今天為什麼要在外面做那麼多實驗嗎
我吧 跟你一起研究戀愛的時間真的很開心
很幸福
我怕今後沒機會了 就想重溫一遍
因為一旦說出結論
我們的研究就要結束了
那就沒必要再做實驗了
研究結束後 我們的關係會怎樣
會有什麼徹底的改變吧
啊 麻煩死了
乾脆當成沒得出結論吧
研究沒結果又能怎樣
要是可以暫時放下結論
一直研究下去該有多好啊
管它到底喜不喜歡
好想像往常一樣
你我各執一詞…
要是能跟你一直研究下去該有多好
冰室？
不對
絕不能因為一時的激情
歪曲研究結果
我的自尊不允許我這樣做
那樣我就不配當理科生了
也不配與你並肩前行
整理好儀容
雪村同學
我今天很開心
能跟你做各種實驗 我很高興
正視前方！
能跟你一起研究戀愛 我很幸福
我要坦然地 美麗地 凜然面對他
所以 我今天本著實驗得出的根據
要以一己之見決定自己的感情
我喜歡你
（雪村心夜）
巧的是 這個地方
氛圍值非常高
空無一人的深夜研究大樓
音量不超過20分貝的寂靜夜晚
最多30勒克斯的星群之光透進熄燈的走廊
照射著我們
即使只靠表面張力支撐著某種即將決堤的液體
依然坦然地 美麗地 凜然站在那裡
說她喜歡我的冰室
美得無法定量化
定義1.1
A喜歡B的條件
即「A本人認識到自己喜歡B」
冰室基於這個理論
得出了她喜歡我的結論
那我又怎樣呢
那天過後 我們不知道怎樣才算得上喜歡
拚命尋找證據
但結論…
其實是能夠以一己之見決定的
這要怎麼決定？
沒有半點確鑿的根據 難道就單靠臆測下定論嗎！
既然煩惱了這麼久都得不出結論
那還不如將自己的感情定式化
確定數值 算出結果 這樣還更有建設性
對別人指手畫腳
自己卻辦不到 這樣也太不像話了
雪村同學？
我不會像現在的你一樣得出結論
我這就整理自己的感情
改成方程式
以此判斷是否喜歡你
（喜歡她的笑容！ +200 諸如此類…）
正值表示對你懷有的正面感情
（磨牙聲很吵 -150 諸如此類…）
負值表示負面感情
只要合計值大於0
（磨牙聲很吵 -150 諸如此類…）
（只要比0大就 喜歡）
只要合計值大於0
我就以一己之見斷定我喜歡你
（只要比0大就 喜歡）
屬於美女 正22
身材勻稱 正36
源代碼簡潔 便於查看 正4
性格苛刻 負11
會用教鞭打我 負42
凡事都想壓我一頭很煩 負56
啊？
雖然不如我 但足夠優秀 正21
傅裡葉變換的計算很慢 負19
思維層次接近 溝通順暢 正47
爭論起來還算愉快 正39
（雪村心夜對冰室菖蒲的感情）
舉止優雅 正51
堅持不懈的勤奮家 正142
（雪村心夜對冰室菖蒲的感情）
心地極其善良 正68
勤於梳洗打扮 時刻保持美麗 不忘尊嚴 正144
總是積極樂觀 坦蕩凜然
完全符合我心目中的理想形象 正1244
說喜歡我時的一舉一動 美得讓我說不出話 正457
我開心得險些顫抖 正614
（將氛圍數值化）
先於我得出結論讓我很不甘心 負154
聰明卻待人禮貌 感情豐富
擁有很多我不具備的特質 讓我惱火 負84
讓我嚮往 正588
我一直渴望自己有資格與你並肩前行
一直渴望得到你的認可
一直渴望永遠跟你在一起…
如果有可能 我渴望與你一直在一起 正1456
我…
不 沒必要再算下去了
考慮到前面的數值傾向和正態分布
從統計學角度來看
怎麼都不可能低於0
如果不是0就是1 那就是1
我喜歡你！
證明結束！
明白沒！
別哭 我要坦蕩地 美麗地 凜然面對
為了確保自己
是你口中那個喜歡的我
我好開心
謝謝 雪村同學
雪村同學
我有一個請求
是這樣的…
今後不管戀愛研究怎樣
我想定期找你撒嬌
可以嗎
等一下
剛才說的不算
重新說一遍
雪村同學
今後不管戀愛研究怎樣
可以讓我定期找你撒嬌嗎
定期撒嬌？這是什麼意思
（冰室菖蒲喜歡雪村心夜。）
你想啊 我不是喜歡你嗎
普遍來說 女性跟喜歡的人進行的互動行為
會刺激分泌催產素和女性荷爾蒙
從而為身體帶來良性影響
我也一樣 只要跟雪村進行戀愛實驗
就會進入充電狀態 補充所謂的「雪村成分」
隨後的認知能力和工作能力
顯現出了積極的提升
所以我想定期攝入成分
當然了 限制必須有
我可不想像集訓時一樣供旁人觀賞
這樣的條件你看怎樣
（定義1.2 · 24小時以內只能撒嬌1次。）
（· 每次須在1分鐘以內。 · 周圍注視我們的人為0人。）
（只有在具備以上所有條件時， 冰室菖蒲才能對雪村心夜撒嬌。）
好吧
如此一來 我的狀態也很可能得到提升
但是 既然你認為1分鐘是必要時間
那麼保險起見 至少應該預留出2分鐘
所有的步驟未必能在1分鐘內完成
然後 撒嬌具體是怎麼做…
如果這就是撒嬌 那實驗時已經做過很多次了…
這又不是實驗
我現在是想撒嬌才撒嬌的
我喜歡你
（「唉 搞不懂戀愛的定義 」「連喜歡的標準都不知道」）
（「好像在戀愛的時候就是戀愛了？」）
（「客觀？」「主觀？」「需要證據！」）
到…到1分鐘了
（「愛無法靠計算求解？」「可就連一般的計算都不會解！」）
可你剛才說要2分鐘啊
（「貌似這種狀態就是戀愛了？」）
是否需要追加時間
（「我知道？」「你知道？」「「明明…」」）
等驗證完這個行為的效果再探討
（幾乎所有現象 都有對應的Q 可以解出A）
明白沒
（發生誤會 產生錯誤 這無解的感情到底是什麼呢）
（（驗證不夠明確））
小氣
（眩暈!! 舉動保持相對性）
（圖靈解愛 四目相對也無法解開的甜蜜）
兩個理科生探究是否喜歡彼此的日子到此結束
（什麼是愛 現在就用123來證明吧）
（言語催生出的問題（問題！））
兩個理科生探究是否喜歡彼此的日子到此結束
（心跳加速的答案（答案！））
（怎麼測量都存在不確定性 我們的節拍）
你有喜歡的人嗎
（圖靈解愛 即使心舞飛揚也不敢相信）
（冰室前輩 手機）
（墜入情網 現在連ABC都有可能出錯）
有喜歡你的人嗎
（告訴我為什麼 歐拉（歐拉！））
（告訴我感想 費馬（費馬！））
（我嘗試觸碰 不可預測性）
（來證明吧（證明吧）以防出錯）
不清楚也沒關係
能決定自己喜歡什麼的只能是自己
（來證明吧（證明吧）以防出錯）
（來證明吧（證明吧）這所有感情）
有眾多喜歡的事物一定很幸福
（證明吧（證明吧）都有正確答案）
（證明吧（證明吧）簡單的證明）
正如我們的研究 今天也充滿了形形色色的喜歡
恭喜
聽說前輩們的喜歡已經確定了啊
真的是真幸福結局
真的 我也非常開心
自從他們在那天開始戀愛研究後
就以龜爬般的速度
時而卿卿我我 時而吵架
一路走到了今天
我可是一直在近距離見證他們的戀愛
這樣一來 二人終於走到一起了啊
真的太可喜可賀了
你們興奮什麼呢
接下來我們還要開始喜歡的定量化研究
即研究好感度的定義
理科熊環節
（13號星期一 第147段）
雖說這集營造出了大結局的氣氛熊
有沒有壞孩子啊 有沒有壞孩子啊
但怎麼可能結束嘛熊
這才第六集熊
有沒有壞孩子啊 有沒有壞孩子啊
一季動畫的標準是十二集熊
話說 理科熊大人都沒出場就想結束 沒門熊！
第一集末尾壓根沒出場
我現在還懷恨在心呢熊
一想起來就氣熊
這次 那個死四眼理科生裝模作樣用的
（「星群」的魅力）
星群
（「正態分布」）
正態分布之類的詞
我本來想給你們解說一下的熊
（「正態分布」）
但現在沒幹勁了熊
去看原作第八卷理科熊大人的解說
自己學去吧熊
沒有原作？
關我什麼事熊
去買啊熊
等一下
喜歡的條件…
（定義1.1 A喜歡B的條件， 即「A本人認識到自己喜歡B」。）
是這樣定義的吧
我認為這是很棒的結論
雖然我的想法是
「花了那麼大勁 居然得出的是這樣的廢話」
根據這個條件 你們已經確定了喜歡彼此吧
都有結論了 還要繼續進行戀愛研究嗎
A喜歡B的條件
即「A本人認識到自己喜歡B」
居然是這樣的廢話嗎！
雖說我有一點這樣的想法
但這結論確實沒錯
搞不好這是個盲點
不愧是二位前輩
那就表示
是否喜歡一個人是由我自己決定的
哪怕我很在意這女人
哪怕心跳得再快
哪怕我心想「睡臉有這麼可愛嗎」
只要我不承認自己喜歡棘田
那我就不喜歡棘田
這太值得慶祝了
為什麼說到這裡又開心起來了！
快起來 豆丁女
喜歡的定義確定了
多棒啊
總…總之 你們沒有走到一起嗎
現在只是確定了是否喜歡
究竟有多喜歡還不清楚
（常規情侶）
或許沒到達常規情侶的標準
什麼？
說到底 連是不是男女間的喜歡都不知道
也可能跟喜歡朋友 喜歡草莓一樣
連這個都不知道嗎
先明確喜歡的分類
再找出常規情侶的好感度閾值
是否走到一起
應該先攻克這道難題再考慮
等…等一下
是否喜歡 本人可以自行決定對吧
那你們說的這些也可以自行決定吧
是啊 我本來也是這樣想的
但不是每件事都可以靠丟硬幣決定
需要分析多個要素 再綜合判斷吧
確實…
雖然我們找到了喜歡的絕對條件
但到頭來 那只是一己之見
（自行決定!!）
我們接下來應該做的
（標準）
是分析情侶間的喜歡 定義具有高普遍性的標準
再以此為參考
幹的事沒什麼區別！
受不了 二位前輩真是堅定不移
真的 這都不交往嗎！
克服了重重障礙 好不容易才走到這一步
你能接受嗎 冰室前輩！
是這樣啊
儘管明確了喜歡彼此
但是還可以一起研究
對冰室前輩而言 這是至高無上的幸福
真是太好了 冰室前輩
愛如閃電
心動收信中
了解情了解愛
如果是基因級
大腦無法解答的“喜歡”是
人生的任務
一起挑戰吧
喜歡哪位？
喜歡這位
不合適嘛
但為什麼就被他迷住了呢
因為命運？
真可笑
太不科學了
在戀愛喜劇中不能談論愛
Ah 如果吃醋等於喜歡
那傷痛的數量就是喜歡的深淺？
用說的誰都會
需要的是態度＋回答
Ah…
愛如閃電
傳達心動
直接接觸
基因也大吃一驚
面對消極的戀愛
紛擾和失敗連續不斷
愛如閃電
心動收信中
了解情了解愛
如果是基因級
大腦無法解答的“喜歡”是
人生的任務
一起挑戰吧
啦啦啦啦啦啦啦啦
直至弄清愛情
二人的任務
一起挑戰吧
（下集 證明 7 理科生墜入情網，故嘗試集體約會。）
下集 證明7
「理科生墜入情網,故嘗試集體約會。」？
（下集 證明 7 理科生墜入情網，故嘗試集體約會。）