什麼 難道說…
是約會？
是不是就不清楚了
而且還沒到談論喜歡和交往的階段
小奏 你是怎麼看他的
說實話 我還不太清楚
最近這事讓我有一點煩惱
不過我終於想開了
我想先前進一步試試
然後 他正好就問我要不要一起出去玩
多好啊 恭喜你
小奏或許也要喜歡上別人了啊
只要進行分析 還能應用於好感度的研究…
抱歉
聽話 聽話 真乖 真乖
如果可以的話 我很想在遠處觀察
不過難得的約會 你不想被打擾吧
而且我也希望小奏能玩得開心
把行動記錄下來 事後再分析…
不行 這樣會對小奏造成負擔的
真拿前輩沒辦法
可以的
小奏
乾脆再叫上雪村前輩 來次四人約會吧
那樣一來 你會分心吧
所以要偷偷跟在我們後面
逛同樣的地方
跟我們一樣正常玩
肯定很開心的
好主意啊
你們說的我都聽見了
在這次約會中 我要測量新構思的好感度統一單位
即「奏的愛情能量」
啊？
找出更多愛的證據
無法解讀的戀愛索取
混沌的理論 驗證中
好想根據理論與你戀愛
「天才」和「怪人」僅有一線之隔
看見笨拙的笑容就怦然心動！出問題了？
這樣的我讓你無法接受？
讓你失望了嗎？
最終定理
（在你面前）
無法成立
（不明白為什麼）
其實我只是想與你接觸
與你親吻而已
來吧 找出更多愛的證據
無法解讀的戀愛索取
從那渺茫的「i 」的秘密代碼
把我找出來吧
這感情還不夠科學
窮盡非言語的交流後
出現不可思議的現象 驚天大發現？
歸根結底 那是因為…
和你在一起
奏同學 你知道1米這個單位的定義嗎
我想想…
大概是這個的3倍吧
（圓心）（半徑）
對
不過 你不想知道為什麼是這麼長嗎
（圓心）（半徑）
（這個長度的10000000分之1 為1米）
最早是在18世紀90年代由法國制定的標準
規定北極至赤道距離的千萬分之一為1米
（這個長度的10000000分之1 為1米）
（將此長度 定為1米）
（米原器） （（由白金和銥的合金製成））
1889年 人們製作出了規定為1米長度標準的米原器
（將此長度 定為1米）
（米原器） （（由白金和銥的合金製成））
1889年 人們製作出了規定為1米長度標準的米原器
（膨脹）（偏移）
然而 這些標準有會產生誤差的問題
目前1米的定義是
（地球）（秒速299,792,458米）
真空中的光線在299792458分之1秒內前進的距離
這個定義用到了光在真空中的速度固定不變的性質
（地球）（秒速299,792,458米）
感覺好厲害
單位會隨時代改變
而且原本就是人為了方便擅自制定的
也許有朝一日 一些我們從未設想過的東西
也會出現用來衡量的單位呢
每次看見他的臉就會心動
每天還會像這樣找他提問
光是週末見不到就會很寂寞
我的這種心情
如果有單位 也能測量得出來嗎
根據奏的高中經歷考慮
（證明7 理科生墜入情網，故嘗試集體約會。）
奏的這幾種「喜歡」的計量參數…
（·看見臉就會心動的頻率 1/1
·一天必定要去見的次數 1次
·無法見面就會寂寞的間隔 48小時）
（1[Klp]） （（1奏的愛情能量））
均為1奏(Kanade)的愛情能量
（·看見臉就會心動的頻率 1/1
·一天必定要去見的次數 1次
·無法見面就會寂寞的間隔 48小時）
（1[Klp]） （（1奏的愛情能量））
啊？
（·看見臉就會心動的頻率 1/1
·一天必定要去見的次數 1次
·無法見面就會寂寞的間隔 48小時）
（1[Klp]） （（1奏的愛情能量））
在非正式場合 可以簡稱為奏愛
為什麼是以我為標準啊
還有 這事我跟前輩說了嗎
上次酒局聽你說的
我這人！
人類好感的單位
最好選對我們而言很一般 且容易想像的概念
你是這研究室裡最正經的人
若是以其他人為標準 計量參數有偏向性
無法否定
那就表示
（藍香 「又，又不是需要害羞的關係……
只要你不介意就行……來吧」）
3小時不見藍香就會寂寞的我的愛
（藍香 「又，又不是需要害羞的關係……
只要你不介意就行……來吧」）
等於16奏愛
就是這麼回事
虎輔就別跟著湊熱鬧了！
看5次臉有3次會心動
我對冰室的面部心動指數是0.6奏愛
任何計量參數都可以用奏的數量來表示
如果能制定出更加詳細的定義
就能用數值表示任何一種「喜歡」了
好厲害
全世界的愛都能用奏愛表示啊
沒錯 世界將充滿奏愛
（衝擊力）
就不能換個好聽點的說法嗎
對不起 小奏
不過 這個單位可能會成為戀愛研究的關鍵
啊？
希望你可以協助我們的新研究
冰室前輩看起來好開心
就是啊
又能跟雪村前輩一起研究了 肯定很幸福
好不想潑冷水啊
好想幫忙啊
沒錯 求你了 奏
這是為了奏愛
可是 叫奏愛就過分了吧
什麼叫奏愛啊
幫幫奏愛吧
奏愛多好啊
奏愛
讓我考慮一下！
等等 奏愛
你怎麼了 奏愛
小奏愛
你要上哪去 奏愛
奏愛！
別一口一個奏愛啊！
抱歉 等很久了嗎
沒 我剛到
呃 這對話感覺跟約會似的
真的哦 感覺是約會劇情的老梗了
沒錯 想必這才是一般男女的約會吧
絕不是那種鬼樣子
自己看 這裡面才是碰頭地點
「噴水池周圍3米之內」
10點0分0秒時 你的腳沒進入這個範圍
你騙人
是你計時的反應速度太慢了
再說了 遲到0.31秒在誤差範圍內吧
不行 這會導致在一起的時間變少
當初果然不該提四人約會
奏同學
在
謝謝你今天願意來
我還以為會被拒絕
挺開心的
而且你這身打扮也相當可愛
那…那就好
我稍微打扮了一下
冰室
你今天的打扮 那個…
這種由互補色構成的配色很引人注目
謝…謝謝
#cdbedd跟#f0e3ea搭配果然合適
#d9b0c0那一塊的顏色也很有效啊
為什麼要刻意用16進制顏色碼錶達啊
話說回來 今天情侶好多啊
是啊
今天的翠 比平時更動人
猶如拂過康沃爾麥田的微風
謝謝你 克里斯
你今天也跟吉娃娃似的
為什麼對我的形容僅限小型犬呢
藍香 今天的你無比耀眼
謝謝你 虎輔
你為了我特意打扮了吧
才…才不是為了你呢
抱歉 我可以去趟洗手間嗎
是錯覺嗎
周圍怎麼有這麼多熟人
是沒錯
你們準備搞什麼大工程啊！
這是鏈式對照實驗
（B壁咚）（A壁咚）
在對照實驗中
打個比方 想驗證壁咚造成的心率差異時
（B壁咚）（A壁咚）
最理想的狀態是其他條件都一樣
然而在戀愛研究中 這一點很難辦到
（B壁咚）（A壁咚）
不同的情侶約會
（情侶A 人群中 冷）（情侶B 獨處 熱）
身處的狀況是絕對不可能一樣的
所以 你提議的四人約會是個好辦法
這樣就容易讓條件一致了
我們的研究需要對更多的數據進行比較
於是我們就在校內隨機找了10對男女
請他們參與實驗
10對？
我們讓大家跟在你們後面 排成一列
採取跟前方男女一致的行動
這樣就不會妨礙你們約會了吧
那麼 難道說
這裡的情侶…
我們已經到集合地點了
（彩玉大學 教育學院 神谷圓香）
可不知道該幹什麼啊
說是要跟著那對情侶隨便玩就行了
（彩玉大學 教育學院 谷口祥貴）
真是個奇怪的實驗
說是有謝禮 我就抱著打工的心態參加了
可別人該誤會我在跟你這種凡夫交往了
簡直糟透了
神谷同學生氣了啊
跟我這種男人做約會實驗 肯定不可能開心啊
加油吧 至少不能給她添麻煩
就是這樣
小奏別在意我們 好好享受約會吧
（情侶大軍）
只是10對男女跟在後面和你們做出同樣的行為而已
不是 這很在意啊
（情侶大軍）
行了 你趕緊給我回去約會 後面都等著呢
知道啦！真是的
你回來啦
抱歉 讓你久等了
咦？你沒事吧
我看你好像特別累
完全沒事
好了 我們走吧
好啊
沒錯 現在就專注於約會吧
他想跟我這種人交往
我要讓他享受一般的約會 不能讓他失望
好難選啊
式城同學喜歡什麼顏色呢
紅色吧
不過紅色系容易給人留下花哨的印象吧
我覺得花哨一點也挺適合你的
要不穿上試試吧
那我試穿一下
喂 你覺得哪件好
趕緊決定啊 你這人真的太木訥了
對…對不起
聽好了
說實話 你的意見根本不重要
我更喜歡這件 我是想得到肯定
那何必問我呢
那一起購物的意義何在
又惹她生氣了
我太沒用了
快點啊
在大學也總是惹她生氣
趕緊過來
不過 她沒有對我失去耐心
總是不忘鞭策我
神谷同學真是善良
又說得太重了
受不了 為什麼每次都會吼他啊
太差勁了
這樣下去早晚會被他討厭的
他沒有對我失去耐心
神谷同學
還陪著我
你怎麼了 沒事吧
這人到底是有多善良啊
煩死了 我沒事
那我去試穿下這件
去裡面試穿啊！
真拿你沒辦法
進來
為什麼要把我拽進去
那你等我一下啊
我覺得這件就很適合你 藍香
感覺最近我被當成小狗了 而不是那樣的男朋友
在她眼裡 我該不會已經不算異性了吧
這樣下去會被翠拋棄的
必須像以前一樣沉著帥氣
那樣才能讓翠心動
久等了
怎麼樣
不…不錯啊
好美
如康沃爾的玉米一般動人
怎麼了 湊近一看更美麗了
你真是這麼想的？
我說 再仔細看看嘛
在看呢 我眼裡只有你啊
心率和感情計數器果然也開始變化了
看來各實驗者的戀愛意識變強了啊
恐怕是因為將眾多情侶集中在一處
令彼此之間產生了催化作用
變得更加親熱了
即發生了「集體戀愛同步」現象
不好 雪村同學
我身體開始發熱了
冰室 別被戀愛同步吞噬了
我們必須冷靜分析情況
你的臉也變通紅了哦
後面貌似在說相當缺心眼的話
別在意 別在意
感覺對我來說還是太花哨了
我倒是覺得挺合適的
下面去哪兒呢
我想想啊
對…對不起
哪裡 該我說對不起
嗯？你難道是…
奏…同學？
（理科生墜入情網，故嘗試證明。 犬飼虎輔）
高橋…老師
出什麼事了
事故嗎
男的沒事吧
太狠了 那女孩不一般
沒事吧 奏同學
好久不見
看你過得挺好我就放心了
那個…
不能打擾你們約會啊
我先走了
你認識那個人嗎
等等 奏同學
高橋老師？
我記得他是…
奏同學
你跟剛才那人發生過什麼事嗎
對不起 沒事
是高中時很照顧我的老師
太久沒見 就是有點驚訝
沒事就好
那我們走吧
小奏不太對勁 沒事吧
該繼續約會了
我的表現算一般嗎
（影院）
一般地約會
（大和保齡球）
（球場提供球 新手用球）
表現得跟周圍的情侶一樣
（全倒！！）
表現得讓任何人看了都不會覺得奇怪
一般地…一般地…
一般到底是什麼呢
我該怎麼做
才能跟大家一樣呢
有個心理學名詞叫「從眾心理」
據說東南亞的螢火蟲會集中在一棵樹上
在同一時間發光
在自然界中 集群動作一致的現象數不勝數
人類也一樣
人只要置身於集體之中
都會傾向於多數人的選擇
哪怕那個選擇極為愚蠢
社會心理學家勒龐認為
人只要在集體中 個人的特性會消失
容易採取衝動暴力的行為
無論是多麼理性的智者
只要在集體中 自我就會泯滅
被集體吞噬
雪村同學 我喜歡你
清醒點 冰室
給我雪村成分
冷靜 條件是必須在沒人的地方吧
想不到冰室被從眾心理侵蝕得這麼嚴重
不行 胸脯…
胸部…
冷靜 先讓冰室把胸部…
把這富有彈性的胸部挪開
把這胸部…
不好 胸部導致我無法整理思緒
（胸部）
冷靜下來 冰室
把你那胸部的胸部給我胸部了！
能不能別一口一個胸部
雪村同學 我喜歡你
冰室 你是裝成被從眾心理吞噬了吧
喂 冰室！
聚集了這麼多情侶的空間真是不得了
不好
待在這裡翠會覺醒的
我說 克里斯
今天…感覺你好生分啊
是我的錯覺嗎
這個…
雪村同學不是也說過嗎
我們的愛情淡了 正處於眷戀期
於是我擔心你可能厭倦我了
那個…不是這樣吧
我傻嗎
執著於無聊的男性尊嚴
對不起
我也害怕失去你
我只是想在你面前好好表現
是我太愚蠢了
我再次發誓
以我基因組序列的名義承諾
從今往後
我永遠只愛你一個人
要我當你的吉娃娃也好 博美也好
約克夏也好 都在所不辭
為什麼是小型犬啊
被你這麼一說…
我怎麼還忍得住啊
等一下 翠 胸部…胸部…
不是吧 這空間是什麼情況
到處都在親熱
話說 喊胸部的人是不是太多了？
怎…怎麼辦
谷口同學好歹也是男人
要是在周圍人的影響下衝動起來…
夜景好美啊 神谷同學
為什麼還跟往常一樣啊
為什麼要生氣啊
不理你了 笨蛋
討厭 又毫不講理地發火了
這樣豈不是真的一直在發脾氣
這樣的約會糟透了
神谷同學…
對了
給你
那個…這是今天的謝禮
總是麻煩你照顧我 真不好意思
今天謝謝你
願意跟我這種人約會
我非常開心
為什麼啊
明明我一直在發脾氣
難道說跟我這種人約會也開心嗎
這是今天逛的那家店的…
嗯 我看你含淚抱著它
就猜你可能是想要 但錢沒帶夠
不是的！我在你心裡是有多可憐啊！
啊？抱歉
你這人真的是…
為什麼每次都在認識上有微妙的偏差啊
總是能恰到好處地惹我生氣
有完沒完啊！
我也想向你道歉 也想向你道謝
別惹我生氣啊 就我一個人生氣
太賴了 太賴了 太賴了
罰你再陪我買東西
下次一定要好好買
知…知道了
好厲害啊
這裡充滿了「喜歡」
奏同學
今天謝謝你
願意陪我出來
哪裡的話 我才該謝謝你
那個…如果是錯覺就算了
我是不是做錯了什麼事
感覺你安分不下來 或者說是很在意旁人
感覺你不太一般
我是不是勉強你了
是的話就對不起了
沒有 不是的
抱歉 今天我狀態好像不太好
我得回去了
好吧 真不好意思
不怪你的
這是我的問題
下次再一起出去玩吧
嗯 我還會聯繫你的
愛如電信號
接收心動
了解情了解愛
如果是基因級
大腦無法解答的“喜歡”是
人生的任務
一起挑戰吧
喜歡哪個？
喜歡這個
根本合不來嘛
但為什麼就被對方迷住了呢
因為命運？
真可笑
太不科學了
在戀愛喜劇中不能談論愛
啊 如果吃醋=喜歡
那傷痛的數量就是喜歡的深淺？
嘴皮功夫誰不會
需要的是態度＋回答
啊…
愛如電信號
傳遞心動
直接接觸
基因也大吃一驚
面對消極的戀愛
紛擾和失敗連續不斷
愛如電信號
接收心動
了解情了解愛
如果是基因級
大腦無法解答的“喜歡”是
人生的任務
一起挑戰吧
啦啦啦啦啦啦啦啦
直至弄清愛情
二人的任務
一起挑戰吧
下集 證明8
「理科生墜入情網，故嘗試向後輩告白。」