你還要繼續實驗？
小奏那樣子你也看見了吧
不能再牽連她了
如果有問題 奏自己說出來就行了
不該由你來決定
你怎麼就不會體貼人呢
有些事就是說不出口啊
她又不像你這麼遲鈍
你說什麼 混蛋
不採取行動怎麼解決問題
我意思是採取錯行動了
所以說你啊…
冰室
今天的份額 快點
畢竟我…好像太遲鈍了
既然你是這樣想的 那就交給你了
嗯 知道了
我去跟小奏談談
找出更多愛的證據
無法解讀的戀愛索取
混沌的理論 驗證中
好想根據理論與你戀愛
「天才」和「怪人」僅有一線之隔
看見笨拙的笑容就怦然心動！出問題了？
這樣的我讓你無法接受？
讓你失望了嗎？
最終定理
（在你面前）
無法成立
（不明白為什麼）
其實我只是想與你接觸
與你親吻而已
來吧 找出更多愛的證據
無法解讀的戀愛索取
從那渺茫的「i 」的秘密代碼
把我找出來吧
這感情還不夠科學
窮盡非言語的交流後
出現不可思議的現象 驚天大發現？
歸根結底 那是因為…
和你在一起
（證明8 理科生墜入情網， 故嘗試向後輩告白。）
綜上所述 定理2-1得到了證明
（應用數學系列 可計算性 複雜系統計算 入門 加納星柔志）
接下來請試著解答習題3-4
這樣D就變成了對角線上輸入的相反值了吧
這樣一來 M4的這部分…
前輩又漂亮又優秀
明明是個無可挑剔的人
可為什麼一牽扯到戀愛 喜歡這些事
突然就變得傻傻的呢
不過在這方面 我沒資格說她啊
哎呀 真巧 惠那
方便的話 等下要不要一起喝個茶
你倒是吱個聲啊
那麼 你來幹什麼啊
沒有靈感 所以來取材了
還有就是想找你發發牢騷
求你趕緊走
沒錯 那是高中同學久違的再會
山田還在畫漫畫嗎
是啊 勉強堅持著吧
山田好堅定啊
畢竟上高中時就在專心畫漫畫嘛
年紀也不小了 我也覺得不太合適
只不過 我們年紀也不小了
一過三十 結婚就難了哦
該正視現實 找個男人了
煩死了
我畫漫畫是因為喜歡 有意見嗎！
不覺得她們很過分嗎
為什麼就這麼看不起偏宅的東西啊
不知道
總之 我懷有很深沉的煩惱
為了提高二次元的社會地位
我認為應該堅決戰鬥…
發現個煩惱可能比我還深沉的人
給你 虎輔老弟
喝了它吧
謝謝
你有什麼煩惱嗎
不介意的話 可以向我們傾訴哦
別憋著 儘管說吧
多謝
山本前輩
是這樣的 昨天雪村前輩他們做了場實驗
找來了很多對情侶同時約會
哎呀 真棒啊
我也跟藍香一起參加了
當時我…我…
真的假的
我心想為什麼就我一個人在玩人偶！
會不會太噁心了！
為什麼就我沒有三次元的女朋友啊！
（偶像 可愛 身材好 不會拉屎 漂亮的服裝 可愛）
雪村前輩認可了我
（二次元美少女 雙馬尾 身材好 溫柔）
我本想在今後的人生中堅守對藍香的愛
可是 到頭來我在那群人裡面
就只是個噁心的人啊！
這個嘛 虎輔是挺噁心的
竟然喜歡這種東西
真的好噁心
生理上無法接受
正視現實吧
活正經點吧
性少數群體也一直在承受這樣的責難嗎
你們知道「金賽量表」嗎
是性學專家金賽提出的概念
（同性戀者） （異性戀者）
他認為人類不能二分為同性戀者和異性戀者
有位於兩者之間的人
（同性戀者） （異性戀者）
（完全 異性戀者）
分為7個漸變的階段
（主要為 異性戀者 只偶有 同性戀行為）
（主要為 異性戀者 但也有 同性戀行為）
分為7個漸變的階段
（異性戀與 同性戀 傾向相同）
（主要為 同性戀者 但也有 異性戀行為）
分為7個漸變的階段
（主要為 同性戀者 只偶有 異性戀行為）
（完全 同性戀者）
男女通吃的雙性戀確實存在啊
比方說有的人總的來說是異性戀
（心動）
但有時會對同性心動
英國近年發起過以金賽量表進行的調查
結果顯示在年輕世代中 完全的異性戀為46%
（完全異性戀者 完全同性戀者）
46%？
還不到一半啊！
這就表示…
英國有一半以上的年輕人有男同的潛質？
貌似高年齡層的結果又不一樣了
但多少有一點同性戀傾向的人比想像中多
巨大的希望！
對性少數群體來說是希望吧
二次元戀又是怎樣一種情況呢
對了
二次元戀者和三次元戀者也和金賽量表一樣
應該分成多個階段啊
世上也有看插畫興奮不起來的人
也有結婚後繼續愛二次元的人
更甚者看真人興奮不起來 這不是有很多嗎
（完全三次元戀者 兩者通吃 完全二次元戀者）
只要調查這幾類人的占比就知道了
多少有一點二次元愛傾向的人
（完全三次元戀者 兩者通吃 完全二次元戀者）
搞不好挺多的吧！
沒錯 虎輔老弟
我也一樣
滿腦子想的都是漫畫的角色
但有人就看不起我
搞得我都懷疑自己有問題了
不過 比如鋼〇的愛德〇
比如推〇之絆的艾〇
我是真的愛過他們
真心喜歡上一兩個角色的人 絕對有不少的
來進行調查吧
你來設計判定二次元戀者的測試
我來畫成漫畫 讓讀者幫忙搜集數據
單說遊戲角色 我最喜歡的也是藍香
虎輔 雖然你是個喜歡二次元的噁心男人
但我們肯定不孤單
就由你來證明吧
拜託囉
有意思
那我就證明給你看
世上充滿了愛二次元的人
二次元戀一點都不奇怪
我一定要證明出來
為愛而活的男人 犬飼虎輔
一定要成為所有愛二次元之人的希望
世上二次元戀者占百分之幾
我要證明出來
來證明吧 讓我們給二次元帶來希望
麻煩你了
太好了
虎輔老弟徹底振作起來了
我的漫畫也有靈感了
好期待研究啊
究竟能得出怎樣的結果呢
亞梨華
你可別對虎輔動歪腦筋哦
什麼叫動歪腦筋啊 惠那好色
難道是嫉妒了
你嫉妒了嗎
不是的
畢竟你有不少前科嘛
真討厭 我才不會打他主意呢
至於這樣叮囑我嗎
你就這麼看重虎輔老弟嗎
沒錯 不行嗎
惠那真的太可愛了
不過啊
世上沒有永恆不變的事物
辛苦了 冰室前輩
謝謝
當助教好像很辛苦啊
我明年能做得像前輩一樣好嗎
對…對了 小奏
在
我喜歡你
（冰室菖蒲）
冰室前輩？
不是…
你…你是開玩笑的吧
冰室前輩不是有雪村前輩了嗎
而且我們都是女人
冰室前輩真是的…
不是的
聽我說
（魯賓的愛情量表）
（ A情緒低落時，第一個想法是鼓舞A）
心理學家魯賓制定過一個叫愛情量表的標準
（ 全面信任A）
（ 不在意A的缺點）
心理學家魯賓制定過一個叫愛情量表的標準
（ 為了A幾乎願意做任何事）
（ 想獨占A）
心理學家魯賓制定過一個叫愛情量表的標準
（ 要跟A分開就會很悲傷）
（ 寂寞時，首先想的是見A）
心理學家魯賓制定過一個叫愛情量表的標準
（ 我關心的是A的幸福）
（ 允許A幹任何事）
（ 認為我要對A的幸福負責）
將愛情分成了13條項目
（ 跟A在一起時，只是看著A時間都過得很快）
（ A向我坦白秘密時會很開心）
將愛情分成了13條項目
（ 無法跟A融洽相處會非常難受）
（好感量表）
將愛情分成了13條項目
（ 跟B在一起，心情會跟B一樣）
（ B有非凡的適應力）
將愛情分成了13條項目
（ 想推薦B從事需要責任感的工作）
（ 認為B的人格很成熟）
（ 信任B的判斷）
而表示非愛情好感的標準是好感量表
（ 認為只要跟B當面談話，任何人都會對B產生好感）
（ B跟我彼此相像）
而表示非愛情好感的標準是好感量表
（ 如果有選舉會給B投票）
（ 認為B是受人尊敬的人物）
而表示非愛情好感的標準是好感量表
（ B是非常有智慧的人物）
（ B是朋友中最討喜的人之一）
而表示非愛情好感的標準是好感量表
（ 想成為B那樣的人）
（ B是容易博得讚賞的人）
而表示非愛情好感的標準是好感量表
我果然…喜歡你
小奏很有智慧
適應力也很強
而且我認為別人也容易喜歡你
值得信賴 還能把需要責任感的工作交給你
如果有選舉 我想給你投票
這不是告白的場景
而是在向權貴獻媚？
（魯賓的愛情量表和好感量表）
魯賓的愛情量表和好感量表
這是美國心理學家 濟科·魯賓大叔制定的量表
（濟科·魯賓）
用來分辨愛和喜歡熊
這是兩個量表的詳細內容熊
啊？你問我是不是懶得念？
倒回去暫停下來自己看熊
沒錄下來的人我就不管了熊
等下次播再重新看熊
等…等一下 很多方面都得緩一緩
首先是魯賓的愛情啥啥
不就是你們一直在研究的喜歡的定理嗎
是這個道理沒錯
但我之前也說過
喜歡的定理沒有絕對的標準
這個量表也一樣
就算全部吻合 也不能說一定喜歡對方
到頭來 這無非是我們想制定的標準之一
那冰室前輩對我的喜歡也不能確定吧
這不重要
因為基本可以自行決定
那搬出魯賓來有什麼用
總…總之 我喜歡你
你符合魯賓的好感量表的第11條
是我朋友中最討喜的人之一
還符合戀愛量表的第13條
無法跟你融洽相處會非常難受
還有第5條 想獨占
第8條 希望你能幸福等等
我覺得都有點符合
喂喂喂 這人說什麼呢
所以 那個…
比如第1條
你情緒低落時 我就很想鼓舞你
你要是有煩惱或是不安 可以儘管跟我說
當然 不想說就算了
我還納悶前輩怎麼突然說喜歡我了
我…我不是想多管閒事
只不過 我喜歡小奏
所以 無論發生什麼事 我都想支持你
那個…我都不知道自己在說什麼了
我很奇怪吧
是這樣啊
這人是擔心我
不不不 一般來說誰會先說「我喜歡你」啊
為什麼會扯到魯賓的戀愛量表啊
這也太慌了吧
對…對不起
要是覺得不舒服 或是嫌我多管閒事就忘了吧
努力得如此狼狽
就為了我這種人
小奏？
我也喜歡啊
我喜歡冰室前輩
非常喜歡
小奏
我好開心
我也喜歡你哦
非常喜歡
是我更喜歡你
冰室前輩
我好怕
上高中時 因為戀愛出過問題
我怕又重蹈覆轍
發生過什麼事呢
你們說的我聽到了
這情報對我們的研究相當有用
說出來吧
你的1奏愛
毫無保留地說出來吧
（衝擊力）
說多少次了 你為什麼就是不會體貼人呢
那麼 小奏
可以跟我們說說發生過什麼事嗎
能說多少算多少
我家是開道場的
從小就在練武
爺爺 練武是為了什麼啊
很遺憾 這個世界上
有太多打女人身體主意的歹徒
即使有一天你被這些歹徒襲擊了
你掌握的武術 一定能保護好你吧
直到你真心喜歡的 能讓你幸福的人出現
在我上高中時 那樣的人終於出現了
就是高橋慧祐老師
老師 我喜歡你
你的心意讓我很開心
不過你是學生 我是老師
所以無法成為這種關係
我能做的也就只有教你數學
你不介意就好
一定要好好教我哦
我會刻苦學習的
從那天起 老師為我開設了只有我一人的數學課
日復一日
我只想跟老師在一起
想喜歡上老師喜歡的東西
在一起的時間越多
喜歡的心情也越來越強烈
（【1】第一志願校判定 第一志願 彩玉大學）
你的成績提高了啊 奏同學
照這樣下去 報考彩玉大學也許真的有希望
那個 老師
如果下次模擬考我能考到B判定
可以跟我約會嗎
一次就好
這個嘛 只是兩個人出門玩的話
可以的
每天的時光都顯得無比閃耀
（綜合判定）
感覺只要是為了你 我就無所不能
好冰
老師 給你
謝謝
錢我來出吧
不行
偶爾也該我請你一次
這怎麼行
等…等一下 奏同學
就不等
爺爺 我終於明白了
直到你真心喜歡的 能讓你幸福的人出現
你說的就是他這樣的人吧
你掌握的武術 一定能保護好你…
吧
我對喜歡的人使出了過肩摔
把他摔在石地上了！
怎麼說呢
比我想像的離譜多了
這個嘛…自然會留下心理陰影
老師 對不起
讓一下
我是醫生
昏過去了啊
有腦震盪的可能 別動他
搞不好肩膀的骨頭也斷了
來個人打下急救電話
怎麼了 有人受傷？
說是要叫救護車
太狠了 那女孩把男人摔出去了
要是受重傷就不得了了
是男人對她動粗了嗎
可他們的氣氛看起來不像這樣啊
太強了 簡直是猩猩女
太狠了 那女孩不一般
都怪我亂學什麼武術
都怪我不一般
才會出那種事
我當個一般女孩就好
只想跟其他人一樣 過一般生活
談一般的戀愛
可是…
為防這次的約會失敗
我都努力前進一步了
但最後還是不行
為什麼呢
為什麼我就是不能做到一般呢
對我而言太不現實了嗎
我覺得沒這回事
小奏你…
奏 一般的定義是什麼
我早就有這想法了
你實在太愛用「一般」這個詞了
甚至像把一般當成了人生信條
來幹點一般的事吧
偶爾需要幹點一般女生該幹的事
一般才是最好的
你所謂的一般是什麼
其他人指的是全人類？
還是日本社會？
有百分之幾的共同特性
執著於一般
指的是沒有明確的想法和基準
只是與周圍的一般同化 一味盲從嗎
你自己是什麼都沒有的空集
真是無聊透頂的人生
雪村 這話就說得太重了
該生氣的人不是你
想反駁就說來聽聽吧 奏
理性地反駁
這有什麼問題
讓自己變成空殼
迎合周圍活著有問題嗎
大家不是都這麼幹的嗎
像雪村前輩一樣 總是充滿自信
坦誠面對自己的信念
總是被周圍人當怪人 讓人無語
即便如此依然能堅定不移地活著
世上不是只有前輩這樣的人啊
我根本不想展現真正的自我
我不想給周圍人添麻煩
既不想被當成怪人
也不想羞得無地自容
所以我察言觀色 壓抑自我
融入周圍的人
不掀起風浪 一般般地活著
這有什麼問題啊！
既然你這樣想的話
那就這麼活一輩子吧
愛如電信號
接收心動
了解情了解愛
如果是基因級
大腦無法解答的“喜歡”是
人生的任務
一起挑戰吧
喜歡哪個？
喜歡這個
根本合不來嘛
但為什麼就被對方迷住了呢
因為命運？
真可笑
太不科學了
在戀愛喜劇中不能談論愛
啊 如果吃醋=喜歡
那傷痛的數量就是喜歡的深淺？
嘴皮功夫誰不會
需要的是態度＋回答
啊…
愛如電信號
傳遞心動
直接接觸
基因也大吃一驚
面對消極的戀愛
紛擾和失敗連續不斷
愛如電信號
接收心動
了解情了解愛
如果是基因級
大腦無法解答的“喜歡”是
人生的任務
一起挑戰吧
啦啦啦啦啦啦啦啦
直至弄清愛情
二人的任務
一起挑戰吧
（下集 證明 9 理科生墜入情網，故嘗試準備校慶。）
下集 證明9
「理科生墜入情網，故嘗試準備校慶。」
（下集 證明 9 理科生墜入情網，故嘗試準備校慶。）