結果怎麽樣
雖然還無法確定
但可能性是存在的
後面就看怎樣跟那個人接觸了
該去打工了啊
雪村同學打的工是當家教吧
你教的是個怎樣的學生呢
雖然不太認真  有點懶惰
但只要好好教  就一定能成長
是個優秀的女人
哦？
啊？女人？
女高中生嗎
（女高中生也能簡單看懂的物理基礎）
雪村老師  物體A的阻力要怎麽求呢
要像這樣
（女高中生也能簡單看懂的物理基礎）
加上手指按壓的力F
老師真討厭
你怎麽被未成年人迷得神魂顛倒了
變態  犯罪者
爲什麽會這麽說我啊
找出更多愛的證據
無法解讀的戀愛索取
混沌的理論 驗證中
好想根據理論與你戀愛
「天才」和「怪人」僅有一綫之隔
看見笨拙的笑容就怦然心動！出問題了？
這樣的我讓你無法接受？
讓你失望了嗎？
最終定理
（在你面前）
無法成立
（不明白爲什麽）
其實我只是想與你接觸
與你親吻而已
來吧 找出更多愛的證據
無法解讀的戀愛索取
從那渺茫的「i 」的秘密代碼
把我找出來吧
這感情還不够科學
窮盡非言語的交流後
出現不可思議的現象 驚天大發現？
歸根結底 那是因爲…
和你在一起
（證明10 理科生墜入情網，故嘗試參與校慶。）
我回來了
太晚了
（證明10 理科生墜入情網，故嘗試參與校慶。）
你上哪兒混去了  搞到這麽晚才回來
只是跟朋友在一起
又來這套啊
真是的  家教都給你請上了
你怎麽還是傻乎乎的
真無語
可惡的老頭  超讓人不爽
這麽看不起我
（斜拋運動 獵猴問題）
你屬於傻子是客觀事實吧
別抱怨了  趕緊來做獵猴問題
抱歉
快住手猴
別開槍猴
開槍射擊樹上的猴吉時
被槍聲嚇到的猴吉從樹上掉下來了
子彈能射中猴吉嗎
猴吉超可愛哦
別廢話了  趕緊試著做一下
好
我想想…
猴吉的下墜距離是gt²/2…
能馬上列出公式也算是有進步了啊
是吧  小春可是每天都在進步
還不趕緊去學習  你這傻子
可我那老爸
一見到我就吼我
一股老年人的味
真的個混蛋
趕緊禿掉吧
不許你侮辱神樂野教授
憑藉以時間序列分析數據的方法
取得了革命性的功績  就是你父親
神樂野海峰教授
他設計出篩選缺失值
以及分離噪聲點的特殊狀態空間模型
在統計數理學領域開闢出了新地平綫
讀到他那具有獨創性的論文時
我大爲震撼
原來雪P老師也是爸爸那邊的啊
嗯？你說什麽
我當然知道
爸爸是個了不起的人
所以爸爸說的話很正確吧
雪P老師  你有什麽煩惱嗎
你這麽聰明  肯定是秒解决吧
怎麽可能啊  你這傻子
要說必須苦思的問題  確實有
怎麽了
喂喂  該不會是跟戀愛有關吧？
啊？
說來聽聽嘛  我超在意
我拒絕  跟你沒關係
說嘛說嘛  怕什麽
說一點就好
雪P
噢  雪村同學
今天的課結束了嗎
神樂野教授
雪P老師
有道題忘記問你了
呃  爸爸居然在
真抱歉  委屈你當家教了
哪裏  能幫上神樂野教授的忙就好
幫大忙了
我女兒情况怎樣
是這樣的  雖然基本水平不好
但本性坦率  知識吸收能力也很强…
傻得讓人頭疼吧
上次期末考試的平均分才38分
那腦子根本就是小學初中水平
傻成這樣反而讓人佩服
真不知道她是怎麽活到現在的
真是的  我們家怎麽就生出那種傻子
我實在是想不通
她從小就那傻兮兮的德行
現在連打扮都跟腦子一樣蠢了
估計你會很辛苦吧
但願她能稍微學習下你這種優秀的學生…
雪村同學？
神樂野教授
您知道皮格馬利翁效應嗎
羅森塔爾等人于1964年進行了一場實驗
在小學的班級隨機挑選一部分學生
然後將「這位學生有提高成績的潜力」…
這樣的虛假情報告訴老師
結果被選中的學生們的成績提高了
老師對學生抱有期待
對待和教育學生的方式便會隨之變化
據推測這種變化會對學生的成長造成影響
您知道珍妮·艾樂特的歧視實驗嗎
身爲老師的艾樂特在某一天
在小學的班級中…
褐眼睛的孩子比藍眼睛的孩子優秀
說了這樣一句話
隨後她開始優待褐眼睛的孩子
褐眼睛的學生便針對起藍眼睛的學生了
後來  艾樂特又說了截然相反的話
其實藍眼睛的孩子更優秀
這次倒過來了
藍眼睛的學生開始迫害褐眼睛的學生了
這原本是讓孩子們理解何爲歧視的實驗
但在這段時間
據說受到歧視的學生在受歧視的期間
成績出現大幅下降
也就是說
（優秀 萬能 能幹 厲害 天才 聰明）
人只要被誇優秀就能變優秀
（腦子不好 差勁 不行 廢物 白痴 無能 傻子）
一直被駡傻子就會真變成傻子
你想表達什麽呢  雪村同學
我意思是正是你的言行
摧毀了那女人的優秀
說話注意點
抱歉  我說得過分了
我下周還會來的
如果您要解雇我
請在下節課前通知我
搞什麽啊
你還不是一口一個傻子
（理科生墜入情網，故嘗試證明。）（池田教授）
（睦美節 主辦方：睦美節執行委員會）
我們正在舉辦角色扮演體驗室
（戀愛研究 角色扮演 體驗室）
（綜研樓505池田研究室）
在綜合研究大樓5樓
（戀愛研究 角色扮演 體驗室）
（綜研樓505池田研究室）
面對雪村前輩太尷尬  我就來外面宣傳了
估計研究室現在很熱鬧吧
（505 池田研究室 戀愛研究 角色扮演 體驗室）
感覺有那個味道了啊
歡迎回來  虎輔同學
話說  女僕小奏在外面哦
那就表示人已經到了？
嗯  你來得正好
來了啊
給你介紹一下
她們是我高中的學妹
我是角色扮演玩家綺羅羅
（服裝業從業人員 星上 綺羅莉）
（美容師 星上 綺羅羅）
我是角色扮演玩家綺羅羅
（服裝業從業人員 星上 綺羅莉）
（美容師 星上 綺羅羅）
我是綺羅莉
等…等一下
難道說  二位是綺羅綺羅姐妹嗎
咦？你認識我們嗎
我好開心
就是那對粉絲超過100萬人
一上傳角色扮演照片就火爆全網
在網上非常有名的雙胞胎角色扮演玩家？
爲什麽不介紹給我認識
因爲你這德行啊
我們聽說今天能扮演很多角色  好期待的
我們還有幫人做髮型哦
交給我們吧
這次爲了調查外貌對戀愛造成的影響
會對實驗對象的外貌進行各式各樣的改變
好
先從這個重要性很高的實驗開始吧
穿上女裝？
你這是在跟我說嗎
我可沒空陪你們鬧
這可是衡量外在魅力重要性的實驗
也…也是啊
我們不會强迫你的
只不過這樣有可能分析出外貌大幅變化帶來的影響
那個  就我個人而言…
我希望無論雪村同學穿什麽衣服
打扮成什麽樣
我都能一如既往地喜歡你
極端的外貌變化數據確實也有必要啊
只不過  我穿上女裝
估計只會令魅力驟降吧
根據雪村同學的骨格來看
推薦穿A字連衣裙
好可愛
裙腰較高  能讓輪廓更像女性哦
我怎麽感覺寒氣逼人
雪村同學皮膚又白又漂亮  好羡慕啊
戴怎樣的假髮好看呢
我…
把眼睛閉上
我會給你打扮得超可愛的
難道說…
放心吧  不用害怕
我掉進了無法挽回的陷阱嗎
看啊
太漂亮了
這是…我？
好可愛
就算雪村同學是女孩子  我也沒問題
我要冷靜
那是男人
那是雪村前輩啊
他不可愛
他一點都不可愛
轉過來
虎輔
我不可愛嗎
肯定可愛啊
你是我可愛的天使啊
你可愛極了
有我這個爲美少女而活的人擔保
絕不會錯的
就是啊  雪村同學
請自信點
絕對可愛
原來不是騙我的
我也能變可愛
我…
改變了
感覺像是從地獄般的噩夢中醒來了似的
真巧啊  雪村前輩
我也一樣
明明那麽可愛
好想再多看看
話說回來  角色扮演真的好厲害
竟然能讓他女裝得那麽完美
人的變化其實可以非常大
于是乎
下面輪到冰室同學了
啊？
我來啦
彩大睦美節
說笑的  我一時衝動就來了
看來我不適合這種場合啊
算了  糾結也沒用
總之先去整杯珍珠奶茶吧
好疼…
對…對不起
你沒事吧
有個超性感的警察哦
睦美節真不得了
對不起  怪我沒看路
沒事  我不要緊
我在找人  也沒注意
小奏上哪兒去了呢
咦？我記得池田研是…
大學校慶？
雪P還會參加這種活動嗎
我會以池田研成員的身份參加
性感警察姐姐
你是池田研的人嗎
你認識叫雪村的人嗎
啊？雪村同學是我研究室的同學  怎麽了
什麽  這也太走運了吧
這是奇迹吧
激動起來了
這樣啊
你就是雪村同學的學生
是的
雪村同學應該還在研究室
你今天是來找雪村同學的嗎
那…那倒不是
我就是有點好奇彩大是個怎樣的地方
啊  難道說你想報考彩大？
不…不是的
彩大這種學校…
真心考不上
我這個人很傻
就現在這成績  根本沒希望考上彩大
甚至都覺得今天不該來這裏
所以  不是你想的那樣
那個  你有沒有想參觀的地方啊
不嫌弃的話  我帶你去吧
（睦美節 主舞臺）
讓大家久等了
下面有請彩玉大學畢業的久世教授進行特別演講
（睦美節 主舞臺）
同學們好
今天我要講講我的研究領域  宇宙
不得了  那不是得過諾貝爾獎的人嗎
我在電視上看過
哎呀  池田教授
你怎麽了  這麽緊張
你馬上就明白了
將這個籃球比作太陽吧
假設這個尺寸的太陽在這裏
地球就位于距離這裏大約25米的位置
就是那棵樹下的石頭那裏
至于冥王星  則位于2千米遠的位置
中間隔了三個大學校區的寬度
真的假的  宇宙好大
假設此時此刻
太陽…
像這樣爆炸了
波及地球的時間是…
8分鐘
至于冥王星  則會在5.4小時後受到波及
光實在是太慢了
爲何宇宙會如此廣闊
宇宙爲何會誕生
解答這些問題的關鍵
就是我的研究課題  中微子
教授  剛才那是什麽情况
不知道
反正我感覺不能與他爲敵
雖然不太懂
不過諾貝爾獎果然不得了
下面是  我看看…
這個好像也很好玩
我想去這裏看看
好啊
是哪裏呢
（彩玉大學機體控制學系 岐島研究室）
（愛情藥 研究所）
歡迎光臨
機體控制學研究室
傾盡全力開發的特製愛情藥
要試試看嗎
巴西榥榥木  高麗參  L-精氨酸
大量自古流傳的天然催情成分
凝聚其中
就連我那正直純情的男朋友…
身爲紳士  怎麽可能沉溺于欲望
一服下藥
翠
我已經無法忍耐了
克裏斯  克裏斯
翠  翠！
他那晚太猛了
你要不要也試試看
成分純天然  所以很安全的
能讓你舒服起來的
請不要向未成年人推薦可疑的藥物
開玩笑的
你可不能被她騙了
她說的那種藥基本不存在
真的假的
我看是彩大研究室做的  還以爲…
性欲主要受睾酮和雌激素影響
（睾酮）
（雌激素）
彌補激素分泌不足的療法倒是存在
（睾酮）
（雌激素）
但這屬於醫療行爲
不會立竿見影
即使是自古流傳的天然催情成分
驗證出有明確效果的也不多
但是對大姐姐的男朋友就生效了吧
效果相當好哦
因爲克裏斯很單純嘛
還真生效了啊
可是啊
就算有名校參與研究  也未必是正確的
純天然成分也未必安全
什麽才是正確的
是否有科學根據
你要學會自己調查  自己思考
原來如此
于是
我正在進行臨床試驗
測試這藥到底有沒有效果
你要不要試試看啊
都說了  別向未成年人推薦這種東西
不得了  睦美節太好玩了
有太多好玩的東西和未知的東西
怎麽說呢…不知道該怎麽說！
你開心就好
要是能來這裏上學
估計會更開心吧
不過  我能考上嗎
跟我來  那裏就是我們的研究室
白大褂好帥
這是池田研的制服
在我們這  大家都這樣穿
這件白大褂就送你當今天的紀念了
可惜是我穿過的
真的假的  可以嗎
這是爲你有朝一日來彩大做的準備
教你的是雪村同學吧
那就太簡單了
你大可相信他
這點我敢向你保證
只要你能跟上他  不被落下
你就無所不能
雪村同學
你教的那個學生來玩了
我就給你打電話了
你現在在哪兒呢
雪P  我可能要報考彩大了
啊？怎麽？是神樂野嗎？
（雪村同學 通話中）
我說完了  那我回去學習咯
拜拜
（雪村同學 通話中）
大姐姐  今天謝謝你
我還會來的
我就在這裏等你
加油哦
（春的房間）
春  你回來了啊
怎麽了
沒什麽  就是感覺很稀奇
你竟然在自習
因爲雪P老師給我出了一堆作業啊
而且  我要報考彩大
這樣啊
加油
愛如電信號
接收心動
瞭解情瞭解愛
如果是基因級
大腦無法解答的“喜歡”是
人生的任務
一起挑戰吧
喜歡哪個？
喜歡這個
根本合不來嘛
但爲什麽就被對方迷住了呢
因爲命運？
真可笑
太不科學了
在戀愛喜劇中不能談論愛
啊 如果吃醋=喜歡
那傷痛的數量就是喜歡的深淺？
嘴皮功夫誰不會
需要的是態度＋回答
啊…
愛如電信號
傳遞心動
直接接觸
基因也大吃一驚
面對消極的戀愛
紛擾和失敗連續不斷
愛如電信號
接收心動
瞭解情瞭解愛
如果是基因級
大腦無法解答的“喜歡”是
人生的任務
一起挑戰吧
啦啦啦啦啦啦啦啦
直至弄清愛情
二人的任務
一起挑戰吧
（下集 證明 11 理科生墜入情網，故嘗試結婚。）
下集  證明11
「理科生墜入情網，故嘗試結婚。」
（下集 證明 11 理科生墜入情網，故嘗試結婚。）