找出更多愛的證據
無法解讀的戀愛索取
混沌的理論 驗證中
好想根據理論與你戀愛
「天才」和「怪人」僅有一綫之隔
看見笨拙的笑容就怦然心動！出問題了？
這樣的我讓你無法接受？
讓你失望了嗎？
最終定理
（在你面前）
無法成立
（不明白爲什麽）
其實我只是想與你接觸
與你親吻而已
來吧 找出更多愛的證據
無法解讀的戀愛索取
從那渺茫的「i 」的秘密代碼
把我找出來吧
這感情還不够科學
窮盡非言語的交流後
出現不可思議的現象 驚天大發現？
歸根結底 那是因爲…
和你在一起
（睦美節 彩玉大學 主辦方：睦美節執行委員會）
（證明11 理科生墜入情網， 故嘗試結婚。）
你自己是什麽都沒有的空集
真是無聊透頂的人生
對  他說的沒錯
我是個空空如也的人
但是…
奏同學
式城同學
抱歉  讓你久等了
沒事的
應該說是我來太早了
謝謝你今天邀請我
其實我更想在校慶第一天來
只不過我得趕一份報告
完全沒問題的
那就去逛吧
嗯
不過  這樣就好
因爲我只能這樣活下去
這是你要的數據
感激不盡
這下就萬事俱備了
雖然我不清楚你準備用它幹什麽
不過我祝願你能獲得成功
雪村同學
這男人還是如此裝腔作勢
等一下  你倒是走慢點啊
抱歉
你這人真的太不機靈了
討厭  又吼他了
難得有機會跟谷口同學一起逛校慶
不是吧  那幾個人一看就不是什麽好人
要是被他們糾纏上該怎麽辦啊
不過  現在有谷口同學陪著
讓您久等了
（土耳其烤肉 微辣醬 混合醬 辣醬）
謝謝
喂  你幹什麽呢
抱歉
爲什麽你總是這樣我行我素啊
呃  我是看到有你喜歡的土耳其烤肉
沒多想就…
真是的  要買東西時好歹跟我說一聲啊
明白沒
嗯  我今後會注意的
坦率不起來
朋友以上  戀人未滿的一對
能搜集的素材太多了
話說回來  這種廟會的感覺
太讓人懷念了
還跟當年一樣熱鬧  真是太好了
（505 池田研究室）
（戀愛研究 角色扮演 體驗室）
聽說今年池田研的主要活動是角色扮演實驗
（505 池田研究室）
（戀愛研究 角色扮演 體驗室）
這可是拍攝資料照片的絕佳機會
（505 池田研究室）
（戀愛研究 角色扮演 體驗室）
絕不能錯過
大家好
歡迎光臨  女士
歡迎來到池田研角色扮演研究室
是虎輔老弟啊
你今天還真帥啊
謝謝
這是我發自靈魂的角色扮演
我的夢想是有朝一日穿上這身和藍香舉辦婚禮
哦？祝你願望成真
歡迎光臨
喜歡的話  也挑一套看中的衣服穿吧
可以隨便挑嗎
是的
（相册）
相對的
請協助一下我們  爲角色扮演的魅力度打分
（相册）
（魅力度評分表）
（角色扮演體驗室   —從視覺方面操作魅力度—）
哦  原來如此
（魅力度評分表）
（角色扮演體驗室   —從視覺方面操作魅力度—）
哦  原來如此
（1. 根本沒魅力。）
（2. 不算有魅力。）
哦  原來如此
（3. 不是很有魅力。）
（4. 一般般。）
哦  原來如此
（5. 有一點魅力。）
（6. 有魅力。）
（7. 非常有魅力。）
（8. 極其有魅力。）
將魅力度劃分爲15級  爲每張照片打分
（7. 非常有魅力。）
（8. 極其有魅力。）
將魅力度劃分爲15級  爲每張照片打分
（9. 具有壓倒性的魅力。）
（10.如女神一般有魅力。）
將魅力度劃分爲15級  爲每張照片打分
（11.具有能讓人感受到奇迹的魅力。）
（12.具有銀河級魅力）
將魅力度劃分爲15級  爲每張照片打分
（13.具有宇宙級魅力）
（14.具有可超越時空的魅力。）
將魅力度劃分爲15級  爲每張照片打分
（15.具有异次元級魅力。）
請您爲我華麗的裝扮打個高分
哦？還有當前的魅力度排行啊
冰室同學？好可愛
第1名…
這是誰呢
這人好漂亮哦
客人
您要試試那種服裝嗎
惠那  好漂亮
可以拍照嗎
沒問題吧
惠那前輩  果然超美
你怎麽來了  漫畫家
幹什麽？
是她們硬給我套上的
你該不會看入迷了吧
怎麽…
怎麽可能嘛  呆子
喂  等一下
穿成這樣…
豈不是像我們要結婚了？
婚紗真棒啊
客人也要穿穿看嗎
能穿婚紗的機會可不多哦
我我我…我穿嗎
不不不…不用了
不是  我這種人穿上肯定不好看
討厭  不好看啦
太好看了  客人
爸爸  媽媽
亞梨華正處在人生最閃耀的時刻
好了  虎輔老弟  我們走吧
去婚禮會場
你要讓我幸福哦
啥？
不  那個…
你怎麽說結婚就結婚啊
怎麽  惠那
難道說你吃醋了？
才不是呢
不是吧  這狀况…
內在姑且不論
兩個爲我爭風吃醋的動人新娘
簡直就是真實的美少女游戲
內在姑且不論
哎呀  真是太漂亮了
願意穿婚紗的人太少了
我們正發愁呢
啊？
不少人都在意「提前穿婚紗會晚結婚」這種玄學
這怎麽可能嘛
就只是迷信啦
就是說嘛
（婚紗與結婚年齡的相關性）
（① 婚紗究竟是什麽？② 婚禮穿婚紗的意義。）
（【可泣的事】男人們的結婚禮服）
（婚禮策劃推薦的禮服術）
怎麽樣
能找到提前穿婚紗會晚結婚的證據嗎
暫時沒找到
簡而言之
如果知道曾提前穿過婚紗的人
以及沒提前穿的人的平均結婚年齡
將兩者的數據進行對比  倒是能證明
（結婚年齡是多少歲？）
如果有這麽確鑿的證據  那我…
可是會哭的
不  等一下
假設有數據表明  提前穿婚紗的人
（結婚年齡）
（沒提前穿 提前穿了婚紗）
假設有數據表明  提前穿婚紗的人
其平均結婚年齡顯著高于沒提前穿的人
（結婚年齡）
（沒提前穿 提前穿了婚紗）
不過  這不表示提前穿就會晚結婚
對啊
這是混淆了因果關係跟相關關係的概念
（警察）
假設有數據表明「派出所越多的地方犯罪越多」
那麽  减少派出所就能减少犯罪嗎
不是的
那是因爲
該地區犯罪頻發才會建這麽多派出所
（警察）
（犯罪多發 派出所多）
同理
（晚結婚 提前穿婚紗）
換言之  在這種情况下
不是提前穿了婚紗導致結婚變晚
（提前穿婚紗的機會）
也許純粹是因爲結婚較晚
所以婚前有更多機會穿婚紗
（提前穿婚紗的機會）
也就是說  這樣的數據
無法構成提前穿婚紗會晚結婚的决定性證據
好  安全
（婚紗與結婚年齡的相關性）
穿也沒問題
應該吧
（婚紗與結婚年齡的相關性）
我反正根本不關心結婚的問題
這個內在實在不敢恭維…
話說  你就這麽想結婚嗎
因爲到三十前後了？
你好煩  估計你不懂吧
年近三十
身邊那幫朋友不斷結婚
一回老家父母就開始催婚
每天窩在家裏畫漫畫
怎麽可能有邂逅啊
望著鏡子裏那個剛通宵完的自己
「身爲女人  我是不是完蛋了」
每天都在哀嘆
今天是我這輩子最美的一天
隨便來個人跟我結婚吧
怎樣啊  虎輔老弟
別這樣  好嚇人  真的嚇人
救命哇
站住  虎輔老弟
趕緊來養我啊
你不去阻止她嗎  惠那前輩
虎輔同學會被逼結婚的
關我什麽事啊
不要啊
喂  虎輔
你看見奏沒
我現在可顧不上她
至于這麽急嗎
結婚  結婚  結婚…
喂  漫畫家
快來養我
他們在搞什麽啊
真受不了
看樣子總算甩掉了
太受歡迎也挺讓人頭疼的
想不到穿成這樣也不太引人注目啊
校慶時奇裝异服的人挺多的
搞什麽  是你啊
你來幹什麽啊
那個  虎輔
我穿婚鞋走了太久  脚好疼
已經走不動了
你到底是來幹什麽的！
真受不了你
新娘耶
有新娘耶
新娘好漂亮
對…對不起
這孩子很嚮往當新娘
大姐姐  大哥哥  你們要結婚嗎
什麽
才…才不結呢
誰會跟這種豆丁女結婚啊
不結嗎
離婚？要離婚嗎？
別哭啊
啊？不是的  那個…
別破壞孩子的夢想
我們要結婚哦  馬上就結
真的嗎
真的  你以後也想結婚嗎
嗯
那就看好了
我跟你說
結婚又花錢  準備起來又費勁
禮服很勒肚子  搞得人想吐
我現在穿的裙子全是薄紗  還算好的了
有些要穿上這種直徑1米
有6層鋼絲的裙撑  大得要死
又沉又走不動路還坐不下去
連厠所都上不了
怎麽你率先破壞起孩子的夢想了
即便如此  我能跟虎輔走到一起
真的很幸福
無論是好還是壞
無論貧窮還是富有
別說了
無論疾病還是健康
都會相愛相依  不離不弃
（彩玉大學 吹奏樂社）
別來這套
說真的
不對吧
我的夢想是跟藍香舉辦婚禮
（真結局）
絕不是跟這種豆丁女
絕不是…
好了  你要怎麽辦呢
要接吻嗎
啊？
開…開什麽玩笑  誰要跟你…
虎輔
別這樣  死女人
怎麽可能跟你接吻嘛
笨蛋
大姐姐  大哥哥  謝謝你們
真是太好了
嗯
惠那  你在哪兒啊
陪我逛校慶吧
我不會再逼虎輔老弟跟我結婚了
脚疼死了
真不該幹傻事
你這是自食惡果吧
這婚真是結不得  唉
我可能走不回研究室了
這女人總是這樣
總是慵懶地躺著
不把別人放眼裏
却在別人看不見的地方勉强自己  挑戰不熟悉的事情
在我沮喪的時候
會跑來拉我一把
快點  虎輔
你要負責把我送回去啊
這傢伙到底想怎樣
搞不懂啊！
我是怎麽看待這女人的
你的臉好紅
什麽
你也太動搖了吧
不就是嘴唇接觸了一下嗎
而且還是跟我
又不是初中生
囉唆
這點小事  同性之間也經常發生吧
比方說跟雪村
才不會呢
你以爲我跟你上女子高中時一樣啊
真是幼稚小孩
就你這樣  肯定沒法帶我回去吧
混蛋  你這不是能正常走嗎
指望不上你  我就自己回去吧
可惡
開什麽玩笑  混蛋
雖然你內心毫無波瀾
可我早就…
亂成一團了
不好
（棘田惠那 犬飼虎輔）
（理科生墜入情網，故嘗試證明。）
辛苦了
謝謝你們今天特地遠道而來
加納教授  郭教授
哪裏  我才該謝謝你
我玩得很開心哦
中國的大學很少舉辦這種節慶活動
挺新鮮的
節慶晚上的氣氛也不錯啊
而且晚上還能喝酒
最近不少學校都禁止校慶喝酒了
貝堀研搞的霓虹燈秀馬上要開始了
哦？貝堀教授每次都會搞些好玩的事呢
（大受歡迎 章魚燒）
嗯？那是…
我還納悶怎麽沒見到小奏呢
原來是跟式城同學在一起啊
打擾到他們就不好了
但願小奏的進展順利吧
土耳其烤肉真好吃啊
每年的睦美節都有哦
哦？是這樣啊
真希望明年還能來
來吧  來吧  一定要來玩哦
今天真謝謝你  帶我逛了好多地方
哪裏  我能跟你一起逛睦美節
也很開心
我們學校也要辦校慶
下次要不要過來轉轉
好啊
我還沒去過東理大  好期待
太…太好了
就是我們大學全是男生  可能有點那個
我去買點喝的
你好像一臉疲憊啊
這樣察言觀色地活著  讓你心力交瘁嗎
你到底想怎樣
你總是像這樣高高在上  振振有詞地講大道理
就是個根本不理解他人心情
毫不留情的合理主義者
我沒法像前輩這樣生活
與其成爲你這樣的理科生
我甘願臣服于「一般」
奏  我想跟你談談
等等
她對我很重要
你有事嗎
走吧  奏同學
你認識他嗎
不認識
喂  站住
那人搞什麽  搭訕失敗了？
嘁
對不起
爲什麽我就是忍不住跟他說那種話呢
其實我很清楚
他總是坦率地面對我
他會那樣說  純粹是爲我好
他教會了我很多道理
估計這下他就會看透我了吧
不過這樣就好
你搞什麽啊  雪村同學
你都看見了啊  冰室
你看著跟個被他男朋友趕走的搭訕男似的
不過八成是說了什麽刺激到小奏的話吧
話說回來  那份資料整理好了嗎
嗯
這樣啊  可今天…
或許還是讓她靜靜比較好
那麽…
雪村同學
去看吧
看霓虹燈秀
哦  也是
聽說是貝堀研搞的
有交互功能  會對觀衆的動作和聲音産生反應
這立意確實符合那個研究室的作風
我沒法像他那樣生活
因爲有人希望我是一般人
奏同學  我想再問你一遍
可以跟我交往嗎
他喜歡上了我這種人  我必須回報他
雪村前輩有冰室前輩陪伴
今後肯定還是堅定不移
一如既往地從事荒誕的研究
再也不需要理會我了
無論是式城同學  還是爸爸媽媽
他們肯定會高興的
因爲這樣才是最好的
只要大家能幸福  那我…
對不起
啊？
咦？
這樣啊  原來是這樣啊
我本來以爲按照這氣氛  你肯定會答應呢
爲什麽我會這樣說
啊？爲什麽啊  奏同學
我沒搞懂  你是騙我的吧
都到這一步了  這也太不正常了
啊？我幹了什麽錯事嗎？
我要是惹到你了  請告訴我
奏同學
回答我啊  奏同學
愛如電信號
接收心動
瞭解情瞭解愛
如果是基因級
大腦無法解答的“喜歡”是
人生的任務
一起挑戰吧
喜歡哪個？
喜歡這個
根本合不來嘛
但爲什麽就被對方迷住了呢
因爲命運？
真可笑
太不科學了
在戀愛喜劇中不能談論愛
啊 如果吃醋=喜歡
那傷痛的數量就是喜歡的深淺？
嘴皮功夫誰不會
需要的是態度＋回答
啊…
愛如電信號
傳遞心動
直接接觸
基因也大吃一驚
面對消極的戀愛
紛擾和失敗連續不斷
愛如電信號
接收心動
瞭解情瞭解愛
如果是基因級
大腦無法解答的“喜歡”是
人生的任務
一起挑戰吧
啦啦啦啦啦啦啦啦
直至弄清愛情
二人的任務
一起挑戰吧
（下集 證明 12 嘗試證明，你可以堅持自己的本色。）
下集  證明12
「嘗試證明，你可以堅持自己的本色。」
（下集 證明 12 嘗試證明，你可以堅持自己的本色。）