啊？爲什麽啊  奏同學
我沒搞懂  你是騙我的吧
都到這一步了  這也太不正常了
啊？我幹了什麽錯事嗎？
我要是惹到你了  請告訴我
奏同學
回答我啊  奏同學
說起來  加納教授
在沖繩學習會上報告的那個男生
是式城同學吧
他後來怎樣了
喂  你聽沒聽我說啊
太奇怪了
這樣根本不像你
式城同學是個極其複雜的學生
究竟該怎樣對待他
我也難以定奪
對…對不起
對不起  我…
爲什麽  我究竟做錯了什麽
你怎麽了啊  奏同學
這樣太不正常了
對不起  對不起
爲什麽  告訴我
乍看之下是個認真的乖學生
不過他以前好像犯過幾次事
對不起  對不起
爲什麽啊  奏同學
冷靜點啊
我也說不上來爲什麽  就是感覺他特別危險
彩大果然全是土妹子
（證明12 嘗試證明，你可以堅持自己的本色）
土耳其烤肉倒是挺好吃的
奏同學  你醒了嗎
沒事吧
式城…同學？
爲什麽  我會…
抱歉
沒弄疼你吧
電擊槍一般不容易把人電暈
不過進口的電壓就是高  太危險了
下手的不是你嗎
這是怎麽回事
你這問的
跟她解釋清楚啊  式城
不是你把她拐來的嗎
你問這是什麽情况？
這還看不懂嗎
長得還挺漂亮嘛
讓式城一個人霸占就太可惜了
好厲害啊  被綁起來了還能給他一脚
真帥
混蛋
少給我蹬鼻子上臉了  臭女人
你知道自己的處境嗎
看來你是想被侵犯啊
你幹什麽呢
對不起  奏同學
這個阿拓很過分的
就喜歡搞別人的女人
之前就是  盯上了朋友的女人
把她拐走了
讓她給男朋友打電話
在通話狀態下侵犯了她哦
够過分吧
就是個人渣吧
你現在幹的事也相當過分哦
對哦  抱歉
又下手過重了嗎
不不不  你們可沒資格說我
你們還不是一樣
把張狂的後輩抓起來
又是用滾油潑
又是出于好奇  剝掉別人的指甲
大家也太過分了吧
所以我算一般的了
跟大家比起來根本不算什麽
爲什麽…
爲什麽要這麽做…
這是「一般」？
我一直想迎合的這個人的「一般」
竟然是這樣的嗎
還能爲什麽  奏同學
還不是都怪你不正常嗎
你以爲我想這麽幹嗎
我可不喜歡强迫女人
我一直嚮往談場正常的戀愛
我之前跟你聊過一點吧
我以前是個不良少年
老是頂撞我爸
但我以前很尊敬我爸
真的非常抱歉
晚點我會好好教訓他的
他跟我不一樣  很穩重  很正直
都怪我沒管教好 才會害孩子變成這樣
是能融入任何環境的正經人
真受不了你這孩子
以至于根本沒人相信他每天都會揍我
成天就知道給我丟臉
你這臭小鬼
被送進孤兒院後我就在想
我今後想跟他一樣
最起碼表面上得像個正常人
所以  我走了正常人的戀愛步驟吧
從做朋友開始
慢慢拉近距離
一起逛校慶
從可疑男子手中救下了你
在夜景的映襯下  再次告白
這不是非常理想的流程嗎
一般來說  那種情况下應該答應我吧
可是  你拒絕了我
非但如此…
怎麽想都不正常
你都幹出那麽危險的事了
那我不就只能把你抓起來了嗎
事情演變成這樣都怪你
我肯定算不上十全十美
但是  我覺得你那樣做也不太合適啊
果然是我錯了嗎
都怪我不一般  才會成這樣嗎
但凡我能迎合他的一般
也不至于變成這樣
我的心情  你多少能理解一點了吧
那麽  可以的話
就再答覆我一次吧
像個一般人那樣正常思考吧
你懂的吧
對不起  對不起
我無法做個一般人  對不起
我已經搞不懂了
我做不到啊
因爲  因爲  其實我…
一點都不一般啊
我一直想著  自己必須做個一般人
想討大家開心
不想給大家添麻煩
一直在努力
不過  我不行了
我不知道怎樣才算一般
我不知道到底該怎麽做啊
今天也一樣
其實我很想回報你
但還是失敗了
我辦不到
高橋老師也一樣
我們在一起時那麽融洽
我是那麽喜歡他
可都怪我不一般
最終傷害了他
給他添了麻煩
雪村前輩也一樣
我本來不用說得那麽絕情
可都怪我不一般
結果吼了他  搞得關係很緊張
賭氣說了那麽過分的話
說不想變成他那樣
我明明不是這樣想的
明明他一直在幫助我
他脫離常識  聰明却荒唐
很嚴厲
却不失溫柔  很坦誠
其實我一直很崇拜他
很喜歡他
結果却拒絕了他
我已經沒法當個一般人了
也沒法滿足你的期望
對不起
你是騙人的吧
這也太奇怪了
爲什麽不肯接受我啊
你被甩了啊  式城
讓女朋友哭得稀裏嘩啦的  真丟人
你這還要裝多久的好孩子啊
只能硬上了吧
需要我們幫忙嗎
這樣啊
那就不能怪我了
只怪現在的奏同學不正常
我們得把你矯正過來才行
原來是這樣啊
這是對我的懲罰
我害很多人受了傷害
害他們失去了很多東西  這是罪有應得
對不起  式城同學
高橋老師
雪村前輩
喂
不准碰那女人
你們這幫寄生蟎蟲
你…你是誰啊
我記得他是…
我找你很久了  式城直哉
你怎麽知道我的名字
今天東理大的加納教授來了
我碰巧聽到他們在談論你
就仔細問了一下
我有種不祥的預感  就給奏打電話了
然而根本打不通
儘管我覺得可能是多管閑事
但還是决定跟同伴分頭行動  開始搜索
好在我以前從事過氛圍值的研究
大學及周邊的偏僻地點基本都調查過
考慮到最壞的可能性
我决定從美麗指數低的地點找起
結果被我猜中了
想找蟎蟲果然得去肮髒的地方
雪村前輩
什麽嘛  原來是奏同學的前輩啊
可我怎麽記得你剛才說不認識他呢
你們到底在幹什麽
這還看不出來嗎
因爲奏同學不正常
所以我們要矯正她
奏同學是我的理想目標
總是面帶笑容  很溫柔
很威風  很文靜
幹脆利落
哪怕我突然上去搭話  她也回應我了
可她却出問題了
所以必須讓她變回正常人
變回真正的她
你錯了
我根本不是你說的那種人
真正的我根本不正常
又暴力  又不像個女孩子
以致于我總是給大家添麻煩
我…
你騙人  這不可能
真正的奏同學怎麽可能拒絕我
閉嘴  蠢貨
立刻停止這沒意義的爭論
真正的奏？
我這就讓你看看
這才是真正的奏
這就是奏的脫氧核糖核酸
就是所謂的DNA  基因染色體排列
腺嘌呤  鳥嘌呤
胞嘧啶  胸腺嘧啶
由這四種碱基構成的30億個文字
80吉字節的文字序列數據
是大自然分配給每個人的
獨一無二的「生命設計圖」
這既是奏言葉之所以是奏言葉的所有信息
也是真正的奏
你爲自己是否一般
爲看不清真正的自己煩惱不已
于是我就去拜托理學院的人
檢測了以前采集的唾液
什麽自己是否正常  什麽真正的自己
根本不是問題
一切都是源于染色體序列的細胞集合體
都是奏這個生物個體的生命活動
總是面帶笑容  很溫柔也好
全身心投入到研究中也好
會下意識采取過肩摔等過度的防衛反應也好
這一切都是奏的構成要素
不具備更多的意義
肯定有人跟他一樣  無法接受奏吧
但世上不是只有這種人
（相關人員的證言）
（奏言葉高中時代的班主任）
高橋老師？
（相關人員的證言）
（奏言葉高中時代的班主任）
我去問了奏身邊的人
你去問了？
奏同學  我現在終于能說出口了
我聽說你因爲當年摔傷了我
深受罪惡感折磨
但那不是你的錯
責任在我
經過這位雪村同學的提醒
我試著計算了一下
當時我被絆了一下
姿勢是這樣的
（奏同學：質量x 我：質量m）
如果我直接倒地
我的右手…那個…
（奏同學：質量x 我：質量m）
（接觸！）
有很大可能會摸到你的胸部
你讓老師幹了什麽啊
對你而言  當年的經歷或許已成痛苦回憶了吧
不過如果有可能  希望你不要這樣想
那是因爲
對我而言
輔導你學習的日子
真的真的很開心
能遇上你真是太好了
我覺得至少要把這些話說出來
（奏言葉所屬的大學研究室的教授）
說到奏同學
剛見面時  我就在她身上感受到了强者的氣息
（奏言葉所屬的大學研究室的教授）
本人似乎想隱藏起來
不過如果有機會  我真想跟她過兩招啊
（奏言葉所屬的大學研究室的教授）
（奏言葉的大學研究室的懶惰前輩）
你說奏不一般？
整個研究室的腦子都不正常  還好意思說她？
（奏言葉的大學研究室的懶惰前輩）
（奏言葉的大學研究室的變態）
最起碼奏得比他瘋才能說她吧
（奏言葉所屬的大學研究室的前輩）
小奏這人吧
確實很開朗  很可愛
（奏言葉所屬的大學研究室的前輩）
總是很關心周圍人
這些方面我的確很喜歡
（奏言葉所屬的大學研究室的前輩）
但感覺她有點客氣  不願吐露心聲
就我個人而言
小奏要是能再任性點就好了
因爲我想更加瞭解小奏
（圖2.3：對奏言葉不正常的表現）
（周圍人的反應明細）
如圖所示
（圖2.3：對奏言葉不正常的表現）
（周圍人的反應明細）
對于奏所說的不一般的表現
（圖2.3：對奏言葉不正常的表現）
（周圍人的反應明細）
「很開心」和「無所謂」
（圖2.3：對奏言葉不正常的表現）
（周圍人的反應明細）
這種肯定意見占大半
（圖2.3：對奏言葉不正常的表現）
（周圍人的反應明細）
這體現出奏具有很好的人望和人品…
雪村前輩…
你一直在搜集這種數據嗎
爲了我
也就是說
通過這些數據便能得知
「一般」的概念…
我們正在尋開心  你突然闖進來
放這些莫名其妙的幻燈片和視頻
有點搞不懂你啊
這傢伙好弱
就這樣也敢一個人來？
式城  够了吧
趕緊收拾他吧
這樣啊…也是啊
做人得識趣啊
跟你又沒關係  你跑來幹什麽
一般來看  你這樣太沒常識了
雪村前輩
（圖2.3：對奏言葉不正常的表現）
（周圍人的反應明細）
（個人的一般集合的特殊性）
（A看來很一般 B看來很一般 C看來很一般）
（3人共通的一般）
「一般」和「常識」
（個人的一般集合的特殊性）
（A看來很一般 B看來很一般 C看來很一般）
（3人共通的一般）
（個人的一般集合的特殊性）
（A看來很一般 B看來很一般 C看來很一般）
（3人共通的一般）
是相對的概念
（個人的一般集合的特殊性）
（A看來很一般 B看來很一般 C看來很一般）
（3人共通的一般）
就像他們口中的「一般」看起來很异常一樣
（個人的一般集合的特殊性）
（A看來很一般 B看來很一般 C看來很一般）
（3人共通的一般）
一般集合囊括的內容  因人而异…
（個人的一般集合的特殊性）
（A看來很一般 B看來很一般 C看來很一般）
（3人共通的一般）
一般集合囊括的內容  因人而异…
這一點你已經明白了吧  奏
閉嘴吧  就憑你這四眼書呆子
也配當正義的英雄嗎
你一個人能幹什麽  蠢貨
住手…  住手…
爲什麽…  爲什麽這麽拼…
怎麽  想掏槍不成？
你…  這是什麽意思
你知道這是什麽嗎
初中上自然科學課時至少應該見過一次
那該不會是…
這是我去理學院借來的
都是能腐蝕人體的强酸
一旦皮膚沾上  勸你們最好趕緊用水沖掉
等下  等下  等下  等下
這東西很危險的
爲什麽帶著這種東西啊
說什麽呢
也不想想在綜合大學的地盤上
存在多少劇毒物品和危險物品
給我記好了
膽敢冒犯理科生
就會與所有這類物品爲敵
濺到衣服上了
開…開什麽玩笑
誰敢惹這種瘋子啊
我不陪你玩了  式城
等…
快去找水  找水啊
等一下
快出去  出去找
好疼…
你到底是什麽情况
真是瘋了
太不正常了
爲什麽要妨礙我啊
我明明只是想談一場正常的戀愛
式城直哉
你這人  就跟你在沖繩學習會上發表的研究一樣
金玉其外
敗絮其中
少囉唆  不正常的是你吧
我跟奏同學是相親相愛的
你算什麽啊  關你什麽事
爲什麽要做到這個份上
爲什麽？
你問我爲什麽？
那是因爲你激怒了理科生
好疼  好疼  好疼…
奇怪
放心好了
那只是普通的水
真正的危險品怎麽可能這樣用
蠢貨
只不過  至少幫我拖到了警察來
喂 放開我
爲什麽突然抓人啊
疼死了  混蛋
我們犯了什麽事啊
回去了  奏
爲什麽要來救我
我明明說了那麽過分的話
那也叫過分？
我平時說的話過分得多
你想怎麽活是你的自由
但如果你對一般執著到了煩惱的地步
那至少當著我們面時活得自由點吧
因爲我們是池田研究室
就算你不是那麽一般
也不會顯得突出吧
等我一下  我這就給你鬆綁
（找出更多愛的證據）
我學拓撲學時瞭解過一點紐結理論
（無法解讀的戀愛索取）
可以嗎
就算我不一般也可以嗎
（無法解讀的戀愛索取）
（混沌的理論 驗證中）
至少我是不會在意的
（好想根據理論與你戀愛）
我可能會摔你  這樣也可以嗎
早就被你摔過無數次了
（好想根據理論與你戀愛）
好好訓練下  改掉動不動就摔人的習慣
我可以給你當陪練
其實我在心裏狠狠數落過你  這樣也可以嗎
（「天才」和「怪人」僅有一綫之隔）
（看見笨拙的笑容就怦然心動！出問題了？）
（這樣的我讓你無法接受？）
今後直接跟我說
我會當場駁倒你的
（讓你失望了嗎？）
（最終定理）
（（在你面前））
你傻啊  真是的
（無法成立）
（（不明白爲什麽））
（其實我只是想與你接觸）
老老實實跟冰室前輩當對缺心眼情侶不好嗎
（與你親吻而已）
別丟下她跑來找我啊
緊急程度差太多了
（來吧 找出更多愛的證據）
這是理所當然的
跑來救人  突然放起幻燈片
（來吧 找出更多愛的證據）
（無法解讀的戀愛索取）
還亂灑危險品  這種人我還是頭一次見
至少解决了問題啊
（無法解讀的戀愛索取）
（從那渺茫的「i 」的秘密代碼）
爲了我搜集數據
（把我找出來吧）
弱不禁風還逞强  被暴揍一頓
爲什麽要對我這麽好啊
（把我找出來吧）
（這感情還不够科學）
去對冰室前輩好啊
（窮盡非言語的交流後）
有冰室在我就不能幫你了嗎
還有  虧你說你瞭解紐結理論
（窮盡非言語的交流後）
（出現不可思議的現象 驚天大發現？）
可這不是根本沒解開嗎
太笨了吧
（出現不可思議的現象 驚天大發現？）
（歸根結底 那是因爲…）
煩死了
理論和實踐是兩碼事
（歸根結底 那是因爲…）
（和你在一起）
話說…好疼啊  奏
對不起
疼…
幹什麽啊
話說回來
我想告訴你一件事  雪村同學
睦美節的實驗結果嗎  那個…
好像喜歡你
怎麽現在還說這個？
我說的是小奏
（愛如閃電）
什麽？
（心動收信中）
對不起
（瞭解情瞭解愛）
我原本不想說出來的
（如果是基因級）
（大腦無法解答的“喜歡”是）
用不著道歉  小奏
（人生的任務）
我不是跟你說過嗎
（一起挑戰吧）
喜歡上了就沒辦法了
冰室前輩…
而且  雪村同學也跟你說過吧
當著我們面時可以活得自由點
（喜歡哪位？）
可是啊
（喜歡這位）
（不合適嘛）
好像又有好玩的事開始了
（但爲什麽就被他迷住了呢）
我是怎麽了啊
（因爲命運？）
（真可笑）
我是怎麽了啊
（太不科學了）
我愛著藍香
（在戀愛喜劇中不能談論愛）
可是
（我們結婚吧!!）
（我另有所愛…）
（在戀愛喜劇中不能談論愛）
爲什麽沒法選擇真結局
（我們結婚吧!!）
（我另有所愛…）
（在戀愛喜劇中不能談論愛）
爲什麽沒法選擇真結局
（我們結婚吧!!）
（我另有所愛…）
（Ah 如果吃醋等于喜歡）
難道說我的潜意識抗拒跟藍香結合嗎
（那傷痛的數量就是喜歡的深淺？）
怎麽了  虎輔
（用說的誰都會）
比起藍香  有更愛的新老婆了？
（需要的是態度＋回答）
（Ah…）
少…少囉唆  棘田
（愛如閃電）
跟你沒關係吧
（傳達心動）
（直接接觸）
怎麽了
（基因也大吃一驚）
雖然基本確定喜歡了
（面對消極的戀愛）
但定量和種類仍未確定
換言之  就是跟我的狀態一樣
（面對消極的戀愛）
（紛擾和失敗連續不斷）
（新研究策劃書）（針對受到多位女性）
（愛慕的男性的「好感度」變化與差异、按照時間序列進行驗證。）
（紛擾和失敗連續不斷）
你不覺得能搜集到不錯的數據嗎
（新研究策劃書）（針對受到多位女性）
（愛慕的男性的「好感度」變化與差异、按照時間序列進行驗證。）
（紛擾和失敗連續不斷）
你不覺得能搜集到不錯的數據嗎
（新研究策劃書）（針對受到多位女性）
（愛慕的男性的「好感度」變化與差异、按照時間序列進行驗證。）
（愛如閃電）
你不覺得能搜集到不錯的數據嗎
（新研究策劃書）（針對受到多位女性）
（愛慕的男性的「好感度」變化與差异、按照時間序列進行驗證。）
（心動收信中）
正好適合我們的課題  「好感度」研究
（新研究策劃書）（針對受到多位女性）
（愛慕的男性的「好感度」變化與差异、按照時間序列進行驗證。）
（心動收信中）
正好適合我們的課題  「好感度」研究
（瞭解情瞭解愛）
（如果是基因級）
就是這樣
（大腦無法解答的“喜歡”是）
我和小奏  誰更喜歡雪村同學
（人生的任務）
（一起挑戰吧）
在我和小奏之中
雪村同學更喜歡誰
（啦啦啦啦啦啦啦啦）
好了  開始證明吧
這對缺心眼情侶到底在說什麽呢
（直至弄清愛情）
（二人的任務）
這對缺心眼情侶到底在說什麽呢
真的沒問題嗎
（二人的任務）
（一起挑戰吧）
（完）