离大学入学考试只剩四个月了
(考试个人成绩 第6次大学考试公开模拟考)
照这次成绩来看 真的很危险啊
我回来…
你回来啦 美咲
好啦 小兔 快放开我
哥哥…
他是孝浩你的弟弟吗
没错
美咲 他是我的朋友 叫宇佐见秋彦
和孝浩一点都不像呢
烂到家的第一印象
这就是我和小兔老师
也就是宇佐见大天神的初次见面
事实比小说更离奇
这里不是我这个拎着猪肉酱汤的平民该来的地方吧
这里住着的 是那个有名的宇佐见集团的公子哥
以第一名的成绩从帝都大学法律系毕业
现在是直森文学奖有史以来最年轻的获得者
超级畅销小说家 年仅28岁的宇佐见秋彦大天神
不知道为什么
这位大天神从今天起
就是我的家庭教师了
什么啊 不在家吗
是他说如果没人在家的话就自己进去 我就不客气啦
我看看 密码是…
好壮观 怎么这么大
我在睡觉 你把原稿拿走吧
什么啊 原来在家啊
这本书我在书店里见到过
对了 原来他就是作者啊
这边的又是什么书
秋川弥生…
(学生会办公室的罗曼史)
是他另一个笔名吗
孝浩俯下身 突然笑了起来
孝浩？
看着孝浩微微张开的双唇 秋彦把自己的那里…
慢慢地…
孝浩他…
给我起来 你这个腐男小说家
这本书是怎么回事
这不就是你和我哥哥吗
你在想些什么啊 给我说清楚
你 看 了 吧
宇佐见秋彦大天神
以第一名的成绩从帝都大学法律系毕业
是直森文学奖有史以来最年轻的获得者…
没 没什么好怕的
喂 这本色情小说的主角就是你和哥哥吧
你果然是个变态
一开始见到你的时候我就觉得奇怪了
居然抱着哥哥
还非要哥哥亲手做的猪肉酱汤来代替家教费
恶不恶心啊
不要把我哥引入歧途
你肯定是看准哥哥是个有点天然呆的好人
才强行趁虚而入的吧
你说谁强迫他了
可是…
孝浩说我趁虚而入了吗
他倒是没这么说过…
总 总之不准你再接近我哥
你找别人去吧 反正是个男的就行了吧
喂…
干嘛
你懂什么
喂…
我和孝浩的事 你懂些什么
喂 放开我
你说是个男的就行？
真让人火大
等…
你干嘛啊
快住手
「是个男的就行」
这话不是你说的吗
我 我不是这个意思
等一下
放开我 你这个变态
想求救的话 就喊得大声点吧
成绩只有D的小笨蛋
混蛋 你说什么
不行 不能发出声音
我怎么能认输
我怎么能在这个变态男人的手中…
男人的…
真是可爱
好快啊
我一定要宰了这家伙
我很向往一般的中产阶级家庭
所以想普通地重现普通小孩的普通成长过程
买了一大堆玩具 结果房间就变成那样了
顺便介绍一下 他是铃木先生
你有那种想法本身就不普通了
我知道了 你就是那种典型的大少爷呢
一定是这样的吧
不顾家的父亲
疏于育儿 只顾追求自己兴趣爱好的母亲
在看似和谐的家庭中
你和兄长的关系也不好 只能孤单寂寞地长大
周围的人却都不了解你 致使你一度十分叛逆
可内心却非常寂寞
再然后呢
你拥有一台红色跑车和一只长毛狗
狗的名字叫亚历山大
你怎么会知道
真的假的
那你的性向也是因为那个吧
母亲时不时将情人带回家 结果碰巧被你看见
于是你产生了心理阴影
自此以后就对女人没了性趣
而此时你又被一位温柔如兄长般的家庭教师调戏了
然后你就走上了歪路吧
要是你刚才说的这些被别人知道了 立马就能上头条了吧
不是吧
不管怎么想…
我都不可能跟他和平共处
但是 为了孝浩(哥哥)也只能忍了…
那么 你想进哪所大学
三桥大学
白日做梦么
你什么意思 会不会说话啊
不试试怎么知道行不行
我就是知道
我事先看过你的模拟考试卷了
与其说你弄错公式或是粗心大意
不如说你压根连问题的重点都没搞清楚
把要求降低点吧 经济系满大街都是
三桥大学 我一定要考三桥大学
哪怕是为了哥哥 我也一定要去三桥大学
不然的话 我宁愿不上大学
这件事为什么会和孝浩扯上关系
你也知道吧
我父母在十年前因车祸过世了
之后一直是哥哥拉扯我长大
哥哥明明考上了三桥大学…
美咲由我来抚养
我会竭尽全力照顾好他的 我想和他一起生活
都是因为我 他才放弃了大学转而选择就业
所以 既然要学经济
我就想去哥哥没能去成的三桥大学学习
尽管这个动机或许不纯粹…
我明白了
既然如此 我一定会让你考上的
有我宇佐见老师在 你绝对能成功的
有信心吗
虽然我不知道该不该信任这个对我做过那种事的人
但无论如何 我终于走上了通往三桥大学的道路
怎么样
成绩是C 很好啊
只要我好好做 这点程度都是小意思啦
不要太得意忘形了
才没有呢 这就是我的实力
虽说如此 其实是因为小兔老师的教法比学校里的老师还要好
话说 我也不知不觉地叫他「小兔老师」了
总觉得好不甘心
孝浩也一定很高兴吧
我们要加油 让你哥开心开心
小兔老师 你就那么喜欢我哥吗
怎么突然问这个
就是想知道你是不是很喜欢他
你放心吧
真要说的话 这只是我的单相思
那本小说里写的都是我的妄想
但 但是啊 哥哥已经有女朋友了
我知道啊
能够永远待在喜欢的人身边 这或许就是朋友的特权吧
真的喜欢他的话
为什么不把他的恋人踢开 自己成为他最重要的人呢
你还太年轻了
就因为他是我最重要的人 我才不想被他讨厌啊
最近 我开始慢慢明白了
小兔老师绝对不会做惹哥哥讨厌的事情
他小心翼翼地珍惜着他
仿佛像对待珍宝一般
但是 哥哥却只把他当作好朋友
即便如此 他还是一心一意 毫不动摇
真笨
这么做 不是太痛苦了吗
太 太厉害了
竟然在这么短的时间内迅速提高了成绩
我没准是个天才啊 简直就是沉睡中的狮子
这样或许真能考上三桥大学
得快点去告诉小兔老师
好想见到他 他一定会夸奖我的
等一下 我刚才说什么了
「得快点去告诉小兔老师」「好想见到他」？
我干嘛兴高采烈地向着夕阳奔跑啊
第一个该通知的应该是哥哥吧
不对 不可能的
我…
我才不喜欢男人呢…男人呢…人呢 -你在干什么
这不是老师吗 您看上去仿佛十分愉悦的样子似的呢
看来你的文言文也要从头学起啊
算了
正好 一起回去吧
我买了蛋糕
今天不是孝浩的生日吗
看你这表情是彻底忘了吧
才没忘呢
今天 这个发下来了
你干嘛啊
很好
我心跳干嘛这么快啊
小兔老师会表扬我
是因为哥哥知道后会很高兴
我回来…
孝浩 生日快乐
恭喜恭喜
好丰盛的菜色啊 谢谢你们
给 礼物
这是之前和你一起看的手表 你很想要吧
可是那个很贵啊
一年只收一次奢侈品 老天爷是不会惩罚你的
太谢谢你了 小兔
哥哥 记得关门啊
对不起对不起
对了对了 我有一件重要的事情想告诉你们
幸好小兔也在
好啦 快放开我
这位是梶原真奈美小姐
我们决定结婚了
是吗 你终于打算结了啊 孝浩
很好很好 是个很可爱的姑娘
谢谢
你能替我高兴真是太好了
我啊 最希望你是第一个知道的人
美咲…
…去买
酒没了 我出去买
可是你还未成年 店家不会卖给你的
小兔老师你也来
对不起
你道什么歉啊
可是…那种场景太残忍了
你明明一直喜欢着哥哥
明明那么珍视他
他竟然还说希望你最先知道
这也太迟钝了
我长这么大 还是第一次想把哥哥揍一顿
哭得真狼狈啊
还不是为了你才这样的
一旦哭起来 就想停也停不下来了
是啊
这不是停了吗
对不起 让我靠一会儿
小 小兔老师 想哭就哭吧
笨蛋 小小年纪不要太得意忘形了
我先声明
除了刚出生的时候 我从来没有在别人面前哭过
只有你
这幅狼狈的样子
我只能让你看到
我感到有水滴落在我的肩膀上
在我心中 尚未成型的感情逐渐满溢出来
如果能和这个人一直在一起就好了
如果我能成为对他而言特别的人就好了
我一边这么想着 一边用双手久久地环抱着他
好 搞定
不就是个候补生 少在那儿定发型摆谱了
要你管 反正我就是考上了三桥大学
也对 哪怕你是候补生 开学后也不会有人察觉到你是候补生
哪怕是候补生 只要顺利毕业
候补生也可以…
不要张口闭口都是候补生
真是的
公寓的租约到期时 哥哥突然接到调任去大阪的通知
不知道是为什么 我暂时得借住在宇佐见家
奇怪
喂喂 你是怎么打领带的啊
我现在示范给你看 好好记着
好
纽扣扣错了
真是的 该怎么说你
好了 全给我脱掉
我自己来 刚刚只是没注意而已
而且 再不快点的话 就赶不上开学典礼了
别担心 乘红色跑车到三桥大学只要5分钟
喂 等等
你是不是又没睡醒啊
你要引以为荣
能让我宇佐见老师喜欢上你
是件多么光荣的事 你现在还不明白呢
我不想明白啊
救命啊
喂 放手
纯情的浪漫主义者一旦同情心发作就好运到头了
哥哥 我或许住到了一个了不得的地方…(给我住手啊喂)
你这只笨蛋小兔
我问你 为什么要给熊取名叫铃木啊
除此之外 还有田中 佐藤 齐藤 小林等几个候补
但不管怎么说 日本姓铃木的人是最多的
可以说是最大众化的普通姓氏
我是怀着对它的憧憬和尊敬取的
为了对应全国姓铃木的人数 我现在已经有这么多了
话说 最常见的姓氏是佐藤啊
后悔也无济于事