等等
先引诱他的人…是我
蒙上眼睛不就好了
把我想象成你所喜欢的孝浩吧
那是…强人所难的天真
你的手掌 冰凉又舒适
我很喜欢…很喜欢…
孝…孝浩
最后留下的 只有他双手的触感
我的恋情却得不到回报
精诚所至 金石为开
本以为只要和他肌肤相亲 也许就能让他知晓我的心意
初次见面 我叫草间野分
什么
喂 放开我
你干什么啊
喂
阿分 找到火箭了吗
哎呀 新面孔啊
欢迎
来 作为初识的见面礼
干杯
不…我…
来 喝啊喝啊
没关系的
喂 阿分 过来一下
这次一定要发射成功
来了
刚才那双手的感觉…
…别发神经了 上条弘树
怎么可能会一样呢
你叫上条弘树 是吧
那就叫你弘弘啦
弘弘？
今天啊 是为了曾经梦想成为宇航员的阿山
阿分提议举行的火箭发射仪式
我们都是通过阿分 相互结识成为朋友的
这是我的名片 你就随手收下吧
还有我的
也收下我的吧
反正都是些快被解雇的糟老头子…
明治制药股份有限公司董事长
小兔啤酒股份有限公司董事长
林永糖果股份有限公司董事长
草间野分 你到底是什么人物
阿分的成长经历比较复杂
刚出生就被丢弃在孤儿院门口
听说他叫「野分」 就是因为被丢弃的那天在刮台风
初中一毕业就开始工作
打工明明也赚不了多少钱
但他每个月都会捐钱给孤儿院
说是以后想接管它
真是个好孩子
那样的孩子应该得到幸福
幸福吗…
我也想得到幸福啊
你有事吗
我很担心你
刚才你哭得那么伤心
与你无关吧
你说你是帝都大学的学生吧
能不能辅导我的功课
我为什么要教你
我想上福利性质的大学
但我只有初中毕业 所以必须参加大学入学资格检定考试
我要写毕业论文 很忙没时间
只要你有空辅导我一下就行
我拒绝 要找家教请另请高明
我只想要你
放开我
拜托你了
你好烦啊
我很想学习
别得寸进尺 我真的要生气了
没关系
怎么回事啊 那家伙
钥匙
被他整了…
糟糕透了
不仅失恋 还被一个莫名其妙的小鬼拿走了钥匙
睡觉 今天干脆大睡一觉
好温暖 怎么了 你的手…
和平时不一样
你搞什么 怎么会在这里 -早上好
我刚送完报纸 就顺路过来了
出去 放下钥匙马上滚出去
我做了早餐
不介意的话就吃点吧
你为什么不惜做到这个地步也要我当你的家庭教师
你不知道吗
当然不知道
为什么呢
想问为什么的是我吧 你这蠢蛋
即便如此 我却下不了决心赶他走
只因为觉得他那双手的触感和那个人很像
也该给自己做个了断了
再怎么喜欢对方 恋情都得不到回报
留给我的…
只有那双手的触感
你没事吧
你欠我一笔人情了
你别太得意了
可恶 知道啦 我教你功课
但是 你要配合我的时间
我可是非常严厉的 你要心存感激
好
话说这家伙 行动和表情都太直率了
小弘真可爱
不许从上面俯视别人
你到底有多高啊 太大个了吧
一米八六
气死我了
来了啊
同时打六份工 明明应该累得要死
学习倒是特别认真
这家伙
像么
完全不像
和那个人相像的只有…
你回来啦
我先给你改作业 快去洗把脸
好的
全对
真气人
小弘 你的毕业论文没受影响吧
快写好了
不过 我大概还得再写一篇
为什么
我准备留在大学里
是留级吗
蠢货 别看我这样 我在文学系可是第一名
我的意思是要读研
好厉害 不愧是小弘
没什么 我只是跟你解释一下而已
先说清楚 刚才的话我可不是在炫耀
这个…
为什么
小弘就是很了不起啊
不知为什么 只要和野分在一起 我就会失常
那本书…
抱歉 没经过同意就擅自拿来看了
这倒是没关系
小弘 你喜欢这个人吧
怎么这么问
因为你同样的书都有三本
这个人也是帝都大学的在校生吧
你见过他吗
小弘？
见过 他是我一起长大的好朋友
是我喜欢的人
不 是曾经喜欢的人
原来是这样
这样啊 原来是这样啊
知道秋彦的恋情不可能实现的时候
我就乘虚而入了
孝…孝浩
那一瞬间 我察觉到他非常地后悔
和不喜欢的人上床 把那个人当作孝浩的替身
他觉得这是对孝浩的侮辱
然而 对孝浩的欲望却依旧无法抑制
这份欲望进一步刺伤了他自己
太过珍视 因而无法触碰
不想破坏 所以不会表白
得不到回报的单恋
我可以深切体会到你的心情
而…
你的温柔也刺伤了我
小弘 谢谢你借我浴室
小弘 这样会感冒哦
要睡觉的话去床上…
秋…彦
你干什么
秋彦就是你那位一起长大的好朋友吗
你说梦话了
和你没关系吧
我如果不把话说清楚 你好像就发觉不了
小弘 我…
来了
秋彦
你还活着啊
你说什么
没有跟我联系 大学里也找不到人
还以为你暴尸在哪个荒野了呢
没死真是对不起啊
我这边可是有两篇论文要写 没空和著名小说家一起玩
怎么能去见你呢
我还没有收拾好心情啊
别挖苦人了 我可是真的很担心你
你有好好吃饭吗 脸色很不好啊
秋彦他…很温柔
所以才让我难以忍受
别碰我
弘树
别用这种口吻叫我的名字
既然没有那个意思 就不要对我这么温柔
不好意思
小弘以后就交给我了
笨蛋
刚才是怎么回事 他肯定误会了
我喜欢你
之所以请你做我的家庭教师
就是因为我对你一见钟情了
你…说什么
我想腾出更多的时间 辞掉了两份工作
当然想学习也是一部分原因
但最重要的
是想跟你在一起 哪怕只有一分钟
第一次见你的时候 你正在哭
是为了宇佐见先生吧
与他无关
我不会追问过去的事
但是 我绝对不会让你哭泣
我爱上了你哭泣的样子
但我更希望看到你的笑容
我可以代替宇佐见先生吗
回…回去
马上回去 不要再来了
小弘
什么嘛 居然真的回去了
是不是说得太过分了
不对 本来就是他的错
在别人刚失恋正脆弱的时候 突然表白
还说什么能不能代替秋彦
搞什么啊
话说回来 男人向男人表白…
不过 我喜欢的也是个男人
野分大概不会再来这里了
本来那家伙也是不请自来的
从一开始就跟我没半点关系
没错 不必放在心上
不管怎样…
不好意思
我在干什么啊
为什么要乔装打扮到野分打工花店对面的咖啡厅里来
嘴上说着无所谓
结果心里还是在意他啊
没有没有没有没有没有 绝对没有这回事
完全不可能
只不过是偶然进入的咖啡厅正好在野分打工的花店对面罢了
怎 怎 怎么回事啊那家伙
对着女高中生傻笑个什么劲
你不是喜欢我的吗
别一副色迷迷的样子 有点自知之明好吗
啊
我在干什么啊
小弘
你来做什么
我想见你就来了
听到你说不准再来 我终于清醒了
我不该因为对宇佐见先生抱有竞争意识而一时冲动向你表白
但是 无论如何我都不会放弃你
你到底想怎么样
从上次开始净说些莫名其妙的鬼话
别拿我开玩笑
但是 你到花店来过吧
我高兴得要命
小弘 我再说一遍
我喜欢你
你真是太直接了
你不喜欢这样吗
不如说我不习惯这样
我来让你习惯
以前都是你对别人付出感情
从今往后 请让我对你付出
我喜欢的人明明是秋彦
喜欢你
我喜欢你
都怪你
因为你的双手太过灼热
我喜欢你
所以想让你也喜欢上我
真让人生气
野分的意思是「台风」
不知不觉地 就被卷入其中
被煽动
被蛊惑
回过神来 我已经陷落了
好了 包装得不错
这可真豪华呢
这是我的心血之作啊 本店特惠还赠送了两成呢
要送货吗 我去
不用
来店里取吗
给 说是送给你的
我看看 赠送人是家住文京区的上条弘树先生
还有留言哦
「恭喜你通过大学入学资格检定考试」
「以下略」
什么啊这是 你朋友吗
为了某个人而做一件事
虽然很笨拙 却只是想让他开心
若自己的心意能够传递给对方
若对方能够为之高兴的话
这将是一件多么幸福的事啊
小弘 花 我收到花了
不过是一束花 用不着高兴成这样吧 备考生
你通过的是入学资格检定 又不是入学考试
接下来我会狠狠地鞭笞…
小弘 我高兴得快死掉了
笨蛋
而当那是自己最喜欢的人时 就更不用提了
不久之后 野分消失了
小弘 近来可好 久疏问候
我将在5月30日下午4点左右抵达成田机场回国
回国？纽约？
百思不如一试