三桥大学 经济系大一 高桥美咲 18岁
目前寄宿在别人家中
房东是这本书的作者
有史以来最年轻的直森文学奖获得者
宇佐见秋彦大神 28岁
(纯爱罗曼史)
BL小说专用笔名 秋川弥生
是因为大神小兔老师出生于三月
这不是重点
问题是这本书的内容
不能容忍
混蛋小兔 你给我起来
你竟然又写这种书
我什么时候说过…
「不要…啊…我要融化了」
还有…
「用秋彦先生的…蹂躏我吧」
…这种话了
喂 你听懂没有
你这个…
开玩笑的
糟糕 这个人起床气超大
打扰您的睡眠 实在失礼
对不起 对不起
你为什么这么讨厌被我写进书里
废话 当然讨厌了
随便把人写进书里 还总让人做些怪事
等等 你在摸哪里
住手
你看 有人来了
别理他
但…但是
早上好 我是丸川书店的相川
宇佐见老师 您肯定已经完成原稿了吧
百思不如一试
给 美咲 这是礼物
是最近流行的小熊泡芙
谢谢您
之前您带来的甜甜圈也非常好吃
真的吗 太好了
明明说了我还在创作 你怎么还来
不乐意让人盯着的话 就乖乖动笔写作怎么样
不过 我能见到美咲就已经很开心了
因为通过几次电话 倒也不觉得是初次见面呢
为什么你会跟美咲通电话
也不想想每次到底是谁严重拖稿
还总装作不在家
完成了
这位是小兔老师的责任编辑 相川小姐
那我这就开始拜读了 -比想象中的还要漂亮
应该比小兔老师年纪大些吧
能跟小兔老师用那种语气说话
似乎挺厉害的
毕竟据我所知 能让小兔老师卸下心防相处的人很少
总觉得 有点意外
话说 第一次见面就被人看到那种场景 我可怎么办啊
美咲 水开了
糟糕 我备好茶叶了 剩下的你来吧
上课要迟到了
那我走了
路上小心
我走了
不对劲 我最近很不对劲
只是被小兔老师碰了一下 心就砰砰乱跳
我是白痴吗 不过是被男人碰了而已
难道说 这是因为…
前几天跟小兔老师…
做了…吗
不是的不是的 那是不可抗力
真的不是 绝对不是
女编辑吗
没错
怎么了 她经常去你家吗
应该吧 她常在我不在家的时候过来
来拿原稿 也会带点礼物来
这算怎么回事 随意进出你家吗
她好像有钥匙
这很正常吗
其他出版社的编辑也有钥匙吗
不清楚
这样啊 原来宇佐见老师在跟她交往啊
怎么可能
不过 按理说应该就是这样吧
没理由把钥匙给不相干的女人啊
怎么可能 真的不是这样的
你怎么知道
那是因为…
那是因为？
你的拉面要坨了
就是不可能嘛
虽然小兔老师学历高收入高 还住在那么大的房子里
长得也不难看 应该很受欢迎
但他说过喜欢我的
不过是把钥匙给了别人 也不能就凭这个一口咬定…
我在较什么真啊
好了 午饭时间结束
学长等等我
最后一片鱼板
不过 就算是同居
对方应该也会有点隐私的吧
如果觉得自己当了电灯泡 欢迎随时来我家哦
不过只有一床被子 我们只能一起睡了
学长
我果然不对劲
学长碰我 我明明没什么感觉
为什么只对小兔老师…
美咲 你回来啦
讨论小说讨论到现在才结束吗
还谈了一下其他的工作
真是辛苦您了
为了让他接受下一个工作 我可费了好大的功夫呢
你看 他选工作的标准既不是酬金也不是名声
而是「自己觉得有多有趣」对吧
一旦他点头 除了拖稿 别的都不用担心了
不过 感觉挺有意思的
还好吧 为了让他写出好作品 我什么都愿意做的
而且 我在成为编辑之前 是宇佐见秋彦的书迷哦
相川小姐很了解小兔老师
很信赖小兔老师
那小兔老师呢
我回来了
这是怎么回事
你回来啦
我把下次工作的资料汇总了一下 就搞成这样了
把甜甜圈的洞堵上之后
这是什么工作啊
美咲
累死了
我刚刚在楼下见到相川小姐了
是吗
相川小姐长得真漂亮啊
有吗
你…你们认识很久了吗 看起来关系很好呢
还好吧
编辑们都有我们家的钥匙吗
怎么可能 只有相川有
为什么 为什么只有相川小姐有
干什么
不行
你放弃那个女人吧
她就是个披着人皮的魔鬼
你这样的只要一靠近她 就会立刻被吃干抹净 弃置路边的
什么意思 相川小姐人很好啊
长得又漂亮 还总是带好吃的东西来
反正你别打她主意了 准没好事
什么意思嘛 怎么还当真了呢
难道小兔老师对相川小姐…
美咲
放…放开我 小兔老师 很痛
你最近总在躲着我吧
没…没有啊 是你的错觉吧
小兔老师
别…拜托 你别总是乱摸了
算我求你了
我说 你对我到底是怎么想的
你…你怎么突然问这个了
上次 我最后也没能问出你到底是怎么想的
你现在也该给我个答复了
什么想法啊 我…
我…我不知道
抱歉
是我太心急了
刚刚我真的以为 心脏要跳出来了
这可不是在开玩笑
完蛋了
我回来了
回来了啊
你回来啦 美咲
我又来打扰了
哪里的话 欢迎
小兔老师 你要出门吗
有工作 要跟一位文坛大家谈点事情
在比尔顿酒店
那是哪里
美咲下次也一起去吧
对了 礼物
今天带了比利时的巧克力 尝尝看吧
谢谢
美咲 今天我们可能会在外面吃饭
你能一个人吃晚饭吗
老师 的士来了
那我走了
路上小心
老师 领带歪了
住手 不要
好了 真是帅气 -别碰他 别让她碰你
能碰你的人只有…
美咲 怎么了
没什么
快摸摸我
像平时一样
快点
老师 我们该走了
对方对时间要求很苛刻的
我走了
路上小心
啊 下雨了
心跳加速 心烦意乱 焦躁不堪
因为那一瞬间 我觉得他们很般配
到最后 我是真的喜欢上小兔老师了吗
话说 好恶心
我刚刚少女模式全开了啊
真混蛋
可恶 我干嘛要为了这种事不停纠结啊
我要大吃一顿
大吃一顿
糟糕
这是酒心巧克力
衬衫
小兔老师的味道
美咲 美咲
小兔老师的声音
美咲 这样睡会感冒的
你回来啦
糟了 还有课题作业呢
怎么了
不 不是的 我没别的意思
这…这只是因为我觉得冷(这个)
吃了酒心巧克力醉了 觉得很困
我怕被冻死才…
干什么 喂…等一下
放开我 放我下来 小兔老师
我说小兔老师 你放开…
时间到了
我本打算等你想清楚的 现在已经忍不下去了
居然抱着我的衬衫睡觉
我只能认为你是在引诱我
我都说了这是因为…
住手 你别碰我
你这算什么 明明都有了相川小姐
开什么玩笑 别耍我了 真是莫名其妙
我现在很奇怪 只要你一碰我 我就浑身不对劲
相川小姐人那么好 可我看见她跟你在一起就会很烦躁
你要怎么赔我
居然让我变得这么惹人厌 你这混蛋
这是因为 你爱上我了
什么
一放着你不管 你就总是胡思乱想
你怎么会觉得我跟相川是一对呢
没有 因为…
真是的 一跟你在一起我就很焦躁 变得一点都不从容
回过神来 才发现自己整天都在想你 太让人生气了
(跟我一样高...？)
我喜欢你
认命吧 我不是说了吗
时间到了
这个人 到底想让我的心崩溃几次啊
怎么了
你的手 好冰
那就用你的温度来融化吧
疼痛
与快乐
伴着羞耻 让我迷乱
我不甘心的是
小兔老师
怎么了
他说自己失去从容
却又能够轻松掌控我的一切 让我无法逃离
我好像 喜欢你
那当然了
真可恨
所以 要说我为什么把钥匙给她
因为丸川书店出版了我的处女作 她是我的第一位编辑
然后有一次 做小说杂志的工作时
我严重拖稿
再加上长期不注意健康 终于在写作时跟他们失去了联系
慌张的相川和主编就…
宇佐见老师不接电话
不会吧
拜托管理员拿了钥匙 破门而入
宇佐见老师
老师 振作点
相川 叫救护车 快
老师 下文呢 小说的下文呢
混蛋 现在是晕倒的时候吗
快给我把稿子吐出来 你这白痴 -相…相川
赶紧给我起来 -这种事发生过十次左右
我感觉长此以往 自己的生命会受到严重威胁
于是就把钥匙交给她了
给我遵守截稿时间
顺便提一句
小说中秋彦对美咲做的各种事都是相川要求的
不会吧
所以我不是让你别打她主意了吗
我说 要让她把钥匙还回来吗
不用了 我不想妨碍你的工作
虽然我还不怎么适应身体的交缠
但那双大手 和他总爱揉乱我头发的习惯
以及他的轻声低语
应该 已经让我无法自拔地…
说吧
说什么
昨天 你在最后说的那句话
哎呀 是什么话呢
干嘛
你说出来 我就继续
开什么玩笑
你少得意忘形 笨蛋
我难得这么老实…
叫你放开我 你这混蛋 喂
好好好
喜欢这种话 是不能轻易说出口的
因为我知道 在这简单的两个字里
盈满了即将溢出的宝贵感情
相川小姐 你原来应该是普通小说的责编吧
没错
那为什么…
BL吗
那是因为我喜欢啊
既有兴趣 又能获利
兴趣？
合者离之始