小弘
野分 你这个…
白痴混蛋
你没事吧
快叫警察
不 不用 我没事
而且他不是陌生人 他是…
我们曾经是恋人
合者离之始
也不能这么说 我们还没分手 所以并不算「曾经」
但既然是恋人
哪有人一声招呼都不打 一整年消失得无影无踪啊
没错 草间野分那个蠢货笨蛋白痴混蛋
一句话都没跟我提过 就跑去美国留学
说起来 从刚开始交往的时候起他就是那样
因为他说想上福利性大学
我才以文科为重点辅导他
结果他却读了国立医大
这明明是理科好吗
小弘 近来可好 久疏问候
我将在5月30日下午4点左右抵达成田机场回国
什么时候 在哪儿 你又是去干什么了
做事如此随心所欲 捉摸不透的人我还是第一次见到
六年来 类似的事情发生过无数次
那一脚真是没踢错
这样我就可以毫无留恋地跟他说再见了
活该
抱歉 我擅自在这里等你了
有什么事吗
今晚可以让我留宿吗
我找不到家里的钥匙
又联系不上房东…
打扰了
小弘 这么久没联系你 对不起
回国前我寄了一张明信片
你收到了吗
在那之前 之所以连一封信都没有寄来
原来不是因为邮政故障啊
那么 你去美国都干了些什么啊
是因为…
美国在儿科医疗领域比较发达
所以过去学习…
哦？这也是第一次听说
这是礼物
多谢
不好意思 浴室可以借用一下吗
其实我有三天没洗澡了
请便
蠢货野分
既然有时间买礼物
干嘛不打个电话给我啊
我并不是不想和他分开 或者不想让他去留学
让我难过的 是只有我从头到尾被蒙在鼓里
干嘛买个日本制造的回来啊
小弘 不好意思 怎么没有热水
我不知道
给我好好反省下吧 白痴
我回去了
对不起 我给你添麻烦了
你…你要回哪儿
没事 我会想办法解决的
你似乎很忙 我改天再来
再见 打扰你了
好几次想过搬家
却因为有着小小的期待而放弃了这个念头
如果留在这里 你就一定会回来
毫不犹豫地 回到我身边
野分…又长高了
小弘 我好想你
少来这套 可恶
小弘
野分的声音 触感
不行 会被他蛊惑
为什么一直不跟我联系啊
我…
还是算了 当我没说
对不起
留学时间有限 而我要学的却有很多
所以…
话说 你出远门之前至少给我留张纸条啊
这一点不难办到吧 笨蛋
抱歉
只此一次 下不为例 记住了吗 白痴
好的
对了 在你去美国的期间 我当上副教授了
终于成功了呢 恭喜你
也不是什么值得恭喜的事啦
不 小弘果然很优秀
烦死了
我出去一趟
为…为什么
为什么
去哪儿
和谁
去做什么
又要去多久
上条老师
宫城教授
一大早的就心情不好啊
为什么您每天早上都不能好好打招呼呢
那样不是很没意思嘛
话说啊 你就不能和蔼一点吗
知道学生都是怎么说你的吗
怎么说的
魔鬼上条 -那边的
因为只要学生稍微一走神
-你们把神圣的学问殿堂当成什么了
你就拿粉笔啊书啊什么的使劲扔过去
那是当然 在课堂上聊天发短信 简直荒谬之极
无心学习的人就别来上课了
他们把文学当成什么了
不错 你对待文学的态度很端正
不收敛一点的话 我告你性骚扰哦
你啊 就是太死脑筋了
是您太随便了吧
就因为这样 妻子才会跟别人私奔
上个月 离婚的人
不好 踩到地雷了
没错 我就是个被老婆抛弃的可怜男人
不过 坚持了三年也挺不可思议的
教授的前妻是我们院长的女儿吧
是啊
那 那个 你的立场…
没事没事 反而是院长那边觉得过意不去
还当面向我赔罪呢
我一开始就知道她有外遇
我自己也更乐于埋头研究
双方都有过错吧
说到底 虽然理智上相互理解
但是双方有分歧的话 还是没办法一起生活
精神上的隔阂是怎么都弥补不了的啊
你有这种经历吗
不好意思 我还没结婚
要上课了 我先走一步
我出去一趟 野分
去哪儿
我和工作哪个更重要 这种话我死都不会说
他有他的理想
而我也有我的骄傲
我认为意气用事的人是最差劲的
对别人 对自己 都必须时时保持客观冷静
更何况 我比对方大了四岁
但是 其实我…
今天就到这里
好累
觉得累的瞬间
是不是就代表两个人已经结束了呢
是小弘寄来的
分手吧
搬了家 座机和手机的号码也换了
自己主动断绝了联系
小弘
小弘 小弘
就是这样 你怎么认为
什么事
没在听吗
抱歉 稍等一下 我得完成这篇论文
等会儿再听你说
没关系
你先工作吧
好 抱歉啊
说到我们的约会 不过是在家庭餐厅里吃饭之类的
约会路线就是回家时一起走到车站
小弘 可以走这条路吗
这是到车站最远的一条路
小弘
小鬼 别在马路上做这种事
对不起
也许 我在言语上应该再温柔一些
不要只考虑自己
应该多关心关心野分
从某种意义上说 是我自作自受
主动断绝关系的人是我
然而 内心却轻松不起来
上条 这些每个复印30份
这些50份
奇怪 这儿的资料放哪去了
卷轴的绳子松开了
宫城教授 自己的论文资料请自己收拾好
哎呀 我这人啊 一忙到走投无路的时候
就想收拾自己的房间呢
你是临考前的初中生吗
怎么了 有什么不开心的事吗
没…没有啊
是吗
我知道了
皱纹
什么
我一直在想 你为什么老是一副很不开心的样子
你不是经常皱眉头吗 绝对是这个原因
就算是男人 可爱也是很重要的哦
来 做做看 视线稍稍往上 表情要呆呆的
说「找我有什么事吗 老师」
教授
哎呀 忙死了忙死了
我去一下洗手间
什么嘛 纸用完了啊
偏偏在急用的时候
我要打起精神啊
在那里
野分
小弘
不好意思 我打电话打不通
去你家里 你又搬家了
能想到的地方只有这里 所以才来的
我看见明信片了
是吗 那你应该都明白了
镇定
我不明白
我做了什么吗
要镇定
如果我惹你生气了 我先道歉
请你告诉我
难道是留学的事吗
那个 上次我们就没有说清楚 小弘 我…
不 不是那件事
我终于发现
和你交往这件事从一开始就很不合适
没错 就是这样
为什么
本来同性恋就很奇怪吧
况且我们差了四岁 有时候根本聊不到一起去
我的声音没有颤抖吧
没这种事
我做得到的 冷静自然地跟他说清楚
这样你也会觉得很累吧 所以还是…
小弘
我从来没有这么想过
但是
副教授和学生 立场也不一样
小弘 请等一下
不要 我决不答应
别这么大声 这里是我上班的地方
请说清楚理由 我无法接受
已经说得够清楚了
小弘
够了 别再纠缠我了
快回去 快给我回去
小弘 你讨厌我了吗
小弘 请开门 我们好好谈谈
我也会解释清楚的 所以…
烦死了 回去 快回去
快啊 继续和你待在一起 我又会…
被你蛊惑的
今晚七点 在我们常去的那家餐厅门口 我等你
我会一直等你的
小弘
怎么了 这么大声音
出什么事了吗
没有 不好意思
你是文学院的学生？
不是 我先走了
上条 快开门
My Sweet Honey
刚才复印纸用完了
想不想我啊
你怎么了 表情这么严肃
不是说过了吗 不要皱眉头
要打起精神啊
提出分手的可是我自己
不要这么轻易动摇啊
乌冬熊
对…对不起 真的对不起
我马上擦干净
清洗费用我也会出的
那些都是小事
重要的是…
是什么 不管什么我都愿意做 真的很对不起
什么都做吗
那…
那 那个 大神 这是…
铃木先生从干洗店回来之前 你就来代替它吧
等 等等 铃木先生不是只放在旁边吗
我以前也会抱着它睡觉
骗人
你在摸哪里啊
不好了 身体起反应…
不行 昨天我没睡觉
那什么 小兔老师
虽然我不想继续
但 但是现在这个状态
不做点什么的话 作为男人 生理上…
所以…
放开我 小兔老师
求你了 我想去厕所
不去解决的话
身 身体…
接下来整整一周 我都被如此玩弄
您好 这里是小鸡干洗店
这里是宇佐见家 请问小熊洗好了吧
请稍等一下
实在是很抱歉
因为物品体积太大 又浸染了汤汁
希望能再宽限一周时间
喂 先生 先生…
没关系 请趁此机会从里到外洗个透彻
转祸为福