小弘
够了 别再纠缠我了
今晚七点 在我们常去的那家餐厅门口
我等你 我会一直等你的
My Sweet Honey 想不想我啊
草间 草间
教授
怎么了 一副心不在焉的样子 时差还没调整好吗
没有
今天已经没课了吧
是的
那你现在跟我一起去趟成田机场吧
卡特博士来日本了 他说很想见你一面
抱歉 今天我有点…
怎么 有事吗
是的 七点钟
七点啊
那应该没问题 飞机是两点钟到
可是今天…
卡特博士可是点名要见你
你也知道他很难伺候吧
你好
是小弘吗 我是野分
上条现在不在 有什么事我可以帮你转达
那就拜托您了
上条 刚才…
这是所有的资料 请您赶快完成自己的工作
我也要做自己的事了
又来了
刚才的声音是早上那男生吧
野分 好像在哪里听过…
我出去一趟
是那个啊
转祸为福
不好意思
请问下午两点从纽约到达这里的航班还没降落吗
实在非常抱歉 因为天气恶劣 航班延迟起飞了
应该很快就会到达
再不走就来不及了
给大学打电话 也说小弘已经回家了
教授 不好意思
我今晚真的有约 不能不去
不能优先处理这边的事吗
想在这个领域发展下去的话
跟卡特博士搞好关系是绝对不会吃亏的
博士当初非常照顾我
我明天一定会登门拜访的
但是今天我必须先告辞了 对不起
等等 终于到了
我到底在期待些什么
干嘛提前一个小时过来
这是最后一次
见个面 谈一谈
如果感觉有一点勉强 就分开
不要 我决不答应
我还是第一次见到野分那样大声说话
惊讶 却也惊喜
见面后我也稍微放下一些骄傲
老实地说出怨言 他就一定会道歉的
那么我就不再追究 原谅他吧
眉头的皱纹…
好好看路
对不起
您所拨打的电话不在服务区
或已关机 无法接通
您所拨打的电话不在服务…
下雨了
怎么突然下起雨了
这就是答案
虽然这话我决不会说出口
但如果自己能是他的最爱 该有多好
没什么大不了的
只不过我不是那个人而已
说起来 这种事再正常不过了
小弘
拒绝他的人是我 期待最大的却也是我
太羞耻了
太可笑了
太丢脸了
即便如此 我却还是喜欢他
干完啦
上…上条
你怎么了 怎么这么狼狈
等着
落汤鸡就是说的你现在这样子吧
看样子连内裤都湿透了
不用了
怎么 被人甩了吗
您在说什么呢
开玩笑也该有个限度
我怎么…
不好意思
我是怎么了啊
真的没什么
上条 你啊
自以为武装得很好
却不知道自己其实到处都是破绽吧
那个…教授 请你放手
不放
住手
笨蛋 快住手
教授 对不起 没事吧
有没有受伤
好痛
你干什么
喂 很疼啊
听见没有 叫你放开
你在和那个男的交往吗
不行 我决不允许
给我放手 很疼啊
今天全都是我的错
留学时很照顾我的教授到日本来
我去接机了
我本来以为时间很充裕
没想到飞机晚点 结果让你淋了雨
对不起 不管有什么事 我都不该去的
跟我没关系 我们已经分手了
随你要去美国还是欧洲都跟我无关
小弘
一声不吭地一个人跑去留学
刚刚觍着脸回来 紧接着又放我鸽子
把别人当傻瓜耍吗
留学的事情我说过了
少唬人
真的说过了
我没听过
是你忘记了
胡说八道
小弘
别过来
不要
我让你滚啊
小弘
危险
放开 别碰我
小弘
叫你放开啊
你…
你怎么可能会明白
我这一年是以怎样的心情度过的
对不起
但是 不可以
我不能再这样下去
遇见你以来的这六年 你一直向着自己的目标前进
并且一步步实现了目标
你很优秀
相比起来 我只是个普通学生
虽说目标是成为一名医生 可也不知道是否会成功
我比你小四岁
年龄的差距无法弥补 那么至少要成为配得上你的人才行
什么叫配得上我的人
其实留学本来是两年
我拼命学习 用一年时间修完了课程
就是想早日见到你
没想到回国后才知道你当上了副教授
我们之间的差距又拉大了
所以我必须更加努力才行
要继续奋发加油
要再拼命一点
否则就会被你甩在身后了
我想追上你的脚步
想成为有资格永远和你在一起的人
想成为能够和你并肩前进的人
这…这还是我第一次听到
这种事情我怎么说得出口呢
你怎么会有这种想法
因为从第一次见到你开始
在我心里你就比任何人 甚至比我自己都重要
本以为自己是追逐的一方 没想到却是被追逐的一方
本以为自己被抛弃了 没想到…
少胡说八道 开什么玩笑啊 混蛋
小弘
别得寸进尺
自从遇到你 我的人生就一团糟
我成为了最不想成为的那种人
你要怎么赔我
要是没有遇到你 我一定可以更加冷静理智
我凭什么要被你这样的人搅乱生活
小弘
凭什么…
喜欢你
喜欢
我喜欢你啊
这有什么错吗
可恶
混蛋
为什么是你
太糟糕了
糟透了
世上也许没有「绝对」
但是我可以肯定
我最爱的人绝对是你
如果
如果自己是那个人的最爱
那该是件多么让人高兴的事啊
不是这个人就不行
我…
如果不是野分
对不起 我实在控制不住了
「喜欢」这种感情有没有限度呢
即使互相伤害
也不会厌恶对方
不如就让这伤害像烧伤的疤痕一样 永远烙印在身上
这样你就会永远记得我
然后 变得离不开我
爱一个人爱到如此深刻
这样的恋情 我不会再有第二次
你不是一个人住么 哪来这么多东西啊
不好好整理一下的话 放不下两个人的行李的
这些基本上都是你放在我这里的书
这是要用的吗
把它放到顶柜里就行了
寄给我的航空信
怎么有这种东西
小弘
我已经渐渐习惯了这边的环境 每天感觉都过得很好
但是最近 想念你的心情越发难以抑制
连自己都不禁苦笑起来
我想你 好想你 好想你
我喜欢你 小弘
草间野分
小弘 行李已经全部…
你怎么能随便偷看呢
你…你居然写得出这么羞耻的文章啊
别看了 快还给我 这是我的东西
别吵 寄给我了就是我的东西
话说 既然写了信 干嘛不投进邮箱啊
因为一旦和你取得联系 我就没办法再在美国待下去了啊
那就扔掉啊
写了小弘的名字 不可以扔掉
什么话
好了 快还给我
我这就去扔
想得美 这些是我的了
小弘
好吧
我现在给你读 你就放过我吧
呃…小弘 你好吗
别念了 我都替你脸红
-今天这里下了初冬的第一场雪…
野分一想念我就会写信
又在投进邮箱的前一秒
想起在完成学业之前不能分心而停下动作
但想念的心情却无法抑制
怎么办
光靠这些信 我大概就可以活到150岁
还是扔掉吧 请还给我
不行 已经是我的了 坚决不给
小弘 等一下
少啰嗦
小弘
烦死了 别过来 离我远点
幸亏你有个宽容慈悲善解人意的上司
国王陛下
只要你幸福 我就没有怨言啦
就算我得帮你打扫满是水滩的走廊 收拾图书室
不过啊 实习医生可是很忙的哦
不用操心
我们没问题的 只是想法有些差异罢了
对
相遇后的第六年
我们才总算意识到相互之间交流不足
那就重新开始吧
啊…打扰…不对
我回来了
你…你回来啦
首先从见面的问候开始
顺便问一下
你是什么时候说你要留学的
一起在家庭餐厅吃饭的时候
你当时正在写论文
留学吗
是的 大学的交流校里有一位世界级的儿科权威教授
能得到他的指导是很难得的机会
可是我有点犹豫到底去不去
是我的话肯定去
可恶 打错了
但你不会觉得孤单吗
怎么会
我说啊 梦想不就是要实现的吗
自己不去努力实现 谁会帮你实现啊
不用考虑别人 自己想去就去
如果连这点决断力都没有的话 一开始就不要想
又打错了
好的
我说过这种话吗
是的
因为这番话 我才决定去留学的
谢谢你
这么一说…
我好像真说过这种话
难道说…我真的很过分吗
话说…这次的罪魁祸首其实是我吗
人不磨不成器 树不修不成材