好心塞
为什么心塞的事却记得那么清楚
小弘
你今天想吃什么…呢
什么
你把什么藏起来了
没…没什么
很明显有什么
小弘 快把刚才藏起来的东西给我看看
烦死啦 你这家伙最近太嚣张了
别碰我
小弘 等一下
我到底还是爆发了
星期一 上补习班
星期二 学游泳
星期三 学钢琴
星期四 上补习班和学剑道
星期五 学书法
星期六 上补习班和学游泳
然后还要上学 完全没有休息时间
你这样一直哭也不是办法啊
放弃一项吧
我不要
虽然父母说如果太辛苦就放弃吧
可是总觉得如果现在放弃 自己就输了
像现在这样感到辛苦疲惫的时候
我一定会去那个地方
只有我知道的秘密基地
这个秘密基地是条绿色通道
我认识这家伙
好像是住对面的宇佐见家的孩子
听说最近刚从英国回来
宇佐见 秋彦
好心有好报
你…你在这里干什么 这里可是我的基地
没有我的同意不要随便进来
要怎么才能取得你的同意呢
同…同意啊 那个…
首先得拜托我一下什么的
拜托了
那个…
明明是我的秘密基地 却多了一名成员
真是个奇怪的家伙 总是面无表情的
他一直在写些什么啊
你为什么会知道这个地方
我以为谁都不知道呢
我在路上看见一只小猫
刚想摸一下它
它就跑了
去追它的时候 就不知不觉地到了这个树木茂盛的地方
透过翠绿的枝叶可以看到湛蓝的天空
绿色 蓝色和白色交相辉映 十分美丽
有点惊讶
没想到会有跟我发现同样风景的人
接着 过了几天后的某一天
这是转学过来的宇佐见秋彦同学
秋彦转学到了我们班
宇佐见同学好帅啊
女生都莫名地变得春心荡漾 -刚回国哦
从英国回来又怎样
男生对此感到十分不爽
不过他本人好像对这一切都没什么兴趣
真是个奇怪的家伙
话说回来 还是面无表情啊
还有就是 我们放学后会抽空
一起去秘密基地 进行秘密作战
在绿蓝白的通道里
只有我和秋彦
你好
虽然每天都莫名地觉得很开心
可我要做的事却还是一件没少
小弘
男人不可以哭
不对 是不可以在哭的时候被人看见
太好了 秋彦还没来
怎么能让他看到自己现在这副样子
但是我快撑不下去了
弘树？
你怎么了 眼睛好红啊
虽然我想放弃 但是已经可以游到50米了
钢琴学会了弹小奏鸣曲
书法过了2级
剑道也赢了比赛
你都想放弃了 怎么还这么努力啊
因为我不想别人觉得我是因为笨才放弃的
那现在不正是放弃的好时机吗
提高了一点就想再提高一些
你知道「自掘坟墓」这个词吗
不许用我不知道的词 我回家马上去查
你不要管我
我现在正孤军作战
你怎么会明白我的心情 -弘树
你整天装成熟 其实什么也…
因为我说什么你好像都听不进去
我住英国时 邻居的哥哥告诉我这是能让人振作的魔法
我被亲了 我被亲了 我被亲了…
时间不早了 我们回去吧
我送你回家
好冷 要是戴了手套就好了
你要用吗
什么嘛 只有右手的 这样左手还是会冷啊
所以…
我们可都是男生啊
这么暗别人看不到的 没关系啦
不冷了吧
那就好
不知不觉间 烦恼都消失得无影无踪了
「自掘坟墓」
找到了
自己制造出引领自己走向毁灭的原因
毁灭？
毁灭 毁灭 毁 毁 毁…
找到了
灭亡 消亡
意思是说 如果我继续学习的话会使自己陷入危险吗
秋彦那家伙
明明一直待在英国 认识的词居然比我还多
可恶 我才不会输给你
那到底是怎么回事啊
怎么可能是让人振作的魔法
亲嘴我还是知道的
正式名称是「kiss」
以前的叫法是「接吻」
咦 「接吻」两个字怎么写来着
接 接 接吻…
你一直在写些什么啊
字
我说你啊…
秋彦少爷 秋彦少爷
秋彦少爷
你干什么…
会被发现的
秋彦少爷 您在哪里
他是谁啊 在找你呢
话说回来 他怎么会知道你在这里
因为这里是我家
你家？
他要过来了
不要靠我那么近啦
是白色
如果把秋彦比作颜色的话
那就是透明的…白色
糟糕 跑到哪里去了
被这个男人找到也没关系
千万别被秋彦察觉到我这不安的心情
别被他发现…
糟了 再不回去我爸妈会生气的
那我走啦
你也快点回去哦
我不想回去
那…要来我家吗
来 来 欢迎欢迎
他今晚可以住我们家吧
可以啊 但是跟他父母说过了吗
还没说 可以借用一下您家的电话吗
妈妈 你来打吧
秋彦 跟我来
喂
电话…
没事的啦
饭做好了就叫我们
这本书超好看 你也看看
我一直在想
要是外星人想占领地球的话
比起破坏 利用地球人帮他们达成目的才是更聪明的做法吧
不要说那么恐怖的事
那…你看这本吧
太好了 又变回平时那个秋彦了
谢谢您让我用浴室
哎呀 你穿小弘的睡衣尺寸刚刚好呢
是的
不要叫我小弘啦
秋彦 你先回我房间
今天非常感谢您
晚饭很好吃
晚安
好的 晚安
小弘 小弘
明天能不能帮妈妈和秋彦拍张照片
好可爱
妈妈眼里的秋彦背上可是长着翅膀哦
明天快去看眼科
真是个乖孩子
但是 会不会太乖了呢
要跟人家好好相处哦
我知道啦
虽然我没太懂妈妈说的是什么意思
但总觉得 好像多少能明白一些
然后啊 打电话过去说秋彦要住我们家
结果却是管家接的
如果妈妈在家的话 一般都会来接电话吧
我之前就觉得
秋彦他妈妈对他真是漠不关心
他爸爸好像也不怎么回家
你啊 不要打听别人的家庭状况啦
我很担心啊 因为秋彦那么乖
「漠不关心」是什么意思来着
是无视的意思吗
如果是这样的话
他肯定觉得很难受
抱歉 我硬是要住下来
是我先开口邀请你来的 不要道歉啦
比起这个 如果你有什么烦恼的话 一定要跟我说哦
怎么突然这么说
因为平时不管别人说什么 你都一副神情恍惚的样子
我好像在哪里看到 说这样的人很容易积攒压力
总…总之 不管是什么时候 我都会支持你的
给我记住了
晚安
我为什么会对秋彦有心跳的感觉呢
对了 我现在的心情应该是跟王子一样
是因为有「一定要拯救可怜的公主」这份正义感才会这样
没错 肯定是这样
是的…
公主…
上条同学 快醒醒
总是吹不好
要是明天还吹不好 老师肯定又要生气了
感觉总是突然就变调了
因为我手指总是按不到「Do」那个音啊
不会吧 手伸出来
真的 你的手好小啊
把笛子借我
其实不是因为手小 而是因为你吹得太用力了吧
你在做什么 这样我们就间接接吻了好吗
下雨了
糟糕 下起雨来了
去我家吧
你家吗
秋彦少爷
他是住在对面的上条同学
昨天秋彦少爷承蒙您照顾了
我经常听秋彦少爷说起您
你好
这是上次在树林里的那个声音
欢迎您的光临
我这就去准备一些热饮
秋彦 那个大叔是谁
管家
羊？
(管家和羊在日语中发音相近)
他名字是叫玛丽吧
是田中先生
好厉害 比我家的书多好多
我回去的时候可以借几本走吗
可以啊
话说回来
我还是第一次见到这种上面有个顶的床
那个上面要怎么打扫啊
秋彦少爷 您母亲叫您
抱歉 我去一下就回来
秋彦大概经常跟父母吵架吧
所以才会时不时露出那样的表情
不过 有没有什么办法能让他振作起来呢
这是秋彦总在写的…
应该不是作业本吧
随便偷看别人的东西不太好吧
不过就看一下下 如果是日记的话 我就马上放回去
弘树 蛋糕和日式点心你喜欢哪…
你干嘛随便看我东西
对不起
还给我 快还给我
这个故事 是你写的吗
你还给我啦
让我从头看起吧
这是中间对吧
弘树
挺有意思的啊
你不用说客套话来安慰我
客套话？
你当我是白痴吗
学校图书馆的书我可是看完了三分之二
你这么说我实在太没礼貌了
我说有意思就是有意思
好啦 快点给我…
怎…怎么啦
我都说了这不是客套话了 我不会说谎的
害羞~~~
好厉害 你写了好多啊
绝对不可以给别人看哦
有什么关系嘛
不行 只能给你看
答应我 这是我们之间的秘密
「我们之间的秘密」
多么美妙的一句话啊
真的好有趣
那家伙将来当小说家好了
「好心有好报」是什么意思来着
我看看…
对别人好的话 对方会很开心
某天也会有好事发生在自己身上
这不就是今天的我嘛
话说回来 「情」是什么意思来着
「情」 体贴 同情
好像有点不一样啊
我又不是因为体贴他才那么说的
还有第二个意思
情爱 爱情…
恋爱之心
恋…恋爱？那个恋人的恋？
小弘 怎么啦
而且 偏偏少年上条弘树是在这之后 -小弘 别闹了
才知道「初恋」这回事
写完了
小兔老师
真是的 要好好感谢我哦
要是我不在的话 你肯定会横尸路边的
电脑不用的话 就关机啦
这个文件夹是什么
喂 你怎么会有我的照片
是我哥吧 是我哥给你的对吧
可恶 删掉 全部给我删掉
少年啊 要胸怀大志