这是命运
我希望你负起责任
你就一定会喜欢上我
爱好生巧匠
事到如今 我就姑且认同他的热情吧
只认同热情
理沙子
你来得正好
我记得我的旅行包一直放在你这里
真不敢相信
这里跟我走之前没什么两样呢
庸 虽然现在说这话有点晚了 但我曾经是爱你的
那又是谁另找他人离家出走的
我以为 你那么聪明 不用我说也能明白的
其实 我宁愿你讨厌我
最让我痛苦的
是你连「讨厌」这样的关心都不屑于给我
宫城 谢谢你爱上我
并不是不关心
而是不愿意去关心
难道不是吗
这世上哪有天长地久的爱情
离别迟早会来临
一旦失去 就再结识一个相似的人来忘记过去
我没有那么乐观 不是靠这样就能完全放下的
话虽如此 我也无法原谅自己如此拘泥于过往
所以 我从一开始就没有任何想法
我回来了
哎呀哎呀 你回来得好早啊
抱歉 弄得有点乱 我马上就走
你就待着吧 这不是你家吗
不用了
我看了菜谱 今天没问题了
你这么好学 真了不起
但我就心领了
宫城
你逃什么 真不像个男人
这种时候还管什么像不像男人
别拉着我走上歪路
给我等一下
对不起
这是谁
不知道
你骗人 上面那是你吧
可能是吧
你旁边的人是谁
不知道
蒙谁呢 到底是谁
你烦不烦 那是我高中的班主任
你为什么那么重视那张照片
高槻同学
不要一一追问别人的事
这跟你没关系
当然有关系
我喜欢你 当然会在意你跟谁拍的照吧
你不要擅自把自己的深情强加于人
心烦意乱
喜欢啊命运啊 这种话不要轻易说出口
所以我才讨厌小鬼
我哪是轻易说出口的
这家伙为什么要这样肆无忌惮地闯进我的世界
我…
就算你死了 我也会一直喜欢你
你为什么对我这么执着
因为…
不过是把你从混混手上救下来而已 算不上命运
因为 在图书馆…
那…你抱我吧
那样的话 我说不定就能清醒
可能就会讨厌你 然后放弃你了
我还以为你要说什么呢
求你了
一次就好 最后一次
我不会再缠着你了
那就由你主动吧
既然你是过来人 应该早就习惯了吧
那…那当然了
这种事我再熟练不过了
这哪像有经验的
手抖得这么厉害
为什么非要做到这个份上
这家伙可能
因为我喜欢你
是我最讨厌的那类人
等…
只是嘴上说得好听 实际上却什么都做不到
毫不顾忌别人的心情 随意闯入我的世界
让我仿佛看见了从前的自己 心烦气躁
干…干什么
让我乱了方寸
等…等一下 等…
所以 我不能接近这家伙
我明明知道 却还是…
宫…宫城
所以我才说你不行吧
你这哪里像有经验了
少啰嗦 你快点…
行了 恶作剧结束
宫城
别让我觉得丢人
问题不是丢不丢人
你还是想想自己到底在做什么吧
这我当然知道
这就够了
这样事情就不会闹大了
对不起
这就行了吧 我只是帮助小鬼弄清自己的立场而已
我到底在慌乱些什么啊
我…
小忍没有再出现过了
他在我家啊 看起来挺正常的
是吗 那就好
原来如此 挺正常是吗
亏我还为此坐立不安胡思乱想
我怎么会这么介意呢
这不就是那个吗 就像是…
「恋爱」
怎么可能啊
教授 你在干什么
真是的 我好不容易才分好类的
随你怎么说 我现在正烦着呢
不管你是要报复社会还是要大发脾气
都请先把该做的事做完再说
给 这是学会的资料
(古东海道徒步路线完整地图④ 十分危险篇)
真是的 弄得乱七八糟
喂 上条
怎么了
那个 我有个假设
想问问你的看法 行吗
行啊 是什么事
嗯…你能明白吗
别忘了这只是个假设啊
我知道了 是什么事
是这样的
有这么个家伙 莫名其妙地成天嚷着喜欢你 一直缠着你
而且你们年龄差距很大
对了 是那家伙比你小
年龄小吗
没错
但你本身对他没什么兴趣
不对 应该说他根本不在你的考虑范围内
但是那家伙根本不考虑你的心情
还是不管不顾地嚷着喜欢你
如果碰到这种事 你会是什么心情呢
这…这不是挺好的吗 只要本人乐意就行了
再说 如果你为了这种事而胡思乱想的话
其实就已经喜欢上对方了
不…不过这只是个假设啦
但是 如果对方是个男人的话…
您到底是什么意思
对我有意见就直说好吗 -你突然生什么气啊
教授你又知道些什么 -你不要一个人在那发疯啦
我还是老实承认吧
你就一定会喜欢上我
整天缠着自己不停表白的人突然不在身边了
我也不是没有一丝丝一点点的寂寞
如果那家伙是女人 我早就出手了吧
不 这不是重点
可恶
老师 我喜欢你
你…你在开什么玩笑 我们可是师生
你不是已经离职了吗
即使离职了 我们的关系也不会改变
那就改变它
真是的 你到底明不明白 我可是个时日无多的病人啊
就算老师死了 我也会一直喜欢你
前段时间的模拟考 我古文拿了满分
因为想像你一样当古文老师 我一直很努力
我想跟你上同一所大学
想更靠近你一点
因为我喜欢你
只是喜欢 很喜欢 非常喜欢
如果对方也跟自己怀着同样的心情 那真是…
谢谢你爱上我
可现实却是如此残酷
我并不是那种总能朝前迈步的勇敢之人
只是 我也没有勇气躲在自己的世界里
所以我只能就这样茫然而立 泪流不止
那…那个 我把笔记本落在这里了 没想到你会这么早回来
那个…打扰了
喂
那个 学生送了我樱花茶
进来喝一杯吧
那个 这几天乖乖上学去了吗
是啊
是吗
对了 那什么
之前你说命运之类的时候
提到了图书馆什么的吧 那是怎么回事
不过我就是随便问问啊
你经常去中央图书馆吧
是啊 你知道得挺清楚嘛
你不记得我了吗
你身边总是堆着山一样多的深奥的古书
我一开始觉得你很奇怪
但我每次去 你都在那里很满足地看书
然后…
那时 你救下了被打劫的我
所以 我才觉得这是命运
抱歉 在我印象中
我只记得结婚典礼上点蜡烛的时候
你用非常吓人的表情一直瞪我…
所以直到最近 我一直以为你很讨厌我
那是…
因为 我没想到你居然会是我姐夫啊
所以我总觉得自己的命运被诅咒了
好不容易决定放弃 又听说你们离婚了 所以…
命运吗…
我才会觉得那是命运
我回去了
喂
抱歉 已经够了
喂 什么够了啊
当然是指全部的事 多谢款待
全部是指什么
全部就是全部啊
小忍 我…
怎么回事
我刚刚 想跟他说什么呢
打扰了
我在干什么啊
我心中的确有些东西
正在发生变化
但是 我…
快清醒过来啊 怎么能发生这种事呢
没错 我…
请忘了我们的女儿吧
一直以来多谢你了
但是 你还年轻
我希望你能忘了她
连她的份一起 好好活下去
只要忘记她 我就能拥有幸福的人生吗
宫城 人死不能复生
对不起
居然令他们说出这么残酷的话 对不起
只要时光流逝 这份压抑的感情就会烟消云散吗
我的幸福就会随之到来吗
我是如此深爱着你
你也愿意爱上我
可是你一旦离去
我就试图将你遗忘 这难道不是对你的背叛吗
你好
啊 是院长啊
你跟小忍之间发生了什么事吗
怎…怎么了 没什么…
这样啊 其实是小忍想让我代他向你道歉
那孩子的性格我也知道 我想他是不是给你添麻烦了呢
不会不会 没关系的
不过他突然说要回澳大利亚 你也吃了一惊吧
怎么 你不知道吗
抱歉 那是什么时候的事
他昨晚打电话来说的
不 不是这个 我是问他哪天出国
就是今天
那个笨蛋
教授 你听我说
之前那份资料…
教授 你要去哪里
是在耍我吗 那个臭小鬼
那个人 直到今天都还在影响我的那个人
我真的能允许自己放下她而选择别人吗
接受崭新的自己 会不会就是对她的背叛呢
喂 你这臭小鬼
我不知道这是不是喜欢
也不知道这是不是命运
但我想试着去喜欢你
这家伙到底在想些什么
这不是什么告白
说不定只是一句欺骗
但是 只因为这简单的一句话
他就露出这样的表情 驱散了我的迷茫
没错 这家伙就是…
恐怖分子
我居然想要喜欢上这种人 老师会原谅我吗
不 可能只要我能原谅自己就行了
吃吧
这是什么
这是刚刚一个高中男生放在这里的
也算意料之中吧
萍水相逢亦是缘