问题：为什么我现在会倒在这里
① 笨蛋小兔的错
② 白痴小兔的错
③ 混蛋小兔的错
我要杀了他
萍水相逢亦是缘
那是三十分钟前的事
美咲紧紧抱着我 嚎啕大哭
说不想跟我分开
可能是邻居在我家寄养的博美犬弄的
喂 等一下 怎么一开口就不太对劲呢
他哇哇哭着说 「父母去世后 一直是哥哥在照顾我
他为我献出了自己的青春 我觉得很对不起他」
我才没哭
怎么这么说
我们是一家人 照顾他是应该的啊
孝浩 你也考虑一下美咲的心情吧
他的性格就是那样 总爱逞强
但他心里其实非常希望你能幸福
他还说 这些话只能跟小兔老师说
少在那若无其事地自我美化了
还央求我说 「我会尽快长大成人 独当一面的」
我什么时候求过你了
「但我现在还没有这个力量
所以小兔老师 让我留下来吧」
然后就抱着我哗啦哗啦地掉眼泪
不要乱编故事
美咲居然这么说吗
笨蛋小兔
哥哥再傻也不会相信这种漏洞百出的剧情的
小兔 我…
看吧 马上就要被拆穿了
怎么办 我现在真的好感动
美咲居然这么为我着想
没错 你要是关心他 就让他留下吧
但是 会给你添麻烦的
没关系 美咲对我创作小说很有帮助
原来如此 那我也不能不顾美咲的心情呢
是啊 以后我也会继续替你好好照顾他的
小兔…
孝浩…
男人的友情
那就再见了
(于是 30分钟后的我)
安顿好了要再来玩啊
太好了 一切顺利
哪里顺利了
孝浩还没走远呢
你就是在编故事 美化自己
我可没说谎
我不是指这个
任何事情只要结果完美 就没有问题
恭喜
什么
刚刚我去教授办公室 正好看见电视上播的
宇佐见老师已经确定获得菊川奖了
挺厉害的嘛
菊川奖？
你不知道宇佐见老师入围的事吗
宇佐见老师都不跟你说这些的吗
这个嘛
现在媒体应该都炸开锅了吧
有这么厉害吗
我看了他的获奖作品
怎么说呢 很有宇佐见老师的风格
好看吗
不过 我还是讨厌宇佐见老师的书
挺无聊的吧
不是 很有趣哦
他所有的作品我都看过了
这次的也不例外 让我很不喜欢
既然不喜欢 为什么还要特地去看呢
今晚的新闻应该会播出记者招待会吧
宇佐见老师最讨厌那种场合了吧
他会说些什么呢 真让人期待
学长他到底想看到小兔老师的什么呢
不过 仔细想想这可能确实挺厉害的
连我这不看书的人都知道菊川奖的大名
是哪本书获奖了呢
应该是近期的书吧
说到他近期的书…
纯爱罗曼史
NO
美咲 你回来啦
哟 好久不见 小家伙
小…小家伙？
那个 我听说小兔老师获奖了
没错 就是这本
也不算是意外之喜 我早就觉得能拿奖了
(月宿之匣)
太好了 是正常的书
我受够了
美咲 把电话线拔了
没关系 我来接吧
您好
承蒙关照了
为什么连完全没有合作过的出版社也会打来电话
你就把这当成名作家的福利吧
好了 接下来就有得忙了
听好了 接下来我们要举办大型秋彦书展
你可别像上次那样跑掉了
你接下来的行程都得由我们全权安排
请你不要自作主张
你这家伙 别告诉我你已经忘了直森奖时自己干的好事
为了卖书你还是一如既往地不顾作家意愿啊
-是的 谢谢您
那当然了 我的工作就是卖书 -我们下次再聊 再见
美咲觉得这本书怎么样
不好意思 我还没…
还没看过吗
啊 不是的…
不是这样的…
我…
只要像这样翻开书 看十行字
就会产生原因不明的心悸 呼吸困难 目眩和四肢麻痹
就是没看过吧
没关系 也没什么好看的
你太谦虚了
对了 你把颁奖仪式的第二天空出来
我们要开个派对
不用开了
太迟了 已经全都准备好了
你以为我认识你多少年了
我可是想赶紧跟你绝交
说到绝交
我已经通知春彦也来参加派对了
春彦？
你不认识吗 是秋彦的大哥
小兔老师的哥哥
我还是第一次听说
叫你别多管闲事 没听懂吗
你真是…
好了好了 我们该走了
这个时间去记者会现场 会堵车的
美咲 这么匆忙真不好意思
我们先把老师借走啦
好 你们慢走
不好 我还没跟小兔老师说恭喜
错过了道喜的时机
感觉自己好像挺没礼貌的
明明住在一起 却是从别人口中得知他获奖的事
而且还不知道获奖的是哪本书
既然是小兔老师的恋人 这种事情就应该…
怎么办 现在应该还不晚 我得准备点礼物才行
可是打工的工资要两周后才会发
就算发了也买不起太贵的东西
我买得起的 小兔老师收到后会开心的东西
这绝对 绝对不是我自恋
如果问小兔老师他想要什么
有99％的概率他会说
你
既然用上了我的名字
也就是说 书里写的 都…都是希望我去做的事吗
不行 我做不到
等等 冷静下来 我到底在想些什么
去做晚饭 先从这件事开始吧
好嘞 吃点什么好呢
怎么办 小兔老师太宠着我了
什么都想买给我 我都要生气了
前阵子还替我说服了哥哥
不能总是这样被纵容着 一味索取
我也得有所行动
那 那先来模拟一下
恭喜你获奖
以后也请继续努力
我…我想你今天应该很累了
你是要先洗澡 还是先吃饭
还是说…
先吃我呢
自己先起了一身鸡皮疙瘩····
来了来了
你好
我是来送花的
恭祝获得菊川奖
是小兔老师的哥哥
我回来了
咦 回来得好早啊
秋彦你这混蛋
哪有人开完记者会就走人的
这样好吗
没事
人那么多 我光是待在里面就快闷死了
你还真是老样子
刚刚有人送花来了 是小兔老师的哥哥
没想到你也有兄弟呢
他是怎样的人
像你吗
不像
是不是该赶紧打个电话道谢呢
明天估计会有更多事的吧
不用
但是…
不需要
小兔老师 你都很少提起自己的过去呢
之前也是这样
井坂先生说的也尽是我不知道的事
啊 如果是公司的事 我不知道也没关系
那是自然 井坂先生跟我从小就认识了
这…这我知道 但我也想多多了解你啊
说出来只会不愉快
我听了不会不开心的
没事的 我也不是小孩子了
一些不愉快的话我也不会放在心上 所以…
别说了 这跟你没关系
可是你这样好狡猾
小兔老师你那么了解我 都能把我写进小说里了
为什么我却对你一无所知
就连这次获奖也是
你完全可以告诉我入围的事啊
而且 而且啊
就连小兔老师的家人
我也是听井坂先生说才知道的
相川小姐好像也很了解
我哥应该也知道吧
这太奇怪了
只有我不知道 这不正常
如果是素不相识的人 或者点头之交 那还算情有可原
你就告诉我不行吗
我觉得 我们既然是恋人 就该互相了解啊
…我开玩笑的
对不起 你都这么累了 我还在给你添乱
美咲
那就这样了
等等 美咲
说起来 想知道的话我应该自己去查的
你再说一遍吧
为什么这么想知道我的事
我也不知道啦
你心里明明很清楚
请把那当作我年少无知犯下的错吧
我告诉你
春彦是我大哥 井坂先生是大哥的发小
你应该也感觉到了
我跟大哥 应该说我跟家里人关系都不好
所以…
对不起 我并不想强迫你说这些
没关系 我愿意告诉你
不用 真的不用了
对不起 小兔老师 我不想让你为难的
我只是太着急了 所以…
对了 小兔老师 你想要什么
你的获奖贺礼
不过太贵的我也买不起
而且打工工资还要两周后才能发
如果你能等到那时候就好了
还是说 小兔老师先帮我买了 我再分期付款给你
不过那还算贺礼吗
你先冷静
不用这么见外的
有些事该做还是得做的
那本书我一定会看的
所以…
恭喜你获奖
怎…怎么了
你呀 还是把想说的话在脑袋里整理好了再说吧
不过…
谢谢你
虽然很多人都向我道喜了
但我现在是最开心的
我的舌头…
我的身体…
我的呼吸…
我有一样想要的获奖贺礼
是…是什么
是你
果然是我吗
等…等一下
等不了
不行啦 这样就跟平常没什么两样了
我必须得做点什么
今天由我主动
真的吗
这…这种事能开玩笑吗 笨蛋
你的手在抖
闭嘴
别管我 你继续
可恶
只要像小兔老师平时对我做的那样
那个 接下来 接下来…
你今天怎么了 我还以为不可能有被你推倒的这一天呢
少骗人了 你都写进书里了
我看过小说了
你之前就说过那是你的兴趣和妄想
既然用上了我的名字
就说明 你想让我这…这么做吧
所以
别…别小看我哦 这种事我也能做到的
美咲 你不要这样不自觉地引诱我
现在的你是完全不行的
我要从头教你一次
不需要 还是算了吧
我要收回刚才的话
这我可不同意
喂 别闹了 笨蛋
然后 笨蛋小兔把我放在对两个人来说过于狭窄的单人床上
(放开我 快放开我)
折磨了我一整晚
我好像 最终还是什么都没能做到
如果小兔老师什么时候愿意告诉我他家里的事就好了
不过 感觉真不公平
明明小兔老师对我的事都了如指掌
该去做饭了
美咲 告诉你一个好消息
虽说我的BL小说是兴趣和利益加上妄想的产物
可事实上我从没想过要把它变成现实
不过 你以这本书为参考 并付诸行动
对此 我也没有责备的理由
什么
既然是你自己提出来的 那你还是认真贯彻到底吧 美咲
这些书送你 希望你在下次之前好好学习一下
难道说 我给自己挖了个坑跳进去了吗
回答：正是如此
哥哥 不好了
就算我这么呼救 也没人帮得了我
这是发生在高桥美咲19岁的秋天的事
遍尝心酸之人·高桥美咲的苦恼仍将继续！！
哥哥 不好了
小兔老师强硬地给我布置了作业
虽然我很不喜欢 虽然我很想逃避
但如果我不学习 自己都能猜出后果了
而这个后果我也十分不喜欢
「身体过于敏感 心中像是有团火在烧」
什么嘛 小兔老师是希望我做这些事啊
原来是这样啊
我也已经是大学生了
这种小事…
怎么可能做得到
我的同居人已经一个星期没有跟我说过一句话了
这是为什么呢
百分百怪你自己
有一就有二