那么 明 一共几个人去旅游呀？
吉井明久走投无路了
加上姐姐一共九个人　有问题吗
借一辆面包车就没问题了
其他七人 你都邀请谁了？
比 比如姐姐也认识的 雄二啊…
秀吉啊…
闷声色狼啊…
还有呢
还有…
糟糕 姐姐禁止我和女孩子交好
雾岛同学可以说是雄二的未婚妻
可要是让她知道姬路同学啊…
美波啊…工藤同学也被我邀请了
不知我会有怎样的下场
那么 其他还有谁？
呃 呃…
秀吉的话 你刚才说过了
秘 秘密
明 忍着点疼哦
抱歉 我开玩笑的
要是你坦白 我可以奖赏你一个吻
剩下四个都是外星人
明 闭上眼睛
等等 我很明显是在撒谎啊
广义上来说 人类也是去过外星的人呢
等等 我道歉 停下 停下
怎么会这样 你居然这么讨厌我
抱歉 可我们是姐弟 不能做这种事…
真让人火大呢
有变态 有个无可救药的变态
别当真啊 刚才有三成是在开玩笑
糟糕 有超过一半是认真的
本来就是你不对 打算撒谎蒙混过关
为什么你要蒙混过关呢
我说了你不生气？
嗯 只要参与者里没有女孩子 我就不生气
也不会让你女装…你要去哪儿 明
我才不要被凶 被揍 被教训 被迫穿女装
这样啊 原来你邀请了女孩子
不 不是那样的 其实…
姬路同学她们在学习上给了我很多帮助
我们平时都玩在一起 不邀请她们不太好
我之前没想到还要在那留宿
真是受不了你啊
好吧
这么说…
下不为例 不过要是你做出不纯洁的男女交往行为
我就杀你全家老小
那姐姐你也要死了
『我和大家和海水浴！』
然后到了海水浴当天
还好天公作美啊 雄二
嗯 人也都到齐了
我好期待 昨晚都没睡着
瑞希真是的 又不是小学生了
为了今天 我专门又买了新的泳衣
不是之前才买过一件吗
那件…呃 尺寸有点…
该不会是胖了？
就胖了一点点而已 只有一点点
一点点　相当的…
到底怎么样啊？
不是的 那肯定只是头发变长的重量
真是的 谁叫你疏忽大意呢
我可是因为酷热还瘦了点
你太赖皮了 美波 你这是严重叛变
嗯啊 瘦了呢 从胸瘦起…
姬路和岛田都操心过头了吧
我觉得你们和之前没怎么变啊
那真对不住了 反正我的胸部比木下发育的还慢
我的胸才不会发育
用不着顾及我
反正木下肯定会丢下我 自己变得波涛汹涌吧
木下是性感美女 怎么能懂我们的苦恼
我是男人啊
冷静点 你们俩今天这是怎么了？
那还不是因为…
好羡慕那胸
好羡慕那细腰
玲姐的确很危险
我要好好看着雄二
大胸 细腰 肥臀的感觉好棒啊
感觉连小黄书里那种吊绳泳衣都能驾驭呢
咦 康太 你怎么了？
我有点晕车
晕车流鼻血还真罕见
明 你能帮我从包里拿点晕车药吗
好啊
咦 拉链拉不开
一二…
好 拉开了
此乃校园泳衣（旧型） 哇哦
姐姐 不行
干吗啊 明久
怎么办啊 雄二
我有个让人尴尬到无可救药的家人
紧紧抓着校园泳衣不放的你更让人尴尬
不 这是我姐的泳衣
原来如此 你对你姐的校园泳衣感兴趣啊
的确无可救药啊
你误会了 这种泳衣我可不答应
还不是因为明害羞 让我尽量穿露得少的泳衣吗
对不起 姐姐这种年纪还穿校园泳衣 还跟我走在一起
和这种羞耻一比 多露点皮肤根本不值一提
换泳衣 换泳衣
作为弟弟 绝不允许有这种事情发生
也就是说 你觉得那泳衣不够暴露？
就算是这样吧
明久 色情话题还请克制
我居然被闷声色狼这个色情帝王说色情
别哭 明久 你也说过别人笨蛋啊
你这是在说 我是笨蛋帝王吗
没办法 那我换别的泳衣吧
那件的确罩杯太紧 肉都撑出来了
风景真棒啊
风吹得也很舒服
完美的外景
好 快点去换衣服游泳吧
好啊
今天一定要让大家意识到我是男生
这次我没弄错 买了男式的平角裤
这下看谁还敢质疑我
我在车里换好了
这件和游泳部泳衣的晒痕不一样呢
这种也挺性感吧 闷声色狼
想拍的话 随便拍
我不介意的
少自恋了 工藤爱子
我对你的泳衣毫无兴趣…
这是因为我中暑了
真努力啊 闷声色狼 撑了28秒呢
好厉害 你更新了鼻血忍耐的记录呢
你没事吧 闷声色狼
工藤同学再走近的话…
日照太强
闷声色狼
希望下辈子我能投胎成一只鸟
别说这么不吉利的话
然后我就可以从空中自由地偷窥女更衣室了
此人完全没有从这辈子的死因中吸取教训
哗哗 哗哗
想不到柠檬汁和砂糖还挺配的
抱歉 让你们久等了
久等了
土屋同学没事吧
现在已经稳定下来了
爱子 别太欺负土屋了
我可什么都没做呀
土屋看工藤同学的泳衣太可爱了 才兴奋了
我从未确认过有这种事实
兴奋？
嗯 土屋也是男孩子呀
这样啊
戳
你突然干什么？
因为雄二必须要对我的泳衣兴奋
不用这么做啦
你们俩的身材本来就很棒 长得又漂亮
没有啦 哪有漂亮
太不好意思了
吉井 谢谢
反正我身材不好咯
才没有呢 美波也很苗条 该凸的地方也凸出来了…
知道了知道了 我的胸很苗条 肚子凸出来了对吧
我没那么说
喂 大伙儿久等了
你在做什么呢
怎么了
为什么上面不穿泳衣？
因为这是男式的泳衣
女孩子怎么能穿男式泳衣
不 我不是女孩子
总之你跟我过来
你搞错了 听我说…等等…
咦 美波同学 我家弟弟犯了什么错吗
怎么了？美波同学
没事 反正我一辈子也赢不过
玲姐 容我冒犯一下
好厉害
对不起 我也冒犯一下
大海真残酷啊
残酷的是神啊
抱歉 大伙儿 我来晚了
你怎么了 秀吉 你看着没什么精神呀
我真希望他们能不管我啊
夏天的大海从很多方面来说都很残酷
笨蛋测验
明久 右边一点
不对 其实要左边一点
吉井 更前哦
谁说的是真的？
明 从那里往左前方32度 直线距离4.7米
其实是反方向
所有人说的都不一样 怎么办 雄二呢
雄二 我的泳衣怎么样？
没什么特别的 之前不是看过了嘛
你肯定没仔细看 你再靠近点看
喂 别靠过来啊 都碰到不该碰的部位了
在那边啊
去死吧
好险
切 打偏了吗
抱歉 雄二 我错把你当西瓜了
可我怎么觉得你是毫不迟疑冲上去的
说什么呢 秀吉 你误会我了
对啊 秀吉 明久只是在找西瓜而已
好 接下来轮到我了
怎么了 放开球棒 明久
雄二不是刚刚才失败过嘛
第一轮结束了 现在该从我开始第二轮了
和第一轮的顺序反着来才公平
呃 难得准备了西瓜 打碎太可惜了
打西瓜游戏就玩到这儿吧
没关系 西瓜绝对不会碎的
那你们打算打碎什么？
累死了
又没游泳 为什么这么累
是你们自作自受啊
让你们久等了
我们买午饭来了
抱歉 回来晚了
人很多吗
不 其实…
哎呀 我们被搭讪了
我真的很不擅长处理这种事
我也是
那可真不容易啊
随便应付下不就行了？
对啊对啊
喂喂 你们俩这态度可不行
你们还真是不明白女孩子的心意啊
对 雄二应该更担心一下才行
说什么…对不起
明久应该再多担心我们一点啊
对了 我们让他担心一下吧
好啊
这种事走到哪儿都能碰到 真让人头疼
是啊 老是遇到 搞得我好烦
咦 你们俩经常被搭讪吗
没错 经常的事
走到哪儿都能遇到
可是看起来 你们都没习惯啊
才 才没有 只是太常见了 我厌烦了而已
对啊 明这么迟钝 跟恋爱无缘 怎么能懂呢
真没礼貌 搭讪对我来说还不是小菜一碟…
怎么小菜一碟了？
小菜一碟什么？
再说了 明怎么可能搭讪成功
对 明久就不适合搭讪 也不可能成功
别虚张声势了
雄二也不懂女人心 所以才不受欢迎
真能说啊
人都有擅长和不擅长的事
明不适合恋爱
混蛋 我就是不服
总感觉她们发火发得毫无道理
什么叫我们不受欢迎啊
就是啊 只要认真起来 搭讪对我来说也是轻而易举…
你怎么了 明久?
前面有幅让人难以置信的画面
闷声色狼在被女生搭讪
说什么蠢话呢 我不是总和你说梦话要在梦里说嘛
你是拍照的天才呀
这种程度不过是一般技能
又在害羞了 真可爱
不可能 为什么闷声色狼会…
雄二
什么事
说不定我们这群人里 只有我和雄二不受欢迎
说什么蠢话 这种事绝不可能的
对啊 不可能是这样
都因为闷声色狼乍一看很温顺 人畜无害啊
我们只是和他类型不一样而已
凭这个就断定我们不受欢迎 未免过于草率
对啊 什么叫不会搭讪
就该让她们睁大眼瞧瞧
说得好啊 明久 要让她们看看我们认真起来的样子
事后回想起来
只觉得这时的我们真的脑子有病
不过搭讪要怎么做啊
模仿成功者是最快的 学学闷声色狼吧
瞄准打算拍照的人吗
嗯 第一个人先问「不介意的话 我来帮你拍吧」
借此创造机会
第二个人扩展话题 让对话不断热烈下去
会后就顺理成章了
怎样扩展话题呢
那是第二个人要考虑的事
失败的话 是第二个人的责任对吧
明久 你全力冲刺是想干什么？
雄二才是 猛跑什么
你慢慢跟来就行
雄二才是 我会帮你创造机会的
谁会信你 这里就交给我吧
这可不行
久等了 那我拍了
小姐姐 你真漂亮
不介意的话 我帮你拍泳装照…
没想到她会叫警察
用照片当突破口 可能有点难啊
是啊 我们又不像闷声色狼那样擅长拍照
好 改变策略吧
怎么办呢
夸奖对方的外貌 借此融洽气氛拉进关系如何？
毕竟人总是喜欢夸奖的嘛
不过要怎么夸呢
要使用比喻的修辞方式
说对方像某个艺人 或者运动员
只要把对方比成明星 让对话不断进行下去…
就能轻松拿下
谢谢
小姐姐你真好看啊
有吗
真的啊 你的身材太棒了
我也觉得 特别棒
哎呀 你们真会说话
不不 都是真心话啊
对啊 我们真的这么觉得
没错 你的身材真棒
就像是…
就像是小黄书上的裸模
她的右手 可以去参加世界大赛了
那个小姐姐肯定是未来的冠军 跑得我脚都疼了
咦 你们俩去哪儿了
脸肿了
发生什么事了？
没什么对吧 雄二
只是摔了一小跤 对吧 明久
雄二 我们继续比赛游泳吧
嗯 这次不会输给你了
眼看就要成功了 都怪雄二多嘴
都怪你说蠢话
你自己干的好事就不说了吗
你想打架吗
算了 我们吵架毫无意义
是啊
我这么想啊 不顺利是因为我们没认真吧
因为对方不是自己喜欢的类型
所以下意识在克制自己
原来如此 不认真的话怎么都不行呀
开玩笑的
这借口一点都不帅
你怎么了 雄二
好 最后就拿那两人当目标吧
好啊
呃 那个
我们迷路了…
呃 我们在找海水浴场 你们知道在哪儿吗
笨蛋 这里就是海水浴场
都因为你说迷路了 我才一不小心这么说…
头发的颜色…变了？
我本来就是这样的
翔 翔子
糟糕
抱歉 明久
闷声色狼 为什么
她们说要是我敢拒绝 就要杀了我
难道我们搭讪被发现了
她们说 一条右胳膊
一条右胳膊啊 感觉很痛呢 我不想回去了
她们说除了留一条右胳膊 其他全都要打折
明久
站在那里别动哦
今天我要用完整的套餐招呼你 做好觉悟吧 明
姐姐很难过 就要失去弟弟了
快逃 明久 这三个人是真的想把你…
明久 这辈子认识你真的很开心
不要 不要
雄二
在
跪下
可这儿…
呃 这儿是海里啊
你还想让我再说一次吗
跪下
第二问 海水蕴含的主要成分除了水还有什么？
后悔和忏悔的泪水
发生什么事了？
下集 『我和浴衣和庙会喧嚣！』
这题考试要考