要是我赢了 你能扮成女生吗
你真会开玩笑
不错的玩笑
你能扮成女生吗
为什么会变成这样啊
『我和真心话和男人的尊严！』
时间倒退到一个小时前
雄二 来玩质疑牌啊
明久 这么闲啊
怎么了 上次的汉堡包套餐还没让你长记性啊
多谢款待
看我今天报仇雪恨
有意思 看我弄空你的钱包
OK 那还是老规矩 行吧
文月学园
F班
「质疑牌」规则
文月学园 F班 猜牌规则
扣着出牌 放在场中央
这是A
其他人判断是不是真的
觉得是假的就可以质疑
质疑
如果确实是假的 那场中央所有牌都归出牌人
相反如果是真的 这张牌就给质疑者
游戏一直进行到有人出光手牌为止
质疑
第一个出光手牌的人获胜
F班的本地规则
谁的手牌先剩两张 那个人就算赢
这样每局结束得比较快
重点要第四张牌的算计
拿了场中央牌的人 可以选择自己喜欢的数字开始
马虎大意随便报个数 很可能自取灭亡呢
那我先开始
A
那轮到我
那到我了
4…
质疑
我还没说完呢
你太明显了
都写在你脸上了
你不适合打牌
我就是为了后面不受苦 一开始才不出真牌…
没一个出真牌的
不能再轻举妄动了
又是4啊 明久
质疑
蠢货 4归你了
真的假的 你打从一开始就有4啊
刚才是陷阱
厉害啊
事到如今我怎么说得出口 刚才是我看漏牌了
终于就剩六张了
秀吉剩四张
现在很关键啊
他们俩要怎么出牌
闷声色狼 该7了啊
刚才该质疑啊
厉害 刚才闷声色狼被秀吉一催忍不住就出牌了
那我…
咦 大伙儿在干什么啊？
姬路同学 你不是回去了吗
没呢 老师拜托我帮忙
作为谢礼 老师送给我这个
不介意的话 大家一起吃吧
谢谢 姬路同学
我们打完牌再吃行吗 我们打了点赌…
打赌的事不能说出去
不 没打赌 我们设了点惩罚游戏
惩罚游戏？
对对
输的人要脱衣服
脱衣服？
秀吉
不行 明久
这太不纯洁了
姬路啊 都是男人 没必要这么生气啊
质疑
为什么牌都给我了
就算都是男生 不行就是不行
吃点巧克力…
聊聊天…
知道了 知道了 就打这一把
喂 快点结束吧
姬路同学？
那我出8
J
Q
我质疑 秀吉
果然四张都在你那儿吗
没办法
反正都是男生…
你怎么了 秀吉
咦 秀吉真是的 怎么能睡在这种地方
没办法 我来代替木下同学吧
喂 姬路 你那手帕是…
木下同学他累了
可姬路同学 秀吉到刚才都还好…
可是…
闷声色狼
土屋同学好像也累了呢
到底发生了什么 怎么看姬路同学都不正常
怎么了 怎么了
难道是…
那是
木下居然想在明久面前脱衣服
木下他累了
没错了 姬路同学的不正常都因为那盒巧克力
你怎么了 明久
呃 三个人人数不够啊 差不多就到这儿吧
结束？你说什么呢 不是有四个人嘛
我会加油的
翔子 你什么时候来的？
强行给老公脱衣服是妻子的工作
混蛋 我都不知道该吐槽哪里了
那分为男女两组可以吧
嗯 这样结束得比较快
怎么办 雄二
没办法 速战速决打赢她们吧
话是这么说 可要脱她俩衣服实在是…
别担心 真走到那一步 饶了她们就行了
这样啊 说的是啊
明久 脱袜子也太赖皮了
雄二 一点都不像男人
姬路同学 差不多该结束了吧
这才要开始啊
翔子 你应该够了吧
继续
可我们怎么能在女孩子面前赤身裸体
你看…
没关系的 明久 如果你不想脱
不适合 我一点都不适合穿女生的校服
是明久不好 我都那么努力阻止了 你还是不听
明久 你注意到了吗？
紧急暗号？
什么？
形势逼人 我们要不择手段
给她们下套？
抱歉抱歉 那么继续打吧
哎呀
好 就是现在
什么
你们俩的分工弄错了呢
雄二在比试过程中不会犯简单的错误
你们还真喜欢恶作剧
调皮的小孩子
差不多要到决胜负的关键时刻了
6张
输了就糟了
久保同学？
她在撒谎呢
久保同学 你是帮我的啊
谢谢你 我一定会把握好这次机会
怀着万千思绪
你的7 我质疑
很遗憾 是7
久保同学
抱歉 吉井同学
（她没有撒谎呢）
看你干的蠢事 明久
赌注可是你脱衣服 他是敌人
为什么啊
事到如今 我的心情很复杂呢
姬路同学 果然还是不太好吧
都是朋友 还搞对立 更别说惩罚游戏了
明久从明天起就要变成网络偶像了啊
我有个问题 姬路同学
我可没答应要穿女装 拍照上传网络啊
雄二 拍照的时候要是害羞 你把眼睛闭上就好
混蛋 我才不会输
顺带一提 明久
什么 姬路同学
就算要我脱衣服 我也不打算中途停止这场游戏
翔子 你呢
今天穿的内衣 我自己很满意
不行了
她们对脱衣毫不犹豫
你接下来要出的K 我先说了 质疑
立直
质…质疑
快跑 明久 要被抓到了
我不要当网络偶像
喂 不许在走廊跑步
救命呀 -我们愿意接受补习
你们俩 这副打扮是怎么回事？
晚点再跟你解释
不行啊 明久 她们来了
等等呀 明久 快点把它穿上
休想逃
他们到底干了什么才搞成这样？
笨蛋测验
召唤兽试运行？
嗯 这事想拜托给你们
为什么选我们？
因为合适啊
要是分数太高 万一发生什么也不好收拾
原来如此 之前也失控过呢
这我可被你戳到痛处了
总之就是这么一回事
因此A班和姬路就别参与了
虽然我也很想帮忙…
真遗憾
那没办法了啊
你们的好意我心领了
那你们接受这任务吗
为什么我们要答应这么麻烦的事
我平时干观察处分者的那些杂活就够烦了…
就穿了一条内裤在走廊跑的是谁来着？
算了 让你们打白工也不好
我给你们食堂的餐券 还有图书卡之类的
那就这样 试运行的领域会铺满整座教学楼
测试成员是土屋
木下
岛田
吉井
坂本
就交给你们几个了
等等 老太婆
我的成绩应该还不错啊
因为你参加的话 就算出事也不打紧
喂
为什么我们要干这事
就是啊
没关系嘛 赶快开始 赶快结束就行了
呃 召唤出来让它们动动就行了吧
好像是这样
OK
那么 测兽召唤
不愧是试运行 穿的是校服呢
没有带武器
真可爱啊
让人想到一年级的时候呢
咦
召唤兽在说话
按老太婆的话说 是可操作性提高了
话说今早的事该怎么办呀？
秀吉？今早发生什么了？
我什么也没说啊
没想到居然会被家附近的高中男生表白
木下终于被校外的男生表白了吗
怎么可能 我可是男生
这个月都第三个人了
它在擅自说主人的秘密
很少能听到秀吉的秘密啊
木下很擅长装得一本正经
不不 你们俩 我一直都很自然
我的演技被表扬了 真开心
我真的开心死了
话说 闷声色狼
什么事
热烈欢迎讨论色色的事情
说这个也行 不过现在有点不一样呢
我只对安全裤里面感兴趣
真能说啊 有意思
没什么意思
我想看看安全裤里面
请别打我
这么坦诚啊 那来玩玩怎么样
你对裙子里面有兴趣吗
我对那种东西才没兴趣
裙子里有浪漫 梦想和希望 我的兴趣无穷无尽
一步裙 迷你裙 长裙 喇叭裙 百褶裙等等
裙子的种类多不胜数 每一种都有其独特的魅力
唯有裙裤 我认为不配叫裙子
不 我没兴趣
真的会说真心话呢
能碰到美波的召唤兽
已经不可收拾了
明 把那孩子给我
不要 我要待在明这边
还能违背召唤者的意志啊
就是说真心话的普通小孩
这样啊 小孩…
明抱抱
抱什么抱 快松开
不要 不要不要不要
算了 美波 我没事的 这种事我都习惯了
什么叫习惯了？
不知道为什么 我特别受小孩喜欢
因为头脑差不多吧
闭嘴 雄二
我说啊 我说啊 明
什么事呀
我呀 虽然对你总是很过分
其实我对明…
讨厌
喂 你想说什么啊
明你没事吧 疼不疼？对不起
你倒是听我说啊
对不起哦
我先说好 我根本没有秘密
其实我昨天被低年级的女生表白了
明你真卑鄙
居然想套出我羞耻的秘密
都是你自己在说嘛
别狡辩了 你也召唤出召唤兽 说你的真心话
我才不参加这种自爆大赛
我得想点办法
会说真心话…
怎么了 姬路同学
不 没事
话说这个怎么念呀
格差问题吧？
对 没错
为什么
「差问」和测兽召唤的发音一样。
完蛋了
抱歉 明久
可我就是想听你的真心话
干得好 瑞希
那就来回答吧 你喜欢的人是谁？
得想办法转移她们的注意力
完蛋了
不行 那个笨蛋派不上用场
你说什么 笨蛋
你说什么
话说 你们俩
小心点
我平时都有穿安全裤
不过我今天没穿呢
你在说…
请把裙子掀起来
什么呢 工藤同学
是啊 开我们…
等等 我先来的
玩笑也是没用的
明 你给我过来一下
明久 我有话跟你说
雄二
请稍候片刻
都怪你们满脑子下流的事
请好好反省
我也没穿安全裤
抱歉抱歉 开了个玩笑
太过分了 工藤同学
请你自重一点
还有啊 我今早睡过头了
没时间戴胸罩…
饶了我们吧
胸罩怎么了
雄二
不是你想的那样 翔子
这只是男人的…
你干什么 放开我
开心吗？
这有什么…
太棒了
好高兴的
你也太心口不一了
太爽了 雄二 我好羡慕你 好羡慕你啊
看我就不像你
请稍候片刻
因此凡事都要讲顺序
你明白了吗
是
对啊 明 不能太突然 一定要等彼此互相喜欢
明和我互相喜欢
明久
什么事 姬路同学
突然这么说可能不太好
明久有喜欢的人吗
你怎么突然说这个？
我又好好想了一下
明久这种时候 真的听不懂问题呢
什么意思？
那我再问一次
原来是这样啊
明久喜欢的人是谁
G班的测兽召唤同学吧
测兽召唤同学？
来啊 继续聊心上人的话题啊
明久你太赖皮了
姬路同学也有几个不想让人知道的秘密吧
才没有 我才没有秘密
刚才明久在想色色的事情时
我在想奇怪的事
不要
感觉怎么样…
你们到底干了什么才变成这样的？
你找我有事吗
呃…
我是E班的班长 中林
叫你出来是因为我心中这份难耐的感觉
不是难耐 是难受？闷闷不乐？
不 我也说不清
总之我就是想告诉你
你现在有空吗
我有时间的 没问题
两人话语中都满足了「测兽召唤」的条件
请你和我交往
为什么吉井同学那么毫无防备 那么可爱啊
行为 发言 动作 所有的一切都那么可爱
中林同学
在
对不起
居然这么屈辱地被甩 我才不要
第五问 请回答被火灼伤时的正确处理方式
支付分手费
这是大人之间在玩火
下集 『我和偷窥和强化合宿！』
这题考试会考