文月学园强化合宿第二天 今天是A班…
A班和F班的共同合宿…啊？
『我和偷窥和男人的友情！』
雄二 能和你一起学习我好开心
翔子 那儿不是你的位子
不过为什么来这儿还要自习啊
不会要上课吧
怎么可能上啊 你跟A班一起上课听得懂吗
也许对雄二来说是这样
对我来说 F班和A班没什么差别
这可真厉害
两边我都听不懂
从另一种含义来说真厉害
本次合宿的目的是提升积极性
在同一个教室学习 F班看着A班 希望自己也能变成那样
而A班看着F班 就会想着自己千万别变成那样
A班且不说 我觉得这招对F班的效果成迷啊
班长 原来你在这儿呀
那我也在这儿学习吧
工藤爱子
你们好 听说你们昨天打算偷窥女澡堂？
这么想看 直接跟我说不就行了
不介意的话 我的内衣给你们看吧
我戳
咦 你怎么了 闷声色狼
明明你平时最喜欢色情了 今天这么冷静
连我都心跳加速了
别被骗了 明久
她穿了安全裤
太过分了 工藤同学 把我的纯情还给我
抱歉啊吉井 作为补偿 给你看点有趣的东西
什么？
小型录音机
咦 你怎么了 闷声色狼
这个很有趣呢
工藤同学 我最喜欢你了
我都心跳加速了
太有趣了啊
这话说得真有意思啊
瑞希 搭把手
嗯 好啊
明久啊 趁那二人拿刑具还没回来 你快逃吧
怎么这样 秀吉 我没做错呀
明久
怎么了 雄二
说不定偷录的犯人是工藤
没错 她刚才的手法很厉害啊
明久 你去确认一下她是不是犯人
我明白了
我说 工藤同学
什么事 吉井
你…
直接问她是不是犯人 她怎么可能说实话
怎么了
呃 那个 你…
我？
我该怎么问呢
犯人的特征好像是有灼伤的痕迹
呃 呃…
如果你能把屁股给我看 我会很开心
干得漂亮 明久
不愧是明久
有胆识啊 明久
如果你能把屁股给我看 我会很开心
这话太丢人了
不用加工 直白无比
求你了 工藤同学 把这段删掉
求你了 工藤同学 把你的屁股给我看
刚才这是什么呀
什么呢
难道还有哪个笨蛋会说出更火上添油的话吗
太让人头疼了
这种人需要严厉惩罚呢
你们误会了 我只是单纯的…
最喜欢屁股而已
住手啊 工藤同学
工藤爱子 不许胡来
闷声色狼
我来对付她 交给我吧
你来帮我了啊
好 你们俩听好 刚才是误会
我…
最喜欢屁股
我想说的是这个…
特别是雄二的
闷声色狼
工藤爱子 你还是太嫩了
厉害啊 不愧是闷声色狼
吉井 我不会把雄二让给你的
我也不需要
明 你就这么喜欢坂本的屁股吗
我的不行吗
之前我隐约有点感觉到了
但你说得这么直白 我好受打击
大伙儿都误会了
我才没有那么恶心的爱好
请不要轻视同性的love
美春 你怎么在这儿？
姐姐 美春好想见姐姐 就偷偷从D班溜出来了
须川防御墙
太肮脏了 混蛋 这种地方还有脏猪
太过分了 姐姐
明明美春这么love姐姐
快住手 我对同性没有兴趣
你们几个 现在在学习呢 能不能安静点
抱歉 久保同学
另外 轻视同性间love的发言恕我不敢苟同
仅仅因为个人的取向与一般人略有不同
本质正常的人就要遭到歧视 这个社会必须要改
没错 性别无所谓
我没那个爱好
性别无所谓啊…
我怎么感觉一阵恶寒
为什么要交替看我和雄二啊 你误会了
如你所知 我…
最喜欢秀吉了
喂
明久 我该怎么回复你呢
别误会 我对秀吉的…
特别是屁股最喜欢了
误会更深了
久保同学 给我看你的屁股
久保同学 我最喜欢你了
太让人头疼了 吉井同学
凡事都讲究顺序
这问题比讲顺序严重多了
我觉得威胁我们的人是工藤同学
看她用那个小型录音机的样子 可能性很大啊
我们一鼓作气拿下她吧
最好别这样 机会只有一次
要是搞错了 真正的犯人就再也不会露出马脚了
消灭证据 再继续威胁你们
也就是说会变得比现在更糟啊
如果没有十足的证据 不可以擅自妄动啊
要是能确认之前说的灼伤痕迹就好了
干脆我们甘心被骂 去掀她裙子吧
她穿了安全裤
的确是啊
想要确认只能偷窥女澡堂
到头来还是这样
可怎么做呢 得制定点作战计划
不然很难突破那层警备
说是作战 可那儿只有一条路
只能正面突破了
也不是没办法
如果只能正面突破 那只要凑齐能使之成功的战力就行了
你是说多拉点帮手吗
没错
那也没法立即…
找我们什么事啊
须川 大伙儿
来得好 F班的同志们
其实我有个提议要跟大伙儿说
提议？
搞什么啊 我累着呢
我想在房间懒着呢
各位 有没有兴趣偷窥女澡堂？
说详细点
昨晚我们打算去偷窥女澡堂
没想到居然有老师卑鄙地埋伏在那阻碍我们
然后呢
今晚我们要再强攻一次
因此想拜托大家干掉女澡堂的警备队
报酬就是事成之后得到的理想乡风光
算我一个
闷声色狼 现在几点？
20点10分 A班女生开始洗澡刚过十分钟
时间正好 现在分成四组
A组跟着我 B组明久 C组秀吉
D组跟着闷声色狼行动
遵命
听好了 我们的目的只有一个
就是到达理想乡
无论中途发生什么 都要拼尽全身的力量
冲向目的地
神挡杀神 佛挡杀佛
把这次行动当成关乎未来的分水岭
20点14分 女澡堂前 走廊
昨天都那样教导了
今天也该长记性 不会来了…
变态组成编队过来了
测验召唤兽 测兽召唤
别想通过这儿
测兽召唤
测兽召唤 测兽召唤
木下的C组碰到布施老师了
趁秀吉缠着对方 我们一鼓作气突破
所有人跟上
大家一起上
就是现在 我们上
等等 吉井同学
就这么冲过去
到此为止了
你们这群脏猪 男生不许再往前了
乖乖回你们的猪棚去
吉井 我们的数量质量都明显处于劣势
清水同学拜托你 请让开
你想靠这种方式享受姐姐的平胸吧
{\fad(300,0)\frz-90\an8\bord3\fn@方正隶书_GBK\fs100\c&H000000&\b1\3c&HFFFFFF&\pos(1600.663,612.665)}平胸
真肮脏
不是 我的目的不是美波的平胸
骗人 你们这些沉醉于姐姐平胸魅力下的臭猪
我来制裁你们
相信我 平胸不过就是平胸
比起美波那好似地平线的平胸 现在我有更重要…
我的胳膊要断了 痛痛痛痛
我不说话 你就说个没完了啊
看来惩罚还不够呢
呀 吉井同学 你来看什么呀？
如果你来是为了偷窥我 那我还挺开心的
再戳
出轨 我绝不答应
没想到雾岛同学也在
那吉井同学 这就是你的目的吗
更衣室还藏着一台小型摄像头没被发现呢
不是我的 不过被我偶然间发现了
工藤同学？
行了 差不多该开始了吧
闷声色狼
一决胜负
测兽召唤
交给你了 闷声色狼
这里交给我吧
教育指导
果然来了吗 一群无可救药的蠢货
铁 铁人
要用肉身突破他的阻拦吗
这种事怎么可能做得到
今天我要仔仔细细地教育你们
做好觉悟吧 吉井
到此为止了吗
别放弃 吉井
须川
放开我 须川
你不能在这种地方被打倒
能打倒铁人的只有观察处分者 你的召唤兽啊
所以拜托你了 逃离这里
活下去啊
休想妨碍我的指导
须川 须川
测兽召唤
测兽召唤 测兽召唤 测兽召唤
掩护吉井撤退
我们杀出一条血路
往前冲 别回头
大伙儿
吉井是我们的希望 无论如何都要保住他
吉井
我明白了 这里就交给大家了
我一定会活下去 完成任务
大伙儿 抱歉 抱歉
我发誓 发誓一定会到达理想乡
F班的吉井明久同学 请速来指导室一趟
嗯 一般结果都会这样
这么快就早上了
铁人的补习搞得我一晚上几乎没睡
到头来只是场梦？
真是的
怎么可能
怎么了 雄二又跑去别人被窝里睡了？
什么叫又？
雄二睡相太差了 一大早就跑来我的被窝
不可原谅 你居然践踏我的纯情 不可原谅
说起来 昨天工藤同学和我说了很奇怪的话
奇怪的话？
她说更衣室还藏着一台小型摄像头没被发现
你说什么
看来犯人还是她啊
不 不一定
我不认为犯人会故意说这种让我们生疑的话
只能确认一下了
可如果这份情报是真的 那就太好了
为什么
如果得到这个摄像头 就能得到女生换衣服的照片
说不定就知道犯人是谁了
的确啊
隐藏地点 我有信心五秒内找出来
不过那摄像头真的会有吗
前天不就有女生发现微型摄像头吗
犯人擅长偷拍偷录
很难想象他会把摄像头设置在能被普通人发现的地方
两手准备
没错 最开始被发现的摄像头是陷阱
其目的是为了把警备的注意力转移到我们身上
更衣室里留着的 工藤发现的那个摄像头才是关键
那我们现在去拿那个摄像头就行了吧
这做不到 现在不在使用时间 所以上锁了
可还用之前的方法…
明久 你觉得昨天为什么失败了
为什么？ 因为女生分了一半人用来防卫吧
那我们也增加人手就好
拉其他班级加入我们
拉其他班级？
这战术除了能增幅战力之外 还有一个原因
那就是保全我们自身
保全我们？
就算偷窥成功 但只要没揪出真正的恐吓犯
我们就要遭受处分
对啊 人数越多 越不清楚是谁偷窥的
不过大家都认识我们啊
文月学园是备受瞩目的实验型学校
若是发生丑闻 要不就全员处分 要不就一味隐瞒
只要用难以一并处分的人数去进攻就行了吧
不愧是雄二 要论想卑鄙的事 没人比得上你啊
这叫智谋过人
趁白天多召集点伙伴
A班的话 从久保切入比较合适
明久 你去一趟
明久很适合呢
拜托你了
可以是可以 为什么要我去？
万一发生什么 用这个护身吧
我说 久保同学 你有时间吗
嗯 当然有
来 坐吧
不了 我坐这就行了
既然你这样说 行吧
话说我有事求你 其实…
我答应你
好快
抱歉 我一不小心失去了冷静
你说说吧
嗯 其实是关于偷窥女澡堂…
我拒绝
好快 为什么
我看错你了 吉井同学
人聚在一起要讲规矩的
因为守规矩才形成了社会
如果做了错误的事 你会变成不适合社会的人
你真的愿意变成那样吗
再说偷窥洗澡女生这件事本身就不纯洁
抱歉 我失败了
这样啊 算了 你没事就好
他也没做什么特别危险的事
A班没戏的话 试试别的班吧
你又在想着干坏事了吧
没 我什么也没想呀
事到如今 我也不打算跟你说别惹麻烦之类的话了
可偏偏是偷窥澡堂
在澡堂会给周围人拿来比较 还不能用胸垫
还不能挤一挤胸
我没想过会被偷窥 所以都没减肥呢
太过分了 明久
都说了 我想看的是…
雄二的屁股啊
你别出声啊
然后到了决战之夜
最后只有D班和E班帮忙啊
B班班长是根本恭二 根本没人听他的话
C班的班长是那个小山友香
也难怪他们班男生畏畏缩缩
不过也比昨天好啊
女生洗澡时 只能腾出一半人手防御
只要压制住老师 应该就能行
作战的开始时间和集合地点已经通知各班了
好 去准备吧
糟糕 我们被干掉了 食堂有人埋伏
什么
现在我们的战力都被隔开了 分散在每楼层
居然被先发制人了
我们的计划被识破了
是翔子吗
看来是非常不愿意雄二偷窥别人啊
没时间犹豫了
把战力重新编队 先出发再说
集中突破一点 所有人跟着我
雄二 正面敌人好多
敌人少的地方应该布下了陷阱
我要将计就计
雄二 等你很久了
翔子
将计就计也被识破了
我说过出轨绝不答应 你用身体记住吧
看来有必要好好教导一下你们啊
年级主任高桥老师？
雄二 我们撤退
抱歉 你们做不到
工藤同学 大岛老师
真是不长记性
明久 你真的那么想看 为什么不跟我商量？
既然这样 只能不屈不挠地战斗到最后了
测兽召唤
上啊
好快
好痛
什么
7000多分？
太压倒性了
怎么办
还用说吗 事已至此我们只能全力以赴
雄二
所有人听我说 接下来没有任何作战计划
各自凭自己的意志行动
要相信自己 你们能做到的
用心去想 用脑子去判断
去做自己认为最正确的事
之后交给大家自行判断
听到了吗 我们上
实在对不起
你们倒不像他们一样嘛
这是作为指挥官的骨气吗
不是的 我们明白的
嗯 正如雄二所说 我们明白
明白没必要这么做
难道你们以为还有援兵？
你什么都不懂
我们说的不是那回事
他们非常明白
明白光靠磕头 是没办法得到对方原谅的
就这样 明久他们迎来了合宿第三天的夜晚
他们还是没能找出恐吓犯
明久和雄二的命运究竟会…
笨蛋测验
为了让对方屈从自己
从肉体和精神上给与痛苦的行为叫什么
我错了翔子
我就不问到底发生什么了。
下集 『我和偷窥和遥远的桃源乡！』
这题考试会考