那个…我可不是在开玩笑
美波果然对明久…
是真的会杀了你
美波 你果然对明久…
『我和恋爱之路和交涉术！』
强化合宿一周后 二年级男生的停学处分结束了
雄二
什么事？
好可怕
不可以躲
你头槌撞过来 我怎么能不躲
不是头槌 是要亲亲
好 你在那儿别动
把手抱在头后 好好解释一下
亲亲 接吻 约定了未来的你我自然要做的事
等等 我明白接吻是怎么回事
我想问的是为什么…
你什么时候 在哪儿 跟谁亲过了？
不是啊 我是说我知道什么意思 没有经历过
这样啊 那还好
我还以为自己要死了
你干吗突然提起这事啊
那边刚才亲了
真的假的
真是的 明久还是那么笨
他明明知道要是接吻了 就会是那个下场
抱歉
其实雄二睡着的时候…
好
这里也发现了异端
好 带他走
住手 我什么也没干
住手 不要
可惜你翻了个身 我只亲到了脸颊
诸位 这儿是哪里
下达最后审判的法庭
出现异端…
死亡制裁
很好 现在开始召开异端审问会
咦 雄二 你在干什么？
还不是被你牵连的
念出他的罪状
被告 吉井明久
以下称之为甲
称岛田美波为平胸
甲的罪状是背弃了教义
今日清晨 甲对平胸进行了强行猥亵行为
此事我等同胞亲眼目睹
今后 要对甲和平胸的关系进行深入调查
对甲采取相应的措施 对平胸今后也要监视
光说结论就行了
他们接吻了 我羡慕死了
判处 死刑
喂 明久 怎么回事啊
这我才想问呢
你心里没点数吗
你最后一次见岛田是什么时候？
强化合宿最后一夜吧
那时候啊
大家睡的正香时 美波偷偷来找我
你为什么没觉得不对劲啊？
我以为她肯定是来结果我的
那此前你们有没有说什么？
呃
我有话和你说 能不能来我房间一趟？
也没什么不行 不过为什么要挑这个时间？
当然是因为喜欢啊
怎么了 明久
不 没什么
那你们说什么了？
说了类似表白的话
岛田给你说的嘛
不 我对美波说的
都这样了你居然还搞不清楚情况？
异端吉井明久 你是否认罪 接受判决？
判决是什么？
处以特殊蹦极之刑
我先问一句 那是要干什么？
为了不让你担心 我只能告诉你关键的点
类似于不带降落伞的空中跳伞
我全明白了啊
没绳子对吧？你要让我不牵绳子蹦极对吧？
是姬路同学
救命啊 姬路同学
美波 你果然对明久…
美波…
你怎么还那样啊
吉井和岛田在眉目传情呢
之前我还想追平胸呢
继姬路和木下之后 连岛田都被他抢走了
只剩下小明了啊
早 早上好 明
嗯 早
那个 我可以和你一起用桌子吗
我的坏了
那就没办法了 行啊
谢谢
你怎么不说话
呃 是不是太近了
是这位子太窄了呀
是啊
我说 明 你不介意的话
我们中午一起吃饭吧
我做了明那份便当…
你在做什么 姐姐
清水同学？
臭猪怎么能贴着姐姐
没办法啊 我的桌子坏了
就算这样也不一定要和臭猪坐吧
美波 你果然对明久…
可瑞希在好好学习呢 不太好打扰她
打不打扰明 他的成绩一样差
我感觉自己被贬低了
我绝不允许 姐姐居然为了这种臭猪亲手做便当
早上4点起床亲手调酱汁腌制炸鸡块
爽快地买了绞肉做汉堡肉
还精选土豆做土豆沙拉
为什么你知道得这么清楚？
而且米饭还弄了爱心形状呢
美春
那个 美春 之前我一直忍着没说
可今后希望你别再这样了
因为我和明在交往呢
榻榻米掀起
切
就是这么一回事 美春 请你理解
不要 美春要和姐姐结婚
生下的女儿要取姐姐名字里的一个字 叫美来
等等 清水同学 万一生的是男孩怎么办
男孩叫波平就行了
先不说那个 我跟美春生不了小孩的
上课了
清水你怎么回事 快回自己的教室去
我有重要的事 今天就请宽恕美春吧
重要的事？
是 我要把这间教室的臭猪们全部歼灭…
今后禁止你进入这间教室
臭猪
你的处境总是这么糟啊
从不缺话题
怎么这么说 这又不是我的错
不 都怪你 事情要变得麻烦了
D班有发动测召战争的动向
D班跟谁打测召战争跟我们都没关系吧
如果是和我们F班呢
可咱们班的教室设备是最差的啊
攻打我们没有任何好处 难道是…
没错 是清水要发泄怒气
她为了不让岛田不你坐在一起
打算把我们的桌子重新换成橘子箱
可D班的人又不会对清水同学言听计从
我们可是集体偷窥案的主犯
所有女生都视我们为敌人
虽然D班班长是平贺源次 可妒火中烧的清水
加上对男生充满愤怒的女生 他多半压不住
怎么这样
因为停学的缘故 男生没能回复分数
就算有姬路 我们的战力还是不足
只剩下一个办法了 就是避免战争
可以办到吗
就看你和岛田的了
我有件事想确认
什么？
你和岛田真的在交往吗
按我的记忆 应该没交往
应该是因为我发错了短信
发错了短信？
原来如此 明久也是的 不过雄二也真是会挑时间
原来是这样啊
抱歉 明久
那你跟岛田解释清楚
只要你们恢复以前那样 清水也就不生气了吧
这样…
闷声色狼 这儿有那家伙的窃听器吗
有 我伪装成故障 拆掉了
找我说什么事啊
其实是关于强化合宿时我发你的短信
其实那是个误会
误会…确切说是我搞错了发信对象
你要发给谁？
发给须川
你要跟须川表白吗
怎么这样 我还以为明久再不济也是喜欢女生的呢
不是那样
从各种意义上来说都好过分
抱歉 总之就是这么一回事 短信发错了
这样啊 我还觉得奇怪呢
原来是这样啊
美波也太冒失了
真是的 你发错短信哪有资格说我
那我的初吻怎么办
抱歉 我没恶意的
这不是道歉能解决的问题
那么…
什么啊
我也…
我也是第一次 扯平了行吗
还用说吗 肯定不行啊
这样啊 那…多谢款待
真就这样算了？
那个美波 希望你听了别生气 认真回答我
什么？
你不是跟清水同学说我们在交往吗
难道美波对我…
那是因为…美春实在是太吵了
我想如果我说自己有男朋友了 她就会放弃
这个机会正合适
好牵强的借口
口是心非
那你直说呀 我还以为你喜欢我呢
怎 怎么可能
我也觉得奇怪 美波怎么可能那么乖巧…
好痛 我肩膀要断了
这下误会解开了啊
之后只要把这事告诉清水就没事了
就这样F班避免了和D班发生战争
然而…
笨蛋测验
大伙儿听听这个 情况比早上更糟了
你真的有明久穿水手服的照片吗
一张100日元 禁止倒手贩卖
有多少我要多少
搞错了
刚才这是什么啊 刚才这对话才是糟糕的情况啊
吵死了 明久 别为了无关紧要的事吵闹
哪里无关紧要了
为什么我的照片要像秀吉的一样在地下流通啊啊
等等 明久 刚才你说的对我来说才是不利啊
其实是这个
F班怎么样
他们完全没察觉到我们
好 赶快趁现在回复分数
他们一发现 我们就马上宣战
这是…D班不是不打我们了吗
不 这不是D班
说话的是B班
切 根本那混蛋 耍这种阴险的手段
为什么B班要跟我们宣战？
根本输给我们 地位受到威胁了
再加上偷窥作战时 他们全班参加还失败了
恐怕他在B班没什么影响力了
根本为了打消B班的不满 最快的方法就是制造新的敌人
通过把矛头指向我们 转移他人对他的不满
他想打倒我们 找回发言权吧
我们的分数还没回复 B班现在打过来 我们绝对要输
这样只能创造一个B班无法跟我们宣战的情况了
还能做到这种事吗
嗯 只要有其他班级抢在B班前面向我们宣战就行了
这是…
被D班宣战
怎么能这样 我好不容易才打消清水同学的误会回避了战争
测召战争一旦打响 就有时间通过回复测验回复分数
只要跟D班战斗 就能放心回复分数了
原来如此 只要我们接受测验调整好状态
B班也就不敢轻易来犯了吧
不过雄二 现在的分数赢不了D班啊
关于这事 我有别的解决方案
总之现在要挑衅D班 让他们跟我们宣战
该怎么做呢
利用今早的事情
你和岛田黏在一起 引清水发火
打死我也不要
求求你了啊
不管说什么我都不要
让我跟这种笨蛋当情侣 就算是演戏我也不愿意
岛田 这事只有你能做到
要是现在被B班攻下了 我们的教室又要成橘子箱了
那样的话 你的父母又要担心 或许会让你转学
我还想请姬路也来帮忙
我也要吗
嗯 靠岛田的演技 会缺乏真实性
我想拜托你演嫉妒他们俩关系的角色
你能答应吗
美波 明久 也许你们不太愿意 但我也要拜托你们
瑞希
实在不好意思 因为我个人的原因
我是真的不想转学
所以…
我明白了 装一装就行了吧
谢谢你
既然决定了 就抓紧时间吧
这是台词本？
我看看
抱歉 突然喊你出来 明
听我说 我喜欢明
我也一直喜欢你 美波
哇 这台词怎么回事
这种台词怎么说得出口啊
虽然知道是在演戏 可实在太不好意思了
没办法 我来做个示范吧
抱歉 专门喊你出来 明
听我说 我喜欢明
从第一次见面起我就喜欢上明了
我好难受 一直只能和你做普通朋友
其实我根本受不了只和你做普通朋友
明 虽然都做了那种事了 现在说有点晚
可我还要再说一次 我喜欢你
请和我交往
大概就是这种感觉
好厉害啊
我心跳得好快
明久 你怎么了
让我安静一会
人都有不想醒来的美梦
闷声色狼 把窃听器放回屋顶原来的地方
遵命
你们三个回到屋顶去演一场戏
清水通过窃听器听了应该就会误会了
设定上明久和岛田是去幽会的
你们俩挽着胳膊去
挽着胳膊？
可是…
为了挽回刚才的失败 你们要加油啊
那…
你敢碰奇怪的地方 小心我杀了你
抓这么紧 我都不好走路了
我们在交往呢 这种程度很正常吧
不过美波 刚才我的胳膊肘就碰到了
你这个色狼
你的肋骨…
不行 我要继续演戏
话说 美波啊
怎么了 明
美波喜欢我哪里？
那还用说吗
从头顶…
从头顶？
到眉毛
大脑门啊…
你们俩在做什么？
瑞希
怎么贴得这么近 还挽着胳膊
看着简直就像是…呃
就像是在交往啊
咦 台词本上有这句话吗？
对啊 这是即兴发挥
没错 瑞希 我和明久在交往
这是真的吗
嗯 抱歉没告诉你 瑞希
美波 你果真喜欢明久吗
抱歉 这个也没跟你说
我明明知道瑞希的心意
抱歉 你不会原谅我吧
不 我隐约也察觉到美波的心意了
倒是你直白地告诉我 反而让我更舒服些了
你该不会是原谅了
不是原不原谅的问题 喜欢他人是每个人的自由
所以我没法责怪美波
瑞希
谢谢你
可今早的接吻 我可不原谅
那是犯规
而且还是明久的初吻
那是因为那封短信 一不小心就…
哪有什么不小心
赖皮成这样就算神原谅你 我也不原谅
那就是窃听器啊
美波大笨蛋
糟糕 要是姬路同学没察觉 说话的时候暴露了演戏这事…
姬路同学
等 等等 明
你什么意思 明
难道你要选瑞希吗
抱歉 美波 我必须要去
明 别离开我
我 我对明…
我…喜欢你
结果就是这样？
冷静点 岛田 发言要谨慎
就这样吧 不演了
反正明喜欢的是像瑞希那样的女孩子
姬路同学
明久
谢谢 我都没注意到
你怎么了 姬路同学
你看着没什么精神
是这样吗
嗯 看着很落寞
落寞…
如果我看起来是那样
那一定是在难过 自己喜欢的人被人抢走了
哪怕是在演戏…
没事啊 那不过是演戏
是啊 是在演戏
我也有点吃醋呢
就算是演戏 如果有个男人能同时得到姬路同学和美波的芳心
如果明久也遇到同样的事 要怎么办呢
呃 这个…
我应该会努力想想吧
想想？
嗯 我会好好想想
然后坦白地说出来
我是想问你会选谁
不 没什么
不过真让我大吃一惊啊
什么呀
刚才那一场 看着完全不像演戏啊
难道姬路同学…
平时有上表演课吗
姬路同学？
笨蛋
【第10问】
请举例说明味增所不具备的营养物质，
以及为了补充它而加入味增汤里的食材。
{\frz-90\an7\fs35\bord0\fn@方正准雅宋_GBK\fsp2\c&H050705&\3c&HFFFFFF&\b1\pos(674.13,118.418)}『维生素C 橘子 盐酸』
{\frz-90\an7\fs35\bord0\fn@方正准雅宋_GBK\fsp2\c&H050705&\3c&HFFFFFF&\b1\pos(525.425,129.375)}这还是做菜吗？
下集 『我和恋爱之路和恋爱术！』
这题考试会考