我说 美波
怎么了
『我和恋爱之路和恋爱术！』
那个 刚才对不起
不关我事 你跟瑞希好好的就行了
别这么说 开心点啊
我们再想想作战计划
要是跟B班发生战争输了 姬路同学就要转学…
什么啊 笨蛋
三句不离瑞希
为什么你总是把瑞希一个人当公主啊
美波？
那我算什么？为什么你对我总是这种态度？
你觉得我是男人吗
我没那个意思
要是她被逼要转学 我去跟瑞希的父母说
美波
别跟我说话了 我不想看到你的脸
上集回顾
B班班长根本恭二趁着停学刚结束 现在战力低下
打算向F班宣战
因此明久他们F班打算挑衅D班 让D班对自己宣战
先和D班开战 战后有时间进行回复测验
届时重整了战力 B班也没法轻易来犯了
为此明久和岛田装作交往的样子
点燃清水美春的怒火
以上是上次的作战计划
哪有这么失败的 笨蛋
演那么一出 哪还有人会觉得岛田和明久在交往啊
抱歉
早知道这样我就该多教教你怎么演戏的
岛田和姬路演得还不错
哪有…嗯
为什么你对我总是这种态度？
闷声色狼 B班情况如何？
目前恢复到七成左右
一部分人已经在做开战准备了
比预想的还快啊
看来对手也很认真啊
我们必须要争取时间
闷声色狼 你先给B班发些假情报
内容是？
D班正准备开始测召战争 目标是B班
遵命
这样有效果吗
根本的目的只是通过胜利保证自己的地位
他应该会想避免耗费战力的连续作战
如果知道D班盯上他们班 他就会犹豫是否要跟我们宣战
对啊 他也不是想要F班的设备
接着是秀吉 你去把D班的清水美春拉到谈判桌上来
挑衅清水 引发她的敌意
只要让她跟我们宣战就成功了
为什么我去？
要引清水出来一定要岛田过去才行
现在这事拜托不了明久和姬路
原来如此 我明白了
还有明久
什么？
你肚子饿了吗
嗯 你这么一说是有点饿了
这可不行 你是作战的关键人物
你要好吃好喝 增长气力啊
对吧 姬路
是啊 肚子饿着就没力气了
所以啊 姬路 你去给明久做点吃的…
呀 我想起来了
刚才我提前把便当吃了 肚子好饱吃不下了
便当是说那个吗
真香
太残忍了
就是这么一回事 姬路 你能给明久做点吃的吗
好 我很乐意
雄二 放弃 放弃
明久 你想吃什么？
还问我想吃什么…这里只要选得好 致死率就能下降
快说 明久
材料固定 不会混入意想不到成分的菜
对了 白水煮鸡蛋
明久说想吃果冻
果冻里面不知道会放什么啊
为了方便作战中食用 麻烦你放到铝塑袋里弄成可吸式果冻
这样连颜色都不知道啊
我明白了 我会努力的
等等 姬路同学 起码告诉我你要做什么果冻
放心吧 明久 又不是让你吃
只是作战需要武器而已
什么嘛 既然这样 你早点说啊
不过话都说了 姬路应该会让你吃吧
你太鬼畜了
准备明胶和砂糖
什么嘛 还挺普通的
太好了
先把可可粉融入玉米浓汤中
她在做什么？
安静点 小心被发现了
橘子和大葱 明久喜欢哪个呢
别犹豫 那两个不用犹豫 姬路同学
不说味道如何 人家为了你十分重视营养呢
都有葱了 再来点纳豆怎么样
不要 不要
听说纳豆有活血效果其实是谣言呢
安全
不过很健康呀
喂
还有要论活血 还得是青鱼呀
双杀啊
为什么要加腌鱼 果冻为什么要加腌鱼
人家是考虑到你那愚蠢的头脑 打算给你补充点DHA
不能这样呀
好 姬路同学注意到了
纳豆怎么能不加芥末呢
这个不需要注意啊
腌鱼也要加生姜
还有这点也别注意啊
还有什么能当回味的呢
快别想了
对了 加点成熟的品味 taba…
走了 再听你就吃不下去了
等等 起码让我听听到底是烟草还是辣酱
已经来不及了
给 请吃吧
我还要去收拾一下烹饪实习室
这些要怎么办
根本应该会派使节去D班
去确认他们是不是真的要开战
他要真这么做 我们发布的假情报就要露馅了
所以要暗杀那个使节
只要使节被暗杀了 根本就会不信任D班
这样一来 假情报就变得可信了
真可怕
战争就是这么无情
闷声色狼 拜托你了
我明白了
怎么了
你这混蛋
阿弥陀佛
可 可恶
处理完毕
干得好 闷声色狼
这手法真令人神往
雕虫小技 不足挂齿
你怎么吸引路人注意的？
你没必要知道
根本会认为这场暗杀是D班对他们的杀鸡儆猴
这下就争取到时间了
秀吉 跟D班的谈判怎么样了？
我们约好在空教室碰面
岛田也同意了
嗯 到时候只要挑衅D班
他们会顺利被我们挑衅吗
我有个绝妙的作战计划 交给我吧
有件事我很在意
怎么了 闷声色狼
我看到根本在A班 不知在说什么
在A班？
好奇怪啊 为什么去A班？
雄二
翔子？
你怎么来这儿了？
雄二才是 你怎么还在学校？
你说什么呢
雄二 听说伯母倒下了
我老妈倒下？她可是健康到连感冒都不得的人
总之快回家
等等 我还有重要的作战要…
现在没时间说这个
等等 为什么你会…
行啦
翔子 你冷静点
这事有蹊跷
闷声色狼 你这是什么意思？
正常情况这种事最早联系的应该是雄二
因为没联系上吧
他的手机还在修呢
那也可以用校内广播叫他
这么说来 根本在A班说的话就是…
刚才这个很可能是假情报
你说什么
糟糕 本来挑衅清水同学的任务是交给雄二的
他有跟你们解释过吗
没有
根本为什么要做这种事？
难道我们的作战计划被发现了？
不 恐怕他们也想争取时间吧
在确认D班动向之前 不想我们有所行动吧
好手段啊 根本
差不多到时间了吧
美 美波
我只是为了谈判才来的
怎么办 明久
还能怎么办 雄二不在 只能靠我们想办法了
笨蛋测验
姐姐 我好想你
住手 放开我 美春
姐姐的胸仿佛平静大海一般 简直太棒了
这句话的意思是像海平面一样的平胸吧
叫你放开啦
美春一年360天都想姐姐
盂盆兰节和新年的时候会忘记是吧
清水啊 请你收手吧
岛田是明久的恋人 不要随便对她动手动脚
来了 作战开始
你在说什么梦话
姐姐跟那只臭猪之间毫无关系
这种事看姐姐一眼就能明白
说起来 我根本不认为那只臭猪配得上姐姐
我的确不帅 学习成绩也不好
可是…
帅气？学习？
美春说的不是这些细枝末节
而是更关键的问题
美春早就注意到你们俩的关系了
你这只臭猪的态度简直恶劣至极
你对同班姬路同学的态度和对姐姐的态度实在差别太大了
对姬路同学就温柔以待
简直就像对公主一样
对姐姐别说关怀了 连对异性最低程度的温柔都没有
我直说了 这只臭猪不仅没有察觉到姐姐的魅力
甚至把姐姐当男性朋友对待 简直愚蠢至极
这种臭猪还讨论配不配得上姐姐？
这问题比外表和学习严重多了
而且
虽说是演戏 他居然能丢下对她表白的姐姐
跑去追姬路同学 这简直难以想象
你真以为姐姐是男人吗
美波
追上去又能怎么样呢
又像对男性朋友一样说些粗俗的话吗
你又要伤害姐姐了吗
我去吧 你现在去只能起反效果
虽然不懂发生了什么 我也先消失吧
我不知道你们找我谈话有什么目的
美春不会再视你为情敌了
居然妒忌一头对姐姐魅力一无所知的臭猪
简直就是浪费时间
只有美春明白姐姐的魅力
清水同学
你还有事吗
我还有句话必须要说
我们二年级D班要向F班宣战
怎么回事啊
谈判是失败了吗
那么之后怎么办？
凭现在的战力很难取胜
这些都在我的计划之内
雄二
果然是根本的假情报
我老妈活蹦乱跳的
那可真是太好了
干得好 明久
虽然和我的作战计划不同
不过既然能惹清水发火 就算成功了
那雄二 我们怎么和D班战斗？
打总体战我们没有胜算
所以我们选择用代表战一决胜负
亏得你们没逃跑啊
你们也是啊
美春不想和姐姐战斗
只要能彻底击垮那只臭猪就行了
你也听到了 明久 接下来该你上场了
去吧
谢谢 雄二
唯独你 我绝不放过 等着受死吧
老师 麻烦许可我们召唤
我承认
测兽召唤
我有话想问你
什么
你那话是为了引发这场战争的胡言乱语吗
是真的吗
姐姐哭了
导火线是美春说的话
可根源是…是因为有你 有你这样的男人
为什么姐姐身边会有你这种臭小子？
为什么你这种玩弄他人感情的混蛋能和姐姐聊天？
为什么 为什么
为什么这种为了利用姐姐…
满嘴谎言的臭小子能凑在姐姐身边装朋友啊
我才没有骗人
就算是像我这样的笨蛋 也分得清什么谎能撒 什么谎不能撒
我说的 是真的
我不信 我不愿相信
那是我千真万确的真心
我不要听
到此为止
雄二 你要干什么
接下来交给我们吧
太卑鄙了 你这不是暗算吗
暗算就暗算
这不是比试 是战争
雄二
给我上
雄二 住手…
痛痛痛痛痛
为什么打我？
痛痛痛痛
清水 如你所见 一切事件的元凶被绳之以法了
这次的事情能不能就算了
嗯…虽然美春的怒火还没平息
不过既然这只臭猪要被软禁在补习室了
那我们就接受休战吧
难道打从一开始 这就是你的作战计划吗
哎呀 抱歉啊
凭现在的战力我们怎么可能赢过D班啊
那当然要谈判休战了
本来就怪你伤害姐姐
我在反省了 我发自内心反省…
好痛痛痛
如果你那话是骗人的 我才不会这点程度就原谅你
不要
这次就这样原谅你吧
谈判成立了啊
大伙儿撤了
欢迎光临
就这样 战争结束了
怎么样了 闷声色狼
B班的根本好像放弃了
嗯 我想也是
对他来说没有任何好处了嘛
我还回收了这个
那是什么
我不知道你们找我们谈话有什么目的
这个难道是？
首脑会谈的盗听记录
-美春不会再视你为情敌了
等等 你怎么还播放起来了
按好他
遵命
放开我 秀吉
那可不行
吵死了 安静点
我还有句话必须要说
有件事你误会了
我已经知道你和姐姐假装交往的事了
不 不是那事
呃 不是只有你知道美波的魅力
你在说什么呢
你总是说姐姐的坏话
一点都不把她当女孩子对待
我的确没把她当成一个公主来宠爱
也许看起来就像对男性朋友一样粗俗
不过啊
不过什么？
美波对我来说 是一个可以向她展露本真
和她一起玩特别开心 偶尔一些举动非常可爱
特别有魅力的…没错
她是特别有魅力的女孩子
太意外了
嗯 我还以为他会说得更婉转一点
直 直截了当
被听到了 还偏偏是被这三人听到了
想不到你该说的时候一点都不含糊啊
不知道为什么 我心跳有点快 好厉害
太男人了
我的人生完蛋了
小诺看啊
姐姐 你回来啦
我 我回来了
你怎么了 脸这么红？
叶月 怎么办
发生什么了？在学校出事了吗
那个 叶月…
在
姐姐啊 貌似喜欢某个人喜欢到无可救药了
心情好沉重
见到美波要怎么道歉呢
哟
怎么苦着一张脸啊 明
咦 美波？
怎么了
不 呃 昨天对不起
怎么了 你又干了什么非要道歉的事吗
不 不是那样的
你再惹麻烦的话 我可饶不了你哦
笨蛋
第11问
小时候很亲近的人叫什么？
发小 啊啊啊
娃娃亲
下集 『雄二和翔子和幼时回忆』
这题考试会考