『雄二和翔子和幼时回忆』
我是什么时候犯下的错？
我是什么时候下定决心的呢
如果能重来一次 如果有这个机会
那个时候 在那里…
从看到他背影的那个瞬间
我想给她自由
她不应该被这种事束缚
不是这样的
因为我已经知道未来会是什么样了
因为我已经找到更重要的东西了
所以…
水无月小学有位神童
这传言已经是好多年前的事
不过那家伙的脑子的确比周围的人要转得快些
再加上认真 勤奋
大人们对他予以高度赞扬 对他充满期待
然而…
雄二果然厉害
哪厉害？
上次模拟测验 老师表扬你说不愧是神童
那没什么了不起的
可你比初中生的成绩还好呢
还行吧
你果然很厉害 和你一起考试的六年级学生都很不甘心
社会课的问题上我犯错了 要不然我就是第一了
这个时候的我总是想着往上冲
大家都说你肯定能保送霜月初中
对我来说小菜一碟
嗯 不过对别人来说难如登天啊
然而 我那种自我认知的反面 就是对周围人的蔑视
快动手做吧 翔子
赶快弄完回家了
可我想和雄二聊天
不行 我想回家
我想聊天
不行
想聊天
话说 雄二
最近我的胸变大了
你没事吧 雄二
你突然说什么呢
还不是因为雄二不理我
所以我才说些能引起男生兴趣的话题
我 我才没兴趣
不 我有兴趣
行了 快点干活吧
我会做 不过我还想和雄二聊天
你跟你朋友聊天不就行了
嗯 所以现在我们要聊天
真是的
翔子在班上是个超然的存在
家境 成绩 运动细胞
还有过人的姿容
她所有的一切都远超常人
我是雾岛翔子
好漂亮
好可爱
喂 你去跟她搭话呀
你去不行吗
你喜欢雾岛是吧
话说 你不觉得雾岛同学在摆架子吗
因为她家有钱吧
是大小姐嘛
感觉很难跟她打交道呢
这样的翔子黏上我可能也是没办法的事
因为我不管对谁都一视同仁
你转学过来都两年了啊
嗯 虽然不多 但能说上话的人也多起来了
所以最近觉得学校比以前更有意思了
学校有意思？
因为我在家也没人陪我玩 没人和我说话
房子太大了感觉很孤单
学校更有意思
你还真奢侈 房子大 对我来说只有羡慕
那你下次要来玩吗
不要 读书比跟你玩有趣100倍
坏心眼
随你说
小气鬼
小气鬼怎么了
不懂事
不懂事就不懂事
雄二
雄二喜欢我
所以你害羞了才不来找我玩
你干吗那么想我去你家啊
呃…
什么啊 直说吧
爷爷经常谈起精良女子学园的事
是那个有名的大小姐学校？
你又要转学了？
可能要转 他经常问我是不是在学校被欺负了
原来如此 所以你想让你家人见见你的朋友 抵抗一下
我不想转学
好不容易交到雄二之外的朋友
那你带那些人回家啊
关系还没好到那地步
随便吧 和我没关系
对谁都一视同仁的意思就是对谁都没兴趣
雄二 好过分
不过分
好过分
雄二
我的胸是班上最大的
即使如此 也足以让那个孤独的小女孩对我抱有期待了
-都说了我没兴趣
喂 坂本
你这混蛋 无视我们吗
别以为能逃掉
少得意忘形了
切
所以我才想早点回家
什么 听不清啊
什么事 我可没闲到有空搭理你们
啰嗦 不许跟学长顶嘴
不过是个五年级 居然这么嚣张
你们几个就因为模拟测验输给我 就每天埋伏
这么闲啊
还是因为没朋友太寂寞了？
没朋友的是你吧
别以为学习好点就能上天了
我们可是六年级 给我用敬语
敬语？你们是笨蛋吗
所谓敬语 意识就是尊敬的措辞啊
我为什么要尊敬你们这群笨蛋呢
你这家伙
我们可是高年级
你们比我多学一年还输了
就这样还要我尊敬？别说笑了
你们才该对我用敬语
你说什么 混蛋
喂 这样好吗 要是我有个意外 老师马上就知道了
因为我很特别
明白的话就闪开
别再来找我了
那家伙真让人火大
一定要给他点颜色瞧瞧
可咱们要怎么做？
动不了本人 就去弄他的鞋柜衣柜呗
对啊 这样也不会被发现
好 教教那家伙什么叫社会上的礼仪
就这么干
我回来了
回来啦 雄二 今天真晚啊
我干了些班委的活 耽误了
是这样啊 我还以为你肯定是和翔子去玩了
为什么我要跟她去玩啊 真无聊
因为你们是朋友啊
不是
真是的 说什么呢 那孩子未来肯定会变成大美人的
等到那时再说
「没想到你居然变得和我妈一样美」就太晚了
我才不会那样想
而且妈妈也不是美女
好过分
我明天回家也会晚点
明天也有班级的工作？
没 我有事要教教高年级的学生
高年级学生？
说来话长了
话说妈 你穿着围裙 难道你…
今天做雄二最爱吃的土豆炖肉哦
我这会正在削红薯皮…
为什么土豆炖肉要用红薯啊
因为土豆煮煮就碎了啊
所以我选了不会碎的…
那样还叫什么土豆炖肉
算了 今天的好像还能吃
对吧 妈妈忘记买肉了 所以是没肉的土豆炖肉
那不就是单纯的蒸红薯吗
动不了本人就动他的东西
这种挑衅我早有预料
真令人期待啊
不愿意他们动的东西 我都收好了
我在等六年级学生出手
等他们一对我的东西出手 我就去喊老师
好 接着读上次看的那本书吧
那时的我 相信胜过常人的自己是个英雄
咦 话说今天翔子没来粘我呢
笨蛋测验
那时的我整天跟在雄二后面 围着他转
就算他态度冷漠 可只有雄二对我一视同仁
雄二还在学校吗
所以我喜欢待在雄二身边
混蛋 这儿也没有 卑鄙的家伙
该不会他的室外鞋被别人藏起来了？
有可能 还有其他人也在欺负那家伙呢
算了 我们挑别的吧
话说 我们写什么呢
考试全靠作弊之类的？
这主意好
你们…
你们…那个
你怎么回事啊？
那是雄二的衣服 请别做坏事
跟你没关系吧 出去
可雄二是我的朋友
雄二听我这么说可能会不愿意
这我知道 可是…
有关系
那家伙有朋友啊
而且还是女生
喂 别管这家伙了 赶快弄完
嗯 搞彻底点
住手
干吗啊 别捣乱
雄二可能又要很无奈地说「不是朋友」
不行
你闹够了没有
你…
让开啊 碍事
不要
都叫你别捣乱了
即使如此 我也…
不行
你没事吧
你要怎么赔我的衣服
我生气了
不要
事到如今已经晚了
我看看 那些家伙上钩了吗
在呢 在呢
这是怎么回事啊 为什么翔子在被他们欺负？
难道翔子…
翔子会被卷进来的原因再明显不过
我得救她…
对 就像我憧憬的英雄一样
反正他们不过是一群蠢货 我是与众不同的聪明人
我和他们的地位不一样 所以没必要害怕
没事 不用怕
那些家伙也没多了不起
对方有三个人 结果可想而知
对了 去叫老师
翔子怎么办？
如果她被欺负的事…被老师告诉她父母
翔子要被逼着转学了
那和我没关系 我还能怎么办？
该怎么办 其实你知道的吧
我只是想让他们反省一下
那就装没看见咯
那我怎么做得到
不管你怎么选 这事都不可能无伤揭过去
不管是哪种形式 肯定都会造成伤害
即使这样 你也只有一条路可选对吧
可他们是高年级学生啊
而且还有三个人 我根本赢不了
这是谁造成的？
可是…
算了 知道你怕被揍
这不是废话吗
你不是英雄吗
英雄才不会胆怯 哪怕明白自己会输
但为了帮助某人…
啰嗦 那种人只活在漫画和动画之中
对方是你一直看不起的家伙吗
那都是学习方面…
聪明人真厉害啊 拼命找借口
为自己找退路…
所以你想说 当笨蛋比较好吗
是啊 什么也不想直接冲上去的笨蛋…
或许比现在的你帅多了呢
为什么啊 为什么会变成这样啊
为什么非得让我这么头疼啊
我没错 错的是他们 还有不顾后果行动的翔子
明明就是这样 到底为什么啊
没错 只要翔子大喊求救就行了
没错啊 只要翔子大喊求救就行了
这样的话 就算被老师发现要转学 也是翔子自己的责任
不是我的错
这样就行了
喊啊 翔子 喊救命
比起被人欺负 还不如转学啊
喊啊 快点喊啊 求救啊
喊啊 翔子 喊救命
喊啊 喊啊 喊啊 喊啊
不 我不想转学
为什么 为什么
你你你你们几个
在干什么呢
雄…二
有些事能干 有些事不能干
你们太差劲了
坂本
切 本人来了啊
回家了 翔子
喂 站住 坂本
你要逃跑吗
雄二
先放翔子回去总行吧
可是
行了
我去喊老师…
笨蛋 行了 你先回家
你在这太碍事了
嗯 我知道了 我先回去
那天 我知道了自己是多么的不成熟
可怜 丢人 让我很不好意思
我看着雄二颤抖的肩膀
对于无能为力的自己感到十分的不甘
翔子之所以会误会 其实是我的责任
这是我必须补偿的错误
不 不是那样的 雄二
并不仅仅是那样
我…
你回来啦 雄二
学校给我打电话了 发生什么事了？
没什么
怎么可能没什么呢
居然闹成这样
因为不爽他们 所以揍了一顿
雄二 真的只是这样？
啰嗦 就是不爽所以揍了 没别的理由了
因为不爽呀
伯母
抱歉 雄二都是为了保护我
没事 刚才翔子已经告诉我实情了呀
可这样下去雄二要被大家当坏人了
霜月中学的保送也…
没关系 翔子
看到雄二不光只是学习好 还能保护他人
这更让伯母开心
伯母
怎么了 翔子
等我长大 要嫁给雄二
哎呀 这么急呀
我一定会让他幸福
这话应该雄二对翔子说哦
我搞错了
那伯母也会给你加油的 希望雄二能对你说这句话
真的吗
千真万确呀
只要翔子不讨厌雄二
不会的
我一定会…
永远喜欢他
第12问
不明底细的集团肆意妄为的样子叫什么
受欢迎的家伙全是敌人
说的就是你们
下集 『笨蛋和丑角和镇魂歌！』
这题考试会考