年级对抗试胆大赛突然召开
常夏组合率领的三年级学生让明久等人陷入了苦战
咕噜噜哐当 夫君请别这样
怎么办 雄二 我们已经被三年级干掉很多人了
没事 我们有秘密武器
秘
密
武器？
『笨蛋与测验与召唤兽！』
结果
…还是我们啊
什么啊 这一点都不可怕
你没事吧 美波
不是的 我只是没看惯日本的妖怪
要是换成德国的妖怪…
好难受 美波
笨蛋…
我们回去吧 明
怎么了 和平时的美波不一样
我的心跳怎么这么快
这攻击真够直接的
我要干掉欺骗姐姐的臭猪
跑起来 美波
别想跑 姐姐
不管用什么手段我都要让姐姐和那只臭猪分开
清水同学 现在的你比任何妖怪看起来都更像妖怪
他们的确是往这边跑了啊…
没办法 去别处找吧 清水同学
姐姐
看来已经没事了
真的走了？
美波也差不多该习惯日本的妖怪了啊
不用 实在不行我就回德国生活
可那样好寂寞的
我才不寂寞 我在德国也有朋友
呃 不是那个意思
如果美波不在了 寂寞的是我们
什么嘛 故意说这些讨我开心
真的呀
我们一直都在一起 很难想象会分开
一直在一起
你怎么了 美波？
那如果我说我会一直待在你身边呢
我的座位那儿一直吹冷风 很凉的
不是啦 我想问的是…
想问的是？
就是那 那 那…
怎么了 美波 发生什么事了？
我回来了
欢迎回来 明久 美波呢
送她去医务室休息了
她好像有点努力过头了
干得好 明久 作战很成功
把姐姐给我交出来
怪物…
秘密武器难道是…
就是这么一回事
咦 我明白清水同学要找美波
久保同学又是为了什么？
难道久保同学对清水同学有意思？
明久啊 你怎么这么残忍啊
久保要哭了
太无情了
让我们等了好久啊
今早是我们大意了
现在就让你们好好见识一下三年级的实力…
抱歉 吉井同学和岛田同学来过这儿吗
混蛋 听人把话说完啊
居然瞧不起人 教教他们什么才是对待学长的态度
测兽召唤
没办法 测兽召唤
什么
居然超过400分了
难以置信
典型的理科生啊
混蛋 到处乱窜
别太嚣张了
接下来轮到你了
久保同学居然会输
差不多该轮到我们上了
对了 你们俩还没去过
可翔子先不说 我的物理分数撑死150分
这场比试很不利啊
要是还多剩一组就好了
还有一组
就在这儿
咦 我？
的确我中途折返了 不算失去资格
可美波…
对啊 明久 不是还有一个人吗
在这里还没有失去资格的人
还有一个人？
那个 是说我吗
可姬路同学害怕妖怪 不该勉强她
我要参加
看着美波 我就在想
我也必须努力
我要和明久一起进鬼屋
请走慢点
不怕不怕 我跟明久在一起 一点也不可怕
呃 姬路同学
在
谢谢你能参加
不 是我一直以来都太依赖明久了
才没有呢 你能依赖我 我很高兴
可爱又聪明 待人又和善
我就像在守护公主一样
嗯 不过问题在于和你一起的是像我这种…
姬路同学？
我不是公主
我又迟钝还爱吃醋
关键时刻还倒下了 全是缺点
没那回事啦
有的
明久一点都不明白
察觉不到我的缺点 恰好是因为明久在和我保持距离啊
和姬路同学保持距离…
对我很照顾 很客气
你看着我的时候 其实是看着我之外的某个人吧
明久对我…
姬路同学？
笨蛋测验
姬路同学
咦 这种地方有墙壁吗
好痛 好痛
太好了
你没事…
真难看
闭嘴 还有放开我的手
雄二？ 咦 姬路同学呢
咦 这是哪儿？
这会儿姬路应该和翔子汇合了吧
难道这是…
嗯 常夏组合的策略
我和翔子都不会因为一点小事发出惨叫
说的也是啊
所以他们趁关灯的机会把我们分开
替换了我们的搭档
原来如此
算了 姬路和翔子的话 毫无疑问是最强组合
结果应该还不错吧
你的真心话是什么？
和翔子两个人进入鬼屋
我马上就回忆起被她拿狼牙棒追赶的事
雾岛同学在对面拐角呢
明久防御墙
我算明白雄二的真心话了
瑞希 没事吧
嗯 嗯 还好
这声音是…
姬…
姬路…
我听不到 窃窃私语不存在的
住手 起反效果了
随便跑去接近她们 万一她大叫起来就失去资格了
是啊 先保持距离吧
屏息 隐蔽 潜行
瑞希 不怕 不怕
我好恨呀
我没事 我不怕 我不怕
瑞希 乖哦乖哦
姬路同学
我知道你很担心 不过姬路也在用自己的方式努力着
姬路同学在努力？
为了成为站在我们身边 能互相扶助的伙伴
雄二 难道刚才那些话你…
姬路经常这么说呢
说她自己总是收到大伙儿帮助
姬路同学
没事的 瑞希 不怕
嗯 我不怕
我会努力的
加油 加油啊 姬路同学
最终检查点
这里是？
你俩居然没失去资格
这可真碍事啊
我们本来计划先打败废物吉井和坂本呢
他们果然逃跑了吗
毕竟是废物啊
雄二他们不是废物
不是废物
你居然说他们不是废物？
总是惹祸 成绩还差 那不叫废物叫什么？
这样叫怎么样
废物 又称社会垃圾
不好 这也太不尊重垃圾了
垃圾还会好好待在垃圾堆呢
说得太对了 那种废物 蠢到无可救药的垃圾…
为什么要说这么过分的话？
明久和坂本的确成绩不太好
也惹了很多麻烦
可光是这样 为什么就要说这么过分的话呢
你们明明一点都不了解他们
明明一点都不明白他们有多善良
你不也不知道他们脑子有多笨吗
为什么只用成绩去看人
明明有很多重要的事物不能靠分数去估量的
吵什么吵 那种废物关我们什么事
明久他们…既不是废物也不是垃圾
真是的 吵死了 失去资格的人赶快给我滚出去
用不着你说 我们走 瑞希
听到没 雄二 我们貌似很善良哦
这话我还是第一次听呢
虽然比不上明久 但我自认是个彻底的废物呢
我也是 虽然比不上雄二 但也觉得自己是个废人啊
姬路她们浪费了大好机会啊
好不容易努力那么久 都白费了
是啊 用不着为了这种游戏动气啊
那我们去吧 明久
是啊 雄二
接下来我们要动真格了 混蛋
他们还要让我们等多久
他们看到我们的分数应该不会来了
两位学长
来这么晚啊
赶快一决胜负吧
测兽召唤
在那之前 先来定一个惩罚游戏啊
你说惩罚游戏？
你们是不是在谋划些什么？
别那么戒备啊 惩罚游戏也是你们先提的啊
具体怎么定？
输家要听从赢家的任何要求 怎么样？
正合我意
快点开始吧
测兽召唤
那什么鬼分数？
连给我们提鞋都不配啊
说什么废话 我们上 明久
OK 雄二
冲刺
什么 居然逃跑了
别跑
你们给我站住
跑去哪儿了
常村 在那边
混蛋 麻烦死了
难道你们这么快就累了？
在对面那条路
在哪儿
喂喂 在这儿呢 学长
居然敢让我们跑腿
没想到你们跑这么慢啊
你太没礼貌了
我没想到他们这么差劲啊
现在才不是他们的全力呢 对吧 学长？
吉井 坂本 给我滚出来
动动你们引以为豪的头脑 快点找到我们啊
我都躲烦了
还没找到我们啊
你们的小计策…
已经被我们看穿了
消失了？
超过物理的领域了吗
真遗憾 这是陷阱
看穿你们的是我们
什么时候？
长谷川老师 麻烦允许我们召唤
我承认
测验召唤兽 测兽召唤
这儿是数学的领域
你们无法用擅长的物理作战了
你们太卑鄙了
没有规则说不能改变检查点的学科吧
还是说不是物理 你们怕到不敢战斗了？学长
开什么玩笑
我们擅长的是理科
数学成绩怎么可能输给白痴
测兽召唤
糟糕
对了 今早我们才跟那个眼镜还有卷头发打过…
你们就是看准这一点…
混蛋
开什么玩笑
现在挣扎也晚了
什么
当笨蛋其实很有趣的 学长
只要热衷于做某事就能发挥出非同一般的集中力
有人被叫做空手道笨蛋啊 柔道笨蛋什么的…
那其实是对热衷一事之人的赞美
啰啰嗦嗦吵死人
给我闭嘴
简而言之…
他的头…
就是这个笨蛋来状态了了
为什么
我们会…
输给这两个笨蛋
是我们赢了
你们还记得约定吧
切 你们想让我们干什么？
这种事还用问吗
姬路同学
吉井
雾岛同学
找瑞希的话 她在屋顶
快去吧
谢谢你 雾岛同学
这么体贴呀
没什么 我只是喜欢哪怕害怕也拼命努力的人
特别喜欢
我既没有害怕的东西也没有拼命努力的干劲
那我就当是这样吧
明久
大伙儿说去吃可丽饼庆祝
刚才那两个学长来跟我道歉了
那是因为明久的缘故吧
对不起 我总是给你添麻烦
才没有
姬路同学的确不是公主呀
哪有公主会对学长滔滔不绝地说那么多话啊
那是因为…
谢谢 我非常开心
也正因如此 我和雄二才能认真努力
谢谢你能这么说
差不多该过去了 大伙儿都在等呢
那个 我有件事想问你
想问我？
是
呃 你什么时候才愿意叫我瑞希？
你叫美波都是直呼名字 却一直不愿意叫我的名字
那有很难解释的原因
什么原因呀
呃 那个 我们俩上的同一所小学对吧
是
所以这么叫很容易想到以前的称呼
那时叫你「小」瑞希 感觉特别不好意思
骗人 上高中以后你一次都没叫过我的名字
那是因为…呃 你别笑
我不笑
绝对不笑吗
绝对不笑
其实…
嗯
之前在我家…
我有练习叫你名字
嗯
不算不算 刚才那些不算数
那我也告诉你一个我的秘密
其实我的初恋还没结束呢
好了 快去吧 明久
等等 姬路同学 你刚才做了什么？
喂 明 你怎么一声不响就消失了？
美波 你不是和我约好要一直在我身边吗
这是怎么回事啊 明久
明久 闪开
如果没能一起走到鬼屋的终点 立刻结婚
开什么玩笑
等等 -一起冲线
给我等等
请先解释一下
等等 等等
真是的 还真是永远不会变啊
等等 等等…
不许在走廊跑步
还真是一群笨蛋