— 1983年大西洋非洲海岸加那利群島——
吊吊上來了
一百年前沉入海底的寶箱終於讓我們吊上來了！
好慢點啊
冷靜冷靜
我知道了知道了
不過這所謂的寶箱怎麼又長又窄的
餵吊得太高了！
好放下來
1 2 3！
好
快快撬開
等等不對勁
這個箱子從裡面上鎖了
管毛啊砸開就是
等等好像有什麼字
DIO 迪奧是名字嗎
你管他呢
馬上就天黑了
到時候就看不到了
哦是啊
好我去拿焊槍
馬上就要跟寶物見面啊
某天一艘無人遊艇被發現
船沒有發生故障
也沒有打鬥的痕跡
船上只有三杯剩下一半的咖啡
其餘的就只是一個被乙炔焊槍燒開
突兀地放置在甲板上的鐵箱子
箱內空空如也
讓人驚異的是箱子的雙層構造如同防空洞一般
人們紛紛猜測是發現寶物了
數月後也慢慢地遺忘了
空條承太郎17歲身高195cm
父親是日本人爵士音樂家
正在舉行巡迴演出
母親是英裔美國人
沒錯承太郎是我兒子
學校的朋友取空條的Jo和承太郎的Jo叫他JoJo
真無聊啊
那…那麼…
承太郎殺了幾個人？
呀我不要聽我不要聽
我說啊誰說過他殺人了
是打架
跟他打的幾個混混都帶著雙節棍和小刀
而且那四人裡面還有人打過拳擊
不過那四個人加起來一共有15處骨折
卵蛋也被抓爆…
啊不好意思
全都送醫院了
太太你要叫他好好反省啊知道嗎
是～
不過問題是之後的事情
這份拿去複印傳閱
是的
不過你兒子還真怪
嗯？
請進我領你去
有勞了
嘛總之你帶他回去吧
誒？已經能出來了？
我們也不能一直讓他呆在這裡
哦…
不過太太你的日本話很流利啊
在日本住了多久？
二十年
難怪啊
辛苦了
最近我們這裡也忙啊
拘留所都要排著隊進
你兒子就在前面
啊承太郎！
承太郎把球扔給媽媽
很好很好
明天的運動會要加油哦
祥太郎
要慶祝呢今天想吃什麼？
媽媽做的菜就好
祥太郎
正太郎！
吵不吵！
煩透了你這娘們！
嗯～
JOJO的奇妙冒險星塵十字軍
第1話惡靈纏身的男人
他其實是個很好的孩子
不會做這種壞事的
餵別睡覺空條！
放人了快出來！
你媽叫你回家啊聽到沒有！
老媽你回去吧
我要住在這裡不回去
我身上有惡靈
我不知道他會令我做出什麼事情
打架的時候我也在拼命抑制這個惡靈
所以不要把我放出去
太太我說的就是這樁事
我們都要放人了他就是不出來
算我冒犯說一句你兒子這裡沒有問題吧
這裡不是賓館啊
求你了給我換到別的牢裡！
他說真的！
他真有惡靈附身的！
太可怕了
我再也不敢做壞事了
閉嘴！不准吵！
那…那是什麼
這可是牢房啊
你是怎樣弄到的
我說過的是惡靈
是惡靈幫我拿進來的
哦哦他還一邊看少年JUMP一邊聽收音機
怎麼做到的…違規了啊！
很嚴重的問題！
站住
就這點事你們估計還是要放我出去
現在就讓你們看看惡靈有多可怕
為了讓你們明白把我放出去究竟有多危險
我的槍…怎麼做到的
糟…糟糕了
你們看不到我的惡靈嗎
如果你們看不到…
智...貞太郎！
我身後有個人
好像是最近纏上我的
外公喬瑟夫也是身負神奇的力量
那我的兒子究竟…
爸爸
這裡哦爸爸這裡
荷莉
讓開！
爸爸！
你來了呀
只要我的獨生女有困難
無論天涯海角都會在24小時內趕到
媽媽呢
她可煩了
不過我跟絲吉說是喬斯達房地產公司的出差旅遊
爸爸
荷莉荷莉
餵荷莉還不放手嗎！
不要
已經很久沒抱過爸爸了呀
你啊…
都是45歲的大媽了還呀什麼呀
你敢說啊看我撓撓
住手
嗯？你們看什麼看！
媽媽…
小孩子不要看
我來拿行李
對了承太郎那事…
他確實說的是惡靈嗎
太可憐了承太郎
是的警察好像是看不到
但是我看到了
我看到了另一條手臂…把手槍…
別人看不到但是你卻看到了？
是的
承太郎說那東西是最近才纏上他的
那你身上也有異常嗎
我倒沒有
不過承太郎說在問題弄清楚前不會離開拘留所
爸爸怎麼辦
好的好的可愛的女兒
有我喬瑟夫·喬斯達儘管放心
嗯
我想先盡快見到——
我的外孫承太郎！
太太可怕了
不光弄來的東西越來越多
而且性格暴躁
他正被某種兇暴而恐怖的東西附身…
要是這件事被外頭知道的話
我肯定會被立刻免職
沒事
我會帶外孫回去
外孫？
餵你想幹嘛
我應該告訴過你禁止繼續往前走
就站在這裡說服他好了很危險的
別羅嗦讓開包在我身上
餵別礙事！
承太郎你外公來了
他一定能幫到你的
和外公一起離開這裡吧
出來和我回去
快滾我可沒叫你來
你能幫到我？你又能做什麼？
雖然你特地從紐約趕來但是不好意思
外公你根本幫不了我
唔是我左手義肢的尾指
到底是什麼時候被拔下來的
看到了嗎感覺到了嗎
這就是惡靈
不要靠近我
只會讓你所剩不多的壽命縮短而已
怎怎麼會這樣難以置信
沒想到竟能一瞬間騙過我的眼睛
沒錯…我對承太郎的惡靈瞭如指掌
但是比起用語言來說明
讓那小子切身體會的話也許能更好地理解吧
不為了應對將來的危機
必須讓他用身體記住！
阿布德爾該你出場了
這是我三年前認識的埃及朋友
阿布德爾
把我外孫承太郎從這牢房裡趕出來
放棄吧雖然他看起來很強壯
但你以為我是那種別人在眼皮底下說要趕我出來
就會乖乖被這醜男趕出來的人嗎
我不能接受
現在我反倒要賭一口氣無論如何也不想出來了
我下手可能會有點粗暴
他所身受的痛苦
一定會讓他哭喊著“請放我出去”
無妨
爸爸這究竟是要做什麼？
餵不要在這裡搗亂——
給我閉嘴！
是
這是…
沒錯阿布德爾也擁有你所說的“惡靈”
可以由阿布德爾的意志自由控制的惡靈
其名為——
Magician's Red
紅色魔術師！
好熱是火燒起來了
我的手在燃燒
惡惡靈究竟是…
空條那傢伙被貼在牆壁上動不了了
難以理解可是這拘留所裡…
這溫度是怎麼回事啊
不正常！太熱了！
噢噢出現了！
終於露出真面目了嗎
而且能看到如此清晰的姿態看來力量相當強大
混蛋
哦竟然能以如此清晰的姿態出現真意外
沒想到你也擁有惡靈
還有外公惡靈的真面目…
我知道
喬斯達先生你讓我把外孫趕出牢房
我本想手下留情
但是他的力量比預料要強
一不小心我自身可能會有危險
要停手嗎
無論如何也要把他弄出來的話
我可能得大干一場說不定會把你外孫送進醫院
沒關係儘管試試
遵命！
Red Bind
赤炎荒繩！
這是…
好厲害的熱量
完全不明白在發生什麼
爸爸你們要對承太郎做什麼
荷莉好孩子在旁邊乖乖看著
好嗎
喘喘不過氣
惡靈正在退縮
由於熱量而呼吸困難的話你的惡靈也會變弱
讓我告訴你它的真面目吧！
那東西既是惡靈又非惡靈
承太郎被你當作惡靈的——
是以你的生命能量製造出來的擁有力量的幻象Vision
由於它會在身邊顯現出來
因此這幻像被命名為——
Stand
替身！
替身
伊索寓言中有個故事
寒風只會讓旅人裹緊衣服炎熱卻能令他投降認輸
現在你想離開這牢籠了嗎？ JoJo！
別得寸進尺了
我之所以不願出來是因為自己會無意中令別人受到傷害
雖然同為擁有惡靈之人令我有種親切感
但如果還想繼續的話
你會死
他破壞了馬桶
損壞公物啊！
我不管了
混蛋我不管了！
你這傢伙為什麼突然轉過身去
轉回來！
喬斯達先生
如你所見我…是已經讓他從牢房中出來了
是我上了你的當嗎
並非如此我是動真格想把你送進醫院的
你的力量出乎我的意料
如果我真把這鐵棒丟過來了你打算怎麼辦？
我的替身是紅色魔術師
這種程度的鐵棒自然能讓它在空中融解
阿布德爾擁有與你相同的力量
沒有必要繼續在牢房中研究惡靈了吧？
紅色魔術師穆罕默德·阿布德爾
啊太好了
承太郎終於離開牢房了
煩透了你這娘們
是～
餵你小子
竟然管自己母親叫娘們！你什麼意思！
荷莉也是不要被罵了還笑嘻嘻的！
好～
外公有一件事
我有一件還不清楚的事情要問你
為什麼外公會知道我的惡靈
不是叫做替身的東西
這一點我不明白
好吧我正是為了說明這一點才從紐約趕來的
但是為了說清來龍去脈必須按順序來說明
這件事情與喬斯達家族有關
先看看這些照片
這是什麼照片
是距今四年前
從大西洋近非洲海岸打撈上來的一百年前的棺材
棺材？
根據我回收調查的結果
這個棺材是你曾曾祖父即是我的爺爺
喬納森·喬斯達死亡時坐的客船上所載東西
被發現時裡面空無一物
但是我知道裡面是什麼
我和阿布德爾正在追踪那傢伙的去向
那傢伙？等等
這種說法好像是在說人類一樣
你把沉在海底一百年的東西叫做“那傢伙”
這是怎麼一回事？
那傢伙是邪惡的化身他的名字是
迪奧！
他是從百年的沉睡中甦醒的男人
而與他戰鬥正是我們必須肩負的使命！
你什麼意思啊承太郎
不要擺出一副事不關己的表情
我這表情只是覺得“你這故事太蠢了莫名其妙”罷了老頭子
老老頭子？
你叫阿布德爾吧
雖然不知你是什麼人物態度倒是挺拽的
還有老頭子你難道以為這種荒唐離奇的故事
聽到的人會立刻接受嗎
不過我和你的惡靈
在離奇這一點上挺相似的卻是事實吧
哼算了
以後你會毫無異議地接受的
為什麼我會知道迪奧的存在並且追踪他的去向
聽聽理由吧
讓你看看理由吧
其實我在一年前身上也突然出現了你所說的惡靈
也就是替身的能力
什麼
老頭子你剛才說什麼
看吧我的替身
就是它！
看見了嗎我手上出現的荊棘便是我的替身
能力是將遠處的影像映在膠片上的念寫
不過代價是每次都得砸壞一部三萬日元的相機
客人有什麼事嗎
沒事一邊去吧
是…
這張照片上即將浮現的影像…承太郎
會決定你的命運！
什麼？
壽太郎
你們有沒有仔細看過自己脖子後面
你在說什麼
估計你們沒有仔細看過吧
在我後頸靠近背部那裡有一個星形的胎記
所以我問你在說什麼
我聽母親說在我年幼時就已過世的父親身上也有
看來繼承了喬斯達家族血脈的人
全都擁有這樣的星形胎記
餵老頭子我問你那張膠片上到底映出了什麼
那是我們迄今為止不曾察覺的命運
爸爸-你這傢伙快給我看看照出的到底是什麼
迪奧
我的念寫總是只映出這個傢伙
而在他的後頸上…
在這混賬傢伙頭部以下
正是我爺爺喬納森·喬斯達被侵占的肉體啊！
一百年前在大西洋上所發生的事件
雖然只是我從艾莉娜奶奶所說的事情中作出的推測
總之迪奧是奪取了爺爺的肉體活了下來
然後我可以保證一點
那傢伙正潛藏在這世界的某個角落中策劃著什麼
那傢伙復活後的四年
我的念寫以及你的惡靈在這一年中出現這一事實
恐怕其原因就是迪奧
我們所持的能力在世人眼中就是所謂的超能力
我的替身是與生俱來的
不過你們的能力卻與迪奧的肉體…
也就是喬納森的肉體間被看不見的羈絆所連結著
現在只能說是迪奧的存在
將你們體內所沉睡著的力量喚醒
阿布德爾你可以從這張照片中判斷那傢伙目前的位置嗎
不知道因為背景幾乎沒有映出來
也對
我會仔細看看的
拜託你了
喔荷莉抱歉突然讓你聽這種事
來回去吧
嗯
我會暫時留在日本要在你家叨擾一陣了哦
嗯爸爸承太郎我們走吧
又來了
剛才又有一種被什麼人注視的感覺
果然是喬納森的子孫嗎
這肉體將某種靈魂的信號傳給他的子孫們
很好應該說這是宿命嗎
應被了結的宿命應被抹消的因緣
我早已做好了準備
承太郎來這是路上小心的吻喲
你這娘們…
你這娘們… 我叫花京院典明昨天剛轉學到這邊
我叫花京院典明昨天剛轉學到這邊
這東西…像是鋼筆嗎！
敗者即是邪惡
裁決你的人…
由誰裁決！ ？