JOJO的奇妙冒險前文回顧
出來和我回去
快滾我可沒叫你來
你能幫到我？
這是我三年前認識的埃及朋友
阿布德爾
Red Bind
赤炎荒繩！
這是…
讓我告訴你它的真面目吧！
那東西既是惡靈又非惡靈
承太郎被你當作惡靈的——
是以你的生命能量製造出來的擁有力量的幻象
由於它會在身邊顯現出來
因此這幻像被命名為——
替身！
是距今四年前
從大西洋近非洲海岸打撈上來的一百年前的棺材
棺材？
根據我回收調查的結果
這個棺材是你曾曾祖父即是我的爺爺
喬納森·喬斯達死亡時坐的客船上所載的東西
被發現時裡面空無一物
但是我知道裡面是什麼
我和阿布德爾正在追踪那傢伙的去向
那傢伙是邪惡的化身他的名字是
迪奧！
他是從百年的沉睡中甦醒的男人
而與他戰鬥正是我們必須肩負的使命！
而在他的後頸上…
在這混賬傢伙頭部以下
正是我爺爺喬納森·喬斯達被侵占的肉體啊！
承太郎等下等下
你落東西了哦等一下
真是的
來這是路上小心的吻喲
你這娘們…
別再粘著自己的孩子了
嗯—— 路上小心
真受不了
啊是JoJo
誒？喬喬？
真的呀是JoJo
喬喬
早上好JoJo
ato人喬
喬喬
JoJo 早上好
JoJo 四天沒來學校了都去哪裡了呀
餵我說你幹嘛抱著JoJo的手往上面蹭啊
別套近乎快走開
什麼啊你個醜八怪
你真煩搓衣板
醜八怪
搓衣板
醜八怪…搓衣板…
閉嘴煩透了！
他對我說的
是對我說啦
JoJo 等等呀
我們一起走吧
什麼？
喬喬…
喬喬！
樹枝！
糟了！
JoJo跌下樓梯了
不過他反應過來了
樹枝撐住了沒受什麼傷
是樹枝劃到了嗎
不對是掉下來之前劃的
所以才會踩空了的
沒錯不過…
喬喬……
哦
他能召出很強力的替身
原來如此
難怪那位大人要派我來收拾他
不過——
不是我的替身的對手
第2話由誰裁決！ ？
嚇死我了
JoJo你沒事吧
真幸運要是偏上15cm就要撞上石階了
這段石階經常會發生意外的呢
明天開始就和我手牽著手走吧JoJo
你——
左腿好像劃破了
拿這條手帕做一下應急處理吧
沒事吧
沒事擦傷了一點而已
等下
謝了
沒見過你是我們學校的嗎
我叫花京院典明昨天剛轉學到這邊
多多指教
他叫花京院很不錯呢
是嗎
我覺得還是JoJo好
我也覺得
我也是
誒你說什麼啊
我才比你們都喜歡JoJo
那時候我很衰弱
畢竟只有一個頭部
假如沒有奪到喬納森·喬斯達的肉體！
儘管這身體的能量很弱
假如沒有他的能量
估計就沒法在海底撐上一百年
但是這肉體也可以說是血緣間的紐帶
似乎跟喬納森的子孫連繫著
他們察覺到我的存在了
因為喬納森的肉體
我得到了新的力量——
替身！
而他的子孫也受到了替身的影響
長處和短處總是不分家世事就是如此不如意
必須剷除他們
要把喬納森一族斬草除根
這房間真是又窄又憋
所以我就討厭日本
阿布德爾虧你能忍啊
這茶道還挺有意思的
茶道個屁速溶咖啡就足夠了
對了關於迪奧…
喬斯達先生既然我們察覺到他的存在
那麼應該認為對方也察覺到我們了
是啊但是連他有何能力都不知道
我們也無從知曉他究竟會有什麼行動
日本的咖啡真難喝
那是美國產的
JoJo 你怎麼受傷了
不是又打架了吧
把帽子摘下來你那帽子
這樣態度很壞的
真是的
老師JoJo打架什麼時候傷過了
怎麼可能啊
就是就是
也是啊
那我信你是摔的吧真不小心呢
餵等等你要幹什麼
把褲子剪了
開什麼玩笑
不剪的話不好包紮呢
我脫掉剪掉太可惜了
想不到你還挺小氣的
好了趁JoJo脫褲子的時間給你們量體溫
好證明你們是裝病
我們是感冒
是呀是呀
批准我們早退吧
不～行～
噢
這是什麼！
空條承太郎我會在今日內殺了你就用我的替身！
——花京院典明
花…花京院！
老師！
你在做什麼？
我做什麼？
這不是在甩體溫計把刻度甩回原點嗎！ ？
這…這哪是體溫計啊老師！
那…那是鋼筆
鋼筆？你說是鋼筆？
這東西…像是鋼筆嗎！
你們究竟要有多蠢啊！
還能把體溫計看成是鋼筆！ ？
那麼！
睜大眼睛！
看清楚！
她…
眼睛我的眼睛
JoJo 你該不會也把這東西……
看成鋼筆了吧
這腕力是怎麼回事
這不是女人的力氣
剛才看到地板上有什麼不明物體爬了上去
是替身嗎
規明教規
我的腳在石階上被割傷
也是那傢伙搞的鬼嗎
正是如此
你…你是！
呀那麼快又見面了
這女醫已經被我的替身附體操縱了
攻擊我的替身會令這位女醫受傷哦JoJo
你這傢伙是什麼人
我說過了吧我是花京院典明
替身的名字是綠色法皇（Hierophant Green）
雖然我是人類但已經對那位大人宣誓效忠
所以我要殺了你！
我不會讓老師受傷的
把這東西揪出來一看
原來如此
不過是個除了附在別人身上毫無用處的卑劣替身啊
花京院這就是你的替身嗎
綠油油的還有條紋
就像一隻會發光的蜜瓜啊
你會為把它拉出來而感到後悔的JoJo
別硬撐了你額頭上已經清晰地浮現出指印了
就這樣把你替身的腦袋像蜜瓜一樣捏碎的話
你的腦袋似乎也會碎掉
看來你需要被管教一下把你帶到老頭子那裡去
他肯定很想見你吧
我也對那個叫迪奧的男人有點興趣
什麼那傢伙的替身手上流出了綠色液體
我應該說過吧JoJo 你會後悔的
嚐嚐這個我的替身綠色法皇的——
別想耍什麼花招
Emerald Splash
綠寶石飛濺
如何啊？綠寶石飛濺的滋味
我的替身綠色法皇那些看似體液的東西
實為帶著破壞能量的幻象
是它們貫穿了你替身的胸口
因此你的內臟已經破裂不堪了
還有這個女醫也一樣
什麼我應該已經除去了那個替身
我說過吧
對我的綠色法皇進行攻擊就會令這女醫受傷
我的替身雖然比你的行動範圍更大
但是它討厭寬闊的地方非要躲藏在什麼東西里面
誰要拉它出來就會生氣
因此被從喉嚨里拉出來時留下了傷口
都是你的錯JoJo
這是你的責任
JoJo 這一切都是因為你是你的錯
都是你幹的
一開始就乖乖被我殺掉的話
這位女醫便不會受到傷害了
還打算站起來嗎但真是可悲啊
如果要比喻你這一行動的話
就好像拳擊手面前的沙袋一樣
只是為了挨揍而站起來
我空條承太郎被世人貼上了不良少年的標籤
打架時我會對敵人下狠手
也有人現在都沒出院
只會逞威風還沒水平的老師被我教訓一頓
就再也沒有回到學校
餐廳的食物不值那個價就不付錢更是家常便飯
但即便是這樣的我
也能分辨什麼是令人作嘔的邪惡
所謂邪惡就是為了自己而利用和踐踏弱者
更何況是對女人下手
你所做的就是這種事情
受害者和法律都看不到你的替身也無法了解它
因此就由我來製裁你
邪惡？那可不對
邪惡就是敗者而正義則是勝者
也就是活到最後的人
過程並不是問題！
敗者即為邪惡
最後一擊！
什麼敗者即為邪惡？
綠寶石飛濺
那麼果然——
什麼！怎麼會這樣
竟然彈開了綠寶石飛濺
——指的就是你啊！
噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦
噢啦
裁決你的人…
是我的替身
何等強力的替身啊
剛才不過是被你突然襲擊傷了胸口罷了
幸虧我這替身還算結實
但是感覺變得越來越兇暴了
真是千鈞一發
及時治療的話她應該還有救吧
怎麼了瓦斯爆炸嗎
在保健室那邊！
你們不要離開教室
接下來就交給他們吧
今天就逃學吧
有很多關於迪奧的問題要問這傢伙
綠色法皇
剛才承太郎在學校裡想我了
剛才有一種和兒子心靈相通的感覺
誰想你了啊
祥太郎
學校那邊怎麼了？
還還有這個人…身上還在淌血
難難道…是被你打的？
這事和你無關我在找老頭子
這宅子太大了找起來真麻煩
要找外公的話我想他應該在茶室裡
正和阿布德爾先生一起
承太郎真是的什麼都不告訴媽媽
人家明明這麼…這麼擔心你
不過其實你是一個心地善良的孩子
我早就徹底看清了哦
餵
在
你早上臉色不太好啊沒事吧
是的，很好，謝謝！
果然呢
不行啊已經遲了
這個人已經沒救了過幾天就會死
承太郎這並不是你的錯
看吧為什麼這個男人會效忠於迪奧
跑來殺你
其理由…就在這裡！
這是什麼東西
情況非常不妙這樣下去…
偶爾感個冒也不錯呢
我也不知道為什麼
我…我最害怕的事情發生了
有什麼辦法快說！
DIO的咒縛