有一种感情叫做恐惧
是动物所拥有的很一般的感情
恐惧 究竟为何而生呢
恐惧 也分为动物本能产生的恐惧
和思考产生的逻辑性的恐惧
也就是说
当一个人遇到比自己更加强大的存在 而且认识到自己无力反抗时
又或者是遇到未知的存在
这种无知就会很容易地唤醒恐惧
当直面恐惧时
人们会采取几种行动
挣扎 反抗 逃亡 接受等等
但是 当遇到迪奥大人的时候则会涌现一种新的冲动——
快感！
一旦对恐惧所唤醒的快感食髓知味 人会怎样行动？
他现在跟乔斯达他们同乘一架飞机
他们肯定不可能平安到达目的地
独角仙？
不是 是锹形虫
阿布德尔 那是替身吗
这么快就出现新的替身使者吗
有可能 昆虫形态的替身
躲到座位的阴影里了
在…在哪里
JoJo 在你的头部的右边！
第4话 灰色之塔(Tower of Gray)
好大只 果然是替身
这只虫子是替身！
真恶心
不过 这里就交给我
小…小心点
我听说过有个替身使者 他的虫形替身喜欢咬断人舌头
白金之星！
躲…躲过了！
难以置信！
它比能迅速准确地抓住子弹的白金之星还要快！
果然是替身 这虫子是替身！
在哪 躲在哪里！
操纵这东西的人躲在哪里！
它要攻击了
糟糕
承太郎！
JoJo！
幸亏及时用牙齿挡住了这锹形虫的嘴针 不过…
它想咬断承太郎替身的舌头
果然是那个人没错！
塔罗牌中高塔的卡片
破坏和灾祸 以及暗示着旅途中止的替身！
Tower of Gray
灰色之塔！
灰色之塔是把屠杀伪装成意外事故的替身
去年在英国造成300人死亡的飞机事故
据说也是这家伙所为
我虽然听说过他的事情
原来现在成了迪奥的同伙吗
噢——啦！
噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦！
躲开了！
这次不是单手而是双手的高速拳 也一样躲开了
太快了！
就算从1cm前 用十把手枪同时射我
也休想碰到我的替身一根毫毛
不过 子弹可是伤害不到替身的呢
真身一定就在附近 究竟是哪个？
操纵替身的真身在哪里
肯定在乘客里面
只要能找到这个真身 找到这个人…
又消失了！
跑到那里了
它要做什么
不…不会要…
Bingo！
我咬断了他们的舌头
而我的目的是——
Massacre
意思是大屠杀！
它…它还真敢做出来！
把…把它烧成灰烬
红色魔术师！
等等 别冲动啊 阿布德尔
真吵啊 发生什么事呢
危险！
上个厕所吧
嗯？这粘粘的东西是啥
M…A…？
血…血啊！
当身技
我们要在其他乘客发现 引起骚动前把它解决
但是 阿布德尔先生
你的红色魔术师是动的替身 说不定还会引爆飞机
而JoJo 要是你的拳头把飞机打穿个洞 就会发生大惨剧
这里还是静的替身——
我的绿色法皇最适合来解决它
花京院典明么
我从迪奥大人那里听说过 已经对你了如指掌了
还是算了吧
既然你明知自己的替身是静的
还怎样挑战我 你的速度根本跟不上我
是吗
绿宝石飞溅！
你以为密集攻击就能凑效吧
不过 完全打不中哦
糟糕！
它那速度果然全躲开了
花…花京院！
速度完全是两个层次啊 不同次元啊！
就你那速度还想bingo吗！
花京院 下一次攻击
我的塔针就会插入你的舌头 再把它撕断扯出来！
绿宝石飞溅！
打不中呀
不好 绿宝石飞溅又被躲开了
舌头被扯断 可是发疯的哦 疼得发疯呢
什么？被扯断了会发疯？
我的绿色法皇——
什么！
会因为把你扯断而发疯 高兴得发疯啊！
绿色法皇的触手早就伸到座椅下面和背后
没发现自己被绿宝石飞溅逼到目标区域吗
刚才的老头是真身么
哼 讨厌的替身就会有个讨厌的真身
他的额头好像没有迪奥的肉芽
灰色之塔本来就是杀戮旅客制造意外假象
然后趁机掠财的穷凶极恶的替身使者
这人贪婪成性 是被迪奥收买了吧
真奇怪 刚才就一直感觉到
飞机好像侧着飞行啊
果然在倾斜
不…不会是！
这位乘客 您要去哪里？
前方是驾驶舱 禁止进入的
我知道
这…这位乘客…
啊…好帅的人啊
让开 娘们
呀 我晕了
噢 抱歉
粗暴对待女性的行为本来是难以饶恕的
不过现在是紧急情况
原谅他吧
好的
糟糕透顶！
我们被摆了一道
他们的舌头都被咬断了
那个锹形虫混蛋 早就把飞行员杀了啊
正在下降啊 自动驾驶系统也被破坏了
这架飞机要坠落了
什么！？
我的替身是暗示着事故以及旅途中止的高塔的卡片
你们到达不了迪奥大人的身前
就算你们能在这次坠机事故中幸免
离埃及依然有一万公里
在这期间 迪奥大人忠实的仆人们无时无刻都在伺机收拾你们
世界上存在着你们想象不到的替身
迪奥大人是最强的替身使者
他拥有最强的力量 君临于一切替身使者
你们不可能到达目的地
你们绝对不可能到达埃及
不愧是精英中的精英
没有尖叫出来 不烦人很好
我现在有个要求
这个老头现在要把飞机迫降到海上
你们让机上的乘客穿好救生衣系好安全带
是…是的
老头子…
螺旋桨式的飞机我是开过…
螺旋桨！？
不过 承太郎 算上这一次就三次了
一生中经历三次坠机 世界上还会有别人吗
我再也…
再也不会跟你同乘一架飞机
格雷·佛莱(Gray Fly)灰色之塔
飞机于离香港海岸边35公里处迫降
JoJo一行只得选择在香港上岸
飞机在香港以北35公里处的南丫岛迫降
目前正在对乘客进行救援
香港
香港岛 九龙半岛 新界
坐拥周边超过235座岛屿
其夜晚的美景一直以来被誉为「百万夜景」
是啊 就这样
船上就安排我们几个和船员
没错 不能再出现受害者了
还有…
那边的大块头小哥
啊？
你们是游客吧
来碗粥如何啊
既然来了香港 不吃点心也得喝粥啊
还有热可乐哦
粥吗 不错啊
你知道吗 JoJo
与日本不同 在香港常会将粥作为主食
那我就点最受欢迎的皮蛋瘦肉粥好了
多谢惠顾
那么我——
喂 你们怎么就想吃东西了啊
接下去就要去我常去的饭店
喔 这位有风度的大爷
要不要来杯香港名产热可乐啊
热的！？
可乐一定要喝冰的 这不是常识吗！
老头子 你在和谁打电话
嗯？ 详细的事情我打算到了店里再说明
接下来 为了能安全且迅速地到达埃及
必须研究各种对策才行
对策吗
乔斯达先生 我们不能再让无辜的人牺牲了
就算坐飞机是最快的手段…
的确 我们已经不可能坐飞机去埃及了
如果又在机内遭遇那种替身使者的话
肯定会发生将很多人卷入的惨剧吧
只能选择经由陆路或者海路前往
但是 如果五十天内找不到迪奥的话…
要是那架飞机没事 现在都已经到开罗了
我知道
但是 要担心这一点还为时过早
一百年前儒勒·凡尔纳的小说中
有个仅用80天就环游地球一周 经过4万公里旅程的故事
那可是在蒸汽火车和汽船的时代啊
就算不坐飞机 只要有五十天时间
我们也能到达1万公里之外的埃及
那么路线是…
我建议走海路
包下一艘大小适中的船 绕过马来半岛到达印度洋
换言之就是走海上丝绸之路
我也认为这样不错
走陆路的话过国境很费事
还要穿越喜马拉雅山脉和沙漠
如果遇上什么事故就会耽误时间
危险性太大了
这两个地方我都没去过 所以无话可说
就听你们俩的了
我也一样
那就这么定了
不过最危险的是迪奥派来对付我们的替身使者
得想办法不被发现潜入埃及
这动作是表示要再来一壶茶
在香港 这么做就会有人来给你添茶
还有 当别人为你的茶杯倒茶时
这动作是表示「谢谢」
不好意思 打扰一下可以吗
我是从法国来的游客
可是汉字太难了 看不懂菜单
能不能帮个忙
烦死了 滚一边去
喂喂 承太郎 这有什么关系嘛
我来过香港很多次 菜单上的汉字大致上看得懂
要不要坐一起？
那么 你想点什么
有虾 鸭子 鱼翅 还有蘑菇料理？
要这个 这个 这个
这个也要一份吧
嗯 对了 这个也要
看上去像牛肉 鱼 贝类 青蛙的料理…
的确完全不同呢
我就知道会这样
哈哈哈 这不是挺好 我请客
不管点什么都好吃
来 大家吃
喔 这是…
怎么样 好吃吧
哦哦 这些菜做起来很费工夫呢
看 这胡萝卜的形状 是星星的形状
好像在哪里见过啊
想起来了 我的朋友 脖子上就有一个相同形状的胎记呢
你这家伙 是新出现的…
乔斯达先生 危险！
是替身！
红色魔术师
什么
新的替身使者
用剑竟如此纯熟
我的替身 是战车的卡牌
Silver Chariot
银色战车
穆罕默德·阿布德尔
看来你想第一个上路啊
我在这张桌子上点着了火焰钟
我要在时针指向十二点前 送你上路！
和我交个朋友如何呢
你心中怀有烦恼
只要跟着我 一定能彻底祛除这烦恼
这左臂应该不是右臂吧
竟想与我这个预言师用预言战斗…
Silver Chariot
银色战车