极快的剑法
实在厉害 但是…
要在火时针指向十二点前打倒我？
你是不是过于狂妄了？
如何称呼？
波鲁纳雷夫
现在就自我介绍 让·皮埃尔·波鲁纳雷夫
非常感谢
非常感谢你的自我介绍
不过…
波鲁纳雷夫先生
请勿把我的火焰理解为大自然的火
它不会总是往上烧或者顺风烧
正因为能自由自在地操纵火焰 才被称为红色魔术师
世界起源于一片火焰中
不愧是暗示起始 操纵一切起源的火焰的红色魔术师
但是 你说我狂妄？
你说我的剑法…
太狂妄！？
一剑刺串5枚硬币 就在硬币重合的瞬间！
不 仔细看看
那是…
原来如此 硬币之间还夹着一团火焰
看来你很清楚这意味着什么
不是我狂妄
这意味着我的替身甚至能自由自在地切断火焰
它能切断空气 在空气和空气间制造出间隔
也就是说 你的火焰在我的银色战车前完全不堪一击
什么时候…！
我的替身——战车的卡牌 暗示着侵略和胜利
要在这个狭窄的地方解决你也无妨
不过 阿布德尔 你的火焰在宽阔的地方更能发挥威力吧
在那种地方打倒你 才是我的替身值得骄傲的胜利
所有人出来！
第5话 银色战车(Silver Chariot)
这地方是怎么回事！
这里是虎豹别墅
虎豹别墅
实际存在于香港岛大坑道山坡的一座庭院
其创意和世界观 堪称香港奇景NO.1
我要说一个预言
首先 阿布德尔
你会因为自己的替身能力而自毁
阿布德尔
承太郎 你不用插手
有这么开阔的空间 我就能大展拳脚了
来吧！
看剑！看剑！看剑！看剑！看剑！看剑！
怎么了 怎么不尽情施展你最自豪的火焰了？
你不出手的话 我就不客气了！
看剑！看剑！看剑！
看剑！看剑！看剑！看剑！看剑！
这混蛋 愚弄我们！
把石像雕成红色魔术师的像
非常不错
跟这个庭院很是般配噢 红色魔术师
来了吗
这次要动真格了么
有意思
我就接你这招！
喂 快找地方躲起来
阿布德尔要放那招了
那招？
Crossfire Hurricane
十字火焰飓风！
只有这点威力吗
我告诉过你的
我的剑势能在空气和空气间制造出间隔将火焰反弹的啊！
阿布德尔！
火焰威力过大 他自己被烧伤了
我的预言实现了
你会被自己的火焰烧死
唉 唉呀唉呀唉呀
还要作垂死挣扎的攻击吗
太丢人了！
这手感不对劲！
什么！？
被我切断的身体内迸出火焰！？
那个不是替身
是替身的替身啊！
你被火焰迷惑了
你砍的是银色战车雕出来的雕像
我说过 我的火焰是随意操纵的
你反弹回来的火焰融化了雕像的关节 使它可以活动
栽在自己替身手上的 是你自己啊
现在 你再结结实实地受下这招吧
十字火焰飓风！
竟想与我这个预言师用预言战斗…
还早了十年呢
非常惊人的威力
正面受了这招 他的替身已经融化 完蛋了
很严重的烧伤 他已经死了吧
就算够幸运 也要重伤
不 那反而是不走运
无论如何 他至少三个月起不了床
他的替身也奄奄一息 没法战斗
好了 乔斯达先生 我们马上启程去埃及吧
嗯
怎…怎么了
他的替身分解成多块了
他躺着就飞到空中了！
Bravo！噢噢 Bravo！
他…
难以置信！
毫发无伤！
但是 他的身体为什么会浮在空中的
用心看清楚
那是…
没错 正是如此
卸下了盔甲的替身——银色战车
看来你被惊得目瞪口呆了
不向你说明我的能力就干掉你 有违骑士道
等同于背后偷袭的可耻行为
能否给我点时间说明一下呢
承蒙抬举 那就请你解释
我的替身不是分解消失了
银色战车装备有防御盔甲
刚才正是把盔甲解除了
被你的火焰烧毁的是盔甲部分
所以我只受了轻伤
而现在少了盔甲 更加轻身了
你也看到 替身刚才把我托起来了
没错 现在它就是那么快！
原来如此
刚才是因为盔甲的重量
才会中了我的十字火焰飓风吗
但是 反过来说 它现在是赤身裸体
没了保护 只要再中一次 就别想活命了
没错 你说得很对
但是 你做不到
我做不到？那我倒想试试了
因为现在我要展示一项让你打冷颤的能力
噢 那就来吧
什…什么！
他的替身增加到六…不 是七个！
不 不可能啊
一个人应该只会有一个替身
打冷颤了吧
这些都是残影
这不是作用于眼睛而是你们的六感的替身残影群
你的六感绝对跟不上它们的动作！
这次的剑势滋味如何！
让·皮埃尔·波鲁纳雷夫 银色战车
赤炎荒绳！
都说了你是跟不上它们的动作的
你的火焰捕捉到的全都是残影
乱打一气吗
阿布德尔 你也太破罐子破摔了
的确 那样做只会白白消耗自己的力量
十字火焰飓风
不 不 不 不 不 不
这也是残影
你的招式对我的替身毫无作用
来吧来吧来吧
阿布德尔
竟然如此精准 这…这是
经过高度锻炼的替身能力
由于某些理由 我训练了将近十年
好了 赶紧出招吧
下一次攻击时我就送你上路
遵守骑士道精神 说明自己的手段后才进行攻击
倒是个礼仪周到的家伙
因此 我也将我的秘密说明清楚后再开始攻击
哦？
其实我的十字火焰飓风还有变招
同为生命之符☥形状的火焰 但不止一个
还能让它分裂 发射出数个的
十字火焰飓风 特别版
能避开吗
你这是徒劳 阿布德尔
替身组成了圆阵
没有死角
天真 天真 天真 天真 天真
太天真了
和之前一样 把这力量全部回敬给你
切断 然后反弹回去吧！
什么
那是？ 刚才火焰烧出的洞
原来如此 第一击的火焰是为了烧出隧道
然后从那里放出十字火焰飓风
我说过吧 我的火焰可以分裂 要多少有多少
被火烧死会很痛苦的
你就用这把短剑自行了断吧
是我太狂妄了
还以为自己的剑法不可能输给火焰
果然还是就这样清高地被烧死吧
这是败在你手下的我 对于你的能力的尊重
自行了断的话太失礼了
真是一个自始至终贯彻骑士道礼仪的家伙
而且也没有从我背后掷出短剑
他高尚的精神超越了迪奥的命令
杀死他太可惜了
看来他这样做是有理由的
JoJo
嗯
噫 这触手恶心死了
承太郎 快把它拔掉
快一点 快一点 -吵死了 老头子
好 这下没有了肉芽
就成了不令人牙癢癢的家伙了
花京院 你有没有觉得讲这种冷笑话的家伙令人火大吗
昨天让史比特瓦根财团包下的船
应该已经停在港口了
怎么 还有什么事吗
波鲁纳雷夫
把我从迪奥的咒缚中解救出来 我还没有向你道谢
那你不用谢我 谢JoJo吧
不用
难得你来道谢 似乎没人肯接受啊
我知道了 我也不喜欢多啰嗦
但是有一件事 乔斯达先生
请允许我问你一个奇特的问题
奇特的问题？
恕我直言 你就连吃饭时也不脱手套
你的左手该不会是右手吧
嗯？ 左手是右手？
的确是个奇特的问题 究竟是怎么回事
我在寻找杀死我妹妹的男人
我不知道他的相貌
但是这家伙的两只手臂都是右手
这伤 是五十年前的一场战斗留给我的荣誉
请原谅我无礼的猜测
方便的话能告诉我们详情吗
已经三年了
在一个雨天 我的妹妹和同学走在放学回家的路上
那是我故乡 法国乡下的路上
在路边有个男人背对她们站着
不可思议的是 虽然下着雨
但那男人周围却像有层透明的膜一样
雨水呈圆拱状流下避开了他
突然 同学的胸口仿佛被镰刀割到一样裂开了
接着 妹妹遭到玷辱后被杀
那人的目的只是这样
根据死里逃生留下性命的朋友的证供
她的朋友虽然没有看到男人的脸
但说他的双手都是右手
没有人相信她的证供 但我却能够理解
我想那个男人和我一样 有着不能示人的能力
显然是替身使者
我发了誓
我妹妹灵魂的尊严与安宁
在那家伙以死抵偿之前 是无法找回的
我将以我的替身给予他应得的报应
然后 在一年前 我遇到了迪奥
水晶球中有影像
映出的是…
是幻象 不是我制造的
而是你自己的内心通过我的能力念写而成的
怎么样 和我交个朋友如何呢
你心中怀有烦恼 有痛苦
只要跟着我 一定能彻底祛除它们
刚才水晶中的影像就是你的痛苦吧？
让我来帮助你吧
我也有痛苦 不能暴露在阳光之下
所以你也要帮我
我会为你找出这个人
就这样 我被下令前来杀害你们
我相信那是正确的
虽然也有肉芽的缘故
但那家伙非常精于乘虚而入 潜入别人内心
嗯 而且通过他所说的话推测
看来迪奥也在寻找那个两只右手的人
并想拉拢他为同党
我决定和你们一起去埃及
只要去见迪奥 就一定能遇到妹妹的仇人
你们意下如何
我没有异议
反正就算拒绝也会跟来吧
让·皮埃尔·波鲁纳雷夫
替身名 银色战车
能力是迅速且精准无比的剑术
请多关照了
唉 真受不了…
打扰了 能不能替我们拍张照
好帅
乘机认识
拜托了
我想用大海作背景
烦死了 找别人去
好了好了 我来为你们拍照
来吧来吧 你的腿很美 就拍全身吧
哇哦 真不错 再拍一张哦
好极了！
好想像按动快门一样 尽情按动你的心呢
真是令人费解的性格啊
转换气氛很快呢
应该说是个脑袋与下半身分得很清楚的人啊
真是受不了
你们就不能换了这身校服吗
学生就要有学生的样子
单挑啊！死杂种！
是刚才那替身的使者？
替身使者哪怕只是吸进了一点香烟的烟雾…
Darkblue Moon
暗青之月
不过！