「JOJO的奇妙冒險」前文回顧——
荷莉太太的身上也出現替身了…
你們到達不了迪奧大人的身前
如果五十天內找不到迪奧的話…
我的朋友脖子上就有一個相同形狀的胎記呢
什麼！
我決定和你們一起去埃及
只要去見迪奧就一定能遇到妹妹的仇人
第6話暗青之月(Dark Blue Moon)
迪奧那怨毒的咒縛
即使是以現代最尖端醫學為傲的史比特瓦根財團
在迪奧的咒縛前也束手無策
為了拯救荷莉
JoJo一行遠征埃及
基於安全上的顧慮不選擇飛機
轉而走海陸先去新加坡
從香港到新加坡
整整三天都在海上度過啊
我們就好好養精蓄銳吧
不過你們啊
就不能換了你們這身校服嗎
你們打算整個旅途都一直穿著這身衣服嗎
熱不熱啊
“我們是學生學生就要有學生樣啊”
這樣的理由似乎也太牽強了
哼
哼日本的學生真死板
原來如此這就是武士道
心靜自然涼
不過你們這麼死板可沒女孩子喜歡的哦
放開我放手啊！
你這大塊頭
你閉嘴！ -可惡放手啊！
放開我啊！ -這小子真夠熊
餵怎麼回事啊
說好船上只載我們的啊
放開我啊
對不起是偷渡客
這小子躲到下層的船艙裡的
偷渡？
放馬過來我踢爆你的卵蛋！
哼把你交給海上警察
警察！ ？
求你了放過我吧
我只是想去新加坡看我爸爸
我什麼都願意做的儘管使喚我吧
怎麼辦呢要不要放過你呢
怎麼辦呢-求你了
怎麼辦呢
還是不行別痴心妄想了
總之我先去向船長報告跟我…
噢噢他跳海了勇啊！
他要從這裡游到陸地嗎
怎麼辦？
別管他他是有自信才跳海的吧
糟…糟糕啊這一帶是鯊魚聚集的海域
這下糟糕了
餵小子遊回來游回來啊很危險
是鯊魚啊有鯊魚啊
誒？
噢啦噢啦噢啦啦啦啦！
真受不了你這熊孩子
嗯？
你小子…
是個女人
而且還沒長毛沒有料
對著我的胸摸了又摸混蛋！
真受不了
承…承太郎下面
海面下有什麼東西朝你衝過去了
不是鯊魚非常快
y太郎Kai！在船上
太…太遠了
這段距離就交給我！
綠色法皇！
消失了是替身！剛才那是替身！
海底的替身
這樣的替身連我阿布德爾都沒聽說過
這小女孩…難道說…
是剛才那替身的使者？
不會是故意引JoJo跳入鯊魚群吧？
你…你們要幹什麼啊！
幹嘛一群人靠一起盯著我！
不管你們想幹什麼要乾架嗎！
別小瞧我了儘管來
來單挑單挑啊！死雜種！
她在裝…
要不要再把她丟回海裡？
不要魯莽
要是她真的只是一個偷渡客只會變成鯊魚餌
不過這船上的10個船員的身份我都查過了
只可能是這個少女
有沒有辦法讓她露出尾巴呢
餵迪奧那混蛋還好吧
迪奧？那是什麼啊！
別裝了小子！
你們幾個混混想跟我談判嗎還是想吃刀子
這把妖刀正在為能喝到第340個人的血而慟哭呢
有什麼可笑啊你這下三濫！
下三濫？感覺這小女孩該不是的
唔…不過…
就是這小姑娘吧那個偷渡客
船長？
對偷渡客我可是從不手軟的
如果是個女孩子就放行
以後別人小看我偷渡客就沒完沒了了
入港前就一直軟禁在下面的船室裡
船長我想問一下
全部10名船員的身份都確認過了吧
不會有錯所有人都是在這船上工作十多年的老手了
雖然我不知道你為什麼那麼執拗於這一點
不過！
甲板上的吸煙行為請自重
你打算怎樣處理這些煙灰和煙頭呢
要丟進這美麗的海洋裡嗎
雖然你是乘客但是請遵守船上的規則
無法的小伙子
明白了吧
站住
你好心提醒我也就老老實實把煙掐了
別給我擺架子你這豬頭
餵承太郎對船長要有禮貌
這是你的錯了
我是故意的無禮
他不是船長我現在知道了…
那個替身使者是他！
什麼！ ？
替…身？
那究竟…是什麼呢
這不可能啊承太郎
這位泰尼爾船長是史比特瓦根財團介紹的身家清白
完全可以信任
他是替身使者的可能性為零！
等等啊替身？
我不知道你們在說什麼啊
JoJo 無稽的推測只會帶來混亂
你有證據嗎JoJo
我發現了可以分辨替身使者的方法
什麼？
替身使者哪怕只是吸進了一點香煙的煙霧…
鼻尖上都會爆出青筋
他們在幹什麼啊
你胡說的吧承太郎！
我是胡說不過看來我們找到了個低能的
承太郎為什麼你覺得他可疑？
不我完全沒想到
我只是想用這個方法試探所有船員而已
陰險啊小哥你夠陰險
我確實不是船長
真正的船長已經在香港的海底睡死了
那你就到地獄去睡吧
糟了！
動不了…
水難謊言與背叛
暗示著對未知世界的恐懼的月亮卡牌！
名為暗青之月(Dark Blue Moon)！
要一對五即使是我也頂不住
所以本來想隱藏身份逐一解決的
既然暴露了就只能一起對付你們五個了
抓到這小姑娘說明老天爺都站在我這邊
現在我就要和她一起跳入鯊魚群裡
而你們當然只能跟著跳下去了
在海裡可是我說了算即使一對五也不在話下
別抓了個人質就得意了
別以為我空條承太郎會縮啊
得意？這是預言
我听说你的替身白金之星就是以快著称
不是我自誇我的暗青之月在水里也很快的
他的泳姿比任何魚類都華麗
要不要來比一場
不怕喝海水撐死就跳下來啊
噢噢噢啦！
噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦啦啦啦！
竟然能在落水前的一瞬間發起攻擊難以置信…
海水喝到飽的只有你一個人
阿布德爾你說兩句
把我這個預言師晾一邊自顧自地發表預言…
還早了十年呢
白金之星
飄走了啊
一個勁地吹噓自己替身沒想到卻是個蠢貨
承太郎發什麼呆呢
趕緊把那女孩拉上來
怎麼了承太郎
可惡被拉住了
這這是…
是藤壺是甲殼類的海洋生物藤壺蟲
緊緊地吸附在白金之星的手臂並黏在船身上
那傢伙還打算繼續打
剛才揍他時黏上來的正在不斷增加
我替身的力量正被漸漸吸走
船長不知不覺就不見了！
承太郎把替身收回去
正因為做不到
所以才害我流了不想流的汗啊
正太郎！
喬喬！
糟了
不妙
噢啦！
歡迎歡迎
總算到暗青之月的天下——海裡來了
可不能小看本大爺哦這位小哥
雖說是在海裡但同為替身使者是可以對話的
所以儘管像剛才那樣口出狂言好了小哥
你想變成什麼
誒？
我問你想變成什麼海鮮料理
魚餅還是生魚片？
我會好好料理你的替身的
你這個蠢材雖然嘴硬但是腦子裡是這麼想的
「這傢伙到底能在水里潛多久」
「我最多能堅持兩分鐘他能比我潛更久嗎」之類的
告訴你吧我的肺活量是普通人的三倍
而且還經過訓練潛水的個人紀錄是6分12秒
光是聽到這個數字就已經嚇暈了吧
還有
暗青之月的蹼是比旋轉的螺旋槳更銳利的水中切割機
在誇海口之前先看清楚你的替身
黏在上面的藤壺正漸漸吸收你的力量並繁殖
可以切實感覺到力量越來越弱吧
想浮出水面嗎好好看清楚周圍吧
剛才暗青之月已經在水中製造漩渦
你沒有發覺嗎小哥
遊吧遊吧
你的呼吸會越來越困難力量漸漸消失
不過要折磨死你這樣的自大小子光這樣還遠遠不夠
太慢了還沒有浮上來
是漩渦出現了一個巨大的漩渦
JoJo那傢伙在哪我去救他
這這是魚鱗
是那傢伙替身的像刀片一般的魚鱗
漩渦中有無數魚鱗
那傢伙說要以一敵五並非虛張聲勢
這簡直像水中的蟻獅
貿然跳進去的話我們可能全部被殺
那那傢伙的魚鱗
再猜猜你在想什麼
「漩渦有一個點是不會動的」
嘿嘿真是老套
「那裡是中心點」「只要跳到中心便能進行攻擊」
你是這麼想的吧
如果有信心用你引以為傲的拳頭打到我儘管來吧
你那力量被藤壺漸漸吸走不諳水性的替身
有本事發出比水中切割機更厲害的攻擊就放馬過來小哥
可惡不能輕易出手
是JoJo 我在漩渦中看到JoJo了
不好已經精疲力盡了啊
精疲力盡？他完全沒有掙扎麼？
嗯說不定反而是好事
哎？
你說要把我做成生魚片？
要變成生魚片的是…
Star Finger
流星指刺！
變成生魚片的人果然還是你
你說什麼聽不見啊
這是在水里說清楚一點
力量雖被吸走…但為了將力氣聚集在指尖上
故意裝成精疲力盡的樣子
這才是你想的…
你錯了我在想的是
要是你被幹掉時在水里失禁的話可就太髒了
大叔
喔
喬喬
不愧是我的外孫
幹得漂亮承太郎趕緊上來…
那個船長果然安了炸藥
可惡大家快準備上救生船
給附近的船發出求救信號
偽泰尼爾船長暗青之月
喝點水
已經發出求救信號了救援應該很快就會來了
雖然搞不清楚來龍去脈但你們究竟是什麼人
是和你一樣著急去旅行的人
不過你是為了見你父親而我是為了女兒
喂喂這水很寶貴的怎麼能吐掉
不是的你你…
你你你你們看那個
這艘船是怎麼回事
舷梯放下來了為什麼一個人也沒看到
完全沒有人跡
泡過海水黏乎乎的
這就是所謂的…
一臉贏了的得意
Strength
力量