恩雅婆我要問你一個問題
何為人生？
得到想要的東西
一句話概括人生就是這麼簡單
金錢名譽食物愛情戀人…
但是要得到想要的東西
就必然會有爭鬥
是吧恩雅婆
確實
當一個人在斗爭中敗去得不到想要的東西
他就會嚐到挫折和失敗的滋味受到傷害
當他遭遇下一次鬥爭時就會感受到恐懼
我認為人生就是克服恐懼
站在世界頂峰的人不能懷有哪怕一絲的恐懼
你明白嗎恩雅婆
我教給您替身的存在以及如何操縱它們
再加上您這個不死的肉體
還有什麼需要恐懼的嗎
也許吧
您在憂慮什麼
喬斯達的血統！
喬斯達？那兩個人？他們只是兩個廢物
他們打不過您的替身！
但這兩廢物竟與我迪奧的人生如影隨形
讓人不得不相信命運的存在啊
準確地說
我不是恐懼喬斯達
而是認為喬斯達的血統不可輕視
我感到有必要把喬斯達從我命運的齒輪中移除
只因為不可輕視就需要迪奧大人親自出馬了嗎？
沒錯
愚蠢！
您怎能做出這種愚蠢的行動！
女皇倒吊者力量命運之輪節制皇帝惡魔
這七個替身使者已經派出去了
您完全不需要上陣迪奧大人
第7話力量(Strength)
是…是艘貨船啊
剛才完全沒注意到
承太郎你擔憂什麼
難道你認為這艘貨船上也有替身使者嗎
不我只是在想舷梯放下來了為什麼一個人也沒看到
都開到這裡救我們了怎麼可能會沒人
就算上面全是替身使者我也要上船
抓住我拉你過來
真受不了
這…這艘船是怎麼回事
操舵室裡看不到船長
無線室裡也看不到技師
一個人都看不到啊
但是你們看儀表和機器都在正常運作
是不是一起拉肚子蹲茅坑去了
餵沒有人在嗎
你們過來看看這邊！
是隻猴子
籠子裡面有隻猴子
是猩猩
別管那猴子！
我們分頭把養牠的人找出來
怎樣？
看上去應該沒故障不過…
阿布德爾那個水手有危險！
真受不了
這種歡迎儀式對女孩子來說太刺激了
明…明明沒有人動過的
我親眼看到誰都沒動操作桿起重機卻動了！
那架起重機自動啟動把他殺了！
小心！船上肯定有人！
餵那些機器都別碰
所有會動的通電的東西都別動
想活命的話就听我的命令
所有人到下面的船室待著
等到我說可以出來為止！
剛才有誰看到替身了嗎哪怕是一瞥
沒看到
抱歉我離起重機最近但完全沒感覺
好讓我的綠色法皇鑽進去看能不能追到
雖…雖然完全不知道發生什麼事
但肯定是因為你們才出事的
你們是瘟神嗎？
從小就听說有人天生會招惹災禍千萬不能接近
是真的嗎
有一個真相我要告訴你
我們站在你這邊
乖乖跟大家待一起
嗯
你叫我把鎖打開？
不行啊我都不知道鑰匙在哪裡
而且你那麼大的塊頭
你要給我吃蘋果？
但是太奇怪了
這個蘋果是用刀子切的
而且切口還很新沒有變色是剛切的
我問你啊這艘船上果然是有人的吧
餵你的那個人去哪裡了？
你這猴子還挺聰明的
你一隻猴子卻會看人類女孩子的寫真…
你喜歡的嗎？
餵小心啊
猩猩有人類5倍的力量
能輕易扯斷你的手臂
來吧和我們一起到那房間裡待著
不要落單啊
哦
真想不通
我讓綠色法皇查遍了每一個角落
完全沒有人跡
就連管道縫隙的地方都找過也沒有
怎樣？
不行連不上
再試一次
泡過海水黏乎乎的
餵！
喬喬！
這可是你的鎖！
這猢猻不是一般的猢猻
說不定就是它…
是它把風扇弄下來的嗎
這只猢猻就是替身使者嗎
但是替身像呢
為什麼我沒看到
什麼？
鐵扇葉自動彎曲了
喬喬
這…這究竟是…
這次也是沒看到替身玻璃卻碎了
白金之星！
怎麼回事
猢猻陷入船壁裡消失了
餵你看到了吧
待在我身邊現在狀況非常糟糕
猢猻消失在牆壁裡了
但是替身使者肯定是那猩猩
剛才打到它的時候
能感覺到它肉體裡發出來的替身能量
但是為什麼看不到它的替身
難道…我們已經看到了？那麼說…
怎…怎麼了
這是怎麼回事
糟糕！
這…這是…
這艘貨船…難道這艘船本身就是…
替身就是這艘貨船嗎！
糟…糟了
這都是局！這艘船本身就是一個巨大的替身！
這艘船！ ？
不是替身使者的水手和小女孩也能看到的替身？
這份真實感！
只能認為是能量過於強大的緣故
而且要操縱這麼巨大的替身使者本身的力量也要非常強大
花京院放出綠色法皇聯絡承太郎！
放…放不出來
替身也被抓住了動彈不得
這就是所謂的九死一生嗎！
我們已經完全無計可施了
壓迫越來越緊了
這樣下去我們的身體要被壓斷…全部人都…
大…大意了
猩猩翻出來的單詞竟然是“strength”
意思是力量精力勢頭救助
以及
第8張塔羅牌！
暗示著挑戰強大意志暗藏的本能！
噢啦！
這只猢猻一臉贏了的得意
“整艘船就是我的替身”
“你們一敗塗地了”
“束手無策了吧”
它說
這只猢猻說的！
那個鈕扣不是你的替身
哼生氣了嗎
自信的勝利被沾上污點了傷了自尊？
不傷不到呢猢猻根本就沒有自尊的
果然終究只是只猢猻
要受傷的應該是你的腦袋！
真受不了
聽說驚恐的動物會露出自己的肚子表示臣服
是想求饒嗎
但你一隻腳已經跨出動物圈了
沒門呢
噢噢噢噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦！
噢啦！
扭曲了這艘船變得歪歪曲曲的
餵待會再吃驚吧
這艘船要沉了
快逃生去乘我們之前的救生船
難…難以置信
輪船的形狀不斷變化變成一隻又小又破的船
太驚人了那隻猴子就靠自己的替身穿洋過海嗎
可怕的力量這是人生里遇到的最強大的能量
我們都敗了
如果不是承太郎發現肯定都掛了
以後我們還會遇到
比它更加強大的替身嗎
要吃口香糖嗎
又要漂流了嗎
真受不了煙都潮了
有足夠的陽光和時間給你曬乾呢JoJo
只能祈禱能平安得到救助抵達新加坡了
離開日本過了4天麼
離時限還有46天
力量  F  O  R  E  V  E  R
力量被打敗了
不過無需擔心
剩下的六個替身使者都是異常強大的
而且其中一個是我的兒子
我兒子的右手肯定會解決他們的
哼你這個老嫗真是怪異
你追求的是什麼
我說過很多遍吧
我追求的就是待在您身邊
您的守護靈擁有非常強大的力量
惡運逆天的奇詭人生也是受其影響的結果
我要見證你的人生
僅此而已
很久以前蘇門答臘的王子為了新領土踏上航海之路
他來到了一個白色鬃毛的獅子棲息的島嶼
王子命名這個島叫做新加坡
在這個海峽國家全世界的輪船和油輪絡繹不絕
自由貿易造就的東洋和西洋融合的多民族國家——
新加坡！
哎呀終於到了啊
今晚就到酒店下榻商量去埃及的路線
好就住那家酒店！
不過你們這群人都不讓我們歇一口氣啊
她跟我們一起會很危險的
波魯納雷夫現在就中了他的詛咒？
你們…中出…了個…叛徒
喬斯達你…
惡魔(Devil)