恩雅婆 我要问你一个问题
何为人生？
得到想要的东西
一句话概括 人生就是这么简单
金钱 名誉 食物 爱情 恋人…
但是 要得到想要的东西
就必然会有争斗
是吧 恩雅婆
确实
当一个人在斗争中败去 得不到想要的东西
他就会尝到挫折和失败的滋味 受到伤害
当他遭遇下一次斗争时 就会感受到恐惧
我认为人生就是克服恐惧
站在世界顶峰的人 不能怀有哪怕一丝的恐惧
你明白吗 恩雅婆
我教给您替身的存在以及如何操纵它们
再加上您这个不死的肉体
还有什么需要恐惧的吗
也许吧
您在忧虑什么
乔斯达的血统！
乔斯达？那两个人？他们只是两个废物
他们打不过您的替身！
但这两废物 竟与我迪奥的人生如影随形
让人不得不相信命运的存在啊
准确地说
我不是恐惧乔斯达
而是认为乔斯达的血统不可轻视
我感到 有必要把乔斯达从我命运的齿轮中移除
只因为不可轻视 就需要迪奥大人亲自出马了吗？
没错
愚蠢！
您怎能做出这种愚蠢的行动！
女皇 倒吊者 力量 命运之轮 节制 皇帝 恶魔
这七个替身使者已经派出去了
您完全不需要上阵 迪奥大人
第7话 力量(Strength)
是…是艘货船啊
刚才完全没注意到
承太郎 你担忧什么
难道你认为这艘货船上也有替身使者吗
不 我只是在想舷梯放下来了 为什么一个人也没看到
都开到这里救我们了 怎么可能会没人
就算上面全是替身使者 我也要上船
抓住 我拉你过来
真受不了
这…这艘船是怎么回事
操舵室里看不到船长
无线室里也看不到技师
一个人都看不到啊
但是你们看 仪表和机器都在正常运作
是不是一起拉肚子蹲茅坑去了
喂 没有人在吗
你们过来看看 这边！
是只猴子
笼子里面有只猴子
是猩猩
别管那猴子！
我们分头把养它的人找出来
怎样？
看上去应该没故障 不过…
阿布德尔 那个水手有危险！
真受不了
这种欢迎仪式对女孩子来说太刺激了
明…明明没有人动过的
我亲眼看到 谁都没动操作杆 起重机却动了！
那架起重机自动启动把他杀了！
小心！船上肯定有人！
喂 那些机器都别碰
所有会动的通电的东西都别动
想活命的话就听我的命令
所有人到下面的船室待着
等到我说可以出来为止！
刚才有谁看到替身了吗 哪怕是一瞥
没看到
抱歉 我离起重机最近 但完全没感觉
好 让我的绿色法皇钻进去看能不能追到
虽…虽然完全不知道发生什么事
但肯定是因为你们才出事的
你们是瘟神吗？
从小就听说 有人天生会招惹灾祸 千万不能接近
是真的吗
有一个真相我要告诉你
我们站在你这边
乖乖跟大家待一起
嗯
你叫我把锁打开？
不行啊 我都不知道钥匙在哪里
而且你那么大的块头
你要给我吃苹果？
但是太奇怪了
这个苹果是用刀子切的
而且切口还很新没有变色 是刚切的
我问你啊 这艘船上果然是有人的吧
喂你的那个人去哪里了？
你这猴子还挺聪明的
你一只猴子却会看人类女孩子的写真…
你喜欢的吗？
喂 小心啊
猩猩有人类5倍的力量
能轻易扯断你的手臂
来吧 和我们一起到那房间里待着
不要落单啊
哦
真想不通
我让绿色法皇查遍了每一个角落
完全没有人迹
就连管道缝隙的地方都找过也没有
怎样？
不行 连不上
再试一次
泡过海水黏乎乎的
喂！
JoJo！
这可是你的锁！
这猢狲不是一般的猢狲
说不定就是它…
是它把风扇弄下来的吗
这只猢狲就是替身使者吗
但是 替身像呢
为什么我没看到
什么？
铁扇叶自动弯曲了
JoJo
这…这究竟是…
这次也是 没看到替身 玻璃却碎了
白金之星！
怎么回事
猢狲陷入船壁里消失了
喂 你看到了吧
待在我身边 现在状况非常糟糕
猢狲消失在墙壁里了
但是 替身使者肯定是那猩猩
刚才打到它的时候
能感觉到它肉体里发出来的替身能量
但是 为什么看不到它的替身
难道…我们已经看到了？那么说…
怎…怎么了
这是怎么回事
糟糕！
这…这是…
这艘货船…难道这艘船本身就是…
替身就是这艘货船吗！
糟…糟了
这都是局！这艘船本身就是一个巨大的替身！
这艘船！？
不是替身使者的水手和小女孩也能看到的替身？
这份真实感！
只能认为是能量过于强大的缘故
而且 要操纵这么巨大的替身 使者本身的力量也要非常强大
花京院 放出绿色法皇联络承太郎！
放…放不出来
替身也被抓住了 动弹不得
这就是所谓的九死一生吗！
我们已经完全无计可施了
压迫越来越紧了
这样下去 我们的身体要被压断…全部人都…
大…大意了
猩猩翻出来的单词竟然是“strength”
意思是力量 精力 势头 救助
以及
第8张塔罗牌！
暗示着挑战 强大意志 暗藏的本能！
噢啦！
这只猢狲一脸赢了的得意
“整艘船就是我的替身”
“你们一败涂地了”
“束手无策了吧”
它说
这只猢狲说的！
那个纽扣不是你的替身
哼 生气了吗
自信的胜利被沾上污点了 伤了自尊？
不 伤不到呢 猢狲根本就没有自尊的
果然终究只是只猢狲
要受伤的应该是你的脑袋！
真受不了
听说惊恐的动物会露出自己的肚子表示臣服
是想求饶吗
但你一只脚已经跨出动物圈了
没门呢
噢噢噢噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦！
噢啦！
扭曲了 这艘船变得歪歪曲曲的
喂 待会再吃惊吧
这艘船要沉了
快逃生 去乘我们之前的救生船
难…难以置信
轮船的形状不断变化 变成一只又小又破的船
太惊人了 那只猴子就靠自己的替身穿洋过海吗
可怕的力量 这是人生里遇到的最强大的能量
我们都败了
如果不是承太郎发现 肯定都挂了
以后我们还会遇到
比它更加强大的替身吗
要吃口香糖吗
又要漂流了吗
真受不了 烟都潮了
有足够的阳光和时间给你晒干呢 JoJo
只能祈祷能平安得到救助 抵达新加坡了
离开日本过了4天么
离时限还有46天
力量FOREVER
力量被打败了
不过 无需担心
剩下的六个替身使者都是异常强大的
而且其中一个是我的儿子
我儿子的右手肯定会解决他们的
哼 你这个老妪真是怪异
你追求的是什么
我说过很多遍吧
我追求的就是待在您身边
您的守护灵拥有非常强大的力量
恶运逆天的奇诡人生也是受其影响的结果
我要见证你的人生
仅此而已
很久以前 苏门答腊的王子为了新领土踏上航海之路
他来到了一个白色鬃毛的狮子栖息的岛屿
王子命名这个岛 叫做新加坡
在这个海峡国家 全世界的轮船和油轮络绎不绝
自由贸易造就的东洋和西洋融合的多民族国家——
新加坡！
哎呀 终于到了啊
今晚就到酒店下榻 商量去埃及的路线
好 就住那家酒店！
不过 你们这群人都不让我们歇一口气啊
她跟我们一起会很危险的
波鲁纳雷夫现在就中了他的诅咒？
你们…中出…了个…叛徒
乔斯达 你…
恶魔(Devil)