餵那邊的
就你說的就是你
你隨地丟垃圾啊！
罰款500新加坡元
什麼？ 500？
我們新加坡的法律規定隨地丟垃圾要罰款的！
500新加坡元…
大約4萬日元啊
垃圾？
明白了吧
你在說什麼…啊
除了自己的行李我可什麼都看不到啊
哪個是垃圾呢能不能告訴我呀
地上哪裡有垃圾了餵！
這是你的行李？
是啊！
抱…抱歉了
我就先走了
那小孩做什麼呢還跟著我們啊
餵不是去找爸爸嗎
別跟著我們快去呀
哼約了五天后見
高興去哪是老娘的自由
誰要聽你們的話啊
她跟我們一起會很危險的
但是估計她沒錢吧
好吧那我們給她付酒店錢吧
波魯納雷夫注意別傷害她的自尊帶她來
好的
餵
你身無分文吧
我們給你付跟著來
那我們入住吧
非常抱歉現在正值旺季
房間會很分散您看怎樣
也沒辦法
那房間的話…
我和阿布德爾一間
加我和承太郎一間
學生就跟學生一起
那麼剩下一間就是波魯納雷夫和…
開什麼玩笑！誰要跟這種人啊！
確實雖然年紀還小但也是一位女士
麻煩給我們4個房間
好的
哼我一個人一間房更爽
真是求之不得
走吧離開香港以來就沒遇到過好事
趕快到一個安全的房間裡洗個澡
回見
不過你們這群人都不讓我們歇一口氣啊
出來
第8話惡魔(Devil)
很強烈的殺氣嘛
先報上名來如何
在我波魯納雷夫殺掉之前
我的名字叫詛咒的迪波
替身是惡魔的卡牌…
暗示詛咒纏身精神狀態的惡化不祥的墮落之路
為什麼你會知道我在冰箱裡
你丫智商要有多捉雞啊！
冰箱裡的東西全拿出來又不藏好！
Ebony Devil
邪惡魔鬼
銀色戰車！
這傢伙也太弱了
反而是之前在海裡遇上的猢猻還更強力更可怕啊
你出手了啊波魯納雷夫
竟敢這樣對我
好疼啊疼死我了
這傢伙在幹什麼…
好疼啊
可惡啊
竟敢…竟敢傷了我
這下我就可以狠狠地憎恨你了
害我這麼痛苦看來不得不好好報復了
我是故意讓你發現故意讓你傷到的
沒有！
消…消失了
怎…怎麼回事
不可能啊什麼時候被砍到的
完全沒發現受到過他的攻擊…
嗯肯定沒有
喬斯達先生嗎
替身使者埋伏在我房間了
誒你是阿布德爾？
總之先聽我說
我搞不清那傢伙怎麼回事
不知道是強還是弱就是很詭異
讓他逃了
可惡媽的！
不要大意我的腳不知道怎麼就被砍到了
惡魔卡牌的迪波？
他是那樣說的嗎
是啊但回想剛才的情景完全想不通
我是看到他的替身出現了一下
但我明明沒受到任何攻擊腳就被剜掉一塊
總之5分鐘後我到你們那裡
1212號房12樓吧
叫上花京院和承太郎待會見
這裡是前台
你好是客房服務部嗎
我的腳受了點傷
麻煩給我拿點藥和繃帶
912號房的波魯納雷夫
明白了馬上就給您送去
失策啊
拿了穿過沒洗的內褲包紮傷口了
可惡啊
你知道襲擊波魯納雷夫那敵人的情況嗎
是的
詛咒的迪波
是一個以印第安咒術師的名號招攬生意的殺手
不過他是一個可怕的替身使者
黑手黨軍人政客…
世界各地很多人都僱傭過他
以前我見過一次他的真人
全身都是傷疤
而且那些傷疤都是他一上來就挑釁敵人
讓敵人攻擊自己所留下的
他就是利用怨恨的力量來操縱自己的替身
所以一般人看來就是他把人詛咒死了
就是說波魯納雷夫現在就中了他的詛咒？
很不幸是的
那是什麼樣的替身？
沒有人知道遇上他的人都被他殺了
總之波魯納雷夫一個人會很危險
而且我們也一樣
就是說他有能力將我們逐個擊破麼
5分鐘後他會過來
所有人到這個房間集合
知道了1212號房集合是吧老頭子
什麼事JoJo
我們走好像出事了
真奇怪找不到房間鑰匙了
我記得是放在這桌子上的
可惡哪去了啊
沒有鑰匙的話出去就回不來了
能不能找前台要呢
是不是要賠錢呢
跑那裡去了啊
是剛才的混亂中掉進去了麼
唔…
什麼！ ？
究…究竟…
這是香波可惡我的眼睛啊！
是什麼人？
不過糟了
不能待在床底下
波魯納雷夫先生我是客房服務員
我給您拿藥來了
別進來會被殺死的！
這是怎麼回事！
快逃啊聽不到我的話嗎你要被殺死的！
(請勿打擾)
竟敢…竟敢刺瞎了我一隻眼睛啊！波魯納雷夫！
人…人偶！ ？這傢伙…
銀色戰車！
你是豬啊！你的替身不能在自己視線範圍外戰鬥呀！
邪惡魔鬼 詛咒的迪波
啊喬喬
有什麼事嗎
在房間啊
聽好了暫時不要離開房間
誒？
待會再來找你
不認識的人來敲門千萬不要開門哦
哦…嗯
可惡這床真重啊有120公斤吧
得用銀色戰車的劍切斷這繩子
這混蛋…
只要一停下攻擊就來這一套
就算看不到也只能刺到哪裡算哪裡了！
你打不到
那麼厲害的騎士看不到的時候就連敲西瓜都敲不中呢
你丫的反應真他媽的慢啊！
混蛋你夠了！死豆丁！
就你們倆嗎
那個女孩子呢
嗯姑且去看了一下
她不是替身使者
把她叫來反而會把她捲入危險
確實沒錯那剩下的就是波魯納雷夫了
不過他還真慢
5分鐘已經過了
放開我！
終於讓我抓到你了這矛也給你折了
好！
可惡不過好歹是把繩子切斷了
先把戰車收到床下再撤出去
你在幹什麼…
嘿波魯納雷夫
我現在就來咬掉你的蛋蛋帥哥！
夠猥瑣的
戰車！
哦我又躲到你看不到的地方咯
呆瓜摸摸你正趴著的地板吧
這…這是…
全是啤酒和果汁濕漉漉的
那是我故意潑的
要是再尿上一泡就更美味了
接下來…我會用這個漏電的吹風機…
對著這些液體做什麼呢波魯納雷夫
我可不是要幫你吹乾哦
去死吧
是時候報仇雪恨了
波魯…納雷…夫
不是只有你才會故意搞破壞的！
為什麼能那麼準確地命中我在床上空的位置？
剛才我打碎了鏡子
為了讓我這個位置能清清楚楚地看到床上的情況啊
我們終於見面了！
噢
餵迪波我有事問你
我在找一個雙手都是右手的人
你說說那個人的替身是怎麼回事吧
你有病啊怎麼會有殺手向別人顯示自己的替身啊
替身曝光是性命攸關的事情
像你們這些底細被摸透了的替身使者
連弱點都被知道得一清二楚呢
要是換了一個沒有鏡子的地方
我早就打死你了
好啊那你再來啊
怎麼了你不是說要咬掉我的蛋嗎
來啊死猥瑣男！
我就…
將你千刀萬剮除了那活兒！
這位客人
您好像進去很長一段時間了
您沒事吧
詛咒的迪波…的死相
哦波魯納雷夫你終於來了啊
你這人還真沒有時間觀念
好我們馬上開始
討論遇上詛咒的迪波襲擊時的對策吧
累…累死了
銀色戰車讓·皮埃爾·波魯納雷夫
快回答我問題！
為什麼房間裡會有服務員的屍體！
還有廁所裡那具男屍
這兩者有關聯的吧！
說話啊！
我有保持沉默的權利
終於來了等好久了啊
我找史比特瓦根財團處理了
很快波魯納雷夫就能無罪釋放了吧
但是真是危險啊
沒想到這麼快就遇上敵人的追擊
只要迪奧佔據著喬納森·喬斯達的身體
我和承太郎的行動逃不過他們的眼睛
所以殺手是一波又一波
但是我們也可以反過來看穿迪奧的想法
我去買個拍立得相機？
不需要
就算沒有相機我也能念寫
誒？
邁克爾還沒到嗎邁克爾在哪裡
這週的第三位比上週上升了五位
今天的金價是一盎司…
你看上去很美味喵
神馬！
頻道好像在猛變啊
我在嘗試把電視的語音連起來形成句子
這不該叫念寫該叫念聽了
我們…中…
有了“我們中”
出了…
個…
叛徒…
剛才那句是…
電視的聲音連起來聽起來像是“我們中出了個叛徒”
花…京…院…小心…他…
是…迪…奧…的…手…下
花京院！什…什麼！ ？
怎麼可能！花京院是他手下？
這傢伙！
喬瑟夫·喬斯達！你在看著是吧！
迪奧！
他發現了！危險！
不過這是怎麼回事
就是我們聽到的！
花京院是迪奧的手下他會背叛我們
這就是念聽的內容！
不可能啊
我相信花京院
應該是有什麼內情的
但是假如他真是跟迪奧串通了
他隨時可以要了我們的命
他就是迪奧的特洛伊木馬！
花京院現在在哪裡？
跟承太郎一起
承太郎那個櫻桃你吃嗎
餵你幹什麼啊花京院他要死了
不會真的是叛徒吧
背部粉碎技！ ？
好狠的招式…
你還想活命嗎
Yellow Temperance
黃色節制