JOJO的奇妙冒險前文回顧
花…京…院…小心…他…
是…迪…奧…的…手…下
迪奧！
花京院現在在哪裡？
跟承太郎一起
我要冰淇淋
歡迎光臨
小妹妹冰淇淋是好
不過這東西也很棒哦
是冰鎮椰子汁哦
要不要試試？
試試吧給我三個
好謝謝惠顧12新元
餵6新元就行了吧6新元！
收錢
好的謝謝
嘿歸我了
老子的錢包是那麼好搶的嗎狗雜種！
呃？
胃裡的東西都給我嘔出來吧！
花京院！
你這從糞坑里生出來的死蟑螂…
竟然敢…
用那擦完大便的手指搶老子的錢包！
你還想活命嗎
怎樣！怎樣！怎樣啊！
餵你幹什麼啊花京院他要死了
好…好厲害背部粉碎技？好狠的招式…
而且他竟然會說出那麼粗魯的髒話
花京院
聽不到我叫你住手嗎
花京院你不對勁啊
興奮了？
好疼啊沒必要推開我吧
這傢伙可是想搶我的錢包多壞的人啊
我給他點教訓有什麼不對
我有說錯嗎承太郎君
他…
第9話黃色節制(Yellow Temperance)
幹嘛盯著我
看什麼看啊承太郎君
你不會因為我稍微教訓一下這小毛賊
就要跟我內訌了吧
啊是獨角仙！
獨角仙？在哪裡？
就在哪裡
真的啊
四隻在一起呢
厲害
JoJo！沒那麼嚴重的
今天有點煩躁而已
旅途勞累心情不好的日子也是有的嘛
心情不好？我看你好得很
老頭子和阿布德爾覺得坐火車去印度比較好
明天出發
我們乘纜車去新加坡火車站訂票
我們到那邊玩
花京院哥哥JoJo走遠了哦
哦…哦馬上就追上去
花京院哥哥你還真喜歡椰子汁呢
剛…剛才那是獨角仙的…
不是我看錯了
肯定是椰子渣什麼的
嗯我是很喜歡…椰子
什麼事
沒…沒什麼
喲承太郎那個櫻桃你吃嗎
不吃的話給我吃吧我現在餓得很啊
噢噢好危險呀承太郎君
喬喬！
哈哈哈跟你玩玩的
開個玩笑啦承太郎君
哩咕哩咕哩咕哩咕哩咕哩咕哩咕
花京院哥哥像完全變了個人似的！
你又來了乾嘛像個傻逼似的盯著我啊承太郎前輩
上車花京院
纜車來了
我叫你上車
拿我這車票
我說用我這拳頭把被什麼不明物體附身的你送上車
什麼？
你說錯了呢跟附身有點不一樣呢
哩咕哩咕哩咕哩咕哩咕哩咕哩咕
你不是花京院
還沒注意到我的體格越來越大嗎
你是什麼人？
是替身嗎？
但是剛才我打到他了
還有替身可以被直接打到的嗎
喬喬！
我這替身可以跟吃掉的肉同化
所以一般人能看到也能摸到
節制的卡牌黃色節制
這就是我本人的池面！
好啦好啦承太郎前輩看看你的手
你的手剛才打到我的地方現在也有一部分被咬上了
我先警告你你要是摸上去左手也會被咬上
然後你試試再拿左手去摳鼻子
我這替身會一點一點地吃上去越吃就越大
絕對弄不掉！
混…混蛋
噢啦！
噢啦什麼啊
等我消化了你就把你拉的屎塞你嘴裡！
在…在燃燒…
混…混蛋
是…是JoJo的外公嗎糟糕了！
安？怎麼了？
花…花京院哥哥他…
花京院？
不會真的是叛徒吧
花京院哥哥的臉啪地裂開了
但是花京院哥哥不是花京院哥哥
然後…
JoJo在纜車裡被什麼一團團的吃了手指很危急啊
先冷靜你在哪裡
貿易中心大廈的纜車站
他攻擊JoJo了！
花京院哥哥攻擊JoJo了！
你馬上回來酒店
我怎麼了？
你剛才去哪了？
JoJo把我丟下了於是我就在泳池邊曬了個日光浴
穿著校服曬日光浴？
有問題？
沒事這是正牌的
那麼說安你那邊的花京院是…
冒牌貨！
我知道啊！
喬喬！
JoJo從纜車裡跳出來了！
白金之星
真受不了
與肉體一體化的替身啊
現在正一點點地吞噬我的手指
總之跟那傢伙打之前得先弄掉這替身
最壞的情況說不定要切掉手指
你以為這樣就逃掉了嗎
我告訴你好了
拿吸管吸乾淨你的耳屎聽清楚了
我的替身——黃色節制是沒有弱點的！
不是你逃掉了
是我沒必要追擊而已死雜種！
稍微燒傷一點也要忍忍了燒一下看看
這是…
濺到整個手掌上了
不能燒
真糟糕
噢啦！
打擾了
哦呀你上車的地方還真特別呢
不要在意
小弟弟你的冰棍給我摸摸
餵幹嘛搶小朋友的東西啊
你的兒子嗎
不是啊
那就閉上嘴看風景吧
對不起到了下面給你重新買一根
嗯
不能燒的話…
可惡像針一樣突起反而咬得更深了
我跟你說啊燒或者冰都沒用的
我說過的沒有弱點的
狗雜種！
混蛋…
爸爸狗狗…狗狗…
混蛋早就轉移到這架纜車裡了嗎
啊我的波奇啊！
危險！不要扯快放手！
我來了結你了承太郎前輩！
噢啦！
好快！但是…
我早說過沒有弱點的
你有聽人說話的嗎鄉巴佬！
我的替身說白了
吸收力量的鎧甲！能攻擊的防禦壁！
不管你有多快有多強
在黃色節制面前都是廢物
你打倒不了我
你那右手也只能截肢！
你理解嗎！
你已經沒有任何勝算想逃也逃不掉！
乾瞪眼等著被消化看我現在就吃掉你！
真受不了
這東西還真是沒有弱點啊
說是最強可能也不為過
真是可怕
但是空條家…
不喬斯達家有一項代代相傳的打法
我還有最後一條計策
什麼？
那就是…
走為上策！
什麼？你還被我咬著呢蠢豬
被我的替身纏上都沒法甩掉你還想逃？
我說逃…
是逃到水里！
呼…呼吸不了
為了呼吸你不得不解開替身的保護
不論你身上的替身多無敵
只要我幹掉真身替身也要死
你理解嗎？
你丫剛才玩得很爽吧
我這人特別記恨別人玩弄我
不不要打了
我都沒法出手了
鼻樑都斷了
下顎骨估計也要拿鋼釘接起來
我只是迪奧雇來的
不至於跟你們拼命
好好嗎
那你就告訴我
以後會來襲擊我們的替身使者的情報
唯有這點是死也不能說的
我做這行也是有節操的
不能出賣同伴…
我明白了你還真有骨氣
我想起來了
死神女皇倒吊男皇帝
這四人也來追殺你們
那他們都是什麼能力
我…我不知道
啊這是真不知道啊
替身使者不會向人展示能力
因為這樣只會暴露弱點
但是我知道是一個魔女教會迪奧用替身的
而她的兒子就是那四個人之一
名叫J·凱爾
特徵是雙手都是右手的男人
他的卡牌是倒吊男
應該就是殺死波魯納雷夫的妹妹的兇手吧
他的能力我聽說過一點
是鏡子據說是用鏡子
我沒親眼見過不過估計波魯納雷夫打不過他吧
他會死的
我剛發現啊承太郎
幸運女神還沒有捨棄我呢
你看那邊的下水道不是有很多小龍蝦麼
你看好了
下水道出口！
那小小的下水道跟我身邊這個井口是相通的！
把你拖過來固定住！
然後你就沒法攻擊我了
你剛才逼我說出的兩隻右手的男人的情報就白費了哦
上城祥太郎！
沒想到身邊就有個小洞洞把你抓住
我真是太幸運了
而且吃了小龍蝦我的威力更大了
把你拖進去壓爛絞成肉醬！
只要殺了你就能從迪奧那裡拿到1億刀
幾分鐘的戰鬥就能拿那麼多錢
你說我是不是太幸運了？不長卵蛋的狗雜種！
真受不了
一個人還真不容易看清楚自己
你還沒發現嗎你的幸運只是過去式了
本來只折了鼻樑…
已經是你最大的幸運了！
下水道裡…衝出來水壓的拳頭！
開…開玩笑啦承太郎哥
我就是調節一下氣氛而已
無傷大雅的惡作劇啦
不要啦你當真了？
你…你不會再打我了吧
我已經受重傷了哦鼻樑折了下顎骨也要打鋼釘了…
我跟你沒什麼好說了
太可悲…
沒話可說了
噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦！
黃色節制拿巴·索爾
真受不了
終於出發去印度了啊
兩隻右手的男人J·凱爾…
對了安呢
火車開車前她還在新加坡車站
我想她跟爸爸約好的時候到了去見她爸爸了吧
我總覺得那小丫頭說去見爸爸的話很沒譜
嘛不過現在分手了也有點冷清呢
是吧JoJo
不過變成我樣子的替身還真是噁心啊
好像我走出酒店的時候身邊就已經是冒牌貨了
JoJo 櫻桃你不吃嗎
不是我貪心不過那是我最喜歡的
能給我嗎
謝謝
哩咕哩咕哩咕哩咕哩咕哩咕哩咕
哦JoJo 你看
是火烈鳥飛起來了！
真受不了
喬喬…
我已經被人偷了錢包了
不，謝謝！
小費！小費！小費！
不給小費別想上天堂哦小哥
喂喂別把鼻涕擦上去啊！
阿布德爾這就是印度嗎
怎樣很棒的國家吧！
皇帝和倒吊男一