JOJO的奇妙冒险 前文回顾
花…京…院…小心…他…
是…迪…奥…的…手…下
迪奥！
花京院现在在哪里？
跟承太郎一起
我要冰淇淋
欢迎光临
小妹妹 冰淇淋是好
不过这东西也很棒哦
是冰镇椰子汁哦
要不要试试？
试试吧 给我三个
好 谢谢惠顾 12新元
喂 6新元就行了吧 6新元！
收钱
好的 谢谢
嘿 归我了
老子的钱包是那么好抢的吗 狗杂种！
呃？
胃里的东西都给我呕出来吧！
花京院！
你这从粪坑里生出来的死蟑螂…
竟然敢…
用那擦完大便的手指抢老子的钱包！
你还想活命吗
怎样！怎样！怎样啊！
喂 你干什么啊 花京院 他要死了
好…好厉害 背部粉碎技？好狠的招式…
而且 他竟然会说出那么粗鲁的脏话
花京院
听不到我叫你住手吗
花京院 你不对劲啊
兴奋了？
好疼啊 没必要推开我吧
这家伙可是想抢我的钱包 多坏的人啊
我给他点教训有什么不对
我有说错吗 承太郎君
他…
第9话 黄色节制(Yellow Temperance)
干嘛盯着我
看什么看啊 承太郎君
你不会因为我稍微教训一下这小毛贼
就要跟我内讧了吧
啊 是独角仙！
独角仙？在哪里？
就在哪里
真的啊
四只在一起呢
厉害
JoJo！没那么严重的
今天有点烦躁而已
旅途劳累心情不好的日子也是有的嘛
心情不好？我看你好得很
老头子和阿布德尔觉得坐火车去印度比较好
明天出发
我们乘缆车去新加坡火车站订票
我们到那边玩
花京院哥哥 JoJo走远了哦
哦…哦 马上就追上去
花京院哥哥 你还真喜欢椰子汁呢
刚…刚才那是独角仙的…
不 是我看错了
肯定是椰子渣什么的
嗯 我是很喜欢…椰子
什么事
没…没什么
哟 承太郎 那个樱桃你吃吗
不吃的话 给我吃吧 我现在饿得很啊
噢噢 好危险呀 承太郎君
JoJo！
哈哈哈 跟你玩玩的
开个玩笑啦 承太郎君
喱咕喱咕喱咕喱咕喱咕喱咕喱咕
花京院哥哥像完全变了个人似的！
你又来了 干嘛像个傻逼似的盯着我啊 承太郎前辈
上车 花京院
缆车来了
我叫你上车
拿我这车票
我说用我这拳头把被什么不明物体附身的你送上车
什么？
你说错了呢 跟附身有点不一样呢
喱咕喱咕喱咕喱咕喱咕喱咕喱咕
你不是花京院
还没注意到我的体格越来越大吗
你是什么人？
是替身吗？
但是 刚才我打到他了
还有替身可以被直接打到的吗
JoJo！
我这替身可以跟吃掉的肉同化
所以一般人能看到也能摸到
节制的卡牌 黄色节制
这就是我本人的池面！
好啦好啦 承太郎前辈 看看你的手
你的手刚才打到我的地方 现在也有一部分被咬上了
我先警告你 你要是摸上去左手也会被咬上
然后你试试再拿左手去抠鼻子
我这替身会一点一点地吃上去 越吃就越大
绝对弄不掉！
混…混蛋
噢啦！
噢啦什么啊
等我消化了你 就把你拉的屎塞你嘴里！
在…在燃烧…
混…混蛋
是…是JoJo的外公吗 糟糕了！
安？怎么了？
花…花京院哥哥他…
花京院？
不会真的是叛徒吧
花京院哥哥的脸啪地裂开了
但是花京院哥哥不是花京院哥哥
然后…
JoJo在缆车里被什么一团团的吃了手指 很危急啊
先冷静 你在哪里
贸易中心大厦的缆车站
他攻击JoJo了！
花京院哥哥攻击JoJo了！
你马上回来酒店
我怎么了？
你刚才去哪了？
JoJo把我丢下了 于是我就在泳池边晒了个日光浴
穿着校服晒日光浴？
有问题？
没事 这是正牌的
那么说 安 你那边的花京院是…
冒牌货！
我知道啊！
JoJo！
JoJo从缆车里跳出来了！
白金之星
真受不了
与肉体一体化的替身啊
现在正一点点地吞噬我的手指
总之 跟那家伙打之前 得先弄掉这替身
最坏的情况 说不定要切掉手指
你以为这样就逃掉了吗
我告诉你好了
拿吸管吸干净你的耳屎听清楚了
我的替身——黄色节制是没有弱点的！
不是你逃掉了
是我没必要追击而已 死杂种！
稍微烧伤一点也要忍忍了 烧一下看看
这是…
溅到整个手掌上了
不能烧
真糟糕
噢啦！
打扰了
哦呀 你上车的地方还真特别呢
不要在意
小弟弟 你的冰棍给我摸摸
喂 干嘛抢小朋友的东西啊
你的儿子吗
不是啊
那就闭上嘴看风景吧
对不起 到了下面给你重新买一根
嗯
不能烧的话…
可恶 像针一样突起 反而咬得更深了
我跟你说啊 烧或者冰都没用的
我说过的 没有弱点的
狗杂种！
混蛋…
爸爸 狗狗…狗狗…
混蛋 早就转移到这架缆车里了吗
啊 我的波奇啊！
危险！不要扯 快放手！
我来了结你了 承太郎前辈！
噢啦！
好快！但是…
我早说过没有弱点的
你有听人说话的吗 乡巴佬！
我的替身说白了
吸收力量的铠甲！能攻击的防御壁！
不管你有多快有多强
在黄色节制面前都是废物
你打倒不了我
你那右手也只能截肢！
Do you understand!
你已经没有任何胜算 想逃也逃不掉！
干瞪眼等着被消化 看我现在就吃掉你！
真受不了
这东西还真是没有弱点啊
说是最强可能也不为过
真是可怕
但是 空条家…
不 乔斯达家有一项代代相传的打法
我还有最后一条计策
什么？
那就是…
走为上策！
什么？你还被我咬着呢 蠢猪
被我的替身缠上都没法甩掉 你还想逃？
我说逃…
是逃到水里！
呼…呼吸不了
为了呼吸 你不得不解开替身的保护
不论你身上的替身多无敌
只要我干掉真身 替身也要死
Do you understand?
你丫刚才玩得很爽吧
我这人特别记恨别人玩弄我
不 不要打了
我都没法出手了
鼻梁都断了
下颚骨估计也要拿钢钉接起来
我只是迪奥雇来的
不至于跟你们拼命
好 好吗
那你就告诉我
以后会来袭击我们的替身使者的情报
唯有这点 是死也不能说的
我做这行也是有节操的
不能出卖同伴…
我明白了 你还真有骨气
我想起来了
死神 女皇 倒吊男 皇帝
这四人也来追杀你们
那他们都是什么能力
我…我不知道
啊 这是真不知道啊
替身使者不会向人展示能力
因为这样只会暴露弱点
但是 我知道是一个魔女教会迪奥用替身的
而她的儿子就是那四个人之一
名叫J·凯尔
特征是双手都是右手的男人
他的卡牌是倒吊男
应该就是杀死波鲁纳雷夫的妹妹的凶手吧
他的能力我听说过一点
是镜子 据说是用镜子
我没亲眼见过 不过估计波鲁纳雷夫打不过他吧
他会死的
我刚发现啊 承太郎
幸运女神还没有舍弃我呢
你看那边的下水道 不是有很多小龙虾么
你看好了
下水道口！
那小小的下水道跟我身边这个井口是相通的！
把你拖过来固定住！
然后你就没法攻击我了
你刚才逼我说出的两只右手的男人的情报就白费了哦
空条承太郎！
没想到身边就有个小洞洞把你抓住
我真是太幸运了
而且吃了小龙虾 我的威力更大了
把你拖进去压烂 绞成肉酱！
只要杀了你 就能从迪奥那里拿到1亿刀
几分钟的战斗就能拿那么多钱
你说我是不是太幸运了？不长卵蛋的狗杂种！
真受不了
一个人还真不容易看清楚自己
你还没发现吗 你的幸运只是过去式了
本来只折了鼻梁…
已经是你最大的幸运了！
下水道里…冲出来水压的拳头！
开…开玩笑啦 承太郎哥
我就是调节一下气氛而已
无伤大雅的恶作剧啦
不要啦 你当真了？
你…你不会再打我了吧
我已经受重伤了哦 鼻梁折了 下颚骨也要打钢钉了…
我跟你没什么好说了
太可悲…
没话可说了
噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦！
黄色节制拿巴·索尔
真受不了
终于出发去印度了啊
两只右手的男人 J·凯尔…
对了 安呢
火车开车前 她还在新加坡车站
我想她跟爸爸约好的时候到了 去见她爸爸了吧
我总觉得那小丫头说去见爸爸的话很没谱
嘛 不过现在分手了也有点冷清呢
是吧 JoJo
不过 变成我样子的替身还真是恶心啊
好像我走出酒店的时候 身边就已经是冒牌货了
JoJo 樱桃你不吃吗
不是我贪心 不过那是我最喜欢的
能给我吗
Thank you
喱咕喱咕喱咕喱咕喱咕喱咕喱咕
哦 JoJo 你看
是火烈鸟飞起来了！
真受不了
JoJo…
我已经被人偷了钱包了
No, thank you!
小费！小费！小费！
不给小费别想上天堂哦 小哥
喂喂 别把鼻涕擦上去啊！
阿布德尔 这就是印度吗
怎样 很棒的国家吧！
皇帝和倒吊男 一