东京 香港 新加坡
而现在
终于要踏上横跨印度的旅途了 不过…
那啥 我有点担心
印度这个国家给人的印象是只吃咖喱和很容易生病
我很担心会不会因为文化差异病倒的啊
那都是夸大的传言
无须担心 这是个民风淳朴的好国家
我保证
好 到加尔各答了 出发吧
喂 给小费啊
我给你拿行李
要不要纹身？很漂亮的
要不要解毒药？防腹泻哦
给你们介绍个好酒店
印度 加尔各答
20世纪 她的人口1100万
城市里充满着过剩的活力
不需要了 我们不需要 -踩到牛粪了 可恶啊
我已经被人偷了钱包了 -No, thank you!
小费 小费 小费
不给小费别想上天堂哦 小哥
喂喂 别把鼻涕擦上去啊 你的鼻涕！
阿布德尔 这就是印度吗
怎样 很棒的国家吧
这样才是最好的
第10话 皇帝和倒吊男 一
来试试
这叫印度奶茶
很好喝的哦
印度奶茶
印度的平民饮料
把红茶、砂糖和姜放牛奶里煮出来的甜饮
终于耳根清净了
习惯就好
习惯了就会体会到这个国家的深邃
我喜欢 这个地方很不错
你说真的？承太郎！脑子没问题吧！
文化冲击把我吓坏了
习惯了就没事儿么
也是 人类总是去适应环境的
厕所在哪
请走那边
波鲁纳雷夫
你要吃什么
交给你
我要最好的
合我这个法国人口味的豪华大餐
合他口味的意思……就是随便
服务员
这位客人 请等一下
请用这个
啥 这木棒是干啥的
喂！
这马桶形状虽然奇怪 不过还挺干净的嘛
我这好男人最没法忍受的就是脏兮兮的厕所呢
您怎么了
怎怎怎怎怎…怎你个头啊！
马马马…马桶里…
马桶里…
有个猪头钻出来了啊！
其实这种设计在印度也是很少有的
就是下面的猪栏因为设计错误修得太低了
猪一饿 就钻出来了
我问的不是这…
诶 什么 就是说…
这只猪的食物是…
所以造成这样吗！
所以要用这棒子
看我的
看到了吧 捅它一下把它吓跑 然后趁机完事
我们老板还说猪会把屁股舔干净 简直超级棒呢
那么 请便
等…等等 别留下我一个人啊
（吞口水）
我想我一辈子都不会习惯这种风俗
忍住到酒店再解决吧
让您久等了
不好！
嗯？
没 没有
感觉刚才那里有什么异样的东西
错觉吗
也难怪啊
才见识过猪头马桶
看到窗外有怪物的幻影也正常啊
这就是印度文化冲击吗
什…什么！？
这…这家伙是怎么回事
只在镜子里……看得到
这家伙就是承太郎听说的镜子替身
糟糕
这情况糟透了啊
银色战车！
这家伙是怎么回事啊！
可恶
有替身！哪个是真身 是哪个混蛋！
双手都是右手的 是哪个…
那么多人…可恶
怎么了 波鲁纳雷夫
发生什么事
如果…如果刚才那个是替身
那家伙…那家伙终于来了
承太郎 你听说的那个镜子替身来了！
那个杀死我妹妹的浑球
那个肆意践踏我妹妹的生命、灵魂、尊严的人渣
终于…终于让我找到你了
你的仇人就在这里…
乔斯达先生 从现在开始我要和你们分开行动
什…
既然知道妹妹的仇人就在附近
我不会等那混蛋出手了
等敌人来袭击本来就不利 而且也不合我性格
我先把他找出来 宰了他
对方的样子和替身能力都不清楚 也要这样做吗
知道他双手都是右手就足够了
而且 我知道他也盯着我
他应该也怕被我偷袭
再见了
挖木乃伊的人反而变成木乃伊了啊
你什么意思
就是字面意思
你是说我会输吗
是
不明白敌人为了引你落单而故意袭击你吗
我不允许你的个人行动 波鲁纳雷夫！
听好了 在这里我把话说清楚
我本来就不关心迪奥
在香港我就说过 我是为了报仇而跟你们同行的
乔斯达先生和承太郎都是知道的
我本来就是一个人 我是一个人战斗的
真自私！
忘记了你被迪奥洗脑的事情了吗
忘记了迪奥就是一切的元凶吗
你能明白我妹妹被杀的心情吗！
听说你以前遇到迪奥的时候怕得撒腿就跑啊
这样的胆小鬼怎么可能明白我的心情
你说什么
别碰我
在香港 你是走运赢了我
但别以为有资格教训我
你…
生气了吗
但是啊 别忘了我现在比你更加愤怒
你就继续当你的聪明人贤者吧 阿布德尔
你！
乔斯达先生…
够了 让他走吧
事到如今 没有人能阻止他了
不 我只是对他失望了而已
没想到他是个这样的人
没错 我是恐惧 逃跑了
但是 正因如此 我确信我们能打倒他
并且能断言你会输
什么？
我也断言
你那占卜不会实现
下去吧
我要找个朋友
后面的路你一个人走回去
请你迎娶我吧
我会侍奉你一生 永远听你的话
所以 请让我永远留在你身边
你别傻啊 才16岁呢
我已经能结婚了
我爱你
听好了 我只是个四海为家的人
每天爱怎么过就怎么过
终有一天会横尸街头的
你这个贵族名门不要有嫁给我的念头哦
不管我们如何深深地相爱
真的吗
你爱我吗
嗯 你是我的唯一
正因为如此
我爱你才不能娶你
你明白的吧
我也很痛苦 心里难受得要命的
但我会常来看你 像这样拥抱你的
我就已经很满足了
嗯
再见了 我爱你
偷听可不是好男人哦
我知道你又想说我做事不干脆
在世界各地都认识几个这样的女人
需要的时候拿来用是很方便的
她们甘愿为我做任何事 献出生命也在所不惜呢
你能理解我的做法吧 J·凯尔大哥
对了 那个银色战车的波鲁纳雷夫
他现在一个人到处在找你哦
接下来怎么做
你故意钓他出来 他现在上钩了
先做了他吗
走吧
有你倒吊男和我皇帝荷尔·荷斯
他们一个都别想活命
倒吊男 J·凯尔
他终究还是没有回来
什么！你看到了？
你确信你看到一个双手都是右手的男人？
在哪里看到的？
咦 真奇怪
看丢了一个 刚才还在的
什…什么？
跟那个男人一起的
枪克剑
名言啊
啥 说啥呢 你
荷尔·荷斯 我的名字
暗示皇帝卡牌的替身使者
是迪奥大人雇我来解决你们的
喂 乡巴佬 我没叫你自我介绍
你知道那个两只右手的男人吗
有没有搞错 是你问我才说的
算了
我是跟他一起来的
就在这附近
什么？是谁！
这才是没必要回答的问题呢
因为我荷尔·荷斯会解决你
你这样的垃圾都这样说的
然后总是成为一句空话
噢 好笑吗
迪奥大人说了
波鲁纳雷夫爱瞧不起人 我遇上他可以轻易取胜
他字字珠玑 我真笑了
如果不先打倒你就见不到他人 那我就先取你命
来啊
你知道军棋吧
坦克吃士兵 但是坦克怕地雷
嘛 这也是战争的原则
我皇帝荷尔·荷斯比你强
所以开打前告诉你我的替身能力吧
枪克剑
名言啊
你说一大通是要表达什么啊
我的替身是手枪 剑赢不了手枪
什么？弹玻璃珠？
(注：はじき有手枪和弹玻璃珠游戏两个意思)
老子灭了你！
你太小看了我 波鲁纳雷夫！
果然还是你要输啊
只要脱掉盔甲 这小小的子弹算什么！
什么！？
不 不可能 弹道转弯了！
糟…糟糕
这子弹也是替身哦
你过于低估我而没预料到
结果就要了你的命啊
波鲁纳雷夫！
阿 阿布德尔？
放心不下来找你 你看我没说错吧！
你太自大了 波鲁纳雷夫！
放…放心不下？
你这混蛋 还要来教训我吗
敌人对你了如指掌啊
你说之前都是一个人走过来的
但是以后只靠你一个人是赢不了的！
大好机会被破坏了 不过…
让开 波鲁纳雷夫 子弹回来了！
红色魔术师！
看我熔了它
阿布德尔这家伙 竟然一个人跑去找波鲁纳雷夫
你们在哪里 阿布德尔先生 波鲁纳雷夫
刚才一直有种不详的预感…
喂 那边打得好离奇
水洼里…
什么！？
阿布德尔先生！
哦 天上掉下的馅饼啊
我的枪和J·凯尔的镜子最怕阿布德尔的火焰了
本以为阿布德尔会是最难啃的
Lucky！
这局军棋 对方已经没有克我的棋子了
阿布德尔先生…
他…他只是受伤了
很轻的伤而已
看 他要说话了
下一秒他就会张开眼睛
阿布德尔先生 是吧
你会醒来的 对吧
阿布德尔先生 你起来啊
求求你 阿布德尔先生
不可能的
太轻易了
太突然了
哼 爱说教的下场
活该
你说什么 波鲁纳雷夫
阿布德尔先生是担心你…
谁求他来救我了
自己爱说教爱管闲事 却又反应迟钝才会挂的
这种人就会拖后腿 所以我才要单干
你这混蛋…
别人救了你的命 还不识好人心！
很痛苦的
看着身边的人死去
波鲁纳雷夫
对我来说是最痛苦的！
好一个浓眉大眼的汉子 就这样完蛋了呀
说起来 你妹妹哭喊着挣扎的样子真是棒极了
你还要我忍吗
不要受敌人的挑衅
阿布德尔先生之前说 不要一个人战斗！
皇帝和倒吊男 二