哎呀真是太好看了
我在這裡開店那麼多年了
頭一次有人訂這麼奇怪的衣服
我趕時間收錢
再見
謝…謝謝惠顧
放開我放開我啊
別亂摸啊
別吵這是誣陷-這是機票
不要不要！我也要跟你們一起走
小妹妹
我的女兒也就是承太郎的母親
現在正在死亡邊緣掙扎
為了救我女兒我們踏上了這段旅途
離家出走玩夠了乖乖地回家吧
你的父母肯定很擔心你的
下來吧
嘁我知道了看在爺爺的面子上
怎麼了
沒事
再见 人生足別离！
不過最後還是想見上一面啊
托莫·喬喬
一定要救你媽媽啊我支持你！
巴基斯坦是在1947年從印度分裂獨立出來的新生國家
在日本人還過著原始人生活的時候
這裡已經出現文明了
當下繼承著印度大陸五千年曆史的
正是這裡——巴基斯坦
第14話正義一
不過承太郎還真虧你能在巴基斯坦弄到一件日本校服啊
而且還完全合身
全羊毛的
波魯納雷夫現在開著沒問題吧
我看霧濃了很多
嗯是有點危險
畢竟邊上就是懸崖了
而且還沒有防護欄
嗯前方的霧更濃了
現在才3點但也沒辦法了
今天就在那個小鎮上住宿吧
我就想有間好旅館
怎樣才算好旅館？
當然是廁所干淨的旅館
印度、西亞這些地方用手擦屁股的廁所
我到現在還不習慣啊
剛才那是狗的屍體嗎
怎麼了承太郎
沒事
小鎮還挺整潔的啊
人口大概幾千人吧
我們到那家飯館問一下哪裡有旅館吧
不過這個鎮還真是安靜
之前到的地方都是熙熙攘攘的喧鬧
估計是因為起霧了吧
你們聽好了在巴基斯坦以西的伊斯蘭地區
要這樣打招呼的
首先要微笑著說——
祝你平安
我…我說啊也沒必要突然就關店了吧
我就是想問一下這個鎮有旅館嗎？
喂喂～
我不知道
誒？等等啊怎麼會不知道啊
那…那個大叔是怎麼回事難道是我眼花
肯定是你的發音不准人家聽不清楚
問一下坐那邊的男人吧
阿叔打擾一下我們想找家旅館
最好是廁所干淨的旅館
能告訴……誒！
餵你……怎麼了！
什麼！
他死了死得一臉驚惶的！
這人怎麼回事啊怎麼死在路邊的
死因是什麼啊是心髒病突發嗎還是腦溢血！
也許吧
但是看起來不是一般的心髒病
是把槍這個男人還抓著一把槍
你現在才看到嗎
還冒著煙開過槍
而且還是剛開的槍兩分鐘或者五分鐘前
總之就是比我們到達這個鎮上稍早一點
自殺嗎用手槍自殺嗎
不不是粗略一看屍體上沒有傷口也完全沒有流血
那這人怎麼死的啊你看啊
看他那扭曲的表情彷彿驚恐萬分張口慘叫
不知道啊
這個人究竟用槍射什麼了？究竟發生什麼事
鎮上的人都沒發現嗎
那邊的人麻煩你一下
這裡有個人死了麻煩報一下警
見笑了臉上的粉刺發膿了
對了你找我有事嗎
我是想叫你報警
報警？
找來幹什麼
你看啊死人了啊
哦呀死了人啊那麼我能做什麼嗎
我不是說叫你報警了嗎！
好好報警啊我知道了
粉刺發膿了好癢好癢啊
這個鎮上的人都怎麼回事啊
這裡死了個人既沒有人圍觀更沒有人關心
開了槍都沒有人注意到嗎
這裡的人比紐約東京的大城市人更加冷漠啊
那隻狗…
感覺這霧越來越濃了
整個鎮都淹沒在霧海裡啊真是詭異
有沒有覺得那一塊像個骷髏？
怎麼辦老頭子
該不會又來新的替身使者了吧
不太可能啊沒有殺人動機
追兵會在我們到達之前
隨便殺死一個無辜的人嗎
如果是他們殺的那是為什麼
但是也不能完全否認
這人的死態太異常了
在警察到來之前盡量不要碰屍體地調查一下吧
看來這人跟我們一樣是個旅客
身上有巴士和火車的車票
而且估計是印度人他帶著印度的紙幣
不是這個鎮上的人
哦！
是傷口！
喉嚨下面有個10日元硬幣大小的洞
這就是死因嗎
但是為什麼沒有流血
那麼大那麼深的一個傷口肯定會大出血的
一般情況下的話
看來這不是一般的兇殺案
我們有必要搞清楚
不用顧忌了扒掉他的衣服吧
這…這屍體是怎麼回事啊
全身都是洞洞啊！
就像是貓和老鼠裡的奶酪一樣！
而且所有洞都沒有一滴血流出來
他是怎樣被殺死的這樣做有什麼目的！
小心點附近潛伏著新替身使者的可能性增大了
大家快上車離開這個鎮
什麼！ ？
怎麼可能！這不是車子！
紫色隱者！
餵老頭子你玩什麼獨角戲啊犯傻了啊
OH〜NO〜
你問我玩什麼？車子剛才不是在這裡嗎！ ？
誒？車子？車子剛才停在那邊啊
誒？
剛…剛才明明…
看你們的樣子是旅客吧
現在這霧要離開這個鎮很危險的
懸崖太多了呢
我家開民宿的
今晚要不就到我那裡住下吧
算你們便宜點哦
哦終於碰上個正常人了
紫色隱者喬瑟夫·喬斯達
這鎮上的某處很可能有替身使者潛伏著
這濃霧對敵人而言是絕好的機會
今晚絕對不能大意
不過雖然沒人來襲擊我們但這個鎮感覺很詭異啊
來來喬斯達先生那就是我的旅館
我來為各位帶路請跟著我來
這旅館雖小但二十年前曾拍攝過007電影
著名的甲殼蟲樂隊的約翰·列儂也曾在此下榻…
誒真的嗎
不是假的
啥
這個旅館令我相當引以為榮呢
旅館中現在沒有其他客人
晚餐各位是想吃肉還是魚呢
等一下老婆婆
你剛才稱呼他為「喬斯達」了吧
為什麼你會知道他的名字
哎呀這位客人
剛才那位先生不是稱呼他為喬斯達先生嘛
咦我嗎？這麼說來好像是…
你說了
我做了那麼多年生意別人的名字一下子就能記住
千真萬確哦
話說老闆娘你的左手怎麼了
哦這個嗎
燙傷啦年紀大了不小心把熱水打翻了
年紀大？說什麼呢您看起來不過四十歲左右
要不要和我約會呢
哈哈不要開我玩笑了客人
哈哈哈哈哈
你這蠢貨在胡說什麼啊
我最憎恨的就是你了波魯納雷夫
要讓你受千倍於我兒子的痛苦
割掉你的命根子挖出你的內臟
最後才殺你
喔還不賴嘛
給你花京院
好
我的簽名可是和列儂一樣珍貴的哦
因為裡面有波魯啊
記得好好珍藏哦
那可真是…我會的
作為乾掉你的紀念品啊
登記完了
哦那我就帶各位去房間吧
真是的這鎮也太古怪了
噢好去廁所
好像壞掉了
唔那就沒辦法用紫色隱者來探查敵人情報了
餵喬斯達先生
怎麼了
這房間裡有廁所嗎我的房間好像沒有
可能這個酒店的廁所是公用的
啊原來如此
受不了這傢伙真夠悠閒的
明明搞不好就會被來路不明的替身使者襲擊
喬斯達一行是不是住在這里三樓
荷爾·荷斯你來了啊
沒錯我追踪他們剛剛來到這個鎮
不過真令人吃驚啊恩雅婆
您居然親自出馬
怎怎麼了恩雅婆
為什麼突然就哭了
我我很高興荷爾·荷斯
來得好謝謝你來看望我這個孤獨的老太婆
能見到你我太高興了
荷爾·荷斯你是我兒子的朋友吧
朋友？呃…
我們的確是朋友
嗚嗚是好朋友嗎
好朋友？沒錯是好朋友
我們是好搭檔
怎麼了不像平時那個剛強的你啊
你會為我兒子報仇雪恨的吧
你就是為此而來的吧
對當然啦
我會為我的好友報仇
所以我很開心啊
因為可以殺掉你啊
恩雅婆你你做什麼啊
荷爾·荷斯你竟敢丟下我兒子逃跑
我早想好了見到你就先把你幹掉
我兒子的好友？虧你說得出口
等一下這是誤會
等我趕到時J·凱爾已經被殺了
少囉嗦你和波魯納雷夫一樣不可原諒
就死在我的替身——正義的手下吧
正正義
你也只是聽說過沒見過吧
現在就讓你開開眼界荷爾·荷斯
剪…剪刀刺出來的傷口流出的血…在霧中飛散
這洞開得可真漂亮啊
沒錯我的替身正義是霧的替身
接觸到霧的傷口都會開出那樣的洞
還有…
正義想讓你起舞啊
霧會像細線一樣穿進手臂上的洞
你就會成為我的一具傀儡
死在自己的手下吧荷爾·荷斯
畜生別得意忘形了
皇帝
去死吧臭老太婆
正義必勝
哦那是什麼聲音
大堂裡面的房間裡很吵啊
波魯納雷夫怎麼了
剛才外面的動靜好奇怪
沒我去樓下看看
我就在大堂有事的話就叫我好了
可惡波魯納雷夫
剛才遇到他了他在廁所
原來在廁所啊
廁所就在門後面
剛才好像聽到了「蹲廁」什麼的
感覺我老是在廁所這種地方受到襲擊啊
正義二