哎呀 真是太好看了
我在这里开店那么多年了
头一次有人订这么奇怪的衣服
我赶时间 收钱
再见
谢…谢谢惠顾
放开我 放开我啊
别乱摸啊
别吵 这是诬陷 -这是机票
不要 不要！我也要跟你们一起走
小妹妹
我的女儿 也就是承太郎的母亲
现在正在死亡边缘挣扎
为了救我女儿 我们踏上了这段旅途
离家出走玩够了 乖乖地回家吧
你的父母肯定很担心你的
下来吧
嘁 我知道了 看在爷爷的面子上
怎么了
没事
再见 人生足別离！
不过 最后还是想见上一面啊
拜拜 JoJo
一定要救你妈妈啊 我支持你！
巴基斯坦是在1947年从印度分裂独立出来的新生国家
在日本人还过着原始人生活的时候
这里已经出现文明了
当下继承着印度大陆五千年历史的
正是这里——巴基斯坦
第14话 正义 一
不过承太郎 还真亏你能在巴基斯坦弄到一件日本校服啊
而且还完全合身
全羊毛的
波鲁纳雷夫 现在开着没问题吧
我看雾浓了很多
嗯 是有点危险
毕竟 边上就是悬崖了
而且还没有防护栏
嗯 前方的雾更浓了
现在才3点 但也没办法了
今天就在那个小镇上住宿吧
我就想有间好旅馆
怎样才算好旅馆？
当然 是厕所干净的旅馆
印度、西亚这些地方用手擦屁股的厕所
我到现在还不习惯啊
刚才那是狗的尸体吗
怎么了 承太郎
没事
小镇还挺整洁的啊
人口大概几千人吧
我们到那家饭馆问一下哪里有旅馆吧
不过这个镇还真是安静
之前到的地方都是熙熙攘攘的喧闹
估计是因为起雾了吧
你们听好了 在巴基斯坦以西的伊斯兰地区
要这样打招呼的
首先 要微笑着说——
祝你平安
我…我说啊 也没必要突然就关店了吧
我就是想问一下 这个镇有旅馆吗？
喂喂～
我不知道
诶？等等啊 怎么会不知道啊
那…那个大叔是怎么回事 难道是我眼花
肯定是你的发音不准 人家听不清楚
问一下坐那边的男人吧
阿叔 打扰一下 我们想找家旅馆
最好是厕所干净的旅馆
能告诉……诶！
喂 你……怎么了！
什么！
他死了 死得一脸惊惶的！
这人怎么回事啊 怎么死在路边的
死因是什么啊 是心脏病突发吗 还是脑溢血！
也许吧
但是 看起来不是一般的心脏病
是把枪 这个男人还抓着一把枪
你现在才看到吗
还冒着烟 开过枪
而且还是刚开的枪 两分钟或者五分钟前
总之 就是比我们到达这个镇上稍早一点
自杀吗 用手枪自杀吗
不 不是 粗略一看尸体上没有伤口也完全没有流血
那这人怎么死的啊 你看啊
看他那扭曲的表情 仿佛惊恐万分 张口惨叫
不知道啊
这个人究竟用枪射什么了？究竟发生什么事
镇上的人都没发现吗
那边的人 麻烦你一下
这里有个人死了 麻烦报一下警
见笑了 脸上的粉刺发脓了
对了 你找我有事吗
我是想叫你报警
报警？
找来干什么
你看啊 死人了啊
哦呀 死了人啊 那么我能做什么吗
我不是说叫你报警了吗！
好好 报警啊 我知道了
粉刺发脓了 好痒好痒啊
这个镇上的人都怎么回事啊
这里死了个人 既没有人围观 更没有人关心
开了枪都没有人注意到吗
这里的人比纽约东京的大城市人更加冷漠啊
那只狗…
感觉这雾越来越浓了
整个镇都淹没在雾海里啊 真是诡异
有没有觉得那一块像个骷髅？
怎么办 老头子
该不会又来新的替身使者了吧
不太可能啊 没有杀人动机
追兵会在我们到达之前
随便杀死一个无辜的人吗
如果是他们杀的 那是为什么
但是 也不能完全否认
这人的死态太异常了
在警察到来之前 尽量不要碰尸体地调查一下吧
看来 这人跟我们一样是个旅客
身上有巴士和火车的车票
而且估计是印度人 他带着印度的纸币
不是这个镇上的人
哦！
是伤口！
喉咙下面有个10日元硬币大小的洞
这就是死因吗
但是 为什么没有流血
那么大那么深的一个伤口 肯定会大出血的
一般情况下的话
看来这不是一般的凶杀案
我们有必要搞清楚
不用顾忌了 扒掉他的衣服吧
这…这尸体是怎么回事啊
全身都是洞洞啊！
就像是猫和老鼠里的奶酪一样！
而且所有洞都没有一滴血流出来
他是怎样被杀死的 这样做有什么目的！
小心点 附近潜伏着新替身使者的可能性增大了
大家 快上车离开这个镇
什么！？
怎么可能！这不是车子！
紫色隐者！
喂 老头子 你玩什么独角戏啊 犯傻了啊
OH～NO～
你问我玩什么？车子刚才不是在这里吗！？
诶？车子？车子刚才停在那边啊
诶？
刚…刚才明明…
看你们的样子是旅客吧
现在这雾 要离开这个镇很危险的
悬崖太多了呢
我家开民宿的
今晚要不就到我那里住下吧
算你们便宜点哦
哦 终于碰上个正常人了
紫色隐者 乔瑟夫·乔斯达
这镇上的某处很可能有替身使者潜伏着
这浓雾对敌人而言是绝好的机会
今晚绝对不能大意
不过 虽然没人来袭击我们 但这个镇感觉很诡异啊
来来 乔斯达先生 那就是我的旅馆
我来为各位带路 请跟着我来
这旅馆虽小 但二十年前曾拍摄过007电影
著名的甲壳虫乐队的约翰·列侬也曾在此下榻…
诶 真的吗
不 是假的
啥
这个旅馆令我相当引以为荣呢
旅馆中现在没有其他客人
晚餐各位是想吃肉 还是鱼呢
等一下 老婆婆
你刚才称呼他为「乔斯达」了吧
为什么你会知道他的名字
哎呀 这位客人
刚才那位先生不是称呼他为乔斯达先生嘛
咦 我吗？ 这么说来好像是…
你说了
我做了那么多年生意 别人的名字一下子就能记住
千真万确哦
话说老板娘 你的左手怎么了
哦 这个吗
烫伤啦 年纪大了不小心把热水打翻了
年纪大？说什么呢 您看起来不过四十岁左右
要不要和我约会呢
哈哈 不要开我玩笑了 客人
哈哈哈哈哈
你这蠢货在胡说什么啊
我最憎恨的就是你了 波鲁纳雷夫
要让你受千倍于我儿子的痛苦
割掉你的命根子 挖出你的内脏
最后才杀你
喔 还不赖嘛
给你 花京院
好
我的签名可是和列侬一样珍贵的哦
因为里面有波鲁啊
记得好好珍藏哦
那可真是…我会的
作为干掉你的纪念品啊
登记完了
哦 那我就带各位去房间吧
真是的 这镇也太古怪了
噢 好 去厕所
好像坏掉了
唔 那就没办法用紫色隐者来探查敌人情报了
喂 乔斯达先生
怎么了
这房间里有厕所吗 我的房间好像没有
可能这个酒店的厕所是公用的
啊 原来如此
受不了 这家伙真够悠闲的
明明搞不好就会被来路不明的替身使者袭击
乔斯达一行是不是住在这里三楼
荷尔·荷斯 你来了啊
没错 我追踪他们 刚刚来到这个镇
不过真令人吃惊啊 恩雅婆
您居然亲自出马
怎 怎么了 恩雅婆
为什么突然就哭了
我 我很高兴 荷尔·荷斯
来得好 谢谢你来看望我这个孤独的老太婆
能见到你 我太高兴了
荷尔·荷斯 你是我儿子的朋友吧
朋友？ 呃…
我们的确是朋友
呜呜 是好朋友吗
好朋友？ 没错 是好朋友
我们是好搭档
怎么了 不像平时那个刚强的你啊
你会为我儿子报仇雪恨的吧
你就是为此而来的吧
对 当然啦
我会为我的好友报仇
所以我很开心啊
因为可以杀掉你啊
恩雅婆 你 你做什么啊
荷尔·荷斯 你竟敢丢下我儿子逃跑
我早想好了 见到你就先把你干掉
我儿子的好友？亏你说得出口
等一下 这是误会
等我赶到时 J·凯尔已经被杀了
少啰嗦 你和波鲁纳雷夫一样不可原谅
就死在我的替身——正义的手下吧
正 正义
你也只是听说过 没见过吧
现在就让你开开眼界 荷尔·荷斯
剪…剪刀刺出来的伤口流出的血…在雾中飞散
这洞开得可真漂亮啊
没错 我的替身正义是雾的替身
接触到雾的伤口都会开出那样的洞
还有…
正义想让你起舞啊
雾会像细线一样穿进手臂上的洞
你就会成为我的一具傀儡
死在自己的手下吧 荷尔·荷斯
畜生 别得意忘形了
皇帝
去死吧 臭老太婆
正义必胜
哦 那是什么声音
大堂里面的房间里很吵啊
波鲁纳雷夫 怎么了
刚才外面的动静好奇怪
没 我去楼下看看
我就在大堂 有事的话就叫我好了
可恶 波鲁纳雷夫
刚才遇到他了 他在厕所
原来在厕所啊
厕所就在门后面
刚才好像听到了「蹲厕」什么的
感觉我老是在厕所这种地方受到袭击啊
正义 二