正義
波魯納雷夫我要殺了你
我要把你的五臟六腑都挖出來給兒子報仇
但是現在要是被他發現荷爾·荷斯的屍體就糟糕了
餵阿婆
也不在櫃檯裡啊
要是把其他三個人也引來就更麻煩了
我是打算將他們逐個殺死的啊可惡
你現在快走開啊
阿婆在嗎我好像聽到有什麼東西塌了的聲音
是出什麼事了嗎
阿婆我進來了哦
好疼疼
你怎麼了阿婆
沒沒沒事
就是摔了一下扭到腰
摔了真不小心啊之前才燙到左手呢
你真是馬大哈的
謝謝你關心了我沒事的小事小事
滾啊！是誰說你可以進來的混蛋！
現在我就先忍住
不過待會就要像對荷爾·荷斯那樣殺了你
只要給你劃個小口子就行了
你就會成為我的正義的提線人偶
給拐杖拿好
怎麼了滿頭大汗的
沒事的請不用擔心我回房間好好休息吧
是麼
不過就你一個女人打理這間旅館啊
沒有其他親人了嗎有兒子嗎
誒你剛才說什麼？
沒說什麼我習慣一個人生活了
是麼
不過也會對生活不安的吧
假如啊有個兒子有個媳婦
你的孫子就會在外面的大廳嘻嘻哈哈地瘋玩了
雖然會有點煩不過親人就是好啊
你要是有兒子應該會比我大吧
怎麼了？是不是去城裡了？
沒有他死了
真是對不起我不是有意的
就是被你殺死的啊操你媽的
殺了你殺了你！
來坐下吧給你揉揉肩膀
我也是光棍兒呢
很小的時候我媽就不在了
又想起媽媽了啊
今晚就把我當成你兒子讓我來好好孝順你
你這混蛋小子我現在就想殺了你啊
噢噢你的肩膀好硬啊果然是太勞累了啊
這…這是誰
荷…荷爾·荷斯！他還活著嗎
自己的子彈打進嘴裡的瞬間把替身隱了嗎
你…你是！
波…波魯納雷夫後面啊
你是荷爾·荷斯！
你幹什麼！
閉嘴！我就是被你殺死的那個J·凱爾的母親！
銀色戰車！
你也是替身使者！
你們這些逼死我兒子的人看我折磨死你們！
喬…喬斯達先生…
太晚了你沒法通知其他人了
因為——
我把他們召來了
你們幹什麼啊
你…你是…
是我們剛到鎮上時死掉的印度旅人
死人怎麼還會動
這就是我的替身——正義的能力
一個人只能有一個替身
但是正義是能操縱屍體的霧的替身
百人千人都不在話下
你這也太毒辣了
追殺我們的替身使者是個這麼扭曲的人啊
整個鎮的人都會追著你打
而且只要一受傷就會變成我這樣
只要在身上劃一個小口子一個小口子就行了
然後我的替身正義就會殺了你
給我上！
走為上策！
波魯納雷夫別丟下我啊
閉嘴你不會忘了阿布德爾了吧
我憑什麼救你啊你丫就去死吧
休想逃波魯納雷夫
挖了你的腦漿斷了你的脊梁骨捏爆你的卵蛋！
我要給兒子報仇！
好可怕啊
好快這真是一個老太婆的腿腳嗎！
去死！
可惡讓他逃進裡面的房間裡
快追快追！把門撞開！
我操啊
這不是通向地下室的通道嗎
本來想叫喬斯達先生他們的
但現在越離越遠再怎麼喊也聽不到了
雖然就算只有我應該也不會輸的
但只要傷到一點點就糟糕了
傷口就會穿了洞被她控制
可惡沒有辦法出去嗎
窗口裝著鐵格柵出不去
可惡
就躲這個房間了
是門被撞開的聲音這下唯有應戰了
但是不能受一點傷
是通過走廊的聲音
他們在搜其他的門
可惡越來越靠近這裡了
而且倒霉透了
仔細一看這房間是廁所啊
感覺我老是在廁所這種地方受到襲擊啊
可惡這蹲廁臟死了
來吧我等著你們
但是只要你們一踏進來
我的銀戰車就能在呼吸的一瞬間砍倒你們四個人
怎…怎麼了完全沒有動靜了
那些傢伙…那個老太婆究竟在打什麼主意
不撞門進來嗎
他們在搞什麼快給點反應啊
他們也在外面窺探我！
什麼！
糟…糟糕了！
舌頭被刺到了
做得好終於被我的正義控制住了混小子！
你要是不自己開門出來
我就直接拖著你的臉撞開了哦蠢豬
快笑
可悲啊波魯納雷夫
太可悲了啊
但是我的兒子J·凱爾在你卑鄙的行徑下
死得更加可悲更加淒慘
好咯先讓你去掃廁所吧波魯納雷夫
給我把蹲廁舔乾淨要用舔的
要用舔～的～哦
不要…千萬不要啊
救命…
有…有什麼事嗎
連門也不敲就進來了
有事嗎
我在找波魯納雷夫
門我敲了是你在專注於什麼事情沒聽到吧
阿婆！
正義恩雅婆
我在找波魯納雷夫
你知道他在哪嗎
該怎麼辦
這承太郎和波魯納雷夫不同
是個毫無破綻的人
他這樣問肯定是在試探我
要是裝糊塗也許會令他對我起疑
真麻煩
我就先說真話
然後在他轉身背朝我的一剎那用這把剪刀刺他
接著就用替身折磨死他吧
嗯我知道的
我知道波魯納雷夫先生去哪裡了承太郎先生
哦？
糟了承太郎這傢伙不知道受一點傷便完蛋了
別別過來
去通知喬斯達先生和花京院這老太婆是替身使者
剛才遇到他了他在廁所承太郎先生
原來在廁所啊廁所在這扇門後面嗎
嗯沒錯
廁所就在門後面
在走廊最裡面那個房間
你這蠢材果然還是個乳臭未乾的小鬼
殺了波魯納雷夫的話兒子在那個世界會高興
殺了這承太郎的話迪奧大人在埃及也會高興的
對了我想起來了
有件事忘記問了阿婆
哎呀哎呀怎麼了阿婆忽然跌倒了
是不是被什麼絆到了
危險
哦真的很危險呢
拿著剪刀跌倒幸好沒有釀成大事故
太好了太好了
雖然你還跌在地上不過抱歉我還是要繼續問
你剛才為什麼叫我承太郎
我不曾自報姓名也沒人在你面前叫過我的名字
我想問的就是這個
餵快回答我
我小時候喜歡看「神探可倫坡」
哪怕有微不足道的事想不通晚上也睡不著呢
您這是在懷疑什麼呀
是住客名冊啊
你剛才不是在上面寫了自己的名字嘛
咳咳嗆到了
是空條承太郎
哦？住客名冊是指這一本嗎
對對沒錯就是它
空條Q太郎？
哪裡寫空條承太郎了？
剛遇到時聽你說喬斯達時我就覺得可疑了
所以特意關照別人不要叫我的名字
然而你卻知道我的名字…也就是說
別裝傻了你是追殺我們的替身使者而且早就露餡了
老太婆
來啊怎麼了不讓我瞧瞧你的替身嗎
我的替身已經在你眼前了！
我的替身正義終會勝利
只需一處傷口只需一點便成
你已經中圈套了承太郎
波魯納雷夫
承太郎是我荷爾·荷斯
這恩雅婆的替身是霧的替身
被刺中的傷口就會像我這樣開洞被霧所操縱
就連屍體也能操縱自如
給我閉嘴荷爾·荷斯
拳頭可以擊穿霧嗎
劍可以切開霧嗎
槍可以破壞霧嗎
沒用的沒用的你們無計可施了
這是最強大的替身
我們這些渺小的替身怎樣也不是對手
沒有人能贏過這替身
好好繼續說繼續說
這種台詞多說幾句吧
承太郎你也來被我操縱吧
快快逃承太郎
你的腳上開了洞啊
真受不了
沒逃走的必要啊
這阿婆再呼吸一次的時間內
我便能打倒她的替身
你說什麼我再做一次什麼？
你這該死的蠢蛋
再呼吸一次?
馬上做給你看…
不過…一次
什麼
承太郎的白金之星把霧的「正義」的臉…
住住手
吸進去壓制住了
這樣她就無法呼吸了
哦現在這阿婆的腦袋里便有她最喜歡的霧了
我不甘心…
所以說我舔了哪裡這種事無所謂吧
不要問這種無聊的問題嘛
咳咳蹲廁咳…
哎？舔了哪裡？沒聽清啊
別管哪裡了要給舌頭消毒啊快給我藥
嗯剛才好像聽到了「蹲廁」什麼的
其實我已經知道了
那麼有趣的事怎能不拿來捉弄他呢
啊莫非已經從承太郎那裡聽說了
這混賬老頭竟然捉弄我
哼不要你的藥了
知道了知道了是我不好
我來替你治療波魯納雷夫
不治療的話會細菌感染的
咳蹲廁咳…舔了嗎
可惡我們快繼續趕路吧承太郎花京院
各位到外面看一下
怎麼會這樣
走出旅館一看這裡是…
是墓地用替身將墓地偽裝成城鎮和旅店嗎
我們一直在和墳墓下的死屍說話嗎
白金之星
要帶上她？帶上這阿婆？
是的之後還會有多少替身使者來襲擊我們
以及他們有何能力
迪奧那傢伙藏在埃及的哪一處
還有迪奧的替身能力
他的真面目是怎樣的只要從這阿婆那裡問出來
對我們絕對有利
我想她應該不會那麼容易招供…
只要用我的紫色隱者
將她內心想法用電視機映出就行了
原來如此墓地這邊沒有電視所以要把她帶到下一個城鎮啊
荷爾·荷斯那混蛋
我們的車
我還是跟隨迪奧後會有期囉
不過也得你們還有命活著
給你們個忠告還是趕緊殺了這老太婆為妙
不然你們會通過那老太婆重新了解迪奧的可怕之處
再見
說什麼啊那個混蛋
為什麼你會出現在我面前…
迪奧大人絕對不會信任任何人…
應該能夠變小
我是個說到做到的人
跟他一起飛出去了
哦-天哪！
要殺死一個人根本不需要什麼強大的力量
戀人一