抓住了恩雅婆 承太郎一行张罗了一辆马车
他们到达了位于印度河三角洲的
巴基斯坦最大的商业工业港湾城市卡拉奇
Lovers
有卖卡巴的
我们先填饱肚子吧
卡巴 是中东地区的汉堡包
把肉块串起来旋转着烤
烤熟的肉切片下来 夹在面包里吃
这又是一美食
老板 给我五人份的
五个1000日元
1000日元？
在中东地区 日本或者西方的常识完全不管用
就是说 开价非常随意
第一次来的外国游客根本不知道正常价格
往往会被当成肥羊狠狠地宰
但是在这个社会上 宰人的没错
只是被骗了还不知道的人太蠢了而已
这里给大家解说一下怎样买东西
「1000日元？」
例如 这种情况下 摆出「我知道你诈我」的态度
「老板 别开玩笑了 太贵了太贵了」
大声笑出来
然后——
「那你出多少」 老板让顾客出价探查底线
「五人份就250日元吧」
报出一个连自己都觉得不好意思的低价
对方呢——
摆出「啥 你有病啊」一副鄙视的态度
「要是卖这个价 我全家都不用吃饭了」
做出割脖子的手势
但是 这时候不能认输
「那我去别的店买了」 你假装要走了
「OK, friend. 我最喜欢外国人了」
「五个收你700日元好了」
降点价挽留你
「300啊」
讨价还价 开始！
「600」
「350」
「550」
「400」
「450」
「425」
「我买了！」
好 砍到半价以下了
看我多厉害 赚大了赚大了
你以为自己赚了 实际上——
平时我五个卖150日元呢
拜拜 多谢光顾
喂 你们看 那个阿婆醒了
我…我…我什么都没说过
为…为什么你会出现在我面前
你以为我恩雅会把迪奥大人替身的秘密说出来吗！
怎…怎么回事啊 这些触手！
为什么！为什么你要来杀我！
说明迪奥大人绝对不会信任任何人
我要让你永远闭嘴了
而你们四人的命 我也不客气地收下了
阿婆
什么？
我叫丹 钢铁丹
我的替身是暗示恋人的卡牌
你们也会跟这恩雅婆一样的下场
太过分了 这个阿婆是你们的同伴啊
阿婆！
不会…不会的 你骗我！
迪奥大人不会这样对…我的
阿婆体内窜出来的不是替身啊
有实体的 是在蠕动的触手！
那位大人绝对不会这样对我的
他不会在我身上埋下肉芽的
肉芽？
迪奥大人就是我生存的意义 我们互相信赖的
阿婆！
这…这些东西…在太阳光下熔化了
这是肉芽 是迪奥的细胞！
正是！你们的眼光很不错
那是迪奥大人的细胞——肉芽成长后的样子
就是我 加速了她体内肉芽的成长
恩雅婆 听说是你教会迪奥大人替身的
但迪奥大人是不会信任你这种渺小的女人的
看来你没看出来
阿婆！
告诉我迪奥替身的本质
快说！
你不是效忠于迪奥 很信任他的吗！
现在你明白他不是你想象的那种人了吧
我一定要打倒迪奥
求你了 快说
告诉我！告诉我迪奥的替身的性质！
迪奥大人…
很信任我 我不会说的
OH——GODDDDD！
可悲啊
多么可悲的一个老太婆啊
不过 她会如此信任迪奥大人
也体现了迪奥大人强大的魔性魅力
对于恩雅婆 还牵扯到我妹妹 是一种很复杂的心情
但是我可以不留情地杀了你
现在四对一 但我们不会犹豫 你受死吧
站起来
喂 孬种 别装模作样的
就算你不出手 我们也不会放过你
随你的便 但是你们没法动我一根手指
什么！？
怎…怎么了 乔斯达先生
跟他一起飞出去了
你个笨蛋 我还没说完啊
你差点就杀死自己的外公了
听好了 你们以为我只是为了杀死恩雅婆就在你们面前现身吗
你…你这家伙…刚才说是恋人卡牌的替身吧
那…那究竟是什么啊
战斗已经开始了 Mr.乔斯达
你们这些蠢人 再怎么找也没法立刻找到我的替身
喂 小子 给你小费
拿你的扫帚柄殴我的腿
你…你不是要…
快打！
怎么了 乔斯达先生
好 好痛！
完全不知道怎么回事 但是一阵剧痛…
还不明白吗 乔瑟夫·乔斯达
我的替身是能潜入体内的替身
刚才恩雅婆咽气的瞬间 从你的耳朵潜入大脑里了！
什么！？
替身和使者是一心同体
替身受伤了使者也会受伤 反之亦然
有种你们来伤我啊
替身就会对我的痛苦做出反应 在你脑内大肆破坏
在同样的部位还给你好几倍的痛楚
我再说一次
你们没法动我一根手指！
而且 我的「恋人」带着迪奥大人的肉芽进去了
它会在你脑内长大
最后你会像恩雅婆一样爆死身亡
好疼！
我有说过可以打第二下吗 臭小子！
实话说 我的替身——恋人的力量很弱
连根头发都搬不动 史上最弱的替身
但是——
要杀死一个人根本不需要什么强大的力量
你们懂了吧 诸位
恋人 钢铁丹
如果我遇到交通事故或者偶然被棒球打中
或者就算是绊倒摔了一跤
Mr.乔斯达
你的身体会受到好几倍的伤害
左手的义肢也有真实的感觉
然后再过十分钟你的脑就会被吞噬 像恩雅婆那般死去
承太郎 冷静下来！
别做傻事
不 我不会让他感到痛楚
一瞬间就干掉他
连痛楚都不会感到的一瞬间吗
哦 真是好主意啊
试一试好了 承太郎
真有趣啊 要瞬间打在哪里呢
脸？还是喉咙？
喂 怎么了 试一试嘛
试试看会怎么样
在胸口开个洞怎么样
还是说放弃用替身 拿石头砸碎我的头
来 我替你捡石头
这么大就够了吧
你最好别太目中无人了
我是个说到做到的人
别冲动 承太郎
你已经看到这家伙的能力了吧
你想杀死自己的外公吗
这家伙真做得出来的啊
目中无人的是你吧
混蛋
承太郎
你小子别小看我
等乔斯达那老头死后 接下来…
危险！
就让「恋人」钻到你脑子里 杀了你
卑鄙！
怎 怎么会这样
外孙被打我却得救
完全任由他摆布了
我的脑内有那家伙的替身
我年轻时心脏也曾被埋过毒药
必须想个办法…必须想个办法
喂
承太郎 别让那家伙靠近乔斯达先生
尽量让他离远一点
哦 原来如此
是以为离远些替身的力量就会消失吗
不过呢 有时候短处便是长处
我的替身「恋人」力量虽弱
但一旦进入体内 就比任何替身都易于远距离操纵
就算几百公里也可以
喂 承太郎 我在和你说话呢
干嘛一脸事不关己的样子 避开视线啊
看这边
你这家伙越来越没品了啊
你打算把我拖到乔瑟夫死掉为止吗
你是叫丹吧
这笔账一定会让你还的
如果是为此而拖住我的话 那就多借点吧
才这么点钱啊 手表还挺拽 是豪雅的
我借走了
有了 电器商店
乔斯达先生 这里有电视
喂 你们要干嘛
波鲁纳雷夫 你以为我只是为了逃跑吗
我正要开始和脑内的替身战斗
战 战斗？
我们只剩几分钟了 你也来帮忙
紫色隐者
有了
OH NO!
怎么会这样 竟然要看自己的脑子里面
真有个非常小的替身在乔斯达先生脑子里
但是 要怎么收拾这家伙啊
让我和你的替身进入乔斯达先生的体内干掉它
你 你说什么
替身是能量化作幻象的姿态
应该能够变小
花京院
喂 你们可要手下留情啊
没时间了 快上 波鲁纳雷夫
我知道了
绿色法皇
银色战车
变小
变得更小些
找到血管钻进去
好
沟渠啊
虽然我可以跳过这个沟渠
但是万一被绊到会扭伤脚 很危险呢
从那边的桥走又很麻烦
喂 承太郎
横在沟渠中间搭个桥 我从上面过去
怎么了 不愿意当桥吗
你这家伙在开什么玩笑
让你当桥没听见吗 你这小丑
怎 怎么了
乔斯达先生
我的脚…
疼得发麻
承太郎那家伙在干什么啊
怎么了 承太郎
喂喂 动作快点
很好
这桥倒是搭得挺牢的嘛
看吧 看吧 看吧
看吧
乔斯达先生
敌人的替身 恋人
正在人体的神经起始点
叫做脑干的地方
我和波鲁纳雷夫由耳朵深处进入静脉
通过血管游进脑干
波鲁纳雷夫 拜托在血管上开个洞
喂 等一下 那可是替身啊
这点血管难道不能穿过去吗
这大小应该不行了
血管壁太厚了
要开的洞是微米级的 不必担心
现在的我们 即使想切断血管或神经也要花好几分钟
不然的话 敌人的替身早就那么做了
不过 可能已经开始切了
要保持微型替身很累人呢
需要相当强的替身力量
动手了
Oh my god！
我感觉好难受
我背上好痒啊
我现在心情非常的好
这么好的机会 就给我舔干净吧
了解自己的人才会赢
一切都要从承认自己的软弱那一刻开始！
恋人 二