第20話死神13 二
沙特阿拉伯
離日本大約8800公里
從出發到現在已經差不多4星期了
再不趕快的話真要來不及了
花京院…
餵承太郎你看花京院怎樣了
在飛機上做噩夢大吵大鬧的現在又這樣
最後還對小嬰兒發洩
他現在很不妙啊精神壓力很大
我看他沒法繼續今後的旅程了吧
剛才差點被花京院揭穿身份真是嚇死了
不過他現在變成了半信半疑
而這裡是沙漠正中央
這次我就等到他們四人都睡了再動手
只要沒人醒著…嘿嘿嘿
你這東西好誘人啊做的是什麼？
嬰兒輔食
把牛奶蛋黃香蕉和麵包放一起煮到爛
來要試試嗎
好吃！
超級棒啊我還要吃還要吃！
喂喂小嬰兒的份都讓你吃了啊
混蛋我的晚飯啊吃你妹啊！
正餓著呢快來餵我啊
蠍…蝎子
糟…糟糕！
好危險啊
糟…糟了
花京院在看著我
他把蝎子殺了
這個嬰兒果然…
糟了！
最後一口了
喬斯達先生波魯納雷夫你們剛才看到了嗎
這個嬰兒果然有問題！
他剛才殺了一隻蝎子
就一眨眼的功夫拿個扣針刺死的
花京院等一下你在說什麼啊
這個嬰兒不是普通的嬰兒
還沒到一歲就知道什麼是蝎子
還用他那小小的手殺死了
蝎子？哪裡？
就在這裡面
肯定能找到被扣針刺死的蝎子屍體的
沒…沒有
是真的！究竟藏到哪裡！在衣服裡面嗎！
行了花京院夠了住手
喬斯達先生
剛才我也說了你累壞了
明天早上冷靜下來了再好好說吧
好來啊啊—— 好好吃的哦
哦好奇怪呢肚子餓餓了吧怎麼不要吃呢
啊啊——
別啊現在不能吃啊！
喬斯達先生剛才我確認自己的想法了
雖然我不知道他把蝎子藏哪了但他肯定是替身使者
而且我可以證明這一點
你們看我手臂上的傷痕還有文字！
這是警告
肯定是夢裡劃的傷口
哦，我的上帝！
花京院你手上的傷口是自己劃的嗎
花…花京院你終於…
哦，我的上帝〜
這傢伙蠢死了
想不到把傷口秀出來只會被大家當傻瓜嗎？
誤會更深了啊
這樣的話沒辦法
只能強行動武了
綠色法皇！
沒救了他徹底瘋了
不…不要啊我很肯定的承太郎
他的替身是存在於夢中的替身啊波魯納雷夫
不能睡啊喬斯達先生
相信我啊我們一旦睡著就沒命了
要信我相信我啊
好！再也不用擔心穿幫了！
你們輸了輸給了不相信同伴的自己
我贏了你們這些傻瓜
真糟糕花京院已經沒有餘力繼續戰鬥和旅行了啊
他的問題我們明天再想睡吧
波魯納雷夫幫忙弄好花京院
好的
承太郎去拿睡袋
哦
你說啥了？
沒沒說啊就是覺得很重而已
這下子就能一口氣處決他們把他們暴屍沙漠了
為什麼我們會傻乎乎的套著睡袋睡在遊樂場的？
我想起來了！
這…這裡是…
承太郎喬斯達先生小心啊
我想起來了這裡是夢裡
這裡是非常恐怖的噩夢的世界
什麼啊是夢啊那我繼續睡
別跟我做一樣的反應啊！
聽好花京院的話都是真的
寶貝！站！
這裡是敵人的幻術內
這是很不可思議但替身使者就是那個嬰兒！
不會有人叫醒你們了
就是說你們完全沒辦法逃離死神13的世界了
終於要解決你們了
我還把花京院打暈了
啊他應該早就來到這個世界了
要趕快找到他
花京院在哪裡！我們要向他道歉
波魯納雷夫你的髮型怎麼回事？
作畫崩壞了嗎
誒？
波魯納雷夫！
什麼？
我的…我的義肢！ Holy shit！
這要怎樣戰鬥啊有什麼辦法
這個地方什麼都可能發生
毫無法則常識
他可以任意操縱這個世界！
不有唯一的一個法則
將我們亂刀分屍…
是他的替身…
親自下手！
啦哩嗬！
死神13 大男孩(Mannish boy)
啦哩嗬
白金…
沒用的承太郎
我們的替身是無法帶進夢中的
——之星！
奇怪替身出來了
噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦
噢啦！
啦哩嗬我是假冒的喲
這壓倒性的強大這絕對的恐怖
太令人愉快了
替身即是精神的能量
而夢則是毫無防備狀態下的精神
這無防備的精神已被死神13籠罩
所以不能喚出替身
不過在睡著前先喚出替身再入睡
就同身上所穿的衣服睡袋義肢一般
可以帶進夢中了
我的死神13絕不會遇到其他替身
而替身只有用替身才能打倒
所以贏的人一定是我
好了我就以這象徵著從容的勝利
以及高興爽快的心情的喊聲來結束吧
啦哩…
嗬？
啦哩嗬
什麼啊是我製造的假貨嗎
什麼不可能這傢伙不是假冒的
是真正的綠色法皇
變回來了
啊是花京院花京院在那裡！
你忘記了嗎剛才我失去知覺前喚出了綠色法皇
我讓法皇潛入地面隱藏起來是在入睡之前呢
救命
好了該是懲罰你的時間了Baby
你這混賬
放開我
住手吧死神13
法皇完全進入了你背後的攻擊死角
如果你再做無謂的抵抗
就算是嬰兒我也會真的扭斷你的脖子
花京院
花京院我們要向你道歉
我曾懷疑你是個精神脆弱的人
我沒有相信你害你孤身與逼近的危機戰鬥
對不起
不波魯納雷夫這不能怪你
想到用此方法把替身帶進夢裡的
就是在挨你那一下的瞬間
所以可以說是託你的福
這這樣啊感覺心情很複雜呢
好丟臉啊
誒嘿
因為我是嬰兒所以他手下留情了
花京院你的天真性格會讓你送命的
你們還在我的噩夢世界中哦
餵雲為什麼會…
雲移動得很怪異正往這邊過來
別耍花樣死神13！
花京院快讓法皇離開那傢伙的背上
什麼！
一刀兩斷！
怎怎麼會這樣…
竟然把自己的身體…也斬斷了
花京院！
啦哩嗬你沒發覺嗎
死神13的身體是空的
死神13只有頭、手臂以及大鐮刀而已
你這個大笨蛋
怎樣花京院在睡袋裡的身體也被砍成兩半了嗎
騙你的
花京院！
你你沒事吧
請看清楚我的法皇貼在他背後的那段時間可是沒有閒著哦
他沒被斬斷？
把身體變成帶狀從耳朵進入我的體內
手手不受控制…
哇啊進去了
我已經警告過你了
法皇在你的死角用大鐮刀是砍不到的
好了不想被從內部爆開的話
就立刻把我這手臂上的傷治好吧
在夢中萬事皆有可能一點小傷肯定能治吧
遵遵命
好了各位起床起床
波魯納雷夫快起床早餐做好了
唉感覺好像做了個可怕的夢啊
我也是雖然忘記了但似乎遇到了很恐怖的事
花京院
你你沒事吧
什麼事？
問問我什麼事…
你昨晚精神錯亂得厲害在自己手臂上刻字…
咦？沒有傷痕…
好了我去給嬰兒換尿布
咦？
好了早上了哦
看起來和嬰兒關係不錯難道是我做夢了？
呵呵怎麼樣睡得好嗎
算了
大家都忘記了
連曾經存在過的事也想不起來的「替身」
真是奇怪的替身呢
但是我還記得
可能因為只有我一人把替身帶進了夢中
聽好了因為你是嬰兒
所以我不會把你打殘或者弄傷你
我會帶你去附近的城鎮回到你母親身邊吧
不過不要再接近我們了
不然我會懲罰你
就像這樣的懲罰…
我的便便
喔花京院你還做了嬰兒輔食啊
嗯
我看看他肯定很餓了吧
餵該不會…
來很好吃的喲啊～嗯
哎喲又不吃啊到底不喜歡什麼呀
既然這樣就硬是塞給你吃
住手！
喂喂喬斯達先生
硬是餵他的話會更討厭的哦
遇到這種情況呢…
胳肢胳肢胳肢
看吧很好吃吧
鏘鏘～
綠色法皇花京院典明
穿越沙特阿拉伯的喬斯達一行四人
現在正渡過紅海準備進入埃及
但是！
餵老頭有些不對勁
方向錯了
難道不是應該筆直朝西向著埃及前進嗎？
但你好像要去那座島
你說得沒錯
由於某些原因之前沒告訴你們
在進入埃及前我要稍微繞點路為了見某個人
對這趟旅途而言他是至關重要的人物
至關重要的人物？
終究是我把阿布德爾害死的
這是做什麼都沒法贖罪的吧
為了感謝你把我從燈裡放出來
是貨真價實的金銀財寶啊
快說你的三個願望
死人…你可以…復生嗎？
審判一