JOJO的奇妙冒險前文回顧
餵老頭有些不對勁
方向錯了
你好像要去那座島
在進入埃及前我要稍微繞點路為了見某個人
對這趟旅途而言他是至關重要的人物
至關重要的人物？
喂喂這種地方會有人嗎
這個島好像很小啊是個無人島吧
確實喬斯達先生你說的那個人真的住在這裡嗎
他一個人住在這裡
是他在印度的時候告訴我的
誒？是哪個他？
什麼？在印度吃咖哩？
第21話審判一
喂喂有人在那邊草叢裡看著我們呢
他跑了
那背影是…
是啊很熟悉
等下等等啊
來來餓了吧邁克爾王子
我都考慮好均衡的營養還放了你們最喜歡的貝殼
來這邊哦
要長成圓嫩美味的雞哦賴恩內爾
那個男人難道是…
難道…
等等
我來跟他說你們在這等著
我叫喬瑟夫·喬斯達
正和他們三個一起前往埃及
滾！我不要聽你們的話！
這聲音…
不…不要跟我說話！
凡是有人來找我肯定是壞消息
只有發生不幸的時候才會有人來！我不要聽！
滾！
阿布德爾先生…
阿布德爾…
滾！
怎…怎麼可能
是阿布德爾的…父親
父親？
他捨棄了凡塵一個人住在這個島上
一直以來我連你們都沒有告知
是因為萬一讓迪奧知道這裡
就會打破阿布德爾父親的平靜生活
所以我才瞞著你們
但是要告訴一個父親自己兒子的死訊
是一件很痛苦的事情
波魯納雷夫！
阿布德爾的死不是你的錯
不是我的責任
這是我要背負的
他父親也是替身使者嗎
嗯但我也不知道他的是什麼替身
看他剛才的態度不能期待他會協助我們呢
都交給我一個人吧
我去跟他父親談談
雖說是為了給妹妹報仇
但終究是我把阿布德爾害死的
這是做什麼都沒法向他父親贖罪的吧
真叫人洩氣啊
閃閃發光呢
是沉船裡的東西飄到海岸上嗎
上面的藤壺密密麻麻的
看上去是個金屬容器
上面好像還刻了個詭異的人臉
但感覺挺值錢的呢
再擦擦把藤壺擦掉看看
怎…怎麼了！
沒…沒了
剛才那是什麼啊
難道是裡面空氣氣壓高突然噴射出來嗎
又不是阿拉丁神燈搞什麼呢嚇死人了
三個！
給你三個！
快說你的三個願望我給你實現
這…這傢伙是哪來的啊！
我叫卡梅歐
我要感謝你從燈裡放我出來
快說出你的三個願望
你是新的替身使者嗎！
銀色戰車！
他還挺不賴的啊
好強大的力量
看你這力量真身就在這附近吧
你是什麼人！
你的第一個願望是想我回答這個問題嗎
你真要為這種無聊的事情用掉第一個願望嗎
什麼三個願望啊神棍！
難道你還能讓我馬上變成大富翁嗎！
那就是你的第一個願望嗎
你就儘管變給我看別在這唬我大騙子！
好我給你實現
誒？
祝你幸運！
啥…
剛才那究竟在搞什麼啊
不是來追殺我們的替身？好奇怪的傢伙
沒有攻擊我還說給我實現三個願望？
雖然完全摸不著頭腦但得小心了
這個島上有些什麼東西
剛才的事情還是得告知喬斯達先生呢
而且可能跟阿布德爾的父親有關
咦怎麼聽到好響亮的金屬碰撞聲音
這…這是…不會吧！
這…這是拿破崙時代的金幣啊
不是幻覺也不是做夢
是真的是貨真價實的金銀財寶啊
這是在耍我嗎！
不對…如果是耍我他是什麼時候埋上的
我說出願望後的那點時間應該不夠埋下這些東西的
他是怎麼弄到這裡的
來說你的第二個願望吧
我來給你實現
混蛋你有什麼陰謀！
我不會上你的當的！
如果你是敵人就乾脆地來打一場！
我真要收下這些財寶了哦
你的第二個願望是想我回答這個問題嗎
你真要為這種無聊的事情用掉第二個願望嗎
為了感謝你把我從燈裡放出來
我會給你實現任何願望的哦
混蛋…
好那麼就把我——
變成漫畫家吧！
很小的時候就想當個漫畫家了
我要賣得比迪斯尼好無名作家可不行哦
我還要建立波魯納雷夫樂園
不等等等一下
等等啊等等…
我還是想要個妹子啊！
金錢誠可貴愛情價更高呀！
我想要個超級可愛的——
兩個人之間有命運的紅線牽著的——
波長完全同步的妹子啊
馬上給我實現你行嗎神棍！
妹子麼好呀
不不等等還是不要
死人…
你可以…
復生嗎…
你的第二個願望是想我回答這個…
別廢話！
那你給我複活被殺死的妹妹！
給我複活死去的摯友阿布德爾！
我看你是做不到的吧！
嗯好吧我給你實現
什…什麼？
銀色戰車 讓·皮埃爾·波魯納雷夫
你說…能實現？
是啊不過你說了兩個願望
要按順序一個個來
首先從第二個願望妹妹開始
祝你幸運
等等一下你是什麼人
究竟有何企圖…
什什麼聲音
剛才聽到的…
像是在挖土的聲音
又是挖土的聲音
到底是什麼聲音
難難道說…
女女人的哭聲
誰在那兒！
這是…
頭髮是女人的頭髮
是女人的腳印
不不會吧！
騙人…騙人
我妹妹應該埋在法國故鄉的墳墓之下
你是誰？你是什麼人！
不要…過來
好難受身體還沒有全部…完成
這聲音…
雪莉
波魯納雷夫那小子去哪了
這邊也沒有
天色已經很暗了到底去哪裡了
該不會遇到敵人了吧
雪…雪莉是你嗎
是你吧
你要去哪
你要到哪裡去雪莉
是我啊等一等
為什麼要逃雪莉
你在哪裡快出來
等一等雪莉
讓我再一次…再一次看看你的臉
哥哥
哇哥哥再高點再舉高點
好再轉圈圈
好漂亮我正想要一把新傘呢
謝謝你哥哥
我走了
雪莉！雪莉！
這小鳥的屍體是…
好像是被咬碎的
雪莉
你在那裡嗎為什麼躲著我
是我啊你的哥哥啊
因為…我滿身泥污
頭髮也亂成一團
別在意這種小事雪莉
不管弄得多髒你就是你
你為什麼要哭為什麼傷心雪莉
雪莉…
不可以
不行別過來
不要到我身邊來
為…為什麼你在說什麼
因為…你會討厭我的
討厭？我有說過討厭你嗎
有的小時候我把哥哥養的熱帶魚給貓吃了
那時你非常生氣還說討厭我
雖然那時很生氣但我永遠都是愛你的
現在也是
真的嗎你會永遠愛我嗎
那還用問
無論我做了什麼都會愛我嗎
無論何時都是愛你的雪莉
不會有錯你就是雪莉
你知道我有多想再見到你嗎
是嗎我也一樣哦哥哥
雪莉快轉過身來
再讓我好好看看你的臉
你為什麼要哭為什麼如此悲傷
悲傷？不是的哥哥
我不是因為悲傷而哭的
呃那是…
我…因為能把哥哥…
吃掉所以很高興啊！
戰…戰車
雪…莉
咬了你對不起哥哥
因為我的身體還沒完全長好
只要吃了哥哥的肉就能恢復原狀了
吶我可以吃吧
你不是什麼都聽雪莉的嗎
卡梅歐！
幹嘛
你你這混賬
怎麼了你不滿意嗎
我只是實現了你的願望
聽取願望我只有這點能耐
接下來就看你怎麼做了
那那麼我要說第三個願望
把我妹妹…把我妹妹
把我妹妹消除吧讓她回到土裡吧
才不要～
什麼！
你還沒明白嗎波魯納雷夫
我可是替身
我是暗示著審判的卡牌的替身
能力是…將人類內心的願望投影在泥土上
製造出願望
是你用自己的心創造出了自己的妹妹
你…你是
她是你造出來的我也沒辦法消除
這場較量…是我贏了！
至於你的第三個願望…
你已經把第三個願望說出來了
該…
該不會
人類最大的弱點…
全部體現在內心深處的願望之中
是你害我…
阿布德爾我…
沒想到會讓你如此受傷
吃了就能恢復是吧
只有第三個願望…
審判二