哈哈哈夠打擊了吧
畢竟差點被妹妹咬死了
人類最大的弱點…
全部體現在內心深處的願望之中
死人復生根本不可能你居然會毫不懷疑
認定自己愛的人永遠會活在地球的某處
總是期待著某天突然會蹦出來跟自己道早安
對了剛才說到第三個願望
你已經說出了第三個願望吧
難道…
你說讓阿布德爾復活
祝你好運！
真出現了…他是…
阿布德爾！
第22話審判二
阿…阿布德爾
手指…碎了
波魯納雷夫！
都怪你是你害我…害我…
害我變成這個樣子！
阿布德爾…我…我欠了你
我…
現在就來贖罪吧波魯納雷夫
就用你的…身體！
吃了就能恢復是吧哥——哥！
怎麼了哥哥
別…別過來別靠近我
你們…快變回泥土！
為什麼？是哥哥你復活我們的啊
這次該輪到你回歸大地了
太驚慌了連銀色戰車也忘記召出來了
被自己的願望襲擊連替身都忘了
別過來求你們了走開！
什麼？
求誰呢
不行哦你的願望已經…沒有了！
你的三個願望都給你實現了
你不能再提願望了
住手！
祝你好運！
見閻王之前你就儘管喊吧
這是海島腹地聲音傳不到海岸
叫破嗓子也沒人救你
沒…沒救了我完蛋了
我要死了死在敵人手下
雪莉…
阿布德爾…
雖然只是土人偶死在他們手下也算不錯了
阿布德爾你說得沒錯是我害死了你
你對我做什麼我都沒怨言
什麼？眼睛模糊了看到了重影嗎
我看到了兩個阿布德爾
果然只有一個土人偶
看到幻覺果然真是離死不遠了嗎
流了那麼多血看到幻覺也不奇怪啊
好了時候差不多了
我要掉隊了
永別了喬斯達先生花京院承太郎
我在另一個世界祈禱你們的勝利
阿布德爾我到下面…來跟你道歉
什麼？怎麼可能！
果然沒看錯還有一個阿布德爾
不是我眼花
除了那個泥阿布德爾還有另一個阿布德爾
紅色魔術師！
怎麼可能！你應該死了啊！
你被倒吊男J·凱爾刺中背部…
本應已經死了的…
穆罕默德·阿布德爾！
我是！
真的是你嗎
你…真人嗎
波魯納雷夫你一點都沒長進啊
現在還是完全不考慮後果就只會想著妹妹妹妹
怎麼可能！你怎麼可能還活著
根據情報你應該被J·凱爾刺中又被荷爾·荷斯爆頭當場死亡的
我是被射中了射中了眉心
但是當時因為背部被刺中一瞬間臉朝天了
也就是說我後仰了
這種就是不幸中的萬幸吧
荷爾·荷斯的子彈只是刮到了一點皮膚和頭骨
並非打穿大腦的致命傷
當時我完全失去知覺了
你說自己是像徵審判卡牌的卡梅歐吧
我送你下地獄Hell 2 U！
第三個…只有第三個願望是真的…實現了！
審判卡梅歐
穆罕默德·阿布德爾還活著
這個壞消息…
一定要盡快通知迪奧和你的替身使者同伴對吧
是吧卡梅歐
一定要告訴他們真的一定要告訴他們
告訴喬斯達先生花京院承太郎
的確是令人吃驚的消息
不過消息的內容要這樣修改後再傳達
審判卡梅歐不僅殺了波魯納雷夫那傻瓜
還順手將活著的阿布德爾幹掉了
喔變成好消息了
紅色魔術師！
阿布德爾
這傢伙是個力量很強的替身
小心他不僅有力量而且速度也快
阿布德爾你的力量不過如此嗎
看來真能傳回去好消息呢
祝你們…
幸運
什麼
冰雹2 U
哥哥…
不我的雪莉…
雪莉…已經死了
你…只是個
土人偶
哥哥
波魯納雷夫
抱歉我收回剛才說你沒有長進的話
不你說得沒錯
該道歉的人是我
勝負已定
阿布德爾說出你的三個願望
我來替你實現
這次真的在你死之前…
來說來看看三個願望
你這混蛋開什麼玩笑
阿布德爾別理他
你沒必要說出願望
阿布德爾你有在聽嗎
不給我四個願望
啥？
什麼
是願望啊願望
我的願望是把三個願望變成四個
嘖嘖
你這傢伙…開這種玩笑
你這是拒絕嗎卡梅歐
是你自己提出的必須遵守諾言
你還想白費力氣比拼力量嗎
這腿踢得真是軟弱無力啊
什麼
成功了厲害！
嘖嘖第一個願望是讓你發出痛苦的叫聲
實現了呢
不可能好強
比剛才厲害得多
被倒吊男刺中的背傷還沒完全治好
剛才因為要護著傷口沒有使出全力
什——
三天前在印度我硬撐著才勉強站起來
來這個島坐的是飛機所以旅途還算輕鬆
不愧是阿布德爾
然後第二個願望是…
讓你發出恐懼的慘叫
以及第三個願望是…
後悔的哭聲
混…混賬他逃跑了啊
給我站住畜生
噓安靜點波魯納雷夫
那樣的力量與速度
替身使者的真身必定在附近
這是替身的規則
在這裡嗎
應該藏在很近的地方
難道…
謊言
真身就藏在這地下嗎
可惡要怎麼對付他
連我的妹妹也被利用
一定要讓你下地獄Hell 2 U
混蛋
把各種東西塞進去
泥土沙子
蜘蛛…螞蟻
還有火柴
混蛋還沒完沒完沒完沒完沒完沒完
餵波魯納雷夫感覺快憋不住了呢
那麼久違的男子漢間的友情！
來一起就地解決吧
嘖嘖
誒？
唉…總算熬過去了
啊？ ！
來啊笑一個吧波魯納雷夫
誒？
笑吧笑吧波魯納雷夫啊哈哈哈哈哈哈
阿布德爾你的性格是不是變了啊
以前應該不會想出這種下流的點子啊
該不會因為腦袋被槍打壞了吧
啊哈哈哈哈
來啊來啊瞄準一點
喔！
請饒了我
第四個願望…那就是
完全不理會你的願望
紅色魔術師不會原諒你
沒門
鏘鏘
紅色魔術師穆罕默德·阿布德爾
餵各位別吃驚哦
你們猜我遇到誰了
波魯納雷夫我們很擔心你啊
你這傷…怎麼回事
被敵人襲擊了嗎
別管傷口的事了聽好了
不要嚇掉魂哦承太郎
不要吃驚得站不住哦花京院
你猜我遇到誰了喬斯達先生
高興吧梆梆梆——
登場
阿布德爾這傢伙竟然活著哦
哦囉囉
好了出發了
各位我來幫你們拿行李
喲阿布德爾
好久不見你還好吧
阿布德爾背傷已經沒事了嗎
嗯沒事了就是有點刺痛
餵
兩週沒見了啊走到這里大家都沒事就好
承太郎你還穿這衣服不熱嗎
等一下你們這些傢伙
餵我說等一下你們這些混蛋
餵你們這態度是怎麼回事
死去的人還活著
怎麼回事這若無其事的日常對話
哦波魯納雷夫不好意思
我在印度說把阿布德爾埋葬了
那是騙人的
什什麼！ ？
在印度治療我頭上和背上傷的人
是喬斯達先生和承太郎
你們幾個在印度就知道阿布德爾還活著卻瞞著我？
花京院連你也是嗎
我也是第二天才知道的
但是讓敵人知道就糟了
因為波魯納雷夫的口風不緊…
抱歉是不擅長說謊
所以我提議一直瞞著你
要是你不小心說出去的話
阿布德爾就不能安心養傷了
本打算在確保安全後再告訴你的
沒想到被你先遇到了
對了阿布德爾
你爸爸在這島上我去告訴他你來了
哦那是我假扮的
啥米？
就是說你們…那些全部是…
滾！
只有發生不幸的時候才會有人來！我不要聽！
阿布德爾的死不是你的錯
有必要騙到這種地步嗎？
你們就這麼厚顏無恥地把我排斥在外
喂喂不至於哭吧
對不起沒想到會讓你如此受傷
對不起波魯納雷夫
我喬裝來這座島是有理由的
原因？
為了不讓敵人發現也是原因之一
我讓阿布德爾為我買樣東西
買東西？
是一件很招搖的東西
我假扮阿拉伯的富豪買來的
好了各位坐上去出發了
波魯納雷夫你也別生氣了
看看看來了哦
到底是什麼東西啊
不是啥都沒——
什麼！ ？
噢噢噢噢潛水艇
沒錯從現在開始就坐這個
向埃及出發！
騙人吧連這個都買！ ？
這件閃閃發光的設計…
潛水艇啊
果然還是清爽的白色比較好呢
快倒杯咖啡來啊
好難選啊
花京院為什麼拿出來6個杯子
喂喂你好
唉喲喬瑟夫是你啊
女教皇一