哈哈哈 够打击了吧
毕竟差点被妹妹咬死了
人类最大的弱点…
全部体现在内心深处的愿望之中
死人复生根本不可能 你居然会毫不怀疑
认定自己爱的人永远会活在地球的某处
总是期待着某天突然会蹦出来 跟自己道早安
对了 刚才说到第三个愿望
你已经说出了第三个愿望吧
难道…
你说让阿布德尔复活
祝你好运！
真出现了…他是…
阿布德尔！
第22话 审判 二
阿…阿布德尔
手指…碎了
波鲁纳雷夫！
都怪你 是你害我…害我…
害我变成这个样子！
阿布德尔…我…我欠了你
我…
现在就来赎罪吧 波鲁纳雷夫
就用你的…身体！
吃了就能恢复 是吧 哥——哥！
怎么了 哥哥
别…别过来 别靠近我
你们…快变回泥土！
为什么？是哥哥你复活我们的啊
这次该轮到你回归大地了
太惊慌了 连银色战车也忘记召出来了
被自己的愿望袭击 连替身都忘了
别过来 求你们了 走开！
什么？
求谁呢
不行哦 你的愿望已经…没有了！
你的三个愿望都给你实现了
你不能再提愿望了
住手！
祝你好运！
见阎王之前你就尽管喊吧
这是海岛腹地 声音传不到海岸
叫破嗓子也没人救你
没…没救了 我完蛋了
我要死了 死在敌人手下
雪莉…
阿布德尔…
虽然只是土人偶 死在他们手下也算不错了
阿布德尔 你说得没错 是我害死了你
你对我做什么 我都没怨言
什么？眼睛模糊了看到了重影吗
我看到了两个阿布德尔
果然只有一个土人偶
看到幻觉 果然真是离死不远了吗
流了那么多血 看到幻觉也不奇怪啊
好了 时候差不多了
我要掉队了
永别了 乔斯达先生 花京院 承太郎
我在另一个世界祈祷你们的胜利
阿布德尔 我到下面…来跟你道歉
什么？怎么可能！
果然没看错 还有一个阿布德尔
不是我眼花
除了那个泥阿布德尔 还有另一个阿布德尔
红色魔术师！
怎么可能！你应该死了啊！
你被倒吊男J·凯尔刺中背部…
本应已经死了的…
穆罕默德·阿布德尔！
Yes, I am!
真的是你吗
你…真人吗
波鲁纳雷夫 你一点都没长进啊
现在还是完全不考虑后果 就只会想着妹妹妹妹
怎么可能！你怎么可能还活着
根据情报 你应该被J·凯尔刺中又被荷尔·荷斯爆头当场死亡的
我是被射中了 射中了眉心
但是当时因为背部被刺中 一瞬间脸朝天了
也就是说我后仰了
这种就是不幸中的万幸吧
荷尔·荷斯的子弹只是刮到了一点皮肤和头骨
并非打穿大脑的致命伤
当时我完全失去知觉了
你说自己是象征审判卡牌的卡梅欧吧
我送你下地狱 Hell 2 U！
第三个…只有第三个愿望是真的…实现了！
审判 卡梅欧
穆罕默德·阿布德尔还活着
这个坏消息…
一定要尽快通知迪奥和你的替身使者同伴对吧
是吧 卡梅欧
一定要告诉他们 真的一定要告诉他们
告诉乔斯达先生 花京院 承太郎
的确是令人吃惊的消息
不过 消息的内容要这样修改后再传达
审判卡梅欧不仅杀了波鲁纳雷夫那傻瓜
还顺手将活着的阿布德尔干掉了
喔 变成好消息了
红色魔术师！
阿布德尔
这家伙是个力量很强的替身
小心 他不仅有力量而且速度也快
阿布德尔 你的力量不过如此吗
看来真能传回去好消息呢
祝你们…
幸运
什么
Hail 2 U
哥哥…
不 我的雪莉…
雪莉…已经死了
你…只是个
土人偶
哥哥
波鲁纳雷夫
抱歉 我收回刚才说你没有长进的话
不 你说得没错
该道歉的人是我
胜负已定
阿布德尔 说出你的三个愿望
我来替你实现
这次真的在你死之前…
来 说来看看 三个愿望
你这混蛋 开什么玩笑
阿布德尔 别理他
你没必要说出愿望
阿布德尔 你有在听吗
不 给我四个愿望
啥？
什么
是愿望啊 愿望
我的愿望是把三个愿望变成四个
啧啧
你这家伙…开这种玩笑
你这是拒绝吗 卡梅欧
是你自己提出的 必须遵守诺言
你还想白费力气比拼力量吗
这腿踢得真是软弱无力啊
什么
成功了 厉害！
啧啧 第一个愿望是让你发出痛苦的叫声
实现了呢
不可能 好强
比刚才厉害得多
被倒吊男刺中的背伤还没完全治好
刚才因为要护着伤口 没有使出全力
什——
三天前在印度 我硬撑着才勉强站起来
来这个岛坐的是飞机 所以旅途还算轻松
不愧是阿布德尔
然后 第二个愿望是…
让你发出恐惧的惨叫
以及第三个愿望是…
后悔的哭声
混…混账 他逃跑了啊
给我站住 畜生
嘘 安静点 波鲁纳雷夫
那样的力量与速度
替身使者的真身必定在附近
这是替身的规则
在这里吗
应该藏在很近的地方
难道…
嘘
真身就藏在这地下吗
可恶 要怎么对付他
连我的妹妹也被利用
一定要让你下地狱 Hell 2 U
混蛋
把各种东西塞进去
泥土 沙子
蜘蛛…蚂蚁
还有火柴
混蛋 还没完没完 没完没完 没完没完
喂 波鲁纳雷夫 感觉快憋不住了呢
那么久违的男子汉间的友情！
来一起就地解决吧
啧啧
诶？
唉…总算熬过去了
啊？！
来啊 笑一个吧 波鲁纳雷夫
诶？
笑吧笑吧 波鲁纳雷夫 啊哈哈哈哈哈哈
阿布德尔 你的性格是不是变了啊
以前应该不会想出这种下流的点子啊
该不会因为脑袋被枪打坏了吧
啊哈哈哈哈
来啊 来啊 瞄准一点
喔！
请饶了我
第四个愿望…那就是
完全不理会你的愿望
红色魔术师不会原谅你
没门
锵锵
红色魔术师 穆罕默德·阿布德尔
喂 各位别吃惊哦
你们猜我遇到谁了
波鲁纳雷夫 我们很担心你啊
你这伤…怎么回事
被敌人袭击了吗
别管伤口的事了 听好了
不要吓掉魂哦 承太郎
不要吃惊得站不住哦 花京院
你猜我遇到谁了 乔斯达先生
高兴吧 梆梆梆——
登场
阿布德尔这家伙竟然活着哦
哦啰啰
好了 出发了
各位 我来帮你们拿行李
哟 阿布德尔
好久不见 你还好吧
阿布德尔 背伤已经没事了吗
嗯 没事了 就是有点刺痛
喂
两周没见了啊 走到这里大家都没事就好
承太郎 你还穿这衣服 不热吗
等一下 你们这些家伙
喂 我说等一下 你们这些混蛋
喂 你们这态度是怎么回事
死去的人还活着
怎么回事 这若无其事的日常对话
哦 波鲁纳雷夫 不好意思
我在印度说把阿布德尔埋葬了
那是骗人的
什 什么！？
在印度治疗我头上和背上伤的人
是乔斯达先生和承太郎
你们几个 在印度就知道阿布德尔还活着却瞒着我？
花京院 连你也是吗
我也是第二天才知道的
但是 让敌人知道就糟了
因为波鲁纳雷夫的口风不紧…
抱歉 是不擅长说谎
所以我提议一直瞒着你
要是你不小心说出去的话
阿布德尔就不能安心养伤了
本打算在确保安全后再告诉你的
没想到被你先遇到了
对了 阿布德尔
你爸爸在这岛上 我去告诉他你来了
哦 那是我假扮的
啥米？
就是说你们…那些全部是…
滚！
只有发生不幸的时候才会有人来！我不要听！
阿布德尔的死不是你的错
有必要骗到这种地步吗？
你们就这么厚颜无耻地把我排斥在外
喂喂 不至于哭吧
对不起 没想到会让你如此受伤
对不起 波鲁纳雷夫
我乔装来这座岛是有理由的
理由？
为了不让敌人发现也是原因之一
我让阿布德尔为我买样东西
买东西？
是一件很招摇的东西
我假扮阿拉伯的富豪买来的
好了各位 坐上去出发了
波鲁纳雷夫 你也别生气了
看看看 来了哦
到底是什么东西啊
不是啥都没——
什么！？
噢噢噢噢 潜水艇
没错 从现在开始就坐这个
向埃及出发！
骗人吧 连这个都买！？
这件闪闪发光的设计…
潜水艇啊
果然还是清爽的白色比较好呢
快倒杯咖啡来啊
好难选啊
花京院 为什么拿出来6个杯子
喂喂 你好
唉哟 乔瑟夫 是你啊
女教皇 一