喂 糟 糟了啊
不要慌张
一个男人在这种时候就应该稳住
义肢被切断了 穿这身装备真麻烦
你们谁有过水肺潜水的经验吗
没
没有
女教皇要从对面的房间来攻击我们了
快教我们潜水的方法
不要慌张 阿布德尔
最基本的就是不能慌张
这是潜水最需要注意的
水下我们所受的压力 每深10米就会增加1大气压
海面是1大气压 这里是海底40米
加到我们身上的是5大气压
要是一口气上浮 肺和血管就会膨胀爆裂
要让身体逐渐适应 慢慢地上浮
这里离埃及海岸很近 我们就沿着海底前进
那么 我放水了
这是呼吸调节器
里面有调节阀
吸气的时候才会从氧气罐出气
呼出来的气就从左边这里出来
口水怎么办？
要是在水中想吐痰吐口水啥的怎么办
那点东西也能从那里出来
另外 不用解释了吧 在水中没法说话
我们用手势交流
就记住两个简单的
安全的时候就打这个 OK的意思
危险的时候就打这个
乔斯达先生 我们其实可以用替身说话
确实可以啊
什么嘛 手势我也会一个
看·到·小·裤·裤·了
我们现在被袭击差点掉命了啊
你们别搞这种无聊的玩意 快走！
这个房间很快就会注满水
戴好潜水镜和呼吸调节器
波…波鲁纳雷夫！
是…是什么时候…
第24话 女教皇 二
它…它早就变成呼吸调节器了
这…这家伙想从嘴巴钻进去在内部咬破出来啊
不妙 快把这个房间的水排掉
太晚了 这家伙就是瞄准了这个时机么
噢啦！
糟糕
他进去波鲁纳雷夫的体内了
可恶 会被它咬破肚子的
怎…怎么办
绿色法皇！
紫色隐者！
我在它穿过喉咙之前抓住了 花京院！
我也抓到了 要在它变身之前逼它出来
好了
好 继续抓住它
看 它又要变成别的东西了
是水下射鱼枪！它变成射鱼枪了
绿宝石飞溅！
银色战车！
快趁机出去！
它又上膛了
这不妙！
动作快！
老头子 快点
我知道了
千…千钧一发啊
现在安心还太早
这家伙肯定又会打我们个措手不及
波鲁纳雷夫 你没事吧
没…没事 捡回小命了
非常感谢
好美的海底啊
真希望我们只是来度假的啊
现在是抒发感叹的时候吗！
要在氧气用完之前上岸
有追来吗
没看到 女教皇是能变化成金属、玻璃的替身
不能变成鱼、海水、水泡
一边游一边注意身后
它要追来的话 估计会变成螺旋桨状的东西
还要注意那些有动静的小石头和岩石
大家看 是海底隧道
水深7米
终于到达埃及的海岸了
沿着这岩石一路游就能登陆了
什么？
这是…
是…是替身
它变成了海底的地形啊
竟然如此巨大！
要被它吸进嘴里了
怎么可能啊
为什么会如此巨大啊
这他妈的太大了 这替身的力量太强了吧！
之前看到的样子都很小的啊
小的是你们几个的脑子好不好
石头岩石都算矿物质
海底自然也是一片广阔的矿藏 这都没想到吗
替身会有这么强大的力量 是因为真身的位置很近
肯定就在非常近的地方
没错！我就在你们头顶7米的海岸上
但是 你们会在女教皇体内被压碎
没有机会看到我的模样了
这…这里是它的体内某个地方吧
这里还是嘴巴里
没有被咽下喉咙
嘿 承太郎
承太郎 你是我喜欢的类型
要用我的替身女教皇把你消化 真叫人心痛啊
真可惜我们有缘无份 天意弄人啊
不过 只要杀了你 就能得到迪奥大人的赞赏
可别怪我哦
真受不了 真要我说吗
说啊 别罗嗦了 快说啊
说什么
原来如此
蜜特拉 真想看看你的样子啊
说不定会是我喜欢的类型 一下子坠入…爱…河
我想你肯定是个大美女
我听声音就知道了
嗯 给人一种高贵的印象 这是一个占卜师的直觉
声音不是很像奥黛丽·赫本吗
我要是年轻30岁啊
你们这群混蛋 根本就是昧着良心说话！
全杀了！
Holy shit！
大家看！
那是什么啊
是舌头 替身的舌头
好危险 大家小心！
承太郎！
承太郎掉下去的地方…
是牙齿 是臼齿
承太郎 快滚开
要被压扁了
嗯哼 要跟我比拼力量吗
很强大的力气
承太郎 这牙齿的硬度能媲美钻石
绝对不会碎裂
先压扁了你！
承太郎 这就来救你！
别来坏事！
又是舌头吗！？
红色魔术师！
糟…糟糕 赶快拉出来！
承太郎——！
女教皇 蜜特拉
承太郎被牙齿压扁了
承太郎…
我们没赶上吗
等一下 好像听到什么声音
似乎是从远处传来的
好像越来越近了
这 这声音是…
是牙齿 从牙齿里面传来的
大家 快卧倒
诶？
噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦
硬如钻石的牙齿 竟被他破开出来了
Oh my god！
而且！
他把别的牙齿也打断了
真是的
他的替身能力还是如此惊人啊
喂 大家 趁现在出去了
噢啦噢啦噢啦 噢啦！
真受不了 的确是很坚硬的牙齿呢
但还是被我打断了
看来这些钻石有点缺钙啊
唉 真够受的
喂 有个女人倒在那边啊
应该是女教皇的真身蜜特拉吧
要怎么办 要废了她吗
我去看看是美女还是野兽
身材倒是挺棒的
我瞧瞧
怎么样啊 波鲁纳雷夫
无 无可奉告
停下 别看了
牙齿全断了 看了也没意思
不过 我们终于踏上埃及的土地了
嗯 喷气式飞机只需20小时
但却花了我们30天
途中路过很多地方呢 连脑里和梦里也去过了
梦？ 你在说什么 花京院
喂喂 已经早上了啊 别说梦话
哦 也是 你们都不知道呢
算了 走吧
替身
是塔罗牌所象征的 神秘的精神力
八十天环游地球一周
之前 乔瑟夫·乔斯达启程时如此形容他们的旅途
从东京到香港的空路 灰色之塔
前往新加坡的海上 暗青之月 力量
在新加坡 邪恶魔鬼 黄色节制
印度加尔各答 倒吊男 皇帝
印度瓦拉纳西 女帝
巴基斯坦的国境线 命运的车轮
巴基斯坦山区 正义
巴基斯坦卡拉奇 恋人
阿联酋沙漠上 太阳
沙特阿拉伯 死神13
红海的小岛 审判
然后在红海海底击败了女教皇
打败迪奥派来的各路杀手 终于登上了埃及的土地
剩下的塔罗牌只有几张 但是JoJo等人还不知晓
新的威胁正在前方等待他们
那是…
1 2 3…9
9个人 有男有女
咦 那是…什么
附近转悠的苍蝇处理掉了吗
史比特瓦根财团 不能掉以轻心啊 真是的
已经基本熟悉这副身体了
你感觉到了吗 乔纳森
你的子孙们正接近这里
真是残酷啊…这个世界
是这样啊 承太郎正帮你工作
很好很好
和我相比还差得远呢
这工作有那么重要吗
嗯 是非常重要的工作 决不允许失败
但只要我们齐心合力 一定能顺利完成
呐 乔瑟夫 让承太郎听一下
可以是可以 你要说什么啊
没什么 想听听可爱外孙的声音不行吗
好吧 承太郎
是我
我都听说了 承太郎
你要好好干 外公就拜托你了
嗯
乔斯达家的男人只要齐心合力
无论怎样的难关都能渡过
我是如此相信的
丝吉外婆 你…
哦 怎么了 声音这么生硬
没事
那我挂了哦 等着你们的好消息 再见
夫人
我在乔斯达家工作已经三十年了
这样的情况多年来还是第一次遇到…
哎呀呀 真是大惊小怪
不就是出个差嘛 不是么
这个…
男人总是爱干什么就干什么 真伤脑筋啊
算了 我已经习惯了
乔斯达一族的人 百年来都是如此
那孩子一定也会这么说 然后一笑而过吧
怎么了 承太郎
没什么
好 我们出发了
与迪奥纠缠百年的因缘…
就由我们乔斯达一族亲手做个了断吧
可不止我们啊
喂 乔斯达先生 我们弄到车了
快走了
趁天色还没暗下来 赶紧去下一个目的地吧
老头子
的确很可靠呢 -再不快点 就把你们丢下啦
知道了 马上过来
埃及 国土的97%为沙漠地带
但是承蒙着尼罗河的恩泽
河岸的两边美丽葱翠 丰饶的土地绵延千里
过去 古代的埃及文明中
也糅合了波斯 希腊 罗马 伊斯兰 阿拉伯文明
是个多样文明交融的国度
在这历史悠久的土地上
承太郎一行还会经历怎样坎坷的旅途呢
星辰十字军
埃及篇