「诚信」就此退出圆桌会议
与此同时
我呼吁成立新的统治组织「秋叶原统治府」
我在这座城市 还有重要的职责
不能弃之不顾
早就料到 这一天迟早会到来
已经到极限了
它的使命已经结束了
从那一天起 玩家们被困进了一个跟游戏非常相似的世界
我们将此现象称为「大灾害」
自那以来已经过了一年时间
秋叶原的冒险者们以圆桌会议为中心
互相携手 勉强生活了过来
圆桌的十一位公会长
Round Decrement
圆桌会议十一席
不知从什么时候开始
我们就已经变成了一个随时都可能崩塌的
扭曲圆形
圆桌会议…
已经走到头了
上吧! 好戏开场了!!
记录的地平线  圆桌崩坏
距离注定到来的那天 还有数周的时候
秋叶原
日本服务器
公主殿下~
公主殿下！
公主殿下…
各位早上好
秋叶原街上实在是日新月异
而且大地人也多了起来呢 雅莉
蕾 妮 希 雅 的 婚 姻
关于与月球的通讯
公会会馆 / 六倾姬之间
当前的难关还是在于
我们需要开发 用于高精度传感器的电子电路
职称 / 公会长
洛德立克 / 洛德立克商会
也就是说问题不在预算 而在技术层面么
职称 / 公会长
道隆 / 海洋机构
与月球通讯是为了实现 在这个世界与现实…
也就是与原本的地球之间相互往来 是这样没错吧
职称 / 公会长
宗次郎·势田 / 西风旅团
真的能做到吗 城弟
职称 / 公会长
玛莉艾儿 / 三日月同盟
我们必须得尝试啊 玛莉姐
职称 / 公会长
城惠 / 记录的地平线
我们必须得尝试啊 玛莉姐
职称 / 公会长
「D.D.D.」有一事报告
我们找到了与统主取得联系的方法
高山三佐/D.D.D
跟克拉斯提？
他在欧罗德大陆那边来着吧？
没想到他居然会跟加奈美碰到一起
与他取得联系后 我们会择日将具体情况汇报给各位
今天到这儿就结束了？
艾扎克 / 黑剑骑士团
职称 / 公会长
没呢 没呢 还有一件事
卡拉辛 / 第8商店街
「诚信」就妖精环的调查 汇报情况
职称 / 公会长
亚因斯 / 诚信
主公 没问题的
谢谢你 晓
抱歉
我也不好意思
那是「诚信」的成员吧
minmin / 诚信
奶茶冈 / 诚信
青户 / 诚信
扎奇25 / 诚信
他们果然会觉得有些没面子啊
毕竟妖精环的调查彻底失败了
Fairy Ring
所谓妖精的圆环 「妖精环」
是对能够进行瞬间移动的魔法遗迹的统称
虽然可以通过妖精环穿梭于世界各地
但由于移动规则受制于复杂时间表
这个世界还是游戏的时代
要通过它移动必须参看攻略网站
大灾害之后 我们无法确认时间表
所以将其调查交给了「诚信」
然而 尽管花费了大量预算
调查却并没有取得成果
甚至有人将他们骂作「混子」 寄生虫的意思
倒也不能怪「诚信」…
不过…
听说「诚信」不断吸收弱小公会的离退者
以及流浪到秋叶原的冒险者们 逐渐扩大着公会规模
这种做法也是遭来反感的理由之一
其实我也理解亚因斯的想法
他应该只是想帮帮那些还无法适应这个世界的冒险者
喂 阿城
好像有贵宾来访秋叶原…
有追星族追着我到这里来了
直继吃醋啦
怎么了怎么了
那是大地人的贵族对吧
让我想起了领主会议那时候
那个是舞浜柯文家的纹章
原来你认得纹章啊
我也不是白白在舞浜潜伏了那么长时间
这也是算是「女人味」的一部分
主公？
铃响咖啡厅
公主殿下
艾丽莎 你迟到了哦
快穿上围裙
瑟拉莉雅大人从舞滨来到这里了
水枫馆
秋叶原
好久不见了 母亲大人
看来你在这个城市过得很安稳 蕾妮希雅
我也替你高兴
瑟拉莉雅·茨雷威特·柯文
她就是公主殿下的母亲啊
她年轻的时候就是远近闻名的才女
还被人称为「伊斯塔尔的珍珠」
赛尔济亚德公爵也曾感叹说
「如果瑟拉莉雅是男人就好了」
母亲大人自幼便开始帮助我的祖父处理政务
特别是在外交方面发挥出了自己的才能
并深受人民信赖
哎呀 真好喝
这是黑蔷薇茶
我之所以人叫做「伊斯塔尔的冬蔷薇」
也是受母亲大人的异名的影响
我听说多亏冒险者的活跃 各领地之间开辟了新的贸易通路
据说还在开发空中的路线？
哦 您说的是「古兰迪尔」的伍德斯托克先生的工作吧
他在帮我们运送信件
对于由冒险者展开的事业的规模和影响
蕾妮希雅 你有什么看法？
有个才华横溢的母亲 也挺让人头疼的
也不考虑一下总是被人拿来比较的我是什么感受
听说克拉斯提先生离开领地了？
这有什么问题吗
不 没什么
有一件婚约之请 定在2周之后
提出婚约的是斋宫家的托利大人
他是斋宫家的家主
婚约？
结婚？
蕾妮希雅
女儿在
趁现在做好准备 不要留下遗憾
明白
艾丽莎
嗯 艾丽莎在
您折腾自己脸干什么呀…
这么做也没用啦
只会把脸捏得又红又痛
公主殿下 那个…
我倒也不是特别介意
毕竟我知道 迟早会有人提出这事
对象是斋宫家家主 的确让我有些惊讶
而且如果真的成了 这次终于能实现包一日三餐带午睡的生活了
说到斋宫家 那可是现在大和最高贵的名门了
他们的城堡一定也比舞浜城还大…
您收到了很多这样的信函呢
柚木先生 我记得他
他是筑波的商人 说是想来秋叶原开分店
舞浜领驻秋叶原顾问
蕾妮希雅·耶鲁艾特·柯文殿下
我想做生意
能不能麻烦您为我介绍秋叶原的商人？
我听说来秋叶原就能钻研学问
那个 我想到秋叶原找工作
我已经做好了心理准备
公主殿下 您可以按照自己的想法去做
我认为 现在正是您应该做自己的时候
人一辈子又能有多少次燃烧自己生命的机会呢
降生到这个世上的幼童 按自己的意愿投入战斗
认定自己所为之事就是自身诞生的意义 并为之付诸全力
这样的事 一辈子又能有多少次呢
我想 大多数人一辈子也不会遇到这种机会
所以我觉得 您怎么想就怎么做最好
当然 到底是早点嫁了好 还是经商好
抑或是谈场恋爱生个孩子更好 我也并不清楚
但您坐上了那个坏心眼的人操纵的狮鹫兽 自那一刻起
您就已经是一个能自由战斗的人了
一点也不用担心
只要公主殿下您有心 就一定能成功
这一点艾丽莎我再清楚不过了
秋叶原
记录的地平线 公会馆
哎呀 实莉
真谢谢你了 每次都麻烦你
我也没做什么大事
你不用谦虚啦
我正好在向城惠阁下报告 你一直在帮我们忙
那我就不打扰你们了
谢谢 实莉
已经有明确的数字了吧
没错 你可得感谢我
（我不是在偷懒啦～）
36人…
似乎比想象中少 但似乎又合情合理
要是人数多的话恐怕就会出乱子了吧
神隐 LogLeap
关于神隐（LogLeap）的调查
关于失踪人口的调查报告书
有冒险者消失了
大灾害之后很快就有类似的传言了
只是偶然 或单纯是因为某些原因与同伴走散了
人们都是这么猜测的
要不然就是像克拉斯提那样的情况
你到底去哪儿了啊 妮柯萍
我记得你说你的朋友也…
我的疑念之所以变为确信
是因为与一位名叫「大嶋」 的朋友失去了联系
一旦将冒险者加入了好友列表
只要在同一个服务器内 就不会显示下线
大嶋
TAMA秧
波波太郎
然而…
已经确认他没有去别的服务器
城惠阁下 你真的…
认为他们已经「返回」现实的地球了吗
这是我比较乐观的猜测
只不过
关于神隐（LogLeap）的调查
我认为「返回」应该是需要冒险者本人「同意」的
等级 / Raid
塔里库坦 / 典灾
召唤之典灾
召唤之典灾塔里库坦说过
「同意转让的契约者 选择接受连接 在沉睡中待机吧」
当然 现在并不知道那些人是否平安回到现实
为了确定他们安全与否
我们不仅要「返回」 而要实现「往返」
事情越来越复杂了呢
罢了 这方面就交给你们了
我这边关心的是
亚因斯那边… 是不是情况有些不妙啊
毕竟他似乎还跟Plant hwyaden有关联
大和第二大玩家城市 阪南
支配那里的单一公会「Plant hwyaden」
所属公会
种族 / 精灵族
茵缇克丝
支配那里的单一公会「Plant hwyaden」
与神圣皇国威斯特兰迪关系密切
所属公会
种族 / 精灵族
他们与柯文家统治的自由都市同盟伊斯塔尔相互对立
我们冒险者很可能会被卷入这两大势力的斗争之中
问题简直堆成山了
看来还是先从眼前的问题着手解决比较好
这是巧克力风拿铁
巧克力风拿铁
喝了会提升女人味
女人味吗…
真好喝
你被坐马车来的人批评了吗
我在街上看到有人来找你了
是有什么事情通报你吗
你眉间快皱到一块儿去了
变得跟我主公一样
眉间…
其实是我母亲驾到了
那个 因为我的婚事定下来了
我也不知道自己还能在秋叶原留多久
拒绝掉不就行了吗？
我不能拒绝
为什么
长辈从小就是这样教育我的
那个 你不用替我发愁
这是… 挺正常的事情
一脸愁容的是你啊 蕾妮希雅
我吗？
是这样啊…
我还以为你会和那个可怕的眼镜交往
你说克拉斯提大人吗 怎么会呢
因为我觉得你挺惦记他的
那是… 因为他是我的守护骑士呀
守护骑士就是一种辅佐官
这意思是指 他是会挺身保护我的人
但也没规定说不能和你的守护骑士谈情说爱吧
你不也在和可怕的眼镜交往
我主公才不可怕
他很温柔 而且还让我乘坐狮鹫兽
而且我和他没有在交往
在这种时候身为我辅佐官的守护骑士却不在身边
这倒是让我有些生气
我估计大家已经在计划如何去救出他了
根本不需要吧
我看他肯定正过着优雅的日子 脸上满是若无其事的表情
如果不是这样的话
如果不是的话…
那个妖怪眼镜脸上可能就挂着一副无所牵挂
哪怕抛弃一切 甘愿在战斗中消亡
一切都无所谓的表情吧
不能甩那样的他一个耳光
让我有些遗憾
工作的动力？
我认为应该为了他们
展开一些灌溉或水利工程之类的新工程 增加工作岗位
但是目前根本没有那么多预算
可以想办法集资啊
第8商店街和海洋机构 你们两家公会应该都拥有巨额资产
希望你不要以为公会规模大就很有钱
我们可是很穷的
第8商店街不是在舞浜建了新的商馆吗
光那一处你们应该就投资了超过150万金币
哦 你说那座商馆啊
那其实不在第8商店街名下
而是归舞浜商业设施管理委员会管理
我们事先将仓库和店铺空间的使用权
分配给愿意投资的公会成员 并从他们身上筹集建设费用
因此 没有投资的成员
以后需要支付相对高额的使用费才能使用相应服务
所以说 那其实不算第8商店街的资产
我们也没有靠它赚到钱
原来如此
原来是通过这种方式建起来的啊
完全听不懂
没事啦 艾扎克 我也一头雾水
回头让城弟给我讲讲
正因为你们是强者才能走那样的捷径
大型商业公会应该多平均地为冒险者们考虑一些
也不是 负责那个管理委员会的会长才刚刚50级呢
听说他害怕战斗 副职业又不是生产系的
所以才筹备了这样一个
只需要与人沟通和内勤工作就能推进的企划
哎呀 挺了不起的吧
这个嘛…
亚因斯 你们那边不也可以采取类似的方式吗
亚因斯
我们并不是不想支援他们
也并非没有支援
从冒险介绍所掌握的冒险者信息来看
所有人都已经达到了50级以上
这也是当初克拉斯提还在这里的时候提出的目标
但克拉斯提本人并不在这里
这难道不算是我们运营出现故障了吗
这个会议无法对可能出现的各种情况作出判断
那到底还有什么意义
喂 你这是什么意思
领导者不在岗
无法发挥领导力的圆桌会议
还有什么存在价值
亚因斯
圆桌会议是自治组织 并非统治组织
我们的所作所为是基于参加成员的善意
我们本应是为了代替生活在这座城市的所有冒险者
和大地人实行意愿而齐聚一堂的
克拉斯提虽说是代表 但并不是大总统
就算他不在场 我们的使命也不会有所改变
那这个会议…
圆桌会议并不具有强制力喵
必须取得所有成员公会的同意 各种计划才能展开喵
亚因斯大人 期望更有权力的人…
比如期望克拉斯提大人能拍板采纳他的意见吧
但是连这个想法也遭到了否定
即便我们的统主赞成 只要圆桌会议不同意
意见就无法被采纳
我明白了
那么我们「诚信」以自己的方式去想办法
辛苦你了喵 城惠仔
谢谢 班长
可是问题也并没有解决吧
唉？城惠你好像没精打采的
要看小裤裤吗
斩了你！
虽然没有解决根本问题
嗯… 但应该能争取到一些时间吧
那好像是…
神圣皇国威斯特兰迪的纹章…
那边是 斋宫家？
城惠哥 大事不好了
亚因斯成土豆了！
乖乖乖…
这完全是种痛苦…
出什么事了？
据说亚因斯受到威斯特兰迪的正式任命
土豆！ 男爵！ 长爵！
你是想说公爵吗？
回答正确！
他被任命为秋叶原的公爵了？
主公 这是怎么回事
圆桌会议和秋叶原…
要变成一盘散沙了…
这就是「诚信」 …
…就是你选择的道路吗 亚因斯
立于大和的大地人们之顶点的斋宫家
其使节前来造访蕾妮希雅
不顾她本人的意愿 婚礼的准备逐步推进
而由斋宫家授予了爵位的亚因斯
则宣布与城惠等人分道扬镳
圆桌会议终于迎来了崩坏的时刻
下集 秋叶原公爵
超越极限 就能改变规则