这就是新的「D.D.D」吗
秋叶原
D3-Hub 公会大厅
是「D3-Hub」
说起来 城惠大人他没事吧
别担心 他早就已经动身跟某人会面去了
秋叶原
原秋叶原站 车站遗迹
辛苦你来一趟了
城惠阁下
你客气了
我也觉得必须与你详谈一次 亚因斯
要谈秋叶原统治府的事吧
如果它是一个统治组织 就会和圆桌会议有冲突
我必须对此作出应对
圆桌会议是基于善意的互助团体
就算形成了其他统治组织 也没有权限阻止这类组织成立
靠大地人支持而设立的秋叶原统治府也无法驱逐圆桌会议
话说得冠冕堂皇
圆桌会议早都名存实亡了吧
「黑剑骑士团」宣布投靠舞浜袖手旁观
「第8商店街」 将重心偏向大地人 着手稳定物流通道
「古兰迪尔」甚至正式退出了圆桌会议
圆桌会议原有的十二把交椅现在空出了五把
这个组织还有什么存在意义
喂喂 他得出的结论跟昨天阿城想的一样
说实话 我真有点受打击了
亚因斯那家伙说什么退出圆桌 成立秋叶原统治府
真能瞎搞
怎么会搞得这么僵呢
明明有很多事情能靠协商解决的
好啦 你想出什么点子了吗 作战参谋
我算是知道了 现在事态已经进入了另一个阶段
圆桌会议可能已经履行了天命
什么
圆桌会议…已经走到头了
原本是为了复兴秋叶原而聚首的圆桌会议
然而并没有一个人 能够全权负责推进议题
让亚因斯忍无可忍的地方就是这里
在最开始的会议上 我说过必须认可大地人的存在
需要与他们和平共处 共同繁荣
但是 这个圆桌会议上至今没有大地人参与 我却从来没有质疑过
那时候都乱成一锅粥了 谁又能想得到那么远呢
现在事态已经进展到了另一个阶段
连大地人的统治机构都分为东西两拨
而且威斯特兰迪那边还有冒险者加持
今后 不包含大地人的组织想要继续引领秋叶原 肯定会很困难
所以我认为亚因斯的想法是对的
是他告诉我 圆桌会议已经到了它的极限
他没有选择逃避
而是选择承担起责任
那你想加入那个秋叶原统治府吗
这…
打扰了 「诚信」的成员刚才来过 留下了一封信
破碎的圆桌
今天你把我叫到这里来 所为何事
当然是邀请你加入秋叶原统治府
你是想让我说服圆桌会议吗
这我不关心
我这个人只重过程 不在乎结果
是个比起个人的成熟 更在乎外界对自己评价的庸人俗物
所以一直以来 我一事无成 遭受许多轻视和白眼
我思考了很久 现在的我们需要的究竟是什么
想要改变秋叶原 必须得到的是什么
而这个答案就是你 城惠阁下
没错 说白了 催生出圆桌会议的就是你
与自由都市同盟伊斯塔尔建立条约
与大地人之间构建出全新关系的也是你
不 这不是我个人的能力…
把蕾妮希雅公主立于秋叶原与伊斯塔尔之间
通过这种手段让秋叶原免于政治干涉
还和东北的供贽一族交涉
成功让他们提供近乎无上限的政治资金
圆桌会议的所有措施背后都有你的身影
所以我是这么想的
只要有城惠阁下你在 就能保万事成功
换言之 如果没有你 就会一败涂地
我想跟你说的就是这些
我希望邀请你加入秋叶原统治府
您果然还是要结婚吗
D3-Hub 公会大厅/谈话室
是的
其实 我也听说对各位冒险者而言 我这个年龄结婚为时尚早
但从我的身份和立场来看 我的婚事已经够迟了
因为 公爵家的女儿其实就是为联姻而生的
之前我不是求过您 让您把公主安排到我们这的嘛
舞浜之都
日本服务器
灰姬城
我没有看轻您 商人大人
若是我孙女儿说她愿意 那我也没有意见
这是我说的原话
啊？请等等
那婚约已经谈好了的事是假的吗
她本人要是觉得可行 我也不会反对 这也算是一种许可吧
姜还是老的辣 这一手太极打得好啊
毕竟按你们冒险者的规矩 不是都要自己寻找配偶吗
公主又不是我们这些冒险者
我们认为 让公主作为秋叶原的外交官入驻秋叶原
对双方而言都是好事啊
那选斋宫家也是一样
这不是瑟拉莉雅大人吗
蕾妮希雅要能嫁入斋宫家
这给我们与威斯特兰迪之间的矛盾也会带来些许转机
借您的话来说 不论把她安排到秋叶原还是斋宫家
对双方都是有好处的
完了 完全被她摸清了想法
若是担心她离开秋叶原产生负面影响
艾扎克大人已经保证会辅佐伊瑟路斯
当然了 贵我之间的关系确实会产生些许变化
但若有新的缘分 双方的来往也会延续下去
但是 您要这么说的话
您和我们「第8商店街」之间 就会留下不好的回忆
是啊 这一点我也深感遗憾
我需要一名军师
能为我的理想铺路的参谋
我希望给每个秋叶原的冒险者都带来笑容
除了这个理想之外 所有政策我都愿意交给城惠大人一手操持
并保证「记录的地平线」公会全员的待遇
亚因斯也很痛苦啊
他明白秋叶原并不完美
所以一直在拼命寻找最好的手段 试图去完善它
也许我和亚因斯一直以来 都身处同一立场
我到底应该怎么回复他呢
幸好 如今的我获得了受广大大地人支持的地位
是因为斋宫家吧
不论对方是什么背景 力量就是一切
现在的我已经舍弃了那些矜持和洁癖
我作为随行就没有插嘴 但这话可不能当没听见了
我们神圣威斯特兰迪可是大和的正统宗家
说白了 我们可是这片土地上最高的权威
望诸位放尊重些！
不用说了 马尔维斯
您就是斋宫大人吧
引领秋叶原的无冕军师
原来是这番风貌
朕乃乌蒂娜·斋宫·托利
「记录的地平线」的城惠
此次与你会面 朕已期待许久了
斋宫 Lv.14
种族/人类
乌蒂娜·斋宫·托利
您是问克拉斯提么
既然是掳走小女的骑士大人
您不觉得他至少也得前来请个安 才不失礼节么
这个嘛
小女已满二八
若还不谋得伴侣 定将引人非议
哪怕能有一句他愿照顾小女的承诺也好
敢问诸位 此等要求竟也是奢望么
毕竟有此事在先
我等也不便婉拒斋宫家的请求
才招致如今这般事态
也就是说他们想用这个借口来堵人的嘴吧
只要让克拉斯提背这口黑锅
就能防止圆桌会议和柯文家交恶
统主被卷入事故 被困在了大陆
不仅如此 还在那边的服务器遭遇敌人 被夺走了某样事物
所以 他通知我们 在尚未消灭敌人之前无法返回
他这是遇到了什么难关试炼吗
没有的事
我总算能接受自己感到快乐的事实了
他是这么说的
看来应该对现状没有不满才是
唉 我的确是傻瓜
居然还有一瞬会担心他这种妖怪的安危
我已经抛弃地球的家了 秋叶原的家就托你照顾啦
他还说过这种话呢
那也就是说 公会搬家这件事…
搬家…其实应该说是解散了吧
公会需要非常彻底地解散一次
不这么做的话 维持现状十分困难 我们得出了这样的结论
解散
「D.D.D」是个曾经规模最大的战斗公会
要在这个世界里维持运营
本身就是一件不可能的事
但是 解散也不是坏事对吧
是的 Hub的意思是「中心」
虽然「D.D.D」本身解散了 但规模不会缩小
将会从「D.D.D」诞生出很多新公会
很多公会…
我们会采取部门独立化运营协作的方式运作下去
虽然有少许不安 但大家都很有干劲
我认为 统主真正想要见到的
是超越了他过去所创造事物的形态
我就是我
我要走的也是属于我自己的道路
「D.D.D」将转为公会联合组织
其成员也会广泛接纳大地人
变成一个配得上如今的秋叶原的强大组织
您这是怎么了？
这 我只是吃了一惊
不 我也不明白为什么会吃惊
统主在通话中也说过这样的话
「如果有甘心被夺走的东西」
「打一开始 就不是属于自己的」
如果甘心被夺走
这也可能只是他的戏言
不
不是的 这是他看透了我
因为他太了解我 所以才会留下这句话
那个时候也是这样…
今天懒虫不在了吗？
那个妖怪总是这样 不论身处多远的地方
都能看穿我的内心
说中连我都没有认知到的真实想法
然后 默默支持着我前进
我的不甘心
是「不甘心被夺走的东西」呢
是的
对不起 原来我还是不甘心
对我来说…这个城市…秋叶原…
我的工作 非常重要
我觉得最好也得跟你说一声
没想到神圣皇国威斯特兰迪的领袖 斋宫家家主竟然御驾光临
大魔导士城惠的名号 朕早已有所耳闻
今日只是特意与你一会
他跟我年纪相仿吧
气质倒挺像克莱斯提？
但是身上的气场倒像是生起气来的艾扎克
微笑起来的眉眼倒有些宗次郎的意思
若想笼络你 不能仅诱以地位与钱财
唯有开诚布公 以诚相待 方能为朕所用
此乃亚因斯对朕的规劝
他说你有值得如此待遇的价值
呃 这太抬举我了
怎么说呢 这话也有点太摸不着头脑 或者叫太瞧得起他了
这种话你就放心里别说出来了好吗
唉 虽然这话也是事实
这站没站相黑不溜秋的瘦猴眼镜儿真有那么高的价值吗
我辈可对此表示怀疑
这话贬得我也太露骨了吧
休得放肆
那么 城惠 你要作何决断？
希望您能原谅我用提问回答您的问题
我有一事想请您作答
托利大人 您在此事中能获取什么利益？
你得称陛下！
我又没拿斋宫家的俸禄
休得无礼 马尔维斯
是
此人成就的功绩 哪怕置信一半 也足以得见大臣甚至宰相之器
有如此大智慧之人 以朕眼下之颓势 断不可放其隐居山野
您眼下正处颓势么
正是
这是为何？
全因元老院渴求战争
原来是这样
你听好 城惠
自诩贵血的贵族 于兰迪真领组建「元老院」涉政
其野心不仅限于西国 乃至妄图侵攻东面的伊斯塔尔
陛下正是忧心于此 才挺身而出
并非如此 马尔维斯
朕不过是虚享名号罢了
威斯特兰迪若能顺利吞并伊斯塔尔
朕也想诵读诗歌悠然度日
然而 若有差池
战火将不仅烧毁威斯特兰迪本土 甚至席卷大和全域
「赤夜作战」
这是阪南策划的侵略计划
我从班长那听说「Plant hwyaden」也在里面插了一手
那也正是元老院野心的极致
已经没有时间了
托利大人 您是想接受秋叶原的支援 与元老院抗衡吗
一名唤茵缇克丝之人因受元老院支持
正与濡羽及其手下于王都开展政斗
濡羽的忠义诚然可贵 但状况恐随时有变
伊瑟路斯公子的暗杀事件也是一环吗
这就是他们的警告吧
我一直认为 我们不该过度涉足大地人之间的斗争
所以也尽可能规避此类事态至今
然而现实是 这些事情早已盘根错节 牵涉过深
哪怕是这次会谈 说不定背后也有濡羽的推手
我们已经身不由己 再也不是旁观者了
朕若迎娶蕾妮希雅 作为东西融合的象征
将秋叶原与博古索鲁特之间设为中立地带
万望能得你协助 城惠
这是身为立命于大和的所有民众身负的义务
他真了不起啊
认真考虑自身的地位和国家的未来
并愿意肩负起这些责任
的确 事情就理应变成这样
再怎么不负责任的旁观下去
也没有保证今后有谁能彻底解决这个事情
但是我…圆桌会议已经没有那样的能力了…
蕾妮希雅公主
啊 是我给晓打了个念话
怎么了
没事
那身制服…
制服？不是圆桌会议的制服吗
我们怎么劝都劝不住蕾妮希雅
你别吓我啊 小不点
这是决定性的一刻
这就是决定性的瞬间了
您就是斋宫托利大人吧
想必你就是蕾妮希雅·耶鲁艾特·柯文小姐
生驹的宫中万事已备 只待迎你入宫
不
在下在这座城市还有未尽之事
这…此事待到京之都城也能为之
身在何方 取决于自己的意愿
她的未尽之事
是指成为来到秋叶原的大地人与冒险者之间沟通的桥梁
身负这种责任的她 特意穿上了圆桌会议的制服
蕾妮希雅公主可能比我想象中
还要珍视和期待圆桌会议啊
你 你竟然如此大逆不道
难道是准备放弃贵族子女的义务吗
够了 马尔维斯
此番回复 朕已知晓
然而 城惠
你的决意 还未述来
也是
重设任务
任务链①
条件：结束现阶段的圆桌会议 于此同时
任务链②
为依然深爱圆桌会议的人们 创造新的归属
任务链③
同时与亚因斯正面抗衡
任务链④
赢得光彩 输得体面
任务链⑤
引导出让所有人都基本满意的结果
任务链⑥
城惠大人 能否请您为秋叶原 助我们一臂之力
你们的想法我了解了
神圣皇国威斯特兰迪和自由都市同盟伊斯达尔
我们都不愿看见这两者爆发冲突
城惠大人 也就是说…
但我已经受领了其他任务
「创造圆桌会议 促进秋叶原的和谐与发展」
大家都认定了圆桌会议瓦解
就连创建圆桌会议的我都差点要放弃它了
可蕾妮希雅公主却认为
「圆桌会议没有走到头 它是必要的」
她仍坚信圆桌会议 仍对它报以期待
那么我就必须得接受她给我的任务
城惠大人
条条大路通罗马
我一定会改变秋叶原 让它比现在变得更好
所以我们一决胜负吧
一决胜负？
你是认真的吗
请等一下 反正我是个站没站相黑不溜秋的瘦猴眼镜儿
所以也想不出那些打打杀杀的比试
那要怎么一决胜负？
让大家投出公正一票 这个办法如何？
冒险者和大地人都来参与
在选举里拿出一个结果来吧
实施委员会通知各位
选举将在站前广场开展
参加活动资格 需为秋叶原居民
当日来场的所有人类皆视作秋叶原居民
投票权 一人一票
支持新生的圆桌会议 还是选择秋叶原统治府
秋叶原的未来由你决定！
下集 秋叶原大选
超越极限 就能改变规则