这场演讲结束后…
嗯 就该投票 然后就能有结果了
今天将决定秋叶原的将来…
在此 由我宣读 我等主君
大和最高权威的斋宫家家主
乌蒂娜·斋宫·托利陛下 交予我的文书
那家伙是谁啊
所有人都洗耳恭听
安静！
诸位良善勇敢之人 皆汇聚于此远近闻名的冒险者之城
此次 由朕授予爵位的亚因斯
以及他期望设立的秋叶原统治府
均受朕全方位信任
朕在此郑重宣言 朕将不惜余力 支持他与他组织
亚因斯具备足以包揽大局的理性
以及关怀到市井角落的细致与仁慈
朕深信 唯有他 才是最适合引领这座城市的人选
看来他们很明白选举演讲的套路呀
都快吹上天了
不 这倒不一定是吹…
朕这番话没有半点虚假
朕相信你 亚因斯
各自的祝福
若朕扶持的势力当选
这座城市恐也会受制于威斯特兰迪…
或许有人如此心存担忧
但朕愿在此庄严宣誓 绝不允许威斯特兰迪施加不合理的干涉
这条誓约非常重要
我们最重要的一点就是要让人相信
秋叶原的独立性是有保障的
眼下 虽不知此名为选举一役 将以何种结果落幕
然而 此次竞选对手也可谓旗鼓相当
我等敌手 无愧于「东之外记」称号
东之…外记？ 那是什么记？
此人潜力已现端倪 假以时日必成大器
大概是在把他比作一个很了不起的大人物吧
估计这是在说阿城
看来他们认为阿城是个很厉害的角色哦
秋叶原乃深受地利人和眷顾之城
朕为其未来送上祝福
愿朕之言语化为祈祷祝愿
望此地成为天下万民宜居之城
祈祷和祝福
没错 一定就是这样
现在这座城市最需要的是…
我险些犯下严重的错误…
原本打算先否定圆桌会议的存在意义
然后再向人们保证提高他们的生活水平
之后再…
可是 如今大家渴望的并非是那些细枝末节的问题
需要更多希望
哪怕被人笑话为纸上谈兵 我也要为大家带来更多希望
各位 秋叶原会变得更加美好
回头想来 这座城市人力曾经严重不足
即便如此 我们冒险者却只相信自己的力量
对大地人的一切都置之不顾
而另一方面 我认为大地人的各位也过于怕生
并没有充分对我们寻求帮助
我所说的「变得更好」就是指这方面
我们之间的互助互利会变得更加顺利
寻求帮助之人不必过度谦卑 坦诚感谢伸出援手之人
出手相助之人也不妄自尊大 体谅同为居民的他人
秋叶原一定会变成这样一座美好的城市
真是不符合他的个性啊
既不述之以理 也一点也不具体
这比他平时只知道钻牛角尖好多了
就算是一些听起来好听的话 也没什么不好
虽然现在还有成堆的问题
但这些都是可以解决的
我们每天都有非常多的事可以做
我保证所有人都会变得忙碌起来
因为互相帮助就是这么辛苦的事
可是 正因如此
我们才要设立秋叶原统治府
圆桌会议也想创造新的体制
为的就是给希望携手并进的大家尽量提供帮助
没错
不论哪一方取胜 我们都一定…
我等都一定能照亮秋叶原的未来
秋叶原统治府 以及新生圆桌会议
一定能走向崭新的未来
秋叶原会变得更加美好
一定会变得更好
不论是斋宫大人的信函 还是亚因斯的这番话
都稳稳抓住了大地人的心
这是…
好像以前听到过…
都市传送门开启时的声音
难道说…
果然厉害啊
不愧是你啊 城惠
想不到真的办成了
他开启了传送门…
为了从秋叶原外部召集有权投票的人
他这不算违规吗
投票日来到投票所的所有人 皆视作秋叶原居民
我们的规则是这么写的
但没想到他居然会启动传送门
哼 威斯特兰迪早就修复好了
还曾经通过传送门攻入中洲 轻松地打了一场漂亮的胜仗
城惠 我把愿意参加的人从薄野带过来了
谢谢你 帮大忙了
好高兴啊 真的好久不见了
你和冒险者们相处还顺利吧
虽然思考方式会有所不同
但毕竟这座城市是特别的
没错 这是一座特别的城市
这座城市由冒险者创建 孕育
并且还接纳了大地人的存在
就连我这样一个无知又渺小大地人 也在这里找到了容身之所
那个时候 光辉四溢的街道上
哪怕隐藏着一些不为人知的阴暗
可将来也一定会有更明亮的光芒 照亮整座城市
这座城市拥有足以实现这一切的力量
这里所需要的仅仅是祝福而已
大家因为无人祝福才会感到不安
如果必须有人用语言传达祝福的话…
蕾妮希雅公主
我要告诉大家 有很多人都会为我们加油
大家都在鼓励这座城市
都可以为这座城市的大家打气
初次见面的各位 大家好
我是蕾妮希雅·耶鲁艾特·柯文
我是与你们同住在秋叶原的同胞
秋叶原这座冒险者的城市 在大和是个非常特殊的地方
对于到处都是魔物的这个世界来说
身在这里安全就能得到保障 就凭这点
就让这里成为一个非常重要的城市
我生于贵族家庭 虽然从小到大都没置身于魔物的威胁之下
但自从在秋叶原生活了一段时间后
逐渐理解了 大家是心怀着什么样的期望来到秋叶原的
是的 这座城市拥有实现我们大地人梦想的力量
可与此同时 在这座由冒险者创建起来的城市里
我们都是外来人
就像是寄人篱下的旅行者
至少以往一直是这样的
如今站在我身后的大家
以及现在在这座广场上听我发言的各位冒险者
他们都非常乐意为我们献出力量和智慧
在这里 有过许多幸运的相遇 我们也受到了很多援助
虽然最开始
也有过误解 以及傲慢的请求
但多亏冒险者们伸出了援手 我们才走到了今天
当然 我们也并非一味接受帮助
我们大地人也帮了很多忙
不管是冒险者还是大地人
如今都是这座秋叶原不可或缺的居民
大家会这么想也是理所应当的
因此 我们得出结论
现在全部由冒险者构成的圆桌会议
需要实施制度改革
为了能够公平且充分听取冒险者和大地人双方的意见
圆桌会议必须做出改变
圆桌会议将转变为全新体制
成为新生圆桌会议
我们来到赛尔迪希亚已经有一年时间
圆桌会议的成员认为
我们是时候需要一个更加脚踏实地的组织了
议长将有请我们家喻户晓的蕾妮希雅公主
代替「D.D.D.」的克拉斯提氏任职
「记录的地平线」「三日月同盟」「RADIO市场」
「西风旅团」「银剑」 都将继续参与其中
「海洋机构」「洛德立克商会」也将继续负责生产任务
「第8商店街」将更名「第8通商网」
为确保与伊斯塔尔之间物流的稳定 也决定参与
「黑剑骑士团」在总部转移阵地之后 确定继续参加
而大地人这边
我们邀请米莱雷克的贤者 李·耿恩氏以技术顾问的身份加入
难以置信 米莱雷克的贤者就在眼前…
原来他真的很有身份啊
除此之外 为了有效地确保都市运营
我们聘请 堇星氏作为供贽一族加入
我们委托堇星氏负责将解除了都市结界后得到的魔力
运用于都市间传送门的工作
另外需要补充的是 重启传送门这件事上 -好厉害啊
李·耿恩氏和洛德立克氏也功不可没 -这下局势就不好说了
今天对于秋叶原这座城市是非常重要的日子
而对整个大和来说 也将成为至关重要的一天
请各位无需顾虑 尽情选择
抓住明天 展翅高飞吧
我们不管结果怎样 都会一直为大家鼓劲
这场投票 不仅决定了秋叶原的明天
也是将左右大和东部地区未来的重要瞬间
我也明白大家很难选择
但请不要害怕
大家的心愿将决定大家的未来
弃权？
都到要开票的时候了？
这是说他们放弃设立秋叶原统治府了吗？
为什么啊？
真是扯淡啊 那个眯眯眼
把我们卷进去干这干那的 结果搞这一出…
看来我们彻底成为整个城市的眼中钉了
无无无无无法理解
为何要在这个时候举白旗？
你还不明白吗 马尔维斯
这座城市的传送门已经启动了
如果朕继续支援这里 元老院会怎么想
你难道想象不到吗
这…
传送门对元老院来说是一把双刃剑
进攻的时候虽然是致胜绝招
可若敌方也得到同样的方法…
那可就不好了 绝对没好事
我们的权势目前还在元老院的掌控之下
不需元老院亲自出兵 由我们来削弱伊斯塔尔势力
这是元老院默许我们来到秋叶原的理由
现在传送门被重新启动
元老院就不会同意托利大人进一步扩张权势
是这个意思吗？
没错
准确地说 是元老院以及与之关联的势力
我们不能继续在此地久留了
不过说起来 这也是那个白衣贤者的谋略吗？
应该不是偶然吧
启动传送门的关键是大量的玛娜
秋叶原虽然失去了都市结界和卫兵系统
但玛娜的输出量反而因此产生了富裕
利用这些余量来重启了传送门么
看来他早就看穿 元老院的存在便是我方弱点之一
不仅如此
他的视野一开始就更加宽广
将囊括大地人在内的整个东大和都看在眼里
所以才想出了这样策略
与只考虑了秋叶原的我大相径庭…
此人着实可怕 与那人畜无害的外表截然不同
您不是还把他称为「东之外记」嘛
嗯
也想让他作为你的左右手 留在朕的身边…
亚因斯
实在抱歉
是朕让你顶了这番罪过
请您别这样 这也是我自己的选择
走吧 回鳰之湖畔
愿与朕同行么
是的
你怎么了？
看你一点也没有打了胜仗的喜悦
说是胜仗 其实差距非常小
不 说实话其实赢不赢并不重要
哎？
我认为只要能赢得光彩 输得体面
让所有人都能达到基本满意 不留遗恨
虽然这一目标也基本算是达成了 只是…
你是说亚因斯本人吗
他好像离开秋叶原了
我想去见见他
还是算了吧
你早料到会是这样的结果 但依然做出了决策不是吗
是的 我猜到会是这样
准确地说 可能我也期望是这样的结果
去了那边 对亚因斯本人也好…
不管怎么说 现在该去见他的 也不是你
你肯定正在犹豫吧 不知道见了面说什么好
高海岸附近
鳰之湖畔 可是个好地方
酒很美味 姑娘也好闻
不过你可没机会
什么人
别吵吵
别一副那样的表情啦 我就来送行而已
真是美丽
这可能还是头一次
来到这个世界之后 这还是第一次感觉大海的蓝色是这么美
我说你啊 亚因斯
我熟人里 有个得寸进尺的家伙说过
他们都需要一个归属
在那里每当自己努力拼搏 都有人对自己的付出做出肯定
怎么样
我听了之后就恍然大悟
的确如果每人都有那样一个归属 就不会有人颓废萎靡了
估计创造这样的归属 就是当老大的应尽的职责吧
我嘛
认为这一次的比试是你赢了
你看 「诚信」的成员不是因为帮助了大地人 正受到他们感谢嘛
毕竟没有其他公会 有闲心接纳那种萎靡不振的家伙
只有你让他们焕发了生机
所以啊
这次是你赢了 亚因斯
你们才是赢家
这场比试非常有价值
所以
城惠说 这是送给你的饯别礼
这是…
应该还是挺有价值的吧
岂止有价值 这是解放区域用的契约文书
而这是供贽黄金的使用权
是全世界只有3枚的无价之宝
我不能收下这么贵重的东西
你跟我说有什么用 我只是个传话的
我觉得你想怎么做都行
毕竟我就想怎么着就怎么着
艾扎克
帮我向他转达吧 我确实收下了
连同他托付给我的任务 我照单收下了
谁都没有输
接下来所有人都会变得幸福
所以你是个称职的公会长
我们有缘再见
真的没问题吗
让那个四肢发达头脑简单的猩猩去
这么说不对 他才是最合适的
不管什么话语 现在从我的嘴里说出来都会伤害到亚因斯
由他去才是正确的选择
是这样的吗
「东之外记」大人所想之事 实在是难以捉摸啊
你这是在学谁呢
而且你还是饶了我吧 别叫那个夸张的称呼了
你果然还是喜欢「主公」这个称呼吗
不 事到如今早习惯了…
说起来 正在做什么东西啊
「西之外记」哦
啊？
真是无比舒适啊
是的
经此一役 获得远比失去多
吾是如此认为的
最重要莫过于 得到了你这样一位盟友
托利大人
况且还看到了居住在那里的民众们的满面笑容
也邂逅了那个男人
城惠
不愧于「东之外记」这一称谓的男人
我们有缘再会
自那一天下落不明的统主克拉斯提
原来人在远离大和的欧雷德大陆
他领导群狼 与精灵嬉戏 跟神秘美女邂逅 还制作点心
加奈美一行人又突然出现
而统主还与古代种的英雄大打出手
下集 桃源乡的仙君
超越极限 就能改变规则