听莉洁说有关于克拉斯提的报告 我才过来的
我们也是
我记得他现在是在中原服务器吧
到底是怎么联系到他的呢
是召唤术师队召唤出飞行生物 让它们飞跃服务器
然后使用「王车易位」与召唤生物交换所在位置
咦 这身打扮是…
原来如此 跨越服务器之后 的确就可以进行念话了
话虽如此 但…
城惠 统主有重要的事 需要向你传达
什么 他要跟我说什么？
我将向你转达的事
做成了人偶剧
为什么要用人偶剧啊
高山说这样的方式更简洁易懂
真不愧是现实中当保育员的人
这样能简单明了地一次性让公主和大家都明白发生了什么
我也帮忙做了人偶
好好利用了自己的女人味
原来之前那个青蛙是为了这个
剧名为
「克拉斯提 仙君领主」
桃源乡的仙君
他想告诉我的事是什么呢
要开始了 主公
「克拉斯提 仙君领主」
那天 在奥羽地区的深山中
高山的武器暴走 统主被传送到了不知何处
我失去了右臂
后来我们得知 下落不明的统主被传送到了中原服务器
职称/万骑长
朱桓/乐浪狼骑兵
那是…
怪物吗？是什么限定活动么？
不 它背上那是…
是冒险者
求问
被乐浪狼骑兵公会的公会长朱桓救下
带去了位于狼君山的仙境 白桃庙里
狼君山
白桃庙
仙境是什么地方啊 主公
是仙人的住所吧
在那里 有一群自称是仙官的精灵 貂人族
他们将统主当作了仙人 照料着他的起居
仙君大人 餐点已经备好了
哦 已经要用午膳了啊
学得好像
高山真厉害啊
白桃庙风味回锅肉套餐
嗯 做得很好吃
克拉斯提/D.D.D
职称/公会长
太好了 仙君大人好难伺候的
种族/貂人族
花貂
我有吗
朱桓大人送来了新的食材
那还真是太好了
有鸡 猪 鹿 雉鸡 鸭子
还有白花花的麦子跟茶色的麦子
怪不得你这么高兴
我也没有那么高兴吧
有蜂蜜和鸡蛋吗
没事 晚餐的时候 我做点甜品给你们吃吧
多谢款待
花貂
你能去帮我换一下床单吗
遵 遵命
恭请贵安 克拉斯提大人
叶莲仙女大人也别来无恙啊
叶莲仙女
您身体恢复得如何了？记忆方面呢？
都没什么大碍
统主在不知情的情况下 中了一种诅咒
那是个150级的异常状态
诅咒？
有150级？
魂冥咒
HP的自动恢复停止
通过回复咒语及设施 物品等手段无法恢复HP
念话功能停用
无法跨服务器移动
失去记忆
会丧失记忆？
他倒也不是什么都不记得
只是随机性的 缺失了一部分记忆
我可没听说过还有这种异常状态
他就是想告诉我 有敌人能施加这种诅咒？
不 我觉得事情应该没那么简单
那到底…
统主现在的HP约为5300
停在最高HP的一半左右 再也没有恢复过
好歹也是司掌治愈仙术的仙女
克拉斯提大人 如果有您首肯
我愿意为您炼制仙丹
我不爱吃苦味
真是个了然无趣的人
虽说没法信任 但也不至于惹人生厌
不像她 还有她一样
逗起来有意思
不过话说回来
实在是太无聊了
另一方面 中原服务器上还有一行人
正在横穿欧雷德大陆
看招
出现了！加奈美！
城惠的前女友！
前 前女友？！
不是啦！
武斗家 加奈美
牧师　柯贝莉亚
暗杀者 列奥纳多
主公 我做的人偶出来了
那只绿色的就是我女人味的结晶
是哦
做的挺好看的
引路人 乐浪狼骑兵成员春翠
还有就是
刀剑术师艾利亚斯·哈克布雷德
艾利亚斯 就是那个「突击精灵」吗？
我也知道他 就是印在「幻境神话」游戏封面上的那个人对吧
他居然真的存在啊
古代种的英雄居然会和冒险者一起行动
真不愧是加奈美啊
你冲得太前了 艾利亚斯
快支援艾利艾利
遵命 主人
是
看招 咚！
死亡之舞
她们一行旅途的目标是大和…也就是日本
咦 她们在朝着我们过来吗
她们认为 导致大灾害的原因
是「幻境神话」的新资料片「开拓智域」
所以才会朝着世界上唯一实装了该资料片的日本
也就是大和服务器前进
高原火龙
停止吧 冻结吧 颤抖吧 封存吧
给傀儡 带来终焉
交出护体的「共感子」
阻止人为伪装的历史
人为制造的记忆 人为创造的感情
消灭人格软件的时间线吧
那边也出现了典灾啊
中原服务器明明没有实装「开拓智域」
怎么还会有典灾呢
我体内流淌的妖精之血
为我带来的不光是战斗的力量 还有诅咒
无法给予敌方最后一击的「妖精的诅咒」
无法对HP只剩下25%的敌人造成伤害
你找我有事吗 这位小姐
我名叫叶莲
是居住于此地附近 位居末席的仙女
仙女
虽说实力远不如您 但我也是「古代种」之一
您就是艾利亚斯·哈克布雷德大人吗？
正是
我有一事相求
此处向南二十里方向的仙境 白桃庙
正被一凶猛的魔人镇压
附近的人民在其淫威之下惶惶不可终日
魔人？ 难道是典灾
小女子跪求艾利亚斯大人出马征讨魔人
咦 叶莲仙女她也见过克拉斯提对吧
感觉这里面阴谋的味道好浓啊
桃子耶 是桃子耶
好香的味道哦
点心没有了
被吃掉了
连盘子都吃掉了
我也好想吃吃看啊
点心还在
拿小盘子来吧
现在我简直像是个带小孩的保育员了
要是被她知道了 肯定会取笑我吧
她？
记忆的缺损
眼下对现状没有影响
但我还是需要弄明白引发这个现象的原因
看来我得去一趟山下的村里
您无法下山 通往村子的洞窟得要
呃 80级以上的冒险者四到六人组队才能通过
你们吃的那个烤甜点
搭配上香草冰激凌吃才最地道
香草？
凉凉的 甜甜的 像奶油状的冰点心
你没听说过吗
没有
要是能到山下的村子里去 说不定就能找到材料了
我明白了
那我就作为天吏 助您下山一臂之力
真好骗
白桃庙风味拉面
听闻艾利亚斯的转述 加奈美一行人动身前往白桃庙
她们发现想抵达那里
必须通过一个名叫天狼洞的迷宫
那是个需要80级以上的冒险者四到六人组队的专用迷宫
超过100级的艾利亚斯无法入内
怎么能这样
你放心啦
我们先去探探路 如果有情况会立刻折返回来
就是去侦查一下啦 侦查而已
就是 这是去侦查一趟
Sightseeing一下！
主人 你说的是观光
我打头阵啦
喂 你等等
加奈美
艾利亚斯大人
你担心艾利亚斯吗
嗯
那你为什么还把他一个人丢在那了
因为艾利艾利一脸恐怖的表情啊
就好像要去打一架似的
所以我就觉得还是留他看家比较好
他满脸阴郁地进了这么黑的洞窟肯定没好事
对吧
我不明白 主人
我怎么觉得柯贝对我这么冷淡啊
柯贝莉亚没有异常状态
艾利亚斯卿为人就像晴朗明媚的春日天空
但春天也是雷雨多发的季节
雷雨啊
从这里可以下山
往那边走就是草原之都
那里一定会卖很多甜甜的好吃的
是啊
那就拜托您啦
咦
没想到还有这样的捷径
冒险者似乎认为既然有洞窟路线 那就必须走那一条路
那是什么
也许是魔人吧
仙君大人 您的云呢？
云？
哦 你说仙人飞天的时候坐的那个云吗
我给云放假了
为我工作的云是一周休四天的
看来这得有RAID BOSS级的强度啊
终于有点意思了嘛
少废话！
艾利亚斯·哈克布雷德
我没必要对你自报家门
仙君大人
清冽的水之精灵啊 请你们化为千丈之刃
闪耀吧 千雨之击
征空之瞳
统主的口传 征空之瞳
口传 征空之瞳
当「幻境神话」还是个游戏的时代
它的画面就是俯瞰视角
自大灾害发生之后战斗难度上升的原因之一
就是由于视角固定在自己的头部 掌握周边情报非常困难
这个口传就可以克服这个视角不便的问题
你真强啊 英雄艾利亚斯
我现在还赢不了他 需要打开局面的方法
战斗能力不够
那就增强战力好了
他的力量到底从何而来
喊杀号令
猩红推力
哇啊 毛茸茸的好可爱哦
这个怪还真是亲人啊
仙君大人
与此同时 还有一群人也在赶往统主他们所在的狼君山
小子们 赶紧的
没想到「公会争霸」已经开始了
我们算是来迟一步了
公会争霸是中原服务器的人气活动
仙境附近会出现「封禅祭坛」
第一个赶到那里 并且完成「封禅仪式」的公会
就能获得那一带的支配权
而那个名为「红王阀」的公会试图夺取的
就是狼君山上出现的祭坛
要是被那群疯子掌了权
天知道他们会对那一带的大地人做出什么鬼事来
绝对要阻止他们啊
一次都没赢过的最强骑士…
艾利亚斯大人 艾利亚斯大人
您身体可有大碍？
我未能击破典灾
我看到了
不好意思
那场战斗中 有一股非比寻常的力量介入
那便是虹之力
虹之力？
那个力量本属于仙境
全因那人支配了整座灵山
才让他一时获此仙力
魔人似乎深入山中 想寻找秘藏的遗迹
要是让他找到了祭坛 施行封禅之仪
这片地区都会被他纳入手中
能拯救这片土地的
就只有艾利亚斯大人您的力量了
请您施行封禅之仪吧
如此一来 您也能获得部分虹之力
当您有虹之力加身之时 即可解除妖精的诅咒
诅咒
彻底破除束缚我的这个诅咒
克拉斯提他…
他遇到危险了 主公
加奈美 典灾 古代种
情报太多 脑子都跟不上理解了
克拉斯提到底想要传达什么信息呢
他 他到底怎么样了
第一部 完
现在是中场上厕所时间
欲知后事如何 请听第二部分解
英雄艾利亚斯落入叶莲仙女的魔爪
向克拉斯提与加奈美发起进攻
列奥纳多奔赴而至 他的呐喊能传达到艾利亚斯心中吗
被诅咒的灵魂在战斗中
挣脱束缚自身的枷锁
下集 并非诅咒
超越极限 就能改变规则