统主和英雄艾利亚斯的激烈冲突 让山峦不堪重负
加奈美一行被压在崩塌的岩石之下
克拉斯提想告诉我的信息究竟是什么
统主一行的命运将何去何从
「克拉斯提 仙君领主」第二部开始了
克拉 克拉
呀嚯 你醒啦
并非诅咒
你上线了 加奈美
你都不吃惊的 还这么见外
我只是虚怀若谷 想和你保持距离
艾利亚斯·哈克布雷德是你们旅行的旅伴吗
是啊 然后啊 我们跟典灾打了一架
还打赢了 我们是冠军
怎么感觉好久没见 克拉你整个人都放松了下来呀
以前的你总有种不想给人添麻烦 什么都藏在心里的憋屈感
八九不离十
我是父亲在外寻花问柳的风流债
想在那个家庭里活下去
只有保持低调 不能引人侧目
如果她感觉我的精神放松下来了
是因为我不用再回到那个家里去了
但是克拉 你怎么会在这种地方
我卷入了一场事故
结果身上带了一个异常状态
是吗 是谁给你加了这个状态？
谁？
说起来 我到底是被谁施加了诅咒
被谁打败了
岩石落下的时候 我在天空方向看到了艾利亚斯卿
是啊
我看他那时候的表情有点不对劲啊
冷静一些 告诉我发生了什么
侦察队来联络了吗
是这样的 我们遇到了RAID级大怪
红王阀的人被团灭 全都直接传回神殿了
RAID级大怪？我可没听说过 这附近还有这种玩意在啊
到底发生了什么啊
呜呜 事情变得太糟糕了
天狼洞/区域E
仙君大人没事吧
好巧啊 居然在这里遇上你
仙君大人
鵺吗
级别 /HALF RAID
鵺 Lv.84
虎响拳
真不愧是欧雷德大陆大冒险
你快躲起来 花貂
好的
HALF RAID级别的大怪
原本需要12个冒险者组队才能应对的怪
范围攻击要来了
这样下去我们没有赢的可能
这家伙就是这场RAID的BOSS吗
它来自天宙
自召唤术的概要传到昆仑后
只需消耗相应资源 军势就可被传往各地
我等魔女的支配者西王母
正急于推进时间进程
谕曰 此地无人拥有资格
那位沉沦于碎虹之岸的贵人
做着回归之梦
谕曰 让可洛巴狄隆所释放的怪物 挣脱时间枷锁
如流星般降临于世
新同胞艾利亚斯啊
遵循西王母的意志
与自身的执念做个了结吧
艾利艾利
她说魔兽从天宙而降
还说能把军势送往各地
这是侵略宣言
也就是说 她是
我们的敌人
这些话好难懂 我听不懂了
我也不懂 这是在说可洛可洛小裤裤…
主公 这些话是什么意思？
可洛巴狄隆…可能是典灾的名字？
挣脱时间枷锁 指的是消除剧情限制的意思？
比如以后刚出新手村
就会立刻撞见最终BOSS级的怪成群结队涌过来？
不会吧
我觉得应该是不可能…
斗气斩
我从败北中长进
此非采集而是狩猎
你们会自绝于自己的剑下
加奈美
青蛙纳多
艾利亚斯他到底是怎么了
艾利亚斯卿的脉搏及虹彩皆呈异常
请问需要治疗吗？
要把…诅咒…
退后
最好离我们远些
有些话必须得是咱们男子汉之间
才能聊的！
他真强
列奥纳多
种族/人类
暗杀者 Lv.90
所属公会 无
果然艾利亚斯得这么强才行
你在我们冒险者之间可出名了
我也跟你并肩作战了很多次
并且一同获得了胜利
你对我们来说 就是英雄
什么英雄
就因为妖精的诅咒 我…
艾利亚斯无法对HP低于25%的对象造成伤害
所以加奈美也一直到处逃窜 没有攻击他
我要打破束缚我的诅咒…
如果是为了挣脱这份束缚
不论是再大的苦难 我也愿意承担
那也行 你就承担一个给我看看
这个黑脸就由我来唱了
黑脸是什么？
意思就是说 为了艾利亚斯 他来当这个恶人
太热血了 太燃了这个青蛙人
能请你坐下吗？
为什么同伴之间要互相残杀呢
有些感情是要通过拳头传达的是吗
哼 我可是明白的 主公
这就是所谓的「男人味」 对吧
男人味
到底是怎么回事
喂 春翠 报告情况
这…我也不知道该从何说起才好
总之大家先赶紧前往天狼洞深处
区域E见吧！
天狼洞/区域E
这把鲜血魔人斧有生命吸收效果
如果想获得更高的恢复效果
就得给对方造成更大的伤害
然而
念话功能停用
通过回复咒语及设施 物品等手段无法恢复生命值
生命值的自动恢复停止
这把双手武器拥有相当高的攻击力
但优势也仅限于此了
对方的攻击也附带了生命值吸收能力
守护战士 Lv.95
种族/人类
克拉斯提
会恢复我对她造成的伤害
叶莲仙女 Lv.89
那么
追忆之断裁
Mnemosyne taboo（追忆之断裁）
献出记忆 转换为能量
他为了恢复精神值和获得附加效果
克拉斯提
种族/人类
守护战士 Lv.95
主动牺牲了自己的记忆？
主人挥舞巨斧
敌方被他的痛击惊得回不过神来
这个冲击是怎么回事
不过是余兴节目罢了
不用担心精神值枯竭 燃料要多少有多少人
叶莲仙女 Lv.89
为什么 何致如此
仙君大人
你寻求的难题在这个世上多得不胜枚举
你的课题过于简单 是因为你无欲无求
我想 你还是再贪心一些比较好
这样你周围的人也会变得幸福
有能力的人就应该贪得无厌一点才对
你说是吧 统主
请你退后一些
好的
真不愧是连天帝王母都想收为外甥的冒险者
不过 你怕是已经不记得此事了
那是拥有虎之獠牙的魔女之典灾布卡菲 对吧
难不成 你恢复了记忆？！
诅咒呢 咒术的束缚怎么不起效了？
诅咒倒没有解除
但是 没有描述显示 失去的记忆不能恢复
通过回复咒语及设施 物品等手段无法恢复HP
念话功能停用
无法跨服务器移动
失去记忆
不过 可以再次恢复记忆
通过回复咒语及设施 物品等手段无法恢复HP
念话功能停用
无法跨服务器移动
失去记忆
当时 我抵达了飘浮在汪洋虹海之上的孤岛 昆仑
布卡菲要求我成为她的仆役
我拒绝了她
然后 我被施加上了异常状态 抛置于野外
职称/万骑长
朱桓/乐浪狼骑兵
求问
就算恢复了记忆 找回了曾经的关系
对我来说不过是锥刀之末
即便如此
我可没有将自己的一部分记忆拱手让人
还能兴高采烈的恶趣味
帕普斯 这才是你真正的名字
我原以为 自己无法逃离索然无趣的人生 于是放弃了抗争
然而 我曾经见识到了绝不舍弃希望的高洁身姿
我也找到了让我充实的存在 也有了令我忘却无聊的敌人
想来 城惠他们也是想在这片大地上留下自己的印记吧
「D.D.D」是个非常让我心情祥和的集体
我想 这大概就是我的宝藏
我不愿让任何人夺走它
「若是甘心被夺走的宝藏」
我要回到大和
然而这是
打倒你们之后的事
它尾巴上的感应器又起反应了 主人
这大概就是阿城所说的对仇恨值产生反应吧
后卫负责打断范围攻击动作
前卫围堵它 输出搞起来
我问下哦 那个猫猫是谁呀
是我们公会的会长 朱桓
我们是在半路上会合的
好嘞
那先打死那个鵺
然后去找蛙蛙和艾利艾利
最后顺道去接回克拉克拉
-了解            -遵命 主人
你的生命恢复手段已经全部封禁了才对
你们的诅咒全是漏洞
但可从身上夺取生命值
契约术式
我和克拉斯提讲过这件事
契约书必须为其契约专门制作
根据实现愿望的规模 还必须准备等价的稀有素材
想实现愿望就要付出代价
而想让契约生效也必须获取当事人的同意和署名
魂冥咒不仅没有付出代价 也没有经过我的同意
所以契约的效果也极其有限
我已经成功使艾利亚斯堕落
还笼络软禁了你 明明应该已经胜利在握了
我可不是被你软禁 那只是在休养生息
艾利亚斯也不过是对自己的未来感到迷茫而已
你骗人
节哀吧
要收尾啦
大家一起上啊
咚里个隆咚！
喂 英雄
你什么时候恢复的意识啊
怎么样
你问我 我也不知道该说什么啊
这拳真烂
简直就是外行人瞎打
哼 妖精的诅咒不是已经解除了吗
没有
你都把我的血削到了25%以下了好吗
这也太费时间了
这么点威力根本成不了任何事的
艾利亚斯 你是想杀了谁吗
你是为了杀了谁
才那么想解除这个无法杀人的诅咒吗
不是 我只是想保护同伴…所以…
你所谓的「妖精的诅咒」 真的是个诅咒吗
这不是…诅咒吗
在我们这群铁杆粉丝眼里
那根本就不叫诅咒
我们都把它视作艾利亚斯的誓言化为的结晶
誓言？
艾利亚斯
你不是不能杀
而是不愿杀
在游戏里的时候 你就是这样的人了
哪怕杀了对方就能化解危机
可你仍然不愿这么做
所以你总是要么放跑坏蛋 要么被人抓住
可是就算这样
你还是因为不愿杀生而放人生路
不光是对怪
对大地人也好 冒险者也好 古代种也好
不论对手如何
你都发誓绝不夺取他们的性命
我可对你的故事一清二楚
我们可对这个故事烂熟于心了 甚至比你自己都清楚
所以我们才会那么支持你啊
你那是对自己的誓言
哪来的诅咒不诅咒的
别讨厌自己啊
为什么诅咒被解除了呢
这跟克拉斯提是一样的情况
他改变了规则
以自己的意志超越了极限
在那之后 他们跟主人一行会合
抵达了天狼洞最深处的电视台遗迹
尔等业已证明拥有统治此地之力
本宫欣喜之至
尔等封禅之事 本宫准之
特提拔尔等为迷途放羊人
西王母…娘娘
有幸拜会王母 荣幸之至
典灾的头头
她就是克拉斯提在昆仑见到的
主公 昆仑这个地方在哪里啊
大概是…月球上吧
就这样 统主他们继续向着大和前行
可喜可贺 完
故事就此结束
城惠哥
你明白克拉斯提想要告诉你的信息是什么了吗
可能是想告诉我 只要察觉到方法
冒险者也能改变这个世界的规则
或者是说 典灾可能会利用「幻境神话」的系统漏洞
总之能确定的是 克拉斯提准备前往月球 和典灾一决胜负
请等一下 怎么可能做到到月亮去战斗呢
他当然会这么做了
他是会这么做的人啊
那他什么时候才能回到大和？
毕竟主人那种性格 说不定还会顺道去一趟黑洞里面
天知道什么时候才能回得来
这根本不是记录的地平线 这是记录视界线去了啊
他怎么能如此任性妄为
如果是这样 那我就去亲自迎接克拉斯提大人
真的假的
我们圆桌代表真是可靠到极点啦
原来如此
城惠哥？
我看 主公是想到了什么坏点子了吧
某天 实莉一行人救起了两个女孩子
她们正是孩童的守护者 来自出云的蠢蛋姐妹
请把我带回家
名叫蕾莉亚和莉特卡的莫芙尔俩姐妹
却似乎和城惠等人有着不浅的因缘
她俩最终能成为记录的地平线的公会宠吗？
嗯？
下集 最始的古代种
超越极限 就能改变规则