姐姐大人 莉特卡已经跑不动了
肚子太饿了
再加把劲
如果我们倒下了 秋叶原就…
阿城今天也去公会会馆了吗
秋叶原
记录的地平线 公会馆
因为新生圆桌会议的准备工作 每天都忙得不可开交喵
已经挺长时间没见到他人了
别把他说得像被发配外地工作的老父亲一样
快看
那是 加奈美人偶？
答对啦
哎呀 直继 我想问你呀
问什么
加奈美 她到底是不是城惠的女朋友呀
咦？
罢了 差不多也可以说了吧
也是喵
嗯
我觉得她不是
不 应该说绝对不是
而且说到底 他们俩要是真的开始交往
阿城的小胃可遭不住
甚至可能小命都不保
是嘛
他们俩不是那种关系喵
更类似于姐姐和弟弟的关系喵
不过嘛 阿城的确可能喜欢过加奈美
你好像很沉得住气啊 晓
都是过去的事情了
反倒是让我心里的一块石头落地了
总比什么都不知情好多了
是么 那这个我就送给直继咯
我才不要
那送给谁好呢
公会会馆
秋叶原
城惠哥 我拿报告书来了
城惠哥…？
灵魂出窍
最始的古代种
城市规划课
腹黑
请敲踢门
×
城市规划课 好像特别忙呢
城市规划课
腹黑
请敲踢门
×
城市规划课 好像特别忙呢
实际上就是负责打杂的
很多麻烦事都打着「为了让秋 叶原变得更好」的幌子被扔到这里来
要是我能多帮一些忙就好了
现在有哪些烦恼呢？
这个嘛 中期的课题一共有三个
三个？
首先是与威斯特兰迪的关系
之前与斋宫家有了过节 情况变得更加错综复杂了
原来如此
然后是与月球通讯
虽然那边可能存在敌人 但能取得情报的话还是很有价值尝试
可是要制造巨形天线 需要花很多钱是吧
除了钱还需要技术
只不过现在秋叶原居住着10万规模的开荒者
并非是无法实现的
是啊 现在我们规模比以前更大了
第三个问题是典灾
除开目前已经出现的之外
还观测到许多拥有不同特性的个体
我们需要严加防范
是呀
涩谷Raid战的时候 你们也做了很大贡献呢
老实说 你们帮了大忙了
你过奖了 这一切都多亏城惠哥你把我们从哈美伦救了出来
我和冬弥 以及其他同伴都非常感激你
她真的变得坚强了
破盔之斩
干得漂亮 冬弥
今天就到这里吧
真是大丰收呀
哈默克斯的小岛
大地图 / 魔物出没
可战斗区域 所有技能皆可使用 入场许可 / 无限制 退出许可 / 无限制
实莉队员不知道顺不顺利呢
哈默克斯的小岛
大地图 / 魔物出没
可战斗区域 所有技能皆可使用 入场许可 / 无限制 退出许可 / 无限制
队员？
我作为五十铃队员 觉得那孩子应该多主动出击才对
那是什么的队员呀
实莉应援队 我就是队长！
就成队长了…
她应该像这样紧贴在一起
跟他一起去买东西 帮他梳梳头什么的
因为城惠哥一定很迟钝
不表示得明显一点一定行不通的
就跟你和伦迪一样呢
不是啦 伦迪对我来说就是只小狗啦
总之一定要让实莉实现约会
她们又在打什么鬼主意了
嗯
有人倒在那里了
蕾莉亚·莫芙尔
种族 / 狼牙族
莉特卡·莫芙尔
是狼牙族的大地人？
蕾莉亚·莫芙尔
种族 / 狼牙族
莉特卡·莫芙尔
你们不要紧吧
请给我们…
一口饭吃…
饿坏了吧
要食物的话我们刚才正好…
别急别急 还有很多呢
等 等下…
看来真的饿坏了
那个 你们是从哪儿来的
我已经满足了
怎么办？
还能怎么办啊 没问题了吧
她们等级比我们还高一点呢
而且这附近的怪已经被我们清掉了
嗯 也是
大胡子一来就有点心吃
阪南
欢迎你每天都来哦
小榴你真是好吃嘴
我正是长身体的时候
听说大胡子你成了流浪汉
你是指我退出圆桌会议的事吗？
为什么退出了啊
我是为了工作
既不属于伊斯塔尔 也不属于威斯特兰迪
维持中立的立场 这是我作为邮差的坚持
给 这是城惠阁下给你的回信
他说想到阪南来一趟
哦哦 那倒是挺期待的
可是为什么要专门用书信往来？
用念话不就好了吗？
如果要向别人解释城惠的想法
还是通过书面整理好比较方便
而且
念话还可能被偷听
今天的汤用卷心菜和芦笋煮成了咖喱风味
公会会馆 / 六倾姬之间
另外还准备了香茅鸡肉做的三明治
身子都暖了
简直太赞了
最近在这里吃的饭已经成我的生命线了
毕竟都是咱们公会引以为傲的厨师们做的饭呢
气氛变得比以前平和了呢
是呀 圆桌十一席 这种说法也不太好
可能导致新的成员不好加入了
我觉得老师的提议也找准了问题关键
各位 议题多的时候才需要好好吃饭喵
人不进食就会变得毛躁起来喵
的确 班长一直都把我们的情况看在眼里呢
城弟 你也是啊 必须多吃点
你现在越来越瘦了
明白 我吃得很开心呢
蕾妮希雅公主看起来也有些没精打采的样子
公主 你怎么了
虽然说了要把克拉斯提大人从欧雷德大陆带回来
但一说到具体该怎么办 我就…
我也有自己的职务在身 不能长时间离开秋叶原
我有个好主意
难得的机会 公主你不如休个假怎么样
我们这里有一艘名叫「波达革」的公主御用船只
您可以乘坐它巡游着到欧雷德大陆去
原来如此 乘船啊
比空路安全多了
顺便麻烦你把克拉斯提接回来
圆桌会议很需要战力
更重要是如果他能回来 公主身上的负担也能减轻不小
的确如此
优雅的游船之旅 到底会有多美妙呢
明白了 那我欣然受命了
新的任务出现了呢
「D3-Hub」也会全力协助您
主公 真有你的 你什么时候想到的啊
因为公主让斋宫家丢脸了
在我们与阪南的关系得到改善之前
还是让她失踪一段时间比较好办事
好吧 你之前想到的就是这事了吧
太黑了 城惠大人到底黑到什么地步了啊
今天也大丰收到极点啦
就是呀
累死啦
欢迎回来
实莉
怎么样了怎么样了 有成果了吗
什么成果呀 哪有那么快就说出口的
你首先得把他约出来 才有下一步呀
可是他好像很忙呀
成年人都喜欢说自己忙啦
只要他本人愿意 怎么都能挤出时间来
冬弥 实莉 五十铃
哦 可茉茉 好久没见了
大家看起来都挺好的呀
感觉实莉你的气质变了
是吗？
你们也是去战斗训练了吗
对哦
你们等级上升了啊
你们不也是嘛
你们是？
大灾害之初 我们被一个叫哈美伦的公会囚禁了起来
是城惠哥把我们救了出来
我也是在薄野被他救了
我也是
我记得你们去城惠哥的公会了对吧
嗯 大家待我们很好
下次我们一起去做任务吧
嗯 去吧去吧
我说 那是什么
请把我们捡回家
从刚才就一直在看着这边
那是…
刚才倒在森林里的…
她们正在去秋叶原？
是跟在我们后面来的吗
因为我们给了吃的？
好的好的 你们肚子饿了是吧
来吧
她们是怎么回事啊
想让找人带她们回家吗
对不起啊 我家不能养宠物
这算宠物吗
哎 真的假的
她们是古代种耶
蕾莉亚·莫芙尔       莉特卡·莫芙尔
种族 / 狼牙族
古代种
不是吧 刚才没仔细看状态栏
蕾莉亚·莫芙尔       莉特卡·莫芙尔
种族 / 狼牙族
古代种
古代种就是那个
出云骑士团和艾利亚斯之类那些吧
好厉害啊
那么厉害的人为什么变成这么凄惨啊
原来古代种也是要分人的啊
总之 如果第二次还扔下不管 实在有些于心不忍了
那我们先去找城惠哥商量商量吧
请把我们捡回家
大家 欢迎回来
有什么事吗
那个 我们有件事想问你
城惠哥你养宠物吗
没有啊 没养过
那你有什么比较喜欢的动物吗
比如说小狗怎么样？
狗我还挺喜欢的
但狼就有点…
特别是出云的狼
还是算了喵
特别是姐妹狼
为什么句句到点子上？
狼怎么了啊 阿城
有过一些不太好的回忆
你们为什么要问这个？
其实…
我想带宠…
带些朋友过来让大家见见
怎么办啊
说得太好了！
这一天终于到来了啊
感慨良深喵
那个…
实莉她们终于要带朋友回来了
还好买了宽敞的公会馆 实在不亏
这也太夸张啦
那么为了招待你们第一次带回来的朋友
我们得好好准备才行喵
明天就举办欢迎会喵
主公 被褥我已经安排好了
对哦 说不定会演变成过夜派对
我也在蕾妮希雅那边办过
那个可以提升女人味的
主公 我们去吃红豆面包吧
嗯
真好吃
这家店的红豆面包简直是一绝
真舒服
嗯 是啊 主公
怎么说呢 感觉特别舒心
就算没有对话 也不会觉得尴尬了
都是过去的事了
主公 你以前说过
为别人创造容身之所 也是在为自己创造容身之所
嗯
主公并不是因为失去了什么才创建了公会
当然了
主公已经不是「放荡者的茶会」的参谋
而是「记录的地平线」的公会长
没错
仅仅是这样就可以了
仅是如此我就别无多求
主公 快看
是彩虹
真漂亮啊
至今为止 我们也一起见过各种各样的风景了呢
每处景色我都记得哦
穿过帕鲁姆隧道所见的朝阳
舞浜的烟花 月亮的海滩
好了 该买的东西都买了 我们回去吧
好的 主公
看起来好好吃
太美妙了
不愧是喵太先生
我把她们带来了 就是她们俩
不会吧…
怎么了 阿城
那先做个自我介绍吧
总之还是先吃饭喵
这个…
那你们到底是…
哎呀哎呀
初次见面的人初次见面
莉特卡是莉特卡·莫芙尔28世
乃永世名誉地下帝国 永远的桌炉守护大名
今后也请各位照顾我们吃饭
笨蛋
笨蛋莉特卡
太没礼貌了
实在非常抱歉 我叫蕾莉亚·莫芙尔
是这个废人妹妹的监护人
虽然非常不好意思 由于我们的盘缠不翼而飞
所以今后还请各位照顾我们吃饭
好吧 简直不知道该从哪里吐槽了
班长
不会错了 她们就是老玩家人尽皆知的…
出云的蠢蛋姐妹
蠢蛋姐妹？
我好像听说过哦
她们是「幻境神话」开服初期的登场角色
当时玩家们的等级上限只有50
那她们等级65 在当时就相当高了呢
是的 她们据说是最始的古代种
也被称为 孩童的守护神
似乎还是那个出云骑士团的创立者
真的假的 那是这两个家伙创立的？
这种传说级的角色至今为止都干什么去了
我和妹妹一起待在一个类似洞窟的地方
但是某一天出口被堵住了
所以一直和姐姐一起在桌炉里冬眠
一晃眼就是50年
50年！？
游戏世界里确实是这样
每当有扩充资料包推出 游戏内能力属性都会大幅膨胀
她们的出场机会也就越来越少
被新加入的古代种夺走重要NPC的位置
现在连她们的迷宫入口都被封闭了
我开始玩「幻境神话」的时候 她们就已经被人遗忘了么
姐姐大人 这个圆圆的东西超级好吃
连这些设定都跟游戏一样吗 真过分啊
感觉她们好可怜
一点都不可怜
城惠 借一步说话
等等 别拽我
你真的打算在我们公会养那两个东西吗
怎么说养呢 她们又不是猫猫狗狗
我可没有忘记「阿玛鲁多尔的鳞片收集」那个任务
鳞片收集？
那是什么
那是大和服务器遗臭万年的任务之一
为了得到某种秘宝级的装备 需要用到大蜥蜴的鳞片
作为试作品首先需要提交1000枚
后来还要再提交3000枚
3000枚！？
我也想要得到那个道具 所以拼命收集了3000鳞片
可是那个蠢蛋妹妹…
擅自将交给她保管的3000枚拿去交换成一只可疑的壶了
这里有带来幸福的壶
这是人干的事吗！
然后 好不容易又收集了3000枚
这次我交给了姐姐管理
她们绝对就是故意的
如果换成我肯定当场用膝盖给显示器一记猛击
然后又一次死命收集了3000枚
这回让姐妹俩一起搬运
却被妹妹老是赊账吃喝的那家饭店的老板给没收了
结果同样的事情被迫反复干了4次
一共收集了一万三千枚
我打心底同情你…
还好那时候我没开始玩
嗯 不光是鳞片这事 初期的任务设计都很粗糙
城惠哥
不能让她们俩留在这里吗 她们没有别的地方可去
她们人也不是特别坏呀 城惠哥
嗯 的确算不上恶人
只是喜欢稍微多吃很多东西而已啦
到底是稍微 还是很多？
应该是很多很多
我知道了 毕竟都是过去的事了
那对姐妹如今是实莉的朋友 别的都不重要
城惠哥
不愧是主公
城惠仔 各位
你们能过来一下吗喵
麻烦你们把刚才话再说一遍喵
你们俩为什么要到秋叶原来的喵？
在全国边走边吃
不对喵
我们是追着邪恶的气息来到秋叶原的
邪恶的气息？是怪吗？
它自称叫艾力努斯
艾力努斯？
城惠 在这个节骨眼朝着秋叶原来的东西…
很可能是典灾了
秋叶原被敌人盯上了
圆桌会议展开行动 防范典灾艾力努斯
但秋叶原却一直风平浪静
在这样的时候 实莉与城惠一同外出购物
想追上城惠的脚步 想与他看同样的风景
她心中充满了对城惠的思慕
对实莉来说 城惠即是老师 也是…
下集 憧憬
超越极限 就能改变规则