艾力努斯？
城惠哥说的没错 它的目标的确是秋叶原
总之 我们先得找到大家和那对姐妹
慢着
晓姐
不会吧 那些怪…
级别/Raid
灰色犬鬼之枪步兵
秋叶原附近应该没有那些家伙的啊
级别/Raid
灰色犬鬼之枪步兵
现在可以确定的是 我们最好不要轻易走动
先分头打探一下周围的情况
我们得尽量搜集情报
好的
秋叶原迷宫
果然大家都不在
玛莉艾儿姐和飞燕哥都找不到人
玛莉艾儿姐会不会睡过头了啊
那荷丽艾塔姐总不可能迟到了吧
她们果然消失了
可是 这是为什么呢
为什么只有我们留下来了
念话也不行
晓和喵太去哪儿了呢
小不点是下一轮训练的领队
她应该和冬弥他们在一起才对
总之我们先回公会馆吧
如果不迷路的话 马上就到了
那得不迷路啊
现在道路就跟迷宫一样 天空又是那个样的
秋叶原到底是怎么了
我们似乎被传送到迷宫里了
被传送？
可这里是
发现一只毛绒绒绅士
班长
这是怎么搞的
车站？ 秋叶原的车站吗？
早上好
还说什么早上好啊
说到底为什么…
我还记得我们一起喝酒
可为什么到这种地方来了
艾扎克
哎？你也跟我们一起喝酒了吗？
这是…
也就是说 这里不是平时的秋叶原
那这是什么意思？
这里是迷宫？
而且还是Raid
虽然搞不懂具体怎么回事 总之我们先上吧
收到！
果然没人在
蕾妮希雅公主和女仆们都不在
到这里来的途中一个大地人也没遇到
难道说
大地人消失了？
搞不好消失的是我们
没什么 念话还不管用？
接不通
我估计莉洁也正在往这边赶
有怪来了
又到了一个不同的地方
可恶
威廉 观察一下周围情况
别大意 那帮家伙的气息还没消失
失望之典灾
艾力努斯 / 典灾
级别 / Raid
这就是腹黑说的家伙吗
失望之典灾
艾力努斯 / 典灾
级别 / Raid
汝等 可乃受崇者乎？
失望之典灾
艾力努斯 / 典灾
级别 / Raid
它在说什么？梦话吗？
我来使用再生真言
用不着 说是典灾 但只有杂鱼等级
它要来了
什么鬼
力量…
使不上力量
高山 危险
这个声音…
我们看到公会会馆在南边 那就是说我们在北边区域？
我还以为我们在朝反方向前进
看来我们跟秋叶原真是合不来啊
好容易能轻松来往于薄野和这里 结果就遇上这事
大家没事吧
应该不会那么容易就被…
迪尔库隆！
级别/Raid
三头狱犬
接招 麻痹打击
刚才这只是65级 区区一只倒是好解决
问题在于他们的级别是Raid
看这显示文字应该是Full Raid的怪了
我们得赶紧集合同伴
散开！
都涌上来了
去吧
请不要大意
快撤退
威廉
快撤
这是怎么回事 感觉身体好沉重
的确
总之先进去吧
慢着 这里是…
反正肯定不是我们的厨房喵
又被传送到一个不知道是哪儿的地方了吗
稍微休息一下吧
看来想和实莉他们汇合没有那么容易
起效了
我的眼睛已经是望远镜了
附近的戒备交给我吧
不过 那个是远视眼药水来着？
没想到你有这么稀奇的道具啊
遇到很稀罕的东西我就忍不住想买下来
嗯 很多东西都是这样
我也经常那么做
果然是这样啊 城惠哥也
像开玩笑一样囤那么多
可是…
道具会教会你使用时机的
只要你真心希望胜利 一定会明白什么时候用什么
真的跟城惠哥说的一样
发现冒险者了
他们都是35级 果然很不自然啊
怎么会全都是同样等级的冒险者
而且秋叶原应该已经没有50级以下的冒险者了
圆桌会议已经带他们练过级了
那就是被降级了？
不知道 但如果等级超过一定级别就会被降级的话
那城惠哥他们也是？
如果真是这样 那我们还比他们等级高一些
说不定我因为师徒系统降过级了
所以现在才能保持在59级
那就算与城惠哥他们汇合了…
他们反而会成为我们的负担
怎么会这样
所以 我们必须加油
就我们吗？
就我们自己
好的
现在是什么情况？
这是场Raid
我想也是
尽量回避战斗！
总来烦不烦啊
别停下脚步
趁我阻碍了它的视线…
没成功？
这是怎么搞的
难怪你非得让我撤退
看来你明白是怎么回事了
面对Full Raid的怪 我们就只有四个35级的人吗…
这没什么胜算吧
是啊
但是…
只是送死就太亏了
说的没错 我先上
我负责记录遇敌特性
那就让我见识见识你的本领吧
「金色军师」小姐
只要能在战斗中得出有用的情报 那迟能早反败为胜
所有人都被降级了？降到35级？
你注意到那个像铃铛一样的声音了吗
你回忆下 就像是被师徒系统降低等级时的那声音一样
那么 就是在那个时候…
那也是典灾搞的鬼吗
你们还记得惠2的来信吗
最后一段估计是描述典灾
哦 我记得
是说它们利用月球的怪物那一段吧
它们虽然与我们同为航界种
但它们是相当于等级2的智慧生命体
在来到这个世界的时候
它们利用了原本布置在月球上的高战斗力怪物
我认为她说的怪物就是
为新资料片「开拓智域」准备的怪物数据
而典灾则是利用了「幻境神话」里怪物的身体
这倒是能说得通了
至今出现的典灾也都很有「幻境神话」里怪物的感觉
我认为它们的活动 需要 或者说必须用到某种媒介
然后我就想到
从以前出过的资料片的容量来推测
每次新追加的怪物中包含几种新种族的怪
以及最多50来个新的Raid Boss
嗯 以前的资料片差不多是这样的吧
所以我才误判了情况
认为如果只有那种强度和数量的新怪
不论出现什么情况都可以应付得过来
然而
不是那样的吗
就像我们冒险者因为知道游戏规则
从某种意义上能占有优势一样
它们也开始利用游戏的系统了
典灾也能通过类似口传的方式变强
不
其中说不定还有存在本身就类似口传的敌人
那怎么行…
难不成 城惠仔…
嗯 这一次师徒系统反被它们利用了
超过一定等级的冒险者恐怕都像我们现在这样
被降到35级了
等级限制较高的武器和装备 都变得无法正常使用
我们现在面对的是 典灾创造出的
一种相当于它们的口传的攻击方式
怎么 原来是这么回事啊
我觉得根本不用太担心啦 城惠
我们不是「幻境神话」的冒险者嘛
Raid我们早就打了不知多少次了
彦仔也跟我讲过
彦仔？
就是和彦啦 他跟我讲过茶会攻略Raid的准则
我怎么不记得有那样的准则喵
哎呀就是那个呀
「我们的字典里没有败北两个字 因为我们时刻都在胜利的途中」
哎？
这句不是的喵
那是加奈美随口说着玩的而已啦
我还觉得这话很带感呢
你看 城惠一下就不消沉了
说不定真管用了呢
现在情报还不够
不过我们先行动起来吧
水枫馆
服务器 日本
地域 秋叶原
果然在啊 我就觉得来这里能遇到圆桌的人
你从神殿来的吗
没错
不管什么时候 复活都不是什么好受的事
不过多亏挂了好像才回到这边来了
然后怎么样了 公主没事吧
她没事 我们让她在里面等候
你们也是在那边打了一仗然后被干掉了吗？
而且正好就是在这个地方
那场战斗造成的破坏 对这边的庭院没有影响
也就是说那个秋叶原发生的地形变化 并不会影响到这边
这样说来 那里就是…
instance
是的 恐怕是副本迷宫
呃 等一下啊
副本就是指一个临时的空间对吧？
为了避免多个队伍在同一个迷宫里撞车 就会创造这样一个空间
没错喵
在这空间里可以不受其他队伍干扰 安心打怪
也可以独占宝箱之类的战利品
算是一种专用区域吧
看来不能再往前走了
不过已经得出了一个情报
嗯 的确
什么什么
大BOSS就在那里
看来是的喵
新人比较多的老牌公会 有不少都在那里扎根 比如三日月同盟
瑟拉拉…
是的 似乎对大地人没有任何影响
反而是大家发现冒险者们不见了而闹得不可开交
舞浜似乎也没有发生类似情况
果然是有意冲着秋叶原来的
腹黑的预测没错
我们的对手是「失望之灾典 艾力努斯」65级
你们跟它战斗过了吗
那这不是很重要的情报吗
不管重不重要 也没办法告诉在那边的人…
我们一旦出来就回不去了
那也就是说…？
规则限制一定时间内无法再次挑战
不过与此同时
反过来说也很有可能
说不定明天一觉醒来发现自己又到那边去了
不过 我们在这边依然还是降级后的等级
就算我们回去了 结果也可想而知
看来我们正被敌人玩弄于股掌之间
现在一切都在对方的控制下
那就是说我们束手无策了吗
除非在那边有谁能把问题解决了
现在也不知道还有多少人还留在那边…
怎么了？
莉特卡 蕾莉亚
蠢蛋！
特托拉
交错换位
四点方向！
所谓交错换位 指交换双方敌人的合作打法
号令一响 双方就已经决定该怎么做
城惠大人！
使用坚石堡垒！
十秒之内可将所有攻击无效化的防御特技能
既然能够完全防御 那么等级差距也不再有意义
真丢人 区区这种敌人…
别这么说啦 已经非常了不起了
事先削减了敌人大量体力 帮了我大忙喵
真厉害啊
之前遭遇的怪物的种类和特征 连弱点也记录下来了
够用了吗
可能性又增加了 我们能赢
那太好了
特托拉 使用安抚
给她们俩清除仇恨
了解～
安抚！
连古代种也被卷进这个空间了吗
对不起 对不起…
托托 城城
怎么了？
莉特卡太笨了 对不起
被他们给发现了 对不起
非常抱歉 城惠 特托拉
是我不好 是我被怪物发现了
你们太傻啦 太在意这种事是培养不出人气的哟
是没办法成为纵横银河的偶像的哦
托托 对不起
我弄丢了好多鳞片 对不起
弄丢了大家的好多好多鳞片 对不起
大家来到地下帝国 我们一起玩耍 非常开心
你们记得我吗？
唱歌很好听的托托！
给了我很多鳞片的托托！
托托很快就带来了鳞片 而且总是在唱歌！
难以想象
不 应该说从来没有往这方面想过
在那个时候作为游戏角色与我们交互的姐妹俩
竟然还记得我们
虽然这话说得有点多余
但我又一次意识到 她们都是活生生的存在
她们一直活在这个世界上
嗯 她们一直在等我们再次来找她们玩
是我们将她们给遗忘了
虽然给我留下的只有苦涩的回忆 理应是感动不起来
但不知怎么的…
慢着…
她们还维持在65级
如果低于这个等级的冒险者没有受降级影响的话
阿城
怪又来了
这次是晓负责少年组的领队对吧
她有没有可能使用了师徒系统？
那应该是用了吧
可我们现在哪有功夫担心他们啊
可能性是不是又增加了？
嗯 现在还有很多年少的孩子们留在这里
他们都拥有可能性的翅膀
而且说不定晓也是
她虽然没有多少Raid经验 但是她本身很强
你们听我说 蕾莉亚 莉特卡
希望你们帮帮我们
找到实莉和冬弥 还有五十铃和伦迪浩斯
把这本手册交给我们公会的年轻人
我们在这里为你们逃走争取时间
你们要保护好他们 并和他们一同战斗
你这是让我们死在这里吗
交给我吧 城惠
拜托你们了
东边又出现了新怪 果然也是Raid级
我们必须得找到没有被降级的冒险者
如果要开始Raid战 我们人手实在不足
而且情报也不够
想赢得Raid战的胜利 情报是不可或缺的
同伴的战斗力
以及包括装备和特技在内的个性
是否有补给 战场的地形
以及敌人的能力和行动模式
怎么样才能得到更多情报呢…
晓姐！
怎么了？
我发现她们俩了
65级 是蕾莉亚和莉特卡
实莉！
晓！
城城跟我们说了
城惠哥？
他嘱咐我们
让我们将这本手册交给你们
然后利用它打倒敌人
打倒那边的怪物们
曾经的他们 一味等着他人伸出援手
但是现在已经不同了
他们有着战斗的力量和勇气 也有不可替代的同伴
此刻 少年们将挑战Raid
为了亲手推开大门 向前迈进
下集 失望之典灾
超越极限 就能改变规则