您是否認為愛情是不確定且不存在的事物？
也許你會認為「愛是虛無縹緲的東西」吧
但是經過漫長的旅程，我終於找到了它
然而在漫長旅途的盡頭我終於發現了
眼花love亂的愛情的存在
璀璨奪目的愛
餵你有看新出的帥哥甲子園的視頻嗎
嘿，您看到了新的Motemen Koshien視頻嗎？
也向我展示！
行了給我也看看唄
那個夏天又要來了
知道啦等一下
我知道等等
那個夏天又要來了
有點吵！
餵很吵的
哦，這是怎麼回事！
哇感覺好酷
元氣甲子園！
帥哥甲子園
今年那個火熱的夏天又來了
今年又是炎熱的夏天！
包括演員齋藤武
以演員齋藤猛為代表
無數帥哥輩出的夢想舞台
一個夢想舞台，已經吸引了很多人！
下一個登上閃耀舞台的人就是站在那裡的你
下一個站在那個輝煌舞台上的人是你！
沒錯可能就是站在那裡的你
是的，您可能在那裡！
我們今年也在尋找全國各地的像我們一樣受歡迎的人。
今年也會從全國招募像我們一樣的帥哥
高中生男生擅長於女孩
特別受女孩子歡迎的高中男生
每個學校由5人組成的小組參加
每個學校5人為1組參賽
競爭並只與他們的“模擬”戰鬥
僅僅針對受歡迎這一點進行競爭比賽
那是模特子甲子園
這就是帥哥甲子園
而今年，獲獎獎金為1000萬日元！
此外今年的獲勝獎金居然高達1000萬日元
這個夏天我們一起揮灑青春
今年夏天一起青年
以普及的中心為目標吧！
成為舞台中心最帥的人吧！
詳情請查詢帥哥甲子園！
有關詳細信息，請查看Motemen Koshien！
好
總之…
現在，日本各地的高中生都對“模子甲子園”感到瘋狂
現在全日本的高中生都在為「帥哥甲子園」著迷
對於我這種不受女生歡迎的人來說
對於不擅長於女孩子的我
無論是成為「帥哥」
當然，如果您不成為“模範”
愛一個人
還是喜歡上某個人
我感覺都是遙不可及的事
我以為那是遙不可及的一天...
只想受你歡迎
只想受你歡迎 受你欢迎
早上好我的朋友
早啊我的朋友
你一大早的這麼精神啊
我早上好...
那當然
有
你絕對可以和五田田一起去
後藤田絕對沒問題的啦
不啊我不行的
不，我做不到
後藤田都不行那還有誰能行啊
如果後藤田無法做到，誰能去？
測驗！我問重和君，今天早上我吃什麼？
問題請問茂一我今早吃的什麼
例如，他們呢？
比如他倆怎麼樣？
測驗！我問重和君，今天早上我吃什麼？
問題請問茂一我今早吃的什麼
他倆？
1生雞蛋2煎蛋捲3炒蛋
1，生雞蛋2，烤雞蛋！ 3，炒雞蛋
彼等？
1生雞蛋2煎蛋捲3炒蛋
1，生雞蛋2，烤雞蛋！ 3，炒雞蛋
不知道啊
我不知道
答案是四個溫泉蛋-Haiguriguri-
答案是4 溫泉蛋來彈彈彈
停下來 ...
住手啦
後藤田，不是真的！
我說後藤田怎麼可能的嘛
就是啊古田和葦田絕對不行啦
真的，沒有古田和蘆田這樣的東西！
那種冷漠男和幼稚王
這麼不友善
噢，Tokio，看來我們有傳言！
哇時夫我們好像被討論了呢你們好！
而今年，獲獎獎金為1000萬日元！
此外今年的獲勝獎金居然高達1000萬日元
這個夏天我們一起揮灑青春
今年夏天一起青年
成為舞台中心最帥的人吧！
以普及的中心為目標吧！
但是，這是1000萬美元的高價。
說起來1000萬可真是夢幻般的價格啊
的確不過女生可只會吱哇亂叫吵得不行
當然可以，但是女人只是吵
我懂了
原來如此
你對女生沒興趣啊
你對女孩不感興趣嗎？
即使涼爽，眉毛之間也總是起皺
明明很帥卻總是皺著眉頭
太可惜了
摩泰尼
咦是後藤田原來你有這種愛好
e？後藤田！那是你的愛好！
他的對象可是我倆
我是
但是我讀了
說起來我讀過你那本書
一個心痛的男孩遇上一個命運的女孩……不是嗎？
內容是關於心靈受傷的少年邂逅真命天女的吧
我會哭一陣子的純潔的愛
催淚純愛小說有段時間非常流行
相當紮實，不是嗎？
有些描寫還挺常見的
描寫墜入愛河的時刻
比如墜入愛河的瞬間之類的
什麼來著…雙目對視的瞬間彷彿時間停止了
我不知道...眼神一碰，時間就停止了
身體好像輕柔地飄起來一般…
感覺你的身體很蓬鬆...
那請
那就拜託了
餵這是綁架吧
嘿!綁架了！
這是什麼
這裡到底是哪裡！
是嗎你在找我的身體嗎？
是那個嗎？目的是我的肉體？
你們是誰！
話說你們都是誰啊
冷靜點啦
冷靜一點
你這麼說我也做不到啊
我說過的
是的，等等，我可以喝咖啡嗎？
來了久等了咖啡行嗎？
後藤田！您
後藤田你…
我想和你們成為夥伴
我想和你們成為朋友
夥伴？
朋友嗎
你打算和誰成為朋友？
什麼嘛原來是想和我們交朋友呀
然後這樣
那也用不著這種方法…
不不是朋友是夥伴
不，不是朋友，而是朋友
他們是志在御手門甲子園的同志
我說的是一起參加帥哥甲子園的伙伴
等等你說帥哥甲子園…
不，什麼是魔門甲子園！
古田時夫
古田夫
它具有涼爽的外觀和平靜的氣氛...
擁有冷酷的外貌和沈穩的氣質
但其實只是個不擅長和女生打交道的陰鬱男
但是，實際上只是一個不擅長的女孩
來得剛好古田
我來對地方了！古田
抱歉能幫忙搬一下下節課的講義嗎
對不起！您能幫我攜帶下一課的照片嗎？
那是什麼！
他什麼態度啊
古田給人感覺好差啊
古田感到難過！
不如說那傢伙只是很陰暗吧
他只有兩個或只是黑暗
始終對女孩保持冷淡的態度
對女生總是一副冷漠的態度
傳聞都說他是個嚴重中二病…沒人氣
有傳言說是“扭曲中間的兩個”……不受歡迎
嚴重…
這個，撬...
加油別消沉啊朋友
戰鬥，不要沮喪，朋友！
蘆田茂和
友田繁和
關於我有傳言嗎？
還有我的傳言嗎
乍一看，苗條，肌肉發達和友好的個性似乎很受歡迎...
身材纖細有肌肉性格友善乍一看好像很有人氣
來來你看我
看看這個
怎麼樣厲害吧
什麼！太奇妙了！
白痴…
白痴
白痴會傳染的…
愚蠢的舉動...
嘿...
臟死了
當它興奮時，它會使其他人變高，牛奶從眼睛中移出，等等。
一興奮就把別人舉高高或者搞怪使牛奶從眼睛裡流出來
太過幼稚的行為令人退避三舍…沒人氣
太幼稚的行為被吸引...不受歡迎
連眼中流出牛奶的厲害都不懂的女人
我不知道擺脫牛奶有多好
這是一個願望！
我才瞧不上呢
阿西莫，冷靜點...
小葦冷靜點
豐島孝太郎
小太郎戶島
是
在
嘿，他看起來像個女人
話說那傢伙看著好像女人啊
沒錯…他擁有女性般的外表
是的...他看起來很女性化
自從上小學以來，我已經承認過很多次，但是每次我都承認
從小學時代起就告白過無數次結果都被甩了
理由都是因為他太可愛了
原因是太可愛了
對不起
抱歉
為什麼？
為什麼這麼可愛
為什麼你要那麼可愛啊
等待
等等
將女人的驕傲撕成碎片
瘋狂踐踏女生們的自尊心
結果直到最後…沒人氣
四處走走...不受歡迎
就是這樣了…
原來如此…
我…雖然少但也有鬍子
我...我留著鬍鬚，但是有點
我也喜歡女生啊也有性慾
我喜歡女孩，有性慾
但她們都不信我
但是我不敢相信...
不要用那張臉說性慾
別用你那張臉說性慾
ah橋明
佐橋亞紀
在
瘦
高大且具有獨特的自定進度光環
個子高擁有獨特的自我氣質
照理說應該很受歡迎才對
它似乎很受歡迎
但卻因為對身邊的女生…
為了我周圍的女孩...
而是因為我對人類本身不感興趣
更準確來說是對人類本身沒興趣
沒人氣
不受歡迎
更準確地說是自己找不到這種事的意義所在
相反，我在那裡找不到意義
它是什麼！
什麼嘛
就你沒人氣的理由這麼高級…
您不受歡迎的原因是自上而下...
倒不如說這理由也太帥了吧
這不是很酷嗎？
不，我不由那些不是業餘愛好的孩子而受歡迎...
哎面對不喜歡的女生有人氣也沒意義嘛
那你想要什麼樣的孩子？
那你喜歡什麼樣的女生？
我想想…
那就對了 ...
那種女生
這樣的孩子
駿就是他們嗎？
舜，這些人嗎？
是
那？ Hor野喜子（Sakiko Horinomiya）？
咦？堀宮早紀子同學？
你知道嗎
你認識她？
聽說隔壁同學很富有
隔壁班的女孩子聽說超有錢
原來是真的啊
這是真的 ...
是的
是沒錯
不我應該說「以前是這樣」才對嗎
不，對嗎？
我有債
我欠了債
債務是高中生！
債？你還只是個高中生啊
你被一個壞人抓住了嗎？
被渣男騙了嗎？
不，我陷入了欺詐郵件
不我是被詐騙郵件騙了
詐騙郵件？
欺詐郵件？
我每天收到陌生人的電子郵件
有一位不認識的人每天給我發郵件
我相信了裡面的內容並將那人所需的金額
我相信這些內容，並根據需要給他盡可能多的錢
我已將錢存入指定的帳戶
全數匯入了指定的銀行賬戶
多麼糟糕的理由！
這也太胡來了吧
看起來很聰明，但是很愚蠢
看著還挺聰明原來是個傻瓜
中等
注意你的發言
是
所以你欠了多少？
那多少錢那筆債務
500萬日元
五百萬？
我當然沒錢了
我手頭當然沒有那麼多錢
因此我悄悄把父親藏在佛壇的錢…
所以，我父親偷偷藏在佛壇上的錢
這事要是被發現就糟了吧
被抓住很危險
嗯爸爸肯定不會原諒我
是的...我確定我父親不會原諒我
「你必須懂得平民的生活」
“你必須有一個常識”
父親這麼說著把我的零花錢定成了僅僅5000日元
爸爸這麼說，把零花錢設定為只有5,000日元
將我送往與您一樣的普通高中
還讓我和你們這樣的平民上同一所公立高中
這話一句比一句刺耳
言論一一激烈
如果不在父親發現前把錢還回去
我要在爸爸通知我之前還清錢
父母和孩子可能會被切斷...
也許他就要斷絕我們的父女關係了
是Motemen Koshien。
所以才需要帥哥甲子園
獲勝獎金一千萬日元我將從中抽取五百萬
中獎金額為1000萬日元，其中我將獲得500萬日元
請根據需要分配其餘部分
剩下的金額大家分了就好
等等憑什麼我們參賽要讓你分走一半啊？
等待！為什麼我們出來，你們一半人帶來呢？
它不是很受您歡迎，不是嗎？
那是因為現在的你們是不受歡迎的吧
因此我會照顧你們的一切
所以我照顧你們所有人
我成為團隊的第一位成員
我將成為隊伍的隊長
今後我將負責訓練並把你們培養成優秀的帥哥
從現在開始，我將負責任地訓練您，並培養您成為一個好人。
這不是雙贏的嗎？
這是雙贏吧？
雙贏
我想知道我能否做到
我就參加吧
我挺需要錢的剛好小姐也可愛
我要錢，我夫人很可愛
好直接啊
挺直的
我也想受歡迎
我也想受歡迎啊
順山很酷，如果可以像順山一樣
駿先生那麼帥我也想變得像他一樣
謝謝
真的假的
不能相信
你叫小葦來著？你打算怎麼做？
阿西莫，你在做什麼？
不我就算接受特訓也沒戲的吧
不，我不能接受特殊訓練
我不是很受歡迎
我是真的沒人喜歡
令人驚訝的謙虛...
沒想到你還挺謙虛的
你不想受歡迎嗎
你想流行嗎？
我想成為流行！
想啊
那就這麼定了接下來…
那是規則
蒼草我要回家
蠢死了我回去了
我對金錢或塵埃不感興趣
我對錢和受歡迎都沒興趣
什麼陷入了奇怪的事情...
可不想摻和進這種奇奇怪怪的事
哇，不好！
抱…抱歉
我送地毯清洗...
沒事地毯會拿去清洗的
不過這地毯比較特殊清洗費大概需要百萬日元
好吧，這是一種特殊的地毯，清潔費用約為一百萬日元。
每次
多謝惠顧
這不是威脅嗎？
這算威脅吧
我是伯爵茶
大小姐您的伯爵茶
事情能順利嗎
它會工作嗎
放心吧他們是我從所有學生中選出的帥哥原石
沒關係，是我從所有學生那裡選擇的寶石
發光的精英
是散發璀璨光芒的精銳
大小姐肯定也會喜歡他們的
我相信那位小姐也會喜歡
東京，請打掃房間。
我說時夫你該收拾一下房間了
把書扔得滿地都是我都沒法打掃了
散佈了很多書！我打不干淨
我知道
我知道啦
在被我媽媽清洗之前
在你媽媽收拾之前
我將隱藏不應該看到的東西。
可要把你那些見不得人的可疑物品好好藏起來哦
哪有這回事
我才沒有那種東西
老婆炸雞塊也好好吃
我媽媽送來的禮物也很好吃
是嗎？
所以？
你不應該看到的東西...
見不得人的東西嗎
首先，讓我們加入我創建的“ Motemen Club”
首先請大家加入我創立的帥哥部
作為俱樂部活動的一部分，讓你們變得受歡迎
然後在社團活動中讓你們變成帥哥
我會讓你們見到至今為止從未見過的
我從未見過的Mote風景
受歡迎之人眼中的景色
我給大家看
不知何故流行的台詞！
這句說得好帥氣
沒有什麼是很難看的，也沒有我想看到的。
我沒什麼怕被人見到的也沒什麼自己想看的
我不願承認這樣空虛的自己
我不想承認我沒有這樣的東西
雖然一直都在隨意閱讀一些書籍可是…
我一直在隨機讀書，但是...
受歡迎嗎？
帥哥嗎
閱讀同一本書並觸摸相同的短語
如果能有一位和我讀著同一本書被同樣的句子觸動
如果有一個可以感覺到相同的女孩...
擁有同樣心情的女孩子…
詐騙郵件嗎？不過說起來…
這是欺詐郵件嗎...但是...
也許你會認為「愛是虛無縹緲的東西」
那Horinomiya ...您欺騙了哪種電子郵件？
那個堀宮…到底是被什麼樣的郵件給騙了呢
帥哥甲子園的預賽會出各種各樣的題目
在Motemen Koshien的排位賽中將呈現各種主題
帥哥部
我收集了近幾年帥哥甲子園的數據
收集過去幾年的Motemen Koshien數據
推敲出了一套初賽題目的傾向和對策
我們設計了主題“趨勢和對策”，該主題將在第一場比賽中給出
暫時是因為外觀增強了。
總之先從外貌開始強化
好吧，鞋子是人類的精髓
聽好了鞋子是人類的本質
人有了鞋才能走路
人們可以走路，因為他們有鞋子
但如果鞋子不合腳那就無法抵達想去的場所
但是，如果您沒有適合自己的鞋子，就無法步行至想要去的地方
深深的東西...
感覺好深奧
所以？
有嗎？
駿同學好帥
順山涼
當時尚專注於表達自己的個性時
時尚方面要著力於表達自己的性格
易於時尚決定
這樣才容易體現出衣品
時夫你先試試這件
Tokio-kun是第一個
秋樹坤，阿西莫坤是這個
亞紀和小葦穿這套
小太郎過來
幸太郎你來這邊
是
幸太郎穿這件試試
小太郎試試看
我…我想穿夾克像駿同學一樣英氣
哦，我想穿一件外套，像順山一樣快速做出決定...
發揮自己的魅力吧
充分利用自己的魅力
你要先接受自己的外表才能踏上下一個台階
只有接受了這種外觀，您才能進入下一個階段。
那好吧，我會盡力的
這樣啊那我會努力的
太多的接受...
你這接受得太過了
頭髮佈置完成
最後來改變髮型
可以說第一印像是由髮型而不是衣服決定的
可以說髮型給人的第一印像比服裝還要重要
在頂級造型師的手中，您不必顯著改變髮型
經由一流髮型師之手哪怕只對髮型做微小調整
完全不同…
完全不一樣
小姐
年輕女子
全部按計劃完成了
全部按計劃完成
小姐你覺得我們怎麼樣？
年輕女子！你在做什麼？我們
太酷了
都非常帥氣呢
怎麼了？
什麼東西
沒事…
沒有…
好…好厲害
太好了...
這麼直率地被人誇獎…
當這樣直接讚美
感覺不舒服，感覺很幸福...
也不知道感覺是不舒服還是開心…
順，這是...
駿同學這是…
這當然不是普通的用餐
當然這不只是一頓飯
還可以作為餐桌禮儀的特殊培訓
還包含餐桌禮儀的特訓
連吃個飯都要特訓嗎
到飯時間之前有特別的訓練嗎？
烏瑪啊啊！
好香
這太好吃了
太好了！
餵你們幾個
嘿，你 ...
沒事呀不就是頓飯嘛隨他們喜歡吧
沒關係，只要你讓我吃飽就好
小姐但是...
可是大小姐…
好的，卡拉OK的舉止是必須的！
聽好了唱K時受歡迎的禮儀是必須掌握的項目
今年也會有問題，所以請他們在這裡掌握
今年應該也會出題所以現在你們都要掌握
首先要營造女性容易唱歌的氣氛
首先，營造一種氣氛，讓女性容易唱歌
自從我出生以來就是我
從生下來我就是我
我是我，直到我出生和死亡
到我死去我還是我
這是什麼歌？
這首歌叫什麼？
必勝傳說之路
贏得傳奇之路
氣氛還沒炒熱就唱這種女孩子不一定知道的歌
即使地方不溫暖，女孩們可能仍不知道的歌曲
風險太大
因為這首歌是
可這歌…
給等歌曲結束有了方便女聲唱歌的氣氛之後
是的，當歌曲結束後，您會營造出易於唱歌的氛圍
就問問女孩子要唱什麼歌吧
聽女人的歌
好吧，Hor之宮先生，您想輸入什麼？
我明白了那堀宮同學你要唱什麼呢？
橡子滾滾
橡子
橡子Korokoro橡子
橡子滾滾橡子滾
我第一次見人在KTV唱橡子滾滾
我從未見過有人在卡拉OK唱歌橡子
而且還有一種合唱大賽的感覺
此外，還有合唱比賽的感覺
看，不要聽
好了別呆呆聽著了
都想想做什麼會讓她開心
考慮她應該做什麼
好，Hor之宮！
唱得好堀宮
哭泣困擾著我
哭了土壤就發愁
KTV果然還是…
畢竟卡拉OK
我不太會唱歌
我還是不太擅長KTV這個地方呢
好棒的風啊
風很大
那個…有件事我一直很在意
嗯...我對一件事很好奇
可以問問你嗎
我能問你一些事嗎？
您被抓到哪種欺詐性電子郵件？
請問讓你上當的是怎樣的詐騙郵件？
為什麼需要回答？
為什麼我需要回答？
也不用勉強回答我啦
不必強制
你敢笑我就殺了你
如果你笑我會殺了你
它在這裡
是這個
這個…
這個！
你知道嗎
嗯是相當有名的詐騙郵件吧
是的，著名的欺詐性電子郵件...
難道讓你上當的就是這個？
你被抓住了嗎？
不，我不傻...
不我不是瞧不起你
其實我也收到過這個
我也是這個
因為這封郵件的標題實在是太奇特了
我收到一封標題很奇怪的電子郵件
我剛看過
我忍不住就讀了它
這是一系列有趣的作品，不是嗎？
裡面的內容非常有趣還很連貫
是啊這人為了尋找僅在某次邂逅時產生的愛
是的這個人，在一次相遇中尋找發芽的愛情
在叢林，活躍的火山和大海中徘徊...
在叢林啊活火山啊海底等處流浪
所以！所以，您正在一張一張地收錢，對不對？
對所以總是會募集金錢
購買小船穿越亞馬遜河的成本
比如為了渡過亞馬遜河需要購買小船的費用
防毒面罩之類的
毒面具
是的是的！
沒錯沒錯
這是最新的電子郵件
最新的郵件是這個
我要錢是因為我需要花錢去太空
為了去宇宙所以需要募集資金
我本以為沒有人會被這種郵件騙呢沒想到…
即使我不認為有任何人會收到此類電子郵件...
抱歉！
抱歉
沒關係…
沒關係
我也知道這是詐騙郵件了
我知道這是騙局
那麼為什麼
那為什麼…？
我知道，但是如果真的有人如此致命地尋找愛情
明白是明白可如果真有這樣拼了命去尋找愛的人
我還是想支持他
我想支持你
我覺得我明白了
我能明白你
真的嗎
真？
怎麼了？
怎麼了嗎？
這是怎麼回事…糟糕
這是什麼 ...
這不是廁所嗎？
咦這兒不是廁所啊
話說你們兩個乾什麼呢
你在做什麼
我要去廁所來著你也去對吧
我去廁所了！你也是廁所，對嗎？
我們走吧
一起去吧
您上廁所難道不是很尋常嗎？
你居然會邀請我一起去廁所真稀奇
大小姐
淑女
你可以交朋友嗎
你感覺能和他們交上朋友嗎
但是...
誰知道呢不過…
今天的飯很好吃
這很好
那太好了
大家都看看這座無虛席的觀眾席！
敬請期待！觀眾席太擁擠了！
會場坐滿了廣大的女性朋友們！
它充滿了很多女人！
那麼讓我們來複習一下帥哥甲子園的流程
首先，讓我們回顧一下Motemen Koshien！
首先，將其分為合格的A到F塊
首先是預賽比賽分為A至F區
讓每個人都以錦標賽形式參加比賽
分別以淘汰賽方式晉級
取得勝利的6組可以在正賽出場
贏得冠軍的6支隊伍將參加決賽
並且其中3個可以將片段推進到決賽
然後其中的3組可以晉級正賽
對比賽內容做出判斷的是屏幕前的各位！
您在顯示器前來判斷比賽的內容！
使用SNS，您可以找到您真正感受到的Motemen的名稱和學校
利用社交網絡把令你心動的帥哥的名字和學校
請鳴叫
告訴我們哦
讓我們開始Motemen Koshien
那麼帥哥甲子園開賽
牽手！
相信這隻手，如果您連接就不要放手
這雙手這雙手相信它握緊了就不要放開
首先，第一輪！
那麼先是第一場比賽
相信這隻手，如果您連接就不要放手
這雙手這雙手相信它握緊了就不要放開
來和我合而為一吧
成為一個
牛肉蓋澆飯的受歡迎吃法
如何吃牛肉碗！
來和我合而為一吧
成為一個
糟糕！ Josei高中的Aki Sahashi的名字正在增長！
哇城星高中的佐橋亞紀的名字增長飛快
直到像這樣燃盡
永遠永遠繼續下去直到燃燒殆盡
都能夠在一起Ah always Ah always
我可以待在我身邊 Ah always
接下來，如何放棄人氣席位！
接著是受歡迎的讓座方式！
都能夠在一起Ah always Ah always
我可以待在我身邊 Ah always
蘆田茂和（Shigekazu Ashida）以出色的表現領先一步
葦田茂一同學憑藉漂亮的演出領先一步
如果你想
如果你希望
接下來是如何打汽車旅館的鍵盤
接著是受歡迎的打字方式
就鎖上它吧愛的鎖鏈
鎖定它，愛的鏈條
優美的盲打讓觀眾為之著迷！
我以一種美麗的盲目接觸著迷了觀眾！
就鎖上它吧愛的鎖鏈
鎖定它，愛的鏈條
受歡迎的插花方式！
受歡迎的插花！
完美無懈可擊
這是完美的！無話可說
我很累
累死我了
如果您下次贏了，那就是主要比賽！
下局再贏就進正賽了
最後是我嗎題目是什麼？
是我的最後一個……主題是什麼？
在KTV裡對喜歡的女孩發起攻勢對決！ ！
與對卡拉OK感興趣的她對峙！
我確定你的卡拉OK不太好，對吧？
我記得他特別不擅長KTV對吧
那傢伙每次特訓都口吐白沫倒下去呢
每次特殊訓練他都會摔倒
也許不好
這下可能沒戲了
那麼請選擇歌曲
然後選擇一首歌
怎麼辦…我該怎麼辦
怎麼辦，怎麼辦
我知道的歌
我知道的曲子
冷靜點上啊
冷靜！
顯然是決定了
看樣子已經決定了
那請
那麼有請！
橡子Koro Koro Donburiko
橡子滾滾橡子滾滾
我沉迷於池塘
掉進池塘哎呀糟了
不愉快！有趣！
不很有趣
土壤露出頭來你好呀
你好我要出來了
時夫同學…
時君
土壤露出頭來你好呀
你好我要出來了
我們一起玩吧
少爺我們一起來玩吧
並不是橡子會獲得最高分。
沒想到你唱的橡子滾滾居然拿了最高分
那是瑪格麗
那隻是運氣好啦
多虧了您，我參加了主要比賽！
多虧了你我們能進正賽了
我說我們也太厲害了吧
嘿，我們不好
以這種速度，獲勝不是夢！
照這樣下去獲勝也不是夢啊！
相處很快
現在就高興還為時過早
特別是，主要賽事的主題據說每年都很特別。
特別是正賽的題目每年都很特殊
沒關係，如果你們
各位肯定沒問題
堀宮同學…
Hor宮先生...
嘿，你不再停止了嗎？
話說別這麼叫了吧
野山！
別叫堀宮「同學」了
和我們一起戰鬥的同伴！
我們是一起戰鬥的伙伴沒錯吧？
是啊叫同學感覺很見外呢
沒錯，Sansuke還有很多事情要做
那就叫早紀子
然後佐紀子
別傻了
你別鬧
對不起 ...
抱歉…
不，更熟悉一點，暱稱...
起點更好叫的名字吧暱稱之類的…
暱稱嗎…
我的暱稱 ...
早紀之類的？
是不久前嗎？
小b護城河
霍里米揚
因為是堀宮同學所以堀子…這種
ino野宮先生，Hor子...
嘿，給它起個可愛的綽號
喂喂起點可愛點的暱稱啦
你那個快和欺負人差不多了
不再欺負
不我沒那個意思
是的，不，我是說
子很好
就叫我堀子吧
喜歡它
我喜歡這個
原來如此大小姐說行就行
我知道那位女士好嗎
看，還有兩圈！
快點還有兩圈
為什麼突然這樣？
為…為什麼突然要這樣…
成了普通的特訓
這是紮實的特殊訓練
女門甲子園主戰
帥哥甲子園的正賽…
我經常受到團隊合作的評判
多以團隊合作為判斷基準
老式的身體欺凌是提高您的體力和紐帶的最佳方法
提高體力和牽絆最有效的方法就是傳統的虐待身體
那你也可以跑！
那你也給我跑啊
我一直在訓練，我想知道我和你們是否有太大不同
我平常一直都在鍛煉甩開你們太多可能不太好
祖瑞
狡猾
我…不行了
哦，我……已經……
時夫
時雄
我一定會為你報仇的
我一定會改變你的身材
放心吧
別擔心！
是啊我們是夥伴呢
那就對了！我是我們的朋友
交給我們吧
交給我
不。可以給我更多的水嗎？
不…不說那些能不能先給我點水
這個結束後是仰臥起坐100次
在這之後，下一個是100下蹲
餵這麼做很危險的啊你們幾個！
嘿!這並不危險！你們！
吵死了能不能安靜一會兒啊
浦西！你不能安靜一點嗎？
阿西莫坤，看看這裡！
小葦看這邊
下車！下車！
我要下車我要下車
時雄
時夫同學
我不能再坐公共汽車了...
連公交都坐不了了啊
餵我還有晨練
...恩，我有早訓
我想知道是否通過...
能不能讓我過去…
不過沒想到晨練居然四個人都缺席
但是，我們四個人都缺席了晨練...
不像話
Nattoranna
不同於您與Horiko和豪華車優雅地上學的你們。
我們跟你這種和堀子一起坐豪車優雅登校的傢伙不一樣
但是...它將永遠持續下去...這個
不過這種狀態要一直持續下去嗎
我想過如果通過預賽應該會有些變化
一旦通過資格賽，我就期待改變，但是...
不過沒想到這麼誇張
如預期的那樣
光是校外還能忍受可連校內都這樣…今天我…
我仍然可以站在學校外面，但是因為它在學校裡面……今天……
小太郎
小太郎我喜歡！
幸太郎我喜歡你
其實因為這次的事情我被年級主任叫去談話了
實際上，這次我接到了班主任的電話...
我們給學校方面也添了不少麻煩
因為這給學校帶來了麻煩
因此到大賽之前的社團活動場所不再是學校
直到比賽不在學校的俱樂部活動
而是去堀宮家進行
決定在Horinomiya家庭這樣做
在Ho場！
去堀子家嗎
Asimo怎麼了？
怎麼了小葦你有什麼問題嗎？
沒
不愉快
我想知道是否Tokio和我只能從這條路線返回。
我說時夫我們是不是只能一條路走到黑了
它並不比我認為的受歡迎更好。
受歡迎也沒想像的那麼好呢
麻煩已大大增加
多了不少麻煩事
那就對了
是啊
話說時夫
嗨，東京
您...您對Horiko的看法如何？
你覺得堀子怎麼樣？
那傢伙一開始不是誇我們帥氣嗎
他告訴我，他從一開始就很酷。
此外，不撒謊
而且還是特別真摯的口吻
那就對了
事情是這樣沒錯啦…
而且你不能和女人說話
而且你不是沒法和女生好好聊天嗎
如果那是Horiko的對手...
但如果對像是堀子…
那是因為Horiko是朋友
那是因為堀子是朋友啊
我明白了...我很高興
這樣啊…太好了
我很高興
你說太好了…
然後你
難道你
是的，裕子
嗯就是你想的那樣
不過堀子比起我跟你聊天的時候好像更開心
但是，與您交談時，Horiko似乎比我更有趣。
如果你是我的情敵那我肯定贏不了
如果把它交給敵人，你就不會贏
感覺我突然有點不好意思了
不知何故，我突然變得尷尬
我先走了
讓我們繼續
等一下！
等等啊
為了能在正賽中拔得頭籌我們幾個在堀子家
我們想在Horiko的家中贏得主要比賽
接受了一系列特訓以便於能應對各種情況
進行了特殊培訓，以便可以在各種情況下使用它。
後藤田的傢伙，突然做飯！
後藤田那傢伙居然突然叫我做飯
時君
時夫同學？
iko子
堀子
對不起，您的幫助
抱歉啊還麻煩你幫忙
不我自己也想幫忙干點事
不，我也想幫忙
但是它被保存了，我對自己一個人有點自信
不過真幫我大忙了我一個人做飯還真有點忐忑
我剛還想要是有人能來幫忙就好了
當我想知道是否有人可以幫助我時
結果你正好來了
來吧
我感覺很好
想到一塊去了呢
讓我們快速完成並一起吃
快點做完大夥兒一起吃吧
肯定很好吃的
我確定很好吃
怎麼會這是普通的咖哩啦
這樣的普通咖哩嗎？
是的，但是...就像在最後一家餐廳一樣
嗯不過就像之前在飯店時一樣
我認為您和某人一起吃的食物既美味又溫暖
我認為與人共餐時的美味是能溫暖內心的
你總是和五田田一起吃飯嗎？
你難道不是一直和後藤田一起吃飯的嗎
自打父親因為工作去了國外以後
甚至在我父親出國工作之後
順便看著我吃飯
駿只看我吃飯
無論我怎麼勸說他都不要說有自己的立場
不管我推薦多少，我都處於良好狀態
怎麼會這樣…
這樣的...
我覺得自己一直都很寂寞
我...我一直很寂寞
所以才會上詐騙郵件的當吧
所以我想知道我是否被欺詐郵件捕獲
不過這樣是不行的吧
但這不好
感謝Tokio注意到我的感受
多虧了時夫同學我才認清了自己的心意
好的我 ...
我明白了…
這是供認...
這難道是告白…
我喜歡 ...
我喜歡…
堀子…我也對你…
子...我也是...
我喜歡舜
我喜歡駿
駿總是在我身邊
舜一直在我身邊
但我們彼此的心卻有距離
但是我心裡有一段距離...
但是當我遇到所有人時，我笑了起來並生氣了……
可與大家相遇後歡笑間吵鬧間…
我看得出不知道的舜的臉
我見到了我所不知道的駿的樣子
此外，當我見到深受女孩子歡迎的舜時，我很噁心。
而且每當我看著受女孩子歡迎的駿都會感覺心裡好難受
便認清了自己的心意
我注意到我的感受...
我打算去和駿告白
我要向順信供認
我會支持你的，support子
是嗎我會替堀子加油的
真的！謝謝
真的嗎謝謝你
沒錯我們是朋友
是的，朋友
就像我和小葦說的一樣堀子是我的朋友
正如我對阿西莫說的那樣，Horiko是朋友
女性朋友
女孩的
祝你好運Hor子
加油啊堀子
早
早上好！
那走吧
那你去
後藤田和堀子呢
五田田和Hor子呢？
我剛聯繫上說我會晚一點
剛才打電話過來說要晚一點到
由於某些原因，他們分別與我聯繫...
就是不知道為什麼他倆是分別打電話過來的…
Motemen Koshien主戰終於開始了！
帥哥甲子園正賽終於要開始了！
炎熱的戰鬥現在開始
如火如荼的戰鬥馬上就要開始
我想說
雖然我想這麼說
這是什麼
呃我？
嗯我
實際上，主要的戰鬥和性能已經結束！
實際上正賽的戰鬥表現已經結束了
你驚喜嗎？那就對了
大家吃驚嗎沒錯
這是秘密記錄參與者秘密生活的寶貴視頻！
這是隱秘拍攝下的參賽者私生活絕密視頻
根據該視頻，主要比賽將進行比賽
正賽要以這份視頻為基准進行評判
不能相信
真的假的
當然了我們會注意不侵犯選手的個人隱私
當然！因為我們考慮了另一方的隱私
還請大家放心
請放心吧
那麼請從第一組開始欣賞
讓我們從第一組開始！
話說你這週日有空嗎
嘿，我想知道這個星期天是否免費
哇 新潟县立龙波高中 樱庭选手
櫻庭新潟縣立龍名高中
被女孩子搭訕了奪得1分！
反向南賺1點！
我從以前…就對你…
我...很久以前...關於你...
山梨縣守雄高中服部
山梨縣立森青高中的服部選手
浪漫表白，贏取2分！
浪漫的告白贏得2分！
塊！沖繩愛流高中現在領先一步了嗎？
A區沖繩藍流高中現在領先一步了
點擊這裡下一個團隊
那麼請看接下來的隊伍
抱歉把你叫到外面來
很抱歉在外面給你打電話
你做了什麼淑女
怎麼了大小姐
自從遇到舜以來已經有10年了。
我和駿已經認識有十年了吧
停下
停止
自從遇到舜以來已經有10年了。
我和駿已經認識有十年了吧
恩，那就對了
是的沒錯
起初我總是在哭
嘿那是Horiko和Shun
一開始你總是哭
我說那是堀子和駿同學吧
嘿那是Horiko和Shun
你以為自己真的很不可靠
我覺得你就像個靠不住的弟弟呢
現在就給我把那視頻停了
立即停止播放視頻
你以為自己真的很不可靠
我覺得你就像個靠不住的弟弟呢
嘿嘿嘿
等等…喂喂
以前的事有些尷尬能不說了嗎
舊的故事令人尷尬，為什麼不停下來呢？
別傻了！立即停止視頻！
搞什麼趕緊把那個視頻給我停了！
但是從某天開始，每次我得到這樣的話和態度
可是不知道什麼時候開始你那溫柔的言語和態度
嘿!後田
餵後藤田
但是從某天開始，每次我得到這樣的話和態度
可是不知道什麼時候開始你那溫柔的言語和態度
怎麼了？
到底怎麼回事啊
每次都讓我感到非常溫暖
我感到溫暖
等一下！笨
你等等啊笨蛋
要是失去資格可怎麼辦
如果我失去資格怎麼辦
我...我喜歡舜...
我喜歡駿
我對那位小姐的感情感到非常高興...
大小姐的心意非常令我開心…
駿…
但我無法回答
可是我無法回應你
我和大小姐的立場有別
我和小姐之間的位置不同
請理解
請你諒解
怎麼這樣…這和立場無關
那是...與您的職位無關！
因為駿是駿我是我啊
因為舜是舜而我是我
我要你表現出你的真實感受！順！
讓我看看你的真實心意駿
真實心意…
真實的...感覺...
好吧，我不想說這個……
那麼其實我本不想這麼說的…
這位女士是...老實說，她太年輕了
大小姐實在是太孩子氣了
我根本沒有擁抱你的念頭
我不想拿著它
嘿，這還不錯
餵再怎麼說這也不太好吧
怎麼回事啊
會發生什麼
這真的沒問題嗎
這樣真的可以嗎
盡快停止播放視頻
快點關了視頻
餵我問你這是怎麼回事
嘿!你什麼意思！
定居！
冷靜點
閉嘴！
囉嗦
解釋一下，因為還可以
快點給我解釋清楚
這樣做不是這種情況
現在不是乾這個的時候
立即停止視頻！
趕快給我把視頻關了
我們居然進了決賽
我們要進入決賽
我沒想到...
真是萬萬沒想到啊
說實話我一點都不高興
老實說，我一點都不開心
被那樣曝光在所有人面前
暴露在那種風中
Hor子發生了什麼
堀子怎麼樣了
我還好我回家了
沒事了已經回家了
我懂了
是嗎
起初我輸給其他學校
雖然一開始輸給其他學校了
通過表現出對不愉快檢查的直接不滿
但因為我正面對惡趣味的評審表示了厭惡感
反而收攬了所有對此行為表示拒絕的網絡投票
為了獲得所有SNS投票的拒絕感...
我要下車！
我不干了
小葦
阿西莫
我不喜歡你們你們和隊友
我可不願意跟你這種混蛋當隊友
我也是
我也
嗨，五田田，有原因嗎？
話說後藤田你是有苦衷的吧？
能不能告訴我們
你能告訴我嗎
不管了我和那位小姐的位置都不同
沒什麼苦衷我和大小姐立場有別
還是那樣
你還說這種話
這就是全部的原因啊
就這樣
我家從祖父那輩起就一直都是堀宮家的管家
自從我祖父輩以來，我的房子就一直擔任Horinomiya家庭的管家
我的丈夫很樸實，沒有把我和女兒區分開
老爺很隨和對我和大小姐一視同仁
像對待自己的孩子一樣對待我，就像一個真正的兄弟一樣
就像對自己的孩子一樣把我們當真正的姐弟對待
對我來說，他們和我的家人沒什麼不同
他們對我來說就像家人一樣
重要的是我不能感謝你
是我無限感激的重要家人
所以我下定決心
這就是為什麼我決定
一直保護年輕女士...
我要永遠守護大小姐
那是什麼，你不保護嗎？
什麼啊你根本沒守護好啊
你是最傷害Horiko的人
傷堀子最深的不是你嗎
現在我可以回頭了
現在還能回頭
我不認識那位女士
大小姐還不懂
一旦陷入戀情
如果你一次墜入愛河
就再也無法回到原本的立場了
我永遠都不會處於原來的位置
就算大小姐察覺到之前只是一時迷茫
即使那位小姐意識到這只是暫時的猶豫
也已經晚了
太晚了
我將繼續保護自己的職位，以保護這位年輕女士
為了守護大小姐我要堅守自己的立場
這很瘋狂！
開什麼玩笑
阿西莫！
小葦
我根本聽不懂你在說什麼
我完全聽不懂你在說什麼
是因為您不想因為Horiko的To-chan討厭而失業嗎？
你是怕被堀子的爸爸討厭失去工作嗎
做什麼都沒關係
隨便你怎麼理解
不干了不干了我不參加了
我退出，我退出，我會乾淨地下車
Tokio，你也是
時夫你也一樣吧
我想繼續到最後
我想堅持到最後
為什麼
為什麼啊
你現在聽到了嗎？
剛才的話你沒聽到嗎
因為我需要地毯的清潔費
因為地毯需要清潔費
時夫…
時雄
我知道了
被理解
真是的時夫你為什麼…
你為什麼 ...
我最喜歡的孩子在哭
自己喜歡的人在哭
肯定不想只在一旁無能為力地看著啊
我不想只看它，因為我什麼也做不了
什麼是東京！畢竟您也喜歡Horiko！
什麼啊時夫你果然也喜歡堀子
子很可愛，她是個好女孩，我無能為力
堀子那麼可愛人又好沒辦法呀
我通常喜歡
一般人都會喜歡的
小太郎，給你
幸太郎連你也是嗎
好吧，我們大家都喜歡Horiko
總之就是我們所有人都喜歡堀子咯
這話的意思是…亞紀連你也是嗎
那也意味著阿基，你也...？
湊合吧雖然沒你倆那麼積極
好吧，我不喜歡你們兩個在我面前...
是的，我喜歡它，儘管它洩漏的不多
嗯雖然沒有那麼明顯但我也喜歡她
真的假的
好吧，真的...
我想知道汽車旅館到底是什麼
到底受歡迎是怎麼一回事呢
被許多人認罪或搜查
被許多人告白被招攬
肯定就是這樣的
我敢肯定是這樣
畢竟，如果您想成為最受歡迎的孩子並不受歡迎
可到頭來如果最想受對方青睞的女孩子不喜歡自己
沒道理
還是毫無意義啊
堀子真是的
子是
明明有這麼多好男人喜歡她
我愛上了這樣的好男人
為什麼還要喜歡那種混蛋
你為什麼喜歡那個他媽的傢伙
我……後田田認為他真的很喜歡Hor子
我覺得後藤田其實是喜歡堀子的
哦我也這麼想
嗯我也覺得
因為中途有人變得粗暴話才沒說出口
我不能這麼說，因為有人在路上會很暴力
有人是指我嗎
我是誰？
順山起初我以為它很酷
我一開始覺得駿同學既聰明又帥氣
如果你知道的話，那很嚴重
深交之後發現他還挺較真的
他可能是害怕改變和堀子的關係吧
我覺得改變與Horiko的關係很可怕
等…等等只有我是壞人嗎
好吧，好吧，我是唯一一個錯嗎？
不算太差
不壞啊
不好的是，即使我很害怕，我還是大人都在作弊
不好的是明明膽怯還要裝出大人的樣子
後田...
遮掩自己的後藤田
不過那人能坦率起來嗎
但是他會誠實嗎？
這不可能！
不可能不可能
哦，我想到了一個好主意！
我想到一個好點子
嗯我覺得非常好
是的，我認為這真的很好！
東京也騎嗎？
時夫也來一起幹嗎
哦當然了
嗯當然了
我燃燒起來了
好燙！
也許你會認為「愛是虛無縹緲的東西」
您是否認為愛情是不確定的和不現實的？
然而在漫長旅途的盡頭
但是經過漫長的旅程
我終於發現了
我終於找到了
眼花love亂的愛情的存在
璀璨奪目的愛
那傢伙難道打算不來了嗎
他...我不會來的！
決賽入圍者應聚集在會場
決賽參與者請速來集合場所
重複一次決賽參與者請速來集合場所
重複請將決賽入圍者聚集到會場
怎麼辦
我該怎麼辦
重複一次決賽參與者請速來集合場所
重複請將決賽入圍者聚集到會場
沒問題的相信隊長等到最後一刻吧
沒關係，相信我們的領導者到最後一刻！
這次終於到了
這一刻終於來了
你們做好愛上帥哥的準備了嗎
你準備好出發了嗎？
決定命運的題目就是它
點擊此處查看影響命運的主題
愛的告白
自白的愛！
向全世界的女士們致以誠摯的告白
請面對全世界的女士做出最棒的告白吧
開始吧
那麼開始
這幾乎不安全
勉強趕上了呢
話說為什麼你要穿管家服？
為什麼是男管家的衣服？
我會給你永恆的愛
我發誓永遠愛你
成為我的僕人吧我會帶你上天堂
成為我的僕人！我帶你去天堂！
終於到了
終於輪到我們上場了
好第一棒是我呢
好的！我是最棒的擊球手！
很高興見到你
交給你了哦
抓住它！
殺殺他們的威風
去吧
來吧！
我要去領導
我上場了隊長
請堅定！
你振作點啊
我上了
我要去
那麼葦田茂一選手請開始吧
請蘆田茂和
保彥子
ori ... Hor子
子？
堀子？
那是什麼？叫誰呢？
那是什麼你是誰？
請你聽我說
我要你聽
我...我已經被那麼多人寵愛...
雖然現在有這麼多人追捧我了
畢竟我是個傻瓜
但因為我是個笨蛋
一點實際感受都沒有
我一點都不覺得
不知道自己是不是真成了受歡迎的帥哥
它是否流行...
就連現在穿著的衣服是否適合我我都不知道
我不知道我穿的衣服是否合適
可這個夏天我清楚認識到了一件事
但是今年夏天，我學到了一些清楚的東西。
一個看起來很重要的朋友會支持我
那就是重要無比的朋友一直都在支持著我
可能很明顯
有些事也許很正常
會惹女生反感的事是不能做的
你不能做女孩討厭的事
還有看到喜歡的女孩哭泣是這麼地難受
看到我最喜歡的孩子哭泣真是太痛苦了
堀子！
子！
我喜歡你！
我無論如何都不會讓你哭
無論我用什麼手，我都不會讓你哭泣！
絕對不會讓你哭所以！
永遠不要讓我哭泣...所以！
請和我交往！
請跟我出去！
小葦…
阿西莫...
接下來是我呃Hor子
接下來輪到我了那個堀子
突然間，我喜歡了Hor子
我啊這麼說很突然但我喜歡堀子
直到現在我都是女孩和其他男人
至今為止我對女生還有其他人
我不是很感興趣
說實話都完全沒興趣
真無聊
只覺得無聊而已
但是你不一樣
但你不一樣
我不知道為什麼這很有趣，因為這些言論一一刪除。
你的每句話都很跳脫很有趣莫名其妙的
我很後悔自己超越了我的想像
這種完全超脫我想像的感覺令我不甘
我想第一次認識一個人
我第一次產生了想去了解某個人的念頭
所以這次我想讓你更多地了解我
所以這次我想讓你更加了解我
永遠不會感到無聊
我絕對不會讓你感到無趣
和我在一起你每天都會很快樂的哦
每天和我在一起很有趣
我跟你保證會讓你幸福
我保證會幸福
請和我永遠在一起
永遠和我在一起
亞紀同學
秋...
一直有人告訴我我不男子氣...
我一直被人說不夠男人
我討厭自己，我不自信
我討厭那樣的自己一直沒有自信
我想要變得男人一點
努力成為男性
可堀子有時會對我說
但是Hor子有時告訴我
“可愛”或“酷”
好棒啊帥氣啊之類的
老實說我很高興
這些話真的讓我非常開心
與Horiko在一起時...
和堀子相處的日子裡
我創造了一些讓我充滿信心的東西
我的內心也產生了自信
子，我喜歡你
堀子我喜歡你
我確信我喜歡你！
我喜歡你的這份心意我對它有絕對的自信
在遇到堀子之前我一直認為我肯定不會喜歡上某個人
在我遇到Horiko之前，我想知道我是否會想到任何人。
因為我是個膽小鬼
因為我是膽小鬼
可自從遇到了堀子我每天都好快樂
但是自從遇到了Horiko之後，每一天都非常有趣
不斷地有新的想法湧上我的心頭
我越來越能找到新的感覺
我一直很高興能擁有與iko子相同的感覺
總和堀子有同一種感覺令我非常開心
就像你最喜歡的愛情小說
我想像喜歡的戀愛小說一樣
如果我能看到相同的事物並與一個感覺相同的女孩在一起...
和一個能和我看著同樣東西有著同樣心情的女孩子在一起
我這麼想著
我剛在想
所以當我知道你喜歡後藤田的時候
因此，當您發現自己喜歡後藤田
老實說震驚
真的非常吃驚
我多麼想你能覺得我是特殊的
我要你特別想我...
我期待中
我一直內心這麼期待著
不過，我無法掩飾對Hor子的感受
即使如此我也藏不下自己喜歡堀子的這份心意
是你讓我意識到可以坦率地表達自己的心意
這使我意識到我可以誠實地表達自己的感受
我想告訴你
我喜歡你
我可以跟你一樣的步伐走到隔壁
我能用同樣的步伐走在你身邊
當我快樂的時候，我對你也快樂；當我悲傷的時候，我擦眼淚
開心的時候一起開心悲傷的時候為你擦去眼淚
我倆一樣與不一樣的地方
所有相同和不相同的地方
我都想要珍視它們
我要珍惜
堀子我們！
子，我們！
我只想受到你的歡迎
只想受你歡迎
大家
大家…
你們！
後藤田！
剩下的就是你！
最後該你了
呃什麼都不說嗎
嘿，你不說話嗎？
快點啦堀子等著呢
快速獲取！我沉迷於Hor子！
為什麼是男管家的衣服？
為什麼要穿管家服呢
我初次見面的那一天，我覺得你是一個非常美麗的人...
初次相遇的那天我覺得你是一位非常美麗的人
我的視線總是無法從你身上轉移開
反正我一直在追著你
現在回憶起來那應該是一見鍾情
當我現在考慮它時，我想我乍一看就愛上了它。
然後我成為了你的管家
成為你的執事
在我們朝夕相處之中你那充滿魅力的表情不斷吸引著我的心
當我每天在一起度過時，我著迷於您精彩而誘人的面部表情。
但是我越喜歡它，我就越意識到。
可越是喜歡你我就越是發現
你是老爺的女兒而我只是一個管家
你是你丈夫的女兒，我是唯一的管家
我被賦予了守護你的權利
我可以保護你
我是離你最近的人
您可以最接近
但同時也是被禁止觸碰你那美麗的肌膚離你最遠的人
但這是你不允許接觸那美麗的皮膚的最遠的東西。
聽聞你的好意
當我聽到你的恩情時
那一刻其實我開心得想要跳起來
我很高興我真的想跳起來...
但是我逃跑了
可我卻逃跑了
駿
老實說，我什至看到他們現在向你坦白
說實話就連現在看到他們跟你告白
我不禁沮喪
我內心都焦躁得不行
實際上，我今天早上去了我的丈夫...
其實今早我去了老爺那裡
把管家的工作辭了
我已經辭職了
決賽這麼重要其實我不想穿平時這身的
這是重要的決賽，所以不是真的這樣。
我想以一種時尚的方式站在你面前...
而是想以更加帥氣的樣子站在你的面前
但
不過
無論如何今後我都想不再以管家後藤田駿的身份
不僅如此，不是管家順藤十田
而是作為一個男人後藤田駿
作為一個男人“順田五田”
站在你的面前
我想站在你面前
Sakiko我愛你
早紀子我十分喜歡你
我不想把你讓給任何人
我絕對不想把它給任何人！
我想要成為
我想成為！
為了你的愛人！
成為你的戀人
駿
嘿嘿
喂喂
您在公共場合過度使用
這麼多人看著也太誇張了吧
不過好帥啊
但這很酷
幹得漂亮
豎起大拇指
果然還是不行啊
畢竟那沒用
還有點可惜呢
這不是很遺憾嗎？
不啊有意中人的男生人家才不要呢
不，我不需要男人和喜歡的女人！
不是說得很明白嘛
清楚地告訴我
不過能清楚把心意傳遞給堀子真是太好了
但我很高興Kitin和Horiko能夠傳達我的感受
不過因為這事
好吧，也許正因為如此
由於年輕女士的溫暖，Tokio免收了清潔費。
時夫也在大小姐的體貼之下免除了清潔費呢
對了堀子的欠款怎麼樣了
而已！ Hor子的債務怎麼了？
貌似在後藤田辭職的時候讓堀子父親知道了
看來，五田田彥彥（Horiko）成為父親的父親時，就透露了他離開管家的故事。
說是今後他們倆一起還
從現在開始我要和兩個人一起歸還
很漂亮，鮮為人知。
漂亮吧這可是個好地方
玉屋
果然…
畢竟 ...
畢竟很遺憾
果然好不甘心啊
好圍繞咱們今後的活動方針來討論吧
好吧，讓我們談談我們未來的活動政策！
現在去俱樂部吧！
那現在去社團活動室吧
學校都已經關門啦
不，學校已經關閉
然後……潛入！
那就偷偷溜進去
都說了不行啦
不好
一旦喜歡上某個人 一旦喜欢上某个人
當你喜歡某人時 誰かのこと好きになると
心裡全是想對她說的話 心里全是想对她说的话
我的胸部充滿了言語 胸は言葉でいっぱいになる
明明想望著她的眼睛訴說衷腸 明明想望着她的眼睛诉说衷肠
我想看我的眼睛並告訴 瞳を見て伝えたいのに
我為什麼不說話 なぜ声に出せないのだろう
可偏偏發不出聲音來 可偏偏发不出声音来
每當我想到你 君のことを想うその度
每當我想起你的時候 每当我想起你的时候
整個人都坐立難安 整个人都坐立难安
我受不了 いても立ってもいられなくて
我好想全力奔跑到世界的盡頭 我好想全力奔跑到世界的尽头
我想全力以赴奔向世界 世界の涯へ 僕は全力で走りたくなる
在風中一個人迷茫 在风中 一个人迷茫
在風中迷路 風の中で一人迷う
請告訴我這份戀情情歸何處？ 请告诉我 这份恋情 情归何处？
告訴我這種愛是誰的？ 教えてよ この恋は誰のもの？
高中公主第一 ハイスクールプリンセス 真っ先に
Highschool Princess 沖向最前 冲向最前
我去接你 僕が迎えに行くよ
我要第一個去迎接你 我要第一个去迎接你
無論您的競爭對手瞄準了多少您 どんなにライバルが君を狙っていても
無論有怎樣的情敵將你環伺 无论有怎样的情敌将你环伺
我都希望放學後你能在教室等我 我都希望放学后你能在教室等我
我要你放學後等待教室 放課後の教室 待っていて欲しいんだ
相連的手和手 繋いだ手と手
彼此握緊的雙手 彼此握紧的双手
不要放手 離さない
絕不鬆開 绝不松开
我將永遠守護這份愛 我将永远守护这份爱
讓我們永遠保持這種愛 永遠にこの愛を守ろう
為了你我能做些什麼學會思考這些才是愛情 为了你我能做些什么 学会思考这些才是爱情
知道思考自己能為您做些什麼是愛 君のために何ができるか 考えるのが愛と知って
24 小時我腦中只有這個問題 小时 我脑中只有这个问题
24小時我一直在想 時間 僕はそれだけ想い続けるよ
夕陽落下將人影拉長 夕阳落下 将人影拉长
夕陽下的影子漸漸長大 沈む夕陽 影が伸びる
我好想在校園里大喊我喜歡你 我好想在校园里大喊我喜欢你
我想在校園裡喊我喜歡 校庭で好きだよと叫びたい
Highschool Princess 我這就去你身邊 我这就去你身边
讓我們趕往高中公主 ハイスクールプリンセス 駆けつけよう
你現在在哪裡？ 你现在在哪里？
你現在在哪裡 君は今どこにいる？
如果有人邀請你一起回家 如果有人邀请你一起回家
有人邀請我和我一起回家 一緒に帰ろうと 誰かに誘われたって
如果有人在等你就必須拒絕 待っている人がいると断ってしまえばいい
你便告訴他有人在等你拒絕他的邀請 你便告诉他有人在等你 拒绝他的邀请
彼此渴求對方的單戀 彼此渴求对方的单恋
單相思 求め合ってる片思い
讓我聽聽你真實的聲音 让我听听你真实的声音
讓我聽到真實的聲音 本当のその声を聴かせてよ
我終於在如此廣闊的世界中找到了愛 こんな広い世界でやっと見つけた愛さ
這是我在這廣闊世界中好不容易找到的愛 这是我在这广阔世界中好不容易找到的爱
你是我的女神只有一位公主 君は僕の女神だ たった一人のプリンセス
你是我的女神世上獨一無二的公主 你是我的女神 世上独一无二的公主
我確定我的使命就是愛你 きっと僕が生まれて来た使命は そう君を愛すことだ
我誕生的使命一定就是為了愛你 我诞生的使命一定就是为了爱你
夢想將很快消失 夢はやがて消えるけれど
夢終將消散 梦终将消散
我們實際上吻了 僕たちは現実に接吻(くちづけ)を
我們在現實中親吻 我们在现实中亲吻
高中公主第一 ハイスクールプリンセス 真っ先に
Highschool Princess 沖向最前 冲向最前
我要第一個去迎接你 我要第一个去迎接你
我去接你 僕が迎えに行くよ
無論您的競爭對手瞄準了多少您 どんなにライバルが君を狙っていても
無論有怎樣的情敵將你環伺 无论有怎样的情敌将你环伺
我要你放學後等待教室 放課後の教室 待っていて欲しいんだ
我都希望放學後你能在教室等我 我都希望放学后你能在教室等我
相連的手和手 繋いだ手と手
彼此握緊的雙手 彼此握紧的双手
絕不鬆開 绝不松开
不要放手 離さない
我將永遠守護這份愛 我将永远守护这份爱
讓我們永遠保持這種愛 永遠にこの愛を守ろう