好
御手洗丸子做好了 你那边呢
嗯 差不多了
天气预报说会升温
咦 那我去换成豆沙水果凉粉和芭菲
拜托你了
都这么晚了
水呢
水
好
那么 鹿枫堂
开店
欢迎来到鹿枫堂茶馆
不行 该怎么理清啊
喂
抱歉 现在没空 还在老地方憋着
有机蔬菜？
没兴趣
再见
今日午餐
A套餐
大葱牛肉和风意面
B套餐
竹笋蚕豆烩饭
今日午餐
A套餐
大葱牛肉和风意面
B套餐
竹笋蚕豆烩饭
这种地方还有店？
今日午餐
A套餐
大葱牛肉和风意面
B套餐
竹笋蚕豆烩饭
难道 这是家咖啡店？
鹿枫堂？
欢迎光临 请问有几位
就一位
这边请
请问有什么事吗
不 感觉这里挺复古的 不错
有种怀念的感觉
谢谢夸奖
失礼了
是梅花瓣
什么时候…
入口处有一棵开花了
入口…
决定好了再来帮您点单
梅花啊
最近还挺暖和的 大概一口气开花了吧
的确最近挺暖和的
很快就要刮春风了啊
是啊
世君 到底哪里传来的怪声…
这个啊
蛋糕吗 还是曲奇
不 没气势
可是日式点心也…
椿君一边喃喃自语一边做点心
看来在苦苦思考春季新品
不过椿君兴趣是甜点
特技是甜味 是边走边吃大王
所以一定没问题的
吃得多未必能创造很多
不 大概椿君也明白
你好吵 格雷
干嘛冲我发火？
什么兴趣是甜点 特技是甜味
谁叫你说些莫名其妙的话
可是椿君一半是砂糖做的吧
剩下那半是啥
对吧
别想糊弄过去 你这随口聊大魔王
那是什么 好帅
好帅啊
别过来
再说一遍
不说
您点单吗
来杯拿铁
好的
一杯拿铁
好嘞
好
这个要在这天之前赶上
让您久等了
谢谢…
格雷特制 精心制作的小兔子拿铁拉花
兔子…
请您慢用
怎么回事
原来如此 这就是兔子…
看来这家店的卖点是帅哥啊
这是什么 轻柔的奶泡略带甜味
还有点苦味
非常好喝
虽然看上去这么惨
看来我的可爱小兔子起作用了
怎么可能
丸子套餐
御手洗
豆馅
草莓糯米
客人喜好
西式 芭菲 日式 黄粉
___
_____
草莓慕斯 新作
不同于去年菜品 翻新
______
好
决定了
今年春天的新作 大家一起想
菜品也好素材也好 总之大家一起找找
好像很有意思
就是出主意吧
应该有不少客人很期待新季菜品
得想个好点子
好 我会努力想的
拜托了
今日午餐 蛋包饭
黄粉 早安
春季菜品做什么好呢
原来如此喵
这里要这样…
果然…
世老师做的盘子形状也好 配色也很不错
哪像我…
才没有 各位也越做越好了
一定是老师教得好
世老师教得很仔细
谢谢夸奖
对了 之前世老师做的盆子也很适合下一个季节
梅红色 淡紫红色 还有
世老师的名字也在里面吧
toki
浅粉色啊 谢谢
我正好在想有关春天的事
不错啊 说到春天 染井吉野樱也挺好的
外面的梅花也开花了
谢谢
哎呀呀 是花粉过敏吗
这也是春天的一景啊
用不着用身体表现
让您久等了
迷你抹茶芭菲配熬切豆沙点心
谢谢你
筷子架真可爱
我开动了
熬切豆沙点心
西式
蛋糕
果冻
芭菲
樱花色
去年用过了
油菜花
丸子
____
嫩叶
竹笋
熬切豆沙点心
西式
蛋糕
果冻
芭菲
樱花色
去年用过了
油菜花
丸子
____
嫩叶
竹笋
去年是樱花甜品拼盘
可是做同样的事情没有意义
也有人不喜欢樱花香料的味道
水的抹茶套餐很受欢迎
做点抹茶味的东西吧
好了
咦 格雷呢
其实…
没安排好 米还没送来
拜托他去买了 能赶上就好了
午餐菜品还是换了吧
毕竟是格雷
鹿枫堂
鹿枫堂 四色日和
太好了 有大米
谢谢 谢谢
Thank you
这近道抄得不亏
我不要 我不要
真是…
喂 格雷？
椿君 什么事
午餐换成意面了 不急着买米
这样啊 OK
那你回来路上小心
好
没事吧？
格雷的话应该没事
我不要 我不要
听话
我不要 我不想走路
好
好高
别太为难妈妈
真的非常感谢
我只是做了该做的
对了 算不上是谢礼
不用这么客气
这是樱饼
妈耶
不好了
椿君 出大事了
咦 你们怎么这么淡定
挺过午餐时段了 小歇一会儿
你说出什么大事了
对了 可能会吓到你们 冷静听我说
这也是樱饼
道明寺和长明寺 有两种啊
形状都不一样很有趣吧
原来你们知道啊
我说 格雷啊
甜品屋的店员当然知道这种事啦
格雷以为你还有什么能教我们的？
你当我们做了几年点心？
对不起
那么 格雷的素材就这些吗
辛苦你了
你们两位有什么点子吗
我觉得应该加点能感觉到晒太阳的春天
咦 那是什么意思…
水 要加杯茶吗
我不客气了
那个…
世贵呢
我觉得可以在菜品之外的地方表现春意
这主意不错
还差一点就「砰」一下想出来了
砰
这不是看同伴的眼神啊
干点心
三叶草
艾蒿
草莓
竹笋
嫩叶茶
梅
樱花蛋糕？
菊花
铃兰（花纹）
谢谢
傍晚过后我也经常饿得肚子叫
是吗
能给我份菜单吗
好的
让您久等了 茶泡饭套餐
用的是春季的时令鱼「时令大马哈鱼」
竹笋和蔬菜用的是院子里采的有机蔬菜
请浇上汤汁品尝
有机蔬菜
请慢用
油脂很厚实看上去很好吃
而且鱼子闪闪发光
我开动了
这个汤汁超好吃 米饭有这么好吃吗
还想吃点别的了
不好意思 来一份抹茶迷你芭菲还有和果子拼盘
好的
多谢惠顾
欢迎下次再来
还合您胃口吗
嗯 很好吃
好香
这杯茶也很好喝
可以的话 再来一杯吧
筷子架换掉了啊
我能再来一杯茶吗
好的
真舒坦 这样真的会忘记时间
请慢用
我第一个企划好不容易通过了 就是进展不顺
于是想换个地方会不会有点进展
可是这里的菜看上去都很好吃 让人眼花缭乱
到头来还是吃了东西 放松自己
这个该怎么说呢
不 只是我自己无能
不过 我很高兴
这家店本身就像甜品一样
就像工作中想喘口气
伸手就能拿到的一杯咖啡或者甜点
我觉得这里和那些东西一样
没有甜品和咖啡也能活下去
但有了这些就能稍微放松一下
我想让这里有那种感觉
和我的目标一样
我做的是活动策划
目标是能让前来参加的人发自真心地开心笑出来
没有也罢 但有了会给人生增色
我想做出这样的活动
这份工作真棒
我现在做的这个企划
是在公司内也能边赏花边开会
明明做着这种工作
可是连店门口梅花开了都没发现
我自己就是这种人 还想着让别人快乐
但是
您发现了下一个春天
您是第一位发现这个的客人
多谢惠顾
我不干了
您要辞掉工作吗
不是 我要改变计划
该工作时工作 该放松时放松
在这里
我就尽情放松自己
请问
什么事
对不起 听见你们说话了
您「赏花」的那个主意 本店是否能借用一下
主意？可以
非常感谢
喂 是我 现在方便吗
之前难得你邀请我一次 真抱歉
我找到家不错的店 下次一起去吧
椿君 刚才的是…
我想到个好主意
幕间便当诶
真有意思
有这么多种类 感觉很好玩
赏花丸子可以换成您喜欢的口味
纸箱也有三种可选
也推荐配上拿铁外带
这个不错
带着这个去赏花吧
好啊 再买一份给妈妈吧
当你想放松一下的时候
欢迎下次再来
伸手就能够到的地方
话说各位 这会儿去赏花吧
什么 这么急去不了吧
适合现在看的地方我已经踩过点了
酒和垫布都买好了
再准备四份赏花幕间便当 就准备好了
知道啦 这就准备
就这么定了
也许没有它也能活下去 但有了它就能松一口气
太好了 开宴会咯
想让这里有那种感觉
我们鹿枫堂会一直保持下去
茶馆的秘密
水 你知道馒头茶泡饭吗
是森鸥外爱吃的茶泡饭吧
茶馆的秘密
从那里得到灵感 我做了这个「馒头饭团」
欢迎下次再来
茶馆的秘密
把煎茶盖上去的话…
欢迎下次再来