會關門嗎
嗯本來看在常客的份兒上還想堅持一下
畢竟年紀到了生意也不好
最近人們喝茶都用塑料瓶
沒什麼人用小茶壺了吧
是啊
老婆覺得是時候關門了
我們店也後繼無人
鹿楓堂也是從上一代京之介先生開始
對我們多有照顧
生意上往來非常愉快
真的非常感謝
我們才是感謝你們提供上好的茶葉
所以為了替代我們店
我想把老熟人的店介紹給你們鹿楓堂
不過那家店有點難辦
難辦？
難道是那家有內情的？
有內情？
Sweets 第一口一定是
舌尖尋找的昨日
梅香輕輕拂過
連撇棄的過去也會變成未來
描繪幸福的拿鐵拉花
嚐到第二口便喜笑顏開
透過門簾的間隙春風敲進門來
轉啊轉一圈又一圈
把牆上的時鐘取下來
甜蜜著放鬆地往前走吧
就算繞行沿途也是可愛的風景
男孩要有野心
女孩要有野心
女孩有野心繼續
茶店的秘密
餵水有內情的店是怎麼回事
白天的事啊
說起來當時後面直接忙起來了
也沒來得及問伊藤先生
真的好在意工作的時候還胡思亂想半天
威脅客人買下高價茶葉之類的
或者假裝買賣茶葉其實在暗地裡倒賣槍支
其實我也在想
這家店代代都是製茶名門
家主突然去世後陷入了無盡的繼承權爭奪
終於就像店裡流傳的瘆人採茶歌一樣
親族不斷減少而到最後誰都不在了
店面地下隱藏的驚人秘密終於…
你們倆電影電視劇看太多了
那麼這家店到底有什麼內情
嗯其實沒那麼誇張
只不過
只不過？
一進店裡就會飛來水壺
平時總會有什麼東西的碎片散落一地
還會被繩子綁起來之類的
聽說的都是這種傳言
而重點有關茶葉的事情卻從沒聽說過
順便問一下那家店叫什麼
這個啊
我不記得了
胡扯呢
真好吃
下次來吃晚飯吧
今天一定要…
該決定買哪家新茶店了
是啊但就是找不到滿意的
沒事實在不行
就靠我的咖啡撐下去吧
餵你剛才什麼意思椿君
那個…
不介意的話請進吧
到底進來嗎
那孩子是不是糾結了20分鐘
不過30分鐘了
不好意思
讓您久等了
抹茶蕨菜糕配迷你豆沙水果涼粉
請慢用
我開動了
表情不錯看來她相當喜歡椿君做的蕨菜糕
椿君發生了什麼好事嗎
沒什麼
收您一千日元
不合您胃口嗎
不沒有這種事
非常好吃
真的非常好吃
那個…這裡的茶用的是伊藤爺爺的茶葉吧
是的您很了解啊
他為了本店特意混合過了
「玉翠」和「明翠」混合的味道
這位客人喝一口就嘗出來了嗎
多謝惠顧
很高興見到你
你沒事吧
否否否非常感謝
吵什麼呢
多謝款待
格雷
受傷？
她喝了茶就猜出我們用了什麼茶葉
那還真厲害她還會來嗎
應該怪格雷吧
椿aki也受傷了
反擊
不
住手
說不定沒多久還會來的
你還是要去那家茶店啊
嗯先去打個招呼晚上回來
我出門了
要小心
有內情的店水一個人沒問題吧
要是發生這樣那樣的事
話說世貴君
您忘的是這個吧
是的不好意思
我就猜您會回來拿
謝謝你們
那個我之前太失禮了
隨意猜測茶葉種類
哪裡正如您所說
我們的茶葉混合了「玉翠」和「明翠」
您怎麼知道的
祖父母家對茶很了解從小就一直喝茶
每周家裡都會進行鑑茶比賽
依樣畫葫蘆地調配自己喜歡的混合茶
還跟著祖父巡遊全國茶田
參觀學習製茶
你們家還真是熱衷於茶啊
那為什麼之前喝的茶會讓您難過呢
我表情是這樣的嗎
原來自己不知道啊
不那個其實非常好喝
但是如果
如果那份茶是我的…
對不起休息日還打擾你們
我這就回去呆太久了真抱歉
我送您
傍晚一個人走很危險
不好意思
沒事我也正好要出門
那個剛才那件事…
怎麼了
我當時該怎麼說呢
如果
這份茶是爺爺店裡的茶
會有多高興啊
那麼您是…
茶店的孫女
可最近客人越來越少了
所以我在想我能做些什麼
於是來找茶好喝的店家才來了鹿楓堂
對不起說了這麼奇怪的話
送到這裡就行我家就在附近了
就在隔壁町美麗佰樂旁邊…
沒想到就是我打算拜訪的那家茶店家的孫女
是的…
好像沒有傳聞中那麼危險
爺爺來客人了
剛才那是…
別攔我佐惠
我不干了
爺爺…
怎麼了小鶴
這位先生是？
鹿楓堂
抱歉請回吧
可是…
小鶴從今天起「天神屋」就關門了
哎呀你回來啦
奶奶怎麼突然要關門
老客戶茶館那邊說
茶葉已經換成更便宜的茶包了
所以不需要我們家的茶葉了
對不起這麼吵
什麼茶包小看我們
不要我們家茶葉了？
落伍了做不了生意？
開什麼玩笑
爺爺冷靜點
原來如此這暴脾氣爺爺就是傳言的源頭
拿不出好喝的茶還算什麼茶館
餵爺爺
那個不…
不花功夫還乾什麼活
還有沒有尊嚴
爺爺
爺爺冷靜點
這讓我怎麼冷靜
況且那些不懂茶的人還囉裡囉嗦的
就沒幾個人識貨嗎
不那個…
誰幹得下去不干了
今天這天神屋就到此為止了
爺爺我最喜歡這家店了
努力找的話一定有客人能理解我們
小鶴現在大家不會像你這樣喝茶了
可是…
我受不了對茶這麼敷衍
還不如索性不給別人喝了
既然說我們落伍說不需要我們
那我們這種老骨頭也一起消失算了
已經沒人需要我們了
如果老闆不要了
那我能收下這個嗎
什麼
不行不行
我的茶葉不給不懂茶的小崽子
哪怕是不賣的茶葉也不給
抱歉請回吧
爺爺太沒禮貌了他的店…
真是為難啊
看過這些茶後本想著務必拿這些茶在我們店裡用
我的茶沒這麼廉價
是啊看來得先得到您的認可
然而我也…
還沒認可您的茶葉是否配得上我們店
你意思是我的茶葉還比不上先生的眼鏡？
怎麼樣和我比一比吧
我們下次會在店裡用一天你們的茶葉
到時候會邀請您互相判斷對方是否合適
如果您認可了我們店算我贏
用不用你們的茶葉我說了算
如果我認可了您的茶葉算您贏
該怎麼處置由您決定
小崽子還想考驗我的茶葉？
小看我當我開了多少年茶店
得意什麼還比賽
睡不著嗎
嗯有點事
真是好茶葉啊
不只是水睡不著
好像都被「天神屋」的茶葉激勵了
椿君打算和格雷今晚一起通宵
是想守護住啊
為別人滿懷心意沏茶
感覺這像是值得守護無可替代的事
京水你喜歡這家店嗎
是嗎那麼
是啊
要守護下去
那位先生的店在哪裡
那個在那裡
這裡是…
這家店很不錯吧
天神先生小鶴小姐
感謝二位今天能來
讓我看看你的本事
那麼
天神屋的綠茶和戚風蛋糕
是配合綠茶本店糕點師製作的試作品
請務必嚐嚐
我開動了
我能喝茶就行
不行爺爺你也嚐嚐看
不我就…
好啦
我…
這是我們家的茶葉嗎
磨碎後加進去的一股濃濃的茶香
還帶點苦味很好吃
餵戴眼鏡的先生
在
你是京之介的孫子嗎
您知道我祖父嗎
很久以前來過一次這裡
我當時很迷茫要不要繼承家業…
他泡的茶讓我下定了決心
你泡的茶裡有和他類似的溫暖
還有糕點師
在
幹嘛把我珍貴的茶葉磨碎了用
因為茶葉香氣很棒
我覺得比起抹茶更適合戚風蛋糕
建議少放點茶葉
這樣方便小孩吃其他都做得不錯
雖然很不甘心但這家店不錯你贏了
不是您贏了
雖然我狂妄地提出比賽
但當我來到您店裡的時候勝負就早已分出
不光茶葉的狀態良好店內的氛圍還有您的氣概
最重要的是
看了小鶴小姐就知道您對茶傾注了多少感情
我服輸懇請您
請務必讓我們店用您的茶葉
感覺又有人讓我下定了決心
抱歉請回吧
我倒覺得這是筆好買賣
我們現在做的這點生意就夠了
最近還有了新的常客
是哪家
隔壁町的鹿楓堂
鹿楓堂
糖果陷阱集合
你看椿君
我從意想不到的途徑拿到株茶苗
糖果陷阱集合
你打算怎麼辦
把它養大先買下兩萬公頃土地
糖果陷阱集合
比靜岡縣內的茶田還大
鹿楓堂茶葉產量躍居全日本第一？
糖果陷阱集合
歡迎下次再來
不會啦
糖果陷阱集合
歡迎下次再來