說起來還沒看見格雷啊還沒醒嗎
是啊我去看看
我愛吃
好慢啊格雷快準備開店
好新鮮的草莓怎麼回事
早上晨跑的時候
我把一個崴腳的奶奶送去了靜岡
為了謝我她讓我草莓隨便採
送到了靜岡那真是辛苦你了
好吃
有這麼好吃嗎
真的很好吃
對吧我在那裡也吃得感動了
怎麼了
水也嚐嚐吧
很好吃哦水剛采的草莓
好吃
Sweets 第一口一定是
舌尖尋找的昨日
梅香輕輕拂過
連撇棄的過去也會變成未來
描繪幸福的拿鐵拉花
嚐到第二口便喜笑顏開
透過門簾的間隙春風敲進門來
轉啊轉一圈又一圈
把牆上的時鐘取下來
甜蜜著放鬆地往前走吧
就算繞行沿途也是可愛的風景
男孩要有野心
女孩要有野心
女孩有野心繼續
糖果陷阱集合
一份戚風蛋糕一份豆沙水果涼粉
好
話說還記得之前去「Velico」吃的巧克力蛋糕嗎
嗯不愧是「Velico」 很好吃
那溫潤的感覺很難得啊
還有那個「East Side Grande」的巧克力泡芙
那個啊嘎嘣脆
是啊明明是泡芙還這麼爽脆
不對是「嘎嘣脆」
我是說「爽脆」
是「嘎嘣脆」
啥
嘎
嘣脆
格雷戚風蛋糕最後一份了
好嘞
戚風蛋糕最後一份了
好
不好意思
來了
綠茶戚風蛋糕和混合咖啡
好的
不好意思
來了
您要點什麼
兩杯拿鐵和一份綠茶戚風蛋糕
非常抱歉綠茶戚風已經賣完了
沒有軟軟的嗎
沒辦法點別的吧
那個不介意的話我這份戚風蛋糕給你們吧
能給我換一份抹茶蛋糕卷嗎
可是這樣好嗎
沒事我本來還在猶豫吃哪個不用費心
不好意思謝謝你
來謝謝叔叔
謝謝叔叔
沒關係
那就換成抹茶蛋糕卷
好
這位客人
什麼事
剛才真是謝謝您了
要不送您些東西吧
不用了
你就是糕點師嗎
是的
抹茶蛋糕卷很好吃
謝謝誇獎
那個算及格吧
東西就別送了
我倒有件事想拜託你們
希望你們能出席商場活動
這個反應不錯
忘記自我介紹了
我是活動中介我叫角崎
其實下週會舉辦限時一周的甜品展示會
糖果收藏
有家店突然無法參展了
我在找店家頂替他們
嗯
於是你們蛋糕做得又好吃
就希望你們能出席活動
展區能開咖啡館就和平時一樣營業
可是那段時間這裡得關門吧
是啊
一周嗎
有點久啊
當然不勉強你們參展
不過接下來還要去找別的店家挺花時間的
三天可以嗎
還有客人享受在這裡的環境
不能關太久
如果可以這樣的話我們就參展
原來如此
那我贊成
我也是
嗯
怎麼樣
我知道了那就拜託你們來三天吧
這裡有詳細資料請過目
好的
請問
廚房是開放式的嗎
我不擅長當著別人面做東西
嗯是圍起來的
是嗎
雖然說是商場活動但也很簡單
不用太較真
是啊
那我們進駐時再見吧
活動…
真是這裡嗎
各位好
角崎先生
根本不簡單啊
都是名店啊
展區也是最顯眼的一塊
這還挺簡單的吧
本來這裡打算給「Velico」巧克力店的
「航行」？
那家「Velico」
沒想到叫我們來頂替那種名店
還有關於廚房…
嗯
的確有東西圍起來吧
圍是圍起來了
鹿楓堂的話沒問題的啦
期待你們的表現哦
再見
可惡
不行不行不行…
那種地方我不行的
椿君待在那種廚房裡會很難受吧
不過沒關係
椿君萬一不行我會做拿鐵拉花的
我也會把轆轤轉起來的
都和甜品沒關係啊
不過周圍都是名店
我們店不會一下來很多人啦
對哦大家都會去其他店哦
的確我們店不太知名應該會先去別家
客人會先逛一會兒吧
有這麼多名店參展大家一定都忙著買東西
那麼到時候就和平時一樣
照我們自己的節奏好好努力吧
好
感覺很好吃啊
不錯去看看吧
還沒到嗎
快了
咦
這是我們店的隊伍？
不不肯定是對面「Lumiere」的隊
是啊
餵不好了
快看這個
什麼時候拍的這種照片
「隱世名店」？
「虛幻的頂尖咖啡館」？
格雷那張根本就是P的吧
還挺真實的吧
話說這是什麼
負責製作甜品的中尾椿。
在背後支撐起老少皆愛的鹿楓堂的年輕糕點師藝術般的嫻熟手法不可錯過
「年輕糕點師的嫻熟手法不可錯過」
負責製作甜品的中尾椿。
在背後支撐起老少皆愛的鹿楓堂的年輕糕點師藝術般的嫻熟手法不可錯過
為什麼這麼力推鹿楓堂
大聲笑
是角崎先生幹的好事啊
只能硬著頭皮上了各位加油吧
好
我要回家
椿君
太有意思了逗起來真好玩
好了經過這麼大張旗鼓的宣傳
是讓顧客失望還是大受歡迎都看這四人了
讓我看看你們的本事吧
三份大福抹茶和巧克力蛋撻兩份是吧
您帶回去需要多久呢
請慢用
不好意思
來了
還有這裡
好的
沒想到
會這麼多人
得找到節奏
我過來幫忙
拜託你了
不好意思
來了
還能再加點大福嗎
可以
為什麼…為什麼
為什麼這麼多人在看啊
椿君麻煩你先做芭菲
那個…那個
是哪個來著
我平時怎麼做的來著
椿君
你看
真好吃
這塊生奶酪蛋糕味道醇厚真好吃
慕斯也入口即化
餡料和茶的苦澀很搭
香味也很棒
椿老師
今天也真的很好吃
這裡也和鹿楓堂一樣
對因為有椿君的甜品才會這樣
客人的笑容就是動力的源泉
抱歉已經沒事了好好乾
給要是不夠我再做
好的
接下來是蛋糕卷20個吧
對拜託你了
累死我了
很少會來這麼多客人
椿君也累壞了
畢竟直到賣完都在全力工作明天該怎麼辦呢
椿君？
明天…
怎麼了椿君
明天把咖啡館的菜單…
把菜單？
等等說下去啊
椿君醒醒至少把菜單這句說完
餵椿君醒醒
椿君回來啊
椿君
鹿楓堂四色日和
草莓蛋糕和草莓蛋撻
這裡是草莓大福和草莓豆沙水果涼粉
還有蛋糕卷
昨天沒有草莓的菜品吧
真的草莓真棒真來勁
每日更換啊
全草莓菜單
本店咖啡師親自從產地進貨
有兩下子
全草莓菜單
本店咖啡師親自從產地進貨
我要這個和這個
好的馬上
不好意思
來了
來份草莓大福
好的
一份草莓芭菲一份草莓豆沙水果涼粉
椿君
好好乾吧
我知道
比昨天看的人還多
我做點心
我做點心我做點心我做點心…
椿君的狀態來了
好吃
這草莓怎麼會這麼好吃
酸酸甜甜爽口多汁
不好來精神了
昨天還擔心今天會怎麼樣
看來差不多找到節奏了
這樣下去應該能順利…
那個
草莓非常好吃
你們店有名片嗎
有多謝誇獎
名片在這裡
請下次再來恭候您的光臨
拿到太好了
是啊一定還要去
角崎先生你剛才說什麼…
我說希望你們接受電視台採訪
可是我們今天是最後一天了
即便介紹了也…
沒事能當作今後的宣傳
難得來參展了就採訪一下吧
不如說
已經得到許可了拜託你們啦
拜託你們啦
好這裡就是鹿楓堂的展台
你們好
大家好
而且這裡還能看到現場製作點心哦
這是在做什麼呢
餡料有什麼講究嗎
糯米也是在這裡做的嗎
一天要做多少個啊
什麼心理準備都沒有我不會解釋啊
請先嚐一口
這個…
凸起的花豆和有嚼勁的糯米非常搭配
順帶一提這是今天店裡的蛋糕請嚐嚐
可以嗎
這塊蛋糕看上去也很好吃
好我們來問一下店長
好的
看您還挺年輕的是店長創立了這家店嗎
不本來是我的祖父創立的現在由我繼承
是這樣啊
還有一個問題
店長
是不是有著名大企業背景啊
你怎麼知道這些事…
這…
您真了解啊
世貴君
那麼我們店裡還有更厲害的秘密您知道嗎
既然這樣就給你們看看吧
我心中的綠洲鹿楓堂的招財貓
黃粉
好可愛
可惜展會我們只參加到今天為止
總店裡還有很多美味菜品
歡迎前來品嚐
恭候您的光臨
好的被人總結掉了
算了
以上就是今天為您介紹的鹿楓堂
謝謝各位
沒事感謝你們百忙之中過來採訪
巧妙地迴避掉了嗎
感謝各位今天光臨本店…
總算能回到原來的生活了
辛苦了
話說那個人啊
是「East Side Grande」的角崎先生吧
是啊
西點界的新星鬼才甜品師
好帥啊
不知道能不能給個簽名
那個嘎嘣脆的人
大家辛苦啦
謝謝你們三天來的努力
很高興對鹿楓堂有了些了解
以後還會拜訪你們店的
好的歡迎再來
那麼再見啦
偶爾記得聯繫聯繫
弟弟
他剛才說什麼…
弟弟？
難道他一開始就知道我…
京君我回來啦
觀察到很多鹿楓堂的事好開心啊
不過到頭來只是幫他們宣傳了一把
本來想從你弟弟京水君嘴裡套話的
結果被巧妙地迴避掉了
果然你弟弟也不希望別人問他家裡的事
我好像不記得讓你去攪局
是我自己感興趣
想知道和京君關係不好的弟弟會在想什麼
看著和京君一樣的臉做著各種表情太奇怪了
不愧是雙胞胎
餵明天開始你們店要參展吧好好準備
知道啦我會不辜負聞名天下的東極集團
好好工作的
東極八京
還在經營那家店嗎
京水
八京
意外喵
天婦羅蓋澆飯倖存者
試吃的時候因為在平時不吃東西的地方
意外喵
天婦羅蓋澆飯倖存者
能用小牙籤吃到一點小菜
意外喵
天婦羅蓋澆飯倖存者
於是感覺會比平時更好吃哦
意外喵
天婦羅蓋澆飯倖存者
那這麼說剛醒來在被子裡吃的章魚燒
意外喵
天婦羅蓋澆飯倖存者
才是最好吃的吧
意外喵
天婦羅蓋澆飯倖存者
才是最好吃的吧
歡迎下次再來
意外喵
天婦羅蓋澆飯倖存者
歡迎下次再來
意外喵
天婦羅蓋澆飯倖存者
歡迎下次再來
好吧
意外喵
天婦羅蓋澆飯倖存者
歡迎下次再來