天妇罗盖浇饭…我
想吃天妇罗盖浇饭…
天妇罗盖浇饭…
那个
喂 你没事吧
Sweets 第一口一定是
舌尖寻找的昨日
梅香轻轻拂过
连撇弃的过去 也会变成未来
描绘幸福的拿铁拉花
尝到第二口 便喜笑颜开
透过门帘的间隙 春风敲进门来
转啊转 一圈又一圈
把墙上的时钟取下来
甜蜜着 放松地往前走吧
就算绕行 沿途也是可爱的风景
Boys Be Ambitious
Girls Be Ambitious
Girls Be Ambitious　go on
天妇罗盖浇饭幸存者
好烫
没事吧
芝士太烫了
你最近都在吃这个啊
迷上这个了
再来杯咖啡吧
我喝
咦 世君还没来吗
说起来 平时他都起很早的
偶尔睡个懒觉也挺好的
接下来为您介绍当下热议的美食小店
也对
大家 最爱  盖浇饭 特辑
今天介绍的是大家最爱 盖浇饭特辑
现场的佐藤小姐
好的 这里就是人气暴涨的「白岳」
大家快看这碗海鲜盖浇饭
好多新鲜的鱼贝美味
看上去好好吃啊
是啊
曾经仅在熟客中深受好评的「白岳」
之前接受了美食杂志采访 人气飙升
连续数日客流不断
白岳…
吓死我了
白岳
白岳…白岳
世贵 你怎么了
我昨天和陶艺教室的各位去了这家店
真好啊
可是
这队伍怎么回事
难道是排「白岳」的吗
不不 从没见过他们人这么多
总之先问一下吧
不好意思 之前上了次杂志连续好几天都这样
现在排的话 可能要等三个小时
三个小时…
到头来改吃荞麦面 去卡拉OK唱时代剧主题曲了
想吃吃不到 好可怜啊
我懂 非常理解
有这么遗憾吗
你不懂吗
水是当机立断型的
可是你想象一下
去猫咖
想撸的那只猫感冒休息了 是不是很受打击
今天休息
何等绝望
对吧
既然世贵这么可怜
我做火腿芝士吐司给你吃
谢谢
那我去做杯海鲜盖浇饭的拉花拿铁给你
那就再也不会想吃了
接下来是天妇罗盖浇饭
脆脆的天妇罗
入味的甜酱配上热腾腾的米饭
今天的我
想吃天妇罗盖浇饭
自从早上看了电视
我就决定今天吃什么了
等我 天妇罗盖浇饭
御手洗丸子五串
黄粉馅丸子三串
花大福八个
怎么了
我在算还剩多少东西
毕竟想给客人提供他们想吃的
所以我在琢磨不多不少的平衡点
原来如此 不错啊
我也不想让客人伤心
绝对不让
好烫
我说两位 太激动了
没吃到想吃的东西 未必是坏事
可是 昨天大家很期待吃上海鲜盖浇饭
真想让大家吃到啊
天妇罗盖浇饭…
那是…
白天只吃了一个馒头 开会下班晚了
想去的店还临时休息…
那个
喂 你没事吧
这就送你去医院
天妇罗盖浇饭 好吃 还有迷你豆沙水果凉粉套餐
天妇罗盖浇饭
请问你们关门了吗
不 还开着
我 一位
这边请
好耶 没想到会在这里遇见天妇罗盖浇饭
简直是奇迹 感谢上苍
一位客人
我要一碗天妇罗盖浇饭
天妇罗盖浇饭…
非常抱歉 这位客人
本店没有天妇罗盖浇饭
可外面招牌上写了有天妇罗盖浇饭…
咦
好天气 还有迷你豆沙水果凉粉套餐
我看错了…错了
这位客人
您没事吧
是哪里不舒服吧
我…我想吃天妇罗盖浇饭
这种被绝望摧垮的样子
昨天的我们
他一定想吃天妇罗盖浇饭想了一整天
天妇罗盖浇饭…
做梦都想着满嘴吃上一口
可是这份思念现在
即将破灭
这位客人 您要一碗天妇罗盖浇饭是吧
可是 你们没有…
交给我吧
这份心情
我想拯救他
让您久等了 您点的天妇罗盖浇饭
谢谢你
我开动了
天妇罗多到看不见米饭了
而且虾这么大
不好意思 那个不是虾 是鸡肉天妇罗
鸡肉啊…原来如此
鸡肉啊
肉眼可见的扫兴
可是 世贵的鸡肉天妇罗…
不管是鸡肉还是什么肉
我总算找到天妇罗盖浇饭了
真好吃
这天妇罗超好吃 肉质超软
怎么回事
这真的是鸡肉吗
是的
在裹面衣之前泡在酸奶里揉一遍就能变软
很多汁很好吃吧
是啊 明明是鸡胸肉可咬上去一点都不干
松松软软的
我第一次吃到这样的鸡肉天妇罗
哎 真是太谢谢你们了
现在简直太幸福了
这份大恩大德 没齿难忘
很高兴能让你吃得这么开心
客人的笑容就是我们的动力
世君的鸡肉天妇罗果然厉害
我也是 世贵做的吃一口就喜欢上了
世贵君是怎么遇到那份鸡肉天妇罗的
你们知道吗
不知道
以前世贵君想出去吃炸鸡块 可是没吃到
后来找到的店里 卖的就是这种鸡肉天妇罗
好吃到让他感动了
这样啊
没想到这份鸡肉天妇罗又拯救了一次客人
想吃吃不到 未必都是坏事
也许未必都是坏事
让您久等了
不好意思 麻烦您特意邀请我们来
哪里
我们家孩子一直受你们照顾 这点都是小事
正好有人取消了预约 别放在心上
世先生 你做了什么
救过人命吗？
是啊
没什么大不了的事
您的海鲜盖浇饭 久等了
就是这个
就想吃这个
我开动了
好吃
真美味
是啊
鹿枫堂 四色日和
意外喵
哎呀 黄粉晒太阳吗
感觉很舒服
我们还会去店里的
黄粉
吃点心了
今天是黄粉爱吃的煮鸡胸肉
找到了 过来 黄粉
怎么了 平时都会急着过来
刚才这是…
水 怎么了
很好 非常好 太好了
真上镜 拍出了一张最棒的
对了 今天晚上
开猫咪派对吧
水要做菜了
就算给猫咪开欢迎会 也千万别做菜
它是哪里来的呢
听说它一直黏着黄粉
是野猫吗
看着不脏 像家养的吧
主人有没有在找它 问一下保健站和店里客人吧
好
我来做传单
除了做菜都不拦你
哎
找到主人之前只能寄放在我们这儿了
说的话和表情对不上哦
精力过剩啊
原来小猫咪这么有活力啊
让您久等了 您点的抹茶布丁和抹茶布蕾
让您久等了 好的 两份白玉豆沙水果凉粉
今天水有点心神不宁啊
一心想着小猫咪吧
得快点找到它主人
我们自己也有工作 没法照顾它
嘴上这么说 这根线是什么呀
只是我搞错放进去了
放进这种地方？
分你点鸡肉吃
寻找饲主
在鹿枫堂附近发现并收留了它 如有线索请联系鹿枫堂
找不到它主人啊
都问过好多人了
要是一直找不到怎么办
我们养下它也可以
黄粉没事吧
累坏了
咦 小猫咪呢
在这种地方
哎呀 刚才还活蹦乱跳的
黄粉这么大的时候 是什么样子呢
来这里的时候已经长得跟现在差不多大了
是啊
水突然把黄粉带来的时候 吓了我一跳
接下来该买什么呢
过来
来我家吧
但愿它没被人抛弃
是啊
哎呀
那个 听说你们这里收留了一只小猫咪
我们家猫给你们添麻烦了
没事 幸好找到主人了
多亏朋友拿来了这张传单
画得非常像 一眼就认出来是我们家的猫
这不是照片吗
得意
我的爱与像素融合之后 这都不在话下
无用的高水平
小黄粉 我们家猫咪给你添麻烦了 对不起
谢谢你和它好好相处
下次再来玩哦
好的
回家咯 传藏
传藏…
名字好古朴
有那么点想让它当我们家的猫
还想过给它取什么名字
真可惜
结果还算不错
是啊 它没被人抛弃啊
有家可回 真好
向迷路羔羊伸出爱的双手
豪华的天妇罗盖浇饭固然不错
只加油渣的狸猫盖饭也不错啊
向迷路羔羊伸出爱的双手
等等 要这么说 还是天妇罗渣好吧
油渣好
向迷路羔羊伸出爱的双手
天妇罗渣好
我站油渣
向迷路羔羊伸出爱的双手
欢迎下次再来
话说 狸猫盖饭是什么
向迷路羔羊伸出爱的双手
欢迎下次再来
还要说这个？
向迷路羔羊伸出爱的双手
欢迎下次再来