这里也不行
Sweets 第一口一定是
舌尖寻找的昨日
梅香轻轻拂过
连撇弃的过去 也会变成未来
描绘幸福的拿铁拉花
尝到第二口 便喜笑颜开
透过门帘的间隙 春风敲进门来
转啊转 一圈又一圈
把墙上的时钟取下来
甜蜜着 放松地往前走吧
就算绕行 沿途也是可爱的风景
Boys Be Ambitious
Girls Be Ambitious
Girls Be Ambitious　go on
向迷路羔羊伸出爱的双手
喂 我是砂金
林小姐 不 总编 您辛苦了
怎么样 找到接受采访的店家了吗
这个…
目前毫无进展
振作点 砂金先生
之前的企划一直被驳回 现在总算通过了一个
现在就该去
最前沿时尚咖啡馆特辑
我知道 所以才更加努力
这个
明白了 那就期待你的表现吧 加油
编辑部里都是女性
笼罩在她们阴影下的我的企划
终于得到了认可
无论如何都要写篇好报道 可是…
没想到大叔一个人走进时髦咖啡馆有这么难
不会吧
讨厌 真恶心
对吧 真心无法接受
就是
刚才有人说我恶心？
果然大老男人独自来这种店很奇怪
可惜 只能找其他更方便进去…
欢迎光临
刚才那个人
让您久等了
厉害 在都是女性的店里一个人吃
而且点这么多东西
都在看 都在看 大家都在看他
然而
是勇者
我个没出息的东西
我要是有那位勇者的大心脏…
这里也不行
花了一周时间 最后全灭吗
到头来大叔独自一人享受咖啡馆甜品是天方夜谭
原稿的截稿日快到了
是不是该趁现在申请改计划
今天就下定决心挑战一下「卡布奇诺」吧
哎呀 当季蛋糕是樱桃蛋挞
真洋气啊
老爷爷老奶奶成队地往里走？
咖啡馆？可不管怎么看…
对不起
你丫别东张西望的
不好意思
没事 那个…
看起来就是家老字号甜品店
不 仔细想想甜品店就是日本的咖啡馆
考虑到刚才客人的年龄层 这里的话
欢迎光临
这边请
一股怀念的感觉
店面不那么时髦才让人安心
而且
甜品种类丰富
说起来 刚才的老人和小混混
这里的芭菲最好吃了
是啊
完全融入这里了
说起来下周有「大冈判官」的重播
那还真得录下来
今天的拉花也太棒了 大哥
今天拉的是猫
一杯卡布奇诺
虽然客人年龄层很分散
但是感觉大家都是因为喜欢才来这家店的
这家店很不错啊
让您久等了
抹茶和当季鲜点心
迷你豆沙水果凉粉和三种口味团子
来了 终于一个人在咖啡馆吃甜品了
谢谢你…
你是…
当时的勇者大人
不对
当时那位小哥
刚才真是失礼了
我是「G！MOTO」城市杂志的记者 我叫砂金
记者
那本我看过
其实目前为了完成新企划 我在到处逛咖啡馆
这家店真不错 彻底放松下来了
多谢夸奖
那个
您是在采访咖啡馆吧
是的
那当时为什么店门都没进就回去了呢
看你刚才吃得这么欢 砂金先生很喜欢甜食吧
这个…
我进不了店门
所以是为什么呢…
我没这胆量
不管去哪里 受欢迎的店里都是女性客人
这氛围我一个大叔无法进去掺一脚
的确女性客人很多 可只要不在意这些…
是啊 你就是毫不在意这种氛围 爽快地进入店内
而且点了一堆蛋糕
不顾周围人的眼光 淡定地开吃了
难怪叫他勇者大人啊
不愧是兴趣是甜点 特技是甜…
少啰嗦
勇者大人动粗啦
可是
我没这个胆量
提出「最前沿时尚咖啡馆」这种我不配做的企划
是我不该逞能的
原本我就做不了这件事
重新考虑一个自己能应付的企划吧
对了
就让椿君教砂金先生一个人去咖啡馆的秘诀吧
椿君可是专业的啊
什么专业的
这主意不错
连水也这么说
明天休业 椿君打算去逛咖啡馆吧？
有椿君陪着 砂金先生也放心了吧
嗯 那是当然了
能麻烦你吗
如果就一天的话
不好意思 趁乱麻烦你
难得一个休息天
没关系 我平时也这么过
今天就去「HARU Cafe」是吧
是的 那家的水果华夫饼 我想吃很久了
我记得分量很足 外观也很上镜
最近新出了法式吐司 也很受欢迎
不愧是专业单刷
我可不是什么专业的
看见了
感觉两个大男人反而更起眼了
您需要点什么
奶油芝士 浆果华夫饼 混合咖啡
好的
砂金先生呢
那个
那就咖啡欧蕾和
三明治…
不行
砂金先生是来吃水果华夫饼的吧
可是我一个大叔吃这个很奇怪吧
你错了 点华夫饼吧
他要咖啡欧蕾和水果华夫饼
明白了
这就是我想念已久的…
水果华夫饼
好 我也吃
这个是…
外脆里糯的面饼
香甜的草莓酱和手制冰激凌交相辉映
再加上柔软的生奶油一起吃
太棒了
不好意思 有点太激动了
不是挺好的嘛
光明正大地享受就行
每个人在咖啡馆里的状态都不一样
说起来 我还以为别人都会盯着我们看的
只要吃着喝着自己喜欢的东西 随性一点就好
随性一点？
对 吃华夫饼的时候
砂金先生注意周围了吗
对吧 咖啡馆这地方
就是这样
原来如此
不愧是椿君 真会说话
你好
为什么
这种偶然 也许就是咖啡馆带来的命运吧
你胡扯
椿君怕生 我们担心你是否顺利
华夫饼真好吃
真是的 在的话说一声呢
话说回来 还真没发现你们啊
想想之前一直在意别人的眼光 实在太傻了
不不 这次是
我们为了不被发现 谨慎得很
你们在咖啡馆里闹什么
一个人去咖啡馆的秘诀 快掌握了吗
嗯 多亏了椿先生
怎么说呢 感觉没必要逞能
没错 轻松享受就行了
自然才是最好的
另外有一件事想找你们谈谈
嗯
作为新企划的第一期 能请鹿枫堂参与吗
可我们店算不上最前沿时尚咖啡馆
没关系
我刚想到个好主意
恭喜你 砂金先生
新企划好评如潮
林小姐…总编
截稿前你突然要改企划
说实话我都不知道会弄成什么样
对不起 让您担心了
不过 因为这个我察觉到了
不用逞能 而要把自己亲眼可见的东西写成报道
这才更重要
砂金先生
是
难道发生了什么事吗
感觉你氛围变了 焕然一新
是吗
辛苦啦
要真是这样
那一定是…
大叔 推荐
去咖啡馆吧
推荐给有兴趣但不方便
出入时髦咖啡馆的各位
真是的 天气预报乱说话
偏偏在这种时候
也找不到便利店 至少找个地方躲雨
猫？
在大雨里？
这种地方开着店？
那个 不好意思
没人吗
淋得好惨
难得好好打扮了一番
这样的话…
欢迎光临
好耀眼
我们等您好久了
这位客人
对不起 我这就擦干净
客人请放心
能把眼睛闭上吗
好的
一
柔软的毛巾
二
温暖的风
三
花的芬芳
全身被温柔的香气包围
吹来阵阵南国的微风
这里一定是
天堂
客人 请睁开眼睛
给客人一份菜单
服务员
是 先生
你好
请
谢谢
这就是菜单？太华丽了看不懂
不好意思 我不太懂法语
不 没事
菜单只是走走形式
为您内心献上一份合适的爱的菜品
我的内心
这位客人 您今天有要事要办吧
是啊 可你怎么知道的
而突如其来的降雨 让您身心俱冷
您即将停下脚步
因为…
还是有点没信心
自己这种外貌 下定决心前去拜访
要是被对方讨厌了该怎么办
我明白了
适合客人的菜是
主厨
是 先生
甜品师
欧米伽阵型
让您久等了
雨后初晴的湖面 surface d'un lac
虽然不懂刚才那些步骤是怎么做出来这个的
我开动了
怎么了
略带粘稠的汤 温柔地穿过喉咙
宛如滋养干涸大地的恩惠之雨
温暖蔓延至身体的每一个角落
全身的细胞都开始鲜活地跃动
感觉连内心也焕然一新
是否合您的胃口
嗯 当然…
最后送您这朵花
请自信一点
花毛茛 它的花语是
「你很有魅力」
我出发了
祝您好运
咦 我刚才…
在那家店里…
是梦？不会吧
本店为您准备了一份小礼 请看天空
彩虹
白日梦吗 感觉像被狐狸迷住了一样
好 大叔单刷甜品第二期
鼓起劲来上咯
起初是蛋包饭
雨后初晴的湖面 surface d'un lac
预备 齐
起初是蛋包饭
surface d'un lac
不不不 surface d'un lac
起初是蛋包饭
再来
欢迎下次再来
起初是蛋包饭
surface d'un lac
欢迎下次再来