小时候
我喜欢偷偷地观察客人们各自做自己的事
总是带着温柔笑容的祖父
和温暖的鹿枫堂
又在看吗
京水
这么喜欢这里吗
Sweets 第一口一定是
舌尖寻找的昨日
梅香轻轻拂过
连撇弃的过去 也会变成未来
描绘幸福的拿铁拉花
尝到第二口 便喜笑颜开
透过门帘的间隙 春风敲进门来
转啊转 一圈又一圈
把墙上的时钟取下来
甜蜜着 放松地往前走吧
就算绕行 沿途也是可爱的风景
Boys Be Ambitious
Girls Be Ambitious
Girls Be Ambitious　go on
起初是蛋包饭
格雷 能来帮个忙吗
来了
要搬那个吗
我想让它晒晒太阳
多晒晒太阳
这个也晒晒吧
好 那全都搬过来吧
全都…
全都
这个是…
各位
一大早辛苦了 休息一下吧
茶不错啊
好累啊
我去帮黄粉换水
黄粉 喝水吗
那我放着咯
黄粉也辛苦了
真舒服啊
辛苦了
京水还不走吗
还差一点 做完再走
别太累了
是
今天的蛋包饭做得相当不错
就是酸了点
好 今天也开工吧
中温焖制一会儿
苦味较重吗 要不水温调高点吧
哎 这样还远远比不上爷爷的味道
祖父是怀着怎样的心情
日复一日站在这里的呢
我有一个梦想 有朝一日自己能继承鹿枫堂
这个梦想也许现在触手可及
但是
哎呀 毕竟用很久了
正好想买点别的餐具
好久不去了 去看看吧
手工艺品市场
种类不少啊
这个 放在鹿枫堂里会很棒吧
跟米黄色的桌子很配
手感也不错
您喜欢这件吗
对 想把它放在店里
你难道是世贵君？
水？
没想到会在这里碰见
初中毕业以后就没见过吧
是啊
你现在住在这附近啊
是啊 一个人住 一边打工一边烧制器皿
偶尔来这种地方卖掉
马上回来
作为一个无名作家？
是吗
话说 水在开店吧
不 在公司里工作
你刚才说在店里用…
想着以后要开家店 可还没下定决心
可是看到世贵君的器皿
不禁就想放在鹿枫堂里
老师 有个问题
今天午饭去小卖部 跑起来
水也会犹豫啊
我这么有行动力吗
还以为你是说干就干的人
是资金问题吗
因为那里是曾经一直很珍惜的地方
生怕自己轻率行事 会毁掉祖父积累下来的东西
想到这个就迈不出这一步
我也好久没去店里坐过了
下次我带点餐具来
这样好吗
没事
就这样吧
这样一看
鹿枫堂还能继续开下去
世贵君
好啊 老板 好久不见
没想到已经关门了
本来想告诉您 他爷爷的情况
小哥也来喝茶吗
没机会跟您解释
我也好久没来了
是这样啊
水 借用一下柜台
可以
真是对不起啊 小哥
没事 祖父几年前病逝了
是吗 真是太可惜了
我女儿住在这里 好久没来了就想见见老板
这样啊
这是我孙子哲郎
你好
你好 哲郎君
话说小哥长大了啊
您还记得我吗
是啊 我还记得你时不时会来玩
还有一个跟你长得一模一样的
两个人笑嘻嘻地帮老板做事
喂 阿哲 别打扰人家小哥
没关系
以后要在这里开店吗
不 还没决定
咦 是吗
店里打扫得这么干净 小哥穿围裙也有模有样的
还以为你打算开店了
毕竟要继承一家店 现在这世道也绝非易事啊
话说回来心里空落落的 店就这么关了
不管什么时候来都很舒服
老板也笑盈盈的
我真心喜欢这里
不过已经
都结束了
对了 附近有好吃的饭店吗
这里的商店街没有餐厅
是吗是吗
本打算来这里吃点东西的
我还是去找便利店吧
真是对不起了
没事 我才是 抱歉打扰了
老板走了很可惜 不过很高兴能看到店里
喂 阿哲 走咯
两位小哥 谢谢啦
如果不介意的话 吃顿便饭再走吧
鹿枫堂 四色日和
世贵君 你带来的器皿我能用吗
当然可以
那赶紧把这个茶杯
话说水 便饭打算怎么做
没关系 随便做点简单的东西
三班的青椒肉丝着火了
水在烹饪实习时的光辉事迹我还记得
京水 你都放了什么
水 可以的话让我来做吧
可以吗
做菜我还挺擅长的
谢谢你 世贵君 帮大忙了
这里的东西你随便用
不好意思 我们就不客气啦 小哥
太好了 阿哲
但说实话好高兴啊 居然还能在这里喝茶
我平时都是喝咖啡的 来这里总是喝茶
这样啊
爷爷 你看 怪兽
阿哲真厉害
然后 飞机
再来两个看看
最喜欢爷爷的鹿枫堂的人 我在为他泡茶
如果他不能接受我的味道
知道自己没有资格继承鹿枫堂
但是…
都结束了
听到这句话的时候
我想喊出来「我不想这样」
虽然没法做得一模一样
但我不想什么都不做就让他空落落地回去
让您久等了 煎茶和和风蛋包饭
还挺漂亮的 头一次看到盖着萝卜泥的蛋包饭
哲郎君就喝奶茶吧
谢谢
餐具也很古朴 真不错
好了 阿哲 心怀感激开动吧
我开动了
是浓稠的半熟蛋
而且怎么回事 里面的饭也很好吃啊
这次有洋葱 胡萝卜和虾蛄
所以做了虾蛄黄油炒饭
顺带一提 用的酱料是面露
真的 放了虾蛄
阿哲 你能吃吗
他不爱吃虾蛄吗
不 这孩子不爱吃鱼
家里再小的鱼也不会吃
可到了这里
大哥哥做的鱼肉饭超好吃 我好喜欢这个
是吗 这得告诉妈妈
喂喂 再好吃也别狼吞虎咽啊
这就是二代泡的茶吗
夕阳真美
果然和老板泡的不一样
我做不到吗
怎么说呢
比老板泡的苦味更柔和 越喝越想喝
口感不错
所以 再来一杯
小哥还愣着干嘛
不好意思 我还以为不合您口味
自信点 小哥
虽然味道和老板泡的不一样
不过认真的态度和老板一模一样
真高兴啊
觉得自己不行的瞬间 脑子里一片空白
但当我明白他很高兴的时候
我开心到有些颤抖
虽然契机是爷爷的鹿枫堂
不过今天让两个人笑出来的
是现在的鹿枫堂
是水的鹿枫堂
我现在明白了
正因为有那份笑容
不论酷暑严寒 爷爷都一直经营着这家店
如果总把它当成将来的事 就永远不会成真
水 这么说
真的也谢谢世贵君
也多亏有你 能让两位这么高兴
虽然我一直在做器皿
但没怎么见过别人使用它们
所以 我觉得很新鲜
不管是料理还是器皿
看见自己做的东西能让人高兴
是种很棒的体验
世贵君
那个 如果水不介意的话
我也能来帮忙吗
对了 也得跟那家伙说一声
醒了
我们先开始打扫咯
好 我这就来
不好意思 不知不觉睡着了
水 难得看你睡得这么香
打扫完了大家一起吃甜食吧
椿君要特意为我们做特制甜点哦
我可没这么说过
不过是菜单上没有的东西
好 那就不客气了
椿君的甜点 好期待啊
水 一会儿有事找你
什么事
都打扫干净了
水 那个
在整理厨房的时候找到了这个
对不起 可能是做事的时候摔坏了
这个还留着啊
没事 这杯子很久以前就碎了
就是没舍得扔掉
八京好久没来了
就算是爸爸选的学校 你也别勉强自己
毕竟是你
我也想了很多 在一点点跟爷爷学泡茶
希望以后能像爷爷一样泡茶泡咖啡
然后将来能把这家店开下去
然后和八京一起…
没事吧 那是你的茶杯
扔了吧 我不会来了
不好意思 能帮我重新收起来吗
好
水 甜品准备好了 泡茶吧
好 马上来
谢谢你
你们还能一起喝茶就好了
水 坐这里吃吧
看上去很好吃哦
好 等一下 我先泡茶
自从那时开了鹿枫堂 不仅有开心的事
也有很多难过 很多重要的事
对于今后未来 心里也仍有不安
即便如此
正因为有那份笑容 才坚持到了今天
现在 就算问我和那天同样的问题
京水
这么喜欢这里吗
我一定会回答相同的答案吧
是啊
蔬菜能量
I 爱 冷饮
蛋包饭是很有肚量的料理啊
蔬菜能量
I 爱 冷饮
怎么说
蔬菜能量
I 爱 冷饮
蛋包荞麦面 蛋包咖喱
蔬菜能量
I 爱 冷饮
这种很有个性的味道也能温柔地包裹进去
蔬菜能量
I 爱 冷饮
试试让蛋包饭包裹日式点心吧
蔬菜能量
I 爱 冷饮
试试让蛋包饭包裹日式点心吧
欢迎下次再来
蔬菜能量
I 爱 冷饮
欢迎下次再来
蔬菜能量
I 爱 冷饮
欢迎下次再来
那也太…
蔬菜能量
I 爱 冷饮
欢迎下次再来