好热啊
是啊
暑假作业好多啊
做得完吗
是啊 吃一口吗
不用了
是吗
小银真喜欢吃冰激凌啊
嗯 我最喜欢吃了
我喜欢喝茶
喝吗 凉凉的很好喝哦
不用啦
我不喜欢喝茶
我都不知道
茶不是很苦吗 每次喝还要泡 多麻烦
说起来小鹤家是卖茶叶的吧
抱歉 我只是不爱喝 别在意
再见 今天就到这里吧
我有点急事 要准备搬家
搬家…去哪里
再见咯 小鹤
等等 小银
不会吧 小银…
会不见吗
Sweets 第一口一定是
舌尖寻找的昨日
梅香轻轻拂过
连撇弃的过去 也会变成未来
描绘幸福的拿铁拉花
尝到第二口 便喜笑颜开
透过门帘的间隙 春风敲进门来
转啊转 一圈又一圈
把墙上的时钟取下来
甜蜜着 放松地往前走吧
就算绕行 沿途也是可爱的风景
Boys Be Ambitious
Girls Be Ambitious
Girls Be Ambitious　go on
I 爱 冰激凌
好凉爽啊
椿君真怕热啊
好 我决定了
夏天结束之前 绝不出门
不逛咖啡馆了吗
靠网购挺过去
椿君
过来一下 不好了
好像有事找椿君
那个…抹
抹？
抹茶冰激凌怎么做教教我…
也就是说
你想让她知道抹茶的美味 这我是了解了
可为什么要做冰激凌
她虽然不爱喝茶 但她最爱吃冰激凌了
原来如此 所以才要抹茶冰激凌吗
冰激凌的确能减少苦味 口感更好
嗯 所以才去图书馆借了有关甜点的书
做了好几次…
所以如果可以的话
能教教我做好吃的抹茶冰激凌有什么秘诀吗
对不起 这种请求对职人很失礼吧
可以是可以
那首先教你最简单的做法吧
非常感谢
材料有生奶油 牛奶 鸡蛋和抹茶
生奶油 牛奶 鸡蛋和抹茶
不过 朋友不爱喝茶 有必要为她这么做吗
我能理解你作为茶店家女儿想告诉她茶很好喝
但不知道为什么要做到这种地步
她
快要搬家了
她和母亲一起住
之前也因为工作搬了好几次家
所以我想给她留作回忆
如果用她最喜欢的冰激凌 能让她多少喜欢一点茶
就算我们分开 也一定能记得对方
真感人
水
你们关系这么好啊
真磨蹭
后天能来吗
比起嘴上说 一起做更快吧
就是这样
我们今天来做抹茶冰激凌
老师 请多关照
好 请多关照
我们今天做的比较简单
材料有
这些
抹茶冰激凌
生奶油
牛奶
蛋黄
大勺
抹茶冰激凌
抹茶请事先筛好
首先 将砂糖和蛋黄充分搅拌至发白
接着将牛奶温至体温 放进另一个碗
打入事先筛好的抹茶
顺带一提 抹茶容易结疙瘩
搅拌好的东西先过滤一遍
再将生奶油充分打匀
直到能拉出尖角
再把开始混好的砂糖和蛋黄
和融进牛奶的抹茶依次加入
迅速把所有东西搅到一起
颜色真漂亮
看来不错
接下来
倒入喜欢的器皿中 冷却4~5个小时就完成了
中午过后就能凝固了 再来吧
好的
好期待啊
真想早点吃到
话说 冰箱温度能调低点吗
不可以
没有出场
给
撑一小时左右应该没问题
谢谢你们 谢谢你们
我真的 那个…
不用道谢 快拿去吧
好的
希望她能高兴
希望不会化掉
说是就在附近公园碰面
看她这么急 这个朋友她相当珍惜啊
暑假 暑假
有抹茶冰激凌吃的暑假
小银会不会高兴呢
小银？
小鹤 抱歉 电车出事不开了
我现在在樱野站 不知道什么时候重开
要让你等一会儿了 对不起
小银 我这就来你那边
去车站要多久啊
融化之前能到吗
可是 我不想干坐着等她
小银来不了的话 我去见她就行了
对吧 因为…小银总是
什么嘛 小鹤体力真差
小银
再加把劲 加油 小鹤
小银 我不行了…
真拿你没办法 小鹤
放心吧 要是小鹤累倒了
我背着你去终点
小银 我这就来
小银
我这就来…
上来吧
那个 谢谢你
没事 只是顺路带你
你那个朋友啊
嗯？
怎么说呢 总是在搬家 她有朋友吗
没什么 因为她心直口快
大家都不接近她 也没法融入班里
其实她明明很善良
可是
我…
我最喜欢小银了
喂
小银
小鹤
见到你真好
嗯 等着太无聊 我也跑过来了
那个…
趁还没化掉 快吃吧
这个是你做的？为了我？
真厉害
我猜冰激凌的话你就能吃了
真好吃
真的吗 不苦吗
虽然有点苦 但是这就很好吃啊
这样啊 原来茶这么美味 我都不知道
什么 怎么了 肚子疼吗
不是
那你…
因为我最喜欢的小银说我最喜欢的茶美味
小鹤
小银 就算你转学了
也要一起吃抹茶冰激凌哦
我会多练习 做得更好吃…
我不会转学哦
可你说搬家…
就搬到隔壁镇上 虽然会远点
也要从那里上学
那么…
完全就是小鹤误会了
真不好意思
讨厌 我真是的
不过
谢谢你
话说 下次一起做吧
好啊
朋友吗
椿君 怎么样
小鹤把冰激凌顺利送达了吗
你嘴上说去书店
其实是担心她追上去了吧
才没有
椿君 外面热 回来路上小心
我们会把冰激凌先拿出来 等你回来就能吃了
等你哦
真是的
外面还真是热啊
鹿枫堂
蔬菜能量
感觉今天也会很热啊
谢谢你来帮忙
没事 我很开心
世君的家庭菜园 每年都长得很好
那边也能收了？
托您的福今年丰收了 有点太丰收了
看来 只能做那个了
世君 难道今天是…
才周四吗
喂 我是樱田
爸爸 是我
香苗吗
听说你们那边新开了家百货 电视上播了
是吗
这周末我再来打扫
麻烦你了 你也很忙吧
讨厌 什么意思 你真的没事吗
有没有好好吃饭
吃了
肯定是吃袋装熟食吧
爸爸 我知道你退休了有点不知所措
可要是因为没事干就一直缩在家里
会老得很快的
嗯
去散散步也好 稍微出个门嘛
说得对
好了爸爸 周日见
好
出门吗
你好
欢迎光临
柴野先生 您是怎么了
天这么热 连我也没力气了
今天也吃天妇罗盖浇饭吗
油腻的就算了 最近有点夏乏
好嘞 吃完午餐打起精神来
柴野先生
其实今天的午餐…
请务必来一份
好的
一个上班族独自在店里吗
的确这里更容易进店
我就尝试一下吧
欢迎光临
B套餐 那不勒斯 意面 配色拉
午餐吗
A套餐 葱酱炸鸡块 配米饭·味噌汤
B套餐 那不勒斯 意面 配色拉
这里不止有日式菜色啊
A套餐 葱酱炸鸡块 配米饭·味噌汤
吃什么好呢
这香味是…
您要点什么
不 菜单上没写 那该不会是…
您发现了吗 其实…
这股香味 忍不住啊
我饿了
好啦 忍到午餐时间结束吧
差不多好了
说起来
她以前也经常做给我吃啊
让您久等了
本店特制 蔬菜满满的员工餐咖喱
请慢用
这还真是地道啊
配的是炸蔬菜吗
真让人有食欲
来 一起吃吃看
真好吃 西葫芦脆脆的 茄子软软的
各种口感在口中蔓延
好 接着尝尝青椒和南瓜
这个也不错
秋葵的口感也很享受 真的是蔬菜满满
肉末 也做得很好
一边引出各种蔬菜的个性
一边散发出强烈的鲜味
这个真的
好吃
不好意思 一不留神…
不 这真的很好吃
对啊 一定放了什么神秘佐料
佐料？
是番茄
咖喱酱里加了碎番茄
既能提味 番茄的番茄红素还能去除活性氧
所以也适合有点夏乏的身体
原来如此 理解了 对吧
是啊 没错
今天都快乏死了 一下就这么精神了 超来劲
那真是太好了
咖喱吗
有精神了 下午好好干 准点走
晚上来吃天妇罗盖浇饭
双份鸡肉天妇罗盖浇饭 恭候您的光临
您知道吗 这里的天妇罗盖浇饭 好吃到没朋友
特别是鸡肉天妇罗盖浇饭 太好吃了
多谢款待
咖喱还合您胃口吗
这种员工餐只有夏天才吃得到
每年我们也很期待
做得很精致 可总有股怀念的味道
好久没吃亲手做的咖喱了
那真是太好了
我妻子
前不久 我妻子去世了
你想 一个人的话不太会做咖喱吧
虽然习惯了一个人生活
可总觉得 活着要有股劲儿
不过的确挺好的
偶尔出个门 做些什么
好久没像今天这么开心了
吃了打心底里觉得好吃的东西
这位客人
随时欢迎您再来 只点杯咖啡也行
期待您的光临
谢谢你们
番茄 肉末 胡萝卜 洋葱
米还有一点吧
也许不能像她做得那么好吃
周日 做咖喱给香苗吃吧
那么
我开动啦
意式浓缩·感情丰富
为什么放上一晚的咖喱会这么好吃
因为咖喱的配菜里有鲜味成分溶出
意式浓缩·感情丰富
味道就更浓郁了
这和人一样
意式浓缩·感情丰富
时间越久 越能体会到深度
欢迎下次再来
意式浓缩·感情丰富