早上好
好精神啊
喂 言助
不好意思
没事 乖
那明天见
天气转凉 跑起来舒服多了
Sweets 第一口一定是
舌尖寻找的昨日
梅香轻轻拂过
连撇弃的过去 也会变成未来
描绘幸福的拿铁拉花
尝到第二口 便喜笑颜开
透过门帘的间隙 春风敲进门来
转啊转 一圈又一圈
把墙上的时钟取下来
甜蜜着 放松地往前走吧
就算绕行 沿途也是可爱的风景
Boys Be Ambitious
Girls Be Ambitious
Girls Be Ambitious　go on
意式浓缩·感情丰富
还是老样子…
格雷先生 今天这个到底是…
总是亲密无间
双胞胎熊猫宝宝
这样就像手牵着一样吧
和秋季限定的法式焦糖杏仁脆饼一起 请慢用
喝吧
虽然拉花很奇怪
味道真是太棒了
话说 格雷先生
什么事
难道格雷先生在意大利磨炼过咖啡师技术吗
您真有眼光
别看我这样 其实我是在意大利长大的
不 你这么得意…
看不出其他可能性啊
之前就挺在意的 那台意式咖啡机
如今拉杆式的咖啡机真少见啊
之前出差去意大利南部
只在当地老咖啡吧里见过一次
那个啊
以前就用惯了那种 用着顺手
大哥
好啊
两位慢用
欢迎
把难用机器用得得心应手的杰出咖啡师
应该是这样的…
早上好
他今天早上也会在吗
快停下
你没事吧
狗突然就…
言助 停
不好意思 项圈松了…
乖 真乖
难以置信 平时精力过剩难以对付的言助居然…
真对不起
给 拿这个擦吧
不好意思
你怕狗吗
还好
你最近经常坐在这里啊
上学之前还看书 真了不起
中考对策必胜题库
难考学校也妥妥的
你是初中生吗
中考对策必胜题库
难考学校也妥妥的
你是平时在这里跑步的人吧
你认识我？
然后之前还有那个
很多人坐在上面
那个啊 大概是鸭子同好会的时候
对了 你也来…
感觉
人生好开心啊
是很开心哦
所以 你也来坐鸭子船吧
你在说什么…
好 走吧
等等 我不想…
坐上去 你也会变开心的
那个…
好 总之今天先绕一圈吧
蹬起来咯
我是池塘里的速度之星
鸭子船万岁…
今天也是一大早就蹬得这么起劲啊
因为有个好搭档
话说 下次同好会什么时候活动
我想想…
真是 搞什么鬼
谢谢
谢谢你陪我
多亏有你 今天太开心了
我该走了
等一下
拿着
我叫格雷 在这个叫鹿枫堂的咖啡馆里
下次想坐鸭子船了 随时都能找我
这人真奇怪 根本不可能变开心
航空件？是什么包裹
是格雷在意大利的师傅寄来的咖啡豆
是生豆啊 格雷来烘焙吗
大概是想让我自己来
话说回来信也不带一封 突然寄豆子过来
那人还是老样子啊
对了
椿君 今天有条新闻
之前椿君坚持拒绝加入的鸭子同好会
说不定会有新人加入哦
是吗
就这点反应？
要是之后你哭着求我们带你一个 我也不管咯
并不会哭
亏你找得到这么闲的人
早上跑步时看见的
是个中学生吧 总是一个人在长凳上看书
今天发生了些事 就一起坐了鸭子船
围着池子飞奔了一圈 好开心啊
虽然还弱不禁风的
但是经过锻炼 一定能成为出色的鸭子船手
虽然今天被甩了 不过下次一定得手
话说 格雷
那孩子 格雷大概是早上几点看到的
大概是八点半过后到九点左右吧
格雷 说不定那孩子…
我回来了
都这么晚了 你去干什么了
图书馆 看书
你骗人 今天班主任看到你了
这样啊 今天好好去上学了啊
话是这么说
不知为何 总是很放心不下
没办法
大概是因为…
不可能在吗
我也真是不死心
不来这里 对他来说也是好事
好 我也调整好状态
对了 今晚叫上大家一起好好聚聚
真好吃啊
吃饱喝足 肚子撑了
我也好久没醉了
那群怪物…
椿君 都怪你勉强自己和格雷硬拼
水
真没办法 椿君
就由格雷哥哥背你吧 来吧
吐你背上
真难办啊 那就抄个进道回去吧
晚上的公园也挺有情调的嘛
是啊 很醒酒
现在到哪儿了
快到了 加把劲…
鹿枫堂 四色日和
那我们先走了
你慢慢来
好嘞 门我来关
走吧 椿君
好了 要喝点什么
那我随便做了
为什么
为什么 明明不用管我
这么晚留你一个人很危险
况且 这与我的梦想相悖
梦想？
没错 我的梦想是
让全人类都面带笑容
Love & Peace
笑容能拯救地球
一脸嫌弃
为什么一脸嫌弃
没想到一个大人会光明正大地说这种梦想
很大的梦想吧
所以我想先让我周围的人笑起来
做不到的
到头来 只有幸运的人才能笑着生活
像你一样又开朗又有朋友 还有自己归宿
你这种人不懂 不可能理解的
无论怎么努力都无法改变
每天又难过 又疲倦 又空虚
怎么可能笑得出来
我以前也是这样
有一段时间很不爽周围的一切 非常暴躁
连家人都受不了 逃了出来
就在这时 遇到了那个人
可恶 那群人小看我
进来 小子
我可没钱
喝掉
不要 我可没落魄到需要施舍
喝掉 冲给你喝的
冲给我？
不然还有谁
意式浓缩该怎么喝 你还是知道的吧
既然是这座镇上的男人
我忘不了那个味道
此后我就开始在老板店里工作
虽然自己也不明白是为什么
感觉自己如果能冲出那种咖啡 就能有所改变
久等了
虽然不能放在店里卖
不过这就是我故乡的意式浓缩
加了砂糖 好好搅拌一下
好的
当时 老板说了
小子 别指望周围会改变
这个世界很不公平 你无能为力的事多到数不清
即便怨恨它们也没用 如果觉得不甘心
就先改变自己吧
好 该喝了
刚冲出来的很好喝
来 一口闷
我不客气了
明明是咖啡 却有股巧克力的味道
为什么
很好喝吧
这个世界上
我总是看见不好的地方
觉得为什么总是我 这不公平
觉得无法原谅 很恼火
但其实
我都懂 这不怪爸爸妈妈
他们为了我工作 哪怕吵架也是
可是 就算突然问我想做什么 有什么梦想
这种事我怎么知道
让我难受 哪怕去上学
我也不知道为什么努力啊
就算对我抱有期待 也很沉重 苦闷
所以才逃出来 假装放弃
可是 可是 其实我…
最讨厌这种自己
不用担心那孩子了
也不用担心格雷
我才没担心
我只是来喝水的
对不起 麻烦你特意送我回家
没事 就当醒酒散散步
洋
这样啊 你叫洋君啊
是的
好了 去吧
痛…
话说
你不怕改变吗
只要迈出第一步 之后会水到渠成的
给你
小礼物
这点心叫「法式焦糖杏仁脆饼」
大家一起吃吧
拿着
谢谢你
你要走吗
是的 我想去看看父亲的故乡
是吗
承蒙您照顾了
再见
我出门了
来了
格雷先生
欢迎来到
鸭子船同好会
这个人到底…
蒙布朗男子
笨拙英雄
「Espresso」还有一层意思是「特意只为你」吧
蒙布朗男子
笨拙英雄
是吗
蒙布朗男子
笨拙英雄
你不知道吗
蒙布朗男子
笨拙英雄
不过我总是抱着这种心情冲意式浓缩的
蒙布朗男子
笨拙英雄
不过我总是抱着这种心情冲意式浓缩的
欢迎下次再来
蒙布朗男子
笨拙英雄
欢迎下次再来
蒙布朗男子
笨拙英雄
欢迎下次再来
美男子的台词啊
蒙布朗男子
笨拙英雄
欢迎下次再来