水之前問你借的…
世貴下個月開始的午餐…
餵這是什麼情況
這就是戀愛嗎
女孩卡通？
Sweets 第一口一定是
舌尖尋找的昨日
梅香輕輕拂過
連撇棄的過去也會變成未來
描繪幸福的拿鐵拉花
嚐到第二口便喜笑顏開
透過門簾的間隙春風敲進門來
轉啊轉一圈又一圈
把牆上的時鐘取下來
甜蜜著放鬆地往前走吧
就算繞行沿途也是可愛的風景
男孩要有野心
女孩要有野心
女孩有野心繼續
笨拙英雄
大家一起看的？
對非常有趣剛借來就一口氣看完了
謝謝你
彼此彼此我有個姐姐
以前就一直看少女漫畫
看著看著就徹底喜歡上了
是啊關鍵會有種酸甜的感覺
沒錯雖然我也是一把年紀的大叔了
不過女主愛上比自己小的男生
這種心情很有共鳴
讓您久等了您的番薯蛋撻和冰咖啡
師傅來得正好
師傅？
不其實…
其實我很在意一個人
那個人明明比我小但是很可靠
什麼事都能一個人完成
我現在想著那個人有點煩惱
感覺這個昨天在少女漫畫裡看到過
怎麼了
沒事那你找我要商量什麼
這個…那個
也就是說
該怎麼邀請那個人喝茶呢
邀請那個人…
喝茶
師傅平時能光明正大進滿是女生的咖啡館
不椿先生一定知道怎麼邀請那個人比較自然
不不我不擅長和人打交道
那麼
從愛之國來的愛與和平的傳教士
由我格雷來回答你
愛情探測器有反應了砂金先生說白了
你喜歡上了那個比你小的人吧
不是什麼喜歡…
這怎麼對得起那個人
那個人真的很優秀
年紀輕輕就被提拔上了新創刊雜誌的總編
是名很厲害的女性
像我這樣的大叔不配喜歡這種人
年齡也差了近10歲
不是什麼喜歡…
不管怎麼看都是喜歡她啊
她叫林小姐會配合雜誌創刊調職
以後就沒什麼機會見到她了
想在這之前請她來鹿楓堂喝茶
來我們這裡？
對這裡對我來說
是改變了我工作方式的重要店家
所以抱著對此前關照的謝意想帶林小姐來一趟
扭扭捏捏
可是我不知道該怎麼向她搭話
沒關係砂金先生挺起胸膛上吧
格雷先生
這種事情關鍵要有氣勢
直截了當上去滿腔熱情說清乾脆得到回复
原來如此
乾淨利落伶俐灑脫像英雄一樣
另外再輕鬆簡潔一點的話
正中紅心
一定會成功加油
英雄
這麼解釋能明白嗎
不怕是聽不懂吧
正中紅心…
厲害
加油鼓勵
怎麼了
沒事
看來多虧了砂金先生下個月的午飯有想法了
林小姐
什麼事
這個…那個
現在有時間嗎
什麼？
林小姐在新企劃時很關照我還沒謝過你
就想著請你吃甜品吧
那家店甜品和咖啡豆很棒那個…
好緊張這種時候…
正中紅心
乾淨利落伶俐灑脫像英雄一樣
輕鬆一點
林小姐能給我點時間嗎
我想和你一起去一家店
那個…
是鹿楓堂嗎
你怎麼知道…
砂金先生調職前我是「G！MOTO」的總編啊
屬下珍惜的店家我還是知道的
那篇文章真不錯說實話一直想去一趟
那麼…
好啊去吧
日程回頭再定吧？
當然可以
那我下面還有會要開
傷口這麼多
說起來林小姐
好像這幾天都沒什麼精神
如果我是英雄的話
能為珍惜的人做什麼呢
午餐時段結束總算能喘口氣了
今天也很忙啊太好了
世貴的新作好評如潮啊
是啊多虧砂金先生給了我靈感
說起來砂金先生怎麼樣了
之後就沒來過
話說你們兩個
初次見面我是新鳥社的林
我們的砂金一直承蒙你們關照了
哪裡彼此彼此
之前來貴店採訪的時候受過你們不少關照
那個人就是林小姐
傳聞中的才女啊
原來如此
加油砂金先生
讓人心靜很不錯啊
是啊
就像做夢一樣
林小姐昨天回過家嗎
感覺你最近都加班到很晚
還要處理交接的事比較忙
沒關係還是回過家的再加把勁吧
那個傷口果然出了什麼事
那個你哪裡不舒服嗎
林小姐
這位客人您沒事吧
林小姐林小姐
林小姐
睡著了？
對不起剛才一下子睡著了
沒事吧哪裡不舒服嗎
不沒什麼
客人怎麼了
好像一下子睡著了
可要是生病就不好了總之叫一下救護車
我沒事啦不是生了什麼病
那個傷口
是小貓吧
小貓咪？
是在找人領養小貓平時寄養在我老家
可是父母出去旅遊換成我來照顧了
本來就夠忙了一會兒要喝奶什麼的
帶回去的工作也做不完這三天都在通宵
公司裡還是像平時一樣工作結果露陷了
砂金先生對這種事很敏感
不那是因為…
是林小姐
話說砂金先生你要點什麼
那我就要抹茶芭菲
水點單
那我就點
新菜品也很推薦哦
那就來份這個
炸豬排蓋飯套餐
為努力的你加油
大碗
炸豬排蓋飯套餐
為努力的你加油
明白
讓您久等了濃稠蛋液炸豬排套餐
看上去好好吃
量好足啊
這點分量小意思
而且…
我知道這裡的午餐也絕讚
不愧是能幹編輯
我開動了
這個是…
柚子胡椒很提味啊一定用作底味了
柔滑的雞蛋和甜洋蔥很配很爽口
就解說到這裡
接下來要好好享受了
雖然和想像中不一樣
真好吃
不過她這麼高興
太好了
多謝惠顧歡迎隨時再來
非常好吃都吃飽了
本來想讓你嚐嚐這裡的甜品
那就下次再來的時候你給我推薦吧
我們走吧午休要結束了
對不起我…
討厭吃飽就一下子犯困了
請用吧
當做拐杖也好隨便用
就算無依無靠就算調去其他部門
我也會一直替林小姐加油的
難過的時候就依靠我吧
那我不客氣了
雖然砂金先生自己沒有察覺
但他已經是個
稱職的英雄了
鹿楓堂四色日和
蒙布朗男子
讓您久等了
您點的季節限定澀皮栗蒙布朗套餐
真漂亮啊
好講究啊
雖然碰巧路過這家店不過感覺這是道名品
選對了
甜味很有品位是大人的味道
好久沒吃到這麼好吃的了
不過這洋酒的配法
拿餅乾做底和口感的均衡裝飾的品位
總覺得在哪裡…
可到底是哪裡呢我有印像啊
果然秋天就得吃栗子甜品我們店裡也做做看吧
椿君?
抱歉什麼事
我在想我們店裡也做蒙布朗吧
蒙布朗嗎說得對
我試試
季節限定蒙布朗蛋糕開售
好了
來得正好
這個聲音是…
你好
我是角崎
一大早來打擾啦
讓人想起那驚濤駭浪的三天
討厭用不著這麼提防我啦
今天來不是請你們去參展只是來做客的
說起來之前的事得謝謝你們
你之前和那位甜品師一起來我們店吃了蛋糕吧
之前…
青蘋果
那裡的季節限定蒙布朗是我做的
那是和「East Side Grande」酒店的聯動企劃
順路去了趟店裡就看見了二位
難怪那股味道…
曾經有一陣我經常去「East Side Grande」的冷餐會
對了
我的甜品味道怎樣
擔心不合你們口味每晚夜不能寐
不…那個
很好吃…
不好意思沒聽見
很好吃
配有朗姆酒的栗子奶油很濃厚
和底下的餅乾和甘納許很配
怎麼說呢就是很好吃
好高興啊
這股氣勢…
椿君？
椿君難道很緊張？
才沒有呢
不必勉強畢竟他是角崎先生
確實雖然他看上去很隨便
但其實是超著名的甜品師
他不隨便
超高的技術和品位
雖然重視基礎但也有自己的原創
吃過他的作品就能明白
那個人對待工作可能
非常認真
有什麼想問我的嗎
咦我搞錯了嗎
可是你看上去有話想問
我平時就在「East Side Grande」工作
弟弟我和你也不是完全沒關係吧
這個…
你是不是心有掛念
譬如副社長你的哥哥
水紅茶好了嗎
嗯準備好了
讓您久等了
鹿楓堂原創和栗蒙布朗
好漂亮啊
那麼
原來如此刻意不用洋酒
能品嚐到和栗原本的纖細滋味
不會太甜的生奶油的奶味和醬很配很均衡
很好吃
太好了
硬要說的話少放點生奶油加入豆奶的話
就跟和栗的風味更配了
這樣啊
開個玩笑
弟弟找到個不錯的職人啊
對是最棒的職人是本店不可或缺的人才
水你太捧我了
為了回應大家熱情的目光不小心說出來了
這種感覺還行嗎
被發現了
這家店真不錯氛圍上感覺得到
客人和工作的職人都愛這家店
而且最重要的
弟弟在於你
這裡原來是你爺爺開的店吧
是的
那從小就在這裡了？
是啊看著祖父工作的樣子
邊看邊學泡茶幫忙送餐充滿了回憶
原來如此從那時起就想要繼承這家店了吧
不
清楚意識到這點是在中學的時候吧
是這樣嗎
當時發生了很多事有些煩惱
京水茶啊
會反映出泡茶人的心
心情煩躁時泡出來會有股尖銳的味道
相反靜下心來心態平和時泡茶
會有股溫柔的味道
京水
想泡出什麼樣的茶呢
祖父為狹隘的我拓寬了視野
讓我看到一個不一樣的世界
我當時才發現自己的想法
應該說這裡才是自己的位置
原來如此
你好
歡迎光臨等您很久了
現在也是你溜走的好機會哦
位置啊
能坦言對自己很重要
哎乍看傻乎乎的弟弟反而更成熟嗎
到底是怎麼了
京君
她還不知道鹿楓堂
咖啡館的那不勒斯意麵
經常有人吃炸豬排蓋澆飯討口彩吧
她還不知道鹿楓堂
咖啡館的那不勒斯意麵
感覺水不太會這麼做
她還不知道鹿楓堂
咖啡館的那不勒斯意麵
不我也會吃哦
她還不知道鹿楓堂
咖啡館的那不勒斯意麵
不過不會吃太燙的而是冷炸豬排蓋澆飯
她還不知道鹿楓堂
咖啡館的那不勒斯意麵
不過不會吃太燙的而是冷炸豬排蓋澆飯
歡迎下次再來
她還不知道鹿楓堂
咖啡館的那不勒斯意麵
歡迎下次再來
冷炸豬排蓋澆飯？那是啥玩意兒
她還不知道鹿楓堂
咖啡館的那不勒斯意麵
歡迎下次再來