音音子心情真好啊
因為好久沒和阿姨出門了
我一直都想選條自己的腰帶
我也很高興看到侄女迷上和服
不過阿姨身體沒事吧累了嗎
還是休息會兒吧
我看看附近有什麼好店嗎
難道你在看點評網站？
是啊
正好附近有家評價不錯的店
阿姨不能相信點評網站
總之就是不能相信點評網站
Sweets 第一口一定是
舌尖尋找的昨日
梅香輕輕拂過
連撇棄的過去也會變成未來
描繪幸福的拿鐵拉花
嚐到第二口便喜笑顏開
透過門簾的間隙春風敲進門來
轉啊轉一圈又一圈
把牆上的時鐘取下來
甜蜜著放鬆地往前走吧
就算繞行沿途也是可愛的風景
男孩要有野心
女孩要有野心
女孩要有野心繼續
女孩有野心繼續
她還不知道鹿楓堂
阿姨你忘了嗎
就看在點評網站評價不錯的份兒上
她還不知道鹿楓堂
之前預約過一家店慶祝阿姨出院
結果那邊環境實在不好
是嗎
是啊難得想讓阿姨好好享受這段時光的
只要音音子努力為我選店我就很高興了
雖然阿姨你這麼說可那次體驗還是不稱心
哎呀
所以就算店家的評價不錯也肯定會讓阿姨失望的
所以說…
這裡就是入口
這就到了嗎
好像叫「鹿楓堂」 挺好的嘛
不能掉以輕心
等等阿姨
怎麼辦可也不能強行阻止她
黃粉今天不冷嗎
怎麼了
是嗎真了不起
看板貓也很辛苦啊
阿姨我們回去吧
不好意思
歡迎光臨一共幾位？
兩位有位置嗎
有這就給您帶路
太好了有位置
剛才那是什麼
兩位客人
氛圍不錯啊
請看菜單
謝謝
我就點
拿鐵吧
不喝茶嗎
點評網站上寫「拿鐵值得一試」
這麼說真不好意思
其實我們是看點評網站才來的
這裡的評價不錯很期待
是這樣啊多謝誇獎
都說了不能相信點評網站
沒什麼
來音音子要點什麼
您決定了我再過來
豆沙水果涼粉怎麼樣
如果量太多會吃不完我可不願意
沒關係我也會幫忙吃的
是嗎那就…
您看好了嗎
反應好快
您需要什麼
那個…
奶油豆沙水果涼粉套餐和咖啡拿鐵
還有黑豆抹茶戚風蛋糕
明白了
豆沙水果涼粉上的冰激凌要香草還是抹茶味的？
可以選嗎
可以
怎麼辦選哪個呢
客人
還能兩個都要哦
是我們店職人講究的地方
選不出吃哪個換成我就兩個都要
好棒就這麼點吧
說得對那就兩個都要
明白了
我們店也上點評網站了啊
是啊
真高興有人看到網站過來
真是件好事
好今天的拿鐵拉花也要好好做
格雷就別再好好做了
為什麼
可是已經成為話題咯
果然我的拉花很受歡迎
說明我們做的事情已經成型了得好好加油
怎麼可能
當然可能啦
說明我們做的事情已經成型了得好好加油
不可能
可能
說明我們做的事情已經成型了得好好加油
不可能
可能
是啊
不可能
失禮了
來了來了
先上您點的拿鐵
今天我畫了拿鐵畫
拿鐵拉花？
取名為笑容綻放快樂花束
不要
哎呀好新穎
看著兩位美好的印像做出了這面拉花
請慢用
這是什麼好可怕
這真的是推薦菜品嗎
喝下去對身體不好就糟了…
哎呀非常好喝
音音子也喝喝看
我喝不下去阿姨
好啦
阿姨好過分
是真的香氣十足很好喝
對吧
這家店果然不錯
只是拿鐵好喝不能掉以輕心
說不定這家店會有什麼地方讓阿姨失望
失禮了
讓您久等了您點的抹茶黑豆戚風蛋糕
和豆沙水果涼粉套餐
看上去好好吃
開動吧
真美味你那份怎麼樣
外表非常不錯可還不知道味道如何
我開動了
怎麼樣
音子
凍粉Q彈豆沙口感典雅
怎麼了音音子沒事吧
糯米糰糯糯的水果…
水果…
真好吃
哎呀
這個豆沙水果涼粉非常好吃阿姨也嚐嚐
真的豆沙化在嘴裡了
豆子上有淡淡的鹹味水果也很爽口
糯米糰糯糯的
還有這紅糖汁
我再幫您拿一根
請用
謝謝你
音音子吃到豆沙水果涼粉都興奮了
不…那個
阿姨
話說回來豆沙水果涼粉真好吃
紅糖汁也很香
本店的職人在做紅糖汁時尤其講究
紅糖是從沖繩的8座島上採來再發揮各自特徵
做出來的原創混合品
椿君
豆沙水果涼粉客人吃得很高興
是嗎
太好了
椿君做紅糖汁的時候特別講究呢
然而還遠遠沒達到究極的豆沙水果涼粉
我的目標在更高處
椿君燃起來了
超強的氣勢
好贊
哎呀應該說「好吃」吧
葡萄也很好吃
感覺轉眼就能吃完
能讓客人高興真讓人開心
是啊
那孩子看到拉花也開心到哭了
真高興
怕不是嚇哭的
非常好吃對吧音音子
那個…
雖然我不相信點評網站的評價
可是鹿楓堂…該怎麼說呢
坐著很舒心很治愈
飲料和豆沙水果涼粉都很好吃
總之
是家很棒的店
沒好好表達出來
沒關係他們理解了
對了
阿姨下次再來吧
好啊當然可以
好期待啊
下次點什麼呢
多謝惠顧
隨時恭候您的光臨
這就是那家點評網站嗎
都是好評啊
這都什麼鬼
某種意義上的神技 某种意义上的神技
怎麼發的都是格雷拉花的照片
二刷確定
某種意義上的神技 某种意义上的神技
怎麼發的都是格雷拉花的照片
二刷確定
值得一看（笑）
某種意義上的神技 某种意义上的神技
怎麼發的都是格雷拉花的照片
二刷確定
值得一看（笑）
上癮了 上瘾了
某種意義上的神技 某种意义上的神技
怎麼發的都是格雷拉花的照片
二刷確定
值得一看（笑）
上癮了 上瘾了
另一種意義上哭了 另一种意义上哭了
某種意義上的神技 某种意义上的神技
怎麼發的都是格雷拉花的照片
二刷確定
值得一看（笑）
上癮了 上瘾了
另一種意義上哭了 另一种意义上哭了
病好了 病好了
某種意義上的神技 某种意义上的神技
二刷確定
值得一看（笑）
上癮了 上瘾了
另一種意義上哭了 另一种意义上哭了
病好了 病好了
說不定格雷說得沒錯
某種意義上的神技 某种意义上的神技
二刷確定
值得一看（笑）
上癮了 上瘾了
另一種意義上哭了 另一种意义上哭了
病好了 病好了
說不定格雷說得沒錯
看到這個我就放心了 看到这个我就放心了
某種意義上的神技 某种意义上的神技
二刷確定
值得一看（笑）
上癮了 上瘾了
另一種意義上哭了 另一种意义上哭了
病好了 病好了
看到這個我就放心了 看到这个我就放心了
怎麼了
格雷別看
鹿楓堂四色日和
咖啡館的那不勒斯意麵
媽媽親手做的菜
你回來啦
是我最愛吃的美味
幸好趕上末班車回來了
明天總算休息了
現在公佈結果
今晚的咖啡館之王是…
菊子姐真努力啊
那不勒斯意麵
果然強勁不愧是那不勒斯意麵
今天的王者是那不勒斯意麵嗎
我們店裡那不勒斯意麵也很受歡迎啊
那是從祖父那代繼承下來的
很多客人都喜歡祖父做的那不勒斯意麵
想傳承下去
好在做法留下來了
這是什麼反應…
沒錯那是…
決心重開鹿楓堂開始著手準備的時候
要開始說什麼？
水
不行…
我還是無法重現嗎
這是…
是祖父店裡的傳統菜品
所以也想在新鹿楓堂裡賣
唯獨這份那不勒斯意麵一定要…
剛才他說那不勒斯意麵？
可無論如何都重現不了
味道明明記得一清二楚放棄就輸了
下次一定…
水
不能再禍害下去…
不水也很辛苦了
我來做做看吧
你試吃過以後再慢慢調整吧
好主意
此後我們經歷了一次次失敗
總算重現出來了
這就是如今鹿楓堂的那不勒斯意麵
原來如此
努力做出來了啊
很高興現在的客人也喜歡
不過格雷一開始還笑它
意麵裡加番茄醬？噗噗噗
現在最喜歡了
真是椿君故意這麼說的吧
總有股味道一直不變說不定也不錯
會不會有時候超想吃？ 超想吃？
沒關係啦
總有股味道一直不變說不定也不錯
會不會有時候超想吃？ 超想吃？
我懂 我懂
我懂  我懂
我懂
不好意思
來一份那不勒斯意麵
那就要那不勒斯意麵
兩份那不勒斯意麵
那不勒斯意麵一共六份
因為昨天的節目今天點的人好多
不愧是人氣節目
兩份那不勒斯意麵
材料夠嗎
我也在想
香腸…不夠了
不行沒有香腸不能算那不勒斯意麵
可是沒有那不勒斯意麵客人會傷心的
但現在也沒空去買啊
格雷
要幾分鐘
20分鐘
曾獨自騎車環遊世界對我來說沒有不可能
趁現在做夠醬料吧
我去大堂
總是近在身旁如同懷念的象徵
這才是
咖啡館的那不勒斯意麵
歡迎光臨
你好犬飼小姐
你好今天和妹妹一起來了
和您的妹妹？
你好
這邊請
菊子姐來這麼多次人家都記住你啦？
因為要和編輯碰頭
好久沒和琴吃飯了
你突然說想吃那不勒斯意麵嚇了我一跳
因為昨天看到電視裡放饞了
不過我也喜歡鹿楓堂的那不勒斯意麵正好
那個
兩份那不勒斯意麵
非常抱歉目前那不勒斯意麵需要等30分鐘
是嗎怎麼辦
30分鐘聊一會兒就過去了吧
那我們等等
謝謝配合
對了我看過你的新連載了
之前那個是不錯這回也很有意思
真的嗎謝謝你
菊子姐真厲害漫畫家當得很順利
還行吧
不過還有不少人比我後出道還比我好賣
還得多多努力
琴怎麼樣了工作忙嗎
最近有點吧怎麼說呢
時裝界還是很辛苦的吧
是啊換了店長指標上去了
比起這個有時會想…
我是喜歡時裝
為了在嚮往的品牌下工作才離開了家
可實際做下來很不一樣啊
最近開始懷疑這麼做對不對
我也知道我是新人還有很多要學
可是越來越搞不懂自己到底適不適合這份工作
我到底想做的是什麼
失禮了
您點的溫厚香醇那不勒斯意麵
抱歉讓您久等了
不還沒過30分鐘吧
謝謝你們
總之先吃吧
請慢用
我開動了
這股味道
就是這股味道真好吃幾年沒吃了？
果然吃了那不勒斯意麵就放鬆了
我懂
話說這不就是我們家那不勒斯意麵的味道嘛
像
格雷謝謝你
小事一樁
以前不管有多累都吃得下這個
是啊媽媽在我們難熬的時候
總會做那不勒斯意麵給我們吃
不管多忙都會從醬料開始做
對了琴來東京那天也是
那天大家也一起吃了
話說當時也許沒發現
吃了那不勒斯意麵就有精神了
可能是因為裡面傾注了媽媽的心意
我在畫漫畫的時候也會傾注各種心意
對了
我想做的是讓人理解傾注在服裝裡的心意
希望這件衣服能給人帶來快樂
菊子姐我還會繼續努力的
我支持你
不過媽媽竟然每天都給我們做飯
是啊
多謝款待非常好吃
打起精神了我們還會來吃的
好歡迎
今天有更多的客人
吃到了那不勒斯意麵感到開心
是啊大家的努力沒有白費
我以前也最喜歡的那不勒斯意麵
做好了
太好了是那不勒斯意麵
我最愛吃爺爺做的那不勒斯意麵了
人生是漢堡肉
吃那不勒斯意麵就得了解那不勒斯
說到那不勒斯不得不提維蘇威火山
人生是漢堡肉
也能讀作「威蘇威」「威蘇維」「維蘇維」
用哪個叫呢你說呢椿君
人生是漢堡肉
歡迎下次再來
都一樣
人生是漢堡肉
歡迎下次再來