說到漢堡肉就不得不提…
- 番茄醬- 蘿蔔泥- 蔬菜肉醬沙司
新菜品
漢堡肉
蔬菜肉醬沙司
蘿蔔泥
番茄醬
新菜品
漢堡肉
蔬菜肉醬沙司
蘿蔔泥
番茄醬
完美錯開了
新菜品
漢堡肉
蔬菜肉醬沙司
蘿蔔泥
番茄醬
不不還得蓋上蔬菜肉醬沙司和煎蛋吧
想像一下切開半熟雞蛋流出來的
蛋黃和蔬菜肉醬沙司的調和
這才是黃金組合啊
但是酸甜的番茄醬配上芝士也很棒哦
纏著熱騰騰芝士的漢堡肉一邊吹氣一邊吃
芝士好強啊
和風也不錯哦
爽口的蘿蔔泥和橙汁的清爽襯出肉的多汁
尼奎
吃到不知胃撐的可恨東西
尼庫
正因為是肉
的確非常配
該怎麼辦世君
這就很糾結了
正因為這道菜很基礎所以會有很多講究
番茄醬搭配芝士
新菜品
漢堡肉
蘿蔔泥配橙汁很爽口
蔬菜肉醬沙司與半熟蛋的調和
番茄醬搭配芝士
新菜品
漢堡肉
蘿蔔泥配橙汁很爽口
蔬菜肉醬沙司與半熟蛋的調和
能讓我再想想嗎
當然可以
好期待啊冬季的漢堡肉套餐
我去泡杯咖啡
好啊
說起來格雷你昨天擅自用了我的杯子吧
你怎麼知道的
因為擦得特別乾淨
光顧著擦去用過的痕跡了
太明顯了
今年也快結束了
Sweets 第一口一定是
舌尖尋找的昨日
梅香輕輕拂過
連撇棄的過去也會變成未來
描繪幸福的拿鐵拉花
嚐到第二口便喜笑顏開
透過門簾的間隙春風敲進門來
轉啊轉一圈又一圈
把牆上的時鐘取下來
甜蜜著放鬆地往前走吧
就算繞行沿途也是可愛的風景
男孩要有野心
女孩要有野心
女孩有野心繼續
人生是漢堡肉
真好吃
對吧老師
還真是
可是長田女士要走了好冷清啊
還想繼續一起做陶藝呢
哎不能掃興嘛
餵老師
之前說的準備好了
是嗎
那麼各位圍在長田女士周圍
怎麼了老師想幹什麼
相機相機
難得一次送別會要辦得比長田女士想像中更好
要開始乾什麼呢
一定會是張很棒的集體照
長田女士的那張表情
好啦別說了
老師
是
其實有件事想拜託你
有件事？
留在教室裡的我做的那些盤子
能替我處理掉嗎
處理長田女士的作品？
不能帶去您的新家嗎
沒關係反正做得很爛帶去也沒用
明明做得很好
我不是一直獨居嗎
沒什麼興趣以前一直過得渾渾噩噩的
在鹿楓堂遇見了陶藝也交了許多朋友
真的很感謝老師和鹿楓堂
留下這麼快樂的回憶已經很滿足了
長田女士…
對了我想最後帶兒子兒媳來店裡坐坐
你們週四開門嗎
開著那我準備好大家喜歡的東西
太好了早就想帶他們來了
歡迎
和風醬？
對為了讓各年齡層都能喜歡
在充分使用冬季時令蔬菜的同時
使用不太過清爽的和風醬
可以啊
那我想想配什麼輕盈些的甜點
配什麼呢
我想想…
水明天的午餐可以上漢堡肉套餐嗎
冬天啊
既然用了這種醬汁甜品也故意用濃郁點的吧
可以
媽冷嗎
沒關係
氣氛不錯啊
還真是
對吧
你好
歡迎光臨長田女士
這邊請
也要和水先生泡的茶道別了
一直都泡得很好喝
長田女士真的很關照我們
永江也說他覺得很寂寞
也承蒙老師關照了
老師？
在這裡廚房工作的人就是陶藝教室的老師
是這樣嗎話說媽媽你還做陶藝啊
咦不過行李裡沒有這方面的東西吧
是啊
對了
之前陶藝教室的朋友為我開送別會時的照片
印出來了我就帶來了
這些就麻煩你給老師吧
這是「East Side」酒店的…
是啊臨走前給我們的
那家酒店真不錯
東西又好吃大家還準備了轉台蛋糕作為驚喜
轉台？
沒抱什麼希望拜託酒店做一份
結果對方欣然答應了
好厲害
對吧大家開心得不得了
以前「East Side」酒店事務性較重強調組織體系
不過好像新社長上任後變了不少
酒店裡的人都規規矩矩的
滿是殷勤的招待很愜意
說起來和在這裡的感覺差不多
呆著非常舒適自然而然就笑出來了
是啊
長田女士讓您久等了
「冬季暖心漢堡肉套餐」
來了
看上去好香啊
真少見還搭配了蕪菁
請慢用
我開動了
好吃
真好吃啊
對吧這裡做得很好吃之前就想讓你們嚐嚐了
這用的是和風醬啊
好像是誒
真下飯啊
很爽口真不錯
下次我們家裡也做做看這個吧
是用料酒和醬油做的嗎
是啊
這是甜品焙茶布丁
焙茶嗎
我嚐嚐
這個也很好吃
我也是第一次吃到
又香又好吃
吃著也不膩真不錯
對了漢堡肉套餐也是
這家店用的餐具都很別緻啊
像是手工做的
是啊
沒錯是的
這裡的餐具也很講究
畢竟是老師做的東西
咦
怎麼了媽媽
哎呀為什麼
這難道是…
您發現了嗎
老師這…
沒錯是長田女士做的餐具
說起來剛才的碟子也是
你沒發現嗎
可是…
誰想得到自己做的餐具被人用在店裡啊
抱歉這麼自作主張
因為這是長田女士努力做出來的
於是想讓大家在店裡用
哪裡哪裡
沒想到能用我做的餐具請你們在這裡吃東西
就像做夢一樣
老師感謝你給我留下這麼美好的回憶
彼此彼此
媽媽難得學了在沖繩也繼續做陶藝吧？
這個很可愛也想放在家裡用
很別緻不錯吧
是嗎總有點不好意思
不過
也是
還是繼續吧
繼續做陶藝感覺還和老師跟大家有聯繫
那真是太令人高興了
長田女士真的很感謝您
歡迎
下次再來
一定再來
鹿楓堂四色日和
之前那場送別會是在「East Side Grande」辦的吧
是的
對不起覺得告訴你不太好就沒說
沒關係
那家酒店真的很舒心
大家都笑著說下次還想去
是嗎
吃焙茶布丁嗎
我不客氣了
這家酒店看上去不錯啊
「East Side」酒店…是角崎先生所在的聯營店嗎
對那家酒店很棒
說起來水和角崎先生有關係嗎
我也很在意
弟弟
角崎先生叫過你「弟弟」吧
不有關係的是我哥哥
你哥哥？
「East Side」酒店是我爸爸創立的酒店
水的爸爸？
什麼情況厲害啊
哥哥也在那里工作
可是一直沒有聯繫
不過
以前我們倆經常來這裡玩
真的很喜歡這裡
我們以前還會比誰先跑過竹林小道把門打開
回憶起來就沒完了
累了啊
司機
來下車咯京君
我想早點解決晚飯
放著不管很容易不吃晚飯的
我們的副社長
這裡是…
八京
餵快過來
來肚子餓了吧
怎麼了
快進去吧都餓壞了
擺出這副表情其實京君也很喜歡這裡吧
就這麼不想見你弟弟嗎
不管是誰都覺得京君作為繼承人做得很出色
不管和誰比不管是誰看
沒必要感到愧疚吧
這裡對京君很重要吧
這裡已經不屬於我了
是啊你屬於其他地方
不過對京君來說重要的是什麼
還是對自己坦誠一點吧
歡迎光臨
水先生我餓得快不行了
不好意思
雞肉天婦羅蓋澆飯有嗎
有
太好啦
柴野先生要一份雞肉天婦羅蓋澆飯
好
柴野先生又工作到這麼晚嗎
好像是啊
快看
新作格雷特製拿鐵拉花
這是雪人邊上的是人嗎
不是是鶴和烏龜
為什麼是鶴和烏龜
柴野先生今年忙了一年了只能一個人過年
為了讓他開心起來搶在正月之前做了一把
說真的你差不多別玩了
怎麼說得這麼認真
水天婦羅蓋澆飯做好了
好
不過柴野先生一直都沒停過啊
希望他身體吃得消
身體是一方面
還有心理
如果一年到頭有開心的事等著他
就能一直努力到那一天了吧
我明白
除夕
難得這麼特別的一天還是做點什麼吧
那就開個跨年派對吧放煙花
煙花？
在意大利過年會放好多煙花
不會做這麼過激的事
就一下下啦
不行為什麼要這麼張揚
可這樣會更熱鬧吧
那隻放個響
跨年鹿楓堂之夜？
對
請帖和傳單照這種感覺做了一版
跨年鹿楓堂之夜
準備了很多菜單上沒有的特製料理
還會限時提供鴨子拿鐵拉花
請備足衣物小心感冒
期待您的光臨
跨年鹿楓堂之夜
準備了很多菜單上沒有的特製料理
還會限時提供鴨子拿鐵拉花
請備足衣物小心感冒
期待您的光臨
準備材料需要花點時間
跨年鹿楓堂之夜
準備了很多菜單上沒有的特製料理
還會限時提供鴨子拿鐵拉花
請備足衣物小心感冒
期待您的光臨
跨年鹿楓堂之夜
準備了很多菜單上沒有的特製料理
還會限時提供鴨子拿鐵拉花
請備足衣物小心感冒
期待您的光臨
除夕開店時間打算延後一些
我也在想限期1天的特製甜品
當然還有我出色的新作拿鐵拉花
鹿楓堂之夜邀請函
跨年派對嗎不錯啊
柔和的甜味滲入轉涼的身體
是啊
兩位今天也有工作嗎
對
有很多活動要去採訪
其實我們這邊也計劃辦一個跨年活動
活動嗎
怎麼回事
店一直開到深夜啊
對不介意的話歡迎參加
感覺超有趣啊
我一定乾完活過來
謝謝
太好啦
我也來參加吧
我也來
是啊孫子們要過了零點才回來我也參加吧
歡迎參加
好棒啊大家一起跨年
八京也看了同樣的東西…
大家都笑著很開心啊
本以為已經看不透他的心意了
說不定…
還來得及
副社長昨天也忙到很晚嗎
要喝咖啡嗎
麻煩你了
八京先生久等啦
您要的咖啡
角崎
正好在門外碰見宮澤小姐就換我拿來了
還有收到一封寄給京君的東西
給你
接下來就看你了
世貴
早上好
我有事拜託你
鹿楓堂四色日和
接下來還想出蔬菜肉醬沙司和番茄醬的漢堡肉
世貴又要糾結了
鹿楓堂四色日和
和風沙司番茄醬三種漢堡肉串起來怎麼樣
歡迎下次再來
鹿楓堂四色日和
那差不多就跟肉丸一樣了
歡迎下次再來
鹿楓堂四色日和
是
歡迎下次再來