裹豆沙糕还是黄粉糕
八京 你选哪个
怎么办 京水呢
我都可以
黄粉 可是豆沙也不错…
这样吧 猜拳赢的人吃裹豆沙 输的人吃黄粉吧
开始咯
石头 剪刀 布
好 赢了吃裹豆沙
没关系 黄粉我也喜欢
茶泡好了
谢谢爷爷
我开动了
要是有两个一样的就好了
没关系 猜拳定出来了
是吗 是吗
你们都不吵架 真棒
Sweets 第一口一定是
舌尖寻找的昨日
梅香轻轻拂过
连撇弃的过去 也会变成未来
描绘幸福的拿铁拉花
尝到第二口 便喜笑颜开
透过门帘的间隙 春风敲进门来
转啊转 一圈又一圈
把墙上的时钟取下来
甜蜜着 放松地往前走吧
就算绕行 沿途也是可爱的风景
Boys Be Ambitious
Girls Be Ambitious
Girls Be Ambitious　go on
鹿枫堂 四色日和
早上好
早 水 除夕天气真好
是啊
五彩斑斓啊
今晚打算办手球甜品自助餐
几乎算睡着了
他昨天准备到很晚
这样啊 明明接下来才要开始忙了
那么 我来叫醒他
早
早上好
你在干嘛 格雷
不 没什么 你头好硬啊
栗子馒头 柚子羊羹 酒馒头
另外还打算准备些西点
那就开两块地方吧
我尽量做盐味的东西
很不错啊 像个派对一样
好 我赶紧把招牌写好放出
我来写
为什么 我来写吧
不用啦 你肯定会画图的
就交给我吧 我一直在做拉花锻炼绘画品位
我们也开始准备吧
话说在前头 格雷绘画的品位 没眼看
好
怎么这么黑我
世贵 还有一个呢
嗯 看时机再进货
果然和平时有点不同啊
有点激动 有点心神不宁
真希望大家能喜欢
话说 水
什么事
这个
之前 水拜托我做的
好厉害
做成了金缮
明明之前都碎得这么厉害了
谢谢你 世贵
没事
希望有朝一日 本人能用上这个
是啊
你们来一下
杵和臼？
这是怎么了
是这样的 伊藤先生开轻卡把东西运来店门口了
不介意的话 鹿枫堂拿去用吧
他这么说
这么好的东西…
以前年末用过 不过现在好像腰不行了
他们也希望把东西交给用得上的人
水 这个
明天捣年糕吧
捣年糕 想试试
感觉突然热闹起来了
黄粉
吃饭了
黄粉吃完这顿 今年就结束了
真上镜
欢迎光临
晚上好
你们来啦
这人真是的 自己的店早早关了门
就算是除夕 泡茶时也不能松懈 我是来检查的
这里就是鹿枫堂吗
很古朴 好帅啊
难道说…
她是小银
晚上好
您请随意
等你吃了这里的饭 会吓一跳的
好期待
鹿枫堂之夜是不是已经开始了？
是的
里边请
还有 这里甜品的种类也很多
欢迎光临
今天你们爱吃的东西 想吃多少都行
畅吃？
是的
我们去拿吃的吧 小鹤
像寻宝一样 好开心
有这么多 都不知道吃哪个了
世贵 怎么样了
水 小鹤那桌两位都想喝茶
好的
比想象中人来得多
是啊
虽然很忙 不过这么过年也挺好的
椿君要谢谢我？
啥
水 那个还没好吗
马上就好
再加把劲
格雷再加两把劲
再加三把劲
三把劲？
四把劲
总之我加把劲
各位
今年最后一顿吃鹿枫堂特制的过年荞麦面吧？
这是店里送的
浇头在这里
象征着长寿的虾肉天妇罗
包含着繁荣昌盛愿望的鱼肉末鸡蛋卷
以生意兴隆之神 稻荷神为原型的炸豆腐
有着早生贵子寓意的鲱鱼
怎么办呢
这也是送的吗
对 来吃点酱菜小食吧
难道是「三刚好」荞麦面？
三刚好？
人称好吃荞麦面的三个条件
「刚磨好」「刚擀好」「刚煮好」
因为送来了荞麦面粉 所以现擀出来了
真的好吗
没事 吃了这个 明年开开心心的
不吃这个不算过年啊
据说荞麦面要用磨牙吃
这样啊
我能像这样和林小姐一起吃过年荞麦面…
荞麦颗粒好大
口中充满了荞麦面朴素的味道
感觉像这样 和很多人在一起过年也不错
是啊 好开心
真的 本来打算一个人过年的 这样好开心
是啊
鹿枫堂之夜 成功了
鹿枫堂
鹿枫堂 四色日和
今年也承蒙你门关照了
多谢惠顾 新年快乐
谢谢你们
真好吃 承蒙你门关照了
下雪了
难怪这么冷
那个…
难道是
八京
你来啦
我来这里干什么呢
八京
我们聊聊吧
稍等一下
八京
你没扔掉吗
找朋友帮我修好了
我赢了
是我更快
都行吧
进去吧
爷爷
这里一点都没变啊
虽然还远不及爷爷那会儿
的确还不及他
不会来了
随时恭候您的光临
哪怕走上不同道路
也许在哪里 还有联系
水 我们决定现在去年初参拜
现在吗
还愣着干嘛 走咯
下雪了
世贵
这个该怎么办
就先这样吧
走到一半就到新年了吧
除夕的钟声敲响咯
怎么了 水
没事 走吧
糯米蒸好了
好多蒸汽
咦 格雷呢
他说要做点准备
久等了
喂 格雷 你怎么穿成这样
因为要捣年糕啊
传统活动就要热闹点
打这个就行了吧 可以快开始吗
不 要先做准备
像这样 要好好搅拌 不然米粒会飞出来的
原来如此
这样就行了吧
可以打了吗
可以
那我来打拍子 你当心点哦
交给我吧
开始咯
停一下
我说 没必要用力
用杵自然下落的力量就够了 懂了吗
什么嘛 这点就够啦
臼差点就没了
等等 先让打过的人试试吧
那么
为了让杵打到每个角落 把年糕从外往中心叠
好厉害
漂亮的合作
这组人 完美
大概就是这种感觉
来 你们接着来吧
椿君
格雷
认真上吧
嗯 不放水
这是…
打年糕速度这么快？
这速度 一步出错两边都要出事啊
绝对信赖 毫不动摇的关系
还有这痛快的节奏感
这统一感和热气…
这手起杵落的凛然气势 就像是…
就像是…
祭典
最后
再来一下
好了
好糯啊
咸的甜的随便准备了点
好松软
特别软啊 还有饱满的感觉
咸年糕也是必吃的美味啊
椿君 这个怎么样
纳豆糕
纳豆？
对
粘粘的 很好吃
很不错吧
椿老师 这是什么
生火腿和芝士
和生火腿的咸味很配
那是啥
好感兴趣啊
那么 年糕拼盘的阵容是…
豆沙馅和黄粉 御手洗丸子和芝麻丸子 还有咸年糕
生火腿和芝士
纳豆
是啊
让来的客人多吃点吧
喂
好了 明天会来怎样的客人呢
好期待啊
鹿枫堂 四色日和
樱花盛开时 伴着吹来的北风
满满春色的蓬松卷云 飘出淡淡叹息
真想对努力的你说
别勉强自己 这么说会不会有点不负责
简单明了 工作 家务 游玩 我主张都要紧抓不放
稍微撒撒娇也没关系 由我来听你说
纯真包围着 四色三叶草
喜怒哀乐 不论何时
闪耀的漫天星辰 希望将来你能为现在感到自豪
往心里点缀一丝幸福 趁热享用吧