其9
您好
佳子 這個乖巧可愛的正常妹子是誰啊
我的朋友沙耶香
和比自己可愛的女生玩在一起
小心阿明被她搶走哦
我更可愛啊
不不不
看 這就是我喜歡的香蕉
不妙啊
不把佳子和阿明撮合在一起
我的晚年生活就……
你要小心啊
那種乖孩子其實心機最多
就知道找條件好的男人
我覺得她不會…
我以前就是這樣
這阿姨在說什麼
那個 我和阿明同學只是普通朋友
而且這種事情對我來說還太早
非常符合綠茶婊的臺詞啊
她到底在胡說什麼
你要是想證明自己沒說謊
把你內褲給我看
幹什麼啊
看一個女人的內褲就能知道她的本性
如果你穿的不是那種小孩才會穿的土氣內褲
那就說明你很在意男人們的目光
進而證明你想要男人
那你不可能會放過前途無量的阿明！
什 什麼！
來吧 給我看看內褲
沙耶香 給我看
阿明同學還在這裡啊
為什麼要遮
當然要遮啊
看招
然後這招
這是什麼
這可是我奪走丈夫第一次的招式
誰都無法倖免
誰想聽你說這個
好了 佳子 趁現在
不要
我想信任沙耶香
所以
給我看內褲——
夠了啊！
不要搗亂 阿明
這件事很重要的
只能動用武力讓你們清醒了
不可以打架
我會給你們看的
那我…
難道你穿的是可以給人看的內褲嗎
怎麼可能有這種純情的女生
請看
這 這是！
阿明
那個姑娘你可以和她做朋友
哦
阿明 阿明
嗯 是貓圖案的…
佳子
夠嗆
孩子們 一起玩
其10
佳子 有時間就去念書吧
小心以後找不到工作
爸爸媽媽說過現在不努力將來要吃苦的
原來如此
那就一起玩吧
沒聽進去！
玩什麼 捉迷藏？
是呢
剛才那是什麼叫聲
狗在叫
好大 熊嗎
是狗啊
往這邊來了
大家冷靜 這個大小的狗可以騎上去
你還玩啊
救命啊
抓住了
佳子
佳子！
佳子姐姐
嘴巴好臭
臭死了
你還玩啊
對啊 我要騎它
這樣
這樣！
挺強啊
不過還沒完呢
又來了
別想著騎它啦
說什麼呢
習慣了放棄將來會成為沒用的大人哦
不要放棄夢想
我請你吃零食還不行嗎
零食？
好 不玩了
真好對付
拉住了
竟敢嚇唬小孩子
我饒不了你！
厲害
內褲全看光了
接下來 怎麼辦
剛才的帥氣全白費了
變乖了
求好心人收養
看 它是條棄犬
誰叫它長這麼大 又這麼凶
求好心人收養
你要做我家的孩子嗎
佳子
所以 所以…
給·我·騎
你就是想騎
這麼大條狗騎上去沒問題吧
沒問題
好了 出發
太自由了
佳子姐姐好像很厲害
養吧
其11
這什麼啊
怎麼了 佳子
我買的香蕉居然是國產的
敢用國產貨挑戰進口產品主導的香蕉市場
看來這個來自南多良村的佐藤先生相當有自信
佐藤先生
你要震驚全世界
太好了
嗯 所以要把這份感動告訴給本人
我馬上來 佐藤先生
沙耶香 南多良村在哪
我看看 坐電車要三個小時
剛剛跑過車站啊
難道你要跑著去
走吧
會死的
總會有辦法的
不會的
有一百多公里啊
去了才知道
至少換自行車
三小時後
麻煩你 去買點喝的
好
喝什麼呢
本地吉祥物 便便人
錢用光了
佳子！
身上還有一千塊
太好了
本地吉祥物便便人有兒子了
兒子哦
不覺得很可愛嗎
不是不可愛
可是我要說的不是這個
反正就是…
跑就跑啦
沙耶香奔跑著
自暴自棄地奔跑著
因為與其和佳子爭論
不如奔跑更來得痛快 所以她奔跑著
最後
佐藤先生
我被佐藤先生的香蕉感動到了
所以特地過來告訴你
就為這種事累成這樣？
嗯 超級好吃
兩位姑娘 謝謝你們
我要謝謝佐藤先生 謝謝你給我的夢想
好 我們回去了
跑回家
佐藤先生
可以借錢給我們坐電車嗎
這是她人生第一次…
下跪
其12
總是考不了100分呢
沒想到阿明 冒失鬼
我回家了
是在意考試成績嗎
好 我們去鼓勵阿明
就用爸爸沒精神的時候
媽媽晚上對他用的那招
喂
你一進來這是幹什麼
從現在起阿明就是寶寶
來媽媽這裡盡情撒嬌吧
看 是媽媽喲 阿明寶寶
你很煩啊 笨蛋
手銬解了 鑰匙給我
哎喲哎喲 想吃奶嗎
鬼才要吃！
沒事 寶寶吃奶很正常嘛
我來治癒你哦
好不好
不 不需要 住手
寶寶的工作就是撒嬌哦
我反抗期
不疼不疼 完全沒有平時的威力呢
盡情吸媽媽的奶水吧
寶寶不要亂動 好癢
好想死
要把這份感人的母子之情留作紀念
住手…
搞定搞定 寶寶有精神了嗎
拜你所賜 我現在好得不能再好了
真的？
好到想宰了你啊！
看招！
有精神了吧
太好了
笨蛋 多管閒事
手銬的鑰匙在我的裙子裡
哥哥
有道題目不會做
不 不是
哥哥大變態
不是這樣啊
夠嗆
笨女孩 潛入！
下集 笨女孩 潛入！