暑假打算怎麼過？
當然是去海邊啦
明天開始就放暑假啦
我無時無刻都期待著放暑假
我也很期待
小明你也很期待嗎？
並沒有
我們去哪玩好呢？
我只想整天學習
你白痴嗎？
其16
小明起床啦
一起玩吧
來個早晚吻吧
佳子吵死了現在才六點好吧
對對不起琉璃
來得正好琉璃
一起去看光之美少女夏日祭吧
光之美少女夏日祭就是那部劇場版？
白痴琉璃才不喜歡看這種兒童向的動畫片呢
是是啊…
光之美少女什麼的…
好我們一起去看光之美少女吧
光之美少女光之美少女
絕對不許鬧騰
我知道了啦
我不許你為所欲為
加油啊光之美…
找不到破綻
比想像中要有趣多了
危險
來不及了
終於能安靜地看電影了
光之美少女加油啊
光之美少女
佳子你給我安靜點…
加油啊
對對不起我弄錯了
求你了別在這裡哭
琉璃
變得像光之美少女那樣堅強吧
善子...
光之美少女要輸了
光之美少女真的遇到危機啦
佳子你這笨蛋
你你們沒事吧
沒事的我會處理好的
怎麼沒事啦？
閉嘴
已經不行了玩完了啦
媽媽我看不見了
幾位客人非常抱歉請不要影響其他客人觀影…
這裡交給我你快走
去死吧光之美少女
不要死啊光之美少女
抱歉琉璃
閉嘴你個蠢女人
抱歉吵到各位了
咦？我記得我在看電影啊…
你是累了在做夢吧
畢竟你做了一天的暑假作業呢
真的呢我都做出來了
好棒呢琉璃
糊弄過去了
這裡是？
我明明在看電影怎麼回家了
難道說…
我學會了瞬間移動嗎？
其17
小明我們去海邊玩吧
一起去吧
商店街的抽獎我中了
兩天一夜的旅行券
給我等一下
是誰
高中生男女在海邊留宿這種擾亂風紀的事…
若不讓我風紀委員長同行我是不會同意的
什什麼
那一起去不？
去的
你要去啊
那那個…
我也能去嗎？
龍一可以啊一起去吧
話說你們倆為什麼會在這
我想來找你玩卻沒有勇氣來邀請你
就在附近徘徊…
你惡不噁心
我在監視你有沒有擾亂風紀
監視了3小時
求你了住手
好嘞我們出發去買泳衣吧
我為什麼也要跟來…
公明公明
這件泳衣好看不？
鬼知道
還是這件有點品位的好吧
鬼知道啊
可以的話我們穿一樣的泳衣吧
穿個鬼
話說我是不會去的
你又來啦
阿久津不去的話那我來是為了誰啊
監視這個不良有沒有擾亂風紀啊
我為什麼要做這種事
你不是要維護風紀嗎？
你你真的不去嗎？
但大家都想和小明做朋友啊…
那啥你就算了…
他們倆太奇怪了
他們倆確實有點怪
但要是這麼說小明你也夠奇怪的
什麼
你又乖僻又頑固又不去交朋友
那是因為我周圍都是群怪人
那叫「物以類聚」啊
錯都是佳子在身邊好吧
佳子之所以在你身邊還不是因為你奇怪啊
不過小明確實有些地方很奇怪的啦
這傢伙
那按照你這種說法那你也變成怪人了啊
或許真的是這樣
那這樣的話…
你也打算跟我絕交嗎？
這樣的話小明你除了佳子就沒有其他朋友了…
既然被你討厭了那我也做不了什麼了
那你這輩子就和佳子兩個人…
我我知道了
請讓我跟隨你們一起去海邊
不愧是沙耶香大姐頭
挺有一套的嘛
好棒哦
讓我們來一場愉快地旅行吧
好啊既然這樣
大家穿一樣的泳衣吧
恕我拒絕
其18
居然能和阿久津一起去旅行
阿久津我…
我一直…
我不想听啦
你要是說了
那我還怎麼親你啊
哎喲
你很開心嘛
你你誰
她是我媽媽
大姐頭的媽媽？
我聽女兒說大家要一起去旅行
我好像看到有隻狐狸精想要勾引小明
我我才不會做這種事呢
哦是嗎那就好
就是說啊
你能逃過我的法眼嗎母豬
誰是母豬啊
我絕不會放你去海邊的
等…你想幹什麼啊
我要幹什麼？
畫個奶頭
不要啊
可可惡
好卑鄙啊
我看你怎麼穿著去海邊
我就是要去
穿著這個去？不要臉的女人
我也會穿的不丟臉哦
佳子啊
我會在上面披一件襯衫的
原來如此
既然這樣…
我就用剪刀挖掉這一塊
你差不多可以了
什麼
討厭有色狼
龍一你這個熟女控
不是的啊
即使這樣我也不放手
我才不會讓你這老太婆讓這場旅行泡湯
你說我老太婆？
你這個臭小鬼
好強…
我走過的修羅場比你們吃得飯還多
我不會把小明交給任何人的
不要啊
你在幹什麼啊
阿久津
不是的為了我的晚年…
不是我是為了你啊
因為…
那隻母豬想勾引你
等…
你都快40歲了能稍微消停會嗎？
你怎麼說
是發誓不再做這種事了
還是要再給你點顏色看看？
我兩個都拒絕
看招
居然還帶有體溫
糟了
你還太嫩了
我不會讓那隻母豬稱心如意的
別以為就這樣算了
真的太頑強了…
我出發啦
我現在出去應該沒事了吧…
下一集炎熱的夏天！笨蛋女孩