暑假打算怎么过？
当然是去海边啦
明天开始就放暑假啦
我无时无刻都期待着放暑假
我也很期待
小明你也很期待吗？
并没有
我们去哪玩好呢？
我只想整天学习
你白痴吗？
其16
小明 起床啦
一起玩吧
来个早晚吻吧
佳子吵死了 现在才六点好吧
对 对不起 琉璃
来得正好 琉璃
一起去看光之美少女夏日祭吧
光之美少女夏日祭 就是那部剧场版？
白痴 琉璃才不喜欢看这种儿童向的动画片呢
是 是啊…
光之美少女什么的…
好 我们一起去看光之美少女吧
光之美少女 光之美少女
绝对不许闹腾
我知道了啦
我不许你为所欲为
加油啊 光之美…
找不到破绽
比想象中要有趣多了
危险
来不及了
终于能安静地看电影了
光之美少女 加油啊
光之美少女
佳子 你给我安静点…
加油啊
对 对不起 我弄错了
求你了 别在这里哭
琉璃
变得像光之美少女那样坚强吧
佳 佳子…
光之美少女要输了
光之美少女真的遇到危机啦
佳子你这笨蛋
你 你们没事吧
没事的 我会处理好的
怎么没事啦？
闭嘴
已经不行了 玩完了啦
妈妈 我看不见了
几位客人 非常抱歉 请不要影响其他客人观影…
这里交给我 你快走
去死吧 光之美少女
不要死啊 光之美少女
抱歉 琉璃
闭嘴 你个蠢女人
抱歉吵到各位了
咦？我记得我在看电影啊…
你是累了在做梦吧
毕竟你做了一天的暑假作业呢
真的呢 我都做出来了
好棒呢 琉璃
糊弄过去了
这里是？
我明明在看电影 怎么回家了
难道说…
我学会了瞬间移动吗？
其17
小明 我们去海边玩吧
一起去吧
商店街的抽奖我中了
两天一夜的旅行券
给我等一下
是谁
高中生男女在海边留宿 这种扰乱风纪的事…
若不让我风纪委员长同行 我是不会同意的
什 什么
那一起去不？
去的
你要去啊
那 那个…
我也能去吗？
龙一 可以啊 一起去吧
话说 你们俩为什么会在这
我想来找你玩 却没有勇气来邀请你
就在附近徘徊…
你恶不恶心
我在监视你有没有扰乱风纪
监视了3小时
求你了 住手
好嘞 我们出发去买泳衣吧
我为什么也要跟来…
小明 小明
这件泳衣好看不？
鬼知道
还是这件有点品位的好吧
鬼知道啊
可以的话 我们穿一样的泳衣吧
穿个鬼
话说 我是不会去的
你又来啦
阿久津不去的话 那我来是为了谁啊
监视这个不良有没有扰乱风纪啊
我为什么要做这种事
你不是要维护风纪吗？
你 你真的不去吗？
但大家都想和小明做朋友啊…
那啥 你就算了…
他们俩太奇怪了
他们俩确实有点怪
但要是这么说 小明你也够奇怪的
什么
你又乖僻又顽固 又不去交朋友
那是因为我周围都是群怪人
那叫「物以类聚」啊
错都是佳子在身边好吧
佳子之所以在你身边 还不是因为你奇怪啊
不过小明确实有些地方很奇怪的啦
这家伙
那按照你这种说法 那你也变成怪人了啊
或许真的是这样
那这样的话…
你也打算跟我绝交吗？
这样的话 小明你除了佳子 就没有其他朋友了…
既然被你讨厌了 那我也做不了什么了
那你这辈子就和佳子两个人…
我 我知道了
请让我跟随你们一起去海边
不愧是沙耶香大姐头
挺有一套的嘛
好棒哦
让我们来一场愉快地旅行吧
好啊 既然这样
大家穿一样的泳衣吧
恕我拒绝
其18
居然能和阿久津一起去旅行
阿久津 我…
我一直…
我不想听啦
你要是说了
那我还怎么亲你啊
哎哟
你很开心嘛
你 你谁
她是我妈妈
大姐头的妈妈？
我听女儿说 大家要一起去旅行
我好像看到有只狐狸精想要勾引小明
我 我才不会做这种事呢
哦 是吗 那就好
就是说啊
你能逃过我的法眼吗 母猪
谁是母猪啊
我绝不会放你去海边的
等…你想干什么啊
我要干什么？
画个奶头
不要啊
可 可恶
好卑鄙啊
我看你怎么穿着去海边
我就是要去
穿着这个去？不要脸的女人
我也会穿的 不丢脸哦
佳子啊
我会在上面披一件衬衫的
原来如此
既然这样…
我就用剪刀挖掉这一块
你差不多可以了
什么
讨厌 有色狼
龙一你这个熟女控
不是的啊
即使这样我也不放手
我才不会让你这老太婆让这场旅行泡汤
你说我老太婆？
你这个臭小鬼
好强…
我走过的修罗场比你们吃得饭还多
我不会把小明交给任何人的
不要啊
你在干什么啊
阿久津
不是的 为了我的晚年…
不是 我是为了你啊
因为…
那只母猪想勾引你
等…
你都快40岁了 能稍微消停会吗？
你怎么说
是发誓不再做这种事了
还是要再给你点颜色看看？
我两个都拒绝
看招
居然还带有体温
糟了
你还太嫩了
我不会让那只母猪称心如意的
别以为就这样算了
真的太顽强了…
我出发啦
我现在出去应该没事了吧…
下一集 炎热的夏天！笨蛋女孩