其23
好了 花畑同学 暑假也结束了
第二学期你一定要好好学习
老师 你暑假怎么过的啊
这 这个…我觉得我该去谈个恋爱了…
不错额
但我却不知道怎么去认识男生…
很普通 很普通啊
纠结到最后 暑假就这么结束了
不是吧你
你不行啊 多上街和别人搭讪啊
我做不到啊
那就用小明来练习一下
和 和姐姐一起去喝杯茶吧
28岁了还是「姐姐」吗？
在意想不到的地方受到了暴击
小明 你怎么这么说呢
我 我没恶意啊
没办法 就由我去给老师打打气吧
你只会让情况变得更复杂
我又不是小明
亏你还能说出这种大话
不 刚才的小明就是一般的废物
闭嘴
想了想 自己的人生只有学习和工作
经常叹气 可是会让幸福溜走的哦
谁？
我是佳生
义雄
初次见面 可爱的公主
阳子阳刚
可 可爱的公主
请 请你不要戏弄教师…
我是真心的
这更加不行了…像我这样的阿姨…
老师你并不是阿姨
28岁的话 勉强合格啊
还是勉强的吗
笨蛋 就是这样才好啊
香蕉在快腐烂前是最好吃的
确实…
若老师你能拿出勇气 大多数的男人都能一击必杀
那 那佳生你也包括在内？
你就放过我吧
也是呢 果然像我这种阿姨…
你不要再让我为你着迷了
你这笨蛋
笨蛋 笨蛋 笨蛋笨蛋笨蛋
我可以多有点自信吗？
当然啊
因为你那么可爱
再 再说一次
你很可爱
再说一次
你好漂亮
再说一次啊
仔细看看长得很普通
骗你的
讨厌
佳生 谢谢你
我会加油的
是吗 太好了
所以…
请你接受吧
接受我这份竭尽全力的勇气
被老师爱着的男人真是不容易呢
每天都接受这么甜蜜的吻
早晚会得糖尿病哦
佳 佳生大人啊啊啊啊
再见了 老师
那 那个…
我们下次什么时候能见面？
每晚…我都会在梦里
与你相见
好的
怎么样啊
不 我反而想知道之后打算怎么办
其24
你今天的毛也很浓密呢 狗
真可爱呢
我和狗超级要好的
对吧 狗
佳子 你为什么要叫它狗呢
难道它的叫声是汪 其实却是只猫？
它是狗…
那个 小狗狗就没有名字吗？
你在说什么？
小狗狗的…
你说的那个中国人是谁？
王张？
她的意思是说这只狗没有名字吗？
公明
真是 这么聪明的狗很少见的
乖乖 真乖
总觉得小明好温柔呢
他们最近很要好哦
他的这份温柔能分给人类一点就好了
你们的眼神几个意思？
好了 除了狗给它起个名字吧 太可怜了
它都是狗了
是啊
那就叫猫
它是狗吧
这我知道啊
你丫根本就不知道
给这只狗起个像样的名字
什么嘛 早说呢
我一直都在说啊
它又大还能骑
车
都说了它是狗啊
够了 我来给它起个名字
真的吗
好 今天起你就叫乔治了
这不是美国人吗
给一只狗起个美国人的名字 你在开什么玩笑
总比给一只狗起名叫狗好吧
难道你就是想开joker 所以叫乔治吧
水准真高
我是认真的
那就让它来选名字吧
很好
但是狗最喜欢我了 所以对我很有利哦
你说什么呢
我和这货的友情已经突破天际了
什 什么
压力好大
乔治
狗
乔治                               狗
你为什么要跑
选一个你喜欢的名字啊
站住啊
你们不明白吗
因为觉得你们都很重要 所以才无法选择啊
你这家伙…
抱歉 你不必为一个名字而感到困扰
说的对啊 小明
你明白就好
说到底还不是因为你给它起了个奇怪的名字
才不奇怪呢
你也好好替你养的狗想想啊
非常幸福
怎么可能
小明我也会养你的
你真不容易啊
其25
这还真是不得了呢
那边的辣妹 你这样很容易走光的
她是班上最蠢的女人
无视无视 别管她
就是说啊
我看见啦
不要掀裙子啊
你是来找茬的吗？
这种笨蛋你理她就吃亏了
别管她了 我们去玩吧
也好
真的吗 我也想去玩
我们还是去复习功课吧
也好
你们说啥呢
辣妹是不会学习的吧
你在小看我吗
在这个点上我们很合得来
合你个头啊
你考试总是0分吧
别把我和你相提并论
我还是能考个10分的
那就是笨蛋啊
我只是觉得学习很麻烦啊
我 我们还是快走吧
别去管这种人了
我知道了
不准跟来
别跟来啊
抓鬼游戏真好玩
谁和你玩这个啦
梦想和抓鬼游戏 就算追到天涯海角也要追
别过来啊
你真是够了
接下来玩捉迷藏？我来当鬼
我们不是在说这个
我们并不擅长躲 你示范一个给我们看看吧
真的吗
就 就是说啊
那个…拜托了
无论如何都要吗
请求您
真拿你们没办法呢
那我随便藏一个 你们来找我吧
她果然就是个笨蛋
我们快点去玩吧
第二天
今天花畑同学请假吗？
被我们耍了受了打击 躲家里了吧
2天后
花畑同学又请假？
3天后 老师 我和佳子发了条短信
她说她正在玩捉迷藏
真 真是个没药救的笨蛋
难道说在被我们找到之前 她打算一直躲着？
已经三天不吃不喝了？
是 是我们的错？
也是哦
那个笨蛋打算躲到什么时候
是我们错了
在这吗？
她在哪啊
3小时后…
完全找不到她
她也太会躲了吧
可恶 那个笨蛋
真心气死人
被找到啦
你当自己是忍者啊
挺有本事的啊
好嘞 接下来我来当鬼
没完没了了你
脏死了
还不快点回家吃饭睡觉
对哦 肚子饿了
你是有多沉迷于躲藏啊 会死的
我玩得很开心
下次再一起玩吧
再也不想和你玩了
其26
祝你生日快乐
琉璃 给你的礼物
恭喜
谢谢你们
恭喜你 琉璃
我送你这个
是简单易懂的学习辅导书？
哥哥亲自分析
不需要学历也能活下去的介绍book
你可以放轻松点哦
你倒是替我加个油嘛
你到底哪里不满意了
有了这个 你就可以不用勉强自己学习了
我不需要
那你想要什么
更加出色的哥哥
就像天使一般！笨蛋女孩