其27
辣妹們
一起玩吧
別過來蠢女人
你在和誰發消息？
難道是男朋友？
這這和你沒關係吧
這反應一看就知道你沒男朋友
就你話多
我有沒有男朋友和你有關係嗎？
我想听聽辣妹的戀愛經歷
那你去問她好啦
你有男朋友嗎？
你們交往了多久啊？
3 3個月…
正在熱戀中啊
別說了
你喜歡他哪裡？你們開始交往的契機是啥？
我我怎麼知道
你也很想知道的吧對吧
是啊確實沒有聽她說過
好嘞聽八卦啦
說吧不管幾個小時我們都聽
是他先跟我告的白
具體怎麼說的？
「我很久以前就喜歡你了請和我交往」
來啦告白的老套路
我很久以前就喜歡你啦
你也太興奮了吧
那你是怎麼回答他的？
那啥…
「無所謂可以啊」
面對男友告白勇氣你就這麼回答的？
因為我也一直都喜歡他當時也被嚇了一跳…
好純情啊
親了沒
你們親了嗎
怎怎麼可能嘛
你們也只是牽牽手嗎？
這種事怎麼可能做得到嘛
你有對他說過一次「喜歡你」嗎？
這很害羞的嘛…
純情也要有個限度啊
不啵嘴不牽手甚至連自己的心意都不告訴他
但是我都答應他的告白了…
你不和他明說男孩子是會沒有安全感的
你們已經進入自然消滅狀態了
不是吧
我也覺得男方很可憐啊
我也這麼想
大概…
所以你應該馬上去跟他說
愛要用加急快遞來傳達
就算你這麼說…
這也是為了你男朋友啊
話說我又沒必要在這說
是我…
那個啥…
我喜歡你
我也一直都很喜歡你啊
今後我們也要一直在一起哦
說出口了
好可愛哦
外表辣妹內心真心少女
我也一直都很喜歡你啊
今後我們也要一直在一起哦
別說啦
其28
好嘞我們去買郊遊要用的東西吧
買個夠吧
不是這是我們學校組織的郊游啊
算了
要買什麼？
也是啊巧克力薯片還有…
你們太小看郊遊時要帶的零食了
選錯了零食會很糟糕的
會怎樣啊
會變得…
傷心到變形
不我聽不懂啊
因為巧克力放在包裡會融化薯片會被擠爆
還有買的太少馬上就會吃光
原來如此
也就是說在郊遊300円有限的資金裡不僅要考慮到質和量
還要考慮搬運時可能受到的衝擊
以及當天的天氣狀況也很重要
說得再簡單點
放聰明點好嘛
雖然佳子是笨蛋但她說的我卻能明白
就是想好再買
小心點
這家店里便宜貨中摻雜著高級貨
這是杏仁碎巧克力DX
300日圓
要是買了這盒巧克力其他都買不起了
而且還把它混在便宜貨裡真是會下套啊
難道說
她是鐵了心了要騙小孩子的錢嗎
這婆婆厲害啊
但這種陷阱…
我跳就是咯
弱爆了
你錢不夠啊
你真的是高中生嗎
好了別管佳子了
說的是啊
好嘞
我就挑能嚼很久的口香糖為主要零食
那我就買糖
希呢？
我買了這個
杏仁碎巧克力DX
小希你居然買了這個
因為看著很好吃
不是吧這樣的話…
我的零食只有這個
小希愉快的郊遊就會被悲傷包圍…
小希的零食看著好好吃啊
我跟你換一根吧
難道你想和別人交換
對哦
在小孩子能買得起的粗點心中
杏仁碎巧克力DX是絕對的土豪零食
如果用杏仁碎巧克力DX和大家交換就能…
吃到各種零食
杏仁碎巧克力DX就能換到5個蘑菇巧克力…
不就算換10個也不奇怪
也不奇怪啊
好可怕…
這簡直就是惡魔的策略
沒想到挑零食也能那麼深奧
我們居然小看了希…
你們就這麼想要吃這個？
明知故問啊
那分給你們每人一根
你們倆也吃吧
可以嗎？
可以哦
你是天使嗎？
其29
阿久津近距離看著你讓我的心靈得到了淨化…
我真想永遠看著你啊
茶真好喝呢小明
茶雖好喝
但世界上最美味的還是你的身體…
不管年紀多大還是那麼精力充沛
你有什麼話要說？
那那個…
你差不多別再當跟踪狂了…
我只是在監視阿久津他有沒有攪亂風紀
況且我根本沒理由去跟踪他
你不是喜歡小明嗎？
你怎麼會知道
不管是誰都看出來了…
你在說什麼呢
阿久津雖然只會偶爾溫柔一把
但他眼神兇惡又冷酷又是個抖S…
但他的這些性格…
讓我欲罷不能啊
你算計我
還挺來勁的…
大概小明他喜歡既認真又冷靜的人吧…
那我正好符合條件啊
委員長你總是會暴走吧
比如鑽進小明的被窩裡…
這是為了從花畑手裡保護小明
還偷看他洗澡…
那是為了他著想應該增加了不少好感度吧
沒救了…
你那是什麼眼神啊
我很奇怪嗎？
那你覺得小明是怎麼看待你的？
是夢中情人般的漂亮學姐吧
既然你這麼樂觀今後一定會幸福的
所以你那是什麼眼神啊
他究竟是怎麼看待我的告訴我吧
我是有勇氣接受真相的
風紀委員長基本上就是個精神變態…
精神變態… 精神變態…
才沒有這回事呢
完全不肯接受現實
不既然如此那就這樣吧…
什麼你難道不是在開玩笑？
你是認真的？
那麼鑽進他的被窩裡是…
變態行為…
偷看他洗澡是…
犯罪行為…
我乾脆去死吧
不身為女人我已經死了…
怎怎麼辦啊
騙你的我開玩笑的
真的嗎？
那阿久津對我的想法…
我覺得他快看上你了
就是說嘛
怎麼辦啊…
其30
你好啊小狗狗其30
你好啊小狗狗
沙耶香你家不養狗嗎
我家養了一條博美哦
真的嗎？
讓我騎一下
騎不上去的啦…
那你為什麼還要養著它啊
因為它可愛啊
我回來了
它就是我家的小博美
小博美
很可愛吧
感覺弱爆了
很可愛的吧
一看就是不知社會的殘酷
這話輪得到你說嗎？
你這麼來勁幹什麼
難道想打架嗎
說什麼啊
你怎麼了你怕個毛啊
居然害怕地發抖…
居然還送禮求原諒？
我肚子不餓
而且還被拒絕了
難道說是小博美想乾架嗎？
真是可愛呢
難道說其實它很強的嗎？
來了
小心點狗
一旦大意了就會丟掉性命的
狗啊
它到底對你乾了什麼
振作點
居然投降了
沒想到…
我的狗居然會輸…
你要和小博美友好相處哦
對不起沙耶香
是我錯了
小博美是條厲害的狗
知道厲害了吧
可惡啊
下一集Festival！笨蛋女孩