其31
馬上就要開始文化祭了 我們要選一個實行委員
有誰自願想當的嗎？
我
你這貨知道實行委員是要幹啥嗎？
不 完全不知道
那你舉什麼手啊
靠氣勢
話說文化祭又是啥玩意？
你給我適可而止
就是和班上的同學們一起開咖啡店啊 鬼屋之類的
我想玩
那你就去試試看啊
前提是你能做到
我要幹
讓這個蠢女人來主辦 那我們班的節目就完了
文化祭不就是用來玩的嗎
這是個好機會 失敗一次 佳子就會明白自己有多不知天高地厚
你有什麼問題嗎
那可是文化祭啊
做各種各樣的準備 全班齊心協力舉辦成功
再去開慶功宴
我超級期待的好嘛
你純情少女嗎
那啥 我們正在開班會啊…
說到底 平時上課就吵吵鬧鬧 也不好好學習
沒有做好學生本分的你們 有資格享受文化祭嗎？
有的吧
因為 那啥…這個…
平時不學習 一看就知道思考迴路慢
難道你自以為很聰明嗎
是啊 至少比你們聰明多了
好惡心
這傢伙真心沒什麼朋友的吧
所以才討厭文化祭的吧
好可憐啊 好好笑哦
小明他有我啊
真的好好笑哦
你倆真的好般配哦
獨行俠和白痴
你就一輩子當她的監護人吧
嘰嘰喳喳的吵死了
醜八怪
你說啥 獨行俠
我說你醜八怪啊
你個超級醜八怪
你說誰醜八怪呢
怎麼 難道你還覺得自己長得很可愛嗎
我 我可沒這麼說過啊
那你果然是醜八怪
但 但是 我也是有好好的…
幹嘛啦 討厭
你別說這麼過分的話啦
混賬 你幹嘛要弄哭她啊
真心不可理喻
不 那啥…
等等…
我不甘心 我才不想讓他稱心如意
那麼 到底誰當實行委員？
我來當
我們合作吧
都說了不願意
實行委員投票選舉
其32
我們的準備進度是不是有點慢了？
說起來還真是…
那就晚上留校繼續準備咯
什麼 怎樣留校啊
悄悄地
你太大聲了
好嘞 大家都回去了
我準備了很多東西呢
半夜學校探險時能用到的手電筒
還有能大家一起玩的撲克牌
你是來幹嘛的
還有 電視和VS4
她是真心想來玩的
不過確實 半夜裡在學校還是挺好玩的
只要能趕上進度 稍微玩一會也…
到天亮為止 我們都要幹活啊
也 也是哦
我們根本沒時間玩啊
我們先去探險吧
好棒 一個人都沒有
這種全世界都是我一個人的感覺真棒
站住
我去把她抓回來
並不是我也想和她一起去啊
我明白…
給我站住
這裡進去看看吧
這裡不是男廁所嗎
小便池原來是長這樣的啊
你到底在看什麼啊
這好厲害的 進來看看啊
只有這種時候才能進來看啊
這 這倒是…
這樣旁邊的豈不是也能看的一清二楚？
想要展示自己的男生真棒
是這樣嗎？
我們來玩站著尿尿的遊戲吧
我們開始作業吧…
也 也是呢
那我們接下來是玩遊戲吧
是去準備文化祭吧
你不想玩遊戲嗎？
我沒這麼說啊
給我說清楚
我想玩啊
反正夜還很長…
就玩一會吧…
真 真的嗎？
開心得心花怒放啊
1小時後
這個還挺好玩的呢
3小時後
差不多該繼續去準備了…
也 也是哦
不是吧 正玩到精彩的地方呢
再玩一會我肯定會去準備
可 可以
7小時後
天都快亮了呢…
你這就有點…
馬上就要打到最終boss了
不 那啥…
不能再玩了吧…
明天繼續留在學校準備吧…
還有這種辦法呢
通關啦
和朋友留宿學校真的很開心的呢
是啊
誰和你是朋友啊
第二天的準備工作也沒任何進展。
其33
文化祭啊
加油吧
咖啡店啊 女僕服啊
女僕小明啊
白痴 別玩了
已經開始了
等了很久了
文化祭正式開始
歡迎光臨 主人
還有香蕉可麗餅哦
大姐頭
我來貢獻營業額啦
謝謝你啊
太郎
我叫龍一啊
謝謝你 但我叫龍一
其34
文化祭好開心啊
那是…
我喜歡你
對不起
這樣太悲傷了啊
花畑 你怎麼會在這
你拿出了這輩子所有的勇氣了對吧
是 是的
你什麼時候開始喜歡她的
喜歡了3年了…
你很想揉她的胸吧…
我超想揉的啊
你就讓他揉一揉吧
為什麼啊
如果你跟你喜歡的人告白 然後被甩了 你會怎麼辦
什麼
我跟阿久津告白…
我對你沒興趣
怎麼會…
而且他喜歡的還是我
不要啊
這種事太痛心了…
這種時候你有啥願望？
至少…
至少給我留下個回憶…
我想要一個紀念吻…
明白了吧
那麼 你就讓他揉一揉胸吧
這就能留下回憶？
但接吻和揉胸差別也太大了
蠢貨
女人追求的回憶是接吻 而男人追求的就是揉胸啊
既然你能明白沒能留下回憶 又被喜歡的人拒絕的痛苦
就用你的奶子來斬斷這個悲傷的連鎖吧
揉一下
就讓他揉一下吧
夠了
來吧
說得好
那邊的 上吧
是 多謝款待
你們幹啥呢
什 什麼都沒有啦
你沒事吧 振作點
我死而無憾了
到底搞什麼
其35
祝賀文化祭成功舉辦
他也來了 真是糟透了
這是我要說的
好了 我們玩得高興點吧
笨蛋
給我滾出去 白痴
至少你們先和好啊
突然就開始學習了
真是 獨行俠真是不會看氣氛
閉嘴 醜八怪們
什麼 有種再說一遍
沒長耳朵嗎 我說你們醜八怪啊
我只是想讓大家友好相處啊
怎麼會這樣…
怎麼會…
可惡啊
這是酒啊
店員送錯了吧
但她一口都沒喝啊
難道說…
光聞味道就…
討厭 你們只知道吵架 我都想哭了
你就不能吐槽一句「你不是已經在哭了嗎」
發酒瘋啦
我想調停 你們也不把我當回事
你們幾個都把我當傻瓜
根本沒有這回事啦
佳子…
你是個既可愛又溫柔
奶子又很小的姑娘
結果還是奶子的問題嗎？
我奶子小所以才把我當傻瓜嗎？
我都想哭了
你 你不是已經在哭了嗎？
這種時候你也要吐槽嗎
你想要我怎樣啊
好啦 別太放在心上啦
這有什麼好笑的啦
就是說啊
你們就看著我的奶子 盡情嘲笑吧
我們沒有笑啊
看啊 大家一起來笑啊
緩和場上的氣氛
你們就能和好啦
你這不是有料的嗎
這是墊出來的好嘛
笑不出來…
你看 我厲害吧
我懂 我懂你的厲害啊
實在太美妙了
取名的話 就叫關東沙耶香平原
不管哪裡都很平
是吧 是吧
我想哭…
我已經在哭了啊
對不起…
下一集 兜風！笨蛋女孩