其36
好嘞 要下手了哦
我要打耳洞了哦
今天一定要打成功
立刻就要打成功
你倒是下手啊…
怎麼啦 把這個按下去就行了嗎？
我殺了你哦
差點就要扎到我了啊
嗚哇 有針頭哦
你把這玩意放在耳朵上幹嘛
不 那啥…
我正要紮下去呢…
聽不懂
如果你用針在耳朵上紮了個洞…
那就會飆很多血…
傷口會感染很多細菌…
然後生病…
受盡痛苦…
最後死亡…
別說啦
這 這怎麼可能
怎麼可能
扎個耳洞是不會死的吧
沒事的啦
會出血的吧
這當然會出血的啊
不是吧
我只是想帶可愛的耳環而已啊
別勉強自己
你為何要做到如此
你想變得受歡迎嗎？
不可以啊
我想變得美美的 變得更可愛…
我也想要個男朋友嘛
原來是這樣嗎
柊你偶爾也會被人告白…
椎名正和男朋友熱戀中…
然而我卻什麼都沒有
不帶個耳環什麼的 這還能行嗎？
所以 不要再來阻止我了
我理解你的心情
但你那顫抖雙手 是會失敗的
你煩死啦
所以 就讓我來支撐你那顫抖的手吧
你…
來 下手吧
我會盡全力支撐你的
好 下手吧
讓我們來打個耳洞吧
首先要讓自己先冷靜下來
你要打開自己全新人生的大門
話說 你別那麼用力啊
上啊
放開我 我還沒做好心裡準備
乖乖
你好努力了呢
但 但其實不是那麼疼的吧…
確實是…並沒那麼疼
那另一隻也打了吧
那個啥…
另一隻還是下次吧
是嗎
其37
好嘞 我們去散步吧
你今天好有精神呢
那我們今天就跑遠一點吧
能讓我「講談峠之鷹」燃燒起來的人 已經不存在了嗎
這倆是啥啊
光憑一隻狗和一個小鬼 就敢在公路上向我發起挑戰？
別小看我
什麼
她過彎道的方式太粗暴了
她是個不要命的白痴嗎？
還是說 她就這麼相信自己的機車嗎？
但在之後的直線道上 機車的性能差就會很明顯了
就是這裡
什麼
通過徹底放倒自己的身體將空氣阻力減少到極限
那可是條狗啊 狗啊
我居然會輸給一頭野獸…
我居然…
開什麼玩笑啊
運動後來一根香蕉 簡直賽過活神仙
其38
好 我馬上就來救你
小朋友們 來玩吧
佳子
這難道是美香？好懷念哦
佳子姐姐 你來當邁克爾吧
我想當美香
你小孩子嗎
可以啊
真成熟
HI 邁克爾
美香 你今天也很可愛呢
你說這種話來誘惑我 到底有什麼目的？
是要錢 還是我的身體？
夠了 我不管你有什麼目的
就算如此 我也想被你愛著
美香到底發生了什麼事啊
我真的很喜歡你哦
騙人 你是知道我是個什麼樣的女人吧
鬼知道啊
雖然不是很明白 但沒關係的哦
邁克爾好隨意啊
邁克爾
美香太好搞定了吧
我終於能得到幸福了
美香
我們去那邊玩吧
也是呢
邁克爾啊
對不起
邁克爾 快回答我啊
沒有…呼吸了
我要…報仇…
我要把你全家都大卸八塊
美香你好可怕啊
給我下地獄吧
必殺 美香殺人踢
等一下啊
別脫啊
太過分了
不惜讓我變成這樣也要羞辱我
不是 這是你自己脫的吧
算了 隨你處置吧
處置個鬼啊
但就算身體被蹂躪了
我的心也永遠屬於邁克爾
都說了這都是什麼鬼啦
邁克爾 我對不起你
我們別管她了吧
好啊
什麼意思 你們對我的身體一點興趣都沒有嗎？
美香你好煩啊
已經結束了啊 一切的一切都結束了
作為女人也結束了
沒有這回事
這個聲音…
邁 邁克爾
跟我一起生活吧
騙人 你為什麼要…
你不是死了嗎？
那啥…
不知為啥就復活啦
邁克爾
好隨意哦
其39
如果要和阿久津進一步加深關係
首先就要和他的家人打好關係
姐姐 我好喜歡你哦
你跟我哥哥結婚 成為我真正的姐姐吧
你也太心急了
對吧
我們什麼時候結婚？
立刻
好 現在我應該上前溫柔地安慰考了零分的妹妹…
別動
你在幹什麼
你是花畑家的阿姨
話說 剛才的一瞬間她解開了我的胸罩釦子？
好厲害的老太婆
也許你打算去討好那孩子
事到如今別白費力氣了
你 你在說什麼啊
阿姨
哎呀 是琉璃啊
沒什麼精神呢
我又考了零分
真是 我不是說過嗎
你下次一定會考得好
謝謝 阿姨你總是那麼溫柔
這個人 很久以前就已經在討好她了
不可以 她其實就是個壞人
姐姐你是誰？
她是小明的跟蹤狂
不是的
居然會有人跟蹤性格那麼微妙的哥哥？
你說阿久津他性格微妙？
那他豈不是既冷淡又是個抖S嗎？
這個人很不正常啊
你誤會了
真正不正常的是這個大媽…
你說琉璃會相信一個不穿內褲的暴露狂嗎？
我的內褲啊
原來是這樣
剛才解了我的胸罩釦子只是在預先佈局
為的就是把我的注意力引到上半身
趁我下半身毫無警戒的情況下 一舉奪走內褲
這個人不僅是個跟蹤狂 還是個暴露狂哦
現在她還沒穿內褲呢
是你剛才一瞬間脫了我的內褲吧
這種事怎麼可能做得到嘛
你這個老太婆
不要靠過來 變態
把我的內褲還給我
臭老太婆
你這個死變態
這兩個人在幹什麼啊
我的內褲
沒用沒用
這是佯攻
看我脫了你的內褲
我早就看透了 臭丫頭
琉璃 快看
我就讓你看看她就是個不穿內褲的暴露狂的證據
不 不要
這下一切都結束了
不要這樣啊
她有穿內褲啊
你說什麼 這怎麼可能
居然穿著
究竟是怎麼回事
怎麼感覺我屁股涼颼颼的
難道說…
難道說你
用腳搶走了琉璃的內褲 然後再穿到自己身上躲過了一劫嗎？
居然沒讓我發覺 就這麼一瞬間…
看來我要繼續磨鍊一下呢
總有一天 我們會決出勝負
到底是怎麼回事嘛
我的內褲沒了
下一集 決戰！必殺！笨蛋女孩