其40
打起精神來啊 琉璃
佳子
就算學習不行 你還有很多事可以做
比方說？
有啥呢？
這點你倒是想一想啊
那你會做什麼呢？
我會什麼…
我除了學習根本也沒做過什麼其他事
但你學習又不行
那我豈不是個廢人
那我們各種嘗試一下吧
做飯
針線活
素描
單槓
跳繩
自行車
別用這種眼神看我
話說 我居然什麼都不會的嗎？
我活了11年 居然什麼都不會
三輪車
我能騎啦
這玩意是人都會騎啊
無論如何我都要學會一樣
在我說可以之前 絕對不準放手啊 佳子
包在我身上
上了
有蜻蜓耶
站住 站住
這下你就不會放手了
很好 現在感覺很好
你給我適可而止
琉璃 你怎麼渾身是傷啊
這還不都怪你
夠了 我自己一個人騎
怎麼會 太亂來了
讓開
撞死你可別怪我
琉璃
你沒事吧
一開始不會 這是很正常的
不管失敗幾次 只要堅持不懈
總有一天 一定會
學習也是嗎？
總有一天我會成學霸的
都已經摔了幾百次了 多麼頑強的毅力啊
我怎麼能就這樣一事無成的結束呢
讓你看看我的真本事
琉璃
我連自行車都不會騎 也只能笑了吧
不準笑
不是吧
我一定要…
要是我學不會我就不回家
厲害啊
琉璃是世界第一的努力家呢
佳子
雖然拿不出結果
你閉嘴
我絕對不會輸給你的
讓我們比一比誰吼的大聲吧
總有一天 你一定能學會的
其41
怎麼會這樣
你怎麼了 大姐頭
整整使用三根香蕉且新上市的香蕉星冰樂DX居然…
不管哪家店都已經賣光了
那麼我也來幫忙找還有賣的店
真的嗎？
謝謝你
素昧平生之人
我是你的小弟龍一啊
這家也賣完了嗎
大姐頭
龍一
到底怎麼了
非常抱歉
我雖然在鄰街找到了僅有一杯香蕉星冰樂DX
什麼
但統治這塊區域的下須高的人似乎也在找
雖然我拼死抵抗
但他們人實在太多了
你說什麼
我本想讓大姐頭高興一下的
我好不甘心啊
而且那群傢伙喝了一口之後還說
「不就是香蕉味嘛 也沒多好喝」
還在我面前把星冰樂給扔了
這樣啊 我懂你的這份不甘
居然敢小看我們最愛的香蕉
而且還不好好品嚐就直接扔了
這事是決不能原諒的吧
不 那啥
我一定會替你報仇雪恨
我說 等等…
我生氣了
大 大姐頭？
香蕉什麼的 無所謂的好吧
剛才的那傢伙真是太好笑了
居然那麼想要那杯香蕉汁
還敢反抗須藤大哥 結果被胖揍一頓
那個叫須藤的就是你們的老大嗎
你是什麼人
好好品嚐吧
你這混蛋
那個叫須藤的在哪
須 須藤大哥
不好了 我們剛才胖揍的那個人 他的同夥上門尋仇來了
你說什麼
你就是須藤嗎
只不過打倒了幾條雜魚 別那麼得意 女人
他們下須高四天王可是很強的
浪費時間
全部一起上吧
說什麼大話
最後一擊
給我用心體會香蕉的美味吧
不可能
她是什麼人
剩下的只有你了
那邊有根香蕉在天上飛
真的嗎
蠢貨 去死吧
你個蠢貨
你剛才…做了什麼嗎？
小明的一拳 可是比你厲害100倍啊
很好吃吧 你就慢慢品嚐吧
我替你報仇了
香蕉星冰樂DX
都說了
香蕉什麼的 無所謂的好吧
其42
早上好啊 狗
天氣那麼好
這麼好的天去上學多浪費 去散步吧
去上課了
送給你小博美
我好高興哦
送給她送給她
把小花花送給小博美
有個孩子溺水了
誰來救救我啊
不好 這樣下去他會被沖走的
那隻狗好厲害啊
這麼急的水流居然
救上來了
謝謝你
我們家的孩子被狗咬了
大家快來抓住那隻狗啊
把錢交出來
紗織 別哭了
不要吵
小心我殺了你
這 這隻狗
你都做了什麼
什麼
打倒他們啦
那隻狗超厲害啊
紗織 已經沒事了
你要把這朵花送給我嗎？
謝謝你 小狗狗
你知道嗎
昨天這附近有人搶銀行呢
真的嗎 這世道真危險
但聽說劫匪被一條路過的狗給幹掉了
這肯定是騙人的吧
下一集 相遇…然後！笨蛋女孩