说起来 小明你们是青梅竹马吗？
是啊
我们从小就很恩爱
都已经过了10年了吗？
我是今天起搬来您家隔壁的花畑
我是阿久津 请多指教
我是花畑佳子 四岁
佳子 你已经五岁了吧
真的吗 五岁是什么啊
四岁长大了 就成五岁了
这是谁决定的
神啊
神厉害啊
怪人
那你是谁
我叫阿久津明…
小明啊
好 我们来玩吧
不是 我之后要去学习了
原来如此
那我们玩什么好呢
听我说话行吗
我还是别跟她扯上关系吧
小明
你是从哪里溜进来的
从窗这里飞进来的
不是吧…
好了 我们玩啥好呢
我说了我要学习啊
学习是什么？好玩吗？
不 也不是很有趣
那你为什么还要学习啊
为了自己的将来啊
你要享受现在啊
听着总觉得好窝火啊
肚子饿了
给我点好吃的吧
皮真厚
吃了这个赶紧回家
这是什么
黄色的小鸡鸡？
这是香蕉啊
黄色的小鸡鸡 我开动了
好好听人说话啊
好吃
这嘛玩意 好吃
超级好吃
世界第一好吃
就这么好吃？
香蕉真好吃
好恶心
想不到你居然会给我这么好吃的东西
看来你是喜欢我吧
居然拿食物来勾引我
你个小大人
你 你在说什么呢
你的颜值算合格的吧
别 别过来
我就接受你的爱吧
我才不喜欢你呢
你用不着害羞啊
我没害羞
好可爱哦
好恶心啊
躲在这里 她应该就找不到了
找到你了
好疼
真是 别那么害羞嘛
我也很喜欢你的哦 小明
别 别过来
喂 你要干嘛
不行 别这样
不要 别这样
快住嘴啊
我长大之后 会当你的新娘的
如果你不想被我打死 就别再出现在我面前
我们来玩吧
遇到这家伙后
长这么大 我心中第一次萌发出那种感情
小明…
小明 小明
我们来玩吧
吵死了 你打扰到我学习了
你最喜欢我了 你想跟我玩的吧
我最讨厌你了
真是的 我们都那么激情相吻了
这还不是被你逼的啊
什么
这种程度的拳法 我早就看透了
好了 我们去玩吧
放开我
这样下去…
真好吃
别跑来我家吃饭
你的小鸡鸡好可爱哦
别偷看我洗澡
这是我的被窝…
再这样下去 我的生活就一团乱了
我要打倒她
我要夺回我和平的生活
我要彻底锻炼自己的身体
得到强大的力量
我一定…
我一定要打倒她
一定要打倒她
能行
我这一拳肯定能干掉她
你给我等着…
小明 一起玩吧
小明？
身体动不了了
又是你
你已经没事了吗？
你感冒了 都已经睡了一天了
我睡了这么久吗？
佳子一直寸步不离地在照顾你哦
骗人
不是吧
这家伙居然…
她可能…本质并不坏吧
不过像她这样的蠢货也会照顾病人的啊
是啊是啊 简直不要太可爱哦
说什么「只要传染给我 他就好得快了」
她可是亲了你一晚上哦
小明 你已经好了吗？
这还多亏了我们爱的力量呢
你就见识一下我的力量吧
为什么打不中啊
如果说遇到佳子后 发生了什么好事
也就数遇见了你吧
今天我一定要揍飞你
去死吧
太天真了
今天我们也玩个一整天吧
放开我
我 我回来了
回来啦
幼儿教育中心的成绩单下来了哦
你的成绩稍微下降了点呢
妈妈觉得现在的你和佳子在外面玩 会比较健康…
不好了…
明？
等等 明？ 如果就这样被她纠缠一辈子
成绩只会下降 上不了好大学 进不了好企业
我的人生就这样完蛋啦
最惨的情况下…
还有可能被迫跟她结婚…
这是你的孩子哦
我要想个办法
但现阶段我又打不过她
可恶 她为什么就喜欢缠着我呢
因为我最喜欢你呀
你怎么会在这里
我觉得你在呼唤我
我才没叫你
最喜欢个鬼啊
对了 只要让她讨厌我就好了啊
喂 你最讨厌什么样的人啊
你有没有那种最不想接近的人？
最不想接近的人？
比如浑身都是屎的人
其他呢？
我讨厌痴汉
身为女人 这种人最不能原谅
痴汉吗？
这样啊 原来如此
既然这样 那我就拼命骚扰你
你干什么啊 小明这个色狼
没事 我才五岁
这种小事不会引发多大的问题
虽然父母看我的眼神多少会变
只要能让她讨厌我 这个代价算便宜的了
多给大爷看看啊
讨厌 你到底怎么了嘛 小明
没怎么啊 大爷我最喜欢做这种事了
多给大爷看看啊
讨厌
来吧 让我多看两眼你的内裤
我 我大概是做过头了
对不起啊 小明
也是呢
你为什么要道歉啊
因为 因为…
每天都和这么可爱的我在一起 你会变得这么下流也很自然啊
我懂的
让你天天忍耐是我不好
小明你没有错
你 你在说什么啊
你不是说讨厌色狼的吗？
在相爱的两个人之间 这是没办法的事
我确实还没有做好这方面的觉悟
但我会努力的
来吧 这是小明你追求的内裤
收下吧
小明
你要对我负责哦
就是那啥 我对佳子的心意…
过了10年 简直一点都没变
这张笑脸反而更可怕
不好 我忘记了
其实今天我啊
和以前小明他兽性大发袭击我的那天 穿的是同一条内裤
同一条？就是五岁时穿的？
虽然很羞耻 但我还是给你们看看
快 看吧
小明 这条充满我们回忆的内裤
你就想当时一样 兽性大发袭击我也可以哦
快 看吧 快 看吧
说的也是啊
就像当时那样对待你吧
来吧
这么多年 我的心意从没改变过
就是对你的杀意啊
有缘再见