我來吃個橘子吧
謝謝!
我在看
掰掰殺法!
(第68屆學生會)
秀知院復活!!
只有石上在啊
"呃"是什麼意思
只有我在得罪妳了嗎
(伊井野御子想被治癒)
我又沒有這麼說
妳就是這個意思吧
是說這什麼狀況? 會長他們呢?
二年級要參加學年集會
身為學生會的一員你也該知道吧
我連自己學年的行事曆都不記得了
怎麼可能會知道啊
聽見你的聲音就讓我頭痛
別再和我講話了
不惜戴上耳機也不想聽見我的聲音嗎
我是無所謂啦
反正妳想怎樣我根本就不在乎
雨聲?
不對  這是環境音效BGM
伊井野…
她沒注意到耳機插頭微妙地鬆脫了嗎
還滿常見的
這種聲音被旁人聽光光
有夠丟臉的狀況
要告訴她嗎
不過就算告訴她了
她也會像隻小笨狗一樣叫個沒完吧
反正我正好也想聽這種治癒系的BGM
我看就別管她了吧
這什麼? 工地的聲音嗎?
不  這股壓倒性的生命感…
是駱駝的叫聲!
把這個當成作業用BGM太奇怪了吧
這很明顯是噪音吧
竟然還一臉被治癒的表情
伊井野果然有些地方怪怪的
雖然會念書做事卻不得要領
一旦下定決心就不會改變主意
現在也是閒著沒事就開始念書
不過這也是值得學習的優點吧
她的壓力應該也不小才對
如果聽這些能讓她治癒心靈
那我也沒必要多管閒事了
妳真是了不起
妳非常地努力
妳只要繼續做妳自己就行了
妳是個好孩子
沒事的  不會有事的
妳一定很難受吧
想哭泣的時候就盡情大哭吧
放心吧
我是站在妳這邊的
好可怕好可怕好可怕…
這是什麼? 洗腦嗎?
伊井野聽這個會被治癒嗎!?
剛才的駱駝也是  到底是哪買的啊?
帥哥鼓勵妳CD Vol.3
網購限定價1980元直送到府
不對不對
我猜大概只是什麼奇怪網站的試聽帶混在裡面
伊井野應該也不是因為想聽才聽的吧
妳真是溫柔
誠實的好孩子
根本是今天最治癒的表情啊!
不行了
這下真的沒辦法告訴她聲音外漏了
這種東西被人聽見換作是我一定會死
妳好可愛…
大家好
藤原學姊
好險啊
奇怪?
我剛才好像有聽見不認識的人的聲音耶
我今天喉嚨的狀況好像不太好
御子同學在聽音樂耶
妳在聽什麼啊
那個…
一些輕鬆的治癒音樂
超沉重的好嗎
不好意思打擾妳念書了
不  請別這麼說
給我等一下!
幹嘛啦
那個…該怎麼說呢
我有事想和妳們商量
商量?
就是…
我現在有個很讓我頭痛的煩惱
我們應援團裡有個叫燕學姊的人
聽我說啊!
至少也聽一下開頭吧
妳就這麼對我沒興趣嗎
我想也是
可惡
妳以為我是為了誰才這麼拼命的啊
不過算了
如果只被藤原學姊聽見
應該不會有什麼創傷
然後呢
要是被四宮學姊或會長聽見
-妳不用聽他講沒關係啦
-真的會想死
-但如果只被藤原學姊聽見的話
-可是感覺就是戀愛的話題啊
我們來晚了
也太巧!
午安
-午安
-竟然偏偏挑這個時候出現
-辛苦了
-真累人啊
-被個性認真的人聽見
-要喝杯茶嗎
-傷害可是會很巨大的
怎麼辦
我看就直接告訴她好了
這樣就能避免被所有人發現的最糟狀況了
(妳的耳機沒插好)
但是…
那剛才那些你都聽見了嗎
這是黃金毫尖嗎
是啊
我請人從斯里蘭卡直送過來的
御子同學也稍微休息一下吧
不  我還沒告一段落
現在能守護那傢伙的人
就只有我了
萌萌啾啾~啾!
萌萌啾啾~啾啾!
對你的內心高速啾!
石上同學  石上同學
你的耳機插頭好像鬆掉了喔
這種滿常見的
這首瘋瘋癲癲的歌是怎麼回事
看見我現在的失態
伊井野應該會產生危機意識
將耳機插頭重新插好才對
這樣就能守住秘密了
在本人也不知情的狀態下
石上你真的很冒失耶
連我都為你感到丟臉了
想說什麼都隨便妳吧
這是我自己的選擇
我也不是因為想被感謝才這麼做的
這樣就行了
那我要繼續念書了
真可愛
妳實在太迷人了
很高興見到妳  我的小甜心
大家都為妳神魂顛倒
神魂顛倒個頭啦  笨蛋!
今天的勝敗結果
石上&伊井野敗北
(當作什麼事也沒發生)
(踏上歸途的學生會成員們)
(輝夜姬沒注意到)
歡迎您回來
我回來了
(嗨  習慣用智慧型手機了嗎?)
該回覆什麼好呢
"開始用LINE"
因為前陣子
終於開始用智慧型手機了
所以這也等同於開始使用LINE
輝夜大人
您盯著手機看已經過了約兩個小時了
是不是應該盡快回覆比較好呢
也沒必要這麼著急吧
反正他又不曉得我是什麼時候看到訊息的
就算晚了一點才回覆
也只要表示剛剛才看到訊息
再道個歉就可以了
不…
因為輝夜還不習慣觸控輸入
也還沒自己主動傳送過訊息
於是早坂心中浮現出了一個假設
難道說輝夜大人
沒注意到已讀系統的存在嗎
"已讀"
LINE在對方開啟聊天介面的瞬間
自己傳送的訊息就會變成已讀
(你現在在做什麼?)
並以文字標示加以通知
(已讀)
這雖然是能讓對方確認訊息的方便功能
卻也是讓"沒有讀訊息"
(明明都標已讀了卻沒有回覆!!)
的藉口失效的可怕機制
輝夜早在兩個小時前就已經是已讀狀態
這讓白銀變得有點慌張
都標已讀了她卻沒有回覆!?
要是她現在說出"我現在才看到訊息"之類的話
謊言馬上會被拆穿
一直抓著手機不放的這件事
也可能會被發現
早坂現在感到猶豫
她該告訴輝夜已讀的機制呢
還是繼續保持沉默呢
然而
考慮到保持沉默後東窗事發時的麻煩
輝夜大人  LINE這個軟體呢…
會長又傳訊息過來了
秒讀!
真是個急性子的人
在對方開著聊天介面的時候
收到訊息的瞬間
已讀通知就會立刻傳給對方
無疑是在告訴對方
"我正在看你的聊天介面"的行為
(已讀)
秒讀…
她果然正在看嗎
明明不是正在聊天卻被秒讀
根本就是種監視宣言
已經和跟蹤狂沒兩樣了
輝夜大人
您收到最初的前兩通訊息時
也都開著會長的聊天介面嗎
是啊
而且連三次都是秒讀!
一臉鐵青的早坂!
陷入混亂的白銀!
伸著懶腰的輝夜!
做伸展操的圭!
沒注意到已身陷絕境的人
-或許再繼續吊他的胃口比較好
-只有輝夜而已
輝夜大人
回覆時要告訴他  您是剛剛才看到的喔
我知道啦
-是藤原同學傳的訊息
-早坂她
選擇不對她做說明
(戴眼鏡吃拉麵 眼鏡變得霧霧的)
偏偏挑這種時候…
"這是什麼"…
(這是什麼)
(已讀)
這個"已讀"是…
難道說…
要是現在回覆藤原同學一定會聊很久
還是晚點再回覆吧
石上同學和伊井野同學也傳訊息來了
(我是石上  請多多指教)
這是叫我要怎麼反應啊
(我是伊井野!)
(四宮學姊終於開始用智慧型手機了呢)
(有空都歡迎妳隨意找我聊天)
(啊  還有要不要來交換一下電話號碼呢?)
給人的感覺和學校時完全不一樣
伊井野同學說…
輝夜大人
使用LINE時
請先回覆先傳訊息來的人
是這樣嗎
是的  這是基本禮儀
早坂像呼吸般自然地說了謊
(真實)
吸…吐…
(謊言)
我知道了
那我先回會長訊息吧
傳出去了
(對不起  我剛剛才看到訊息…)
剛剛才看到?
她為什麼要撒這麼明顯的謊
難道說四宮不知道已讀機制嗎
既然這樣
還是別讓她那邊顯示已讀比較好
"假未讀"
手機的通知畫面
會顯示訊息的前幾行內容幾秒鐘
如果只是看這個
就不會傳送已讀通知
這樣就能讓輝夜的手機
保持在不會標示已讀的狀態
原來如此  依我看四宮那傢伙
一定一直盯著我的聊天介面看吧
看了整整兩個小時
只有面對心上人才可能這麼做吧
沒錯
這是足以逼迫輝夜表明心意的證據
但是  如果說
她找藉口說關閉了手機休眠模式
開著聊天介面沒有在看的話
不管是"連續已讀"
還是"剛剛才看到"的發言
全都能說得通了
得先找個讓她無法辯解的把柄
然而不打開聊天介面
就無法傳送訊息
但打開聊天介面又會傳送已讀通知
這下陷入兩難了
痛死了
雖然也可以傳簡訊
但有可能會讓她起疑
既然這樣就在群組問好了
(四宮  妳手機有調什麼奇怪的設定嗎?)
只要利用群組的聊天介面
(好比說放著不管螢幕也不會關掉的設定)
她那邊就不會顯示已讀了
(我沒有更改設定啊)
已讀?
伊井野同學又傳訊息了
(不要已讀不回嘛)
已讀不回是什麼意思
會長打電話過來了
得快點接起來
等一下  已讀是什麼意思
好了  快點
真是的
四宮  妳好嗎
會長
你有什麼事嗎
我想四宮應該是第一次用LINE
所以我想對妳做一點說明
四宮  妳知道什麼是已讀嗎?
那是訊息顯示在app上顯示時
會傳送已讀通知給對方的功能
這樣就能知道對方是什麼時候看訊息的了
話說回來  我斷斷續續傳的三通訊息
都是在送出去的瞬間就標示為已讀的
這是怎麼回事呢?
就系統上來說不打開聊天介面
應該不會傳送已讀通知才對
但那些卻都在瞬間標示為已讀
妳一直開著我的聊天介面
我能想到的只有這個可能了
我可以將妳的沉默視為肯定吧
四宮
難道說妳對我…
你完全猜錯了
這聲音…
(快點想想辦法)
是哈沙卡嗎?
輝夜大人收到的訊息
都會先由家裡的人以電腦進行檢閱
所以有可能會馬上就標示為已讀
真的有這種事嗎
這對上流階級來說是理所當然的
是理所當然的嗎!?
輝夜大人怎麼可能會連續兩個小時都盯著手機螢幕看呢
說得也是
輝夜終於脫離險境了
(做得很好)
我之前傳的訊息
該不會也全都被她家的人看到了吧
(焦急地連傳訊息)
這讓白銀之後
變得很不願意傳訊息給輝夜
(裝模作樣的電子郵件)
(我剛才電話裡有件事沒說完)
變得很不願意傳訊息給輝夜
(聽說今晚會很冷  睡覺時要注意保暖  晚安)
我該不會是被討厭了吧…
都沒有回覆…
今天的勝敗結果
伊井野  藤原  石上敗北
(雖然細心地宣揚便利性)
(表示"LINE也很好  但Discord不錯喔")
(對方卻一臉問號的人的表情)
我投降  手動不了了
(藤原千花想戰鬥)
石上同學真沒出息
你這樣還算是男孩子嗎
妳這樣就是所謂的性別歧視
又在講這種麻煩的事了
那我重講一次
石上同學做為一個人太沒出息了
這樣講變得更傷人了
這些東西明明就沒有很重啊
石上同學應該多吃肉
多長一點肌肉比較好
不然出社會後是沒辦法生存的喔
竟然是肌肉至上主義
雖然這樣說  但我也是男人
還是比身為女生的藤原學姊有肌肉喔
御子同學
要不要來比腕力?
可以啊
那要開始囉
1  2…
好痛!
石上同學  你該不會以為…
我只是個知識型的清純派女孩吧
不  我完全不這麼認為
我照顧自己身體健康不遺餘力
完全沒有蛀牙
周末還會去代代木公園跑步
是個睡前一定會做30分鐘的肌肉訓練
低糖質系的Low carb女生
肌肉不可能會輸給石上同學這種
家裡蹲系的尼特族男生的
口氣還真不小
別看我這樣
我在國中時可是體育系的喔
再怎麼說也不可能弱到會輸給女生的
是嗎是嗎
那麼就來舉辦吧
全學生會比腕力淘汰賽!
要比就比啊
"全"?
"比腕力"
無須說明的腕力競爭
是以自身的肉體與肌力
決定誰強誰弱的單純遊戲
比賽採決定第一名與最後一名的淘汰賽形式
只要決定第一名不就好了嗎
不行
一定要清楚分出高下才行
這種弱者對自己的弱小毫無自覺
甚至還能逍遙度日的社會
應該要徹底從頭來過才對
真可怕
不過要比腕力啊
也就是說
可以和四宮手握手…
會長…你要溫柔一點喔
好  來比吧
我也是個男人
(負責當裁判)
既然大家都要比的話…
決定舉辦比腕力淘汰賽
經過抽選之後  對戰分組結果如下
第一場比賽  石上VS輝夜
裁判  我有一個問題
怎麼了嗎
我其實是左撇子
是這樣嗎
可是妳平常拿筆都是用右手吧
那是後天教育的結果
但力量還是左手比較強
那…這種時候該怎麼辦才好呢
我可以配合她用左手比
畢竟我是男生
不稍微讓步的話
根本就沒辦法比賽了
謝謝你
那麼
準備…開始!
巨岩?
這個人是怎樣?
不管怎麼推怎麼拉都動也不動的
咦?
四宮學姊的"就這點程度嗎?"
的眼神好恐怖!
輝夜在弓道社使用的弓的拉力為15公斤
這是同於一般男高中生所使用的弓的拉力
再加上
長年推弓使她獲得了結實的肌肉
肌力在男生平均值以下的石上
是不可能有勝算的
四宮學姊獲勝
石上同學輸了
來  請你戴上這個吧
好可愛喔
這樣看起來真可愛
來  看這邊
四宮贏了嗎
那麼我也非贏不可了
第二場比賽  白銀VS藤原
我的對手是藤原
雖然我實在不認為會輸給女生
但是石上剛才就輸了
會長
讓我們公平競爭吧
我知道
那麼  準備…
卑鄙
開始!
什麼!? 沒想到她這麼強!
裁判  這樣沒有犯規嗎?
犯規是指?
藤原同學握手的位置
相較於會長  藤原同學抓的位置
更偏向會長的指尖
抓住手的前端
顯然比較容易用槓桿原理施力吧
剛才抓握的時候
她若無其事地將手朝向會長的指尖移動
如此一來
藤原同學就會單方面占優勢了
藤原學姊
我就知道妳會耍詐!
不惜做到這種地步也想贏嗎?
有夠狡猾的!
(規則)
耍起詐來像呼吸般自然!
(耍詐)
我全都錄下來了  待會再傳給妳看吧!
會長獲勝了
辛苦了  學姊
請戴上這個吧
事情就是這樣
決賽將由這兩個人來進行
會長
讓讓讓我們公公公平競爭吧吧
決賽
輝夜VS白銀
趕快結束比賽繼續工作吧
是啊  我也是這麼想的
那麼  預備…
開始!
戰況激烈
好驚人的氣魄
他們兩人互不相讓
雙方的尊嚴正猛烈激盪著
這樣下去會有危險的
這是什麼意思
妳看看他們紅到異常的臉頰
腎上腺素過度分泌
他們兩人的肌力
已經超越人類的極限了
再這樣下去  他們的手都會廢掉的
怎麼會  為什麼…
為什麼不惜做到這樣也想拚下去呢
這場比賽乍看之下是場死鬥
然而
實際上雙方的施力都恰到好處
握住手的這段時間
其實意外地充滿了幸福感
本來就沒打算要獲勝的四宮
以略強於對手的力道迎戰
維持在現在的位置
雖然想在最後取得勝利
但判斷現在這樣也能正常獲勝的白銀
雙方都想要拖延比賽的時間
這是馬杜對謬萊戰級的…
再繼續維持一分鐘後
然後就恰當地敗陣下來吧
畢竟現在也開始流汗了
汗?
我的手汗…
不可以!
最後贏得比賽的人是四宮學姊
太好了
你們兩個人都好厲害喔
大家都辛苦了
第一屆的肌肉女王
就決定是四宮學姊了
恭喜妳
肌肉女王!?
不愧是輝夜同學
好厲害喔
今後我們就這樣稱呼輝夜同學吧
肌肉公主
肌肉公主…
(昔有一健美翁者)
(每入健身房  提拔健美者)
(令之參加賽事無數)
(眾健美者中有一肌肉發光者)
(翁感詫怪  趨以視之)
(肌中光芒四射)
(見有身長三寸者  甚是魁梧)
肌肉…肌肉…肌肉…
別說了…
不要再說了!
最後的逆轉
真是太精彩了
這次我輸得心服口服  四宮
不對
肌肉女王
不要啊!
今天的勝敗結果
輝夜(肌肉女王)獲勝
準備…開始!
來一場瀕臨極限的戀愛吧
將謊言燃燒殆盡化為夢想
想繼續共舞的心絕非說笑
再也無法忍耐
請你 請你 請你向我坦白你的愛
你的笑容是如此的危險
擾亂內心使我蠢蠢欲動
優等生的外表只是偽裝
再再轉移話題令我焦急
已經快要陷入瘋狂
越是熱吻卻越是感到遠遠不夠
當我將你抱入懷中
你卻用意外的寂寞眼神望著我
使我快要爆發!
讓我瞧瞧你的炫目夢想吧
灑下一切的光芒化為繁星
想知道你純情外的另一面
再也無法忍耐
請你 請你 請你向我坦白你的愛
好耶
手臂要斷了
太過分了