來一場瀕臨極限的戀愛吧
將謊言燃燒殆盡化為夢想
想繼續共舞的心絕非說笑
再也無法忍耐
請你 請你 請你向我坦白你的愛
你的笑容是如此的危險
擾亂內心使我蠢蠢欲動
優等生的外表只是偽裝
再再轉移話題令我焦急
已經快要陷入瘋狂
越是熱吻卻越是感到遠遠不夠
當我將你抱入懷中
你卻用意外的寂寞眼神望著我
使我快要爆發!
讓我瞧瞧你的炫目夢想吧
灑下一切的光芒化為繁星
想知道你純情外的另一面
再也無法忍耐
請你 請你 請你向我坦白你的愛
話說回來
石上你為什麼會被伊井野討厭啊
(白銀御行想當和事佬)
我不是都不遵守校規的嗎
因為伊井野是風紀委員
她當然會討厭我這種人吧
真的只有這樣而已嗎
石上…
你不會是在不知不覺中冒犯她了吧
我才沒有呢
伊井野不是都很讓人放不下心嗎
不如說我一直在背後偷偷掩護她
萌萌啾啾~
都不惜做到這樣了
是沒錯啦
但是她卻總是吵個沒完
稍微對我表示點謝意應該不為過吧
這種事你不說出來她不會明白的啦
我不喜歡把好意強加在別人身上
御子加入學生會也已經有一陣子了
工作方面還順利嗎
我最近和大家相處得很好
雖然一開始有一點小誤會就是了
那些事妳想用"一點小誤會"帶過嗎
老實說是有些讓我不太滿意的地方
動不動就胡鬧  一下子就玩起來了
御子很不能忍受這類的事呢
不過因為大家都對我很溫柔
常會忍不住選擇容忍
對方只要態度溫柔
御子馬上就會選擇容忍呢
藤原學姊不用說
四宮學姊和白銀學長也都不是壞人
唯一沒救的人就只有石上而已
妳到底為什麼這麼討厭他呢
還為什麼
我為了那傢伙
過去費了多少苦心小缽也知道的吧
一直向被石上惹火的
風紀委員長低頭賠罪
寫風紀日報時
盡可能把石上的違規事實寫得很輕
石上被停學時
還跑去和老師談判好幾次
虧我總是這麼幫助他
可是那傢伙卻…
我看妳還是多觀察一下周遭比較好喔
竟然對我擺高姿態
光是想到就快氣死了
他以為自己是誰啊
你們是半斤八兩吧
這些事妳可以直接告訴石上啊
這樣他應該會很感謝妳喔
我才不要
所謂的正義是不求回報的
正因為是不求回報的溫柔
所以才能打動人心
沒錯
就像留下這張雪花蔓的人一樣
事情是我在國中被大家疏遠
最難受的那段時間發生的
又扯到這個了
這件事我已經聽妳講過十一次了
然後
這兩個人碰頭了
"呃"是什麼意思
難道不能稍微改善
那兩個人的關係嗎
而那也是他們的監護人相遇的日子
事情就是這樣
希望你們能稍微改善彼此的關係
你們不是會計和會計監察嗎
不稍微打好關係的話
會對工作產生不良影響的
是這樣沒錯
但是我生理上真的沒辦法
可以的話
我根本不想讓他進入我的視線
竟然一臉正經地
講出這種像魔鬼一樣的話
你們要我怎麼和
講得出這種話的人好好相處啊
就知道你會這麼說
所以我們事先準備了一些東西
取名為
"石上×伊井野搞好關係大作戰"
搞好關係大作戰!?
(任務1)
請兩位合作完成接下來要提出的任務
(任務2)
然後很神奇的
(任務3)
這個有如魔法般的計畫
就能在不知不覺中讓兩人搞好關係
感覺有夠可疑的  是要做什麼?
那我現在要提出第一項指示了
(互相稱讚彼此!)
任務1
"在稱讚對方的過程中應該就會"
"漸漸注意到對方的優點了吧?"作戰
我才不要
想靠互相稱讚搞好關係的想法
太膚淺了
有夠蠢的
藤原千花都沒有這麼白痴
一點品味也沒有
有夠差勁的企畫
你們兩位
請不要對企畫提出批判好嗎
這樣會長會很受傷的
這是會長想出來的嗎!?
我也是絞盡腦汁才想出來的啊
不  這是個很棒的企畫
富有教育意義
事到如今只能參加企畫了
也沒辦法了
伊井野的優點…
其實還不少啦
她個性認真又很會念書
然後就是…
為人很正直吧
想不到石上同學這麼坦率
這樣應該會很有效果吧
好了  換伊井野說了
那…
石上的…優點是…
怎麼辦
我一個也想不出來
妳給我認真一點好不好
沒看到會長現在一臉沮喪嗎
想不到就是想不到  我有什麼辦法啊
妳太欠缺觀察力了啦  笨女人
半個優點都沒有明明是你的問題吧
他們的關係好像變得更惡劣了
不  接下來才是重頭戲
(任務2 掏耳朵)
掏耳朵和動物的理毛行為很相似吧
做著做著就會自然而然地…
伊井野  不要瞪著我看
誰要來掏
總不可能讓石上躺我的大腿吧
那我來掏吧
總不可能讓我的頭
躺在石上的大腿上吧
不然妳是想怎樣啦
就像這樣…
頭不要往上抬  會噴口水啦
那這樣總可以了吧
跟我想像的完全不一樣
(任務3 餵對方吃東西)
這不是餵人吃東西的握法啦
總之我們各吃了對方一招
(任務4 公主抱)
(任務5 百奇棒遊戲)
我已經束手無策了啦!
就說這是藤原的專業領域了
我真的不擅長想這種東西啦
到底要怎麼做
才能讓他們好好相處啦!
你們兩個真的很登對呢
哪裡登對了
從客觀角度來看你們就是那個啊
那種忍不住想對喜歡的對象使壞的感覺
青春期的人常會這樣呢
你們"口中"的討厭
怎麼看都像是在遮掩自己的害羞
會長會長
我其實很喜歡石上同學喔
我也是我也是
他們感情變得好好喔
好厲害  妳是怎麼辦到的
這可以算是種經驗的累積吧
(不想被稱為是這方面的專家)
她是在應對伊井野御子方面
(10年成就)
有著10年經驗的老手
今天的勝敗結果
大佛獲勝
(喔…還挺有一套的呢)
我其實很喜歡石上同學喔
(更重口味的我也會畫喔)
(重口味…?)
我其實很喜歡石上同學喔
白銀
(輝夜姬想帶他離開)
你今天沒有要忙學生會和打工吧
要不要去唱卡拉OK
(輝夜姬想帶他離開)
卡拉OK啊
不過我實在不怎麼擅長唱歌呢
不用唱歌沒關係
主要目的也不是那個
什麼意思
有個和各個高中的人建立交情
類似交流會的活動啦
只有我們幾個不太好意思去
也不能老是拒絕你們的邀約
好啊
太好了
時間地點呢
下午4點  車站前的卡拉天堂
輝夜大人  這樣好嗎
只是偶爾有空時和朋友一起玩
我又怎麼會有顧忌的理由呢
我不是這個意思
我是指交流會的部分
有什麼不好呢
他身為學生會長
和其他學校的人建立交情
不會有什麼壞處的
我不是會去束縛對方的女人
不  我是說
那個大概是聯誼活動喔?
這非阻止不可吧!?
聯誼就是那個吧?
男女為了配對
而彼此親熱互相調情的熱鬧場合吧
沒錯
會長要去參加那種活動?
不過當事人似乎沒察覺就是了
這下該怎麼辦
輝夜大人也以監視者身分
一起去參加活動如何?
我才不要
妳想把我扔到滿腦子
都是性慾的男人堆裡嗎?
簡直無情無義
說得也是  對不起
再說
萬一被家裡的人知道我去參加那種活動
一定會被斷絕關係的
確實如此
其實我也沒有親自出馬的必要吧
那麼現在
讓我們開始進行交流會活動
請大家不要在意禮數
一起暢飲歡唱吧
喝的當然是無酒精飲料囉
我怎麼沒聽說是這種活動啊
不  我有說了啊
我看你最近好像滿想不開的
這樣正好能讓你喘口氣吧
你看
那邊那個女生感覺水準很高耶
火大…
總而言之呢
只要注意不要讓會長
被其他女人亂來就行了
如果能帶他離開現場是再好不過的了
竟然把我扔到滿腦子
都是性慾的男人堆裡
簡直無情無義
妳看起來很陰沉耶
怎麼了嗎
是不是朋友臨時有事不能來了
是怎麼樣不重要吧
妳是哈沙卡同學對吧
白銀你認識她嗎?
幫我介紹一下吧
不  與其說是認識…
你就告訴他吧
我是過去被你狠狠甩掉的女人
是這樣啊
那麼白銀
我先去那一桌好了
有過去甩掉的女人在場
感覺果然很尷尬吧
不…
我現在待在你身邊
也覺得很難受啊
偷瞄
對不起
我真的好難受
真的很抱歉
好難受
我看我去其他桌好了
陪在我身邊
到底是!?
我待在妳身邊不是很讓妳難受嗎
這個嘛…
你竟然想讓我看見
你和其他女生要好的樣子
你不覺得這樣很殘忍嗎
我點的歌來了
(我的心情)
我要唱的是"我的心情"
"心中悲傷難以言表lulululu~"
"為什麼就是無法成為你的第一?"
"如果沒有喜歡上你那該有多好"
"我希望你對我說的只有一句話"
"無助的心該何去何從"
"哭泣的我就像是隻迷路的小貓"
"就算是作夢也無所謂"
"請緊緊擁抱我"
"打從一開始我就知道"
"受傷的感覺多麼悲傷"
我現在該怎麼辦啊!
妳歌唱得真好呢
相當地撼動人心
妳常參加這類的活動嗎
不
我不喜歡很多男性在的場合
那妳為什麼…
今天是我妹妹硬要我過來的
說什麼"妳也該從失戀中振作起來了"
逼我參加
她一點也不了解別人的心情
本性簡直差勁到無可救藥
她那樣將來是要怎麼和人相處啊
不過
最近是稍微有改善一點了
有什麼好笑的嗎
沒什麼
我在想終於稍微看到妳真實的一面了
之前見面時該怎麼說呢
妳給人一種像在演戲的感覺
現在這樣比較有親近感
你覺得不演戲比較好嗎
算是吧
騙人
人如果不演戲是沒辦法被愛的
內心的軟弱和醜陋
若不用演技包裝起來是不會被愛的
這種事連嬰兒都能靠本能理解
毫無掩飾的自我是絕對不可能被愛的
沒有這種事
不然
你有辦法展現出來嗎
既不逞強也不虛張聲勢
毫不隱藏自己的弱小的
最真實的白銀御行
對不起
我今天給人的感覺有點討厭吧
不
我想你也差不多該回去了
你不是說過你有喜歡的對象嗎
要是知道你在這種地方
她一定會很難過的
說得也是
就這麼辦吧
剛才在旁邊聽你們聊天
聽說妳現在在失戀嗎?
我前陣子也被女朋友甩了
我們兩個都失戀了  一起好好相處吧
你真是積極呢
看到像妳這麼可愛的女生
沒有男人會不積極的啦
總之先一起唱首歌吧
來
-看看妳想選哪首歌
-哈沙卡
妳不是要去自助飲料吧嗎
快點過來
配合我一下吧
妳不是很擅長演戲嗎
輝夜大人
我成功將會長帶離活動現場了
真的嗎  太好了
不過輝夜大人下的指令還沒有全部完成
白銀同學
怎麼了
我又租了其他包廂
我們去那裡重新唱吧
可是…
不用擔心
等要散會時再和大家會合
這樣就不會有奇怪的傳言了吧
是這樣嗎
走吧
早…早坂?
您不是說過如果有本事
攻陷會長就試試看嗎
之前因為準備不足
所以沒有順利得手
這次請您放心  輝夜大人
等一下  早坂
今天一定能成功
早坂
白銀同學
你說過不演戲的我比較好對吧
你真的那麼想嗎
既然如此
我就讓你看看真正的我
所以也讓我看看真正的你吧
早坂
快點回答啊  早坂
(路人也有故事單元)
(豐崎三郎[右])
(過去為了與白銀競爭成績排行)
(曾使出陰險的妨礙手段)
(但最後選擇堂堂正正地)
(與其一決勝負的熱血男兒)
(只有認真起來時才會睜開眼睛)
(風祭豪[左])
(和白銀同為外部入學生)
(為追尋失蹤的兄長的線索)
(而進入秀知院就讀)
(以"金融界偵探越前一"的助手身分)
(協助解決各種困難事件)
(最後終於成功與兄長重逢)
(輝夜姬想阻止)
早坂
妳快回答我啊  早坂
我是有說過如果有本事
攻陷會長就試試看
但那句話的效力僅限於當天啊
現在
會長和早坂正在密室中兩人獨處
總之得快點阻止她才行
不是這間
也不是這間
是早坂的外套
就是這間
他們在裡面做什麼
我以前曾在新聞中看過
聽說卡拉OK的包廂
因為被用於猥褻用途而造成社會問題
不可能吧
早坂怎麼說也是個檢點的淑女
除非她生氣了
不然行動時都是很理智的啊
您一點也不了解別人的心情
她現在氣炸了!?
現在的早坂很危險
攻陷男人最好的辦法
就是逼對方負責
她打算做出讓會長不得不負責的事!
怎麼辦
乾脆直接衝進去好了?
可是如果這麼做的話
什麼? 妳在尾隨我?
妳是跟蹤狂嗎!?
絕對不能這麼做
我現在已經做過變裝
他說不定不會注意到是我
只要戴上墨鏡
再戴上口罩遮住口鼻
完成
根本就是跟蹤狂啊!
要弄響警鈴嗎? 還是找店員來?
可是萬一裡面正在"出事"的話…
對了
喂喂? 怎麼了嗎?
藤原同學  妳現在想不想唱歌?
要不要一起去唱卡拉OK呢?
輝夜同學要唱卡拉OK?
我去我去  一定要去
那麼
我在車站前的卡拉天堂21號包廂等妳
直接進來就好了
我現在立刻過去
計畫進行得很順利
-只要藤原同學闖進去
-大家好
一定能幫我把事情搞得一團亂
但願在那之前什麼事都沒發生就好
不要…不行…
我不行了  我受不了了
是妳自己主動提議的吧
妳得奉陪到我滿足為止
來吧  我要繼續了
好大  怎麼會…不要出來
我到極限了
再繼續下去我會壞掉的
不要啊
太…
太遲了…
早坂…早坂怎麼會…
爽快多了
早…早坂
妳沒事吧
輝…輝夜大人…
會長他…
技術爛得要命
技術很爛嗎!?
技術明明很爛…
但是卻很大…
很大!?
聲音…很大…
聲音…
聲音?
普通的歌明明都唱得不錯
可是饒舌卻爛到不行
如果要比喻的話
他的歌聲就像是海參的內臟
海參?
歌喉那麼糟卻又唱得很大聲
簡直就是地獄  HELL!
我還以為耳朵要壞掉了
妳是在講唱歌嗎?
我要回去了
也好
早坂同學?
藤原同學
妳們要走了嗎
是啊
我剛才還有看到會長走進廁所耶
會長…歌…
海參的內臟…
那麼…我看我…
先回去好了
奇怪?
妳為什麼要做那種事呢
因為輝夜大人最近看起來很快樂
看到您一下生氣一下歡笑
那自由的模樣讓我很羨慕
所以我才想讓您稍微嚐點苦頭
我就知道果然是這麼回事
"果然"是什麼意思
因為
我是這個世界上
最了解妳的性格缺陷的人啊
輝夜大人您不也差不多嗎
是啊  我們很像
因為我們就像是一對姊妹啊
"孤單一個人"
"然後…"
(哈沙卡)
(對不起!)
(我身體有點不舒服  所以先回去了!!)
(這不是御行同學的饒舌歌造成的喔!)
(我是說真的!)
(不過那種饒舌歌)
(最好還是不要在別人面前唱比較好喔…)
(不是因為御行同學的饒舌歌)
(實在太難聽的關係)
今天的勝敗結果
(最好還是不要在別人面前唱比較好喔…)
(不是因為御行同學的饒舌歌)
(實在太難聽的關係)
今天的勝敗結果
(該說是藥可治病也可致命呢?)
(還是該說是超出人體所能承受的量了呢)
今天的勝敗結果
www全被饒舌歌給毀了www
www那饒舌也唱得太爛ww
www最好不要在別人面前唱www
www超出人體所能承受www
來練習唱饒舌歌好了
白銀敗北
那也就是說
妳並不是在生我的氣囉?
那也是原因之一
Yes! 你的剪影  閃耀動人
奔馳而出的感情 正要飛越界線
抓住我的心
滂沱大雨中 配合步伐走著
雨滴落在傘上的敲打聲
就如同我的心跳
願時間一直停在紅燈
揪心的思念滿溢而出
Yes! 你的剪影 緩緩搖曳
在開始轉動的世界中
眼前一切皆是慢動作
笨拙的你想法總是難以言表
緊緊擁抱你的一切
飛越界線 再也無法停止
心已無計可施