我將跳級一年  出國留學
這事可真是突然啊
是校長推薦的
我抱著試一試的心態申請了提前錄取
說實話  我也沒想到能考上
但是  這樣的機會不會再有第二次
我要去上斯坦福大學
國外的大學是十月入學
跳級一年的話…
原來如此  明年這個時候就已經在美國了啊
不管怎麼說
還是得先恭喜你
這可不是一般人能做到的
你能跳級去上斯坦福  我都覺得臉上添光
四宮
雖然很想為會長好好慶祝一番
但我還得去準備點火儀式  就另擇時間吧
讓我們極限地相愛吧
將謊言都燃盡 化作夢景
不是玩笑 我還想繼續舞動
已無法按捺
將愛 將愛 將愛 向我坦白
真是危險 如此笑容
讓我心亂 讓我渴求
什麼優等生 騙人的吧
支吾其詞 讓人心急
我已快要失控 越是親吻越不滿足
只因你撲入我懷 卻意外地　以寂寞的眼神凝視著我
已·經·極·限啦！啦！啦！啦！
用閃耀的夢迷住我吧
將一切揮灑 化作繁星
那不純情的一面我也想了解
已無法按捺
將愛 將愛 將愛 向我坦白
(輝夜大小姐想告白②)
您要點的就是這些…
早坂
(輝夜大小姐想告白②)
來一下
啊？
等等 小輝夜？怎麼了啊 喂
衝呀衝呀  秀知院  衝呀衝呀  秀知院  耶！
這樣啊  會長要去留學了
真是讓我大吃一驚
你真的不介意？不去對他說一句「不要走」？
別說傻話了
斯坦福大學連我都未必能考上
不管旁人怎麼說  他都應該去
這可是件值得驕傲的事
我們應該笑著為他送行
斯坦福大學啊
那邊說不定有比輝夜大小姐更聰明  家世更顯赫
還更有姿色的女性呢
4年時間足以讓他和多位女性發展關係
搞不好還會在當地結婚呢
什麼意思  為什麼要動搖我
沒什麼  只是您太過坦誠  讓我有些不痛快
我還以為您一定會阻撓會長出國留學呢
我才不會在關乎人生的大事上動這種心思
你把我當成什麼人了
但可不就是這樣嗎
就我看來  在您的藍圖裡
你們最晚也會在高二開始交往
等到高三  你們會作為戀人盡情享受各種未曾體驗過的事
難道不是嗎
看來我說中了
我覺得  現在著手也不遲
只要在從今天開始到會長出國的這段時間
把您想做的事全都做了就好
是啊
我和你想的完全一樣
我想您應該明白
要得到這一切  只需滿足一個條件
行了  我知道你想說什麼
就是在今天告訴會長  我喜歡他
向他告白就行了  是吧
這一路真漫長
早坂？你哭個什麼勁
輝夜大小姐終於走到了今天
可是…到底該怎麼告白呢
請交給我吧
我早就為您準備好了究極浪漫的告白方法
(完美計劃)
別自作主張搞這種東西
首先  等下會有火箭點火環節
屆時我會設法讓會長盡可能靠近你
想必輝夜大小姐的側顏在箭頭火光的映照下
會有一種神秘感
會長一定會怦然心動
怦然心動！
然後你們兩個在天台  望著圍繞篝火手舞足蹈的同學
喝著暖暖的罐裝咖啡  召開只屬於你們的文化節慶功宴
這畫面太讓人心動了
讓人心動！
我就喜歡這種
心動…？
然後向他告白！
把那個心形掛件遞給他的同時
就是現在  說出告白的話！
要是會長說想和我交往  倒也不是不可以啦
回答錯誤
你這是什麼落後時代一大截的傲嬌大小姐啊
一瞬間我還以為是真妃小姐
還不是你突然叫我去告白
這可是關鍵部分  你來幫我想嘛
正因為這是關鍵  所以不能借用別人的話
請用您自己的話來告白
那  那麼…
會長…
喜歡！
怎樣
完全不行啊
啊？哪裡不行了
唉
什麼時候
您不明白嗎
在哪裡
您的告白沒有考慮到5W1H
誰
做什麼
這種信息如此匱乏的告白
顯然會因為各種原因告吹
以及怎麼做
就像這樣
四宮  你這麼喜歡篝火晚會啊
會錯意的情況
你說你喜歡誰？
我…我我我我喜歡奶油蛋糕！
自取滅亡的情況
我真幹得出來
這又不是劇情一拖再拖的愛情喜劇
請您乾乾脆脆一次性搞定
5W1H…
此時此地我喜歡會長  希望你能認真和我交往！
能心動才有鬼！
不是吧！
心動…  什麼才是心動啊
這是什麼機翻一樣的告白啊
您是在搞笑嗎
還不是因為你在那說什麼5W1H
什麼時候
算了  當我沒說
只要加一句「請和我交往」其他的正常來就行
會長
我喜歡你  請和我交往吧
真是寡淡無味
平淡點不行嗎！
那你到底想我怎樣啊
把愛意用語言表達出來很重要
在告白中更是如此
因此絕不能敷衍了事
您喜歡會長的哪些方面
請坦率地對他說出您的心意
對他說出…我的心意…
大家走在一起的時候
偶爾會有人獨自走在一旁
他那回眸瞥去的側臉  我很喜歡
那睏意濃重得讓人擔心不已的眼神
還有遇上難題時僵硬的笑容
耿直得甚至有些不討喜
骨子裡就是不服輸
看起來很遲鈍
但其實很多事他都看在眼裡
還有那讓人相信「只要努力  一切皆有可能」的身姿
我都喜歡
我喜歡的是那個勇往直前的會長
所以…
「別去留學」這種話  我怎麼可能說得出口
對不起  輝夜大小姐
是我不知輕重了
我們一定要讓這次告白成功
(校報)
(輝夜大小姐想告白③)
看來是我們想得太好了
關鍵的會長不在  就沒法在點火儀式上告白啊
看來他們進展得挺順利的
真是讓人嫉妒啊
風還挺大的
室內比較暖和  是不是在裡面好一些
我就知道外面會冷
披上吧
驚人地體貼
哎呀…
好暖和
這裡好安靜  真是個好地方
是吧  我很喜歡這裡
等到了春天  樹上就會綻放出鮮紅的花朵
真的很紅  紅得驚人
讓人懷疑樹下是不是埋著屍體
這是鐘花櫻
鐘花櫻？
櫻花是薔薇科的
所以有紅花  也有黃花
花語是「嬌艷的美人」「善行」「高貴」
簡直就像在說…
原來你喜歡花呀
那個…算是吧
大男人居然喜歡花  很噁心吧
才沒有
我只是有些意外
燕學姐
(風林火山 最巔峰☆這個真不錯)
(~拍照絕美！~)
千萬要小心那個叫石上的傢伙啊
(風林火山 最巔峰☆這個真不錯)
(~拍照絕美！~)
他在初中時因為打人被停學了
是個人人都討厭的變態跟蹤狂
哦  這樣嗎
為什麼要把我們和他分在一起…
好啦好啦
我會給你們當緩衝  讓你們好好相處的
而且接觸後你們就會發現  他其實…
其實是個認真又體貼的人
啊？你在說什麼
我說我想了解更多
啊？
鐘花櫻的開花期是1月到3月
我不是在說這個
所以畢業季那會兒也會開花
而這種櫻花最大的特徵就是
和其他櫻花不同  它的花瓣不會散落
不會散落的櫻花？
是的
雖說散落的櫻花很美  但難以長久
而不會散落的櫻花很吉利
感覺能從中獲得勇氣  不是嗎
我之前賞花的時候從沒考慮過這些
等花開了  我們再一起來看吧
好的
另外
我這次突然找你過來
是因為我還沒有給你答覆
我…還沒有想好怎麼答覆你
希望你能再給我一點時間
不過  一直這樣吊著別人也不好
有種存備胎的感覺
我也怕會就這麼曖昧地拖下去
所以  我想讓你給我定一個時間
我會在此之前給你答覆
啥？答覆？她這是在說什麼？
石上完全沒想到自己已經告白了
哦我懂了  是在說賞花的事啊
現在的石上有點脫線
等到了3月再說也不遲
你這麼能等嗎
現在可才12月呢
太早做決定也不太好
畢竟這事很受氣候影響
氣候很重要嗎
忐忑地等待時候的到來也不失為一種意趣
精神真強大
換成是我  肯定盼著能早點完事
不過…
我明白了
在這段時間裡  我會慢慢去了解你的
為什麼能扯到我
這下心裡終於不堵了
總感覺有點不對勁
我要加油演出囉！
你想清楚了嗎
是的  我無財也無權
能奉上的唯有這真心一顆
我要為大小姐獻上我的心臟！
我明白了
獻上來吧
把你的心
獻給大小姐吧
奉心傳說…
我們學校還有這種傳說啊
為了證明愛而獻出了自己心臟的男人的故事嗎
總有種似曾相識的感覺啊
說到心臟  那就是愛心
校園裡的心形元素這麼多  就是因為有這個奉心傳說嗎
等等  這麼說的話…
如果我們的文化節的原型就是奉心傳說
那送別人愛心豈不是有著特殊含義？
而當時燕學姐如此動搖
那並不只是因為收到了曲奇而作出的反應
結合這個傳說故事來看
贈送心臟  也就是愛心  是愛的證明
也就是說  我是向燕學姐奉上了自己的愛！
如果是這樣  那我…
我不會讓你一個人走的
羞死人了
就像是直白地表達了對學姐的喜歡  好害羞啊
大小姐  為什麼
不過  哪會有什麼送愛心就等於表白這種蠢事啊
為什麼您隨他一起走了啊！
無所謂啦
人世間又怎能有這種悲劇
輪到燕學姐出場了
來吧  甦醒吧
真可愛！
今天的石上有點脫線
結果還是沒能找到會長
他到底跑哪去了
這可是我一展風采的時候
他難道不應該主動過來找個好位子看嗎
還是說  他是想告訴我他很游刃有餘？
認定了我就是喜歡他  所以盲目地自信
雖然我確實是喜歡會長  我現在承認這點
但就算如此  如果他老是擺出這種態度
我也會和他慪氣  開始煩他  雖然其實不會
但這樣對會長根本沒好處啊
絲毫沒有因為周圍觀眾而分心
多麼強大的專注力啊！
只希望她別一心想著其他事情  把箭給射偏了
莫非這…
就是戀愛的博弈？
他是故意不現身  好讓我心煩意亂？
那他一定就藏在某個角落偷偷看著
真是的  會長有點壞心眼啊
真虧您能在這種場合下沉浸在自己的世界裡啊
這是什麼
(文化節就由我拿走了。 亞森)
這是…！
第三張犯罪預告函！
快看
龍的寶珠不知什麼時候不見了！
人  人家好不容易才鼓起勇氣想拼一把的…
到底是誰搞的這齣惡作劇
來一決勝負吧  四宮
到底是誰啊
居然拿走會長的大寶珠搞惡作劇
請您注意說辭
剛才有個人影！
怪盜先生還在屋頂上
我們去追他吧  輝夜同學
等等…
離文化節結束只有不到一個小時了
真是的
總是在關鍵時刻出岔子  計劃全亂了
(文化節就由我拿走了。 亞森)
簡直就像有人在背後操控一樣
束手就擒吧！
不見了…
看來他已經逃走了
藤原同學為什麼能這麼精神啊
(「兩個告白」前篇)
因為怪盜先生在等著我呢
人家才沒在等…
一定在等著我
因為所有怪盜都期盼著偵探可以找到自己
真是這樣嗎
這種紙…是無機紙
無機紙？
(文化節就由我拿走了。 亞森)
這是一種特殊的紙張  建築領域裡會用到
建築領域？
(文化節就由我拿走了。 亞森)
真是可疑
「偷走文化節」這話也讓人摸不著頭腦
謎團重重啊
樓頂上有沒有留下其他的東西
天這麼黑  有也找不到啊
冬天天黑得早  真是討厭
天黑…  時間…
惠梨香同學  好提點
什麼？
你想到什麼了嗎
世界時鐘
(預告函 我要拿走下一件東西)
這些鍾乍一看不明所以
但可以根據它們找到對應的地球經度
最後一次預告是五點整散布的
只要把以此為基準算出的數字和時鐘的讀數相對照…
就能得出結果  是吧
太強了
哪裡哪裡
所有謎題都是為了被解開而存在
我不過是稍稍轉動了一下名為謎題的鎖孔罷了
我們去電腦室查一下經度吧！
好！
輝夜大小姐  您不去嗎
輝夜大小姐？
真是抱歉  藤原同學
雖然有些對不起你
但多虧了你  我全都明白了
燃燒吧  燃燒吧
受不了
好淘氣的惡作劇
大家都把事情想得太複雜了
不  應該說大家的思考都被誘導進了死胡同
究竟是怎麼回事  輝夜大小姐
「所有謎題都是為了被解開而存在」
多虧這句話  我終於弄明白了
(文化節就由我拿走了。 亞森)
就比如這張無機紙
誰說這張紙本身就帶著謎題？
應該想得簡單點
用這種紙其實是出於一些顯而易見的原因
必要的原因？
畢竟是從篝火上空往下撒紙  想想都很危險
怪盜只是為了防止火向外蔓延  才用了不易燃的紙
這不過是策劃者細心的安排罷了
(文化節就由我拿走了。 亞森)
(預告函 我要拿走下一件東西)
而這個也是一樣
我也嘗試過解謎
但就連著手點都沒找到
如此一來  就有這麼一種可能
這根本沒有什麼答案
單純就是針對藤原同學這種
只要看到一堆符號就習慣性以為是某種暗號的人所設的騙局
剛才書記說
「我不過是稍稍轉動了一下名為謎題的鎖孔罷了」
說的時候還滿面春光呢
以後可別提這事了
所以  如果硬要填空的話
答案應該就是「藤原的時間」吧
而發出預告函的「亞森」
在希臘語中是「男人氣概」的意思
還記得是誰說過這麼個詞嗎
原來如此
接下來我要一個人去找會長
可是…
這是「解讀會長的想法來尋找會長的遊戲」
應該由我獨自去挑戰
我知道了
但這樣真的沒問題嗎
您一個人真的能做到嗎
別把我說得像沒了你就什麼都做不到似的
不過是邊喝罐裝咖啡邊送出愛心罷了
我會好好按計劃來的
您…變堅強了
這是一場測試
測試我四宮輝夜是否了解真正的白銀御行
我當然了解
因為我一直在注視著你啊
無論何時  你都在為大家操心
所以一定會在能關注大家的地方
也就是說
你所在的地方  一定能將這預示文化節成敗的篝火大會盡收眼底
而你又是個喜歡星星的浪漫主義者
無論何時都力求上進
所以  肯定是在這所學校內最接近天空的地方
那麼  就按早坂的計劃買好罐裝咖啡…
(1000日元紙幣)
為什麼一直退回來啊！
為什麼
(1000日元紙幣)
為什麼偏在這種時候出故障啊
飲料公司給我爭點氣啊！
算了  罐裝咖啡不重要
說到底  只要把愛心送給會長就行
(摸)
不見了！
是掉在哪裡了嗎
救救我  早坂！
輝夜對剛才的發言感到後悔
與此同時
白銀做了一系列細緻的準備  一路鋪好了告白的引導線
你說「解讀四宮的想法來尋找四宮的遊戲」嗎
而支撐著他的  是想要在輝夜面前耍帥的莫名熱度
比「平時那些」可要簡單上百倍
躺在地上  正上方的就是夏季大三角
而支撐著他的  是想要在輝夜面前耍帥的莫名熱度
四宮  你是怎麼看我的
來打工吧
羞羞羞羞羞  羞死了！
當然  第二天他會冷靜下來
因為太過羞恥而滿地打滾  每次都是如此
我做的事也太羞恥了！
但  到了這會兒  白銀他…
開始恢復冷靜了
我怎麼會打扮成這樣…
這和藤原做的事簡直一個檔次啊
平時  他的熱度至少能維持24個小時
但這次文化節舉辦了兩天
時限已到
現在  他正遭受著羞恥感的折磨
白銀那莫名的熱度已經消退
輝夜則是失去了一直以來賴以為繼的「計策」
他們雙雙失去了最強大的武器
赤手空拳地站上了這關鍵一戰的擂台
但即便如此
決戰時刻也無情地來臨了
Yes！你的輪廓 閃閃發光
開始疾馳的心情現在 將要飛躍界限
來抓住這顆心
在下起的雨中 邁著一致的步調
雨滴敲擊傘面的節拍
如同我的心跳
紅燈不要跳走 時間啊停下吧
情思不斷湧現 使我煎熬
Yes！你的輪廓 翩翩搖曳
開始運轉的世界中 眼瞳在做慢動作
將難以言表的笨拙的你的一切
全都緊緊摟住後 我將飛躍界限 已無法停止
心已束手就擒