我會跳級一年去國外念書
那還真是…
還真是相當的突然呢
是校長推薦的
我不抱期望地提出了早期申請
老實說我也沒想到會被錄取
不過
這種機會可遇不可求
我要去史丹佛大學念書
海外的大學是十月入學
如果要跳級一年的話
原來如此
明年這個時候你已經在那裡了嗎
不管怎麼說
我都要先恭喜你
這真的非常了不起喔
竟然能跳級進入史丹佛
連我都為你感到驕傲呢
四宮
雖然我也很想盛大地為你慶祝
但我還得去準備火矢
所以就之後再找時間吧
來一場瀕臨極限的戀愛吧
將謊言燃燒殆盡化為夢想
想繼續共舞的心絕非說笑
再也無法忍耐
請你 請你 請你向我坦白你的愛
你的笑容是如此的危險
擾亂內心使我蠢蠢欲動
優等生的外表只是偽裝
再再轉移話題令我焦急
已經快要陷入瘋狂
越是熱吻卻越是感到遠遠不夠
當我將你抱入懷中
你卻用意外的寂寞眼神望著我
使我快要爆發!
讓我瞧瞧你的炫目夢想吧
灑下一切的光芒化為繁星
想知道你純情外的另一面
再也無法忍耐
請你 請你 請你向我坦白你的愛
(輝夜姬想告白②)
請問還要加點什麼…
早坂
妳過來一下
等…輝夜同學? 妳怎麼了?
GO! GO! 秀知院!
這樣啊
會長要出國留學了嗎
真是讓我嚇了一跳
這樣好嗎
您要不要試著拜託他不要去?
別說傻話了
史丹佛可是連我都很難考上的大學喔
不管別人怎麼說他都應該要去
這是很不得了的成就
應該帶著笑容歡送他離開才對
史丹佛啊
那裡也許會有比輝夜大人
更聰明  家世背景更好
而且長得更漂亮的女性喔
有四年的時間
就足夠讓他與許多女性發生關係
甚至還有可能會在當地結婚…
為什麼要這樣動搖我
不  我只是看您莫名的坦率
覺得有點噁心
我還以為您一定會妨礙會長出國念書呢
再怎麼說
我也不會在攸關人生方向的
關鍵時刻做這種事的
妳到底把我想成什麼了
難道不是這樣嗎
輝夜大人原本打算
最晚也要在二年級開始交往
三年級開始以情侶的身分
盡情去做至今沒辦法做的
那些有的沒有的事情
我還以為您有這樣的願景呢
原來真的有啊
就算現在開始行動也不算太遲吧
只要從今天起趁會長還在的期間
將輝夜大人想做的事
全部做過就可以了
是啊
我的想法也的確是這樣沒錯
我想您應該也很清楚
為此必須達成的條件只有一個
我已經知道妳想說什麼了啦
我今天會和會長說我喜歡他
只要向他告白就行了吧
好漫長…
早坂!? 妳為什麼要哭?
輝夜大人終於走到這一步了
可是…到底該怎麼告白才好呢
請包在我身上
我已經準備好超級浪漫的告白方法了
(完美方案)
別擅作主張準備那種東西
首先
您接下來會用火矢點火對吧
到時候
請邀會長盡可能近距離觀賞
屆時輝夜大人被火矢照亮的側臉
想必會充滿神秘色彩
一定會讓會長小鹿亂撞
小鹿亂撞!
之後來到屋頂上
兩人眺望圍繞著營火載歌載舞的學生們
一邊喝著溫熱的罐裝咖啡
一邊為文化祭的成功小小慶祝一番
這樣一定超EMO的
EMO!
符合我的喜好
EMO?
然後再告白
將這心型的飾品交給他
來  現在請說出告白的話語吧
如果說會長開口拜託我的話
我也是可以答應和你交往喔
答錯了
這是哪門子慢了時代兩圈的傲驕女啊
我一時還以為看到了真妃大人呢
還不是因為妳突然要我告白
告白的內容很重要
早坂幫我想一下啦
正因為內容很重要
所以才不能借用他人的話語
請用您自己的話來告白
那…那麼…
會長…
好喜歡…
怎麼樣
完全不行
哪裡不行了啊
難道您還不懂嗎
(When[何時])
輝夜大人的告白缺少了"5W1H"
(Where[何處])
(Who[何人])
輝夜大人的告白缺少了"5W1H"
這種訊息量少得可憐的告白
(What[何事])
(Why[為何])
想也知道一定會以失敗收場的
(How[如何])
就像這樣
原來四宮這麼喜歡營火啊
誤會套路
妳說妳喜歡誰?
我…我是說喜歡奶油蛋糕
自爆套路
很像我會做的事
這又不是歹戲拖棚的戀愛喜劇
所以請您一口氣搞定吧
5W1H…
現在在這裡我喜歡會長
所以誠摯地希望你和我交往
EMO度0!
EMO…
-EMO是什麼啦…
-這像自動翻譯一樣的告白是怎麼回事啊
您現在是在胡鬧嗎
是妳剛才說要有5W1H的吧
When! (何時)
已經夠了
就請您正常告白
後面再加上"請你和我交往"吧
會長
我喜歡你
請你和我交往
一點意思也沒有
沒意思不行嗎!?
那妳說該怎麼辦才好
將愛情轉化為言語是非常重要的
如果是要告白就更不用說了
所以千萬不能敷衍了事
您喜歡會長的哪一點
將想法化為言語坦率地說出口吧
將心情化為言語…
每當他和許多人走在一起
發現有人走得離隊伍很遠時
他微微轉過頭來的側臉讓我很喜歡
看起來睏到讓人不禁為他擔心的眼神
碰上難題時露出的僵硬笑容
耿直到讓人生厭的個性
不服輸的好強性格
原本以為很遲鈍
但其實都有看在眼裡的細心
認為人只要努力
就一定能克服萬難的態度
我好喜歡
我喜歡總是積極向前的會長
所以說…
希望他別去國外這種話…
我怎麼可能說得出口
對不起  輝夜大人
都怪我太不知輕重了
我們一起讓告白圓滿成功吧
(意味深長地表示"要像個男子漢)
(做出了斷"的學生會長白銀御行)
(輝夜姬想告白③)
看來我的猜測好像落空了
要是發射火矢時會長不在
不是就沒辦法告白了嗎
那邊好像進展得很順利
真是令人感到可恨呢
今天的風還滿強的呢
看來應該約在暖和的室內才對
我就在想可能會這樣
請拿去穿吧
令人吃驚的體貼力
討厭
穿起來好暖和
這個地方很安靜  感覺真不錯呢
對吧
我很喜歡這個地方
每到春天這裡就會綻放鮮紅的花朵喔
而且真的紅得讓人驚訝
說不定樹底下埋有屍體呢
這是寒緋櫻
寒緋櫻?
因為櫻花是薔薇科的
所以也有紅色或黃色的櫻花
它的花語是
"嬌豔美人"  "善行"  "高貴"
簡直就像是…
原來你很喜歡花啊
普普通通啦
我明明是個男人  這樣很噁心吧
沒有這回事
我只是覺得有點意外
燕學姊
妳一定要小心那個叫石上的傢伙喔
那傢伙國中時因為施暴而被停學
是個大家都討厭的跟蹤狂
是這樣啊
我們竟然得和那傢伙一起活動
別這樣嘛
我會想辦法讓大家一起好好相處的
而且和他談談說不定意外的…
意外的認真又體貼呢
妳是指什麼?
我是指我希望能更深入了解
寒緋櫻在一月至三月會迎來開花期
-我不是這個意思
-所以在畢業季的時候也會綻放花朵
然後
這種櫻花最大的特徵是
它不同於其他品種
是種不會凋落的櫻花
不會凋落的櫻花?
是啊
如果一定要說落櫻最美
那也就言止於此了
但不會凋落的櫻花該說也很喜氣嗎
不覺得有種讓人產生勇氣的感覺嗎
我以前從來沒有想過這種事
等開花後我們再一起來看吧
好的
然後
我之所以突然找你出來
是因為想到還沒給你答覆
我現在
還很難給你答覆
希望你能再給我一點時間
不過
你也不喜歡這件事一直懸在那裡吧
有種在刻意保留的感覺
我也很怕會繼續曖昧地拖延下去
所以說
該什麼時候給你答覆
我希望由你來決定
答覆? 這是什麼意思啊?
石上並沒有已經告白的自覺
我懂了  她是指賞櫻嗎
今天的石上有點脫線
等到了三月再說也沒關係喔
你願意等這麼久喔!?
現在還是十二月喔
這種事太早就決定也不太好
畢竟氣候的變化也很難說
氣候很重要嗎?
抱著坐立不安的心情等待
也是種樂趣啊
精神層面好強大
換作是我一定會希望事情能早點落幕
可是…
我知道了
這段期間  我會好好試著了解你的
為什麼這話題會轉到我身上
心中的焦慮也消除了
總覺得好像怪怪的
我會努力演出話劇的
你真的要這麼做嗎
是的
我既沒有財力也沒有權力
唯一能奉獻的  就是我的這顆心
我要將我的心臟獻給公主
我們知道了
那麼就獻上吧
將你的真心
奉獻給公主吧
奉心傳說
原來我們學校有這種傳說啊
為證明愛情
而獻上心臟的男人的故事嗎
總覺得這故事有股莫名的既視感
說到心臟就會想到愛心
這間學校和愛心有關的展出項目特別多
難道和奉心傳說有關係嗎
等一下
那也就是說…
如果這個文化祭
就是在仿效奉心傳說的話
那麼交出愛心這件事
是不是也有什麼意義呢?
然後還有當時燕學姊動搖的神色
那不單純是收到餅乾禮物時的反應
如果拿這件事和傳說加以對照的話
表示贈送心臟…
也就是愛心是種愛情的證明
等同於我將愛送給了燕學姊
-如果是這樣那我就…
-我不會讓你一個人死去的
好害羞喔
好像明目張膽向她示愛一樣
好難為情喔
算了
反正又不可能有贈送愛心
就代表告白這種蠢事
也不會怎麼樣啦
-不能讓這樣的悲劇發生
-是燕學姊
來吧  請甦醒吧
好可愛喔
今天的石上有點脫線
到頭來還是沒有找到會長
他到底跑到哪裡去了呢
這是我大顯身手的重要舞台
會想自己找個好位子
來觀賞是應該的吧?
還是說他想顯示自己游刃有餘?
他當真有自信到
誤以為自己受我喜歡嗎?
雖然我的確是喜歡會長沒錯
我承認這點就是了
可是就算是這樣
如果他一直表現出那種態度
我說不定會鬧彆扭開始討厭他…
雖然是不會啦
但這樣做對會長也沒有好處…
她絲毫不受周遭觀眾的影響
多麼出色的專注力啊
但願她別專注於其他事情而射偏就好了
難道說這是…
一種戀愛的追逐戰嗎?
他故意不現身
是想讓我感到焦慮嗎
真是這樣的話
他現在一定在某個地方看著我
真是的  會長有時候就是這麼壞心眼
真虧您在這種時候
還能沉浸在自己的世界裡
(文化祭由我收下了  Arsène)
這是…
第三張犯罪聲明
你們看
龍的寶玉
竟然在不知不覺中消失了
偏偏在我好不容易鼓起勇氣
想好好努力的時候…
到底是誰做出這種惡作劇的
好了
來一決勝負吧  四宮
到底是誰
是誰對會長的大寶玉惡作劇的
這講法也太…
剛才那邊有人影
怪盜現在還在屋頂上
我們快追上去吧  輝夜同學
等一下
距離文化祭結束已經剩不到一小時了
真是的
每次都在關鍵時刻出狀況
害我的計畫都無法順利進行
簡直就像是
有人故意這樣安排似的
你被逮捕了
不在這裡
看樣子他好像已經逃走了
藤原同學
("雙告白"前篇)
妳為什麼這麼有活力啊
因為怪盜在等著我啊
不  他沒在等吧
他一定在等我
因為所有的怪盜不論何時
都渴望能被偵探找到
是這樣嗎
這張紙是無機質紙
無機質紙?
這是一種特殊紙張
有時會被用在建築用途上
建築用途?
真是可疑
說要偷走文化祭也讓人摸不著頭緒
真是充滿謎團呢
除此之外還有遺留其他物品嗎
天色這麼暗是不可能找到的
冬天一下子就天黑了  真是討厭
天黑…時刻…
繪理香同學  幹得好
妳看出什麼端倪了嗎
世界時鐘
這些看似毫無規則可言的時鐘
其實可以換算成地球的經度
以撒下最後犯罪預告的五點整為基準
算出的數字
與時鐘的位置加以對照的話
應該就能查出什麼答案了吧
太厲害了
哪裡哪裡
一切的謎團都是為了被解開而存在的
我只是將名為謎團的鑰匙孔
稍微轉動了一下而已
先去電腦教室調查經度吧
是
輝夜大人不一起去沒關係嗎
輝夜大人?
對不起  藤原同學
雖然有點過意不去
但多虧妳我總算全都搞清楚了
受不了
真是個淘氣的惡作劇
大家都把謎團想得太難了
不對
應該說大家都被誘導
朝困難的方向去思考了才對
請問這是什麼意思呢  輝夜大人
"一切的謎團都是為了被解開而存在的"
是嗎?
多虧她的那段話
現在我終於明白了
好比說這張無機質紙
誰說這張紙之中藏有謎團的
應該是基於更普通
更理所當然的理由所使用的
理所當然的理由?
因為在營火的上方撒紙
照理來說不是很危險嗎
純粹是為了避免火勢擴大
才使用有阻燃性的紙張
將這想成撒紙者的細心安排
會更顯得自然
而同樣的這個也一樣
我原本也試著想解謎
卻連一點頭緒也沒有
這樣的話
就能導出一種可能性
這根本就沒有什麼答案
只是引誘藤原同學那種
有著一看到記號的羅列
就會認定是有解答的暗號
這樣習性的人上鉤的釣餌
剛才書記同學
我只是將名為謎團的鑰匙孔
稍微轉動了一下而已
她一臉得意地說了那樣的話
這個就請妳別提了
所以如果硬要在空格填上答案
那大概就是"藤原的時間"了吧
然後是寄件人Arsène
在希臘語有"像個男人"的意思
某人曾經在某處說過這些話吧
原來如此
現在我要自己一個人去找會長
但是
這是
"解讀會長的思考以尋找會長"的遊戲
我應該獨自面對挑戰
我明白了
可是
您真的沒問題嗎
您一個人真的能辦到嗎
請別講得好像我少了早坂
就什麼也辦不到似的
只要喝著罐裝咖啡
再將愛心交給他就行了
我會確實按照計畫進行的
您變堅強了呢
我現在正受到考驗
考驗四宮輝夜
是否了解真正的白銀御行
我全都知道
因為我一直都在看著你
不論何時總是擔心著大家的你
一定會待在能守望學生的地點
也就是說
你會在能眺望
決定文化祭成敗的營火晚會的地方
然後你是喜歡星星的浪漫主義者
不論何時總是以上方為目標
所以會選在這間學園最接近天空的地方
接下來
只要照早坂的計畫購買罐裝咖啡…
為什麼被退回來了!?
為什麼
為什麼偏偏在這種時候故障
飲料公司也振作一點啊
罐裝咖啡不重要
反正只要將愛心交給會長就行了
不見了!?
是掉在哪裡了嗎
救救我  早坂!
輝夜對剛才的發言後悔莫及
另一方面
透過一路上的精心準備
白銀確實建構出了告白的導線
支撐他完成這一切的
是他常在關鍵時刻展現的謎之亢奮
四宮對我有什麼看法?
來打工吧!
當然
他每次都是在隔天冷靜下來後
才因為羞恥而倒在地上打滾
但
這次白銀卻在這時
開始漸漸恢復常態
我怎麼會穿成這樣
我現在做的事
根本就和藤原同等級啊
如果是在平常
亢奮情緒還能維持二十四小時
但文化祭是連續舉辦兩天
時間已超過
此刻羞恥心正朝他襲擊而來
謎之亢奮情緒已經消失的白銀
喪失了依賴至今之謀略的輝夜
同時失去了最大的武器
兩人將毫無防備地
面對這最重要的戰役
但是  即使如此
決戰的時刻還是到來了
Yes! 你的剪影  閃耀動人
奔馳而出的感情 正要飛越界線
抓住我的心
滂沱大雨中 配合步伐走著
雨滴落在傘上的敲打聲
就如同我的心跳
願時間一直停在紅燈
揪心的思念滿溢而出
Yes! 你的剪影 緩緩搖曳
在開始轉動的世界中
眼前一切皆是慢動作
笨拙的你想法總是難以言表
緊緊擁抱你的一切
飛越界線 再也無法停止
心已無計可施