來一場瀕臨極限的戀愛吧
將謊言燃燒殆盡化為夢想
想繼續共舞的心絕非說笑
再也無法忍耐
請你 請你 請你向我坦白你的愛
你的笑容是如此的危險
擾亂內心使我蠢蠢欲動
優等生的外表只是偽裝
再再轉移話題令我焦急
已經快要陷入瘋狂
越是熱吻卻越是感到遠遠不夠
當我將你抱入懷中
你卻用意外的寂寞眼神望著我
使我快要爆發!
讓我瞧瞧你的炫目夢想吧
灑下一切的光芒化為繁星
想知道你純情外的另一面
再也無法忍耐
請你 請你 請你向我坦白你的愛
學姊
("雙告白"後篇)
話劇非常精采喔
真的嗎? 我好開心喔
("雙告白"後篇)
謝謝你
燕學姊
話劇實在太棒了
真的好精采喔
-如果要向燕學姊告白
-大家都有來看嗎
-就得趁後夜祭的時候
-那當然啊
-謝謝大家
但我也不能把其他人趕走
自己一個人獨佔學姊
戀愛是戰爭
先喜歡上對方的人是輸家
人類是為了被愛而飾演理想
吞下不滿
欺騙他人的生物
也因此
戀愛的人會感到恐懼
從虛偽的自己
到虛偽的對方
必須在一切無從確認真偽的情況下
將自己的心意化為言語傳達給對方
不這麼做就無法繼續前進
哪怕那將會以敗北收場
Arsène的真面目果然是會長嗎
你為什麼要做這種事呢
妳覺得為什麼?
好可怕
我不曉得會長心裡在想什麼
平時總是很溫柔的會長
今天卻讓我感到無比的恐懼
明明接下來就要告白了
現在卻連對上眼都讓我害怕
這次對我來說是最後的文化祭
我也希望至少能在最後放手胡鬧一番
最後…
當然這些只是表面的理由
我是因為想讓四宮看個東西
後夜祭的營火晚會
這年頭已經很難看到了吧
妳不覺得能在特等席觀看
是任誰都會感到嚮往的情境嗎
更別提這個時候
身旁還有四宮相伴了
妳好不容易才逮到怪盜
早知道我應該先準備點獎品的
四宮有什麼希望我做的事
或想要的東西嗎
有
我其實…
希望你能一直陪在我身邊
希望你能向我告白
你一定不曉得吧
對於一直認為
人生只能在忍受苦痛中度過的我來說
在學生會的每一天
是如何徹底改寫了我的價值觀
而我越是察覺到你的溫柔
我就越是討厭我自己
只要見到他人
就會理所當然般地思考能否利用
對自己來說是否會有用處的我
彷彿被迫體認自己
是個多冷漠  內心多醜陋
多令人厭惡的女人
對於像我這種人
是否會被你這樣的人喜歡
我總是感到不安
害怕你之所以會對我溫柔
是因為你對所有人都很溫柔
害怕會不會是我自己會錯意
以為你眼中只有我與眾不同
四宮  妳怎麼了嗎
抱歉  造成妳的困擾了嗎
我自己也有點手忙腳亂
妳不要誤會了
我不是為了為難妳才做這種事的
那個…
拜託妳也說些什麼啊
我喜歡你
我希望你能和我交往
我愛你
那身角色扮演到底是在幹嘛啊
要是你沒告訴我你要出國留學
我就可以一輩子都不必向你告白了
所以我想讓你告白
只要你願意向我告白
就百分之百一定能夠成功的啊
四宮
我讓妳看個好東西吧
我原本想晚點再讓妳看的
但也沒辦法了
我說過想給妳看個東西吧
因為我不論如何就是沒辦法妥協
沒辦法將其化為言語
所以我想將我覺得最棒的東西
當成禮物送給妳
妳明白了嗎  四宮
這就是我的心意
"超級浪漫作戰"
從提交史丹佛申請書的那天起
這項計畫就開始啟動了
(海外留學)
要看囉…要看了喔…
-要在這次文化祭的夜晚
-真的要看了喔
-和四宮輝夜之間的關係有所著落
-要看就快一點啦
為了實現這點  應該要做什麼才好?
應該要說什麼才好?
相關的靈感
皆是從日常生活中取得
"角色扮演"
如果穿點什麼東西
就能營造出祭典的氛圍應該還不錯
還挺好看的
白銀的服裝品味還停留在國二時期
"氣球藝術"
話說回來我們班就是要辦這個吧
這個時候
在白銀的腦中浮現出了一個景象
感覺還不錯
但是
這個實際安排起來會相當累人吧
不管要做什麼都得先封住藤原的行動
不然的話就沒戲唱了
控制住那傢伙的行動的最好辦法…
這顯然是不明人士對我提出的挑戰啊
"解謎"
既然這樣
我就搭配怪盜的角色扮演
愛心由我收下了  Arsène
"預告信"
我記得"Arsène"在希臘語的意思是…
"像個男人"
我需要數百顆的愛心
"奉心傳說"
將那些通通塞進探空氣球
"製作紙糊工藝"
再一口氣炸開
我記得伊井野在選舉時說過
直到三年前都還是例行公事
但町內會現在
卻不再給我們夜間活動的許可了
"營火晚會"
飛竄而出的數百顆氣球
乘著營火的上升氣流
停滯在離地數十公尺的空中
使高台上產生了幾分鐘的黃金時間
(希望舉行營火晚會)
為了這個目的
我派伊井野和石上去文實
盡可能把飲食攤位
安排在伊井野的活動路線上
將子安學姊的話劇時間排晚一點
石上就會往那裡去了
在檯面下悄悄策畫的
文化祭的徹底私有化
這所有的安排
全是為了打造出這個情境
這就是白銀所準備的一切
我既沒有四宮的才華
做事也不得要領
論家世背景更是完全比不上妳
我們剛見面沒多久的時候
妳一定打從心底對我不感興趣吧
所以我拚了命努力
那可能是我人生中最拼命的一次了
當我在考試中贏過拿出全力的妳的時候
我的內心有多開心
妳一定不曉得吧
我也許有辦法和妳平起平坐
這樣的希望在我心中躍動
正因為這樣
我才說不出"請和我交往"這種話
如果我像乞求般對妳告白
接受妳對我的施捨
我就一輩子無法和四宮平起平坐了
我覺得只有被妳告白
得到妳的追求
才能真正和妳站在對等立場
所以我沒辦法向四宮告白
不過
我有話想告訴妳
我說啊
怪盜會不會就在那個鐘樓上吧
什麼意思?
營火的位置搞不好是經過計算
讓氣球全部往那邊飄的吧
為了什麼?
當然是為了製造對某人告白的情境啊
怎麼可能啊
妳以為有幾個人有這種權限啊
再說有鐘樓鑰匙的人
也就只有老師或學生會的人了
那也就是說…
桃同學
妳看起來好像很睏的樣子呢
校長你才是呢
龍珠
我想收集全學園的心型氣球
然後裝到這顆大氣球裡面
妳可以幫我的忙嗎
我才不要
為什麼我得幫忙
這樣啊
忘恩負義的傢伙
Putain…
校長
我記得我有
請你寫兩封推薦信的權利吧
因為現在多出了一封
請問我能把那個權利讓給副會長嗎
可以啊
只要你同意我當然不會介意
那麼
可以請你為四宮寫推薦信嗎
她也許馬上就會需要用到了
馬上!?
那傢伙有時就是這麼亂來
妳在笑什麼
沒什麼
雖然我有感覺到你在做什麼準備
但沒有想到竟然是這樣的傻事
話說得這麼輕鬆
這準備起來可是很辛苦的啊
就是因為這樣啊
真是的
你做這些事到底是為了什麼呢
就算你不做這些事  其實我也…
這當然有意義
這全是為了讓四宮
答應我願望的事前準備
願望?
比起讓妳向我告白或是和妳交往
我有個更加殷切重要的願望
那就是…
我這輩子就只求妳這麼一次
去考史丹佛吧  四宮
和我一起去美國吧
(那就是和妳永遠在一起)
這真是胡來的請求呢
這種事我父親不可能會同意的
而且那裡的錄取率不是很低嗎
再說現在才申請可能也來不及了
四宮一定來得及  來吧
那個…該怎麼辦呢…
那麼…好的
我明白了
我也和你一起去史丹佛
決定得這麼乾脆反而有點讓人害怕呢
怎麼會算是乾脆呢
我是用拋棄老家的打算仔細考慮過的
這樣也很恐怖啊
感覺我的人生要出現巨大的轉變了
得進行各方面的準備才行
我記得好像需要SAT的成績吧
念書  說服父親
還有剷除障礙的事前準備
要做的事實在太多
我都開始暈頭轉向了
-接下來該怎麼辦呢
-然後還有…
-我原本是期待四宮主動向我告白的
-我該怎麼和藤原同學他們說明好呢
話說回來  會長
你剛才有說過要給我抓到怪盜的獎品吧
我是有這麼說過沒錯
那麼什麼獎品都可以嗎
只要是我能給的東西…
這是你說的喔
大家怎麼不一起被燒掉算了
真妃
我們一起跳吧
沒關係  妳去和妳男朋友跳吧
我想和真妃一起跳
為什麼
因為
像這種時候
就應該和最喜歡的人一起跳啊
有比翼同學還喜歡嗎
那當然啊
大家都玩得很開心  太好了
這是這幾年辦得最熱鬧的一次呢
我也好想讓御子看看這個畫面
御子現在還在一個人到處巡視
她每次都自己攬下這種苦差事
妳很在意她嗎
不用勉強留在這陪我沒關係喔
不
我也差不多該和御子保持距離了
要是過度保護她
可能會奪走她成長的機會
氣氛很熱烈呢
在巡視啊
石上
找我幹嘛
我有東西想交給伊井野
這是掉在更衣室前面的
遺失物要交給風紀委員吧
嚇我一跳
為什麼
沒什麼
還有我拍了這段影片
營火晚會讓大家玩得很開心
我覺得應該也要讓妳看看
巡視這種工作明明交給其他人來就好了
活動的最大功臣卻待在這種地方
謝謝你  石上
大家都充滿了笑容
真的好開心喔  石上
是啊
"相信此時此刻"
"你一定和我抱著相同的心情吧"
就這樣
在波濤不斷的文化祭
"你一定和我抱著相同的心情吧"
即將迎向尾聲時…
將透過經度推算出來的數字
套入波利比烏斯密碼
再用密碼棒解讀…
妳該不會是在隨口亂講吧
這絕對是硬扯的吧
應該是這裡沒錯啊
"對你的研究已到了糾纏不休的地步"
什麼東西也沒有啊
"興趣和想法我都瞭若指掌"
"問題只剩下時機和自然的發展"
"試著去模仿 那些熟悉的部分"
不會吧
"我將會為你剪下"
奇蹟發生了
"來吧 願你確信"
這裡是監視台?
是戰爭期間留下來的嗎
"告訴我我們都一樣"
"去感受命運的紅線"
從這裡可以看到什麼景色呢
"現在立刻"
"實在是太過耀眼 我好像快看不見"
迦南!(應許之地)
加蓮
"實在是太過耀眼 我好像快看不見"
因我們神憐憫的心腸
"那道白色的光暈"
將黎明的日光從高天臨到我們
"隨便應付或拐彎抹角也無所謂"
要照亮坐在黑暗中死蔭裡的人
引導我們的腳步到平安之路上
"隨便應付或拐彎抹角也無所謂"
"請將你的特別"
路加福音1:78-79
"轉化成型 在淚水流出前"
加蓮!
"唯獨想訴說的話語"
"說什麼也講不出口"
是什麼
妳看到什麼了
"雖然我知道很狡猾"
快說啦
"我仍在等待你察覺"
-也讓我看一下嘛
-被氣球擋住什麼都看不到
"我不成聲的聲音"
"你我將會談場什麼樣的戀愛"
"持續探索彼此關係"
"沒有一絲餘裕"
"在你注視著我時我總是顫抖不已"
"請帶著不坦率的我啟程吧"
這就是我的心意
得思考的事情還有很多
雖然我自認將心意傳達給她了
但並沒有將請她和我交往的話說出口
明天起我們的關係又將如何
而且還有留學的事要處理
必須考慮的事情堆積如山
但最後的吻實在太過強烈
害我完全無法整理思緒啊
然後啊然後啊
裡面冒出了好多好多小氣球
那個畫面真的好漂亮好漂亮喔
(秀知院後夜祭)
雖然我有很多事想問您
但我就先問這個問題吧
接吻…實際上的感覺如何
感覺很不得了喔
是這樣嗎
早坂妳知道嗎
初吻有檸檬的味道的說法是騙人的喔
因為會長不久前有吃過美式熱狗
所以有一點番茄醬的味道喔
味道?
接吻是有味道的嗎?
這是當然的啊
因為嘴巴就是吃東西的部位啊
不過真是費了一點功夫呢
到嘴唇重合的階段都很簡單
但在那之後就很辛苦了
"在那之後"!?
請等一下
嘴唇交合就是接吻的終點
在那之後什麼也沒有
您到底做了什麼
早坂真是孤陋寡聞呢
和喜歡的人接吻時
用一般的接吻方式是不行的喔
(輝夜姬的接吻要點建議)
我來教妳一下吧
先像這樣讓嘴唇交合
然後再伸進去才是大人的接吻法
像柏木同學他們就是…
(戰犯)
早坂連這種事都不曉得啊
真是可愛呢
蠢…
蠢蛋!
今天的文化祭
是在最後的最後搞砸了的輝夜敗北
竟然在最後的最後…
真是的  果然很有輝夜大人的風格
話說回來我都還沒得到會長的告白呢
您都和他接吻了  還有告白的必要嗎
我就是想得到他的親口確認啊
因為能被他告白
就表示他真的很喜歡我不是嗎
應該說
想聽見喜歡的人說喜歡是當然的啊
我懂
我就是為了讓他說出口才這麼努力的
事到如今我是不會放棄的
有沒有什麼好辦法呢
看來不管用什麼方法
輝夜大人都想讓他告白呢
Yes! 你的剪影  閃耀動人
奔馳而出的感情 正要飛越界線
抓住我的心
滂沱大雨中 配合步伐走著
雨滴落在傘上的敲打聲
就如同我的心跳
願時間一直停在紅燈
揪心的思念滿溢而出
Yes! 你的剪影 緩緩搖曳
在開始轉動的世界中
眼前一切皆是慢動作
笨拙的你想法總是難以言表
緊緊擁抱你的一切
飛越界線 再也無法停止
心已無計可施
大家好
TG社做了一款新遊戲
大家一起來玩吧
我才不要
反正一定又是爛遊戲吧
說這種話真的好嗎
這款是我基於
石上同學上次指出的問題點
重新改良過的快樂人生遊戲2喔
妳說上次那我應該沒有玩過吧
所以這也是為了讓御子玩的呀
那讓伊井野自己玩就好了吧
石上也要一起玩
會長和輝夜同學也快點過來吧
傷腦筋  拿你們沒辦法
又要來一決勝負了呢  四宮
是啊  會長
我要坐這裡
不  這裡上次是我坐的位子
這種事情不重要吧
你們兩個
要吵架就在遊戲裡吵吧
我知道了
那我要坐主位
這樣就和我一樣了啦
結束
別讓我想起討厭的回憶啦