代理人?
沒錯
婆婆怎麽了
因為情況難以預測
所以我就請她先行離開了
妳這家夥為什麽會留在這裏
要聊聊的話
關鍵的家夥可不在啊
是啊
所以現在可以說是…
為了爭取讓他們孤男寡女相處的時間吧
這樣啊
垃圾 妳這家夥不夠格當代理人啦
石頭
可惡
妳在找這個嗎
商人可是凡事都要洞察先機搶先下手的
我當然也不例外
妳這家夥…
我從以前就沒什麽人類的朋友
不過人類以外朋友可不少
森林現在已經是妳的敵人了
就先迎接來自惡爛蟲的歡迎吧
可惡
對小時候的我來說
世界就像是地獄的搖籃壹樣
不曾間斷地
走到哪都能聽見不明所以的聲音
那是我生來就有的恩寵
"言靈的加護"帶來的效果
對於當時年幼的我 是不可能知道的事
等等我
奧托妳在做什麽
不去壹起玩嗎
我的父母雖然努力嘗試
去理解我的這份異常
但是沒有加護的人
是絕對無法理解那種感受的
奧托
寫寫看吧
就算聲音無法傳達
但是用文本的話說不定就能表達出自己的想法
註意到這點的
是比我大7歲的哥哥
奧托
那或許是我有生以來
第壹次那樣放聲大哭
然後在我10歲的時候…
大的 光 往那邊去
原先沒有意義的聲音
開始變化成有意義的話語
妳能聽懂動物的話
嗯
差不多 下雨 雨 下雨下雨
它說快下雨了
奧托…那份力量很厲害
但正是因為很厲害
所以有人在看的時候
妳還是不要和惡爛蟲說話比較好
為什麽
加護雖然是來自世界的祝福
但也有不少想利用他們的人
所以還是隱藏起來比較好
所以說啊菲魯菲
以後有人在的時候我不能跟妳說話
我知道了
少爺
騙人 騙人
全都是騙人的
都是騙人的吧
才不是騙人的
奧托哥哥他
可以和動物說話
對吧 奧托哥哥
真的耶
惡爛蟲
是惡爛蟲
妳這惡爛蟲混蛋
從那以後
我就把加護給封印起來
並決定再也不會去使用
然後在我15歲的時候
妳這家夥
別以為我不知道妳和她在壹起…
等等 等壹下
吵死了 妳這惡爛蟲混蛋
惡爛蟲…混蛋
我會查清楚的
我看到了
我都知道了
看來妳是她第8個情人呢
好過分
誰來殺了他
和鎮上大人物的女兒為敵
被故鄉給趕了出去
那之後
意外地成為了旅行商人自力更生
拼命努力著
下定決心有壹天要開壹家屬於自己的店
加油啊 奧托
上啊上啊 奧托
哎呀哎呀哎呀
這麽急是要去哪裏啊
小哥妳運氣還真好啊
如果我們沒來的話
妳早就被殺掉了
可要好好謝謝我們老大那小子才行
老 老大那小子
我們的老大啊
對小哥來說可是救命恩人喔
我 我知道了
非常謝謝您
那麽 那個人也…
要哭的話就躲起來哭吧
大男人可不能在人前壹把鼻涕壹把眼淚啊
哭…哭嗎
可惡
什…什麽啊
這種…這種
沒有死真是太好了
我體會到每次流淚時
自己的人生就會產生重大的變化
第壹次來到這個世界時的哭聲
了解了家人的愛
明白了自己的心之歸屬時
第二次的哭聲
然後是
和死亡的絕望擦身而過
這壹天理解了生存目的
第三次的哭聲
雖然我並沒有被拜托要這樣為他們爭取時間
不過既然是為了朋友
來了 來了
厲害的要來了
我知道了
後面 馬上 現在要來了
就說我知道了
那也在計算內
和預定的壹樣
要死 要死了
好可憐
拜托了可以別這麽悲觀嗎
壹直持續使用的話
就會變成這樣
我的加護還真是讓人困擾啊
不知道菜月先生和愛蜜莉雅大人談完了沒有
找到妳了
妳這家夥
好不容易才能擔任這麽痛快的角色
才不會那麽簡單被妳抓到呢
饒了我吧
才不會讓妳得逞
不會讓妳再有第二次機會了
是這樣嗎
勝負還不壹定呢
我說過了吧
不會讓妳得逞的
說實話妳讓我滿驚訝的
我還真的沒想過
妳能做到這種地步
抱歉
看來本大爺對壹個男人做出太小家子氣的事了
我已經盡我所能了吧
快點把石頭還來
已經夠了吧
再見啦
等妳起來時
我會把全部都收拾…
我的個人戰
就當作到此為止吧
拉姆
阿爾·弗拉
可惡
雖然早知道了
不過妳的樣子真是慘到讓人看不下去
對已經拚死戰鬥過的人這樣說
再怎麽講也太過分了吧
拚死
就這樣的小傷?
這樣毫無治愈要素的女仆
我還是第壹次見到
拉姆 給我從那裏讓開
妳現在是要違背羅茲瓦爾那家夥的意思嗎
拉姆會為了主人的悲願獻上壹切
不過
是用拉姆自己的方法就是了
給我差不多壹點
妳在這裏浪費本大爺時間的時候
不知道又發生了多少事
那家夥…
就這麽值得妳信任嗎
菜月先生的價值嗎
不 要說有沒有的話
那應該是沒有吧
但是為了想看到究竟會開出什麽花
已經把害蟲趕走 並細心裁剪過了
現在大概就是這種心情吧
說實話
拉姆並不知道到底能對巴魯斯期待什麽
巴魯斯是個既弱小又沒用
連個茶都泡不好的廢物
這樣講太過分…
好像也不會
但是巴魯斯是最絕妙地
出現在這個時間點的男人
只有運氣好的男人
那就是巴魯斯
看到機會以後
巴魯斯就會意識到然後展開行動
那就是找回勝利的唯壹方法
感覺拉姆小姐也滿信賴菜月先生的嘛
是拉姆大人
掩飾害羞的攻擊性也太強了吧
夠了
退下
等等 拉姆小姐
要比互毆的話
妳有哪次贏過拉姆的嗎
真假…
妳變強了呢 加菲
阿爾·弗拉
拜托了 奧托
別太亂來了
我現在
就去完成我的使命
太好了
總算找到妳了
(奧托·蘇文)
話說回來 愛蜜莉雅醬真的好好想過了呢
這裏的話確實不會被人找到
可以壹個人窩著
為什麽
昴會在這裏呢
昴…
應該像羅茲瓦爾壹樣全身裂開嗎
說實話現在雖然不到那個程度
但也只是在忍耐而已啦
是…這樣啊
愛蜜莉雅醬會跑來這裏
老實說我是壹半相信 壹半希望啦
壹半 壹半
能找到真的松了壹口氣呢
安心而已嗎
沒有生氣嗎
怎麽了嗎 愛蜜莉雅醬
難道妳會怕我生氣嗎
沒有生氣喔
都已經焦躁過了
但老實說真的讓我魂不守舍的
是嗎 沒有生氣啊
愛蜜莉雅
昴沒有對我生氣啊…
連壹點都沒有啊
為什麽不生氣呢
我可是做了很任性的事情
也讓妳困擾了不是嗎
什麽也沒說就跑掉
讓人操心…
不生氣的話
不就代表對我完全沒有期待嗎
對失敗的我
還這麽溫柔
不就是因為已經對我失望了嗎
不就是覺得
我壹定無法成功了嗎
不是的 愛蜜莉雅
我並沒有這樣想
這樣的話
那為什麽
為什麽沒有遵守我們的約定
昴和帕克都是
不遵守諾言擅自跑掉
留下我壹個人
擅自跑掉
昴這個騙子
帕克這個騙子
騙子
愛蜜莉雅
不可以不遵守約定
不可以騙人
不可以
愛蜜莉雅
我喜歡妳
咦
每晚每晚
都不斷在挑戰壹樣的試煉
試煉的內容是什麽
不就是過去而已嗎
已經過去的事情
還在磨磨蹭蹭什麽
就算想代替妳去挑戰
但妳又會堅持那是自己該做的事
結果失敗了
那不就只是出壹張嘴嗎
昴…
到頭來 寵物兼保護者壹消失
就放掉自己的職責在那邊大哭 鬧別扭
我也差不多受夠了
是…是啊
就算是昴
會這樣想也是理所當然的
但是
我喜歡妳
愛蜜莉雅
喜歡到不行
無可救藥地喜歡妳
怎麽突然…
我喜歡妳那超漂亮的銀發
那像寶石壹樣水靈靈的深紫色眼睛
那聽了就好像在美夢中壹樣的聲音
修長的手腳和潔白的肌膚
還有那理想到不行的身高差
光是待在壹起就心動到不行
我已經無可救藥了
有壹點少壹根筋這點我也喜歡
不管什麽事都認真以對的樣子也好可愛
我也很尊敬妳不管為了誰都能拚盡全力
總是把自己的事放在壹旁這點
也讓人放不下心
我想在妳身邊
壹直看著妳各式各樣的表情
這…這種時候
不要開玩笑
為什麽要突然說這種話
我們不是在談這個話題吧
昴說我完全不行
看不下去了之類的
啊 是啊
那為什麽要原諒這樣沒用的我呢
只有這個答案
我已經說過很多次了
因為我喜歡妳啊
我已經對妳完全著迷了
妳的壹切在我眼中都閃閃發亮著
當然也有不行的地方
不過妳既不是天使也不是女神
只是個普通的女孩
會因為辛苦而覺得想哭
會想從討厭的事物逃離的心情
我也能夠理解
但是包含了這些弱小
或是可以稱為醜陋的部分
我喜歡愛蜜莉雅這整個存在
這種事
太…太自作主張了吧
明明就說了壹堆缺點
但還是喜歡什麽的
我怎麽可能會相信
不對
妳從頭到尾都搞錯了啦
不管如何都能夠相信
所以才喜歡
不是這樣的
我喜歡妳
所以可以相信
是這樣才對
只是說了喜歡
才不會變成可以相信的理由
如果妳不相信只是說了喜歡
就能當作相信對方的理由
那麽妳覺得又有誰會願意
為了妳這麽麻煩的女人
不惜經歷這麽多痛苦的事情
也要幫助妳啊
我喜歡妳
喜歡到頭腦都要變得奇怪
甚至死不足惜的程度
所以不管是疼痛或是痛苦
我都忍耐了下來
現在也是明明想吐得要死
還是像這樣站在了妳面前
這種事
我又沒有拜托妳
自顧自地在那邊說這種任性的話
昴才是
壹點都沒有考慮過我的感受
看到昴總是因為我的關系
壹直受到傷害的時候
我是什麽心情
妳根本壹點都不明白
我怎麽可能會知道
也壹點都不想去想
我在想的只有
怎麽樣能在妳面前耍帥的方法而已
人家都已經這麽拼命了
妳好歹稍微配合壹下擺出些可愛的表情嘛
不要把我說的像人偶壹樣
那…那為什麽沒有遵守諾言
如果妳有做到我拜托妳的事就算了
為什麽就不做呢
還是其實妳是討厭我的對吧
我喜歡妳
騙人
沒有騙人
我喜歡妳
這樣的話
那為什麽
為什麽沒有遵守約定
這…我不能說
如果妳有遵守約定
陪著我到早上的話
我壹定能夠相信昴的
相信妳
然後認為可以將壹切都交托給妳
但是 昴妳…
帕克消失以後…
我的記憶
壹點壹點回復了
在我腦中那些沒看過的景色
還有完全記不得的對話
都慢慢湧現了出來
至今為止
明明應該都記得的事情
我卻擅自忘記了
並且當作沒發生過壹樣
當記憶全部回復的時候
我會變成怎樣呢
現在的我還是我嗎
忘記了好多重要的事情
連母親的事情都忘了…
即使如此
妳也能說我沒有錯嗎
最重要的是
不是開始也不是過程
而是結果
是啊
媽媽
不管愛蜜莉雅想起什麽樣的回憶
壹切都不會改變
我喜歡妳
而且會壹直喜歡下去
我沒辦法相信妳
就算昴對我說了
妳喜歡我
壹定還是會像那樣消失…
我保證
不管發生什麽
我都不會離開妳的
因為我喜歡妳
明明就是騙人的
明明…就沒辦法讓人相信…
那麽…我就讓妳相信
昴…
討厭的話就閃開吧
我喜歡妳
不管看到多麽不堪的壹面
就算像這樣厭煩
我還是會壹如既往地喜歡愛蜜莉雅
這點絕不會改變
甚至可以說比以前還更喜歡妳了
所以我會壹直相信著妳
要說為什麽的話…
因為喜歡…
不知道的記憶不斷湧出
會感到不安或是恐怖都是當然的
但是妳所走過的路不會消失
而且愛蜜莉雅壹定沒問題的
為什麽妳能這麽說
因為重要的不是開始
而是結果
這是我在這世界上最尊敬的女人說過的話
沒事的 愛蜜莉雅
我是妳的夥伴
不管妳想起什麽都無所謂
即使如此妳還是覺得害怕的話
那就去尋找吧
尋找…
尋找什麽
就像我能為了喜歡的愛蜜莉雅
勇往直前這樣
愛蜜莉雅妳也應該
能夠找到讓妳可以壹腳踢開所有不安
而勇往直前的心意才對
不過我其實是期待那份重要的心意
能夠向著我就是了
我的…重要的心意
在我的記憶全部回復以後…
就能夠找到嗎
我重要的那份心意
是啊 壹定找得到
讓妳能夠壹直前進的理由
(相信的理由)
讓妳久等啦
才沒在等妳呢