世界如同袋中堅果
人人都與邂逅之人緊緊相依
我們混入其中 如花生般
佯裝樹上果實 面泛微笑
幸福的模板上 如畫一般的表象之下
即便圍坐桌邊 共進美餐
也無法以真面目示人
各懷秘密 東拼西湊的家庭 你知道嗎？
即便嚼碎也不會消失 真心話仍卡在牙間
惶惶不安 聽天由命的生活 我知道
雖是臨時拼湊的日常
但你我皆在其中
光是這個事實 就已難以消化
(間諜家家酒)
不行
什麼？
阿尼亞不要這個母親
看來要你演母親行不通啊 弗蘭克
以你的技術 不應該化裝得更好一些嗎
身高和體型是很難改變的
虧我特地來幫忙
-給你吃花生 -「梟」行動
為了挫敗東國要人德斯蒙的戰爭圖謀
分派給我這個西國情報部特工的絕密任務
為了潛入名門學校 伊甸學園
我們通過了筆試這一關
可沒想到 接下來的面試必須父母一同參加
沒辦法
(任務2 尋找妻子)
去找妻子吧
(首都巴林特 市政府)
聽說了沒 我們這好像進賊了
據說被翻找過的全都是存有女性個人信息的架子
真可怕 犯人也太噁心了
科長才更噁心呢
今早也色眯眯地盯著我
還不是因為你穿這麼短的裙子
我想討男友歡心嘛
莎倫 你身材也很好 多露一點嘛
有了孩子之後 就不會做這種事了
約爾前輩 你覺得呢
是不是很噁心啊
什麼？
那是科長的咖啡嗎 放顆鼻屎進去吧
放了鼻屎會變好喝嗎
怎麼說呢
約爾前輩還真有個性
我懂
不像是一個世界的 感覺不會有男人接近
米莉 別這麼說
約爾前輩 你底子這麼好
要是打扮打扮 肯定很受歡迎的
下次我教你好看的妝面吧
只要能繼續工作 我就很滿足了
不過 前輩你都27歲了吧
可得當心一點了
最近不是很多間諜嗎
所以越來越多的人會因為雞毛蒜皮的事舉報
前陣子 有個快30歲的獨居女子
就被鄰居懷疑 被舉報了
什麼呀 真好笑
卡蜜拉 你消息真靈通
都那個年齡還獨居 確實不正常
可疑可疑
是這樣啊
謝謝提醒
對了 我這週末會在家裡辦派對
約爾前輩 你也來參加吧
請一定要帶上男伴
這難度太高了吧
她搞不好會把入侵我們這的噁心犯人邀請來
真過分
你好 我是布萊爾
姐姐 你還好嗎
尤里
工作還順利嗎
沒問題的 還在做呢
你性格很怪 我可擔心了
我 我明明很普通 真沒禮貌
要不要考慮結婚呢 有心上人嗎
又說這個
是這樣的 我現在有機會晉升
晉升之後出差會更頻繁 會比現在更忙
但你現在這個樣子 我實在放不下心
所以在猶豫要不要答應
我能有現在都是多虧了你 我很感激你
所以我希望你幸福
我知道
謝謝你 尤里
需要我幫你介紹嗎
不 不用啦
其 其實 我週末要去參加派對
當然 是和男伴一起去
你有男朋友了嗎
是 是啊
所以你放心吧
是這樣啊 太好了
是同事辦的派對吧
是的 卡蜜拉辦的
那我到時候問問多米尼克先生 看你男友是個什麼樣的人
畢竟你很容易被騙
如果那人心懷不軌 那就得趕走他
那個…
知道對方是好男人之後 我再答應晉升
不用的 沒問…
我很期待的
再見 晚安
怎麼辦啊
必須在派對之前找到男伴
要是謊言被拆穿
我就不光是怪人 還會被當成騙子了
進一步失去弟弟的信賴
就算是為了弟弟的晉升 我也得想辦法找個好對象
尤里 不是的 剛才我是開玩笑的
咦
姐弟倆吵架了嗎 真稀奇
店長
對不起 我弄錯人了
晚上好
有客人來了 荊棘公主
皇家酒店 1307室
不好意思 女士 這層樓被包下了
有人叫了女人嗎
不知道
可是我聽說
這裡有一位賣國混蛋先生
怎麼了
有人入侵 是一個女人
請問
您是審計局的布列南副局長吧
恕我冒昧
請允許我取走您的性命
代號「荊棘公主」
這名女子是殺手
她自幼便被灌輸殺人之術
遵照雇主的指令 承接骯髒的工作
洗不掉
不是吧
怎麼辦啊
我只有這麼一件禮服
參加不了派對了
有心上人嗎
都那個年齡還獨居 確實不正常
請一定要帶上男伴
我結不了婚的
畢竟我…
會做的家務只有打掃
蓬蓬頭
我去市政府把單身女性的名冊複印來了
多謝
接受帶孩子的離異者 有與名門相稱的氣質
且48小時內能辦理結婚手續？
要是有這種女神 我還真想見見
我這種一點不挑的人 都從沒約會過
真可憐
別說我可憐
帶孩子的不受歡迎嗎
阿尼亞是礙事的孩子嗎
你不礙事
別擔心 看電視去吧
好
話說 為什麼不找你們那的女特工啊
-在前陣子的間諜大搜捕中 很多都被捕了 -振作一點 喂
沒有合適人選
竟敢…竟敢殺害我的同伴
確實 現在是告密高峰期
由於人手緊缺 我還被派了另一個任務
好像是搗毀一個走私團伙
什麼黑心職場啊
趕緊完事吧
首先 最方便的是利害一致 有難言之隱的人
也可以抓住對方的把柄
要是沒有 捏造也行
我想儘可能規避風險
說什麼呢
那孩子風險不也相當高
實在不像是名門子女
確實
好歹要在外表上想想辦法
小妹妹 我來給你量尺寸 到這邊來吧
阿尼亞要被賣掉了
你乖乖的就不賣掉你
真是的 她從哪學來的這種話
裁縫女…已婚啊
女店主…
在剛才的單身名冊裡
但曾因為參加政治運動被逮捕過
風險很高
要求一多就不好找…
不好意思
這不是約爾嗎 好久不見
你好 我想修補一下禮服
能加急嗎
沒問題 畢竟是老主顧
輕鬆就抄到了我的背後 她是什麼人
約爾 約爾…
找到了
約爾·布萊爾 27歲
未曾結婚也未曾離婚
父母已不在世
有一個比她小很多的弟弟
姐弟倆都是公務員 履歷沒有疑點
只是我大意了嗎
畢竟我最近有點鬆懈
那個
你一直在往我這邊瞟 有什麼事嗎
-不可能 居然連視線都被她察覺了 -沒什麼 對不起
就是覺得你美麗動人
這麼說 你對我的外貌抱有好感嗎
嗯 是的
你底子這麼好 肯定很受歡迎的
那個…
父親
阿尼亞的長度量出來了
這是誰
別的客人
原來是帶孩子的
差點就邀請到已婚人士了
我聽說 做這樣的事會被對方的妻子殺死
不過 我應該會反殺回去就是啦
不行
如果總是這樣想 殺手的身份遲早會暴露
我得表現得更普通一點
殺 殺手？
間諜…
殺手…
阿尼亞…
好激動
女孩十分渴求樂趣
本想找她當妻子 還是算了吧
本想找他當男伴參加派對的
不過還是不能破壞人家的家庭
阿尼亞沒有母親 好寂寞啊
你突然這是怎麼了
好想有個母親啊
你夫人不在嗎
其實 我妻子兩年前去世了
我現在是一個人在撫養她
邀請他也不會被殺
那個…
假裝成戀人？
是的
我對弟弟撒謊說有戀人了
如果你不嫌麻煩 希望你能和我一起參加派對
不是…我沒有壞心思的
當然 我也會好好感謝你
我只是想讓弟弟放心
我知道了
我答應你
真的嗎
不過 我有一個條件
就是這樣
希望你也能幫助我 在面試時扮演孩子母親
母親嗎
這個時代前路難料
所以我很想讓女兒進入一所好學校
這也是…我亡妻的遺願
父親撒謊
真是個好人
-一次就好 可以幫個忙嗎
-先讓她答應一些小事
-我 我知道了
-最後讓她答應和我正式結婚
你不介意就好
謝謝
那麼 首先是週六的派對
好的
(多利得超市
營業時間)
週六我請了保姆照顧你 你要乖乖的啊
多買點花生
好好好
找您10佩特呱
多謝惠顧呱
呱？
T…
不對 F暗號嗎
新任務的詳情嗎
奪回西國失竊的美術品 並搗毀走私團伙
行動時間為週六18點 此時目標會與倒賣販子接觸
週六？
就是這麼回事
為了趕上派對 我們要速戰速決
你來幫我
等一下
我只是個情報販子 戰鬥力為零啊
而且你還賴了好多賬
共有78件美術品 總價值約300萬達爾克
就算少了那麼一兩件 也沒人會發現
包在我身上
我就是為了今天 才發明了新的間諜道具
真好哄
勞埃德先生好慢啊
希望沒出什麼意外
站住
什麼人
我可沒聽說有這麼多人啊
2 4 6… 38個人嗎
每個人都必須在10秒之內解決
有增援嗎 沒完沒了了
裝好了 上車
我看看 要拿走哪個呢
這個我就收下了
鑽戒
你好詐 拿這麼貴的
用來偽裝的
少囉嗦 還給我
原來如此 這就叫被玩弄了吧
就算是為了弟弟 我也要維持良好的職場人際關係
因此 我不能缺席派對
你來得真晚 約爾前輩
對不起
這是一點心意
咦 你不是說要帶男伴一起來嗎
他好像有點急事
真遺憾 我還想見見呢
什麼藉口啊
太老套了
她怎麼可能有男伴 我就知道肯定是唬人的
要舉報那個騙子嗎
就是
她肯定是被派來拉低我國出生率的間諜
什麼啊 真無聊
她就是個不討喜的女人 別管她了
莎倫才最過分
我真的很期待見到你男友的
真好笑
多 多米尼克先生
尤里一直都在擔心你
可不可以請你告訴我弟弟…
就說我帶來了一個好男人
這怎麼行
你就這麼想撐面子嗎 前輩
越撐面子就越沒面子哦
喂 別說了 卡蜜拉
別擅自和別人的男人說話
我們會實話告訴你弟弟 說你是一個人來的
她這麼做 是能得到什麼好處嗎
好麻煩啊
要是在場的大人全部死掉
弟弟就不會知道這件事了
抱歉 你玩得開心啊
卡蜜拉 能幫我烤焗菜嗎
然後啊 那個男人…
媽媽
我的大兒子今年要考學校了
考名門學校 伊甸學園
是嗎 真厲害
-未來的精英人士啊 -那一定就是…普通吧
弟弟應該是想要我變成那樣吧
你看 那個人還在呢
心理素質真強
話說 真虧她好意思一個人來
原來如此 看來我不配來這裡
打擾各位一下
我就此告…
非常抱歉 我來晚了
我是約爾的丈夫 勞埃德·福傑
那個
不是丈夫 你只要扮演戀人就好
糟糕
和自己的任務弄混了
福傑先生？
你流血了
不好意思
剛才的急診患者有點狂暴
當精神科醫生經常會遇到這種事
玩得還開心嗎 約爾
騙人的吧
約爾前輩 你結婚了嗎
你怎麼不說啊
那個 因為…
說來慚愧
因為我一度離異 還帶著孩子
她應該是有所顧慮吧
都怪我
肯定是騙人的
約爾怎麼可能有這麼機敏又帥氣的老公
我要讓他們出醜
約爾前輩 熱乎乎的焗菜烤好啦
哎呀 我絆了一下
珍惜食物是好事
但用腳就有些不檢點了 約爾
對不起
重點是那個？
味道真棒
是的
連傑先生 你知道嗎
我叫福傑
聽說這個人在來市政府上班前 做著見不得人的工作
是什麼工作來著
別說了
被男人叫到酒店去按摩吧 真下流
那是…
以針灸按摩為名的暗殺工作
那個…不是這樣的 勞埃德
我…
真可敬
約爾父母早逝
她為了撫養弟弟 很努力地工作
甚至不惜自己作出犧牲
為了某個人 為了某件事而一直從事艱苦的工作
這需要超凡的毅力
這是一件值得驕傲的事
我們走吧 約爾
好的
多謝款待
對 對不起 我說成丈夫了
沒關係
要是被你弟弟知道了 該怎麼解釋啊
勞埃德先生 我有個建議
什麼人 走私團伙的殘黨？
約爾小姐 抓緊了
為什麼會被找到
難道說…美術品裡有定位裝置？
你確實太鬆懈了 黃昏
他們是什麼人啊
我想想…
看 看來患者的歇斯底里狀態還沒恢復
當醫生真不容易啊
相信了？
總之
我們先逃
他們丟棄了麵包車
一定還躲在這附近 我們分頭找
約爾小姐 快來這邊
那個 你這樣打患者沒問題嗎
呃 是這樣的
毆打療法是近年醫學界的最前沿
是這樣啊
(純屬虛構。)
真不知道她究竟是聰明還是笨
危險 約爾小姐
還有一個人
躲不開了
對不起 我這個外行擅自給他治療了
其實我很擅長防身術 是弟弟教我的…
謝謝你 約爾小姐
你真厲害
他飛了那麼遠
對不起 把他踢飛了
找到了
不問手段 一定要殺掉他們
那個 勞埃德先生
讓我說句不合時機的話
我們結婚吧
什麼？
就是…作為條件的延伸
其實 我這個年齡的女性 光是單身就很讓人生疑
所以想結婚以避嫌
也是為了能繼續當殺手
也就是說…
你不嫌棄的話
我們正式在一起吧 不光是面試那一次
為了我們雙方的利益
我現在這個樣子 一定只有他願意接納我
那我們回家時順便去政府辦手續吧
現在就去嗎
擇日不如撞日
對了
掉到哪裡去了
混蛋
他們沒處可逃了
宰了他們
約爾小姐
不論患病
還是悲傷
即便未來充滿艱難險阻
我們也要患難與共
好的
只要任務不完…
只要暗殺不止…
就永遠相伴
(下一個任務)
(間諜家家酒)
(任務3 準備考試)