每個人都有不可告人的一面
對朋友 對戀人 甚至對家人都不能告知
靠故作笑容和虛張聲勢掩飾真心 掩蓋本性
世界就是如此 維持著表面上的和平
世界各國均暗地裡進行激烈情報戰的時代
東西兩國互相敵視
位於東側 企圖發動戰爭的東國
而位於西側的西國 想阻止東國的圖謀
(多諾萬·德斯蒙)
為調查東國政府要人的動向
西國啟動了「梟」行動
行動由「黃昏」負責執行
這個擁有百張面孔的優秀間諜的任務是
組建家庭
世界如同袋中堅果
人人都與邂逅之人緊緊相依
我們混入其中 如花生般
佯裝樹上果實 面泛微笑
幸福的模板上 如畫一般的表象之下
即便圍坐桌邊 共進美餐
也無法以真面目示人
各懷秘密 東拼西湊的家庭 你知道嗎？
即便嚼碎也不會消失 真心話仍卡在牙間
惶惶不安 聽天由命的生活 我知道
雖是臨時拼湊的日常
但你我皆在其中
光是這個事實 就已難以消化
(間諜家家酒)
(東國 首都巴林特
西區 公園路128號)
行李都在這裡了嗎
是的
真少啊
(臥室1)
勞埃德先生 我們怎麼睡…
當然是分開睡
有客人來的時候就假裝睡在一起糊弄一下
也 也對
歡迎來到阿尼亞家
請多關照 阿尼亞
這是一個不同尋常的家庭
父親 勞埃德·福傑 精神科醫生
真實身份 間諜
代號「黃昏」
母親 約爾·福傑 市政府職員
真實身份 殺手
代號「荊棘公主」
女兒 阿尼亞·福傑
真實身份 超能力者
阿尼亞有母親了 真好
母親…
我來幫忙
對了
(結婚證 勞埃德·福傑 約爾·布萊爾
我托認識的法官 將我們的結婚日期改成一年前了
其實是偽造的
之前一直分居的理由 還有向你弟弟解釋的說辭
就等會再想吧
好的
要是在考試前剛結婚 會被學校懷疑的
店長也批准了 這下就能放心了
好激動
父親 母親 女兒
三人為了自身利益而組成虛假的家庭
他們互相隱瞞真實身份
(任務3 準備考試)
生活在了同一個屋檐下
阿尼亞帶母親參觀
等收拾好了 就開始準備面試了
這裡是廚房
父親做菜很好吃
是這樣啊
這裡是廁所
那是浴缸
鋥光瓦亮啊
阿尼亞可以自己洗臉
阿尼亞 你真棒
這是阿尼亞的房間
歡迎你
(阿尼亞)
我進來啦
好可愛的房間
我來給你介紹奇美拉
我就是奇美拉 請多關照
你好 奇美拉
我是阿尼亞的母親
這是父親的房間
這裡就是勞埃德先生的房間啊
這是母親的房間
母親 請進
好的 我進來了
這就是我的…
很棒的房間
那就好
行李都搬進來了
家具的布置還滿意嗎
我還稍微打掃了一下
嗯 這樣很好
阿尼亞也幫忙打掃了
是嗎 謝謝
棒不棒 棒不棒
你只是打翻了水桶吧
借住在這麼棒的房間裡 我都無所適從了
你說什麼呢
就當這裡是自己家
不對 本來就是自己家
請不用客氣
好的
我等會過來取空紙箱
勞埃德先生 我收拾好了
你動作真快
這就是你的弟弟嗎
是的
和你一樣 也是公務員吧
他最近好像很忙 我們只是通過電話在聯繫
你們姐弟真像
等阿尼亞的考試結束後 就去問候他吧
那個 勞埃德先生 說到考試…
我沒有能穿去面試的衣服
那我們今天就去服裝店看看吧
謝謝
幫忙 幫忙
阿尼亞 那個我自己來
那裡面裝著工作道具和能毒死大象的劇毒
勞埃德先生喝什麼
黑咖啡 有勞了
阿尼亞想喝可可
加砂糖和牛奶的是吧
是噠
真厲害 是自己做的餅乾吧
其實我還是頭一次做餅乾
完全按照食譜做出來的
希望合你的胃口
我不客氣了
真好吃
你的廚藝真的很好
過獎了
阿尼亞也幫忙做餅乾了
是這樣啊
你只是弄得渾身麵粉 給我添亂
然後偷吃了花生而已吧
休息好了就開始吧
伊甸學園是國內頂尖的精英學校
面試時 不光是孩子 家長也是考核對象
考核要點是家世和修養
明白了嗎
那我開始提問
首先 請告訴我姓名和住址
阿尼亞·福…福…福傑
住址？
就是這裡
阿尼亞家
不是這個意思
阿尼亞同學 你休息日都做些什麼呢
父親會命令我看家
我就一個人孤零零地看電視
等一下 給人的印象太差
孩子母親
在
請說說希望孩子就讀伊甸學園的理由
希望(死亡)的理由嗎
死亡 死亡…
心肺功能停止 失血過多
全身多處骨折 顱骨凹陷等
換一個問題
您的教育方針是什麼呢
呃…
先下手為強？
真虧她沒有把弟弟教壞
我當了十多年間諜 完成了數不清的任務
現在卻第一次快要喪失自信了
不行啊 這樣子根本不可能通過面試
放棄入學吧
勞埃德先生 請回想一下你已故夫人的遺願
進行模擬面試還太早了嗎
好 我們出門吧
首先要增長見聞 學習上流家庭的常識
建立三人間的共通認知
出萌 出萌 啦啦啦
是「出門」
母親 要牽手嗎
請 請多指教
還好阿尼亞喜歡她
計劃已經想好了
要用今天一天 養成普通…
不 養成上流家庭的氣質
讓我想起了弟弟小時候那可愛的樣子
有一次我緊緊抱住他 結果壓斷了他兩根肋骨
我得當心點
咦
也不是很喜歡她？
對 對了 我們要去哪裡啊
我靠工作時的門路 拿到了很多門票
(歌劇院)
伊甸學園重視傳統和教養
所以要通過接觸上流事物加深修養
以免亂中出錯
好了 去下一個地方吧
阿尼亞 在這裡不能大聲說話
好
繼上流音樂之後 就要接觸上流藝術 說明省略
父親 光溜溜光溜溜
頭沒了
身子沒了
說了不能大聲說話
約爾小姐？
約…
(兒童遊樂區)
阿尼亞想玩那個
畫畫嗎 去吧
約爾小姐 我們休息一下吧
好的
阿尼亞家是大大的城堡
秘密組織的老大是奇美拉長官
父親是間諜
嘿咻嘿咻
母親是殺手
我畫我畫
我們走吧
好
畫好啦
阿尼亞 該走了
這個要是被看到 阿尼亞的能力就要被父親母親知道了
大作啊
森林裡有一頭豬
是住在城堡裡的奇美拉
這樣啊
不過邦德曼我還是能看出來
說對了吧
嗯
是上週的間諜動畫吧
這麼一來…
這個像女巫一樣的就是公主嗎
有點黑暗啊
這隻貓倒是挺可愛
這是狗
這樣啊 抱歉
我們接下來去服裝店
不好意思 難得的休息日還要你陪我出來
沒事 這是很必要的
阿尼亞的正裝超可愛
阿尼亞穿著超合身
這家店好棒 阿尼亞喜歡
謝謝你
第一次穿這件衣服出萌
那今天就是紀念日了
出萌紀念日
那等會去照相館吧
約爾 請來這邊
好的
不用特別正式的話 這樣的顏色也不錯
怎麼樣
禮服我一般喜歡黑色或紅色
是嗎 我覺得這顏色很適合你的
那這個怎麼樣
她搬來時的行李很少 我還以為她不太講究穿著
你對顏色搭配很講究啊
這倒不是
這個顏色很好看 但萬一沾到血會很顯眼
約爾也終於找到心上人了啊
希望他們能長長久久吧
不過我是肯定不會和帶小孩的男人交往啦
備用的服裝應該也能在面試之前做好
真不好意思 為我做這麼多衣服
你穿紅色黑色之外的顏色也很好看的
今後出門的次數也會變多
出萌 出萌
你經常去那家店的吧
今後也會常去
下次去的時候 還得把結婚的事告訴店主
也對
(照相館)
我們國家人民黨在對西政策方面
秉持與西國交善的方針
-伊甸學園也很重視愛國教育 -混蛋 交什麼善啊
-所以必須精通政治和歷史 -讓西國的傢伙毀滅
滾一邊去 賣國賊
我的家人被西國殺害了
就知道說漂亮話
怎麼了
阿尼亞不喜歡這種地方
-西國的走狗 那群混蛋一個都不要留
-抱歉 嚇到你了嗎
找個地方休息吧
正義屬於東國
西國的走狗
蠢豬
腳臭死了
父親 我餓了
你不是不舒服嗎 又沒事了？
阿尼亞 不要光挑堅果吃
也不能用手抓
約爾小姐 你這是…嗯
我當了十多年間諜
完成了無數個任務
卻再次快要喪失自信了
沒事的 父親
你指什麼
看來我選錯人了啊
不對 依靠他人本就有些勉強
不應該讓他人…讓外行人的價值判斷
來左右任務的成功率
預測所有可能的情況 準備周全
按照完善的計劃行動
這是間諜的鐵則
既然這樣 我就將面試官可能會問的問題一一列出
讓她們將完美的答案背下來
或者 我從旁協助…
那個…
勞埃德先生
要不要去散散心呢
人就像垃圾一樣
你從哪學來的
動畫
好吧
沒想到市郊還有環境這麼優美的公園
我也不常來
一般是在工作累了的時候 來這裡走走
一想到我做的工作對這裡的人們有益
就又有幹勁了
這種地方很無聊吧 對不起
阿尼亞喜歡這種人少的地方
太好了
搶劫了 來人啊
那老奶奶真不小心
無法原諒
給我站住
沒辦法
一下子就追丟了
您沒事吧 受傷了嗎
沒事 只是點擦傷
我一定會抓到他的
等會我帶您去醫院
哎呀 謝謝你
我把勞埃德先生他們丟下了
混入人群了嗎
對不住了 約爾小姐
這下肯定是找不到了
肚子餓了
好高啊
這個好可愛
不好 要尿出來了
腳好痛
能撿到100萬達爾克就好了
忘記交房租了
喂 你怎麼又…
那老太婆居然帶著這麼多錢
父親
怎麼了
我想吃蛋糕
什麼？
(蛋糕店 咖啡&烘焙屋)
我們剛吃完飯啊
那個人…
雖然穿著變了 但走路的習慣可沒那麼容易改變
別以為能騙過我
勞埃德先生
母親來了
約爾小姐 阿尼亞拜託你了
有這麼多錢 就能好好玩一陣子了
首先 去吃點好吃的…
你這種混蛋
只配吃牢飯
間諜必須低調…
那個 這人是搶劫犯 請叫警察來把他帶走
(中央醫院)
謝謝你把錢包給我送過來
裡面裝著給孫子買禮物的錢
謝謝你 幫大忙了
不是的
幫您找回錢包的 是我老公…
是我的丈夫
別這麼說
要是沒有約爾小姐 我根本就不會去追他
謝謝你 你真是個好男人
不用謝 我只是…
沒有影子的英雄
你們特工的活躍絕不會被世間知曉
謝謝你
偶爾被感謝一下也不錯
父親傲嬌
謝謝你 約爾小姐
今天出來走一走 我的心情好多了
我也會重振精神 努力工作
父親和母親眉目傳情
-才沒有 -才沒有
不感謝一下阿尼亞嗎
也對 能找到犯人都是多虧了你的胃
真棒真棒
你們是很棒的一家人
給你吃糖果
糖果
要好好道謝
出萌結束
今天還真是漫長
母親
阿尼亞想喝可可
好的
喂 我們再次挑戰模擬面試吧
阿尼亞同學 你休息日都做些什麼呢
看歌劇 參觀美術館 去餐廳吃飯
對
就是這樣
要是被問到這個問題 就說今天做的事
好 下一個問題
假如你看到朋友在做壞事
你會怎麼做呢
從上面跳到他身上揍他 讓他吃牢飯
嗯…這件事就當沒看到吧
不行啊 還是放棄吧
父親剛才真帥
確實很帥氣
咚 砰
吃牢飯
可可最棒了
你們是很棒的一家人
她能這樣認為
就算準備工作完成了百分之一吧
瀕臨破滅的星球
紛爭四起
自從誕生 便身在異鄉
淚水枯竭
歸處仍在夢中
孤身漂泊的我
與你邂逅
心懷秘密 佯裝普通之人
放棄尋找
我的歸處要親手創造
那勝於血緣之物
是那天所締結的
心之契約
牽起手回家吧
今天吃什麼呢
想和你一起
談天說地
不論何時
和你在一起便是喜劇
在床上玩鬧
翻滾歡笑
隨心所欲的生活仍將繼續
(下一個任務)
(間諜家家酒)
(任務4 名門學校面試)