世界如同袋中堅果
人人都與邂逅之人緊緊相依
我們混入其中 如花生般
佯裝樹上果實 面泛微笑
幸福的模板上 如畫一般的表象之下
即便圍坐桌邊 共進美餐
也無法以真面目示人
各懷秘密 東拼西湊的家庭 你知道嗎？
即便嚼碎也不會消失 真心話仍卡在牙間
惶惶不安 聽天由命的生活 我知道
雖是臨時拼湊的日常
但你我皆在其中
光是這個事實 就已難以消化
決戰之時已至
檢查隨身物品
沒有問題
檢查儀容儀表
言語得體最終檢查
請沒問題 我會請努力的
雖然擔心得不行 但我已經盡全力了
出發
(任務4 名門學校面試)
參加伊甸學園面試
好大
畢竟是國內頂尖學府
考生也這麼多
所有人都是競爭對手
阿尼亞 人這麼多你沒事嗎
請沒事
那我們走
這個感覺…
不會錯的 我體驗過很多次
我們被人監視了
難道說 有敵人混在了人群中？
敵人？
感覺有人在看我
不 不對
看來被監視的不光是我一個
是對人上下打量的煩人視線
在那裡嗎
走廊裡4人
鐘樓上4人
左右建築中多人
這所學校相關人員的名冊我幾乎全部背下來了
那些人是教師
他們在觀察考生的舉手投足
進行打分 以此判定是否錄取考生
也就是說
考試已經開始了
你們集中精神
考官正在觀察我們
按練習時的來
D-68 淘汰
A-12 淘汰
G-114 通過
今年的考生質量不佳啊
都有失優雅
早上好 舍監
(伊甸學園 舍監 )
僅是看到那些粗俗的腳步踏入名門伊甸學園
就令人不快
優雅孕育傳統
正因優雅 人世才能化為樂園
把沒品味的家庭全部淘汰
是
看來也有還算優雅的家庭啊
竟然對第一任校長的雕像行禮？
我可是擁有上千副面孔的黃昏
飾演對方理想中的角色 簡直易如反掌
看好了
雖然不知道這位是什麼人
總之跟著勞埃德先生做就對了
光禿禿
優 優雅
非常優雅
那一家是什麼來頭
他們是K-212號 福傑一家
(伊甸學園 阿尼亞·福傑)
女兒阿尼亞的筆試成績為31分 勉強及格
不優雅 字也醜不拉幾的
(伊甸學園 阿尼亞·福傑)
父親是再婚嗎
是為了入學而臨時組成的家庭嗎
不知道 必須加以確認
確認他們是否真正優雅
請出示准考證
G-114 請前往第一考場
A-12是嗎 請前往這邊的第二考場
這麼快就經過一輪篩選了啊
K-212是嗎
請前往第一考場
依然有人監視
不要鬆懈
一想到被人看著 我就緊張
阿尼亞想挖鼻孔
絕對不可以
糟糕了
我一不小心掉到水溝裡 出不來了
-這明顯就是在試探我們吧 -怎麼辦 我好發愁啊
-不知是不是不願意惹麻煩 -怎麼辦
-沒想到這種地方會有水溝 -沒有一個人靠近他
不過
-既然是考試的一環 那就必須通過它 -我好受打擊啊
-卡進去了 -父親 母親
有人請需要幫助
要去幫他
你沒事吧
-我手腳滑了一下 出不來了 -這都是為了學分 為了學分
對
即將進行面試 怎麼能被汙水弄髒衣服
你們會怎樣優雅地…
沒受傷吧
請給你手帕
以防萬一 要不要去醫務室檢查一下
真令人失望
終究只是鄉巴佬嗎
你渾身是泥 可別想踏入我校教學樓
把K-212淘汰掉
我害他們被淘汰了
那個 對不…
我們預想到會有這種事
還好多帶了一套備用服裝
一般人哪會預想到這種事啊
還是這套灰色的與這所學校更搭
剛才那套西服說不定會被當成鄉巴佬 險些丟面子了
謝謝你 少年 給了我換衣服的機會
還給了少年台階下
真機敏
機敏而優雅
勞埃德·福傑 你竟如此滑頭
舍監 我們的考察對象是孩子
閉嘴
有其父必有其子
對
孩子只考30分 那父母應當也只有30分
我要剝掉你的羊皮
不好了
畜舍中的動物逃出來了
居然下如此狠手 伊甸學園
別擠啊
跑快點啊 蠢貨
是想製造危機 觀察考生的本性嗎
要是驚慌失措 就正中考官下懷
保持好隊形D
對待動物也要有博愛之心
喂 是誰說要這麼做的
不是您嗎
難道這是…
真正的突發情況？
考生中可是有達官貴人的
趕緊去平息騷動 別讓人家受傷了
我可是財務部副部長
我才不管
我可是中央銀行行長
等等我 爸爸
-幹得好 -沒事吧
勞埃德先生
阿尼亞又不舒服了
被恐慌的人群嚇到了嗎
現在已經顧不上考試了
那頭牛應該就是領頭的
要攔住它 就只能用槍…
不行
阿尼亞就拜託你了
約爾小姐？
不 不是的
我以前在瑜伽培訓班學過讓對方喪失行動能力的要害
就覺得說不定對牛也有效
不要後退啊
牛牛在害怕
危險 阿尼亞
請沒事的
不怕
你做什麼
大家都回家了
看來是的
所幸沒人受傷
優 優優優…
優雅至極
舍監
福傑
這個人是…舍監
考試的監督者嗎
幫 幫大忙了 謝謝你們
今天我輸得心服口服
由於要花時間善後 面試將推遲開始
你們重整儀容儀表再來吧
你們有資格挑戰我校
老師…
看來是倖免被淘汰了
感謝您的關照
不過 請不必擔心
我們早就預想到會有這種事
準備了另一套服裝
這都不能用優雅來形容了吧
他們好可怕
(面試會場)
福傑一家 順利進入正式面試
你連這都不知道 還想考我校嗎
回答我
呃 我…
非常感謝
你怎麼回答的啊
我當了十幾年間諜
現在卻第一次…感到緊張
即便臥底邪惡危險組織
(導彈 停止)
甚至在僅剩1秒的關頭阻止大型導彈發射時
我都從未感到如此窒息
將成敗寄託於他人 竟是如此可怕
下一位 福傑一家
是
毫無疑問
此時就是「梟」行動的最關鍵時刻
打擾了
來了嗎 福傑
這場情報戰
我們福傑家定要取勝
首先是對父母的提問
(沃爾特·埃文斯（59） 第5宿舍舍監
負責學科：語文 性格：溫厚、正直、保守)
第5宿舍「馬爾科姆」的舍監
(沃爾特·埃文斯（59） 第5宿舍舍監
負責學科：語文 性格：溫厚、正直、保守)
性格溫厚 正直 保守
(沃爾特·埃文斯（59） 第5宿舍舍監
負責學科：語文 性格：溫厚、正直、保守)
深受學生信賴
(沃爾特·埃文斯（59） 第5宿舍舍監
負責學科：語文 性格：溫厚、正直、保守)
只要以真誠的態度做出合乎常理的回答
應該就能獲得加分
兩位似乎是再婚 請問是如何走到一起的呢
一上來就直問隱私啊
到底是注重家世的伊甸學園
我和妻子在一家承制貴校校服的服裝店相識
我被她那凜然動人的氣質吸引
我的前任妻子去世
再加上帶著女兒 因此起初有些顧慮
但隨著交流的深入 我們變得志氣相投
她關愛家人 是位十分溫柔的女性
我認為她和女兒也能融洽相處
那麼夫人呢
呃…
勞 勞埃德心繫女兒 是位優秀的男性
也十分關照我
看來家庭關係十分和睦
夫人你這麼貌美 為什麼偏偏選了帶小孩的人呢
斯旺老師 你這就有些失禮了
(默多克·斯旺（47） 第2宿舍舍監
負責科目：經濟學 性格：傲慢、貪婪、冒失)
第2宿舍「克萊因」的舍監
(默多克·斯旺（47） 第2宿舍舍監
負責科目：經濟學 性格：傲慢、貪婪、冒失)
前任舍監長的獨生子
(默多克·斯旺（47） 第2宿舍舍監
負責科目：經濟學 性格：傲慢、貪婪、冒失)
托關係入職
(默多克·斯旺（47） 第2宿舍舍監
負責科目：經濟學 性格：傲慢、貪婪、冒失)
性格傲慢 貪婪 冒失
(默多克·斯旺（47） 第2宿舍舍監
負責科目：經濟學 性格：傲慢、貪婪、冒失)
性格傲慢 貪婪 冒失
上個月 他妻子提出離婚
他剛失去女兒的撫養權
他在今天的面試中問的問題
全都是出於嫉妒的遷怒之辭
最好是不要刺激他
下一個問題
能說說希望孩子就讀我校的理由嗎
一言以蔽之
為了接近目標德斯蒙
是因為貴校教師素養極佳
不光能教授優質的知識 加深學生的涵養
還能培養學生的愛國理念和精英意識
對學生進行全方位的培養
只有伊甸學園引以為豪的各位教師 才能做到這一點
(亨利·亨德森（66） 第3宿舍舍監
負責學科：歷史 性格：優雅)
很優雅 勞埃德·福傑
(亨利·亨德森（66） 第3宿舍舍監
負責學科：歷史 性格：優雅)
不愧是我看好的男人
(亨利·亨德森（66） 第3宿舍舍監
負責學科：歷史 性格：優雅)
那麼 在兩位看來 令千金是個怎樣的孩子呢
請分別說說她的優點和缺點
阿尼亞的好奇心十分旺盛
什麼事都想親自嘗試 這也可以說是缺點吧
她聰慧過人
聰慧？就這？
有時候 她的言行就像看穿了我的心思一樣
會讓我一驚
缺點是有一點挑食
那麼 夫人 請說說您的教育方針
按照練習的來
如各位所知 我並非這孩子的生母
剛開始 我想討她歡心 會不自覺地寵著她
但為了她的將來
我現在該嚴格時就會嚴格
剛才您先生說令千金有些挑食
您在家一般都做些怎樣的飯菜呢
飯 飯菜嗎
我…
我們家一般都是我下廚
當然 我忙碌的時候 妻子也會代替我下廚
雖然一次都沒有過
天吶
哪有不會做飯的媳婦啊
還嚴格對待女兒呢 先對自己嚴格起來吧
每個人都有長處和短處
她非常愛乾淨 打掃做得堪稱完美
在照顧孩子方面也無可挑剔
這不都是女人分內的事嗎
這…
沒 沒事的 勞埃德
-別激動 -對 我要冷靜
你在生什麼氣啊 黃昏
再說 她根本就不是真正的妻子
郎才女貌的鴛鴦夫妻？
真叫人犯噁心
我要專戳你們的軟肋 讓你們出洋相
這種人必須淘汰掉
-不然這世界也太不公平了 -父親和母親被討厭了
阿尼亞必須努力
接 接下來向孩子提問吧
來了
首先 能說說你的名字和住址嗎
我叫阿尼亞·福傑
住址是巴林特西區 公園路…
128號
你在休息日都做些什麼呢
逛美術館 吃歌劇…
很好 和預想的問題一樣
如果進入我校就讀 你想做些什麼呢
我想 我想…
什麼來著
如果是我
首先是參加聯誼會
將敵對及其組織頭目德斯蒙的計劃盡數揭發
我 我想揭發組織頭目的秘密
你說什麼呢喂
組織頭目？你是指校長嗎
不好意思
小女的上進心遠超常人
對成為學園之首的校長先生好奇不已
小小年紀就懂得向前輩學習
著實優雅
那麼 你能說出校長的名字嗎 小妹妹
呃 本 本…
對
本尼迪克特·伊萬·古德菲勒
本你幾個塔·阿萬·古德好嘞
那麼
為了成為他那樣的卓越人士 需要做怎樣的努力呢
孤身在叢林裡求生
在時刻與死亡相伴的考驗中錘鍊身心
(炸彈)
這是昨天的間諜動畫裡主角做的特訓吧
竟 竟有如此堅定的決心
我似乎有些小看了這個女孩
應該不需要做到那個份上的
那我們換一個問題
你父親的工作是什麼呢
間…
堅守崗位的心靈醫生
你是鼻子塞住了嗎
那麼 你的新母親是個怎樣的人呢
她非常溫柔
但有時很可怕
如果要你給父親母親打分 你會打多少分呢
100分滿分
父親母親都很有趣 我最喜歡他們了
我想永遠和他們在一起
我才不想聽你說這些
那麼 現在的媽媽和以前的媽媽 哪個分更高呢
斯旺老師
怎麼了
請換一個問題
不行 不回答就扣分
我是不知道她為什麼會去孤兒院
但她的親生母親很可能已經…
媽…媽…
阿尼亞…
媽媽…
是嗎是嗎
還是以前的媽媽更好啊
您太過分了
約爾 冷靜
可這也…
為了任務 我要忍耐
我校也有許多離開父母身邊的住校生
這麼點小事就哭鼻子 在這所學校可待不下去
被中傷又怎樣
-終究只是虛假的家人 -小事？您說這是小事？
這不算什麼
你這是怎麼了 後妻
不就是輸給了前妻嗎 生什麼氣嘛
真爽
忍住啊
黃昏
多有冒犯
因為有隻蚊子
多謝各位
喂 你去哪裡 面試還沒結束呢
如果貴校的教育理念是輕視孩子的感受
那抱歉 我選錯學校了
混蛋 你想侮辱我校嗎
你們過來
告辭
別想再踏進我校大門
你有些過分了 斯旺老師
你對我的做法有意見嗎
-雖說已經卸任 但我父親的影響力依然不減當年 -別激動
我勸你說話注意一點
喂 快叫下一個
只有各位伊甸學園引以為豪的教師 才能做到這一點
我這個只知對當權者阿諛奉承之人
愧為教育者
侮辱我校的究竟是誰
我真優雅
這樣一來 我是否能成為問心無愧的伊甸學園教師呢
福傑啊
絕對落榜了
我 我去泡茶
再次愧為間諜
在任務中抱持了多餘的感情
父親
對不起
阿尼亞沒能努力通過考試
沒關係 阿尼亞 你不用道歉
你也不想去那種學校吧
阿尼亞想去上學
要是任務失敗…要是不去學校…
就不能在一起了
阿尼亞…
要是不合格 這樣的生活自然也就…
沒什麼
我只是不想影響到工作而已
不過說實話 合格幾乎不可能
一 一定沒問題的 會順利的
眼鏡叔叔和半個眼鏡的叔叔都是好人
就是就是
他們會幫我們說話的 相信他們吧
間諜不會相信自己之外的任何人
必須時刻為最壞的情況做好準備
我想永遠和他們在一起
但是 就稍微…
也對
之後就順其自然 先來慰勞一下自己吧
現在就 稍微…
敬我們家的光明未來
有東西掉了
全家福掉落了
落了…
任務究竟能否成功
瀕臨破滅的星球
紛爭四起
自從誕生 便身在異鄉
淚水枯竭
歸處仍在夢中
孤身漂泊的我
與你邂逅
心懷秘密 佯裝普通之人
放棄尋找
我的歸處要親手創造
那勝於血緣之物
是那天所締結的
心之契約
牽起手回家吧
今天吃什麼呢
想和你一起
談天說地
不論何時
和你在一起便是喜劇
在床上玩鬧
翻滾歡笑
隨心所欲的生活仍將繼續
(下一個任務)
(間諜過家家)
(任務5 能否合格)