就是今天吧
你指什麼
您忘了嗎
伊甸學園的放榜日
將於今天1200公布合格名單
真緊張啊
手鍊斷了
為什麼偏偏是今天
只是碰巧啦
勞 勞埃德先生 你看
別 別這樣啦 約爾小姐
黑貓不吉利只是迷信罷了
也 也對
父親…
怎麼了
阿尼亞…
踩到粑粑了
伊甸學園的放榜日？
特工黃昏在執行的任務吧
局長 行動關乎東西和平趨勢
請認真對待
你好像沒見過黃昏吧
是 是的
(褲色：黑色)
他可是被譽為西國第一的間諜
所以不必過度擔心
(褲色：黑色)
很快就能收到「櫻花綻放」的報告了
什麼意思啊
這是東洋的暗語
意為「合格」
沒有
世界如同袋中堅果
人人都與邂逅之人緊緊相依
我們混入其中 如花生般
佯裝樹上果實 面泛微笑
幸福的模板上 如畫一般的表象之下
即便圍坐桌邊 共進美餐
也無法以真面目示人
各懷秘密 東拼西湊的家庭 你知道嗎？
即便嚼碎也不會消失 真心話仍卡在牙間
惶惶不安 聽天由命的生活 我知道
雖是臨時拼湊的日常
但你我皆在其中
光是這個事實 就已難以消化
(任務5 能否合格)
落榜了…
回 回家吧
我 我回去泡茶
對不起
都怪阿尼亞踩到了粑粑
請留步 福傑一家
亨德森老師
這是？
你看最上面的名字
(候補考生名單 阿尼亞·福傑)
阿尼亞·福傑？
這是候補考生的名單
(候補考生名單 阿尼亞·福傑)
對外保密的
候補？
對
按照綜合評分排序
阿尼亞·福傑排在了第一候補的位置
只要合格考生中有一個人棄權
她就能遞補合格
可 可是
我做了那麼過分的事…
你們知道地球上殺人最多的生物是什麼嗎
是蚊子
對 你那時從危險生物手中保護了斯旺老師
因此獲得了大幅加分
真牽強…
挺起胸膛吧 福傑
你們配得上我校
只要有一人棄權 阿尼亞就能合格…
沒錯
可萬一沒有人棄權呢
關於這一點…
荊 荊棘公主？
為什麼會在這裡
您就是伊克尼艾（活祭品）書記吧
請問能否讓我取走您的性命
不要 饒命啊
我還有即將滿6歲的兒子啊
他下個月就要進入名門學校伊甸學園了
要是我死了 他就不能去上學了
對不起 這就是我的目的
為了阿尼亞能遞補合格
請納命來
不 不可以
不可以濫殺無辜啊 約爾
約爾小姐？
沒什麼
對不起 伊克尼艾先生
別擔心
每年都必定會有幾人棄權
你們就放寬心 靜候好消息吧
非常感謝 老師
不過在你們入學時 我或許已經被撤銷教師職務了
因為我把那頭豬崽子揍翻在地了
-雖然守住了伊甸的榮耀 但不知會被他如何報復 -那個蠢貨和這個老師
雖然不知道利用誰會更有利於任務
但要是那蠢貨礙事 我有無數種方法將他從社會層面抹殺
是否需要我幫忙呢
就算只是客套話 我也很開心
優雅小伙
你們就在家靜候合格通知吧
(—— 三天後)
阿尼亞合格 阿尼亞合格
阿尼亞合格
她在幹什麼啊
好像是在跳祈求合格的祈禱之舞
是嗎
你好 福傑家
是的
好的
再見
合格了
父親 阿尼亞合格啦
你真棒 阿尼亞
太好啦
太好了 真是太好了
我好高興
約爾小姐 也非常感謝你
聽說你們合格了？
來慶祝吧
你消息真靈通
別小看了情報販子
夫人你好 初次見面
我叫弗蘭克 是勞埃德的朋友
你好
蓬蓬頭
開派對 開派對
我帶了酒來 還點了外賣
你真是自說自話
哎呀
都是多虧我偷來了考卷啊
白痴 會被聽到的
你在說什麼啊
你在不在喝啊 喝不醉的傢伙
要你管
恭喜你呀 阿尼亞
爸爸為了獎勵你 什麼都會買給你哦
喂 別擅自承諾人家
阿尼亞不想要東西 就是想做一件事
什麼事
能做到的我還是會答應的
救救我 邦德曼
早上好 邦德曼
本次任務是營救被邪惡組織幽禁的哈妮公主
以及清剿城堡中的敵人
等我 哈妮公主
潛入城堡的王國第一間諜
邦德曼
他將襲來的敵人悉數擊敗
終於來到了公主身邊
我來救你了 哈妮公主
邦德曼
城堡回歸和平
二人間的愛意也進一步加深
(待續)
阿尼亞想做這個
做這個…
(待續)
你的意思是…
在城堡裡玩被營救的遊戲
不可能 駁回
好過分 魔鬼
你不幫我實現願望我就不去上學
別擅自給她配音
話說 這座城堡是紐斯頓城吧
聽說這裡最近改造成了動畫主題公園 原來就是這個啊
說是有和正片裡一樣的機關 還挺有名
而且能包場遊玩
勞埃德先生啊 那附近沒有政府的監視
稍微鬧騰鬧騰也沒問題的
可是…
好不容易合格了的說
-連慶祝會都不辦 這誰能接受啊 -哭哭 哭哭
哭…
好吧
好嘞 事不宜遲
預約城堡就交給我吧
你去安排移動手段
什麼？今天就去？
而且還要我來準備？
這不是當然的嗎
這可是為了你女兒
黃昏發來聯絡
代號「GO005」
成功了啊 櫻花綻放
黃昏再次發來聯絡
什麼事
怎麼辦
他可是被譽為西國第一的間諜
馬上安排
明白
呼叫萊涅斯地區 獵鷹
黃昏發來重要任務
這裡是獵鷹 收到黃昏重要任務 完畢
「1830 於萊涅斯地區 奈因河下游碰頭」
回應真快
我跟你說
在城堡裡還能做這種事哦
阿尼亞要編題目
不錯不錯
真有你的啊
-阿尼亞第一次坐飛機 好期待 -真棒真棒真棒
好了
阿尼亞帥不帥
帥帥帥
勞埃德先生
你從哪弄來的這架小飛機啊
真厲害
這是和我關係好的同事借我的 哈哈哈
我先生承蒙關照了
安全帶都繫好了吧 起飛了
出發
阿尼亞好激動
好美啊
就像珠寶盒一樣
父親好厲害
喂 能看到了
好棒
城堡帥呆了
別亂動
要降落了 坐好了
城堡
你別跟著鬧
真是太好了
怎麼了
感覺不太對
哪裡不對了
沒有敵人和臣子的城堡…
不叫城堡
阿尼亞好失望
感覺去不了學校了
就是啊
確實是沒心情上學了啊
爸爸必須想想辦法才行
黃昏發來聯絡
請求補充人員
說是在可能的範圍內
考驗WISE實力的時候到了
東國境內的所有特工請注意
全體趕赴紐斯頓城 參加緊急行動
此為行動的最重要事項
任務評級SS+
重複一遍
此為行動的最重要事項
任務評級SS+
那就是黃昏先生本尊啊
等會去要個簽名吧
組織還挺能幹的嘛
你先跟大家知會一聲
之後就由我來說明
好吧
感謝大家出席為小女舉辦的慶祝會
是摩斯電碼
「原 地 聽 令」
黃昏先生的指示
希望各位飾演反派 阻撓前來營救公主的間諜
(另外，本次任務關乎行動的成敗，無須過度解讀)
雖然非常令人費解…
但畢竟是黃昏先生 一定是有什麼戰略考量
(詳情將由那名男子進行說明。接下來請服從他的指示)
為了小女 就有勞各位了
現在由我來分配角色
首先是今天的主角
阿尼亞公主
營救阿尼亞的間諜
勞埃德曼
邪惡組織老大 蓬蓬頭伯爵 -蓬
母親是…
嗯…
隨便
接下來
各位蓬蓬頭伯爵的優秀手下
請各位設下絕妙的艱難險阻 阻撓勞埃德曼前進
這…
任務評級SS+
必須不惜一切地完成任務
對手可是黃昏先生 求之不得啊
這個時刻終於到來了
請自行制定阻撓勞埃德曼的方案 自主判斷
毫不誇張地說 本次行動能否成功就全看各位了
等… 太誇張了吧
我的手下們啊
為了阿尼亞公主
去將勞埃德曼折磨一番吧蓬
準備完成便立刻就位
明白
蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬
阿尼亞公主是我的了
想救回她就來追我吧
救救我 勞埃德曼
這就開始了嗎
(請按下)
喂
勞埃德曼
在營救公主的路上 你必定會面臨重重難關
首先
你要在這個庭院中回答公主想出的問題 聽清楚了
要是答不上來 就要戴上那個
這是…
對 邦德曼套裝
好激動
問題來了
阿尼亞公主喜歡邦德曼的哪一點
長相？
錯啦
喜歡他拿著不出聲的手槍的這一點
喜歡這個？
喂喂 身為父親居然連這都不知道啊
繼續
阿尼亞喜歡的食物是什麼
花生
答對啦
太簡單了嗎
最後一題
要是這一題答錯 你就必須換裝 勞埃德曼
真答錯了再說吧
提問
阿尼亞現在想要的是什麼
現在想要的？
5 4…
我可沒聽說還限時的啊
我也沒說不限時
冷靜
阿尼亞想要的東西 想要的東西…
邦德曼的間諜道具
阿尼亞公主 正確答案是？
阿尼亞現在…
口渴了想喝水
勞埃德曼 答錯了
-這誰知道啊 -蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬
真可惜啊 勞埃德曼
你可得遵守約定啊
阿尼亞好想看呀
好想看完美的勞埃德曼呀
勞埃德曼
那麼 進入下一個階段
等 等等
勞埃德曼
想救阿尼亞公主 就過來啊
蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬
好帥
真厲害
勞埃德曼好帥
好戲才剛剛開始呢蓬
哎呀 救救我
好麻煩
勞埃德曼 這裡 這裡
阿尼亞在這裡
沒完沒了
帥呆了
手下加油 別輸啊
勞埃德 中槍啊 中槍啊
你膽子不小啊 混蛋
別以為能輕鬆追上我們
再見了
勞埃德曼 救救我
勞埃德曼 好厲害
蓬蓬蓬蓬蓬蓬
有點本事嘛 勞埃德曼
別想救走公主
救救我 勞埃德曼
這是要我當著所有特工的面 演這種羞恥戲碼嗎
但是 為了任務…
把 把公主還給我
居然能親眼目睹黃昏先生演戲
蠢貨 你真以為我會老實還給你嗎
去吧 最強的女巫 約爾緹希婭
把那個男人大卸八塊蓬
還有女巫的嗎
什麼莫名其妙的世界觀
等… 不是吧
竟妄圖擄走阿尼亞
決不饒恕
約 約爾小姐 冷靜
女巫怎麼是物理攻擊
好強
要輸了
約爾小姐 你沒事吧
蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬
竟然有本事闖到這一關 勞埃德曼
但我可沒這麼容易…
好激動
我 我來救你了 阿尼亞公主
父親
原來我的設定是父親嗎
亮閃閃的
阿尼亞 恭喜你
什麼鬼
阿尼亞離開孤兒院之後每天都很激動
多虧了父親
你開心就好
阿尼亞會努力上學的
是嗎
怎麼說呢
總之 恭喜入學
(發票 家具 8000達爾克)
這是黃昏送來的發票
0的數量是不是弄錯了
沒有錯
可是…
(報告書 No.006 行動 第一階段：入學考試已確認通過)
瀕臨破滅的星球
紛爭四起
自從誕生 便身在異鄉
淚水枯竭
歸處仍在夢中
孤身漂泊的我
與你邂逅
心懷秘密 佯裝普通之人
放棄尋找
我的歸處要親手創造
那勝於血緣之物
是那天所締結的
心之契約
牽起手回家吧
今天吃什麼呢
想和你一起
談天說地
不論何時
和你在一起便是喜劇
在床上玩鬧
翻滾歡笑
隨心所欲的生活仍將繼續
(下一個任務)
(任務6 交友行動)