世界如同袋中堅果
人人都與邂逅之人緊緊相依
我們混入其中 如花生般
佯裝樹上果實 面泛微笑
幸福的模板上 如畫一般的表象之下
即便圍坐桌邊 共進美餐
也無法以真面目示人
各懷秘密 東拼西湊的家庭 你知道嗎？
即便嚼碎也不會消失 真心話仍卡在牙間
惶惶不安 聽天由命的生活 我知道
雖是臨時拼湊的日常
但你我皆在其中
光是這個事實 就已難以消化
(伊甸學園校服指定售賣店)
99.5
阿尼亞比上次長高了2毫米
是測量誤差吧
這可說不好 畢竟小孩子成長得很快
也對
那就稍微做大一點吧 為長身體預留一些空間
不過約爾 我都不知道你已經結婚了
上次一起來的時候怎麼不告訴我呀
上次真是抱歉
而且孩子還考上了伊甸學園這個名門學校
恭喜你
謝謝
福傑先生也是伊甸學園畢業的嗎
不是 我畢業於鄉下的三流學校
那你們可要當心
伊甸學園重視傳統
是校友和不是校友的家長之間有些隔閡
這也催生了學生之間的歧視和欺凌
還有特待生的橫行霸道
以及住校生和走讀生之間的不和
說到走讀生 好像還經常會遭遇綁架
畢竟能就讀伊甸學園 家裡基本都很有錢
阿尼亞不要去上學了
對不起 我不是故意嚇唬你的
學校裡也有很多開心的事 不要怕
好 尺寸量完了
總共是一套校服 冬季大衣 馬甲 毛衣
以及另外三件
您是老主顧 我們會以最快速度為您製作
其他入學用品在轉角處的店鋪能買到
開銷好大啊
怎麼了
害怕綁架
這樣啊 這就開始怕了啊
約爾小姐 今天在外面吃飯可以嗎
好的
餐廳裡沒有綁架犯嗎
這是今天的推薦菜品
泡泡(pawpaw)果醬嫩(pork)煎豬排(porcini)配牛肝菌
和馬鈴薯濃湯(potato potage)
全是P？
看起來真好吃
是P暗號吧
會議通知嗎
5天後 13點 於秘密基地D
明白了
不過 還是要他們別用這種聯絡方式了
莫名有些反感
(——5天後)
喂
你好
這麼快就做好了嗎
好的 我們今天去取
再見
校服做好了？
好像是的
不過 今天要開會
約爾小姐 能麻煩你帶阿尼亞去取校服嗎
我有工作
沒問題 交給我吧
我可能會回得比較晚
晚飯你們叫點外賣隨便解決吧
好的
慢走
(照相屋 2達爾克4張)
(WISE管理官 西爾維亞·舍伍德 通稱：管理官(Handler))
你好 亦或晚上好 特工黃昏
你好 管理官 有什麼事
說正事之前…
前陣子那巨額經費是怎麼回事
城堡租賃費和王宮家具租賃費？
(發票 家具 8000達爾克 發票 城堡 35000達爾克)
你把我們的經費當什麼了
這是追加發票
送孩子上學很花錢的
竟然一臉淡然地遞發票 膽子倒是不小
這些都是必需經費
也罷
今天叫你來 是為了梳理行動第二階段的流程
不過縝密如你 或許不需要這一步吧
不 我最近還挺順其自然的…
(伊甸學園 多諾萬·德斯蒙)
第二階段 聯誼會
藉此機會 先複習一下伊甸學園的教學機制
(伊甸學園 多諾萬·德斯蒙)
伊甸學園(Eden College)
在校學生約2500人
學生6歲入學 19歲畢業 共13學年
學術 運動 藝術等所有領域的教學質量均為頂級
在這所精英學校中 有一群千挑萬選的優秀學生
他們就是被稱為「帝王生(Imperial Scholar)」的特待生
只有帝王生及其父母
才有資格參加德斯蒙會出席的聯誼會
要被選為特待生 就必須獲得8個名為「星(Stella)」的獎章
成績優異或社會貢獻突出者 就能獲得星
也就是說 你必須將女兒培養成優等生
若有必要 也可以採取非正當手段
與此相反
成績後進或品行不端者將被給予名為「雷(Tonitrus)」的記點處罰
雷一旦達到8個就會被開除 需要注意
-接下來商討詳細計劃 -把那孩子培養成優等生啊
心裡除了沒底還是沒底
穿校服的阿尼亞可不可愛
可愛 可愛
等會去照相館吧
鏘
阿尼亞可不可愛呀
可愛 可愛
你們要在這待多久 都誇好幾輪了
阿尼亞想穿這身衣服出萌
好的
多謝惠顧
我們去公園走走吧
阿尼亞的校服 鏘
穿校服的阿尼亞 鏘
您家孩子真可愛
是伊甸學園的學生嗎 真令人羨慕
你們好
媽媽 我餓了
我們今天吃什麼呢
漢堡排
還是以前的媽媽更好啊
我想永遠和他們在一起
我知道我們是虛假的家人
不過
我能否更像個母親一樣 去關愛她呢
母親
我讓每個人都看到可愛的阿尼亞了
不要還沒入學就把校服弄髒了哦
(超市)
阿尼亞
我們順道去一趟超市再回家吧
(超市)
勞埃德先生說他會回得比較晚
今天我來做飯
母親會做飯嗎
會的 我努力
我說 那是伊甸的學生？
一起的那女人是她母親？
是保姆吧
有錢人哪會親自去買東西
我有點想要零花錢了
我也是
總而言之 只要有肉和蔬菜就能做菜了
這些菜我全都不認識 每種都買一點吧
鏘
阿尼亞玩膩了 先出去了
不可以跑太遠哦
貴安啊 小妹妹
你乖乖聽話啊 一小會就好
等從女僕那拿到零花錢 就放了你
是壞人
伊甸的學生經常遭遇欺凌和綁架
原來是真的
聽說這身校服也能賣個好價錢
那太好了
小妹妹 把衣服…
你們在做什麼
哎呀 這下還得再要點醫療費了
把錢包交出來 保姆
我身上的錢全部用掉了 分文不剩
所以請回吧
是嗎
那就把小妹妹這身衣服扒了吧
反正你要被解僱了
麻溜地滾回鄉下去吧 臭女僕
徒 徒手碎南瓜？
我是她的母親
不想變成和那個蔬菜一樣 就趕緊離開
母親…
你沒事吧
對不起 都怪我沒看好你
不怕不怕
食材也都碎了一地
我這個母親太不稱職了
阿尼亞喜歡強大又帥氣的母親
不哭不哭
必殺拳 砰
好 好羞恥
母親
給阿尼亞做特訓吧
特 特訓？
我知道伊甸的學生會遇到很多危險了
但是 要是能通過特訓變強 就不會那麼害怕了
也不會在學校死掉 能努力學習
阿尼亞想變成母親那樣
就算不能像普通的母親那樣
我也要盡全力做好我力所能及的事
好 那就趕緊回家做特訓吧
特訓
我回來了
嘿 嘿
你們在做什麼
做入學準備
嘿
嗯…
-真的除了沒底還是沒底 -嘿
嘿
在座各位是天選之子
你們憑藉自己或是家長的努力
穿過了伊甸學園的狹窄入口
在座228名光榮的新同學
恭喜入學
伊甸學園全體師生由衷歡迎各位
總算是走到了這一步
父親 好多和阿尼亞穿一樣衣服的人
對 這就是校服
雖然問題依舊堆積如山
聽好了 黃昏
參加德斯蒙出席的聯誼會需要滿足一個條件
即 自家孩子被選為帝王生
為此 她需要在眾多科目中取得第一名的成績
別忘了 本次行動關乎東西兩國的未來
把她培養成優等生…
我已經近乎放棄這件事了
這所學校本就精英雲集
每次都考第一名實在有些困難
那還不如…
接下來公布分班和班主任老師
叫到名字的同學請上台
1班 斯貝克特宿舍
威廉·霍華德
賽歐多亞·拉瑟
格雷斯·費因
傑希卡·克拉克
-接下來是2班 克萊因宿舍 -阿尼亞會是哪個班呢
不知道
露西·蓋雷特
不 我已經知道了
-因為我為了讓任務更順利 篡改了分班名冊 -3班 塞西爾宿舍
愛麗絲·波雷特
-為了讓阿尼亞和他… -愛德華·巴克沙
達米安·德斯蒙
成為同班同學
目標 多諾萬·德斯蒙 其次子達米安
給我加尊稱啊
繼其長子之後 進入伊甸學園
-在考生名冊上看到這個名字的時候 我就盯上他了 -傑西·卡貝爾
當成為特待生的A計劃遇阻時 就啟用B計劃
其名為 交友行動
(任務6 交友行動)
第1步 和他分入同一個班 成為好朋友
第2步 受邀和父母一同去他家做客
(來玩吧)
第3步 直接和目標接觸
(歡迎 你好)
不過 應該不會這麼順利就對了
但保險還是越多越好
阿尼亞·福傑
去吧
阿尼亞在孤兒院時 應該長時間和同齡孩子生活在一起
就相信她的社交能力吧
邪惡頭頭的孩子
這女人幹什麼
我知道了
她這麼快就察覺到我的魅力 迷上我了吧
眼光不錯嘛
還害羞了 挺可愛嘛
貝姬·布萊克貝爾
嗝
請多指教
她是…
軍工企業巨頭 布萊克貝爾公司總裁的女兒
她後面是人民議會副議長的女兒
男生裡面還有安全部要人的兒子
同學就是情報的寶藏山啊
你要和每個人都搞好關係啊 阿尼亞
只要和女兒扯上關係 勞埃德先生就鉚足了勁
我叫貝姬 你呢
看著好孩子氣 讓她當我的僕人倒也可以
-3班就是以上29名 -哎呀
喂
班主任是亨德森老師
是個好老師
他沒有被開除啊
讓舍監級老師當低年級班主任雖然有些大材小用
不過 處分這麼輕已經是萬幸了
我來回歸初心嚴格教導你們
接下來 請新生跟隨班主任參觀學校
之後回各班教室
在此期間 各位家長請在C棟休息區暢談
加油啊 阿尼亞
之後就只能靠你自己了
交給我吧
喂 不要停下
好擔心
送走孩子的時候確實會很擔心
我懂
這裡是餐廳
每天都會有一流廚師為大家烹飪優雅的菜餚
更裡面還有只有帝王生才能進入的特別餐廳
只要取得優雅的成績 獲得8星
不論是誰都能成為帝王生
各位都要好好努力
是
反之 後進生則會被給予雷
並受到相應的處罰 甚至被開除
為什麼要看阿尼亞
達米安大人肯定很快就會成為帝王生
那是當然
就是啊
我可是國家統一黨總裁的兒子
-是嗎 -好厲害
我爸爸也說經常受到德斯蒙集團的關照
安靜 不要私下交流
蠢死了
你家呢 你父母是做什麼的啊
你要是夠格 我也可以和你交朋友
為了任務 阿尼亞要忍耐
間…心靈醫生
什麼啊 沒什麼了不起的嘛
家裡肯定沒幾個錢吧
土包子
阿尼亞想去你家玩
荒唐 也不掂量掂量自己的斤兩 醜八怪
庶民還真是厚臉皮
庶民菌會傳染給我們的 滾遠點
現在正是使出必殺拳的時候
你聽好了 阿尼亞
因為感情用事而使用力量的人 稱不上真正的強者
如果不是特別過分 對他們一笑而過就好
這才是帥氣的大姐姐哦
大姐姐
而且 只要保持笑容 架就打不起來了
你真沒出息 也反駁幾句啊
阿尼亞一點都不在意
那 那是什麼瞧不起人的笑容啊
從容 是成年人的從容
好厲害 我不該說她孩子氣的
沒想到你還挺成熟的嘛 我對你有點改觀了
成熟…
別給我得意忘形 醜八怪
醜八怪醜八怪 醜八怪
達米安大人 您的用詞好像有點貧乏…
什麼啊
雖說她確實沒我漂亮 但你也不用說得這麼過分吧
煩死了
你們幾個 要我說幾遍
開學第一天就想受罰嗎
可惡
居然害我出醜 饒不了你
母親騙人 笑容根本沒用
你們有完沒完 我要告狀了啊
你有證據證明是我們扔的嗎
就是就是
閃開
喂 奸笑醜八怪
我今後要狠狠地欺負你
要把你整得體無完膚 讓你再也笑不出來
就算把你弄哭 你的心靈醫生爸爸也會把你治好的吧
真的假的 這可真厲害
看把寶寶高興的
喂 你在看哪裡啊 怕了嗎
怎麼了
老師 她打了達米安大人
我只是伸了一下手 碰巧撞到他了
騙誰呢 你真以為能糊弄過去嗎
而且你剛才還看了一眼老師在不在看這邊
有證據證明是阿尼亞打的嗎
你的拳頭印可是一清二楚啊
撒謊是可恥的行為
阿尼亞·福傑
不是的 老師
她一直都在忍耐 是他們先欺負人
打人的事是真的吧
你聽好了 阿尼亞
使用力量的正確時機是…
例如 為了救朋友於危機的時候
因 因為
他踩了她的腳
所以阿尼亞生氣了
對不起
她是為了我？
阿尼亞
-謝謝你 謝謝你 阿尼亞 -她強忍個人恩怨 卻能為了朋友毅然與男生對抗
-我好感動 -她強忍個人恩怨 卻能為了朋友毅然與男生對抗
真優雅 阿尼亞·福傑
但是…
德斯蒙夫妻果然都沒有現身啊
算了 不用心急
-只要成功入學 就有的是時間 -各位家長
-同學們的入學指導結束了 -我也藉此拓寬了人脈
請移步中庭
-請各位站在一起拍攝合影 -阿尼亞在哪裡
福傑
過來一下
打了男生？
沒有受傷吧
-而且對方還是德斯蒙的兒子 究竟怎麼回事 -暴力行為原本應該一律記3雷
但我再三考慮 決定只給她記1雷
無法再讓步了
對不起 勞埃德先生
都怪我給她做特訓
對方父母也由我來通知
(A計劃 B計劃)
開學第一天就扣1分
而且和達米安的關係降至冰點
(A計劃 B計劃)
各位 要拍了
最右邊的家庭請笑一個
茄子
(距離特待生：還有8星 距離被開除：還有7雷 與達米安的親密度：-100)
瀕臨破滅的星球
紛爭四起
自從誕生 便身在異鄉
淚水枯竭
歸處仍在夢中
孤身漂泊的我
與你邂逅
心懷秘密 佯裝普通之人
放棄尋找
我的歸處要親手創造
那勝於血緣之物
是那天所締結的
心之契約
牽起手回家吧
今天吃什麼呢
想和你一起
談天說地
不論何時
和你在一起便是喜劇
在床上玩鬧
翻滾歡笑
隨心所欲的生活仍將繼續
(下一個任務)
(任務7 目標的次子)