威脅東西和平的危險人物
多諾萬·德斯蒙
為了接近他
我成功讓阿尼亞進入了他兒子就讀的伊甸學園
接下來是參加他會出席的聯誼會
為此 需要積累贈予優秀學生的獎章 星
要讓阿尼亞獲得8星 成為特待生
但是
在那所精英學校 要成為特待生絕非易事
因此 我制定了備用的B計劃「交友行動」
讓阿尼亞和德斯蒙的兒子達米安成為朋友
(來玩吧！)
以藉機和他父母交善
(歡迎)
(你好)
以藉機和他父母交善
可沒想到…
(歡迎)
(你好)
可沒想到…
她在開學第一天就對他大打出手
被記1雷 和他的關係降至冰點
不 現在放棄還太早
行動才剛剛開始
世界如同袋中堅果
人人都與邂逅之人緊緊相依
我們混入其中 如花生般
佯裝樹上果實 面泛微笑
幸福的模板上 如畫一般的表象之下
即便圍坐桌邊 共進美餐
也無法以真面目示人
各懷秘密 東拼西湊的家庭 你知道嗎？
即便嚼碎也不會消失 真心話仍卡在牙間
惶惶不安 聽天由命的生活 我知道
雖是臨時拼湊的日常
但你我皆在其中
光是這個事實 就已難以消化
(任務7 目標的次子)
早上好
早 約爾小姐
早餐做好了
也逐漸習慣三人一起的生活了
阿尼亞還在睡嗎
她還惦記著昨天的事嗎
我不會生氣 出來吧
再不快吃飯可就要遲到了
阿尼亞在學校表現不好 對不起
不 都怪我
已經過去的事就別想了
只要今後注意不打人就好
好了 打起精神來
今天要開始上課了
勞埃德先生 你好溫柔
不對失誤耿耿於懷 而是專心為今後做打算
這才是最有效的
而且
萬一她變得討厭學校 不想去上學就麻煩了
(伊甸)
為了完成任務
我必須讓她度過順風順水的校園生活
(伊甸)
對了 你到學校要好好向達米安道歉啊
知道了嗎
好
我走了
要乖乖聽話 好好學習哦
我們也要去上班了
嗯
全靠你了 阿尼亞
世界能否和平 全看你能否跟他和好了
阿尼亞要加油
請慢走 貝姬大小姐
大小姐
是阿尼亞呀 早安
大小姐 住在城堡裡嗎
這怎麼可能啦
你居然是搭校車來的嗎
明天開始我可以讓我家的車一起接送你
阿尼亞也能當大小姐嗎
沒說要收養你
寄宿生不用大老遠地上下學 真好
噫
你噫什麼噫 真沒禮貌
討厭 一大早就這麼煩人
你說什麼 混蛋
臭不要臉的
哼
要好好向他道歉哦
那個…
就是…
阿尼亞昨天…
我們走 阿尼亞
要開始上課了
喂 等等
別和那群傢伙說話 會被傳染笨蛋的
世界和平啊
(結果還是擔心地跟來了)
別礙事啊 布萊克貝爾家的女兒
等等
布萊克貝爾和德斯蒙集團好像是商業伙伴
那女孩該不會是受到敵對組織指使 來妨礙我們的吧
不 冷靜 這不可能
開學初期是最關鍵時期 會極大影響朋友圈子的形成
不論如何都要讓他們在今天之內和解
(教室)
怎麼說呢…
嗯…
打人的就是她吧
好可怕 太兇了
旁邊那個也是一起混的嗎
是二話不說上來就打人吧 真可怕
居然要和那種人同班 饒了我吧
要是她也打我該怎麼辦啊
真虧她還有臉來學校
超麻煩
學校好可怕
人類還真是膚淺 對事物的認知只停留於表面
你腦子很好使嗎
沒有啦
對了 叫我「貝姬」吧
喂 都坐好了
好想和你成為更好的朋友
畢竟只有我知道你的優點
那種人真是…
千萬別靠近她們…
雖然學校很可怕 不過感覺沒問題
你看 這個可愛吧
您怎麼不說說她啊 達米安大人
-對 我名叫達米安·德斯蒙 開始點名
-對 我名叫達米安·德斯蒙 -安貝兒
-我生為名門望族的次子 過著無憂無慮的生活 -到
-我生為名門望族的次子 過著無憂無慮的生活 -愛麗絲
-我生為名門望族的次子 過著無憂無慮的生活 -愛德華
-我生為名門望族的次子 過著無憂無慮的生活 -到
-從來沒有人敢忤逆我 -達米安
-就連哥哥都沒有打過我 -是總裁的兒子啊
達米安同學
可是…
到
-我可是第一次嚐到 -科納
-我可是第一次嚐到 -到
-這種… -喬治
到
-這種… -哈曼
-這種… -薩拉
到
喬尼
傑西
到
卡爾
同學們
今天是第一堂課
在開始上課之前 老師要先了解一下大家的知識水平
(數學課 上課時間)
畢竟大家是闖過難關…
通過這道例題可以知道
(數學課 上課時間)
當這裡和這裡有這種關係的時候
這裡就會是這樣
而這裡是這樣
所以這道題的答案是這個
只要明白了這一點 就能用同樣的方法解出這個答案
第一天的第一節課就打瞌睡
那孩子說不定真的是小痞子
可怕
阿尼亞 下節課要去科學教室
快醒醒
次子
阿尼亞得向次子道歉
次子？達米安嗎
他已經走掉了
別管那種人啦
要是不向次子道歉 和平就糟糕了
你是指和平的校園生活就會被破壞嗎
也對 不知道他會幹出什麼事
不過別擔心
我可是你的朋友
不論發生什麼 我都會保護你
那就不道歉了
這樣就好
一點都不好
父親
必須想辦法告訴她道歉的重要性
(科學課 上課時間)
就像這樣 可以用鏡子反射太陽光
光線照射到的地方 溫度就會升高
接下來 我們用兩面鏡子來做實驗
(今日宜道歉)
-使用另一面鏡子 將第一面鏡子的光進行反射 -神仙下凡…
道歉吧 阿尼亞
去跟他和好
感覺壓力好大
於是 約翰下定決心
(語文課 上課時間)
就算被排擠 也要貫徹自己的信念
(好孩子語文)
自那以後 約翰便未向任何人道過歉
(「然而 約翰轉念一想」)
(對不起！)
自那以後 約翰便未向任何人道過歉
(「然而 約翰轉念一想」)
(「偶爾低頭道歉 和朋友融洽相處也很重要」)
(對不起！)
只有阿尼亞的課本不太一樣
(「偶爾低頭道歉 和朋友融洽相處也很重要」)
(對不起！)
(午休)
總算可以吃飯了 去餐廳吧
不愧是名門學校
第一天就開始正經上課了 毫不放鬆
(真的對不起)
我累了
(對不起！)
各位新同學
午餐可以挑選自己喜歡的菜品
(餐廳)
雖然比不上我家的大廚啦
阿尼亞想吃蛋包飯
(對不起 對不起 對不起 對不起)
你點的飯真奇怪
次子
去宿舍吃啊
我要道歉
不用了啦
明明是他有錯在先
那小鬼
不行 必須把她引開
喂 新來的 你去哪裡
1年3班的貝姬·布萊克貝爾
請火速趕往A棟學生大廳
我正在吃飯呢
十萬火急
真是的
道歉的機會
你 你幹什麼 又想動手嗎
那個…
要不是你趁人不備 達米安大人才不會輸給你
就是…
你們閉嘴
達米安大人 您是要親自訓斥她吧
為什麼 我在她面前就說不出話
達米安大人？
我胸口怎麼會這麼躁動
感覺有股寒氣 趕緊道完歉跑路吧
畢竟是達米安大人
他一定是在思考必殺壞話 要把她的心撕得粉碎
究竟會是怎樣的痛擊呢
「矮子」？
不 不可能是這麼溫吞的詞
-醜八怪？狸子臉？ -那個…
-暴力猩猩女？ -阿尼亞…
-頂著兩個像角一樣的土包子髮飾 -昨 昨天…
你老媽是凸肚臍
小短腿
頂著兩個像角一樣的土包子髮飾
狸子臉的庶民
庶民菌會傳染的 滾一邊去 小狸子
小狸子的小 是小短腿的小
小短腿
阿尼亞…昨天…
突然打了你…
對不起…
阿尼亞其實是想和你交朋友的
對不起
阿尼亞是小短腿
-這 這傢伙…居然反省到大哭？ -對不起
這也太可愛了吧
都不需要我來提醒啊
你真棒 阿尼亞 能鼓起勇氣道歉
達米安大人？您都臉紅到耳根了
我這是氣的
我怎麼可能…
對 她忤逆了我
還是正面頂撞
對
她從正面…直直地…
注視著我…
不 不對 我不是說這個
不是心動的感覺
本大爺怎麼可能會對這種庶民女孩…
不可能
太羞恥了
可惡啊
我死也不會承認的
絕對不接受
我的自尊不接受
達米安大人真厲害
連女人的眼淚都不能動搖他
今天就放你一馬
達米安大人
對道歉做出的反應…
居然是徹底拒絕…
B計劃失敗了…
您為什麼要逃啊
別煩我
(與達米安的親密度：？)
學校好可怕…
貝姬
(與達米安的親密度：？)
是誰啊
(A棟 學生大廳)
是誰叫我過來的啊
分母變成3 也就是1/3
3個1/3 也就是1
很簡單吧
勞 勞埃德先生 要不要休息一下啊
不行 今天必須學會這麼多才行
前幾天和達米安的那件事
-和德斯蒙家交善的B計劃 交友行動 -絕對不接受
徹底失敗了
如此一來 就只能使用A計劃這個常規方法
必須盡可能提高她成為特待生的可能性
要是不做完這些 傍晚的間諜動畫就看不成了
來 這道題的答案是什麼
讀父親的心 趕快結束掉
這裡要用這個公式…
成為特待生必需的星 有多種獲得途徑
除學習成績外 還能通過體育和社會貢獻獲得
(要是成績和平時的學習能力差距太大容易引人懷疑，可能被校方盯上，德斯蒙也可能因此提高警惕，不出席聯誼會)
(除學習成績外還能通過體育和社會貢獻獲得，但成績太差會導致被記雷，為了防止雷過多而被開除)
除學習成績外 還能通過體育和社會貢獻獲得
(首先要提高學習能力 取得穩定的成績。要讓阿尼亞努力一把，省得我動用麻煩的方法)
但成績太差會導致被記雷
(貿然喬裝成別人潛入聯誼會與目標接觸，需要冒極高的風險。最壞的情況是東國已經對我國特工高度警惕，)
(WISE不可能批准我的行動。如此一來就還是需要慎重行事，使用穩妥的計劃)
為了防止雷過多而被開除
(實在不行，我就潛入辦公室篡改文件，不過就出席聯誼會這個計劃本身來說，切實可行的方法是直接潛入會場，)
(但事實上，過去幾年間其他特工多次嘗試潛入，但都以失敗告終)
首先要提高學習能力 取得穩定的成績…
(但是，如果採取這一方法，就需要將她在家裡的學習效率提升至最高)
其他特工…
實在不行 我就潛入辦公室…
你沒事吧 阿尼亞
讀母親的心
母親 教我做這道題
我們一起想吧
嗯…分母是5 也就是把1分成5等份
比較形象地說
就是先把四肢和軀幹分開
不過這樣一來 頭就多餘了
咦
嗯…5…5…
5和S還挺像的
你沒事吧 阿尼亞
怎麼了 快坐好 為什麼不會做
說實話 我都不明白她到底哪裡不明白
不要學習
喂 等等
勞 勞埃德先生
還是不要勉強她比較好吧
但是 為了成為特待生 她必須提高成績
成為特待生 也是她自己的意願嗎
這…
是為了我的任務
我希望阿尼亞能開開心心地上學
當然 為了避免被開除 還是需要保證一定的成績
也對…
她現在還小 肯定不會在乎學習成績
不好意思 我對別人的家庭指手劃腳的
沒關係
謝謝你 約爾小姐
和她交流時 我總是會變得急躁
其他家長和孩子一定也是一樣的
休息一下吧
我去泡茶
阿尼亞
給你沖了可可
她不出來了
鬧彆扭了啊
阿尼亞會努力上學的
讓我想起了弟弟小時候
要不了多久 她就會出來了
說起來 你弟弟是在外交部工作吧
學歷一定很高吧
是你輔導他學習的嗎
有沒有什麼訣竅啊
不是 尤里比我聰明得多
說來慚愧 我反而是被輔導的一方
我們一起學習時 他總是…
不是的 姐姐 蜘蛛並不是昆蟲
有6條腿 身體明顯分為頭 胸 腹三部分的才是昆蟲
你知道的真多啊
我每次誇他 他都笑得很燦爛
姐姐 接下來是歷史 我來教你歷史
好…
他應該是很喜歡教我吧
我就算不管他 他也會一個勁地學習
姐姐 快醒醒
我把九九乘法表背下來了 你聽我背
原來如此
姐姐的認可成了他學習的動力啊
這個我不清楚
不過 如果真的是這樣
那你和阿尼亞之間也形成這種關係不就好了嗎
(好孩子數學)
不論是多小的事
只要她努力了 你就可以誇誇她
(好孩子數學)
阿尼亞一定會開心的
這…不一定吧
畢竟我不是她真正的父親
不 不對
對了 首先應該是我成為理想的父親
我必須演好父親的角色
這才是這個任務的根本
但實際上呢
我上演的都是與理想相距甚遠的醜態
我作為父親…
沒事的
請拿出自信來
阿尼亞不是說過嗎 給你打100分滿分
對於阿尼亞來說 你是個很棒的父親
謝謝你這麼說
我又自以為是地插手別人家的事了…
不是的 約爾小姐
不是別人 也不是別的家庭
你現在已經是福傑家的母親了
我的不足之處 就靠你來彌補了
也 也對
我已經是別人的妻子了
在外面可要當心一點
約爾小姐 你也來輔導阿尼亞學習吧
好的 你不介意的話
不要心急 一起努力吧
對 不要急 黃昏
如果只需要暗殺德斯蒙一個人 那我有的是方法
(密級 絕密)
(多諾萬·德斯蒙)
如果只需要暗殺德斯蒙一個人 那我有的是方法
但這樣無法真正解決問題
(多諾萬·德斯蒙)
凡事都不可能一蹴而就
要想知道對方的想法和需求
就必須獲得其信賴 從身邊進行觀察
這平淡而考驗耐心的工作 才是間諜的本職
首先要從了解阿尼亞開始
都這個點了
我去和阿尼亞聊聊
那我去洗碗
喂 阿尼亞
間諜動畫要開始了
剛才對不起
先看動畫吧
看完我們再重新考慮學習方法
阿尼亞？
睡著了啊
會著涼的
她一個人在學習嗎
阿尼亞…為了父親…
要考第一名…
動畫給她錄下來好了
母親 不要殺掉父親
她在做什麼夢啊
間…
很棒的父親…嗎
如果有真正的父母 會是什麼心情呢
瀕臨破滅的星球
紛爭四起
自從誕生 便身在異鄉
淚水枯竭
歸處仍在夢中
孤身漂泊的我
與你邂逅
心懷秘密 佯裝普通之人
放棄尋找
我的歸處要親手創造
那勝於血緣之物
是那天所締結的
心之契約
牽起手回家吧
今天吃什麼呢
想和你一起
聊生活瑣事
不論何時
和你在一起便是喜劇
在床上玩鬧
翻滾歡笑
隨心所欲的生活仍將繼續
尤里 辛苦了
好久不見了 多米尼克先生
我工作太忙 都沒時間回家
外交部的精英就是不一樣啊
對了
多米尼克先生 前陣子的派對怎麼樣啊
我姐姐的男友怎麼樣
約爾小姐的？
對了 恭喜你啊
咦 你還沒見過他嗎
姐姐她…已經結婚了？
(下一個任務)
(任務8 對秘密警察偽裝行動)