世界如同袋中堅果
人人都與邂逅之人緊緊相依
我們混入其中 如花生般
佯裝樹上果實 面泛微笑
幸福的模板上 如畫一般的表象之下
即便圍坐桌邊 共進美餐
也無法以真面目示人
各懷秘密 東拼西湊的家庭 你知道嗎？
即便嚼碎也不會消失 真心話仍卡在牙間
惶惶不安 聽天由命的生活 我知道
雖是臨時拼湊的日常
但你我皆在其中
光是這個事實 就已難以消化
(任務8 對秘密警察偽裝行動)
請一位同學來回答這個問題
阿尼亞·福傑
3/3
嗯 答錯了
黃昏 你女兒的學習能力如何
總部預計大約四個月就能獲得8星
四個月？
沒有問題
你撒謊水平變差了啊
如果是8雷的話 兩個月就能拿到了
算了
話說回來
今天早上 市政府裡的線人被捕了
敵人的監控越來越嚴密了
務必提高警惕 黃昏
大街上自不必說
即便在伊甸學園內 也可能有人監視
這個國家的反間諜機關相當棘手
你 你們有什麼事啊
我們是國家安全部的
你是吉姆·海沃德吧
你涉嫌間諜行為 請跟我們走一趟
間 間諜？
你們在說什麼
等… 喂
住手 放開…
要辯解到我們部門再說
今天早上發生了這種事
把我給嚇壞了
被帶走的那人是財政部的
他好像把政府文件洩露出去了
是壞人啊
早
早啊
早上好 卡蜜拉小姐
對了 約爾前輩
我聽我男友說了
你結婚的事 連弟弟都沒有告訴嗎
對了 我給忘了
忘…一年都沒想起來？
怎 怎麼辦啊
你弟弟好像還說等一下會打電話過來
我都忘了 現在的住處的電話也沒告訴他
結婚之後一放下心來 就把很多事都忘了
我說 你弟弟長得帥嗎
真可愛
是的 尤里非常可愛
(國家安全部)
他總是黏著我 姐姐 姐姐地叫個不停
呃 他有戀姐情結吧 還是算了
(國家安全部)
你弟弟這麼喜歡你 你卻連結婚的事都能忘記告訴他
這過分了吧
我再問一次
你從政府偷拿出來的文件種類有哪些 共多少份
交易對象的姓名 特徵 聯繫方式是什麼
在何時 何地 交易了多少次
放我回家吧
國家安全部
-這是維持國內治安的組織 -你就老實交代了吧 這對你我都有好處
-主要工作為搜捕間諜和監視民眾 -好嗎 海沃德先生
執行任務時 施暴 竊聽 威脅 拷打 均是家常便飯
民眾稱他們為「秘密警察」對他們畏懼不已
您辛苦了 中尉
老大說換我來審訊
好
之後就交給你了
布萊爾少尉
好的 我會努力的
尤里·布萊爾 20歲
這名男子是秘密警察
老大為什麼把那麼個小白臉招進來了
我承認他很有才 但就是有點幼稚
他原本是外交部的精英吧 被越級提拔上來的
老大他…
因為尤里可愛啊
就像小狗一樣
是這麼說的
這 這樣啊
我們這樣的組織 也需要他那樣的人
而且 他該下手時也是毫不留情的
甚至會不知分寸
你好呀 海沃德先生
我一個字都不會說…
我姐姐和你一樣在市政府工作
你認識她嗎
她又漂亮又溫柔 是我的驕傲
今天我要去給姐姐慶祝結婚
好久沒見到她了 真期待啊
所以說 我想盡早結束審訊回家
你就全招了吧
我 我什麼都不知道
這是交易時的照片
這個人是你吧 海沃德先生
喂 我說你
這麼重要的證據照片 你怎麼一直藏著…
不好意思 我忘記上交了
老實交代了吧 這都是為了你好
我只是照吩咐交出文件 然後拿錢而已
只知道對方是西國人 別的一無所知
連名字也不知道
那個男人的談吐舉止是否有不協調之處
比如和年齡不太相符之類的
沒有
這樣啊
那麼…
你聽說過「黃昏」這個名字嗎
這是誰啊
是西國的間諜
據說是易容高手
他就是讓這個國家陷入混亂的罪魁禍首
可以說是我們部門的天敵
要 要是幫你們抓住他 就能免除我的罪責嗎
你知道些什麼嗎
等 等一下 我想想
呃…
撒謊只會加重你的罪責 請當心
我只是想賺點零花錢泡女人而已 沒有惡意的
你是有妻子的人吧
你也是男人 應該能理解的吧
我只是帶出去了幾張紙而已 不是政治犯
放過我吧 好嗎
海沃德先生
其實啊
我並沒有告訴姐姐我在安全部工作
這個工作很危險 我不想讓她擔心
最重要的是…
我不想讓她知道
我在幹這種髒活
海沃德先生
你犯下的可是叛國罪
雖然對你來說或許只是一張紙
但就是那麼一張紙 會讓我國的許多人面臨生命危險
你明白嗎
我和你不一樣 我深愛著家人…深愛著姐姐
我會不擇手段地 保護姐姐所在的這個國家
不擇手段
你們怎麼折磨我都沒用
我絕對不會出賣同伴
可惡 這邦德曼也太嘴硬了
(待續)
她看動畫的這專注力要是也能用在學習上該多好
子彈還剩2發
(待續)
邦德曼的手槍能裝幾顆子彈啊
他的槍的彈容量應該是8發吧
2/8
沒錯 答對了
殘彈量2/8
這種詞你都知道啊
以動畫為例子就容易理解嗎
不不不不不不不不不不好了 勞埃德先生
歡迎回來 約爾小姐
殘彈量2/8
尤里他…我弟弟他…要來我們家了 就在今天
今天？
就是這樣
他說什麼也要來慶祝
怎麼辦啊 我們假扮夫妻的事不會暴露吧
沒關係
我事先準備了「恩愛夫妻套裝」專門應對這種事
父親和母親甜甜蜜蜜
-才沒有 -才沒有
母親的弟弟怎麼還不來
你要叫舅舅
舅舅…
時間不早了 你去睡吧 別硬撐
阿尼亞也要迎接舅舅
應該是加班了吧
一不小心火氣上頭 拖得太晚了
不過
終於能見到許久不見的姐姐了 啦啦
以前被姐姐壓斷過的肋骨在隱隱作痛
回想起了她那緊緊擁抱我的愛 讓我全身發麻
可是 姐姐都結婚一年了 為什麼不告訴我啊
難道對方是不能向我介紹的大壞蛋嗎
我要從姐姐所在的這個國家 排除所有威脅
即便是她的配偶也不例外
勞埃德·福傑
如果他是會威脅到姐姐的混蛋 我就立馬把他打入大牢
不 冷靜
不能被他們知道我的另一面
為了同時守住工作和幸福
必須將身份隱瞞到底
尤里·布萊爾
福傑家唯一的親戚
越是對親近的人就越容易露餡 必須萬分小心
我順利建立起的這個家庭
決不能在這個時候失去它
每個人都有不可告人的一面
對朋友 對戀人 甚至對家人都不能告知
-初次見面 我是約爾的弟弟 尤里 -靠故作笑容和虛張聲勢掩飾真心 掩蓋本性
歡迎
世界就是如此 維持著脆弱的和平
外交部長溫莎於6日與西國外交部長布蘭茨舉行會晤
雙方就恢復邦交一事…
-必須看清 -必須判明
-這個人是否會危害這個家庭 -這傢伙是否配當姐姐的丈夫
不 他肯定不配
外套和手上的東西可以交給我
謝謝 還是不麻煩了
你不嫌棄的話 我去做些家常便飯 很快就好
你們先坐一坐吧
不用客氣
誰要吃你做的東西啊
你看看你 表情惡狠狠的 是在緊張吧
沒 沒有啦
-不好 敵意顯露在臉上了嗎 -你坐吧
我剛結束審問 還沒緩過氣來
-必須在姐姐面前飾演正經的公務員 -必須在尤裡面前飾演賢惠的妻子
為了繼續當殺手才結婚什麼的
就是撕開我的嘴也說不出來
謝謝你的花 尤里
嗯
不過姐姐
我還沒有認可你們的婚姻
為什麼瞞了我一年啊
你要是不好好回答 可要我怎麼接受啊
會問這個是理所當然的
好了…
要不要對你弟弟實話實說呢
單身女性會引人懷疑 本來就是當下的社會問題
你弟弟應該也能理解你吧
不 不可以
我弟弟可以說有點神經質
要是他知道我不是和喜…喜歡的人結婚
他一定會陷入混亂的
那樣說不定還會給你添麻煩
而且 我還是不想讓弟弟太擔心我
沒 沒事的
我想了一個很好的說辭
我是最了解尤里的 請放心交給我吧
靠你了 約爾小姐
為什麼啊 姐姐
為什麼不告訴我啊
因 因為…
我 我忘記了
嗯…呃…
我忘記了
上次和你打電話的時候 你說你有男伴
為什麼那個時候不…
那 那是因為…
我把忘記告訴你婚訊這件事給忘記了
既然姐姐都這麼說了 那就一定不會錯了
對不起
相信了？
這名男子在面對姐姐時毫無理智
姐姐你真是冒失
-對不起 -這在布萊爾家是常有的事嗎
久等了
嘖
別妨礙我和姐姐的愉快時光
不行
要是總是對他這麼冷淡 說不定會被姐姐討厭的
至少做做樣子
勞埃德做的菜很好吃吧
別以為只是廚藝好我就會認可你 混蛋
對了 我還帶了紅酒來
請收下吧
你真客氣
我要把你灌醉 揭露你那骯髒的本性
約爾小姐 你不能喝酒
我知道
真遺憾
兩位是在哪裡認識的呢
在3號街的服裝店裡
他一直在往我這邊瞟 讓我心裡一動
因為她實在是太漂亮了
這說法
繼續聊這個感覺要露餡 必須轉移話題
我們一起吃過幾次飯 漸漸地情投意合了
你們什麼時候 在哪裡吃的飯 吃過幾次 店名叫什麼
在第幾次見面的時候確定關係的
決定結婚的首要原因呢
呃…
怎麼感覺像在審問一樣
你們互相是怎麼稱呼的
叫「約爾」
約爾？
我叫她都是帶敬稱的啊
姐 姐姐你該不會是叫他「勞勞」或者「勞迪」的吧
勞迪
可惡啊
我 我是正常叫名字的
這名男子在面對姐姐時…以下省略
你還好嗎
喝點水吧
姐姐到底喜歡這人的哪一點
不就是廚藝好 長相佳 個子高 體貼人的醫生嗎
就憑他…
可惡啊
尤里 你冷靜
布萊爾家的人酒品都很差嗎
對了 尤里 你是外交官吧
轉移話題
有一份這麼體面的工作 約爾說到你時總是得意洋洋的
我聽多米尼克先生說 你前陣子還去了弗加利亞吧
嗯
只是因公出差啦
不過 那座城市確實很美
真想讓姐姐也看看
咖啡店也有很多
還有據說當時的皇后光顧過的老店
是首都歐布達吧
那裡也有很多美味的餐廳
我以前在那裡當過實習醫生
(卡帕提亞)
我經常去一家叫「卡帕提亞」的餐廳
店長爺爺做的燉菜堪稱一絕
(卡帕提亞)
我也吃過那個
這紅酒也是產自弗加利亞的啊
是好酒
這是…
這個啊
「是在赫加大道上的店裡買的」
是我在赫加大道上的專賣店碰巧看到的
一定價格不菲吧
「200達爾克」吧
沒有啦 也就200達爾克而已
果然啊
已經很昂貴了 謝謝你
這段問答
是東國情報機關使用的話術之一
假裝出過國時的模板
也就是說 他這番話是赤裸裸的謊言
再說 卡帕提亞現在已經由店長的兒子接管
(弗加利亞 托卡)
這紅酒也因為葡萄歉收
漲價為300達爾克了
(弗加利亞 托卡)
這點小把戲頂多騙騙外行 對我可行不通
尤里·布萊爾
聽說他在外交部上班時 我就已經有所警覺
畢竟外交官就等於是通往間諜的入口
我讓弗蘭克調查過了
從大約一年前開始 就沒有跡象表明他在外交部工作了
應該就是在那時被情報機關挖走了
從斷片式的信息推測
他應該隸屬於國內的反間諜機關
即WISE的天敵 秘密警察
不過
雖然有一定風險
但只要他不懷疑我的身份
繼續和他增進關係也不是壞事
如果順利把他騙過去
就能獲得一個刺探敵方的有力情報源
下次我給你寄回禮
恭喜你啊 尤里 有了個這麼好的姐夫
看樣子 他對約爾小姐也隱瞞了身份
說不定很好把控
尤里？
我都說不認可他了 姐姐
誰要叫這種人姐夫啊
太沒禮貌了 尤里
你說得沒錯
我出社會之後步步高升
都買得起昂貴的紅酒了
但是 這全都是多虧了姐姐
我們家父母早逝 生活貧苦
連學習用具都湊不齊
但是…
姐姐還不回來
還沒有下班嗎
我回來啦 尤里
姐姐？
你怎麼了 渾身是血
你到底做的什麼兼職啊
沒事
這是別人的血
尤里 你看這個
(可視化詞典 第1冊 自然科學)
鏘
是你一直想要的圖鑑叢書
(可視化詞典 第1冊 自然科學)
我拿到了好多工資 就給你買了
姐姐…
-鏘 你一直想吃的點心 -姐姐經常工作到渾身是血 全都是為了我
你別去做兼職了啦
所以我決定了
我要趕緊長大 成為能保護姐姐的男人
我要永遠保護她這個唯一的血親
你明白嗎
世上最珍視的親人被一個鄉巴佬搶走的心情
尤里…
當然 我也希望姐姐能結婚 獲得幸福
但是 她結婚的對象必須是比我更能保護好她的人
你能做到這一點嗎
勞迪
勞…
我想讓弟弟放心
我…
對約爾的愛不遜於你
我女兒也很喜歡約爾
不不不 這只是為了矇混過關演出來的
她已經是我的家人了
就算天上下刀子 甚至隕石墜落
我也會窮盡一生 去保護她
這名男子能一本正經地胡說八道
落隕石？
下刀子我還是有信心能擋住 可是隕石？
難道他實際上武藝高強？
要怎麼擋隕石
耍 耍嘴皮子誰不會啊 你個騙子
對 你長得就像個騙子
哎呀
尤里從小就毛手毛腳的
-我長得像騙子？被他看穿了？ -沒事的 約爾 我來吧
不 這不可能
你們都結婚一年了 只是碰一下手都能臉紅？
你們真的是夫妻？
你 你說什麼呢 我們一直都恩恩愛愛的
就 就是
真可疑
如果真的是夫妻 那就證明給我看
結婚證是有的
不是說那個
你們親一個給我看看
既然是恩愛夫妻 那不是很簡單嗎
可是…當著別人的面…
一次就好
然後我就認可你們
要是做不到 我就去政府起訴取消婚姻關係
情況不妙啊 怎麼辦
不 冷靜下來
我可是西國第一的特工 黃昏
在迄今為止的任務中 我和眾多女性有過交往
如果接吻那麼一兩次就能讓任務順利進行
你不介意就行
喂 勞埃德先生
像平時那樣就好了 約爾
來吧
也對 畢竟是為了偽裝
可是…
瀕臨破滅的星球
紛爭四起
自從誕生 便身在異鄉
淚水枯竭
歸處仍在夢中
孤身漂泊的我
與你邂逅
心懷秘密 佯裝普通之人
放棄尋找
我的歸處要親手創造
那勝於血緣之物
是那天所締結的
心之契約
牽起手回家吧
今天吃什麼呢
想和你一起
聊生活瑣事
不論何時
和你在一起便是喜劇
在床上玩鬧
翻滾歡笑
隨心所欲的生活仍將繼續
(下一個任務)
(任務9 假裝恩愛)