早上好 亨德森老師
早上好 老師
你也要來杯紅茶嗎
好的 那就不客氣了
您應該很久沒有擔任低年級的班主任了吧
今年的新生怎麼樣啊
都很值得一教
聽說您第一天就給學生記了雷
在名門學校伊甸確實很罕見
據我所知是第一次
我只是下達了公正的裁定而已
褒獎優秀之人 懲罰不端之人
這就是教育的宗旨
受教了
進入伊甸校門的低年級學生們
每天體驗並習得優雅
傳統才能得到保護和傳承
我校存在的意義 就是為了讓這個國家的未來變得優雅
(走廊裡請輕聲慢步 副校長)
達米安少爺
這個人是您的哥哥吧
(相冊)
嗯…
這是您哥哥參加開學典禮的時候吧
(相冊)
應該還有別的照片吧
有了
這裡也有
還有這裡
在這裡還得了最佳呢
達米安少爺的哥哥得星的速度好快啊
真厲害
不過 達米安少爺一定能更快成為帝王生的
我們年級的第一顆星一定是屬於達米安少爺的
那 那當然
不過 考試還早
第一個得星的機會是…
(躲避球班級對抗賽)
下週的體育課
有躲避球班級對抗賽
我朋友好像從7班的朋友那裡聽說了
要是成為最佳運動員 就能拿到星
真的嗎
就是這個了 達米安少爺
最佳運動員啊
(伊甸學園歷史)
天氣晴好
少年少女啊
今天也將由你們來書寫伊甸學園的歷史新一頁
優雅…
而閃耀地
少囉嗦 明明是你先找茬的
阿尼亞沒有錯
就是 明明是你們…
醜八怪給我閉嘴
討厭鬼
你說誰啊 小短腿
不可以對女孩子說這種話
優…雅…
世界如同袋中堅果
人人都與邂逅之人緊緊相依
我們混入其中 如花生般
佯裝樹上果實 面泛微笑
幸福的模板上 如畫一般的表象之下
即便圍坐桌邊 共進美餐
也無法以真面目示人
各懷秘密 東拼西湊的家庭 你知道嗎？
即便嚼碎也不會消失 真心話仍卡在牙間
惶惶不安 聽天由命的生活 我知道
雖是臨時拼湊的日常
但你我皆在其中
光是這個事實 就已難以消化
阿尼亞歸來啦
歡迎回來 阿尼亞
父親 我獲得了一個大新聞
什麼
下次體育課上有機會拿星？
貝姬說的
好像是我的朋友從7班的朋友那裡聽說的
據說下週的對抗賽上 勝隊的最佳運動員會被授予1星
據說…
可信度存疑啊
那就要特訓了 阿尼亞
特訓
是比哪一項運動呢
躲避球
躲避球…
我記得是拿球互扔 將對手消滅的運動吧
消滅？
母親 教我必殺技吧
好的 我來教你一球必殺的招式
約爾小姐 你也很擅長體育運動嗎
不 不是
只是以前和弟弟玩過投接棒球而已
我可不能說我的日常工作就是殺人和扔人
包在我身上 阿尼亞
我教你用必殺技 取得星星
阿尼亞要在躲避球比賽上摘到小星星
摘星阿尼亞 我會努力的
-要的就是這股氣勢 -有幹勁倒是不壞啦
-超級摘星阿尼亞 -有幹勁倒是不壞啦
沒錯
首先要練肌肉
1個
2個
3個
4個
(賭上性命的仰臥起坐)
5個
6個
體力也很重要
阿尼亞
聽好了
扔球時不能光靠手臂的力量
要穩穩地踏出一步
一邊移動體重 一邊扭轉腰部
將力量傳導到肩膀
這樣
你來試試吧
勞埃德先生
(想像訓練中)
這是特訓？
雖然不太懂 不過都全權交給約爾小姐了
(想像訓練中)
阿尼亞 醒一醒
阿尼亞明天要摘星星
阿尼亞做了很多努力
也挺過了母親的嚴格特訓
必殺一球的名字也想好了
阿尼亞要摘星
我要摘很多小星星
幫父親完成任務
幹勁倒是挺足
你可千萬別拖達米安少爺的後腿啊 短腿女
次子
和跟班
為什麼是男女混合啊
居然要和這傢伙組隊 簡直不要太糟心
次子 父親的任務目標的兒子
和他搞好關係好處多多
你 你看什麼看
不過他會欺負我 我討厭他
我可沒有閒工夫搭理你這種小不點
小不點？
我要在這場比賽中成為最佳運動員 拿到星
我必須和哥哥一樣成為帝王生
否則…
父親就不會正眼看我
請等一下 達米安少爺
集合
教體育的波比老師因病請假了 由我來代課
大家要本著紳士淑女的精神 進行一場優雅的比賽
是
3班塞西爾宿舍對4班沃爾德宿舍的躲避球班級對抗賽
開始
(任務10 躲避球大作戰)
大顯身手吧 達米安少爺
加油 達米安
達米安少爺
我們把4班學生的信息收集來了
好
要想取得星 就必須成為最佳運動員
對手是…
這個人
要在這場比賽中戰勝4班…
就必須先打敗他
司令部少校的兒子
(比爾·沃特金斯（6）)
比爾·沃特金斯
接得好 比爾
(比爾·沃特金斯（6）)
那個怪物是怎麼回事 絕對比我們年齡要大
是他
魔彈比爾
他體格壯碩 頭腦聰慧
從幼兒園時期就囊獲各項球類大賽冠軍
人稱爆彈怪童
幼兒園有那麼多大賽嗎
在比賽時戴眼鏡很危險的 大叔
謝謝擔心 總裁的兒子 達米安
不過 我是不會被打到的 請放心
而且
打中肩膀以上是不算數的
敵人站位觀察完畢
氣流 濕度 修正完畢
擊中4人
什麼
-還有這種事？ -比爾真厲害
別怕 肯定只是碰巧
並不是碰巧
我的球經過了完美的計算
不光是模擬
我的身體能力也鍛煉到了極致
爸爸
我的兒子 比爾
我在 爸爸
你終將成為伊甸…乃至陸軍的英雄
你要親手
去取得星
為了東國的明天
是 長官
對
我的勝利已經板上釘釘
喂 被那種球打中會死人的
放心吧 我對女人會手下留情
你這樣說也很讓人來氣
擊中1人
口氣還挺大的啊
你難道以為我們毫無準備嗎 大塊頭
躲避球…
可不是只靠一個人就能取勝的
好痛
目標是 最佳運動員
我一定要當最佳運動員
我們上 陣型G
好
擊中4人
還沒完呢
影
分
身
攻擊
分身嗎
所謂的分身
是這樣製造的
達米安少爺
能待在您的身邊 我很幸福
艾米爾
我知道您的很多優點
雖然現在想不起來
但我覺得一定是有的
達米安少爺 您一定要贏
因為 不論何時…
您都是我們的最佳
禁忌的用臉接球…
艾…
艾米爾
喂 喂
尤因
傻瓜 別哭啊
我 我才沒哭
不到最後…
不到最後 都不能放棄希望
嗯 嗯 我知道
一旦放棄 比賽就結束…
可惡 這樣下去會輸
要想辦法抓住他的破綻
其他人被打中多少個我都不在乎
我無論如何都要留到最後 受人矚目
次子好渣
接下來
就那個小不點吧
瞄準她的腳
沒打中 真走運
把球傳過來
她居然在我扔出去之前跳起來了
看招
那我這次就…
瞄準右手
那就左手
既然這樣 就用我的大招
用會在眼前改變軌道的球 追擊四處躲閃的人
看招
自主制導外曲球
說好的對女生手下留情呢
擊中1人
不可能 被看穿了
球路徹底被她看穿了
那女人是何方神聖
你還挺厲害的嘛
「躲避球（dodgeball）」一詞中
「躲避（dodge）」意為「敏捷地閃避」
優雅的躲閃
阿尼亞 小心場外的攻擊
笨蛋 快站起來
就算你再怎麼厲害 在這種姿勢下也已經無法躲避
去死吧
那傢伙居然全力扔出了球
雖然可憐 但也只能怪她自己太笨拙
你放心 我會留下來帶領3班取勝
擊中1人
您 您在做什麼啊 達米安少爺
不好 最佳運動員…
你保護了阿尼亞？
你是好人？
不不 不是
我只是不甘心一直被他的球打中 就想接接看
可惡
只剩你一個人了 靠你了
阿尼亞肩負著未來
現在正是釋放必殺一球的時候
阿尼亞 最後教你一件事
扔球的訣竅是使用全身的力量
要把這顆球 當成一支光箭
我不會讓次子白死
我沒死
阿尼亞要報仇
她的力氣大到能把我打飛
她說不定…
雖然不太懂 不過魄力十足
說不定…
體重的移動是關鍵
將踏出一步的力量和扭轉腰部的力量傳遞到小手手上
然後小手手就…就…
總之
必殺 摘星之箭
比賽結束
好厲害
這下比爾就能拿到星了
星？
不過是課堂上的小比賽 怎麼可能會給星
這是誰說的
你在比賽中說出「去死」這種粗暴之詞
我給你記雷都不為過
沒事的啦 比爾 下次再努力吧
還有機會的啦
不過
-原本互相敵視之人 卻能齊心協力面對困難 -雖然挺可惜 不過你幹得很好了
-有這種精神 得星都當之無愧 少年少女們 -打起精神來
你開什麼玩笑 那是什麼爛球啊
我就不該保護你的
什麼嘛 你自己不也沒打中他
我還是討厭你
你說什麼 小短腿
不能對女孩子說這種話
-好像也未必 -真的好渣
你再說一遍？
-母親的教導沒有用 -就是就是
瀕臨破滅的星球
紛爭四起
自從誕生 便身在異鄉
淚水枯竭
歸處仍在夢中
孤身漂泊的我
與你邂逅
心懷秘密 佯裝普通之人
放棄尋找
我的歸處要親手創造
那勝於血緣之物
是那天所締結的
心之契約
牽起手回家吧
今天吃什麼呢
想和你一起
聊生活瑣事
不論何時
和你在一起便是喜劇
在床上玩鬧
翻滾歡笑
隨心所欲的生活仍將繼續
(下一個任務)
(任務11 )