世界如同袋中堅果
人人都與邂逅之人緊緊相依
我們混入其中 如花生般
佯裝樹上果實 面泛微笑
幸福的模板上 如畫一般的表象之下
即便圍坐桌邊 共進美餐
也無法以真面目示人
各懷秘密 東拼西湊的家庭 你知道嗎？
即便嚼碎也不會消失 真心話仍卡在牙間
惶惶不安 聽天由命的生活 我知道
雖是臨時拼湊的日常
但你我皆在其中
光是這個事實 就已難以消化
(任務11 )
不會吧 追兵全都…
回基地重整旗鼓吧
我有不好的預感
(科學 阿尼亞·福傑)
(語文 阿尼亞·福傑)
不 不是吧
邦德曼 怎麼會有這種事
我真是大意了
-喂 喂 振作一點 -喂 阿尼亞
-發生了什麼 -阿尼亞現在很忙
這慘狀…
不要啊
不要學習
站住
不是說好了5點開始學習嗎
魔鬼
-行動 第二階段 -父親是魔鬼
為了參加目標會出席的聯誼會
必須把女兒阿尼亞培養成名為「帝王生」的特待生
為此
她需要考出優異的成績 得到星 但是…
(俗語題)
要我說幾遍才懂
這裡不是a 是e
不 不過 勞埃德先生
(數學)
她的數學成績比其他科目好一點
你真努力 阿尼亞
(數學)
殘彈量2/8
動畫的效果嗎
對了 你看
這句俗語邦德曼在第16集裡說過
忘了
想起來啊
就是那個鬢角男出場的那集
這次考試只是碰巧讀心作弊讀錯了答案
接下來我會花時間
(擅長的是)
去調查班上同學各自擅長的科目
然後 阿尼亞就必定能考滿分
(擅長的是)
沒問題
學父親的語氣說的
通過做手腳把她的考試成績改成A+很簡單
但如果突然考出高分 會引起學校和其他人的懷疑
為了讓篡改的成績顯得自然
就必須提高她的學習能力
要是被朋友疏遠 也會影響她的校園生活
-要是她不願意上學就麻煩了 -要是用讀心考了滿分 會被大家討厭？
你怎麼會知道這種事
詭異的女巫
強制她學習會不會太嚴厲了
沒有動力就無法提升專注力 學習效率也會低下
轉換心情也很重要
得星的方法並不限於理論課成績
好
不學習了 來畫畫吧
(蠟筆)
比如說 美術
好帥氣啊
是獵豹嗎
等等
是熊貓吧
是牛牛
在學校遇到的那頭
比如說 音樂
這是兒童專用的小提琴
那就體育運動
不哭
黃昏 你要冷靜
千里之行始於足下
畢竟她才上一年級
我必須仔細觀察 發現她的長處並加以發揚
我們來跳繩吧
很有趣的哦
對 別急
德斯蒙那傢伙也不是立刻就會行動
策劃一場戰爭 需要花費相當長的時間
但是…
總部預計大約四個月就能獲得8星
真的還有時間給我慢慢來嗎
父親
阿尼亞會努力的
先幫我把繩子解開
嗯
阿尼亞
我們明天出一趟門吧
出萌？
除學習 藝術 體育之外 還有一種得星的途徑
即社會貢獻
感謝各位參加本院的親子志願者活動
現在我來說明工作內容
-我們會給每個家庭安排不同的工作 -因為長期從事志願活動而得星的人也不在少數
因為救人和協助抓捕罪犯而獲得星的例子也有
但很罕見
-請大家在力所能及的範圍內 -也可以出動組織的人自導自演
-幫助本院進行整理 打掃 洗衣等工作 -也可以出動組織的人自導自演
但考慮到各項風險 實施難度還是較高
就算沒法很快得星
培養一下阿尼亞的社會貢獻精神也沒有壞處
首先
(地圖)
請福傑一家打掃這間更衣室
有泳池
是給患者復健用的
打掃是不是有點難度呀
那就去圖書室整理書籍吧
孩子父親 你快看
(漫畫)
能請你們去做別的工作嗎
阿尼亞打雜做膩了
(請勿在走廊奔跑)
我想做給醫生遞手術刀的工作
我去手術室
(請勿在走廊奔跑)
喂 等等 別跑
不用了 兩位請回吧
父親 對不起
別在意 每個人都會經歷失敗
不過
通過社會貢獻得星的希望也很渺茫 該怎麼辦啊
我說 復健會不會很辛苦啊
是很辛苦
但為了能重新奔跑 要好好努力哦
(復健泳池)
還有3分鐘
我說 泳池的水涼嗎
沒事的啦 你快去換衣服吧
我也去換衣服
1 2 1 2 1 2 1 2
-這邊是成人泳池吧 -注意力集中在腳尖
-再加把勁 -確實有點涼
1 2 1 2
肯？
咦 還在換衣服嗎
還是向總部申請重新制定計劃吧
好難受
無法呼吸…
腿…動不了
泳池
父親
怎麼了 你剛去過廁所的吧
有人在泳池溺水了
什麼 你怎麼知道這種事
你是什麼人
救命…
父親
阿尼亞…志願者做得很爛…
我還是…
想當游泳運動員得星 所以去泳池練習了
什麼
喂 等等
這不是公共泳池啊
肯？
他該不會是逃掉了吧
喂
你是哪裡來的
泳池 好好玩呀
那孩子幹什麼啊
溺水的人 在哪裡
我…
要死了…
你在幹什麼啊 小妹妹
阿尼亞也…不行了
沒事吧 喂
肯
父親…
誰去把附近的醫生叫來
我本想游泳 結果發現他沉下去了
肯
你沒事吧
-冷靜一點 -不會吧 為什麼 -沒事吧
肯 肯
周圍明明有這麼多人
怎麼沒聽到聲音
對不起 沒想到你竟然溺水了
這叫溺水反應
很多人不知道 小孩子溺水的時候其實很安靜
很多孩子會在無人發現的情況下溺亡
請一定要看好了
不過 真虧你能發現啊
因為有泡泡
你也不要太亂來
謝謝 謝謝
你立大功了 小妹妹
塞西爾宿舍 一年級 阿尼亞·福傑
你救人有功 現授予你星
阿尼亞 你好厲害
你是一年級第一個得到星的
-連我都覺得很自豪 -你真是終極無敵優雅 福傑同學
你真棒 阿尼亞
被搶先了
你真厲害 阿尼亞
真是太厲害了
我好高興
出人意料地獲得了星
這是個可喜的結果
可不知為什麼
我感覺就像挫敗了一場恐怖襲擊一樣
比起高興 更多的是自豪
你真棒
阿尼亞的力量幫到了別人
誒嘿
好 今天我來做好吃的
阿尼亞想吃父親做的飯
(距離特待生：還有7星 距離被開除：還有7雷 大家的尊敬度：+100)
聽說你女兒得到星了啊
特工黃昏
是的 管理官
託你的福
不能出動其他特工自導自演 繼續立功嗎
這樣會令人生疑的
更何況
我們本就缺人 不能讓他們冒身份曝光和被捕的風險
也對
總部很急嗎
不是
但是 幾個德斯蒙相關企業的可疑資金流增加了
情況不容樂觀
必須盡快與德斯蒙接觸
可以獎勵獎勵女兒 提升她的動力
早啊
昨天的那個你看了嗎
忘記帶作業了
就是她吧
3班那個剛入學就得了星的人
好像是最快紀錄
聽說是救了人
-星光過於耀眼 阿尼亞真引人注目 -真的假的
早安 阿尼亞
嘖 嘖 嘖
叫我星光阿尼亞
好…
你都成名人了
大家都很尊敬你
說不定能交到一百個朋友呢
哐當
我對你刮目相看了 阿尼亞
和我交朋友吧
一定要來我家玩
帶上你父母一起
哐當
幹得漂亮 阿尼亞
這下任務就成功了
(世界和平)
世界變得和平了
你可別太得意
他怎麼回事啊 好氣人
和計劃不一樣
世界陷入危機
我們走吧 阿尼亞
我們走吧 星光阿尼亞
好
好麻煩
噗噗噗 真搞笑
那傢伙真是得意忘形
居然戴著胸章四處炫耀
一般人哪會戴著那玩意來上學啊
我可不信那種暴力女會救人
說是救了溺水的孩子
說不定是她自己把人家推下水的呢
有可能
或者是給學校一大筆錢買來的星
她家看上去沒那麼富吧
不用在意 他們只是嫉妒而已
達米安 你也是這麼想的吧
她肯定耍手段了
我們學校怎麼可能因為失誤或作弊就給星
你當這是三流學校嗎
不是…
既然對這個學校有意見 就去考別的學校啊
他就是這種方面很爺們啊
好帥
就是因為沒有差錯 我才不甘心被那種小不點搶先
沒想到他還挺正派的
開始上課了
話說 你想好要什麼獎勵了嗎
阿尼…
星光阿尼亞
獎勵？
是啊
在考試或比賽的時候努力了 就能得到獎勵啊
能得到花生嗎
是比花生更昂貴的東西啦
我前陣子的考試考得好
父母給我買了可愛的禮服和頭飾
不過
倒也沒收到什麼值得一提的東西
你家是在暗地裡操縱世界的秘密組織？
你說什麼呀 是正經公司啦
那阿尼亞想要城堡
這有點困難吧
買了沒地方放
那就…
一年份的花生？
這個倒是沒難度啦
你不要點更好的嗎
獎勵好難挑
是啊
最讓我高興的獎勵 還是要數比賽爾了
是我家的狗狗
超級可愛的
比賽爾
狗狗？
次子也有狗嗎
狗？
為什麼要問那傢伙啊
麥克斯
幹嘛要回答你
別隨便跟我說話
阿尼亞家也有狗了
好 跟我家麥克斯比比誰更可愛
把它帶到我家來 和你父母一起
你好 福傑先生
請不要發動戰爭 德斯蒙先生
(世界和平)
世界變得和平了
你想…
要條狗當獎勵？
養了狗就和平了
和平？內心和平嗎
我確實是想買點什麼東西獎勵你的
阿尼亞
養動物可是很費心思的哦
必須要承擔起責任
責任…
狗嗎
嗯
我考慮一下吧
勞埃德先生
父親
如果是受過訓練的狗 還能幫助提升家裡的安全度
狗很兇猛的
我好怕阿尼亞被咬死
阿尼亞想要可愛的狗狗 小隻的那種
知道了
小型犬也有能力很強的
回頭讓組織安排一下吧
好 週末去寵物店吧
找到買主了嗎
不太順利啊
都是些自詡革命者的小氣鬼
該不會想買了做狗體炸彈吧
它們也真是可憐
只為了成為人的玩物而受人擺弄
吵死了
想吃食就安分點
這些傢伙實在不像是聰明的狗
3號和5號有點虛弱啊
管它呢 隨它們去
這裡可真臭
快回去吧
(波士頓鬥牛犬 矮腳狄文㹴犬 西高地白㹴犬 獵狐㹴犬)
阿尼亞想要這個
或者這個
挺弱的 很讓人安心
瀕臨破滅的星球
紛爭四起
自從誕生 便身在異鄉
淚水枯竭
歸處仍在夢中
孤身漂泊的我
與你邂逅
心懷秘密 佯裝普通之人
放棄尋找
我的歸處要親手創造
那勝於血緣之物
是那天所締結的
心之契約
牽起手回家吧
今天吃什麼呢
想和你一起
聊生活瑣事
不論何時
和你在一起便是喜劇
在床上玩鬧
翻滾歡笑
隨心所欲的生活仍將繼續
(下一個任務)
(任務12 企鵝樂園)