(寵物領養會)
我好像發現
我遇到了巧妙的機關
能將混混度日的每一天
變得如電影般驚心動魄
天空總是無法稱心如意
我將心扉緊緊鎖住
跌跌撞撞活至今日
心中旋律與你相合
我只想要一個清晰的路標
即便渺小 也比任何一盞燈火都明亮
為這雙眼選擇的風景 依次繫上絲帶
將其統統收為禮物 走在回家路上
季節問候了我哦 還拾到了一點淚水哦
要從哪裡說起呢 這條你給我的回家之路
走啊走 時而加快腳步
在通往你的道路上
跑啊跑 還是用走的吧
(任務15 新的家人)
咬上了
能成
爆炸吧 蠢豬
什…麼…
部長把炸彈…扔進河裡了？
抱歉了
等會兒放你出來 你先老實待著
就憑那老頭子…
不對
那是誰啊
為什麼換了個人
失敗了嗎
可惡
車牌號已經查到了
開著那輛顯眼的車 也不可能逃得掉
你們的計劃泡湯了
阿尼亞
她是不是往一開始那家寵物店去了啊
萬一再被恐怖分子找到就糟糕了
必須趕緊追上她
那是…
竟敢對阿尼亞下手
這次你別想逃
天上掉下個人？
給我閃開
喂 是警察嗎
我發現北街公園旁的小道上有個恐怖分子出車禍了
請快點來抓住他
不 我是剛才那個有夫之婦
再見
阿尼亞
不管怎麼說 總算是告一段落了
今天真是倒大霉了
但萬幸的是 沒有鬧出太大動靜
之後東國政府應該會把事情掩蓋掉
這些狗要交給這邊的政府嗎
沒那個義務
先藏在這家店裡 向上面匯報
應該需要做一些調查
我先走了 我必須盡快回到家人身邊
辛苦了
你們兩個為什麼會在這種地方
你們不是去領養會了嗎
我擔心父親拉得不順利 就回來了
我擔心阿尼亞 就追過來了
這隻狗是？
發生了這樣的事情
根本顧不上找寵物了
沒想到把她們也捲進來了
對不起 我上廁所的時候居然發生了這種事
不
你會肚子痛一定是因為我做的早餐
我才要道歉
你也是
要我說多少遍 外面很危險不許一個人亂跑
對不起
沒受傷吧
大狗狗保護了我
這隻狗也是計劃的實驗犬嗎
如果是這樣 就不能放任它自由行動
謝謝你救了我女兒
打擾一下
我們是安保局的
正在調查中央區發生的案件
能耽誤你們一會兒嗎
原來如此
那麼 這隻狗也一定是被恐怖分子訓練出來的
我們要帶走它
麻煩你們了
順便一說
為維護東西關係 本案不會對外公開
你們也務必保密
謝謝協助
事情告一段落了 我們繼續找狗狗吧
是啊
阿尼亞…
不要
阿尼亞想要這隻大狗狗
你說什麼…
阿尼亞要養這隻大狗狗
不可以
這隻狗是壞人的…
它救了阿尼亞嘛
再說了 你不是說想養小隻的狗嗎
我就要這隻 我想養大隻的
不要任性
要是不讓我養這隻狗狗 我就學壞不去上學了
你說什麼呢
-為什麼要提上學啊 -阿尼亞 沒事的
-狗狗… -阿尼亞
-沒事的… -好 我准了
管理…大姐？
可 可以嗎
有一隻狗失蹤也不會有什麼問題
反正恐怖分子全都抓住了 狗本身是無害的
喂
這樣下去行動就危險了
沒辦法
這倒也是啦…
讓它待在你身邊 由你嚴加看管
用其他狗來做調查研究就夠了 沒問題
你還要增加我的工作嗎
狗狗還有好幾隻 它們會在警察署署(警察叔叔)那裡被欺負嗎
放心吧 小妹妹
我們會好好照顧那些狗
會給它們軟蓬蓬的窩和熱乎乎的食物
這些狗應該都有著悲慘的經歷
所以
你也要溫柔待它 照顧好它
我們一言為定
蟹蟹(謝謝)你 領導
多好的孩子
你知道我多辛苦嗎
我當然知道
我曾經也有個像她那麼大的女兒
-真是太好了 阿尼亞 狗狗 -大狗狗
今天的和平就是無價之寶
是啊
我們要檢查這隻狗是否患病 先帶走一晚
如果檢查結果沒問題 明天就送去你們家
好的
我們回家吧
感覺今天好漫長 我都累了
回到家之前都是遠足 不能大意
你這是在學校學的嗎
這可不是遠足
沒事的 阿尼亞
案件已經解決了
我今天真棒
打敗了壞人 暗中守護了國家的和平
父親能阻止炸彈爆炸都是多虧了阿尼亞
阿尼亞拯救了世界
勉強避免了東西關係陷入緊張
但身體吃不消了 胃好痛
(晚間新聞)
下一則新聞
-大狗狗快點來 -昨天市內接連發生了兩起交通事故
(晚間新聞)
-大狗狗快點來 -兩起事故似乎並無關聯 但具體情況尚不清楚
-淡定 馬上就來了 -兩起事故似乎並無關聯 但具體情況尚不清楚
-別擋電視 -警方正在進行調查
晚上好
大狗狗
那就拜託了
它在好奇這是什麼地方呢
翻迎(歡迎)來到阿尼亞家 大狗狗
今天開始 這裡就是你家了
總是叫「你」也不好 得給它取個名字才行
名字…
8號
出來
到給藥的時間了
別亂動
你的食
心懷感激地吃吧
調高電壓
再調高它會…
沒事
死條狗而已 替代品多得是
它這是怎麼了
你在緊張嗎
要吃零食嗎
別客氣
你已經是胡杰(福傑)家的一員了
昨晚開始的會議迎來了第二天
順利啟動了削減軍備的談判
阿尼亞明明幫忙收拾了壞蛋 卻得不到星星？
對
為了不讓東西關係惡化 這件事必須保密才行
在學校也別說出去啊
不然會被警察抓走 再也回不來了
我們明明一起拯救了世界
該出門了 阿尼亞
既然得不到星星
那就還是只能採取交朋友行動
我要去次子家裡玩 幫父親完成任務
什麼 你養狗了？
跟我家的狗比比誰更大
帶它來我家
阿尼亞可以無數次拯救世界
(教室)
早啊 阿尼亞
早好
太好了 她的「星光」熱好像已經降溫了
聽我說 貝姬
阿尼亞家也有狗了
真的嗎
什麼樣的呀 什麼品種
白白的那種
幾歲呀
不知道 很大隻
不知道有沒有我家的比賽爾可愛
要是它們能一起玩就好了
有戲
要不我今晚去你家…
喂
你幹什麼
阿尼亞家 有狗
那又怎樣
世界完蛋了
一句話就擊潰了庶民 達米安少爺真厲害
我說了這麼過分的話嗎
太佩服您了
反正肯定是髒兮兮的雜種小破狗
叫什麼名字啊
名字
對 姑且問一下
狗
你沒資格養狗 早知道不理你了
要怎麼取名字？
用可愛的食物名 或者花名？
食物…
花生
你家狗狗很大吧
叫花生會不會有點怪啊
和外貌的關聯度也很重要哦
外貌…
白毛
還是要你爸爸媽媽給它取名字吧
阿尼亞沒品味？
父親 母親 阿尼亞歸來啦
歡迎回來
哎呀哎呀 都和你這麼親了
救命啊 要被吃掉了
帶它出去散散步吧
散步
圖書館附近有座狗狗公園
汪 汪 汪汪 汪 汪 汪汪
父親 阿尼亞也想牽繩子
你牽繩還太早 會被牽著跑的
雖說是受過訓練的狗 但還是要好好管教
你也要學很多東西
餵食的方法 誇獎的方法 訓斥的方法 等等
必須要有照顧它到最後的恆心
好
對了 你想好名字了嗎
阿尼亞的取名品味低得令人絕望
好吧…
名字要簡單好叫 還要讓狗容易識別
狗好像不太擅長分辨輔音
最好是使用僅聽元音就能分辨出來的詞語
尤其是含有a u o的為好
好難
(“輔音”和“死因”的日語發音相同)
不擅長分辨死因(輔音)？
你想要失血過多而死嗎
要不就受壓迫而死？
真是聽不懂人話
(狗狗公園 入口)
先看看它的性格再決定也行
狗狗公園
好
你也嗨起來啊
這樣下去要變成阿尼亞公園了
我扔啦 列昂
去吧
好
大狗狗 玩那個吧
去吧
果然沒名字不行嗎
不好意思
請問這隻狗狗叫什麼名字
怎麼取的
教我秘訣吧
不可以跑太遠哦
你的名字是「幸運香草公主三世」
那就「原子天使查理將軍」
阿尼亞看起來好開心
照顧它到最後的恆心
真不像是我說出來的話啊
任務完成後 就不再需要「福傑家」了
也就要和她們倆告別了
當然 我會盡全力去幫助她們
這次恐襲讓我再次意識到
當今的東西和平徒有表象 只是一捅就破的窗戶紙
必須盡快終結冷戰
這才是最好的未來
喂 該回家了
回家就要學習了
咦？
咦咦？
咦咦咦？
阿尼亞的手套不見了 去哪裡了
是不是弄掉了啊
阿尼亞可喜歡那副手套了
到處都找不到
阿尼亞的手套
還給我
這是老子找到的寶貝
喂 你要對我家狗狗做什麼
哪來的野狗
不怕不怕
謝謝你 大狗狗
這是您被邪惡組織搶走的腹帶
我替您奪回來了 哈妮公主
謝謝你 邦德曼
這是已故的母親送給我的 非常寶貴
你幫我奪回來了 就像邦德曼一樣
對了 你也戴著手套啊
怎麼了
父親
阿尼亞想好大狗狗的名字了
大狗狗的名字就叫邦德了
邦德曼的邦德啊 還不錯
好癢
它好像很喜歡
項圈也很合適
好 邦德 給你第一個任務
把這盆狗糧吃光光
別餵太多了
不好不壞
你想尿尿了吧
跟我來 邦德
聽好了 這裡就是你的廁所
要是拉在別的地方 愛乾淨的母親可能會發火
為了不被殺掉 拉的時候要小心點
原來是拉粑粑 好臭
好 邦德 接下來是監視動畫
給你看看你名字的由來
喂 說了回家就要學習
在我洗完澡之前準備好
他們兩個…
勞埃德先生 勞埃德先生
你快看
怎麼了
他們玩累了睡著了
天哪 她是天使嗎
今天就放過她算了
是啊
看清每一絲情感
大人定會故作體面
因此我們只好 全力去觀察
珍珠碎片也毫無價值
若無故事 我們的人生便僅如機械
我們理所當然地牽手
度過堪稱奇蹟的每一天
心中溫暖
沒有比笑容更寂寞的事
就連失落的夜晚也五彩繽紛 隨心所欲
怎樣的人生都不壞
即便故作堅強
留下的足跡和結果也不會消失
被小小的玩笑傷害
柔軟靈活就好 這樣就好
看清每一個日子
大人定會故作體面
因此我們只好 全力去觀察
珍珠碎片也毫無價值
若無故事 便僅如機械
看清每一份意義
大人定會故作體面
因此我們只好 全力去觀察
珍珠碎片也毫無價值
若無故事 我們的人生便僅如機械
(間諜過家家)
(下一個任務)
(任務16 約爾的廚房 情報販子的戀愛大作戰)