最近 約爾小姐回家很晚
但以我們的關係 我沒資格干涉她的生活
所以我什麼也沒問 但是…
父親 還不吃飯嗎
等約爾小姐回來再吃
邦德 快預測今天的晚飯
我回來了
表情陰暗消沉
以及
手上有大量切割傷
母親回來啦
我回來了 阿尼亞
歡迎回來
我們吃飯吧
我不餓 你們吃吧
這樣啊
約爾小姐 你究竟…
母親會哭？為什麼
要是失敗了 我就…
可能會失去他們倆
我似乎已經發現
我遇到了巧妙的機關
能將混混度日的每一天
變得如電影般扣人心弦
無法融入天空之下
我將心扉緊緊鎖住
跌跌撞撞活至今日
終於同你奏響和弦
我只想要一個清晰的路標
即便渺小 也比滿街燈火更加耀目
為這雙眼選擇的風景 依次繫上絲帶
將其統統收為禮物 踏著回家之路
我收穫了季節的問候 還拾到了幾滴淚珠
要從哪向你說起 這條你給我的回家之路
走啊走 時而加快腳步
沿著通往你的道路
跑啊跑 還是放慢腳步
辛苦了
卡蜜拉 要不要去喝幾杯
不了
話說 你不是說今天要去約會嗎
被放鴿子了
謝謝惠顧
今天也要來嗎
話說…
那是番茄？都爛了啊
你搞什麼啊 前輩
約爾小姐 你今天也這麼積極啊
打擾了
這不都怪你 要不是你說了那種話…
(任務16 約爾的廚房)
(——三天前)
你想學做飯？
(任務16 約爾的廚房)
是的
前幾天我丈夫吃了我做的早餐後 在廁所裡蹲了一天
天哪
這樣下去 夫妻關係會陷入危機
也就是工作陷入危機
有沒有人能教教我
呃 我家都是保姆做飯…
去報班吧
我會開罐頭哦
在聊什麼呀
這個啊 她廚藝很好的
喂
拜 拜託你了 卡蜜拉小姐
我才不要 為什麼要我教啊
這有什麼 教教她嘛
好 那就在她家集合
喂
所以說 今天也請多多指導
太糟心了
別這麼說嘛
我告訴你 還是你來試毒啊
給我負起責任
這個啊
我還叫了一個人來
姐姐
尤里
我聽說能吃到你親手做的菜
真是的
他就是前輩的弟弟？和照片上的感覺不太…
打擾了 卡蜜拉小姐
姐姐承蒙關照
嗯…
所以今天是在開派對嗎
烹飪培訓？
你可別告訴勞埃德先生他們哦 我想偷偷地學
居然是做給勞迪吃的
心情複雜
今天我想嘗試做雜燴湯
都說了 你買太多不需要的東西了
這東西要用來做什麼啊
對不起 我以為多放點材料會更好吃
那你先把土豆的皮削了
好的
這是要怎麼削才能削成這樣啊
一片血海啊
這 這個武器太難用了
削皮刀可不是武器
姐姐 給你創口貼
菜刀我很會使
都說你切得太細了
切正常點啊
姐姐你好厲害
喂 為什麼連案板都切開了啊
我很喜歡這塊案板的
對不起 我會賠你的
姐姐你好厲害
你到底怎麼回事啊 是怎麼結婚的啊
給我滾
這女人怎麼回事 對姐姐這麼沒禮貌
把她處決掉吧
前輩你不是這塊料 還是放棄吧
和那個帥哥離婚吧
別啊…
這句話倒是說得挺好
就是 離婚吧 姐姐
拜託你了 卡蜜拉小姐
要是勞埃德先生跟我離婚 我就…
我就…
會再次擔心被抓
趕緊把切好的食材煮起來吧
等要放調料的時候我再教你怎麼放
趕緊做好 趕緊走吧
她其實人挺好的 就是有點鬧彆扭
卡蜜拉小姐是普通的好人
喂
好了 第一道菜完成
輪到你出場了 尤里
來試毒…試味吧
可以嗎
我開動啦
好吃
超好吃 姐姐
好懷念 有姐姐的味道
是嗎
你不是在吐嗎
到底什麼味？
到底怎麼做才能做成這樣啊
你聽沒聽我的指示啊
對不起 對不起
姐姐 能再來一碗嗎
做雜燴湯還太早了
換個簡單的 做肉丸吧
好的
好好好吃
好吃到我都流奇怪的汗了
細細品味這味道 小時候的記憶就像走馬燈一樣閃過
咦 河對岸那個人是媽媽？
(日本人認為人死後會渡過一條河前往死後的世界)
停下 尤里
停一停
對了 前輩父母早逝 一直和弟弟生活
就因為只有這種人吃你做的飯
你們兩個才形成了可怕的味覺啊
這種人？
我以為只要攝取足夠的營養就可以了
尤里 你能健康地長大真是不容易啊
話說
你們還記不記得父母做的很好吃的菜啊
作為參考
尤里 你記得嗎
媽媽做的菜？
我也記不太清了 好像經常吃一種類似燉菜的東西？
那個熱乎乎的 我很喜歡
放了煎蛋的那個吧
好 就做那個吧
你們好好回憶一下味道
基底應該簡單的南部燉菜
煮沸之後就關火
應該是要加紅椒粉
好的
注意一點 不要燒焦
胡椒粉的分量也不要弄錯了
知道了
前輩啊
感覺你氣質變了
你之前的表情要更淡漠 就像機器人一樣
是嗎
是 是不是因為…結婚了啊
你怎麼就把自己當人生贏家了
就是改了一下妝容而已吧
對不起 對不起 對不起
好好好
你也是很優秀的淑女哦 拿出點自信
喂
話說我第一次聞到了香味
會不會成功了啊
嗯 還不錯
好吃
不過 感覺好像少了點什麼
前輩 你老家是哪裡啊
尼爾伯格東部
那一帶的話 說不定還放了酸奶油
累了
怎麼了
沒什麼 就是覺得你很可愛
煩死了
等等
吃吧
果然基本上還是很聰明的
盡快開始訓練它看家吧
父親 阿尼亞等不及了
我餓了
是啊
對不起 我回來晚了
歡迎回來 約爾小姐
這是…
勞埃德先生…
今天我來做晚飯
你一直在做烹飪特訓？
對不起 我一直瞞著你
難怪啊
這是南部燉菜？
是的
以前母親經常做給我們吃
做好了
就是煎蛋有點破掉了
請用吧
氣味…安全
最後的晚餐…
-很好吃 -好吃
阿尼亞喜歡這個
有種令人安心的味道
你怎麼了 約爾小姐
對不起
看到你們的表情 我就放心了下來
我原本是為了繼續當殺手 才想守護這樣的生活
但他們的認可
他們的笑容
卻純粹地
讓我感到無比高興
作為福傑家的妻子和母親
我現在稍微有點自信了
今後也請多關照了
對了
我還做了一道菜 請嚐嚐吧
這個是我原創的
我要吃
什麼事 把我叫到這種地方來
我有喜歡的女人了
是嗎 恭喜你
再見
等等 聽我說啊
(任務16 情報販子的戀愛大作戰)
什麼 要我教你約會必勝法？
你是這方面的專家吧
訣竅就是「努力」
再見
等等 薄情的傢伙
信不信我把你的情報賣給秘密警察
不不不 我騙你的
對了 你不是要我開發新型的小型錄音機嗎
我免費給你開發 所以你幫幫我
好嗎
她的名字是莫妮卡·麥克布萊德
五號街的雪茄俱樂部的店員
年齡25歲 生日9月20日 O型血
身高162公分 體重46公斤
現在跟母親和妹妹住在一起
愛好是看電影 最喜歡的電影是《巴·巴·巴林特》
小時候的外號是「莫比」
跟蹤狂
別一臉嫌棄 你不也會仔細調查對方嗎
我那是工作
蠢貨
正因為是真正的戀愛 才會想要搜集對方的所有信息
這才是男人的天性吧
你都把人家的喜好調查得這麼清楚了
不就能自己搞定了嗎
蠢貨
(小聲交談中)
就算在你們情報部
搜集數據和分析評判數據的也是不同部門啊
(小聲交談中)
我的專長僅限搜集數據
就算你這麼振振有詞…
(小聲交談中)
拜託了 我是認真的
為了見她
即使對雪茄沒興趣 我還是每天去店裡抽雪茄
您就可憐可憐我這個卑微的眼鏡蓬蓬頭吧
幫你分析信息再制定計劃就行了是吧
太感謝您了 黃昏大人
喲 總統
好吵 你等一下
好 寫完了
我根據數據推想出了她的人物形象
製作出了對話流程圖
首先 假設對她提出了問題「1」
比如 喜歡什麼食物
(喜歡的食物)
嗯
對於這個問題 我列出了她可能的回答A B C D
(喜歡的食物)
(喜歡的食物 A.草莓 B.米糠醃菜 C.珍珠奶茶 D.披薩)
嗯…
然後針對她的每一種回答 寫出了你的最優回答
(喜歡的食物 A.草莓 B.米糠醃菜 C.珍珠奶茶 D.披薩)
(真可愛 真古樸 最近挺少見 和啤酒很搭)
進一步羅列了對話接下來的走向
(A.謝謝 B.是嗎？ C.好高興 D.你呢？ A.是嗎？ B.很好吃的 C.古樸啊… D.你呢？)
對A B C D每一條走向 同樣寫出了對應的最優回答
(A.就是啊 B.好過分 C.確實 D.你呢？ A.我懂 B.我不喝啤酒 C.沒這回事 D.你呢？)
(真的很可愛 很可愛的 那就好 我也喜歡 但是很可愛 是啊 很棒的 我也喜歡 但是我也想喝)
嗯…
(開玩笑的 我們真聊得來 我也喜歡 啤酒很好喝 喝喝看唄 開玩笑的 我也喜歡)
只要把這些流程全部記下來
一邊察言觀色 一邊採取合適的言行 就萬無一失…
鬼才記得住啊 這可是有幾萬條啊
再說了 要怎麼才算「合適」啊
給我個更通用更萬能的流程圖啊
要是有那種東西 情報部就不用那麼辛苦了
要不乾脆我易容一下坐在你後面發指示…
我才不要被你聽到對話
那就只能老老實實地做對話練習了
和你練習嗎 噁心死了
我開玩笑的 拜託你了
(姑且易容了一下)
好 我已經相當熟練了
屬下將於明天 使用這套戰略話術發起莫妮卡攻略戰
請靜候我的報告
不用報告了
他都印堂發黑了 真沒問題嗎
(吞雲吐霧俱樂部)
歡迎光臨
哎呀 您今天也來了啊 弗蘭克先生
今 今 今天真是個好日紙(好日子)…
出萌 出萌
阿尼亞今天想去運動樂園玩
很好玩的樣子
蓬蓬頭
福傑一家
阿尼亞正要去運動樂園玩
真好啊
你今天不是…
你說約會嗎
她已經答應了
但是她說忘記關家裡的燃氣閥門了 就先回去了
說是改天再一起去看電影
我厲害吧
今天很閒 去喝幾杯吧
幹嘛啊
可惡 搞什麼啊 結果不還是看臉
就約會一次都不行
十分心動卻一口拒絕 也太過分了
先生
幹嘛啊 煩死了
再給我來一杯
要最便宜的
我還答應了免費幫他幹活
沒有錢 也沒有女朋友
十八年麥卡倫 加冰
(麥卡倫是高端威士忌品牌)
我可沒點這種貴得要死的酒 都說沒錢了
是那位先生請的
喲…真巧啊
我也想喝幾杯
黃…勞埃德…
你不是要去運動樂園嗎
要約爾小姐帶她去了
怎麼 特地來取笑我的嗎
你自己不也經常說嗎
我們這樣的人 不能對他人抱有多餘的感情
就算你們開始交往 也肯定不會順利
你都有家庭了 根本起不到安慰作用
說了我那是任務
可惡
今天我要用你的錢喝個痛快
我陪你喝
看清每一絲情感
大人定會故作體面
因此我們只好 全力去觀察
珍珠碎片也毫無價值
若無故事 我們的人生便僅如機械
我們理所當然地牽手
度過堪稱奇蹟的每一天
保持內心的溫暖
沒有什麼比笑容更寂寞
就連失落的夜晚也五彩繽紛 隨心所欲
怎樣的人生都不壞
即便故作堅強
留下的足跡和結果也不會消失
被小小的玩笑傷害
柔軟靈活就好 這樣就好
看清每一個日子
大人定會故作體面
因此我們只好 全力去觀察
珍珠碎片也毫無價值
若無故事 便僅如機械
看清每一份意義
大人定會故作體面
因此我們只好 全力去觀察
珍珠碎片也毫無價值
若無故事 我們的人生便僅如機械
(間諜過家家)
(下一個任務)
(任務17  執行獅啾行動    蛋包飯♡)