這是世界各國均暗地裡進行激烈情報戰的時代
為調查東國政府要人的動向
西國啟動了行動
執行行動的是優秀特工「黃昏」
在第一階段
他組建起臨時家庭  成功將女兒送入名門學校就讀
而現在
阿尼亞成功獲得1星  向獲得8星成為特待生邁出了第一步
任務進入第二階段
即  參加目標德斯蒙會出席的聯誼會
我似乎已經發現
我遇到了巧妙的機關
能將混混度日的每一天
變得如電影般扣人心弦
無法融入天空之下
我將心扉緊緊鎖住
跌跌撞撞活至今日
終於同你奏響和弦
我只想要一個清晰的路標
即便渺小 也比滿街燈火更加耀目
為這雙眼選擇的風景 依次繫上絲帶
將其統統收為禮物 踏著回家之路
我收穫了季節的問候 還拾到了幾滴淚珠
要從哪向你說起 這條你給我的回家之路
走啊走 時而加快腳步
沿著通往你的道路
跑啊跑 還是放慢腳步
(任務20 調查綜合醫院)
本次社會實踐的主題是調查「感興趣的職業」
可以調查父母的工作 可以去附近的店鋪和公司採訪
也可以通過父母的關係採訪名人
當然 如果想調查教師這個職業 也可以來找我
我來告訴你從事這個神聖職業的自豪所在
調查完畢後整理出一份報告 於週五發表
達米安少爺 您要調查父親的工作嗎
前提是能問到
我就簡單省事一點 調查爸爸的工作吧
阿尼亞 你呢
調查工作？
說是要問問為什麼選這份工作 怎樣才能從事這份工作
還要看看實際工作的樣子
我的工作嗎
怎 怎麼辦 要讓她看我的工作？
哪一個啊
你聽好了 阿尼亞
接下來介紹我的工作
好
我當初是為了養育弟弟 才開始了這份工作
但現在我為從事這份工作而自豪
店長也說過
這份工作和當兵一樣 都是為國獻身的崇高職業
店長的委託來了
(客人信息)
這位就是客人啊
是非常壞的混蛋賣國賊先生
(客人信息)
好像還做了很多不能告訴阿尼亞的壞事
你就來實際看看吧
能跟上我嗎 阿尼亞
嗯
「店裡」會把敵人的規模和戒備情況全部調查清楚
我們只需要直搗敵營
基本上見敵必殺 但千萬不可以殺錯人
所以必須事先細讀資料
沒什麼見不得人的 大大方方走進去就好
有入侵者
成就感的來源 應該就是能切身體會到在清掃這個國家
一想到自己的工作能拯救許多人
就能更賣力地揮動武器
從事這份工作 需要鍛煉肉體和技術
然後還要學習人體構造
對方畢竟也是人
-所以還是盡可能一擊殺死 不要讓他太痛苦 -不好意思 恕我冒犯
請允許我取走您的性命
比如說
只要把脖子上的〇〇〇給〇〇 就能輕鬆將人殺死
腦和心臟等也是要害 只要能精準攻擊…
你沒事吧 阿尼亞
如果勞埃德先生問起 我們就說去參加番茄狂歡了吧
阿尼亞想調查父親的工作
是 是嗎 這樣確實更好
市政府的工作雖然很有意義 但你可能會覺得有些無聊
我回來了
父親 這樣這樣那樣那樣
知道了
(兩天後 巴林特綜合醫院)
我在這家醫院的精神科工作
你要來的事我已經打過招呼了 不要給別人添麻煩哦
好
好大
畢竟是首都歷史最悠久的醫院
雖然自己開診所更方便偽裝
但許多政企界和軍方的大人物都會來這家醫院
能盜取大量情報
還能在這些領域建立人際關係
我還沒說什麼需要記筆記的東西啊
話說回來 你為什麼打扮成這樣
這是做調查時的標配裝扮
是嗎
(勞埃德·福傑)
精神科很少會穿白大褂
但這樣我也會更像模像樣一點吧
好了 你想調查什麼呢
首先是「為什麼選擇這份工作」
選擇的理由？
我想想…
每個人都會感冒的吧
不僅是身體 心靈同樣會感冒
這世上有許多人患有心靈的感冒
次子對阿尼亞說過「你是笨蛋所以不會感冒」
是嗎…
嗯…好好相處吧
總而言之 我就是想幫助心靈抱恙的人
雖然戰爭已經結束多年
卻依然有許多退役軍人飽受折磨
德斯蒙雖然已經退居幕後 但依然有看病就醫的需求
所以我才選擇當醫生 以便獲得更多和他接觸的機會
我是在大學時下定決心的
嗯…接下來是「職場的分圍怎麼樣」
是「氛圍」
哎呀 福傑醫生
這孩子就是你女兒嗎
他們是我的同事 打個招呼吧
請多瓜(關)照
好可愛
在認真寫作業呀 真棒
這水靈靈的大眼睛 就像小公主一樣
給你吃零食
「父親的職場是天堂」
恭喜你啊
父親在工作的時候是什麼樣子啊
那可是非常帥氣
對待患者也很細心體貼
你爸爸很厲害哦 小妹妹
他轉過來沒多久就成了我們這的主力
而且性格也很親和 大家都很喜歡他
對了
我在神經科的朋友說 下次聚會也請你務必參加
院長也在邀你去打高爾夫
父親很受歡迎？
嗯 我很重視人際關係
-那我去答覆院長 -交際圈當然要盡可能大
那樣能獲得更多情報和人脈
而且身為間諜 關鍵就是塑造出鮮明的人物形象
讓人一聽名字就反應出「啊？是那個人？」
必須不惹眼卻廣交友
「啊？是那個人？」
你怎麼總在奇怪的時間點記筆記
這份工作的難點是什麼呢
真是個好問題 小妹妹
我想想…
難點就是要和「心靈」這個無形的東西打交道
畢竟醫生不是魔法師
無法讀取他人的心裡所想
你怎麼一臉得意
正因為不懂
才要捨棄先入為主的觀念 耐心而仔細地觀察和對話
就跟與目標打交道的間諜一樣
-最重要的是和患者建立信賴關係 -但二者存在一個決定性的區別
-間諜會在最後背叛目標的信賴 將其… -這一過程需要極其謹慎 伴有一定風險…
零食真好吃
還要吃嗎
喝飲料嗎
要做心理測驗嗎
夠了 我不回答了
父親好較真
這就是福傑醫生的優點哦
其實還想讓他參與臨床工作 讓他的能力發揮更大價值
對不起 我研究太忙了
不過 這都不算什麼
最難的是要兼顧工作和任務
好了 我們繼續工作吧
再見啦 阿尼亞
我想看看實際工作的樣子
想看診療嗎
這會洩露患者的隱私 所以不太行
研究內容也不太能給外部人員看
不過 給你參觀一下診療室還是可以的
反正今天沒人會用這個房間
和手速室(手術室)不一樣 是普通的房間
這是為了讓患者放鬆下來
腦子改造機器在哪裡
你把精神科醫生當什麼了
別在這瞎扯 快把剩下的問題問完吧
真是的 從什麼動畫裡學來的啊
差不多問完了 膩了
不要亂摸
你再鬧我要生氣了
這個書架背後有為任務準備的緊急逃離通道
只要轉動把手就會啟動
隱藏通道 把手
WISE的潛伏人員嗎
抱歉 我有點急事
你也調查完了 要我叫約爾小姐接你回去嗎
我要等父親工作結束
間諜好辛苦
這樣啊
那就…邊玩這個邊等吧
這是診療道具
在沙盒裡把這些人偶和小物件擺成喜歡的樣子
很好玩的哦
好無聊的樣子
聽好了 不許碰別的東西啊
好
我大概10分鐘後回來
DSM(德斯蒙)改訂版的相關文件週末應該能送來
謝謝
為了便於偽裝 院內自然也潛伏有數名協助者
又是別的任務嗎
醫院的工作日程調整好了嗎
萬無一失
剛才的孩子就是阿尼亞·福傑嗎
她還挺黏你的
她的行動無法預測 讓我很頭疼
居然能超越你的思考 真是驚人
探險好激動
隱藏通道 好窄
今天的議題是「靈異現象與腦科學」
正經的會議？
有報告的案例中 有5%是無法說明的…
簡直荒唐
那些宣稱看到幽靈的人只是有撒謊癖而已
不 也可能是腦機能異常引起了幻覺
實在太不科學了
在說鬼怪？好激動
好像有聲音…
不對 這上面沒有房間啊
不好 隱藏通道要暴露了
是 是錯覺吧
總而言之 如果患者說起了這樣的事
我們要以謹慎的態度…
說這個話題純屬浪費時間 會議就到此結束吧
阿尼亞要回去了 不然父親要回來了
腳卡住了 拔不出來
阿尼亞陷入大危機
什麼 有東西
嬰兒的哭聲？
幽靈 絕對是幽靈
拔出來啦
我得快點回去
沒動靜了
原來是真的啊
據說院裡有死於醫療事故的嬰兒的幽靈出沒 原來是真的啊
各 各位 繼續開會吧
就這麼辦吧
今後對於說起靈異事件的患者 我們要真摯地傾聽…
好了 去看看她擺出了什麼樣的沙盒吧
父親回來了
必須快點做個東西
我回來了
擺 擺人偶好好玩呀
讓我看看
其實啊
這個遊戲能稍微反映出人的深層心理
你的內心是…
一片混沌
這 這是什麼 從沒見過這樣的病例
嘩啦往裡面一倒 就成這樣了
你 你為什麼要把人偶全埋在沙子裡呢
因為…
他們被壞蛋的旋風掃把攻擊全部幹掉了
怎麼會這樣
雖然看不懂 總之慘不忍睹
我總是被她耍得團團轉 所以都沒發現
她可是突然被從孤兒院帶到了陌生大人的身邊
精神自然會處於極度緊張狀態
不 父親 這是…
她一定是在用小孩子的方式 拚命壓抑並忍耐著
沒想到這種狀態會膨脹成如此龐大的黑暗
不 我或許是在假裝沒有發現…
對 這是我自己的弱小
我愧為間諜
必須盡快治療
今天就回家吧
去書店買《間諜大戰爭》的新書回去吧
太 太好啦
吃完飯我們一起整理報告吧
筆記都記好了嗎
父親 那是…
間諜的事要暴露了
這是…
一個字都看不懂
呃…嗯
阿尼亞會一個人努力整理報告
這樣啊 你真棒
你是最棒的
母親 我們回來啦
歡迎回來
你看到勞埃德先生那帥氣的毆打療法了嗎
毆打？
約爾小姐 那是在非常緊急關頭的…
他啪啪啪地就把患者打倒在地
簡直太厲害了
父親好暴力
約爾小姐
(教室)
我將來也想繼承這份工作
結束
是一篇真情洋溢的優雅報告
下一個 阿尼亞·福傑
父親的工作是間…簡直棒呆的心靈醫生
為了守護患者心靈的和平
父親每天要麼不睡覺 要麼吃胃藥
非常堵力(努力)
他還嗦(說)想要幫助因為戰爭變得不舒服的人們
好棒
很優雅 勞埃德·福傑
為了和目標建立信賴關係
他會耐心又細心地和他們說話
目標？
父親很拚命地拉關係
在職場會打高爾夫和走後門
還會發零食
零食？
是賄賂的隱語嗎
而且偶爾還會毆打患者
勞埃德·福傑…
怎麼了 黃昏
突然一陣惡寒
之後勞埃德因為此事被叫去學校
但他使用超強辯解術化解了危機
最高機密…絕密任務嗎
密文…
(秘密暗文)
「週六 0800 橋上見」
(任務20 解讀難懂密文)
不愧是組織的精英 居然解讀出了那個密文
阿尼亞也要寫密文
這就玩起間諜遊戲了嗎
阿尼亞
最高機密
你現在這樣 離寫密文還差得遠呢
就算以我這高超的解讀技術 也解讀不出她寫的字
我去上夜班了
你要好好學習啊
有肥皂的香氣
母親 幫我個忙
什麼事呀 阿尼亞
替阿尼亞把想寫的東西寫下來
(秘密暗文)
密文寫好啦
聽好了 這是絕密任務
最高機密
有您的信
小妹妹？
寄信的話 要貼好郵票投到郵筒裡去哦
密文被拒收了
不可以哦 阿尼亞
咦 這是什麼
好奇怪的文章啊 是惡作劇嗎
對了 我兒子也寫了類似的東西
模仿一個叫間諜啥啥的動畫
哦 是這樣啊
那家的孩子經常玩間諜遊戲來著
喲 你在這裡幹什麼啊
蓬蓬頭
勞埃德在嗎
切 不在啊
沒辦法 我改天再來
這是什麼 勞埃德的留言嗎
嘖 嘖 嘖
是最高機密
早上好 阿尼亞
這是什麼 信？
不是？
我知道了 是最近流行的猜謎吧
最高機密
討厭 阿尼亞小氣鬼
別賣關子了 告訴我答案啦
最高機密
這什麼啊
是密文 你解解看
我憑什麼要解啊
你自己解去
明天誰會來呢 好期待
不愧是你
居然解讀出了那個密文
這是昨天的…
這到底是什麼啊 看著像密文
這柔美的筆跡…
難道是女性寫的？
還有股肥皂的香氣
這難道是情書？
能把這個交給他嗎
不要告訴別人哦
戀愛可是最高機密
「週六 0800 橋上見」嗎
可別小看了我這東西頂尖情報販子
解讀一兩篇密文而已 簡直小菜一碟
雖然我昨晚興奮得一夜沒合眼
朝陽真是刺眼啊
居然特地使用密文把我叫出來
究竟是哪裡的特工
不不 或者是推理迷？
難道是要我解讀這戀愛密文來見她嗎
最高機密…
看清每一絲情感
大人定會故作體面
因此我們只好 全力去觀察
珍珠碎片也毫無價值
若無故事 我們的人生便僅如機械
我們理所當然地牽手
度過堪稱奇蹟的每一天
保持內心的溫暖
沒有什麼比笑容更寂寞
就連失落的夜晚也五彩繽紛 隨心所欲
怎樣的人生都不壞
即便故作堅強
留下的足跡和結果也不會消失
被小小的玩笑傷害
柔軟靈活就好 這樣就好
看清每一個日子
大人定會故作體面
因此我們只好 全力去觀察
珍珠碎片也毫無價值
若無故事 便僅如機械
看清每一份意義
大人定會故作體面
因此我們只好 全力去觀察
珍珠碎片也毫無價值
若無故事 我們的人生便僅如機械
(下一個任務)
(任務21  第一次嫉妒)