黃昏前輩 你變了
在福傑家的生活 讓你萌生了多餘的感情
導致你失去了特工的敏銳
如今的你 就像是把缺了刃的小刀
看著你這個樣子 我就心中難受
溫和的前輩也很棒
心跳太劇烈 好難受
喜歡
就算他變成刀刃刺上去就往回縮的玩具小刀
我也依然仰慕他
不 蹦蹦跳跳的前輩也太可愛了吧 我喜歡
但是 不能這樣下去
讓他蹦蹦跳跳必須永遠都是我的任務
約爾·福傑
(任務22 地下網球賽 坎貝爾頓)
我必須從那個女人手中奪走妻子之位
我似乎已經發現
我遇到了巧妙的機關
能將混混度日的每一天
變得如電影般扣人心弦
無法融入天空之下
我將心扉緊緊鎖住
跌跌撞撞活至今日
終於同你奏響和弦
我只想要一個清晰的路標
即便渺小 也比滿街燈火更加耀目
為這雙眼選擇的風景 依次繫上絲帶
將其統統收為禮物 踏著回家之路
我收穫了季節的問候 還拾到了幾滴淚珠
要從哪向你說起 這條你給我的回家之路
走啊走 時而加快腳步
沿著通往你的道路
跑啊跑 還是放慢腳步
(目標檔案)
凱比·坎貝爾 56歲
是個靠能源產業暴富的大富豪
還是個著名的古美術品收藏家
他收藏了一幅價值約一百萬達爾克的畫作
《向陽處的貴婦》
這就是本次的目標
畫作…
這幅畫原本的主人是已故的埃里克·薩卡里斯上校
東西戰爭時代的東軍情報軍官嗎
是結束戰爭的功臣之一
(維斯達利斯 奧斯塔尼亞)
沒錯
一份文件被他視為「再度引燃戰火的火種」
(維斯達利斯 奧斯塔尼亞)
從未公開 被埋藏於黑暗中
那就是被稱為「薩卡里斯文件」的不利機密情報
文件內容據傳是東國進行人體實驗的記錄
也有說法是維斯達利斯虐殺俘虜的真相
具體內容不明
它被稱為「薄冰下的未爆炸彈」所在之處也長年成謎
那幅畫中有找到這份文件的線索嗎
消息來源可靠
畫中應該是藏有密文
畫作主人坎貝爾和東國政府遲早會發現畫作的秘密
我們的任務就是搶在他們之前 獲得這份薩卡里斯文件
不論對東西兩國的哪一方不利
只要這份文件被公開 就必定會使東西關係惡化
畫作的保存地點呢
和其他美術品一起保存在坎貝爾宅的地下
但是那裡戒備森嚴 和安保局也有聯繫
之前企圖入侵的老鼠全都被處理掉了
因此潛入保管室的風險較高
計劃呢
當然已經準備好了
給我好好打
比賽結束
搞什麼鬼 退錢
-剛才結束的比賽 獎金為… -打得這麼爛 給我以死謝罪 垃圾
下一場比賽將於10分鐘後停止下注
夜帷
怎麼了 前輩
就沒有別的方法嗎
這個方法是最可行的
坎貝爾和以他為中心的地下網球俱樂部會員
舉辦的地下網球賽
坎貝爾頓
企業界大人物和灰色地帶居民都聚集於此
是個有巨額資金流動的非法活動
基本是名流派出自己培養的運動員參賽
但只要繳納高額報名費 普通人也可以參賽
而且
冠軍可以從坎貝爾的美術藏品中 隨意挑選一件作為獎品
好吧
為什麼是網球
地下網球俱樂部是啥
他應該是很喜歡網球吧
只要在比賽中奪冠就能完成任務 風險為零
但願能順利吧
(參賽者 G·馮尼
T·馮尼 D·沃爾森
A·巴博爾 各盤比分 盤數比)
接下來是第一輪第四場比賽
(參賽者 G·馮尼
T·馮尼 D·沃爾森
A·巴博爾 各盤比分 盤數比)
(“加萊索”與“黃昏”日語發音的重新排列相似,“托帕莉”與“夜帷”日語發音相似，而“馮尼”在英語中意為“假冒”)
加萊索·馮尼 托帕莉·馮尼組合
(參賽者 G·馮尼
T·馮尼 D·沃爾森
A·巴博爾 各盤比分 盤數比)
加萊索·馮尼 托帕莉·馮尼組合
(“加萊索”與“黃昏”日語發音的重新排列相似,“托帕莉”與“夜帷”日語發音相似，而“馮尼”在英語中意為“假冒”)
該上場了
-居然是夫妻檔 -喂喂 別來這裡秀恩愛啊
暴揍你們啊 混蛋
滾出去
我出100達爾克押他們離婚
為什麼要設定成夫妻
啊 這麼多人都把我們當成夫妻
對手是沃爾森 巴博爾組合
10年前達成大滿貫的傳奇組合
喂喂 這不是真正的退役職業選手嗎
前輩 你打過網球嗎
入門水平而已
我姑且在家裡練習了一下
不公平
阿尼亞也想打網球
那我們一起打吧
你對家人怎麼說的
我藉口說要和醫療方面的合作伙伴打網球賽
這樣啊
你很快就不需要找這種藉口了 前輩
請放心
前輩你只要蹲在角落裡就行了
你將會在這次任務中認識到
行動的妻子角色非我莫屬
我一個人能搞定一切
依賴我吧 前輩
夜帷有點急功近利
你看好了 別讓她搞砸了
好麻煩的任務
賠率分別為40和1.3
有沒有勇士敢賭這對大冷門夫妻呢
這分組真是小瞧我們了
他們是把這裡當成旅遊景點了嗎
我們退役之後 也在不斷探索網球之道
我們尋找著更強的對手 最後來到了這座地下球場
我們隱居深山 進行了血淚橫流的特訓
讓我們拚盡全力 打一場精彩的比賽吧
比賽？蠢貨
接下來要上演的是一邊倒的蹂躪
比賽開始 馮尼發球
15比0
面對職業選手 一開場就是發球得分
前輩真厲害 顛覆了我對「入門水平」的理解
喜歡
30比0
40比0
本局結束
那是什麼
就連頂級選手都打不出那種發球吧
可惡
女人 瞄準女人
接招
看我的
0比15
那是什麼
厲害啊 夜…托帕莉
被誇了
這只是小意思
好
我要繼續展現出我帥氣的一面
秒速粉碎敵人 以最快速度拿到畫作
夜帷 你好厲害
和我組成人生的雙打搭檔吧
啊 前輩別這樣
啊啊啊 好的
比賽結束 馮尼組合獲勝
大冷門
半路殺出的外行夫妻檔 竟完封職業選手
大黑馬出現了
這個結果會不會是巧合呢
本次大賽或許大不一般
挺厲害的啊
這賽況或許很賺錢啊
不可以作弊哦 坎貝爾先生
我們只是單純想欣賞網球 享受賭博而已
終歸只是普通人之間的比賽
他們的下一個對手可是我旗下的伯利克兄弟
不存在巧合
你手下的只是一對藥嗑子吧
這次的他們可非同一般
為準備即將到來的東西運動會
我公司和政府正共同開發一款名為「OSO-R」的興奮劑
我讓他們使用了這個
久等了
第二輪現在開始
第一場比賽是
剛才創造了奇蹟的馮尼組合
對手是
德瑞森的瘋狗 伯利克組合
托帕莉
你之前不是說風險為零嗎
我們加油吧 親愛的
母親 撿球
母親
對不起 阿尼亞
母親心不在線(焉)？
沒 沒有啦
要和工作伙伴打網球賽…
那位小姐會不會也在呢
她和勞埃德先生是什麼關係啊
萬一又回到要被尤里擔心的生活 該怎麼辦啊
球…
要是變成那樣 乾脆把那位小姐…
不不不不不 不可以
想這種事是會遭報應的 約爾
母親別擔心 沒事的
你指什麼
她難道知道我在想什麼？
別 別擔心
父親一定會打贏比賽 拿到豪華獎品
也對
畢竟勞埃德先生無所不能
不論對手是什麼人 都能哐地打敗
哐
殺…網球
托帕莉
伯利克兄弟在第一輪的時候好像不長這樣啊
我忘記說了
球拍和用具的改造 興奮劑 犯規動作
在這場比賽中都是允許的
他們應該是使用了增肌劑吧
這也增得太多了吧
靠你們了 大塊頭
我把全部家當都押在你們身上了
要是打輸就殺了你們
殺
弟弟卡坦居然撕開了鐵絲網
-閉嘴看好了 -怪 怪物
驚人的怪力
(參賽者 各盤比分 盤數比 G·馮尼
T·馮尼 C·伯利克
A·伯利克)
下注即將截止
(參賽者 各盤比分 盤數比 G·馮尼
T·馮尼 C·伯利克
A·伯利克)
(參賽者 各盤比分 盤數比 G·馮尼
T·馮尼 C·伯利克
A·伯利克)
創造了奇蹟的馮尼夫妻
(參賽者 各盤比分 盤數比 G·馮尼
T·馮尼 C·伯利克
A·伯利克)
-力量超強的伯利克兄弟 -還 還是賭伯利克兄弟吧
-究竟誰將取勝 -那根本不是人類能打贏的
那麼強的力量 還是有點棘手啊
還必須保存體力 要怎麼打呢
天哪
這次是哥哥亞南 輕輕鬆鬆就捏爆了網球
請愛惜比賽用品
嘿 小伙子
你怎麼一身尿騷味
嚇尿了嗎 要你旁邊的女人給你換尿布吧
嚇尿 換尿布
我很樂意
喂喂
你說句話啊 慫貨
哥哥 這傢伙沒腦子 詞窮
確實 長得呆頭呆腦的
肯定是無憂無慮地過著和平生活吧
(盤數比)
比賽結束 馮尼組合獲勝
退錢
貨真價實
這對夫妻的實力貨真價實
-伯利克兄弟毫無招架之力 被打得落花流水 -垃圾爆了
馮尼夫人真是氣勢洶洶啊
你也不必那麼用力暴扣吧
手滑了
罪該萬死
我的王牌啊
看來那藥物還有改良空間啊
話說回來 他們還真厲害啊
坎貝爾先生 你手下的選手說不定也危險了
是嗎
那可未必
(D·巴克斯 E·朱戈 C·伯利克 A·伯利克 G·馮尼 T·馮尼 D·沃爾森 A·巴博爾 D·夏帕雷利 A·薩瓦特爾 M·普提洛瓦 L·艾斯雷本 D·莫奇利 E·佩吉)
(坎貝爾頓)
-之後 夜帷不斷施展著誇張的大招和華麗球技 -怎麼樣 前輩
(D·巴克斯 E·朱戈 C·伯利克 A·伯利克 G·馮尼 T·馮尼 D·沃爾森 A·巴博爾 D·夏帕雷利 A·薩瓦特爾 M·普提洛瓦 L·艾斯雷本 D·莫奇利 E·佩吉)
(坎貝爾頓)
-之後 夜帷不斷施展著誇張的大招和華麗球技 -怎麼樣 前輩
-馮尼組合勢如破竹 -怎麼樣 前輩
順利打進了決賽
在決賽開始之前 請在這裡等待20分鐘
只差一步了
前輩 我那壓倒性的球技怎麼樣 怎麼樣啊
決賽的對手好像是坎貝爾的兒子和女兒
兩人都還是高中生 但從小就接受著網球的英才教育
他們的父親還是主辦者 說不定會對比賽做手腳
謹慎行事吧
從之前的比賽來看 他們的實力很一般
看我秒速結束比賽
然後讓你申請和我組成人生的雙打搭檔
夜帷
前輩？
不是吧 現在嗎 在這種地方？
前輩 我還沒有準備好
別太勉強 你的手都傷成這樣了
對手也不一般
你會心急我也理解 但你要忍耐
這點小傷不礙事
必須盡快完成任務
我見過很多同伴因急功近利而死
間諜萬萬不可失去冷靜
我可是教過你無數次了
我知道了
前輩 你以前還說我們間諜是消耗品
可現在卻這麼擔心我
(喜歡)
太狡猾了 前輩 真是罪孽深重的男人
喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡
(喜歡)
死死瞪著我
他對我的做法意見這麼大嗎
啊 可惡 把他的手甩開了
我真笨
前輩的餘溫 讓我手上噼哩噼哩地生疼
噼哩噼哩？
難道說…
前輩
屏住呼吸 閉上眼睛 夜帷
無色無味…應該是非致命化學藥劑
原來如此
難怪那對兄妹的對手全都身體不適
他們的目的應該是削弱我們
真是卑鄙無恥
從外面鎖上了
要打開鎖很簡單
但門外很可能有人把守
我們必須偽裝成普通人
就假裝中了陷阱吧
以防萬一
我們減少皮膚暴露 爬到櫃子上減輕一點傷害
你能憋氣到門打開為止嗎
10分鐘而已 沒問題
女士們先生們 久等了
第十四屆坎貝爾頓 決賽即將開始
馮尼夫妻對陣坎貝爾兄妹
-眾所期待的馮尼組合 他們能否阻止兄妹的三連冠呢 -我出2萬押夫妻 -他們的強大貨真價實
-從賠率上看 兄妹略占優勢 -我要把全部家當都押在馮尼夫妻身上
很好 如我所料
你們全都押夫妻去吧
有趣
我也押那對夫妻
我也是
坎貝爾先生 你當然會押自己的兒女吧
當然 我出一千萬 押我的兒女
看我賺個盆滿缽滿
我可是用毒氣把他們熏了整整10分鐘
他們臉色不好啊 沒事嗎
好了 卡羅爾 金
盡情地暴打他們吧
你身體怎樣
還有點發麻
脈搏和呼吸也有些紊亂
爸爸傳話給我們了 要我們不用演苦戰了
他當自己是導演嗎 煩死了
趕緊收拾掉他們 要爸爸給我們買新遊艇吧
比賽開始 馮尼發球
太弱了
出界
出現了 卡羅爾的噴氣式球拍
你可別說我們卑鄙啊
用好這東西也是需要訓練的
馮尼組合 打出了刁鑽的球路
金能接到嗎
炸裂 長鞭球拍
沒什麼了不起的啊
-坎貝爾兄妹展現出了王者風範 -好樣的 打爆他們 -卡羅爾大人
本局結束 勝者坎貝爾
坎貝爾兄妹拿下了第一盤
馮尼夫妻 本次大賽第一次失盤
混蛋 好好打啊
剛才那球應該打對角線啊 呆子
-蠢貨 -托帕莉加油
說前輩壞話的人 他們的長相我全記住了
真不好意思
(參賽者 G·馮尼
T·馮尼 C·坎貝爾
K·坎貝爾 各盤比分 盤數比)
比賽進入第二盤
(參賽者 G·馮尼
T·馮尼 C·坎貝爾
K·坎貝爾 各盤比分 盤數比)
馮尼組合 勝敗在此一舉
(參賽者 G·馮尼
T·馮尼 C·坎貝爾
K·坎貝爾 各盤比分 盤數比)
由卡羅爾發球
打回去了
球路很好打
但是
轉速太快
運氣好罷了
0比30
馮尼夫妻逐漸找回了狀態
可惡 怎麼回事
坎貝爾組合眨眼就丟了三局
既然這樣…
馮尼組合能乘勢拿下第四局嗎
哎呀？
托帕莉把球打得不著邊際
原來如此
球場上有36處凹槽
我早就發現了 原來是這種機關
應該還有其他機關
很棘手
沒問題
就憑這點雕蟲小技 可別想搶走我們的勝利
對了
托帕莉 你仔細觀察周圍 輔助我比賽
我就是因為崇拜這樣的前輩
才想要追趕他 和他並肩而行
這股尊敬逐漸變為愛意 他的夢想也成了我的夢想
也就是說
你在說什麼胡話 前輩
我也要和你
並肩戰鬥
(喜歡)
喜歡
看清每一絲情感
大人定會故作體面
因此我們只好 全力去觀察
珍珠碎片也毫無價值
若無故事 我們的人生便僅如機械
我們理所當然地牽手
度過堪稱奇蹟的每一天
保持內心的溫暖
沒有什麼比笑容更寂寞
就連失落的夜晚也五彩繽紛 隨心所欲
怎樣的人生都不壞
即便故作堅強
留下的足跡和結果也不會消失
被小小的玩笑傷害
柔軟靈活就好 這樣就好
看清每一個日子
大人定會故作體面
因此我們只好 全力去觀察
珍珠碎片也毫無價值
若無故事 便僅如機械
看清每一份意義
大人定會故作體面
因此我們只好 全力去觀察
珍珠碎片也毫無價值
若無故事 我們的人生便僅如機械
(下一個任務)
(任務23 堅定不移的軌道)