我似乎已經發現
我遇到了巧妙的機關
能將混混度日的每一天
變得如電影般扣人心弦
無法融入天空之下
我將心扉緊緊鎖住
跌跌撞撞活至今日
終於同你奏響和弦
我只想要一個清晰的路標
即便渺小 也比滿街燈火更加耀目
為這雙眼選擇的風景 依次繫上絲帶
將其統統收為禮物 踏著回家之路
我收穫了季節的問候 還拾到了幾滴淚珠
要從哪向你說起 這條你給我的回家之路
走啊走 時而加快腳步
沿著通往你的道路
跑啊跑 還是放慢腳步
(任務23 堅定不移的軌道)
馮尼組合勢不可擋
這球怎樣
卡羅爾打出的球劃出了誇張的軌道
可惡 下一招
改變球網的高度
前輩
我知道 有一個球高度的升降
修正軌道計算 把球打回去
一點用都沒有啊
那就用風吹
喂 反過來被利用了啊
可惡
坎貝爾組合使出了各種各樣的妨礙手段
往球上噴惡臭噴霧
也會臭到我們啊
(參賽者 G·馮尼  T·馮尼 C·坎貝爾 K·坎貝爾 各盤比分 盤數比)
但在氣勢如虹的間諜組合面前 全都如兒戲一般
你的觀察力 判斷力 控球力全都堪稱完美 托帕莉
有你在真叫人安心
親愛的…
最後一盤
-究竟誰將摘得桂冠 -啊 可惡
這大賽一輩子都別結束了
要不故意把搶七局永遠持續下去…
不可以 夜帷
要是那樣做 會被前輩討厭的
我剛剛才想起初心 差點又忘掉了
好險好險
夜帷…她好像在深思戰略啊
看來她已經完全恢復了冷靜
你們丟不丟人啊
你們知道這場比賽關乎多少錢嗎
只能用撒手鐧了
不耍花招了嗎
球飄了 這一分拿下了
新暗號？
托帕莉
前…
加萊索突然抱住妻子倒地
喂喂 別在比賽時玩親熱啊 大叔大媽
他在開槍前就察覺到了？不會吧
親愛的 親愛的 你沒事吧
放心吧 一點小傷罷了
好痛
親愛的
是特製橡皮彈
後面的通風管裡有狙擊手
你看 還花心思塗成了和場地一樣的顏色
對不起 都怪我大意了
放心
我預料到會有這種事 事先在裡面穿了防彈背心
真厲害
連這種事都能預料到的前輩 棒呆了
不會吧 毫髮無傷？
應該打中了吧
這種妨礙手段實在有些過分了
向裁判申訴 應該能得到公正的判罰吧
這子彈要是打中要害會死人的
這可不見得
工作人員和運營方應該都是和他們一伙的
萬一比賽無果而終 失去了取得畫作的機會
那才是最大的損失
還好 這東西彈速很慢
只要故意露出破綻 錯開時機
就能誘使他們失誤
不要看漏他們的暗號
我試試看
你們沒事吧
不好意思
我昨晚的酒醉還沒醒 一下沒走穩
騙 騙人的吧
加萊索太驚人了
-他的華麗球技居然是在宿醉狀態下完成的 -騙人的
比賽繼續
才發球就要動手了啊
加萊索使出了奇怪的步伐
緊接著發球
-可惡 沒打中 -是醉意再次襲來了嗎
球場機關組
我們配合起來妨礙他們
(地面凹槽組 球網升降組 吹風組 狙擊組)
無論如何都要讓少爺他們獲勝
收到
(地面凹槽組 球網升降組 吹風組 狙擊組)
-托帕莉好像也醉了 -為什麼打不中
難道昨晚是夫妻共飲嗎
槍法還挺好 所以很好預測開槍時機
球童組 你們也來幫忙
不要被觀眾和裁判發現了
1號收到
2號收到
要來了 夜帷
好的 前輩
連球童都是一伙的
加萊索揮了個空
被擋開了？
我的也是
又多了兩個礙事的
是啊
不過 和看不到的狙擊手不同
他們的視線和手指動作都清晰可見
所以構不成威脅
就這樣一鼓作氣
馮尼組合的怪異動作令人完全摸不著頭腦
這難道就是東洋的醉拳嗎
阻止他們 卡羅爾 金
必須阻止他們
你沒事吧
沒 沒事
今早的牛奶害我鬧肚子了
卡羅爾居然是在腹痛狀態下比賽
雙方進行著意志力的比拼 好熱血
我不想輸
但是…
對手太強大了
比賽結束
-冠軍是馮尼組合 -好啊
你把機關全都看穿了吧
還打出了壓倒性的大比分
我們輸得徹底
我第一次 打心底覺得不甘心
你還年輕 而且有天賦
今後就老老實實練本領吧
一定能成為優秀的運動員
加萊索先生 我會踏踏實實努力的
加油吧
不只完成了任務 還感化了對手
前輩真厲害 喜歡
蠢死了
雖然輸了比賽 但也收穫頗多
你成長了啊 兒子
你知道你輸了多少錢嗎
老爺 有您的電話
別打擾我 我正感動著呢
可是…
奪冠的馮尼組合 將獲贈坎貝爾先生的一件收藏品
恭喜他們
就這個 我們想要這幅《向陽處的貴婦》
好的
那我去從畫廊取來
等等
非常抱歉 那幅畫不能送給你們了
為什麼 目錄裡也有啊
出了一點狀況
除此之外的全都可以挑 還可以多送幾件作為補償
前輩
果然啊 他剛才接到了安保局的電話
安保局應該是獲得了密文的情報
應該很快就會來取畫作
怎麼辦 也可以之後再決定
能否讓我們看著實物挑選呢
沒問題
哇 太棒了
極少有人能進入這裡 你們很幸運
咦 你先生呢
他醉得厲害 所以去休息了
那幅畫還在
有什麼推薦的嗎
《貴婦》不行的話 就想挑件畫作之外的東西
我帶你去參觀
包可以放在這裡嗎
當然可以
老爺 《貴婦》怎麼辦
他們10分鐘後到
我說會在大廳等他們 快搬出去
是
喂 你在做什麼 快點
最好還是檢查一下是否有損傷
別管了
他們好像並沒有把它當成美術品
嗯 確實是《向陽處的貴婦》
謝謝配合
這是當然的
今後也請多關照
那我把馮尼夫妻送到門口
嗯 去吧
再順便問問他們要不要到我旗下打網球
要邊在WISE工作邊打網球嗎
短時間內我是不想碰網球了
話說回來 你選了什麼獎品
一個奇怪的壺 還附贈了惡趣味戒指
我都不需要
當成禮物送給管理官吧
也好
累死了
還挺順利的
他說不能給我們的時候 我還真有點慌
還好成功拿到了
多虧了你在網球包裡放了贗品
都是多虧了你的易容和掉包技術
幸虧密文不在畫框上
是啊
背面這個特殊墨水的痕跡 應該就是密文了
趕緊交給總部的分析組吧
安保局那群人 一定會對著贗品不停地找著不存在的密文
是啊
總而言之
任務完成
我就在前面下車 夜帷
我送你到家門口
多待1秒是1秒
我是有婦之夫 勞埃德·福傑
萬一鄰居對我和你的關係妄加揣測就不好了
由於出軌被舉報的人也不少
前輩…
我在任務中發揮了作用吧
我很努力地協助了前輩
我才適合當你的搭檔
我才適合…
知道了
-那就醫院見 -阿尼亞 邦德
要回家了
好
約爾小姐他們今天也在打網球啊
夜帷
晚上好 福傑夫人
呃…菲歐娜小姐？晚上好
大姐姐
我回來了 約爾
勞埃德
我們剛好順路 就讓她送了我一程
正巧碰到了 我就來打個招呼
這 這樣啊
夫人也在打網球嗎
前幾天和勞埃德練習了之後 阿尼亞就迷上網球了
阿尼亞很擅長全壘打
多虧你們 我今天賽出了不錯的成績
謝謝
太好了
她難道以為是自己幫前輩提升了水平？
豪華獎品呢
傲慢的女人
這點小事 我也…
不
我能更高效地幫前輩提升水平
這麼說 您也很擅長網球吧
那能否和我切磋一二呢
喂 菲奧娜 你在說什麼啊
(我想測試一下她)
我還沒有運動夠
(看看她的運動能力)
(是否符合參與行動的標準)
請務必答應
打爆你
我要徹底粉碎你的心理防線
讓你在福傑家失去容身之地
我太不知天高地厚了
妻子的位置就讓給菲奧娜小姐了
好
那個 我…
有點摸不著頭腦
你不願意就不用勉強
我接受
感覺這場戰鬥我不能逃也不能輸
我一直很想和打網球很強的女性結婚
真的嗎 我很強哦
阿尼亞 你看了這週的《巴林特之愛》嗎
劇情超熱血的
男主的未婚妻和髮小居然撞了個正著
那就是女人間的戰鬥啊
阿尼亞更愛看動畫
阿尼亞現在明白貝姬的心情了
阿尼亞也喜歡戰鬥類的
哈嘶哈嘶
請全力攻過來
別這樣 菲奧娜
醫生你別插手
也對 放水是對對手的不尊重
我要使出全力
我太失望了 約爾·布萊爾
你果然…
我又搞砸了
要是太用力 球拍線就會把球切碎
對不起 球
我就是個網球菜鳥
必須在不把球打壞的範圍內使出全力
阿尼亞 麻煩拿一個新的球來
去吧 邦德補給兵
不好意思 這次一定成功
等等
剛才那是什麼現象
球裂了…
比音速還快…
軌道沒有絲毫動搖
啊 多麼優美的直線
狠狠地出界了
不 這種事不重要 夜帷
把球拍舉在前面
否則…
會死
好沉重的球
打不回去
但是…
但是 我對前輩那沉甸甸的愛也不比它輕
這種重量 和我積累至今的愛比起來…
往前 把球往前打
你要擊穿前輩的心 夜帷
怎麼能讓他被這種女人奪走
對
在前輩描繪的未來 站在他身邊的人是我
我們要在客廳聊天 感慨過去經歷的困難
一起遍訪戰爭遺跡 老了就去中立國的海邊悠閒度日
啊 光是想想都很興奮
所以
把福傑夫人的位置
讓給我
輸了
輸得徹底 輸得體無完膚
我都勸過你了
你沒事吧 沒受傷吧
我承認 現在是你更勝一籌
什麼？
但是 夫人
我總有一天會申請和你進行復仇賽
在那之前 你就好好享受現在的生活吧
我決不會放棄
她 她生氣了？
大姐姐好鬧騰
她 她應該是很熱血的網球愛好者吧
但願約爾小姐沒有起疑心
不過 畢竟我們只是紙面婚姻 所以也無所謂
勞埃德先生
我贏了
嗯 恭喜你…
是我贏了
是你贏了
真的好累啊
父親 我餓了
抱歉 今天點外賣行嗎
上週拿到畫作 辛苦你們了
今天是通知你們結果的
夜帷呢
她今天好像要在山裡鍛煉揮拍速度
這樣啊
密文本身非常普通
我們解讀出保管機密文件地點的坐標 派特工去回收了
薩卡里斯文件呢
(日記)
日記？
8月21日 我今天把一件危險物品封印在了這個倉庫
那就是年輕女演員的寫真照
我是狂熱的歌舞劇愛好者
比起悲劇類的歌劇 我更喜歡喜劇類的音樂劇
尤其喜歡主演是年輕女性的
會有種…想支持她們的感覺
呃…嗯…
由於過於沉迷 我還被妻子暴揍過一次
你往這裡面砸了多少錢啊
不 這是捐款
我帶妻子去觀看過一次 但未能獲得她的理解
怎麼突然就唱起來了 莫名其妙的
她要我把寫真照全部扔掉
但那些稀有寫真照我實在捨不得扔
自那以後 我每次去劇院都要瞞著她
並且把寫真照等可能成為導火索的物品
全部封存在了這個地下倉庫
也就是說 並不是東西兩國間的導火索…
而是夫妻之間的
這東西為什麼會變成機密文件啊
我累死累活究竟為了什麼
在戰爭即將結束 西國外交團來訪的時候
薩卡里斯上校請他們去觀看了戲劇
當時 他叮囑有關人員不要把這件事告訴他妻子
結果被越傳越誇張
不 這日記和寫真照裡肯定還藏有密文
沒有 分析組把每個角落都檢查過了
並不存在戰爭的導火索 這就是這次的收穫吧
也對
上校的照片
「心愛的妻子和女兒」
不管怎麼說 上校還是很愛妻子的
他把秘密帶進墳墓 守住了圓滿的夫妻關係
不
要是愛妻子就把寫真照扔掉啊 真噁心
你真是不懂啊
那個是那個 這個是這個
稀有版是稀有版
夫妻圓滿還真是難啊
(穆勒蛋糕店)
嗯…
一個蘋果撻 兩個焦糖堅果蛋糕
看清每一絲情感
大人定會故作體面
因此我們只好 全力去觀察
珍珠碎片也毫無價值
若無故事 我們的人生便僅如機械
我們理所當然地牽手
度過堪稱奇蹟的每一天
保持內心的溫暖
沒有什麼比笑容更寂寞
就連失落的夜晚也五彩繽紛 隨心所欲
怎樣的人生都不壞
即便故作堅強
留下的足跡和結果也不會消失
被小小的玩笑傷害
柔軟靈活就好 這樣就好
看清每一個日子
大人定會故作體面
因此我們只好 全力去觀察
珍珠碎片也毫無價值
若無故事 便僅如機械
看清每一份意義
大人定會故作體面
因此我們只好 全力去觀察
珍珠碎片也毫無價值
若無故事 我們的人生便僅如機械
(下一個任務)
(任務24  母親角色與妻子角色  和朋友購物)