我似乎已經發現
我遇到了巧妙的機關
能將混混度日的每一天
變得如電影般扣人心弦
無法融入天空之下
我將心扉緊緊鎖住
跌跌撞撞活至今日
終於同你奏響和弦
我只想要一個清晰的路標
即便渺小 也比滿街燈火更加耀目
為這雙眼選擇的風景 依次繫上絲帶
將其統統收為禮物 踏著回家之路
我收穫了季節的問候 還拾到了幾滴淚珠
要從哪向你說起 這條你給我的回家之路
走啊走 時而加快腳步
沿著通往你的道路
跑啊跑 還是放慢腳步
還有這種事？
不是吧 真的嗎
是啊 所以我就跟他說了
咦 早上好 福傑太太
你怎麼了 臉色陰沉沉的
我會不會被拋棄啊
仔細想想 網球贏了她又怎樣呢
她怎麼了
肯定是老公出軌了 不會錯的
哎呀討厭 那男人太渣了
畢竟長得帥 也沒辦法
總會有女人像蒼蠅一樣圍著他轉
可別像15號室的太太一樣 把丈夫賣給秘密警察了
約爾小姐在介意夜帷？
不妙啊
這樣下去還會壞了福傑家的風評
萬一她跟弟弟說起這事…
還發生了這種事
那個人渣
我要舉安保局全力 立刻把他處決
說不定還會變成這樣
(任務24 母親角色與妻子角色)
蓬蓬蓬
你無處可逃了 邦德曼
可惡的蓬蓬王
蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬
阿尼亞要畫畫
送你一支我開發的神奇變色筆
對了 我還給狗子帶了飛盤
我要玩
那我走了 有勞看家了
都說了 我不是保姆
不是跟你解釋了嗎
必須解除約爾小姐對我同事的誤會 不然會影響任務
要開家庭會議就在家開
很多事不方便在小孩面前說啊
拿去吧
別以為什麼事都能用錢來解決 混蛋
好 小不點們 去公園吧
玩起來
約爾小姐
不好意思 加了一會兒班 回來晚了
辛苦了
請問 今天要…
我們去喝杯酒吧
有家店我經常去
您的緋紅皇后
謝謝
我就老樣子 一瓶蘇格蘭威士忌
謝謝你一直幫忙做家務和帶孩子
乾杯
幹 乾杯
這 這是什麼感覺
像是有話要說的氛圍
一直以來辛苦你了 今後我要和新妻子一起過
晚上好
嘿嘿
果然是這樣嗎
話說 約爾小姐 前幾天菲奧娜的事…
等一下
約爾小姐？
不 不好意思
怎麼辦 這下頭疼了
要是他跟我結束夫妻關係…
說來也對
我們結婚只是為了方便自己
我無權干涉勞埃德先生的私生活
那個…
如果勞埃德先生和她相愛
那我這個多餘的人 就應該乾脆地抽身
那個 勞埃德先生
如果你有那個意願 我願意…
那個…
奇怪 這是怎麼了
就是…
就像被扼住了喉嚨一樣 說不出話
因為我想繼續這樣的生活？
不可以 約爾
比起自保 勞埃德先生的幸福更重要
我必須說出來
酒啊 給我力量
敞開我的喉嚨
還不夠
你的酒也給我
約爾小姐 這樣喝會死人的
勞埃勞(德)先生…
辣(那)個小姐是誰啊
你喜歡辣(那)個小姐嗎
我正要解釋這件事呢
這樣啊 你們真的在交往啊
該死的
-你冷靜點 約爾小姐 -我在說什麼啊 本來想說祝你們幸福來著
我和她只是普通同事 絕不是那種關係
受歡迎的男人好難啊
反正我就是個沒用的女人
也沒有菲奧娜小姐漂亮
你在聽我說話嗎
話說…
不過 你之前也說我很漂亮來著 那是騙我的嗎
我還以為約爾小姐是自認為能力不足 才害怕我和她離婚
這難道是嫉妒？
你已經厭煩我了嗎
約爾小姐難道對我產生了好感？
我是黃昏
在迄今為止的任務中 和眾多女性有過交往
對不起 讓你擔心了 約爾小姐
既然約爾小姐有這個意思 那就必須利用她的感情
這就是 甜蜜陷阱
不過 希望你相信我
你討厭我嗎
不…我沒有…
(心跳量表)
約爾小姐
和你在一起這麼久
(心跳量表)
我察覺到了自己的心情
那個…勞勞勞勞埃…
(心跳量表)
勞勞勞勞勞勞埃先生
我想和你成為真正的夫…
(心跳量表)
我做了什麼
弄錯了
這一擊…
這威力根本就不是害羞 而是真正的拒絕
根本就不是對我有好感
我太自以為是了 對不起
你沒事吧 勞埃勞(德)先生
我不明白
剛才那氣氛是怎麼回事啊
難道是誘發甜蜜陷阱的高級反向陷阱嗎
約爾小姐也是間諜嗎
不 冷靜下來黃昏 這不可能
-不過 我真是大意了 -對不起 對不起
-和約爾小姐在一起就總不在狀態… -勞埃勞(德)先生
-歌？ -在銀色的月光下
-好懷念 -是小時候經常聽的搖籃曲 進入夢鄉吧
我可愛的小王子
-媽媽… -進入夢鄉吧
這之後的歌詞就不知道了
早上好 勞埃勞(德)先生
這 這是哪裡
我昏迷了多久
這是附近的公園
老闆嫌我們太吵 把我們趕出來了
你只睡了5分鐘
我居然昏過去了 上次昏過去還是在挨教官罰的時候
你太大意了 黃昏
還有為什麼是膝枕？
真的很抱歉 勞埃勞(德)先生
我這種空有腕力的女人 確實是不招人喜歡
我小時候
很喜歡母親的懷抱
雖然已經不記得她的長相了
即使是隨時可能空降炸彈的夜晚
只要母親在身邊 我就能安心入眠
母親很強大
阿尼亞經常會說
遇到危險時母親會來救她 所以不會有事
她之所以能歡笑玩鬧
都是因為有你當她的避風港
我們國家機關嘔心瀝血想要構築的世界
你們卻僅靠雙臂就能實現
你很強大
對未婚女性說這種話或許有些失禮
你已經是位優秀的母親了
我的強大好像不是一個類別的…
都這麼久了 我根本沒有換人當母親的打算
可 可是 菲奧娜小姐比我更…
她根本不會帶孩子
要她當母親她也無法勝任
我只是一直在照顧尤里 就照老樣子做了
就是這個
這是你從小積累起來的經驗 是不輸給任何人的技能
請拿出自信來
所以 請你今後也當阿尼亞的母親吧
同時 也當我的妻子
我知道了
你不介意的話
約爾小姐 鼻涕
對不起 髒兮兮的
我們回家吧
好的
回家給你泡熱騰騰的紅茶
父親和母親還不回 肯定在外面開房了
你從哪學來的這種詞啊
主要是從貝姬那裡
還沒回來嗎
我問你 你喜歡爸爸媽媽嗎
喜歡
是嗎
我們回來了
父親和母親甜甜蜜…
蜜…
怎麼了
想推倒她結果被揍了嗎
不是的 都怪我…
下巴怪
來湊近點看看
喂 別碰
別碰
我自己都覺得吃驚
那個時候
我除了弟弟之外 什麼都不在乎
但是 我現在卻如此不想失去這裡
第二天
勞埃德先生 你的下巴是怎麼了啊
不是吧 你把昨天的事忘光了？
他們又重新說了一次
(通知 家長會)
下週就是聯誼會了啊
不過
現在還跟我們無關
我很快就會拿到八顆星的
就是
父親在執行(梟)行動 要和次子的父親搞好關係
為了完成任務 阿尼亞必須成為地瓜生(帝王生) 參加聯誼會
但是…
阿尼亞差不多放棄拿八顆星了
學習也好
運動也好 都死活學不好
快要失去自信了
所以就把希望寄託在了和次子搞好關係的B計劃
但也總是不順利
你看什麼看啊
暴力賄賂醫生的女兒
好心急
我看著你這個樣子也很心急
我懂的 阿尼亞
「喜歡」就是很難說出口啊
喜歡？
父親 喜歡
母親 喜歡
花生 喜歡
動畫 喜歡
次子…
沒感覺 並不喜歡
哎呀 還這麼害羞 你個傲嬌
好 我知道了
我來幫你 讓他對你產生好感
男人總是會被女人的外表欺騙
打扮得時髦可愛一點 秒秒鐘就能讓他淪陷
所以說 下個休息日
一起去購物吧
(任務24 和朋友購物)
阿尼亞第一次坐高級車
好激動
坐起來還算可以吧
話說
虧我特地去你家接你了
為什麼勞埃德殿下不在啊
勞埃德殿下 勞埃德殿下在何處
我家女兒今天就拜託你們了
父親有緊急的工作
話說 勞埃德殿下的夫人比照片上要漂亮
是個強大的對手
不可以有違倫理 大小姐
話說你這個挎包好可愛啊 裡面裝了什麼呀
嗯…
大把的票子
跟布萊克貝爾家構築良好關係的好處很多
情報部一定也會批給我經費
拿去吧
這麼多？
這是零花錢
哎呀 勞埃德殿下真溫柔
雖然沒多少吧
最近的孩子真是…
這些錢能買多少顆花生啊
我們不是去買花生的啦
是去買衣服的 買衣服
歡迎光臨 貝姬大小姐
我們給您準備了許多巴林特時裝節的新作
謝謝
貝姬 你家果然是幕後支配者？
你帶了多少票子
我從來沒有隨身攜帶過現金
一般都是店家派人到我家來
但我今天想和你一起愉快地逛街
就把百貨店包下來了
我們來多多試穿
挑選能攻陷他的服飾吧
(阿尼亞秋季時裝節 超能力女孩的穿搭講座 活出自我的讀心術
用讀心讓自己變美 用服裝博得同學歡心 脫掉校服 西國進口品牌大特輯)
好看
真好看 阿尼亞
真可愛 雖然比不上我吧
就是這樣 阿尼亞
要衝破外殼 重獲新生
好像有點衝得太破了
不過 時尚重要的就是強勢
真不錯 阿尼亞
反而讓人眼前一亮
你要超越時尚的最前沿
時上(尚)好難
就是啊
不知道他的喜好 都找不准方向
對了 阿尼亞在學校每天都穿一樣的衣服
沒機會給他看漂亮衣服
那是校服啊 每天穿一樣的很正常
我是說期末學院裡的派對
聽說只要徵得老師的同意 就可以穿便服參加
那時就是機會
對了
如果家長也能參加那個派對
你好 美麗的小姐
我是阿尼亞的父親 勞埃德
這可不得了
我可沒閒工夫給阿尼亞挑衣服
我問你 勞埃德殿下喜歡什麼樣的衣服啊
(貝姬時裝秀)
好時髦啊
好可愛
(貝姬時裝秀)
果然還是無敵的可愛風？
貝姬大小姐
還是走流行風？
好棒
這種的怎麼樣
或者大膽一點 走成熟風？
好成熟
或者乾脆模仿他夫人？
太合適了
好可愛
我也不明白了
每一件都很棒哦
總之我全買下了
謝謝惠顧
阿尼亞 你要買哪個啊
阿尼亞看衣服已經看飽了
是嗎
那要不去看鞋子吧
(萃客咖啡)
確實是有點累了
阿尼亞差點就「購物死」了
購物死？你要死了嗎
大小姐 您買太多了
那裡？你在那裡嗎 瑪莎
對了 阿尼亞 你還什麼都沒買啊
不知道想買什麼 時上(尚)好難
你該不會覺得…購物不好玩？
好玩
阿尼亞史上第一次和朋友一起購物 好激動
朋友…
好 好嘞 那就繼續吧
去找你想要的東西吧
阿尼亞對動畫周邊感興趣
這家店不賣那玩意啦
那邊倒是有玩偶店
這個綿羊是什麼
哦 這是這家百貨店的吉祥物
你看那個 這家店好像一開始是賣羊毛的
好可愛
阿尼亞要買這個
鑰匙扣？
你真的好幼稚啊
和貝姬一起購物的紀念
這是我們一起跨越死亡的證明
那我也…
聽好了 貝姬
身為財團千金 穿著必須高貴
給 我還給你買了一個
什麼時候買的
阿尼亞是大姐姐
可是…
如果拒絕朋友的一片好意 會有損布萊克貝爾的名聲
老爺一定也會這麼說
真 真拿你沒辦法
雖然有點難為情 我就姑且收下好了
謝謝
貝姬也是傲嬌
話說 我們今天是來買什麼的來著
忘了
算了 回家吧
貝姬每次都好過分
總是說壞話 欺負大家
什麼啊 我說小鬼是小鬼有什麼問題嗎
別說了 大小姐
伊甸公學？我才不去
我在幼兒園學過
跟低劣的人混在一起準沒好事
好不爽
算了
笑嘻嘻地迎合周圍的人 也是大人的作風
大小姐 不可以自認為懂得所有人所有事
改掉自以為是的毛病 就是成為大人的第一步
聽我說 瑪莎
班上有個很有趣的人
上學也還挺不錯的
回頭給你回禮
真是太好了 大小姐
這玩意一個要300達爾克？
(約合5000元人民幣)
(※約合10萬日元)
這玩意一個要300達爾克？
(約合5000元人民幣)
我和貝姬的寶物
(※約合10萬日元)
(約合5000元人民幣)
早上好
阿尼亞
早好
我也有
我們一樣呢
會不會被老師罵啊
沒問題
也對
您怎麼了 達米安少爺
沒怎麼
看清每一絲情感
大人定會故作體面
因此我們只好 全力去觀察
珍珠碎片也毫無價值
若無故事 我們的人生便僅如機械
我們理所當然地牽手
度過堪稱奇蹟的每一天
保持內心的溫暖
沒有什麼比笑容更寂寞
就連失落的夜晚也五彩繽紛 隨心所欲
怎樣的人生都不壞
即便故作堅強
留下的足跡和結果也不會消失
被小小的玩笑傷害
柔軟靈活就好 這樣就好
看清每一個日子
大人定會故作體面
因此我們只好 全力去觀察
珍珠碎片也毫無價值
若無故事 便僅如機械
看清每一份意義
大人定會故作體面
因此我們只好 全力去觀察
珍珠碎片也毫無價值
若無故事 我們的人生便僅如機械
(下一個任務)
(任務25 首次接觸 接敵行動)