我似乎已經發現
我遇到了巧妙的機關
能將混混度日的每一天
變得如電影般扣人心弦
無法融入天空之下
我將心扉緊緊鎖住
跌跌撞撞活至今日
終於同你奏響和弦
我只想要一個清晰的路標
即便渺小 也比滿街燈火更加耀目
為這雙眼選擇的風景 依次繫上絲帶
將其統統收為禮物 踏著回家之路
我收穫了季節的問候 還拾到了幾滴淚珠
要從哪向你說起 這條你給我的回家之路
走啊走 時而加快腳步
沿著通往你的道路
跑啊跑 還是放慢腳步
不好意思 請出示身份卡和請柬
(前方是伊甸公學聯誼會會場 戒嚴區域)
哈米爾頓先生 請進
(伊甸公學聯誼會)
伊甸公學聯誼會
半年一度的例行活動
(伊甸公學聯誼會)
參加者為帝王生及其家長 以及部分已畢業的帝王生
有政企界大人物 學者 技術專家 藝術家 運動員
陣容可謂要人大腕雲集
今年也是戒備森嚴啊
是啊 畢竟全都是大人物
一想到還有安保局的人在巡邏 就莫名地緊張
安保等級堪比首腦會晤啊
雖然有所預想 但沒想到會這麼森嚴
潛入會場果然很難啊
對
如果能不藉由帝王生身份潛入會場 當然是最輕鬆的
不過 如果真能這麼順利
那行動也就不會存在了
西國情報機關曾多次嘗試潛入會場 卻都以失敗告終
每次失敗都會讓對方加強戒備 我不能重蹈覆轍
會場是「智慧之塔」
可出入的除正門以外 就只有少數幾扇封死的窗戶
塔頂是座庭院
但從上方入侵過於惹眼 所以不予考慮
從地下入侵也尚未找到可行的路線
在唯一的入口 會受到嚴格的身份核驗和搜身
門口還裝備有最先進的探測器
不論是易容進入還是在他人身上裝竊聽器 都十分困難
周邊沒有比塔更高的建築 所以從遠處讀唇也不可能
提前幾天潛伏在塔內呢…
不行 風險還是太高
潛入會場簡直不可能
不
稍微冒一點風險的話 也不是不可能
但也僅限一次
比如 假如對德斯蒙採取的行動是暗殺
那就完全能實現
但是 行動的目的是與德斯蒙進行「持續性接觸」
必須接近他 探查情報
如果假扮成他人
那就算克服重重障礙接近了他…
前陣子多謝了
我並沒有出席啊
如果假扮名人 很容易露陷
還要帶上孩子 難度就更高了
今天的爸爸感覺怪怪的
但假扮成學校的人或是服務員 甚至無法跟他對話
不可以讓他產生疑慮
否則戒心極強的德斯蒙 很可能再也不出席聯誼會
最佳辦法還是以勞埃德·福傑的身份和他接觸
我現在能做的 就是為下次聯誼會進行踩點和準備
在塔外幾乎沒有和德斯蒙接觸的機會
還是去探查一下有可能的路徑吧
今天的課就上到這裡
下午有聯誼會 全校放假
沒有事的同學請盡快離校
聯誼會啊 不知道是什麼樣的
會來很多名流吧
聽說宇航員雅加格會來演講
女星艾米也會來
真的嗎
達米安 你父親也會來嗎
畢竟你哥哥是帝王生
放半天假 好興奮啊
你在聽嗎
我是塞西爾學院一年級的達米安·德斯蒙
麻煩叫德米特里厄斯·德斯蒙接電話
怎麼了
呀 哥哥
什麼事
抱歉 是明天的事
你要出席聯誼會吧
對
你見到父親後 代我轉告他一下
就說我想在聯誼會結束後和他短暫見個面
我在第二圖書館後面的中庭等他
我會轉告的
不過父親很忙 你別抱太大希望
嗯
沒別的了嗎
是嗎 再見
讓我問候一下你父親吧
今天我爸爸會來接我 我和爸爸一起去
好嗎
好狡猾
達米安 讓我也…
煩死了
達米安少爺
次子今天要和邪惡頭頭見面？
我說 今天要不要也去購物呀
阿尼亞的時上(尚)行動也失敗了
既然這樣
和我父親見面好處多多
嚯
我要跟蹤次子 直接和頭頭對決
你怎麼上週開始一直纏著我
噁心死了 別跟著我
達米安少爺 她說不定是想對您…
什 什麼啊
她說不定是想對您父親阿諛奉承 才跟著我們
就是 和其他人一個目的
白痴白痴 醜八怪
短腿醜八怪
好過分
不許再接近我 噁心吧啦跟蹤狂大猩猩
阿尼亞想再給那傢伙一拳
不可以 會被開除的
和達米安的關係還是很差 B計劃希望渺茫啊
父親
不 她也在用自己的方法努力跟他和好
真棒
總之現在要盯著達米安 他可能在會場外和父親接觸
等等 阿尼亞也要和頭頭戰鬥
回家吧
這就要去和您父親見面的地方了嗎
您父親要聯誼會結束才會來吧
還有好幾個小時呢
他果然要和父親見面 太好了
機會難得 要不要去會場附近看看呢
好森嚴啊
是帝王生
我快嚇尿了
好厲害啊 您父親可是這些大人物中的大人物啊
您身為他的兒子 也是…
達米安少爺？
我還是不見父親了
什麼？不好
就是啊 父親很厲害 他很忙的
怎麼可能有閒工夫見我
我再跟哥哥說一聲 不見面了
你休想
幹嘛啊 你怎麼還在啊 跟蹤狂
次子怕了 阿尼亞知道
這 這傢伙怎麼回事 難道能讀我的心？
阿 阿尼亞知道
就是…你前陣子的語文考試只考了50分
你 你怎麼知道
不過那個和這事無關吧
我從後面看到了
阿尼亞變成真正的跟蹤狂了
你考試考砸了 怕被父親知道
阿尼亞也只考了17分 所以知道你的心情
別拿我跟你比
阿尼亞不知道父親喜不喜歡我 所以有一點點害怕
他還總是罵我
那傢伙…
但是 阿尼亞相信
因為我喜歡父親 所以…
阿尼亞就算掛科 也會挺起胸膛把試卷給父親看
我們在說啥來著？
不知道
可惡
達米安少爺 您去哪裡
感覺好蠢啊
去中庭等父親
達米安少爺
我才沒怕呢
雖然莫名其妙 不過幹得好 阿尼亞
挑釁帶來了幸運的結果
你也要等嗎 為什麼啊
車在等著呢 我們回家吧
難道是打算跟他結婚 所以想問候他父母？
認真的 你是認真的吧 阿尼亞
我知道了 阿尼亞 我陪你等
我要見證你的決心
原來不是 她根本不是認真的
瑪莎 把阿尼亞送上車 我們回去了
好的
阿尼亞真是隨性
老師再見
再見
然後啊 阿尼亞她…
還好做了一個仿製品
(黃昏親手製作的仿製品 材料費 10達爾克)
聯誼會順利結束了啊
安保布局 人員和物資的流動 變化
還是有收穫的
然後就是…
出現了 德斯蒙
我看看 他的去向是…
好
聯誼會差不多結束了吧
請問一下 你們有沒有看到一個綿羊鑰匙扣啊
那是我女兒的寶貝 好像掉在這附近了
她哭著要我來找
你是說這個嗎
我撿到了
就是這個
謝謝你 幫大忙了
-這個是那傢伙的吧 -太好了
大叔 你該不會是福傑的父親吧
大叔…
是的
你們是她的同班同學嗎
咦 要是認錯了我先道歉
你該不會是達米安·德斯蒙吧
是 是啊
真的非常抱歉
開學典禮那天 我女兒實在是太冒犯了
哦…
我之後還去你家登門賠罪了 但你和你父母都不在
讓我一直很介懷
我住宿舍的
女兒犯錯責任都在我 真的對不起
沒事…
我想改日也向你父母道個歉
達米安少爺 您父親過來了
真的很抱歉 達米安
為了任務 讓我打擾一下你們的父子相見
父…親…
少爺 那個男人是誰
是我班上同學的父親
請 請問您是德斯蒙總裁吧
喂 退後 能迴避一下嗎
無妨
你有什麼事
之前小女對令郎大打出手一事 請允許我向您道歉
不好意思 還沒自我介紹
我叫勞埃德·福傑
(任務25 接敵行動(首次接觸))
(伊甸公學聯誼會)
委員會秘書拜隆 人民軍馬克尼爾中校
法納姆檢察官 航天局的雅加格
(伊甸公學聯誼會)
以及在野黨第一大黨 國家統一黨的多諾萬·德斯蒙
聯誼會出席者全都是令人垂涎的情報來源啊
是不是應該多派些人手 去協助黃昏前輩啊
你要不進去試試？
在你踏入會場5分鐘後
就會落入幾十人組成的安保局抓捕網
30分鐘後就會被帶入審訊室接受拷問
貿然派人潛入 只會送羊入虎口
別忘了 這裡可是敵營正中央
此時此刻
那所學校就是冰冷戰爭的最前線
我叫勞埃德·福傑 在巴林特綜合醫院上班
小女對達米安同學施暴一事 請允許我鄭重向您道歉
此事不僅給達米安同學 還給他家人留下了糟糕的回憶
國家統一黨總裁 德斯蒙
我通讀了與他有關的報道 電視發言 著作
以及其他所有能推測出他人物性格的資料
(多諾萬·德斯蒙 德斯蒙家族史)
但自從他退居幕後 了解他的手段近乎於無
要怎樣才能接近他
(說自己和他是同鄉 聊院長 讓他產生罪惡感 深入的自我介紹 暗示在醫院人脈廣 說支持國家統一黨 聊東西形勢)
要怎樣才能讓他對勞埃德產生興趣
(聊接診過的政客 聊過去的政治援助 聊聯誼會 首先誠懇道歉 表達對德斯蒙本人的興趣)
他會對什麼事產生共鳴 對什麼感到憤怒
(聊孩子 聊達米安 聊阿尼亞 聊他的愛好 提出交換收藏品 表露反西情緒
觀察其反應)
他會對什麼事產生共鳴 對什麼感到憤怒
(聊孩子 聊達米安 聊阿尼亞 聊他的愛好 提出交換收藏品 表露反西情緒
觀察其反應)
只能從與他的對話中去試探
(聊孩子 聊達米安 聊阿尼亞 聊他的愛好 提出交換收藏品 表露反西情緒
觀察其反應)
最終把他琢磨透徹
把他深藏於腹中的戰爭計劃統統揭露
真的非常抱歉
我會改日再次登門拜訪 正式向您謝罪
原來就是你啊
這件事我聽家裡人說了
我太忙了 沒能接待你 真抱歉
父親…原來他關心過我？
那我就改日帶上賠罪禮…
不必了
小孩子的小打小鬧罷了
可是…
父親 德斯蒙家的人可是被打了
這就算了嗎
令郎說得沒錯
不論有怎樣的理由 動手的終歸是小女
請一定讓我賠罪
不必了 謝謝你的一片誠意
態度強硬…嗎
感謝您的寬宏大量
死死糾纏只會適得其反
要是讓他有了一絲懷疑 計劃就泡湯了
必須謹慎
父 父親…
他果然一點不在乎我
我可是受到了奇恥大辱
臉都腫了
可是…
為什麼啊 再多為我憤怒一點啊
沒什麼…
對不起
不
你生氣是理所當然的 達米安同學
我會好好教育她 決不讓這種事再次發生
不過說實話
我女兒實在太調皮 我也不知該如何是好
原來大叔也拿她沒轍啊
當然 這都是我疏於管教
但我也深切感受到 完美控制孩子是不可能的
就算是自己的孩子 也不要以為能控制住
否則只會單方面抱有期待又陷入失望
唉 教育孩子真是難啊
你說得對
就算是血脈相連的孩子 終歸也是他人
想要真正理解他人 是不可能的
人與人永遠都無法互相理解
所以你就要用武力讓他國屈服嗎
這就是你的本質嗎 德斯蒙
您說得太對了
我的職業是精神科醫生
但我總覺得 我或許連患者心理的十分之一都未能理解
對
「談談就能理解」是理想論
認為能理解對方 或許才是傲慢的想法
但是
重要的是 為理解對方所做出的努力
(交換券)
小女的許多言行 在我看來都莫名其妙
阿尼亞今天想去零食店交換人質
(交換券)
是嗎 你加油
因為不懂
所以我會努力製造對話的機會 試圖理解她的真意
不過 這樣也不是每次都順利
我不會放棄搜集情報建立理解的道路
因為我是情報員
您不也是在百忙之中 擠出了時間跟兒子見面嗎
你或許是對的
也難怪你這麼尊敬父親
阿尼亞說過
前陣子你們不是做過調查職業的作業嗎
阿尼亞對你的報告讚不絕口
她回到家就一個勁地說這件事
(騙人的)
那傢伙居然？
總裁 您看了報告嗎
沒有
真是太可惜了
我也只是聽了小女的轉述
(其實是在學校偷看到的)
從報告中能看出您對工作的無上敬意和高深造詣
令我十分感動
(其實是在學校偷看到的)
令郎真是聰慧又關愛父母
是嗎
說起來十分抱歉
我原本對國家統一黨的政策持批判態度
但聽了達米安同學的報告之後 我稍微有了一點興趣
原來總裁是真心在為國家謀福利
我還想以後參加貴黨的後援會
是不是太單純了點
不過 他的報告就是如此出色
夠了 大叔你別說了
抱歉
你還真是有趣
你是叫福傑吧
嗯 這段時光很愉快
到時間了嗎
這次只是讓他記住名字就已經很不錯了
他保鏢的長相和特點也記住了
感謝您為我擠出了寶貴的時間
對了
我剛才說的阿尼亞的那些事 請你不要告訴她
那孩子就愛唱反調
我覺得她並不是那麼討厭你
希望你能和她友好相處
我 我也沒那麼討厭她…
煩死了 煩死了
那種庶民女人 我才沒放在眼裡呢
這真是令人慚愧
我會努力讓家庭步入上流的
那我告辭了
你有什麼事呢
就是…
沒什麼…
重要的是 為理解對方所做出的努力
沒事我就走了
阿尼亞不知道父親喜不喜歡我 所以有一點點害怕
但就算掛科 也會挺起胸膛把試卷給他看
總裁 該走了
父親
我期中考試拿到了星
雖 雖然還只有一顆
其他科目也只差一點點
不過 前陣子的語文考試只考了50分…
然後…
還有 手工課做的獅鷲拿了金獎
還有 還有…
是嗎 做得好
父親 您今天為什麼特地來見我
一時興起而已 別想太多
達米安
繼續努力 不要讓德斯蒙之名蒙羞
是
雖然交談內容無足輕重
但多少掌握了德斯蒙父子間的距離感
他們的父子關係越好 對B計劃就越有利
話說回來
多諾萬·德斯蒙 真是個毫無破綻的男人
從他身邊的人入手應該會更快
必須把今天取得的情報帶回總部進行分析
星 星 星…
我回來了
歡迎回來 勞埃德先生
不知為什麼 她是睡著回來的
然後一直睡到現在
給您送回來啦
父親 阿尼亞也要和頭頭對決
她真是無憂無慮的
而且 聽不懂她在說什麼
(待續)
看清每一絲情感
大人定會故作體面
因此我們只好 全力去觀察
珍珠碎片也毫無價值
若無故事 我們的人生便僅如機械
我們理所當然地牽手
度過堪稱奇蹟的每一天
保持內心的溫暖
沒有什麼比笑容更寂寞
就連失落的夜晚也五彩繽紛 隨心所欲
怎樣的人生都不壞
即便故作堅強
留下的足跡和結果也不會消失
被小小的玩笑傷害
柔軟靈活就好 這樣就好
看清每一個日子
大人定會故作體面
因此我們只好 全力去觀察
珍珠碎片也毫無價值
若無故事 便僅如機械
看清每一份意義
大人定會故作體面
因此我們只好 全力去觀察
珍珠碎片也毫無價值
若無故事 我們的人生便僅如機械