那個笨蛋
琉球電話
開門
是
3 2 1
第6個指揮者
動手
岡崎你想做什麼
在它們來前啟動指揮者
不然我等毫無勝算您應該明白吧
沒有議會的認可就想把指揮者轉移到琉球嗎
我會報告的到時候可就不光是革你的職了
很抱歉容我擅自行動
畢竟都已經到了世界毀滅的邊緣
繼續操作
是
接下來只剩祈禱能順利啟動了
上帝之後的生活
在沒有神的世界要向什麼祈禱呢
真是的真是的真是的
好走過去吧
都走一個多小時了到底有多遠啊
這景色真不錯
牛
嚇了我一跳
有怪物救救我
安全
我還是第一次見到協助成員
我是如燃燒烈焰般的協助成員Fernandes大人
然後他是我的搭檔陽介
能讓我看下嗎
是真的十字傷口
騎士我也是第一次見呢
給我看看吧變身
變身
你會和協助成員合體變身吧
厚臉皮的女人我們可不是雜耍的
聽說你們從來沒戰鬥過是真的嗎
那是因為沒有敵人
有人不能變身的傳聞呢
那個我有事要到本部大樓
幫我帶路吧
為什麼
都怪你的同伴知道我有多害怕嗎
這邊
等等我啊
十七歲女性
不會吧
你們在說什麼
我們第六戰鬥單元的戰鬥指揮教官人選已經確定
Me們的Teacher居然Seventeen
沒問題嗎那豈不就是女高中生嗎
你的口氣像個大叔
只要能派上用場就好
她好歹通過了選拔測試
肯定是個大猩猩一樣的女人
如果食物是Banana only
那就Shock and shocking pink了
怎麼可能
少一個人
陽介呢
肚子痛
肚子痛所以去醫務室了
好冰
請繼續
運輸機的預計到達時間為19:00
我們的接收任務已經進入最後階段
運來的東西還是保密嗎
到時候就會公開了
反正不會是什麼好東西
可怕的Thing呢
為了預防意外請各位騎士在任務結束前
進行警戒待命
又待命
我想快點參戰
Wait呢
難以預料的Happening也就是…
或與協助成員一樣擁有獨特外型的強力個體
Nightfly O'Note可能出現
大多數為形態不固定、類似影子或霧氣的存在
但其中亦存在擁有展開紅之結界能力的個體
【Nightfly O'Note】紅之世界的住民，侵略性異世界生命體
沒錯
反正又是等待欺詐吧
等著等著都已經四年我有20多歲了
簡直就是狼Boy 對吧
進入戰斗狀態的可能性非常高
真的假的
我們正處於隨時可能被侵略的危機中
真的會來
是啊
Me們的Generation終於來臨
哎呀曾經世人的目光很冷漠呢
現在不是高興的時候
你們第六戰鬥單元有著嚴重的不穩定因素
發生什麼了嗎
是陽介
你們負責支持他
讓他儘早成為戰力明白了嗎
是
Yes並且All right
有我們就足夠了
沒錯不能變身的騎士根本沒用
我說啊我不反對你彈吉他
但是你的干勁是不是用錯地方了
剛才那女人是誰傳說中的教官嗎
那個臟兮兮的女人我不願意回想起來
好好
想要回憶卻無法記起
就彷佛昨夜助興的是你嘿
嘿什麼嘿
是Me的新曲
關我什麼事
別管這待著不走的人我們要去待命
和樹把鍵盤放回去
音差了
【Anchor】通過VOX激發的對位相差兵器，可奪回被拉入紅之世界的青之世界
Anchor的發射由指揮官決定並執行
Anchor彈頭裝填完畢
連接火器管製完畢
錨鎖和負載
連Anchor都投入使用了呢
時隔4年嗎這也證明情況不容忽視
接下來測試發動機
【Valvatron】能量粒子，用於啟動VOX
Valvatron驅動功率穩定
自診斷程序結束無問題
出擊準備完成了
話雖如此但關鍵的觸發器還沒從東京送來
那就是指揮者收容設施啊
好了現在應該到本島上空了吧
按預計於19:00到達請求著陸
這裡是琉球LAG管制中心
允許在11跑道著陸
【VTOL】可以如直升機一樣垂直起飛、著陸的飛機。 VOX便是VTOL的一種
VTOL正在進行測試但對航道無影響
明白麻煩幫我準備杯冰啤
東京LAG 定時聯絡
運送物無異常運轉正常
沒有任何錯誤提示
東京LAG 明白
指揮者的監控仍然沒有任何反應
琉球LAG的聯絡
到現在為止還很順利但是不能大意
畢竟目前處於不知侵略何時開始的狀態
指揮者也有誘發侵略的可能
必須在此之前再次啟動
若指揮者無法使用侵略卻已開始那太糟糕了
能否成功也要賭一把
就算風險巨大我們也無法回頭
那麼騎士的情況如何
鎖定並加載
隨時可以出擊
這個很不錯吧
好冰呢
冰刨冰之王
隊長不是叫你別把它帶來嘛
教陽介彈吉他的是拓鬥吧
別這幅表情啦我不是要抱怨
雖然也不太贊同就是了
誰叫他整天抱著吉他
那傢伙只是用音樂來逃避
明明就沒有想給其他人聽
什麼
紅噪聲出現觀測科已經確認
應應該是誤報吧
怎麼可能是那些傢伙來了
你們冷靜點
運輸機呢
是已經進入著陸狀態
發布紅色警報第六戰鬥單元準備出擊
準備出擊
真的嗎
沒錯
終於來了嗎
興奮得渾身Vibe呢
指揮者仍然毫無反應
運輸機即將著陸
琉球LAG開始對Nightfly O'Note戰
太糟糕了
不能使用殺手鐧侵略就開始了
你看果然沒事吧
明白了啤酒就由我請吧
那是什麼
快躲開
是
收容班動作快將指揮者轉移到地下
那就是Nightfly O'Note
沒錯那是我們的敵人
冷靜應戰
反應確定
C類戰鬥型Nightfly O'Note
Xechs陣型
陪它們玩玩吧隊長
必須戰鬥呢
It's showtime呢
第六戰鬥單元出擊
降落完畢開始戰鬥
別讓敵人接近運輸機
我知道
指揮者的收容情況呢
收容班損失很大正在重新編班
讓他們趕緊
降噪巴克斯
【Noiserender】對Nightfly O'Note的特殊武器
令其無法存在於青之世界
【Bacchus】裕二的專屬Noiserender，形狀與斧頭相似
通過武器放出的干涉波使Nightfly O'Note與青之世界的位相差擴大
好厲害那就是騎士的力量
不過是戰鬥型的敵人
連這都做不到可就麻煩了
各騎士生命體徵檢測完畢無問題
出現了新的紅噪聲
是I類侵略型
侵略型頭目出現了嗎
你們都知道吧侵略型會展開紅之結界
結界中的物理法則會被扭曲
進入結界的生物都會死亡
能在其中戰鬥的只有我們騎士
好找出侵略型將其摧毀
隊長
運輸機附近有反應鎖定
Noiserender S調式
捕捉到了嗎
提高輸入信號
不行
還差一…
陽介
沒法變身的人來搗什麼亂
或許還有人活著不是嗎
不你會死的
侵略型的反應消失了
繼續索敵
怎麼回事
人
還活著嗎
VOX起飛
不接受控制指令失控了
醒了嗎
指揮者啟動
勝機來了逮住侵略型
【Aberrate】指Nightfly O'Note入侵青之世界時產生的現象
確認紅噪聲Aberrate反應
顯示在大屏幕上
這個坐標是…
那傢伙的目標是指揮者
發現侵略型削弱其力量後進行捕捉
VOX已鎖定目標打算發射Anchor
這樣一定會擊中指揮者與騎士
撤離
紅之結界
陽介
快變身不然會死的
我做不到
陽介
你真可憐
去死就好了
怎麼可能去死
紅傷
讓我們一起玩遊戲心臟跳動的扭曲
Let's play a game 穿透心神的音壓
毀掉音源便可
電話插頭剛剛插入
Where's the fire 若真相無處可尋
哪裡有火如果沒有正確的答案
破壞一切
只有毀滅一切
衝突激烈的強和弦
似乎流行的電源代碼
哇耶
保護某人的友誼
友情為守護他人
哇
共振物質它的下落是愛還是死亡？
共鳴的靈魂其末路是愛還是死
不要為你想
Don't think for you 捨棄理性
互相擁抱中停止時間
保持時停止時間
Go ahead and bounce 前往應歸之處
繼續彈跳
你的眼睛很混亂
你的雙眼令人不知所措
藍與紅的強音所以我們是
藍色和深紅色的Forzart所以我們
傷痕累累的騎士Zex
害怕的騎手西施
終於開始了Resonance
帥過頭連我都怯場了
話說救回來的小可愛到底是誰
下集Combat Rock
下周也要熱血
永無止境的戰鬥中
永遠在無盡的戰鬥中
一成不變地迎接我們
他在歡迎我們
我想回去的地方
這渴望回歸的地方
如果傷口疼
若身懷傷痛
將帶著十字傷痕的手掌舉向天空
握住你的手掌
喊出失落的夢想
失落的夢想開始尖叫
遠遠遠強大
遠處遙不可及強烈的
創作一首永不落淚的歌曲
不會消失的願望與淚一同化作歌聲
相信懷著同樣羈絆的靈魂不斷前行
我將繼續相信同一個紐帶的靈魂