等等別丟下我
別留下我一個人
可惡
Let's play a game 穿透心神的音壓
讓我們一起玩遊戲心臟跳動的扭曲
電話插頭剛剛插入
毀掉音源便可
Where's the fire 若真相無處可尋
哪裡有火如果沒有正確的答案
破壞一切
只有毀滅一切
似乎流行的電源代碼
衝突激烈的強和弦
哇耶
友情為守護他人
保護某人的友誼
哇
共鳴的靈魂其末路是愛還是死
共振物質它的下落是愛還是死亡？
不要為你想
Don't think for you 捨棄理性
保持時停止時間
互相擁抱中停止時間
Go ahead and bounce 前往應歸之處
繼續彈跳
你的雙眼令人不知所措
你的眼睛很混亂
藍色和深紅色的Forzart所以我們
藍與紅的強音所以我們是
害怕的騎手西施
傷痕累累的騎士Zex
大家好
Nightfly O'Note的侵略再次開始後三個月
眾所周知第六戰鬥單元紅傷騎士連戰連勝
將來襲的一波波敵人不斷擊倒
簡直就是來勢兇猛
拍到了剛才那個是我
他們要衝擊敵人了
好被包圍了
怎麼辦呢騎士們要怎麼做呢
Me們也變成真正的英雄了呢
但是騎士們根本不將包圍放在眼裡
反擊開始
又拍到了是英雄啊
好強太強大了
不好剛誇他們一聲就出岔子了什麼的
這個小個子騎士似乎受傷了狀態不好
大家要為他加油哦
沒有
你幹什麼啊廣
那傢伙怎麼了
太亂了戰鬥的時候不能更有默契嗎
這就是最大的課題
尤其是他他耽誤時機了
上個月受傷後就一直如此
身上的傷口雖然都已經痊癒了
千里之堤毀於蟻穴
去準備預備人員
打算把廣…
把Z.4除名嗎
不能戰鬥的騎士沒有價值
我會想辦法的請給我個機會
那麼告辭了
剛才提到的事
這4年中沒有具備資格的新騎士出現
還有以前的人
要把那個男人叫來嗎
何時何地都要做好準備
今後的訓練將會以團隊合作為重點進行
訓練中不用說
希望你們平時也能意識到自己是團隊的一員
如虎添翼Me們有了團隊合作就是無敵的
話雖如此這不是一時半會兒就能形成的
我有個好主意
在這裡組個樂隊吧
我還以為你要說什麼…
不是很好嘛
團隊合作就是一場協奏
用音樂讓我們的心合為一體吧
Very nice的Idea呢
戰鬥不是兒戲
樂隊也不是兒戲
沒錯要認真去做
最開始玩樂器也是為了訓練吧
訓練
沒錯為了更深刻地理解位相差兵器Noiserender
多虧了訓練我們現在有資本組成樂隊
你怎麼看教官
我覺得很不錯而且也想听大家的音樂
能讓你聽我們也很高興對吧
既然教官都那麼說就沒辦法了
決定了那麼教官來做經紀人
請多指教咯
你打算讓教官做雜務嗎
這也是團隊合作對吧
如果你們不介意的話我會加油
好嘞樂隊終於組成了
要決定樂隊名稱
Je t'aime 愛Love Amour Amore Satisfies怎麼樣
愛
滿足
太長了
我反對
樂隊名代表了我們音樂的本質
牛肉湯或者原湯之類的呢
不對
真是的讓教官決定啦
對啊Teacher
咦我決定嗎
太蠢了
樂隊也好別的也好隨便你們
廣Boy 你心情不好呢
廣把這也當成訓練的一部分
那你命令我啊
就像平時一樣在安全的地方下命令
我差點因為你的命令死掉
這…對不起
太過分了廣
我沒說錯
打擊教官你滿意了嗎
活該
等等
不許跟來
要是沒有鼓手節奏會亂的
等他心情恢復了就會回來的
下雨了呢
Duesen為什麼能心平氣和
怎麼了
我和你都遇到那麼可怕的事差點喪命
是呢
但他們卻想拋下我太過分了
可你說的話矛盾了
只要被除名就不用戰鬥了
廣想戰鬥嗎還是不想戰鬥呢
壞心眼我討厭你
乖乖
看過來看過來公佈這個月的成績啦
我等好久了
身為王者應有的點數不愧是我選擇的裕二
拓鬥點數比較高呢笨蛋Nandes要加把勁啊
你說啥找茬嗎
別吵別吵別吵別吵你們半斤八兩吧
廣他怎麼了吊車尾啊
加油
連和樹都不如這樣會被開除的
各位好
晶怎麼了
小可愛你來見我了嗎
怎麼可能
歡迎來到我的宮殿
那個…
好好我知道為了廣是吧
什麼事讓我們也摻一腳啊
之後就是女孩子的對話了
你是男人吧
囉嗦男人滾那邊去聊你們的蟲子
那孩子啊根本沒有戰鬥的理由
沒有家人也沒有親戚
因為無處可去才會待在這裡
怎麼會…
不過大家來到LAG都有這樣那樣的原因
要不就是一心想成為英雄的笨蛋
非常強壯
好髒
真是的別管了
Duesen就放棄那種人選其他孩子吧
這可不行
這樣一來廣就真的無處容身了
晶你是見人有難就不能坐視不管的人啊
太天真了
是嗎我覺得還挺平常的
是你太薄情了
成長環境的差別嗎
但是我喜歡晶的這點
發現壞孩子
現在是好孩子睡覺的時候了哦
你在看什麼
姓名：麻黃晶
所屬：第六戰鬥單元戰鬥指揮教官
現居地：琉球LAG石垣島女宿舍
1986年出生
1995年4月9歲獲得國家特別選拔學生資格
1995年4月9歲神奈川高等教育院入學
1997年3月11歲神奈川高等教育院畢業
1997年4月11歲東京國防大學
戰略科學部對位相外戰史學科入學
1999年3月13歲東京國防大學
戰略科學部對位相外戰史學科畢業
2003年4月17歲就任第六戰鬥單元戰鬥指揮教官
對位相外安全保障研究科入學
2001年3月 15岁 鎌倉先进技术大学
對位相外安全保障研究科畢業
2002年9月16歲於LAG就業
1999年4月 13岁 鎌倉先进技术大学
分配至東京LAG研究單元（作為研究員就任）
姓名：麻黃晶
所屬：第六戰鬥單元戰鬥指揮教官
現居地：琉球LAG石垣島女宿舍
1986年出生
1995年4月9歲獲得國家特別選拔學生資格
1995年4月9歲神奈川高等教育院入學
1997年3月11歲神奈川高等教育院畢業
1997年4月11歲東京國防大學
戰略科學部對位相外戰史學科入學
1999年3月13歲東京國防大學
戰略科學部對位相外戰史學科畢業
2003年4月17歲就任第六戰鬥單元戰鬥指揮教官
對位相外安全保障研究科入學
2001年3月 15岁 鎌倉先进技术大学
對位相外安全保障研究科畢業
2002年9月16歲於LAG就業
1999年4月 13岁 鎌倉先进技术大学
分配至東京LAG研究單元（作為研究員就任）
什麼什麼15歲大學畢業
16歲被招到東京LAG做研究員
這是晶嗎她好厲害
隊長你啊喜歡晶嗎
為什麼想到這上面去
只是想知道她的背景
我認為她的指揮並非臨陣磨槍得來
愚蠢
想挑戰一下的話我幫你哦
什麼嘛真無聊
等等
就寢時間到了
停下停下
感覺很好
哪裡好了這根本不是合奏
誰都沒有配合的意思
雖然你這麼說…
廣如果不敲鼓你就沒必要待著
各位團隊合作團隊合作
紅色警報
紅噪聲的發生源在這個封閉都市橫濱中
封閉都市
政府劃出的隔離區
因為治安原因地圖上也沒有記載
可疑的地方
就像火星一樣啊雖然我也沒去過
根本什麼都沒有呢
這裡已經通過紅之結界被徹底侵略
只留有與紅之世界位相轉移後寸草不生的大地
這就是Remake
【Remake】侵略型Nightfly O'Note展開的紅之結界
會隨著時間推移逐漸擴大
將青之世界轉換為紅之世界
如果我們戰敗全世界都會變成這樣
不能繼續讓敵人得逞
沒錯
各位準備出擊前往出擊甲板
不要
我不去
餵緊要關頭你在搞什麼
你們不需要擾亂秩序的傢伙吧
廣別任性了
好那你留在VOX上吧
其他人準備出擊
走了
真的好嗎
戰鬥的時機由自己決定就好
我也不想被人拖後腿
狂歡吧
真是的這還談什麼團隊合作
Phaser出擊準備
明白
甲板打開路線通暢
第六戰鬥單元出擊
嚐過苦頭就知道了
根據紅噪聲的分析結果敵人只有一個侵略型
一個很輕鬆啊
這也說明敵人非常強大
作戰計劃呢
全體分散索敵
發現敵人後統一步調集中攻擊敵人
團隊合作呢
對拜託了
明白
這裡是Z.1 發現可疑物
別放鬆警惕繼續索敵
明白
注意騎士之間的距離
如果離得太遠無法互相支援
明白
這是什麼地方
這個家…
Z.5與其他人的距離有些遠
Z.5 注意與隊友間的距離
Yes哦Teacher
怎麼回事
紅噪聲出現
I類侵略型
出現了啊坐標呢
正在解析中
敵人是能進行遠距離砲擊的類型
真棘手
確定發射地點傳送坐標
先下手為強這敵人交給我了
不行
步調一致
為什麼
冷靜點陽介
不許擅自行動全體進行攻擊
切明白了
協助成員的影響似乎比之前更大了
下令時請注意
我知道
老師好
Me找到了
Z.5
哇太漂亮了
Z.5 離開那裡
哦沒有斧頭
和樹
不用擔心哦
Bad 丟失目標Enemy
我去支援和樹
Z.1 別獨自沖在前面
大家都不行啊說別人倒很起勁
已經與和樹會合
敵人在你們前方繼續前進
明白
了解
還沒到嗎
敵人的坐標沒有變化
上面嗎
什麼
糟糕
這不就變成我們被集中攻擊了嗎
不要我不想看到這種事情
所有人原地停下
你說什麼
教官
VOX全速前進
全全速前進
讓我們不要動？
會全滅的
Escape嗎
我相信教官
用VOX來抵擋攻擊嗎
幹得漂亮教官
上方裝甲大量中彈不影響航行
第二波攻擊來了
下次就撐不住了
應對沖擊
教官
冒險挺身而出
這做法太讓人火大了
但最讓人窩火的是我自己
上戰場吧鞍馬廣
到此為止了
諾森德·坎貝爾
【Campbell】廣的專屬Noiserender
有著複數干涉波發生裝置的遠距離攻擊武器
他在打哪
隊長我能感受到廣的節奏
原來如此
這就是我們的舞台
Noiserender S調式
成功了
教官趁現在
進入發射態勢
Anchor鎖定目標
錨鎖和負載
Anchor發射
回收騎士返回琉球LAG
樂隊名已經定好了
叫Odd-I
好直接
直接就好
感覺很好
那就用這個名字
是
開始練習吧
沒有我在大家都不行呢
真是的這傢伙…
他們的音樂不錯啊
身體不由自主隨著音樂動了
拓鬥
Ricken是拓鬥的一號粉絲呢
廣變成好男人了
Z.4這次的戰鬥非常令人滿意
以後也用現有成員出擊
是
不過仍然需要準備預備人員
遵命
永遠在無盡的戰鬥中
永無止境的戰鬥中
一成不變地迎接我們
他在歡迎我們
我想回去的地方
這渴望回歸的地方
若身懷傷痛
如果傷口疼
將帶著十字傷痕的手掌舉向天空
握住你的手掌
喊出失落的夢想
失落的夢想開始尖叫
遠處遙不可及強烈的
遠遠遠強大
創作一首永不落淚的歌曲
不會消失的願望與淚一同化作歌聲
相信懷著同樣羈絆的靈魂不斷前行
我將繼續相信同一個紐帶的靈魂
晶好有女性魅力
真是太會對付男孩子了
謝謝你幫助廣
收集高保真公路
被湘南的風所誘惑