放過我吧
誰來救救我啊
你叫破喉嚨也沒用
老實在和我松葉蟹中校的結婚申請上按章吧
我把你的印章也準備好了
居然連我的印章都偷出來太過分了
我可以為了目的不擇手段
等等
什麼人
居然有人如此無恥要奪走純情女子的初婚
那個… 充滿營養的黃綠色蔬菜
不能容許你橫行霸道
哪怕上天饒恕你的惡行我們也要製裁你
調和β-胡蘿蔔素
腳多算老幾
豐富的維生素
可惡你們攪什麼局
去死吧食材
既然如此你們一定要讓這個女孩幸福
解決了
我們強大的秘訣
那就是
健康蔬菜汁Xechs
New發售的哦
好卡
大家辛苦了
宣傳計劃
讓我們一起玩遊戲心臟跳動的扭曲
Let's play a game 穿透心神的音壓
毀掉音源便可
電話插頭剛剛插入
哪裡有火如果沒有正確的答案
Where's the fire 若真相無處可尋
只有毀滅一切
破壞一切
衝突激烈的強和弦
似乎流行的電源代碼
哇耶
保護某人的友誼
友情為守護他人
哇
共振物質它的下落是愛還是死亡？
共鳴的靈魂其末路是愛還是死
Don't think for you 捨棄理性
不要為你想
互相擁抱中停止時間
保持時停止時間
繼續彈跳
Go ahead and bounce 前往應歸之處
你的雙眼令人不知所措
你的眼睛很混亂
藍與紅的強音所以我們是
藍色和深紅色的Forzart所以我們
傷痕累累的騎士Zex
害怕的騎手西施
我申請重拍
胡說什麼導演給過就行了吧
演技不合格應該還有改善的餘地吧
拓鬥的劇本是怎麼回事用紅筆寫滿了
我自己思考了台詞的含義以及場景的作用
寫下了最合適的演出方案
可你這也寫太多了吧
因此變得很難看清
簡直活該
我本來就…
久等了各位
最終檢查也通過了
辛苦了
怎麼了
請回答我教官
為什麼我們要拍攝健康飲料廣告
我說過了吧
為向民眾展示LAG與騎士的親和力
而進行的宣傳活動
也對LAG是軍事組織
向民眾宣傳安全性是很重要的吧
選擇健康飲料的理由呢
採用短片劇本的真實意圖呢
今天是拓鬥的抱怨之日嗎
之前還在說演技怎麼怎麼的
既然接下必定要拍出最棒的效果
我在說比演技更基礎的東西
我認為這支廣告和我的製作計劃非常符合
製作計劃
沒錯就是這個
那是？
LAG的宣傳活動外我也想了其他的
我想讓民眾更了解大家
上面寫了好多東西啊
參演廣告綜藝節目
樂隊出道
很不錯吧
無聊我們是戰鬥單元
別用與戰鬥無關的事務浪費我們的時間
等等拓鬥
太慘烈了
難以管束的部下實在太棘手了
別氣餒哦Teacher
拓鬥果然不想做多餘的事情啊
湘南的風有魔力這是你說過的話
我不記得了
還記得以前你借給過我CD嗎
你沒還我
我現在要說的不是這個
那你要說什麼
你借我的都是搖滾樂隊的CD
只是為了訓練共鳴與使用Noiserender時
做參考而收集來的
沒有其他意思
那裡混著一張有演唱會視頻的碟
裡面有著無拘無束自由演唱的樂隊
演唱會的地點
就是湘南
你用的吉他和那樂隊用的是同一款
只是偶然
輔音吉他和我那把一樣
吉他是你給我的吧這也是偶然嗎
平日得過且過沒用的事倒還是記得清楚
別說得那麼委婉直接點吧
你想說什麼
像那個樂隊一樣演奏其實你也這麼想吧
看完了的話就還給我
不要
什麼
我要按自己的意願去做按自己的想法去做
你呢
我不能像你那樣隨心所欲
有許多事必須考慮教官的情況也…
教官怎麼了
沒什麼
湘南原來是個那麼厲害的地方啊
對玩樂隊的人來說就相當於聖地
玩樂隊的人…我們才剛組成吧
樂隊聖地
老師怎麼了
我們來拍宣傳影片吧
PV啊PV
我們都到湘南了拍Odd-I's的PV吧
什麼聽起來好有趣
最棒的主意＆圖標呢
不不等一下PV用的曲子呢
如果沒有現寫不就好了
寫新的New Song
現在開始寫肯定來不及的啦
我想試試
陽介
拓鬥一定也這麼想
因為他也知道這風代表了什麼
新歌新歌新歌
真是的沒辦法了
連裕二都是認真的嗎
新歌新歌新歌
拍吧用新曲拍Odd-I's的宣傳影片
我說為什麼要釣魚
和樹說作詞作曲他包了
我能做的就是用全身感受大海
將它的味道傳達給每個人
不就是你自己想釣魚嗎
話說全都交給和樹我很不放心
人是不是有點多啊
傍晚開始似乎有活動
沙灘接力和炒麵速食賽跑
據說還要舉辦Mar-Keys的演唱會
餵為什麼教官想要宣傳我們啊
誰知道
難道是把我們當玩具擺弄覺得有趣
或許吧
我也想知道那傢伙到底想幹什麼
所以才會同意
這是…
來了
廣幫忙
既然不知道敵人何時會出現
那麼利用VOX移動是理所當然的
哪怕這是為了拍攝宣傳CM
是
兩份嗎
你在幹什麼陽介
要放紅姜嗎
回答我的問題
陽介她們要草莓味的刨冰
兩份哦
明白
連教官都在這究竟是在幹什麼
因為陽介想進行料理部的活動
我們就借了店面
給打工費
多謝
即便如此…
多放點紅姜
石寺長官
已經接受您的點單
餵各位
看這個
大魚
好厲害
魚
裕二你等等不能拿魚
糟糕慢了一步
完了我居然得意到忘了這一茬
緊急事態
咦怎麼回事
別…
看…
別看著我
怎麼了冷靜點
石寺長官
您沒事吧炒麵寺長官
叫石寺
美味與危險
遭殃了呢Teacher
之後長官一定會讓我寫檢討的
陽介他很討厭魚眼睛God damn呢
不順利啊
拓斗說要調查東西留在VOX上不肯下來
裕二和廣去海邊玩了
這是新曲的曲名嗎
是
海日落和腔棘魚
Symmetry Seaside Sunset 小鯡魚
我想用這個曲名
小鯡魚是怎麼冒出來的
抱歉果然太勉強了吧
突然要你作新曲什麼的
不用感到內疚Me很開心
因為能與Music接觸
和樹
謝謝你但是別弄得太累了哦
要看看海適當地休息一下
你的話太Yes了Teacher
為什麼事情變成這樣
既然要寫關於海的曲子那就必須感受大海吧
Me想在近距離接觸大海
但是把鍵盤架在那種地方
萬一有大浪打過來…
和樹
像我
Me的鍵盤
橫濱納於政府管轄下是距今15年前的事
在那之後當地無法居住甚至禁止一般人入內
但如果屬實…
你究竟是什麼人
你在看什麼
又是你嗎
你在幹什麼
沒什麼
什麼都保密真是的
沒人嗎正好
昨天我買了新的泳裝
咦真的嗎怎麼樣的
讓我看看嘛
就是這件很可愛吧
哇好暴露呢
你剛才聽到什麼聲音了嗎
錯覺吧
我為什麼要躲起來
想出去都出不去了啊
這不就和偷窺犯一樣了嗎
要是讓大家知道這件事
這樣啊原來你是變態
第6變態單元呢
我不允許這絕對不行
必須想辦法不暴露身份出去
好痛
抱歉
咦男人
糟糕了
變態螃蟹
變態中校
你這色情螃蟹
遭大殃了
怎麼可能脫不掉
拉鍊壞了可惡
好冰
螃蟹先生
謝謝
難道螃蟹先生你也在休息嗎辛苦了
看著大海讓我感到很平靜呢
別看我還年輕其實我是教師哦
雖然準確來說稍微有點不一樣
但是我上任到現在一點都不順利
剛才重要的鍵盤也因為我而壞掉了
沒錢重新買一定也不會批預算
在大家好不容易開始樂隊活動時發生這種事…
教官
英雄好偉大呢
不為了大家的讚美不為了感謝
即使如此仍然理所當然地拼命戰鬥
但是我討厭這種理所當然
就算是英雄原本也是普通人啊
一定也會害怕想要逃避
戰鬥是理所當然的
要是所有人都這麼想大家就太可憐了
所以大家平常快樂生活的情況
我希望能讓更多人看到
讓民眾們想起英雄也是普通的男孩子
也有自己的思想
我相信大家有足夠的力量傳達這些信息
對不起突然對你說這些
面對螃蟹先生我就能把很多事情說出來
這是為什麼呢
螃蟹先生
教官我…
教官
裕治
螃蟹先生你要去哪
為什麼我為什麼要逃
怎麼回事到底是怎麼回事
怎麼了
不知道
對了大新聞
鍵盤或許能搞定
真的嗎
你認真的嗎
二手的鍵盤價格也不低你還有其他辦法嗎
只要有10萬日元Me的Music就能全新誕生了
不可能獲勝的啦
找不到拓鬥
那傢伙去哪了接力必須5人參加啊
去邀請Mr.甘粕如何
叫過他被拒絕了
那石寺長官呢
超齡的有裕二就夠了
你說誰四五十歲了啊
我來
那隻螃蟹去哪了
一定要把它扭送到警察那裡
這樣下去…
你就是那隻變態螃蟹嗎
看來只能自救了
怎麼了
好開始了
第一名是21號參加者
Odd-I's的陽介選手
緊隨其後的是Vivid Marble
第三名是松子
四名以後的選手們不分上下
陽介好厲害
姐姐加油
危險
裕治
好嘞
交給你了廣
真是的只能拼了
好痛
教官
沒事吧
要是輸掉我可不放過你
OK 明白
哎呀好快
為什麼那樣的跑法會如此之快
Odd-I's 遙遙領先
鬥爭
能輕鬆獲勝
好奇怪
難道那傢伙受傷了嗎
天哪
笨蛋別勉強
棄權啊
我不會放棄的
大家的風采聲音
我想讓所有人知道
不要輸
別輸晶
你很愚蠢太蠢了晶
怎怎麼回事是螃蟹
螃蟹在跑
螃蟹先生
雖然螃蟹突然出現一路飛奔
但Odd-I's卻與冠軍無緣
晶
等等螃蟹先生
好痛
沒事吧
對不起各位
不用介意My teacher
畢竟你也努力了沒辦法
以上就是獲獎者
以意外的形式為大會帶來驚喜的隊伍Odd-I's
請接受Mar-Keys頒發的獎品
大家好我是Mar-Keys主唱Maki
話說螃蟹好棒太熱血了
因為我看得很高興給你們頒發參與獎
舞台上有的東西隨便你們選
隨便選
要那個
不是說了隨便選嘛
要把鍵盤給他們嗎
不愧是Mar-Keys 太大方了
沒問題拿去吧寶貝
不會吧
是的幸福生活
音樂是永恆的
成功了
辛苦了
你指什麼
你果然不坦率啊
但是螃蟹很帥
聽不懂你在說什麼
演唱會真的好棒啊
我們以後也能舉辦那樣的演唱會嗎
一定可以的
是啊沒錯
這裡一點沒變
那傢伙是不是變了呢
永無止境的戰鬥中
永遠在無盡的戰鬥中
一成不變地迎接我們
他在歡迎我們
這渴望回歸的地方
我想回去的地方
若身懷傷痛
如果傷口疼
將帶著十字傷痕的手掌舉向天空
握住你的手掌
喊出失落的夢想
失落的夢想開始尖叫
遠處遙不可及強烈的
遠遠遠強大
創作一首永不落淚的歌曲
不會消失的願望與淚一同化作歌聲
我將繼續相信同一個紐帶的靈魂
相信懷著同樣羈絆的靈魂不斷前行
穿著螃蟹裝的拓鬥也好帥呢
下集會有迷之插班生出現
和樹大爆發
好期待呢
下集Plan 6 Channel 5
一定要看哦