居然在重要的日子睡过头
那家伙去哪了
非常抱歉
突然怎么了
你 你是晶…
咦 我们在哪见过吗
不
美女 不介意的话 要不要和我去喝杯醒神的咖啡
我可以用更激烈的方式
唤醒你
非 非常抱歉 我赶时间
那 那人是怎么回事
Let's play a game 鼓動が刺すような歪みは
Let's play a game 穿透心神的音压
フォーンプラグ ブチ込めばいい
毁掉音源便可
Where's the fire 正解なんてどこにも無いなら
Where's the fire 若真相无处可寻
全てをブチ壊せばいい
只有毁灭一切
衝突 弾けそうなパワーコード
冲突 激烈的强和弦
wow yeah
友情 誰かを守る為
友情 为守护他人
wow
共振するサブスタンス その行方は愛か死か
共鸣的灵魂 其末路是爱还是死
Don't think for you 舍弃理性
Don't think for you 理性なんて捨てちまぇ
抱いたまま時を止めろ
互相拥抱中停止时间
Go ahead and bounce 前往应归之处
Go ahead and bounce 帰るべき場所へ
你的双眼 令人不知所措
キミの瞳が 惑わせる
青と紅のフォルツァート だから僕らは
蓝与红的强音 所以我们是
scared rider xechs
スカーレッドライダーゼクス
非常抱歉 我迟到了
让你早来不为其他
就是为了向你介绍新人
第六战斗单元的插班生
插班生
今后战斗会更加激烈
多些战力不会错吧
我明白了
可是长官 那位插班生在哪
我倒是很想介绍…
咦 这个人
今天我要向各位介绍新同伴
无月圣 大家要好好相处
我很想这么说
先不提要不要好好相处
他人呢
把我们聚在一起干什么呢
No student no life
人都不在还介绍 滑稽
真是的 毫无意义
拓斗说得对 新人太没规矩了
真抱歉
我们又没有怪你
下次再介绍吧
今天能合奏一下吗
Melody令我Fall in love
我要参加社团
不在这里吗
真是的 究竟去哪了
你要去哪
什么嘛 小丫头啊
无关人员是不能进入的哦
我又不是
你来见那个的吗
你是什么人
猜猜我是谁啊 虽然问了我也不会回答
至少有人是不欢迎你的
谨言慎行
无月圣
你就是圣吧
你好 我是麻黄晶
你的教官
教官吗
不会吧
这么可爱的女孩是教官 太棒了
走运到家了
请多关照
好 好的 请多关照
话说回来 晶
突 突然就直呼我的名字…
天气不错 去海边吗
太近了 太近了
好不容易来趟琉球 很想游泳呢
必须把你介绍给大家
别管这些 和我约会要开心多了
所以说 还有更重要的事情必须做
我会帮你放松身心的
住手
阳介
晶她不愿意
插班生 别做出奇怪的举动
真可怕
我只是和晶谈谈我们的将来
我们没在谈
不停摆弄乐器
这就算是保护晶了吗
什么
你对晶了解多少
至少比你了解
晶 要是他不可靠 我随时会保护你
这次一定
No No No
New York
吵死了
怎么回事
演唱会上需要新曲吧
咦 和树写吗
最后的乐句想不出来
你孤身一人
Lovely Smoothies
在这一刻…
之后就No idea了
什么都想不出来
之前的歌词也问题不小就是了
来得正好 拓斗
LAG的NO.1魔术师
拓斗神奇的创造力
连Me都要脱Hat致敬
这大概不是在夸我吧
真敏锐
You 麻烦你开发新的乐句
流行又亲民的Lyric&Rhyme
他的意思是要你写歌词
为 为什么找我
Come on
陷入低潮了 Help me now
我郑重拒绝
哎呀 幸福会溜走的哦
已经溜走了
幸福逃跑了吗
好 我来逮住它
在哪 快出来
怎么说呢 我不知该怎么办
幸福就是这样的啦
对啊对啊
不是啦 我在烦恼能不能让插班生融入大家
多此一问 无法融入集体的异端要尽早排除
不能这样
不过那个插班生的确可疑呢
可疑
我觉得他在隐瞒什么 女人的直觉
我也是女人
说到女人的直觉 我最近能感觉到什么呢
明明不是女人
我也能
我也是 难道是Epiphone吗
Epiphone
我等始祖 最初来到这个世界的协助成员
协助成员的始祖
我什么都没感觉到
因为笨蛋Nandes很迟钝啊
我说 Epiphone的反应会不会和插班生有关
你说什么
烦恼时手指触碰额头的习惯 还是没变
你孤身一人
Lovely Smoothies
在这一刻
献上奶茶…不对啊
拓斗
帮我试个味道
炖菜
里面应该没有香菇吧
拓斗 我有事想问你
什么
我和朋友去某个西餐店 烦恼着要点什么
然后朋友说「我要点芝士培根意面」
你到底想说什么
别纠结 听我说
其实我也想点芝士培根意面
如果是你要怎么办
这问题什么意思
我现在就有这种感觉
你也要芝士培根意面不就好了
芝士培根意面只有一份
这什么破店
算了
坦率地顺从心意是最好的
原来如此 坦率吗
这是菜单吗
某个角度来说的确是
好香的味道
这是奶油炖菜 不介意的话来尝尝吗
嗯 我要吃
今天做的是炖菜啊
味道浓厚 真好吃
佐料是香…
不对 酱油
喂 你刚才说什么
酱油
对了 拓斗
我听说你负责新曲的作词
只是被赶鸭子上架了
拓斗一定能写出好词的
但也没那么简单
你已经写好了吗
让我听听
不过还没完成
你孤身一人
Lovely Smoothies
在这一刻坦率地顺从自我
果然不怎么样啊
不 挺好
嗯 好棒 很用心
每个人的喜好不同
这家伙
那个 阳介
什么事
圣的事情
能和他好好相处吗
说曹操曹操到
拓斗呢
前面的区域禁止进入 为什么
好奇怪
我认为他隐瞒了什么
别再靠近了
我不想被他察觉
对不起
好难受
抱歉
晶 他不是个简单的插班生吧
指挥者还好吧
是的 还是那样
指挥者
话说回来 那个男人到了
还打算接近Epiphone
要是事情变成石寺计划的那样就麻烦了
别放松监视
好 对了 准备还顺利吗
顺利 东京的体制正在逐步完善
我可是好不容易融入了琉球啊
琉球不过是用来争取时间的
必须优先保证东京的防御
你打算舍弃这里吗
看情况
我明白了
就是这样
协助成员的始祖吗 香蕉头和他之间有联系
我想不通
烦恼时手指触碰额头的习惯 还是没变
但我认为圣不是坏人
你不怀疑他吗
嗯 正因为相信他没有可疑之处才会跟踪
你真温柔
因为我只能做这些
料理在完成前也说不准是否美味
但只要相信一切顺利 就能做到最后
信任很重要 你是正确的
谢谢你
我有精神了 因为之前有些失落呢
居然要抛弃琉球 将机能转移到东京
究竟把我们当成什么了
现在还是人类互相拖后腿的时候吗
到达目的地
北纬30° 东经131°
确认种子岛宇宙中心的红噪声
中心内已经展开红之结界
确认众多战斗型敌人
一上来就陷入大危机啊
允许骑士进行共鸣
红伤
骑士到达目标地点
怎么回事
为什么不攻击
敌方战斗型没有战斗意志
也并未进行Remake
不进行攻击 只是四处乱转吗
原因不明
展开如此巨大的结界 究竟想做什么
或许是陷阱呢
什么
圣
你来干什么
我想参观一下前辈们优秀的战斗
你就是那插班生
讨厌的人
让我知道你们不光会玩乐器嘛
你算老几啊
敌方战斗型正集结在火箭周围
这是不是不太妙
快把它们轰飞
它们打算乘上火箭
雷达出现反应
确认为I类 侵略型
红噪声反应整体增强
是Remake开始前的征兆
敌人也认真起来了 作战开始
明白
究竟发生了什么
与高速型敌人接触
这是什么玩意
无法捕捉到敌人的行动
拓斗
在 在哪
拓斗 背后
发什么呆
你平时不是这样的 怎么了
现在没空聊天
到处都是敌人
陷入苦战了啊
如果是我就把敌人单独引出来 逐个击破
不 这做法过时了
那你要怎么办
可疑的生物就应该在出现前捏死
阳介 Good想法
原来如此
火箭应该有助推器 只要点火…
就能用大火轰掉
不会吧 晶
他们能做到
距离最近的是谁
Me
和树
我在这里
咦 难道…
不会吧
说对了
什么时候过去的
所有人支援Z.5
什么
和树 你打算做什么
炸了
别让敌人靠近
明白
你孤身一人
Lovely Smoothies
在这一刻
Dynamite 大爆炸
提问
乱七八糟的房间
怎么瞬间收拾干净
最终结论
Yes 就是那个按钮
炸裂
等等 其他人还在战斗
向附近10公里范围发布紧急避难指令
等等 Z.5
赶紧
正在交战中 难以避难
所有人避难完毕
轻轻一按
那个笨蛋已经按下去了
必须逃走
真麻烦
没时间给你们抱怨了
红噪声彻底消失
附近没有敌人
战斗结束
大家呢
真是的 太壮观了
我还以为自己会死呢
Beautiful
在这一刻
Dynamite 大爆炸
驳回这个歌词 我不会唱的
啥 No
各位没事吧
嗯 没问题
阳介
只要有你的信任 我们就不会输
好了 回去吧
这次的队员 那样没问题吗
所以才需要在第五战斗过的你
自说自话
茶泡饭
你居然在这里吗 真是的
我一直在找你啊 居然害我担心
猫？
没错 它叫茶泡饭
茶泡饭 好可爱的名字呢
好可爱呢 乖乖
乖乖 好可爱呢
好久不见 Epiphone
你还好吗 仍然那么沉默寡言啊
我需要你的力量
这次一定要保护晶
終りのない 戦いの中 いつだって
永无止境的战斗中
僕らのこと 出迎えてくれてた
一成不变地迎接我们
这渴望回归的地方
還りたいと 願ったこの場所
若身怀伤痛
痛む傷があるのなら
将带着十字伤痕的手掌举向天空
裂けた手のひらかざして
喊出失落的梦想
失くした夢 叫びだせ
远处 遥不可及 强烈的
遠く 遠く 強く
消えることない願を 涙と共に歌にして
不会消失的愿望与泪一同化作歌声
同じ絆の魂を 信じつづけてゆくから
相信怀着同样羁绊的灵魂 不断前行
欢迎
听说了吗 他们要办演唱会呢
会办怎么样的演唱会呢
好像还会有奇怪的客人来 真期待呢
下集 My Generation
我最喜欢祭典了