嗯嗯很順利呢
明天應該會很精彩
初次登台能有這條件已經很好了
必須讓他們好好加油
不過沒想到協助成員剛好在維護真可惜
沒關係喜歡祭典的他們鬧起來就沒完了
難道這是甘粕的算計嗎
當然了保證事情順利進行是我的工作
了不起
但是Odd-I's的宣傳還不夠
根據最新調查
回答想參加Odd-I's演唱會的學生只佔30%
沒關係
我為此準備了殺手鐧
讓我們一起玩遊戲心臟跳動的扭曲
Let's play a game 穿透心神的音壓
電話插頭剛剛插入
毀掉音源便可
哪裡有火如果沒有正確的答案
Where's the fire 若真相無處可尋
只有毀滅一切
破壞一切
衝突激烈的強和弦
似乎流行的電源代碼
哇耶
友情為守護他人
保護某人的友誼
哇
共振物質它的下落是愛還是死亡？
共鳴的靈魂其末路是愛還是死
Don't think for you 捨棄理性
不要為你想
保持時停止時間
互相擁抱中停止時間
繼續彈跳
Go ahead and bounce 前往應歸之處
你的眼睛很混亂
你的雙眼令人不知所措
藍色和深紅色的Forzart所以我們
藍與紅的強音所以我們是
傷痕累累的騎士Zex
害怕的騎手西施
感覺不錯
和樹這首歌很棒啊
當然Of course
拓鬥的詞也不錯
是嗎
這演奏比我想像的要好啊
哦聖
你來幹什麼
來參觀前輩們的樂隊
在戰鬥的閒暇還要大量練習了不起
話裡有話啊
討厭的傢伙
聖如果不介意You要不要摻一腳
可我只適合主唱
而且讓粗糙的主唱照樂譜唱歌是你們的特色吧
你說什麼
哎呀自己也察覺到了嗎
被我戳穿惱羞成怒了？
煩死了
各位準備得順利嗎
咦怎麼了大家一臉可怕的表情
沒什麼
拓鬥
晶別管他了
對了今晚你要留下來嗎
如果願意你可以晚上偷偷來我房間哦
我不去
切真頑固
晶演唱會的準備很完美
嗯接下來就差客人了
空蕩蕩的客座最令人傷心了
交給我吧
我為了明天的舞台準備了殺手鐧
殺手鐧
我在舞台後面弄了能升降的幕布
還有傳單馬上就送到了
很有本事啊晶
所以明天正式演唱會你們就放心加油吧
我也會為你們加油
或許能行
同伴們Let's激情狂歡的夜晚到了
哦對了
她有沒有可疑舉動
佐倉研究員嗎
東京那邊似乎有什麼企圖
我會吩咐加強警戒
那麼他的情況呢
還不穩定我想他應該也有些急躁
似乎不能像在第五時那麼平靜
他是第五的唯一倖存者
最清楚戰鬥慘烈之人
而且教官的情況也…
再次面臨一切的殘酷嗎
讓晶前往東京嗎
沒錯我們總有一天要回收指揮者
回收
晶會老老實實遵從嗎
為此必須和指揮者搞好關係
什什麼
你是什麼人在和岡崎監察官談什麼
當時偷聽的是你啊
你們打算捨棄琉球嗎
東京那邊究竟在想什麼
為了終止你們的戰鬥
停止無意義的犧牲比較好吧
無意義？
我們在為守護世界而戰
按照石寺的命令
什麼
對對不起
咦她誤會了嗎
不不對
不是這樣的晶
晶你在哪
拓鬥找你到了
跟我來
等一下我必須去解開誤會
感覺不錯
沒錯還差主唱了
拓鬥好像很介意聲音的情況
那個叫聖的太討厭了
我才不管他是不是什麼第五的倖存者呢
年紀小的前輩感覺很複雜呢
Odd-I's的各位一樓有你們的貨物
重複一遍Odd-I's的…
這是什麼
蜂蜜醃木梨
好喝
別在意那傢伙
我也是不知不覺就火大了
他的焦躁我也能理解
不用在意我們只需要為保護世界而戰
沒錯你一直都是正確的
那當然了
驚人
這都是傳單嗎
晶是打算給島民人手一張嗎
各位
傳單送到了啊
獲得世界的男人嗎
太棒了
我來見你了我的小鳥
對不起各位
我沒想到會送來那麼多傳單
沒問題
沒錯這都是為我們做的吧
真抱歉
那麼要把這些都發掉嗎
大概夠島民人手一張了吧
傳單的確多
但只要發完了就能確實起到宣傳效果
特別促銷
必須想個能短時間大量發放的辦法
我說要不把壽司也一起附送
壽司？
散壽司
我不想見到魚
在這裡討論也沒用
總之先分散開始發吧
嗯這樣就好
Yes 我同意
昨天那件事你去解開小晶的誤會了嗎
我並沒有…
沒有解開啊交給我吧
你在圖謀什麼
我剛好有事要和小晶聊聊
務必來看看
請帶著朋友一起來
狂歡吧
你也給我發啊
拜託了
加油吧少年
奇怪的人
按這個速度根本發不完啊
時間的確不夠
Me的Dance倒是要跳上一整晚呢
這樣啊
怎麼了
到Toilet time了嗎
我想到一個好計劃給每個人發幾張傳單
咦一人多張？
Too much了裕二
不請拿到多張的人給朋友一些
讓收到傳單的朋友再發幾張給自己的朋友
這樣就能無限增加客人瞭如何
好像什麼奇怪的商業行為…
不過應該可行
Yes 非常Good
迅速增長快樂的老鼠營銷
好作戰開始
陽介
其實我寫了新曲
雖然距離完成還早但等完成了幫我聽聽
好
在幹什麼呢前輩們
現在發傳單啊
真要讓人聽那粗糙的歌聲嗎
你
聖其實你很想玩音樂吧
的確昨天你提出的問題很對
別開玩笑了我對樂隊沒興趣
聖你在害怕什麼
你說什麼
你在害怕那一定…
煩死了
你們什麼都不懂
難道你們認為戰鬥會結束嗎
這話什麼意思
字面意思
我們已經陷入了無法擺脫的漩渦中
好發完一箱
接下來大家就會主動幫我們宣傳了
Odd-I's演唱會Come on
各位
好厲害大受歡迎
每個人都給我傳單呢
不會吧
怎麼了各位
小晶我能和你聊聊嗎
誤會
沒錯昨天的事
昨天
我和拓鬥面對面的時候
只是在讓他幫我拿掉頭髮上沾的垃圾
這樣啊我還以為你們在交往呢
因為氣氛很不錯
交往…
難道你有點吃醋嗎
咦吃醋誰吃醋
你啊
為什麼
我就知道
拓鬥真可惜
你說了什麼
傳單全都發完了差不多可以結束了
是啊
這這是怎麼回事
成功了啊
作戰2 被Odd-I's包圍
任務完成
在指定場所外貼傳單
違反規則
糟糕了啊
不要和介意
即使如此Me也是Fever的
這樣啊
我也喜歡華夫呢
住隔壁的老婆婆經常會烤華夫送給我
我家隔壁也有做華夫的老婆婆為什麼
難道當時流行做華夫嗎
說不定全國都在烤華夫呢
這種感覺真有趣
爸爸刨冰
要什麼味道的
要草莓味
真可愛我生日的時候收到過爸爸送的耳墜
我也有
但是我不喜歡紅色的耳墜結果哭了
說自己想要綠色的
爸爸就滿臉傷心
在這之後
因為工作的關係我就再也沒見過爸爸
耳墜被我珍重地放在盒子裡
難道那個盒子是藍色的嗎
你為什麼會知道
我猜的
好厲害小華瑚
像超能力一樣
別誇我了
我能叫直接稱呼你華瑚嗎
你也直呼我的名字就好
我好久沒和人聊得那麼開心了
我和華瑚彷彿從前就是朋友呢
晶
我想和華瑚成為更好的朋友
Odd-I's演唱會Come on
和樹你夠了
Odd-I's會被人誤會的
怎麼亂哄哄的
不許隨便表演更何況是會引起混亂的表演
Come on觀眾們起立鼓掌
看來你們希望表演被終止啊
不是的這是和樹…
別廢話
無聊
請隨意拿取
真是的你們都在偷懶
舞台的幕布？
沒錯這叫背景幕布
你們看你們看
難道你們認為戰鬥會結束嗎
晶如果這場戰鬥結束你要做什麼
快樂的時間要是能一直持續就好了
時間
嗯陽介和拓鬥還有華瑚大家都在
這樣愉快地聊天打鬧的時光令我很快樂
是嗎那就永遠在一起吧
陽介你對晶…
嗯好啊
我會一直做大家的經紀人
沒錯晶永遠是我們的經紀人
陽介拓鬥
出大事了
好厲害
沒想到和樹那奇怪的舞蹈會有宣傳效果
Odd-I's 該出場了
Epiphone
不回應我的願望嗎
紅色的耳墜藍色的盒子
同樣的回憶怎麼回事
終於見到你了我可愛的小鳥
這是什麼
居然是仿冒品
踐踏小鳥的純粹想要隨意操縱遊戲嗎
遊戲
給你懲罰吧
開始
長官確認LAG區域內有紅噪聲
極強的反應是強大的Nightfly O'Note
那傢伙來了嗎
允許騎士進行共鳴
紅傷
無法共鳴
遊戲結束了
石der人
永無止境的戰鬥中
永遠在無盡的戰鬥中
他在歡迎我們
一成不變地迎接我們
我想回去的地方
這渴望回歸的地方
如果傷口疼
若身懷傷痛
將帶著十字傷痕的手掌舉向天空
握住你的手掌
失落的夢想開始尖叫
喊出失落的夢想
遠遠遠強大
遠處遙不可及強烈的
不會消失的願望與淚一同化作歌聲
創作一首永不落淚的歌曲
相信懷著同樣羈絆的靈魂不斷前行
我將繼續相信同一個紐帶的靈魂
那傢伙來了最強的Nightfly O'Note
格林巴赫
這次我一定要守護晶
不然來到這里便毫無意義
下集Quadrophenia
醒來吧Epiphone