為什麼不能進行共鳴
快看
研究樓…
維護室被摧毀了嗎
Ricken還在裡面
這就不妙了
我去引導觀眾避難
各位先前往維護室
明白
Epiphone
你醒了嗎
來了
Epiphone
讓我們一起玩遊戲心臟跳動的扭曲
Let's play a game 穿透心神的音壓
電話插頭剛剛插入
毀掉音源便可
哪裡有火如果沒有正確的答案
Where's the fire 若真相無處可尋
破壞一切
只有毀滅一切
似乎流行的電源代碼
衝突激烈的強和弦
哇耶
保護某人的友誼
友情為守護他人
哇
共振物質它的下落是愛還是死亡？
共鳴的靈魂其末路是愛還是死
不要為你想
Don't think for you 捨棄理性
保持時停止時間
互相擁抱中停止時間
Go ahead and bounce 前往應歸之處
繼續彈跳
你的雙眼令人不知所措
你的眼睛很混亂
藍色和深紅色的Forzart所以我們
藍與紅的強音所以我們是
害怕的騎手西施
傷痕累累的騎士Zex
什麼什麼怎麼回事
不要
第一次遇到如此強烈的反應
確認是U類
居然是極限型
屬於這類的只有一個Grunbach
格林巴赫
騎士還不能進行共鳴嗎
維護室已經切換成內部緊急電源
無法接受外部指令
這裡不用管了你們盡快前往VOX
明白
你要做什麼Grunbach
這是懲罰青之世界犯下了禁忌
如果有贗品在遊戲就無法成立
這裡已經避難完畢我現在前往維護室
華瑚
真丟臉
我難道是為了死在這里而回來的嗎
流動的雲彩靜靜銘刻的時間
海浪聲…
有人在
聖
沒事吧
哦聖
不會吧
晶也就算了我可不要被你們救
玉間
注：「湊巧」可按讀音「tamatama」變成「球球」=「ballball」
我們並非專程來救你只是湊巧
Ballball的幸運兒
真糟糕
晶呢
應該往這邊Come Come呢
不行通往維護室的緊急通道也被堵住了
Duesen他們還在沉睡吧
如果不叫醒他們就無法進行共鳴
下一波攻擊隨時可能開始
必須盡快找到其他通道
各位我先去總部樓再來找你們
晶
格林巴赫
好久不見石寺隼人
這個贗品是怎麼回事
手上偷藏了兩張王牌這遊戲還怎麼玩
為何要在遊戲中出作假
贗品
這樣啊
你可真會自作主張岡崎
遊戲結束了
紅噪聲再次確認極限型的反應
開始真正的戰鬥吧
華瑚我來救你了
為什麼
因為我們是朋友吧
你能自己前往避難處嗎
你呢
我還有事要做
找到了真正的小鳥
報告情況
教官快逃離那裡
我的小鳥終於見面了
遊戲結束了
將自己交給我停下飛翔的羽翼吧
她不願意啊大叔
聖
別對我的女人出手
擁有傷痕之人
不對半吊子嗎
聖
快逃去他們那這裡我來想辦法擋著
不行一起逃
快走
要是敢不聽話
我就對你做很多色得要死的事情
住手
那麼我們走吧
不要
晶
為守護某個人便能超越極限吧
我一直在聽那是你的歌聲啊
我們太過不同
無法進行真正的共鳴
徒有其表也行怎麼都好
我要守護她
如果不能保護晶我倖存下來根本沒有意義
終於能解放你了
沒有信仰的世界將與遊戲一同迎來終結
聖
擁有傷痕之人
這樣便能保護你了
這次一定要保護你
聖
你的歌聲如果就此消失未免太可惜了
謝謝你Epiphone
這並非通常的共鳴最多堅持幾分鐘
正合我意
放心不會讓他傷到你一根手指的
一對一決鬥吧Grunbach
聖順利共鳴了啊
那是…
Epiphone的力量嗎
多麼強大的力量赶超極限型
遠遠超出理論數值
那就是重配和聲
【Xenovisor】陽介等人攜帶的變身道具，耳機
不通過Xenovisor進行的共鳴
那樣下去聖的身體會支撐不住
好厲害
第五的前輩也挺有一手啊
下一招了結他
明白
成功了嗎
居然是不死之身
怎麼會
來了
逃脫
別想得逞
聖
到極限了解除共鳴
不行
尾聲到了
過來我的小鳥
晶
他們…
可惡
陽介
晶
去死就好了
救救我
一定…
Noiserender賭場
你打哪呢
打開突破口了
bravo boy 聖
剩下的就交給你們了
里肯
大家快醒醒
好痛
協助成員已經醒來
系統重新啟動可進行共鳴
允許進行共鳴
晶
陽介
等著你呢Fer
紅傷
陽介謝謝你
這就是第六個真令我吃驚
有什麼好笑的
降噪者惡毒
我弄錯感情的表達方法了
或許現在更應該可憐無能為力的你們
為此哭一場呢
開什麼玩笑
我改變主意了小鳥先交給你們
不用等待選擇
用我等的全力將青之世界徹底消滅吧
在世界毀滅前給你們一些時間
抱著絕望享受最後的和平吧
消失了
什麼絕望
可惡那混蛋真讓人火大
下次一定要揍飛他
冷靜點陽介
不能被協助成員的情緒同化
沒事
我們的LAG…
晶沒事嗎
似乎是的
太好了她沒事
看來寧靜的時間不會來臨了
那麼聖我就伴隨你的歌聲戰鬥吧
Xechs計劃失敗了
岡崎檢察官就因為你送來了那個女孩
他放棄遊戲在預計範圍內
對我們的計劃毫無影響
除了以遊戲矇騙他推遲毀滅的時間外
我們別無選擇
為此還犧牲了許多年輕人
所以有必要進行下一階段你明白嗎
你在想什麼
要為了個人的野心導致世界毀滅嗎
你不必理解
石寺長官你的任務已經結束了
無法戰鬥的騎士毫無價值嗎
戰鬥過後一周
站在這裡就彷佛很久以前的事
第一次演唱會被毀了啊
真想辦啊
Yes並且Right
Me們的First stage
想辦就辦咯
但是…
死了那麼多人現在不是能鬧的時候
就算為了沒能獲救的人後悔過去也無法改變
辦啊
辦演唱會吧
正是這種時候才更需要音樂
預測明日的欺詐師悲嘆天空的灰暗
因為預見明天的騙子哀悼天空的灰色
共振似乎生鏽
不完全的共鳴
我超預期了嗎？
是我的期待過高嗎？
隨意踏上道路懷著覺悟坦承一切
採取步驟選擇道路，並準備傾訴
突然響起的蜂鳴
突然叫
我是不是太殺了
是我太過入迷嗎？
不顧一切拒絕「優柔寡斷」
不假裝的“僵硬”開始
BLUE or RED 做出了結吧
藍色或紅色讓我們放上按鈕
讓我們擺脫你，因為我想要一切-
將你奪走因為我想擁有那一切——
被梅比烏斯所吸引
被莫比烏斯捕獲
讓我們融入不朽的愛情
一同融化於不滅的愛中
如果您瘋狂地射擊，答案是愛或死亡
激烈地互相射擊其答案是愛還是死
如果您不把它困在琥珀中就將它打破是很好的
無需封閉自己打破那一切
哭泣與歡笑那便是愛吧？
無論您是哭還是笑，那都是愛，對嗎？
事態緊急預定提前
進行下一階段
這就無精打采了好蠢
明明世界是那麼殘酷並且充滿惡意
下集成為某人
令人雀躍的聖誕節