餵這玩意也掛上吧
駁回聖誕樹不需要攻擊力
為什麼啊強一點更好吧
笨蛋Nandes真是笨
陽介你也說說他
什麼
你這人啊
別廢話認真幹活明天就是聖誕夜了
我們辦聖誕派對真的好嗎
現在情況明明不好
正是這種時候才要辦
Grunbach的襲擊後過了快兩個月
LAG已經基本修復
剩下的就是心情問題
哇好厲害
蜥蜴
全都掛上去吧
少女就是難以抉擇呢
不行Duesen
聖誕樹上只能掛一個最喜歡的
那麼我能把晶掛上去嗎
真新穎不是很好嘛
咦像晴天娃娃一樣好遜啊
不過要掛晶的話就算了
不好一點都不好
華瑚
咦怎麼了
Let's play a game 穿透心神的音壓
讓我們一起玩遊戲心臟跳動的扭曲
電話插頭剛剛插入
毀掉音源便可
Where's the fire 若真相無處可尋
哪裡有火如果沒有正確的答案
只有毀滅一切
破壞一切
衝突激烈的強和弦
似乎流行的電源代碼
哇耶
友情為守護他人
保護某人的友誼
哇
共鳴的靈魂其末路是愛還是死
共振物質它的下落是愛還是死亡？
不要為你想
Don't think for you 捨棄理性
互相擁抱中停止時間
保持時停止時間
Go ahead and bounce 前往應歸之處
繼續彈跳
你的眼睛很混亂
你的雙眼令人不知所措
藍色和深紅色的Forzart所以我們
藍與紅的強音所以我們是
傷痕累累的騎士Zex
害怕的騎手西施
學生時代提交的紅之世界考察報告被政府看中
對其才能寄予厚望將其編入LAG關東研究支部
之後持續進行著與協助成員相關的研究
以上就是她的大致經歷
可是經過調查她提交的報告並不存在
這些經歷恐怕…
偽造的吧
你已經註意到了啊
她究竟是什麼人
或許該稱為我等人類罪惡的結晶吧
小學時的運動會賽跑一直是第一名
但只有六年級時便當吃太多得了第二名吧
中學時參加排球部
一開始去了網球部
但是不太會應對可怕的前輩
都還記著我的回憶和記憶
但是
我生日的時候收到過爸爸送的耳墜
但是我不喜歡紅色的耳墜結果哭了
為什麼晶有著同樣的記憶
這是什麼
不知道我不知道這種事
是我你在吧出來吧
我有話要對你說
咦拓鬥
你為什麼在女生宿舍
不這是因為那個…
我來讓華瑚幫忙裝飾聖誕樹
這樣啊我也是
我也來叫華瑚
華瑚也一起來裝飾聖誕樹吧很開心哦
抱歉我有點不舒服
沒事吧開門華瑚
需要幫忙嗎要拿點什麼嗎
那個水要嗎還是冰枕？
對了叫陽介做一頓營養餐…
我沒事的
不用擔心我就睡會兒
華瑚她真的沒事嗎
你擔心她嗎
嗯因為我們是朋友
朋友…
晶跟我來
我有話對你說
這是啥
豬蹄
怎麼說呢好像一大堆沾血的豬蹄
惡
血腥的旋律嘉年華呢
明天節日前我試做了一下
為什麼要選豬蹄
聖誕節必備的是火雞吧
沒辦法吧今天我想做豬蹄啊
這裡面難道是蛋糕嗎
我來打開
為什麼有隻豬
我用砂糖做的沒頭也太可憐了
你這是用的什麼心
我想用血色聖誕做今年的主題
真是的聖誕夜居然用這種主題
好吃
嗯美味
Duesenberg 拿酒來
這群人沒救了
晶去哪了
不會的
這是事實岡崎監察官打算拋棄琉球
並且華瑚很可能是岡崎送來的間諜
你要去哪
直接向華瑚確認
別去
她不可能老老實實告訴你
不要再接近她了
我不要
你不相信我的話嗎
不是的我相信你
但也願意相信華瑚所以必須去確認
我還想和岡崎監察官談談
你說什麼瘋了嗎
那可是打算背叛我們的人
正因為如此必須好好談談獲得她們的信任
獲得她們的信任？
岡崎監察官一定認為我們無法獲勝
所以才會做出捨棄的判斷
但這是錯的因為我們不會輸
我相信拓鬥相信陽介相信大家
當然我也會竭盡全力
所以…
讓岡崎監察官和其他人也相信我們吧
互相信賴一定會成為我們的力量
是吧
晶
所以沒事的對吧
Oh my god真是太驚險了
呀和和小子
好厲害好有趣
根本不開心
餵別拿和樹尋開心
不過的確挺有趣
等等和樹在幹嘛
幫助與天堂我的老師
這是？
我今年想做香菇蛋糕
這惡意的選擇是怎麼回事
老師
裝飾得重新掛了
我都說啦這些人辦不了派對
怎麼樣明天還是和我單獨度過吧
連酒都不能喝的小鬼在說什麼呢
裕二你不也像個會說話的老古董嘛
誰是古董
好了各位
總之先把和樹放下來重新裝飾聖誕樹吧
真沒辦法
好嘞華麗地放他下來吧
華麗就算了我能預見聖誕樹必倒
雖然亂糟糟的但很開心呢
鬧成這樣彷彿回到了小學的時候
不錯那麼大家就是同班同學呢
無關人類與協助成員
這原本就無所謂
協助成員也和我們一樣是人類
嗯是呢
來各位
好好乾活
這樣啊我果然對你…
即將到達石垣島
定期聯絡呢
算了沒有繼續使用秘密線路的必要
這是…
我把特殊部隊派過去了他們即將到達
你也聽從我的指示到達指定位置
在此之前先告訴我
我究竟是什麼人
要回想從前的事情就會冒出奇怪的記憶
不知道的回憶緊緊纏繞在腦海裡
究竟是什麼
最好別勉強回憶
因為你被設定為無法強行回憶
什麼意思你知道什麼
告訴我啊
你無需知道這些閉嘴執行命令
怎麼了晶
總覺得怎麼說呢
料理部外的人禁止使用
料理部不是只有陽介嗎
要是交給你誰知道會做出什麼惡趣味的蛋糕
那麼平衡一下做漂亮的芝士蛋糕如何
索性做和果子也不錯啊
有入侵者？
監控被切斷了
我去引導留在校舍內的學生避難
長官也請前往安全的地方
我們無處可逃
必須去必須知道我的事情…
哎呀發生什麼了
應該是已經到睡覺時間了吧
外面好像有點鬧啊
當然了明天可是聖誕夜大家都興致高漲
聖誕節
Fernandes 好吵
祭典前夜自然會情緒高昂這份嘈雜亦是樂趣
也對畢竟是聖誕節
什麼怎麼了
有腳步聲來了
你們是什麼人
找到了快逮住
餵等等怎麼回事
解釋清楚
沒必要
血色聖誕呢
居然糟蹋我的燉菜
快跑
真沒辦法
逮住目標別傷到
他們是什麼人
Danger呢
先甩掉再說
看招
別亂扔料理用具
煩死了
他們的目標是什麼
避難通道前面是長官室難道…
指揮者跑了石寺的捉捕延後
先會合優先捕獲目標
明白根據雷達位置接近目標
指揮者這樣啊
甩掉了嗎
出不去我們被關起來了嗎
冷靜點藏起來暫時就是安全的
不只是時間問題吧
那些傢伙直接朝我們這邊來了
他們恐怕有辦法掌握我們的位置
Yes 是呢
完全沒有猶豫呢
並且他們的目標恐怕是…
果然是我吧
怎麼會為什麼是你
原因不重要我會保護你
是我們對吧
陽介聖
各位
但他們恐怕是全副武裝的正規士兵
正面對抗風險太高了
那就共鳴吧
不行不能對人使用騎士的力量
但不行動的話會被幹掉的
應該查清他們的目的找到交涉的餘地吧
要怎麼做啊
方才來襲的士兵帶著臂章恐怕是東京LAG的
什麼LAG的人為什麼要襲擊我們
晶我們去華瑚那裡
既然想不通就問問他們的人
明白了
走吧去見華瑚
來的是你嗎真令我意外
告訴我你應該知道吧
我知道什麼
我的事情告訴我
我究竟是什麼人
為什麼頭會那麼痛
很可惜我不知道你的事情
但是清楚她的情況
為什麼我的回憶里為什麼有晶
那是誤會你根本沒有回憶這種東西
因為你是不存在的人類
怎麼可能
你認為的屬於自己的回憶記憶
全部都來源於她
你騙我
說
說什麼
一切
一無所知地消亡最為悲哀嗎好吧
我們所居住的青之世界
在被紅之世界侵略的同時
想方設法將其擊退維持著和平
這是一般見解吧
並且守護世界的就是LAG
現在還要自誇嗎
不這反而是自虐
聽了方才的話
大家恐怕會認為青紅兩個世界勢均力敵吧
事實卻不是
你知道實際的戰力差如何嗎
一萬對一當然一萬指的是紅之世界
這就是真實的戰力差
戰鬥從一開始就不成立
只要它們願意等待我們的就是單方面蹂躪
怎麼會
那為什麼我們仍能守住世界呢
讓這個不平衡的世界成立的是遊戲
你知道國際象棋嗎
紅之世界的代表Grunbach
他很喜歡游戲
所以我向他提出了賭上世界的遊戲
遊戲就有規則
我認為有規則就可以阻止單方面蹂躪與殺戮
Grunbach非常高興地接受了
他應該也相當無聊吧
遊戲的勝利條件只有一個
得到唯一的黃金女神
難道那是…
沒錯麻黃晶就是黃金女神
不在
可惡
找到了
糟糕
晶這邊
得到晶
但是她已經在這個世界了
只是「在」這裡
這個世界並未真正得到她
當然紅之世界也是一樣
什麼意思
遊戲還在繼續
但似乎有不解風情的闖入者出現了
沒想到那個人違反了遊戲的根本規則
將唯一的黃金女神又製造出一人
岡崎監察官製造的女神仿造品
就是你佐倉莎樂美華瑚
與身為原型的她共有記憶那是理所當然的
因為你並沒有屬於自己的記憶
勉強支撐這個世界的遊戲
被你和岡崎監察官破壞了
Grunbach是對規則看得很重的男人
破壞規則的懲罰怕是世界毀滅吧
你在生氣嗎因為自己拼死守護的東西
被我這種人攪得一團亂
不並非如此這是第六次了
這個世界將毀滅我會迎來安息
感謝你破壞女神
多虧你游戲結束了
永無止境的戰鬥中 永无止境的战斗中
永遠在無盡的戰鬥中 終りのない 戦いの中 いつだって
一成不變地迎接我們 一成不变地迎接我们
他在歡迎我們 僕らのこと 出迎えてくれてた
我想回去的地方 還りたいと 願ったこの場所
這渴望回歸的地方 这渴望回归的地方
岡崎監察官現在起我會聽你的指揮
我想回去的地方 還りたいと 願ったこの場所
這渴望回歸的地方 这渴望回归的地方
不過我有兩個條件
我想回去的地方 還りたいと 願ったこの場所
這渴望回歸的地方 这渴望回归的地方
如果傷口疼 痛む傷があるのなら
若身懷傷痛 若身怀伤痛
不要
如果傷口疼 痛む傷があるのなら
若身懷傷痛 若身怀伤痛
晶
如果傷口疼 痛む傷があるのなら
若身懷傷痛 若身怀伤痛
別碰她
如果傷口疼 痛む傷があるのなら
若身懷傷痛 若身怀伤痛
握住你的手掌 裂けた手のひらかざして
將帶著十字傷痕的手掌舉向天空 将带着十字伤痕的手掌举向天空
沒事吧
握住你的手掌 裂けた手のひらかざして
將帶著十字傷痕的手掌舉向天空 将带着十字伤痕的手掌举向天空
太好了
失落的夢想開始尖叫 失くした夢 叫びだせ
喊出失落的夢想 喊出失落的梦想
被包圍了
失落的夢想開始尖叫 失くした夢 叫びだせ
喊出失落的夢想 喊出失落的梦想
隔離牆…
失落的夢想開始尖叫 失くした夢 叫びだせ
喊出失落的夢想 喊出失落的梦想
遠處遙不可及強烈的 远处 遥不可及 强烈的
遠遠遠強大 遠く 遠く 強く
可惡
怎麼會到此為止了嗎
創作一首永不落淚的歌曲 消えることない願を 涙と共に歌にして
不會消失的願望與淚一同化作歌聲 不会消失的愿望与泪一同化作歌声
放心吧
創作一首永不落淚的歌曲 消えることない願を 涙と共に歌にして
不會消失的願望與淚一同化作歌聲 不会消失的愿望与泪一同化作歌声
只要不反抗他們不會傷害你們
創作一首永不落淚的歌曲 消えることない願を 涙と共に歌にして
不會消失的願望與淚一同化作歌聲 不会消失的愿望与泪一同化作歌声
我將繼續相信同一個紐帶的靈魂 同じ絆の魂を 信じつづけてゆくから
相信懷著同樣羈絆的靈魂不斷前行 相信怀着同样羁绊的灵魂 不断前行
你…
我將繼續相信同一個紐帶的靈魂 同じ絆の魂を 信じつづけてゆくから
相信懷著同樣羈絆的靈魂不斷前行 相信怀着同样羁绊的灵魂 不断前行
我們的目標只有麻黃晶
我將繼續相信同一個紐帶的靈魂 同じ絆の魂を 信じつづけてゆくから
相信懷著同樣羈絆的靈魂不斷前行 相信怀着同样羁绊的灵魂 不断前行
老老實實把她交出來
我將繼續相信同一個紐帶的靈魂 同じ絆の魂を 信じつづけてゆくから
相信懷著同樣羈絆的靈魂不斷前行 相信怀着同样羁绊的灵魂 不断前行
不會吧華瑚
我將繼續相信同一個紐帶的靈魂 同じ絆の魂を 信じつづけてゆくから
相信懷著同樣羈絆的靈魂不斷前行 相信怀着同样羁绊的灵魂 不断前行
計劃進入最終階段
沒有神的時代
能拯救人類的是人類也就是我
下集遠離數字
我來告訴你們愛是什麼