好久不见
冈崎监察官
Let's play a game 鼓動が刺すような歪みは
Let's play a game 穿透心神的音压
フォーンプラグ ブチ込めばいい
毁掉音源便可
Where's the fire 若真相无处可寻
Where's the fire 正解なんてどこにも無いなら
全てをブチ壊せばいい
只有毁灭一切
衝突 弾けそうなパワーコード
冲突 激烈的强和弦
wow yeah
友情 为守护他人
友情 誰かを守る為
wow
共鸣的灵魂 其末路是爱还是死
共振するサブスタンス その行方は愛か死か
Don't think for you 理性なんて捨てちまぇ
Don't think for you 舍弃理性
互相拥抱中停止时间
抱いたまま時を止めろ
Go ahead and bounce 前往应归之处
Go ahead and bounce 帰るべき場所へ
キミの瞳が 惑わせる
你的双眼 令人不知所措
青と紅のフォルツァート だから僕らは
蓝与红的强音 所以我们是
スカーレッドライダーゼクス
scared rider xechs
别摆出那么可怕的表情
这是通过正规手续进行的人事更迭
人事更迭？ 难道不是绑架吗
你在琉球LAG的使命结束了
并没有结束
Nightfly O'Note还会出现
我必须和大家并肩作战
所以说 这已经结束了
华瑚
冈崎监察官 我们约好的吧
约好？
我亲手杀掉麻黄晶 还有
你彻底替代麻黄晶 是吧
这是什么意思
晶 你什么都不知道才会那么温柔
我只是备用品
以你为样本制造的仿冒品
我脑海中的回忆也都是假的
拥有真正回忆的只有你
这太悲哀了
所以我要杀掉你 变成真正的你
我不是仿冒品 我要成为麻黄晶
你在说什么 华瑚 这太奇怪了
至今的一切都被否定 被称为仿冒品的感受
你不会明白的
不是仿冒品 华瑚就是华瑚吧
我连人类都不是 这…
是人类
是人类 我的朋友
备用品什么的
虽然我不懂 但在我面前愤怒的是华瑚吧
这份感情不是假的
回去吧 华瑚
大家都在琉球等着我们
真愚蠢 你们怎么可能回得去
把她关进单人牢房
华瑚
原本我就是这么打算的
你骗了我吗 约定呢
我只会和人约定
冈崎
为目的而制造的道具追求自我
太愚蠢了
作为道具诞生 作为道具结束
这就是你唯一的用处
我现在明白了
你只是被自己的职责束缚 蒙蔽了双眼
什么
伤害周围的人 只为目的而行动的你
与后悔悲伤地哭喊的华瑚 谁更像人类
我会说无数次
华瑚是人类 比你更有人情味
带她下去
华瑚
华瑚 华瑚
晶
你的目的是什么 冈崎监察官
石寺长官他…
没错 发现的时候已经…
长官居然死了
你要去哪
还用说吗 夺回她
我理解你的心情 但是冷静点
既然带走教官的是东京LAG的人
这么做就相当于与全日本敌对
这种事…
即使如此 也不能就这么算了
顾虑政府的想法静观人类被毁灭
那也太糊涂了
哪怕是为守护人类 我们也必须夺回她
冷静的你平日可不是这样的 拓斗
我想去救她
哪怕只身一人我也会去
拓斗 你…
我没打算给你们添麻烦
你以为我们会让你独自去吗
各位 走吧 为了救回我们的教官
当然了
嗯 走吧
怎么了
你是认真的吧
没错
我也是认真的
晶
麻黄晶 你认为爱是什么
爱？
爱是个难解的谜团
单方面的 不能被称为爱
真正地爱上他人 被爱
所谓的爱 便是这种奇迹的产物
不过 有一种可以独自完成的爱
那就是对自己的爱
谁都会喜爱自己
只爱自己 只为自己而活
你不认为这是人类应有的姿态吗
我不认为 这只是否定可能性
正因为思念他人 心与心相连
人才能升华
真浪漫 但是这种东西是没有必要的
这是通过高压电流刺激脑部
将记忆消除的装置
失去记忆的你只能遵从本能
然后遵从爱自己的本能
与复制品华瑚相爱
这样就是我们的胜利了
幸存的会是我们青之世界
大厦上空出现红色警报
播放影像
我与他的游戏已经结束
落幕了 青之世界
这就是飞蛾扑火 Grunbach
Valvatron launcher启动
【Valvatron launcher】Valvatron粒子的发射装置，对Nightfly O'Note用大型驱逐兵器
既然已经得到麻黄晶
我早就预想到你们会为她而来
正因为如此 我一直等着计划开始的瞬间
等着我们人类的最终兵器Valvatron launcher
完成的这一刻
不需要红伤骑士这类旧世代的破烂
拯救世界的 是人类的睿智
launcher Lock and load
launcher发射
尝到厉害了吗 红色的野兽们
红色警报尚未解除
什 什么
可悲
将希望托付给这种东西 紧抓不放
太过悲哀
果然 亲手了结这个世界才是慈悲
你在吧 被囚禁的可怜小鸟
现在就来放飞你
来了啊 红伤骑士
目前红伤骑士正与极限型交战中
VOX在3点方向待命
为什么红伤骑士会…
而且连VOX都来了
圣 共鸣有问题吗
没有 多亏了特制的Xenovisor
Epiphone也很老实
如果调用太多力量 那就是重蹈覆辙
千万别乱来
太快了
打倒你
不可能的
我已经决定结束一切
我会慢慢驯服她
阳介
请等等 我可爱的小鸟
你的身心马上就会属于我
那是在说晶吗
我不会把晶交给你
由不得你
闭嘴
才那么点力量就想对抗我
闭嘴闭嘴
闭嘴
我要打倒你 救出晶
所以你是绊脚石
冷静 阳介
烦死了
晶由我来救 由我来
阳介
拓斗 广
裕二 和树
圣
记忆还没被消除吗
华瑚
阳介好厉害
这样就能…
Winner 阳介
不
Z.2的共鸣产生异常 这是…
青与红的平衡崩溃了
给我更多的力量
这可糟糕了
住手 阳介
别抛弃理性 会被本能吞噬的
你应该更冷静地瞄准我 真可惜
阳介
刚才的不会已经是主力了吧
让我更愉快吧 第六
放开我
还不行
只要指挥者与华瑚顺利一体化…
我的计划还没完成
只有你的执念的确令人敬佩
你…
晶
华瑚
走吧 晶
这边
你先走
华瑚你要怎么办
这边还有另一条紧急通道 没事的
我马上就能与你会合
知道了 谢谢你
那么稍后见
我撒谎了 没有紧急通道呢
有你的 区区一个人偶
生命反应 这是…
教官
立刻用VOX去迎接她
抱歉 我来迟了
教官 你怎么逃出来的
有话稍后再说 报告情况
各位 能听见吗
晶 你为什么在VOX上
之后再解释 更重要的是现在…
拓斗
没事吧
抱歉
教官 我想尽可能引诱敌人行动
能组成阵型吧
你有办法吗
没错 相信我
明白了
Z.4往左 Z.5向右
Z.3进行攻击防止目标逃跑
Z.6配合行动迎击
明白
白费劲
应该会来 一定
就是现在
果然 阳介造成的伤害并不轻
不断行动的话 伤口必定会再次作痛
令我惊讶 你在等这个机会吗
但是 以为这样就能打倒我？
我没这么觉得
晶 现在发射Anchor
只要我抓着 他就无法动弹
没想到人偶还会反抗主人
我不是人偶
晶这么对我说
晶
我会说无数次 华瑚是人类
我居然想要杀掉那么重视我的人
我差点就偏离了人道
不想知道我为什么会留下吗
我要保护晶 因为我们是朋友
太愚蠢了
不可能的 我做不到
不 你能行
放开
这家伙…
你说过相信我们
我也相信你
你一定会引导骑士们 为青之世界带来和平
拓斗
所以动手吧 晶
为了保护青之世界 保护大家
Anchor 准备发射
你疯了吗
为什么这么做 你也会死
你应该不会懂吧
有时为了重要的事物 连性命都能赌上
这就是人类的强大
拓斗
拓斗 拓斗
Anchor 发射
終りのない 戦いの中 いつだって
永无止境的战斗中
僕らのこと 出迎えてくれてた
一成不变地迎接我们
還りたいと 願ったこの場所
这渴望回归的地方
痛む傷があるのなら
若身怀伤痛
裂けた手のひらかざして
将带着十字伤痕的手掌举向天空
失くした夢 叫びだせ
喊出失落的梦想
遠く 遠く 強く
远处 遥不可及 强烈的
不会消失的愿望与泪一同化作歌声
消えることない願を 涙と共に歌にして
相信怀着同样羁绊的灵魂 不断前行
同じ絆の魂を 信じつづけてゆくから
与Nightfly O'Note的战斗还未结束
麻黄教官 你一定能再次振作
我如此相信着
下集 Stay Or Go
我是你的辅佐官