由于Nightfly O'Note出乎意料的攻击
导致首都东京濒临毁灭
虽然损失巨大
但在千钧一发之际 东京得救了
这都是我们的英雄 雾泽拓斗的功劳
他舍命拯救了我们的东京
与生活于东京的市民
当之无愧的英雄
为了不白费他的牺牲 我们必须团结一心
什么英雄啊
不过是暂时利用他
这样拓斗根本不能安息
真的要转移到这里了啊
我们还要战斗吗
阳介呢
还窝在食堂的厨房里
不想理睬任何人啊
Let's play a game 穿透心神的音压
Let's play a game 鼓動が刺すような歪みは
フォーンプラグ ブチ込めばいい
毁掉音源便可
Where's the fire 正解なんてどこにも無いなら
Where's the fire 若真相无处可寻
全てをブチ壊せばいい
只有毁灭一切
衝突 弾けそうなパワーコード
冲突 激烈的强和弦
wow yeah
友情 为守护他人
友情 誰かを守る為
wow
共振するサブスタンス その行方は愛か死か
共鸣的灵魂 其末路是爱还是死
Don't think for you 理性なんて捨てちまぇ
Don't think for you 舍弃理性
抱いたまま時を止めろ
互相拥抱中停止时间
Go ahead and bounce 前往应归之处
Go ahead and bounce 帰るべき場所へ
你的双眼 令人不知所措
キミの瞳が 惑わせる
青と紅のフォルツァート だから僕らは
蓝与红的强音 所以我们是
スカーレッドライダーゼクス
scared rider xechs
损失情况如上
如今东京LAG几乎全毁
目前能战斗的只有我们
真的能战斗吗
骑士们都在待命
工作人员也正全力进行整备
华瑚呢
不知道
她和教官分开后便行踪不明
是吗
教官
对不起
冈崎监察官发来联络
「继续麻烦你担任第六战斗单元的教官」
重整体制就交给我 请休息一下
至少躺一会
好的 谢谢你
哟 你在做什么
看起来不错啊
尝尝又没关系吧
真棒 太美味了
看来是不用担心了
你的料理果然专业啊
真好 男人亲手做料理很受欢迎的
下次教教我吧
相对的 我教你别的料理方法
开玩笑的
协助成员的侵蚀 没关系吗
我知道你很难受
我曾经也失去了所有的战友
他们都是好人
时间会淡化悲伤的感觉
但是现在的我们…
圣
什么
失去战友的时候 你哭了吗
没错 哭了 还用问吗
这样啊 我不会哭 现在还…
或许需要一剂猛药
指挥者的情况呢
非常憔悴 无法处理通常事务
还像模像样地烦恼啊 继续进行监视
是
现在不能放开她
也要继续与红之世界进行谈判
怎么回事
如今Grunbach已经被打倒
我们与红之世界的战力差距缩小了
将名为希望的诱饵抛给民众
同时再次与红之世界进行交涉
怎么会
这不就是石寺长官做的事吗
还打算拿教官当挡箭牌进行游戏吗
别把我和那胆小鬼混为一谈
我可不会下无法胜利的赌注
继续说服指挥者
若女神的心仍然污秽 还谈什么胜负
污秽的究竟是谁
既然如此石寺长官又是为何…
再来一次
1 2
寂寞的旋律呢
这是献给拓斗以及Lespaul的镇魂曲吗
好难过
烦死了 没必要给他献什么曲子
Fer 你在颤抖
为什么 胸口仿佛被揪紧了
一想到Les 眼睛就会发热
明明不冷还抖个不停
那是你在流泪
泪？ 从眼睛里出来的水吗
但是什么都没有啊
并非只有从眼里流出的才是泪
也有从心中流出的泪
你在说什么
我的心一直在嚎啕大哭
从昨晚开始一直…
我的心仍然沉稳寂静 完全不动
这片泪雨恐怕暂时不会放晴了
拓斗 Les
Ri
什么嘛 平时那家伙肯定会来戏弄我
为什么不来 我在哭啊
喂 Les 听到了就给我回答啊
可恶
他们在哭
协助成员也很伤心
拓斗说了呢 他们和我们一样是人类
雪停了
阳介
大概从这么大的时候 我们一直生活在一起
这样啊
当时他就经常说要守护世界
那么久之前…
阳介呢 你是个怎么样的孩子
我一直追着他的背影
不管什么 都是他先开始
学习 运动 音乐都是
拓斗会带着你啊
没错
教我弹吉他的也是拓斗
雪吗
我还是第一次近距离看到
阳介和拓斗一直在琉球呢
没错 但是已经回不去了
虽然说什么都晚了
但是对不起 如果我不发射…
我亲手射杀了拓斗
那时候的事情 我一直忘不了
扳机的触感 Anchor的光芒
最后消失的 拓斗的声音
不是你的错
我知道 我知道你会这么说 但是…
我也无法原谅自己
如果当时没有迷失自我
没有横冲直撞的话
哪怕揍一顿 我也想阻止当时的自己
阳介
我哭不出来
我并不认为我们已经失去他
没有实感
时间停在那个时候了
这杯汤也没有味道
他似乎还在某个地方
好厉害
冻住了冻住了
冰棒冰棒
给我一点
知道啦
天那么冷 孩子们好厉害呢
明明夏天才是吃冰的季节
今年夏天 他不在了吗
拓斗
你在干什么
整理遗物吗
沉浸于回忆中 感伤吗
什么
咦 你的眼睛是不是红了
难道哭过吗
刚才还嘴硬说不哭 结果还是哭了吗
这样啊 太好了
太好了？
悲伤和眼泪一起流走吧
赶紧忘了那家伙
真是的 别老哭哭啼啼的
你什么意思
不是明白我的感受吗
没错 我明白
所以现在不是失落的时候吧
你说什么
之前也说了吧 你以为战斗就那样结束吗
只要晶还在 战斗不会结束
我为了守护晶而回来
什么意思
字面意思 第五战败的时候 我发过誓了
无论发生什么都不会交出晶
一定守护到底
但现在的你做不到
那家伙…拓斗拼上性命保护了晶
现在的你有做到这一步的觉悟吗
没有吧
再来揍我一次啊
让我知道你的心还没有失去生气啊
其实我写了新曲 等完成后帮我听听
辞职 这是怎么回事
对不起 甘粕
我还是…
无法要求阳介再次战斗
他是骑士 他的行为由自己决定
我想知道你的想法
我也无法再次下达战斗命令
如果没有你 世界会毁灭
没有这种事
不 我不认为骑士会跟随其他教官
他们信赖你
不 可以说只信赖你
你要辜负这份信赖吗
这种事…
与Nightfly O'Note的战斗尚未结束
并且能与它们战斗的只有骑士们
如果你辞职 便意味着骑士们的消失
这和世界毁灭并无区别
希望你能有自觉
你有责任背负这个世界
选择接受还是放弃责任的也是你
我不会逼迫你
请好好想想
在哪 你在哪
别扔下我
你真可怜
站起来 不要总追赶别人的背影
阳介想干什么
不知道 只说要我们「过去」
这是拓斗留下的新曲
唱吧
背负世界的责任 要是华瑚在就好了
华瑚 你去哪了
阳介
这个声音
晶 这是拓斗留下的新曲
好好听着
若此刻永恒不朽
就让眼泪在此流尽吧
若我有背负一切的觉悟
就为此燃尽生命吧
每当了解悲伤的意义
便对决定的未来感到迷茫
相信同伴吧
路的前方 有着答案
想用这双手守护我们的世界
为了不让明天与一切被破坏
若抬头仰望的天空湛蓝无比
那便是名为爱的 无可动摇的羁绊
拓斗
是呢 你相信「我能为世界带来和平」
很不错啊 新曲吗
美妙的旋律
嗯 令人舒心的贝司音
小广好帅
铃树 太棒了
我不叫铃树哦 Ricken
太好了 各位
他能听到吗
嗯 一定
阳介 今天起你就是红伤骑士的新队长
带领大家 并且今后也帮助我吧
我会加油的
当然了
红色警报
而且是极限型？
世界开始终结
曾经拯救世界的人 打算毁灭世界
下集 Not Of This Blue Earth
走吧 这是最后的红伤