我回來了晶
讓我們一起玩遊戲心臟跳動的扭曲
Let's play a game 穿透心神的音壓
電話插頭剛剛插入
毀掉音源便可
哪裡有火如果沒有正確的答案
Where's the fire 若真相無處可尋
破壞一切
只有毀滅一切
似乎流行的電源代碼
衝突激烈的強和弦
哇耶
保護某人的友誼
友情為守護他人
哇
共振物質它的下落是愛還是死亡？
共鳴的靈魂其末路是愛還是死
不要為你想
Don't think for you 捨棄理性
保持時停止時間
互相擁抱中停止時間
Go ahead and bounce 前往應歸之處
繼續彈跳
你的雙眼令人不知所措
你的眼睛很混亂
藍與紅的強音所以我們是
藍色和深紅色的Forzart所以我們
傷痕累累的騎士Zex
害怕的騎手西施
告知青之世界的人們
我們是與你們相對的紅之世界的住民
你們稱為Nightfly O'Note的存在
拓鬥
我們要求
將第六戰鬥單元的教官麻黃晶交給我們
他在說什麼
把晶…
什麼
若不照做便毀滅青之世界
這是慈悲
憑藉我們的戰力毀滅青之世界輕而易舉
確認反應是侵略型
數量太多無法檢測
但我們並不願意挑起毫無意義的戰爭
只要將麻黃晶交給我們
便保證不會干涉青之世界
晶你能聽到我的聲音吧
明天晚上我在琉球LAG等你
只要你來戰爭就會結束
消失了
那個混蛋
怎麼回事
拓鬥
不會吧那真的是拓鬥嗎
那個聲音不會錯
拓鬥還活著
他是Nightfly O'Note
莫名其妙
拓鬥
這是陷阱
如果交出指揮者青之世界就失去了勝算
不用你說但還有其他手段嗎
世界即將陷入恐慌
之所以能暫時穩住是因為還有希望
只要交出麻黃晶就能得救的希望
我不認為敵人會遵守約定
只要能得到交涉機會就好
她對我們而言也是希望
紅之世界擁有壓倒性的戰力
要活下去只能開始下一場遊戲
你不是很明白嘛
說到底只是遊戲的棋子嗎
教官是我們也是
可惡
晶
拓斗在那個月亮上呢
紅之世界沒有音樂
所以Epiphone才會來到青之世界
待在沒有音樂的地方真的好嗎
拓鬥總是正確的
想要將自己擺在正確的立場上
揍我
這是教訓我不能原諒自己
動手吧晶
為了保護青之世界保護大家
多虧他豁出性命
我和你還有世界都得救了
但是現在的他還正確嗎
在叫我我得走了
我要去琉球
犧牲某人拯救的世界毫無意義
不是這樣的
我只是想去見拓鬥確認一些事
確認他的想法確認戰爭是否真的會結束
走吧陽介大家一起去
好
命令是將教官護送至琉球LAG
對岡崎唯命是從嗎
在你那眼鏡上搞笑就夠了甘粕
我已經決定了
去和拓鬥聊聊
不行的晶
他能理解嗎
一定可以因為他是拓鬥啊
我也想知道拓鬥的真實意圖還有…
想帶回拓鬥
Yes且Right
拓鬥一直是朋友兼同伴呢
或許他不這麼認為
到時候就揍一頓拖回來
帶回來後要好好懲罰呢
沒錯開香菇派對
走吧前往琉球LAG
又回到LAG了呢
風與海浪的旋律琉球演奏的樂曲
好溫暖還是這裡最讓人安心
我也暫且放鬆一下吧
還真放開了啊
但是太好了Fer
最近你很失落呢
笨蛋我才沒失落
別再弄濕鍵盤了
Melody在說Welcome back
好久沒吃到陽介的苦瓜料理了
看起來真不錯
他們倒玩得歡
這是最後的自由時間請睜一隻眼閉一隻眼
別放鬆監視
大新聞
大新聞你們也看
茶泡飯你沒事啊
太好了
但它是不是有點小
難道因為沒飯吃迅速變瘦了？
你也辛苦了啊
不不那是因為…
變多了
好可愛
不知不覺變成貓爸爸了
這首曲子送給茶泡飯Family吧
來聖唱吧
Come on 聖
爸爸的茶泡飯茶泡飯爸爸
我是但馬這裡無異常
那邊如何有收穫嗎
有價值的只有長官收藏的唱片
那種東西無所謂吧
沒錯
這是…
你打算去哪
看不懂嗎我去倒水
露營到此為止了
我來告訴你之後你該做什麼
不錯的表情
就憑這個將他…籠絡霧澤拓鬥吧
晶
華瑚
怎麼可能她不可能還活著
等等
等等華瑚
你沒事啊
這裡是世界的盡頭與紅之世界的邊界
華瑚
我來迎接你了晶
第五戰鬥單元教官
黃萌晶
第三次復活。對自己毫無成長這點抱有疑問。
因Z5的協助成員Gibson背叛而死亡。
我們能拯救一個世界
因為我是廢物光保住拓鬥就竭盡全力了
什麼意思
如果是拓鬥和紅之世界就能拯救晶
回想起來
你經歷過的我們的曾經
第二次復活。
第四戰鬥單元教官
在被稱為二月事件的日本政府行動中被謀害。
山吹彰
第二次復活。
第四戰鬥單元教官
在被稱為二月事件的日本政府行動中被謀害。
山吹彰
第四第三至今出現過的指揮者
擔任教官，成為青之世界與紅之世界間爭奪遊戲的棋子。
最初的複活
再生過程中出現錯誤，身體成長停止。
為消除被Grunbach殺害的回憶而賦予她虛假的記憶。
第三戰鬥單元教官
御神名晶
擔任教官，成為青之世界與紅之世界間爭奪遊戲的棋子。
最初的複活
再生過程中出現錯誤，身體成長停止。
為消除被Grunbach殺害的回憶而賦予她虛假的記憶。
第三戰鬥單元教官
御神名晶
她被迫背負著這樣的東西嗎
怎麼了
不好了甘粕
教官消失了
什麼
據說在岡崎監察官面前消失了
召集所有人
在紅之世界獲得自由
連著我的份一起活下去
華瑚你已經…
華瑚
情況如何
數次呼叫毫無應答
只要在島上通訊機應該有反應
有個令人在意的現象
觀測到與Aberrate反應非常相似的反應
難道被Nightfly O'Note帶走了嗎
去追吧
冷靜點要怎麼追
現在胡亂行動也沒用
可惡
那是地球？
那麼這裡是月亮嗎
這裡也是地球
是紅之世界的地球
你是拓鬥嗎
沒錯晶
歡迎來到我的宮殿
你能來真是太好了
你看門打開了兩個世界互相衝突
終結開始了
檢測到通訊機的反應
地點在哪
上空
指揮者在月球上？
監察官東京…
被擺了一道
既然紅之世界得到了指揮者
我們便失去交涉的餘地
命令東京及全國的殘存部隊抵抗到底
允許使用任何手段
明白
通告所有部門司令下達命令
拼死抵抗降落中的敵人
不計手段擊退敵人
這和說好的不一樣立刻停止攻擊
不可能
只要青之世界不毀滅
你便無法獲得自由
那個黑洞是什麼
那些光是Nightfly O'Note…太多了
但是毫無反應沒有檢測到紅噪聲
不產生紅噪聲就出現了
因為那個嗎
它們通過那裡入侵
兩個世界連接在了一起
那我們也能去嗎
前往紅色的月亮
VOX的航空裝置可以前往
值得一試
怎麼辦隊長
還用問嗎
走吧前往紅色的月亮
你們打算去哪敵人已經打到眼前了
您下令殊死抵抗我們只是聽命行事
厚顏無恥…
燃料補充完畢了吧我們逃離
我要活下去哪怕世界毀滅了
接下來我要說的是石寺長官留下的文件內容
有關這場戰鬥的真正意義
紅之世界與青之世界
兩個世界的爭端無可避免
因為世界有兩個但再生手段卻是唯一的
再生的手段
石寺長官與Grunbach為了爭奪再生手段
制定規則開始了被稱為遊戲的戰鬥
我們的戰鬥是遊戲嗎
開什麼玩笑
能避免Nightfly O'Note的總攻擊
是因為有遊戲存在
雖然還是落到這個田地
但我們不是在東京獲勝了嗎
為什麼戰鬥沒有結束
再生的手段是什麼
被政府稱為指揮者的存在
麻黃晶教官本人
你是世界的支柱失落的神
石寺與身為協助成員的Grunbach
遇到了最初的你
石寺與Grunbach進行共鳴
親眼目睹了最初的再生
選擇吧紅與青哪個世界應該再生
石寺選擇了青而Grunbach選擇了紅
兩個世界都沒有被選中
世界仍然繼續步向毀滅
「被晶選中的人」能決定再生的世界
能見證選擇瞬間的只有騎士
晶究竟是什麼人
她並非人類
毫無慈悲的世界系統因接近人類才誕生的
悲哀的存在
世界的自我修復能力衍生出的部分構造
這些話什麼意思啊
太奇怪了吧
剛才還和我們一起吃飯一起歡笑
你卻突然說她不是人類
這是事實
但之前她的再生能力並未起效
因為與Nightfly O'Note的戰鬥而消失
主動渴求死亡
以自己的性命為代價
保護了我們保護了LAG
沒錯我曾經隸屬的第五教官也是晶
也就是說晶死亡又復活了數次
一次次被迫擔任戰鬥單元的教官
這怎麼可以太過分了
所以我想拯救她拯救晶
我們也一樣
Teacher對Me來說只是普通的女孩子
晶給了我戰鬥的力量生存的意義
所以我們一定要親手拯救她
你們能結束這場戰鬥一定可以
青之世界殺死了你數次
這樣的世界沒有守護的價值
有因為…
那裡是操縱晶的記憶與人格之人所在的世界
你打算保護那樣的世界嗎
青之世界有大家在
有著一起生活一起戰鬥的同伴
騎士們能在紅之世界生存協助成員也是
但是
我不能放任青之世界的生命被殘害
紅之世界也有生命的延續
怎麼會
你注意到了吧
那些光是Nightfly O'Note生命的燈火
Nightfly O'Note也在思考相愛生存
晶哪個世界應該繼續存在很明顯了吧
由我和你來共同建造吧
新的紅之世界
這是什麼聲音
別自說自話拓鬥
陽介
聽到了啊
是晶的聲音
你們準備好了吧
Lock and load 隨時可以出擊
允許進行共鳴
紅傷
陽介
拓鬥
騎士是在人與Nightfly O'Note間更接近後者的存在
你不這麼認為嗎
你想表達什麼
成為我的同伴
別開玩笑了
你也想拯救晶
為此只有毀滅青之世界
這並非由你決定吧
拓鬥你一直都是正確的
但現在的你錯了
清醒點拓鬥
那我不客氣了
不行
永無止境的戰鬥中
永遠在無盡的戰鬥中
他在歡迎我們
一成不變地迎接我們
我想回去的地方
這渴望回歸的地方
若身懷傷痛
如果傷口疼
將帶著十字傷痕的手掌舉向天空
握住你的手掌
喊出失落的夢想
失落的夢想開始尖叫
遠遠遠強大
遠處遙不可及強烈的
不會消失的願望與淚一同化作歌聲
創作一首永不落淚的歌曲
相信懷著同樣羈絆的靈魂不斷前行
我將繼續相信同一個紐帶的靈魂
聽著大家的音樂有著說不完的話
放聲歡笑
我最喜歡各位了
下集Last Gig
謝謝再見