好慢…
那傢伙怎麼搞的
雪…
積在身上了哦
那是因為已經等了整整兩小時了
哇 嚇了我一跳
還以為才兩點左右呢
就算才兩點 也遲到一小時了
不冷嗎
好冷
也是呢 抱歉哦
七年不見了呢
呐 還記得我的名字嗎
倒是要問你 還記得我的名字嗎
祐一
花子
才不是呢
次郎
人家是女孩子…
不妙 真的要感冒了
我的名字…
差不多該出發了
名字…
走吧 名雪
嗯！
あ り が と う
"謝謝"已不必說出口
言 わ な い よ
將會永遠銘記於心
ず っ と し  ま っ て  お く
さ よ な ら は
離別總是 悄然降臨於
翳 り な い
那晶瑩的夢醒時分
夢 の あ と  静 か に 降 り  立 つ
両 手 に は
用兩手將那 盈盈飄舞的雪花
降 り 注 ぐ  か け ら を
永遠永遠緊抱著
い つ ま で も
い つ ま で も  抱 い て
那份自始至終的笑容
最 後 ま で
笑 っ て る  強 さ を
讓我已然知曉你的堅強
も う  知 っ て い た
澄空學園
譯製
夢
我做著一個夢
一個每天都做的夢
沒有盡頭的夢
紅色的雪
被染成紅色的世界
仿佛要遮蓋夕陽的天空的身影
是個正在哭泣的孩童
至少想拭去他流出的眼淚
然而 卻聯手也舉不起來
淚水劃過臉頰 滲入雪中
只能靜靜地看著
好無助 好悲傷
一定沒問題的
所以請不要哭了
因為約定好了
這言語是誰說的呢
夢漸漸被染成其他顏色…
嗯 約定好了哦
制服 制服
這裏是什麼地方
真的已經沒有時間了的說
白銀的序曲
制服 制服
早上好 祐一
大清早的就在吵什麼啊
不可以哦 祐一
早上要好好說一聲「早上好」哦
早上好
嗯 早上好
啊 祐一 知道我的制服在哪兒嗎
不是秋子阿姨拿去洗了嗎 我記得
好奇怪的設計啊 這套制服
才不奇怪呢
聽到了麼
找到了哦 祐一
真是太好了呢
但還有點濕濕的
名雪
放到被爐裏馬上就會幹的
那樣做的話 會變得皺巴巴的
這可是冬季生活的常識哦
我才不要這樣的生活常識呢
今天不還是寒假中嗎
嗯 但我還有社團活動
而且我還是部長
昨天的確也有說過練習什麼的
嗯 田徑部
名雪是田徑部的部長呢
還是濕濕的呢
不趕快一些可以嗎
嗯 當然不可以啦
名雪
都這個時間了 現在去還來得及嗎
拿出一百米七秒跑完的速度就來得及
這刷新世界紀錄了
那加油吧
秋子阿姨 這口鍋是？
這個？
好冷
原來是這樣啊
那麼 我走了咯
名雪
過會兒能不能帶我參觀一下這個城市
嗯 我完全沒有問題哦
麻煩你了
這點小事沒什麼 我走了哦
小心汽車哦
很累吧 累了的話休息一下也沒關係哦
什麼啊 沒事的
有男孩子在還真是幫了大忙了
她是我母親的妹妹 水瀨秋子阿姨
是名雪的母親
都已經到那邊了
好累啊
辛苦你了
非常感謝
小的時候 我經常來這座城市遊玩
和名雪以及秋子阿姨 則是闊別七年後的再會
我回來了
那麼祐一 我來帶你參觀這個城市吧
怎麼了
沒什麼 你還是一點都沒變呢
你的意思是我一點都沒成長嗎
誰知道呢
特地讓你陪著真抱歉了 才剛剛回到家的說
要趕快適應這個城市才行呢
因為祐一以後要一直生活在這裏
一直 一直呢
雖然不知道會不會一直生活在這裏
但至少高中畢業前會一直生活在這個城市
（1832 拖車到黑石署報到）
（防滑砂）
這就是我們的學校哦
這附近以前是麥田吧
嗯 這邊是新校舍 那邊是舊校舍
雖然還在假期 學生還真多呢
因為還有補習和社團等等各種活動呢
從明天開始我也將成為這裏的學生了嗎
舞
佐祐理
找你好久了 舞
在做什麼呢
又在給小狗餵食了嗎
只是在撫摸而已
那裏是醫院
以前就有了呢
不太想和那地方扯上關係呢
祐一很怕去醫院嗎
冷嗎 栞
沒有人會喜歡醫院的吧
還好
是這樣的嗎
這附近還真是變得熱鬧了呢
嗯 我常常在對面的商店街買東西
名雪
香裏 北川君
你的朋友？
同班同學 香裏可是我的好朋友
真少見呢 水瀨也在約會嗎
什麼叫也在 我們只不過是偶然遇到的吧
那你別讓偶然遇到的傢伙拿這麼多東西啊
這位是相澤祐一 是我的表哥哦
以前說過的吧
我是美阪香裏
叫我香裏就行了 相澤君
我是…
負責給她提行李的
你說誰是提行李的
北川君 幫我拿一下這個
是
果然是提行李的吧
才不是的 我是…
這也拜託了
給 作為友好的表示
這是我買的東西
不要說這麼小氣的話
話說在前面 不要對香裏出手 香裏是我的…
好疼疼疼
北川君
只不過是同班同學吧
那麼 明天學校見
嗯 再見了
啊 等一下啦
至少讓我做男朋友候補吧 香裏
香裏小姐？
真是有趣的傢伙
他們倆和我坐得很近哦
祐一？
沒什麼
這個山丘一點都沒變吧
嗯…
怎麼了？
沒什麼 只是過去的事情記不太清楚了
雖然感覺發生過很多事
但大多忘記了
連是不是真的喜歡這個城市也…
可能因為當時還小 現在並沒有懷念之類的感情
以前的許多事情一定會慢慢想起來的
我很喜歡這個城市
所以也希望祐一能夠喜歡
啊 是狐狸
過來吧～小狐狸
過來 過來吧
別鬧了 會被咬的
你還是那麼喜歡動物啊
過來～過來～
是野生的狐狸吧 哪會那麼容易親近人類
才不是呢 這個山丘上的狐狸是很特別的哦
還有個古老的傳說呢
是什麼傳說？
那個是…
我也忘記了
該去買晚飯的材料了
我在這裏等你好了 進去好像會迷路的
放心吧 有我在呢
就是因為有你在才擔心
那你在這裏等著 不可以走開哦
放心吧 我站在這裏一動不動
我想起以前也有過相似的情形
好啦 快去快回
七年前 我也看過這樣的景色嗎
那邊的人
快閃開 快閃開
嗚咕 快閃開
好疼啊
抱歉 抱歉
因為速度太快了沒能避開
偶跑得才沒那麼快呢
不 請別謙虛
總之 有話等會兒再說
等 等一下
到這裏就安全了
什麼安不安全的 我連發生了什麼都不清楚
偶正被人追呢
如果被發現和偶在一起 你也會有危險的
已經決定要點的菜了嗎
等會兒再點
明白了
是那傢伙在追你嗎
是的
和你那個紙袋有什麼關係嗎
完 完全沒有一點關係
看上去是個很善良的大叔
人不可貌相哦
為什麼他穿著圍裙
大概是烤鯛魚燒的
那為什麼鯛魚燒大叔要來追你呢
那是因為…
有個賣鯛魚燒的地方偶很喜歡
點了很多的時候都還很順利
給 謝謝
想付錢的時候 卻發現錢包不見了
正在想該怎麼辦的時候
旁邊來了一隻想要偷吃鯛魚燒的小貓
大叔一副兇相畢露的樣子
於是偶也嚇了一跳 然後就逃走了
這麼說的話 完全是你單方面的錯咯
嗚咕 還有別的原因嘛
什麼原因
說起來話長了
我聽著呢
緣由極其複雜
好了 快說吧
其實是…
肚子實在太餓了
然後呢
就只是這樣
就只是這樣？
嗚咕
怎麼聽都是你的不對
偶明天會好好地去付錢啦
明天就晚了
錢我來付 現在馬上去道歉
真對不起
太好了 能得到原諒
果然鯛魚燒還是剛燒好的最美味
會變胖的哦
偶才不在乎呢
那麼我監督你把剩下的全吃了
嗚咕
嗚咕 別學人家的樣子
因為你從剛才開始就一直在用
嗚咕 才沒有呢
你背後的翅膀是怎麼回事
翅膀？
哪里有翅膀了
就是你背後的
背後？
嗚咕 看不到啦
回頭時身體別動就可以了
真的啊 有翅膀耶
可愛的翅膀
雖然有點察覺到了 難道說…
你是個怪人吧
嗚咕 才沒有這回事呢
那麼就此告別吧
是啊
一定要好好還錢哦
偶叫月宮亞由 你呢
相澤祐一
祐一君？
怎麼了
不 沒什麼
要是還能見面就好了呢
是嗎
當然咯 你這麼說話小心不還你錢了哦
我開玩笑的
那麼下次再見了 約定好了哦
怎麼了
不 沒什麼
再見
不好
騙子
真的很抱歉 我從剛才就一直在道歉了吧
等了你半個鐘頭的說
吵架可不行哦
是
喂 名雪
算了 昨天我也遲到了的
這樣就扯平了
你搬家的行李都送到了
看來光靠今天是收拾不了呢
總之 先找個鬧鐘吧
這樣的話 把我的借你好了
啊 太好了
要幾個好呢
一個就夠
喜歡哪個隨便挑吧
你有收集的興趣嗎
不 沒有這回事哦
祐一的話 推薦這個
給
謝謝
那我走了
祐一
晚上要說「晚安」哦
嗯 晚安
在新城市的新生活
這樣的冬季的一天慢慢過去了
在半夢半醒之際 一個少女的身影浮現在腦海裏
在不清楚那是誰的情況下 我睡著了
走吧 快點走吧
不快點的話太陽要下山了
到底去哪里
媽媽讓我幫忙去買東西
祐一說好幫拿東西的吧
太冷了 不要
那麼就要紮千針
而且現在增量期間要紮千五百針
祐一也進去嗎
我在這裏等你好了 進去好像會迷路的
放心吧 有我在呢
就是因為有你在才擔心
那我去了 你在這裏等著
約好了哦
嗚咕
怎麼了 為什麼要哭
總之 你叫什麼名字
我叫相澤祐一
亞由
姓什麼？
姓也是亞由嗎
怎麼了？
是不是被欺負了
兄妹吵架了嗎
總之 先離開這裏吧
走吧 亞由亞由
才不是亞由亞由
足 下 に 風
風與光在腳下起舞
光 が  舞 っ た
日 常 に だ け
奇跡就蘊藏在身邊
積 も っ  た ぶ ん の 奇 跡 が
仰望天空則是雲
見 上 げ れ ば 雲
遠 く へ の 帰 路
通向遠方的歸途
比兒時的自己跑得更快
幼 い 日 の
自 分 よ り も  早 く
雪 解 け を  待 っ て い た
像等待雪融的孩子一樣奔跑
子 供 の よ う に 　 走 る
晶瑩的水滴
光 る 滴
飛 び 跳 ね て る
飛散在天空
連明天的邂逅
明 日 の 出 会 い さ え
気 づ か ず に い る
也沒有察覺
季 節  た ち の  中 で
在這樣的四季中
輝 い  て  い る よ
發出光輝
世上無論什麼期望
世 界 中 に は ど ん な 思 い も
終會有實現的一天
叶 う 日 が く る
我們一直身在茫茫旅途
ず っ と 旅 を し て ゆ く 僕 ら に
小 さ な 精 た ち  舞 い 降 り る
小小精靈降臨庇佑
那是什麼果醬啊
加油哦
相澤祐一 請多關照
真的成同班了
真好吃
待會兒還要去道歉哦
哎 剛才好像有走過這條路？
就像以前一樣拉鉤吧
怎麼了
不 沒什麼
雪中的入祭唱