夢
身處夢境之中
和往常一樣 眼前始終是那片不變的風景
在睡夢漸漸朦朧之時
僅僅祈禱著一件事情
「願這雙閉上的眼睛再次睜開時 能看到不一樣的風景」
あ り が と う
"謝謝"已不必說出口
言 わ な い よ
將會永遠銘記於心
ず っ と し  ま っ て  お く
離別總是 悄然降臨於
さ よ な ら は
翳 り な い
那晶瑩的夢醒時分
夢 の あ と  静 か に 降 り  立 つ
用兩手將那 盈盈飄舞的雪花
両 手 に は
降 り 注 ぐ  か け ら を
永遠永遠緊抱著
い つ ま で も
い つ ま で も  抱 い て
最 後 ま で
那份自始至終的笑容
笑 っ て る  強 さ を
讓我已然知曉你的堅強
も う  知 っ て い た
早上了
早上了哦
吃過早餐 去上學了哦
名 名雪嗎
早上了 早上了哦
反而讓人更想睡呢
吃過早餐…
好冷
名雪
喂 名雪
名雪 我進去了哦
名雪 起床了 名雪
嗚咪？
別嗚咪了 早上了哦
名雪
真是的…
好吵啊——
全關了！
快起來啦 喂
祐一？
終於醒了嗎
早安…
叫你別睡啊
雪中的讚美詩
你早上這麼能賴床的嗎
祐一 今天開始要去上學了呢
嗯 轉校的第一天
祐一 不塗一點果醬嗎
我不太愛吃甜的
也有不甜的果醬哦
我吃飽了
什麼 已經夠了嗎
我已經吃得很飽了
祐一
這樣的果醬如何呢
我必須去做上學的準備了
她那份我吃掉沒關係吧
要不要試試這果醬呢
好 如果不甜的話
我想一定很合你的口味的
非常感謝
怎麼樣
這 這是什麼果醬
這是秘密
非常複雜 很獨特的口味
因為是我特製的
是只有我才能做出來的果醬哦
這…應該是果醬吧
當然了
祐一 走吧
哦
還有剩的哦 祐一
對不起 我趕時間
這樣嗎
真遺憾
我們走了
路上小心
對了 祐一
什 什麼事情
晚飯我想做關東煮
回來的時候請買些食材
我明白了
那是什麼果醬啊
我也不知道啊
但媽媽好像最中意的樣子
秋子阿姨的料理明明很好吃的說
那果醬以後還會拿出來嗎
說不定呢
我想還是先做好覺悟比較好哦
每天都這麼冷嗎
今天還算暖和的了
我回老家去了
不可以啦
祐一 這附近還記得嗎
不 沒印象了
總有一天會想起來的
加油哦
就算想不起來 也沒什麼關係吧
我認為那樣就有點令人傷感了哦
嗯 也許吧
只要有一個人祈願著祐一能回憶起過去的話
那麼我想 回憶起來也不是什麼壞事
糟糕了
這樣下去說不定趕不上了
那麼 不能再磨磨蹭蹭的了
我可不想第一天就遲到啊
是啊
快跑啦
祐一
好 好累
能趕上真是太好了呢
跑了那麼久為什麼你還能若無其事
我是田徑部的部長
早安 早安
啊 早安
早安 名雪 相澤君
喲 大清早就那麼親熱啊
你是昨天那個提行李的
才不是提行李的
北川君 幫我拿一下
好的
能分在同一個班級就好了
是啊
嗯！
相澤祐一 請多指教
祐一
真的同一個班級了啊
嗯！
座位在水瀨同學旁邊
有什麼事可以請教她
是
那麼 從今天起學校又開始上課了
新同學也來了 大家要以嶄新的心情來迎接學園生活
想不到你的自我介紹還真是普通呢
如果有不普通的自我介紹 我還真想見識一下呢
祐一 今後請多指教了
那裡 太吵了吧
要通知的事情就是這些
今天因為是開學 所以到此為止了
請各位調整好心態 從明天開始認真學習
班長
起立
敬禮
祐一
放學了哦
不用你說我也知道啦
名雪 今天也有社團活動？
嗯 因為操場上有積雪 所以改在校舍內練習
香里 去哪裡逛逛吧
我有社團活動 得去社團了
那麼 先走了
嗯 那麼我等你到結束
好嗎 我會等著你的 可以讓我等你嗎
從今天開始就要和他們在一起了嗎
你可真夠辛苦啊
不管寒假還是開學第一天都有社團活動
而且還是部長吧
雖然很辛苦 但我的特長只有跑步
沒那回事吧
是嗎 比如說？
我想想…
站著就能睡著
這算是特長嗎
硬要說的話 是特技吧
這種話聽了一點都不會開心的啦
對了 名雪
絕對不要告訴大家我寄宿在你家哦
哎 為什麼
這話傳出去不會有好事吧
對不起 已經遲了
咦？
今天早上已經和大家說了
不要說
名雪
是呢…
那個 對不起
非常抱歉 有沒有受傷
沒問題的
是不是 舞
有哪裡痛嗎
完全沒有
倒是你有沒有受傷
沒 沒有
真的非常抱歉
什麼
不 沒什麼
佐祐理 走吧
嗯
那麼 我們先走了 請多保重
藍色的蝴蝶結 三年級的嗎
我稍微參觀一下學校吧 反正回家也沒事做
這個學校很大 小心不要迷路哦
我知道了 放心吧
那麼待會見
啊 名雪
社團活動加油哦
嗯 我會的 加油
真是的 她太多慮了
迷路了
怎麼會這麼大啊～
沒路了嗎
有誰在這裡吃飯嗎
走過這片雪地的話 應該可以看見操場的
啊
不行了 會遇難的
後院？
這麼說正門的操場是在相反的方向嗎
完 完全迷失了方向
相澤君 在做什麼呢
驀然回首 美坂香里正站在我的面前
你念什麼旁白呢
看你東張西望的樣子
還以為是某個秘密組織派到學校來的間諜呢
我只是個普通的轉校生
你問一下路不就行了嗎
這裡彎來彎去的 就算問了也不知道該怎麼走
相澤君果然和名雪說的一樣
她以前就提到過你
說你是個不可思議的人
不可思議？ 哪裡？
誰知道呢 去問名雪吧
自從我認識名雪以來 今天的她最開心了
今天是指？
就是相澤君和老師一起進教室的時候
終於成功逃生了
真誇張啊
啊
香里 我會永遠等你的
不好了 忘了有人在等我
嗯 算了
再見 相澤君
美坂香里啊
好冷酷的女人
接下來是準備關東煮的食材
閃開 閃開 快閃開～
快閃開 要撞上了
好 往拿筷子那隻手的方向閃躲
嗚咕 好疼呀
為什麼你要往反方向躲
嗚咕 我是左撇子
這點我還真沒想到
對啦 不快逃的話
又是逃跑 又是上次那樣嗎
總之先跑吧
來到這個城市以後 就不停的在跑
真是個偏僻的地方啊
為什麼連續兩天都要逃跑
錢昨天不是已經付了嗎
今天我又去買鯛魚燒了
後來發現又忘記帶錢包了
然後又出現了一隻貓嗎
不 這次是野狗
嗚咕
等 等一下
於是又逃走了
同樣的事要發生多少次你才肯善罷甘休啊
嗚咕
真好吃
待會兒還要去道歉哦
嗯
哎 剛才好像有走過這條路？
我只是跟在你旁邊走而已
我也只是跟著你在走 這裡根本沒來過
難道你也不認識路
拜託啊 連本地人都不知道的地方
前天才搬過來的人怎麼可能知道
搬家過來
嗯 雖然七年前常來這裡玩
難道你就是相澤祐一君？
昨天見面時就在想是不是你了
名字也一樣 也是個奇怪的男生
這用不著你來操心
你回來了呢
遵守了和我的約定了呢
步…嗎
嗯 就是我
好久不見了
真的好久不見了
歡迎回來 祐一君
嗚咕
沒 沒事吧 步
那個 剛才也許全是我的錯吧
難道一點都不疼不癢嗎
疼得要命啊
抱歉 一不小心神經反射就…
嗚嗚 躲開了 祐一君竟然躲開了
抱…抱歉 沒受傷吧
嗯 沒關係
怎麼了 沒事吧
你撞上樹的衝擊把雪也給震下來了
說得好像是我的錯似的
是事實啊
祐一君躲開了才會這樣吧
可是 你突然那樣餓虎撲羊似的
誰餓虎撲羊啦
明明能成為感動的重逢的說
你竟然躲開了
不理你了
能在闊別七年後感動的重逢中撞上樹的 大概也只有我了
幹得好 前無古人
一  點  都  不  高  興
都怪步說了些奇怪的話 把人家都嚇傻了
不是我的錯啊
能站起來嗎
是
真抱歉
雖然這傢伙不敢保證 但我可是善良的普通市民
我也是善良的普通市民呀
善良的普通市民怎麼會吃霸王餐啊
那只是偶然而已
對不起
來
非常感謝
買了好多東西啊
因為我不太出門 所以偶爾會一次買很多
人家已經付了錢的 所以完全沒問題
祐一君說得好像我是個壞人一樣
這是事實啊
我是個好孩子哦
好孩子怎麼會吃霸王餐呢
嗚咕
想起以前的事了
祐一君以前就是這樣的男生了
能這樣相遇一定是命運的安排
我覺得只不過是孽緣而已…
啊 你是幾年級的
那個 是一年級
那麼你比我低一年
步難道和我是同年級的嗎 我還以為一定是…
一定是什麼
沉默是金
那個
我家在這邊
嗯 那麼再見了
不 請等一下
嗯？
告訴我回去的路怎麼走
真的萬分抱歉
嗚咕
兩個人經歷了大冒險耶
這是托誰的福啊 誰的啊
但是今天非常開心
下次再見面哦 就這麼約好了
嗯
對了 就像以前一樣打勾勾吧
可是你戴著手套沒法打勾勾吧
嗯 對哦
打勾勾～
怎麼啦
不 沒什麼
再見 一定會再見的
等一下 你的聯絡方法呢
再見
說起來 她從前就是這樣的傢伙
那麼 去買關東煮吧
終於找到了
只有你不可原諒
你是什麼人
我不記得和你有仇
可是我和你有仇 覺悟吧
你在幹什麼
啊嗚～
已經到極限了嗎
肚子餓了 所以才發揮不出實力…
喂 振作點
不要昏倒在這裡啊
啊嗚…
足 下 に 風
風與光在腳下起舞
光 が  舞 っ た
日 常 に だ け
奇跡就蘊藏在身邊
積 も っ  た ぶ ん の 奇 跡 が
見 上 げ れ ば 雲
仰望天空則是雲
通向遠方的歸途
遠 く へ の 帰 路
幼 い 日 の
比兒時的自己跑得更快
自 分 よ り も  早 く
雪 解 け を  待 っ て い た
像等待雪融的孩子一樣奔跑
子 供 の よ う に 　 走 る
晶瑩的水滴
光 る 滴
飛 び 跳 ね て る
飛散在天空
連明天的邂逅
明 日 の 出 会 い さ え
也沒有察覺
気 づ か ず に い る
季 節  た ち の  中 で
在這樣的四季中
發出光輝
輝 い  て  い る よ
世上無論什麼期望
世 界 中 に は ど ん な 思 い も
終會有實現的一天
叶 う 日 が く る
我們一直身在茫茫旅途
ず っ と 旅 を し て ゆ く 僕 ら に
小 さ な 精 た ち  舞 い 降 り る
小小精靈降臨庇佑
你啊 沒有朋友嗎
因為 這是我唯一的線索
本人不喜歡的話 就別這樣吧
殺村凶子
為什麼
等著瞧吧 我會努力想起一個非～常可愛的名字
沒有記憶的組曲