我出門了
路上小心哦
嗯
今天也很早呢
因為有田徑部的晨練
說起來 這隻貓怎麼辦呢
可以的話想養著它 不行嗎
去問問秋子阿姨吧
我想她只要一秒鐘就能答復你的
同意
哇 真的只要一秒鐘耶
是吧
但是不要太靠近名雪呢 那孩子對貓過敏
既然已經決定了 接下來是名字了
由我給它取個可愛的名字
咦 祐一嗎
交給我吧
別看我這樣 受女孩子歡迎的訣竅我可是很有心得的
想到了
貓塚貓夫
這是誰
這隻貓
什麼嘛 像人的名字一樣噁心死了
那麼…
暹羅塚暹羅夫
取個更加可愛一點的啦
是麼 不行嗎
那麼叫它「肉包子」如何 你很喜歡肉包子的吧
就算喜歡 也不要用食物當名字啦
那麼就叫皮羅斯基 叫它小皮羅是很可愛的哦
雖然很可愛 但有什麼含義嗎
沒有什麼含義
純粹是從我體內感動少女之心的宇宙——
少女小宇宙裡誕生的名字
嗯 雖然不太懂 不過可愛就好了
從今天開始你就叫做皮羅 知道了嗎
皮羅～ 皮羅～
皮羅斯基不是俄國一種包有肉餡的炸饅頭的名稱嗎
還好啦 既然真琴喜歡的話 有什麼不好的
皮羅皮羅
あ り が と う
"謝謝"已不必說出口
言 わ な い よ
將會永遠銘記於心
ず っ と し  ま っ て  お く
さ よ な ら は
離別總是 悄然降臨於
翳 り な い
夢 の あ と  静 か に 降 り  立 つ
那晶瑩的夢醒時分
用兩手將那 盈盈飄舞的雪花
両 手 に は
降 り 注 ぐ  か け ら を
永遠永遠緊抱著
い つ ま で も
い つ ま で も  抱 い て
最 後 ま で
那份自始至終的笑容
笑 っ て る  強 さ を
讓我已然知曉你的堅強
も う  知 っ て い た
你打算把它帶到保育所去嗎
嗯 因為想在一起嘛
虧你還這麼說 明明把人家從天橋上扔下去的說
那又不是故意的嘛
而且呢 真琴在失去記憶之後呢
總覺得這孩子來幫過我
還給了我錢包之類的呢
哪來這麼莫名其妙的話
只在自己心情好的時候當作是自己的東西
因為粘著真琴所以就是真琴的東西
是不是呢 皮羅
喂 祐一
什麼
那個呢 肉包子為什麼這麼好吃呢
你到底在問些什麼啊
日常的會話啊 日常的會話
以日常會話來說是很難繼續的話題呢
難道要我從肉包子的製造過程談起
向你揭示好吃的秘訣嗎
「真好吃呢」只要這樣附和一下就好啦
真好吃呢
真噁心
一點都不噁心的吧
痛
你這傢伙 站住 站住
追憶的幻想曲
喲 舞
多虧了你 找到真琴了
就和你說的一樣 在物見之丘
是嗎
為什麼會知道她的所在
真的一點都不清楚真琴的事情嗎
不知道 只是有此感覺而已
只是這樣的話…
那傢伙 自己都不知道自己是誰 失去了記憶
如果知道什麼的話請告訴我 拜託了
我什麼也做不到 但是…
那個人的話 說不定…
嗯？
怎麼回事 舞…
喂
她在做什麼啊 在這麼冷的天氣裡
是在等你吧
那孩子是你認識的人吧
啊 嗯
像是個好孩子呢
還好吧 雖然笨手笨腳又怕生
名字是叫做什麼呢
叫做真琴 澤渡真琴
那個人的名字是真琴 叫做澤渡真琴哦
澤渡…真琴？
真琴
怎麼了 在等我嗎
不可以麼
你還真不坦率呢
怎麼了
不 沒什麼
怎麼了 很沒精神呢
那個呢 帶著皮羅一起去保育所被罵了
這是當然的
被說從明天開始不可以帶過去
快看 給你買肉包子 打起精神來
真的嗎
你本來就是這麼打算的吧
要不然你也不可能會等著我的吧
嗯嗯 就是這樣打算的 是吧 皮羅
祐一 祐一
你啊 至少敲一下門吧
祐一不也是不敲門就進真琴房間的嗎
隨你說啦 快出去
因為我在重新寫被你毀掉的作業
啊嗚 既然你這麼說的話 那不管你了
難得想給你看點好東西的說
你的裸體的話 已經看過了的
才不是說真琴的裸體
啊啊 看不到那麼可愛的東西 祐一真可憐
好東西就是說這個嗎
嗯 很可愛吧
我去做作業
等一下 祐一
終於完成了
祐一
這次又怎麼了
祐一 不得了 出事了
皮羅又在吃飯嗎
才不是 皮羅拉肚子了 很痛苦的樣子
好不容易弄乾淨了
今天去不了舞那裡了嗎
要好好對待那孩子
沒問題嗎
是餵它冰牛奶的關係
別光嘴邊掛著「可愛 可愛」 也多注意一點
嗯
皮羅 對不起呢
澤渡真琴
我的確認識一位叫這個名字的女生
但是 那並不是這傢伙
澤渡真琴
那是孩提時代我曾喜歡的一個年長女生的名字
然而 那個名字應該沒人知道的
除了那個時候在我房間的那傢伙
笨蛋嗎 我到底在想些什麼
這樣的話 已經沒問題了呢
太好了 恢復精神了
啊嗚
你在做什麼啊
腿總有些發軟 是因為昨天沒有睡覺嗎
請問找我有什麼事情嗎
那個 你是一年級的吧
可以告訴我名字嗎
我叫天野 天野美汐
我叫相澤祐一
那個 昨天那個女孩你還記得吧
你能成為那傢伙的朋友嗎
朋友？
嗯 因為有點原因導致她認識的人很少 所以呢…
是沒有記憶吧
為什麼會知道
為什麼 叫我成為她的朋友
這也有點難以說明 大概是覺得你的話應該能拯救她吧
叫我成為那孩子的朋友…
沒有這麼殘忍的事吧
我不會和那個孩子成為朋友的
絕對不會
為什麼舞和你都說這麼古怪的話
到底真琴身上有什麼事情
其實是知道什麼的吧 比如說過去認識的
我不認識那孩子
要說有過相遇的話 那是相澤前輩你
我嗎？ 和她？
應該有相遇過 在很久以前的某天
然而 那個時候她只是…
等一下！
請不要再說下去了
喲
線索？
嗯 又想起了一點自己過去的事
這裡嗎
嗯
感覺在這裡待過很長一段時間
怎麼啦 這裡究竟有什麼
不知道 雖然不知道
這裡是…
這裡是我和那傢伙離別的地方
你做什麼 突然之間
雖然不知道 但突然覺得很生氣
總覺得這裡似乎發生過很令我不高興的事情
這裡說的就是這個地方嗎
嗯
雪？
快回去吧 趁天還沒變涼之前
啊嗚
再給你買肉包子好了
真的 那回去吧
啊嗚
啊嗚～
啊 好冷呢
冬天寒冷是很正常的
如果像夏日一樣酷熱那就是天氣異常了
是日常的會話 日常的會話
大概又要下雪了
冬天下雪理所當然 如果…
「下海膽和栗子的話就可怕了」肯定要這樣說吧
你真瞭解我想說的啊
當然知道啦 祐一的想法簡單死了
和你在一起 連我都變成笨蛋了
什麼嘛 你是說真琴是笨蛋而祐一是為此特地配合的嗎
不 兩個人在一起時就都變成笨蛋了
「啊 原來如此」這樣接受可以嗎
不是挺好的嘛
現在很稀少的哦 能成為笨蛋胡鬧的時光
嗯 大概是吧
啊 看 下雪了
好冷
別吃壞肚子了 就像皮羅一樣
沒關係啊 可以讓祐一來照顧我
誰會來照顧你啊
嗯 嗶
喂 又會摔倒的哦
雪 雪 雪
我回來了
歡迎回來
好香啊 今天晚飯是什麼
今天是關東煮
哇 關東煮
那傢伙漸漸變得率直了呢
祐一還真是悠閒啊
媽媽一直在找她的親屬哦
去警察局 市政廳之類的地方
是這樣啊
可是一直都找不到 尋人啟事也沒有
那個孩子明明應該有家人的說
啊 @#$%* 皮羅皮羅皮羅皮羅
別突然變換情緒
皮羅
祐一
你這傢伙 不是說過要敲門的嗎
喂 做紙飛機吧 紙飛機
啊 是不是又想把我的作業給毀了
剛才是我一個人做的 不過總是做不好
關我什麼事
喂 我們一起來做吧
不做
啊嗚
祐一 祐一
祐一
你可真吵啊
突然進房間你有意見 打了招呼也有意見 你真麻煩耶
為什麼你就不能適中呢
不要老是從一個極端到另一個極端的
說起來 看 我買了新漫畫 一起看吧
兩個人看漫畫 有什麼開心的
一邊看一邊說「這裡真有趣啊」就很開心嘛
反正呢 你現在也很閒
的確很閒 但對你說話的方式很不爽
看吧祐一 這裡很有趣哦 一起看吧
啊 這個字不認識 讀什麼
什麼啊 連這個字都不認識嗎
所以祐一來念吧
真拿你沒辦法
別貼這麼近
離得太遠我看不清嘛
嗯 戀愛總是突然降臨的
哇 俗不可耐的少女漫畫
別打岔
痢疾也總是突然降臨的
才沒有這麼寫呢
抱歉抱歉 我再從頭來一遍
啊嗚
嗯 戀愛總是突然降臨的
我知道了 一定會去接你的
到時候我們就可以在一起了
結婚吧
在那之前 再見了
完
好感人的故事啊
直到最後也是俗不可耐的結局
別人在回味的時候你就不能不去貶低它嗎
所以才說你還是個小鬼
結婚可是人生的墳墓哦
和祐一結婚的人還真倒楣呢
不會和你結婚的 放心吧
如果要和你結婚的話 我就咬舌自盡
怎麼啦 從剛才起已經第三次了
不知怎麼手很不靈活 是不是太累了
那就用湯匙吧
嗯 對不起
不能吃的話就沒辦法了 你的那份我幫你吃吧
還給我 這是真琴的
祐一
還給我啦
祐一 祐一
這次又怎麼了
喂 皮羅有過來嗎
喂 等等
什麼時候鑽進來的
喂 皮羅 回去了
已經睡著了 就放著吧
我沒關係的 你回房間吧
不要 真琴要和皮羅一起睡
只是一晚上 你就忍耐一下吧
那真琴也睡這裡
喂喂
皮羅 晚安
我知道了 那我去你的房間睡吧
澤渡真琴
一直 我以為能一直在一起
只是想在一起而已
一直 我以為能一直在一起的
夢 好像是身在夢中 漫長的夢中
十年前 也是這樣和我睡著的那傢伙
那個人的名字是真琴 叫做澤渡真琴哦
在山丘上受傷了的那傢伙 我幫它治療了
後來瞞著其他人和它一起住在這裡
我問你 還想找我報仇嗎
最近好像沒這心情了
這是好事 你不惡作劇的話還是很可愛的
可愛 真的嗎
嗯 另外就是你嘴壞 只要能閉嘴的話
態度再好點 衣服穿得可愛點 臉再弄得可愛點的話
幾乎整個人都被否定了
別生氣 作為賠禮 以後都用真琴星語叫你
那樣的話我就更生氣了
真琴不是人類吧
是的
我知道你難以相信 因為我曾和你有過同樣的感受
你也有過這樣的經歷嗎
那個孩子只是來見相澤前輩的吧
除此之外應該沒有其他原因
這是怎麼回事 她究竟有何目的
她只是想見你而已
為此它變成了人類的樣子 從山丘上下來了
現在相澤前輩正身在瞬間的奇跡之中
奇跡？
而這奇跡 只是一瞬間的閃耀
是那孩子用自己的生命所換來的瞬間的光輝
用自己的生命換來的？
發生奇跡 需要付出兩個代價
記憶 以及生命
這就是說 難道她的生命已經…
那孩子什麼都不知道
但體力會逐漸衰退 並且會很難完成人類的行為吧
醫院和醫生也無能為力
她什麼都不知道嗎 自己馬上就要…
相澤前輩越對她動情 即將來臨的離別就越是悲傷
請做好這樣的心理準備
還有…
請不要再把我牽扯進來了
足 下 に 風
風與光在腳下起舞
光 が  舞 っ た
日 常 に だ け
奇跡就蘊藏在身邊
積 も っ  た ぶ ん の 奇 跡 が
見 上 げ れ ば 雲
仰望天空則是雲
通向遠方的歸途
遠 く へ の 帰 路
幼 い 日 の
比兒時的自己跑得更快
自 分 よ り も  早 く
雪 解 け を  待 っ て い た
像等待雪融的孩子一樣奔跑
子 供 の よ う に 　 走 る
光 る 滴
晶瑩的水滴
飛散在天空
飛 び 跳 ね て る
連明天的邂逅
明 日 の 出 会 い さ え
也沒有察覺
気 づ か ず に い る
季 節  た ち の  中 で
在這樣的四季中
發出光輝
輝 い  て  い る よ
世上無論什麼期望
世 界 中 に は ど ん な 思 い も
終會有實現的一天
叶 う 日 が く る
我們一直身在茫茫旅途
ず っ と 旅 を し て ゆ く 僕 ら に
小 さ な 精 た ち  舞 い 降 り る
小小精靈降臨庇佑
你居然能聯絡得上我呢
那個孩子怎麼樣了
果然是沒歸屬感嗎 如果我更用心點的話
這樣的東西可以嗎
喂 真琴
要是春天來了 然後一直是春天就好了
小狐狸的搖籃曲