那麼 我稍微出去一下 真琴
啊嗚…
記得嗎 送別人出門的時候應該說什麼
啊…啊嗚…嗚
沒關係的 我會陪真琴一起玩的
百忙之中 真是抱歉
因為我想和真琴一起玩的
是不是啊 真琴 和媽媽一起來玩吧
"謝謝"已不必說出口
あ り が と う
言 わ な い よ
將會永遠銘記於心
ず っ と し  ま っ て  お く
離別總是 悄然降臨於
さ よ な ら は
翳 り な い
夢 の あ と  静 か に 降 り  立 つ
那晶瑩的夢醒時分
両 手 に は
用兩手將那 盈盈飄舞的雪花
降 り 注 ぐ  か け ら を
永遠永遠緊抱著
い つ ま で も
い つ ま で も  抱 い て
那份自始至終的笑容
最 後 ま で
笑 っ て る  強 さ を
も う  知 っ て い た
讓我已然知曉你的堅強
她已經說不出話來了
也幾乎不會歡笑和生氣
逐漸在失去作為人類的感情
雖然秋子阿姨和名雪都很照顧她
然而在她內心某處並不接受除了我以外的人
能不能和她見一面呢
我知道這很悲傷
但我認為你的話應該能理解這一切 並接近她
山丘上的安魂曲
初次見面 我叫天野美汐
你叫什麼名字呢
叫什麼名字呢 有個名字的吧
來吧
好了 去吧
好了
這樣就會放鬆下來了
是嗎
那麼 你叫什麼名字呢
請試著回憶起來吧
啊 嗚 真…
真？「真」之後的呢
真…琴…
真琴 真是個好名字
真…琴…？
那麼 這個人的名字呢
你總是在叫著這個人的名字的吧
加油
祐一…
祐…一…
祐…祐一
祐一 祐一 祐一
真琴 你想起來了啊
真了不起啊 真努力啊
天野
只是暫時的現象 恐怕馬上又會忘記的
不 已經足夠了 謝謝
再一次因為發燒而沉睡過去的時候
恐怕 就是那個時刻了
如果這孩子有什麼願望的話 請無論如何幫她實現
她的願望…
能送給她一些更棒的禮物就好了
哎 真琴
你有什麼想做的事情嗎
啊嗚
你還有很多想做的事情吧 無論是什麼我都陪你一起
偶爾像這樣也不錯呢
嗯 好久沒有在外面吃飯了
非常感謝
真琴 多吃一點自己喜歡的
真好吃啊
很高興呢
是不是啊 真琴
啊嗚
那接下來
大家要不要一起去拍那個
大頭貼呢
能把在那裡拍下來的照片做成貼紙
真不錯呢 去拍吧
嗯 一起去吧
來吧 真琴
啊嗚？
真是狹窄啊 四個人能一起擠進去嗎
不要推我啦 媽媽
好像很複雜呢
小學生都會操作呢 沒問題的
真琴 你在那種地方做什麼呢
今天不用只站著看了 你也來一起拍
真琴 和我們一起來拍吧
怎麼了 快點過來吧 真琴
快點過來嘛 真琴
真琴
好 真琴在最中間
這好像能加上手寫的文字
是麼 那交給我吧
這樣就能加上去了嗎
嗯
好了
那麼 拍了哦
哦
真琴也好了嗎
啊嗚
拍了哦
三 二 笑一個
那天晚上 真琴發燒了
啊嗚…
真琴
醒了啊
沒問題嗎
稍微穩定下來了嗎
真努力啊
啊嗚…
有什麼想要的嗎 要不要我買肉包子來給你
還是說…
啊嗚…
是啊 真琴只要和我在一起就好了
只是如此就好了
好 我念書給你聽
啊嗚
你最喜歡的那本書
不要睡著了哦 馬上就要給你念了
啊嗚
好的 故事開始 故事開始
戀愛總是突然降臨的
如果這孩子有什麼願望的話 請無論如何幫她實現
知道了 一定會來接你的
那時候我們就可以在一起了 結婚吧
想結婚 結婚
想和祐一結婚
去結婚吧 真琴
咦 真琴能起來了嗎
嗯 我們兩人要外出一下
竟然蹺課不上學 真是不良學生呢
說的也是呢
開玩笑的 我會準備好美味的晚飯等著你們的
啊嗚
那麼 我們走了
出發了 真琴
啊嗚
路上小心
翹課嗎 我們倆還真是壞學生啊
雖然我什麼都做不了 但如果只是這樣的話
而且 我也是她的朋友
我打算接下來先路過學校再到山丘去
是這樣的嗎 我覺得這樣挺好
因為那個山丘是這孩子誕生的故鄉
那麼我們在此分別
嗯 拜託你傳個話
好的 是水瀨名雪前輩吧
真琴 改天我們再一起玩吧
啊嗚
再見了
真琴 沒問題嗎
嗯 因為她想和你玩一會兒
是嗎 雖然現在是午休沒那麼多時間
想玩什麼呢 真琴
真琴 等你回來了再一起玩吧
我呢 有好多事情都想和真琴說哦
名雪
什麼
謝謝了
不用 那麼待會兒見
拜拜
真琴也坐下來
啊嗚
看 是肉包子 盡情吃吧
嗯？啊嗚…
啊…
啊嗚
那麼 差不多要開始了
喂 真琴 醒了嗎
好了 別睡了
開始了
整套的婚紗我買不起
只有這點東西 委屈一下吧
用手按住 別被風吹走了
我相澤祐一和澤渡真琴在此發誓
無論疾病還是健康
無論富有還是貧窮
都永遠在一起
從今以後永遠都在一起了
對吧 真琴
啊嗚
這樣 我相信真琴的願望已經實現了吧
就像孩子一樣嬉鬧著惹大家生氣 真琴是幸福的嗎
和討厭的我在一起 真琴是幸福的嗎
她做的一切都得到回報了嗎
其實大家都很喜歡你
雖然經常吵架 但我也很喜歡你
如果能察覺到這點的話 那你應該就是幸福的
但是因為你總是這麼地調皮 真讓我有點擔心呢
真琴 永遠在一起吧
啊嗚
啊…
啊嗚…
好了 別哭了 真琴
一塊頭紗就算啦
今天可是大喜的日子
從今天起我們就是真正的一家人了 所以…
好了 別哭啦 真琴
真是個讓人沒辦法的傢伙
過來 讓我摸摸你的頭吧
好 來玩這個吧 真琴
叮呤叮呤地響
真琴也叮呤叮呤地搖吧
你不是很喜歡這樣玩的嗎
就這樣 好厲害哦
啊嗚
開心嗎 真琴
真琴 真琴 輪到你了
來
啊嗚
喂 別睡呀 真琴
喂 繼續玩鈴鐺啊
很開心吧 真琴
啊嗚…啊嗚
對對 這次輪到我了呢
能一直這樣玩下去就好了 對吧 真琴
喂 又輪到你了 聽見我說話了嗎
叮呤叮呤地搖啊
怎麼啦 真琴
喂 真琴 真…
啊嗚…
啊嗚……
真琴
真琴…
真琴 在那裡做什麼呢
真琴 和我們一起拍吧
快來吧 真琴
好 真琴在最中間
那麼 拍了哦
真琴也好了嗎
拍了哦
三 二 笑一個
要是春天來了 然後一直是春天就好了
天野
好像氣色不錯 我放心了
唉 我也只有這點優點了
等到了春天後…
等到了春天後
那些孩子們又在那個山丘上到處奔跑了吧
在那小小的日常當中 又會有新的生命誕生並長大
然後又會出現憧憬著人類溫暖的孩子吧
大概是這樣的吧
但這也是沒有辦法的呢 因為是那些孩子的天性啊
嗯 是啊
說不定這個城市裡有一半的人都是那些孩子變的呢
只是因為我們都沒有發覺而已 或許大家都不是人類哦
包括我 還有你
天野 你莫非
開玩笑的啦
什 什麼啊 別這樣嚇我啊
可如果生活在那個山丘的狐狸都有這種神秘力量的話
如果那些孩子都聚集在一起的話
不知道能引發多麼讓人驚訝的奇跡啊
那是什麼意思啊
夢 是夢
天上下起了糖果雨 不覺得很美妙嗎
不覺得呢
掉到路上的糖果只會髒掉吧
相澤前輩真是太現實了
你才是意外地喜愛那些少女的幻想呢
都做了相同的夢呢 我們兩個
然後都回到了現實
如果 如果會發生奇跡 相澤前輩會許什麼願望呢
這種事情 還用說嗎
風與光在腳下起舞
足 下 に 風
光 が  舞 っ た
日 常 に だ け
奇跡就蘊藏在身邊
積 も っ  た ぶ ん の 奇 跡 が
仰望天空則是雲
見 上 げ れ ば 雲
通向遠方的歸途
遠 く へ の 帰 路
比兒時的自己跑得更快
幼 い 日 の
自 分 よ り も  早 く
像等待雪融的孩子一樣奔跑
雪 解 け を  待 っ て い た
子 供 の よ う に 　 走 る
晶瑩的水滴
光 る 滴
飛 び 跳 ね て る
飛散在天空
連明天的邂逅
明 日 の 出 会 い さ え
気 づ か ず に い る
也沒有察覺
季 節  た ち の  中 で
在這樣的四季中
發出光輝
輝 い  て  い る よ
世 界 中 に は ど ん な 思 い も
世上無論什麼期望
叶 う 日 が く る
終會有實現的一天
我們一直身在茫茫旅途
ず っ と 旅 を し て ゆ く 僕 ら に
小小精靈降臨庇佑
小 さ な 精 た ち  舞 い 降 り る
這又是那個人做的？
騙子
不知道你說什麼啦
你好像也算是個名人呢
而且我覺得我和步一定能成為好朋友的
我認為即便說了也沒人會相信
光和影的間奏曲