夢
夢變得沒有終結的日子
如同往常一樣
在同樣的地方
一直一直都只能苦苦等待著
僅僅只能如此
所以…
現在也一直在等待著
あ り が と う
"謝謝"已不必說出口
言 わ な い よ
ず っ と し  ま っ て  お く
將會永遠銘記於心
さ よ な ら は
離別總是 悄然降臨於
翳 り な い
夢 の あ と  静 か に 降 り  立 つ
那晶瑩的夢醒時分
両 手 に は
用兩手將那 盈盈飄舞的雪花
降 り 注 ぐ  か け ら を
い つ ま で も
永遠永遠緊抱著
い つ ま で も  抱 い て
最 後 ま で
那份自始至終的笑容
笑 っ て る  強 さ を
讓我已然知曉你的堅強
も う  知 っ て い た
光和影的間奏曲
秋子阿姨 這個房間能不能就這樣保持原樣呢
就是啊 為了讓真琴隨時都可以回來
嗯 我也是這麼打算的
祐一
過去的事情回憶起來了嗎
因為真琴的事情都想起來了吧
所以的話 其他的事情也…
不 回憶起來的只有那傢伙的事
除此以外的還一團迷糊
今天沒有晨練嗎
今天一整天都休息 偶爾也必須讓身體休息一下
那麼 放學的時候也一起回去吧
嗯
水瀨前輩 早安
嗯 早安
水瀨前輩呢
喲 相澤
早安 北川 今天也穿著一樣的衣服呢
制服嘛 理所當然的
你不也每天都穿相同的嗎
我的雖然一眼看上去是相同的 實際上每天都在換
我的其實也是這樣
還是那麼古怪呢 那兩個人
是這樣嗎
對啊 對啊 就是這樣的
很合得來呢
感冒已經好了嗎
嗯 先說在前面 並不是你傳染給我的感冒哦
那我就放心了
你才是 不乖乖地待在家裡面嗎
不 但果然還是覺得無所事事
而且也見不到祐一 很無聊呢
肚子餓了呢
肚子餓了的話就…
不要
我還什麼都沒說的哦
一定會叫我回去的呢 乖乖地快點治好病
這是當然的 就是因為你常這樣病才好不起來的
討厭這麼說的人
即便被討厭也好 快回去
真是拿你沒辦法
對不起 我很任性呢
明明祐一是在為我擔心
有想吃的東西嗎
哎？
肚子餓了吧 給你買一些吃的來
祐一
快點說吧 時間要沒了哦
好的 那麼要…
冰淇淋就好
咦？
至少進校舍裡面吧
被老師發現的話會挨駡的
而且…
啊 沒什麼的
真好吃
祐一 到午休時間了哦
不用你說我也知道
午飯怎麼打算 去食堂吃嗎
抱歉 我有約了
再見
那傢伙 都和誰一起吃的啊
不知道呢
換地方了嗎
這又是那個人做的？
是那個吧 半夜偷偷進來弄壞的
這次不會僅僅是停學就算了的吧
因為這樣的事情不知重複了多少次
剛才被叫到了教師辦公室 也許就是在說這個吧
祐一同學
是舞嗎
嗯…
舞 在之前也損壞過學校的窗戶
雖然是在一年級時的事情
就算問她理由 她也從來不說
從那以來無論發生什麼 都會懷疑到舞
佐祐理同學認為不是舞所做的吧
如果是舞所為的話 我覺得她一定會告訴我理由的
所以…
舞 怎麼樣了
被訓斥了
只是這樣？沒有說停學什麼的嗎
沒有
佐祐理
什麼
肚子餓了
我明白了 在老地方等好了 我馬上拿便當過去
所以說呢
喂 她就是傳說中的…
就是那個啊
你好像也算是個名人呢
不做點什麼的話 會不會不太妙啊
來 快吃吧 舞
把佐祐理那份也吃了也沒關係
那麼 佐祐理同學 你吃我那份好了
那麼這個也給舞
那這個給佐祐理同學
那這個也…
那… 喂！
不要拿食物來玩
祐一 放學了哦
啊 對於現在的我來說無所謂了
才不是什麼無所謂的 今天不是要一起回去的嗎
誰
祐一
和誰
和我
為什麼
因為約好的哦
誰
祐一
和誰
和我
為什麼
因為約好的哦
誰
你們之中就沒有人想吐槽的嗎
因為在期待著你
北川君還不回去嗎
香里有社團活動 我在等她
那麼 我回去了 再見
喂 等一下啦 喂 香里
人氣的秘密？
你很受低年級生的歡迎呢 請告訴我怎樣才能有人氣
這種事我不明白啦 我又不是什麼人氣人物
有沒有讓女孩子看起來更有女人味的方法
不知道你在說些什麼啦
讓像猩猩一樣的女孩子看起來可愛些的方法
那個女孩很像猩猩嗎
不 雖然說不算是像猩猩
那樣的話很可愛嗎
這個…
去參加這個看看吧
預防蛀牙的廣告嗎
為什麼會看成是預防蛀牙啊
學園舞會
啊 不好
作業的講義 還放在課桌裡呢
你先走吧 我馬上就追上來
我明白了 在門口那裡等你
抱歉呢
舞 快看
離太近了看不見
後天的舞會呢 學生會主辦的
讓舞參加這個
離太近了看不見
這是讓舞改變形象的作戰
穿上禮服參加的話 會讓人氣一下子爆發出來
說不定是個好主意呢
舞 參加吧
沒有禮服
那種東西找別人借就行了
佐祐理同學 沒有嗎
雖然沒有 但我會找認識的人問問的
祐一同學也能幫忙找找嗎
秋子阿姨的話還有可能 名雪的話應該沒有
不好
騙子
心情轉好了嗎
嗯 最喜歡這裡的草莓聖代了
這麼甜的東西居然能吃那麼多呢
再多吃三倍也沒問題哦
禮服？
上次跟你說的那個朋友決定參加舞會了
既然是你的主意 那麼禮服也要歸你管
就算你這麼說 我想媽媽也沒有的哦
根本就沒見過
這樣的話 能找到的後路有…
祐一君
不可能的吧
在說什麼
總之確認一下好了 你有禮服嗎
禮服 為什麼
你到底是怎麼聽的 不是說了舞會用的禮服了嗎
不知道你說什麼啦
你是剩下唯一的希望說
這樣的話永遠都只能生活在「嗚咕」中了哦
祐一 你這樣問的話只會讓人越來越迷糊
就是說嘛 久違後的重逢盡說些莫名其妙的話
而且還是非常失禮的說法
就是就是 祐一君太失禮了
對吧
你是誰
哎～ 秋子阿姨的女兒啊
順便說 也是我的表妹
從媽媽那裡聽說了哦
是祐一以前的朋友 偶爾還來吃早飯的吧
你總是在睡覺 所以沒見過呢
嗯 雖然聽過說話 但卻是第一次見面
叫你步怎麼樣
嗯 叫我步就是了
叫我小名雪就行了
小名雪？
這太囉嗦 放棄吧
可惜
想被這樣稱呼的啊
我回來了
打攪了
媽媽 步過來玩了
名雪 祐一 快看
皮羅回來了哦
皮羅 皮羅 皮羅 皮羅
所以說 住手 你對貓過敏
咦 偷了鯛魚燒的貓咪
什麼 這傢伙也是你的共犯嗎
才不是共犯嘛
還沒有找到嗎 你所要找的東西
嗯 但總有一天會找到的
好想摸一摸皮羅
步 在這裡吃飯如何
咦 可以嗎
如果秋子阿姨說可以的話 雖然一秒就會同意
同意
哇 真的只用一秒
不愧是秋子阿姨吧
但最好還是給家裡人打個電話比較好
回去晚了的話 一定會擔心的
真奇怪啊 沒有人接
不會是出門了吧
想起來了 我家的人外出旅行了
是這樣的嗎
你啊 別把這種事情都忘記掉
是啊 為什麼會忘掉呢
啊 步 在家裡人回來之前住在這裡如何
哎？
好主意 對你來說
後面的那句是多餘的
我們倒是沒有關係 房間也還空著很多
但是
就這樣吧 還是說你夜裡獨自一人也沒關係
才不會沒關係
決定了 從今天開始一起
真的沒關係嗎
非常歡迎的哦
承蒙照顧了
真琴小姐怎麼了
那傢伙的話 回去了
自己的家嗎
嗯 差不多吧
這樣啊
好想再和她聊天呢
你對步住下來這件事情好像很高興呢
嗯
家人少了一名不是嗎
雖然裝作很開朗 但母親其實很寂寞
而且 我也是一樣的
所以說多虧了步變得熱鬧 非常開心
而且我覺得我和步一定能成為好朋友的
什麼
你也想了很多的啊 雖然看起來呆呆的
後面的那句是多餘的
浴室空出來了哦
那麼 一起進去吧
是嗎 那麼進去吧
祐一不可以
我先進去了
那麼…
又一個人在這裡 還沒吃夠苦頭啊
好久沒來這裡了
最近都忙於陪在真琴身邊
那孩子呢
說來話長了 總之先吃吧
從什麼開始吃起
頂級鮪魚肚
便利店的壽司怎麼可能有那種東西
將就一下吃點普通的鮪魚肚吧
吃東西的時候也不會疏忽大意嗎
差不多可以告訴我了吧
為什麼你獨自一人在戰鬥
我認為即便說了也沒人會相信
才沒有這回事
至少佐祐理同學應該會聽的吧
我不想讓佐祐理擔心
雖然我也明白
魔物為什麼要襲擊你 他們的目的是什麼
我不知道
打倒魔物的話 就會明白了嗎
說不定是的
那孩子的事情呢
啊 是說真琴的事情嗎
雖然令人無法相信
不 是你的話應該會相信的吧
差不多該走了 明天見
大家都睡了嗎
這是你做的嗎
本來是想當作謝禮的 但失敗了呢
好厲害的味道
這莫非是煎蛋
好厲害 竟然看得出來呢
這是該佩服的場合嗎
嗚咕 對不起
結果只能不吃早餐了嗎
把步留下好嗎
沒什麼關係吧 本人都說留下來收拾的了
但不會遲到嗎 步在哪裡的學校上學呢
說起來 是在哪裡呢
總算趕上了
距離上課還有十分鐘 新紀錄哦
真是奇跡
聽你們這麼說的話 奇跡還真是便宜貨呢
香里 早安
本來已經做好絕對會遲到的覺悟了
結果還多了十分鐘 真是奇跡啊
相澤君
奇跡是不會這麼輕易就會發生的
先走一步 再見
香里那傢伙今天心情不好嗎
似乎是這樣呢
注：此詩源於日本著名民間傳說 安壽與廚子王
雙眼失明的老母親為了尋找失散的女兒
後改編為小說《山椒大夫》，講述的是
安壽和兒子廚子王，傷心的眼淚流聚成河
注：此詩源於日本著名民間傳說 安壽與廚子王
雙眼失明的老母親為了尋找失散的女兒
後改編為小說《山椒大夫》，講述的是
安壽和兒子廚子王，傷心的眼淚流聚成河
想念安壽呀 HO─YAREHO
注：此詩源於日本著名民間傳說 安壽與廚子王
雙眼失明的老母親為了尋找失散的女兒
後改編為小說《山椒大夫》，講述的是
安壽和兒子廚子王，傷心的眼淚流聚成河
注：此詩源於日本著名民間傳說 安壽與廚子王
雙眼失明的老母親為了尋找失散的女兒
後改編為小說《山椒大夫》，講述的是
安壽和兒子廚子王，傷心的眼淚流聚成河
想念廚子王呀 HO─YAREHO
鳥若有生命
禮服？
嗯 如果有的話我想借一下
真是可惜 沒辦法幫上忙
這樣啊
名雪 午休了哦 名雪
沒希望了 完全沉睡下去了
相澤祐一同學在嗎
那是誰呀 真漂亮
三年級的倉田同學
相澤 為什麼會和那種美人認識的 快說明
因為很趕時間 一會再說
不可原諒 和那樣的美人 和那樣的美人
喜歡那樣的人啊
不 我比較喜歡你這樣的
禮服拿到了？！
嗯 找認識的人借到了
所以想馬上通知你
太好了
太好了呢 舞
再高興一些啦 來這樣
萬歲 萬歲
佐祐理的那份和祐一同學的燕尾服都借到了
哎？我也要參加嗎
當然啦 明天三人一起開心一下吧
是不是呢 舞
嗯
今天的慰勞品很豪華哦
竟然是既便捷又便宜又好吃的牛丼哦 牛丼
舞討厭牛丼嗎
並不討厭
汁多一點好還是少一點好
多一點
好 那麼是這個
怎麼了
沒辦法吃
放下那把劍就好了吧 那把劍
但是能輕易借到禮服和燕尾服
莫非佐祐理同學其實是非常有錢的大小姐
那個人 真的什麼都沒察覺到嗎
應該是的
你不會笑呢
再開朗一些吧 明天就要展示你的優點呢
好 「Yes」的話就說「蜂蜜小熊」
我在說回答的事情 回答
「Yes」就說「蜂蜜小熊」
「No」就說「碰碰小狸」
這樣的話稍微能看起來可愛…
喂 舞
舞…舞
幹掉了嗎
吞下去後再說話
被逃掉了
不用再說一次我也明白
足 下 に 風
風與光在腳下起舞
光 が  舞 っ た
日 常 に だ け
奇跡就蘊藏在身邊
積 も っ  た ぶ ん の 奇 跡 が
見 上 げ れ ば 雲
仰望天空則是雲
遠 く へ の 帰 路
通向遠方的歸途
比兒時的自己跑得更快
幼 い 日 の
自 分 よ り も  早 く
雪 解 け を  待 っ て い た
像等待雪融的孩子一樣奔跑
子 供 の よ う に 　 走 る
晶瑩的水滴
光 る 滴
飛散在天空
飛 び 跳 ね て る
連明天的邂逅
明 日 の 出 会 い さ え
気 づ か ず に い る
也沒有察覺
在這樣的四季中
季 節  た ち の  中 で
輝 い  て  い る よ
發出光輝
世上無論什麼期望
世 界 中 に は ど ん な 思 い も
終會有實現的一天
叶 う 日 が く る
ず っ と 旅 を し て ゆ く 僕 ら に
我們一直身在茫茫旅途
小 さ な 精 た ち  舞 い 降 り る
小小精靈降臨庇佑
相澤 水瀨 看這個
好可愛
我是學生會長久瀨
蜂蜜小熊
先警告你 川澄同學
碰碰小狸
帶著此覺悟去吧
蜂蜜小熊
我並不習慣這種場合
希望祐一能陪在我身邊
異形的圓舞曲