夢
在夢之中
聽得見喧囂聲
或遠或近地傳來
像漣漪蕩漾一樣沒完沒了地響著
忙於趕路的大人們
完全沒有去注意坐在長凳上的那小小的身影
"謝謝"已不必說出口
あ り が と う
言 わ な い よ
ず っ と し  ま っ て  お く
將會永遠銘記於心
離別總是 悄然降臨於
さ よ な ら は
翳 り な い
那晶瑩的夢醒時分
夢 の あ と  静 か に 降 り  立 つ
用兩手將那 盈盈飄舞的雪花
両 手 に は
降 り 注 ぐ  か け ら を
永遠永遠緊抱著
い つ ま で も
い つ ま で も  抱 い て
那份自始至終的笑容
最 後 ま で
笑 っ て る  強 さ を
も う  知 っ て い た
讓我已然知曉你的堅強
好可愛的布偶
讓開 該我出馬了
祐一君很拿手嗎
一次拿個兩三個是小事一件
已經用掉兩千元了
所以叫你該放棄了
而且一個也沒拿到
對不起 都是因為我
要道歉的是我啊
明明說好要把它當禮物送你的
我沒關係啦 因為祐一君為我努力過了
祐一君
你吃驚什麼啊
把我當成是怪物還是幽靈了
不行啊
什麼不行
幽靈是 只要說到關於幽靈的話題就會出現的
所以絕對不能提到幽靈
剛才自己不是拼命說了很多遍了嗎
怎麼辦 會發生什麼事呢
什麼事都不會發生 放心吧
比起那個 你三更半夜的在做什麼
那個
是在找值錢的東西嗎
才不是呢
異形的圓舞曲
就去個廁所而已 為什麼我們要這麼興師動眾的
不會吵醒名雪吧
別擔心 那傢伙的貪睡不是一般的厲害
好美的星空
果然從這裡能看得很清楚啊
只有三分鐘哦
得了感冒就得不償失了
你為什麼要站在那裡
因為我有懼高症
其實我也不太能站在高的地方
是嗎
陽臺的話是沒事的
名雪真是個美人啊
幹什麼啊 突然說這個
不是突然 從遇到開始就一直這樣想了
又美麗 又溫柔 覺得是個很棒的人哦
是嗎
因為我只看到她平時呆頭呆腦的地方 所以沒那感覺
等我長大以後 也能變得像名雪那樣漂亮嗎
名雪和我和你都是一樣大哦
嗚咕 受打擊
別在意那種無聊的事了
步也有步的優點吧
什麼優點
能以兒童票價乘車
一點也不高興
不論過幾年都能穿以前的衣服
我也有一點成長的啊
即使點兒童套餐也不用害羞
這個有點讓人高興
所以不要在意了
我在意啊
小青蛙坐在這裡
然後我坐在這裡
看吧 這傢伙就是這樣的
喂 醒醒 睜開眼睛來
在搖擺著 噢噢
「噢噢」是什麼啊 「噢噢」
我們走了
路上小心
我先走了 因為會議已經開始了
加油啊
嗯 要加油了哦
真快啊
別在這裡敬佩了 你也快點啊
我的學校是想休息的時候就可以休息
想什麼時間上學都可以 想什麼時間放學也可以
哪裡有這種隨便的學校啊
別遲到了
喲 二位好
是祐一同學啊
是祐一同學哦
終於到了今天了啊
是的 很期待啊
舞 還記得嗎
傍晚舞會就開始了
蜂蜜小熊
你想吃蜂蜜嗎
碰碰小狸
想起來了 讓她這樣說的是我
為了讓舞能看起來可愛
我讓她想說「Yes」就說「蜂蜜小熊」
想說「No」就說「碰碰小狸」
是吧 舞
蜂蜜小熊
是那樣啊
佐祐理嚇了一跳
的確是 好像反而會把人嚇跑的
喂 生氣了嗎 舞
舞從前就是那樣的嗎
從第一次遇到佐祐理開始就是那樣
你們還真能成為朋友啊
總覺得我們很像 舞和佐祐理
哪裡像了
佐祐理也不是很清楚 說不定是背負著什麼東西
祐一同學也有很像的感覺哦
就是這樣覺得的
隨便亂說的 請別在意
舞 等等
你還真的能吃得很香的樣子
因為是我最喜歡的東西
不介意的話你也來吃一半吧
不用客氣 請用
你那樣吃的話 是吃不出味道的
你沒事吧
很有事
這種時候只要倒立就能治好哦
在這種地方怎麼能做
請等一下 那樣的話我給你藥
這是退燒藥 感冒藥 咳嗽藥
你一直都帶著那些嗎
是我的常備藥
鎮痛藥和胃藥是這個
不對 是這個
咦 是哪個來的
好像鎮定下來了呢
但是沒想到你會真的做呢
傍晚有舞會 現在可不能搞壞身體啊
舞會 我也好想參加
去參加不就好了 參加與否是自由的
畢竟我也算是個病人 所以還是不參加了
請祐一連同我的份一起盡情去玩
到時間了啊
灰姑娘就回家去吧
是 再見
沒法參加舞會的灰姑娘 感覺有點帥呢
代替王子的是我 就請你將就一下了
那個
剛才和你在一起的女孩是你的熟人嗎
你也是一年級的嗎 同班同學？
算是
那個 她為什麼來學校呢
是因為感冒而一直都缺席吧
我想是因為太無聊了在家裡待不住
感冒？
並不是感冒
因為從第一學期的入學式開始就一直在病假
第一天就病倒了 在教室裡
在這個完全陌生的學校 她是第一個和我說話的
我一直都很擔心
所以剛才看到美坂同學嚇了一跳
美坂？
她的姓是美坂嗎
是的 美坂栞同學
預鈴已經響過了 快點回教室去
是 對不起
再見
美坂栞
相澤 水瀨 看這個
穿這個做什麼 北川同學
這是舞會的衣裝
我是執行委員 所以有責任把舞會氣氛搞得高漲
執行委員？ 你？
這樣就能獨佔會場的視線了
的確能獨佔呢 某種意義上
是吧 為了能和香里跳舞我可沒少下工夫啊
我不參加哦
今天和名雪一起出去玩
我去社團露個臉就過來
在校舍門口等我 名雪
怎 怎麼會
她從進入二年級起感覺就不一樣了
總覺得最近沒什麼精神呢
祐一
香里
你有一個叫栞的妹妹吧
剛才來學校了
下次你也去打聲招呼吧
你是不是搞錯什麼了
我沒有妹妹 我是獨生女
再見
祐一 怎麼了
名雪 你知道什麼關於香里妹妹的事嗎
妹妹？ 香里有妹妹嗎
一年級有個一樣姓氏的女孩
不是妹妹的話 是親戚什麼的嗎
不知道 香里幾乎都不說起自己家人的事
祐一同學
什麼事
是祐一同學的燕尾服哦
怎麼了 從剛才開始就在發呆
對不起 在想點事情
你們兩個的禮服也很令人期待啊
舞 你也這樣想的吧
果然舞也很期待啊
太好了
我回來了
歡迎回來 祐一君
總之現去洗澡
對不起 水還沒燒開
那麼就吃飯
現在才要去買東西
祐一要去洗澡嗎
不 只是亂說的
我們要去商店街
所以就麻煩祐一看家了
再見 我們走了
關係真好啊 那兩個人
一個人還真是安靜啊
拜託你了 只要兩千日元就行了
即使你這樣拜託 我也很為難啊
那麼 我拜你
即使你拜我 我也很為難啊
那麼三千日元也可以
增加了
那麼給我你有的全部就行了
全部不行 都給你了我也很為難啊
一千日元可以嗎
足夠了 下個月有了零用錢就一定還你
祐一 你下個月就不在這裡了吧
真是的
是昨天的一雪前恥
這次一回就拿到了哦
我可以收下嗎
當然可以 就是為送你才去拿的
謝謝
好可愛
我會很珍惜它的
會永遠永遠地珍惜它的
真是誇張啊
謝謝 祐一君
變得有精神了啊
一開始一點笑容都沒有呢
說媽媽不在了
雖然還不能完全拋開
雖然一定是花一輩子也不能完全拋開
但祐一君讓我覺得自己能忘記悲傷
所以真的很感謝祐一君
是嗎
糟了
各位紳士和淑女們
今日前來光臨 感激不盡
今夜請沉浸在歡樂氣氛之中 盡情起舞
今年一定要一個好的舞伴 去年被踩到禮服了呢
咦 大家 有在聽嗎
好
那個 舞和佐祐理在…
請看 這件禮服
和舞很合適吧
是哪裡來的大小姐
痛
舞…
居然吐槽了
明明不必害羞的 真的很合適哦
這樣今晚的女主角就是舞了
是啊 比在這裡的任何人都美
正是如此
佐祐理
來了
我去那邊打個招呼
請便
但是真的嚇了一跳啊
一瞬間還真以為是別人呢
是真的 別這麼害羞啊
你也來參加舞會了啊
是向倉田同學借的衣服嗎
利用她的好心好意 你還真是不要臉啊
你是什麼人啊
我是學生會長久瀨
連我都不認識 看來你也不是什麼正經學生啊
這所學校的學生會長居然
會對一個剛轉學來不久 連左右還分不清的學生採用這種態度啊
先警告你 川澄同學
你到現在為止已經幾度犯錯了
如果萬一你把這次的舞會搞砸了 校方定會不留情地給你處分
帶著此覺悟去吧
吃來吃去吃光你
還感到生氣
舞 被這麼說你不生氣嗎
沒什麼 因為是事實
沒勁的人
比起那個 去和誰跳個舞怎麼樣
都難得來了
和誰呢
請和我跳吧……
和他吧 好像沒有舞伴的樣子
不 祐一 我和祐一跳就好了
說到跳舞 我只會跳猴子舞
小猴子？
不 我覺得在這種地方不可能跳啊
我並不習慣這種場合
希望祐一能陪在我身邊
習不習慣都沒關係
只要高興就好了
牽手啊 牽手
不是很能跳的嗎 運動神經很好啊
漸漸地習慣了
那個是誰 真是個美人啊
不是三年級的川澄同學嗎
那個引起很多問題的人？
覺得以前都看錯她了呢
是好評啊
成功了啊 舞
再高興一點
謝謝 祐一
不 不用 這麼感謝我也…
怎麼了
放在這裡的玻璃杯…
奇怪啊 明明沒有人碰過
怎麼了
來了
來了是 難道是
開始了嗎
怎 怎麼了 是誰的惡作劇嗎
佐祐理
佐祐理 醒醒
佐祐理 快醒醒啊
舞呢
舞 等等 住手 舞
那傢伙在幹什麼
夠了 住手 舞
住手啊 聽不見嗎 舞
你還真能幹啊 川澄同學
這是大問題啊 別以為就這樣算了
舞
足 下 に 風
風與光在腳下起舞
光 が  舞 っ た
奇跡就蘊藏在身邊
日 常 に だ け
積 も っ  た ぶ ん の 奇 跡 が
見 上 げ れ ば 雲
仰望天空則是雲
遠 く へ の 帰 路
通向遠方的歸途
比兒時的自己跑得更快
幼 い 日 の
自 分 よ り も  早 く
雪 解 け を  待 っ て い た
像等待雪融的孩子一樣奔跑
子 供 の よ う に 　 走 る
晶瑩的水滴
光 る 滴
飛 び 跳 ね て る
飛散在天空
連明天的邂逅
明 日 の 出 会 い さ え
気 づ か ず に い る
也沒有察覺
在這樣的四季中
季 節  た ち の  中 で
發出光輝
輝 い  て  い る よ
世上無論什麼期望
世 界 中 に は ど ん な 思 い も
終會有實現的一天
叶 う 日 が く る
ず っ と 旅 を し て ゆ く 僕 ら に
我們一直身在茫茫旅途
小 さ な 精 た ち  舞 い 降 り る
小小精靈降臨庇佑
晚安
關於舞的事我有很重要的話要告訴你
一定要說出來讓我聽聽
沒關係的
小狗
汪
魔物所盯上的不是我
危險的三重奏