祐一 在舞會上發生什麼事了嗎
哎 什麼事？
從昨晚回來你就很奇怪啊
步和媽媽都很擔心啊
我沒什麼事 是錯覺吧
但是
北川同學
相澤 水瀨
北川同學 你這麼急著做什麼
剛才前輩突然打了電話來 叫我去學生會室
你們想 我也算是昨天舞會的實行委員吧
是什麼事
是對昨天那事的處理啊
有個三年級的女生揮刀了吧
學生會長很生氣 說要讓她退學
退學？
啊 對了 那個女生是和你一起…
喂 相澤
祐一
"謝謝"已不必說出口
あ り が と う
言 わ な い よ
ず っ と し  ま っ て  お く
將會永遠銘記於心
さ よ な ら は
離別總是 悄然降臨於
翳 り な い
那晶瑩的夢醒時分
夢 の あ と  静 か に 降 り  立 つ
用兩手將那 盈盈飄舞的雪花
両 手 に は
降 り 注 ぐ  か け ら を
永遠永遠緊抱著
い つ ま で も
い つ ま で も  抱 い て
那份自始至終的笑容
最 後 ま で
笑 っ て る  強 さ を
讓我已然知曉你的堅強
も う  知 っ て い た
我覺得退學處分太過火了
學生會是保護學生的吧
佐祐理？
不對 維護學校的秩序是我們學生會的職責
川澄同學以前就曾好幾次破壞校舍窗戶的玻璃
不能再讓她待在學校了
請回想一下昨晚的事
窗戶玻璃破碎是在舞拿起刀之前的事
並不是舞的所為
這麼說來的確是
我覺得像是有誰從外面在扔石頭進來
但是最終揮刀的是川澄同學
這件事是當時在場的所有人都看見的
那是 可能是有什麼原因的
原因啊
是什麼原因請一定要說出來讓我聽聽
那個原因我知道
祐一同學
你做什麼 一般學生是禁止入內的
那是招攬客人的節目
招攬客人的節目？
舞是為了餘興而表演劍舞
雖然勁頭十足 表演得是有點過火了
但是沒有惡意
沒有聽說有那個節目啊
有誰接到這個報告了嗎
這不是很奇怪嗎 委員們都不知道
但是
夠了 出去
那件事的話我是知道的
北川
我作為實行委員去拜託川澄同學的
因為疏忽而忘了加到節目表上去了
引起了大騷動真是對不起
危險的三重奏
總算可以避免退學了
北川 你為什麼
沒什麼為什麼吧
因為你有困難所以來幫一下而已
而且 我也不想看到美人悲傷的樣子
北川 你真是個好人啊
什麼啊 到現在才發現嗎
北川同學 非常感謝你 真的
沒什麼 小事一樁
那麼再見了 相澤 教室見
真是個不錯的朋友啊
佐祐理 你身體沒事了嗎
嗯 沒事了
是嗎 太好了
佐祐理 那個
啊 什麼事
那個 昨天的騷動你覺得是什麼
你想 窗戶突然就碎了
還有半夜裡弄碎窗戶玻璃的人
說不定是同一個人所為吧
佐祐理不知道 但是肯定是誰的惡作劇
舞
佐祐理 傷沒事了吧
嗯 完全沒事了
你啊 出大事了 快感謝佐祐理吧
騷動平息之後就是什麼事都沒有平常生活嗎
舞會怎麼樣了
真是糟透了
發生了一堆麻煩的事情
麻煩？
一兩句話說不清楚
總之你沒有參加是正確的選擇
怎麼了
祐一真是溫柔啊 又這樣每天的來見我
但是就算是糟透了也沒關係 我還是想參加一次舞會
並不是感冒
因為從第一學期的入學式開始就一直在病假
栞 你
什麼事
那個 我們班有個和你一樣姓美坂的人
美坂香里
祐一和姐姐是一個班級的嗎
但是問她的話 她說自己是獨生女
是…嗎
怎麼回事
很簡單 這所學校有個和姐姐同名同姓的人
是別人嗎
經常被人搞錯的 祐一班級裡是同名同姓的那位
我很喜歡姐姐
等病好了 想和她一起上學
祐一 再見了
我想我明天不能來了
要去看醫生
栞
什麼事
過段時間我們到哪裡去玩玩吧
代替舞會
現在有點忙 等沒事了就去
好的
說好了哦 祐一
走錯了一步的話
說不定這就是三個人一起吃的最後午餐了
也許有可能吧
但是 即使如果舞離開了學校 佐祐理還是舞的朋友
聽到了嗎 舞
會說這種話的朋友很難找的哦
那麼再見了
謝謝款待
真有閒情逸致啊
無法理解啊 為什麼像你這樣的人會維護那樣的學生
因為舞是我的摯友
原來如此
但是下次要是再犯事的話 就一定要退學
到那個時候保護川澄同學的你也會被牽連到
帶著這個覺悟…
我不會原諒你的 傷害佐祐理的話我絕對不會原諒你的
你給我牢牢地記住
舞 你真帥
下次一定退學嗎
總覺得不可靠啊
要是有野狗或野豬出現的話 說不定能成為很好的實戰訓練
鐵…桶…！
你做什麼啊 突然地
小狗
汪
你在做什麼
看了不就知道了嗎 在練習揮劍啊 揮劍
下次我也要戰鬥
從劍道部借來的
下次再引起騷動的話就要退學了吧
我不能再坐視不理了
我們兩個合力 快點把魔物解決了
這樣一來你就沒必要再揮刀…
小野豬
哞
那是牛吧
完全不行
真是的 為什麼我要擔心那樣的傢伙啊
祐一君
放學回家嗎
嗯 然後是找東西
你的學校在哪一帶
嗯…是在森林那邊吧
森林？
那種地方有學校嗎
雖然有點遠 但是是我很喜歡的學校哦
要找的東西還沒找到嗎
說不定不是在這附近吧
步
今晚能陪我一下嗎
魔物是什麼 為什麼會出現在學校
就是因為不知道才傷腦筋
我來了
晚安
她是月宮步
雖然叫她回去 但她不論如何都要跟著 完全不聽我的
話說反了吧
嗚咕
因為周圍很安靜 所以吃的聲音就特別的響
不是因為很熱鬧而感到愉快的氣氛嗎
嗚咕 一點都不愉快啊
舞真是個不可思議的人啊
那個魔物有幾隻
五隻？
你以前不是告訴過我真琴的所在嗎
那能找到步要找的東西嗎
@#$%-*
要找的東西？
好像是很重要的東西
所以今天才帶她來的
拜託你了
知道什麼了嗎
仙貝的碎片粘在臉上了
沒有問你那個吧
是要找的東西 要找的東西
我什麼都不能說
果然是不知道嗎
可能是吧
即使是我找到了也沒什麼意義
把人家帶來卻要人家一個人回家太過分了
我必須待在舞的身邊 抱歉了
嗚咕 我沒自信啊
你再待在這裡馬上怪物就要出現了
嗚咕
振作一點 你也是個大人吧
太狡猾了 只有在這種時候才說那種話
以「嗚咕」力量來加油吧
完全不明白什麼意思啊
我說 剛才那是什麼意思啊
告訴我也沒問題吧
步也完全莫名其妙
叫她加油
什麼啊
她是堅強的孩子
又是愛哭鬼 又膽小 又害怕怪物幽靈之類的
我沒能等待 但是她一直都在等待著
你別再用這種自以為是的說話方式了
就是因為這樣 別的學生…
你別動
舞
別過來
祐一 跳
幹掉了嗎
殺掉了
是嗎 還有四隻吧
我說了不要動的
希望你不要做多餘的事情
沒這回事吧 多虧了我才得救的不是嗎
多管閒事
你去哪裡
回家 我想今晚不會出現了
是嗎 原來你是這種人啊
無論佐祐理和我怎麼擔心你 你都好像什麼都不知道
把舞會搞得一團糟 糟蹋了佐祐理的禮服
今晚這樣又面不改色的走掉
結果你就是那種人
想要保護你這種人 我真是個傻瓜
但是我明天也會來這裡 因為我是個傻瓜
我是知道的 你是個好人
我非常喜歡和你在一起
聽見了嗎 舞
我和佐祐理都很喜歡你
看到她就會覺得 去煩惱真是傻啊
換衣服
要換衣服就回房間吧 自己的房間
好疼
不是那邊 不是那邊
草莓果醬好好吃
終於醒了嗎
我穿著制服
穿著制服去學校是理所當然的吧
但是肚子很餓
沒那種事吧 不是已經吃過草莓果醬和烤麵包了嗎
這麼說來 好像是吃過了
祐一同學 今天你真安靜啊
和舞在吵架了
是嗎
祐一那麼說的話 大概就是了
不是大概吧 我們吵架了
就是這個 她對別人的感覺很遲鈍吧
所以 就不由得生氣了
沒關係 吵架是關係好的證明啊
但是是什麼時候吵架的
佐祐理完全不知道
是昨天晚上偶爾遇見的 是吧 舞
是那樣的嗎 舞
祐一那麼說的話 大概就是了
那個 以前就想問了
你們兩個是什麼時候開始成為好朋友的
有什麼契機嗎
要說契機的話 就是那個吧
我想是那個
是佐祐理和舞還是一年級時的事
一開始班級也不在一起 互相完全不認識
大家都很害怕舞
但是那天的午休時間
那個 如果不介意的話請把佐祐理的便當也給它吃吧
因為兩個人都沒便當了 所以就一起去吃學校食堂的牛丼了
變得在一起了就是從那時候開始的
牛丼的回憶嗎
祐一同學 放學後有時間嗎
關於舞的事我有很重要的話要告訴你
果然是被懷疑了嗎 但是說出了真相只會增加她的擔心
祐一同學
讓你久等了
好了 我們走吧
是要去哪裡
去挑選禮物 明天是舞的生日哦
生日？
要說的話就是這個
別的還有什麼
沒 沒什麼
是嗎 舞的生日嗎 值得慶祝啊
我想要瞞著她然後給她個驚喜
因為舞自己好像忘記了
真像她啊
但是她絕對不會忘記佐祐理的生日
去年也是拿了很多很多花送到我家來
因為看不見前方 好幾次都撞到電線杆
把鼻子撞得通紅
越來越像她了
趁此機會 就買個女生的東西送她怎麼樣
布偶什麼的
布偶嗎
而且要是這個商店街最大的
這就是最大的嗎
這是1:1的巨大食蟻獸哦
怎麼樣 可愛嗎
是從哪裡看出它可愛的
是嗎 本來以為是你的話會買這個食蟻獸的
它可以被撤下來了
它這麼不受歡迎嗎
進貨是在三年前 到現在都沒一個想要買它的
真可憐 真可憐
嗶啾 三年前
和舞與佐祐理相遇是差不多的時候
佐祐理 難道你
佐祐理也真是做事果斷啊
是舞的話 無論買什麼她都會珍惜的
但是這個 明天帶不到學校去啊
放學後送到舞的家裡去
我想她母親一定也會高興的
母親？
嗯 舞是和她母親兩個人住的
那麼再見了 明天見
好 再見了
那是什麼 好奇怪
好奇怪
你真幸福啊 有那麼好的朋友
我也那樣覺得
沒有別的好朋友嗎
摯友什麼的 可以談心的朋友什麼的
除了我以外啊
很久以前 有一個人
以前？
但是已經不在了 就像別的人一樣
來了
這邊的傢伙交給我
拖拖時間應該沒問題吧
不要勉強 爭取逃走
逃才是最困難的
3 2 1
支撐的好
幹掉了嗎
好像走了
你沒事吧
總算沒事
怎麼樣 我也稍微幫上點忙了吧
魔物是衝著祐一來的
魔物所盯上的不是我
是祐一 你
我？
祐一 你是 什麼人
足 下 に 風
風與光在腳下起舞
光 が  舞 っ た
日 常 に だ け
奇跡就蘊藏在身邊
積 も っ  た ぶ ん の 奇 跡 が
見 上 げ れ ば 雲
仰望天空則是雲
遠 く へ の 帰 路
通向遠方的歸途
比兒時的自己跑得更快
幼 い 日 の
自 分 よ り も  早 く
像等待雪融的孩子一樣奔跑
雪 解 け を  待 っ て い た
子 供 の よ う に 　 走 る
晶瑩的水滴
光 る 滴
飛 び 跳 ね て る
飛散在天空
連明天的邂逅
明 日 の 出 会 い さ え
也沒有察覺
気 づ か ず に い る
季 節  た ち の  中 で
在這樣的四季中
發出光輝
輝 い  て  い る よ
世 界 中 に は ど ん な 思 い も
世上無論什麼期望
終會有實現的一天
叶 う 日 が く る
ず っ と 旅 を し て ゆ く 僕 ら に
我們一直身在茫茫旅途
小 さ な 精 た ち  舞 い 降 り る
小小精靈降臨庇佑
還真是短暫的交往啊
怎麼了
因為值日生的工作 說會晚點來
礙事了嗎 佐祐理
因為最近我奇怪的行為也變得引人注目了啊
最喜歡了 所以…
果然還是不去比較好吧
舞 祐一同學
破裂的協奏曲
如果再多等十分鐘的話