另外 連胡蘿蔔也好好的吃下去了哦
你是 什麼人
到底是怎麼回事
魔物的目標不是舞 而是我嗎
啊
好厲害
這些全都是秋子阿姨做的果醬嗎
嗯 是啊
然後這個是…
我特製的果醬
好鮮豔的顏色 好好吃的樣子
咦 兩位都已經吃好了嗎
嗯 肚子已經很飽了
步
嗯？
真是短暫的交往呢
怎麼了
抱歉了 步
出什麼事了呢
那麼 一定要多吃點呢
あ り が と う
"謝謝"已不必說出口
言 わ な い よ
將會永遠銘記於心
ず っ と し  ま っ て  お く
さ よ な ら は
離別總是 悄然降臨於
翳 り な い
夢 の あ と  静 か に 降 り  立 つ
那晶瑩的夢醒時分
用兩手將那 盈盈飄舞的雪花
両 手 に は
降 り 注 ぐ  か け ら を
い つ ま で も
永遠永遠緊抱著
い つ ま で も  抱 い て
那份自始至終的笑容
最 後 ま で
笑 っ て る  強 さ を
も う  知 っ て い た
讓我已然知曉你的堅強
你真是個無情的傢伙啊
祐一不也一樣 慌忙地逃了出來的說
一看到那個 作為動物的本能就會避開
嗯 我差不多也是那種感覺
對了 差點忘記了
來
什麼
打算拿來做什麼啊
才不是給祐一戴的
你之前不是問我怎麼讓女生看起來更可愛一些嗎
戴上這個的話 看起來會不會更可愛一些呢
這是我從演劇部的朋友那裡借的
她說暫時借一下都沒關係的哦
好像一點兒都不開心嘛
好開心 Yahoo!
好可怕哦 祐一
我就心懷感激的借走了
要好好使用哦
怎麼了
不 剛剛好像想起什麼來了
是什麼呢
破裂的協奏曲
咦 佐祐理呢
因為值日生的工作 說會晚點來
是嗎 那麼只好等著了
那個 關於昨晚的事情
到底是怎麼一回事
為什麼魔物會以我為目標呢
因為第三者的介入而發狂了嗎
我不知道
只是自從祐一來了魔物也開始不安分起來了
從我來了以後嗎
在祐一來之前並沒有這麼頻繁地出現
真無聊啊
來玩文字接龍吧
從文字接龍的龍開始
真的要玩嗎
是祐一提出來的
那麼 蘋果
猩猩先生
注：文字接龍中，如果尾音是ん就算失敗了，因為日文沒有以ん開頭的詞語
再來一次
那麼 租借
望遠鏡
小豬
鯛魚
鼾聲
長頸鹿先生
長頸鹿
就算重新說一次 尾音也是「ん」的吧
要和舞把文字接龍玩下去很難吧
因為是動物她就會加上「先生」呢
佐祐理也和她玩過文字接龍嗎
嗯 舞最喜歡文字接龍了吧
但是弱的要死了吧
舞來我家的時候常常都會玩
但舞常常消失掉 在找她的時候一天也就過去了
就好像是捉迷藏
因為佐祐理的家很大
大到能讓人迷路嗎
果然是不得了的大小姐吧 佐祐理
才沒有那樣的事情啦
祐一
放學了哦
嗯 社團活動在呼喚我呢
咦 加入社團了的嗎 是什麼社團
魔物退治部
那是什麼
別看名雪那個樣子 但說不定也在擔心著我
因為最近我奇怪的行為也變得引人注目了啊
喲
不要再說是多管閒事了
被盯上的是我吧 至少也要能自保
實戰訓練嗎 感激不…
可惡
看起來 不用對你手下留情了
太慢了
祐一不明白自己的弱點
如果能明白的話 也就會知道該如何動作
該怎麼動作嗎
再來一次
無論多少次
就算只是躲開…
怎麼樣
做得好
舞 祐一同學
在做什麼呢
在玩打仗遊戲嗎
也讓佐祐理玩一會兒
不是在玩樂
對 不是在玩樂
是認真的對決
那麼佐祐理也認真對待
別看我這樣 其實運動神經也相當不錯呢
等一下 佐祐理
來吧 舞
喂 舞
真的要打嗎
這樣就明白了嗎
礙事了嗎 佐祐理
礙事
對不起哦 舞
祐一同學 也對不起了
佐祐理
喂 你想怎麼樣
我喜歡佐祐理
非常喜歡
所以…
你真是不會說話呢
好不容易的生日 到底會怎麼樣呢
佐祐理也是呢 為什麼如此嘔氣
祐一同學
剛才真對不起
佐祐理成了個礙事的傢伙了
之後也要向舞道歉呢
佐祐理 難道說已經察覺到什麼了
嗯？ 您在說什麼呢
不 什麼都沒有 我自言自語的
舞和祐一同學都瞞著我的話
佐祐理也什麼都不去打聽比較好呢
說了些莫名其妙的話呢
佐祐理今天好奇怪呢
那個 我打聽一下好嗎
好的 是什麼呢
為什麼如此地在意舞的事情
就好像是舞的姐姐 總是庇護著她 幫助著她
被幫助的其實是佐祐理自己
您說我像是姐姐一樣的吧
佐祐理其實也真的做過姐姐哦
不過是很久以前的事情了
佐祐理馬上就要做姐姐了呢
即將誕生的這孩子會以你為榜樣而成長
不要忘記這一點 佐祐理
是 我會努力成為個好姐姐的
為了不辱倉田家的名譽
我是倉田佐祐理
父親從不溺愛小孩
為的是培育出良好的教養
因此佐祐理被許多人奉為掌上明珠
很自豪呢
所以我認為自己也應該嚴格要求一彌
如同父親那樣
不可以哭
這個家的小孩不可以任性
其實是很想撫摸著頭 安慰他的
但一直相信著 嚴格要求一彌是為了他好
一彌是一個發育很晚的孩子
即使進了幼稚園 也還不會說話
也幾乎不會笑
一彌總是孤單一人
因為身體很柔弱
去幼稚園來回的路上總是由我陪著一彌
我對一彌越來越嚴格了
溺愛對一彌是不好的
我深信這是正確的
必須要全部吃掉
挑食對身體不好
不可以
其實是想對他更溫柔一點的
想給一彌買玩具 想看到他的笑容
父親大人
一彌的病好了以後可以撫摸一下他的頭嗎
跟他說「你很努力了」
嗯 就這樣做吧
一彌一定也想這樣
然而一彌的病卻沒有好起來
做一次壞孩子吧 我這樣決定了
一彌 一彌
我不是來訓斥你的
是來玩的 和一彌一起
快 一彌 張開嘴
一起來吃吧
快 啊…
這個東西姐姐也是第一次吃
好吃吧
身體好了以後 再多吃一些吧
和姐姐一起
嗯
看 還有水槍哦
來
雖然裡面沒有裝水
身體好了以後和姐姐一起玩吧
姐姐呢 其實運動神經很好的哦
嗯
快樂的事情 其實有很多呢
其實我 最喜歡一彌了
嗯
這成了最初也是最後 兩人一起玩鬧的回憶
一彌也很幸福了吧
因為他有你這樣一個好姐姐
是這樣的嗎
嗯？
用自己的名字稱呼自己也是從那個時候開始的
因為我只能以客觀的眼光來看待自己了
也變得不再有笑容了 和一彌一樣
能再次露出笑容 是在遇到舞以後
佐祐理才沒有幫助過舞呢
被救贖的其實是佐祐理
自己也不知道是不是把舞當作一彌了
但我第一次遇到她的時候就想
「和這孩子在一起吧 想要在一起」
是嗎
知道這曲子的名字嗎
不 雖然是經常聽到的曲子
這曲子叫做卡農 帕海貝爾的卡農
卡農？
不斷地重複著同樣的旋律 漸漸豐富的和絃 形成美麗的呼應
如同這首曲子一樣
過著乍看是不斷重複的相同日子
但如果能逐漸有所改變的話 就好了呢
嗯 是啊
說不定總有一天
當回想起對一彌的時候 將不再只有悲傷
佐祐理先回一次家 做好料理後帶到舞家裡去
我明白了 準備好後打電話給我吧
好的
那麼再見了
我回來了
歡迎回來 祐一君
喲 秋子阿姨的果醬味道如何
總覺得那東西和普通的食物有點不同
嗯 你果然也這麼認為的啊
啊
原來祐一君是知道的
嗚咕 早一點告訴我就好了
但又覺得似乎對健康很好呢
說不定還能預防癌症
嗚咕！
太晚了 舞差不多要去學校了
祐一
晚飯做好了
抱歉 今天我要去參加朋友的生日晚會
現在去嗎
嗯 要出門一下
不叫舞回家去的話
佐祐理的料理就白費了
朋友的生日晚會？
嗯… 去哪裡了呢
你好 這裡是水瀨家
哎 祐一嗎
是 關於朋友的生日晚會…
已經出門了嗎
嗯 剛剛出門的
祐一同學如果是去見舞的話…
你們是誰 為什麼要盯上我的朋友
等一下
如果沒聯繫上我的話
佐祐理就應該會來找我
這樣的話 假如佐祐理知道我和舞所做的事…
果然還是不去比較好吧
秋子阿姨
有找我的電話嗎
有的哦 一位叫倉田的女孩打來的
然後呢 她說什麼了
我告訴她祐一已經出門以後
她好像說 這樣的話自己也過去
舞 祐一同學
什麼
我真是個笨蛋 如果再多等十分鐘的話
舞
舞 怎麼了
聽得到我說話吧
那個 舞
舞
雖然傷得沒有看上去那麼嚴重
但恐怕還是需要住院
你們是她的朋友嗎
她的家人呢
已經聯絡過了 現在正往這邊趕來
無論如何 先報警吧
究竟發生了什麼
佐祐理果然還是發現了我們所做的事了吧
裝成什麼都不知道的樣子
其實擔心的不得了吧
舞 住手
都怪我 都怪我
我又一次傷害了佐祐理
不對 是我不好
如果再早一些和佐祐理說明真相的話
又只有我一人這樣悠閒地毫無察覺
周圍的人都在承受痛苦
然而卻只有我…
冷靜一點 舞
笨蛋
傷害自己又能怎麼樣
只會失去所有的一切
你想失去嗎 和佐祐理同學以及我 一起創造的一切
回答我 舞
不想失去
現在馬上回學校去
今晚一定要了結這一切
要責備自己的話 這之後再說
知道了嗎
照祐一所說的去做
剩下的還有幾隻
三隻
今晚一定要收拾它們
結束後去吃牛丼慶祝吧
風與光在腳下起舞
足 下 に 風
光 が  舞 っ た
奇跡就蘊藏在身邊
日 常 に だ け
積 も っ  た ぶ ん の 奇 跡 が
見 上 げ れ ば 雲
仰望天空則是雲
遠 く へ の 帰 路
通向遠方的歸途
幼 い 日 の
比兒時的自己跑得更快
自 分 よ り も  早 く
雪 解 け を  待 っ て い た
像等待雪融的孩子一樣奔跑
子 供 の よ う に 　 走 る
光 る 滴
晶瑩的水滴
飛 び 跳 ね て る
飛散在天空
連明天的邂逅
明 日 の 出 会 い さ え
気 づ か ず に い る
也沒有察覺
季 節  た ち の  中 で
在這樣的四季中
輝 い  て  い る よ
發出光輝
世上無論什麼期望
世 界 中 に は ど ん な 思 い も
終會有實現的一天
叶 う 日 が く る
我們一直身在茫茫旅途
ず っ と 旅 を し て ゆ く 僕 ら に
小 さ な 精 た ち  舞 い 降 り る
小小精靈降臨庇佑
舞 你總是讓人猜不透在想些什麼
總是愛擅自決定 做危險事情的人
所以必須得有人陪伴在身邊
很久以前 有唯一的一個朋友
但那孩子從我身邊逃走了
捉迷藏的小奏鳴曲