我回來了
回來了啊
每天都練習真辛苦呢
因為馬上就是接力跑的大賽了 必須要加油了
祐一呢
去醫院了 說是要去探望朋友
步也一起的嗎
好像是呢
喝茶吧
謝謝
"謝謝"已不必說出口
あ り が と う
言 わ な い よ
將會永遠銘記於心
ず っ と し  ま っ て  お く
離別總是 悄然降臨於
さ よ な ら は
翳 り な い
那晶瑩的夢醒時分
夢 の あ と  静 か に 降 り  立 つ
用兩手將那 盈盈飄舞的雪花
両 手 に は
降 り 注 ぐ  か け ら を
永遠永遠緊抱著
い つ ま で も
い つ ま で も  抱 い て
那份自始至終的笑容
最 後 ま で
笑 っ て る  強 さ を
讓我已然知曉你的堅強
も う  知 っ て い た
事情都聽舞說了
佐祐理什麼也不知道
請不要露出這樣的表情
事情已經全部結束了
受傷的事情也已經向員警好好解釋過了吧
嗯 說成是被不合時節的熊襲擊了
學校那方面如何了
雖然校舍損毀嚴重 但還不至於影響到教學
大家都認為是不良團體的惡作劇
舞一個人破壞學校是完全不可能做到的啊
雖然給不少地方惹來了麻煩 但也算告一段落了
也是呢
比起過去 還是要多想想未來呢
舞呢
大概春天就可以出院 不過我想是趕不上畢業典禮了
這樣啊 真是遺憾
舞的母親會陪著的 我父親也說儘量來探望
不用擔心我們
是嗎 要好好休息哦
你最需要的就是休息了
雖然頭腦裡還沒整理好 但花上一段時間的話
我想應該能逐漸冷靜地想清楚
謝謝你 祐一 真的
你果然是個厲害的傢伙
遇到痛苦的事情也不逃避 而是勇敢地接受
祐一身邊就有一位不敢面對痛苦的人
希望你能幫她一把
我的力量暫時回不來了
我什麼也做不到了
深夜裡的聖樂
舞果然是個不可思議的人
真是抱歉 讓你陪我過來
不 我也很喜歡舞呀
但是…
可能稍微有點懼怕這裡呢
也是啦 沒有多少人會喜歡醫院的吧
栞
祐一
好久不見了呢
兩位都感冒了嗎
注：俗語，笨蛋是不會感冒的
是來探望朋友 據說「嗚咕」是不會感冒的哦
才沒有這樣的說法呢
你們兩位還是老樣子呢
我叫月宮步 這還是頭一次自我介紹呢
我是美坂栞 請多多指教
請多指教
美坂小姐
啊 醫生
你的朋友？
是的
咦？
這傢伙怎麼了嗎
啊 抱歉 沒什麼
和您母親的談話結束了 我們走吧
好的
那麼祐一和步 就此再見了
嗯 再見
多保重哦
栞得的是什麼病
只是普通的感冒 本人是這麼說的
早安
臉色很差哦 還是睡不著嗎
我去學校了
早餐呢
沒時間 因為有社團活動
香里 能不能多找那孩子說說話
雖然我也知道你的心情
我走了
早安
名雪去晨練了啊
嗯 匆匆忙忙就出門了
秋子阿姨呢
好像還在睡覺呢
咦 還真是少見呢
秋子阿姨竟然會睡過頭
所以我代替秋子阿姨正在做早餐
哎喲 我也有社團的晨練
祐一君是回家社的
果然做料理是很難的啊
盯
嗚咕
抱歉 祐一君
真是沒辦法 去找個便利商店買點麵包
祐一君 祐一君
祐一君
怎麼了 步
秋子阿姨她 秋子阿姨她…
秋子阿姨怎麼了
秋子阿姨…
秋子阿姨她 秋子阿姨她像我的媽媽一樣…
祐一 今天真早呢
秋子阿姨 怎麼不好好休息
沒關係 只是稍微有點發燒
什麼啊 看步著急的樣子
還以為是什麼很嚴重的病呢
嗚咕 因為…
我想睡一天就能好起來的
那麼就先失陪了
不要太嚇唬我哦
我今天一整天都要照顧秋子阿姨
就算阻止你也沒用的吧
嗯
因為我最喜歡秋子阿姨了
我都沒有注意到 媽媽沒事吧
雖然很在意秋子阿姨的情況
但更讓我擔心的是步 因為那傢伙顯得很驚慌
喂喂
步嗎 是我
秋子阿姨的狀況如何
熱稍微退了一些 但因為沒有感冒藥
所以正打算去買一些 但卻不知道藥店在哪裡
藥店的位置…
話筒給我 祐一
喂喂 我是名雪
對不起呢 麻煩你
快一些 休息時間馬上就結束了
藥店的話在商店街就有 錢有嗎
嗯 那就沒問題了吧
我上完課後馬上就回去
嗯 嗯 那麼再見
她有錢嗎
在幫媽媽幹活的時候得到的
是嗎
陪她一起去是不是會好一些
不要擔心 步只是有點小題大做
但是…
她母親已經不在了 所以才那麼敏感吧
這樣啊
那麼她說在旅行中的親屬應該是父親吧
誰知道呢
步嗎 藥買到了吧
嗯 但這個藥上寫著要飯後服用的
沒有什麼簡單的東西可以吃的嗎
嗯 雖然有找過
要不然出去買點什麼怎麼樣
去便利商店的話 那裡有出售罐頭的粥的吧
但是 不放心讓秋子阿姨單獨在家
是嗎
怎麼辦 祐一君
到底該怎麼辦呢
祐一 換我來
喂喂 我告訴你怎麼製作什錦菜粥 請聽一下
身邊有紙和筆嗎
首先 昨天晚上的飯應該還有剩下…
嗯嗯 明白了 我試著去做
試著去做吧 要加油哦
嗯？
怎麼了 祐一
你一旦到了關鍵時刻 也很可靠呢
感冒？
嗯 現在名雪正給步打電話呢
就算我在 也幫不上什麼忙
這樣的啊
對不起 為了我而耽擱時間
沒關係的
說起來明天是周日 有時間嗎
咦
之前不也說過的嗎 過段時間出去玩的
不介意的話可不可以陪我一天呢
我去社團向老師請假 你先回去吧
嗯 我知道了
那麼一會兒見
我回來了
喲 秋子阿姨和步怎麼樣了
似乎相當辛苦呢
我是祐一 已經回來了
請進
歡迎回來
已經可以起來了嗎
嗯
多虧了這孩子
媽媽…
遇到個好天氣真太好了呢
是啊
阿姨的身體情況如何
不用擔心 應該只是普通的感冒
我想馬上就會好起來的
這樣啊
你的感冒如何了
時好時壞的樣子
你也趕快好起來 回到學校來吧
是啊
那本素描本是做什麼的
我的興趣是畫畫
今天天氣那麼好 所以想著去畫一下素描
畫一張祐一的肖像畫如何呢
用我作模特兒沒問題嗎
說的也是呢 果然還是算了吧
嗚咕
開玩笑的
啊
那就是遊戲中心吧
我很想進去玩一次 哪怕就一次也好
沒去過遊戲廳嗎
嗯 出生後一次都沒去過
難道說你也是狐狸或者狸貓之類的
在說什麼呢
什麼也沒有
那麼 去玩點什麼吧
結束掉了
我還是第一次見到零分呢
反正我的反射神經就是慢嘛
不 這樣完全錯開時機可不是隨便就能做到的特技啊
像這麼說話的人 最討厭了
你喜歡的地方就是這裡啊
是我最初遇到祐一和步的地方
那時候的事還記得嗎
步撞到了樹 撲了你滿身的雪
我全部都還記得哦 那一天的事情
對我來說那是重要的回憶
並沒有遙遠到要稱作回憶的吧
回憶和時間沒有關係
只關係到那一瞬間對於那個人來說有多麼重要
我是這麼認為的
是那麼重要的一瞬間嗎 那一次
因為那個時候的祐一和步太有趣了
我回到家都還笑個不停呢
真的都笑出眼淚來了
然後 這是我喜歡的另外一個地方
空無一人呢
太好了呢 算是包場了哦
中彈
你做了不可以做的事情了呢 小姐
宣佈開戰
接招 接招 接招 接招
接招 接招 接招
放進小石頭是 禁止的哦
沒有這個必要
比起質來說 我是用量來決勝負的
接招 接招 接招…
ありがとう
"謝謝"已不必說出口
言わないよ
ずっとしまっておく
將會永遠銘記於心
さよならは
離別總是
翳りない
悄然降臨於
夢のあと静かに降り立つ
那晶瑩的夢醒時分
両手には
用兩手將那
盈盈飄舞的雪花
降り注ぐかけらを
永遠永遠緊抱著
いつまでも
いつまでも抱いて
畫好了…的吧
最後まで
那份自始至終的笑容
怎麼樣 讓我看看
笑ってる強さを
那份自始至終的笑容
要看嗎
笑ってる強さを
那份自始至終的笑容
當然要看了
笑ってる強さを
那份自始至終的笑容
不要 會不好意思的
笑ってる強さを
那份自始至終的笑容
沒有這回事吧 還把我當做模特兒的
もう知っていた
讓我已然知曉你的堅強
啊 啊 啊…
もう知っていた
讓我已然知曉你的堅強
不可以
もう知っていた
讓我已然知曉你的堅強
怎麼樣
我能直說嗎
好的
我認為你恐怕不適合畫肖像畫
一般來說就算這麼認為 也不會說這麼直接的
那麼說是非常有味道的畫如何
這樣也不是很高興
我可以收下這張畫嗎
咦
難得你為我畫的 只是這樣也很開心了
好的
高興的時候 時間總是過得很快呢
我還有很多時間陪你哦 今天沒什麼其他的事情了
很多時間 如果真有很多時間像這樣就好了
祐一 我還有個地方想去 可以陪我嗎
好久沒穿過室內鞋了
社團活動好像也結束了
被老師發現的話 說不定會被訓斥的
到那個時候我會背著你逃跑的
真的嗎
如果你太重的話 就沒辦法了
啊 好失禮啊 我才沒有那麼重
這裡就是你的教室嗎
這裡就是我的座位
雖然現在已經不是了
是嗎
應該已經換過座位了的
因為我只在第一學期的最初一天來過
在嶄新的學校開始嶄新的生活
然而我卻在那一天倒下了
然後就一直沒能來上課
我知道的
從和你同年級的一位同學那裡聽說的
那位開學典禮那天和你稍微說過一下話的
是這樣的啊
她很擔心你的哦
其實呢 開學典禮那天醫生也叫我別去的
但是 有個夢想無論如何也想實現
和姐姐上同一所學校 一起在後院吃午飯
放學的時候一起逛街 在家裡聊聊當天學校的事
和姐姐這樣說了後 被她笑了呢
被說是好簡單的夢想
果然不是感冒呢
我生下來身體就不好 所以本來就不可能每天來上學
我撒了謊 對不起
歡迎回來 祐一
嗯 我回來了
發生什麼了嗎
不 什麼都沒有
我來接
嗯
你好 這裡是水瀨家
是這樣的
嗯 怎麼了
你們真的同住在一個屋簷下呢
我有話對你說 能不能麻煩出來一下
香里 要和我說什麼呢
有關栞的事情嗎
栞 那孩子是我的…
是我的 妹妹
那孩子生下來身體就不好
聽說了
那孩子一直很期待 和我上同一所學校
和我一起吃午飯 互相等著一起回家
這種別人習以為常的事情卻是那孩子從小以來的夢想
還有一周就到那孩子的生日了
據說她是活不到這次生日的 那孩子的生日
哎
馬上就會死的 那孩子
我仿佛視那孩子不存在般 不想去理會越來越衰弱的她
馬上就會消失了 我明白她馬上就會從我面前消失了
所以一直在躲避著那孩子
自稱根本就沒有妹妹
早知道 早知道是這麼痛苦的回憶的話
要是最初就沒有妹妹就好了
香里
相澤君
那孩子是為了什麼才誕生的
足 下 に 風
風與光在腳下起舞
光 が  舞 っ た
奇跡就蘊藏在身邊
日 常 に だ け
積 も っ  た ぶ ん の 奇 跡 が
見 上 げ れ ば 雲
仰望天空則是雲
通向遠方的歸途
遠 く へ の 帰 路
幼 い 日 の
比兒時的自己跑得更快
自 分 よ り も  早 く
雪 解 け を  待 っ て い た
像等待雪融的孩子一樣奔跑
子 供 の よ う に 　 走 る
晶瑩的水滴
光 る 滴
飛 び 跳 ね て る
飛散在天空
明 日 の 出 会 い さ え
連明天的邂逅
也沒有察覺
気 づ か ず に い る
季 節  た ち の  中 で
在這樣的四季中
輝 い  て  い る よ
發出光輝
世 界 中 に は ど ん な 思 い も
世上無論什麼期望
叶 う 日 が く る
終會有實現的一天
我們一直身在茫茫旅途
ず っ と 旅 を し て ゆ く 僕 ら に
小小精靈降臨庇佑
小 さ な 精 た ち  舞 い 降 り る
祐一 能拜託你一件事嗎
和祐一在一起我就能回到 很開心的那個時候
知道了 我答應你
歡迎回來 姐姐
我不認識叫栞的人
姐妹的無言歌
栞