我回來了
歡迎回來
秋子阿姨怎麼樣了
名雪做了什錦菜粥 正在餵她吃
是嗎
你怎麼了 好像臉色不太好哦
啊 大概因為外面有點冷
栞是知道的吧
我對她說了
因為她說無論如何都想知道
所以我告訴她了
真的沒弄錯嗎 那個 到這次的生日
醫生是那麼說的
即使能活到生日 接下來也不久了
我沒告訴名雪
因為不想讓她擔心
但是因為相澤君最近和栞關係很好
所以我想要和你說一聲
嗯 多謝你告訴我
再見了 我的家是往這邊的
等一下啊 香里
栞的生日是下周日吧
這樣好嗎 那樣地無視栞
已經沒多少時間了
那孩子和你在一起的時候也在笑著？
是啊 沒看到過她哭泣
是嗎
喂 香里
祐一君 我要進來了
哇 一片漆黑啊
可以開燈嗎
不 不要開
為什麼
一旦見到光亮我就會變成灰燼
祐一君是吸血鬼啊
找我有什麼事嗎
不 沒有
只是不知為什麼覺得待在你的身邊比較好
多管閒事
是啊
你真是奇怪的傢伙
謝謝
"謝謝"已不必說出口
あ り が と う
言 わ な い よ
ず っ と し  ま っ て  お く
將會永遠銘記於心
離別總是 悄然降臨於
さ よ な ら は
翳 り な い
那晶瑩的夢醒時分
夢 の あ と  静 か に 降 り  立 つ
両 手 に は
用兩手將那 盈盈飄舞的雪花
降 り 注 ぐ  か け ら を
永遠永遠緊抱著
い つ ま で も
い つ ま で も  抱 い て
那份自始至終的笑容
最 後 ま で
笑 っ て る  強 さ を
讓我已然知曉你的堅強
も う  知 っ て い た
之後雖不再吵鬧
但精神也完全崩潰
如同嬰兒般的愚笨
問醫生 得知由於過分的勞心
才會患上這名叫「狂想症」的疾病
今天姐姐和妹妹都請假嗎
如果是掉了東西 能一起找
如果是以魔物為對手 能一起戰鬥
但栞是…
我說 真琴
你當時是怎樣的心情
你覺得我應該為僅剩少許時間的女孩做點什麼才好
姐妹的無言歌
這裡是晚上比較美呢
我怕冷 所以覺得白天的好
那真是太可惜了
即使是這麼晚了它還在活動啊
因為停下來的話就會結冰啊
好冷
沒有開關嗎
即使有也不能去把它停下來啊
因為這麼的漂亮
不是很像嗎 「一直」這個詞和那「突突」的水聲
小時候 和家裡人一起來這裡玩過
我在那個時候比現在要稍微健康一點
和姐姐一起吃冰淇淋
好想再一起吃一次啊
那麼高興的事情在一生之中再沒有能比的上的了
和我的約會是第二位嗎
和祐一的約會是一樣高興的
真會說話
是真的哦
如果時間再多一點的話說不定會更加更加地喜歡祐一
明明不能喜歡上任何人的
有很多事要向祐一道歉
也有很多很多要感謝你的事
是什麼病
很複雜的名字
吃很多的藥 再打更多的針也治不好的病
所以病的名字忘了
因為沒有意義 就算記住了也一定毫無辦法
學校的後院是以前姐姐告訴我的地方
我們約好了以後要在那裡一起吃便當的
栞 香里她對你…
我知道的 所以我儘量不和姐姐碰面
為什麼啊 以前關係是很好的吧
現在的我能為姐姐做的事 只有這個了
祐一 能拜託你一件事嗎
啊 儘管說吧
請把我當成普通的女孩子對待
和祐一在一起我就能回到 很快樂的那個時候
那個時候？
到學校上學 和大家一起吃午飯
放學後和朋友去商店街走走
雖然身子很虛弱 但還是玩到很晚
惹爸爸媽媽生氣
但姐姐總是保護著我
能這樣普通地生活著的那個時候
所以希望以後也能像這段時間這樣
可以的話 像我的…
像我的哥哥一樣
知道了 我答應你
真的嗎
如果我可以的話
謝謝你
明天去學校嗎
是的 說不定有讓祐一嚇一跳的事情哦
肖像畫就不用畫了
不是那個
像這樣說話的人 討厭死了
別生氣啊 我開玩笑的
就算是開玩笑也很過分
抱歉
我會再請你吃冰淇淋的 就原諒我吧
那樣的話就原諒你
真是勢利的傢伙啊
栞
真的沒有辦法了嗎
沒有治好病的可能性嗎
發生奇跡的話說不定可以治好
因為不可能會發生才叫做奇跡的哦
還有點發燒 所以我先去休息了
請熱一下湯 秋子
還醒著的只有你嗎
在等著我嗎
做個好夢吧
好困啊
嗚咕 好睏啊
今天步好像也很睏呢
昨晚做了個惡夢 沒有睡好
夢？
被怪物抱著帶到什麼地方去了的夢
真是不可思議啊 為什麼會做那樣的夢呢
不知道
明明說了會來的
祐一
是午休時間哦
不要做這種噁心的動作
幹什麼啊 一點精神也沒有
啊 祐一 今天也在學校食堂吃？
因為沒有吃午飯的搭檔了
香里 我們也去學校食堂吧
今天不去了 我沒食欲
感冒了嗎 要去保健室嗎
沒事 不用管我
香里發生什麼事了嗎
誰知道呢
相澤同學
相澤同學在嗎
有人找
栞
你向一年級生出手了嗎
你在說什麼傻話
香里
你去哪裡啊
等一下啊
怎麼了
你也去香里那裡吧
我有點急事
這裡就是學校的食堂啊
忽然之間來上課沒關係嗎
已經獲得醫生的批准了 說週六之前都可以的
週六 是栞的生日的前一天嗎
好像很辣呢
這裡的咖哩挺正宗的哦
怎麼了 快吃啊
也是呢
沒問題吧
我其實完全吃不了辣的
這算啥啊 那芥末呢
看見就討厭
芥菜子呢
聽見就討厭
辣椒油呢
人類的敵人
冰淇淋呢
最喜歡這個了
那為什麼要點咖哩呢
因為想要和祐一吃同樣的東西
結果 差不多全是我吃掉的
但肚子已經非常飽了
明天點一些自己能吃的吧
那樣的話我帶自己做的便當來吧
這樣不錯啊 還不用花錢
那就這樣吧 祐一那份也會做好的
我那一份？
是的 連祐一那份一起
明天放學後去逛逛街吧
好的 便當也敬請期待
放心吧 做最壞的打算 就算難吃得要死我也會全吃光的
像這樣說話的人 討厭死了
那麼 明天見
好的 明天見
我回來了
歡迎回來 姐姐
外面還在下雪嗎
聽我說姐姐 今天在學校…
我很累了
祐一 在這邊哦
祐一 這裡 這裡空著哦
是嗎 已經占到地方了啊
了不起 做得好
是的 努力的結果哦
鏘
哦 真有份量啊
有很多呢
這邊是你的嗎
不 兩邊都是祐一的
兩邊？
這才是我的那份
好小
請全都吃掉哦
因為已經約定好了
不管什麼事情 勇於挑戰的精神才是最重要的
是什麼意思呢
不用在意 心懷感激地開動了
是不是太多了呢
稍微有點吧
對不起 因為做的時候太開心了
想要做的菜實在太多了
很好吃哦 因此才能全部塞進肚子裡
真的嗎 太好了呢
很久沒放學回家的時候這樣逛逛街了
偶爾放鬆一下也是必須的
是的
那怎麼樣呢 這裡的冰淇淋
真是太好吃了
這真是好奇怪的布娃娃呢
裡面好像還有很多哦
全是讓人無法理解的東西 不要扯上關係比較好
不進去看看嗎
想要進去嗎
既然你這麼說的話
那個 我忘了點東西在百花屋 你自己進去看吧
我馬上回來 在這裡等好哦
香里 香里 等一下
不要逃避了 和栞一起 三個人喝喝茶吧
你也很在意的吧 栞的事情
我不認識叫栞的人
讓開
香里
那個笨蛋
我在自言自語 那個 說到什麼了
關於剛才的那家店
有個非常有趣的老爺爺 詳盡地在介紹
也推薦了不少東西 不過我說沒有錢所以拒絕了
祐一 發生什麼了嗎
嗯？
一直都心不在焉的
不 沒什麼 那有些什麼樣的布娃娃呢
真的全都是稀奇古怪的東西
比如說大山椒魚之類的 還有河童之類的
還有大食蟻獸之類的呢
連這樣的東西都有的嗎
嗯
祐一身邊就有一位不敢面對痛苦的人
希望你能幫她一把
喂喂 祐一
啊 抱歉 那你喜歡山椒魚還是大蜥蜴
啊 比起那兩種我更喜歡櫥窗裡的…
一 二 三 四
預算只有這點嗎
請進
晚上好喵
居然說喵
是你啊
這句話好過分哦
有什麼事情嗎
本來想說浴室空出來了的
想要買什麼東西嗎
嗯 你洗澡的時候都帶著髮夾的嗎
這個嗎
因為是重要的人送給我的
是想買份禮物的 因為馬上就是栞的生日了
想要送什麼呢
你覺得什麼比較好
鯛魚燒
這是你喜歡的東西吧
那麼送錢
你在奇怪的地方還真現實
因為有了錢就能買很多鯛魚燒了
所以說 不要提鯛魚燒了
嗚咕
那麼不是物品 而是做最能讓栞開心的事情呢
帶她去能讓她開心的地方 請她吃好吃的東西之類的
難道沒有能讓栞開心的事情嗎
說到能讓栞開心的事情 那就是和香里…
原來如此啊
祐一君？
是啊 只有這個了
我能為栞做的事情只有這個了
這個指的是哪個
足 下 に 風
風與光在腳下起舞
光 が  舞 っ た
奇跡就蘊藏在身邊
日 常 に だ け
積 も っ  た ぶ ん の 奇 跡 が
見 上 げ れ ば 雲
仰望天空則是雲
通向遠方的歸途
遠 く へ の 帰 路
幼 い 日 の
比兒時的自己跑得更快
自 分 よ り も  早 く
像等待雪融的孩子一樣奔跑
雪 解 け を  待 っ て い た
子 供 の よ う に 　 走 る
光 る 滴
晶瑩的水滴
飛散在天空
飛 び 跳 ね て る
連明天的邂逅
明 日 の 出 会 い さ え
気 づ か ず に い る
也沒有察覺
在這樣的四季中
季 節  た ち の  中 で
發出光輝
輝 い  て  い る よ
世上無論什麼期望
世 界 中 に は ど ん な 思 い も
終會有實現的一天
叶 う 日 が く る
我們一直身在茫茫旅途
ず っ と 旅 を し て ゆ く 僕 ら に
小小精靈降臨庇佑
小 さ な 精 た ち  舞 い 降 り る
哇 真美啊
雪融化後 春天到來的話
會有更多的學生熱熱鬧鬧的
生日宴會？
快點 把蠟燭吹滅
羞死人了
那是栞的堅強
我是軟弱的人
是不得到別人幫助就不能活下去的軟弱的人
漸漸消失的慢板樂章
我在笑著嗎