早上了 早上了哦
早安
啊 早安
祐一君好像沒精神呢
我還是像平時一樣有精神啊
完全看不出來
我現在去烤麵包
"謝謝"已不必說出口
あ り が と う
言 わ な い よ
將會永遠銘記於心
ず っ と し  ま っ て  お く
さ よ な ら は
離別總是 悄然降臨於
翳 り な い
那晶瑩的夢醒時分
夢 の あ と  静 か に 降 り  立 つ
用兩手將那 盈盈飄舞的雪花
両 手 に は
降 り 注 ぐ  か け ら を
い つ ま で も
永遠永遠緊抱著
い つ ま で も  抱 い て
最 後 ま で
那份自始至終的笑容
笑 っ て る  強 さ を
も う  知 っ て い た
讓我已然知曉你的堅強
早安
對不起
因為看見祐一太高興了 就撞過來了
啊 早安
漸漸消失的慢板樂章
今天也做了便當嗎
是的 是我的自信之作
那麼 再一起吃吧
好的
等第四節課結束 去祐一的教室…
還是在學校食堂碰面吧
是啊
在找你哦
這個樣子就覺得時間像停止了一樣啊
雖然明明不可能停下來的
狀態好像不太好啊 你沒睡好嗎
那個地方雖然在冬天很蕭條
雪融化後 春天到來的話
會有更多的學生熱熱鬧鬧的
你果然是知道栞每天在那裡的啊
生日聚會？
嗯 如果你不想辦的話就算了
才沒有那回事 我很高興
但是還有其他什麼人會來呢
步 還有再叫上兩三個認識的朋友
就算是個小型的聚會吧
是嗎
謝謝你 我很期待
沒事吧
果然是吃得太多了
對不起 量果然是太多了啊
沒事的
因為太好吃了 就想不要剩下
栞 下午的課翹掉吧
哪裡都可以 去你喜歡去的地方吧
趁現在
怎麼了 這麼突然
沒什麼
聽你說話的語氣就好像馬上就要見不到面似的
誘惑下級生翹課真是不良少年啊 祐一
想把你拉進邪路的 但是失敗了嗎
那麼我回教室去了
嗯 放學後見
好的
哇 真美啊
夕陽不是那麼罕見的東西吧
話雖如此 但不是還有一種叫氣氛的東西嗎
女孩子說的話真是莫名其妙啊
真耀眼啊
明天是栞的生日啊
其實是後天
但那一天她不太方便
所以就換成了明天
那位栞是誰
是我們學校的學生嗎
是的 因為生病一直在休息 所以朋友很少
所以 至少我們應該陪她
我沒問題哦 名雪呢
雖然要練習 但一會兒時間的話…
因為馬上就到大賽了 不能待太久
足夠了 拜託你了
在這裡嗎
栞能來學校就到今天為止了
等明天她生日到來後 是住院還是在家裡療養
都再也不能到外面來了吧
我不想聽
我想辦個生日聚會 希望你也能參加
今天放學後 地點是百花屋
我不會去的
香里 她現在努力地活著
剩下的時間還有多少 那種事完全沒關係
你到最後都不承認栞這個妹妹嗎
你知道為什麼栞每天都來這裡嗎
她想在這裡和你一起吃便當
以前約定好的吧
入學後 兩個人一起在這裡吃便當
她一直在期待著這個
和姐姐一起去學校
和姐姐一起吃便當
和姐姐一起逛逛街後再回家
她憧憬著那種普通的事情
我等著你 你要來啊
祐一
什麼 已經換好衣服來了嗎
是的 因為課很早就結束了
書包變成了負擔
很久沒看到你這個打扮了啊
稍微有點緊張
沒事的 都是些好人
相澤
這裡這裡
栞
生日快樂 栞
那個 謝謝各位
快點 把蠟燭吹滅
好的
做得好
生日快樂
栞是之前來叫過祐一的那個人啊
我還在想在哪裡看到過 原來是那時候啊
之前一直在後院裡的那個人吧
這麼說來一開始發現栞的是你啊
是啊 但你卻背著我先出手了
別說會招來誤會的話
栞
水瀨
那個 月宮步吧？
嗯
然後還有栞的同班同學
此外和三年級的倉田同學和川澄同學感情也很好吧
行動太快了吧 你這傢伙
北川君 祐一才不是這樣的
這樣是什麼樣的
請收下 我和媽媽送給你的禮物
手制的草莓醬
我送的是這個
對不起呢 沒有時間好好挑選正式一點的禮物
結果送的是鯛魚燒嗎
嗚咕
我送的是這個
手制的小蛋糕
非常感謝 我很開心
全是些甜食呢
因為我最喜歡甜食了
可不是在說客套話 因為冰淇淋就是她的主食哦
這是真的嗎 栞的飲食太過單一了
歡迎光臨
咦 香里
什麼嘛 香里也來湊熱鬧了啊
喂 香里
香里小姐
祐一 也和香里說了呢
香里 我來給你介紹
這位是今天的主角 栞
說起來 姓氏是…
那麼 難得全部人馬都齊了 再熱鬧一下吧
這種事情的話我來做就好
沒關係的
請用
不介意的話請嘗嘗
謝謝
這裡的泡芙也非常好吃哦
嗯 稍後再說
喂 這算是什麼氣氛
之後再向你說明
拜託了 把氣氛搞得熱鬧一些
有什麼緣由的吧
我明白了
那麼 說到聚會的話就不能少了舞蹈
之前舞會的風騷舞步
北川君 莫非想在這裡跳舞
當然了
那個 這位客人
會給其他客人帶來困擾的
沒關係 沒關係 盡興去做吧
北川君 好有型
感謝
就是如此 香里
請把手給我
我就免了吧
栞 去跳一下如何
不 我就不用了
那麼 由我來作伴好了
真的嗎
真的
由我來做舞伴你不滿嗎
當然不滿了
不要客氣嘛
來吧
哎 真是沒辦法
好啊
羞死人了
笑的那麼離譜 竟然還這麼說
栞沒問題嗎 累了嗎
嗯 沒問題的
非常的開心 能和大家在一起
栞 下次一起吃午飯吧
咦 可以嗎
那麼我也參加
我也參加
你是不同學校的吧
嗚咕
也算我一個
讓相澤一個人獨佔了太浪費
所以說 別說會招來誤會的話
為什麼啊
難道沒想過讓這麼可愛的女孩做女朋友嗎
真的是沒眼光呢 相澤君
真是多管閒事
才不是多管閒事
因為栞是…
栞是…
我的妹妹
妹妹？
是不是啊 栞
姐姐
為什麼沒有和我說
啊 難道說…
閉嘴
那麼 我們走吧
嗯
對了 練習
栞 那個…
待會兒再好好聊吧
嗯
相澤君 妹妹就交給你了
好的
非常感謝 祐一
我非常的幸福
接下來去哪裡好呢
不是還有時間嗎
無論是哪裡都陪你去
好的
還不回去沒關係嗎
是的 已經說好今天會晚一點回去的
下雪了啊
祐一
嗯？
手能不能牽在一起呢
沒什麼
稍微有點累了
是啊 我帶著你東奔西走的
打地鼠也已經熟練了
嗯 你很有才能哦
我不知道該怎麼感謝祐一才好
沒什麼大不了的
祐一真是個堅強的人
堅強的是栞
才沒有這回事
我曾經割過自己的腕
在最初遇到祐一的那天晚上
用美工刀
那是第三學期的開學第一天
在自己的房間目送姐姐離開 然後我也離開了房間
披上這條平常幾乎都沒能用過的圍巾
這條圍巾是姐姐送給我的
剛好是一年之前
由於我吵著說要禮物 姐姐就提前一天送給我了
在便利商店買了美工刀
明明是沒有必要的 但也買了許多其他的東西
在欣賞著最後的雪景的回家路上
遇到了祐一和步
我還清楚記得那天晚上的事情
在自己那熄掉電燈的房間內 孤單一人
什麼也聽不到
什麼也看不到
什麼也都無法思考
感覺如同這世界上只剩下了我自己一個人
仿佛自己迷失在一個不該進入的地方一樣
就在那個時候 忽然之間好像聽到了笑聲
那是白天遇到的那些人的聲音
回想到了那個笑容 那些愉快的聲音
覺得現在的自己竟然這麼可憐
真的是很久沒笑過了
就算姐姐告訴自己無法活到下一次生日時都沒流下的眼淚
卻在那時流了出來
本應是笑到流出來的眼淚卻停不下來
才發覺自己其實是因為傷心而哭的 然後…
等笑完這一陣子後 也就沒辦法割腕了
或許這就是一個奇跡呢
那是栞的堅強
我是軟弱的人
是不得到別人救助就不能活下去的軟弱的人
這有什麼關係呢
不管是誰 不依賴別人都活不下去啊
正是因為有發生的可能性 所以才叫做奇跡
說不定是這樣的呢
能和我做個約定嗎
約定嗎
如果發生奇跡的話 就請我在學校食堂吃午飯
我明白了 那就約定好了哦
祐一 今天真是開心
我也很開心
好想再一起去那家咖啡廳
嗯
然後再一起逛逛商店街
今天在學校認識了新的朋友
被邀請說下次一起去玩
不是很好嘛
想去的地方和想做的事情
還剩下很多的說
我大概還不想死吧
本來的話 或許不該如此地和別人關係這麼好
是嗎
因為這樣只會讓那個人擁有和姐姐一樣的悲痛
我可是覺得能遇見栞真是太好了
真的嗎
真的 沒有騙你
我有在笑著嗎
能這樣一直一直笑著嗎
嗯 沒問題的
太好了
馬上就到了呢
嗯
到了十二點的話 我終於也十六歲了
是啊
生日快樂 栞
可以打開嗎
嗯
請好好去使用
好的
非常感謝 我會好好珍惜的
嗯
祐一
我去買點暖和的東西 祐一在這裡等著
好慢啊
真的非常感謝你 永別了
永別了
Happy Birthday
栞
風與光在腳下起舞
足 下 に 風
光 が  舞 っ た
奇跡就蘊藏在身邊
日 常 に だ け
積 も っ  た ぶ ん の 奇 跡 が
仰望天空則是雲
見 上 げ れ ば 雲
通向遠方的歸途
遠 く へ の 帰 路
幼 い 日 の
比兒時的自己跑得更快
自 分 よ り も  早 く
像等待雪融的孩子一樣奔跑
雪 解 け を  待 っ て い た
子 供 の よ う に 　 走 る
光 る 滴
晶瑩的水滴
飛散在天空
飛 び 跳 ね て る
連明天的邂逅
明 日 の 出 会 い さ え
気 づ か ず に い る
也沒有察覺
季 節  た ち の  中 で
在這樣的四季中
發出光輝
輝 い  て  い る よ
世上無論什麼期望
世 界 中 に は ど ん な 思 い も
叶 う 日 が く る
終會有實現的一天
ず っ と 旅 を し て ゆ く 僕 ら に
我們一直身在茫茫旅途
小小精靈降臨庇佑
小 さ な 精 た ち  舞 い 降 り る
名雪 你有喜歡的人嗎
這樣的話…
栞她…
祐一君
怎麼了 祐一君
我…
北川
你是不是以為我在騙人啊
有點
但是 是真的
只是本人好像沒有自覺呢
融合的練習曲
請不要忘記我