不能放弃
里昂尼丝王国
王都里昂尼丝外部
喂 有空吗
过来帮个忙吧
是
你是从哪里来的
凯因泽
凯因泽 我这个在王国工作了40年的老头都从来没有听说过
这样啊 毕竟是比较偏僻的乡村
看你这样子连圣骑士的见习生都算不上
圣骑士什么的
对我来说还是…
对于说这种话的人 或许这种场景有点残酷
什么
这是…
他们都是 圣骑士啊
到…到底发生了什么
发生了什么?
全都被杀了啊
而且是就在一瞬之间
败于仅仅七人
这是从人和非人物种共存世界流传下来的古老传说
被赋予保护王国之责的骑士们
拥有庞大的魔力
受到人们的恐惧和敬仰
但是其中却出现了背叛国家
和全体圣骑士为敌的人们
人们称他们为
「七大罪」
凯因泽部落附近
七大罪
猪帽子亭
大扎啤五杯 久等了
还有位置吗
这边请
抱歉 可以稍微挤一挤吗
虽然个子小 还真是个勤快的店员啊
我不是店员 是店长
这里是我的店
这…这种小鬼 居然是店长?
好啦 烧好了哦
猪帽子亭特制肉派
看上去很好吃的样子
我开动了
好难吃啊
果然如此 大家都说我的店虽然酒好喝但饭菜却难以下咽
这个你应该早点说
这小子是在小看我们吗
喂 这家伙带着剑呢
这还真是
让人头疼的客人啊
给我收拾干净
好累啊
找我有什么事
猪…猪说话了
不要摆出那么惊讶的样子
所以说乡下人见识短
霍克 地板的打扫拜托你了
嘁 真是麻烦
处理剩饭可不是什么容易事
真是的 就不能做点更好吃的剩饭啊
让我烤乳猪的话感觉能做得更好吃的来
太美味了
这里的剩饭最棒了
出…出现了
真的 是我亲眼看到的
那绝对是徘徊于此地的锈甲骑士
最近已经传开了呢
怎么可能会有
那都是为了吓唬小孩的谎言吧
说什么「总是做坏事的话
身穿血染生锈盔甲的七大罪就会跑出来哦」
七大罪?
店长这么年轻的一代人已经不知道了吗
那边不是有通缉令吗
就是那个
好像是十年前吧
来自王国各地的几十名圣骑士被杀掉了
犯人就是这些人「七大罪」
根据圣骑士长所说
杀害方式实在是太过残忍
尸体惨不忍睹
他们的团长梅利奥达斯更是个恐怖的家伙
听说他单独一人就能毁灭一个国家
这些家伙还没被抓住吧
是啊 一个都没被抓住
好像也有传闻说他们都死了
他们肯定都死了
现在 圣骑士们肯定不会放过他们的
是啊 毕竟现在国王陛下因病卧床
圣骑士们也依然坚守岗位保护着国家呢
但是这份通缉令每年也都在更新
果然 这些人还是没有死吧
就算你这么说 身穿生锈盔甲的骑士在外面徘徊什么的…
再怎么说也不太可能 对吧
不可能不可能
这是股铁锈味是哪里来的
七 七…原
…罪
出现了!!
出现了 出现了 是七大罪啊
你是谁
她就是「七大罪」?
她是…女孩子耶
这个睡颜
这条曲线
这份芬香
这股弹力
果然还是女孩子吧
这不是显而易见的吗
那…那个…
心脏跳动没有异常
谢…谢谢你
这里是哪里 我为什么会…
你摇摇晃晃地进了店里
然后突然就倒下了
店?
「猪帽子亭」 是我的店
你是…店长?
有什么奇怪的吗
没什么 就是看到了你背后的那把剑
你是说这个吗
哈哈 吓到了吗
就算只剩下剑柄了 露在外面也能让人看起来很有威慑力吧
这样就可以吓住吃霸王餐的人了
吃了你这家伙的饭还要被逼掏钱的人更可怜
会说话的猪
我叫霍克 请多指教
之前我曾经求父亲大人送我像这样的生日礼物
那么 你收到了那头猪吗
没有
对了 你肚子饿了吗
如果不介意的话 就吃点东西吧
把小珀克吃了?
才不是珀克 是霍克
做好了哦
不仅麻烦你照顾我 还让你帮忙准备食物
我应该怎么向你道谢呢
道谢之前 你先吃点吧
好的 我开动了
怎么样
很难吃吧
是的…
果然
但是 非常…好吃
我说 你穿着那样的铠甲在做什么呢
我在寻找「七大罪」
为什么要做那种事
那可是一群生死不明的家伙 而且还是被通缉的大坏人
快开门
我们接到了村民的报信
我们是驻扎在山脚
圣骑士大人手下的山猫之须骑士团
为了捉拿被怀疑是「七大罪」的锈甲骑士而来
快点给我乖乖出来
感觉来了个很啰嗦的家伙
圣骑士
没人出来耶
这么说起来 这种地方什么时候冒出个酒店
说起来我三天前过来的时候 这里好像什么都没有
不要大意
虽然已经过去了十年
对方可是曾经的国王直属圣骑士
不用担心 艾利欧尼大人
不过是些老骑士罢了
没错 肯定不是经受过缇格大人锻炼的我们的对手
不能小看他们
之前就说过了
十年前的那场骚动
几十个圣骑士在一瞬间就被…
但是…
怎么了
没什么…我只是觉得那也太夸张了
什么 你这是什么意思
据说只要有一位就可以匹敌一个国家的圣骑士
几十个那样的人居然都被…
对吧
我可是亲眼看到了
艾利欧尼大人您先让让吧 这里就由我们来想办法解决
喂 快出来
你叫我吗
你这家伙是谁
我是这家店的店主
锈甲骑士在哪里
快点交出那家伙来
出来吧
你在叫我吗
是在叫我这个锈甲骑士霍克吗
这…这头猪就是「七大罪」吗
怎么可能
你你你居然如此放肆
我可是剩饭处理骑士团团长哦
有那样的骑士团吗!?
如果不嫌弃的话 这只猪不管是煮还是烤都随你意
哪个都不好 饶了我吧
小鬼 竟敢愚弄骑士
真是好大的胆子
艾利欧尼大人 后门有个女人逃出去了
什么 快通知缇格大人
恐怕那个女人就是锈甲骑士
快追
是
给我站住
抓住她
如果抓住了「七大罪」之一的话
这肯定是大功一件
那我终于也可以成为见习圣骑士了
什…什么
怎么了
猪…猪狠狠地朝这边冲过来了
别过来别过来别过来
人呢
哎呀脚滑
虽然我跟你们无冤无仇
但是这样今晚的晚饭量就有两倍了
那个 您又救了我一命
我应该怎么道谢呢
所以说小姐 就算你揍那家伙也没关系的
那么 你为什么要寻找「七大罪」呢
我是为了…阻止圣骑士们
阻止圣骑士们?
阻止他们做什么
说到圣骑士 他们就是守护里昂尼丝的骑士中的骑士 是英雄吧
但如果就是这样的他们 想要给这片土地带来战火呢
前些天 由于圣骑士的叛变
国王之外的王族们都陆续被拘捕
国王不是因为身患疾病而卧床不起吗
那是圣骑士们编造的借口
我还不知道他们为何要发动战争
只是他们强行募集王国和附近城镇的人们 稳步地准备着
这一带很快也会受到影响了吧
真的吗
这还真是不得了啊
你也真是一如既往地悠闲啊
但是 这和「七大罪」有什么关系
唯一的…
如果还有阻止圣骑士们的希望存在的话
那就只有「七大罪」了
你知道「七大罪」是些什么人才去寻找他们的吗
听说「七大罪」
是由七名将七只野兽的印记刻在身上的
凶恶的大罪犯所组成的
王国最强最凶恶的骑士团
他们在十年前被怀疑策划颠覆王国的叛变
而遭到了王国全部圣骑士的攻击
四散而逃
但是也有人说 他们所有人都死了吧
那么厉害的人不可能就这么简单地死掉
但是 他们是大罪人吧
但事实上让人们陷入痛苦的却是圣骑士们
以前 在我还五六岁的时候
父亲经常对我说
他们 「七大罪」才是最棒的…
饶了我吧
不好 忘记确认是不是通信中的人了
决定 两名身份不明的人死亡
这样就可以了吧
但…但是艾利欧尼大人也在下面
那就把死亡人数改成三人就行了
怎么会这样
缇格大人 这样也太过分了
那就改成七人死亡如何?
唯独那个…还请恕罪
艾…艾利欧尼大人
你们凭什么擅自活在我面前
别乱改变我的死亡判决
别擅自作出这种决定啊
喂 醒了吗
是 是
好的 看到我的信号就朝着森林跑 可以吧
好的
那么 谁是被怀疑为「七大罪」的人
不管是谁都和通缉令的画像不符啊
我的运气也真不错
那个耳环上的徽章是王室的象征
也就是说您是…
决定 你就是伊丽莎白公主!
伊丽莎白…公主?
伊丽莎白公主不就是这个国家的三公主吗
国王已经派出指令搜寻您的下落
虽然我接到的是活捉命令
但是死于事故 那也不能怪罪于我了
快跑
我还不能被抓到
我还不能放弃
决定
事故死亡
霍克…好像也平安无事
我都被做成猪肉串了你还说没事?
妈妈!!
猪?
算了
伊丽莎白 喂 你要去哪里
逃不掉了
你不是说过…
「不能放弃」吗
只要我乖乖投降 你的性命应该不会被无端取走
求求你
就算只有你 也请先逃走吧
看他那副架势 无论怎样他都打算把我们都杀了吧
为什么
其实 我非常…高兴
最初只有我一个人去寻找「七大罪」
从未尝试一人踏上旅途
所以感到很不安
为了不暴露身份 穿着不合适的铠甲
一直走到筋疲力尽
但是 又不能依靠任何人
而你却对我这种来历不明的人温暖地伸出援手
所以我再也不想让连名字都不知道的你
受到更多的连累了啊
梅利奥达斯
这就是我的名字
什么
难道…
怎么可能
因为…你是…
那家伙在哪里
艾尔欧尼大人
那个背着剑的家伙
先冷静一点 亚利欧尼大人
现在 缇格大人追过去了
笨蛋 不能激怒那家伙
国家会被毁灭的
我被救出来的时候看到了
那家伙是本尊
他就是最危险的人物
他手臂上的纹身
那是
那个纹身是野兽的…
不是 是龙纹
怎么回事
我的剑确实已经解决了这家伙才对
但是 中了一击的人
竟然是我?!
那是什么
断掉的剑?
梅利奥达斯 你真的是那个…
等等 我记得你的脸
不对 如果你真是那个人的话 可为何外表一点也没有变
你已经知道了我的真实身份吗
难…难道 真的是你!?
决定
这股非比寻常的力量就是
传说中的那位…
「七大罪」 愤怒之罪
「愤怒之罪(Dragon's Sin)」梅利奥达斯
这样 就算是找到一个人了吧
伊丽莎白
关于剩下的六个人
因为一些原因 最近也开始寻找他们
为了收集情报才开了酒吧
现在看来如果有了招牌女郎
也会聚集更多的客人 搜集到更多情报吧
和我一起 出发吧
好的
缇格大人 振作点
向王国请求增加援兵
这是…头…头等大事
来得正好吧
不愧是霍克妈妈
它是我叫来的啊
那么 走吧 到下一个城市去
出发啰 霍克妈妈
这场邂逅是偶然还是必然呢
等待我们的是绝望还是希望呢
就这样 我和梅利奥达斯大人踏上旅途
开始了寻找「七大罪」的大冒险
凯恩斯村落以东38英里
索卢加雷斯堡垒
「七大罪」
希望这次是真的
消灭「七大罪」的这一天
我等了十年
在梅利奥达斯一行人寻找「七大罪」的途中
新的伙伴加入了
她的名字是 伊丽莎白
我是伊丽莎白
小女不才 请多多指教
噢 多多指教
对了 「不才」你知道是什么意思吗
不…不知道
我也不知道
那大家再见
冒险之旅 现在才刚刚开始
次回 七大罪
「圣骑士之剑」
顺便说一下
「不德」是强壮的意思哦
注：日文中的「不德」和「胖」同音
真…真的吗