萨拉特拉斯大人 真是残酷
被誉为圣骑士长的大人为什么会…
父亲
吉尔桑达大人
不行 不能看
是谁 到底是谁杀了父亲
他们已经离开了小镇 往西南方向去了
西南…我记得那里应该是「白梦之森」
是的 但那里是…
吉尔桑达大人
梅利奥达斯
与传说中的反贼 七大罪之一
愤怒之罪 梅利奥达斯相遇的伊丽莎白
为了寻找其他的七大罪 来到了以艾露著称的巴尼亚村
梅利奥达斯在那里救下了
地下水受到圣骑士之剑封印的村人们
继续踏上了寻找其他七大罪成员的旅途
果然还活着吗 梅利奥达斯
这是从人和非人物种共存世界流传下来的古老传说
被赋予保护王国之责的骑士们
拥有庞大的魔力
受到人们的恐惧和敬仰
但是其中却出现了背叛国家
和全体圣骑士为敌的人们
人们称他们为
「七大罪」
沉睡森林之罪
喂喂 真的没问题吗
我们已经进入森林快三小时了
别说是人了 就连动物的影子都看不见
是啊 梅利奥达斯大人 七大罪的成员真的藏在这座森林里吗
大概
也就是说 你没有明确的证据就进来了吗
我说你啊 传言这森林里会出现非常可怕的怪物啊
怎么了
有…有什么东西在摸我的屁股
放心吧 是我
什么嘛 太好了
一点都不好吧
算了 这件事情先不用管了
你就想这样蒙混过去吗
这次我姑且还是有理由的
这个白梦之森 如你所见
骑马移动是很困难的 而且容易迷路
无论是猎人还是旅客都会选择迂回绕行
确实 隐藏行踪还是很容易的
咦 那个…
不对 没有了 不会吧
怎么了
没…没什么
怎么会这样
不行 你要冷静下来好好思考啊 伊丽莎白
早上起床的时候是有好好穿着的吧
厕所…
不对 怎么可能会忘在那种地方
这种事情…
果然没有了
喂 不要磨磨蹭蹭的快点走
是
别急 神经质的小猪可是招人嫌…
什么 你说谁是神经质的小猪了 喂
诶 居然有这么多的我
居然有这么多我
这是怎么回事
你是谁
这就是森林里的怪物?
这的确很恐怖啊
梅利奥达斯 先说好了 我才是真货
你在说什么呢 冒牌货
吵死了 臭猪
毫…毫不留情
霍克
伊丽莎白
连妈妈都没打过我的说
霍克?
你 你是谁
怎么了
我…我?
梅利奥达斯大人
您能看出我的吧
我在这里
不 我才是真的
喂 我才是真的
你是冒牌货 我才是真的 -好多胸部
现在是说这种话的时候吗
滚
滚回去 人类
滚出这个森林
梅利奥达斯大人
根本分不出来
让我再想想
到底谁才是真货?
是我
请相信我 我什么都会做的
好的 那么现在开始所有人都要按照我说的行动
回答是什么
是…是的
那么 举起右手
左手抚脸
用一脸害羞的表情叫我的名字
梅利奥达斯大人
揉胸
绝景
你给我认真地甄别啊
滚出去 滚出去
绝对不允许你们经过这里
那么最后 用力地跳起来
跳
抱歉 我做不到
啊 一群小鬼在玩
捉迷藏吗!?
森林怪物的真面目原来是他们吗
我们追
是
对了 这个还给你
什么
那原来是梅利奥达斯大人…
不要跟丢了 他们逃跑的前方应该会有什么的
女孩子?
喂喂 难道
他们不会是想要袭击那个孩子吧
居然袭击那么小的孩子
就是啊
那么…小的…
小的
黛安大人
一点…都不小吧
黛安大人 我们被圣骑士入侵了
黛安大人
难道是
巨人族的…?
居然是圣骑士吗
好…巨大
不是的 我们不是圣骑士
梅利奥达斯大人?
在那里
你们是圣骑士吗
你想吃了梅利奥达斯吗
放开梅利奥达斯大人
梅利奥达斯?
哟 黛安 十年没见了
团…长
团长!团长!团长!
我好想你 团长
团长?
黛安…
那难道这个女巨人就是
七大罪
「嫉妒之罪(Serpent's Sin)」
黛安
团长真是的 还记得我喜欢烤乳猪呢
不是 我不是用来食用的…
好热
不烤熟的话吃不了呢
不是的 我的背部好像烧起来了 好热
好像闻起来不错
喂 不要只在旁边盯着看 听到吗
真是的 那边的孩子又是谁
你…你好 黛安大人
我是伊丽莎白
是和梅利奥达斯大人同行的人
和团长两个人?
还加上一只猪
哦 这样啊
是哦 就是这样…
你这个花心萝卜!!
梅利奥达斯大人
好不容易和喜欢的男人再会
没想到他居然带着女人…
我的少女心受伤了啊
但是 你还是认真说说理由吧
不是 也没有什么原因…
解释也没用的!!
团长你这个色狼 只会玩弄女人
梅利奥达斯大人
那算什么
团长你这个
笨蛋!!!
因此伊丽莎白为了阻止圣骑士暴走
开始了寻找「七大罪」的旅程
原来如此 我不小心自以为是地误会了
对不起
小猪也是 刚才还想吃了你 抱歉
你以为这样就算了吗
我可是被你塞了一肚子满满的水果啊
干…干什么
等一下 如果你要是敢对我出手
我妈也不会坐以待毙的
你和团长真的不是那种关系吧
是…是的
顺便说一句 我和你也不是那种关系哦
总之 我和伊丽莎白一起寻找「七大罪」
也想打听一些事情
我知道了
那么 我也去
这份「嫉妒之罪(Serpent's Sin)」
黛安就把力量借给你吧
好啊 帮大忙了哦
非常感谢你 黛安大人
话先说在前面
是
我是为了团长才出力的
太…太好了
终于可以安安静静地生活
我们一直被黛安大人那难以压制的暴力所威胁
你们也辛苦了啊
刚才的是
奇怪 这个森林几乎没有动物的
云雨的气息
快看
这是
雷云?
这是什么
团长?
身体被麻痹了
无法动弹
动不了啊
你是…
终于见到你了啊「七大罪」
这股力量
嗯 没错 是圣骑士
吉尔桑达
你是吉尔桑达吗
为什么 为什么你会…
你们认识吗
是的 他是国王的
父亲的近卫圣骑士
原圣骑士长萨拉特拉斯的儿子
因为他经常出入王宫
我从小就认识他了
圣骑士长的儿子?
你是小吉尔吗
你认识吗
是啊 在王宫的时候 曾经一起陪他训练过几次呢
长大了呢
不过已经过了十年 也是理所应当呢
有空说这些闲话 不如想想怎么逃跑
喂 这个雷电是…
是的 看来在巴尼亚村里堵住水源
试图捣毁村子的应该都是你干的吧
怎么会 梅利奥达斯大人
不是的 他不是那样的…
怎么会…
这东西
没用的
黛安 住手
团长
你知道圣骑士为什么想取七大罪的性命吗
谁知道
想洗清谋反背叛王国嫌疑的骑士团之人占半数
想和曾经的传说战斗证明自己的强大之人占半数
那你呢 是哪边?
两边
不是 在二者之上
在二者之上?
为了我的父亲 圣骑士长萨拉特拉斯报仇
还有杀了你们 就能证明自己是超越最强的圣骑士的存在
就是说 我是你父亲的敌人吗
难道不是吗
不知道呢 只是我几乎不记得当时的事
团长
梅利奥达斯大人
最后我只记得在主都城市外的古城被召唤
还想着可以在难得的国庆祭典上喝酒呢
就算没有祭典 团长平常也一直在喝啊
也是呢
圣骑士长好像有要事找我们相谈
难道是之前关于特罗女王的事要外加特别酬劳?
什么都好啦
等他发完牢骚我们就去祭典
直接认定是他发牢骚了吗
我们来了哦
圣骑士长
简直残暴的手法
不止刺了一次啊
到底是谁做出此等行为
比起这个 为什么圣骑士长是被袭击目标呢
对啊 圣骑士长是守护这个国家的中枢
军神般的存在
杀了他那就相当于谋反啊
那就是说他明知如此还要下手吗
这股气息是…
这是…
我们被王国全部圣骑士包围了
这是什么 怎么回事
可恶 他们开始攻击了
这些之后再想
总之现在 大家散开逃跑
之后再汇合
了解
团长…对不起…
最后只听到这句话而已
记忆就突然中断
醒来之后 发现自己倒在某个地窖里
遇到了霍克
怎么会这样
那么 果然杀害圣骑士长的人不是梅利奥达斯大…
那又如何
吉尔桑达
策划谋反 背叛王国的骑士团的人
就是你们
不是的 吉尔桑达
你也听到梅利奥达斯大人的话了吧
并不是他们杀害圣骑士长
伊丽莎白
王国要求优先保护你的安全
但是 这对我来说都无所谓
你是死是活与我无关
在我们前进的道路上 你只不过是只蝼蚁
消失吧 我要找的是七大罪
我不允许你对他们出手
我…已经不行了
就像触电那样…麻痹了
霍克
这样碍事的人就都不在了
没事吧 以前开始你就从来没赢过我吧
那是过去的事
现在的我比七大罪的任何人都要强
可能是这样
也可能不是哦
那么 我就解开这个束缚
其实也不用你费心
只要我们认真起来 随时都能解开
只要我认真起来 可以让你连同森林一起消失
那是不可能的
那么 我就攻击直至你死为止
攻击马上原封不动还给你
黛安 不要插手
是 团长
两个人一起输给我会感到耻辱吗
就连长辈的顾虑都不懂吗
我说过吧 攻击马上原封不动还给你
我应该说过
我会杀死你
没用的
十年里 你进步不少啊
你好像还认为自己更厉害啊
我知道的
你的内心其实早已不这么从容
是吗
你很缠人哦
太慢了
梅利奥达斯大人
没想到你居然变强到这个地步了呢
安心吧 剩下的六个人
我很快就送他们上路
团长?
七大罪 「愤怒之罪(Dragon's Sin)」梅利奥达斯
最后你还有什么遗言吗
我只是…想…
想知道其他的同伴现在怎样了
好吧 我告诉你
剩下的五人虽然有三个行踪不明
但是我们已经找到了其中二人
贪婪之罪(Fox's Sin)
被禁闭在巴斯特监狱
懒惰之罪(Grizzly's Sin)  已经死亡
被遗弃在「死者之都」
不用担心 全部都由我亲手送入地狱
是吗
谢谢你
小吉尔
黛安也成为了旅行同伴的一员
身高29英尺（自称）
体重是少女的秘密
你真高啊 到底是吃了什么才能长成那样
让我想想
烤乳猪 干蒸猪
蒸猪肉 炸猪排 叉烧肉
猪脚 煎猪扒 猪肉火锅 猪肉烧烤
再加上一只火腿 都是我的基本食谱哦
次回 七大罪
「少女的梦」
此时伊丽莎白在想
霍克到底是什么味道的呢