为了拯救王国 里昂尼丝王国第三公主伊丽莎白
与愤怒之罪(Dragon's Sin)梅利奥达斯一起踏上旅途
在白梦之森遇见的巨人族少女
正是第二位七大罪
嫉妒之罪(Serpent's Sin) 黛安
在她加入队伍之后
追逐着梅利奥达斯的圣骑士吉尔桑达现身了
从交战的结果来看
吉尔桑达似乎已经打倒了梅利奥达斯
但是…
谢谢啦
小吉尔
巴斯特监狱与死者之都啊
你猜猜是哪个吧
原来如此
为了打听同伴的下落 你才故意接下了我的剑吗
下次再继续 好吗
少废话
永别
再见哦
团长和你说再见了
放手
我很久以前就告诉过你吧
总是放电的男生是不会受女孩欢迎啊
谢谢 黛安
你的那个已经不能用了呢
这是从人和非人物种共存世界流传下来的古老传说
被赋予保护王国之责的骑士们
拥有庞大的魔力
受到人们的恐惧和敬仰
但是其中却出现了背叛国家
和全体圣骑士为敌的人们
人们称他们为
「七大罪」
喂 刚刚你竟敢对我出手 你这个猪头
这次该轮到我了
两位都没事吧
喂 你个猪头
你才是猪吧
好香的味道
梅利奥达斯大人 这个伤是…
没什么事
但是 流了这么多血
不…不要和团长太过亲密啊
但是
陪在团长身边可是我的职责
当然也应该由我照顾他
我也被那家伙用力地踹了啊!!
是这里吗
那里是肋骨
这里是肩胛
喂 你是故意的吧
霍克 待会儿我帮你敷一下屁股上的肉吧
只有伊丽莎白最关心我
神灵啊 请让被带去王国的村里的年轻人们回来吧
请您赐予圣骑士们天罚
天…罚…
谁来救救…我
无所谓了
少女的梦
就是那里 好舒服
真是的 圣骑士那混蛋
下次遇见可不会再轻易放过他
说起来 他是伊丽莎白你的熟人来着
吉尔桑达原来是玛格丽特姐姐的护卫
也曾经像对待亲妹妹一样疼爱我 他就如同我的兄长
当时曾经是圣骑士长的他父亲死去之后也一直服侍我
但是
难道囚禁父亲的人也是…
怎么了 伊丽莎白
看来已经无法回到原来的那段时光了呢
贪婪之罪的班被打入监狱
懒惰之罪的金已经气绝身亡 躺在坟墓之中吗
你怎么想
无所谓 反正我对团长以外的男人没兴趣
比起这些 十年以来我变成这么漂亮的女人了
那个通缉令只是假想图而已
好的 决定了
你坐我的肩上也没关系的
那我们就先去巴斯特监狱把班接回来吧
好的
为什么要先去巴斯特监狱呢
因为离这里近
你真是头脑简单啊
我不同意
现在难道不应该以治疗梅利奥达斯大人的伤势为重吗
以您的身体 如果还要再和圣骑士战斗的话
这样大概就能好了吧
真 真的吗
当然是骗人的
伊丽莎白 不用担心 我没事的
只要睡一会儿就能好了
睡个好觉哦
我就猜到那家伙肯定会以此为由去睡个回笼觉
我去看看他
你也要去睡吗
梅利奥达斯大人
您一个人换衣服没事吗
梅利奥达斯…大人
巴斯特监狱
来自王宫的报告
确认有两名七大罪成员出现于白梦之森
恐怕是来抢夺那个男人
真的吗 终于要来了嘛 七大罪的小家伙们
圣骑士弗里吉亚 (Weird Fang)
注：「怪诞之牙」是看守巴斯特监狱的四圣骑士统称
他们是直接从正面冲进来 还是从附近村落靠近呢
无论如何 先做好准备吧
圣骑士格鲁基斯 (Weird Fang)
格鲁基斯真是的 偏偏走了我最不想看到的一棋
轮到你了 弗里吉亚
那个…
杰莉卡 不用担心哦
这座监狱可是为了未来迎战而建造的实验堡垒
就算是七大罪 他们也不能轻易攻下来呢
没错 而且有我们「怪诞之牙」保守此处
圣骑士露因 (Weird Fang)
是的 露因大人
但是 那帮人真的会来吗
圣骑士裘德 (Weird Fang)
也是呢
我并不认为他值得其他人冒死相救呢
五年前 他被我们捉获之后
从此不见日光 无法动弹 也无法说话
我们未曾提供一顿饭给他
只是不断地拷问 直到死亡为止
即使是和同伴汇合 也不能算为七人之一的战力吧
被誉为「贪婪之罪」的传说真是可怜
小曲?
是从哪里传来的
巴斯特监狱东北8英里
塔露玛丽小镇
呐 这个小镇里…
是巨人族
好大的姐姐
等等啊 -快点来这边
我只是来问问哪里有医生啊
团长
不要再喊了
那个 我和霍克去找医生
黛安大人就…
我会救团长的
但…但是
只要你一开口大家都会被吓跑的
我知道了 我留在这里你们去找
好…好的
乖乖待着
找到你们了哦
和格鲁基斯预料的一样
你要去吗 弗里吉亚
对 这里就由我打头阵
顺便也了结他们
团长
这是我亲自调制的特效药 吃了之后他会舒服一点
非常感谢你 戴纳医生
说实话 能够活下来就已经是奇迹了
很深的刀伤再加上被雷击中般的高度烧伤
为什么这样的小孩会…
是我的错
因为我说了想要找到七大罪阻止圣骑士
他才会这样乱来
伊丽莎白…
对不起
梅利奥达斯大人 请快点好起来哦
那么 接下来该怎么办呢
先等梅利奥达斯大人醒来吧
去巴斯特监狱的事之后再…
我自己一个人去巴斯特监狱
我想团长醒来 他肯定会马上就去巴斯特监狱
伤势还没有痊愈的情况下 我不能让他这样去的
黛安大人 请让我同行吧
我不需要拖后腿的包袱
就凭你那幼小的身体 纤细的手腕
到底能帮些什么忙
公主大人能做到的事情最多就是帮团长换毛巾看护而已不是吗
你怎么能这样说啊
世界上多数女生都不像你那么巨大那么强啊
我也想…
成为梅利奥达斯大人的力量
因为从此以后不想再为他添麻烦
不想让他再为了我而冒险…
你不要搞错了
团长才不是为了你才这样乱来的
就算是为了我团长也会…
以前开始就是这样的男人
黛安大人
那是在我离开故乡独自启程时发生的故事
因为太无聊和一群骑士团发生冲突
混蛋 你还真敢动手
那算什么 一群男人对着一位美女拔刀相对才是恶劣
什么美女 你这个女巨人
快点滚回你的家乡去
像你这种怪物 谁会管你是男是女啊
真是火大 明明人类也只是数量多的小种族罢了
你这混蛋 这样说的话
我们还是直接动手吧
怎么回事 这个小鬼
明知我们是金色之麦骑士团还要出手吗
不要做一群男人围着欺负女生这样不像话的事
混蛋 遗言就只有这些吗
你这混…
撤退
已经没事了 有没有很害怕
「有没有很害怕」这句话
还是第一次听到别人这样问我
而且对方还是比自己大那么多的女生
现在我依然记得清清楚楚
那时我突然产生了自己变成和眼前的男人一样高的错觉
我当然明白 那只是错觉而已
我并不像公主你那样纤细可爱
因为进不了房子 所以也不能看护团长
我可以做的 只有为了团长而战
仅此而已
我也想拥有和圣骑士战斗的力量
亲手保护重要之人的力量
我很想变小啊
黛安大人
那是
是从巴斯特监狱方向来的
是阵雨云吗
又是那个家伙吗
不 那个声音是…
难道…是虫子?
而且还是毒虫大军啊!!
是来自巴斯特监狱的攻击吗
那这就是圣骑士搞的鬼
黛安 这里就交给你了
我讨厌虫子
什么!?
来吧 好好品尝可爱虫宝宝们的雨之狂想曲吧
雨之狂想曲 Rain Capriccio
糟糕 这样下去整个城市就要被毁了
梅利奥达斯大人
伊丽莎白
这样下去整个城镇都会被溶化哦
虽然我讨厌虫子
但是为了团长 什么都无所谓
这就是黛安大人的力量
虫子全灭啊 好厉害
臭虫子 我会一个活口不留地全部灭掉
我应该说「名至实归」吗
喂 刚才那招也教教我…
团长就拜托你了
是
明明外面战斗得那么激烈 你也真是悠闲啊
患者的状况如何
托您的福 服用了医生调合的药睡得很香
简直就和死了一样
小霍克 不要说这些可怕的话
是…这样吗
达纳辛苦了 看来计划非常顺利
发生了什么
是谁
喝下乌头颠茄绿芜青天仙叶调配而成的剧毒之后
这个少年就再也无法醒过来了
难道不是治愈伤口的药吗
就算是我们 如果和七大罪正面冲突
绝对无法全身而退
而且王国为了达成目的是不择手段的
是谁 给我现身
非常荣幸与您初次见面
我是「怪诞之牙」成员之一圣骑士格鲁基斯
圣骑士…
这家伙到底是从哪里出来的
伊丽莎白公主 我亲自前来迎接您了
喂 要不要来一赌
什么
怪诞之牙和七大罪
他们现在正在城里战斗吧
这有什么好赌的 七大罪现在只剩下团长和另一个人了吧
怎么可能胜过现役的四位圣骑士…
不错啊
这个话题真有趣
不…不是吧
久违的散步真不错啊
七大罪 贪婪之罪(Fox's Sin) 班
你这家伙是怎么逃出来的
为什么刚才…
看了就知道吧
踢破大门出来的啊
你们好像在谈论很有趣的话题嘛
我们的团长好像还活着吧
吵什么呢
杰莉卡大人
什么
七大罪 班
我不管你是怎么逃出来的 赶快给我滚回去
喂 小鬼 对着英雄应该不能用这种语气吧
面对圣骑士居然以小鬼称呼
看来濒死的原罪人也是出言不逊啊
转告高尔吉亚大人们
杰莉卡不得不葬送企图逃跑并抵抗的囚犯
是
好像剪太多了呢
不过也清爽多了 就算了吧
你很有才能呢 理发的
身负如此重伤居然还躲过了我的剑击?
伤痕 你说哪个伤痕啊
不可能 明明刚才四肢还被钢钉刺穿了
给我好好记住了 小鬼
这种东西才能被称作伤痕啊
果然只有那家伙给我留下来的伤痕
才尤为特别啊
对吧
圣骑士弗里吉亚出现了
七大罪终于来了啊
此路不通哦
伊丽莎白和黛安逃跑了
看来是怕我而逃跑了呢
不 她们是被你的品味给吓跑了
而且你身上还有虫子 快点给我去洗澡啊
不是的
下一集 七大罪 即使你死了
我只是一名热爱自然的清纯少女啊