七大罪第四人怠惰之罪(Grizzly's Sin)的金还活着
「完全中了咱的圈套」
心怀强烈怨恨对班穷追不舍的金
另一方面 班也在继续追寻着某人
在那里
更有另一个女人紧随其后
看来死者之都是真实存在的
这个人是谁
难道说 你是圣骑士?
不要…
如果可以的话
请告诉我前往死者之都的方法
谁会…告诉你啊
哥…哥
好…好难受
请告诉我
以和死者之间难以取代的回忆
能够打开…
我不太明白你的意思呢
我们也不知道啊
那是死人才会去的王国啊
死人…
原来如此 谢谢你们
不要 不…
这是从人和非人物种共存世界流传下来的古老传说
圣骑士们曾经和其他三个种族共同将魔神族葬于黑暗之中
那场被称为圣战的战争 几经风霜
在人们的记忆中已经不复存在
然而如今 圣战将再次发生
为了杀死七大罪
可怕的追踪者
班
金
班大人
真是的 那两人到底去哪里了啊
梅利奥达斯大人?
好像有什么东西过来了
除了我们以外好像没有别人了呢
话说回来就连一个幽灵都没看见呢
如果真的有的话 那很恐怖的
这这这种地方当然会有啊
总 总之 我们快点去找那两个人吧
是 是啊
你以为自己能够逃出咱的手心吗
又是你吗 冒牌金
冒牌金?
不 不 咱就是金啊
我可是很忙的
走开 走开
不要
哦 是吗
你和之前相比 根本没有改变呢
为了一己私欲而不管他人死活
你真的是金吗
咱不是这么说过吗
那么 我就全力以赴开打了啊
就像这样 以前经常和你闹矛盾啊
只不过那是过去的事情了
于是作为过去的回礼
你就这样出现在我们面前
不 又出现在我面前了吗
就算是咱可以的话 也不想以这种心情和班再会
十年前
被怀疑策反王政后赶出王都
被人追杀的咱没有可去之处 回到故乡
但是 当咱回去之后映入眼帘的
只有一望无际被烧毁的故乡残骸
作为七大罪的成员和你在一起的时间里
并没有特别注意到
为什么身为人类的你却是不死之身
没想到是你杀了圣女然后获得了泉水的力量吧
你怎么知道那个女人的事
被你杀害的圣女
伊莱恩就是咱的妹妹!!
原来如此 想要杀了我为妹妹复仇吗
但是没用的 我是不死之身啊
你知道咱的神器是拥有复数形态吧
什么
是吗 你对自己不感兴趣的事完全没印象啊
零枪(Chastiefol) 第三形态(fossilization) 化石化
你说什么
石化啊
我一直在等这个瞬间
你看见了吗 伊莱恩
如果班前来掠夺的不是生命之泉
而是我的话就好了
那我就这样做哦
你…你不是说去找食物了吗
很快就在那里 找到越橘了哦
那我这就…
别开玩笑了
啊 我是认真的
反正我和人类合不来的
而且 你能认真理解我的话
不可以啊
虽然我很开心
如果我不保护生命之泉 这片森林就会…
没问题 交给我吧
我会找到你的兄长再把他带回来
我已经说过了吧
几百年前你有一位离家出走的兄长
这样做的话你就完全是自由身了
班 振作一点
那…到底是…
那是什么
是魔神族
魔神?
只有炼狱之火能烧毁妖精的森林
但是他们应该已经在远古的战争中被女神族打败而被封印了才对
生命之泉呢
暂时没事
好 你快点带着它逃跑
你也快点和我一起
魔神还没有察觉到我们
嘘 所以才要趁此机会一击致命
就是现在
你瞧 一击致命
不行 班
魔神的心脏不止一个…
最后咱就姑且听听你的忏悔吧
虽然咱并不打算因此原谅你
有什么好笑的
不要虚张声势了
其实你很不甘心吧
永别了 班
他们不在这里呢
说不定他们已经回到现实世界去了吧
谁
初次见面 愤怒之罪(Dragon's Sin)梅利奥达斯
嫉妒之罪(Serpent's Sin)黛安
我是圣骑士基拉
你是怎么进来的
我死了之后进来的
她刚才说她是死了之后进来的?
她说了
话说这个大姐姐很可怕啊
嗯 真的很可怕
霍克 带着伊丽莎白尽快逃到远处去
明白 快坐上来吧 伊丽莎白
好的
迅速出发吧
你们一定要平安无事啊
那个叫基拉的圣骑士感觉很可怕啊
虽然这只是野性带来的感觉
不 我也感受到了
是吗
跑到这里应该没事了吧
是不是跑得有点太远了
痛 痛 -梅利奥达斯大人?
你们怎么还在这里
再逃远点
真的假的?!
团长
好重
好过分
一点都不尊重别人的感受
现在是发牢骚的时候吗
嫉妒之罪黛安
在七大罪之中也有着首屈一指的怪力
操纵着和大地有着紧密关联的
巨人族特有的魔力「创造(Creation)」
我一直很期待能亲眼看到
那感想呢
老实说我很失望
根本不值一提的魔力
那么这个呢
沙之涡(Sand Wall)
就算是宝石也能变成沙子
给我记住
原来如此 领教了
不愧是传说中的七大罪团长梅利奥达斯
看来你的实力名不虚传嘛
但是我感到不可思议的是
为什么你不用那把剑呢
难道觉得你有绝对把握能空手战胜我吗
那就给你见识吧
团长的胜利
做到了 团长
原来如此
这就是你的魔力 全反击(Full Counter)
将朝向自己的一切攻击性魔力以数倍 以上的力量反弹回去
真有趣
也就是说对手的魔力越强大 威力也越可怕
但是唯一的弱点是无法自己发动攻击
你这家伙 正因为知道这些所以才把魔力限制在最小程度了啊
那么二位 请继续加油让我满足吧
直到最后都没有一句忏悔的话…吗
很有你的风格 班
那么至少 让你在死者之都既不获得死亡也无法安息
未来永远独自一人痛苦地继续活下去吧
对于夺走伊莱恩一切的你来说 这才是最为适合的末路
那是什么
是班搞的鬼吗
不 他应该什么也做不了才对
难道是…伊莱恩?
是你吗
什么 石化…被解除了
哟 伊莱恩
难道说…
班 你脸上的伤痕是怎么回事
从那个世界不是什么都看不见才对吗
那个声音真的是…
伊莱恩 是咱啊
你还记得咱吧
咱就在这 求求你也给咱看看你的样子吧
给他看看吧
死者之都是只有死者与生者
由于相互之间强烈的思念传递
才能够初次看到彼此的样子的地方
你果然还在生气啊
咱当初抛下你们不顾 独自走掉的事
这种感觉 是圣骑士吗
等一等 班
为什么你会来呢
没什么 我只是来说一句话的
总有一天 我一定会夺走你
班 你还要从妹妹身上夺走什么!?
谢谢你 班
什么
为什么
不行 班
魔神的心脏不止一个…
班…请…你喝…掉这杯水吧
你…来…喝吧
蠢货
等着我 我这就去结束这一切
一决胜负吧
到底是谁会先变成肉末
我不能明白
为什么 你要原谅那个夺走了你的一切的那个男人
为什么你要原谅班
我在哥哥弃国家于不顾之后的七百年里
独自一人孤独地承受着漫长的时光
但是 长达七百年的孤独却在七天之内被他化解
班就是因为知道了你是我的哥哥
所以才会故意挑衅你 接下那一枪的
他不是你想像中的那种人
伊 伊莱恩
请你们再继续努力吧
仅凭这种程度的攻击
是无法阻挡「爆炎(Explosion)」的魔力的
抱歉抱歉 我挡下了哦
班
贪婪之罪(Fox's sin) 班
请把你的手从我的剑上拿走
随便污蔑人不好哦 大姐
我什么都没有碰哦
原来如此 这就是你的魔力
「强夺(Snatch)」
那我就送你一些和小偷更为相称的东西好了
虽然听说你是不死之身
但是看你现在这种样子 应该不能战斗了吧
团长
无论你的全反击怎样反弹我的攻击
如果无法正确读懂我的攻击轨道和发动瞬间 那也无效了
好痛
你没事吧
为什么你一脸高兴的样子
还活着吗 团长
我很感动
胜于传闻的不死之身
正如你所言 你不可能战胜拥有不死之身的我
不死之身和无敌完全是不同的啊
如果我真的想杀死你 我还有很多方法
这家伙感觉真讨厌
难道班先生你被说中了?
真是的 你们待会儿再闲聊啦
为什么我能看到…
如果你能看到我的面容
那就代表我希望你能去好好了解班
希望你能帮助班
伊莱恩
已…已经…不行了
我再也跑不动了
好痛
女孩子和猪?
伊莱恩
请问 您是金大人吧
你是谁
我是伊丽莎白
出于某种原因 正与梅利奥达斯大人等人同行
我是剩饭处理…
和团长?
没错 但是现在圣骑士出现了
梅利奥达斯大人还有黛安…
什么
班大人没有和你在一起吗
我觉得她肯定也盯上了班大人
必须尽快通知他
所以 你希望我去帮助他们吗
枪
枪?
金大人请快逃走吧
但是 请借给我这把枪
你能战斗吗
一直以来我都是被梅利奥达斯大人和黛安所救
但是 我偶尔也想帮助他们
伊丽莎白 好的
我们一起去狠狠揍扁那个奸笑女吧
好的 霍克
等等我 梅利奥达斯大人
现在就去救你啊 黛安
班大人
太好了 拔出来了
真是小菜一碟
这可真是
虽说没有使出全力
Explosion
但是受到「爆炎」的直接命中却没有被击飞
巨人族的强壮真是令人赞赏
团长 没事吧
谢谢啦 黛安
反正都要保护 你好歹也护着点我啊
不要
是吗
团长 我…好像…已经不行了
最后 请亲吻我吧
你就先稍微休息一会儿吧
那就让我们两个人上吧
这就是传说中的骑士团?
说到底 所谓的传说也只不过是空想罢了
什么
哦 班
请把…这个…
这片…森林…最后的种子…种在…某个地方吧
这种事情需要你 需要你自己去做啊
森林…应该是知道的
你会保护它们的
森林什么的不重要
你振作一点啊 伊莱恩
我…真的…很开心
能听到班对我说
「那我就这样做哦」
呐 班 请…让我…再好好…听一次
伊莱恩 总有一天我要将你…
至少听我说到最后啊
金非常喜欢黛安
而且今天金也跟在了黛安的后面
金到底在哪里呢
班也不知道突然跑哪里去了
话说回来 一个人都没有呢
肚子饿了呢
不倒翁
倒了
下集 七大罪
暗黑的涌动
顺便一说 所有妖精族都够在空中飞行 而巨人族不行