我会一生守护你
在梅利奥达斯的协助下
吉尔桑达从长达10年的束缚中得到解放
打败了父亲的敌人亨德里克森
暴食之罪(Boar's Sin)玛琳的出场
粉碎了薇薇安的野心
与此同时 霍克在一间场所不明的暗阁中
听见了一阵奇怪的脚步声
这就是王国的至宝「科尔努诺斯的角笛」吗
真大啊
喂 那些叫女神的家伙听得见吗
有人吗
呐 如果你们听见了
就用我的生命作为代价让伊莱恩复活吧
喂 你们听见了吗
也是呢 不会有这么顺利的事情
没办法
你是谁
原来是师傅啊!!
你在那里做什么 话说你怎么会在哪里
我又不知道 这里是哪里啊
伊丽莎白又在哪里啊!!
这是从人和非人物种共存世界流传下来的古老传说
国家内一定有圣骑士的存在
但是圣骑士所在之处却不一定有国家
这种起源剥夺了圣骑士的自由和正义
所以 他们成为了传说
超越圣骑士的圣骑士
那就是「七大罪」
迫在眉睫的威胁
害怕吗
不 梅利奥达斯大人一定会来的
而且我现在和父亲大人在一起
是吗 但是很快我们还是会分开的
你知道我的魔力「千里眼(Vision)」吧
虽然只是自身以及周边所发生的事
但是我还能可以通过模糊的话语和画面预知未来
您看见了什么吗
在这个绝对不可侵犯的领域里
红莲之猪很快就会来救我
猪?
就是说 师父被那个假面魔术师给踢飞到这里来的
恐怕是她过于畏惧我的实力吧
总之我们出去吧
先要把伊丽莎白救出来
抱歉啊 师父你先走一步吧
为什么
果然我还是不能简单地放弃啊
我还有必须要做的事
是的 你还有必须要做的事
你是谁 喂 混蛋
女神族吗
女神族?
快点现身吧 你们藏在哪里了
非常遗憾 现在我们还不能现身
在上古战争中失去力量的我们
构筑原来的身体依旧需要时间
这家伙口气真大啊
但是复活一个妖精族的族人还是易如反掌
这是我自己的愿望所以这么说有点不妥
不过女神族都是这么简单就会去实现别人的愿望吗
真的能用我的性命换取那家伙的…
不对 我并不打算夺走你的性命
与此相对 我要给予你一个使命
喂 班 这家伙怎么看都可疑啊
可能吧 但是别说话 师父
猪 闭嘴
两个人都这样?
我知道了 什么我都会做
我希望你杀了某个人
杀人?
班 不妙啊
像女神族这样的人居然也有这么危险的要求啊
你能够接受这个要求吗
我说过了吧 什么都会做
那么 你想杀的人是谁
那个人 现在被世人称为
七大罪
愤怒之罪(Dragon's Sin)
梅利奥达斯
基拉?
太好了
你这家伙居然…我要杀了你
不可以
这是谁啊 这小子
基尔 我的弟弟
战斗怎么样了
七大罪呢
我们已经没有理由继续和他们战斗了
我们输给他们了
话说回来 我还没有听到杰莉卡的回答呢
你为什么要喝下魔神族的血
薇薇安 伊丽莎白公主在哪里
她…在国王的房间
好像是这样
逃走了 怎么办
算了 现在当务之急是要救出伊丽莎白
那么我们就快点去吧
这里是?
父亲大人的房门
本来想移动到里面但是被弹开了
看来是鄙人弟子的杰作
好的 请大家让开一点
等等 团长殿下
即使凭你的力量也不能打破这个障壁
这是完美立方(Perfect Cube)
使用来自魔界的法术将所有力量弹回
与力量的大小没有关系
没错 即使你们所有人一起攻击
它都不会受一点伤 真是遗憾啊
真是活该
你是怎么做到让魔力消失的
绝对强制解除(Absolute Cancel)
切断了我的弟子控制这个房间的魔力
这…这是犯规吧
明明只是分开了才不到一天
我却是如此地想念梅利奥达斯大人
喂
你老了不少啊 巴尔托拉
你却一点也没变啊
那个…
喂
德雷弗斯
你也是好久不见了啊 德雷弗斯
这到底是怎么回事
亨德里克森死了
还没有让他对一生无法逃避的罪责做出忏悔
罪责
我看到了 十年前王国诞生祭典的早晨
你和亨德里克森共谋 杀死了萨拉妥拉斯
那惨不忍睹的场景
我因为过于害怕而把这件事告诉了吉尔
但是那时正好被薇薇安看到了
我们两个人于是都被她监视 只能听她摆布
原来如此
薇薇安从那时起已经对吉尔桑达非常执着了呢
但是这个束缚被梅利奥达斯解开了
是我输了
正如他们所说 我和亨德里克森共谋
杀死了圣骑士长萨拉妥拉斯
开始只是对哥哥的嫉妒
然而那份嫉妒不知不觉转变成了憎恨
非常抱歉
不过这和本次的事件有什么关联吗
为了执行圣战
圣战?
在布里塔尼亚自古流传的古代诗歌上写道
国王陛下预言圣战将在近期发生
可是陛下却命令我们放下剑
我原本打算利用这次圣战为十年前的事件打下休止符
通过把「七大罪」作为圣战的敌人葬送
就不会有任何人知道事件真相
但是 亨德里克森却不这么认为
犯规啊 这是犯规
我都没听说过那个女人会出现
都因为她 所有事情都乱套了啊
吉尔 吉尔 我的吉尔
既然你这么爱他 你就再次夺走他吧
十年前的那件事之后 亨德里克森就变了
即使如此我也没想到他竟然会企图复活魔神
为什么会变成这样
我只是想做一个能让儿子感到骄傲的父亲而已
古利亚莫尔还活着
他守护着维罗妮卡姐姐的亡骸
现在肯定也一直是这样的
父亲大人
德雷弗斯
是
自此刻起 正式剥夺你圣骑士长的职位
在判决来临前 在地下等候
是
由我来送他去往地下
父亲大人
我来看看
身体非常衰弱 需要尽快予以治疗
玛琳大人 请您想办法救救父亲大人吧
我也求求您了
我也会尽我的全力
不过如果我们待在这里 会影响陛下的休息
我想将其带回加梅罗特救治 可以吗
你们二位不用担心
伊丽莎白 记住我刚才告诉你的「千里眼」
「千里眼」
红莲之猪?
玛格丽特姐姐 就交给玛琳大人吧
既然你这么说
虽然不知道发生了什么 但是貌似达成一致了啊
既然这么决定了就赶紧…
梅利奥达斯殿下
我们之所以能够相遇一定是因为伟大的命运引导
请务必以加梅罗特的圣骑士长的身份助我一臂之力
好啊
真…真的吗
那我们赶紧共同…
等我心情好的时候再说吧
城市还需要清理 还有猪帽子亭需要照看
当然不能说走就走
怎么会这样
很漂亮地躲开了呢
玛琳 你才是呢
你不回到七大罪来吗
等我心情好的时候再说吧
现学现用啊
糟了 我还准备问她十年前的事情呢
那个…
梅利奥达斯大人 总有一天真的会…从我的身边…
城…城堡崩塌了
没事吧 伊丽莎白
嗯 到底发生了什么
你们二位都没事吧
还有一个人
没错
德雷弗斯消失了
这到底是怎么回事
你是哪个骑士团的 快点回去 这里是我们…
血 觉醒吧
喂 你有在听我说吗
到底发生什么了
城堡崩塌了啊
但是团长他们的魔力并没有消失
我们快点去汇合吧
等一下 基娜和杰莉卡的样子很奇怪
这可不是正常的痛苦的样子啊
姐姐
我才没有…害怕
不管是什么魔神之血
力量就是力量
从两个人身体内部传来超强的魔力 这种感觉是…
大概和德尔的身体变化是一样的
这笔账我一定会讨回来的
就因为我是女人而一直小瞧我的笨蛋哥哥
趁现在快逃
黛安
等一等 金 你打算做什么
杀掉杰莉卡 黛安现在光是动弹身子就已经很费劲了
我…没事
话说回来 基娜她们到底怎么了
大概是她们这些新世代体内的魔神之血开始暴走了
不 是有人让她们暴走了
团长
吉尔 你…到底是怎么了
现在没工夫解释 等事情都告一段落我再详说
团长 有人让她们暴走了是指…
难道是有人故意做出这种行为
嗯 基娜和杰莉卡都是新世代
不只她们两个人 整个城市的新世代都共同暴走
难道你不觉得蹊跷吗
共同是…
你看
这到底是怎么回事
黛安
不愧是你 察觉得真快
新世代其实就是
用那些无法成为圣骑士的人为基石做出来的残次品
他们内心深处都有着无法成为圣骑士的劣等感
以及对弱小无能的自身的愤怒
古代咒语能把这种心情放大
最后支配他们的身心
你…你是…
你还活着吗 亨德里克森
亨德里克森?
但是 那样的姿态…
这家伙吸收了魔神的血吗
这可是盛大的恩典啊
魔神的血真正的效果是
强化肉体 增强魔力
反覆的研究和实验终于有了效果
快把伊丽莎白交给我
这样看在我们是同类的份上就放过你
不要把我们混为一谈
你既不是人类也不是魔神族
只是个混蛋罢了
预料之中的答案
那么这样也是预料之中?
废话
新增援吗
为什么
你应该已经死了的啊 海尔布拉姆
和他说话也是白费心机 这家伙本来就死掉了
杀死他的罪魁祸首不就是你吗
你…对海尔布拉姆做了什么
金
你们这些妖精族死了好像也不会腐烂呢
200年前 这家伙的尸体在地下商人之间被高价出售
最后是我买下了 还赋予他生命
使用了德鲁伊(Druid)流传的禁咒「操控死者」
但是让其复苏最多也只能两次
苏醒多次 灵魂也会随之消耗
性能明显下降
怎么会…怎么会…你太残忍了
给我更高兴点啊
难得我给你这种大好机会
三次杀死好友的机会
愉悦的表演开始
可恶
喂喂 不是吧
亨德里克森
做得好 薇薇安
梅利奥达斯大人
吉尔桑达
薇薇安 你这个混蛋
你是属于我的 吉尔
我是多么爱你啊
吉尔
梅利奥达斯…大人
为什么你要连吉尔都杀掉 这跟说好的不一样
没有不一样
这样一来 他就是属于你的了
变成尸体的话 就逃不出你的手掌心了 永远也不能啊
怎么会这样
那么 以防万一 再给他们致命一击吧
住手
我成全你 跟你走
但是 你不能对他们出手
伊丽莎白
伊丽莎白 你到底打算怎么做
乖孩子 虽然我只打算放过梅利奥达斯
不过吉尔桑达也送给你好了
不可…以 不要去 伊…丽莎白
梅利奥达斯大人 偶尔也让我保护你嘛
那么让我们一起走吧
不要去 伊丽莎白
梅利奥达斯大人 绝对不要忘记我们的约定啊
我决定要和伊丽莎白一起寻找七大罪阻止圣骑士
就算你死了 我一个人也会遵守诺言
伊丽莎白
团长
班 帮…帮我
伊丽莎白被亨德里克森带走了
又来吗 真是的
圣骑士那群人又想对公主做什么
霍克你也来了
不说这个了 你不是快死了吗
先休息一下
好吧 班 快和我去救伊丽莎白吧
你当然会去吧 对吧
喂 这样啊
对 对啊 先去救黛安他们比较好吧
班 你没有在想什么奇怪的事吧
班 为什么你一直都不说话
我爱你哦 团长
所以不想让你受苦啊
不要躲开
我拒绝!
好高
真不愧是团长
这个节骨眼上你开什么玩笑!?
你们快点住手
现在可不是干架体现友情的时候啊
喂 团长 虽然我一直没问
现在我想了很多之后才来问你
你是魔神族吗
来吧 伊丽莎白公主 快到了
不 我会在这里结束的
只要我死了 你就无法复活魔神对吧
到底是什么时候
来吧 乖孩子 把剑给我
亨德里克森
这个声音是…
德雷弗斯
我是古斯塔夫 杰莉卡的哥哥
妹妹给各位添麻烦了 十分抱歉
下集 七大罪 「为了你能做到的事」
虽然她是那种性格 意外地也会有她的可爱之处呢