超實時功能性分佈式操作系統
戰術用智能先鋒裝甲結合體
當前位置同步完成
注：《存在與時間》 海德格爾著。二十世紀西方哲學最重要的經典著作，它奠定了整個現代西方哲學的基礎和方向。
嗯？
確認
兩小時前的局長室測試錄像
完畢
既然你想做出貢獻的話也不是不可以
那…
嗯花咲裡麻美
就破例讓你結束研修
從今天起你就被調至第五特別公安科第三機動強襲室第八組
Are you serious？ （你是認真的嗎？）
不樂意嗎
不這反倒更有挑戰價值
這是最新型的意念裝甲用部件
你能否使用它讀取這裡的監控錄像呢？
這也太簡單了吧
第八
在各種規定制約下
根據防衛省的強硬要求警察廳所設立的帶有實驗性質的部門
但因在搜查中的破壞行為
與脫離常識的執法手段
而多次遭到批判的無能集團
是真的清潔工呢
還是本身只是一群垃圾呢
那個
用那種東西最好打開公共模式
那傢伙怎麼回事
不管如何日本的ACTIVE計劃將由我來掌控
為了應對日漸增長的窮凶極惡的犯罪
世界各國都加緊對警察組織進行革新
Armored Combined Tactical Intelligence Vanguard Element （戰術用智能先鋒裝甲結合體ACTIVE）
這是講述日本的ACTIVE的活躍的故事
文件1代NO.538
汝切勿急躁
你並非強大而絕對的存在
過不了多久
我們的友人就會將真相告知於你
命運與偶然都不過是盛在同一個盤子裡的供品罷了
沒錯當我與他敲響鐘聲之時
犯人是？
推定為2人組
確認其使用意念裝甲
開火許可下來了
好開火
怎麼會
我知道的
我的任務可以說是間諜
掌握「第八」的真實情況
向上頭報告是否應該讓其繼續存在
這大概只是表面的說辭
我明白上層真正的目的
那就是
想經由我的雙手讓「第八」復興成為一個正義的組織
要做到這個首先就要奪得對話的主導權…
早安
早…早安
等…What？
因為已經接到出動要求了我們上指揮車吧
忘了自我介紹了
我是今天來這裡赴任的
花咲裡小姐是吧我已經聽說了
我是組長船坂
而我是…
濱名宗一郎
座右銘是「垃圾應該正確分類」…吧
咦？還有垃圾沒清理嗎
桌子底下那傢伙的
歡迎來到機動強襲室
我是巡查部長星宮遙
現在熱衷於坐路線公交車
當前的目標是坐市內巴士經過每一個LED指示的車站以上
那個…比起這個有案件發生了吧
能先告訴我案件的大概內容嗎
天野圓
“小圓”
請多指教
哎呀你就是新人嗎
我是室長山吹凜請多指教哦
「哇好小啊」 你是這麼想的吧
對了我的手冊
咦哪去了
原本預定9點12分通過的中央特快東京方向列車
已經讓他們緊急停車並等待連接了
在這段待機時間裡來開個作戰會議吧
花咲裡小姐在指示下達之前就先參觀學習…
請等一下我隨時都…
從腳踝尺寸來看你就是新人吧
你是誰啊
人們稱我為協會小哥
製造意念裝甲的各公司有一個協會
他是那個協會所派遣的維護人員
算是代號吧
那是你專用的裝甲配件吧
嗯
待會給我一下
今晚我就幫你裝進意念裝甲裡
好
那個…人員的話還有…
還剩一個不清理垃圾的男人
剛剛來電說在幫支店的忙所以要遲到一會兒
那麼我們先和黑騎猛警部補匯合再說吧
因為有新人在就從最基本的說起吧
原本作為輔助動力而被開發的意念裝甲
由於其高輸出的優點而被用於犯罪…
我知道
由於常規兵器很難與使用了人造肌肉的促動器抗衡
現在隨著警察法修正使得政治動向…
謝謝你的說明那我們趕緊進入正題吧
今日7點46分
Sa玉市大宮區岩崎材料研究所
遭到兩架意念裝甲的入侵
兩架？
嗯雖然規格是一致
其中一架貌似搭載了特殊裝備
兩架裝甲搶奪250公斤黃金後
便進入都市高速第二埼玉線
以50公里/小時的平均時速往東京站方向逃跑中
50公里?
很慢啊是attack type嗎
稍等琦玉縣警來電話了
犯人聽著請立刻投降
重複請立刻投降
縣警的包圍網好像被突破了
看上去第一天就需要我上場呢
確認一下中央線的連接
中央線連接確認
各位乘客由於軌道強襲指揮車即將通過
列車緊急停車3分鐘左右
給您帶來不便敬請諒解
為了您的安全請站在黃線以內
軌道強襲指揮車合併
中央特快東京線現在發車
真是的這種發車方式什麼時候才能改變呢
這要等到其他的機關搬來這里為止吧
畢竟我們這還兼有諸多測試項目
那接下來十年都是這個樣子咯
打擾一下老闆
我從研究所的監控錄像裡已得知犯人意念裝甲的能力了
是藉由超震動來進行液體化
是遊星重工的重機型配件呢
但是本體是深秋集團的IW系列吧
又是改造的意念裝甲啊
這陣子真多啊
我認為這背後有組織化的犯罪集團在操縱的可能性很高
我個人認為應該…
關於這個的考察晚點再說吧
也不用這麼認真…
ita玉總部電話
說是要封鎖蕨市收費站
要在荒川前逮住他們是吧我可以理解
不行
為什麼
犯人故意這麼招搖地行動
恐怕會從這條路…
轉移到外環線了
這麼說的話隨後會到5號線
跟警視廳聯繫
馬上召集狙擊班
駁回
剛剛查明犯人是兩名16歲男子
這是真的嗎
沒有錯我放到主屏幕上
警察弱爆了ww
拿到金子了！
還是一群笨蛋
這是給稅金小偷們的天誅！ ！這是你們至今為止的報應！ ！ ！
我們史上第一，真wktk！ （真帶感）
警察弱爆了ww
拿到金子了！
還是一群笨蛋
這是給稅金小偷們的天誅！ ！這是你們至今為止的報應！ ！ ！
我們史上第一，真wktk！ （真帶感）
還特地發到網上去呢
還是一群笨蛋
拿到金子了！
夠我一生吃喝玩樂了！ ！
我們史上第一，真wktk！ （真帶感）
警察弱爆了ww
還特地發到網上去呢
還是一群笨蛋
夠我一生吃喝玩樂了！ ！
拿到金子了！
還是一群笨蛋
夠我一生吃喝玩樂了！ ！
拿到金子了！
還是一群笨蛋
夠我一生吃喝玩樂了！ ！
拿到金子了！
他們傻啊
夠我一生吃喝玩樂了！ ！
情人快來找我吧～
拿到金子了！
夠我一生吃喝玩樂了！ ！
情人快來找我吧～
拿到金子了！
夠我一生吃喝玩樂了！ ！
情人快來找我吧～
對啊沒結婚哪來的情人啊
情人快來找我吧
應募方式怎麼弄？
夠我一生吃喝玩樂了！ ！
情人快來找我吧
應募方式怎麼弄？
夠我一生吃喝玩樂了！ ！
重點不是這裡
哎呀
他們這樣留下線索的話
馬上就會被逮捕的
沒錯
他們估計就是什麼都沒想
進入池袋的話逃跑路線就太多了
我說一下作戰計劃
在板橋JCT前的板橋區進行EMP攻擊
EMP? 使用了那種東西的話..
一擊就可以停止犯人的裝甲
不只是這樣
還會造成大停電
要是交通信號故障醫院停電引起事故了該怎麼辦
這種事事先聯絡了不就行了
重要的是這些傢伙是笨蛋
也就是預測未來的能力很差
如果具體地說就是不知道什麼會刺激到他們
況且還是未成年人
生氣也得等到他們停下來之後
正確答案
但...
這種理由是不會得到許可的
偏偏是會的呢
我們對板橋區豐島區很有信心
果然這個部門...
犯人和預想的一樣去往5號池袋線了
機動強襲指揮車在新宿站待機
瀨名君你準備一下Oscar I
收到
請等一下批准還沒下來
在車裡裝備上意念裝甲應該沒什麼問題吧
到達待機站台了
板橋區各相關處無異常
Oscar I 內部著裝
生理信息All green
全綠色
鎖定
內部組件輸出開始
Oscar I 妖精Σ 組件配置
從犯人的特徵來看我也想派Oscar II 出去可是…
他到底去哪裡了呢
說曹操曹操到啊
黑騎先生今天在這個站台哦
我知道了
讓你們久等了黑騎猛前來報到
幸好沒遲到
哪裡你們能來新宿真是幫了大忙了
話說那群鬧事的犯人在哪裡
那個那位就是沒丟垃圾的…
黑騎先生
那位女性呢
不認識是誰啊
花崎麻美
啊到
果然是你啊
你的警察手冊被偷掉了都沒發現啊
怎麼會
接住
非…非常感謝
但是我認為把嫌犯帶到別的案發現場是欠考慮的行為
要是在意這種事的話不就趕不上了
押送中的嫌犯身體狀況不良就讓她休息一下
就當是遵守了犯罪搜查規範第一百零四條就好啦
不你這是狡辯
抱歉打擾一下作戰中止了
從杉並區發來的中止要求但現場是板橋區吧
因為杉並區的某動畫公司有部快趕不上交貨日的作品
用於作品的3D渲染聽說是在板橋區的公司做的
那一帶停電的話動畫播放就會開天窗
似乎議員也都已經同意了
動畫和政治能扯上什麼關係啊
那動畫的代理商似乎是最近公佈的在都知事選舉中擔當議員的參謀
別開玩笑了
居然什麼東西都想拿來當權力遊戲的籌碼
本來就是不可能的計劃
要盡量不擴大被害範圍在正義的理念下…
2小時12093人感謝大家！
一會兒上傳！
犯人的粉絲已經超過一萬人了
2小時12093人感謝大家！
給你們看看我們的英姿！ ！
犯人的粉絲已經超過一萬人了
什麼
那個我該怎麼辦…
要把你放到後面車上去嗎
反正我也要準備出去了
那個無法馬上出動
為什麼
我以為你趕不上了就把我的先充電了
怎麼辦啊犯人現在正向池袋方面逃竄
先將其他案件的疑犯放到貨櫃車輛上
瀨名君
有
把犯人們控制在高速公路上
Oscar II 晚些會去和你匯合不要勉強
普通車輛呢
已經全部限製完畢
那就沒問題了
垃圾分類只要有我就夠了
Oscar I 出擊許可確認
確認
Oscar I 與機動強襲指揮車的數據連接完畢
請下達發射許可
允許發射
發射
那是什麼啊
你們就是Zero柏木和Mariano Edralin田中吧
我是警察
以搶劫傷害罪損壞公物罪妨礙執行公務罪等逮捕你們
立即停止意念裝甲投降
哎呀呀是這種套路的嗎
這些犯人還在繼續寫哦
什麼鬼
來了個怪人
他們以為自己是未成年就認為我們不敢拿他們怎麼樣嗎
什麼鬼
清潔工www
來了個怪人
他們以為自己是未成年就認為我們不敢拿他們怎麼樣嗎
我說為什麼有怪味原來是他們ww
清潔工www
他們以為自己是未成年就認為我們不敢拿他們怎麼樣嗎
我說為什麼有怪味原來是他們ww
清潔工www
好臭wwwwwww
我說為什麼有怪味原來是他們ww
清潔工www
好臭wwwwwww
我說為什麼有怪味原來是他們ww
難道…這是…
3 2 1
無視警告二級預警
Oscar I 以防萬一先排出無人機
明白
你們有權叫來律師如果有認識的…
好攻擊行為確認
四級預警
根據特務機關特令法第十二條允許使用武力
明白依據法規使用武力
那是什麼
那傢伙…
上當啦
你們以為逃得了嗎
這個位置的話就算是從後面…
室長不行從這個位置無法射擊
把數據傳送過來
哎呀都是看熱鬧的
原來是為此才進行的實況轉播
提議犯人打算去調布機場我建議我們搶先去埋伏
Oscar II 的充電情況呢
43％
好的我先去一下
有沒有聽我說話啊
寫上去的英文數字是車站號碼這件事吧高井戶之類的
Oscar I 犯人現在的位置是
指揮車這裡是Oscar I
犯人現在朝著池袋方向前進
看朝高井戶方向前進什麼的只是個障眼法
就在江戶川橋附近來個夾擊吧
收到
生理信息All Green
全綠色
All Green 鎖定
內部組件輸出開始
Oscar II 強襲截擊者組件配置
為什麼知道那是個陷阱呢
如果真的想集中看熱鬧的人會寫得更直接吧
花咲裡你考慮得太多了
稍微放輕鬆一點吧
Oscar II 和軌道強襲指揮車的數據連接已經完成
請求發射許可
允許發射
發射
來咯合體
犯人加速了請求開火許可
不好意思附近有和前總理相關的建築物…咦
怎麼了
看到了嗎Oscar II 從反方向…
你們都給我老實點我是警察
再繼續抵抗的話…
什麼
拜拜
鸛式飛機？
連這個都有
似乎是想要逃往御苑方向
怎麼回事那幫傢伙
難得出來了結果還是要回新宿啊
別想逃
來吧
什…什麼
Oscar II 住手
之前就說過不准你再這麼乾了啊
所以我不是在積極地妥善處置嗎
少胡扯快點給我…
這對話是什麼情況啊
協會小弟Oscar I 的強度和緊急火箭如何
應該沒問題吧
指揮車抓捕現場的確認就交給你們了
住手住手啊
明白馬上進行抓捕現場的檢索
怎麼了
確認擊中
現在發送抓捕場所的地址
看到列表裡那個預定拆除的大樓了吧
就拜託你們不要出大樓的範圍了
會妥善處置的
居然要參加如此醜惡的作戰
要給你的心靈上點藥嗎
你有這份心就夠了
現在馬上中止作戰
毫無計劃性且太危險了
有搜查規範第二十一條在沒問題的
不能接受我要向總部報告
正義到底在哪方清楚地…
那種東西不存在哦
因為這是工作呀
比起那個花咲裡小姐
你能不能現在就去現場啊
我也是這麼想的
贊成這裡能行動的也就只有一個人了啊
你們也下去吧
這個愚蠢的計劃是什麼
果然我必須要掌管一切
雖然煩人但再說一遍我們是警察
以搶劫傷害罪損壞公物罪妨礙執行公務罪等…
混蛋還差一點點就能逃掉了
海灣方向嗎
你們在誘導我們去調布的時候就已經露餡了
現在這時候兩國橋和日本橋之類的泥濘化地帶都已經被封鎖了
不管了
這可是兩架機甲的力量給我融化吧
啊這裡
沒用的知道了你們的武裝後就已經塗裝好了
可惡這個混蛋
哦呀還不停下機甲嗎
餵對方可是未成年啊
那又怎麼樣
我不管了一定要融了你
都是你們自找的
我…我們可是未成年啊
我判斷已無法正常對話
咦沒電了
都怪你的蠻幹害得我做了多餘的動作
什麼嘛怪我咯
Boss 差不多該進入第7階段了
現在正在進行最終確認
是嗎新宿區不能允許嗎
這可為難了呢
再這樣下去區長您熟知的的秘密俱樂部Sappo就…
你…你怎麼知道了隨你們吧
交涉完畢
僅剩最後一步
我真的不管了要把剩餘力量都使出來
你們啊再稍微增加點詞彙量啊
沒時間了昇華機構要解除嗎
同意解除
同意
同意確認
到此為止了
拜拜未成年
破碎衝角震電炮
發射
贏啦
趕上了嗎
電能耗盡
為了保護操作員強制解除
不好
這裡是實驗性部門不能暴露正臉因此…
來一份更新過的鐙屋歡迎會全套餐如何
最適合你的地方就在這裡
她可是未成年哦
我們可沒讓她喝酒啊
那麼為什麼變成這樣子了呢
今天一天似乎受了打擊被大人的世界
就是因為想太多了才會這樣啊
雖然性格粗糙也令人頭痛
不要當真啦
話說回來犯人發布的內容
是別人寫的
怎麼辦呢
想再往下調查也沒有那個權限
飛機的事情也交給埼玉縣警了
那就不能再繼續出手咯
上面對「第八」到底是怎麼想的
肯定是相當重視啊
畢竟把花咲裡小姐這樣特別的人安排過來了呢
不沒有這種事
我身上背負著期待
這個部門是散是留全都取決於我的報告書
對了你要寫報告的吧
警察手冊被偷的事好好寫份檢討書交上去哦
這是必須的
話是這麼說但是
好不甘心啊
讓您久等了
File 2 學園崩壞
Liko的ACTIVE未來預測
這裡是預測下集內容的環節哦
File 2 學園崩壞
Boss的胸在發育
難道是戀愛的預感
File 2 學園崩壞
但副標題卻是學園崩壞真是成謎