好了
姐姐
再不起來就要遲到了哦
這是怎麼回事
喝回來之後還要再喝酒啊
真是的姐姐總是這樣
我給你做了法式吐司
謝謝陽
我走了哦
路上小心
今天是資源垃圾回收的日子
記得把瓶瓶罐罐都扔出去哦
一定記住哦
好困
為了應對日漸增長的惡劣罪行
世界各國都加緊對警察組織等進行革新
Armored Combined Tactical Intelligence Vanguard Element （戰術用智能先鋒裝甲結合體）
這是講述日本「ACTIVE」活躍的故事
文件2 學園崩壞
早安～
這裡是Liko的節目導航～
看平時看的節目就可以對吧
那麼晨間速遞開始播放咯
陽真是的又裝奇怪的應用
警察在高速公路上演激烈打鬥
就是這樣
他們誇張的警匪劇破壞了高速公路
警察在高速公路上演激烈打鬥
使得山手通上的部分道路無法通行
我們請到了原防衛省官員且熟悉警方事務的真鍋洋一先生
真鍋先生日本ACTIVE「第八」再一次失控了呢
雖然有各種情況
但是犯人有那種程度的裝備的話
恐怕也只能採取那樣的應對措施了吧
您是說些許過度的行為也是必須的嗎
我並不是這個意思
警察在高速公路上演激烈打鬥
石黑先生怎麼看呢
做得太超過了啊
警察在高速公路上演激烈打鬥
真是個亂來的部門
到底是想要浪費我們多少珍貴的稅金呢
我們曾經多次採訪警察廳
對方給出的答复卻一直只有這個
我們認為這是遵守法律的行動並不存在問題
由於詳細情況涉及特定機密不予公開
明明遇到困難馬上就會找我們現在卻想獨善其身嗎
早安
算了沒有人在的話剛好進行間諜活動
不好了沖繩縣警那霸警署請求緊急出動
請立刻裝備意念裝甲
了解話說為什麼是協會先生來通知
請快脫掉
我知道
意念裝甲已經備好
趁這個時間請說明事件概要
欸？啊…那個…對了
那個有名的水族館被襲擊了…
美麗海水族館？
那不是在那霸署而應該是在石川署的管轄範圍吧
那個…犯人走海路到了那霸機場
你是在騙我吧緊急出動什麼的
討厭被戳穿了啊
你為什麼進來了啊
啊你別擔心那種樣子的內衣是不會讓我起興趣的
That's not the issue here（這不是重點）
我是覺得有必要為你這個新人的裝甲做一下定制…
恕我拒絕
不但是…
你不要多管閒事我已經把手冊全部都記住了
可是你的裝甲是若葉集團的…
不用再說明了
至少把裝甲專用的數據眼鏡給我…
既然你是意念裝甲協會派來的
我也明白你必須要取得數據
但是如果你想要進行定制的話
請先對電池做點什麼
我絕對不要像瀨名先生他們那樣中途斷電
是因為要她進行定制的手段太強硬才失敗了嗎
已經擁有的就讓他富餘
沒有的就更要奪走他的所有
祈求吧那就給你們
早安會長
早安山吹同學
幹事會議的進程表已經用郵件發給您了請查收
我知道了山吹同學做事真勤快
謝謝
品川的光貴教育學園
我說為什麼一個人都沒來啊
已經九點了
為什麼這個部門連一個值班的人
我要向總部報告他們懶散的日常工作狀態
早安
麻美好早啊
和你們比起來是這樣的
有了
那個…是什麼？
這是超稀有的顯示正在牽引的市內公交的LED燈
今早Liko說有人目擊到了於是我就趕過去了
不愧是Liko呢
就因為這種事情而遲到嗎
得到室長批准了哦
結果除了麻美之外的全部人都說要晚到
室長也說要下午才來
連老大都這樣嗎
真是非常抱歉
因為是我們提出要求支援的
也不好說什麼
哪裡的話
連檢討書都要我們來負責
一直以來都是這樣的嗎
非常抱歉
按照規定我們都是依照委託人的指示而行動的…
從東京那邊湧來了好多下沉難民
我們也不好過啊
這個我十分清楚
之前也跟你說過對吧
希望你們能再快一些抓到犯人
非常抱歉
因為犯人使用的意念裝甲進行的大量改造超出我們預料
藉口就不必說了
真的非常抱歉…那個
我之所以選擇你是因為你是一個沉著冷靜的人
不會一味追求正義
會嚴格依照法律去逮捕犯人
正因為我如此判斷你的為人
我能理解意外情況很多
但也希望你們盡可能減少對周圍的損害
本身我們和防衛省的關係就需要小心謹慎
告辭
真是的一個個都這樣
凜
又是例行公事嗎
是啊到處道歉
稻城君你呢
我來選管事務局領取各種申請文件
因為我們那位議員可能要參選
已經到公示的時候了啊都知事選舉
話說你有空嗎
那就是…說好的…
有敵人有敵人要殺你
在被殺掉之前先殺掉他吧
就這樣在東京西部再開發進程正酣之時
而關東平原的地下水水位…
餵在晃啊
快看防球網
什什麼情況
什麼怎麼回事
至少打招呼這種事就讓小陽替你去吧
那傢伙好像不論何事都能用微笑應付過去
反正我就這麼冷淡
再說陽只知道我是這個身份
你也是不容易啊
話說我想說的是
抱歉稍等
餵
品川警察署請求出動
現場是光貴教育學園的校園
校舍等設施似乎被消防用意念裝甲破壞
這邊大家往這邊走
老師我放下防護門了可以嗎
大家快去體育館
會長
我去看一下有沒有落下的低年級學生
山吹同學你就和大家待在一起
會長
對方的意念裝甲是大日本纖維的DSE4800
而且似乎強行安裝了兩年前就被禁止使用的岩崎製造的ISR20
像岩崎一樣？
是給建設泥濘地區的工作人員用的東西對吧
是的
是用於土木工程的意念裝甲更新的可選零件
原本是用於提供高濃度氧氣與香氣
但為了使工人能承受高強度勞動
使用了當時處於灰色地帶的興奮劑成分
OK 我想起來了我這就趕過去
因為很近所以應該很快就到
為什麼偏偏是陽的學校
接下來東京可能會發生很嚴重的事情
我好歹也是政治家的秘書
能掌握各種消息
各方勢力開始行動起來了
伴以各自的正義
那麼我們
會長你在這種地方乾什麼
山吹同學你來了啊
我想如果能連接上學園的防盜攝像頭
也許就能知道犯人的動向了
成功連接上了防盜攝像頭
畫面來了
確認反應
是人質嗎
放大靜態圖看看
老大嗎
但是她身上的衣服…
說起來
她好像很驕傲地說過有個比她小很多的妹妹在這個學校唸書
她妹妹腦子真好啊
這所可是超精英學校啊
保護艙關閉了她被抓做人質了
為了保護髮射的角度
β O8移動
請所有人隨時準備出動
陽嗎
是的被關在犯人的意念裝甲保護艙裡了
告訴我保護艙的強度
IARC規格的Level2
有其他要救出的人員嗎報告已知的情況就可以
基本所有的相關人員都已經在體育館避難了
但據說一個叫八條的學生還無法取得聯絡
現在下達作戰指令
在壓制犯人的同時直接連接
關閉系統阻止他的行動
小遙黑崎…
請等一下
怎麼了
犯人的意念裝甲MTQ是Oscar II的1.3倍
不能保證黑崎能將犯人壓制住
誘導犯人至已毀壞的第二校舍然後將校舍破壞
將他埋在瓦礫中
又這麼亂來這做法太簡單粗暴了
而且如果強制關閉它的系統
設計上來說載有負傷者的保護艙也會停止供氧
如果瓦礫的撤除作業太慢的話你的妹妹就…
不能因為是我妹妹就有特殊待遇
將損害降至最低才是我們的使命
用我的「Fine Familiar」的話就有壓制的可能
將損害降至最低優先考慮市民的安全
如果用我那台集最新最高性能為一身的意念裝甲就有可能
可能性的話嘛…的確有哦
而且如果是我的話能百分百的駕馭它
喂喂不要小看實際的作戰現場啊
那沒問題
模擬器上的SS難度我都通過了呢
我知道了
那麼花咲裡麻美
我命令你作為Oscar VI出動
是
餵老大…
生理信息一切正常
內部組件輸出開始
Oscar VI Fine Familiar 配置組件
我絕對不會用以前的那些做法
因為警察是正義的伙伴啊
Oscar VI 與機動強襲指揮車的數據連接完畢
請下達發射許可
允許發射
發射
呵呵…愚蠢的到底是「第八」呢
還是「日本」這個系統呢
發現對象
準備降落
我是警察
立刻停止你的意念裝甲投降吧
自動鎖定現為關閉狀態要開啟嗎
哈？肯定要啊
推薦防抖修正模式要使用嗎
不需要
真的不需要嗎
說了不要了啊
需要在本體內存裡記錄當前情況提供給法庭審判嗎
啊…真是的這是什麼亂七八糟的啊
協會先生
你的機體果然還在初始設定狀態呀
所以今天早上才想幫你調整的嘛
什麼
若葉集團的產品
會在初始狀態附加很多普通家庭也能使用的超親切功能
普通家庭會用這東西嗎
也就是把以人為本作為設計理念
那種解說就免了趕快把這個的關閉方法…
奧斯卡六世
不愧是新機型緩衝器的啟動速度的確比其它機型快多了
我是警察現在以損害公物和…
暴力妨礙公務罪
而且探測器檢測有藥物反應
完全看不見了啊
協會君
這邊也在解除彈窗再等一下就好了…
山吹同學呢
山吹同學
消除彈窗了好
模擬訓練模式曉改啟動
很能幹呀
雖然是模擬軟件做出的動作
但她的身體也能好好跟上呢
有了保護艙的打開口
不是吧
請把那邊的數據發過來
我知道了他只強化了艙門的開口處
為什麼要強化那種地方啊
他從一開始就準備使用保護艙的嗎
在驚慌什麼啊那傢伙
瀨名君請到現場待機
明白
給我分開給我分開給我分開
給我分開
先冷靜一下說明書你讀過的吧
啊對了腿技
一蹴吶喊ι
啊那個力量太強了
和JR各企聯絡可能會有停電的危險
我居然…我居然…
本來內心還有些期待的
這樣不得不改變評價了啊
算合格了吧
面對意料之外的現場情況
不管怎麼說也算得出成果了
這…
那個…你沒事吧
啊...沒事
非常感謝聽說是你救了我
哪…哪裡
以防萬一我送她去一下醫院
今後也請繼續加油
咦你這樣跑出來沒問題嗎
抬起頭來Oscar VI
那棟大樓本來也是在避難範圍內的
所以一起回去吧
我真是失職啊
為什麼
什麼為什麼…
我這次的行為是身為一名正義的警察絕對不被允許的
沒關係因為警察並不是正義
你抱有正義的想法很好
但是我們應該保護的是法律
不能把你個人的正義帶到職場裡哦
回頭我再對你另作處罰
有了意料之外的收穫啊
今後就先與「第八」接觸幾次看看好了
說不定會成為我們的敵人…
敵人LOGOS會有敵人
真是陳腐的說法啊
陽你沒事吧
姐姐抱歉讓你受驚了
從所管警署那裡接到電話嚇死我了真是的
對不起但是我沒事的
擔心的事情倒是有一件
是什麼
姐姐明天的早餐誰來做呀
笨蛋
讓您久等了
文件３ 競技場發來的挑戰
Liko的未來預測
下集是
文件３ 競技場發來的挑戰
哎呀呀這是什麼
大家好像光顧著喝酒啊
文件３ 競技場發來的挑戰
天啊花咲裡難道要轉職了嗎
副標題競技場發來的挑戰
文件３ 競技場發來的挑戰
到底意味著什麼呢