你為了年幼的弟弟妹妹才去做那種事嗎
如果改邪歸正的話我就當沒看見吧
賭博你就只當作愛好吧
這樣Full house
還真是對不起了小伙子
我可不是隨便就讓你贏的蠢蛋
四張同牌
還真是可惜
就告訴你吧
賭博可是需要冷靜
大贏特贏啦
為了應對日漸增長的窮凶極惡的犯罪
世界各國都加緊對警察組織進行革新
Armored Combined Tactical Intelligence Vanguard Element （戰術用智能先鋒裝甲結合體ACTIVE）
這是講述日本的ACTIVE的活躍的故事
File 5 消失的撲克臉
哦LOGOS啊
也有人覺得只不過是網絡上的流言罷了
咱就別再互相試探了
我們認為LOGOS這個犯罪組織是真實存在的
公安的精英先生為什麼會對我們說這種事呢
而且還是在這種非正式場合下
之前由你們經手的幾個案件
極有可能與LOGOS有所牽連
我們看到了這樣的報告
所以就姑且來說一聲
我覺得我們的建議通常會遭到你們的無視才對啊
確實會存在不把實驗性部門的建議當回事的人
算了算了
那麼林田先生
那個叫LOGOS的組織的目的是什麼
果然還是金錢利益吧
這點我們還不清楚
這雖然只是我的感覺
也許不能排除他們是「愉快犯」
愉快犯嗎
各位上司你們還沒好嗎
話說你是哪位
你就是黑騎君啊
那我就此告辭了
公事談完了的話
你們兩位對面請吧
大家都在等你們呢
好的好的
讓你們久等了
就等你們倆呢
工作怎樣了
嗯還好吧
請問有什麼吩咐嗎
請再來一杯這個有助於增強女性荷爾蒙的石榴雞尾酒
女性荷爾蒙？
她居然還需要啊
那我也來一杯女性荷爾…
不對是石榴汁
還有一大杯啤酒
那我們乾杯吧
餵太快了吧
但是這吹的什麼風啊
黑騎君居然會請客
說是慶祝他在賭場大贏了一把
賭場？
就是那個沼津特區
好想讓大家也見識一下我的英姿啊
這樣啊你還真厲害呢
賭場法案能成立真是萬歲啊
說起來幾年前曾有一個名噪一時的賭徒呢
血腥瑪麗
是人稱違法賭場女帝的那個女人吧
法案成立後就銷聲匿跡了
我記得最後都沒能逮捕她吧
就是因為這樣我才被調到這個部門
咦
黑…黑騎
聽你吹得那麼厲害你總共贏了多少啊
負20萬左右吧
啊？
負...
那你還請客
沒關係今天的飯錢還是有的
今天..
而且還有些事情想和你們談談比如LOGOS
網上謠傳的那個嗎
我覺得不是謠言
這點我同意
談論這個名字的人太多了
等一下不要在這種地方..
石榴雞尾酒和石榴汁來了還有大杯啤酒
話說協會先生和圓小姐呢
我邀請他們了
可是協會小哥要加班小圓無視我了
無視？
橫濱日本大道站縣廳口
目標於19點27分乘坐港口未來線
在日本大道站下車
從縣廳口出站似乎是要前往港口
我為什麼要做這種事啊
小圓才沒無視你呢
應該是回答你了但聲音太小了吧
那…會不會是那個
就像荻漥那群傢伙說的那樣
你們在說什麼
因為小圓不為人知的一面很多
所以荻漥分局謠傳她是不是LOGOS啊政治團體或者是其他省廳派來的間諜
當然這只是開玩笑
我們部門因為很特殊
小圓那傢伙會不會是S…
也就是警察組織內間諜
組…組織內間諜？
好那我們就去一探究竟吧
嗯沒辦法了
麻美
交給你咯
啊？
19點50分目標在山下公園中散步
並沒有發現有什麼奇怪的舉動
20點35分目標於橫濱中區山下町中華街東門旁的電玩中心
痴迷於UFO捕捉者抓娃娃機
抓了一隻貌似很冷門角色的公仔
21點22分目標進入同地區的中華料理店「貓麻辣」
激辣？
本人判斷店內調查十分危險因此在店外待機
韭菜炒豬肝
好的
好奇怪進入店裡已經兩個小時以上了
歡迎光臨
啊…我約了人
不在了怎麼會
為了阻止對方發射小型導彈
在賭場內用撲克決勝負？
沒錯
這是犯人發到東京都的要求
而且內容有點奇怪
上面說吉祥寺的東西預備學校裡
有一名叫小野寺良的數學老師
犯人要求的就是和他用撲克對決並取勝
不管是誰不管多少人都可以
為什麼讓我們去
撲克的話還有其他厲害的人吧
你聽說昨晚山下町發生的爆炸了吧
啊是這件事啊
已經有5個撲克名人敗北了
也就是說不管是出千還是用其他手段只要贏了就行
我希望你別誤解啊
並不是說你們陰險
是從器材和部門的自由度來考慮的
我知道了就當是這麼回事吧
謝謝你
但是犯人為什麼指名小野先生呢
真的只是預備學校的講師嗎
對沒錯
只是他打撲克的技術相當了得
太強了以至於被大多數網上賭場禁止進入了
犯人要求關於事件的一切情報都不能告訴他
沒辦法暗地裡交流
這樣啊
這是軍用資金
還有導彈發射的預測地點我會安排把數據發給你的
這是都知事的委託嗎
也就是這麼回事
就算是稻城先生的委託
也不必搞得那麼麻煩吧
只需把都內的導彈全部破壞掉不就行了嗎
那樣很難呢
咦
用於犯罪的導彈還附帶了盾構機功能
平時都潛匿於地底下
雖然威力不是很大
但要在發射前找到它可是難如登天啊
原來如此啊那就交給我吧
撲克的話…
嗯駁回
啊
說起來小圓呢
今天她休班
哦對了
麻美聽說你真的去跟踪她了
因為你們讓我去做啊
那隻不過是宴會上的玩笑話而已呀
咦
我還跟去了橫濱呢
這件事待會開個反省會
玩撲克的話就讓我去吧
船坂先生去嗎
您開什麼玩笑啊
很抱歉一直瞞著你們
別看我現在這樣
年輕時候可是沉迷於酒色賭的墮落之人啊
不可是啊
墮落可不行吧
我知道了
那這件事就交給船坂先生了
韭菜炒豬肝
你是小野寺先生吧
沒…沒錯
請多指教
我…我才要請您多多指教
對了請問到底是誰
讓我不停地跟別人決勝負的人
這個男人果然毫不知情啊
來啦請問有何吩咐
伏加特馬蒂尼
要搖合的不要調和哦
明白了這位客人
還挺有氣氛的嘛
說不定還真會是場緊張對決呢
過
那我下200
跟
請問…我完全不懂規則
協會小哥
好好
規則的資料我已經發到你那裡了
謝…謝謝
那…那我下500
拿到兩張Q就開始強勢了啊
跟
我下1000
基本能確定他最差都是7和Q兩對
也有滿堂紅的可能性
跟
請亮牌
兩對Q和7
三張9 這場是我贏了
好嘞
哎呀小妹妹你又來啦
要加入嗎今天我可不會輸哦
我要雪洗之前的恥辱
最近真是越來越少了啊
像小姐你一樣理解賭博本質的人
真是的合法化之後竟然變成這樣
還特地佈置舞台搞什麼網絡直播
哼以前追著我們跑的那傢伙
現在也開始健康賭博了嗎
追著你們？
嗯就是那個搜查失敗的廢物
哈哈好像又輸了
只有第一盤贏了啊
怎麼了
今天沒機會看到那位小姐的牌技了
她的牌技總讓我想起那位傳說的女賭徒啊
僅僅活躍了一年遮擋面容的旗袍女
當時應該只有十幾歲
不知道現在如何了啊血腥瑪麗
順子
這…這個男人果然厲害
一開始還戰戰兢兢的
隨著賭局發展也漸漸沒了表情
現在完全是一副死者面型
完全讀不懂他心裡在想什麼
20時07分發車沼津特區駿河遊樂園
要決出勝負了嗎小野寺那傢伙
船坂先生沒問題嗎
小遙開始欺瞞6號作戰
這位客人請問需要什麼飲料嗎
不需要
數據傳來了
心搏數呼吸次數出汗量同步上升
數據顯示均為異常值
是在說謊的狀態呢
船坂先生對方在虛張聲勢
跟全押
請亮牌
三張8
順子
什麼
怎麼會
測量值在正常值和異常值之間擺動
難道這個人…
這種小伎倆對我是沒有用的
我可以隨心所欲地操控身體騙過測謊儀這種東西
輸…輸了
真讓人頭痛啊再不好好加把勁的話
這樣下去可又會有導彈飛過來的哦
他怎麼會知道導彈的事
這個人就是
就是你嗎這個死亡遊戲的幕後黑手
這也沒辦法啊
都怪那些害怕我的能力而禁止我入內的賭場
但你是怎麼搞到導彈的
從LOGOS的那些人那裡得到的啊
標誌
這傢伙居然敢公然說出這種話
導彈應該還有幾個
發射的時間點都是由LOGOS決定的
但是我若是輸了的話就不會發射導彈
所以請你再努力點吧
不管你們用什麼手段都是可以的哦
那就先換人上場吧
可以啊這樣也不錯
啊對了好像有人有話對你說
開啟文件編號Foxtrot
瞧瞧這
那…那是
小野寺的母親
這你都能聯繫上啊
捏造的啦
幸好在SNS上找到了她的聲音數據
聽我說良
不要再給別人添麻煩了
你以前可不是這樣的孩子啊
快回想起來你小的時候媽媽拼命加夜班…
真可惜
我的母親是個嗜酒如命水性楊花的廢人
讓我學習撲克的也是我母親
在母親的命令下我為了賺取生活費而鑽研磨練撲克技術
滿堂紅
輸了…一瞬間就…
我早已做好被逮捕的覺悟
與其這樣每天聊以度日還不如最後來場決戰
這樣就足夠了這樣我就滿足了
振作點比賽才剛剛開始
不行啊要完蛋了
輸了的話導彈就會發射的啊
輸掉20萬我可以獨自承擔責任
但導彈造成的災害就…
難得他自我分析這麼準確啊
現在是感嘆這個的時候嗎
現在該怎麼辦
沒人能贏過這種犯人啊
怎麼這就結束了嗎
讓這座城市化為火海也沒關係嗎
LOGOS會瞄準哪裡呢真是期待啊
這樣一來警察到底能對LOGOS追查到什麼地步…
感覺好無聊YO 我們來發射導彈吧——！哈哈
多克嗎
之前已經說過了我們的目的不是傷人
導彈…嗯？
咦你不是休班…
讓我來
你會玩撲克嗎
咦網絡直播怎麼…
等一下哦用內部線路的話…
哦果然是那個小妹妹
順子可以嗎
小圓...贏了？
但只是一局的話
同花
滿堂紅
四張
同花順
勢均力敵
而且兩個人都完全面無表情
簡直像兩個死人在對戰一樣
不行啊…沒有平時的氣勢
是不是因為在意觀眾呀
滿堂紅
兩對
同花
糟了開始被壓制了
麻美進入莊家機器人的控制系統
由我們這邊來控制發牌
那是做不到的
那個莊家機器人有編入防老千程序通稱「良心迴路」
如果試圖從外部進行操作就會當機
討厭的生活安全科老做些多餘的事
暫停
可以但只有15分鐘
圓君
瀨名君準備意念裝甲
我知道了
導彈的預計發射地點是哪裡
十五分鐘後…就是我的勝利嗎
錯了是你敗北哦
圓…圓君
你就是…你就是…
血腥瑪麗
是決定要把社會立場置身度外了嗎
小圓就是…
那個傳說中的…
賭徒？
沒想到血腥瑪麗居然如此年輕
我十分敬佩如果真是本尊的話
順子
同花
又變成勢均力敵了
不很快就會分出最後的勝負
沒錯接下來就是關鍵的一局
希望導彈的預計發射地點沒有誤差啊
就是這裡恐怕勝負就在此局了
難道是同花順嗎
不這個可能性很低
如果只是同花或順子就是我的勝利
什麼啊兩個人盯來盯去的
我們來熱鬧一下吧
多克
感應到熱源？
糟糕了已經發射了
發射地點呢
第二候補地點麻布十番
目標正朝西南方向移動
奧斯卡一世
我試試看
距離導彈著陸還有25秒
不行來不及了
申請解除昇華機能
批准
我看見了你撲克臉下的細微表情
在你想要偷雞的時候眼睛會微微的顫動
那就是你在故弄玄虛
全押
跟
請亮牌
滿堂紅我贏了
二一式荷電粒子炮發射
你根本沒有賭博的資格
你只是一個沉湎在賭博裡的溺死鬼
只是漂浮在黑暗裡
賭博的樂趣在於離開賭桌回到光明世界的時候
隨你怎麼說你個敗兵殘將
同花…順
我贏了
還有這個…
是我故意的哦
我居然…輸了…
此局一終次局即始
我們後會有期
那個…小圓小姐想喝點什麼呀
石榴HOPPY
女性荷爾蒙是嗎好的
想吃點什麼嗎
韭菜炒豬肝
啊一份韭菜炒豬肝
我們沒有這種菜
能不能想想辦法呀
那個船坂先生我…
其實之前都沒有發覺那個…
你在說什麼呀
明明是休息日為了夥伴都這麼趕過來了
別的都無所謂啦
不過是玩個cosplay又沒有犯罪
不過有句話我想說一下
是
興趣也要把握一個度就算是為了弟弟妹妹
「第八」成員的情報已經掌握了很多了
這是可以利用的素材還是可以無視的垃圾
還是...應該被刪除的系統
不管怎麼說
先看看體制能追著LOGOS到什麼地步
之後再決定也不遲
讓您久等啦
File 6 夢是彼岸的黃昏
下集預測的時間到啦
喂喂中年大叔難道在和19歲少女約會？
File 6 夢是彼岸的黃昏
這段忘年戀是否會有悲慘的收尾？
下集夢是彼岸的黃昏
File 6 夢是彼岸的黃昏
要看哦