總覺得就我一個人很怪啊
周圍都是男的
難得在車站偶遇再陪我一下吧
拜您所賜難得的假期就這麼泡湯了
這種情況您稍有不慎就會變成職權騷擾哦
花崎
什麼事
我此刻的心情像小孩子一般雀躍不已
您這種話稍有不慎就成性騷擾了哦
要開始了
怒龍猛銃
這是什麼
看吧花咲裡君
怒龍號與
猛銃號
這就是日本傲然於世界的巨型機器人
啊？
為了應對日漸增長的窮凶極惡的犯罪
世界各國都加緊對警察組織進行革新
Armored Combined Tactical Intelligence Vanguard Element （戰術用智能先鋒裝甲結合體ACTIVE）
這是講述日本的ACTIVE的活躍的故事
File 6 夢是彼岸的黃昏
這樣啊
（特別企劃傳說級機器人展鋼鐵的吶喊）
我本來想要是你也能成為粉絲就好了
所以才叫了你
時代不同感覺懷舊的東西也會不同啦
懷舊啊
過去日本被稱為機器人先進國
特別是在巨型機器人方面
以世界第一而著稱啊
而其像徵就是怒龍號與猛銃號
其實很久前我還在怒龍號的手掌上站過呢
船坂先生嗎
很羨慕吧
但是為什麼非要從水中登場呢
動畫裡的機器人從以前開始就是以這種形式登場的啦
嗯？動畫？
在很久以前有過很多機器人動畫
熱愛這些動畫的孩子長大後
為了實現開發機器人這個夢想而努力著
他們的夢想成長為了一個領域
真的假的啊
我小時候也曾夢想成為機器人駕駛員呢
這是傾其終生開發巨型機器人的科學家
和街道工廠的工匠們
街道工廠？
要是沒有他們優秀的技術與熾熱的匠人之魂
巨型機器人怒龍號與猛銃號就不會誕生
雖然是很早之前的事了
我曾經在那台怒龍號的手掌…
這個你剛剛講過了
哎呀
（漸入遲暮的技術）
但是到最後這些巨型機器人…
沒錯
人們原本期待它們能活躍在危險的工程與採掘現場
或在災害對策方面有出色的表現
但燃耗高這個缺點總是無法克服
更要命的是…
意念裝甲
沒錯
比機器人更加經濟實用的意念裝甲出現了
導致巨型機器人研究急劇衰頹
給予其致命打擊的是那個第三次流沙現象
您說的是關東無底帶狀區吧
沒錯
以前街道工廠集中的地區現在也都成了避難區域
那玩意兒還能動嗎
猛銃號還能
但是怒龍號的故障好像已經多得數不清了
技術太過陳舊了
那邊的人快離開鐵柵欄
很危險的
餵
真是的又是那個老頭
鉚釘在哭泣鉚釘在哭泣啊
你沒事吧沒受傷吧
不是跟你說過好幾次了嗎
發生什麼事了嗎
這個人是這附近福利院的
福利院？
今天已經不是第一次了
不管提醒他幾次都沒用
畢竟老了啊
要走咯老爺爺
請等一下
您該不會是霞之關博士吧
船坂先生您認識這個人嗎
不會有錯的
這個人是怒龍號與猛銃號的生身之父
霞之關博士
身體狀態好的時候他的記憶就很清晰
這種時候爺爺可厲害了
壞掉的電視機啊掃除機之類的
瞬間就將它們拆開
然後像是魔法般地修好它們
他的家人呢
他好像是個獨身老人
但是他有個以前同事會時不時來看他
沒錯是我
因為住在博士附近的人就只剩我一個了
我聽說在決定中止機器人開發計劃後
霞之關博士還負責著怒龍號與猛銃號的維護管理工作
是國家
在那些負責管理的工廠被指定為避難區域後
國家就從博士那裡接手了機器人
說是官僚為了規劃一些承包工程
當時參與機器人開發的工匠們呢
大家都轉職去鐵路啊航空啊
這種能運用自己技術的地方去了
我也正如你們所見
像這些鍾表現在雖然已經過時
偶爾也會有人委託我修理
這樣啊
我們…
明明找到了能傾注自己滿腔熱情為之奮鬥的工作
可最終竟只能眼睜睜地看著它不斷破滅
我們的夢想到底算是什麼啊
抱歉讓你陪我這麼久
花咲裡君你可以先回去了哦
船坂先生呢
我去試試能不能讓他們把機器人的管理權還給霞之關博士
咦有必要做到這樣嗎
霞之關博士是位偉大的科學家是日本的瑰寶
不過不止是這樣
那個時候我非常地想看怒龍號
每晚都偷偷溜進工廠
但是…
動…動了
有人非法入侵我要把你交給警察
每晚都偷溜進工廠的就是你吧
因為這裡的安全警備很鬆懈啊
原諒我吧大叔
我不是大叔我是博士
霞之關博士
我超喜歡機器人
一次也好我也想操作看看
那麼你就真心實意以駕駛員為目標努力吧
駕駛員？
沒錯
你將來要成為操縱怒龍號的駕駛員
所以你得努力奮鬥不得懈怠
為了實現夢想勤學奮鬥吧
要學習啊
你若不願意那我就將你交給警察
等…等一下千萬別啊
到底要還是不要啊
我來做駕駛員…
嗯這不錯啊
我知道了博士
我要成為怒龍號的駕駛員
約好了哦
我等著你哦少年
好
也許博士當時只是想說教我一下
但是將來的夢想對男孩子來說是很重要的
我能夠有今天
就是因為博士當時賦予了我夢想
雖然沒能履行當時的約定
但是至少我想向他報恩
很奇怪吧
嘁什麼機器人展
從我手中奪走猛銃號
LOGOS是…之前發給我奇怪郵件的那群傢伙嗎
餵你搞什麼鬼啊
咦自動駕駛？
什麼啊
這是…
難道說…那是真的嗎
本館的開場時間為早上10點
本館的…
我們幫你加滿燃料了
逃往海外的路線也沒有問題
希望你能駕駛猛銃號來
比想像中有用啊LOGOS那群傢伙
讓你久等了猛銃號
來吧我們出發
對方是巨大的人型重機嗎
這是不是在開玩笑啊
說是它可是有20米高啊…
話說它居然還能動嗎
船坂先生
猛銃號…被搶走了
被盜竊的巨大人型重機
山手防波堤
從禦徒町向秋葉原方向移動
對於我方的呼叫似乎不作任何回應
花咲裡君附近的監控錄像呢
我放到屏幕上
是猛銃號
即將通過第三動畫中心旁邊
主管署似乎封鎖道路了
停下請停下聽到沒有
這可是30年的怨恨猛銃號讓人們見識見識你的力量
待指揮車一到達秋葉原特設站台
就請黑騎君和瀨名君立刻做好著裝準備
明白
包在我身上
老大
我有個請求
生理信息一切正常
鎖定
內部組件開始輸出
Oscar II 強襲攔截者配置組件
我知道了批准你自由行動
麻美麻煩你來支援
那我先走一步
說什麼巨型人型重機
也不過就是個體型比較巨大的老古董罷了
根本不是我們的對手
雖然不想認同你但我也是這麼想的
只是這個重量很棘手啊
趁受害範圍還沒擴大趕緊解決了吧
我們是警察請立刻停止人型重機
來了啊意念裝甲
你們這群螻蟻
怎…怎麼回事這股睏意
奧斯卡二世
Oscar I 關掉外部監控與人型重機拉開距離
這台人型重機裝載了以前NEMURON公司開發的睡眠導入裝置
睡眠導入裝置？
它通過特殊的振動波讓大腦分泌睡眠物質
從而激發睏意
但是它這個好像拆掉了限制器非常危險
快醒醒Oscar II
奧斯卡二世
這睡相真夠粗俗的
振動波的有效範圍約五十米
那就拉開距離攻擊好了
最好也別這麼做
咦
為什麼啊
那台人型重機淨強化在重裝甲上了
我們沒有資料數據無法判斷狙擊點
搞不好彈開的子彈會對城市造成二次傷害
居然把城市裡的人都拉做人質
船坂先生小圓查出來了
最具嫌疑的犯人身份
志村誠52歲
是當時接受了正式操作訓練的其中一人
本來應由他來做猛銃號的駕駛員的
猛銃號的…正式駕駛員
但是由於企劃中止
姓名：志村誠
籍貫：東京文京區■
職業：待業
但是由於企劃中止
姓名：志村誠
籍貫：東京文京區■
職業：待業
查看詳情■
學歷及工作經歷■
犯罪經歷：特定電腦干擾行為請注意管制■■
查看詳情■
但是由於企劃中止
姓名：志村誠
籍貫：東京文京區■
職業：待業
查看詳情■
學歷及工作經歷■
犯罪經歷：特定電腦干擾行為請注意管制■■
查看詳情■
病歷：無特定病症及精神科診治經歷■■■
但是由於企劃中止
姓名：志村誠
籍貫：東京文京區■
職業：待業
查看詳情■
學歷及工作經歷■
犯罪經歷：特定電腦干擾行為請注意管制■■
查看詳情■
病歷：無特定病症及精神科診治經歷■■■
既然你們要動用猛銃號， 那就應該由身為駕駛員的我來駕駛。 ■
你們神乎其神地宣揚著所謂的「傳說」，到底是什麼傳說啊？ ■
只有當機器人和駕駛員合為一體之時，才能稱之為傳說啊。 ■
威脅信文本內容
但是由於企劃中止
姓名：志村誠
籍貫：東京文京區■
職業：待業
查看詳情■
學歷及工作經歷■
犯罪經歷：特定電腦干擾行為請注意管制■■
查看詳情■
病歷：無特定病症及精神科診治經歷■■■
既然你們要動用猛銃號， 那就應該由身為駕駛員的我來駕駛。 ■
你們神乎其神地宣揚著所謂的「傳說」，到底是什麼傳說啊？ ■
只有當機器人和駕駛員合為一體之時，才能稱之為傳說啊。 ■
威脅信文本內容
老子才是駕駛猛銃號的最佳人選！ ■■■
若非如此，什麼「傳說」都是大謊話！
但是由於企劃中止
姓名：志村誠
籍貫：東京文京區■
職業：待業
查看詳情■
學歷及工作經歷■
犯罪經歷：特定電腦干擾行為請注意管制■■
查看詳情■
病歷：無特定病症及精神科診治經歷■■■
既然你們要動用猛銃號， 那就應該由身為駕駛員的我來駕駛。 ■
你們神乎其神地宣揚著所謂的「傳說」，到底是什麼傳說啊？ ■
只有當機器人和駕駛員合為一體之時，才能稱之為傳說啊。 ■
威脅信文本內容
老子才是駕駛猛銃號的最佳人選！ ■■■
若非如此，什麼「傳說」都是大謊話！
居然將我排除在外，出動猛銃號，簡直就是對猛銃號的褻瀆。 ■
像這樣的活動就應該立刻中止。 ■ ■■■■
姓名：志村誠
籍貫：東京文京區■
職業：待業
查看詳情■
學歷及工作經歷■
犯罪經歷：特定電腦干擾行為請注意管制■■
查看詳情■
病歷：無特定病症及精神科診治經歷■■■
既然你們要動用猛銃號， 那就應該由身為駕駛員的我來駕駛。 ■
你們神乎其神地宣揚著所謂的「傳說」，到底是什麼傳說啊？ ■
只有當機器人和駕駛員合為一體之時，才能稱之為傳說啊。 ■
威脅信文本內容
老子才是駕駛猛銃號的最佳人選！ ■■■
若非如此，什麼「傳說」都是大謊話！
居然將我排除在外，出動猛銃號，簡直就是對猛銃號的褻瀆。 ■
像這樣的活動就應該立刻中止。 ■ ■■■■
姓名：志村誠
籍貫：東京文京區■
職業：待業
查看詳情■
學歷及工作經歷■
犯罪經歷：特定電腦干擾行為請注意管制■■
查看詳情■
病歷：無特定病症及精神科診治經歷■■■
既然你們要動用猛銃號， 那就應該由身為駕駛員的我來駕駛。 ■
你們神乎其神地宣揚著所謂的「傳說」，到底是什麼傳說啊？ ■
只有當機器人和駕駛員合為一體之時，才能稱之為傳說啊。 ■
威脅信文本內容
老子才是駕駛猛銃號的最佳人選！ ■■■
若非如此，什麼「傳說」都是大謊話！
居然將我排除在外，出動猛銃號，簡直就是對猛銃號的褻瀆。 ■
像這樣的活動就應該立刻中止。 ■ ■■■■
之後就過上了喜聞樂見的落魄生活
姓名：志村誠
籍貫：東京文京區■
職業：待業
查看詳情■
學歷及工作經歷■
犯罪經歷：特定電腦干擾行為請注意管制■■
查看詳情■
病歷：無特定病症及精神科診治經歷■■■
既然你們要動用猛銃號， 那就應該由身為駕駛員的我來駕駛。 ■
你們神乎其神地宣揚著所謂的「傳說」，到底是什麼傳說啊？ ■
只有當機器人和駕駛員合為一體之時，才能稱之為傳說啊。 ■
威脅信文本內容
老子才是駕駛猛銃號的最佳人選！ ■■■
若非如此，什麼「傳說」都是大謊話！
居然將我排除在外，出動猛銃號，簡直就是對猛銃號的褻瀆。 ■
像這樣的活動就應該立刻中止。 ■ ■■■■
姓名：志村誠
籍貫：東京文京區■
職業：待業
查看詳情■
學歷及工作經歷■
犯罪經歷：特定電腦干擾行為請注意管制■■
查看詳情■
病歷：無特定病症及精神科診治經歷■■■
既然你們要動用猛銃號， 那就應該由身為駕駛員的我來駕駛。 ■
你們神乎其神地宣揚著所謂的「傳說」，到底是什麼傳說啊？ ■
只有當機器人和駕駛員合為一體之時，才能稱之為傳說啊。 ■
威脅信文本內容
老子才是駕駛猛銃號的最佳人選！ ■■■
若非如此，什麼「傳說」都是大謊話！
居然將我排除在外，出動猛銃號，簡直就是對猛銃號的褻瀆。 ■
像這樣的活動就應該立刻中止。 ■ ■■■■
再加上這次的機器人展
姓名：志村誠
籍貫：東京文京區■
職業：待業
查看詳情■
學歷及工作經歷■
犯罪經歷：特定電腦干擾行為請注意管制■■
查看詳情■
病歷：無特定病症及精神科診治經歷■■■
既然你們要動用猛銃號， 那就應該由身為駕駛員的我來駕駛。 ■
你們神乎其神地宣揚著所謂的「傳說」，到底是什麼傳說啊？ ■
只有當機器人和駕駛員合為一體之時，才能稱之為傳說啊。 ■
威脅信文本內容
老子才是駕駛猛銃號的最佳人選！ ■■■
若非如此，什麼「傳說」都是大謊話！
居然將我排除在外，出動猛銃號，簡直就是對猛銃號的褻瀆。 ■
像這樣的活動就應該立刻中止。 ■ ■■■■
姓名：志村誠
籍貫：東京文京區■
職業：待業
查看詳情■
學歷及工作經歷■
犯罪經歷：特定電腦干擾行為請注意管制■■
查看詳情■
病歷：無特定病症及精神科診治經歷■■■
既然你們要動用猛銃號， 那就應該由身為駕駛員的我來駕駛。 ■
你們神乎其神地宣揚著所謂的「傳說」，到底是什麼傳說啊？ ■
只有當機器人和駕駛員合為一體之時，才能稱之為傳說啊。 ■
威脅信文本內容
老子才是駕駛猛銃號的最佳人選！ ■■■
若非如此，什麼「傳說」都是大謊話！
居然將我排除在外，出動猛銃號，簡直就是對猛銃號的褻瀆。 ■
像這樣的活動就應該立刻中止。 ■ ■■■■
他貌似也涉嫌發送多封惡性恐嚇信阻撓展會開辦
姓名：志村誠
籍貫：東京文京區■
職業：待業
查看詳情■
學歷及工作經歷■
犯罪經歷：特定電腦干擾行為請注意管制■■
查看詳情■
病歷：無特定病症及精神科診治經歷■■■
既然你們要動用猛銃號， 那就應該由身為駕駛員的我來駕駛。 ■
你們神乎其神地宣揚著所謂的「傳說」，到底是什麼傳說啊？ ■
只有當機器人和駕駛員合為一體之時，才能稱之為傳說啊。 ■
威脅信文本內容
老子才是駕駛猛銃號的最佳人選！ ■■■
若非如此，什麼「傳說」都是大謊話！
居然將我排除在外，出動猛銃號，簡直就是對猛銃號的褻瀆。 ■
像這樣的活動就應該立刻中止。 ■ ■■■■
姓名：志村誠
籍貫：東京文京區■
職業：待業
學歷及工作經歷■
犯罪經歷：特定電腦干擾行為請注意管制■■
病歷：無特定病症及精神科診治經歷■■■
查看詳情■
威脅信文本內容
你們神乎其神地宣揚著所謂的「傳說」，到底是什麼傳說啊？ ■■
只有當機器人和駕駛員合為一體之時，才能稱之為傳說啊。 ■■
既然你們要動用猛銃號， 那就應該由身為駕駛員的我來駕駛。 ■■
若非如此，什麼「傳說」都是大謊話！
老子才是駕駛猛銃號的最佳人選！ ■■■
居然將我排除在外，出動猛銃號，簡直就是對猛銃號的褻瀆。 ■
像這樣的活動就應該立刻中止。 ■ ■■■■
籍貫：東京文京區■
姓名：志村誠
職業：待業■
學歷及工作經歷■
犯罪經歷：特定電腦干擾行為請注意管制■■
病歷：無特定病症及精神科診治經歷■■■
查看詳情■
威脅信文本內容
你們神乎其神地宣揚著所謂的「傳說」，到底是什麼傳說啊？ ■■
只有當機器人和駕駛員合為一體之時，才能稱之為傳說啊。 ■
既然你們要動用猛銃號， 那就應該由身為駕駛員的我來駕駛。 ■
若非如此，什麼「傳說」都是大謊話！
老子才是駕駛猛銃號的最佳人選！ ■■■
居然將我排除在外，出動猛銃號，簡直就是對猛銃號的褻瀆。 ■
像這樣的活動就應該立刻中止。 ■ ■■■■
這是？
志村居住的公寓
我讓主管署把影像傳過來了
無法忘懷的夢想嗎
老大可以下達出動怒龍號的許可嗎
嗯我知道了
為什麼要怒龍號啊
現在能阻止猛銃號的就只有怒龍號了
但是怒龍號現在有故障啊
就算能出動但只要一接近猛銃號
就會被睡眠導入裝置給…
這是不可能的
若我是他就不可能拒絕機器人之間的戰鬥
絕對的
這麼肯定啊
拜託你了博士
您製造出的猛銃號
現在正被一個無情之人利用來做壞事
只有怒龍號能解救這次危局了
您一定能做得到
不只有您才能做得到
霞之關博士
拜託您了
博士
鐘錶店的大叔
我把過去的伙伴們都叫來了
博士我們也來幫忙
我們上吧博士
讓我們親手復活怒龍號吧
非常感謝各位的協助
白大褂…
把我的白大褂拿來快準備
霞之關博士
博士
先把生鏽的鉚釘卸下來
是
我清楚它的故障
只有一處
別磨磨蹭蹭的都給我快點
報告指揮車
我是Oscar II 各位早安
Oscar II 總之現在優先把受害範圍控製到最小
想辦法把對象引入泥濘地帶
明白
我盡力
搬起來
快把這裡接好
船坂先生
說起來到底是誰來操作怒龍號啊
當然是我啊
船坂先生嗎
我少年時代可是以駕駛員為目標的啊
操作方法我現在還記得一清二楚呢
雖然是通過通信教學學的
通信教學？
交給你了船坂少年
明白
博士
啟動了
很好
怒龍號出動
如此大干一場我也再無遺憾了
最後只要前往LOGOS的指定地點遠走高飛…
到此為止了猛銃號
餵剛剛的聲音…
船坂先生？
我不會再讓你肆意妄為了
怒龍號嗎有意思
報告指揮車我將現場影像傳過去
船坂先生沒事嗎
報告指揮車現在可以逮捕犯人了
這裡就先交給船坂先生吧
不要貿然行動
利用機器人作惡的人我無法原諒
怒龍鋼鑽拳
別給我蹬鼻子上臉
猛銃鏟
船坂先生
論力量猛銃號可是佔上風的
屈服在這力量之下吧
Full Action嗎
糟糕這樣下去的話…
接招吧我這鋼鐵鑄成的重甲之拳
然後…
船坂先生
船坂先生不可以輸啊
永別了怒龍號
世界最強的機器人駕駛員
是我
船坂先生快逃啊
怎麼了猛銃號為什麼不動了
為什麼
燃料耗盡了嗎
答對了
犯人已控制
船坂先生
Full Action的狀態只能維持這麼久
你應該也是知道的
正是因為過高的能耗
將巨型機器人技術推入了黃昏
昨晚因舉辦中的機器人展巨大人型重機被盜
（嫌疑人為前駕駛員巨大人型重機於機器人展上被盜）
為了阻止它另外一架人型重機也出動了
這真是一起前所未聞的事件
犯人名叫志村誠52歲無職
博士一定很高興吧
又能繼續管理機器人了
您到底用了什麼手段啊
這是商業機密
不過這次的事件他也有功勞啊
昨天非常感謝
現在可以見霞之關博士嗎
那個…這…
就是今天早晨…
怎麼會…
不過你們可以看看他的臉
看上去非常幸福
博士
讓您久等啦
File 7 長軌人生
來吧來吧各位遙小姐的粉絲你們久等啦
看這樣子下集將是遙小姐大顯身手的一集…
File 7 長軌人生
的樣子…大概
要是猜錯了就抱歉啦
File 7 長軌人生
長軌人生
那麼下集也請大家一起收看吧
File 7 長軌人生