啊這粗獷的碰撞聲
你在這做什麼啊
咦
很不錯吧
壓氣機的聲響
您也好這口嗎
我朋友裡有個叫森田的鐵道迷
你難道是…
搜索完畢
果然沒錯你是長沼先生
哎呀都知事選舉請加油啊
你很認真很棒哦超喜歡你
十分感謝我會加油的
至星宮遙發生了可能需要係統解析的案件請馬上與我們匯合
我會支持你的
好的
我一定會吧民眾的心聲融入到政治中的
人家本來想來一次孤獨廢線之旅呢…
為了應對日漸增長的窮凶極惡的犯罪
世界各國都加緊對警察組織進行革新
Armored Combined Tactical Intelligence Vanguard Element （戰術用智能先鋒裝甲結合體ACTIVE）
這是講述日本的ACTIVE的活躍的故事
File 7 長軌人生
目前犯人正從寺尾都知事的事務所
沿著新目白大道向西逃逸中
由於此時都首長不在
所以他沒有實施破壞行為
快停下來
快點
怎麼回事啊那架意念裝甲
後退
快後退
真的假的啊
引導工作就交給我們
你們趕緊去製伏犯人
我們也想啊可是…
都內許可還沒下來嗎
上頭壓根兒就不想批
還是以「破壞了都內道路可就不好了」這種奇妙理由
真是的
抱歉來遲了
抱歉啊今天你明明休假
沒事
哇還真是棘手
現在正以2公里的時速往都廳方向移動
順帶一提它的電磁罩
好像使用的是國外軍需產業開發的組件
犯人的目的是什麼
說是要肅清都知事
什麼
都內政治這樣下去的話，東京就要毀滅了。
民事黨與都知事都是賣國賊。
都知事啊。快成為電擊下的亡魂吧。今日，我要去肅清你。
都內政治這樣下去的話，東京就要毀滅了。
民事黨與都知事都是賣國賊。
都知事啊。快成為電擊下的亡魂吧。今日，我要去肅清你。
都內政治這樣下去的話，東京就要毀滅了。
民事黨與都知事都是賣國賊。
都知事啊。快成為電擊下的亡魂吧。今日，我要去肅清你。
還在SNS上發布了犯罪預告書
我不會逃跑也不會躲起來。
都知事啊。快成為電擊下的亡魂吧。今日，我要去肅清你。
民事黨與都知事都是賣國賊。
還在SNS上發布了犯罪預告書
我不會逃跑也不會躲起來。
都知事啊。快成為電擊下的亡魂吧。今日，我要去肅清你。
是個相當瘋狂的傢伙
那怎麼不趕緊到都廳去大鬧啊
嗯…這點很耐人尋味啊
然後就能一口氣解決他馬上去看廢線了啊
咦
最近使用意念裝甲的犯罪一直在持續呢
事實上陽也受到了傷害
對我來說也不是無關的事
說起來「第八」真沒用
想肅清我的話
把矛頭指向我就夠了
為什麼要做如此危險的行為
這已經算是將市民都捲進來的恐怖襲擊了
都首長不久前才因涉嫌貪污信譽一落千丈現在還出這麼一檔子真是慘啊
不一定哦
咦
他是不是認為若處理得當這正是起死回生的好時機啊
犯人已確定。
好快不愧是小圓
請支持這位誠信之人，和平黨的長沼先生
！
回歸至應有的面貌
他會將都內政治
請支持這位誠信之人，和平黨的長沼先生
！
回歸至應有的面貌
他會將都內政治
請支持這位誠信之人，和平黨的長沼先生
！
回歸至應有的面貌
他會將都內政治
和平黨是競爭對手啊
請支持這位誠信之人，和平黨的長沼先生
！
回歸至應有的面貌
他會將都內政治
小針真孝40歲還單身嗎
小針？
總之目前應該正在核實
我們先去總部…
長沼先生關於犯人是您後援會成員一事
你事先有沒有發現什麼徵兆
我認為本案必將追究您的監督不力吧
現在請放我一馬吧
我們已經將近一個月無法與他取得聯絡了
之後會正式召開記者會
都知事犯人揚言目標是都知事您
您打算作何應對呢
請各位放心
走上都政壇7年半
不才寺尾知良絕不會給各位市民添麻煩
我將誓死守衛都市的和平與安全
沒想到稻城君和這個人會是犯人
黑騎君他們的忍耐差不多要到極限了
咦
總之當成治理交通的一個環節的話
就不需要什麼批准了吧
這條道現在禁止通行
距離解禁還需…
給我先等上一個小時
還真等了啊
你真的會信守承諾嗎
無需擔心
無論發生什麼
利用這個走向都廳就行了
只能…照做了啊
奧斯卡六世
明白
犯人正沿著鐵軌往新宿方向逃逸
是盤算著直接從大鐵橋附近前往都廳吧
交給我吧
進了鐵軌區你就運數已盡了
小遙居然比往常還有乾勁
批准確認了
為了更換電池請各Oscar先歸隊
Oscar II I VI 全都歸隊了
等一下我馬上給你們開後艙門
明白
謝謝你我等一下就還你
嗯我知道了
嗯會長？
啊抱歉我借用一下陽的電腦
我有點在意這次的案件
哎呀這裡的電視終於壞了啊
因為已經很舊了啊
那個犯人還沒被抓住啊
嗯
聽說他還反對投影映射計劃
是複興活動的那個嗎
你在幹什麼啊
對不起
要安裝補丁嗎
這不是大家在背地里傳播的Liko改造工具嗎
嘿嘿是跟朋友借的
聽說會比現在還方便
Liko版本升級
本身就是個免費軟件
畢竟是你的電腦這樣也沒什麼
對不起
但是論文選題的資料不夠啊
所以想讓Liko也幫你找找嗎
嗯是關於「慘劇的果實」
以那個恐怖事件為課題嗎
我記得好像是十多年前的事了吧
沒錯
但是我找不到當時那位教祖的資料
這樣啊那的確很難啊
這個真的行得通嗎
我贊成
既合理又效率
竟然能在這麼短的時間內組建好
小圓批准申請就拜託你了
協會先生你那邊呢
按你的要求正在準備中哦
好嘞
等著瞧犯人
旅行被破壞的憤怒可是很恐怖的哦
還要準備什麼嗎
嗯就是一些在逮捕犯人時會有幫助的小事
確認批准
鐵路局相關的批准全都下來了
很好剩下的就是實戰了
好嘞絕對要阻止你
啊
各位很抱歉打擾你們的興致
都知事的並沒有批准
咦這個地方跟東京都沒關係吧
不新宿站北部新建的天橋貌似是屬於東京都的設施
什麼
騙人的吧
怎麼回事嘛那個都知事
犯人的目標可是他自己啊
各位市民鎮壓恐怖活動的準備就緒了
這是…導彈嗎
不對
這是按照我預測的未來犯罪
讓我的母校OIT長萬部工科大學
在我個人資金援助下開發的
非殺傷性犯罪者鎮壓火箭
內置特殊的逆相位高壓電發生裝置
能讓那種程度的電子防護罩完全無效化
來這招啊
為了挽回人氣才妨礙我們出擊啊
就算這樣要是這麼來的話
犯人就不可能無恙了
那個…遙前輩這是什麼啊
曾經位於山陰本線上的初代餘部鐵橋模型
很棒吧這堅挺的鋼筋
有力而美妙的造型
請不要把現在當成培養興趣的時間
你沒發現什麼嗎
每處有個牽著小女孩的父親呢
哪個模型裡都有
沒錯父親與少女
這就是該事件的關鍵
但是小針是單身又沒有小孩
果然…
沒錯
作戰繼續進行
我們要先繞到新宿
船坂先生趕緊聯繫都知事
什麼不能發射火箭
怎麼回事啊
因為航空法
會違反航空法第99條第2項
這可不是一句不知者無罪就能解決的哦
我們能在法律允許範圍內暢通無阻地進行作戰
嘁該死的「第八」
明明準備了這麼多為何又轉手給「第八」了呢
因為我們判斷這樣更能維護市民的安全
但都知事您不是反對積極導入意念裝甲的嗎
不不論我立場如何
市民的生命安全才是第一位的
這也是我的職責
政治家就是得這麼厚顏無恥才行呀
那麼我們來確認作戰吧
協會先生馬上會將逆相位高壓電發生裝置準備好
若把它跟新宿站的鐵軌連接起來並釋放高壓電
產生的反沖力就會將電磁罩打出缺口
然後我們就趁機衝進去對吧
這種任務舍我其誰啊
不近戰的話應該由我來
請派我去吧
咦小遙嗎
不行啊遙小姐特別強化的是網絡和索敵
你們會看信號燈和安保設備之類的東西嗎
還有一個非我不可的重要理由
是說剛剛的模型嗎
噢算上這個就是兩個理由了
那可以交給你來嗎
明白
意念裝甲進入著裝準備
生理信息一切正常
鎖定
METI構架伊吹配置組件
來了T5500
運輸長軌的貨運火車
終於到決戰的時候了
等…咦
哇第一次見到果然超有魄力
重要的理由就是這個嗎
敵人上陣了
逆相位高壓電裝置開始發電
沒用的
切換第三渡線和第六雙渡線
接著切換第二單渡線
以及第七雙渡線
介入第四轉轍器系統
接下來雙動轉轍DC Y字分歧
我上了
與預想的一樣
請準備騎乘2號作戰
你已經無路可退了
她一個人真的沒問題嗎
也只能相信她了吧
餘部鐵橋果然還是初代最棒啊
什麼
她在說什麼啊
它立在那裡那種粗獷的感覺
鋼筋暴露在外的樣子也超級帶感
你…你在說什麼
在那種地形建橋就是對大自然的挑戰啊
洋溢著熱情和技術光是這點就讓我好感動
難道說他在聽她說話？
我雖然沒見過初代
但見過某個精緻的模型之後我就有感而發了
小針先生就是您做的模型
做那個模型的人
我喜歡鐵軌公交車消防栓啊信號燈這種人造物
小針先生都是多虧了您
可您為何為了逃跑不惜破壞新宿站啊
深愛著鐵道的您
您是會給予孩子們關愛的善良之人吧
小針先生雖然您的戶籍上無兒無女
但您每個月都會以其他名義
定額給一位菲律賓籍少女匯款吧
什…
對不起因為工作原因我調查了很多
那孩子不去美國進行臟器移植的話就性命難保
那是小針先生您的女兒吧
我們會對移植手術給予全面支持
但是除了長沼相關的信息
其他一律不准外傳
這就是條件
我沒有女兒
我的目的是誅殺都知事
不過如此而已
Oscar III 不行快離開那裡
讓開求你了快讓開
我不讓
好嘞
奧斯卡二世
明白
漂亮去吧
開始發電
對不起了
餵這不太妙吧
奧斯卡三世
請您想想…石川本線的常紋山頂
曾經…
強勁有力地翻越那個陡坡的二重聯DD51柴油機車
不正如您和令愛一樣嗎
缺少哪一個都不行
否則就會輸給山頂的坡度
必須要手牽手不停地奔跑才行
在這條名為人生的長軌之上
不要繼續一錯再錯了
不要切斷二重聯的牽絆啊
您和您的女兒我都想救
所以請您說出所有的真相吧
通過自首
啊停下了
我…
我只是…
一律不准外傳
小針先生…
嘁你不是就算放棄愛好也要救女兒嗎真是廢物
永別了小針先生
怎麼會系統不聽我指揮了
在這種時候嗎
糟了這種輸出裝甲也無法承受的
奧斯卡三世
小針先生
我沒有女兒
我沒有女兒啊
小針先生
怎麼會這樣
誰啊擅自把LOGOS的意念裝甲交出去了
環顧本次事件有部分聲音對都知事的作為表示肯定
都知事陣營在接下來的選舉中…
船坂先生
小針的意念裝甲系統中安裝著奇怪的程序
能使其接受外部的操控
能查出它的幕後真兇嗎
很難啊
我們協會要是也有搜查權就好了
這麼說我們是同病相憐啊
那麼在剛剛的速報中也已提到
平和黨國會議員下任都知事參選人長沼大藏
於今日下午4時20分在位於赤坂的職工宿舍中
因急性心肌梗塞逝世
雖然也有宣稱自殺的消息
但尚不能確定是否與後援會成員襲擊都知事事件有關
為什麼要自殺啊…
議員拒絕了小針請求的資金援助
因為有報告稱他的中介人涉嫌運營非法團體
但是議員他
認為是自己使他變得自暴自棄而感到無比自責
結果撈到好處的就只有都知事嗎
我不明白
這次的事件好多事情還無法串聯
雖然我說不清楚但就是感覺存在著某個意圖
而且還是多個…
與這起犯罪有關的人還潛藏在檯面下
遙小姐
我什麼都沒做到啊
不是這樣的
給小針先生女兒募集的手術捐款…
可是…
小針先生的心願已經永遠無法實現了
抱歉
就讓我這樣待一會
讓您久等啦
File 8 終極女僕圓舞曲
下集是…哦噢
有新的意念裝甲誰的呀誰的呀
File 8 終極女僕圓舞曲
圓小姐嗎難道說是協會先生
還是更意想不到的小陽
File 8 終極女僕圓舞曲
還是更更意想不到的神明天夢
你們想看誰的著裝呀
File 8 終極女僕圓舞曲
下集終極女僕圓舞曲
答案將在604800秒之後揭曉
File 8 終極女僕圓舞曲