该死  怎么自己就…
（切换为自动驾驶  卫星路况反应模式）
Oscar II
失控的目标车辆为油罐车
目前位于东名高速公路  14.3公里路标附近
往东京方向行驶
装载物品为汽油及轻油
拦截时请务必小心  以防事故
Oscar II  明白
要…要撞了
老大  12点方向有不明飞行物物急速接近
可能是意念装甲
糟了  我可能要撑不住了
Oscar I 吗  帮大忙了…
一…一般市民
那个…感谢您的帮助
请问您所属于…
等一下  至少把名字告诉我啊
为了应对日渐增长的穷凶极恶的犯罪
世界各国都加紧对警察组织进行革新
Armored Combined Tactical Intelligence Vanguard Element
（战术用智能先锋装甲结合体ACTIVE）
这是讲述日本的ACTIVE的活跃的故事
File 8  终极女仆圆舞曲
Oscar IV  内部着装
生理信息  一切正常
一切正常
锁定
内部组件  开始输出
Oscar IV  甲撤阵七灶  配置组件
Oscar VI  久等了
这里好像困住了一个男孩
这构造很像保险箱啊
这点程度…不算什么
那是…前几天的…
连我「Fine Familiar」都进不去的地方
一般市民是怎么…
那是…
那种机体不可能是民用的
那到底是…
警察厅的新守护神
终极女仆的活跃表现
媒体又在那里乱取名字了
这次好像是来源于艺人的博客
警察厅的新守护神？终极女仆的活跃！
第三机动分室  第九组是否会成立
飒爽飞过的终极女仆
警察厅的新守护神？终极女仆的活跃！
第三机动分室  第九组是否会成立
飒爽飞过的终极女仆
警察厅的新守护神？终极女仆的活跃！
「第八」已无用武之地
飒爽飞过的终极女仆
强爆了哦  终极女仆
这也太帅了吧  终极女仆
全国34个地区成立了终极女仆的…粉丝俱乐部？
也成了一股风潮了啊
听说还出了「终极女仆仙贝」这种东西哦
为什么他有粉丝俱乐部  咱们就没有啊
是不是因为我们办事太糙了呀
我可不糙
哎呀  不过能理解他们的心情啊
毕竟那机体性能太棒了
我都想把它解剖开研究一下了
这个你去问问协会不就好了
但它不是协会成员公司制造的
就算秘密开发出来
不在协会报备的话也没有意义吧
是不是哪个大学擅自开发的啊
或者真的是警察厅的东西
我问了上面的人  他们说不知道
我看长官也慌里慌张的  应该是真话
不管怎样  要是这种装甲能够量产
「第八」的装备也得重新研究了呀
我们这种被叫做「垃圾清扫工」的部门
估计上头也不愿拨预算吧
说不准我们还会被兔死狗烹啊
咦  喂我说  不要在这种时候沉默啊
因为…
因为…？
你为什么要跟来
啊  刚刚忘了说
明晚6点  我在涉谷京王那个冈本太郎那里等你
你搞什么  我不记得跟你约过
是酒会啦  刚好缺人
也加你一个好了
酒会？在这种时候？
不行吗
刚刚不也说了吗  终极女仆的事情
那又怎么了  反正又不是敌人
不如说是个可靠的伙伴啊
说什么我们已无用武之地  也只是臆测啊
就算有事  肯定也就是调整部署
真稀奇  居然还有点道理
所以我们去喝酒吧
喝酒就说不通了
哎呀  我有个朋友是干事
他说会有超级大美人来哦
没什么比「酒会上会有美人来」这种事更不靠谱了
你不来算了
不过听说有个人长得巨像马场美美
马场美美
我说麻美  你明天有空吗
没什么事  有事吗
嗯  其实明天啊
有个超级棒的聚会哦
说好的超级棒呢…
为什么是这俩人啊
为什么会是他俩啊
我是被朋友叫来的
他说要办酒会  让我也来
我也是啊
所以我们也一起被干事放鸽子吗
干事说好要带来的姑娘也没来啊
也就是说  马场美美也不会来了是吗
这又不能怪我
马场美美是谁啊
不知道
真是的  听说今天要来意式餐厅
还专门穿了意大利牌子的衣服…
飒一郎？
这里今天包场了…咦
哇超级大美人
刚见面就说这种话太没礼貌了  黑骑先生
不是…吧
真巧啊  真由美今天来不了  就拜托我来了
啊  这样啊  是真由美啊…
那个叫真由美的姑娘  就是马场美美吗
马场美美是谁啊
初次见面  我是…
凡河内美保小姐
咦  怎么  你们认识吗
不  以前在杂志和电视上看到过
噢对  还登过杂志的封面呢
没错  是统合自卫队的年轻精英
统自？
噢  客机事件那次的…
看来不用做自我介绍了呢
是的
话说回来  居然能在这里见到飒一郎
记得我们初次约会的时候  你穿的也是这个牌子吧
是…是吗
初次约会是什么情况
濑名飒一郎是我前男友哦
准确来说  应该是前前前前男友吧
不过还真是吓了一跳
凡河内小姐竟然跟濑名先生交往过
叫我美保就好了
我可以问个问题吗
您这么优秀的女性  为什么会跟濑名这种死呆瓜交往
你说谁是死呆瓜
我跟他在防卫大学是同届
同届？
飒一郎当时真的很优秀
仅次于我哦
不过只有射击比我优秀
一下子就射穿了我这里呢
在「第八」也一样  濑名很优秀
不过  想想看
果然您还是跟最优秀的人在一起最合适
比如像我这样的…
我什么时候变得比你差了
哎呀  你还记得我不爱吃西红柿呀
好高兴
啊…不是
请问  您为什么和濑名先生分手了呢
抱歉  我差不多要回去…
啊  回去吧回去吧  死呆瓜
在坐会儿吧  飒一郎
你选的葡萄酒很棒哦  很配兔肉
你这一身白  也与意大利葡萄酒很相衬
所以我才跟他分手了
什么都要追求完美
而且还要强加于人
这就是飒一郎的缺点
约会前一天  还会发一份以分为单位的日程表
还要指定服装
还会要求走路的速度
那这确实挺累的
是哦
我懂  我每天也被这个家伙搞得好累
你…你这家伙
濑名君  刚刚得到消息  立川市的大楼解体用重机失控了
已经出现多名伤员
我联络不到黑骑君  所以至少濑名君你先过来
你这家伙
危险  请不要靠近
是的没错  可能是维护不周
别说阻止  连靠近都非常困难
从血液酒精浓度来看  二位是没法出击了
是嘛
对不起
我去支援前锋的濑名先生
等一下
监测到了来路不明的飞行物
来路不明…
啊  难道是…
退后  这里很危险  快退后
这还真是够疯狂的
好
无法判断他的动作
终极女仆
果然是
你还真是没变啊
遇到难以判断的事情就会变迟钝
怎么可能
原来如此  是防卫省啊
好像是统合自卫队的试验机
这样可以吗
擅自行动 法律上...
也就是说已经没有必要隐藏了
政治上的程序已经完成了吧
我活到现在  有两件事让我打心底感到惊讶
一是大学的时候  你答应了我的追求
二是  你居然是终极女仆
准确来说是「闪舞改」
有什么不好  人生需要惊喜呀
那就是说  连稻城君也不知道吗
详细的不了解
虽然为了扩大统合自卫队的活动范围
防卫省觊觎着意念装甲的独占权
但这与巴塞尔会议的结论…
是的  与承认警察武装的ACTIVE计划产生了分歧
不过这个国家的政治  就是这样运转的
不论如何这都不是你能插手的事
你就按原来的方式办事就可以了
嗯  因为是成年人啊
我在人生中感到惊讶的也有两件事
第一个是你居然会向我告白
还有一个就是你甩了我
那是误会
不管怎么说  还是谢谢你呀
在你那些奇怪的同伴面前
谎称是我提出分手
都说了我没有甩你
你还好意思讲
在那之后连声回应都没有
就是想不了了之吧
真没出息
连说分手的勇气都没有
在我完美的人生中你是唯一的污点
先说清楚  我可没有喜欢过你哦
是看你那时候那么拼命地追我  不禁有点同情罢了
嗯  我想也是
居然敢甩我
你和我根本就不是一个级别的人
我可是统合自卫队的精英  实验装甲的驾驶员
你只是那个被当做垃圾的「第八」…
住口
你说什么？
你怎么骂我都可以  但不要再诋毁「第八」
我看这样才更适合你
话说你明天有空吗
学生时代真好
怀着梦想前进
是啊
但是进入社会想要实现梦想的时候 梦想却慢慢被玷污
我总是有这样的感觉
没有这回事 稻城君...
如你所说就好了
感觉今天的稻城君和平时不太一样
只告诉你一个人  我会代替长沼老师参加下一任都知事的竞争
刚刚你向我搭话了吗
什么 那之后又和美保小姐见面了
嗯 一起逛街看电影
也就是旧情复燃了
被她邀请了
不能理解
但是很奇怪
好像是在原样重复以前交往时的约会
去的店 散步的路线 都一样
你怎么看
这种事情你很熟悉吧
能够想到的事只有一件
是什么
美保小姐想通过你了解我的事情
她有问什么关于我的问题吗
我是很认真地在问你
那你直接去问她不就好了 像个笨蛋一样
就是这种地方 你实在是让人弄不明白
奇怪？
嗯  我觉得我们很奇怪
明明已经分手了  为什么还要见面啊
也是  那要不要再交往一次试试看
然后这次由我来甩你
这样的话  我的污点也会消失了吧
这么没意义的事…
我知道的  麻烦不要当真
我和你见面只是打发时间而已
没有别的意思
谁要和你这种人交往
可笑至极
那个…
我个笨蛋  我个笨蛋  我个笨蛋
不愧是八条 已经完成了吗
7分20秒 又是一个新记录
第七题的提问有点问题 我修改了一下
噢 抱歉
好想告诉「第八」的那些人
不过我的身份可是学生
刚才  犯人发来了第二封邮件
称在大宫一栋建设中的大楼内  设置了定时炸弹
炸弹已经确认存在
应该能获得不错的数据
这次的事件解决后  会将闪舞改对外公开发表
已经收到届时会有媒体聚集会场的消息
拜托你了  凡河内二尉
是
从上头收到联络  这次将和统自一起合作
濑名君
是
虽然也有「第八」的立场
但既然关系到维持治安
我们警察就绝不能退缩
拜托你了
我明白了
你很拖后腿哦  飒一郎  请回吧
我们彼此都是服从命令的吧
跟这个没关系
你在学生时期确实非常优秀
但我也有在「第八」积累的经验
请不要按当年的水平评价我
那让我看看你的能力吧
定时炸弹在这条路前方右边的房间
激光感应器吗
是的  一旦光源被切断
炸弹就会不顾计时器立刻爆炸
听我说
这个任务如果失败
我们就会和大楼一起被炸死
哎呀  好好玩的样子
所以  我想先向你道歉
不知道你在说什么
第一次约会去看的电影
没有选好真是抱歉
我看出来了  你觉得很没劲
真是对不起
那个混蛋  是在嘲讽我们吗
（是啊  别人谈恋爱有什么好看的）
不  应该只是忘了有通信频道而已
对不起
很好  感觉很棒哦  飒一郎
咦
接着道歉吧
啊...好
这人是不是有什么奇怪的性癖啊
（抱歉之前强迫你吃西红柿）
那个  我们这样听着真的好吗
（对  就是这样）
不然会不了解情况啊
在你生日那天  我们第一次去高级餐厅的时候
我由于太紧张  没能护送好你坐在了上座
请原谅我
真的是  简直是奇耻大辱
来  再继续给我道歉吧
再多说一点  再多点
什么啊这个犯人  在开玩笑吗
小心点  有爆炸物质的反应
原来如此  掉在地板上就炸了是吧
跟和你重逢的时候真像啊
客机盘旋事件的时候？
喂喂
真是没完没了呢
好好干啊  飒一郎
停下了
快点  要没时间了
好
这个犯人  难道是想要意念装甲的数据…
这是…
整个地板都成了引爆装置吗
而且还装了热源检测装置
飞过去也不行呢
要怎么办呢
现在不是竞争的时候
上吧飒一郎  我来支撑你
我知道了
如此正确的情况判断  不愧是你
是啊  最想向你道歉的事
就是我
我想为我自身道歉
闭嘴吧  飒一郎
以前也说了  我并没有甩了你
你一直都很完美
所以我也想要做到最完美
闭嘴啦…咦  怎么回事
但我还是做不到
在你面前再完美  也还是不完美
我开始讨厌那样的自己
我配不上你
所以我…我…
拆除成功
接下来就等主管署把这个胡闹的犯人缉拿归案…
什么
美…美保  你难道想把我
不是的  闪舞改它擅自…
这是…
凡河内二尉
怎么回事
貌似终极女仆的IFF  自动将濑名识别为敌人了
可能是闪舞改的部分功能相互干涉  造成了故障
火速回收闪舞改
绝对不能交给「第八」
快想想办法啊  飒一郎
让这个闪舞改停下来
Oscar I  向终极女仆的脚射击
开火吧  飒一郎
抱歉了
统合自卫队好厉害
所以说  请赶快让你们的意念装甲停下
你竟敢命令我们吗
没时间纠结这种无聊的事了
飒一郎  我也想向你道歉
说你是人生的污点  那是骗人的
我…我…
谢谢你  美保
我其实对你是…其实是…
美保  我…我…
升华装甲  不好  Oscar I
快逃啊
濑名  听得到吗濑名
为什么最后还得听到你的声音啊
这就是我的赎罪吗
统自
居然会直接到现场
美保
飒一郎
果然是这样  得赶快告诉…
会长？
你在做什么啊
来得正好  阳
你姐姐是警方相关人员对吗
是的
我有重要的事情想和他们说
你认识什么领导人物吗
我姐姐是生活安全课的
这样啊  那可能有些困难呢
下一则新闻
最近  据多位目击者称  所属不明的…
船坂先生
「马场美美」是谁啊
啊  那个的话…
虽然是个可怕的女人
但这下有点可怜呢
有传闻说终极女仆的真身就是您
终极女仆的真面目 是否为自卫队配备？
驾驶员是美貌过人的自卫队干部？
终极女仆真的是受防卫省管辖的吗
终极女仆的真面目 是否为自卫队配备？
驾驶员是美貌过人的自卫队干部？
无可奉告
说不知道有点不负责任吧
最近传闻中终极女仆的活跃表现...
濑名先生
能跟我一起坐厂商的车走吗
好
「其实」…吗
让您久等了  我是Liko
File 9  以 LOGOS 之名
下集  据说LOGOS终于开始行动了
我从监督先生的电脑中去侦探真相啦
File 9  以 LOGOS 之名
发现的是「背叛」「笨蛋笨蛋」「我们没有明天」
下集  以LOGOS之名
File 9  以 LOGOS 之名
要看哦