接下來請您在這裡…
哇啊是魚是魚
這是…什麼啊
是鯊魚啊
哎真意外啊還弄得挺好的嘛
但是…
開火
射門
我收下啦
那傢伙到底在幹什麼
他是打算破壞計劃嗎
多克
為了應對日漸增長的窮凶極惡的犯罪
世界各國都加緊對警察組織進行革新
Armored Combined Tactical Intelligence Vanguard Element （戰術用智能先鋒裝甲結合體ACTIVE）
這是講述日本的ACTIVE的活躍的故事
File 9 以LOGOS 之名
在這數日間連續發生的襲擊
是同一個犯人所為哦
這次是搶銀行啊
使用的手法還真粗暴啊
他和LOGOS有什麼關聯嗎
就算有因為之前上頭已經將它視作都市傳說
礙於面子現在也不願意承認
已經查明犯人使用的意念裝甲了
貌似原本是釣具製造商開發的業餘用機體
Angling嗎
沒錯
但是他進行了大幅度的改良
立體影像什麼的是標配
原本好像是用來做假餌的
魚餌居然是影像魚兒也真夠可憐的啊
「漁人」？
嗯
確實有一個代號比較方便啊
剩下的就是犯人的線索啊
從他目前為止的犯罪手法來看…
說不定和LOGOS沒什麼關係啊
你開玩笑是不是太過了多克
玩笑？
你是故意那麼做的吧
都這個時代了還用那麼原始的做法
我比較希望你說我樸實
我們並不是讓你玩才給你意念裝甲的
但是你卻擅自去襲擊銀行和寶石店
以惡作劇性犯罪來吸引世人的目光
我好像被叫作「漁人」了耶
我應該是叫你去把帝都研究所正在開發的
新型冷凍彈偷出來才對吧
是這個吧
該做的我都做了別再跟我抱怨啦
LOGOS的方針應該是…
LOGOS並不是組織
僅僅是目的一致的人之間保持的鬆弛關係罷了
而且還是一次性的
這麼說的可是你們吧
你意思是要將LOGOS用完扔掉嗎
在神明天夢的事件中
搶走我意念裝甲控制權的人是你吧神話
在飛機上安裝炸彈的時候
銷毀我那封索要贖金的郵件的人是伯德吧
那次行動並不是以金錢為目的
而且我記得你那份報酬也給你了
你們這群傢伙腦子是挺好使的
但是太死腦筋了啊
你們想啊只要用LOGOS的力量
什麼都能辦到
錢和女人想要多少就有多少
可你們卻免費送意念裝甲給一群瘋子
然後俯視著那群傢伙自取滅亡
為什麼不要錢啊
被抓到的傢伙將他們處理掉不就行了
所以說我才討厭笨蛋
我們想要的只是能作為左右手使用的道具
不需要愚蠢腐朽的大腦
你說這話是什麼意思
我們三人一起才是LOGOS不是嗎
三人？
你以為你與我和伯德是同一等級嗎
神話差不多行了
多克謝謝你一直以來做了這麼多雜務
在此刻我就讓你解脫吧
不是說別殺了他嗎
就是因為這樣我才不想和黑手黨做生意啊
沒辦法啊
這也是多克自作自受
重要的是我們也得找新的左右手了
不是拜託我們抓住他嗎
太麻煩了我們只要說他抵抗就行了
這下事情麻煩了都首長
那份數據文件落入稻城手中了
稻城？
之前在長沼議員身邊的那位
哦那個小年輕啊
但是那份文件的加密程序是無法輕易…
所以他為了解析它
已經送到專業的研究所去了
嗯？
如你所見這份資料上了多重加密
無法輕易打開
並且為了增加解析難度
還特地將其記錄在磁帶中
若強行打開的話就會導致關鍵資料全部消失
這裡頭有能夠舉報都知事惡行的證據嗎
似乎是以前都知事身邊的親信作為保險留下來的
我雖然有所耳聞
但隨著那位親信的死亡它也現身於世了
如果是這樣的話那就別由民間研究所來解析
到我們本部來解析啊
在確定其內容之前它算不上是證據啊
而且警察機構裡與都首長狼狽為奸的人很多
在打開文件前被處理掉的話就完了
無法否定你的意見好不甘心
所以我才和你說了這件事
為了讓出勤組級別的人員知道這些情況
這算是一種保險嗎
嗯你這麼想也沒關係
你若想將它作為選舉的籌碼
讓我摻一腳也沒什麼用處吧
要全部分析完再去證實真偽太費時了
與其說是選舉對策
不如說是為了報答長沼議員的恩情
這樣啊嗯
就…就沒有什麼辦法嗎
雖然查到了研究所地點但警備太嚴了…
就沒有一個人能搶回那東西嗎
快…快來人…
不准叫
救…救命
給我閉嘴
誰…誰啊你
是最近在擾亂社會治安的「漁人」
罪…罪犯找我這個都知事有…有何貴幹啊
我想知道LOGOS的頭兒在什麼地方
聯繫方式也可以
徽標...
那東西不過是網上的謠傳
你還有空演戲啊
你為了搞垮都知事選舉的競爭對手
和LOGOS勾結了吧
硬逼那個小針變成了罪犯
我…我不知道真的
那麼你就死在這裡吧
與LOGOS進行交涉的是我
啊？
你想要的情報就告訴你好了
不過我有個交換條件
哎不行嗎
還是直接從磁盤記錄裡…
怎麼了
是「漁人」
他為什麼會在這裡
難道說…
餵
凜糟糕了
怎麼了
「漁人」來研究所了
啊？
代號「多克君」 投射了冷凍彈
嘿輕鬆輕鬆
你們給我等著伯德神話
正門無法通行請立刻利用其他出口避難
這不是演習重複一遍
- 請立刻進行避難- 稻城先生快一點
我知道
這活太輕鬆了
你就是稻城吧這個我就收下咯
還給我
啊該死
哈哈再不逃就要被凍住啦…
稻城先生
黑騎嗎
哎呀呀辛苦你啦
人命優先很辛苦嘛
閉嘴
喲拜拜啦
稻城先生沒受傷吧
我沒事別管我快去追那傢伙
我知道
拜託了  黒騎
真是鬧得夠狠的
估計有什麼深仇大恨吧
我給了「漁人」專用的通訊器
若成功了就會有聯絡
話說LOGOS那幫人的事…
我確實向他們委託了工作
但一直都是由對方聯絡我
從我方是無法聯絡的…
那你是怎麼答复那傢伙的
請您放心我已經做好準備了
我是警察
請你立即靠邊停下意念裝甲
我才不要呢
混蛋別得意忘形…
沒…沒事吧
當然我跳
吃我這招
臭小子
哼這是回敬你剛才那下
好難受
我是Oscar II
我想一口氣解決申請解除昇華機構
那個…還沒能得到相關各處的許可
還管這個乾嘛這樣的話能逮到的都逮不到了啊
我們下次再決勝負吧
別想逃
送你個禮物
拜拜咯
你沒事吧
還讓市民費心真是不好意思
會長你聽說了嗎
光貴的主數據被偷了
你不覺得有些奇怪嗎陽同學
總感覺「漁人」這次的行動和之前有些不同
聽你這麼一說確實…
要是有門路能聯繫上「第八」就好了啊
要不還是問一下我姐姐吧
請繼續你們的工作
啊好的
真的嗎
嗯他知道我和這份數據的存在
有可能是「漁人」和都知事暗中勾結
或者是他想以此威脅都知事
船坂先生
抱歉老大
在申請各單位許可的時候讓他逃了
啊要是我們有更高權限的話…
已經切斷了的尾巴居然還在動
多克那傢伙命還挺硬啊
應該說那群大人太無能了
和多克有關的資料呢
和我們相關的證據倒是都抹掉了
果然還是本大爺厲害
真是太爽了
別用你的髒手碰我
快放手
快回管教所裡去
你逃出來是沒有好處的
太棒了是我的菜
快放開我
怎麼回事
讓你久等啦
你…誰啊為什麼還駕駛著裝甲
我是多克人稱「漁人」
漁人？
答對了
我說和我約會吧
把正在接受管教的少女帶走了
為什麼
這次是誘拐嗎
不據目擊者稱兩個人親密地手牽著手
約會？在逃跑的時候？
他是有絕對的自信不被抓到吧
要是當時能用震電炮的話明明就能逮捕他了
沒能聯繫上都知事也沒辦法啊
從信息庫裡查出女孩的身份了
小遙追踪定位這孩子的手機
好
怎麼樣合適嗎
哦很合適
真是不好選呢
全部拿走吧
太好了
啊被同伴背叛了啊真可憐
但是我絕對會向那些傢伙復仇的
復仇啊
我也想復仇啊
向誰
前男友
前男友？
對拋棄了我找了別的女人
超讓人火大
真是難以置信居然讓你傷心流淚
對吧
怎麼樣要和我交往嗎
你有自信不被抓到嗎
我在關島準備了一些東西以防萬一
我們只要能逃到那裡就沒事了
國外啊
好啊我也被這鬼地方搞得喘不過氣來了
是吧
是我
為什麼不聯繫我
沒為什麼
數據文件怎麼樣了
讓都知事直接過來拿
用LOGOS的情報做交換
一個人來
我明白了告訴我地點
哼選在泥濘地區正合我意
讓他和數據一起沉入大海吧
泥濘地區？
對如果打開手機的是和「漁人」一起行動的女性
就不會錯
但是一般會開機嗎
明明會暴露位置
是在求救嗎又或者是…
或者是？
腦子不好使嗎
哼真是輕而易舉
嗯拜拜
你在和誰打電話
前男友
給我
真沒出息啊竟然還吃醋
才不是啊
啊還有我決定和前男友複合了
我差不多想回去了
你是複合派啊
只要充電完成就可以出擊了
其他的裝甲也已準備就緒
等一等再出動
都知事搶先我們一步了
東京都知事
通往泥濘地區的道路全都被限制了
說是無法下達許可
是打算搶先抹掉那份數據啊
不能想想辦法嗎
規定就是規定啊
與其說是選舉對策
不如說是為了報答長沼議員的恩情
是這樣啊
出擊
我不會讓東京都發一句牢騷的
已經取得開砲許可
根據指示進行壓制
都知事那混蛋居然敢算計我
餵手機能還我嗎
這邊
你幹什麼啊
居然反過來利用了航空法第八十條
已經取得了國交大臣的許可
這樣一來都知事也不能說什麼了
「第八」那些垃圾
十分鐘後達到現場
這次由我去
不黑騎君
明白這次就由我親手…
拜託你救出那名少女
老大親自去嗎
久違了啊
生理信息一切正常
鎖定
內部組件開始輸出
Oscar V Primavera Pantera 配置組件
聽好了在這呆著不要亂跑
被他們抓到的話
你也不一定能全身而退
怎麼這樣
可惡每個人都拿我當猴耍
果然那傢伙還是讓我來比較…
冷凍彈應該還剩下一個
出現緊急情況我的意念裝甲速度最快
而且…
稻城先生嗎
我想問個…
不行
允許發射
發射
不行動作太快了
多人負傷請求支援
重複一遍多人負傷…
已經沒事了可以出來咯餵
到此為止了「漁人」
你這傢伙把法子帶到哪裡…
咦？
她已經被保護起來了
下一個就是你
老老實實停下意念裝甲投降吧
啊逃跑就這麼結束了嗎
真是遺憾呢
你偷的資料我們也找到了
你這混賬…
去死吧
領悟
這數據資料的事情是誰告訴你的
混蛋
昇華機構解除
確認解除
怎麼能被你抓住
不好單拼力量的話室長拼不過的
昇華機構解除
明白
步行谷
怎麼能被你抓住啊
我要...復仇…
我要…向那些傢伙…
我…
不好是最後的冷凍彈
請趕快逃走快點
領悟
（電池電量低）
怎麼會…
腳下要…
謝謝你Oscar II
不用客氣
那你和稻城先生到底是？
真纏人
「漁人」堂本翔
在冷凍機關發動時
他的意念裝甲已經超過了能動極限
又遭到極度低溫的侵襲一直昏迷不醒
終於正式公佈了這個名為LOGOS的組織
在暗中助長犯罪一事
也算是個安慰
但該組織是否與都知事暗中勾結卻不得而知
但託你的福資料順利拿回來了
謝謝你凜
如果你們「第八」因不合理的規定而無法行動的話
那麼制定正確的規則就是政治家的使命
我一定要當選
代替長沼議員
我一定要成為都知事
LOGOS的存在暴露了啊
只是比計劃提早了兩周而已
反正是在可修正範圍內
讓您久等了我是Liko
File 10 無形的征服者
接下來接下來好像各方勢力都開始出動了哦
這孩子居然也再次登場
File 10 無形的征服者
另一方面「第八」…
咦？騙人的吧？真的假的？
File 10 無形的征服者
下集無形的征服者
此刻的日本正在受到威脅
File 10 無形的征服者