這就是相信了虛假的悲劇。根本沒有神的存在！
慘劇的果實
世上最惡性的事件。探索其真相的完全報導。
通往真實之門的一切鑰匙，都始於…
一切都是偽造的！
就快了
一切就快要到手了…
終於迎來了今夜
為淹沒地區復興祈福而舉辦的
前所未有的投影映射活動
「Refloat Waterfront」將要揭開它神秘的面紗
擔任報導員的是現在就激動不已的我神明天夢
天夢小姐拜託你了
好的
那麼具體是一個怎樣的活動呢
請看這邊
首先將用配置在各車站的噴霧裝置
在天空中做一面由人造雲形成的巨大屏幕
然後在午夜零點整
抵達大環狀線全站的特殊列車群
將會點亮復興之光
照向星空下的那面屏幕
※ 本影像僅為預期效果。實物可能會有所不同。
然後巴比倫系統就會化身為恐懼嗎
為了應對日漸增長的窮凶極惡的犯罪
世界各國都加緊對警察組織進行革新
Armored Combined Tactical Intelligence Vanguard Element （戰術用智能先鋒裝甲結合體ACTIVE）
這是講述日本的ACTIVE的活躍的故事
File 10 無形的征服者
嗯？
要密碼？
發件人：ARLM 收件人：伯德伯德大人，恭候您的光臨。
是ZION吧
你這混蛋開什麼玩笑
嗯？
什麼意思啊說什麼就這樣結束
你不會以為這樣就能了事吧
餵別無視我啊混蛋
你倒是說話啊
謝…謝謝
十分感謝
初次見面神話
你就是伯德嗎
嗯剛剛的是…
是今天將要解散的虛假家人裡的
第27個姐姐
虛假家人？每個月每日一換？
不愧是你
畢竟這裡是32樓啊
反正游戲也要結束了
她剛剛問我會不會幫她還清她老爸欠下的巨債
然後你就只幫她還債？
我不喜歡無謂的麻煩
沒錯要是在這裡栽跟頭就太蠢了
沙漠啊你喜歡嗎
嗯因為很純潔啊
這麼說起來入口的密碼
那是阿特巴希的密碼嗎
ZION是諷刺的意思嗎
我就知道你懂我
在上個月發生的一連串案件當中
從失去意識正接受治療中的犯罪嫌疑少年
堂本翔的筆記電腦中
發現了意念裝甲改造工具的訂單等
各個事件中得到的利益全部和該少年的賬戶有關
由此推斷是堂本單獨犯罪或以他為中心的團伙犯罪
堂本被逮捕後的兩個月之中沒有發生涉及意念裝甲的犯罪
也證明了LOGOS並不是傳聞的那樣
當前建議繼續調查堂本的周邊以及鞏固證據
琦玉縣警同意
鴨川縣警同意
千葉縣警同意
那麼大致...
局長
請抓緊時間
我有問題想問這個案子的負責人
被認為是堂本獲得的利益合計是...
已確認的有32件總計527萬8千日元
未確認的案件數量多嗎
並不多
考慮到意念裝甲的調度和改造這個金額會不會太少了
說不定是虧損了畢竟他召集的都是些窮人
所以到最後他本人也直接參與了犯罪
那一次與一直以來的犯罪太不同了
他莽撞的行動讓我覺得他不是偶像劫持事件裡進行遠距離操縱的犯人
細心與幼稚共存是常有的事
更別說是少年犯罪
我們懷疑上次的飛機爆炸未遂的案件也與LOGOS有關
有什麼根據
沒有人員傷亡, 沒有要求贖金, 像是預測了我們的行動而設置的陷阱
也許是感覺到你們是他們的威脅而對你們進行的試探
我沒考慮到這一步但是給我的感覺是一樣的
等找到了切實的證據再說吧
你之前拜託我弄的意念裝甲
我已經運到那個地方了
謝謝你
一年前
在你解讀出這個並響應我的號召的時候
我的心情可是無比激動啊
「我在計劃完成一場無比有趣的犯罪尋求協助者」
我想早點看到啊
你說過要成為我最有力的協助者吧
嗯
那就為了我…
是選項5啊
可以哦很有趣
那為了以防萬一
我們就將彼此的資料痕跡從雲端徹底刪除吧
也對
為了成為征服者
飛機爆炸未遂案有新進展了
在案發後辭職的維護員
坦白了在完成安檢後曾讓第三者侵入
也就是說是那個第三者設置的爆炸裝置？
沒錯維護員在投資上有巨大的損失
禁不住高額報酬的誘惑
其背後有LOGOS的存在嗎
因為電腦都被處理掉了
所以沒有他們串通的確鑿證據但是…
但是？
設置爆炸裝置的犯人特徵
和入院的那名少年基本一致
果然和LOGOS有關聯啊
好樣的
但是…
賬房的人也說了
這次搜查是不是屬於越權行為啊
各自的案件還是交由各主管署…
沒事的這點總會解決的
就是這樣真期待今晚的活動啊
這樣的話東京海灣復興活動也會繼續升溫吧
會長？
餵
休假還打電話給你真是抱歉
今天有空嗎
倒是沒什麼事
有事想告訴你
我在學生會室等你
好
那我們待會見
穿什麼去好呢
嗯那樣就好你安排吧
哎呀真是幫了大忙了
我才要說謝謝
有好多人看到我們行動就會覺得反感啊
翻新海濱
首都東京將在今晚邁入新時代
因為複興活動搬到這裡來是不是太過緊張了
反正很快就會暴露
聽了代理商的忽悠浪費稅金
綜合一下犯人們的證言
都是突然收到了LOGOS的郵件
雖然內容都各不相同
但是在該階段
郵件上就寫出了犯人所需的東西
即能實現犯人破壞欲的方法
郵件裡附了連接
只有點擊了連結的人才能登上專用網站
郵件經由多個海外服務器發出地址也都不同
原始站點不明
另外除郵件連結以外無法登上網站
還有還無法得知LOGOS是怎樣知曉犯人們的願望的
是不是隨便找的啊
那不可能深村的那次事件中
郵件也明確的寫了「想見到神明天夢嗎」
我不認為「漁夫」堂本翔會是主犯
那時他說了
我要復仇…
我要…向他們復仇
所以另有一人…不兩人？
啊？高…高輪警所？
哎呀謝謝你過來陽
沒…沒事啦
比起這個你想跟我說的是什麼啊
拉丁語中「I love you」是怎麼說的
咦那個…「te amo」
正確
那麼「I want your lip」呢
嘴…嘴唇
仔細想想
好…好的
那…那個我們沒有想做什麼奇怪的事
你就是聯繫我們的八條司稀同學吧
嗯我就是八條
能跟我們去一趟高輪警所嗎
好的樂意之至
會…會長
犯罪集團LOGOS 我就是他們的頭領
人稱「伯德」
騙人
這孩子是光貴教育學園的學生會長啊
他好像是那個專寫意念裝甲犯罪事件論文的學生吧
所有證言一致
這種小鬼真的就是LOGOS的首領嗎
他曝出了許多秘密我們只能相信了吧
你為什麼會自首呢
因為已經沒有想做的事了
想做的事？
我想要見證有趣的事物前所未有的事物
為此就利用意念裝甲為非作歹還以此為樂嗎
嗯就這一層面來說
大家都讓我有點失望啊
就是說覺得有趣就去做玩膩了就停手嗎
這個聲音你是我之前見過的那個人吧
我自首的原因也許就是你
我覺得「第八」有你這麼厲害的人我再也逃不掉了
我從未見過你
救下陽的不就是你嗎
其實引起那場事件的目的
就是為了利用學校的監控攝像頭
蒐集你們的數據
你就沒意識到會將其他學生捲入事件嗎
打擾一下
山吹室長上面要求將罪犯移送至警察廳
請把犯人交給我們
明白了
姐姐
老大送一下你妹妹吧
我們回吉祥寺了
嚇到了吧發生了那麼多事
會長呢
說是本廳會審理
騙人的對吧什麼LOGOS的首領
這之後姐姐可能會進行多方調查
一直瞞著你其實我是「第八」的老大
為什麼大家都在說謊啊
再見了虛假的艾米莉
啊總之算是告一段落了吧
我聽說了哦LOGOS瓦解了？
嗯差不多就是吧
但總覺得有些不痛快啊
是啊
話雖如此但我們的工作也還沒結束啊
說的是說的是啊
（你好我是船坂）
要完全消滅意念裝甲犯罪今後我們「第八」也要…
咦？
啊好我知道了
誰打來的
本廳
果然還是要讓我們來調查嗎
不是說是要解散第八組
騙人的吧
搞什麼呀究竟是怎麼一回事
該死的
即使我已經報導了很多。
咦解散？
是的
在今晚23時59分將凍結我們的意念裝甲
並把我們從警察網絡中分離出去
而且只要手續辦好
就立即移交統合自衛隊管理
移交是怎麼一回事
第八組無論如何都應該存在下去
您看過我的報告書吧
我並沒有那個閒工夫
從一開始就不需要你寫那種東西
我們需要的只有一開始交與你的便攜設備罷了
我們通過那個設備觀察「第八」的一切行動
那…那不是間諜行為嗎
事到如今你還說什麼啊
你也有這個自覺的吧
上傳完畢
也好這樣的話就可以參加今晚的倒計時了
真幸運
這樣啊是投影映像吧
咦協會先生？
抱歉解散的話就必須把裝甲的數據交給總部了
我也回去了先走一步
餵
至少在這種日子…
至少什麼啊
去把咖啡罐洗了扔掉
麻美該回去了
麻美？
也許來這裡對瀨名來說是降職吧
但對我來說卻是特別合適的地方
我也很開心的能和大家相遇
告訴我你的名字吧都到最後了
之前說過的吧我叫佐渡波平
又開玩笑
不過我最近還是會來吉祥寺的
到那時再說吧
我並不討厭這份工作
能切實地感受到我在守護著大家
但是這也沒辦法啊
人也好組織也好城市也好都是不斷變化的
雖然這麼沒了的話還是會痛苦啊
是啊沒了啊…
非常感謝各位自大正十四年以來、 在這漫長的歲月中對敝店的厚愛、 由於…敝店即將停業。店主
停業通知
喂喂這裡也要沒了啊
說起來為什麼門開著啊
餵
你…你幹什麼啊
我才要問你啊你在這里幹什麼
這裡是私人領地
你這是非法入侵會被逮捕的
所有者是我非法入侵的人是你
你是所有者？
別騙人了明明只是個小鬼
還是說你是這的繼承人
我給你看房產證能先出去嗎
我才不想看那種東西呢
啊？
我只是來這裡發會兒呆
這裡是我情緒低落時會來的回憶之地
以前我不安分總和別人打架
附近有一個名叫稻城的可怕大哥哥
總是責備我「為什麼不守規矩」
一次又一次把我打進這裡的電熱浴缸裡
這裡真是我最糟糕的回憶啊
現在也看不出來你有多冷靜
只不過
只要一來到這裡就會不由得想更加努力
你在這裡的原因呢
為了毀滅
作業情況怎麼樣了
嗯大致結束了
這樣啊
很快這裡也要…
接下來為慶祝花咲裡麻美回歸總部乾杯
乾杯
因為沒有了「第八」
可以無所顧忌地回到精英路線了呢
日本的Active Project 本應該由我來主管的
但是
這個夢想不是還在可修正範圍內嗎
可…可是
大家就要去當大阪府警或愛知縣警了…
都是我…都是因為我來做了什麼間諜…
別這麼說…最後你也沒有這麼做嘛…
對不起…
唉呀沒關係啦
反正我早就習慣人事調動了
啊因為「血腥瑪麗」被調過來…
我能說兩句嗎
「血腥瑪麗」的事情我已經不在意了
並不是說這個
和老大推測的一樣
不管怎麼想LOGOS應該還有另一名成員才說得通
也就是說八條自首只是個幌子
為了防止另一人被搜查出來慎重起見並以此拖延時間嗎
為什麼要做這種事…
也就是說他們還有最終的目的嗎
而且這個目的也很快就要達成了
目的並不是金錢之類的嗎
那八條的自首怎麼說呢不覺得很奇怪嗎
如果即使自首也能被救出來的話…
將關押對象強行擄走或者是釋放
可是釋放這種事沒有相應的權利是辦不到的
哎呀不好
再不走的話就要來不及了
啊投影映射
那些開發巨型人型重機的相關人員
當初也是這樣的心情嗎
這裡真是個好地方啊
總之現在先把一切都忘掉
一起來享受倒計時的樂趣吧
好啦離最終倒計時只剩下一分鐘啦
大家都準備好了嗎
大蛇（OROCHI）...
大蛇（OROCHI）的…
「RO」？
國家公共統合情報核心
還剩30秒
雖然去年的劫機事件政府採取了行動
但若有人察覺到了它的存在…
為了探查這個機密的地點和政府的應對舉措
而製造多起看似無關的犯罪以進行試探…
不會吧（倒數：8）
可是倘若這是真的…（倒數：7）
若是真的…（倒數：3）
1個
緊急地震速報請注意防範可能出現的強震
現在是緊急地震...
地球...地震？
疑似將發生7級地震的地區為
神奈川東京Sa玉縣茨城千葉群馬...
震度7級？
在這種時候？
距離強震的到來已未剩多少時間
請確保自身的安全
什麼啊這不沒震嗎
太好了
都嚇得心跳加速了
總理
到底發生了什麼事
地震儀的誤測嗎
詳細的情況還不清楚
似乎是有人侵入了地震預測網
由此才產生了誤測
那還不快去修復
在復興活動的時候出這種事真是不吉利
不總理
接下來才是關鍵
嗯？
由於特大地震的情報發出
國家公共統合情報核心的保衛系統也同時啟動
有人利用了這個空隙
怎麼回事
大蛇（OROCHI）的「O」和「CHI」的高級權限被奪取
為了安全系統自動將「RO」消除了
什…那你…
如果大蛇「RO」的備份文件的高級權限也被奪取的話
日本政府這一系統就會被完全支配
支配你們的…將是我
讓您久等了…現在不是說這個的時候
文件11日式
「第八」到底該怎麼辦
還想看到大家的活躍啊…等一下
文件11日式
這是什麼這不是我嗎
什麼情況
文件11日式
下集Japan Style
日本的命運究竟如何
文件11日式