國家公共統合情報核心
對國內公共機關進行統合管理
集有日本所有的情報
可以說是國家心臟的系統
它被LOGOS奪走了
掌握了日本所有國家職能的LOGOS
只留下以首都圈為中心的最低限度生命線
將交通機能及電話與互聯網等基礎通訊設施全部切斷
事已至此政府發布了緊急公告
除一部分車輛以外全部普通車輛停止使用
禁止市民夜晚八點以後出門
系統是為上層人物服務而設計的
但是…系統卻不一定會選擇他們
為了應對日漸增長的窮凶極惡的犯罪
世界各國都加緊對警察組織進行革新
Armored Combined Tactical Intelligence Vanguard Element （戰術用智能先鋒裝甲結合體ACTIVE）
這是講述日本的ACTIVE的活躍的故事
文件11日式
電視還是開不了啊
你那邊呢
一樣
離線模式是沒問題
但是一旦要聯網就…
網絡無法連接抱歉
網絡無法連接抱歉…
警用無線電到現在也用不了啊
但這也是不幸中的萬幸啊
多虧第八解散引起的騷亂
當時被斷連的指揮車也沒事了
意念裝甲也能用無線電進行連接
對吧
無線電還能用嗎
模擬線路還能用
但需要經過電腦處理的就不行了
有什麼消息嗎
不管是協會的還是別的都好
奇怪的情報的話也只有深夜出沒的幽靈之類的
幽靈？那是啥玩意兒
是荻窪以及上石神井的目擊情報
說是有一個長得跟Liko一模一樣的幽靈
就有狂熱分子偷偷跑去參觀了
參觀？可夜晚8點以後不是禁止外出的嗎
她…她怎麼了
好像是因為上不了網很多事沒法做很焦躁啊
那確實是有些痛苦啊
話說回來我從認識的新聞記者那裡聽說
都知事好像進醫院了
他只是在逃避吧
想逃避這複雜的情況
若是往常的話就是頭條了
報社若無法進行印刷和配送什麼也做不了
老大
麻美
請問你找我什麼事呢
只要你事先聯繫我…也不行啊
如果可以的話我想讓你去做八條司稀審訊的聽證
八丈？
我還想能得到有關他同伴的線索呢
但是白跑一趟了
因為他們連審訊的內容都不告訴我們
估計是因為還沒有得到有用的情報
八條設下一些難以破解的辯題
就好像在玩文字遊戲一樣
遊戲啊
把社會搞得一團糟居然還…
話說回來令妹怎樣了
有沒有受到什麼打擊
也不能說是沒事吧
因為同在學生會的前輩居然是犯人
花崎
局長
快過來八條點名要你來審訊
咦
僅僅三天你們就對國家運行造成了巨大打擊
緊急狀態再這麼持續下去的話
由日本引發的世界性金融危機將不可避免
有什麼好笑的
因為你說的和其他警察說的都一樣
太令我失望了
我還以為最年輕的警部後補多少能理解我呢
你點名找我就是為了聊天嗎
我很討厭無聊啊
你是為了夥伴而犧牲自己嗎
犧牲？
你為了給你的同夥爭取侵占國家公共情報統合機關的核心的時間
自己主動來做誘餌
就算一時也好只要能拖延警察的行動
難道不是嗎
有一半是正確的
但是犧牲這個詞用得不恰當哦
為什麼
因為我討厭啊
就給這完美的作戰加了點樂趣
特別是像這次這種一邊倒的遊戲
但是這都是那些反應遲鈍的大人們的責任
你的同夥在哪裡
同夥？
你們果然誤會了
有什麼好笑的
LOGOS並不是一個組織
就只是一種形態
只維持到奪取日本這個系統為止
你到底將日本的歷史與文化置於何地…
那種話就別說了
依附於日本這一記號的弱勢群體
並使其運作的一個系統
這樣不是挺好的嗎
但是你們特地結群也就是說…
對我來說神話只是遊戲中的一個棋子
神話？
是代號
我的是伯德
對了為了讓遊戲更有趣點
我給你一個提示吧
提示？
你們可以試試搶在神話前面拿到「OROCHI」的「RO」
像“ OROCHI”一樣的“ RO”
神話得到的統合情報只有「OROCHI」的「O」和「CHI」
其實這還只是一半
因為統合情報一受到外部入侵的話
防禦系統就會啟動就會自動將最深層資料
也就是「OROCHI」的「RO」刪除掉
自動刪除程序啟動
當然總務署也在別的地方留有其備份資料
趕緊去向總務署確認
了解
要是神話先得到「OROCHI」的「RO」的話
那個時候日本就會徹底淪為LOGOS…不對
是成為神話的囊中之物
在這棟大樓裡頭到底有什麼呢
誰知道呢
封鎖周邊500米還讓我們在這裡做警衛
也太誇張了吧
不管其理由是什麼
我們只要照上頭下達的指示做就行了
總務署雖然承認有備份資料的存在
但他們堅稱防衛系統已經十分完善了
都這種時候了還顧得上維護面子嗎
至少該向政府呈上情報吧
不管幸運還是不幸這個國家一直就是這樣
Japan Style 突然要改掉這種「日本風格」是不可能的
怎麼辦吉祥寺也是很大的啊
只能分頭著手看能否從之前的事件中獲得線索了
雖然這樣說但應該怎麼做啊
我們去找找「幽靈」之類吧
對不起對不起對不起對不起…
晚上八點以後禁止外出你知道的吧
…對不起我們知道錯了
馬上回去
知道了
這種非常時期說什麼幽靈這都第八件案子了啊
哦你聽到什麼沒
你聽
不是幽靈吧
說什麼胡話
什…
啊剛才那孩子上哪裡去了
餵你晚上八點以後是禁止外出的…
怎麼樣了協會君找到什麼了嗎
嗯果然跟我預想一樣
是全息投影機裝有人類傳感器
人類傳感器？
配合人們的行為會分幾種模式變更動作
估計除此之外的紅綠燈也有相同的裝置
結果是某個人的惡作劇啊
僅僅是惡作劇嗎
從武藏境內到三鷹荻漥
都是在上石神井和吉祥寺的周邊哦
那個這樣好嗎
無視所管署擅自行動
聽說都知事進醫院了
他要發火也得等退院後了
在那之前我們就自由行動吧
那個這個裝置一直被遠程操作著啊
遠程操作？在這種情況下？
用的好像是模擬信號
注：多克和伯德在日語中與「狗」和「鳥」同音。
多克和伯德嗎接下來是不是還有猴子什麼的…
差不多了吧
神話想要站在我身邊的話就打贏這一仗吧
姐姐？
打擾了
嘿這就是老大的基地啊
別這樣很失禮的
就是的黑騎先生
好好
幹…幹什麼
情況之後我會解釋陽你就待著這裡
什麼解釋…
拜託了
能夠確定了似乎就是由這台電腦操作的
操作是指？
陽的電腦被利用了被八條司稀
利用隱藏在電腦中的軟件自動啟動機器
然後往別的發射機發送信號控制人類傳感器的開關
為什麼要做這種事
不知道但是只有陽的電腦被設置成可以聯網
會長什麼時候做的
會長
抱歉借用一下你的電腦我對這次事件非常好奇
關鍵在於被巧妙植入信號發送軟件中的那個隱藏文件
隱藏文件
將文件解鎖打開裡面還是上鎖的文件
最後剩下的是這個聲音識別鎖
原來如此要打開文件需要正確的聲音關鍵詞
就是這樣的
「綻放吧鬱金香」
你看
關鍵詞嗎除了撬開本人的嘴沒有別的辦法啊
那種乖僻的傢伙會坦白說嗎
不過只是八條設下的遊戲吧
原本我們這樣做就沒意義
那麼在什麼地方有提示嗎
陽你有想到什麼嗎
就算你這麼問…
就是警察來的時候他說了些奇怪的話…
啊
怎麼了有想到什麼嗎
那個時候…
那麼我想要你的嘴唇
切真是矯揉造作的傢伙
我雖然也這麼想過會長說的難道是RIP
Rest In Peace 「安息吧」？
等等原詞是拉丁語吧
而且聲音識別必須要本人才行
我來嗎
試試看
Requiescat in Pace 「安息吧」
文件打開了
幹得好
八條把關鍵詞和你的聲紋設為了鑰匙
等…等一下
那就是說會長知道姐姐工作
看樣子是這麼回事啊
那對會長而言我就僅僅是…
是某個建築物吧
要是可以圖片檢索就好了可是現在的條件…
等一下
我對這座建築物有印象
好像…對了在井之頭公園的附近
智能大廈
「OROCHI」的「RO」就在那裡嗎
但是如果我們想要出動的話就需要相關單位的許可
這就是規則啊
但是我們沒有時間了
如果「OROCHI」的「RO」被奪走了
完全控制日本
現在不是拘於小節的時候
第一次和你意見一致了啊
如果發生什麼事的話就由我來承擔責任
別耍帥啊搭檔
太噁心了能別這樣嗎
好了好了到此為止
老大
各位
小林先生
哎呀我騎自行車從店裡飛奔過來了
其實我的興趣是業餘無線電
那麼船坂先生的口信是什麼呢
他說已經查清「OROCHI」的「RO」的所在地
希望你過去和他們匯合
真的嗎
大家好像都要出動了
謝謝你小林先生
我也馬上過去
不准你擅自行動
花咲裡「第八」的意念裝甲不是你的私人物品
可是局長現在…
回答我你到底是哪邊的人
「警察廳」還是「第八」
我是所屬「第八」的警察廳的警察官
我不能違背服務於人民的宣誓
看來你還需要學習啊
想要成為官員就給我學學政治的走向
可是現在…
我沒心情聽你狡辯
你只要服從我這個上級的命令就好了
那就沒問題了
你去吧花咲裡君
長…長官
我用我的權限許可「第八」出動
現在這個非常時期也只有你們能自由行動了
是
可是長官…
你只要服從我這個上級的命令就好了
我命令第五特別公安課第三機動強襲室第八組
去守衛日本
遵命
「第八」？
發現的比我預想的快啊
現在確認是否切換到了模擬通信
好的
可以
沒問題
嗯能聽到
那好出發吧
果然早就在等我們了啊
是恐怖分子嗎
排除敵人
室長攻擊我們的是統合自衛隊的意念裝甲
自衛隊為什麼要攻擊我們
而且打得毫不留情
明顯是要徹底抹殺我們啊
敵我識別系統嗎這陷阱真夠狠的
這樣我們可沒勝算啊
沒事的能贏
真的嗎
只要壓制住一處就沒問題
是的
保護「OROCHI」的「RO」的門
需要用電腦登錄同時使用物理鑰匙才能解鎖
神話光是開門就已經很費勁了
還必須設置上層權限才行
所以會花費些時間
我知道了
全員撤回指揮車
準備衝進去
明白
登錄密碼已經解析出來了
自衛隊的各位再給我爭取些時間吧
拜託了
我們是警察
請放棄無謂的抵抗
否則會吃苦頭的
不行啊這幫人把外部收音器都關掉了
沒辦法了昇華機構全部解除
嘁這幫恐怖分子很熟練啊
恐怖分子的數量在減少？
難道說…
「OROCHI」的「RO」在地下兩層嗎
難道是…美保嗎
你聽我說這地下有統合情報的…
把外部通信關掉了嗎
我到了大家呢
太好了我剛好調整完畢
請把這個帶上吧
迴旋突進
我現在沒時間跟你打
就差一點…就差一點了
老大已經要撐不住了
找到了自衛隊的指揮車在後院裡
只要切斷連接自衛隊的敵我識別系統就可能恢復正常
奧斯卡二世
糟…糟糕
模擬模式先驅啟動
幹得漂亮值得誇獎
根據特務機關特例法進行武力干涉
破碎震電衝擊波
指揮請回答指揮
連接被切斷了嗎
颯一郎？怎麼是你…
我還想問呢
停止攻擊立即停止攻擊
你也被識別為敵人了
奧斯卡一世
那是什麼
睡眠導入裝置是人型重機事件的那個
接下來只要阻止神話的行動就行了吧
門是開著的
趕上了嗎
還是說…
網絡…網絡環境恢復正常了
把系統奪回來了啊很好很好
很高興嗎把我排除掉的Japan Style
不過這下一切都將屬於我了
密碼設置成功
我贏了
為什麼Liko自己出來了啊
正在觀看本畫面的各位非常抱歉
恭喜
所有安裝了Liko的環境已經全部歸神話所有了
File 12 為某人而存在的秩序
您現在聽到的聲音是為演出需要而設置的。