也就是说全都被窃取了？
没错  神话比我们更快得到了最高权限
看来「第八」没赶上啊
由于被统自阻挠了
系统被LOGOS窃取了
这都是没有及时汇报的总务省的责任
不要这样  这种时候就别推脱责任了
比起这个  更严重的是连民用系统都被窃取了
众多设备被窃取最高权限的原因就是这个
解压中...
免费软件Liko
正在安装
正如大家所知  这是任何电脑都能安装的热门软件
安装完成
为了增强它的功能…
虽然是在涉嫌违法的边缘
安装完成
要对以下程序使用补丁吗？
程序名
虽然是在涉嫌违法的边缘
要对以下程序使用补丁吗？
程序名
虽然是在涉嫌违法的边缘
正在安装
只要再安装互联网上的某个特定补丁
安装它的系统环境等一切  都可能被其窃取
在用户不经意间
漏洞啊
LOGOS就是用这个找犯罪预备军的啊
这样的话  开发Liko并发布它的人都是…
LOGOS  而且开发者是神话的可能性就…
没错  可能性很高
而且  现在它已经变成了和Liko完全不同的软件了
不仅是监视用  而是支配用系统「Bennu」
就是说他们已经没必要隐藏了是吗
毕竟民用电脑已有7成以上被他们窃取了
果然神话还是未成年人吧
需要惩戒啊
What
惩戒
为了让我们能成为更称职的成年人
就得对坏孩子施以惩戒
为了应对日渐增长的穷凶极恶的犯罪
世界各国都加紧对警察组织进行革新
Armored Combined Tactical Intelligence Vanguard Element
（战术用智能先锋装甲结合体ACTIVE）
这是讲述日本的ACTIVE的活跃的故事
File 12  为某人而存在的秩序
罪民所生之赤子
如今将蜕变为人
录入文件
导出文件
编辑文件内容
删除文件
删除文件及其相关信息
如今将蜕变为人
录入文件
导出文件
编辑文件内容
删除文件
删除文件及其相关信息
如今将蜕变为人
录入文件
导出文件
编辑文件内容
删除文件
删除文件及其相关信息
如今将蜕变为人
录入文件
导出文件
编辑文件内容
删除文件
删除文件及其相关信息
如今将蜕变为人
录入文件
导出文件
编辑文件内容
删除文件
删除文件及其相关信息
如今将蜕变为人
录入文件
导出文件
编辑文件内容
删除文件
删除文件及其相关信息
如今将蜕变为人
录入文件
导出文件
编辑文件内容
删除文件
删除文件及其相关信息
如今将蜕变为人
录入文件
导出文件
编辑文件内容
删除文件
删除文件及其相关信息
如今将蜕变为人
录入文件
导出文件
编辑文件内容
删除文件
删除文件及其相关信息
即将删除指定个人信息
及其全部相关文件。
备份文件也将失效。
确认删除吗？
如今将蜕变为人
录入文件
导出文件
编辑文件内容
删除文件
删除文件及其相关信息
即将删除指定个人信息
及其全部相关文件。
备份文件也将失效。
确认删除吗？
即将删除指定个人信息
及其全部相关文件。
备份文件也将失效。
确认删除吗？
如今将蜕变为人
录入文件
导出文件
编辑文件内容
删除文件
删除文件及其相关信息
即将删除指定个人信息
及其全部相关文件。
备份文件也将失效。
确认删除吗？
即将删除指定个人信息
及其全部相关文件。
备份文件也将失效。
确认删除吗？
录入文件
导出文件
编辑文件内容
删除文件
删除文件及其相关信息
即将删除指定个人信息
及其全部相关文件。
备份文件也将失效。
确认删除吗？
即将删除指定个人信息
及其全部相关文件。
备份文件也将失效。
确认删除吗？
录入文件
导出文件
编辑文件内容
删除文件
删除文件及其相关信息
即将删除指定个人信息
及其全部相关文件。
备份文件也将失效。
确认删除吗？
即将删除指定个人信息
及其全部相关文件。
备份文件也将失效。
确认删除吗？
即将删除指定个人信息
及其全部相关文件。
备份文件也将失效。
确认删除吗？
录入文件
导出文件
编辑文件内容
删除文件
删除文件及其相关信息
即将删除指定个人信息
及其全部相关文件。
备份文件也将失效。
确认删除吗？
即将删除指定个人信息
及其全部相关文件。
备份文件也将失效。
确认删除吗？
即将删除指定个人信息
及其全部相关文件。
备份文件也将失效。
确认删除吗？
录入文件
导出文件
编辑文件内容
删除文件
删除文件及其相关信息
即将删除指定个人信息
及其全部相关文件。
备份文件也将失效。
确认删除吗？
即将删除指定个人信息
及其全部相关文件。
备份文件也将失效。
确认删除吗？
即将删除指定个人信息
及其全部相关文件。
备份文件也将失效。
确认删除吗？
即将删除指定个人信息
及其全部相关文件。
备份文件也将失效。
确认删除吗？
录入文件
导出文件
编辑文件内容
删除文件
删除文件及其相关信息
即将删除指定个人信息
及其全部相关文件。
备份文件也将失效。
确认删除吗？
即将删除指定个人信息
及其全部相关文件。
备份文件也将失效。
确认删除吗？
即将删除指定个人信息
及其全部相关文件。
备份文件也将失效。
确认删除吗？
即将删除指定个人信息
及其全部相关文件。
备份文件也将失效。
确认删除吗？
录入文件
导出文件
编辑文件内容
删除文件
删除文件及其相关信息
即将删除指定个人信息
及其全部相关文件。
备份文件也将失效。
确认删除吗？
即将删除指定个人信息
及其全部相关文件。
备份文件也将失效。
确认删除吗？
即将删除指定个人信息
及其全部相关文件。
备份文件也将失效。
确认删除吗？
即将删除指定个人信息
及其全部相关文件。
备份文件也将失效。
确认删除吗？
今夜也将是神子诞生之夜
录入文件
导出文件
编辑文件内容
删除文件
删除文件及其相关信息
即将删除指定个人信息
及其全部相关文件。
备份文件也将失效。
确认删除吗？
即将删除指定个人信息
及其全部相关文件。
备份文件也将失效。
确认删除吗？
即将删除指定个人信息
及其全部相关文件。
备份文件也将失效。
确认删除吗？
今夜也将是神子诞生之夜
即将删除指定个人信息
及其全部相关文件。
备份文件也将失效。
确认删除吗？
录入文件
导出文件
编辑文件内容
删除文件
删除文件及其相关信息
今夜也将是神子诞生之夜
录入文件
导出文件
编辑文件内容
删除文件
删除文件及其相关信息
那么  接下来就是…
接下来？
为什么会变成这样
你们不是说安全对策做得万无一失吗
说要讨好在野党而削减安全对策费用的  可是你们财务省啊
我们也是…
不是说之后在追究责任吗
总理
有什么事要把防卫官和警察都带过来啊
总而言之  现在这个阶段
生命线与网络等通讯基础设施没事就是不幸中的万幸了
但要是连开始证券交易都需要神话的允许  那就意味着…
官房长官
怎么了
美军已经派出航母攻击舰队
我们虽然否定了LOGOS所引发的恐怖袭击
但应该瞒不了多久了吧
总理  经融连的佐佐木会长希望与您见面
还有地方议连的石川代表
现在不是说这些的时候
统合自卫队和平时一样
即使他国有动作 也能做出应对
只是这些最终都会落到mythos手里
我有件事要和你们商量
交通与经济活动都被限制
电视台与广播台也依然无法运作
但是  政府方面对此却不做任何解释
这已经不是不负责那么简单的事了
各位
现在我们在野党必须齐心协力
将政权夺回  让其重归于民
很抱歉  让大家挤在这里过夜
没办法现在是非常时期啊
各地官署好像也都已经自身难保了
我们这点小事也是应该的
不过  超市还开着真是太好了
待会要去买换洗衣服吗
老大
你不是和濑名他们去本厅了吗
忘东西了吗
那个  我是她妹妹
是阳小姐啊
找老大有什么事吗
实际上  在我电脑里头…
之前明明还那么愉快
这就是最后一次了哦
他父母应该是在波兰
我们联系不上
还有就是神话的真名和藏身处
不是说过了吗 我现在只是一个看客
为此 相应的代价我已经支付了
代价吗?
现在只是在等待开演
真是的
要是能联系上父母就好了
很花时间啊  毕竟在国外
凛
怎么了  稻城君
有场超党派的集会…
比起这个  你听说了吗
什么
总理好像做了一个重大决定
好像下了一道命令给统合自卫队
什么命令啊
要对这个自称神话的LOGOS头目
作为危及国家存亡的恐怖分子进行射杀
射杀？
未成年人？
神话死了的话  最高权限将会移至官房长官手中
考虑到安保的风险
应该是不会有丝毫犹豫了
犯人是少年这个事实
肯定也会被特定秘密保护法案所掩盖
老大
若法律是这么规定  而我们又接到命令的话…
你们在这里干什么呢
长官
稻城议员  议会局的人在找您呢
多谢告知
海堂长官  刚才的事情…
室长  神话好像联系我们了
我也是为此事特地从官邸赶过来的
犯人说了什么
要求与伯德  也就是八条进行通话
逆向探测呢
通过了多个国外服务器  很难定位
还有  在吉祥寺的船坂先生他们有了联络
说在阳的电脑里  有LOGOS的…
接上了
好嘞  要打开了
您所使用的系统已被LOGOS所支配
未经LOGOS许可的任务将无法执行  敬请见谅见谅见谅…
这不是Liko被窃取控制权后  那个叫Bennu的状态吗
不  不仅仅是这样
Liko的显示画面还在
你让Liko干什么了
只是让她帮我收集论文所需的资料而已
好奇怪
其余的Liko全部都停止了
甚至有像濑名的电脑那样全部数据丢失的
这件事我觉得你最好向他道个歉 他好像非常生气
您的请求已完成。
是吗? 他好像还笑了 因为文件消失后更干净了
小阳的电脑被LOGOS的伯德所用过吧
这样的话
很可能为了设置立体影像装置  而脱离了LOGOS的管理
您的请求已完成。
也就是盲点？
但是  这份资料好像跟LOGOS没什么关系
神话？
可以啊
喂
你好啊  你叫八条司稀是吧
突然打电话  有什么事吗
是为了制定一个最成功的作战
那…接下来会很有趣吗
没错
我在想  一直以来的做法的是否是最好的
在你人生中  除了我还有其他人能和你平等对话吗
我现在马上释放你  所以…
你想构建一个社会
对啊  因此  我来和你分享权力
1 7 4 2 8 9 2 0 7 5 3 3 4 2 3 9 8 7 2 0
这是什么啊
你的心意我已经明白了
那么  待会见
嗯  我会另外联系政府的
刚才那是弗纳姆加密码吧
不愧是你啊
神话想用这份情报跟政府交易吗
现在连全国民的存款都为他所控制
政府应该拒绝不了吧
这应该不是当初你们制定好的计划吧
没必要用这种绕弯子的方法
没错  就连我也是出乎预料
我还真想不到呢
那么对出人意料计策  就要用出人意料计策奉还
神话应该通过暗号  将最高权限的密码告诉八条了
只要将权限分散开来
就算我们搞定其中一人  另一人也能反击
暗号解读得怎样了
这得知道密匙才行
名濑君  指挥车在哪里
修理完就停在吉祥寺了
但是  铁路被设置了权限
只能走航空路线了
那个  老大
什么事
就是总理那件事…
长官说只是被找去谈话而已
所以我们的工作是找到神话并抓捕他
但是要怎么找到神话啊
是船坂先生打来的
说好像知道神话的真实身份了
What
Please tell us more
（是  我是山吹）
好像是老大妹妹电脑中的的Liko在收集资料的时候
（是  是）
现在在搜查他的潜伏地点
船坂先生
看来这个基地废弃了啊
是不是还有其他基地
还是说在某个地方…
等一下
政府好像接到联络要进行谈判了
怎么了
飞机差不多也该准备好了吧
还需要一些时间加油
还有  我们想请你恢复全部航空管制系统
这是在拖延时间啊
最好还是别耍什么小聪明
因为我已经做好了相应的对策
原来如此啊
我猜应该是扑克比赛时用的导弹吧
你好啊  未成年  好久不见
是我啦  是我
那天随便闯进去  真是不好意思啊
因为那时心情不好
是你
果然是在澡堂遇到的家伙啊
不过  在知道你走这条路线时我就已经料到了
所以
神话  你的游戏到此为止了
为什么  就算知道了我的长相
为什么连那艘船也…
你告诉了八条那家伙很多事吧
八条坦白了你的逃跑手段
我们抢先你一步  向他提出了交易
你在说什么啊
你被背叛了
开什么玩笑
事到如今  怎么可能
那家伙可是伯德啊  他怎么会…
你很聪明  应该明白吧
那么  我就依法处理了
我是警察  乖乖停下你的意念装甲
你有权…
真的能这么说吗
我会把这附近的高楼都炸飞的
点火
糟了
不会让你逃的
你们早就盯准了这个地方吧
是  我们也不是傻瓜啊
我们把这里的网络连接和模拟通信线路都屏蔽了
你那台装甲已经不能和任何地方任何人联系了
也就是说  单机模式
你完全被孤立了
明白了吗
孤立…我被孤立了
被日本这一系统排挤的我  被孤立了？
这算哪门子讽刺
我不会让你得逞的
我要逃出去  行使系统的最高权限
等到那时  被支配的
就是你
情况怎么样
不太顺利啊
Oscar II 正进行着压制
但犯人的装甲MTQ似乎很高  无法轻易实施抓捕
犯人一旦逃离 Oscar III 和协会先生制造的干扰区域
就会行使最高权限
我方的系统就有可能被关闭
犯人真的是那个教祖吗
是的  不会有错
那个  那起事件发生的时候我在国外
所以不是很清楚情况
「惨剧的果实」事件？
是的
并不是什么有趣的故事
一个新兴宗教团体  集体自杀了
还牵连了许多居民
被当作教祖被膜拜的是一个当时年仅五岁的男孩
他的父母是事件的核心人物
他就是LOGOS的神话…
接下来只要离开干扰区域的话
怎么会让你得逞
真是愚蠢  我的力量在你之上
那台意念装甲
果然是欧盟正在开发中的军用机
但是  在熟练训练上我们更具优势
基本参数差的太多  恐怕没什么意义
Oscar I  妖精Σ  配置组件
室长  犯人恐怕会迫使我方系统下线
我希望你能拖延时间
目前各省厅与协会联合组正在连接OROCHI
要重设密码吗
是的
所以在这之前   请你将犯人控制在干扰区域之内
请使用有线通信
混蛋  少得意忘形
只是活的时间比我久一点的垃圾
开什么玩笑
戏弄大人可不要过头了
你在干什么啊
把他打到干扰区域之外可怎么办啊
这样一来我就可以再次使用最高权限了
你休想
什么
不好  他要逃出去了
Oscar VI  我要踢了
吃我一击
是吗  不管怎样都想和我较量一番吗
还没有夺回最高权限吗
这个…对方设置了多重防御
即使是「第八」也不可能一直拖延下去
防卫大臣
找不到啊
他似乎真的利用最高权限
把户籍和各种信息都删除了
连家人的信息也删除了吗
是的
那就是说  现在只有阳拜托Liko收集到的资料吗
他不管去哪里都会引起骚乱
好像连小学都没上
活动资金是通过投资取得的吗
这样啊  他还有个妹妹啊
能不能不要再妨碍我了
我并不想伤人
我只是想支配这个排挤我的日本
你们的生活不会发生任何改变
绝对会有的吧
这里可不是独裁国家
快别想那些蠢事了
让我想这些事情的是你们
什么都不了解的警察  别在这说大话
根据Liko的数据显示
他的姓氏似乎也更换过多次
为了躲避诽谤  他的妹妹移居到了国外
但他的出国申请没有通过
为什么
因为他的信徒遍布海外
所以国家判断  让他出国反而危险更大
是这样啊
他一直被禁锢在日本社会这个囚笼中
可是
没用的
「第八」的装备是不管用的
喂  我说神话啊
我们可是生活在一个国家的同胞
不能不守规矩吧
愚蠢的交涉  我才不需要什么同胞
来吧  是时候让我来除掉你们了
说谎吧  你曾想把八条  也就是伯德当做同伴
你需要交流的对象  不是吗
我一开始也认为  我不需要什么同伴
所以我才能理解
你渴望得到朋友吧
你在自顾自地说些什么
晓改  启动
混蛋混蛋混蛋混蛋…
A fiasco（完全败北）
不能撞到这边来
糟了  干扰电波器被…
这可不在预想范围内啊
要比力量也是我占上风哦
室长  政府那边怎样了
密码还没有重设好吗
在确认中  能努力再压制他一下吗
哈哈哈  是我赢了
这个标记  是统合自卫队
特种部队
Thrasher各部队  我是01
配置情况如何  请报告
我是21  全员已在射击位置待机  完毕
机动强袭第八组相关人员
本次作战已移交统合自卫队
请你们撤离
我们没有收到此命令
只要上头没有指示
放弃逮捕犯人是违反职务规定的
那么  我们也将奉命行事
指挥车  我们怎么办
上头似乎很混乱  完全联系不上
请暂时先撤离
不  我要留下
若是一声不吭地看着这家伙被杀掉的话
我也不算是一名警察了
喂  真的会被攻击哦
我可不想死啊
也是啊
所以神话  差不多停下你的意念装甲吧
作为澡友  我不想眼看着你死
就算你强加个人的感情给我…
你在那里不也有美好回忆吗
和你没关系
你给我适可而止
其实我真的很想暴打你一顿再逮捕…
若你们执意妨碍我们的作战
我方将遵照规定将你们一同排除
我们这边也是依法行事的
喂  你的目的难道就是送死吗
哼  我有伯德在  只要他在就没问题
你还在说这种话啊
通信环境已恢复 复复复复复复
您有新消息 复复复复复复复复
你还在说这种话啊
嗯？伯德发来的
您有新消息 复复复复复复复复
解压中
嗯？伯德发来的
您有新消息 复复复复复复复复
哎呀  神话  对于渴求同伴的你
我真是失望透顶
您有新消息 复复复复复复复复
我们不会再见了吧  永别啦
我…我…
老大  现在可以利用那个情报吗
那个吗  嗯  我批准了
那个  希望巴弥先生
也就是神话先生  听我说一件事
您的妹妹或许还活着
Liko收集到的情报里  似乎有这样的内容
虽然好像改变了国籍等信息
但既然还有再见的可能
我想您还是珍惜自己的生命为好
啊  前几天可真是危险啊
若是在犯人投降前  政府没能重设密码的话
我们或许就被统合自卫队射杀了吧
Liko  完全复活
真的恢复了啊
Liko已经没事了吗
嗯  关于这个神话都坦白了
可以相信他吗
有何不可呢
对他来说
这个一次性的系统Liko
提供了他最想知道的情报啊
他再也不是孤身一人了
如果这对神话来说  是希望的象征的话
他也不会再做可疑举动了吧
说起来  关于八条的情况
听说他经由新加坡去了某处
是的  今后我们要怎么办啊
因为是法外行动  我们没法出手
一旦回来  我绝对要打扁他
不过  也就是这么想想了
我们还有很多别的事要处理
不要拼过头是很重要的
是
话说回来  这次的慰劳会
订好店了  是中国菜
好  那我们就…
今晚就久违的…
玩到早上
今天我也奉陪一下好了
真没办法  那我也参加
那除了未成年的花咲里  大家都要通宵哦
不  我要赶着末班电车回去
啊？
明早必须扔不可燃垃圾
这…这样啊
总觉得不太痛快  不过算了
好  去喝个痛快
啊  说起来我前些天刚好满20岁了
咦
花咲里君  这种事为什么不好好告知我们
那今天也一起庆祝花咲里的生日好了
咦  那个…真的可以吗
嗯  生日快乐