僕らなら大丈夫
我们的话一定没问题
因为还会变得更加强大
まだ強くなれるから
高い広い空めがけ昨日までの僕を放つ
仰望着高远无边的天空 将昨天为止的自己舍弃
見え透いたウソも退屈な日々も全部解いて
显而易见的谎言也好 无趣的日子也罢 全部丢掉
向着崭新的清晨露出笑脸 今天我们也努力生活
新しい朝に目を細め今日も僕達は生きてく
哪怕偶有波澜 哪怕时而寂寞 也都是重要的一部分
少し波打つ寂しさだって大切に思えてる
曾几何时感受过的真实
いつか感じた真実も
也从这里笔直地面向着明天
まっすぐここから明日に向かってる
我们想要前往的世界
ぼくたちが目指した世界
どんな過去も抱えたまま
无论曾经历怎样的过去
きっと辿り着く
终有一天都会到达
踏上的艰险道路
踏み出した険しい道も
僕らなら大丈夫
我们的话一定没问题
まだ強くなれるから
因为还会变得更加强大
双子冢之街
本字幕由合作方协力译制
不久之前我还从未想过
我居然要再次回到
妈妈还在世的时候曾住过的故乡的街道生活
站前广场原来只有这么小啊
但是好怀念啊
我看看…是这边吧
我还以为这条街道应该更加宽阔的
说明我自己也成长了很多啊
好像变了 又好像并没有变
是福福屋商场
原来只有这么小啊
以前妈妈经常带我来
我们总是在屋顶吃冰淇淋
和邻居家的那两个女孩一起
双胞胎姐妹薰子和堇子 她们真是可爱啊
小望 小望
薰子长大之后要当你的新娘
堇子也要
堇子也当你的新娘
真的吗
但是怎么办 我只有一个人
没关系的 我们两个都会当你的新娘
是啊 我们两个一起当小望的新娘
约好了哦
嗯 约好了
那时候的我真是受女生欢迎 现在无法想象啊
对…对不起
人偶 ？
那男生怎么回事 好丢人
不知道薰子和堇子现在还是不是住在这个镇上
要是能来场感动的再会…
小姐们 做好觉悟了吗
是的
没关系的 剑持管家
樱月家的女儿到了十五岁
就必须要去体验普通人的生活
这是樱月家的家规 爸爸是这么告诉我们的
没错 绮罗小姐 由罗小姐
终于要开始了 由罗
加油吧 绮罗
这是钱包
谢谢您 剑持管家
还是第一次拿到钱包 有些兴奋呢
爸爸给我们的第一道考验
首先去便利店买东西
我们走吧 由罗
好的 绮罗
经过便利店前面
好高级的车
双胞胎姐妹？该不会是薰子和堇子？
这不是小望吗
没想到居然会在这种地方遇见
这就是命运吧
没有啦
妈妈 这个大哥哥好有趣哦
肯定是打算当搞笑艺人吧
但是 说不定真的是薰子她们
去看看吧
鹅肝酱味道的薯片 买好了
豪华烤牛肉饭团 买好了
柑曼怡风味的酸奶 买好了
鱼子酱方便面 买好了
这下就全部买好了
只要去做还是做得到的呢 由罗
的确如此 绮罗
看来不是薰子她们
是对有点奇怪的女孩呢 不过很可爱
之后只要付钱就好了吧
由罗 那边的男生一直盯着我们
真的…不知道是怎么回事
该不会是坏人吧
剑持管家说过
社会上有时会有坏人 必须小心才行
怎么办
总之我们快逃吧
钱包
还是第一次见到真正的坏人
是啊
那个 这个
我说 等一下
这个人好可怕
怎…怎么这样
你等一下
不 不是的
居然敢追着小姐跑 真是放肆
剑持管家
好可怕
两位小姐 没事吧
好痛好痛…
你能跟我去一趟里面的房间吗
这…这是误会
我只是想将这个钱包
失礼了
等等
那个钱包
不见了 好像是丢掉了
是不是被他偷走了
是姐姐弄掉了 然后搞笑艺人大哥哥捡起来了哦
真的吗
嗯 我看到了嘛
怎…怎么会
那两个女生 怎么回事啊
但好可爱啊
双林寺 是这里吧
我看看 从后面绕过去吧
有人在家吗
不在吗
不过窗子开着
因为我坐了早一班的电车来的吧
今后的两年 我就要住在这间寺庙里了啊
坟墓?
好像有什么东西会出来一样
有人进双子冢了
这可不行哦
又是双胞胎？
望你来了啊 长大了呢
他就是望哥哥吗
我是望 你们好
初次见面
我叫雏菊露露
我叫雏菊拉拉
请多多关照
请…请多关照
怎么了？
这两年就请您多照顾了 雅阿姨
不要叫我阿姨 就叫我雅姐好了
好的
望能过来 帮了我们很大的忙哦
我家那位去总寺院进行长期修行了嘛
从今以后哥哥就是我们三个的顶梁柱了哦
哥哥是保镖 是我们的劳动力
你们还懂这么难的词啊
不过 你爸爸的工作变动真是突然啊
居然要去夏威夷的天文台工作两年
爸爸说我可以自己选择想去那里
望 你要怎么办？
你可以自己决定
还要考高中嘛
是和爸爸一起去 还是留在日本
抱歉啊 不管选哪个都要转学
原来是这样 望优先选择了中考啊
倒也不是这样
爸爸从以前开始就想去那个天文台工作了
自从妈妈去世之后
爸爸为了照顾我牺牲了很多工作时间
这我是知道的
难得有这样的一个机会 我想让他集中于工作
真了不起
多好的孩子啊
要是我还是初中生的话 肯定会被你迷倒的
不行哦 妈妈
露露已经决定要望哥哥当露露的未婚夫了
拉拉也要 哥哥是拉拉的未婚夫
哥哥 不可以花心哦
花心…
雅姐 我们来了
欢迎 薰子 堇子
欢迎你们
薰子 堇子
小望
好想见你哦
薰子 堇子
小望
好想见你哦
好了好了 你们两个快进来
好的
好…好久不见
真的好怀念
从幼儿园以来就没见过面了啊
两个人都变得比我想象中的可爱了好多倍
一条家是我们寺庙的施主
是这样啊
告诉她们望要来之后
她们非常期待哦
期…期待 有什么特别的意思吗
不 怎么会
但是她们特意来见我了啊
小望 你还记得吗
小时候在商场的屋顶
约好了哦
我们经常一起吃冰淇淋呢
是啊 吃了吃了
也是…
那个…我们还会上一所学校吗
要是能分到一个班就好了
薰子姐姐你们好狡猾
拉拉我们还太小 不能和哥哥一个班
对了
哥哥 听我说
我们给你介绍比利
比利？
是山羊啊
好可爱 比上次见到的时候长大了呢
而且还学会坐下了呢
好可爱啊
也让哥哥你抱抱
好厉害
明明是第一次见面就和哥哥这么亲近了呢
亲近?
这家伙…
不愧是小望
从以前开始就很受动物喜欢呢
因为很温柔 才被动物喜欢的嘛
温柔的地方还是和以前一样 好开心啊
非常开心
比利 太好了呢
从今以后每天都可以和哥哥一起玩了哦
每天…
没问题吗 我
你在看什么呢
什么什么
你们知道双子冢吗?
知道哦
那座冢可是有个很悲伤的恋爱传说哦
传说？
很久以前有一对双胞胎女孩爱上了一个青年
她们既不想伤害彼此 又真心爱着青年
夹在两种感情之间左右为难
又悲伤又痛苦 不知如何是好
最后化作一对鸟儿飞向天空 消失了
露露也知道这个故事哦
拉拉也知道
这样啊 还有这样的传说
真是的 小望 只是个传说啦
不过据说因为有双子冢在
从以前开始这个镇上的双胞胎姐妹就很多
确实
是吧
真的很多 一天内居然就遇到了三对
打扰你们了
那明天见了 小望
嗯 学校见
拜拜 再见哦
这边哦 这边
进来进来
这就是望哥哥的房间
呐 哥哥 这个箱子是什么
看起来很结实
装了什么呢
装着好东西
是望远镜吗？
现在就能看了吗
组装需要花些时间 下周日吧
呐 这个又是什么
是赤道仪哦
那这个呢
变焦棱镜
这个是什么
目镜
这个呢这个呢
滤光镜
这是什么 好奇怪
这个也很奇怪
这个更加奇怪啦
这个也是这个也是
就这样 我在这个镇上生活的第一天已接近尾声
雅姐 我可以去外面看星星吗
从二楼可以上到屋顶上哦
小心别掉下去哦
好的
露露也去
拉拉也要去
你们两个 到洗澡的时间了吧
好多星星
东京根本比不上啊
狮子座的轩辕十四
室女座的角宿一
牧夫座的大角星
北斗七星
还有小熊座的北极星
妈妈 我好想妈妈啊
望你看 妈妈就在那颗星星上
她一直都在那颗星星上注视着望
真的吗？
是啊 要是一直哭的话 妈妈可会笑话你的
爸爸认真考虑过了呢
北极星一整年间都能看见 所以爸爸才那么说
晚安 爸爸 妈妈
好了 露露 拉拉 快一点
望也是
给 这是望的便当
不好意思
真的不用和你一起去学校吗
没关系的
帮我办了手续就已经足够了
呐 哥哥
路上我们一起走吧
那我们出门了
一路小心
转校吗
说不定可以和薰子堇子她们分到一个班
学校很大啊
校舍也很漂亮
不知道除了薰子她们之外
有没有和我同一所幼儿园的人呢
你该不会是敬介吧
果然是阿望啊
好久不见了 敬介
我听说你要回来了 就一直很期待
我们以前经常一起扮奥特曼呢
是啊
我们再一起玩吧
但现在再扮奥特曼是不是有点…
不是这个意思吗
你真是一点没变
不好意思啊
要是能分到一个班就好了啊
你就是转学来的二见望同学吗？
是的
我是三年一班的班主任 桃衣爱
这…这个镇盛产美女吗
早上好 桃衣老师
一条姐妹 早上好
早上好 小望
早…早上好
真是遗憾 小望分到桃衣老师的班级了啊
这样啊 我们不同班啊
但是是邻班 经常能见到的
因为我们班人比较少嘛
除了二见同学之外 还会来一对转学生哦
另外一对？
实在对不起
我们来迟了
这声音是?
昨天的…
你们认识吗
那…那只是误会
我只是捡到了你们的钱包 没想做什么坏事
对不起
明明您那么热心地帮助了我们
我们却很过分地误会了您
真的非常对不起
我们是受爸爸的命令
为了过普通的生活才转学过来的
我们一定会回报您的热心帮助的
不…不用这么夸张啦
居然又在这里相遇 一定是因为命运
是啊 这就是命运啊
命运？
二见同学和一条 樱月这两对双胞胎姐妹都认识啊
无边无垠的天空
どこまでも続く空
大好きなこの街で
在最喜欢的这条街道
无数的回忆
たくさんの思い出と
与我们脸上相同的微笑
ほら同じだけ微笑んで
无论何时都想要在你身旁
いつでもキミの隣にいようとしてるのは
我以为这只是从前养成的习惯
昔からのクセだって思ってるけど
「また明日」って手を振る時には
但是当你挥手对我说「明天再见」的时候
少しだけ寂しい気がするよ
我还是稍稍感到有些寂寞
遠くなるキミの背中見つめて
注视着你渐行渐远的背影
なんだか不思議な気持ち
不知为何有种不可思议的心情
在我心中渐渐扩散开来
この胸に広がってゆく
我是比利 听说那个叫望的讨厌鬼
在商场里倒了大霉 真是活该
下一集 回忆中的冰淇淋