僕らなら大丈夫
我们的话一定没问题
因为还会变得更加强大
まだ強くなれるから
高い広い空めがけ昨日までの僕を放つ
仰望着高远无边的天空 将昨天为止的自己舍弃
見え透いたウソも退屈な日々も全部解いて
显而易见的谎言也好 无趣的日子也罢 全部丢掉
向着崭新的清晨露出笑脸 今天我们也努力生活
新しい朝に目を細め今日も僕達は生きてく
哪怕偶有波澜 哪怕时而寂寞 也都是重要的一部分
少し波打つ寂しさだって大切に思えてる
曾几何时感受过的真实
いつか感じた真実も
也从这里笔直地面向着明天
まっすぐここから明日に向かってる
我们想要前往的世界
ぼくたちが目指した世界
どんな過去も抱えたまま
无论曾经历怎样的过去
きっと辿り着く
终有一天都会到达
踏上的艰险道路
踏み出した険しい道も
僕らなら大丈夫
我们的话一定没问题
まだ強くなれるから
因为还会变得更加强大
回忆中的冰淇淋
本字幕由合作方协力译制
小望
薰子 堇子
望同学
绮罗 由罗
讨厌讨厌 小望 看这边
不可以不可以 望同学 看这边
真是的 小望真是坏心眼
真是的 望同学真是坏心眼
没有啦
等等？
好痛哦 大家
小望
好痛…住手啦
望同学
好痛好痛好痛…
住手啦
痛死了
我说你啊
你这家伙
早上好 哥哥
早…早上好
比利
比利 你在这里啊
一大早就来玩 看来你真的很喜欢哥哥啊
绝对不喜欢我 不如说相当讨厌我了吧
哥哥 我们一起玩吧
有新的游戏哦
抱歉 我今天约好了和朋友一起看电影
朋友？
该不会是女生吧？
不是 是男生啦
昨天刚刚转校 这么快就交到朋友啦
不是的 是和我一个幼儿园的同学 叫小坂
那么 小坂同学 望就拜托你了
好的
望哥哥就拜托你了
喂 走吧
好厉害啊 阿望
你居然和那么漂亮的阿姨
和那么可爱的双胞胎妹妹一起生活
是吗
而且昨天
这是转学生二见望同学 樱月由罗 樱月绮罗同学
两个人长得好像
好漂亮
好可爱啊
我的立场呢…
太好了 能和望同学一个班
我们一直上的是女校 觉得很不安
我不是都说了嘛 是偶然和她们认识的
我知道的 那种事情
你又不可能突然变得受欢迎
是啊
可恶 要是在便利店遇到她们的是我的话
现在就已经…
而且你啊 连一条姐妹都
小望 一起回去吧
怎么回事啊
所以说 从出生的时候开始
我家和薰子她们家就是邻居了
我知道的 那种事情
你又不可能突然变得受欢迎
你不要说那么多次啊
可恶 要是和她们做邻居的是我的话
现在就…
知道了知道了
你真是只有运气好啊
说不定确实是这样
运气好倒是很好 但是太过得意忘形可是很危险的哦
一条姐妹可是有着很过激的粉丝团啊
粉丝团？
接近一条姐妹的人都会倒霉的
不过一条她们好像是不知道粉丝团的存在的
说曹操曹操就到
你就是转学生二见吧
是…是这样没错
我是三年三班的权田纯太郎
一条姐妹的粉丝团团长 也是柔道部部长
柔道初段 汉字检定四级
你好
我听说你和一条姐妹很亲密
那个…我们是青梅竹马
以前我们两家是邻居
什么啊 是这样啊
也是啊
不管怎么看你都不像是薰子和堇子会喜欢的类型
虽然他说得很过分
但我却没法反驳
但是
如果你凭着青梅竹马的身份试图接近她们的话
我就要让你看不见明天的太阳
看吧 得小心点才行啊
好了 去看电影吧
怎么了啊
我忘记拿电影的打折券了
我回去取
但是…
那可是一人能便宜200日元的打折券哦
我知道了啦
说起来这家伙 从以前开始就很执着一些小事啊
要是赶不上的话就看下一场吧
两个小时后在这里见 我走了
真没办法
是福福屋商场 好怀念啊
稍微去看看吧
还挺时髦的嘛
毕竟从那以后已经过了十年了
是小望
小望
薰子 堇子
好开心
居然能和小望偶遇
怎么了吗
没…没什么
我刚刚正好在想 小时候经常到这里来呢
原来是这样啊
小望也是来买东西的吗
不是的
本来是要和敬介一起看电影的
但是现在不得不自己打发两小时时间
好幸运
小望 这两小时陪我们吧
一起去屋顶吧
是啊是啊 像以前一样去吃冰淇淋吧
那个…
你不愿意？
怎么会 我怎么可能不愿意
太好了
走吧走吧
但是在那之前 希望你陪我们去买个东西
可以啊
太好了
真的可以吗 这种场景
不会又是做梦吧
怎么了吗
没有…什么都没有
不会再遇到了吧
小姐们 终于到了老爷的第三项任务了
是啊
第三项考验 在商场买东西
这是钱包
为了不再发生前日那样的事情
系上了特制的挂绳
谢谢您 剑持管家
走吧 由罗
好的 绮罗
那么 你们要买什么
就是这里哦
泳装？
这件好可爱
你看 这件也不错
是吧 小望
我们要试穿一下 能帮我们看看吗
试穿？
我去买点其他的东西
好奇怪
是害羞了吗
吓我一跳
居然让我看试穿泳装
试穿泳装？果…果然应该去看看吧
是啊 毕竟人家拜托我帮她们看看了
嗯 果然还是回去吧
是望同学
绮罗 由罗 怎么了？
望同学 我…我们
不知道怎么办才好了
发生了什么？
我们是来买东西的
但是商场比便利店要大很多倍
不知道什么东西在哪里卖 迷路了
迷路…原来是这样啊
那个 如果可以的话 我可以帮你们找卖场在哪里
真的吗
那你们想买什么？
戈布兰编织的隔热手套
还有铂制的打蛋器
还…还有卖这种东西啊
我看看 厨房用品
要下一层楼 在二楼
谢谢你 望同学
还没有报答你 就又受了你的帮助
没有啦 也不是什么大事
望同学也是来买东西的吗
是和别人一起来的吗
那个…是同班的小坂敬介
我一会儿要去和他汇合
这样啊
那只能下次再报恩了
对不起
再见了
没能说出口是和薰子她们在一起啊
这就是男人的天性吗
对…对了 泳装
这件绝对很适合堇子
薰子也是 虽然很大胆 但是很可爱哦
大胆?
小望
好遗憾 要是你来得再早一点就能给你看试穿了
是…是啊
真的好遗憾
暑假的时候一起去海边玩吧
好了 去屋顶吃冰淇淋吧 冰淇淋
突然怎么了？
什么？
突然想模仿一下人体模特…
是这样啊
我还以为发生什么了呢
太好了
那么 我们去屋顶吧
等等 我们坐观光梯去吧
为什么
扶梯更快啊
那…那个 因为很怀念观光梯
以前经常坐的
这样啊
那就这么决定了
对不起 骗了你们
变了很多啊
和以前完全不同
是啊
但是冰淇淋的味道还是和以前一样哦
是吗
我们去买 你占个座位吧
小望还是和以前一样 吃草莓味的就可以吧？
那就拜托你拿着这个了
绮罗她们刚刚在乘扶梯 万一来了屋顶的话
你明明说和小坂同学一起
是骗我们的吧
好过分啊
而且…
居然不告诉我们 你遇见了樱月同学她们
好可疑
看错你了
糟糕
而且还可能
小望是我们的东西
才不是 望同学是我们的
不要这么拉我啦
是之前的搞笑艺人大哥哥
这么热心地训练 真是了不起啊
我真差劲
是绮罗她们吗
这下遇到更大的危机了
对面有两把椅子
虽然我觉得不太可能
望同学
什么啊 原来不是一条姐妹啊
那就没事了
我们去游戏厅吧
危机还没解除
望同学
我们又遇到麻烦了
求你了 帮帮我们
汉堡店
※
豪华套餐？
爸爸给我们的第四项任务是
在这里买一份豪华套餐吃掉
但是菜单上并没有这样的套餐
我记得豪华套餐因为价格太高 没什么人买
是不是没有了啊
没关系的
只要和店员说「请帮我单点和豪华套餐一样的菜色」
就可以了
原来是这样
你能想到这样的方法 好厉害啊
没有啦 你们太夸张了
谢谢你 望同学
又受人家恩惠了呢
已经没事了吧
那加油哦
好的
糟了 必须得快点才行
小望
你去哪里了？
厕…厕所…
那个…我们要不要去那边
一边看风景一边吃冰淇淋？
真的哎 比起坐在桌边吃
在这里吃更加让人心旷神怡
摩天轮以前就在这附近吧
从这个方向能够看得见吧
啊 能看得见幼儿园
是那个吗
真的 好怀念啊
总觉得有些内疚啊
太好了 第二个了
一条姐妹想要的玩偶抓全了
偷偷放到她们的鞋柜里 送给她们做礼物
她们一定会高兴的吧
她们两人的笑容就是我们的幸福
好好吃
果然这里的冰淇淋最棒了
我们去那边吧
总…总觉得风好像有些变凉了
我没有觉得冷啊
总之我们去那边吧
今天的小望有点奇怪哦
嗯 很奇怪
我…我…
望同学
我们顺利买好了
是樱月同学她们
是一条同学她们
你们好
我们正让小望陪我们买东西
我们第一次来商场买东西
很无助的时候 受了望同学两次帮助
原来是这样啊
那个…我们不知道应该去哪里吃
那边的桌子只要空着的话 去哪张都可以
是这样吗
是啊
我们去买饮料来 坐在一起怎么样
好开心 我们正觉得不安呢
那走吧
也是啊 我对薰子她们来说只是青梅竹马
对绮罗她们来说只是要报恩的对象
怎么可能会引发矛盾呢
但是之后
好像画中一样的幸福场景
小望 已经过了两个小时哦
差不多到了和敬介同学约好的时间了吧
你确实说过是和小坂同学一起的呢
一路小心
今天的恩情下次一定会报答的
你怎么在两个小时的时间里憔悴了这么多啊
请叫我「见识过了天国与地狱的男人」
爸爸 妈妈
在这个镇上 我应该也可以开心地生活下去
不过 今天太过慌乱 发生了些难为情的事
不不 不可以这么悲观
今后一定会有好事发生的
无边无垠的天空
どこまでも続く空
大好きなこの街で
在最喜欢的这条街道
无数的回忆
たくさんの思い出と
与我们脸上相同的微笑
ほら同じだけ微笑んで
无论何时都想要在你身旁
いつでもキミの隣にいようとしてるのは
我以为这只是从前养成的习惯
昔からのクセだって思ってるけど
「また明日」って手を振る時には
但是当你挥手对我说「明天再见」的时候
少しだけ寂しい気がするよ
我还是稍稍感到有些寂寞
遠くなるキミの背中見つめて
注视着你渐行渐远的背影
なんだか不思議な気持ち
不知为何有种不可思议的心情
在我心中渐渐扩散开来
この胸に広がってゆく
我是雅
据说学校有可以自由选择的拓展课程
女生们好像要做苹果派
那么 能不能做得美味呢
下一集 苹果派是恋爱的滋味