我們還好
我們的話一定沒問題
因為還會變得更加強大
我仍然可以堅強
瞄準高空，射擊我直到昨天
仰望著高遠無邊的天空將昨天為止的自己捨棄
顯而易見的謊言也好無趣的日子也罷全部丟掉
解決所有透明的謊言和無聊的日子
向著嶄新的清晨露出笑臉今天我們也努力生活
我們在新的早晨著眼睛，今天我們將生活
哪怕偶有波瀾哪怕時而寂寞也都是重要的一部分
我認為一點起伏的寂寞很重要
曾幾何時感受過的真實
我有一天感覺到的真相
從這裡直接到明天
也從這裡筆直地面向著明天
我們想要前往的世界
我們追求的世界
無論過去
無論曾經歷怎樣的過去
我敢肯定你會達到
終有一天都會到達
踏上的艱險道路
我走的那條陡峭的路
我們還好
我們的話一定沒問題
我仍然可以堅強
因為還會變得更加強大
蘋果派是戀愛的滋味
本字幕由合作方協力譯製
我出門了
等等哥哥
抓到你了
不要丟下我們呀
比利
原來是這樣比利也因為和哥哥分開很寂寞呢
畢竟它最喜歡哥哥了嘛
不可以哦比利
等哥哥回家後再讓他陪你玩
你要乖乖看家哦
哥哥我們跳著走吧
跳著走嘛
很好笑吧
那麼哥哥再見啦
你要早點回家哦
我們烤好餅乾等著你
拜拜
不可以花心哦
花心什麼的…
早安望同學
沒想到可以在這種地方遇到真是巧呢
這就是命運吧
是命運命運啊
這裡是上學的路嘛
劍持管家我們在這裡下車
但是…
沒關係馬上就到學校了
那麼請小心
早安望同學
早上好…
之前在商場多謝你了
教給了我們很多事情真的幫了大忙
我也沒有…
那時候要是沒有遇到望同學
不知道會發生什麼呢
怎麼了
這就是和男孩子一起上學嗎
是吧是吧
一直很憧憬的
像這樣和男孩子三個人一起上學
在女校是無法想像的呢
心砰砰跳
小鹿亂撞
但是總覺得很害羞
對我們來說似乎還太早了呢
下次請務必再和我們一起
到底怎麼回事…
早上好
小望已經習慣學校了嗎
有什麼煩惱的事嗎
沒有大家都很熱心地教我沒問題的
是嘛太好了
我們可是很擔心的哦
小望會不會一個人偷偷地在哭
你想小望總是很愛哭嘛
是…是嘛
開玩笑的
至少要是和我們同班就好了啊
就能夠幫上你很多了
我果然是變得受歡迎了吧
能夠受到很多幫助真好啊
小望
不…所以說…那個
是權田同學他們
已經交到朋友了嗎好厲害
當然了對吧二見同學
太好了呢小望
權田同學小望就拜託你們了哦
好的
你嘆什麼氣啊
明明從一大早開始就那麼受歡迎
受歡迎…嗎
那是當然的吧
和那麼可愛的女生一起走
而且三班的雙胞胎還和你親親熱熱的
沒什麼好抱怨的吧
是嗎?
是嗎…
不過還是小心點比較好
你知道的吧雙子塚的傳說
要是得意忘形的話可是會遭到雙子塚的報應的哦
報應…
那麼今天下午的課程是自由選擇課程
二見同學櫻月綺羅由羅同學
你們決定好選擇什麼課程了嗎
是的我選技術課
哎呀我們還沒有選好
選什麼好呢什麼比較好
怎麼辦由羅
好頭疼啊綺羅
不用現在決定也可以的
慢慢考慮吧
順便一提我是負責家庭課的
今天會烤製美味的蘋果派哦
蘋果派?
你想爸爸的試煉第七項裡面有的吧
自己製作料理
果然我們還是選擇家庭課吧
那個啊…
對吧…
由羅真是個好主意
望同學
望同學你喜歡蘋果派嗎
嗯喜歡
我們下午的課上要烤蘋果派
請一定要吃哦
我們會為瞭望同學拼命地努力的
那個也不用那麼拼命啦
為了某個男生做點心是我們的夢想呢
夢想終於可以實現了
而且可以報答望同學的恩情
太好了呢由羅
什麼兩位小姐居然要製作蘋果派
真是不敢相信
是的
老爺的試煉中確實有「製作料理」這一項
但是別說水果刀了就連剪子指甲鉗
都沒有拿過的小姐們居然…
是是的
小姐們的挑戰精神是多麼偉大
真是讓劍持我感動啊
劍持先生其實…
蘋果派是做給那個叫望的同學？
小望
正好我剛剛正和堇子說
一條姐妹你們好
小坂同學
這樣啊你和小望一個班啊
好懷念啊
我和阿望還有一條你們以前經常一起玩嘛
我們讀的同一所幼兒園
不是還經常在狗尾草公園之類的地方
四個人一起捉迷藏來著嗎
不記得就算了
沒…沒有不是不記得了
是嗎
那個…剛剛你們好像說了什麼「正好」
對對那個啊我們在家庭課上要做蘋果派
小望喜歡蘋果派嗎
我喜歡哦
太好了那我要為小望做蘋果派
嗯我也要
為了某個人製作的話好像就能更加努力
如果可以的話小坂同學也請吃吧
也請吃吧
我很樂意
不好得快點過去開始準備才行
是啊得快點過去
那麼敬請期待啦
太好了
居然可以吃到女孩子做的蘋果派什麼的
簡直像做夢一樣啊
你知道我等這一天等了多久嗎
櫻月姐妹的你也要吃吧
是的
你吃不完的吧
交給我交給我我會幫你吃完的
一條姐妹的份和櫻月姐妹的份都可以
大家準備好了嗎
我們要開始做美味的蘋果派的哦
好的
你們決定來家庭課了啊
是的
但是我們還是第一次做料理
不知道能不能做得好
沒關係的
就是為了學習怎麼做好才有這門課程的嘛
那麼我們要開始確認食材了哦
好的
請加油小姐們
親手製作的蘋果派一定很好吃吧
好想快點吃到啊
話說技術課今天要做什麼？
插秧？
正好今天要做這件事吧
這種事情我都沒有聽說過
而且整個年級一起上課…
感覺他心情好像不好
我做了什麼嗎
一條粉絲團的人好像在瞪我
我要為小望做蘋果派
嗯我也要
蘋果派…
好了大家插秧是體力活
首先要進行準備運動
一二三四五六七八
二二三四五六七八
三二三四五六七八
你在亂扭什麼啊
四二三四五六七八
哎呀不愧是一條姐妹做得很好嘛
蘋果派我們已經做過好多次了
而且今天有必須努力的理由
是什麼呢
保密
保密保密
那好吧
對了肉桂是要用的香料拿過來哦
好的
櫻月同學…
是的做麵團非常有趣呢
但是麵粉到處亂飛相當難呢
綺羅同學由羅同學你們放水了嗎
水?
忘掉了
不放水果然是不行的
泥巴都沒玩過的小姐們
居然在這裡揉什麼麵團
實在太偉大了劍持我好感動
你幹什麼啊
哎呀抱歉抱歉
我太過入迷不由得就
不由得
好厲害啊小坂
簡直像專業的一樣
勞動真是快樂啊老師
而且肚子也餓得恰到好處
這就是活著的感覺啊
餵小坂
那傢伙
真是可憐的傢伙明明吃不了蘋果派
為什麼？
你和小坂都討厭蘋果派吧？
對吧
對吧討厭對吧
怎麼了你們在做什麼
什麼都沒有我們只是在玩鬧
對不起我只是不小心的
你沒事吧二見
那就好真沒辦法啊
二見你去洗個臉吧
怎麼回事啊那些傢伙
誤會了我和薰子她們的關係
誤會是誤會嗎
如果薰子她們是真心喜歡我的
那麼權田他們會生氣也是沒辦法的事
我在想什麼啊
做得很不錯呢
我可能是個相當幸福的人
由羅你鼻尖上粘了麵粉哦
綺羅和由羅也在拼命為我製作
果然我可能是個幸福的人
團長
不…不好了
你說什麼
二見居然去看烹飪課
怪不得他不回來
不可原諒我們走
怎麼了
他們怎麼了
好像有很香的味道
是女生在上烹飪課吧
今天好像是做蘋果派
好想吃
好我們去看看吧
餵等等等等啊
大家怎麼了？
男生大家都很在意蘋果派
那是
為我而做的蘋果派似乎就要做好了呢
我說大家不回去沒關係嗎
你看老師也在那邊
小姐們初次製作的蘋果派
擁有享用資格的只有老爺
還有從小就守護著小姐們的成長的劍持我
不可以交給那個叫望的同學
或者是其他那些不知道是誰的傢伙
好像有股糊味啊
真的怎麼回事
不好了
危險兩位小姐
沒事嗎櫻月同學們
雖然零散但卻美味
初次製作的蘋果派味道不錯
劍持管家
我很高興
小姐們
給請用
這一刻我夢想已久了
一條同學你們的派順利烤好了真是太好了
因為我們失敗了嘛
還想著這下望同學吃不到了
但看起來很好吃
這可是我們的得意之作
請品嚐吧
真的看起來好好吃
那麼我開動了
這味道
這有些刺鼻的味道我好像在其他地方
這…是花椒嗎
真的誒騙人的吧
去拿香料的時候弄錯了
總覺得不會太好吃
沒有這種事啦花椒說不定也挺好吃的
不行不能把失敗的作品給小望吃
但是
下次我們還會做的到那個時候再吃吧
下次絕對會做出很好吃的蘋果派的
對吧薰子
是啊堇子
我們也加油吧由羅
嗯綺羅
下次一定要讓望同學吃到
再見了小望
等等讓我來扔
來吧大家心懷感激地吃掉吧
不要忘記這刺激的味道
這是戀愛的味道啊
好像很好吃
哥哥一定會開心的
我回來了
是哥哥
哥哥
怎麼了露露拉拉
給
什麼？
是露露我們為了哥哥烤製的
你要好好品嚐哦
說起來今天早上
結果蘋果派和餅乾都完全沒能吃到
這該不會就是雙子塚的報應吧
但是大家為了我很努力地製作了
這樣就已經讓我很開心了
無邊無垠的天空
永遠的天空
在這個最喜歡的城市
在最喜歡的這條街道
無數的回憶
有很多回憶
與我們臉上相同的微笑
你看，多微笑
無論何時都想要在你身旁
我一直想和你在一起
我以為這只是從前養成的習慣
我覺得這是個老習慣
揮舞著“明天見”
但是當你揮手對我說「明天再見」的時候
我有點寂寞
我還是稍稍感到有些寂寞
凝視遠方的你
注視著你漸行漸遠的背影
不知何故神秘的感覺
不知為何有種不可思議的心情
在我心中漸漸擴散開來
散佈到這個箱子
在下是劍持
據說這個小鎮上有個叫千草動物醫院的地方
綺羅小姐和由羅小姐
啊呀就說到這裡了
下一集相約草莓撻