相約草莓撻
本字幕由合作方協力譯製
明天的星期日？
我倒是沒什麼事
那個我們找到了一家風格很可愛的咖啡廳
那裡的草莓撻每天限定二十個
聽說非常美味
小望從以前開始就很喜歡草莓味的甜品吧
草莓冰淇淋草莓奶油蛋糕之類
倒是可以一起去
真的嗎
好開心
那我們就明天在那集合吧
下午兩點左右怎麼樣
兩點太晚了會賣光的
但是太早過去的話是午飯時間
店裡可能人很多
我說那家店在哪裡？
就是站前那家煙店的拐角向右轉
站前有煙店來著嗎
真是的小望已經忘記了嗎
就在乾貨店對面
乾貨店？
不對啦薰子乾貨店不是已經改成便利店了嗎
是嗎不是乾貨店嗎
哥哥真是的快點嘛
不可以打太久電話
我們不是約好了一起去買晚飯的食材嗎
打折的肉會賣光的
抱歉再等等
不好意思看來你正要出門啊
那之後我們把時間和地圖用傳真發給你哦
哥哥快一點
我知道了
快一點啦
我知道了我知道了不要拉我
快一點
明天一整天梅雨天氣依然會繼續
降水概率為100%
100％
終於到了要實施爸爸的試煉之十二的時候了
在雨中打著傘去買東西
和平常去買東西不同
必須非常小心
右手拿著傘左手拎著包
但是拿出錢包的時候傘要放在哪裡才好呢
這姑且算是約會吧
而且還是初次約會
我這麼隨便真的好嗎
不過既然這麼隨便
也可能不是約會只是普通的朋友出去玩吧
算了先從朋友開始
你這幅表情是在想什麼
明天要去哪裡
嗯…有點事情
露露也要去
拉拉也去
你們在說什麼呢
明天不是要去奶奶家玩嗎
不要
我要和哥哥在一起
不許任性
說起來雅姐
有沒有收到給我的傳真？
傳真？不知道我沒有看過
還沒有發出來嗎
該不會忘記了吧
比利你怎麼了沒有食慾嗎
不好好吃飯的話長不大的哦
果然還是下雨了啊
本來想在室外的露天座位吃草莓撻呢
沒辦法嘛現在是梅雨季節
而且你想不是說越是濕度高的日子
麵包越能烤得好吃嗎
但是麵包和撻不一樣的吧
沒問題今天的撻一定比平常的更加好吃
那麼我們出門了
之後就拜託你了哦
不可以花心哦
一路小心
果然還是沒有寄來
是不是打個電話問問比較好啊
說起來我不知道薰子她們的電話號碼啊
有沒有記在哪裡啊
雅姐
一條家的電話號碼…
太晚了
好吵啊比利
現在我沒空陪你鬧
比利？
你怎麼了？比利
居然在這種時候
真的沒問題嗎兩位小姐
至少讓我送您們到店附近吧
多謝您了劍持管家
但是沒關係的
如果不從玄關開始就撐著傘出門
就稱不上考驗了
小姐們
我們走由羅
好的綺羅
小姐們真是變得堅強了呢
那…那個
小戀怎麼辦是個男孩子
不知道他是來做什麼的
果然應該打110嗎
等等冷靜一下小戀
那個不是的
我不是什麼可疑人員是來就診的
那個…是小山羊突然樣子不太對勁
好…好的
小山羊先生？真少見的名字
不是這樣的是寵物小山羊
對…對不起是山羊對吧
請進裡面來
你們是雙胞胎嗎
是…是的
我叫千草初
我…我叫戀
又是雙胞胎
昨天就好像沒什麼食慾
到了今天早上就突然
對…對不起現在父親出門看診了
我…我們沒法好好給他診斷
對…對不起能請您等父親回來嗎
是這樣啊
不…那個…他應該很快就會回來的
他說山田家的賽巴斯突然不太舒服
賽巴斯？
賽巴斯是山田家養的犰狳的名字
對…對不起只聽名字像位執事吧
但是…山田的執事叫做佐藤先生
這隻小羊叫什麼名字呢
比利
比利加油再忍一下就好了
怎麼了小初
喉嚨這裡好像有個硬塊
它吞掉了這個東西啊
就是因為這張紙
好像寫著什麼
「小望下午兩點我們等著你來」
那…那是傳真
原來是被比利吃了啊
太好瞭如果是兩點的話還可以輕鬆趕上
那個…您是叫做望先生嗎
不是的我叫做望
小山希先生
不…所以說…我不姓小山羊
怎麼辦啊綺羅
打起雷來了
在打雷的日子裡買東西
是試煉之三十七的內容哦
一次就要做兩項試煉
是什麼呢?
由羅那是
是隻小貓
不知道是不是被車撞到了
怎麼辦綺羅爸爸的試煉中沒有這種內容啊
即使試煉中沒有我們也要救它
是呢
那麼我之後再來接他
等父親回來了我會讓他看一下的
應該沒問題的
拜託二位了
對…對不起
動物們也在吵鬧了
我稍微去看一下
巴托利姆不可以
怎麼了呢
沒事吧
怎…怎麼辦啊
變成了這個樣子
來得有點太早了吧
我們先點好草莓撻吧
歡迎光臨
這些就是全部了吧
是的
謝謝您
您很擅長應對動物呢
沒有啦也沒有那麼厲害
動物是會看人的
不會聽討厭的人的話
一定是因為您的心靈非常純淨
沒…沒有啦說不上什麼純淨
但是您看像這隻狗
明明從來不會親近陌生人的現在卻這麼高興
我們已經照顧了它一周
它卻完全沒有親近我們
該不會我們
心靈不夠純淨
怎麼會
小山羊先生您怎麼想呢
我還有事就先走了
來了
對不起
請進
這隻小貓好像被車子撞到了
望同學
就是那個哦限定二十個
看起來好好吃
小望肯定會高興的吧
後腿好像斷了
立刻做手術比較好
但是我們
我往出診的地方打了電話說是爸爸已經回去了
那麼很快就能回來了吧
但是他好像還要去另一家
去哪家？
不知道
請救救這隻小貓
拜託了
總之先做一些應急措施
應急措施
我覺得應該給它注射止痛藥再用夾板固定
但是藥都亂七八糟了
而且我們沒有做過應急措施
來做吧小戀
我們已經是高中生了
這點小事必須要做到才行
是…是呢我們一直都看著爸爸是怎麼做的
首先要找到止痛藥
我也來幫忙找吧
我們也來幫忙
停電？
可以嗎
您不是有事嗎
但是也不能這樣放置不管
您真是溫柔啊
沒有啦
對…對不起
沒人接
是不是正在路上啊
我們再等一會兒吧
是什麼聲音
怎麼了？
約翰在那裡
約翰！ ？
剛剛好像有什麼從我腳上過去了
那邊桌子下面
一定是巴托利姆逃出來的時候
它一起逃出來了
要是不快點抓住它的話
大家不要慌我來抓住它
約翰約翰快出來
太靠近的話很危險的
沒關係和動物打交道就交給我吧
好像很硬
停電恢復了
約翰是鱷魚嗎
它是密西西比短吻鱷
因為治療蟲牙現在正在住院
怎麼辦啊
好小
就算小鱷魚也是鱷魚
要是被咬了就糟糕了
比利
這樣就沒關係了
止痛藥似乎也開始生效了
謝謝你們
餵我回來了哦
好像停電了沒事吧
爸爸
嗯做得很好的應急措施
是你們做的嗎
因為有大家幫忙
我叫二見望
是嘛那麼怕生的你們兩個都
那我走了之後我會來接比利的
抱歉拖您到這麼晚
多謝您了
又多承了一件恩情呢
要是著急的話可以讓劍持管家送你
沒關係的跑著去比較快
那我走了
今天還是回去吧
是啊小望肯定是有什麼事情
怎麼可能還在啊
薰子她們應該生氣了吧
但是必須在今天之內道歉
拿出勇氣來
您好
那個…我是二見
果然生氣了…
那…那個今天對不起
我們等了兩小時哦
就是啊爽約真是太過分了
對不起真的對不起
但是我們原諒你
為了救小貓很努力呢
為什麼知道？
小望果然很溫柔呢
這種地方也和從前一模一樣
草莓撻下週我們再去吃吧
那麼明天學校見
明天見
太好了呢小戀
是啊小初
他們好像順利和好了
但是有點羨慕她們呢
那…那個我是千草初
我…我是戀
比…比利它撕破了
望先生的筆記本
下…下一集流動的時間