僕らなら大丈夫
我们的话一定没问题
因为还会变得更加强大
まだ強くなれるから
高い広い空めがけ昨日までの僕を放つ
仰望着高远无边的天空 将昨天为止的自己舍弃
見え透いたウソも退屈な日々も全部解いて
显而易见的谎言也好 无趣的日子也罢 全部丢掉
向着崭新的清晨露出笑脸 今天我们也努力生活
新しい朝に目を細め今日も僕達は生きてく
哪怕偶有波澜 哪怕时而寂寞 也都是重要的一部分
少し波打つ寂しさだって大切に思えてる
曾几何时感受过的真实
いつか感じた真実も
也从这里笔直地面向着明天
まっすぐここから明日に向かってる
我们想要前往的世界
ぼくたちが目指した世界
どんな過去も抱えたまま
无论曾经历怎样的过去
きっと辿り着く
终有一天都会到达
踏上的艰险道路
踏み出した険しい道も
我们的话一定没问题
僕らなら大丈夫
まだ強くなれるから
因为还会变得更加强大
流动的时间
本字幕由合作方协力译制
终于要来了
※
期末考试
下周就要来了
不管你是讨厌还是怎样
不管你是哭是笑
该来的总会来的
真的假的啊
但是没关系
还来得及的
如果从今天开始认真学习的话
那么 祝大家顺利
我说完了
期末考试吗
期末考试
糟糕啊
我期中成绩也不太好
别啰嗦了
桃衣老师不是也说还来得及嘛
你还真是乐观主义啊
望同学再见 小坂同学也是
我是顺便的吗
你们好像很着急嘛
爸爸的试炼之二十三
全力准备考试
对吧
再见
小望
拜拜 明天见哦
小坂同学也是
嗯 明天见
我果然是顺便的
你运气真是好啊
一条姐妹还是一如既往地很亲近你
前段时间还被千草动物医院的姐姐们疼爱了
并…并没有被疼爱啊
可恶 要是我家也有吃了纸团被塞住喉咙的山羊
而且露露和拉拉也总是对你撒娇
总觉得只要有你在的地方就有双胞胎啊
肯定最近就会遭报应的
怎么会
危险
骗人的吧
喂 振作一点
阿望 你没事吧
球也是双胞胎
我是遭报应了吗
你醒了啊
桃衣…老师
别勉强自己
你脑震荡了
桃衣老师不止教家庭课
还在担任保健室的老师吗
这里受伤了
老师 您很辛苦呢
家庭课和保健室两方都要兼顾 很忙的吧
兼顾？
这样啊 你是转学生吧
嗯…那个
住在有双子冢的双林寺里
对吧
老师…事到如今您
二见同学
二见同学 没事吧
二见同学 吓了我一跳
什么啊 连桃衣老师们都
可恶 要是被球砸中的是我就好了
老师 原来是双胞胎啊
你不知道吗
我是姐姐 舞
她是妹妹 爱
原来是这样啊
又是双胞胎
连老师都是双胞胎
我身边还真的都是双胞胎啊
哥哥 欢迎回来
我们要去双子冢
哥哥也一起去吧
双子冢
欢迎回来 望
啊 我回来了
好吗 去吧去吧
像这样每月祭拜一次
祭拜？
为了让可怜的双胞胎的灵魂得以往生
灵魂是那个传说中的？
没错 一对双胞胎少女爱上了同一个青年
夹在顾虑彼此的感情与恋爱的感情间左右为难
我们知道
她们悲伤地化作了鸟儿哦
然后飞上天空飞走了对吧
那个 是真的吗
因为这座坟冢 这个镇上经常会出生双胞胎女孩
我说 望
你知道吗 这座坟冢会作祟
作祟？
在这座小镇上
如果被一对双胞胎姐妹喜欢上
又不明确选择一方的话
就会发生恐怖的事情
恐怖的事情？
没关系 望
被众多可爱的双胞胎包围
对所有人都很温柔的话 不久就会
不久就会？
你当真了吗
像这种悲恋的传说 在日本各地都有哦
像是「万叶集」中出现的真间手儿奈 菟原处女之类
被两位青年爱上的少女
因左右为难太过痛苦而死去了
就是这种感觉的传说
而且据说还留下了「处女冢」这样的坟冢呢
那么这座双子冢也属于此类？
是这种传说中的一个吧
原来如此
我说 望会怎么做
如果被一对双胞胎姐妹同时爱上的话
没关系 露露我们会两个人一起嫁给哥哥的
拉拉是妻子 露露是夫人
是吗 谢谢哦
你们两个 还有充足的时间
要好好考虑哦
现实中是行不通的呢 必须选择一方才行
双子冢的少女们也是
如果那个青年能够早些选择一方的话
或许也就不用化作鸟儿了吧
必须选择一方吗
这么一想的话
大家也没有认真地考虑我的事吧
比起这个 必须得学习才行
住嘴
给我 会破掉的
干什么啊
只能向别人借笔记了啊
那家伙不可能会认真记笔记的吧
可以哦
是英语笔记吧
嗯 拜托你了
稍等一下
哎呀 这不是小望吗
好怀念啊
您好 好久不见了
长得这么大了
来 快进来快进来
我只是来借笔记的
没事没事 客气什么呢
快来快来快来
不…但是
对不起哦 妈妈总是那么强硬
没有啦
薰子呢
她去站前买东西了
说是如果没有粉色的荧光笔的话
就不能好好备考
薰子从以前开始就有这种讲究呢
是啊
给你 这个
谢谢
哎呀 真是帮大忙了
不客气
好怀念啊 这个房间…
星星的书
堇子你们也对星星有兴趣吗
是托小望的福
小时候小望不是总是说星星的事情嘛
你们看 那是猎户座
有三颗可爱的星星排在一起
是三颗关系很好的星星呢 和堇子我们好像
小望说到星星的话题时 眼睛总是闪闪发光
只是从爸爸那里现学现卖啦
小望走了之后 我们觉得很寂寞
于是薰子央求爸爸妈妈
买给我们星星的书
薰子吗？
嗯 然后
小望现在是不是也在看着星星呢
一定在看的
从东京也能看到同样的星空吗
一定能看到的
我们在和小望看着同样的星空呢
即使分离 也在看着同样的星空呢
这样啊
堇子你们也看了同样的星空啊
要不要久违地去一次呢
去哪里？
很舒服的 屋顶上
你转到那边去
好的
好了哦 小望
堇子？
喂 我说 堇子
等等我啊
梅雨放晴了呢
真是舒服
我说 小望
你还记得吗
我们乘坐福福屋商场的摩天轮时候的事情
摩天轮 是那时候的?
薰子长大之后要当你的新娘
堇子也要
堇子也当你的新娘
真的吗
但是怎么办 我只有一个人
没关系的 我们两个都会当你的新娘
是啊 我们两个一起当小望的新娘
我们两个一起向小望求婚了呢
堇子 为什么突然提起这件事
那时候 我一直在拼命追赶小望和薰子哦
小望总是很有活力
薰子也比我运动神经更好
即使是三个人一起出去玩
如果稍微发呆 好像就只有我自己会被丢下
所以我一直拼命地奔跑
是…这样啊
摩天轮的时候也是
薰子突然做出求婚这种事情
我也赶紧跟着她说了「我也要」
什么意思
那时候堇子 喜欢我吗
我总是在想 要是能永远三个人在一起就好了
三个人一起？
就好像猎户座那三颗星星一样永远在一起
小望 薰子 和我
所以为了这个 我想我也得求婚才行
是…是这样啊
那时我总是很羡慕薰子
现在也是
现在是偶尔了 会觉得好羡慕薰子啊
她能够说出我说不出的话
做出我无法做到的事情
明明我们外表是相同的
为什么我却做不到呢
但是 那个
堇子也有堇子自己的优点
只有小望一个人
那时只有小望能够区分出我和薰子
快掉了哦
我都不知道
堇子居然是这样想的
说起来我还是第一次和堇子这样单独说话
是搞笑艺人大哥哥 好厉害
看来又想出了新的段子啊 真了不起
薰子
比利做了那样的恶作剧啊
真的很过分吧
但是很可爱
它是因为喜欢小望 才想引起你的注意吧
不 绝对不是那样的
以前经常在这里玩呢
小望 堇子 和我
捉迷藏 过家家 捉鬼游戏 抓蝉 好怀念啊
是啊 都没有改变啊
对了 我听说了哦
小时候你和堇子两个人一起看星星的事情
是薰子向叔叔阿姨要了星星的书？
觉得好高兴啊 看到了同样的星空
是堇子哦
虽然是我去要的 但最先想到的是堇子
薰子 堇子想到了好主意哦
虽然小望去东京了很寂寞
但我想到了能够稍微不那么寂寞的方法哦
堇子她
不知道是不是因为我姑且算是姐姐
大家都觉得我要更加靠得住
其实并不是这样的
堇子才是一直在认真地思考各种事情哦
这么一说
小望 薰子去把狗引开
你去捡球
球掉到您家院子里了
请帮我捡一下
稍等一下哦
堇子虽然文静腼腆
但是关键时刻就会很可靠呢
对吧
对了 你还记得吗
在福福屋商场的摩天轮上
求婚时候的事情
那时候啊 我稍微有点着急了
着急？
觉得堇子很可靠
我是姐姐 必须也展示一下可靠的地方
所以就装作很成熟的样子
突然说要当你的新娘
觉得必须要比堇子更早说出口 什么的
很幼稚吧
这样啊 那时你想了这种事情啊
现在也这么想哦
必须得更加可靠一些
怎么会 没关系的
薰子很可靠的啊
是吗
是啊
冲啊
滑草坪
以前我们经常玩呢
你们等一下
薰子？
你行吗 大姐姐
你们在问谁行不行啊
薰子
各就各位
预备 开始
让开让开
明明跌倒了却在笑哦
跌倒也很开心吗
好好玩啊
真的真的
粘到草了
总觉得 时间好像再次流动了起来
流动了起来？
小望去东京的时候
我觉得我们三人的时间 曾一度停滞不前
但是 现在小望回来了
时间再次流动起来了哦
是吗
自从小望搬回这个镇上
每天都尽是开心的事情
就好像那时的续集开始上映了
我也很开心哦
太好了
但是
停止的时间再次开始流动
我们今后会走向何方呢
小望 薰子
堇子
真是的 你们去哪玩了？
滑草坪
滑草坪？
觉得很怀念…就…
不敢相信
那是初三生会做的事吗
堇子你才是
突然爬上屋顶什么的 是初三生会做的吗
下次我也滑草坪吧
我也爬上屋顶吧
好吗 小望
对了 等到了暑假
我们三人一起去海边吧
海边？
而且也买了新的泳装
三个人一起
嗯 三人一起
是啊 三人一起
今天 我第一次知道了
薰子和堇子思考的事情
双子冢的少女们也是
如果那个青年能够早些选择一方的话
或许也就不用化作鸟儿了吧
夏季大三角吗
已经完全是夏日的星空了呢
夏威夷现在是凌晨两点吗
要是爸爸睡不着起来 和我正在看同一片星空
走开 别这样
这家伙
比利 等等 等等啊
哥哥和比利好像很开心呢
他们关系真的很好呢
比利
开什么玩笑啊
どこまでも続く空
无边无垠的天空
大好きなこの街で
在最喜欢的这条街道
无数的回忆
たくさんの思い出と
与我们脸上相同的微笑
ほら同じだけ微笑んで
无论何时都想要在你身旁
いつでもキミの隣にいようとしてるのは
我以为这只是从前养成的习惯
昔からのクセだって思ってるけど
「また明日」って手を振る時には
但是当你挥手对我说「明天再见」的时候
少しだけ寂しい気がするよ
我还是稍稍感到有些寂寞
遠くなるキミの背中見つめて
注视着你渐行渐远的背影
なんだか不思議な気持ち
不知为何有种不可思议的心情
在我心中渐渐扩散开来
この胸に広がってゆく
我是桃衣爱 我是舞老师哦
终于到暑假了
海边和山里都危险重重
诶？什么危险？
我是不能说的
下一集 夏天的火箭