我們還好
我們的話一定沒問題
因為還會變得更加強大
我仍然可以堅強
瞄準高空，射擊我直到昨天
仰望著高遠無邊的天空將昨天為止的自己捨棄
解決所有透明的謊言和無聊的日子
顯而易見的謊言也好無趣的日子也罷全部丟掉
向著嶄新的清晨露出笑臉今天我們也努力生活
我們在新的早晨著眼睛，今天我們將生活
哪怕偶有波瀾哪怕時而寂寞也都是重要的一部分
我認為一點起伏的寂寞很重要
曾幾何時感受過的真實
我有一天感覺到的真相
也從這裡筆直地面向著明天
從這裡直接到明天
我們想要前往的世界
我們追求的世界
無論過去
無論曾經歷怎樣的過去
我敢肯定你會達到
終有一天都會到達
踏上的艱險道路
我走的那條陡峭的路
我們的話一定沒問題
我們還好
我仍然可以堅強
因為還會變得更加強大
本字幕由合作方協力譯製
夏天的火箭
※
期末考試成績公佈
你怎麼無精打采的啊阿望
別問我
你該不是打算進入前三十吧
那也太異想天開了
不…比起我的成績
薰子她們真是聰明啊
而且綺羅她們也是
反正和我們腦子的構造是不一樣的啦
權田同學恭喜你
雖然錯失了前三十
但是比上次進步了百倍太厲害了
但是為了和一條姐妹進入一所高中
必須得更加拼命學習才行
你們也加油啊
一條粉絲團真是勇氣可嘉
怎麼了
我再這樣下去
也沒法和大家進入一所高中了嗎
那麼大家
初中最後的一個暑假
學習和玩耍都要好好確立目標
※
暑假返校日
無悔地度過
目標嗎
得好好學習啊
但是
對了等到了暑假
我們三人一起去海邊吧
海邊？
而且也買了新的泳裝
三個人一起
嗯三人一起
海邊好想一起去啊
暑假的目標我已經決定了哦
說到夏天果然就是戀愛
目標要高遠
就定為櫻月姐妹中的某個吧
阿望也加油啊
你的目標肯定是一條姐妹吧
那你中考怎麼辦啊
我是要繼承家業的
不用勉強自己努力地學習
說起來你家是開壽司店的來著？
是的目標是走向世界
先在夏威夷開一家店吧
那就多學點英語啊
管他呢
望同學
櫻月同學們
太感謝了
居然能讓櫻月同學們用車送我
沒有的事反正也是同個方向
夏季補習？
是的之後我們要去補課班報名
爸爸的試煉之三十二
暑假在補課班學習
夏天有很多試煉很不容易
但是也有很開心的計劃呢
對吧綺羅
是呢由羅
什麼樣的
暫時保密
望同學暑假怎麼計劃呢？
我們也當然是在補課班學習了
對吧阿望
好羨慕你這種單細胞
EZ補習
※
你不是不用勉強自己學習的嗎
沒事這樣一來暑假也能每天見到櫻月同學她們了
走了
是一條同學她們
和她們在一起的男生是誰
穿的不是我們學校的製服哦
小望還有櫻月同學
望？
優也？
好久不見了你回這邊了啊
敬介也是小學畢業就沒見過了吧
是你的朋友嗎
嗯是幼兒園的時候經常和我一起玩的檜山優也
這是櫻月綺羅由羅
請多關照
大家都要在這裡補課嗎
嗯…算是吧
優也也是？
嗯我來預約正好遇到了一條她們
好久沒見嚇了一跳呢
去年小學同學聚會之後就沒見過了吧
你們小學在一個班啊
是啊你們是一所初中？
高中準備報考哪裡？
我…那個…該怎麼說呢
還沒有決定
這樣啊
優也要報考哪裡？
我要報北南大學附中
你要報那麼難進的高中啊
因為是附屬高中進了之後就可以直升大學了
也有更好進的附屬高中吧
但是只有北南大學才有航空宇宙專業
航空宇宙專業？
沒錯火箭
等我長大了我要做造火箭的人
望你呢？
我要做研究星星的人
那麼用我造的火箭帶望去看各種星星
他是真的打算成為造火箭的人啊
有一陣子沒有看過星星了啊
望我切了西瓜下來吃吧
哥哥好慢
好吃的地方都要被比利吃掉了哦
抱歉抱歉
等等餵比利
你要參加暑假補習啊
暑假補習？
哥哥暑假也要學習嗎
那也太無聊了
難得放暑假啊
但是備考生也很辛苦的吧
進了補習班也會有考試吧
而且還會分班
是…是這樣嗎
C班
※
也是我們成績差距那麼大
怎麼可能分到一個班
而且
對了反正在一棟樓裡
去和她們商量一下去海邊的事吧
只要代入這個就可以了
怎麼樣
暑假補習
真是的居然因為沒法和綺羅她們分到一個班
就退了補課班普通有這樣的嗎
因為我又不是為了學習
真是不孝子
對了優也和一條她們一個班嗎
你很在意吧
他們小學也是同一班
說不定那傢伙喜歡一條姐妹呢
說起來你和薰子她們讀一所小學吧
給你看看畢業相冊吧
果然一條姐妹真是可愛啊
在全年級也是最受歡迎的
將來的夢想
※
將來的夢想嗎
我要成為火箭開發者
檜山優也
※
成為火箭開發者
優也那傢伙從這時候就開始說了啊
但是在畢業紀念冊裡寫下的夢想
很少有人能夠真正實現的吧
※
想住在能看見許多星星的地方
是堇子的薰子呢
這怎麼回事啊
薰子的那裡灑上了什麼嗎
是醬油刺身醬油
為什麼要把醬油灑在畢業相冊上啊
為什麼？當然是因為一邊吃刺身一邊看嘛
不要一邊吃刺身一邊看啊
要更珍惜一點啊
薰子將來的夢想寫了什麼呢
堇子想要住在能看到許多星星的地方嗎
看那個S的形狀就是天蠍座哦
和旁邊的射手座一起
匯合成銀河最密集的部分
就是銀河系中心的方向
搞笑藝人大哥哥又有新段子了
真努力啊
望同學然後啊
然後將剛才的結果代入這裡
這樣啊原來是這樣
對只要注意到這點就變得簡單了
不虧是優也同學
數學就交給我好了
那這道題呢
這道題很簡單
薰子她們明明說過要三個人一起去海邊的
還記得嗎
怎麼了嗎望同學
從剛剛開始你好像就沒什麼精神
是…是嗎沒有啦
果然很好吃呢豪華漢堡
明天再提高一點難度看看吧
他到底是什麼人
權田同學冷靜一點
首先要收集情報
吶這是火箭的設計圖嗎
只是塑料瓶火箭而已
塑料瓶火箭
※
塑料瓶火箭設計圖
雖然是用水和空氣發射
※
塑料瓶火箭設計圖
但只要方法得當可以發射到一百多米之外
※
塑料瓶火箭設計圖
好厲害
雖然原理和真正的火箭不同
機翼大小和角度不同飛行方式也會不一樣
裡面有很多門道
對了下個週日
要不要大家一起去海邊？
我給你們看看怎麼發射這個
真的嗎
想看想看
我們也說暑假想去海邊來著呢
小望也會去的吧
嗯
我們也可以去嗎
當然了
好期待啊
明明說過是三人一起去的
走吧
夏日的海邊有眾多危險
今天我們的目的就是從搭訕的混蛋手中
保護一條姐妹
權田同學
一條姐妹她們已經到那邊的海灘了
是大海
這裡是石灘
雖然石頭有些多但是人很少
好我要游泳了
綺羅小姐由羅小姐
服裝已經換好了嗎
是的
那麼請注意安全出發吧
爸爸的試煉之四十
光腳走在夏日的海灘上
四十一
不帶救生圈將臉浸在海水中
我們也來
活著真好啊
剛剛有沒有聽到什麼奇怪的聲音
權田同學
請振作一點
誰叫一下救生員
堅持住啊
義美
你們知道宇宙和地球的界限在哪裡嗎
那個
從地面往上100公里之上就是宇宙
國際航空聯盟是這樣界定的
總有一天我要做出能夠飛上100公里的真正的火箭
優也在畢業紀念冊裡也寫了呢
要成為火箭開發者
好高興啊你還記得啊
不過能夠實現寫在畢業紀念冊中夢想的人
幾乎沒有呢
望同學寫了什麼呢？
我嗎？
我寫了發現新的星星以自己的名字命名
總覺得好浪漫啊
說起來薰子你寫了什麼
保…保密
為什麼嘛幹嘛啊告訴我嘛
我寫的是要開咖哩店
但是在大家面前說出口很害羞
而且也可能不會實現
沒關係薰子的夢想一定會實現的
我保證
你…記得薰子在畢業紀念冊上寫了什麼嗎
是啊
寫了什麼
寫了「想成為新娘」
薰子長大之後要當小望的新娘
我從幼兒園的時候起就一直喜歡薰子
那時薰子她們總是和你在一起
我其實很受傷
我打算在考上高中後告白
對薰子嗎
是的可以吧
為什麼要問我啊
沒總覺得應該這樣
不過就算你說不行我也會告白的
為什麼我要說不行啊
我說你沒有喜歡的人嗎
我…
這樣就好了
餵搭好了哦
將裝上水的火箭這樣設置在發射台上
充入空氣
敬介可以了
好
差不多可以了吧
之後只要緊緊握住這個開關
這種東西真的能飛嗎
你就看著吧
那麼要倒計時了
三二一發射
好厲害
太好了
小望
給
謝謝
小望怎麼了嗎
沒事什麼都沒有
總覺得今天的小望怪怪的
從剛剛開始就一點都不開心
發生什麼了嗎
沒有
那我們一起去玩沙灘排球吧
行了別管我了
好過分啊
對…對不起
真的很奇怪哦小望
餵你們在做什麼
快去吧優也在叫你們
但是
對不起總覺得…那個
只是稍微想一個人獨處一下
然後我就說了
大家都笑得不行呢
那明天補課班見
回家小心
明天見
小姐們老爺的試煉內容中並沒有
「從海邊回去的時候要坐巴士」之類的哦
不是的這不是爸爸的試煉
是我們自己決定的事情
綺羅小姐由羅小姐成長了呢
在下明白了請兩位注意安全
好的
真是開心啊
下次我們再去吧
下次我們來劈西瓜劈西瓜
我家附近有一家很便宜的水果店
今天的我實在太差勁了
我認為望同學的夢想很不錯
如果宇宙中有一顆以自己名字命名的星星
一定很厲害
請一定要找到那顆叫做「望」的星星
我們也會為你加油的
嗯謝謝你們
之前在車裡說有開心的計劃你還記得嗎
但是也有很開心的計劃呢對吧綺羅
是呢由羅
那個下週
希望你能來我家的度假別墅玩
我們想要招待望同學
所以絕對要來哦
度假別墅
而且啊夏天果然應該放煙花吧
大家一起玩的話快樂也會有百倍
是呢
我家附近啊有家店賣的煙花很便宜
我回來了
歡迎回來
歡迎回來哥哥
吶吶你聽說了嗎
度假別墅那可是度假別墅哦
度假別墅？
櫻月家發來了邀請函
是…是這樣啊
原來不是我一個人啊
對了對了一條她們好像也會去哦
望是我是我
聽了大吃一驚吧
櫻月姐妹終於邀請我去她家的度假別墅了
那個我也被邀請了
還有薰子她們雅姐露露她們還有比利
我在做什麼啊
叫做「望」的星星嗎
「望」星雖然不知道能否找到
但試著努力吧
永遠的天空
無邊無垠的天空
在這個最喜歡的城市
在最喜歡的這條街道
無數的回憶
有很多回憶
與我們臉上相同的微笑
你看，多微笑
無論何時都想要在你身旁
我一直想和你在一起
我以為這只是從前養成的習慣
我覺得這是個老習慣
揮舞著“明天見”
但是當你揮手對我說「明天再見」的時候
我有點寂寞
我還是稍稍感到有些寂寞
凝視遠方的你
注視著你漸行漸遠的背影
不知何故神秘的感覺
不知為何有種不可思議的心情
在我心中漸漸擴散開來
散佈到這個箱子
我是權田
二見那傢伙被邀請去櫻月家的度假別墅了
一條姐妹她們也一起去？
不可原諒
下一集盛夏的寶石箱