我們還好
我們的話一定沒問題
因為還會變得更加強大
我仍然可以堅強
瞄準高空，射擊我直到昨天
仰望著高遠無邊的天空將昨天為止的自己捨棄
解決所有透明的謊言和無聊的日子
顯而易見的謊言也好無趣的日子也罷全部丟掉
向著嶄新的清晨露出笑臉今天我們也努力生活
我們在新的早晨著眼睛，今天我們將生活
哪怕偶有波瀾哪怕時而寂寞也都是重要的一部分
我認為一點起伏的寂寞很重要
曾幾何時感受過的真實
我有一天感覺到的真相
也從這裡筆直地面向著明天
從這裡直接到明天
我們想要前往的世界
我們追求的世界
無論過去
無論曾經歷怎樣的過去
我敢肯定你會達到
終有一天都會到達
踏上的艱險道路
我走的那條陡峭的路
我們還好
我們的話一定沒問題
我仍然可以堅強
因為還會變得更加強大
盛夏的寶石箱
本字幕由合作方協力譯製
來了來了來了
多麼清爽的風啊
這正是去避暑地度假的感覺
風太大了把窗戶關上啊
但是
快關上
好…好的
總覺得怪怪的
奇怪奇怪奇怪
什…什麼
因為哥哥和一條姐姐們
從今早開始就沒怎麼說話
而且總覺得有點生疏
才…才沒有啦
只是早上起得太早有點困
沒錯沒錯
別管我了
坐在女生身邊緊張了吧
好我來和你換座吧
敬介不是自己說的要坐在前面嗎
比起這個要在中午之前到達
我稍微加速了哦
大家係緊安全帶
卡車先生我先走嘍
失禮啦
對不起…
沒事
我太羨慕你啦阿望
雅姐我們到了嗎
城堡？
那大概就是櫻月家的度假別墅了
櫻月家山莊
大概就是這裡了
雖然看著還很遠
好厲害
好像不在日本一樣
之前雖然聽說過櫻月姐妹是大小姐
沒想到會有這麼厲害太吃驚了
這些全部都是櫻月家的嗎
還有指路的人呢
也是要是沒有的話會迷路的
看得見了
歡迎到來
我們恭候多時了
你們好
歡迎來到櫻月家山莊
綺羅由羅多謝你們來迎接
不客氣
這位就是望同學的
是照顧我的雅姐
初次見面
沒想到這次連我都接到了邀請
哇好漂亮
我們一直都受到望同學的關照
你們就是露露和拉拉吧
好可愛
我是露露
我是拉拉
然後它是比利
之前我們在動物醫院見過呢
你已經恢復活力了嗎
這下三對雙胞胎都聚在一起了
總覺得好厲害啊
好了大家請進吧
小坂同學也請進
好的
歡迎各位的光臨
多…多謝
好厲害
哎呀多謝打擾了
好棒啊
好像變成公主了一樣
如果有什麼需要的話就請說哦
姐姐可以把比利也帶進房間嗎
可以哦
我們也好好準備了給比利的食物
太好了
那麼請到這邊
好寬敞
這邊是大禮堂
大家的房間在最上層
我們乘電梯過去
到了
哇有好多房間
好像會迷路
有多少房間呢
那個…好像是…
也就是說多得數不清對吧
要是在這裡捉迷藏的話可能一生都找不到哦
那說不定還有人至今仍然躲在這裡呢
你們的幼時玩伴中有沒有人失踪了？
我們沒有和同齡的朋友一起玩過
也沒有捉過迷藏
好厲害的房間
嗯這真是好厲害啊
又寬闊天花板又很高
好厲害像國王的椅子一樣
這裡也很厲害哦
像凡爾賽宮一樣的庭院
雖然我也沒去過
我們盡是說「好厲害好厲害」呢
因為真的很厲害嘛
但是有些厲害過了頭
這就是不同的段位
高嶺之花越是長在高處才越讓人興奮啊
十分鐘後在走廊裡集合
我們去附近的河邊玩
哎綺羅她們還沒到嗎
什麼啊明明是她們說的
好大的門
打不開
那個房間不能進去對不起
由於一些原因這間房間不能進入對不起
但是小姐們
沒關係的劍持管家
你不用跟著我們別擔心
我們出發了
久等了
我們走近路過去
媽媽我們走了
小心哦
姐姐河很近嗎
稍微有點遠
但是抄這條近路就很快
小時候我們有時會抄近路去玩
當然是瞞著劍持管家的
綺羅和由羅也會做這種事啊
來吧這邊這邊
綺羅和由羅好像很興奮呢
來到這個度假別墅就會有種回到童年的感覺
是吧由羅
是啊綺羅
不行那種事情
連那種事情都
太不得體了小姐們
果然要是我也跟去就好了
要是沒有老爺的試煉之八十六
「用自己的力量釣魚」的話
我就也能夠同行了…
不要那麼焦慮比較好哦劍持先生
但是
就算放著不管孩子們也會自己成長的
偶爾可能還會做這些事情那些事情
您說什麼
這些事情還有那些事情
為什麼在動呢
為什麼呢
來了來了把魚餌拉起來
好好玩啊
再來一次吧由羅
好的綺羅
這次我來幫忙
我們去那邊吧
這是什麼魚
應該是鮭魚或者鱒魚吧
說起來堇子你不太喜歡魚吧
吃沒問題但是不太喜歡觸碰
小望你還記得啊
以前幼兒園的時候我們一起負責照顧青鱂魚
你很害怕來著吧
明明只是條青鱂魚
給它換水的時候你一直尖叫個不停
小望替我做了全部的工作呢
在河邊燒烤？
是的大家一起熱熱鬧鬧地更好吃
我們釣到了很多魚
接下來只要買肉和蔬菜就可以了
我們自己就可以
但是小姐們
晚飯準備了全套的晚宴
對不起
但是我們從以前開始就想試試燒烤了
對吧綺羅
是啊由羅
所以晚宴就請各位工作人員享用吧
好了那我們去買東西吧
燒烤燒烤燒烤
小姐們錢包
燒烤
沒關係用大家的零用錢就可以
但是我們府上的小姐們
望他們也在一起不用擔心對吧？
總之我們分頭去買剛剛說到的東西
預算大約五千日元
要盡量找便宜的食材哦
別墅裡有柴火和炭
知道了那開始吧
好的
atsu子
芹菜也得好好吃掉哦
被你看到啦
小望你還記得我討厭芹菜啊
是啊你把便當裡的芹菜剩下的時候
我還曾經幫你吃掉過呢
那時候的小望看起來就像英雄一樣
真的嗎？
給望哥哥肉烤好了
謝謝
那我也要
給敬介哥哥吃蔬菜
一整個洋蔥？
好…好危險
應該不會燙傷吧
沒關係的啦
而且綺羅小姐和由羅小姐應該也很開心吧
我還是第一次吃到這麼好吃的飯菜
是吧由羅
是啊綺羅
那真是太好了對吧敬介
這種程度就可以的話
不管什麼時候都可以叫我們過來啊
今天已經結束了
總覺得有些遺憾
對了離睡覺時間還有一會
我們大家一起捉迷藏吧
捉迷藏？
為什麼要做這麼幼稚的事情
這樣啊
原來如此不錯呢
將範圍界定在這層樓的走廊裡的話
也不會迷路了
好像會很有趣
來吧來吧
來捉迷藏吧
剪刀石頭布
好阿望決定你當鬼
一二三四五六
快躲好
二十九三十
好了開始咯
望同學這邊這邊
綺羅不可以這樣哦
對哦因為被找到了就也要變成鬼了呢
嗯但是
走掉了
敬介找到了
這麼快啊
你藏的地方從幼兒園開始就沒變
我掀
今天大玩了一通
就讓她們好好休息吧
這傢伙睡著了還挺可愛的
這傢伙…果然…
綺羅由羅找到了
被找到了
那麼繼續開始了哦
一二三四五
不行啊
這裡也太明顯了
可以進去哦
如果是望同學的話就可以
進去吧我們想給望同學看看
請進
這個房間曾經是我們的媽媽的房間
曾經？
我們五歲的時候她因病去世了
和我一樣
我們從沒讓人進過這個房間
除了爸爸之外連劍持管家都沒有進過
只有特別的人能夠進入這個房間
但是我這種人
不我們從之前就很在意望同學的事情
為什麼會有這種心情呢
這種心情究竟是什麼呢我們並不清楚
我也問過綺羅為什麼心會突然抽緊
我和由羅一直都在想為什麼會這樣
剛剛我們終於明白了
當望同學說要玩捉迷藏的時候
對了我們大家一起捉迷藏吧
這就是「喜歡」的心情吧
我們同時這樣覺得
我們還是第一次喜歡上男孩子
那個…那個…
不知道該怎樣才好
但是…但是…至少想要將這心情告訴給你
可以喜歡上你嗎我們兩人一起
好奇怪啊
找不到小望呢
必須得過去
望同學…那個
該不會你在和一條同學她們
交往？
不…並沒有
太好了
他們沒有在交往啊
不…也不是
你不用急著給出答复
我們會等的所以
說不定是回房間了我去看看
還有另外一個請求
過來
怎麼樣？
沒在？
他到底是藏在哪了
沒事嗎慢點哦
嗯沒關係
沒事的
終於上來了呢由羅
嗯從小就一直想試試看了從這裡仰望星空
能夠做到很多事都是託了望同學的福
是啊都是託了望同學的福
今後好像也會有很多開心的事情
和望同學在一起的話一定會的
無邊無垠的天空
永遠的天空
在這個最喜歡的城市
在最喜歡的這條街道
無數的回憶
有很多回憶
與我們臉上相同的微笑
你看，多微笑
無論何時都想要在你身旁
我一直想和你在一起
我以為這只是從前養成的習慣
我覺得這是個老習慣
揮舞著“明天見”
但是當你揮手對我說「明天再見」的時候
我還是稍稍感到有些寂寞
我有點寂寞
凝視遠方的你
注視著你漸行漸遠的背影
不知何故神秘的感覺
不知為何有種不可思議的心情
在我心中漸漸擴散開來
散佈到這個箱子
我是薰子
我是堇子
吶吶據說雙林寺中出現了不認識的女孩
嗯好像很擅長畫畫哦
下一集白色的素描本