僕らなら大丈夫
我们的话一定没问题
因为还会变得更加强大
まだ強くなれるから
高い広い空めがけ昨日までの僕を放つ
仰望着高远无边的天空 将昨天为止的自己舍弃
显而易见的谎言也好 无趣的日子也罢 全部丢掉
見え透いたウソも退屈な日々も全部解いて
向着崭新的清晨露出笑脸 今天我们也努力生活
新しい朝に目を細め今日も僕達は生きてく
哪怕偶有波澜 哪怕时而寂寞 也都是重要的一部分
少し波打つ寂しさだって大切に思えてる
曾几何时感受过的真实
いつか感じた真実も
也从这里笔直地面向着明天
まっすぐここから明日に向かってる
我们想要前往的世界
ぼくたちが目指した世界
どんな過去も抱えたまま
无论曾经历怎样的过去
きっと辿り着く
终有一天都会到达
踏上的艰险道路
踏み出した険しい道も
我们的话一定没问题
僕らなら大丈夫
まだ強くなれるから
因为还会变得更加强大
本字幕由合作方协力译制
白色的素描本
愉快的初中最后的暑假结束了
新学期开始了
下课休息时间大家也开始看参考书
上课时大家的眼神也明显改变了
全班同学都意识到了中考的临近
呐 望
这是我们做的
希望望一定要戴上
谢谢你们
太好了
虽然很开心 但是这样真的可以吗
从那天开始 绮罗和由罗的态度明显和从前不同
很厉害嘛 阿望
你该不会想和樱月姐妹去一所高中吧
不…不是啦 真的不是啦
不如说
有航空宇宙专业的…
一定不能输给那家伙
下雨了吗
望
你该不会没带伞吧
那 请用这把吧
但是
我们没关系的
那么 明天见啦 望
望 人家忘带伞了能带我一起吗
敬介
你这个叛徒
果然很奇怪啊 最近的你和樱月姐妹
是…是吗
是啊是啊
该不会你在和樱月姐妹她们交往吧
该不会是在交往吧
不…怎么会
开玩笑的 只是说着玩而已
再见啦
好可爱啊 薰子她们
如果阿望的目标是樱月姐妹的话
我把目标改为一条姐妹说不定也不错呀
我们没关系的
那么 明天见啦 望
该不会你在和樱月姐妹她们交往吧
该不会是在交往吧
我…到底对谁
是谁呢 第一次见
对不起
那些画 是我的
给 请拿去
谢谢你为我捡起来
没事 你画的是这里吧 双林寺
一看就明白了
真让人不好意思啊 因为我画得不太好
没有这种事啊 画得非常好 是真的哦
真的…吗？
我都有些震惊了
虽然我不太懂画画
还是觉得画得不错 非常不错
谢谢你
我还是第一次被人这样夸奖
非常开心
你没事吧 天气突然变凉了
我得回去了
那么再见了
那个…我还可以再来吗
当然了
再见
已经是十月了嘛
那么怎么办 阿望
喂 阿望 我在叫你呢
什么？
什么什么啊
要怎么办啊 文化祭
对啊
我觉得恐怖咖啡厅之类的不错
怎么样？怎么样？
嗯 挺好的吧
文化祭果然是个机会啊
附近的女中也会有很多学生过来
好激动啊
你又来啊
我一直都是尽全力的
虽然本命果然还是樱月姐妹
你在这里啊
吃完饭了吗
我们带来了甜点
苹果派
之前不是没做好吗
在那之后我们练习了很多次
终于可以做出了 在第52次
是第53次哦 绮罗
啊 是吗
味道也总算没问题了 因为我们自己尝过了
来 请吃吧 望
小坂同学不嫌弃的话也请用吧
可以吗
不是准备你们三个一起吃的吗
没有 没关系的 我们已经吃过了
对吧
请用吧
那我就不客气了
好好吃
好开心
那么 望也请用吧
对了对了
绮罗你们觉得文化祭出什么节目好啊
我们还是第一次
不是很清楚
这样啊
但是总觉得好像很开心
我们很期待的对吧 绮罗
这样啊
好 越来越兴奋了
那么 我们先走了
等等
那个 苹果派谢谢了
没关系
你们又是送苹果派 又是送小玩偶
之前还借伞给我
我这样真的可以吗
完全没关系哦
我们现在非常开心
对吧 绮罗
嗯 很开心呢 由罗
所以别太在意
再见了
真好吃这个
你吃太多了
这样真的可以吗
然后那家伙自己都不知道是什么
就一个人笑个不停
那…那个
我昨天才刚来过
没事 我也在想你会不会过来呢
真的吗
你从很早以前就在画了啊
因为我画得并不好
才没有这种事啦
你画得很好
那个…这是…
对了 有个好地方
我带你过去吧
怎么样？没事吧
再有一会儿就到了
好的
来吧
我觉得只画寺庙内的风景会不会无聊
这里也不错吧
是的 我之前不知道有这样的地方
如果能更早知道的话
没什么
双树？
是的 「沙罗双树」的双树
我叫做白钟双树
我叫二见望
双爱中学的三年级学生吧
从制服和校徽看出来的
这样啊
我可以叫你双树吗
好的
双树你呢？
我是初中一年级
一年级啊
但是我不怎么去学校
因为从小我就体弱多病 总是休息
那我带你来这种地方岂不是很糟糕？
没有 没关系的
能来太好了 是真的
能够来到这里真的太好了
我的朋友很少
所以总是一个人画画
这样啊
还是第一次
还是第一次有人这样称赞我画得很好
所以我很高兴
我没多想什么就说出口了
她却这样高兴
画好了
非常不错哦
谢谢你
哥哥
是画画的大姐姐
你又来画画了吗
给我看看给我看看
露露你们也认识她吗
嗯 以前遇到过
她在那边画画 画得非常好哦
对吧
差不多一周前 我正好在双子冢的附近
比利
和比利关系也很好呢
这家伙 看到可爱的女生就立刻就…
画得好好
真的
呐呐姐姐 下次也画画露露我们吧
还有比利
还有哥哥
不可以勉强人家啦
双树喜欢画风景
我会试着画画的
太好了 拜托你了
可以吗
我想要留下回忆
在最后
这样怎么样
要画得漂亮些哦
好的
哥哥请让我另外画吧
最后…？
那么大家要决定自己扮演什么角色 可以吗
※
决定开办恐怖咖啡厅
好的
※
决定开办恐怖咖啡厅
果然还是要扮演怪物啊妖怪啊之类的吗
※
决定开办恐怖咖啡厅
什么都可以怎么样 那样比较有趣吧
赞成
为什么我要负责采购啊
有什么关系嘛 我陪你
但是今天
在这在这
话说 你们班文化祭要出什么决定了吗
我们班是恐怖咖啡厅
是我的主意
薰子你们班呢？
我们班是魔术咖啡厅
魔术？那是什么
文化祭时敬请期待吧
我们现在要去买东西
好巧啊 我们也是
真的吗
我们一起去吧 好吗 好吗
小望要扮演什么呢？
还完全没有决定
有好多颜色的彩纸啊
这种也可以吧
这个也很漂亮
这个怎么样
你啊…
姐姐 怎么样了
虽然很像 但应该是我的错觉吧
哥哥 你太慢了
对不起 这么晚才回来
欢迎回来
比昨天完成度提高了很多嘛
好想看
想看想看
不可以哦
敬请期待画好的时候
小气
要是露出怪表情的话 我可会直接画下来哦
那么 今天就到这里
拜托了 请陪我们
我们完全不知道
店的位置 选择什么才好
那好吧
谢谢
那快点
走吧走吧
哇 好厉害
有好多种类啊
望 这个怎么样
挺不错的
其实爸爸的试炼之九十九中有这样的内容
「学会穿玩偶装」
开玩笑的 骗你的
骗你的
真的很有趣呢
望 你看你看
小姐们选了什么呢
之后给您看
一定会大吃一惊的
是呢
那么 我们出发了
再见 今天多谢了
明天见
阿初 阿恋
好 画好了
昨晚稍微努力了一下
好像哦
比利也好可爱
太好了
也想给望哥哥看的 但是他好慢哦
今天明明要给哥哥画的
是啊
我稍微去看一下
给妈妈看看这幅画吧
双树 没事吗
沙罗 你为什么在这里
所以我都说了叫你不要勉强自己
明明还在感冒
没事吗
我们快回去吧 你站得起来吗
但是 必须得给哥哥画画
现在快点回去休息才是最重要的
哥哥果然很温柔呢
和我想的一样
真的哦 沙罗见到哥哥也一定会懂的
别说太多话了 好好休息
双树 昨天和前天都没有过来
为什么回去了呢
早啊
早上好 一大早就这么有精神啊
风水轮流转 终于也转到我头上来了啊
昨天我见到了一个特别可爱的女生
你慢慢听我说
薄冰学园的一年级学生？
那制服和徽章我是不会认错的
在校门旁边等着吗
没错 她是在等我
好像是喜欢我吧
不知道为什么 还问了很多阿望的事情
我的事情？
像是你有没有和谁交往
她还很清楚一条姐妹的事情
还有千草姐妹的事情
她问我你和动物医院的姐姐们是什么关系
肯定是不好意思突然问我的事情吧
真是的 虽然是个很强势的女生
这种反差才好
该不会是双树吧
但是她完全不强势啊
虽然觉得应该是双树
该不会是双胞胎吧
不可能的吧
喂 你偷笑什么呢
双树？
不是？你是？
要是敢让双树哭 我绝不原谅你
和其他女生划清界限 和双树交往
无边无垠的天空
どこまでも続く空
大好きなこの街で
在最喜欢的这条街道
无数的回忆
たくさんの思い出と
与我们脸上相同的微笑
ほら同じだけ微笑んで
无论何时都想要在你身旁
いつでもキミの隣にいようとしてるのは
我以为这只是从前养成的习惯
昔からのクセだって思ってるけど
「また明日」って手を振る時には
但是当你挥手对我说「明天再见」的时候
少しだけ寂しい気がするよ
我还是稍稍感到有些寂寞
遠くなるキミの背中見つめて
注视着你渐行渐远的背影
なんだか不思議な気持ち
不知为何有种不可思议的心情
在我心中渐渐扩散开来
この胸に広がってゆく
我是绮罗 我是由罗
终于到了文化祭的日子
我们扮演成了半兽人
双树和沙罗也来了
非常开心 但是…
下一集 晚霞的彩色蜡笔