晚霞的彩色蠟筆
本字幕由合作方協力譯製
雙樹畫得真好啊
是嗎會說這種話的只有沙羅而已啦
對了雙樹你成為畫家吧
畫家？
嗯肯定會有很多人喜歡雙樹的畫的
但是
我也是雖然我不太懂畫畫
但我覺得雙樹的畫很棒哦
是夢
夢見了…哥哥
要是敢讓雙樹哭我絕不原諒你
和其他女生劃清界限和雙樹交往
雙樹是個純粹如天使一般的女孩
所以你不要讓她難過
等等啊你是…
我是雙樹的雙胞胎妹妹沙羅
又是雙胞胎？
你是妹妹啊
我的事情怎樣都好
雙樹對你是認真的
你要回應雙樹的心意
回應她
就算讓我回應我也…
阿望
你在發什麼呆呢
什麼啊住手
別說這種話嘛
這個木乃伊挺像那麼回事的吧
繃帶是保健室的舞老師給我纏的
看起來只像個病號啊
綺羅你們在做什麼的扮演服裝？
是半獸人哦
把鱗片縫上去很難呢
上週你們不是去店裡買玩偶裝了嗎
雖然是這樣
但是劍持管家給出了不好的評價
不好的評價？
說是虎紋的內褲太過低俗
還有頭上的角
虎紋和角？
該不會是cosplay中的王道？
小坂同學喜歡那樣的啊
小姐們不管再怎麼說
作為櫻月家的人這樣的玩偶裝實在有些…
可惡好想看啊
你啊大概是誤會了
雙樹今天也沒來嗎
沒來哦
是嗎
你很在意嗎
與其說在意不如說是怕出了什麼事
想要留下些回憶
果然很在意啊
雖然畫畫的大姐姐是個好人
但是不可以花心哦
對對哥哥已經有露露我們了
你不躺下不要緊嗎
嗯已經沒事了
你去見那傢伙了嗎
在夢中見到了
所以想要趁著沒有忘記畫下來
沙羅也去見哥哥了吧
我只是去看看他是個什麼樣的人
你和他說了要搬家的事嗎
不沒說
太好了
吶哥哥是個很溫柔的人吧
是啊但是雙樹已經有我了
我和雙樹從出生的時候開始
不從出生之前就一直在一起
沙羅
雙樹由我來守護
可以可以
再稍微往右一點可以了可以了
小望好像不在
最近都不怎麼見得到呢
抱歉抱歉
是我是我怎麼樣升級了吧
有什麼事嗎
找阿望的話他現在出去買東西了
有些關於我們班的魔術咖啡廳的事情
想和望商量
哥哥
雙樹
沒事吧
感冒已經好了嗎
是的
但是請不要告訴沙羅
因為沙羅她特別愛擔心
好像確實是這樣
學校的大家都覺得沙羅可怕覺得她不好接近
但其實沙羅是個很溫柔的人
嗯我覺得她非常珍視雙樹你
這個這盒蠟筆是沙羅用壓歲錢買給我的禮物
是這樣啊
她對我說「雙樹有畫家的才能長大之後當個畫家吧」
沙羅只是這樣對我說我就已經很高興了
所以這個是我的寶物
那麼我還要去準備文化祭
準備到這麼晚真辛苦呢
我們班要辦一個恐怖咖啡廳
類似於將鬼屋和咖啡廳組合在一起
好像很有趣
如果可以的話我帶你去玩吧
你和沙羅一起來吧
真的可以嗎
我明明和你說過在感冒徹底好了之前
都要老老實實地躺著
對不起沙羅你生氣了嗎
不雙樹變得有精神的話就無所謂
只是那傢伙
是說哥哥嗎
文化祭那種地方人那麼多空氣很差
就算不邀請你去那種地方
也有很多可以約會的好地方啊
這樣啊
這就是約會啊
和沙羅哥哥我們三個人
三個人…別說傻話了
※
恐怖咖啡廳
吸血鬼伯爵的番茄汁羅馬尼亞風久等了
好的我們拿過去
我們是半獸人
合適嗎？
這…這不是半獸人吧
餵望你有客人哦
是對可愛的雙胞胎女孩
哥哥
你們來了啊
再稍等一下就換班了
先喝著果汁等我一會兒
什麼啊這個店
又黑又滿是灰塵而且還很詭異
在這里呆著對身體非常不好
歡迎光臨
你…你怎麼回事啊
別害怕別害怕
沙羅沒關係的哦不是真的
那…那種事情我知道的啦
餵就是那個女生之前來問你的事情
她是雙胞胎啊
嗯…好像是
總之這裡太暗了對心臟不好
把燈打開開關在哪裡
還有你太嚇人了給我到一邊去
而且聽好了…
那兩個女孩是誰呢
和望是什麼關係呢
雖然不是很清楚但好像是重要的客人
就由我們去點單吧
是呢
你們在幹什麼呢
很危險的好嗎
綺羅由羅
真是的這店完全不行
說到底恐怖咖啡廳這想法本身就不行
我可不認同
你不用看店了把她們帶走吧隨便去哪
對心臟也不好
※
魔術咖啡廳
小月子
那麼現在我們要使用瞬間移動魔法
將這個箱子中的女孩移動到那個箱子裡去
1 2 3
太棒了太棒了
哼真蠢不過是雙胞胎而已
對了雙樹你們也做做那個怎麼樣
別說蠢話了誰要做那種
好像很有趣
那麼現在我們要使用瞬間移動魔法
將這個箱子中的女孩移動到那個箱子裡去
阿初阿戀
望
那麼請進入箱子中
你們來看了啊
是的我們去看了恐怖咖啡廳
櫻月姐妹的半獸人好可愛啊
1 2 3 好
餵那邊靠太近了給我分開
雖然魔術失敗了
但還是很有趣對吧沙羅
沙羅很適合那套服裝呢對吧哥哥
嗯非常適合哦
笨…笨蛋我的事情怎樣都好
比起這個雙樹身體沒事嗎累不累
沒事的沙羅真的是愛擔心
啊是美術部
怎麼樣我們的美術部
在平凡的地方也有閃光的作品吧
是的非常棒
雙樹比這些畫得好多了
肖像繪畫區
※
對了雙樹你去幫他們畫肖像怎麼樣
誒我來畫嗎？
你又在說這種話了
沒關係的雙樹能夠做得到的
愛老師拜託了
那就試試看吧
拿出自信來
想起在雙林寺給露露她們畫畫時候的感覺
畫得很不錯嘛
對吧
畫得好棒啊
雙樹有繪畫的才能呢
啊剛剛對不起了給你們添了麻煩
沒關係雖然魔術失敗了但客人們都很開心
是嗎
嗯作為舞台表演來說非常成功
太好了
比起這個小望小坂同學在找你哦
真是的你也幫幫我啊
盡是自己一個人去製造美好回憶
你的面具呢
太丟人了不戴了
快點工作吧
文化祭也差不多到了結束的時間呢
能幫我收拾一下外面的宣傳板嗎
好的
你們和望哥哥關係很好吧
嗯我們是青梅竹馬
幼兒園的時候我們住在隔壁
從那麼早的時候就認識了啊
但是並不是一直在一起
小望升上小學前搬家了
搬家？
是的小望半年前又回到這個鎮上
我們又能一起玩了
但是小望他一點都沒有變呢
嗯和以前一模一樣
哎呀怎麼了？
我下周也要從這個鎮搬走了
所以想要留下很多的回憶
但是這件事情請不要告訴望哥哥
望哥哥是個很溫柔的人
如果告訴他要搬家的話一定會害他操心的
雙樹！ ？
她突然倒下了
雙樹雙樹雙樹
給請拿過去
小望不好了雙樹她…
沒關係沒什麼大事
是輕度的貧血
稍微休息一會兒就能恢復了
少了一根
你去哪裡
危險
怎麼了
垃圾扔到哪了
垃圾垃圾啊
剛剛收集起來扔到庭院裡了
餵等等你去哪啊
這種時候了你做什麼啊
你問我做什麼？雙樹的蠟筆少了一根
這種事情怎樣都好你去雙樹身邊陪她啊
但是那是雙樹很珍惜的東西
笨蛋就算再怎麼珍惜
也沒法從這麼多垃圾中找出來吧
比起這個你應該
但是她說那是從沙羅那裡收到的重要的蠟筆
雙樹說那是她的寶物
我也來找
我們也去幫忙吧
我也去
能稍微幫下忙嗎
真是青春啊
我要不要也過去呢
你還是算了
找到了
真的嗎
找到了哦你看
太好了
太好了啊
望好厲害
真厲害啊
好厲害啊小望
我好像明白雙樹為什麼會被你吸引了
但…但是我還沒有認可你呢
哎？這是怎麼回事
這是今天一大早畫畫的大姐姐她們送過來的
有人在嗎
怎麼了薰子堇子
雖然很猶豫但是我們覺得果然應該告訴小望比較好
對吧
※
雙葉站
真的可以嗎不告訴那傢伙
嗯因為今天要上課的而且他應該也忙著備考
不可以給他添麻煩
不行去車站已經來不及了
怎麼了
望哥哥
一定一定總有一天
我們還能回到這個鎮上吧
街上已經有了聖誕節的氣氛
望哥哥他們說是要一起聚會
我們也好想去啊對吧沙羅
去那種地方會累會發燒的雙樹
下一集三角鐵·聖誕節