三角铁·圣诞节
本字幕由合作方协力译制
好冷
今年的冬天比往年觉来更要寒冷
说不定是中考逐渐逼近的缘故
这学期也就要结束了
留给我们的仅剩两个月
望
早安 望同学 小坂同学
早上好
那个 望
我们做了这个
谢谢
又来啊 真好
该不会太重了吧
我们做太多了？
没有的事 我很高兴哦
太好了
由罗 得快点了
是呢 绮罗
我们今天负责值日
得去搬地球仪什么的
先走了哦
一会儿见哦
不管怎么想都很奇怪
樱月姐妹为什么一直对你这么温柔啊
你问我为什么我也…
该不会…
其实你偷偷在给樱月姐妹送礼物
她们觉得一直收你的礼物不太好
才一直给你回礼
一定是这样的
不…不是的啦
但是如果不是这样的话 就解释不通了啊
我要不要认真地把目标换成一条姐妹啊
小望
早上好 小望
早上好
早上好 小坂同学
小望的头发睡得翘翘的
和以前一样睡得翘翘的
别这样啦
什么 是什么意思
你想 小望幼儿园的时候不是经常睡成这样吗
我明明也在一起却没有注意到
不知道为什么 一直只有这里是翘翘的
不要说啦 都是以前的事情了
才不是以前哦
是现在的事情
可恶 我要是也睡成那样就好了
对了 听说小望你要考双高？
太好了 这样就能去一所高中了
但是 内部升学有点来不及了
得在考试上加油才行了
没关系的 如果是小望的话
对了 我有推荐的英语参考书 下次告诉你哦
帮大忙了 谢谢
听我说听我说
我要考若米高中
啊 这样啊
和双高很近的 我们可以一起去玩嘛 对吧对吧
我放心了
什么？
你果然是以一条姐妹为目标的吧
不管怎么看 你和一条姐妹在一起的时候
都比和樱月姐妹在一起看起来更加开心
应该说是更自然呢 还是说更放松呢
总之看起来要更开心
是这样吗
为了缩小东南亚的经济差距
采用了以下的对策并予以实施
这部分内容也经常在考试里出现
大家要好好记住
确实我和薰子她们是青梅竹马
到现在为止的知识点有不明白的吗
可以放松地交谈 很开心
有提问吗？
没有对吧
但是和绮罗她们在一起的时候也很开心
而且她们都是很好的女孩
望
扫除辛苦了
我们来帮忙吧
那怎么行 不用了
由罗
绮罗你来说
怎么了？
那…那个 圣诞节快要到了吧
想请望参加派对
派对？
嗯 我们包一间很棒的餐厅
在那一天将中考忘到脑后
大家一起热热闹闹的
对对 玩玩游戏什么的
圣诞派对吗
暑假被邀请到度假别墅的时候 非常开心
我一定会去的
太好了
那么 这是邀请函 请收下
上面写着时间和地点
谢谢
那么 明天见
嗯 明天见
拜拜
好期待啊 派对
是啊 大家一起热闹一下
这次啊 桃衣老师她们也会来
好像准备了成熟的cosplay
成熟的cosplay？
对了 你要准备什么礼物？
对哦 礼物
说是每人买一件500日元内的礼物 大家一起交换
是这样啊
什么东西才能尽可能地便宜
又尽可能地看起来很贵呢
我去一下书店
买参考书什么的吗
嗯 数学的
要考好高中真辛苦啊
我就回家打游戏吧
加油哦 备考生
你也是吧
※
圣诞节大减价
数学的分数 必须再提高一些啊
等考试结束了再买来看吧
在那之前要忍耐 忍耐
对不起
优也?
望 好久不见 夏天以来就没见过了啊
是…是啊
我打算在考上高中后告白
对薰子吗
是的 可以吧
好厉害
我说过的吧
要和薰子告白
我决定了 要在平安夜告白
但你不是说…要等考试结束
已经结束了
我被保送进北南大学附中了
好厉害啊 恭喜你 不愧是优也
可以吧 我去告白
为什么要一直问我啊
那时 从海边回来后 你很奇怪
和薰子她们好像也有些生疏
只是稍微吵架了而已
之后就和好了
现在也是普通地关系很好
我说 望
其实你也对薰子
你在说什么啊 我们只是青梅竹马而已
只是青梅竹马
是吗
那我先走了 还要去学习
小望 好巧哦
正好 我把早上提过的英语参考书指给你
不用了 今天
不用了？可你今早还说帮大忙了
所…所以说
今天…不用了
我该不会是多管闲事了吧
给你推荐参考书 是不是太多管闲事了啊
没有那种事
但是
都说了不是这样的
优也在里面哦
他还在里面
这样啊
薰子你过去的话 他一定会高兴的
小望 你真的很奇怪哦
对不起 我还有事
小望
什么啊 小望
那和优也见到了吗
好像错过了 结果也没能见到
这样啊 好遗憾呢
比起这个 小望他的态度好过分啊
他特别奇怪
好像不想和我待在一起
是不是喜欢啊
小望他是不是喜欢薰子啊
所以才顾虑着你
怎么会 绝对不可能的啦
是…吗
堇子
你该不会…喜欢小望吧
那…那种事情
是…这样啊
薰子呢
薰子不喜欢小望吗
我…我没有啦
这样啊 原来堇子喜欢小望啊
原来是这样啊
讨厌讨厌 你别说了
你好可爱哦 堇子
为什么一直都没有对我说呢
因为我以为薰子也喜欢小望
而且我也没法像薰子一样将自己想的事情说出来
真是的 你不用顾虑
将自己想的事情说出来就好了啊
是吗
是呀
呐 薰子
这件事 先不要告诉别人
但是 你不告白吗
现在不说也没关系
一直分开的小望就在身边
大家一起热热闹闹的很开心
现在这样就好
是吗
有点热起来了
是天狼星
是大犬座的一等星呢
不用了 今天
不用了？
小望
我又搞砸了
我真的是什么都不行啊
我说过的吧 要和薰子告白
我决定了 要在平安夜告白
我被保送进北南大学附中了
我赢不过那家伙
不可能赢得过的 却不知为何这么烦躁
薰子是怎么看待优也的呢
我说 望 其实你也对薰子
我不知道 明明是自己的心情
而且 还有绮罗她们的事情
我 真是难为情啊
太好了 望收下了我们的邀请函
嗯 好期待啊
这是我们和望交往以来的第一个平安夜
睡眠不足…
你干什么呢 阿望
没…我这是在干什么呢
你没事吧
早安 阿望同学 小坂同学
早上好
绮罗 由罗 今天也是从早上开始就很可爱呢
优也？好久不见
24日？可以哦 到傍晚的话
是呢
拜拜
该不会你要和优也约会吧
不是啦 他说希望我帮他选给妹妹的礼物
是这样啊
所以 之后直接去派对吧
说不定会突然被告白
真是的 不要开我玩笑啦
真是的
抱歉抱歉
哥哥 你看你看
很可爱哦
哥哥 派对的时候也要一直看着露露我们哦
不可以和其他姐姐花心哦
哎呀 阿望不一起去吗
我还没有买礼物 就先出发了
这样啊 那么 我们会场见
好的
薰子也会来派对吗
必须为之前的事情道歉才行
我决定了 要在平安夜告白
和我无关
下雪了 白色圣诞节
天气预报很准嘛 今天谢谢你了
不客气
我差不多该走了
怎么了？
你还愿意再和我见面吗
毕竟优也是我的朋友嘛
我并不只想当朋友
从小时候 我就一直注视着薰子
暑假补习的时候得以和你说了很多话
再一次觉得 我还是喜欢你
那…那个…我
你有其他喜欢的人吗
我不知道…
不用急着答复我
现在就这样做朋友也可以
希望你今后 可以渐渐地了解我
如果有一天薰子也和我有了同样的心意的话
到那个时候再
我
只是做朋友的话 没问题吧
太好了
今晚 雪好像会积起来呢
真的
我送你
谢谢
被天气预报给说准了
明明和我无关
明明和我无关啊
阿望同学
我们等你很久了 很冷吧
那个 大家呢？
敬介还有雅姐他们
今天只有我们三个
因为是初次的平安夜
阿望 好慢啊
他说他买了礼物之后再来
抱歉 我来晚了
姐姐没有遇到哥哥吗
他还没有来哦 是不是迷路了啊
小坂同学 你有好好告诉他地点吧
不 在我说之前他就已经知道派对的事情了
说起来 绮罗她们也还没来吧
新年到啦
要吃杂煮 打羽板球 压岁钱 还有
初次参拜
露露我们要去附近的神社帮忙
下一集 迷茫的新年参拜