本字幕由合作方協力譯製
迷茫的新年參拜
啊要遲到了
拜託請快一點
要是讓望等急了就不好了
好緊
但是要忍耐這可是要給望看的
小姐們差不多到時間了
實在萬分抱歉我以為小姐們已經收拾好了
沒關係的哦
請再稍等一下哦
實在是太美了
要是老爺看到了不知道會有多高興呢
我出門了
從那天以來就沒有見過綺羅她們了
和薰子她們也沒有見過面
聖誕前夜
那時薰子的表情不知為何一直盤旋在我眼前
還沒來嗎
來了
望
望？
祝你新年快樂
新年快樂
怎麼瞭望
總覺得你怪怪的
是呢怪怪的
是嗎
因為太漂亮了
因為綺羅和由羅太漂亮了我嚇了一跳
好開心
謝謝你望
沒有打擾到你吧？
從元旦就開始約你出來
沒有反正我也沒有別的事
我們無論如何都想和望一起來參拜
想要祈願能夠考上同一所高中
是啊要是能考上同一所高中就好了
必須考上
沒錯必須考上同一所才行
無法想像和望去不同的高中
還想要一直在一起呢對吧由羅
是啊綺羅
希望能考上同一所高中
拜託了請讓我和望考上同一所高中
拜託了請讓我和望一起
綺羅和由羅果然是兩個好女孩啊
能被她們這樣惦記著我大概很幸福吧
望？
露露她們在幫忙嗎
在哪裡在哪裡？
那個…我聽說是在抽籤的窗口
是那裡
※
抽籤
小月子
等很久了嗎
你好慢啊
認錯了啊
我在著急什麼啊
明明就算被看到和綺羅她們在一起也沒關係
但是說不定薰子她們也來參拜了
望哥哥
這邊這邊
很適合你們呢
好可愛
在幫忙嗎真了不起
露露我們在打工
可以得到很多點心作為獎勵
原來是這樣啊
那麼事不宜遲我來抽根簽吧
我也要
那我也要抽
23號
給你
謝謝那這個還你們
好的
我們抽到了小吉
抽籤也抽到一樣的啊
整體運氣和學業運都很好
怎麼了？
說是戀愛會遇到很大的阻礙
我的也寫著「春天還要很久才會到來」
不用在意啦
這種事情都是有的準有的不准的
而且你們的籤上也沒有直接寫著「不行」
阻礙什麼的只要跨越就好了
春天也總有一天會來的
謝謝你望
被望這樣一說總覺得心情又明朗了起來
那我來看看自己的
「吉」？
好嗎？應該好吧畢竟是「吉」嘛
一般吧比「小吉」要差一點
這樣啊
整體運氣姑且還不錯
學業只要努力就會有不錯的結果
戀愛如果態度過於曖昧的話就會受到懲罰
可能還挺準的
只是抽籤而已
對對有的準有的不准
也是啊
是一條姐姐們
優也和薰子
什麼啊原來是三個人一起啊
小望還有櫻月同學她們
好漂亮的和服
一條同學你們也是
你和櫻月同學她們一起來初次參拜嗎
望你也挺厲害的嘛
不…沒有
堇子
吶吶那邊在分發年糕哦
有黃豆粉的還有紅豆餡的各種各樣的都有哦
去嘛去嘛
我們去吧
去吧去吧
吶快點啦
我向薰子告白了哦
薰子說…
我知道的不用說了我明白的
是嗎
而且你也沒必要特地告訴我
和我…沒有關係
這倒也是
不過薰子現在正是備考的時候
要交往的話應該還要再過一陣子吧
我還是挺有自信的
要讓薰子更加更加地喜歡我
開玩笑的
權田？
不要接近一條同學她們
你在旁邊轉來轉去會打擾到她們學習的
你認識？
嗯是同一所學校的權田同學
還有薰子她們的粉絲團的人
原來如此
你們沒有理由對我指手畫腳
想見薰子她們的時候我就會去見她們
只是這樣而已
你說什麼
讓開
也就是說你不聽我們的話啊
這樣啊既然你這麼說我們就來比賽吧
你和我比賽
如果你輸了就要和一條姐妹徹底斷絕來往
權田不管再怎麼說這也太
好啊我們比賽吧
優也？
一對一過來吧
優也?
你們不要跟來
在這
望
怎麼了嗎
你沒有過來我們很擔心
發生了什麼嗎
優也權田呢
權田同學！
優也…你
我一直都有在練合氣道
怎麼了？
抱歉抱歉
總算找到你了
薰子堇子還有櫻月同學們
要不要去喝點暖和的東西
好啊
望也去嗎
我之後再去你們先走
別碰我
可惡…
權田同學
讓我一個人靜靜
那個
你沒事吧沒受傷吧
被打得落花流水的真是太遜了
對手只有一個人居然被摔出去
那傢伙好像有在練合氣道
是嗎
他似乎頭腦也很聰明力氣也大
和我這種人完全不同
不…
沒事的我知道的
我自己也不認為自己配得上一條同學她們
那…那種事情
但是我喜歡一條同學她們的心情不會輸
我不打算輸給任何人
一條同學她們的笑容
為了守護那笑容我什麼都肯做
無論對手是誰我都會戰鬥
就算被打個半死無論多少次我也還會戰鬥
權田
只要能看到那兩人耀眼的笑容就好了
我只要這樣就足夠了
就已經足夠幸福了
權田
和他相比我…
總有一天我們也可以去宇宙的
那會是什麼時候的事呢
好慢啊
望這邊
這邊這邊
抱歉我來晚了
望你坐裡面吧
要喝什麼？可可？
還是果汁？
咖啡吧
歡迎光臨
請給我一杯咖啡
好的
剛剛優也說了國際宇宙空間站的事情
說是如果條件到了的話
肉眼也能看得見
真是驚人呢
現在還建到一半完成後會像足球場那麼大
薰子看起來很開心
薰子果然是對優也…
您久等了
你能拿一下砂糖嗎綺羅
啊好的
請用吧
望咖啡要冷掉了哦
謝謝你綺羅
那個…我是由羅
對不起
我居然把由羅叫成綺羅
沒關係
完全沒關係的
今天謝謝你瞭望
我們很開心哦
那個…我剛剛
能夠一起參拜真的很開心
我們三人能夠考上同一所高中的吧
那麼再見
或許因為我一直不說清楚
綺羅和由羅受到了傷害
我…我…
被認錯了呢
望和平常不一樣
心不在焉一直在發呆
現在想想聖誕派對的時候也是
望果然是有其他喜歡的人吧
我…
哥哥你的電話
是你爸爸從夏威夷打來的哦
是我
望Happy New Year
對哦夏威夷現在跨年嗎
怎麼你好像沒什麼精神啊
沒因為我剛剛睡了一覺
爸爸新年快樂
你在那邊怎麼樣？
非常棒最重要的是星空非常美麗
這樣啊
這邊很不錯哦
怎麼樣望要和我一起到這邊來嗎
那題應該選一的
真的假的
櫻月姐妹她們好像缺席了啊
劍持先生
這樣啊生病了啊
是的兩位小姐一起生病了
這樣啊那…
是的在下也知道兩位小姐非常喜歡二見同學
在下也非常清楚小姐們對您非常尊敬和信賴
自從夏天您來過別墅後
兩位小姐每天都非常有活力非常開心
在下也對此倍感欣慰
但是最近兩位小姐看起來精神不振
終於弄垮了身體
雖然不清楚具體的情況
但是在下非常清楚小姐們是在為二見同學而煩惱
綺羅小姐和由羅小姐都在擔心
二見同學的心意是否在其他人的身上
二見同學究竟是怎樣看待兩位小姐的呢
不…我…那個
這是在下個人的請求
希望二見同學一定要清楚明白地作出決定
拜託您了
寒假結束了
直到第三學期開始綺羅和由羅還是一直在請假
綺羅怎麼樣
這本參考書已經基本做完了
我也是基本做完了
好想快點去學校啊
是啊劍持管家實在太誇張了
只是稍微發燒而已
就說什麼「考試之前必須保重身體」
好想快一點去上學快一點
快一點見到望
已經好久沒見到了呢
不知道望怎麼樣了
由羅你已經不在意了嗎
因為我喜歡望的心意還是一如既往
是啊就算望喜歡其他某個人
我果然也還是最喜歡望了
終於能夠這樣想了呢
我說下次我們試著拜託劍持管家吧
就說我們想從明天開始去上學
嗯是啊
哪個才是綺羅她們的房間呢
必須和她們見上一面
將我現在的想法坦誠地坦誠地告訴她們
但是真的說得出口嗎
明明自己都不知道自己的想法究竟是怎樣
就面對綺羅和由羅
一定要清楚明白地作出決定
我們出門了
我們從今天開始去上學
已經不想再每天呆在家裡了
我們要去上學了
兩位小姐已經不會再去雙愛中學上學了
討厭劍持管家怎麼回事
不會再去了是騙人的吧
不是玩笑
等在下和老爺取得聯繫後
就打算請他為兩位小姐辦理
轉回到原來的女校的手續
老爺也很擔心兩位小姐的情況
想必不會反對吧
這都是為了您二位好
轉學？
大家好我是敬介
情人節就要到了
我已經和很多人打過招呼了
一定能夠受到很多巧克力的
雖然估計阿望是不行了
下一集情人節·危機