僕らなら大丈夫
我们的话一定没问题
因为还会变得更加强大
まだ強くなれるから
高い広い空めがけ昨日までの僕を放つ
仰望着高远无边的天空 将昨天为止的自己舍弃
显而易见的谎言也好 无趣的日子也罢 全部丢掉
見え透いたウソも退屈な日々も全部解いて
向着崭新的清晨露出笑脸 今天我们也努力生活
新しい朝に目を細め今日も僕達は生きてく
哪怕偶有波澜 哪怕时而寂寞 也都是重要的一部分
少し波打つ寂しさだって大切に思えてる
曾几何时感受过的真实
いつか感じた真実も
也从这里笔直地面向着明天
まっすぐここから明日に向かってる
我们想要前往的世界
ぼくたちが目指した世界
どんな過去も抱えたまま
无论曾经历怎样的过去
きっと辿り着く
终有一天都会到达
踏上的艰险道路
踏み出した険しい道も
僕らなら大丈夫
我们的话一定没问题
まだ強くなれるから
因为还会变得更加强大
本字幕由合作方协力译制
两位小姐已经不会再去双爱中学上学了
讨厌 剑持管家 怎么回事
在下和老爷取得联系后
打算请他为两位小姐办理转回原来女校的手续
这全都是为了两位小姐
转校？
情人节·危机
中考终于快要开始了
大家都要注意身体
最后加一把劲
最重要的是要保证睡眠时间
来了学校也只是打瞌睡
这样可称不上是高效率的学习
到了二月份
绮罗和由罗依然在休学
樱月同学她们已经一个月没来过学校了吧
所以我试着往她们家里打了电话
这样啊
怎么样 樱月同学她们
是执事接的 说小姐们不接电话
和我打的时候一样啊
女生打电话也不行吗
樱月同学她们到底怎么了呢
二见同学 你和她们关系很好吧
你知道怎么回事吗
不 我不知道
这样啊
好担心啊
不管怎么想 都缺席太久了啊
在下非常清楚 小姐们是在为二见同学而烦恼
请二见同学一定要清楚明白地作出决定
因为我不说清楚
伤害到绮罗她们了吧
甚至学校也不来了
不过 到底怎么回事啊
电话打通了也不接
问了爱老师她也说没见到她们
你说呢 望
喂 望
抱歉 我稍微发呆了一下
现在是发呆的时候吗
星期一可是情人节啊
就算只是义理巧克力也好
好想收到樱月姐妹她们的巧克力啊
肯定特别豪华
洒着金粉什么的
而且 她们是双胞胎 一次可以拿到两个
原来是担心巧克力啊
你还真是悠哉
我才没有呢
我是真的很担心樱月同学她们
是啊
小望 小望
一条同学们
情人节巧克力就拜托你们了哦
义理巧克力就可以
拜托了 拜托了 拜托了
知道了 知道了
太好了
果然很悠哉啊
小望 樱月同学她们…
今天也没来上学
这样啊 究竟怎么了呢
拜托您了 剑持管家
我们无论如何都想去上学
一直呆在房间里已经厌倦了
求您了
就算二位再怎么说 在下的决定也不会改变的
老爷下周就要从伦敦回来了
这样一来 转学的手续也可以办好
二位就可以回到原来的女校了
原来的学校不行
不是双爱中学就不行
绮罗
那是不可能的
剑持管家
为了保护二位小姐 在下愿意成为恶魔
今天也不行呢
明明星期一就是情人节了
是喜欢上望以来 第一个重要的日子
由罗 我们现在去借厨房做巧克力吗
爸爸和剑持管家的份吗？
他们的份也要做 但是我们要做望同学的份
这是我们初次的本命巧克力哦
但是 就算做了也送不出去吧
之前我们在电视上看过一部电影吧
电影？
公主偷偷逃到罗马的街道上的故事
情人节的时候
我们也像那位公主一样悄悄溜出去就可以了
但是 太对不起剑持管家了
由罗 我也非常清楚 剑持管家非常珍视我们
我也不想做会让剑持管家难过的事情
但是…但是已经到极限了
再这样无法去学校
再这样见不到望同学
我就要受不了了
绮罗
没关系的 我们两人合力一定能溜出去的
好吗？
太好了
※
情人节手工巧克力
今年得多买点材料呢
去年只做了爸爸的份
今年突然被小坂同学拜托了
当然还要给小望
薰子
我…
想要鼓起勇气在情人节向小望告白
但是 堇子你之前不是说过暂时不考虑告白吗
不是说大家一起热热闹闹地就很开心吗
我担心起来了
因为樱月同学她们
小望初次参拜的时候就是和樱月同学她们一起
圣诞节应该也是
而且从樱月同学她们不来上学开始
小望就一直情绪很低落
是…呢
就算从我们的角度来看
樱月同学她们也又坦率又可爱吧
我觉得 要是不趁着现在告白的话
恐怕小望就会被绮罗或由罗抢走
如果一直像现在这样的话
我永远都只是个青梅竹马
堇子
所以 所以我要向小望
抱歉 我没控制好情绪
没有的事 我明白堇子的心情
真的吗？
薰子 你会为我加油吗
嗯 我会为你加油的
谢谢你
小望喜欢带坚果的吧
杏仁和腰果混在一起会不会奇怪啊
事到如今 我无法将自己的心意说出口
我也对小望…
无论如何
那种事情绝对说不出口
小时候真好啊
没关系的 我们两个都会当你的新娘
是啊 我们两个一起当小望的新娘
觉得喜欢 就能坦率地说出「喜欢」
我说 薰子
薰子？
巧克力开始融化了呢
拉拉 你要扶稳了哦
露露 你要好好搅拌哦
为了不让空气进去 要从那边开始搅拌
露露加油
哥哥 敬请期待吧
拉拉我们充满爱的巧克力
女孩子大家都会那么认真地做巧克力啊
薰子她们
现在说不定现在也在
但是薰子…
一定是会送给优也的吧
我在想什么啊
用暧昧的态度伤害了那么纯真的绮罗和由罗
为什么还这么在意薰子她们啊
我不明白
我…真的不明白自己是怎么回事啊
请让我们来帮二位吧
没关系 不用管我们
但是…小姐们
不可以帮忙的
必须是我们亲手做的才行
我们的心意 要是能传达到就好了
能传达到的 一定能传达到的
薰子…
薰子要怎么办？
不给小望吗 巧克力
是呢 我给他友情巧克力
可以吗
这样真的就可以了吗
你突然说什么啊
其实 其实薰子也喜欢的吧？
薰子也喜欢小望吧
果然是这样
堇子
果然是这样啊
为什么 为什么不告诉我
为什么说要替我加油
好过分 你好过分啊 薰子
为什么为什么不告诉我
为什么说要替我加油
好过分 你好过分啊 薰子
我…我是
是同情我吗？
虽然我们是双胞胎
但是我从小就像薰子的附属品一样
你因为这个同情我吗？
附属品…你在说什么
因为小望现在也还是会说「薰子她们」吧
他不会说「堇子她们」吧
怎么会
从小时候起就是这样
只有我一直都像个附属品
一直为了不被薰子和小望落在后面
拼命在后面追赶
我对薰子羡慕得不得了
是啊 我一直都很羡慕薰子
能够说出我说不出的话
能够做到我做不到的事
薰子是不会明白这种心情的吧
你不要自说自话了啊
自说自话?
我才是…
我才是一直都羡慕着堇子啊
堇子从小就很稳重 能够考虑到很多事情
我总是被爸爸妈妈说「你也稍微学学堇子啊」
小望也是 遇到重要的事情的时候
总是特别依赖堇子
我总是在想
「我比不上堇子」「我好羡慕堇子」
怎么会?
这次小望的事情也是一样
既然堇子说她喜欢小望
一定比我这种人想得更多
这样一想 怎么可能说出口 说我也喜欢小望啊
我的这种心情 堇子你明白吗？
你根本不明白吧
薰子
和双子冢的传说中的双胞胎一样
喜欢上同一个人 两人都很烦恼
为什么我们会喜欢上小望啊
顾虑到彼此的心情 和恋爱的心情
在这两种感情间左右为难
又痛苦 又悲伤
双胞胎化作一对鸟儿飞走了
要是干脆变成鸟儿了 说不定比较轻松
不行
不行 变成鸟儿什么的
因为喜欢上某人其实是一件很开心的事吧
是一件非常美好的事情吧
但是却丢弃这种感情逃跑
这是不行的啊
堇子
是啊
想要好好珍惜呢
我们这份喜欢小望的心情
所以薰子也来做本命巧克力吧
不要顾虑我的心情 更加坦诚一些吧
我也不会顾虑薰子 我也会更加坦诚的
是啊
必须坦诚一些才行
未来的事情谁也不清楚
必须 必须珍惜当下的心情才行
我们来做巧克力吧
来做吧 做出最棒的巧克力
不…不行啊
樱月姐妹今天也休息啊
果然是因为我吗
不过 说到巧克力
我已经从一条姐妹那里收到了
你还真的收到了啊
当然了
你要是也像我一样和她们要了的话就好了嘛
好像能够顺利
好像能够…
好痛
完全不顺利啦
但是没关系 总之从房间里出来了
是…是呢
还是第一次走着来学校
没有迷路真是太好了
望同学会不会快点出来呢
他收到巧克力要是会高兴就好了
你还不回去？
因为我拜托了很多人送我义理巧克力
得去回收它们
这样啊
望同学出来了
走吧 由罗
小望
薰子 堇子
赶上了
小望一下课就回去了
给 这是我们的心意
这样啊
因为是青梅竹马嘛
不是的
我们是认真的
不是说了吗 这是我们的心意
薰子和堇子…对我…
不是优也 骗人的吧
我们决定 要珍视当下的心情
所以如果小望也坦率的收下的话…
会很高兴的
望 收下了
那是接受了一条同学她们的心意的意思吗
望同学果然对她们…
绮罗 我这里好痛
我也是 好痛
为什么呢
明明以为即使望同学有其他喜欢的人
只要我们喜欢他就没问题
为什么
再见了 小望
总觉得好害羞
回去吧 绮罗
我没法回去
这样子我没法回去
必须要确认望真正的心意
绮罗
望…
绮罗 由罗
她们在啊 她们看到我收下巧克力了啊
我真的太差劲了
那个…这个
请收下
求你了
因为这是我们的心意
求你了 望
我们是认真地喜欢望的
我们的喜欢不输给一条同学
那个…望…
两位小姐 在下来接你们了
那是
樱月同学家的车
她们来了啊
小姐们将会转回原来的女校
转学？
不会再和二见同学见面了
小姐们 请上车吧
好的
绮罗 由罗 要转学？
喂 要转学是怎么回事啊
不会再次见面 又是怎么回事啊
我…
望 望
到底怎么了啊
为什么 为什么事情会变成这样
我那样过分地伤害了绮罗和由罗
我…我…
从回到这条街道的那天开始
我的身边就全是双胞胎
大家都喜欢上了我
这种事情
这种事情…本应是不可能发生的才对
为什么
事情会变成这样
无边无垠的天空
どこまでも続く空
大好きなこの街で
在最喜欢的这条街道
无数的回忆
たくさんの思い出と
与我们脸上相同的微笑
ほら同じだけ微笑んで
无论何时都想要在你身旁
いつでもキミの隣にいようとしてるのは
我以为这只是从前养成的习惯
昔からのクセだって思ってるけど
「また明日」って手を振る時には
但是当你挥手对我说「明天再见」的时候
少しだけ寂しい気がするよ
我还是稍稍感到有些寂寞
遠くなるキミの背中見つめて
注视着你渐行渐远的背影
なんだか不思議な気持ち
不知为何有种不可思议的心情
在我心中渐渐扩散开来
この胸に広がってゆく
我是望
绮罗和由罗因为我的错 就要被迫转学了
我必须做些什么
但是我能做到什么呢
我遇到了危机
下一集 最终回
不远的春天…