僕らなら大丈夫
我们的话一定没问题
因为还会变得更加强大
まだ強くなれるから
高い広い空めがけ昨日までの僕を放つ
仰望着高远无边的天空 将昨天为止的自己舍弃
見え透いたウソも退屈な日々も全部解いて
显而易见的谎言也好 无趣的日子也罢 全部丢掉
向着崭新的清晨露出笑脸 今天我们也努力生活
新しい朝に目を細め今日も僕達は生きてく
哪怕偶有波澜 哪怕时而寂寞 也都是重要的一部分
少し波打つ寂しさだって大切に思えてる
曾几何时感受过的真实
いつか感じた真実も
也从这里笔直地面向着明天
まっすぐここから明日に向かってる
我们想要前往的世界
ぼくたちが目指した世界
どんな過去も抱えたまま
无论曾经历怎样的过去
きっと辿り着く
终有一天都会到达
踏上的艰险道路
踏み出した険しい道も
僕らなら大丈夫
我们的话一定没问题
まだ強くなれるから
因为还会变得更加强大
不远的春天…
本字幕由合作方协力译制
该怎么做才好
我该怎么做
樱…樱月同学她们
突然要转学 是怎么回事啊
而且望那家伙
态度特别不自然
真是莫名其妙
到底是怎么回事啊
小坂同学 你没事吧
一条姐妹们
今天谢谢你们的巧克力
小坂同学 发生了什么吗
看你好像在发呆
对了
不好了 樱月同学她们说是要转学
转学？
比利真是个贪吃鬼
是啊
哥哥怎么了啊
好像很沮丧
对了 我们给他巧克力吧
对啊 给他巧克力就会打起精神来了吧
你们两个 巧克力之后再说
先回房间里去
妈妈有话和哥哥说 好吗
好的
望
这个是女孩子们满怀心意努力做出来的
你这样很过分哦
没错 我是很过分
一直采取暧昧的态度 伤害了绮罗和由罗
这样下去 薰子和堇子一定也会受伤的
这样啊
这些是从那四人收到的啊
为什么事情会变成这样呢
明明是不可能的
我只是个没什么优点的普通人
却被那四个人喜欢上
这绝对不可能的
肯定是有什么不对
自从我来到这个镇上
雅姐 你之前和我说过双子冢的诅咒吧
那只是个传说
不 那一定是真的
没错 说到底我被大家喜欢这件事本身
就是这座冢的诅咒
这座冢里有什么东西在操纵着我们
想让我们也遭遇和他一样的悲惨命运
一定是这样的
如果不是这样的话 根本不可能的
望
不许再说了
什么诅咒啊
居然把大家的心意推到双子冢上 这很失礼啊
对认真喜欢望的女孩子们太失礼了
现在的望很卑鄙
居然将认真喜欢你的女孩子的心意当作诅咒
找这种借口想要逃避
我不是想逃避
只是不想伤害任何人
不想伤害任何人吗
这样啊 望真是温柔
但是 那并不是温柔
虽然你嘴上说着不想伤害任何人
其实只是不想自己受伤吧
不想被薰子她们和绮罗她们责备
想要在大家面前扮演好人
结果你重视的只是你自己
不是的
就是这样
你认为双子冢的传说为什么会诞生？
绝对不是为了诅咒别人
「这样痛苦的悲剧发生一次足矣
不要再有更多的人重蹈覆辙了」
我认为一定是为了向后世的人传达这个愿望
才有了这个传说
不可以逃避
必须好好面对
这可是从大家那里收到的真挚的心意
望也必须认真地回应才行
我…被绮罗她们告白了
但我没有自信
不知道绮罗她们到底在想什么
不知道为什么 还很在意薰子她们
我自己也不知道自己的心意
但是 剑持先生让我明确自己的心意
其实我也不知道要怎么做才好
现在也不知道吗
现在你觉得怎么做好？
望觉得现在能做到的事情是什么？
雅姐 您先帮我保管一下
我先出门了
我…一直都在逃避
小姐们将会转回原来的女校
不会再和二见同学见面了
剑持先生说要让她们转学 是我的错
是为了让绮罗她们离开态度暧昧的我
绮罗 由罗 明明那么开心
可不能因为我转学
必须要和剑持先生谈谈 得到他的理解才行
是搞笑艺人大哥哥
好认真的表情
可能是要去试镜吧
绝对是剑持先生自己决定的
樱月同学她们不可能会想转学的
对吧 对吧
她们两个都那么喜欢小望
不可能会想和他分开的
真是的 居然说樱月姐妹喜欢望
不要开奇怪的玩笑啦
不是开玩笑
我们…
今天也向小望告白了
告白…告白…告…
总之 必须得见樱月同学她们一面
还有剑持先生
小望
是要去樱月同学她们家里吗
我们也快走吧
等等我啊
老爷的命令下来了
现在立刻去办转学的手续吧
绮罗 我们要是转学了
就再也见不到望了吧
而且望身边有一条同学她们
总有一天会将我们忘记的
那种事情
那种事情不会发生的
望他…不是那样的人
你说得对 望是不会忘记我们的
绮罗小姐 由罗小姐
二见同学
望
剑持管家 请停车
不 恕难从命
请等一下
望
剑持先生 我有一个请求
您说要让绮罗她们转学
希望您重新考虑
请让她们继续在双爱中学读书
望
快停下 太危险了
剑持先生会生我的气也是情理之中的事
我也觉得自己至今做的事情实在太不像样
无论什么样的惩罚我都可以接受
望 望
所以 求求您了
请不要让绮罗和由罗转学
望 望
望
剑持先生
望？
剑持先生 求您了
快停车 剑持管家
望 不要再这样了
剑持先生
望
二见同学 你受伤了吗
剑持先生 求您了
不要让她们转学
望
求求您了
望 你怎么了啊
小望 没事吧
嗯 我没事
比起这个 为什么大家会…
我们听说樱月姐妹要被迫转学
总之 我们也想尽自己的一份力
一条同学 你们…
剑持先生 请不要让她们转学
樱月同学她们也一定想在双爱中学继续上学
拜托您了
在下不想看到两位小姐悲伤的表情
只要她们在双爱中学上学 就会露出悲伤的表情
您太过分了 剑持先生
对啊 太过分了
「不想看到樱月同学她们悲伤的表情」什么的
我觉得这想法太自私了
哪…哪里自私了
在下即使拼上这条老命 也想要保护两位小姐们
这样的在下 哪里自私了
因为樱月同学她们并不是剑持先生的人偶
没错 人类并不只会感到喜悦露出笑容
时而也会感到悲伤 流下泪水 感到愤怒
明明这样的感情也是必须的
但剑持先生您却抢在前面
想要夺走樱月同学她们的这种感情
这不是为了樱月同学她们好
而只是因为您看到她们悲伤的表情
会感到痛苦而已吧
如果不想看到的话 您闭上眼睛不就好了吗
你们太无礼了
就算无礼我们也要说
因为我们是朋友
我们…
是朋友…
樱月同学她们太过温柔
即使心中有这样的想法
也一定无法对剑持先生说出口
所以
就由身为朋友的我们替她说
对啊 剑持先生
樱月姐妹是我们重要的朋友
如果她们离开了 我们会很寂寞的
求求您了 请不要让她们转学
求求您了
不…但是…
我们也求求您了
大家
为什么会在这里
都是因为小坂同学边走边说
「樱月同学们要转学了」
本来樱月同学她们一直请假 我们就很担心了
然后又听说要转学 这可不能坐视不理了吧
原来是这样啊
大家…
为了我们…
拜托您了
不要让她们转学
继续在双爱中学就读吧
拜托您了
不要让她们转学
这样太可怜了
剑持管家
拜托您了
我们无论如何都想要继续在双爱中学就读
因为 在这里尽是开心的事情
如果不在双爱中学的话
无论是中考 还是毕业
如果不是和望以及大家一起的话 就没有意义
拜托您了
不…那个…
什么？
时隔许久
这是老爷给小姐们的试炼的一览表
爸爸的
试炼？
试炼之一百 括号 最后的试炼 括号完了
交到很多好朋友
不用说 绮罗小姐和由罗小姐
都漂亮地完成了最后一项试炼
那就是说…
我会联络老爷 告诉他不必转校了
太好了
小姐们真是有着很不错的朋友呢
转学申请
※
大家 谢谢你们过来
好开心 真的好开心
你们在说什么啊
这不是当然的吗
那个…谢谢你们说了「朋友」
真的好开心
因为我们本来就是朋友吧
由罗 绮罗
薰子 堇子
我必须要向大家道歉
望
这事就等上了高中再说吧
我们先大家一起努力备考吧
好了 考试加油
爸爸 虽然发生了很多事情 也烦恼了很多
但我果然要在这个小镇上生活
我喜欢这个小镇
喜欢有大家在的这个小镇
※
祝贺大家合格派对
干杯
真的太好了呢
所有人都考上了想去的学校
我也为了考试相当努力了呢
干嘛呀 连由罗都这样
望
我 还没有放弃薰子哦
权田同学 又是喜极而泣吗
但是太好了啊
能够和一条姐妹考上同一所高中
要连我们的份一起应援一条姐妹啊 权田同学
我知道了 我向你们保证
没有这种事啦
二见同学
之后要是您胆敢做出什么混账事来
我就要让您切腹谢罪
大家多吃点
你好 望
我们也来帮忙了
阿初 阿恋
太好了…
哥哥
双树
好想你啊
什么啊
因为放春假了 我们过来玩了
沙罗
可恶
大家 很热闹嘛
呀吼 也算我们一个吧
桃衣老师们…
哥哥 不可以花心哦
好痛好痛…
可恶 阿望那家伙 运气也太好了吧
现在的我也
要是像阿望那样受欢迎的话
我应该也有很多机会的啊
快停下 比利
好像很开心
关系真的很好呢
才不是啦
今后我们就是情敌了呢
我们会堂堂正正尽自己的全力 开个玩笑
我们不会输的哦 薰子 堇子
我们也不会输哦 由罗 绮罗
望今后要是不好好努力的话 可麻烦了呢
无论一条同学还是樱月姐妹都很有看人的眼光
要是仗着自己被喜欢 就放松警惕 可不行呢
都说了这个是果汁啦
望
请多关照了哦
那么大家 要拍了哦
好的
来 茄子
能够来到这个镇上 能够和大家相遇
真的太好了
どこまでも続く空
无边无垠的天空
大好きなこの街で
在最喜欢的这条街道
无数的回忆
たくさんの思い出と
与我们脸上相同的微笑
ほら同じだけ微笑んで
无论何时都想要在你身旁
いつでもキミの隣にいようとしてるのは
我以为这只是从前养成的习惯
昔からのクセだって思ってるけど
「また明日」って手を振る時には
但是当你挥手对我说「明天再见」的时候
少しだけ寂しい気がするよ
我还是稍稍感到有些寂寞
遠くなるキミの背中見つめて
注视着你渐行渐远的背影
なんだか不思議な気持ち
不知为何有种不可思议的心情
在我心中渐渐扩散开来
この胸に広がってゆく