我已经从运营方WGO那里
正式收到了「BLUE」的相关通知
通知上说
分配给远月学园的学生们的参赛名额共有3个
问题在于 这3个名额究竟该给谁
好 那就我去
毕竟我老爸当年差点就参加了
是个跟我有缘的大赛
何况我又是第一席
你闭嘴
既然WGO那边没有给这3个名额指定人选
那我们应当在全校范围内来进行选拔
哎呀 难不成绘里奈也打算去参加BLUE吗
我收到了特别邀请 不算在3个名额内
已经有参赛资格了哦
不公平
你们觉得不公平也没办法
但是 我是必须要参加BLUE的
嘛 总而言之
只要参加了BLUE 就有机会跟薙切一战了吧
参加BLUE的人是我
看样子不是根据十杰的席位从上往下选的啊
嘛 如果是按照吝啬程度来选的话
毫无疑问是叡山啊
如果是比矮的话 你轻轻松松就能拿第一啊 久我
看来还是找一个大家都能认可的方式来决定会比较好呢
接下来还要准备秋季选拔赛 没多少时间呢
究竟要用什么方式来进行选拔呢
就是就是
这一点 绘里奈大人当然早就考虑好了
我也会参加
角逐将放在后天 名字就叫作
蓝色前哨战
不过 世事还真是奇妙啊
没想到竟然会以这样的形式和你对决
好了 开始吧
好了 好了 好了
终于开始了「蓝色前哨战」
这是一场争夺
每位厨师都为之向往的世界级竞赛
「BLUE」的参赛资格的料理对决
只要侥幸杀入前三 那就是天大的幸运
本次比赛将由广大的男女老少负责评审
每个人各自有10分来给料理打分
总计得分最高的3名
将可以获得「BLUE」的参赛资格
评审长由远月度假村的总料理长堂岛银担任
这一次我也会一如既往地严格评审
拜托你了 堂岛主厨
食材不限 主题是汤品
请每个人务必在规定时间内完成自己的料理
汤品
希望各位都能奋斗至最后
那么现在 烹饪开始
每一位参赛学生
全都投入在烹饪之中 专心打造着自己的料理
这里汇集了足以代表全学年的众多高手
他们能否杀出重围 完成位列前3的优秀汤品呢
赌上阿尔迪尼的名号
我绝对不会输的
为了将来
赢的人是我
为了各位乡亲 妈妈 还有其他许许多多的人
我绝对要去参赛
完成了
锵 小红帽风野味汤
好刺激
很鲜 但是很辣
我利用辣椒将各种野味提炼出的鲜味整合在了一起
这是受到了联队食戟上
龙胆学姐和女木岛学长的料理的启发
天真烂漫 配上通过钻研得到的强大
禽兽之森的小红帽
你现在堪称是无敌的小红帽了
我的料理是「麦曲豆腐汤」
我试图把它打造成一个
能品尝到多个种类的豆腐的什锦火锅
要融化啦
热闹 华丽 璀璨
哟 发酵食品老字号 柛一家
大豆 大豆 大豆 大豆
这是怎么回事 明明是冬阴功汤
却有种罗宋汤的味道
还有鱼翅的风味
没错 我将世界三大汤融合为了一体
此乃丸井特制汤
世界三大汤之丸井特制汤
这是庞大的知识量才能够成就的技术
真不愧是味觉博士
丸井氏 丸井氏 丸井氏 丸井氏
丸井氏
这道也是三拼
三种熏制豆奶
这道汤品不单单是食材 就连熏制棒我也用了三种
以往总是沉默寡言的你 迈入了大胆的社交界
成长了不少啊 烟熏贵公子
米饭沉积在汤的底部
换言之 这是一碗「盖饭」
这是一道通过庶民的口味
来追求高格调A5级肉的存在方式的料理
做得好 水户同学
A5肉牛尾汤盖饭
盖饭应当凝缩在一碗之中
这是螺旋藻和粉色冷汤双拼的药膳汤
螺旋藻是一种作为健康食品而闻名的藻类
粉色冷汤则是利用色泽鲜艳的红甜菜炖出的一道
立陶宛的传统汤品对吧
没错 请各位品尝
螺旋藻 Blue
粉色冷汤 Red
魔法 魔法
你有所突破了呢 绯沙子
这道料理相当有趣味性呢
味觉世界的革新者
这是用黑色的珍珠 天然色素 和浓缩的鲜味成分
珍珠冷汤
组合而成的冷制汤品
请品尝
外观上的趣味性加上味道上的多样性 这是
绝对会排起长龙的网红款汤品
闺蜜一辈子哦
这是帝王蟹黄海胆汤配咸鲑鱼子
帝王蟹 咸鲑鱼子 马粪海胆
3种海鲜在汤里融合为了一体哦 贝尔塔
嗯 西拉
中央的海岛不断地融化开来
香气变得越来越浓郁了呢
咯哩咯嗦的烦死了
别废话了 赶紧给我吃吧
大海 鲜美 奶油味
这是烫荞面糕吗
看起来像是道很中规中矩的料理啊
食材方面我反复推敲了许久
最上烫荞面糕汤
选择了最佳的组合
确实 这种深度绝不是一朝一夕所能够达到的
没错 这是在经历了漫长修行之后才完成的
至高的一舞
你成功找到了自己的风格呢
干得漂亮 纪之国
叶山亮的料理
咖喱的香气
秋季选拔预选赛时的感动要再次降临了呢
再次? 你要是期待那种东西 那我可就头疼了
我做的这道 可是完全崭新的料理
这是「五种香料咖喱汤」
浓香咖喱居然有足足五种之多
而且充当容器的是
像层层叠叠的馅饼一样的烤囊
简直像是
咖喱的
五色温泉
香气变得越来越浓烈了
事先拌进容器中的香料在不断溢散开来
这样一来 越是吃下去
香气所带来的愉悦就会越强
这根本不是什么露天温泉
而是凌驾在精油之上的香料所带来的
五色的天上世界
这是阿尔迪尼风冷制意式扁面
这个居然是汤吗
看起来只是将意式宽扁面冷冻了一下而已
这是我的自信制作
Buon Appetito
请品尝
塔克米的招牌台词 被伊萨米抢走了啊
这又不是什么招牌台词
口腔中一下子充满了液体
这是极具刺激性的墨西哥辣椒
就像是从北冰洋瞬间转移到了赤道正中一般的冲击
赤道正中
熊
墨西哥辣椒
魔法巨人
我的是阿尔迪尼风奶酪火锅·意式杂菜汤
Buon Appetito
请品尝
亮出招牌台词了
哪有
意大利引以为豪的番茄的红
王道意式杂菜汤中
点缀着各个种类的奶酪
中央那个番茄容器里装的是什么?
那是奶酪火锅风汤品
奶酪火锅?
是要我们拿奶酪蘸着奶酪吃吗
真够新颖的
奶酪 on 奶酪
支撑这一创想的根基是橄榄油
通过一种绝佳的平衡
将不同奶酪的风味和番茄的鲜美紧密结合在一起
我是番茄
我是奶酪
我是奶酪B
我是橄榄油
简直就像是许许多多的帅哥
在同时向自己求婚一样
桃花期来临啦
哥哥
伊萨米
Grazie
谢谢
那么 差不多该轮到我的料理登场了吧
这是幸平流「黄金鸡蛋定食」
黄金鸡蛋?
外观看起来确实很符合这个名字
但主题是汤品哦
那 那个 我的料理也完成了
这道料理也完全没有汤的样子呢
而且压倒性地朴实 或者说老土
老土
田所 难得凑到了一块 不如一起说下那个吧
那个? 那个是指那个吗
请用
很不错嘛 田所
我说的好吗?
下次把「招待不周」也学一学吧
幸平创真的料理 看起来一片金色呢
为了防止散开 他是用肉冻类的胶质包裹起来的吧
里头看上去就像是水煮蛋一样啊
口腔中
有炸弹炸开了
这是浓郁的汉堡肉的味道
我的是肥美多汁的烤肉哦
我的是做成液体状的 味道醇厚的蛋包饭哦 贝尔塔
我的是鲜香软嫩的烤鲑鱼做成的汤哦 西拉
汉堡肉 烤肉 蛋包饭 烤鲑鱼
仅凭一道单品就能够享受到定食屋巡回之旅
堪称是黄金之乡幸平啊
招待不周
料理讲究的是策略
大家 全都不是我久我照纪的对手呢
好厉害
哎呀 抱歉 把你们也卷进来了
烹饪真是件快乐的事呢
现在 所有的试吃和评审都已经完成了
蓝色前哨战 试吃&评审结束
那么 接下来公布结果
只有前三名 能够获得BLUE的参赛资格
那么 堂岛主厨 请您公布结果
那么 首先是第3名
幸平创真 957分
我只有第3吗 好悬啊
第一席的幸平君居然只排在第3
这样的话 第2名和第1名会是谁
第2名 塔克米·阿尔迪尼
958分
耶 太好了呢 哥哥
可恶 输给阿尔迪尼了
在BLUE上 我要再跟你比一次
下次我还会让你输得无话可说的 幸平
最后一个名额 第1名是
959分
田所惠
获得BLUE参赛资格的人 便是以上这三位
哎呀 还输给了田所啊
恭喜你了 田所同学
那那 那个 可是我的料理
看评审员们的反应似乎不是很理想
那只是品尝之前的反应哦 田所惠同学
海鲜粳米丸子
没想到每一颗里头
都藏着用不同的味噌制作成的味噌汤
就如同是惊喜盒一样
好像在纵贯整个日本的同时
礼花球一个接一个地炸开一样
北海道
会津
长崎
越后
萨摩
东海
仙台
濑户内海
加贺
津轻
京都
江户
不同的味噌汤中
泡有用各地特产制作而成的食材
让每个人都能感受到一种怀念的味道
非常出色的构想
没错 这无疑是游览全国各地招牌味噌的巡礼
真是一场愉快的漫游记
是一道够资格代表远月的 独一无二的料理呢
谢谢大家
这道菜
我是受到了一色学长在联队食戟上做的那道料理的启发
所以
算是我跟大家一起共度的众多回忆的结晶
从一方小院中起飞的你
已经展翅飞向了更高的天地
你付出了很大努力呢 田所同学
为什么只有一色到现在还只穿着一条兜裆布啊 笨蛋
另外 第4名之后的成绩也相差极小 特别在此列出
叶山亮
伊萨米·阿尔迪尼
黑木场凉
薙切爱丽丝
久我照纪
大家都辛苦了
秘书子 真是太可惜了呢
为什么爱丽丝大小姐要来鼓励我啊
都在我计算之内
咖喱明明很美味的说
可恶啊
会不会是刺激过度了呀
我还差得远啊
这一次的BLUE似乎和以往有所不同啊
希望代表远月的他们能够好好加油呢
骗人
最优秀的厨师
居然会
JOE竟然
在料理对决中落败了
城一郎居然会
那个男人 到底是何方神圣
我赢了 城一郎
请你好好遵守约定哦
喂喂 你不要紧吧 田所
自从获得BLUE参赛资格之后
怎么一直是那副模样啊
嗯 总觉得依旧没有真实感
就只剩下一周了 抓紧时间努力钻研吧
对方绝对是在等你开口哦
来 再吃点芝士鳕鱼条
是铃木老师吗
是在给1年级生上课吗
咦
这不是十杰第一席大人和第十席大人吗
话说 铃木老师
都放暑假了 你在干嘛呢
哎呀 因为我时常要去国外办事嘛
所以趁现在把我请假不在时的课程补上
可是看起来好像只是在吃零食而已
对了 你们要不要也一起来参加
跟学弟学妹们多聊聊吧
比如联队食戟的秘闻之类的
请务必和我们讲讲
拜托了
务必
既然你们强烈要求的话
好
利用神之舌啊
那我岂不是也能拿来利用啊
好热
我们就像是涮涮锅里面的肉一样呢
还跟得上吗 伊萨米
完全没问题哦 哥哥
好 那在BLUE开始之前 陪我一起钻研到底吧
哎呀 真是多谢了
多亏了你们 带动了大家的气氛呢
是吗
特别是那句「这是一场我跟你之间的食戟」
不识相到这份上的发言 一般人可说不出来啊
被老师这么夸 真叫人难为情啊
我觉得他并没有在夸你
既然气氛已经炒热了
要不趁现在 顺便跟我比一场食戟吧?
幸平君
食戟?
可是 那个 比食戟的话需要向管理局申请
然后还得由专门的认定人员来见证
没法立刻就比的
啊 是吗
那就当作是普通的对决好了
就当是延续之前的蓝色前哨战
我需要一场击败第一席的胜利
为了那位值得我将自身料理的一切献上的女性
拥有神之舌
统管远月学园的薙切家族的继任者
好漂亮
今天也好美
贵安 大家要好好钻研
薙切绘里奈总帅
我渴望得到她
最出色的女人 只有最强大的男人才配得上 不是吗
那个 您说得到薙切同学 是什么意思?
我将娶薙切绘里奈为妻
嘛 我准备接下来再向她发动攻势
但是 第一眼见到她的时候我就已经确信了
我跟她之间 将构筑起一种特殊的关系
不得了啊
明明还是高中生 居然就被人求婚了
简直像少女漫画一样
绘里奈总帅才是和我相配的女性
能让她的舌头得到满足的最强厨师
放眼全世界 就只有我一个
给我等一下
从刚才开始 就一直听你在那擅自说个不停
我这边也同样 需要借助薙切的舌头啊
那家伙的舌头能帮上我的忙
幸平君?
嘛 你爱怎么想是你的事
总之我要明确一点
迎娶薙切绘里奈的人是我
薙切绘里奈是属于我的
这点我绝对不会退让
那好吧 我接受你的挑战 铃木老师
既然你说你能做出战胜我的料理
那现在 就在这里让我见识一下吧
说定了
那么对决的主题
就定为用这里有的食材做一道菜好了
然后评审员就拜托你来担任咯 田所同学
我?
我想在蓝色前哨战上排名第一的你
肯定不会出错 对吧
对吧 对吧
啊 老师
在对决之前 可以问你一个问题吗
老师你 应该不仅仅是一个普通的老师吧
这个嘛 怎么说呢
嘛 每个人都会有不可告人的秘密的啦 你说是吧
你果然隐瞒着一些事啊 那么
如果能在这场对决中战胜你
能不能请你说说你的秘密呢
可以哦
深夜料理人
迎娶? 出嫁? 新娘? 结婚? 不可以啦