深夜料理人
武装料理 萨吉
远月十杰评议会
第一席 幸平创真
这就是我的「集束炸弹蛋糕」
这是幸平流  盛夏圣诞节蛋糕
烟花球？
那个是  树桩蛋糕吧？
对  是以树桩为形象  在圣诞节享用的经典蛋糕
但是  跟树桩格格不入的那两个烟花球究竟是
做得很逼真呢
这树皮的纹路  就像是真的树一样
您发现了吗
这是我花了心思雕刻的
用这把形似链锯的木勺
这玩意最适合用来雕刻树皮的纹路了
没想到这么简单的东西
竟然能雕刻出那么美丽的纹路来
我这个蛋糕的惊艳之处并不仅限于外观哦
好了  各位  请品尝下味道吧
交错之刃
你来了啊  城一郎
是啊  姑且来看看儿子大显身手的样子
幸平创真已经在进行淘汰赛的第一轮比赛了
对手看起来应该是深夜料理人当中极具实力的一位厨师
你觉得有胜算吗
怎么可能有嘛  那种东西
创真他只不过是一个小餐馆家的孩子而已
这种背景的人  怎么可能跟BLUE大赛上的高手相抗衡呢
当然  我说的是一般情况下
那么  开始试吃
嗯  我不客气了
上天堂啦
真美味
高雅又柔和的多层次的甜味  在口腔中不断地绽放
用比喻来形容的话  就像是怦然绽开的烟花
这微微的甘甜真是太清爽了
关键在于山药
我在蛋糕胚中加入了它
因此形成了些许的粘稠感和甜味
而且奶油有两种
用香蕉  牛油果  豆腐  豆奶
加上炒米一起搅拌而成的白奶油
以及加入了可可粉的棕奶油
我还用了米饴充当甜味剂
我记得米饴是将大米中的淀粉质糖化后制成的糖浆吧
据说对身体有益  是很早之前就有的一种甜味剂呢
也就是说这个蛋糕  没有使用任何砂糖和乳制品
而是发挥食材本身的甜味  使其彼此融合
从而做出来的一道料理
没有用到砂糖？
为什么要这么大费周折
这个嘛  因为期待着料理而苦苦等着的人
就是「现在」「坐在这张桌子旁」的三位嘛
既然身处闷热的夏天
我想你们肯定希望品尝到较为清爽的蛋糕吧
换作是我在这种季节下
也会想要吃那种蛋糕啊
这下评审起来就困难了
双方的实力不相上下
开什么玩笑
你说那种东西跟我的料理不相上下？
这次的主题可是推动派对气氛的圣诞蛋糕
那小子的料理不过是个幼稚拙劣的噱头而已
我的集束炸弹蛋糕
越品尝  惊喜就越会源源不断地炸开
在综合火力上明显胜过他
那个
你下定论还为时过早吧
因为  我的烟花还没有登场呢
这两个最适合盛夏派对的精品烟花
你说烟花？肯定只是徒有其表而已
并不是徒有其表哦
它可是和盛夏光景非常般配的线香花火
那是什么
就像是线香花火一般
盛夏的圣诞蛋糕上  爆开了不计其数的颗粒
不仅如此
流淌下的奶油  还不断渗进了雕刻出的树皮纹路中
还有这股清爽的香味
看来烟花球的外侧表皮中  似乎混有捣碎的橙皮呢
请用
这是「咖啡酥粒」
是将水果  杏仁  咖啡粉等材料混合捣碎后
烘焙而成的一种松状的点心
这微微的甘甜  搭配口味清爽的蛋糕胚非常地完美
让它们结合在一起的主要配角
便是这个渗进树皮当中的奶油
那是树桩蛋糕本体上也用到的棕奶油
我将它调整成了容易在现有气温下融化的浓度
原来如此
融化后的奶油能防止酥粒的口感变得干燥
同时也能让它与蛋糕本体紧紧粘合在一起
如此就能保留下酥粒本身的酥脆口感
蛋糕本体没有使用砂糖和乳制品  还有另一个理由
那就是为了让品尝者能够清晰地感受到
咖啡酥粒那种淡淡的酸味和苦味
清爽的风味
扩散开的香醇
还有最后的苦味
怦然绽放
这是一道无论男女老少都会为之着迷的
珠玉般的杰作
树桩蛋糕？棕奶油？酥粒？
每一样都极为普通
可是完成后的味道  却是珠玉般的杰作？
你这份实力  究竟是什么情况
呃  这个嘛
硬要说的话  应该是来自大众餐馆的智慧吧
创真
韭菜猪肝套餐
新菜式
炸猪排套餐
一个月后的新菜式  你负责构思一道出来
我现在才小学六年级啊
难道  你是想说你办不到吗
生姜烧套餐
煎鱼套餐
(鲑鱼 青花鱼 多线鱼)
怎么可能
可恶  要是做跟现有料理相似的菜就没有意义了
烹调的时间要尽可能缩短
但是加热必须要充分
创真  现在有20人份的外卖  5分钟内做好
创真  这位熟客说医生叮嘱他要控制糖分摄取
所以你做道不含砂糖和乳制品的甜食出来
创真
创真他在转入远月之前
365天里几乎天天都在应对强人所难的要求
创真  接下来就交给你了  你能行吗
当然能
因为大众餐馆  是绝对不能让顾客感到厌倦的
它跟高档餐厅或度假村那种难得一去的地方不同
是人们日常当中的餐馆
哪怕有人连着一周7天都来光顾  也绝不能让他感到厌倦
要做到这一点  必不可少的就是绝对的泛用性
以及能够不断提供惊喜菜色的应对能力
而创真他  已经牢牢掌握这种能力了
很不巧的是  我们家可是「超一流」的大众餐馆啊
你要是不信  自己亲口尝尝如何
明明绝对不能认可的  却还是忍不住起了反应
舌头  身体  还有我的心
我说  萨吉啊
朝阳大人？
你平时总是紧绷着一张脸啊
偶尔也让我看看你的笑容吧
不然多浪费你的美貌啊
请不要开我玩笑
我没开玩笑
你总是隐藏着自己的真实想法  对吧
你完全可以再坦率一点的
将自己真实的心情  释放出来吧
谁
咖啡酥粒妖精
怎么会这样
比起打上花火  其实我更喜欢的是线香花火啊
可  可恶  我竟然会
凭萨吉的实力  就算获得压倒性胜利也不足为奇
但是
在这场对决中
一心只关注眼前状况和客人的幸平的那种精神
使得他的料理更加地耀眼
胜者  幸平创真
招待不周
太好了  创真君
真不愧是幸平
是啊  很像那家伙的做派
下一场好像轮到我了
替我对幸平说一声恭喜
好的
我们跟幸平会合之后  也会去为学长加油的
我们一起努力吧  司学长
才波朝阳先生 关于正赛第一轮比赛的通知
哎呀  真不好意思
但是我同样也是不能输的
直到我亲自找才波朝阳报完仇为止
你确实很强
但是  你绝对赢不了朝阳大人
原因就出在你的菜刀上
你说什么
喂喂  把我们叫过来  有什么事啊？
我们也没有那么闲的好不好
哎呀  因为第一轮我好像碰上了一个有些棘手的家伙
所以想找你们帮个忙
你在说什么胡话呢
我们跟萨吉不一样  可没有对你心醉臣服
只是因为你有利用的价值  才推你上台的
想让我帮忙可没门
我们也一样想要晋级呀
这样啊  那就
没办法了
好的  在这个会场中进行的对决  马上就要开始了
我来为大家介绍一下
前远月学园十杰第一席  司瑛士先生
和他对战的是
被誉为在深夜料理人当中拥有最强实力的才波朝阳先生
很荣幸见到你  司同学
曾站上远月学园顶点的男人
和我这种人存在着天壤之别  简直是精英中的精英
我差点都要吓得落荒而逃了呢
看样子  你看人的眼光不怎么样呢
我是一个愿意为料理付出一切的人
今天也一样  为了能够「享受」这场对决
就请你陪我过两招吧
没想到我们还挺意气相投的
那么  作为享受对决的一环  再加个余兴节目如何
要是我赢了你
我要你手上的那把刨丝器
你应该不至于没这个胆量吧
当然  要是我输给你
你也可以拿走我任意一样东西
我对这种事没什么兴趣
不过  没问题
主题是  「仔鸡肉」
那么  请两位开始烹饪吧
他到底打的什么主意
居然要我的刨丝器
算了  我只需要在料理上倾尽全力就可以了
看你的了  司瑛士
虽然我很希望司学长获胜
但是我又想亲自找那家伙报仇  心情好复杂
虽然我觉得凭司学长的实力  应该不用担心
但我们毕竟不了解那个男人的底细
所以不能掉以轻心啊
不过  司学长的烹饪
变得比以前更加地凝练了
确实  感觉进化了很多
就是  还是一如既往地压人一头  让人生气
一色学长  久我学长
嗨嗨大家好  我来咯
看样子我们好像错过了创真君的胜利
没事  反正我压根就没担心过幸平仔
学长好
餐桌上的白骑士
但是  现在的司学长
是啊  他不再像以前那样一味地敬奉所有食材
把自身从料理当中抹去
来吧
交锋吧
就你和我
他现在会和食材平等地交锋
如此一来  便能更深刻地跟食材互相理解
将自身的风格融入进料理当中
这就是司学长如今的「对话」
好厉害  在这么短的时间内
竟然就将自己的风格加深到了这种程度
到了那种程度  就不是轻易能够战胜的了
深夜料理人什么的根本不在话下
怎么回事
才波朝阳的那个是什么
他的腰袋上  挂着数不清的刀？
还有那种像是在马戏和杂技中会用到的刀
甚至还有看似刑具一样的东西
为什么会在那家伙的身上
那个不是库罗德·维尔的注射器吗
我们唯独缺少有关才波朝阳的情报
杜朗香执行官  在这边
场外乱斗吗
哎呀  真是没想到
十几分钟前
萨吉你竟然会输给幸平创真那小子
实在对不起
不过  我这边倒是顺风顺水
只要是厨师
不管是「里世界」还是「表世界」  都要强得很
很轻易地就答应了跟我对决
既然你已经输了  那这个应该用不上了吧
我命令你  把你的链锯刻刀交给我
荣幸之至
愿它能够成为朝阳大人自豪的「交错之刃」
大放异彩的基石
没有哪位厨师  能够拥有像朝阳大人那般出色的感觉
朝阳大人在得到「其他厨师的工具」后
可以通过入手的触觉
瞬间掌握对方的烹饪技巧并重现出来
好了  开始吧
血液料理  Cross
好娴熟
并且两只手可以分别娴熟使用一种技巧
武装料理  Cross
这次又换成链锯刻刀了？
然后将两种技巧搭配在一起
使之升华成崭新的次元
这就是
交错之刃
他之前跟我对决的时候
也是拿老爸的厨刀跟别的东西搭配使用的吗
我记得当时  味道确实出现了交错
抵达另一个次元了
交错之刃
感觉就像是有两个美作一样
不对  不止两三个人那么简单
通过交错  可以将技巧强化到平方甚至立方的程度
而且能搭配的组合也数不胜数
甚至可以抵达云端
真的能抵达吗
我的「香烤仔鸡」已经完成了
请各位品尝
我也完成了
「炙烤仔鸡肉」
请品尝
双方的料理几乎是同时完成
WGO执行官 蒂娜蜜丝
下面进入试吃环节
那么  先从才波朝阳的料理开始品尝吧
兰塔比
玛丘丽特
艾索尔
深夜料理人的领袖  才波朝阳
他的料理水平
用芥末酱预先调好味的仔鸡肉上
又抹上了一层无水黄油
然后烤出了极品的烤鸡
铺在表面上的面包粉烤出了金黄的色泽
同时也衬托出了仔鸡肉嫩滑松软的口感
这个味道上的一体感是怎么回事
肉和酱汁紧密结合  没有一丝一毫的浪费
秘密就在于  肉的表面上所划的刀纹
刀纹？但是单凭这种程度
没错  程度不一样
我用链锯刻刀划下了极细小的刀纹
保证仔鸡肉本身的肉质不遭到破坏
好  好厉害
不  司学长的话  一定能超过他的
那么  我们再来品尝另一位的料理
好
即便是便利店的食材
都能够将其打造成华丽美食的司瑛士
这次又会做出怎样的美味来呢
刚一入口  就逐渐化了开来
与其说是肉  更像是棉花糖
上天堂啦
这是将抹上香草的鸡肉
用低温充分烤制而成的
请各位搭配旁边的菲油果慕斯一起品尝
菲油果  是原产于中南美的一种水果
说起来  我记得司学长之前有段时间
跟龙胆学姐一起去了亚马逊森林吧
好棒
搭配上菲油果的清爽酸甜  使味道更上了一层楼
他通过对话  给大家展现了这种陌生食材的一面
真不愧是司瑛士
得到了比才波朝阳更高的评价
可  可是  怎么会这样
才波朝阳那道强行夺人心魄的料理  依旧让人难以忘怀
我也是
我也一样
就是这么回事
提升我这道料理的味道水准的东西
是烤鸡上面那些切成碎块的血肠「Boudin  Noir」
Cross
它是用刚才抽取出的仔鸡血
跟猪血混合在一块特制而成的
正是这东西的香醇风味形成了冲击力
如果用味道浓烈的猪血
应该会盖过仔鸡肉的风味才对呀
还有脂肪
除了仔鸡血之外  我还抽取出了脂肪
动物的脂肪  是上等的香醇风味聚集体
在和鸡肉这个主角完美搭配的同时
还能够强化整体的味道
Cross
激发出食材特性的细腻而豪迈的火候
纯净无瑕的仔鸡肉
却被强加上了血和脂肪的肉肠
所带来的快乐
简直是一道禁忌般的料理
就如同投靠魔鬼的堕天使一般
只能盲目服从了
太销魂了
司瑛士的料理  激发出了食材120%的魅力
同样也是一道完美的佳作
然而才波朝阳的料理  却超越了完美
没错  交错之刃甚至能凌驾于神之舌之上
究竟要怎样的厨师  才能够战胜交错之刃啊？
胜者  才波朝阳先生
司瑛士
竟然输了！？
远月十杰前第一席  「与食材对话」吗
你的技巧我收下了
那个混蛋
辛苦了
幸平  你可千万别输啊
好的
接下来开始对战
BLUE 正赛
远月学园第7席  塔克米·阿尔迪尼
以及深夜料理人  唐·卡玛
晚上好  小帅哥
此次比赛的形式为「团体战」
根据特等执行官下达的通知
双方厨师需事先登记自己的支援者
并通过「配合」的方式来完成烹饪
我的帮手只有一个
就是我弟弟  伊萨米·阿尔迪尼
塔克米·阿尔迪尼VS唐·卡玛 会场在此
危险!! 严禁进入
朋友？
同伴？
太狡猾了