此次比赛的形式为「团体战」
根据特等执行官下达的通知
双方厨师需事先登记自己的支援者
并通过「配合」的方式来完成烹饪
我已经召集了一大批精锐充当我的帮手
你那边如何呢？
我的帮手只有一个
就是我弟弟  伊萨米·阿尔迪尼
阿尔迪尼兄弟近段时间
可是被誉为最强组合  声名大噪啊
没错  先前在食戟较量中
更是击败了那对金枪鱼腩兄弟
远月学园 第86期生
通称"金枪鱼腩"兄弟
Grazie
谢谢
真是感人肺腑的兄弟情呢
但是你弟弟  真的会来吗
什么
其实人家有许许多多很要好的朋友哦
禁止入内
为了我  他们大概会不惜采取任何手段吧
欠缺的半月
一直找不到薙切同学呢
是啊
我再去别的地方找找
待会在阿尔迪尼的比赛会场碰头吧
喂喂  幸平仔  这不是一条死路吗
咦  奇怪了  我明明是顺着箭头过来的
塔克米·阿尔迪尼VS唐·卡玛 会场在此
感觉情况有些不对劲啊
难道是打算让我们走迷宫吗
你也太悠哉了吧  幸平仔
去的
今天的菜单是伊萨米爱吃的南蛮炸鸡定食
太好了
你做好准备了吗
会场的设备怎么样？
我已经确认过了 没有问题
嗯
伊萨米 比赛已经开始了 你现在在哪？
不对劲  居然不回我消息
甚至都没有显示已读
难不成
唐·卡玛那家伙  竟然还搞小动作  肚量真小
这场比赛的形式是团体战
恐怕是那家伙的同伙擅自干的吧
好了  接下来我就请出我的帮手们咯
姑娘们  都出来吧
好  久等啦
来了好多女装大佬
我说  妈妈呀
明天可以去银座购物吗
我想买些化妆品
讨厌  又要变漂亮了
不好意思  他们太吵了
不过他们都是好孩子哦
这次的主题是「通过配合来完成一道开胃菜」
塔克米·阿尔迪尼VS唐·卡玛
通过配合来完成一道开胃菜
蒂娜蜜丝
兰塔比
因斯特瓦尔
评审由WGO执行官蒂娜蜜丝  兰塔比  因斯特瓦尔负责
其中一方的帮手似乎还没有抵达会场
杜朗香
但是烹饪仍将按照规定时间开始
好了好了  大家都认真起来  该干活了哦
好的  妈妈
来吧
用你们的身心  摇出最完美的shake吧
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
唐·卡玛那家伙  统率力还是一如既往地优秀
在配合这个主题上  没有人比他更加胜任了
他们这是在表演什么
这里是厨房  不是酒吧啊
那个摇酒器
预先处理第一阶段  完成
接下来就拜托你们了哦
好的  妈妈  交给我们吧
难道他们是在用那个道具  调制酱汁吗！？
哎呀  你弟弟还是没来呢
难道你被放鸽子了吗
这样的话  我是不是就不战而胜了呀？
讨厌  那我花心思制作的开胃菜不就白费了吗
为什么会变成这样
不过话说回来  这个题目挺有难度的
原本开胃菜  是在前菜之前提供给客人的一道料理
一般是很容易制作的简易小菜
然而这次的要求却是做一道必须集合多人的力量
才能制作出来的相当费工夫的料理
确实  这样的料理本身是不符合开胃菜的常识的
那家伙  究竟会给我们展现怎样的料理呢
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
怎么办
好了  请享用
Verrine
这道料理  是「杯子餐」吗
所谓的Verrine  指的是一种小玻璃杯吧
后来引申开来
把用杯子盛装的料理或甜点也称为Verrine
这种料理的特征是
酱汁或慕斯层层叠在一起所形成的视觉美
不过  那家伙做的杯子餐
竟然有这么多层
合在一起似乎有多达百层的颜色
分别盛装在3个玻璃杯中
好了  不管怎么说这只是一道开胃菜
希望各位可以尽快品尝
第一杯请在接下来的10秒内吃完
然后接下来的这杯是20秒
最后这杯是30秒  这是我推荐的品尝顺序哦
什么？他到底在里面埋藏下了怎样的奥秘
太美丽了
哪怕用勺子舀下去  依然没有变形
保持着非常完美的分层
雨点般的水果
海鲜和香草共同演绎的协奏曲
还有香气十足的羔羊肉慕斯和根菜类的共演
琳琅满目的光景
在每一个玻璃杯中都贯彻着无比鲜明的主张
并且其中还到处散布着鲜海胆及熏制扇贝慕斯之类
用来起到强调作用的分层
极度缤纷亮丽的慕斯
在口中依次不断地起舞
没错  我将其命名为
「变装皇后欲望满载三类杯子餐」
会把每一位品尝者迷得神魂颠倒哦
这简直如同一场短暂的演出
美色与肉体逐渐压迫而来
一场令人眼花缭乱的舞蹈秀啊
还有  这是怎么回事
明明让人感受到了非常强烈的冲击
但吃完之后  肚子依旧出奇地轻松
秘密就在这个摇酒器的内侧哦
竟然充满了无数极为复杂的凹槽？
没错  每一次摇动
这些凹槽就会带来非常细腻的泡沫
这些泡沫会给舌头带来粘稠感
和淡淡融化的口感
在带来冲击感和满足感之后
余韵却无比地轻柔
Yes
要是一道开胃菜就让客人吃饱的话
那可就糟糕了呀
所以我才会要求各位尽快品尝
趁着泡沫尚未消散
这个杯子餐仍保留着最佳美味的那个瞬间
特等执行官布置的这一难题  他给出了完美的解答
这道开胃菜  完全超越了开胃菜本身的概念
这种极费功夫的杯子餐
原本在短时间内是绝不可能完成的
然而他却在帮手的协助之下制作了出来
凭借那种有条不紊的「配合」
好了  你打算用怎样的配合来抗衡这道料理呢
阿尔迪尼弟弟
哎呀  讨厌  真不好意思
我忘了你连能够配合的帮手都没有
不过  哪怕你弟弟真的在这里
你们也是没有希望的
我们共同打造出的酱汁是最强的
你们绝对不可能与我们的完美配合相抗衡
不可能  不可能…
禁止入内
我偶尔确实会碰到一些企图在食戟对决中耍诈的人
但是采取如此卑鄙手段的人  我还是头一回碰见
不过
我觉得你们这么做纯粹是白费力气
能让哥哥发挥出最多力量的人  确实是我没错
但那个会场当中还有一个人
能让哥哥发挥出第二多的力量
哟  塔克米  看来你遇上麻烦了啊
我可从来没想过要你来帮我
不过这下的确好办多了
幸平少年
那家伙是谁
我记得是之前击败了深夜料理人萨吉的那个小子
幸平创真
太好了  赶上了
等等  你什么意思啊  麻花辫妹
难道是你叫他来的吗
别多管闲事啊  真让人生气
瞧瞧你  皮肤竟然那么光滑
都不用化妆  头发也充满了光泽
别太嚣张了啊  小丫头
我有异议
我们可是收到了特等执行官的正式通知的
而且事先也申报了支援者的信息
明明要我们以团体形式来进行烹饪
然而他却找了未做申报的另外一个人来帮忙
这难道不应该被判违规  彻底丧失资格吗
丧失资格  丧失资格…
那就交由特等执行官本人进行判断吧
什么
安小姐
特等执行官也了解到这一状况了
这个嘛  我下令以团体战形式进行比赛的意图
是为了让参赛双方能最大限度地发挥出自身的烹饪能力
只要能够实现这个目的
变更帮手只是微不足道的小问题而已
因此  我允许塔克米·阿尔迪尼方变更帮手
以上
杜朗香执行官  接下来就拜托你了
塔克米·阿尔迪尼VS唐·卡玛
通过配合来完成一道开胃菜
这算什么嘛
分明就是偏袒嘛
不公平  不公平  不公平
不公平  不公平…
我明白了  如果你们觉得这样不公平的话
那我们只好调查一下伊萨米·阿尔迪尼久久没有现身的原因了
哼  我才不是因为被你迷住才妥协的哦
果然
毕竟是妈妈喜欢的类型呢
算了  无所谓
就算临时找这个男孩来帮忙也毫无意义
因为人家清楚得很
阿尔迪尼组合料理的关键  在于那把半月菜刀
然后
唯有阿尔迪尼两兄弟
才能够真正发挥出半月菜刀的作用
说起来  美作君之前说过
哥哥  哥哥  哥哥
Forno Accendere
点燃吧  火焰
Tritare
剁碎
Grazie
谢谢
Buon appetito
请品尝
不行  阿尔迪尼兄弟如今的那种配合
凭我的完美追踪已经没法重现了
他们现在的境界  已经没法靠一朝一夕模拟出来了
塔克米君和伊萨米君之间的羁绊
已经深厚到这个份上了
但是  我相信创真君一定可以的
喂  你又抢我地方了  塔克米
吵死了  空间本身就有限啊  别动不动就发牢骚
这根线后面是属于我的空间
开什么玩笑
到这里为止  我都要用的好不好
我是不是真的做了多余的事啊？
没有
放心吧  你帮我大忙了  田所同学
我要让你输得一败涂地
Tritare
剁碎
看他的手就能知道  他很熟悉现场实战
就像创真君一样
不可能  不可能
现在再怎么说都来不及了
没时间了  没时间了
我原本是不想给你用这把菜刀的
你可千万别拖我后腿啊
你这个混蛋
是谁老是动不动把这把大菜刀交给我保管的啊
你说什么
你想怎样
算了  你应该明白吧
当然  我们也一样
做杯子餐
做一道比他们的开胃菜更能让观众沸腾兴奋的料理吧
没错  他们两个人之间确实存在着
一直积累下来的「钻研」的每一天
好惊人的处理速度
眼睛甚至跟不上他们的动作
就像是一直维持在最高速运转的齿轮
宛如舞蹈一般
流畅自如  无比优美的配合
那是
战斗之舞
是塔克米君从远月的「钻研」当中培养出的技巧
简直像挥棒杂技一般
他利用半月菜刀的高速回转
瞬间将食材精准地切开
原来如此
凭借那一招  就能够实现通常情况下无法做到的烹调速度
现在的塔克米君
可以更加锐利  更加深厚地让美味加速成形
Tritare
剁碎
为什么他能够跟幸平创真配合得如此娴熟啊
这还用说
终于迎来这个瞬间了
赌上半月菜刀的食戟终于结束了
塔克米·阿尔迪尼 幸平创真
胜者  塔克米·阿尔迪尼
好
再比一次
我才不在乎什么半月菜刀
总之  明天再跟我比一次
别以为你赢了这一次  就能够彻底胜过我
好  赢了
怎么样  塔克米
可算是报了昨天的一箭之仇…
我没法就这样心安理得地收下半月菜刀
明天再跟我比一次  我要堂堂正正地赢回来
又一个翌日
再比一次
接着又一个翌日
咦  你怎么又带回来了
明天你还要继续跟塔克米君比食戟对吧
与其不厌其烦地带回来
你索性把它寄存在幸平君那里呗
你胡说什么呢  伊萨米
我要的是名副其实的胜利
胜者  塔克米·阿尔迪尼
再比一次
胜者  幸平创真
还没完
没错  像那样进行了无数次的食戟
如果是塔克米君和创真君的话
Buon appetito
请品尝
什么  只有一种颜色？
那种样子也能叫杯子餐吗
不对  这是
白与黑  如同阴阳两极
被纵向分隔开的杯子餐
这种形式的美丽和他对手的作品截然不同
那么  先尝一下白色部分
这个是用类似茶碗蒸的意式料理「乳蛋饼」
为基底做出来的吧
没错
先将切条洋葱下锅翻炒
加入鲜奶油和帕尔玛奶酪融化之后
再放入鸡蛋打散  和黄油混合在一起
用同样的方法蒸制而成
便能够得到这道以奶酪为主体的「白色」乳蛋饼
而另一边的「黑色乳蛋饼」是…
这个风味是  甲鱼！？
没错  是奶酪
和甲鱼的杯子餐
居然是甲鱼！？
这样的组合也太蠢了
乳制品和河鲜
居然把具有不同异味的两种食材搭配在一起
杯子餐最重要的一点
明明是让人同时品尝到多种分层好不好
不然你们是想怎样
该不会是要我们不做混合  分开来品尝吧？
关于这点的话  你自己品尝下就知道了
唐·卡玛
你可以尽情地
混合之后再品尝
不可能
好高雅的美味
仿佛要渗透进骨子里的甲鱼高汤
还有奶酪和黄油的美味
这些风味完美地交融在一起
不断美味地舔舐着品尝者的舌尖
这是怎么回事
为什么奶酪和甲鱼会如此地搭配？
断面上好像有某种东西
那些是核桃  芝麻  花生等坚果
以及
柿种？
那是
创真君第一次跟塔克米君对决时用到的
将它们放进锅里稍微炒一下
等炒出香味之后  就拌进乳蛋饼里
接着用半月菜刀把所有食材都切成最合适的
以0.1毫米为单位的碎末
哟  简直是人力食品加工机
原来如此  炒过的柿种所带来的适度的苦味和香味
发挥出了去除异味的功效
充当了连接奶酪和甲鱼这两种味道的桥梁呢
酥脆的口感让人大饱口福
并且能够轻松吃下  不会带来太强的饱腹感
我以前从来没有  吃过这样的开胃菜啊
不由自主地就被勾起了食欲
好想尝尝看
这不可能
原本绝不可能搭配在一起的两样东西
竟然能奇迹般地完美契合
为什么那两个人能够完成这样的烹饪啊！？
我赢了啊  塔克米
当然仅限今天而已
是啊  你说的没错  幸平
看样子  并非毫无意义啊
我们相识之后共同度过的时光
你刚才说什么
没事  只是自言自语而已
下面宣布结果  胜者是
塔克米·阿尔迪尼 幸平创真
唐·卡玛与支援者军团
阿尔迪尼·幸平组合
塔克米·阿尔迪尼 幸平创真
唐·卡玛与支援者军团
Grazie
招待不周
谢谢
哥哥
伊萨米  你没事吧
嗯  我没事哦
哎呀  多亏了本少爷
把擅长拳法的中华研叫过来真是个明智之举
太好了
伊萨米  跟你哥搭档真是超累的
谢谢你  幸平君
不过塔克米·阿尔迪尼的最佳搭档
果然还是非伊萨米·阿尔迪尼莫属啊
兄弟姐妹之间的羁绊果然不是其他人可以代替的
我的妹妹啊
说的没错呢  兄长大人
原来你们是兄妹啊？
朝阳大人
请收下这个
我的使命到此为止了
请把它当成是我  尽情使用吧
你能有这份心  非常好
各位  不好了
绘里奈小姐她
我不行了
凭一己之力对战所有败者复活战选手的厨师
原来指的是薙切吗
她竟然击败了那么多人吗
为什么只有薙切同学一个人要参加这种试炼？
就在刚才  我收到了通知
Miss.薙切绘里奈已成功击败所有败者复活战的挑战者
因此她也将晋级正赛
没问题吧  特等执行官
一个个的全都这么没用
这么多人一起上  竟然连个小丫头都赢不了
这次的赛事  明明根本不需要神之舌的存在
不可以调皮哦
田所？