才波朝阳的料理
似乎是Basti啊
是真凪的传授
傲立于下一代料理界首席的男人的风采
这道料理是？
这是「无香味炒饭」
一口两口  每一次咀嚼
都仿佛在被拉向
这个男人一往无前走进的风暴之中
o a ga ri yo
请用
不对  不如说引起这场风暴的
正是这家伙的魔法
不要
居然扩散到我们这来了！？
反应一样  这么说来
获胜的会是谁！？
是才波朝阳？还是...
不会吧
传授脉冲
在不断扩散
不  不对
这个现象  并不是单纯的传授
最上等的璞石们
您说这不是单纯的传授
是什么意思呀  蓟姑父
原本传授脉冲是由于美味而释放出波动
使他人的衣物敞开的现象
但现在所发生的
是让衣物四散裂开的「爆裂」
也就是说  这已经超越了以往只传播「敞衣」的传授
而是传播「爆裂」的进化后的传授吗
这是只有神之舌才能够做到的高级传播
神之传授
爆裂 传授
什么
传授和爆裂同时出现了
这不就说明  幸平的料理比才波朝阳更加...
对  就是说真凪姑姑觉得幸平的料理要更加美味
幸平君的料理？
为什么  这不可能
根本不可能有厨师能够单独对抗交错之刃
没有人能够做出比我的Basti更加美味的料理
要是幸平创真的料理没有美味到这个份上的话
你说的话自然没有问题
才波朝阳的Basti的确是一道杰作
其中融合了无数厨师的技巧
但是  去掉这层表面之后
里面空无一物
没有一丝属于你自己的味道
我想你内心当中  也隐隐察觉到这一点了吧
你缺乏能在盘上展现的自我  为了避免正视这一事实
你一直持续不断地掠夺他人的厨刀
而幸平创真则相反  他在盘上展现出了
至今为止结识的所有人
以及不断培育出的  属于自己的味道
好了  评审结束
执行官们  公布结果吧
你之前一直不断强调自己超越了城一郎
但我从小就一直追逐着的那个老爸
要远远比你强得多啊
胜者  幸平创真
招待不周
赢了
创真君
你真是个了不起的男人
幸平
非常精彩的表现
输了就是输了
你赢了  幸平
把这个还给城一郎吧
没能坐上BLUE最强宝座的我  没有资格用这把菜刀
用不着
那不是你从老爸那里赢来的菜刀吗
那你完全可以光明正大地拿着它啊
话说  朝阳老师你  为什么那么渴望娶薙切为妻呢
喂  城一郎  要怎样才能成为一名优秀的厨师啊？
这个嘛
我啊  自从离开了一所叫远月的学校后
就一直在世界各地漂泊
对于料理的热情  一直处在熄灭的状态
就在那时  我遇见了我的妻子
她是个怪女人
明明厨艺很烂  却总是对做菜乐此不疲
只要看着她
就会觉得自己抱着那么多烦恼  简直蠢到家了
所以多亏那个人  你又喜欢上了料理对吧
没错  所以啊  朝阳
成为优秀厨师的秘诀就在于
遇见一个让你渴望把自己的料理的全部
奉献给她的人
为什么要娶绘里奈公主为妻？
那还用问吗
为了变得更强  就需要神之舌...
真是这样吗
在我看来  你所渴望的
似乎是完全不同的另一种东西
不懂你在说什么
不可思议
我能从才波朝阳身上
感受到一种其他人所没有的东西
我想要变强的理由
你一定能获得自己追求的东西的
还有啊  朝阳
不管别人怎么说  为你打开厨师这扇门的家长
始终都是我啊
不懂你在说什么
我的味道
属于我自己的  料理吗
朝阳大人
我打算退出深夜料理人了
装模作样地当老大  结果下场却如此狼狈
你们也是  想做什么自己决定吧
那么  我要追随您  无论天涯海角
真是好事之徒
就算追随我也不会有好处的哦
朝阳大人
司学长这次也真是不走运啊
居然输给了那种家伙
不  我反而要感谢他
他让我意识到了自己的不足之处
如果他们是真正的厨师的话
那肯定会把这次的失败化作动力
迈往崭新的地平线吧
我觉得自己也必须再多多努力才行啊
真是比不过司学长啊
幸平
辛苦了
谢啦
嘛  要是我的半月菜刀被他夺去的话
估计幸平就悬了啊
好厉害啊  居然击败了交错之刃
而且味道也得到了特等执行官的认可
还好啦
你可千万不要误会了  幸平创真
你那道料理  确实可以算在美味的范畴内
但是  还没有达到我所追求的那个次元
明明都发动传授和爆裂的合体技能了
您可真是贪心啊
少得意忘形了
就凭这种程度的料理
怎么可能超越得了我至今为止走过的岁月的重量
接下来的决赛上  拿出更加美味的料理给我瞧瞧吧
没错  决赛
接下来就是绘里奈亲和幸平的对决了
好厉害  远月的学生争夺冠军
不知道该为哪一边加油好了
幸平君  恭喜你
不愧是你  幸平
谢啦谢啦
喂  薙切  明天请多指教啦
跟我来场精彩的较量...
绘里奈大人？
薙切同学？
打搅了
好久不见了  蓟
真凪
怎么一副愁眉苦脸的样子
半年前不还作为远月学园的总帅  耀武扬威来着吗
想必你当时
肯定对自己看不顺眼的家伙百般刁难吧
我完全想像得出
你才是  擅自离家出走
不声不响地就当上了WGO的特等执行官
完全成了一位大人物嘛
而且依旧一如既往地咯嗦
闭嘴  阴暗男
少咯嗦  怪眉女
总觉得会不禁回忆起第一次见面时的情景啊
是啊
那个时候的你  简直就像一具空壳一样
自从失去才波学长之后  我就格外空虚
哪怕作为十杰去参加国内外的工作
也一直对料理怀持着一种颓丧的情绪
但是
这道料理是谁做的
是我
这简直就像是
因为温泉不够热而悲伤到忘记捶胸的
大猩猩一般的味道
真是烂到家了
根本没有投入一丝热情
烂
你说我的料理烂？
你现在觉得很气愤  很不爽对吧？
那你就把这些感情都转变成美味吧
这才是远月的厨师该有的样子
我会让你收回刚才的话的
不过  看上去就是个很阴暗的男人
不过这女人有够咯嗦的  而且眉毛也怪得很
那个时候  我一心只想着用味道让你折服
烂
不错  比之前好多了
真凪让我重新取回了对料理的热情
让我觉得只要和你在一起
或许就能朝着料理的地平线  一直不断地走下去
但是
不够浓
哎呀  我的不行吗
绘里奈似乎也拥有神之舌
连续两代？
难道连绘里奈也要经历这种痛苦吗
神之舌注定会不断受伤  逐渐损耗
而你前进的速度
快到了我难以支撑的程度
看来你也经历了很多啊
才波学长！？
还有仙左卫门阁下  你们一直在那里吗
哎呀  因为看到你们开始回忆过去了嘛
就觉得出声打断你们不太好
我有一件事想找你确认一下
刚才我也和父亲商量过了
毕竟那个人跟我们家多少有些关系啊
其实我一直有一种感觉
觉得他在某些方面和你挺像的
可能也是因为这个原因  我才会忍不住去关照他吧
你们在说什么
神之舌可以通过品尝料理
捕捉到制作它的厨师的内在和精神
并转化为一种具体的印象
我第一次品尝你的料理时
感到的是一种空虚  缺乏热情的味道
然后  刚才的那道料理也是
味道简直跟你的如出一辙
甚至让我觉得是出自你本人之手
就是才波朝阳的那道料理
决赛 薙切绘里奈VS幸平创真
明天  他们终于要交手了啊  绘里奈大人和幸平
换做以前的话
他们俩肯定都会鼓足干劲对待这场对战的
不知道薙切同学她要不要紧
地球上从未存在过的料理
就算是母亲大人的神之舌
也未曾抵达过的美味世界
为了能跨越这道过高的障碍
我甚至产生过
将一切寄托在才波朝阳的交错之刃上的想法
但是  幸平君却超越了他的交错之刃
那么  我这次难道又要寄托在他身上吗
不行  我必须胜出不可
我要亲手制作出能让母亲大人满意的料理
那个  母亲大人
这道菜得到了爷爷的认可  他说很美味
可以的话  请母亲大人也尝尝
很出色的料理  绘里奈真了不起
母亲大人虽然经常夸奖我
但是她从来没有说过「好吃」这个词
凭我  是没法给母亲大人带来幸福的
我只会让她伤心
难吃啊
你就好好期待吧
我一定会让你亲口说出「好吃」这两个字的
哟  薙切  我总算是走到了这一步啊
距离一年级的顶点
和你同台竞逐的地方就只剩一场比赛了
我今天一定要让你的嘴明明白白地说出
「好吃」这两个字
请用
要想战胜学长
就只能靠融入了你至今为止的一切的必杀再必杀的料理
你必须要拿出能与对方分庭抗礼的套餐才行
放马过来吧
用一道包含了你现在力所能及的一切的
必杀中的必杀料理
我会把我绘里奈的  神之舌的力量
展现给您看的
母亲大人要是看到
跟她同样拥有「神之舌」的我最终胜出的话
肯定会大失所望
因为有望粉碎母亲大人那份绝望的人
并不是我
BLUE 决赛开始时刻
这个时刻终于来临了
是啊  在这场对决上
我谋划至今的计划的成果无疑就将揭晓了
您是说「璞玉世代」计划吗
正是
决赛评委由我担任
主题是「地球上未曾有过的一道料理」
全力以赴吧
烹饪开始
真是的  五大料理之后  轮到地球上没有过的料理了吗
那么  拿什么跟什么搭配在一块呢
幸平的那个表情
绝对是想做黑暗料理啊
真的很有可能
好快啊
这么快就构思完毕了吗
真不愧是总帅大人
绘里奈大人？
你不觉得她有些奇怪吗
就像是根本不管前进的方向
纯粹被什么东西逼着在做烹调一样
在真凪出走之后  我醒悟了一件事
历代「神之舌」以及真凪遭遇的悲剧
迟早会降临在绘里奈身上
一定存在办法的
我必须要拯救女儿和孙女  绝不能就这样窝囊地老死
我决定不让绘里奈到远月外面去学习
我会安排她进入远月学园的初中部就读
只要能让绘里奈把料理水准锻炼到极致
或许就能让她避免被风暴吞噬了
可是  父亲
真凪的兄长 薙切宗卫
薙切家的孩子要在远月学园外面培养
不是一直以来的传统吗
狗屁的传统  统统见鬼去吧
给我尽快去搜集
用来打磨绘里奈的上等璞石
璞玉世代
叶山教授
我听说汐见在国外发现了一名有趣的少年啊
将那名少年带回日本  交给我校培养如何？
薙切国际
拜托你了  父亲大人
回日本的时候  把凉君也带上吧
那个渔港酒馆家的孩子吗
为了妹妹真凪
我就为父亲的计划出一份力吧
意大利 托斯卡纳
让塔克米和伊萨米去日本的远月学园？
的确  不是我自夸
我的两个侄子都是相当出色的厨师
让小惠  去远月学园？
水户集团的女儿吗
非常好
幸平餐馆
你也真是难缠啊
好吧  怕了你了
不过创真他  说不定会反过来将你的孙女吞噬哦
我非常清楚这是一个为了家人  无比傲慢自私的计划
但是无论付出什么牺牲  我都要让绘里奈自身变成希望
如何  女儿啊
料理是存在希望的
我只是一个为了将这句话传递到你心里的
这是对女儿和孙女的爱啊
溺爱孩子的家长罢了
而且我所做的这些  终究只是准备工作而已
必须做出来
由我  由我
地球上未曾有过的料理
必须由我这个统率远月的总帅
必须由我这个神之舌的拥有者  创造出来不可
但是  我又能做到些什么呢
毕竟母亲大人可是亲口对我说过
她对我不抱任何期待
未来也早就已经注定了
我也会像母亲大人那样  对料理产生绝望
从此与幸福无缘
我该如何是好
你做的料理好没劲啊
你带着那种表情做料理的话
我就算赢了你也不会觉得痛快
好  我决定好要做什么了
等着我  薙切绘里奈
下集  食戟之灵
系列完结
啊  别抢我话啊