你们真是一群让人为难的家伙啊
但你们要是无论如何都想知道的话
那我们就讲给你们听好了
好了 快点坐下来好好听我们说
很久很久以前… 但其实也没有那么久
是不久前发生的事情
世界上有很多怪物的街道
但这里涩天街却尤为热闹
在其研钵状的山谷中定居的怪物约有十万
长年统领他们的怪物的宗师
宣布要引退并转生为神
他还在考虑要转生为什么神
一旦决定 就要选出一位新的宗师
所以他吩咐大家为此做好准备
继任者需要具备一流的实力和品格
于是最先被提名的
是个叫猪王山的怪物
冷静沉着 勇猛果敢
是个拥有大量弟子的壮汉
同时也是一郎彦和二郎丸这两个男孩的父亲
「下一任宗师非他莫属」
大家这样口口相传
但还有一个被提名为候补人选的怪物
名为熊彻
人如其名 体貌似熊
用他那和猴子一样无穷无尽的体力
嗖嗖地挥舞他那引以为豪的大太刀
「只看力量的话 他甚至要凌驾于猪王山之上」
大家都这么说
但他是一个有点棘手的家伙
粗暴 桀骜不逊 不顾他人
因此连一个弟子都没有
就更不可能有儿子了
来 过来
不要碰我 住手
你们是未成年人吧
不是
是离家出走了吧？
都说了不是了
小老鼠？还是说…
好小啊
等一下啊
来
吃吧
你也是从哪里逃出来的吗
我也是孤身一人
白鲸记
喂 抬着那边
是
我这边先走
爸爸 你现在在哪里
在干什么
为什么这种时候你不来
莲 差不多该走了
一 二
好的
那个… 这个要怎么办
啊 那个由我们来搬吧
当心
莲 你母亲突然去世你可能会觉得寂寞
但这是交通事故 谁也没有办法
本家的人会成为你的监护人收养你 明白了吗
你是我们家族唯一的男孩
是重要的继承人
今后我们会让你自由自在地成长
莲！要是听懂了就给我回话
爸爸他为什么不来
忘了那家伙吧
为什么 爸爸就是爸爸
你知道你母亲和他离婚了吧？
法院也把抚养权判给了我们这边
他和你已经毫无关系了
那我就一个人活下去
哼 小孩子说什么呢
你一个人怎么活得下去
一个人我也要活下去
我要变强让你们刮目相看
你怎么说话的
莲 你…
最讨厌了！
无论是你们还是爸爸
我都最讨厌了！
莲！
站住 莲！
最讨厌了…
最讨厌了
最讨厌了！
最… 讨厌了…
奇可
我没事 谢谢你
真是的 宗师说什么呢
总之只要比猪王山强就行了吧
品格？真搞不懂
宗师大人他也真是强人所难呢
之前在你那里的那个家伙待了多久逃走了？
一个月…
一周？
一天…
一个上午啊 一个上午！
我讨厌爱哭鬼啊！
现在是挑三拣四的时候吗
既然这样
你就抓个这附近的人类或是刷帚什么的去当弟子吧
啊 是吗 我知道了
喂 我开玩笑的 别当真啊
喂！
我叫你呢！
你这家伙是活着还是死了啊
吵死了
能说话就说明活着
你妈呢
吵死了
那你爹呢
闭嘴
回答我！你爹呢
闭嘴 闭嘴 闭嘴 闭嘴
再和我说话我就杀了你！
小屁孩说什么杀不杀的
再让我好好看看你的脸
怪… 怪…
怪物
还不错
可以走了吧？
你 要不要和我一起来？
你…你说什么蠢话 熊彻！
刚才那是什么…
是梦？
喂你 是不是离家出走了？
放…放开我！
小孩子夜里出来闲逛不好吧
放开我！
你监护人电话多少
让他们来接你
不要
好了 过来
绝对…不要！
别跑
喂 站住！
别跑了！
听到没有！喂！
在哪里 跑哪儿去了
那边吗
不 是这边
这里 真的是涩谷？
好痛
好痛！
来的路没了
出口… 出口呢
放开我！
这家伙是谁
是人类的孩子
为什么会在这里
正好 把皮扒了卖给做三味线的人吧
或者晒干之后做成干松鱼片吧
还是说…
救…救命！
住手 蠢货们
别说这么罪虐深重的话
啧 搞什么 那么臭屁…
没什么 别在意
那些家伙只是说话和长相粗鲁了点
没必要害怕
我是百秋坊
如你所见 我是修行之人
想来涩天街 必须要走特定的路线才能到达
我们这些能成为神的怪物
和不能成为神的人类生存的世界是不同的
偶然迷路到了这里 你一定很不安吧
好了 我会把你送回原来的世界去的
哟 你这家伙真的来了吗
老子果然没看错
我越来越喜欢你了！
过来
你要做什么
他是个迷路的孩子 你就不能温柔地贴近他吗
贴近他？
和尚只会说天真的话呢
是让你不要粗鲁地对待他的意思
粗鲁有什么不好的！
他不是什么迷路的孩子
这家伙从现在开始是我的弟子了
弟子？
我和你说过吧 你忘了吗
你要将人类的孩子收为弟子吗
他是人类还是刷帚我都不管
我说他是我弟子那他就是我弟子！
等下等下等下
我已经劝了他好几遍不要这么干了
多多良 你来解释一下
宗师说要当他的继任者的话 无论如何都必须收一个弟子
但是 暂且不说猪王山
谁都不愿意当这家伙的弟子
然后 他去人界参观那些悲哀的人类的时候
发现了这个小屁孩
所以你就把他拐过来了？
是他自己跟过来的
就算这样你也不能把无关者给卷进来
老子就不能中意一些有前途的人吗
喂！
真是乱来
他就这么想要当继任者吗
不不 那家伙只是想胜过猪王山而已
没你想得那么复杂
确实
成为宗师转生为神什么的
他估计完全不感兴趣吧
就算那家伙转生了
最多也就是个九十九神
即付丧神
※
厕所神或是刷帚神什么的
可怜的是那个人类的孩子
和熊彻待在一起没问题吗
谁知道呢 我可不管
收我为弟子是怎么回事啊
就是说今后我会养你
我又没求你养我
睡在这里
但是我讨厌爱哭鬼
你要是哭的话我马上把你赶出去
我不会哭的
这就对了
但我不记得我有成为你的弟子
那你为什么跟过来
你问为什么…
不说我也知道 你没有地方可去
你是在同情我吗
混蛋！
这种话等你能独当一面了再说
不管怎么说 你都只能一个人活下去了
还没问过你叫什么名字呢
不告诉你
因为是个人隐私
那年龄呢
九…
那你从现在开始就叫九太了
为什么要由你给我起名字啊
知道了吗 你就叫九太了
那么 我要睡觉了 九太
莲
我做了你喜欢吃的加了火腿的煎蛋卷
趁热吃吧
好…
哼 逃走了吗
我就知道会这样
在这里 在这里
吃饭了
住手！
还在生气啊？
我就开了个玩笑而已 高兴点快吃饭吧
这可是刚下的鸡蛋 不生吃就浪费了
还是说你不饿吗
我饿啊！
那就给我吃！
生鸡蛋什么的
太腥了怎么吃
就这么吃啊
看着
怎么样！
你是傻瓜吗
你说什么！
好脏！
弟子禁止挑食！
我不是你的弟子！
少废话 快吃！
不要
如果无论如何你都不肯吃的话…
你想怎么样
我就塞你嘴里！
住手吧 熊彻 温柔一点
这下你知道了吧 熊彻
这种熊孩子赶紧扔回去吧
咦 跑哪儿去了
我最讨厌你了！
站住 九太！
九太？
喂！
谁要当你的弟子啊
站住 你这个混蛋！
跑哪儿去了
出口… 出口呢
久等了
哥哥 你要吃吗
是吗 那我一个人吃了
先从橘子开始
还是算了
第一口我要吃樱桃
快看 二郎丸 是父亲
老爸！
一郎彦 二郎丸 你们有好好练功吗
有！
父亲 也请你指导我
当然 我恨不得马上
师父
我会抽时间出来的 你们能再稍微等等吗
又是这样？
好的
抱歉啊
熊彻
猪王山
我听说你隔了那么久又收弟子了
是啊 刚收他为弟子他就跑没影了
你有看到他吗 是个这么高的孩子
孩子？明明你自己就跟个孩子似的
啧 你真啰嗦啊
这是我这个两个孩子的父亲的意见
毫无经验的你是没法尽到一个监护人的责任的
啊 是吗
我决定了的事就不会再改了
重要的是九太
人类的小孩还真是灵活
你说人类？
喂 你那个弟子是人类的孩子？
师父！
好痛 放开我！
人类？
为什么会在我们的世界里
那就是人类？
为什么会有人类在这里
九太！
慢着熊彻 我不会怪你的
赶紧把那个孩子扔回原来的地方
什么啊 有一两个人类也没什么吧
你和大家可能不知道
但为什么我们怪物和人类要居住在不同的世界里
是因为人类很弱小 所以他们的内心会被黑暗寄生
万一他被黑暗利用 我们无法应付的话…
黑暗？
我看那小子的内心可不像有那种东西
听着！这不是你一个人的问题
要怎么处置我的弟子由我来决定！
听好了！我警告你！
就算是为了涩天街的大家 住手吧！
怎么了
为了大家？
你以为你已经当上新的宗师了吗 猪王山
什么
那你就凭武力来阻止我看看吧
要不然就在这里解决继任者的问题也行啊
是猪王山和熊彻的对决啊！
我等了好久了！
大家让开点！
要决出新的宗师了吗
再后退一点！
好厉害
熊彻 冷静点
好啊 上啊上啊！
我赌猪王山
我也赌猪王山
这样还怎么赌啊！
真是的
父亲
你们退下
熊彻那是什么态度啊
他不懂礼仪吗
你在小看我们吗 喂！
照着猪王山做啊！
喂！
好好遵守礼仪！
那家伙哪有什么礼仪
那个笨蛋
同这里所有的人为敌
接下来他们两个要对砍吗
拔刀被宗师大人禁止了
大家都用绳子将护手和剑鞘系住了 拔不出来的
这样啊…
站…站住 喂！
跑哪儿去了
熊彻也有两下子嘛
那个笨蛋到底在干什么
这是那家伙的挑衅方式
不愧是猪王山！
让他做和刚才一样的事情吗
好！
蠢货
可恶！
还没完呢！
父亲！
别担心
快上吧！
加油！
快躲开！
猪王山被逼入绝境了！
要决出胜负了吗
猪王山 加油！
猪王山！
猪王山！猪王山！猪王山！…
谁也…谁也没给那家伙加油
那家伙 也是孤身一人啊
猪王山！猪王山！猪王山！…
可恶！
你还想接着打吗
不赢你 我绝不罢手
住手吧
还没完呢！
猪王山！
猪王山！猪王山！猪王山！…
干掉他！老爸！
熊彻
别输啊！
是谁
竟然有人给熊彻加油？
谁啊 谁啊
什么
别输！
九…
胜负已分！
到此为止
宗师大人
你们在做什么
离比试还早呢
我还没有决定要成为什么神
宗师大人
请您惩罚将人类带入涩天街的熊彻
你说要惩罚他
但他不是已经被你给打趴下了吗
无论谁…怎么说…
九太都是我弟子
看来他做好觉悟了呢
您要允许例外吗
很抱歉 我认为熊彻承担不了这个责任
这个责任由我来担
毕竟让他收弟子的人是我
但是 万一他的内心被黑暗给寄生了…
并非所有人都会被黑暗所吞噬吧
可是
您为何对熊彻如此纵容呢
话就说到这里吧 解散
熊彻
好好感谢宗师大人那颗宽宏的心吧
可恶！
你很强呢
看什么看啊你
如果跟你待在一起真的能变强的话
那我当你的弟子也不是不可以
反正你又会逃走的吧
这个还在保质期内吧？
好…好吃…
好！九太！
我会好好锻炼你的 做好觉悟吧！
很合身哦 九太
啰嗦！
哼 看好我接下来的动作
精彩 精彩
看明白了吗 明白了就快练
你说快练…
九太 加油
痛痛痛痛…
停下 停下！
应…应该改正哪里
他说改正 太好笑了
没…没办法吧 毕竟是第一次
第一次！我第一次！
闭嘴！
这是光让他练他就能练好的吗
给他好好地从最基础的开始讲解
讲解？
这是师父的任务吧
没办法 首先呢
把剑咕地握住
然后唰地一挥就梆了
懂了吗
就…就只有这些？
所以说
咕地握住 唰地一挥咚！
懂了吗
咕…咕地？
所以说 要咕地
咕…
不对不对不对
是咕咿
咕…咕咿…
不对不对不对不对
是咕哎
咕…咕哎…
不对不对不对不对不对
是咕咿哎
咕咿哎…
咕哦哎
咕…咕哦哎
不对！不对不对不对
完全不对！
真是个没悟性的家伙呢
这还能练得下去吗！
什么！
你那种教法怎么可能行得通
少废话 快练
不要
快练！
啊 可恶！
九太是初学者 你要讲得再细致一点…
啊 我知道了！
那我就亲切细致地教他
要在心中握住剑啊！
你有吧！心中的剑！
怎么可能有
心中的剑才重要啊
这里的剑！这里的剑！
知道了就快练！
快练！
啧
你去哪里
什么啊 那家伙
老是乱吼乱叫
熊彻 等等 熊彻
哼 什么心中的剑啊 笨蛋
你啊 还是回家吧
做弟子修行个五年十年是很平常的
凭你那种半吊子的觉悟怎么可能完得成
只是想要一直有饭吃的话
还是回人类的世界找人照顾你吧
这里可没有你的容身之所
懂了的话就自己消失吧
那家伙呢
不知道啊
他说他两三天内不会回来
请告诉我弟子要做些什么
首先是扫地 洗衣服 做饭
突然间怎么了 是因为昨天的事吗
并不是
别管他 那家伙天生容易上头
但第二天就会忘得一点不剩
越在意他就是越给自己找不愉快
都说了不是了
那样的话会起皱的
要再甩开一点
我还是第一次卖东西给人类
这样吗
你准备待到什么时候
不知道
什么啊 真冷淡呢
真是的 真拿人类没办法呢
你这个人类混蛋！
你这个怪兽混蛋！
我听到老爸他说的话了
人类不久后就会变得无法应付
我们要趁现在消灭你
住手 二郎丸
哥哥
这么弱小的家伙怎么可能会变成怪兽
下次我弟弟要是做了什么过分的事你就告诉我
我会训斥他的
你要是敢打小报告的话 我可不会放过你哦
别再说了 二郎丸
我看到弱者就来气
喂 我哥哥很强哦
像仙人一样 不用碰就能让东西飞起来
哥哥 让那家伙见识一下吧
不行 父亲不是总说吗
力量不是用来卖弄而是用来帮助他人的
虽然我还小 但我要好好修行
总有一天我要成为像父亲那样的 长着长鼻巨齿的出色剑士
我也要！
我也要像老爸一样 成为一个帅气的剑士
走吧
嗯
「这么弱小的家伙」吗…
可恶！
这是怎么回事
是谁擅自收拾的！
是你的弟子
别做多余的事！
你那伤是怎么回事
真没出息
打不还手你不觉得可耻吗
真是的
确实我很弱 很没出息
和你说的一样
你明白就好
那让我也说两句吧
你又怎样呢
那个人早起 你要睡到中午
那个人很忙 你很闲
明明很闲却什么都不做
那个人是指猪王山吗
那个人很忙却很注意细节
你很闲却很随便
你想说什么
我算是知道你赢不了那个人的理由了
说什么呢 你这混蛋！
你再说一遍试试！
说几遍都行 你这人最差劲了！
你们两个都冷静点
敢教训你师父 你算老几啊
是师父你就做出师父的样子来
什么！
因为一点小事就生气
喂！
动不动就半途而废
竟敢给我提意见 你小子还真有胆 不过啊
弟子只要闭嘴听话就好了！
不要
要是听你话 那我也会变成笨蛋的
闭嘴 你这混蛋！
吵死了 笨蛋！
原谅他吧 九太
他是个笨拙的男人
你就对他宽容一点吧
熊彻 我们到外头去吧 到外头去
放开我！放开我！
可恶 可恶 可恶！
在我来看我已经是拼尽全力了！
但那混蛋都说了些什么啊！
已经吃到教训了吧？快把他赶出去吧
再说我根本不闲
我有在砍柴 砌墙 采茶什么的打工赚钱
连他的那份也赚了！
别继续了 这样就好
凭什么我要被他那样说啊 你也这么想吧！
那当然了
你现在明白以前一个人的时候多么轻松了吧？
一个人可好了
没有责任 也没有麻烦事
也不会因为别人说实话而生气
啊 我口滑了
这么晚还在练功可真叫人佩服啊 熊彻
宗师
将自己努力的身姿展现给弟子学习也是一件好事
嗯…
是…是的 我也这么认为
很好 我把这个奖励给你
这是什么
是介绍信
介绍信？
带着弟子到各个国家去转转吧
带着这个的话立刻就能见到各地的宗师
可…可是…
那可都是有名的贤者
你们一定会获得何谓真正强大的线索吧
可是…
那么 祝你们旅途愉快啊
明明是个赶走那小屁孩的大好机会
但宗师大人发话了 无法拒绝啊
太慢了！
太慢了 太慢了 太慢了！
可恶！
吃饭至少慢一点吧 你们俩
我们冒昧地请教您
何谓强大
老夫虽然力气不大
但却能够制造幻觉
不要小看它
有时候幻觉会比现实更为真实
此即...
即...
强大
何谓强大
你们追求那种东西又能怎样
老夫虽然对念动力略知一二
但念动力再强也有无法战胜的东西
此即...
即...
麻烦你...
能给老夫揉下腰吗
因为念动力对腰痛不起作用 痛痛痛...
强大
你问老朽那可问错人了
老朽只是无论刮风下雨
都只是像石头一样坐在这里而已
为什么呢
忘却时间 忘却尘世 甚至连自身也忘却
为了超越现实
此即...
即...
变成石头了...
强大？
老夫没有那么超然
比别人更快钓到猎物
尝遍世间美味的人就是胜者
时机到来之时能够将其抓住就好
此即...
即...
有破绽！
放心吧 我不会吃客人的
看吧
听这些蠢话只会迷失自我
差点被吃 连身体一起迷失
强大有很多含义呢
每个贤者都说得很有趣
那就好好坐在桌子旁边学习吧
这么做要有意义得多呢
至少不会像某人那样
唰啊咕地胡言乱语
意义要靠你自己去发现啊
明明是你不会讲解
仅仅是你太没有悟性了吧！
是你的教法太差吧！
悟性这么差的弟子
你们互相争吵的精力倒是怎么也用不完呢...
你说什么！
饶了我吧 我可累死了
睡不着吗
我是不是没有才能
你很在意吗
他说我没有悟性
我倒是不这么觉得
无论是洗衣服还是打扫 最初你也什么都不懂
稍微指导一下就立马掌握了要领
直率又努力 记东西也很快
但是...
有问题的是熊彻
看看他的招式 简直是乱来一气
也就是太独创了 这是为什么呢
因为那家伙既没有父母也没有师父
他是靠自己变强的
就这样变强了
这是他的才能也是他不幸
不听任何人的话也导致他无法给别人提出像样的建议
原来是这样吗
但有时听他说的话 也有恍然大悟的时候
你知道是哪些话吗
「意义要靠你自己去发现」吗
对 我觉得也未尝没有道理
我不知道到底要怎么样教人
天下无双的熊彻大人
居然对那个可憎的小屁孩如此执着
才...才没有
要说可憎的话 你小时候和他也不相上下
明明那么弱 嘴却很硬
那个时候只是因为没有像样的师父
除了宗师大人 没人把你当回事
觉得你是个不听话又麻烦的家伙
马上就不管你了
可恶！
这群混蛋我一想起来就生气
真的是
和现在的你一模一样
不过 我虽然觉得那种小屁孩赶快消失最好
但如果你还打算继续做他师父
那就认认真真地想一想 你小的时候究竟希望别人怎么做
那 晚安
「意义要靠自己去发现」吗
真搞不懂啊
我在学刚才的奇可
嗯？不行？
学 就要学个彻底
刚才是你在说话？
学个彻底
我在干什么啊
至少要把步法学会
痛痛痛...
什么 你在干什么
学 就要学个彻底
你们在搞什么啊
你在看不起我吗！
才没有！
那你在干什么！
与你无关吧！
你好烦啊
痛痛痛...
哪儿去了...
他到底想干什么啊
简直就是鸭妈妈和小鸭子啊
我不是鸭子
孩子学着家长的样子成长是理所当然的吧
我不是家长
九太是打算从头向你学起
就像是追着家长的婴儿那样
婴儿？
熊彻并没有那么不高兴嘛
虽说没有家长会因为被孩子模仿而不高兴
但究竟...
喂 小屁孩
你打算闹到什么时候啊
模仿就能变强的话谁还会辛苦练功
喂 别碍事
你之前还那么烦他
行了 一边去
喂喂 那家伙什么时候开始变样了啊
谁知道
可能是开始疼爱直率的弟子了吧
那家伙可不是那种人...
真的假的！
来
既然如此 那这样如何
啊！来了！
暂停暂停暂停
没有暂停
等一下等一下 还给我
不等
让我再来一次
我明明没有看他
却能知道
能知道
可恶！
混蛋
试试看吧
好痛！
好痛
怎么了 九太
痛
干什么呢 住手
住手！
怎么回事
九太 你...
我一直盯着他的步伐学习
现在能隐约知道他下一步怎么走了
什么 开什么玩笑！
这可真了不起啊 九太！
这是我第一次佩服你啊
熊彻 你也最好跟九太学学
你说学他！
凭什么！
教你也是可以的哦
相对的
剑的握法和拳术我完全不懂
所以教教我吧
痛！
可恶
你认真一点！
痛！
要好好看着对手 迎合对方
迎合！
痛！
熊彻这家伙
毕竟是个不顾周围以自我为中心的家伙
迎合对手什么的是他最不擅长的
这是他靠自己变强的后果
痛！
要迎合对方
我在做啊 痛...
明明就没有
你以为你是谁！
再认真点教我
痛！
可恶！
别得意忘形
我赌二郎丸
我也赌二郎丸
你好厉害啊
我喜欢强大的家伙
下次去我家玩吧
我有很多好吃的点心
所以来玩吧！
做到了！
可恶！
都说了你们俩慢点吃
我赢了！你洗碗
可恶
长高不少了呀
是吗 百先生
多多先生
什么时候长的？真的假的
有模有样了呢
是啊
真亏他能将人类的小孩培养成这样呢
连你也没有发现吗
获得更多成长的其实是熊彻
经过这么多次反复练习 动作更加快了
的确
不知道谁才是师父呢
九太 你今年多大了
这样啊 那你从现在开始就是十七太了
九太就行了
熊彻师父 请收我为徒
我也想像九太先生那样变强
很好 觉悟很不错
谢谢！
那去那边排队吧
在那边的队尾准备好中介费哦
都是些小屁孩
根本不像能成才的样子
我自己的训练我自己决定
不行 我来决定
九太已经是大人了 像对待大人一样对待他吧
这家伙？
毛都还没长出来呢
我长了！
长哪了！
喂喂
我赢了！再见！
等等！
我话还没说完
把碗洗了！
站住 你这个混蛋
九太！来我家玩吧
等下再去
喂 站住！
九太真是了不起
托他的福 熊彻家里变得很热闹
老爸也说不要我们巡逻组在这里晃悠了
熊彻？
别拿那种半吊子和父亲比
怎么啦 哥哥
没什么
去哪了
那家伙真烦人
这里是...
关键的...之类...装...着...
那个...的是...从...很久...
请问
这个怎么念
鲸
鲸啊
我不是说过吗
说过吗
不知道啊
吵死了
喂？那边挂了
谁啊
不知道
怎么了
要闹的话去外面闹
到外面做什么都可以吗
那是你们的自由吧
走吧
这家伙从一年级开始就很烦
一直被大家无视
这样啊 那对她做什么都行吧
喂 别跑啊
住手
在外面的话做什么都行对吧？
不会给别人添麻烦的
别动
你看到了？
只是小纠纷啦
你什么都没看到对吧？
对吧？混蛋！
你那什么表情啊
那家伙什么打扮啊 好土
走吧
学校里大家都很友好都是骗人的
暴力是不好的 但是...
谢谢你帮了我
我并没有帮你
你明明就有
那个 这个怎么念
我什么都不懂 小学之后就没去过学校了
真的吗
那这本书上的字 我都教你
嗯
我叫枫
木风写作枫
我叫莲
莲这个字...
草字头下一个连
对
莲
Break on though to the...
九太！
吵死了！
太慢了！
不要叫！
九太！
他早出去了
这段时间他好像挺忙的样子
忙什么啊
主人公准备向夺去自己单脚的可恶的鲸鱼复仇
但实际上主人公是不是跟自己在作斗争
自己？
也就是说鲸鱼是映照自己的一面镜子
镜子
注意力好集中
这样下去的话 连我的参考书上的问题都能解开了呢
是枫教得好
真的吗
我对师父很苛刻的
所以肯定没错
你说的师父是抚养你长大的剑道师父？
废柴师父
你们关系真好
怎么可能 一见面就吵架
真好 真羡慕
为什么
我都没和父母吵过架
我是为了父母的幸福而活的
从幼儿园开始 我就誓死考出父母期待的成绩
但他们两人却不明白我的心情
一点也没有察觉
但我知道
我必须靠自己才能发现真正的自己
所以无论现在多么辛苦
都要拼命学习
要是可以以免学费的成绩考上大学的话
我就离开家
从那开始我为自己而学习
凭一己之力毕业
然后 活出自己的人生
第一次跟别人说出心里话
爽快很多
枫
关于那本书
我能教的范围有限
一定有更能教你读书方法的老师的
在哪里
莲 你想上大学吗
怎么可能
要去考试的话我会支持你的
但我去不了大学
你不想知道更多不了解的事情吗
想
高认
有高校毕业程度认定考试这样的制度
以前叫做大检 即便不上高中也有考大学的资格
不行吧
虽然不知道你学习能力怎么样
但从那时候开始就没上过学的话
还是从夜校开始比较好
但是
这世道才没有那么简单
即便考上了 没有监护人 谁出学费
现在拿奖学金你没钱也不会借给你的吧
那个... 但是
我明白了
果然我不可能上大学的
抱歉 我好好谈了一下
有不少有特待生制度的大学
也能介绍你不需要还钱的企业奖学金
当然主要看成绩
谢谢你！
谢谢你
数学和理科是必修
我完全没学过
交给我吧
我会努力教会你的
要参加高认考试需要住民证
但是旧住民证已经不能用了
果然如此
但是户籍的附票有记录
可以登记新的住民证
请你确认你父亲的现住址是否正确
分离已久的父亲？
完全不知道他在哪
但能这么简单查到的话
要去见他吗
突然去可能只会给他添麻烦
他也有可能早就已经忘记我了
但是
写什么好呢
爸爸 给我球
客人 你东西忘拿了
真是 不小心忘了
太谢谢你了
不客气
那个
你还记得我吗
果然...
打扰了
莲？
你是莲吗
竟然长这么大了 我都不知道！
至今为止你都去哪了
那个 有人照顾我
所以...
太好了 你平安无事
对不起
至今为止未能为你做些什么
爸爸
是吗
太好了
爸爸也是很久之后才知道妈妈的事情的
他一直在寻找失踪的我
警察放弃后也不停四处寻找
是吗
枫
那人是枫的男朋友？
才不是
那不然是谁？
哪个学校的？
一边去！
抱歉
之后我也能变成普通人吗
普通？
和普通人一样和父母生活在一起
普通的上学 工作
普通的回家 普通的睡觉
说不定我也能有那样的活法
但是 你在迷茫吗
师父那边的事情
你去哪儿了
我有事要和你商量 希望你认真听一下
训练怎么样了
听我说 实际上...
你想偷懒吗
听他说完 熊彻
比起那个 这是什么
在你床前发现的 给我说明一下
我想去人类的学校
我想了解其它的世界 所以...
比起那个 你还有更重要的事情吧？
你的目的不是变强吗
我已经变强了
少开玩笑了
熊彻
我已经很强了
你哪儿强了？
和你说话总会变成这样
我的话听都不听
只顾自己说个不停
你说说看 什么时候变强了啊
算了
等等 你去哪
我还有一句话要和你说
我找到亲生父亲了
我会去那儿 就是现在决定的
等等 站住
不许去
让开
我不会让你去的
不许去
九太！
让你迷茫的事情 解决了吗
看来没有啊...
已经没关系了
我会和爸爸见面
见面了就能解决
你是不是有点勉强自己
我没有
我今天会一直待在图书馆
有什么事可以过来找我
不对！
不对不对不对不对
对不起
聪明人应该明白的吧？
抱歉
别什么事都道歉啊！
对不起！
算了！
真是的 一个两个都这样
没想到他父亲竟然这时候出现
真的不回来了吗
不可能回来的吧？
九太不在 熊彻就变回废柴的他了
不 已经是废柴了
吵死了！
你干什么啊！
很危险的啊！
即便是他那样的家伙
也是一直在当九太的家长啊
就他？
可恶
莲
今天的晚饭是火腿蛋包饭
爸爸做了一起吃吧
说起来 关于一直以来照顾你的人
能不能更详细地跟我说说
诶？
必须去拜访一下
然后好好地谢谢他
然后两个人一起生活吧
等等
这是理所当然的吧？
那也不用把时间安排的那么紧吧...
这样啊...我不是那个意思...也对啊...
大人的时间和小孩的时间是不一样的
对我来说 和妈妈和你一起度过的日子就像昨天一样
昨天
很抱歉这么突然
我会一点一点改的
忘掉至今为止的辛酸往事 然后重新开始
重新开始是什么意思？
为什么你就觉得是辛酸了？
爸爸你知道我什么？
莲
什么都不懂 就别说得像什么都懂一样
莲 我只是...
你当然什么都不知道...
因为我什么都没说
抱歉 今天我不去了
饭呢
不用了
莲 你来决定之后该怎么办就好
但是不要忘了
爸爸能做到的 都会为你全力以赴
所以...
莲
我在干什么啊...
为什么会跟父亲说那样的话
不许去
可恶 为什么会想起那家伙
重新开始吧
可恶
不许去
我不知道啊！
那是...
最讨厌
最...讨厌了
以前的我？
洞
消失了
莲？
好可怕的脸 好像都不是莲了
告诉我 我到底是什么？
是人 还是怪物
怪物？
还是 丑陋的怪物
你在说什么呢
告诉我
你说 我到底...
莲 你不太对劲
我到底是...
我...
我有时也会痛苦得不得了
无可救药一样
感觉心中有什么要喷涌而出
不止你 不止我
肯定大家也都是这样的
所以 不要紧
所以
不要紧的
谢谢
我冷静下来了
我去冷静一下
对了 等一下
这是我小时候喜欢的书的书签线
我被它救过很多次
要是觉得自己很危险 就像刚才那样的时候
就回想起来 作为护身符
什么啊 发生什么事了？
九太
来我家吧
宗师大人突然决定日期了 城中就骚动起来了
日期？
慢用哦
谢谢你 妈妈
明天是我爸爸和你师父决战的日子
决定新的宗师的比试
难道你不知道吗
其实我们稍微起了点争执
有点尴尬 有一段时间没见他
这样啊
但我最近也没见过父亲
因为他一直忙于训练
虽然有点寂寞也没办法
你也不想自己师父输吧？
那就别说尴尬什么的
去给他加油吧
嗯
不管怎么样我们都是朋友
当然
要是场精彩的比试就好了
嗯
二郎丸
哥哥
你别缠人家太久了 会给九太添麻烦的
你听 暮钟已经响了
我送你到大门吧
谢谢你 再见
什么精彩的比试
胜负一开始就决定了
人类的你 和熊彻那样的半吊子
半吊子就要有半吊子的自觉啊
一郎彦
为什么和我一样？
为什么？
你支持谁？
选谁好呢
我选猪王山
我选熊彻
我选...
啊...真愁
我很烦恼 这九年来一直烦恼一直烦恼
终于决定了！
那您决定了要当什么神吗
直截了当地说 决断力之神
比试后进行转生仪式 敬请期待
现在开始进行涩天街新宗师的决战仪式
候补者上前！
光从弟子的面孔就能明显看出差距了啊
要是九太在的话就好了
熊彻 别愁眉苦脸的 马上就要比赛了
吵死了
依据规则
要用装着刀鞘的刀 不许抽出刀
逃跑算输 十秒内仍然昏迷的一方为败者
其它地方也要遵守规则
两方准备
开始！
一上来就来这招？
熊彻在逞强
那家伙都不考虑一下体力
爸爸！
闭上嘴好好看！
你看吧
可恶
不愧是父亲
情况不妙
只是一味的挨打
这…看来胜负已分
你这就不行了吗 熊彻！
可恶
七
八
九太！
九…
是九太
熊彻的大弟子
就是他？
九太
九太 拜托了！
给予熊彻勇气
你在干什么啊！蠢货！
赶紧给我站起来！
你这家伙 明明自己走了
还敢若无其事地在这里出现
你才是 怎么一副丧家之犬的样子
你说什么！你这混蛋！
丢人现眼
都这种时候了…别吵架了！
饶了我吧…为什么他们老是这样
别一副萎靡不振的样子 赶紧赢下比赛！
不用你啰嗦 我也不会输！
什么？
还要打吗
似乎变得有趣了起来
右边！
后仰！
回击！
能行！
中段！
快看 那家伙在笑
那是和九太一起练习时的表情
难道说…明明在比赛中
那家伙的心 已经超脱于眼前的对手
可以说是完全的集中 无我的境地
如果只有熊彻一人是不可能赢的
但是 两个人就难说了
爸爸 加油
啊 要输了
闭嘴
哥哥
九太 那家伙 区区人类
别被压制了！
打回去！
拿出你的怪力！
就是这里！
什么！
上啊！
胜负已定
熊彻胜！
别让人提心吊胆的啊
我又没拜托你为我担心
真亏你能赢
当然能赢
胡说
都被打得东倒西歪了
多嘴
新宗师诞生了！
万岁！万岁！
真是个好儿子
走了
剑 不见了？
这 红色的是什么？
九太 发生什么事了？
父亲 我的念力加上父亲的剑决出了胜负
您赢了
那种半吊子怎么可能赢过您
是吧 九太
是吧！
住手！一郎彦！
父亲
我来送他上路 请看
看到没有 九太 真是活该
听好了
胜者还是我父亲 猪王山
混账 谁会认同这种事情
那…那是什么？
洞？
万万不可！九太！
你竟敢
你竟敢…
九太 不要接受黑暗
哥哥
住手！九太！糟糕了
九太
你
黑暗正在侵蚀一郎彦
不可原谅
哥哥 你在哪？
哥哥
你在睡什么啊…
起来啊
九太
太慢了
太慢太慢太慢太慢
你在干什么？
开始训练了
奇可
怎么了？奇可
抱歉
一郎彦 抱歉
一郎彦的那个决不是怪物的念动力
那明显是寄宿在人类内心深处的黑暗所产生的力量
宗师大人 你以前就已经察觉到了吗
猪王山 把一切都说出来吧
他的亲生父母一定有什么难言之隐吧
我决定瞒着大家抚养他
虽然我知道人心会产生黑暗
但我想由我养大的话应该没有问题
现在想来 是我不知天高地厚
是我太自大了
为什么我长不出像父亲那样的牙齿呢
不用担心 总有一天会长出来的
为什么我的鼻子不能像父亲那样伸长呢
别担心 到时候就会来
父亲 我究竟是…
一郎彦 你是我儿子
不是别人 正是我猪王山的儿子
越是让他坚信自己是怪物之子
他就越不信任自己
反而加重了心中的黑暗
没想到怪物世界的空气
会让人类心中的洞变得如此之大
黑暗是什么
我很笨所以听不懂
我不知道哥哥是从哪里来的
对我来说 哥哥就是哥哥
二郎丸
宗师大人
我们已经无法和一郎彦一起生活了吗
无法从头再来了吗…
一郎彦现在一定还在某个地方
若不将黑暗从一郎彦心中驱除的话
一切都将覆水难收
九太
你要丢下熊彻吗
蠢货！你是想去报仇吗
做这种事情又能怎样？
喂 百秋坊
我忍无可忍了
若你以为我一直都是一副和善的样子 那就大错特错了
看到熊彻那样你还没能长点记性么？
你这个蠢货
即便这样你也要去吗
多谢你的教诲
多亏您 让我能挺起胸膛
但我不是去报仇的
我和一郎彦是一样的
我要走错一步就会变成他那样
我之所以没有变成那样
是多亏了养育了我的大家
多多先生 白先生 还有大家
九太 你…
所以我不能置之不理
一郎彦的问题也是我的问题
所以…
我得去
那家伙就拜托各位了
明白了！
我们知道你的觉悟了！
熊彻就交给我们吧！
我们会好好照看他的
所以你安心去吧
去吧！
养育了我的大家…吗
我们居然也被算进去了
从九太很小的时候就一直在一起了
是 刚开始是一个自大又讨人厌的孩子
无论刮风下雨 不知疲倦地每天费心地照顾他
他却从没有向我们表示过感激之情
等回过神来 他都长那么大了
总是说大话
真了不起
了不起啊
熊彻！
莲
今天东京股市中 日经平均股价小幅上涨
在前几日的美国纽约股市中 平均股价下跌
日经平均股价上升到了最高值
希望你能帮我保管一下这个
为什么？
怎么了？
有一个我必须做出了断的对手
不知道能不能赢
输了可能一切都完了
所以…
怎么会？
能认识你真好
多亏了你 我才知道了很多以前不知道的事情
我才真正认识到世界的广阔
你在说什么呢
今后我们还能…
能和你一起学习 我很开心
所以 我想和你说声谢谢
等等 我不要
我不要这样
九太
不可原谅
区区人类
居然在这种地方
那就是
太危险了 快逃
你在干什么 快走啊
我不会放手的
可恶
全力快跑
躲远一点！
什么什么
在拍电视吗
莲！
可恶 这里不行
得找个地方
鲸鱼？
危险！
别去那边！
快逃！
这是什么？
什么的影子？
那个是？
鲸…鱼？
从车上下来！
快点！
啊？什么情况？
快逃啊！
跑起来！
枫！
要怎么打倒那家伙？
这边
要去哪里？
该怎么做 才能与之抗衡？
打开我空空如也的内心
再将他心中黑暗全部关进去
用剑贯穿自己 和他一起从世界上消失吗
我能做的就只有这些了吗
我 从刚才开始就一直在想
为什么会握住你的手 一起跑了起来
明明那么的害怕 这是为什么呢
我想起来了
一开始遇到莲
一起学习的时候 我很开心
因为根本没有人会那么开心地学习
和你在一起 我也有了努力的勇气
所以 现在也一样
如果你要继续战斗的话 我也会跟着一起
别忘了
无论何时我们都不是一个人在战斗
枫
播放紧急通知
由于涩谷站附近发生火灾
本次列车将稍作停留…
这震动是怎么回事？
一郎彦在追击九太
在人类的大街上暴走了
虽然与我们的世界互相影响
但居然有这么大的影响…
这人类与人类的相争
为何非要将我们也卷入其中
本来让人类进入我们的世界就是个错误
喂喂 熊彻 别乱来 你会死的
你现在连路都走不好了
少啰嗦
事情我都已经听说了
我得想办法做点什么 我得…
熊彻
你现在这个样子还能做到什么啊
宗师 现在只有您可以做点什么了
您的话可以用那个方法
你说方法？
是什么方法？
虽然九太打算一个人去面对
但他现在需要别人的帮助
我是个半吊子的混蛋
就算这样 我也想帮助那家伙
就让我来填满他心中的空洞
这是我这个半吊子 唯一能做到的了
既然你这么说了…
这家伙 要我转让自己转生的权利
要转生成神？
蠢货 那可不是一般的怪物可以做到的
这就是为什么只有宗师才能…
现在…
熊彻是宗师
听好了 熊彻
一旦决定了就没办法后悔了
这样也可以吗
嗯
现在我看到的是清明如镜 毫不犹豫的眼神
一郎彦
消失了？
可恶
危险！
快逃 枫
那家伙的目标是我
枫！
你想干什么？
把憎恨的对手撕个粉碎
踩在脚下 用力量压制对方就满足了？
虽然你拥有那副庞大的样子
却不过是个醉心于复仇的人类罢了
无论是谁 大家心中都有黑暗之处
莲有 我也有
我们怀揣着黑暗 拼命挣扎着
所以…
莲不会输给你这种简简单单就坠入黑暗的人
我们是不会输给你的！
枫！
莲！
没办法了
一郎彦 快看
把你的黑暗全部拿来
莲
难道说…
和我一起消失吧！
莲！
不能输！
九太！
这是？
九太！那是熊彻
他转生为付丧神 变成了那把大太刀
这是 那家伙
你个白痴！我会成为你心中的剑
心中的…剑？
有的吧 心中的剑
有那种东西吗
心中的剑很重要的
在这里 就在这里啊
正如我所料 老子真是越来越喜欢你了
那么现在开始你就叫九太了
来吧九太
我会好好锻炼你的 做好觉悟吧！
九太！哭什么哭 你个白痴
我最烦这种动不动就哭的家伙了
吵死了！我才没哭
小心点
九太
莲
还不行
要让刀锋从磨砺而出
那是…
跳跃的瞬间 一定会出现一郎彦的原型
这样的话…
抓住那个瞬间 不要犹豫瞄准他
就是现在！上啊！
成功了吗
没有
区区…人类
一郎彦 你和我一样
由怪物养育大 是怪物之子
这里是…
哪里？
父亲
母亲
二郎丸
我至今为止到底都干了什么…
我记得是和大家一起去了竞技场
这是九太的…
听好了九太
我就是这种一旦决定了就不会放弃的性子
我知道
你要是犹豫不定的话 我可是会在你心里揍你的哦
吵死了 我才不会犹豫
那就好
你就安安静静地看着我吧
让我见识下吧
昨天 东京涩谷 无人大型拖车暴走
引发了大型爆炸
避难的时候有人跌倒摔伤
多数受伤的人都已逃离
所幸都是轻伤
据警察了解 事故发生前
有多人报案称"看到了鲸鱼的影子"
但防盗摄像头却没有任何记录…
好好看着 那个九太也是
最开始是个柔弱的孩子
也就是说
你们每日努力修行的话
有朝一日 一定可以独当一面
或许吧
都因为熊彻 让我错失了转生为神的机会
又回来当宗师了
好啦好啦 今天是九太的祝贺宴
那 干杯！
嗯？快看
那个女孩是九太的又一个支持者
枫！为什么你会在这里
我被邀请来了
啊 这个 途中不小心掉了
好不容易找了回来
好 还给你
谢谢你
※
这个是高认的申请书
意指高等学校毕业认定申请表
怎么样？还打算考大学吗
怎么样是你来选的哦
我要考
太棒了
我就知道你会这么说 一起加油吧！
放烟火了！
那之后 九太离开了涩天街
没有再次拿起剑
但他是个比谁都厉害的剑士
胸口有把叫做熊彻的剑 唯一的剑士
那个家伙的话 无论面对多么艰难的事情
一定可以成功跨越
太好了 莲