(關於沖繩研修旅行的通知 本年度新人研修旅行地點為沖繩。詳情見以下內容。 內容 1.日期 預定為4月末 2.地點 沖繩縣讀谷村 謝忱酒店)
四天三夜的沖繩之旅
(3.研修內容 以本年度進入公司的員工為對象， 針對其業務溝通、銷售、待客方面展開培訓 ·關於本次研修旅行，如有疑問請諮詢人事。 完畢)
好期待呀
沖繩蕎麥麵 苦瓜雜炒 泡盛酒
對了 還得去買泳裝
這可是新人「研修」旅行
我知道的啦
不過 從傍晚開始就是自由行動時間吧
我說 冬月
要不要一起去買泳裝？
那就去吧
又在下雪了
是啊
冰室 你怎麼了
冬月
那個 我一想到要去沖繩研修旅行
就非常不安
難道是因為沖繩的炎熱嗎
不是 現在還是春天 所以熱倒不是問題
問題在於我的內心
內心？
南方的度假村 湛藍的大海 白茫茫的沙灘
一旦接觸到這些
我的情緒就會迅速高漲
那就會變成波濤洶湧的冬日大海了
所以我覺得自己不能去
可這次是研修旅行
不能不去啊…
我到底該怎麼辦才好
雖然我一直想在南國的海邊
盡情享受寧靜的海浪聲
一定會有辦法的
對吧 喵梅洛
(第2集 沖繩的大海與融化的心情)
冰冷的指尖
散發著距離感
令人心癢
又有些煎熬
街燈盞盞亮起
與之遙相呼應
察覺到自己愈發強烈的心意
即便掩飾羞澀
即便故意裝酷
也彷彿要被看穿
溫柔地
冰凍片刻
連同整顆心
我想念你
想讓你如此對我說
讓我愛你吧 親愛的
實在難以開口
待有一天能將心意化為言語
冰室
這是我親手做的 要是不嫌棄…
就送給你
這是？
搖一下試試
海浪的聲音？
這是海浪鼓
海浪鼓？
對 裡面裝了石頭和豆子
是能發出像海浪一樣的聲音的樂器
就用這個來適應海浪的聲音吧
而且聽說海浪聲
有讓人平靜下來的效果
讓人平靜下來…
所以 用這個來進行特訓的話
說不定即使去到沖繩的海邊 也不會引起暴風雪了
研修旅行
冰室要是不來 會很寂寞的
所以一定要一起去呀
那我走了
我 我…
我不行了！
好喜歡！
她說如果我不在的話會很寂寞
我不是在做夢吧
特訓
我要一直特訓到研修旅行
特訓？
你是要在研修旅行時表演餘興節目嗎？
特訓開始！
要放空內心
順其自然
沒事的 一定沒問題
喵梅洛
冰室他沒問題吧
(盡情享受吧 沖繩旅遊指南)
(歡迎來到沖繩)
哇 是大海 好棒
冰室 你沒事吧
我有種所向披靡的感覺
結束囉
雖然說是傍晚 但其實天還很亮嘛
這裡白天真長呀
走 一起去海邊吧 海邊！
好涼
畢竟還是4月嘛
冰室 你沒事吧
沒事
雖然我有點怕熱
但是有遮陽傘的話
就不至於會融化
果然熱了就會融化啊
對了 我要謝謝你
多虧了你給我的海浪鼓
我每天晚上都用那個搖出海浪的聲音進行特訓
現在已經可以平靜地看海了
所以 我今天絕對不會引起暴風雪
太好了
你是第一次來沖繩嗎
不是 高中修學旅行時來過
那可真好
當時來了颱風 哪裡都去不了
一直待在酒店裡
那可真遺憾啊
所以 我真的很期待這次旅行
對了 我查了很多資料
自己做了旅遊指南
旅遊指南？
(沖繩研修旅行 旅遊指南)
冰室也拿一份去吧？
那我收下了
這做得也太認真了
冬月
雖然從臉上一點也看不出來
但她是真的很期待這次旅行呀
和冬月一起的沖繩之旅
我要盡情地享受…
不好
剛才好險
冰室 你偶爾會蹦出關西話呢
呃 嗯 是的
是收到了什麼好消息嗎
你看
好 好可愛
這是寵物保姆發過來的
哦 在你旅行時幫忙照顧貓呢
嗯 他人很好
喵梅洛也很親近他呢
喵梅洛？
哦 是貓咪的…
是它名字
喵梅洛真的好可愛呀
嗯 我的喵梅洛…
(此處為關西腔。)
我真的很喜歡它
咦 發音不對嗎
真難呀 關西話
好可愛 我 我…
好喜歡冬月的這一點
好險
一定要保持天氣晴朗
直到旅程結束
沉穩地
從容地
平靜地
風獅
買個最可愛的回去吧
就這個吧
(風獅)
啊 不好意思
這個你拿去吧
(風獅)
不 是你先伸手的
那…
(風獅)
請吧
那就謝謝了
(風獅)
那這樣的話 你的風獅
我來幫你一起挑
你看這個 可不可愛
可愛
你好可愛！
糟糕
咦 下雪了？
這可是沖繩的春天啊
是觀光造景用的人工降雪吧
好美 這將是我一生的回憶
冰室 幹得漂亮
你過獎了
明天也很令人期待
我這麼…這麼幸福真的好嗎
下面是天氣欄目
今天的沖繩地區將一改到昨天為止的平穩天氣
從早上開始氣溫就直線上升
(氣象觀測史上最熱的天氣 注意不要中暑!!)
毫無疑問 今天將會是這個季節中
在氣象觀測史上最為炎熱的盛夏日
(氣象觀測史上最熱的天氣 注意不要中暑!!)
盛夏日 那豈不是完蛋了
你怎麼了
呃 沒什麼
我去一下小賣部
冰室？
我先去吃早飯了哦
糟糕 糟糕了
要是真有盛夏日那麼熱 我…
冰塊和冰淇淋都沒有了嗎
實在抱歉 冰櫃突然出故障了
不過 在中午之前會有人來修理
那樣的話 就來不及了
這樣啊
請問 酒店裡還有其他小賣部嗎
抱歉 只有這一家
大吃一頓吧
嗯
那個 冰室呢
他啊 他說要去小賣部 就飛奔出去了
然後就沒回來
他聽到今天的天氣預報後突然就很著急
冰室到底去哪裡了
(通訊錄)
冰室的聯繫方式
我沒有
(通訊錄)
但是有遮陽傘的話
就不至於會融化
今天比昨天熱多了
難道 他真的…
在什麼地方 融化了嗎
外面很熱 所以他應該在酒店裡
冷風…
冰室…
冰室
冬月？
我在這裡
這邊
冰室…
你變得好小呀
太熱了我就會融化變小
沒想到盛夏日突然來臨
我本想用小賣部的冰來冷卻
卻沒想到冰櫃出了故障
這樣一來 就不能參加研修了
而且
這樣下去會融化得越來越厲害
沒事的
冬月
冷卻下來你就會變回去了吧
沒錯 但是
我查了一下附近的便利店 都在兩公里開外…
不用擔心
你等著我
冬月…
到便利店有兩公里
冬月她沒問題嗎
久等了
把這個吃了吧
怎麼這麼快？便利店…
我沒去便利店
這是早上自助餐的甜點
不愧是冬月
你還好嗎
嗯 那我吃了
那個 怎麼了
冰室平時比我高大很多
今天卻這麼小隻 好可愛
哪有
成年男性聽到這種誇讚也不會高興吧
抱歉
不過 真的可愛到讓人很想摸摸頭
是…是嗎
我可以稍微摸一下嗎
可以
冰室的頭髮…
涼絲絲的
很順滑
變回來了
冰棒起效了
冬月 謝…
嚇我一跳…
得快點去吃早餐了…
是 是啊
「你們公司的產品壞了」
如果顧客這麼說
那麼…
不知怎麼
變成平時的冰室後我反而更緊張
這樣的應對必然會招致客戶投訴
我們應該承擔損壞的責任…
雪女的後裔 發燒了？
諸位新員工 研修辛苦了
請盡情吃喝吧
那麼
乾杯
研修旅行最棒了
不過 我還留有一個遺憾
遺憾？
(煙花大會)
今天有煙花大會
現在這個時間 已經占不到好位置了
(煙花大會)
好想看呀
辛苦了
那 就打個車回酒店吧
那個
大家不介意的話 可以繞個路回去嗎
繞路？
與其說是繞路 倒不如說是郊遊了
的確
我們要走去哪裡啊
就快到了
咦 這個聲音是…
好棒
冬月 你竟然知道這麼個好地方
這裡是我在製作旅遊指南時發現的
說是本地鮮為人知的好地方
原來如此 不愧是冬月
旅遊指南？那是什麼？
對了 得拍照
大家也看這邊
不知拍得怎樣
冰室…
是那個時候…
這張照片
是只屬於我的秘密
希望明年也能跟冬月
一起看煙花
突然發現 我的目光
又在追隨你的身影
儘管有點不順 但我的心
有如雨後的天空
你的笑容 為何如此
暖意融融？
告訴我關於你的事吧
什麼都好
你喜歡的事情 喜歡的東西
只悄悄地對我說
告訴我 終有一天
我們之間的距離
也會一點一點地靠近
對此 我有那麼一絲期待
大家辛苦了
這次研修旅行很成功
真是最棒的研修旅行了
創造了和冬月的無比美好的回憶
接下來就要回東京了
等回到東京後
還要創造更多更多美好的回憶
就這麼定了
到目前為止的人員分配都是臨時的
從下週一開始 就要進行正式分配了
即使被分配到不同的地方
大家也還是一條心
好不容易熟絡了起來
卻有可能要分道揚鑣了呢
真是遺憾
和冬月…分開？