到目前為止的人員分配都是臨時的
從下週一開始 就要進行正式分配了
和冬月…分開？
(第3集 第一次吃飯和秘密的照片)
冰冷的指尖
散發著距離感
令人心癢
又有些煎熬
街燈盞盞亮起
與之遙相呼應
察覺到自己愈發強烈的心意
即便掩飾羞澀
即便故意裝酷
也彷彿要被看穿
溫柔地
冰凍片刻
連同整顆心
我想念你
想讓你如此對我說
讓我愛你吧 親愛的
實在難以開口
待有一天能將心意化為言語
(關於分配去向的通知)
明天就是正式分配了嗎
要是和冬月分到了不同的部門該怎麼辦啊
喵梅洛 拜託了
一定 一定要保佑我和冬月分在同一個部門
喵梅洛
真可愛
手機…
第一次和別人關係這麼好
要是能在一個部門就好了
(郵件)
來了
(本年度新入職人員的實習期已經結束， 現將分配情況通知如下。)
是我
有了
太好了
跟冬月分到了一個部門
大家都在一個部門
騙人的吧
咦 等等
這裡是我的工位…
然後旁邊是…
早上好
不光是分在了同一個部門
連工位都連在一起
我們又做鄰居了呢
請多關照
這樣的鄰里交往真是太棒了
好冷
呃 抱歉
我們又在一起了呢
是呀 請多關照啦
不過 我們四個居然都分在了同一個部門
真是太巧了
與其說是巧合…
倒不如說是命運
命…運…
好冷
(工位表  走廊出入口        資料架)
是命運嗎
和冬月分在同一個部門也是
貓的鬍鬚好像可以做護身符
希望可以給你帶來好運
多虧了這個護身符呀
喵梅洛大人
太感謝了
在沖繩的時候
又得到了她不少關照
研修旅行那會兒
我融化的時候她也伸出了援手
她總是很關心我
受她的恩惠太多了
有什麼辦法可以報答她的恩情嗎
(在餐廳款待對方以傳達感激之情)
就是這個
好好吃
你很喜歡吃油炸豆腐呢
(日本古時候的人們會用油炸老鼠（ネズミの油あげ）當誘餌獵殺狐狸以保護莊稼，而後就衍生出了狐狸喜歡吃油炸豆腐（油あげ）的說法。)
因為我是妖狐的後裔嘛
對了 那你喜歡吃什麼呢
你問我嗎
我什麼都喜歡吃
從小就不挑食
哇 真了不起
-居然不挑食 也太棒了吧 -那下次一起去買我推薦的油炸豆腐吧
-不過 該邀請她去哪裡吃飯呢 -那裡的油炸豆腐特別入味…
好 就直接問她吧
冬月
什麼事
法國菜 意大利菜 日本料理 中餐和韓國菜
越南菜 泰國菜 墨西哥菜 印度菜 尼泊爾菜和西班牙菜
你喜歡吃哪個
啊？
我都…喜歡
都喜歡呀
不看菜的口味 看店內裝修來選怎麼樣呢
不 比起那個 還是離公司近一點比較好吧
糟糕 又結冰了
你沒事吧
嗯 沒事 謝謝關心
(東京餐廳 排行榜 前50)
(吃客搜索 根據場景尋找 單人 家庭 應酬 約會 女生聚會 聯誼 特輯 夜景很棒的餐廳 可以外帶的店)
一定要讓冬月開心
今天一定要說出口
今天一定
冰室
你怎麼了
凍成這樣
冬月
其實我一緊張
就會像這樣從指尖開始變冷
最近你總會這樣呢
沒事吧
嗯…因為今天有件特別重要的事
我來給你做個按摩
讓你放鬆下吧
疼疼疼
好疼
你比我想的力氣更大呢
我很擅長足底穴位按摩
-很僵硬呢 這位客人 -疼疼疼
-怎麼樣 -那裡…
-這下緊張也緩解了吧 -好疼
一定會順利的
要有自信
冬月…
那個
你說
今晚一起吃飯吧
是這樣的 我找到了一家看起來味道不錯的店
我平日裡也受了你不少幫助
就想要答謝一下你
你能…考慮一下嗎
呃 那…你要是不介意的話…
那 我下班叫你
好
麻煩你了
剛才那個 是約會邀請嗎
百 百忙之中打擾了
我想預約今天用餐
好的 請問您要預約幾點 是幾位來店呢？
晚上7點起 兩…
兩個人
兩個人…天哪 好像約會呀 天哪
冰室人在哪裡
真是一眼就能看出來
就是這裡
很好吃呢
是的
冬月說很好吃呢
真是太好了
什麼？雪？
是什麼氛圍效果吧
總覺得與平時相比 對話更難以繼續
冰室他在想什麼呢
雖然在旁人眼裡很難懂這一點
我也一樣
冬月怎麼這麼漂亮呀
冰室會感到無聊嗎
我說不出什麼有意思的話
和我在一起
他會開心嗎
不好 一時看得出神了
說起來 冬月她
從剛剛開始就完全沒說話
得聊點什麼開心的話題
可是
-聊什麼好呢 -聊什麼好呢
(公司)
不好意思
有個工作上的電話
請便
喂
是 我是冬月
好的
那我就先掛了
是約會嗎
真是令人羨慕
嗯
託您的福
今天是最棒的一天
那個
我…
冬 冬月
你 你聽見了？
嗯
冰 冰室？
這位客人？
今天我知道了一件關於冰室的事
冰室害羞了也會融化
昨天真開心呀
冰室 你午飯吃什麼
能跟冬月關係更進一步真是太好了
冰室？
好想再跟她一起去吃飯啊
你在聽嗎
冬月
什麼 在哪
在哪
疼
好疼
冰室他
大概是有什麼好事吧
那個
冬月
你是怎麼看冰室的
這個…
等一下
等等 等等
這 呃…
等 等一下
好像撞見了什麼不得了的場合
怎麼看…是指什麼
你看 你們倆不是經常待在一起嗎
我就想你們是不是關係很好
關係
我們的關係…
這個…
我們…
冰室？
我們的關係…沒那麼好
你沒事吧
我們都沒有對方的聯繫方式
也不知道對方休息日在做什麼
聊天也聊不太下去
但是
我倒是一直…
很在意冰室
首先 我想跟他一起堆雪人
然後 還想一起玩雪橇
我也是
話說 你們還沒有交換聯繫方式啊
我的同事冰室
提出要和我交換聯繫方式
這麼突然 是怎麼回事呢
那個 冬月
什麼？
(喵梅洛)
你的聯繫暱稱用的是喵梅洛的名字呀
很奇怪嗎
沒有 感覺很吉利呢
我發條消息試試
(喵梅洛 請多關照。)
與其說是跟你在發消息 更像是跟喵梅洛在對話呢
抱歉
如果不好分辨的話 我可以把名字改了
沒有
喵梅洛果然很可愛呢
回家後我給你發最新的喵梅洛的照片吧
請務必發給我
(喵梅洛 新朋友1 冰室 分組 創建分組)
朋友…
雖然一起去吃了飯
但冰室是雪女的後裔
是個神秘的存在
不過
感覺距離拉近了一點點
發送
(喵梅洛 有一條新消息)
(晚上好喵)
她說「喵」…
我要永久保存這條消息
奇怪 等一下
騙人的吧 手機被凍住了
別啊
(喵梅洛 早上好。今天一天也加油吧。)
好的 我會加油的
冰室 你吃午飯了嗎
咦 現在幾點了
12點半
趁現在休息一下比較好
是啊
冬月的手機屏保
是之前研修旅行時拍的
啊 這個
因為拍得很美
抱歉
我擅自用來當屏保了
沒事沒事
那天的煙花 很美呢
冬月的手機屏幕上有我
好幸福
好險
屏保是大家一起拍的照片
但主頁壁紙是…
因為太可愛了 所以忍不住就…
糟了 沒帶錢包
沒 沒事
主頁壁紙是變小的冰室這件事
一定要保密
突然發現 我的目光
又在追隨你的身影
儘管有點不順 但我的心
有如雨後的天空
你的笑容 為何如此
暖意融融？
告訴我關於你的事吧
什麼都好
你喜歡的事情 喜歡的東西
只悄悄地對我說
告訴我 終有一天
我們之間的距離
也會一點一點地靠近
對此 我有那麼一絲期待
不好意思
讓你陪我去買午飯
沒事 我買到了平時不排隊就買不到的這個
很幸運呢
這笑容也太犯規了吧
幸運的人是我才對啊
喂 冰室
是冰室吧
火鳥
你怎麼在這裡
好久不見