冰室 好久不見
他是我的髮小 火鳥
我是鳳凰的後裔
鳳凰的後裔？
我換了工作 從上週起入職了這家公司的銷售部
我叫冬月
火鳥 感覺你很開心呢
是這樣的 我之前差點失敗的企劃案現在進展得很順利
畢竟我是鳳凰的後裔嘛
你說換了工作 那你之前是做什麼的？
之前的工作？
哦 是藝術家
藝術家？
這是我的作品
題名為「喜悅」
喜悅…
然後這是「充滿希望的曙光」
很前衛呢
謝謝
不過 你為什麼要換工作呢？
而且還來我們公司
我知道了
是想追隨發小冰室的腳步吧
不 怎麼可能
這個說來話長
音無
你要休息到什麼時候
不好意思 你要不要也來一杯咖啡？
不要！馬上要去跑外勤了 你也快點去準備
音無
等等我
他好像個雛鳥
(冰屬性男子和酷酷女同事)
(第4集 假日約會與雙人遊戲)
冰冷的指尖
散發著距離感
令人心癢
又有些煎熬
街燈盞盞亮起
與之遙相呼應
察覺到自己愈發強烈的心意
即便掩飾羞澀
即便故意裝酷
也彷彿要被看穿
溫柔地
冰凍片刻
連同整顆心
我想念你
想讓你如此對我說
讓我愛你吧 親愛的
實在難以開口
待有一天能將心意化為言語
抱歉
(全國上映!! 電影 小貓喬治2)
這張電影宣傳單是…
熱門動畫片《小貓喬治》 是幼兒頻道的作品
我知道它被拍成了電影
冬月 這是…
不好意思…
你看見了？
嗯
很可愛 我很喜歡
你也很可愛 我很喜歡你！
你去看過劇場版的第一部了嗎？
嗯 其實我去年…
混在小孩子和帶孩子的父母當中
一個人去看了
好厲害
這片子那麼有意思啊
我也去看看吧
好想了解冬月喜歡的東西
要一起去看電影嗎？
下週《小貓喬治2》就上映了
不過 沒看過前作的話可能沒那麼有意思
不 我要去 我會在家裡看第一部的
那麼 回頭見
之前一起吃了飯 這次要一起看電影
而且不是下班順路去 而是在休息日
就我們兩個人！這絕對可以稱之為約會了吧！
不行 不能太興奮了
要是把電影院凍住就糟了 必須表現得冷靜些
《小貓喬治》真有趣呀
不管看多少次都很有趣
(冰室 發來一條新消息)
(冰室 我看了喬治的第一部。很有趣。)
我看了喬治的第一部
(預習到位了呢。我也正在重溫。)
我也正在重溫
冬月也在看啊
兩個人在同一時間看同一部影片
對了
得先訂座位
我來訂座位吧
這是一部合家歡電影 我們就坐靠牆的位子吧
冬月真好
那這件事就拜託給她吧
(好的)
(你想坐前面、後面，還是靠近過道的位子？)
(另外還有特等席，就是價格有點貴。)
什麼位子都可以 只要和你坐一起…
那裡就是我的特等席
糟糕
(什麼位子都可以。只要和你坐一起，那裡就是我的特等席)
把心裡話原封不動地打出來了
(我坐哪裡都可以。訂你覺得好的座位就行。)
那我就選靠過道的 稍微靠後的座位了
(那我就選靠過道的，稍微靠後的座位了)
話說回來 看完電影後要做什麼呢
是不是該一起吃個飯
(出行 導覽) (和女性去哪裡玩比較好)
但是 她只約了我看電影
總之看明天的氣氛來決定吧 得快點睡覺了
不然在看電影的時候睡著就完蛋了
緊張得睡不著
要趕緊睡覺了
真期待明天呀
睡不著
(亞尼翁電影院)
媽媽 這裡這裡
冰室
你來得好早呀
讓你久等了嗎？
冰室？
沒有沒有 我也才剛到
這樣啊
在休息日和冬月二人獨處這件事
對心臟刺激太大了
他們兩個…
他們是約著休息日一起看電影嗎
我就一個人輕輕鬆鬆地看吧
不好意思
火鳥？
呃 你是…鮫島吧？
我叫冴島
那個 你怎麼也來看這部電影？
而且還坐在我旁邊
因為我一直都很想看這部電影
恰巧空座位只剩這一個
這樣啊
就是這樣
(全國限量10萬份 給觀影者的禮物 可以獲得電影裡出場的神秘明星卡片)
我們坐在一起呢
不好 光是看預告就這麼激動了
我絕對不能引起暴風雪
話說 為什麼…
我要跟剛認識的男同事在休息日坐在一起看《米》？
糟糕 沒控制住
媽媽！
喬治！
喬治終於跟媽媽重逢了呀
好感人 真的很引人入勝 很有趣
沒想到長大後也能有這種新發現
這都是因為遇見了冬月啊
體會到了很多以往的人生中沒有過的體驗
這《小貓喬治》也一樣 如果只有我一個人的話是不會來看的
她 她哭了
這一幕確實很感人
但是她在哭
怎麼辦
紙巾 手帕
謝謝
我…真的好喜歡她
你也哭了嗎？
說來難為情…
裡面太黑了 我都沒注意到
冰室哭的時候會怎麼樣呢？
高興的時候會出現雪人吧
這是秘密
不知道有沒有機會看到
不過還是不要哭比較好吧
是啊
呃 那個 接下來…
吃…吃飯
也還有點早呢
是啊
那 那就
喝杯茶回去吧
好啊！
這部電影好長啊
不愧是3小時35分鐘的超級大片
昨天的約會真開心啊
與之相比 今天卻要加班
難得想好好回味一下的呢
辛苦了
冰室 辛苦了
冬月也要加班嗎？
是的 有件工作在等回復
你也要加班嗎？
是啊
我也在等電話
本來想著要加班真倒霉 好鬱悶
可現在只有我們兩個 加班萬歲！
我去沖咖啡
謝謝
一高興 把咖啡凍住了
請用
謝謝
沒有電話打來呢
我只用等電話 沒別的事要做
我也一樣 就先慢慢等著吧
其實今天狐森約我吃飯了
這樣啊
話說 好羨慕狐森 跟冬月關係這麼好
我說要加班拒絕了 她就說去約別人
沒辦法啊
我是沒辦法才把你叫來的
知道了知道了 謝謝你
唉 陪朋友不多的狐森一起 我真是個好人
喂 你這是什麼話
-別打人呀 -什麼意思嘛
抱歉 讓你們久等了
音無 火鳥
辛苦了
(狐森 發來一條新消息)
說到狐森 狐森就發消息來了
她和音無在一起 好像很開心
有什麼辦法能讓冬月打起精神來嗎
我想想…
你們看的什麼電影呀？
是一部叫《米》的電影
講什麼的？
是一部全電腦製作 描述了擬人化大米的一生的大製作電影
高潮是嘆為觀止的脫殼場面
那種電影真的有意思嗎？
你為什麼會去看那部電影？
因為很熱門 網上評價也很好 就想著去看看
我是因為音無說過喜歡大米
我喜歡大米是喜歡吃 並不是喜歡脫殼之類的
說起來 那天我在電影院看見冰室和冬月在一起
什麼 他們倆一起去電影院約會了？
嗯
他們看的什麼電影呀？
反正肯定不是《米》
有什麼辦法能讓冬月打起精神來
讓她打起精神來…
冰室 來玩詞語接龍嗎？
詞語接龍？
是不是太幼稚了？
抱歉 我想不出其他有趣的事情
對於冬月來說 詞語接龍是件有趣的事嗎
她也太可愛了吧
不 這是很棒的提議 我們來玩吧
那就從詞語接龍(shiritori)的「龍(ri)」開始吧
松鼠(risu)
魷魚乾(surume)
手術刀(mesu)
西瓜(suika)
松鴉(kakesu)
糟糕 無意中全都說了「su」結尾的詞
這就好像是我故意要為難她一樣
果然
su su
不是的 那個
誤會 這是個誤會
「喜歡」
…（壽喜(suki)）燒(yaki)
壽喜燒(sukiyaki)…
嚇死我了
那天上映的有
《小貓喬治》
《米》
《殺手炸蝦的進攻》
《花瓣般搖曳的愛戀》
《苔原快車》
小貓喬治是合家歡電影 應該不是這個吧
如果是愛情片 冰室情緒一變化 電影院就會一團糟吧
所以看的應該是恐怖片？
無法想像他們倆嚇得哇哇大叫的樣子
蘑菇(kinoko)
考拉(koara)
海獺(rakko)
昆布(konbu)
明亮式切工(buririantokatto)
《苔原快車》是講什麼的？
在行駛於極寒之地西伯利亞的列車上
被爐工匠和溫泉大師偶然相遇了
是怎樣的偶然？
這我不太清楚
總之就是在剎車失靈而失控的列車上
大家齊心協力逃出危機的動作片
我記得被爐工匠和溫泉大師在克服危機的過程中
墜入愛河並在一起了
哦 這個我懂
是叫「吊橋效應」對吧
就是共同克服極限狀態的兩個人容易墜入愛河
極限狀態…說到二人共同度過危機
他們倆應該還在加班吧
你是說他倆一起度過加班的危機 墜入愛河了？
就是這樣
龍捲風(torunēdo)
甜甜圈(dōnatsu)
雙馬尾(tsuintēru)
盧森堡(rukusenburuku)
日式栗子饅頭(kurimanjū)
三更半夜(ushimitsudoki)
氣氛很不錯啊
烤米棒(kiritanpo)
牛肝菌(poruchīnitake)
真想這樣一直接龍下去
你好 我是冬月
電話來了啊
好的
也就是說 冬月等一下就回家了吧
好的 我知道了
要是時間能再停留一會就好了
好的
那我就先掛了
冰室 我…
你要回去了嗎？太好了 辛苦了
不是
我得再加會班了
這…
別太失落
嗯
冰室
你會在打電話的時候不自覺地在手邊畫些什麼嗎？
會的
好可愛
我不太會畫畫 只畫得出這樣的
是小豬嗎？
是小貓
(正在確認 過一會兒)
(再等一會兒 回電 )
你畫的那個是？
(正在確認 過一會兒)
(再等一會兒 回電 )
是小熊
(正在確認 過一會兒)
(再等一會兒 回電 )
接下來要玩猜謎嗎？
接受挑戰
(冬月 發來一條新消息)
啊 是冬月
(冬月 我換了頭像。)
這畫是什麼
怎麼了？
是工作上的事嗎？
不是 冬月發了張畫過來…
是冰室？他發了好多消息過來
(冰室)
火鳥你聽我說 你知道這張肖像畫是誰畫的嗎？
是冬月
你知道冬月的頭像是誰畫的嗎？
是我
我跟冬月居然互相畫了肖像畫
冰室從以前起就是個面冷心熱的男人啊
但有件事我可以確定
恭喜…恭喜你 冰室！
火鳥？你在恭喜些什麼
我的好朋友冰室好像跟冬月有了什麼好事
所以我在恭喜他
冬月和冰室有了好事？
「好事」是指什麼？
難道是度過加班危機的兩個人因為吊橋效應…
狐森他們沒有回覆呢
也沒回我
我們還特意把頭像設置成對方畫的肖像畫
想聽聽他們的想法呢
你好 我是冬月
你好 我是冰室
好的 我明白了 那我就先掛了
這次好像可以回家了
是啊
那…那麼
要不要在下班路上找個地方吃個飯？
我去拿包 麻煩你在門口等我一下
今天真是太棒了
「好事」是指什麼？「恭喜」又是指什麼？
不接電話啊
訂婚？
「好事」是指什麼？「恭喜」又是指什麼？
「吊橋效應」果然很厲害啊
我覺得肯定不是
突然發現 我的目光
又在追隨你的身影
儘管有點不順 但我的心
有如雨後的天空
你的笑容 為何如此
暖意融融？
告訴我關於你的事吧
什麼都好
你喜歡的事情 喜歡的東西
只悄悄地對我說
告訴我 終有一天
我們之間的距離
也會一點一點地靠近
對此 我有那麼一絲期待
(小貓喬治 集齊28積分就能得到獎品！)
這 這是…