10 10億日元？
(頭彩 10億日元!!!)
整整10億日元呀
是一筆無法想像的數目呢
如果你中獎的話會怎麼花呢
總之…先存起來？
我會買套市中心的高層公寓住宅
那能餘下不少錢
那就再買一套
然後租給別人 每個月靠房租收入悠閒自在地生活
如果有10億日元
就算沒有房租收入也能過得悠閒自在
可以每天喝星貝克的限時供應款飲料了
要是有10億日元
就算每天喝1杯 也能一直喝1800年哦
1800年以後 星貝克還會存在嗎
不是 我們都活不到那個時候吧
不過 星貝克的限時供應款總是很好喝的樣子呢
現在他們圍繞萬聖夜
(星冰樂 萬聖夜)
推出了南瓜黑椒星冰樂
對 就是這個
我一直都想喝喝看 但是公司附近的星貝克總是排長隊
排著排著午休就結束了 所以一直沒喝到
晚上人也很多呢
我想在活動結束前喝上一次
這簡直比10億日元更令人在意呢
至於嗎
不知怎麼的
我也有點想喝了
好想喝
(冰屬性男子和酷酷女同事)
(第7集 心跳！萬聖夜扮裝大賽)
冰冷的指尖
散發著距離感
令人心癢
又有些煎熬
街燈盞盞亮起
與之遙相呼應
察覺到自己愈發強烈的心意
即便掩飾羞澀
即便故意裝酷
也彷彿要被看穿
溫柔地
冰凍片刻
連同整顆心
我想念你
想讓你如此對我說
讓我愛你吧 親愛的
實在難以開口
待有一天能將心意化為言語
辛苦了 我是冰室
和客戶的商談結束了
我現在回公司
(星貝克咖啡廳)
這裡也有星貝克啊
(萬聖夜)
而且還沒什麼人
歡迎光臨
你好 麻煩給我4杯南瓜黑椒星冰樂 帶走
好的 請問您路上需要多久呢
一個小時左右
哦 不用給我冰袋了
可是…
沒關係
因為我是雪女的後裔
涼涼的
即使沒有冰袋 我也能保持它美味的口感
運送冷藏食品 沒人比得上我
好興奮
不知道冬月會不會開心
辛苦了
你現在在休息嗎
是的 你來得正好
剛才星貝克正好沒什麼人
我就給大家帶了南瓜黑椒星冰樂
你昨天不是也說想喝嗎
我 我很開心
怎麼辦 完全買重了
這下南瓜黑椒星冰樂成堆了
冰室 這個紙袋裡是…
呃 是的… 不好意思 我也…
真是的
我們兩個真的很合拍呢
啊…嗯
及時溝通很重要呢
是啊
不過這樣也很有意思
就這樣…也好
冬月果然很溫柔
真好喝
我也一直想喝這個呢
還剩兩杯啊
那過會兒給佛陀部長吧
還有一杯呢
音無 你要再來一杯嗎
我肚子已經很脹了
(公司內部 萬聖夜 扮裝大賽)
那是什麼
那個呀 是社長從今年開始舉辦的
(公司內部 萬聖夜 扮裝大賽)
(滑瓢：日本的一種妖怪，有說法認為它是眾妖怪的首領。)
社長就是那個…滑瓢的後裔
沒錯 所以我很喜歡百鬼夜行之類的事情
社長
您辛苦了
那個 不介意的話這杯給您
哎呀 謝謝你
我還挺想喝這個的
不過 評審我可是不會手下留情的
評審？
扮裝比賽的優勝者可以獲得社長的獎品
沒錯
呀 這個果真挺好喝的
獎品啊…比如烤肉自助之類的？
我倒是想吃壽司
想吃什麼都可以哦
因為獎品可是現金10萬日元呢
10 10萬日元？
怎麼回事 聽起來好像很俗 但是能得到的話又很想要
因為我很喜歡節日呀
只要能看到大家熱情高漲的樣子
這點零花錢我還是會出的
真是奇特的愛好
那我先走了 期待你們的表現哦
參不參加看個人意願 大家怎麼打算…
好嘞
那麼
大家一起來出出主意吧
咦 火鳥和音無呢
他們好像也在開策略會議吧
因為扮裝大賽是部門之間的比賽
我以前還做過面具呢
這個怎麼樣
(滿是豐收和光的擁抱)
跟音無很配 我覺得很適合你
你居然要我戴這個？
火鳥以前是藝術家 感覺會做出很厲害的道具呢
我們也不能輸呀
經典造型的話 果然還是妖怪或者木乃伊裝扮吧
妖怪…木乃伊…
妖怪
冬月的話什麼造型都能駕馭呢
像這種的怎麼樣
我覺得很符合萬聖夜這個主題
(萬聖夜裝扮)
挺不錯的呀
看上去很搶眼
那我們就扮這個吧
不是吧…要扮連臉都看不見的南瓜嗎
咦 冰室 你怎麼糾結得下冰雹了？
你怎麼了
沒有…沒什麼…
那我家附近有家雜貨店 我回去時就去看看
謝謝
我去幫你吧
可以嗎
雖然是去買那個南瓜
但能跟冬月一起購物還是很開心
(萬聖夜！)
咦
賣光了？
(缺貨中 請等待下次到貨 南瓜燈籠裝)
為…為什麼
明明其他款都還有剩
只有這個賣光了
南瓜款這麼熱門嗎
去其他店看看吧
也許其他店還有貨呢
也對
可惡…這混賬南瓜
居然讓冬月露出難過的表情 不可饒恕
既然如此 我一定要買到手
(南瓜燈籠裝 缺貨中 請等待下次到貨)
(缺貨中 南瓜燈籠裝 請等待下次到貨)
(萬聖夜 裝扮 專賣區)
怎麼會這樣
(完售 已售罄)
網店也沒貨了
跟大家說一下情況 買其他款式吧
是啊
服裝可以試穿 喜歡的話就請試一下吧
好的
雖然說了要買其他款式
但之前滿腦子想著南瓜
已經無法作出正常判斷了
不…不給糖就搗蛋(trick or treat)
這身裝扮…你覺得怎麼樣
效果會比南瓜好嗎
是拿冠軍的水平
雖然很遺憾沒買到南瓜 但幸好找到了不錯的款式
是啊
我到了
這裡就是冬月的公寓…好時髦
對了
怎麼了
這是惡作劇
因為我剛剛說了「不給糖就搗蛋」
但是你沒有給我糖果
我是不是有點欺負人了呢
這…這行為太可愛了吧
-不…讓我送你糖果吧 -好可愛
已經惡作劇過了 就不用給我糖果了
那我走了
送到這裡就好
謝謝你
晚安
工作完成囉
接下來就是宴會啦
雖然辦的是冷餐會
但好像很奢華呢
(萬聖夜快樂)
不愧是滑瓢的後裔 真的很喜歡節日呀
下一份資料在第8頁
不好意思 是第9頁
關於這個部分…
你有點累了吧
要休息一下嗎
我去沖咖啡
你時間上沒問題吧
沒問題
咦 冬月呢
她剛剛跟我聯繫 說跟客戶的商談時間延長了
會遲點再來
只要能在派對結束前回來就沒問題
那我們幾個去換裝吧
火鳥 你怎麼了
是冰室
我完蛋了
特地準備的裝扮 連同音無的份一起忘在家裡了
現在回去取怎麼樣
從公司到家往返至少得花一個小時
派對晚上八點結束
雖然會遲到 但應該來得及吧
不行的 光是換裝就得花一個小時了
要花一個小時換裝 到底是什麼裝扮啊
就是這個
(在閃耀的純情 與社會的夾縫之間)
我把我的作品《在閃耀的純情與社會的夾縫之間》
熬了三個通宵改造成了萬聖夜的樣式
(在閃耀的純情 與社會的夾縫之間)
很漂亮呢
這可是我的得意之作
作為藝術作品是很不錯 但是作為萬聖夜裝扮不好說吧
你居然能讓音無同意穿這個
我想在比賽當天給音無一個驚喜 所以沒有給她看過
那看來被忘在家裡也挺好的
才不好呢 難得跟音無一起參加萬聖夜扮裝
我該怎麼辦才好啊
對了 那不如就乾脆保持原狀
扮作「在萬聖夜派對當天把服裝忘在家裡的人」
這樣參加比賽不就行了嗎
對哦 最近也很流行這種樸素的裝扮呢
是哦 還有這一招
但是說到萬聖夜的裝扮 如果不是妖怪或者怪物的話
(萬聖夜 裝扮)
不就沒有意義了嗎
你看 用可怕的裝扮來趕走惡靈
這好像才是萬聖夜扮裝原本的意義
唉…果然還是行不通啊
如果是這樣 即使不扮成妖怪 扮成可怕的東西也可以吧
你的意思是？
比如「明天一大早要用的演示資料」
「直到過了前一天零點 還一頁都沒做好的銷售員」
或者「約會吃了高級法國料理」
「結賬時才發現錢包忘帶了的人」
這簡直太可怕了
就決定是這個了
這確實很恐怖 但是這種恐怖真能趕走惡靈嗎
這可不行
要是不好好扮成妖怪的話 就沒有百鬼夜行的感覺了
唉 果然還是不行
(商談剛結束。大概晚上七點多能回公司。)
商談剛結束
大概晚上七點多能回公司
(商談剛結束。大概晚上七點多能回公司。)
太好了
總算能勉強趕上
(那太好了。 我們這邊正因為火鳥把裝扮忘在家裡 而不知如何是好。)
那太好了
我們這邊正因為火鳥把裝扮忘在家裡而不知如何是好
(那太好了。 我們這邊正因為火鳥把裝扮忘在家裡 而不知如何是好。)
那麼
這麼做怎麼樣
(那麼 這麼做怎麼樣。)
冬月出了個主意
火鳥 你看這樣如何
就這麼辦
居然是用廢棄文件背面做成環保再利用的木乃伊
真是個好點子
不愧是冬月啊
好癢
呃 你別亂動啊
好了 不要動哦
音無 你笑起來是這樣的啊
那這樣如何
多謝你出的主意
(多謝你出的主意！)
總算是趕上了
(總算是趕上了。)
冴島 這身裝扮很適合你呢
你的也很合適
我可是吸血鬼哦
冰室的感覺跟平時很不一樣呢
好帥氣
帥氣嗎
冬月她也會這麼認為嗎
佛陀部長
好棒
但他這有點犯規了吧
社長扮演的是《愛麗絲夢遊仙境》中的紅心女王嗎
是總說「砍掉他的頭」的那個角色嗎
砍頭…
(日語中「砍頭」音同「解僱」。)
想想這是社長的台詞 就變得真實又可怕呢
小心哦
要是碰到我們 就會變得渾身是血哦
那是因為 我們身上裹著的全都是複印紙
原來如此 因為手指被紙刮到的話會很疼的
好痛好痛好痛
(千萬不要模仿)
我們給火鳥裹了那麼多紙 居然都沒被刮到
(我回來了。)
我回來了
冬月好像到了
(我現在去換裝。有點事想問你 可以過來一下嗎。)
我現在去換裝
有點事想問你 可以過來一下嗎
是什麼事呢
冬月
血…血血血
冰室？
凍住了？
不好意思 這是假血漿
我是想問問你需不需要這樣增加點衝擊力
是假血漿啊！有點太真了所以我誤會了
我 我去喝點水
糟糕 在她面前丟臉了
冰室剛剛那麼震驚 看來效果很不錯呢
冬月？
那個…感覺冰室跟平時不太一樣呢
討厭 你好可愛
(萬聖夜快樂)
他們倆發生什麼事了嗎
不知道哦
那麼 終於到了宣布扮裝大賽結果的時候
盡人事聽天命吧
首先公布亞軍
扮演了很棒很逼真的吸血鬼的 吸血鬼隊
竟然是我們
然後 冠軍是…
不死鳥隊的環保再利用木乃伊男和木乃伊女
太棒了
不愧是不死鳥的後裔
從忘記服裝的絕境完美復活了
都是冬月的功勞
(冠軍)
太感謝了
我們很不好意思 所以獎金就大家一起分吧
(冠軍)
加上亞軍的3萬日元獎金 總共是13萬日元
下次大家一起去吃豪華大餐吧
辛苦了
你沒換衣服嗎
我拿了包再去換
你呢
我也來拿包
這…這樣啊
那我先走了
那個
那個 我…
我今天來晚了 所以想再多享受一下萬聖夜
你不介意的話 可以穿著這身衣服
跟我一起回去嗎
也好
反正街上也都是一派萬聖夜的氣氛
原來是被這些人買了
萬聖夜快樂
突然發現 我的目光
又在追隨你的身影
儘管有點不順 但我的心
有如雨後的天空
你的笑容 為何如此
暖意融融？
告訴我關於你的事吧
什麼都好
你喜歡的事情 喜歡的東西
只悄悄地對我說
告訴我 終有一天
我們之間的距離
也會一點一點地靠近
對此 我有那麼一絲期待
萬聖夜結束後 街上就全是聖誕節的裝飾了
聖誕節…我好想跟冬月一起過
(白色聖誕節：指下雪的聖誕節。)
看來今年一定能過個白色聖誕節了