聖誕節啊 好想送點什麼禮物給冬月呀
首飾啊…
冬月總是戴著耳釘呢
謝謝惠顧
還是買了
要是她能喜歡就好了
(冰屬性男子和酷酷女同事)
(第8集 妹妹登場！滑雪場的聖誕節)
冰冷的指尖
散發著距離感
令人心癢
又有些煎熬
街燈盞盞亮起
與之遙相呼應
察覺到自己愈發強烈的心意
即便掩飾羞澀
即便故意裝酷
也彷彿要被看穿
溫柔地
冰凍片刻
連同整顆心
我想念你
想讓你如此對我說
讓我愛你吧 親愛的
實在難以開口
待有一天能將心意化為言語
(青春 始於純白—)
這是我一直憧憬的場景呀
久等了
完全一致
天氣真好啊
哇 一片雪白
可以跟冬月一起滑雪了
滑雪 滑雪
今天我們四個人一起來滑雪
話要說回一週之前
(中獎)
冬月
你看這個
(中獎)
鏘
我中獎啦
(中獎)
我們一起去吧
我從沒滑過雪呢
還是邀請別人比較好吧
不嘛不嘛
沒滑過雪才更要去呢
一定會有新發現的
能玩得開心也算新發現
而且就算覺得很無聊
也是一種新發現呀
說得也是
那我就不客氣了
太棒了
早上好
冰室 早上好
對了冰室 你會滑雪嗎
嗯 會
真的嗎 那…
你能教冬月滑雪嗎
跟冬月一起滑雪
早上好
好 機會難得
到時候晚上大家一起開聖誕派對吧
啊？
聖誕節大家一起去滑雪旅行吧
我想確認一下有沒有固定好
你能抬一下腳嗎
好的
怎麼樣
很完美
跟喜歡的人一起滑雪
沒想到這樣…這樣棒的事竟然會發生在我身上
真是忍不住想說些俏皮話呢
跟喜歡(Suki)的人一起滑雪(Sukī)
那個 冰室
我在
不好意思 好像連累你了
哪有 我挺擅長滑雪的
那就拜託你教我一下了
好的
我先從簡單的動作教起
你先唰地滑下去 然後吱地停下來
唰…吱？
我給你示範一下吧
像這樣…唰 地滑下去
然後吱地停下來
好厲害
很簡單的
你試試看
吱
也太可愛了吧
那個 不好意思
我不太明白唰是怎麼做的…
糟了
一直以來我都是憑感覺滑的 不知道該怎麼教別人
而且用的還是全是擬聲詞的關西腔指路式說明
你順著這條道嘩地走下去咚地走到頭 然後嗶地拐個彎
抓住這個吧
好的
我拉你起來哦
謝謝
首先要有意識地保持前傾姿勢 以免身體後仰
前傾
就是這樣
然後把滑板擺成八字
這樣就不會加速 就沒那麼嚇人了
擺成八字
做得很好
那麼 就保持這樣 然後將重心移到前方
重心
感覺怎麼樣
再往前滑一段試試吧
好的
就是那樣 滑得很好
冰室 加油
哇 好厲害 冬月你已經會滑了呢
真了不起
好棒
冰室狀態絕佳呢
那麼 冬月現在也已經會滑了
不如大家一起到山上去吧
聽說山上小屋旅館的咖哩很好吃哦
那就去山上休息會吧
有腳印
真的呢
是狐狸嗎
那個是我媽媽的腳印
你媽媽是…毛茸茸的…
歡迎回家 飯已經做好了哦
那個…下次我能去你家玩嗎
我是開玩笑的
我媽媽就是個普通的中年婦女
你們都信了嗎
那個 我…
我很好奇你的家人都是什麼樣子的
我父母都是普通的上班族
是普通的上班族呀
我妹妹也是普通的學生
你有個妹妹呀
是啊
他還有個妹妹…我都不知道這件事
雖然跟冰室一起工作很久了
但關於他的事還有很多都不知道
說起來 她之前說過冬天會在某個滑雪場兼職
不會是在這裡吧
要真是這裡 那我想見見她
對吧 冬月
嗯
應該不會這麼巧吧
冰室的妹妹…會是怎麼樣的一個人呢
(雪屋)
我們去吃咖哩吧
好啊
歡迎光臨
咦 哥哥？
等等 你怎麼會在這裡
哥哥？
還…還真就這麼巧？
那個…這是我妹妹
她就是你妹妹？
大家好 我叫雪泯
平時有做時尚雜誌讀者模特 還有視頻博主什麼的
讀者模特和視頻博主？
好厲害啊
雪泯 這可是第一次見面
我還上傳了舞蹈和化妝之類的視頻哦
人氣還挺高的
化妝視頻？我想看
你的頻道叫什麼？
抱歉 我不想給現實裡認識的人看
是叫雪泯頻道嗎…
哇 粉絲好多呀
真的嗎
好厲害 這麼紅沒必要隱瞞吧
那個…因為播放量最多的…
是大胃王視頻…
(超辣大胃王挑戰!!! 第1名 雪泯頻道 超辣大胃王)
還真是
那個跟我想塑造的人設賣點不一樣…
我覺得很可愛
那個 難道你是…冬月姐姐？
是的
果然是你 我經常聽哥哥提到…
閉嘴
我說老哥
你突然捂我嘴乾嗎 真煩
你才是突然想亂說什麼 快去幹活
很遺憾 現在已經是休息時間了
現在？
老哥不准過來
那個…
是這樣的 冬月姐姐 我有點擔心
什麼？
因為雪女後裔的血統是比較容易情緒激動的類型
所以我有點擔心哥哥在公司會不會給大家添麻煩
雪女一族原來有這種特質啊
哪有添什麼麻煩
反而是冰室一直在關照我們
他今天還教我滑雪了呢
真的嗎 他在公司不會不合群嗎
不用擔心
我們都很慶幸有冰室在
冬月姐姐…
她的瞳眸顏色和冰室的一樣
真美啊
我好喜歡你
喂！
你自來熟也要有個度吧
你幹嘛 老哥你真是煩死了
這傢伙不會真的盯上冬月了吧
聖誕快樂
冬月 有沒有什麼需要我幫忙的
-好想快點再去滑雪啊 -冬月 有沒有什麼需要我幫忙的
-是啊 -不用 讓我來就行了
不用 讓我來就行了
冰室 要不在公司搞個滑雪場吧
這個可以有
那麼 聖誕章魚燒派對現在開始
聖誕帽…真好看
為什麼要在雪山上開章魚燒派對啊
因為我前幾天買了章魚燒機
這家民宿裡也有廚具 難得來一趟就乾脆開章魚燒派對了
我之前就覺得冬月的行李很多
原來是這樣呀
她對章魚燒派對這麼熱衷啊
反正一定會很開心的 這樣不也挺好的嗎
給你 冴島
好吧…這種氣氛好像也不錯
難道你的體質不能吃燙的東西…
不會
我很喜歡吃章魚燒
只要是你做的 不管是什麼我都喜歡吃
那就好
那麼 冬月聖誕老人就額外給冰室的丸子裡多放些章魚
冬月聖誕老人是天使吧
我活著真是太幸福了
冰室 在屋裡就別下雪了吧
章魚燒機溫度很高 大家小心一點
按部就班 安全地開章魚燒派對吧
那個 要不要先乾杯？
啊 不好意思
(章魚燒奉行：來源於日語中「鍋奉行」一詞。指代烹調食材（通常是火鍋）的負責人，對調配食材、如何加調料十分有要求。)
冬月是章魚燒奉行啊
好棒
咦 酒好像快喝完了
那我去買
我也去吧
謝謝
說起來 喵梅洛現在託付給誰了呢
拜託寵物保姆照顧了
它在乖乖看家啊
嗯 它很乖的
好美
是啊…
冬月
那個…這個送給你
這個是？
今天是聖誕節
就算是…冰室聖誕老人送你的
冰室…
是毯子
我什麼都沒有準備…但你卻送我這麼好的禮物
因為我總是下雪 讓公司變得很冷
一點也不冷
因為和冰室在一起的時候
內心總是會不可思議地變得暖融融的
謝謝你
你為什麼要向我道謝呢
那個 我也不知道為什麼
就是想對你說謝謝
我才應該謝謝你
他們倆好慢啊
好了好了 這樣不也挺好的嗎
你看雪景多美啊
是啊 很美
真的嗎 那可真討厭
最不想收到不合自己喜好的飾品了
是啊 又沒有在交往 這也太過了吧
糟 糟糕…得送點不那麼越界的東西
很溫暖哦…
那個 很抱歉
昨天我妹妹沒大沒小的
沒事
雪泯是個好孩子
她很擔心哥哥在公司順不順利呢
很慚愧
你在雪泯面前 會表現得跟平時不太一樣呢
有嗎
是一種跟上班的時候不同的全新感覺
做哥哥的冰室
滑雪很厲害的冰室
都是我的新發現
能跟你一起來滑雪真是太好了
言重了
大巴里好冷
哎呀呀
(雪屋)
(哥哥發來一條新消息)
哥哥？
(幹得漂亮！！)
幹得漂亮
噁心 一整個莫名其妙
直接不回吧
這個聖誕節過得真開心啊
明年…如果能跟她兩個人來就好了
突然發現 我的目光
又在追隨你的身影
儘管有點不順 但我的心
有如雨後的天空
你的笑容 為何如此
暖意融融？
告訴我關於你的事吧
什麼都好
你喜歡的事情 喜歡的東西
只悄悄地對我說
告訴我 終有一天
我們之間的距離
也會一點一點地靠近
對此 我有那麼一絲期待
好了 那麼雪泯頻道的下一期內容…
是除夕跨年直播哦
雪泯頻道將在除夕直播跨年倒計時
(除夕 雪泯頻道 跨年倒計時 即將直播!!)
我制定了一個很棒的計劃
所以除夕大家來跟雪泯一起倒計時吧
那麼就拜託大家點讚關注啦
(點這裡關注頻道)
那傢伙…到底想幹啥