今年也快結束了啊
(夏日麵包節 小貓喬治 集齊28積分就能得到獎品！)
這個是麵包節的…
這個是在沖繩買的
然後這個是…
今年真的發生了很多事啊
(冰屬性男子和酷酷女同事)
(第9集 在新年參拜再次走丟)
冰冷的指尖
散發著距離感
令人心癢
又有些煎熬
街燈盞盞亮起
與之遙相呼應
察覺到自己愈發強烈的心意
即便掩飾羞澀
即便故意裝酷
也彷彿要被看穿
溫柔地
冰凍片刻
連同整顆心
我想念你
想讓你如此對我說
讓我愛你吧 親愛的
實在難以開口
待有一天能將心意化為言語
各位
明天就放假了
今年的工作應該都完成了
所以大家把自己的桌子收拾好就可以回去了
你不覺得社長好像有點疲憊嗎
是啊
因為她是滑瓢的後裔 很喜歡百鬼夜行之類的活動
所以我還以為她會大張旗鼓地辦個年會呢
社長對百鬼夜行的熱情好像已經在聖誕節燃盡了
我們去滑雪的時候到底發生了什麼
要是有不要的文件就拿給我吧
我拿去碎紙機一起碎了
那這些能麻煩你嗎
好的
謝謝
這是和冰室一起加班時畫的
(正在確認 過一會兒 回電 再等一會兒)
這個也要扔了嗎
怎麼可能扔呢
我都想把這個作為傳家寶世世代代傳下去
你們倆關係真好呢
(觀音街)
工作也順利結束了呢
是啊
你沒帶手套嗎
今天忘帶了 好冷
雪女的後裔也會手僵呀
你不冷嗎
我很暖和
經常聽到「手冷的人內心很溫暖」這樣的說法
但是如果被人反過來想的話心情就很複雜
才沒有這回事 冬月很溫柔
那樣的說法只是迷信而已
冬月是個溫柔的人
那麼
讓溫柔的冬月分一些體溫給你吧
開個玩笑啦
咦
快看 他們手拉著手
關係好好哦
真的呢 關係很好呢
抱歉
-就像陽菜和小亮一樣… -沒沒沒事
牽手了
說到年底 那必少不了雪洞大掃除
那麼 在大掃除之前 首先要做一個雪洞…
什麼 你說更在意什麼是冰柱妝？
那 就 是…
還是這麼莫名其妙的
給這間屋子也來個大掃除吧
話雖如此 也沒什麼好打掃的
這房間我一直都弄得挺乾淨的
明天開始公司就放假了
新年之前都見不到冬月了嗎
哥哥
你倒是先敲下門啊
我要開直播 你來幫我一下
幫什麼
我要做跨年直播
計劃是隨著除夕夜的鐘聲 融化與煩惱個數相同的雪人
你可以蹦出與煩惱個數相同的雪人嗎
這我怎麼可能突然蹦出來
你看
啊 冬月真可愛
可愛
你看 這下不就能隨意蹦了嗎
別拿你哥開玩笑
(狐森 發來一條新消息)
是冬月發來的嗎
明天再大掃除吧
好嗎 喵梅洛
(明天也請多多關照。 好的，請多關照。 除夕那天，大家一起
開線上年會怎麼樣？ 請輸入消息)
(狐森 燒酒蘇打)
乾杯
(狐森 冴島 冰室)
第一次線上酒會
大家喝的是什麼
(狐森 冴島 冰室)
哇 一口乾了 這麼猛
我喝的是大麥茶
(狐森 冴島 冰室)
什麼啊
我最近習慣喝酒前先喝一杯茶
(狐森 冴島 冰室)
咦
冰室興致不高呀
抱歉
因為屋裡只有我一個人
所以不知道該用什麼樣的心情來參與
放輕鬆就好了吧
(冴島)
冴島 你用的是虛擬背景嗎
怎麼一片白
(冴島)
是我自己的房間
背景就是面純白的牆壁
(冴島)
(狐森)
背景就是面純白的牆壁
是你的風格
(狐森)
狐森的房間是日式的呢
因為今天在老家
你的老家在哪裡啊
哎呀 冬月來了
不好意思 設置花了點時間
辛苦了
-辛苦了 -視頻裡的冬月 有種全新的感覺
那我們重新乾一杯吧
好的
(狐森)
那就 乾杯
(冰吉)
-乾杯 -這一年大家辛苦了 耶
冬月跟冰室喝的一樣呢
還真是 這款我最近很喜歡喝
特別是這個熱帶芒果味
我也一樣
好了好了 知道你們關係好了
(冰吉)
冴島喝的是什麼呢
是焙茶
還不開始喝酒嗎
說起來 冬月你不是有養貓嗎
我想看貓咪
我去把它叫過來
小喵梅
久等…
你…你們看見了？
沒…
因為穿了學校的運動服而害羞的冬月好可愛
冰室 你那是虛擬背景嗎 還是自己做的
(冰室)
是自己做的
-在家裡喝酒真是太棒了 -是我疏忽了
沒關係的 我下半身還只穿了內褲呢
你還是注意一點吧
我來晚了
(狐森 冴島 冬月 冰室 音無 火鳥)
久等了
你們倆同時上線？
(狐森 冴島 冬月 冰室 音無 火鳥)
因為我不會用手機設置虛擬背景
所以就讓音無教我設置了
(狐森 冴島 冬月 冰室 音無 火鳥)
(火鳥)
你背景裡的畫是？
是我當藝術家那會兒畫的藝術作品
(火鳥)
名字叫《湧現的煩惱光輝》
跟除夕夜很配吧
(火鳥)
(音無)
跟除夕夜很配吧
音無用的也是虛擬背景呢
(音無)
因為我屋裡很亂
真巧呀
(音無)
(火鳥)
真巧呀
我的屋子現在也是亂得一團糟呢
(火鳥)
(音無)
我的屋子現在也是亂得一團糟呢
你們兩個都沒大掃除嗎
(音無)
我本來想著趁早做 所以在12月初就打掃過了
結果到除夕就已經亂得不能看了
(音無)
沒想到你居然笨笨的
(火鳥)
我是來不及收拾了
你們要看看嗎
(火鳥)
結果還是想給我們看嗎
我看看 要怎麼關掉虛擬背景…
(火鳥)
別折騰了 總之我們先乾杯吧
一二三
乾杯
(音無)
音無喝的是啤酒呢
沒錯 是本地啤酒
(音無)
我就喜歡它有點沖的味道
冴島喝的呢 是什麼
是蕺菜茶
你還不開始喝酒啊
現在就開始喝吧
是伏特加呀
我成功關掉虛擬背景了
(火鳥)
你這好像已經超出「亂」的範疇了吧
其實我搬家了
(火鳥)
之前萬聖夜的時候 我再次感受到了家離公司太遠
你現在住的地方離公司很近嗎
走路只要五分鐘
這也太近了吧
話說回來 你行李好多啊
(火鳥)
都是藝術作品
花了很長時間打包
(火鳥)
對了 你們願意看看嗎
這幅是《青春蹉跎中的新旅程》
(火鳥)
然後 這個是《為大後天而作的習作》
還有…
(火鳥)
這個
哎呀 這個是鏡餅年糕
(火鳥)
喝得醉醺醺了
咦 狐森沒喝多少啊
我只是剛開始的時候喝了一杯
因為我過會兒還有事
(音無)
除夕的這個時間點還有事？
那麼 明天大家一起去新年參拜怎麼樣
好啊
我就穿和服去吧
和冬月一起去新年參拜 而且她還穿和服
冰室那邊又變成不知道是虛擬背景還是他自己做的背景了
是自己做的
那就這麼定了 明天大家一起穿著和服去新年參拜
音無也沒問題吧
我接受挑戰
(狐森)
我過年這幾天家裡有事 就不去了…
這樣嗎
所以我差不多就先下線了
過個好年
畢竟狐森說她回老家了呢
那就沒辦法了
狐森的老家是在哪裡呢
這麼說來 是忘記問了
比起這個 新年參拜我們去哪個神社
去一個靈驗的地方吧
音無想要什麼樣的福佑呢
(火鳥)
工作 健康 還是戀愛…
(音無)
當然是工作順利
到底是音無啊 不過先等一下
(火鳥)
明年不如再求一求戀愛順利吧
大道那邊的稻荷神社怎麼樣
那裡離大家都很近
那就這麼決定了
明天下午三點集合可以嗎
收到
那我也先下線了
啊？那我也下了
那我也差不多下線了
過個好年
這就喝光了
我也是
之前應該再多買點備著的
不過明天還有活動 所以可能點到為止比較好吧
是啊
新年快樂
那我也下線了
好的 明天見
(冰室)
今年也請…
多多關照
大家都來得好晚啊
冬月也是 不知道怎麼了
要不先抽一支看看吧
(神籤 香資)
(等待之人不至。 許願之事不成。 遺失之物不現。)
兇
怎麼會這樣…
(神籤 香資)
再抽一次
大凶？
(等待之人果然不至。 許願之事果然不成。 遺失之物果然不現。)
(神籤 香資)
再…再抽一次
超大凶？
(等待之人永遠不至。 許願之事永遠不成。 遺失之物永遠不現。)
是夢啊
哥哥 已經中午了哦
你不是要去新年參拜嗎
不趕緊起床的話就要遲到了哦
是啊…差點就遲到了
話說回來
怎麼新年第一場夢就是這樣
冰室 這邊這邊
新年快樂
大家都穿著和服 感覺真新奇呀
因為平時不會穿嘛
我今天早上做了個有點怪的新年初夢 本來挺失落的
但看到音無穿和服的樣子就一下子活過來了
剛剛的煙花是火鳥放的啊
你做了什麼夢啊
我夢見自己去了現代藝術美術展
然後不知為什麼在那裡…
說到做夢 我也做了個不吉利的夢
咦
冬月呢
好像還沒來
不過是因為我們幾個來得太早了而已
她應該快到了吧
怎麼了
沒什麼
只是我做了一個等了很久大家都沒有來
結果去抽籤只能抽到兇簽的新年初夢
那還真是挺不吉利的呢
沒關係的
因為初夢不是指元旦 而是指元旦過後第二天早上做的夢
雖然有各種說法 但好像一般都是這樣的
冬月
新年快樂
新年…我們已經說過了呢
從元旦開始就大飽眼福了
這不就是穿著和服的女神嗎
冰室今年好像也很開心
(烤腸 特製章魚燒 日式什錦燒)
真是人山人海呢
得花多大工夫才能到正殿啊
哇 是章魚燒
喂 火鳥
就這樣走散了
我們之前在貓米遊樂園也跟大家走散過呢
是啊
只要能跟冬月在一起
無論何時何地跟大家走散多少次我都願意
總之我們就朝著正殿的方向走吧
也許能在路上遇到他們
是 是啊
怎麼了
這個裡面沒放章魚
這個裡面有兩塊章魚
他復活的週期也太短了吧
音無要不要也來一個
來 啊
真好吃
是吧
冴島 你也吃一個…
咦 人呢
(神籤)
冬月真美啊
我要許願明年也能跟冬月一起來參拜
越來越擁擠了呢 感覺要被擠走了
的 的確
冬月
好險
你沒事吧 冬…
對對對不起 那個
沒…沒事
那…那個 這樣走容易走散…
要不我們牽個手…
謝謝你
啊 在這
要找他可真方便啊
喂
冰室
太好了 找你們好久了…咦
你們沒事吧
怎麼臉都紅紅的
是…是嗎
才沒有
咦
狐森
大家都在呀
狐森 你怎麼這副打扮
我在幫家裡工作呢
這座神社是我的老家
老家？
她之前說過年這幾天家裡有事 原來就是指這個
原來如此
我在那邊發放甜酒 有興趣的話大家等下也過來看看吧
嗯
冰室和冬月的距離
不知怎麼的比平時近多了呢
好羨慕
我也不能光為別人操心 自己也該…
狐森
冴冴冴島？你什麼時候來的
那個
這個…你要嗎
是護身符
因為你說今天來不了 我就…
但我沒想到
你的老家就是這座神社
你要是不需要的話 我就自己留著了
我要
哦…好
啊 不是…
我的意思是我家的護身符效果很好
嗯
謝謝你
不用客氣
終於到正殿了
冰室
據說新年參拜的願望 最好是向神明表明自己的決心
請保佑我
能再次跟冬月一起來參拜吧
突然發現 我的目光
又在追隨你的身影
儘管有點不順 但我的心
有如雨後的天空
你的笑容 為何如此
暖意融融？
告訴我關於你的事吧
什麼都好
你喜歡的事情 喜歡的東西
只悄悄地對我說
告訴我 終有一天
我們之間的距離
也會一點一點地靠近
對此 我有那麼一絲期待
還好
冬月
你下個月過生日啊
是啊 我是二月出生的
冬月的生日啊
(整體運程)
(猶如狂風暴雨)
暴…暴風雨？