(南換乘口)
應該快到了吧
冰室
早上好
不好意思 你等很久了嗎
-早安 冬月 今天也很可愛 -冬月 早 早上好
天這麼冷 抱歉讓你一直等我
沒事 我又不怕冷
(山形 22號線 越後湯澤 21號線 仙台·山形 20號線 金澤 23號線)
(東北 山形 秋田 北海道 上越 北陸（途經長野）方向)
距離新幹線出發還有很長時間
(山形 22號線 越後湯澤 21號線 仙台·山形 20號線 金澤 23號線)
(東北 山形 秋田 北海道 上越 北陸（途經長野）方向)
距離新幹線出發還有很長時間
那麼 我可以先去買杯喝的嗎
當然可以
盒飯也一起買了吧
好
(至尊海膽 牛肉直達 正宗蟹肉滿滿盒飯 雞肉飯盒飯 海角 章魚壺盒飯)
看起來都很好吃 不知道該買哪個
(熟食 盒飯 車站盒飯專櫃)
牛肉直達 蟹肉滿滿盒飯 雞肉飯盒飯
我就買這個吧
海角章魚壺盒飯？
我之前在雜誌上見過 一直很想吃
容器可以帶回家 用起來很方便
聽說還可以通過郵購買到蓋子
那我也買這個好了
我們又有同款了
是啊
(小貓喬治)
這是第三個同款
章魚壺萬歲
旅行剛開始就這麼幸運
糟糕 差點忘了是為了工作才過來的
選盒飯真開心
(冰屬性男子和酷酷女同事)
(第12集 兩人獨處的夜晚與春天來臨的早晨)
冰冷的指尖
散發著距離感
令人心癢
又有些煎熬
街燈盞盞亮起
與之遙相呼應
察覺到自己愈發強烈的心意
即便掩飾羞澀
即便故意裝酷
也彷彿要被看穿
溫柔地
冰凍片刻
連同整顆心
我想念你
想讓你如此對我說
讓我愛你吧 親愛的
實在難以開口
待有一天能將心意化為言語
(Blu-ray·DVD 決定發售)
這次出差 我們的責任重大呢
是呀 部長對我們寄予厚望
(Blu-ray·DVD 決定發售)
出差嗎
沒錯
因為這是由你推進的重要項目
麻煩你出差兩天一夜吧
好的
還有和你一起推進項目的
冬月 你們兩個人去
什麼 和冬月一起去？
期待你們的表現
佛陀部長 實在抱歉
(Blu-ray·DVD 決定發售)
就算是為了回應您的期望 我也要加油
話說
喵梅洛現在獨自在家嗎
是的
只住一晚的話 不找寵物保姆也沒關係
我給喵梅洛準備了它最喜歡吃的貓糧
你之前陪它玩了很久
喵梅洛
喵梅洛好像很喜歡你
真的嗎
請再來我家玩吧
好 也請你來我家玩吧
好的
對了 我們住的酒店好像不提供晚餐
要在外面找個地方吃飯嗎
還是在便利店解決呢
我查了一下那邊的餐館
這家店怎麼樣
(炭火烤牛舌)
可以呀 好像離酒店也很近
那就好
這次出差
日程排得很緊
而且人生地不熟的 所以我有點擔心
但是有你在 所以我很放心
她覺得我很可靠
我先預約一下
謝謝
(車站)
好
(出口（西口方向）)
我要鼓足幹勁 全力以赴完成工作
然後跟冬月共進晚餐
感覺不錯
今天一切都很順利
一切都是
冰室
你沒事吧
我沒事
只是有點累
真的嗎
早上你就打噴嚏了 長時間開會也很辛苦
要是身體不舒服 就把晚餐的預約取消了吧
不 不用取消
難得有機會能跟冬月一起吃本地菜 我不想錯過
我沒事
冰室
那個
你發燒了
所以又融化變小了
抱歉
我是雪女的後裔 所以只要身體太熱就會…
但是 沒想到正巧在這個時候發燒
馬上想辦法降溫吧
我去買冰塊或者冰淇淋 就像在沖繩的時候那樣
沒用的
我生病的時候 只能等退燒
這樣啊
那我們回酒店吧
不要勉強自己
我會聯繫餐館取消預約的
這怎麼行
來 冰室
我們走吧 小孩子走夜路很危險的
小孩子？
但是
我居然在出差的地方發燒
確實像個小孩子
請進
抱歉
呃
今天我們一起住這個房間吧
你在發燒 我不能讓你一個人待著
今晚你就留在這裡 我來照顧你
可是
你睡床吧
我就睡這個沙發
不用不用 我一個人沒問題的
那可不行
至少讓我睡沙發吧
不 我還是回自己的房間吧
不行 你現在太虛弱了
可是 這樣…
沒關係的 聽話
對 對不起
沒關係
喂 部長 實在抱歉
是的 推介進行得很順利
好的 我馬上把報告郵件發給您
我的聲音很奇怪？
哦 我身體有點不舒服
好的 謝謝您
那我就先掛了
冰室
我在
你的體溫是不是又升高了
沒有 我沒事
這樣不行 你快去被窩裡躺著
但是 我要給部長…
報告郵件我會發的
真的很抱歉
沒關係 小事情
發過去了
真的很抱歉
沒事的
我去買點吃的吧
發燒時也容易入口的東西…果凍之類的
謝謝你
那我先出去一下
有事打我電話
路上小心
我到底是來幹什麼的啊
不對 我是來工作的
而且工作也順利完成了
但卻占了冬月的床 還讓她幫我跑腿
盡讓她看見我不像話的樣子了
冬月心裡也許很厭煩吧
發燒後連心理也變得脆弱了
不行 我得好好睡一覺把病養好
剛才 冰室的體溫好高
燒得那麼高 身體沒事吧
對不起
發了下呆
冰室身體不舒服 我得趕緊回去
我回來了
冰室
睡顏真可愛
你要…快點好起來
變回來了
冬月睡在沙發上
真對不住她
其實我想讓她睡床的
但叫醒她也不大好
看見她的睡顏了
我靠得太近了
看著冬月的睡顏 不知不覺就看入迷了
我得守住作為同事的分寸
冰室 早上好
你變回大人了呢
太好了
早上好
昨晚真是給你添麻煩了
你的身體狀況好像還是不太好
都有黑眼圈了
這個啊 是因為給客戶寫跟進郵件 所以睡眠不足
難道你是覺得 只有自己睡床不太好
所以才起來工作的嗎
呃 不是的
就是這樣吧
不 不是
果然是這樣
全都被她看穿了
你肚子餓不餓
你也什麼都沒吃吧
我們吃點東西吧
我在便利店買了很多吃的 房間裡也備有咖啡
好像郊遊呀
早晨的郊遊
是啊 這頓早餐會是這次出差期間難忘的回憶
工作也進展得很順利
是啊
等回到公司 就馬上向部長匯報吧
多虧了你給客戶寫了郵件 所以時間很充裕
唉 這就結束了
(淺草站)
兩人獨處的時間 過得真開心
真不捨呀
還想再跟她獨處一會兒
櫻花
我們去出差之前櫻花還沒開吧
是啊
就是在這附近吧
對哦
當時我的腳凍住了 沒法動彈
嚇了我一跳
那是我第一次見到身體真的結冰的人
那時真是太感謝了
沒事 不用這麼客氣
從那天起到現在 已經過去一年了
是啊
真的發生了很多事
(喵梅洛 新朋友1 冰室 分組 創建分組)
(晚上好喵)
(小貓喬治)
(冰淇淋)
我這個人
從小就被別人說很酷很冷靜
也沒有很親密的朋友
我本以為 以後也會一直這樣生活下去
但我現在感覺有所改變了
因為遇見了你
我是雪女的後裔
只要動感情就會下雪或者結冰
所以我放棄了很多東西 並認為放棄得理所應當
不管是養植物 還是去海邊 或是撫摸貓咪
但是
我也改變了
與你相遇
真是太好了
我本來想在出差時吃的 結果忘了
(海帶)
請用
我不客氣了
我們走吧
好
我們回來了
你們來得正好
你們倆週末有空嗎
我們正計劃著去賞花呢
大家一起熱鬧熱鬧吧
對了
歡迎回來
我們回來了
突然發現 我的目光
又在追隨你的身影
儘管有點不順 但我的心
有如雨後的天空
你的笑容 為何如此
暖意融融？
告訴我關於你的事吧
什麼都好
你喜歡的事情 喜歡的東西
只悄悄地對我說
告訴我 終有一天
我們之間的距離
也會一點一點地靠近
對此 我有那麼一絲期待