有电话
没事 荠
我来接
喂
喂 是小鸟游家吗
不是 这里完全绝对不是小鸟游家
哥哥
怎么了 哥哥
第2道菜 爱的风暴！？
我们家是小鸟游家啊
不 听起来是个不吉利的声音所以就…
还是要接吗
如果是恶作剧电话 接电话就会让对方得逞啊
不 这个人的话 不接反倒会让他高兴
喂
果然是峰岸先生你啊
峰岸先生？
嗯
是啊
姐姐们 你们知道峰岸先生吗
一枝姐 一脸心酸
怎么了一枝姐
峰岸先生是谁啊
荠好像没见过来着
峰岸先生呢
是妈妈的部下 一枝姐的前…
梢 架子上那瓶很贵的酒
你可以喝掉哦
太棒了
一枝姐居然怂恿梢姐喝酒
宗太 峰岸有什么事
说是妈妈最近一直都没见过我们
想了解一下我们的近况
峰岸先生会和我们见面 然后汇报给妈妈
什么啊 原来是这样啊
咦
怎么大家的脸色都不太好了
电话不行吗
他说直接见面比较好
那…
既是长女 又是大家的保护者的一枝姐最合适了
当然 怎么想都是啊
但是
算我一生最大的请求
有谁能换我吗
一枝姐居然打退堂鼓了
我还要打工
泉姐抽出时间
把他叫到家里来也不外出
绝对不要 也不要把他叫到家里来
泉姐居然大喊起来了
长女和次女都靠不住
这个时候就轮到我出场了
就让峰岸请我吃饭
同时只要把家里一些有的没的
有趣地滑稽地说出来就好了吧
宗太 拜托你了
无视我
真没办法 我来见他吧
等等
哥哥还要打工吧
大家都不愿意去的话 那就我去吧
只要把大家的事说给他听就好了吧
不行 荠
这对于才12岁的你太早了
峰岸先生还自带年龄限制的吗
还是打电话请假吧
对不起啦 宗太
不要勉强自己就好 一枝姐
作为谢礼
如果你不爽峰岸
我批准你可以把他打个半死
我来为你做辩护
为了不演变成那个局面我会努力的
峰岸先生
真让人在意
差不多该到了吧
真对不起
好久不见
让你久等了
要怎么道歉才好
不 我完全没等
就算你打我也没关系
请打我吧
怎么会
别这么说 先打我一顿吧
请务必
可以打到半死…是吗
突然把你叫出来真是抱歉
你有别的事吗
虽然要打工 不过我请假了
荠也说要代替我来见你的
荠也可以嘛
我可不想让她来见你这样的人
不要这么尖锐嘛
我是抖M 这样我很爽的
所以我才不想让荠来见你
怎么办
怎么了 泉姐
本来想让小宗帮我带东西回来的
结果忘记了
这样啊
那这样好吗
接下来
能请你告诉我最近小鸟游家的近况吗
我会传达给你妈妈的
妈妈身体健康吗
当然很健康
不过因为很忙所以没空和你们见面 让她有些难过
让您久等了
所以怒气都… 发泄在部下身上了
准确说都是发泄在我身上了
真是的
因为我是抖M嘛 超欢迎的
别抖M抖M的说个不停好吗
赶紧汇报完回去吧
我被讨厌了呢
一枝姐还是在照常上班
荠也还那个能干的妹妹
是吗
泉姐也还是继续宅在家里
原来如此
梢姐好像…交了个男朋友
男朋友
反正很快也会分手的
这个不汇报也行
姑且还是汇报下吧
和泉姐一起出门买东西还是第一次呢
天气真好
店也很近
好累
出门还没5分钟呢啊
太阳太刺眼了
小荠
我不行了
等一下 我给你去买喝的
泉姐
上来吧
大家都很健康真是太好了
托您洪福
宗太你呢
嗯 总之也还挺健康的
没什么烦恼吗
家人都是女性
一定有什么辛苦的地方吧
看起来都挺麻烦的
我好想代替你
太羡慕了
真是抖M啊
像您这样的体质
想必就算忙成狗也一定十分开心
精神方面虽然可以接受
体力上的话就有点…
有一个同事在工作上还派不上用场
我还要做他的工作 很辛苦的
真想要治愈一下啊
稍等 我给老婆打个电话
喂 一枝
是我是我
你现在忙吗
很忙的吧
现在是最忙的时候吧
我挂了
就算你挂了 我也会继续打的
一枝 和我说说话嘛
谁要和你说啊
你的妈妈凸肚脐
去死吧
十分感谢
一枝的骂声把疲倦都赶跑了
令堂的骂声虽然也不错
但是一枝的才是最棒的
虽说为了听骂声 开的玩笑有些过分最终离婚了
但是听到了非常棒的骂声 也没什么不好
抱歉 我们回到原来的话题
宗太 有什么烦恼吗
前姐夫太变态 让我十分烦恼
说起来 你是在家族餐厅里打工是吧
装作没听到
明明生活也没有那么穷困
因为有发生了很多事
是因为看上了客人当中的萝莉们吧
不是
宗太喜欢小孩子呢
真是变态啊
不不不 您谦虚了
轻松愉快
这是从建材超市借来的
太好了
这样就能平安地把泉姐送到店里了
小荠
怎么啦
不行了
快死了
为什么呀 你没有在走路吧
震得我有点晕
和地面太近了 空气不好
说到底 因为通了宵所以现在好困
不对 荠最喜欢泉姐了
十分感谢
令堂那边我会好好传达到的
妈妈就拜托了
宗太
是
我虽然只是你曾经的家人
但也当过你的姐夫
更多地骂我也是可以的哦
你丫快给我回去
我回来了
欢迎回来 小宗
咦
你去买东西了？
小荠买给我的
你那边怎么样了
他还是一如既往的怪人啊
光是能当妈妈的部下那么久就挺怪了
但也总比和妈妈见面要好吧
嗯 好太多了
那个
确认周围没有人之后 用力砸上去
为了大小姐着想 导致没办法公然动手
但那个金发令人不爽的事实并没有改变
总之
给我卷入麻烦吧 金发小子
亲爱的
咦 美月
为什么你会在这里
寻爱三千里 结果到了美月这里
怎么回事
因为是双胞胎？
不过算啦 来玩儿吧美月
你回去啦
这是什么
诅咒的方法
金发
看来你憎恨着那个向大小姐求爱的金发家伙嘛
爱小姐什么的 百合百合什么的
真下流啊 美月
我可不想被你说
美月你也别再考虑非生产性的了
找个男人谈恋爱吧
说到底 因为对不起一直独身的美月
害得我都不能和亲爱的如胶似漆了嘛
烦死了
亲爱的
趁现在
美月 跑了
然后呢 佐藤
杏子呢…杏子她…
你怎么啦 在这叹气
小鸟游你才是
我嘛…
昨天和前姐夫见面 很辛苦吧
为为为什么你会知道
我的事无所谓
相马你才是 怎么了
佐藤和轰也该有点进展了才对
不是一直都那样吗
虽然是那样没错
但是
至少邀请一次去哪玩嘛
不 但是
要有能邀请的时机才行
有人吗
难过的时候要大喝特喝 开心的时候也要大喝特喝
再来一杯
佐藤也能像你姐姐那样遵循本能就好了
那种事 佐藤死也不会愿意的
虽然大姐说过喝太多脑细胞会死掉
但我喝了这么多还是完全没问题
脑细胞没事
我真是太厉害了
是 是啊
谢谢 伊波
十分抱歉 伊波
得赶紧让她回家去
但是我还有工作
抱歉 小游鸟 你没事吧
我没事
前辈才是 没受伤吧
嗯 我也没事
不过话说回来 小鸟游的眼镜可真结实啊
怎么了 山田 突然这么说
明明被种岛撞到了却没有一点伤痕
仔细一想 被伊波打了这么多次也完全没有坏掉
你这么一说 还真是啊
真厉害啊 小游鸟的眼镜
你倒是表扬一下被揍了很多次的我啊
黛西拳
别闹 山田
坏掉了
小游鸟 没受伤吧
嗯 没事
只是眼镜坏了而已
就连伊波的拳头都无法打坏的小鸟游的眼镜居然…
黛西 真是可怕的破坏力
就用这拳去挑战世界 Yamada of world
山田
在挑战世界之前 就没什么要对我说的吗
对不起
小鸟游
山田没有多少钱
赔偿可以分期付款吗
好像有在反省的样子
算了 赔偿就算了吧
大概平时的伤害有积累在里面
山田只是完成了终结一击吧
但是 小鸟游
别在意
今天就不戴眼镜打工吧
真温柔
真的不用那么在意啦 山田
但是 那边没有人啊
果然看不太清
但是预备眼镜放在家里了
只能听声音什么的来判断了
山田 放餐具的时候要小心
我不是说过很多次了吗
笨蛋
小游鸟
前辈
打坏盘子的是我 被骂的是种岛
对不起 前辈 我弄错了
我怎么可能会对前辈大吼大叫呢
小鸟游的摸头好舒服
山田
没有更烈的酒了吗
认错人可不行啊
要好好靠近好好认清才行
那样才安全
哦 好像有人
好 尽可能地靠近
怎么了
为什么有男人突然靠过来
痴汉
不对
这是把眼镜摘掉的小鸟游
小鸟游他…
靠过来了
好像很热
这种像橘子一样的茶色头发…
好像有种传过来的热气
我明白了
我明白了我明白了
这是伊波
这么靠近的话 我会被暴打然后挂掉
没被打啊
你们在干什么呢
是店长吗
伊波现在是什么样子
昏过去了
给 哥哥
抱歉 荠
还让你特地送过来
果然没有眼镜就没法好好干活
没关系
那我回去了
真是能干的妹妹啊
就是啊
真是的 你这样不行啊 梢姐
会给店里添麻烦的
好了 我们回家
快站起来
真是能干的妹妹啊
就是说啊
领班 家姐给你添麻烦了
她没说什么奇怪的话吧
虽然没什么奇怪的话
但是说的都好难懂
我那姐姐好像没有能说复杂话的知性才对
那个
○○
是什么
全是荤段子
你怎么了佐藤 还好吧
真是抱歉 家姐那个笨蛋
我才是十分抱歉
不知道该怎么应付喝醉的客人
根本不需要应付 放着不管就好
不 可是
只要一喝醉自然就去睡了
但是染上风寒就会很麻烦
把毛毯什么的给她盖上就好
第二天
宿醉的话让她喝运动饮料
症状就会减轻
好厉害 小鸟游
没什么
我去收拾剩下的餐具
应对喝醉酒的客人还真是挺难的呢
因为 我没有喝过酒
虽然有想喝点试试
但是如果难受的话就不好了
一个人也总感觉…
对啊
邀请她喝酒啊
原来你没喝过酒啊 八千代
是啊
酒啊 喝了的话会怎么样呢
你说呢 伊波
伊波明明没有喝酒 脸却通红
你没和店长喝过吗
杏子基本不会喝的啦
酒吗
我喝的话会有不好的事发生 所以就自觉控制了
发酒疯什么的吗
不
食欲会大增
伊波 我们去外面吹吹风吧
小鸟游虽然是那样说
但是他姐姐却是个直爽的好姐姐呢
佐藤
怎么了
累了吗
不
要去喝酒吗
喝酒
你能带我一起吗
下次吧
定个日期啊
佐藤
之前明明下定了决心 怎么完全没有努力
要去喝酒吗
下次吧
这算怎么回事
为什么要加多余的话啊
邀请她啊 邀请她一起喝啊
立刻邀请啊
没关系
你要是觉得不安的话
我也会跟你一起去喝的
我拒绝
那是「别来打扰我们」的意思吗
「别来做多余的事」的意思吗
「不想和我一起喝酒」的意思吗
全部正确
为了治愈疲惫的身心
想回故乡的我
在心中刮起的暴风之中
第3道菜
史上最长的夜晚
终于 下定决心执行登陆作战
第3道菜
史上最长的夜晚