新的排班表
休息日和轰一样 机会来了
去邀请她喝酒吧
然后顺势赶紧告白
没错 就这么做
别在我身后啰嗦 吵死了
好痛 但我不会闭嘴
只要佐藤还是废柴 我就会一直讥讽你
第3道菜 史上最长的夜晚
青年你好
我是那个之前让美月跑了所以后面逮着亲爱的
一起来瓦古娜利亚顺便喝一顿
结果醉后不停啰嗦 赶也赶不回去
被弟弟关在休息室的
小鸟游宗太的姐姐
我是那个被牵连的真柴
顺带一提我们是笨蛋情侣
我 我们才没有交往
请随意
还是放弃休息吧
话说回来 青年你喜欢大小姐吧
果然没错
你真的喜欢大小姐吗
所以美月才会…
怎么了 你要去哪
祈愿
她在做类似的事
我还奇怪她最近为什么挺消停 原来在做这个
好 姐姐教你怎么追她
首先邀请她喝酒
然后在她醉得差不多的时候
将她带到阴暗的角落
佐 佐藤
这种事太羞人了
事到如今还拒绝什么
你跟着我来 也有此意吧
这 这种事
好耶 就是现在
别用奇怪的妄想耍人好吗
亲爱的你也说几句嘛
咦 我来说吗
我认为相信自己喜欢的人
不要害怕受到伤害
拿出勇气 毫不犹豫跨过界线也是很重要的
亲爱的 我也喜欢你
你们那么顺利真是太好了
不 不是你想的那样
不过不行 喜欢还不够
还不够强势
恋爱是格斗
攻击就是最强的防御
必须采取攻势
你们两个还不了解恋爱
需要听听说教
不过是由我来
又给人家添麻烦
我才没给人添麻烦
不论如何 请加油
只是与他们热烈讨论恋爱话题
你和真柴2号不同 不会反对我啊
这就是添麻烦
我希望大小姐幸福
如果你能战胜姐姐和美月
获得大小姐的芳心
就证明你是个了不起的男人
我会认同你的
但如果姐姐叫我动手的话
我就干掉你
这究竟是敌是友
结果我根本没休息成
佐藤 休息时间结束了吗
你在干嘛
那个啊 因为今天没什么客人
所以我想整理一下仓库
这样啊
拿出勇气 毫不犹豫跨过界线
将她带到阴暗的角落
佐藤 如果还是累 你可以去休息哦
前辈 牙签排得很整齐呢
最近我就算不看也能凭手感摆放整齐
不愧是前辈
这是由这双小手千锤百炼出的技术呢
小鸟游
那是怎么回事
佐藤 今天辛苦了
怎么了 今天总盯着排班表看
累了吗
我去拜托杏子减少你上班的时间吧
佐藤休息的时候
你也休息
真的呢
这天
我们 一起去 喝酒吗
太棒了
太好了 佐藤办到了
虽然说的不连贯 但是成功了
相马 他这是怎么了
别理他
你有时间吗
当然可以
这样啊
刚才我感受到一股「拒绝我也行」的气场
被佐藤邀请去喝酒了
我还是第一次喝酒呢
话说回来 我连被朋友邀请都是第一次
该怎么办
得去请教一下别人
杏子又不怎么喝酒
能问谁呢
对了 大家都是未成年人
怎么了 轰
那 那个 相马
去喝酒的时候要怎么办好
咦
我倒是希望她一无所知地去
抱歉 我也不知道
咦 连博学的相马也不知道吗
为什么
因为我没朋友
非常抱歉
不 我才该说对不起
该怎么办
一无所知地去喝酒 要是冒犯了佐藤
大小姐 再来一杯啤酒
老师
原来如此 金发邀请你去喝酒了啊
是的 但我还是第一次喝酒
不知道该怎么办
好 让姐姐来告诉你「第一次喝酒」的心得
非常感谢
首先要去买新的内衣
咦 内…
冷静下来听我说
自古以来喝酒就是一项神圣的活动
新年与结婚仪式上也会喝酒对吧
不能不尊敬酒
总之要穿新内衣 明白了吗
是 是的
不过我偶尔还会不穿胸罩
对不起 领班
我不想和这事扯上关系 只能抛弃你了
还有我想想…
喝酒要保持心情畅快
不能被究竟酒精压倒
微醉是最好的
老师你看起来经常是烂醉呢
最后我教你一手压箱底的绝招
首先脱下外套
没想到喝酒和衣服关系那么密切呢
这时候说一句「我好像喝醉了」
来 练习一下
好的
我好像喝醉了
OK 这下就搞定了
那 那个 之后该怎么办
之后？
加油
是 我会加油的
加油 加油
佐藤 我会加油的
我会加油应邀喝酒
总之 先去买新的
不过要穿怎么样的内衣才好
小鸟游
山田？
这段时间你怎么了
对不起 其实我前几天成了小鸟游的俘虏
成了伊波的情敌
我还特地想来一次「情敌相见分外眼红」
你的反应怎么那么冷淡
山田做情敌你很从容是吗
不 不是的 怎么了
其实山田忘不了前几天被小鸟游摸头的感觉
这样啊
那被摸头的感觉太舒服
山田还想被他摸头
但是山田不像种岛那么娇小
真讨厌自己的好身材
好 好身材…
有没有什么办法
山田想被摸头
也没办法变得像种岛那么娇小呢
总之先问问大家的看法如何
是呢 山田要巧妙地让小鸟游摸头
那之后 轰似乎有些烦恼
我有些在意
而且也很在意相马憋笑的理由
内衣的事情要问谁才能问出个头绪呢
杏子 一份帕妃
对了 杏子
什么事
杏子觉得怎么样的内…
没 没什么
不行 我问不出口
会想歪的
果然这种事只能问女生
领班 你怎么了
小鸟游 那个…
很抱歉 我有话要对女孩子们说
这段时间里工作能都交给你吗
可以啊 你们要商量什么
咦 那 那个…
布料啊 花边啊 蝴蝶结之类的
关于手工的话题吗
被小游鸟摸头？
山田很想让小鸟游摸头
一直都是种岛被摸头 太狡猾了
拼命工作被夸奖 然后要求他摸头如何
逃走了
好快
那个...
我有事想和你们商量
内衣
太 太大声了
但是
你怎么突然问这个 八千代
那个啊 我要和朋友一起出去
想问问你们穿什么内衣好
什么啊 既然是朋友就随便…
不行 这是战争 是较量
较量？
什么时候想摸对方的头吗
为什么问我们这个
我想参考男生的意见
而且佐藤也经常弄种岛的头
那是因为手边刚好有个头
在头上戴些让人想摸的东西？
还有努力工作…
还是逃得那么快
有新的点单
小鸟游 其他人呢
是 领班好像要与女生们商量点事
商量？
要讨论蕾丝、花边、布料什么的
可能要做衣服吧
衣服 所以才会那么烦恼啊
但如果是这样 相马用得着那么高兴吗
有那么多种内衣啊
真的呢
真昼你好认真 太感谢了
尺寸都不适合我
不对 得给八千代出主意
我觉得这件很可爱
还有很多蝴蝶结
不过尺寸都不适合我
真的好可爱
这件也有很多花边
不过我穿不了
真可爱 好烦恼
这件也…
真 真抱歉 我犹豫不决的
这件怎么样
上面写着「有些性感的决胜内衣」
性感过头了吧
真对不起
你们愿意帮我选 我却迟疑不定
虽然情非得已 但我听见你们的对话了
领班
松本
普通 普通的最好
普通的就没问题了
不愧是松本
不愧是普通
八千代
你不用太在意酒会
嗯 普通
我会普通地对待
抱歉 让你久等了
走吧
对了 是今天吧
佐藤和领班去喝酒的日子
怎么了 叹什么气
哎呀 我很想去跟踪佐藤
但晚上的排班以我和佐藤为中心
如果我为了跟踪而请假
佐藤就不能休息
就不能约会了
我该怎么办呢
请老老实实工作
酒真好喝
普通的小酒馆就行吗
我一直想进这种酒馆
还好吗 我有没有什么奇怪的地方
没有 别担心
我 我穿了白色的 没事吧
白色？
佐藤擅长喝酒吗
还行吧
是这样啊
她喝了不少
我还担心她喝醉了会大哭不止或缠人不放呢
对了对了
杏子她之前又吃了好多帕妃
那些东西瞬间就被吃完了
和平时没什么两样
她那利落的吃法太帅了
这人真是的
好 摸头作战其一
把头凑到适当的位置
小鸟游就会想摸
山田 碍事
失败了
作战其二
在头上戴让人想摸的东西
这个真可爱
失败了
我不想这么做的 但这是最后的手段
山田要工作
山田
你发烧了吗
可惜
我那么努力 结果还是不行
究竟是怎么回事
小鸟游
之前你将山田错当成种岛而摸了她的头对吧
她似乎忘不了被摸头的快感
如果不介意 能不能麻烦你摸摸她
的确 先不论动机如何 山田居然会主动工作
就一下啊
不太舒服
像摸种岛的时候那样 摸出重点
怎么可能做得到
因为前辈那么可爱 我才能发挥最佳摸功
山田是山田 所以不可能
怎么会这样
还亏得山田那么努力
白努力了 白工作了
你是来打工的 怎么就白工作了
是日常的敲打
然后杏子她吃了
咖喱汤 红咖喱 咖喱炒饭
先不谈杏子的话题
之前我第一次去商店买了内衣
平时我都会邮购
但是这次时间不够我就去了商店
店里都是轻飘飘的内衣
轰
我搞错了什么吗
不 你突然转到话题的理由是什么
因为有人告诉我内衣是喝酒的重点
谁告诉你的
小鸟游的姐姐
那个笨蛋女人
我...我好像醉了
那我们回去吧
多谢款待
不用谢 毕竟是我邀请你来的
佐藤 感谢你的邀请
我很高兴
喝酒当然是件高兴的事
我为了事先准备还做了许多平时不常做的事
去购物 还与女生们商量
这样吗
佐藤好温柔
你会让我体验很多新事物吧
真的非常感谢你平日的关照
佐藤 如果你不介意 请永远和我在一起
咦
我也
我也想和你永远在一起
佐…
抱歉 我喝醉了
不 我没喝醉 是过分了
虽然我有些毛手毛脚 但就是这样
告辞
你好 麻烦帮我调一辆出租车
八千代 你乘出租车回去吧
再见
是平时的佐藤
相马 打起精神
抱着黛西就能恢复精神
是呢
我刚才似乎感觉到了
他们之间发生了什么
可恶 好在意
超在意啊!
相马好可怕
一直从事伊波这一爆炸物处理的男人
他的任务越发重大
第4道菜
Heart Knocker
终于
第4道菜
Heart Knocker