笨蛋
究竟笨在哪里了
我明明夸奖了她
明明为伊波的恋爱加油鼓劲
不 我应该没做错什么 也没说错什么
别在意 如常地工作吧
如常 如常
小宗
喂 宗太 你打扫得也太干净了
第五道菜 superbag in the heart
四处都清理得一尘不染
反而让人坐立不安吧
怎 怎么了
别擦我的眼镜
哥哥 发生什么事了
我被人打了 可不怎么痛
咦
宗太 你怎么了
原来哥哥与伊波之间发生了状况啊
他之前就与伊波相处得不怎么好
但那失落的样子…
这样啊 他们分手了啊
※ 两人并没有交往
我倒是觉得他们根本就没开始
总之再打扫下去家里就刺眼得难以居住了
那一枝姐姐你去鼓励他啊
作为年长者
恋爱烦恼吗
活了30多年 主要恋爱经验都只有峰岸的话 没法鼓励呢
扁你哦
峰岸先生
喂喂
一枝 我只有一枝了
我反省过了 再和我结一次婚吧
峰岸 没事别打电话给我
我告你跟踪啊
才不是没事 不是还有赔偿之类的事情吗
这种小事给我用邮件简洁地表达
我说 我们差不多该复婚了吧
和我结婚吧 再和我结一次婚吧
结婚之后责备我吧
去死 给我去死5次
哇
明明很高兴 一枝姐还是会怒吼呢
行了 这点暂且不提
宗太 你再不清醒点
我就把冰箱里的啤酒全部喝掉咯
拿你没办法 我当真把啤酒都喝掉吧
我们明明很久没联系了 你好冷淡
说些什么吧
别哭啊 好烦人
你这话说得太过分了
我们是什么关系啊
是作家和担当编辑
什么都好 把原稿交出来
好粗暴 根本不像一个恋爱小说的杂志编辑
我现在明明那么的困扰
困扰的是我
你的截稿时间早就过了
对了 最近你的写稿速度明显慢了很多
遇到不顺心的事了吗
弟弟有了恋人
恋人
虽然对方是小学生
话说回来
为什么弟弟有了恋人会对你写稿造成影响啊
因为小宗都不理我了
也不照料我了
要是没有小宗 我就去死
作为一个社会人士 你早就名存实亡了
总之先别管你弟弟了 快点写稿
好吗
但是…
受不了你 到底要怎么办
怎么做你才愿意动笔
只要解决了烦心事 只要有人照料我
对了 编辑小姐
和我结婚吧
我是女人
不陪你胡闹了 截稿期限是明天
再见
泉姐姐 开饭了
哎呀 好丰盛
宗太是会将压力发泄在家务上的那种人啊
家里变得好闪
某种意义上来说 他是主夫的榜样呢
小荠你说「小宗的压力」？
发生了什么
那个啊 哥哥好像和女朋友分手了
咦
小宗终于和小学生女友分手了
好开心
连泉姐姐都变得好闪
不过这样下去家里的支出会变多
擅长家务也让人困扰啊
在这样下去我家或许就破产了
看来终于到我行动的时候了
一站起来就好累 明天再说吧
好 今天一定要向伊波询问理由并道歉
伊波
可惜 是山田
居 居然是山田 你今天不用上班吧
没错
伊波因为之前发生的事情变得很消沉
山田认为自己有一定的责任
所以和她换班了
顺带一提 小鸟游也有一定的责任
作为惩罚 尽情感受山田的棘手吧
可恶的山田
山田她不要紧吗
但是我现在不太想与小鸟游见面
今天就接受她的好意吧
伊波你和喜欢的人顺利交往
这样我就能放下担子 一身轻松
我找你好久了
我一直在找你
上次遇到的小说家姐姐
看到你这么精神真是太好了
姐姐你才是 看起来好像精神好多了
我锻炼过身体了 每天徒步5分钟
但是磨磨蹭蹭的太浪费时间 我长话短说
我希望你去见见我的弟弟
咦
弟弟他似乎和女朋友分手了 好可怜
姐姐 我看你挺高兴的
但是我和你的弟弟见了面又能怎么办
我希望你们俩交往
咦咦咦 我对男性…
我推荐自己的弟弟
他学习不错还擅长运动
家务得心应手 很温柔还戴眼镜
这个人听起来好像小鸟游呢
对了 我记得你也有喜欢的人吧
如果很难两情相悦的话
能不能考虑我的弟弟呢
我的弟弟就不用担心了
若是场难以企及的恋爱
有必要尽早放弃开始新的恋情
但 但是…
而且你的单恋会给对方造成困扰
这是日期和地点
一定要来哦
我 我不会去见他的
不用有心理负担 去见见就好了
只是 如果你不来我就去死
好 好凝重
姐姐你没事吧
我的体力好像到极限了
我送你回家
不用 我拜托妹妹来接了
会有平板车来的
平板车
该怎么办
我居然要去和男性见面
我已经有小鸟游…
况且我的男性恐惧症也没治好
嗯 还是扔掉吧
如果你不来我就去死
果 果然还是带回去吧
今天的工作好累
山田那家伙的失误比平时更严重
敬启
听闻伊波真昼小姐贵体愈加健康
我感到由衷欣喜
近日气候多变 你过得如何呢
我每日劳碌
最近终于适应了繁忙的生活
进入正题 此次给你送去邮件
只为了解前几日与伊波小姐交谈时
提到的「笨蛋」一词…
小宗
邮件没了
对不起 你在写邮件吗
没 没什么 不是什么大不了的内容
你想拜托我什么
那个啊 我想让你见一个女孩子
女孩子 要我带孩子吗
不是的 是个与小宗同龄的女孩
为什么我非得与同龄的女孩见面啊
因为我听说小宗失恋了
认为你需要新的邂逅
等一下 我…
不用都说出来
你让我说完啊
她是个好孩子哦 很老实还喜欢照顾人
老实还喜欢照顾人…
我觉得她是小宗喜欢的类型
这才不是我喜欢的类型
别这么说嘛
我想让她也照顾我…
这难道不是泉姐姐喜欢的类型吗
你明天打工是晚班吧
去见见她吧
就算你这么说…
但是我都已经拜托她去了
还确定好了见面的时间地点
对了 邮件
是很重要的邮件吗
不重要 根本不重要
那你一定会去见她的吧
见到她的瞬间 你肯定会喜欢她
究竟是怎么回事
擅自替我做决定 多管闲事
泉姐姐
我话说得累了
总之 我不会去的
为了这件事
为了这件事我拜托小梢为我锻炼基础体力
在公园里寻找那个女孩
和她约好见面的时间地点
还让小荠用平板车来接我
我明明努力到都要减寿了…
知道了啦
结果我还是到见面地点来了
姐姐为她添麻烦了 一定要向对方道歉
究竟是个怎么样的女孩呢
见到她的瞬间 你肯定会喜欢她
见到她的瞬间就会喜欢吗
初遇前辈的时候 她很娇小可爱呢
虽然现在也很娇小
还有刚一见面就打我的人呢
像与伊波那样充满冲击性的邂逅
应该很少见吧
今天小鸟游和伊波都不在吗 真少见
他们两人似乎都有重要的事要做
山
山田与纳豆
山田
与纳豆
又是纳豆吗
是纳豆呢
那家伙每天都在吃纳豆啊
她喜欢纳豆呢
山田要与纳豆绝交
纸袋以及手套
我 我不是可疑的人
已经很可疑了
我真的不是可疑的人 请相信我
这 这是…
我之所以打扮成这样是有原因的
原因？
你 你是那个小说家姐姐的弟弟吗
是 是的
我 我 那个…
是你姐姐叫我来的
就是你吗
那 那个…
这次你与女友分手了 请节哀顺变
居然连这家伙都…
那 那个 我啊
不是你想的那样
我并不是像你姐姐所说
来与你交往什么的
我 我只是想让弟弟你打起精神
咦
弟弟万能又很温柔 是个好人
你的姐姐这么告诉我
咦 这个声音我好像在哪…
因 因此 那个…
这 这个 虽然你会觉得我这话无关紧要
但是我有喜欢的人
也是个万能、温柔的好人
因为我不争气
所以喜欢的人根本没察觉我的心意
还误会我与其他人恋爱 并为我加油
但是弟弟你与我喜欢的人很相似
你是个很优秀的人
我想你一定能再次遇到好女孩
所以请打起精神
还 还给我
我有男性恐惧症
我看到男性的脸后 会做出很夸张的举动
伊波
伊波 是我 小鸟游
咦
事 事情不好了
和纳豆绝交？ 你突然受什么打击了
纳豆 纳豆
我搅拌了纳豆后它们就溢到容器外
缠在我身上
变成这样
相马 安慰我一下
别过来
为什么
因为你身上都是纳豆
可恶的纳豆
山田决定了
要寻找新的灵魂料理取代纳豆
你们有什么提议吗 好的食物
你能想到什么吗 佐藤
平日里冷淡的佐藤
在为了山田认真思考吗
真无聊
被他认真地责骂了
去干活吧
好冷淡
因为佐藤忙着烦恼自己的事情呢
相马有什么灵魂料理吗
喜欢的食物也可以
我想想…鲷鱼烧？
不是纳豆的伙伴吗
咦 哪方面的伙伴
走吧 相马
走去哪里
去找食物
咦 我也要去吗
你是山田的哥哥 要像哥哥那样照顾我啊
我觉得这方面自己还做得挺好啊
喜欢的食物
你们在找这个吗
是的 我在与相马一起寻找
相马是山田的哥哥所以一直会在我身边…
咦
他在那里
好远
毕竟我还在工作啊
喜欢的食物 是什么呢
我喜欢牛奶哦 虽然这不是食物而是饮料呢
饮料也算的话 我也会喝豆奶呢
还有大豆炖菜也很美味
豆奶和大豆是纳豆的伙伴吧 毕竟原料是豆
啊 是呢
那酱油味仙贝呢
还有 我还喜欢豆芽 又便宜又好吃
这不都是纳豆的伙伴嘛
鲷鱼烧的红豆馅也是豆子做的
酱油也是豆子做的
豆芽也是豆子做的
大家都是纳豆的伙伴
这样啊
这么一想 很多食物都是用豆类制作的呢
是呢 好厉害
豆真伟大呢
豆等于纳豆 纳豆等于山田
山田居然那么受人尊敬
如此夸奖山田 山田要害羞了
咦
因为大家不停地说纳豆纳豆的
山田越来越想念纳豆了
想见纳豆 马上
山田她好像和纳豆绝交了 所以你吃吧
纳豆——
她不是和纳豆绝交了吗
不关我的事
纳豆 纳豆
山田果然最喜欢纳豆了
原谅山田吧
什么原谅不原谅的
因为这点小事 我们的羁绊怎么可能被斩断
我们一直都相信你
纳豆
山田
感人的重归于好
相马你也别忍着 哭吧
蠢得我都要哭了
怎怎怎怎怎怎么办
我还以为是个与小鸟游相似的人
没想到居然是本人啊
是这样啊 泉姐姐和伊波相互认识
是因为姐姐的委托 你才会戴着纸袋来见我吗
那 那个…
我认为只要看不到对方的脸就不会想动手…
还带上了手套 权当安全措施
那 那个…
因为姐姐对我说她的弟弟很可怜
如果能鼓励他就好了
明明她自己也那么消沉
却愿意反过来安慰我吗
可恶 她是个好人啊
话说回来
伊波她说「喜欢的人为她与别人的恋爱加油」吧
咦 我觉得我已经说得挺多了…
伊波喜欢的人…是我？
难道小鸟游察觉到我喜欢的人是他了吗
既然如此 至今发生的这些事都能解释得通了
但是小鸟游他有时候很迟钝
或许察觉不到吧
不 但是…
糟了 我觉得有些热
为什么我的脸开始发烫了
是伊波的热气吗
对 对不起
我回去了 之前那么多事 我深感抱歉
咦 啊…
小宗 欢迎回来
怎么样了 她是个好女孩吧
没什么好的
难道不合他的心意吗
和自称亲哥哥的对立会闹到法庭上
然而他就留下一句「没有没可爱的女生呢」 随后消失了
山田、山——田
第6道菜