最近发生了许多事呢
山田兄在寻找的妹妹就是山田
他们用的都是假名
那之后过了三天
说到山田…
她现在就在我家
小鸟游 倒茶
离家出走少女特集
\h\h\h\h\h情况危急的原因
喂 山田
离家出走少女特集
\h\h\h\h\h情况危急的原因
山田想要冰的茶
第七道菜   再见 山田
女孩
山田
第七道菜   再见 山田
女孩
什么啊 真是的
第七道菜   再见 山田
女孩
现在电视里放得正精彩呢
第七道菜   再见 山田
女孩
是综艺节目的未成年离家出走特集
离家出走特集
这是让他们尽快回家吧
是让你回家
山田可不是离家出走哦
这借口已经糊弄不过去了
小鸟游 因为你让山田住下来
山田还以为你是我的同伴
我不是你的同伴
你逃走了我会很困扰
所以把你放在我家进行监视
毕竟我被山田兄拜托了
小鸟游 你和那种东西成为朋友了吗
才没有
山田 对我说说你离家出走的原因吧
根据情况 我或许可以帮你
小鸟游
你太温柔了 好恶心
这家伙
梢姐姐你也说两句啊
有什么不好的 她那么可爱
山田已经是小鸟游家的吉祥物了
好好 张嘴
乖孩子
与其说她是吉祥物还不如说是宠物呢
真是的 够了
比起这个 你们听我说一个离家出走的少女
我才不管你
平刘海 黑长直
是个很可爱的女孩子
女孩子被温柔的父亲和母亲
以及不像样的哥哥包围
过得还算幸福
但是 某一天父亲去世了
话题突然沉重起来了
之后母亲也变了
变得沉默寡言 表情也越来越可怕
强迫山田…
不对 执拗地强迫女孩去学习
那个…
对 对不起
考试全落榜了
女孩子开始害怕学习
讨厌看母亲给的书
妈 妈妈…那么厚的书我看不了
别废话 快看
女孩变得很害怕很害怕
你今天先回去吧
相马是知道这件事才会袒护山田的吗
即使如此女孩子还是坚强地活着
可是 令她无法忍受的事发生了
今天也没什么好事
来吃特制纳豆吧
「没那么好吃
哥哥」
她因此决定离家出走
好低级
山田好可怜 你就做我家的孩子吧
我做
小鸟游葵 把其他人也当做家人吧
好 好低级的理由
而且又不能对她的家庭环境插嘴
我该怎么办
小鸟游也因为山田的过去而心神不宁
荠站在哥哥这边
必须帮助哥哥让山田回家
虽然她离家出走的原因很低级
但山田她很可怜呢 我好困扰
他们两个都因为山田的过去而心神不宁
就是这样
她似乎与母亲之间发生了许多事
不论原因如何
我认为还是让她回家比较好
山田才不回去
她就是这样固执己见
这样啊
既然已经知道原因了 总之先把活干起来吧
山田不回家 坚决不离开这里
不 你倒是干活啊
给我干活啊
山田她那样真的好吗
如果能想办法委婉地劝她回家就好了
是呢 我也来帮忙
那个 小葵
什么事
那个
先从无关的闲聊入手
杏子啊…
山田快逃
咦 小葵
该怎么办呢
既然不能让她想念母亲
那让她想念哥哥不就好了吗
原来如此 桐生啊
总算用山田冲刺逃过一劫
我说 小葵
桐生是个好哥哥吧
哪里好了
麻烦你用山田也能听懂的方式来说明
山 山田兄先放一边
「哥哥」很不错吧
可靠 尤其给人一种温柔的感觉
对吧 种岛
真的很不错呢 「哥哥」真好啊
在难受的时候还会安慰自己
是呢 「哥哥」真的很好
果然相马最棒了
这不是她妄想的哥哥嘛
没错 相马之前将山田从那家伙手上救出来了
那家伙…
他就宛如「骑士」一般
其实他最喜欢山田了呢
今后他也会从那家伙手上保护山田
相马
今天相马休息
相马真是的 要是他休息的时候那家伙来了该怎么办
你之前被踢出店的时候哭着叫了「妈妈」吧
其实你很想回去吧
不对 那是因为…
那是指一个叫「冈小姐」的人
妈妈：おかあさん
被山田强掰成冈小姐「岡（おか）ぁさん」
这么说也太勉强了吧
总之山田不回家 不回家
怎么了 八千代
没什么
我想委婉地劝小葵回家 可是失败了
这样啊 我明白了
山田
什么事
快回家
杏子太直接了
连店长都这么说
太过分了 大家联合起来想把山田赶出去
小葵 不是这样的
山 山田
音尾先生
你在啊
喝口茶冷静一下吧
音尾先生 你平时应该已经踏上寻妻之旅了啊
这次啊 因为我担心山田所以还要再待一阵子
担心…
收养证明
我想大家也并不是想赶走山田
而是在担心你哦
担心…
就算说出来的话不中听
但并不表示这个人就讨厌你
是这样吗
没错
大家都喜欢山田吗
当然喜欢了
山田是偶像吗
是 是啊
她得意起来了
各位 非常感谢
你们都在为山田着想呢
小葵 你明白了吗
当然明白了
山田…山田…
最喜欢各位了
所以绝不会回家的
坚决不离开这里
绕一圈又回来了
我出门打工了
打工了
路上小心
那个宗太和荠的朋友要在我家待到什么时候
不是很好嘛 反正还有空房间
我没说这个
一直收留别人家的孩子才是问题
一枝
峰岸
你们好
窗开着哦 真是太不小心了
你这是非法入侵吧
小葵小葵
是 是
你在等人吗
咦 不是的 我没等人
不 我在等人
我在等客人
山田现在一身干劲
小葵
果然还是在等家人来接吧
好担心小葵
我觉得与桐生见一面谈谈比较好
但又不知道什么时候才能见到他
居然在
你好啊 小学生
我不是小学生
你为什么在这里
前几天没能把葵带回家
这样啊 他在担心小葵
因为找到了小葵
和店里女服务生的玩闹也被制止了…
居然是为了这个吗
桐生 和小葵好好谈谈吧
这样下去对谁都不好
你…
明明是个小学生却很可靠呢
今天我不会理会你的「纠缠」哦
我也考虑过葵离家出走的理由
觉得原因还是在母亲身上
毕竟我是个完美的好哥哥
桐生
我听小葵说她离家出走的决定性原因
是因为桐生吃了她的纳豆哦
他忘记了
纳豆 怎么回事
算 算了 这种小事先放一边
你对母亲说找到小葵的事情了吗
当然说了 然后…
别管她
妈妈这个反应也是意料之内
意料之内？
你的母亲好冷淡啊
小葵和桐生都不像妈妈啊
我们的性格的确不像呢
她没有感情
是个像机器一样的人呢
对 对不起 我说得太过分了
我记得有妈妈的说明手册
有这玩意
这是父亲传下来的秘密手册
只要看看就能有办法…
就是这个 桐生
让小葵和你母亲好好谈谈比较好
把她带到店里来
把妈妈吗
她会动吗
你的妈妈果然是机器人之类的吗
哎呀 我把另一个主秘书送到附近
那位女秘书…
没错没错 她最近身体不太好
菊乃小姐 喝点茶冷静一下如何
请喝茶
连我的茶都泡了 不好意思
还有其他的例如将文件全都撒在脸上
把电脑弄坏
但是被责罚的却是我
这种苛待 我已经 已经…
觉得这奖赏太棒了
抖M
她是因为与母亲还有你一起工作感到疲惫了吧
真可怜
咦 不是的不是的
菊乃小姐会变得怪怪的
是因为女儿离家出走了
欢迎光临
不过最近她似乎找到女儿了
我刚把她送到了女儿打工的家庭餐厅
妈 妈妈
小葵
为什么我在这里
小葵那孩子 居然用变身术
这个人就是…
是我们的妈妈
咦 你好
初 初次见面
她的工作是秘书
小鸟游母亲的秘书
她就是山田的母亲吗
就这么逃走真的好吗
山田不想和她说话 也不想听她说话
我不小心在小鸟游身上装了窃听器哦
这样就会把他们的话听得一清二楚了
相马 你是故意的吗
不小心的啦
不管是故意还是不小心
偷听不太妙吧
初 初次见面
我的母亲受您关照了 我是她的儿子宗太
那个 山田现在寄住在我家
和我的姐妹们关系很好
也帮我们做了一些家务
完 完全说不上话 小游鸟
这位儿子 帮帮我啊
小鸟游在寻求我的帮助 很令人高兴不是吗
妈妈她刚才说
我才是 经常受到您母亲的照顾
您的母亲平时就对我很好
现在我的女儿还受她的儿子照顾
真不知该如何道谢才好
真的非常感谢
请让我日后登门道谢
就是这样的心情
麻烦你用表情和眼神来理解
谁理解得了
妈妈她极度不擅长与人交流
不擅长与人交流
她想得太多 却很难好好表达出来
想得太多表情也变得阴沉了
据说养育幼小的我和葵的时候
也无法解决这个情况
爸爸就用腹语与我们对话
不擅长交流也要有个限度吧
在葵考试落榜的时候也是
作为母亲现在一定要安慰她
但是要说什么才好呢
考虑到她的将来 让她尽早参加考试比较好
结果反倒让她失去信心
但如果她因此讨厌学习
就对她没有一点好处了
总之先找些适合她看的参考书
就像这样
这样的确和小葵不太合得来呢
山田兄明白这些事吗
有说明手册
什么
这是爸爸留下的秘传妈妈说明手册
需要说明书的母亲还真是…
不过这本手册葵应该也有
山田那家伙 原来…
我没看
虽然拿到过 但山田…
还以为是参考书
山田你一直在等母亲来接你回家吧
山 山田已经有更温柔 不需要说明手册的理想妈妈了
那你就把这话对你母亲说吧
那么过分的话
相马真坏心
没错 我很坏心
山田会说的 山田这就去说
山田
小葵
山田 山田已经在这家庭餐厅里有了理想的家人
妈妈…
我不…
山田 山…
你要去哪儿
山田
为 为什么是
山田？
好不容易憋出来的话 就是这个吗
哎呀
你怎么了
阿 阿姨
嗯 别哭了
山田 山田迷路了
我也迷路了啊
阿姨别哭
这样啊 忘记看母亲的说明手册了
山田还以为妈妈根本不了解山田
原来山田也根本不了解妈妈
山田是个不合格的孩子
不合格的山田 究竟会怎么样呢
不是孩子的山田
山田变成大人了
这是怎么回事
山田成长了
太好了
你要回到母亲身边吗
回去也不能互相理解
会错过的
过错
我和丈夫也是这样
人生的一半时间都在擦肩而过
人生的一半时间？
那 那么多…
没错 人生就是错过的过程
所以当我们邂逅时会很高兴哦
阿姨 你的话太有说服力了
我的半个人生可不是白白迷失的哦
不要紧的 毕竟你那么厉害呢
山田很厉害
没错
你都能和我这路过的阿姨关系那么亲密
一定也能与妈妈变得亲密
是 是的
山田是与人亲密的专家
一定也会与妈妈变得亲密
我得回去向妈妈道歉
阿姨 你能跟我一起来吗
可以啊
妈妈
葵
对不起
妈妈 对不起 让你担心了
没事吧
只要那家伙别再那么逞强就好了
但是小葵能一个人找到妈妈吗
这类特殊任务也是妈妈的工作之一
要找到葵是很容易的
特殊任务
小鸟游 你的母亲是做什么的
那个…话说回来 连我也没听说过特殊任务这回事
没事吧
她去迎接母亲了
山田也不会那么笨吧
相马好像山田真正的哥哥一样呢
没这回事
真的…
她回来了
太好了…咦
回来了？
春 春菜
老公
多谢你们的照顾
山田要回家了
打工时关系亲密的两人
但由于某件事
两人之间的关系变得微妙起来
神秘砂糖
第8道菜