多谢你们的照顾
山田要回家
当时的山田看起来有些成熟呢
山田决定回家后两周 她…
小鸟游 山田说要回家的时候你有什么想法
仍然待在店里
你感到寂寞吗
感到很寂寞吧
给我认真工作 山田
是吧 是吧 是吧
第8道菜 神秘砂糖
真是的 尽给人添麻烦
春 春菜
老公
没有牛奶了
别管牛奶
我一辈子都不想再喝了
阿姨你是音尾先生的妻子吗
你们夫妇很般配
山田也要创造出真正美好的家庭
山田家庭计划 解散
原本就没成立过吧
我的女儿受你们照顾了
在 在这里打过工呢
我想让她辞职
山田要是和大家分开了会感到寂寞
妈妈有时候会因为工作回不了家…
还有哥哥在呢 葵
我能来店里玩吗
无视我？
随便你 倒不如像小鸟游的妹妹一样随时来帮忙吧
是呢
店长
山田你要是不工作我就头疼了
山田已经是战力之一了呢
赔偿打碎的碟子
诶嘿☆(ゝω・)v
各位 太感谢你们了
多亏了大家温柔地爱着山田
山田才有信心回家生活
小葵
今后请允许山田作为监护人
在一旁守护着大家
大家一脸的嫌弃是怎么回事嘛
那 那个 妈妈…
你不回家的时候 我能住在店里吗
可以啊
妈妈会担心吧
我明白了
我会比以前更频繁地过来
在一旁守护着葵
你干嘛一脸嫌弃
相马 山田现在万事顺利呢
太好了
虽然家庭计划解散了
但相马永远都是山田的哥哥哦
明明我说了那种坏心的话？
又来这套 山田明白的
这是为了山田好
你还是山田的哥哥
山田
你真正的哥哥现在很失落呢
山田还没原谅他吃掉山田纳豆的事
就是这样 请今后也关照山田
太好了呢
山田 山田 是山田
烦死了 山田
话说回来山田的真名是…
算了吧
山田就是山田
这家店里的人真好呢 山田
她那么快就习惯了
听好了 就算情况稍有变化
你要工作这点仍然没有改变
今后也要把工作…
不见了…
真是的
山田 山田
你在叫我吗
我叫的不是你
佐藤 小葵看起来很幸福呢 真是太好了
是啊
你倒是去向她打听一下啊
八千代
什么事
你的生日是什么时候
啊 明天…
怎么了吗
没什么
太…太不凑巧了
虽然上个月成功怂恿了金发
但由于我的关系这事被大姐知道了
我打着帮忙的主意到店里来了
但你真的不要紧吗金发 大小姐的生日可是明天
能那么紧急地准备好礼物吗
问了生日还不送点礼物 大小姐会很可怜吧
前辈 山田的事情已经解决了
今天店里也不怎么忙 日子好和平呢
和平和平
很讨厌吧
不想看到伊波和桐生说话吧
小 小游鸟
我有事想请伊波帮忙
能帮我把她叫回来吗
好的
好烦躁
看到伊波和山田兄在一起
我就烦躁得不得了
并且…
伊波 前辈在叫你
你好啊 心灵之友
和山田兄的友情等级渐渐上升
也让我烦躁得不得了
山田兄 我提醒过你好几次了
伊波会不由自主地打男人
所以别靠近她
我可以进行防御的
反而应该作为伊波的练习对象
积极地与她交谈才对
还是说小鸟游你有不想让我接近她的理由吗
有吗 有吗 有吗
我觉得自己被小鸟游打的次数要比伊波多
很抱歉 我会反省的
但是总之请你别靠近伊波
伊波有我…
我？ 我？
我来？
我…我…
开拳打击
小鸟游 你刚才白反省了？
喂 金发
明天是大小姐的生日
她刚才告诉我了
我 我来替你工作
你去买礼物吧
你想干什么
别问了
我不需要你操这种心
为什么啊
我又不去买
他打算混过去吗
这家伙在想什么
美月
相马
我很清楚事情经过
那家伙比我所想的还窝囊
太令人失望了
美月
佐藤的窝囊比你的想象还要更严重
这究竟是…
小鸟游
等到明天你就明白了
再见 我还有事
小鸟游真不诚实啊
你指的是什么
真是的
那你就把这也当做揍我的补偿
把上面的话对伊波说了吧
这些捧杀的台词是怎么回事
这是刚才我对伊波说过 结果她很无语
既然她都无语了 就别让我去说啊
真是的 要是听到别人对自己说这种话
谁都会无语的吧
伊波
哎呀 伊波你最近很闪亮呢
是因为恋爱了吗
伊波你真的很可爱…
想必被伊波喜欢的男人会很幸福吧
伊波你真是…
不对 这话刚才山田兄说过了吧
他满嘴玩笑的让我很困扰呢
我 我还要去那边工作
真的…伊波你真是…
一恋爱智商就掉光啦
你这是打死不认啊 小鸟游
小鸟游
别一脸奸笑
还有别到柜台后面来
真急人
其实你都懂的吧
伊波她…
然后小鸟游你也…
谁对那种暴力女…
说实话小鸟游你更暴力
真是的 小鸟游你真…
真的非常抱歉
你这声线都没起伏啊
你有什么不愿认同的理由吗
什么理由不理由的…
小鸟游 快承认吧
又来了个烦人鬼
承认吧 小鸟游
后有相马
前有山田兄
承认吧 承认吧
伊波
太害羞了 我不敢看他的脸
什 什么
我去扔个垃圾
咦 等等 这是我的工作
咦 等等
大小姐 祝你生日快乐
这是阳平和我送的礼物
谢谢你
我们走了
八千代 这个给你
给 给我的吗 是生日礼物吗
就是这样
怎么回事 他应该有排班没时间去买礼物吧
谢谢你
经常要劳烦你想着我 不好意思
别在意 然后这也给你
你要给我两份吗
不 这个也是
这个也给你
你明白了吗
相 相马 这究竟是怎么回事
佐藤他啊 单恋了4年
然后今年才第一次问出她的生日
单恋了4年 4个礼物
难道他准备了4年的礼物却没敢送出来吗
答对了
太窝囊了 不过这样啊…4年
我有点想为他加油了
是吧
同时也感觉有点着急 开始烦躁了
对吧
小葵还是想要手机吗
要不要去拜托你妈妈呢
毕竟小葵你经常来餐厅呢
时不时打个电话你妈妈也能放心哦
妈 妈妈
山 山田想要手机…
妈妈帮我买手机了
花了好久呢
山田  山田
山 山田想要手机…
山田是不是给妈妈添麻烦了呢
不要紧的 应该不要紧
然后 然后
结果1个月后妈妈帮我把手机买来了
那个…妈妈 告诉我你的号码和邮箱吧
告诉我这些花了两周
没事的 你妈妈有自己的想法
但是山田终于得到了手机
太好了呢 太棒了呢
大家把号码和邮箱告诉山田了
连秘密主义的相马也说了
山田被大家爱着
八千代
哎呀 小葵
和山田发邮件吧 现在就发
现在?
那也不是不可以
小葵 难得有机会
不如和平时沉默寡言的妈妈发邮件吧
或许你能与想得太多却无法好好表达的妈妈
用邮件顺利交流呢
山 山田发邮件给她真的可以吗
要是连小葵都想太多就不好了
虽然这也是佐藤教我的
不过最好能发一些容易回复的邮件哦
那就…
山田今天待在瓦古娜利亚
到傍晚时会回家
这样如何
是呢 这样立刻就能收到「我知道了」一类的回信
山田好期待
前辈好可爱呢
小游鸟真是的
怎么了
不 大概是我的错觉
还是算了吧
哎 反而令人在意啊 快说快说
前辈 你的身高是不是变矮了
不会吧
不 我也不确定
只觉得摸起来的手感变小了
让我一个人静静
变小了
喂 小矮子你快工作
佐藤 我啊…
什么 缩水了
那得准备干杯庆祝一下
佐藤你这笨蛋
怎么回事
身高？
你们的身高差的确变大了呢
不过这是因为…
等等 别把原因说出来
我不想听
就 就告诉我差了几厘米
比以前差了2厘米
居然有2厘米！
前辈现在很失落
要是我没把这话说出口就好了
明明不管有没有变矮 她都是我重要的前辈
前辈…
小鸟游 怎么了吗
不 身高…
身高？
说起来 小鸟游你的身高…
没回信
没有回复？
山田给妈妈发了短信
我一直都等着 可是完全没有动静
那个…
你看 不是回了吗
没有正文 空白的邮件
这 这是什么嘛
究竟是什么意思
我不知道
山田被讨厌了吗
我发的邮件很奇怪吗
冷静点 山田
去问问懂行的人吧
小游鸟
前辈
我啊 根本没变矮 还长高了1厘米
我长高了3厘米
刚才听了伊波的话我自己量过身高后才知道
我不知不觉长高了
不是前辈变矮了哦
前辈也长高了吗 只有1厘米吗
哎呀 太好了 问题解决 问题解决
小游鸟你什么都不懂
又出现了新问题
就是这样 希望你能告诉我这个邮件的意思
这倒是无所谓
不过你看起来很讨厌我啊
算了
这是
葵突然给我发来了像业务联络一般的邮件
我该怎么回复呢
平时她都是直接回家的 为什么这次要发邮件
或许是她遇到了绑架什么的想用暗号通知我
但如果只是一般地发邮件呢
这文章看起来很想求得我的回复
我该怎么办 一般地回复就好了吗
但只给女儿的第一个邮件
回复「我知道了」「明白」之类的
葵会不会很失望呢
可是即使如此我又没用过表情和颜文字
也回复不出什么很贴心的内容
而且在我纠结的时候 葵恐怕在等我回复
我想总之就先告诉她我收到邮件了
但是「我收到邮件了」看起来就没什么回复的价值了
那索性就空着回复过去吧
就是这样
真是个纠结的人
不过山田暂且安心了
太好了呢
多亏了相马的建议
不愧是山田的哥哥
好了 葵
也和哥哥交换号码吧
我的妹妹葵 彻底把相马当成了哥哥
完全无视了身为亲哥的我
我有个好主意
能逆转情况的主意
既然葵不认同我是她的哥哥
那我就去成为相马的弟弟
这样一来我自然就会成为葵的哥哥
这正是山田3兄妹计划
就是这样 跟我商量一下吧 佐藤
不 你是山田的哥哥吧
你认识我吗
妹妹工作的店里的员工 名字我当然都记住了
而且佐藤和相马都是厨房的工作人员
你能给我点成为相马弟弟的建议吗
真麻烦 随便搪塞过去赶他走吧
不 相马平时太随心所欲了
偶尔也骚扰他一下吧
OK 我明白了
佐藤好温柔
妈妈好像暂时因为工作回不了家
山田会住在瓦古娜利亚哦
哥哥
抓到你了
山田兄
你有什么企图
哎呀 真不好意思
我想让相马认我为弟弟 正在展现自己的诚意
年龄差距大的弟弟很可爱吧
调皮少年的装扮 用捉虫来体现幼小
这就是佐藤的建议
佐藤那家伙…
住手
能认相马为哥哥的只有山田
让开 葵
我是认真的
我不惜一切代价都要成为相马的弟弟
从而间接成为葵的哥哥
如果你要妨碍我
就别怪我不顾兄妹之情铲除你了
山田兄 这岂不是本末倒置了吗
相马 请认我为弟弟
山 山田兄…
这是我一生的夙愿
山田兄 我说…
我无论如何都想成为葵的哥哥
山田…
相马
山田兄 冷静点
很抱歉打了你
不过山田兄你听着
所谓兄弟不是浮于表面的东西
是更加…
我的手好痛
毕竟我锻炼过身体
不过…被哥哥打还让哥哥受伤了
真是太对不起了
果然我不是个合格的弟弟
今天我先告辞了 再见
你要笑就趁现在吧 佐藤
和山田兄扯上关系的人 大家都会被烦死
难道不是被整死吗
玩得有些过分了吗 算了
我失败了
要让他认我做弟弟必须打好更坚实的基础
就是这样
总之我要先成为佐藤的弟弟
成为与相马关系良好的佐藤的弟弟
是成为相马弟弟的的第一步
就是这样 佐藤请认我做弟弟
咦
佐藤
通过打工认识 日渐亲密的情侣
而同时也逐渐显出凶器之相
第9道菜
危险的情况