然 然后杏子她…
这是常有的情况
滔滔不绝地谈论店长的八千代
和倾听着的佐藤
以及边贼笑边看热闹的相马
还有看着他们的…种岛？
第9道菜
危险的情况
种岛
第9道菜
危险的情况
什么事 伊波
第9道菜
危险的情况
刚才我见到了八千代她们
是啊 她们的关系好融洽呢
种岛你…
佐藤喜欢八千代
不知道吗
不知道什么
这样啊 她不知道啊
好意外
种岛她总是关注着大家 给大家打气呢
我还以为她早就知道佐藤的心意了
是因为身高差太多 所以看不到吗
不过啊 我刚才看到了
我知道他们的关系很好
最近却觉得稍微有点不同呢
难道佐藤又长高了吗
相马 我有事想问博学的你
是什么呢
音尾如今回来了
我的特产生活会变得如何
我不知道
可恶 音尾那家伙
这不是音尾先生的错吧
他不用再出门旅行了呢
没想到山田会把音尾先生的夫人带来
真的让我大吃一惊啊
相马 你也太夸张了
对于了解她的人来说
遇到她是件很具有冲击性的事情
你们好 工作辛苦了
春菜夫人 你为什么会在这里
为了让我不再迷路
老公决定在来店里的时候带我一起来
真是的 老公也太会操心了
与其说这是在操心…音尾先生太拼了
就是这样 我要打扰你们了
可以吗 店长
没什么大问题吧
话说回来
总是吃这间家庭餐厅的饭菜你应该会腻
如果可以的话 请尝尝这个便当吧
没问题
没想到你会那么高兴
明天我也做便当带来吧
真不错
不 但是领班她…
杏子的饭要由我…由我…
每天做便当也很辛苦的
这天和这天和这天做怎么样
是领班不在的日子
不过这次你迷路了很久呢
是呢
我搞不明白东南西北哪个方位有卖牛奶
这寻找牛奶的方式简直新颖
虽然给老公添了麻烦
但我逛了许多地方 很开心呢
对了对了 一路上有很多趣闻
能不能听我说说
好的
我在森林里面徘徊了一段时间
好不容易出来之后发现了一个小村庄
不知为何村里的人都戴着塑料水桶
这说的是哪个地方
他们背后长着像触手一样的东西
这说的是哪个星球
然后这个村里的人互相挥舞着法器
我鼓起勇气问了一句「你们在做什么」
接着…
消失了
话题结束后音尾夫人不见了
话说 我们明明都把她栓得那么牢了
这种常识对她不管用啊
该 该怎么办呢
发生什么了吗
山田 其实…
阿姨迷路了？
真拿她没办法 山田去找找她
找到了
虽然我也在意佐藤
不过应该说我在意的是…
杏杏杏杏杏
八千代 你怎么了
白杨
你 你看到了吗
那个 如果你有烦恼的话我会帮忙的
不 不是的
这是…这是…
在练习叫杏子
练习叫杏子
那 那个啊 为了在与佐藤谈论杏子的时候
舌头别打结而在进行练习…
原来如此
这是为什么呢
以前明明就能心平气和地交谈
现在却紧张起来了
打起精神来 八千代
勤于练习是件好事 我来陪你
白杨
准备
杏杏杏杏杏
佐 佐藤 那个 杏子她啊
果然还是喜欢带水果的
我明白了
咦
果然还是喜欢带水果的
我明白了 伊波
佐藤和八千代的情况
真 真的吗
这样一来他们俩的事情
就变成公开的秘密了呢
你听了可别吃惊哦
八千代是不是喜欢佐藤呢
她想说的是这个？
我总觉得应该是这样的
这 这样啊
是这样啊 居然是这件事啊
但是
既然种岛这么说了 那就真的…
真的…
真的吗
可杏子还是很帅气
今天一如既往谈论杏子的八千代
以及一脸贼笑的相马
总觉得有个小矮子也凑进来了
小鸟游 我今天要早点走…
我 我能等小鸟游一起下班吗
没 没关系
作 作藤…等等我
佐藤啾
真可惜
种岛
什么事 小葵
这餐厅是怎么回事
都没开始交往就卿卿我我的
小葵看不惯吗
不 山田反而很支持他们
但是觉得他们差不多该成事了
这是那个…男女之间的微妙之处吧
你看我们店里是禁止恋爱的吧
是这样吗
你居然不知道吗
我之前听杏子提过哦
山田是第一次听说
音尾先生也反对在店里恋爱吗
这我倒不清楚
既然杏子说了 音尾先生应该立场相同吧
虽然山田想为大家的恋爱加油
但不会做让音尾先生困扰的事情
该怎么办呢
要怎么办才好 春菜阿姨
她什么时候出现的
我一直在这里哦
话说啊
伊波真的好可…
那个时候也是
八千代 这个给你
给 给我？
那个时候也是
其实我全部亲眼目睹了
你们都没注意到我呢
该怎么办呢 春菜阿姨
店里的服务员互相交往
音尾先生会感到困扰吗
是呢 禁止恋爱是店里的规矩
要是真的交往了会很困扰吧
毕竟老公是个认真的人
不过好好谈谈的话他应该能理解
春菜阿姨
是呢 只要好好谈谈…
就算是搂搂亲亲抱抱他也会同意呢
小葵 再怎么说这种店我也不会喜欢的
音尾先生 我有重要的事想对你说
咦 怎么了 三个人还一起来找我
音尾先生 我听说店里是禁止恋爱的了
但其实最近小鸟游和伊波
还有佐藤和八千代都处得不错
最后他们一定会秀得让人想烧
秀得让人想烧是什么
山田
山 山田不是来告状的
大家都是认真的
我希望你音尾先生能理解
拜托了
山田 很可惜这4个人的事情…
我已经知道了
已 已经知道了吗
话说啊…
我 我能等小鸟游一起下班吗
没 没关系
刚才的这件事也是
佐藤啾
真可惜
刚才的这件事也是
其实我全部亲眼目睹了
你们都没注意到我呢
刚才山田也看到了
却完全没注意到音尾先生的存在呢
哎呀 我们经常会被人忽视呢
对吧 春菜
是呢 老公
所以我们总会目睹奇怪的事情
就连相马都找不到我们
还会找不到伴侣
隐形夫妻
还有山田 那4个人的事情啊
之所以禁止恋爱
是由于偶然会对工作造成影响
如果发生这种情况我的确可能辞退员工
但他们都对工作很用心
所以我想不要紧的
山田安心了
而且要是他们4个人突然都走了…
好不安呢
不过山田居然没感受到音尾先生的存在
好受打击
两位从前就这样吗
我从小时候就这样了
我年轻的时候还不是这样
但遇到春菜之后
我的存在感就越来越薄弱
所以就连你们也…
要是总待在我们身边的话…
好可怕
您好 这里是小鸟游家
是宗太吗
峰岸先生
你有什么事 麻烦你别突然打电话来我家
事出突然 我想去宗太打工的地方
不行 我不想你来
请绝对 绝对别来
我明白了
我来啦
你瞎答应什么
我叫你绝对别来了吧 为什么还要来啊
你的骂声让我心情太舒畅了
你这抖M
哎呀
我觉得自己要是来的话你一定会很嫌弃
所以特地凑上来讨嫌了
你到底是抖S还是抖M 给我明确地定个位
小游鸟好像有客人呢
咦 山田见过那个人
他好像是妈妈的同事
咦 小葵妈妈的同事
是小游鸟的熟人？
那个啊 简单来说…
小游鸟母亲的秘书
就是山田的妈妈和峰岸先生
相马 你好清楚呢
菊乃受你们照顾了
你之前提到的「没用的同事」就是她啊
她的女儿回家了
工作状态也已经完全恢复了
完全恢复…
她那状态能胜任工作吗
没问题
菊乃的主要工作是谍报和暗算…
当我没说
说一半糊弄过去了
我要说的是我们议员
对宗太的打工地点很感兴趣
咦 妈妈吗
她委托菊乃调查详情却不怎么顺利
然后不知为何
收到了一位S先生寄来的信件
相马吗
相马他打算做什么
虽然这件事早晚会暴露
但毕竟是他做的
很可能提出些「想被伊波揍」之类的要求
宗太
请你别把我的一枝和你其他两位姐姐
当做你逃避恋爱的借口了
小游鸟 客人回去了吗
是的
别这么看着我
让感谢我们的菊乃小姐调查这家店
有些过分对吧
没事的
我考虑到了小鸟游母亲的存在
将事实基本掩盖掉了
相马
报告的时候全都没有触及到
那你为什么要后退
不过峰岸先生他究竟是来做什么的呢
谁知道
可能是来给原小舅子提恋爱建议的吧
难道不是因为相马写了多余的事情吗
真遗憾 我只是…
将事情以小鸟游的恋爱为中心
充满趣味地写了出来而已
这不就是万恶之源吗
宗太和一枝长得好像
交谈时好开心啊
忘记说重要的事了
我明明就是为此而来的
再去就会打扰他们工作
我到后门叫他吧
那个
打扰一下
有有有 有什么事
这女孩是宗太的…
那 那个 我还是去叫别人
等一下
我想和你聊几句
不要
我 我动手了
那那那那个…对 对不起
我动手了 出手打了不认识的男人
伊波你扔个垃圾要扔到…
怎么了
我 我打了…男人…
咦 我没看到什么男人啊
他 他逃走了
是个穿着西装 外眼角有点下垂的人
峰岸
我该怎么办 他只是跟我搭个话而已
就因为手被握住了…
伊波 没关系的
疗 疗伤 得帮他处理一下伤口
得向他道歉
但他已经不见了
不要紧的 他很乐意被人打的
哪来的这种人
很可惜就是有这种人
我还很得意最近没出手打过人
结果只是因为我光顾着避开男人
果然我的毛病完全没治好
小鸟游
你想打我吗
咦
来打我吧
我 我做不到
看 你这不是下不了手吗
伊波的毛病已经渐渐改掉了
在慢慢变成普通的女孩子
我保证
刚才那事你就当见到了山田桐生
忘掉他吧
这 这么想太对不起刚才的人了
但 但是 那个…谢谢你…
小 小鸟游
你 你看 是我先放手的对吧
所以已经不要紧了
不过好奇怪啊
身为抖M的峰岸先生被打了居然逃跑
他应该乐在其中啊
一枝
峰 峰岸 你为什么…
一枝刚才我被人打了
你脸上的确有类似的痕迹
不过峰岸 这里是职…
一枝
被人猛击后我注意到了
被一枝打才是最舒服的
我们因为鸡毛蒜皮的事情离婚
即使如此
我还是觉得你能随便骂骂我就无所谓了
但果然还是不行
我爱你 一枝
和我复婚吧
我 我明白你想说什么了 峰岸
今天你先回去吧
不要
一枝不答应我就不回去
我不能没有你
峰 峰岸 那个…
原谅我吧 一枝
我才要祈求你的原谅呢
伊波 你还在担心那件事吗
小鸟游
是啊 我还是担心
不要紧的 多亏了伊波揍他…
多 多亏？
姐姐复婚了
之 之前出手打了你 真的非常抱歉
原本应该由我登门道歉的
却要劳烦你特地前来
但 但是 那个…
这并不是狡辩
我觉得自己打得没那么重
对 对不起 也许只是我记不清了
不 你的确只打了我一拳
但之后我去了前妻的公司求婚
当成就得到她的同意了
两人独处后我被狠狠揍了一顿
他看起来好高兴
不仅让我这个抖M得到了感人的一拳
还让我成功复了婚
真的非常感谢你能打我
你真的有男性恐惧症呢
不 这只是因为峰岸先生很可怕罢了
我说得没错吧 你揍他也没事
但是揍他的确是我不好
真的不用在意
能和一枝复婚比什么都令人高兴
久违地牵了个手 结果她满脸通红
一枝好可爱啊
早知道哪怕只凭着气势
满怀诚意地将想法告诉她就好了
怎么了
没什么
麻烦你回去吧
话说你今天又是为什么来的
姑且是为支援她
然后将上次忘说的事情补一下
这种事打个电话就好了吧
请你回去
好的 告辞了
最近你的母亲会回家一趟 再见
等一下
伊波 太好了呢
总算成功道歉了
那个人不是来责备伊波的啊
他是特地来为我加油的
对了 据说小鸟游的母亲要回来了
他的母亲？ 小游鸟…
小游鸟你怎么了
小游鸟 没事吧 那里痛吗
妈妈 妈妈要回来了
时隔几年
时隔几年？ 已经那么久没回家了吗
小游鸟你因为好久没与母亲见面而高兴…
不要
不要吗
好 好像情况很复杂呢
我 我听不懂
我记得小游鸟的母亲…
雇了刚才那个人做秘书
还雇了山田的妈妈做秘书
还是梢姐姐的母亲
同时是律师姐姐的母亲
还生了那位小说家姐姐和荠
完全想象不出来
而且她还命令别人调查我们这间餐厅
小游鸟的母亲究竟是什么人
抱歉 这明明是你的私事
没事 那个…她是政治家
政治家
政 政治家
那个 是从事政治工作的人？
是 是的
她 她偶尔也会在新闻上录个脸
新闻
她们都不看吗
好 好厉害呢 小鸟游的母亲
妈妈要回家是件喜事
我们来举手万岁庆祝吧
但是 他看起来不怎么高兴哦
一定有什么原因
但挖掘别人的隐私又不太好…
那就偷偷地举手万岁吧
这是暗指我举手投降吗
为了复兴家族 女子赶赴老家
而周围的人对她秘书的生活方式
第10道菜
名为静的女子
感到异常火大
第10道菜
名为静的女子