好适合你呢
妈妈 差不多该别让我穿女装了吧
我因此被人当做笨蛋 被人欺负
过得很辛苦啊
帮我买些更有男子汉气概的衣服
是呢 毕竟宗太是男孩子
我知道了
妈妈帮你买战车
去把欺负你的孩子赶走吧
咦咦
做梦吗
X Day越来越近了
第10道菜 名为静的女子
梢 别喝了吧
不喝怎么受得了嘛
你这酒量我也受不了了
因为我昨天做了噩梦啊
关于妈妈的…
梢姐姐也梦见了吗
妈妈她真是的
就算在梦中也记不住我的名字
妈妈回来了
我回来了 小 小 小…
我叫梢 别忘记了
对不起对不起
中间的孩子名字我总是记不住
虽然不常见面 但是你很开朗又不生病
经常笑眯眯的 是个好孩子呢
你独自生活也没问题呢
那个…小 小狗？
是梢
让我想起讨厌的事情了
好寂寞啊 好伤心啊
给亲爱的打电话吧
你会被梢叫去的理由我懂
可为什么连我都要去
谁知道呢
昨天晚上我又被袭击了
美月 我做噩梦了
你为什么要来我家啊
而且干嘛来找我
给我去找阳平啊
因为…
半夜偷袭很不知羞耻嘛
事到如今你还讲什么羞耻
不知羞耻的确不太好呢
你也别把这种破事都推给我
话说回来 不喜欢的话就给我明确拒绝她
但是…该怎么说呢
虽然也不是放不下她 但是…对吧
把话说清楚
如果在她对你产生期待的时候你再甩了她
会被绞杀哦
非常抱歉 姐姐经常给你们添麻烦
算了 没关系
对了 她说昨天做了噩梦吧
是的 那个
好像是梦到了我们的母亲
咦 难道她想妈妈了吗
不是的 应该是想起了讨厌的事情
你们的母亲究竟是个怎么样的人啊
亲爱的 美月
你们好慢哦
干嘛扑上来抱我 去抱阳平
但是要抱亲爱的我很害羞啊
所以说你事到如今还害羞个什么劲
真是的 美月好小气
梢姐姐似乎很喜欢母亲
但是母亲一直对梢姐姐不闻不问
不闻不问？
姐姐是5人姐弟最中间的老三
我与长女且不用说
次女一副命不久矣的样子
妹妹又是小学生
所以很多时候都都没顾上她
虽然她平时很有精神
但有时候会突然脾气暴躁 希望母亲关照她一下
原来如此
女人心海底针
我能明白我能明白
我也是夹在大小姐和大姐还有美月中间
唯一的男人
别把我家的情况和梢混为一谈
八千代
我去和佐藤说说杏子的事情
加油啊 八千代
怎么了
佐小藤
别批评八千代
我又没批评她
可你的表情 佐藤真是的
行了行了 你们俩一起来喝酒
又喝这么多啊
喂 还是少喝点吧 对身体不好
要是生病了有你好受的
美月
什么啊
我们来亲亲吧
好好听我说
真好喝
阳平他居然把这家伙和我们
和大小姐还有大姐相提并论
我之所以会喝那么多是因为那个…
你们俩来得太晚了 让我好寂寞
因为我很容易寂寞啊
烦死了 你就算孤独终身也不要紧的
喂 美月
经常有人这么说
今天我喝醉了吗
我要回家
等等…
你就算孤独终身也不要紧的
我被美月讨厌了
我被亲爱的和美月嫌弃了
八千代一直是那样吗
现在不是拜托八千代给我做帕妃的好时机
我能替八千代做些什么呢
杏子忍耐着不吃最喜欢的帕妃
而正想为八千代尽力啊
杏子很珍惜八千代呢
种岛 帮我做个帕妃
不行 多想想怎么办才能帮到八千代
我明白了 这可都是为了八千代啊
杏子也觉得不能继续这样了
我也要下狠心 好好守护着杏子
宗太也不接电话
怎么办 为什么没人来
你待在这种地方当然没人会来
美月 亲爱的
你打过电话给小鸟游了吗
我想他正在打工接不了电话
是这样啊
真是的 干嘛爬到路灯上去
看来笨蛋喜欢高处这句话是真的啊
但是你们找到我了
因为我们也是笨蛋啊
你的思考方式和她相同啊
刚才真抱歉 我说了奇怪的话
容我收回
美月 你不讨厌我吗
没有生气吗
美月只是在担心梢
别说出来啊
叫你多嘴
就是这样 美月很喜欢梢
我也有空 不过是喝个酒 我们随时奉陪
亲爱的 你会陪着我和我交往吗
只 只是陪你喝酒哦
只有阳平在的话会放任你不停喝酒
我也会好好陪着你 监督你
美月也要陪着我和我交往吗
只是陪你喝酒 快给我下来
谢谢你们 美月 亲爱的
我爱死你们了
梢姐姐打了我67个电话
宗太
梢
我也拥有了两个重要的人哦
我们已经三人成行了 所以不会再寂寞了
不过这两个人看起来快翘了
妈妈好久没回家 今天要回来了
我有点紧张呢
大家早
早
大家都怎么了 全身黑啊
哎呀 一想到妈妈要回来了
自然而然就为表正式穿上了黑色
是这样啊
但泉姐姐还和平时一样呢
也不是
妈妈要回家了 姐姐们都不怎么高兴呢
虽然荠很期待
就是啊 荠还是喜欢粘着母亲的年纪
我们说这些话太不经大脑了吗
荠在妈妈回来后 要向她请教帝王学
妈妈 请别回来
妈妈什么时候到家
不知道 妈妈也没说明白
算了 总之郑重地迎接她吧
好的
她不回来吗
我们去睡吧
难道她有什么紧急工作了吗
既然不回家至少打个电话啊
我回来了
欢 欢迎回来 妈妈
山田 山田
今天小鸟游也休息吗
他也会突然休息啊 真少见
我记得他好像提过妈妈要回来了什么的
对了对了 轰今天也休息哦
好痛
什么啊 我不过是说出事实
这是什么
咦 为什么放在这种地方
已经有人打扫过了吗
真是的
你怎么了 小葵
真是的 是谁啊 把山田的柜子弄脏了
好不容易才擦干净的
咦
咦 还有玄关也弄脏了
休息室里扔着垃圾
咦
我还以为是山田扔的
不是的 这是冤枉
佐藤 别批评小葵
我想这么做的应该是…
是我
店长
杏子
很抱歉 山田
没办法 我任你们教训
你啊…
店长居然会想到要工作…
这是吹的什么风
等等
杏子只是想替失落的八千代工作而已
所以请别批评杏子 她会很失落的
虽然她这架子摆得不小
果然不能由我来工作
但是你想减轻八千代的负担吧
虽然杏子的帮助很重要
但前厅的我们也提高技能不就好了吗
提高技能…
对了 来个帕妃突击测试吧
为了瓦古娜利亚未来的发展
我希望你们提高技能
不仅要提高作为前厅工作人员的技术
这次我要更了解你们的「心」
因此 我要用能充分体现心意的
各位亲手制作的帕妃来进行审查
店长
什么事
流着口水一点都没有说服力
首先审查我的 请用
好吃
但你一心想做得更美味
因此心意不够柔软
怀着更豁达的心去做比较好
现在这样只能做出一个小小的
完全不小啊
这 这审查意外地正经啊
我对小鸟游的心意不会暴露吧
请 请用
伊波
是 是的
融化了
山田最擅长做帕妃了
来 请用吧
味道太不稳定了
山田 再做一…
合格了
成功啦
大家好像很高兴呢
只是她想吃帕妃吧
没礼貌
要测试店员的资质 必须使用帕妃
你们也做吧
不 我们厨房的员工做不了帕妃
一般的饭菜也可以
你不是口口声声说必须用帕妃吗
播放一下午 尽情讲述政治
今天的嘉宾是旁若无人
仿佛魔女 似乎能与死者对话
众多传闻缠身的小鸟游静小姐
真是的 电台真是口无遮拦呢
是吧 老公
说得挺对
真是的 居然那么晚才回来
我也没办法 毕竟有工作
那至少打个电话回来啊
小鸟游小姐
今天请您在直播中尽情讲述吧
直播？
那是菊乃的变装 我让她去代替我
山田的母亲居然还能做这种事吗
话说回来
一枝 泉 宗太 荠…大家都长大了啊
尤其是荠
荠能见到妈妈感觉好高兴
妈妈
我们中年纪大的三个人已经能养活自己了
宗太和荠也成长得很好
请别只在兴起的时候掺一脚
一枝
听说你和峰岸复合了 节哀顺变
你和他结婚的时候我笑了
离婚的时候大笑一场
到了复合的时候 妈妈都要嘲笑你了
我问你我问你 感想如何
和变态结婚两次的感想如何
以前你就一副嫌弃他的样子
其实很喜欢他吧 对吧
我 我已经成人了
不论喜欢还是讨厌 要结婚还是复婚
都是经过自己深思熟虑的
成人所以皱纹也变多了吗
妈妈还没老 一枝却老了呢
是吧 一枝
别说了
泉 别逃
我肚子饿了 帮我做饭
好的妈妈 我来做吧
不要 泉最博学
还能吃到她做的精致美食
但是我下完厨就会累死
死掉？ 真的吗 那就糟糕了
妈妈好担心你 让峰岸来打个下手吧
我去做
那个啊 妈妈你究竟是回来干什么的
有恋爱的酸臭味
没错 梢姐姐一如既往地沉浸在恋爱中
是的 我在恋爱哦 妈妈
宗太也好一枝也好 泉也好荠也好
梢正在恋爱哦
他们很像我们 非常优秀呢
妈妈
但好像他们都没遇到什么好姻缘
是没听到吗
一定要像我和你们的爸爸当时一样
使用药物 魔法 兵器等等的方式
让你们获得永远的幸福呢
不过很可惜 你们的爸爸英年早逝了
难道不是妈妈的种种手段导致他早死的吗
宗太 听说你有了中意的人
根 根本没有这回事
抱歉抱歉 听说有个女孩子喜欢宗太吧
一定要好好看清她是个怎么样的人呢
伊波有危险
昨天和今天都没见到小鸟游呢
我应该能高兴吧
因为被小鸟游握了手感到高兴…
该怎么说呢 就好像春天到了一样
话说回来
可能说不好小鸟游和我的心意一样…
好像不是呢
怎么了 小鸟游 你没事吧
伊波…
该怎么说呢
妈妈回来后发生了许多了不得的事
这样啊
也是呢 他可没时间考虑我的事情
伊波就是伊波 正常的伊波应该是…
如果是伊波的话…
可如果我能稍微鼓励一下小鸟游的话…
那个 小鸟游
虽 虽然你和母亲相处起来有些辛苦
但我家爸爸托小鸟游的福才能重新做人
或许会得到意外的契机
让你与母亲好好相处呢
伊波
所以打起精神来吧
小鸟游 你怎么了
不 我稍微有点心动…
不 没什么 只是我一头热而已
没 没事吧
现在还不是高兴的时候
这样的女孩我必须好好检验检验
妈妈居然盯上了伊波
这是上天在警告我别与伊波恋爱吗
不 看到娇小的事物能直接表达喜爱之情的我…
真丢人
既然如此
我干脆地表白吧
那我们回家吧
好的
伊波
要不要别再这样了 别再这样牵着手
咦
总 总觉得…我不是被喜欢 反而是被讨厌了
怎么 你要放手吗
咦
抓住
好 好的
不是那边 再往前一些
咦 咦
没错 就像这样
之前我抓住了你的手
这种程度你还是能接受的吧 真是的
对 对不起
这都是为了治好男性恐惧症
我可不能太高兴了
我喜欢伊波
这种事先放一边
小 小鸟游
这是我一头热
别啰啰嗦嗦地给自己找借口了 好好面对伊波
眼下就需要从妈妈手上保护伊波
你走得太快了 小鸟游
好好跟紧我
杏子 请用
也审查一下我的帕妃吧
果然八千代的帕妃最好吃
不过味道比之前要柔软
咦
怎么说呢 是股幸福的 金色的…
通往未来的 可能性的味道
果然不能继续这样下去了
杏子？
一直头疼烦恼的长男
和为此担心着急的母亲 描写两人生活状态的
第11道菜
爱与追忆的种种
致郁故事
第11道菜
爱与追忆的种种