那要开始了哦 八千代
这次是杏子的「杏」
好的
开始
杏杏杏杏杏杏杏杏
下一个是佐藤的「佐」
佐佐佐佐佐佐佐佐佐佐佐
你们在干什么
杏子
那个我们在练习说杏子和佐藤
对不起 我很吵吧
给店里的大家添麻烦了呢
不 店里的人没说什么
不过客人说抱怨说「听到了奇怪的声音」
连大厅里都听能听见啊
第11道菜
爱与追忆的种种
看起来很好吃啊
第11道菜
爱与追忆的种种
要是我们店里也能做就好了
第11道菜
爱与追忆的种种
做做看 相马
那得先采购一些牛肉
你们在看什么呢
在看一个叫夏多布里昂的牛肉特辑
佐藤布里昂
练习的后遗症
作 作藤…
讨 讨厌我又说错了
没关系
吃钉子了也没事 继续说吧
然后啊 当时的杏子太帅了
杏子那样的女性 真的是打着灯笼也找不到呢
是吗
佐藤能听我说话 我好高兴呢
对着佐藤最容易说杏子的话题了
只要你愿意说 我随时都会听
那我回去了哦
你想把八千代怎么样
想把她变成自己的东西 每次都把她叫到自己家
让她帮你做饭吗
别把我和你混为一谈
但如今的八千代只是为你竭尽全力
而她自己没有任何改变
我才不会把八千代交给不打算改变她的人
你能好好改变八千代吗
我说的太多了
现在我就暂且相信你的眼神吧
佐藤 我看到了哦
你和店长互瞪时好帅
你该不会被店长的眼神压制
没能把话好好说出来吧
怎么可能
相信我的眼神
真是的 佐藤你振作点 这可是关键时刻啊
你要怎么办啊 连店长都知道了
虽然契机是店长这点让我很火大
但我鼓起干劲了
我下定决心了
那佐藤 你终于…
没错 我要说出来
要是那样都不行…
我会老老实实辞职
要是我辞职了相马你会很辛苦
以失败离开为前提来做这件事真难看
别在意我 你就尽管上吧
是啊 你还是再辛苦点比较好
在轰面前要是也能那么高谈阔论就好了
虽然他之前也说过要是失恋了就辞职…
怎么了 八千代
白杨 我听到佐藤说要辞职
该怎么办
咦 那就大事不好了
将你所有的想法告诉佐藤吧
白杨 你在做什么
我在推你一把
之前我们有隔阂的时候
也是种岛像这样将我们聚在一起的
当时你说餐厅的男人中你最喜欢我
或许你的心中最喜欢的一直都是店长
但是八千代 听我说
我做了许多莫名其妙的举动让你很困扰
莫名其妙的举动？
没错 那个…
像是出去喝酒的时候
还有生日那天送了你四个礼物
我反而在奇怪你为什么没有察觉到
难道他在生我的气吗
总而言之
那个…
我…
对八千代你很…
喜…
相马
葵
喂
欢
那 那个 对不起
这 这口气喘得太大 我忘记一开始你说了哪个词
你之前说了什么
我才该真心道歉
真的很抱歉
我和佐藤你说话的时候总是吃钉子
甚至还漏听
八千…
我已经不行了
八千代？
我问你
你见到轰了吗
咦 没见到哦
我一直在大厅里看着 她应该没从玄关出去
这样啊
佐藤 这个 你看这个
八千代说留完言就去偷懒
而且偷懒的方法好郑重
已经打过卡了
请扣除这段时间的工资。
不愧是领班
已经打过卡了
请扣除这段时间的工资。
八千代
领班
找不到呢
山田 我能去阁楼找找吗
那 那里可是「少女的住处」啊
你说得有道理 拜托你了 种岛
不 不行的
种岛也不能进去
为什么
里 里面也没藏着打碎的盘…
小鸟游 拜托你了
八千代行踪不明
是的 我帮她和佐藤制造了交流的机会
可之后我们哪里都找不到她
杏子 小游鸟说八千代好像不在外面
我去买点心
真是的
果然还是在店里吗
毕竟外面怎么找都找不到
是啊
而且穿着家庭餐厅的制服哪里都去不了
我想她要藏的话一定在店里
这也是八千代给我们做示范 教我们的吧
然后让我们收拾的呢
是啊 毕竟她是领班
大家都很喜欢那家伙啊
毕竟她细心还擅长照顾别人
要是活用至今做到的事情
她的工作还能做得更好吧
是呢 比如做佐藤的新娘啥的
这次一定要好好说
你 你好啊
不 不是这样的 佐藤
我想稍微藏一会结果脚滑了
结果人陷了进去 刀卡住了让我动弹不得
柜子上的换洗衣物掉了下来
又不好意思呼救
我真的很笨手笨脚呢
才不笨手笨脚
八千代才不是笨手笨脚的人
现在不是在这种小家庭餐厅的一角工作
陷进箱子里出不来的时候了
我 我好难为情 佐藤
不能继续这样下去了
离开这里吧
来 八千代
我出来了
谢谢你 佐藤
不用谢
对不起 我今天有点混乱
我听到佐藤说要…辞职
虽然佐藤失恋了让我很伤心
但你要是走了我会很寂寞的
虽然我不知道你又在哪个绝妙的时机偷听了这些话
但之前谈到我喜欢的人时
我指了八千代
是呢 就是说喜欢我背后的幽灵时呢
其实我并没有灵力
不过之后的情况很混乱…
总而言之我喜欢的人是…更…加
过来一下
我会在你耳边说 好好听着
我喜欢你
我想让你看到外面更广阔的世界
我希望你能和我在一起
好的
佐藤
八千代
成功了
虽然外面的也很好
不过这可是在店里啊 两位
我 我们该怎么办
祝贺他们 一定要对他们说恭喜
但 但是在那种氛围下捣乱…
说的也是呢
那你们恭喜我就好了
为什么要恭喜相马你
快为我庆祝啊
好的好的 恭喜你
恭 恭喜你
声音太轻了
让山田也恭喜一下
山田你吵死了
太好了 八千代
是呢 之前只是烦恼佐藤喜欢的人是谁
没 没想到是我呢
我高兴得都要…
八千代 我要被埋掉了
我要被花埋掉了
咦 今天佐藤人呢
虽然他发邮件说拼着一口气也要来
但似乎来不了了 因为胃痛
毕竟他努力做到最后了呢
不过话说回来店长根本没反应呢
领班都有恋人了
高兴一下或者反过来反对一下都行啊
小游鸟 这个…
杏子 我帮你做帕妃吧
我不要帕妃
那 那就不做甜食 其他的食物…
我的肚子不饿
就算身体不舒服最好也吃点什么
烦人 我不要
好 好冷酷
杏子不吃我做的帕妃
店长一定只是不想吃甜食而已
这情况就该联系佐藤
不 这事我没资格介入
况且他自己说了会来上班
应该会来吧
这时候要是因为窝囊没来 就算是我也会揍他的
相马好像在生气
杏子 你没事吧
杏子是在顾虑我和佐藤吧
是在表示让我把平时照顾自己的时间
用在佐藤身上对吧
杏子从我小时候起就一直保护着我
绝不会做也不会说让我伤心的事
所以…
你不管佐藤了吗
要是照顾我 八千代你永远也走不到外面的世界
与其说我不需要你…
应该是你已经不需要我了
杏子
喂
好歹别把我这个当事人甩在一边
别擅自把话说下去啊
虽然这些奇怪的顾虑一点都不像你会干的事
但是看来你还没明白
我…
我喜欢的是
一脸幸福地谈论着店长的八千代
为了店长拼命工作的八千代
为了店长努力的八千代
基本都和你有关 可恶
要是没有你 应该也不会有那个我喜欢的八千代
所以我打算接受喜欢店长的八千代
把这个被你养育得非常出色的八千代交给我吧
我明白了
还有暂时让我休息一段时间
知道了
佐藤已经休息一周了啊
是呢
他的胃痛还没好吗
真是的 去袭击他家把他拖回来吧
请千万别这么做
就因为店长你丝毫不会顾虑这种地方
所以才会像之前那样吵起来啊
是呢 顾虑别人很重要的 顾虑顾虑他吧
反正八千代和佐藤已经开始交往了 店内恋爱解禁
小鸟游你也和别人交往吧 不过我不会明说是谁
你 你指的是什么
谁知道
店店店店长你在说什么么么么么么呢
早上好
小鸟游你在做什么
只是我一头热而已
是 是这样吗
我还要说一件和这个无关的事
店长她啊
说既然领班和佐藤已经开始交往
店内恋爱就解禁了
这 这样啊
店里还有其他人会恋爱吗
我 我得去工作了
我 我也是
小鸟游你在干什么呢 快点啊
料理已经出锅了吗
小鸟游你们也快脱团吧
小 小游鸟你冷静点
用自己的节奏 自己的做法
冷静地整理心情吧
前辈
抱歉 我对这种事明明没经验却一副了不起的样子
不 感谢你的建议
热情地上吧
按照现在的节奏不知何时才能得出结论
不需要你的建议
相马的调侃对我…
不过我的确必须得出结论
有恋爱的酸臭味
还有妈妈的那句话
究竟是什么时候
是从什么时候开始 我和伊波关系变得那么奇怪了
嗯…
是那时候
小游鸟 你昨天好像很烦恼呢 没事吧
早上好
小游鸟 早上…
小鸟？
请暂时让我以这幅装扮来工作
你 你怎么了 还穿起了那么厌恶的女装
我想冷静地思考我和伊波的关系
我想我们的关系开始产生质变
果然是从我开始穿女装时起
因此为了冷静地重新思考一切
虽然不情愿 但我认为作这幅打扮是最好的
这都亏了前辈的建议
都怪我的建议？
小 小游鸟 你的决心很好
能看到小鸟我也觉得很高兴
可是那个…
你的方向是不是有点偏了
即使迷路 只要能达到终点就好了
是 是呢 抱歉
那之后已经过了两周吗
不过 这就好像一场漫长的梦啊
不 这不是梦
我差不多该回去工作了
佐藤
这场梦好美
我好高兴 终于见到佐藤了
这两周里我打算去看望你 还向相马问了地址
第一次独自乘坐了地铁
迷了好几次路到了夜里然后回家
今天终于找到了
好像做梦一样
佐藤不说话 难道这是我在做梦吗
好痛哦
你看 不是在做梦吧
你突然来我家 我还以为在做梦呢
这不是做梦哦 你看
好了 进来吧
打扰了
这是现实吗
真好吃
太好了 我听说你胃痛 很担心呢
你没事吧
那个…这次的事各种方面来说
你有没有被情势所迫？
佐藤 你是不是有点小看我了
不是一点点
的确我稍微有些迟钝 那个…
别说男女间的事情 就连与人交际也不太擅长
但是佐藤你会认真地对待我
一直听我谈论杏子
委婉地帮助我
更重要的是佐藤是个很温柔的人
对我来说又很重要
我一直有这样的感觉哦
听她对我「秀」自己也挺胃疼的
但是佐藤却说喜欢幽灵
还说失恋就要辞职
我因为佐藤那看不见的恋人而感到混乱…
我不太清楚这份心情是怎么回事
但当时被拥 被告白的时候
我的内心仿佛融化 这点我感受到了
我喜欢佐藤
太好了
还有 我想自己也得振作一点了
我在想一件事
什么
等我下定决心了会对你说的
我基本能想想到
是吗
总之今后我会成为不给佐藤添麻烦的
世纪好女友
请 请多指教
我才是
哎呀 都这个时候了
最后一班地铁已经没了
最后一班地铁
就是地铁的最后一班已经开走了
是吗
那 那我就坐出租车回去吧
但是我买了晚饭的材料 钱…
那我开车送你吧
今天车被我的父母用了
结果还是在佐藤家住下了
我在佐藤的床上睡 佐藤就睡了地板
是吗
那么他今天会回来上班吧
是的
真的吗 看来他痊愈了啊
太好了呢
你们…
很抱歉给你们添麻烦了
他 他根本没好
普通地做着打工 指望着普通的少女
可事与愿违 普通地通向不普通的每一天？
第12道菜
WORKING GIRL