真的吗
这样啊
是啊
早上好
小鸟游
小游鸟
刚才你们一脸「你谁啊」的表情了吧
第13道菜
真昼的决斗
小游鸟 你不穿女装了啊
第13道菜
真昼的决斗
是的 让你们担心了
这样啊 太好了
怎么了吗
总觉得小游鸟给人的感觉变了
变得怎么样了？
怎么说呢 好像蜕变了一样？
毕竟我把那层叫「化妆」的皮给蜕了
虽然小鸟也很华丽很不错
但平常的小鸟游最好了呢
喂 山田
你知不知道 为什么你每次都犯同样的错误
怎么看都是平常的小鸟游
因为不放在心上所以才不长记性
他怎么可能邀请我去约会…
所以一遍遍错下去
这样啊 那是场梦啊
明白了吗 明白了就去拿扫帚和簸箕…
是 是
真是的
就 就是嘛 一定是做梦呢
你怎么了 伊波
不 那个 我啊
好像把梦和现实搞混了
可别睡糊涂了啊
话说回来 外出约会的时间和日期
你什么时候有空
原来是现实啊
随随随随随随随时有时间
那这周的周日怎么样
不要紧
小鸟游好像有点…
喂 山田
小鸟游 果然有点奇怪
奇怪什么
虽 虽然乍看和平时一样
但在山田搞砸的时候
「喂 山田」这句话比平时要慢些
总觉得…
总觉得 什么？
没 没什么
这样啊
伊 伊波
那个
怎么了 山田
小鸟游是不是有些奇怪
虽 虽然我也这么觉得…
是吧
比起这个我看到他就心跳不已 已经…
正处于不能进行正常判断的状态
相马
小鸟游他很奇怪…
总之现在先看着吧
相马
相马你是满心打算一边看着他
一边拍摄记录下来吧
算是吧
虽然山田有些担心和不安…
但既然相马那么说我就看着他吧
小鸟游的状态不好 也就是说…
我稍微偷个懒也不会被发觉吧
你这是怎么擦桌子的 少偷懒
然而并没有什么关系
哎呀 小葵
来得正好
我有事想拜托你…
拜托山田吗
这项工作只有小葵能完成
听起来好帅呢
不详的预感
相马 笑一笑
你那是什么姿势
怎么突然拍我
那个啊 八千代她…
相册里面没有相马 所以我想要
她这样拜托我了
不行 绝对不行
为什么要这么反感
难 难道什么深层的理由吗
这样很害羞吧
这理由好肤浅
总之绝对不行
相马 山田不会放弃的
今天你要和小鸟游出门吧
很可爱哦 真昼
这或许是场梦
可不能做这种事哦
脸颊上会留下痕迹的
拉别的东西去
有揍上去的感觉
这不是梦对吧
可不能玩得太晚哦
我出门了
对了对了
今天你爸爸说要回家
真昼…
你好 找我们家有什么事吗
您慢聊
我出门了
居然把爸爸当客人对待
老 老公 欢迎回来
真昼她…
不 不是这样的
真昼她现在头脑有些空白…
真昼她…
老公
真昼她对男人打招呼了
难道不介意身为爸爸的立场吗
这样啊
真昼已经恢复到可以对男人打招呼了啊
我放心些了
这都是多亏了小鸟游
老公你也变得那么圆滑 太好了
这样一来就算真昼有了男朋友我也安心了
是呢
看来还是安心不了呢
我好紧张
但 但是…这 这是约会啊
不能太僵硬
总 总之先深呼吸
然后别看周围 别看周围
抱歉 我迟到…了
这玩意就别再用了
我 我稍微有点紧张
那种状态下就别说话了
对不起
那总之…
我们先休息一下吧
对 对不起
没关系 也不是什么急事
小鸟游他是不是有点奇怪
是吗
他看起来就是和平时一样
稍微有些奇怪的小鸟游
不过的确有违和感
对啊 他邀请我来约会本身就很奇怪了
这么一想好悲哀
你怎么了
没什么 与其说我 我在想小鸟游你怎么了
我吗
没 没错 你还突然邀请我来约会
对对对对不起哦 我好像有些误会了
你 你找我出来是有什么事吧
这不是约会吧
不 这就是约会
原来就是约会
这 这样啊
是约会啊
约会啊
约会
您 您是哪位
来我家是有什么…
我的钱包
伊波 是爸爸
咦 小鸟游的爸爸吗
是伊波你的爸爸
对 对不起 爸爸
没关系 毕竟我们都好久不见了
我明明做了那么多过分的事情
你还愿意叫我爸爸我就很感激了
爸爸
不过啊 真昼
这样可不太好呢
爸爸
居然敢骗我的女儿
爸爸 快住手
别 别再插手我的事了
在此之前
你骗妈妈说和小鸟游外出的事情才是大问题
你就不觉得对不起妈妈和小鸟游吗
我 我该怎么办
又不能说出真相
你居然变成了用重要的好友做借口的孩子…
就是我
小鸟游就是我
之前见面的时候我穿了女装
好 好有男子汉气概
非常抱歉 我骗了您
经 经你一提好像的确是…这个声音
这样啊 真昼没有说谎啊
什么嘛 太好了太好了
怎么好得起来
我想也是呢
就算我是个有些难相处的人
但穿女装蒙混过去…
借此让我们认为你是女孩子
还欺骗我最重要的独生女
还让女儿对我们说谎
来 来和你幽会
身为父亲当然会生气吧
这话说得好有道理我竟无言以对
不是这样的 爸爸
当时拜托小鸟游穿女装的是我
擅自 那个…
喜欢上他的…也是我
总之小鸟游没有错
伊波 虽然很感谢你的心意
但要是你那么努力辩解的话
你这混蛋
果然
没办法了 就让他揍一拳
伊 伊波
揍 揍你爸爸好像有点…
这 这就是伊波真昼的
男性恐惧症治愈前的最后一拳 大概
最后一拳也不用特地打在你爸爸身上吧
没关系 父女应该是可以凭借拳头来增进理解的
这是哪门子的父女啊
比起这个 你爸爸有没有受伤
没关系没关系 毕竟爸爸能把这样的我养大
爸爸
伊波居然正常地触碰男性
真昼
并且她爸爸好像因为女儿的一拳而明白了什么
这一拳…并非包含了爸爸造成的对男性的怨恨
充满恶意的一拳
而是变成了饱含了客气与慈爱的…温柔的一拳呢
真昼长大了
真昼长大 退化了…
你理解了啊 爸爸
虽然我是不怎么理解
能完成这一拳不是因为别的
正是多亏了小鸟游
没错 能让你完成这一拳的不会是坏人
拳头比语言更能体现真相啊
爸爸你真是的
虽然这交流哪都不正常 但大概是好事吧
小鸟游小姐…小鸟游 真抱歉
虽然我至今都没能做个好父亲
但今后我想以真昼父亲的身份拜托你照顾女…
穿女装的人还是有点…
果然是这样啊
爸爸你先回去吧
但那可是女装啊 真昼
别说了
今天真抱歉 我爸爸他…
不 你们能和解真是太好了
各个方面都让我松了一口气
话说回来 那个…
什么
总觉得…
爸爸虽然同意了我们的交往
真的好吗
根本不好
我想也是呢
不 不是这样的
怎 怎么了
不 不 那个…今天我先回去了
下次再见
虽然被岔开了话题
不过或许刚才那才像小鸟游的反应
让我安心了呢
不过最近他为什么那么有男子汉气概呢
因配电施工
本店与20点闭门休业。
事出唐突，敬请谅解。
瓦古娜利亚店长
成功了
你与父亲和解了呢
是 是的
不只是小鸟游 就连爸爸都能碰了
看来你的男性恐惧症差不多治好了呢
那么 种岛
是呢
请碰吧
就算你们请我碰…
要是还能碰相马就完美了
首先来握手吧
握手 握手 握手 握手
你 你们两位
为什么总来找我 找佐藤不也可以吗
相马
我有八千代 不能让她担心吧
别只在这种时候一本正经地秀恩爱
等一下
相马也有个可爱的妹妹山田
能别把话题进一步搅浑吗
山田也很担心
要是相马被揍了会很伤心
但是相马还算健壮 所以不要紧的
能别擅自把话题进行下去吗
不 不行不行
我还是没有自信
只要想做就能做到 伊波
今天要在店里工作到8点
我们回去工作吧
伊波你这个没出息的
下次再加油吧
相马你这个没出息的
你好烦
相马
刚才真是 谢谢你
很抱歉还要你顾虑我
相马
你抖得就像刚出生的小鹿一样
要不要继续刚才的事？
咦 你 你说握手吗
不 伊波的手必须由小鸟游握着
他是害怕被伊波碰到手 想糊弄过去吧
相马
她被糊弄过去了
碰到了碰到了
这样我们就都没事了呢
相马居然…很帅
今后也请你多关照咯
非 非常感谢你
佐藤 我碰了伊波…
你做什么
抱歉 我还以为你是冒牌货
我是相马本人
因为最近佐藤和小鸟游都在努力
我也想稍微努力一下
算了 这些暂且不提
基本上还是别太靠近比较好
是啊
白杨
八千代 你把收银机关了吗
关了 能打扰你一会吗
我想差不多该把我们的事情告诉大家了 可以吗
（°口°）可以啊
真的可以吗
咦 领班要辞职？
没错 我认为自己应该从杏子和店里独立出去
以前就想着要辞职了
真昼和小鸟游也稳定下来了
我想许多事应该都没问题
山田也成长为完美的前厅服务员了
是 是呢 大概
虽然很舍不得 但我会为你加油的 八千代
山田也是
谢谢你们两位
这里就轮到山田出场了
照相机？
为了八千代 大家来拍集体照吧
我好高兴
相马
你已经逃不掉了
请协助我们帮八千代制造回忆
我绝对不拍照的
既然如此 山田就以自己的力量让你愿意拍照
鲷鱼烧
山田一点都不矮小哦
你 你打算做什么
将与大家的回忆都告诉相马
让你愿意照相
顺带一提这是被佐藤弄了奇怪的发型
说出一点都不矮小的印象
这印象也太糟糕了
在佐藤告白的时候 屁股陷在箱子里的八千代
小葵
小鸟游与伊波两人的纸箱壁咚
山田
还有…
山田喜欢相马 希望相马和大家一起拍照
佐藤告白的场面 让山田都不好意思了
山田
怎么样 大家的回忆
一个个都是和我无关的回忆
但是山田不会放弃的
我还要告诉你更多的回忆
我们来一起照相吧 相马
这可是回忆啊 相马
来拍照吧
拍照吧
来拍照吧 相马
什么时候起大家都成了我的敌人？
真是的 我知道了 我拍就是了
我拍还不行吗
那我把音尾先生他们也叫来 大家一起…
那样要由谁来拍呢
要拍了
松本你也来
和大家一起正常地拍照
我 我知道啦 我会正常地参与的
你夫人呢
现在她行踪不明
我去冲印出来
店长
轰领班要辞职了 那领班的职位要怎么办
我想在白天的小时工和兼职里都提升一个领班
然后兼职的领班是…
打扰了 我是Manimo电机的人
电机公司的人来了
杏子 得快去接待他
前辈？
我蒙混过去了 又会让八千代担心了
但是…
前辈
小游鸟
怎么了 拿出点自信来嘛
你可是下一个领班啊
你听杏子说了吗
不 但是我想应该就是前辈
但是我…没有自信…
一直像这样烦恼着 连心境都很小
前辈才不矮小 虽然身高的确是很矮小
为什么你要重点强调这个
山田也好 伊波也好
我想她们都是被前辈支持着努力到现在的
相马应该也同意这个说法吧
佐藤也因为戏弄前辈才能心平气和
这让我有点不太满意
而且我也…
因为前辈邀请我来打工
听我倾诉了许多烦恼 并且还鼓励我
所以我才能成长
是 是这样吗
所以 没问题的
前辈坚持至今自己的做法就好了
坚持至今自己的做法就好了？
因为前辈永远都是我重要的前辈
谢谢你 小游鸟
小鸟游 我马上就做准备哦
好的 我会换好衣服在外面等着
我知道了
大家都在一点点加油
虽然还没有自信 但没时间给我烦恼了
好 明天也要加油了
我也要向前辈学习 好好面对自己的问题
抱歉 我来晚了
小鸟游
突然有急事 我先回去了
特报
在旅行途中袭来的强大敌人
伊波
白杨
骷髅战士（♂）出现了！
骷髅混混（♂）出现了！
伊波
白杨
骷髅战士（♂）出现了！
骷髅混混（♂）出现了！
各种危机
敌人
还有挽救勇者的可靠同伴们
危机
追寻年轻人的失落之谜 勇者踏上了旅途
同伴
WORKING系列 感动完结篇
WORKING FINAL SPECIAL
LORD OF THE TAKANASHI 临时放送决定
※未出现在预告中的正片内容有可能出现变动。请悉知。
竟然有1小时的扩展放送 才不小呢
敬请期待