大家看過來
在剛才發給大家的紙上畫以後想成為的人吧
好
你畫了什麼
畫得真好
但是...你要成為魚?
嗯 我想更加...
自由自在地游泳
自由自在?
嗯 更加自在...
自由地...
好漂亮
據說今晚的流星特別多哦
這樣啊
很漂亮吧
小真 你有願望嗎
我想想...
我要取得金牌
一定要
金?
我要和全世界的實力選手們比賽
並且要贏過他們
這就是我現在的夢想
不愧是小凜
凜真的很厲害呢
非常清楚自己想要做什麼
話是這麼說 但真琴也有夢想的吧
渚也是吧
我想永遠和大家在一起
感受各種快樂 製造更多的歡笑
一起愉快地游泳
所以現在能和你們一起看星星
我超級開心的
我最喜歡你們了
渚
真符合渚的性格啊 真好
真琴你呢
我也想要繼續游泳
游泳的確很有趣
而且也因此遇到了你們
我也說不清楚
感覺好像有了一種牽連
所以 雖然不知道今後會發生什麼事
但我想要繼續游下去
和渚一樣啊
放心吧 真琴一定能成為自己心中所想的人
謝謝你 凜
遙呢
你果然也想要取得金牌嗎
獎牌...
是啊 遙
可以和全世界游得最快的人比賽哦
單想像一下就很興奮吧
雖然不知道今後的事
但你能做大量的練習
然後和我一起站上世界的舞台吧 遙
我...
真突然啊
他的轉學
這種時期轉學
說是找到了想要一起游泳的伙伴了
真搞不懂凜那傢伙
嗯 雖然有點不甘心
但只要他還繼續游泳 我就不能輸給他
你們是對手嗎
是啊
雖然不知道前方有怎樣的未來等著我們
不論有怎樣的困難在等我
我都會相信自己 一直努力下去
抓住自己的夢想
是嗎
宗介很強呢
當然啦
就算在新的隊伍裡
我也一定會拿出成績的
大哥你說的「要看向世界」是什麼意思啊
我討厭游泳
我明明就很討厭 但為什麼還在游泳呢
抱歉 明天的社團活動我要請假
好像不是很有精神啊
又和郁彌吵架了嗎
囉嗦
那傢伙也不能總跟在我的身後啊
這也是為了他啊
雖然是在抱怨 其實是在擔心他吧
夏也你的心意一定會傳達給郁彌的
他是你引以為傲的弟弟啊
尚 我掛了哦
米哈伊爾選手 你游得很不錯呢
平時練習的時候會考慮些什麼嗎
是啊 「勝利只會光臨於相信自己的人」
這是我最喜歡的一句話
你一定在想「好美」吧
哥哥
不 我只是偶然看到而已
憐 你想太多了
要更坦率一點
你一定很羨慕吧
才沒有
最重要的是我根本不會游泳啊
現在不會游那又如何
把它當做夢想來看 也不錯哦
憐
夢想
我的未來
今後的我
我的夢想
是的 這就是我的夢想 願望
終於 明天就是...
新生歡迎會
沒事哦 一鼓作氣上吧
小憐
是啊 渚
戻れない時を自分のフォームで
無法回溯的時光 就要用自己的方式去面對
終わらない夢を泳いでいる
在永無止境的夢境中 盡情暢遊
出会いの行方がどこだとしても
不論你我將相遇在何處
交わした熱いオモイで
交錯著我們心中的熱切思念
正解はいつも水が知っている
流動的水波 永遠知曉答案
心が呼ばれた先へ行こう
向著心中所設想的未來 出發
もっと未来へ
朝著 未來出發
今日の彼方へ
向著 今日的彼岸前進
今の情熱を信じて
要相信心中的這份熱情
もっと自由に
變得更加自由
今日のストローク
此刻的 Stroke
消えない眩しさは Free
這不會消失的耀眼光芒 Free
青に並んだ仲間の背は
在這片蔚藍中並排站立的伙伴們的背影
誇らしく 時に助けられて
我很自豪 一次次地得到幫助
自分の輪郭を探していたね
在水中找尋著自己的輪廓
迷いごと未来だと知らず
不知前方的未來是否會有迷惑
夢はこれからも広がっていく
但今後的夢想會不斷地擴大
限界を越えた先へ行こう
朝著超越界限的前方出發吧
もっと遠くまで
走向更遠
今日を大胆に
今天要更加勇敢
全部たのしめる強さで
能夠盡情享受一切的強大力量
もっと最高の
更多最棒的瞬間
今日を泳ごう
暢遊在當下
澄んだ希望の名は Free
那清澈的希望之名 叫作Free
どこにだって行ける
不論去哪裡都能到達
何にだってなれる
不論做什麼都會成功
その未来へ飛び込め！
躍入未來！
もっと遠くまで
走向更遠
今日を大胆に
今天要更加勇敢
全部たのしめる強さで
能夠盡情享受一切的強大力量
もっと最高の
更多最棒的瞬間
今日を泳ごう
暢遊在當下
澄んだ希望の名は Free
那清澈的希望之名 叫作Free
もっと自由に
變得更加自由
今日のストローク
此刻的 Stroke
消えない眩しさは Free
這不會消失的耀眼光芒 Free
七瀨 你怎麼會在這裡
紺告訴我的
練習結束準備回家嗎
嗯
你是教練吧
是又如何
我希望你能來指導我的個人混合泳的轉身動作
距離大賽開始 沒有多少時間了
教只游自由泳的你啊
平衡感可能會被打破哦
你做好這種覺悟了嗎
我一直...
覺得能在水中游泳就足夠了
一直覺得這就夠了
但我...如果總是一個人的話
就不會有現在的我
跟我來
反正我也只能教你一些基礎的東西
謝謝你
囉嗦
我要更加...
我必須要變得更加強大
我要像遙那樣
郁彌 你真的沒事嗎
我也還在迷茫
但這是為了郁彌
郁彌 你沒事吧
沒事
我沒事
雖然嘴上還耍著帥
但你是時候該正視這些問題了吧
不論是游泳還是郁彌
那時的我看到了
郁彌一定能成為自己心中的那個人
你很強大
所以...
和你沒關係吧
為什麼...
為什麼會變成這樣
我也說不清楚
但如果你和遙一起游過泳的話 一定能懂
在水中的遙有著特別的魅力
終於能和你說上話了
你還好嗎
謝謝你
能與你重逢真是太好了
郁彌
我要變得更加強大
不依靠任何人
就憑我自己
遙
為什麼你會出賽
不這樣的話 就無法和你一起游泳
別說什麼「我一個人可以游完」
你不是孤身一人
遙居然參加了個人混合泳
看來會是一場精彩的比賽
那麼 讓我看看特訓的結果吧
各就各位
是蝶泳
遙真厲害
但是郁彌他...
完全不像他平時的水準
就像是在與水吵架一樣
遙連轉身也做得很不錯
完全看不出是第一次參加這個項目
嗯
為什麼就不能自在地游泳呢
水...
好重
遙
水的聲音
自由的聲音
他並沒有抑制自己
也沒有被速度所束縛
真的可以這麼自由自在嗎
從那時起遙就沒有改變過
變了的人...
是我
在不知不覺之間
我在自己的心中創建了一個牢籠
但我總算明白自己為何還要如此拚命地游泳了
我不是為了能獨自活下去而變強
如果不是為了別人去變強 那就沒有任何意義
這才是真正的強大
只有領會到這一點
一定就能真正的自由
水開始變了
郁彌他...
回來了
你們倆
衝啊
太棒了
遙
我回來了
歡迎回來
這麼一來 我總算完成了我們之間的約定
你還記得啊
我怎麼可能會忘記啊
遙...
遙
看來...
已經沒事了
嗯 是啊
找到了
旭 真琴
你們在聊什麼啊
我們在說合宿那晚許的願
別說 遙
郁彌 這事也說給我聽聽啊
我也想知道
我當時許了願
要像遙一樣
想成為遙那樣的英雄
英雄?
嗯 不是那種與惡勢力做鬥爭的英雄
而是大家都崇拜的那種英雄
如果有人遇到煩惱止步不前的時候
你會去解救他們的存在
那是什麼啊
遙害羞了
才沒害羞
郁彌你也可能是某人的英雄吧
怎麼會呢
確實如此呢
只是你自己沒發現而已
就像遙一樣
真琴
正是因為英雄沒有意識到自己是英雄
所以才是英雄啊
以上 我完美總結了
哪有自己說這話的
我們差不多該回去了
比賽還沒結束
郁彌你應該也有很多話要對霜狼的同伴說吧
去吧 郁彌
日和
郁彌果然很厲害啊
在正式比賽上總能拿出成績
日和
我想過了
我還是想參加接力賽
和七瀨嗎
不是的
我不是這個意思
仔細想來 我從未和你一起游過接力賽
但我感覺現在的話一定能完美銜接
如果是和你的話
好嗎
一起游吧 日和
我知道了 郁彌
各就各位
衝啊 哥哥
衝啊 桐生
旭 你難道緊張了嗎
怎麼可能
我看你才是害怕了吧
沒問題的
剛才我已經在鏡子前做過了
「我是天才 我是天才」
這樣
混蛋 別模仿我
椎名
桐島
相信同伴...
你要相信郁彌
不用你說
我也會相信他的
日和
遙
這就是郁彌感受到的
七瀨的自由
只要和遙游過一次 你一定就能明白了
你能更加輕鬆地去游泳
坦率地在水中暢遊嗎
日和
我好像能夠理解了一些
關於七瀨的事
還有郁彌的事
遠野正在加速
日和 遠野
七瀨 遙
是我輸了
只是輸了自由泳
郁彌
日和 謝謝你能和我一起游泳
我才要謝謝你呢
七瀨他果然很厲害啊
他還有很多成長的空間
你的意思是他還能繼續進化嗎
究竟能進化成什麼樣子
就很讓人期待了
日和
這是我在幼兒園時期的事了
當時我上的游泳學校裡
有一個總是獨自游泳的孩子
我很想和他成為朋友
但總找不到機會去和他搭話
有一天 我終於和他說話了
然後 他就對著我笑了
他笑得很燦爛
難道...
我想他一定是被你的笑容所拯救了
對他來說 你就是英雄啊
哥哥
贏了啊 恭喜
謝謝
對不起啊 郁彌
哥哥你為什麼要道歉啊
也是啊 我必須要道謝啊
多虧了你 我找到了夢想
夢想著將來要和你在世界的舞台上對戰
拿下世界冠軍的夢想
哥哥
你在哭嗎
笨蛋 我才沒有哭
你看上去一臉無趣呢
沒有
只是在想 我只看到郁彌的其中一面啊
請問
我叫鴫野貴澄
要不要和我一起參加籃球社團啊
我會考慮下的
真抱歉啊 讓你陪著我
沒事
正好我也想買新的速乾浴巾
這是珍珠焙茶
你要不要嚐嚐
真是不可思議的味道
東京有各種東西啊 遙
你太誇張了
遙 你這份是什麼
好像是法式煎青花魚套餐...
應該吧
你要嚐嚐嗎
謝謝
游泳館的兼職如何
要記住所有人的名字就很吃力了
岬決定參加少年賽了
是嗎
嗯
說「我不想輸」 所以一直在練習
真的就像看到了以前的凜一樣
要參加合宿之類的 遙也開始忙起來了呢
你也很忙吧
嗯 一起勁選了好多課
大學生還真不容易啊
有什麼好笑的
因為 你說得好像自己不是大學生一樣
要到練習的時間了
對哦
再聯繫
嗯 加油
忘記買上課要用的書了
太好了 還有...
宗介
真琴
你來東京了啊
你習慣這裡了嗎
不 完全沒有
電車和車站裡都是人
我剛到鯨津讀高中的時候也是 不論去哪都會感到驚訝啊
對哦
因為你看上去總是很冷靜 有點感到意外呢
你把我當做什麼
真是的
真琴你才是 在文化節的時候
我才意識到「這傢伙有意外的一面呢」
我才沒有什麼意外的一面
姑且算是吧
生存遊戲真的很有趣啊
是啊
現在回想起來都會笑出聲
宗介 你的表情不那麼凝重了啊
其實我有些擔心你
我很感謝你們
那時的我什麼都抓不住
覺得自己的夢想已經實現了
我也已經盡全力了
但和你們一起做著那些傻事
心情也稍微輕鬆了一切
我也能理解凜為什麼會如此在意接力賽
看了你們的接力後 我感受到了
自己真正的心意
愛他們邀請我們一起去旅遊
遇到了夏也前輩
愛和小百對我的助推
我好像想起了小時候的夢想
我要變得更加強大的夢想
在更厲害的舞台上比賽的夢想
只要下定決心的話 一定能再在某處游泳
「不要自我否定」
這是某人對愛說的話
宗介
而且 我也該給他回應了
我差不多要走了
我決定要在東京做手術了
雖然不知道能不能恢復到之前那樣
我也不能輸給你啊
我要更加努力學習啊
怎麼突然說這個啊
只是覺得你果然很厲害呢
你在說什麼啊
下次有空一起吃飯吧
真琴
嗯 好的
大學生比賽上的遙前輩真帥啊
就像裙帶菜一樣游泳
個人混合泳也很厲害
但自由泳特別的強啊
感覺像是與水融為一體了
就像是裙帶菜本菜了
那不就是晃來晃去的了嗎
步 你不用接他的梗啦
羅密歐 別像伊勢龍蝦一樣生氣
都讓你別用海產品做比喻了
不過合宿時 羅密歐和靜流也游得很好呢
交接也非常流暢
不 這都虧了憐部長和渚前輩的指導啊
平時都那麼的溫柔
一到比賽的時候就認真得令人畏懼
這是他們倆高中時代的最後一個夏天了
我卻總給他們拖後腿
才沒有
你做得很好了
為什麼一副高高在上的樣子
謝謝你們
我們先向著縣大賽努力吧
嗯 好
羅密和小靜都刷新了自己的紀錄
划水的姿勢好像也有些變化了
雖然個人的成績有提升
但是最近的接力成績就...
時間都沒有縮小
一到接力就不行了 這似曾相識的感覺
看來需要一些契機去突破啊
我帶慰問品來了哦
真好吃 謝謝你 天天老師
沒事沒事
合宿時的你們看起來閃閃發光呢
羅密歐 靜流和步他們都非常努力
沒錯沒錯
所以下一次的混合接力賽上我想和大家一起盡情享受
想留下最棒的夏日回憶呢
剛才很有凜的感覺哦
不是吧 真的嗎
但是你們正在煩惱接力的時間提升不上去吧
是啊
羅密他們在游接力時會把本身的溫柔性格所表現出來
感覺他們有所顧慮地在游泳
希望他們能更加釋放自我
憐 你是不是吃太多了啊
對不起 我中午只吃了一點
但是這很難指出啊
前輩必須要顧及後輩的心情啊
是嗎
需要什麼契機吧
那麼 我們一起去蹦極吧
大家一起去跳肌肉舞呢
很有趣的樣子哦
機會難得
想去做一些能加深大家牽絆的事啊
不夠嚴謹啊
重要的事應該更直接地表達出來
即使態度可能會有些強硬
要更加漂亮
理論性地去表達
小憐?
這個點心裡有洋酒啊
洋酒（白蘭地）
不是吧
而且就理論而言 不論美醜對我來說...
難道說 小憐他...
醉了?
等等 龍崎同學
你冷靜一下
打擾了
設備都已經檢查好了
憐部長
各位
小心哦
小憐剛吃了含洋酒的點心 現在醉了
現在特別坦率
我真的很高興你們能加入游泳部
維繫著我們這個團隊的
一定是愛!
好難為情
這是怎麼回事
步
在
請對我們不要有所顧慮
渚和江他們完全沒在客氣的
我們無辜躺槍了
而且你真的幫到我們很多
這是怎麼回事 太難為情了
所以 你也不要有所顧慮展現自己吧
飽含在佳肴裡的心意 大家都能感受到
雖然很開心 但這也太難為情了
靜流
在
雖然能理解你為了不出現失誤才游得小心翼翼
但在接力時的你太拘束了
更加自由自在一點也沒關係的
要更加自我 自由自在的
聽好了 羅密歐
在
我曾被遙前輩說過
更加自由一點也沒關係
你是自由的
對我們高三生來說 這確實是最後一個夏天了
但對你們來說 這也是僅有一次的夏天
所以我希望你們能更加自由
自在 美麗 理論性地去游泳
畢竟 你們加入了岩鳶游泳部啊
好 明天的練習也要努力啊
是
用愛的力量
我最喜歡你們了
果然還是太難為情了!
抱歉啊 憐說了那些話
不 多虧那番話我才清醒了
我可能僅因為能跳入水中就滿足了
我也只是一味地防禦
但憐部長的話卻震撼了我的心
我也是
我希望不論時候時候回想起來
都會覺得能和這些人一起游泳真的很棒
既然是團隊一起游泳
憐也是這麼想的吧
就像蛤蜊那樣揮動雙手
又像太平洋斯氏柔魚那般衝刺
再次上緊發條
我會用國木田家的傳統檸檬蜂蜜支持大家的
剛才他們三人充滿幹勁的樣子
真想讓你也看看啊
咦
二位加油啊
你們是怎麼了啊
昨天多謝您的教誨
就像是堵在心中的金槍魚被取走了一樣
你的心意完完全全傳達給了我們
請問...
這!
這是怎麼回事
龍崎同學居然還會如此熱血啊
不 我只是...
憐部長的那些話 我會珍重地銘記在心的
我也不會忘記的
我也是
請...請立刻忘記
距離縣大賽還有十五天!!
距離縣大賽還有十二天!!
距離縣大賽還有十天!!
距離縣大賽還有六天!!
距離縣大賽還有三天!!
距離縣大賽還有二天!!
距離縣大賽還有一天!!
終於就是明天了啊
大家團結一心
拚盡全力
就這樣盡情享受比賽吧
岩鳶游泳部
加油
好厲害啊
龍崎同學和葉月同學都晉級地區大賽了
幹得漂亮啊
是啊
然後接下去就是
混合接力賽的決賽啊
江
大庭廣眾之下 真是不知羞恥
讓你見識一下進化後的鮫柄的實力
求之不得呢
小愛
各就各位
靜流
小靜
小百那傢伙一下子就領先了
那傢伙果然很厲害啊
小百的潛水
靜流也轉身了
靜流開始追上去了
不 小百現在開始要提速了
愛前輩
渚前輩
渚前輩 渚
羅密歐
盡情享受吧
是
愛前輩遙遙領先
不 接下來才是渚的真本領
似鳥也不是這麼好甩的
魚住
小憐
真美
憐 加速了
魚住前輩
那傢伙又進步了
羅密
羅密歐
羅密歐加速了
羅密 羅密歐
辛苦了
第一名
很厲害啊
接下去就是地區大賽了啊
是的
真想讓凜也看看我們比賽時的樣子啊
你一定會感動得哭出來
我可不是隨隨便便就會哭的人
真是的 你變得越來越可靠了啊
憐也很努力了啊
只要有你這份堅強的意志力
下一場比賽也沒問題的
謝謝你的鼓勵
你在全日本選拔賽上也要加油啊
哥哥你會和國外的特邀選手一起比賽吧
我聽說有一位在世界大賽前來日本的海外選手啊
不 應該不會吧
好厲害的攻擊
在中盤的時候強行逆轉了
好嘞 看招
KO
贏了
你還是這麼強啊 御子柴
這還用說
游泳和格鬥遊戲就是我的生存價值
新挑戰者入場
下一個是誰來送死呢
就讓我御子柴五十鈴來好好疼愛你一番吧
外國人?
他剛才玩的賽車遊戲超厲害的
你可別輕敵了 御子柴
你們也知道 我在這遊戲上花了多少零花錢吧
可別小看我了
上吧 搭檔
ROUND 1
FIGHT
攻擊都被擋下來了
好精彩的操縱
只知道東躲西藏的
既然這樣的話 就一口氣決勝負吧
不是吧
KO
好戲正要開始呢
阿爾我們該走了
Al, we got to go
不是吧
Oh man!
我正玩得高興呢
It was just getting interesting
等等
他...我好像在哪裡見過
橘教練
岬?
你能幫我看一下轉身動作嗎
你剛才不是一直在練習嗎
不休息一會兒 沒事嗎
嗯 但是我無論如何都想贏了夏日薰
他就是轉校了的競爭對手?
是的
他的轉身動作非常的流暢
所以我一次都沒有贏過
但這次我一定...
我知道了
那就先練習到你能接受的程度吧
謝謝教練
綜合體育館
不愧是選拔賽選手們的強化合宿啊
好厲害的規模啊
就是他吧 鷹大的一年級生
嗯
他是自由泳的七瀨遙
今天專注練習自由泳呢
個人混合泳已經放棄了嗎
是的 在水裡我最習慣自由泳
果然七瀨你還是喜歡自由泳啊
很符合你的性格啊
需要幫忙嗎
這個要怎麼買
How do you buy this?
青花魚味噌煮套餐
謝啦
Thanks
你知道怎麼下單嗎
兩份青花魚味噌煮套餐
請慢用
我開動了
你等我一下
好厲害
真好吃
This is good!
太好了
阿爾伯特
Albert
拉爾夫
Ralph,
怎麼了
what's wrong?
什麼怎麼了
What do you mean?
我一個不留神 你就跑掉了
You always disappear on me
我們走吧
Let's go
謝啦
Thanks.
稍後見
See you later
嗯
哥哥的特訓可真累人
他不是遊戲中心的那個
他為什麼會這裡
我想起來了
我記得他是...
真是有趣
It's fun
水看起來很喜歡你
The water favors you
我能感受到
I can tell
哥哥
今天被邀請來參加友誼賽的外國選手
是阿爾伯特吧
你說的阿爾伯特就是那位嗎
沒錯
他是現在100米和200米自由泳的世界紀錄保持者
瑞士的阿爾伯特·沃蘭德爾
多謝指教
嗯 明天見
岬
身體好燙
我沒事
只是有點頭暈而已
別勉強自己
我送你回家
接下來的項目是200米自由泳
我們開始吧
Let's do this
這樣不可以哦
身體不舒服的話就別來參加訓練啊
對不起
因為馬上就是少年賽了
所以...
對不起 是我沒注意到你
不是的
但是如果身體垮了的話就沒有意義了啊
首先要先調整好自己的身體狀態啊
對嗎
嗯 謝謝你
橘教練
預備
不知道還趕得上嗎
七瀨前輩他...
遙
輸了...
好久不見了 凜
宗介
好久不見了啊
是啊 什麼時候從悉尼回來的?
不久之前
為了參加全日本選拔賽
全日本啊
對了 我還給你帶了禮物回來
這個...
因為你總是一臉嚴肅
所以穿上這個或許會顯得更加溫柔
真有趣的玩笑
囉嗦 我的點抓的很準啊
對了 我還去了一趟鮫柄
愛和小百都晉級地區大賽了
是嗎 他們倆都很努力啊
還有就是 宗介
那個
就是那個...
我是來問我手術的結果的吧
很成功
我的手術很成功
那就好 我就是在等你這句話
你哭了嗎
誰會哭啊
感覺我終於站上了起跑線
在我趕上之前 你可要在世界的舞台上戰鬥啊 凜
少得意了 我才沒空等你
我要不停地往前走
要到水平線的彼方
你又在念詩嗎
這種時候 念一兩句詩正好啊
出了一身汗呢
貴澄 這麼好的健身房居然能被你找到
設備也都很乾淨
真的不錯
我的情報網可不是說著玩玩的
這說法真讓人不爽
抱歉 我去上個廁所
我也去
抱歉 很快就回來
嗯 等你們
旭 你一個人上廁所會寂寞啊
怎麼可能啊
我只是說說而已
對了對了 我聽真琴說
遠野你在仰泳的時候游出了好成績呢
雖然和郁彌他們比起來還差得遠呢
但我遲早也會看到同樣的景色吧
開玩笑的
怎麼了
我又發現了你的一個優點
鴫野 你還真是個奇怪的傢伙啊
是嗎
是啊
凜
宗介也在啊
好久不見啦
貴澄 你還好嗎
凜你看起來也很不錯呢
你依舊是個吵鬧的傢伙啊
宗介這個冷漠的反應我也很久沒感受了啊
你在這兒做什麼
鍛鍊完準備回家
那位是?
他是遠野日和 是霜狼大學游泳部的仰泳選手
你們好
他還挺可愛的哦
這什麼意思啊
他們是...
久等了
他們是誰
他們是松岡凜和山崎宗介
我小學時的朋友們
請多指教
松岡...
然後這邊是中學時就玩在一起的朋友
椎名旭和桐島郁彌
桐島...
郁彌?
夏也前輩的...
弟弟嗎
你也認識夏也前輩嗎
你也認識嗎
松岡...鬆...
不行啊 想不起來
這傢伙好像在哪兒見過
松岡凜
好像是七瀨的對手吧
在自由泳比賽上會與遙還有我一起比賽
桐島郁彌 我聽說過你的事
我和遙是一起游接力賽的同伴
請多指教
我和遙也一起游過接力賽
我聽我哥提起過你
那還真是榮幸啊
為什麼突然開始較勁了
不知道啊
總之 我是不會輸給你的 凜
我也不準備輸給你 郁彌
好了好了 你們倆先冷靜一下
松岡你既然這麼在意郁彌的話
那就比一次試試看吧
你也太喜歡比賽了吧
好啊 那就比吧
你同意了啊?
真有趣
那麼這個挑戰我就接下了
不能打起來啊
宗介你也快勸勸吧
到了這個地步 我已經無法阻止凜了
宗介
換個地方吧
我知道一個有趣的地方
就在那裡決勝負吧
好啊 就陪你玩玩吧
我會讓你知道 誰才是真正的強者
當然會知道
那人就是我
你是贏不了郁彌的
當然 也是贏不了我的
那正好 你們所有人都一起上吧
讓你們好好見識一下
你硬塞!
囉嗦
這是不是有點太難了
遊戲...
我就知道
好危險
你別晃來晃去的啊
但是...
你看 遠野還是挺可愛的吧
不太懂
這是什麼啊
很好
幹得漂亮 日和
看來剛才那下攻擊有效果了
剛才那下絕對是歪打正著吧
對了 宗介
你肩膀的狀態如何了
做了手術
恢復得也很不錯
那麼就能繼續游泳了吧
還不能著急
暫時要先做復健
這樣啊
希望能再一起游泳呢
我先說好了
我並不是為了誰才決定做手術的
我知道
不過
自由泳的代表選拔賽目前是混戰狀態啊
確實呢 凜和遙還有郁彌都參加
而且金城也...
高三的時候從蝶泳轉為自由泳的選手
這半年來成績提升了不少
而且在他之上的還有...
真讓人期待啊
讓開
我不
你等我 郁彌
遠野 你等下
就用這攻擊結束一切吧
日和!
第一名我拿下了
你們在幹什麼啊
我要為日和報仇
郁彌你一定會贏的
謝謝你發給的我的練習內容的郵件
居然還給我寄了特產
沒事沒事
我的學生正在努力著
我做的也只不過是小事
幫了大忙呢
不過 從小就一直跟在遙後面的你
想不到居然會去東京啊
我已經是大學生了哦
也是啊
當你說要去教孩子們游泳時 我很開心啊
笹部教練 你為什麼會想開SC的
我嗎
我從出生以來 唯一的興趣也就只有游泳了
我想把這份心意傳達給大家
年輕的時候 還說要做游泳選手
給周圍人添了不少麻煩呢
但也因此學會了溫柔待人
孩子們就是希望的結晶
為人師的氣量若不夠大的話 那就無法勝任啊
所以啊 可能你會遇到各種情況
但不要膽怯 去跨越它們吧
我知道你是個內心堅強的孩子
好 謝謝你的教導
那有空再聯繫
好的 再見
定在幾點?
10點可以嗎?
已讀
凜?
別遲到了啊
10點可以嗎?
已讀
好久沒來水族館了
我就知道你會很開心
你什麼意思啊
你見過宗介了嗎
嗯
據說手術很成功
太好了
對了 聽說遙在大賽中參加了自由泳接力賽啊
沒錯沒錯
還參加了個人混合泳哦
遙參加了個人混合泳?
嗯 但不知道今後會不會繼續
※ 雙關句：那傢伙果然很恣意啊
那傢伙果然還是專注自由泳啊
不過遙現在在做什麼啊
我回到日本後完全聯繫不上他啊
發生什麼事了嗎
他在強化合宿的友誼賽上
輸給了瑞典的一個叫阿爾伯特·沃蘭德爾的選手
凜 你可要小心他啊
他的游泳是屬於異次元的
遙和他比過了嗎
走吧 真琴
去哪?
去找遙
現在去?
好久不見了
凜
但和你並沒有那種好久不見的感覺啊
真不可思議
的確是呢
高地的訓練如何?
很痛苦
也是 我剛開始差點過呼吸了
聽說你和阿爾伯特比過了
我還是第一次有這種感覺
周身的水被奪走 被攪亂
我明明在游泳 卻不像在游泳
遙
看來他是一個相當棘手的對手啊
但我的心意從那時起就未改變過
不論前方有著怎樣的壁壘
遙 你呢
我...
真是的 身體素質還沒鍛鍊好
就和世界紀錄保持者比賽
那個笨蛋
東教練
不過 七瀨也才剛開始啊
是啊
不過遙的話 一定能越過這些障礙的
你雖然這麼說 但卻一臉鬱鬱寡歡的
我以前和你是一樣的表情
你還年輕 盡情煩惱苦悶吧
就像七瀨那樣
遙
岬的成績的確提升不上去啊
大賽是什麼時候
就在下週
他本人也非常焦慮
前段時間他都發燒了
我卻沒有發現
所以你才這麼苦惱啊
遙的教練說我一臉鬱鬱寡歡的
真琴 你帶著泳衣嗎
尚前輩 你好厲害
你也是 划水的動作很有力
平時沒少鍛鍊啊
是的 我從小就一直在堅持游泳
不游泳的話就會感覺很奇怪
關於剛才說的事 你也別太逞強了
反而會讓岬更加不安
是
我剛開始也像你這樣
一下子要教這麼多孩子 還挺困難的
是啊
每個人都有自己的性格
擅長的地方也不一樣
嗯 所以才很有趣啊
更加直接一點會比較好
有和你說過我在做訓練員的助手吧
是的 協助選手們的訓練吧
在那裡我近距離觀測到專業的訓練
每日都能感受到選手們的呼吸與感想
這一點一滴都能成為幫助某人的力量
同樣的
應該也會有真琴你所經歷的
只有你才能傳達的事
你要珍惜這些經驗
尚前輩
我之前說你很適合做訓練員
也是因為我認為 如果是你的話一定能好好珍惜這份關係
你一定能勝任
好了 真琴
這次來場自由泳的比賽吧
100米吧
你等一下 尚前輩
東京都東地區少年小學生 學年特別短距離記錄賽
岬 時間差不多了
好的
你一定能勝任
岬 能占用你一點時間嗎
你再放鬆一點
好的
一想到久違地要和他一起游泳了
就會覺得非常緊張
有一位這樣的對手在 很不錯呢
我周圍也有不少這種關係的朋友
一方非常較真 執著於和對手決一勝負的選手
離開了覺得能永遠和他一起游泳的人
再次相遇時 彼此傾吐衷腸的選手
但大家都是通過游泳解開了心結
岬你一定能在這場比賽上和夏目久違的對決中
明白一些事
好好珍惜你和夏目之間的關係吧
正因為你沒有放棄游泳
所以你們還能再次相遇
你就好好享受能和這樣的對手一起游泳吧
各就各位
衝啊
岬
最後衝刺
夏目
恭喜你
謝謝你
你也游得很好啊
我們好久沒一起游泳了 我好開心啊
我也是
教練
岬 辛苦了
雖然輸了很遺憾
但你刷新了個人的成績
是的
我為了能和夏目一起游泳也很努力了
而且
這也多虧了橘教練
真琴 你的夢想是什麼啊
謝謝你們 橘教練 芹澤教練
尚前輩
你之前說的訓練員的事
能否詳細與我說說
真琴
人好多啊
暑假時期 八公像前的人自然就多了
要避開人群集合的話
還是約在摩艾石像前會好很多
不愧是羅密 這裡是你的第二故鄉呢
話說回來
東京的肌肉...
脂肪
八公像本尊
各位
小真
抱歉 等很久了嗎
沒有 剛到不久
你們都是新入部的成員吧
我有聽憐提起過你們
我是橘真琴
請多指教啊
請多指教
小遙還在合宿吧
畢竟全日本選拔賽要開始了啊
不過 憐你們明天就要出席全國大賽了吧
是的 我是蝶泳
渚是蛙泳
我們各自都有參賽
憐 渚
我要再次恭喜你們
雖然你們很遺憾無緣出席
不過明天我們一起替他們加油吧
好的
龍崎同學和葉月同學都很棒呢
出席全國級大賽
畢竟他們都很努力啊
不是常人能做到的程度啊
是啊
還有就是
雖然接力賽沒有晉級全國 但是不要太過在意就好
你的意思是...
羅密歐與靜流都很有才能
他們是還有長遠道路要走的選手啊
從預賽開始來自憐和渚的負擔應該很重吧
按照他們的性格
作為前輩
他們一定也想讓羅密歐和靜流看看自己見到的景色吧
真是的 根本不需要這麼勉強自己的啊
那些孩子們一定會沒事的
畢竟他們是岩鳶高中游泳部的人啊
是啊
是岩鳶高中游泳部的人啊
全國高中游泳競技大賽
我好興奮啊
各位 為了不留下遺憾
明天一定要拿出全力
是
小愛 小百
江
岩鳶的各位也是來踩點的嗎
是的
地區大賽上的接力賽真的是太可惜了
你們游得也很不錯
多謝誇獎
不嫌棄的話...
咸烹泥鰍?
真的嗎 也分我一點吧
請用
太好了
我和小愛是在蛙泳賽上對決啊
你這傢伙人不錯的啊
沒錯 這是我高中三年的集大成
我會拿出我的全力
你可要做好覺悟啊 渚
我也不會輸給你的 小愛
百太郎
姐姐
姐姐?
百太郎的姐姐?
你在做什麼啊 小百
不是 我就是來踩點的 踩點
好可愛
你就是江吧
是的
我叫御子柴五十鈴
我一直聽我家哥哥和弟弟提起你
他們都說了些什麼...
姐姐 你要在這裡說那些話嗎
他們還說你哥哥凜有一身好肌肉
肌肉完美到有胸溝
五十鈴 你...
沒錯
七瀨前輩為了備戰全日本選拔賽正在合宿中吧
是的 所以很遺憾
他明天沒法來看比賽
畢竟現在是關鍵時刻啊
凜前輩應該也在拚命努力吧
是啊
七瀨
今天就先練到這吧
別忘了做放鬆拉伸運動
東教練
喂 遙
我有話要跟你說
我也正好有話好和你說
米哈伊爾教練同意你出來嗎
遙
我可不許你找藉口說 因為自己去看比賽 所以才會狀態不好的
我沒問題
我的身體還沒弱到一天不訓練就不行了
還挺有自信的啊
你也一樣
喂 你開太快了
好多人啊
幸好提前來了
找到了
那麼稍後見
小真
渚 憐
你來得好早啊 小真
是啊
昨晚都睡不著了
今天又不是小真上場比賽
就是啊
你和憐他們說過今天會去給他們加油嘛
沒有
我也沒和愛他們說過
算是給他們一個驚喜吧
姐姐
那位就是御子柴前輩的妹妹
非常有力的泳姿 而且
還很可愛
不愧是姐姐
游得不錯啊
宗介前輩
你也來了啊
我有件事要和你們說
旭怎麼還沒回來啊
應該有很多話要聊吧
話說 憐他人呢
剛才說要出去呼吸一下新鮮空氣
就出去了
這不像我啊
我也差不多要去找我朋友了
我會和你們短信聯繫的 再見
好的
你是...
這副紅框眼鏡 你還戴著啊
話說你會出現在會場
就說明你還在游泳啊
不過你今天穿的是私服
應該是替別人來加油的吧
嗯 我今天是來替後輩們加油的
我現在在大學裡還在繼續游泳哦
我之後要去參加蝶泳比賽
真的嗎
好厲害啊
我去年都沒能晉級全國大賽
怪不得你一臉緊張啊
我才沒有緊張
雖然心理訓練也有各種各樣的
但也別想的這麼複雜啊
勝負是一時的運氣
破罐子破摔吧
破罐子破摔怎麼行啊
只是打個比方而已啊
而且說到運氣
你不是已經有了最棒的幸運嗎
這麼多年沒見
我們還能像現在這樣來一場奇蹟般的再會
的確
或許你說的沒錯呢
才不是「或許」
相信自己 全力衝刺
你說呢
好
憐部長
羅密歐 靜流
我們能和前輩們一起游泳 真的很開心
完全沒有悔恨
那個
憐部長你一直很溫柔
雖然你很在意我們輸掉接力賽...
不是的
但今年的夏天
對我們而言是僅有一次的最棒的夏天
所以今天就請你為了你自己而游泳吧
我們就是想和你說這些
我們會替你加油的
小憐的顧慮都被看透了呢
渚
你什麼時候在這兒的
感覺 我們的心意有好好傳達給羅密他們了呢
好開心啊
是啊
我們也有同樣的時期呢
你還記得嗎
當然了
被你邀請入部
見識到了遙前輩的泳姿
一起去了海邊 廟會
一起練習
一起游了接力
剛開始不會游泳的小憐也一起看到了最棒的景色
如果只是我一個人的話 絕對辦不到的
我想用心感受這些去游泳
好 渚
馬上開始的是男子100米蝶泳預賽
看來我們是趕上了啊
是啊
小遙
遙前輩
遙
你來了啊
抱歉來晚了
憐
小憐
我還是第一次見那傢伙游泳啊
也是啊 我要用這份心意...
沒問題
這是我高中時代的最後一場比賽
讓你們看看我拚盡全力的蝶泳
各就各位
憐
小憐
憐部長
衝啊 衝啊衝啊衝啊 憐
他原來是岩鳶高中的啊
他將來會是你的一位好對手哦
嗯
男子100米蛙泳預賽第三組
接下來是愛前輩的蛙泳比賽吧
愛
我不會輸的 渚
我也一樣
各就各位
漂亮
開場就拉開了差距
渚
渚前輩
前輩在終點前發力了
渚
謝謝你
我才要謝謝你
你們很努力了 憐 渚
是的
今天真的非常感謝你們特意趕來為我們加油
雖然不能晉級決賽
但這次我刷新了個人記錄
這是高中時期的最後一場比賽
我沒有留下任何遺憾
渚也是 變強了不少啊
謝謝
我和大家一起堅持游泳到現在
收穫了許多開心快樂的時刻
我也感受到了許多重要的心意
我今天在水中 內心一直都是歡呼雀躍的
我果然最喜歡游泳了
羅密歐
我們也要進軍全國啊
是啊
我們拚盡全力了
看著他們 我都有點躍躍欲試了
快點恢復狀態 回來繼續游泳啊
你就等著吧
只不過
輸給我了也不准哭哦
誰會哭啊
凜
原來你也來了啊
宗介也來了啊
辛苦了
憐和渚也都很努力了
但你們真的沒問題嗎
沒問題
如果今天不來的話 我一定會後悔
是啊
正因為有了這份牽絆
才有了現在的我
今後這份牽絆也會一直
一直指引我們走向未來
遙
接下來終於要輪到我們了
是的
全日本選拔賽
BRAVE DREAM!!
どんな水面下潜在意識って案外雄弁だ
不論在水面下潛意的雄辯是如何識出乎意料
Wake up, Take your marks
感情先行した今日が現状のコタエだって胸を張れ
感情先行的今天現在挺起胸膛就是我的答案
我有和你說過
Time is now… 満ちる夢の行き先は
Time is now… 充滿夢想的目的地是
我和龍司從高中起就是競爭對手的事吧
是的
他是個天才
あの日触れた水と繋がっている
與那天觸碰到的水相連
毫無疑問
他是一名能站上世界巔峰的運動員
可他為什麼會
BRAVE DREAM!! 前を向いて進め目指した場所へ
BRAVE DREAM!! 朝著前方的目的地前進
在全日本選拔賽的前幾日
他的髮小遭遇了事故...
當時比起去探望自己的摯友
信じ続けるんだ栄光に射す Free!
你要繼續相信 射向光榮的 Free!
他選擇了專心比賽
那麼他贏了嗎
思い通り sei! sei! sei! a-oh
如願以償 sei! sei! sei! a-oh
不
自分らしく kick! kick! kick! a-oh
按照自己的方式 kick! kick! kick! a-oh
輸掉了
狠心不去探望摯友也要參加的比賽
結果卻還是輸了
掴みに行くぜ pull! pull! pull! a-oh
去抓住吧 pull! pull! pull! a-oh
最後他就這樣退役了
ここから To the World
從這裡開始 To the World
我覺得如今的龍司一邊從事著游泳相關的職業
実際どうしたって不意に難解でオレ達はずっとそうやって
實際不論如何解釋都很難理解 但我們一直這樣做
一邊在尋找著什麼對自己來說是最重要的
他會做七瀨的教練
一生挑戦者青春欲張って追求したら運命だ
一輩子的青春挑戰者 貪婪地追求才是我們的命運
應該是為了不讓七瀨走上他的那條路吧
It's my road… 選ぶ夢に相応しい
It's my road… 選擇適合的夢想
タフな熱で世界に乗り込もうぜ
用頑強的熱情進入世界吧
BRAVE DREAM!! 前を向いて進め力の限り
BRAVE DREAM!! 只要有著向前方前進的力量
アツく燃やす今がプライドに変わる
熱烈燃燒的現在變成了自尊
Raise me up 'SPLASH FREE'
Dreamin' Growin' 'FUTURE FISH'
Keep it 'GOLD EVOLUTION'
'Cause We are We are STYLE FIVE'
All right,心に可能性を どんな時も手放さない
All right,永遠不要放棄心中的可能性
BRAVE DREAM!! 前を向いて進め目指した場所へ
BRAVE DREAM!! 朝著前方的目的地前進
信じ続けるんだ栄光に射す Free!
你要繼續相信 射向光榮的 Free!
思い通り sei! sei! sei! a-oh
如願以償 sei! sei! sei! a-oh
自分らしく kick! kick! kick! a-oh
按照自己的方式 kick! kick! kick! a-oh
掴みに行くぜ pull! pull! pull! a-oh
去抓住吧 pull! pull! pull! a-oh
ここから To the World
從這裡開始 To the World
BRAVE DREAM!!
哥哥
衝啊
星川前輩
加油 隊長
可惡
哥哥
就連星川前輩也...
預賽落選了
都好厲害啊 小憐
是啊
遙前輩他們真的是進入了一個強者世界呢
50米自由泳
之前我們應該是同時到達的吧
是啊 今天一定要和你分出個勝負
我為了今天可是拚命練習呢
那傢伙怎麼回事啊
出現了啊
鳴武澤大的金城楓
他就是...
各就各位
旭
那個叫金城的人 好厲害的魄力
可惡
刷新大賽記錄 不是吧
怎麼了
你怕了嗎
不
不捨棄掉什麼的話
就無法變得像他那樣強大
正常的思維邏輯是無法在強者的世界中生存的
這是一個 就算你最重要的人出了事
都要臨危不亂地拿出好成績的殘酷世界
接下來是男子100蝶泳
凜前輩
哥哥
各就各位
起跳還行
但是同組有3位參加過國際賽事的選手
凜
開始加速了
小凜
凜
那傢伙
哥哥
是第二名
而且正好超過了標準時間
太好了
凜 真的是太好了
接下來就輪到你了
快去準備吧
是
男子200米自由泳 決賽
如果這場贏了的話 接下來就是世界了
第五泳道 七瀨遙 燈鷹大學
遙
各就各位
那個笨蛋
起跳晚了
遙前輩
小遙
沒有了平時的柔韌性...
遙
衝啊
小遙...
輸了
不捨棄掉什麼的話就無法生存
但是
我並不想捨棄
但我卻輸了
比賽結束後我就一直在想
我是不是沒有資格站在世界的舞台上戰鬥
你們笑什麼
沒什麼
只是覺得原來你也會有壓力啊
你也變得越來越熱血了啊
正是因為你的游泳 我們才會在這裡啊
你還會像這樣煩惱 這就是問題的答案啊
什麼意思啊
遙
我也曾差點被各種不安的情緒擊垮
也曾懷疑過自己
當然這些事你們應該也都知道了
我們雖然痛苦過 掙扎過 互相較量過
卻還是走到了如今這一步
實現夢想的形式不止一個
明天我們就要打出自己的全力
互相較量一番吧
我前段時間指導孩子們游泳
萌生了相當教練員的想法
在我目睹了擁有夢想的同伴們互相較量的瞬間
意識到自己還有許多想做的事
一想到這點 我就非常興奮
我想去支援那些夢想在世界舞台上戰鬥的選手們
這也一定是因為我想把游泳的快樂教給孩子們的結果
這不是挺好的嗎
可以的話 我也想去支援你們倆的
如果還能再次看到當時的景色 那就更棒了
盡耍帥
我會替你加油的 真琴
謝謝
我要在世界的舞台上戰鬥
我們也去吧 凜
這是什麼青春熱血劇嗎 真是的
這次的比賽 競爭非常激烈啊
對於那些十幾歲的孩子們來說
壓力挺大的吧
那是他們心理抗壓能力太差了
真是的
七瀨那傢伙 差一點就能進軍世界了
卻放走了這麼好的機會
你也發現了嗎
應該是因為起跳的失誤 所以導致後續發力不足
中段的速度明顯已經比阿爾伯特快了
但卻在後半段失速了
恐怕他真正在意的
不是金城也不是阿爾伯特
而是對已經超越自我極限的自由泳感到困惑了吧
他還能繼續進化
真是個可怕的傢伙啊
我認為凜也不輸給他啊
明天就能知道結果了
什麼同伴 淨說一些天真的話
時代已經變了啊 龍司
那些孩子真的能做到
他們在幹什麼啊
海水浴嗎
真好啊 好羨慕
果然很美
我感覺自己找到了新的夢想
快走吧大家 要來不及吃飯了哦
小憐 你說的是什麼夢想啊
現在不能告訴你
小憐好狡猾
才不狡猾
但是但是...
沒有但是 而且渚你總是...
今天的郁彌游得很不錯啊
謝謝
雖然不知道明天會游出什麼樣的成績
但我會盡全力去游的
你一定沒問題的
話說回來 日和你還有蝶泳比賽要出席吧
以你的實力贏面很大哦
能被你認可 我堅持參加競技游泳也算是值了
你太誇張了
抱歉 我手機忘記拿了
又忘了?
我很快就回來的
我在這裡等你
知道了
這麼快啊 郁...
我還以為是誰
原來是愛哭鬼日和啊
金城
你在50米自由泳的成績提升了不少啊
你果然很有天賦啊
畢竟小時候的賽事上你都有不錯的成績啊
但從美國回來後就一直沒有提升上去
你還和郁彌混在一起啊
和你沒關係吧
你們真的在玩人魚公主的遊戲嗎
快醒醒吧
反正最後游的時候都是一個人
我以前也是這麼想的
日和你啊...
你這個反抗的眼神是什麼意思
我可是為了你好 才給你提的建議啊
你是贏不了七瀨的
你說誰會贏誰
你也和他游一次的話就能明白了
你說些什麼莫名其妙的話
放開你的手 金城
這不是郁彌嗎
你不是運動員嗎
那就用競技來分個輸贏啊
但在競技游泳裡你們根本不是我的對手
那就試試吧
我和高中時期已經不一樣了
就算是你 也贏不了我的
你別來傷害我弟弟
哥哥
真是個沒禮貌的傢伙
就是啊
郁彌的哥哥
還有前鯨津的山崎宗介
你們還真喜歡抱團啊
我該回去了
你們就看好我明天的泳姿吧
我會讓你們所有人都閉嘴的
麻煩了啊
畢竟是距離日本最高記錄最近的人啊
棘手的傢伙啊
但在他之前還有世界級選手
輕輕鬆鬆就達成了標準時間
就連100米自由泳的成績也刷新了大賽記錄
好厲害的傢伙
男子100米自由泳 預賽第四組
你現在心情如何 遙
平靜到不可思議
我很期待啊
世界的舞台就在前方等著我們
就像是在做夢一樣吧
但這不是夢
沒錯
我們已經達到了觸手可得的地步
今後會發生什麼 我們誰都不知道
我們去確認一下吧
前面究竟有什麼
一起跳躍過去吧
跳向未來
第一名 七瀨選手
In 1st place Nanasei
第二名 松岡選手
In 2nd place Matsuoka
第三名 中島選手
And 3rd place Nakajima
阿爾你在幹什麼
Al!What are you doing?
快去泳池那邊
Come to the pool.
練習的時間到了
It's time for practis.
是 我這就去
Yes Sir, I'll be right there.
別浪費時間
Don't waste your time
你只不過是游泳機器而已
You're a swimming machine.
希望能再次見到你
Hope to see you again