沒問題的
這就像是玩鬼抓人
所謂自由
原來是如此美麗 如此殘酷
話說回來
外面的世界
不管是什麼都好巨大
這裏的森林跟剛才的完全不同
那種蟲 我好像在哪裏看過
餵 妳別跑
托馬
拉尼
大家靠近壹點走吧
不曉得這裏有什麼
搞不好還會遇上農場過來的追兵
不可以壹次吃太多喔
壹點壹點吃
盡量讓帶出來的食物跟水撐久壹點
好
餵
什麼"餵"
放心吧
至少這壹帶不是猛獸的地盤
我沒發現類似的足跡 爪痕或糞便
這也跟玩鬼抓人壹樣
艾瑪 妳把自己逼得太緊了
我也會幫忙把風
妳先休息吧
謝謝妳
對不起 艾瑪
如果我壹開始就配合的話
或許妳的手跟耳朵就不用受傷了
別在意這種小事
只要雷能開心活著 那就夠了
謝謝妳
艾瑪
我會活下去
活著保護家人
跟妳壹樣 保護所有家人
這壹次…
這壹次我發誓
不管發生什麼事
我絕對不會拋下任何人
雷
所以妳別再獨自承擔
嗯
那麼接下來要怎麼辦
首先要找到水源
剛才從高處不是有看到河川嗎
我想去確認那邊的水能不能喝
這麼做很妥當
以水源為優先
只要找到河川就能取得食物
但是我們會這麼行動
應該也在敵人的預料中
艾瑪 雷
接下來呢
有沒有想好要去哪裏
有 往東南方前進
東南方
就是東方與南方之間
吉爾妲 這種常識我知道啦
雷
那個是 諾曼留下來的…
該不會是…
威廉‧米涅瓦先生
沒錯
米涅瓦先生會為我們指路
這是什麼
B01-14
這是我們的現在位置
現在位置
也就是說…
B01
這裏是現在位置
這條線是摩斯密碼
"碰觸我"
這個沒有摩斯密碼
沒錯
孤兒院的圖書室裏
有好幾本書上面蓋了貓頭鷹印章
只有其中壹本沒有摩斯密碼
是神話故事
神話…
那是這支筆的密碼簿
以那本書為鑰匙 解開密碼
這是密碼
只要輸入答案
就會進入下壹步
第13頁
第18行
第2個單字
Human(人類)
"需要幫助的話 就來找我吧"
"我在B06-32地點"
"威廉‧米涅瓦"
多虧諾曼留下了這支筆
是啊
我想見諾曼
好想見他
-諾曼…
-好想見諾曼
但是…
好啦
壹直悶悶不樂的話
肯定會被諾曼笑的
就是說啊
妳們說對不對
伊蓓特
安娜 我跟妳說
我好像看過這個
奇怪 這是什麼
對了
我在孤兒院的書裏看過這種植物
我想想
那本書是…
"烏戈冒險記"
對
那本書裏也有這種植物
我記得裏面有…
預備…
水
沒錯
這是儲存了淡水的海葵
如果書上寫的沒錯
這些水就能喝
只要有了這個
就不用往返河邊取水
好耶
這麼說來
像這樣的森林跟那種蟲
也有出現在"烏戈冒險記"
該不會…
這個是外面世界的導覽書嗎
或許就是這樣
還記得嗎
這個摩斯密碼的意思
約定
這本書是
聯系米涅瓦先生與我們的約定
米涅瓦先生守護著我們
雖然外面的世界充斥著危險
但是我們不是孤軍奮戰
我們有家人
還有同伴
大家壹起加油
去見米涅瓦先生吧
這樣就能找到很多同伴
然後回去接菲爾他們
好
知道方位了嗎
就在正東南方
雷
我知道
把燈熄掉
大家快跑起來
快逃 動作快
沒問題的
這就像是玩鬼抓人
猶豫吧 然後…
來我這邊吧
很好
大家不要回頭 向前跑
看到了嗎
不擅長運動的孩子由吉爾妲帶領
負責打暗號的是唐
肯定是他們壹起想到的方法
大家不要緊的
我們想辦法對付那只鬼吧
危險
這是什麼
陷阱
"烏戈冒險記"裏面也出現過吧
阿爾瓦皮聶拉之蛇
沒錯
壹旦掉下去就再也爬不上來
我們很走運
讓那家夥掉進陷阱吧
好 那我們兩人壹起…
不 我壹個人就行
雷 難道妳…
不可以
不
不是因為危險而選擇犧牲壹人
不是這樣的
是因為我自己就能搞定
我跟妳 誰比較會玩鬼抓人
妳
對吧 放心交給我
妳跟吉爾妲他們會合 往下風處跑
知道嗎
過來 我在這邊
就是這樣 過來
找到了
如何
這家夥沒吃成
沒有人類的味道
妳在那邊對吧
出來吧
剛才真危險呢
幸好妳沒事
已經安全了
我把怪物除掉了
妳快出來吧
妳是壹個人嗎
其他孩子呢
妳應該明白了吧
想在外面生存是不可能的
來 回家吧
要把他拖出來嗎
不需要 妳後退
來得太晚了
大家都死了
果然是81194
是頂級的
抓起來
(到06-32)
(追兵)
剛才那是什麼聲音
好像沒有危險
不覺得雷有點慢嗎
是不是碰到什麼了
會是什麼
艾瑪
孤兒院過來的追兵
妳還好吧 臉色好蒼白
我沒事 謝謝
我去看看狀況
妳們繼續往下風處跑
我知道了
好 我們走吧
艾瑪…
流血了
耳朵的傷口裂開了
而且她還發高燒
沒有艾瑪跟雷帶頭
怎麼辦
這邊
往這邊
咦
是人類嗎
女孩子
克羅妮曾經說過
外面的世界有人類
那麼…
是同伴嗎
等壹下
妳是誰 是什麼人
讓我看妳的臉
到此為止
夠了 妳做得很不錯
死心吧
不行
絕對不行
我做了約定
我絕不輕言放棄
快追
被他給逃了
因為吸入的煙害大家的鼻子…
那就用眼睛去找啊
還是有留下足跡之類的吧
這樣還找不到的話
就去找其他孩子
是
"大家都死了"八成是幌子
壹定有幾個人還活著
艾瑪
艾瑪…
咦 雷
雷 是雷
太好了
妳平安回來了
真是太好了
是啊 幸好妳也沒事
原來如此
我們被人救了
分別在不同的地方
戴頭巾的男性跟戴頭巾的少女
毛毯跟水
呼救時需要的鈴鐺
甚至沒有把我們綁起來
如果是敵人
我反而猜不到對方的目的
對了 會不會是米涅瓦先生
的確有可能
即使不是本人
也有可能是他的同伴
來了
太好了
看來藥草確實奏效了
但是不能太勉強自己
萬壹又昏倒就糟糕了
妳們居然能逃出來
逃出那座農場
待在這裏很安全的
請問…其他人呢
剛才還跟我在壹起
他們在另壹頭
飯菜正好準備好了
我們過去吧
對了
救了我的頭巾男是妳的同伴嗎
妳是說孫居嗎
對啊 他也在另壹頭
原來不是米涅瓦先生
米涅瓦
妳不知道嗎
威廉‧米涅瓦
不知道
這樣啊
我問妳
為什麼鬼會對人類伸出援手
妳在說什…
妳們是鬼吧
妳跟那個男的都是鬼
請告訴我們吧 鬼小姐