為什麽
鬼會對我們伸出援手
為什麽要救我們這些食物
大家在哪裏
她說飯菜準備好了
難道是指…
餵 穆吉卡
妳走過頭了 妳又認錯路了吧
所以妳來接我們嗎
來得真不是時候
還拿著那種東西
說什麽蠢話
要是另壹頭的小孩們不小心碰到
豈不是很危險
他們兩個怎麽啦
臉色不太好呢
那些孩子都沒事吧
艾瑪
走到底左轉
"鬼"嗎…
有壹段時期的確被這麽稱呼過呢
各位
艾瑪 雷
雷
太好了 艾瑪康復了
還沒完全康復
大家都沒事嗎
嗯
對不起剛才嚇到妳們
不過我們並不會危害妳們
我是穆吉卡
他是孫居
我們不吃人類
所以我們並不會吃了妳們
放心吧
-怎麽回事
-來 給妳
怎麽感覺跟大家打成壹片
來 這是雷的
這杯是艾瑪的
白天吃飯時 什麽事都沒發生
如果真想要做什麽
應該早就動手了
對我們來說 妳們能獲救更重要
他們是恩人 相信他們吧
大家都拿到了嗎
拿到了
感謝恩賜
純凈的食物
珍惜當下幸福
感謝天地與萬物生命
我要開動了
我要開動了…
真好吃
原來妳們還醒著
可以打擾壹下嗎
無妨
對不起
我們獲救卻反過來懷疑妳們
我從沒想過會有不吃人的鬼
別在意
妳們有這樣的戒心是正確的
對鬼來說 人肉很特別
尤其是腦
幾乎所有的鬼壹看到人類
就會流下口水 大口咬下
妳們最好將鬼壹律視為敵人
那妳們為什麽…
因為信仰
我們因為信仰 決定不吃人類
但是僅限於人類
人類以外什麽都吃
我們是所謂的社會異端者
農場…
他們的利益與權威等等
壹切皆與我無關
我出手救妳們純粹是基於興趣
因為我很久沒有像這樣與人類交談
我還以為在現今...
只能在農場裏看到活的人類
妳們是來問這方面的事吧
可以告訴我們嗎
三十年前 人類發生了什麽事
世界現在是什麽樣子
什麽事也沒發生
咦
我不曉得
三十年這個數字是哪裏來的
但世界從很久以前就是這個樣子
什麽意思
難道說…這裏不是地球嗎
這裏是別的星球
所以才會有奇特的生物
不對
難道歷法是假的嗎
現在不是2046年 而是更…
也不對
這裏是地球
而且現在毫無疑問是2046年
以人類的歷法之壹來說是這樣
那麽…
我來說壹個故事吧
故事
世界曾經比現在還要廣闊許多
鬼在遼闊的世界生活
狩獵並食用當時為數眾多的人類
獵食者
以及被獵食者
既然有害怕而臣服於鬼的人類
就有憎恨並轉而獵殺鬼的人類
後來人類殺死的鬼
勝於鬼獵殺的人類
於是鬼也開始憎恨人類
沒完沒了的互相殺戮
無盡的恐懼
當雙方感到厭煩的時候
人類提出了壹個建議
來做個約定吧
"人類不會再狩獵鬼"
"所以鬼也別再狩獵人類"
"分別在各自的世界生活吧"
壹切的開端都來自這個"約定"
世界因此被壹分為二
並且斷絕來往
這邊是當時被分為屬於鬼的世界
順帶壹提
妳們食用兒童的祖先
就是當時被留在這邊的禮物
被留下來嗎
"鬼不再狩獵人類"
為了遵守那個約定
從此管理並養殖人類
這個養殖機關就是"農場"
恩典農場之家
是其中最高階的農場之壹
是各式各樣的農場中最頂尖的
約定至今大概過了千年
這個世界幾乎沒有改變
兩個世界
鬼與人類的…約定…
好耶 太好了
最壞的情況 雖然是最壞的情況
但是有目標了
沒錯 比想像中的好太多了
在別處有壹個人類的世界
還有壹個沒有鬼的世界
-太好了
-好耶
不…雖然難以啟齒…
妳們無法前往人類的世界
為什麽
那就是約定
做下約定後 這千年以來
沒有任何人來往兩邊的世界
妳怎麽知道沒有人這麽做
不 我只是這麽聽說
但是的確有人類的世界吧
嗯 我是這麽聽說
那麽沒問題的
我們肯定會找出來
不管是前往的方法或是地點
我們絕對會找出來
謝謝妳 孫居
我現在有精神了
是嗎
這樣倒也不錯
已經很晚了
快去睡吧
嗯
明天我會教妳們
穿越這片森林的捷徑
送妳們平安抵達出口
謝謝妳
晚安
(到06-32)
(追兵)
放心吧 這條路不會被發現
我將老化枯死的樹木地下遺址
打通做成道路
這裏面是迷宮
只有我跟穆吉卡知道出入口在哪裏
我也會迷路呢
走了蠻遠的呢
嗯
農場的人對這片森林不熟悉
只要繼續走 穿過森林就行了
穆吉卡妳們住在這片森林嗎
我們沒有住在這裏
只是旅行經過
我們四處旅行
這是儲存水的海葵
妳們竟然知道
在前面有海葵群生地
我們到那裏休息吧
好
千年以前的
人類與鬼的約定
約定…原來是這個意思嗎
我們之前在書上讀到的"世界"
並不是這裏嗎
而且農場不只是恩典農場之家
還有很多其他農場
真的假的
太殘忍了
必須把其他人救出來
嗯
為了達到目的
我們要去見米涅瓦先生
請教他如何前往沒有鬼的世界
做好準備 重整狀態
把菲爾他們接出來
救出其他孤兒院的孩子
然後壹起前往只有人類的世界
事情能那麽順利嗎
我們從孤兒院逃出來
也沒有那麽容易
話是沒錯
嗯
我也不認為會這麽順利
咦
但是…
希望已經逐漸成形
雖然我們只是放手壹搏逃出來
即使只能那麽做
但是我們看到路了
不再讓任何人死掉
大家還要壹起生活
壹起歡笑
已經看到通往那個目標的道路了
我什麽都願意做
不可能也要做
再怎麽艱難也沒關系
是啊
再次逃獄吧
好
原來如此 東南方啊
妳們想往那個方位走嗎
那麽從森林北邊繞過去比較好
北邊嗎
假如從這邊筆直往東南方前進
壹出去森林
就會經過兩個野生鬼的地盤
另壹方面
從北邊繞出去是壹片荒野
雖然會繞遠路
但是走個五天就能離開森林
然後再走壹天
就能抵達妳們的目的地
在那之前 妳們多少學壹下比較好
咦
我跟穆吉卡會教妳們
在這個"外面的世界"生存下去
所需的最低限度的知識與技術
謝謝妳 安娜
艾瑪 妳有空嗎
有壹件事
我昨天就恨不得跟妳說
什麽事
身體不舒服的話 不會早點說嗎
吉…吉爾妲
聽好
不可以硬撐直到倒下
絕對不行
回答呢
是…
說到底 艾瑪妳每次都很亂來
切掉耳朵也是
根本不在當初的計畫裏
勇敢是好事
但是死了就結束了
妳實在太亂來了
對不起
可是…
禁止說"可是"
對不起
被罵了被罵了
雷也壹樣啊
聽說妳主動當誘餌
還想要獨自打敗那個像蜥蜴的鬼
居然跟追兵玩鬼抓人
妳瘋了嗎
雷只要離開我們視線
就會動不動去送死
又來了
不 等壹下…我只是…
好啊 那我們問問看孫居吧
他那是10比0 必死無疑
看吧
餵
雷…死掉…
我不會死
我不會死啦
妳惹她哭了
我們很擔心耶
就是說啊 壹直靜不下心來
艾瑪什麽都不說 還突然倒下
吉爾妲
就像艾瑪跟雷擔心我們壹樣
這次我們真的很擔心妳們
嗯
唐跟吉爾妲都快哭出來了
需要幫忙就跟我們說
覺得難過就說出來
拜托妳們了
好好珍惜自己
艾瑪妳們
對我們來說同樣是重要的家人
我們也會努力…
也會想辦法…
所以拜托了
謝謝妳們
對不起
各位 對不起
好好吃
這是什麽
料理
為什麽為什麽
怎麽做才能變得這麽好吃
沒什麽
我只是按照穆吉卡教的去做
妳騙人
明明感覺從頭到尾都很隨便
那就是我有天分
可惡
是我們負責生火的喔
我壓碎了番薯
我揉了丸子
大家明明是第壹次 卻做得很好呢
好了 大家坐下來吧
好
我要開動了
怎麽了
沒事
原來吃到好吃的料理是這麽幸福
艾瑪 我要丟啰
-好帥
-果然厲害
孫居
我去看看四周狀況
因為接著必須回到地面
渡過河川才行
路上小心
孫居
拜托妳 帶我壹起去
我想要先看看地面上的世界
我知道了
但是絕對不能離開我跟這家夥
嗯
河川本身並不深
雖然河水很冰 但還是能步行過去
問題在於追兵
不是追兵
很好
必須隨時提高警覺
敵人是不是躲在附近
有的話 要如何逃走
我知道了
我會壹邊找壹邊思考
然後呢
妳的目的是什麽
咦
並非單純為了轉換心情或是勘查
才會跟著我壹起行動吧
我想請妳教我…
教妳什麽
殺死生物的方法
這幾天妳們教了我們…
料理 可食用植物的知識
藥草的知識
還有弓箭跟魚叉的用法
但是我還沒自己捕捉過生物
我想要在與妳們分開之前學會
肉跟魚
還有蔬菜跟水果
今後我們必須靠自己取得食物
並且處理成能食用的狀態
獵捕 殺死 食用動物的方式…
請教我狩獵的方式
不挺身戰鬥就無法守護
不管是同伴
或是自己
很溫暖
它還活著
妳射得很準
接下來是儀程
儀程
那是…
妳要小心拿
這是壹種叫"威達"的吸血植物
把它刺進獵物的胸口
將食物奉獻給神明
神明接收以後 它就會開花
這樣就能吃那個肉了
這就是儀程
這是我們傳統的肉類屠宰方式
同時可以放血
這麽壹來 肉就能長期保存
要趁活著的時候刺進去嗎
不這麽做就無法放血
放心吧 它沒有意識了
不會感到痛苦
要喊停嗎
不想要被吃掉
想要活下去
但是我們也在吃其他生物
今後也是 不吃就活不下去
這種花曾經刺在我妹妹的胸口
妳看過了啊
嗯
是嗎 這種花…
要趁活著的時候…
柯妮
豪
賽蒂
諾曼…
希望他們沒有感到痛苦
也沒有感到恐懼
儀程是對神明的感謝
少了敬意就無法成立
放心吧
妳的兄弟姊妹肯定沒有感到痛苦
謝謝妳 孫居
艾瑪
艾瑪 妳回來啦
艾瑪…
好厲害 真的假的
艾瑪 妳好像怪怪的
怎麽了 發生什麽事了嗎
什麽也沒有
我沒事