妳要看嗎
他們是我的家人
這孩子是菲爾
很可愛吧
然後這個女孩是雪莉
她很會打扮 個性早熟
這孩子呢
她是卡洛
現在才壹歲
有時候會擺臭臉 很有趣喔
他們呢
是奈拉跟達姆丁
後面是艾根與…
將軍
好厲害
雷
妳肯定能成為出色的戰士
但是…
諾曼更厲害喔
諾曼
然後他是諾曼
我…跟他約好了
跟諾曼約好了
絕不放棄
不讓任何人死掉
要把所有家人帶出來
是嗎
不過真是不可思議
穆吉卡感覺不像鬼呢
不是啦
如果妳聽了不開心 對不起
沒關系的
不過該怎麽說呢
鬼光是外型就分成好多種
的確
這千年來我們的外型變得毫無秩序
其實我呢
我第壹次遇見 第壹次交談的人類
正是艾瑪妳們
既不是敵人也不是食物
不同於其他任何生物
我很慶幸能與妳們相遇與聊天
能夠成為朋友真是太好了
我也是
能遇到穆吉卡妳們
與妳們交談
能成為朋友真是太棒了
這六天來
真的很謝謝妳們
附近沒有追兵
走吧
好大喔
真遼闊
終於走出來了
只要繼續往南走
就能到妳們的目的地
B06-32
穆吉卡 我不要啦
我還是不想分開
不能再陪我們幾天嗎
不可以任性
雷
他們有他們的目的地
我們也必須學會只靠自己的力量
生存下去才行
放心吧
只要走在荒野
就不會遇到鬼
順利的話
今晚就能見到那位"米涅瓦"了
就算走錯路
也不要接近森林或水邊喔
絕對不行喔
好
萬壹妳們碰到鬼
趕緊逃吧
如果怎麽逃都逃不了的話
對著鬼的臉正中央
瞄準眼睛
我知道了
妳們要註意安全啊
要保重身體喔
大家…
千萬要保重
穆吉卡妳也是
艾瑪
穆吉卡
這是護身符
妳帶著吧
它壹定會守護妳們
謝謝妳 穆吉卡
偶爾也要想起我們喔
嗯
餵
可以出發了嗎 艾瑪
再見了 孫居
穆吉卡
-再見
-真的很謝謝妳們
好好加油啊
再見
-大家後會有期
-再見
謝謝妳們
妳對他們產生了濃厚感情呢
穆吉卡
孫居妳才是吧
那些孩子是脫逃者
如果交給農場
至少可以過個半年的好日子
孫居
我不會把他們交給農場
為什麽
妳說"基於好奇心"是騙人的吧
妳為什麽要幫那些孩子
因為他們是壹群好孩子
是啊
個性認真又善良
頭腦很聰明
是嗎
這也是當然的
他們是最高級品
是最頂級農場的腦袋
妳別誤會
我不會吃了他們
但是…
但是什麽
如果他們在農場的外面繁衍
他們的後代都算是野生人類
也就是自然界的生物
只要自然界的生物增加
我總有壹天能吃掉他們
妳想吃人類呢
是啊
根據"原始信仰"的教義
如果以狩獵的形式
獲取神所創造的生命
並不構成對神的反叛
如果是"自然界的生物" 我當然吃
好想再吃壹次啊
吃人類吃到飽
接下來
我要去處理壹件雜事
雜事
沒錯
妳留在這裏等我
克裏斯提 方位呢
要往東南東走 所以是那邊
真的耶
大概還有多遠
差不多快到了吧
艾瑪 現在位置呢
我確認壹下
咦
就是這裏
這裏就是B06-32
什麽
絕對不會錯
我們現在的所在地
就是"B06-32"
真的假的
那現在怎麽辦
這裏什麽也沒有
怎麽回事
什麽也沒有
連記號也沒有
人呢
附近有沒有任何人
我想…
應該沒有半個人
那麽米涅瓦先生呢
他不在嗎
為什麽
好不容易來到這裏
妳這個大騙子
妳明明說妳在這裏
不是叫我們過來找妳嗎
所以我們才會跑來啊
痛快多了嗎
嗯
妳們先冷靜下來
這支筆就是為了這種時候而存在
昨晚 我發現從這裏開始出現錯誤
沒辦法繼續看
什麽意思
恐怕是不移動到指定地點
就無法看到下壹個情報
如果這裏就是"那個地點"
現在就能看了
第108頁
第15行
"HISTORY"
"HISTORY"…
是"歷史"
出現吧
(歷史)
出現了
不過…這是什麽
地圖
有個通往地下的入口
快找 就在那附近
(歡迎 已解鎖)
雷 這邊
好像出現了什麽
就是這裏
真的有耶
他不是大騙子
就在這前面
拜托了
亮吧
燈亮了
好像沒有人住在這裏
或許之前有人在
和我們壹樣是脫逃者
畫面上是外頭嗎
應該吧
有這麽多屏幕
有鬼或追兵過來 也能立刻察覺
艾瑪
無線電
這個…
是信嗎
"恭喜妳們抵達"
"很抱歉我無法當面祝賀"
"這個避難所就給妳們了"
"威廉…"
"米涅瓦"
-真的嗎
-這個避難所是米涅瓦先生準備的
準備給像我們壹樣
從孤兒院逃出來的人們
首先要全面掌握避難所的狀況
哇 是廚房耶
好棒喔
有了這個 應該能煮出像樣的料理
我也想要煮菜
我也是
有浴室耶
太好了
不行
等壹下再洗
真是的
不行了
好想吃東西
是田地嗎
不會吧
我們壹起種點什麽吧
蔬菜或水果之類的
好耶
這裏有好多書
好像壹間小型圖書館
這房間真寬敞
空間足夠大家壹起睡在這裏
我可以彈嗎
這是什麽
秘密房間嗎
是倉庫嗎
陰森森的 好可怕
不過可以把珍貴物品藏在這裏
這是什麽
秘密信道嗎
總而言之
目前確保了水跟食物
電氣以及起居空間
這都要感謝米涅瓦先生
艾瑪 問妳喔
我們可以去嗎
咦 去哪裏
可以啊 妳們去吧
畢竟隔了許久嘛
好耶
不是冷水也不是熱毛巾
是熱水
可以用熱水淋浴
可以泡熱水澡
是熱水啊
好棒
好幸福
感覺好像十年沒洗澡了
我懂
等壹下
我們根本還沒滿十歲耶
好奇怪
眼淚…怎麽…
明明有孫居他們的幫助
不算是辛苦的旅程
真的…沒有很難受啊…
壹點也不奇怪
幸好有堅持壹路走過來
能來這裏…
能逃到這裏真是太好了
我要開動了
這個避難所真的很不得了
超乎我的想像
水是引自地下水
利用地熱與有機廢棄物進行發電
不足的部分
則是來自
以其他燃料運作的輔助發電機
有機廢棄物
用大便發電
唐 雷
我們在吃飯耶
餵 我剛才還說了廚余
抱歉 雷
雖然糧食庫幾乎沒有備糧
不過外面有動物
從孤兒院帶出來的幹糧
剩下的比預期多
還能栽培穆吉卡送的種子
可以這裏生活下去
就在這個地方
是啊
這裏是最棒的藏身處
既安全又幹凈
以我們的人數
可以沒有負擔地住下來
在這裏生活
從這裏開始
就從這裏開始吧
雷 那是…
無線電
是我在中控室找到的
只要有了這個
就能掌握孤兒院的狀況
還記得嗎
以前媽媽他們每天到了固定時間
就會不見蹤影
我記得是在…
晚上八點左右
那麽…開始吧
定時聯系…
聽到了
這裏是50684
第1養育場
1月20日 沒有異常
這裏是第4養育場
那麽結束通信
什麽嘛 這樣就沒了
但是這樣子就知道頻率了
以後在這個時間
只要調整到相同頻率
或許就能取得孤兒院的情報
不曉得大家過得好不好
壹定過得很好
還有其他孤兒院的人
必須回去救他們出來才行
是啊
給我站住
誰要啊
艾瑪 雷
過來壹下
怎麽了
這裏…
有壹個洞
是貓頭鷹符號
是"筆"的摩斯密碼
-來抓我們啊 安娜
-跑啊…
伊蓓特
妳怎麽了 伊蓓特
開了
這是…什麽…
(救命)
我是威廉‧米涅瓦