我是威廉‧米涅瓦
米涅瓦先生吗
喂 米涅瓦先生
我相信接起这支电话的人是脱逃者
-简短地传达事项 - -请问你在哪里 米涅瓦先生
-请问你在哪里 米涅瓦先生
是录音
我的本名是詹姆士‧拉特利
曾是农场的相关人员
但是在某一天
由于千年前人类与鬼缔结的约定
你们食用儿童沦为其牺牲品
作为一个人类
我无法坐视不管
但是约定无法破坏
我希望至少发现这件事的孩子们
能够亲自选择未来的路
于是在送去农场的书动了手脚
引导你们到目前所在的藏身处
以"威廉‧米涅瓦"这个假名
但是我接二连三的背叛行为 - 被农场察觉
被农场察觉
我被视为叛徒并遭到追捕
没能见到你…
不对 该说"你们"吗
没能见面 我很遗憾
真想听听你们的声音
看看你们的长相
你们很努力走到这一步
应该吃了不少苦头吧
今后在那个藏身处度过一生也行
如果要离开那里 - 前往人类居住的世界
前往人类居住的世界
就用笔输入这个吧
F U T U R E
"FUTURE"(未来)
人们肯定会接纳你们吧
虽然没能见到米涅瓦先生
但是他站在我们这边
米涅瓦先生为我们 - 准备了这么安全的场所
准备了这么安全的场所
米涅瓦先生引导我们来这里
但是接下来的路…
必须由我们做主
原本在这里的人们…
顺利抵达了吗
希望抵达了
出现了
D-100
在西边偏僻地区
离这里非常远
但是只要往那里走
就能抵达人类的世界
先在这个避难所 - 创建稳固的生活基础
创建稳固的生活基础
然后回到孤儿院
带菲尔他们回来
把孤儿院的所有孩子带来这里
大家一起前往人类的世界
在那之前绝对不能放弃
要是放弃了
肯定会被笑的
被诺曼笑
因为我们跟诺曼做了约定
绝对不放弃
不让任何人死掉
要把所有家人带出来
这就是…
我们必须守护的约定
早安
不然会很晚吃早餐喔
(2047年1月22日)
(2047年1月23日)
还有人要提出建议或要求吗
我
我想吃更好吃的肉
我吃腻鸟肉了
你们好奢侈
我想吃布丁
我要吃苹果派
还有松饼
喂 太奢侈了啦
不太可能带布丁或松饼
不过我会尽量猎捕好吃的食物
我也要去
咦 多米尼克要去狩猎吗
可以啊
好耶
为什么
因为多米尼克有天分
孙居也称赞过我喔
那我们也要去
托马跟拉尼吗…
为何反应那么微妙
绝对不会做危险的举动吗
那当然
绝对不会吗
绝对不会
感觉今天不太顺利
话虽如此 也不想吃虫子
看来今天是吃 - 野草跟树果的健康晚餐
野草跟树果的健康晚餐
已经很努力了
差不多该回去了
好耶
抓到了
溜走了 啊…
托马
可恶 又溜走了
它们会逃
这些生物是什么
是溜溜鱼
溜溜鱼
这是正式名称吗
那怎么可能
滑溜溜的 所以取名为溜溜鱼
是鱼吗
是什么东西啊 好恶心
不过好像很好吃
预…备…
可恶
就用这个
不过问题是…
由谁先试毒
(祝好运)
这是抽签 所以不能抱怨喔
为什么是我
不行…
这些东西会滑溜溜的吧
现在不会了
但是我不要
这种搞不懂是虫是鱼的东西 - 我绝对不吃
我绝对不吃
不是说好不能抱怨吗
我不要
我再也不弹钢琴了
绝对不可以
因为我最喜欢听奈特弹钢琴
那我以后也会弹钢琴
换别人来试毒啦
来了
真是拿你没办法
毕竟我们身负发现溜溜鱼的责任
托马…拉尼恩…
太不讲理了吧
我陪你们吧
越来越不讲理了
好
要吃啰
过了十分钟
还好吗 舌头会不会刺痛
肚子呢 会不会痛
过了三十分钟
怎么样 身体会不舒服吗
是不是在勉强自己
想吐可以吐出来
不 真的没事
不如说…
超好吃
喂
一人最多只能吃两条
最后是第5养育场
定时联系
这里是49584 第5养育场
2月26日 没有异常
那么结束通信
今天也没有异常吗
就当作是没有出货 这是好事
祖母大人
真是遗憾
失去了如此优秀的人才
毕竟你犯下了那么庞大的过错
这也是无可奈何
我一定会将那些孩子 - 全员毫发无伤带回来
全员毫发无伤带回来
顺利进行出货
你还真有自信
放心交给我吧
虽然他们很"特别" - 但终究只是小孩
但终究只是小孩
你想见那些孩子吧
告诉你一个好消息
马上就能见到了
好 今天先到这里吧
对了
很快就能收成了吗
还要一段时间
栽培动植物是很辛苦的喔
好希望可以赶快收成
唐 吉尔妲过来了
对不起
抱歉
唐 我是骗你的
没事啦
我睡着了 是我不对
时间到了
回去睡觉好了
艾玛
差不多该拟订救出菲尔他们的计划
已经做好准备接大家过来
能以这里为据点是个关键
首先按照笔给予的情报
前往孤儿院
尽可能在附近打造藏身处…
画面消失了
怎么回事
在里面的房间
地面区域 有动静吗
地点A 没有动静
地点B 没有异常
先按兵不动
雷…
对方是人类 还是鬼
脚步声听起来是人类
恐怕是孤儿院派来的追兵
爆炸声从哪个方向传来
我们当初进来的那个出入口
事情不妙
总之先逃出去
这里已经不行了
要舍弃这个避难所吗
大家的家…
我好期待蔬菜收成
保住性命更重要
没错 只要活下去就有出路
十三个人
少了两个人
是唐跟洛西
应该是在中控室监视
唐 发生了什么事
为什么这么安静
要是鬼跑进来
我们一下子就会被吃掉
别哭了 洛西
你是男生吧
感谢你
长久以来你在这个农场有所贡献
因此对于你的处分 意见相当分歧
花了一些时间才得出结论
你在最后想见那些食用儿童吗
我没有脸见他们
更何况
那些孩子…肯定能逃到底
因为是特别的吗
因为他们是我的孩子
求求你 放过我吧
看我的
唐 这边
吉尔妲
太好了
动作快
在那前面有另一个出入口
好了 我们逃吧
别担心 跟平常玩鬼抓人一样
没错 大家保持冷静
别发出声音 但是动作要快
绝对不能被对方察觉
走吧
这边
然后走这边
好厉害
因为我常常在这里玩
就快到了
上去以后走一段路
再往上走就是出口了
为什么
我们只不过是…
想要追求理所当然的生活
你们打从一开始 就没有那种东西
死心吧
两个出入口都被我们攻下了
你是怎么知道出入口有两个
避难所一向如此
太好了
艾玛 跟着我走
各位 还有另外一个出入口
快跑 往那片森林跑
不要停下脚步
放弃吧
多米尼克 你快逃
可恶
你有办法带回那些食用儿童吗
当然
既然如此
那就给你最后一次机会吧
目前的计划如果失败了
之后将都托付给你
若你能带回所有人
我就让你解脱
解脱是指…
从这个恩典农场之家解脱
消除脖子上的数字
取出心脏的设备
放你自由
不需要感到惊讶吧
你应该很清楚
"满分"正是具有这等价值
奖赏不仅是解脱
如何
我发誓将他们带回
带回那些叛徒食用儿童
一个也不少 -