是…诺曼吗
艾玛
我一直好想见你
幸好你平安无事 艾玛
这是真的吗
诺曼还活着
你还活着
你真的…
你真的是诺曼 对吧
不是长得像 也不是幽灵吧
为什么 怎么会
那时你不是被出货了吗
只有我被送去其他农场
艾玛你…
耳朵吗
我留在孤儿院了
但是逃狱成功了
也带了雷出来
雷…
真过分
不打声招呼就先报复
你看到"好东西"了吧
是啊
托你的福
你还活着真是太好了
你也不准再去送死
笨蛋诺曼
嗯 了解
笨蛋雷
骗人
诺…曼…
原来你还活着
是…是本人吗
真的吗
诺曼…
-太好了
-你还活着
但是为什么
大家都长大了呢
15人吗
先让菲尔他们留在孤儿院
但是之后一定会救他们出来
笔的座标呢
那里应该有避难所吧
被农场的人发现了
大家光是逃走就已竭尽全力
原来是这样
诺曼你这段期间人在哪里
我待的是Λ7214
食用儿童的实验场
Λ
实验
那天晚上
我被妈妈带到门那边
在那里被交付给Λ的研究员
农场的鬼跟大人们
在那里持续对我们食用儿童
进行投药与实验
为了更有效率地制作
各式各样的高级肉
在过程中
在肌肉 神经系统 感知能力等方面
异常发达而不规则成长的个体
出乎预期地接连出现
所以才能像刚才那样吗
身为人类却能杀死鬼
他们都是在Λ接受过实验的人
但是…你说"实验"…
那诺曼也一样吗
我只是接受了测试
不用担心
你是怎么逃出那里的
借由米涅瓦先生的支持者的帮助
破坏Λ
跟食用儿童们一起逃出来
支持者
嗯
对方自称"苏米"
就是他把笔给了克罗妮修女
虽然他已经被杀掉了
不只是米涅瓦先生
连那位支持者都…
但是你们放心
我利用Λ的实验数据
发明了能使鬼退化的药物
退化
你们有没有想过呢
鬼为什么要吃人类
为什么
因为不这么做 就没办法维持
维持什么
鬼拥有各种外型跟形体
是因为他们吃下什么
就能吸收其外型与能力
鬼通过持续进食人类
维持现在的外型与智能
所以才会吃大脑吗
对
让我们接受考试
使大脑更加发达
就是为了这个目的
那么假如鬼不吃人类的话…
不管是什么鬼
都会变得像野生鬼吗
就算这样 还是很危险吧
不
比起以具有高度智能的鬼为敌
我们的胜算更高
再加上
只要剥夺了智能
鬼之间就会互相争斗
药物已经进行量产
以现有的数量来看
如果是这个村镇的鬼
可以一个不漏地使他们退化
前提是我的计划成功就是了
一旦碰了这个药物
就再也无法恢复智能
这么一来
不但会互相争斗
今后也无法维持农场的运作
我在Λ的牢笼里就反复思考
知道孤儿院的真相时
艾玛 你也说过吧
没有的话就自己打造
属于人类的世界
去改变这个世界
我们要做的就是这样的逃狱
我也想要打造
家人与同伴
每个食用儿童都能笑着生活的未来
这次我想要跟艾玛 雷
以及大家一起活下去
所以我在思考
什么样的方式最万全
而这个就是我的答案
使鬼灭绝
梦幻岛已经结束
在这个世界
打造我们所有人的乐园吧
这样就能去接菲尔他们了
再也不用害怕鬼
太好了
这样艾玛就不用勉强自己了
一起打造吧
这次一定可以的
打造不会再失去任何人的世界
艾玛 太棒了
真是太好了
太好了
不过时间所剩不多
恩典农场之家跟Λ
都恨不得赶快找到我们
搜索范围甚至扩大到这一带
真的假的
那么这个藏身处也…
所以我想尽早运行这个计划
有办法吗
嗯
只要我下指示
最快明天就可以
明天吗
真的吗
第一步是
让这个村镇所有的鬼退化
只要在这里测试药物效果
就能一口气对所有都市展开攻击
让鬼灭绝
不只菲尔他们
甚至能解放所有农场
我们不再是只能被吃掉的存在
可以赢得自由跟安全
好厉害
我们什么也没办到
有诺曼在
终于可以踏出新的一步
大家
在这里生活很辛苦吧
等这次的作战结束
就搬到苏米准备的基地吧
那里还有食物 床铺跟浴室喔
真的吗
好棒 跟避难所一样
-诺曼…
-谢谢你
这样就能稍微好好休息了
真是太好了
我得先回去
我人会在这里
还是有点不敢置信
诺曼竟然还活着
还以为再也见不到他
真是太好了
你这句话是发自内心吗
咦
我是说诺曼的作战
其实…你不想要那么做吧
为什么 怎么可能不想要
只要鬼灭绝了
以后就不需要逃跑或躲躲藏藏…
但是那并非你所期望的未来
嗯
我好奇怪
我…
不想要杀死鬼
我很奇怪吧
这样明明能让大家幸福
大家不是只为了自己
还替我着想 为我感到高兴
但是…
我讨厌这样
不想被吃掉
也不想让谁被吃掉
明明讨厌出货与被狩猎
明明是敌人 我却…
来这里以后我才明白
鬼也有名字
鬼也有想法
拥有重要的家人
因为是敌人所以杀死
这样真的好吗
真的没有赶尽杀绝以外的方法吗
而且…
穆吉卡是朋友啊
这才是你的真心话
刚才怎么不说出来
我说不出口
我想要选一条没有纷争的路
但是大家渴望的是鬼灭亡的未来
更何况到头来结果都一样
如果鬼必须吃人类
才能维持那种外型
那么我们逃到人类的世界
他们终究会灭亡
我想要选择其他的路
但是怎么找也没有
该怎么办 雷
我也不知道
该说是束手无策呢
还是毫无反驳的余地呢
诺曼说的没错
嗯
就算想破头也没办法 对吧
咦
等一下 我不懂
那你为什么要问我的想法
没有解决方法吗
没有
或是相关建议啊
那你干嘛追问我啦
不要逼人家说出
努力隐藏的真心话啦 笨蛋
但是你马上就说出来了
马上说出你隐藏的真心话
既然要藏 那么不管发生什么事
都要带进坟墓才对
你没有死心吧
像这种情况
之后都会忍不下去
膨胀成好几倍之后爆发出来
而且如果是你
一定会在最麻烦的时候爆发
一个人朝着最麻烦的方向猛冲
这样大家跟你会更容易陷入危险
对诺曼来说也很困扰
我也会很麻烦
既然无法接受
那就好好面对
更别说这次的抉择十分重要
如果勉为其难接受 势必会后悔
虽然我能接受鬼灭绝
但是你不同
所以你再重新想一想
艾玛 你想怎么做
我不想要鬼灭绝
我想找出不必争斗的路
但是只凭空想也得不出结论
我还是不知道该怎么做
那么包含这个
我们去找诺曼讨论看看
咦 诺曼吗
我什么都还没想好耶
就是因为你还没想好啊
等你爆发再讨论就太晚了
更何况我们要找的不是别人
而是诺曼
对我们来说
他从以前就是特别的存在吧
而且我们还是会在意那边吧
孙居跟穆吉卡
没错
他们并没有吃人类
但是孙居跟穆吉卡外表是人型
也具有高度智能
除非他们在说谎
或者他们是不用吃人类
也能维持人类的外型与智能的…
"特例"之类的
如果鬼都像穆吉卡他们
说不定鬼跟人类也能共存
诺曼知道这件事吗
不晓得
但是他不知道的话就糟了
难道不是吗
诺曼制作的药物
对那种"特例"的鬼会有效吗
如果诺曼知情的话
或许我们能问出
为什么会有"特例"
按照情况 可能会成为提示
就能找到鬼与人类共存的方法
雷
但是这些都必须
在诺曼实行计划前 找他讨论
坦白说
我认为与鬼共存是天方夜谭
鬼一看到人类
就会脸色大变攻击过来
这就是鬼
不过孙居跟穆吉卡对我们有恩
选择你喜欢的方式吧
我会支持你
不管你选了哪条路
你肯定没问题的
不可能也要去做
这是你最擅长的吧
打造一个不会后悔的未来吧
谢谢你 雷
我不纠结了
太快了吧
咦
你们是老大的…
是…
"恩典"农地之家的同伴
是农场
我是雷
我是艾玛
昨天谢谢你们出手相救
打倒那些鬼的是萨吉
他正好跟老大去鬼的…
老大马上就会回来
到里面等吧
我是希斯洛
她是芭芭拉
然后他是头脑派的文森特
你们好
请问…
"老大"是指诺曼 没错吧
不然会是谁
感觉跟他的形象不一样…
咦
他以前不是那样吗
你们是一起长大的家人吧
你们说的"诺曼"以前是什么感觉
怎么说…诺曼温柔又聪明
总是很柔和又笑容满面
柔和
笑容满面
跟现在完全不同
差这么多吗
那么现在的诺曼是什么感觉
冷酷
冬天
帝王
帝王吗
还有别的吗
小时候的丢脸趣事之类的
像是尿床之类的吗
体弱多病 常常去医务室
咦
感觉真奇怪
自从在Λ被他搭救
他感觉就是个完美的天才
不过也是啦
老大个性很温柔
要不是老大救了我们
我们大概死在那里了
是啊 不只是Λ
他还救了
其他量产型农场的食用儿童
让大家躲在安全的基地
咦
当然是伪装成是被鬼窃走的
老大为达目的不惜牺牲睡眠
非常努力
好期待啊
真想立刻把那些鬼杀个精光
每当我杀一只鬼 就觉得大快人心
是啊
我也是
杀死之后把肉拿来吃
就不会那么火大了
那块肉该不会是…
没错 这是被杀死的鬼的肉
因为我很火大嘛
被吃掉的总是我们
直到现在我的脑袋跟身体
还记得清清楚楚
他们在Λ对我做的事
每天都是… 简直是地狱
用地狱来形容未免太温和
很多小孩不是死了就是被杀
我们比物品还不如
光是杀死还不够
所有敌人都一样
让他们全部沦落到同样下场
你那是什么表情
你不高兴吗
明明只是食用儿童
难道说你不想要杀鬼吗
喂
你们为什么要来见老大
该不会是想用这种恶心的歪理
说服他改变计划吧
喂 够了 芭芭拉
鬼就是该被消灭的怪物
住手 芭芭拉
真是抱歉
但是我跟希斯洛的想法都和她一样
鬼应当灭绝
在我们聊天的此刻
孤儿院的兄弟姊妹们
也会被他们出货
早一秒也好
必须赶快毁了农场 救他们出来
你们也一样吧
孤儿院里有你们想救的家人吧
赶尽杀绝才是最稳当的方法
文森特 希斯洛
最终实验的…
艾玛 雷
诺曼 那个…
抱歉 等我一下 我马上回来
你还好吗
嗯
这样…不是进食…
而是复仇
但是希斯洛他们的目的
应该不是复仇才对
想救家人的心情才是最优先的吧
虽然鬼既可恨又恐怖
但是不能因为这样就…
好奇怪
太奇怪了
是啊
不过他们承受的痛苦是无庸置疑的
我们怎么也说不出"别憎恨"这种话
一旦憎恨就停不下来
只会形成无法停止的憎恨的连锁
这就是所谓的战争
那么更要…
久等了
那么…找我有什么事呢
诺曼
我们有话想跟你说
我们是来问你的计划
也会分享我们拥有的情报
好
那就是你说的药物吗
没错
诺曼
这种药真的对所有的鬼都有效吗
什么意思
有些鬼
不吃人类也不会退化
或许药物对那些鬼无效
还有啊…
你们怎么会知道这件事
咦
是从哪里听来的
我们见过
见过
是外表像少女的鬼吗
诺曼
不会吧
"邪血的少女"还活着吗