晚上好
很高兴见到你 诺曼
原来您已经到了
抱歉 我来得有些早
诺曼 这位是拉托里先生
是你新的父亲
我们的年龄差距可能算不上父子
你就叫我皮塔吧
我叫皮塔拉托里
如果你愿意
希望你能协助我的研究
研究
恭喜你 诺曼
你可以学到很多知识
我爱你 可爱的孩子
要新的家庭也要过得幸福
题数和解题时间与平时一样
但题目的难度比上次更高 懂了吗
是的
那么开始考试
第一题
结果怎么样
两百题全部回答正确 又是满分
我们每天都在提高难度
但他还是毫无差错
恩典农场的测试难度本身就很高
而这里的更难测试
却还是无法测出他的智商吗
所以才会作为特别样本
被选入这拉姆达7214吗
22194的数据怎么样
他在所有测试中
都考出了惊人的成绩
农场创建以来绝无仅有的天才
的确是未来拉姆达计划
正需要的食用儿童
詹姆斯拉托里负责
守门的时代已经告终
今后将我来支配所有食用儿童
不给他们留下丝毫希望
(你是谁)
(我是文森特)
无法逃离 那又怎么样
我一定要活着坚持到最后
和艾玛与大家重逢
利用所剩无几的时间 我一定要…
这间房估计有六个监控摄像头
夜间的值班人员最多15人
我能找到炸药
接下来只需要起爆工具
跟我来
你是神明吗
这就是拉姆达的研究数据吗
还不够
你们的数据完全不够
我要你们
从这世上消失
即便我死了
也要为艾玛她们
建造能够安心生活的世界
我们从哪里开始找
可以从通缉犯的
逃亡方式来锁定目标
嗯 他们应该会避开
有其他鬼通行的路
虽说如此 他们也不会选择
被追赶时难以脱身的地方吧
说得对
逃跑路线多又方便躲避的地方
我们趁天亮赶到这个地方吧
看 有脚印
不是他们
穆希卡的脚没这么大
宋杰的又没这么小
是啊 他们的脚印
应该会有掩盖的痕迹
而且这些脚印
是六足步行的
可能是小型的野生鬼吧
你们看 那些鸟…
是渡鸟
要狩猎的话
应该会去更空旷的地方
好大
这附近到处都是脚印
脚印的主人或许就在附近
我们还是先离远一些比较好
太阳快下山了
我们得找今晚野营的地方
今天完全没有找到痕迹
没事 我们还有四天
如果我们没能
在五天内找到该怎么办
为了阻止诺曼 我们必须回去对吧
嗯 不过没能在时限内找到
就算我们输了
只有邪血少女才能阻止现在的诺曼
是啊
毫无计划地让他停下作战
他肯定也不会听
而且我总觉得
诺曼对我们还有隐瞒
你是指什么
我也不知道
他的确很着急
找到宋杰和穆希卡
不仅是救他们 也能够救诺曼
只有两天了啊
一定没事的
嗯
说得对
只剩下这附近没找过了吧
但这一带离水源很近
野生鬼也很多吧
是啊 但我们还是必须去
这是城里的鬼绕行的地方
他们很有可能就在这里
你们看 这里到处是
刚离开巢穴的鸟
还真是 可能鸟巢就在附近
看
形状扭曲的马的脚印
脚印还很新
快追
求你们了 穆希卡 宋杰
艾玛和雷都很善良
但光是善良可无法战胜世界
那次也是 我别无他法
因为我选择了被出货
所以大家才能够脱逃
我没有犹豫
我想拯救所有食用儿童
为此
无论是成为上帝还是恶魔
我都不会推辞 艾玛
可恶 天色暗下来了
脚印也到此为止了
但他们两个就在这片森林
一定要找到他们
嗯 只剩下一天了
艾玛
我没事
可恶
我来引开鬼 你们快逃
艾玛
之前好像来过这附近
在它回来前我们先离开吧
是啊
宋杰 你看那个
射中了
艾玛
艾玛 你没事吧
穆希卡
我好高兴能见到你
你们是怎么找到我们的
我捡到了这个
谢谢你 穆希卡
你们不是去避难所了吗
的确去了 但我们现在没空说了
拜托了 请帮帮我们
冷静一点
发生什么了
宋杰 穆希卡
希望你们能救救我重要的家人
艾玛
好的 告诉我是什么事吧
太好了
嗯 这下就…
刚才的声音是什么
为什么
诺曼
拉尼奥 你看
该不会…
怎么回事
着火了
爸爸
住手 别杀他
亲爱的 为什么…
药物的传播方式 生效的时间
都如头领所料
是吗
试验成功了
这下我们完全有能力战斗
对不起 艾玛
等你回来时 一切就都结束了
必须快逃
但不是说好等到明天吗
他打算趁我们不在的时候
结束一切
穆希卡
必须去找爷爷
究竟发生什么了
该不会是退化…
艾玛
爷爷 你在哪里
我要让鬼灭绝
艾玛
艾玛你在哪里
我在这里 爷爷
艾玛
人类
你是人类吗
我早就知道会有今天
不
已经太晚了
怎么会
你该不会…
艾玛 喝了我的血 快逃吧
爷爷
为什么
我不要
我不要独自一人 不要
我不要一个人走
我已经老了
活不了多久了
即便我会死 也至少要让你…
爷爷 不要
和我一起活下去
妈妈
有什么好犹豫的
我一开始就想到了这一切
已经没有其他路可选了
这是
我在所剩无几的时间内
能做的最佳选择
诺曼
艾玛
雷
这次我不会让你一个人走了