(约定的梦幻岛)
没想到
还真的带过来了
但是为时已晚
只剩下"使鬼灭绝"这条路
才不会为时已晚
穆吉卡也会马上过来
已经没救了
我们的所作所为
肯定会被农场的人发现
所以…
但是你其实不想做这种事吧
为什么
因为你刚才没有痛下杀手
艾玛…
我已经下定决心
再也不让诺曼牺牲自己
再也不让你独自离去
其实你很痛苦吧
但是你很聪明 会选最准确的道路
因为你很温柔 会替大家承担一切
就像神一样
你在害怕什么
害怕
此刻在我眼中
你看起来像是害怕发抖的小孩子
诺曼
不要过来
都走到这一步了
我不会回头
不行
我这次绝对不会让你独自离去
诺曼
你不当神也没关系喔
你比任何人都还要强大而温柔
但也比任何人胆小而傲慢
你别怕
相信我们吧
悲伤难过 痛苦煎熬 害怕恐惧
全都分给我们吧
让我们跟你一起承担
我只是…想让艾玛你们…
不需要保护我们
我想要跟你并肩向前
雷
你告诉别人不要轻言放弃
结果你又打算
选择独自受苦的未来吗
开什么玩笑
我们是一起长大的家人吧
我问你
你想怎么做 诺曼
行不通的
已经太晚了
我没办法回头了
不会为时已晚
软弱也无妨
如果这是最真实的你
我们就一起挣扎 一起欢笑
我们一起长大吧
我想活下去…好想活下去…
我想跟你们一起活下去
欢迎回来 诺曼
但是…
果然还是行不通
因为Λ的投药 我活不久了
还是先逃走吧
爷爷
孙居
诺曼呢
等我一下
好厉害
爸爸
不好意思
谢谢你们
没事的
只要喝了这个 大家都能恢复原状
你们也能免于退化
赶快拿给那孩子喝吧
好 真的很感谢你
你刚才说"穆吉卡"
原来你认识"邪血的少女"吗
是吗
原来还活着
妈妈
救救我
不要过来…
别杀掉我们
所有的鬼全都一样
住手
这是为什么
为什么
芭芭拉
住手 萨吉
够了
老大
各位 对不起
我想做的事情
并非对鬼复仇
而是拯救家人
我错了
为什么…
我将时间所剩不多作为借口
不断说服自己
不想选择的路才是正确的
我和你们一样
接受了投药实验
已经达到等级4的发作
你在说什么
老大是恩典农场之家顶级品
也是"样本"
你应该不是"实验体"吧
那是骗人的
我想要成为你们能安心依靠的老大
不想让你们有所顾虑或是担心
对不起
我本来认为可以开发药物治疗
但是握有情报的支援者们
全都遭到湮灭 没有人幸存
我心想 那就在有限的时间内
改变这个世界吧
但是坦白说
我再也不想杀掉谁
不想选择"使鬼灭亡"的路
在剩余的时间内 这一次…
我想要选择不会后悔的方式
老大
事到如今说些什么
我啊…我们啊…
性命什么的根本无所谓
杀光所有的鬼才是一切的救赎
我们还不能放弃
文森特
已经够了
足够了吧
我们让老大独自承担了一切
明明老大和我们相同
只是个普通人类
我…要对鬼复仇…
我一直是这么想
但是…
比起复仇 老大更重要
各位…
穆吉卡
邪血的…少女
村落北边的鬼几乎都复原了
接下来只要互相分享血液
就能靠自己的力量脱困
太好了
还是先离开这里为佳
在他们发现这是人类所为之前
我们也会去说明血液的事
好
我们的所在地是…
过来的路上吉尔妲跟唐告诉我了
来 你们也喝下这个吧
很快就会恢复精神
雷
无…无线电的定时联络
听说菲尔他们确定要被出货了
咦
然后呢 Λ计划呢
十分顺利
研究机构遭到破坏
22194逃脱
你能够挽回这次失败吗
当初他们逃脱恩典农场之家
也是你的…
这两件事都能重回轨道
他们会全员回到这里
没错吧 伊萨贝拉祖母大人
是的
在之前袭击的避难所
应该在那里的无线电不见了
我认为逃出去的孩子们
持有那台无线电
一次又一次
窃听农场的无线电对话
于是先前已透过无线电
透露恩典农场之家
全员即将被出货的讯息
他们肯定会回来救人
全员出货
即将开始进行Λ计划
将全部农场统一为Λ型农场
舍弃高付出高风险的旧生产线
改以药物强制促进大脑发育
能够确实获得优质的食用儿童
将不再受每年收获状况影响
最高级的优良食用儿童
不管何时 无论数量
今后都能够生产进献
原来如此
但是要留下一部分的量产型农场
需要留些肉给平民
那当然
立刻执行Λ计划吧
是
这是怎么一回事
突然决定将所有人出货
太诡异了
照理说出货是从六岁开始
未免太早了
是Λ
Λ的数据还留着
什么意思
Λ是透过投药与实验
制造大脑发达的食用儿童的实验场
按照预定
今后所有农场将会换成新型农场
并终止恩典农场之家这种
高付出高风险的方式
我以为破坏了Λ
也成功阻止了那个计划
那么…
菲尔他们会被送到
类似Λ的新型农场吗
应该是
可恶
那个地狱又要重演了吗
该死
必须回去救他们
但是…该怎么做
说来说去
这或许是引诱我们过去的陷阱
即使如此还是得回去
太愚蠢了
恩典农场之家的警备
比其他地方更加严谨
那里可是最高级农场
别说是救人了 连入侵都不可能…
艾玛
穆吉卡
镇上状况如何
已经没事了
不过…
如果被农场发现
那个村镇的鬼将会全被追杀
不 这样就好
如果没有从退化的危机解脱
迟早会退化为野生鬼
互相啃食同伴吧
你是…
我的名字是维尔克
在七百年前
被你救了一命的幸存者
你的血液…
我有东西要给你们
给你
这是…笔的…
大约在十五年前
倒在村落外的人类身上的物品
当我发现他的时候
周围弥漫着血腥味
不须用看的也知道他身负重伤
如果丢下他 他将被野生鬼找到
早晚会被吞食掉
即使我靠近 他似乎也没发现
我想他应该随时都会晕过去
意识矇眬
他在死前一直紧握著那东西
十分珍惜地握著
拼命地想活下去
含糊地说着
"把这个交给食用儿童"
"多少能为他们带来希望"
然后我吃掉了那位人类
举行仪程
与家人共享他的肉
当我看到拼命活下去的人类时
惊觉人类并非仅是粮食
而是具有意志的
发现他们也有想要拼命守护的事物
但我还是吃了
我在这七百年
隐藏自己是邪血 活到现在
或许其中有些人本来不必被吃掉
当身边的鬼为了饥饿退化受苦之时
只要我使用血液的力量…
假如我有所行动…
就能拯救无数生命吧
不过一旦那么做
我的安全以及家人的性命
将会置于危险之中
没错 我这么告诉自己
一直以来视而不见
来这里祈祷了好几次
怀疑这么做是否正确
但是现在或许能够有所改变
虽然我不知道那东西有什么功用
不过我确实交付给你们了
好的
这是…
农场总部的设计图
不会吧
不只是内部的平面图
警备的配置
甚至还有建筑内的管线与回路
全都记录在这里
这里就是连接人类世界的"门"吗
那么…
只要有了这个…
就能救出菲尔他们吗
应该没错
文森特
你看这里
这是…
药物的…
怎么了
是治疗副作用的药物
也弄清楚制作方式了
那么我们…有办法活下去了吗
这样就不用死了
太好了
老大
老大 太好了
活下去吧
很庆幸能够带给你们希望
我…
我对你和你的家人…
那个…
我们的同伴…
对你做了很多过分的事情吧
对不起
我们走吧
艾玛
她是艾玛
嗯
维尔克先生
真的很谢谢您
艾玛就是艾玛
虽然我知道她肯定会选择
考虑到"所有人"的路
但是没想到其中也包含鬼
正因为艾玛没有选择"灭绝"
现在才能获得这个情报…
才会有眼前的现实
她怎么可能是出于那种想法行动
走吧
去救菲尔他们
好 我们走吧
前往恩典农场之家
这边是恩典农场之家
我握有情报
来做个交易吧