我们曾在的第三农场
火灾后 被封锁了
菲尔他们被分到了其他四座农场中
每座农场各有40人
我们要把他们都带出来
并前往总部地下最底层的门
这台直达电梯是
连接那里的唯一通道
我们第一目标是到达这里
但守门人应该不会轻易放行
守门人
皮塔拉托里 他是
詹姆斯拉托里的弟弟
密涅瓦先生的弟弟
修女们都听命于他
负责警卫的鬼一般有30到40个
我们必须突破这两路人马
你说逃犯会来救食用儿童
对 他们没有看清现实
我不想白白送死
所以你就选择背叛他们了吗
我可以告诉你他们的作战内容
但你要确保我的人身安全
是嘛
你应该也知道鬼城镇上的试验吧
那是为了试验我们发明的药物
好吧 我相信你
我们准备了热气球用来散布药物
我们会趁漆黑的新月之夜全军出击
从上空散布药物
消灭所有警卫后
我们会分头入侵各座农场
解放食用儿童 然后走空路脱身
我调换了农场的警卫
以防药物散布
修女也都安排好了
辛苦了 伊莎贝拉祖母
残次品已经无用了 不过诺曼
我还需要你继续
当拉姆达计划的样本
逃犯也休想逃脱
抓住你了
你放松警惕了 菲尔
居然算计我 这次轮到我…
来 大家去做准备吧
好厉害 大家一起吗
没错
为什么
希斯罗 飞得起来吗
没问题
宋杰他们的地下通道很厉害吧
不过我没想到还会
和你们再次通过这里
是啊
对不起
把你们也卷了进来
我们是朋友对吧
谢谢
雷
诺曼
我有话想对你们两个说
菲尔 你不换衣服吗
雪莉 尤金
大家…
好了 快去准备吧 菲尔
开始吧
所有食用儿童开始离开饲养场
这下就只剩空壳了
开始吧
目标分头前往各座农场
好 待他们靠近后将他们击毁
着陆后立即抓捕
如有抵抗 可以不留活口
攻击
别让他们逃了
没有人吗
跑哪里去了 难道被甩出去了
可恶
其他的热气球该不会也…
陆地部队似乎正在与某些人交战
可以杀了他们
赶快灭火 把内部的警卫也派过去
遵命
区区拉姆达的残次品
太好了
火势并没有蔓延到古井
嗯
是啊
这是我们没能带走的罐头
完全安然无恙
你们两个 快点行动
遵命
火势蔓延迅速
灭火行动受到了阻扰
去向外部请求支援
谁
怎么跑进来的
这是那个药物吗
只是烟雾弹而已
发生什么了
火灾
你们在这里等着
菲尔
杰妮…
嘘
别担心 我们是来救你们的
这是艾玛的信
她说一切都拜托你了
文森特
头领 连接成功
这边也没问题
艾玛
收到
好了
行动开始
食用儿童进入内部了
什么
你能听到吗 拉托里
你以为我会和你做交易吗
想得美
我们不会忘记拉姆达的惨剧
我们这次一定
会彻底粉碎拉姆达计划
设备失控了
快点修复系统
他们是从哪里获得内部情报的
是支援者吗
你死了也要妨碍我吗
威廉密涅瓦
这里是第一农场 请回答
好
直接打通前往电梯的路
西蒙
怎么了 菲尔
我们继续捉迷藏吧
你说什么傻话
你听我说…
语音通道切换完毕
随时可以开始
我们来接你们
收到信号后 大家一起玩捉迷藏
大家都准备好了吗
好了 鬼要来了
快逃
大家跑起来
给我站住
好
我们也前往电梯吧
是时候了吗
跟我来
这边 这边
这里就是直达电梯
这边
来这边
菲尔
艾玛
我好想你
我好想你 艾玛
抱歉让你久等了 谢谢你 菲尔
真的是艾玛
还有托马 拉尼奥
多米尼克也在
大家
我们把大家都带来了
好厉害 大家都在
好 全到齐了
怎么回事
上面
欢迎回家 我可爱的孩子们
妈妈
系统已经修复
做得好 伊莎贝拉祖母
永远的孩子们 游戏结束了
皮塔拉托里
这个人就是守门人
好久不见 诺曼
还有拉姆达的残次品
你这家伙…
即便你的身体是试验的产物
被射中了也会死
放下武器 给我退后
快点 妈妈都这么说了
孩子要听父母的话
真是遗憾
救援计划失败了
你们明知道最后会是这样的结果
却还是不知悔改地回来了
于是有了这样的下场
真可悲
我有想要实现的未来
也希望家人能够活下去
为此 无论多少次 我都不会放弃
即便那是你的命运 也不放弃吗
去他的命运
真棒
我培养的孩子就该这样
你们全都是满分
伊莎贝拉 你这叛徒
我早就对你们
经营农场的方式厌烦了
所以我想毁了它们
仅此而已
妈妈
别误会
我们只是恰好利害一致
谢谢你 妈妈
听我指令…
很不凑巧
我们心脏里的芯片
已经在系统干扰下失效了
我们不会再屈服了
不会被任何人束缚
将军
皮塔拉托里
将军吗
被逼到绝境的人是你们
其他农场的增援正朝这里行进
各位食用儿童
以及各位饲育监
你们能听见吗
增援即将赶到
继续反抗是毫无意义的
老实投降吧
命运和世界绝不可能被颠覆
你们的诞生只是为了被食用
一开始就没有什么胜利和自由可言
怎么了
外墙的大门受到了攻击
什么
预备
现在正是我们崛起的时候
我们不会再任凭农场支配了
他们…不是增援
而是民众
数不清的民众包围了农场
民众
怎么回事
艾玛的家人就在这里吗
增援呢
被民众拖住了
发生什么了
等等
他们是自己人
对吧 穆希卡
是
大家都没受伤吧
嗯
为什么民众会…
他们应该无比渴望
吃上食用儿童的肉吧
不 我们不再需要食用儿童了
多亏这位大人的血
血
邪血少女怎么会在这里
所有民众都得到了邪血的力量吗
我们不想再依靠微不足道的供给
让家人饱受退化的痛苦了
结束农场的统治
我们下定这样的决心 来到了这里
不可能
你们只不过创造了契机
不过
我们也无法坐视不理
维尔克先生
谢谢你
愚蠢
你们打算再次激起
一千年前的战争吗
只要不吃人也能活的鬼越来越多
即便我们去了人类的世界
鬼也不会因为退化而灭绝
我想让需要牺牲的世界到此结束
没有牺牲怎么可能得到和平
一切都归功于我们拉托里
家族的祖先结下的约定
一切都靠这个约定一直被坚守着
农场消失后 你身为
守门人的职责也将结束
艾玛
获得自由吧
一起活下去吧
皮塔拉托里