辛苦了
學長
打擾了  我有件事想商量
怎麽了
其實我認識一個很强的門將
你聽過天門泰雅這個名字嗎？
天門泰雅…
你是說初中時當選最佳門將的那個球員嗎
是的
雖然他因爲種種原因遠離了室內足球
我能去拉他入隊嗎
好  麻煩你了
非常感謝
(室內足球少年)
仿佛沿著抛物綫一般不停奔跑著
(我仿佛抓住了自由)
屏住呼吸感受心跳 撥開迎面而來的風吧
(沒有什麽能讓我們停步)
擊碎倒轉的時鐘
穩住心靈盡情搖擺
無需比分領先
只要踢出一場好比賽
因爲高揚的期待而顫抖
帶來最跌宕起伏的發展
鼓起你的勇氣 看清興奮的彼端
喚醒那敏銳的感覺
無暇眨眼 沖上去吧
真正的比賽現在才開始
我是勇敢者
(第三集 「首戰！阿達爾伯特」)
今天我想討論一下  針對首戰對手阿達爾伯特的戰術
阿達爾伯特學院的核心是高三隊員樫良木路易
他們有鐵壁般的門將  結城心
(文武雙全 社團和學習兩手都要硬)
參謀  久我巧生
以及2名新隊員  花山院快鬥和京極聖
(文武雙全 社團和學習兩手都要硬)
(室內足球】阿達爾伯特學院 大勝)(備受期待的新隊員表現神勇)
(阿達爾伯特學院備受期待的新隊員，京極聖(左)與花山院)
基本會以這幾個人組成隊伍
(室內足球】阿達爾伯特學院 大勝)(備受期待的新隊員表現神勇)
(阿達爾伯特學院備受期待的新隊員，京極聖(左)與花山院)
那兩個人嗎
龍  你認識他們嗎
嗯  初中和他們踢過幾次比賽
我印象裏他們的配合流暢得難以置信  相當强悍
是嗎
(阿達爾伯特學院)
(5 樫良木路易 中衛 1 結城心 門將 2 久我巧生 邊衛)
(7 花山院快鬥 前鋒 4 京 邊衛 3 二 邊衛)
不僅僅是花山院和京極
(阿達爾伯特學院)
(5 樫良木路易 中衛 1 結城心 門將 2 久我巧生 邊衛)
(7 花山院快鬥 前鋒 4 京 邊衛 3 二 邊衛)
(阿達爾伯特學院)
(5 樫良木路易 中衛 1 結城心 門將 2 久我巧生 邊衛)
(7 花山院快鬥 前鋒 4 京 邊衛 3 二 邊衛)
阿達爾伯特隊以實力超群的隊長樫良木爲中心
(阿達爾伯特學院)
(5 樫良木路易 中衛 1 結城心 門將 2 久我巧生 邊衛)
(7 花山院快鬥 前鋒 4 京 邊衛 3 二 邊衛)
(阿達爾伯特學院)
(5 樫良木路易 中衛 1 結城心 門將 2 久我巧生 邊衛)
(7 花山院快鬥 前鋒 4 京 邊衛 3 二 邊衛)
他與其他隊員的配合也很默契
(阿達爾伯特學院)
(5 樫良木路易 中衛 1 結城心 門將 2 久我巧生 邊衛)
(7 花山院快鬥 前鋒 4 京 邊衛 3 二 邊衛)
(阿達爾伯特學院)
(5 樫良木路易 中衛 1 結城心 門將 2 久我巧生 邊衛)
(7 花山院快鬥 前鋒 4 京 邊衛 3 二 邊衛)
穩定的團隊配合
這意味著他們總是能預判隊友的動作
預判動作…
如果能打好傳球配合  自然也容易進球
要限制他們的配合
就需要在嚴格盯防的同時  壓縮他們的傳球路綫
感覺興奮起來了
請問  這個叫二葉巴的是誰
似乎是今年春天才入隊的高二學生
(個人資料 二葉巴 2年B班)
所以沒有他的資料
我剛才也提到了  爲了得分  傳球是重要的一環
爲了對抗阿達爾伯特
接下來要訓練各位的傳球和防守技術
是
晴
井澤  加藤
我聽說了哦  你要在新星杯出場
是啊
午休不休息去開會嗎  室內足球部果然很辛苦
因爲我想一場場贏過去  和我的偶像天王寺比賽啊
這樣啊
不過不要緊嗎
什麽
榊也在同一隊吧
他總是游離在團體之外吧
(什麽是 室內足球司令塔 室內足球協會 編)
我們去搭話他也不理不睬的
和他做隊友真的不要緊嗎
喲  晴
你練的動作還挺難的啊
龍
在練牛尾巴？
怎麽突然就想練這個了
我很高興能和大家一起踢球
但光爲此開心是不够的
誒
榊明明被稱爲天才球員  却還每天讀書學習相關知識
所以  我覺得自己也要做些力所能及的事
是嗎
一個人練不如一起練  這樣效果更好吧
好
我們先走了
大賽首戰的對手是恒陽啊
裏面有三個新生呢
(個人資料 大和晴 恒陽學園高中 前鋒 獅子座 右手、右脚)
(個人資料 南雲龍 恒陽學園高中 前鋒 金牛座 右脚 游戲)
嗯？
大和
大和…是嗎
(中華來來軒)
(吃喝 盡情)
歡迎光臨
喲  泰雅
你想說什麽
這次有一場叫做新星杯的大賽
泰雅  我們需要你的力量
我不踢室內足球了  你知道的吧
你以那種形式挂靴  就不會後悔嗎
回來吧
我…
不會再踢球了
我不適合踢球
找別人吧
我等著你
我一直相信你會戴上它  重新回到球門前
晴？
這樣啊  他是你很珍視的發小
是的
以前總在一起玩
可是  他爲什麽不踢了
他很强吧
初中的時候
好…好快
根本防不住他
沒事吧
他摔倒的方式很奇怪
喂  龍
怎麽了  泰雅
在球門前等著就好
小鬼就乖乖躺下吧
真是  到處躥什麽躥啊
混蛋
之後他被罰下場  我們慘敗而歸
隊伍也軍心渙散  他就主動退出了
還有過這種事啊
但是  他一定會回來的
我相信他
接下來是關于那位史無前例的前日本隊球員的新聞
(于南美各國指導少年隊)
前日本隊球員大和嵐于本月赴南美洲
指導各國少年隊
(于南美各國指導少年隊)
大和隊員嗎  他還是在全世界飛來飛去的呢
(前日本代表隊球員 大和嵐 訪問南美洲 于南美各國指導少年隊)
這麽說來  你也姓大和
難道你們是親戚？
怎麽可能呢
確實
學長
大和
注意盯防南雲
抱歉
一不留神  身體就會像被吸引一般去找球
我也能理解這種感覺  但記住要和持球者拉開足够的距離
是
榊
榊幾乎沒做出什麽變化
剛才那球可以傳吧
但是我進球了
確實
但你是這支隊伍的司令塔
對司令塔而言  傳球是十分重要的一環
比起做辦不到的事  把能辦到的做好更有勝算
榊…
嘖
沒事沒事  再來一次吧
够了
誒？
我一個人踢更好
你說什麽？
這是什麽話  說得好像你沒失誤一樣
那種傳球接得到才怪
南雲
先休息一下吧  各自補充好水分
感覺不太順利啊
榊的傳球也總是不到位  爲什麽呢
我哪知道
你要放弃了嗎
做司令塔沒法一蹴而就
慢慢來就行了  不用急
預判不到
完全預判不到隊友的動作
不管看書還是看視頻  怎麽都想不通
沒有人能剛開始就做到最好
不是嗎
不要放弃堅持下去
就一定可以漸漸看清楚
別過去了
你不在意那邊嗎
肯定不是完全不在意  但我們著急也沒用吧
話是這麽說  但我還是覺得讓榊來做司令塔有些操之過急
不  一直等待時機的話
不管過多久都很難解决他的問題
雖然對他來說有點殘酷  但這樣做也是爲了他
甚至是爲了恒陽的未來
(縣預賽)
各位  今天我有東西要給大家
哇
要穿著這個比賽嗎
真令人興奮啊
是啊
對了
來  茄子
還挺適合的  各位
沒把我照全啊
抱歉抱歉
有一支隊伍的感覺了
哼
來吧
疼
椿貴
你沒事吧
問題不大  別擔心
冷敷一下比較好吧
你過度保護了啦
這是以防萬一
好吧好吧
(新星杯 縣預賽 首戰)
阿晴  這麽晚你要去哪
慢跑
但明天就比賽了
不知怎麽的睡不著
是我
榊  抱歉這麽晚打給你
什麽事
沒事  就是想問問你現在狀態怎麽樣
明天發揮得好嗎
學長你
嗯？
真的覺得這樣好嗎  讓我做司令塔
嗯  當然
榊
是
我知道有一堵難以逾越的高墻
但是  再多相信一下自己的隊友吧
明天  還請多關照了
(新星杯 神奈川 縣預賽)
哦
好壯觀的場館
有種比賽快要開始的感覺了
來了不少觀衆呢
難道是來看我們比賽的？
啊？
阿達爾伯特的氣質就是不一樣啊
今天會給我們帶來什麽樣的比賽呢
總之  你明白了吧
原來如此
不過
如果我們贏了  這些觀衆都會大驚失色吧
是啊  讓他們大吃一驚吧
是啊  不僅是各位觀衆
阿快  好重
快鬥  聖  比賽就快開始了
別擔心  今天我和阿聖也會不停進球的
痛死了
阿聖  今天也加油哦
沒事  我沒事  一定  大概
巴你就先放鬆一下吧
現在開始  恒陽學園對陣阿達爾伯特學院的比賽
我們上
兩隊選手請到中綫集合
終于要到首戰了  一定要贏下來
登上巔峰  恒陽學園
哦
阿達爾伯特不許失敗  我們上
好  新星杯首戰終于要開始了
解說由大家很熟悉的本人
飓風兒玉擔任
現在讓我們來看看兩隊的各個位置吧
恒陽學園  前鋒  南雲龍  大和晴
邊衛  榊星一郎  中衛  月丘柊依
門將  幸永椿貴
阿達爾伯特學院  前鋒  花山院快鬥
邊衛  久我巧生  二葉巴
中衛  樫良木路易  門將  結城心
沒想到首戰就碰上了
我們各自盡全力吧
嗯  請多關照
兩所學校的隊長緊緊握手
共同爲U18日本隊出戰的隊友
各自率領的隊伍  會給我們帶來什麽樣的表演呢
那麽現在  命運的  開球
開局就灌你們幾個
好  一起練練出效果了
那個人真厲害
今年拿到首發的兩位新人間的對决
勝者是恒陽的大和選手
然後是年輕的天才球員榊的射門
但被樫良木選手防住了
好  我來射門
看球
球進了
(勝利 瞄準球門！)
不出所料  阿達爾伯特率先得分
第一分來自于備受期待的高一前鋒  花山院選手的精彩射門
巴學長
傳得好  巴學長
豪門阿達爾伯特  本場比賽也通過穩定的傳球配合
在比賽開始階段取得了領先
嘁
我知道你是個天才
當然也知道你不給隊友傳球
各位  比賽才剛開始  重整旗鼓吧
是
密雲初散的天空 仰望那道橫跨的彩虹
追尋缺失的那一種色彩
努力想要回想起來
在那司空見慣的風景之中
爲了無處可尋的記憶
雨後在邊界綫上
拼命地尋找著
曾經描繪著夢想
越是神志不清
就越是興高采烈
不爲了其他人 只爲了我自己
這樣活下去也不壞吧
留在胸口的小小旋律
現在化作我新的路途
在漫長無際的旅程中
一定還會延續
(第四集 「泰雅與龍」)
(配音演員比賽活動×動畫聯動企劃)
(聯合練習賽活動 夜賽勝者)
(2021.02.13 聯合練習賽活動 夜賽冠軍 阿達爾伯特學院)