(阿達爾伯特學院 恆陽學園)
重整旗鼓 對方馬上就會突破過去
是
目前月丘選手帶球
二葉選手上前逼搶
但他將球直接傳給了榊選手
喔 但是強敵久我選手上來防守了
室內足球智商比拼
你很黏球啊
正因如此 動作太容易看穿了
比拼由久我選手獲勝
他靠著技術愚弄著那位榊選手
要上了
別忘了我啊
好補位 大和
恆陽隊 高一學生大和選手表現出色
好
上啊
出人意料 門將結城選手斷球了
什麼？
更讓人意想不到的是他還在帶球
南雲選手在不斷逼近
偉大的守護神要攻入第二球了嗎
不 他橫傳了
飛奔而去的是
球進了
樫良木選手的子彈射球
阿達爾伯特學院 連得兩分
真的假的
阿達爾伯特 果然實力強勁
彷彿沿著拋物線一般不停奔跑著
（我彷彿抓住了自由）
屏住呼吸感受心跳 撥開迎面而來的風吧
（沒有什麼能讓我們停步）
擊碎倒轉的時鐘
穩住心靈盡情搖擺
無需比分領先
只要踢出一場好比賽
因為高揚的期待而顫抖
帶來最跌宕起伏的發展
鼓起你的勇氣 看清興奮的彼端
喚醒那敏銳的感覺
無暇眨眼 衝上去吧
真正的比賽現在才開始
我是勇敢者
(第四集 「泰雅與龍」)
我…我啥都沒做到
巴
(第四集 「泰雅與龍」)
沒事
阿達爾伯特隊 換人
京極聖選手換下二葉選手
要回傳嗎
京極選手想儘快出球
防得好 大和
並不是一定要回傳哦
哦 做出回傳的假動作 然後直接突破了
並且球剛好傳到了前壓的花山院選手腳下
好球 阿聖
那還用說
出現了 多麼美妙的傳球配合
這就是所謂的心連心
榊選手上前逼搶
好快
球進了
好助攻
剛才那球的位置特別容易打門
那還用說
不愧是阿聖 很懂嘛
你們好厲害啊
剛才的射門帥呆了
謝謝你
阿達爾伯特果然很強啊
這就是所謂的團隊配合吧
換人取得了絕佳的效果
恆陽學園想要穩住局面
和隊友的配合
再多相信一下自己的隊友吧
和他們不同 我的球沒人能搶得下來
我要…用我的方式
榊 傳球
我說吧 果然是不行的
喔 榊選手極具進攻性的斷球
榊 這邊
榊
出現了 超精湛的過人技巧馬賽迴旋
接著是
球進了
行星引力 這正是榊選手的必殺技
儘管開局非常煎熬 但他靠左腳完成了打門
恆陽高中的第一球由備受期待的高一學生
榊星一郎選手攻入
他果然很厲害
榊…
恆陽學園終於攻入一球
他們能就這樣追上阿達爾伯特嗎
一定要打進
撲出了 結城選手的防守宛如鐵壁
他靠自己的身高一次次化解了恆陽的進攻
重整旗鼓 南雲
是
上半場結束前 還要攻入一球
雙方陷入了膠著 難以攻入下一球
此時樫良木路易選手 再下一城
儘管比分領先 但攻勢絲毫不減
分差被進一步拉大了
月丘選手帶球
球進了
以牙還牙 這次漂亮的射門直鑽死角 讓門將欲哭無淚
一球 我們要再進一球
恆陽學園終於再扳回一分 他們要力爭扳平並反超
我也來一球
球進了 阿達爾伯特立刻還擊
上半場結束 阿達爾伯特3球領先
有點掃興啊
我還以為月丘的隊伍能讓我踢得更享受一點
我踢得還挺開心的哦
上半場的結果很不錯
下半場就這樣贏到底吧
沒事的
才剛過上半場 我們練習了這麼久 一定能贏下來
我們可是落後了3球 虧你說得出口
比賽時哪有光說喪氣話的
純外行人別瞎摻和了
你說什麼
你們別吵了 現在內訌合適嗎
榊 你現在應該是恆陽的司令塔
剛才的踢法你覺得是最好的嗎
我一個人進了球
為了取勝我覺得那是最合適的
對你來說 這就是「司令塔」的職責嗎
我…我不明白
榊現在狀態不好 晴還沒有練出來
我…我必須想辦法
上半場比分2比5
那麼下半場兩隊會帶來怎樣的比賽呢
在這裡被斷球就糟了
喔
好疼
站得起來嗎 南雲
龍
泰雅
你的反應太誇張了
你終於來了
我只是來觀賽
真的嗎
你想踢吧
想重新戴上手套上場吧
你是為了一起踢球才來的吧
告訴我你真實的想法吧
我不會再踢球了
泰雅 我想和你再踢一次球
你難道不想踢球嗎
可是 會給你添麻煩…
你自己是怎麼想的啊
我…
泰雅
別走
我說了不會再回來
你這樣一走了之就滿意了嗎
會給你添麻煩的
你自己是怎麼想的啊
泰雅
我…
我…想踢球
阿達爾伯特隊的球權
點球
真的假的
急得收不住力
這是個有點低級的失誤啊
抱歉 幸永學長
沒事 畢竟這個門會由他來守
我會撲出去 一定
突然參賽的天門選手 他確實在參賽名單上
久我選手倒地時 南雲選手的腳已經越過了禁區線
全場都屏住了呼吸關注這一球
好了 讓我們來看這命運的點球
虎咆天空
恆陽展開了快速反擊 一口氣朝著對方球門衝刺
快來個人擋住這個男人
彩虹過人
這樣被晃過是何等屈辱
身體很輕快
這種感覺多久沒體驗過了
啊 這樣啊
只要他在身後 我就能毫無迷惘地向前奔跑
把球起高 晴
上啊 龍
撲得到就試試吧
儘管放馬過來
我的 我們的
龍首射球
神龍進球
泰雅
他的身姿 宛如盤旋而上的龍
火球小子長出了翅膀
而支持他的人則是流浪的門將天門泰雅
儘管一時遠離了球場 但這頭負傷的猛虎
現在 在此重振雄風
你回來了
嗯
他能回到賽場真是太好了
是啊 我相信他一定會回來的
好 繼續追分吧
在那種情況下給我傳球 為什麼他會知道我在哪
球進了
恆陽竟然扳平了比分
天門加入之後 南雲也越戰越勇
希望我們能夠將形勢逆轉吧
好強啊 恆陽
難道說？
說不定他們能贏
請求暫停
那個門將加入之後 他們的氣勢是不是變了
心態會直接影響場上的發揮
他們的思考方式非常單純呢
下半場也過半了 讓他們看看你們的真本事吧
明明扳平了比分 對方卻完全不以為意
看來還留了後手
喂 龍
剛才你在那個位置 為什麼給我傳球了？
啊 因為腦海中浮現出來了
感覺你一定會出現在那裡
你懂的吧 怎麼說呢這種感覺
要時刻考慮隊友的下一步動作
就是那種 類似於 直覺？
必須要贏
別想進
撲住了 結城選手充分發揮了自己的身高將球攔下
榊 回防
結城選手傳球給久我選手
接著球來到了高一組合的腳下
要來了嗎 兩個人的精彩配合
那…那是？
請各位看清楚了 他們宛如雙子星座一般
這正是閃耀雙子座
可惡 追不上
球進了 他們靠硬實力止住了恆陽的追分攻勢
什麼嘛 結果還是阿達爾伯特拿下嗎
還以為恆陽有點水平的 真掃興
榊 先回傳一次
沒時間了 我一個人突破射門更有效
別想過去
球進了
皮球應聲入網 阿達爾伯特第九分
連進三球
還是在下半場體力見底的這個時候…
不愧是縣裡的頂級強隊
恆陽想要取勝可以說難如登天
還有辦法嗎 恆陽學園
各自歸位 我們要堅持到最後
是
時間一分一秒毫不留情地前進 離終場越來越近了
阿達爾伯特會就這樣奠定勝局嗎
再得一分
你覺得已經贏了嗎
比賽還沒結束呢
榊 別太黏球了
榊 回傳
4號 傳球啊
嘁
比賽還剩10秒
恆陽學園 窮途末路
龍
是這麼…回事啊
躍升1990
比賽結束
新星杯首戰 阿達爾伯特學院以9比6的比分戰勝恆陽
輸了也沒辦法
畢竟對手是阿達爾伯特學院
我們踢得很不錯了
踢得不錯？
我們可是輸了
我們確實輸了 不過
還有下一場呢
繼續努力練習吧 好嗎
是啊 你說得沒錯
重要的是了解到了縣內頂尖隊伍的實力
不超越他們 就無法走向全國比賽
週一開始繼續努力吧
好
雖然很不甘心 但這意味著我們還有很多要練的東西
是啊 泰雅也入隊了 我們就是新生恆陽室內足球部了吧
密雲初散的天空 仰望那道橫跨的彩虹
追尋缺失的那一種色彩
努力想要回想起來
在那司空見慣的風景之中
為了無處可尋的記憶
雨後在邊界線上
拚命地尋找著
曾經描繪著夢想
越是神志不清
就越是興高采烈
不為了其他人 只為了我自己
這樣活下去也不壞吧
留在胸口的小小旋律
現在化作我新的路途
在漫長無際的旅程中
一定還會延續
(第五集 「不曾消失的過往」)
(下週見！)