（私立恒陽學園高中）
真島
到
（私立恒陽學園高中）
森田
到
大和
晴請假了？
應該是吧？還挺稀奇的
要是我沒來踢球該多好
咦  晴呢
今天早上他聯繫我  說要請假
吃壞肚子了嗎
畢竟昨天下雨了  希望他沒有生病吧
也不用擔心  他晚上睡一覺就沒事了
是啊
他可能不會再來了
大和不會來了？
怎麽回事  榊
你好像知道原因  能具體說說嗎
（室內足球少年）
仿佛沿著抛物綫一般不停奔跑著
（我仿佛抓住了自由）
屏住呼吸感受心跳 撥開迎面而來的風吧
（沒有什麽能讓我們停步）
擊碎倒轉的時鐘
穩住心靈盡情搖擺
無需比分領先
只要踢出一場好比賽
因爲高揚的期待而顫抖
帶來最跌宕起伏的發展
鼓起你的勇氣 看清興奮的彼端
喚醒那敏銳的感覺
無暇眨眼 沖上去吧
真正的比賽現在才開始
我是勇敢者
（第六集 「超越！」）
輸給了天王寺？
因爲這個  所以不踢球了嗎
（第六集 「超越！」）
不知道  我只是說出我看見了什麽
天王寺是大和崇拜的選手吧
對他來說  光是有機會和偶像踢球應該就很開心了
是啊  即使落敗後有點消沉
他也會爲了下次機會努力練習才是
到底發生什麽事了
不踢球更好  這話一點都不像他
這樣就行了吧
去關注一個逃兵也沒有意義
接下來還有夏季天空杯要踢呢
喂  你啊  怎麽能說他是逃兵
他可能有什麽隱情啊
不管有什麽隱情
我沒法和丟下室內足球的人一起踢球
說不定不光是生病了
我會聯繫他的  先照常訓練吧
是
我遲早會追上幷且超越你
您撥打的號碼在信號區外或已關機  無法接通
打給大和？
嗯
榊
什麽事？
不開的花兒只會慘遭拋弃
爸爸
（龍 未接來電 3次）
（大和 大和撫子 大和特效 大和箱 大和運動衫 大和提醒事項）
（大和a 大和嵐 大和冰激淩 大和競技場 大和紫陽花 大和水）
（大和浣熊 大和碎糕 大和阿拉比斯塔 大和警報）
（大和嵐 出生地 大和嵐 結婚 大和嵐 年齡）
（來電 月丘學長）
（提醒我  信息）
抱歉  特地叫你出來
沒事
你生病了嗎
不是因爲這個
大和  你沒事吧
聽說你和天王寺單挑了？發生什麽事了嗎
你知道大和嵐嗎
前日本隊隊員  我的…父親
小時候我們每天一起踢球  他教給我很多室內足球的本領
當時非常快樂  我還想過將來要成爲他那樣的人
他是我的偶像
但是他某天突然離家  接著數年間杳無音信
他把我  把家人給拋弃了
我决定了  不再踢室內足球
老爸這個人  我也當他從未存在過
但是那一天
他仿佛一道落雷
我想成爲這樣的人  想和他一起踢球
可是
我察覺了  對我來說天王寺就是…
我的父親  第一次看到天王寺的那天開始
我將他的身影和那個人叠在了一起
我想要忘記却忘不掉
我十分厭惡他  但他還是留在我心裏
冷靜下來了嗎
抱歉  我真丟人
別在意  誰都會有消沉的時候
只有我看到了  沒關係
那麽  接下來你想怎麽做
這個…
踢球  讓你覺得痛苦嗎
與其說痛苦  我更覺得害怕
像過去那樣追逐著老爸的影子
可能又要落得一個悲慘的下場
你每天都進步得飛快
我希望你進入恒陽之後  無論是快樂還是不甘
都要在心裏好好珍惜
現在的你不是過去的你了
你已經有很多親手選擇得到的東西了不是嗎
我或許不能完全理解你的心情
但我也曾在心中竪起這樣一堵難以跨越的高墻
月丘學長也是？
這種時候  就算多花點時間
也要理清心中所想  找到自己的答案
現在促使你前進的真的是對你父親和天王寺的憧憬嗎
另外  你要記住你不是孤身一人
你身邊有願意幫助你  和你一起戰鬥的人
我們隨時等著你回來
辛苦了
今天晴也沒來
是啊
下場皇花山和阿達爾伯特的决賽  他會不會來呢
不清楚
我們去晴家裏看看吧
當面聊聊他一定也能…
月丘學長不是讓我們先別管他嗎
我覺得照做比較好
是這樣嗎
榊  關于晴的事…
你對他太漠不關心了吧
無所謂
他可是一直期待著將來和你完成配合的
你又如何  就這麽拋下他不管了嗎
我都說了無所謂
是我太天真了嗎
大家一起去了游戲中心
我還以爲關係變好了
這樣不就四分五裂了嗎
你沒必要覺得自己有責任
可能確實如此  但我覺得這樣好悲哀啊
大和  他沒事吧
這事要靠他自己解决
如果他不踢了怎麽辦  他都那麽努力了
我們高三的隊員表現出不安的話  全隊的士氣都會下降
話是這麽說
我們就相信幷等著他吧
別擔心  他不是那種讓榊失望後一走了之的人
是啊…一定是這樣
榊  剛才你的動作可能被判犯規  注意動作
抱歉
你怎麽像丟了魂一樣  你是司令塔吧
最近怎麽淨犯些低級失誤
不過  那個人就這樣消失了也挺好吧
你討厭他對吧  畢竟總是嘲笑他是個外行人
煩死了
你在生什麽氣？
你不在乎大和的話  有必要生氣到這個地步嗎
不  我只是因爲他小瞧室內足球覺得不爽而已
還說沒生氣
太慢了  榊
開始練習吧
啊  榊
學長
太好了  你還沒走
這是明天皇花山對阿達爾伯特的門票
怎麽有兩張？
你去交給大和吧  拜托你了
再見
你在生什麽氣？
生氣  我嗎
只要練習就一定能配合好的  我們才剛開始練啊
可惡
接下來  我該怎麽做才好
我想怎麽做呢
（恒陽室內足球部）
（龍 我等著你哦）
（手工蛋糕&烤點心 紫苑）
哪位
您好  我是大和晴的同學  我叫榊
哎呀哎呀  你是來找阿晴的嗎
謝謝你  不過他剛才去公園了
公園？
榊
你爲什麽在這裏
我看到你這種人就煩
啥？
不踢球就好這種話你都說得出口
那一開始就別來踢
輕易地灰心喪氣
我本來覺得你還有點骨氣  是我太蠢了嗎
你又懂我什麽  明明一無所知就別胡說八道了
閉嘴  什麽叫不踢球就好了
你不是要超越我嗎
哼
這樣啊
什麽嘛  道理很簡單啊
是啊  超越他就可以了
榊  再比一次
還要比嗎
你果然强得不得了
那還用說
你什麽時候開始踢球的
啊？從小學開始  問這個幹嗎
我也踢過一段時間
你居然不是新手啊
我有段時間放弃了  因爲會讓我想起離家出走的老爸
但是
抱歉  榊
爲啥道歉
我不會再說不踢球就好這種話了
也不會再讓你對我失望了
要超越你的話  可不能在這裏停步啊
你把我浪費的這幾天還回來
嗯？你說什麽了嗎
沒什麽
我要變得很强  絕對會超過你
你就做好準備吧
你這表情是不相信我吧
畢竟這是你的口頭禪
我是認真的  因爲你是我的勁敵
大和  這邊
抱歉  我來晚了
晴
各位  對不起
給各位添了很多麻煩  我深刻地反省了
但我還是想踢球
雖然我是這樣的人  希望各位還能讓我一起踢球
那還用問  我們可擔心壞了
你能回來我們太高興了
人到齊了  我們走
是
（皇花山學園 阿達爾伯特學院）
（上半場 0-0）
决賽的排場就是不一樣
大和  你今天過來真的不要緊嗎
沒關係  我特別期待今天的比賽
（皇花山學園 阿達爾伯特學院）
（上半場 0-0）
現在開始皇花山學園和阿達爾伯特學院之間的比賽
（皇花山學園 阿達爾伯特學院）
（上半場 0-0）
真强啊  明明和我的體格差不多
刻成
球進了  天王寺選手  王者風範  空華亂墜
皇花山學園對陣阿達爾伯特學院
這宿命般的對决今年也由皇花山學園獲勝
不愧是皇花山  但下次我會取勝
終歸是朵謊花而已  不管怎麽拼命都結不了果實
兩隊  致禮
怎麽樣  今天的比賽
天王寺果然非常帥氣
比任何人都强大而閃耀
我現在仍然覺得他很厲害
但是
我要超越他
我覺得如果能超越他
就一定能超越被老爸的陰影束縛住的過去的自己
所以我一定會努力去超越他
你找到了答案呢
是的  不過是他提醒我的
全部超越過去就行了  不管是過去還是未來
不管是榊、天王寺還是我自己
沒錯吧
是啊  現在有同伴們支持著你
我很期待哦
要我說多少次  好好看清楚皮球
抱歉  再來一次
喲  真少見啊  你們在兩個人晨練
早上好  各位
你們在幹嗎
當然是在加强配合
這樣啊  你們終于能…
隊長要求的  我不得不做
不過怎麽都練不好啊
我還以爲靠我複出後的卓越表現能踢出來的
你只是摔倒後再爬起來而已吧
水平又不會因此而有長進
是嗎  稍微還是進步了一點的吧
別做白日夢了
太好了  感覺一步步走向正軌了
是啊  希望在這次夏季集訓結束前能成型
無論如何  這是第一步
（勝利）
（編輯）
再來一次
真是的  接著
（編輯）
密雲初散的天空 仰望那道橫跨的彩虹
追尋缺失的那一種色彩
努力想要回想起來
在那司空見慣的風景之中
爲了無處可尋的記憶
雨後在邊界綫上
拼命地尋找著
曾經描繪著夢想
越是神志不清
就越是興高采烈
不爲了其他人 只爲了我自己
這樣活下去也不壞吧
留在胸口的小小旋律
現在化作我新的路途
在漫長無際的旅程中
一定還會延續
（第七集 「閃耀群星！天之川學園！」）
（下周見！）