真幸運  南雲的親戚願意讓我們在旅店借住
離體育館也近  我們能集中精神訓練
這次集訓要加强的是我們全隊
尤其是大和和榊之間的配合
嗯  對恒陽來說是個大難題
一定沒問題的
榊在之前那件事上
也成爲了大和振作起來的契機
喂  你都吵了多久了
左看看右看看  能不能消停會兒
因爲接下來要去海邊  但我還沒看見海啊
真拿你沒辦法
我們集訓可不是去玩的
大海耶
（室內足球少年）
仿佛沿著抛物綫一般不停奔跑著
（我仿佛抓住了自由）
屏住呼吸感受心跳 撥開迎面而來的風吧
（沒有什麽能讓我們停步）
擊碎倒轉的時鐘
穩住心靈盡情搖擺
無需比分領先
只要踢出一場好比賽
因爲高揚的期待而顫抖
帶來最跌宕起伏的發展
鼓起你的勇氣 看清興奮的彼端
喚醒那敏銳的感覺
無暇眨眼 沖上去吧
真正的比賽現在才開始
我是勇敢者
（第七集 「閃耀群星！天之川學園！」）
我還是第一次住這樣的地方
感覺真不錯
有種古樸民宅風的感覺？
最近這種民宿挺流行的
很有情調  真不錯啊
各位  可能剛到旅館大家都有點累
不過稍作小憩就去體育館練習  可以吧
是
嘿
榊  傳球
我們是不是想得太簡單了
榊的踢法還是沒什麽變化
是啊
你到底有沒有幹勁
泰雅  別這樣
這次集訓的目的可是加强配合
爲什麽那時候沒傳球
他正在學習要怎麽傳
這樣你就滿意了嗎·
說到底  和不想傳球的人根本沒法配合
這樣是贏不了夏季天空杯的
我只會傳球給能接到我的球的人
榊
月丘學長  我…
天門說的那些話可能不好聽  但確實點出了關鍵
我是這麽想的
我下意識地  覺得他們肯定接不到
要改變長久以來的想法或是習慣沒那麽簡單
但是恒陽要變强的話  只靠你一個人的强大是辦不到的
這次集訓中
希望你能明白  傳球給隊友是在加强隊伍的實力
好了  回去吧
大家都在等我們
什麽相信隊友
不應該讓他們先提高自己的水平嗎
好  今天到此爲止
集訓才剛剛開始  回去之後好好休息
是
我要再跑一趟
啊  喂
舒服極了
一開始練得太拼命的話  小心後半段累得動不了哦
嗯
龍
嗯？
我…很不甘心
我只會傳球給能接到我的球的人
我下定决心要超越他  但還是被他這樣說
但是  他說得沒錯
我要比大家更努力
那我也來幫忙
要來了
龍  傳球傳球
好
啊呀
我去撿回來
我想變强
再强一些  强到能讓榊吃驚的地步
大夥差不多也該累了
今天剩下的時間就自由活動吧
是
晴  接下來去幹嗎？
喂  晴
去海邊吧
哈？
難得來次海邊
呀吼
真是開心啊
你爲什麽不去游泳
很好玩的
沒興趣
你難道…不會游泳？
我只是不想在海水裏泡得粘糊糊的
真的嗎
哎呀  沒見過這些人呢
你們是哪裏來的
這些人什麽情况
等等  難道是那所藝人學校的…
天之川學園？
話說回來啊
這裏是我們的私人海灘來著
私人海灘？
我們是因爲室內足球部集訓才來的
要曬黑了
我們是恒陽學園的  請多關照
是嗎  好巧啊
我們也是室內足球部的
真的？那我們來踢球吧
抱歉  我們是來度假的
對了
爲什麽突然要打排球…
不也挺好的嗎
藤吾也躍躍欲試的
爲什麽我要和這傢伙組隊
哼
別發牢騷了  是猜拳决定的吧
你們幾個  能開始比賽了嗎
好…好厲害
居然毫無還手之力
橘  你別一個人玩啊
偶爾也讓我打幾個球吧
那就讓我看看你的幹勁
這邊發球
榊  別輸啊
上啊
你來我這邊幹嗎
剛才那球該我來接
這下多半輸了
接著
這個狀態反正扣不了球
但把球處理到對面的話肯定又要丟分
榊、天門隊  得一分
好耶
真的假的  榊給泰雅傳球了？
好球啊  榊
又得分了
今天榊和泰雅的配合真是精彩
起球  扣殺  這樣
確實活動開了筋骨
榊你想做也是能做到的嘛
踢球的時候也試著這樣傳傳球吧
沙灘排球和室內足球完全不一樣吧
話是這麽說啦
至少比在游戲中心的時候配合得好多了
煩人
話又說回來  天之川的人真的閃閃發光啊
你會這樣想也無可厚非
作曲家秋月奏夜
模特桐生蓮和白河瞬
偶像水無瀨亞佐
日本傳統舞蹈傳人  橘藤吾
而今園彩人則是在英雄節目裏出道
雖說都還是未來的藝人  但都已經在大放异彩了
這樣啊  他們這麽厲害
不僅如此
雖然是新設立的社團  但在之前的東京都大賽上打入了四强
真的嗎
他們原來這麽强啊
那跟他們踢一場就好了
榊  好傳
很好  榊  就照這樣踢
剛才那球傳得真不錯  榊
下次也要這麽傳哦
別光傳給龍  也給我傳幾個
榊？
怎麽了  你怎麽這麽老實
別煩我
不知怎麽的  以前那種「不可能接到」的想法消失了
這是爲什麽
啊
我忘拿手機了  你們先走
榊剛才那一傳非常漂亮啊
是啊  說不定他心中的團隊合作意識也有所改變了
能打場比賽就好了  也可以確認一下集訓成果
是啊  但是這裏也沒對手
對了  天之川
他們…應該不行吧  而且已經被拒絕過一次了
嗯…
你是…
喂  保安
慢著慢著  先聽我說好嗎
特地潜入進來  看來是有必須這麽做的理由
怎麽了？
我有一事相求
很抱歉打擾你們的休息  非常感謝
嗯
那麽練習賽  開始
剛才的招數是  閃電猛衝
和傳聞中一樣强大
桐生同學  又要照平常那樣踢了嗎
要傳球？
他會傳出去
被過了
但這是…
好撲救  泰雅
嗯嗯
白跑一趟
在那個位置  居然强行突破過去
晴
好  特訓成果不錯
哎呀  沒進嗎
他什麽時候…
古典之庭
又來了
榊
好球
之前從沒有傳得這麽流暢過
龍  好球
剛才的動作很不錯
謝謝…誇獎
榊
好判斷
漂亮  榊
剛才那是  什麽感覺
哇
看起來好美味
來  請用
我開動了
好吃
非常感謝  還特地招待我們吃晚餐
大家都很開心
我才要感謝你們  也讓我們轉換了心情
榊
喂  榊  肉都烤焦了
啊  抱歉
怎麽了  有煩惱嗎
不是
明明白天你的狀態那麽好
天之川雖然很强  但感覺是幾個個體組成的隊伍
是的
尤其是桐生  他和平時的榊很相似
嗯
那是天之川的風格  我們的目標幷非那樣
是的  希望榊沒有被他們影響吧
說起來桐生同學和榊很像啊
我一個人踢更有把握  這種感覺
才不是
我…不是那樣的
抱歉
在往好的方向走呢
嗯
有人缺肉嗎
肉
榊  好傳
那次配合
希望你能明白  傳球給隊友是在加强隊伍的實力
難道我是覺得  傳球給他們的效果更好嗎
密雲初散的天空 仰望那道橫跨的彩虹
追尋缺失的那一種色彩
努力想要回想起來
在那司空見慣的風景之中
爲了無處可尋的記憶
雨後在邊界綫上
拼命地尋找著
曾經描繪著夢想
越是神志不清
就越是興高采烈
不爲了其他人 只爲了我自己
這樣活下去也不壞吧
留在胸口的小小旋律
現在化作我新的路途
在漫長無際的旅程中
一定還會延續
各位  有件大事
（關注 #室內足球）
大家看這個
誒
（關注 #室內足球）
哇  感覺好好玩
什麽時候做的模特
不  這是  那個…
早
泰雅
你們兩個做模特嗎
已經超過10萬播放量了
怎麽做了這個
其實  是龍把這作爲比賽的交換條件了
我只是擔心所以跟上而已  但對方非要我上鏡…
龍  你真是個好人
算了  只要能和天之川比賽這都是小意思
這就是所謂的犧牲小我成全大我吧
（第八集 「我們是快樂☆足球天才」）
（下周見！）