榊
南雲
壞了
當時傳出去更好嗎
我…
應該怎麽做
室內足球少年
仿佛沿著抛物綫一般不停奔跑著
（我仿佛抓住了自由）
屏住呼吸感受心跳 撥開迎面而來的風吧
（沒有什麽能讓我們停步）
擊碎倒轉的時鐘
穩住心靈盡情搖擺
無需比分領先
只要踢出一場好比賽
因爲高揚的期待而顫抖
帶來最跌宕起伏的發展
鼓起你的勇氣 看清興奮的彼端
喚醒那敏銳的感覺
無暇眨眼 沖上去吧
真正的比賽現在才開始
我是勇敢者
（桃實高中 恒陽學園）
（第九集 「團隊協作」）
只丟了一分而已
展開反攻吧
（第九集 「團隊協作」）
是
球歸我了
昂守學長  好斷球
想得美
今天本大爺可是狀態絕佳
爲小猫獻上這一球
本大爺居然打偏了
沒事  小希
不過「小猫」這稱呼女孩子們應該也不喜歡吧
啊？真的假的
狀態起來了  這樣踢下去說不定能進入我們的節奏
各位  沉著應戰吧
大和
榊選手帶球
這次我絕對要搶下來
這樣帶下去會被包圍的
榊
月丘學長
著名的獨狼榊選手竟然沒有選擇自行突破
而是把球傳給了月丘選手
月丘選手能否策動攻勢得分呢
龍
南雲
出人意料  榊選手開發出了新的球風嗎
上啊
這球不進臉就丟大了
球進了
恒陽學園  第三球
靠著迅速的傳球配合打出了漂亮的一球
榊  傳得好
下次
下次發動進攻時請到球場中央接應
好
榊  謝謝
漂亮的助攻
別煩我  快回自己位置去
目前恒陽兩分領先
桃實高中能否成功逆轉呢
榊選手竟然開球2秒後就强勢斷下了球
是剛才的配合點燃了他的鬥志嗎
（勝利 瞄準球門！）
但是花村選手正在逼近
哎呀
這是脚後跟傳球
榊選手才上高一就已經滿懷絕技
比分1比3  讓我們期待桃實高中的反攻吧
別想過去
昂守選手的壞男孩斷球
沒事  大和
被搶了就再搶回來
那我就再搶
這靈敏的動作  到底是什麽讓他如此表現
（小相 夏輝 理央）
嘿嘿  這次一定要進球
球進了
剛才的是什麽招數
黑馬桃實高中  仍然屢出奇招不斷進攻
他們扳回一城  得到了第二分
耶  開心
動作很不錯  榊
雖然丟球了但是不必在意
就這樣繼續踢吧
（桃實高中 恒陽學園）
3比2
雖然還是領先  但是對方有太多難以判斷的招數  不能懈怠
喂  榊
啊？
剛才那種傳球接射門  我也想試試
我下次會往前突進的  給我傳一個吧
啊？
真拿你沒轍
耶
誰跟你玩這個
榊
大和
踢不下去
嗚哇
可惡
運氣不錯
夏輝
再進一球吧
加油
哦  謝謝
耶
恒陽隊球權
誒  爲什麽
還爲什麽  4秒違例
誒  那是什麽啊
居然犯下那種低級失誤
雖然他們奇招百出引人注目  但真的是新手啊
哎呀呀  你在做什麽啊  小夏學長
這也沒辦法
男子漢可不能無視女孩子啊
（桃實高中 恒陽學園）
理央學長
壓縮傳球空間
嘿嘿  我能試試昨天在社交平臺上看到的招數嗎
一、二
我撲
壞了
右側沒人防
直接順勢打門咯
想得美
夏日神鋒
連進兩球
雖然吊兒郎當的  但是該表現時就會表現
那就是十河夏輝
（桃實高中 恒陽學園）
桃實高中扳平了比分
耶
抱歉
別在意  我更擔心的是…
居然和這種莫名其妙的隊伍…同分了
帥哥  你是著急了嗎
十河選手  打斷了恒陽的節奏
技術型選手榊會如何突破呢
也對  畢竟看到了我的神勇發揮
（小相 夏輝 理央）
十河選手上前逼搶
榊
攻守轉換瞬息萬變  高一的鞍馬選手會傳給誰呢
傳給誰好呢
他會給球門前的前鋒還是回傳呢
還是不傳了吧
（勝利 瞄準球門！）
花村選手選擇打門
哎  失敗失敗
好機會  這次一定要進球
昂守學長  向前跑位
理央學長  傳過去
壞男孩射球
球進了
（桃實高中 恒陽學園）
首次參加本賽事的桃實高中上演了漂亮的逆轉
耶  搖滾的一球
昂守學長
雪丸  看到我的進球了嗎
看到了  真是帥呆了
多虧了丸丸漂亮的指揮
對對  丸丸也棒棒的
棒棒的
興致不錯啊  雪丸
進入我們的節奏了  就這樣不停進球吧
可惡
榊  別急
榊  冷靜點  平時的你…
我很冷靜
我搶
目前比分3比4  桃實高中領先一球
但雙方都難以打破僵局
給糖也要搗蛋
（給糖）
（也要）
給糖也要搗蛋
（搗蛋）
理央學長
桃實高中的進攻之勢難以阻擋
竟然連進四球
挺行的嘛
我們學校這麽厲害的嗎
（桃實高中 恒陽學園）
耶
榊  他沒事吧
感覺好不容易踢出了效果  但他的狀態越來越差了
怎麽能絆倒在這裏
月丘學長
你好啊
再來一球
朝左  還是朝右
上半場結束的哨音響起
（桃實高中 恒陽學園）
桃實高中領先2球
可惡  我打門的好機會
不過下半場你們也會嘗到本大爺的厲害的
他們的動作太難以捉摸了
是啊  不僅會一些超乎尋常的動作
每個人的個人能力也不可小覷
居然被一群新手領先了
可惡
我們感覺超棒的吧
不過這種事本就在預料之中啦
我說  要不大家請下一個進球的吃達斯吧
那我門將不是純吃虧嗎
不錯啊
對吧
這麽踢下去  就算對面是月丘同學率領的隊伍
我們也有機會
打進縣8强
還有下半場  不是嗎
是啊  你說得對
我不會再讓他們進球了
下半場的時候
榊  你先下場吧
理由你也明白吧
可是…
偶爾在場外觀察也能有所收穫的
對你來說  這是個好機會哦
那就是說
你能上嗎  椿貴
嗯
哎呀
恒陽學園似乎要換人
邊衛榊選手回到替補席  換上了副隊長幸永選手
那個閃亮亮的人是誰啊
像王子一樣
我們沒有這種隊員呢  要去拉他入夥嗎
那怎麽行啊
椿貴
桃實高中領先2分  游刃有餘
而恒陽學園則連丟4球
這次換人會如何影響比賽呢
那麽比賽開始
幸永選手  多麽美妙的傳球
真人不露相啊
南雲
下半場  本大爺才是老大
你踢球時就不能閉嘴嗎
大和選手面對球門  要直接射門嗎
大和
現在最好的傳球路綫是…
月丘學長
球進了  下半場由恒陽學園先下一城
這精彩的一球打斷了上半場桃實的進攻節奏
（桃實高中 恒陽學園）
喲  看來不是個綉花枕頭王子
挺能幹的嘛  王子
昂守學長  這邊
雪丸  這時候應該…
看我這精妙的脚法
很帥吧  帥呆了吧
啊這…
好
他總是在冷靜地觀察隊伍和對手的動作
所以才不會被牽著鼻子走
還能選擇最好的路徑傳球
月丘選手1過2  他會這樣直接得分嗎
南雲
球進了
（桃實高中 恒陽學園）
恒陽重振旗鼓  瞬間扳平了比分
有隊伍請求了暫停
辛苦了
榊  你狀態如何
還可以…吧
看來你沒事了
看了椿貴的表現  你應該也有所收穫吧
你沒問題的話  就上場吧
上半場抓住的那種感覺  你要牢牢把握住
是
恒陽又換人了
榊選手再次站上了球場
看我拿個帽子戲法
哇
帥哥  你的表情好可怕
踢得再開心點吧
不過這次我也會過掉你  無所謂啦
好
他冷靜下來了
榊選手  狀態絕佳  他直奔球門而去
這次能够得分嗎
這樣傳出去的話  他能接到
可惡  我應該再往前傳一點的
球來到花村選手脚下
但是榊選手給足了壓力
大和選手突然啓動斷球
好斷  晴
南雲選手上前拿住了斷下的球
嘁
榊
可惡  只能選擇晃掉對手了嗎
又是這種感覺
我明明知道該怎麽傳給其他人
但沒法傳給他
南雲
晴
好
躍升
不  很可惜打中了橫梁
神龍射球
（桃實高中 恒陽學園）
那是什麽招數
從來沒見過
（桃實高中 恒陽學園）
令人驚訝的配合  漂亮的團隊協作
嶄新球技的開拓者  他們的名字是大和晴與南雲龍
全場的歡呼證明著這一點
厲害  這就是恒陽的實力
看到這種招數  昂守學長他們應該也能…
熱死了
不想跑了
累死了
各位  你們在做什麽啊
還能做什麽
在休息啊
別自說自話休息啊
對不起  非常對不起
這就讓他們起來
好球
漂亮
嗯
大和和南雲用出了組合技？
明明我甚至沒法傳球給他
密雲初散的天空 仰望那道橫跨的彩虹
追尋缺失的那一種色彩
努力想要回想起來
在那司空見慣的風景之中
爲了無處可尋的記憶
雨後在邊界綫上
拼命地尋找著
曾經描繪著夢想
越是神志不清
就越是興高采烈
不爲了其他人 只爲了我自己
這樣活下去也不壞吧
留在胸口的小小旋律
現在化作我新的路途
在漫長無際的旅程中
一定還會延續
（第十集 「不願失去之物」）
（配音演員比賽活動×動畫聯動企劃）
（聯合練習賽活動 晝賽勝者）
（2021.02.13 聯合練習賽活動 聯合練習賽活動 晝賽冠軍 桃實高中）