晴
好
躍升
不  很可惜打中了橫梁
神龍射球
（桃實高中 恒陽學園）
那是什麽招數
從來沒見過
（桃實高中 恒陽學園）
令人驚訝的配合  漂亮的團隊協作
嶄新球技的開拓者  他們的名字是大和晴與南雲龍
全場的歡呼證明著這一點
好球
漂亮
嗯
明明我甚至沒法傳球給他
我爲何會如此受打擊
（室內足球少年）
仿佛沿著抛物綫一般不停奔跑著
（我仿佛抓住了自由）
屏住呼吸感受心跳 撥開迎面而來的風吧
（沒有什麽能讓我們停步）
擊碎倒轉的時鐘
穩住心靈盡情搖擺
無需比分領先
只要踢出一場好比賽
因爲高揚的期待而顫抖
帶來最跌宕起伏的發展
鼓起你的勇氣 看清興奮的彼端
喚醒那敏銳的感覺
無暇眨眼 沖上去吧
真正的比賽現在才開始
我是勇敢者
（桃實高中 恒陽學園）
儘管恒陽學園在桃實高中的猛攻下陷入苦戰
但現在已經將比分反超至6比5
（桃實高中 恒陽學園）
下半場也已經過半  但局勢仍不明朗
（第十集 「不願失去之物」）
搶得下來就來搶吧
奇异射球
哼  你剛才的囂張哪去了
太輕鬆了
什麽
龍
晴
抱歉  暫停
運動飲料太棒了
那麽昂守學長  你想用什麽戰術呢
叫暫停是爲了重新擬定戰術吧
你在說什麽呢雪丸  是爲了休息
畢竟一直跑來跑去  得稍微休息一下啊
學長們  難道說…
果然因爲沒好好做基礎訓練  大家體力都不够
（桃實高中 恒陽學園）
他們沒事吧  看起來他們特別累
哪有空去關心對手啊
對方已經消耗了不少體力
從邊路進攻一鼓作氣贏下來吧
是
另外  各位聽我說
我太天真了
都走到這一步了
沒地方傳球
好厲害  和椿貴學長說的一樣
桃實只剩下8號隊員還有體力了
他帶球時發現無法出球  就很可能會回傳
這可能是斷球的好機會
好
撲住了
相庭選手  側身飛撲穩穩接住了皮球
小相學長
安全  雪丸
怎麽辦  還是沒人可傳
不對
鞍馬選手  竟然獨自突破了
在比賽的尾聲還有如此勢頭  精力是何等旺盛
這場不能輸
不能只靠各位學長努力
我也要
雪花飄飄
球進了  鞍馬選手的必殺技
（夏輝）
桃實高中扳平了比分
雪丸
雙方在比分上互不相讓  誰拿下勝利都不奇怪
（桃實高中 恒陽學園）
但恒陽學園調整狀態連進2球
恒陽2球領先桃實
比賽還剩2分鐘  恒陽能否守住勝局直到最後呢
已經不行了嗎
桃實  加油
這時候就應該興奮起來
我們的信條是什麽
不開心就
毫無意義
沒錯  拿出最後的一點力氣吧
直到最後都要拼盡全力
桃實高中擠出了最後的力氣
果不其然  進球的是這個男人
（小相 理央）
小希  這次要踢進啊
看招  壞男孩射球
（桃實高中 恒陽學園）
比賽結束  恒陽學園取得了勝利
鞍馬同學
你的隊伍很棒
非常…感謝
還挺不甘心的啊
那麽悲傷的表情不適合你
去唱歌嗎
是啊  這時候就要把陰霾一掃而空
小夏學長
我能和學長們踢球  實在是很開心
我們再多練習一下吧
我們能做的事還有很多
下次  讓我們一起
去奪得勝利好嗎
雪丸
是啊  得一步一個脚印努力
不獲勝就不開心了呢
不獲勝就不開心…是嗎
雪丸  明天開始也拜托你了
好
躍升
神龍射球
儘管在和桃實高中的比賽中陷入了苦戰
但是靠著大家的努力還是獲勝了
各位辛苦了
辛苦了
雖然他們總是亂來  但踢得還挺開心的
這樣我們就晋級8强了
已經是這幾年來恒陽拿到的最好成績了
沒錯  這次對陣桃實我們確實贏了
但是我們不能因此鬆懈
對方的體力問題給了我們很大的機會
大家也明白在對方的動作影響下
「照常」表現的難度有多大了吧
現在開始要迎戰更强的對手
爲了保持冷靜應對  我們要繼續練習
是
話說回來  大和和南雲  你們什麽時候練出的組合技
當時嚇了我一跳呢
秘密特訓練出來的
從集訓時開始練的對吧
雖然是偶然所得
但當時就覺得能練出什麽招數
然後就練出了這招躍升神龍射球
對球的控制和速度都很完美  期待你們今後的表現
是
這樣踢我們同樣能戰勝阿達爾伯特
阿達爾伯特…
不出所料  他們也順利地過關斬將
在所有比賽裏都大比分領先
有種所向無敵的感覺
但是  我們不能輸給他們第二次
戰勝他們吧  好嗎
好
很好
絕對要贏
8强
終于走到這一步了  平時的牛奶也好喝了不少
再贏下去它會更好喝的
是啊
喂
你狀態怎麽樣
啊？
啊什麽啊
四分之一决賽的對手肯定很强
我在問你有沒有做好身爲司令塔的準備…
算了算了  我們狀態都不錯
榊也願意給我們傳球了  肯定沒事的
確實  突然就有司令塔的風範了
也不是  當時最好的選擇是傳球而已
你可算是懂了  很好很好
雖然現在明白也太晚了
這下我們就無所畏懼了
是啊  而且還有我們的組合技
咦  你要回去了嗎
來嘛  我們再去玩一次「太鼓達人」吧
你和南雲一起玩不就行了
他什麽意思啊
真幼稚
有人在眼前做了自己做不到的事
他肯定覺得沒勁吧
明明根本不用管他的
（私立恒陽學園高中）
喲  榊
什麽事
在教室吃不就好了  怎麽到這種地方來
我在哪吃關你什麽事
是是是
你坐這兒幹嗎
我坐在哪是我自己說了算吧
你生什麽氣呢
我沒生氣
騙人  前段時間開始你的態度就特別差
你就這麽討厭我和龍的組合技嗎
所以我都說了不是的
喂  榊
啊？
你不給我傳球  果然是因爲我踢得太爛了嗎
這樣啊
那過會兒見
咦  來這麽早
喂  晴
現在就別打擾他了
哎呀
榊選手被斷球了
但大和選手立刻補位
龍
然後球進了
恒陽學園挺進半决賽
（恒陽學園 新水都高中）
下午要踢半决賽  各位  賽前好好休息
是
踢得漂亮
是啊
看到了嗎  榊
我踢得不錯吧
是啊
榊  你要去哪裏
我去吹吹風  你們先回更衣室吧
我去趟洗手間
喂  這不是榊嗎
你還在踢球啊
不行嗎
恒陽學園嗎
是我們下場的對手呢
說起來  永渡他還好嗎
抱歉  這問題問你就太殘忍了
我很期待下場比賽哦
榊  你認識那個人嗎
他這是怎麽了
參加半决賽的各個球隊  請到球場集合
填飽了肚子  剩下的就是大幹一場了
各位  針對葉善高中的戰術都記住了吧
是
明明踢到了半决賽  他們的表現却讓人毫無壓力呢
是啊  尤其是
大和的顯著進步給球隊帶來了正面影響
是啊  不過…
榊  他是怎麽了
感覺狀態很差
哎呀  雖然連續踢了兩場  但還是贏下來了
上半場有點驚險
但下半場你一錘定音後  我也興奮起來了
所以你才用出了絕招嗎
嗯
天門你也辛苦了
是
你有好幾次精彩撲救
幸永你的角球也開得很漂亮
沒有沒有  偶然而已
嘴上這麽說  其實一直在加練這個吧
榊
是
今天以你爲中心  傳球配合做得很好
不  我在比賽中好幾次都沒傳好
我做得還不够好
椿貴  怎麽了
（全國冠軍）（文武雙全 社團 學習 兩不誤）
嗯  我有點在意榊的問題
在意什麽
怎麽說呢  他作爲司令塔成長得很踏實
但他本人却萎靡不振
確實最近他給人一種陰沉的感覺
本來就這樣吧  他又不怎麽開口
話是這麽說
明天就是决賽
椿貴  明天可能需要你在中途換下榊
那不就是說…
他可是司令塔哦  好不容易習慣了他的傳球
我明白  只是提出一種可能性而已
因爲榊的專注力確實有所下降
說起來  永渡他還好嗎
抱歉  這問題問你就太殘忍了
你不進去嗎
我們明天見
然後他就這樣了
那可真糟糕啊
你是…
你是上次那個恒陽的球員
你對榊說了什麽
啊？
你找他的茬了吧  我都看見了
哎喲  好可怕好可怕
你的氣質跟那傢伙很像啊
那傢伙？
咦  你沒聽說永渡的事嗎
他也說不出口吧  哎呀真可憐
那麽在意的話自己去問不就行了
希望他願意告訴你吧
榊
你果然在這裏
你是怎麽了  連會都不來開
榊  問你個問題
怎麽了
永渡是誰
抱歉  我從之前的對手學校的學生那聽說了
就在想最近你狀態不好  原因可能就是那個人
和你無關
有關  你這個狀態  我即使超過你也沒有意義了
別瞎摻和我的私事
神經太大條了吧  我最討厭你這一點了
是發生過什麽吧  你和那個永渡之間
我回去了
還記得嗎  我會接住你的球  幷且讓你認可我
爲此我才努力到現在的
我不知道你和那個人有什麽過節
但是我想贏下决賽
我已經不是新手了  你的傳球我也一定能接到
我們打好配合的話  一定能成爲最强的組合
你到底是怎麽想的  榊
你又和學長吵架了嗎
我怎麽可能傳球給那種菜鳥  我只是陳述事實
我說你啊  就因爲這樣你才會被盯上的
不過  我個人還是挺開心的
誒
能接到你傳球的只有我  對吧
別蹬鼻子上臉
我們兩個是最强的嘛
這樣啊  原來我…
怎麽了  榊
把你看成了…
大和
我無法給你傳球
結束了
什麽
密雲初散的天空 仰望那道橫跨的彩虹
追尋缺失的那一種色彩
努力想要回想起來
在那司空見慣的風景之中
爲了無處可尋的記憶
雨後在邊界綫上
拼命地尋找著
曾經描繪著夢想
越是神志不清
就越是興高采烈
不爲了其他人 只爲了我自己
這樣活下去也不壞吧
留在胸口的小小旋律
現在化作我新的路途
在漫長無際的旅程中
一定還會延續
（第十一集 「揮之不去的記憶」）
（下周見！）