榊  問你個問題
怎麽了
永渡是誰
和你無關
有關  你這個狀態  我即使超過你也沒有意義了
別瞎摻和我的私事
神經太大條了吧  我最討厭你這一點了
是發生過什麽吧  你和那個永渡之間
我回去了
還記得嗎  我會接住你的球  讓你認同我是隊友
爲此我才努力到現在的
我不知道你和那個人發生過什麽
但是我想贏下决賽
我已經不是新手了  你的傳球我也一定能接到
我們打好配合的話  一定能成爲最强的組合
你又是怎麽想的  榊
大和
我無法給你傳球
結束了
什麽
（室內足球少年）
仿佛沿著抛物綫一般不停奔跑著
（我仿佛抓住了自由）
屏住呼吸感受心跳 撥開迎面而來的風吧
（沒有什麽能讓我們停步）
擊碎倒轉的時鐘
穩住心靈盡情搖擺
無需比分領先
只要踢出一場好比賽
因爲高揚的期待而顫抖
帶來最跌宕起伏的發展
鼓起你的勇氣 看清興奮的彼端
喚醒那敏銳的感覺
無暇眨眼 沖上去吧
真正的比賽現在才開始
我是勇敢者
（第十一集 「揮之不去的記憶」）
今天的比賽踢得漂亮
是啊
（第十一集 「揮之不去的記憶」）
我們這對最强的組合能够成爲全國…
不  我們能够成爲世界第一
沒錯吧
嗯
永渡
永渡  沒事
（速星學園）
室內足球裏個人能力决定一切
因此我堅持每天自我鍛煉
原來如此  但室內足球是團隊運動吧
對此你的看法是？
我當然也認爲這很重要
但我只會傳球給我信任的隊友
抱歉  你們在忙啊
我去校門口等你
剛才那位我記得是永渡同學吧
是啊  他最近狀態好像不太好
那我們進入下一個提問吧  在上次大賽中…
明天的比賽對手我記得是去年的亞軍吧
是啊
我還會傳給你的  好好配合吧
永渡？
你沒想過給我之外的人傳球嗎
別開玩笑了  只有你能接到我的傳球
喂  怎麽了
最近確實失誤比較多  但你只是在低谷期而已吧
不是的
我完全追不上你的球
不是低谷期  我知道自己已經做到極限了
怎麽說這麽沒出息的話
再多加練習就能和以前一樣兩個人…
水平差太多了
真的對不起
我已經接不到你的傳球了
你一定能一個人做好的
永渡挂靴之後他就再也沒傳過球
他說一個人踢更容易進球
雖然事實如此  但那還爲什麽要組隊呢
榊
怎麽了  我喊你好多次了
不…抱歉
都踢到决賽了  一定很緊張吧
我無法給你傳球
結束了
什麽意思啊
榊的情况怎麽樣
現在看起來和平時無异
不過有沒有問題要上了場才知道
雖然有點擔心  但今天贏下來就能進軍全國比賽了
這次要取勝啊  柊依
好
感覺好有趣啊
居然要和之前首戰擊敗的隊伍踢决賽
是啊
他們應該變强了不少吧
誰知道呢  而且無所謂
阿聖你還是老樣子
上次首戰淘汰的隊伍竟然能一路打進决賽
是啊
今天如果贏下來就能進軍全國比賽了
沒有如果  必須贏
我們的目標始終是擊敗皇花山
終歸是朵謊花而已  不管怎麽拼命都結不了果實
我一定要你收回那句話  天王寺
喂  看那邊
真的假的
全國常勝冠軍  絕對王者爲什麽到這裏來了
話說回來  你怎麽突然想觀賽了  真難得啊
偶爾也得關注一下其他隊伍的情况嘛
這種地方會有我們的對手嗎
我覺得還是回去練習更有意義
朔你還是這麽强硬
事實如此而已
對了  艾米略
參加决賽的恒陽學園隊裏
月丘好像是從西班牙留學回來的
哇哦  真讓人懷念啊
碧藍的天空  耀眼的太陽  還有怕生的小凉
別提了  都是過去的事情了
刻成  說起來那位同學也會出場吧
你在說誰
就是你在中央體育館陪他1對1的那個人
確實有這麽個人
現在開始恒陽學園對陣阿達爾伯特學院的比賽
請各位選手到規定位置集合
你磨蹭什麽呢  快過來
好
一雪前耻的時候到了
贏下這場就能進軍全國
把積累起來的實力都發揮出來吧
登上巔峰  恒陽學園
喔
贏下這場比賽  進軍全國吧
是
阿達爾伯特不許失敗  我們上
哦
解說仍由我飓風兒玉擔任
本場比賽的勝者將晋級全國比賽
勝利女神會眷顧哪支隊伍呢
首發陣容請看
（恒陽室內足球俱樂部）
恒陽學園
（前鋒 南雲龍）
前鋒  南雲龍
大和晴
（前鋒 大和晴）
邊衛  榊星一郎
（邊衛 榊星一郎）
後衛  月丘柊依
（後衛 月丘柊依）
門將  天門泰雅
（門將 天門泰雅）
（阿達爾伯特室內足球俱樂部）
阿達爾伯特學院
前鋒  花山院快鬥
（前鋒 花山院快鬥）
邊衛  久我巧生
（邊衛 久我巧生）
京極聖
（邊衛 京極聖）
後衛  樫良木路易
（後衛 樫良木路易）
門將  結城心
（門將 結城心）
請多指教
這次不會和新星杯那次一樣了
嗯  我明白
但是我們會取勝
那麽命運的决賽  由阿達爾伯特學院開球
（勝利 瞄準球門！）
雙方在春天的新星杯曾鏖戰一場
恒陽學園飲恨淘汰
今天是他們的復仇賽
榊選手搶下了皮球  恒陽獲得了機會
挑剔的毛病改了嗎
聽說你還是老樣子
事實上你的踢法暴露出的問題
比我想像中還多
久我選手斷球
他們的傳球依然毫不拖泥帶水
京極選手帶球前進
喔  阿達爾伯特要展開進攻了嗎
感覺不會輕易讓我們進球啊
不過
這樣反而更有趣
他突破了後防中堅月丘選手的防綫
等候在前方的人是
看我先下一城
但是球被大和選手斷下
大和  感謝補位
是
刻成  他踢得不錯啊
哪不錯了
球感不錯
是啊  不過和我家亞佐沒得比啦
你又在炫耀自己的弟弟了
榊選手帶球突進
南雲
南雲選手接到了傳球
恒陽能先下一城嗎
晴
絕對要進球
球進了
恒陽先取一分
好球
大和選手與南雲選手的精彩配合撕開了防綫
耶
恒陽能報春天的一箭之仇嗎
（阿達爾伯特學院 恒陽學園）
比賽還處于膠著
是啊  但是難進球或許不算是壞消息
誒
越是高水平的較量  上半場雙方就越是慎重
那就很難産生進球
也就是說對方認同了我們的實力
樫良木選手  强行搶下了榊選手脚下的球
被先進了一球
不過
阿達爾伯特不會爲這點挫折而動搖
突破了  接著打門
球進了
多麽精湛美麗的還擊
這就是頂點  這就是阿達爾伯特
我的强大就是阿達爾伯特整支隊伍的强大
你組成的隊伍能戰鬥到什麽地步
讓我見識見識吧
樫良木  他和那時相比一點都沒變
最近你太拼命了吧
比賽已經結束了  休息一下吧
回日本之後  我要打造出最强的隊伍
我的後背太弱小的話  還怎麽給其他人做榜樣
樫良木…
强者有强者的義務  我只是盡自己的義務而已
一超能够帶出多强  也有人會這麽考慮吧
但是我要把我的信念貫徹到底
南雲
球來到了球門附近
但在樫良木選手的壓力之下恒陽隊無法射門
不愧是路易
他比上次更棘手了吧
但是
他不是我們的對手
傳球了
我聽巧生說  你沒法給7號傳球啊
那又怎麽樣  重要的是
不被斷球就行了
突破了  但前方等著的是
樫良木選手  阻斷了恒陽的進攻
隊長
這次要進球
擋住了
恒陽的守護神  天門選手也表現神勇
球給到月丘選手  要打門嗎
不  他傳給了大和選手
越過了久我選手
而花山院選手放鏟了
大和選手進球了
恒陽取得第二分
好球  大和
是
那傢伙…已經成長到能連過2個阿達爾伯特的人進球了嗎
哎  我還以爲那球一定能踢進的
沒事  下次扳回來就好了
是啊  不過要扳回來就得拿出看家本領了
對吧
（阿達爾伯特學院 恒陽學園）
夏季天空杯神奈川縣大賽决賽
春天飲恨淘汰的恒陽學園目前領先
（阿達爾伯特學院 恒陽學園）
去進球吧
這次一定要得分
阿聖
嗯
來了  花山院選手和京極選手的拿手好戲
閃耀雙子座
好快好快  比春天的速度還快
能攔住他們嗎
月丘選手沒能攔住他們
阿快
球進了
（勝利 瞄準球門！）
阿達爾伯特隊靠著組合技打進第二球
電光火石之間雙方回到了同一起跑綫
果然我們是最强的組合
別說這麽丟人的話了
（阿達爾伯特學院 恒陽學園）
好的好的
雙方互不相讓  目前比分2比2
榊選手的看家本領馬賽回旋  緊接著便是
打門
但是結城選手縱身一躍將球牢牢撲住
不愧是阿達爾伯特的鐵壁守護神  牢牢把守著大門
現在比賽陷入了膠著
雙方都遲遲難以進球
上半場時間所剩無幾  哪方會先打破僵局呢
讓我們拭目以待
他會回傳給月丘  還是傳給南雲呢
去射門  榊
行星重力
榊選手用出了絕招
但是鐵壁結城選手反應迅速
球進了
結城選手拼盡全力的撲救沒能攔住榊選手的爆射
即使不和他打配合  我也應付得了
（阿達爾伯特學院 恒陽學園）
上半場結束的哨音響起  恒陽3比2領先阿達爾伯特
各位辛苦了
嗯
各位都好好補充水分
話說回來  榊  你剛才的絕招好厲害啊
好球
是啊  能領先一球結束上半場  士氣上我們也有利
幹得漂亮  榊
他還是這麽冷淡
你和他之間又發生什麽了嗎
有嗎  我們和平時一樣吧
哎呀  居然拿東西出氣  真不像你
怎麽了
巧生學長  你爲什麽這麽游刃有餘呢
上半場結束我們可是落後一球
下半場追回來就行了吧  我覺得不必如此焦躁
與其說焦躁  我現在特別不甘心啊
喂  阿聖你不覺得嗎
是啊  嗯  沒錯
真的對不起
我已經接不到你的傳球了
你一定能一個人做好的
如果接不到我的球
你一定也會和他一樣離開賽場的
我不想再有那種回憶了
大和  我不能
傳球給你
密雲初散的天空 仰望那道橫跨的彩虹
追尋缺失的那一種色彩
努力想要回想起來
在那司空見慣的風景之中
爲了無處可尋的記憶
雨後在邊界綫上
拼命地尋找著
曾經描繪著夢想
越是神志不清
就越是興高采烈
不爲了其他人 只爲了我自己
這樣活下去也不壞吧
留在胸口的小小旋律
現在化作我新的路途
在漫長無際的旅程中
一定還會延續
（第十二集 「不能讓步的夢想」）
（下周見！）