柊依
你的理想是  一支隊伍裏所有人都拼盡全力和對手碰撞吧
（夏季天空杯 神奈川縣預賽會場）
各位  不要停下脚步
是
讓每個人發揮極限從而放大優勢
爲此  最重要的是相信彼此
（室內足球少年）
仿佛沿著抛物綫一般不停奔跑著
（我仿佛抓住了自由）
屏住呼吸感受心跳 撥開迎面而來的風吧
（沒有什麽能讓我們停步）
擊碎倒轉的時鐘
穩住心靈盡情搖擺
無需比分領先
只要踢出一場好比賽
因爲高揚的期待而顫抖
帶來最跌宕起伏的發展
鼓起你的勇氣 看清興奮的彼端
喚醒那敏銳的感覺
無暇眨眼 沖上去吧
真正的比賽現在才開始
我是勇敢者
（第十二集 「不能讓步的夢想」）
球來到花山院選手脚下
球門就在他眼前
明明比分落後  各位還這麽從容
我必須追回這一分
月丘選手阻止了這次進攻
皮球經過榊選手  來到南雲選手脚下
看我打進下半場第一球
帶球後  打門
但是被撲出了
什麽
路易
這個動作  難道是
樫良木選手的絕招  玫瑰王權
球進了
這招需要專注力和過人的控球技術
世界在他面前臣服
他就是大將  樫良木路易
和皇花山那場比賽後  還是第一次見到路易的絕招呢
快鬥
是…是
我們隊弱小嗎
不  我們很强大
下半場也好好踢
（阿達爾伯特學院 恒陽學園）
是
比分3比3  下半場比賽剛剛開始
誰會再度取得領先呢
久我選手打門
球進了  他的球朝著守門員撲救的反方向飛去
阿達爾伯特連進兩球  將比分反超爲4比3
（阿達爾伯特學院 恒陽學園）
泰雅
這球丟得很傷
嗯  我也有點擔心大家精神上會受到打擊
那個動作差一點點就犯規了
他的焦躁已經表現在動作上了
榊  冷靜
壞了
久我選手打門
天門選手反應不及
但是大和選手成功擋下了球
但是球在恒陽隊球門附近出界
阿達爾伯特隊獲得機會球
恒陽學園的傳球十分流暢
又是一次脚後跟傳球  接著是
南雲
接招
撲出了  但是球飛去的方向是
什麽
球進了
恒陽立刻扳平了比分  目前比分4比4  再次打平
各位  加油啊
還是同分  繼續控住球權進攻
是
又被追回來了  必須認同你們的實力
巴  你換下聖
是
（阿達爾伯特學院 恒陽學園）
比分4比4  可謂棋逢對手
雙方你來我往  沒有人能預料到誰會獲勝
樫良木隊長
巴
換上場的二葉選手  他能打斷恒陽的節奏嗎
突破了
什麽
可惡  又被拖入對方的節奏了
巴同學
恒陽能阻斷這次攻勢嗎
榊
阻斷了
南雲
但是久我選手用肩膀頂了過來
糟了
他又追上了球
大和選手靠著頑强的表現爲榊選手保駕護航
但是球滾向了沒有人的方向
樫良木選手拿到了球
巴
阿達爾伯特學院  再次一分領先
（阿達爾伯特學院 恒陽學園）
又只差一分嗎
路易
一般來說  應該不會去救那個球的
榊
榊選手被包圍了
可惡  傳不出去
靠假動作
不行  過不去
我該怎麽做
這邊
就算你說不行  你傳的球我也絕不放弃
榊  對不起
我…
榊
我要超越你  然後
你的傳球  就由我來接住
大和…
大和
榊給大和傳球了
沒想到  門將結城選手出擊了
當然如果球被搶下  對方很容易打空門得手
球進了
阿達爾伯特  領先2球
結城選手在球門前把球托付給了樫良木選手
我們很强  對吧
是啊  沒錯
居然跑得比我的傳球還快
我明明傳到了他能接到的位置
你傳的什麽臭球
能不能傳得認真點
耍我嗎
恒陽學園請求暫停
爲什麽啊  好不容易給我傳個球  傳得那麽臭
怪我啊  接不到不要怪別人
我是在氣你根本不相信我
我是接球的所以明白  你根本沒認真傳這個球
認真
我高興得不得了
因爲你終于願意傳球給我了
但你還是瞧不起我
你是想配合著我的水平嗎
不認真的話就別傳了
晴  你冷靜一點
下半場已經過半了  現在內訌合適嗎
暫停結束了
（阿達爾伯特學院 恒陽學園）
恒陽學園走到這一步竟然出現了矛盾嗎
突破了  大和選手的成長令人瞠目結舌
和朋友吵架了嗎
久我選手盯上他了
就你這個狀態  還想過我
球被斷下  薑還是老的辣
傳給了花山院選手
但月丘選手斷下了球
躍升
第一次見面時  你踢得很漂亮
身邊就有這麽出色的人  我真的覺得很棒
我不認爲你是我的隊友
我很不甘心  所以拼命地練習
我能更進一步的話  能和你站在相同高度的話
你就會給我傳球  那就代表你認同了我
但是
你却給我傳那種瞧不起人的球
神龍射球
球進了
大和選手和南雲選手的組合技
好球
恒陽穩健地追分
老實說  我以爲我們學校贏不了阿達爾伯特的
是啊  但是我們把比分咬得很死
是啊
（阿達爾伯特學院 恒陽學園）
這場比賽的勝負還不好說呢
球來到花山院選手脚下
榊
撲住了
路易
阿聖
阿快
花山院選手和京極選手又用出了組合技  閃耀雙子座
這是今天的第二次了
球進了  阿達爾伯特拿下了第七分
選手們的體力和精力隨著時間流逝不斷消耗
越來越逼近各自的極限  比賽到底會走向何方
球進了
恒陽毫不氣餒扳回一城
認真傳球  什麽意思嘛
我可是認真地傳了一個你接得到的球
真是莫名其妙
你們確實變强了
是啊  你們也一樣
你不覺得浪費嗎
重視團隊協作而壓下自身的實力
那是以前的我  現在的我
相信我的隊友
嘁  追不上了
你理解大和那段話的意思了嗎
不理解  我是認真傳出那個球的
這樣啊  那就是你認真傳的球嗎
好好看看柊依是怎麽做的吧
不行  追不到
我不會放弃你的傳球
榊選手追上了皮球
居然挑這個時候  月丘怎麽這麽亂來
不  這樣才好
柊依這是在親自給榊做示範
告訴他我們隊應該怎麽踢球
球進了  在還剩2分鐘時扳平了比分
最終的勝負又撲朔迷離了
好
剛才的傳球  學長仿佛在對我說
你能跑到那裏  去接下那顆球
明明以前的我是接不到它的
也就是說我傳了他接得到的球
但他在這場比賽中的成長  却超乎我的預想嗎
雙方同分進入了比賽的最後一分鐘
究竟會保持現狀進入加時賽
還是一方進球奠定勝局呢
加時賽  在加時賽取得的勝利配不上阿達爾伯特
喔  在比賽的最後要用出玫瑰王權嗎
這一球  結束比賽
大和選手上前爭搶
絕對要接下來
做夢
可不能讓我們的王倒在這裏
閃耀雙子座  這兩個人果然實力非凡
泰雅
抱住了  發生了什麽事
難以置信  宛如猛虎  這令人驚訝的反應速度
恒陽的守護神  天門泰雅
各位  上啊
火球小子朝著球門一路疾馳
皮球高高飛起  上前接球的人是誰
不許敗北
要贏下來
又被斷球了
京極選手沖向了沒人接的皮球
南雲選手拼命回防  火焰沖頂
榊
超越極限的傳球  你想要的是這種球嗎
但是…
榊  要贏球啊
我會接住你的球  讓你認同我是隊友  一定
榊
接得住就去接吧
什麽  榊選手這是瘋了嗎
那是
射門時用的絕招
居然用它來傳球
皮球仿佛子彈一般破空怒吼
這怎麽可能接得住  傳球失誤了嗎
大和  沖啊
接住了
躍升1990
（阿達爾伯特學院 恒陽學園）
（登上！巔峰！ 恒陽學園）
恒陽學園  奪冠
好球
輸了…
厲害啊  你居然能接到那個球
那還用說  對吧  榊
你們兩個  踢得漂亮
是
柊依
你理想的隊伍終于成型了
是啊
這就是你的隊伍嗎
是的  這就是我們的隊伍
多謝指教
長出息了啊
獎杯放在哪裏好呢
誰知道呢  校長室吧
這是大家一起拿到的獎杯呢
雖然有各種各樣的煩惱
但因爲大家在身邊  全都跨越過來了
我能來恒陽學園真是太棒了
那是皇花山吧
好厲害啊
天王寺
嗯？
我决定了  我要超越你
他這麽親近你啊  阿刻
這和親近不太一樣吧
那個沒禮貌的傢伙是誰啊  太不自量力了吧
偶爾有個朝氣蓬勃的傢伙不也挺好的嗎
（仿佛沿著抛物綫一般不停奔跑著）
你成長了呢
很期待和你在全國比賽相遇
（仿佛沿著抛物綫一般不停奔跑著）
（（我仿佛抓住了自由））
（屏住呼吸感受心跳 撥開迎面而來的風吧）
完全被小瞧了呢
不愧是「絕對王者」
（屏住呼吸感受心跳 撥開迎面而來的風吧）
全國  下一步就是全國大賽了
（（沒有什麽能讓我們停步））
（擊碎倒轉的時鐘）
又能踢比賽了  好期待啊
（穩住心靈盡情搖擺）
（無需比分領先）
嗯
（只要踢出一場好比賽）
（因爲高揚的期待而顫抖）
絕對要
（帶來最跌宕起伏的發展）
奪得冠軍
（鼓起你的勇氣 看清興奮的彼端）
（喚醒那敏銳的感覺）
（無暇眨眼 沖上去吧）
（真正的比賽現在才開始）
（我是勇敢者）
（跨越你的節奏 讓我們發揮自如齊心協力）
（直接一錘定音 絕不猶豫）
（戰勝壓力 超越極限）
（怎能將勝利拱手相讓）
（他人强加的負擔 已成爲理所當然）
（但別被遮住視綫以至于看不清身旁）
（自己的人生要由自己來打造）
（不要停下脚步 堅持描繪理想吧）
（鼓起你的勇氣 看清興奮的彼端）
（喚醒那敏銳的感覺）
（無暇眨眼 沖上去吧）
（真正的比賽現在才開始）
（我是勇敢者）
登上巔峰  恒陽學園
喔