和妈妈一起
大家好 我是里道大哥哥
你们好
你好
今天也要一起开心的做体操哦
那么 大家快聚到大哥哥身边
对对 不要站着不动快聚到这里来
好的 这边 不要给大哥哥添麻烦哦
好的 今天的和妈妈一起也要开始了哦
大哥哥你声音好嘶哑
没关系 只是酒喝多了而已
第1话 里道大哥哥
今天感觉朝气蓬勃的人都有谁
这里
今天觉得很普通的人
好难受 痛苦 什么都不想做的人
这里
这样啊 只有大哥哥我自己吗
这样啊
小由香你在做什么呢
你在偷袭我吗
给里道大哥哥打气的魔法
小由香
那大哥哥也给大家施展一下我的魔法吧
什么魔法
为了让大家20年后不要变成和大哥哥一样的魔法
Cut 先停一下
里道大哥哥
好 大家久等了 接下来是ABC体操的时间
虽然我很想这么说
今天改为了里道大哥哥作词作曲的 里道体操
配乐什么的我会想办法搞定的 大家就跟着感觉跳就可以了
为什么不做ABC体操呢
我们想做ABC体操
这是对〇〇小小的抵抗
直接给〇〇付钱的是公司和大哥哥我一点关系都没有
但是大人有时候也只是因为单纯的很生气而行动
这也是为了身心健康
大家聚过来
大家听好
里道的【u】
想去海边
那下一个【ra】
想变轻松
好的下一个 里道的【mi】呢
找不到我
那【chi】呢
小小的幸福
真的太棒了
大家都学得很快呢
希望对待你们不感兴趣的事情也能全身心的投入
就职的时候绝对会派上用场的 不要不当回事
里道大哥哥
就职是什么意思
就职啊
大家以后可能会碰壁的 也是人生的分叉点
其他情况下 大家也一定会被人否定而受伤的
无论什么时候也不能迷失自我
大哥哥我最喜欢的好孩子是指
表面看起来很乖但实际上很强的简称
Cut 好了没问题
再见了
拜拜
接接下来会和第二部的孩子们一起拍摄 你先休息一下
好的
里道 真是拍的不错
谢谢你
啊 是里道大哥哥
大哥哥也要回去了吗
大哥哥休息而已
为什么
就像好孩子们要是很困的话就没精神玩了一样
要是不让我这个表情担当休息一下的话会死掉的
里道大哥哥
好的 今天的和妈妈一起也要开始了
在那之前
小美纪好像有问题要问大哥哥
是什么呢
小美纪 你有什么问题吗
大哥哥你多大了
31岁
那个
我爸爸是29岁
大哥哥你为什么不结婚也没有小孩呢
可真是饶了我吧
听好了孩子们
每个人的人生都不一样
每天晚上一边看着无聊的深夜电视剧
一边独自一人喝着廉价罐装酒的大哥哥
你们可以不要觉得这不幸福
傲慢的思想有时候可是会置人于死地的
大哥哥你从刚才开始在说些什么啊
我不知道
我什么都不知道
是友树啊
是摔倒了吗
很痛的吧
好 来看着大哥哥
大哥哥的存在意义
没有了没有了
长大了之后要是不学会自己不哭的话 可没人会给你做这种事的
那么
今天我们一起叫来好朋友兔男和熊男吧
一二
兔男 熊男
奇怪了 看来大家好像不够精神
大家再精神一点
一二
兔男 熊男
真是奇怪呢
好像还差那么一点点
我们再叫一次
一二
兔男 咳咳
大哥哥你没事吧
是酒喝多了吗
所以说
第二次喊的时候就出场吧
那个 但是剧本上写的是第三次
剧本和我的嗓子哪个更重要啊
表田里道 31岁单身
是体操大哥哥
体育大学毕业
是原体操选手
身体状况十分稳定
但是情绪不稳定
最近要是大声喊的话 总觉得什么被拿走了一样
你指什么
生命力
这个人为什么要做这份工作
里道先生 你在体育大学的时候也是个精英
我们后辈可是很向往你的
那个 老师不是也说过吗
要是放弃了的话比赛就结束了
有的比赛就算放弃也是无法结束的
比如人生 对吧
今天的节目就都录完了
大家辛苦了
里道
今天要一起去喝酒吗
里道他已经回去了
那家伙还真是快呢
大人都会有的东西
背后的另一个自己
假装看不到吧没看到吧
好孩子们
这就早上了
好 那今天也一起愉快的做ABC体操吧
你已经不和〇〇吵架了吗
那不是吵架 是有勇无谋的扔石头而已
过了一天主张就会发生变化
这就是弱小男性的生活习性
好了 那大家聚过来吧
大哥哥那是你本来的声音吗
你是想说我是不是故意挤出这种声音的吗
才不是这样的
这一点都不好笑
大哥哥 最近遇到什么好事了吗
并没有
不许笑
明明没什么好事 为什么在那里笑啊
就是因为没什么好事所以才要笑的
话虽这么说
大哥哥回家之后也是一个人 也没什么感受性
和大家一起玩的时候才能觉得自己是在活着
这里应该笑的
大哥哥一个人的时候完全不觉得自己是失败的
在酒馆也经常会遇到福就算单身一辈子
也会觉得比任何人都幸福的怪大叔
简而言之
无论是五个人也好两个人也罢
觉得自己很悲哀的话就是输了
想在后背贴膏药的时候发现自己狼狈不堪
茫然地盯着墙壁和地板发呆的瞬间
这就已经败给了孤独
大哥哥你呢
每天都输得很惨
已经无力挽回了
里道大哥哥
大家注意
我们一起来叫兔男和熊男吧
一二
怎么办 早点出去吗 -兔男 熊男
太慢的话里道又要生气了
我好歹也是专业的
比起可怕的前辈还是要以剧本优先
兔原
我来 我这就来
非常抱歉
大家啊 兔男和熊男说也想和大家一起玩
可以吗
可以
大家这么温柔真是太好了
兔男 熊男
兔男你想玩什么
那个
想要玩有趣的游戏
大哥哥也是这么想的
那就玩兔男最擅长的躲猫猫吧
大家尽情的追兔男吧
好的
我好期待啊
要是被抓住了的话就要做一些有趣的事对吧
那么大家开始追他吧
辛苦了
里道
你不要再这么欺负后辈玩了
这只是交流而已
你这扭曲的交流方式算什么啊
但是兔原你不是一直都说想弄得有趣一些吗
我才没说过呢
所以就想锻炼一下
我都说了我没说过
你喝醉的时候一直都在说
想变得有趣更受欢迎一些
不是真的吧
我都听一百遍了
不是吧
话说你们把衣服脱了啊
不热吗
那个 -他说不想就这样和你面对面
说是你眼神太吓人
你别像呼吸一样就这么背叛我啊
吓我一跳
我本来也不是和你一伙的
你不脱的理由还不是和我一样
不管怎么说那严肃的表情最可怕了
里道啊
我到底该怎么做才好啊
我要怎么做才好啊
兔原跳吉 21岁 体育大学里道的后辈 扮演兔男的人
一直都很缺钱 对于存钱的概念也仅限于储蓄罐
要怎么做才好
不好意思 给我来两合烫酒
熊谷光夫 28岁
他也和兔原一样是里道的后辈
虽然能够看到事物的本质但是视野派不上任何用场
是熊男的扮演者
再来两个小酒杯
想更有趣些变得更受欢迎
要水吗
再来一杯水
今天谢谢大家
大家再见啦
和妈妈一起 还要再来看哦
拜拜 -拜拜
好 Cut
没问题了
辛苦了
蛇贺池照 27岁 负责唱歌的小哥
以前做过声乐演员
有着低音美声 且拥有拔群的歌唱能力
还有着很受女性欢迎的颜值
很喜欢低等的黄段子
完全不懂得察言观色
现在几点了
那你不是带着手表呢吗
顺便他看不懂指针式手表
多田野诗乃 32岁
负责唱歌的大姐姐
知名音乐大学毕业 成为一名毕业后作为一名无名的偶像歌手
模仿歌手 深夜俱乐部的爵士歌手 经历丰富
顺便一说 和没有名气的搞笑艺人的男朋友一起同居了六年了
好想结婚
你在听吗
抱歉 我在想事情
好 Cut
辛苦了
要准备拍二部 你先休息一下
好的
里道他可真是的
就算有这些意识到我存在的令人生气的家伙在
也没精力理他们
是末期症状
真的是非常难过
无视吗
这样反而更可怕
我觉得人类从放弃战斗的那一刻开始就变老了
就算不是像本能争斗那种积极的东西一样
人类就是在无意识之间斗争 斗气 锤炼被击败才会成长
刚才那只看着我的兔子
那家伙应该是想说我的坏话吧
为了确认我在不在的时候
不小心和我对视 心想糟了
他怎么在这里啊
不过这是常有的事无所谓 真正害怕的是
那就是感情的起伏总是反射弧很长
发生的事情以及对其的喜怒哀乐情绪
总是没有连接好的感觉
漠不关心被愤怒掩盖的感觉
里道哥
帅哥级的敲门哦
然后你有什么事
你知道丁达尔现象吗
就是那个吧
光线分散开能看到光柱的那个吧
我刚才才知道什么叫丁达尔效应
笑得我都缺氧了
丁达尔效应
超有趣的吧
丁达尔...
找到了
请你们俩做好准备
丁达尔现象
涨租金
你们怎么了
没 我没事
引体向上
你快够了 马上就要上场了
地表下沉
地表下沉 地表下沉
里道大哥哥
那么准备开始第二部收录
小朋友们大家好
到了开心画画的时间了
等帅哥哥准备好之前先和我们两个一起玩吧
帅哥哥没准备好吗
别说没准备好了 都快坏掉了
好孩子们 你们在被疲劳侵蚀内心脑子不正常之前
一定要好好休息
帅哥哥呢
已经来不及了
好可怜
比起这个 歌唱大姐姐 今天我们要画什么呢
今天啊
来画你们的朋友吧
首先里道大哥哥要先画给我们看
机会难得哦
画好了
这是什么啊
这 这 这到底是什么
这个啊
大哥哥做梦时80%都会出现的小鸟酱
很可爱吧
你是病了吗
我要是承认了的话就要被抓住把柄了
这种危险的家伙
到底在说些什么啊
里道大哥哥
好 Cut
今天就拍到这里
辛苦了
里道那家伙
除了锻炼身体好像没别的兴趣
我总有一天想跟他说
只爱肌肉的男人
其名叫 阴暗肌肉男...
这就是漠不关心被愤怒所掩盖的瞬间