肥皂和洗手液要没了
今天回来的时候去趟药房吧
我要是还记得的话
早上好
那个 和小朋友们在这里一起玩球
里道大哥哥 这是今天新环节的服装设计
早上好
池照大哥哥
这是服装设计
这个
为了活下去
这还真是极端的收场
第3话 勤洗手勤漱口
好孩子们 大家好
你好
大家都非常精神呢
大姐姐我啊
总觉得肚子很痛
这是为什么呢
唱歌大姐姐你没事吧
你刚才是不是没洗手就吃东西了
好像是
兔男是不是撞到小脚趾了
是撞到了呢
对了
把唱歌大姐姐肚子里的细菌干掉吧 -还在疼呢 好可怜啊
但是 要谁来呢
大家大声叫出来吧
一二
除菌超人
消灭细菌就交给我这个除菌超人吧
你来了啊
是谁
居然趁我不在的时候说要消灭细菌
我不会让你得逞的 除菌超人
今天我这个细菌小子就要把你干掉
你来了啊细菌小子
被干掉的应该是你
除菌肥皂泡
接招吧 -好痛
你是不是瞄的有点太准了
真的 非常抱歉
那种攻击对我没用呢
明明就很有效
果然不行吗 -很有效
直接砸到脸上了呢 -好孩子们 快给予我力量吧
给
谢谢
可以丢出去吗
尽全力丢出去吧
尽全力
好孩子的力量什么的不足以打倒我除菌...
说错台词了
是无法打倒我细菌小子的 -确实呢
好了 你们尽管上吧
你们这群好孩子真是不能小看呢
居然去主动挨打 还真的是个好人
好了
最后一击了除菌...细菌小子
他居然也说错了
怎么错这么多
接招吧
今天就...
你让我说话啊
今天就先这么饶了你了
再见了
谢谢大家
多亏了你们消灭了细菌 我的肚子不疼了
今天开始请不要忘了洗手漱口
可喜可贺
好 Cut
可以了
里道大哥哥对不起
我听说你被打的浑身是伤
虽然不是儿童向节目里会出现的威力 但是请你进来之前先敲门
对不起
都是因为以前在剧团养成的习惯 一旦进入角色之后就不懂的手下留情
那个角色需要你那么投入吗
那个环节还要继续吗
谁知道呢
要是差评就好了
看起来就像是在玩球的变态一样
嗯
你背后的湿巾已经乱八七糟的了
这是怎么回事
真的 我去里道家百分百会踢到哑铃 小脚趾都废了
哑铃放养状态
比起那种徒有外表的肌肉男 我觉得现在有趣的男人更受欢迎
好想变得有趣起来
兔原
圆点大哥哥这个命名
可一点都不有趣
为什么
会暴露是我说的
不过话说回来
想要传递洗手漱口的重要性 还有更简单的方法吧
洗手漱口
肥皂
洗手液
还有药贴
欢迎光临
里道大哥哥
来了
请问你信神吗
我不信
至今为止 就没有烦恼不安和后悔这类感情吗
有很多
神灵会帮助你的
是真的吗
是的 如果你真心信神的话
明明连我自己都不相信
不 那个
我得去上班了
那个
要是不介意的话 我可以问问你是做什么工作的吗
一切都建立在孩子们信任之上的工作
每天睡前 都没自信自己第二天早上起不起的来
有的时候 通勤巴士以外的车停在眼前的话
不知为何就想下意识地上车
以前吃过的好吃的 如果再去吃一次的话
就不会觉得很好吃了
也会提笔忘字
比这世上任何人都要了解的自己都无法信任
就更不可能去相信其他什么人了
今天大家也一起开心的做ABC体操吧
大家 快到这来
里道大哥哥
怎么了
大哥哥真的很擅长画画吗
是假的 -是兔男说的
兔男说 里道大哥哥 什么都做得到
兔男说大哥哥你会画光之美少女
你说了吗
我说了
熊谷
我是熊男
快点给我画光之美少女啦
那是什么
恐怕是周日早上播的给女孩子看的动画
小沙耶
大哥哥我其实完全不知道那个光之什么的动画
沙耶我最喜欢那个粉色的光之美少女了
那个 -我喜欢蓝色的
那个
我知道了
那么大哥哥就画一个自己理解的光之什么的 -光之美少女
就是那个 我会努力画的
连自己都不信任的人
孩子们却如此单纯地相信着我
作为教育节目的大哥哥 今天我要回应他们的期待
我想回应他们
完全不对
好恶心
好可怕 这是什么啊 不愉快 太没常识了 你在想什么呢啊
信用 信赖
建立起来越是辛苦 毁掉的时候只需一瞬间
原来大哥哥什么都做不到啊
然后
一旦失去想再拿回来 就很难
里道大哥哥
接下来交给我吧
你很努力了
是池照大哥哥
嗨 你们好
那个 里道大哥哥画的光之美少女超级恶心的
好孩子们有点太快了
但是没办法
那个也很难画
大哥哥我虽然也没有自信 但我会努力的
那个
虽然我没说
妈妈说她也画不好
我画好了
怎么样
好厉害 -是真的
你为什么画的这么好
刚才我去网上搜了图
搜个图能画这么好
我还是喜欢里道大哥哥你的画
请你坚持画下去
池照大哥哥
不 我本来就不想画 这个男人真是深不可测
请等一下啊
不是这样的 里道学长 就是开个小玩笑
里道哥你看看我啊
兔原 -是
你信神吗
那个
说是如果信神的话 一切烦恼和不安都会被你愚蠢的后辈所拯救
这种事情 还是自己想办法更效率
是 是什么意思
你信神吗
当然 我信
这样啊 -好疼
好疼
里道大哥哥
嘿 里道
我觉得不错啊
是吧
那么
里道大哥哥来了
里道
辛苦了
有点突然 你是想今晚加班还是想明早早点来
哪个我都不想
我是说假如
假如的话
那就 今晚加班
OK Come on
工作真快乐啊 里道
去哪吃饭
怎么说呢
里道你画的画被上面的人称赞了一番
所以 下次想让你继续画
画吗
是不是应该在意一下孩子们的评价
所以明天摄影的时候想拜托你一下
就这个
箱子里的都拜托你了
辛苦了
这是什么材质
我开始想我到底在做什么 是做这种事的时候吗
无论做什么都会想
无论我在哪里做什么
这世界也不会发生变化
明显在浪费时间的时候产生的罪恶感
虽然不是针对别人而是针对自己
话虽如此 也不晓得如何有意义地利用时间
总觉得不知道该怎么活下去了
那么
哪怕只有这段时间
不想就这么浪费掉
我想得到回报
早上好
里道呢
他在那边的房间里熬夜了在睡觉呢
真的吗 去看看吗
说的就是你这点
早上好
还真的在睡觉
真少见 啊啊啊
醒 醒着 死了吗
我还活着
也是啊
我忘了我不吃药或者喝酒的话就没法好好睡觉
我去冲个澡
兔原
我今天会得到回报的
里道大哥哥
兔男去哪了啊
居然在这里
你怎么了
我摔倒受伤了
这么下去的话可不妙
我知道了
那么大家一起喊出正义的伙伴除菌超人的名字吧
一二
除菌超人
我来了
有困难的话就找我除菌超人
是谁受伤了
是我
有细菌进去了
那么贴创可贴之前要消毒
稍等一下
那 那个声音是
你出现了啊细菌小子
那 那是什么
你问的好
这是我的分身 小细菌
小细菌？
我注入了我的人格 每一个都有自我意识
自我意识？
我肚子饿了 好想大吃一顿 不能中彩票吗 屁股痒 明太子 你别推我啊
还真的有自我意识
总之先用除菌肥皂泡
没用的
我已经不再是以前的我了
小细菌 上吧
这是什么材质
谁知道呢
怎么样细菌...除菌超人
我花费一晚上准备的攻击
他刚才又说错了
力 力量被吸走了
就好像是被负能量侵蚀了
今天是我细菌...除菌超人输了
今晚能好好睡一觉了
输了？得到回报是指这个？
这世上善未必总能获得胜利
这也可以的嘛
怎么可能
在这之后又重拍了
那么我们下周再见
我是和罪恶战斗的公主 美少女粉
本周的怪人是潮流红人误会大学的出道男
会向学妹推荐联盟营销网络商务
到处炫耀的前辈比超级大台风还要糟糕
现代日本的和平就由我们来守护
光之美少女 周日早八点播出 记得看哦
兴趣是一切的动力 有这么一句话
我觉得很有道理
我没有想过想要学好画画
但是我不想画画的心情
不想被画的表情出现在了我的画里
这个对于我来说就很尴尬
电视机前的你 不要低着头看我这里
是心理测试
电视机前的你 也准备好纸笔来测试一下吧
家 男女 动物 把你所想的都画在一张纸上
这个测试能够测试出那个人的上进心以及恋爱婚姻
还能测出未来的人格
其实我最开始也不相信
然后我试了一下
然后发现特别的准
时间到了
大家画好了吗
那么我来公布结果
首先是画了很多房子的人
对未来的野心很大属于成功人士类型
画了小房子或者只有一个房子的人
怎么说呢 会很辛苦
再努努力吧
接下来
要是画的男女是笑脸
或者挨得很近关系很亲密的人
恋爱会很顺利人际关系也会很好
最后结婚很可能会幸福圆满
相反地 要是画的两人之间有段距离 表情也比较阴暗的话
因为自己产生了距离感 对方也不会接受自己的爱吧
婚姻也会很绝望
好遗憾 还是努力试着如何去适应孤独吧
最后是动物
这个和动物的种类物管
如果画了一只狗 通过能否传达给人们来判断人格是否有问题
要是没能传达到的话
真的是非常抱歉
从做人的角度来说 挺遗憾的
还是说不想和大家成为朋友呢 大概吧
很理解的
这看起来像什么 -是鼹鼠吗 卓柏卡布拉？
是狗啊