今天的天气
全国气温都达到了历史新低
有些地区会出现零度以下的低温
出行的时候...
那么好的
早上好
这次MV用到的曲子
虽然是在夏天播的
影片作者貌似有点讲究 想再多花点时间制作
好冷
所以
开始提前拍摄了
取名叫 无尽的酷暑
就是有一种盛夏的感觉 拜托了
好 那就赶紧开始吧
用全身来体现曲子想要表达的意境
好热 的这种感觉
好冷
今天这种外景 能穿人偶服真的是太好了
背心什么的简直就是惩罚游戏
好冷啊好冷啊 不要把手伸到缝隙里来
不行了不行了
不好意思里道
因为我这边的事情 这次摄影可能会很辛苦
完全没关系
是吗
不冷吗
是的
一点不冷
里道大哥哥好厉害啊 -真的不冷吗
虽然我觉得我也有在锻炼
是肌肉不够吗
好冷
不是 这怎么想都很冷吧
就算是里道也会觉得冷的
就是在那里逞强呢
手上一点温度都没有
一点都不冷 -仔细看的话他一身鸡皮疙瘩
大海真大
看吧 寒冷让他的词汇量都下降了
里道大哥哥
首先想要先拍一下劈西瓜
但是现在这个季节没有西瓜卖
是吧
只有冬瓜了
冬瓜
画上条纹的话就能代替了
是西瓜是西瓜
哦 好冷
不管怎么看都是西瓜呢 -欸 怎么了
怎么了
说一下 我想打爆你的头
啊 是
我想打爆你的头 -等下等下
那样的话你的头就要被打爆了
再说物理上也做不到吧 那么硬
我刚才一直在想 你那身衣服是啥啊
是太阳妖精
冬瓜什么的就像是生鸡蛋
交给我们的王牌的话就没问题
因为他是除了锻炼没有其他才能的男人
我把你的头打爆算了
对不起
披着教育节目皮的抖S享乐节目
你咬紧牙关
你最开始就是冲着我来的啊
住手
快停止你们的追悼模式
那么我们重新来
要拍了
左边左边
真是的 左边左边
你们这个时候为啥这么团结啊
就当是捡了一条命吧
因为没有背景音乐你的表情和台词完全不一致
好可怕
接下来是高潮部分
抓不到蚊子没法安心入睡的地方
好不容易在海边拍摄 在海边玩真心很开心的这种感觉
就 很常见的
互相泼水十分开心的那种
想拍这种 你们要互相泼水
无尽的酷暑
那么大家
也换好了衣服了 我们继续拍
喂 好吵啊
说什么太冷了 想回去 不想干了之类的
我还什么都没说呢
那么你们俩麻烦拿着水枪
诶 要我们来做吗
怎么办
怎么办 会被杀掉的
只要不打中就没事了
好厉害 明明一滴都没喷到真是好棒的曲线
在体育时代
弓道部所锻炼的集中力和控制力
第一次应用到这份工作之中
那么
打中的话会被杀掉的
另一面 大体育时代
田径部所锻炼出来的弹跳力
什么用途都没派上
在那之后
拍摄也就正常进行了下去
看不到前方了
那么 天色也黑了
想拍摄穿浴衣看烟花的场景
因为烟花没拿到经费
之后会加上CG
最开始就全用CG代替不好么
就假装那里有烟花 看得开心一点
感觉你们根本没看到烟花
你们可是专业的
你们眼中根本就没有烟花
你们这个样子
再用表情来演绎夏日啊
不行不行
还不够
再专业点
好的 ok
摄影就到此结束了
辛苦了
变冷了呢
去澡堂吧
那个 是UFO
我看见UFO了
糟了
池照冻得出现幻觉了
是真的
对不起
给大家
添麻烦了 明明要为孩子们做榜样的
都不能好好管理好自己的身体健康
唱歌大哥哥不合格
那个 小百合 你停下
我在讲电话呢
好痒啊
好 今天池照感冒休息
有一部分收录内容改了一下
小百合是谁
是狗
不要特意隐藏池照不在的情况
反而在想如何利用这一点
不用拍的那么完整 用现有的V和MV蒙混过去不就可以了吗
没有池照也没问题的和妈妈一起什么的
难道不是很可悲吗
这是一个向孩子们
展示每一个人的重要性的好机会
每个人都是不可或缺
是无法替代的存在
真不愧是诗乃
说的不错
池照大哥哥
你真是有个不错的同伴
对不起 我没听到
小百合
好孩子们 -大家好
池照大哥哥呢
池照大哥哥今天虽然不在
但是他的心永远在我们身边
我说唱歌大姐姐
你的说法有口癖
池照大哥哥 不在了吗
终于被开除了吗
好可怜
大冬天的在海边近乎于裸体一天 身体肯定扛不住
毕竟只是个人类
里道呢
里道他
是披着帅哥皮的大猩猩
小百合
把毯子给我
不行 太冷了
要死了
池照
我做了粥你来吃
谢谢你
好痛啊 好痛啊
兔男 你怎么了
摔倒受伤了
伤口里进了细菌
情况很糟
你没事吧
好可怜
这种时候
除菌超人
这个声音是
除菌超人今天不会来了
因为
他被我的感冒细菌给打倒了
你是多么的邪恶啊
随便你怎么说
你这个笨兔子
就是因为你总是黑别人说什么大猩猩 才会变成这个样子
不是吧 被听到了
好疼啊 居然伸手从缝隙里抓人家的脸
糟了 这么下去的话地球就要被细菌小子给侵蚀了
但是 为什么呢
他不在的话 做坏事也不开心
细菌小子
我
我做坏事可能是希望有人阻止我
他很想被人关注啊
还真是麻烦呢
在能堂堂正正和他决斗之前 我都不会出现了
好孩子们不要像细菌小子那样
变成不执着于某件事物就无法贯彻自己的方针的胆小鬼
如果把和某人竞争当做目标的话
就没法做出超越那个人的事情了
细菌小子不行吗
那家伙不行
只要他还执着于除菌超人的话 就无法征服地球
好干脆
好严格
习惯了对方的存在而害怕孤独的话
是没办法实现远大目标的 请一定记住
因为他一直都是孤独一人所以才能说这种话吧
是吧 兔男
是的
里道大哥哥
小百合 要好好擦脚
池照
散步的时候买了不少果冻
我梦到了过去
偏偏梦到之前钢琴发表会的时候发烧了的事
抱歉 我刚才没听
离我太近会传染的
姐姐
话说池照
身体是不是很弱啊
小时候好像经常发烧
果然是这样吗
但说和姐姐两个人一起住
应该没事
你知道的真多
说是姐姐学音乐的 平时在家里教人拉小提琴
你是池照的维基百科吗
啤酒 啤酒 赶紧喝啤酒
用不着在池照不在的时候特意跑来喝酒吧
不在的话就没办法了
你之前热血澎湃地说的同伴的爱去哪了
里道大哥哥
昨天真是给你添麻烦了
那倒是没关系 你别忘了敲门
什么事
下次会像个社会人一样管理好自己的身体
你就不要照着读了
池照大哥哥
不用为了别人 而去努力的
里道大哥哥
你说什么
池照大哥哥
那个
熊谷
在
你没事吧
我没事的
那个 我是池照
我知道
你声音都沙哑成这样了
我大意了
帮我和上头那群人说
我一定会很快康复的
反正也是穿人偶服 随便找个人代替就好了吧
也是啊
我说你们几个
熊男不在的和妈妈在一起什么的
根本就没有意义啊
她又开始了
迷之人格
这已经是瞎起哄了吧 我懂的
像我们这些疲惫不堪的垃圾大人
垃圾大人
我们需要面对的可是拥有着敏锐感官的孩子们啊
居然随便找人替代
马上就会暴露的
比起工作人员 总是在他身边的我们
我们就是演员
应该更了解熊男的行为和习惯
特别是大学的时候
在同一间宿舍一起生活的兔男
这次请你有一点使命感
我倒是没那么了解他的
这场闹剧已经成了习惯了吗
不知道
我也觉得唱歌大姐姐说得对
池照你也要一起搞事吗
是认真的吗
就连唱歌的大姐姐也因为你附和了她而开始动摇了
为了不让熊谷难过
不 我一点都不难过 -能做的事情应该尽全力去做
可能也是我传染的
你好
抱歉 我完全忘了 去了健身房
你在外面等很冷的吧
没关系的
那么这个
之前说的DVD
谢谢你
你别感冒了
可能是因为那个
问我为什么那么想结婚
因为总被人问为啥还不结婚我已经受不了了
我
20多岁的时候
也不想在三十岁的时候变成执着于婚姻的无聊女人啊
是 -都因为你问了多余的话
但是 为什么呢
虽然不是很懂 就变成了同一个样子了
变成了年轻时自己所讨厌的人
好疼
自己没能变成理想的自己
被平凡所吞没的自己已经再无力气去反抗那理所当然
总之活的好痛苦啊
抱歉
没关系的
就是有点凉
这真的是弄得湿透了
真对不起
都怪那个白痴问了不该问的
怪我喽
是因为那个吧
里道 下雪了 是雪
这里有很多积雪
我们打雪仗吧
不玩
好凉
兔男你这家伙 -谁叫你东张西望的 笨蛋
直接命中
是因为那个
今天我们连着熊谷的份一起加油吧
是啊
熊谷你别担心
我会加油的
是啊熊男
今天我们会改头换面的
不 反倒有点难受
好孩子们 今天兔男也来陪我们玩了
我们一起玩吧
熊男呢
其实熊男他
和兔男吵架了
所以没法一起来了
我不要
熊男在哪 -我要熊男
反而我们不需要兔男
我不要
无论是女人还是小孩 都只有熊谷受欢迎
你先想想你平时都做了些什么
突破人偶服所展现出来的恶劣行为已经没救了吧
那么
总之这个
要我来穿吗
熊男
因为大家都想要熊男
原来里道你也瞧不起我啊
我有尊重过你吗
还真没
我要是努力扮演好熊男 会尊重我吗
我是不会的
这样啊
大家 熊男来了
熊男
是熊男
那么
今天也一起开心地做ABC体操吧
等下
真的是熊男吗
总觉得
有点高
我懂 而且动作看起来也很烦
是谁
不行不行 太敏感了
明明是人偶服 为啥会暴露啊
真的好烦啊 -明明是人偶服
不要再说了
今天果然
还是直接说熊男生病来不了了
大家
我有话要和大家说
脸明明是兔男
身体确是熊男
糟了
兔男
是
熊谷
我果然不能没有你
什么 你说啥
真恶心
那个
一直以来谢谢你
被挂了