我认为教育节目有必要设置手工环节
我也这么认为
然后我就想到了一个主意
好的你说
昆虫筑巢的时候不是会剪贴树叶的吗
是这样吗
然后 我想的是
然后让蛇贺池照和表田里道扮演昆虫做一些简单的剪纸手工
原来如此
那种亲子可以模仿的
然后让诗乃负责下指示
确实比较好
她确实不像昆虫
然后设计就像这样
真搞笑
妈妈和牛皮纸
大家
今天大家要一起开开心心的做手工
今天要做的是
这个
这是什么
锁链吗
名为大人的束缚锁链
是的 就是项链
今天我们一起做项链吧
能做吗 -怎么做啊
在那之前 我们先把可靠的助手叫出来吧
天照哥哥
来了
我是天牛虫天照哥哥
我很擅长用剪刀剪东西
如果可以的话 我想把整个世界都剪碎
但是界限就是不要触犯法律
将自己的自制力和理性都剪碎的时候
就是我灭亡之时
接下来介绍另一位助手
里蓑大哥哥
我来了
我是蓑虫 里蓑大哥哥
我很擅长做粘贴工作
但是我很讨厌别人给我贴标签
里蓑大哥哥 你的腿不冷吗
当然冷啊
如果可以的话我想一辈子都躲在蓑衣里
那么接下来为大家介绍一下材料
折纸和胶水
剪刀请和大人一起使用
首先先把折纸剪成四张长条状纸条
天照大哥哥 拜托了
好的
那个 天照大哥哥是不是紧张了
要剪成这个样子
知道了吗 拜托你了
人人都会失败的
但是要是能够挽回的话 就赶快挽回就好了
抱歉
天照哥哥是不是不太会用剪刀呢
是 这样的
我不会看指针表
但是指针表报时的戏份我还是演绎出来了
天照大哥哥
但是
现在的我
却无法演绎一只天牛虫
我无法演绎出我自己不擅长的事情
天照大哥哥
冷静点
这个角色没那么重要
我 我没法演绎这个角色
你这个精英心态激动的时间不太对啊
你蹲下去之后还真有点像蟑螂
我说熊男
为他做心理治疗
不哭不哭 喝点水深呼吸
没关系的 你现在是非常出色的天牛虫
天牛虫也是有各种个性的 没关系的
这个节目录取危险人物的概率也太高了
里蓑大哥哥
天照大哥哥怎么了
那个
认真的好人在无法回应他人的期待时
会被压力所压垮发疯的
各位好孩子们可能也有着十分罕见的才能
自己的路要由自己来选
但是身边的人是无法陪你走到最后的
无论是努力还是烦恼 没人能和你分担
所有人都是平等的 最后都是孤身一人
没错
大家
不要为别人而活
不然会变的和大姐姐一样
大姐姐是为谁而活啊
里蓑大哥哥不能说
大家都做的好棒
电视机前的你们有做好吗
你快去
大家 对不起
天照大哥哥有点太慌张了
你没事吧 -慢慢来没关系的
里蓑大哥哥 对不起
我
没关系的
天照大哥哥
比别人能干固然好
但有很多时候 做不到会活的更轻松
里蓑大哥哥
什么
辛苦了
不好意思 想让你教我刚才的剪纸的方法
倒是可以 你好好看着
池照很能干的 没问题的
你别插嘴
诶 为什么啊
会分心的
练习的怎么样
大概到了这种程度
不是 你这真是有资质
里道大哥哥
好孩子们
你们好
我是池照大哥哥
我是唱歌大姐姐
池照大哥哥 今天唱哪首歌呢
池照大哥哥
那 那个
最开始的曲子
那个
第一部的收录到此结束
大家先休息
池照他怎么了
这我怎么知道
说的也是呢
总觉得心不在焉
虽然他一直都那样
池照大哥哥
你没事吧
身体哪里不舒服吗
啊不 完全不是
那个 里道大哥哥
我要怎么做才好
我没法回家了
其实
搞笑动物视频100部 接下来是
有着奇怪叫声的猫
还真是奇怪的声音呢
re fa啊
难道不是do fa吗
怎么听都是re fa吧
不 绝对是do fa
不可能
你是笨蛋吗
说别人是笨蛋的才是笨蛋
糊涂虫
傻瓜
我没法和你一起住了
小百合 暂时我们俩一起住吧
那个蠢货的脑子冷静下来之前不能回来
为什么
明明就是re fa
不 是do fa
请你出去
就这样和姐姐吵了架
我该怎么办啊
那种事
怎样都无所谓的吧
你是小孩吗
这算吵架吗
那个
他会混乱的 请不要一起和他说
眩衣也挺顽固的
对了
说起来唱歌大姐姐和我姐姐关系很好吧
嗯 毕竟一起上的大学
那请你把姐姐带走吧
看 他已经混乱了
怎么说呢 比如一起吃饭回去的时候让她住在唱歌大姐姐家之类的
啊 那个 不行啊 我男朋友在家
那你的男朋友交给我了
等等等下
做交易吧
这反而更麻烦了
那 那
那你把男朋友放我家 我去熊谷家
更麻烦了
这我倒是不介意
熊男你闭嘴
那就 那个
我知道了
那我就把男友赶出去
你男友真惨
干脆所有人都去里道家好了
第二部的孩子们准备进场了
好的
好了 走了
好孩子们
大家好
我是体操里道大哥哥
今天也精精神神的一起玩吧
咦咦 咦
看来有关系不太好的孩子呢
是她先打我的
不是 是他先踩我的
你们俩都有不对的地方
互相道个歉吧
才不要 -美优没有错
不光是大哥哥 知道大人们为什么今天还都活着吗
责任
被这个像诅咒一样的词所束缚着
就算自己没错 也要不停的道歉
但是
但是大哥哥认为道歉绝不是放弃尊严
要是为了今后的人际关系就更要道歉了
早上起床很困难
越是使用贪睡闹钟功能 就越难起来 反而越发的麻烦
所以早点做出对策要更轻松
那个
刚才打了你真对不起
我也是踩了你的脚 真对不起
两个人都有好好道歉 真棒
但是里道经常用贪睡模式吧
我回来了
那个 姐姐
昨天真对不起
我
欢迎回来
昨天
你指什么
是什么来的
不行了
新策划完全没有灵感
因为是周日的特别节目所以想弄得特别一点
那个人是谁啊
你在说什么啊 是阿蒙导演
都见过好几次了吧
就没什么好点子吗
原来他是这种人吗
真是的
我说你们
你们按顺序说最近做了什么梦
船 -是梦
胸部 -是梦
听了你们的话之后说不定会产生想象力
那你先来
我吗
梦啊
啊 我好像梦到养了一只骆驼 -好像挺无聊的下一个
好严格
我在走夜路
途中身后好像有一群什么东西跟着我
但是回头什么都看不见
确实
是有什么东西跟着我
而且感到有很多
就这么回到家里
和平时一样去洗澡
盖被子睡觉
然后醒了之后梦也结束了
然后大家都会想 这到底哪里是梦哪里才是现实吧
其实现在也是在梦里... -好了下一个
我梦到了和狗一起玩
非常开心
好了下一个
我梦见自己在选婚纱
是纯红色的婚纱 -下一个下一个
里道 轮到你了
我梦见佐料从这个世上消失了
佐料
能详细说说嘛
最先注意到的是 寿司店没有芥末
就算是煮挂面 也没有紫苏和蘘荷
想着不太可能就去了牛肉饭店
葱和生姜都没有
然后呢
大家就总觉得有什么不足
一边这么想着一边生活着
无法忍受没有佐料的大人们变得跟行尸走肉一般
只有不知道佐料美味的孩子们所生存的社会
诶 真不错
我想出好点子了
好开心
像忍者一样 毫不在意
万无一失的好工作
有什么出来了
那就是我们忍者的佐料
我叫红一点 女忍者枫叶
发呆擦萝卜泥的时候不小心划到了手指 就变成了红叶泥
在下是忍者葱之介
去买东西和狗一起玩 回家之后发现买的大葱不见了
我感冒的时候因为精神恍惚吃了一大口之后就不喜欢生姜了
我喜欢上了一只很像蘘荷的鸟 少爷很长一段时间把它设置成了屏保
各位辛苦了
我是紫苏之神
诞生于被台风摧毁的紫苏的怨念之中的神明
紫苏之神为何是那副打扮
神也有不知道的事情
你们要是对这副打扮有疑问的话 我就不会在这里了
佐料忍者为什么对神明不感兴趣啊
大概是因为 彩排的时候他们说和我对视的话台词都会忘光
不能看
这里要播曲子吗
在这个时候吗
等下 不要直勾勾的盯着看啊
也不要回头看啊
你是觉得好玩才这么干的吧
真的太棒了
我做导演以来最棒的杰作了
真好啊
那么 -拜拜了
拜拜
妈妈 佐料忍者好酷啊
是啊 百合
可以感受到佐料放在一起就会失去互相本来的风味呢
嗯
好 和妈妈一起去购物吧
妈妈
百合想吃紫苏
很苦的
对百合来说还太早了
没关系 和紫苏之神在电视上的那副模样的内心苦涩相比
这点苦味算不了什么
打扰了
好疼
哑铃
里道
很不妙啊 在阳台养那种危险的植物
你别说了一点都不好笑
要做紫苏饺子吗
你怎么知道的 真可怕
还真是意外的好吃啊
果然饺子和啤酒最搭配了
紫苏好好吃啊
蘘荷和饺子也很搭配
把馅包在外面的这个是你干的吧
不要在意细节
真是的 吃进肚子都一样
你说对吧 里道
看吧 果然懂得都懂
说来是今天开播吧
佐料忍者
啊 估计不会有什么好评
阿蒙倒是说反应很强烈
反应什么的
但是被叫出去的时候还以为是要被说些什么
我还以为你又闯祸了
这怎么可能
好像有点开始讨厌紫苏了
辜负了里道的期待
佐料忍者获得了很大反响和广泛好评 而且作为一个系列被保留了下来