好孩子们
你们好
我是体操里道大哥哥
今天的和妈妈一起要开始了
那么大家
快到大哥哥这里来
怎么感觉他今天兴致这么高
真可怜
因为里道大哥哥情绪很不稳定
好了 今天也高兴愉快的一起做Exciting的ABC体操吧
大家跟上
快看他又有点不大对劲了
我有事情 没错 我有事情想和大家说
是不是又恢复了
像这样 变成大哥哥这个年龄之后
不要让自己达到极限累垮了身体
每一天精神头的分配都是固定好的
那个功能有时候会出故障
如你们所见 大哥哥今天精神头的分配就搞错了
这么下去的话 上午就可能就会用掉7成
大哥哥会死掉的
但是没关系 大哥哥是大人 会有办法的
因为是大人
才不想成为那样的大人
第8话 揣度和良心
好了 大家到这来
好 大家都聚齐了呢
诶
一树 你怎么了
没什么精神呢
来这和大家一起玩吧
这样啊 不愿意啊
能和哥哥说说为什么吗
大哥哥 他一直都那个样子不要管他了
被无视了吗
快点来玩吧
一树
大哥哥我啊
也经常的打不起精神
没办法自己一个人呆着
并不是因为大家喜欢大哥哥
要是某个人破坏了气氛的话 工作就会停滞没法进行下去
为了活下去
以及为了能早点回家
你们大家也是要学会协调性
一树
不被别人管会觉得很幸福的那一天 一定会到来的
我要玩
真的吗
太好了
大家 一树说要一起玩 太好了
大家陪他一起玩吧
好的
说到同伴
今天要叫兔男熊男吗
虽然大哥哥觉得用不着叫他们
不用叫他们吗
叫出来吧
是吗 一树还真是为朋友着想呢
大家大点声音把兔男熊男叫出来吧
一二
兔男 熊男
熊谷 拜托你了
下个月绝对会还你的
好热
不交房租的话很严重的
可能会被赶出去的
太重了
再说你是自作自受
总是玩老虎机和麻将
肯定会产生影响的
因为
没有因为
话说 之前借你的两万还没还呢
你还记得啊
你去外面露宿街头吧
我说熊谷
我们是朋友吧
是挚友吧
是这种时候最不应该说的词汇呢
对不起
你去和里道借吧
你是让我去死吗
啊真是的
想回到大学的宿舍生活
那个时候聚在一起喝酒也是很轻松的
总觉得现在去里道家就很远 好麻烦
我可一次都没说过要让你来
刚才我倒是说了好几次让你出来
对不起对不起 我马上出去
还有 这个月的房租借我一下
这个情况下你还真是说得出口
大家
这是大家的好朋友兔男熊男
虽然明天开始可能就突然不见了
那只是去冬眠了 大家不要担心
饶了我吧
千万别开了我
兔男和熊男住在哪里啊
住在森林里
但是兔男是坏孩子
要被赶出去了呢
好可怜 没关系吗 兔男真惨
要是被赶出去的话 我问问妈妈能不能在我家里养
我也问问 如果不行的话 就在外面的狗窝旁边给你盖个小房子
我也是我也是
我也去问问妈妈 -大家
里道 你是不是被感动了啊
真的吗 你没事吧
这些内心纯洁的孩子
将来可能会浪费钱去玩老虎机 联谊失败借酒消愁
睡在路边然后被警察盘问
一想到我的眼泪就停不下来
你怎么想的那么具体
一股惹我妈妈哭的时候的罪恶感 -就是你的错啊
辛苦了
解毒茶要喝吗
要喝要喝
里道
之后去喝酒你要来的吧
啊 要是可以的话我想回家
真是的 你还真会开玩笑 -所以 你的房租怎么办
池照池照
什么事
借我点钱
可以的
不不不
好担心啊
你可真是的
你父母怎么教育你的
好孩子们要有计划性地生活哦
突然就结束了
明明什么都没解决
里道大哥哥
道理和正论在社会上什么用都没有
你也挺累的吧
可不能被你这么说
对不起
对于肮脏的事情和无法接受的事情视而不见
我从没这样做过
什么
你看我像是那个样子吗
我不知道
感觉你像是在忍着
确实 要说没忍也是骗人的
昨天还把腰弄疼了
你干什么了
一边发呆一边健身 就突然觉得腰疼
哑铃比平时重了两倍
常有的事呢
不 一般不会这样
不会吗
即便如此
如果是为了享受节目的孩子们的话 我会努力的
看到孩子们的微笑 就会忘记身体的痛苦
里道
好孩子们
大家好
我是里道大哥哥
今天大家精神吗
抱我
不行
想一想腰就疼
那孩子是台长的孙子
喂 你快点啊
好
哥哥来抱你
我说 熊谷
你听我说 我 -我不听
昨天在女子酒吧 我说的话很受女孩子欢迎
女孩子们说很有意思 感觉我的时代要到来了的感觉
不管是在公司还是女子酒吧
都要学会察言观色啊
在公司要屈服于无理的要求 或者在酒吧不装作无聊客人的话很有趣的话
就没法生存下去吗
就算是酒吧里的女孩也会经常忍受着无聊客人说的话 甚至想打他们一顿
真令人尊敬
等下 不要再说了
再说女生酒吧也不需要察言观色
熊男
什么叫察言观色
我只有五岁 不是很懂这么复杂的东西
31岁的人会懂吗
会懂的
谢谢
里道大哥哥
什么是察言观色
就是推测对方的心情
虽然说着好听
但是在权力面前是不会有选择权和自主性的
就是想要活到明天的话 就要看上面人的脸色行事
就像大哥哥现在一样吗
是的
因为你们还是孩子
会觉得大人们有时候说话很复杂难懂
其实大人们说话也并不复杂
只不过是为了保全自己 故意换个说法把事情复杂化
因为说话冗长的话 人的注意力和集中程度就会下降
就像你们挨骂的时候 试图转移话题来平息对方愤怒一样
接下来你们将要学会的那些复杂辞藻
大哥哥认为只是为了方便找借口而已
还不出场吗
昨天
里道带我去吃烤肉
倒是带我一个啊
总觉得那个人
难得说了些没有被同化的话
是他平时绝不会说的非常普通的感想 说实话有点恶心
我觉得那是里道的真心话
美好的话听起来都像是谎言
无论怎样被社会权力打压
还是作为体操大哥哥 每天都拼命努力不要失去自己的良心
里道
虽然只是随便说说 但就是这么感觉的
大概吧
刚才开始就总能感觉到一股让人心塞的关怀
也找我去吃烤肉啊
辛苦了
拜拜
好紧张啊
是吧 没想到台长的家人会来
那对母子是台长的家人吗
是啊 你不知道吗
刚才那位母亲说是我的粉丝 找我要了联系方式
我和她说不符合规定 就拒绝了
一直以来受你们关照了
你保重
反而因为坚持原则反而更好 而受到了原谅
你好
现在免费检测你的大脑年龄
当场就会送气球
要来试试吗
现在免费检测你的大脑年龄
马上就会送你气球的 气球哦
我不需要
你不在意自己的大脑年龄吗
我要去工作了
马上就能结束 就一会
因为有父亲节活动 只有现在是免费的
明明四周到处都是带孩子的
我又没当爸爸为什么找我
快坐下 要开始了
那么开始了
请根据提示按下按钮
请输掉划拳
错误
请输掉
不对
错误
请输掉
就这种感觉
我觉得一定是喜欢我
里道 早上好
里道 早啊
早
你要气球吗
我不要
没想到你拿着气球居然这么不合适
差不多请做好准备
快走吧里道
对了里道
你看新作了吗
食人三文鱼
我看了的 用巨型流水素面抓住逆流而上三文鱼的场景很赞呢
你俩都在看些什么奇怪的电影 有什么好看的啊
兔原你赶紧换衣服啊
里道你也是啊
话说今天唱歌的那俩人没来吗
那俩人去录新歌了
父亲节特别节目 外景特辑和爸爸一起 开始了
小孩子们和家长请到这边来
今天体操大哥哥和他的好朋友们 离开摄影棚来和我们玩了
那就让他们登场吧父亲啊 能花好吗
里道大哥哥 兔男 熊男
大家好啊
大家精神吗
大哥哥们也很精神
在现代社会 只要身体和心理能保持平衡就算有精神
今天就离开摄影棚 一起做ABC体操吧
里道大哥哥
我说 不要妨碍别人
但是爸爸不是总让我谢谢他吗
爸爸虽然很忙
但是为了来看大哥哥特意请了假
所以今天和爸爸在一起
谢谢你大哥哥
你在哭吗 真假
为什么
接下来介绍一下孩子们画的父亲的画像
大家画的都好棒啊
今天里道大哥哥们也会和我们一起画
剧本上没写啊
我们也要画吗
孩子们想不想看大哥哥们的父亲呢
想看 -是吧
好强行啊
父亲啊 不知道能不能画好
你们还记得父亲长什么样子吗
记得倒是记得
但是你让我画的话
大哥哥为什么不能马上画出来啊
随着年龄的增长 盯着爸爸看的机会也越来越少
讨厌爸爸了吗
不是讨厌
只是有些尴尬
画好了
我也是
这什么人设啊
我说这是什么人设 这不是人吗
就是一个普通的大叔
兔男熊男的父亲不是兔子和熊吗
这就是熊啊
这不管怎么看都是可爱的兔子
不小心怀念起好久不见的父亲
画的太入迷了
对了
也来看看大哥哥的父亲吧
太好了 相对比较正经
才怪了
好可怕这是什么
这是什么情况
我父亲很严格
小时候
一旦我偷懒练习 就会把我丢垫子上
这是里道吗
妹妹为了逃离这样的父亲 16岁就离开家了
这边是妹妹呢
话说你还有妹妹啊
大哥哥不讨厌你父亲吗
如果没有这样的父亲 大哥哥我现在就不会在这里了
人只能活一次
有些事情你不知道对错 但你会认为是错的
但是最后只要你觉得有一丝幸福 那就不是错误的
你们父母的错误能否得到更正
关键就在于你们今后如何生活下去
就算不能为别人而活
但如果不把错归咎于他人 就很棒了
辛苦了
里道 去喝一杯吧
熊谷也去吧
倒是可以 先跟我划拳
划拳
你必须慢出 然后故意输给我
好的
要上了
剪刀石头布
这是什么
这不是很简单吗
你肯把气球拿走我就和你去喝酒
我不要
熊谷 我们猜拳输掉的人把气球拿走吧
我说熊谷 就一次 -我不要
就一次 -我不要