好了 今天就到此结束
辛苦了 -辛苦了
今天也好累啊
里道 接下来要不要去玩 -不去
我还什么都没说呢
熊谷
今年也在里道家开圣诞party吧
谁什么时候说过的
反正也是一个人过圣诞节
你也是一个人过吗
是吧 熊谷
是吧 熊谷 是吧
不会吧 你是一个人吧 熊谷
是吧 你快说是一个人啊
第9话 最近的年轻人
里道大哥哥
啊 你是今天来收录的
我叫悠太
今年三岁了
悠太
你怎么了 妈妈呢
上厕所了
悠太我一个人在这里等着
这样啊 真了不起啊
那个 我有给圣诞老人写信哦
今年圣诞老人能来就好了
大哥哥也会遇到圣诞老人吗
大哥哥已经长大成人了就不会来了
大哥哥小时候有和圣诞老人要什么礼物吗
正常应该是要玩具的
但是圣诞老人每年好像都只有哑铃和空气垫
圣诞老人搞错了吗
是啊
可能是很粗心大意的人
悠太 久等了 回家了
是妈妈
悠太
一定要珍视自己想做的 喜欢的事情
大哥哥再见
里道大哥哥
怎么了
难道说
里道大哥哥家的圣诞老人
和来我家的圣诞老人是同一个人
我也是每年都会想要玩具 但是总会送来乐谱和音感练习的CD
其他没听说过有这么大意的圣诞老人
我觉得是同一个人
虽然当时有点失望
但也因此考入了音乐大学
也进了剧团 以及现在和里道大哥哥一起拍节目 都是圣诞老人的功劳
池照大哥哥
你难道还相信有圣诞老人吗
里道
销售策划部的木角在叫你呢
好的
打扰了
是里道大哥哥
等你好久了
请坐请坐
虽然有点脏
真碍事
那我就直奔主题了
现在正是出一些周边当做礼物来贩卖的时候
圣诞节和年末休假合在一起 准备策划一个新周边计划
不过基本都是上头的指示
基本都是到最后一刻了才说
留下这个小鸟周边的企划书 上司就先回去了
截止到明早吧
看上去虽然是玩偶
说是指定要小鸟的全身图 所以要马上联系到设计师才行
网上都已经开始预约了
一瞬间都想从那个窗户飞过去了
虽然只有鸟
先不说这个 设计者居然是大哥哥你画的真的是太好了
里道大哥哥
我就开门见山了
救救我
好的
太谢谢你啦
那你就赶紧画吧
鸟的下半身 -那个 你在做什么
让你跑了就麻烦了
我不会跑的
你会跑的
无论是上司 还是本命女友
还是乐队成员
一旦自己觉得不方便就马上就会逃走
我就在一旁看着 你不要在意你画你的
好可怕
虽然可怕
说不定是能互相理解的人
那个
马上就要圣诞节了
是的
你打算自己一个人过吗
不 一般来说除了女友之外也是有备胎的吧
一个人过圣诞节 太扯了吧
妈妈 爸爸
圣诞老人送礼物了
真是太好了 悠太
嗯
太棒了
晚上好
这堆恶心的玩偶是什么啊
销售策划部今早送来了一堆
一个一个的也可以 你们拿回去吧
我才不要
里道大哥哥
好孩子们
你们好
拜拜
第三部的孩子们要回去了
再见了
辛苦了
这周连续三期节目真是辛苦啊
但是马上就要正月休息了
工作应该没这么容易就全结束了
大家注意
数码策划部说是要更新一下官网
所以要给官网拍照片
什么时候
今天
这简直就是自立flag
怎么了
没什么
真讨厌
妆都花了
没关系 你和平时一样漂亮
真的吗
诶 是这样吗
我是开玩笑的 对不起 真的
你们好 我是数字策划部的上武
那我拍了
3 2 1
好 结束了
谢谢你们
再见
上武呢
已经回去了
真快啊
最近的年轻人都不太喜欢交流
我说里道
今年难忘年会 你会来的吧
什么时候
明天
因为新人都不来
所以想让里道去邀请他们
我不要
新人就是刚才的上武和销售策划部的木角
啊 我很不愿意
拜托了
不 那个
我会和台长说 里道会负起责任把新人带来的
总之先换衣服抽根烟
里道大哥哥出来了
大哥哥 你好 -你好
你们好
怎么了
忘东西了吗
真对不起 说了会给你们添麻烦的但就是不听
没关系的
我们有话要和大哥哥说
今天非常高兴
大哥哥你工作加油啊
拜拜
就像是水滋润了干渴的喉咙一样
就像是感冒药起了作用
正是因为疲惫不堪 所以才会更加动人
里道 拜托了
好的 交给我吧
里道挺单纯的呢
是啊
忘年会吗
我不去
你这混蛋
你又犯这样的错误
我都说了多少次了不要做还没确定的商品预约界面啊
是里道大哥哥
你好啊
那个 木角你
忘年会
你这混蛋 这个还没通过呢 而且基本不会通过的
你在想什么呢 这种莫名其妙的东西谁会买啊
但是你看已经很多人预约了
为什么啊 这个世界真的疯了
你看又来了 -真是疯了
真可怕
里道大哥哥
那么 大家今年也辛苦了
今天就忘掉工作 大家一起畅饮吧
那么大家一起来欢呼吧
干杯
里道大哥哥
你们好
今年不会做后空翻吗
昨天又把腰弄伤了
今年就饶了我吧
啊 找到了
大哥哥大姐姐
他是
台长的孙子
喂 我还要你抱抱 抱抱
要抱抱吗
可以抱他吗
爷爷
好的 抱抱你
我的孙子 是里道的粉丝啊
那还 真的是 光荣
我的女儿 也是池照的粉丝
谢谢
前几天真的对不起
当时真的抱歉
音乐剧我也看了好几次
真的吗 谢谢你
你喜欢香槟吗
那个
是的
不好意思
请给我一杯没有酒精的
好的
那么 干杯
UFO
在哪
找到了
里道我找你好久了
大叔你们是谁
路过的大叔
是的
还不错
我说 好危险啊
对不起
真是个好男人啊
大家一起喝吧
不 我不了
快来快来
是里道大哥哥
晚上好
昨天真谢谢你了
不客气 你还是来了呢
这不是理所当然的吗
里道大哥哥邀请我的话一定会来的
木角
不好意思
好烦啊你 都说了是工作
你别总给我打电话了啊 你的脑袋里都是浆糊吗
我不知道什么玩意啊 我在开宴会呢
我不是想来才来的 你好烦啊
上武也来了呢
这样啊
明明你很不愿意的
没什么的
虽然是个顽固的家伙 但不管怎么说也是同期
心平气和的和他说 好像就懂了呢
我本来不打算来的
被同期打碎了眼镜
说要是敢不来的话 就往我老家以我的名义邮寄大量的动漫抱枕
那还真是讨厌呢
不管怎么说私有物品被收走还是很烦的
私人物品
诶 听说有单身帅哥我连妆都重化了
确实呢
我对三次元的女性毫无兴趣
解散
你现在是戴隐形吗
没 裸眼
虽然看的不太清楚
不过三次元怎样都好
解散
还以为是特别一本正经的类型呢
真遗憾
里道大哥哥
里道
你去哪里了
bingo游戏要开始了
给 这是你的bingo卡
苹果
我说的是bingo
我就算了
撕起来很麻烦的
里道 bingo bingo
再精神一点
好想回去
那么一年一度的bingo大会即将开始
今年的奖品也是非常丰盛
很好 准备
那我们就赶快吧
里道 你去年中了章鱼烧的机器吧
再搞一个章鱼烧聚会吧
我才不要
但是你马上就会做烤薄饼的吧
难道是小点心吗
还在继续进行
下一个是 18号
11号
34号 29号
5号 41号
22号
已经有人bingo了
恭喜
那么下一个奖品是
B奖
居然这么快就出了大奖
可选择新型美容器或者是高级米泽牛肉
要公布数字了
真想要美容器
是吧
15 是15号
不会吧 bingo了 是我
bingo bingo bingo
又有人bingo了
唱歌大姐姐bingo了 -诗乃
诗乃真可爱
那就赶快选奖品吧
好的
当然 我要选美容器
在说米泽牛呢 真想吃一次啊
我选米泽牛
大姐姐你选肉啊
好意外 -大姐姐选肉真好啊
我今年好像什么都中不到
里道你怎么样
你已经有好多四连了 下次可能就中了
但是有种不祥的预感
接下来是
是特别奖
这次的特别奖由MHK销售策划部提供
接下来 有请新人为我们说明一下奖品内容
大家好
我是销售策划部的木角
你把头发剪了啊
因为是负责和妈妈一起节目的周边和广告赠品制作的部署
也是和大家打个招呼 我把相关奖品带来了
就是这个
小鸟全身紧身衣
而且还附赠法国长棍
绝不是策划会议打掉的提案的修改
也没有说是因为深夜冲动所下单的样品太碍事了所以就能成奖品了的情况
那么开始抽选号码
出现了
23 23号
bingo
里道 你这真是各种bingo啊
笨蛋住手 不是
不管你怎么挣扎都是bingo啊
你认命吧
并没有
里道大哥哥bingo了吗
恭喜你
什么时候到死角了
请你好好疼爱它
不 我不要
给 你拿好
里道
硬要说的话 你最想要什么
香菇培养套件
是这样吗