真的是好冷啊
现在又太热了 真怀念那个温度
今年真的热的异常
但是 这个季节穿这个真的是地狱
不过摄影棚有开冷气 好多了啊
确实
今天拍外景 大家出去
准备拍冬季新曲的MV
曲子叫极寒漩涡
我有给你们准备冬装 快换衣服
好好加油
第10话 极寒漩涡
那这次大家也一起好好拍MV吧
拍冬季MV的话在室内拍不可以吗
不不 果然提起冬天那就是雪了
雪虽然是后期通过CG合成
气氛很重要啊
我不太想用CG来做背景
为了这种临场感 我准备了暖炉和被炉
为了确认一下流程 我们先唱一遍吧
要有冬天的感觉 拜托了
好的
歌曲明明是后期加进去的
不对
再拍出点冬天的感觉
给我停
还是没有寒冷的感觉
我说池照
都说了用歌声来体现冬天的感觉
是 真抱歉
冬天
现在是冬天
我现在活在冬季
现在是冬天 现在是冬天 现在是冬天
池照大哥哥现在很危险
用你的潜力硬撑
我果然还是不行
也是啊
里道大哥哥
没错 不错池照 有冬天的感觉了
里道 那是什么啊
哪个
你抱着的那个 那个 雪 雪 -怎么看都是雪人吧
来着的时候就直接交给我了 让我画脸
你才是 为什么小心翼翼的拿着根香蕉
刚才缘之下给我的 让我吃掉
那你赶紧吃啊
我还想再多拿一会
会坏掉的
兔男
在
香蕉你吃了吗
还没 各种意义上我想玩味一下再吃
这样啊
皮还有用你先拿着
MV里兔男有个踩雪滑倒的镜头 但是没有什么东西只好用香蕉皮代替
所以香蕉皮吃完别扔
好的
现在的香蕉
不管怎么说我又不是魔鬼
这个暖炉和被炉没插电
这不是废话吗
什么
没什么
冻结的空气 寒冬的云朵 这两句歌词的时候
这可不是一般的寒冷
想让你们表现持极度的寒冷
怎么说呢 简而言之就是超级的冷
这个真的没插电吗
里面跟蒸笼一样
怎么说呢 就是特别的冷
简而言之就是非常的冷
知道了吗
知道了
你们听好了 现在是冬天
超级的冷 你们知道吗
快看 还有雪呢
虽然我没看到
用心去感受
这个时候 里道你想喝什么
冻得凉凉的啤酒
不对
当然是小豆汤
只是想想就觉得嘴巴里都脱水了
诗乃你想喝什么
凉冰冰的啤酒
真是的 池照呢
奶油苏打
好可爱 -虽然可爱但是不对
算了 下一个场景
篝火场景
快快 干劲准备篝火
喂
熊谷你忍住了
你好弱啊
出木田
在 在
这首曲子里完全抓不到熊到底是个怎样的感觉
出木田请你告诉我
我只要看一下就应该可以理解的
熊谷
等下 你在干什么 住手
好热
这是什么 怎么回事
这个 脱不下去啊
出来田倒下了
摄影暂停
暂时先回摄影棚
那家伙 前职的时候揍了职权骚扰上司被开了吧
营业成绩优秀而且前途一片大好
居然还有这样的过去
而且是两次
两次
到底是不是个精明的男人啊
里道大哥哥
昨天回到摄影棚之后 真的是凉快的不行
好像是为了要确认一下房子怎么样要去旅行
诶 你说什么
没事
我说完之后也觉得不太对
你说什么 到底什么意思啊
只有在这种时候才这么缠人
说起来昨天真是好辛苦啊
涂了防晒结果还是晒伤了
要不是熊谷强行为我们争取到了休息 可能会死人
辛苦了
今天也拜托你们了
熊谷
啊不 小熊谷
冷气还够用吗
再调低一度
喂AD 好好设置空调去 快点
知道了
就知道对我们发狠
要是一直在地上趴着就好了
我说你们
你们偷偷摸摸的说什么呢
还那么开心
糟了 朝这来了 -快跑
请等一下
那就算不是熊男也会打他的 没办法
是的没错 那个高温的话大脑都不听使唤了
熊谷也没有错
熊谷的处分什么时候下来
我们也会尽可能的为你作证 保证你不被开除
不 这次我没打人
好厉害啊
这么多人居然没人吐槽
再找工作也不容易 我不会因为这儿点小事就闹翻
说起来你之前被开的地方 为什么要打人
因为
就觉得很生气
就因为这点事吗
要准备开拍了
请做准备
好的
好孩子们 大家好
今天也一起开心地做ABC体操吧 -里道大哥哥
怎么了
骚扰是什么意思
这个吗
大哥哥我也不是很清楚
大哥哥明明是大人居然不知道
字面意思就是 概念的东西自食其力
也是会发生变化的
骚扰也是吗
骚扰比起说是自食其力
不如说是到处都在奔跑一样
骚扰跑得快
骚扰很可怕的
无法做到在幼儿园学到的己所不欲勿施于人
莫名其妙的大人们总之先加上名字
为什么要加名字呢
大人们很害怕透明看不见的东西
所以 加上名字这种看得见的东西才行
但是加上名字之后就会变得很强势
迟钝些的大人就抓不住了
大人是笨蛋吗
如果不是笨蛋的话骚扰早就灭绝了
就像恐龙一样吗
就像恐龙一样
不管是怎样的笨蛋 都不可以去打他
也有不打就不懂的笨蛋
在这种不协调的世界 好孩子们长大成人的时候
就会被这个世界所抛弃
不打就不懂的笨蛋 可以打吗
伤害别人等于伤害自己
只要知道这个 等真到那个时候的时候自己也能够思考的
我睡着了
熊谷 还没出场吗
烦死了 你睡一辈子吧
好过分
是语言暴力 职权骚扰
你这么说的话就是道德骚扰了
辛苦了
给我一根
你不是戒烟了吗
就今天
只抽一根
我也记不得为什么打人了
只是
只记得递交辞呈之后的那根烟 是最好抽的
这样啊
怎么样怎么样 -真好啊 太棒了
最后这做的真不错
是吧是吧
里道 你来得正好
你看看
这个表情拍的不错
还真的是
你们在看什么
啊 诗乃
这真的是杰作
什么什么
极寒漩涡的MV
编辑组非常的拼
基本都完成了 快看啊超棒的
前天才刚拍的这也太快了
那个 无尽的酷暑的MV 有点 是不是太那个了
那个啊
那个也很不错 但这次的更棒
大家这么拼也算是有价值了
看
看多少遍都觉得不错 真是天才
完全就是冬天的感觉
就很有冬季的感觉 怎么说呢 就非常的有冬天感
冬天的感觉呢
这个完成度 简直就是冬天的感觉
出木田
熊谷
你难道剪头了吗 很合适的
不是
今天你这也很合身呢 有什么好事了吗
赶快摄影吧
好的 喂AD
动作快点
这种粗制滥造的MV你们要激动到什么时候啊
说是粗制滥造
说了呢
态度变得太快了
过了不久 导演的心情逐渐平静了下来
摄影要开始了