里道
里道一点反应都没有
是不是死了
里道大哥哥
怎么了
脖子睡落枕了
说过尽量不要让他扭头
话说
你早点说啊
你这混蛋是故意的吧
第11话 命运的相遇
好孩子们 大家好
我是体操 -给我STOP STOP
什么
不行不行
太单一了 我都看腻了
要像这样
比如在回头的时候说开场白之类的
好孩子们 大家好
大哥哥你怎么了
年纪大了
老化了吗
虽然很想否认 但差不多就这么回事
上了年纪的话脖子就不能动了吗
是啊
上了年纪的话 身体的各种地方都会变的莫名其妙
但是大家不要怕
接下来大家也会走上各自的未来之路
大家就都会公平地迎来自己的未来
现在脖子不能动的大哥哥的样子就是这么回事
诶 我不要
大哥哥也不想这样啊
虽然不愿意
但就是会变成这样
好可怜
那么大家 今天也开开心心的玩吧
大哥哥 你看那边 看那边
请不要这样
真不错 里道你真棒
导演
你说什么
上周拍的交通安全左右人的数据没法用了
里道可是用了全身尤其是脖子来告诉孩子们要左右确认
那个需要重拍一遍吗
怎么办啊 明天就要播了
明明需要教会孩子们左右确认
现在突然内容变更什么的根本做不到啊
因为每个人都有不一样的需求 那个可是录的很辛苦的 -大哥哥你怎么了
明明还发生了各种各样的问题 你们赶紧去给我准备啊
里道大哥哥
好孩子们
今天大家开开心心的学习交通安全知识吧
大家到这来
要过人行横道了
兔男 你不能无视信号
兔男只有五岁 看不懂信号
真的是没办法呢
这种时候
就要叫左右超人出来了
一二
左右超人
来了
有时候人生也要勇往直前
但是
但仓促行事带来的后悔 会将人打击到无法振作起来
在做重大抉择的时候 一定要左右确认
我是左右超人
那么 有谁看不懂信号啊
是我
你不用担心
左右超人会好好教你的
你这样子凑过来真的好可怕
首先是绿灯
这虽然是前进的信号
但是现在的社会也没办法放心
有时会遇到一些旁若无人的人冲过来
所以一定要左右确认
人这一辈子肯定会遇到危险驾驶的人
即使你想去纠正别人 也只会让自己受伤
把善意用在能够虚心接受的人身上吧
接下来是黄灯
绿灯闪烁的时候和黄灯是一样的 要停下来
并不是让大家一边注意一边前进的意思
人活着 会渐渐觉得一年的时光很短暂
大家每天都很忙
有时我们需要停下来或者后退一步
这种时候即使继续前进 从长远眼光来看也没有在前进
最后是红灯
无论如何都要停下俩
一瞬间的错误判断 可能会造成无法挽回的后果
越是危险的信号 就越要注意
即使身边有人仍在前进 也要靠自己的意志力停下来
希望大家不要被除了声音大意外一无是处的偏激思想所影响
左右超人要说的就这么多
希望各位好孩子们 今后路上不会遇到事故
左右超人 谢谢你
不知道是不是衣服的问题 他说的话我一点也听不进去
里道大哥哥
您有快递
那 那个
是里道大哥哥
左右超人的手办你收到了吗
收到了很多好评
虽然我完全搞不懂为什么
这样啊
但是 那个
我不需要这么多 就想还给你
因为我自己一个人住
是的是的
其他版本的也有剩余会交给你的
这是紫苏之神手办
要是脸能再像一点就好了
会议的结果是 孩子们对大哥哥的脸没什么兴趣也不怎么看
木角做这些东西很开心吗
有让人开心的工作吗
不
里道大哥哥将来有什么梦想吗
梦想
我之前虽然是搞音乐的
有一天成员说要去追逐梦想 乐队就解散了
但是看电视的话
但是他变成了艺人还在搞奇怪的深夜节目
当时和他交往了四五年的前女友也说一辈子不结婚 也讨厌小孩
但是分手不久就在社交媒体上晒了自己已结婚并且有了孩子
分手的时候明明说再也不想见面了
知道我在MHK工作之后
就想找我帮忙疏通一下关系参加和妈妈一起节目的收录
虽然不能说现在比当时过得充实
但总觉得很安心
于是我发现逐梦很辛苦的人居然是我自己
木角
对不起 我说多了
马上就要收录了吧
你好好加油
木角
里道大哥哥
好孩子们
你们好
我是体操大哥哥 -你看
是左右超人
是妈妈买给我的
很不错吧
好厉害 真帅啊
不 我一点都不觉得帅
但是那个很像左右超人吗
脸什么的
关于脸倒是没什么想法
左右超人挺概念的
再说没有关注过左右超人的脸
这样啊
里道大哥哥
那么 今天的主题是 长大之后
大家以后长大了想做什么 告诉大哥哥
开花店 -消防员 -大象
嗯嗯
想和里道大哥哥一样
又帅又温柔 工作也努力
大哥哥怎么了
你在哭吗
诶 真的在哭
里道大哥哥
大哥哥长大了想做什么
大哥哥已经很大了 不能再大了
好可怜
要是将来的梦想没有实现的话怎么办
所谓梦想
随着时间的流逝 梦想会变得越来越重
持续拥有梦想 有的人不会失去自我
也有人会觉得放弃梦想更轻松
所以好孩子们现在拥有的梦想
大哥哥觉得无论是追逐梦想还是放弃都是一件好事
那么 接下来是一首符合主题的曲子
试吃非常好吃的面包
买回家却很普通是为什么
好了 OK
辛苦了
里道
今天也很不错呢
谢谢你
是里道大哥哥
又见面了呢
你为什么会在这里
偶尔我也想参观下你们收录
我就回去了
再见
里道大哥哥
你是刚才的
快看 是紫苏之神
是妈妈以前的朋友做的
所以给我了
说是要对其他人保密
木角
里道大哥哥
猫田 你听我说啊
里道他 经常让我使唤别人超不爽的
真的不讲道理
虽然用找的钱去老虎机厅是我的不对
我也有好好把特产和鲷鱼烧买回去啊
我说猫田
我没有那么差劲吧
兔原 你一点都不差劲
是吧
我就知道你会这么说
和他说的话 他就说全是我的错
不过好厉害啊 居然和里道做了朋友 真好
我也想试试一起住呢
再说不也是因为你先搬出去的嘛
比起全是男人的宿舍
还是和女友同居比较好
你们也赶紧去结一两次婚吧
基本上一次就够了 一次
二婚也不是开玩笑的
还要赚两个人的抚养费 你们多喝点
说起里道 大学的时候有很多传闻呢
传闻
比如野外合宿的时候徒手打倒了鳄鱼
附近的女校还有粉丝团
粉丝团
没有没有没有 怎么可能呢
比徒手打鳄鱼现实 -打鳄鱼才更现实吧
日本基本没有鳄鱼
我都说了你太不像话了
出来的地方能出来吗
你在说些什么啊
居然挂了
想把你的脑壳敲碎去炖汤
可恶
龙舌兰双份 -好的
好快
是兔男啊
被认出来了
我是MHK的木角
是不是因为龙舌兰 距离感好奇怪
我说熊谷
说起来猫田 找了半天槌之子却只找到了鼠妇
是的是的 暑假的时候吧
扔了石头就乱成了一团
熊谷 别把我丢下啊
你是谁啊
糟糕 要变得不相信人类了
请你不要碰我
我想听听兔男你的人生目标
这可不是和第一次见面的人说的东西
是不是因为龙舌兰 距离感好奇怪
里道大哥哥
你和里道是好朋友呢
与其说是好朋友 就是交情比较长
不管再熟悉的人 也有不为人知的一面
说起来之前我在玩具店看见里道了
为什么
我本想打招呼来的
总觉得
好像在很认真的把玩着女性向的换衣玩偶
买了超可爱的连衣裙
觉得我看到了不该看到的东西
也没有资格去说别人的个人爱好
尊重里道大哥哥的嗜好
我准备提出一下里道大哥哥换衣手办的策划
到底什么人会喜欢那玩意啊
可能没人喜欢
但是
我有点震惊
里道居然有这个爱好
在一起这么久了也没发现呢
明天该怎么见他啊
确实
感觉醒酒了
猫田 来点甜酒 -好的
好孩子们 大家好
我说大哥哥
怎么了
这件裙子是奶奶买给我的 怎么样
嗯 裙褶很多非常可爱
兔男 感觉你今天不太正常 怎么了
没 没 没什么
好 今天就到这 辛苦了
辛苦了 -辛苦了
你侄女的生日礼物 有很开心吗
啊 是的是的
谢谢你帮我查了
虽然不是很懂 但是很高兴
说起来
今天兔原挺疏远我的
你知道咋回事嘛
真的假的里道 真的假的
不知道
真的假的