第12话  笨拙的笑容
好困
啊 原来如此
是这样啊
说实话我感觉到极限了
那么 真的是
我 不干了
到月底
没办法了
但是里道大哥哥肯定有更好的地方
我支持你
谢谢你
辞职 真的假的
里道
你误会了吧
不可能 非常认真的表情
体操大哥哥就是想不干了
我很震惊
我还以为在做梦
虽然不是很懂
但我不觉得他是这么简单就会辞职的人
我说你 别光在那里吃柿种啊
里道要是辞职了 可就寂寞了
确实
毕竟相处了这么久
里道
不要辞职
你到底对谁说呢
话说你和里道的相遇还真是命中注定
很怀念
要是没有那件事的话
我们一定
真的拜托你了 我一辈子的请求
今天的联谊好像有很多可爱的女孩子
哪怕就来一次会
下次我请你吃饭
你也被别总专注于学习和弓道 偶尔也玩一玩啊
要你多管
那我早上八点在车站等你
等
这家伙
那个 手帕掉了
不好意思
那个 现在几点了
1点22
谢谢你
那我走了
明明自己有手表
真奇怪
平时都做些什么
看电影什么的
真的吗
我也特喜欢看电影
最近有好看的吗
那个 不少
哦对了 那个挺好看的
比如红色火烈鸟 红头伯劳之巢什么的
你说什么 啊 我懂我懂
就是那个吧
就是有男女出场的吧
那个
难道熊谷你很不擅长联谊吗
我也不怎么参加 所以有点不擅长
不介意的话我们一会单独相处吧
不 我明天还有课就先回去了
辛苦了
等下 熊谷你要回去吗
不好意思 我也有点事
就回去了吗
好想变得有趣起来
可爱的女孩子都喜欢什么话题啊
真的是搞不懂
明明一点都不了解非要去聊电影 真是自掘坟墓
连两个小时的电影你都坐不住
对了熊谷 体育研究的作业你做了吗
那个明天就交了
借我看看 一辈子的请求了
你到底有几个一辈子啊 -别在乎细节啊
我说
别说的那么轻巧
拜托你了熊谷
真恶心
什么吗
说起来猫田也真是见外
因为要和女朋友同居说是要离开宿舍
好想去看看啊
和你的话实在是太吵了希望有个人能进来
太过分了吧
啊对了  挂在学校的横幅你看了吗
我看了
表田里道好厉害啊
虽然不太懂体操 但就觉得好厉害
你不是不懂吗
不 之前在食堂看过了
这么晚了是谁啊
来了
管理员
这么晚了抱歉
有点突然 东楼的宿舍明天开始要改造
想给空着的地方加一个人
哦 可以的
虽然年级不同 但是你们搞好关系
我从东楼来的 叫表田里道
请多关照
里道你这个笨蛋
赶紧站起来 我要走了
我很憧憬你的
我想吐
怎么了
你干什么
该怎么做才好
你指什么
我上大学的时候就很憧憬里道
在一起工作之后 虽然也有害怕的时候
不管怎么说 我很开心
是啊
我知道里道除了体操之外什么都做不好
你和他本人说的话会被揍的
不是这样
没有在耍他
从以前开始除了体操什么都没有
最后一次
好疼
跳吉 你没事吧
有点扭到了
这下糟了 要去医务室吗
没事 冰敷一下就好了
好的 我去准备一下
谢谢
大学以来第一个夏天
好厉害的乌云
和学园之星住在一个房间
还没有打破隔阂 东楼的装修貌似就要结束了
说起来跳吉
你和表田里道住一起是真的吗
是的 很厉害吧
真好啊 能介绍一下吗
为什么为什么
因为很帅啊
要是不在体操部 来田径部就好了
你喜欢那样的人吗
跳吉 下次帮我问问有没有女友
有有 可能有
一定有
那个
里道 你有女友吗
没有
糟了
前几天形成 并快速接近日本的巨大台风
雨势和风力依然很强
请大家尽量不要外出
外面情况挺糟的呢
是啊
话说 这样还有人会出门什么的吗
有了
怎么了
什么爆炸了吗
我去看看
我也去
好疼
我马上就去 你们先走吧
这是后面的神树啊
神树一般会倒吗
因为装修施工没人真是太好了
如果没在施工恐怕要出人命了
不幸中的万幸啊
话说里道
只是自然灾害吗
还是神的想法
学园之星的宿舍被毁了
在施工结束要毕业的学园之星 和我的同居生活就这样开始了
那个 兔 兔
我吗
兔原 兔原跳吉
兔原 你的脚没事吧
今天练习的时候扭到了
虽然有做冰敷 但是肿了
给我看看
等等等
不是骨头 是韧带
为啥不去医院
反正也能走路 没什么的
不害怕吗
可能会断送你的生涯
那太夸张了
就算我田径不行了
既不是说教 也不是讲道理
像孩子问问题一样纯洁的眼神 要如何去理解
你明天去医院
会好好给你看看的
话好说熊谷不在呢
他去哪了
好了 可以进来了
遮雨不错吧
请保重
还是第一次拄拐杖
我是追出安子
请大家听我歌唱
浪花之恋的情侣装
拄拐杖走路真是不习惯啊
你没事吧
请小心点
这高中生好帅
很受欢迎吧
先去大学吧
那不是跳吉吗
跳吉早上好
你怎么拄拐了
你没事吧
倒是没什么事 以防万一
要是早点去医务室就好了
是啊
表田里道
在哪在哪 是真的
里道
我去你介绍给我的医院了
没什么事
谢谢
好危险
可能会断送一切
你没事吧 小心点
总觉得是很值得回味的一句话
对他来说可能只有体操
看着那不自然的笑脸
我不禁这样想
好了
说那么多也没有用
明天好好问一下里道
是吧熊谷
为何要算我
那是因为
我很害怕
还真是不知道紧张呢
里道从以前开始就只有体操了
确实
但是过去的我 对里道的这一点
好重
大学生活就这么过去了
那个炉桌是这么回事
妈妈说运费太贵了 让我自己拿
里道还没回来吗
今天寒假就结束了
话说老家是哪里的
怎么了
不 方言
回老家就改不过来了
总觉得一说京都就会容易被人偏见对待
但是我真的表里如一
这一看就知道
不好的那方面
新年快乐 -是你啊猫田 现充给我回去吧
不要这么说
女朋友还没回来呢有点寂寞
我有带特产
多谢
那是炉桌吗
因为空调坏了
所以老妈让我拿过来了
真不错拼起来吧
比起空调我更喜欢炉桌
你还真打算留下来啊
你去哪
我去买咖啡
我要可可-我要梅茶
晚上好 -晚上好
我是熊谷
熊谷
在自主练习吗
难道假期一直都是一个人吗
你没回家吗
这个人怎么回事
虽然兔原和其他人都说他是超星
我有点 不
有点意外的难交往
在很小的时候
我认为人类就是应该说谎或者是怠惰
爷爷是渔民 父亲是厨师
不知道是不是因为职业气质
开始叛逆这个越来越穷苦的家庭
变成了不良少年
要贯彻下去
年轻人在某些方面要有所作为
我很讨厌这种风潮
我说光夫
你这个麻烦的家伙
你妈妈又被学校叫去了
我没事 你别再说了
当时和预想的一样
和家里的关系很差
哥哥欢迎回来
来玩游戏吧
只和我弟弟关系不错
接受了可爱的弟弟随口的推荐 高中进了弓道部
自然而然的放弃了打架 以及对父母的叛逆行为
哥哥
去参加社团活动吧 我中学也要去
什么部
保留 用鬼脚图决定
我自己也以为只要专心于体育之类的 就能够理解
我现在还留有对禁欲生活的厌恶感
那个混蛋
里道 我要去一趟超市 你怎么办
好像说的有点像是在邀请你
啊不
你先回去吧
我陪你去
里道平时做什么来放松压力
放松
没事了
你那么认真不累吗
还好 我也没那么认真
所谓认真 并不是做别人让我做的事情
对不起 -没事
谢谢你
回去要赶紧起个名字
确实
我反而觉得熊谷很认真
也有按时交报告
恐怕这个人寒假都很孤单 所以才陪我去超市了吧
不知道
熊谷好慢啊 我肚子饿了
烦死了
里道 新年快乐
表田里道
熊谷做的火锅真的好吃你
又让我做啊
帮我做一下饭店水平的火锅
那你倒是好好帮忙
话说你报告写了吗
你先别说
好疼
头好痛
昨天喝多了
早上好
早
里道
怎么了
你脸色不太好
这样啊
昨天又喝多了吧
啊不  给你胃药
谢谢你
里道好温柔
是吗 很正常吧
是出什么好事了吗
算是吧 我找到了个好地方
好地方
最棒的容身之处
那 正式表演你加油
里道
你这样 幸福吗
差不多就是这样
早
怎么了 在那里发呆
肚子饿了吗
我无法阻止
里道他想辞职