你是谁？
我是被你的歌声吸引过来的
你将会是属于我的东西
不行吗
奏响吧
那将会是我们的盟约
其为盟约
其为悦乐
其为威力
为此演奏吧
现出你的灵魂的形状来
序曲 红色精灵
车体大致是没问题 但整流罩最好换一下
麻烦您了
克缇
好慢哦 你弄完了吗
我才在想你跑哪去了
一直待在那种地方衣服和头发会沾上汽油味的哦
你可能觉得的没差 但我可敬谢不敏
好啦好啦
维修还要花3个多小时
要怎么打发是假呢
我们好不容易来到美那朵
而且你也是第一次来 对吧？
我们观光一下好了
但是我还没有到下班时间…
反正都是要打发时间的
如果只是一味空等 也太无聊了吧
好了  先去买东西好了
佛隆  你身上有多少钱?
我没有带很多钱出来
毕竟现在是上班时间啊
真是的 那先去银行好了
克缇 你别闹了啦
开玩笑的啦
那么 我们去逛名胜古迹吧
你在发什么呆啊 佛隆
克缇 等等我啦
等一下太阳就要下山了
你走快一点啦
梅尼斯帝国会将首都设在美那朵
因为这是天然的要塞
那边看过去就是皇帝的城堡了
那里到处都被精灵文字封印起来 实在是个很无趣的地方
佛隆？
喂 你有在听吗？
人家特地帮你介绍耶  你要好好听啊
对不起
我想要跟事务所联络一下
那你快一点…
拓植神曲乐士派遣事务所
真是的 专挑忙的时候打来…
蓝伯特  你的电话
好辛苦你了
喂 谢谢您的来电 这里是拓植神曲乐士派遣事务所
原来是佛隆啊
我现在要出门
好 我知道了
是佛隆打来的吗
他说七点左右会回来
那么 所长 我去一趟夏木拉土木工程那边
哈达其主任也会在现场
记的帮我跟他说拓植·尤芬丽向他问好
好的
美崎
美崎  我啊…
美崎 我喜欢红之女神哦
红的始祖精灵啊…
好漂亮！
好漂亮…好棒哦！
这是什么 ？
什么什么 什么
吓到我了  原来是精灵啊
吓到？
主要的地区就这些吧
接下来去博物馆吧
等…等一下 克缇
休息一下吧
什么啊 你很没用耶
你别这样说嘛…
我们刚才也有看到那个小女孩吧
有吗
而且勃来一直绕着她 好像很担心的样子
是不是有什么问题啊
你认识她吗？
没有 不认识…
那就别管她了
可是她那样子呆坐着 还是会让人担心吧
对吧
随便你吧
妹妹
你怎么了嘛 ？身体不舒服吗？？
没有 我没事 不用担心
是吗 可是这些精灵都很担心你哦
勃来感到悲伤或不安的时候
颜色就会变身而且变小哦
真的吗
嗯
你对精灵的事情还真清楚吗
嗯 姑且我也算做着有关精灵的工作啦
不过还是个新人啦
心人？
新人？
没错
新人自己的事情都忙不过来了
还喜欢插手别人的事…真是个麻烦的家伙
克缇
奶奶已经过世五年了
时间过得越久
爸爸和妈妈…还有大家  都渐渐地把奶奶给忘掉了
我也一样
我明明最喜欢奶奶的
前面那座汉里公园里的别墅
因为年久失修 已经决定要被拆除了
所以我想去找那些奶奶的遗物
可是…
如果这么做都还想不起来奶奶的事 那该怎么办呢？
所以 我现在很迷茫
我觉得你应该过去的
是吗？
你想去把有纪念性的东西拿回来吧
是的
这代表你并没有忘喜欢奶奶的那份心情
并且永远不想忘记  对不对
是的
所以最重要的是…
其实是你的心意哦
该怎么说呢…
长相或身材并不是一个人的全部
这样说怪怪的…
佛隆
先想过再开口  说出来的话才会有条理
你的坏习惯就是 每次都是冲动在发言的
总之 你不想忘记奶奶那份心意是很重要的
实际上 记不记得住 那反而不重要了
所以你想去找奶奶遗物这个想法
是很有意义的行为
佛隆想说的 其实是这些吧？
嗯 就是这样
或许吧 也许真的是这样吧…
美崎小姐
香怜
原来您在这里啊 美崎小姐 我找您好久了
对不起
看来有人来接她了
那我们也该走了
走吧 美崎小姐
已经依您的要求维修完毕了
备用电池已经装上了
谢谢您
那么 请在这里签名
美崎小姐 真的进不去的 我们放弃吧
没问题的 玫瑰花园有密道可以通道房子里
啊 找到了！
东馆和南馆的作业已经完成
接下来只剩西馆了
香怜 你在这里等我
我马上就回来
美崎小姐…
请等一下 公主
早安
今天怎么真早就来了
下午临时停课了
所以想早点来跟佛隆学长见面
可惜 佛隆一早就出差去了
这样啊
亏我还特地赶来耶…
你们的工作又不是跟他见面
不是啦 那个…
不好意思’
喂 谢谢您的来电 这里是拓植神曲乐士派遣事务所
佛隆学长
佛隆学长 是我  贝尔谢
听到你出差 我真的好意外哦
是 好…
好羡慕你哦 我已经几年没有去帝都了
对了 下次放假大家一起去观光吧
好啊
也是啦…
这个…
确认全员退到安全位置
好 按照计划依顺序行动吧
开启警报器
佛隆 你这个烂好人
你是想和全世界的小女生聊天吗
我又没有这么想…
你今天还跑去去跟陌生人谈心不是吗
我好心给你介绍帝都的历史 你都左耳进右耳出吧
那个我已经道过歉了嘛
而且…
我总觉得…
我很能体会那孩子的心情
应当待在那里的东西却不见了
心中好像破了一个洞 空空落落的
我也想不太起来父母的样子了
这…
但她还有呢能够想起来的机会
所以我认为她应该进去找
我很希望那孩子可以想起她奶奶
克缇？
抱歉 勾起你不愉快的回忆了
没事我不介意
可是…
现在的我 有克缇在身边啊
完全不寂寞
这 这样啊…
美崎要当个乖小孩哦
等你再长大一点就送给你
真的吗
美琪哪天嫁了人生了孩子
奶奶就告诉你精灵的秘密
奶奶…
1号到8号 从东馆开始运作…
确认爆破之后 继续运作到27号
等一下 请等一下…
点火
不可以…
那是什么啊
就是那个汉里公园的离宫啊
听说要引爆拆除
汉里公园？
精灵们正在骚动
该不会…
小孩子还在里面？
不行了 除非挡住房子崩塌…
那丫头 还在里面吧？
不要乱讲 她可是…
在里面对吧？
是的
佛隆
我知道了
神曲？
难道你是神曲乐士？
精灵…
红之…女神…
真是个会找麻烦的小妞
美崎小姐…
美崎小姐 幸好你平安无事
对不起 香怜
抱歉 我说话太不负责任了
没有 不是你的错
找到奶奶的遗物了吗？
嗯
太好了 那么再见啦
你干嘛着急走啊   佛隆
糟了  完蛋了…
佛隆
我情不自禁就演奏了
忘记没有经过允许演奏神曲是会被罚款的…
那个紧急事件的处理方案叫什么来着…
所以我才叫你不要多管闲事的
请问…
你们到底是什么人呢
我们…那个
我是精灵  克缇卡儿蒂·阿巴·拉格兰洁丝
然后这位是和我签下签约的乐士  塔塔卡·佛隆
克缇卡儿蒂
难不成是那个绯红毁灭者吗?
陛下 您认识吗？
以前在战场上…
有一次差一点被杀死
差…差一点被杀死
原来如此啊
15年的光阴连精灵都会改变吗
还是说 那个叫佛隆的乐士改变了她呢…
真有意思啊
喂 谢谢您的来电 这里是拓植神曲乐士…
佛隆学长
怎么了嘛？你比原定时间推迟了好多…
你搞什么鬼啊
你晚回我是无所谓  但至少也要说一声啊
对不起
是 是的…
听说你擅自演奏了神曲
到底什么状况啊 神曲公社找上门来通报了哦
那个…就是…
好
自做自受
克缇…
好了 赶快回去啦
好了 好了
这是一个 精灵拥有力量的世界
而与精灵们签下契约演奏特殊乐曲去操控他们的人
一般都被称为 “神曲乐士”
他们广受人们的敬畏和尊敬
奏响吧
那将会是我们的盟约
其为盟约
其为悦乐
其为威力
为此演奏吧
现出你灵魂的形状来
波利佛尼卡
那跟人类与精灵共居的大陆
精灵 那是一支智慧的种族
也是人类的好搭档
可是不同族群生活在一起的话
难免出现问题与纠纷
有精灵偷窥？
下回 神曲奏界 第2乐章
轻歌剧 守望的精灵
奏响吧 那将会是我们的盟约