佛隆
太阳晒屁股了
快点起床，去做荷包蛋三明治
克缇…
轻歌剧 守望的精灵
我跟你说过了
不要随便进人家房间…
还乱跳到人家的床上
你这样我很为难的…
我不为难就好啦
我是说为难的人是我啊
别在意这些小事了啦 别介意
我很在意的耶
佛隆你真的很任性耶
喂 我问你
这里是神乐乐士派遣事务所吧
什么？
不是吗？
是啊 没错…
你们有工作了
我有一件事情要委托你
你是神曲乐士吧
费用多少钱？
这个嘛…
你一定有空吧
快帮我去教训那个精灵啦
请用茶
真是的…
好恶心 真是气死人了
所以我才讨厌精灵的嘛
真的太过分了
佛隆
你的手在干嘛
我是想说…
克缇 我拜托你冷静一点
我非常的冷静啊
是…是喔…
是啊
冷静到刚好可以
锁定目标狠狠揍一顿
不可以打人啦 人家是客人耶
世风日下 还真难做人啊
是…是吗
玛乌拉·艾伦小姐
你是说在更衣时被精灵偷窥
是这样子吗？
不光是更衣的时候
我睡觉和冲澡的时候…
也都有感觉到视线
感觉到视线…是吗
那是你自我意识过剩…
那么 是从什么时候开始的呢
我想想…
大概一个多月前吧
嗯 我没事
工作很辛苦 不过薪水还不错
对了 爸爸的身体还好吗
嗯 我知道了
下个月我会回去一次的
嗯 再见
晚安
精灵？
之后 我就不时会往窗外看
那是同一种个体吗？
是同一种
羽毛的颜色和形状都完全一样
可是 勃来或汉廉都不算太稀有吧
那种小型的精灵随处可见
也许那间公寓刚好住了神曲乐士…
只要没做好隔音设备的话
练习神曲演奏时
就很容易聚集精灵过去的
不过…
精灵有可能会
偷窥人类换衣服吗？
我可不会偷看佛隆换衣服喔
想看的话直接看就好啦…
那不是重点吧
一般而言的话…
是哦
不过…
精灵也是会因人而异
真的吗？
每个精灵
也会有不同的个性和兴趣的
偷窥这点小事
就算报警也不会被认真处理的
所以我朋友才介绍我来这里…
原来如此
总之
拜托你么你帮我解决那个精灵
真的太恶心了
搞不懂他在想什么东西
毕竟精灵与人类是不同的生物
思考方式当然也不太一样
所以呢…
拜托你们了
这样下去 我没办法安心睡觉
我明白了
那么
我么派佐伯·蓝伯特出任务
确认详细的状况之后
会讨论出具体的对策加以实行
这样子您能接受吗？
好 麻烦你们了
这样子把门锁上
对精灵是没有用的吧？
精灵本身的确是可以穿过墙壁
打扰了
你的品位真好
我是指家具
全是古董品呢
那些东西是还不错啦
不过说实话
那些都不是我自己选的
找房子的时候
这里有附家具而且房租很合理
所以就决定住下来了
是这边吗？
对 每次都是从这里偷窥的
这样的确是只有精灵才能办到
真是的…
真是太令人生气了
为什么连芬丽
也肯接那女人的委托啊
不用想也知道啊…
八成是她…
想太多了
我也觉得她的偏见是有点严重
但是毕竟来者是客
所以才要你们慎选客户的嘛
跑来神曲乐士的事务所
说了一堆精灵的坏话
她这种少一根筋的举动 让我非常不愉快
我能体会你的心情…
不过精灵和人类之间的纠纷
到头来还是得在
我们这种神曲乐士事务所解决才行
克缇 停一下吧
你可以出来了
这样而已吗
辛苦你了
多谢二位的帮忙
重机开不进来
害我伤透脑筋了
很高兴能够帮上你的忙
请帮我想拓植所长问好
要开始进行撤退作业了
卡车麻烦转到那边去
好
每次都能这么和谐就好了
对啊
他来了 刚刚才穿过阳台而已
喂 那边的精灵
他不像开口说话是吧
麻烦大家从上面追踪
追踪 追踪 大追踪
跑了
跟丢了
4根羽毛飞得好快
抱歉
不会啦
对手有4根羽毛
那也没办法了
不过这种的…
所长应该找佛隆来负责会比较好
我回来了
我知道了 这不是你的错
明天派佛隆去支持你
还有…
贝尔榭和普利妮也都派给你好了
那今天你可以收工回家了
再见
是那个偷窥的案子吗？
对啊
已经确定了精灵的样子
可是让他逃掉了
确定是精灵在作怪吗？
还没有确定…
总之 还没听到精灵的说法
我们也无法判断什么
所以
我希望克缇卡儿蒂也能去帮忙
我吗？
有6根羽毛的精灵
不至于会被4根羽毛的甩掉吧
是这样说没错啦…
但我不想为了那个
对精灵有偏见的女人…
有嫌疑的精灵无视我们
还当场逃逸
会这样怀疑他的动机
也是理所当然的吧
这一点无论人类或精灵都一样
但是我希望听过精灵的说法之后
再去下判断
拜托你了
我知道了啦…
他今天会来吗？
蓝伯特你有亲眼看见对吧
你觉得呢？
真的是那个精灵在偷窥吗？
不清楚耶 我也只看到一眼而已
这个好可爱喔
这是塞西莉的春季限定上衣耶
没错 你也知道啊
好厉害喔
你想穿穿看吗？
可以吗？
你应该比我更合适穿
还有很多其他的款式
你们两个都可以试穿看看
谢谢
真的好可爱喔
喜欢吗？
是啊
那就送给你吧
可是这么贵重…
反正你比我更合适啊
衣服被贝尔榭穿在身上
也会比较开心吧
真的要送我吗？谢谢你
果然这种设计
会比较适合上围大的女生
可是玛乌拉小姐的也不小啊
来 这家你也穿穿看…
还有这件
哇 好可爱…
小姐们该不会忘记
我们在联机了吧
是啊…
不过话说回来
一旦开始在意精灵的视线
那铁定是会没完没了的
尤其泊来或吉姆提尔那种精灵
根本就到处都是
叫我吗
没有 没有在叫你们啦
是喔
不过 精灵也是有很多种类的
没办法以偏概全…
你说的没错
佛隆
看样子他好像来了喔
不过 我们事务所里虽然有
所长和佛隆学长的契约精灵…
却也没发生过什么怪事啊
沟通之类的也没什么障碍
对不对
和人类社会有密切关系的精灵
都会有一定的伦理观念
或许是这么一回事吧…
出现了
目标确认
蓝伯特
好
克缇
交给我
请小心行动
佛隆学长 佐伯学长
站住
前面希罗支族的4根羽毛
你不要装傻了
我们确定你了
跑来偷看这间房子好几次了
自认没有做亏心事的话
就过来向我们坦白承一切吧
否则就当你是丢了精灵的脸
我现在立刻制裁你
可恶 你不要跑
普利妮 你怎么了？
真是灵敏的小猫咪啊
竟然能察觉本大爷的存在
普利妮 这是怎么回事啊
这个人躲在天花板里偷窥
那我感觉到的视线…
其实是这个人吗？
正是如此
你别太嚣张了
被发现我也不能怎样了
只好脱离偷窥的路线…
直接从近距离来欣赏你们好了
我的小猫咪们
我现在有穿衣服
你爱怎么看我都无所谓啦
这…这个人好讨厌喔…
怎么了
现在是怎样啊
好戏被你抢走了
所以说…
你来看的不是玛乌拉小姐…
而是来看这间房间的吧
以前跟他签约的神曲乐士
似乎也住过这间房间
不过她好像在很多年前就去世了
所以他是太过想念
才忍不住回来看一看的吗
他回到这个地方
缅怀过去的时光吧
毕竟人类和精灵的寿命大有不同
我…
对不起
他说他偷看是事实
所以你不需要道歉
可是…
我什么都不懂
就随便怪罪在精灵头上
不用在意啦 小猫咪
谁都难免会犯错的嘛
难道你也是精灵？
算你聪明
爱尔贝里欧·爱尔玛·帕帕拉奇安
人们口中“天花板散步者”
就是指本大爷我啦
白痴
难得能够有个完美的落幕
你真的是精灵里面的败类
今天就到此为止吧
但是我不会说再见的
小猫咪们
期待我们…重逢的日子吧
不要再让我看到你了
真是的
我不会放过那种
害了精灵的老鼠屎的
下次再被我逮到的话
我要用最大量的精灵雷劈他
然后揍到他脸都歪掉为止
再把他倒挂起来
然后把他的头塞进洗衣机
用力洗干净
克缇…
由你说出口实在不像是在开玩笑
别说了吧
我有说我是在开玩笑吗
算了 总之大功告成啦
可是 我们让偷窥的精灵逃跑了…
没关系
玛乌拉小姐已经放心了
是这样没错啦
我觉得啊
能够扭转她对精灵的偏见
这个任务就算是成功了喔
原来如此
我个人认为目标确实是达成了
再说那个变态
以后也不敢再靠近那里了吧
你们说是吧
是啊
那么 麻烦你帮我看家咯
人类还真是麻烦的生物耶
遗产继承 汽车买卖等等…
老是为了这些无聊的事起纠纷
真是的
到底要过多久人类才会进化啊
怎么回事？
6根羽毛的精灵…
下回 神曲奏界 第3乐章
波尔卡舞曲 海底失物
演奏吧 神曲
那将会使我们的盟约