我泼…
这有什么好玩的啊
来了 来了
请问有何吩咐呢？
给我一杯热带水果茶
我要柳橙汁
不好意思 再加我一杯
好的
为什么还不开始工作啊
再稍微等一会吧
快点做啦
我已经付保安证金了耶
只是去打捞沉船里的东西而已
这很简单吧
正因为很简单 所以才更需要慎重进行
要以时间为优先考量啊
要抢在你弟弟之前…是吧？
没有错
一定要抢在史隆之前完成
我还没有决定好 要让你们兄弟俩的谁来继承公司
老爸 让我来吧
爸爸 给我…
既然你们俩互不相让…
就去找出这艘船吧
这是我年轻时担任船长的船
当时遇到暴风雨而沉船
把很重要的东西 忘在船长室里面了
能把它打捞上来的人…
我就让他来当接班人
我爸忘记带走的东西是一只皮箱
我是不知道里面放了什么
可是只要拿到皮箱 我就能继承公司了
我们会按照客户的要求行动的
那就快点动身啊
还不是时候
现在沉船的区域潮水流速过快
晚一点下去才是明智之举
而且…我也还没掌握住你弟弟的动向
这是什么意思？
他也应该找来了神曲乐士吧
什么？跟我打一样的主意吗？
大概吧
兄弟果然一条心啊
热带水果茶一杯 还有什么…
还有柳橙汁
动作快一点 我要加点草莓汁
克缇 你不会帮忙一下喔
谁叫你猜拳输了嘛
喂
是篮伯特啊
哈啰 海水浴场好不好玩啊？
我这边有够惨的
简直是热到快要脱水了
我根本没有闲时间去游泳呢
我猜你一定是猜拳输了 然后被大家使唤吧
你猜对了
你有查到线索了吗？
没有 我遇到几个认识的人 但是大家都说不知道
我连神曲公社都去找过了…
没有 线索吗？
嗯
好像不管怎么查都找不到记录
大型的任务 是有义务要向公司呈报的
目前只有我们家接到打捞沉船的委托…
这就怪了
蓝伯特去出入境管理处询问了
只查出史隆先生有雇佣帮手
我们先按兵不动吧
比赛还敢这么悠闲啊
你终于来了吗
要开始了
要动身了吗？
普利妮希卡留下来等蓝伯特通报
我在海上等你联络 看对方找了什么帮手
好的
然后其它的人跟我一起上船
出发了
什么 你不知道？
有关于您询问的人士 目前并没有相关的纪录
神曲乐士入境会有纪录的吧
拜托 让我看一下嘛
这一周内并没有在公社登记有案的乐士入境
真的吗？
千真万确
蓝伯特
蓝伯特 你找我们吗？
我有事想请你们调查一下
什么事？什么事？什么事？
帮我查一位刚入境的乐士名字
他很有可能是偷渡进来的
拜托你们啦
调查 快查快查
大哥 你还真是慢吞吞的耶
你的船太穷酸了吧
你看看我的侦察船
怎么样啊 我比你先申请到这种船耶
而且同款式的就有两艘喔
你就等着看我先打捞上岸吧
你错了 是我才对
你说啥？我才不会让给你
你找你妈喝奶去吧
你很敢讲嘛
有神曲乐士耶
我看看 在哪里？
我看到了
没看到精灵的影子耶
你认识那个男的吗？
不 根本没见过
很快就会知道了
有反应了
货船在我们的正下方
终于找到了吗
交给你了
好
谨慎一点
没问题的
喂 要被抢先了 你们动作快啊
喂
是佐伯学长啊
嗨 你在忙吗？
没有 我很闲
我查出史隆找来的人的底细了
好漂亮喔
学长 你看那里
拜托你要好好驾驶喔
好 当然没问题啰
佛隆学长 有魟鱼耶
那个是…
拓植小姐 有电话
所以 佐伯学长打电话来…
说他查到对方雇佣的乐士了
是谁？
他叫做晓·狄伦
你说什么？
原来是狄伦和梅尔里特啊
他们很有名吗？
晓·狄伦和梅尔里特·路路·乌鲁库哈连
他们是地下的高手
佛隆 贝尔榭
所长
你们快点回头
所长 所长…
贝尔榭 我们先走
我知道了
克缇 你要小心点喔
真有你的
不用怕 快上
是
糟了
抓稳了
保持住深度
好
克缇…
有空气…
这是结界
为什么一开始不用呢？
我会累啊
直接毁掉
是
佛隆 快演奏神曲
嗯…
贝尔榭
被设计了 真有两下子啊
我们快追上去吧
是那个吧
是他们
克缇 不可以啦 你会伤到贝尔榭的
有伤到再说吧
你太乱来了…
克缇 船会沉下去的
真麻烦耶
船长室在哪里？
我们要先救贝尔榭吧
他们的目的也是皮箱 去船长室的是哪条路呢？
有了
接下去就是去找贝尔榭了
连找都不用找…
佛隆学长
贝尔榭
快点放开她
我们用皮箱来交换吧
卑鄙小人
那又怎么样
你把皮箱交出来
我们就会放了这女的
你先放了贝尔榭
决定权不在你手上
这位先生
你说我们没有决定权吗？
还不知道鹿死谁手呢
克缇 等等…
梅尔里特
是
想逃走吗
佛隆 演奏神曲
那是…
绯红毁灭者
原来如此啊
我们上 梅尔里特
是
你没受伤吧
我没事
从外表看不出来你那么强壮耶
这就是我的优点啊
克缇 你为什么不答应以物赎人呢
很难讲那种人 会不会说一套做一套
不过…你发动攻击是想牵制对方吧
然后再趁机救出贝尔榭…
牵制？
我是这么打算的啦
真的吗？
那还用说吗
我赢了
我来看看里面…
这是什么啊
这种不算数啦
啰嗦 我赢了就是赢了
不算
赢了
赢了…
这个是…
是那两兄弟的照片
为什么要打捞这个呢？
兄弟再怎么吵还是兄弟
他大概是想告诉他们这个吧
好了 我们回去吧
好
今天好累喔
可是很开心耶
是吗？辛苦多过开心吧？
不管他们应该不会怎样吧
走了啦 反正又没差
说的也是
在这个世间我们注定相遇的那一天
第一眼见到对方的时候
心里莫名的小鹿乱撞…
全身都有了命中注定的感觉
没错 这就是缘分
我和佛隆学长命定的邂逅…
下回 神曲奏界 第4乐章
D.S. 这天开始
演奏吧 神曲
那就是我们的盟约