怎么会这样…
Affannato 背叛的羁绊
记录完成了
OK了
雅帝 结束啰
好厉害喔
你看到了没有 看到了没
撞得好夸张喔
真是通体舒畅啊
再撞一次吧
再来一次
雅帝欧·屋特·那姆格鲁
是
好好工作
这个人家也知道啊
可是工作中
还是需要调剂一下的嘛
你这个拳头精灵哪需要调剂啊
揍人的明明是你吧
我是出布好吗
揍人是用石头啦 是石头
你也有出石头揍过人啊
我怎么不记得有这种事啦
上次派我大老远跑去哈皮利卡国
结果你们自己到海边玩得倒开心
我们不是去玩 又去工作的
是工作耶
所长
我回来了
你有访客
她是？
克琪诺·卢比·矢缇鲁麻内
是我的契约精灵
这个嘛…
铃奈小姐
麻烦您具体说明一下
克琪诺有什么异状？
最近常常不见她的人影…
我不是指她的形体消失
而是外出次数好像增加了
我家这只也常常乱跑出去的
不过 事情没有这么单纯
难道神曲也出了问题？
正是如此…
最近我的神曲都无法传递给她
因此我偷偷去跟踪她
结果…
神曲乐士？
是的
我才登录成为乐士不到一年…
所以还不够了解精灵
请问…
契约精灵变心到其它的乐士身上
这种事有可能发生吗？
有啊
雅帝
雅帝欧说的没错
的确是有可能
铃奈·贝尔涅契卡
你的契约精灵如果变心
到别的乐士身上
那问题一定是出在你身上
我的问题？
怎么会是由所长亲自出马啊
还不都是因为你们讲了失礼的话
我们说的都是实话
这也没办法吧
铃奈小姐现在非常不安耶
所以才会来求助于
我们这些同业的前辈
你们说那种话只会让她更紧张
神经还真是大条
好嘛 好嘛
我这种大剌剌的精灵
是读不出人类纤细的心灵啦
而且…
我想要亲眼来确认看看
看看精灵的真面目吗？
随便你怎么做都行
不过你那身打扮好俗气喔
我自己也知道啦
克琪诺 那个…
铃奈 我要出去一下
她出门了
我们走吧
一开始就这么做不就好了吗
哼什么哼啦
没有…
我想起来那时
好像也是在这种地方吧
那时？
你说我们签订契约的时候嘛
我怎么也没想到会被喂拳头
谁叫你突然亲过来嘛
那是正式的契约仪式
想夺走我的吻
你再等个100年吧
雅帝？
请等一下
你们想干嘛？
克琪诺
你是铃奈的契约精灵吧
我…
别插手管别人的隐私好吗
你爱管闲事的个性一点都没变啊
拓植·尤芬丽
你是…
晓·狄伦
她是自愿过来的
你说再多也是没有用的
别开玩笑了
我才不相信
契约精灵会背叛自己所属的乐士
人与人之间会互相背叛…
精灵也会这样对待人类的
这点我很清楚
像你这么天真当然是不会懂的
这个人还真是棘手耶
喂
克琪诺
是克琪诺吗？
你现在在哪里？克琪诺！
铃奈…
克琪诺
对不起
我…
还真是麻烦呢
对啊
没料到半路会杀出那种程咬金
晓·狄伦吗？
你相信吗
他明明是神曲乐士却不信任精灵
不 不是这样
应该是说他痛恨精灵
怎么可能呢
不 我相信他是那种人
所以那个女孩的眼神
才会看起来那么哀伤
对了 铃奈小姐怎么了？
昨天一直想跟她联络
可是她都不接电话
会不会发生什么事了？
铃奈小姐
克琪诺她…
所以你找了一整晚吗？
我能想到的地方都找遍了
我…
克琪诺是不是不要我了呢
你还搞不清楚吗？
精灵契约不只是口头约定而已
我不知道人类是怎么想的
可是契约对精灵来说
是赌上性命的誓言
赌上性命…
我不希望你误认为是
精灵是为了神曲才与人类签约的
早安啊
大家都在呢
雅帝欧…
你看看你 不要这么凶嘛
汉宝德之心
那是演唱会的广告吗？
地点是在托儿巴斯的户外音乐室
就是今晚耶
那是什么？
约奇欧·雷尼波
他是这个乐团的主唱
雅帝 干得好！
这跟你之前说的不一样
让我回家 回铃奈的身边
这怎么行呢
你已经是我的了
怎么会…
你明明跟我保证过
再见最后一次面就会死心的
死心？你说谁啊
克琪诺 你听好了
你可是和我签过契约的
克琪诺签过契约？
没错
她在公社有何约奇欧签约的记录
克琪诺…
可是 一年前克琪诺主动提出解约
在那之后就和我…
是的 和您签了约
这是为什么呢？
就像我说的啊
精灵是有可能会变心的
大小姐啊 神曲不单单只是音乐
你也是神曲乐士
这一点应该很清楚吧
神曲是演奏者的灵魂形状
有你在的那3年…
我们的乐团旺得不得了
但是 你一走人之后
人气就一落千丈了
现在连这种程度的小厅
都坐不满了
那是…
听我说完
我一直都在找你
找到天涯海角才总算找到你
结果你竟然跟其它乐士签约了
不管我苦苦相求几次
你都不肯点头回来
我这次不会再让你逃走了
克琪诺
你是我的幸福女神
我已经是铃奈的精灵了
你如果想保住那个铃奈的安全
最好改变你一下自己的态度
怎么这样…
她解除前一个契约之后
对方的乐团人气也开始下滑了
是因为少了克琪诺吗？
正好相反
你刚才也说过啦
神曲是灵魂的形状
人气爆红后容易得意忘形
灵魂的形状也会随之扭曲的
所以她才会解除契约关系
然后 灵魂的形状一旦扭曲了
无论神曲或是普通的音乐
也会走调的
人气当然就会下滑啦
所以说…
你终于知道状况了吧
是的
你听得下去吗？
可以的
是吗
那你就好好听清楚吧
那就是人类与精灵该有的互动
喂 等等
铃奈
克琪诺 我来救你了
我们一起回去吧
铃奈
克琪诺
铃奈…
你们就是那个时候的…
约奇欧·雷尼波
对早就分手的女人纠缠不休…
甚至还绑架人家
你真的是太无耻了
抱歉啦 小哥
她说她不喜欢你喔
我就知道会来这招
雅帝
还真狠耶 可恶
很好 我来了
好了 现在是雅帝欧的时间了
梅尔里特
这次可别让我失望了
上级精灵还需要找救兵啊
三脚猫 别太得意了
你这种货色
根本不值得我认真应战
小子 我话说在前头
精灵是绝对不会背叛人类的
老是在搞背叛的是人类才对
背叛精灵…还有人类自己
我们走
喂 慢着
帮我狠狠教训他们啊
别走啊 等一下
付钱总可以了吧
我可以付钱的
克琪诺
太好了
真的是太好了…
铃奈…
别这么失魂落魄的嘛
你好好振作起来
一定会再交到女友的
克缇
克琪诺有可能是希望
约奇欧走回正道
才故意跟他解约的吧
原来如此 是有这个可能
可是 太过自我的约奇欧
反而不懂她的用心
不过…
突然少了契约乐士提供的神曲
精灵会陷入饥饿状态
没错
她宁愿冒着失控至死的危险
也希望能点醒约奇欧
克缇 这么说来…
你上次也说过
精灵不是为了神曲而签约的
就是这么回事
不过
他还是有很多粉丝支持他的
对啊
只要调整心态重新出发…
他一定能再度演奏神曲的
你真是没药可救的烂好人耶
是吗？
嘴巴上说那种话…
克缇还不是看上了佛隆的温柔
才跟他签约的吗
也是啦…
没有…我是那个…
我啊 只是单纯喜欢他的神曲啦
怪了…
不是演奏者的灵魂形状吗？
佛隆 来打扫了
克缇 打扫是指？
好了 快点借我用啦
不行啦 这是我的工作
真诚实的孩子啊
你要是有他一半诚实的话
那就可爱多了
废话少说 来工作了
为什么我每次要和佛隆搭档啊
我们个性的确是天差地别
共通点也不多
但是 就是要这样才有趣啊
有人想挖角我啊？
薪水加倍？还附赠美女秘书？
太赞啦
下回 神曲奏界 第6乐章
诙谐曲 在你身边的理由
演奏吧 神曲
那就是我们的盟约