那孩子还这么小 真是可怜
今晚是关键期
普利妮 请原谅没用的爸爸
你明明这么痛苦
我却无法为你做任何事情
你错了
有一个办法可以救活你的女儿
多莉斯莱…
小夜曲 人与精灵之间
早安
学姐 早安
早啊
信？
这难道是…
号外 号外 大号外
别这样 贝尔榭
普利妮…普利妮她收到了
一封情书耶
写信的人是香取·欧尔方
是基础课程二年级的学生
姐弟恋喔
对 他比她小一届
我在学院里打听了一下
大家都说他成绩优异
而且是很认真的学生
想追普利妮当女朋友
不优秀是不够格的啦
怎么这样讲…
普利妮 你听好
这种事情一开始是最重要的
不过你不用担心
我身为恋爱前辈
来帮你指点迷津吧
包在我身上吧
所以吃过很多男人的苦头
所以特别有经验喔
你再说一次
没事 当我没说
恭喜你 普利妮希卡
不过…对方只是约我
明天放学后见面而已
你在害羞什么 他约你耶
除了告白没有其它的可能了啦
等一下 说不定是要决斗
不说话没人把你当哑巴
他约你到阳台上见面
包准就是要告白啦
原来是约在那里啊 那就没错了
为什么？
你没听过阳台的事？
亏你还是学院的毕业生
在那边献上自己写的歌然后告白
已经变成惯例了呢
那么果然是…
普利妮的春天终于来了
可以说是姗姗来迟吧
记得我学生时期
几乎每天都被告白耶
对方基本上都是女生吧
你闭嘴啦
你明天可以晚点来喔
加油啰
普利妮
你希望对方是怎样的人？
我想想…
认真又温柔的人吧
就是要像佛隆学长那样啰
你不要每次都把话题转到那边嘛
我哪有… 好像是耶…
你你就别顾虑我了
普利妮 你会答应交往嘛
这要见面聊过之后才能决定吧
可是…
真是的 你就是爱瞎操心
不管怎么样 你就是你
别担心
别把事情想得太复杂了
好吗
是这样吗…
不然我可以陪你去
真的可以吗？
别跟我客气了
这不是客气的问题…
早安
早
早安 普利妮学姐
早安
第三小节好像太高难度了
有些音没办法连贯
会吗？
自习？
八度音的高音完全出不来耶
没这回事
只要用基本的姿势好好吹
一定可以吹得很顺的
欧尔方你够厉害
才能说这种话啦
欧尔方！？
帮我示范一下好吗
没问题
好温柔好坦率的声色喔
太阳好暖和 还好今天是晴天
对啊 我不讨厌下雨天
可是雨伞好麻烦
不是啦
我是指好天气适合告白啦
真是的…
欧尔方
原来就是他啊
老师找你
他要你去教师休息室
拿下一节课的讲义
好的 谢谢你
他真的有点像佛隆学长
声色也有点像…
你说什么
没事 我什么都没说…
不知道她行不行
难讲哦 她是大器晚成
打架就要早点培养才有胜算
克缇 你怎么了？
昨天就有点不对劲
我很担心
你说普利妮吗？
没想到你这么…
佛隆 我们走
今天好多人喔
那边有空位耶
好纯情喔 害羞都写在脸上了
不错 不错
是啊…
你也看上他了吗？
我没说错吧？
才不是这样子呢
我只是觉得他人不错啦…
你少来了
这就叫做喜欢啦 羞羞脸
好痛…
克缇 你到底在打什么主意
笨蛋 你忘记普利妮其实是…
她如果是一般的人类
我会放手给她祝福的
但是…
人类和人类之间可以相安无事
但如果身份不同
会因为差异而有嫌隙
克缇…
即使自以为理解得够深
多半也只是会错意了
而最后的结局…
大部分都是…
失望
真的吗？真的吗？真的吗？
你是说真的吗？
你放心
你真的要一个人去吗？
还是我陪你去好了
好不好嘛
可是…
不行吗？
拜托你在楼下等我就好
好 那要加油喔
普利妮加油 我永远支持你的
怎么办 心脏开始跳的好快
普利妮希卡同学
你好 香取同学
你好
今天我…
我好担心会被你放鸽子
没有 你肯过来让我松了一口气
不会 谢谢…
那个…
你先说
不 你先说
没关系 普利妮希卡同学
你先说吧
我们还不太认识对方
不 我认识你
我的意思是…
我一直都在看着你
真的吗？
我觉得你真的很好
所以我…
我写了一首歌
想要送给你
还务必请你能听听看我的歌
好的
这首歌献给你
这首曲子很能打动心灵
感觉得到他真实的情意
笨蛋 只有一半而已
这首歌只能打动普利妮一半的心
因为那小子只了解她的一半
普利妮西卡同学 请问…
你愿意和我交往吗？
对不起 我不行
为什么?
我差点忘记了
请不要问我为什么
真的很抱歉 再见了
等一下 我…
普利妮西卡同学
普利妮？
不得了了
克缇 我们去帮忙
等等
放手吧
不然连你也会摔下来的
我不要
求求你 放手吧
请你快放手
我绝对不放
普利妮
普利妮 你没事吧
普利妮希卡同学 你是…
她小时在一场车祸中
曾经濒临垂死边缘
医生说她已经没救了
可是爸爸的契约精灵和她合体
总算保住了她的性命
人类和精灵合为一体
但是普利妮就是普利妮
她是我最宝贝的妹妹 所以…
我…
如果你敢瞧不起她
我一定不会放过你的
算了 贝尔榭 别说了
我不是人类也不是精灵
所以你看到的只是一半的我
等一下 普利妮
打起精神来
克缇卡儿蒂…
抱歉 我全都看到了
所以我想问你一件事
你希望就此结束吗？
就这样放弃了吗？
你究竟是谁？
对不起 我还没有想清楚
可是…
我总有一天会找出答案的
是吗
那我问完了
等等 等等嘛…
多莉斯莱 你的好意我很开心
可是这么一来你就会…
我早就在等待着灭亡了
但是…
这同时会是拯救我的方法
来吧 请演奏神曲
多莉斯莱…
贝尔莎妮多
普利妮希卡
这样啊 真是太可惜了
我们应该为普利妮来举办联谊
这样做的话
她会好过一点吗？
“连姨”这家伙很强吗？
很强 很强啦
真是的
你们全都搞不清楚状况
早安
早安…
你怎么了吗？
我没事
是喔
学姐 早安
嗯…早安
他似乎没有把你的事说出去
谢谢你昨天救了我
对不起
我只了解普利妮同学的一半而已
可是…
我喜欢你的心意是千真万确的
所以我想了解你的全部
如果这份心情没有变的话
我会重新向你告白一次
到时请你再听我为你演奏
拜托你了
太好了
与他人相识
并懂得珍惜就是幸福
可是过分渴望去了解对方的全部
到时只会空留一室孤寂
因为…
这种心情就跟孤单一样
下回 神曲奏界 第9乐章
狂想曲 某位神曲乐士的故事
演奏吧 神曲
那就是我们的盟约