车子还没到吗？
别想给我耍花招
你已经逃不掉了
快点乖乖投降吧
有种就过来啊
但我可不保证人质的死活
没办法了
拜托你们了
好的
克缇 我们走
终于换到我们出场啦
等得很不耐烦耶
这首曲子是怎样啊
一群蠢货
话说在前头 我的心胸很狭隘
我没兴趣跟你们慢慢讲道理
射她
佛隆
佛隆 专心一点
狂想曲 某位神曲乐士的故事
一度陷入胶着的财津银行挟持强盗事件
因为神曲乐士的加入 事件得以圆满落幕
嫌疑已遭到逮捕 人质也全数平安救出
对于此嫌犯 警察指出…
好 哈美伦那边确定没问题吧
是的
怎么了？你是不是有烦恼？
借钱以外的事情我都愿意与你分担
说不上是烦恼…
佛隆学长
你没事吧？
你是不是不舒服？看起来有点无精打采的耶
感冒了吗？
不是
还是肚子痛？
不是这样子
低潮期？
好像是吧
开什么玩笑
神曲一旦乱掉 你自己也会有危险的
你太松懈了 振作一点吧
低潮期是没有特效药可医的
这还真是无可奈何啊
拿出自信来就好 一点都不难吧
也对…
我和你签下了契约
你没干劲的话我也会很困扰的
别让我失望了
佛隆
抱歉 我想静一下
他那是什么态度啊
人难免都会遭到低潮期嘛
这是心理方面的问题啊
所以你是想表达什么啊
他需要一些时间去调适
幸好最近没有很急的案子
要不要让他放个假呢？
别对他太好了
他不快点恢复 惨的可是我耶
那是他的事情喔
他的事就是我的事
状况不够稳定就无法发挥实力
他要是不早点振作 我也会变得很不安全
要不要去这里看看呢
萨雷？
萨雷是什么人？
一位作曲家
没事干嘛找他啊？
听说他谱得一首好曲
说不定能帮忙他克服低潮期
请这个人帮忙佛隆编写乐谱
或许他的曲子 真的能治好佛隆
你去看看就知道了
是这里吗？
我进来啰
拿去
谢谢你
你就是作曲家吗？
我是来找你谱曲的
喂
没这个必要吧 等等 你这话是什么意思？
没有特别的含义
你不会需要我的曲子的
不是我要用
我的契约乐士状况不太好
我听说你又办法能解决
写一首给我拉
我刚说过了 没这个必要
我是想要钱吗？
我不需要钱
我只是讨厌为了人类谱曲
我这样还敢自称是作曲家啊
随便你怎么说
没有你的曲子 佛隆是无法度过低潮期的
连工作也会受影响
这就不关我的事了
我会很困扰的耶
那你就吃点苦头啊
你真的是作曲家吗？
周围的人都这样称呼我的
不过我不算是在创作啦
什么意思？
我周遭聚集了许多精灵
有开心愉悦的
也有像你一样满腹忧愁的
只要观察他们的肢体语言
大概就能了解对方的需要了
我只是依需求写下旋律而已
那你应该知道我想要什么吧
你不需要
写不出来就老实说嘛
不是这个问题
打扰你了 以后不会再见了
这可难讲喔
拓植神曲乐士派遣事务所
学长好讨厌哦
这是真的啦
你回来啦
克缇…
你和佛隆聊了些什么？
他的低潮期好了哦？
不是这样的
我想帮他转换心情
所以和他一起聊聊天…
来 草莓汁
佛隆需要转换心情吗？
我是觉得他需要啦…
你一下就想到这点了吗？
没有马上就想到
不过低潮期就是这种感觉吧
佛隆 你摆脱低潮期了吗？
还没有吧
慢慢来吧
我会继续练习的
很危险耶
他想怎样啊
蓝伯特 我们追上去
好
喂 速度放慢一点啊
佛隆 演奏神曲
把车撞倒路边
什么？
快撞
修车费你出啊
要叫救护车吗？
佛隆…
怎么了？
你为什么不演奏神曲呢？
因为我觉得交给蓝伯特会比较快
比我快吗？
我还不确定自己能不能顺利演奏
是吗
佛隆 麻烦你先回事务所报告
我知道了
克缇也…
克缇
帮我作曲
不是说不会再见面吗
我马上就要
而且要好听的才行
我觉得没必要啊
这次不是给佛隆 是要给我的
我需要一首曲子
拜托你了
那好吧
到那边坐下
突然有工作委托来了 请在这里等一下
好的
别着急
动作快一点啦
你急也没有用
这是你的工作耶
工作啊…
以前有一个男人太认真工作
结果被迫放弃当神曲乐士
怎么说？
那个人虽然没有契约精灵
却是一位很有潜力的神曲乐士
他所属的事务所很有规模 每次出任务也都很成功
结果他遭到另一位同事的嫉妒……
真无聊
没有错
嫉妒他人的成就真的很无聊
但是那位同事并没有这么想
他设下陷阱 企图至他于死地
那位乐士虽然保住了性命 却再也无法演奏神曲了
那位同事后来如何无法得知
真是无辜 但听起来好蠢
你跟我想的一样
那个男人也是这么想的
他断绝了与人类的往来
放弃了持有任何乐器
但是作曲的水准却受到好评 现在常常有精灵来访
被人类背叛的作曲家 比较适合和精灵交易
不管有多么信任 也无法接受对方是1人类
你到底想说没事？
没什么
人类之间的相处都无法融洽了 人和精灵的关系应该更惨吧
才没有这种事
不管有多么艰难
我和佛隆都会为对方着想 一同携手努力
先靠我的曲子振作再说吧
明天见 大家辛苦了
您辛苦了
所长 对不起
我可以借一下隔音室吗
当然可以 那就拜托你锁门了
好的
相处融洽根本只是一种理想而已 你不觉得吗？
或许是吧
对吧
精灵和人类本来就是不同的生物
想心灵相通 真是天真的想法
你很清楚的嘛
但我并不认为这是行不通的
精灵和人类是平行的关系
会在意对方的存在也不是坏事
也许会因此导致战争喔
我们拥有神曲
透过神曲的交流 就可以减少无谓的冲突
也可以增加新的际遇
我可以坐在你旁边吗？
真难得你会一个人来这种地方
心里有点闷 想找个地方玩玩
话说你还没遇过低潮期嘛
托您的福
这算是烦恼吗
我在思考人和精灵的关系……
神曲到底是什么？
神曲是让人与精灵心灵相通的一种语言
没错
可是了解了之后……
他会就这样消沉下去 还是走向更高的境界呢？
你是说……
你一直在他身边 应该最清楚他了吧
现在不该是我担心人的时候吧
互相往来是会有价值的
在反复的进行之下 一定会有好的结果
因此你才需要我谱的曲子吗
是的
神曲乐士说不定会拒绝喔
他不会拒绝的
是吗
佛隆总是为了我而演奏
佛隆的神曲就是我的幸福
我想要永远永远的听下去
为了这个愿望 我什么都愿意做
只要他任然会愿意为我演奏
你那么相信他吗？
对
新的乐谱已经……
完全了 是按照你的要求写的
这是我的杰作喔
有了这个他一定会想通的
连你自己没察觉的心情也全部写进去了
但乐谱毕竟只是乐谱而已
他的功用不多也不少……
什么意思？
重要的不是曲子也不是言语
这样他也能够接受吗？
让你久等了
你为什么要说那种话？
那两个人已经够融洽了
她的契约乐士即使没有我的乐谱
也能够自行演奏出美妙的神曲
所以根本没那个必要
我听说你会提供乐曲给任何精灵
没错
只是她的契约乐士早就拥有了和她心灵相通的完美乐曲
那比我的曲子好太多了
害我都想听听看了
你不是讨厌人类吗？
我是讨厌人类
可是我曰无法讨厌他们的演奏
看来你很喜欢人类嘛
这是给你的
万岁 是神曲耶
神曲耶
神曲
克缇
克缇卡儿蒂 要叫佛隆吗？
没关系 不用了
这样听着……
也挺不错的
你借着憎恨他人而活着
我不认同这种生存方式
不过 如果你恨的人去世了
那你打算怎么办呢？
Life is wonderful
Let it be！
万物本皆空
下回 神曲奏界 第10乐章
叙事曲 爱恨的决战
演奏吧 神曲
那就是我们的盟约