攻击…攻击…
痛痛…
叙事曲 爱恨的抉择
还好没有大碍 总算放心了
手指也还能动
抱歉让大家担心了
然后呢？夏木拉工程的人有伤亡吗？
他们全部都平安撤离了
因为有我们全力保护他们啊
可是施工却必须暂停
这次的任务算是失败了吧
反正有收到酬劳就好了
问题是…
晓·狄伦是吗？
他这次的作法跟以往不太一样
没错
之前都是买通我方客户的对手
顶多就是阻挠任务的执行而已
没有人会想从 火场的拆迁中获利吧
也许刚好相反
说不定有人会因为火场的拆迁而有所损失
6年前？
上次所长也提过了吧
我忘了 你再说一遍
一场意外啊
狄伦在6年前被卷入了一场意外
当时他好像因此失去了家人
他都怪在那个精灵的头上吗？
狄伦多少有这个想法吧
难怪他会把她当奴隶来使唤
大概是吧
无聊
蛮可悲的吧
佐伯学长是不是这个？
对啊！你们好厉害！
我来看看
认证编码00938…
晓·狄伦 精历998年认证
1001年因违法行为取消认证…
违法行为？
是什么呢？
1001年…
就是这个
发生什么事了？
他从医院偷出了遗体
因为这样日后这件事改由我们来负责
非常抱歉
没什么啦
昨天那位乐士受的伤好了没？
托你的福 好多了
我们会接手 只是代表很重视这件事啦
是吗 那就好了
其实我们在那之后调查了一下
据说那块地有发生过事情
不好的事吗？
那里原本好像有一间大房子
大约6年前发生火灾被烧毁了
好几个人都丧生了
而且屋主失踪 下落不明
所以…
没错
土地归为国家所有 进行了产权竞标
也因此才会有这次的拆迁作业
火灾发生时的屋主该不会是…
你果然出现了
请别多管闲事
那可不行 这是我的工作
如果你再多管闲事的话那个人一定不会放过你的
不过实际上是你在执行的吧
狄伦下的命令你照单全收
他叫你摧毁你就摧毁
他叫你杀人你就杀人
没错吧？
我是那个人的所有物…
精灵并不是人类的道具
我是…
我是他的道具
一拳打昏她不就好了吗
你闭嘴啦
好的...
那所长你呢？
好的
我知道了
好…那么 明天见
再见
是尤芬丽吗？
她说明天要执行任务
是吗果然无聊的事只适合速战速决
会无聊吗？
心存悲伤的人很温柔
心存愤怒的人很强势
但是…
心存憎恨的人只有愚蠢
非常无趣
克缇 你该不会…
别乱下判断啦
我活的太久了也看遍了各种的人类
只是这样而已
好吧
雨停了呢
玛德琳
梅尔里特
狄伦大人…
你给我滚
可是…
是的…
蓝伯特
勃来部队 准备好了
雅帝
随时OK
佛隆
好了 出发！
加油…别输啦…
我热血肺汤啦
所长…
请停车
晓·狄伦
拓植·尤芬丽
我现在没空理你
我还有工作要忙
快别这么说 一下下就好了
垃圾家伙 我要毁了你
让你尝尝被垃圾教训的苦头吧
太好了
糟了
什么？
好痛…
我懂了 原来是这么回事
梅尔里特
慢着 你想逃走吗？
你们几个我总有一天会杀了你们
现在就来啊 快放马过来
快来啊 你这个软脚虾
对不起 我们被拆穿了
很抱歉 雅帝欧…
不 都是我的错
没办法 这是意外
现在只能靠那两个人了
所长 你该告诉我了吧
为什么他们要阻挠我们的任务？
你不是查过他的经历了吗？
怎么会还不知道呢
经历…难道说…
没错
在那里丧生的人…
正是狄伦的亲妹妹
烧的好严重
狄伦以前曾住在这里
后来火灾…
嗯 他妹妹也因此…
但为什么要怪罪在 那小妞…梅尔里特的头上呢？
我也不清楚…
还是说狄伦怨恨梅尔里特所以要用契约和神曲束缚她
可是…为什么呢…
佛隆 危险
谢谢
地下室吗？
仓库？储藏室？
是音乐盒啦
你们男生还真是… 克缇
在这里…
不过…为什么有这种痕迹？
好像抱着什么东西的感觉你说呢？
单人乐团
原来如此 我懂了
你们两个…
你们敢踏进这里就别再想活着出去了
真是吓死人了
我晓得你想要独占妹妹甚至偷走了她的遗体
梅尔里特
是
克缇 不可以
我没有傻到会在这里怯场
克缇
梅尔里特 你在做什么
狄伦 快阻止她们
你闭嘴
你一直都误会了
你看过地下室了吗？ 一定没看过吧
你给我闭嘴
你懂什么了
被精灵骗的团团转手牵手玩家家酒的你…
哪会懂什么啊
精灵是不会欺骗人类的
狄伦
不然我告诉你我见识到什么好了
玛德琳
我请梅尔里特去救玛德琳
去救来不及逃生的玛德琳
结果她从熊熊烈火中救出来的 却不是我妹妹
而是单人乐团
那家伙…
梅尔里特拿出来的不是玛德琳
竟然是单人乐团
她对我妹见死不救
只为了自己的神曲 而选择单人乐团
你错了 那是因为…
克缇
真有意思 这小妞打算要同归于尽吗
我得到盟约
以我俩牵绊的力量
就此制伏你
狄伦 快让她住手
你还搞不懂吗
啰嗦
你看清楚
你的神曲没有传到她的心里
什么
一直都没有传给她
不 很久以前就没有了
不会吧
她为了你 牺牲自己来应战
少了神曲的支持还打得那么激烈你应该知道她的下场会如何吧？
梅尔里特…
狄伦 她没有背叛你
别讲了
她的确那天带出来的是单人乐团
可是…
她并没有对你妹见死不救
不要 别说了
梅尔里特发现她的时候…
住嘴
你妹妹已经回天乏术了
而她紧抱着你的单人乐团
你说什么？
你没有权利惩罚任何人
因为你能够活到今天全靠着这份恨意在支撑
这份人情我一定会还的
梅尔里特
是
你在干嘛 快跟上来
是…
狄伦
从今以后…请你们互相扶持吧
你少天真了
真的没办法修吗？
没有零件啊…
因为它的弹簧早就停产了
弹簧？
裂了之后又好几年都没动过
上面早就生锈断裂了
佛隆
我问你 你想把音乐盒修好是因为…
以后可能会再碰面啊
那你听我说一句
什么
那个小妞的幸福不是取决于你的
我还有其它该做的事啊
是啊 你知道就好
快住手 不然你会灭亡的
人活在世上总会心怀思念
如果这能召唤奇迹的话
我愿意去相信
相信所有人的真心真意
克缇 谢谢你这些日子的陪伴
下回 神曲奏界 第11乐章