只是过了个寒假
妹子都变得这么漂亮了
阿盖 干正事了
Cookie（石小松）
这是最新口味的爱心Cookie（饼干）
谢谢
哎呦喂
走路当心点
不好意思
DD（迪迪）
你是新来的转校生吧
嗯
看你挺顺眼的
以后跟我混吧
我叫朱丽丽
南华高中的领军人物
领军人物不是楚天歌吗
今天你运气好
赶上了我们南华高中的保留节目
保留节目
请全体同学抓紧时间到操场集合
开学典礼就要开始了
冷老师
各位同学注意啦
在典礼开始前
我还要强调一点
我们南华高中的开学典礼
秉承了建校以来一贯的作风
庄重
严谨
这次也绝不例外
我奉劝某些人或团队
不要企图用哗众取的方式
来颠覆南华的传统
扰乱典礼的秩序
梅君严
你的消息可靠吗
千真万确
Open（开门）乐队
已经策划了一个寒假了
上学期的早操门事件
今年决不允许再发生
是
我已经封印了他们的排练厅
这下他们总该死心了吧
冷老师真是英明神武
上学期的保留节目不会泡汤了吧
是啊
我今天早上看到排练厅前都拉黄线了
估计这次要翻车
不可能没有
坚信
你们说的保留节目
是不是
Open（开门）乐队
不要轻易叫出这个名字
我会沦陷的
我等了十七年
就是为了这一刻
十七年
寒假不就只有三周吗
从我生下来的十七年
都在等这一刻
同学们
本学年第二学期开学仪式正式开始
新春伊始
万象更新
踏着春天的脚步
我们走进了崭新的校园
迎接新一年的播种与耕耘
我今天还接到教委发下的最新通知 -要来了要来了
哪来的猪
你又迟到了
Open（开门乐队）
Melody旋律
在我脑中
好你个Open（开门乐队）
以为自己会唱点歌就肆意妄为了（音乐在我心中流淌）
我决不允许违反校章的事情发生
歌声是强壮的翅膀
聚光灯照亮前方
这就是传说中的Open（开门）乐队
像巨星
散发光
无法阻挡
青春要不留遗憾 -叶峰 楚天歌
你们究竟在做什么（热血痛快）
千防万防
还是防不住啊（没有人青睐）
我等了十七年呐
我这辈子值了（我为自己喝彩）
我可以了
我行了
Sing my life（为歌而生）
王者归来（我为歌而生）
基因由音符组成
第1集 Open乐队王者归来
今天的开学秀
比上学期早操那次还要轰动呢
对吧 天歌
那是当然
这是我们的保留节目嘛
阿盖阿盖我的爱
你是冬天的热奶盖
我有一件事要宣布
Cookie（石小松）你别说话
我已经想好了
等我们高考结束
我们就去开一场Open（开门）乐队的演唱会
盖哥
我
我话还没说完呢
你们有谁知道全高音乐大赛吗
我听过
这周好像要报名了
我们一起去参加吧
我不需要用比赛来证明自己
啥
Excuse me （你说什么）
我的意思是
不去
可这是由沪海音乐协会主办的大赛
冠军可以保送沪海音乐学院呢
那个
Cookie（石小松）你闭嘴
叶峰
你别老是一副高高在上的样子
你既然不想跟我们同流合污
刚刚怎么又参加今天的开学秀
我瞅着你唱得比谁都嗨呢
这是两码事
我只想单纯玩音乐
没那么多功利的想法
天哥
“吊死鬼”不去
我们自己去
我也想去参加
那会是最珍贵的回忆
回忆
你说得好肉麻
我鸡皮疙瘩都起来了
我
我可能不在国内高考
高三毕业的演唱会
我也不一定能参加
那我们更要去全高大赛了
那是Cookie（石小松）的告别演出
叶峰
你再考虑一下吧
嗨
乐队大经理
你们还当我是经理啊
我们要是提前告诉你
你绝对不会同意的
没准我能帮你们向冷老师争取呢
罚你们打扫学校
都完成了吗
报告冷老师
全部打扫完毕
其他人都回去吧
楚天歌来我办公室
叶峰
你给我站住
没想到小猪也成了你的帮凶
更过分的是
你竟然把它遗弃在操场上
我
我这不是被冷老师请去打扫卫生了吗
早上的事
你还没向我解释
我们只是想
活跃一下开学的气氛
你们今天早上的演出
真的是
是什么
太精彩了
是吗
还以为你会给差评呢
小猪还是我带回去吧
别
你不是说它在你家搞破坏
你妈都快受不了了吗
那也总比被你带坏强
你的手怎么了
没事
就一点儿小伤
都流血了还说没事
来
我帮你包扎
别动
好啦
为了防止你擅自解开包扎乱弹琴
我特地画了个封印
如果让我看到这个图案有任何的变化
无聊
就这点儿伤
一张创可贴就搞定了
不 要 拆 掉 哦
我去学生会开会啦
走啦
看样子又要挨骂了
爸
您怎么来啦
是冷老师通知您来的吗
天歌
这一次演出真的是你一手策划的
嗯
爸
是因为
你不要进去了
在门口等我
冷老师
您对孩子们真是太包容了
您不用送了
哪里哪里
我本就打算找机会
动员全校支持Open（开门乐队）
参加全高大赛
这是好事啊
楚天歌
去送送你父亲吧
知道了
去参加全高音乐大赛吧
爸
你不是来骂我的
要骂
也要骂Open（开门乐队）
的C位（中心位）
又不是你
我
我是队长啊
但我一路走在学校
听学生们说到今天的演出
说的都不是你
要骂
也要骂Open（开门乐队）
的C位（中心位）
又不是你
我
我是队长啊
但我一路走在学校
听学生们说到今天的演出
说的都不是你
我真的要离开这座美丽的城市了
也许
全高音乐大赛就是我的最后一次演出
我不确定我的未来在哪里
但我一定会珍惜在这里的每一分钟
盖世爱
事不过三
这次你一定能拿冠军
“吊死鬼”
你真当自己是乐队的一哥吗
错
楚天歌才是
Open（开门乐队）的灵魂
天歌
这次的比赛
你要自己想清楚了
的确只有冠军组的C位（中心位）
才有保送沪海音乐学院的资格
所以你要想好自己的定位
Open（开门乐队）
是我们大家的乐队
我组乐队又不是为了保送
可你从小就有的天赋和努力呢
你继承了你母亲的好嗓子
你看看你母亲
她永远是站在聚光灯下的那一位
你难道不愿像她那样
站上更好的舞台
Open（开门乐队）
是一个Team（团队）
我怎么能为自己的目标
去争名额
你难道愿意抛弃你所有的天赋和理想
去和你的小伙伴过家家
我们是认真做乐队的
很认真
你以前也肯定过我们的
但我回头一想
你看你那么多年的苦功
是为了成为职业音乐家的
他们呢
他们毕业后会走这条路吗
音乐对你来说
意味着什么
我
这女生好漂亮
她是谁
是Maggie（麦云洁）
我的女神
她比电视上还漂亮
哪里传来的钢琴声
好听
真好听
Maggie（麦云洁）
你怎么来了
怎么
不欢迎吗
不不不
两届音乐赛的冠军能莅临南华指导
是我的荣幸
假惺惺
刚才你弹的什么曲啊
你觉得怎么样
真的好听
我在外面站得腿都麻了
生怕进来打断了你
随便弄的
不会吧
你随随便便搞出来的东西就这么棒
再加上你们乐队还有叶峰
这让我们还怎么活呀
你真的觉得我
很优秀
叶峰
我正找你呢
Maggie（麦云洁）
你现在是大明星
老是来我们南华串门
就不怕被人爆料吗
我都不怕
你怕什么
你是怕丛容误会吧
恐怕不止一个人会误会
这里太闷了
我去透透气
差点忘了
我这次来是要提醒你们
全高音乐大赛的报名活动
在市艺术中心举办
为期一个月
可别忘了去哦
另外，总高度
这次媒体可搞笑了
把你们南华的Open（开门乐队）
东耀的T.O.P.（天选）
西城的臭氧
北鸣的青青子衿
还有我们第一女中的
Happy女生（快乐哲学）
被称为“全高五绝”
感觉就像武侠小说里
东邪西毒
南帝北丐
中神通
听说冠军可以保送沪海音乐学院
天歌
机不可失哦
我有点事
先走了
这次大赛
你是躲不过的
刚才那首 歌名叫什么
你听了
抱歉
没事吧
楚 楚
没事 没事
外壳没摔坏
给
怎么不检查一下
没事的
你是新来的吧
我是高二一班的楚天歌
手机要是有问题
随时来找我
嗯
我 我认得你
这人真奇怪
小懿哥
南华高中有我的内应
离间叶楚
搞臭Open（开门乐队）
一切尽在掌握
秦老大
这个人靠谱吗
你就放心吧
东耀 西城结盟的事儿
旭老大知道吗
他可是要堂堂正正赢叶峰的
这里这里
来了来了
这么多人啊
有什么大惊小怪的啊
听说有两千多人来报名呐
两千多人
那要比到猴年马月啊
不管多少人
最后夺冠的
只会是我们的Open（开门）乐队
你也太自信了吧
俗话说
上下五千年
天歌美娇颜
东西南北中
最帅是叶峰
你这是比音乐还是选美啊
Anyway（不管怎样）
看
有五绝的人来了
拿好了
Action（开始）
她们是北鸣中学的
她们的校花好像不在里面
快
快看这里
这几个是我们的老对手
西城的臭氧乐队
走开走开
手下败将
快看
她们
是第一女中的Happy女生（快乐哲学）
嗨
你们好
她们四个可厉害了
上学期连夺两次音乐比赛的冠军
接下来隆重登场的是
东耀的T.O.P.（天选）男团
他们可是我的心头肉
你的心头肉
不是叶峰和楚天歌吗
我的心比较大
肉也比较多
不行吗
这就是姜皓旭
你聋啦
他叫姬云纳羽
T.O.P.（天选）的老三
老三人气就这么高了
老师
为什么我们不能报名
这上面写得明明白白
报名时须带好近期的演出
或排练demo（样带）
啥
我们可是Open（开门乐队）诶
都上过电视了
还要交demo（样带）
不交demo（样带）
上过春晚也不行
这是为什么
因为这次报名的人数太多
场地 时间都有限
组委会决定
以审核demo（样带）的方式进行筛选
选出前一百名进行PK（比赛）
这不是Open（开门）乐队吗
没看规则就来报名了
多管闲事
一边待着去
小子
你挺狂啊
我为歌狂
小子
你老大叶峰呢
我们和他还有好多账没清呢
我老大才不是叶峰
我们是一个整体
是不分大小的
说的对
我们Open（开门乐队）是一个整体
老二来了
老大
你怎么才来
叶峰没跟你一起来吗
反正今天只是报名
来不来随他
我们这儿
出了点状况
我知道了
冷老师也发现了这条规则
她已经将我们的demo（样带）
上传到报名网站了
太好了
都怪我们昨天被罚打扫全校
连报名规则都没看
喂 我说
你们的乐队灵魂叶峰呢
我再三声明
我们乐队的灵魂是
要说南华乐队的灵魂人物
那就是我
冷如花
前两届音乐大赛
Open（开门）乐队莫名地输掉了比赛
成为了我心中永远的痛
这一次
我们卷土重来
冠军必将属于南华
冷老师
您上传的demo（样带）
只有图像没有声音
这有什么不对吗
看现场的反应
就知道Open（开门乐队）唱得有多好了
冷老师
你拿监控视频当demo（样带）啊
一共有四周的报名时间
你们要是没有demo（样带）
可以回去补拍吗
我
这么说我们今天都白来啦
等一等
我这里有着Open（开门乐队）
唱歌的完整版
不知道能不能用
Melody（旋律）
在我脑中
音乐在我
心中流淌
歌声是强壮的翅膀
聚光灯
照亮前方
像巨星
散发光
无法阻挡
青春要不留遗憾
热血痛快
没有人青睐
我为自己喝彩
Sing my life（为歌而生）
我为歌而生
基因由音符组成
搭乘我的列车
攀上席卷的风
锋芒毕露的
Always be myself（我行我素）
Sing my life（为乐而生）
我为乐而生
欢呼是为我歌唱
狂妄是因为我
燃烧的每分钟
年少气盛
我就知道你会来的（我注定）
Open（开门乐队）
那些自以为
华丽的冒险
会在某一天
可笑自己可悲
可悲的是我没发觉
当初挣脱着离开的原点
以为在身边
回头已不见
只能含着泪勇往直前
借青春告别
曾经拥有过的这些那些
眼泪替换想念
笑声拥抱夏天
哪一种值得被纪念
借青春告别
不必回首只需静静无言
失去的已走远
别留在昨天
遗憾丢进风里面
借青春告别
秦老大
Open（开门）乐队还是有点东西啊
我觉得有些悬
怕什么
马上就有好戏看了