只是過了個寒假
妹子都變得這麼漂亮了
阿蓋 幹正事了
Cookie（石小松）
這是最新口味的愛心Cookie（餅乾）
謝謝
哎呦喂
走路當心點
不好意思
DD（迪迪）
你是新來的轉校生吧
嗯
看你挺順眼的
以後跟我混吧
我叫朱麗麗
南華高中的領軍人物
領軍人物不是楚天歌嗎
今天你運氣好
趕上了我們南華高中的保留節目
保留節目
請全體同學抓緊時間到操場集合
開學典禮就要開始了
冷老師
各位同學注意啦
在典禮開始前
我還要強調一點
我們南華高中的開學典禮
秉承了建校以來一貫的作風
莊重
嚴謹
這次也絕不例外
我奉勸某些人或團隊
不要企圖用譁眾取的方式
來顛覆南華的傳統
擾亂典禮的秩序
梅君嚴
你的消息可靠嗎
千真萬確
Open（開門）樂隊
已經策劃了一個寒假了
上學期的早操門事件
今年決不允許再發生
是
我已經封印了他們的排練廳
這下他們總該死心了吧
冷老師真是英明神武
上學期的保留節目不會泡湯了吧
是啊
我今天早上看到排練廳前都拉黃線了
估計這次要翻車
不可能沒有
堅信
你們說的保留節目
是不是
Open（開門）樂隊
不要輕易叫出這個名字
我會淪陷的
我等了十七年
就是為了這一刻
十七年
寒假不就只有三週嗎
從我生下來的十七年
都在等這一刻
同學們
本學年第二學期開學儀式正式開始
新春伊始
萬象更新
踏著春天的腳步
我們走進了嶄新的校園
迎接新一年的播種與耕耘
我今天還接到教委發下的最新通知 -要來了要來了
哪來的豬
你又遲到了
Open（開門樂隊）
Melody旋律
在我腦中
好你個Open（開門樂隊）
以為自己會唱點歌就肆意妄為了（音樂在我心中流淌）
我決不允許違反校章的事情發生
歌聲是強壯的翅膀
聚光燈照亮前方
這就是傳說中的Open（開門）樂隊
像巨星
散發光
無法阻擋
青春要不留遺憾 -葉峰 楚天歌
你們究竟在做什麼（熱血痛快）
千防萬防
還是防不住啊（沒有人青睞）
我等了十七年吶
我這輩子值了（我為自己喝彩）
我可以了
我行了
Sing my life（為歌而生）
王者歸來（我為歌而生）
基因由音符組成
第1集 Open樂隊王者歸來
今天的開學秀
比上學期早操那次還要轟動呢
對吧 天歌
那是當然
這是我們的保留節目嘛
阿蓋阿蓋我的愛
你是冬天的熱奶蓋
我有一件事要宣佈
Cookie（石小松）你別說話
我已經想好了
等我們高考結束
我們就去開一場Open（開門）樂隊的演唱會
蓋哥
我
我話還沒說完呢
你們有誰知道全高音樂大賽嗎
我聽過
這周好像要報名了
我們一起去參加吧
我不需要用比賽來證明自己
啥
Excuse me （你說什麼）
我的意思是
不去
可這是由滬海音樂協會主辦的大賽
冠軍可以保送滬海音樂學院呢
那個
Cookie（石小松）你閉嘴
葉峰
你別老是一副高高在上的樣子
你既然不想跟我們同流合汙
剛剛怎麼又參加今天的開學秀
我瞅著你唱得比誰都嗨呢
這是兩碼事
我只想單純玩音樂
沒那麼多功利的想法
天哥
“吊死鬼”不去
我們自己去
我也想去參加
那會是最珍貴的回憶
回憶
你說得好肉麻
我雞皮疙瘩都起來了
我
我可能不在國內高考
高三畢業的演唱會
我也不一定能參加
那我們更要去全高大賽了
那是Cookie（石小松）的告別演出
葉峰
你再考慮一下吧
嗨
樂隊大經理
你們還當我是經理啊
我們要是提前告訴你
你絕對不會同意的
沒準我能幫你們向冷老師爭取呢
罰你們打掃學校
都完成了嗎
報告冷老師
全部打掃完畢
其他人都回去吧
楚天歌來我辦公室
葉峰
你給我站住
沒想到小豬也成了你的幫凶
更過分的是
你竟然把它遺棄在操場上
我
我這不是被冷老師請去打掃衛生了嗎
早上的事
你還沒向我解釋
我們只是想
活躍一下開學的氣氛
你們今天早上的演出
真的是
是什麼
太精彩了
是嗎
還以為你會給差評呢
小豬還是我帶回去吧
別
你不是說它在你家搞破壞
你媽都快受不了了嗎
那也總比被你帶壞強
你的手怎麼了
沒事
就一點兒小傷
都流血了還說沒事
來
我幫你包紮
別動
好啦
為了防止你擅自解開包紮亂彈琴
我特地畫了個封印
如果讓我看到這個圖案有任何的變化
無聊
就這點兒傷
一張創可貼就搞定了
不 要 拆 掉 哦
我去學生會開會啦
走啦
看樣子又要捱罵了
爸
您怎麼來啦
是冷老師通知您來的嗎
天歌
這一次演出真的是你一手策劃的
嗯
爸
是因為
你不要進去了
在門口等我
冷老師
您對孩子們真是太包容了
您不用送了
哪裡哪裡
我本就打算找機會
動員全校支持Open（開門樂隊）
參加全高大賽
這是好事啊
楚天歌
去送送你父親吧
知道了
去參加全高音樂大賽吧
爸
你不是來罵我的
要罵
也要罵Open（開門樂隊）
的C位（中心位）
又不是你
我
我是隊長啊
但我一路走在學校
聽學生們說到今天的演出
說的都不是你
要罵
也要罵Open（開門樂隊）
的C位（中心位）
又不是你
我
我是隊長啊
但我一路走在學校
聽學生們說到今天的演出
說的都不是你
我真的要離開這座美麗的城市了
也許
全高音樂大賽就是我的最後一次演出
我不確定我的未來在哪裡
但我一定會珍惜在這裡的每一分鐘
蓋世愛
事不過三
這次你一定能拿冠軍
“吊死鬼”
你真當自己是樂隊的一哥嗎
錯
楚天歌才是
Open（開門樂隊）的靈魂
天歌
這次的比賽
你要自己想清楚了
的確只有冠軍組的C位（中心位）
才有保送滬海音樂學院的資格
所以你要想好自己的定位
Open（開門樂隊）
是我們大家的樂隊
我組樂隊又不是為了保送
可你從小就有的天賦和努力呢
你繼承了你母親的好嗓子
你看看你母親
她永遠是站在聚光燈下的那一位
你難道不願像她那樣
站上更好的舞臺
Open（開門樂隊）
是一個Team（團隊）
我怎麼能為自己的目標
去爭名額
你難道願意拋棄你所有的天賦和理想
去和你的小夥伴過家家
我們是認真做樂隊的
很認真
你以前也肯定過我們的
但我回頭一想
你看你那麼多年的苦功
是為了成為職業音樂家的
他們呢
他們畢業後會走這條路嗎
音樂對你來說
意味著什麼
我
這女生好漂亮
她是誰
是Maggie（麥雲潔）
我的女神
她比電視上還漂亮
哪裡傳來的鋼琴聲
好聽
真好聽
Maggie（麥雲潔）
你怎麼來了
怎麼
不歡迎嗎
不不不
兩屆音樂賽的冠軍能蒞臨南華指導
是我的榮幸
假惺惺
剛才你彈的什麼曲啊
你覺得怎麼樣
真的好聽
我在外面站得腿都麻了
生怕進來打斷了你
隨便弄的
不會吧
你隨隨便便搞出來的東西就這麼棒
再加上你們樂隊還有葉峰
這讓我們還怎麼活呀
你真的覺得我
很優秀
葉峰
我正找你呢
Maggie（麥雲潔）
你現在是大明星
老是來我們南華串門
就不怕被人爆料嗎
我都不怕
你怕什麼
你是怕叢容誤會吧
恐怕不止一個人會誤會
這裡太悶了
我去透透氣
差點忘了
我這次來是要提醒你們
全高音樂大賽的報名活動
在市藝術中心舉辦
為期一個月
可別忘了去哦
又是全高
這次媒體可搞笑了
把你們南華的Open（開門樂隊）
東耀的T.O.P.（天選）
西城的臭氧
北鳴的青青子衿
還有我們第一女中的
Happy女生（快樂哲學）
被稱為“全高五絕”
感覺就像武俠小說裡
東邪西毒
南帝北丐
中神通
聽說冠軍可以保送滬海音樂學院
天歌
機不可失哦
我有點事
先走了
這次大賽
你是躲不過的
剛才那首 歌名叫什麼
你聽了
抱歉
沒事吧
楚 楚
沒事 沒事
外殼沒摔壞
給
怎麼不檢查一下
沒事的
你是新來的吧
我是高二一班的楚天歌
手機要是有問題
隨時來找我
嗯
我 我認得你
這人真奇怪
小懿哥
南華高中有我的內應
離間葉楚
搞臭Open（開門樂隊）
一切盡在掌握
秦老大
這個人靠譜嗎
你就放心吧
東耀 西城結盟的事兒
旭老大知道嗎
他可是要堂堂正正贏葉峰的
這裡這裡
來了來了
這麼多人啊
有什麼大驚小怪的啊
聽說有兩千多人來報名吶
兩千多人
那要比到猴年馬月啊
不管多少人
最後奪冠的
只會是我們的Open（開門）樂隊
你也太自信了吧
俗話說
上下五千年
天歌美嬌顏
東西南北中
最帥是葉峰
你這是比音樂還是選美啊
Anyway（不管怎樣）
看
有五絕的人來了
拿好了
Action（開始）
她們是北鳴中學的
她們的校花好像不在裡面
快
快看這裡
這幾個是我們的老對手
西城的臭氧樂隊
走開走開
手下敗將
快看
她們
是第一女中的Happy女生（快樂哲學）
嗨
你們好
她們四個可厲害了
上學期連奪兩次音樂比賽的冠軍
接下來隆重登場的是
東耀的T.O.P.（天選）男團
他們可是我的心頭肉
你的心頭肉
不是葉峰和楚天歌嗎
我的心比較大
肉也比較多
不行嗎
這就是姜皓旭
你聾啦
他叫姬雲納羽
T.O.P.（天選）的老三
老三人氣就這麼高了
老師
為什麼我們不能報名
這上面寫得明明白白
報名時須帶好近期的演出
或排練demo（樣帶）
啥
我們可是Open（開門樂隊）誒
都上過電視了
還要交demo（樣帶）
不交demo（樣帶）
上過春晚也不行
這是為什麼
因為這次報名的人數太多
場地 時間都有限
組委會決定
以審核demo（樣帶）的方式進行篩選
選出前一百名進行PK（比賽）
這不是Open（開門）樂隊嗎
沒看規則就來報名了
多管閒事
一邊待著去
小子
你挺狂啊
我為歌狂
小子
你老大葉峰呢
我們和他還有好多賬沒清呢
我老大才不是葉峰
我們是一個整體
是不分大小的
說的對
我們Open（開門樂隊）是一個整體
老二來了
老大
你怎麼才來
葉峰沒跟你一起來嗎
反正今天只是報名
來不來隨他
我們這兒
出了點狀況
我知道了
冷老師也發現了這條規則
她已經將我們的demo（樣帶）
上傳到報名網站了
太好了
都怪我們昨天被罰打掃全校
連報名規則都沒看
喂 我說
你們的樂隊靈魂葉峰呢
我再三聲明
我們樂隊的靈魂是
要說南華樂隊的靈魂人物
那就是我
冷如花
前兩屆音樂大賽
Open（開門）樂隊莫名地輸掉了比賽
成為了我心中永遠的痛
這一次
我們捲土重來
冠軍必將屬於南華
冷老師
您上傳的demo（樣帶）
只有圖像沒有聲音
這有什麼不對嗎
看現場的反應
就知道Open（開門樂隊）唱得有多好了
冷老師
你拿監控視頻當demo（樣帶）啊
一共有四周的報名時間
你們要是沒有demo（樣帶）
可以回去補拍嗎
我
這麼說我們今天都白來啦
等一等
我這裡有著Open（開門樂隊）
唱歌的完整版
不知道能不能用
Melody（旋律）
在我腦中
音樂在我
心中流淌
歌聲是強壯的翅膀
聚光燈
照亮前方
像巨星
散發光
無法阻擋
青春要不留遺憾
熱血痛快
沒有人青睞
我為自己喝彩
Sing my life（為歌而生）
我為歌而生
基因由音符組成
搭乘我的列車
攀上席捲的風
鋒芒畢露的
Always be myself（我行我素）
Sing my life（為樂而生）
我為樂而生
歡呼是為我歌唱
狂妄是因為我
燃燒的每分鐘
年少氣盛
我就知道你會來的（我註定）
Open（開門樂隊）
那些自以為
華麗的冒險
會在某一天
可笑自己可悲
可悲的是我沒發覺
當初掙脫著離開的原點
以為在身邊
回頭已不見
只能含著淚勇往直前
借青春告別
曾經擁有過的這些那些
眼淚替換想念
笑聲擁抱夏天
哪一種值得被紀念
借青春告別
不必回首只需靜靜無言
失去的已走遠
別留在昨天
遺憾丟進風裡面
借青春告別
秦老大
Open（開門）樂隊還是有點東西啊
我覺得有些懸
怕什麼
馬上就有好戲看了