爸你不是來罵我的
要罵
也要罵Open（開門樂隊）的C位（中心位）
又不是你
我我是隊長啊
但我一路走在學校
聽學生們說到今天的演出
說的都不是你
第2集絕代雙驕
我為歌而生
基因由音符組成
搭乘我的列車
攀上席捲的風
鋒芒畢露的
Always be myself（我行我素）
Sing my life（為樂而生）
我為樂而生
歡呼是為我歌唱
轉校生（狂妄是因為我）
Open（開門樂隊）演出的視頻以後就都交給你了（燃燒的每分鐘）
你的偷拍技術比那個梅什麼嚴的好一萬倍（年少氣盛）
我注定
冷老師
那位同學拿來的才叫Demo（樣帶）
我我知道
這都在我的安排之中
報名成功收隊
冷老師
出口在那邊
好想看看臭氧他們被搶盡風頭的表情
三位小帥哥
這一波仇恨
拉得很成功
天歌
那啥
我們還有點事
先走啦
這週六
是Happy女生（快樂哲學）
成立三週年的紀念日
我想辦個音樂派對
有空來演出嗎
我
有空絕對有空
你不是有事嗎
那就這麼定了
嗯
而且我有個想法
我想
算了保密
等我們上台的時候你就知道了
當驚喜唄
別賣關子啊
葉峰
請問
Open（開門）樂隊的葉峰學長來了嗎
小羽
葉峰沒來
要簽名的話
我蓋世愛可以給你
這樣啊
好可惜
我還想找他
一對一PK（對決）呢
什麼
要跟葉峰PK（對決）
他是在開玩笑嗎
以為自己是誰啊
膽子也太大了吧
小羽下來
哼
我沒有聽錯吧
姬雲納羽要找葉峰決鬥
真是爆炸性的開場
這位同學
這裡是報名的地方
如果要比
等正式比賽
我們Open（開門樂隊）
一定全力奉陪
那個
我找的不是Open（開門樂隊）啦
是你們當中最厲害那個
葉峰
這這這小子說什麼呢
抱歉這位同學
我們Open（開門樂隊）
是一個整體
不會接受你這種任性的
餵同學們
接下來
麻煩你們拿手機錄一下
然後交給葉峰聽哦
這不是Open（開門樂隊）的歌嗎
他模仿人家幹嗎
不對
這不是模仿
這是新的風格
只聽了一遍就能即興改編
這個人
是高手
大家錄好了嗎
麻煩告訴葉峰
我們老大姜皓旭
也超想和葉峰比一場哦
哇
是葉峰
好厲害啊
隨時奉陪
哇這麼帥啊
天歌
你說的驚喜到底是什麼呀
別急馬上就能聽到了
我會讓你們聽到的
我的新歌
昨天全高報名
真的太帥了
小姐姐們
你們是在討論我嗎
葉峰真的好帥啊
啊又是那個“吊死鬼”
這麼說
Open（開門樂隊）和TOP（天選）
槓上了
不是啦
人家要找的是葉峰
聽說其他人完全被無視了
雖說是南華的絕代雙驕
但其實Open（開門樂隊）
沒有葉峰那就是不行啊
Open（開門樂隊）
可不止你葉峰一個人
走
葉峰
我想跟你說個事
我
葉峰
聽說了嗎
週末Happy女生（快樂哲學）的派對
TOP（天選）也會參加
拜託你
不要讓他們輸得太慘
還是給帥哥留點面子
不想到這麼容易
就握到小峰峰的手啊
葉峰
我想讓你看一下
你幹嗎
你說呢
好麻煩
不麻煩怎麼能好得快
不是要PK（對決）嗎
天歌
看好他
週六之前別再讓他拆下來
那個
你們倆都在啊
《無所不能》的樂譜打出來了
這是
哦
冬冬姐說
週六希望我們唱葉峰哥的這首
我們今晚就練吧
這首歌也很久沒唱了啦
這是Maggie（麥雲洁）的意思嗎
嗯
反正冬冬姐是這麼說的
餵
你剛才要給我看什麼
哎呀我們快走吧
要是練得不好
冬冬姐會罵我的
抱歉我來晚了
旭哥呢
旭哥說今天不訓練
由於你報名時胡作非為
罰你打掃排練廳
我因為沒看好你
也要打掃
啊哼
他那麼欣賞葉峰
我只是好奇嘛
旭哥說
你還沒資格向葉峰挑戰
小羽
我該謝謝你
替我完成這第一擊
天歌走啦
你們先
我稍微再練練
他們都有自己的風格
那我呢
餵天歌
找我什麼事啊
Maggie（麥雲洁）
現在有空嗎
謝啦
這些是
我剛買的
週六派對佈置會場要用的東西
還有些吃的小零食
你親自準備
我還以為全高冠軍的粉絲會代勞呢
怎麼能麻煩別人
我就不是別人了
我們是戰友
得併肩作戰
說到這兒
真的好期待能聽到你們的《無所不能》啊
你怎麼看《無所不能》這首歌
如果真要和TOP（天選）PK（對決）
《無所不能》倒是個不錯的選擇
既適合合奏
也適合solo（獨奏）
不會落下風
餵我說
上了全高我們也算是對手啊
為對手考慮這麼多
真的好嗎
我就是很喜歡這首歌啊
Maggie（麥雲洁）
上次我彈的那首鋼琴曲
已經填好詞
錄好了Demo（樣帶）
我想讓你聽一下
抱歉
餵冬冬
你說
看
那不是Happy女生（快樂哲學）的主唱
麥雲洁嗎
和她一起的這個男生
不會就是南華的葉峰吧
我就知道
他和麥雲洁最配了
哎呀不是啦
是楚天歌
南華絕代雙驕的另一個
啊楚天歌可不如另外一個
哎呀輕一點
別讓人聽到了
什麼
好吧我這就過去
天歌
那個
不好意思啊
怎麼了
週六的派對
老師說我們還少一份申請表
我必須現在過去補填
不然就不能用場地
沒關係的
我們可是冷老師的學生
這種事特理解
可我們難得有時間一起聊天
啊對了
那首歌我聽完再走
下回吧
不重要的
給
那你把歌發給我
嗯去吧
記得發給我啊
嗯
這架鋼琴
其實不如另外一個牌子的
您可以再試試那兩架
這邊請這邊請
到底哪裡不如另外一個了
天歌
你怎麼在這兒呢
回去練琴吧
可葉峰在台上
我認識他的
我要和他比一比
這不是你該參加的
天歌
你是要成為音樂家的人
你的未來
還有許多國際鋼琴大賽在等著你
記住
你們是不同的
你
我叫DD（迪迪）
哦我記得你
曲子很好聽
你自己寫的
嗯
你彈鋼琴多久了
從三歲到現在
難怪
那乾嗎去彈吉他
用Keyboard（鍵盤）
你可以秒殺姬雲納羽
可他更喜歡葉峰的歌
就這台了聽起來太棒了
琴好不好
得看彈琴的人
你說什麼呀你
啊
哼
我就是很喜歡這首歌
他們倆今天這個feel（感覺）
是怎麼回事啊
不過話說
TOP（天選）還沒來嗎
啊
青青子衿樂隊也來了
哪裡
清兒好美呀
天歌
都說清兒的實力不輸Maggie（麥雲洁）
可她連著兩屆全高都沒參加
到底是為什麼呢
餵那位同學
是叫我嗎
請出示邀請函
那個
我忘帶了
抱歉沒有邀請函不得入內
我叫歐陽子騏
是林清兒的學弟
沒有邀請函
就是她親弟也不能進去
啊
你來啦
嗯
可惜
清兒姐你這次沒有報名全高
連我們Party（派對）演出的邀請也拒絕了
今天我是觀眾
生日快樂
林清兒去哪了
瞎看什麼呢
這麼快就想我們了
手下敗將
哼
別得意
今天咱們走著瞧
哼
九億少女共一夢
你是南華第一峰
葉峰
餵朱隊長
你為什麼只偏心葉峰啊
我蓋世愛不要面子的嗎
哼
不許叫我朱隊長
就叫就叫
朱隊長豬八戒的豬
哈哈哈哈
要開始了嗎
來了來了
開始了開始了
Happpy女生（快樂哲學）
感謝各位能夠參加
我們三週年的慶生Party（派對）
沒有各位的支持
也不會有今天的Happy女生（快樂哲學）
那麼
我們直接進入正題吧
Three（三）
二（二）
One（一）
陽光灑在
剛醒來懶洋洋的房間
別把自己
圍困在低氣壓的邊界
快穿上你最愛的那雙球鞋
跟我逃離地球表面
把煩惱壓力統統拋一邊
就在這一刻
Let's party（嗨起來）
Happy girl happy time（共享快樂時光）
Dancing with me（和我一起跳）
我的天好強（氣氛被點燃）
不愧是Happy女生（快樂哲學）
一起甩掉負擔
清兒我等了你兩屆了（Dancing with me（和我一起跳））
不知道這次能不能等到你呢（心情也很贊）
節奏也很反叛
那些自以為
華麗的冒險
會在某一天
可笑自己可悲
可悲的是我沒發覺
當初掙脫著離開的原點
以為在身邊
回頭已不見
只能含著淚勇往直前
借青春告別
曾經擁有過的這些那些
眼淚替換想念
笑聲擁抱夏天
哪一種值得被紀念
借青春告別
不必回首只需靜靜無言
失去的已走遠
別留在昨天
遺憾丟進風裡面
借青春告別
葉峰
怎麼了
來了