Maggie(麥雲洁) 我愛你
雙琦雙琪
Happy女生(快樂哲學)
楚天歌你怎麼了
想唱自己的新歌
說出來就那麼難嗎
葉峰
怎麼了
來了
姜皓旭
這
這就是傳說中
東耀第一帥歌姜皓旭
怎麼感覺比我還沒存在感
歐陽子騏
他怎麼又跟來了
我我我
我進來了
學姐
在哪裡
旭哥呢
說是已經來了
第3集Self
DD(迪迪)
快拍照
人跑哪裡去了
餵
新來的吧
快點找個好位置
給Happy女生(快樂哲學)拍照去
三週年慶典的資料
可得好好保留
沒問題
這位學弟好像沒見過
好帥
旭哥
找到你了
姬雲納羽喊他旭哥
旭哥
難道這位就是
你是姜皓旭
旭哥旭哥
你一直等的葉峰也來了
他就在
不急
先讓我拍完照
答應人的事得做到
那個
其實我是想拜託你拍攝的是
整個樂隊
我只拍我感興趣的
這個人就是姜皓旭
他想幹嘛
不愧是兩屆冠軍
漂亮
Maggie(麥雲洁)
有沒有興趣跟我一起做音樂
天啊
他在說什麼
這是表白嗎
要不
你們東耀考慮考慮
併入女中
怎麼
你還是忘不了葉峰
我是Maggie(麥雲洁)的朋友
Open（開門）樂隊的楚天
葉峰
喲葉峰
我等候你很久了
你還沒忘記當年的比賽吧
當年的比賽
什麼比賽
你知道嗎
不知道啊
葉峰
你
你怎麼隨便跑人家裡來
是你自己門沒鎖
說好每週都要補習的
就算今天下午
要參加Maggie（麥雲洁）的派對
也不能例外
你在查姜皓旭
隨便看看
這名字
我好像在哪兒聽過
不記得
你誰啊
你
葉峰
你在裝傻嗎
旭大他
算了
葉峰
報名的時候
你對小羽說隨時奉陪
要不
我們今天就來比一場吧
有表演看了
又可以看了
楚天歌
我們要表演了
麻煩你讓一下
姜皓旭
清兒姐
今天有熱鬧看了
姜皓旭
葉峰
你怎麼又跟來了
又來奶茶攻勢
跟你說了多少遍了
不要白費力氣
學姐不會對你感興趣
兩杯
得虧你還知道孝敬我
兩杯都是給清兒學姐的
小蘭
你叫了奶茶外賣
你太了解我了
謝啦
該死
風頭又被葉峰和姓薑的給搶走了
大家都在期待葉峰和姜皓旭
我的新歌
沒機會了嗎
不行
不能這樣
都這個時候了
天歌還有心思過兩人世界
心態真好
請聽一下我的新歌
為慶祝Happy女生（快樂哲學）
成立三週年
今天
TOP（天選）要唱新歌
TOP（天選）
新歌首發
絕對是在虛張聲勢
怕是
沒那麼簡單
現在不光是現場
就連看直播的人
都被TOP（天選）男團吊起了胃口
想听新歌了
如果Open（開門樂隊）
還用老歌應戰
恐怕不利
可惡
被擺了一道
藍色的天空
一朵黑的雲
像夜的我逆行在光的人群
墜落是樹葉
生來的命運
我掙脫了地心引力飛
Fly away（高飛）
眼前的戰役
顫抖的大地
被風暴折損了飛翔的羽翼
拒絕被烏雲
吞沒的困獸
燃燒的傷口還醒目依舊
快喚醒心底沉睡的宇宙
咆哮的嘶吼
主宰自己
Let it go（隨它吧）
快粉碎烏雲籠罩的白晝
Open（開門樂隊）有新歌吧
記憶會腐朽
其實是有的
我的夢絕不被佔有
楚天歌
快下定決心吧
Don't tell me why（別管我）
Just make me feel so high（讓我展翅翱翔）
我知道你是誰了
Fly to the moon and the sun（與日月同輝）
Get up（一起飛）
你們看
又怎麼了
有人把葉峰和姜皓旭的過去扒出來了
那就是姜皓旭吧
他也來了
我們都沒機會了
葉峰
下一個準備上場了
人呢
你就是葉峰吧
怎麼不回答
我懂了
你也怕姜皓旭
誰怕他了
既然你不怕他
那你緊張什麼
難不成
你是頭一次上台
對不起
我不是笑你
我是羨慕你
我剛才在後台看見你練吉他啦
明明是第一次比賽
卻彈得這麼好聽
你真厲害
這樣
我教你一個
讓自己上台不緊張的辦法
猜猜哪里手裡有糖
猜中了
你就不會緊張了
你騙人
媽媽說
人把脾氣發出來
就不緊張了
現在還緊張嗎
這就是你昨天想發給我的Demo（樣帶）
嗯
報名那天
你跟我說會驚喜
你是想唱這首歌吧
為什麼現在才說
葉峰不同意
是因為你
因為你說你很喜歡《無所不能》
我是喜歡《無所不能》
可你這首歌
真的太棒了
我超喜歡
真
真的嗎
嗯
這首歌需要鍵盤
我現在就幫你去安排一台
去告訴葉峰
今天你就想唱這首歌
這太突然了吧
何況
觀眾想看的是葉峰和姜皓旭
我
他們期待誰重要嗎
你就是你自己
Maggie（麥雲洁）
有你真好
TOP（天選）
各位
請把掌聲留給接下來上場的葉峰
七年前
他在比賽中贏過我一次
但不會有第二次了
Open（開門樂隊） 新歌
是啊Open（開門樂隊）
對哦
你們翻來覆去也就那幾首老歌
新歌拿不出來
只能吃老底兒了吧
可惡
這下怎麼辦
要不
先不上了
對
可以說我食物中毒
這個我有經驗
演得可像了
別擔心
其實我
沒事
我們上
就唱《無所不能》
葉峰
你確定嗎
我確定
《無所不能》怎麼了
怕輸了
我怎麼可能怕輸
那不就結了
我不管新歌老歌
也不管他們在喊什麼
我相信我的音樂
也相信你們
這還不夠嗎
嗯
我支持葉峰
我也是
耍帥
行吧
咱們拼死一搏
走天歌
天歌
我有一首新歌
我想上台表演
新歌
就是那天你聽過的那首鋼琴曲
什麼鋼琴曲
阿蓋他們沒有聽過你的新歌
我們也沒時間排練
唱新歌
難道你一個人上台嗎
對不起
沒有提前和大家溝通
但我今天想唱這首歌
而且
我相信一定能贏
天歌
就算大家同意也沒用
姜皓旭
葉峰
那又怎麼講
我有必須去戰鬥的理由
我也有
Open（開門樂隊）呢
怎麼還不上
不會是怕了吧
你們先離開一下
讓我們倆單獨待一會兒
葉峰
你想幹嘛
相信我
既然我們誰也說服了誰
那就由老天來決定
楚天歌
如果你猜到我哪隻手裡有糖
你就去唱新歌
否則
還唱《無所不能》
你是在開玩笑嗎
快沒時間了
這是唯一的辦法
落子無悔
知道了
Yes（太棒了）
落子無悔
可是你說的
那我去了
你騙人
脾氣發出來
就不緊張了吧
頭一次在觀眾面前唱自己的新歌
多少會緊張
這一招是我一個老朋友教會我的
所以
你剛剛支持我唱新歌
是啊
怎麼了
你個混蛋
要不是我知道你這個人有多討厭
我現在就想擁抱你了
別
千萬別
這一題
又開小差
不會又在想你的薑皓旭吧
我在想楚天歌
那天
我聽到了楚天歌
在音樂教室裡彈鋼琴曲
在那段旋律中
我聽出了他的不甘與倔強
我知道他想表達什麼
那他要表達什麼
上吧
你那首曲子
我已經想好怎麼伴奏了
Maggie（麥雲洁）都和我們說了
反正
不管你們怎麼選
我們都會贏
你開始吧
我們跟得上
你們
不會是感動到哭吧
你可快閉嘴吧
那就別磨蹭
趕緊開始啊
天歌
就等你了
今天
Open（開門樂隊）為大家帶來新歌
《Self》（《我的狂》）
楚天歌不是彈吉他的嗎
怎麼改用鍵盤了
加油
楚天歌
當
歌聲把夜照亮
掌聲在台下迴響
沸騰著的心對全世界宣告
我不退讓
當
黑白鍵交替鏗鏘
節奏讓空氣都發光
我站在舞台中央
音符讓我們的青春滾燙
我要大聲唱出我在音樂里的狂
我的平凡我的勇敢
還有我的夢想
我為我自己大聲的歌唱
無論掌聲雷動
或是沒人鼓掌
看起來你的計劃失敗了呢
挑撥離間似乎不適合用在他們的身上（我要大聲唱出我在音樂里的狂）
這還真是兩個奇怪的傢伙
原來這小子早就知道（我的渺小我的偉大）
和我的倔強
等一下
我要為你們不知疲倦大聲歌唱
這是我們的歌
他這是剽竊
怎麼會啊
剽竊
那些自以為
華麗的冒險
會在某一天
可笑自己可悲
可悲的是我沒發覺
當初掙脫著離開的原點
以為在身邊
回頭已不見
只能含著淚勇往直前
借青春告別
曾經擁有過的這些那些
眼淚替換想念
笑聲擁抱夏天
哪一種值得被紀念
借青春告別
不必回首只需靜靜無言
失去的已走遠
別留在昨天
遺憾丟進風裡面
借青春告別
你看你看
那個小朋友好丟人
那麼大還要媽媽抱
不要擋路
未來的冠軍蓋世愛
要來參加比賽啦
你也別擋路
什麼冠軍
比賽都已經結束了
不可能
說好九點開始的
自己看清楚
入場時間是七點
所以我不會是
遲到了