大家看到沒有
楚天歌不僅不認錯
還惡人先告狀
這種樂隊
沒資格參加全高
我
楚天歌
要退出
我要退出Open（開門樂隊）
第4集信任
當
黑白鍵交替鏗鏘
節奏讓空氣都發光
我站在舞台中央
音符讓我們的青春滾燙
我要大聲唱出我在音樂里的狂
我的平凡我的勇敢
等一下
這是我們的歌
他這是剽竊
我告訴你
這首歌的真正名字
叫狂奔的幻想
秦輝輝
你說什麼呢
剽竊你
就你那點幼兒園水平
阿蓋
別侮辱幼兒園
這首歌就是我寫的
你說我剽竊
你能拿出證據嗎
證據
現在就拿給你看
希望你的燦爛笑容
不會吧
是因為我歌唱
這有點像啊
希望你最心底的愛願為我分享
這歌和楚天歌那首好像啊（腳踏著彩虹）
看
那是周三上傳的（我從來不曾原地守望）
三月三號
那不是全高報名那天嗎
狂奔的幻想
他們
偷了我的歌
我們三月三號排練時的視頻擺在這兒
你說歌是你寫的
拿出證據來啊
天歌
你有存Demo（樣帶）吧
Demo（樣帶）是四號凌晨錄的
那歌譜呢
都在這兒
一直就沒有歌譜
除非是
週
週二
週二的時候
我在南華琴房
親耳聽到楚天歌彈這首曲子
當時是三月二號下午
比這段視頻的時間更早
不好意思啊Maggie（麥雲洁）
你做人證沒有說服力
我不是針對你
可誰不知道
你和Open（開門樂隊）的兩大主力
關係那麼親密
就是
你有種再說一遍
這還用得著我說嗎
你沒才氣又妒忌葉峰
只能靠剽竊我們的曲子來掙面子
你
不光做小偷
還想打人了是吧
怎麼樣
來啊
你們都看到了吧
Open（開門樂隊）的素質也就這樣了
抄襲拒不認錯
居然還動手打人
你給我搞清楚
這一拳
是為了你誹謗麥雲洁
誣陷楚天歌那筆帳
先到先得
不好意思
派對提前結束
請大家有序離場
請有序離場
不好意思
虧你這麼在意那個葉峰
沒想到
他跟這樣的人混在一起
清兒姐
等等我
清兒學姐
在意葉峰
那我們走啦
拜拜
旭哥
今晚訓練嗎
看什麼呢
給我也看看唄
臭氧有備而來
我們有理沒處說
現在越不冷靜
就越是被動
我們現在
應該要好好想一想
該怎麼幫天歌證明
可臭氧他們
又是怎麼偷到新歌的呢
對啊天歌
還有沒有別人聽過你的新歌
天歌
想不到楚天歌是這樣的人
Open（開門樂隊）的歌
不都是葉峰寫的嗎
聽說他們今天臨時換的新歌
一看就很可疑
楚天歌
不要再拖累Open（開門樂隊）
拖累葉峰了好嗎
聽說葉峰為了楚天歌還打人了
楚天歌滾出全高
讓開
上哪兒去
找臭氧
然後呢
不用你管
你以為這樣就可以把事情解決了嗎
你還不明白嗎
這首歌
就是我那天即興彈奏的
從沒給別人聽過
沒有證據了
沒人聽過
那它是怎麼被搶走的
怎麼被搶走的
除了Maggie（麥雲洁）
就只有你聽過這曲子
你來告訴我它怎麼被搶走的
你什麼意思
“吊死鬼”是討厭
但也不至於
葉峰
DD（迪迪）回來啦
嬸嬸
堂哥呢
他說他今晚在同學家慶祝
明天再回
哦
楚天歌的鋼琴曲子
怎麼不見了
Maggie（麥雲洁）
你
你怎麼在這兒
天歌
怎麼還沒起床
你不是約了人家一起逛街的嗎
我們約過
我臨時決定的
怎麼
不願意
願意
對不起
都是因為我
毀了你的派對
和我出去逛街
得答應我兩件事
第一
今天不許碰手機
可是
第二
今天
不許想昨天的事
並且相信
事情
都會好起來的
Maggie（麥雲洁）
今天就休息一下吧
剩下的
交給我們
我們明天
兵分四路
首先
Maggie（麥雲洁）
你負責看住楚天歌
別讓他去找臭氧做傻事
蓋世愛
你到天歌常去的琴行
找找有沒有人偶爾聽到過他的新歌
Cookie（石小松）
找到臭氧錄音的那個棚
看看
能不能找到線索
嗯
叢容
那你去哪兒
Maggie（麥雲洁）說
三月二號那天
她在音樂教室
聽天歌彈過新歌
嗯
我想試試
能不能找到那個
你說的是哪個
葉峰
我只是路過
這位同學
你到底要站到什麼時候
說好幾遍了
監控不能隨便看的
你也是來找天歌彈琴的監控的
就知道你不會丟下他的
這不是學生會主席嗎
你來是
大叔
其實是冷老師讓我們來查看監控的
好的好的
那就快進去吧
那就打擾啦
你們慢慢找
都在這兒呢
嗯
謝謝大叔啦
今天和保安大叔撒謊的事
你一個字都不許說出去
快點找
已經找到了
可這監控不都是沒聲音的嗎
你們怎麼聽
停
Fa（發）和Mi（咪）
失敗了
琴行流動性太大
沒找到證人
錄音棚裡也沒有線索
抱歉
努力中
稍等
Maggie（麥雲洁）
看什麼呢
沒
沒什麼
我在看網頁新聞
DD（迪迪）
你認識?
嗯
新來的學妹
快介紹我認識認識
你真卑鄙
好妹妹
你在說什麼呢
我怎麼沒聽懂啊
妹妹
你偷偷拷貝我的錄音文件
你是個小偷
說到偷
你手機裡那首《Self》（《我的狂》）
又是哪裡來的呢
秦輝輝
還不是你從楚天歌那兒偷錄的嗎
好妹妹
這兩天去南華上學
有沒有見到討厭的Open（開門）樂隊啊
他們才不討厭呢
個個才華橫溢
瞧
這是楚天歌的新鋼琴曲
我今天躲在音樂教室外錄的
可好聽了
秦輝輝
秦迪
下來吃晚飯啦
哦
來啦
不是這樣的
我只是喜歡他的歌
但我沒把別人的東西
據為己有
要是你崇拜的偶像知道
他的歌是你洩露出去的
你猜他會不會原諒你
秦迪
你別走
那天
你在音樂教室錄下的歌
能不能給我
這對我很重要
都被秦輝輝刪了
對不起
秦迪
果然是那個轉校生
我早覺得她鬼鬼祟祟不干好事
沒想到
她居然做內奸
她應該是被秦輝輝利用了
現在怎麼辦
證據都被刪了
先把她爭取過來
多一個人證也好
叢容姐
你眼睛沒事吧
沒事
看了一天的視頻
眼睛有點幹
對了
你那邊怎麼樣
清晰度太差了
葉峰說他需要再看幾遍
讓我們明天等他消息
行吧
那明天
我們就等著秦迪和葉峰
DD（迪迪）呢
上哪兒去了
誰知道她
這孩子
餵
一切順利
放心
偷錄的楚天歌的《Self》（《我的狂》）
我已經刪乾淨了
就算我那個妹妹說出去
也沒人會相信的
這是誰貼的啊
這誰貼的啊
貼這麼多
天歌
快進學校吧
可別遲到了
同學們
接下來我們再來分析一下
這首詩詞的中心思想
大家來默讀一下
“吊死鬼”沒來嗎
沒來
估計還在家裡還原歌譜
我打聽了
DD（迪迪）今天也沒來學校
也對
她哪兒還有臉來啊
不好意思打斷一下
楚天歌
下了課到辦公室來一趟
你看看
居然有人說要來學校直播
你能證明那首歌是你寫的嗎
我聽說學校的意思是
希望你趁這個機會公開道歉
為了學校的聲譽
可那是我的歌
我沒有剽竊
可你沒辦法證明不是嗎
好了
就這麼定了
今天六點
你當場公開道歉
不然的話
學校將禁止Open（開門樂隊）參賽
我可能不能在國內高考
那可是Cookie（石小松）
最後的演出了
不行
我不能拖累Cookie（石小松）
拖累大家呀
楚天歌
你敢做不敢當
你就是個懦夫
我
天歌
同學們有件禮物送給你
這是
天歌
我的偶像楚天歌
歌歌歌
南華楚天歌
校服映青天
藍顏放電波
什麼破詩
南華永遠
相信你
我們永遠支持你
天歌加油
天歌
我們跟你同學這麼久了
你什麼人品
Open（開門樂隊）什麼樣子
我們最清楚
對啊
沒錯
雖然愛你還是愛葉峰很難抉擇
但是遇到有人欺負Open（開門樂隊）
我可決不答應
對
楚天歌
加油
大家
楚天歌
你別以為你們人多就有理了
你該向我們臭氧道歉的
就必須得道歉
好
那我們就把話說清楚
我楚天歌
不會道歉
因為我根本沒有
也不可能抄襲
是臭氧剽竊了我的歌
天歌
相信你
好樣的
大家看到沒有
楚天歌不僅不認錯
還惡人先告狀
這種樂隊
沒資格參加全高
秦輝輝
閉嘴
我絕不認錯
Open（開門樂隊）也絕不退賽
要兩全
這是唯一的辦法
我楚天歌
要退出
一切順利
放心
偷錄的楚天歌的《Self》（《我的狂》）
我已經刪乾淨了
就算我那個妹妹說出去
也沒人會相信的
不可能
你們聽清楚了吧
秦輝輝他自己承認
是他剽竊了楚天歌的《Self》（《我的狂》）
一切順利
放心
偷錄的楚天歌的《Self》（《我的狂》）
我已經刪乾淨了
就算我那個妹妹說出去
也沒人會相信的
我不知道怎麼和天歌說
你替我交給他吧
這
這是Open（開門樂隊）偽造的
大家別忘了
我們臭氧有視頻為證
只要他們拿不出
比三月三號更早的視頻
就說什麼也沒有用
你看清楚了
你以為三月二號那天
只有你妹妹錄了楚天歌的視頻
刪除了就萬事大吉了
是嗎
可你不知道
我們音樂教室有監控
時間是三月二號
下午五點
比臭氧要早
監控視頻沒有聲音
你什麼也證明不了
是的
沒聲音
所以我只能按照畫面上
楚天歌手指所彈的琴鍵部位
把樂譜還原了出來
已經上傳到網上了
你要不要核對一下
秦哥
好像是真的
你閉嘴
這傢伙
竟然靠眼睛
一幀一幀還原了樂譜
黑白鍵交替鏗鏘
當
節奏讓空氣都發光
天歌
我站在舞台中央
音符讓我們的青春滾燙
天歌
我要大聲唱出我在音樂里的狂
我的平凡我的勇敢
還有我的夢想
我為我自己大聲的歌唱
你給我站住
接著直播
我有話要說
無論掌聲雷動
或是沒人鼓掌
我要大聲唱出我在音樂里的狂
我要退出Open（開門樂隊）
我的渺小我的偉大
和我的倔強
我要為你們不知疲倦大聲歌唱
音樂是不滅的希望
當
黑白鍵交替鏗鏘
節奏讓空氣都發光
我站在舞台中央
音符讓我們的青春滾燙
我要大聲唱出我在音樂里的狂
我的平凡我的勇敢
還有我的夢想
我為我自己大聲的歌唱
郎老師
我們等下要組織拍攝一支
支持楚天歌的快閃
你可不可以支持一下
嗯
郎老師
你相信楚天歌的吧
嗯
信任