我宣布
葉峰退出Open（開門）樂隊
葉峰
從今天開始
我正式向你挑戰
這個是
天歌
全高報名還剩兩週
兩週能招到好的吉他手嗎
會彈吉他的
又不止葉峰一個
那就快貼出去
氣“死”那個“吊死鬼”
葉峰新的樂隊
居然叫Close（關）
Close（關）什麼意思啊
就是Open（開）的反義詞咯
反義詞
快來看
Open（開門樂隊）
Close（反義詞）
都在招人啊
這個名字顯然是針對Open（開門樂隊）
都聞到火藥味了
怎麼辦啊
得讓他們複合才好
這兩個帥哥支持誰才好呢
朱隊長
已經
向現實投降啦
嗨
你想招什麼樂手
Close（反義詞）是雙吉他組合
起那樣的名字
還想跟我們搶人
沒門兒
先黑他一波
這是
Open（開門樂隊）和Close（反義詞）
都要招募新人
這是場地申請
葉峰這次任性妄為
天知道還會出什麼亂子
你作為Open（開門樂隊）的經理
管好自己的樂隊就行
我以人格擔保
兩支樂隊參加全高
都是為校爭光
絕不會惹麻煩
冷老師
不好了
Open（開門樂隊）和Close（反義詞）打起來了
都讓開
怎麼回事兒
葉峰
你什麼意思
禮尚往來
葉峰
什麼叫禮尚往來
好歹我把你P（修圖）成二哈
憑什麼我就得是沙皮啊
就是啊蓋哥明明更喜歡京巴
這不是重點
拿來
你們三個來辦公室
為什麼
明明他也發了
葉峰
幹嗎那么生氣
你不知道我為什么生氣
嗯
那個
對不起
我們錯了
我們不應該
都給我聽好了
明天招新
Open（開門樂隊）絕對不可以輸給Close（反義詞）
好
作為Open（開門樂隊）的靈魂人物
我冷如花會支持你們的
Cookie（石小松）
還是你想得周到
這新海報很酷啊
我我沒出過這款海報啊
那個是
DD（迪迪）
餵你幹嗎
貼海報啊
這海報哪兒來的
我畫的
不好看嗎
很好看
你別說話
誰讓你這麼做了
別以為你這樣
我和天歌就會信任你
我不在乎
我就是想畫
想貼
Open（開門樂隊）的海報真不錯啊
好有感覺
弄得我明天也想去試試了
那就拜託了
走
葉峰
明天的招新準備得怎麼樣
你的物料呢
海報在門口
你幹嗎
明天之前
你得重新畫海報
然後再設計一個Logo（標識）
這不是我的風格
你要不想Close（反義詞）做光桿樂隊
就听我的
行行行
都聽你的還不行嗎
你去哪兒
做海報
清靜了
葉峰
久違了
聽說你退出了Open（開門樂隊）
但為了和我pk（對決）
特意組了新樂隊
用心良苦啊
為了支持你招新
我給你打造了一張宣傳海報
收下別客氣
為什麼上面有你
因為這是Close（反義詞）存在的意義
除了我們的pk（對決）外
全高還有什麼意思
真不錯啊
Cookie（石小松）有心了
招新加油
明天
絕對不會輸
Close（反義詞）向左
Open（開門樂隊）向右
二哈三汪導師決鬥
狼狗奶狗夫復何求
讓我們期待
誰是這街最帥的新樂手
沒錯
五音不全的朱隊長可是很羨慕哦
說誰朱隊長呢
什麼叫只能用這一間教室
這這是冷老師說的
Open（開門樂隊）先用
Close（反義詞）後用
輪流公平
可Close（反義詞）已經準備好了呀
原來滅絕師太說支持我們是來真的呀
沒關係
不必輪流
你們面你們的
我面我的
一起
餵
一間教室沒有阻隔
怎麼一起
這就是牆
葉峰
要不我們去跟冷老師說說
說了不用有牆
這牆也太霸道了吧
我們可是有三個人
怎麼說地方也得大點
靠冷老師耍陰招的人
在說什麼
我隔著牆聽不見
峰哥
其實我們不知道冷老師
Cookie（石小松）
別說了
跟笨蛋解釋了也沒用
都給我停下
同學們已經在等了
既然說一起
就開始吧
我讓你準備的東西
你竟然一件都
葉峰
又生什麼氣
你還是不知道是吧
不管了
招新開始
楚天歌葉峰
兩個都是男神
好難選擇啊
我可選好了
雖然楚天歌也不錯
但是Close（反義詞）只有葉峰一個人
可以朝夕相處
二人世界
葉峰就決定是你啦
當我沒說
我要選Open（開門樂隊）
同學
請開始你的表演
可以了
這位同學
雖然你還沒有達到我們的要求
但是真的很不錯
別放棄音樂
一定要繼續努力啊
謝謝鼓勵
要不我再去Close（反義詞）試一試
停
沒看到有牆嗎
從門走
這這麼嚴格的
你好
我來面Close
我先彈一段
不用了
聽見了
不及格
Open（開門樂隊）不要的人
你以為我Close（反義詞）會要嗎
你小子會不會好好說話
你那些作秀的話
我可一句都說不來
牆牆
原來葉峰這麼嚴厲啊
時間不早了
要不今天就先到
等一下
我既然說過要支持你們
就決不食言
看我給你們推薦的人才吧
這是
我來向你們隆重介紹
這一位
是我校三好學生
成績全年級前十
冷老師我們是要吉他手
原來如此
這一位是市三好學生
成績全年級前三
絕對符合你們的要求
這不還一樣嗎
別急
還有年級第二
這下要被“吊死鬼”看笑話了
叢容
怎怎麼會這樣
這是什麼東西
這是能幫你招到隊友的東西
你不做只能我來了
那原來貼在這兒的那些
你說那些垃圾嗎
葉峰你幹嗎
你讓我回去畫新海報
做新Logo（標識）
這是我按你說的
花了一晚上做的
你竟然
叫它垃圾
我我不是這個意思
我不知道
我說了我有我自己的風格
請讓我自己來
可是
好我真的不管了
再幫你我就是大笨蛋
冷老師真的太累人了
求安慰
DD（迪迪）去道歉
DD（迪迪）別退縮
DD（迪迪）加油
DD Go（迪迪衝）
天歌我
這麼巧
對了
我還有幾個推薦的人選
我跟你說說啊
那個冷老師
不用了
我已經選好了
就是她
她
可沒見她來面試啊
其他人同意了嗎
不需要他們同意
作為隊長
我有我的強勢
你哪兒強勢了
對他選中我了
非常強勢
那好吧
可惜啊
我本來還有個校園五項全能想推薦的
那個
我知道你是為了躲冷老師
你並沒有想讓我加入
我也不會到處亂說的
我明天就澄清一下
對了你會彈吉他嗎
會一點
要不明天來試一下
看來不需要我
已經有人給你安慰了呢
Maggie（麥雲洁）
真的是一點都不懂事
明明是在幫他
他卻當有仇一樣
就是前腳找我幫忙
後腳又找別人
真當我隨叫隨到啊
而且那個臭脾氣
那個說話的情商
誰敢跟他搭檔啊
真看不上就直接拒絕嘛
他說不出口
還不是怪自己
最氣人的就是
他居然不知道我為什么生氣
不干脆
不爽快什麼的最氣人了
男人
既然不要我幫忙
好那我明天就去幫楚天歌
好主意
那我就去幫葉峰
這張拍得不錯
是誒
對不對
不行不行
我這個不好看
再來一張再來一張
好好好
排隊排隊啊排隊
Close（反義詞）向左
Open（開門樂隊）向右
兩大男神
想見男神直接向右
Open（開門）樂隊不僅神而且暖
那不是Open（開門樂隊）的經理叢容嗎
竟然親自出馬
歡迎大家選擇Open（開門）樂隊
不僅神而且暖
-我又做什麼了
大家進門直接向右
-她到底在生什麼氣
向右向右
叢容已經棄暗投明
“吊死鬼”這次真的要做光桿司令了
抱歉了葉峰
雖然
想和你在全高堂堂正正的pk（對決）
但是
事關Open（開門樂隊）的榮譽
抱歉我來晚了
是Maggie（麥雲洁）
Maggie（麥雲洁）來了-Maggie（麥雲洁）
我這次是來支持葉峰和Close（反義詞）的
我只有午飯時間
一會兒還得回學校
不知道
能不能看到打動我的新人呢
我來我來我來
我想加入
讓我加入-Maggie（麥雲洁）
你不會是真的想幫葉峰吧
可惡
Feel（感覺）有點複雜了
少說話
佈置得有點素啊
換了吧
嗯
我叫你做你不聽
只聽別人的是嗎
天歌別輸了
說出我們的音樂理念
我們的音樂理念是夢想與青春
每一個人都可以放聲高歌
天歌好帥啊
葉峰該我們了
音樂就該是一場極致的戰鬥
沒做好準備的人
最好不要上場
你太自我了
是你太天真了
牆牆
誰也說服不了誰
就直接用音樂來證明嗎
好man（帥氣）啊
不是pk（對決）嗎
怎麼感覺像在合奏
他倆貌似
太有默契了
你幹嗎配合過來
要pk（對決）就好好k（對決）啊
你以為我想
是你先配合過來的
好棒
太棒了
如何
真厲害
嗯
原來她真的很厲害
難怪你會欣賞她
她是我想要的吉他手
終於選到一個人了
可她沒說她要去哪個樂隊啊
還用問嗎
DD（迪迪）她當然會選Open（開門樂隊）咯
給我三天
加入誰三天后再做決定
那些自以為
華麗的冒險
會在某一天
可笑自己可悲
可悲的是我沒發覺
當初掙脫著離開的原點
以為在身邊
回頭已不見
只能含著淚勇往直前
借青春告別
曾經擁有過的這些那些
眼淚替換想念
笑聲擁抱夏天
哪一種值得被紀念
借青春告別
不必回首只需靜靜無言
失去的已走遠
別留在昨天
遺憾丟進風裡面
借青春告別
所以到底選誰呢
我選好了
清兒你選什麼
我要葉峰
加入青青子衿
葉峰