週二特惠了解一下
媽媽我要這個
週二特惠咯
走啦
週二特惠了解一下
週二特惠
大馬老哥真是好福氣
兒子高中還沒畢業就來給家里幹活了
我要葉峰
哇
你好請問這個大黃蜂手辦
葉峰到底有什麼好的
葉“蜂” 是什麼蜂啊
終於放學啦
等會兒咱們去哪-快看
那是誰呀
好漂亮啊-我們去喝那個奶茶好不好
北鳴中學的林清兒
這是在等誰啊
不知道
葉峰來啦
是葉峰誒
葉峰我是青青子衿的林清兒
Happy女生（快樂哲學）的慶生活動上我們見過的
青青子衿也準備參加今年的全高比賽
你有興趣加入我們嗎
報名須知我已經看過了
嗯
全高大賽並沒有規定不能跨校合作
所以你完全不需要有顧慮
只要我們-我完全沒有顧慮
誒難道葉峰要加入青青子衿
沒有顧慮就好
加入青青子衿對你對我們都是很好的選擇
我會組建我的樂隊
我要自己選擇的隊友
這麼一個大美女的要求葉峰他都不答應啊
怎麼會這樣
葉峰真的好高冷啊
剛才老師說的那個聽懂了嗎
我也沒太聽懂
找人借筆記吧
難道我的小峰峰要花落別家了嗎
餵叢容你怎麼一點反應都沒有啊
峰巒如聚波濤如怒
現在是背書的時候嗎
全高比賽的報名還有一周就要截止了啊
你準備眼睜睜地看著小峰峰投向林清兒的懷抱嗎
麗麗我相信葉峰
他不會加入外校的樂隊的
這種時候不能輕敵呀
啊青青子衿悠悠我心
青青子衿樂隊看起來像是鐵了心了
但為君故沉吟至今
她竟然為了葉峰到現在還沒有報名哎
呦呦鹿鳴食野
不要再背啦
滬教版哪有《短歌行》這篇課文啊
我這兩天一直在想
不知道DD（迪迪）到底會選哪一支樂隊呢
那還用說嗎
憑藉我阿蓋的魅力她怎麼會選那個“吊死鬼”呢
可是
之前她堂哥害得天歌那麼慘
不行不行
不能原諒
天歌
哎天歌
餵你們倆等等我
所以
Open（開門）和Close（反義詞）樂隊
沒有一個確定參賽成員
是的
還有據可靠消息
北鳴中學的青青子衿樂隊
有意邀請葉峰加入他們
什麼
如果葉峰真的加入北鳴的樂隊
那就成了南華最強勁的對手了
懿哥女神姐姐下凡了呦
葉峰如果真的加入了北鳴
他們倆的組合會不會
比之前的Open（開門樂隊）更加可怕
不知道旭哥知道後會有什麼打算
這次全高
拿下臭氧不在話下
還有那個TOP（天選）
只是人氣比較高
我們的音樂風格完全不同
就看評委和觀眾的喜好了
真要battle（競爭）起來各有千秋吧
我們也是有贏面的
不好
被發現了
又是你這個煤氣包
蓋哥
幹嗎老是跟著我們啊
你那麼有空
去跟著TOP（天選）啊
哎呀算了算了
好了好了阿蓋
要是再給我看到對你不客氣
走了走了
如果我們能隨時知道南華內部的情況
那事情就好辦了
今天就到這吧
我感覺還好
就練了一遍而已啊
沒關係沒關係
大家先散了吧
改天繼續練
哦
陪我出去走走
別生氣了
樂隊不給力也不是一天兩天了
清兒姐因為樂隊的事
心情一直都不好
這首曲子真的那麼難彈麼
還剩這麼多
下次不買這個口味了
所以清兒
你還要再去南華嗎
小蘭剛剛你有聽到吉他聲嗎
沒有聽到
又怎麼了清兒
我們忘記拿奶茶了
拉葉大帥哥來我們樂隊
我感覺比登天還難呢
（如何優雅地死纏爛打）
如何優雅地死纏爛打我不知道
但如何悄麼唧唧
鬼鬼祟祟地死纏爛打
歐陽子騏應該最清楚
歐陽子騏
鬼鬼祟祟
你說的是誰啊
這個嘛
這個
就是一個高一的學弟啦
他一直喜歡跟著我們
跟著我們
完蛋了暴露了
就比如
假如他現在跟來
就有可能
藏在
這裡
完了不能有好印象了
同學看來你確實很有經驗
所以你有什麼好建議嗎
清清兒姐在跟我說話
我我是在做夢嗎
什麼建議
對對了
如何死纏爛打
買買奶茶
啊
就是就是
帶著奶茶
跟在她後面
拜託
這不是你自己嗎
帶著奶茶去找他
好主意
難不成葉峰的軟肋是奶茶
和我一樣啊
我們倆果然有默契
應該做組合
同學謝謝你的情報
要要和清兒姐握手
要要和清兒姐握手要要和清兒姐握手
清兒姐的手好軟好軟好軟啊
快看林清兒又來找葉峰了
哇還真是啊
還是不行嗎
真煩人
她怎麼又來了
上學也來放學也來
不過既然叢容你覺得沒問題那就沒問題啦對吧
人呢怎麼突然就沒影了
你說他怎麼一點都不急呢
報名就要截止了
樂隊還只有他一個人呢
實在不行他還可以加入青青子衿嘛
那可不行
我有辦法啦
什麼辦法快說
他可以加入我們Happy女生（快樂哲學）啊
以後我們就改名叫
Happy女生（快樂哲學） 和Happy（快樂）葉峰
你說什麼
玩笑開個玩笑
我就是擔心他
他這個人從來都是有什麼心事都不說
要是實在擔心你可以去找DD（迪迪）談談
她不還沒有決定呢麼
剛才那道題好難啊真的好難
同學請問你們班的秦迪呢
她好像去音樂教室了
難道秦迪她已經決定好選擇Open（開門樂隊） 還是Close（反義詞）了嗎
所以你的選擇是
其實我一開始就想好了
天歌很抱歉讓你等了三天
可能你已經不介意我堂哥那件事了
但是我
我還是需要說服我自己
DD（迪迪）是有資格加入Open（開門樂隊）的
天歌對不
你其實不用道歉
哎等一下
這個歉呢還是要道的
對不起
我接受你的道歉
既然天歌接受了
那我阿蓋自然也沒什麼意見
歡迎加入Open（開門樂隊）
走我們進去開始排練吧
DD（迪迪） 你以後就是我們Open（開門樂隊）的人了
對
誰要是欺負你我蓋世愛第一個幫你出頭
就你這小身板得了吧你
對了Maggie（麥雲洁）
你知道有什麼能快速上手的樂器嗎
尤克里裡吧你要學
不不不就是想了解一下
作為音樂經理怎麼能一點都不懂音樂呢對吧
秦迪最後還是選擇了Open（開門樂隊） 我擔心的事果然發生了
不知道現在學起來還來得及嗎
至少裝裝樣子
幫葉峰報個名就行了
哎叢容跑那麼快出什麼事了嗎
我猜肯定又是因為葉峰
小豬
你在帶小豬散步
嗯
你為什麼不接我電話
手機忘在家裡了
葉峰
你找我
秦迪還是選擇了Open（開門樂隊）
哦
就一句哦
難道你都不擔心嗎
為什麼要擔心
離報名截止還剩五天
你要是還組不成樂隊
沒準哪天
一個天才樂手會突然從天而降呢
天才樂手
你是在騙三歲小孩嗎
你肯定已經想好了去青青子衿了吧
難道葉峰真的要加入青青子衿
這事我可不答應
我現在就出去向葉峰挑戰
讓他死了這條心
不對就這樣出去
萬一比輸了怎麼辦
大家都認出我來了
叫我以後
還怎麼在清兒姐面前抬起頭啊
有了
你也這麼認為
你背著尤克里里幹嗎
你還沒回答我的問題
是不是要去青青子衿
嗯去青青子衿
這個可以有啊
你
這樣就不會被認出來了吧
葉峰
我要向你挑戰
你想要去青青子衿
就要先問過我這把吉他
還真的是
一個天才樂手
從天而降
媽媽你看
葉峰
你覺得怎麼樣
有點意思
你是青青子衿的
不我不是
那你這麼厲害怎麼不去找林清兒
我也不是沒想過
但是一見到清兒姐
我連話都不會講
更別提彈琴了
歡迎加入Close（反義詞）
加入Close（反義詞）
你在我這里大放異彩
林清兒也會對你刮目相看的
對了你叫什麼名字
搞搞錯了吧
不願意暴露身份
沒關係
那以後就叫你六娃吧
那麼隨意
還好今天遇上了那個葫蘆娃
否則Close（反義詞）要怎麼辦呢
那我還有兩個選擇
你
還有小豬
啊
小豬
那個
時間不早了
我回去啦
餵叢容
你為什麼要背尤克里裡啊
無可奉告