已經這樣合奏了好一會了
什么時候才是最好的時機
告訴他我不是來應徵吉他手的呀
要不
就現在開口
六娃
是
這裡
還不夠流暢
請
請指教
氣場好強
感覺沒法拒絕他呀
那我就
指教一下
好厲害
這就是清兒學姐在意的人的實力
怎么
有什么問題嗎
沒
沒有
葉峰學長
我想說林
在想林清兒吧
我們頭一次見面
你就提到過林清兒
我猜
你很在意她吧
嗯
你一定很想得到她的認可
歐陽
我很欣賞你的音樂才能
加入青青子衿吧
那你想怎么做
我
我會幫她
買奶茶
奶茶
不不不不
我...我
我會去學各種樂器
只要她能注意到我
你還會什么樂器呀
你說的一點是
全部
嗯
這些
我都不太會彈的
本來我是學
這是你的本命樂器
嗯
所以
因為林清兒
你學了各種樂器
那你和她battle（較量）過嗎
該不會是
她都不知道你的存在吧
嗯
幹嗎不告訴她
我覺得
我差得遠了
那我們再練練
嗯
這人是誰啊
葫蘆娃
什么情況
神祕葫蘆娃現身南華
疑似為葉峰樂隊新成員
一定要儘快報告冷老師
怎么回事啊
稀奇稀奇
葫蘆娃裡
有會噴火的
會吐水的
還有會彈吉他的
什么意思啊
葉峰哥的新樂隊搭檔
大概是學校動漫社的成員
但學校動漫社平時cos（扮演）的
好像都是最近流行的人物
沒聽說過葫蘆娃呀
Leader（老大）
這人的水平
你怎么看
Leader（老大）
你不是都和他們一樣叫我天歌的嗎
現在
我是Open（開門樂隊）的人了
感覺還是叫leader（老大）親切一點
你看
我們Open（開門樂隊）的人
就是嘴甜的美少女
Close（反義詞）的人卻是個葫蘆
誰啊
在外面那么吵
葉峰
差不多到我們Open（開門樂隊）
排練的時間了
這位葫蘆同學
是你的新隊友嗎
“吊死鬼”
你的同伴怎么都不以真面目示人啊
沒關係的
雖然沒有我阿蓋帥
也不必遮遮掩掩的啊
六娃
你很厲害啊
我
對
和某些愛管閒事的人完全不同
這是說誰呢
葉峰學長
別開玩笑了
我就自己各種瞎練練罷了
我也是自己瞎練的
和某些從小學音樂的人
完全不同
葉峰
你這話什么意思啊
我只是告訴我的隊友
有話
就直接說出來
葉峰
你這是還記仇呢
不記得啊
有什么仇
託你的福
我找到了合作過的最好的搭檔
最好的
很好
我們的DD（迪迪）也很厲害
對啊
直接
說出來
雖然你是葉峰的搭檔
是我們的對手
但Open（開門樂隊）和Close（反義詞）
終究有些淵源
歡迎你
同一個音樂
同一個世界
誰和你同一個音樂
你們是Open（開門樂隊）
我們是Close（反義詞）
也是
我也不想和“吊死鬼”一個世界
總算不用一起做隊友啦
眼看一天就要過去了
還沒有搞清楚葫蘆娃是誰
難道說他真的有六娃的隱身技能
辛苦了
是啊是啊
打小報告也是很不容易的
我
你是
你是東耀高中的那個誰
對
我是
姬雲納羽
不對不對
姜皓旭
這個不重要
拍 拍 拍 拍 拍立得
這就是傳說中
二十年前的打小報告神器
經典款
忠誠於教導主任的象徵
這個
是給我的嗎
寶劍配英雄
不過嘛
得交換
交換
拿什么換
放心
是你最擅長的
樂隊情報
這這這
這可不行
那再見了
教導主任的忠實幹部
請留步
Open（開門樂隊）時間到
該Close（反義詞）排練了
好
收工
你們怎么還不走
找東西嘛
DD（迪迪）
樂譜還沒找到嗎
是是
是啊
到哪兒去了
這找不到可麻煩了
Maggie（麥雲潔）
你怎么也在這兒
我 我 我
我恰好路過
今天Close（反義詞）排練取消
怎么能取消呢
我們等著看葫蘆娃可是等到現在了
老戴著頭套
太神祕了
葉峰
你就告訴我們吧
他到底是誰
我也不知道
就裝傻吧“吊死鬼”
一會兒不介意我拿掉他的頭套吧
那你介意
我拿掉你的帽子嗎
這葫蘆娃
怎么還沒來
不行
不能讓人知道我是誰
要是被清兒學姐知道
我加入了Close（反義詞）
我就“死”定了
等他們走了我再進去吧
我先自己練練
據說葉峰
已經找到隊友了
我們還來幹什么
我想最後再試一試
是誰在彈
好厲害啊
在南華
吉他彈得那么動人
還躲在沒人的地方
就只能是
葉峰
我終於等到了
清兒學姐
怎么辦
要被發現了
要不要逃走
為什么
手就這么自己彈了下去
而且
腿也不能動
是啊
我怎么忍心打斷學姐的歌呢
豁出去了
就讓她唱完吧
葫蘆娃和林清兒
我的次元壁破了
怎么是這個打扮
不管了
這下絕對穿幫了
怎么辦呀
葉峰
加入我的樂隊吧
她是來找葉峰學長的
來找葉峰學長的
那我呆在這幹嗎
清兒學姐最在意的
果然還是葉峰
又讓他跑了
想不到葉峰
還有Cosplay（角色扮演）的興趣
追不追
算了
我沒看過葫蘆娃
不懂
我們回去吧
這葫蘆娃造型還蠻可愛的
那個葫蘆娃小子到底是誰啊
看樣子好像和林清兒認識
嗯
不管他是誰
但聽了剛剛他那一段
我理解你選擇他的原因
恭喜你
順利蠱惑到人
上了你的賊船
出來吧 安全了
葉峰學長
我
不用說了
我知道了
我剛才聽到你給林清兒的伴奏
非常棒
祝賀你
你已經克服了自己的緊張
學長
我
能為心裡的那個人演奏
是最開心的事了
好了
既然她已經認可你的實力
你若想去
我不攔你
對不起
我
我想幫清兒學姐
我想加入青青子衿
那么
從現在開始
你不是Close（反義詞）的一員了
可是我退出
Close（反義詞）怎么參賽呢
那是我的事情
你要擔心的是
在賽場上
小心一點
嗯
我會的
你也要
小心一點
嗯
加油六娃
葉峰學長
最後
我能跟你合作一曲么
當然
走
去音樂教室
對了
你還穿這身葫蘆娃嗎
沒必要了吧
說的也是
我叫歐陽子騏
北鳴高中
高一二班
乖乖
大新聞
那個誰
我拍到他的臉了
清兒
你來看
是歐陽
怎么會是他
明天
明天就告訴清兒學姐
我想加入青青子衿
我看到歐陽被人曝光了
我也看到了
既然大家都看到了
那明天歐陽
就不用再藏著了
明天他不會來了
他回青青子衿了
一切又回到了原點
快看快看
他就是葫蘆娃啊
對啊
就是他啊
就是因為他啊
就是他
快快快
走走走
主音吉他手回來了
什么
瞎叫什么
人家明明是
Close（反義詞）樂隊的主音吉他手
你們怎么會知道
我
就是他
快拍下來
大家都知道了
他怎么還敢來
就是啊
歐陽
他還好意思問
看來葉峰不肯加入我們青青子衿
不是眼光太高
而是眼光有問題啊
不是的
我
我退出Close（反義詞）了
他說他退出Close（反義詞）了
聽見沒有
葉峰及時止損了
退出了Close（反義詞）
那歐陽子騏同學今天來
是有什么指教呢
沒
真沒意思
走了走了
這種話都說不利索的人
你跟他談什么音樂啊
用你的音樂說話
我可以用音樂說話
怎么回事兒
快來看
真的假的
好厲害啊
這么厲害的
他不是吉他手嗎
還會彈貝斯
真的沒有想到
你
你幹什么
就是你
剛才說指教
那我就指教一下
那
那我就
指教一下吧
其實
你每次打到這段
都會慢半拍
清兒學姐
說過的
看
他還會敲架子鼓
好好啊
對啊
天啊
不錯哦
他怎么什么樂器都會
好厲害
建議你換把合適的椅子
說不定就能打準拍子了
他不會要
真的假的
真的嗎
這個都會啊
不會吧
他還會這個
沒有他不會的
真的嗎
全都會啊
真的假的
天吶
什么樂器都會嗎
太厲害了吧
太厲害了吧這也
彈得好好聽啊
不 不 不好意思啊
騏子兒啊
咱們家的葫蘆娃套裝你放哪了
發傳單要用的
我想想
好像忘在哪了
對了
昨天最後跟葉峰合奏
落在南華的音樂教室裡了
清兒
你 你
你沒受刺激吧
當然沒有
合適的樂手有了
是時候好好組隊
殺向全高了
難不成“吊死鬼”這次
真不能比賽了
怎么辦
還能怎么辦
幫他他不開心
不幫他吧他又
全高報名的截止日期
是明天下午
所以
在這段時間裡
我盡力幫葉峰
找到搭檔
他一定要去參賽
葫蘆娃 葫蘆娃