已经这样合奏了好一会了
什么时候才是最好的时机
告诉他我不是来应征吉他手的呀
要不
就现在开口
六娃
是
这里
还不够流畅
请
请指教
气场好强
感觉没法拒绝他呀
那我就
指教一下
好厉害
这就是清儿学姐在意的人的实力
怎么
有什么问题吗
没
没有
叶峰学长
我想说林
在想林清儿吧
我们头一次见面
你就提到过林清儿
我猜
你很在意她吧
嗯
你一定很想得到她的认可
欧阳
我很欣赏你的音乐才能
加入青青子衿吧
那你想怎么做
我
我会帮她
买奶茶
奶茶
不不不不
我...我
我会去学各种乐器
只要她能注意到我
你还会什么乐器呀
你说的一点是
全部
嗯
这些
我都不太会弹的
本来我是学
这是你的本命乐器
嗯
所以
因为林清儿
你学了各种乐器
那你和她battle（较量）过吗
该不会是
她都不知道你的存在吧
嗯
干吗不告诉她
我觉得
我差得远了
那我们再练练
嗯
这人是谁啊
葫芦娃
什么情况
神秘葫芦娃现身南华
疑似为叶峰乐队新成员
一定要尽快报告冷老师
怎么回事啊
稀奇稀奇
葫芦娃里
有会喷火的
会吐水的
还有会弹吉他的
什么意思啊
叶峰哥的新乐队搭档
大概是学校动漫社的成员
但学校动漫社平时cos（扮演）的
好像都是最近流行的人物
没听说过葫芦娃呀
Leader（老大）
这人的水平
你怎么看
Leader（老大）
你不是都和他们一样叫我天歌的吗
现在
我是Open（开门乐队）的人了
感觉还是叫leader（老大）亲切一点
你看
我们Open（开门乐队）的人
就是嘴甜的美少女
Close（反义词）的人却是个葫芦
谁啊
在外面那么吵
叶峰
差不多到我们Open（开门乐队）
排练的时间了
这位葫芦同学
是你的新队友吗
“吊死鬼”
你的同伴怎么都不以真面目示人啊
没关系的
虽然没有我阿盖帅
也不必遮遮掩掩的啊
六娃
你很厉害啊
我
对
和某些爱管闲事的人完全不同
这是说谁呢
叶峰学长
别开玩笑了
我就自己各种瞎练练罢了
我也是自己瞎练的
和某些从小学音乐的人
完全不同
叶峰
你这话什么意思啊
我只是告诉我的队友
有话
就直接说出来
叶峰
你这是还记仇呢
不记得啊
有什么仇
托你的福
我找到了合作过的最好的搭档
最好的
很好
我们的DD（迪迪）也很厉害
对啊
直接
说出来
虽然你是叶峰的搭档
是我们的对手
但Open（开门乐队）和Close（反义词）
终究有些渊源
欢迎你
同一个音乐
同一个世界
谁和你同一个音乐
你们是Open（开门乐队）
我们是Close（反义词）
也是
我也不想和“吊死鬼”一个世界
总算不用一起做队友啦
眼看一天就要过去了
还没有搞清楚葫芦娃是谁
难道说他真的有六娃的隐身技能
辛苦了
是啊是啊
打小报告也是很不容易的
我
你是
你是东耀高中的那个谁
对
我是
姬云纳羽
不对不对
姜皓旭
这个不重要
拍 拍 拍 拍 拍立得
这就是传说中
二十年前的打小报告神器
经典款
忠诚于教导主任的象征
这个
是给我的吗
宝剑配英雄
不过嘛
得交换
交换
拿什么换
放心
是你最擅长的
乐队情报
这这这
这可不行
那再见了
教导主任的忠实干部
请留步
Open（开门乐队）时间到
该Close（反义词）排练了
好
收工
你们怎么还不走
找东西嘛
DD（迪迪）
乐谱还没找到吗
是是
是啊
到哪儿去了
这找不到可麻烦了
Maggie（麦云洁）
你怎么也在这儿
我 我 我
我恰好路过
今天Close（反义词）排练取消
怎么能取消呢
我们等着看葫芦娃可是等到现在了
老戴着头套
太神秘了
叶峰
你就告诉我们吧
他到底是谁
我也不知道
就装傻吧“吊死鬼”
一会儿不介意我拿掉他的头套吧
那你介意
我拿掉你的帽子吗
这葫芦娃
怎么还没来
不行
不能让人知道我是谁
要是被清儿学姐知道
我加入了Close（反义词）
我就“死”定了
等他们走了我再进去吧
我先自己练练
据说叶峰
已经找到队友了
我们还来干什么
我想最后再试一试
是谁在弹
好厉害啊
在南华
吉他弹得那么动人
还躲在没人的地方
就只能是
叶峰
我终于等到了
清儿学姐
怎么办
要被发现了
要不要逃走
为什么
手就这么自己弹了下去
而且
腿也不能动
是啊
我怎么忍心打断学姐的歌呢
豁出去了
就让她唱完吧
葫芦娃和林清儿
我的次元壁破了
怎么是这个打扮
不管了
这下绝对穿帮了
怎么办呀
叶峰
加入我的乐队吧
她是来找叶峰学长的
来找叶峰学长的
那我呆在这干吗
清儿学姐最在意的
果然还是叶峰
又让他跑了
想不到叶峰
还有Cosplay（角色扮演）的兴趣
追不追
算了
我没看过葫芦娃
不懂
我们回去吧
这葫芦娃造型还蛮可爱的
那个葫芦娃小子到底是谁啊
看样子好像和林清儿认识
嗯
不管他是谁
但听了刚刚他那一段
我理解你选择他的原因
恭喜你
顺利蛊惑到人
上了你的贼船
出来吧 安全了
叶峰学长
我
不用说了
我知道了
我刚才听到你给林清儿的伴奏
非常棒
祝贺你
你已经克服了自己的紧张
学长
我
能为心里的那个人演奏
是最开心的事了
好了
既然她已经认可你的实力
你若想去
我不拦你
对不起
我
我想帮清儿学姐
我想加入青青子衿
那么
从现在开始
你不是Close（反义词）的一员了
可是我退出
Close（反义词）怎么参赛呢
那是我的事情
你要担心的是
在赛场上
小心一点
嗯
我会的
你也要
小心一点
嗯
加油六娃
叶峰学长
最后
我能跟你合作一曲么
当然
走
去音乐教室
对了
你还穿这身葫芦娃吗
没必要了吧
说的也是
我叫欧阳子骐
北鸣高中
高一二班
乖乖
大新闻
那个谁
我拍到他的脸了
清儿
你来看
是欧阳
怎么会是他
明天
明天就告诉清儿学姐
我想加入青青子衿
我看到欧阳被人曝光了
我也看到了
既然大家都看到了
那明天欧阳
就不用再藏着了
明天他不会来了
他回青青子衿了
一切又回到了原点
快看快看
他就是葫芦娃啊
对啊
就是他啊
就是因为他啊
就是他
快快快
走走走
主音吉他手回来了
什么
瞎叫什么
人家明明是
Close（反义词）乐队的主音吉他手
你们怎么会知道
我
就是他
快拍下来
大家都知道了
他怎么还敢来
就是啊
欧阳
他还好意思问
看来叶峰不肯加入我们青青子衿
不是眼光太高
而是眼光有问题啊
不是的
我
我退出Close（反义词）了
他说他退出Close（反义词）了
听见没有
叶峰及时止损了
退出了Close（反义词）
那欧阳子骐同学今天来
是有什么指教呢
没
真没意思
走了走了
这种话都说不利索的人
你跟他谈什么音乐啊
用你的音乐说话
我可以用音乐说话
怎么回事儿
快来看
真的假的
好厉害啊
这么厉害的
他不是吉他手吗
还会弹贝斯
真的没有想到
你
你干什么
就是你
刚才说指教
那我就指教一下
那
那我就
指教一下吧
其实
你每次打到这段
都会慢半拍
清儿学姐
说过的
看
他还会敲架子鼓
好好啊
对啊
天啊
不错哦
他怎么什么乐器都会
好厉害
建议你换把合适的椅子
说不定就能打准拍子了
他不会要
真的假的
真的吗
这个都会啊
不会吧
他还会这个
没有他不会的
真的吗
全都会啊
真的假的
天呐
什么乐器都会吗
太厉害了吧
太厉害了吧这也
弹得好好听啊
不 不 不好意思啊
骐子儿啊
咱们家的葫芦娃套装你放哪了
发传单要用的
我想想
好像忘在哪了
对了
昨天最后跟叶峰合奏
落在南华的音乐教室里了
清儿
你 你
你没受刺激吧
当然没有
合适的乐手有了
是时候好好组队
杀向全高了
难不成“吊死鬼”这次
真不能比赛了
怎么办
还能怎么办
帮他他不开心
不帮他吧他又
全高报名的截止日期
是明天下午
所以
在这段时间里
我尽力帮叶峰
找到搭档
他一定要去参赛
葫芦娃 葫芦娃