你怎麼能這樣
不為曝光
你拍它幹嗎
我我只是為了打小報告
可是
可是現在葫蘆娃的身份
被人肉出來是北鳴的
大家都說什麼
葉峰看不上南華
真相不重要
重要的
言懿
旭大
你的東西
落在教室了
我回去了
下午還要上課
我們的課
可不在南華
旭哥
你聽我解釋
事情是這樣的
嗯
好
好的
謝謝你
哎呦
啊
天歌
天歌你是在存心跟著我的吧
我我想解釋一件事
是關於DD（迪迪）吧
我早就不介意了
你真的太懂我了
事有輕重緩急嘛
現在當務之急
是幫葉峰找到合適的人選
幾通電話打出去
都沒回音
誒你？
你怎麼又回來了
來了也好
否則
我就只能找別人組隊了
雖然那個人是個音樂小白
但她比我更倔強
她有一股永不服輸的勁兒
她什麼都好
就是
有點囉嗦
你說的那個囉嗦的音樂小白
難道是我嗎
如果有這麼一個搭檔
可以解決燃眉之急
你敢說不好
好好
當然好啊
就因為你離開Open（開門樂隊） 看你的樣子
讓我左右為難
你倒好一個隊友都沒有
名也不能報還直接躲著我
我終於明白了你是不打算參加全高
我我還天真地為你學習了尤克里裡
好啊好
那就你上了
可我可我真的沒什麼音樂天賦
突擊了兩天也沒什麼成效
我承認我就是個音樂小白
我們倆真要是組隊的話
恐怕連預賽都通不過
不過沒關係
我可以先冒充葫蘆娃去報名
等通過之後
有合適的樂手再換
你幹嗎
不干嗎
看看你的手
看得出來
你確實有在好好練尤克里裡
要么
來一段彈唱給我聽聽
那你不能笑話我
我我還是
清唱吧
你都聽完了
你怎麼想
說實話
我覺得
葉峰
有可能
可以找到人和你搭檔了
給你看他的視頻
能力不錯
但自己的學校實力不好
所以一直沒組隊參加
你們可以先合作試試
Maggie（麥雲洁）覺得合適
主要原因呢
是據說這位吉他手的性格
很包容人
因為普通人啊
估計沒法和你一起唱歌
怎麼樣
這位吉他手是不是很棒
葉峰
這次你要好好謝謝Maggie（麥雲洁）
她是答應了去人家學校免費演出三次
人家才願意和你組隊的
你在江湖上的名聲呀
要不
你們聊
我去教室收拾書包
準備回家了
Maggie（麥雲洁）
不用了
我準備和叢容一起報名了
誰
c ong 叢
r ong 容
叢容
你說真的
開什麼玩笑
Maggie（麥雲洁）找的可是
專業的樂手
葉峰
天歌說得對
既然Maggie（麥雲洁）已經幫你
行了不用多說了
我已經決定好了
葉峰
這是參賽不是兒戲
你不要總是想一出是一出
沒有專業的搭檔
你
叢容
我不是針對你
我只是說
沒關係天歌
我明白
我就是個湊數的
湊數怎麼了
我和叢容的Close（反義詞）
一樣可以贏下Open（開門樂隊）
放心
如果是這樣
Open（開門樂隊）絕不會輸
加油
叢容
好好努力
我相信葉峰對於音樂的判斷
我也相信你
走了
拜拜
Maggie（麥雲洁）
你
晚上風吹著真舒服
不知怎麼了
突然很想跑步
要不要比比
Maggie（麥雲洁）
跟上
跑一跑
心情舒暢了一些吧
我們走幾步吧
剛跑完
不能直接停下來
得走走
緩一緩
嗯
我沒有心情不好
這個心情
大概就像跑步一樣
因為突然停了下來
有點不習慣
和葉峰做了十幾年老哥們
就像一種慣性
還會過於關心他
陪我走鐵路吧
嗯
我以前很羨慕葉峰
但現在
我反而羨慕我自己
羨慕自己
因為哪怕你那麼關心他
此刻和你一起吹著風
一起跑步
一起走鐵路的人
是我呀
答應我個事
說說看
你是答應別人免費演出三次
人家才和葉峰組隊的
現在葉峰不需要隊友了
但你肯定還是會履行承諾的
能不能
我替你去
我不想你去
說好是我們
Happy女生（快樂哲學）的歌
要扭腰跳舞的哦
怕什麼
你們的歌
我又不是沒寫過
我最熟了
不就是跳舞嗎
啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦
才學了幾個和弦
就這麼開心啦
比賽規則這麼早就出來了
滬海全高音樂大賽
以樂隊樂團形式報名
預賽階段
將按各區位置分為四個大區
各賽區的前兩名將進入
Elite Eight（精英八強）決賽
決賽得分將由資深的評委評分
及觀眾投票共同組成
那麼大陣仗
這下我們要徹底紅出圈了
我還聽說
決賽的明星評委
是茱莉亞音樂學院
歸國回到滬海音樂學院
工作的聲樂老師
這位老師
會選擇直升滬海音樂學院的名額
決賽的事先不用管啦
Cookie（石小松）
飯要一口一口吃
按地域比賽的話
我們第一女中和你們南華
預賽是碰不上的
天歌
我們要相約決賽見哦
對我們那麼有信心啊
去年我們之所以能殺出重圍
是因為用了葉峰的新歌
不不不不
天歌
還記得Open（開門樂隊）
成立的初衷嗎
為了引起某人的注意
Open（開門樂隊）所擁有的
活力和感染力
這是大家有目共睹的
Maggie（麥雲洁）
有沒有葉峰
Open（開門樂隊）
都是一支出色的樂隊
可以站在舞台上
一呼百應
點燃所有人的情緒
謝謝你Maggie（麥雲洁）
謝我幹嗎
謝謝你對我們說這些
我總是做不到像你一樣
永遠自信
永遠樂觀
這就是我的快樂哲學
再說了
你怎麼知道我是說給你們聽的呢
這些
也是說給我們自己聽的
畢竟
這是一次比賽
是比賽
就會有輸贏
何況
這次清兒終於來了
我等了她很久了
既然這樣
這個就要暫時戒掉了
我是吉他手
沒關係
你也要注意體型
確實
我們也要閉關了
再見面的時候
我們就是決賽的對手了
不要吧
現在就不見了
離決賽還要好久呢
那我們就以好朋友的身份再見一次吧
徹徹底底地
對啊
下週就要比賽了
趁著明天休息
我們一起出去玩怎麼樣
徹徹底底地放鬆一下
明天以後
大家就是對手了
好啊
你想好去哪裡了嗎
海邊野餐
真的
要說嗎
既然喜歡就要說出來啊
對啊
反正你已經是青青子衿
參加全高的確定人選了
不要害羞嘛
我我
說你最喜歡什麼樂器就這麼難嗎
是是簫
那我們就用簫
簫
和我們樂隊不搭吧
可以的
我相信歐陽
何況
有我在
你能跟我坦白之前做的那些事
我很高興
旭大
因為我的膝蓋馬上就要手術了
術後至少要修養半年不能跳舞
我想趁這半年
讓我們徹底紅起來
所以才
紅是要靠實力的
不是靠手段
沒想到
我沒能夠給你贏的底氣
不
我只是覺得
沒有時間了
你歇半年治膝蓋而已
幹嗎說得像絕症
可是半年後就是高三
我們
也沒什麼機會演出了
所以
高三之後還有大學
你在擔心什麼
你是說
大學我們依然還
前提是
我們得在陽光下唱歌跳舞
嗯
我明白了
這討厭的雨什麼時候能停啊
安啦
明天就是大晴天
忽然感覺像是小時候去秋遊
是的
我也
這是個什麼群
為什麼要把我拉進這個群裡
賽前大聯歡啊
明天野餐走起
後天群就解散
我們就是對手了
不是Open（開門樂隊） 和Happy女生（快樂哲學）大聯歡嗎
Maggie（麥雲洁）幹嗎還要叫上葉峰啊
快看大海
最近幹嗎老是躲著我
我沒有
找你練鼓你都爽約
不像你的作風
我們馬上就要是對手了
馬上
就表明還沒有
我不知道再回來是什麼時候
也許要等到大學畢業了
你的手機攝像頭沒壞吧
到了那邊
要做穩定作息
每天留出十分鐘
我們視頻
師父你是說
沒人規定有距離就不能做朋友啊
又不是古代人了每天都可以視頻啊
你你會等我吧
等你什麼
等等我出師
那當然
我們視頻切磋打鼓
第九個
吊死鬼
又是誰在想你啊
無聊
葉峰不要緊吧
感冒了乾嗎還逞強出來玩啊
幾個噴嚏而已沒關係的
因為逞強一向是他的特長啊
你剛說什麼你敢再說一遍
愛逞強愛逞強愛逞強
三遍了怎麼了
我有說錯嗎
你們倆個要幹嗎
還是不要打擾他們了
這都已經吵起來了
這種音樂知己間呢吵架等同於交流
別人一般聽不懂
他們倆是知己
那我呢我呢
為什麼會這樣啊
這吊死鬼搶紅包這麼快
我這招叫拋磚引玉
馬上就會有人發大紅包了
不會吧
這麼狠心嗎
那麼快就是對手啦
我那可憐的紅包啊
各位觀眾各位嘉賓
大家下午好
我是主持人羅密歐
滬海第三屆全市高中生樂隊大賽預賽
現在開始
有請第一組選手上台表演
葉峰快看
是羅密歐
沒想到他越來越帥了
Close（反義詞）樂隊準備候場
這就是Close（反義詞）的新樂手
那個葫蘆娃嗎
你消息落伍了
葫蘆娃跑去北鳴了
現在這個據說是個漂亮的花瓶
我的音樂夥伴一定要是能懂我的人
一起唱我們自己的歌
至於比賽
我不需要它來證明什麼
下面出場的是
南華高中Close（反義詞）樂隊
野蠻人
你不是Open（反義詞）的
容容你怎麼
你好啊羅密歐
你們兩個
不管那麼多了
叢容永遠是第一永遠最完美
加油
嗯謝謝
Michelle（米歇爾）老師
歡迎歡迎您辛苦了