经过一段时间的激烈初选
四大赛区积分累计各自的第一二位
已经产生
在积分赛上遥遥领先
取得分区冠军的是
南华高中的Open（开门）乐队
第一女中的Happy女生（快乐哲学）
北鸣中学的青青子衿
还有今年来自东耀的新贵
一路势如破竹的T.O.P.（天选）
而取得分区第二
一起进入Elite Eight（精英八强）的
精英八强的队伍里
有一支特别引入注目
因为
他们是同属于南华高中的
Close（反义词）乐队
他们会在之后的Elite Eight（精英八强）
精英八强的淘汰赛里
与Open（开门）乐队
展开南华大比拼吗
这已成为了巨大的话题
哦对
另外三支进入八强的队伍是
西城高中的臭氧乐队
青春中学的美影乐队
和新次元中学的福煦乐队
接下来的这个周末
八支队伍
将进行为期两日的
Elite Eight（精英八强）的决赛
而决赛
也将通过网络
进行全程直播
快看
下半区里
上届冠军麦云洁
对上今年的新贵姜皓旭了呢
有看头
我倒是觉得
Close（反义词）和青青子衿的PK（比拼）
更有意思
之前叶峰可是拒绝了林清儿
我要是林清儿
我可要把场子狠狠地赢回来
听说很多明星也来这里演出过哎
Cookie（石小松）
你说以后会不会有我的粉丝进来说
你们看
这是阿盖躺过的沙发
这么大的储物柜
乐器全能塞进去了吧
我阿盖
也终于有一天登上大舞台了
不对
据说有很多女生会来看直播
万一
万一 她们都向我献殷勤
那双琪（琦）会不会对我有意见啊
叶 -天歌
爸 您怎么来了
我也受组委会邀请
来看比赛
其实预赛我也看了
叶峰虽然状态不佳
但瑕不掩瑜
赛前他感冒了
嗓音有些受影响
嗯
你有没有想过
这么强的对手要怎么应对
我知道
我会努力
不会让您失望的
好好加油
天歌 你一定可以的
嗯
进入八强赛了
后面就不容易咯
今天好好补充下体力
我  阿盖请客
好啊
我们要这里最贵的
Maggie（麦云洁）
这么巧
大家都在呢
天歌
一起坐呗
作为对手
我们还是
划清界限
光男生一桌有什么意思啊
别生气 别生气啊
咳嗽感冒 少吃油炸的
还是吃点清淡的吧
你们...
我 我有一件重要的事情要和大家说
我 我
你！你不会不参加决赛吧
参加 我参加呀
我是想说我出国的机票已经订好了
就在决赛后
本来
我想在走之前能和大家一起比赛
一起唱歌
可现在叶峰哥在Close（反义词）
哎呀~旧的不去 新的不来嘛~
真是哪壶不开提哪壶
嗯
那就和叶峰哥好好比一场
以夺冠
为我南华音乐生涯的句号
哇 Cookie（石小松）
你今天好帅
我说
你们哪怕赢了Close（反义词）
说不定决赛遇到我们
还是会输哦
难道
你们敢无视我们
我们走
琪琪（琦琦）
我怎么敢无视你们呢 -师父
听我说 -你别走啊师父
吃冰激凌 -师父你听我说
你不要走啊
师父 我不是这个意思
-还没开始比赛 一个个的全怂了
师父 我
Maggie（麦云洁）
师父 我刚刚是一时昏头
请原谅我师父 -我...
安啦
有机会的话 决赛见
我们先走了
还要去买冰糖枇杷膏
得保养好嗓子
拜拜
叶峰
这几天在台上
你的声音
你听错了
你是不是感冒还没好
那点小感冒 怎么会影响我
我们不如现在就去医... -行了你先回去吧
我的琴 落在比赛休息室了
Maggie（麦云洁）
我真挺佩服你的
什么
谁失去叶峰这样的发小都会失落吧
但你倒好
给别人打气助攻
换我们可做不到哦
关心叶峰这件事
丛容作为队友
当然她来做最合适了
况且 还有他的好兄弟在
我们就不要在这瞎操心啦
好好备战吧
好兄弟
你是说 楚天歌
那当然
难不成 是姜皓旭啊
旭哥
小懿哥的膝伤 你怎么看啊
我想他会坚持的
要是他坚持不了 我们就上乐器吧
你我上台solo应该没问题
可言懿7年前就不再练琴了
那样的话...
如果小懿哥真坚持不住
我们就退赛吧
T.O.P.(天选)是一个团队
我们要共同进退
诶 对了 他人到哪儿去了
如果小懿哥真的坚持不住
我们就退赛吧
叶峰*N
小粉丝们
接下来可以上台跟我们的冠军合照哦
等等我
等等我 等等我
叶峰 我要跟你拍照
走走走
等等我 叶峰
你好厉害啊
你太厉害了
我要和你合照
我也要我也要 -叶峰
我也要
叶峰 叶峰 叶峰
太厉害啦
小心点
叶峰
你找我
有事吗
我只是回来拿书
正巧遇见你
那我们顺便聊聊呗
拿书
是啊
这书落在哪里了
你要找的是这本吗
啊 对对对
什么鬼
休息室为什么会有这种书啊
哈哈哈哈哈
喂 你够了
我在说正事
后天
你就要和林清儿
还有六娃PK（对决）了
所以呢
你究竟找我什么事
要赢就要拼尽全力
必须以最好的状态迎战
这个我知道
不需要你提醒
可你不是一直在咳嗽么
你的嗓子
确定没事吗
青青子衿 可不好对付
他们确实很强
但我有信心
信心
就你现在的身体状况
又准备一个人逞英雄
Close（反义词）不止我一个人
还有丛容
光喝水有什么用
叶峰
接下来的可是八强赛
丛容学琴才没多久
你跟她能走到今天
已经是个奇迹了
再加上你生病
那你的意思让我退赛
不
我不是这个意思
我想
你还是少担心我的事
臭氧也不是什么善茬
你确定Open（开门乐队）没了我
就能赢他们
你...
叶峰 半决赛如果我们有幸相遇
我不会手下留情的
言懿
你
这么晚了你还在啊
你来干吗
我来找言懿
他怎么会在我这里
我在
你在这干吗
这个解释起来有点麻烦
刚才
既然麻烦
就不用解释给他听了
但你这样撑着不是办法
如果小懿哥真的坚持不住
我们就退赛吧
我能坚持
T.O.P.(天选)不能退赛
果然不出我所料
你们俩
倒是难得有默契啊
你说什么
如果决赛见到
我可不会放水
不过
这次不是为了我们的切磋
我是为了队友
DD（迪迪）
往左边站一点
对对
大家严肃一点啊
马上要拍啦
都站站好
我们
为什么要被他拍啊
梅君严
你不搞偷拍了
明目张胆了吗
这可是冷老师指派的任务
我们南华两支乐队都进了八强
这么长脸的事
当然得合影留念上校报了
叶峰
请靠近一点
站在楚天歌的旁边
我再给你三秒
不拍我走了
可是
看看
我是不是很帅
你的拍照技术 确实不怎么样嘛
今天周五了哎
明天就周六了
全高决赛
你去不去现场呀
当然
终于可以在现场看到姜皓旭了 好不容易抢到了现场票
嘘 轻点儿
这里是南华
我们要支持叶峰
喂 你们别忘了
还有楚天歌呢
走走走走
叶峰生病了
我得向冷老师汇报
本来以为是个小感冒
可以挺过去
谁知道越来越严重了
我没事
别担心 优等生
等比赛结束了
我就在家休息两天
陪陪你
怎么样
你怎么又不敲门就进来了
去过医院了
放学去的
感冒引起的急性咽喉炎
不是什么大病
但好多歌手因为这个破了嗓子
就很难再恢复如初了
难道你也想让我退赛
不
我想让你比下去
Cookie（石小松）就要走了
明年又是高三
这就是最后的机会
为了一定要做的事不顾一切
我觉得这样真的很傻
但 也很了不起
所以
请向我保证
为了你的嗓子
你绝对不能出事
明天比赛时多穿点
别再着凉了
嗯 我保证
好期待呀
叶峰
冷老师
你的嗓子确实不适合继续比赛
学校不能为了荣誉而牺牲学生的健康
你和丛容马上退赛
好好养病
我不会退赛的
我的嗓子没问题
我支持叶峰参赛
差不多座无虚席了呢
欧阳不会紧张了吧
有可能
毕竟 第一次用本命乐器
别说话了
准备上台
青青子衿上场
Close（反义词）乐队准备
振杰
我这也是为了你儿子的身体着想
我相信我儿子
他有分寸
不忙吗
怎么想到来看比赛
还和小时候一样
比赛前喝橙汁
心情会比较好
上学期他爷儿俩还势同水火
这是和好了吗
再怎么样
父亲总会理解儿子的
再一次强调一下我们的评分标准
四位评委导师各有一百分的满分
而现场有六百位观众也参与评分
一共六百分
每次的演出满分
即为一千分
好了
话不多说
有请青青子衿乐队
为我们带来
《红豆泪》
六娃他 还会弹钢琴
青青子衿
最知悠悠我心
但为君故
不负三年之期