下面有请评委老师
给青青子衿乐队打分
这个米什么的老师
给分那么小气
气“死”我了
评委老师给出的总分是
三百三十三分
接下来
让我们看看观众评委
会给我们青青子衿
打多少分呢
哇哦 五百零七分
青青子衿乐队
总得分是八百四十分
非常高的得分
让我们掌声
送给青青子衿完美的表演
青青子衿
最知悠悠我心
但为君故
不负三年之期
接下来
有请南华高中的Close乐队（反义词）
加油
嗯
怎么还不开始啊
他们在干什么
怎么还没唱啊
这到底出什么问题了
丛容之前不是弹尤克里里伴奏的吗
怎么这次空手上了
她虽然练得很辛苦
进步也很快
能在叶峰的带领下冲进八强
已经是极限了
淘汰赛的评委老师更加专业
简单的伴奏反而容易失分
那这样空手上
难道是认输了
他们不会的
叶峰这个家伙
“死”都不会认输的
准备好了吗
喂
还唱不唱啊
快开始啊
是啊 就是啊
喂
你们安静点
怎么那么没素质
真是的 凶什么凶啊
嗯
这画风不对啊
唱得倒是不错
可惜是老歌
这次我们稳赢
所以
请向我保证
为了你的嗓子
你绝对不能出事
明天比赛时多穿点
别再着凉了
我保证
这次
我想
我来唱
这是我现在一定要做的事情
你的嗓子不好了
那就让我来为你唱吧
我...我还是清唱吧
你都听完了
你怎么想
说实话
我觉得
丛容
你太棒了
唱得好好听啊
太棒啦
有请评委亮分
不会吧
怎么只有五十五分
Close（反义词）要危险了
搞不好
搞什么啊
怎么这么点
这 这也太严格了吧
没有唱新歌
在评委那
确实比较容易跌分吧
这个比赛 是鼓励创新的
评委分比青青子衿
整整少了48分
难道
“吊死鬼”要
闭上你的乌鸦嘴
还有观众评分呢
好像 有机会赢
评委总分
二百八十五分
接下来
请现场观众亮分
天呐
哇哦  Close（反义词）总分
八百四十五分
恭喜
恭喜Close乐队（反义词）
以五分的优势获胜
真的是人气满满
不过 刚刚那首歌
确实也彻底打中了我
继续期待Close乐队（反义词）之后的表现吧
Close（反义词）
真有你的
那个
没什么事儿
我们就先走了
嗯
那个
欧阳呢
他应该又去
清儿学姐
清儿
其实 我们今天的发挥很好了
评委给分就很说明问题啊
嗯
至于观众投票这种事情
不过就是那些普通观众的观点
可真正的音乐
就是给普通人听的
他们不在乎你的乐队阵容有多大
只在乎那首歌
有没有钻进你的心里
也许
我们真的缺点什么呢
我 我可以学
不
我说的不是技巧
不是形式
而是默契
是相处模式
我们缺少叶峰和丛容的相处模式
和那种默契
说实话
他们的歌虽然是旧的歌
也没有华丽的技巧
但是
那种默契的感觉确实打动了我
走吧 欧阳同学
从今天开始
我们一起上学
一起放学
跟上
三米之内
你 你不要跟我说话
我
我头一次在那么多人面前唱歌
谢谢你陪我出来走走
你
你干什么
睡会儿
我 我又不困
我第一次站在舞台正中
被无数双眼睛看着的时候也这样
不过 兴奋与紧张很快就会过去
接着你就会
我说
嘘
给丛容的
告诉她
很棒
对了
天歌让我传话
你还藏着秘密武器
真是太狡猾了
原话
其实
我知道的
今天我们只是胜在人气上
她是本次比赛最大的惊喜
但如果说实力
假以时日
林清儿和欧阳的组合
会是了不起的对手
你还有空想未来的对手啊
天歌说了
如果有一支乐队
是天歌一定要狠狠赢过的
那就是下一场的对手
臭氧
今天要让你们看看
什么叫碾压
对吧 天歌
天歌 怎么还没来
不会太兴奋
拉肚子了吧
你以为人人都和你一样啊
学谁不好
非要学“吊死鬼” 玩失踪啊
为什么临近上台了
来找我聊
因为我相信
父亲总能理解儿子的
爸爸
您总是教导我
不要忘了学音乐的初心
可是
我的初心不是为了一个录取名额
爸爸
我有我自己在乎的东西
我是很想上沪海
如果能被保送我也很高兴
那你
但我不想以这个为目的去比赛
我不在乎我在团队中是否是灵魂
因为这不重要
我想要呈现的
是更好的音乐
我上台去了
期待我的表现吧
爸爸
臭氧总分已经出来了
七百九十分
那接下来
有请Open（开门）乐队
时间到了
Leader（队长）不在
你上什么上啊
天歌
你究竟去哪里了
Open（开门）乐队 人呢
怎么还不上台
不会出什么意外了吧
不会是出什么事了吧
乌鸦嘴
快给我闭上
楚天歌呢
八成是临阵脱逃了
喂 你们胡说什么呢
楚天歌
堂哥 你又要干什么
之前是我们不对
作为道歉
刚才我们用尽全力演唱
这才是对音乐对手最大的尊重
如果你原谅我们
请出来应战
楚天歌
如果你原谅我们
请出来应战
什么原谅
我早就忘了
刚才只是因为太兴奋
拉肚子了
看到没有
我说的没错吧
无聊
我要叫你输得
心服口服
来了来了
Open（开门乐队） Open（开门乐队）
Open（开门乐队）
Open（开门）乐队的演出
实在是太精彩了
下面有请评委亮分
那个评委
之前只给“吊死鬼”打了五十五分
莫名 有点紧张
评委总分
三百三十五分
这可是开赛以来
评委给出过的最高得分了
接下来
请现场观众评分
总分
八百七十分
这个成绩相当出彩了
恭喜Open（开门）乐队
今天的最高分
楚天歌我爱你
耶 复仇成功
Open（开门乐队）
我们进四强了
对呀
老大 你怎么了
看 那是我妹妹
知道啊
怎么了
我终于明白
为什么这丫头
那么喜欢Open（开门乐队）了
接下来
请看下半区的比赛
首先有请
Happy女生（快乐哲学）
比赛完 还是挺累的
Happy女生（快乐哲学）和T.O.P.（天选）
也进半决赛了
这两个组合好强啊
我看网络上
都在聊他们
给我看看
居然除了乐队赛
还有个人人气投票
这个
都是玩玩的呀
虽然你排第五名
但做不了数的
规则上不是说了吗
真正作为本届最佳乐手
是由导师选择的
可不看这种评选
走啦 盖哥
我好累了
明天还有一天呢
那 天歌
我们先走了啊
嗯
Hi Maggie（嗨 麦云洁）
Hi（嗨）
跟你说
嗯
天歌
怎么了
看上去闷闷不乐的样子
不是刚赢下臭氧么
没 没什么
其实
在今天之前
大家只想着进决赛八强
但今天比赛一结束
我们才清醒地意识到了明天的对手
你是说 叶峰
你觉得
我和叶峰
谁会赢
你想听实话
还是别说了
我只是觉得
决战来得太快了
叫我说呀
不管是你们谁赢
都未必能赢得过我们
Maggie（麦云洁）
你觉得你没准备好
叶峰退出Open（开门乐队）
我知道
他想鼓励我去找自己的音乐风格
然后一决胜负
嗯 这很叶峰
比赛就在眼前
可我真的找到了我的风格吗
无论在Open（开门乐队）
还是在Close（反义词）
叶峰依然还是那个个性鲜明的叶峰
是那个无论在哪儿都是焦点
触动到所有人心声的叶峰
他真的很受欢迎
而我呢
我说
你也有叶峰没有的东西
Close（反义词）四两拨千斤
淘汰了青青子衿
这可是替Open（开门乐队）
扫除了进决赛的最大障碍
喂
旭哥怎么了
知道叶峰嗓子不好的时候
就一直这样了
尤其是上一场比赛
叶峰根本没唱
丛容唱了
也对
万一叶峰明天还是这个状态
Close（反义词）输给了Open（开门乐队）
不会有万一
我相信叶峰
他的实力不止如此
我们才会是最终站在决赛舞台的两队
我反而觉得我本会不战而胜的
退出Open（开门乐队）
叶峰
你到底什么意思
现在再看这个
简直是命运的重逢啊
叶峰棒棒哒
离开了Open（开门乐队）之后
果然更好了
楚天歌如果穿回过去
打“死”也要留住叶峰的吧
我倒觉得
没有了叶峰
楚天歌反而越发帅气了
在干嘛
药吃了没
嗯 吃了
网上都在期待
明天Close（反义词）
与Open（开门乐队）的这一战
正因为所有人都期待这一战
你的决定才是最关键的
你想清楚的话
就立刻 马上 去睡觉
遵命
今天周日却还把大家聚集在这里
是因为这次全高
无论哪支队伍最终进入决赛
我们南华
都会力争冠军
因此需要开这个动员会
今天
我们南华要组成强大的啦啦队进入决赛场地
-喂 你说谁会赢 是Open（开门乐队）还是Close（反义词）
Happy女生（快乐哲学）连续卫冕
-为我们的两支乐队
实力不容小觑 -加油呐喊
你们看没看过T.O.P.（天选）的演出
我觉得他们才强
没见识
冠军当然只可能是我们
南华双子之一啦
对不对呀 朱队长
这么说来
姜浩旭也好帅呀
不行不行
我绝对不能背叛小峰峰和天歌的
可是真的好帅呀
都想要啊
怎么办怎么办
盖哥
我们现在是不是应该划清界限
不能和Close（反义词）说话了
这你得习惯
等到决赛
我们还要面对Happy女生（快乐哲学）呢
你倒好
出国一走了之
我呢
等我们赢了Happy女生（快乐哲学）
我要被那对姐妹 记恨一辈子
等你们赢了我再说
好了
由我带队
现在出发
壮哉
唯我大南华
强哉
叶楚两开花
南华加油
南华必胜
奖励一瓶 你最爱喝的
妈妈 别走