全國大賽的四強
將在今天進行第一回合的對戰
而今天勝出的兩支隊伍
將隨後進入冠軍爭奪
強強對決
究竟會碰撞出怎樣的火花呢
首先請出的是我們
上屆冠軍的姑娘們
Happy女生(快樂哲學)
我們走
葉峰
嗯？
啊~ -Maggie(麥雲潔)加油
雙琪(雙琦)加油 -把這粒潤喉糖給吃了
快 張嘴
我 我不吃
Maggie(麥雲潔)她們要演出了
快來看啊
咖喱花這是要放大招啊
Happy女生(快樂哲學)氣場好強
別認慫
我才沒
小羽說得沒錯
兩屆冠軍的確很強
不過
只要我們正常發揮
就一定能勝出
你就這麼自信
這都三屆了
再強也會審美疲勞吧
言懿 你的膝蓋沒問題吧
嗯 沒問題
Maggie(麥雲潔)跳得太棒了
我的雙歧桿菌也不差呀
哇
DD(迪迪)
那是我師父
一個個神魂顛倒
決賽要是相遇
還怎麼比啊
Maggie(麥雲潔)就是舞臺上的精靈
太漂亮了
贊 太讚了
Maggie(麥雲潔)
導師的評分是
三百四十分
下面是觀眾的打分
Happy女生(快樂哲學)的最終得分是
八百九十五分
決賽妥妥的就是0pen(開門樂隊
和 Happy(快樂哲學)啦
那是
快看 T.0.P.(天選)男團上臺了
接下來
讓我們看一下T.O.P.(天選)的觀眾評分是
Happy女生(快樂哲學)八百九十五分
T.0.P.(天選)男團總分九百分
勝負差距如此之小
而本屆比賽也迎來了第一個九百分
獲勝者已經產生
滬海市音樂界的新君主
眼看就要到來
會是T.OP.天選)男團嗎
都怪那個米啥啥
就她給的分低
讓我們也再次把掌聲
送給我們第一女子中學的姑娘們
感謝她們同樣精彩的表演
好可惜啊
連 Happy女生(快樂哲學)也輸了啊
我有話要說
Michelle(米歇爾)老師
您想說什麼
說實話這次賽制
我不是很贊成
好的音樂
其實是沒有勝負的
被淘汰不代表不優秀
比賽到這個階段
這次全高有四位樂手
留給我的印象很深
林清兒在音樂上的美感
和麥雲潔無以倫比的感染力
作為一個女音樂人
對於她倆的接連被淘汰
我覺得很遺憾
要加油
Maggie(麥雲潔)加油
嗯 加油
她倆到底怎麼回事啊
她們初中的時候
是很要好的朋友
後來在音樂上產生了分歧
但是現在她們應該都釋懷了吧
難怪啊
一箇中國風
一個舞曲
另外兩個男生
也給我留下了深刻的印象
一個是姜皓旭
他帶來的是音樂的時尚
音樂的帥氣
姜皓旭
另一個是南華的
是葉峰
葉峰
是南華的
楚天歌
有眼光啊這個米老師
你看看
不愧是特邀評委
他讓隊伍裡每個人
都盡情發揮了自己
這樣的領袖
不可多得
很期待之後的對決
Cookie(石小松)還在和家裡人打電話
我們總得說點什麼吧
她現在正是需要安慰的時候
Maggie(麥雲潔)
啊
今天真的很精彩
我還是那句話
跟我一起做音樂
可以嗎
你們確實很出色
Maggie(麥雲潔)
我也很期待下午的決戰
雖然對手是你們的可能 很小
我等你的回覆
什麼鬼
你們今天的妝都化得超好看
是你化的嗎
剛剛阿蓋說
改天 我們也要化妝
結果你猜雙琪(雙琦)她們怎麼說
一人給他化一半
一半紅一半白
哈哈哈哈哈
你餓嗎
我們要不要找個地方先吃點東西
好餓呀
好像門口
新開了一家很好吃的小吃店
我想去很久了
要不一起
可我有點走不動了
那家店不遠的
其實
今天的表演真的很精彩
真的
你在唱的時候
我整個人都
整個人都怎麼了
就...就暈乎乎的
是我唱得不夠好吧
所以你看困了
我是說很吸引人
其實我是想說
一場比賽的輸贏
並不能代表什麼
天吶
我為什麼要提這個話題
說實話其實我還有點興奮
興奮
和高手過招
然後被對方逼出更多的潛力
我喜歡這種感覺
走吧
不是說你請客嘛
聽說那家新店很貴的
我不想看蓋世愛化妝
但如果你讓我下手化妝的話
嘻嘻嘻
那
走 走吧
好想拿冠軍啊
那樣我就可以在滬海音樂學院裡等你了
我們可以一起去考滬音
要是你們奪冠了呢
我也陪你一起考
我說話算話
師父 你今天很棒
為師就指望你了 -嗯
喂 說好了一起安慰大家的
天歌
你到底去哪了
快快快
Close(反義詞)要上了
Open(開門樂隊)候場
人都到齊了嗎
來吧 Open(開門樂隊)
Music UP(我為歌狂)
你都想好了嗎
那讓我們首先請出 Close(反義詞)樂隊
Close(反義詞)
旭哥 葉峰上場了
葉峰叢容
加油
這場比賽
Close(反義詞)棄權
啊？
啊 這 怎麼回事啊
搞什麼呀
不清楚
他說什麼
這“吊死鬼”腦子又抽風了嗎
各位評委老師
抱歉
他是開玩笑的
請給我們一點時間
謝謝
楚天歌拉著葉峰下去了
葉峰你想幹什麼
這是比賽
不是過家家
你任性也有個限度好不好
我們不是說好了要好好比一場的嗎
我和你的比賽
隨時都可以
但是今天
南華只有一個名額
我覺得Open(開門樂隊)
比 Close(反義詞)更適合進決賽
你說什麼
你不會因為評委說的那幾句話吧
我們準備了那麼久
大家也一直都在等
這一次我們能好好地比一比
你至少應該聽一聽
我們一起努力的成果
而不是就這樣輕而易舉地說放棄
你可以看不起我
可你不能忽視他們大家
我確實不能忽視
是你讓Open(開門樂隊)
變成現在這個更好的樂隊
你說什麼
我是說
你有我沒有的東西
評委說的是真的
我從沒想過
Cookie(石小松)可以那樣打節奏
DD(迪迪)能那麼帥氣
我也從來不會去聽阿蓋的想法
但你不一樣
你是個天生的 Leader(隊長)
而我欠缺的
就是與人溝通
我做到了
他沒做到的
當然
距離形成個人風格
你還差得遠
你說什麼
你看你
扭扭捏捏
整天糾結
連自己的優點都看不到
非要讓我說出來
你這就是臭屁
你個自大狂
一副你最懂的樣子
我就是看不慣你這一點
你說我是自大狂
你個臭屁王
你！
哼
哈哈哈哈哈
這些孩子
又在搞什麼
葉峰你是認真的嗎
如果不是
請你尊重比賽
繼續演唱
我是認真的
經過我們評委的討論決定
由於 Close(反義詞)樂隊的臨時退出
本場對決
Open(開門)樂隊晉級
請Open(開門樂隊)和T.0.P.(天選)做準備
之後就進行決賽
半決賽就這樣結束了
我還想看葉峰姜皓旭的終極對決呢
慢著
你就這麼放棄了
我知道你要說什麼
我會和你開誠佈公地比
因為現在
Open(開門樂隊)和 Close(反義詞)
要組成新的樂隊
Open and Close(開關樂隊)
對了 你和姜皓旭的對決怎麼辦
網上的呼聲
還蠻高的
或者
你可以回到Open(開門樂隊)
什麼
你加入Open(開門樂隊)
對決T.O.P.(天選)
你知道這意味著什麼嗎
意味著
我們都會被取消成績
你瘋了
滬海的保送名額呢
你不要了嗎
在你看來
我就只會盯著那個名額嗎
走吧
你們
喂 你們聽我說
不要再說了
我們支持你們
天吶
南華雙子
又要合體了
好啊 我沒意見
T.0.P.(天選)不用做準備
我們可以立刻開始決賽
為了這一刻
我已經等了很久了
但這個不符合規則
Close(反義詞)樂隊退賽的話
不能臨時加入Open(開門)樂隊
Open(開門)樂隊
你們這樣
也是會被取消資格的
我們知道
但是
我們想這樣站在一起
和T.0.P.(天選)比一比
這是姜皓旭的願望
是葉峰的
也是我的
說得好
天歌不管結局如何你都是成功者
看來我志在奪冠的雙保險
又泡湯了
全高那麼重要的比賽
怎麼可以讓你們亂來呢
不行
我宣佈
0pen(開門)樂隊
等一下
音樂 最重要的是什麼
是比賽的名次嗎
是技巧的勝負嗎
大家喜歡全高
到底是為什麼
我喜歡葉峰
我喜歡楚天歌
我就想聽他們唱歌
對 我們就想聽他們唱歌
姜皓旭
楚天歌
把舞臺留給它的主人吧
最後的決賽就交給現場的觀眾來評定吧
我第一次感受到這麼強大的音樂力量
太燃了
我激動得都起雞皮疙瘩了
是啊 難得我也有這種感覺
T.0.P.(天選)
決賽現在開始
有請T.0.P.(天選)
想好唱什麼歌了嗎
有首歌好像很適合這樣的時刻
我真討厭這首歌的歌名
肉麻
讓T.0.P.(天選)男團稍作休息
下面有請
Open and Close(開關樂隊)
好感動啊
還以為有生之年
再也看不到他們倆同臺演出了呢
我們在一起組樂隊
父母認為是離經叛道
老師覺得是不務正業
甚至父親問我
音樂對我到底意味著什麼
我沒有答上來
但今天
我找到了答案
音樂
就是我的青春
是我們在一起彼此的
靈犀相通
蓋哥後會有期了
臭小子
在那裡要是有人敢欺負你
一定要告訴我啊
我馬上買機票飛過去幫你
知道了
蓋哥
哦 對了
機票錢你可是要給我報銷的哦
Cookie(石小松)哥哥
等喵喵長大了
就去找你學打鼓
嗯 一言為定 -嗯！
啊 嗯 那個...
Cookie(石小松)
怎麼了峰哥
對不起
決賽那首《靈犀相通》
是個抒情版
沒能讓你敲盡興
沒事的 峰哥
那次演出
我們是最棒的
加油！ -嗯！
啊 你們倆慢慢告別哈
我們就先走了 -走了走了
誒 話說...現在 Cookie(石小松)走了
那Open and Close(開關樂隊)
到底是合還是繼續分呢
這“吊死鬼”去哪了
我還想問問他的意思呢
問他幹嘛
這事兒不應該看我的意思嗎
哇 好強勢啊
Open and Close(開關樂隊)是合還是分
歸根結底
當然是看我的意思
(尊敬的旅客 您好)
這麼快
又要走了
很多工作
不和峰峰照個面嗎
早照過了
他呀
我一直沒問你
你為什麼要給樂隊
起名叫 Close(反義詞)啊
不都說了嗎
因為是0pen(開門樂隊)的反義詞啊
吼？
你扔了什麼
這不重要
是我的總會是我的