全国大赛的四强
将在今天进行第一回合的对战
而今天胜出的两支队伍
将随后进入冠军争夺
强强对决
究竟会碰撞出怎样的火花呢
首先请出的是我们
上届冠军的姑娘们
Happy女生(快乐哲学)
我们走
叶峰
嗯？
啊~ -Maggie(麦云洁)加油
双琪(双琦)加油 -把这粒润喉糖给吃了
快 张嘴
我 我不吃
Maggie(麦云洁)她们要演出了
快来看啊
咖喱花这是要放大招啊
Happy女生(快乐哲学)气场好强
别认怂
我才没
小羽说得没错
两届冠军的确很强
不过
只要我们正常发挥
就一定能胜出
你就这么自信
这都三届了
再强也会审美疲劳吧
言懿 你的膝盖没问题吧
嗯 没问题
Maggie(麦云洁)跳得太棒了
我的双歧杆菌也不差呀
哇
DD(迪迪)
那是我师父
一个个神魂颠倒
决赛要是相遇
还怎么比啊
Maggie(麦云洁)就是舞台上的精灵
太漂亮了
赞 太赞了
Maggie(麦云洁)
导师的评分是
三百四十分
下面是观众的打分
Happy女生(快乐哲学)的最终得分是
八百九十五分
决赛妥妥的就是0pen(开门乐队
和 Happy(快乐哲学)啦
那是
快看 T.0.P.(天选)男团上台了
接下来
让我们看一下T.O.P.(天选)的观众评分是
Happy女生(快乐哲学)八百九十五分
T.0.P.(天选)男团总分九百分
胜负差距如此之小
而本届比赛也迎来了第一个九百分
获胜者已经产生
沪海市音乐界的新君主
眼看就要到来
会是T.OP.天选)男团吗
都怪那个米啥啥
就她给的分低
让我们也再次把掌声
送给我们第一女子中学的姑娘们
感谢她们同样精彩的表演
好可惜啊
连 Happy女生(快乐哲学)也输了啊
我有话要说
Michelle(米歇尔)老师
您想说什么
说实话这次赛制
我不是很赞成
好的音乐
其实是没有胜负的
被淘汰不代表不优秀
比赛到这个阶段
这次全高有四位乐手
留给我的印象很深
林清儿在音乐上的美感
和麦云洁无以伦比的感染力
作为一个女音乐人
对于她俩的接连被淘汰
我觉得很遗憾
要加油
Maggie(麦云洁)加油
嗯 加油
她俩到底怎么回事啊
她们初中的时候
是很要好的朋友
后来在音乐上产生了分歧
但是现在她们应该都释怀了吧
难怪啊
一个中国风
一个舞曲
另外两个男生
也给我留下了深刻的印象
一个是姜皓旭
他带来的是音乐的时尚
音乐的帅气
姜皓旭
另一个是南华的
是叶峰
叶峰
是南华的
楚天歌
有眼光啊这个米老师
你看看
不愧是特邀评委
他让队伍里每个人
都尽情发挥了自己
这样的领袖
不可多得
很期待之后的对决
Cookie(石小松)还在和家里人打电话
我们总得说点什么吧
她现在正是需要安慰的时候
Maggie(麦云洁)
啊
今天真的很精彩
我还是那句话
跟我一起做音乐
可以吗
你们确实很出色
Maggie(麦云洁)
我也很期待下午的决战
虽然对手是你们的可能 很小
我等你的回复
什么鬼
你们今天的妆都化得超好看
是你化的吗
刚刚阿盖说
改天 我们也要化妆
结果你猜双琪(双琦)她们怎么说
一人给他化一半
一半红一半白
哈哈哈哈哈
你饿吗
我们要不要找个地方先吃点东西
好饿呀
好像门口
新开了一家很好吃的小吃店
我想去很久了
要不一起
可我有点走不动了
那家店不远的
其实
今天的表演真的很精彩
真的
你在唱的时候
我整个人都
整个人都怎么了
就...就晕乎乎的
是我唱得不够好吧
所以你看困了
我是说很吸引人
其实我是想说
一场比赛的输赢
并不能代表什么
天呐
我为什么要提这个话题
说实话其实我还有点兴奋
兴奋
和高手过招
然后被对方逼出更多的潜力
我喜欢这种感觉
走吧
不是说你请客嘛
听说那家新店很贵的
我不想看盖世爱化妆
但如果你让我下手化妆的话
嘻嘻嘻
那
走 走吧
好想拿冠军啊
那样我就可以在沪海音乐学院里等你了
我们可以一起去考沪音
要是你们夺冠了呢
我也陪你一起考
我说话算话
师父 你今天很棒
为师就指望你了 -嗯
喂 说好了一起安慰大家的
天歌
你到底去哪了
快快快
Close(反义词)要上了
Open(开门乐队)候场
人都到齐了吗
来吧 Open(开门乐队)
Music UP(我为歌狂)
你都想好了吗
那让我们首先请出 Close(反义词)乐队
Close(反义词)
旭哥 叶峰上场了
叶峰丛容
加油
这场比赛
Close(反义词)弃权
啊？
啊 这 怎么回事啊
搞什么呀
不清楚
他说什么
这“吊死鬼”脑子又抽风了吗
各位评委老师
抱歉
他是开玩笑的
请给我们一点时间
谢谢
楚天歌拉着叶峰下去了
叶峰你想干什么
这是比赛
不是过家家
你任性也有个限度好不好
我们不是说好了要好好比一场的吗
我和你的比赛
随时都可以
但是今天
南华只有一个名额
我觉得Open(开门乐队)
比 Close(反义词)更适合进决赛
你说什么
你不会因为评委说的那几句话吧
我们准备了那么久
大家也一直都在等
这一次我们能好好地比一比
你至少应该听一听
我们一起努力的成果
而不是就这样轻而易举地说放弃
你可以看不起我
可你不能忽视他们大家
我确实不能忽视
是你让Open(开门乐队)
变成现在这个更好的乐队
你说什么
我是说
你有我没有的东西
评委说的是真的
我从没想过
Cookie(石小松)可以那样打节奏
DD(迪迪)能那么帅气
我也从来不会去听阿盖的想法
但你不一样
你是个天生的 Leader(队长)
而我欠缺的
就是与人沟通
我做到了
他没做到的
当然
距离形成个人风格
你还差得远
你说什么
你看你
扭扭捏捏
整天纠结
连自己的优点都看不到
非要让我说出来
你这就是臭屁
你个自大狂
一副你最懂的样子
我就是看不惯你这一点
你说我是自大狂
你个臭屁王
你！
哼
哈哈哈哈哈
这些孩子
又在搞什么
叶峰你是认真的吗
如果不是
请你尊重比赛
继续演唱
我是认真的
经过我们评委的讨论决定
由于 Close(反义词)乐队的临时退出
本场对决
Open(开门)乐队晋级
请Open(开门乐队)和T.0.P.(天选)做准备
之后就进行决赛
半决赛就这样结束了
我还想看叶峰姜皓旭的终极对决呢
慢着
你就这么放弃了
我知道你要说什么
我会和你开诚布公地比
因为现在
Open(开门乐队)和 Close(反义词)
要组成新的乐队
Open and Close(开关乐队)
对了 你和姜皓旭的对决怎么办
网上的呼声
还蛮高的
或者
你可以回到Open(开门乐队)
什么
你加入Open(开门乐队)
对决T.O.P.(天选)
你知道这意味着什么吗
意味着
我们都会被取消成绩
你疯了
沪海的保送名额呢
你不要了吗
在你看来
我就只会盯着那个名额吗
走吧
你们
喂 你们听我说
不要再说了
我们支持你们
天呐
南华双子
又要合体了
好啊 我没意见
T.0.P.(天选)不用做准备
我们可以立刻开始决赛
为了这一刻
我已经等了很久了
但这个不符合规则
Close(反义词)乐队退赛的话
不能临时加入Open(开门)乐队
Open(开门)乐队
你们这样
也是会被取消资格的
我们知道
但是
我们想这样站在一起
和T.0.P.(天选)比一比
这是姜皓旭的愿望
是叶峰的
也是我的
说得好
天歌不管结局如何你都是成功者
看来我志在夺冠的双保险
又泡汤了
全高那么重要的比赛
怎么可以让你们乱来呢
不行
我宣布
0pen(开门)乐队
等一下
音乐 最重要的是什么
是比赛的名次吗
是技巧的胜负吗
大家喜欢全高
到底是为什么
我喜欢叶峰
我喜欢楚天歌
我就想听他们唱歌
对 我们就想听他们唱歌
姜皓旭
楚天歌
把舞台留给它的主人吧
最后的决赛就交给现场的观众来评定吧
我第一次感受到这么强大的音乐力量
太燃了
我激动得都起鸡皮疙瘩了
是啊 难得我也有这种感觉
T.0.P.(天选)
决赛现在开始
有请T.0.P.(天选)
想好唱什么歌了吗
有首歌好像很适合这样的时刻
我真讨厌这首歌的歌名
肉麻
让T.0.P.(天选)男团稍作休息
下面有请
Open and Close(开关乐队)
好感动啊
还以为有生之年
再也看不到他们俩同台演出了呢
我们在一起组乐队
父母认为是离经叛道
老师觉得是不务正业
甚至父亲问我
音乐对我到底意味着什么
我没有答上来
但今天
我找到了答案
音乐
就是我的青春
是我们在一起彼此的
灵犀相通
盖哥后会有期了
臭小子
在那里要是有人敢欺负你
一定要告诉我啊
我马上买机票飞过去帮你
知道了
盖哥
哦 对了
机票钱你可是要给我报销的哦
Cookie(石小松)哥哥
等喵喵长大了
就去找你学打鼓
嗯 一言为定 -嗯！
啊 嗯 那个...
Cookie(石小松)
怎么了峰哥
对不起
决赛那首《灵犀相通》
是个抒情版
没能让你敲尽兴
没事的 峰哥
那次演出
我们是最棒的
加油！ -嗯！
啊 你们俩慢慢告别哈
我们就先走了 -走了走了
诶 话说...现在 Cookie(石小松)走了
那Open and Close(开关乐队)
到底是合还是继续分呢
这“吊死鬼”去哪了
我还想问问他的意思呢
问他干嘛
这事儿不应该看我的意思吗
哇 好强势啊
Open and Close(开关乐队)是合还是分
归根结底
当然是看我的意思
(尊敬的旅客 您好)
这么快
又要走了
很多工作
不和峰峰照个面吗
早照过了
他呀
我一直没问你
你为什么要给乐队
起名叫 Close(反义词)啊
不都说了吗
因为是0pen(开门乐队)的反义词啊
吼？
你扔了什么
这不重要
是我的总会是我的