是的!
我知道是的!
我明白拜托了宝贝
是的!
我知道是的!
（青梅竹马绝对不会输的恋爱喜剧）
醒来! 那么就开始吧 没错!
都有些期待了。
打扮! 不不不 没有那些时间哦 准备好了吗？
简单明了
就是这样的吧
「真人不露相」
苦恼 头脑 复仇！？
就算趁着势头（按照想象演绎 迷宫）
和那个没关系？没有？说笑的
哦哦哦哦哦
仅一次哦
抓住那闪亮的云朵
哦哦哦哦哦
就算是演的也无妨
哪里都能到达
明天的事大概无从知晓
哦哦哦哦哦
机会到处都是
去复仇吧
再来一次？
是的!
我知道是的!
（第37届穗积野高中文化祭）
准备完毕了吗
嗯
我好担心啊 丸同学
怎么啦 那么突然
就觉得今天要发生可能太刺激 你可能会哭吧
这是我要说的 学长
我啊
其实觉得你要做的复仇特别傻
这完全就是找地方出气吧
这要现在说的吗
不过初恋嘛 没办法
那就是诅咒 能理解你想复仇的心态
所以你一定要赢哦
那是当然
不过在那之前有点闲啊
点单都五个了都没看见吗
现在正要去呢
怎么样 合适吗
说实话特别可爱
说得那么直接好难为情啊
真是的
丸
有罪
你要明白啊丸 乡户心里痛啊
好痛
还没到可知那组哦
怎么啦 那么突然
我又不是来找可知的
话说回来有个人来找你了
是谁啊
请问是哪位
好久不见了 小末
小末…
难道说你是小白吗
你还记得呀 我好开心
真的是小白呀
好久没见了 你怎么样啊
等下
再靠近的话有点…
抱歉
你居然来了 小白
我好高兴啊
太好了 还以为是被讨厌了
怎么可能嘛
因为小末都不当演员了 也不来找我
就觉得是被忘记了或者是被讨厌了
不是那样的
发生了很多事
抱歉 明明都约好了要演你写的故事
小白？
你还记得呀
没什么
你怎么啦 去上学了吗
见不到你之后一阵就去上学了
这样啊 那太好了
决定在下次见到你的时候 变得坚强
锻炼自己 努力学习和运动
最努力的还是去写故事
然后在去年也被认可了
是小说家出道了吗
差不多吧
那很厉害了啊
谢谢你
一直都想追赶上小末
因为想让你认可
才去努力才去研究怎样会让人觉得漂亮
漂亮？
可知
没错
我就是白
父亲这样称呼我 你就误会了也这么叫了
一直都很想念你 小末
但早就见过了
小末 我拿到芥见奖了哦
能写出可以让你来演的故事了
怎么样 我变漂亮了吗
被当做男生我可不甘心了 也努力过了哦
都能上杂志了
你知道吗
那当然
可是
我伤心 懊悔
对不起 我完全没发现
没关系的 你还记得以前的约定
可知
小末
今后能叫你小末吗
嗯
但是能别叫我「白（shirou）」吗
已经知道我是女孩子了吧
那应该叫什么呢
小白（shiro）
你称呼志田同学「小黑」我一直不太舒服
叫她小黑的话 我也想被叫「小白」
明白了 今后就叫你小白
嗯 小末
不过呢 可知
小白
抱歉 小白
这是怎么了
为什么现在要说这个呢
之前问了你为什么不演戏了对吧
我都不知道居然有这样的原因
然后我却一直在心中怪你
我反省了
所以我决定自己说出来
然后今天是小末复出的日子
是啊
你好好期待吧
小白设计的剧情加上我的演绎
会成为最热烈的表演
一直都想听到你这么说
那照片上的孩子果然是可知同学啊
他已经称呼我「小白」了
这种有什么输赢的
这你就觉得赢了 格局小了吧
（橘猫对柴犬）
没想到可知居然是小白
小晴
闲的话我们去转转吧
你都听见了吧
你在说什么呀
你明明知道的
我是小黑 可知同学是小白嘛
搞的好像我腹黑一样
难道说你嫉妒了吗
这怎么可能嘛
现在和小晴交往的也算是我呀
那种丧家犬根本不算对手的
你那么讨厌小白啊
（小白…）
听上去真是的
特别讨厌
（小白…）
有什么奇怪的
就觉得能让你这样表达不满的 也就我了吧
这就是你任性的方式了吧
别过来
喂
你这么说
可是平时都是对我说更羞耻的
那你也不能进攻的
我没准备好的
你姐系角色必须的从容和气度哪去了
你好烦啊
抱歉啦
我不说这种让你动摇的话了
但是就我们两个的时候可以讲的
到底要怎么样啊
（第37届穗积野高中文化祭）
就这样的
马上就到闭幕式了呢
是啊
终于要到了
我不清楚小晴接下来会如何让复仇
但有一件事想让你明白
我原本是反对你再去演戏的
但是如果是你拿出了干劲 想要向前迈步的话
我也是支持你的
不用在意其他东西 放开手去干吧
小黑
小晴
这样一来我们的关系就重置了
不管小晴做什么都和我没有关系
去和可知同学告白 也跟我没关系
真是的
别让我做到这一步呀
就算我像姐姐一样也…
抱歉
小黑
我会看着的
对不起
（我，完成了初恋复仇）
（青梅竹马绝对不会输的恋爱喜剧）
（告白节会场）
肌肉
很大 很大
（告白节会场）
接下来是萩原玲央同学
本来是想在网球全国大赛赢了的话去告白的
但是输了
3年级C班桃山同学
那么请开始
我有个喜欢的人
竹中香苗同学
从运动会上一起当执行委员的时候开始
就喜欢你了
请和我交往
有罪！
请多多指教
（快到了）
（谢谢你）
快到了吧
怎么样 赢得了吗
我以前演戏的时候
都会打开心中的开关
打开开关进入状态的话 我就能成为英雄
那么有请
大家都知道的 最后的是这位
阿部充同学
大家好 我是阿部充
今天是为了表达自己对某位女生的心意 才来参加的
但是我不擅长表达
就用歌舞来表达吧
可知白草
这首歌献给你
阿西德·史内克
『儿童之星』
享受吧 世界的终结 没有尽头的旅途
全都是定好的 都厌烦了吧
来吧 我教你
本子上的涂鸦还在
那天的约定 我还记得
无法替代的回忆
毫不动摇的决意
虽然已经成为过去
但我不想…
你留下的话语让我坚持至此
就算摔倒 被嘲笑 也无妨
享受吧 世界的终结 没有尽头的旅途
连受伤都没有察觉到吧
你不是有心理创伤无法登上舞台了吗
在喜欢的女孩面前
怎么能创伤到现在
来吧 我来教你
想看的就是这个
勇气的全部
丸 丸 丸…
你果然是真货啊
成功了
大家已经知道了吧
他就是真正的娱乐同好会所属 2年级B班 丸末晴
然后接下来就是我们的正戏
丸末晴的告白
可知白草同学
不对
小白
在
我原本是喜欢你的
所以听说你和学长交往之后 我很震惊
能这样回到舞台上
也是因为对阿部学长的抗争心理
是想报复你和学长的
小末
但是我察觉到了
自己最重要的人
志田黑羽
我喜欢你
小黑 我终于察觉到了
你一直都在我身边
因为有你在 我才得到了救赎
之前我对不起你
虽然今后可能也会给你添麻烦
但是我需要你
小黑 我喜欢你
和我交往吧
我不要
不要
真的吗
真的真的
为什么啊
学长是故意演坏人的吧
为什么呢
『儿童之星』是末晴的拿手好戏
会选这个很奇怪吧
和传闻中的一样 很敏锐嘛
是啊是啊
末晴倒是傻傻的
是啊
情况我大概明白了
可到底是为了什么要这样演坏人呢
我和白草的关系就像是兄妹一样
白草一直都很喜欢丸同学
即便无法见到他
太喜欢了 以至于想让对方喜欢上自己再甩掉
原来如此
所以自己也主动做了许多
但丸同学总是不来告白
中间被志田同学先跟丸同学告白了
虽然没有成功 她松了一口气
但两人的关系那么亲密 自己也不能松懈
在烦恼该怎么办的时候
脑子一热 说了谎在和我交往
早点澄清不好吗
我也这么说了
自己去说就等于认输了
这样说了
然后学长就演了恶人
把怨恨都揽到自己身上
在这期间可知就能接近末晴了是吧
为什么要做这种没好处的事
好处的话有的
我是天才童星丸末晴的铁粉哦
他能复出的话 被讨厌也无妨的
学长
人也太好了吧
不过这种地方你讨厌的吧
是啊
这种那么从容的态度
我很讨厌的
可知也挺厉害的
不过仅用了一个半月就让他重新喜欢上自己
志田的执念可真厉害啊
最终胜利者算是志田吧
我觉得是全都输惨了
小晴笨蛋 小晴笨蛋 小晴笨蛋…
小晴笨蛋
那样后悔
你看
特别特别喜欢末晴 都快要有成果了
但就是不能接受自己之前被拒绝了
所以就回过来拒绝他
但还是喜欢他 非常后悔是吧
他们全都让对方喜欢上自己又甩掉对方
然后没有一个能和喜欢的人在一起
结局太傻了
感情上没法拴住对方嘛
志田同学和白草本身应该是很纯粹 很专一的
有点固执扭曲了吧
初恋嘛 也没办法
是啊
这就是初恋吧
为什么 为什么 为什么
为什么啊
Yes 喜欢 沉迷于你
又或是
No 讨厌
未确定
看上去那么认真（这样演绎的话）
中立的位置（快失去了吧？）
喜欢？讨厌？喜欢？讨厌？
Yes or No  这份心意
恶魔的低语 要恋爱复仇吗？
这终究是恋爱的战略
将无法给出答案的你（用甜甜的香味）
吸引过来
（到这）迷宫里
无法预测的初恋
是显而易见败北flag
一目了而但是complex
用直球的变化球让你回心转意
动摇了吗？你的心
战略的（反着来）结局是
Yes 喜欢 沉迷于你
又或是
No 讨厌
未确定
这是…
哥哥