料理比赛
这是要怎么办啊
很简单 不管给你上什么
吃就是了
死了我会帮你拾遗骨的
肯定给你吃
要死一起死
才不要
你吃
不要
男高中生们 体贴一点
好痛
说到料理比赛 就要制定主题呢
干脆就本地泡面比赛吧
你平时那么渣 但有时候就是天才呢
那多无聊啊
不过还挺难的呢
那就炸鸡块…
那火锅怎么样
就这个了
不错啊
正合我意
还是炸鸡吧…
那就决定做火锅了
好
炸鸡…
是的!
我知道是的!
我明白拜托了宝贝
是的!
我知道是的!
（青梅竹马绝对不会输的恋爱喜剧）
醒来! 那么就开始吧 没错!
都有些期待了。
打扮! 不不不 没有那些时间哦 准备好了吗？
简单明了
就是这样的吧
「真人不露相」
苦恼 头脑 复仇！？
就算趁着势头（按照想象演绎 迷宫）
和那个没关系？没有？说笑的
哦哦哦哦哦
仅一次哦
抓住那闪亮的云朵
哦哦哦哦哦
就算是演的也无妨
哪里都能到达
明天的事大概无从知晓
哦哦哦哦哦
机会到处都是
去复仇吧
再来一次？
是的!
我知道是的!
姐姐呀
你要买多少酒呀
到了别墅就不用开车了呀
今天明天有两天呢
玲菜同学
来这里一起玩吧
我除了学校活动都没出去旅游过
就不知道应该在什么位置
那就和我一起选吧
感谢您的关心
不用这样尊敬的
我和你一个年纪的
这是我要说的呀
可以的话 希望你能大度一点接受她
你反正肯定在想志田的事吧
之前吵架很快就能和好的
这次和平时也差不多啦
别逞强嘛
两个人陷那么深
就算起因差不多 这次纠结方式也严重很多吧
你是我的话会怎么做呢
攻陷周围的所有女生建成后宫
你也太渣了 都令人安心了
我也没让你去伤女孩子心吧
不如说是叫你让大家都幸福
造成的结果稍微有点超出常识的话 能有什么问题呢
让珍视的人幸福比较重要吧
就是说这是对人的爱 对人的体贴
你是有多恶魔啊
你肯定会被女孩子捅死的
作为男人来说也值了吧
你的人渣发言我居然能理解一些 真是恐怖啊
还好 没被人听见
好热 我们也去吃冰淇淋吧
其实是听见了 没法说出口呢
确实很有他们的风格 其实听见没什么想法啦
这样的吗
我没想到过这样的 感觉很有参考价值
参考…
末晴哥哥和哲彦同学不同
有常识 符合伦理的对吧
所以对哲彦同学的方案感到诧异
但对他忠于自己的欲望这一点
也表现出了自己的羡慕对吧
好像是呢
末晴哥哥也不是没有后宫的愿望
对我来说这是新的发现
但就算发现了这个…
玲菜同学觉得我现在是在什么位置
是恋爱方面的吧
是的
说实话 我感觉是输给她们两个了
但不是说你的魅力输给了她们哦
谢谢你坦诚的发言
我也是这么觉得的哦
在恋爱的方面 我现在还是输给黑羽同学和白草同学的
但是差距也没有那么大
这个差距 我认为只是还没有把我当成恋爱对象
好厉害 真是冷静地分析
所以呢 我最佳的行动
就是一边牵制那两个人
在他们两边都没有进展的状态下
趁机让他意识到我 就是这样
原来如此 一般的认知里后宫是选择全部
但反过来说就是没有选任何一个人
命名为「末晴哥哥三分之记」
这个我脑子里都是因为嫉妒 学长被切成多段的画面
快能看到我们家的别墅了
怎么样 小末
感谢您带我们来这里 大小姐
有事的话尽管吩咐
别这样 小末
能这样轻易就与我说话
真是诚恐诚惶
小末 你讲话好奇怪
厉害啊 末晴这家伙
对有钱有势的人言听计从啊
庶民面对大户人家没办法的啦
你也这样吗
我可没有舍弃尊严
你们讲话注意点 特别是玲菜
完全是小瞧我了吧
说实话 确实
不要以为说实话我就会原谅你了
欺负学妹了
好了好了 白草快开门
大家拿东西 特别是男生
大家的房间在一楼
卧室有五间 各有两张床
然后是房间分配
末晴哥哥和我一间对吧
真理爱真有你的
那桃坂同学和姐姐一间
可知学姐无视技能厉害啊
小末和甲斐同学一间
我和浅黄同学一间
剩下两间给志田同学四姐妹来了用吧
没意见
顺便说下洗澡是在三楼
露天的 风景虽然不错
能一边看到星空一边泡澡
小白 我有个好主意
大家换上泳衣一起泡澡怎么样
这么色的活动 觉得我会允许吗
我说小末啊
对不起 开玩笑的
难道说可以从这里跳下去吗
是的
懂了
哲彦你这家伙
接招
真是青春啊
不愧是黑姐 几天就这么熟练了 真厉害
都和哲彦同学说好了嘛
不止是这样吧
黑姐不仅是为了舞蹈练习
是为了晴哥…
我算是小晴姐姐那样的嘛
明明都吵架了还？
一码归一码
黑姐真是厉害啊
现在晴哥应该还在到处玩吧
趁黑姐不在 把学习抛一边的可能性比较高
而且晴哥那么色 可能还盯着其他女孩一直看
末晴哥哥怎么啦
桃难得的泳装 多看看嘛
小桃
心动了吗 真可爱呀
我明白了啦 别再靠过来了
这么说也没有用的哦
乖乖
苍依 抱歉打扰你社团活动
不过可以的话希望你快点回来
就我一个没自信能压制住黑姐
不用一直拍的 你也去玩吧
可以的吗
泳装都禁止了 用不上的画面也不用拍了吧
真可爱
哲彦你干什么呢
你在发呆嘛
就是那个吧 假装等人来攻击
这要能假装还会发呆吗
（新消息） （想给你看看泳装…）
想给你看看泳装…
当着大家的面好难为情
从玄关出来往右走
有个小沙滩
悄悄在那边给你看
想起来有点事
后方ok
玄关ok
从这里往右
等不及了 冲
（青梅竹马绝对不会输的恋爱喜剧） （逆袭的白草）
（去哪了呢） （呵呵）
久等了 小末
怎么啦
没…
小末？
什么呀
这是怎么啦
你说要给我看泳装
我还以为比基尼那种的
这只是不想让其他人看到 穿到这里来了而已
想给你看的是这边
怎么样
那个 我也不知道要怎么说
只说这个的话我不懂的
说得再具体点
怎么样 小末
非常合适
非常漂亮
真的非常非常 我特别感动
很漂亮
怎么啦 小白
没事的
没事的 小末
我太高兴了
一直都想听到你这么说
小白 真的没事吗
我能坐下吗
那当然
喂喂
末晴哥哥 你好像很开心啊
小桃 你看到了吗
拍了
看了还不够吗
然后跟你旁边的人讲
「立刻去死」
好的
好 末晴哥哥
旁边的人要我转达
拍摄了白草同学的泳装特写
问你想要吗
这肯定想要的
顺便说下我是立刻就想乱入的
是哲彦同学说想再拍点素材才没动的
嗯？
所以我现在很生气哦
末晴哥哥可不要逃
放开我 小桃
我不要
我也要坐你腿上
桃坂同学 你够了
你们两个
别在意
我要杀了你然后自杀
冷静一下 小桃
学长 手停下了
比起小桃 还是关注现实吧
看两眼没事的吧
话说回来你原来是一直保持年级第一的特招生呢
学长 难道说你把我当笨蛋了吗
你和我是同类吧
被学长当成同类还是饶了我吧
我说你啊
你欺负家教
不愧是小桃 厉害啊
第一次切身感受到小桃女演员的身份
无可挑剔呢
那接下来就是可知了
可知学姐 是在紧张吗
可知
怎么啦
你真不可爱
真不好意思啊 我那么菜
不是说你菜 就是说你不可爱
真不好意思啊 我不可爱
不是这个意思 是让你表现得可爱点
就算你这么说
哲彦 虽然不知道能不能算是示范
我能先跳一遍吗
能跳的吗 没练过的吧
动作的话应该没问题的
唱歌应该不行 就跳舞哦
小末？
可以啊 你试试
杀意起来了
我同意
居然有一瞬间觉得学长好可爱 无法接受这样的自己
回过神来映入眼帘的是末晴的脸
很绝望吧
现在很恨上天居然把才能给这种人
太棒了 末晴哥哥
除了男性来跳非常恶心之外 太完美了
这是在夸奖吗
还是在黑我
是在夸奖呀
小白怎么样呢
小末真的好厉害啊
我说小白啊
我之前因为受打击 没法跳了对不对
能够再次跳舞 只是因为一些小小的契机
那就是 为了别人而跳舞
为了别人…
小白有想跳舞给他看的人吗
如果有的话 不想展现出自己的笑容吗
小末 谢谢你
末晴哥哥 你那边结束了的话来帮帮我吧
可以啊 要做什么呢
为了我不跑去远方 用力抱紧我吧
能不能不要那么突然
吓我一跳
一半是开玩笑的啦
在做什锦火锅 想让你帮忙
不是很明白 为什么是一半呢
玩笑占一成 这样比较好吗
不是说这个
小白呢
刚才什么都没说就出门了
等下
末晴哥哥
怎么啦
料理比赛我其实也没有很在意的
为什么现在要讲这个呢
没什么啦
嗯
好不容易问到了小末喜欢吃的 还去练习了
可是为什么变成做火锅了
说到底火锅要怎么做啊
煮就行了吗
只要煮就行了吗
菜谱太多了 不知道要怎么办了
小白
怎么啦 小末
我想一个人静静
小白面对我一定要逞强的吗
我知道以前小白是什么样的
都现在了 也不需要隐瞒自己的弱项吧
我知道的 你都不喜欢出门
还哭过呢
现在的我和那时不一样了
我变坚强了
都能和小末并肩了
小白
虽然我也没觉得坚不坚强无所谓
但太纠结这个也不好吧
可如果太纠结这个 让你感到痛苦的话
我就不希望你执着于这个了
虽然太软弱不太好
但有些东西比变得强大更重要的吧
你是想说什么呢 小末
我觉得坦率是最重要的
在我的眼中 小白没法直面自己 勒住了自己的脖子
我明白你说的 但是我害怕
小白都没看到过别人做火锅对吧
为什么你知道
刚才听到了点
还有就是练习做我喜欢吃的了 是吗
那边都？
断断续续的吧
我本来还想继续装下去的
谢谢你 小白
为了我还去练习做菜了
我好高兴
让我吃吃看吧
可是还要比赛火锅的
那种无所谓的啦
你都练习了什么菜呢
炸鸡块
我特别喜欢的呀
食材呢
买了的
那就没问题了
大家那边我来解决
你就别在意了 好好去做菜吧
小末轻易就完成了我无法做到的事
没有的啦
我可没法像你这样写小说
像这样立刻就找到对方的优点
小末总是给予固执 怯懦 悲观的我
巨大的勇气与力量
要小心旅行的魔法
我们回去吧
嗯
你们还挺开心的嘛 趁我不在
小黑
Yes 喜欢 沉迷于你
又或是
No 讨厌
未确定
看上去那么认真（这样演绎的话）
中立的位置（快失去了吧？）
喜欢？讨厌？喜欢？讨厌？
Yes or No  这份心意
恶魔的低语 要恋爱复仇吗？
这终究是恋爱的战略
将无法给出答案的你（用甜甜的香味）
吸引过来
（到这）迷宫里
无法预测的初恋
是显而易见败北flag
一目了然但是complex
用直球的变化球让你回心转意
动摇了吗？你的心
战略的（反着来）结局是
Yes 喜欢 沉迷于你
又或是
No 讨厌
未确定