（天才紫苑登场）
这什么啊
呵呵 这不是我写的哦
大良仪小姐？
上面不都有名字吗
证据呢 没有的话我就无罪
你右手那个是？
住手
小晴？
你老实点
小黑
那个 这个是丸先生强行…
社会的常识和少女的禁止事项
那个…
我来教教你
失落
被摆了一道
应该是因为那家伙
这是在讲什么
现在发你图
你冷静点看
怎么啦
（周刊现世） （小丸隐退的真相!!） （被隐藏的母亲之死！）
小晴？
是的!
我知道是的!
我明白拜托了宝贝
是的!
我知道是的!
（青梅竹马绝对不会输的恋爱喜剧）
醒来! 那么就开始吧 没错!
都有些期待了。
打扮! 不不不 没有那些时间哦 准备好了吗？
简单明了
就是这样的吧
「真人不露相」
苦恼 头脑 复仇！？
就算趁着势头（按照想象演绎 迷宫）
和那个没关系？没有？说笑的
哦哦哦哦哦
仅一次哦
抓住那闪亮的云朵
哦哦哦哦哦
就算是演的也无妨
哪里都能到达
明天的事大概无从知晓
哦哦哦哦哦
机会到处都是
去复仇吧
再来一次？
是的!
我知道是的!
『儿童之王』主人公母亲的演员是小丸的亲生母亲
因为被车撞到的那镜头真的去世了？！
被隐瞒的悲剧
所以呢
这就是篇没有经过遇难者家属末晴同意的
擅自写出来揭露公开的 让人恶心的报道
我还很感谢其他工作人员的
这果然…
背地里运作的应该是那混蛋社长 哈迪·瞬
不可能有其他人
居然做这种事
无视我的警告 要让他受到报应
不 真理爱最好不要有动作
为什么啊
末晴哥哥被这样了
我不能这样忍气吞声
如果这就是他的目的呢
在真理爱发言了之后
他就等着这一刻 把有的没的都讲了一通怎么办
这…
确实 他是有可能这么做的
对吧
我也不是什么好人
很清楚坏人会用的手段
就是说你有对抗的办法是吗
当然 虽然有些意外的展开
但只要末晴OK就能做出反击 让那混蛋社长翻车
我吗
是的 你不认可的话就不能用这个方案
你的方案 讲一下吧
真结局那件事
跟电视台提之后 出现了另一个大手公司举手了
另一个大手公司…
集众日本电视
这不是国内最大的嘛
好像是各个电视台为了对抗海外视频网站
共同出资成立的视频播放公司是吧
集众上有很多过去的名作
其中的重点作品…
就是『儿童之王』是吗
真结局作为话题再好不过了
是最棒的宣传对吧
就是这样
结论就是我们制作末晴的纪录片
告诉大家「真相是这样的」
这是关乎主演末晴在大家眼中的印象问题
你会协助的吧
这样就把周刊杂志塑造成坏人
原来如此 所以说需要我的许可是吗
大家能帮帮我吗
好 那就干掉他
那首先要做的就是纪录片
关于这个 我有个提议
我们三个人都与哥哥的过去有关联的对吧
而且都是不同视角的
所以我们就可以作为采访人
来探寻小末的过去 这样的纪录片怎么样
每个人把小晴带去自己回忆中的场所
小晴一边回想当时发生的 一边讲述
哲彦 行吗
行的吧
这次的关键是如何从你的口中引出适合的情报
这边也开始准备真结局
明白了
那就事不宜迟
今天下午来我家吗 小末
那个 对了
因为『儿童之星』 你身边的环境一下子就变化了对吧
是啊 学校还有工作的地方都被捧着
我明明没有变化的
感觉就比较奇怪
所以能对等与我讲话的小白
当时对我来说也很宝贵
小白说要给我写故事的时候 我真的很高兴的
认真想要演绎小白写的作品
不过没想到六年后 能在告白节上实现
我说 小末
那时你想把我带出家门
还记得吗
拍摄时候去过的东京塔 风景特别好
真好啊 我也想看看
好啊 那现在就去吧
那个时候我很慌乱
因为我都没上学 还不出房间的
东京塔在我眼里就像是魔界
可是 小末拉着我的手说要去
出家门为止还是挺顺利的
可是家门外就不一样了
小白啊
我在做不到的时候 总之就会努力向前
不行的话也没办法 但首先就努力一下
小末也会失败的吗
那是当然
我是当主角的 压力可是超大的
所以呢 小白也挑战一下怎么样呢
作为主角 有才能就像是超人一样的小末
也有很多不行的地方 但还是没有放弃努力
那么没有优点的我 就必须努力更多倍才行
那时我这么觉得
挑战 试试
小末 带我去东京塔
走吧
那一瞬间 世界就变了
感觉自己哪里都能去了
就算是世界尽头
想一直这样下去 哪里都能前往
不管别人讲什么
这就是我们的私奔
不过结果
在车站被人围住 没能到东京塔呢
没办法嘛 那时候的小末非常出名
是我的超人呢
太夸张了啦
不
小末那时候 确实拯救了一个女孩
让她重新振作了起来
这世上有小末在 真是太好了
小白
那个
怎么啦 小末
要去东京塔看看吗
那时候没去成对吧
就问问你怎么样
想去的
我回来了
你回来啦
好像很开心呢 小白
是碰上什么好事了吗
是啊
我买了食材 那就开始做晚饭吧
你对小白做了什么
没什么啊
只是一起去了趟东京塔
东京塔吗 这是晒吗
没有对小白做奇怪的事吧
没有
你看 照片
好可爱
小白太可爱了
是哪里的大小姐呀
就是我们家的呀
那么兴奋
太可爱了 害怕
小白必赢了
夺天下了
大良仪小姐
我们做个交易吧
我给你小白珍贵的各种照片
你对我友好点怎么样
怎么样 紫苑
可恶 你这恶徒
你这种态度啊
是不想要照片了吗
咽
紫苑 回答呢
想要的
OKOK 我是遵守约定的男人
那就这样
这样一来我就没有弱点了
假装遵守约定来玩弄你
我太天才了 可怕啊
先跟你说哦 才发了你一半
好过分啊
「赢了」呢
和小末的初次约会
这已经可以称为情侣了吧
约会的快乐应该已经刻在小末脑中了
肯定会再邀请我
两个人的距离变得更近 然后…
我真是的
不像样
（抓住那天的我） （小白!?） （嘿喵~） （哒哒哒）
小末 醒醒
早上了
让我再睡睡
睡颜真可爱
可以吗
可以的吧
就一下下
早上好 末晴哥哥
哥哥的小桃到了哦
小桃？
白草同学真是让人不能大意呢
大良仪小姐也那么松懈
紫苑做早餐很忙的
所以你就趁机
你说法不太对呢
这是分工不同
只不过是轮到我来叫醒小末
那个 两位…
我想换衣服了
抱歉 小末
这样的话我来帮忙
来 末晴哥哥
来脱咯
小桃
真是太色了
小白 你在看的吧
你在说什么呢
我不是这种下流的女人
末晴哥哥的腹肌 练过的呢
难道说引退之后还在锻炼的吗
我说你啊
硬邦邦的 好厉害
桃坂同学 不能独占的
没办法 就让你也试试
我的意见呢
好硬啊
男人的肌肉是这样的呢
我也是第一次摸 有点意思呢
小白 你好慢…
你们在搞什么啊
我要报警了
你这说法啊
要被邻居误会的
你说了保密 不过这是要去哪啊
末晴哥哥 马上就能知道了
不用那么着急的
明白了 我努力
努力追上你
在那之前 你能等着我吗
那当然
从那时起 我的世界就改变了
有了自己的目标
为此而积极去思考 改变展示自己的方式
仅仅如此的变化 差距之大足以让人生由此转变
对那这样引导我的人 要说没有特殊感情的话
那才是不可能的吧
末晴哥哥 你喜欢吃什么呀
那个…
小丸 到你了
抱歉 叫到我了
小桃
晴喜欢吃的我告诉你
母亲大人
晴呀 喜欢土豆炖肉 炸鸡块这种日式的东西
特别喜欢味噌汤
早饭没有味噌汤的话 有时候还会生气呢
那个…
能教我怎么做吗
那当然
那我们一起做吧
提到制作纪录片的时候
我动足脑筋 得出了一个结论
在大家深挖与末晴哥哥的过去时
谁是最有好处的
那就是我
与末晴哥哥过去最重大的事
那就是关于他母亲的
面对这事时 哥哥一定会感到无比悲伤
（小桃） （末晴哥哥···。）
与他共同面对
（依偎在他身边） （找人商量）
让他明白不仅是喜悦 还能一起承受悲伤
提升好感度
温柔地抱住他 凸显自己的包容力
然后脱离「妹妹」的印象 然后…
小桃大胜利
这里就是我想带你来的地方
你生气了吗
没
我也觉得必须来一次这里的
末晴哥哥
我知道你很难受
但能讲述一下你母亲去世时候的情况吗
明白了
母亲那时候倒在这里
『儿童之王』中 第一集主人公的母亲就死了
所以只是这样的一个镜头
虽然警察也来调查了
母亲和车子完全没有接触
是有替身经验的母亲
本人逼真的演技 撞到了头
但是撞的地方很不凑巧
真的是个不幸的事故
当时讲到公开母亲的死亡 停止『儿童之王』拍摄
最反对的是我
母亲在向往的舞台上 拼上性命的演绎
被雪藏的话 我是无法忍受的
所以『儿童之王』的戏 我全力以赴了
因为这是第一次也是最后一次与母亲的共同演出
不过 在拍摄完毕后
我就像是断了线的风筝
回想起母亲 我就无法演绎了
离开了演艺界
这就是隐退的真相
感谢你沉痛的坦白
没事吧
怎么说呢 就感觉很悲伤
但完全没有眼泪呢
「感觉很悲伤」和「悲伤」是有什么不一样吗
是我混乱了吗
我也不是很懂
就连悲伤的感觉也…
难道说『儿童之王』拍摄时也是这种感觉吗
我也不清楚
现在回想起来 是有些违和
但没想到是发生了这种事
就算因为我那时候是小学生
但要是工作人员跟我讲了的话…
这样的话…
哥哥你很厉害的
哥哥你是我的英雄
无法演绎 这不可能的
不行 现在不是发牢骚的时候
我不会被感情所带着跑
不会再后悔了
会完美地 按照计划实行下去
怎么啦
对不起
小桃？
一直都想跟你道歉
明明有那么多的异常
明明我应该察觉到的
我却什么都没有察觉到
而且 还讲那样过分的话
没事的啦 我没介意的
末晴哥哥那么温柔 能这样讲
但是我无法原谅自己的无能
我只在意自己的情况
不管是那时候
还是现在
都只是说出自己想说的
我无法原谅自己
你还是老样子完美主义者啊 小桃
反正说了你也不会老实改的
别在意了啦
我以前就很喜欢末晴哥哥的母亲
体贴 可爱
是我理想中的母亲
所以在得知她去世的时候
我特别伤心
晴
妈妈
咦
怎么回事 现在
抱歉
就突然感到很悲伤
没关系的 哥哥
这是很正常的
Yes 喜欢 沉迷于你
又或是
No 讨厌
未确定
看上去那么认真（这样演绎的话）
中立的位置（快失去了吧？）
喜欢？讨厌？喜欢？讨厌？
Yes or No  这份心意
恶魔的低语 要恋爱复仇吗？
这终究是恋爱的战略
将无法给出答案的你（用甜甜的香味）
吸引过来
（到这）迷宫里
无法预测的初恋
是显而易见败北flag
一目了然但是complex
用直球的变化球让你回心转意
动摇了吗？你的心
战略的（反着来）结局是
Yes 喜欢 沉迷于你
又或是
No 讨厌
未确定