Sind Sie das Essen?
(你們是獵物嗎?)
Nein, wir sind der Jäger
(不, 我們是獵人)
肆意踐踏不識芳名的花朵
墜地鳥兒靜待風的來臨
祈禱也無法喚來任何改變
唯有覺悟奮戰才能改變現況
豬玀們嘲笑著
跨越屍骸前進的意志
安於現狀的家畜
虛假繁榮的世界
將自由獻給奮戰而死的餓狼
將被支配的屈辱
化為反擊的嚆矢
狩獵遠在牆外的獵物吧
Jäger
(獵人們)
憎恨的衝動燃燒全身
化身穿破黃昏時刻的紅蓮之箭
(#3.75 困難)
那原本…
該是一場不怎麼困難的訓練
只要穿過森林
要不了多久所有人都會回來集合
原本…該是如此單純的行程
這次我們第104期訓練軍團進行的訓練
是把所有小隊分成兩組
前往目的地拿回目標物品
並返回訓練地
單趟距離約40公里
我們第一組的組長是馬可
我則負責記錄沿途過程
第二組的組長是托馬斯
記錄員則是米卡莎
兩組同時自訓練地出發
沿著廣大的森林左右兩側的路線前進
在目標地點交換情報後
再沿著另一組的去程路線返回
本次訓練目的
是測試我們能否在感受不到危機的狀態下
持續地保持應有的警覺性
本次訓練內容非常簡單
你們這群窩囊廢或許覺得能輕易完成吧
但這可不好說
無論狀況是否緊急, 士兵就是士兵
不管在什麼狀況下
都絕不准忘記戰鬥的意志
不准敗給無聊
不准被和平絆住腳步
這個訓練也是一種戰鬥
千萬別忘記這一點
是
這代表太急著趕路也不行嗎
嗯…
笨蛋才會急著趕路白白浪費體力吧
邊觀察狀況慢慢前進吧
沒人說得準怎樣才是對的吧
約翰, 如果你要慢慢走
那我可要先走一步了
等一下啦, 艾連
也得顧及群體的紀律吧
約翰, 你覺得該怎麼辦
我哪知道
花力氣在這種訓練上又不保證就能進入憲兵團
那可不一定吧
總之現在專心在訓練上吧
辦不到
喂…你膩得太快了吧
你這傢伙不懂什麼叫忍耐嗎
抱怨兩句又不會怎樣
要是抱怨能讓時間過得快點倒好
就是啊, 路途還遠得很
真是有夠煩
照這條路說不定沒辦法在白天抵達
那麼把路線往東移一點…
但這樣沿途似乎就幾乎沒有遮蔽了呢
米卡莎, 怎麼了
沒事
應該是我的錯覺
真是的
居然得跟蜥蜴一起前進
挺稀奇的呢
很好吃喔
呃…
很好吃的, 我家會醃來吃
味道很像雞肉
妳會做飯嗎
當然會囉, 對我來說很簡單的
好…
一樣是要做採集食物的訓練的話
抓蜥蜴還比較有用吧
不要啦, 這太…
我去阻止他
你幹什麼
我們可不是出來玩的
教官沒在看的訓練又不會加分
別吵了
你們是小鬼頭嗎
才不想被你說咧
約翰, 你忍一下嘛
有必要嗎
萬一行程延遲就不得不上報了
阿爾敏, 這件事拜託先別寫上去
我, 我知道了…
約翰．基爾休坦本要進行捕獲食物的訓練
卻被艾連．葉卡阻礙, 就這麼寫吧
你說什麼
很好吃!
走吧
剛才那隻那麼大 要是抓到大家都有得吃耶…
你確定嗎
我很確定
我原本真的放在這
但發現時已經消失不見了…
立體機動裝置竟然消失了…
各位…
生火的人已經離開很久了
另一邊也有一樣的痕跡
看來人數不少
還有…這個
是馬車的車輪痕跡
而且不只一台
據情報這附近應該無人居住
可能是盜賊團吧
聽說有人偷竊武器和物資去黑市販賣
立體機動裝置能賣到很好的價錢
我們被盯上了!?
要是當場撞見恐怕會被滅口
留得命在已經很值得慶幸了
應該中止訓練回去報告嗎
不, 我們離目的地很近了
我們加速行軍
通知馬可他們這件事後再返回比較好
軍團的配給品實在沒什麼味道
要是有抓到蜥蜴就好了呢
夠囉, 我不想再談蜥蜴的事了
你剛才還衝去抓呢
抓蜥蜴總比砍巨人來得現實些
你這是什麼意思
你是為了什麼才加入訓練軍團的
至少不是為了白白丟掉小命才來的
什麼
你給我搞清楚, 有些話是不能亂說的
不用啦, 阿爾敏
這只是吃飯時的閒聊而已
看到活生生的巨人會讓你在無理的訓練中更有幹勁是嗎
那還真不錯呢
你給我差不多一點
別吵了啦
我看果然還是去抓蜥蜴吧
抓到的話心情一定會變好的
信不信我扁你, 混蛋
吵死了
放手
反正你根本什麼都做不到
-大家… -那你又能做到什麼了
再怎樣總比你好些啦
吵死了, 要打就來啊
你們兩個好了沒, 別吵了啦
我看還是去抓蜥蜴吧
不准動
去把所有人的立體機動裝置拿來
快點
你們想拿這些怎麼樣
有人想要
我要拿去賣掉換錢
反正人類根本不可能贏得了巨人
我只不過是讓沒用的武器多點用處罷了
大家, 就是現在!
艾連
不准反抗, 給我乖乖聽話
我並不打算取你們性命
過陣子就會放走人質
但只要你們追上來我就會撕票
懂了嗎
所有人…
所有人一起上的話就能打贏了啊
那是你覺得吧
我可不這麼想
不如說因為你亂來搞得大家都有危險
訓練中止吧
也是
要拋下克里斯塔嗎
不是的
只靠我們是救不回她的
所以得回去請示教官才行
萬一來不及呢
我才不要就這樣回去
絕對要救出克里斯塔
就算只有我一個人也要去
艾連…
艾連!
等一下
我們的馬匹全被放走了
你打算怎麼找人
跟你沒關係吧
才不是沒關係
我也要去
我也…
不想繼續露出剛才那副沒出息的樣子
大家…
不過…
我們要怎麼找啊
就算分頭找, 也沒完沒了吧
這種時候就該爬到高處
在山中迷路就往山頂爬
在森林裡迷路就往高的樹上爬
這是我爸傳授給我的教誨
東西搬上車後立刻出發
動作快
要怎麼做
直接突襲嗎
對方有槍, 衝上去只會挨子彈
我有個主意
他們應該得找地方賣贓物
那麼這附近只有歐迪魯鎮能去
我們搶先一步過去埋伏吧
沒有馬要怎麼超前啊
去歐迪魯鎮的話可以喔
只要直直穿過森林就到了
穿過森林後大道會分成兩條
一邊是通往歐迪魯鎮的路
要是他們往那邊去我們就贏不了了
所以…
來了
好
就算真的能那麼順利好了
要怎麼判斷哪架馬車載著克里斯塔和立體機動裝置
只要能聽見貨物的碰撞聲就能分辨
如果目標在前方馬車, 我會搖一下
如果在後面就搖兩下
如果兩架都有, 我會搖三下
然後我們就…
發動突襲
你, 你們想幹什麼
發生什麼事
混蛋
你要幹什麼…
只是學你們平常幹的勾當啦
那個王八蛋
可惡
下一槍不會打偏
住手
克里斯塔
混蛋…
沒事吧
嗯…勉強
約翰, 艾連
我們沒事
立體機動裝置也沒事
但沒救到克里斯塔
我們追
莎夏, 妳有信號彈嗎
啊…嗯, 我有
能借我嗎
嘖, 這八婆
就叫妳放手了
別殺她, 她能換錢
原來是打這個算盤
多虧妳的小伙伴們, 害我們損失慘重呢
只好請妳負起責任啦
什麼
可惡
不准靠近
丟掉武器
乖乖把立體機動裝置交出來
快點
可惡, 開什麼玩笑
為什麼我得受這種罪
就算成功逃離巨人
在這種種不出東西的爛地方是叫人怎麼活
虧我總是教女兒不能給別人添麻煩…
快點
什麼
米卡莎
不要殺他
好吧
看來你們吃了不少苦頭
就這樣
盜賊團被憲兵團逮捕
這起事件沒出現任何犧牲者就落幕了
雖然訓練就此中斷, 但還是要上繳報告
所以我一五一十地把所有經過都寫上去了
請問我能問個問題嗎
什麼
請問我們是否在立體機動裝置被偷時
就該選擇折返了呢
還是說
後來決定追捕盜賊團是正確的呢
我沒必要回答你這個問題
不過…
在作為士兵之前, 以一個人的立場來說
我的話會選擇對自己來說相對困難的路走
返回和追蹤犯人
對你來說哪一邊比較困難呢, 亞魯雷特
我…
我答不出來
說不定…
在過程中發生的所有事情
都是上天給予我們的訓練
早知道就不該答應當什麼組長了
會嗎
我覺得你還滿適合的耶
沒有喔, 我一點都不適合當領導者
約翰比我適合多了
約翰嗎, 我可敬謝不敏
你遲早會知道的
我看很難說喔
不曉得大家會成為怎樣的士兵呢
這發生在848年
是我們第一次上陣兩年前的事情
那份夢想是心靈的歸處
卻比生命更脆弱
不論失去幾度也會尋回
快來安眠吧
令人血脈賁張的衝動
祈願受到侵犯
讓人幾乎要忘懷
但我仍會再度想起
在這個美麗的殘酷世界裡
只想問為何這條命還活著
啊 我們的堅強與脆弱
到底能保護什麼
若不再有任何理性…