……
知道了嗎
宮姐早上好
宮姐醒了嗎
早上好
我出門了
路上小心
宮子你要睡到什麼時候
我起床了我已經起床啦
法國土司
昨天晚上預先開始泡的法國土司
真好吃媽媽
媽媽
宮姐的份！日向
日向
真是謝謝你
我開動了
好甜
日向又長高了呢
得再量一下尺寸了
宮姐我回來了
都已經這個時候了啊
這裡是我家
快進來快進來
歡迎回家日向
宮姐我回來了
打擾了
在春意開始退散的五月底
天使降臨到了我身邊
第1話心裡癢癢的感覺
打擾了第1話心裡癢癢的感覺
這小女孩怎麼回事
超級可愛
話說我為什麼臉這麼熱
莫非是感冒了嗎
可是不會這麼突然吧
宮姐
今天我帶朋友來了
這是我姐姐宮姐
她非常怕生跟初次見面的人不敢對視
那個初次見面
我叫白咲花
那個…
我叫星野宮子
居然回人家話了宮姐好厲害
真是努力了呢
臉好紅
別別這樣看我
再怎麼說心跳這麼快也太奇怪了
我的房間在這裡
我到底是怎麼了出什麼問題了
心裡有種癢癢的感覺
總之要先冷靜我要先冷靜一下
好了冷靜下來了
我來冷靜想想為什麼會這樣吧
我想想一看到小花我就…
癢癢的
這是怎麼回事
真是的為什麼看到小花就比平時要緊張
明明她是日向的朋友想要和她好好相處的
小花
小花絕對適合穿這種的吧
乾脆我也和她交個朋友吧
但是我又感覺無法冷靜下來與她面對面對話
對了只要不面對面就好了
是宮姐嗎
怎麼啦宮姐
宮姐救救我宮姐你在哪
倒在那裡的不就是嗎
還真是
真是的不要嚇我呀宮姐
對不起
呃我是來幹什麼的來著
對了我想要和小花成為朋友
小花
和我成為朋友吧
我不要
求求你了
我又沒有和姐姐成為朋友的理由
理由可是有的哦花
宮姐她沒有朋友很可憐吧
我說日向
是這樣嗎
不我是有朋友的
是嗎
呃真的我有一群朋友的
有很多很多
那我們就交個朋友吧
不要可憐我啦
太好了呢宮姐
總感覺和我想的不太一樣
姐姐
打起精神來吧
好
怎麼了
小花的手滑滑的摸著好舒服呀
好噁心
不不是那樣的
我沒有奇怪的意思
對了小花讓我量量你的尺寸吧
這麼突然想幹什麼呀
很快就會測完的讓我量量尺寸吧
不要靠近我
你再靠近的話
我就要報警了
餵日向快幫幫我
宮姐
我的手更光滑哦
事情會變麻煩的你就不要爭啦
看吧宮姐
我知道啦知道啦
比起這個你快想想辦法搞定那邊快要報警的小花
要討花歡心的話很簡單哦
真的嗎
要怎麼做呢
給她東西吃的話她就會很乖巧
真好對付而且好可愛
這樣的花直到吃完為止都不怎麼動
哇真的啊
我也摸摸看吧
對啦
我來摸花宮姐摸我就好了
這是什麼情況
自從天使降臨到我面前那天起已經過了一周了
怎麼了宮姐要一起午睡嗎
真是的都上五年級了還這樣
那個日向
小花不來我們家玩了嗎
花？大概不會來了吧
我之前邀請她的時候
你姐姐要是不在家的話我就去
她這樣說
咦感覺好受打擊
為什麼
宮姐怎麼了
這樣的話再請她來一次
然後一定要搞好關係
日向你這樣跟小花說
花
怎麼了
宮姐說她會準備好吃的點心下次放假來我家吧
這是變態的邀請方式
小小花會來我們家留宿？
留宿
這樣玩得更開心
宮姐要是不介意的話就好
媽媽不介意的話我也沒事
太好啦宮姐謝謝你
但是這還是第一次呢日向會想邀請朋友來家裡留宿
我在想花的話應該沒問題吧
因為宮姐討厭家人以外的人待在家裡嘛
這麼一說好像是這樣
仔細一想為什麼我會想和小花做朋友呢
為什麼我會這麼在意小花呢
為什麼只對小花這樣
為什麼呢
什麼啊這種心裡癢癢的感覺
要是小花來了的話
不那樣肯定不行
來了
請請進
打擾了
哎這衣服怎麼回事
日向呢
好土
她稍微出去了一下
她說馬上就回來
怎麼了
那件衣服好土咳咳
好可愛啊
謝謝你
他叫鬍子哥我很喜歡
這這樣啊
這什麼角色啊
比起這個用那種邀請方式她還真的來了
那個小花
要是有不認識的人給你點心你也不可以跟著他走哦
那種人很危險的哦
這輪到姐姐你說嗎
沒事的
我才沒有那麼笨
這樣啊是呢
然後之前說的好吃的點心是什麼呢
是布丁
布丁
這真的沒問題嗎
太好了她貌似很喜歡
話說回來
小花真的好可愛啊
小花你來了啊
呃小花衣服好土
好土？
餵日向
哎鬍子哥很土？
好土呢
但是姐姐說很可愛
宮姐這麼說？
不可能不可能
宮姐很擅長做衣服肯定懂衣服的品味的
姐姐你撒謊了嗎
哎那個
是很可愛嘛
撒謊了吧
對了要不讓宮姐送你件她做的衣服吧
日向好主意
不用我還是喜歡穿鬍子哥
你等下
這件衣服土掉渣了我馬上拿件更可愛的衣服來
來…來…來…
土掉渣的衣服？
很合身啊
明明沒有量尺寸
這是什麼衣服
宮姐做的衣服都是cos服
雖然可愛但是穿不出去
那你為什麼給我推薦
等等你在幹什麼
因為我覺得小花太可愛了所以拍張照紀念下
為什麼要從下面拍
我覺得這樣應該能拍出好照片
給我住手
但是這樣能拍出好照片…
再讓我拍一次吧求你了
那好吧
但是不可以從下面拍
好
什麼連拍？
我要換衣服了
你要換衣服了嗎
那接下來換這件…
我不穿
那這件貓耳朵的…
絕對不穿
你要是願意穿我就再給你一個布丁
還給你其它的點心哦
要是你以後願意穿我做的衣服
小花你喜歡吃什麼我都給你吃
都說到這份上了我就勉為其難地穿吧
好小花真可愛
世界第一可愛
馬諾天使
宮姐你臉好紅啊沒事吧
雖然不知道怎麼回事
但是小花這麼可愛
我一想到小花穿著我做的衣服我就
興奮不已
宮姐那我呢
日向也很可愛哦
好耶
下一個姿勢是日向趴在小花上面
這樣嗎
沒錯
好
我這是在幹什麼啊
真是豐盛啊
放開肚皮隨便吃吧
我開動了
辛苦得來的點心
真的特別好吃
這肯定很貴吧
我的零花錢應該能買一兩個吧
那個日向
這些點心哪裡有賣
全都是宮姐自己做的哦
這人做的嗎
以後想吃到這些點心都要靠姐姐
也就是說…
我要一直陪著姐姐滿足她的惡趣味嗎
惡趣味？
不對姐姐要是喜歡還好
萬一玩膩我了…
我已經玩膩你了算了
點心也不會給你了所以你不用來了
點心留下
給我點心就夠了我不要姐姐
小花你這是怎麼了
太狡猾了不能光你們兩個玩
帶我一個
宮姐宮姐
日向姐姐要昏過去了
對不起宮姐沒事吧
我沒事
還是去趟醫院比較好吧
沒事沒事
雖然說剛才不能呼吸很難受
但是為什麼呢
可能是因為被小花抱著吧
剛才那樣還不錯
你還是去趟醫院吧
你可真能吃啊小花
因為不知道這個點心什麼時候就吃不上了
哎呀小花不用這麼擔心啦
我是這麼想的
十年後二十年後
我一定依然在享受給小花換衣服的快樂
原來你在想這麼噁心的事啊
二十年後我覺得那種衣服就不好意思穿了
不會小花肯定可以的
我回來了
媽媽歡迎回家
打擾了
你就是小花吧歡迎
日向你和小花去洗個澡吧
好
我也一起洗…
你給我坐好
走吧花
把那個放下
真好吃啊
真羨慕你每天都能吃到這樣的點心啊
那你每天都來玩就好了啊
每天？
每天都能吃到這樣的點心
但是代價是…
吃太多了嗎
但是每天都吃這麼多的話
你長大後肯定會變胖的吧
什麼…
吃掉的份我會靠運動消耗應該沒事的
你吃掉之後再運動會變得滿身肌肉的
就等看你長大以後是滿身肥肉還是滿身肌肉了
不要說這麼可怕的話
今天的晚飯是咖哩
我好像已經吃不下了
宮子姐姐姐
是誰把你幹掉的敵人嗎
敵人？
與其說是敵人不如說是老大
老大？
是媽媽啊
晚飯前你讓人吃什麼點心啊
對不起
真是吃了一番苦頭啊
沒想到就那樣被綁了三個小時
宮子姐姐一起睡覺吧
今天有小花陪你啊
所以花也一起睡啊
好…好
這是什麼情況
那個姐姐
嗯
阿姨對你發火是因為我吧
對不起
不是的
是因為我擅自做了點心
不是小花的錯哦
所以你真的不用在意好不好
嗯
那個
姐姐你不穿那種衣服嗎
那種衣服？是cos服嗎
是的
你一個勁讓我和日向穿
姐姐你看起來很漂亮我覺得你穿也會很合適
這個…
比起這個今天的點心怎麼樣
非常好吃
怎麼了
這種癢癢的感覺又突然來了
癢癢？
但是我不討厭這種感覺
試著接受這種感覺好像也不錯
姐姐？
睡相好糟糕
我知道宮姐睡相不好沒想到花也是呢
姐姐真虧你能和日向一起睡覺呢
真不容易啊
今天我一個人在家
好機會
白色的
閃耀的
奇蹟之花
白百合
雖然我穿這種衣服有點難為情
不過還是欲罷不能啊
如果我這個樣子被誰看到的話
我就活不下去…
為什麼
鄰居應該是空房
她從什麼時候開始看的
如果被她看到我說變身台詞的話
那我就真的活不下去了
白色的
閃耀的
奇蹟之花
白百合
小花好可愛啊
下次讓她穿什麼衣服好呢
那樣的嗎
這樣的也很好啊
下一集「超級無敵可愛」
敬請期待