……
該怎麼說呢
那個
姐姐你不穿那種衣服嗎
那種衣服？是cos服嗎
是的
你一個勁讓我和日向穿
姐姐你看起來很漂亮我覺得你穿也會很合適
這個…
比起這個今天的點心怎麼樣
明明已經蒙混過去了
白色的
閃耀的
奇蹟之花
白百合
好想死
要是讓小花知道我在一個人偷偷玩cosplay…
宮姐我回來了
歡迎回來日向
打擾了姐姐
歡迎啊小花
你好
第2話超級無敵可愛
聽我說聽我說可厲害啦宮姐
乃愛雖然是今天轉學來的
你知道最令人震驚的是什麼嗎
她居然搬到了咱們家旁邊
原來是這樣
太厲害了好棒好棒
我叫姬坂乃愛以後請多多關照
宮姐姐
難道她是來嘲笑我的
於是姐姐今天的份呢
今天的份？
如果花願意穿宮姐做的衣服
宮姐會給她點心吃
做的衣服
這興趣不錯啊
不過姐姐只做自己不穿的
話說我也沒見宮姐穿過
是嗎
我好想看看是什麼樣的衣服啊
宮姐今天要穿哪件
就是那件
這個
是White Lily 很可愛啊
這個有點羞人
今天不穿嗎
不要
開玩笑的
這是秘密對吧
我會給你保密的
乃愛真是天使
作為代價我有什麼要求你都會答應吧
簡直惡魔
什麼要求啊
白色的
閃耀的
奇蹟之花
白百合
厲害
怎麼樣很可愛吧
嗯真是太可愛了
最可愛的我
穿著最可愛的衣服簡直就無敵了
她在說啥呢
太好了
我還以為會讓我做什麼
看來她只是想cosplay而已
不用穿那種羞人的衣服就能吃到點心真走運
小花等下也要穿
太厲害了簡直就和真的一樣可愛
對吧宮姐姐和小花你們也可以真心誇我哦
很可愛哦
可愛可愛
對吧
差不多可以把衣服還給我了嗎
好
太讚了太讚了受不了了
謝謝謝謝
太可愛啦小花
就保持這樣眼睛看右邊
對太棒了太棒了超級可愛
怎麼和我穿的時候反應不一樣
這是什麼真好吃
我說過不可以從下面拍吧
對不起
那麼這次舉起右手擺個招牌姿勢
太讚了好可愛啊小花
宮姐姐我和小花哪個更可愛
小花
秒答？
小花和我有那麼大差別嗎
莫非我就那麼不可愛嗎
也許爸爸媽媽和朋友都是說的客套話
果然花也很可愛啊
果然嗎
但是乃愛穿著更合適更可愛哦
更可愛哦
對吧
啊對了
大家一起來辦cosplay比賽吧
比賽？
我要讓宮姐姐明白我比小花更可愛
姐姐過來一下
知道啦
什麼？
哇果然還是乃愛最可愛啊
是我輸了呢
恭喜你乃愛
真是的搞什麼嘛討厭
怎麼啦你在跳舞嗎
話說回來剛才匆匆忙忙的
我都沒好好看過乃愛
可愛
你剛剛看著我說我可愛了吧
我比小花更可愛吧
哎我覺得小花更可愛
真討厭
好這個cosplay比賽的目的是讓你們知道我才是最可愛的
規則很簡單大家一起來辦cosplay比賽！ ①首先從宮姐姐收藏的衣服裡選一件②由宮姐姐給選手穿上衣服後的可愛度打分③分數最高的人獲勝最可愛的是我❤
穿上宮姐製作的衣服然後由宮姐打分
聽起來很有趣
打分之類的我有點不擅長
好麻煩我不想參加
那麼cosplay比賽開始
你在聽嗎
大家一起來辦cosplay比賽
一號我大家一起來辦cosplay比賽
怎麼樣我可愛吧
真的很可愛呢乃愛
就像真的偶像一樣
對吧
那麼分數肯定是100分對吧
98分吧
還有兩分去哪了
一開始就打100分感覺有些不合適
不需要這種拍電視節目一樣的擔心啦
二號小花
什麼啊那件衣服
從下到上都是宮姐的運動衣嘛
你有乾勁嗎
沒有
不過這樣的話就肯定是我贏啦
宮姐多少分
8分你終於明白我才是最可愛的了
對不起
無限
無限？
小花穿著我剛才還在穿的衣服
我從中感受到了無限的可能性
三號日向
是鬍鬚哥
這什麼好噁心
鬍鬚哥是小花喜歡的角色
我都忘了我還做過那件衣服
她喜歡那麼噁心的東西嗎
她說她就喜歡那麼噁心的東西
只有我穿著正經衣服啊
那樣的還談什麼分數啊
為什麼
因為小花很開心
日向的分數呢
準備茄子
為什麼我是最後一名
果然是因為我不可愛嗎是這樣嗎
我覺得乃愛最可愛哦
那個日向真的這麼想嗎
乃愛最可愛了
撲通
謝謝
哦乃愛你也穿嗎
那個就不用了
太讚了這個表情不錯
從這邊拍
啊這個角度也不錯
太棒了小花
我想穿鬍鬚哥
最後是宮姐換上這個吧
我是裁判吧
我之前說過了吧
大家一起來辦cosplay比賽
被坑了
不行不行不行我肯定不行
這句話你看著小花和日向還說得出口嗎
姐姐的cosplay
宮姐要穿嗎
呃我知道了
四號宮姐姐
偏偏是這一件
難道她一開始就打算耍我
宮姐好可愛
客套話就不用說了我自己知道我穿不合適
很可愛哦
對啊比乃愛更可愛
日向把那個借給我
好哦
怎麼樣
你明明說過會替我保密的
昨天的事情我確實是保密了
那倒是謝謝了
但是比起一個人穿大家一起穿更有趣啊
我感覺乃愛怎麼說呢…
怎麼了我可愛嗎
嗯很可愛哦
對吧果然我才是最可愛的
果然宮姐才是最可愛的
睡太多了
一覺睡到中午就會感覺有點虧這是為什麼呢
日向快放棄吧
可惡
日向？
宮姐你醒了啊
你在幹什麼啊
我們在玩鬼捉人
在家裡玩嗎
去外面玩啊
姐姐你現在才醒可能不知道
今天下雨了
這樣啊
是的
然後輪到我當鬼
我捉住小花後把日向逼到了角落
我才不會被輕易捉住
所以你才爬上牆嗎
你還是認輸吧
再說在家裡玩鬼捉人會被我們家的魔鬼罵死的
現在她不在所以沒問題
我不是這個意思
宮姐也一起玩鬼捉人吧
我才不玩
那我們玩躲避球也行啊
在家裡玩嗎
那就玩跳馬游戲
感覺會弄壞拉門
那捉迷藏呢
捉迷藏還行
好了那就玩捉迷藏
剪刀石頭布
乃愛當鬼呢
結果我還是得玩
我也想藏啊
乃愛這是什麼
你們在我唱歌的時候藏起來吧
你要唱歌嗎
轉起來轉啊轉啊旋轉木馬
-我是世界第一宮姐-花我們藏起來吧
最最可愛…
沒想到我這個年紀了還玩捉迷藏
感覺這裡會被輕易找到不過算了
唱完了居然唱完了一首歌
謝謝大家
再來一首再來一首
真是拿你們沒辦法
這是什麼自作自演啊
姐姐你藏在這裡了啊
不好意思我也能藏這裡嗎
可以是可以
謝謝
你找藏的地方還真是費了不少時間呢
不是我去了趟廁所
真夠自由
謝謝大家
好我要鼓起勁開找咯
乃愛
日向你沒事吧
我以為像剛才那樣躲在天花板就找不到我
所以就躲在上面了
日向一直都是卯足乾勁我很喜歡你這一點哦
但是等你唱完歌我的手都動不了了
可能已經斷了
沒事沒斷呢
不好意思拖這麼久
你摸了摸我我就沒事了
我也要一起去找咯
宮姐和花會藏在哪裡呢
交給我吧
只要用這手機給小花打個電話
馬上就知道她藏在哪裡了
你是天才嗎
怎麼了
沒什麼我感覺乃愛會打電話
所以先關機了
姐姐你也關機吧
手機？
說起來我手機去哪了
是因為平時都不會響吧
小花…
到處都沒聽到鈴聲啊
接下來就交給我吧乃愛
日向
這樣花就會被香氣吸引過來
再怎麼說會被這招勾出來也太傻了吧
不行啊小花
疼
怎麼了
姐姐你身上有甜甜的味道
因為我做了蛋糕
好香啊
好香啊啊…
小花她小花她…
姐姐你心跳得好快啊
玩個捉迷藏不用這麼緊張
是啊
這和捉迷藏沒關係
聞上去好好吃
我頂不住了
姐姐
這要是被媽媽知道了…
媽媽…
歡迎回家
你都多大了還淘氣
捉迷藏遊戲因我被魔鬼找到而告終
宮姐我來一起洗
我說日向
宮姐對不起又害媽媽對你發火了
沒事沒事
畢竟把拉門弄破還是過分了
但是今天好開心啊
我也很開心
乃愛真是個好孩子
嗯對吧
太好了搬到咱們旁邊的是乃愛
乃愛可能也在洗澡吧
明天乃愛和花也會來玩哦
今天一定要讓你們明白
最可愛的是我
所以看這個
拍出最可愛的我吧
大家來拍我把我拍得最可愛的人獲勝拍出最可愛的我吧！大家來拍我把我拍得最可愛的人獲勝!
這次不跟花決勝負了啊
我發現了
我已經毫無疑問是最可愛的了
所以我該要超越的是現在的我
這台詞好像戰鬥漫畫裡的
而且宮姐做裁判的話肯定是小花獲勝
就是啊
那就開始吧
拍出最可愛的我！大賽
一號小花拍出最可愛的我！大賽
一號小花
要我擺什麼姿勢什麼姿勢都可以哦
你稍微站定一點
好OK
再怎麼說這也太隨便了吧
給我拍可愛點啊
沒問題沒問題
什麼沒問題啊
給我拍可愛點啊
乃愛無論怎麼拍都可愛沒問題的
也是呢
二號宮姐姐
就像拍小花那樣拍我吧
那就…
頭再低一點
對然後抓住窗簾
對對好那我拍了哦
這不對吧
宮姐姐拍花的時候要更噁心啊
三號日向
交給我吧乃愛
我會給你拍出可愛的照片的
日向
只有日向願意認真給我拍
穿上這身衣服的話就能拍出最棒的照片了哦
哇是什麼呢是什麼呢
是可愛的衣服吧
給這是我最喜歡的宮姐平時穿的衣服
怎麼辦乃愛鬱悶了
總之先試著捧捧她吧
平時這樣她就恢復精神了
首先日向來捧捧乃愛為她打氣吧
我知道了
怎麼了
她對捧人的理解不一樣
日向你這是突然幹什麼
有精神了嗎乃愛
哎呀這樣是沒法打起精神的
怎麼了
沒什麼可能現在才是她最可愛的樣子吧
我走啦
早上好
嗯早上好
夏音小依早上好
好可愛啊乃愛最棒
對吧
話說宮姐姐你看什麼呢
小花真是天使
下一集「烙下刻印」
真討厭
一定要看哦