请大家看清楚食谱
别把分量搞错了
好
要做饼干啊 日向你会做吗
我有帮宫姐做过
但是没有自己做过
尝味道就交给我吧
你也要干活
总会有办法的 大概
不用担心
交给我吧
第5话  好啦就交给我吧！ -小依和夏音 我们分到同一组了
-请多关照 -请多关照
既然我是这个组的组长
我就保证会做出最好吃的饼干
你什么时候成组长了
最好吃的饼干
小依 原来你很擅长做点心啊
交给我吧
虽然我从来没有做过
小依 不要借着劲头乱讲
夏音
小依给你们添麻烦了
但是我会做饼干
对于做点心也有一点自信
你有自信啊
我先说好
我对点心是很挑剔的
你这性格感觉好麻烦
有夏音在真是帮大忙了
交给我吧
手上的动作还不错
高高在上
你还真是很擅长做点心
多谢夸奖
我也会做的
看 要放砂糖对吧
那是盐
请不要打扰我们做点心
为什么
大家总是依靠夏音 太赖皮了
也来依靠我 夸夸我 捧捧我啊
起来 小依
衣服会弄脏的站起来吧
一起来做饼干吧
不要
夏音在的时候大家总是依靠你
而且夏音一个人也能做的吧
没有啦
要是没有小依 我会很困扰的
那就没有办法了 我可以帮帮你
谢谢你
听好了 我现在开始给大家分配任务
你们要好好听从我
夏音和日向继续做面团
好的
小花和乃爱
我想想…
小花和乃爱准备好烤盘纸和模子
面团做好之后做成喜欢的形状摆好
每次都变成这样
小依你这样真的就满足了吗
我会去缺少人手的地方帮忙
有不会的地方 要来拜托我哦
小依加油
拜托你了小依
交给我小依吧
夏音 这样搅拌就可以吗
嗯 完美
夏音 烤盘纸用一层就可以吗
嗯 可以
夏音 这个怎么办
夏音 你看下这边
夏音 你看看这边
真是抱歉 小依
我再也不和夏音一起做了
不要啊
我要和小花另外做饼干
和我吗 为什么
因为小花好像比我还笨手笨脚
感觉会来依靠我
小麦粉和黄油
鸡蛋的蛋黄也放进去了
然后放砂糖
我拿砂糖来了
对不起
不过放一堆砂糖会很甜 可能会很好吃
很甜
原来如此
做好了
你们做的看起来很好吃
你们做的看起来就好惨啊
可以尝一下吗
请吧
我开动啦
好吃
太好啦
但是 跟姐姐做的饼干相比还是差了一些
但非常有潜力 所以给三颗半星
明明都把饼干烤焦了
为什么还能这么高高在上地评价
不过 日向的姐姐还真是擅长做点心啊
今天花她们要来我家玩 夏音你们也要来吗
和宫姐说一声的话 她会给我们做饼干
可以吗 那就去拜访一下吧
其实前段时间 我和小依还说过想见见日向的姐姐
是吗 早点跟我说啊
宫姐姐运动和学习都拿手
朋友很多 人又漂亮 还在当模特
还是格斗高手 厉害到能和警察一起抓坏人对吧
不知不觉中 宫姐姐的传言变得这么厉害了
夏音 也给我吃点
小依拒绝给我帮忙 不给你饼干吃
你要是帮忙收拾桌子的话也可以给你吃哦
那和我的饼干交换怎么样
就算你问我怎么样…
好吃
你们做的这个怎么处理
扔了的话很可惜
小花喜欢饼干吧 不吃吗
乃爱觉得这个看起来像饼干吗
看起来像垃圾
我可不吃垃圾
对了 这个是小花亲手做的饼干
送给宫姐姐的话她会很高兴的吧
对啊 那就当作给宫姐的礼物吧
对啊
这样好吗
姐姐真不容易啊
小依 你在干什么
看 这样包装一下 感觉就不错
依然是垃圾
传闻中的姐姐是怎样的人呢 好期待
好像是很厉害的人
有好多事想问她
日向 带她们回家没问题吗
有什么问题
你还问我
宫姐姐在夏音她们眼里变成了
运动和学习都拿手
朋友很多 还在当模特的人了
是这样啊
直面现实啊
我等好久了 小花
今天的cos可是我的自信之作
宫姐姐 不好啦
怎么只有乃爱
日向和小花呢
乃爱的份也准备好了
幸好我一个人先回来了
怎么了
不要那样看我
我变成了那种形象吗
而且她们马上就要来了
终于到了这一天
哎 原来她姐姐是这样的
哇 和想象中的完全不一样
都说了我们班没那样的人
但是没关系 交给我吧宫姐姐
乃爱
我会把废柴的宫姐姐变成完美的姐姐
废柴…
宫姐我回来啦
谁啊
这样就真的没问题了吗
只要穿上看起来很厉害的cosplay
脸上挂着笑容就没问题了
乃爱这样说了 然后我就穿成了这种cos
怎么了 要开派对吗
这个 简直羞死人了
我真不该这样做
你好
初次见面
这就是传闻中的宫姐姐
和传闻中的一样 好漂亮
初次见面 我是小之森夏音
我总听日向说姐姐的事 一直想见一次
所以今天能见到真的很开心
这是今天在课上做的饼干
可以的话请收下
姐姐还很擅长做饼干对吧
可以的话下次请多教教我吧
这孩子 真是太正经了
那个 姐姐很厉害对吧
是经常被人依靠 被人夸奖吧
我要怎么做才能变成那样呢
我想成为像姐姐一样能被大家依靠的人
不要用那种眼神看着我
我的心 我的心好痛
穿着也很特别 真好看
是因为在做模特吗
真帅气
对呢
毕竟是cosplay 所以比较特别
不过 我已经快不能继续撒谎了
乃爱 接下来我该怎么办
小花 今天的衣服好像是这件
我也有份 我们到那边换衣服吧
我去趟厕所
宫姐说这是自信之作 真是令人期待
她已经对我不感兴趣了
那宫姐 我们去换衣服了
非常抱歉
撒谎？
嗯
其实我不擅长运动 也没当过模特
而且因为怕生也没有几个朋友
然而不知道什么时候我成了很厉害的人了
我不想破坏我在大家心中的形象
姐姐
你为我们努力做了自己不擅长的事情
谢谢你
那个 夏音
我觉得姐姐虽然没有传闻中那么厉害
但是我觉得 姐姐比传闻中还要温柔体贴
感觉好久没这样被人温柔对待过了
小依我也对不起你
我不是什么能值得人依靠的人
我不介意
没有朋友的话
我们就当你朋友吧
谢谢你 小依
我也给你个拥抱吧
不 我已经没事了
不用客气
随时都可以找我帮忙
那我可以求你帮别的忙吗
可以
很好很好
来 小花 不要把脸遮起来了
学学小依和乃爱
笑一个笑一个
太棒了
小依也兴致勃勃啊
接下来换日向和夏音 拜托了
明白了
那个 请问这些资料交给班长就可以了吗
嗯 对
那 给
拜托了
那个 请问一下这份资料
对 是我负责收
给 夏音 拜托了
为什么大家老是找夏音啊
明明我也是班长啊
不能怪大家 因为你之前把收上来的重要资料弄丢了
害得大家要重写
我现在就想被人依靠 被人尊敬
我一直在依靠你 在尊敬你哦
给 白丝已经摘掉了
没我在夏音就办不成事
反了吧
对了 既然大家都依靠夏音
那夏音依靠我就好了啊
一直都是这样哦
要更直白点 让大家都看清楚
那我需要干什么呢
我想想…
夏音什么都会做 没有什么能照顾你的 有点无聊
把情况假设为必须要依靠别人怎么样
必须要依靠别人的情况是什么情况
我之前看的电视剧里
女主角照顾了双手受伤的朋友
那就…
这样
就当我绑了个小女孩需要照顾她
这是什么可怕的情况
夏音
你怎么了
资料吗
嗯 对…
我收下了
小依
帮我把这份资料整理到我桌子里面的资料堆里
按照名字的顺序
真是拿你没办法
这样就自然地依靠小依了
还真是
对啊 原来这样做就可以让别人依靠我了
千万别因为这种做法满足啊
午休结束了
要快点解开那个了
对啊
不 等等 夏音一直这样的话
班长工作就只能我来做了
也就是说
大家都会来依靠我
夏音就这样绑着好不好
为什么
好啊
好啊？
这不行吧 会被老师骂的
我这就解开
我会照顾好她的
她可不是宠物
咦 解不开
小依绑得这么紧吗
没绑紧啊
没有办法
交给我吧…
真的好紧 完全解不开
哎呀 糟了
为什么好像在说别人的事情似的
我知道了 其实你自己是能解开的吧
不是 感觉完全解不开
那为什么笑呢
可能是因为我相信小依吧
在我真的陷入困扰或者消沉的时候
我知道小依一定会帮我的
而且和小依在一起就经常会发生这种事
习惯之后就很有趣
夏音 心胸好宽广
上幼儿园的时候
有一次印着我最喜欢的角色的气球不小心挂到了树上
小依 很危险的
好啦 就交给我吧
小依
给 夏音
那时候我还以为小依死了呢
结果圆满就好
气球也没事
老师也快该来了 要不用剪刀剪断
不行
那样可能会弄伤夏音
没事的 夏音
我会想办法解决的 你放心吧
嗯 我相信你
虽然气氛相当好
但是你们也知道那是小依干的好事吧
你的手我之后会想办法的
下节课你先坐我旁边吧
课本和笔记之类的我来帮你
谢谢你 小依
日向
怎么了 乃爱
可以让我绑一绑你吗
现在流行这个？
还解不开吗
虽然尝试了很多方法还是没解开
我的倒是解开了
不用担心
虽然今天我和夏音
家里人都回来得很晚
但我会照顾夏音的
这不是更让人担心了
夏音 进来吧
打扰了
好 继续吧
拜托你啦
天黑了
真是不好解开呢
来 张嘴
这样的话可以让它更滑
变松一点了
好 一口气
一二…
小依
啊 已经周五了吗
差不多得去交大学的课题了
夏音 明天我们也绑手吧
这次我会绑松点的
好啊
下一集 「宫姐没有朋友哦」
没有朋友的话
我们来做她的朋友吧
是啊 小依