奇怪
为什么这个时间大家都在啊
没去上学吗
今天是建校纪念日 学校放假
想起来了 你之前说过
宫姐既然起床了 也来一起玩吧
我中午要去大学 中午之前都没问题
你去大学干什么
我要去交课题 不然学分就拿不到了
姐姐 你原来不是尼特族啊
我是大学生啊
宫姐姐 撒谎是不好的
我今年春天开始就是大学生了 相信我
宫姐 你原来真的是大学生啊
我从没看到过你去上学
日向你去上学的时候 我有好好去的
那我就出门了
宫姐 你要去哪里
去大学啊
原来刚才不是在撒谎吗
大家当真认为我是在撒谎吗
我得赶紧走了
可以跟着你一起去大学吗
这个想法不错
不要啊
第6话  宫姐没有朋友哦
原来真的是大学生啊
看她一直呆在家里 我还以为是骗人的
虽然在大学也还是跟往常一样怕生
是 是忍者
看到了吗 是忍者哦 忍者
忍者
日向
看招吧 坏蛋
不知不觉就玩上了
怎么办 小花
总之先过去吧
真是拿日向没办法
再见
日向 不要自己擅自就走开
抱歉 花
走掉了
接下来要怎么办
我们去找宫姐吧
但是…
怎么找
我说你们
不是的 我们不是什么可疑的人
你们是来找人的吗
我们在找宫姐
哦 是来找姐姐的啊
现在是上课时间
在下课之前 我来带你们转转这所大学吧
可以吗
嗯
太好了
这样差不多就全转一遍了
太有趣了
大学真是好有趣啊
不好意思 我得走了
你们在这里等着 姐姐应该会来的
好的
非常感谢
谢谢啦
咦
为什么你们在这里
宫姐
为什么 你们为什么知道我在这里
一位好心的姐姐带我们过来的
谁啊
不认识
不过是个美女哦
美女？
来迎接你的人还真可爱啊
是谁啊
老师
你好
星野同学
你的课题完成得非常出色
谢谢
一去大学就好累啊
好想快点回家
姐姐
今天我们又会穿什么对吧
这里很有名的
我之前和妈妈一起来过 超好吃的
姐姐 我想吃这里的芝士蛋糕
小花 对不起
我只能在不用开口说话的店里买东西
这样啊
勉强姐姐去买也不好
没关系 今天请给我们做芝士蛋糕
果 果然还是去吃吧
可以吗
但是姐姐你在颤抖哦
不用那么勉强的
没 没事的 大概
要是小花给我加油的话肯定就没问题
加油 我知道了
姐姐 加油
宫姐
这家店说可以打包带回家
真的吗 那我在外面等着 你们去买吧
来 给你钱
小花 好可爱啊
好久没出来了 真舒服
感觉这样也不错
真好吃啊 不愧是人气蛋糕店
宫姐做的芝士蛋糕更好吃
是吗 希望下次能做给我们吃啊
好想吃宫姐姐做的芝士蛋糕
她会给我们做的
对吧宫姐
宫姐 危险
好疼
怎么了
小心 宫姐
这家伙刚刚打算从后面偷袭宫姐
不是
刚才的大姐姐
哎呀 好巧啊
你为什么在姐姐的后面
对啊 为什么
因为 我是星野的朋友
宫姐没有朋友哦
你在说什么啊
好可疑啊
难道是跟在我们后面来的吗
坏蛋
等等 什么
我知道了 这肯定是自称为朋友的诈骗
诈骗？
不是诈骗
真是的 这群孩子怎么回事啊
你也说说她们啊星野同学
你是谁啊
哎 不要开玩笑了啊星野同学
我是高中时同一个社团的松本啊
松本佳子
松本…
是松本同学
真是的 终于想起来了吗
稍微隔了段时间没见居然就忘了朋友的样子
好过分啊
朋友？
你们俩真的是朋友吗
是朋友吧
我想应该不是
对啊 我们才不是朋友呢
我们是竞争对手
没错 那是高二的秋天
在我沉迷于制作衣服 去参观服装社时
自顾自地开始了
其他社员都在和和睦睦地进行社团活动时
只有星野同学一个人满脸认真 全神贯注地制作衣服
她只是没有朋友吧
她那酷酷的样子
还有那双手上诞生的漂亮衣服
谁啊
我顿时憧憬起来了
但同时也感到嫉妒
明明是同龄人 为什么会有那么大的差距
所以我决定把你当做对手
连头发也像当时的星野同学那样留长了
从那以后我每天都观察着星野同学
思考着要怎么做才能变成你那样
然后 你是什么时候和姐姐成为朋友的呢
我不记得有和松本同学说过话
一年多每天都呆在一起 再怎么说也算是朋友吧
我不记得有和你一起呆过
原来如此 你是姐姐的跟踪狂呢
跟踪狂？
谁 谁是跟踪狂啊 这孩子真没礼貌
刚才在大学里碰到又在这里碰到 都是偶然吗
当然啦
我只是一如既往地在星野同学家附近散步
就偶然看到了星野同学
那不叫偶然
果然是坏蛋啊
不许靠近宫姐
不许靠近
不是的 我…
我要报警了
今天就饶了你们了
但是你们对我这个星野同学的挚友做了这样的事
星野同学可不会坐视不管的
怎么办 完全搞不懂那个人在说什么
没事吧 宫姐姐
嗯 谢谢你
没想到松本同学竟然憧憬过我
说实话虽然没觉得不好
但怎么说呢 一想到被跟踪了的话就感觉有些恶心
姐姐
我非常理解你的心情
真的吗
嗯 我第一次见到姐姐时就是这种心情
她们还以为我已经回去了
真是太天真了
感觉总是差一点
宫姐 这是什么棒子
这衣服是一部叫武装女仆的动画里的
所以武器和衣服是成套的
但是好像还差点女仆的感觉
可能是我拿着武器的原因吧
不是 设定就是这样的
我可以脱了吗
嗯 谢谢了
看来还是布料的问题
但是现在手头有点紧
小花她们是中午来对吧
是哦
日向…
这里真让人安心啊
别在奇怪的地方安心啊 衣服都要撑大了
小花和乃爱快来啊
为什么她会在我家
非法入侵？得报警…
总之不能刺激她
松本
等等
为什么你会在这里
我跟星野同学的妈妈说我是她朋友 就放我进来了
咦 这身衣服…
没错 这是武装女仆的衣服
就是你现在做的那套
为什么你会知道
我做的这身衣服和你做的比起来怎么样
用的是上好的布料
老实说可能比我做得更好
肯定是宫姐做的更好
那是当然的
宫姐不仅会做衣服 还会做点心
我知道
而且人不仅可爱 身材又好
对啊 还很温柔啊
没错 毕竟她是我一直憧憬着的人啊
你还挺懂的啊 松本
妹妹 你也不赖
下次有机会我们再聊聊星野同学吧
好 我随时奉陪
饶了我吧
话说回来这件衣服怎么样
我觉得做得很好
真的吗
那请你一定要穿上这件
这个不行
为什么
因为太羞耻了
果真是我做的衣服太羞耻了 让人不好意思穿啊
不是这个意思
反正你一个人的时候也会穿 答应她吧
你知道啊
你就穿吧 宫姐
但是…
算了 让星野同学穿我做的衣服果然就是痴人说梦
不是…
你就答应吧 宫姐
只穿一下的话可以
太好啦 耶
好漂亮啊 宫姐
这是怎么回事
明明没有量过 尺寸却丝毫不差
我能深刻理解那时候小花的心情了
松本同学？
怎么了 松本
我实在是太高兴了
为了能得到星野同学的认可 我一直都在努力
感动哭了吗
对啊 只花两年时间到达这个地步
没有异于常人的努力是不可能的
恭喜你 松本
现在星野同学穿着我做的衣服
而且吃了我做的东西 化为了血肉的一部分
血肉？
不记得了吗 夏天的时候
谢谢惠顾
多谢
给 小花
非常感谢
星野同学终于认可了我一直以来的努力
这部分我可没认可
而且你看 我们不都相处快两年了吗
虽然这两年我都不知道
恰好星野同学也认可了我 我觉得这是个好契机
差不多该互相直呼名字了吧
叫我香子吧
什么差不多 差太多了吧
不 不行吗 宫子同学
不过看她也不是坏人 叫就叫吧
那就 香…
加古...
松本
听说宫姐姐的朋友来了 会是怎样的人啊
姐姐的朋友不是只有我们吗
是她吧 之前诈骗的那个
好像是叫松本吧
我觉得不是吧
如果是她的话日向应该不会不管
也对
已经下手了
没事的 我会站你这一边的
谢谢
还活着呢
没事吧
嗯 完全没事
宫姐姐
阿姨在楼下喊你
妈妈？
怎么了 我又办了什么惹她生气的事了吗
你在干什么 宫子
陌生人越来越多了
这两位是小花和乃爱的妈妈
打个招呼
我是花的妈妈白咲春香
我家女儿一直受您照顾
我是乃爱的妈妈 爱蜜莉
你好…
她们是来干什么的
该不会是…
听说你用点心引诱我家儿女穿色色的衣服？
不可饶恕
我一直想来给您道谢
是的 谢谢你一直陪乃爱玩
你们每天都玩什么啊
玩什么…
说不出口
怎么办 该怎么说
这是宫子同学做的芝士蛋糕
她为什么在这里？
我们开动啦
我还真不知道你有这么好的朋友呢
这还是你第一次把朋友带到家里吧
是吗 好荣幸
以后随时都欢迎来做客哦 香子
香…
好的 母亲大人
好吃
乃爱和我说过
宫子小姐做的点心很好吃
做的衣服也很可爱
做的衣服很可爱？
宫子同学在大学学的是设计
所以就让两位的女儿当她试做的衣服的模特
对吧 宫子同学
将来要当设计师吗
没有那么夸张啦
不会 小花在外边总是一脸不耐烦 她却每天都过来玩
我觉得她一定很开心
乃爱说搬家后马上就交到了朋友 她特别高兴
今后也请您多多关照
也请你多多照顾乃爱 宫子小姐
好
原来不是诈骗 你还真是宫姐姐的朋友啊
当然啦
是吧 宫子同学
那个…
虽然她还是有让人担心的地方
不过应该也是好人吧
松本
恭喜你
活着真好
没想到认生的宫姐姐竟然有朋友
说起来我和姐姐第一次见面的那天 她说想做我的朋友
现在想起来那很奇怪啊
为什么想要和我做朋友呢
这是 那个…
我也不太清楚为什么
但是第一次见到小花的时候
就想和你交朋友 就努力说了出来
这样啊
我当时觉得你是危险的人物
也是呢
小花 洗澡水烧好了
好
就想和你交朋友 就努力说了出来
乃爱说得没错 宫子小姐做的点心非常好吃
对吧
我还想多跟她聊聊呢
宫姐姐她很认生的
这样吗
那就争取和她关系再好一点
那么 乃爱 晚安啦
晚安 妈妈
宫姐姐啊
日向最喜欢宫姐姐了
也就是说如果我变成宫姐姐的话
跟日向的关系就能变得更好吧
日向 这样会感冒的
宫子同学 我试着烤了蛋糕
谢谢…
我的蛋糕现在变成了宫子同学的血肉
下一集 「完全搞不清楚宫姐在说什么」
宫子同学