好
怎麼了
怎麼了啊
你也老大不小了
難得的休息日就知道窩在家裡
日向還能幫我跑跑腿
這又沒什麼不好
而且你那件運動服高中的時候就在穿了吧
差不多別再穿了
因為穿起來很舒服呀
我只在家裡穿也沒什麼不好吧
你的便裝也從高中時候開始沒什麼變化吧
為什麼進入了說教模式呢真是麻煩
我還以為你不在意自己的服裝
結果天天晚上穿著自己做的奇怪衣服傻笑
你是怎麼知道的
什麼時候看到的
我回來了
媽媽雞蛋和牛奶我買回來了
謝謝你
日向比宮子要懂事真是太可靠了
不就是跑跑腿嗎
那麼宮子傍晚去洗衣店把衣服拿回來
不能像便利店那樣不說話就能解決的不去
沒出息的事情還用這麼了不起語氣說
我管不了你了
宮子就交給日向管吧
交給我吧
等我長大了我會照顧宮姐的
我剛才只是開玩笑的你要為了自己活下去
總之就算是表面上也給我做出個樣子來
拿著
我給你出錢你去找個正經的店買幾件衣服回來
不要
什麼不要不要你個鬼
因為去買衣服店員會來搭話的
不要不要絕對不要
你都多大了還跟個小孩一樣
你這個樣子以後該怎麼辦啊
日向好像會照顧我
對吧
如果你是認真這麼說的話到我這邊來
開玩笑的對不起
竟然讓我去服裝店買衣服太強人所難了
宮姐一起去吧
日向
第8話有些事情還是不知道更好
小花
什麼事
奶奶送來了蘋果
你吃完午飯以後送到星野家去
你平時在星野家很受人家照顧對吧
對了讓姐姐給我做蘋果派
哎這是承蒙照顧的謝禮
好吧
真的來了
店員要是過來了日向一定要救我
知道了
但是盡可能不要被發現
歡迎光臨
您在找什麼嗎
宮姐這裡交給我你快逃
童裝在這邊
宮姐
日向
日向她…
歡迎光臨
您在找什麼嗎
我覺得客人您適合這種衣服哦
快離開宮姐
宮姐很怕生的不要跟她搭話
日向
好丟人
沒臉再去那家店了
對不起
日向是為了我才那麼說的吧
謝謝了
而且不管怎樣我也不打算再去那麼可怕的店了
所以沒關係
這樣啊
但是怎麼辦呢
不買衣服的話會被媽媽罵
對了買布料自己做就好了
要是還可以用多餘的布料做小花的cos衣服的話
就是一舉兩得了
她該不會不買衣服而是買布料回來吧
午安
小花歡迎
媽媽說這是一直承蒙照顧的謝禮讓我送來了
這蘋果看起來真不錯
謝謝你特意送過來
不用謝
那個日向在家嗎
抱歉今天日向和宮子一起出門了
休息日姐姐竟然不在家裡
騙人的吧
確實是真的啊
連別人家孩子都知道她的德行了
休息日姐姐竟然不在家裡
怎麼可能呢
蘋果派只能等到下次了
哎小花
小花也去日向家玩了嗎
不完全是但是阿姨說日向今天出門了
這樣啊
還有姐姐好像也出門了
哎這是騙人的吧
我才不會被騙哦
一般都會這麼想啊
日向說她和宮姐姐在約會逛街
原來她們真的出門了
好像是啊
真好啊真好啊我也想去逛服裝店
小花我們也去約會逛街吧
可以反正我沒事
終於能給小花選正經的衣服了
那我還是回家吧
既不用去服裝店買布料又沒花自己的錢
全是好事
對了
正好剩了些錢我們偷偷去玩吧
可以嗎宮姐
可以
但是要對媽媽保密哦
真的嗎真的可以嗎
都說了可以啦
太好了
這麼興奮的話反而有點可怕
看你這麼興奮是有什麼想去的地方嗎
我想想我想想
沒有
和宮姐一起的話去哪裡都行
那就…
加油宮姐就差一點了
很可愛
真的嗎
太好啦
一起拍照吧
真好吃這個真好吃宮姐
那就好
宮姐也來一口
宮姐接下來去哪裡
我有點想去書店看看
那就去書店
宮姐姐竟然出門了真不敢相信
要是日向不一起的話我覺得姐姐不會來的
也是呢
話說回來小花的這類衣服是在哪裡買的
是媽媽買來的我也不清楚
是你媽媽買的啊
這樣啊小花的喜好原來是媽媽遺傳的啊
別介意
介意什麼
這裡稍微逛一下吧
好
歡迎光臨
您在找什麼嗎
今天只是來看看
謝謝你
那請慢慢看吧
童裝在那邊
好
你很習慣逛街呢是經常來嗎
當然
因為好看的衣服會讓可愛的我變得更可愛
所以我最喜歡逛街了
謝謝光臨
這裡好像和小花的風格有些不搭
是嗎
說起來我以前都沒和小花這樣玩過呢
這麼說的話確實是
幾乎都是在日向家玩…
怎麼了小花
腿…
腿？
是小狗好可愛
對吧小花可愛…
怎麼了小花
為什麼這裡會有小狗
是走丟了嗎
這裡寫著它的名字叫宮子
小花快看
它的名字和宮姐姐一樣
你怕小狗嗎
並不是…
你怕啊
才不怕…
騙人的吧快看
快看快看
住手…
快看
快住手
你為什麼怕小狗啊
也不是怕只是被狗咬了就會死掉
不會死的
這只宮子迷路了我們要幫牠找主人
它可能是殺了主人後在潛逃
小花你和小狗到底發生過什麼事
感覺它很親近你呢
是因為它叫宮子嗎
別猜了快救我
什麼嘛明明這麼可愛
有什麼可怕的
沒事的快看
你給我適可而止
學校裡不是教過不可以做惹人生厭的事嗎
對…對不起
但是這只宮子真的很乖沒事的
而且它還很親近你
機會難得你不試著摸摸它嗎
很可愛哦
對吧可愛吧
還好
真是不坦率
找到你了宮子
乖乖
她是…
找你好久了
是松本姐姐
不好意思我家孩子給你們添亂了
你們不是宮子同學的…
對
會死人的
才不會死
本來打算帶它來打疫苗的但是不小心讓它逃了
謝謝你們幫我抓住它
下次請注意
對不起
算啦小花
找到就沒事了
其實還沒解決我妹妹也走丟了
你們看見這孩子了嗎
沒看見
這樣啊
她還很小真是擔心她啊
我們也幫忙一起找好嗎
可以是可以
可以嗎
謝謝你們
那我們分頭去找吧
接下來去哪裡
是夏音和小依
宮姐我去去就回
我在這等你
夏音小依
這個月的雜誌出了啊
要不買一本吧
宮子
哎呀怎麼了日向？
是真人
這誰啊
你怎麼了一個人嗎你媽媽呢
宮子走丟姐姐也走丟
走丟了啊
你叫什麼
友
是小友啊
宮子是宮子嗎
我是叫宮子但你是怎麼知道的
宮子伸手
突然怎麼了
宮姐她們倆不知道去哪了…
這是誰啊
她是…
宮子
宮姐你該不會在外面有私生妹吧
私生妹是什麼鬼
難道…
花也是私生妹嗎
宮子姐姐
難道乃愛也是…
其實我是義妹
我說日向
也就是說我是她的姐姐
不是哦
友的姐姐？
對是日向姐
日向姐姐
宮姐妹妹真是超級可愛啊
你在說你自己嗎
不過確實是挺可愛的
宮子伸手
還來嗎
伸手
好
換手
好好
是宮姐姐
那孩子不會就是松本的妹妹吧
好像是
這是什麼
友
姐姐
松本同學？
松本
姐姐
友
太好了
松本是個溫柔的姐姐呢
她是松本的妹妹嗎
是啊
也就是說松本也是我的姐姐
你說什麼呢
我是日向的姐姐？
也就是說
我在不知不覺中和宮子同學成一家人了？
好開心
我們要不要告訴宮姐姐那隻小狗名叫宮子…
有些事情還是不知道更好
說得對
說起來她還認識我
知道我的名字和長相
因為她看過我存著的照片上面有你
照片？
應該是畢業相冊之類的吧
姐姐有很多宮子的照片
很多？
宮子扮成White Lily的照片之類的
什麼…
什…什麼時候拍的
找到了真是太好了
小花和乃愛也來了啊
她們幫我一起找友來著
這樣啊
友還沒跟姐姐們道謝呢
姐姐謝謝
好可愛
日向姐姐
我好像有點能理解宮姐姐對花的感情了
那我們先走了
拜拜
我們也回去吧
哎我還想再多玩一會兒
正好也碰到花和乃愛了
我能理解但是媽媽在等我們呢
再不回去的話媽媽會生氣的
我不在意
還是在意一下吧
而且要被媽媽罵的只有我
真的嗎那我們趕快回去吧
我們才剛剛來所以打算再玩一會兒
那花乃愛再見啦
回去之前
來
宮姐姐伸手
伸手
你看到了啊
好
換手
好好
哇真聽話
被打死了
日向你這是做什麼沒事吧
我沒事宮姐
日向宮姐姐再見啦
再見
為什麼大家都讓我伸手呢
去看看衣服嗎
好
我怕狗的事要保密哦
為什麼
我不太喜歡被人知道我怕什麼
這種事讓人知道才更可愛
我也沒有想讓人覺得我可愛
這樣啊那這就是…
我和小花兩個人之間的秘密了
沒錯
今天開心嗎
超級開心
不僅見到了花和乃愛
還見到了妹妹
以後還偶爾這樣出來玩吧
宮姐我最喜歡你了
好好
我也最喜歡日向了
為什麼買布料回來了
不是跟你說了買衣服回來嗎
結果還是被罵了
宮子沒有陪我玩開槍
但是陪我伸手和換手了
那就好
但是竟然在那種地方遇到了她
果然我們是命中註定的
姐姐？
這裡也得收拾收拾了
是相冊怎麼在這種地方
宮子散步
和…和我？
我知道了走吧去散步
什麼？
下一集「請在我身邊陪我到睡著」
要看哦