看
妈妈给我了电影票 大家一起去看吧
期限是到明天为止
我明天得做大学的课题
对不起
我要去奶奶家 也去不了
我可以去哦
我们俩去吧
日向与我两个人
这不就是…
约会吗
第9话  请在我身边陪我到睡着
乃爱 久等了
日向
今天的衣服好可爱啊
谢谢
感觉你没什么精神啊
果然今天还是算了吧
没有这种事
看 我很有精神
那我们走吧
好 走吧走吧
话说今天要看什么电影呀
去了电影院再决定吧
日向有什么想看的吗
我想想…
白百合
宫姐说过她想看
宫姐姐明明都是大人了…
不过这倒是很符合宫姐姐的性格
所以我要看了之后告诉她内容
那样大概会惹她生气的
下一场说是一点开始
还有点时间
我们先去吃午饭吧
我做好午饭带过来了
要吃吗
自己做的吗 好厉害
我要吃 我要吃
虽然是简单的三明治
为什么
我真是个笨蛋
都成一团糟了不能吃了
果然还是去别的地方吃吧
真好吃
我可以再吃一个吗
日向真是的 就是这一点好啊
多谢款待 做这个很花时间吧
没 完全没有
这种东西做起来很快的
是吗
乃爱好厉害
其实花了好久才做好
哎呀 要来不及了
虽然花了很多工夫
真好吃
差不多该进去了吧
是啊
占到了正中间的好位置呢
在入口拿到的这个会发光的玩具
是什么啊
要开始了
莉莉 快闪开
因为起得太早了好困
攻击竟然不起作用
加油
我什么时候睡着了
加油 加油
话说怎么这么吵
上啊
加油
上啊 身上 朝身上打
就是那 朝那打
上啊
最后那段好厉害啊
是很厉害啊
日向很厉害…
然后我们去哪里呢
是啊 总之…
我感觉口好渴
也是啊
乃爱这之后有想去的地方吗
日向不介意的话 我想去逛逛街
看看衣服 饰品之类的
可以啊
这个好可爱
不买吗
已经没多少零花钱了 现在就忍忍吧
想打扮漂亮就要忍耐 对吧
不是这个意思
走吧
可以吗
怎么了
是胡子哥周边
该不会是这个角色其实很有人气 只是我不知道吗
不是 但好像有一群狂热粉丝
像小花那样的啊
作为礼物送给花吧
真好啊
莫非乃爱也想要这个吗
这个不用
是吗 那我去结下账 你随便逛下吧
那我去那边的店看一下
日向送的礼物吗
久等啦 乃爱
你回来啦
这个 给你
什么啊
这是三明治和电影的回礼
可以打开吗
这是刚刚乃爱很想要的东西
难道是
哇 我好开心
那个是给花的
乃爱的在这边
怎么了 不是这个吗
用我去换成别的吗
不用 这个就好
谢谢你 日向
我非常开心
是吗 那就好
怎么样 可爱吗
很可爱
谢谢
是胡子哥
我好开心
点心做好了
太好啦
今天的点心是什么呀
今天试着做了一下油炸砂糖
我好像还是第一次吃这个
妈妈 那是什么
相册
我准备整理一下
那个相册里 有姐姐小时候的照片之类的吧
还有点想看
不行
小时候的照片被看到的话会很害羞的
可以的话不希望被别人看到
这样啊
但是很遗憾 已经晚了
看 这是上幼儿园时的宫子
我看看
宫姐姐好可爱
还真是 好可爱
对吧
这个时候还很老实可爱
邻居都夸她说 小宫子就像天使一样
哎呀 真是…
为什么变成这个样子了呢
妈妈 你想说的都写脸上了
这张照片
是我
婴儿时期的日向 好可爱啊
这个时候就很黏姐姐了
然后这个是中学二年级的时候
这个时候的可是很有趣的哦
只有这个不行
眼睛受伤了吗
围巾也好长
好像是潮流装扮
这个呢
变普通了
已经很像现在的宫姐姐了
虽然头发很长
不 这个时候也是…
不要说了我求你了
美瞳…
住手啊
饶了我吧
宫姐 没事吧
抱歉抱歉
怎么了
呃 这张照片的这里
是松本小姐
果然是个很危险的人
这是我过生日的时候
好怀念
话说回来
姐姐除了和家人一起 照片里只有她一个人
这么一说…
宫姐姐
我们是好朋友哦
谢谢
这件中学校服 好可爱啊
这个还留着 可以穿的
我想穿我想穿
知道了 稍等一下
校服还留着啊
嗯 日向到时候可能还用得上呢
而且校服也是家长和孩子重要的回忆
可不能轻易扔掉
妈妈
眼罩和围巾也留着呢
我还打算将来给你看
还请不要
怎么样 怎么样
很可爱 很漂亮
但是很肥大 不觉得有点邋遢吗
这样反而好
我懂的
你们的默契是怎么来的
怎么样
日向又帅又可爱
上中学后我要打扮得和宫姐一样
太羞耻了 别这样
好想快点成为中学生啊
大家上中学后会参加社团活动吗
社团活动…
我要去唱歌的社团
我的话只要是能自己做点心的社团都行 大概是这方面的吧
我要进宫姐进过的社团
宫姐进哪个社团了？
我？我是回家…
大概是田径部吧
那我要进这个
大家都想进不同的社团啊
上中学后就不能像这样随心玩耍了
我们的感情会不会变差啊
是吗
不会的
就算一起玩耍的时间少一点
感情也会依然很好的
宫姐
宫姐姐
姐姐
这句话由你来说一点说服力也没有
真是令人悲伤
少啰嗦
好好 我去把这个放好
最后轮到小花穿校服了
我不穿
小花穿校服真好看
虽然是好看又可爱
该怎么说呢 有点普通？
普通就好啊 有什么不好的
也不是说不好 就是感觉差点什么
什么意思
该我出场了呢
没你事 走开
小花 你就听宫姐姐的话吧
这个…
真棒 小花 太棒了
这个不是反而更加普通了吗
这样反而好
我懂的
你们的默契到底是怎么来的
我要是和小花一样的年纪 上同一所中学的话
我也会成为她的朋友吗
抱歉突然把你叫到这里
其实我对你…
不对 感觉有点不对
日向 妈妈今天好像会晚回家
所以我来做晚饭
有什么想吃的吗
宫姐做饭啊
宫姐姐也能做普通的菜式啊
宫姐的饭可是世界第一
吃过一次 就满脑子都是宫姐做的饭了
隔着太长没吃身体还会发颤呢
这是不是掺了危险的东西
但都说到这份上了 有点想尝尝呢
那今晚要住下来尝一下吗
这么突然没问题吗
倒是没关系
花也住下吗
住下应该是没问题
不过要回趟家准备一下
比如睡衣之类的
我做了很多小花专用的睡衣 所以没问题
从别的角度来说很有问题
是的 那换回去了
别担心 再见 妈妈
宫姐 辛苦了
答应了吗
我把过夜套装拿来了
好 这下就准备齐全了
那大家想吃什么呢
蛋包饭 咖喱 苹果派
我不是问点心而是晚饭 小花
对
因为你上次给我做的苹果派太好吃了
所以晚饭请给我做苹果派
这样啊
小花长大后千万不要独居
我把大家的意见整合起来 做成咖喱蛋包饭了
按照小花的要求 我在咖喱里加了苹果 很甜哦
我开动了
真好吃 宫姐姐真的很会做饭呢
对吧 是世界第一吧
宫姐姐一定能成为一个好妻子
是吗
我才不会让宫姐出嫁
你怎么成家长了
蛋包饭真好吃
浴缸空出来了 去洗澡吧
好
感觉今天的宫姐姐很可靠呢
妈妈不在家的时候都是这样的
家务都是宫姐做的
好厉害 真没想到
因为她说会有零花钱奖励
把我的佩服还回来
命中
日向真是的
姐姐可能比想象中能干啊
哎呀 快住手
宫姐姐给小花做的睡衣真可爱
很漂亮哦
是吗
非常漂亮
我说 难得晚上聚在一起
来看恐怖片吧
我把这个带来了
乃爱居然会看恐怖片 真没想到
这你就不懂了 宫姐姐
恐怖片和可爱的衣服是一样的
颤颤惊惊地看着恐怖片 会显得比平时更可爱
这个想法一点都不可爱
我说 真的要看吗
看 开始了
你怕恐怖片吗
不…不怕
恐怖片之类的太幼稚了 没什么兴趣而已
说到底这些都是假的
怎么可能有幽灵
要是真的有的话 早就已经被发现
而且弄清楚是什么东西了
之前乃爱说的就是这个吧
好可爱
有人吗 有人吗
对不起 我一时冲动
什么
对不起 突然就…
不…不用在意
我反而该说多谢款待
一想到刚才的恐怖片就睡不着
突然想去厕所了
你们两个还醒着吗
好惨
刚才那样会不会又让小花反感了
好不容易最近关系变好了
一定要注意不被她讨厌
那个
姐姐
吓我一跳
怎么了 小花
那个 我想去厕所 她们俩都睡着了
因为看了恐怖片…
不是的
我只是本来就没法夜里一个人去厕所
并不是害怕恐怖片什么的
冷静下来 小花
好的
那我们走吧
我出来之前请你不要走
放心吧 我会等你的
一定要等我
这样的话不如我来帮你吧
不要真的摆出反感的表情 我开玩笑的
请你好好反省一下你平时的行径再说这句话
不好意思
那晚安啦
那个
请在我身边陪我到睡着
好 好
这种感觉还挺怀念呢
怀念？
日向小时候经常哭闹着说不和我一起就睡不着
我就像这样在她睡着前待在她身边
感觉现在的日向也没怎么变
有点伤脑筋啊
但是这样真好
我是独生女 所以有点憧憬姐妹关系
那你可以把我当作你的姐姐哦
不是
我觉得如果这样能让小花安心入睡的话就好
是啊
那我睡着之前请陪在我身边
宫子姐姐
姐姐 宫子姐姐…
马上就到我和宫子同学的纪念日了
一针一线
饱含着我的心意的礼物
日向 明天的便当想吃什么啊
什么都可以
只要是乃爱做的什么都好吃
就是这一点好啊
下一集「又说了多余的话」
敬请期待