小花被選為文化節上話劇的主角了？
是的
不好了
攝像機我得去買攝像機
你是我媽嗎
第11話也就是說是姐姐的錯-沒想到小花居然會演主角
是日向推薦的我
然後我和候補的小依、乃愛等人抽籤決定誰是主角
我雖然沒有抽中主角
但是我要演日向的姐姐還有另外兩個角色
一個人演三個角色
我厲害吧
這樣啊
日向你為什麼要推薦小花呢
因為主角是天使
因為宮姐經常說花是天使
所以我認為花很適合演主角
也就是說是姐姐的錯
請承擔起責任來
什麼責任…
怎麼承擔啊
其實學校裡的戲服不夠用
然後班裡有位同學就說
日向的姐姐是不是能做
然後日向就說…
沒問題交給宮姐吧
日向你怎麼隨隨便便就答應了？
因為這是一個讓大家知道宮姐厲害的好機會嘛
不過我來做的話…
果然還是不行嗎
也不是不行
既然這樣不如大家自己來試著做一下
有不明白的地方和有困難的地方我會來幫忙的
我們自己來做嗎
難得辦一次活動自己來做會更有意思
宮姐姐
你是怎麼了怎麼說出一番像是大人說的話
我也算是個大人啊
那這週六要來我家住嗎
大家一起做衣服吧
可以嗎
可以哦我給媽媽打個招呼
也問問夏音和小依吧
是啊
連我們也過來打擾真是抱歉
今天請多多關照
有我在很快就能結束的交給我吧
請多關照
那個為什麼松本同學也來了
是我叫來的
我覺得宮姐一個人可能會很辛苦
這是我們第一次協同工作一起加油吧
那個好像有點不對勁
然後那個
也不能說是作為幫忙的報酬
我有一個請求
什…什麼
怎麼回事感覺好恐怖
能不能和我交換聯絡方式
只是聯絡方式的話倒是可以
真的嗎
來吧宮子同學快把我加上
奇怪我的手機去哪了
在這裡
宮子同學的電話號碼之類的我全知道
只要加上我的就好了
你為什麼知道我的號碼
這樣一來就能隨時互相聯繫了
宮姐姐
差不多該開始了吧
是啊
大家把用得上的舊衣服帶來了嗎
帶來了
這些要怎麼用呢
全部從頭開始做的話就太麻煩了
把現成的東西盡量利用一下
我覺得這個能用得上
那個是我的舊衣服
剛才我是這麼想的
果然還是用不上就由我來把它處理掉好了
是嗎太可惜了
需要的是小花的天使服和…
我和小依的天使服也還沒有
夏音的那件我來給你做
謝謝你小依
還有其他人的天使服
還有什麼？
還需要我和日向的服裝
你們倆是什麼角色
是人類
能不能說的具體點
是住在村子裡的開蛋糕店的女孩
那這個可能不錯
那就開始吧
要是有不懂的地方就問吧
好
夏音縫得好棒
對吧我覺得她很天分
謝謝你
但是縫紉的話小依也縫得很好哦
真的假的
你們就好好看看我的實力吧
真的做得很好呢
好意外
這是當然
小依
沒事吧
來把手指伸出來
夏音
沒事的
小心點哦
乃愛縫得也很棒呢
這種程度沒問題
日向看上去也沒問題
因為偶爾有給宮姐幫忙啦
謝謝你平時幫我
然後小花呢
怎麼樣？
開除隊伍通知
裝飾用的花怎麼辦
我想想
直接買是可以
還可以像這樣用腰帶做
好可愛
學會製作方法後就不難了
夏音的話肯定沒問題的
我感覺能做這個
因為我的名字也叫花
我也要做這個
那嘗試做做吧
再次開除隊伍通知
好好吃
按照這個進度的話明天應該就能做好了
是啊
多虧了兩位姐姐
都是大家努力的成果
哪裡姐姐會做這麼好吃的點心
又溫柔體貼還擅長縫紉
我開始理解日向想要炫耀自己姐姐的理由了
對吧
我也想變得像姐姐一樣會很多東西
你很有天分
真的嗎
我們稍微去那邊談談吧
小依不可以去那邊
小依快回來
那我們下次再慢慢談
好
有天使出現的話劇是童話那種嗎
是老師準備的原創故事
主角是一位拿著弓的天使
她來到地面上
射殺人類
不會死的啦
射中的話就會喜歡上眼前的人
那是什麼
日向你讀過劇本了吧
是這樣的
弓箭不是普通的弓箭是這種吧
對對
為什麼姐姐會有呢
以前當作cosplay的小道具買的
好厲害做得很精緻
宮姐
對對不起手滑了一下
沒事的只是玩具而已沒那麼疼的
我小學的時候也有過一次
大家一起演話劇
宮姐演的是什麼？
我嗎
我有被選為演公主的角色哦
宮子同學演的公主…
但是實在不想演結果發燒了
然後請假休息就被開除了
所以小花要是實在不想演請假的話就能被開除哦
真不像大人說的話
雖然並不是很想演
但也不是絕對不想演
感覺有點意外
而且我已經習慣了穿上cosplay被拍照了
剩下的只是觀眾多少的不同而已
原來如此
也就是說多虧了我吧
也就是說是姐姐的錯
我得趕緊買攝像機
怎麼樣嚇人嗎
有那麼嚇人嗎
對不起宮子
是小花的…
這次文化節家長們要辦一個鬼屋
然後今天是做準備
話說宮子孩子們的話劇戲服趕得上嗎
大家都在努力做所以沒問題的
話劇真讓人期待啊
我很擔心
確實很擔心她們能不能演好啊
超可愛的乃愛一站上舞台
肯定會被星探發現然後作為偶像出道
怎麼辦啊
乃愛是一直聽著這樣的話長大的才變成那樣的嗎
我有事想拜託宮子
什麼事
請你把小花帶到鬼屋來
但但是…
小花她…
沒錯她很害怕鬼怪和恐怖的東西
對啊
但是難得參加一次
我也想讓小花開心起來
真是個好媽媽
還有受驚嚇的小花太可愛了我好想看
我懂的
宮子要去文化節嗎
那個連自己的文化節都請假的宮子竟然會去
沒…沒關係吧
哎呀宮子也成長了呢
我有點想哭了
別啦不要這樣啦
恭喜你了千鶴
恭喜
謝謝你們
什麼呀真是的
文化節啊
的確以前的我肯定是不會去的
就像媽媽說的那樣我也成長了一點嗎
不過下次自己學校辦的校園節我還是不會去的
謝謝讓我們先洗澡
好舒服
日向你們也去洗吧
好
話劇真讓人期待啊
但是有點緊張啊
是嗎
因為大家都會來看啊
不知道唱歌跳舞這些能不能演好
要是忘詞了怎麼辦
沒問題的
到時候…
再想辦法
日向真是的
還是好好練習吧
人果然好多
好了
五年三班的星野日向同學
請馬上前往教師辦公室
日向你闖禍了嗎
不知道我去一趟
我也要去
我也去
我們抓到了個著裝奇特形跡可疑的人
你們能透過門上的玻璃看一下嗎
好
宮姐
話劇開始之前我會找個角落藏著
這可不行啊宮姐姐
宮姐也一起來玩吧
是啊
好不容易來了一起到處逛逛吧
那我再稍微加把油
你又想被抓走嗎
宮姐看這個
我要集滿這個
還有印花卡啊
到一個攤位玩耍就能獲得一個印花
集滿十個就能…
拿到點心
那還真是讓人期待
是很期待呢
小花那個大概是一人一張的
是小依和夏音
你好
來得正好
我正想去玩那邊的投球打靶
來比賽吧
好啊
我要收全印花
好正中紅心
日向真帥氣
算你厲害
看好了我也能打中
小依
接下來用保齡球比賽吧
小花
為什麼是我？
可以是可以
小花加油
加油
六個
不上不下啊
這下就能輕鬆獲勝了
加油小依
小依
玩得真開心
我們還有執行委員的輪班就先走了
那等下見
好
接下來去哪裡呢
我聽說那邊在搞釣魚游戲
那是什麼我想玩
姐姐還有八個
小花點心不會自己跑掉的
看來小花很認真啊
還有這樣的遊戲啊
上鉤
小花好厲害
史萊姆還能這麼做出來
這是什麼好噁心
好噁心
小花是不是喜歡這個
桃太郎手裡拿的是御手洗團子
我知道是吉備團子
正確
但這是對錯搶答不要把答案說出來
還差一個印花
就差一點了
宮子
媽媽你在幹什麼啊
我在給我們辦的鬼屋做宣傳
你們都來玩吧
鬼屋？
我要去我要去
說起來小花媽媽拜託我把小花帶過去來著
小花你敢玩鬼屋嗎
你在說什麼我完全沒問題啊
反正文化節的鬼屋只是騙騙小孩罷了
畢竟是小學開辦的鬼屋
這麼又小又可愛的鬼怪一點都不嚇人呢
雖然小花嚇得不輕
姐… 姐… 姐姐
看那裡
小花別拽了
衣服衣服會拽掉的
那裡有什麼東西
那個
是小花的媽媽
這裡看不清楚
再靠近一點看看吧
餵
餵你幹什麼呢
沒事的
乖好好看看
我不要為什麼
你是笨蛋嗎你是笨蛋吧
你如果仔細看看就不會害怕了
什麼仔細看…
咦
宮姐和花呢
不見了
還在後面嗎
媽媽？
還真是
乃愛的媽媽你好
你好啊乃愛和日向
為什麼拿著蒟蒻呢
我也不是很清楚但是就讓我拿著這個
一定是應急食物吧
對了媽媽我剛才害怕的樣子怎麼樣
可愛嗎
超級可愛
乃愛幹得好
不過我覺得比起緊緊抱住全身
還是輕輕抱住肩膀更可愛
不愧是媽媽
那麼
宮姐和花好慢啊
媽媽和姐姐我都討厭
對不起小花
我們不是故意的
你笑什麼
因為我第一次見到小花這樣對待家人以外的人
你們倆關係很好吧
什麼什麼在說什麼
我在說看到小花交到宮子這樣要好的朋友我很高興
是啊
宮姐姐和小花關係很好呢
這一點我認同
關係不好是不會做那種事的
那種事？
但是啊
花不僅是跟宮姐
跟我們的關係也很好哦
對啊
日向小花乃愛
快到演話劇的時間了
馬上到體育館來
小依？
真的要快點來
已經快沒時間了
忘了集合時間了
可能是暈人了
開始感覺不舒服了
可能要吐
沒事嗎
吐之前去外邊休息一下
但是已經要開始了
我要堅持
堅持是好事
但不要太勉強啊
戴上墨鏡或者嚼口香糖好像能止暈
還有放鬆坐姿應該也能舒服一點
我倒是有口香糖
但是沒人會帶墨鏡來吧
你為什麼帶了
日向你係反了
不好意思乃愛
小花好像很從容呢
小依你還好嗎
還…還好
我開始緊張了
其實我心跳得很快
沒事的反正是一起唱的
人好多
我不應該看的
好像有個品行不良的人
呃是姐姐？
又把自己全副武裝
咦
真是的
現在開始
演出的是五年級三班
天使的目光
好期待乃愛她們演的話劇
畢竟那麼努力地練習過了
肯定是一場很精彩的話劇
問題在宮子這裡
下一集「天使的目光」
敬請期待