第12话  天使的目光
欢迎来到天使的国度
我叫翠
我叫莲
那个 我记得你叫…
对了 你叫银莲花
银莲花？
我们来给你带路
来吧银莲花
这是最上好的甜点
就不能来场美妙的邂逅吗
黛西 别再犯花痴了 快来帮忙
嘉米娅你有喜欢的人吗
我…
要专心忙店里的工作
哎呀 快来帮忙
知道了
好漂亮的羽毛
嫩芽从种子里萌发 然后开花
天使的心中 也会萌发爱吗
我是天使
必须要散播爱
怎么了 银莲花
难得这么好的天气
对呀对呀 你为什么这么难过
为什么…
我来见你了
为了弄清楚我的心意
我也一直在想着你
一直想见你
我叫黛西 你叫什么名字？
黛西
我叫银莲花
这个
是以你的羽毛为主题做的
怎么了 黛西
这个时间待在外面的话会感冒的
她说她叫银莲花
银莲花？
开花了吗
不 没什么
是吗 注意不要感冒了哦
我是人类
就算和身为天使的你在一起 也会先死掉
对不起
银莲花
卡勒姆大人
那个人类少女 没有接受你的爱
那就是她的答复
即使如此 我也想待在她身边
我想和黛西在一起
和人类结为连理的唯一方法
就是你变成人类 翻越时间的山岭
我能变成人类吗
但是如果你变成人类 而少女没有接受你的爱
你就会消失
如果这样你也愿意去的话
我会为你打开试炼的大门
银莲花
你会去吧 我不会阻拦你的 虽然很伤心
因为这是美好的爱啊
卡勒姆大人 拜托您了
我知道了 那么…
你要在天亮前越过山岭
前往少女的所在之处
赶快 没多少时间了
好的
不好了
怎么了 没事吧
黛西？
我是玛丽 黛西是我的奶奶
你认识她吗
我是…我是银莲花
我是来见黛西的
银莲花
你就是那位天使吗
很遗憾
奶奶已经…
黛西什么时候去世的？
在我很小的时候
奶奶总是和我讲天使的事
稍等一下 我去拿点吃的过来
谢谢
我明明应该消失的
久等了
给 我家的招牌蛋糕
这样啊
奶奶总是说
如果来了一个天使一般的人 一定要让她尝尝
宫姐
我们的话剧怎么样
很不错
衣服也很合适 很可爱
对吧
小花为什么换衣服了
明明等下有摄影会
才没有这种行程
对了 老师让我把你带过去
为什么
不要 我不去
别拒绝 去吧
妈妈替我去吧
我等下要回鬼屋
还要收拾 有很多活要干 所以不行
我等下要回家准备睡觉
有很多活要干 所以不行
这么闲你就去吧
走吧 宫姐
这是干嘛 是要挨骂吧
谢谢您这次帮我们制作戏服
不客气
多亏了您 话剧顺利谢幕
孩子们都留下了美好的回忆
是
真的非常感谢呢 宫姐姐
宫…？
不好意思
这是因为星野同学嘴上一直挂着宫姐这词 一不留神就…
没…没事
宫姐？
她就是传说中的宫姐？
日向的姐姐宫姐？
来了好多人
好了 同学们
按照刚才我说的 大家在姐姐前面排好
来 一二
宫子姐姐 谢谢你帮我们制作戏服
不…不用客气
请问 听说你准备拍电影 是什么电影啊
请问 听说你有一千个朋友 是真的吗
听说你是外国大学毕业的海归 是真的吗
听说你是飞行员 是真的吗
谣言不知不觉间变得更夸张了
我很好奇最近谣言传到什么地步了
请和我握手
好
谢谢你
我也要
请务必和我握手
宫姐好受欢迎啊
好了 都排好
都排好
每人十秒
那边的不要插队
松本同学？
松本也帮忙做衣服了
是吗
很抱歉现在才来打招呼
这次真的非常感谢您的帮助
没有 我只是给宫子同学打下手而已
姐姐你是宫姐的朋友吗
是呢
可以说是挚友吧
好厉害
好 下一个
下一个
姐姐她好像差不多到极限了 我们得去救她了
是啊
日向她因为姐姐受欢迎非常高兴 都没有发现呢
但是 怎么做呢
发愁的话我来帮帮你们吧
你有什么好主意吗
没有
那你过来干什么
夏音你有什么好主意吗
这样如何
就说「整人成功 我其实不是宫子姐姐」
这个还是太勉强了吧
唔 有点勉强
夏音你还是这么不会开玩笑啊
这是开玩笑啊 对不起
我没想到夏音也会开玩笑
大家在说什么呢
在说怎么救出宫姐
咦 宫姐姐呢
她说要去趟洗手间
她逃掉了
我们分头找吧
夏音 我们也去找
宫子姐姐真漂亮
嗯 但是感觉比想象的要平凡一些
的确 衣着和发型都很普通
你们不懂了吧
那是为了消掉气场做的乔装打扮
艺人都会那样做的啊
原来如此
姐姐好受欢迎啊
等我长大了会比她更受欢迎哦
比她还受欢迎
小依你想当偶像之类的吗
那样倒是也不错
我想成为被更多人尊敬的大红人
比偶像还要受尊重？
哎 那是什么人啊
总统
总统啊…
大家在找你哦
姐姐
亏…亏你能找到我呢
因为这里没有活动 不会有人来
说起来你相当努力啊
被班里的同学们围起来的时候
我以为你会立刻逃掉
嗯 我也有所长进呢
虽然最后还是逃掉了
说起来
开演前的那个是什么情况
那个是 那个…
有点晕人
因为我平常不会来人这么多的地方
你就这么想看话剧吗
因为小花是主角还是天使
日向和乃爱也会出演
大家会穿着我帮忙做的衣服登上舞台呢
这绝对不能错过啊
好…好近
姐姐你平时那么认生总是战战兢兢的
遇到喜欢的事情却很努力
完全不考虑后果了
对不起
所以才一直给小花添麻烦
是啊
请你反省
但是我觉得努力是好事
姐姐努力的样子
我并不讨厌哦
心里痒痒的
和那时候一样
第一次遇到小花的时候
心里痒痒的感觉
从那时起
不知不觉间…
好了 我们就别站着聊了
你再努力一下吧
努力什么
大家都在等着姐姐从洗手间回来
姐姐你要是不回去的话大家会很为难的
那再稍微努力一下吧
总感觉你比刚才有精神了 怎么了
没…没什么
结束了 结束了
辛苦了
千鹤 春香
一会儿把孩子们召集起来办个庆功会吧
庆功会？
好主意
那可以在我们家办吗
我就在隔壁没有问题
我也可以
谢谢啦
因为有个不在自己家里就没法参加的笨蛋
妈妈说一会儿在我们家举办庆功会大家都要来
太好啦
知道了
忘了把印花卡兑换成点心了
完全忘掉了呢
那我来给你吧
到家之后我给你做你喜欢的点心
真的吗
不愧是宫姐
宫姐姐 好体贴
文化节好开心
大学的校园节也去看看吧
跟大家一起去
宫姐 来一起洗
宫姐姐
打扰了