Hey Hey Hey
Hey Hey
你朋友可真大张
你才大张 你全家都大张
我们走吧 PIPI美
人家才不大张
能办到吗
哦
能做到吗吗吗吗
先说你能不能吧吧吧吧
眼神不错
这才是认真的眼神
然而并没能做到
IKEBO小店
IKEBO来了 IKEBO来咧
IKEIKEIKE快来IKEBO来也
我要我要
耳朵怀孕啦 魅力声音就是IKEBO
湿…仙贝
你说…湿？
就是IKEBO 声入人心IKEBO
嗯
湿…湿？
就是IKEBO 声入人心IKEBO
湿了？
湿了吗
POP
CLAY
EPIC
我开始咯
「便利店」
接下来登场的是霸权在握的这两位
POP子和PIPI美
我是POP子
我是PIPI美
合起来就是…
POP子和PIPI美
PIPI美 我跟你说哦
等上了高中 我想去打工耶
对了 我们现在正上初二哦
不错呀 正好咱们还拍过找工作的广告
想打工就来「哔——」
你搞错了啦
我说的是「找工作就上an」的那个
记得不？就是咱俩给女演员伴舞的那个
超轻松的活计
别这么直白行不行
那你想打什么工呀
我还是想去便利店打工
短剧 「便利店」
今天就我一个人值班
连个客人都没有 好无聊哦
抢劫 乖乖把钱交出来
哈嗯 抢劫了啦
把钱装到这个包里
再不给我钱 我就一枪毙了你
就用老子的这支枪
好有气魄哦
还不快交钱
我是旧日支配者
乖乖成为我的信徒吧
先拿钱
先当我的信徒
Ph'nglui Ph'nglui
先露营
ふじこlp ふじこlp
信仰
哈嗯 篝火
还能不能行啦
信…
且慢且慢 我说这位大叔啊
咋滴呀大妹子
没看见老子正办事儿呢？
你给我靠边站
关我屁事啊
做人别太拽哦 臭丫头
信不信我抽你啊
来呀来呀 光说不练是小狗
有种你就动手啊
这可是你说的 别后悔
就算你哭鼻子我也不会手下留情的
我说了 我就是说了 你能怎么着？
给我适可而止啊
你们俩都给我从店里…
滚出去！
你已经被包围了
放下武器 乖乖投降吧
啧
她到底是…
我来解释吧
你是！？
我是国防部的PIPI美大佐
她是我一手带大的
一手带大的？
她是作为特殊部队被投入越南战争的最强士兵
而我正是当时的指挥官
能够劝降她的人 除我之外再无他人
在我给出信号之前 请务必不要轻举妄动
好…好的
我进来了 POP子
别怕 只有我一个人
我手上也没有武器
POP子 结束了
你已经无路可逃了
狙击手已经在伺机而动了
看看这场骚动
这不是在越南
这里是美国
战争已经结束了
什么都没结束！什么都没有！
在我的时间线里 战争还在继续着
受你所托 我豁出性命不顾一切地战斗了
但却还是输了
而等我回国之后
大家说的话就更肆无忌惮了
他们算老几啊
明明什么都不知道
是你没赶上好时候啊
没赶上？
现在也一点都没变好啊
至少战场上还有我的战友
作为一军领袖 你就甘愿死在这种地方吗
在战场上 我能熟练驾驭各种兵器
可是回国后呢
连给人当门童都没人要
我就不该回来的
我宁可战死沙场 就像那群兄弟们一样
大伙都死了
多好的人啊
我那么友善的战友啊
这里一个那样的人都没有
我每天都会做梦
梦到我去找被炮弹炸飞的战友的残肢
比起当个便利店店员
我还是想去山梨县露营
你够了啦
谢谢大家的捧场
精彩的新环节稍后继续！
Bobnemimimmi
PIPI美 你在哪儿呀
不愧是地道的搞笑人物
Show Time
Pour cet episode special, j'ai voulu mettre en avant une tradition Francaise, j'ai donc envoye les personnages dans un fest-noz en Bretagne
Trop drole le Fest Noz !
Y'a de la danse!?!
C'est décidé j'adore la bretagne !
Moi aussi! Impatiente d'en voir plus !!
Décidémentles églises francaises sont magnifiques.
tu ne trouves p-- Popuko ?!!
Pffff elles sont moins droles que les autres celles ci!
送分题
来来来
1+1=2
请问 1+1=？
2～～！
在浴室里贴保护膜 效果会很好哦
才不要
我说
现在Cutie Shark还在用呢
安静点 宝贝儿 别让我分心
POP
CLAY
EPIC
知道这是什么吗
我知道 我知道
变身拇指姑娘
嗯嗯嗯哒
Sweety
你换洗发水了？
没有呀 并没有换
就是改了个素域而已
素域
POP子与PIPI美的日常 新上班族编
嗷——上班第一天就迟到 这可不是闹着玩的
唔！ 速度被降低了
还是翘班好了
能力可不能滥用 为什么要杀那个男人
这家伙刚刚… 冲我「哈哇哇」
原来如此 用「哈哇哇」的男人杀了也无妨
大家好 我是无所不能小达人
你跟多重导弹比谁牛？
很难说啊 但是我这种无所不能小达人是真的无所不能的
做个小试验 对无所不能小达人发射多重导弹试试
-尝试对无所不能小达人发射多重导弹！！ -这家伙死定了！！
PIPI美不要动
这下不会再被啄啦
谢谢你
我知道这个
这是可以跟帅哥兜一辈子风的游戏哦
真的假的
不骗你
不是吧 这么好？
话说怎么有三个我啊
PIPI美还凹进去了吧
怎么可能 才没有好吗
就是凹…
-本来就没有 -下巴凹了下巴凹了
不 硬要说的话也该是眼睛吧
你没下巴啊
并没有凹呢
对了你没下巴
都说了没凹
Hey Hey Hey
Hey Hey
你闺蜜超大张
你眼瞎啊 PIPI美才不大张呢
我们走吧 PIPI美
能办到吗
哦
能做到吗马到成功功成名就
没问题提心在口口不对心
眼神不错
这才是认真的眼神
然而并没能做到
IKEBO小店
IKEBO来了 IKEBO来咧
IKEIKEIKE快来IKEBO来也
耳朵怀孕啦 魅力声音就是IKEBO
我要我要
「青」…椒肉丝
丁
就是IKEBO 声入人心IKEBO
POP
CLAY
EPIC
我开始咯
「便利店」
接下来登场的是霸权在握的这两位
POP子和PIPI美
我是POP子
我是PIPI美
合起来就是…
POP子和PIPI美
PIPI美 我跟你说哦
等上了高中 我想去打工的说
对了 我们现在正上初二呢
不错呀 正好拍过找工作的广告
想打工就来「哔——」
你搞错了啦
我说的是「找工作就上an」的那个呀
忘了？就是咱俩给女演员伴舞的那个
超轻松的活计
别这么直白行不行
那你想打什么工呀
我还是想去便利店打工
短剧 「便利店」
今天就我一个人值班
连个客人都没有 好无聊哦
抢劫 乖乖把钱交出来
抢劫啦
把钱装到这个包里
再不给我钱 我就一枪毙了你
就用老子的这支枪
赶紧的呀
我是旧日支配者
嗯？
乖乖成为我的信徒吧
先拿钱
先当我的信徒
天灵灵地灵灵
拿钱
信仰
天灵灵地灵灵
钱
信…
慢着大叔 慢着大叔
慢着慢着给我慢着 大叔
你又想搞啥飞机？
没看见老子正办事儿呢？
你个弟弟往后稍稍
关我屁事啊 做人别太拽哦 臭丫头
信不信我抽你啊
来呀来呀 搞笑 你倒是打我一下试试呀
二百五不二百五 说你呢 二百五
这可是你说的 别后悔
哭着鼻子求我都不好使
给我适可而止啊
你们俩都给我从店里…
滚出去！
你已经被包围了
放下武器 乖乖投降吧
她到底是…
我来解释吧
你是！？
我是国防部的PIPI美大佐
她是我一手带大的
一手带大的？
她是作为特殊部队被投入越南战争的最强士兵
而我正是当时的指挥官
能够劝降她的人 除我之外再无他人
在我给出信号之前 请务必不要轻举妄动
好…好的
我进来了 POP子
别紧张 只有我一个人
手上也没有武器
POP子 结束了
你已经无路可逃了
狙击手已经在伺机而动了
看看这场骚动
这不是在越南 这里是美国
战争已经结束了
什么都没结束！什么都没有！
在我的时间线里 战争还在继续着
受你所托 我豁出性命不顾一切地战斗了
但却还是输了
而等我回国之后
听听那些人说的话 别提多难听了
他们算老几啊
明明什么都不知道
是你没赶上好时候啊
没赶上？
现在也一点都没变好
至少战场上还有我的战友
作为一军领袖 你就甘愿死在这种地方吗
在战场上 我能熟练驾驭各种兵器
可是回国后呢
连给人当泊车小弟都没人要
我就不该回来的
我宁可战死沙场 就像那群兄弟们一样
大伙都死了
多好的人啊
我那么友善的战友啊
这里一个那样的人都没有
我每天都会做梦
梦到我去找被炮弹炸飞的战友的残肢
比起当个便利店店员
我果然还是想去家庭餐馆干活啊
你有完没完
谢谢大家的捧场
精彩的新环节稍后继续！
Bobnemimimmi
PIPI美 你去哪里了嘛
不愧是地道的搞笑人物啊
Show Time哒
Show
Time哒
终
在这集的特别短片中
聚光灯将会聚焦到法国传统上
所以这次就让她们去体验一把
布列塔尼的传统节日Fest-noz吧
Fest-noz真的好有趣哦
啊！大家在跳舞呢！
棒呆了 布列塔尼我爱你
我也是 我还想再多逛逛呢
第二天
法国的教堂真是金碧辉煌呀 你不觉得吗
咦？POP子？
这些大美妞也太含蓄了
送分题
1+1=2
请问 1+1=？
2～～！
在浴室里贴保护膜
效果棒棒的哦
才不要
哎呀 有气泡
拜托
现在Cutie Shark还在用呢
闭嘴 没看见老娘正忙着吗
POP
CLAY
EPIC
知道这是什么吗
我知道 我知道
变身拇指姑娘
伸不开腿儿了
别回头
伊东君
木岛桑 什么事
别回头
是不是来段RAP比较好
RAP？ 今天不是
面对像我这样回眸一笑百媚生的美女 你说这话合适吗？
来段RAP比较好吧 你看这STAFF
我面对扑面而来的镇压 誓死抗争到底
那是明天啦 虽然STAFF一样
扭头解放者
对～不起～～
POP子与PIPI美的日常 新上班族编
到点啦下班咯
唔 我中了加班咒语
幸好我带了抗性装备
又跟「哈哇哇」民众起冲突了吗
这家伙说 他刚刚通过了「收益化」
YouTuber吗 萌芽就是要掐死在摇篮里
大家好
我是动画制片人
当初是你拍着胸脯保证能请到那个声优的吧
夸下海口 结果开机一看 根本请不来
算了算了 这种事也是难免的嘛
下回要是再信口开河 我就真要按下这个按钮了
-不要放过黑心企业King Records！ -还有竹书房
又是这家伙
真是只执着的啄木鸟啊
简称执啄
大清早的就是舒服
那个…因为有蓝天嘛
就只是因为这个
让我很在意的是右边还躺了个人
真的吗
还是给人家点镜头比较好吧
这其实是犯事儿了
犯事儿了啊
对呀 影像也犯事儿了
是呢
同一个人有三个耶 这也行？
我们倒是觉得这样挺好的
希望能把牙垢都清除掉啊
握住她的手 跟她说说话吧
冻豆腐和凉拌豆腐的区别
仅在于两者的大小
这是什么
少学我
你个坏家伙 我要砸烂你
别这么粗鲁嘛
如果按这里会痛的话 那你就是渣滓
我我我…一点都不痛
如果按这里会痛的话 那你就是个有慈悲心肠的大善人
啊 超疼的 受不住了呢
各位新鲜出炉的上班族们
Let's imagination
讨厌的上司也可以借由自己的想象
想怎么杀就怎么杀
Imagination
棒呆啦～
快点快点 你倒是跑啊 跑啊
咻～咻～的说
我刺我刺 我刺刺刺
你要刺什么
我要刺吸血鬼
可是吸血鬼…
不让人家刺刺…
让她刺一下会死吗 快去啊
可 可是…
格叽格叽加农炮
律政狂人 PIPI美
POP…
我…
我是清白哒
无罪无罪
清清白白的哦
快把她无罪释放啊 别磨叽
是
黄金季节已经远去了
只能靠声优Gacha这么个花样啦
这垃圾动画真是走投无路没招啦
恶搞太有名的
一旦玩脱 就得被封杀
可要是抛个冷梗 人家都没懂
那就真的尴尬啦
管他什么信徒 反正我不去献殷勤
管他什么黑子 听听就可以作罢
这才叫 垃圾动画片的本色啊
哇哦 瞧这金属的光泽
我已经看到帅气这一概念的顶点了
人家还正值发育期呢
少来啦
快别逗人家开心了
好好扔哦
包在我身上
POP子与PIPI美永垂不朽
啊？
这回换我来
看你的了 看你的了
POP子与PIPI美永垂不朽
啊
喜欢
不喜欢
不…不喜…
格叽格叽 复生吧
Bobmi
一夜限定复活SP
大家的河…
河马 河马河马 河马
河马河马 河…
POP TEAM COOKING
POP TEAM P
COOKING
今天我们来制作蔬菜牛肉浓汤
排好队
给我进去
大江户POP TEAM
现在是大江户时代
活泼可爱的初中女生POP子和PIPI美
为了寻找传说中的战斧
在日本列岛开始了一段奇异之旅
不知这二人今日又会引起怎样的骚动呢
能确反的机会 一定不能错过哦
但是机会只有4帧呢
啥意思？
我知道我知道
就是只有用4F以内的攻击
才能抓住破绽
轻拳的话…
切中要害
瞧瞧你们做的好事
咋了？ 轻拳不行吗
你们竟然杀了这座山的守护神
守护神？
沉睡在这座山中的恶鬼全靠守护神封印着呢
事已至此 就由你们负责将复活的恶鬼打倒吧
开始：恶鬼杀手
接受任务
任务乱触发
开始：恶鬼杀手
这也没什么不好呀 POP酱
越来越有趣了呢
听你这么一说
我兴奋起来了
那就出发吧
我要宰了你
我第一次骑摩托是在14岁的时候
我自作主张 骑走了叔叔的摩托
本想耍帅来个前轮离地的
结果却摔了个底朝天
摩托当场报废
我的腿也缝了三针
这种体验 让我无法自拔地爱上了摩托
就是有些对不住叔叔
太好笑了
要不要再挑战一次前轮离地？
不了
为什么
被比自己年轻的工作人员骂
还挺让人郁闷的
你往右边看
太美了
开足马力
杂念瞬间就会被甩在身后了
想到就去做
咱们走过的路
没有第二条相同的
喂 你看
这俩丫头是怎么回事
我们是听说恶鬼复活的消息才赶来的
臭丫头…
我就是恶鬼
来了哦
这家伙毫无破绽啊
别忘了4F
4F是…
轻拳切中要害
POP亲胜出
干得好 POP亲
爸爸
伤脑筋啊
还指望POP子和PIPI美能让孩子们喜欢呢
这种时候就要召唤他了
原来如此
好了 电视机前的朋友们 大家一起来
苍井翔太 看你的啦
喂～
出什么问题啦
苍井翔太 如你所见
真可怜
好嘞 这事儿就交给我吧
我可以在时空中自由穿梭哦
我出发咯
是我
危险
那个
那个那个 这个 给你
已经看过了
那个
POP亲 希望能把牙垢都清除掉啊
嗯
握住她的手 跟她说说话吧
冻豆腐和凉拌豆腐的区别
仅在于两者的大小
咴咴 咴咴 咴咴 咴咴
马？
这是什么
少学我
我要杀了你
啊 别杀人家嘛
如果按这里会痛的话 那你就是渣滓
我我我…一点都不痛
如果按这里会痛的话
那你就是个有慈悲心肠的大善人
啊 痛的我都要升华了
各位新鲜出炉的上班族们
Let's imagination
讨厌的上司也可以借由自己的想象
想怎么杀就怎么杀
Imagination
棒呆啦～
冲啊
上啊
有种你给我站住
别跑
想跑 门儿都没有
窗户也没有
我要杀了你 我要杀了你
Wing？是Wing吧
吸血鬼 我要杀了你
可是…
吸血鬼不让我杀…
Zero也什么都不说
Zero 你倒是说句话啊你 Zero
可是…
鼻毛真…啊太快没说完
我…
我是清白的嘛
无罪无罪 清清白白的哦
快说无罪释放啊Zero 听到没Zero老头
是
黄金的季节已远去了
只剩下 声优扭蛋这一招了
万策已尽了 这垃圾动画啊
恶搞太过热门的梗
要是给玩脱了 就得好船
可要抛的梗太冷 人家观众全都Get不到
那就真的尴尬啦～
管他什么信徒反正我才不去献殷勤～
管他什么黑子我听听就可以作罢
就是要做垃圾动画能奈我何啊～
哇哦 瞧这金属的光泽
我已经看到帅气这一概念的天井了
是吗
别这么说话 人家最受不了这个了
好好扔哦
任务了解
POP…啊…抱歉
搞什么 啊 爆炸了
对不起对不起 再来一次 抱歉
这回换我来
嗯 看你的了
我扔…又来
对不起
任务…失败
喜欢
不喜欢
不…
不不不喜…
谁让POP酱这么可爱呢
再给你一次机会好了
这个魔法…我喜欢
Bobmi
大家的河…
河马 河马河马 河马
河马河马 河…
POP TEAM COOKING
POP TEAM P
COOKING
今天我们来制作蔬菜牛肉浓汤
排好队
进去
大江户POP TEAM
现在是大江户时代
活泼可爱的初中女生POP子和PIPI美
为了寻找传说中的战斧
在日本列岛开始了一段奇异之旅
不知这二人今日又会引起怎样的骚动呢
能确反的机会 一定不能错过哦
但是机会只有4帧呢
啥意思？
我知道我知道
就是唯有用4F以内的攻击
才能抓住破绽
轻拳的话…
切中要害
瞧瞧你们做的好事
咋了？ 轻拳不行吗
你们竟然杀了这座山的守护神
守护神？
沉睡在这座山中的恶鬼全靠守护神封印着呢
事已至此 就由你们负责将复活的恶鬼打倒吧
开始：恶鬼杀手
接受任务
任务乱触发
开始：恶鬼杀手
要我说也没什么不好的 POP酱
这样才更有趣嘛
听你这么一说
我兴奋起来了
该不会是…孙悟空吧
我第一次骑摩托是在14岁的时候
我自作主张 骑走了叔叔的摩托
本想耍帅来个前轮离地的
结果却摔了个底朝天
摩托当场报废
我的腿也缝了三针
这种体验 让我无法自拔地爱上了摩托
就是有些对不住叔叔
太好笑了
要不要再挑战一次前轮离地？
不了
为什么
因为从摩托上摔下来
真的能把人活活痛死的
你往右边看
哇哦 我永生不灭
开足马力
杂念瞬间就会被甩在身后了
想到就去做
咱们走过的路
没有第二条相同的
喂 你看
这俩丫头是怎么回事
我们是听说恶鬼复活的消息才赶来的
臭丫头…
我就是恶鬼
来了哦
哒哒哒哒哒哒
这家伙毫无破绽啊
别忘了4F
4F是…
轻拳切中要害
这就是…有限的生命使出的无穷的力量
手下留情
那只恶鬼还有个年幼的女儿呢
看那里
这就没辙了
POP酱 咱们回去吧
嗯 回去打游戏好了
太好了
一点都不好
有这些家伙在
山上的治安都被扰乱了
听…听我解释
我已经决定洗心革面 重新做鬼了
我现在只是想跟志同道合的伙伴们
一起飙个痛快而已
他都这么说…
不行不行
这些家伙都是社会的渣滓
事情变得有点奇怪了呢
这可怎么办呀
到此为止吧 苍井翔太
过度改变历史是不会被允许的
今天 我就要在这里阻止你
阻止我什么？
人家只是想保护大家的笑容嘛
你到底是谁呀
我！？