噢  太帅了！
你在做什么…？
为了欢迎新生的演出  正在研究必杀技
不过尽管如此  唯前辈来得还真早呢
我把闹钟的时间搞错了
提前了一个小时就来学校了
你脸上好像黏着什么哦
啊  面包！  切片面包！
梓喵  恭喜你升高二
你这是做什么嘛
梓都高二了  也没有什么变化呢
我可不想被律前辈这样说
我只说身高方面啦
你不是望着胸才这么说的吗
唉  即便升入高三  也还是一点都没有变呢
是啊
好  难得凑在一起
大家一起晨练吧
yes！
我们五个人便是樱高轻音部的成员了
我是吉他兼主唱的平泽唯
最喜欢可爱的东西和好吃的东西了
这是部长兼鼓手  活力四射的田井中律
文静稳重的键盘手  琴吹紬
贝斯手秋山澪
虽然做事十分认真
但是却十分的害羞  胆子很小的说
还有就是  个子小小的
可爱的吉他手中野梓
她是非常非常重要的后辈
只有梓喵今年才升为高二
其余的四人都是高三了
感觉都已经是大人了
我们组建了一支叫做「放课后TEA TIME」的乐队
每天都聚在一起快乐地品茶
嘿咻
#1    高3！
终于成为高三学生啦  时间过得好快啊
这有什么好高兴的啊
要知道这是最高的学年啦
总觉得很威风啊
成为高三学生以后要怎么做才好呢
先去学会如何设置好闹铃的时间吧
小律  你仔细瞧瞧我
怎么样？
有没有高三学生的感觉？
形象有所改变了吧
能有什么变化啊  就这么一下子
啊  头发分开的方向…
相反了
这  这真是…
太难看出来了  驳回
分班状况如何啊
八成又是只有小澪被分在别的班里了
我可不想这样…
不会的啦  小澪
令人震撼的结果
哎？
话说  完全看不到啊
我已经想回去了…
小律
哦？
我去那边看看有没有
噢噢  拜托了哦
稍微借过下…
这…
摔倒了…
你在搞什么嘛
话说  结果如何？
哎？  什么结果？
啊  我们大家分在一个班了哦
不是吧！？
真的吗？
很棒对吧！
呃  好脏
鼻水流出来了哦
就这样去上课吗？
太好啦  澪
第三学年大家可以在一个班里…
太、太好了…
你也稍微坚强点吧…
如果剪刀和布一起组合着出的话…
呐  快看快看
小和也和我们一个班哦
似乎会成为一个很热闹的班呢
很不错的班呢
就好像是谁故意安排的一般聚在一起了呢
真的  好偶然啊
难道说…
你使用了学生会长的特权了吗？
没有  没有
怎么可能有人能够…
大家请到座位上做好
出现了！
这是我当教师以来第一次做班主任
可能会有做的不好的地方  请大家多多关照
真走运呢  班主任是山中老师
又漂亮  又温柔
只被外表所蒙骗可是不行的哦
佐和酱其实是…
田井中同学
是
不准窃窃私语哦
对不起
老师
佐和酱  等等 等等
我有件事想问你一下
这次的分班  难不成佐和酱做了些什么吗
是啊  我把大家分到了一起
这样好吗？  这不是乱用职权嘛…
什么嘛  不喜欢这样吗？
高兴当然是高兴啦
这样我还能少记几个孩子的名字
啊  原来如此啊
我可是非常高兴哦
多谢了  佐和酱！
不用谢
唯也不要那么激动啦
为什么啊  大家在高中的最后一年终于可以在一起啦
虽然在一起十分开心
可是也不得不考虑毕业之后要做什么
但是呢  修学旅行也能在一起
学院祭的班级发表也能在一起
还能教我复习考试
还能有作业拿来抄
最后说的算什么…
真是让人兴奋不已呢  高三生涯
好啦  开学典礼马上就要开始了哦
快点去礼堂集合吧
是~
那么  待会见喽  佐和酱
好紧张啊  高三生涯
好兴奋啊  高三生涯
给我正常点吧！
是…
好的！
齐唱校歌
仰望万里无云的青空
连结起遥远的梦想
就在这樱花飘香的山岗上
啊　相互勉励的友人相聚的庭院
在连绵起伏的山峰间
孕育出慈爱之心
承担起正在盛开的未来
啊　奋发前进的友人相聚的庭院
好的！
鼓足劲要做什么呢？梓
说什么也要多拉入一些新入部员
好~的!
唯
啊  小和
你在做什么呢
嗯  还差一个就凑齐一打了
这样啊  那么我先去学生会那边了
嗯  我练习完迎新演出就回去了
能有新部员入部就好了呢
嘛  即便只是维持现状也好啦
真的好吗？
嗯
但是  小唯你们要是毕业了
就剩下小梓一个人了哦
还真是啊
不好好考虑下可不行了哦
那么  再见了
加油吧
嗯
是啊…
即便为了梓喵  轻音部也要加油了呢
哦！
啊～  在活动室里呆着真舒坦啊
春假的时候我也有好几次想来活动室来着
我也是
好～嘞  新学期首先要做的是——
招收新部员
吃紬的蛋糕
骗你的骗你的  按约好的去做按约好的去做
真是的  拜托你认真点好不好
就是啊  小律
没有新部员的话  明年就只剩下梓喵一个人了哟
说这种话的时候您这姿势摆得还真悠哉呢
还真是呢
但是就这样的话明年当部长是板上钉钉的了
感觉就像这样（部长）
那…那种事情怎么都好啦
还真想过了
还真有点想过了
话说还是快点开始招收新部员吧
岔开话题了
心虚地岔开话题了
我有做介绍的海报哦
真的假的？！
我们家忧推荐的方案哦
你好～（轻音部）
我们是轻音部～
为啥我要扮猪呢
注：日语中猪的发音是「ぶだbuda，而部的发音是ぶbu」
因为是「轻音部达」嘛
搞不懂你想说什么
所以就是把“轻音部”和“猪”合起来…
还是算了  快点发传单吧
切
有没有兴趣来轻音部啊～
一个人也没来…
这下子明年就要废部了么…
梓喵就要变得孤苦伶仃了…
学姐  我好寂寞哟～
怎么了?!
梓——
解散可不行的
在下也是这么想的
部长！
是啊  部员增加的话社团经费也会增加呢
注：其实唯是在学猪叫，日语中猪叫的拟声词ブヒbuhi和部費发音一致。 这里就当小唯猪在喊经费吧，噗～
「经费经费」
好～嘞！  实施「捉拿部员大作战」喽！
「经费～」
那个…没事吧
不好意思  可以扶我到音乐教室…那里去吗…
请问有人吗
来了
没事吧
已经到了哦
请振作点
非常感…谢…
还有…欢迎来轻音部
Welcome!!
喝杯下午茶吧
来 在这里签个字吧
这、这就不必了
还有饼干…
装倒地作战失败了啊
小律  放弃还早哦
那个  不好意思哈  音乐教室是哪嘎达啊
这方言说的…
这是在做什么啊
在请教人家怎么走
看来是这样呢
这也太二了吧
接下来就采用间谍作战吧
去别的社团体验活动
然后看看他们是怎么招揽部员的
以柔制刚
所谓柔道乃是增强技艺磨练身心之道
是
原来如此  用唯心论啊…
我想加入柔道部耶
「偷鸡不成蚀把米啊」
所谓围棋  乃是宇宙
请用
好苦哦  小律…
社团都很有趣呢
是呢
灵异现象研究社
这里要不要也看看
抱歉打扰了…
有人吗～
青春的汗水啊…
居然还有入部特典
欢迎光临
怎么是你们俩啊
我们刚才去发宣传单了喵
你们那边怎么样
没啥成果
话说你们就那个打扮去的？
还真老实呢
欢迎光临
是佐和酱啊…
什么嘛
你们明天的欢迎新生演出准备穿什么
制服就行了
超短裙女仆装…
穿制服！
超合适的说…
欢迎光临
是小和啊…
怎么了？ 在试穿服装？
关于明天的欢迎新生演出…
演奏顺序这样就可以了吧
我看看
嗯  ok～
我的恋爱像订书机 毛笔~圆珠笔~ 草莓圣代停不下来 轻飘飘的时间
紬  演奏这首曲子的时候…
梓喵就是那个时候听了我们的演奏  才萌生了入部的想法呢
今年也一定会有像当初的梓喵那样的人入部的
我想是的…
应该会有…
会有的…吧…
唯  你在干什么呢
啊！已经到演出的时间了
好嘞！就看这次演出的了！
啊  喂喂
各位新同学  祝贺你们入学
我们是轻音部
肯定超合适的说
超可爱～
我们的乐队叫做「放课后TEA TIME」
HO-KAGO TEA TIME
虽然每天都有喝茶
但大家一起演奏音乐真得很开心
有兴趣的话  请来轻音部吧
快点快点
已经开始了吗
来的及吗…
哎呀  这次演出不赖呢
梓和唯的吉他的配合也很完美呢
真的吗
那个配合完美的小唯已经精疲力尽地趴在那里了
偷懒可不行哦学姐  接下来还要发传单呢
没有人来呢
没事的 还有时间的
说的也是呢
要去发传单吗
啊  去下卫生间
大家再去发一次传单吧
奇怪呢  一个人也不来
明明在门口还摆了吉祥物说
唯学姐  把这个收起来（欢迎来到轻音部～）
我觉得蛮好的说～
小气鬼  小气鬼
啊  小梓
辛苦了
还没有新部员入部吗
轻音部没什么人气吗…
没那回事啦
欢迎新生演出蛮成功的
很多新生都觉得很帅呢
可能轻音部看上去5个人很团结
外人感觉很难融入吧
可能是这样吧…
大家关系都很好  看上去很开心嘛
嗯
对了  一定是别人嗅到了轻音部诡异的气味
我说小纯…
玩笑玩笑
忧的鸡蛋烧看上去好好吃
要吃吗
不客气了
今天也没来呢  新部员
是呢
为什么呢
难不成是我们做什么坏事了吗
怎么可能…
算了  一定会有办法的
那就考虑下一个作战方案吧
捕虫网大作战什么的
那算什么啊
用捕虫网这样子一抓！  这样！
用这个怎么可能会抓到人啊…
我觉得暂时就这样也不错啊
现在就这样也很好啊
就像这样和大家一起在活动室里…
虽说现在梓喵不在
一起喝茶  一起练习  一起演出
永远五个人一起…
是啊  剩下一年的时间里再想想办法吧
我说你们  一年可是很短的哦
诶～  不是有365天吗
对了  已经过了几天了
话说小紬  今天的甜点是——
来了  请用吧
大家要什么口味的
还真不好选呢
对了  梓喵应该会要香蕉口味的
所以给她留下吧
那  香橙口味的我要了
栗子的  栗子的
那我要巧克力的了～
我要香草味的
那  草莓的好了
好好吃的样子
对不起对不起  马上就去发传单
紬学姐  请给我奶茶
还有香蕉蛋糕
我觉得今年我们五个人就好了
梓喵
梓喵…
唯学姐
从现在开始我会更加严格的哦
来吧  把吉他拿出来
还是新部员come on～
因此  我们要开始大扫除
好像找出点什么东西来了
看起来很贵的盒子啊
里面有没有什么值钱的东西啊
这个是用来打包旧杂志的胶带
但是这样真的好吗
我们就这么收下了
这也是没办法的
佐和酱也说了把它当做社团经费
「经费经费」
每个社团都招了新社员正式开始活动了呢
嗯
整顿！