紬  走啦
等下还要把日志交上去  你们先走吧
咦  今天是轮到紬来值日吗
不是  其实今天应该是小唯值日
从午休开始一直就那个样子
叫了她好几次了
我说  唯  醒醒
喂  唯醒一醒
没事啦  忧  今天是星期天啦
还有这么乐天派的反应啊
喂  唯  要练习了  有演出了  摆弄吉他了
小唯  有蛋糕哦
哪有啊  骗子
不行  紬  拿真货来！
得令
田井中同学
老师再见
再见
之前借你们的布偶装差不多该还回来了吧
戏剧部好像要用
布偶装？
律  还没有还吗
那个啊  之前招揽新部员用过以后
放在储藏室了来着
你倒是去还了啊
这什么啊
对不起
我想想  布偶装的话…
你看  这不就在这
我们先走了哦
日语中猪的发音是「ぶだbuda，而部的发音是ぶbu」  详见上集
「轻音部达」
整顿
有鉴于此  我们要来个大扫除
那边那两个  不要摆出那么明显的臭脸
好～嘞  今天打起精神好好练一场吧
没错呢  小律
「目标！ 武道馆！」
就真的这么不想大扫除吗
因为…
比做一日三餐还讨厌打扫！
说什么莫名其妙的啊！
话说啊
这里的打扫不是该由负责音乐教室的值日生来做的吗
就是  就是
本来是这样的…
这样子尽是私人物品的房间  怎么好让别人来打扫呢
其实要说的话  除了私人物品没别的
正如您所讲！
注：克洛是青蛙的发音
啊呀  我的克洛…
那我们整理一下下吧
之前都已经放进去的说
所以我说你们别又放回去啊！
没法子了  稍微认真搞一下吧
不过东西还真多呢
一旦有什么暂时不用的东西的时候
总是想着「暂时先就这样吧」然后就把储藏室当库房用了
但是话说啊  这一堆布偶是怎么回事啊
那个大号的可是我用两百日元就夹出来的哦
我又没问你…
给你  拿走
稍等！
给你  这个也拿走
诶  那个不是我的啊
那是…
居然是澪的啊？！
用来喝咖啡的东西也带来了一套
结果还是没用上呢
咦  餐具柜也要收拾吗
嗯  难得收拾一次  顺便就
这么重新看一下  还真是蛮值钱的样子呢
这些餐具要花多少钱啊
价格我就不清楚了
据说是和比利时王室使用的东西一样
王室…
危险！！
整顿了不少呢
不过  不是我们的私人物品也不少呢
应该是以前的轻音部的私人物品吧
听说以前部员很多来着
看来他们也曾经努力奋斗过呢
你看你看
锵锵～
我挖出来这么个东西
啊哈  看上去蛮值钱的盒子
里面有没有什么值钱的东西啊
是吉他
虽说有点旧  但是说不定是很高级的东西呢
还以为是什么更有意思的东西…
真无趣
好歹也是轻音部的东西  稍微抱有点兴趣吧
哎呀  好怀念啊
老师
原来在这里啊
这是老师的吉他吗
虽说没怎么用过呢
老师莫非以前是轻音部的？
是啊  我没说过吗
果然是这样啊
学园祭的时候我就觉得「老师演奏得好棒哦」
还好啦
虽说有段空白期  但是比现在的小唯还好些吧
请您赐教指法！
好呀
顺便说一句  这是学生时代的佐和酱
那还是算了吧
为什么啊
私人物品大家都带回去了
佐和酱的也请
呃  一股子锈味
现在哪有空弹这个啊
那吉他怎么办
卖给乐器行  充公活动费也好
啊  真大方
这不是明摆着…
推卸责任么
老师  这不是很好的吉他么
是父亲的朋友送给我的
保存条件如此之差的话  看来是不行了
而且如果能卖出去的话
有别人来用它的话  对于这架吉他来说是最幸福的
呃  锈味好重…
好过分  尽让我搬
猜拳三连败你还有什么好说的
小唯  加油哦
今天书包也很重的啊
那也是你自作自受啊
小唯辛苦了
差不多到时间了
真的？
好～嘞  这次绝对不会输了
好！
有本事来报仇啊
真孩子气呢
我就是孩子
您还是成长为大人吧
啊  看到了  这是剪刀？
小紬不能说了啦
好了  澪
该猜拳了
你们看看这个
刚才拿的宣传单？
这些能不能放在储藏室啊
柜子？
有一个柜子的话能整顿很多东西呢
是啊  这个价钱的话活动费还是出得起的
是在家具卖区吧
这里就是家庭购物中心？
小紬？
有很多日用品对吧
大大小小的灯泡  各种各样的胶带什么的
差不多啦
紬  家庭购物中心第一次来？
嗯  一直都想来一次的
我们走吧
我也要去
我说唯  吉他！
哇哇哇哇  琳琅满目啊
你看  这个就是能漂亮地修补好墙上的洞的笔
嗯
这个是能轻松打包旧杂志的胶带
这些很稀奇吗
用这个就能把水龙头擦得亮晶晶的
真的有那么神吗
紬学姐  还有这种东西呢
能够把蛋糕八等分的切蛋糕器
像伞一样的形状耶
用这个真的能切好吗
我说我说
你们看你们看  好多螺丝
连唯学姐也这么大惊小怪
这些全都是螺丝哦
好漂亮
你看你看
是不是很威风
你这是干什么
电动螺丝刀
我说  很吵啊
嗯  你们两个死了
不不不…
真是的
唯还真孩子气啊
啊  好刺眼
快摘下来白痴
请您住手  疼…
别擅自弄人家的商品
梓喵  梓喵
这次又是什么
这个活动好方便哦
明明是松松垮垮的嘛
用来当演出服怎么样
背后写上「放课后TEA TIME」
暴走族吗…
是 那么先挂了
佐和子老师说可以放在活动室
那就让他们明天放学后送到学校去
唯她们呢
应该就在那边吧
啊  紬来了
久等了
我说你买了多少啊？！
乌龟？
还是鳖？
梓～喵
你看什么呢
在这种地方别这样啦
好  好可爱的小鳖
可爱？
话说这是鳖吗
在鳖里也是出众的美鳖啊
话说上面写着「龟鳖类」
是乌龟吧  乌龟
可爱的想把花生米塞到它的鼻子里
这是哪门子可爱啊…
没想到从家庭购物中心开始四连败
胜利的剪刀
那么马上进行鉴定
有劳你了
看什么呢
我们的乐队  如果有这么多人的话会奏出什么样的曲子呢
是啊  能有这么多部员就好了
等候鉴定结果的客人
让您久等了
您拿来的吉他
本店以50万日元收购
50万日元？！
那个…
承蒙款待
好的
给我站住
可可可可可是
五五五五五百万
冷静下  您多数了一个零
多谢了
你也太果断了吧？！
为什么会值这么多钱
本店是紬家里的下属企业
莫非是对紬有所顾虑
不  跟那个没有关系
这个机型是上世纪60年代诞生的
当初材料和造型都没有固定  经过了各种各样的改造
才成为了现在这种造型
客人您手上的这把吉他
Jacaranda
指板是由一种叫蓝花楹的制成的
现今已是相当名贵的木材
这也是价格高昂的原因
遗憾的是这把吉他的系弦版已经被更换过了
不是完全原装的了
因此价格会稍微有所下降
不过换上的停调系弦版在演奏性方面很优越
喜欢如此改装的客人也很多
所以并没有使价格跌太多
而且这把吉他虽然保存了很久
但没有什么划伤或磨损
对于年代物来说已经非常出色了
所以想以这个价格来购入
总之  是非常贵重的吉他
肉好厚
这是特质汉堡哦
不是在说汉堡啦
我说啊  薯条是不是太多了
我们可有这么多钱哦
薯条当然也要来XL号的啦
没要找钱
你用了吗
不  这是自己掏的钱
但是真的好吗
大家这样收下了
这也是没有办法的  是佐和酱让我们当做社团经费的
「经费经费～」
可是…
如果五个人分的话  每个人就有十万啊
我有一个想要的效果器啊
对吧
梓喵被击倒
傻瓜  那么多钱  不要拿出来炫耀
看啊看啊  澪也有十万哦
十万啊  如果有十万的话
贝司多重周边效果器还有新的扩音器
我的话就要双踏板
还有落地鼓也好像要啊
这样好了吧
啊  继续
那个…各位
这里这里
好完美啊
收拾的很干净啊
嗯
唯
不是说好要把私人物品带回去的吗
因为昨天带回去以后还剩那么多啊
还要带回去的话  忧要生气的啊
放在这里的话  我可要生气了啊
忧也很吓人嘛
昨天也…
好吗？
请原谅我
完全没有做姐姐的威严啊
拜托了  我以后会好好收拾的
请让我再多放一段时间吧
真是没办法啊
只能放一段时间哦
你在做什么啊
大家好
架子到了吗
啊呀  感觉真不错啊
怎么了
人家明明在和你们打招呼啊
呀  佐和酱  什么嘛  你来了啊
我没有听到啊
那么  昨天怎么样了
诶？ 昨天？
我的吉他啊
卖了多少钱啊
啊  那个啊
这个…
卖了多少钱来着
那个…我记得…
因为很久  大概是五十年前的东西
奇怪  这样的话
那佐和酱就是五十多岁的人了啊
哪里有这么精神的五十岁的人啊
对不起
万分抱歉  万分抱歉
不是说过了是从爸爸的朋友那里得到的吗
原来是这样啊
那  到底卖了多少钱啊
那  那个…
一…一万元
律啊…
您这也太贪了吧…
抱歉  一不小心就…
果然是这样啊
毕竟都发霉了呢
那么发票拿来我看看
什么
要算到社团活动的经费里边
这也是理所当然的啦
难道没有要发票吗？
不  那个…
什么嘛  不是要了嘛
吃掉了！
勇者啊！
快吃~快吃~快吃~快吃~
干什么呢啊  赶快吐出来！
不鸟（不要）
给我吐出来！
不是吧  卖了五十万啊?
好厉害啊
看来是十分贵重的东西呢
对不起
请您饶命  本来并无隐瞒之意
但由于金额过于庞大  我们就一时动了些邪念…
内心真的好肮脏啊
她以前就这样
你们有什么资格说我！
是呢  那么就如小律说的一万元划入经费
顺便顶上上次买柜子的钱
哎  就这么点？
最初你们要实话实说的话本打算全部都给你们的说
你绝对在撒谎啦…
都是小律你啦  非想要偷偷藏起来
就是嘛  我就说了还是实话实说比较好啦
你用哪张嘴说的！
小佐老师
最后我还有一个请求
请拿那一沓钱抽…
抽我的脸吧
好幸福啊…
你这家伙还真安逸…
真拿你们没办法
那就特例用这些钱  给你们买一件东西好了
真的吗？
到底买什么好  你们大家好好商量下
只买一件吗…
别说什么一件嘛  干脆就五件吧
脸皮真厚！
呃  好痛…
果然还是扩音器最合适了吧
我觉得还是效果器比较好啦
无论哪件都不是大家都能用上的啊
提议！
什么？
再买一只克洛怎样
有两只一起应援的话  一定能招到新部员的！
欢迎
哇  好可爱
欢迎喵
球拍不要握得太紧
用全身的力量去击球
只有手部用力的话
可是会弄痛手腕或手肘的哦
知道了吗
知道了！
每个社团都招了新成员正式开始活动了呢
嗯
是呢
梓喵吗？
虽然嘴上说咱们五人就好了
看来果然还是想有个后辈吗…
我也这样认为啊
事实上  我也是…
梓喵刚来的时候  当时我们也是高兴的要命呢
没办法  那么…
请哪位新入生  带我去音乐室…
那个已经做过啦
那要怎么做啊！
我想到一个好办法
这是什么…
注：猪也有ton的发音
这是新部员小猪
拜托老师买来的
小梓的后辈哦  多多关照哦
喂喂  这反应是不是有点太过于平淡了？
嗯
说梓喵喜欢这只乌龟的可是小唯哦
因为梓喵好像想要一样一直盯着它来着
一直盯着看的是唯前辈啦
我只是说它的脸好奇怪啊  随便看看而已
哎？
搞砸了呢…
小唯
不过  为什么突然…
我们觉得梓没有后辈好寂寞的样子
所以就…
我们想它也算新成员啦  就…
真是的  就这样随随便便被人拉了进来  一定很困扰吧
点头了？！
好可爱
没关系的  之后我会好好照顾你的哦~
不不不  我也会好好照顾你的啦
唯前辈不行啦
哪有这回事！
好  好可爱~
最近！
自从成为班主任之后
佐和酱变成皮肤白嫩细滑
头发光滑柔顺
大家不觉得她充实的有些异常吗？
我也想变得光芒夺目啦
哈  它在看小唯哦
这样可不礼貌哦
我就这样在黑暗之中谋划着闪光的小律大作战啊
鼓手！