好…好可爱
小澪你怕这个吗
虽然不怕  但是也没觉得很可爱…
诶？很可爱啊
对吧  小猪
它在往小唯那里看呢
啊  真的在看啊  这边哦
小猪
小～猪
小澪也来叫叫看嘛
小…猪
好可爱啊
对吧  对吧
唯学姐  既然养了那一定要好好照顾它啊
乌龟的饲养方法 乌龟饲养大全
水温要保持稳定
还一定要定期换水
比吉太更费神啊
还有每天都要喂食…
如果饲料不够的话  我会带来的
我家里也养了金龟  南石龟  还有密西西比麝香龟之类的…
行家！
帮上大忙了
小猪  我们会好好照顾你的哦
也对啊  不能再因为厌烦了就丢掉了
讨厌死了
我讨厌死鼓了！
你怎么了  小律
鼓手
你说讨厌鼓…
抱歉  说讨厌有点过头了
不过  你们看这个
学生会拍摄的轻音部的活动记录
是小和给我的
一年级的时候的学园祭
好怀念啊
我看到了  澪学姐的…
哇  不要说了
不对！看鼓那边
小律好暗
但是额头好亮啊
多嘴
没有打上灯光啊
因为在角落啊
如果正面打灯光的话
的确只能看到鼓
不只这样啊  去年新生欢迎会的时候也是
啊  好暗
今年新生欢迎会的时候也是
啊  看到脚了
拍得都不怎么样啊
嗯
那个…然后呢
我想玩别的乐器
啊？等下啊
如果律不打鼓的话  那谁来打鼓啊
原来没有考虑过啊
而且律不是说过除了鼓以外的其他乐器都小小的不想玩吗
虽然的确是这样
偶尔也可以尝试换一下的  乐器
感觉好像很有趣啊
偶尔这样玩一下也不错啊
那要不要来试试吉他
可以吗
锵～
挺合适的啊
看起来挺有型的
总觉得看不习惯
稍微弹一下试试
你怎么了  突然之间
吉太它出轨了
是你自己很开心地交给她的吧
谢谢你  至今为止我很开心
真是个麻烦的人呢
那么  唯老师  我应该怎么做
诶？老师？
好好好  我来教你
我去泡茶  应该马上就玩腻了吧
左手押着弦  右手来拨弦
抱歉  这点我还是知道的
诶？那还要教你什么啊…
真是拿你们没办法
总之先弹一下「轻飘飘时间」试试
是  我看看…
坐着可能更方便弹奏
那么最初的和弦是E
所以把食指放在三弦的第一品上
中指在五弦的第二品上
无名指压住四弦的第二品
食指在这里  中指放在这里
差不多就是这样
然后就这样上下摆动右手
啊  小律
右手摇温柔点
要软绵绵的
啊  按着弦的手指稍微立起来一点
有些音没有很好的发出来
小律  拨子要轻轻地拿着啊
轻轻地
啊  能逐渐发出音来了
律学姐稍微把背挺起来一点
左边的手腕再往前一点
那么继续下一个和弦吧
这个可是很难的哦
吉他看来是不行了
好快！
总觉得要做的事情太多  太难了
请恕我有眼无珠
不不不
吉太  欢迎回家
乖乖
早上好
早
小律  早上好
佐和酱  早上好
咦  咦？
佐和酱在发光
我开动了
小和的便当  每天都感觉很好吃啊
小和很擅长做料理啊
忧也是啊
我真是个幸福的人啊
紬的便当总是量很大啊
因为要费很多力气啊
为什么费力？
小澪的便当总是让人觉得很可爱啊
诶？
对于妈妈来说  小澪永远是孩子啊
小律呢
正在流浪啊
候鸟…
Cozy Powell 被誉为拿着鼓棒的候鸟
要说的话应该是Cozy Powell
从过去开始就不太静得下心来
或者说容易对事物厌烦
但是  对于鼓一直…
我回来了
啊  欢迎回来
给  小律  这是小和做的鸡蛋烧
可以吗  …这个是吃到一半的啊
所以呢  今天我要尝试一下键盘
什么叫「所以说」啊
闪耀的小律系列还要继续啊
果然一定要闪耀啊
如果被瞩目的话  人就会变得想在发光一样
看
怎么了？
最近  自从当了班主任之后
佐和酱的皮肤是光滑细嫩
头发也光滑柔顺啊
大家不觉得她过得太充实了吗？
不  应该说是因为当了班主任
所以站在讲台这个舞台上的次数也增多了
我也想要闪闪发光啊
所以今天是键盘…
她在弹「bingbong」！
学姐  你能看懂乐谱吗
在弹「没问题」
为什么她能解读啊
也给紬添麻烦了
…好象不是这样
我的键盘在说话
刚刚说了「小紬」
说了说了
真是的…
键盘能发出各种音色  真好玩啊
不断地涌出了作新曲的灵感啊
到底是什么样的曲子啊
好有趣啊
感觉好开心啊
紬  我也想弹一下试试
住手！
到此为止吧  律
别弹这种声音好吗？
对…对不吃…
你要干什么啊
你这家伙…
小律  你不尝试一下贝斯吗
贝斯不行
为什么？
贝斯因为我…
我不想玩贝斯以外的乐器
如果不是贝斯就不行…
低沉雄厚的音色
毫不起眼地支撑着大家这种感觉
配合着大家奏出贝斯的旋律也很开心…
没有过分显眼的地方
但是也不会隐没于大家的音色之中
我想一直做一个这样的贝斯手…
我知道哦
所以我一直没有对澪的贝斯出手
哦哦  真让人嫉妒啊  田井中阁下
不提也罢  不提也罢
说太多了…
奇怪  小澪　小澪
不好  澪变成了活着的尸体
真好啊  贝斯就好像小澪本人一样
我最喜欢澪学姐的贝斯了
嗯  我也是
等下  这姑娘到底打算石化到什么时候啊
啊  我说啊  小律
交给我吧  没问题的  小律
你再不快点的话  来接送的车就要赶不上了
要把什么事交给她啊…
嗯？
姐姐  你在干什么啊
这样很没礼貌哦
我在这样黑暗的地方
考虑着「闪耀吧小律作战」
虽然想洗一下餐具…
不过还是一会再说吧
好的  要照了
接下来别的班还要照相的  所以快点站好哦
怎么站才好呢
那个…按照学号顺序…
按照身高来排不好吗
啊  是呢  谢谢了
我第一次当班主任
发现有什么没有做好的地方尽管说哦
人真好呢  佐和子老师
好像每天都在变漂亮似的
就站角落吧…
我就站这里吧
打扰～了
能不能请您挤挤呢
不是按照个头顺序吗
看我的
啊  小律变高了呢
你还真在乎这些啊…
啊  大家都到了呢
不过已经不是个头顺序了呢
大家集中在一起不是更好吗
是呢  会是张不错的班级合影呢
都站好了吗
那就麻烦您了
好的  那么要照了哦
茄～子
哦哦  这个真不赖
这都在干啥呢
啊  小律
我们把架子鼓的位置换了一下
非常正中央哦
人家考虑了一下下哦  偶尔也要换个「座位」嘛
你坐下来感觉一下
啊  我说
嗯  就照这个位置组合
好难为情…
嗯…果然还是这样吧
就是说嘛
不过小律  没问题的！
用这个给小律打上光
快住手
闪耀吧  小律！
别闹了唯！律都…
快休克了
哎呀惨了
我说小律啊  莫非很寂寞？
为啥？
那个总是在后面  总觉得你是不是很寂寞
不是  也没有啊…
这样你觉得怎么样
演奏的时候多增加点交流什么的
就像这样
锵卡锵卡锵锵  锵卡锵
锵卡锵！
来  大家一起来做
一起来和在后面一直寂寞难耐的小律一起做些交流
来吧  3  开始！
锵卡锵卡锵锵  锵卡锵  锵卡锵
看！
锵卡锵卡锵锵  锵卡锵  锵卡
这样不就完美了吗
唯  我其实本来不是那个意思…
不行哦  小律
小律的烦恼就是大家的烦恼
不要一个人烦恼！
那个  本来就没什么烦恼…
大家一起跨过困难哦
啊——！  根本不是那么回事啦
明明拿来好多东西的说…
麻烦您赶紧收手  统统带回去
梓喵
嗯？
小律如果不打鼓的话  要不我来吧
为什么啊
那个  小律肯定是在烦恼些什么
什么来着  就是那个像spike一样的
也不是strike…
是slump（低谷）吗
对  就是那个
根本搭不上边嘛…
所以肯定是她想做些其他的事情嘛
是这样吗
那就这样  我来打鼓  在梓喵后面打鼓
不行  请你待在我的视野里
咦～  为什么啊
学姐想太多了
这样皮肤就更光滑细嫩了～
在澪的身后  有雪白的  海豚母子哦
白痴。 白痴啊！
说起来  最近这些日子还真没怎么好好打过鼓呢
虽说是自己最先决定要做的事情…
从决定打鼓的那天开始  一直  每天都在打的说…
我们组个乐队吧  乐队！
我要当鼓手
为什么是鼓手
敲敲打打的样子  不是很帅吗
最初只买得起鼓棒
之后终于买到了二手的组合架子鼓
然后每天练每天练…
还有一点水泡啊
刚开始的时候非常地用力来着呢
姐姐好吵啊
为什么没起来啊
看DVD来着
哈？！
远离人烟的小村里  有着一种可怕的风俗…
The who：英国著名的摇滚乐队，1964年成立
不是啦  是「the who」的演出
什么？
THE  WHO
啊  你蛮喜欢那个乐队的鼓手呢  律
惨了  澪  加速了！
修学旅行的自由行动计划表
在明天之前交上来哦
当地有很多寺庙  会很迷茫
尽可能多考虑一下参观的顺序
啊  小律  小澪  我还以为你们不来了呢
笨蛋  嘘…
不好意思  嘿嘿嘿  啊！
好  赶紧到座位上去
佐～和酱
怎么了啊  佐和酱
好恐怖啊
为了追求更加光滑细嫩的肌肤试了很多东西…
佐和酱…
您太过了…
锵～  果然还是要打鼓呢
Keith John Moon（1946～1978）The Who 乐队的鼓手
我就说嘛  她说昨天看了Keith Moon的DVD来着
那是谁啊
是律最崇拜的鼓手…
啊  是那个被称为「怪人」和「破坏狂」的人吧
还做过用爆竹把家里弄成一片废墟的事情
那些我可没崇拜过…
不过  即使没被灯光照耀  被遮蔽在阴影里
又或是只被照到脚  我还是想要打鼓…
嗯  果然鼓手非小律莫属
唯…
开始演奏的时候  回过头去
小律总是一脸阳光地挥动着鼓棒  打着节奏呢
于是  就会有一种「来弹一曲吧！」这样的想法
而且  托小律的福  我明白了一点
即使身处同一支乐队  看到的风景和考虑的事情也是各有不同的
大家有各自的位置  各不相同
但是…
开始演奏之后就会成为一体呢
对！
我呢  在这里一边看着大家的后背
一边听着大家奏出的音乐
一边尽情地敲鼓  最喜欢这样了
我也托小律的福  又创作了首新曲
是小律让我的键盘「说」出话来了呢
那个时候的吗
是什么样的曲子啊
好想听哦
这不挺好的嘛
这首歌  小紬边弹边唱怎么样
那太棒了
嗯  应该不错
澪  歌词有劳了
那  那个啊  曲子的名字我倒是想好了
什么什么？
「Honey Sweet tea time」
果然跟下午茶有关呢
涂上蜂蜜的烤面包好好吃呢
果然凡事要看组合或是说配合呢
啊  嘴巴周围黏糊糊的哦
梓喵擦一下下
不要啦
这两个虽然这样也是个好组合呢 -自己来擦
啊  真是拿唯学姐你没办法呢
「蜂蜜色的下午正在逝去  Honey Sweet tea time」
啊  那个乐句重复两次怎么样
嗯…不错呢
这让人怎么集中精神啊…
那么还是先休息一下吧
嗯
京都站  京都站
小律  那是什么
好像白萝卜
啊哈  这里也有
好怪啊
北野天满宫？
这里是很有名的地方吗
哦哦  奇景啊
好～厉害  这全是京都？
哎呀
天呢
迷路了
求你了  一下下就好
还有零食哦
#4 修学旅行