赶上了吗？
没有打电话过来就说明
大概是赶上了集合的时间了吧
现在应该已经到车站了吧  没有忘记什么东西就好
结果去姐姐房间一看  好像还是忘记了东西
那么就拜托小澪姐姐她们帮你拍上好多好多照片吧
一路顺风  姐姐
现在正在富士山  能看到新干线
姐姐好像玩得非常开心  太好了
都是因为忧这么宠她  唯前辈才一直是那个样子
哎  那个样子？
都已经三年级了
在社团活动室还整天懒洋洋地不停吃零食
我要是不对她生气的话就不会开始练习
那小梓觉得我应该对姐姐严厉一点么？
那当然
唯前辈要是正经起来
中野同学  跟大家不合拍哦
是的  前辈！
啊  在看什么呢？
这个？ 是姐姐发来的信息
忧的姐姐非常有趣呢…
有吗？
我刚刚也收到了爵士乐研究会前辈的信息
「一年级的同学就拜托你了」
好正经…
啊  是唯前辈来的
哎…  小猪的饲料拜托了
好逊…
莫非轻音部是…
今天我们来踢罐子吧
好耶~
哈哈哈…
才没那么惨
#5   看家！
哇  梦幻的黄金巧克力面包
我升到二年级终于见到
还有这种东西？
嗯  限定三个  平时都会被三年级买走
小纯  拍照留念吧
好主意
小纯好可爱
啊  是姐姐
怎么了
姐姐说把便当盒忘在教室了  让我帮忙拿回家去
话说…  这个动作相当不好意思的说…
打搅咯
好安静
真的可以进去吗
我们只是来取东西而已
嗯…  唯前辈的座位应该是这附近
啊  有了
我说  澪前辈的座位在哪里
我记得是这里
啊  坐在这里感觉好像非常好
那是你的错觉吧
「拉」？
啊  不要随便乱动啊
这是啥…
律前辈
哎？  忧呢
这就是姐姐的座位
好像很开心的样子
不过  你那么喜欢姐姐  她不在不会觉得寂寞么
要到后天才会回来呢
是啊…  姐姐不会回来…
才注意到吗
抱歉  今天会陪你玩的  住在你那里也可以的
于是  两个人决定过来陪我
作为回礼我要去爵士乐研究会的练习帮忙
哇
满满的
ブラバン：ブラスバンド(brass band) 铜管乐队 军乐队
论数量的话相信是不会输给铜管乐队的
有这么多成员吗
差不多
哎  好厉害
是的  爵士乐研究会的法则是优胜劣汰
所以  在前辈们不在期间要努力练习
啊  我把贝斯忘在教室了
完全不行…
纯还是老样子啊
那…那个
打搅了  我们是小纯的朋友
莫非你是梓前辈吗
纯前辈经常提起你
她说轻音部有一位吉他弹得非常好的前辈  可以去请教她
啊…是…是这样啊
来得正好
早上好
这两位是我们部的一年级同学
小梓  你教教她们吉他吧
嗯…
1 2 3 4  1 2 3 4
啊  对不起
刚刚那里比较难嘛  没关系的
手指不太听使唤
那我们先来做做手指的伸展练习吧
像这样  把押弦的手掌向前伸出
先把食指和中指分开  然后这样
接下来把无名指和小指分开
1 2 3 4  1 2 3 4
不行了
手指要抽筋了
好痛…  哎？ 忧能做到啊
嗯  总是陪着姐姐练习
在入浴时或者演奏前练练的话
渐渐的手指就灵活起来了
是！
小纯
怎么办  手指不能动了
小猪…
说…说走嘴了
打搅了
来啦
晚上好
欢迎
这是一点心意  不成敬意  请您收下
哇  谢谢
甜甜圈？
嗯  超级全明星套装  我一直想买一次
好可爱啊
对了
好强大…
今天有三个人  所以就多做了一些
啊  如果不够的话  还有散寿司饭和披萨
足够了  完全足够了
晚上好
欢迎
这个是妈妈让我带来的
谢谢
里…里面是？
哎？  是寿司
看来甜甜圈跑题了…
吃撑了
再也塞不下去了
这是如何吃的
我想每一种都尝尝嘛
梓  剩下的都交给你了
怎么可能吃得下
甜食是走另一个胃的  带巧克力的那个很好吃哦
还要吃吗
好甜
是姐姐
让我看看
真是修学旅行的感觉呢
「你们也玩得开心吗？」
什么  我滚…
痛
不要紧吧
睡着了
睡得真香啊
那我们也睡吧
嗨哟
我还不困啊
那么来夜谈吧
关灯了哦
唯前辈她们现在一定玩得很开心吧
说不定已经睡了
那是不可能的
合宿的时候大家都玩到很晚  现在一定是…
礼物？ 啊  玩得太高兴忘记了
抱歉啦
茶来啦~
那倒不至于
啊…  真好
明天我们找地方玩去吧
没有什么想去的地方么
那…那个  动物园吧
啊  我也想去
真的？
嗯
是姐姐
骷髅头
什么？
喂…
下雨了
给
牙膏有新的哦
不…需要…
小梓  位置会不会太靠上？
这样挺好的
真羡慕小梓啊
头发又黑又直
是吗
经常被人说像是日本人偶一样  自己并不喜欢
这样多好
像我每天早上都要在头发上花很多心思
特别是像今天这样的雨天
就会像这样…
真的  好多卷起的头发
今…今天带上帽子怎么样
好大的雨啊…
嗯  看样子没法去动物园了呢
啊  好想去啊
纯  现在做什么好呢
嗯
有没有什么想去的地方？
玩玩游戏也可以哦
嗯
忧  有这个漫画的第六卷吗
哎  不知道放在哪里了
在朋友家做这个的话  会失去朋友的哦
记得好像是放在姐姐的书架上来的
这就是你姐姐的房间？
嗯
啊  这是上次的那些
嗯  前几天姐姐拿了很多东西回来
大扫除时的…
啊  这就是吉太吗？
好有型啊
啊  找到了
给  第七卷
我想要的是第六卷啦
咦？ 可这里只有七卷以后的了
只是跳过一本没关系的啦
嗯  我看看…再说好了
果然还是不行
陪我去下书店吧  去书店
外面可还是大雨倾盆哦
突然感觉好无聊
所以刚才我才问你做什么好嘛
啊  是唯前辈
「梓喵你们现在在做什么呢？」
果然还是去哪里玩玩好了
这就睡着了！？
为什么要来棒球游乐中心呢？
因为刚刚看过棒球漫画  所以突然想打了
吓
这么快怎么可能打得到嘛
我到那边玩布偶机去了
放弃好快…
忧打得怎么样了？
嗯  果然好难啊
眼睛盯住球  等它飞到身前的时候
在这里想象一面墙…
挥棒！
明白了吗？
嗯！
等它飞到身前的时候
在这里想象一面墙…
挥棒！
哎？
好厉害
成功了
我打中了  我打中了哦  小梓
不见了…
忧领会得可真快呢
这点和唯前辈如出一辙呢
哎？
久等了
好大啊  这就是本垒打的奖品？
嗯
但是  这么大要怎么办好呢？
有小猪的十倍大小…
嗯？  怎么了？
把小猪给忘记了
太好了  还是生龙活虎的呢
对不起啊  小猪
这就是小猪吗
的确很可爱呢
可爱？
嗯  姐姐一直在说哦
「和梓喵一样的可爱」
和我一样…
啊  第六卷原来在这里啊
没有白来一趟呢
的确小猪没出事是很好  可是…
这雨要下到什么时候呢
难得的星期天呢
嗯
那  我们三个来合奏吧
哎？
反正外面在下雨
就算声音大一点也没关系不是吗
我们三个人？
啊  或许真的很有趣
但是我能弹得好吗
没关系的  就演奏一些简单的
风琴应该没问题吧？
啊  小时候有弹过呢
弹弹看吧  弹弹看吧
纯  爵士乐研究会那里有吉他吗？
有啊  你们稍等我一下
那么开始咯
1  2  3  4
成功了！
真棒  感觉非常不错的曲子呢
啊  雨停了…
哎  什么
曲目「むすんでひらいて」 谱曲者就是法兰西思想家、作家让·雅克·卢梭。传入日本后由后人填词，现作为童谣被传唱
是姐姐来的
「嗯  好想吉太啊」
嗯  梓  再靠近些
啊  嗯
好了吗  那么要拍了哦
茄子~
「姐姐收  不错吧？」
那么  明天见啦
忧  第七卷拜托了
我知道了
别看得太入迷  坐过了站哦
不要紧吧？
不过  今天过的真开心呢
嗯  很开心
是唯前辈
喂
啊  梓喵吗？
我们现在迷路了啦
你给小梓打电话有什么用啊！
啊  也是啊
嗯？  什么…？
哎  真的吗？
嗯  姐姐说了因为梓喵不在感觉少点什么
要不要藏起来呢…
有什么不妥吗？
梓喵
嗯  好久不见不见
不要这样啦  这里是走廊啊
一直是这样子吗
嗯  是啊
对了  我们给你买了礼物哦
大家都在活动室等着呢  走吧
一会再去就好啦
不行啊  小紬都沏好茶了
一会见
唯…唯前辈
等等…
给  梓喵
ぶ「bu」？
这就是礼物吗？
嗯
我的是这个
一~二
啊  这是？
水桶部员：「おけぶいん」 小律把轻音部「けいおんぶ」的假名顺序打乱后组成的词
是「水桶部员」  就是指深爱着水桶的部员
不是这个意思吧！
东北地区栖息着的妖怪的名字
也不是这个意思！
什么？  那接下来是…
轻音部
正确
温馨的五个假名：轻音部「けいおんぶ」
让我们  来练习吧？
哎  今天光喝茶就好啦
人家还在时差症啦
这个大概是什么咒文
因为恨着某个人  而施下的诅咒
怎么会
到底是谁呢
平泽同学？
怎么了？
难得的机会  想穿些更特别衣服
于是  为什么你会选这个
明明大家都很期待的说…
不用事事都顺着你的心意吧
#6 梅雨