亲爱的乌龟先生  乌龟先生啊
在这广大的世界上  所有动物中
没有其他动物走得  比你更慢了
为什么你的动作会这么慢呢
小唯
真是的  快点啦
啊  小和
快点  大家要去散步了
啊  等等
在哼哼什么呢  唯
啊  小和
我在犹豫志愿校到底要填哪里呢
什么  志愿调查表还没交吗
大家早都已经就交上去了啊
但是但是  我脑袋又不聪明
对大学也不太了解
ニート（NEET）：Not in Employment, Education or Training
唯  这样下去真的要变啃老族了
这句话这次真是太沉重了
#8   志愿！
就做啃老族算了…
啃~~老
别这样
结果  小和的第一志愿填的是哪里
我吗？  我选择了国立的学校
虽然觉得有点乱来  但还是决定努力试一试
那我也选择那里吧
好随便
谁让人家想和小和在一起嘛
在吵闹什么呢  该去练习了
是唯她…
唯  你的志愿还没有决定啊
小澪第一志愿填的哪里呢
我想参加保送
「保送」~
唯  你知道「保送」是什么吗
天知道
小紬填的是哪里呢
我选的是以前提到过的女子大学
真厉害  那可是名门啊
那我也去那里
你有完没完
小紬要去的地方很难进的吗
小红本：「赤本」 教学社（世界思想社）发行的大学学科类别历年考试问题集的俗称
我正好带着小红本  要看看吗
我看看
哇！ 英语
好刺眼
知道什么是现实了吧
这里是日本  英语什么的不需要
不需要！
我们要只靠日语生活下去
生活下去！
学校的英语考试不及格的话  可是会留级的
狂汗
但是入学考试的话只要其他的学科取得好成绩就可以
看  国语也有哦
这样啊
古文！
好  小律接球
好
什么什么  请从下列助动词中选出使用方法相同的一项
这种东西没学过
那可是一年级的内容
怎么…
怎么可能！
助动词不是可以用歌记下来吗
古文助动词之歌：为了方便记忆古文助动词的接续编成的歌
mu  zu  mu  zu  ji  shi  mu  mashi  mahoshi
ru  ra  ra  ru  sa-su  ri-  ri-  ri-
tsu  nu  tari  ke  ri  tashi  ta  shi  ki  kemu~
ramu  beshi  rashi  maji  na-ri  meri-
doushitesonnari  tari  gotoshi~
对吧
不是记得好好的吗
那么  这要怎么用呢
那不就没意义了吗
小律填的是哪里
我填的是「未定」
因为志愿什么的还完全不知道嘛
哦  那我也填「未定」
真的那样就好吗
一张破纸决定不了我们的未来
不了！
三年级二班的田井中同学和平泽同学请速到教职员办公室来
瀑布汗
怎么可能行…
你们先去社团活动室吧
真麻烦
真是的…
和真是辛苦呢
澪也彼此彼此啦
唯和小时候相比完全没变化呢
别看现在这样子  比以前已经好多了
律要是认真起来的话  也是很能干的呢
唯也是  集中力很厉害
这个话题我们到社团活动室再继续说吧
为什么紬这么兴奋啊
辛苦了
打扰了
刚才的广播是叫唯前辈她们吧
是啊
不过那是她们自作自受呢
又做了什么吗
又？
只是关于升学志愿的事情找她们谈谈而已
请用  小和
谢谢
说起来  和是什么时候认识唯的呢
幼儿园的时候
是什么样的邂逅呢
也没什么特别的契机
一起画画吧
嗯  好的
感觉不知不觉间就出现在身边了
莫非是靠本能察觉到这是个靠得住的人了吗
小唯已经画好了吗
好好吃的样子
是啊
啊~
不可以舔
小时候就是那个样子吗
是的  从那以后就经常在同一个班级
的确是有不可思议的缘分
果然也会有各种各样的困扰吧
说到困扰  也不知道算不算困扰
小学的时候有一次去野营
软罐头食品：用铝箔和合成树脂包装的熟食品 可连同包装一起加热
没听说过软罐头食品吗
还真像唯前辈的作风
说起来还有家政课做章鱼烧的时候
本来应该是由大家分别带不同的材料来做的
唯  把章鱼拿出来
负责带章鱼的唯却忘记带章鱼来了
结果做成了章无烧
啊  没有章鱼也很好吃呢
章无烧  哈哈…
还有其他各种各样说不尽的故事
但是看到那无邪的笑脸不知为什么就全都原谅她了
确实啊
是这样的吗
对了  刚才说过「别看现在这样子  比以前已经好多了」
我觉得这多半是轻音部的功劳  所以谢谢了
小和真成熟呢
真的  好像妈妈一样
注：日本的居酒屋以及各种风俗店里的老板娘一般就称之为mama（ママ[さん]）
妈妈？
母…母亲
自己的未来要自己好好考虑啊
是
小唯还没想好吗
总感觉是好遥远的事情  无法想象
不是很遥远吧  一眨眼就到眼前了哦
难怪佐和酱也上年纪了
你说什么
说起来佐和酱高中时代那个样子
为什么会想要当教师呢
那是因为…
怎么  怎么？
很不好意思的说
我想作为参考  请老师一定要告诉我们
其实是那个时候喜欢的人说想要当老师
我就说「那我也要当老师」
动机不纯啊
那么之后和那个人怎么样了
被甩了啊
但是是因为那个人的关系才上的大学  现在才成为教师了嘛
是啊  重要的不是过去而是现在啊  佐和酱
不过那个现在也还是没男朋友的说
唯  怎么样了
又挖出一段佐和酱的黑历史
没生你们的气吗
真是  给人感觉人生百味啊
不是又做了什么吧
没有没有  只是想说经历过各种事情人才会变得坚强起来而已
升学志愿表那样就可以了吗
不行
将来想做什么没想过吗
想做什么吗
小澪你认为做什么好
自己决定
小学的时候不是说过要做幼儿园老师吗
是啊
我记得是以「未来的梦想」为题的作文发表的时候
未来的梦想
我未来的梦想是成为一名幼儿园老师
想成为一名幼儿园老师一直和小朋友玩耍
真像唯的作风
说起作文的发表  有一次澪拿到优秀奖
哇  不要说
好想听
梓来练习吧  练…
你只好认命了啊  澪
小学时代的澪是个非常文静且稳重的孩子
给人感觉一直都是在看书
盯…
于是我就…
在看什么书啊？
结果比现在还要害羞
给我看看给我看看
因为觉得反应非常有趣
小澪画画也非常拿手啊
所以经常去“骚扰”她
好厉害  100分啊！
真好  我也想去“骚扰”啊
那不是欺负人吗
不对不对
大家小学的时候总会想去“骚扰”一下喜欢的同学吧
就是那种感觉
不过  刚开始并不是关系特别好来着吧
那还用说吗  被做了那种事情
想起来不禁生气起来
把额头伸过来
哎  做啥？
我的额头…
是水性笔所以放心吧
于是  作文发表如何了？
还…记着啊
有什么关系嘛  澪  告诉大家吧
我是三眼星人哦
好像是小学四年级的时候  我的作文在县比赛中获了奖
得了奖的人要在全校集会时朗读自己的作文
面对因不想朗读作文而意志消沉的我
怎么了
是律主动和我讲话
哎  不想朗读作文  为什么
因为很让人害羞嘛…
怎么会害羞呢  很棒嘛
一点也不棒…
因为班上获了奖的只有小澪一人啊
换做我的话肯定会向大家显摆的
那小律得奖该多好！
我不要在大家面前读作文！
对…对不起
小澪原来能发出这么大的声音啊
好像…非常有趣
现在就去我家吧  来特训
哎  啊…但是
好啦好啦
那么  请四年一班学号1号的秋山澪同学上台
做不到啊…
哎？台子太低了吗
再搭高一点？
不…不是这个问题
稍等一下
把这个这样…
再这样  然后那样…
好了  完成
那是什么
菠萝
爸爸说过  感觉紧张的时候只要把观众都想象成土豆就好了
可是我装不成土豆
所以就装菠萝  菠萝~
一点也不像啊
就这样  一直流传了下去
以上  四年一班秋山澪
多亏了律的帮助  我朗读时才能非常放松
真是个好故事啊
律前辈曾经是个好孩子啊
果然不是小律的角色啊
就不能直截了当的夸我吗？
那最后作文发表成功了吗？
嘛  因为是澪写的作文  所以内容充满童话色彩…
所以你懂的…
不过从那以后就经常会去律家玩了
是啊是啊  是我教给了你各种各样的东西呢
是啊  各种各样的…
想要改掉害羞的毛病一定要对自己有信心
先从说话开始改起  句尾加上「哦」的话
就会显得非常有信心
我是秋山澪 哦~
对对  就是这样
各种各样…
回想起来貌似没教什么正经东西
果然还是不应该找律帮忙吧
好…好过分啊  小澪
唯不是也张嘴就来的嘛
不过  在推荐我去学音乐上面或许还是应该感谢你…
澪前辈
小澪
话说  先不说我和律小时候的事情
你们两个的志愿表到底要怎么办
啊…
是啊
总之  现在先不要想得太复杂
从自己潜意识中想要从事的职业开始考虑吧
这样啊  那开花店怎么样
不是很好吗
我叫平泽唯  是镇上的花店老板
这些花很难养吧？
不知道
关门大吉
需要一些植物方面的知识啊
那在公司就职的OL呢
office lady
嗯…
我是新人OL  今天又迟到了  哎嘿~
对不起  我迟到了
你的公司在隔壁
打扰了~
时间要求严格的估计是不行了
梓喵好过分…
巴士导游说不定很适合你
哦~  还能免费去各种各样的地方呢
也是啊
我是巴士导游
接下来大家请看右手边
右手边…
的是…
容易晕车的人大概不行
那女招待生怎么样
我是女招待生
那是要记住很多点单的
糕点师呢？
我是一名糕点师
估计自己会先吃起来
说的是啊
嘛  现在就选一些自己能想象得到的东西就好吧
自己能想象得到的东西…
原来如此  小律
哦！
(1) 毕业后的志愿（必须得圈一个）  升学  就业  其他  (2) 学校志愿（打算升学者填写） 志愿排名    学校名    系    学科/专业名 第一志愿    音乐家 第二志愿 第三志愿  (3) 职业志愿（打算就业者填写）
驳回！
啊嘞…
为什么啊
明明有很认真地写
我们失败了  队长
音乐家…
认真一点啊
我们是认真的…
小和笑了
大概是对你们服了吧
实际上这是为了逗小和一笑而费尽心思设置好的笑点
话说  有点太勉强了  唯同学…
忧毕业以后打算做什么呢
说不出口  因为担心姐姐  想和姐姐在一起这种话…
我…我还没有想过
这样啊  不认真考虑可不行哦
姐姐呢？
现在正在想
哎…还没想好啊
我想成为美容师所以选择了美容的专业校
是这样啊
艺术大学吧  去学习摄影
还有摄影的专业啊
去读外语大学将来留学中国
我填的是护理学校
我打算帮家里酒馆的忙
越来越不知道了
志愿学校 第一志愿：总之 第二志愿：努力 第三志愿：拼搏
请您多关照！
驳回
哎…
老师再见
怎么了  佐和酱
喝茶的点心不够吃啊  为什么最近都不办茶会了啊
说不定能行？
快要迷失自我了…
小唯
啊  奶奶
谢谢您
总是拜托您  痛…
瞧你  真是不小心~
期末考试！