准备好了
姐姐  路上注意安全哦
那我出门了
路上走好
老奶奶  早上好
是小唯啊  今天可真早呢
总之还是觉得要拼命努力一下
真了不起呢
那我走了
哦  来了来了
好青春的感觉
再晚点就迟到了
唯  快点
没有理解「快点」的意义
#9   期末考试！
险些迟到
又是睡懒觉吗
很早就起来去慢跑了
所以才晚了啊
升学志愿表上写了要努力呢
嗯  加油吧
不要无意义地鼓励她啊  紬
马上就是期末考试了吧
这么快？
小栗忠順「おぐり ただまさ」：江户时代末期幕臣
说些题外话  小栗忠顺功绩卓著…
这么快就打起盹来了
你这算哪门子的努力法啊
我会好好学习的
小紬  笔记记得好工整啊
好想要…
等下借你复印吧
谢谢
小澪的笔记好可爱啊
不要你管…
小律
汝也在上课时睡着了啊
真是知己啊
横行 1 要飞却又飞不起来的猴子  まんとひひ 4 擦擦灯就会出来的东西  まじん 6 关西和关东叫法不同  たぬきうどん 9 受欢迎的人  にんきもの 11一种饼干  こすく
纵列 1 「真鱼板」这个怎么念？  まないた 2 东西和东西之间 缝隙  ひま 3 树下面的部分 或者是书类  ほん 5 以一定速度流逝的东西 じかん 7 「muscle」的平假名翻译  きんにく
头上是「た（ta）」中间是「き（ki）」末尾是「ん（n）」
提示  是食物
狸饂飩：油渣乌冬面 乌冬面上甲方油炸虾鱼的碎渣或带甜味的油炸豆腐
油渣乌冬面
那是什么样的食物
面里放进一整只狸猫哦
根本就没在学习嘛
小紬  谢谢你
唯  紬  把嘴张开
超级囧囧囧薄荷糖…
Hyper Ultra Sadistic Mint
好辣~
要麻了…
在搞什么啊
真的能自己学习吗
回家后会好好努力的
老奶奶
是小唯啊
我回来了
欢迎回来
筑前煮：先用油炒鸡肉、胡萝、牛蒡、香菇等 再加入砂糖、酒、料酒、酱油调味而成
这个是筑前煮  正好要送去你家
我做了好多所以大家一起吃吧
谢谢您
一直受您照…啊疼
看你…真不小心
那个一直坚持着呢  那个…
是吉太
对对  吉太
叫吉太的吉他
进高中后就一直没停过呢
小唯真的很努力  真了不起呢
被夸奖了
一直都在受别人照顾呢
姐姐  吃晚饭了
啊  变成努力练琴了
真好吃
是吧
怎样去感谢人家呢
姐姐休学旅行带回来的土特产已经送过去了
好擅长邻里关系
是吗  那再烤点饼干送过去吧
忧的饼干
期末考结束之后哦
已经决定要好好努力的
姐…
唯前辈有在努力啊
不过慢跑计划只跑了一天就夭折了
我只买了鞋子从没跑过
那真是完全不行
是吧
但是  昨天姐姐趴在桌子上睡着了
因为是唯前辈嘛
哦  到了大减价的季节了呢
大减价？
时令商品会便宜很多哦
真有生气啊
考试结束后好想去买衣服啊
那不错嘛
所有的东西都打七折
很特别的品味呢
怎么了
酱油用完了
我去买吧
不用了  我会去的
忧正在做饭吧
那能尽量快去快回吗
嗯
没关系吗
没关系的
是酱油哦
酱油~酱油~酱油~
不是盐~是酱油哦~
不是沙司~是酱油~
小唯
不是砂糖…
老奶奶
上次多谢您的款待了
别客气
小唯出去买东西吗
砂糖用完了
那可真是…
拿好
谢谢您
正好  有事情想和你说
是这个
第32回 文艺表演通知  优胜奖品：温泉旅行
文艺表演？
虽然每年都有  但今年演出的人太少了
是这样啊
小唯要不要试试
哎？…我？
有年轻人出场的话商店街的人们也会高兴的
我也想看看弹着名叫吉太的吉他的小唯的样子
日期是
期末考试结束的后一天
那天有事情？
没有
不知道今年重先生会不会来
他的魔术一直很有意思呢
我也参加吧…
真的吗
嗯  我会参加的
谢谢你  小唯
真期待呢  小唯的盛装打扮
好的！
哦对了  优胜的奖品是温泉旅行  和小忧一起去吧
不是砂糖呢
嗯…
想浇上酱油吃
倒是有柑橘汁
太酸了不行
谁让你搞错的嘛
表演要拒绝掉吗  顺便把砂糖还回去
不  老奶奶很期待呢
但是  是考试结束的后一天吧
练习和准备什么的会很辛苦的
两边都会加油的
嗯
文艺表演？
是的
好像很有趣
时间可是在考试结束的后一天
所以我会一个人参加
大家还要学习
你不也是…
小唯一个人真的不要紧吗
总之我已经决定要加油了
倒是为什么不婉言拒绝掉呢
因为我想让邻居家的老奶奶开心
老奶奶？
从小时候开始就非常照顾我
我想做点什么回报她
这样啊
老奶奶说想看我盛装的样子
我要拿到第一名  然后把温泉旅行的奖品送给她
感觉老奶奶很像小律呢
哪里像啊…
太了不起了
浦岛太郎「浦島太郎」的故事和笠地藏「笠地蔵」的故事
被海龟所救和龙宫  还有给地藏菩萨披雨衣什么的
我非常喜欢这种故事
传说故事？…
加油吧  有我能帮上忙的事情我一定帮忙
那么  我想要美味的甜点做慰问品
喂喂
于是  一个人打算表演什么呢
说到文艺表演的话
看啊看啊  能转哦
由唯带来的转盘子表演
像这样的？
不是的  我打算表演吉他弹唱
唯的solo啊
好期待
ピン芸人：是指不与其他人组合 单独进行活动的相声艺人
单口相声出道啊
给人感觉会一路装傻到底难以收场…
都说了我是要演奏
预备
这个时候还参加文艺表演？
好从容啊
大概只是什么都没考虑吧
从小一直很照顾我们的邻居家的老奶奶推荐的
姐姐非常上心
唯前辈
梓喵
在这种地方练习吗
音乐教室规定考试前禁止使用
在家我又怕影响到忧学习
梓喵帮家里买东西？
是的
可不要把酱油和砂糖搞混哦
哈？
嘛  经常有的事
没有的说…
到底还是要参加文艺表演么
啊  听忧说了？
是的
这是我的第一次solo  好紧张哦
一个人参加么
是哦
前辈们呢
毕竟是考试中  我怕给她们添麻烦
一个人不要紧么
嗯
还要一边复习？
我会加油的
我明白了
哎？
我也一起参加
可以吗
我平时学习还算比较认真  所以考试应该没有问题  大概…
谢谢梓喵
总之  不定下曲目好好练习的话可不行
那明天我们就开始  可以吗
嗯
梓也一起？
是的
我们也讨论过要不要一起参加
不过二人组合也不错啊
唯前辈
梓喵  yahoo~
我已经定好日程表了
首先是去图书馆学习
梓喵  吃点心的时间？
没有
休息时迅速解决掉吧
小梓好可靠
这次就拜托梓吧
嗯
练习题做好了吗
哎？ 是的…
那我来帮你对答案吧
那…个…
怎么了
请认真一点
对不起
忧的姐姐真的是很有趣啊
嗯  所以每天都很开心哦
先要决定曲目啊
好像会来很多老人
那就是演歌了
轻飘飘时间…
这种唱法是？
转拳头的练习哦
轻飘飘时间的演歌版？
梓喵也来试试
轻飘飘时间
不是拳头而是身体在转了
轻飘飘时间…
距离演歌还是山高路远啊
对不起  演歌看来是不行了
那  民谣什么的呢
蜡烛？
要在保证火不灭的前提下唱
这是什么特训…
我开始了哦
コキリコ：在歌舞「こきりこ節」等日本民谣时使用的民俗乐器
双板的长度是七寸五分
こきりこ節：唯这里唱的就是 「こきりこ節」在富山县五箇山地区很有名 在下不才 不敢枉加揣测 送上罗马字
是「こきりこ節」吗…
ma do no san sa mo
唱啊  de de re ko den「デデレコデン」哦  梓喵
ha re no san sa mo
拿出精神来
de de re ko den
ma do no san sa mo
再大声些
ha re no san sa mo
de de re ko den
好像不错嘛
快要迷失自我了…
小唯
啊  奶奶
拿着  可乐饼
哇~
谢谢您
是小忧告诉我这里的
练习好努力啊
是啊
这位是和我一同参加的梓喵
初次见面
哎呀哎呀  是这样啊
梓喵同学  不要勉强哦
是
好好吃~
邻居家的老奶奶真是个和蔼可亲的人呢
是啊  老奶奶煮的菜饭和油炸豆腐也非常好吃哦
好像要人喂的猫咪一样
不过  还真的要加油了呢
是啊
你说  我们的组合叫什么名字好呢
不能再叫「放课后Tea Time」了呢
「前辈晚辈」怎么样
这个好像特地强调似的
「小唯和梓喵」呢
「唯梓」怎么样呢
噢噢  就「唯梓」了
先别说这个  先把曲目定下来吧
说的是呢  唱什么好呢
果然还是「轻飘飘(时间)」好啊
轻~飘~飘…
怎么了  佐和酱
茶和点心不够啊  为什么最近都不开茶会了啊
因为是考前嘛…
考前又怎么样
那种规矩和我  哪个更重要？
那当然是规矩了…
期末考试 - 日本史B
老师
我橡皮掉了  可以捡起来吗
捡吧
注：三味线的声音
三味线：「三味線」日本的拨弦乐器 有三根弦 鼓上贴猫皮或狗皮 用拨子弹拨
这种时候还能睡着…
非常感谢
接下来是14号「唯梓」二人组合的表演
唯前辈  唯前辈
嗯？…
该我们上场了
大家好  我是樱高三年级的平泽唯
我是二年级的  中野梓
合二为一就是
唯梓
唯还是老样子啊
小梓表情都僵硬了
我比她们还要紧张…
最初本来打算表演演歌  练了半天甩拳头呢
拳「こぶし」和こ節「こぶし」发音都是ko bu si
不是那个拳头
梓在吐槽…
预先设计好的呢
虽说我是前辈  但是梓喵却比我更精干哦
在这说这个不如变可靠一些
那么  开始吧
开始吧
咦？  要干什么来着？
适可而止吧
这真是受不了啊
那么  请听「软笔 ～圆珠笔～ (唯梓版)」
1 2 3
注：民谣调演奏
来这手啊…
软笔 FU FU
颤抖着 FU FU
第一次献给你的 GREETING CARD
心跳加速 PASSION
爱满心田 ACTION
快要溢出来了呢
非常感谢「唯梓」的表演
尺八：「尺八（しゃくはち）」日本的代表性竖笛
接下来是米山孝太郎带来的尺八演奏
只得到参与奖
给我吗
本来想要送给您温泉旅行做礼物的
不  有这份心就足够了  谢谢你们
你们两位真的太了不起了
小唯长这么大了  是吧
对了  我做了好多什锦寿司
叫小忧和大家来一起吃吧
太好了  梓喵  来吧
好的
有甜香菇吗
有的有的
太好了
噢噢！
怎么了
都是高分
怎么了唯
全部押对题了
我猜就是这样…
不过唯也努力了嘛
有吗~
我也好想去参加文艺表演
那下次就是「唯紬」了
「律澪」怎么样
「唯紬澪梓」好
喂！
讨厌啦  澪  来嘛  来嘛
「律炭澪炭」就好
更不要
和三盆「わさんぼん」：主要产于香川县 德岛县等四国东部地区的一种砂糖
那和三盆如何？
今年的芬兰…
干什么啊  打电话到这里
难道说真的是？
不过我记得她说过一直单身很寂寞
我对那种东西才没有兴趣
再说现在轻音就像恋人一样
佐和酱真的很有人气啊
好像不太方便拜托她了呢…
老师！