「今年的芬兰…」
嗯？
你看早上先是早会对吧
然后第一节到第三节都有课要讲吧
午休时把因为贫血晕倒的学生送回家
第五节课要在校内巡视有没有学生翘课
放学后要给准备参加比赛的管乐队指导吧
于是就变成现在这样子了么
是滴
一整天基本都站着嘛
改穿健康凉鞋怎么样？
那怎么行  在一年级学生面前我也一直是位端庄贤淑的老师
干脆把轻音部时代的事情全盘托出算了
实际上  我曾经是这样的女孩！
不行！
你们根本不懂
教育这种事情只要有一点点的疏漏就会招致可怕的后果
这种黑历史如果被人知道…
你…你们  该上课…
少废话
你这家伙高中时候不也是这个德性吗
佐和酱
…会变成这样
我认为这是思维跳跃过分了
稍…稍等一下
真要接啊
喂…
咳…
干…干什么啊  把电话打到这种地方来
啊…
哦？~~
稍…稍微等我一下哦
太可疑了
「干…干什么啊  突然把电话打到这种地方来」
话说回来  今天早晨…
嗯？
#10   老师！
哦  原来有这种事
早晨让人开车送到学校还吵了起来
放学后因为突然打来的电话吃了一惊
正常来考虑的话对方一定是佐和酱的…
难道是？
妈妈？
唯前辈就不用想了
哎？ 为什么
这又不是在说小孩子的事
哦  说佐和酱  佐和酱到
发现佐和酱
看啊看啊  那极度可疑的行为
和平时回家是相反的方向啊
哦哦  小澪像侦探一样
好的  要尾行了哦
等等  这样好吗
要是被发现的话
向左拐了  我们快点
紬前辈竟然最投入
好了  目标确认
唯重点监控右边
紬在不被佐和酱发现的前提下严密监视目标
了解
你们是监视疑犯吗…
对了  小澪给你这个
好专业
啊  好像在观望四周
中埋伏了吗…
真的
难道真的是？
不过我记得她有说过一直单身很寂寞
嘛  老师也有难言之隐吧
难言之隐？
哎？ 不  我可什么事都没有
的确澪是个美女啊
不光是女生就算有男生迷上你也不奇怪
说的是呢
为…为什么会讨论上这个话题
小澪  恭喜你
不要自说自话地进行下去
盯
盯~
盯~~
盯~~~
不要盯着我看
我对那种事情没有兴趣
再说现在轻音就像恋人一样
哦哦~~
啊痛
为什么只打我一个
真抱歉  我迟到了
不是告诉你不要往学校打电话的吗
对不起了啦
真是的
咦  是女人呢
什么嘛
女人…
不  这里就不必多想了
到底还是尾行到这里了
好像拍电视剧一样
你这狐狸精  今天可到了算总账的时候了
会被听到的
那个…
是…是！
是五位吗
是…是的
坐这里可以吗
穿着校服就来了呢
紬  把头低下来
嗯
梓喵再挤挤
你去那边嘛
哎  好过分啊
啊
嗯？
怎么了？
啊  没什么
好危险
唯  你就在那里吧
这个给你
不要嘛
不要乱挤进来嘛
话说安静一点啊
地点选在那里了么？
是啊
咦  那个人是
那个  请问要点些什么
红茶五份
请去饮料机自取
能不能别说这种话
那怎么行…
那  我要这个巧克力蛋糕
就小律自己点好狡猾
没办法的事
pumpkin pudding a la mode
那我要这个南瓜布丁冰淇淋
哎  有这么让人心动的东西吗
我要奶油水果豆沙凉粉
啊  被抢先了
点一样的不就行了
人家不要嘛  难得有这么多可选择的
那…那个  那么我要…
那个…  那个…
我…我要这个
已经完全忘记最初的目的了
自己吃的可要自己付钱哦
哎  是这样的吗？
当然了…
那我要
快点啦  会被发现的
哎…
我说到底怎么了  刚才开始就怪怪的
不  什么都没有
骗人  一直在看对面
嘘！  嘘！
那你再好好考虑考虑吧
真缠人
含税1480日元  零花钱大出血…
谁让你放开吃的
因为人家不想输嘛
结果到头来也没弄清佐和酱老师的男朋友是谁
是啊
那个人我知道哦
唯  你认识吗
嗯
你们看  那是佐和酱以前的照片中出现过的人
以前的…
是「DEATH DEVIL」的…
我叫克里斯蒂娜
抱歉  吓得太厉害了？
没什么  常有的事…
这样啊
你们是樱高轻音部的吧
哎  这里也有名侦探啊
穿着校服背着吉他一眼就能看出啊
OG:和制语 由old和girl组成 有女学长 女毕业生的意思
作为轻音部OG我有些话要和你们说
部长是谁
是澪
不要逃避
关东煮
用的吉他相当古朴呢
久违了呢
弹得好棒
说不定比佐和子老师还要好
啊  谢谢夸奖
以前每天都在和佐和子比赛演奏技巧呢
是这样啊
对了  不要客气随便点
老板  给这些孩子们再加点果汁
知道了  小纪
小纪？
啊抱歉  我名叫纪美
你不是外国人吗？
当然的吧
但是…
嘛  也怪我自我介绍晚了
来  要有什么其他想吃的东西  不要客气直接说出来
貌似是好人
那…那我要油炸豆腐团
知道了  油炸豆腐团一份
喜欢吃吗？
不  只是从没见过
不觉得是个很厉害的名字么「油炸豆腐团」
有吗？
那个…有话要说是指？
嗯  不是什么大不了的事情
实际上佐和子要结婚了
这是玩笑话
是玩笑啊…
轻音部时代的朋友要结婚了
二次聚会时希望我们为她演奏
不过  唯独佐和子不想参加
因为在轻音部的历史已经被封印了啊
油炸豆腐团久等了
比想象中要普通啊
想象成什么样的东西了？
感觉应该是那种充满棱角的
充满棱角？…
好帅气啊
抱歉啊  自作主张就弹起来了
给
没关系的
抱歉  出问题了么
不  什么事都没有
今天的英语课改为自修
大家要安静哦
秋山同学
琴吹同学给你的
谢谢
小澪  有没有想到什么好办法？
虽然考虑了很久
不过以前的乐队成员都难以说服她的话
我们去说恐怕也…
麻烦你了
给
多谢了
二次聚会上其他老师  还有新闻部的学生们好像也会去
化下妆的话应该没什么问题吧？
但是考虑到被发现的情况的话…
是啊…
唯怎么想？
小澪  你的字好可爱的说~
律怎么想？  你可是部长啊
噗  给我认真点啊
佐和酱
秋山同学？
啊  那个…
这个  是你画的吗？
哎？ 不…
你这个叛徒…
I am a pen
是我
琴吹同学？
紬
那个…  最初开始传纸条的也是我
所以这不是小澪的错
这  这样啊…但是…
所以请让我在走廊罚站吧
哎？ 那  那个…
我想罚站
这就是「给我到走廊罚站」啊
从小学入学到现在12年了
梦想终于实现了
这样就不会留下遗憾了
这算哪门子梦想啊
摸到了
小律  我摸到了哦
那边也在自我陶醉着…
比起这个  到底该怎么办才好？
你们忘记昨天纪美前辈叮嘱的事情了吗？
有叮嘱过什么吗？
我说啊…
那么  就拜托你们说服佐和子了啊
但是佐和酱可是相当固执的啊
一开始就泄气怎么行啊
嗯  那么要是你们没能说服她的话
没能说服她的话？
你们就可以准备参加我的特训了
哎？
有这事？
你难道忘记了么？
特训到底要做些什么？
要说OG的特训  大多是些严苛的练习吧
但是我们又不是运动部…
不  即便是轻音部  也能有下面这种…
那么就请演奏到我听到声音为止
哎  但是没有乐器啊…
音乐是用灵魂演奏的吧？
如若注入灵魂的话  没有乐器也应该能够听到声音
开始吧！
是…是
完全听不到呢  啊!?
对不起
类似这样的？
会吗？
好了  不要再开玩笑了
什么嘛
玩笑啊…
好的  那么等放学后去找老师谈一次吧
你们打算站到什么时候？
回来继续上自修吧
是
打扰了
佐和子老师…
谢谢老师
不要打扰到其他的老师  要安静些哦
佐和酱真的好有人气呢
突然觉得难以启齿了呢
这样啊
对不起
现在的佐和子也那么受欢迎啊
是的
那  那个…
您说的那个特训是…
啊  那个啊？
那是开玩笑
才怪…
总之希望你们稍微帮帮我
嗯…好难啊
姐姐  还没有洗澡吗？
嗯  再等等就去洗
早上又要睡过了哦
呐  忧…
嗯？
大人真是厉害呢
怎么了  突然这么说…
等我长大了也能成为大人吗？
姐姐  喝果汁吗？
今天喝茶好了
好的好的
本日包场  结婚典礼二次会会场
恭喜恭喜
啊  佐和子
好久不见啦
不能参加演奏  真是对不起了
成为老师后  需要顾虑的事情很多呢
没关系  我们期待着呢
哎？
吉~太~
不要哭啊  脸变得更恐怖了
哎？ 我反而蛮喜欢的呢
紬前辈化得太过了啦
等等  部长同学
我想你用这个从嘴里喷出火来
哎  那个  人家办不到啦~
那么  接下来请与新娘一起走过青春时代的友人所组建的乐队
「DEATH DEVIL」进行演奏
而且今天是特别组合登场
啊  等等  那帮孩子们…
真是的  小唯  那吉他…
在搞什么嘛  真是的…
今天让你们丫high到最高点
啊…弹错了…
在搞什么嘛  真是的…
对…对不起
从头开始来一次
听到「DEATH DEVIL」这个名字  还在想是个怎样的乐队呢
没想到却十分可爱呢
可…可爱？
加油啊  「DEATH DEVIL」
给你们加油哦
加油！？
「DEATH DEVIL」…
不  「DEATH DEVIL」才不是这个样子
灵魂互相碰撞的激情才是「DEATH DEVIL」的真面目
不行  我已经是教师了
那时候的灵魂已经留在那个时候
而且这样也对不起为了我而努力的大家
真是对不起大家  失败失败
不  「DEATH DEVIL」是…
我不断追寻的「DEATH DEVIL」是…
刚才弹错了真对不起
我的…
接下来我会努力的  所以请大家再…
「DEATH DEVIL」是！
哎  怎么了  出什么事了
啊…
马上就会恢复的
嗯…
佐和酱
是佐和子
要来了哦
你们丫给我听好了「DEATH DEVIL」才不是这么软绵绵的音乐！
现在就给你们看看真货！
OK！ 开始了！
one two
甜言蜜语要警惕  WOW
这些东西根本不习惯
相当警戒注意后  WOW
却发现好像没有恶意
凯瑟琳  耶！
稍微有些过头的理想主义  WOW
假装从容俯视一切
好的  看我的
认为能行却是逞能  WOW
来吧  耍耍威风
计算get的计划  却被任意摆布foil
但是  坠入爱河就是失败这是扯淡
其实根本不是败
比起小恶魔和诱惑  我真的真的想化为天使
你问爱是什么滋味  马上就会明白
单纯过分地面对自己的欲望
给我爱的未来
啊  搞砸了
让她干了…
结束了…  一直坚持着端庄贤淑的印象的说
诚心表示歉意
不用了…  本来就是我自己的问题
是啊  是佐和酱自己发飙的嘛
我都说了是我不好了吧
对…对不起…
请进
那个…佐和子老师在吗
哎？
谢谢您
昨天的live超帅
我们会期待下次的
为什么…
什么嘛
到底不论哪个佐和酱都很受欢迎嘛
不过话说回来  大概乐队不搞到那种程度就不会留下印象吧？
是啊
好的  干吧  给澪化化妆
绝对不要
我倒是挺喜欢的
紬前辈化得过分了
有吗？
听我说  我…
「DEATH DEVIL」 永久不灭
热…
热！