鼓手快要死了
今天也很热啊
奇怪
说起来  唯哪去了
好热啊
夏天什么的  消失了就好了
虽然现在你这么说
不过到了冬天你就会说完全相反的话吧
No…
前辈  请喝水
哇  谢谢你  梓喵
梓喵
好热
那就不要黏在一起了啊
#11  好热！
不过  还真的很热啊
头发长的话
就会黏在脖子上呢
那把头发绑起来不就好了吗
好  完成了
像是梓一样呢
嗯  果然不适合…
那是你干的吧
好…好难受
怎么了
小猪它…
被晒伤了吗
那怎么可能
是脱皮了吧
脱皮
脱皮？
乌龟也会脱皮吗
因为乌龟也是爬虫类  所以当然会啦
我家养的乌龟也脱皮了呢
太好了
我还在担心是不是生病了呢
对了  我们也脱皮不就好了吗
人类怎么可能脱皮呢
这是可以实现的
嘿
好嘞  来吧
原来是指这个啊
出乎意料的凉快啊
而且弹起来也很方便呢
没有的事
我说啊  小澪要不要也来试试
不可能不可能不可能不可能
除了唯以外怎么可能会有人穿这种东西…
有呢
竟然有啊
盯…
桌子上会不会更凉快呢
喂喂  难道说…
感觉怎么样
没想象中的凉快呢
嗯
唔  不凉快
今天真的特别热啊
但是  出了那么多汗的话很容易瘦下来呢
桑拿服
这样就没问题了
什么！？
竟然又…
虽然这样会流很多汗
但是完全弹不好
对了
我们来玩联想游戏吧
哎？
说到日本之夏能想到什么？
西瓜？
风铃？
冰激凌？
是不是烟花呀？
NoNoNoNoNo
那么  是中华冷面？
不是啦  不是啦
话说  唯一直猜的是食物啊
哎？ 那到底是什么啊
那是…
鬼故事！
啊  对不起
这是流传在这所学校里的故事
好像是有一个学生为了拿落下的东西
在夜深后来到了学校
然后就发现理应空无一人的音乐教室就发出了钢琴的声音
紬
然后啊
虽然她觉得奇怪  但还是偷偷地窥视了一下音乐教室
佐和酱竟然给应考音乐大学的学生做特训指导
啊  没有什么办法能让人变得凉快点了吗
总是过于焦躁的话对身体很不好哦
这样越是拼命扇越是…
停下来的话反而一下子变得更热了
那是因为大家一直想着热啊热啊的
才会觉得更热吧
这叫自我暗示吧
那小律我们来想点凉快的事吧
凉快的事啊
那样的话…
好凉快啊  小律
是很凉快啊
要自我暗示哦
说的也对呢
好热啊
不要认输  唯
要想着很凉快
凉快凉快凉快凉快…
凉快凉快…
唯前辈  你没事吧
太难了
果然这么热怎么想也凉快不起来
啊  说起来
之前整理这个房间的时候
记得好像库房里见到过一台电扇
就是这个
小澪是天才
找到了
好旧…
虽然也能理解你的心情
这样一来  大家就都能吹到风了吧
好嘞
那个  对不起
这里完全没有风啊
你在后面  这也没办法嘛
喂  律
那么那么…
最大档  Switch On
坏掉了
感谢你  永世不忘  轻音部全员敬上
没办法了吗
各位
其实我带冰块来了
太好了
好凉啊
我看看
紬  这是什么时候…
好冰啊
你要干什么啊！
嘛嘛  这是必定要玩的嘛
其实啊  本来打算用这个来做刨冰的
太好了
但是…
忘把刨冰机带来了
呼  凉凉的好舒服啊
真的吗
我也来我也来
真的很凉快啊
怎么感觉变得有点温了呢
因为天气热  所以冰溶得快啊
小律  去拿冰吧
哎？ 唯去拿吧
因为太热了所以不想去
你以为是冬天的被炉啊
那么  小律去拿吧
啊  疼疼疼
我旧病复发了腰疼得厉害
真狡猾呢
明明是我先把脚放进去吧
所以我把脚放进去的时间比较短
小律  你去吧
唯  去吧
小律
小律唯
你们给我适可而止吧
真是的
这冰扔了还真浪费啊
啊  那就丢到小猪的鱼缸里去吧
不行  鱼缸里有自动调节温度的装置
所以没有问题
开玩笑的啦  梓喵
唯前辈的玩笑听起来根本就不像是玩笑
啊  但是  它会根据鱼缸的大小一点点成长
所以如果要乌龟长大的话好像就一定要换鱼缸
原来是这样  脱皮也就意味着…
小猪也在长大啊
那样的话  用我家多出来的大鱼缸如何
是这样吗
但是  我们应该怎么搬过来呢
佐和子老师好像是有车的吧
啊  对了
那就拜托老师吧
说起来  最近佐和酱都没有来呢
不要管她  她来的话这里会更闷热啊
搞不好  因为太热而倒在什么地方了也说不定哦
你们俩没资格笑别人吧
你们两个怎么了…
来办公室有什么事吗？
哎  干什么  你们这是要把我带到哪去
好热
老师  请看一下小猪
哎  它不是在水里过得很悠闲吗
在脱皮啊
所以我们想换成紬家的大鱼缸
可以用老师的车搬运一下吗
哎？ 真麻烦
来  老师  请用冰果汁
我马上就去拿
真是个容易差遣的家伙
让大家久等了
那么  作为部长我去就好了
只有小律去  太狡猾了啦
我也想去  想坐佐和酱的汽车
啊  梓喵好狡猾
哎？ 不行吗
因为是去紬家  不让紬先上怎么行
真好啊  小紬
那么  小紬坐在副驾驶座上
我和梓喵小律小澪坐在后排就好了
我的车只能坐四个人  只能再上两个人咯
那么  让佐和酱下来小律坐上去好了
ok
那么谁来开车啊
车要是再大点就好了啦
又不是为了这次载你们才买的车  不要任性了好不好
那个  鱼缸本身就很大
可能光鱼缸就要把车占满了
那么  把鱼缸放在车后座上的话
能去的只有紬一个人了
什么…
我去了
慢走…
呃  好热…
坐在老师的车上
结缘
这个是什么？
护身符而已
坐在前面看得好清楚
啊  这里能扳动
啊啦  果然变成这样吗
我回来啦
真大
好大啊
真厉害
太壮观了
什么太壮观了
总之就是太壮观了
回头有机会再让我去家访哦
随时欢迎您的光临
啊  多谢老师啦
多谢
不客气
小猪  让你久等啦
你看  大鱼缸哦
太好了呢  小猪
啊  但是边缘被阳光照到了
真的呢  还是遮起来比较好
记得好像有胶带纸
储物间里应该有
这样如何
挺好的
那么  我就回办公室去了
请等一下
还有什么事情吗
有件事只能拜托佐和酱了啾
哎… 我还是回去好了
佐和酱
不要啦
紬
老师  要不要尝尝巧克力刨冰？
那就不客气了
空调啊
能不能帮忙想想办法啊
想不到
是吗…
好的  那么我们自己来买好了  空调
哪里有那么多的钱啊
去打工啦  打工
哦
前辈们应考复习之类的不要紧吗
啊  对了  拜托学生会看看怎么样
好主意！
但是他们能听我们的吗  价格还是摆在那里的
果然需要贿赂一下吗
对了  小和之前说想要一台电脑来着
好的  紬  准备一台电脑来
我知道了
有买电脑的钱不就够买空调了吗…
不好了  和
唯由于太热晕倒了
小  小律…
在我死之前哪怕一次也好  能否打一次响指
唯  唯！
你想要的是金做的空调  还是银做的空调？
神啊  我只想要普通的空调
多么正直的人啊
那么我就赐予你新空调一台吧
啊  神啊
这拙劣的演技是要做什么…
不好意思打扰你了
那么  到底有什么事
其实有点事想拜托小和
等等  唯
这间屋子  好凉快啊
啊  这屋子里有空调
什么？！
滥用职权
明明那么信任小和你的说
你们在说什么啊
这之前不是在部长会议上说了吗
学校要在各部活动室安装空调
想要安装的俱乐部可以提出申请
部长
我忘记参加会议了
对不起
现在申请还来得及吗
那  那个…
我回来了
怎么样了
总之先要在明天的部长会议上提出申请
会议？
会议要谈些什么呢
我没参加过怎么知道
别说得那么理直气壮的
会议的结果  有无法通过申请的可能吗
应该有吧
哎  绝对想要啦  空调
只能诚恳地去请求了
总之我们先模拟一下会议吧
那是什么  为什么要这么做
预想反对意见  准备一下应该如何应答
原来如此  不错的办法
那么  要提出议题的人请举手
是  轻音部希望安装空调
赞成田井中同学议题的人请举手
赞成
大家都赞成了就没有意义了
嗯  那么  反对的人请举手
是  之前的会议已经询问过空调申请问题了
现在才说我认为已经太晚了
那  那是因为…
是  根本没怎么见过轻音部好好练习
需要分配给她们空调吗？
对不起  我放弃对空调的申请
你放弃了还怎么办…
啊  好难
总之要是什么都不反驳的话…
不要紧的  小律一定能做到的
又是部长  又是大姐姐  还是鼓手
是啊  好的  放马过来吧  梓
那么  再重新来过
我认为根本不练习的轻音部不需要空调
我们有练习啦  是秘密特训啦…
为什么需要秘密进行啊
那个  仅仅练习的话不能称之为社团活动
难得见到唯说出些正经的话来
部员之间相互增进友情
和其他学年的同学进行交流
对对！
一起吃蛋糕  一起去海边玩之类的
你看  果然轻音部不需要空调啦
有了空调的话会练习的
真的吗？
努力弹奏乐器的时候  会出很多汗的
鼓手需要耗费许多的体力
夏ば＝夏ばて 疰（zhu）夏，中医学名词，指夏季身倦，体热，食少等症状。
要是没有空调的话  夏天是很痛苦的
那  那是…
而且如果有空调的话  便可演奏出更为cool的音乐
能够做到！
我知道了
好的  这样正式会议也游刃有余了
上吧  上吧  小律
让你们看看部长认真起来多厉害
那么  其他有议题的人请举手
是
田井中同学
请为轻音部买台空调
有谁反对这个提议吗
也就是说ok咯？
但是会长  学生会今年的预算已经十分吃紧了
这个学生会的拷贝仪器的更换  明年再换也可以
对啊   就这样好了
真的可以吗？
真的？
天堂啊
好凉爽
这样终于可以好好地练习了
今天已经可以休息了吧
开玩笑的啦
真是的
那么开始咯  one  two  three…
怎么了  唯
我忘记我怕吹空调了
到底要怎么办才好啊  真是的…
难…难受…
还是不行
合宿吧！
合宿啦
那个  真的可以吗？ 合宿
不会被吃掉吧…
虽然不知道你在想什么
但绝对不是你想的那样…
我可能不行了…
啊  充满音乐的两天
这之后也永远能和大家在一个乐队里就好了
夏日庆典！