明天开始就是暑假了
大家要过得有意义哦
不过三年级的各位还有夏季讲习…
暑假…
一二
一二…
我们来合宿吧
合宿啊
想去想去
不错啊
等等  考试复习…
赞成合宿的人
是
喂
这种事还是应该问问梓
我发短信问过梓喵了
看来是四对一啊
好  今年也要合宿了哦
哦
哦…
欢迎大家光临
打扰了
姐姐  大家来了哦
诸位  请进请进
真散漫啊
欢迎啊  来打game吧
好的好的
今天是为什么要聚在一起的来着…
是为了商量合宿的事啊
喂喂  赶快开始吧
诶  就一会会没事的啦
是啊是啊
那个  真的没问题吗？ 合宿
哎？  为什么这么说？
你们都是三年生了
好啦  只是稍微放松一下  放松一下
是啊  是啊
真的是一下而已吗…
去年和前年去的都是海边
所以今年去山里怎么样？
哎？  今年也去大海吧
在山里的河流里抓鱼  可以野炊烧烤哦
好像很好吃的样子
对吧
果然大家玩心都很重呢
话说梓想去哪里？
那个  即便是去山里的话
也有夏日祭什么的吧
夏日减少？
夏日肚脐？
啊  不  不是的
是夏日祭
#12   夏日祭！
很多的乐队  在巨大的野外会场进行演奏
有数万人参加哦
夏日祭  一直都很想参加一次啊
我也是
听专业乐队的演奏  也能学到许多东西
嗯  那就这么定啦
夏日祭在山里？
会场设在山里
在山里…
不会被…吃掉吧…
虽然不知道你在想些什么
但绝对不是你想的那样子
但是入场券什么的怎么办？
现在去能买得到吗？
真是拿你们没办法
这次可是特例哦
好厉害
不愧是佐和酱
真是神出鬼没啊
我也能喝一杯大麦茶吗
好的
夏日祭出道吗
我也是第一次参加野外音乐会
一定很享受吧
这样悠哉悠哉的可是会输的哦
输给什么？
输给夏天  听好了
耀眼燃烧  让人烦躁不安的太阳
闷热蒸腾的热气
还有翘首期待猎物到来的夏日昆虫们
要参加夏日祭的人  要与这一切进行战斗
给我做好觉悟吧
是
啊  澪前辈干劲十足啊
夏日祭 - 临时班车 上车处
哎？  大家都还没来啊
小梓
早上好
哎？  只有小梓一个人吗？
是的
早上好
果然按时间赶到的  只有紬和梓吗
澪前辈昨晚没有怎么睡觉吗？
估计是研究了一晚上要去听哪些乐队的演奏
全是想去听的乐队啊
好像有好几个会场呢
大巴来了啊  可是…
我打电话给唯前辈
我在这里哦
早上好
唯前辈
唯
你在的话倒是打声招呼啊
不啊  我在想你们什么时候能发现呢
对不起  没有料想到唯前辈会先到
但是  现在剩下的还有一个人
诸位…
啊
佐和酱  怎么了？
昨晚去听演唱会了  然后一直喝到天亮
没睡觉就过来了
老师  你这也太勉强了吧
为什么明明知道今天要出发  却还做这种事情
总之出发了
晕车了
哎呀  我们一样啊
佐和酱是宿醉对吧
我喝的可是直接兑冰的
那是什么啊  完全不明白
没关系吧
唯前辈很怕乘坐交通工具呢
这个乐队和这个乐队  一定要看
不可能啦  不是在同一时间的不同地点吗
我想要两个身体
选择其中一个  不然的话就各听一半吧？
我想瞬间移动
别开玩笑了…
澪前辈在说一些任性的话
我要吃  炒面  炒面
绝对要吃炒面
我说啊  我想听好多个啊
紬前辈也小小地任性着
你们啊
可能不行了
竟然从早到晚都听得到演出
能一直情绪高涨啊
会很燃呢
啊  在吃冰激凌啊
好像有很多好吃的东西
还有纪念品呢
好厉害啊
休息站  还真是什么都有啊
你不是不舒服吗
已经好了
梓喵也来吃吃看吧
高原醇厚牛奶圣代
那我不客气了
休息马上就要结束了哦
诶？  还没买纪念品呢
这里不是目的地啊
是啊
不是在这里吃炒面的啊
紬前辈也微妙地脱线了
马上就要到了？
小唯  危险
我们赶得上开场吧
没事的啦
会场里也有好吃的吧
充满音乐的两天
小唯  炒面
我们去吃炒面吧
总之好好享受吧
不错呢  炒面
要打起精神了啊
没问题吧  这种脱线程度
声音…不要…太大…了
人…好多
人竟然已经这么多了
没事吧
开始之前就这样…
真的好厉害啊
大概有三亿人
这已经超越了日本的人口
好了  各位
悠闲模式到此结束了
佐和酱是最悠闲的啊
话说  是因为宿醉而东倒西歪了啊
我已经抛弃了昨天的我
会场入口
这前面就是战场
夏日祭
这说的也太夸张了吧
刚才用票换的手环
是出入会场的通行证哦
如果掉了的话就不能再入场了  多加注意啊
好了  再进场之前先去野营地
先要抢到今晚睡觉的位置
糟糕  下手慢了
平坦的地方都满了
没办法了  就在斜坡上忍一忍吧
睡觉的时候  不会脑充血吗
把头放在上面不就好了
佐和酱  你好熟练啊
好了  把行李都放进去吧
小紬？
yahoo~
虽然有些闷热
但好棒啊
不过背好疼啊
好了啦  快点出来
必要的东西都带上了吧
是
防晒霜涂了吗
饮料买好了吗
没问题哦
防中暑对策准备的很完全哦
那东西不行
要换成运动饮品
那这个就不要了？
带着吧
可以用来洗手  热的时候还能浇在身上
水能派上用场
还真有喜欢这样指挥人的家伙啊
为什么不是旅游鞋
没有带别的鞋来
我把我的沙滩鞋借你吧
想在河边玩耍所以就带来了
你到底是来干什么的
小唯  谢谢你
没事没事
对了  有没有做防虫准备
我有带防虫喷雾
小紬  谢谢你
也给小澪喷上
感觉让人回想起了小学的远足
那么  这次让我给小紬喷吧
我自己能喷  所以没有问题哦
诶？  我也想噗咻一下嘛
那就拜托你啦
真的是小学生啊
也要给小律和梓喵喷喷哦
你们要呆到什么时候
佐和酱  什么时候…
好了  要走咯
给
请大家支持无垃圾运动
现在分发垃圾袋
请大家多支持
要开始了啊  夏日祭
那么我现在来对会场做个说明
是
首先是  主会场FireStage
这里是大约能容纳四万人的主会场之一
因为是一个缓坡斜面
所以后排的人也能看清
这里是被称为里主会场的ThunderStage
能容纳一万人
极少数的引领音乐潮流的乐团经常会在这里演出
看来要经常来往这两个舞台之间呢
是的  两地之间距离约为700米
以十秒的速度跑一百米的话
也要花70秒啊
冷静点
然后就是经常有新兴乐队演出的室内舞台
最深处的是经常有爵士乐队和奇奇怪怪的乐队演出的舞台
还有为发售唱片的音乐人准备的微型舞台
真可谓是音乐的节日啊
饭！
哪有卖饭！
小唯  我要吃炒面哦
总觉得你们好像搞错了些什么  这两个人
话说回来  佐和酱还真能搞到票啊
因为我每年都有来这里啊
但是为什么会有六张
本来约好一起来的朋友
在开幕之前突然推掉了
佐和酱被讨厌了
没那种事
大概
这让我们应该有什么反应啊
小澪  没事吧
不  真的自己来看了之后
发现又热  人又多
要开始了哦
准备好了吗
OK  让我们燃起来吧
哇  好厉害
音量好大
这就是夏日祭
这就是…
夏日祭啊
小澪在夏日祭出道了呢
这个乐队感觉很不错啊
是啊  主唱的声音很沧桑啊
好了  各位
准备转移了哦
我还想继续听这个乐队
我最想听的乐队在室内舞台演出
因为有点远  所以要冲刺了啊
真是的  老师你自己去吧
小律  我也要转移到ThunderStage去
这样啊  那我去了
诶？  快一点
再不抓紧的话就要开始了
那我们就呆在这里咯
我也是
那我去了
一会再联系然后汇合吧
快点快点
是是
那一会见
澪等我
这样好吗？
嗯  梓喵也想多听听这个乐队吧
紬前辈呢
我穿的是沙滩鞋
所以跑不起来
时隔三年  我们又回到这个夏日摇滚的舞台来了
律  律
啊？  怎么了
这个乐队的吉他用的是左撇子
是真的呢
果然  左撇子感觉不一样啊
虽然我这么说有点奇怪
我知道你看到同伴很开心
你还是消停点吧
唯前辈竟然很认真地看着舞台
如果被这舞台所激励
能够更努力练习的话…
梓喵
我有事想问你
嗯  什么事
那个弹贝斯的人的发型
是怎么弄出来的啊
那是自然卷吧
连紬学姐也…
夏日祭 - 炒面
好有人气啊
没事  我们一起排队吧
我们走吧
嗯
很抱歉  还剩十份就卖完了
紬前辈
振作点
不要那么沮丧
嗯
那我们去买小唯想吃的东西吧
小唯
不要  我要回家
请不要这么颓废啊
啊  短信
恢复得好快
是小律发来的
14点在FireStage
15点在ThunderStage
然后16点又回到FireStage
行程很赶啊
好  我要开始跑了
小紬
紬前辈
太棒了
Thank you
雨变小了呢
距离下一个想看乐队还有点时间呢
肚子饿了没
午饭也没吃到呢
不是吃了可丽饼和冷饮了吗
那不是饭嘛
那我去买晚饭吧
啊  我也去
没事没事
比起那个  就拜托你们抢位子啦
那么主岔道的正中央有条河吧
我们在那里等你
总之就呆在这一片吧
好啊
啊  小澪
欢迎回来
谢谢你
有在卖T恤
刚刚那个左撇子吉他手的乐队
饭呢
就穿上试试了
不错  我也想要了呢
大家也去买吧
我也想要
让我看看让我看看
看这个  怎么样
佐和酱发来的
她说买了章鱼烧  会带过来给我们
章鱼烧
啊  好清爽啊
这里还能泡澡呢
好厉害呢
浑身疼疼的
梓今年也晒得很黑啊
虽然涂了防晒霜
但完全没有用啊
反正很可爱嘛
就不要介意啦
那我去睡啦
啊  这么早？
一晚上太high了
脖子就…
你是不是认为我年纪大了啊
没这么想没这么想
前辈
啊  梓喵
你在这种地方做什么啊
我在听远方传来的曲子
真的一个晚上有演出啊
嘛  坐下来吧
是
静静地坐着的话不会被咬吗？
没事
我两只手都贴了驱蚊贴
给你一个吧
谢谢
哎呀  两位
在这种地方说悄悄话啊
大家也过来吧
坐在这里听曲子吧
感觉就像在做梦一样
是的  感觉很不可思议
在这么宽广的地方竟然一直有音乐在流淌
今天看的乐队
大家都很帅啊
嗯
可以说这就是音乐的气势啊
很有魄力呢
但是  还是我们的演奏更厉害呢
你面对这些职业音乐家哪来的这种自信啊
你用这种口气说话之前
先把你的吉他练到不会出错吧
唔  被说到痛处了
但是  还是我们比较厉害啊
应该是说一体感呢
还是怎么说呢…
对  是气场
你知道气场是什么意思吗
不知道
说得对呢
放课后茶会也是很厉害的乐队呢
澪？
对吧  唯
说的对呢  小澪
对呢  我们不输给专业人士
连梓也…
下次我们不是来听的
而是来夏日祭参加演出
竟然说到这种地步
会的会的
Oh！
说的对呢  如果能在这里演出的话就很厉害了呢
嗯
今后如果能一直和大家一起办乐队就好了呢
是啊
嗯
说的对呢
嗯  要永远  永远
在这种地方吃炒面真美味啊
嗯  我理解我理解
说起来  在夏日祭上紬前辈也很期待呢
结果因为卖完了所以没吃到
我有别墅呢
能去芬兰了哦
我会带你们去的
谁啊
发现午饭的剩菜
残暑的慰问！