献上残暑的问候
暑假已经过去一半了
前辈们过得怎么样？
感觉写得好死板
小猪今天也精力充沛
早上除了平时的饲料五颗以外
还吃了黄瓜片
不  没必要那么详细报告小猪的事啊…
学习是否进展顺利呢？
不  有一位前辈明显不会很顺利
唯前辈发来的
梓喵一切可好？
暑假这段时间  多谢你帮忙照顾小猪呢
我们现在正在图书馆里学习呢
被抢先问候了
而且学习进展得十分顺利
果然大家学习都很忙呢
紬前辈去了芬兰
高中生活最后的夏天
为了不留下任何的遗憾  请加油吧
感觉好无聊啊
算了  我也要好好玩啦！
快点啦
等等我
#13   残暑慰问！
好大啊
嘿嘿  见面礼
妈妈叫我拿来的
谢谢
唯前辈呢
从图书馆里回来  吃过完饭以后
又开始学习了
唯前辈也是该出手时就出手呢
没在学习
或许在休息中吧
那么给她送些西瓜上去吧
哎  就这样子吗？
嗯  用勺子吃掉切成一半的西瓜中间没有籽的部分是姐姐的梦想
姐姐  小梓带西瓜来了哦
我放在这里了哦
我放在门口了
曲调变了？
姐姐似乎很高兴的样子
这么说她一边弹吉他一边吃吗…
吃午饭的时候也是这样哦
哎？  午饭
笊荞麦：盛在小笼屉上的荞麦面条。放入紫菜丝，汁料，葱丝等食用
吃的笊荞麦啊
但是只是吃荞麦的话会中暑的
我还加了点天妇罗
啊  天妇罗…  西瓜…
不能吃啊 -混起来吃？
唯前辈
怎么会…
哎？  是梦啊？
你好
请进请进
抱歉抱歉  刚刚睡着了
你是哪位？
都到家里来了还来这套吗
对不起  一瞬间真的没认出来
真是的  啊～～
看起来很困的样子呢
昨天晚上在看电视
不知不觉就看到了很晚
所以今天从早上起来就困得要命  困得要命…
一放假就会变得懒散了呢
我们做些什么好呢
嗯  叫上小纯  咱们去哪玩玩吧
但是  她不是说爵士乐部暑假也要练习吗？
那么  我们送些东西慰劳她一下吧
好像不在的样子呢
爵士乐部盂兰盆节也休息吗？
不过这也是理所当然的啦
啊  那个  反正都来了
去我们的活动室吃吧
哎  可以吗？
去吧去吧
但是  不先去拿钥匙的话…
有哪个老师在吗
打扰了
啊  你是谁？
老师也一起去夏日祭了吧
真是的  开玩笑的啦
有什么事情吗
本想给爵士乐部带些吃的慰劳一下  可是一个人都没有
因为是盂兰盆节啦
老师们也都回家或者去旅行了  所以都不在
这段时间正赶上我值班
多亏这样工作进展得非常顺利   非常顺利
这…样啊
那个  我们是来拿我们部活动室的钥匙的
不介意的话  请用吧…
樱桃味
啊  多谢啦
哪里  姐姐一直承蒙您的关照了
哪里  我才是啦
一直都让我在社团活动室里悠悠闲闲的
最近姐姐她…
真是能干的妹妹啊
（练声中…）
纯发邮件来了吗？
还没有
到底在做什么呢
是不是去什么地方玩去了呢
桃子和梅子味的你要哪个？
梅子
给
谢谢
感觉好像变温了
是呢
好安静啊
如果要是有其他部员加入的话
现在我也…
呐呐  之后我们去看电影怎么样？
感觉不错呢
去看点有夏天感觉的恐怖片吧
电影放映中请关闭手机电源
嗯？  澪前辈？
是这样啊  澪前辈为了克服胆子小的毛病
一个人来看恐怖电影进行特训啊
现在已经很可怕了
但是澪前辈没关系吗？
澪前辈好厉害
特训的成果？
但是按照这情节的话   大概下一个镜头
按照恐怖电影的固有模式  一定是超恐怖的镜头…
怎么会  看这么恐怖的镜头都没有关系
旁边的忧也很吓人啊
要说有可能的话  就是认错人了
喂喂，这是鬼附身了吧！
如果不是的话…
昏过去了？
果然这样…
所以觉得奇怪…  嗯？
澪前辈的手机？
明明看电影的时候要关闭手机的
前辈
是梦…
忧  电话
睡着了…
啊  是小纯发来的
乡下果然好无聊啊 什么都没有耶～～～～～！！
果然盂兰盆节休息
去了乡下的外婆家
好寂寞啊  小纯不在的话
嗯
回来以后  要好好地好好地  玩一玩啊
小梓是想看这个来着吧
不  还是不要看恐怖片了  看这个吧
但是这个到下一场开始还有很多时间哦
那么  我们找地方转转打发下时间好了
嗯
这么说来  还没有发送残暑慰问的短信呢
明信片吗
但是夏日祭花了很多的钱
这个月危机啦
果然我还是打打工比较好吗
纯回来的话又得出去玩
这个怎么样？
时薪是不是太少了？
那么  这个呢？
每天一万五千日元  太可疑了
嗯  那么  那个怎么样
抽奖助理？
【急招】抽奖助理 （兼职 学生也可以）
那么  我们去看看吧
七等奖  袋装纸巾
多谢您的光临
剩下的只有一等奖芬兰旅行和七等奖袋装纸巾
也就是说  这里边只有一个红色球和一个金色球了
拜托了
紬前辈？
你不是去芬兰了吧
嗯  但是无论如何也想在商店街抽一次奖
所以就提前一天回来了
转动这嘎啦嘎啦响的盒子  拿到袋装纸巾是我的梦想
神啊  现在请您务必看看气氛啊
请让紬前辈抽中袋装纸巾吧
七等奖  袋装纸巾
成功了
太好了
但是  也就是说  这里剩下的只有芬兰旅行了
小梓也抽一次看看怎么样？
反正还有抽奖卷
好的
成功了
中大奖了
等等  这该不会是梦吧？
忧  紬前辈  稍微掐我的脸一下
这样好吗？
嗯
果然
一二
不疼
即便是梦不是也挺好的嘛
可以去芬兰哦
小梓  恭喜啦
恭喜…  恭喜…
日语中恭喜一词后半的发音和Teto相似
Teto…
去之前就醒了…
Teto再也不要分开了
而且电影也没看成
好慢啊
再等一会吧
抱歉
准备的时间长了点
你是谁？
我就知道你会这么说
你怎么会晒成这样啊
我在外面好像就很容易晒黑
外面
嗯  轻音部大家一起去了夏日祭
夏日祭！？
什么嘛！
真好啊
小纯也进轻音部不就好了吗
一…一点都不羡慕啦
前年和去年都是去海边合宿了吧
听姐姐说还是带录音棚的别墅呢
录音棚？  别墅？
纯也进轻音部吧
我一点也没有不甘心
小纯的泳衣好可爱啊
今年买的新泳衣
小梓  换好了吗
不…不要看
明显的…对比色啊
小梓
啊  我知道了
只要把全身遮住就没问题了
全身
那岂不是更惹眼
我就在旁边晒晒太阳
你们俩去玩吧
要去了哦
看招
好凉
感觉有点对不起小梓
差不多该去叫她了吧
还真高呢
小梓先滑吧
要滑的话
给！
拿着这个
律前辈
你为什么会在这里
而且为什么是炒面啊
这可是今年流行的炒面滑梯啊
看  就像那样滑
诶  等一下啊
那不是…
唯前辈
紬前辈
连澪前辈也在玩
不行
还是没吃到
律  我还要再来一次
我也是
诶？
快快  梓也快滑吧滑吧
等…
我可没听说什么炒面啊…
给
不  这个还是算了
不行不行
走好
诶？
诶～～～～～
爸爸  帮我拿一下救生圈
梦？
小梓
诶？
我们买炒面来了
排队排了好久  所以晚了
全身毫无遗漏都晒黑了啊
很厉害吧
在这种地方吃炒面  果然很美味啊
嗯  我明白我明白
说起来  在夏日祭的时候紬前辈很期待炒面呢
但结果卖完了没有吃上
又在说夏日祭的事
晚上大家住在帐篷里
吵吵嚷嚷的完全没有睡着吧
对对
而且律前辈很搞笑呢
啊  真是的
羡慕死了
你们为什么有那么多合宿啊
要说…为什么
我有别墅
我带你们去吧
因为部…部员少
所以经费很充裕啊
是嘛  太羡慕了
不能说是免费的
真好啊  轻音部
澪前辈人又漂亮
贝斯也弹得很好
不错吧
唯前辈唱歌也唱得很好
是吗？
不过最近吉他也弹得越来越好了
我也吓了一跳
不愧是忧的姐姐呢
不过  还是记不住专业用语  乐谱也不太识
还差得远呢
什么嘛
玩得好尽兴啊
嗯  夏天结束之前还想再来一次呢
说的是呢
啊  忧
梓喵！
唯前辈
梓喵
各位刚从图书馆回来吗
嗯
然后大家想放松一下
现在正在去夏日祭典的路上呢
嗅  嗅嗅
梓喵身上有游泳池的味道
请不要嗅啊嗅的
那是因为去了游泳池…
那梓喵你们也和我们一起去夏日祭典吧
好吗？
大叔  再来个
好嘞
说起来  紬前辈不是去芬兰了吗
其实  为了这个夏日祭典
提前回国了呢
这次一定要吃炒面
紬  找到了哦
我去咯
烤玉米  意下如何啊
要像这样吃
你是啮齿类啊
给  梓喵也吃吧
好吃吧
虽然很好吃…
但是有点焦呢
诶？  焦了的地方才最好吃呢
好嘞  各位
接下来我们去吃刨冰吧
我要吃西瓜
不  没这种味道吧
我要草莓
我也是
宇治金时:泛指用抹茶及红豆制成的冰品
宇治金时
小律好有雅致啊
我要蜜瓜的
我要蓝色夏威夷
那我要紫色阿根廷
所以说没有这种味道啦
那我就要草莓牛奶吧
呐呐  看呀看呀
别…别这样
小澪你也是啊
姐姐  那边有捞金鱼哦
我要玩我要玩
捞来以后就放在小猪的水箱里吧
但这样说不定会被小猪吃掉的
嗯  绝对会被吃掉的
（一点也不像的象声词）……之类的
别说了
但是小猪挺小的  应该没问题吧
也对啊  也许没问题吧
果然和前辈她们在一起很开心啊
那  我们就出发吧
不去啦
那边有在放烟花哦
什么！  为什么不早点说
看起来好像不是很远的样子
好嘞  大家一起去吧
你在做什么呀
梓喵也快来啦
跑起来啦
好漂亮
我又在做梦吗？
小梓  姐姐她们呢
我也和她们走散了
没事吧
一定没事的啦
说的也是呢
差不多该回去了吧
嗯
我说  纯  现在加入轻音部吧
说的也是呢
好啊
诶？
太好了呢  小梓
如果明年没有新部员的话我就去
…真不想那样呢
啊  但是澪前辈她们不在的话
也就没意义了吧
什么！？
骗你的骗你的
今天真的很开心呢
不过  说不定…
又是在做梦…
好疼
…不是做梦
是啊…
我…马上就要变成一个人了
不行不行
不能这么消沉
要和大家一起努力办好学园祭的演唱会啊
梓  西瓜要吃完了哦
不行  等我
我回来了
忧
奇怪  还是我先了一步呀
噢！  发现中午的剩菜
真幸运
我开吃了
喂喂  梓喵  怎么了
诶  什么？ 信
送上残暑的问候  夏日炎热，请注意身体哦。学习也请努力。 ×西瓜和天妇罗 ×鳗鱼和梅干 ×刨冰和天妇罗放在一起不太好 所以不能一起吃哦
明信片  没有收到哦
啊  是这个吗
刨冰和天妇罗一起吃不太好
所以不能一起吃…
梓喵…
怎么办啊…
蛋糕多了一份
这个要分成五份很困难啊
那就猜拳吧
诶？  我猜拳不行的啊
不要
来来  那就用这个来决定吧
好  我接受挑战
小和…
暑假讲座！