漫长的暑假结束了  今天开始又是一个新的学期
不知各位有没有度过一个充实的暑假呢
能够这样看到久违的大家略微晒黑却精神饱满的脸庞
我也由衷地感到高兴
在高中的暑假中所获得的经验是无可替代的
而且会在今后…
暑假结束得太快了啦
已经玩得够多了吧
那倒是没错…
那么贪玩怎么行…  已经是应考生了啊
不过  也因此留下很多快乐的回忆呢
夏日祭和庙会什么的
还有粗点心屋也是
早上好  前辈们
第二学期开始了啊  第二学期
哇哦
好耀眼
说到第二学期肯定是学园祭和Live了
因为这个才那么兴奋的啊
Live一定要加油呢
那之前还有这个
马拉松大会
今年也到了这个时候了啊
决定了  我大学一定要找一所没有马拉松大会的学校
话说  一般来说大学都是没有的
#15 马拉松大会！
我出门了
小唯  早上好
早上好
路上小心啊
嗯  今天也有点晚了  我走啦
一路平安
我开动了
诶  紬的便当是鳗鱼饭？
为了给马拉松大会做准备  提高自己的耐力
的确紬是相当有劲  但是耐力不行啊
不断尝试克服自己的弱点  紬好厉害啊
我每天早晨也会从家冲刺到学校做特训的哦
那不是为了特训  不过是因为睡懒觉而已吧
呀~真是不好意思
晕  为什么一定要跑42.195公里啊
又不是全程马拉松  只跑4-5千米而已
反正哪个都是要跑很远
真的那么讨厌的话  为了缓解下厌恶情绪不如穿上这个来跑？
其他各位意下如何？
不穿…
常识来讲会很不方便吧…
如果全校学生都穿着这个在街上跑的话
大概明年开始马拉松大会就要被中止了
原来如此  就是这个！  梓喵
这个主意太好了
在说什么啊  开玩笑啦  开玩笑
茶沏好了
哦  等好久了
好黑
黑芝麻的？
不可思议的味道  是什么呢
在口中扩散开来的这略带腥味的味道
为了给马拉松大会做准备  防止贫血所以想要补充些铁
所以准备了海带和羊栖菜的果冻
可以的话以后想要普通一些的…
姐姐  这个看上去会跑起来更轻松一些？
真的呢
不过把零花钱花在这上面有点…
啊  是佐和酱
哦~  终于坐上佐和酱的车子了
老师也是去购物的吗？
我是在工作哦  去买一些马拉松大会的必需品
老师们各自分工来买的
运动饮料和纸杯
带上我们没关系吗？
没关系啦
我正好打算检查一下马拉松大会的路线然后回学校呢
年糕和赤豆？
马拉松大会之后会在校园里做赤豆年糕汤的哦
赤豆年糕汤！
准备起来真是很累人
先是买东西  然后检查路线  还要向警察提出申请
自己学生时代的时候还总觉得老师不用跑真轻松呢
有赤豆年糕汤的话说不定就有动力了…
今年的路线比去年还要严酷  会很累的哦
诶？
首先是地处繁华街区的这条道路
空气中飘满甜香气息的食品店和色彩亮丽的女装店
还有出售各种可爱商品的店铺在街道两侧排列开来
抛开橱窗店铺的诱惑之后顺着巴士通过的道路前行
过桥穿越住宅街之后就是丰饶的田园地带
望着右手边饱满的稻穗  这是一条令人愉快舒畅的道路
但是  在这前方等待你们的是
进退两难的地狱路段  一段坡度很大的上坡
绝对可以说是突破极限  挑战自我
可是  如果不赢得此役  就绝对无法到达终点
一旦通过考验  跨越这段地狱的上坡路
就马上能够看到检录点的公园
用尽剩余的力气去做最后冲刺吧
终点的学校就在不远处
这样的感觉？
啊  这里离家不远了
再怎么说也不用那么干劲十足嘛
与其说是干劲十足不如说是有点自暴自弃吧
啊
怎么了
之前的年糕混进来了
眼看着就是明天了
话说  零食最多能带多少来着？
马拉松大会又不是远足
至少要是能带些零食的话  还能有些动力的说
零食虽然不能带
但是结束之后老师们会做好赤豆年糕汤等着我们哦
我是很想吃赤豆年糕汤
不过如果不跑完全程就吃不到  这点比较让人烦恼
配菜是年糕？
你该不会是要说  耐性会提高  记录会变好之类的话吧
不是的  这是佐和酱给的
我说要还给她  然后她说吃下这个好好加油吧
唔…  好硬
明天要是下雨的话就会中止了呢
啊  对啊  就是这个
这样一来  马拉松大会就会终止
就会变成赤豆年糕汤大会了！
明天的降水概率为百分之零
会是秋高气爽的一天  会是很适合清洗衣物的日子吧
姐姐在做什么呢？
把晴天娃娃倒着挂起来
这样就会下雨  是隔壁老奶奶告诉我的
宣誓  我们参赛选手宣誓  会发扬体育精神
堂堂正正地跑过终点
学生代表  三年级二班  真锅和
大家注意了  做好准备
预备
哦  大家都好认真呢
我先走一步
连小和都跑那么快  大家太认真了啦
反正又没有奖品
正常来讲  这种时候一般都会和柔道部赌上活动室
输了的话就要让出活动室呢
真的吗？
不  这一点也不正常
天气也那么好  就当是一次远足吧
虽然没有零食可以吃
不过  要是跑得太慢成为最后一名的话
加油啊…
不行  这太显眼了
大家  不认真一点跑可不行哦
啊  连小澪都认真起来了…
不过  在平日的大白天也能光明正大地出校门也不错呢
天气也那么好
是啊
喂…
嗯？
稍微…慢点…
跑吧…
啊  抱歉
啊  澪前辈
没有和姐姐她们一起吗
她们还在后面
姐姐有认真在跑吗
可能算不上认真  不过我想和大家在一起应该没有问题
澪前辈
我们一起跑吧
小纯  突然有精神了
刚刚还一副累得要死的样子的说
才没有累  只是调整一下步调而已
走吧
能在平时上课的时间到校外来  总觉得很开心呢
天气也那么好
嗯
啊  那个包包好可爱
这周日来看看吧
啊  那个蛋糕好好吃的样子
啊  是猫咪
那种果汁第一次见到  新上市的？  而且只要100日元
欢迎光临
哇  说话了
哇！
不过话说回来  不论是忍耐力还是持久力
我想都没有比你更不适合马拉松运动的人了吧
啊
小澪
在等我们吗
谢谢小澪
到了这里  终点就在眼前了哦
加油吧
谢谢老师
马上就要到检录点了哦
抱歉
我已经不行了…  你们先走吧
好痛苦
这么快就精疲力尽了吗
果然…像我们这样…文化系的…社团…
是不行的啦
绝对胜不过田径部和柔道部的
轻音部有轻音部的做法
就发挥轻音部的特长  跟着旋律来跑步吧
原来如此
只要唱着歌跑就好了啊
嗯
每次见到你都怦然心动
思念就如同那～
太快了啊
诶？  看来「轻飘飘时间」太快了啊
那接下来换「订书机」好了
这是…为什么…
在这无法安眠之夜…
将…对你的…这份…感情
不行  唱着歌…跑实在不行啊
紬也不行了吗
在心中默唱怎么样
好主意
啊
怎么了  唯
歌词忘记了
什么！
这种时候就用lululu随便唱过去嘛
啊~
真是的
不用担心我
把我丢在这里  你们先去吧～
那就不唱歌了
想点别的开心的事  边想边跑怎么样
那样好像可以呢
哪有  吃不了那么多的啦
在想些什么啊
嗯  开心的事  开心的事
这边是想过头了
啊  对了
那就唱歌吧
结果还是绕回来了啊
啊
怎么了  澪
有歌词的灵感了
HEARTBREAK  撕扯着心脏
怦怦直跳  像是快要胀裂的我的心口
如此痛苦  是你之错
runner'high:赛跑时精神高度集中处于忘我的状态
这就是所谓runner'high吗
亦或是马拉松大会之错
Fight
加油  紬
我们已经平安跨越考验极限的坡道了
剩下的都是平坦的道路
喂
你是梓的朋友…那个…
佐佐木吗？
是铃木啦
对对  就是那个小纯
是  澪前辈和轻音部的各位在一起啊
奇怪  唯前辈呢
诶？
消失了？
遇难？
不会吧  竟然在马拉松大会上？
不  恕我直言  唯的话是十分可能的
是呢…
老师  不好了
怎么了？
唯  你在哪里
应该不会在这里迷路的吧
就算是唯  也不会把这种山野小路和赛跑路线搞混吧
话说  这里是哪里啊！
诶  难道连我们也遇难了
是太小看马拉松大会了吗
不过不要紧
生存游戏的话就交给我吧
既有能当粮食的蘑菇
看那边  有白色和红色水珠般斑点的美丽的…
话说  那是毒蘑菇啊
你们…
在那里做什么呢
找到小唯了吗
还没有
刚刚还一起唱着歌跑步呢
是这样的
然后秋山就开始作词了
因为想到好歌词了啊
总之  我们分开来找吧
我去对面找
小纯好慢呢
前辈她们也是  到底怎么了？
辛苦了
那边有赤豆年糕汤
再不快点去就要被吃光了哦
好的
我们先去吃吧
说的也是呢
年糕是一个人一块哦
是
小纯  这里这里
不好了
唯前辈  在半路上不见了
唯
不行  哪里都找不到
说起来  这附近经常有人目击到UFO啊
这个就当做这次学园祭的研究主题怎么样
莫非  唯那家伙
被UFO给拐走了
诶？！
各位
不好意思
小忧
找到姐姐了吗
还没有啊
找遍了都没有找到
我听小纯说了
就在检录点之前不见了是吧
嗯  最初发现的时候就是在那附近
那么  我想姐姐大概在那里
立起来了
茶柱：茶叶茎竖着浮在茶杯里 日本人将此视为吉兆
哎呀  茶柱啊
今天一定会遇到好事哦
真的吗？
但是之前告诉我的晴天娃娃的符咒没起效呢
哎呀  这样啊
啊  差不多得走了
嘛  是啊
那  就把这个吃了再走吧
要加油跑哦
又有客人来了吗
真是的  让我们这么担心
你为什么会这么悠闲的在这里吃栗子羊羹啊
对不起
我在半路上摔倒  腿也擦破的时候
老奶奶正好路过
然后…去贴完创可贴之后  顺便稍稍休息了下
那么  伤怎么样了
只是稍稍擦伤了一点而已
还好伤得不重
不过  你竟然能知道她在这里啊
因为比赛路线离我们家很近
然后就想到多半是在奶奶家吧
对不起  给各位添麻烦了
那我就先回学校
告诉他们  姐姐没事
各位就慢慢地跑向终点吧
真是能干的妹妹啊
那我们就不要客气  慢慢地跑向终点吧
糟糕的姐姐啊
现在跑过去的话  毫无疑问是最后一名呢
没什么关系嘛
不行
最后一名的话太引人注目了  很丢脸啊
然后再在终点摔一跤
再然后又会增加不少粉丝的预感？
不要做奇怪的预言！
唯前辈平安无事真是太好了
嗯  谢谢
啊  她们回来了
唔  果然很引人注目啊
没事的  只要大家一起通过终点就好了
前辈  再不快点赤豆年糕汤里的年糕就要没有了哦
嗯？
怎么了？
年糕…
那个年糕
因为我吃了那个年糕
所以赤豆年糕汤里会少一块年糕
所以  最后那个人是吃不到年糕的
什么！？
年糕！
喂  等等
最后一名会吃不到年糕？
我讨厌最后一名
等等
突然加速了啊
为什么啊…？
哪来的这么大能量
年糕
你那么看重年糕吗
我不要当最后一名
啊嘞？
你没事吧
又引人注目了…
连最后一名也有年糕吃  真是太好了呢
是吧
那是当然啦
不可能只买学生人数份的年糕的啊
都是因为唯的胡思乱想  我又…
预言命中
小澪抱歉呢
不过  还是挺开心的呢
嗯  马拉松大会也不错呢
轮不到你说！
对不起
赤豆年糕汤要不要再来一碗
还有多余的年糕哦
那是老师的份吧
啊  说起来佐和子老师呢
小唯
你在哪里啊
赤豆年糕汤要没有了哦
肚子饿了…
那么  你就写写看轻音部一天的活动内容吧
可以啊
会议  练习  会议
糟糕糟糕
不知道何时开始
已经完全习惯那种节奏了
那稍微等一下
我想差不多要换弦了
我为这次的学园祭写了新曲子呢
总觉得这样像是真正的轻音部一样呢
今天我一定要come back