快看快看  很可爱吧
再吃一个吧  梓
诶？  不用了啦  这么客气
但是今天老师说会晚来  所以就不吃蛋糕了
剩下也很浪费呢
是哦  梓喵
你一脸想吃的表情哦
可以吗？
唯前辈
你头发上粘着什么…
这是什么啊  贴纸？
最近很沉迷这个…
梓  你忘拿东西了…
你们在休息啊
不…不是这样的  这是！
#16 前辈！
那  你就写写看轻音部一天的活动内容吧
没问题
怎么尽开会了…
那  会上都讨论些什么呢
诶？
那个…
说不出口
也会聊一些音乐的话题吧
嗯  比如决定下次演唱会的标题  曲目顺序
还有准备登台介绍时要说的搞笑桥段之类的
梓  你变了啊…
啊  我们爵士乐研究会已经为了学园祭开始练习准备了
梓  喂喂
糟糕
糟糕  糟糕  糟糕  糟糕！
不知什么时候开始
已经完全习惯那种节奏了
好  今天一定要…做回我自己！
感觉有点像唯前辈
好  走吧！
这就像律前辈了
好  我们走吧
这是澪前辈
那么我们一起去吧
又变成紬前辈了…
不行  越来越混乱了
不  在这里放弃的话就是输了
下午好
啊  还没有人来啊
有什么东西露出来了
哇  紬前辈  你怎么了
奇怪？  不知不觉就睡着了
小梓  早安
你吓了我一大跳啊  真是的
夕阳晒着这里  感觉很暖和很舒服呢
小梓也来坐一会吧
不  不用了
这样啊
但是  你在这种地方做什么来着啊
诶？  啊  想起来了
我躲在这里  想要是有人来的话就吓吓她
像这样「哇」的一下
她还真是会想些可爱事情的人呢
怎么还没有人来呢
啊…
哇！
不不  知道你要吓我之后  实在是不会被吓到啊
（打击…）
哇！  吓了我一大跳啊  真是的
哇！
紬前辈
诶？
那个…唯前辈她们还没来吗？
嗯  今天她们值日  所以要晚点来
啊  是这样啊…
奇怪  说起来还真的很少和紬前辈在社团活动室独处呢
不知道这样吓不吓得到小律她们…
我来练习吉他吧
那么我去准备茶点
仔细想一想  还真让人意外地紧张呢
紬前辈眼睛大大的很漂亮
人也很白净
好近！
我做了什么奇怪的事吗
诶？ 啊  没有…
是嘛  那就好
我说  小梓
弹吉他很难吗
诶？  这个问题嘛…
你要弹弹看吗
诶？  可以吗  谢谢你
那个  自然一点就可以了
不好意思  能把头发稍微撩起来一点吗
嗯
像这样把带子挂在肩上…
谢谢你
好像之前小律也做过这种事呢
怎…怎么样
紬前辈也很适合吉他呢
奇怪  这种地方贴着贴纸
是唯前辈吧…
小梓  给
诶？
谢谢你
不弹吗
诶？
那么  接下来就要难一点了哦
大家刚开始都会在这个F和弦被难倒
这样就可以了吗
嗯  我觉得可以的
那么  请吧
嗯  一二
一二
感觉好可爱啊
请用
谢谢
果然吉他很难弹呢
也许需要坚持练习吧
这样啊  我也从小时候就开始学习钢琴了呢
果然需要每天练习啊
如果不坚持的话  手指就会变得僵硬
啊  这点吉他和钢琴都一样呢
真的呢
奇怪  说起来紬前辈为什么要进轻音部呢
她给人感觉更适合古典音乐呢
好像从未提起过这方面的事情
诶？  怎么了
我脸上有什么东西吗
不  那个…你的脸上有奶油
诶！  在哪里？
请不要动
谢谢…
偷吃的事暴露了呢
难道…之前也…
偶尔…会…
感觉我考虑那么多反倒很傻
等…别推我啊
因为…
你们给我安静点
你们在做什么啊
真是的…来了就快点进来啊
因为  你们这个组合太有趣了
那算什么啊
嗯~~  小紬  今天蛋糕也真好吃啊
真的吗  太好了
对了  稍等一下  我有东西要给大家
这是啥
是唯前辈吧  到处乱贴贴纸
啊  很可爱吧
这怎么行啊
诶？
久等了  为了这次的学园祭  我写了新歌
噢~~
很能干嘛
为了奖励能干的小紬  给！
做得很好
又是贴纸
姐姐一旦迷上什么就会越陷越深
不过话说回来紬前辈也真是可爱呢
给人感觉有些不可思议的人呢
发现的时候已经出现在自己身边  肯定是会瞬间移动吧
不会的说…
不过  明明是大小姐却那么喜欢照顾人  真的很难得
是啊  给大家准备茶点的时候看上去总是那么兴致勃勃
于是  梓每天都会期待那茶点  嗯
才没有呢
不过谁能想到这样的紬前辈竟然会偷吃…
说的就是啊  哈哈…
我又不是为了看紬前辈的可爱才去活动室的
好的  今天一定要…做回我自己！
所以说这样不对…
怎么了？
澪前辈
什么不对了？
不…不  没什么
对了  其他前辈们还没来吗
嗯  她们要值日  还有些别的事情
我们两个先来练习吧
嗯  说的是呢
那稍微等我一下  我想把弦换掉
好！
梓  怎么了…
诶？  没什么啊
真的吗
是的
对了  学园祭的曲目要怎么决定？
嗯…  总之先把紬写的曲子算进去
我觉得抒情曲也不错
啊  说不定会很好呢
好了  那么等大家来一起商量一下吧
好的
抒情曲啊…  好像挺有趣的
做回我自己
嗯？  你有说什么吗
诶？  没有
真的吗
是的
总感觉这个样子好像真正的轻音部一样呢
诶？  嗯  本来就是轻音部…
好  大概就是这个样子了
啊  好的  那我去准备茶点
诶？  啊  要喝茶吗
诶…
嘛  大家都还没来…
我只是说说而已
不  要是想喝的话…
可是…
什么嘛  是律啊  吓我一跳
怎么了？
澪
拜托了  帮我做家庭生活课的作业吧
家庭生活课？
话说发生什么了
小律竟然不会缝裙子
这样啊
你不是也不会吗
我会让忧帮忙
这话亏你还能那么趾高气扬地说出口…
明明纽扣缝得那么好的说…
人家机械白痴不会用缝纫机嘛
真是真是…  拿你没办法
不做好作业也没法安心课外活动
小律  我也来帮忙吧
那现在就去小律家吧
诶？！
大家  万分感谢！
这样下去莫非就要…
那…那个  练习怎么办
嗯？  怎么了梓  不一起去吗
果然…
结果还是来了…
梓  你在做什么啊
我来了
打扰了
姐姐？
你回来了就把要洗的衣服放进去啊…
哟  聪
这些都是轻音部的朋友
打扰了
大家好…
他又去厕所了呢
反抗期到了吗
好熟练呢
梓喵  给你
这个  你昨天忘在活动室里了
啊  谢谢你
我能拿下来吗
诶？  梓喵真坏
好  完成了
诶？  已经好了？
小澪好熟练呢
奇怪  律呢
说起来  她下楼之后就再没上来过了
啊  不好意思  我去一下厕所
你知道在哪儿吗？
嗯  是在玄关那里吧
怎么了  聪
姐姐让我来叫你们
噢~~
这些都是小律做的吗？
是哦
好香啊
小律  劳你费心了~
谢谢你
没事没事
只是让你们帮我做作业也不太好啊
来  大家一起吃吧
我看看  都准备好了没
澪  你那边有茶吗
嗯  没问题
律前辈
有缺什么吗
不是这样的说…
只是有些和饭桌不太相称的东西的说…
抱歉！  那是家父的…
我才是  感觉有些抱歉
是粉红色的呢
不要再说了！
那么  重新来一次
我开动了
请用吧
肉饼好好吃呢
是吗？  太好了
嗯  米饭也很好吃啊
这可是我们家引以为豪的电饭煲煮的啊
律很喜欢米饭呢
当然啦  因为是日本人嘛
米饭可是很厉害的呢
啊  不过早上有时候也吃面包呢
草莓果酱也很美味呢
我是哪一种呢…
笨蛋  是日本人的话就给我吃米！米！
什么嘛  结果只是去律前辈家玩了啊
不是啦  是去做作业的嘛
但是真不错呢  律前辈亲手做的料理
嗯  真的很好吃呢
哎呀  自满吗
真让人嫉妒啊
没…没这回事啦
好了好了  偶尔这样不是也挺好吗
顺便玩一玩也是有必要的哦
是这样吗
是的是的
对了  关于下个课题…
因为总是顺便玩  所以才让我觉得困惑
今天一定要  一定要…  一定要！
做回我自己！…
感觉  有点没自信了…
不行  事不过三
啊  唯前辈
啊  梓喵
辛苦了  大家都还没来吗
嗯
是这样啊
那么  今天一定要练习哦
在这之前  快过来看看
小猪的水缸…
差不多该洗一下了吧
说得也是
那我去准备水管…
糟糕了  又进入前辈的节奏了
今天一定要开始练习…  练习…
歌：ヨイトマケの唄［作詞/作曲］美輪明宏 エンヤコーラ：干活时的吆喝声
为了小猪的话  努力做吧
别唱这种奇怪的歌了  好好洗吧
是
为了小猪的话…努力…
唯前辈
梓喵前辈  好严厉
你在瞎说什么啊
啊  顺便把那边镜子上的贴纸也取下来吧
诶  为了梓喵的话  努力做吧
都说了  别再唱这歌了
完成了
看上去好舒服啊
太好了呢  小猪
梓喵真的很喜欢小猪呢
才没有这回事
啊  被小猪治愈了
好了  我们开始练习吧
嗯  也是啊
啊  对了  有个问题想要请教梓喵呢
诶？
之前小紬写了一首曲子对吧
感觉有的地方非常难…
啊  是吉他独奏部分吧  可以哦
不  那个  我是不知道该怎样看
还不会看？…
然后  第三部分从这里开始
D.S.记号是意大利语Da Segno的缩写 意思是“从有记号处反复” 在乐谱中见到D.S.标记时就要从有“”记号处开始演奏 直到乐曲的结束 有时D.S.记号也可用“”记号来代替 如对话中所述 那个“”内的符号就像「S」和「※」结合在一起的样子
因为有D.S.记号  所以要从这个像「S」一样的※记号开始
直到这个「Fine」代表结束
唯前辈
啊  抱歉抱歉  感觉太麻烦了所以就…
的确要记住的话很费力气
要是都是日语的话就好了
forte:[意]强音
forte就用「加强」之类来表示
fortissimo[意]极强音
fortissimo就用「超级加强」之类来表示
不过在曲子的结尾的地方  唯前辈说过给人感觉不错的地方
fermata：[意]延音
就是因为里面的延长符哦
哦  是这样啊
那里还是叫Fermata比较帅
到底想怎么样？
不过话说回来  大家还真慢啊
说得是呢
好想喝小紬泡的茶
是啊…
不能这样
来练习吧
今天一定要开始练习
一直这样懒散所以才会不行  练习练习
今天你怎么啦  梓喵  还真是干劲十足呢
诶？  哪有？
这才是我的正常状态
是这样吗
是的
那个  大概
应该说是这样才符合我…
还是应还说最近有点太放松了 或者太松懈了？…
没错  没这点干劲的话就不像我了
噢！  是这样啊
梓喵还真有考虑一些复杂的事呢
我对这方面还是想得太少了
诶？
因为…
因为梓喵就是梓喵嘛
小律就是小律
小澪就是小澪
小紬就是小紬嘛
所以我从来都没有在这方面想太多
好想吃小紬的蛋糕啊
练习完了再吃吧
「极强音」生气了
别在这种地方乱用
不过  相处得不是挺好吗
虽然是这样但…  人家是为了练习而去的
小梓  在吗
在  什么事？
给  这个  是小梓的对吧
诶？  不会吧
是吗
嗯  谢谢
没关系
不过  为什么会…
怎么了
嗯  有点事…
能找到真是太好了
是的  唯前辈  谢谢了
没关系  不用谢
又不是谢你
这样大家就到齐了
是的
今天的蛋糕也是Fermata呢
用错地方了
小梓  给
嗯？
老师说今天不能来了
这样好吗  上次就是…
上面写着名字哦
诶？
很可爱吧  这贴纸
多吃点快快长大吧
我可以把它取下来吗
诶  这可不行哦
那么  到下周之前还请大家确定自己想要做的职位
小梓
小梓准备做什么呢
做什么好呢
我就做女服务生吧
欢迎光临  请点菜
啊  很适合很适合
那么  打算扮什么猫呢
什么意思？
不是要戴猫耳吗
所以说为什么呢
女服务生不是都要戴猫耳的吗？
小梓…
不愧是轻音部
说出这种话…  说出这种话根本就不像是我…
大家都干劲十足呢
嗯  马上就是文化祭了
比如教室？
久等了
那  我们去活动室吧
关于那间活动室
佐和酱？
暂时不能使用了
什么呢
活动室
诶？
没有活动室！