喂  唯  练习去咯
等  等等
大家都干劲十足呢
嗯  文化祭马上就要到了
不要卖力过头
像去年那样感冒了哦
所以我每天都有在吃橘子
虽然手都变黄了
再见咯  小和
加油哦
久等了
那去活动室吧
关于那个活动室…
佐和酱？
暂时不能用了
什么不能用了？
活动室
诶？
禁止进入 管道施工中
是真的…
音乐教室也不能用
我不会骗你们的啦
到底发生了什么事…
事实上啊
夜晚从无人的教室里传出了滴答滴答的响声
我不要紧的  请您继续说
在想到底怎么回事  然后进去一看…
从房顶上有水正在漏下来！
那是活动室下面的教室  好像要换排水管道
因为也要经过活动室
所以就禁止进入了
在这节骨眼上吗
离文化祭连一个月都不到了呢
#17   没有活动室！
总之我把乐器都搬出来了
还有乌龟
是甲鱼啦  佐和酱
啊  梓
发生了什么事情吗
啊  小猪
活动室因为管道施工不能用了
诶？
不能喝茶了哦
不是这个问题吧！
按计划的话  施工需要10天呢
也就是说这一段时间就不能在活动室练习了吗…
那么我们在别处练习吧
吹奏部和合唱部在使用的第二音乐教室
要不要和他们交涉下  看看能不能共用一下
可能你们已经忘记了
我可是吹奏部的顾问哦
拜托您了！
话说「禁止进入」  里边到底变成什么样子了啊
要不要看  要不要看？
还是算了吧…
啊  老师
怎么样了  佐和酱
抱歉  没谈成
啊  刚才的自信算什么嘛
对不起  对不起
那么我们到哪里练习才好…
是呢…  教室怎么样？
哦  要在这里练习啊
大家好大家好
抱歉  打扰了
声音太大的话会吵到大家  所以要轻轻地演奏哦
是
那么  就这样了
梓喵  因为是我们的教室  所以不用拘束放松点
虽然你这么说…
好的  我脱~
注："把鞋脱掉了"和"放松"发言相近
那是把鞋脱掉了
Thank you
好的  来吧
那么  就从「咖喱（之后是米饭）」开始吧
了解！
one  two  one  two
好强的魄力
真帅
不  没那么好啦
那个  打扰一下
嗯？
现在我们正在讨论文化祭事宜
声音稍微…
啊  对不起
太吵了吗？
对不起
不  我们才是  对不起了
怎么办呢
换个地方吧
梓喵
是
把小猪放在教室不就好了吗
啊  说的也是
你是个男孩子~不要哭哭啼啼~
好球
能让我们用一下这里吗
嗯  我想没问题
但可能地方会有点小
谢谢
哎  光带着乐器到处走就真够累人的了
我没问题
那么  开始吧
总觉得…
总觉得我们有些心不在焉呢
因为在这里的都是运动部啊
嘛  总而言之开始喽
one  two  one  two
奇怪
小澪
啊  对不起  不知不觉就…
没想到澪很喜欢看运动比赛呢
那么  再来一次
加油加油！
感觉气势完全不一样啊
我们也热血地充满毅力地演奏吧
嗯
轻音  加油！  像这样
嗯  我知道了
轻音  加油！
好的  就这样
one  two…
不够整齐哦
感觉在这里没办法集中精神呢
礼堂有演艺部在练习  屋顶有诗朗诵部
又回到这里了啊…
梓喵呀
嗯?
这里是小和的座位  你坐下也可以
啊  多谢
双六：古代类似飞行器的一种博具
轻音部之如双六
什么意思
回到了「和服的宽袖」之中
这里指的是双六的起点
你是想说「起点」吗
啊  就是那个  「起点」
请不要在那么难懂的地方出错啊
这里指的是，没有活动室的她们如同双六棋盘上流浪的百姓，但心总是牵挂着起点--活动室
我们是流浪的百姓啊
真是没办法啊
那么我会想办法帮你们找个能练习的地方
今天也到了放学时间了
明天再说吧？
是
明天要是能找到个可以安心练习的地方就好了
是啊
今天完全…
没能吃上点心呢
果然是这个吗
开玩笑的啦  梓喵
对了澪  歌词完成了吗？
歌词和点心发音相同
点心吗！？
不是啦
说的是曲子的歌词
新曲完成了吗？
不  紬的曲子完成了  但是…
歌词我不是也写了吗
但是小律却说不行
诶？
因为…
「在充斥着甜甜香味的糖果森林里」
「与小鸟欢谈着…」
不是挺好的吗  很香甜的感觉
还有很多哦
又是什么样的…
「我的恋爱像是点缀着黑白两色的熊猫一般」之类的
「与企鹅舞蹈舞蹈舞蹈」之类的
什么  这一连串的动物系列
澪一扯上动物的话题就像在说暗号一样
想要被狸猫所迷惑
山魈（学名 Mandrillus sphinx）是猴科山魈属的一种，该属另外一种动物是鬼狒  过去这两种动物曾被归入狒狒属。山魈是世界上最大的猴。
山魈  来掳走我吧
那么大家各自都创作歌词看看？
啊哈  好点子
我的歌词不要了吗？
啊哈哈  作为候补之一啦
那么  大家回去创作歌词  明天发表
了解
我也要写吗？
好期待小梓的歌词
我感觉兴奋起来了呢
我也是
要干喽
歌名定作什么比较好呢
从歌名开始吗？
就叫「心跳的量角器」吧
「书包的直击」怎么样
这不是冷笑话吗…
大家认真想一想啦
虽然研究了好些地方
完全没有呢
能让轻音部练习的地方
佐和酱  这么简单的就…
我可是有努力过的哦
我去问了爵士乐研究会的活动室能不能用
实验室  家政室  会议室  甚至校长室我都有去拜托过啊
一天下来连鞋跟都磨薄了
您辛苦了
谢谢您
在活动室能用之前  集体练习还是算了吧…
文化祭之前  这样的话稍微有些窘迫呢
要不要去借出租录音棚
出租录音棚！
好想去一次
不过  应该挺花钱的吧
没～问题　部费还有剩
小律
小律一毛不拔真是太好了
我说啊…
没想到这么近的地方就有出租录音棚啊
啊  是不是那个呀
梓喵  梓喵
这里有卖拨片和音频线的
有卖呢
请在这里填写一下代表的姓名和住址
澪写一下吧
你是部长吧
还有  如果是第一次使用的话
请出示一下身份证明
证明…
我证明  这个人的确是樱高轻音部的人
不  只要出示一下学生手册就好了吧
是嘛
好多地方都在招募成员呢
在招呢
对了  我们也贴一张招募部员的纸吧
这主意不错呢
别说些有趣的话了
走吧
打扰了
这可真是…
比想象中的要小呢
不要那么奢侈
是镜子吧
虽然不是镜子
是镜子哦
我说啊  我背吉他的方式是不是有点呆啊
嗯  有点
你终于明白了啊
嗯  原来是这样啊
有那么大的镜子就忍不住…
因为是女孩子嘛
还能检查演奏时候的自己呢
嗯
茶泡好了哦
什么！
所以才在找插座啊
不好意思
录音棚内是禁止饮食的
对不起  我们知道了
抱歉
吓了一跳
就好像被监视着一样
是在被看着呢
真的呢
这怎么办呢
难得泡好了茶
就在外面喝吧
终于  能静下来了
喂喂  我们可不是为了静下来才借的录音棚哦
喝一杯茶之后就会练习了啦
那就利用这个时间
来发表一下各自写的歌词吧
对呢  那先从谁开始呢
唯前辈有认真写呢
那我要念了哦
米饭很厉害呢
能搭配一切呢
拉面乌冬面还有煎薄饼
碳水化合物与碳水化合物梦幻组合
知道了
不用读了
诶  高潮部分的歌词更好呢
日语中五的发音与米饭的第一个音相同
一、二、三、四、米饭
顺便说一下  题目是「米饭是菜肴哦」
那紬呢
小唯交给我吧
凛冽的寒风刺痛着肌肤
吉江将犯人逼上断崖绝壁
健一
你是…
你是犯人啊
好  驳回
紬你那是歌词吗？
嗯
我想尝试一下至今没有过的风格
这也太前所未有了吧
下一个  梓
是
那个…果然不念不行吗
我不太有自信啊
念吧念吧
一直摇摇晃晃地摇摆不停
我能感觉到你的视线
啊  感觉不错呢
看着我  不要看着我
来了来了
马上就会给你了
稍微等一下下哦
小猪
是给小猪喂食的歌？
重写
不行吗…
那律你写了点什么啊
皆为日式冷笑话，主语谓语发音相近或相同
鲑鱼卵多少钱
给电话打电话
猫儿睡着了
虽然哪个都不太能让人发笑
给我写歌词啊  歌词
澪写好了吗
也相当冷
洗浣熊之歌和麒麟玲玲想看哪个
还不在状态吗…
啊  我们要一直晃到什么时候啊
练习吧练习
奇怪  好像有东西在亮
是什么演出吗？
还是说是什么服务
要跳舞吗
没想到竟然是时间到了的信号
都是因为小紬泡了茶嘛
喝得最多的可是小唯哦
好像借了录音棚没什么意义啊
活动室怎么样了呢
因为一直在里面所以根本不知道它的可贵啊
啊  佐和酱
老师
活动室的施工结束了哦
诶？
比预定快了很多呢
太好了
终于能回到活动室了
旅行结束了
真是小题大做呢
乐器放我车上吧
明天我帮你们载去学校
那就把我们载回家吧
载我们吧
所以说  五个人是不可能的啦
小气
我回来啦！
我们回来了啊
我们生还了
果然还是这里好啊
总感觉松了一口气
嗯  能在这里练习
真是太庆幸了
再一次有了实感呢
已经不用再到处奔波了呢
不用了
每天都能来这里实在是太好了
好！
我去泡茶吧
在那之前先来一曲吧
好嘞
就差歌词了
姐姐  梨削好了
你在做什么呢
轻音部每个人都要写歌词呢
姐姐也要写了吗
好厉害呢
能稍微看一下吗
嗯  可以
米饭是菜肴
虽然我很喜欢
但是大家的反应都很平淡啊
忧觉得怎么样
我觉得很有独创性啊
很厉害吧
梨好好吃
好嘞  今天要熬夜加油啦
诶  没事吧
还是不要太勉强为妙
没事的没事的
姐姐  我也来帮忙吧
真的吗！ 谢谢你  忧
什么也想不出
没想到还是挺难的啊
写词什么的
唯看起来很从容呢
已经写了三篇了
别开玩笑了
给
好厉害
还很押韵呢
这真的是唯写的吗
只是让忧帮了小小小小的忙
绝对
不是
一点点啊
小唯看起来很困呢
写词写得太投入了
所以就没睡多久
不要像去年那样感冒了啊
没事的
有橘子大人保佑我
让我把橘子能量分给你们吧
蜜柑大人…
喂
小澪
怎么了  唯
感冒了
什么！？
诶  感冒的是小忧
不要让我们着急啊
不过小忧感冒了也是个大问题
我应该怎么办…
冷静点  唯
那么小忧人呢
各位  欢迎
来用茶吧…
好啦  不好好躺着怎么行
不好意思呢  小梓
热度不是很高
太好了
那么  唯
我们先回去了
诶  要回去了吗？
大家都在的话
小忧就不能好好睡觉了啊
我一个人能行吗
有我在  没问题的  姐姐
忧是被照顾的人吧！
抱歉  忧  我没事的！
发生什么事的话  随时都可以联系我们哦
我们会马上赶过来的
姐姐  我一个人没有关系的
但是…
姐姐在这里的话
害怕感冒会传染
我会更担心的
忧…
快回房吧
那有什么事的话就叫我哦
好了  开始煮粥咯！
啊  鸡蛋掉了
担心得睡不着
但不睡的话又治不好病
最重要最宝贵的东西
总是在我的身旁
但我却觉得理所应当
毫无察觉…
啊  感觉好多了
豆知识：发烧的时候是不能吃蛋的
粥上放了荷包蛋
U & I
没有你在  我什么都做不成
想要吃你做的饭菜
如果没有你在  我连道歉都办不到
我想要聆听你的声音…
所以  投票结果…
决定是唯的歌词了
感谢感谢
好厉害呢  小唯
我被感动了呢
我尝试着加入了只有失去了 才能体会到重要的人和物的珍贵的这种心情呢
这真的是唯前辈写的吗
倒不如说是因为小忧和活动室才让她写出来的吧
不  应该说是才能爆发了…
不要自己说啊
我的歌词…
我知道了啦
作两首曲子啦  两首
不  不要说两首了  三首  四首都可以…
秋山同学
抱歉
实际上我要转校了
因为爸爸工作的关系
要搬到伊尔库茨克去了
这样啊  如果你不论如何都想要这样的话
我会考虑的
真的吗
太好了啊  澪
走吧
不要啊啊啊啊
不要啊
我已经不行了…
主角！