立花同学  一票
秋山同学  一票
松本同学  一票
立花同学  一票
秋山同学  一票
选票结果  3年2班在学园祭的表演节目
「罗密欧与朱丽叶」中的罗密欧角色决定由秋山澪同学扮演
小澪是主角啊
好厉害
太好了  澪
秋山同学
晕过去了啊
#18   主角！
我…我反对
怎么了  秋山同学
啊…那个…主角用投票方式决定不太好吧
但既没有自荐也没有其他推荐的人吧
那我推荐律
又有精神又很勇猛  还一直在玩摔跤游戏
这些和罗密欧有什么关系
连FANS CLUB都有的人气超旺的澪同学在推脱些什么呀
你是最合适的人选吧
注：澪和密欧的日语发音一致
原来如此  只有小澪的名字符合  罗「密欧」
你以为你说得很好笑吗
有什么关系  有什么关系
表演当天由我来帮你化妆
用这~ 种紫颜色的眼影怎么样
你当我是魔女呀
然后我会在舞台的最前列将你的身影用DV全拍下来
说得好像事不关己一样
田井中同学
嗯？
朱丽叶的角色就拜托你了
我…我反对
当牵扯到自己的时候态度就突然转变了
我怎么可能演朱丽叶
没办法啊  是大家的投票结果嘛
合适演朱丽叶的人还有很多吧
比如说  紬…
我这次是负责剧本的
那一恋呢  像公主一样的可爱
我才不要
那三花呢
你不是说过想演公主的吗
嗯  但罗密欧是小澪演嘛
你说什么
就是嘛
小澪演罗密欧的话  朱丽叶只有小律来演了
是啊
你们是搭档嘛  你可要保护她的啊
没人装傻的话  叫人怎么吐槽啊
我们是表演相声的吗
小律和小澪演主角的话  剧本就得大幅度修改了
你想干什么
既然没有人反对了  接着就来决定下其他角色的分配
完全无视我们…
首先是服装…
这里  我自荐！
但是让老师来做这样的事…
没关系的  我不会使坏的~
她们在害怕些什么啊
是吗  那么前辈们的班级要表演戏剧啊
是的
于是澪前辈就变那样了…
话说回来  律前辈居然演朱丽叶
噗~
你想笑就笑吧
我并没有想笑啊
只是…
噗~
中野
对不起
噗~
你还笑吗
对不起
咦？ 那唯前辈呢
我演  树G
A B C D E F…
树需要这么多的吗
嗯…需要一直站着不动
是多么难的角色啊
会变成什么样的戏剧啊
我还要检查台词  就先回教室了
等澪冷静下来了我们就去
那么…不想点办法的话
我想变成小猪
澪
请加油
我很期待的呢  澪前辈演的罗密欧
不…不用期待的
我又不想演
但是  可是主角哦
今年的学园祭的舞台可是澪前辈独占呢
你给她致命一击要做什么
对不起
你要去哪里
接下来还要去排练的啊
对不起  其实我…
要转学了
啊？
因为爸爸工作的关系  要移居到伊尔库茨克
你想去哪里啊
爸爸？
是父亲
总…总之  就是这样
再见了
站住
求你了  学园祭之后一定会回来的
LIVE要怎么办
那个就由我双胞胎的妹妹来…
你哪来的妹妹啊
啊！ 梦…是梦啊
呀  真是吓了我一跳
我竟然梦到被选中演罗密欧
真是奇怪的梦啊
现实逃避变得越来越严重了呢
那么  大家为了学园祭的LIVE开始练习吧
走吧
不…不要  住手啊
快放开我
大额头！
吵死了！
你不用去吗
小和叫我做一直站着不动的练习
这样啊
班伏里奥  班伏里奥在吗
没法演？
她说无论如何都演不了
果然主角还是…
虽然很可惜  但小澪还要准备LIVE
是吗
无论如何都演不了的话我会重新考虑的
真的吗
但是  难得班级里的同学的选择
是不是尝试着努力下？
我想大家都很期待着你的演出吧
可恶蒙太古  给我重新来过
这样变时代剧了
嗯  我知道了
太好了
不愧是小和
嗯
但是我不觉得大家都是认真选的
秋山同学演的罗密欧  真让人期待啊
我也是
今日的主角
你是蒙太古家的罗密欧大人吗
CUT！
小律  那里要更融合朱丽叶的感情
对不起
那接下来  罗密欧
那…那个…
不  你要是不喜欢的话就哪个都…
CUT！
小澪  你还再害羞
呜~ 紬好严格
接下来  小律
那个…  话说回来
CUT！ 刚才的也…
紬
嗯？
你该不会只是想说说看「CUT！」而已吧
对不起
好像导演一样  太开心了就…
但是  澪的声音不再响亮点的话
对…对不起
你的声音很美  让大家都听到吧
嗯
那注意下那里  再来一次
那么  从小律开始
哦  那个…
晚安
直到早晨…
想一直…和你说晚安…
小律  接下来还有哦
因为  这样早晨就…
太不爽了
这是什么台词啊
这次是这边
话说这故事在搞什么啊
完全是装模作样嘛
觉得家里人那么麻烦的话  离家出走什么不就好了
你这混蛋
完全否定莎士比亚…
秋山同学这边也是
那副样子
唉~
啊~
已经不行了
大家也好像有点担心
律前辈演朱丽叶确实有点困难
别说这么白
连吐槽都没有魄力了
对了  我有个好主意
什么啊
那个  那个
来做小律平时像女孩子一样  小澪平时像男孩子一样的练习怎么样
这样也许可行
那么现在开始小律禁止用男孩子的口气说话
真的假的
不可以这么说
切~
拿茶杯的时候要用双手
还有  小手指要竖起来
为什么
还有衬衫的下边要好好放到裙子里去
平静不下来
确实感觉有点不自然
小澪这边也好了
这样做有用吗…
真不好意思
哦
够了  开始练习吧
腰部位置  热得难受
禁止罗圈腿
演奏中没办法的吧
果然还是让人在意
我感觉肚子这里凉凉的
那个  律
要不我们还是现在去提出不演了吧
律？
把衬衫塞进裙子里太难受了！
澪你也放回去放回去
等下就要开始特训了哦
哎？
这么一直被她们耍得团团转怎么行
我是无所谓
有所谓！
要上了哦
哎~~~~~
戏剧的排练？
姐姐你吗
是啊  所以不要随便进到屋里来哦
你要演什么呢
朱丽叶…
噗~~~~~~~~~~~~
聪  笑什么笑！
恋人的音容有如白银般地温柔…
这素不行滴
这样素不能成为名优滴
你是谁啊
那律你来演演看啊
真拿你没办法啊
太阳已经东升
在小鸟的脚上系着犹如犯人脚镣一般的线绳…
果…果然  完全不合适
笑什么笑！
台词又没有说错
虽然没有说错  但是律你…
什么嘛
不行了…
台词好歹是记住了  但是…
话说澪你是不是笑过头了
那  那是因为律的朱丽叶真是…
真的有到想起来就好笑的程度吗
澪的罗密欧才是  视线游离不定
完全不是那种「跟我走吧」的那种感觉
不是没有办法吗
实际上就是那么地不安…
话说  澪来演朱丽叶不就好了嘛
哎？
稍微带着点不安的感觉
罗密欧  你为什么是罗密欧
我才不是那样的
倒是律要是来演罗密欧的话
啊  朱丽叶  为何你是如此得美丽  这样
罗密欧是这种角色吗
但是  至少比朱丽叶感觉更合适吧
为了你的话  即使是在海底的深处…
哎？
不是挺好  演得
律也是
刚才的朱丽叶真是几乎完美了
做到了~
快  快去罗伦斯大人身边
虽然我很高兴  但是我很忙…
唉…
就是说律是想象着澪所扮演的朱丽叶
而澪是边想象着律所扮演的罗密欧边出演的吗
真是麻烦
那就是说澪也…
上帝啊  请让微笑…
无…无论如何悲伤
声音好小！
澪  昨天不是做得挺好
但是  那时只有律一个人在嘛
喂喂…
那样的话  就想象成这里只有律在不就好了？
只有律在这里…
什么？
干嘛啊
哼  有够烦人的
不要用鼻子来嘲笑人
只要克服在众人面前的羞涩感就可以了吧
是啊…
啊  对了
小澪  这周的星期天有空吗
怎么了
想要来个特训  给小澪的
我…我的？
你想要怎么做呢
就是… 实际上…
原来如此
啊对…对了  这么说来我周日有事…
秋山同学！
好
这…这是什么地方
这是熟人开的喫茶店
喫茶店？
对  今天就要在这里打工
通过招待客人的工作来克服人前的羞涩感
来吧  各位  快进去吧
小梓  这衣服真适合你哦
是…是这样吗
紬前辈也很可爱哦
谢谢~
律前辈也…
噗~~
有话直说啊
怎么感觉有点紧
我也是…
哎  尺寸不是已经事先告知了吗
是啊  但是因为是发育期
所以也说过可能会有些许不合适
哪里不舒服呢
我…我是腰这个地方
我是胸口比较难受
小澪？
那么就拜托各位了
在习惯之前可能会有些困扰的地方
但是总之最重要的就是待客之心和笑容
是
笑容吗
梓喵  我们来试试吧  来试试
欢迎光临
感谢惠顾
好好  很可爱很可爱
那  小律也来试试吧
啊？ 那个…
让您久等了
这是您点的苹果茶
啊  可爱的可爱的
真火大…
噗~
中野！
话说  秋山同学呢
对不起  应该是藏在什么地方了
啊  队长  藏在那里了
喂喂  这样还算什么特训啊
我就算了
那么多女服务生站在那里只有碍事不是吗
不是为了澪才来这里干的吗
好吧  我懂了
那么  开张了哦
让您久等了
呜…为什么律你们会那么若无其事呢
那是因为…拜某个人所赐
已经免疫了的说…
对不起
去吧  在叫你了哦
哎？
好了好了  快去吧
那个…这个…
您慢走
那个…可以点菜了吗
哎？
啊  是的  马上就…
咦？ 没有…
不用慌慌张张的哦
对不起  请您稍等
唯  借我支笔
哎？
给
为什么里面会有起司
刚才厨房的大叔说给我的
也给小澪一支
我才不要呢
话说  快给我支笔
啊  这就是笔哦
你看
真麻烦
这真是一出小品啊
没错
嗯？
高中生吧
好可爱啊
让您久等了
谢谢
没事吧
啊  是的  对不起
没事吧  小澪
嗯  果然我还是不擅长这事啊
而且还给客人添了麻烦
那么  把客人都想象为熟人来接待的话如何呢
熟人？
那个  我要圣代
还有香草冰激淋  还有蛋糕
还有…那个那个
稍等下
是
我要最大号的布丁
这有点…
哎？ 不是可以嘛
布丁的量稍微足一点不就好了吗
让人火大得不得了
哎？ 算了算了
但是好像真的习惯不了的样子  澪前辈
是吧
澪要是在别人面前弹奏贝斯的话
也只能发挥出练习时一半的水准
但是LIVE的时候不是挺好的吗  歌也能唱出来
这么说来也是
那是因为把她逼入绝境才…
对了  也许被逼入绝境的情况下能做到吧
各位  这段时间客人也开始少了
差不多可以休息一下了哦
是
秋山同学和紬同学也是
啊  澪就不用了
因为是特训中  所以没有休息
哎？
是吗
律
拜拜~
我们去休息吧
哎  但是不是太可怜了
没事  听我的
啊  是
律这个家伙
唯和紬也走吧
啊~ 真是漂亮的杯具
这家店的茶具都是从欧洲运来的
是吗
轻音部平日吃的点心也有部分是来自这里的哦
好…好贵
小律没有看过吗
我们平常就是大口吃着这么高价的东西吗
话说回来小澪真的没事吗
好像很困扰的样子
一定是觉得被狠狠相逼了
也差不多可以了吧
感谢您的惠顾
哦  小澪好厉害
那个笑容可是满分笑容啊
没错吧
小澪… 嗯？ 小…澪？
难道说  已经晕过去了？
喂  澪  振作点！
是我不好！
早上好
哇~
完美的笑容
看来没有白特训啊
最后一会接待客人也变得非常自然得体
嗯  待客也许已经没事了
真的
但是话说这张脸
昨天开始就僵住了一直没好
哎？
那么痛苦吗
对不起  现在就给你治好
好疼好疼好疼
好了
是平时的小澪
总之  这样一来戏剧的排练就没事了吧
那可不行
哎？
因为接待客人和演戏完全是两码事
特训的意义荡然无存…
但是  笑容十分完美
但是  试一下也许可以做到
是吗
那么  澪前辈和律前辈就…
对  说是从今天开始排练的时间翻倍
是…是吗
然后…
在幕布降下后无声无息地退场
LIVE没问题吧
啊  已经这么多人了啊
还有位子吗
我的内心痛苦不已
晚上的甜食就…
没关系
汝不会在乎吃下蛋糕的
那是因为今晚…
那是什么
哎~~呀~~
让我看看你的全部
今晚我可不会让你睡的哦  小猫咪~
请吧
罗密欧与朱丽叶！