这样就万无一失了
不过  她真的睡了好久呢
一定是演罗密欧演得太累了
早上好  澪
早上好  小澪
早上好  各位
注：手上写满了人
澪打我
这是什么啊
我想让澪不怯场
这也写得太多了吧
多一点不是更有效果吗
生命线也帮你画粗了呢
#20   学园祭仍在继续！
祝愿学园祭演唱会成功
好了  差不多该去了吧
没事的  小澪
已经好好做过特训了
说的也对
像平常一样表现吧
嗯
好了  那么要上啦
噢！
我们的演唱会
最棒的演唱会
噢！
结束就有蛋糕
噢！  嗯？…
辛苦啦
好了  要上啦
好了  万事俱备了呢
呐呐
学园祭上的演唱会  也已经是第三次了吧
是啊  两年前第一次的时候非常紧张呢
两年前…
啊…不…  不是那件事啦…
对啦  你看去年的时候…
我发烧了  还把吉太忘在了家里…
那个时候真的是太对不起各位了…
不不不…
好了  让各位久等了
接下来是樱高祭的最大亮点
放课后TEA TIME的演奏
不要给我们提高难度啊  和…
我不要…那种事…再不要了…
没事的啦  小澪
俗话说有二必有三…
那根本不算鼓励啊
唯！
前辈
吉太！
抱歉抱歉…
怎么回事！
大家都穿着和我们一样的T恤
好了各位  请献上热烈的掌声
小和！？
等等  和  你在做什么啊
虽然好像一直只在做些小事情
但毕竟已经继任了澪FANS CLUB的会长
那么那么  大家穿着的T恤是…
冷静下来啦
T恤是山中老师准备的
在演唱会之前和我一起分发给大家的
佐和酱  谢谢你
谢谢您
老师  谢谢
谢谢老师  太帅了
就是这个  就是这个
那个…我们是放课后TEA TIME
那个…
加油  唯
加油！
谢谢大家
大家为我们做了那么多
感觉眼泪都要流下来了
你不已经在哭了嘛
唯
好脏哦
部长吐槽得好
澪也说两句吧
谢…谢谢大家
那么  开始第一首曲子
「米饭是菜肴哦」
那是什么啊
那么那么  尽情欣赏
那  要开始了哦
1 2 3 4
米饭很厉害呢  能搭配一切呢  暖暖和和
拉面  乌冬面  还有煎薄饼  这个那个
碳水化合物  与碳水化合物的
梦幻协奏
热气腾腾  暖暖和和
米饭很厉害呢  没有了的话就糟糕了呢
应该说  米饭才是菜肴哦
关西人果然最喜欢煎薄饼&米饭呢
但是  我不是关西人呢
搞什么飞机啊
日语中1 2 3 4 5是「いちichi　にni　さんsan　しsi　ごgo」 而米饭日语发音的首音与5的发音go相同
1  2  3  4  MIFAN!
米饭很厉害呢  没有了的话就糟糕了呢
应该说  米饭才是菜肴哦
关西人果然最喜欢煎薄饼&米饭呢
我上辈子就是关西人
搞什么飞机啊
1  2  3  4  MIFAN!
很棒哦
以上就是「米饭是菜肴哦」
重新介绍一下  我们是「放课后TEA TIME」
我们三年级成员都在同一个班级
昨天舞台剧可累坏了呢
大家有来看小澪演的罗密欧吗？
很帅对吧
小澪来说两句
说什么？
说几句罗密欧的台词
笨蛋  怎么可能说得出口嘛
诶？
有什么关系嘛  肯定还记得吧
连律都来…
啊  美丽的朱丽叶啊
我不会让你独自前往死神的身边
小澪好帅  小澪最高
然后小律扮演的是朱丽叶
把我也扯进去了吗
小律也来说几句
我已经忘干净啦…
自己耍赖啊  律
知道了啦…
小律  请上前来
罗密欧  为什么你会是罗密欧呢
律  好可爱
律～
谢啦谢啦
谢谢两位
啊  顺便我扮演的是「树G」
人家告诉我整个过程一动都不能动
谁知道半截想打喷嚏
不过  我不断告诉自己「你是树  是树」结果竟然忍住了
还有  换场景的时候  要像这样  沙沙地…
对不起  梓喵
真是的  你还好吧
小梓的班级是做什么的呢？
是咖啡厅
好了快继续吧
啊  知道了知道了
那么  请听下一曲
对了  罗密欧与朱丽叶的剧本是小紬…琴吹同学编写的
感觉絮絮叨叨的…
下面是哪首来着？
所以之前我让你写下来找个地方贴好的
好像掉在哪里了…
掉了吗？
我记得放在口袋里了
是不是刚才换T恤的时候…
啊  是这样！
那…那个…
加油  姐姐
欢迎光临
看啊看啊
猛犸象的肉
请您多关照
我可以拿吗？
是的  正在举行的演唱会期间希望您能穿上它
谢谢
轻飘飘时间  轻飘飘时间
谢谢各位
接下来我想要介绍一下乐队成员
首先是顾问佐和酱
为什么是我
是山中老师  山中老师
啊  是山中老师
山中佐和酱老师
不能用「佐和酱」…
佐和酱
山中老师对我们一直很好
很是支持我们轻音部
大家都很耀眼哦
谢谢
接下来  贝斯手  小澪
小澪…
在昨天班级的舞台剧中扮演的是罗密欧
这个刚才说过了
唔…
大家好  非常感谢大家今天能来听我们的演唱会
小澪～～～
我能和大家组成乐队并一路走到今天
非常开心！
小澪还有FANS CLUB的哦
想要申请加入的同学去找那边的小和吧
小和是我的青梅竹马
既是学生会长  又懂很多东西  还很聪明
我总是向她请教学习上的问题
我说唯…
小和也说一句吧
为什么啊
快点继续吧  快继续
那么  下面是
键盘手小紬
大家好
谢谢大家来听我们的演唱
1～2
紬～！
谢谢各位～！
乐队真的非常非常开心
现在我也非常非常的开心！
小紬  冷静下来～
小紬冲的茶非常好喝
一直都非常的令人期待呢
我也想喝
随时都欢迎来到我们的活动室
活动室还有小猪在  请大家务必和它见见面哦
小猪是？
啊  小猪是一种叫拟鳖的乌龟
鼻子像小猪一样  非常可爱哦～
对吧  梓喵
诶  是
这位是吉他手梓喵
我吗？  啊…
对不起
不要紧吧
不要紧的
对不起
那个…  我是中野梓
请多关照
小梓
虽然梓喵是二年级  吉他弹得却非常好哦
我的吉他也是梓喵教的  梓喵  谢谢你啊
谢谢
下一位是鼓手小律
我们轻音部的部长
哎  非常感谢大家今天来听轻音部的演唱会
哟  小律
不要紧张哦
那么开始下一曲
介绍好短
这样好吗？
就这样吧
唔  算了
那么请听下一曲
喂  你还没有自我介绍呢
啊  对啊
最后一位是吉他手小唯
轮到姐姐了哦
唯正如大家所见
虽然总是悠哉悠哉  假装糊里糊涂的
但总是竭尽全力的  拼命地努力
也总是能给身边的人以活力
是位非常可靠的前辈
哦哦  怎么了  发生什么事了？
喂  快开始下一首吧
姐姐！
哦  忧！
姐姐
刚才  视线碰到一起了呢
那…当然会碰到一起的啦
唯
放课后TEA TIME
那么  下一首是最后一曲了
虽然还想再多演唱几首
但是没有时间了…
太棒了
放课后～！
把TEA TIME也说完啊
今天  非常感谢大家
山中老师  谢谢你给我们做的T恤!
小和  一直以来多谢了！
忧  小纯  谢谢！
也谢谢班级的各位！
唯
最棒啦！
小猪  谢谢你
活动室  谢谢你
吉太  谢谢你
各位各位  真的非常感谢！
放课后TEA TIME
无论何时  无论何时
都是放课后！
哈？
哇
那么请大家倾听这最后一首「U&I」!
如若没有你在  我便一事无成
好想吃你烧的饭菜
你若归来的话  我会用最美的笑容
将你抱紧
如若没有你在  我都不知该如何道歉
好想要聆听你的声音
只要能看到你的笑颜
仅仅如此便再无奢求
只要有你陪在我身边
我便会有无尽的勇气
想要永远和你在一起
想要将这份心意传达
无论晴空还是阴雨
你都会在我的身边
轻闭双眼
你的笑脸
无比闪耀
非常成功…吧？
感觉转瞬即逝呢
完全不记得有没有好好演奏
话说因为T恤的惊喜一下就燃起来了
我也是  还没弄明白怎么回事就…
但真的好开心啊
迄今为止最棒的演唱会了
大家的演奏也非常合拍
非常合拍非常合拍
吉太也很开心吧
嗯  伊丽莎白也是吧
伊丽莎白
我的木炭也是
小梓的吉他是叫「木炭」啊
因为是野马牌  所以就叫「木炭」
呐呐  接下来做什么呢
总之我想吃蛋糕
哦～  活动费的话还有哦
不可以  我有带来了的说
太好了  那先吃完后再考虑接下来的事吧
接下来就是圣诞节派对了啊
然后再下面就是新年了呢
一起去首次参拜吧
然后就是明年的迎新演唱会了啊
到时候还住在学校吧
下次把佐和酱也叫上
好主意啊
到夏天也有冷气
还有合宿
真让人期待啊
然后接下来是
我想想…  接下来是…
话说  没有接下来了
明年的学园祭  我会更加更加熟练哦
你是想留级吗
高中的学园祭再不会有了
是吗  这还真有些遗憾
我不要不要嘛
紬前辈  别说这样任性的话
唯前辈也是  别像小孩子一样哭了
这是汗水
澪  番茄红素
小律  你明明也在哭…
我的也是汗水
好了  紬前辈也别哭了
小梓
在
小梓…谢谢
好了
紬前辈  没事的  放心吧
太好了呢  真的是太好了呢
嗯  非常非常得好
能和大家一起演出  我非常幸福
大家～！
唯  等等啊  鼻涕  鼻涕
小紬
鼻涕
番茄红素
2F   女 仆 咖 啡
唯她们看起来很是吃惊呢
惊讶T恤作战圆满成功
这样一来…
佐和子！  佐和子！
大家～ 辛苦啦～
好幸福的睡脸
我在研究拍毕业照时的发型
果然想要完美一点  这可是要留一辈子的
不学习吗
头痛？
今天的我可不是平时的我
我倒是看不出有什么不同
唉…小和  我们认识那么久你却…
小狗…小狗  小狗是说…
姐姐
小学的有点傻笑  初中的太紧张
毕业相册！
这次一定要完美