都不怎么样
啊  忧
你在做什么啊  姐姐
忧
怎么办啊
嗯？
早上好  忧
小梓  早上好
你的发型怎么了
要改变形象吗？
诶？
啊  一直在发呆
所以忘记扎辫子了
一直在发呆…你没事吧
没事没事
小梓  鞋子
#21   毕业相册！
谢谢你
真不像小梓啊
学园祭结束以后就有点松懈呢
但是换换发型也不错呢
我也换一个吧
好啊  要换成什么样子呢
锵
梓喵
为什么是唯前辈的发型啊
我一直都想要抱一抱小梓呢
你们在做什么啊
在讨论发型的问题
平泽姐妹太相像了吧
谢谢
这是该道谢的地方吗
啊  那是唯前辈的
早上就一直戴着了呢
没发现吗？
都说了有点心不在焉…
怎么了  那个发夹
我就这么戴着来学校了
为什么啊
早上在和姐姐研究各式各样的发型呢
姐姐在烦恼着不知道该弄什么样的发型好
所以我就带着姐姐的发夹做模特来的
姐姐她们马上就要拍个人照了
诶？
毕业相册里的
头痛？
今天的我可不是平时的我
我倒是看不出有什么不同
唉…小和  我们认识那么久你却…
这里
发夹？
忘戴了？  还是弄丢了？
戴在忧的头上了
早上因为看镜子看不出效果
所以就看着忧客观地研究了一下
然后就这样来学校了啊
对  平时贴着脸的地方没有贴着  感觉很奇怪啊
小和  你有带什么能夹头发的东西吗
我想想啊
只有这个呢
夹子啊
嗯  这个能夹住吗
不介意的话  用这个吧
帮你扎起来吧
谢谢  麻烦你啦
要想直接扎在后面  长度有点不够
唯  你在做什么啊
小紬她  小紬她…
额头露出来不行吗？
什么！
给我乖乖地露出来
乖乖地！
唯的额头也很不错啊
不行  只有这个饶了我吧
那…
好可爱
是吗？
嗯  我看到过这种小狗呢
小狗…小狗  小狗是说…
是啊  很可爱啊
姐姐
好害羞啊
小忧  怎么了
不好意思  麻烦把这个给姐姐
唯
忧  谢谢你
感觉操场上好冷清啊
因为运动部的三年级学长都隐退了啊
我们部也是啊
奇怪…
因为学园祭已经结束了  因此三年级生就隐退了
而且还说要拍毕业照
难道已经…
你气喘吁吁的是怎么了
没事吧
你们为什么会在这里
是想早点吃到小紬的点心吧
啊~
不要把我想得和唯前辈一样
该不会是在想我们隐退了就不会来活动室了吧
只有这种时候特别敏锐啊
梓很怕寂寞吧
好可爱  好可爱
暴力啊  暴力
好可怕啊
你们扮的那是什么角色啊
话说回来  为什么各位还会来活动室啊
为什么…因为这里能放松下来
空调完备
还有点心吃
没有不来的理由啊
对吧
连老师也…
嘛  玩笑到此为止…
今后我们想在这里复习迎考
诶？
果然给你添麻烦了吧
不  如果是这样的话  我完全没问题
热闹一点很好呢
太好了啊  梓
你不用孤零零一个人了呢
律前辈你们真的能不偷懒好好学习吗
当然能啦
真是没礼貌的小孩
话说回来  小律  小唯
嗯
很好吃吧  这个草莓蛋糕
不是说这个  你们志愿也该决定了吧
你们都还没有交志愿调查表
你看我们暑假讲座也有好好去
我们打算升学的
那打算考哪所大学？  学什么？
我…
我将来想像佐和酱一样啊
嘛  孩子真会说话
像佐和酱一样吃吃点心喝喝茶
每天开开心心地聊天
人家有好好工作啊
还有小澪也尽快把材料交上来啊
小澪交什么材料？
推荐入学的材料哦
这样啊
凭小澪的成绩  参加公立大学的推荐选拔考试很轻松嘛
哇  好厉害
啊…不…
紬前辈是要考私立的女子大学吧
嗯
我也和紬考一样的吧
那我也考那里
你们要认真考虑啊
也要结合一下自己的成绩
是
那么小澪  明天之内一定要把材料交上来哦
啊  好的…
那么  既然志愿也已经决定好了…
还没决定好吧
这边也来决定一下吧
怎么突然开始琢磨这个了
我在研究拍毕业照时的发型
果然想要完美一点  这可是要保存一辈子的
不学习吗
可是梓喵  考试要等到明年  毕业照就是后天了
居然说是「明年」…
这里我也想吐槽
这样真的可以吗  不好好学习会落榜的哦
落下和滑倒这种词汇对于应考生来说是禁语的说…
还有割断  告别什么的也是
那是婚礼的禁语
啊哈  这段三人相声就成立了
哇咿~
啊  小澪  看到什么好的发型了吗
噢~  小澪打算梳这个发型去拍毕业照吗
不可能吧
要说选的话  肯定选这样的
噢~
开玩笑的说…
我觉得这样的比较好啊
要改那么多吗？
现在的不好吗？
我觉得现在这样就很可爱
真的吗？
那我明天把数码相机拿来
试着拍一拍就知道了
噢~
嗯！
小学的有点傻笑  初中的太紧张
这张下巴再放松点比较好
这张下巴太放松了
然后这张刘海太短
这张又有点长
唔  有吗…
所以  这次一定要完美
啊  第一个是律前辈
小律的头发好干爽的感觉
不要逗我啦
好想一直这么摸着
喂~
应该是再往上一点吧
太靠上了？
这个位置
噢~
要拍了哦
哦~
再来一张
哇哦  完美
嗯嗯
平时对拍照不怎么上心  拍的时候还真上镜
下一个是澪前辈了
感觉战战兢兢的…
这个表情啊  澪拍出的毕业照总是显得非常紧张的样子
明天一定要放松一些啊
…嗯
下一个是紬前辈
是
为啥…
平时都是软绵绵的感觉  所以这次想要严肃一些
诶  小紬软绵绵的才好
是吗…
平时的紬就好
那我就继续软绵绵
嗯
那最后一个是唯前辈
是
真是的  梓喵
抱歉
啊  不是很好吗
有点太正常了
看上去是个很认真的学生啊
那个…  这里需要吐槽吗
刘海是不是有点长？
没觉得啊
不不
有一点长
有吗
剪掉！
诶？
小唯
稍等一下啊
要剪的话也是去美容院比较好
刘海的话会帮忙剪的
可是去美容院总会剪得太短
剪掉要过一星期长短才会比较合适
明天会来不及的
至少也让紬来帮你剪
诶？  我能胜任这么重要的任务吗
没关系的  偶尔也有自己剪过
已经看不下去了
怎么样
啊  不是挺好嘛
这样挺好  就这样
唔…还是有一点点长啊
喂…
哈…
哈啾！
！
有点剪过了  怎…怎么样？
嗯
非常合适哦…
超级无敌可爱！
是的  有种返老还童的感觉
就是说像小孩子…
我倒…
啊  不过  「刘海剪得好特别啊」这样给人眼前一亮的感觉
到底是不是如此呢…
我也倒…
毕业照这么关键的说
要保存一辈子的照片的说
蒙混过去吧  用这个蒙混过去吧
不  我绝对不要露出额头…
真是对不住了…
往旁边梳一梳说不定会好一点
看  像这样
对吧
怎么样
嗯  不错不错
变可爱了
是的
真的？
感觉很俏皮的样子
是嘛
那么  喝茶吧
今天是栗子蛋糕
栗子蛋糕！
好吃~~
给
可以吗
嗯
也太宠她了
谢谢大家
那明天见
告辞了
拜拜
再见
话说回来  澪
推荐入学的材料不是今天截至吗
嗯
诶？  你忘记了啊
律才是  快点把志愿调查表交上去啊
我当然知道
我明天交给老师
早上好  小梓
早上好
前辈  你还在介意吗
好想回到昨天
还是认命吧
不干脆可不好哦
不用在意我  很快就会好起来的
小唯  如果再这样的话  今天的点心就没有了哦
哼
小孩啊…
就要到了呢
OK了
秋山同学
在
不用害怕哦
嗯
好的  去吧少年
一路顺风~
小澪  加油
放松  放松
加油哦  加油
反而好难为情
做次深呼吸
啊  下个就是我了
我去了
平沢同学
是
我回来啦
欢迎回来
秋山同学  过会来下办公室
哦  好的
我告辞了
小澪  叫你去是什么事呢
难道是你拒绝了推荐入学考试
为什么你会知道…
果然是这样
从你说忘记推荐入学的材料就看出你有点不对劲了
但是为什么会拒绝呢
太浪费了吧
那  那个…
我也想和大家一起学习
如果可以的话  我是说如果可以的话
我也想和大家去同一所大学
同一所
大学？
肚子饿了
就是啊
不是刚吃过嘛
啊  是啊
再见
拜拜
告辞了
老师
三人一起来有什么事吗
我们是来交志愿调查表的
好的  我收下了
加油吧  希望你们能考入同一所女子大学
是
太好了
真的太好了
一起加油吧
哦
总之  先去喝茶吧
是啊
喂
喝茶喝茶
who？  谁？
用所有铅笔试验后的结果
七号是有过答题正确率60%记录的优良品哦
话说下次要参加的考试  选项是从1到9的
要稍微休息下吗
我去泡杯茶吧
你在许什么愿呢
希望姐姐她们能全部被同一所大学录取  顺利毕业
入学考试！