噢  看起来真美味啊
真的啊
据说  这些甜点的材料是专门从海外原产地进口的哦
噢~
人在日本却能享受到这么地道的味道
也就是说  不用再去海外了
哈  这到不至于…
好的  那么现在给大家介绍本店的联系方式
哦？  记下来记下来
时间不多嘛
那个…
那么我们去看看下一家店吧
有请现场的铃木先生
还是赶不上了…
好的好的  我是铃木
铃木先生  您的角色还是一如既往的浓烈呢
谢谢夸奖  这真是对我最大的夸奖了
这件好像不用熨了
是这样吗
那么  请您给我们介绍一下这家店铺吧
起了好多球
说的是呢
啊  是小律
正如您所见到的  这个  是这个
添加有纯奶油…
小律  什么事？
哦  这个看上去也很好吃
哦  好啊
你在做什么呢  忧
给姐姐发短信  我想她差不多该起来了
提醒她要为明天做准备
明天…
比如熨一下制服  或者是买条新的连裤袜
前辈们都要离开这里了呢
怎么啦
她在
诶？
早上好
早
哇  一大早就喝茶吗？
小唯也赶快坐下吧
嗯
突然感觉好奢侈啊
不过感觉还有其它要做的事吧
不管怎么说明天就是毕业典礼了
呀  看似短暂  实际却好漫长啊
不是应该「看似漫长  实际却好短暂」吗
也有这种感觉呢
在做什么呢？
在挑战看10秒内能咬碎多少
好无聊
决胜负吧！
#23   放学后！
准备
开始
哎呀  咬到舌头了…
没事吧
这是第三节课上课了吧
嗯
那么  接下来做什么好呢
小律部长  不是因为要做点什么才让我们集合的吗
无计划
我就猜到了
那么我们来演奏吧
好啊
现在可是上课时间哦
还是等到放学后吧
说的也是
今天真暖和
稍微让一下
去哪里玩一下吧
就在这里吧
但是在这里做什么呢
来场大的比试吧
嗯？
双六：一种盘上游戏 使用两个骰子 两个人交互掷骰子 根据点数走棋子 棋子先到达目的地者获胜
双六啊
可不是一般的双六哦
是轻音部双六
轻音部双六？
圆圈里面没有什么事件么？
怎么办呢
你没想过吗？
唱首歌或者是演奏乐器？
途中受挫回到起点
选秀表演中失利  停三轮
感觉好凄凉的双六…
那么吃点心  喝茶  吃糖
真不愧是轻音部双六
话说这张纸是…
啊  是课外活动申请书
还在这放着啊
这样不就没终点了
画不下了
这样怎么算双六啊
那么我们做什么好呢
对了
立つ鳥　あとを濁さず：费走的鸟不留污迹 比喻隐退之际要洁身自好
飞走的鸟不留污迹
还有东西没拿回去吗
明明是自己的教室  却感觉好像不一样了
嗯
唯  这些纸是什么啊
是小律你在上课时传来的小纸条哦
年少轻狂啊
小律  肯定很害羞吧
这张是唯画的吧
诶？  是这样吗
这些能不能都给我
哈？
可以哦
谢谢
里面还有哦
拿去丢了吧
咦？
啊  小和
小和也是来玩的吗
唯  你们是来玩的啊
诶？  不是吗？
我是来整理学生会办公室的
真有毕业生风范
以及最后确认一下明天要读的原稿
嗯  应该没问题
谢谢老师
佐和酱  读一下嘛
但希望你能加一句
比如像「山中佐和子老师  谢谢您」这样的话
这还是算了吧
人家会很感动的
只有佐和酱这样想吧
那把这个交给教导主任吧
好的
那  你们有什么事
没什么特别的事
真是的  悠闲还真是好啊
佐和酱也来一起喝杯茶吧
还要为明天的事检查好多东西
对我而言  这可是送走我第一批学生的重要仪式哦
那么  过会儿来也行  帮我们搬下东西吧
我哪有这时间
有什么关系嘛  佐和酱
自己拿回去吧
佐和酱小气鬼
其它年级都还在上课  安静一点哦
好
回教室还是回活动室呢
是啊…
打扰了
那我先去学生会办公室了
好的
打扰了
你们来做什么呢
直接回活动室也太无聊了
是吗
感觉好新鲜啊  学生会办公室
嗯嗯
不是来过很多次了吗
在这种时候  不是都会想去讲这样的话嘛
嗯嗯
嘛  倒是不难理解
嗯？  哦~
怎么啦
小和  这是什么
相亲照片吗
不是的
每年都要制作学生会长的相册  这是我们学校的惯例
真少见  和居然脸红了
好棒哦  小和
这样就能在樱高历史上占有一席之地了呢
果然还是属于相亲照吧
嗯嗯
怎么了？
小和  把眼镜借我用一下
看  看  我变得像学生会长了吗
没啥感觉…
不行吗？…
我也已经不是学生会长了
没关系  小和总是给人会长的感觉
这算什么啊
身边散发着这种光环
发不出  发不出
还给你  谢谢啊
再见了  小和
明天见
再见
打扰了
现在可以去了哦  小律
唯你去吧
忧说还有事情  让我们先去
梓喵
来的正好
你还在这里啊
梓喵  好冷淡
我们已经是过去的女人
于是  找我什么事呢
能帮我们买面包吗
哎？
我们没准备午饭
自己去买不就行了
可是  今天三年级学生在学校里太奇怪了嘛
那我去买吧
谢谢
那你们都要什么呢
我要炸肉饼面包和甜瓜面包
奶油面包和奶酪面包
小澪和小紬呢
那我要三色三明治
我也要这个
澪前辈和紬前辈的份让我来
谢…谢谢
这个就是梦幻的黄金巧克力面包
但为什么是黄金呢
难道说大家都是第一次吃吗
亏你买得到啊
因为藏在了角落里  我碰巧找到的
这么大个头要怎么才能藏起来啊
那么就失礼了
我开动了
真好吃
巧克力和奶油满满的
好幸福
啊  这个  在毕业之前一直想吃一次的
梦想实现了
谢谢你  梓喵
那我先回去了
等等
这当作礼物
送给小纯和忧
都说这是梦幻的  所以还是尝尝吧
话说人家吃过了
啊  要赶快换衣服去…
唉…  第五节课开始了啊
感觉好像在翘课一样
话说再没有别的想做却还没做的事呢
想做却没做的？
黄金巧克力面包之外
是呢
什么？  小澪
小澪从来没有给小猪喂过食啊
每次都是别人提前喂过了
好微不足道啊
那律有什么想做的事么
实际上活动经费剩下了一些  我在想要怎么办
诶？  有多少？
只有五日元
这个就让它留下不好么
帮它扎上丝带吧
噢~  看上去好像很灵验的
送给佐和酱吧
还是算了吧
嗯…
小紬有没有什么想做的事呢
暂时没想到
已经是第六节课了啊
嗯
创新记录了啊
什么记录？
喝茶的次数
嘛  从早晨开始就一直在喝嘛
想到了
我也想到想要做的事了
哦~
闪闪发光
这个买了从来没有用过呢
能把窗户擦得闪闪发光的抹布
好东西  好干净啊
既然这样  不如把活动室都擦得闪闪发光
诶…？
小澪  好主意
对啊  我们今天是来打扫活动室的
正是如此！
喂…
打扫完了
变得好干净呢
「这下就再没有遗憾了」的感觉？
嗯
不过又翻出来好多东西要带回去…
自作自受啦
放学啦！
好的  等梓来了就来演奏吧！
要不要先喝茶？
又喝茶？
因为是最后一次放学后了嘛
怎…怎…怎么办？
怎么了？
不做点什么可以吗？
做点什么？
因…因为
小唯  别着急  慢慢说
今天在这里喝茶没准是最后一次了吧
现在才意识到吗…
小唯
怎么办  小紬
留下点什么怎么样  像小和的照片一样
打个比方？
挂上大家的照片什么的
只挂我们的很奇怪啊…
在桌子上面刻上名字
话说  不行的吧
那就…  那个那个…
歌怎么样
歌吗？
好像不错
但是要怎么才能留下呢
对了  用那个
梓现在去活动室吗
嗯
小梓  如果姐姐还在的话告诉她不要待到太晚
大概还在喝茶吧
梓喵来啦
快来做准备吧
要演奏吗
是哦
迄今为止的所有曲目
所有曲目？
要录音哦
用这个？
现在只能找到这个  暂且先用磁带录下来
我们想留下一些像「放课后TEA TIME」的记录或是历程这样的东西
我明白了
好了  开始喽
哦~
那  从哪首开始呢
没想过啊…
先从轻飘飘开始吧
这个放在最后比较好吧
还是从咖喱开始吧
嗯  第一首用快节奏的
从我们的音乐性来讲
怎么了梓喵
唯前辈的嘴中竟然出现了「音乐性」这样的词
讨厌啦  有什么好惊讶的嘛
只是想说说而已吧…
那么  第一首就从轻飘飘的器乐曲开始吧
器乐曲？
instrumental
不唱歌  只用乐器演奏
啊  伴奏版？
给人感觉还是稍微有点不同的…
我知道我知道  经常会在专辑的开头或者结尾安排器乐曲呢
是的
虽然能理解  但是没必要做成这样吧
说的是…啊  毕竟没有那么多时间
决定曲目顺序也意外的难呢
我去沏茶吧
哦？~  好啊
那个  时间不要紧么
但是梓喵今天还没喝过茶吧
那是因为我在上课嘛
是吧  果然
我们今天可是喝了不少茶哦
这不值得骄傲吧
把这个时间也录下来吧
哦~
也就是说  「放课后TEA TIME」是一支
将生活在我们身边高中生的摇滚灵魂
热情激扬地表达出来的摇滚乐队这样的
你是在尽量往好了编吧
因为是要留下来的嘛
那么小律部长  对你来说  「放学后」有什么含义呢
我想想啊
大概是浪费生命吧
诶？
还真是呢
说的是啊
我们来听一下吧
我想想啊
大概是浪费生命吧
诶？
还真是呢
说的是啊
我们来听一下吧
我的声音是这样的啊
还是不要了吧  就录曲子就好了吧
为什么  很好玩不是吗
不要了嘛！
刚刚的也录下来了吗
好可怕
是的哦
梓喵生起气来很可怕的哦
对不起  原来我一直是这个样子
不对不对  快点把曲目决定下来吧
果然好可怕~
忙死人了…
录音中 请安静！
啊  佐和酱
在录音啊
嗯  把「放课后TEA TIME」的所有曲子都录下来
我们想把我们的演奏好好记录下来
既然老师来了  我们来喝茶吧
不用了  你们继续吧
好的  下一曲  毛笔和圆珠笔
啊等等
厕所厕所
我也要去
我也去
同上
集体上厕所吗
因为一早开始就一直在喝茶
真是的…
我也去…
重振士气  毛笔和圆珠笔
那么  开始了哦
我按
生物的山本老师有外线打入
不行了啊
小唯啊
什么？
我来帮忙录音吧
不用了  佐和酱就在那边看着吧
好吧
那么  开始了哦
哈啾！
抱歉
没关系  继续吧
哦~
继续吧！
好  开始了哦！
1 2 3
结束了
话说我们在干什么啊
不过录好了哦
我们的专辑
嗯
给我用一下
「放课后TEA TIME」
写好了
我们听听看吧
嗯  是啊
快点听一下吧
那  为了不弄到太晚  只能听一次哦
啊  我忘了买新的连裤袜了
回家的路上再买吧……
咦  不觉得活动室变干净了么
梓喵  终于发觉了
你制服弄脏了
毕业典礼！