紬
早
抱歉抱歉
律半路上发现自己手帕忘带了
奇怪  唯还没来吗？
嗯
明明自己提出要一起去学校的
今天迟到实在是有点…
发条信息给她吧
大家等着你呢
啊  回复了
好快
「三文鱼好疼」？
这是什么情况？
注:唯将「先に行ってて」你们先走吧 打成了「鮭に痛てて」
应该是在说「你们先走吧」吧？
就是这个
我打电话给她
不接
怎么办  要先走吗
还是再等会吧
说的也是
啊  来了
小唯
抱歉
我其实起得很早  但是一抱起吉太就忘记了时间…
没事没事  快  我们走吧
嗯
#24   毕业典礼！
祝贺大家毕业
早上好  大家都到齐了吗？
没有到齐
秋山同学  琴吹同学  田井中同学  还有平泽同学都还没有来
领到要为毕业生佩戴的胸花后  请到礼堂集合
给
梓  我们走吧
嗯
终于到毕业典礼了啊
呜呜…  要和前辈们告别了
快点
看来应该赶得上
吉太  好沉啊
是姐姐
不愧是轻音部啊
感觉活得很极限…
怎么了！？
呜…  撞到头了
十分抱歉
真是的  你们在干什么啊
对不起啦  佐和酱
啊啊  平泽同学！
啊  唯  洞  有个洞
哦  早上来的时候在路上摔了一跤
怎么办啊
没事的  忧把备用的连裤袜交给我了
太强大了  她是超能力者吗！？
快点去换吧
我陪她一起去
不要跑哦
真是的  慌慌张张
这个  你们还没写吧
是给山中老师的集体信
嗯  我知道了
只差小律你们没写了
不好意思啊
欢迎回来
呜呜…
偏偏在毕业典礼这天碰上这种事…
没事的  有刘海遮住看不见的
真的吗？
嗯
哎  但愿毕业典礼能平安结束呢~
没事的没事的  已经不会再有事了
接下来  请在校生为毕业生戴上胸花
不好意思
来了！
让你们久等了
太好了
快点  让她们给你们戴上胸花
祝贺您毕业
谢谢
唯  好了吗？
恭喜您
谢谢
啊  对了  唯  写一下这个
是什么啊？
给佐和酱的惊喜  是全班的集体信
哦哦  你带来了啊？
嗯  一不小心就…
田井中同学  你们也快进去吧
是
你们在做什么
什么都没有
什么事都没有哦…  佐和酱
这个  典礼过程中要怎么办啊
当做团扇怎么样
话说毕业典礼上不需要那种东西
就让佐和酱来保管吧
显然不行
说的是呢
啊  一直这样拿着不就好了吗
典礼过程中一直这样？
抱歉啊
罢了  也只有这个办法了
我说啊
感觉礼堂和平时不太一样呢
因为…  是毕业典礼了呢
毕业证书颁发仪式
那么  第85届樱丘女子高中毕业典礼现在开始
请校长致辞  起立！
嗯  各位毕业生
各位家长  今天我要献上对各位诚挚的祝贺
请坐
各位毕业生在这三年里发生了很多邂逅也遇到了很多事情
相信大家一定留下了许多美好的回忆
放不下心  无法集中精神在毕业典礼上
我和各位教工职员衷心地祈祷各位今后的活跃与健康
大家都很在意小唯
到底发生了什么事…？
全体起立
难道是肚子疼…！？
不  她刚刚就好像藏着什么东西
到底是什么呢…
啊  是点心…
吉太…！？
难道是小猪…！？
应该不是吧…
请坐
到底是什么呢…
授予毕业证书
请各班代表上台领取
难道她注意到唯了？
看来是相当在意…
毕业生  起立
麻烦帮我转告一下唯
佐和子老师在担心她
小紬…
田井中同学…
什么！？
小澪传话过来说佐和酱失败了
佐和酱失败了  什么失败了啊…
为什么要告诉我！？
小澪你到底想表达什么啊…
毕业生  致感谢词
是
是小和去发言呢
感谢词
今天感谢各位到场的家长  老师们
回顾在这个学校度过的三年
可以说是非常充实
我保护下来了
太好了
典礼的时候  我担心得不得了
我也很在意啊
小澪  佐和酱的失败指的是什么啊？
在日语中，「担心 在意（sinpai）」和「失败（sippai)」十分相近
诶？  我说的是佐和子老师在担心你…
是吗？
到我这里为止还是「担心」呢
嘛  就这样吧
原来搞混的是你啊
那么  唯写好了吗  集体信
还没呢
赶快写哦
给  笔~
谢谢~
「祝佐和酱幸福」这样
这个有点不对头吧
如果她结婚的话  倒还说得过去…
但是已经写了啊
她看了这个肯定很受打击
那就改改…
你们  先回教室一趟
要发毕业证书
是
对了  小唯
在毕业典礼的时候  你在做什么
没什么…
骗人
我因为担心你都没办法集中精力在毕业典礼上
我保护好了
什么东西？
你一会就知道了
现在就告诉我  现在马上
去教室吧  佐和子老师
快点快点
等等…
毕业证书 平泽唯 十一月二十七日出生 右记之人在本校完成了高级中学的课程 特此证明 樱丘女子高中 校长 沖山阳二
唯也要毕业了呢
托小和的福
各位  毕业证书上的名字都没有错吧
大家确认了之后保存好带回去哦
我喜欢这个声音
那么…
大家的高中生活到此就全部结束了
那个…
虽然对于我来说
你们是我带的第一个班
但大家都能充满活力地迎来今天
我感到非常欣慰
即使毕业了…大家
也要保重哦
那么…  解散
老师！  那个…
为了表达我们对老师的感激之情
有样东西想要给老师
诶？
现在是谁拿着呢？
这里  是我是我
那就请小唯送给老师吧
那是退回冠军旗时的配乐
山中老师  感谢您一直以来的关照
难道说在毕业典礼上你拿的就是…
就是这个
谢谢
我会好好珍惜的
我…  应该是我向大家说声  真的很感谢
第一次做班主任能在这个班上真是太好了
毕业后也要经常来玩哦
随时都等着你们丫回来！
那个…  佐和酱
好帅
再见啦
梓
日本人偶
啊  纯
没事吧
我要去爵士研究会的活动室  提起精神来哦
先走啦
小梓  是要去音乐教室的对吧
忧呢？
家里要为姐姐的毕业庆祝
所以要回去准备了
庆祝…吗
是的哦  庆祝哦
虽然不能和姐姐穿同样的制服会感觉有些寂寞…
姐姐总是走在我前面一点点
她是姐姐这也是没办法的事…
忧
抱歉  我也会好好为她们祝贺的
嗯
谢谢
请问  我也能和轻音部的各位合影吗
当然可以
好的  来正中间正中间
谢谢
那个  你们都要去同样的大学对吧
今后也请继续演奏哦
校园祭真的是…
太有趣了
有趣…？
不是帅气或者精彩这类的话…
再见啦
拜拜
毕业旅行准备去哪里呢
佐和酱还真是有人气
不知道过会儿会不会来活动室
去喝茶吧
说的也是
我去下学生会办公室
嗯
再见  小和
再见
回见
小和
今天要回去的话一起回去吧
电话联系
谢谢您
这让人家怎么擦嘛…
谢啦
给
梓
抱歉  本来我想今天我来泡一次茶的
不行哦
梓  这边这边
对了  梓
是
关于轻音部以后的事…
没问题的
但我们之前都没有…
真的没问题的啦
我会加油劝说新部员入部的
绝对绝对  绝对不会让轻音部废除的
小梓
而且我好像还没有好好向前辈们表示过谢意
所以写了封感谢的信
虽然是刚刚才写的
律前辈
谢啦
澪前辈
谢谢
紬前辈
唯前辈
谢谢
那个  现在看可以吗
唉？ 好的  请便
究竟写着什么呢
谢谢啦  梓
没什么
前辈们  恭喜你们毕业…
怎么啦
梓？
请不要毕业
就算不收拾活动室  一直喝茶我也会不责怪你们
请不要毕业好吗
梓喵
对不起
额头怎么了
受伤了吗
是撞伤吗
是的  明明是毕业典礼…
明明想要祝贺你们却…
我带着创可贴哦
好了
对不起  本来已经下定决心不哭的…
要笑着送别你们…
我没事的
会让轻音部好好继续下去的
而且还有小猪在身边
这个给你
这是我们一年级时的照片哦
比现在的梓喵还要年轻哦
这个也给你
五个花瓣的花  就像是我们一样呢  梓喵
你在装什么帅气啊  唯
就唯一个人  太狡猾了
梓  有首曲子想让你听听
连澪也
是专门为梓喵做的哦
小唯  那是我的台词
梓喵  来这边
你说  要是在记忆的碎片上
写上名字保存起来的话
写上「宝物」最合适呢
没错  让内心变得无比充实的
那度过的心跳加速的每一天
熟识的校服和室内鞋
白板上的涂鸦
不能仅仅留在
通向明天的入口处呢
但我已经见到了哦  那美丽的天使
毕业并不是终点
今后我们还是好伙伴
一起拍的照片  相同款式的钥匙圈
一直那么光彩夺目
谢谢你那不变的笑脸
车站的月台  河滩的道路
即使分开  也能望着同样的天空
让我们齐声合唱吧
但我已经见到了哦  那美丽的天使
毕业并不是终点
今后我们还是好伙伴
你要是说最喜欢  我就用更更喜欢返还你哦
已经没有忘记的东西了吧
一直永远  在一起
演奏地并不是很好呢
嗯？
但我好想继续继续听下去
再来一首
那这次梓喵也要一起
好的
能听我们的演奏吗
one two
剧终
她们回来了
那个  轻音部是？
三楼的那个？
还是别想太复杂的好吧
没错没错  总之先把自己想到的部分随便写下来
三楼？  基本上听不到练习的声音…
图像要电影胶片的风格  在海边的仓库之类的地方演奏
然后从上面用照相机  「啪」地拍下帅气的照片
对了
番外篇　　  计划会议！