各位新生  恭喜你们顺利入学
我们的社团现在只有四名成员
正面临着废部危机
疼…
要不要来和我们一起享受火热的青春呢
在这个轻音部！
欢迎来到  轻音部！
这…这个到底是…
番外 企划会议！
啊！
怎么了  澪
快看…这个
曲奇…罐？
里面空空如也
是你吧  唯！
我没吃啊
不是说这个
我记得这里面放的应该是…
出什么事了吗
梓  你拿的那个…
哦  这个到底是什么啊
是装在曲奇罐里塞在最上层的架子上的
那是我封印起来的…
啊…
这个应该是…
梓喵入部前制作的梦幻般的征募新部员视频
那么梓  你看了吗…
是的  我扫除的时候偶然发现的
这个原来是征募用的视频啊
人家明明封印起来了的说…
小澪  不要紧吧
好怀念啊  制作这个费了不少劲呢
是啊是啊
光是听听就会泪流满面哦
嗯嗯
那还是梓入部之前的事情
怎么样
很不错哦
快点要开始了哦
你要害羞到什么时候啊
不…不要啊  这种打扮
别抱怨了
因为…
干脆杀了我吧…
Cut! x N
这到底是给什么部宣传啊
轻音部的话  连个「轻」字都没看到
是呢  还是更暴露一点比较好
工口大叔自重！
紬也别在那屁颠屁颠地拍
对不起…
真是的…
本来以为对佐和酱来说提出要制作轻音部的宣传视频还真难的
没想到是这个样子
好失礼啊  我什么时候都非常认真
所以才说你是人品问题啊
澪也是  打算抱着我到什么时候？
唯
我说啊
请加入对话中来…
快点弹！
诶
C和弦是怎么按来着…
经历种种困难终于完成的就是这段征募视频
好怀念啊
可是  为什么要封印起来呢
那是因为澪说
「绝对不要！」
最终还是没能见一次天日
被封印在了点心罐子里面
诶…
对了  我们再来做一份吧
新部员征募视频
这次不要让它成为梦幻般的！
是啊  再来做一段吧
为了明年
要是认真一点的话倒是可以
各位…
这想法不错啊
佐和酱？！
这个借给你们
摄像机？
老师什么时候拿来的…
其他的就交给我吧
装备  OK
Posing  OK
摄像？
OK!
台词  开始！
欢迎来到轻音部喵？
呜…嘻…嘻…
让我做些什么啊
这样的不行
要做的话就要认真一些
第一回  计划会议
那么  我们开始第一回新部员征募视频计划会议
小律  好有型
为了不再重蹈覆辙
我想请大家围绕制作什么样的视频来进行彻底的讨论
有人有好主意吗
有
请讲  山中桑
我申请采用露出度更高的服装
都说了  这种我不干
感觉需要更多让人眼前一亮的内容
那种看第一眼就让人想要加入的
那么这种怎么样？
像好莱坞大片的预告片一样…
震撼全美
律  现在在哪？
诶？  你说什么  我听不清
她们回来了！
这个春天  终于登陆日本
THE  轻音部
这样的？
没觉得有啥震撼的
什么登陆日本  我们本来就在日本…
我知道了
既然这样  我只要做出真正让大家震撼的
迄今为止谁都未曾见过的服装就行了吧
我去服装室宅一下！
稍…
等…
第二回  计划会议
那么  大家就没有正经一点的提案吗
这样下去的话小澪就要去穿能震撼全美的服装了
绝对不会穿的
那就得想出能够取而代之的好办法啊
我是猫：「我輩は猫である」 夏目漱石的处女作小说
啊  对了  像《我是猫》一样
以小猪的语言描写来构成怎么样？
「吾辈乃一只猪鼻龟」从这样的叙述开始
好文学的感觉  很不错呢
提问  小猪会自称「吾辈」吗？
要说应该是会自称「俺」的感觉吧
我倒是觉得小猪是个女孩子…
诶  是吗？
アタイ：あたし变过来的
那就是「我（女）」？
哈咿  我（女）是猪鼻龟小猪  注目！
这种感觉？
小律扮得好像
但是  小猪谁来演呢
要说轻音部之外的话…
哈咿  我（女）是猪鼻龟小猪  注目！
这样可以么？
小和竟然用「我（女）」了
不过这样的话会不会让人很难联想到是轻音部的视频呢
的确…
第三回  计划会议
我认为必须要突出「果然  加入轻音部有这么多好处啊」这点
于是  这样的如何呢
是的  就是如此
我一加入轻音部  志愿校就合格了  彩票也中奖了
身高也长了  肌肤各种光滑水润
真的是好运接踵而至
现在感觉以前的烦恼宛若梦一场
这样就变成无良骗人广告了
不行？
不行！
那大家一起穿着布偶跳舞怎么样？
哪里的少儿节目啊
再说  那几件布偶很吓人的说…
Conte:以搞笑为目的的短剧
那就不要布偶  改成Mini Conte怎么样
再掉个脸盆下来什么的
有必要特意去演Conte吗…
第四回  计划会议
那就  草莓果挞吧
在烦恼这个吗？…
栗子蛋糕  不客气啦
啊  太狡猾了  律
栗子蛋糕我最开始就选了
等一下  大家认真一点
梓不要么？
那…  我要香蕉果挞
这样的如何？
像两小时悬疑剧一样
轻音部在追捕犯人的感觉
但是实际上犯人却…
最后在日本海的悬崖边上可不行啊：因为用太多了  烂得掉渣
我先说好  最后在日本海的悬崖边上可不行啊
我知道了
那么  台风的夜里  被困在深夜的校园中的轻音部部员们
接二连三的如同「米饭是菜肴哦」的歌词一样消失  怎么样？
怎么想都不可能吧
因为不是那种歌词…
那么  更加直接的
梓x3  梓喵x1
这…这是
是要我们去轻音部的意思吗
我们走吧  去轻音部
这样一切谜团都会解开
那直接说  犯人是轻音部不就行了
我演尸体么…
不行吗~？
不如干脆弄成以前流行的那种诅咒视频一样
看了这份新部员征募视频的人就会…！
这样就变成超自然研究会了…
超自然研究会不是这样的哦
是么…
梓从刚才开始就一直不行不行的
那到底什么样的才行
我知道了  我来认认真真地写一份剧本
哦~
不行了
真要认真考虑的时候  什么想法都没了…
不要想得太复杂比较好吧
是啊是啊  总之先把想到的东西随便列出来
「随便」是要怎么做啊…
加上点吸引人的广告词？
「震撼樱高的学园祭Live  观众突破1000人」
「你们要不要来和我们一起创造新的传奇？」这样
好像思维模式和佐和子老师很像…
图像要电影胶片风格  在海边的仓库之类的地方演奏
然后从上面用相机  「啪」地拍下决定性的瞬间！
唔…  这种华丽的也不错
不过我想要更加有自制感觉的
只要能普通地表述出轻音部的优点就好
的确这样更像轻音部呢
轻音部的优点
学园祭能够在学校通宵
这是优点嘛？
诶？  因为在学校通宵很开心嘛
像我们爵士研
正式演出的前一天也只是简单地合奏一次就解散了
那是因为你们和轻音部不一样  平时就有好好练习
所以正式演出前也不用慌张
除了这个  放学后每天都可以边喝茶边聊天吧
夏天的合宿是在海边的别墅吧
好像一直在吃喝玩乐一样…
是啊  玩得那么厉害  关键时刻还是很能干的呢…
仔细想想  轻音部可能还真的是好厉害…
爵士研的人也说了
平时也没怎么看见她们练习  但是演奏真的很棒
这个  邻居家的老奶奶也说了
说姐姐是个只要做就能行的孩子
诶  这个意思有点不一样吧
哪有
对了
诶？
原来如此
以采访为中心构成的啊
是的  用很多人的采访来展示学园祭Live以及轻音部的日常风景
梓喵好厉害
但是不会太死板吗？
不是挺好吗
这样一来佐和子老师的服装也没有出场机会了
那么  就决定用这个吧
大家  做好了哦
全美都会为之震撼的伟大服装
诶？
难道…  真的打算让澪穿那个吗…
想办法整合到这个剧本中来？
不用整合了谢谢
说起来  学园祭Live的影像在哪里呢
啊  今年的小和还没有给我们
去学生会办公室的话肯定有的吧
好的  现在就去吧
好厉害
你在看啥啊
鸽子哦  鸽子从帽子里面出现了
好了快点快进过去！
我们的演奏还在后面吧
啊  这个也想看
小唯！
这个是前年学园祭的DVD
是的  说起前年的Live
使得小澪一夜成名的那…
传说般的…
不要让我想起来！
那么  接下来是轻音部日常的拍摄
感觉好正式啊
我从电影研究会的朋友那里借来的
因为是日常生活  所以不需要什么演技
像平常一样就可以了
我看看…  首先是…
首先从给小猪喂食开始
那么  要正式开始咯
预备
开始！
一开始就拍这段啊…
梓喵真的好喜欢小猪呢~
有什么不行  小猪也是轻音部的一员
接下来是喝茶的片段
预备  开始！
预备~
这个！
好吧  我出石头
那我出布
剪刀石头布！
下面是在活动室学习的片段
预备  开始！
啊~  小澪  不对不对！
这里的公式不是这个意思
假设x去买东西了
这样一来y就会变得独自一人
于是一直等待着x归来的y与x的亲密关系
不要演戏了  我们要的就是平时的轻音部
那么果然只好在这里掉脸盆下来了
脸盆也不需要！
下一场是？…
下面还是喝茶的片段
啊  是啊
下面是日式点心哦
太好了
话说回来 -樱饼？
真的平时基本不练习啊…
唔…
预备  开始！
Cut!  Cut!
唯前辈  吃得正常一点
失败失败  再来一次
预备  开始！
Cut!  唯前辈！
又是失败  再来一次
开始！
这次防止噎到  撕成小块
Cut!  Cut!
唯前辈  请再正常一点
莫非是故意的？
诶？
为了多吃几个大福饼…
对不起对不起啦  那再来一次
要在这里演奏么
不  只是用乐器做背景
大家一起来说送给新生的话而已
之后拍摄完大家的采访就结束了吧
嗯
素材拍摄完毕就送来我这里吧
我来帮你们编辑
好的  谢谢您
喂  梓
这边都准备好了
梓  这边也好了
好的
梓  还没好吗
马上来
那么  要开始咯
预备  开始
1~2~  我们在轻音部等你！
要来哦
Welcome!
米饭最高~！
噗…
轻音部是？…
三层的那个？
Live的平山的吉他？
很帅气呢
咦？  是平川来着？
诶？
三层？  基本听不到练习的声音…
搞什么飞机啊~
是的  其实我也是轻音部的OG
虽然和当时相比  印象改变了很多
但是我认为是很了不起的社团呢
其中的顾问老师那真是棒极了！
轻音部？
和我没关系  随便吧
对了对了  我家老爸前些日子换了台车
那是轻型四驱（4WD）
那个…
是一些很有趣的人
轻音部虽然不错
也欢迎来排球部哦
欢迎~
要来了哦
接~球  茜
绘里~
演奏的声音很棒呢
人数很少却很努力
我认为轻音部是樱高的OOPARTS
像哥斯达黎加的石球一样？
嗯
油炸豆腐乌冬面？
现在附赠鸡蛋哦
不是要谈轻音部的吗？
诶  是这样啊？
姐姐也说在轻音部每一天都非常欢乐
听说夏天的合宿是在海边有录音棚的别墅
啊  羡慕死了
想要使用礼堂或者教室的时候尽早提交申请
学生会的工作会轻松一些
是的  是这样的
我一加入轻音部之后  志愿校也合格  彩票也中奖了
身高也长了  肌肤各种光滑水润
真的是好运接踵而至
现在感觉以前的烦恼宛若梦一场！
学园祭的Live非常精彩
澪大人最高！
要是明年还能来参加商店街的文艺表演就太好了呢
谢谢大家了
噢~
不愧是佐和酱
完美的编辑
轻音部的救世主…
satisfaction!
1~2~  我们在轻音部等你
要来哦
Welcome!
米饭最高~！
噗…
欢迎来到轻音部喵？
呀~  这个场景怎么都不舍得丢掉
最后麻烦您剪掉
这个版本由此封印
可是要是把最后那场剪掉  梓的单独场景就没有了
是啊  梓喵
难得收集到那么多人的采访
关键的梓的部分没有的话…
那么现在拍一个吧
诶  等等…
太突然了…
那…那个…
欢  欢迎来到轻音部喵…
果然还是要剪掉！
与往常不同  干劲十足呢  唯前辈
不过  她的那点小算盘大致都能猜到…
啊  烦死
独自生活的老师的房间
这边也有个兴奋得要死的
话虽如此  不过每个人都有隐私的吧
隐私？
比…比如  男朋友来了  之类的…
番外篇　　 访问！