好了 快点快点
难得有新部员加入 这样做怎么能行
如果照普通的照片肯定会觉得无聊吧
至少我的话会这么想的
也就律你才会这样
快点
快住手
真是的 我自己画
部长她们怎么了呢
她们马上就过来了 不用担心
还有叫她小律就行了
「小」…
平泽前辈
叫唯就行了
眼睛怎么了呢
什…什么事都没有哦
对吧 小紬
哎？ 对… 什么事情都没哦
只是想多看看可爱的后辈而已
眼睛好干
不能眨眼居然这么难受
这个部真的没问题吗…
久等了
好了 要照了哦
澪现在是姐姐 姐姐哦
姐姐？ 我可不知道
不是说过了吗 要拍得像家庭照片一样
像家庭照片？
啊 不 没什么
好了 坐下坐下
那么 作为中野梓的入部纪念照
大家笑个
请问 这个是？
入部纪念…吗
奇怪？ 今天三年级不是已经没课了吗
今天会送来一样非常重要的东西的日子哦
重要的东西？
嗯
浮起来
之前已经玩过了
啊 对了 隔壁的老奶奶特意给我的
浮起来
太重了
别拿食物来玩
是
来了
久等了
番外篇　 访问！
毕业相册？
嗯 说是今天送样本来 所以大家都来学校了
看上去都是很想看的样子
要打开了哦 小律
嗯
要打开了哦 小澪
哦
为什么啊 额头这儿竟然在发光
我…我是不是照得怪怪的
为什么要用这张照片啊
又不是我选的
各位前辈 比起这个…
看那边
我不会再让你掉下来了哦…
不会再拿食物来玩了哦…
噗…
唯… 唯照得很自然哦
很有小唯的风格 相当可爱
我的风格是？
那个…
小孩子风格吧
太直接啦！
那个 小和
这只是样本对吧
嗯
梓喵 快去拿照相机 我要重新照
诶？！
不行的 不用专业的相机也照不好
那 我去拿专业的相机来
时间来不及了 而且都按照个人喜好来的话
这样永远也没完没了
拜托了 这可不是一般的照片
是毕业相册的哦
是要永远永远留下来的
就算经过一百年也会留存下来的哦
和婆婆同年级的同学 刘海好奇怪
会出现类似这样的场景的哦
这不挺好 给人留下深刻印象
不是这意思啦
真不愧是唯前辈啊
不过小和也不弱啊
说话回来 有件事让我很困惑
什么事？
关于佐和子老师的事
本来拿来这套样本是为了今天全部检查好 然后明天送还回去
老师怎么了呢
啊？
一个大好人却…
是啊
发生什么事了吗
我真的难以启齿…
澪前辈…
只是感冒请假而已
yeah 演出成功
真是的
不过佐和酱竟然会感冒 还真奇怪呢
这轮不到你说
让佐和酱检查的话 也就是说…
莫非是佐和酱说要将这照片以其它照片替换的话
就会替换吗
可能吧 也正是为此才检查的
啊
老师 这照片应该替换掉
是啊 换张更可爱的吧
我们去
麻烦你们跑一趟真的没关系吗
当然 这也是我们的毕业照
与往常不同 干劲十足呢 唯前辈
不过 她的那点小算盘大致都能猜到…
啊 麻烦死了
独自生活的老师的房间
这边也有个兴奋得要死的
说不定还能看到老师的私生活呢
好 出发吧
最后还是决定要去吗
那么 梓加油上下午的课吧
好的
那个 今天放学后在音乐室…
没什么
再见
怎么了呢
不知道
这边
能走别的路过去吗？
没事的
好 乖乖乖
你就别跟它亲热了
不过老师的家离学校并不远呢
这么近的话 睡到8点后起来也来得及 天堂般的人生啊
是这里
比想象中的要普通呢
佐和酱的家肯定是…
等的就是你丫的到来！
请问是哪位呢？
想象中是这样的感觉
那是哪门子的家…
总之 去看看吧
稍微等等
你在做什么啊 澪同学
我还是觉得突然去别人家里 会添麻烦的
为什么呢
不是感冒了吗
一个人肯定很寂寞的
而且饮料也买好了
话虽如此 不过每个人都有隐私的吧
隐私？
比…比如 男朋友来了 之类的…
这我倒是没注意
就是啊
马上出发
冲刺冲刺
连紬也…
403是在…
1 2 3 这儿
感…感觉好紧张啊
按门铃了哦
等等
这里是405
别跑
必须好好道歉才行
没人开门
好像不在家呢
我们干嘛要躲起来啊
但是…
是佐和酱
比想象中的有精神
但感觉好像在警惕什么似的
难道说真的是…
这时间段邻居都不在 出来也没关系哦
…之类的
非常有可能呢
你干嘛高兴成这样
要按了哦
我们是干这个的（警察）
我不需要帮忙
发现你很可疑 给我老实点
老师你已经完全被包围了
妈妈在哭哦
你们在说什么啊？
在偷偷摸摸做什么 是不是藏着什么
是垃圾哦 垃圾
因为太麻烦了 所以就想穿着这身去丢的
少骗人 别以为这样说就能…
会影响到邻居的
去问的住处？ 只是个小小的感冒就让你们专程赶来啊？
其实有件非常重要的事
事情？ 是什么呢
哎呀 也不是什么大事啦
那明天再说也可以的吧
拜托了
梓 今天打算怎么做呢
唔 还没想好
想好以后告诉我哦
我都可以的
嗯 谢谢
1 2 3 4 5
屋内也很平常啊
怎么看都不像有男朋友藏起来的样子
无聊死了
抱歉让你们失望了
不过比想象中更有精神 就放心多了
不好意思呢 因为一直睡到了中午
不过因此烧好像也退了
啊啊！ 这里不能开…
啊 找到佐和酱以前的衣服咯
哇 好性感
好像又要烧上去了…
看这儿 佐和酱的毕业相册！
哪儿！
佐和酱 好年轻
挺上照的嘛
什么意思？
啊 说起来 这个…
莫非重要的事就是指这个？
是的 和在为这事发愁
所以我们就把它带来老师的家里了
谢谢
稍微等下哦 我现在检查
那 那个…
什么事？
其实… 有一张照片能不能稍微改一下？
嗯？ 哪张？
嗯 就是这个名叫平泽唯的孩子的照片
哪里有问题？
就是在这个额头的附近 似乎稍微有点点问题呢…
有吗？ 蛮可爱的 很有小唯的风格呢
放弃吧
咦 这个是…
唯的肩膀上…
手…
什 什什什什什什…
什什 什么啊 这个照片！
是不是看错了？
可这里确实有…
拍到个手…
这个是什么时候拍的？
我想想 应该是修学旅行的前几天…
那么早的事…
啊
那 这张照片就换掉吧…
律…
什…什么事？
刚才你想到什么了吧？
呃？ 没…没有啦~
想起来了吧？
没…
小律！
是你的手吗？
呃 这个… 怎么说好呢…
看着我的眼睛
这是你 干·的·吧？
不… 这个… 那个…
这个是…
真是十分抱歉
还请多多包涵
哎 真是的
既然是这么一回事的话 那就不用换了吧
是呢
那趁老师检查剩余几页的时候 我们先去做饭吧
哇 真的吗
那~ 顺便做点扫除洗衣服的活吧
嗯 那我负责做饭
诶？ 我想负责做饭！
我也觉得 如果可以的话最好在厨房做事
好的 那就猜拳决定吧
好勒~
什么 靠猜拳决定吗？
是啊 有什么不合适的吗？
呃 没…
那就开始吧
石头剪刀布~ 石头剪刀布~
紬胜出 紬胜出！
石头剪刀布~ 布~
胜出了！ 胜利之剪刀剪刀
好勒~ 让你们看看我的真功夫
啊 不用这么热情高涨的…
那么… 先是大米一合
注：1合大米约等于150克，如果是煮熟的大米则约为330克
一合是多少克来着？
我明天 能顺利去学校吗…
算了 不管了
喂
是老师吗？
很抱歉突然给您打电话
小梓？
唯前辈她们还在您那吗？
嗯 都在哦
小梓也来吗
现在正要做饭呢
不来了吧
请问 那她们…是不是暂时都会在您那里？
嗯？
好 好的 我知道了
前辈她们还都还在老师那里没回来
因为担心所以打了个电话问了下
其实不需要那么偷偷摸摸的吧？
可是 毕竟会担心吧…
如果让她们知道的话…
时间不等人哦 我们抓紧吧
小澪 如果不努力一点的话
毕业相册上可会把你的腿全部显出来的哦
小唯 杯子再稍稍往右些
这…这样？
佐和酱 快一点
好 要拍咯
来 POSE~
会变得有点冷清了呢
嗯 味道很棒呢
怎么了
发现了黑色的内衣
啊 快看
3 2 1
哎呀
你说你感冒了 一个人在家很寂寞
所以我特地带大家过来了
我忘记了… 抱歉
那 我们先回去了
哎？ 一起吃饭吧
我们得先回学校一次
而且九个人呆在这里也挺挤的
不好意思呢
说起来 你们也要毕业了吧？
是的 就是这个三月…
大家会升到同一所大学
那真是太好了呢
那么明年会怎么样 轻音部…
不要告诉我 又有废部危机了哦
啊… 大概
大约有多少个部员？
那…那个…
没事的 轻音部不会消失的
佐和酱 到底是什么意思呢
她不是在为我们解围吗
是这样吗
但是她看起来很有自信啊
是不是有人打算加入呢
她不会是认为我们明年还会留在轻音部呢
她又不是唯
不会有这样的误会的
那么 说不定是决定留级了
只是没有告诉本人罢了
哎哎？
这个声音…
是梓喵！
啊 唯！
梓~喵…
再练一会吧
唯前辈她们都还没回来吧
嗯 虽然佐和子老师是这么说的…
但是 都已经这么晚了…
现在还不要紧啦
在迎新演唱会上
你还要演奏一首吧？
一定要加油练习呢
帮你练习很开心哦
所以完全不要紧呢
是吗…
小唯
可不能打扰她们练习哦
唯前辈
快逃！
前辈 那个…
迎新演唱会 要加油哦
一 二！
对不起 这次是我慢了
唯也稍稍快了点
是吗？
这次一定要搞定哦
我得回办公室了
好
那我喊一二大家一起跳哦
一二！一二！
澪啊 你是不是也该练习一下呢
我一次都没有失败过 所以没问题
那么我要拍咯
准备
一二
啊 我跳晚了…
好 去吧
嗯 去吧去吧
不是大海 是去海外哦
轻音部去哪里？
大家都说海外好
where very delicious cake shop？
可是 姐姐要去海外…
我有点担心
where my hotel？
你们要去海外吗
是啊
真的？
在英国live
夏威夷
美国
番外篇 计划！