好漂亮啊
作为之前的祭典上忘送给你的补偿
不过有点过时节了
真不错啊  海外旅行
我也想到海外去一次啊
有去过啊  小时候
是吗
一点都想不起来了吗
啊  这么说起来…
记得好像有吃过放有冰激凌的大薄饼
还有盛满了奶油的香蕉派
你就记得这些吗
那好咱们就去海外吧
嗯  去吧去吧
我飞~
来  吃饭了
来自：唯前辈 标题：我说我说  向海外出动了哦
哈？
番外篇　  计划！
梓  这边这边
来给你  梓喵
给你点的香蕉奶昔
谢谢
晒痕已经消掉了啊
年轻就是好
有如婴儿般的新陈代谢能力啊
那也太年轻了吧
梓  这是礼物
哇~  太谢谢了  紬前辈
不客气
梓喵的礼物也很棒啊
说起来  刚才短信上所说的…
其实我们之前有说到要去旅行
旅行？
不是去海边哦  是去海外哦
所以才在短信上写「向海外出动」啊
但是这才刚进入暑假  大家不是考生么
所以要等考完了才去
啊  毕业旅行吗
梓喵也要一起去啊
大家一起去才开心啊
那就决定了
准备去哪儿啊
好多啊
看看指南书再来讨论去哪儿吧
不复习真的没问题吗
马上夏季讲习就要开始了吧
当然夏季讲习会参加  高考复习也会做好的
但是人总是有甜头才能有干劲啊
努力之后就得尝甜头
有了事后的乐趣  感觉高考也能熬过去的
我明白了  有点想逃避现实吧
没逃  绝对没逃
今早我也有好好复习
没事儿的  稍微考虑点开心的事儿也不坏
连澪前辈都这样了  压力不是一般大吧
英国  美国  夏威夷  澳大利亚
去哪儿好呢
有这么多好地方  真难决定啊
只是计划的话…
纽约  真不错
入浴和纽约的发音相近
入浴？
这宝耍得真冷啊  唯同志
哪里哪里
纽约在美国吧  也就是吉太的出身地吧
吉太  这是你的故乡哦
吉太会很高兴吧
又不是回老家
澪前辈想去哪儿啊
我想去英国
摇滚的发源地啊
是啊  去参加Live  看看音乐剧
英国还是红茶的发源地哦
喝喝海外的茶也不错啊
英国和蝈蝈还很像啊
怎么回事？
别反过来吐我槽啊
律觉得哪里好啊
夏威夷
果然第一次出国觉得就该去夏威夷啊
小律选的地方意外普通嘛
热的地方冰激凌才更有味哦
夏威夷也不错啊
紬前辈呢
只要是大家想去的地方  我哪里都行
感觉好淡定
只要有好吃的  我哪里都行
只是个贪吃鬼啊
感觉大家想去的地方都不一样啊
去我家别墅也可以的哦
芬兰吗
那也不错啊  真想看看极光
说起来  芬兰貌似有空气吉他大会吧
哦  吉他
我要和吉太一起出场
既然是空气吉他  就不能用真吉他弹啊
怎…怎么会这样
反正也不用急着定下来
总之  大家各自再考虑一下吧
海外旅行啊
啊  和前辈
这不是小梓吗
要到哪里去旅行吗
和轻音部的前辈们商讨着毕业旅行
是吗  我也打算和学生会的各位一起旅行
啊  和我们一样啊
我想再去一次京都
想去却没能去成的地方还有很多
是这样啊
轻音部准备去哪儿啊
大家说是想出国
真不错呢
摩亨佐达罗考古遗迹  吴哥窟  马丘比丘
真想去看看啊
马刺比丘？
是马丘比丘
马丘比刺？
没说习惯的话  确实很绕口啊
那再见了啊
好的
让前辈为我顾虑了
忧
啊  小梓
来买书的吗
嗯  为姐姐的旅行来买的
进来吧
我端来了麦茶…  姐姐你…
这个？  不是的不是的  我直到刚才都有好好复习的
但是姐姐和前辈们竟然要去海外  有点让人担心啊
没事儿的
姐姐  这个给你
这是什么啊
为了让姐姐能够安全回来专门买的
今天也来计划计划海外旅行吧
我给梓发短信了啊
总之先决定目的地吧
在那之前有必须做的事
今天在公园集合
把钱交出来
澪  让抓住你的手的拇指向上
然后用上浑身劲切下手刀
挣开手后就尽全力逃跑
对不起啊  梓
没事  你们在干什么啊
干这个
护身术
忧买给我的
买的是这个啊
为了不枉费小忧的心意  大家都在练习
梓喵也学学吧  没坏处的
那接下来就紬和梓喵  从背后被抱住的情况
唔嘻嘻嘻  交出钱来
不需要特意去演吧
我觉得有临场感会不会更有效果
梓喵  用后跟踩紬的脚趾然后逃掉
原来如此啊
学到不少啊
好凉啊
然后要注意的就是不要迷路了吧
有地图的话没问题吧
话是这么说  但在京都的时候不是迷路了吗
那就问问路人啊
用日语没法交流啊
紬  能说英语吗
简单的日常会话是没问题
万一和紬走散了呢
那确实问题严重了
那从现在开始禁止说日语
总之即使不会说英语  也要想办法传达出自己的想法
说的也是呢
OK  NO日语
「日语」是日语吧
OK OK
Where very delicious cake shop
哪里·美味·蛋糕店？
Yes
很少问这个吧
一般问问名胜地  或者所住的宾馆名字吧
Where my hotel
哪里·我的·旅馆
你是旅馆老板啊
虽然有点奇怪
但是只要念出旅馆名字对方就应该能猜到咱们的意图吧
「旅馆」的英语也是旅馆的发音呢
日本的发音方式能听懂吗
我听说日本的「Water Please」的发音  别人都听不懂
英语课上听说的
那该怎么说啊
不要拉长  说是直接「Water Please」这样更接近
没水的话  人没法活的啊
比起不标准的英语  做做手势也许更容易传达到呢
这看不出来是想要水吧
只是一个痛苦中的人吧
盂兰盆会舞？
啊  雨的意思？
虽然是有了水  但没表达出想要水的意思的吧
这是祈雨吧
「琴」和「事」日语中是一个发音  这里想表达的是「这是要命的事儿  不是在说笑」
笑  琴  不对
梓  答对了啊
我猜出来了也没什么意义吧
「琴」=「事」  外国人不知道吧
感觉话题离旅行越来越远了啊
说起来  大家有护照吗
这个不能用了吧
嗯  过了有效期了
反正大家也都要去办理的
必须要带的有身份证和户籍簿  护照用的照片和护照申请书
另外未成年人还需要父母的同意
还有证明身份的东西
还有手续费
要准备这么多吗
我也会帮你准备的
活着也不容易啊  忧
记得有申请夏季讲习时的照片
但是护照用穿着制服的照片有点…
证明身份的东西
学生手册就行了吧  附带有学生证
那后天  集齐所有东西后集合
发送中
发送完毕
我还没决定要出国啊
小和也顺带办了吧
等我决定了再说吧
啊  佐和酱
中午好  老师
中午好
佐和酱也来办护照吗
什么护照啊？
我只是来照体育俱乐部入部用的照片而已
体育俱乐部吗
佐和酱要入部啊
你看哪里啊
你那一副假装没看到的样子是啥意思啊
您也到了纠结的年龄了啊
掉了哦
哎呀  谢谢了
这照的好可怕啊  佐和
感觉有点紧张啊
重新照一张吧
我们也想照啊
说起来刚才你提到护照  你们要出国吗
是啊
真的吗  去哪里
还没决定好啊
这样啊
似乎是准备毕业旅行时去
比起这个  先做好毕业考试的准备啊
佐和酱  没出过国吗
当然出过啊  学生时代
去的哪里啊
冲绳？
老师  冲绳不算国外吧
我知道的
只是逞逞强而已
那佐和酱要一起去吗
初次出国是和学生一起吗
还是算了吧
那蜜月旅行时去吧
真不错啊  蜜月旅行
要拍了哦
嗯
都集齐了  准备完毕
护照（Passport）接受申请
就是这儿了
紬  谢谢你陪我们来啊
嗯
大家需要的东西都准备好了吧
是的
嗯
律也都准备好了吗
哦…
怎么了啊
忘记带学生手册了
要回去拿吗
不了  让弟弟给我拿过来
啊…聪  现在有时间吗
好热啊
对不起啊
那旁边在发放团扇
谢谢了啊
话说  我们没有必要在外面等吧
想吃冰激凌了
等办理完了再吃吧
来了吧
给
谢啦
姐姐真是的  下次注意啊
好的好的
澪  律的弟弟长什么样啊
是呢  感觉和律很像  特别是眼睛
哦  律的男孩版
弟弟么
姐姐真是的  下次注意啊
哦  感觉不错
有个弟弟确实感觉不错呢
姐姐真是的  下次注意啊
唯前辈当弟弟的话有点…
不行吗
久等了
受理窗口 请填写好「申请书」，并将申请文件随身放置 照片会由工作人员替你黏贴，请在窗口和申请书一并交付
终于能提交了啊
果然还是应该秋山同学在前面
这是按学号吗
好了  请下一位到前台
麻烦您了
对不起  这照片不能受理
这里必须留白的
避免在这儿藏有什么危险品
当时为什么要把头发扎起来啊
觉得可能会显得成熟点
确实日本人跑到国外去  经常被误认为是小孩的啊
梓喵的话  差不多是小学生吧
唯前辈不也和我差不多吗
怎么办啊
没事儿的  重新照一张就好了
那边有一个拍证件照片的机器
我昨天用过了  很合适的
我拉上帘子了啊
欢迎使用
请选择您所需要的服务
没想到会因为证件照片而被驳回
办个护照也不容易啊
正因为不容易  成功后才更开心啊
那份乐观真是让我佩服
完了我们去吃冰激凌吧
没奖励就没动力这方面  我觉得不太好
被你们逗笑了
拍照就是必须带有微笑啊
护照用的照片不行的吧
还得重照啊
摄影会有两次
开始摄影
3  2  1
等一下
我怕里面太热了
没事儿的
开始照第二张
律
为什么能猜到是我啊
不猜也知道
又失败了
终于办理完了
感觉好累啊
还不是因为某人
谁啊
不过正因为辛苦  这冰激凌才感觉更好吃了啊
前辈对甜的东西总是这么乐观啊
嗯
证件照片重照了多少回啊
不记得了
这些该怎么处理啊
留作纪念吧
怎么了啊
差不多一周左右就必须过来领取护照了
那就等夏季讲习结束了再来拿吧
结果我们到底去哪儿啊
这也得先决定好啊
去哪儿呢
去英国看Live
夏威夷
美国
去温泉打乒乓
那就没必要办护照了吧
是呢
那就去两次毕业旅行吧
嗯？
梓喵毕业的时候  我们再去一次
我毕业的时候大家也都一起去吗
嗯
这样的话  英国  夏威夷  美国  温泉就都能去了啊
无论哪里我们都能去
嗯  说的是啊
是吧
好了  那大家一起去看看旅行所需的东西吧
好啊
那  走吧走吧
旅游用品
哦  真有种出国的感觉啊
律  律
有了这个上课也能放心睡了
不准睡
律可以带上这个吧
作为日本人  这是必须的
No rice, no life
梓指的是安全包带，将包与固定物扣在一起防拎包盗窃
这个也有必要带吧
如果我们的钱被偷了  咱们就街头卖唱赚钱吧
国外出道啊
We Are 放学后Tea Time
好长
简称HTT
译成英语不该是「After School Teatime」吗
我们无论到哪里都是「放学后Tea Time」
但是旅行是没法带上乐器的吧
空气吉他  这是空气吉他
只有Believe的人能够看见
别再用那英日混合的方式说话了
我们不论到哪里都是这感觉吧  肯定是这样
太好了  护照
姐姐好厉害
谁都能申请到的
居然比我还先出国
所以叫你一起去啊
我要蜜月旅行时去
那我们去哪儿呢
毕业之前决定好就行了
这还在夏天  不急的
在那儿之前还有夏季讲习啊
NO  夏季讲习
我会好好复习的
真的吗