找到了
斯贝拉米草 槭树科的多年生草
截取根茎蒸干后煎煮 可制解热镇痛剂
不好 要开店了
这是我自己走的路
自己的故事
但愿
将来的路 都由我自己来描绘
邂逅…情窦初开的命运
镜子啊镜子 告诉我这个国家最美丽的姑娘
是谁？
拉冀王子
怎么了坂木
这不是镜子
他是街上的情报贩子
看见什么说什么的就叫镜子
开玩笑的话也请您适可而止
你也别磨磨蹭蹭的了 赶紧回答我
是 是
这个丹巴伦王国中最美丽的姑娘对吧
这样的话 那位姑娘如何
那位姑娘
是一位稀世美人 天生一头红苹果般的秀发 名叫白雪的姑娘
大姐姐 谢谢你
别忘了喝药哦
再见 小白雪
代志爷爷 您多保重
久等了
接下来是季乃阿姨的药了吧
没事没事 我只是想看小白雪的漂亮头发
来饱饱眼福的
谢谢 可您难得来了
就让我为您配好您下一副药吧
采了一些不错的药草 您拿去用吧
你也长大成为出色的药剂师了呢
真想让你去世的爷爷和奶奶也看看
我想起来了 锅还放在灶头上没人管呢
不好 不好
待会儿再送过去吧
忘了拿东西吗
拉冀王子的…
爱妾？
是的 也就是小妾
怎么会
像我这样的普通姑娘 因为发色就嫁入宫中
只会令王子蒙羞的
拉冀王子就是中意你
总之 明天会正式迎你入宫
今晚请好好准备
季乃阿姨需要腰部的镇痛剂和呼吸道消炎药
由里说过 家里爸爸和小宝宝稍微有些感冒吧
好 接下来
这样就没问题了
虽然并不是你的错
再见了
丹巴伦
有人吗
有人在吗
随便进去也不太好
天色也晚了
肚子也饿了
光秀 木木 我先走咯
喂 又走那种地方
疼
你没事吧 千
没受伤吧
没撞到脑袋吧
1+1等于？
你是谁？
我是光秀啊
原来你叫这个啊
木木
连你也胡说些什么啊
好了
你到底是谁
在深山老林里干什么
不…我是
现在离家出走
正好走到了没人的地方
那个…
你的发色真与众不同啊
是啊
经常被人这么说
你的右手 受伤了吧
那又怎样
我是个药剂师 带着些消炎药
不介意的话 请用
不需要
不知道你突然拿出来的是不是毒药
我怎么可能会用
又不是森林中的小矮人
决不轻易相信他人
所以 这里没你的事
明白了就快走吧
话是这么说
高贵冷艳的人还到处都是呢
怎么
你在干什么
很不巧 我可没有兴趣随身带毒药
你输了呢 千
还真是对不起了 我叫千
我叫白雪
拜托你了 白雪
本来我会落地失败 一半原因在你
这间空屋是我们玩耍的地方
然后 在那边下国际象棋两位
输的人是光秀
轻松获胜的叫木木
千 你看都没看怎么就断定我输了呢
靠感觉
事实如此
好 这样就没问题了
包的很好啊 白雪
熟练了嘛 我不是说我是药剂师嘛
也是啊
那么...
为什么药剂师还要离家出走呢
也没什么原因
我出去散散步
你为什么跟着我
让受伤的小姑娘独自去森林里
有辱我绅士之名啊
真奇怪…
我因为要学习药草 已经习惯了在树林里走动
所以没事的
这里的氛围与街上的完全不同 心情也变得很舒畅呢
这我能理解
你刚刚很坦率呢
疼
勾住了
还有一束头发特别长
一定是没剪到
抱歉 千
能帮我剪掉它吗
随意剪下就好了
不不
要我剪女孩子头发 我实在做不到
剪去一头长发 和你离家出走有什么关系吗
如果告诉我原因的话 或许我还可以帮你
你这个人真是…
被要求娶为爱妾
他从小在花花世界里长大 挥金如土 是出了名的公子哥
因为红色头发很罕见
所以他就想把我留在他身边
答应他的话
大概也就把我当成从水果店里买回来的苹果罢了
白雪…
所以
我就把头发剪下来
让他看个够
这决定太正确了
还真亏你能摆脱那混蛋
毕竟是你重要的红色
重要的红色
俗话说红色是命运的颜色
虽然现在尽是些麻烦事
但说不定将来会有好事发生呢
你的想法真奇特
敬佩我？
果然 不是什么可疑的家伙
而且 千好像十分中意她呢
这是什么
这是我用来扎头发的发带
原来你是丹巴伦王国的人啊
这东西的主人 好像追到国境附近来迎接你了
真是个执着的绅士
对吧
这有什么好笑的
这种事有必要越境逃跑吗？
可毕竟是他…
丹巴伦王国的第一王子
那个叫…拉翼的笨蛋王子？
你没事吧
不愧是他 连邻国都知道他的傻事
毕竟是他嘛 应该是从越境记录里查到了你的下落吧
竟然做到这种地步
一旦有想要的东西 就一定要得到手
倒也不会把我关进笼子里吧
要发烂了
这份红色 已经没救吧
开玩笑的
千
真没有礼貌呐
不行哦 千
要吃就自己去拿啊
你看什么看…
吃东西的时候憋说话
我又没叫你们
一边呆着去
真伤人啊
千
干嘛
刚刚说了傻话 抱歉
白雪 这些苹果你别吃
木木 光秀
别生气啊
千
怎么了 千
有毒
快解毒
稍等一下
不行
单凭这些配不出解药
要赶紧…
吃苹果的并不是白雪殿下吗
你是谁
你是…
也罢
这是怎么回事
您不必担心 那位大人有解毒药
请乖乖和我走吧
原来是你
原来如此 还真是漂亮
留下的红发是真的吧
请问 我朋友的解药…
那个先不急
实际上 白雪殿下
这个世界还真是可怕呢
我的求爱让白雪殿下落荒而逃
这事已经传的满城风雨 让我沦为笑柄
真是的…
拜你所赐 我的名誉也一落千丈
但如果把你当成罪人的话 就等于承认了这个传言
所以
为了挽回我的名誉
希望由你来提出想成为我的爱妾
虽然只是个普通姑娘 但我也不希望你蒙羞
这是受到了伤害的我所能接受的解决方法
我幻听了？
比起这些先把药给我
能先把治疗我朋友的药给我吗 拉冀王子
那个啊
只要白雪殿下肯点头 马上就送过去
还是说 带上这个去看望他呢
俗话说红色是命运的颜色
虽然现在尽是些麻烦事
但说不定将来会有好事发生呢
我… 要为对我说出这句话的人…
对我来说
也不舍得与如此漂亮的姑娘分别
将你送到远方去
你干什么？
失礼了
拉冀王子
就如您所愿
把我带走吧
停下 给我退下
我反对！
千
可恶
能请别再说些 惹那位姑娘不快的话吗
千
白雪 帮我把这个绑好
不 比起这个 你的身体…
为了以防万一 我对毒药还是有些抗性的
但是
是吗
你就是吃下毒药的男人啊
还真是不走运呢
本来是为了让白雪殿下不做抵抗
顺利带回来而准备的
你就是送来苹果的罪魁祸首
你这家伙 注意下你的语气
我和你的身份天差地别
这可真是失礼了
丹巴伦王国 第一王子
拉冀·修奈扎特殿下
那么 虽然麻烦
我郑重介绍下自己
那个纹章…
初次见面
我是克拉利涅斯王国  第二王子
千·威斯塔利亚
第二
王...王子
千 千
振作点
知道我是谁吗
1+1等于？
我很清醒 白雪
不过 没想到邻国的王子竟然会对我下毒啊
拉冀殿下
我 我
不
你怎么证明是我下的毒
证据要多少有多少吧
不如我们在正式场合鉴别一下真伪吧
那 那个…
那么 我们来做笔交易吧 笨蛋王子
不想让这回的愚蠢行径被公诸于众的话
就发誓不会再来找白雪 也不准再叫白雪这个名字
为什么 白雪殿下
我 我知道了
这就发誓了
白雪 你也有许多话想说吧
想抱怨的话就趁现在 尽管说吧
拉冀王子
这是给你的慰问品 好像刚刚吓到你了
然后
快点把解药给千
好
非常感谢
怎么了 白雪
谢谢你帮我
但是 对不起
我只是你的毒药
我应该笑嘛
就因为我吃的毒苹果和你的发色一样 你才这么说的？
好像也不是…
没事的 白雪你不需要道歉
那是千自己吃的 只是千和我们都太不小心了
好了
光秀还眼泪汪汪的说 千要是死了的话 我就陪他一起死
别说出来啊
真没出息
知道啦 是我不好
下次吃水果之前 先让光秀把皮削了
这算什么结论
白雪 我在森林中说的话你还记得吗
对现在的我来说
与你邂逅的是命运 我感到非常高兴
你自己前来我们所在的森林 再认识我们
想着互相保护对方
这只是一时的毒药 还是之后你我之间的羁绊
都由你来决定
由我来决定真的好吗
当然
对我来说 自己的命运就由自己来决定
是否要在那条道路上前进下去 都取决于自己
千…你
怎么了
你的想法果然很奇特
这不是想法 而是我的生存方式
你的答案是？
这就是我的故事…
但愿
在这场邂逅之后的路
这个故事的翻页声 能像你我重叠的脚步声那般响亮
我…
找到你了 白雪
克拉利涅斯王国真是个好地方
让你们久等了
咦…白雪不见了
我决定来这座国家是因为…
你不再逃避了吗 红头发
追寻  朝心中的方向