龍
你確認完了嗎
這還真是…
怎麼樣八房
不錯我覺得很有趣啊
不枉我把這件事拜託龍做
打擾了
這個就拜託你了
我明白了
見習宮廷藥劑師申請者審查階段
這樣啊是今天啊
還假裝剛注意到
你之前就對這件事在意到坐不住吧千
我所踏上的這條道路
究竟擁有怎樣的狀態
怎樣的色彩
怎樣的氣息呢…
昨天還一無所知的事物
若是能在今天有所了解…
我們會在考生全部到齊後
移動到說明會場
萌芽的協奏曲響起纖小的手  萌芽的协奏曲响起 纤小的手
請稍作等候
怎麼樣
去那邊轉轉吧
果然是之前在藥店見過的宮廷藥劑師
在調配止咳藥嗎
那就需要七色葉與可可草了吧
非常抱歉我不知不覺就…
的確需要七色葉與可可草
可是還沒到採集的時間
我會在太陽剛升起藥效好的時候去採集
藥效好的時候
我聽過這種說法
你對這個有研究嗎
這是真正生活在自然中的人
花費許多歲月才總結出的智慧
雖然這份資料並未被分類在醫藥學中
但我認為很重要所以就記下了
實際面對草藥學習的時間
我遠遠比不上那些人
這裡學習的是自然中的草藥學啊
白雪
千
之後你要考試吧沒慌吧
我還挺冷靜的哦
挺冷靜…你…
我走了
我是藥室長的格拉庫
請多指教
宮廷藥劑師首先要以見習工作為主
審查考核的是管理草藥園、草藥倉庫的能力
每人任意負責城內的一個小草藥園
園內的環境、藥草的管理防衛
兩天后我們會開始視察
之後由你們提出記錄報告
就是這樣
詳細內容你們可以看文件
她似乎在努力啊
已經那麼晚了啊
利用水道將水輸送到整個草藥園的設置
雖然我曾經聽說過
但還是第一次親眼目睹
效率好高
土壤有些流失
我還奇怪這裡怎麼亮著燈
明明天還沒亮
她一個人在做什麼
是誰
千
你好啊白雪
嚇了我一跳怎麼了
等等別過來
什麼
被關起來了啊
關起來？
你有什麼頭緒嗎
比如被人叫來什麼的
咦不
現在可是宮廷藥劑師的考試中
原來如此
對方知道這點才做的手腳吧
早上會有人來視察等人來了門就會開
被人知道你在考試的時候和我一起不太妙吧
咦但是千…
你是有事才會過來的吧
咦
不不知不覺
就走過來了
這樣啊
我太輕率了
你什麼時候在這的
從昨天開始就在了
好好睡過了嗎
睡了啊
你有時候會笑著避開話題呢
不難得有機會來這種設備齊全的草藥園
全都睡過去了多可惜
怎麼了
這株草藥從深夜到早上這段時間內
應該花盤向上盛開
但這明顯是垂著吧
根部並不缺水
環境也很正常但花卻失去了生機
水是甜的
這邊的水是正常的
餵白雪
水道裡面有毒素
毒？
你喝了那個水嗎
沒沒事這毒素對人體沒有影響
真的嗎
別嚇我啊
對不起
然後呢毒是怎麼回事
那是種草藥或藥樹的毒素
有一股蜂蜜般的甜味
我想是這種毒素被摻在水里了
但是這裡明明沒有這種草藥
如果上面的水沒問題
那就是下面的哪個嗎
能製造毒素的草藥
這不是明木時雨
而是由羅時雨
如果它的根是甜的…
是由羅
找到了嗎
嗯是由羅和明木這兩種
開花前很難區分的草藥
這些由羅被種植在適宜明木開花的環境中
也就是它的種植方式錯了嗎
如果由羅的生長環境產生變化
就會無法開花並且根部會產生毒素
然後這毒素就從土壤進入到了水中
這樣下去由羅和其他草藥都會枯萎
千把從這邊到那邊的水道關上
我把它們全部重新種
可以嗎
讓我幫忙也許會影響審查結果
嗯盡力做目前能做到的事吧
這不會讓你的道路越走越艱難嗎
我決定了要在這個國家中
成為千的同伴
只要不迷路就好
我有目標
我至今從千身上
得到了許多勇往直前的力量
真是的這話說得真有你的風範
我來幫你吧
七色葉與可可草
藥室長早上好
早為什麼殿下在草藥園裡
稍後告訴你原因
話說回來這情況是怎麼回事
為了讓由羅時雨開花我重新種過了
它們被錯當成明木時雨種植
把那些全部重新種了？
是的
其他的也重新種過了嗎
為了不讓它們受水道裡的毒素影響
一晚上就完成了？
難道你讓殿下幫忙了嗎
畢竟這是遲早會用到王子身上的重要草藥
我明白事情經過了
昨晚有個考生行跡可疑
恐怕鎖門的就是那傢伙吧
想在激烈競爭中排擠掉一個對手嗎
殿下此事的處理能否交給我
是個穿著長下擺衣服
將及腰長發扎在後面的人
非常感謝
白雪你與殿下交友也需要注意場合與時間
是非常抱歉
等等是我不請自來的
我之所以責怪她而不對您提出異議
是由於您的身份擺在那裡
只要殿下的一句話
我們甚至可以無條件地
請您的朋友成為宮廷藥劑師
你敢這麼做就試試
她以後就再也不會出現在這座城堡中
我可不想惹她生氣
那可真是我的光榮
室室長
抱歉
八房你覺得白雪如何
毫無疑問地合格了
就是這樣白雪
我們正式邀請你成為見習宮廷藥劑師
這次的考試不光考驗草藥園的管理
還考驗你們能不能察覺由羅與明木的不同
咦
原本只要察覺後寫在記錄報告上就行了
我沒想到你會全部重新種植
龍要是聽到了會很吃驚吧
龍？
是給這次考試出題的
城中最年輕的宮廷藥劑師
難道他是黑髮嗎
咦你已經見過他了嗎
那你就成為龍的下屬吧
是
格拉庫藥室長
有件事想請您批准
本次見習宮廷藥劑師考試中合格的是你們兩位
畢格達稍等一會
我進來了
今天起由她擔任你的助手她叫白雪
她很漂亮地完成了那場考試
你好我叫龍
你不了解的事問他就好了
那你們好好相處吧
我我叫白雪
請你多關照
請多關照
把門關上
好的對不起
那那個龍先生…
沒關係不必對我用尊稱
也不要對我用敬語
咦不這怎麼行
畢竟我是受教導的一方
因為我是個孩子這樣很奇怪啊
那在稱呼方面我就不客氣了龍
啊龍
那個這個…
這是七色葉和可可草
剛才我趁著藥效高的時候採來了
你記住了嗎
是的因為當時我受到了不小的衝擊
衝擊？
當時我認為那樣的想法太棒了
我來搗藥
你能按照七色葉、可可草的順序把它們放進去嗎
好的
你怎麼了嗎
我總感覺有些噁心想吐
能麻煩你給我一副馬上能喝的藥嗎
好的
龍拜託你了
咦
這個患者適合服用室長他們配的藥
咦龍…
得救了
那個少年的藥太可怕我可喝不下去
以前他配過不好用的藥嗎
因為他只研究植物的毒素
一直在尋找小白鼠吧
大家都表示盡量不想和他扯上關係
植物為了保護自身不受外敵攻擊而產生的毒素
很多時候會成為治愈人體的藥物你知道嗎
但是據說還有人被毒死了…
怎麼可以輕信這種謠言
能不能請你收回剛才的話呢
好好的
我告辭了
這種事不需要你那麼拼命去解釋
別說傻話了
我去叫藥室長
笨…笨蛋
你第一次被人說笨蛋嗎
王子
她生氣了嗎
我似乎總是不太理解別人在想什麼
是因為我的理解能力
怪異到無法被人當成孩子對待嗎
想知道她是不是生氣了的話
去問她本人是最快的
咦
尤其是和白雪相處
我推薦你直接和她明說
如果你不是孩子
我可不會給你這些建議
到練習劍術的時間了
再見啦
白雪記完剛才那位患者的情況後看看這個
是千殿下的藥歷
是我自作主張拿出來的
千殿下的？
你與殿下相處的時間比藥室內的任何人都多
為了應對緊急情況並且為了你的覺悟
看看吧
這邊的是傷藥
因為練劍造成的擦傷與扭傷
深夜從城牆掉下時的磕傷
為什麼他回去城牆那邊
千13歲中毒症狀與經過？
喂毒記錄
2月5日喂毒後7小時開始發燒
呼吸有請問紊亂行為無異常
31小時後趨於平穩
5月11日喂毒後立刻行動困難
3小時候受命餵下解毒劑
7月1日喂毒後30分鐘
發燒並伴隨著全身刺痛
我對毒藥有些耐性
王子
龍怎麼了
那那個
餵你沒事吧
我我…
覺覺得自己必須做點什麼
雖然不知道為什麼我會這麼想
那個人獨自在哭…
你看到這個了嗎
你知道這是什麼嗎
那當然了畢竟是我的親身經歷
你不面對著我說嗎
看完之前我會一直陪著你的白雪
嗯
再來一杯嗎
那要不要吃些點心
龍
你沒事吧
咦
千都告訴我了
我好像嚇到你了對不起
你為什麼會來
剛才我惹你生氣了吧
龍你還記得我的名字嗎
記是記得
你叫一聲我就告訴你我有沒有生氣
不我…
尤其是和白雪相處
我推薦你直接和她明說
白白白白雪…
小姐
是
龍謝謝你能趕來
由羅時雨
這是考題裡的花嗎
龍喜歡草藥裡的由羅嗎
是沒錯
有什麼理由嗎
因為它紅紅的很漂亮
我也要看
由羅時雨只有我不知道這是種怎麼樣的花
這是吃醋了嗎
是吃醋了吧
有機會一起去看吧
昨天還一無所知的事物
若是能在今天有所了解…
在自己心中
在某個人心中
一旦發現就採摘下來
不論是苦是甜
只為知曉那花朵的名字
難道真的是魔物做鬼
現在一定要考慮清楚自己的立場
把你叫過來我怎麼能一個人出去
追了又能怎樣
這條道路是預感的結晶