來到這種地方到底還是會冷呢
畢竟這裡離克拉利涅斯已經有段距離了
真抱歉白雪
我的任務有些緊急只能送你到半路
我才該說抱歉
你陪我同行還讓我騎你的馬
居然要特地跑到拉克斯德當差
宮廷藥劑師也挺辛苦
畢竟我還只是見習藥劑師
而且出門在外也能學到很多東西
對了我們將你合格的事情告訴赫爾卡侯爵後
他說了「恭喜」
雖然還嘆了口氣
那位大人很有意思吧
他想什麼馬上就能看得出來
沒錯
千發生什麼事了緊急任務是?
沒什麼只是從城堡到拉克斯德的日常巡視
因為拉克斯德是我的管轄領地
那麼我就此告辭了
天氣很冷你可別四處亂逛啊
再見
出門在外能學到很多東西
千
路上小心
在這個國家中所見所聞之事
其中的邂逅
經歷這些後…我才懂得的感情
這條道路是預告的結晶  这条道路是预告的结晶
沒見到看守啊
有人嗎我們是近衛兵團的人
請請稍候
好痛
你沒事吧
各位…連殿下都來了
定期聯絡中斷了
所以我來看看發生了什麼
您不能在這…
主人
要塞里的士兵都在睡覺
睡覺？
他他究竟是…
我是主人的隨從
雖然還在試用期
別這麼說嘛
我已經把自己的韁繩都交給你了
我可沒收下
打擾你們了
不不可以
這裡被可怕的妖怪佔據了
妖怪
事情是從大約20天前開始的
士兵們都開始訴苦說自己的身體出了問題
例如身體沉重或者眼前一片黑
許多人似乎都失去了平衡感
治療士也在為大家看診時病倒了
原因不明於是這樣的現像只能歸結於妖怪作祟
你呢
我的症狀沒有那麼嚴重
但是身體情況也沒好到能穿越那片雪地
讓我看看裡面的情況
咦
請等一下若是連殿下都有個萬一…
那我所做的就毫無意義了
我不會勉強的
你去休息吧
能堅持到現在你做得很好
是
千在日落前出去
光秀你在外面守著
我不想讓所有人都待在裡面
了解
等等一下通常應該是主人待在外面吧
如果這是某種疾病的話…
如果能查清它的來源
至少比空著手回去好吧
不阻止他真的好嗎
士兵們很令人擔心吧
光秀老師
你好歹是王子的親信吧
對我是千的親信
沒發現什麼不同尋找的地方
難道真的是妖怪作祟嗎
要是真有那樣的東西我倒想和它較量一下
這裡是武器庫吧
好像沒什麼大的關係…呢
武器庫空了？
剛才那位士兵似乎也不清楚
我還找到了疑似鉤爪抓過的痕跡
應該是看準這個機會偷走的吧
要不把注意力轉移到消滅小偷上吧
我是這方面的專家
把那東西收起來
優先查明原因並恢復士兵的身體情況
專家…
要不要把白雪叫來
她也許會知道士兵身上發生了什麼
光秀
好
如果來得及在日落前趕到就好了
木木小姐
光秀先生他難道不對千王子提意見嗎
木木小姐會在要點上冷靜地提出意見
但你的搭檔是不是太好說話了
誰知道呢
來了
藥是治療士配的嗎
是一開始是的
但是他什麼說這個時期的藥草不夠用
不夠用？
寒冷地區的草藥藥效低
因此需要更多的使用量
你還注意到了什麼
不我大多數時間都在外面看守
很抱歉沒能幫上忙
不沒沒關係的
我叫修加
如果有什麼我能辦到的請別客氣
那真是幫大忙了
不過你現在還是去好好休息吧
是的
那傢伙已經很虛弱了啊
千你得出去瞭如果你病倒就糟了
我再待一會
我說了那樣會很不好
我怕冷啊
別隨便找藉口
都把你叫來了我怎麼能獨自出去
如果和千一起待在這裡能做到什麼的話
我會讓你一起留下的
但是現在情況不同
我想以自己的方式幫助他們
白雪…
我也留下來
千
我們說好今天日落前要出去的吧
現在你必須考慮自己的處境
我說了任性的話
我收回剛才的話如果有什麼事就叫我
身為一個頑固的人你還能那麼忍耐乾得好
是你勸我的吧
別鬧彆扭了我知道你擔心白雪的安危
可她不正是個能對得起這份擔心
讓你可以依靠的人嗎
你說得對
不過我還是第一次聽說你怕冷啊
睡在這種地方不冷嗎
煩死了我正在冷靜自己的頭腦
餵住手…
主人意外地聽得進他的話
一邊去
其實千能聽得進的只有光秀的話
正因為如此他平時才會什麼都不說嗎
並不是打算縱容主人啊
白雪大人您查明了什麼嗎
你不去睡不要緊嗎
我已經休息過一會了
是嗎我這邊還什麼都沒…
大家的初期症狀都一樣
但是目前的症狀各有不同
是不是有什麼原因
就是搞不明白這點啊
不過已經知道治療士配的什麼藥了
我想把在鎮上買的藥先調配一下
白雪大人
你沒事吧
怎麼會
不該怎麼快就感染的
難道這是因人而異的嗎
白雪大人
修加你說過自己經常在外面看守吧
是是的
也就是說室內有致病的原因
離入口較遠的人症狀看來比較嚴重
還是會冷啊
沒錯
白雪你怎麼了
不要緊只是工作時離得太近了
原因是暖爐的柴火
這種木材不可以燃燒
燃燒後會產生有害的顆粒
持續吸入會對人體造成影響
這種東西是哪來的
據修加說是一群旅人嫌這些東西累贅
送給他們的
真的非常抱歉
你動起來好像輕鬆多了啊
是的白雪大人給我吃了藥
太好了藥似乎起效了
我會以自己的方式來幫助你
真服了你
白雪你太帥了
什麼
你能暫且留在這裡嗎
我想把士兵們交給你治療
好的
居然能在幾天之內恢復得那麼好
白雪的醫術不錯啊
沒錯
千
盜賊
似乎有一群有以拉克斯德一帶為據點活動著
他們的巢穴在哪
要查明這點容我再花些時間
既然如此就交給我吧
鎮上的情報我比你們清楚
那傢伙簡直就是猴子附身啊
說的沒錯
木木光秀
我希望這件事只由我們解決
我們不能一味依靠白雪
這是什麼
煎好的湯藥要喝嗎
我我不喜歡苦的東西
這很有營養的
那個白雪大人
非常感謝你
咦
我什麼都做不了
千殿下會不會為這座要塞感到羞恥呢
你這麼認為嗎
老實說我很不安
擔心今後會被疏遠
千他經常來這裡嗎
是的他讓我們與他一同巡邏
還與前輩們一同談論鎮上的事情
連我這種見習的話都會饒有興趣地聽下去
我非常想幫助他
可他或許再也不會來這裡了
看來這點你不用擔心
因為有意義他才會經常前來
千在這裡一臉高興的表情
我也想看看呢
好寫完了
接下來寫報告
然後準備下午的藥…
白雪
抱歉你在睡嗎
沒有
是嗎士兵們開始陸續清醒了
咦
行動的時候也沒有什麼不適嗎
沒事沒事
白雪大人等會請幫我測脈搏吧
你們這些傢伙
既然痊癒了就給我好好乾活去
殿殿下
我們失禮了
真是的他們剛一痊癒就這麼鬧騰
還差一點大家就交給你了
好在準備飯菜前…
有點沒睡好呢
那是…
好痛
喂喂她沒事吧
主人可是警告過我別靠近她了
還是搞糟了
我我記得你是…
你在這裡做什麼
現在我是千王子的隨從
是是這樣啊
謝謝你
你不警惕我嗎
在得到幫助後還要警惕
這是鬧哪樣嘛
再見
小姐你生病了吧
別告訴大家哦
就算你這麼說我也沒道理聽你的
那就當我欠你一個人情
人情？
她不打算把我用箭威脅她的事拿出來說嗎
好吧不過我想知道你瞞著大家的理由
打不開啊
沒用的
餵拿熱水來熱水
大家都恢復精神了啊
所以我想讓事情就這麼過去
我追上去又能做什麼
南邊沒有異常
西邊的塔也去看看比較好吧
殿下
我帶著能行動的人去巡邏
你們已經不要緊了嗎
是的多虧白雪大人
不能再給您與白雪大人添麻煩了
我們也要努力工作
是嗎可別勉強自己
是
對了修加藥還有剩嗎
沒了藥都是白雪大人配合各位的起床時間調配的
原來如此
你們所有人都喝了這個藥嗎
是的
現在他們是輪三班的吧
對
每8小時就會有士兵醒來
我想也是
既既然如此
白雪大人要什麼時候睡
千
坐在那裡
好好的
閉上眼60秒
咦測脈搏嗎
別問了60秒內別睜眼
但但是
好
1個
我我知道了
一臉蒼白的
你倒是訴苦啊白雪
主人我找到了
沒想到僅靠暖爐的木柴就能讓計劃那麼順利
只要看準時機把武器賣了
就能賺上一筆了
就是你們對要塞里的士兵下手嗎
你是什麼人
我們是王城來的近衛兵團的人
真傷腦筋啊隨便就把別人的東西拿走
那麼點人就自稱近衛團呢
還有女人你們還帶著不錯的禮物嘛
閉嘴不許你們侮辱在場的人
怎麼要玩友情遊戲嗎
我也不打算玩這種沒價值的遊戲
我了解這個國家的人與事物
喜歡這個國家
光秀和木木待在我身邊
讓我不會迷失方向能一直看著前方
正因為有想要面對的人
所以我不會願意成為與他們背道而馳的人
你這混蛋在說什麼
別在意不是對你們說的
這是感謝的話語
是嗎
太慢了
抱歉我聽得入神了
糟了木木我好感動
也是呢
真好我也想听這樣的話
吵醒你了嗎
千我…
抱歉那麼晚才注意到你的不適
作為負責人我不夠觀察入微
咦
不過啊
只要你提一句
我也會想辦法讓你不用那麼勉強
這不是你一個人的問題白雪
既便是如此
也別再瞞著我了
對不起千
有一點你可別搞錯了
就算你蒙頭大睡
我由於你的能力而得到幫助這點不會變
還沒好好向你道謝呢
能有你在真是太好了白雪
不論是對士兵們
還是對我而言
這次你是我的動力
對我來說千也是我的動力
遇到千後我無數次從你那裡得到了力量
今天起就拜託你們照常看守了
是
白雪大人我會給你寫信的
我會等著的
非常感謝
各位路上小心
出門在外也學到許多東西
在這個國家中所見所聞之事
令我感到幸運的邂逅
還有經歷這些後我才懂得的感情…
這些都成為了我心中不可磨滅的指引
歡迎您回來伊札那殿下
你好啊弟弟
這是什麼情況
讓我去迎接白雪大人也行
我無法回答
是無聊王子乾的好事
意義的背後