那还真是辛苦
不 还有千殿下
以及拉克斯德要塞的各位在
不过你做得很好
辛苦你了
今天你就去休息吧
但是各位还有工作没…
休息也很重要
你说得有道理
那么我先告辞了
辛苦了
白雪她很努力呢
是啊
话说回来 白雪她知道吗
知道什么
伊札那殿下的事情
被一场邂逅指引
我历经艰险所到达的目的地
这里就是我选择的地方
会实现我愿望的…
意义的背后
今天我要和龙去药草园
接着整理药历以及…
咦 千
你好啊 白雪 早上…
你那件衣服
克拉利涅斯王国 威斯塔尔城
见习宫廷药剂师
这就是你的身份证明吗
这是我去拉克斯德期间做好的
这件制服也是
说起来 你住的地方也搬到城内了吧
今后一定要更加努力才行
还有许多工作和需要学习的东西呢
这样啊
我也由于拉克斯德盗贼的事
暂时还要忙一阵子
看来下次与你见面
要过一段时间了
咦 这样啊
白雪
那么下次见
你就不能更惋惜些吗
惋惜…要怎么做
要 要怎么做？
不 算了
下次见 白雪
这事需要先等队里的报告
那与要塞的联络体制更换呢
已经开始运作了
那就处理下一件事
去书库吧
要塞的士兵们 今后会很辛苦
我想也是
没错 要让他们忙起来了
为此首先要重整联络体制
怎么了
卫兵的配置变了
说起来 数量变多了啊
不过我没有收到过这类通知
喂 千
你要去哪儿
主人他们一忙我就好闲啊
我的行动范围有限
也没有好保养的武器
千大人 这里不能让您通行
为什么
我无法回答您
我明白了 辛苦你们了
木木 光秀 整理好自己的仪表
这是要我等着自己被传唤吗
欧比 10秒内给我出现
真是的 太会勉强人了
听好了 你暂时…
那个伤
这个啊 这是刚才…
打扰了 千殿下
什么事
有人命令我立刻将这封信交给您
抱歉 欧比 你的伤一会儿再说
总之 你把脸露出来
咦
还有给我在房间里待命 听到了吧
好的
打扰了
白雪大人 殿下传唤您
好的 现在就去
请您前往花谣之间
咦 花谣之间
打扰了
你好啊 弟弟
好久不见 皇兄
光秀和木木也在吗
你们的关系还是那么和睦啊
托您的福
为何您要瞒着我回来
我就是想看看你什么时候才会察觉
我想知道你对城堡内的事情
究竟有多关注
请在这里稍等
注意别发出声音
什 什么 怎么回事
听说你前往拉克斯德了 千
是的
千？
我也看过报告了
据称要塞的士兵们由于盗贼的勾当而病倒了
完全动弹不得 似乎很辛苦嘛
他对千说话的方式
如果有人的身份比第二王子还高…
克拉利涅斯第一王子
当时有你们和城中的药剂师
还有一个随从吧
你没将他们带来吗
那个人…还是个新人
你是指脸颊有伤的男人嘛
我还以为他是个不轨之徒
没想到是你的手下啊
那么 我似乎没收到你给要塞士兵的处分报告
我并未处分他们
为什么
他们身怀巡逻 守护周边地区的任务
虽然由于这次的时间暂且未能行使职责
但不能再次拖延他们的复岗时间了
那么 千
那么将拉克斯德从你的管辖范围中
除去半年吧
虽然此时是盗贼造成的
但要塞的体制本身也有漏洞
如果不对士兵们进行处罚…
那就由你接受处罚
让士兵们更有责任感的处分吗
这对千来说负担挺大的啊
因为你对自己很宽容
所以不希望借这次这样的事处罚他们吧
我明白了
好
那么下一件事
让你久等了
白雪
千 你们退下吧
你很忙吧
皇兄
千
那么 我退下了
下次见 白雪
我会来找你的
千
我先走了 皇兄
光秀 木木 走了
那 那个 您是千殿下的哥哥吗
这种称呼真新鲜啊
您叫我来是为了之前提到的
拉克斯德那件事吗
并不是
那么我这样的外人为什么会…
你似乎是千的朋友 并且是他中意的人呢
身为皇族的千有了朋友还将她安置在城中
听到这些的人会对此产生兴趣吧
我也很感兴趣
你身上想必有许多千所需要的特质吧
我身上是否有其他人都能一目了然的特质
我无法回答
这样啊
抱歉 留你到现在
你可以退下了
是
如果刚才的话不是谦虚
那么将一个罕见的红发少女
从异国带回城中并为此高兴不已
就是一个愚蠢王子的行径
什么事
不 没什么
我在想为什么伊札那大人要叫来白雪呢
你听到了吧
她称呼我为千的哥哥
就这一点 还挺有趣的
那么…
来一口气完成它吧
好想回去
我们才刚抵达 您在说什么呢
正因为到了 我才会那么说
今天可是伊札那大人为了加深双方关系
才特地招待我们前来的
并且这也是两国外交的重要场合
我知道
可是为何事到如今还特地只将我…
好痛痛痛痛
您在装病吗
才不是
欢迎来到克拉利涅斯
我是第二王子千·威斯塔利亚
初次见面
您好您好
我是巴伦丹的拉冀·谢那扎德
很 很高兴见到您
我也是
没想到伊札那大人居然会邀请拉冀王子
他不就是个要硬娶普通女孩为妾
还送来毒苹果害人的
恶名昭著的王子嘛
你真是嘴上不留情啊
这可是在白雪被传唤之后
真令人在意
是啊 千也表示里面一定有猫腻
伊札那大人究竟在想什么
我是伊札那·威斯塔利亚
欢迎您前来 拉冀殿下
好不容易能见一次面
请不用拘谨
来 庭院请
你很在意吗
为什么你会在这里
我翘掉了护卫的工作
总觉得之前主人他们的情况有些奇怪
而且你好像又是丹巴伦出身的
你和拉冀王子之间发生过什么吗
就是这样
我来迎接您了 小姐
我们去侦察情况吧
等等
现在是什么情况
你要吃吗
能听清能听清
千殿下 听说您身边多了一位新的随从
赫尔卡侯爵吗
是皇兄对你说的吗
是的
他相当灵活而且身手不错
是个很有趣的男人
若是他能马上胜任职务倒也无妨
毕竟殿下身边的人
周围的人不可能毫不在意
千
什么事
我想知道你出去迎接时聊了些什么呢
不过是些简单地寒暄
是的 毕竟我们才刚相识
对了 拉冀殿下
您之前一见钟情并且念念不忘的红发…
她如今正在这座城内
您还记得她的名字吗
红发的 那个女孩吗
她的名字你至少能说出来吧
我记得她叫白雪吧
事情越来越不妙了
我听说是女孩主动离开您的
若是您还忘不了她 我可以请她前来赴宴
皇兄
您这也关照得太过分了吧
是吗 这不是个好机会吗
说不定她自己也想着回国呢
皇兄
他们好像在开什么玩笑一样
小姐
对不起
休息时间要结束了 我得回去了
这是在暗示让我离开克拉利涅斯吗
觉得这里不需要我
拉冀殿下
伊札那殿下 虽然机会难得
不过还是算了
我绝不是被白雪抛弃
而是爽快地给想在异国他乡生活的她送了行
我怎么可能还恋恋不舍
难道有什么无法相见的理由吗
没有
不想让这回的愚蠢行径被公诸于众的话
发誓不会再来找白雪 也不准再叫白雪这个名字
知道了 我发誓 我这就发誓了
据 据说白雪她…
是千殿下想要订婚的女孩
麻烦你跟我来一下
千 千殿下您要去哪
刚 刚才那话是…
这话让人听了想要晕倒啊
你在说什么啊
等 等一下
刚才那情况也只能这么说 没办法啊
哪里没办法了
虽然事情稍微闹得有点大
但事实反正就是这样吧
就是这样？
你和白雪是恋人吧
难道不是这样吗
啰嗦
这会很让我困扰的
为什么你要困扰
若你们不是恋人
不就无法保证白雪不会离开了吗
白雪她知道毒苹果的事情
一定要将她放在你的眼皮底下
如果千殿下没有这个意思
我就带白雪走
你说什么
伊札那殿下也认为这样比较好不是吗
当然 即使去了我的城堡 我也会郑重地…
我反对
千殿下 我的话还没…
我先说好
白雪如今会在这座城中
并不是为了隐瞒那天的事情
不过我的确也不能保证
今后能与白雪在一起
听好了 拉冀
正因为没有约定
才会如此期望
所以人们才会开始行动
千殿下
这是怎么回事
拉冀殿下话和我有些出入
皇兄
我并没有想过与白雪订婚
也没有提过这件事
我先走了
辛苦了
宴会已经结束了啊
拉冀王子…会留到什么时候呢
如果他回去的时候要求我与他一起走
我该怎么办
怎么办
千
我…
回答不了
就连待在千身边 今后能做到什么也…
我现在能留在这里的意义也…
就是一个愚蠢王子的行径
与那时一样
我什么都回答不了
白雪
你自己决定想去的地方是…
我留在这个国家的意义
是我想看看 千在这座国家过着怎样的生活
能够实现这愿望的地方 就是我决定想去的地方
在那里 如果我也看得见你就好了
千
白雪 发生了什么
怎么样 公主
厌烦了吗
哥哥一直 在我的身前
发挥本领了呢
一定会有同伴的
让我听 笑颜的旋律