我想在這座國家
看看千過著怎麼樣的生活
哪裡能實現這一願望我就決定去哪裡
在那裡如果我也能見到你就好了
千
白雪
等等我現在就下去
千
我會上來的
伸手
真虧你能察覺到我在呢
剛才我路過的時候在下面看見的
但我還以為你已經走了
你不是叫了我的名字嗎
我聽見了
發生了什麼事嗎
有點
是嗎
不斷地心懷希望督促自己前進
在我的聲音可以傳達到的地方
我究竟想要如何自處
讓我听笑顏的旋律  让我听 笑颜的旋律
白雪發生了什麼
與皇兄有關嗎
告訴我
當時皇兄做了什麼
我想應該是…警告
他暗示我思考自己是否應該待在你身邊
這樣啊所以茶會上也發生了那樣的事
抱歉
為什麼你要道歉
我啊對皇兄的唯一沒有的就是敵意
嗯
就就只有這個反應
我離開後他對你說了惹人厭的話吧
他可不會嘴上留情
就算被說了什麼
也不代表我會要求千
「去教訓你哥哥一頓」不是嗎
糟了
咦
一不小心就鬆手了
再抱一會也不錯
白雪你願意聽聽嗎
我的故事
以及皇兄的故事
千
皇兄總是走在我的前面
沒錯他永遠走在我的前面
那是皇兄17歲時發生的事
生日禮物嗎
我想要城堡
建在里德和甦的交界
據說里德和蘇因在各方面爭執不斷
兩位領主聲譽不好
殿下是想要介入其中仲裁嗎
與我無關
那那您為何要在那種地方建城堡
當然是因為那裡很適合建城堡咯
年幼的我了解到這句話的意思
是在一段時間之後
為了討好哥哥
里德和甦的領主
開始攀比著奉上貴重物品
感謝你們的好意
哥哥輕易接受了這些並將它們充作建設資金
不久雙方的家臣私下拜訪了皇兄
我們里德的領主為了支援殿下建城
想要加重領民的稅金
甦的情況也一樣
懇請您別再這麼做了
去求你們的主人
殿下
不久后城內如此議論起了哥哥
「想出了一個了不起的遊戲」
你看起來很不滿意啊千
我聽說了
甦的那位家臣被領主驅逐了
似乎是呢
最近我也沒見到里德的那位
他們怎麼樣了呢
你還問怎麼了…
先別管這個千
要不要去看看我的城堡
什麼
順便再去別的地方逛逛吧
之後皇兄造訪了兩位領主
對他們說了相同的話
你知道嗎
聽說另一位城主
打算使用領民的財產來巴結我
這行為是不是很蠢
領民失去活力的土地對我來說毫無價值
這還真是…
那個蠢貨才會有的想法
他們應該都認為這是降低對手風評的好機會吧
領主們表面上停止了巴結
改用非法手段進行籌款
這就是皇兄的目的
他徹查所有與里德、蘇兩地領主
暗中勾結的人所做的壞事
將他們全部剷除
壓榨領民的領主
就被暗中推翻然後去死吧
雙方的領主都下台了
之後皇兄指任兩家原來的家臣繼任領主
之前我讓他們暫居在城堡中了
原領主奉上的巨額財產
被返還充作了領地的資產
皇兄沒有動這些錢財分毫
我向您道歉皇兄
我…
原以為皇兄是懷著玩鬧的心情利用了領主們
難道不是嗎
我的確是打算以此取樂的
皇兄您會不會遭到他們的怨恨呢
誰知道或許他們早晚會來殺了我
皇兄
如果到時候沒有人保護我
就證明我也不過如此
千
如果周圍的人不能認同你是君主的子嗣
你也不會對此產生自覺
這人…這位大人將會成為克拉利涅斯的王
想要成為能夠站在他身邊的人
當時我不禁渾身湧起幹勁
抱歉我來得太晚了
沒關係
對了白雪
還有件事情必須對你說
要說的事情？
拉冀在茶會上說出了驚人的話
他他說了什麼
說說我…
在考慮…
和你訂婚
雖然我想不會有人當真
但這情況對你來說可能不太舒服
今後你會成為周圍人矚目的對象
我還能待在城裡啊
千才是拉克斯德的事情…
沒關係他們會挽回名譽的
千
我也不要緊只要不害怕
這情況就很簡單明了了吧
很簡單對吧
千
就算有周圍人的矚目
你反而更要按照自己的意願行動
要堅持萬事依照這個準則來行動並不容易
我們同樣會犯錯
白雪你應該也明白
我也會這麼做
一定
因為我們站在彼此身邊
白雪大人和殿下？
太好了
你的聲音太大了
不過他們兩人看起來還只是朋友關係
那麼前輩是從哪裡得到的
這個令人興奮的消息
我是從擔任茶會警戒的人那裡聽說的
似乎是鄰國的拉冀王子透露的
拉冀王子
是個怎麼樣的人呢
他似乎認識白雪小姐與殿下
接下來…參觀醫藥樓嗎
您的臉色看起來不太好啊
不不用擔心
話說回來這氛圍太棒了
最有效的藥
是在最棒的建築內製作出來的啊
很值得我們丹巴倫學習
是吧榊
是的
能承蒙您的誇獎我感到萬分榮幸
那麼請入內
不不用了
我不忍心打擾各位工作
請別介意
伊札那殿下關照我為您進行詳細的介紹
真真是勞你費心了
稍稍失陪一下
榊你先幫我探探情況
您的意思是？
快察覺到
那個女孩不是在這裡擔任藥劑師嗎
萬一意外遇到她該怎麼辦
的確不能再給她添麻煩
總之我們再見面沒有任何好處
白雪應該也這麼認為
那個拉冀殿下
您怎麼了嗎
真真是抱歉
你明白了吧
是
那就快去參觀吧
ak木
遵命
這裡沒問題
多麼高端的設備
那裡是倉庫
倉庫啊
這裡也沒問題
居然那麼棒太棒了
那個那裡是…
到傍晚能結束嗎
是的
確認到此結束了
非常感謝您
你感覺這幾天特別漫長嗎
煩死了
木木接下來的預定是什麼
只剩下送走拉冀王子
是嗎
我離開一會
慢走
可別遲到了
主人
您要去白雪小姐那邊嗎
不白雪還在工作吧
對了你見到皇兄了嗎
不您找他有什麼事
我有些話想對他說
終於結束了
現在還不能大意
我們離開城堡的時間是傍晚
我知道
好痛
又來了
我沒有裝病
這段時間耗費太多精力我胃痛了
您剛才早點說不就好了
我怎麼說得出口
我可不想被克拉利涅斯的人當成懦夫
這樣啊那我去為您取些藥
可可別用我的名義
遵命
好痛
接下來只要把這個送去治療室就好了吧
那我走了
拜託你了
白雪她沒事吧
與千殿下關係親密的女孩？
據說是位擁有鮮豔紅發的女孩
不過這事情好像還沒定論
這可說不准
她似乎與光秀大人和木木大人關係也很好
的確如千所說
但這情況對你來說可能不太舒服
但是千
這裡是…
皇兄我有話想對您說
皇兄
千陪我練幾下吧
現在嗎
我想活動一下
與那位王子交流讓我肩膀酸痛
而且你要聊的也不是輕鬆的閒話對吧
你說吧
為什麼您在了解白雪之前
就將她當做礙事的人
我可沒閒到有功夫慢慢觀察一個女孩
您忙到要在一無所知之際得出結論嗎
你變得能說會道了啊
我認為這件事需要慎重
就是這樣
你看我不花時間就了解到了
你有多喜歡她
不過一樁歸一樁
這件事與你的想法無關
畢竟還有其他有政治價值的女孩在
外人會期待那女孩紅發以外的價值
如果大家發現她沒有其他價值
就會對你冷眼相看
你們的處境真糟糕啊千
沒關係
為了打破現狀而行動正是她的強項
那就麻煩了
那麼我們回去吧
皇兄
我不會讓與白雪的邂逅
成為我踏上理想道路的阻礙
那就拋下她吧
誰會這麼做啊
沒想到有你在他身邊
他還是帶回了些棘手的人
我想這正是因為我在他身邊
你也會出言不遜了啊
看來他說了什麼大話啊
我們的主人
那該輪到我們使出真本事了
他究竟在幹什麼
想讓我等到胃穿孔嗎
看看來你在克拉利涅斯很努力啊
這裡很不錯啊
託你的福
我我告辭了
你這是怎麼了
別別別管我
這是藥嗎
是的的確沒錯
什麼啊你不過是送個藥嗎
你你打開幹嘛
這就是我要的東西吧
不是的沒人告訴我過
那是因為我交代了別用我的名義
那我喝了
那是創傷敷料是外用藥
什麼這不是胃藥嗎
這不能喝
好險
雖然是我把東西亂放
也不好責怪你什麼
但你是王子
更何況這裡是別國的城堡
請對自己的言行負責
我身為王子明明對白雪你沒有任何好處
真虧你還能說出這樣的話
那就請成為一個好王子
讓我為故鄉的王子是你而感到自豪
太太沒禮貌了
雖然有失禮數
但這是我發自內心的願望
作為一個生養於丹巴倫的國民
你真的這麼想嗎
不不用你說我也明白
殿下請別獨自亂逛
都怪你太慢了藥拿來了嗎
他們說還是要對症下藥…
我陪你去治療室吧
不用了
請等一下
誰要等都怪你磨磨蹭蹭的
這樣會被藥室長罵吧
她不會罵你的
因為我看到了
我認為你適合與拉冀殿下在一起
你討厭有我這種男人在的
國家吧
伊札那王子
我並不打算回丹巴倫
那真是可惜
你不退讓嗎
我不會退讓的
你的眼神很堅定呢
這樣如何公主討厭我了嗎
不討厭
這裡是我與千相遇的國家
你們倆真奇怪
果然不至於會出來送我嗎
您怎麼了嗎
你代我向城中的人行禮
要做什麼
別廢話快行禮
不然我們走不了了
我踏上的道路
引導前路的旗幟
不斷邁進的腳步
手牽著手
這陣微風會不停吹拂
仍顯稚嫩的背影眼睛心靈
千王子
當時我完全不了解他所背負的一切
記憶繪出過往的螺旋