記憶繪出過往的螺旋  记忆绘出过往的螺旋
看來雨過天晴了呢
雨停後羅卡果的香味會變淡
太好了呢
你整理完拉克斯德的報告了嗎
是的雖然恢復期的記錄不夠詳細
沒辦法前往拉克斯德拜訪實在是太不方便了
是呢
該怎麼辦呢這情況真令人不爽
主人
我回來了
歐比我給你的外出許可只有2天吧
哎呀我好久沒去城外了不小心就…
對了您在不爽什麼
白雪的事情
小姐？
有人將白雪是千的未婚妻這件事信以為真
現在非常關注她的動向
打探巴結她是否會得到好處
或是探查有沒有其他家族搶先行動
這樣的人絡繹不絕
雖然我們也提醒白雪小心了
可畢竟她也有自己的工作
好歐比
你去做白雪的護衛
咦
我去？
不不這行不通的吧
我可是有威脅她的前科啊
是不是介意這點就看白雪了
在容許你單獨外出時
我就考慮到有去無回的可能性了
聽我的吧
我從西側開始採集
好的
白雪
我是第一次見到你們一起行動呢
哎呀哎呀
我正在與木木小姐親密地一起站崗呢
我可不記得這回事
白雪你知道這個男人跟隨著千是嗎
我們之前見過
主人因為我們瞞著這件事生氣了
千說要暫時把他放在你身邊
咦
藥室長也表示這既然是殿下的意思就不介意
她反倒希望你積極地充分地徹底地
隨意差遣他
咦
白雪你也能自行將他趕走
總之就拜託你了
咦不那個…
需要自我介紹嗎
我叫歐比當然還有其他假名
也身懷各種秘密
還有你為什麼戴著口罩
我在採集羅卡果
但果實的香味會讓人產生醉酒狀態
原來如此原來如此
你在做什麼
我想幫忙一起採
龍他是…
我聽說過了沒關係啊
王子和藥室長都同意了吧
話話是沒錯
我們快把活干完吧小姐
只要採前端有四芒星形狀的果實就好
別採凋謝的果實
明白
沒事吧
什麼
香味對你有沒有影響
我倒想體驗一下呢
這就是四芒星形狀的果實吧
沒錯
怎怎麼了
不
咦手自己動起來了…
既然你想動手給你
再多采這點
好的好的
接下來要把它們都放在地下倉庫存起來吧
沒錯
半年前放在瓶中的果實應該已經可以用了
我們要帶回藥室查看狀態
這工作還真是慢節奏啊
是嗎做下去也會體會到它的樂趣
見習宮廷藥劑師兼王子的朋友
現在的情況就夠讓你挺樂在其中了
這場會議真長啊
千
看來他有在認真工作啊
沒錯
小姐你啊…
你不認為如果千王子不是王子會更好嗎
還給我
咦
如果下次你還敢這麼說
我會認為這是你在侮辱他
是
千王子還真是厲害
小姐等等我
小姐…
半年前浸泡的羅卡嗎
為了記住味道嚐嚐看吧白雪
還有那邊的…
我叫歐比
歐比也嚐嚐
好辣
真好喝
藥室長
這不是羅卡而是酒吧
答對了你們嘗出來了啊
怪不得那麼好喝
白雪
白雪她不會喝酒嗎
你不認為如果千王子不是王子會更好嗎
千
您有什麼事皇兄
他是從東邊的塞利格騎士團來的光秀·路恩
今天起他會留在你身邊
留在我身邊？
這位王子就是千大人
您要去哪
散個步
我與您同行
不用
伊札那大人命令我暫且緊跟著您
其實你想跟隨的是哥哥吧
咦
不不是的我…
最初皇兄介紹你時我就看出來了
你看皇兄的眼神與看我時不同
他看得真仔細真不愧是千王子
不我怎麼能被看透呢
千大人請等等
阿特利
王子
你來晚了
我還以為你溜不出來呢
別小看我的逃跑能力
因為我都聽說了你身邊多了個近侍
別提這個啊
咦那是個討人厭的傢伙嗎
也不是這是和那傢伙本身無關
他被下令待在我身邊
我不知道該怎麼辦
感覺好拘束
王子也很辛苦啊
說得好像和你無關一樣
和我無關啊
我不過是個管理弓箭的
不懂什麼複雜的問題
你頭腦不好啊
我能憑臉吃飯就行了還有弓術
在哪兒呢
難道你看不見眼前這位美男子嗎
太可悲了
你才可悲
雕蟲小技
不會讓你逃走了
阿特利
給我等著…
千大人千大人
怎麼那就是你的新近侍嗎
您在那裡
對抱歉我要回去了
我稍後再下去
被人看到我這樣的人和王子玩
不太好吧
抱歉
千大人
太好了
回去了
是的
千大人請等一下
千大人
千大人先前在樹上的那位
是您的朋友嗎
你注意到了嗎
是的
他不是我的朋友
什麼
我不可能交到朋友所以不許說出去
我怎麼會說出去…
我先聲明你也不過是個近侍
只要你還跟著我…
就永遠只是近侍
千千大人
請別說出那麼絕情的話
絕情？
是的我會受傷的
不這是理所當然的吧
咦
那還真是…抱歉
仍顯稚嫩的背影
我完全不了解他所背負的一切
當時的我
當年的我
那位是叫光秀大人吧
千王子的新近侍
沒錯
士兵們也都在討論他
又年輕來得又突然
那傢伙與士兵和臣下有些不同
整個人都很奇怪
我不知道該怎麼與他相處
據說他的劍術也不錯呢
你比不過他吧
煩死了
千王子你的想法都會表現在臉上
所以你想什麼我馬上就能明白
這種話也只有你才會說
是這樣嗎
好吃
這裡面夾了什麼
是什麼呢
這只是我溜進食堂隨便做的
怎麼了
不這個真的很好吃
你真是心靈手巧
我…老實說我和你在一起的時候最快樂
最輕鬆
我不打算成為王子妃哦
我也不打算娶一個男人
千王子
我接下來要值夜了
就無法像現在這樣白天外出
你晚上能不能偶爾溜出來一下
我說過了吧別小看我的逃跑能力
管理弓箭的阿特利
他4個月前來到城中
與千大人年齡相近
他們偷偷見面
是考慮到兩人之間的身份差距嗎
據士兵們說
他是從遠方前來工作的普通少年
不過我有些擔憂
再調查他一下吧
你在發什麼呆呢
千千千大人
您您什麼時候來的
就因為你老心不在焉才會被嚇一跳
夜裡已經很冷了吧
是的應該是的
我說你
認為我為了保護自身與王子的權威
該與周圍的人保持怎樣的距離呢
咦
在你看來
皇兄在這方面也做得很出色吧
就算我效仿他的做法也學不會啊
千…
不行了沒什麼
我可能只是想問自己
不用回答我
你先回去吧
不我就待在這裡
管理弓箭的孩子嗎
的確只要成為有相當手藝的工匠
被錄用時就不用經過太多考察
雖說他無法進入城堡中心部分
但千大人會前去見他
他們的接觸就已經夠多了
經過詳細調查
我認為還是對他有些戒備比較好
幸好我將你放在他的身邊
千身邊已經有一段時間沒有近侍了…
是這樣嗎
他目前正處於對王子這一身份反感的時期
那個叫阿特利的孩子
被換到夜間工作了啊
似乎是的
阿特利
阿特...
千王子
這傷是怎麼回事發生了什麼…
您好啊千殿下
請別逃啊殿下
他是您的朋友吧
你們別開玩笑了
為了這種事就要殺我嗎
阿特利
好不容易走到這一步
如果你被友情所左右我們會很困擾的
別小看我
我可不是懷著這種半吊子的覺悟來的
千大人
你們這些人在做什麼
傳聞中的近侍嗎
我們有事想要見伊札那殿下
什麼
去把伊札那殿下帶出來
你也想讓千殿下平安地回去吧
不用那麼拐彎抹角
伊札那
為為什麼…
是因為我早就被懷疑了吧
皇兄
說出你們的名字和要求
在此之前請先把劍丟開伊札那殿下
我叫你把名字報上來
我們是被您降罪的里德一族的人
伊札那殿下
您知道有多少侍奉里德一族的人
因為您而丟了飯碗嗎
我並不知道人數
但我知道是些怎麼樣的人
他們是將自己偽裝成被族長利用的被害者
踐踏善良之人以此中飽私囊的蠢貨
你說什麼
為領民著想而不在乎自身利益的人
目前也正身在里德為克拉利涅斯效勞
你們這些忙都幫不上的反賊
當時躲哪去了
你這混蛋
阿特利他已經沒用了
殺了他
我們就在這裡殺了伊札那
混蛋
阿特利你也…
你也是里德的反賊嗎
是啊我現在只有報仇雪恨了
這怎麼可能
遇到你後我明白了
我們是多麼地可笑
溫暖的房間美味的飯菜
珍視自己的同伴展現給我的笑容
就因為你是這個國家的皇室成員…
我從心底對這樣的命運感到荒謬千王子
不論你的想法如何…
我仍然還在摸索前進
光秀
可惡
阿特利
你這是…什麼表情
也太容易看透了
別那麼…發自真心地
露出悲傷的神色
阿特利
如果你不是王子就好了
仍顯稚嫩的背影眼睛心靈
當時我完全不了解他所背負的一切
並且當時的千…
只是默默地哭泣
千一直是王子
有人看中你某些地方才開始行動的吧
主人的瞳色真是漂亮啊
怎麼了看著噁心
賴在了棘手的位置上呢
心意相通