阿特利
温暖的房间 美味的饭菜 珍视自己的同伴
就因为你是这个国家的皇室成员…
我从心底对这样的命运感到荒谬 千王子
不论你的想法如何…
我仍然还在摸索前进
阿特利
如果你不是王子就好了
我们总是 随时随地渴望着人与人之间坚实的羁绊
在这无法停止前进的道路上
推动自己前进的动力
从心中满溢出来
我们都在寻找这一刻
心意相通
白雪怎么样了
她醒了
看来还有些醉呢
是呢
我要回房解决工作
很抱歉 要麻烦欧比你照看她了
我是无所谓啦
你感觉怎么样 小姐
进来
打扰了 药室长
欧比在吗
他不在房间里吗
我之前拜托他照顾白雪…
拜托？ 发生了什么事吗
不 一点小事…
我使坏让她喝了比较烈的酒
结果她醉倒了
白雪真不擅长喝酒呢
我让她在酒醒前先休息了
在房间里休息？
白雪也不在
只有一张给千的留言
欧比跟着她吗
当然
既然有殿下担保的人跟着
应该没问题吧
喂 在外面乱晃真的好吗
那个女孩正在下面哦
你看 千殿下的未婚妻…
咦 哪里哪里
就是她吗
红发可真少见啊
我也没必要躲躲藏藏的
外套以及紧缺的常用药还有…
不 等等
我不会骑马
马
想起来了 之前是让光秀载我的
要是我有哥哥的话 大概就像光秀那样吧
不 不对 刚才我在想马…
小姐还没醒酒啊
马 为什么是马
小姐 你难道想去丹巴伦吗
赫尔卡侯爵
你为什么不转头
不 他不在吧 不会那么正好就在这里
而且我必须盯着你
你今天果然是来我身边警戒的吗
谢谢你
如果这件事是主人做就好了
咦 不好吗
要是把王子借走整整一天
那才会惹赫尔卡侯爵生气呢
对 对啊 也是
小姐
被察觉了吗
算了 至少把今天的报告…
能不能稍微等我一下
好 好的
什么
红色 有接触 日落前无风
红色…是指小姐吗
有接触是指她见过千殿下了吗
看来我今天找不到其他监视者了
谁派你来的
你 你在说什么
我只是看到这个筒掉在地上 就想捡起来扔掉而已
接下来的话你就说给卫兵听吧
欧比
那么告辞了
那种…
招揽同伴的方式真奇怪
虽然花了不少时间
不过反正辛苦的是你们
是
你 你没事吧
比小姐你好多了
我…
你听主人提过了吧
会有许多人不厌其烦地出现在小姐你周围刺探
这么做也不会有任何好处啊
心存侥幸的人总是有的
小姐 我能问问你
对主人身为王子一事有什么想法吗
我认为这很有千的风格
这样就行啊
当然了
初次见面他就一脸了不起
很喜欢自己的国家
还有木木和光秀陪伴
千一直都是王子
因此会有人被他的某点特质吸引而行动起来吧
在容许你单独外出时
我就考虑到有去无回的可能性了
听我的吧
不仅仅是木木小姐他们
我认为正是有你在
才会有现在的王子
这样的王子
怎么可以因为我失势
什 什么
一点都不好笑
小姐
偏偏就因为我和他在一起
人人都警告我这么做千会被人小看
还会害他费心
小姐
你在气什么呢
我 我在气自己明明决定了立场
却不知道如何行动
拉克斯德的处分也是…
那么将拉克斯德从你的管辖范围中除去半年吧
就算一直很在意
却也不知道我去了能做些什么
原来如此
你想去拉克斯德要塞啊
所以刚才会说什么外套、药物还有马的
就 就算是千
也只能说一句没关系
明明一边说一边握紧了手
还要耍帅
话题回到主人身上了哦
在我看来耍帅也是小姐你的日常状态
既然不了解他的动向
去找他不就行了
怎么看你都不是在窗边哀叹的料
反而是行动派吧
不过像刚才那样贸然独自行动
我非常不赞成
况且可疑的人真实存在
是呢
她和主人一样
是只要身边没有人跟着
就会自顾自埋头猛冲的那类人呢
而且他们独自往前冲的时候还毫无自觉…
如果你真心想去
拉克斯德这点距离我还是能带你去的
不过我已经去看过然后回来了
咦
主人他们很在意那里的情况
我也好歹在要塞受了关照
得到外出许可的时候我顺路去看了一眼
然后 这个给你
这是…只生长在雪下的雪高莲
这好像少见的草药呢
那个小矮子…他是叫修加吧
似乎是他采来的
修加他…
这是所有人的病情经过报告
好厉害 记录得那么详细
能派上用场吗
绝对 能在以后派上用场
居 居然那么轻易就行动了
我可没想那么多
的确你很野性呢
野性？
他们还拜托我传话了
虽然杂七杂八的说了太多我都忘得差不多
不过大家都口径一致地说
「我们会好好努力的」
这样啊
我也要好好努力了
谢谢你 欧比
谢我？
好 回去吧
糟了
小姐
又来啊
看着你们真的很有趣
所以我才会留在这里
被牵着鼻子走啊
我真是留在了一个麻烦的地方啊
我回来了
木木 你回来晚了
千 这个给你
这是什么
我去查看情况的时候 桌上放了这个
我出去一趟
木木 那个…
已经做出好了吗
千
他去白雪那里
白雪 她怎么了吗
刚才那张留言写了什么
那张留言是欧比写的
上面写白雪喝醉了回不去房间
所以他才那么慌慌张张…
白雪喝醉了吗 没事吧
有欧比跟着 况且千也去了 没事的吧
是吗 也是啊
她能来这里 真是太好了
有一个月没外出了吧
是的
这是打算在千大人您的禁闭解除后交给您的
这是从那位少年箭上拆下的
因为他没有坟墓
阿特利
结果我还是觉得阿特利有些可疑啊
我也是
我好想相信他
想要试着相信他
千大人 您是这个国家王子
您遇到的人中 一定会有值得信赖的人物
若是优先以恶意揣测他人 不会有人愿意跟随您吧
与其光顾找出敌人
不如首先认出谁是同伴
我认为一切都不用着急
身为克拉利涅斯的王子
只要踏踏实实地将您认为重要的东西
一点点地掌握就好了
虽然我还不成熟
但我会守在千大人身边
成长为一个值得信赖的男人
请让我保护您
光秀
他叫了我的名字
我也要
要做什么
怎么说呢…
能让亲信感到骄傲的主人
虽然我很想这么说 但首先…
要变强
好的 千大人
千大人吗
怎么了 看着恶心
居然说我恶心
哎呀 我想起从前千曾经说过
听我叫「千大人」让他感到很拘谨
的确有过呢
话说回来 刚才除了留言
你还给了千什么
那是千让我拿来的
主人
你 你这个人啊
我 我还以为你会待在药室呢
别给我到处乱跑啊
害我找了老半天
她睡了吗
是的 看来她还没酒醒
我听卫兵说了 你抓到个可疑人物
是的 那人似乎在刺探小姐的情报
情况就和主人你们说的一模一样
是白雪说最近总感觉被人盯上了
前不久她还打算自己想办法解决…
白雪打算去拉克斯德吗
因为路途有些远 她散了个步就作罢了
这样啊 让她担心了
你再和她一起去趟不就好了吗
忙起来半年一转眼就过了
就是这样 我抛头露面也好 背了她也好
都是迫不得已的
我什么都没说吧 干嘛事先打招呼
因为你用咬牙切齿的表情看着我
谁看了
不过我当时告诉她可以赶你走
她却没有这么做啊 欧比
大功一件
不 不过
当时的确很险呢
是吗
不过既然是白雪
如果真有什么 她一定会连我都赶走的
没浪费真是太好了
这是什么
身份证明
这是刚做好的
克拉利涅斯第二王子所属传令员
这是你的身份
真的好吗 那么轻易就给我证明
怎么可能轻易
这是身为克拉利涅斯的王子
踏踏实实地将我认为重要的东西
一点点掌握的结果
我会相信你们
相信自己的眼光和同伴的眼光
顺便还有你
主人的瞳色好漂亮呢
你别给我开玩笑啊
为什么不给我小姐的护卫身份
却是王子的传令员？
这就是重点
当然我可不打算让你只担任这点工作
这是牵制
让我跟在小姐身边
也就是说小姐只要有些什么主人都会一清二楚…
会愿意在这样的布置里掺一脚的人
很少见对吧
原来如此
我会强大到能更完美地
守护自己重要的事物
千还没回来啊
他应该正和欧比聊得尽兴吧
今天的星星看起来距离好近
是吗 一直都是这样吧
这样啊
我想去练两把
我陪你
时间流逝
岁月更迭
在不断变化的世界中
有着坚定绝不动摇的东西
我会永远祈祷
众多我所信赖的事物 能够不断来到我的身边
与我共同走过 这条我所坚信的道路
身份高贵的人才不会搭理身份低贱的人呢
这鸟真漂亮
该怎么保护 想要保护的人
我竭尽全力 不让她受到这样对待
心若浩瀚碧空