好 差不多了
今天你也很拼命工作啊
宫廷药剂师小姐
欧比
咦 你打扮得很正式
主人那边要招待客人
所以我也要穿正装
这种衣服我怎么看怎么死板
待在城里束缚太多了 好麻烦啊
即使如此我也决定要走下去
沿着这条道路…
龙
我们差不多该回去了 龙
看他那样 根本就没听见呢
正因身边有着向往的景色
正因从未见过的风景等着我去探索…
龙 时间到了
咦
刚才的鸟是这个人用笛子…
似乎是啊
心若浩瀚碧空
那个 非常感谢你
谢谢你帮我叫龙
红发…真少见呢
我还是第一次看到
别人经常这么说
你好厉害 居然能用笛子指挥鸟
来到这座城堡后我还是第一次与人交谈
终于不紧张了
你是…
我有些要事
现在要去谒见第二王子
去见千殿下吗
主人要招待的客人就是你吗
我可不是什么客人
咦
正好 你们听我说
我现在不想一个人待着
我们正在工作…
稍微用点时间也没关系吧
马上就到休息时间了 我先走了
好的
你叫什么名字
我叫白雪 在担任见习宫廷药剂师
我是琪哈尔·特格利尔
我不喜欢死板地交流
叫我琪哈尔就好了
这孩子是我的朋友 波波
朋友
这只鸟好漂亮呢 我还是第一次看到
虽然波波是我一手带大的
但我所居住的岛屿上 有着野生的群落
话说回来 我曾经听说过
克拉利涅斯南边的岛屿上
有一群人与鸟类共同生活着
你们与鸟类共同生活吗？
没错 从我曾祖父那代起就一直是这样
与我们共同生活的
就是与波波同族的小鸟们
他们展开蓝色与绿色的翅膀
就好像海洋在天空中飞翔一般美丽
小鸟们的听觉非常敏锐
它们可以根据海浪摇曳的声音
发现岛屿边海中埋藏的矿石
它们还能告知我们鱼群的位置
出海的时候我们总是在一起
这就是海中产出的矿石 胡桃石
打磨过后就会闪闪发亮
是刚才的笛子…
不过到头来…
岛屿不过是别人领地的一部分
这是一年半前发生的事
刚继承家业的领主 带着贵族朋友
想要到岛上狩猎小鸟们
领主…
没错 他们对小鸟赞不绝口
贵族们说它们的羽毛很稀有 能卖个好价钱
原来世上真的有那么恶心的话呢
它也变成了狩猎目标 得了很重的伤
我不断地去求那些贵族住手
但他们却充耳不闻
那个领主说了
既然如此就让我见见王子 去拜托他吧
就算我拜托王子他也不会听
一定会嘲笑我的
地位崇高的人
根本不会在乎没有地位的人
这句话可涵盖不到千殿下哦
你 你在说什么呢
王子可是贵族啊 可是皇族啊
一定是这副德行
琪哈尔
对不起
即使不相信王子 我也只能来这里
因为我已经走投无路了
我打扰你工作了
没关系 不过我得回去了
谒见前我能待在这里吗
情况我明白了
你希望我下令在岛上禁猎
将尤里斯岛划为保护区
是的
虽然可以由我们讨论过后 在明天得出结论
不过听你们的描述
我认为由尤里斯岛的领主布雷卡子爵
与身为领民的琪哈尔·特格利尔小姐
你们双方亲自进行协调比较妥当吧
抱歉 失礼了
千殿下 很抱歉由于我的疏忽
浪费了您的时间
这样一来你应该明白了吧 特格利尔
琪哈尔小姐 我吩咐人准备了房间
请在在那里慢慢休息
怎么样
主人让他们自己去协调
是吗
就算你在意这件事 也做不了什么
某些品种的草药会因为药效而受到保护
如果这种鸟也有什么特别用处的话…
对岛民来说重要的鸟类
在领主看来也不值一提
他在自己的领地上与朋友狩猎取乐
仅此而已
毕竟岛上的矿石——胡桃石
也不是能卖出高价的东西
无法出手啊
能用领主权限解决的问题 城堡这边不能插手
这个
这是布雷卡子爵带来的东西吗
没错 是特产装饰箭
或许人的确是会将自己的价值观
当成理所当然的常识而深信不疑吧
话说回来 子爵为什么将这件事推给千
是因为前任子爵和我见过几次吧
现任和我还是第一次见面
你完全被利用了呢 千
闭嘴
别开口
为 为什么连你都要我闭嘴 木木
即使如此
我也不能帮那个女孩
这也未免太无趣了
打扰了
白雪
千 我有话要对你说
琪哈尔小姐
你真的可以用笛声做信号
与鸟互相沟通 并指挥它们飞翔吗
是的 经过修炼的岛民都可以
让它们飞往远处呢
可以做到
我们乘船出海打渔时经常这么做
你们怎么告知它们船的位置
用这个
铃铛？
用胡桃石做的铃铛
每一个的声音都不同
这些孩子能区别出这细微的不同
只要事先让它们听铃铛的声音
它们就会降落到铃声响起的地方
原来如此
如果可能 我想讨论一下这个方法
能否成为克拉利涅斯的联络手段
可是 为什么…
某个人问我
操纵鸟类的技术能否用于其他地方
我就往这方面想了
只要能将其活用在联络方面
就能为国家做贡献
这件事很有探讨的价值
我首先想进行长距离测试
你能配合我吗
测试？
没错 我想试试这方法能否采用
测试要在城中进行吗
没错 就在明天傍晚
那么 我能指定持铃的人吧
这倒是无所谓
我 我吗
没错 拜托你了
虽然可能给你添麻烦
但这座城堡对我来说还是敌阵
敌阵…
仅凭这是国家的提案
我还是无法就这么相信他
既然你信任千殿下的话
我也想通过与你的合作
对殿下产生一些信任
知道了 我来试试
谢谢你
谢谢你 白雪
测试内容如下
城堡西面直线距离十公里的地点
马匹来回需要40分钟的可可窟眺望台
让鸟带着信飞到那里
在眺望台的人接到信件并签名后
将铃铛与信绑在鸟腿上带回
并且在25分钟之内完成这些
若是所有条件都满足我就认同这件事
若是无法满足条件 这件事就作废
25分钟来回一趟可可窟？
意外地简单啊
别说蠢话了 要来回一趟的可是鸟啊
操纵鸟的是琪哈尔小姐
辅助是白雪
同时带上三名士兵与一名传令员随身监视
就是这样
红发的女孩
原来如此
我还在奇怪为什么会有这种怪事
没想到你居然拉拢了殿下的朋友
真有手段啊 特格利尔
殿下的朋友？
这 这件事和我的身份…
布雷卡子爵
现在我们正在讨论这件事
是否对克拉利涅斯有利
我希望你也作为这个国家的诸侯之一
看清这件事
那么 殿下
请让我也一同前往可可窟的眺望台
我并非我怀疑
只是若女孩们作弊
会让殿下失了体面
那么布雷卡与白雪前往可可窟眺望台
4点我们会在这里将鸟放飞
同时开始测试
白雪
就是这个声音 波波
我等着你 琪哈尔
好的
时间到了
没错 白雪应该已经在可可窟待命了吧
准备好了吗 琪哈尔小姐
是的
那么测试开始
去吧 波波 白雪就在西边
好清澈的声音
我们差不多该去外面等了
好的
子爵大人？
景色真不错啊
我喜欢风景好的地方
因为能见识到在低处无法看到的风景
白雪大人 和我做个交易吧
什么
你的事情我也有听说
你是城堡的什么见习吧
明明是王子的朋友却没有相符的身份
你也很难自处吧
同时也无法出席名门望族聚集的晚会与舞会
当然会不如其他人
千殿下也不会永远那么在乎你
所以让我在背后支持你把
请代替我将这场测试作废
向王子说鸟并没有来到这里…
鸟会飞来的
什么 你的意思是要拒绝我吗
当然了 让测试作废你打算做什么
还能打算做什么
喂
铃铛
测试结束前就呆在里面
子爵大人 您要做什么
闭嘴 区区士兵还想规劝我吗
快开门 布雷卡子爵
烦死了
要是岛民和鸟变成了对国家做出贡献的东西
你觉得我会落得怎么样的下场
我会变成一个丝毫没有注意这个可能性
甚至要将那里推销出去的大蠢货
别开玩笑了
上面好吵啊 我去看看情况
要堵住士兵的嘴一点都不费事
听好了 小姑娘
就算你去向殿下哭诉也没用
不论殿下的真实想法如何
他不会相信你更甚于相信身为臣下的我
他不会做出这种引起周围反感的行为
这就是 令人感到悲哀的阶级差别
的确正如你所说
千有时候可能无法按照自己的真实想法行动
但是 即然如此…
我会竭尽全力
让他不陷入那样的境地
就凭你能做点什么
况且连想要守护珍视之物的人的努力
都看不见的地位…
连这个眺望台的高度都不如
咦
小姐
你在做什么啊
铃铛掉到湖里了
如果不找到铃铛摇响
波波就不会飞下来了
是子爵干的好事吗
那个女孩从那么高的地方…
子爵
我要逮捕您
你要帮那个女孩吗
听了她的一席话 还对您的行为置之不理
千殿下身边可没有这样的人
来了
鸟飞走了
小姐 铃铛大概掉在哪里了
在我跳下来的地方再过去一点
还剩10分钟
鸟还没飞回来啊
波波 白雪
找到了吗
不 找不到
白雪大人
波波
飞回来了
它要干什么
小鸟们的听觉非常敏锐
它们可以根据海浪摇曳的声音
发现岛屿边海中埋藏的矿石
还有2分钟 时间就到了
马上就25分钟了
果然不能顺利成功啊
鸟怎么可能光凭借声音就…
安静点 我听不到振翅的声音了
欢迎回来 波波
殿下
这里是信件和铃铛
没错 是所有人的签名
毫无问题
那么…
我决定将鸟类操纵者纳入通讯系统
波波
谢谢你 白雪
殿下
怎么
有一份报告与签名一同送来了
光秀 木木 准备马匹
因妨碍测试逮捕子爵 于眺望台待命
辅佐人 受伤
殿下 我来向您说明一切
在子爵提出前往眺望台的时候
我还以为千殿下会拒绝
没想到他竟然同意了呢
竟然？
因为那位子爵怎么看都是
会为了自己而利用白雪的人
他是相信着士兵与那个女孩 打算交给他们吧
只是…
该如何保护自己想要保护的东西
他应该还没想好吧
是吗 我知道了
我离开一会 马匹就给你们了
主人 小姐她在上面…
白雪大人说了
如果千殿下有无法按照真实想法行动的时候
她不会让您陷入那样的境地
千
伤口让我看看
千…对不起
但是我并不打算瞒着千
因为我瞒着的话你会生气
笨蛋
和白雪之间发生了什么事吗
冷静 不要让他感到异样
有吧
我想有时间独自考虑一下
振作点 小姐
邂逅… 初见之色