況且連想要守護珍視之物的人的努力
都看不見的地位…
連這個眺望台的高度都不如
因妨礙測試逮捕子爵於眺望台待命
輔佐人受傷
傷口讓我看看
不過我沒打算隱瞞千啊
因為我瞞著的話你會生氣
笨蛋
剛剛才那是…
抱歉沒經過同意就…
白雪
下次…觸碰你前我會先打聲招呼
屆時將你的想法告訴我
聽到了嗎白雪
那我們回去吧
天馬上就黑了我們得抓緊趕路
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
居然將那樣的女孩
將那樣的女孩置於微不足道的地位上
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
這是欺騙
木木
千會把她帶走
各位準備好了嗎
是
手…好熱
多少次呼喚我名字的聲音帶上了熱度
點燃了我心中那片色彩從未見過的火焰
邂逅…初見之色  邂逅…初见之色
我該怎麼辦白雪
居然要我獨自帶王子一行去島上…
沒必要那麼緊張
可是白雪那可是殿下啊殿下
琪哈爾小姐
抱歉讓你久等了能出發了嗎
是是的殿下
從這里通往尤里斯的路上
要翻過這座山前往海邊的大路
我想這是最近的一條路
要鎮靜鎮靜
別讓人起疑
是的我想這樣就可以了
白雪你來向琪哈爾小姐道別嗎
是是的是的沒錯
你的傷還好吧
沒事龍已經幫我看過了
是嗎
小姐在鳥類操縱者測試結束後
是不是有些奇怪
就是啊
不過千看起來和平時沒什麼區別
就是這點奇怪啊
會不會千說了些什麼
什麼
我不知道
那邊幾個聚在一起幹什麼呢
我們要出發了
是
我也好想跟他們一起去啊
不提這事了
我問你小姐
你在眺望台和主人獨處的時候…
難道被他狠狠罵了一頓嗎
咦沒沒有啊
我想也是應該不會這樣
我我該回去工作了下次見
咦等…
總覺得好難問出口
這這是怎麼回事
那之後已經過了三天
我還以為自己差不多能冷靜下來了
但一看到千的臉就又…
屆時將你的想法告訴我
這和至今我對千說過的想法…
不同
千…我該怎麼對千說
將鳥作為國家聯絡手段嗎
是的琪哈爾小姐作為鳥類操縱者代表
接受了測試
最後我們已經確定了導入這一聯絡手段
當然我們會答應你們的請求保護這些鳥
只是你們中數人需要與鳥一同進城
訓練士兵們操縱小鳥
這種事情
是真的嗎
對於曾經與領主發生過衝突的你們來說
或許很難接受國家的提議
值得我們相信的誠意
能否請你們表示一下呢
領主布雷卡子爵的道歉
以及保證金一千萬迪爾
我們的要求就是這些
等等一下
這就是他們的要求殿下
布雷卡子爵的道歉可以由我們來要求
不過一千萬迪爾…
你怎麼想木木
是呢
那若是我們準備您所要求的金額的幾倍
您會只因為這些就與我們進行交涉嗎
要是用金錢代替權利讓他們臣服
我們就和子爵沒區別
我認為您想看的誠意並不在於這些
很抱歉我們冒犯了殿下
拜託你們了
沒問題我才要拜託你們
太好了
王子大人王子大人是真的王子嗎
笨笨蛋你…
是啊我是真的
好厲害王子大人好厲害
王子王子皇城是個怎麼樣的地方
王子大人你要吃這個嗎
您什麼時候回去
孩子們見王子要一個個來
隨從
是真正的僕人
這是劍是劍
真正的是什麼意思
殿下漂亮地看穿了我在試探他啊
我還以為貴族和皇族都是一丘之貉
不過看來王子的人品比子爵好多了
要去散步嗎殿下
我能否隨行
現在別用這種語氣
好的
木木呢
我叫了她但她說交給我了
交給你了？
千你和白雪之間發生了什麼
有過吧
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
我們親了我主動的
咦
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
咦咦
真真的嗎
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
這難道不是你做夢夢見的嗎
我怎麼可能做這種夢
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
那麼…白雪的反應呢
白雪…她什麼都沒說
什麼都沒說？沒反應嗎
她吃驚地臉紅了
她臉紅了？
什麼嘛這可不是做夢也不是幻覺啊
臉紅…
對白雪的感情
早已根植在我心中
觸摸白雪後它們被點燃了
我想作為克拉利涅斯王子
將這些心意告訴她
千她一定會…
沒什麼
幹幹嘛摸我的頭
我之所以會跟隨你
可不光是為了侍奉克拉利涅斯的千王子
我知道
我炒完李珂果實了
那就搗碎它們吧
魯德拉的葉子我已經稱完了
好的
小姐你們在做什麼
調和藥膳茶
藥室長一直熬夜體力已經到極限了
因此心情也不好
但藥室長只要喝到好喝的茶
心情就會平靜下來
你們要自己做嗎不泡點紅茶什麼的？
畢竟我們是藥室就做藥膳茶了
完成了
又苦又酸
放點茱莉亞花和冰糖吧
那樣藥效會減半
就必須放入更多藥效相近的草藥
羅卡呢
香味比較相近那個是甜的吧
雖然沒試過把羅卡融進水里…
得工作了
稍微睡了點吧
藥室長這是羅卡茶請喝
羅卡茶？好香
真好喝
這能用來融在小孩用的消炎藥裡呢
這甜度很適合中和藥的苦味
原來如此
有很多不喜歡苦藥的孩子啊
不過真虧你們能想到羅卡茶這種東西呢
這是歐比想出來的
咦
說起來你和白雪一起去了羅卡園呢
不我這完全就是外行人的靈機一動
要是只有白雪和龍兩個人
或許泡不出這杯羅卡茶呢
你們是會對彼此造成良性影響的有意義的關係呢
珍視能讓你們的世界變得更寬廣的事物吧
各位
白雪這個做完了你就去休息吧
咦已經可以了嗎
今天的工作量已經超了
但但我要是不集中精神做些什麼…
會很難受或者說…
什麼
咦會會有什麼…
白雪如果你有什麼煩惱的話
就把他們寫在紙上吧
讓龍替我擔心了
不行我不能繼續這種狀態
我想要能好好地…
好好地獨自思考的時間
森林
你想去森林嗎
要是可以的話
只要森林沒被用作訓練應該就能進去
我送你去吧
雖然森林在皇城範圍內但也挺遠
她完全沉默下來了
白雪
咦主人各位
你們回來得真早啊
不和計劃一樣
你們怎麼了走到這裡…
白雪？
等等等小姐
你為什麼要躲在我背後
我我突然就…嚇了一跳
什麼
好逃吧小姐
咦
行了快走
跑到森林裡
怎怎麼回事
她逃走了呢
是你讓她逃的吧
我說的？
討厭是主人把他嚇走的吧
光秀木木歐比我去追她
你們回城等我
是千殿下
振作點啊小姐
我我該怎麼辦不走自主就跑起來了
我居然做了那麼沒意義的行為
白雪
白雪等我
我我現在不敢面對千
白雪我不追你了你也停下
對不起
你為什麼要道歉
而且要說不敢面對
一般應該是我不敢面對你吧
咦不…雖然那件事讓我很吃驚…
是因為我說下次讓我聽你的想法才這樣的嗎
我和你的邂逅也是在森林裡啊
白雪我們在這裡稍微待一會吧
對了鳥類操縱者那件事已經商議完了
真的嗎太好了
今後他們會被納入部隊
琪哈爾小姐應該也會在
不久之後進入城中
那裡吹過的風最舒服
千經常來這座森林裡嗎
以前經常來放鬆
但因為訓練馬術而頻繁進出森林後
這裡漸漸不再是個讓我平靜的地方
如今已經不常來了
還是外面的森林好
這樣啊
不過現在有你在就另當別論了
只要有你在就好了
這聲音真悅耳
我明白了
遇到千並與他相處的過程中
我對千那不停歇的思念中
還懷著…
我未曾發現的感情
千
我喜歡千
我非常珍惜你尊敬你還想要幫助你
卻也知道自己喜歡你
所以…
我不知道想要一如既往地註視著千
會不會是我的奢望
這也是我的希望
白雪
或許我的皇族頭銜並不能用來保護你
雖然我不知道能否回報你的付出
但即使如此我也希望與你同在
希望你陪伴著我
賭上我們的邂逅我會守護我們的願望
為此
若是我說要藉助你的力量可能比較奇怪
但你確實可以給我力量
所以…
你能牽起我的手嗎白雪
好的千王子
從前…我就想過一件事
自從了解自己的地位
可能束縛別人時我就一直在想…
我問你光秀
什麼
如果有一天…
要是我也找到了與自己心意相通的人
想要和她在一起
她的回答會是發自內心的
而並非迫不得已
你認為我可以這樣相信嗎
能讓我堅信她需要我的人
我真的能與這樣的人相遇嗎
謝謝你白雪
呼喚著我的名字千的聲音帶上了熱度
在我心中點燃了一片火焰
白雪的眼神溫柔地蕩漾著
今後一定會無數次…
無數次
這一天的溫暖
這一天的記憶
必定會帶給我們勇氣
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
王城開放日
千
我還不習慣這樣
加油吧我們也在
好要開始了今天最熱鬧的活動
起始的告別