虽然我不知道能否回报你的付出
但即使如此我也希望今后与你同在
那天 千在回去的时候
一如既往地对我说「下次再见」
那句话让我受到了鼓舞
起始的告别
好热闹 大家看起来都很高兴呢
王城开放日 这是…
是数年一次
向市民开放王城一角的活动
据说还会有各种其他活动
话虽如此 我们药室还是正常工作
工作告一段落后你们可以去看看
好的
总觉得千会喜欢这样的日子
那边正在开放中 人很多哦 白雪大人
请走这边
白雪大人
千殿下
虽然我想今天会很辛苦 不过拜托你们了
是
请交给我们吧
等等 前辈
我刚想说这话…
你立刻就知道是我了吗
听声音就知道了
为什么你要假扮成卫兵
因为我有时间
就一边警戒一边四处看看
城里的工作情况还有市民的情况
能同时看到两者的机会可不多
虽然这么做很有千的风格
不过要小心别被骂哦
还有 白雪
因为我觉得能见到你 和你独处
独…
书掉了
咦 没事的没事的
你们来得太快了
打扰你了吗 主人
你好啊 白雪
千 我们找了你好久
就是啊
虽说开放的地方有限
但我应该也要求你缩小行动范围了吧
真抱歉 我擅自闲晃
光秀先生找不到你可慌了呢
欧比 这事不用说出来
木木 还有时间吗
还剩一点
是吗 白雪呢
那就决定了
5个人一起再次在城中视察吧
欢迎欢迎
还有人摆摊啊
这是从城外特地请来的
还有酒
现在别喝
快点快点
跑的时候看着前面
人越来越多了
毕竟已经要到中午了
咦 怎么了 小姐
要把披风遮得那么严实吗
虽然要视场合而定
不过在人多的地方这样走起来比较方便
说起来 小姐的头发的确很显眼呢
那边好像有什么活动要开始了
是什么呢
我们去看看吧
小姐她之前因为发色遇到过什么危险吗
那她要把头发遮起来也无可厚非
是啊 有那种蠢货在真让人烦恼
明明那么漂亮…
白雪
那天 我听千说了
木木 欧比 光秀
我今后将在这个国家
走上与白雪共同前行的道路
我将这个希望告诉了白雪
她怎么回答
她牵起了我的手
是吗 千
是这样吗
千今后也将走在与你同行的道路上
白雪也是这样希望的吧
这正是我所希望的
加油吧 还有我们在
是
咦 欧比呢
他啊…
到此为止 获胜者七木
主人 我获胜了
你看 是奖金
你在自说自话做什么呢
而且七木又是什么名字
这种时候用假名获胜比较帅吧
我完全不能理解
先不说帅不帅
我很在意欧比你这灵活的身手
究竟是怎么练出来的
光秀先生 下次和我比一场吧
好啊
千 时间差不多了
知道了 那我们下次见
欧比 白雪就交给你了
我们之后也去看看吧 主人的出场
千的？
在此之前 小姐…
这个给你
这是优胜奖品 据说是外国的发饰
之后戴着给主人看看吧
伊札那殿下
伊札那大人
伊札那殿下 千殿下
千殿下也越来越有男子汉气概了呢
就好像换了个人一样
千 那之后你的想法改变了吗
您指的是什么
我在问你打算将女孩放在哪个立场上
皇兄 我们现在谈论这件事好吗
没错
当然 我已经想好了
今后的事情
千…
我们是不是能在城中见面
还会有刚才那样相处的机会
伴随在身旁的感觉
还留在我的耳中和手中
但在这座城中我…
还离他有一段距离
即使如此 千也总是…
辛苦了 之后你要怎么办
是啊
龙
您知道白雪在哪吗
怎么了
好像有人受伤了
你这是想要试探我吗
不 并不是这样的
既然如此为何要说出那种话
这是庆祝的场合 说这种话可不合适
我只是想知道 更了解殿下…
好痛
是在楼梯上踩空了
止痛药 你有止痛药吗
我之后还要出场
咦
所以… 好 好痛
好痛
骨折了
要是勉强乱动伤势会久治不愈 姐姐
怎么会…
可恶
我原本计划只要演出成功
就能进城中见到各位王子了
听见没
你只是想得到赞美
然后让他们给你做新衣服什么的吧
当然了 我可是演员啊
凭借漂亮的服装和大舞台
我总有一天要在克拉利涅斯成名…
哎呀 讨厌 好害羞
不 我觉得你这样很帅气
白雪
是
红发？
总之先来固定骨折的部位
我能拜托你来代演吗
咦
什么
拜托了 请你出场来演公主一角
咦 咦
我必须确定那位王子
是否真的适合我的公主
但是王子十分谨慎
不怎么单独行动
你准备好了吗
必须尽快行动 要是发生些什么就晚了
我 我去去就回
好 好的
你怎么了 主人
不 没什么
婚礼就在明天晚上
现在舞台上的 是辅佐公主的骑士
在婚礼前夜
骑士准备用剑试试那位王子是否配得上公主
在此之前有一场会有公主的戏份
台词也只有一句
动作只要配合我就行
我明白了
头发可以藏起来吧
是的 这样比较吧
虽然很浪费呢
明明光凭这头红发就能让观众很高兴
发誓吧
今晚赌上我们手中的这把剑
赌上自身
好 马上就轮到了
那就让我看看你有几斤几两吧
你就是代演的 女孩吗
请 请多指教
咦 怎么突然就换角色…
嘘 别多说了 按照我吩咐的办
这样做一定能将我们从三流剧团
提升为知名剧团
拜托了
我明白了
好 加油吧
好的
要是演员的伤势不太严重那就好了
是啊
怎么了
木木 她是…
白雪
公主 请听我说
好 好的
好 她把台词说出来不了
小姐她好像很紧张啊
已经没关系啦
接下来只要让演王子的人
亲一下手背就好了
听见没 主人
不行
咦
当然不行吧 她又不是演员
没必要做得那么真
我去和团长谈谈
这究竟是怎么回事
王子的演技和平时不同
公主 能否请你为我的剑祈祷呢
公主啊
快点 快
你究竟在谋划什么 团长
暴露出公主的发色？
为什么要做这种事
找到了发色那么少见的代演
怎么能放过这点
你啊…
已经阻止不了了
这样一来我们的剧团将会获得巨大的成功
她的头发将会为舞台
添上最美丽的色彩
好 要来了
今天最引人入胜的高潮
你是…我的妻子
必须尽快阻止他们
骑士先生
等听我说两句吗
咦
你 你想做什么
不许在主人面前无礼
小姐的头发可不是供人观赏的
请退后 公主
我仍然是守护您的剑
咦
王子 一决胜负吧
对不起 药剂师小姐
我们差点就违背了约定
那个…
辛苦了
千他为什么…
那个啊 保护公主是真正的王子的使命吧
很重要呢
小姐的头发也好 手背的亲吻也好
咦
主人他一脸不要不要的
他真的很好懂呢
很帅啊
千总是会将它们展现在我面前
将他的思念 以及热度…
所以我也明白
那些东西的重要性
我根本没想到会和千一起站在戏剧舞台上呢
的确啊
下次我想在观众席上看这场戏
不过我居然演了对王子执剑相向的骑士
真是奇妙的体验
还把面具给我了
很适合你哦 骑士大人
这个…
这是欧比给我的
他说是武术大赛的奖品
那家伙…
我总觉得有些不甘心啊
咦
这个很适合你
这样啊 那我就戴上吧
在丹巴伦的时候你怎么处理你的头发的
就这么出门了
刚来克拉利涅斯的时候也是这样
经你那么一提 好像的确是
我以前就在纠结 究竟要不要问了
你为此…是不是很辛苦
在拉冀那件事之前也…
虽然的确遇到过很多辛苦的事
但也并没有一直输给它们
因为我的祖父母都是很可靠的人
祖父母？
没错
他们一起交给了我许多东西
考虑到总有一天会留下我一个人…
即使有时无法依靠任何人
但直到做到自己的极限为止
不论几次都要不断尝试
他们就是这样告诉我的
原来如此
我原本就觉得你有时候与其依赖他人
还不如愿意自己一个人来面对
原来是因为受过这样的教导
不过最近…
我 我在依靠你哦 千
虽然我表现出来的可能不太明显
但现在真的在…
所以我才觉得自己能继续努力
是吗
我的心中某处觉得自己还没输真是太好了
千 能把你手伸出来吗
好的
我能来这里真是太好了 千
我 我不太习惯这种事
要是你感到奇怪的话那就抱歉…
不 没有 太好了呢
那是什么
你是第一次见到吗
开放日结束的时候
会许愿 然后将光芒放飞到天上
要不要靠近点去看
白雪
走到外面前就牵着吧
千
为什么要叫我的名字
别糊弄我
我之前明明千叮万嘱让你注意自己的行动了
光秀先生说他看到戏剧了
所以才…
好漂亮
怎么了
光秀先生真是一直都在关注着主人呢
那当然了 毕竟他是我重要的主人啊
吵架之后一天 只要千不理睬他
他就吃不下饭吧
一天还忍得住吧
不过到第二天的确挺难受
两天？ 主人真孩子气
你们啊
听好了 这话我对白雪也说过了
我并不打算把你们排除在
我未来的计划之外
千 你看 好壮观
那人偶然会很狡猾呢
毕竟他就是这样的王子
你也会很辛苦的 欧比
今后我所走的这条道路上
会有多少这样悠闲的时光呢
行走在这条道路上的喜悦
我一定会去寻找它
我会为了找到它 继续前行
今后与他一同前行