帝光中学篮球部
在其光辉的历史当中
有着五位十年难遇的天才齐聚一堂的「奇迹世代」
黄濑凉太
绿间真太郎
青峰大辉
紫原敦
赤司征十郎
以及威胁到他们的 诚凛高中的影 和光
所以这场比赛…
到此为止了
冬季杯四分之一决赛
我们战胜了拥有奇迹世代·紫原敦的阳泉高中
我在半决赛等你
当然
只是全力以赴而已
采访？
没错 月刊篮球杂志
这说明我们现在备受瞩目
会问些什么呢
比赛的感想啊 今后的抱负啊 也就这些吧
真的假的啊 搞得我超级紧张
队长不太擅长这方面呢
不要想太多 保持平常心就可以了吧
没错没错 平常心是最重要的
也是
好 大家都放松点吧
完全没有放松啊
辛苦了
谢…谢谢 能被月刊篮球杂志采访是我们的荣幸
整场阳泉战的跌宕起伏也让我们颇受震撼呢
不过 创部第二年就能参加冬季杯真是厉害啊
而且还能一路过关斩将晋级半决赛
过…过奖了
印象最深刻的比赛是哪一场呢
哪一场啊…
不好说呢
说的也是
硬要说的话 应该是与秀德的一战吧
冬季杯预选决赛啊
少得意忘形了
但是 怎么可能输给你们啊 蠢货
彼此彼此
篮板球
虽然结果是平手
但我认为我们和秀德都打出了自己的风格
真想和秀德再比一场呢
是的
好像在说我们呢
无非就是在说「还想再比一场」之类的吧
正合我意
平手啊 的确是感觉还不够燃呢
只是燃烧时间不够罢了
我不就是这个意思吗
总有一天要赢他们
那是自然
但是在那之前 还有一座大山要铲除
是无可挑剔的对手
鹫之眼真是厉害的能力啊
是啊 据说在乌拉圭有许多人具有这种能力
鹫之眼 乌拉圭
鹫~之眼 乌~拉圭
鹫之眼 乌龟拉 灵感来了
请不要在意
既然伊月都这样说了
就当作乌拉圭真的有很多人拥有这种能力不就好了吗
好什么好
那么 火神同学呢
我只是每一场都全力以赴而已
教练是怎么看的呢
从火神同学的实力更上一层楼的意义上来说 应该是桐皇战吧
虽然我相信他
但老实说 他的成长超乎我的预期
对于青峰选手 你是怎么看的
下次绝对要赢他
…你已经赢了吧
明明赢了却说下次要赢 火神君真是谦虚
那不叫谦虚 叫笨
那阿大你又是怎么想的
输了 下次要赢…就这样
你俩说的不是一样的嘛
请谈一谈晋级半决赛的感想
他说「感到非常自豪」
是…是吗
下一个对手很有可能是海常高中
他说「以前只是在练习赛中交过手
正式比赛还是第一次 所以很紧张」
非常感谢 那么差不多…
黑子同学的采访呢
可不能少了他的感想吧
是我太粗心了
每一场比赛的活跃表现都非常亮眼呢
谢谢
简直是支撑起了整支球队
无论是在秀德战中
消失的运球
绝不让你过
还是在和雾崎第一的那场比赛中
包括与桐皇一战
火神君
以及刚刚结束的阳泉战
不 作为我来说…
只是每一场都全力以赴而已
没能说出「阳泉战要完蛋」这个冷笑话
这是我心中唯一的痛
别放弃 日后总有说出口的机会
笨蛋 走了
火神君 能跟你说几句话吗
我现在有点不开心呢
为什么啊 我们不是赢了吗
问题是赢了之后
你跟冰室同学 打算就这样了吗
想阻止我吗 有意思
第一时间起跳了
怎么回事
简直就像是鸟在飞
是我输了 大我
按照约定 我不会再自称哥哥了
嗯 我知道了
我也没办法啊
我们都说好了 这场比赛结束后
不管胜负都不再做兄弟了
一个个的 都是笨蛋呢
你…我不是让你扔了吗
怎么可能真的扔了啊
而且…
在我听来 那时候的你其实说的是「不要扔」
我并不打算否定你当时的决心
只是 既是兄弟 又是对手
同时维持这两种关系 有那么难吗
冰室同学或许也有许多想法
可他心里一定很清楚这一点
我刚刚看到他去外面了 快去跟他和好吧
真是可惜啊 辰也
但是 我现在感觉一身轻松
亚历克斯 对不起 我那时候…
别在意
比赛前选手的情绪比较亢奋 这很正常
比起这个 真是场精彩的比赛
不枉我特地来日本观战
亚历克斯
这女的可真带劲
老外？混血？会说日语么
你是谁
原来会说呀
留个电话呗 下次一起出去玩玩吧 怎么样啊
开什么玩笑 别随便碰我
住手 有什么话跟我说
你不是刚才比赛的那人么
靠近了一看 还真是一副丧家犬的样子
对了 你刚才说什么来着
灌篮哎
他就是奇迹世代的黄濑凉太吗
比赛还没开始 黄濑就马力全开了啊
毕竟只要赢了这场就会对上诚凛了
虽然也有这方面原因 不过好像不止如此
昨天在看对手录像的时候
怎么可能 那家伙是…
你昨天究竟是怎么了
没什么 只是看到个熟人罢了
居然真的出手了 他不是参赛选手么
到底在想什么
看不出来 长得一副斯文样 身手居然不错嘛
我最讨厌像你这样的
辰也
是辰也…
我是初二上学期才加入帝光篮球部 成为主力的
也就是说在那之前 是另外一名球员当主力
他被称为最危险的人
你在干什么 你是谁
你说什么 下一场比赛灰崎会上场？
那家伙居然还在打球
他在静冈的福田综合打主力
可恶 一想起来就火大
讨厌的家伙竟然又回来了
不在…么
虽然我也不觉得那家伙会老老实实地热身
笠松学长 我热身就做到这儿行吗
不是才刚开始…
知道了 别让身体冷下来
是
赶紧给我放手
你不是刚才赢了敦的家伙么
我看了哦 你很能干嘛
他认识紫原 这家伙到底…
给我放手啊 臭小鬼
哎呀
真可怕 这可不像是女人的力气
亚历克斯…你这混蛋
别冲动
辰也
你千万别出手
选手要是在这个时候发生暴力冲突
有麻烦的可不止你一个人
究竟出了什么事
他突然过来找茬 想对亚历克斯出手
我想阻止他 结果就成这样了
这算个什么理由
篮球队员就这么随随便便地出手伤人么
你从刚才开始就很烦人哎
这家伙根本不关心什么篮球
喂喂
突然间就把球砸过来 你胆子也太大了
凉太
黄濑
晚上好
你认识这小子么
认识啊 他叫灰崎祥吾
是在我入部之前的帝光首发球员
然后…
还被小赤司开除出了篮球队
虽然很有实力
不过就像你们看到的 引发无数暴力纠纷
被我换下首发位置后就离开球队了
本来应该是这样的
不过 哪阵风又把你给吹回来了啊
没什么理由 也不是说想报复谁
非要说的话…
只是想打发一下时间罢了
我根本不在乎什么篮球
不过好像从我退出之后
「奇迹世代」这个名号响遍全国了嘛
所以我就想从你们五人中的某人手里 把这个名号再抢回来
事实上 我也确实曾是首发
输给我的话 谁也不会有怨言吧
更别说接下来的对手还是你了 凉太
毕竟你可是一次都没赢过我
就名不正言不顺地成为了第五个人
黄濑敌不过他么
小火神
我想确认一件事
那个金发美女是谁啊
现在不是说这个的时候吧
是我和辰也的师父啦
真的假的
真的啦
很抱歉
能否请你们不要再追究这件事了
我大概清楚原委
不过 我无论如何都很想跟他交手
我会负起责任打败他的
虽然我曾经跟小火神说过
我并不在乎「奇迹世代」这个名头
不过 我也不会这么轻而易举就拱手让给你这种人的 祥吾同学
我也不稀罕你的退让 我不是说过了吗
因为我想要 所以就抢过来喽 笨蛋凉太
你来找我们有事吗 大我
抱歉 下次再跟你说吧 我保证
黄濑
你可千万别输了
当然了
火神 在这里
欢迎回来 和好了么
黑子 你认识一个叫灰崎的人么
你怎么知道他的
刚才碰到了
你去哪儿了 黄濑
马上就要开始了啊
对不起
都准备好了么 要去赢球了
上吧
居然还有那样的人
黑子 你是怎么看的
他是个非常任性 十分难以控制的人
不过 他也确实曾是一队的主力
他的强大…毋庸置疑
冬季杯第四场四分之一决赛现在开始
海常高中对福田综合学园
敬礼
请多指教
灰崎祥吾 这家伙也太难缠了吧
不过 他的确有着帝光一队主力队员的实力
黄濑他没问题吧
放心吧 黄濑君会用篮球来解决的(是我的了)