帝光中學籃球部
在其光輝的歷史當中
有著五位十年難遇的天才齊聚一堂的「奇蹟世代」
黃瀨涼太
大間伸太郎
青峰大輝
紫原敦
明石清次郎
以及威脅到他們的誠凜高中的影和光
所以這場比賽…
到此為止了
冬季杯四分之一決賽
我們戰勝了擁有奇蹟世代·紫原敦的陽泉高中
我在半決賽等你
當然
只是全力以赴而已
採訪？
沒錯月刊籃球雜誌
這說明我們現在備受矚目
會問些什麼呢
比賽的感想啊今後的抱負啊也就這些吧
真的假的啊搞得我超級緊張
隊長不太擅長這方面呢
不要想太多保持平常心就可以了吧
沒錯沒錯平常心是最重要的
也是
好大家都放鬆點吧
完全沒有放鬆啊
辛苦了
謝…謝謝能被月刊籃球雜誌採訪是我們的榮幸
整場陽泉戰的跌宕起伏也讓我們頗受震撼呢
不過創部第二年就能參加冬季杯真是厲害啊
而且還能一路過關斬將晉級半決賽
過…過獎了
印象最深刻的比賽是哪一場呢
哪一場啊…
不好說呢
說的也是
硬要說的話應該是與秀德的一戰吧
冬季杯預選決賽啊
少得意忘形了
但是怎麼可能輸給你們啊蠢貨
彼此彼此
籃板球
雖然結果是平手
但我認為我們和秀德都打出了自己的風格
真想和秀德再比一場呢
是的
好像在說我們呢
無非就是在說「還想再比一場」之類的吧
正合我意
平手啊的確是感覺還不夠燃呢
只是燃燒時間不夠罷了
我不就是這個意思嗎
總有一天要贏他們
那是自然
但是在那之前還有一座大山要剷除
是無可挑剔的對手
鷲之眼真是厲害的能力啊
是啊據說在烏拉圭有許多人具有這種能力
鷲之眼烏拉圭
鷲~之眼烏~拉圭
鷲之眼烏龜拉靈感來了
請不要在意
既然伊月都這樣說了
就當作烏拉圭真的有很多人擁有這種能力不就好了嗎
好什麼好
那麼火神同學呢
我只是每一場都全力以赴而已
教練是怎麼看的呢
從火神同學的實力更上一層樓的意義上來說應該是桐皇戰吧
雖然我相信他
但老實說他的成長超乎我的預期
對於青峰選手你是怎麼看的
下次絕對要贏他
…你已經贏了吧
明明贏了卻說下次要贏火神君真是謙虛
那不叫謙虛叫笨
那阿大你又是怎麼想的
輸了下次要贏…就這樣
你倆說的不是一樣的嘛
請談一談晉級半決賽的感想
他說「感到非常自豪」
是…是嗎
下一個對手很有可能是海常高中
他說「以前只是在練習賽中交過手
正式比賽還是第一次所以很緊張」
非常感謝那麼差不多…
黑子同學的採訪呢
可不能少了他的感想吧
是我太粗心了
每一場比賽的活躍表現都非常亮眼呢
謝謝
簡直是支撐起了整支球隊
無論是在秀德戰中
消失的運球
絕不讓你過
還是在和霧崎第一的那場比賽中
包括與桐皇一戰
火神君
以及剛剛結束的陽泉戰
不作為我來說…
只是每一場都全力以赴而已
沒能說出「陽泉戰要完蛋」這個冷笑話
這是我心中唯一的痛
別放棄日後總有說出口的機會
笨蛋走了
火神君能跟你說幾句話嗎
我現在有點不開心呢
為什麼啊我們不是贏了嗎
問題是贏了之後
你跟冰室同學打算就這樣了嗎
想阻止我嗎有意思
第一時間起跳了
怎麼回事
簡直就像是鳥在飛
是我輸了大我
按照約定我不會再自稱哥哥了
嗯我知道了
我也沒辦法啊
我們都說好了這場比賽結束後
不管勝負都不再做兄弟了
一個個的都是笨蛋呢
你…我不是讓你扔了嗎
怎麼可能真的扔了啊
而且…
在我聽來那時候的你其實說的是「不要扔」
我並不打算否定你當時的決心
只是既是兄弟又是對手
同時維持這兩種關係有那麼難嗎
冰室同學或許也有許多想法
可他心裡一定很清楚這一點
我剛剛看到他去外面了快去跟他和好吧
真是可惜啊辰也
但是我現在感覺一身輕鬆
亞歷克斯對不起我那時候…
別在意
比賽前選手的情緒比較亢奮這很正常
比起這個真是場精彩的比賽
不枉我特地來日本觀戰
亞歷克斯
這女的可真帶勁
老外？混血？會說日語麼
你是誰
原來會說呀
留個電話唄下次一起出去玩玩吧怎麼樣啊
開什麼玩笑別隨便碰我
住手有什麼話跟我說
你不是剛才比賽的那人麼
靠近了一看還真是一副喪家犬的樣子
對了你剛才說什麼來著
灌籃哎
他就是奇蹟世代的黃瀨涼太嗎
比賽還沒開始黃瀨就馬力全開了啊
畢竟只要贏了這場就會對上誠凜了
雖然也有這方面原因不過好像不止如此
昨天在看對手錄像的時候
怎麼可能那傢伙是…
你昨天究竟是怎麼了
沒什麼只是看到個熟人罷了
居然真的出手了他不是參賽選手麼
到底在想什麼
看不出來長得一副斯文樣身手居然不錯嘛
我最討厭像你這樣的
辰也
是辰也…
我是初二上學期才加入帝光籃球部成為主力的
也就是說在那之前是另外一名球員當主力
他被稱為最危險的人
你在幹什麼你是誰
你說什麼下一場比賽灰崎會上場？
那傢伙居然還在打球
他在靜岡的福田綜合打主力
可惡一想起來就火大
討厭的傢伙竟然又回來了
不在…麼
雖然我也不覺得那傢伙會老老實實地熱身
笠松學長我熱身就做到這兒行嗎
不是才剛開始…
知道了別讓身體冷下來
是
趕緊給我放手
你不是剛才贏了敦的傢伙麼
我看了哦你很能幹嘛
他認識紫原這傢伙到底…
給我放手啊臭小鬼
哎呀
真可怕這可不像是女人的力氣
亞歷克斯…你這混蛋
別衝動
辰也
你千萬別出手
選手要是在這個時候發生暴力衝突
有麻煩的可不止你一個人
究竟出了什麼事
他突然過來找茬想對亞歷克斯出手
我想阻止他結果就成這樣了
這算個什麼理由
籃球隊員就這麼隨隨便便地出手傷人麼
你從剛才開始就很煩人哎
這傢伙根本不關心什麼籃球
喂喂
突然間就把球砸過來你膽子也太大了
龍田
黃瀨
晚上好
你認識這小子麼
認識啊他叫灰崎祥吾
是在我入部之前的帝光首發球員
然後…
還被小赤司開除出了籃球隊
雖然很有實力
不過就像你們看到的引發無數暴力糾紛
被我換下首發位置後就離開球隊了
本來應該是這樣的
不過哪陣風又把你給吹回來了啊
沒什麼理由也不是說想報復誰
非要說的話…
只是想打發一下時間罷了
我根本不在乎什麼籃球
不過好像從我退出之後
「奇蹟世代」這個名號響遍全國了嘛
所以我就想從你們五人中的某人手裡把這個名號再搶回來
事實上我也確實曾是首發
輸給我的話誰也不會有怨言吧
更別說接下來的對手還是你了涼太
畢竟你可是一次都沒贏過我
就名不正言不順地成為了第五個人
黃瀨敵不過他麼
小火神
我想確認一件事
那個金髮美女是誰啊
現在不是說這個的時候吧
是我和辰也的師父啦
真的假的
真的啦
很抱歉
能否請你們不要再追究這件事了
我大概清楚原委
不過我無論如何都很想跟他交手
我會負起責任打敗他的
雖然我曾經跟小火神說過
我並不在乎「奇蹟世代」這個名頭
不過我也不會這麼輕而易舉就拱手讓給你這種人的祥吾同學
我也不稀罕你的退讓我不是說過了嗎
因為我想要所以就搶過來嘍笨蛋涼太
你來找我們有事嗎大我
抱歉下次再跟你說吧我保證
黃瀨
你可千萬別輸了
當然了
火神在這裡
歡迎回來和好了麼
黑子你認識一個叫灰崎的人麼
你怎麼知道他的
剛才碰到了
你去哪兒了黃瀨
馬上就要開始了啊
對不起
都準備好了麼要去贏球了
上吧
居然還有那樣的人
黑子你是怎麼看的
他是個非常任性十分難以控制的人
不過他也確實曾是一隊的主力
他的強大…毋庸置疑
冬季杯第四場四分之一決賽現在開始
海常高中對福田綜合學園
敬禮
請多指教
灰崎祥吾這傢伙也太難纏了吧
不過他的確有著帝光一隊主力隊員的實力
黃瀨他沒問題吧
放心吧黃瀨君會用籃球來解決的(是我的了)