帝光中學籃球部
在其光輝的歷史當中
有著五位十年難遇的天才齊聚一堂的「奇蹟世代」
黃瀨涼太
大間伸太郎
青峰大輝
紫原敦
明石清次郎
以及威脅到他們的誠凜高中的影和光
炸肉丸歸我了
餵灰崎你這小子
如果沒吃飽的話就點大份的或者再去買一份
別每次都吃別人的東西
我倒是不介意
有什麼關係嘛
再說你不也總吃別人的東西嗎
我只有在肚子餓的時候才會吃好麼
你倆半斤八兩青峰
還有吃東西時別發出聲音灰崎太沒教養了
還有你紫原給我好好拿筷子
都怪小崎害得我也挨罵了
敦的炸雞塊看上去也很好吃嘛歸我了
你敢動我一個醃菜我都會捏爆你
你這氣場比出場比賽時還要強烈
廢話那麼多煩死了我不是說過很多次了嗎
我才不是因為沒吃飽
是因為別人吃的東西看起來總是格外好吃讓我控制不住啊
說起來今天好像有個二年級的要升上一軍
聽說他是兩週前才開始打籃球的
名字是…
黃瀨涼太
據說是繼我們之後首次有人如此快速晉升一軍
我知道那個傢伙前陣子遇到過
無所謂啦
黃瀨涼太啊
真少見呢灰崎你居然會去記住別人的名字
也沒什麼雖然只是直覺
但這傢伙似乎會打得不錯
還有好像會跟我合不來
那麼只要求你們別拖後腿一群蠢貨
我們明白
這話說得太過分了吧那傢伙不是隊長嗎
是啊以敏捷性見長的控球後衛
多次參加全國大賽的實力球員
是個做事認真注重禮儀的人
灰崎強到連這種傢伙都不得不看他的臉色嗎
雖然帝光中學和奇蹟世代
現在都因為壓倒性的強大而被神化
但並不是一開始就是這樣的
不如說由於太過強大反而招致了不少怨恨和反感
甚至給他人留下了近乎於惡魔的印象
雖然都是些道聽途說
但灰崎的兇暴或許也是助長這一傳聞的原因之一
是我的了
幹什麼啊
表情太僵硬了
我是不知道你和他有什麼仇什麼怨
但你只要打好你自己的籃球就行了
別被他擾亂了節奏
是
好今天就成為那姑娘的英雄吧
我會加油的搶籃板這方面我誰都不會輸
不過那些傢伙就太過我行我素了
防守水平果然不簡單
那麼…
什麼
好快
比夏天的時候更加干淨利落
混蛋
得分了
海常率先得分
好球
就這點水平嗎
給我
不會讓你過的
好快和那時候完全不同
簡直不像話
礙事快滾開
不會吧
他連同伴都推開了
太好了
都是因為你在礙事才害我起跳晚了
那傢伙居然對學長…
抱歉
雖然霧崎第一的花宮是個混蛋
但他好歹還是發揮著隊伍指揮中心的作用
一點團隊精神都沒有
是我最討厭的類型
讓我來教你一件事
學長是用來尊敬的
剛剛才被突破馬上就…
別對我說教笨蛋
究竟誰才是笨蛋
「讓我來教你一件事」嗎
福田綜合的反擊
他們也好快
放馬過來吧
拋投
正邦的春日擅長的射籃方式
不愧是一路過關斬將晉級至此的隊伍
灰崎以外的選手也不簡單
比賽一開始兩隊之間就火花四濺呢
只是黃瀨還沒怎麼拿過球
不這就來了
這是…
拋投
真的假的啊瞬間就掌握了剛才看到的招數
奇蹟世代果然不是吹的
給我認真點啊
還是說你只是嘴上厲害嗎
我跟你果然合不來啊
誰叫我們的球風那麼相近呢
好乾得好黃瀨
目前都在預料之中但是為什麼總覺得不太對勁
這次要攔住你
我想想啊是這樣做的嗎
什麼
這是剛才我…
簡直就像是在說「黃瀨做得到的事情我也做得到」
對黃瀨的諷刺嗎
真是個討厭的混蛋
終於認真起來了嗎
雖然不甘心但是如果沒有那傢伙
我們根本敵不過擁有奇蹟世代的隊伍
只能一不做二不休
看來這傢伙一旦找到感覺就不好對付了呢
既然如此…
我們隊的得分源可不是只有內線啊
傳得好
好
好球森山學長
我還是沒想明白那種姿勢為什麼還能投進
球的旋轉也控制住了或者說幾乎沒有旋轉
他在練習的時候首先考慮的就是哪種姿勢比較容易出手吧
結果就使得他的出手時機讓對方很難防守
成為了他自己的武器
這招不錯啊
快攻
糟了是反擊
快回防
雜魚就不要到處亂竄了
我不是說過全部傳給我嗎
竟然截了傳給同伴的球
如果他在我們隊我早就從頭調教一番了
看個比賽也能黑化嗎
不需要我們可以從現在開始調教
而且還是雙人黑化
上一次市崎愛崎
說什麼夢話
剛剛那招
歸我了
什麼
那是森山學長的…
非常規投籃
怎麼可能
怎麼會這樣
不可能我的那種投籃…
他只看了一次就能…
難道灰崎的能力和黃瀨一樣嗎
不稍微有點不同
笠鬆的運球過人…
被攔下來了
可惡
糟糕是他一直在放水嗎
他的實力遠遠超過錄像和黃瀨的描述
而且我方隊員的狀態也不對勁
總覺得不夠流暢究竟是怎麼回事
不會吧海常居然被壓制住了
黃瀨那傢伙到底在幹什麼啊
其他的選手也發揮欠佳呢
是啊感覺很奇怪
奇怪
森山居然會在無人防守的情況下失手
不管是笠松還是森山大家這都是怎麼了
還沒完呢
搶得好早川
籃下可是我的強項比賽才剛開始呢
雖然還是聽不明白他在說什麼
早川的籃板球也是不可小覷呢
身高也不是很高真是不可思議
雖說搶籃板要靠彈跳力但這也分兩種
爆發力和滯空力
火神你應該算是後者比較優秀
而早川強悍的秘密則是爆發力
因為他的初始速度很快所以即便起跳晚了
也能最快抵達最高點
也就是說…
所以他能夠從更加有利的位置起跳
這招不錯嘛
糟糕出手晚了
歸我了
早川居然…
輸在籃板球上了
對…對不起
局勢不妙我一定要採取行動
又想逃避對決嗎我倒是無所謂啦
誰說我要逃避了
那是…
第一次遇到黃瀨的時候火神使用的招式
全速運球後高速轉身單手灌籃
那傢伙…
剛剛那招也歸我了
可惡我們倆還真是相似呢
你還不知道吧
雖說你我很像但我可不是像你那樣只會簡單模仿
你說什麼
好這次一定要成功
哎呀不行的啦你試多少次都沒戲
那已經不是你的東西了
怎麼會這樣
他居然會連續失手
這不可能絕對有問題
我們被灰崎模仿的招式全都不能用了啊
黑子你剛剛說黃瀨和灰崎的能力有點不一樣是吧
那是什麼意思
黃瀨君成為正选和灰崎君的離隊幾乎是同期發生的
灰崎君經常不來訓練也總是對練習十分敷衍
因為沒有見過實戰所以黃瀨君不知道也是意料之中
灰崎君和黃瀨君一樣能夠瞬間掌握見到的招式
但是他會將節奏和步調變成他的風格
對方見到看上去完全一樣可節奏卻有細微不同的招式
就會無意識地打亂自己的節奏再也使不出來了
灰崎君不是複製而是奪走
這招已經是我的了
第二節結束
現在進入十分鐘中場休息
給我趕緊走廢物
黃瀨還能堅持嗎
可以讓我上場吧
我一定要親手打敗祥吾同學
你剛剛說什麼涼太
我說我們賭上首發的位置比一場吧
你這才入隊沒幾天的小子是不是還沒睡醒啊
練習的時候就沒贏過我
現在是哪根筋搭錯了
其他四個人我還差一點但是我應該已經能贏你了吧
看來我是被人看扁了啊
練習的時候不過是隨便應付應付而已
好啊那我就稍微認真一點吧
這樣好嗎赤司
哎呀呀小黃完全不行嘛
不過作為初學者來說已經很不錯了
只是灰崎太強了雖然性格很差勁但實力可不是假的
還沒完呢
再怎麼掙扎也沒用
你還差得遠呢
不過看來他還是太心急了
我去買點心吧
訓練還沒結束呢紫原君
少廢話啦捏爆你哦
黃瀨的成長速度確實很讓人吃驚
祥吾練習結束了嗎
啊抱歉抱歉剛結束
餵你怎麼渾身是汗啊
我這就去沖一沖你要不要也一起啊
討厭啦
那個混蛋
那不是黃瀨最近剛交的女朋友嗎
咦涼太？
那傢伙向我挑戰剛剛慘敗
不會吧真是太遜了
那就這樣了回見啊涼太同學
說什麼不會拱手相讓啊
別開玩笑了
就這麼點水平還敢號稱「奇蹟世代」
弱到爆連給我打發時間都不夠格
那個黃瀨居然完敗
可惡
真沒想到海常…
該不會輸吧
是誰說要負起責任打敗我的啊涼太
還沒完呢
不管你玩什麼花招我都會搶過來的(別給我礙事)
贏的人是我祥吾同學