帝光中學籃球部
在其光輝的歷史當中
有著五位十年難遇的天才齊聚一堂的「奇蹟世代」
黃瀨涼太
綠間真太郎
青峰大輝
紫原敦
赤司徵十郎
以及威脅到他們的 誠凜高中的影 和光
這招已經是我的了
剛剛那招
歸我了
灰崎君和黃瀨君一樣 能夠瞬間掌握見到的招式
但是 他會將節奏和步調變成他的風格
奇怪
灰崎君不是複製 而是奪走
別開玩笑了
就這麼點水平還敢號稱「奇蹟世代」
別給我礙事
攔住他
往前 往前
這邊
不錯嘛
可惜
好險
喂 能把球扔過來嗎
那傢伙怎麼回事 看上去只是個初中小鬼啊
那校服…這傢伙是帝光的吧
是那個籃球部強得不可思議的初中嗎
喂 臭小鬼 過來一下 我們陪你玩玩
可惡
這傢伙怎麼回事啊
雖然你的招式不錯
但還不夠格讓我搶走
話說 你們簡直弱爆了 我願意陪你們玩玩你們就謝天謝地吧
你 你難道是…
那個奇蹟世代嗎
又是奇蹟世代
自從我退出籃球部後 只要提到帝光 一個個的都…
不過 無所謂啦
我想要的話 搶過來就成了
喂 給我飲料
別磨磨蹭蹭 笨蛋
自從灰崎這傢伙入部之後 隊伍就不一樣了
但他確實很強
強到能夠壓制住奇蹟世代的黃瀨涼太 將強豪海常逼到絕境
和黃瀨比起來毫不遜色的身體能力 再加上奪取招式的球風
比想象中還要難對付
從笠鬆那裡順利接到球的黃瀨雖然在努力得分
但隨著比賽的進行 招式接連被奪走 我方的攻擊力不斷下降
怎麼辦 再這麼下去的話 真的糟糕了
又是單手灌籃
但是這節奏…
完全沒有平時的銳氣
這招剛才第二節的時候不是歸我了嗎
它已經不屬於你
而是我的了
隊長
給我
可惡
給你做個示範
是…這樣啊
局勢完全倒向了福田綜合
沒想到灰崎居然會這麼厲害
不可能
居然會敗得這麼徹底
黃瀨的動作很奇怪
不是平時的他
是的
雖說被奪走了招式 但我不認為黃瀨君會潰敗到這種地步
不妙啊
黃瀨能夠瞬間掌握見到的招式
打籃球打到今天 應該也有不少存量了
但是 這其中能在灰崎手中得分的招式並不多
而且一使出來就會被奪走 不能再次使用
雖說他在有限的數量中慎重地選擇招式 戰鬥到了現在
但存量也該見底了
怎麼會
而且 你的問題還不止這一個吧 黃瀨
黃瀨 你太賣力了 給我剋制點
還遠遠不夠
我還差得遠呢 這樣是追不上的
訓練過度
大概是吧
全國大賽的海常與桐皇一戰
我不認為只有青峰在那場比賽中過度消耗
恐怕黃瀨也…
他應該是在沒有完全恢復的情況下進行了繁重的訓練
怎麼會
可別在預賽輸了哦
當然
就算是這樣 那傢伙也不可能會輸的
尤其是輸給那種混蛋
我們約定好了 他贏下這場比賽後 和我們在半決賽一決勝負
所以那傢伙絕對不會…
又進球了
好厲害 那傢伙壓制住了黃瀨
難道他和奇蹟世代一樣厲害嗎
怎麼可能
黃瀨完全敵不過他
招式的存量已經見底了
可惡 偏偏這時候腳也…
說起來 初中的時候 你也是像這樣跪倒在地呢 涼太
對了對了 而且你的女人也被我搶走了吧
真是有夠悲慘的
雖然那女人被我上過一次就甩了
那混蛋 拽什麼拽
真是聽不下去
這位同學 注意你的用詞 再有不當言行的話…
是是是 我會注意的
黃瀨
小黃
難道…
你會就這樣一敗塗地地結束嗎
黑子
我相信你 黃瀨君
嚇我一跳
好大的聲音
怎麼回事
錯覺嗎
小黑子
祥吾同學啊
贏你之前 我先說清楚
那女孩的事情 你誤會了哦
是她擅自纏上來 自稱是我女友
老實說 我對她可是厭煩到了極點
自尊心又高 一開口就只會自誇
她只是想要一個「身為模特的女友」的頭銜罷了
只是搶走了一個花痴蠢女人
你得意個什麼勁
黃瀨
快回防
你已經無計可施了 剩下的花招都只是垃圾啊 涼太
你在說誰呢
那麼 這一招能不能讓咱們好好玩玩呢
你我的球風可是完全不同的
什麼
難道說 那是…
奇蹟世代·綠間真太郎的高彈道三分球
不是說只有奇蹟世代是無法模仿的嗎
他克服了
但是奇蹟世代的招數對身體的負擔太大 是有使用限制的
最多也就堅持五分鐘
但現在的黃瀨 能使用奇蹟世代的所有招數
完美無缺的模仿 Perfect Copy
女人也好稱號也好 想要的話 多少都可以給你
比起這些 還有更重要的約定等著我去實現
我一定要進入半決賽
別給我礙事
混蛋
不行 只有那些傢伙的招數…
是連我也搶不過來的
黃瀨好厲害 太強了
海常開始猛追了
太好了
還差七分 一口氣追上去
別開玩笑了 混蛋
拋投
灰崎 那是…
這個笨蛋已經開始慌了
竟然搶走了隊友的招數
不亞於敦的反應和魄力
連蓋帽都絲毫不差
居然還能模仿紫原
在全國大賽對陣桐皇的時候 黃瀨通過降低自己的最低速度
成功實現了和青峰具有同樣速度差的速度轉換
同時 他將慣用手長時間蓄力後再投出 完成了綠間的遠距離投籃
再憑藉彈跳力和預測能力再現了紫原的守備範圍
但是 奇蹟世代的招數 並不是這麼容易模仿的
黃瀨涼太 他有著深不見底的籃球天分
你這混蛋
祥吾同學 你之前說過吧
「要奪走奇蹟世代的名頭」之類的
現在感覺怎麼樣啊
反超
海常反超了
赤司 你剛才說什麼
退出籃球部吧 這是命令
什麼
這也是為你好
雖說對你的品行實在不敢恭維
但至今為止 你對帝光的勝利也做出過貢獻
可你是贏不了黃瀨的
我想不久之後 你的首發位置也會被他奪走的吧
那樣的話 自尊頗高的你最終還是會離開
我的位置會被他奪走？
遲早的事情 最終結果不會變
混蛋
難道真的讓赤司說中了嗎
但是 不得不承認
涼太 你很強
既然如此 我也就不客氣了
我要摧毀你
你以為能瞞得過我嗎 你的腳很痛吧
剛才踩腳了吧
一瞬間的事情 裁判也沒有發現
結束了
我應該說過
別給我礙事
獲勝的不是你
是我
黃瀨
衝啊 黃瀨
比賽結束了
太好了
黃瀨
臭小子挺能幹的嘛
好痛好痛 會變傻啦
下一個對手是…
海常
你們到最後一刻都沒有放棄 是支不可小覷的隊伍
一定要贏啊 也算是為了我們
你們真的很強
你先回去吧 五月
喂 阿大
海常他們還沒出來呢
你若想報復黃瀨 我勸你還是放棄吧
大輝
現在老實回家的話 我就放過你
我才不管呢 混蛋
想怎麼做是我的自由吧
如果是籃球的話 你做什麼我都沒意見
但是 可別用你那些無聊的手段
插手他們的比賽
真是奇了怪了 原來你是這種乖寶寶嗎
你輸給黃瀨了 灰崎
他和哲至今為止付出了多少努力 你知道嗎
別再做這種蠢事了
是嗎 那我就更得摧毀他了啊
我說過的吧 我才不管呢
不好意思 我和你們可不同 根本沒把籃球當回事
想讓我收手的話
就用你的拳頭說話吧
那我就不客氣了
哎呀 接下來要怎麼辦呢
算了 隨便吧
如果是籃球的話你就沒意見了是嗎
灰崎同學
這不是哲也嗎
聽說你要退出籃球部 是真的嗎
是啊
你明明那麼有才能 為什麼
話說 你來幹什麼的 傻嗎
本來跟我的關係也算不上好吧
不是這個問題
煩死了
只是對籃球沒興趣了而已 笨蛋
每天累成狗還一身臭汗 還是和女生出去玩更有意思
你真是這麼想的嗎
你還真是個笨蛋啊
莫非你一直以為我在心底裡是認真對待籃球的嗎
這個世界上也是有那些真正的壞傢伙和可怕的傢伙的
再見啦
你可千萬別自作多情地同情我哦
真正可憐的說不定是你們這些留下來的人呢
沒錯
留下來的傢伙才更可憐
怎麼了 黑子
不 沒什麼
就這樣 冬季杯的第五個比賽日落下帷幕
而四強之爭…
也終於塵埃落定
五月 突然跑來我家翻什麼
阿大 你和火神有一雙顏色不同的球鞋是吧
火神？ 球鞋？
找到了(我收下了)
喂 別擅自拿出來啊 喂 五月