帝光中学篮球部
在其光辉的历史当中
有着五位十年难遇的天才齐聚一堂的「奇迹世代」
黄濑凉太
大间伸太郎
青峰大辉
紫原敦
明石清次郎
以及威胁到他们的 诚凛高中的影 和光
终于到今天了
冬季杯半决赛
与海常 与黄濑的再次对决
我一定要赢
阿列…你怎么会睡在我床上啊
很冷的哎 别抢我被子啦
那就给我把衣服穿上
臭小子 居然用我教你的这招来朝我扔衣服吗
真是的
亚历克斯 你昨晚没事吧
当然
Tatsuya呢
只是擦伤 后来很快就回酒店了
这样啊
我大概能猜到那时候你是来干什么的
别担心了
辰也一定也明白的
话说 你准备好了吗
当然
哎呀
我收下了
篮球鞋坏了
你这蠢货 怎么就只有一双球鞋啊
真是的 你们俩在搞什么
这种时候还这么有默契
你们「俩」？
你好
你的篮球鞋怎么也坏了啊
我才想问你呢
哪儿都没有我的鞋码
火神君 因为你的脚太大了呢 根本没必要嘛
什么叫没必要啊
这里还有一家店呢 我进去问问
让开 快让开
抱歉 我赶时间
糟糕了
真的很抱歉
那身运动服…
找到了吗
没有
我知道了
我来问问吧 她在这种时候很靠得住的
球鞋坏了？
居然还是两人一起坏掉 什么情况啊
赶得上吗
时间上应该没问题吧 毕竟我们的比赛在傍晚
对不…
哎呀呀 你没事吧
要小心点哦
多…多谢
教练
我说你们 要好好保护人家女孩子哦
那个人…
我看看啊…绷带和镇痛喷雾 应该都买齐了吧
还有饮料冲剂
怎么了
再来一碗大份的
好的
这人谁啊 比火神还能吃吧
而且这身材…是职业摔跤手吗
阿哲
抱歉 突然给你打电话
完全没关系 我可开心了呢
我是很谢谢你肯帮我找球鞋啦
可你怎么也跟来了啊
我才想问呢
阿大有很多双球鞋的 他说愿意给你一双
我才没说呢 五月 别开玩笑了
你们的鞋码也是一样的吧 29.5公分
你怎么知道的
给你
喂 别随便把我的球鞋拿出来啊
这是…跟我穿的那双一样
他正好有一双 虽然颜色不一样
但阿火你应该是喜欢一直穿同一款鞋的吧
这姑娘的情报网真是不一般
话说「阿火」是什么鬼
不过 这个颜色也不错啊
没办法了 你要是能在一对一中赢了我 鞋就给你
干嘛非要这样啊
我一会儿还有比赛呢
三球定胜负 很快就能结束的
都说我有比赛了
我让你比就比
顺便给你上节课
青峰君打了灰崎君吗
但是 那也是为了帮小黄的忙 不得已而为之
这要是被曝光了 岂不是很糟糕
但是 我觉得祥吾应该也不会再做些什么了
虽然我也说不上来
但被阿大阻止之后 我想他心里应该也松了口气吧
虽然他性格有些扭曲 但毕竟是一起穿过帝光队服的战友
五月 结束了 回去吧
太快了吧
我都说了会很快的
结果如何
压倒性胜利
给我站住 再来一次 再来一次
我很想要那双球鞋 而且我不能接受就这么输了
跟我再比一次
还有比赛呢吧 你忘了吗
附着力
给你了
你这是什么意思
反正我也用不上了
输…输都输了 我怎么好收下
还你
别废话了 你就穿上吧 笨蛋
你就这样吧
而且 你还要跟黄濑比赛呢吧
要是敢穿着不合脚的球鞋打一场垃圾的球 我就宰了你
你我的胜负先放一边吧
那…谢谢 我收下了
不过只是「先放一边」而已哦
快滚吧
对不起 我来晚了
太慢了
球鞋买到了吗
是的
买到了
洛山对阵秀德的比赛快开始了呢
那个…洛山究竟有多强啊
从第一届冬季杯开始就年年参赛的超级强校
优胜次数全国最多
最近的战绩是连续五年包揽三大赛冠军
用一句话来概括的话 就是最强的高中
而且 他们今年的阵容又被称为有史以来最强的
是因为奇迹世代的赤司征十郎吗
没错 但不止如此
还记得「无冕的五将」吗
被奇迹世代的光芒所掩盖的五位天才
一贺清
而剩下的三人都在洛山
我从不知道败北的滋味
你这话什么意思 挑衅吗
不…抱歉
只是突然想到而已
并不是说我希望失败
只是因为从未体验过 所以有些好奇罢了
并没有太深的意思
这就叫做挑衅了
那么 总有一天我会告诉你的
是吗
如果有一天我在赛场上遇到你的话
想必也是需要全力以赴的呢
虽然我完全不认为会输
不过 真太郎…
闭嘴 是我输了
绿间 你这拿的什么呢
幸运物
今天的很小巧便携嘛
那么 今天是第几名啊
第二名
那算什么 给我拿第一啊 不然我埋了你哦
不 只是占卜而已
好 到时间了 上吧
出现了 连续十一年参赛的名门强校
身经百战的王者 秀德高中
然后…他们也来了
最强的高中
开辟之帝王 洛山高中
吃多了
真恶心
说起来 你这种在比赛前大吃特吃的习惯真是够了
我是吃了肉才有力气
比起这个 你们快看 那一群人感觉很难缠啊
吵死了
看起来很厉害啊 这下糟糕了
对吧 赤司
没错 他们很强
小征今天是首发吗
教练也同意了
这样才好玩
之前的对手太弱了 都不够塞牙缝的
早知道就多吃点了
我把毛巾放这儿了
好的
那 我们上吧
我还以为那么强的队伍 应该会有种生人勿近的气场呢
但是怎么说呢 感觉挺普通的
说什么呢 找打啊
这样反而不正常吧
既然赤司是四号 那就说明他是队长
由一个一年级新生来做队长
一般来说不管他有多厉害 都是不可能的
而更加不可思议的是…
对于这件事 包括比赛选手在内的所有队员都没有表现出一丝不满
而且 「无冕的五将」也是如此
他们每个人或多或少都有一些怪癖 自尊心也很高
却都接受了这一安排
在认识他们的人看来也太不正常了
至少…
一个能够如此自然地居于领导地位的人 可算不上普通人了
麻烦死了
你想看比赛的话一个人来看不就行了 小室
别这么说嘛 敦
我还是回去…
咸海苔味的
我要吃
好了 比赛开始了
你觉得哪边会赢
不知道
不过 目前在将棋上小赤还没有输过
将棋？
他们俩经常在休息时间下将棋
不过 我确实很难想象小赤会输
我会打败你的 赤司
那是不可能的 真太郎
你在将棋上有赢过我一次吗
将棋和篮球是不一样的
都是一样的
至今为止 我从未说错过什么
战胜一切的我是绝对正确的
接下来 冬季杯半决赛第一场
洛山高中对秀德高中的比赛正式开始
敬礼
请多关照
很好
逗你的
糟了 一上来就…
居然说自己是绝对正确的
笑死人了 赤司
没有品尝过失败滋味的你 就别摆出一副什么都懂的样子了
来吧 赤司 说到做到 就让我来教教你…
什么叫失败
连篮筐都没有擦到
简直就是精密机器
果然气场十足啊
真是的 他真的和我一样是一年级吗
赤司的盯防就交给高尾你了 行吗
行 但我想说一句
要是挡不住的话 那就对不住了
喂 别说泄气话啊
话说 你有干劲吗
我当然有啦
但那可是连绿间都害怕的对手啊
我才没有害怕
你还破罐破摔了是吗
集中精神
浓度浓度浓度
好快 但是…
传得好
第一节就这么结束了吗
王者和帝王 互不相让啊
敦 他真的是你们以前的队长吗
是啊
这是怎么回事
的确打得很好 很有技术 视线也很广
作为控球后卫而言实力确实没话说
但也没有到实力悬殊 束手无策这一步
这就是奇迹世代的队长 赤司征十郎
进展很顺利
比赛计划没有变动
细节安排就交给你们了
需要调整的话 你们就听从赤司的指示
是
赤司并不是手下留情了
这种打法跟将棋的战术很相似
现在只是初期的试探而已
而比赛的局面…想必也要有所变动了
所以 我们要先发制人
休息时间结束 第二节比赛开始
别小看我们 赤司
居然用了整整一节的时间来观察局势 你还真是悠闲啊
你不会以为 不使用你的「眼」就能打败我们吧
我没有小看你们 真太郎
不如说 我从来没有这么谨慎过
杀手锏可不能这么轻易地使出来
只是…
看这个样子 或许都不需要我使用杀手锏呢
你说什么
这是…
对绿间的双人防守
而且 小真居然无法突围
不愧是洛山 连防守都是滴水不漏
不过 我早就料到了
很好 一对一 来吧
眼睛闪闪发光的是想怎么样啊
小心我用木村家的轻型卡车碾死你哦
哎呀 运球好厉害
干得漂亮
喂 你怎么那么轻易就被突破了
对不住
我说 你不是睡着了吧 好好打啊
抱歉抱歉
小太郎
我会反击回去的 不要生气啊 赤司
那就好 不想打就换人上场了
没关系 运球的话没人比得过我的
是叶山
这是要还击了吗
休想突破
不 我会成功的
三根就够了吧
矿？
运球的时候 如果力度越大 球速就会越快 对方也就越难抢断
但这种运球方式真是…
刚才的话
要是难以理解的话 我换个说法
怎么回事 我看不清他的运球
不对…
消失了
就是说不需要我直接出手
仅此而已
真太郎 你确实很强 但胜负已分了
别小看秀德 赤司
我可是最了解你的了
一定要打败你
不屈不挠 就让我看看你们的这种精神能坚持到什么时候吧(我可不知道)