帝光中學籃球部
在其光輝的歷史當中
有著五位十年難遇的天才齊聚一堂的“奇蹟世代”
黃瀨涼太
大間伸太郎
青峰大輝
紫原敦
明石清次郎
以及威脅到他們的誠凜高中的影和光
你會讓開的
真太郎你很強
但會輸
即使是你們也休想違抗我
違抗我的人
無論是誰都不允許俯視我
給你們吧
你說他還沒放棄？
是的他正打算做些什麼
這種時候想追上來的話是少不了綠間的三分球的
但是只要有赤司在他們是無計可施的吧
距離24秒違例只剩不到10秒了
果然很難組織進攻嗎
確實有這方面因素
但更重要的恐怕是因為他們接下來的嘗試伴有很大的風險吧
什麼意思
從剩下的時間和分差上來看此時的任何失誤都是致命的
而猶豫和不安往往會引發失誤
也就是說當他們有所行動時
便是已經做好覺悟的時候了
餵綠間真太郎
喲我叫高尾和成你要加入籃球部吧
我也打算加入以後請多關照啦
你怎麼知道我的名字
打籃球的很少有人會不知道你吧
咦你拿的什麼啊
晨間占卜的今日幸運物
透明膠帶
這什麼啊
有什麼好奇怪的
太奇怪了吧拿透明膠帶當幸運物
而且你剛剛開口我就發現你這句尾是什麼鬼啊
笑死我了好麼
輕佻的傢伙
高尾給我的第一印象絕對算不上好
很好下一項折返跑
是
快跑快跑快跑
餵那邊的動作太慢了一定要碰到地板
秀德的練習強度不遜於帝光甚至在其之上
幾乎每天都有初中時小有名氣的隊員選擇退部
訓練後選擇留下來加練的一年級更是從未有過
有什麼好笑的
哎呀不管看多少遍都是這麼驚人啊而且…
你的投籃也太高了吧
閉嘴別來煩我
啊抱歉抱歉
我並不是想否定你
你到底想幹什麼
最近只要我留下來練習你就一定也在
而且訓練的時候總覺得你在跟我較勁
你對我有什麼特別的敵意嗎
算是吧
話說你果然想不起來了啊
我在初中的時候曾經在一場比賽中輸給你了
懊悔不甘的我在引退之後也繼續訓練
可在我升入高中才發現
誓要擊敗的對手居然成了我的隊友
老天真是開了個大玩笑啊
但是事到如今對你抱有敵意也沒什麼意義了
倒不如說我更希望能讓你認同我
想必就是因為這樣才會有種跟你較勁的感覺吧
你為什麼不告訴我
什麼？
笑什麼
你怎麼會這麼問啊
我怎麼可能會告訴你嘛
難道要對你說“我在慘敗給你之後一直非常努力請認同我”嗎
挫爆了好嗎
雖然我想你現在大概還不會認同我
不過這正合我意
我只是要比你訓練得更加刻苦
只是堅持自己的決定罷了
總有一天我會傳出讓你不禁叫好的球給我記住了小真
這個稱呼太親密了別這麼叫我高尾
這是場賭博
比起相信自己我更需要相信隊友
只有我一個人盡人事是不夠的
但是我並不擔心
這支隊伍裡沒有誰是未盡人事的
明明手裡沒球
卻進入投籃狀態了
這些傢伙
他在做什麼難道…
空中接球直接投三分
這怎麼可能啊
太好了
好球
確實以他的高度即便赤司預料到了也無法截球
但是剛剛那招可不是一句“高難度”就能概括的
投籃成功的綠間當然很厲害但不僅如此
居然能將球準確地傳到綠間的手中
真是令人難以置信的精準度
這種配合是以前的小綠間絕對不會做的
小綠間本來就是從不做沒有絕對把握的投籃
但是剛剛那球不管傳球有多精準
投籃的準確度也比普通投籃要低
即便是為了戰勝小赤司
他居然會投這種沒把握的球
如果不是絕對信賴自己的隊友是做不到的
籃板
這大叔比賽都快結束了居然還有這麼大的力氣搶籃板
體能還挺不錯的嘛
快攻
球進了連續三球
秀德一口氣縮小了分差
雖然形式不同但他們和你們很像呢
簡直就是秀德的光和影
是啊
但是居然在空中接球直接投三分
真是了不起
但是為什麼到現在才用呢
其實我覺得到目前為止應該都是按照綠間君的計劃在進行
帝光時期奇蹟世代是禁止發揮全力的
因為身體的發育跟不上過於強大的實力
雖然對彼此的實力心知肚明
卻從未認真地對決過
也就是說綠間也是第一次直面“天帝之眼”
然後他發現如果不賭一把是贏不了的
是的那個招數對於赤司君來說是非常強有力的
但一旦失敗風險應該也很大
不過他們賭對了吧
證據就是…
一直神態輕鬆的赤司也終於變了臉色
秀德還沒放棄呢勝負才剛開始
超出預期了啊真太郎
這樣才有意思
沒用的讓開
我的命令是絕對的
綠間
還沒結束不能放棄
跌倒並不可恥
跌倒後再也站不起來才可恥
明石
怎麼可能摔倒後居然那麼快就…
一瞬間就改成傳球了
反應能力真是快得驚人
大坪
不愧是大坪學長太棒了
別想突破
不會吧這次完全可以投普通的三分球啊
他也太強勢了
進啊
連進四球
有希望追上洛山了
還沒結束繼續進攻
居然用上這招了
靠全場區域緊逼一口氣決勝負
而且還是綠間和高尾兩人防守赤司
好強的壓迫感
你在做什麼那邊可是你們自己的籃筐
他…他這是…
烏龍球
他可是故意的啊到底想幹什麼
小明石
明石
我什麼時候說過可以放鬆警惕了
比賽還沒結束
暫時拉開了分差就疏忽大意了嗎
不過是對方連進幾球就手忙腳亂起來了這就是最好的證據
如果分差較小的話你們應該就不會這麼狼狽了吧
既然如此乾脆讓他們追平比分吧
都給我清醒點
但是如果輸了的話你們怎麼怪我都行
敗因可以歸咎於我剛剛的那球
我會承擔全部責任立刻退部的
同時作為贖罪…
我就挖出自己的雙眼給你們吧
你在說什麼啊赤司沒必要做到這一步吧
這是輸了的情況贏了的話就沒問題了
我並不擔心因為我很確信
只要有你們在我們不可能會輸的
喂喂只是個社團活動而已
誰會真的挖自己的眼睛啊
但是其他人的反應又是怎麼回事
雖然難以置信但赤司的話是做得出來的
他就是這種危險分子
不管如何赤司確實大大地鼓舞了己方的士氣
洛山選手們的表情都變了
好球
可惡
即便對方追了上來也能再次拉開差距的強大實力
洛山的攻擊果真十分流暢
洛山因為赤司的一席話已經完全振作起來了
但是秀德仍然還有機會
赤司就算可以預測也還是無法阻止綠間的投籃
很遺憾
這場比賽已經結束了
我在此宣告
你再也沒機會碰球了
你說…什麼
那是不可能的赤司
即使是你的“天帝之眼” 也無法阻止我們的射籃
確實在籃球中身高是很重要的因素
乍一看絕對無計可施
但是我來告訴你吧
我才是絕對我能看到所有的未來
而改變未來對我來說再簡單不過
好安靜啊可以說秀德表現出前所未有的慎重
當然了眼下是絕對不能失手的
連續投中三分球所累積的氣勢剛被赤司打亂
一旦在這裡失手就會失去反擊的時間
能否拿下這一球將決定秀德的命運
開始了
這次是對高尾的雙人聯防
高尾
壓力好大這樣一來就沒法精確地傳球給綠間了
早就料到你們會來這招了
這樣就認輸的話怎麼能勝任小真的搭檔呢
別瞧不起人啊
突破了
而且小綠間也進入投籃狀態了
他在那之前就已經起跳了是相信高尾一定會突破防守
上啊
我應該說過了
我才是絕對
你們的射籃有個缺陷
為了配合左撇子的真太郎另一人只能從左側傳球
而真太郎的投球動作一直都是一樣的
也就是說即使不用“天帝之眼”
你們的傳球路線和時機也是一目了然的
我只在一瞬間使用了“眼”
為了比他的傳球快上一步在他無法改變動作的一瞬間採取動作
雙人聯防也是為了讓他從這邊突破
為了縮短我和他的距離
但是我用“鷹之眼”確認過赤司的位置了
僅僅快上一步的話應該也是來不及的
難道…
前半場他故意放慢了速度嗎
放慢到就連小真也無法察覺的範圍內
沒想到你早就部署好了
雖然超出了我的預期但並未超出我的想像
將棋和籃球都是一樣的
我不是一直都這麼跟你說的嗎
不讓對方察覺佔據先機的計劃才稱得上是佈局
不僅僅依靠運動能力和天賦
更是一場精密計劃過的比賽
這就是“奇蹟世代”的隊長赤司徵十郎嗎
可惡可惡
這一切到此為止的一切都在赤司的掌控之中嗎
不要放棄啊
還有機會的
防守防守防守防守
不好意思啊我討厭吵鬧的環境
能不能稍微安靜點呢
還沒完比賽還沒有結束
休想射籃
高尾等
假動作
引得對方犯規的三分球
不會吧
怎麼會這樣
別看我這樣我可是很貪心的
三分有效加罰一球
不是吧一球四分
投得好
哎呀
你打人疼死了別碰我
話說這招你怎麼不早用啊玲央姐
都說了又不是隨時都能使得出來的
結束了真太郎
明石
再次向你們表示敬意真太郎還有秀德高中
即便到了最後也沒有一個人喪失鬥志
但是你夠不到的
沉睡吧身經百戰的王啊
這就是洛山的實力
吶我可以回去了吧
比賽結果還沒出來啊
結果出來了就可以回去了吧
還有一場半決賽吧(太讓人開心了)
敦