帝光中学篮球部
在其光辉的历史当中
有着五位十年难遇的天才齐聚一堂的“奇迹世代”
黄濑凉太
绿间真太郎
青峰大辉
紫原敦
赤司征十郎
以及威胁到他们的 诚凛高中的影 和光
你会让开的
真太郎 你很强
但会输
即使是你们 也休想违抗我
违抗我的人
无论是谁都不允许俯视我
给你们吧
你说他还没放弃？
是的 他正打算做些什么
这种时候想追上来的话 是少不了绿间的三分球的
但是 只要有赤司在 他们是无计可施的吧
距离24秒违例只剩不到10秒了
果然很难组织进攻吗
确实有这方面因素
但更重要的恐怕是因为他们接下来的尝试伴有很大的风险吧
什么意思
从剩下的时间和分差上来看 此时的任何失误都是致命的
而犹豫和不安往往会引发失误
也就是说 当他们有所行动时
便是已经做好觉悟的时候了
喂 绿间真太郎
哟 我叫高尾和成 你要加入篮球部吧
我也打算加入 以后请多关照啦
你怎么知道我的名字
打篮球的很少有人会不知道你吧
咦 你拿的什么啊
晨间占卜的今日幸运物
透明胶带
这什么啊
有什么好奇怪的
太奇怪了吧 拿透明胶带当幸运物
而且你刚刚开口我就发现 你这句尾是什么鬼啊
笑死我了好么
轻佻的家伙
高尾给我的第一印象绝对算不上好
很好 下一项 折返跑
是
快跑快跑快跑
喂 那边的动作太慢了 一定要碰到地板
秀德的练习强度不逊于帝光 甚至在其之上
几乎每天都有初中时小有名气的队员选择退部
训练后选择留下来加练的一年级更是从未有过
有什么好笑的
哎呀 不管看多少遍都是这么惊人啊 而且…
你的投篮也太高了吧
闭嘴 别来烦我
啊 抱歉抱歉
我并不是想否定你
你到底想干什么
最近 只要我留下来练习 你就一定也在
而且 训练的时候 总觉得你在跟我较劲
你对我有什么特别的敌意吗
算是吧
话说 你果然想不起来了啊
我在初中的时候 曾经在一场比赛中输给你了
懊悔不甘的我在引退之后也继续训练
可在我升入高中才发现
誓要击败的对手居然成了我的队友
老天真是开了个大玩笑啊
但是 事到如今对你抱有敌意也没什么意义了
倒不如说 我更希望能让你认同我
想必就是因为这样 才会有种跟你较劲的感觉吧
你为什么不告诉我
什么？
笑什么
你怎么会这么问啊
我怎么可能会告诉你嘛
难道要对你说“我在惨败给你之后一直非常努力 请认同我”吗
挫爆了好吗
虽然我想你现在大概还不会认同我
不过 这正合我意
我只是要比你训练得更加刻苦
只是坚持自己的决定罢了
总有一天我会传出让你不禁叫好的球 给我记住了 小真
这个称呼太亲密了 别这么叫我 高尾
这是场赌博
比起相信自己 我更需要相信队友
只有我一个人尽人事是不够的
但是 我并不担心
这支队伍里 没有谁是未尽人事的
明明手里没球
却进入投篮状态了
这些家伙
他在做什么 难道…
空中接球直接投三分
这怎么可能啊
太好了
好球
确实 以他的高度 即便赤司预料到了也无法截球
但是 刚刚那招可不是一句“高难度”就能概括的
投篮成功的绿间当然很厉害 但不仅如此
居然能将球准确地传到绿间的手中
真是令人难以置信的精准度
这种配合 是以前的小绿间绝对不会做的
小绿间本来就是从不做没有绝对把握的投篮
但是 刚刚那球 不管传球有多精准
投篮的准确度也比普通投篮要低
即便是为了战胜小赤司
他居然会投这种没把握的球
如果不是绝对信赖自己的队友是做不到的
篮板
这大叔 比赛都快结束了居然还有这么大的力气抢篮板
体能还挺不错的嘛
快攻
球进了 连续三球
秀德一口气缩小了分差
虽然形式不同 但他们和你们很像呢
简直就是秀德的光和影
是啊
但是 居然在空中接球直接投三分
真是了不起
但是 为什么到现在才用呢
其实 我觉得到目前为止应该都是按照绿间君的计划在进行
帝光时期 奇迹世代是禁止发挥全力的
因为身体的发育跟不上过于强大的实力
虽然对彼此的实力心知肚明
却从未认真地对决过
也就是说 绿间也是第一次直面“天帝之眼”
然后 他发现如果不赌一把是赢不了的
是的 那个招数对于赤司君来说是非常强有力的
但一旦失败 风险应该也很大
不过 他们赌对了吧
证据就是…
一直神态轻松的赤司也终于变了脸色
秀德还没放弃呢 胜负才刚开始
超出预期了啊 真太郎
这样才有意思
没用的 让开
我的命令是绝对的
绿间
还没结束 不能放弃
跌倒并不可耻
跌倒后再也站不起来才可耻
赤司
怎么可能 摔倒后居然那么快就…
一瞬间就改成传球了
反应能力真是快得惊人
大坪
不愧是大坪学长 太棒了
别想突破
不会吧 这次完全可以投普通的三分球啊
他也太强势了
进啊
连进四球
有希望追上洛山了
还没结束 继续进攻
居然用上这招了
靠全场区域紧逼一口气决胜负
而且还是绿间和高尾两人防守赤司
好强的压迫感
你在做什么 那边可是你们自己的篮筐
他…他这是…
乌龙球
他可是故意的啊 到底想干什么
小赤司
赤司
我什么时候说过可以放松警惕了
比赛还没结束
暂时拉开了分差就疏忽大意了吗
不过是对方连进几球就手忙脚乱起来了 这就是最好的证据
如果分差较小的话 你们应该就不会这么狼狈了吧
既然如此 干脆让他们追平比分吧
都给我清醒点
但是 如果输了的话 你们怎么怪我都行
败因可以归咎于我刚刚的那球
我会承担全部责任 立刻退部的
同时作为赎罪…
我就挖出自己的双眼给你们吧
你在说什么啊 赤司 没必要做到这一步吧
这是输了的情况 赢了的话就没问题了
我并不担心 因为我很确信
只要有你们在 我们不可能会输的
喂喂 只是个社团活动而已
谁会真的挖自己的眼睛啊
但是 其他人的反应又是怎么回事
虽然难以置信 但赤司的话 是做得出来的
他就是这种危险分子
不管如何 赤司确实大大地鼓舞了己方的士气
洛山选手们的表情都变了
好球
可恶
即便对方追了上来 也能再次拉开差距的强大实力
洛山的攻击果真十分流畅
洛山因为赤司的一席话已经完全振作起来了
但是 秀德仍然还有机会
赤司就算可以预测 也还是无法阻止绿间的投篮
很遗憾
这场比赛已经结束了
我在此宣告
你再也没机会碰球了
你说…什么
那是不可能的 赤司
即使是你的“天帝之眼” 也无法阻止我们的射篮
确实 在篮球中 身高是很重要的因素
乍一看绝对无计可施
但是我来告诉你吧
我才是绝对 我能看到所有的未来
而改变未来 对我来说再简单不过
好安静啊 可以说秀德表现出前所未有的慎重
当然了 眼下是绝对不能失手的
连续投中三分球所累积的气势刚被赤司打乱
一旦在这里失手 就会失去反击的时间
能否拿下这一球 将决定秀德的命运
开始了
这次是对高尾的双人联防
高尾
压力好大 这样一来就没法精确地传球给绿间了
早就料到你们会来这招了
这样就认输的话 怎么能胜任小真的搭档呢
别瞧不起人啊
突破了
而且小绿间也进入投篮状态了
他在那之前就已经起跳了 是相信高尾一定会突破防守
上啊
我应该说过了
我才是绝对
你们的射篮有个缺陷
为了配合左撇子的真太郎 另一人只能从左侧传球
而真太郎的投球动作一直都是一样的
也就是说 即使不用“天帝之眼”
你们的传球路线和时机也是一目了然的
我只在一瞬间使用了“眼”
为了比他的传球快上一步 在他无法改变动作的一瞬间采取动作
双人联防也是为了让他从这边突破
为了缩短我和他的距离
但是 我用“鹰之眼”确认过赤司的位置了
仅仅快上一步的话应该也是来不及的
难道…
前半场他故意放慢了速度吗
放慢到就连小真也无法察觉的范围内
没想到你早就部署好了
虽然超出了我的预期 但并未超出我的想象
将棋和篮球都是一样的
我不是一直都这么跟你说的吗
不让对方察觉 占据先机的计划才称得上是布局
不仅仅依靠运动能力和天赋
更是一场精密计划过的比赛
这就是“奇迹世代”的队长 赤司征十郎吗
可恶 可恶
这一切 到此为止的一切都在赤司的掌控之中吗
不要放弃啊
还有机会的
防守 防守 防守 防守
不好意思啊 我讨厌吵闹的环境
能不能稍微安静点呢
还没完 比赛还没有结束
休想射篮
等等 高尾
假动作
引得对方犯规的三分球
不会吧
怎么会这样
别看我这样 我可是很贪心的
三分有效 加罚一球
不是吧 一球四分
投得好
哎呀
你打人疼死了 别碰我
话说 这招你怎么不早用啊 玲央姐
都说了又不是随时都能使得出来的
结束了 真太郎
赤司
再次向你们表示敬意 真太郎 还有秀德高中
即便到了最后 也没有一个人丧失斗志
但是 你够不到的
沉睡吧 身经百战的王啊
这就是洛山的实力
呐 我可以回去了吧
比赛结果还没出来啊
结果出来了就可以回去了吧
还有一场半决赛吧(太让人开心了)
敦