帝光中学篮球部
在其光辉的历史当中
有着五位十年难遇的天才齐聚一堂的“奇迹世代”
黄濑凉太
大间伸太郎
青峰大辉
紫原敦
明石清次郎
以及威胁到他们的 诚凛高中的影 和光
我应该说过了
我才是绝对
结束了 真太郎
明石
再次向你们表示敬意
即便到了最后 也没有一个人丧失斗志
但是 你够不到的
沉睡吧 身经百战的王啊
太让人开心了
比赛结束
86对70 洛山高中胜出
敬礼
多谢指教
总觉得洛山的气氛很严肃啊
感觉不像是高兴 反而像是渡过难关松了口气
那是自然
胜利是理所应当 得不到冠军就是失败
身为最强高中的压力超乎想象
“绝不能输” 这就是帝王的宿命
新太郎
是我输了
但下次我们一定会赢
我该谢谢你 真太郎
好久没打过这么惊险刺激的比赛了
但是 抱歉 我不能和你握手
如果渴望胜利的话 就变得更加无情吧
只有胜利才是一切
我希望成为你们的敌人
是吗 你跟那时一点都没变呢
即便如此…
下次 我还是会赢
所有人给我挺起胸膛
退场之前别给我露出不争气的样子
并不是只有我们在战斗 去应援席前列队
谢谢大家的应援
前四吗 也就这样了吧
面对那个洛山 我们也算打得很不错了
怎么了 小真心情不好吗
但是…
抱歉
现在我也…没法安慰你
我想也是
但是 我也是
输了比赛 果然很不甘心
16分的差距 也就这样了吧
虽然从比赛来看 比分更加接近一点也不奇怪
秀德的确很强
但是 帝王的实力果然还是在他们之上
特别是…
只是 怎么总觉得不太对劲
看上去他们并没有放水
还是说 那就是洛山的全部实力了吗
那就是赤司征十郎的全部实力了吗
两队都很淡定呢
但是 海常以前好像在练习赛中输给诚凛过哦
真的假的啊
原来如此 这也就是所谓的宿命对决啊
但是 总觉得…
好安静啊
最后一球
喂 黄濑
稍微跟他们打个招呼吧
这该不会是…
罚球线起跳扣篮
我都说了“稍微”了
这是战书
“战书”…
那跳跃力 难道说…
没错 他跳得几乎和火神一样高
在那里发什么呆呢 蠢货
还不快让他们见识见识正宗的
是
还击了
而且还是空中接力加罚球线起跳扣篮
那两个人真的是高中生吗
那种程度明明很普通
你还真是不服输
队长 虽然我一直试图控制 但还是失败了
心里激动不已 迫不及待地想要开始比赛
笨蛋 我们也是
而这也是现在所有在场者的心情
要开始了
奇迹的新星 诚凛高中
以及身着传统蓝色队服的蓝色精锐 海常高中
请多指教
上次比赛时 感觉他作为队长还远未成熟
不愧是一路过关斩将晋级至此
真不错 就该这样
这样我就能毫不客气地一雪前耻了
怎么了 伊月 表情有点僵硬呢
没事的
表情僵硬只是因为我有点紧张
或者该说 我也像黑子说的那样 正激动着呢
以往的比赛中 多少会对对手抱有一丝敌意
而现在感觉到的 只有毫无虚假令人愉悦的斗志
“斗志”“都自”哪儿来的呢
逸喜
最后那句真的不需要
喂 小金 换首发
但是 我明白你想说什么
享受比赛吧
凉平清
和以前的诚凛最大的区别就是这家伙的加入
一定要加强警惕
我说你啊
别再东张西望地找喜欢的女孩了 森山
拜托你啊 森山学长 你有干劲吗
干劲？ 说什么傻话
你知道我等这天等了多久吗
干劲太足导致从刚才开始就没有任何女生能入眼 真是令人头疼
那样不是正好吗
森山学长 太好了
我也要加油 把他们打得落花流水
小火神
那天是我长这么大第一次输掉比赛
那份不甘 我可是一天都没忘记过
和小黑子配合？
黑子
是空中接力
你休想
已经不需要你的还击了
这就结束了
但是 我却因为你们发现一件事
我真的很喜欢篮球
这份喜欢 值得我赌上一切
所以…
我绝不会再输了
黄濑…
你也太迟钝了吧
话说 感觉你没有以前那么锐气逼人了啊
细节问题就不要多说了 我可是已经等不及了呢
快点开打吧
小黑子也是同感吗
是的
而且 我还想说…
我以前很讨厌你的
你的诚实深深地刺痛了我的心
不过 这是褒义的
现在公布明天比赛的首发名单
明石清次郎4号
6号 青峰大辉
广田慎太郎7号
5号 紫原敦
剩下的第五个人是…
8号 黄濑凉太
太好了 终于入选首发阵容了
你这么快的晋升速度哪里叫“终于”
可别拖后腿啊 黄濑
放心吧
这都多亏了小黑子的热心教导啊
我没教你篮球啊
明天的比赛就交给我吧 背靠大树好乘凉嘛
枯死的大树吧
嗯 没准
烧焦的大树吗
干嘛这么毒舌啦
黄濑君你在进入篮球部后 很快就由我负责带你
因此 你对我来说是有些特别的
但是 你却在短时间内超过了我
我很清楚你我之间的天分差距
但是 我还是很不甘心 不想输给你
也就是说 虽然只是我单方面的想法 但从那时起…
我就一直将你…
视为对手
真是败给你了
这何止是褒义 简直是最棒的激励
海常高中对诚凛高中的比赛现在开始
敬礼
请多关照
逸喜
今天的比赛 恐怕会跟以往的比赛完全不同
简而言之 我们要提前拉开比分
或者说 这是获胜的唯一途径
黄濑的“完美无缺的模仿”极为强大
说白了 以我们现在的实力 几乎不可能阻止他
既然有时间限制 那就最有可能在比赛终盘使用
在那之前 我们一定要尽可能拉开分差 让他们想追也追不上
也就是说 先下手为强 一开场就猛攻吧
“消失的运球”
漂亮 黑子
这家伙 一上来就连续使出两招必杀技啊
“幻影投篮”
好
没想到他一开场就…
比赛前小火神说的话 只有一句话让我有些意外
你说谁没了锐气啊
好球
好快 居然已经追上来了吗
后出手的权利吗
传得漂亮
黄濑
真的对上才发现确实不简单
刚刚的防守 完全就是紫原附身
黄濑
休想
假动作
而且这是模仿青峰的“改变步调”
绿间的投篮能力加上青峰的敏捷性
单是一种能力就足够强大了
一旦结合起来 要怎么对付才好
来得正好 黄濑
火神 拜托了
没用的
现在的我 谁也阻止不了
不会吧 刚刚那是…
可以瞬间复制对方动作的精密观察力
通过比赛培养出来的经验 以及过人的球感
虽然无法做到像他那样绝对
却能够以无限接近的准确度去预测未来
连赤司的“天帝之眼”都…
黄濑黄濑 干得漂亮
黄濑黄濑 继续加油
可恶
每个招式中所缺乏的要素 他都可以用其他能力进行弥补
严格来说并不是完全一样
但是 如此高规格的再现 已经不能简单用“模仿”来概括了
“完美无缺的模仿” 称得上是无敌的招数
中计了
能和现在的黄濑相抗衡的 只有火神的ZONE
但是 从以往的趋势来看
火神是不可能在比赛一开始就进入ZONE的
他们挑了个进攻的最佳时机
那么 黄濑会一直保持这个状态直到时限结束吗
不 他应该不会在这里就把底牌都亮出来的
只是 如果再这样下去 我们的损失怕是会越来越大
我们不会再像以前那样掉以轻心了
你们是支由名将率领的最强战队 我们会全力迎战的
虽然很荣幸 但是抱歉了 大叔
我们要做的事可没有变
逸喜
挡不住的话 我们就只有拼命得分了
我们队就是以进攻见长啊
“不可侵犯的投篮”吗
黑子 上吧
这可是紫原也挡不住的投篮
有能耐你就试试啊
黄濑对黑子
“幻影投篮”VS“完美无缺的模仿”
抱歉了 就算你换成传球 也是没用的
就算看不见 球还是会飞出去的
只要知道球的方向
就能拦下来
连紫原也挡不住的无敌投篮…
居然被防住了
刚刚他是通过“天帝之眼”事先预测出投篮角度
然后靠紫原的防守进行盖帽
虽然看不见 却靠力气拦了下来
黑子 你没事吧
不 我真是败给他了
黄濑君果然很厉害 是我输了
他太难对付
也太让人开心了
比赛一开始就用上“完美无缺的模仿” 被摆了一道
别说提前拉开比分了 反而是我们遭到猛攻
再这么下去就糟糕了
很好 降旗 到你出场了(真正的光)