帝光中學籃球部
在其光輝的歷史當中
有著五位十年難遇的天才齊聚一堂的“奇蹟世代”
黃瀨涼太
綠間真太郎
青峰大輝
紫原敦
赤司徵十郎
以及威脅到他們的 誠凜高中的影 和光
你說誰沒了銳氣啊
休想
這是模仿青峰的“改變步調”
連赤司的“天帝之眼”都…
“消失的運球”
連紫原也擋不住的無敵投籃…
居然被防住了
真正的光
完全防不住黃瀨
一開場黃瀨就包攬了進攻和防守
一口氣拉開了十三分
簡直就像是一次面對“奇蹟世代”五個人
真糟糕 完全拿他沒辦法
而且才過去了三分鐘
從“完美無缺的模仿”的持續時間來算
這樣的局面還將維持兩分鐘嗎
好累 先休息一會兒
模仿那些人果然特別消耗體力啊
總不能一開場就累趴下
比賽才剛剛開始 總得給後面留點看頭呢
但是 目標已經完成了
主導權 歸我了
太糟糕了
哎呀呀 一上來就被擺了一道呢
但是啊…
小黃的“完美無缺的模仿”的確很厲害
但就算留到比賽終盤使用 也只剩下兩分鐘了
用不用也只是時間早晚的區別了吧
不 可沒那麼簡單
比賽有所謂的局勢一說
奇襲成功了 它的效果會持續下去
恐怕這才是海常真正的目的
可惡 偏偏在想要儘快縮小分差的時候
別在意 日向
火神
全力運球加後仰跳投嗎 又是個令人懷念的招式呢
但是…
連續進攻失敗
你所說的就是這麼回事吧
沒錯 誠凜完全失去冷靜了
恐怕誠凜當初想要提前拉開比分
沒想到卻遭受了始料未及的奇襲
別說提前拉開比分了 反而大比分落後
想要儘快縮小分差
但是焦急卻讓攻擊變得單調 失誤頻發
這樣下去的話 攻擊將會一直無功而返
換人
降旗
到你出場了
伊月
冷靜 冷靜 冷靜
我不是一直都很想上場嗎
火神和黑子一直都在參賽 也就罷了
但是我們…偶爾也想參賽啊
這一天終於來了
沒問題的
冷靜…
一踏入球場 感覺就完全不同
黑子和學長們一直都是在這種氣氛下打球的嗎
拜託了 盯四號
該不會是一直藏著的祕密武器吧
也不像
雖然我不明白教練的想法 加油吧 阿降
“加油吧”？是英語嗎？什麼意思？好吃嗎？
一起加油吧 降旗君
誒
連黑子都沒有看到
真的沒問題嗎
搞什麼啊 居然換上來個渾身僵硬的一年級小鬼
我不行了 好可怕啊
在這種局面下上場的一年級控球后衛嗎
究竟會出什麼招
我們上
給我冷靜
爭氣點 阿降
總之 謝謝了
糟糕 這個透明少年
對不起 請稍等一下 他好像還有點緊張
關我什麼事啊
降旗君
沒問題的 我第一場比賽時還因為跌倒而流鼻血了
黑子
真的嗎
真的
教練 沒問題嗎 那傢伙真的比別人還要膽小
就要這樣才好啊
對吧
膽小並不是缺點
有些事情就是要膽子小才能做得到
沒錯 你們就看著吧
還是一副僵硬的樣子
不過即使他不緊張了 我也不認為他能掀起什麼波瀾
喂
是火神
要一對一嗎
這次可不會投偏了 決一勝負吧 黃瀨
正合我意
火神 給我停下
冷… 冷… 冷…
冷“峻”點
你說什麼
你才要冷靜點呢
什麼啊 不來嗎
少廢話 暫時重新佈局
這是…
誠凜的氣氛變了
和剛才完全不同 通過傳球謹慎地組織進攻
原來如此
目的是放慢節奏嗎
而且他看上去並不只是在悠哉地打球
之前火神想要突破的那一次 小堀和早川早就防備好了
即使他過了黃瀨 也肯定會被補防攔住
這傢伙…
教練 這是…
沒錯 膽小換種說法就是小心謹慎
也就是說 絕對不會胡亂進攻
像這次這種想要改變節奏的時候 沒有比他更合適的選手了
那個 上場之後 我要做些什麼
什麼都不用做 像平時一樣就行了
像平時一樣 用盡時間 以你的節奏來帶動比賽就行了
但是 也不能只是小心謹慎
既然上場打球 當然就要完成一次進攻
說是這麼說 但是要怎麼做
笨蛋 你在說些什麼啊
不是還有隊友嗎
你就儘管依靠他們吧
太好了
傳得好 阿降
看來也不緊張了呢
進球了
糟了 在不上不下的時候被斷了運球
隊長
12號的他雖然不起眼 無球跑動卻做得很好
很好地支援著隊友 讓他們能夠活動得更加自如
之前那次進攻的時候我也感覺到了
那個一年級控衛能夠及時彌補失誤 躲避危機
總而言之 非常善於幫助隊友
好累
快死了
學長他們呢
說是還要留下來繼續練習
他們真的還是人類嗎
我說
我要不要退出籃球部呢
你怎麼突然這麼說 只要我們努力就一定…
我很喜歡籃球 但是…
火神和黑子就不用說了 學長們也都很厲害
而我只是為了跟上練習進度就已經竭盡全力了
感覺我這種人 無論怎麼努力
都沒有機會站在比賽場上
河原
實際上我也這樣想過
看著火神 誰都會這麼想的
“水平不一樣”
但是 看著黑子我又會想
雖然他也很厲害
但應該也有我能做到的事吧
即使到最後只是個替補
我也想和大家一起打籃球
現在放棄的話 我大概會後悔的
好快
能攔住 這一球我收下了
黑子
衝啊
幹得好 阿降
沒想到他們還藏了這一手
但是 差不多要換人了吧
就算換人了對方的缺口還是沒有變
誠凜最弱的地方就是那裡
第二節要以笠鬆為中心採取更加強勁的攻擊
明白
看你的了
還用你說
好痛
降旗你打到這裡就可以了 做得好
是
接下來就拜託你了 伊月
帶著木桶一路順通 靈感來了
接下來 既然已經抓住節奏了
無視我
就按我們賽前決定的計劃來
鐵平並未參加上次練習賽 是我們最大的戰力倍增因素
就以鐵平為中心進攻吧
交給我吧
果然是你
來吧
又來這一招嗎 在籃下改為傳球
可惡
別在意 小堀 注意防守
中鋒對決
誠凜採取了勝率最高的錯位防守啊
好像是啊 只是…海常的戰術不是更加明顯嗎
拉開單打啊
故意為笠鬆創造空擋 也就是…
要一對一嗎
雖然剛剛的一年級小鬼很努力 但終歸只是個一年級
剛剛沒玩的盡興 現在就讓我好好玩玩吧
仔細看 速度我比不過他 要預測他的動作
左邊… 不對 是右邊
怎麼會 明明猜對了 卻…
怎麼可能 這樣都追不上
休想通過
笠鬆笠鬆 幹得漂亮
笠鬆笠鬆 繼續加油
你還差得遠呢
好快 除了“奇蹟世代”以外 他是遇到的選手中最快的
伊月
他們大概會不斷使用這一戰術的
對方首先考慮的就是要擊潰你
也就是說現在 你是我們隊裡最被小看的一個
我知道
喂… 隊長 你突然這麼說不會太傷人了嗎
什麼 你才是呢 別突然變得這麼好心 笨蛋
伊月在小學二年級就開始打迷你籃球了
是隊裡面球齡最長的
不用擔心 他不會就這麼讓人看扁的
要說對籃球的熱情 他可是誠凜第一
安慰他才是小看了他呢
糟了
回防
抱歉 你是擋不住我的
再來一次 拜託再來一次
喂 你還要再來一次嗎 伊月
我感覺快要掌握了 景虎先生傳授的技巧
因為我比較笨
與他人相比 掌握一個技巧必須花上幾倍的時間
所以我只有一遍又一遍地練習 直到學會為止
伊月
靈感來了
“鷲之勾爪”
什麼 居然看準了全力運球后最鬆懈的一瞬間
使用“鷲之眼”朝身後回手攔截
因為沒有改變身體方向 所以出手速度大大提高
但是 真的有人能做到嗎
好球
截得漂亮 嚇得後仰
閉嘴 伊月
我要向你道歉
實話說 我有點小看你了 伊月俊
那當然 可別以為我只是個很會說冷笑話的人哦
冷笑話？什麼時候說的
沒聽出來嗎
好強的壓迫感 明知會被突破還拼命防守
不要怕 突破他 笠鬆
如果全神貫注運球的話 應該能夠突破
以之前的回手攔截都無法追上的速度 但是…
笠鬆的武器是有效利用外部攻擊和自身速度的運球
對方防範射籃而靠近的話就運球
警戒運球而遠離的話就射籃
這是最為正統且強有力的方式之一
現在正是有利於運球的局面 但行不通
強行突破的話 被11號攔截的可能性很高
全身心投入運球的話 就沒有餘力躲開透明少年了
可惡的傢伙
這個技能擁有不止一擊的力量 極具威脅
猛獸的爪子果然不是擺設啊
學長
終於出手了
雖然我並不願在這裡示弱 交給你了 王牌
這傢伙 好像已經馬力全開了呢
話說 再次對上才發現 他跟之前完全不一樣了
有意思
別想過去
火神
衝啊
攔下了
兩隊王牌互不相讓
學長 下次也請把球傳給我
那傢伙請讓我來對付
終於進入狀態了嗎
當然
真是的 王牌都擺出這種表情了 怎麼能拒絕呢
明白了
下次一定會突破你的
這次也要攔住你
好緊張的感覺啊
就像劍術高手要拔劍對決一樣
吶 五月
你相信“命運”嗎
誒
你在說什麼 你在說什麼啊
我沒有發燒 笨蛋
我知道我說這種話很奇怪
我最近突然想到
我們五個人 “奇蹟世代”和哲會在同一時期聚在一起
真的只是單純的偶然嗎
我也不知道這有什麼意義 但我總有種感覺
同在一個隊伍 之後互相為敵
又全都參加了這場大賽
然後 如果真有“命運”這種東西的話
那傢伙會出現在我們面前也是…
和“奇蹟世代”同等的存在
卻並未成為“奇蹟世代”的人
與“奇蹟世代”擁有相同才能的 最後的覺醒者
“未成奇蹟的奇蹟”
同時也是 與“命運之影”相遇的 真正的光
我贏了
你這混蛋
我也不會輸的 不管是籃板球還是什麼我都會努力的
冷靜點 完全不知道你在說什麼
但是 我相信海常的王牌 相信黃瀨
是啊 我們也會全力支持的(可別小看我們!!)
好