帝光中学篮球部
在其光辉的历史当中
有着五位十年难遇的天才齐聚一堂的“奇迹世代”
黄濑凉太
大间伸太郎
青峰大辉
紫原敦
明石清次郎
以及威胁到他们的 诚凛高中的影 和光
初次见面时 我就隐约有所察觉
交战后 那份预感逐渐变得清晰
现在 我完全确信了
这家伙和我们“奇迹世代”是同类
换句话说 他是和我们经历截然不同的“奇迹世代”
正因如此 我才会有这般强烈的 出自本能的想法
只有这家伙 我绝对不想输
转换心情 轮到我们进攻了
给我把这两分夺回来
那是当然
没错 要夺回来 绝对不能输
可别小看我们!!
好
干得好 火神
快攻
小黄刚才那一跳是不是比平时低了很多
可恶
进球了
王牌对决 火神完全占了上风
还没完 我还能坚持比赛
以这种方式结束 实在是太逊了
只有这家伙 我绝对不想输
黑队请求换人
黄濑 换人了
等…为什么是我啊 我如果现在下场的话…
黄濑 服从教练的指示
换人？
怎么会…
黄濑君
黄濑
果然…
是脚吧
大概是从那时候开始的吧
搞什么嘛 露馅了啊
但是 请让我继续比赛
这种小伤根本算不了什么
以这种方式输球 我绝对…
但是 从你让比赛变成这样的那一刻开始 就已经输了
我明白 训练过度是因为你真的很想赢
因此造成的脚伤又被灰崎一踩 这一点我也很不服气
但不能把这个当作借口
比赛就是会出现这种种问题
它与胜负无关
可恶
为了让他下场 你还真是相当严厉呢
也没有
如果他的伤势严重到只能打这么一会儿的话
教练从一开始就不会派他上场
那家伙一定会重新回到场上
但是 他一不在 我们就溃不成军的话 就太不像话了
你们可要让他看看我们的志气
机会来了
接下来要以火神为中心进行进攻
是
火神君
我知道
我很同情他 所以我更要全力以赴
是的
双人包夹
休想过去
那家伙好像是全国初中前八强的中村 防守出了名的强
火神 传球
是
太好了 上啊
这是…
“幻影投篮”
可恶 拦不到 这投篮究竟是怎么回事
进球了
连进两球
可恶
对不起 要是我紧紧贴住他就好了
你刚刚是在对火神进行双人包夹吧 脑子坏了吗
而且如果紧紧贴住的话 会更容易被黑子误导
我明白了 那个投篮会消失的秘密
真的吗 笠松
嗯 但是现在没时间解释
总之 阵型可以不用变
恐怕黑子会下场休息一段时间
但是 可不能让他就这么下去了
我要破坏掉他的一个武器
篮板球
糟了
抢得好
厉害
小堀 外线
他的姿势果然很诡异
进了
即使黄濑不在场上 海常也没有示弱
好
教练 时间差不多了吧
是啊
是指换下黑子吗
没错
但是 看上去海常拿黑子并没有什么办法
再坚持一会儿也…
那只是因为黑子一直在灵活地躲避对方视线
对于交战过一次的海常 误导的效果时间本来就短
如果用完了 不就只剩下“逆向误导”可用了吗
原来如此
所以 下一个死球的时候就换人
水户部 去准备一下
竟然保持着距离
是要防止我突然切入吗 但他的速度在我之上啊
究竟是怎么回事
伊月的外线命中率并不高
故意让他投吗
真是如此的话 我可不会上当
毕竟火神现在被双人包夹 我们有更加可靠的路线空着呢
太好了 上啊 黑子
am松
和伊月保持距离是为了这个
向后撤步
原来是这么一回事
我以前曾经考虑过可能是因为球的轨道过高 但是正相反
因为那独特的姿势而造成的出球点之低
这才是消失的秘密
通常投篮时 防守方的视线都会朝上看
但是 他的投篮姿势如同从胸口推出一般
球的位置很低
防守方的视线就会朝下看
快速上升的球会在一瞬间消失于视野之中
再加上火神造成的视线诱导 就会看丢了球
仿佛球消失了一般
但是 不跳而后退一步的话 视野就会变宽
然后 只要能有追上去盖帽的速度…
我可是看得清清楚楚
拦下来了
继黄濑之后 笠松也…
am松
学长
骗人的吧
那个连紫原也没有拦住的投篮…
而且和黄濑不同 他看穿了消失的秘密
“幻影投篮”完全不能用了
白队请求换人
黑子
换人的时机慢了一拍
这样的话 看上去就像是因为黑子被防住才换下他一样
有可能会影响到队友的士气
对不起
在换人之前被盖帽了
断了攻势 真是不好意思
咦
比想象中平静得多
不会觉得受打击了吗
当然受打击了
但是 不要紧的 诚凛还没输呢
而且…
黑子
交给我吧
我们还有可靠的王牌在啊
刚才的双人包夹正是用来阻止运球突破的
他居然能成功从正中间突破
火…火神
请随时把球传给我
总觉得现在…不可能输
进球了
好厉害 根本不把双人包夹放在眼里
可恶
动作干净利落
和黄濑一样…不 搞不好比他还难对付
不好
三分球 投吧
居然跳这么高
冲啊
传球？
第二节比赛结束了
同分了
重新回到起跑线了
刚刚居然聪明地选择了传球 你吃什么药了啊
干嘛打我啊
中场休息了 回去吧
大家来听一下下半场的策略
我要说的是…无话可说
没什么可说的了
等等 不是教练你让我们听的吗
也就是说 到目前为止还算顺利 下半场也按这个节奏来
虽然黄濑脚受伤了 但在最后阶段肯定还会上场的
在那之前 要尽可能扩大领先 不断进攻吧
火神君
没想到青峰那个混蛋给的球鞋这么合脚
下半场也要全力以赴
好的
话说 你没问题吗
“幻影投篮”也失效了 你有什么对策吗
没有
喂 你能不能别老这样
但是 也不能这样消沉下去
只能想想办法了
拜托了 教练
让我上场吧
能阻止火神的只有我了 难道不是吗
不行 只允许你在最后两分钟上场
怎么能这样 再这样下去的话…
黄濑
森山学长也说点什么啊
你…
“你快上场吧” 第一反应就想这么说
现在的火神 强得让人束手无策
黄濑
学长
你想说的我都明白了
下半场 第三节比赛开始
果然
你想说的我都明白了
但是不行
为什么啊
给我闭嘴 这是学长的命令 笨蛋
一年级不准顶嘴
体育社团这种等级关系真是讨厌
说起来 刚加入海常的时候 也是这样
我叫永冈正平 来自岩井中学 希望能担任得分后卫
好 下一个
到我了啊 难得压轴出场…
我是一年级的黄濑凉太
兴趣是打篮球 擅长唱卡拉OK
哎呀 说反了
来自帝光中学 打什么位置都行
兼职模特工作 所以平时训练大概不怎么能来
多多指教啊
他就是“奇迹时代”的…
好轻浮
话太多了 只问了你名字 初中学校 场上位置而已
把问的问题回答清楚就行了
你这个轻佻的小鬼
好疼啊
我说 这样对待挖过来的新星真的好吗
谁管你 一年级不准在学长面前顶嘴
像你这样顽固的人最不好对付了
比我早出生一两年就这么了不起吗
况且 打篮球估计也是我比较强吧
就是了不起啊
打得好坏先不说 给我记住了 这里是海常高中篮球部
不是因为比你早出生几年
因为在场的二三年级队员都是比你更早地为这个队伍努力 做出贡献的人
我是让你对此表示尊敬
不管你是不是什么“奇迹时代”
你现在已经是海常一年级队员 黄濑凉太
而我是这里的队长 笠松幸男
你有意见吗
我知道他并不只是在示威 但也没有完全认可他的说法
只是觉得“海常的黄濑”这个称呼还不错
好
进了 连续得分
可恶
拜托了 在我上场之前坚持住啊
冷静点 黄濑 在最后两分钟之前 你要好好恢复体力
还是不能适应 他这投篮也太难把握时机了
海常仍在努力拉近比分
但还是无法阻挡现在的诚凛
还你一球
日向 三分球吗
休想
投得好 水户部
配合成功
大我自然不用说 目前诚凛的每个人都必须严加防守
海常会如何应对呢
像这样继续打吧
am松
那怎样防守火神呢
虽然很不甘心 但现在就算双人包夹也很难…
知道黄濑的脚伤之后 我早就预料到会出现这种局面了
只是 我没有想到那家伙的成长速度会如此惊人
现在没有能够对抗诚凛五个人的好办法
但我们还是能得分的
竭尽所能 丢分了也是没办法的
但是一定要把分抢回来 要拼死咬住比分
可恶 我这话说的也是够没出息的 真是火大
只能拼命追分 把希望寄托在黄濑身上
即便如此 只要能赢我也乐意
好快 那就是他最高速的运球过人
还没结束 来吧
“鹫之勾爪”
成功了
学长
am松
篮板球
进了
居然强行进球了
海常好有毅力啊
你们…
还没结束呢
可别小看我们海常
黄濑 先休息吧
我知道 我知道的 但是我…
笨蛋 你不用说我也明白的
你就为了胜利好好积攒体力吧(为了胜利)
学长…是