帝光中學籃球部
在其光輝的歷史當中
有著五位十年難遇的天才齊聚一堂的“奇蹟世代”
黃瀨涼太
綠間真太郎
青峰大輝
紫原敦
赤司徵十郎
以及威脅到他們的 誠凜高中的影 和光
進球了
王牌對決 火神完全佔了上風
只有這傢伙 我絕對不想輸
黑隊請求換人
黃瀨 換人了
進球了
衝啊
傳球
第二節比賽結束了
同分了
現在沒有能夠對抗誠凜五個人的好辦法
但我們還是能得分的
要拼死咬住比分
向後撤步
我可是看得清清楚楚
攔下來了
繼黃瀨之後 笠鬆也…
還沒結束呢
可別小看我們海常
為了勝利
明天就是和海常的比賽了
雖說他們曾經輸給了我們 但是不要大意
教練 我們可是第一次和海常比賽啊
你在說什麼啊 日向
該不會忘了吧
是指在正式比賽中遇到嗎
沒錯
夏訓結束後 去看全國大賽的海常與桐皇一戰時 我不小心聽見了
誠凜啊 我當然知道啦
但就算是在練習賽中贏了海常 他們也沒打進全國大賽吧
歸根到底 還是海常比較強吧
當然 我們打籃球不是為了得到別人的評價
我只是覺得他們說得很對
我們贏的只不過是練習賽
練習是為了正式的比賽不是嗎
不管贏了多少場練習賽 在正式比賽輸了的話就沒有任何意義
糟了…
這傢伙對投偏了的球的嗅覺極其敏銳
尤其是搶前場籃板時的反應速度
而且 那個9號
充分利用卡位 用盡全力阻止火神起跳
好默契的合作
早川
防守方 推人犯規 白色7號
得分有效 加罰一球
好
幹得好 小堀
糟了
可惡
木吉鐵平
作為選手 你比我優秀得多
但是 我不會輸
因為 我們比你們更加渴望勝利
你我的執念截然不同
對我們來說 這是一場復仇之戰
而你們 則是贏過一次後面對復仇的一方
更何況 你沒有參加上次那場比賽
我們又怎麼會輸給你這份簡單的求勝之心
你倒是說點什麼反擊一下啊 蠢貨
好痛
別人嘩啦嘩啦說了一通 你怎麼一句話都憋不出來啊
因為覺得他說得好有道理…
難怪他們這麼強
你已經忘記昨晚我說的話了嗎 有個鬼的道理
鐵心同學 你怎麼可以被他們的話迷惑
對不起 對不起 別再叫我鐵心了
話說起來 你到現在都是表現平平吧
拜託你了啊 無冕的五將
也別這麼叫我啊
和紫原對戰時的氣勢去哪兒了啊 鐵心
我真的不喜歡這稱呼
給我爭點氣啊 鐵心
別叫了啦
鐵心 鐵心 鐵心 鐵心
讓你別叫了啦 就算是日向 我也要生氣了哦
別叫我鐵心
叫人鐵心的人才是鐵心
你在說些什麼 完全聽不懂啊 蠢貨
你自己不也是眼睜睜地看著別人連進三分球嗎
閉嘴 我一會兒就要發威了 笨蛋
不管管他們嗎 -鐵之心 Iron Heart
放著吧 過會兒就會好的 -日向你開的玩笑比伊月的好笑多了呢
比伊月還無聊的話 我不如死了算了 蠢貨
別在意 還他們一球
喂…真的沒問題嗎
沒事啦 你就集中精神比賽吧
他們倆吵架並不是什麼稀奇事
你們一年級入部之後 他倆變得稍微成熟了點
去年一起訓練比賽的時候 他們可是隔三差五就要吵上一架
這不是很糟糕嗎
不是常說 關係越好 吵得越凶嗎
不管怎麼說 他們可是率領剛剛建成的誠凜闖進決賽圈的兩大支柱
你就儘管依靠他們吧
我並沒有忘記
只有現在…
我能跟這些隊友們一起打球的時光 只剩下現在了
休想
我當然明白 日向
這是我們第一次和海常比賽
才不是什麼面對復仇的一方
太好了
補進去了
即使我們之間交過手 我也不認為誠凜是接受復仇的一方
不如說正好相反 夏天的時候 我們沒能遵守約定
這傢伙漸漸跟上我的出手時機了
為了復仇 我們才會在這裡
為了戰勝海常
攔住了
防住了森山的無規則投籃
幹得好 日向
開始反擊了
從掩護到外線再到內線
進球了
球傳得不錯嘛
掩護得不錯嘛
我說吧
好默契的配合
好強 雖然海常氣勢逼人
但是誠凜的氣勢也絕不亞於對方
教練 果然還是讓我…
上啊 火神
太好了
喂喂 已經第四節了哎 誠凜與海常的比賽
賽後的會議也太長了吧
沒辦法啊 誰叫這場比賽需要反省的地方那麼多
不知道哪一隊會晉級呢
不管是哪一隊都讓人好興奮啊
比賽怎麼樣了
誠凜從第三節末開始就保持著領先
喂 那是…
看上去果然好強
率先晉級決賽的
最強高中 洛山高中
還有僅一年級就擔任隊長的“奇蹟世代” 赤司徵十郎
好 拉開十分了
第四節的主動權也在我們手裡
有兩手嘛 居然可以成功突破那個雙人包夾
然後再傳球 投籃得分
雖然簡單 但很流暢
從剛剛的那一輪也能看出來 誠凜很厲害啊
赤司 你怎麼看
的確 難怪能進入半決賽
很難想象這是一支成立僅兩年的隊伍
海常也不錯 但是少了涼太果然還是難以與之抗衡
據先遣隊的報告 涼太因為負傷退場了
在那之前大概使用了三分鐘的新絕招
根據兩隊的實力差距
以及涼太的新絕招使用時間只剩兩分鐘來看
如果能拉開十五分的分差 我們就贏了
當然 也不能這樣斷言
但是 如果能領先十五分 即使是使用“完美無缺的模仿”
也不可能在兩分鐘之內扭轉形勢的
如此一來 我們獲勝的可能性就大大提高了
再拿五分 就能贏了
教練
籃板球
進了
海常也寸步不讓
決不能認輸 給我拼死守住
一定要贏 全力擴大分差
忍著 再堅持一會
拜託了 加油 大家加油啊
早川學長
森山學長
小堀學長
中村學長
笠鬆學長
全國大賽對桐皇一戰
輸了都怪我
真的很抱歉
笨蛋 你在說什麼
你是我們隊的王牌吧
賽後 他們責備過你一句嗎
王牌的任務是讓隊伍取勝
但戰敗的責任就不需要你來背了
那是我的任務
王牌只需向前看
我…
是空中接力
十五分差了
海常被逼到絕境了
等等 黃瀨 還沒到時候
不 我要上場
還剩四分鐘 以你現在的狀況 一旦勉強打兩分鐘以上
甚至可能會影響你以後的發展
教練
王牌的任務就是讓隊伍取勝吧
現在不去的話 我就不配當這個王牌了
如果不上場的話 我一定會後悔的
因為我…
喜歡這個隊伍啊
我明白了
但是 一旦我認為你無法堅持 就會馬上換人
好的
請求換人
我方請求換人
教練
讓黑子上場會不會太早了
“幻影投籃”也被破解了
對海常而言 “誤導”應該也起不到什麼作用了吧
我也是這麼想的
已經領先十五分了啊 要不要再觀望一下
正因為如此才要上場
為了戰勝黃瀨君
像他們這種被逼入絕境的隊伍是最可怕的
黑子最瞭解“奇蹟世代”的恐怖之處
所以拜託你了 黑子
我也放手一搏了 戰至最後一刻吧
你就是海常的王牌 黃瀨
最後四分鐘
上吧
好疼 別推我啊 五月
快點 比賽都要結束了
你不是說不來看也行的嗎
我改主意了
我還是想親眼看到這場比賽的結果
別推了啦
太好了 五月
看來演員剛好全員到位啊
最精彩的時候到了
海常看來已經到極限了啊
再晚一步 說不定精神上就撐不住了
僅憑這點 讓涼太上場是正確的
但是 比賽時間還剩四分鐘
而“完美無缺的模仿”只能使用兩分鐘
即使他毫無失誤地用滿兩分鐘…
十五分差 你追得上嗎
現在的狀況 的確是我們將海常逼到了絕境
但是 為什麼還是會覺得不安呢
呦 終於上場了啊 等你好久…了
火神君
看來一點都不能鬆懈啊
嗯 我也是這麼想的
在比賽結束的哨聲響起之前
勝負都是未知數
到最後都不要鬆懈 手抬起來 聲音喊出來
這邊
來了
海常的王牌 黃瀨
沒錯 我是王牌
讓隊伍獲勝的才是王牌
我已經不想再輸了
不想讓海常再輸了
我要讓海常贏
難道…
我要…戰勝誠凜
先用赤司的“天帝之眼” 再用青峰的超速運球
這就是…
“完美無缺的模仿”
好樣的
怎麼會
依然是那個了不得的傢伙啊
但是 我就猜到你會這麼做
所以 我又怎麼會輕易退縮呢
火神君
反擊
什麼
而且還是…
罰球線起跳扣籃
青峰的敏捷性 配合紫原的蓋帽
居然阻止了黑子與火神的配合反擊
糟糕 快回防
等等 不可能吧
竟然模仿了阿哲的傳球
投得好 小堀學長
要贏 剩下的時間裡 賭上我的一切也要贏
“奇蹟世代”的絕地反擊
好強的氣勢
沒想到連黑子的傳球也能模仿
這個怪物 究竟要進化到什麼地步啊
但是 比賽還剩四分鐘 一開始就用這種絕招
是打算把底牌都拋出來嗎
不 還有另一種可能性
或許是打算堅持到比賽結束
發動“完美無缺的模仿”會消耗大量的體力
奇怪的是 與上半場相比 他現在的體力消耗要低很多
照這個節奏 或許撐得到最後
這樣的話 就完全有可能反超了
居然想一路領先 是我太天真了
看來這場比賽 不阻止“完美無缺的模仿” 就贏不了
可惡 完全被“完美無缺的模仿”壓著打
都在為海常助威加油 觀眾好像也都變成敵人了一樣
集中精力 現在絕不能失誤
嗯 我們絕對會贏的(這次一定要)