帝光中學籃球部
在其光輝的歷史當中
有著五位十年難遇的天才齊聚一堂的“奇蹟世代”
黃瀨涼太
大間伸太郎
青峰大輝
紫原敦
明石清次郎
以及威脅到他們的誠凜高中的影和光
籃板球
進了
決不能認輸給我拼死守住
一定要贏全力擴大分差
是空中接力
十五分差了
海常被逼到絕境了
王牌的任務就是讓隊伍取勝吧
現在不去的話我就不配當這個王牌了
我要…戰勝誠凜
這是…“完美無缺的模仿”
居然想一路領先是我太天真了
看來這場比賽不阻止“完美無缺的模仿” 就贏不了
要贏剩下的時間裡賭上我的一切也要贏
這次一定要
黃瀨“完美無缺的模仿”的使用時間延長了？
很有可能
那樣的話現在這點分差絕對算不上安全
如果不採取點對策的話就真的糟糕了
那個…
也許有
能夠阻止黃瀨君的方法
完全沒法向他搭話好厲害的集中力
但是說實話我從沒像今天這樣覺得他如此可靠
這樣下去一定行的
逆轉完全不在話下
很好局勢倒向了我們這邊
雖然很安靜但隊伍的士氣卻很高漲
奇蹟就是在這種時候發生的
原來如此
雖然有點困難但只要找准時機
也許就能夠阻止黃瀨
好
從現在開始絕對不能失誤
所有人都給我集中精神
即使作戰成功海常也不是只有黃瀨一個人
在終場哨響之前絕對不能大意
傳球和配合要比之前更加慎重
不要射失機會球
不論如何都要保持領先
上場吧誠凜加油
加油
糟糕連防守的時候都用上了嗎
赤司的“天帝之眼”
太好了
好
糟了
別在意日向轉換心情
進攻失敗雖然很糟糕但接下來才是最關鍵的問題
拜託了
給我阻止黃瀨的“完美無缺的模仿”
黑子防黃瀨
小黑子你準備幹什麼
都這個時候了我早就看穿了
小火神等在後面呢
目的大概和上次比賽時一樣
故意讓我突破等我被小火神擋住後截球
但是這招也早就被我破過一次了
該不會…
又和上次一樣吧
沒錯和上次不一樣
鷲之勾爪
到手了
這是…
大我黑子伊月的三人包夾
他的左邊是空著的
但是哲故意讓他從右邊突破
趁著黃瀨的重心還在右邊時出手
而黃瀨現在想要換手運球已經來不及了
完美的時機你無處可逃了
怎麼會剛才他是用到了黑子的傳球技術
利用從靜止到旋轉的離心力來傳球
不好怎麼這麼快
黃瀨
好高
進球了空中接力
完全無法阻止黃瀨-好
火神君
不管你們想要做什麼都沒用
現在的我誰都阻止不了
好強
太厲害了剛才那招都阻止不了他嗎
如果只是無法阻止倒也罷了
誠凜已經漸漸陷入惡性循環之中
再這樣下去會不戰而潰的
海城乾貨
海常絕對能夠追上來的
加油海常
反擊了
這不像你伊月
剛才那球簡直就是等著人來搶斷
這次一定要阻止你
這難道是…
“幻影投籃”
怎麼會
如果只是傳球也就算了
要投出“幻影投籃” 不是得使用誤導嗎
不對這不是“幻影投籃”
黃瀨是模仿投籃姿勢
然後利用綠間那種高軌道投球法來提高球的出手速度
使它從視線中消失
海常又追上來一球
這下說不定真的會實現大逆轉
真不得了
上啊海常
Kaijo Kaijo Kaijo ...
幹得好一口氣追上比分吧
好痛
能行我們能行
就連小堀學長也…
我也是狀態絕佳隨時都可以給我傳球哦
是
我也要加油了
Kaijo Kaijo ...
這是怎麼回事
大部分觀眾都在替海常加油
搞得我們就像是反派一樣
觀眾一邊倒地支持海常啊
王牌中途離場卻依舊毫不放棄地拼命咬住比分
然後在窮途末路之時王牌回歸
接著瘋狂追分
也難怪觀眾想為海常加油了
這樣的話誠凜可就苦了
每當分差縮小觀眾就會沸騰
一失誤就會有人高興
即使進球了也沒有人替他們歡呼
被追分的壓力以及如同客場般的氣氛
想要發揮得和平常一樣是非常困難的
這邊
日向居然投了一個三不沾
太好了黑子
好險
好可惜
海常居然沒拿到球
可惡真難打
得趕快叫暫停
教練不是剛剛才叫過嗎
上個暫停時日向說的話
從現在開始絕對不能失誤
所有人都給我集中精神
我那時就該察覺到
失誤了就慘了失敗了就完了
這樣的想法只會讓身體變得僵硬反而成為失誤的原因
而且只要失誤一次就會陷入惡性循環
越想要小心越會不斷失誤完全打不出水準
糟了
木吉居然沒拿住球
糟了快回防
太遲了
雖然你勉強跟上來了但姿勢已經亂了
到處都是破綻
火神
上啊
Kaijo Kaijo Kaijo ...
推人犯規白色十號罰兩球
當然啦太用力了
難道是故意的嗎
抱歉
火神在幹什麼啊
這樣的話我們不就更像反派了嗎
不對不是故意的
他只是在拼命阻止我而已
我才不管我們是不是什麼反派
正義必勝不過是小說中的情節
這是屬於我們的故事
故事的走向由我們決定
正義必勝不過是小說中的情節
這是屬於我們的故事
故事的走向由我們決定
火神
好中二哦…你說的話
沒想到你會說出這麼不害臊的話
你到底怎麼有勇氣說出口的
你不也說過“我是影子”這種話嗎
這是屬於我們的故事我們的故事~
別重複了
火神你居然還能寫故事劇本啊真厲害
你給我閉嘴
不是我是說不要在意他人的眼光
一定要贏還有那個…
我都明白的不用多說了
多虧你感覺輕鬆多了
剩下的兩分鐘盡情享受比賽吧
日向那是我的台詞
話雖這麼說但情況仍不容樂觀
必須要採取行動了…
那個…
聽了剛剛火神君的中二發言我有個想法
還沒說夠啊
你想說什麼黑子
這次一定要找到“完美無缺的模仿”的突破口…
誠凜請求暫停
做得到嗎
我也不清楚到底能不能成功
但還是有可能的
“完美無缺的模仿”的強大之處
就在於能夠再現“奇蹟世代”所有人的絕招
還能根據實際情況加以結合或者分場合使用
所謂再現每個招數便都幾乎等同於目前交過手的每一位“奇蹟世代”
而我們則擁有一位曾與他們一決高下甚至贏過他們的選手
預測他會模仿誰嗎
與其說是預測不如說誘導更為恰當
誠凜想要阻止現在的涼太只有這一個方法了吧
“誤導”並不只要求有技術
還需要了解對方的動作和習慣
因此如果是每日觀察別人並進行訓練的哲也
或許能夠做到
看穿涼太的球路及習慣限制他的下一步動作
但是在籃球比賽中不同形勢下可選擇的打法不計其數
想在餘下不足兩分鐘的時間內做到這一點
就算是哲也也是極其困難的
如果要觀察的話要不要先下場
不用我想更加近距離地觀察黃瀨君
但是這一段時間我基本上發揮不了什麼戰鬥力
可以讓我繼續留在場上嗎
我明白了
雖然很遺憾但黃瀨好像還有餘力進行比賽
總而言之
不阻止黃瀨就贏不了
那樣的話只有把希望託付給黑子了
加油我們還有機會
不到最後一刻決不放棄
誠凜加油
加油
氣勢如虹啊
小心點誠凜要開始反撲了
罰兩球
兩球都罰進了
完全有機會反超啊
拜託你了火神
讓黑子觀察黃瀨
就意味著不論進攻或防守
我們都需要故意在黃瀨附近控球
但是如果瞬間就被突破便沒有觀察可言了
你就盡量拖著他讓他施展出更多的打法吧
好的
這個表情果然是在計劃著什麼吧
面對“天帝之眼” 任何小動作都不管用
只有全速帶球突破了
好快
好樣的
不行果然還是突破不了
在那種速度下剎住了好強的腳力啊
回防
是青峰的帶球突破還是赤司的“天帝之眼”
還是說要兩者結合使用
可惡想也沒有用現在還是集中精力吧
沒有突破為什麼
餵不會吧
綠間
糟了
這種時候讓他投超高軌道三分球的話
滯空時間的損失是不可估量的
黑子肯定就沒有足夠的觀察素材了
居然用綠間的三分球做假動作
雖然是誠凜領先但需要時間才能破解黃瀨的絕招
綠間的三分球對他們來說是最棘手的
所以假動作才會有用
可選的打法越多戰略上而言就對海常越有利
個人空中接力
快進攻他們追上一球我們就還一球
已經回防到這裡了嗎
糟了要出界了
決不放棄
要贏一定要贏
日向
不要緊抱歉福田
啊沒事
隊長血…
只是稍微劃到嘴角了不用擔心
你只需要做好自己該做的我相信你
好的
誠凜也是很拼啊
好厲害
誠凜也別輸啊加油
誠凜誠凜誠凜誠凜…
Kaijo Kaijo Kaijo ...
進了
海常終於逆轉了
幹得好
太棒了
漂亮
誠凜的下一次攻擊是觀察涼太的最後機會了
無論進攻成功與否
可以肯定的是之後就是海常的機會了
接下來如果哲也還是無計可施的話誠凜就輸了
你們還沒有放棄吧
是的我們沒打算輸給你們
我是王牌無論誠凜計劃著什麼我都會讓海常獲勝的
黃瀨君是最棒的對手
所以直到最後一刻我們都會全力以赴的(最棒的選手)