帝光中學籃球部
在其光輝的歷史當中
有著五位十年難遇的天才齊聚一堂的“奇蹟世代”
黃瀨涼太
綠間真太郎
青峰大輝
紫原敦
赤司徵十郎
以及威脅到他們的 誠凜高中的影 和光
進球了 空中接力
完全無法阻止黃瀨
不管你們想要做什麼都沒用
現在的我 誰都阻止不了
好強
預測他會模仿誰嗎
與其說是預測 不如說誘導更為恰當
誠凜想要阻止現在的涼太 只有這一個方法了吧
我也不清楚到底能不能成功
但還是有可能的
不阻止黃瀨就贏不了
那樣的話 只有把希望託付給黑子了
不到最後一刻決不放棄
誠凜 加油
加油
黃瀨君的習慣我已經基本上掌握清楚了
真的嗎 那隻要好好利用…
但是還不完全
我還需要進一步的觀察 才能準確預測他的下一步
所以 我有一個請求
好強大的氣勢 他們已經有所準備了嗎
最棒的選手
跑轟戰術
這是打算幹什麼
一分之差 剩餘時間無幾 更應該謹慎進攻才是
現在需要的可不是氣勢啊
這簡直就像是在破罐破摔
三分球
不行
因為那一摔 蓄力不夠
青峰的高速補防
可惡 躲不開 要被他斷了
黑子
太好了
好
太棒了 反超比分
冷靜點 還有時間
要充分利用比賽時間 只要進了一球就是我們贏了
剛剛那次攻防 我已經找到答案了
和暫停時說的一樣
接下來就交給你了
放心吧
這是最後的對決了 黃瀨君
來吧
現在還用人盯人防守嗎
比賽都快結束了還用這種老掉牙的方法
我已經知道你們打算靠配合來斷球了
你們卻還是…
可別太讓我掃興啊
這是最後的機會了 死也要給我守住
防守壓力好大
誠凜氣勢逼人啊
彆著急 集中精神
保持冷靜 用盡全力給他們最後一擊
防守 防守 防守…
不 應該不會吧
小黑子一直都是全力以赴 為勝利拼到最後
雖然我一開始看不起他這種不起眼的傢伙
但他也是第一位讓我心生敬意的 不起眼的傢伙
你說我是你的對手 我真的很高興
所以
我一定要贏
不會吧
截球
但是不可能的
就算再怎麼出人意料 他的速度也擺在那兒
黃瀨
果然是這招啊
那我就突破你 結束這一切吧
堅持住了
第二次換手運球 可惡
休想
到此結束了
這是
紫原的…
“破壞的鐵錘”
上吧
可惜 你到目前為止的一舉一動
都盡在我們的預料之中
黃瀨君有兩個習慣
第一個就是在情急之時
更傾向於模仿他最擅長的青峰君
另一個就是會無意識地避免連續使用同一個招式
因為信息量不夠 我現在還無法斷定
但我們或許可以從這兩個習慣著手 誘導他的動作
首先 由我去攻其不備
誘導他使用青峰君的技能
同時 因為他已經進入內線了 所以不會再模仿綠間君
然後 火神君馬上補位繼續防守
他就會用赤司的技能進行突破 入侵籃下
而在剩下的技能中 可以從那個位置發揮最大攻擊力的…
就只有紫原君的“破壞的鐵錘”了
奇怪 好像太順利了
如果這一球我進了
小黑子的盯防不就沒意義了嗎
那他是故意…
“鷲之勾爪”
成功了
還沒結束 球還沒到他們手裡
但是 就算我搶到了 也沒法從那裡投籃
要傳球嗎
不行 這種時候不能依賴隊友
隊伍中最重要的 就是看清楚自己應該做什麼
那是我作為隊長的任務 王牌只需向前看
不 怎麼會有不能依賴的隊友呢
王牌的任務是讓隊伍取勝
輸給我們時留下的心理陰影
足以讓他在這種時候猶豫不決
而他卻毫不猶豫地選擇了傳球嗎
真是服了你了
這球要是進不了
還算什麼男人
太好了
勝負已分啊
決賽的對手是海常啊
勝負已經沒有懸念了
但是 總覺得還沒完
還剩不到四秒 接下來究竟…
不 是“還有”四秒
雖然選手席的表情很嚴肅 但並不沮喪
也就是說 到目前為止都是故意為之
太厲害了 黑子
這哪叫不完全啊 簡直不能更全面了
只要能預測出黃瀨的下一步行動
再有針對性地出手…
或許就能阻止他
但是 這僅限於初中時的他
那時的他還不知何為團隊配合
現在的黃瀨君卻不一樣
如果再加上傳球這一選項
就實在無法準確預測
真的非常抱歉
我過去曾經希望他能夠成為為了隊伍奮戰的選手
卻沒想到他會變得這樣難以對付
所以 我並不是希望各位能夠阻止黃瀨君
還沒結束
我說過的
火神
盡在預料之中啊
上吧
好快
絕佳的站位 難道他…
沒錯 這才是誠凜真正的目的
不僅為反擊爭取到了數秒的時間
還將涼太引誘到籃下 而火神則提前起跑
從跑轟戰術開始的一切攻防
都是為了這個瞬間
你果然不會輕易放棄比賽呢 哲也
好快
就算追上了
我的身高也不足以攔下火神
怎麼辦
火神
怎麼可能
不會吧 他也太快了
怎麼辦 沒有時間再運球突破了
那就賭一把吧
流星灌籃
黃瀨
不行 起跳不充分
這一球進不了
火神君
小黑子
但是 還是來晚了一步
球已經脫手了
小火神的灌籃收不回來了
還沒完呢
太棒了
幹得好
贏了
太好了
黃瀨君
是我輸了
黃瀨
真是的 兩次都是你們贏
真是連逞強的話都說不出來了
但是 卻也覺得很痛快
類似那種拼盡全力 即使輸了也沒有遺憾的心情
黃瀨君
你真的很強
雖然我們贏了比賽 但也沒能阻止你
怎麼說呢 就我一個人贏了也沒意義吧
要是以前 聽你這麼說我一定美上天了
現在只會覺得你是在挖苦我
抱歉
下次贏的就是我們了 明年再戰吧
好
等下次再戰的時候 他又會變得更難對付了吧
是啊
海常的黃瀨君是最棒的選手
一口氣拿下冠軍吧
要贏啊 連我們的份一起
好
81比80 誠凜高中獲勝 敬禮
多謝指教
都這時候了還…
不過已經無所謂了 一切都結束了
學長
真是的 一眼就能看出你在硬撐
就你這樣當個模特還湊合 演員就算了吧
我真的…好想贏啊
我知道
我想和大家一起贏啊
是啊
走了 五月
等等啊 阿大
下一場就是決賽了
勝負已分 終於要到決賽了
走吧
贏了
實在是難以置信 我們終於打進決賽了
怎麼了 黑子
沒什麼
只是一直以來我都是在傳球 從沒有靠投籃獲勝過
更別提壓哨球了
這麼一說還真是呢
總覺得已經…
死而無憾了
從來沒有看過你這麼高興的樣子
話說死什麼死啊
他會這麼高興也是理所當然的
存在感哪裡弱了 簡直就是今天的頭號功臣啊
你們真是的 高興是可以 但也要適可而止啊
比賽還沒結束啊哈哈哈
隊長你不也是笑成一朵花了嗎 噁心死了
都給我見好就收啊
離日本第一還有一步之遙
海常自不用說
為了那些輸給我們的球隊 我們也必須贏
好 回去了
咦
奇怪 不見了
你這是怎麼了
戒指不見了
我去找一下
喂 火神
沒有 掉在哪了
你在找這個嗎
對 就是那個
你在哪…
綠間
看來黃瀨輸了啊
什麼意思啊你
沒想到你能打進決賽 和赤司對上
我是在誇獎你啊
你這居高臨下的態度是什麼意思啊
話說 你怎麼會在這裡
沒什麼 只是在想些事情
什麼意思嘛 你明天還要打決定三四名的比賽吧
無妨 雖然並非本意但結果已經顯而易見了
打完之後 也會順便來看你們的比賽的
是打算為赤司加油助威嗎
怎麼可能 笨蛋
我沒這個打算 他也不需要
赤司很強的
我知道 但是不試試是不知道結果的
喲 你站在這裡幹什麼
高尾君
咦
和小真在一起的是火神嗎
說起來 夏天的時候也有過這樣的場景吧
不過今天我可就笑不出來了
先走了 明天加油啊
好的
喂 小真 拜託你別每次都到處亂跑啊 回去吧
火神 告訴你一件事
赤司徵十郎是兩個人
你在說什麼 到底是怎麼回事
剩下的你就去問站在那裡的黑子吧
再見了 好好努力吧
剛才的那句話 你聽到了吧
那是什麼意思
等一下再說
喂 你別敷衍我啊
不是的 我想把這件事也告訴大家
並不是我有意要隱瞞 但是有些事情
我想在和赤司君對戰之前告訴你們 包括綠間君剛剛說的
關於我們的過去
好了 黑子 開始說吧
話說為什麼選在我的房間啊
你難道想讓大家大冬天的站在外面聽嗎
所以說為什麼是我家啊
安靜點 這關係到明天的決賽 認真聽吧
黑子是從初中開始打球的嗎
不是的 我是從小學五年級開始打籃球的
開始打球的契機其實很普通
只是因為在電視裡看到 覺得很有意思
因為我家附近沒有小學生籃球的俱樂部
所以我每天都是在公園的籃球場打球
有一天 一個男孩子過來跟我搭話
我和他很快就成了好朋友
他打得比我好 教會我很多東西
但在我六年級的時候 他搬走了
那時候 我們做了一個約定
我們要在初中加入籃球部 然後在籃球場上一較高下
你還有個這樣的朋友啊
那結果如何呢 他現在還在打籃球嗎
不 他不打了 因為我的緣故
他一定再也不會原諒我了吧
為什麼 到底發生了什麼…
也是 我還是按順序說吧
在和他約定好的第二年四月 我進入了帝光中學
那是一個天氣意外好的春天 晴空萬里
湛藍的天空
帝光中學籃球部
對於嶄新生活的期待和不安
然後 我和他們相遇了(晴空萬里)