餵阿大你想好要加入什麼部了嗎
這麼顯而易見的問題就別問了
當然是籃球部啊
這裡的籃球部好像很強真讓人期待啊
那我也去當個經理吧
我來給你做便當吧
不用了
我要是吃了你的便當還怎麼上場比賽啊
你這話是什麼意思嘛
不好意思
抱歉
咦人呢
怎麼了
不…
算了走吧
同學你很喜歡看書嗎要不要加入文藝部呢
不這是電話本
電話本也正經是書…
你幹嘛要拿個電話本啊
這是晨間占卜的幸運物
哇你好高啊
好棒請一定要加入我們排球部
要不要參加呢
話說好麻煩哦
快看那個人好帥哦
真的哎帥哭了
請一定要加入我們部
這個嘛…
真的不需要送到裡面嗎
從明天起不用來接送了
那我要向您父親…
不用了
而且每天早上都來這一出我會被同學取笑的
就讓我自由享受校園生活吧
我當然也會加入籃球部的
晴空萬里
首先進行分級測試
只有一軍成員才能作為正選參加正式比賽
我聽說新生分級測試中沒人能進一軍的
真的嗎也就是說最高只能進二軍嗎
那這次測試就先努力加入二軍吧
一起加油吧
裡面好像很熱鬧是什麼部啊
要不要去看看呢
不過不管是哪個估計我也馬上就能掌握了吧
現在宣布測試結果
首先發表三軍名單
被叫到名字的人去三軍教練處集合
2號齊藤信雄
是
4中和和人
藤田弘道10號
12號高菊雄二
28號島田俊助
30號田中潤
31號黑子哲也
以上是三軍名單
接下來發表二軍名單
太好了我是二軍
成功了
14號黑木代
35八木正雄
接下來發表一軍名單
剛剛是說一軍嗎
不會吧
8號青峰大輝
廣田慎太郎11號
23號紫原敦
明治青二郎29號
以上四名
本次沒能升上二軍的人下次再努力
是
留下來練習嗎
這倒是可以不過要遵守放學時間哦
好的
算是吧
好羨慕你跟青峰同學是青梅竹馬啊
他有沒有女朋友啊
上次的全中比賽他也是表現搶眼呢
好帥啊
哎呀
小心點
你們辛苦了
感謝你們每天為了球隊的付出
走吧綠間
赤司大人也很帥啊
長大？
他可是才一年級就當上了副部長哎
最近你一直若有所思呢赤司
是啊
是因為上次的全中比賽嗎
雖然贏了卻也遇到過危機
考慮到明後兩年還遠稱不上堅不可摧
我們變得更強不就行了嗎
從戰力上來說現在已經足夠強大了
但我們過於強調正面進攻
我想要改變
比如足以改變比賽節奏的“第六人”
我們需要一個這樣的選手
阿彌陀佛阿彌陀佛阿彌陀佛阿彌陀佛
請問你是哪位
青…峰君
聽說最近體育館裡鬧鬼
我還以為真的是有鬼呢
只是我在練習而已
好厲害啊一軍裡都沒人像你這麼努力的呢
好我決定了
以後我每天都來跟你一起練習
然後哪天我們一起上場比賽吧
這樣好嗎
笨蛋有什麼好不好的
喜歡籃球的都是好人嘛
我直說了吧你不適合我們部
我知道你一直都很努力
但你的排名卻在下滑
我並不是在命令你退部做決定的是你自己
我該怎麼做
為什麼啊
我喜歡籃球
但是我好像實在沒辦法為球隊效力
球隊裡沒有哪個選手是多餘的
就算不能參加比賽
你卻練習得比任何人都刻苦
如果你都沒用那還有誰有用
我不敢說堅持下去就一定能成功
但是一旦放棄就一無所有了
青胺
明石
我還想最近怎麼見不到你了原來是在這兒啊
是啊那邊的體育館人太多了
所以我們倆都是在這邊練習
你們倆？
咦還有這麼個人在啊
我對他有些興趣
抱歉能跟你談談嗎
我還是第一次見到像你這樣努力練習
卻收效甚微的人呢
不好意思我現在的精神狀態沒辦法接受如此打擊
抱歉我並不是這個意思
我是在佩服你
你的運動神經並不差
打籃球的年頭和練習量都稱得上是老手了
但是我從你身上卻什麼都感覺不到
這是非常罕見的
不管是什麼人只要練習了一段時間
就總會散發出某種獨特的氣場
這是不受控制的
可你的存在感卻太弱了
不過這不是缺點而是你的優勢
只要能好好利用就一定會成為球隊的重要武器
利用微弱的存在感…
真的可以做到嗎
抱歉我只能告訴你這些了
找到答案的話就來找我吧
他就是你所說的“第六人”嗎
你聽到了啊
你真認為像他那種水平的人能夠變強嗎
誰知道呢
他的確有潛力
但不過是個剛剛認識的陌生人算不上朋友
我沒必要對他多多照顧
我已經把繩子拋給他了
能不能抓住機會爬上來就看他自己了
能為隊伍做什麼嗎
你和赤司聊了這個啊
嗯我射籃不行這樣一來就只剩下傳球和助攻了
不過即使是赤司也不是無所不能的
應該也有隻有你能做到的事吧
比如呢
比如那種轉了好多道彎的傳球之類的
像這樣唰地一下
唰地一下
別鬧了
那我去書店了
嗯明天見
餵赤司有人找
三個月沒見了黑子
你找到答案了嗎
是的
那我們馬上開始測試
那個…
如果方便的話能否安排一場比賽呢
虹村學長
我上次提過的…
哦是你上次說的那個人吧
快射籃
他什麼時候…
從哪裡冒出來的
喂喂那是什麼啊
傳球的確讓人吃驚但他居然真的能在比賽中不見人影嗎
“誤導”
魔術中使用的誘導人們視線的技術
魔術？
比如在預備斷球之前
通過視線和動作誘使防守球員把目光移向籃球或其他隊員
再加上他本身存在感就弱
最後看起來就像是他神奇地從球場上消失了
你早就料到會變成這樣了嗎
不超出我的預計了
從今天開始你加入一軍訓練你抓住機會了呢
謝謝
打擾一下黑子同學在這裡嗎
啊我就是
好弱存在感好弱
我把黑子哲也同學帶來了
多謝
來了啊哲
等你很久了
歡迎來到帝光籃球部一軍
有一點希望你銘記於心
從這一瞬間開始你的使命只有一個
那就是贏
是灰崎
給我
灰崎你這混蛋現在在哪
抱歉我感冒了
灰崎因為感冒來不了了
黑子
首發換成你
請多指教
哲放輕鬆
不行簡直就是剛出生的小鹿仔
冷靜點黑子先慢慢地…
抱歉腳不聽使喚了
我沒事的
這哪叫沒事
不敢相信
哲…
才上場一秒鐘就被換下去…
這真是意料之外
沒辦法了
西村
是
帝光請求換人
帝光隊長上場了虹村修造
是呼聲最高的全國初中第一大前鋒
好了說教就留到賽后吧
先贏再說
好
蠢貨
不是說過這場比賽是為了確認一年級隊員實力的嗎
你給我稍微控制點
鼻血止住了嗎
止住了
那好和虹村交換
界外黑隊球權
我說剛剛那是什麼你在開玩笑嗎
我沒開玩笑
小心我捏爆你
請不要捏爆我
原來如此他的風格我大概明白了
的確很有趣但是…
失誤太多了
是緊張嗎還是因為不熟練
亦或是兩者皆有
小峰那是什麼
便當五月做的
要嗎
黑暗料理不要
我去一下便利店
咦這不是小峰的錢包嗎
他去幹什麼了
去便利店了
我去送給他吧
不要突然扔過來
是你太遲鈍了吧
要把哲降級？
我們下午還有比賽再看看他的…
不行沒有再觀察下去的價值了
我要把他降級
如果下一次還不行的話我也跟他一起降級
請讓他再打一場吧
雖然我說不上為什麼但我總有種感覺
總有一天他會拯救我們的
來打個招呼
大家好
灰崎的臉好嚇人
二軍隊員發現他在遊戲中心打遊戲
說是感冒了不過好像很有精神我就把他帶來了
但已經奄奄一息了
下午的首發隊員是赤司綠間紫原青峰灰崎
黑子你下半場上可以嗎
你要提高傳球的速度
一軍的速度很快
你的速度也需要比在二軍三軍的時候更快否則是趕不上的
簡而言之要找准時機
還有當你能真正掌控存在感薄弱這一優勢的時候
“誤導”才能發揮出強大的力量
為了達到這一點情緒外露是大忌
鬥志要有但要深藏於心
我明白了
球…
轉彎了
球總是在難以想像的時機從小赤那里傳過來
真是輕鬆
一旦發揮作用就會有如此大的變化嗎黑子
黑子哲也從今年開始你作為正式選手出賽
背號為15 期待你作為“第六人”的表現
恭喜你成為正選！我一直相信你肯定能行的。夏季的全中比賽再會吧！說定了哦！
黑子成為正選了啊
你的眼光確實很準
是黑子自己努力的結果
但接下來要帶領球伍的人是你吧
虹村學長？
期待你的表現哦赤司(…抱歉)