喂 阿大 你想好要加入什么部了吗
这么显而易见的问题就别问了
当然是篮球部啊
这里的篮球部好像很强 真让人期待啊
那我也去当个经理吧
我来给你做便当吧
不用了
我要是吃了你的便当 还怎么上场比赛啊
你这话是什么意思嘛
不好意思
抱歉
咦 人呢
怎么了
不…
算了 走吧
同学 你很喜欢看书吗 要不要加入文艺部呢
不 这是电话本
电话本也正经是书…
你干嘛要拿个电话本啊
这是晨间占卜的幸运物
哇 你好高啊
好棒 请一定要加入我们排球部
要不要参加呢
话说 好麻烦哦
快看 那个人好帅哦
真的哎 帅哭了
请一定要加入我们部
这个嘛…
真的不需要送到里面吗
从明天起 不用来接送了
那我要向您父亲…
不用了
而且 每天早上都来这一出 我会被同学取笑的
就让我自由享受校园生活吧
我当然也会加入篮球部的
晴空万里
首先进行分级测试
只有一军成员才能作为正选参加正式比赛
我听说 新生分级测试中没人能进一军的
真的吗 也就是说最高只能进二军吗
那这次测试 就先努力加入二军吧
一起加油吧
里面好像很热闹 是什么部啊
要不要去看看呢
不过不管是哪个 估计我也马上就能掌握了吧
现在宣布测试结果
首先发表三军名单
被叫到名字的人去三军教练处集合
2号 齐藤信雄
是
4号 中泽和人
10号 藤田弘道
12号 高菊雄二
28号 岛田俊助
30号 田中润
31号 黑子哲也
以上是三军名单
接下来发表二军名单
太好了 我是二军
成功了
14号 黑木代
35号 八木正雄
接下来发表一军名单
刚刚是说一军吗
不会吧
8号 青峰大辉
11号 绿间真太郎
23号 紫原敦
29号 赤司征十郎
以上四名
本次没能升上二军的人下次再努力
是
留下来练习吗
这倒是可以 不过要遵守放学时间哦
好的
算是吧
好羡慕你跟青峰同学是青梅竹马啊
他有没有女朋友啊
上次的全中比赛他也是表现抢眼呢
好帅啊
哎呀
小心点
你们辛苦了
感谢你们每天为了球队的付出
走吧 绿间
赤司大人也很帅啊
大人？
他可是才一年级就当上了副部长哎
最近你一直若有所思呢 赤司
是啊
是因为上次的全中比赛吗
虽然赢了 却也遇到过危机
考虑到明后两年 还远称不上坚不可摧
我们变得更强不就行了吗
从战力上来说 现在已经足够强大了
但我们过于强调正面进攻
我想要改变
比如足以改变比赛节奏的“第六人”
我们需要一个这样的选手
阿弥陀佛 阿弥陀佛 阿弥陀佛 阿弥陀佛
请问你是哪位
青…峰君
听说最近体育馆里闹鬼
我还以为真的是有鬼呢
只是我在练习而已
好厉害啊 一军里都没人像你这么努力的呢
好 我决定了
以后我每天都来跟你一起练习
然后 哪天我们一起上场比赛吧
这样好吗
笨蛋 有什么好不好的
喜欢篮球的都是好人嘛
我直说了吧 你不适合我们部
我知道你一直都很努力
但你的排名却在下滑
我并不是在命令你退部 做决定的是你自己
我该怎么做
为什么啊
我喜欢篮球
但是 我好像实在没办法为球队效力
球队里没有哪个选手是多余的
就算不能参加比赛
你却练习得比任何人都刻苦
如果你都没用 那还有谁有用
我不敢说坚持下去就一定能成功
但是 一旦放弃就一无所有了
青峰
赤司
我还想最近怎么见不到你了 原来是在这儿啊
是啊 那边的体育馆人太多了
所以我们俩都是在这边练习
你们俩？
咦 还有这么个人在啊
我对他有些兴趣
抱歉 能跟你谈谈吗
我还是第一次见到像你这样努力练习
却收效甚微的人呢
不好意思 我现在的精神状态没办法接受如此打击
抱歉 我并不是这个意思
我是在佩服你
你的运动神经并不差
打篮球的年头和练习量都称得上是老手了
但是 我从你身上却什么都感觉不到
这是非常罕见的
不管是什么人 只要练习了一段时间
就总会散发出某种独特的气场
这是不受控制的
可你的存在感却太弱了
不过 这不是缺点 而是你的优势
只要能好好利用 就一定会成为球队的重要武器
利用微弱的存在感…
真的可以做到吗
抱歉 我只能告诉你这些了
找到答案的话就来找我吧
他就是你所说的“第六人”吗
你听到了啊
你真认为像他那种水平的人能够变强吗
谁知道呢
他的确有潜力
但不过是个刚刚认识的陌生人 算不上朋友
我没必要对他多多照顾
我已经把绳子抛给他了
能不能抓住机会爬上来 就看他自己了
能为队伍做什么吗
你和赤司聊了这个啊
嗯 我射篮不行 这样一来就只剩下传球和助攻了
不过 即使是赤司也不是无所不能的
应该也有只有你能做到的事吧
比如呢
比如那种转了好多道弯的传球之类的
像这样唰地一下
唰地一下
别闹了
那我去书店了
嗯 明天见
喂 赤司 有人找
三个月没见了 黑子
你找到答案了吗
是的
那我们马上开始测试
那个…
如果方便的话 能否安排一场比赛呢
虹村学长
我上次提过的…
哦 是你上次说的那个人吧
快射篮
他什么时候…
从哪里冒出来的
喂喂 那是什么啊
传球的确让人吃惊 但他居然真的能在比赛中不见人影吗
“误导”
魔术中使用的诱导人们视线的技术
魔术？
比如 在预备断球之前
通过视线和动作诱使防守球员把目光移向篮球或其他队员
再加上他本身存在感就弱
最后看起来就像是他神奇地从球场上消失了
你早就料到会变成这样了吗
不 超出我的预计了
从今天开始你加入一军训练 你抓住机会了呢
谢谢
打扰一下 黑子同学在这里吗
啊 我就是
好弱 存在感好弱
我把黑子哲也同学带来了
多谢
来了啊 哲
等你很久了
欢迎来到帝光篮球部一军
有一点希望你铭记于心
从这一瞬间开始 你的使命只有一个
那就是赢
是灰崎
给我
灰崎你这混蛋 现在在哪
抱歉 我感冒了
灰崎因为感冒来不了了
黑子
首发换成你
请多指教
哲 放轻松
不行 简直就是刚出生的小鹿仔
冷静点 黑子 先慢慢地…
抱歉 脚不听使唤了
我没事的
这哪叫没事
不敢相信
哲…
才上场一秒钟就被换下去…
这真是意料之外
没办法了
虹村
是
帝光请求换人
帝光队长上场了 虹村修造
是呼声最高的全国初中第一大前锋
好了 说教就留到赛后吧
先赢再说
好
蠢货
不是说过这场比赛是为了确认一年级队员实力的吗
你给我稍微控制点
鼻血止住了吗
止住了
那好 和虹村交换
界外 黑队球权
我说 刚刚那是什么 你在开玩笑吗
我没开玩笑
小心我捏爆你
请不要捏爆我
原来如此 他的风格我大概明白了
的确很有趣 但是…
失误太多了
是紧张吗 还是因为不熟练
亦或是两者皆有
小峰 那是什么
便当 五月做的
要吗
黑暗料理 不要
我去一下便利店
咦 这不是小峰的钱包吗
他去干什么了
去便利店了
我去送给他吧
不要突然扔过来
是你太迟钝了吧
要把哲降级？
我们下午还有比赛 再看看他的…
不行 没有再观察下去的价值了
我要把他降级
如果下一次还不行的话 我也跟他一起降级
请让他再打一场吧
虽然我说不上为什么 但我总有种感觉
总有一天 他会拯救我们的
来 打个招呼
大家好
灰崎的脸好吓人
二军队员发现他在游戏中心打游戏
说是感冒了 不过好像很有精神 我就把他带来了
但已经奄奄一息了
下午的首发队员是赤司 绿间 紫原 青峰 灰崎
黑子你下半场上 可以吗
你要提高传球的速度
一军的速度很快
你的速度也需要比在二军三军的时候更快 否则是赶不上的
简而言之 要找准时机
还有 当你能真正掌控存在感薄弱这一优势的时候
“误导”才能发挥出强大的力量
为了达到这一点 情绪外露是大忌
斗志要有 但要深藏于心
我明白了
球…
转弯了
球总是在难以想象的时机从小赤那里传过来
真是轻松
一旦发挥作用 就会有如此大的变化吗 黑子
黑子哲也 从今年开始 你作为正式选手出赛
背号为15 期待你作为“第六人”的表现
恭喜你成为正选！ 我一直相信你肯定能行的。 夏季的全中比赛再会吧！说定了哦！
黑子成为正选了啊
你的眼光确实很准
是黑子自己努力的结果
但接下来要带领球伍的人是你吧
虹村学长？
期待你的表现哦 赤司(…抱歉)