给 定做的制服到了 我给你带来了
谢谢你
还有一件事要通知你
明天起会有一个新加入一军的同学
我中午已经听说过这件事了
那就好说了
那位同学加入篮球部好像才两周而已
好
所以想让你带一带他
他叫黄濑凉太
我是虹村
我仔细考虑之后 觉得还是这样比较好
不管是对篮球队 还是对我个人而言
请将赤司征十郎升为队长
…抱歉
我不明白
回想起来 去年推荐仅一年级的赤司为副队的也是你
赤司的资质是总教练和我有目共睹的
所以才破例采纳你的意见
可为什么要如此心急地把队长的位置让给他
我父亲从去年春天就一直住院
虽然现在病情稳定下来了
可医生说到全中联赛时还不知道会如何
如果有个万一
哪怕在比赛中途 我都会抛下比赛赶去医院的
就算不至于如此 要是收到病情恶化的通知
估计我也不能心平气和地打球了
我喜欢篮球 但也害怕面对父亲病重这一事实
所以之前一直都没能说出口
实在是很抱歉
我明白了 我会转达总教练的
是赤司啊
晚上好
话说 你都听见了是吧
我只听见了后面的
那可是我最不想被你听见的内容啊
所以呢
虽然有些快 但从今往后你就是队长了 赤司
还没定吧
肯定是了
听了那番话 你还想让我当队长吗
觉得不安吗
那倒不是 只是担心虹村学长而已
我猜也是
所以呢 我可是一点都不担心
请多指教了 赤司队长
好的
黑子和黄濑随二军出赛的结果 果然不出所料啊
是啊
没想到黄濑也如此轻易地接受了
怎么了 难道你还没有认可黑子吗
早就认可了
无论是我 紫原 还是学长们
那不是挺好的么
黄濑只不过比别人接受得快一些
黄濑的位置和那家伙冲突了
灰崎吗 话说他今天也…
是啊 没来训练 那个白痴
但遗憾的是 他确实有实力
你想让他首发 黄濑替补吗
不 我不是这么想的
黄濑的潜力和成长速度是灰崎远不能及的
况且 场下还有虹村学长作为后援
灰崎的胡作非为我已经不能忍受了
再继续下去只会成为我们的弱点
他已经没用了
让他退部吧
赤司平时冷静又为人温厚
实力超群 颇有声望
但有时候 就像变了个人似的冷酷无情
不 至少在我看来 完全不是同一个人
若是如此 到底哪个才是真正的赤司呢
这样啊 灰崎果然放弃了啊
那就没办法了
是不是有些冷淡啊
你都去劝他了 也没用吧
那就只能随他去了
灰崎自尊心很强
就算我们和学长们怎么劝他
也不过是起反作用而已
可是…
真是的 不要老说些幼稚的话了
你们既是队友 也是竞争对手
什么时候变得这么厉害了啊 都有心思去担心别人了
有这份闲心的话还不如跑起来
集合
距离全中联赛的预赛还有两个月
因此 从现在起由总教练指导你们
真的假的
请问 总教练是位怎样的人呢
对了 你还没见过他
是啊
那可得好好打个招呼才行
我是总教练白金耕造 请多指教 黑子同学
您怎么知道我的名字
那是当然 队员的名字我都记得
总教练好
不用太拘束
训练时 总教练也经常来看的
是吗
听说是为了能尽可能观察队员们的平时状态
经常默默地在二楼观看
比我想的要温柔呢
你误会了
咦
之前大家一直过得都挺悠哉的
从现在起开始真正的训练吧
比之前强度会高很多 但是不用担心
趁着还年轻 怎么训练都不会死的
只不过刚好跟魔鬼一样严格而已
有一件事要通知大家
明石
到
从今天起 赤司征十郎将接替虹村担任队长
不会吧
可能三年级的会有想法
但这是为了胜利做出的决定 必须接受
一直以来虹村都做得很好
谢谢您
哎呀 真是吓我一跳
虽然知道赤司很了不起 但没想到这么快就成了队长
但他也才二年级 没问题吗
恐怕无需担心
赤司是日本屈指可数的名门子弟
真的吗
为了将来能继承家业
自幼家中就严格管教 接受了各种英才教育
当然 我也不是说全是因为这个
但他完全有能力像虹村队长那样掌管全队 甚至能做得更好
话说 小绿间的家教其实也相当不错吧
远不如赤司
还有 紫原 不要一边走路一边吃东西
不要嘛
喂
喂 那两个人关系很差吗
也谈不上差啦
绿间是那种凡事不做到最好就不肯罢休的类型
紫原却是相当自由散漫的人
本来就不是很合得来
最近尤其严重呢
是因为那个吧
因为最近他们俩打篮球的状态都非常好的缘故吗
为什么你一直杵在那边啊
要是刚刚那球你上来拆档的话 我就可以完全甩掉防守了
根本不用那么麻烦
小绿你传球给我就好了嘛
让我来投球比较好
不要吵架啊喂
在搞什么鬼啊 真是的
我说你啊
喂 该怎么办 赤司队长 -别拖长音说话
看看情况再说吧
真是受够了
我才是受够你了
请不要吵架
现在的二位 连我都可以赢过你们
只要训练结束后与我比试 我就能证明给你们看
哪一队率先夺得10分就算赢
原来如此
只要我们展现出团队合作 赢过他们就行了吧
是的
我说 小赤你没在放水吧
怎么会 我还是像平时那样打的
真是的
好痛
你搞什么啊 黄濑
刚刚是哲传给我的球好吧
为什么啊 咋想都是传给我的球
是我吧
是我
明明是我 -你俩怎么也吵起来了啊
感觉自己好像蠢爆了
总之 我知道这样很不像话了 黑子
你都吐了啊
看来问题是解决了
青峰的第五十分了
他是什么怪物 根本阻止不了
打扰了
你来啦 昨天辛苦了
咦 青峰君和黄濑君呢
绿间君也不在
你昨天吐得那么厉害 没事啦
请不要这样 -他们去随同参加二军的比赛了
现在应该正在比吧
青峰君
你怎么了 发什么呆啊
不 没什么
最近你的状态好像很好呢
还行吧
我说…
不 没什么
是吗
说起来 自从你的球风变成现在这样之后
总是会盯着周围的人看呢
是的 我是在观察人类
可以运用到“误导”之… -阿~哲~
你最近对哲黏得太紧了吧
人家忍不住嘛
抱歉 能快点起来吗
话说 别打断他的话啊
什么什么
啊 对了
你们在说什么
那么 桃井同学…
被别人盯着看的时候 桃井同学属于直接盯回去的类型呢
这是什么啊
每个人都有不同的习惯和反应
我就是在观察这个 进行分类
视线诱导也需要这方面知识
那你也知道我的习惯吗
你在撒谎的时候一定会避开视线
真是服了你了
我也没有要求你一定要说出来
等你想说的时候再说给我听吧
好 我知道了
啊 在这儿呢
回去路上一起去吃冰淇淋吧
好啊
小桃子呢
我要把这些比赛资料拿给赤司君的
最近小赤总是让小月亮做这些情报收集的工作呢
真是辛苦你了
我好像很适合做这类工作
那回头见了
拜拜
好痛
虹村他们这批三年级的自不必说
赤司这批二年级的完成度也已经超越初中生水平了
毫无疑问 称得上是史上最强了
完成度啊
要这么说的话 我倒觉得正好相反
他们还在进化的途中(全国初中篮球联赛 地区预选赛场)
他们的才能远不止如此
这是一群潜力深不可测的选手
不知道是谁提起的 但“奇迹世代”这个称呼确实很贴切
除了获胜别无二选
这并不是决心 而是确信
恭喜你们突破预赛和初赛
是啊
你们怎么都不兴奋啊
我还想问你为什么这么兴奋呢
这太正常了吧
倒是小黑子从昨天就一直满脸幸福呢
因为这是哲第一次参加正式比赛呢
不过 赢了确实值得开心
就保持这个状态吧 不要大意了
虽然我想言尽于此
但我有一个提议
这支队伍现在很强大
但也正因为如此
因为比赛没有挑战 而常常导致斗志不高
因此 我想设一个定额
每人每场比赛必须拿下20分
挺好的啊 好像很有意思
是吧 小青峰
总觉得…好麻烦啊…
咦 你怎么不太感兴趣呢
你平时不是最喜欢这种事了吗
反正只要赢了不就行吗
我也不想设这个标准
但老实说
你的斗志低下情况最为严重
如果得分员没有得分欲望 势必会影响队伍的士气
我知道了 只要得分就行了吧
王牌翘掉练习了啊
你跟青峰君很像 所以想来问问你
这也太乱来了吧
虽然不是很清楚 但感觉他跟之前那个灰崎不太一样呢
他并没有讨厌篮球吧
是的
或者说正是因为比任何人都喜欢篮球 才无法参加练习的吧
只是 我唯一可以肯定的是
他曾经帮助过你很多次
这次就由你来帮助他吧
这才是队友啊
好的
我们只要再赢两场就能参加全中联赛了
在实现我们的约定之前 可别输了哦
好的 当然
那就这样啦
谢谢你
小原重洋
好厉害
那球怎么进的啊
越是努力 篮球就变得越是无趣
篮球这东西 说到底不过是场游戏
我以后就随便打打比赛…
这可不行
冰淇淋！？
我总是拼命去追赶大家的步伐
老实说 我并不理解你的感受
但是 不论实力相差多大
我也不希望在比赛的时候
对手故意放水
而且 很快就会出现比青峰君还要厉害的人的
说得对
全国初中篮球联赛现在开始
肚子饿了
好想快点吃零食
开幕式才刚结束呢
可以采访一下你们吗
今年的队伍怎么样
对于连霸有什么想说的吗
我们也要受访吗
话说赤司好厉害啊
已经完全习惯了 官方回答一套一套的
青胺
哦 好久不见了
那是… -你还好吗
他是上崎中学的井上同学
跟青峰君一样 都是大前锋
去年对上的时候 可是打得难分胜负哦
今年我们一定会赢的
我也不会输的
黑子
好久不见了
gi原
两年没见了吧
感觉你气场变了好多啊
你也是啊
那个…你脸上有饭粒哦
你还是跟以前一样呢
呃 这个就…
真的见到你之后 还真是不知道说点啥好了
是啊
但是 我一直都很期待 这是真心话
我一定会晋级的
我也是
一起加油吧
接下来进行帝光中学对上崎中学的比赛
敬礼
请多指教
搞什么啊
你已经放弃战斗了吗
为什么啊 我是那么的期待
期待能和你好好地比一场
你根本不明白自己是个多么可怕的怪物
怎么会有人能跟你抗衡呢
你在讽刺我吗
哲 我还是错了
能赢过我的
只有我自己
青峰君
少说几句 让我静静
没想到不详的预感居然以这种方式应验了
抱歉 黑子 我们输了
真的只差一点点
不行 我太难过 都说不清楚话了
你们赢了吧
是的
这样啊 恭喜你了
虽然我想去给你加油 但我们必须马上回去了
抱歉
你不需要一次次向我道歉的
是啊
…抱歉
小紫原 你最近状态绝佳呢
感觉力量源源不断地涌出来呢
喂 那你也不用吃这么多零食吧
不吃我受不了嘛
感觉特别烦躁(我们已经)