现在进行淘汰赛决赛
帝光中学对镰田西中学的比赛正式开始
敬礼
请多指教
这是最后一场了
赢了就是冠军 同时成功卫冕
你们有什么想说的吗
三分球多投一个是一个 仅此而已
我没什么想说的
想快点打完去吃零食
怎么大家完全不在一条线上啊
没关系 我们本就是由个性迥异的队员组成的队伍
大家只需要在一个问题上保持一致
那就是赢得比赛
不用对青峰有所干预
跟平时一样就可以了
鼓励和安慰只会起反作用
必要时我会找他谈话的
我们已经
青峰
你暂时等一下
我必须要向你道歉
我早就意识到 你拥有卓越的潜能
以及你比任何人都热爱篮球这一点
我也早就清楚 若你的潜能爆发 或许会导致现在这个结果
我觉察到了 却什么都没有说
我说不出口
因为 比起你的心情
我更迫切地想看到 你的那份天赋爆发之后会怎么样
所以我要向你道歉 同时也请求你
不要浪费了这份才能
你的烦恼并不是马上可以得到解决的
但或许终有一天能够解决
不要自暴自弃
我不敢说坚持下去就一定能成功
但是 一旦放弃就一无所有了
等等 刚刚那句话…
是啊 借用了一下
你居然听见了吗
我知道了
事到如今已经回不去了
只是 想要取胜的心情还是没变的
赢了
这下子我可以吃零食了吧
话说你要吃不
好啊 吃点吧
不是吧
你在发什么呆啊 该高兴的时候就高兴点吧
小黑子的传球飕飕地就过来了哦 -去吧
至少在这种时候就坦率一点吧
感觉告一段落了呢
是啊
虽然虹村他们引退了 不过想必无需担心吧
只要有被称作“奇迹世代”的他们在
说不准啊
我反倒是很担心
他们的能力太强大了
要整合这支队伍 我们还得做好辅助工作才行
只要有您在 想必也是没问题的
没有生命危险
但是很遗憾 他无法回来担任总教练了
因此从今天起 由我来接任总教练一职
明天起继续按以往的训练计划进行练习 明白了吗
球进了就算了 但刚刚你被两个人盯防
应该把球传给我最为稳妥
是吗
管它呢 反正都进了
小紫 强得像是换了个人似的
就好像青峰君那样
不过 正因为如此 我才对这种急剧的成长感到害怕
小紫原 刚刚那球好厉害啊
是么
但是总觉得…
力量源源不断地涌上来
一旦认真起来 搞不好会把队友都捏爆了
如果 从这个距离的话
被称作“奇迹世代”的那五个学生
今后有什么比赛都务必要让他们上场
可是…
英雄们的活跃表现可是强有力的宣传
而且他们从入部以来 不是从未输过么
可他们都还是孩子
区别对待也会有不好的…
我就是让你区别对待他们
今天的紫原君好厉害啊
嗯 是啊
可是 同时也让我有些害怕
看到他的成长速度
会让人不禁想到青峰君发生转变时的事
阿哲最近跟青峰君说过话吗
全中联赛结束后就再没说过话了
虽然想要做些什么
可是说实话 现在我也不知道如何是好
桃井同学？
大家…
会一直在一起的吧
今后也会一直在一起开心地打篮球吧
是的 我们会一直…在一起
征十郎 听说你所在的社团获得了全国冠军是吧
是的
学业方面如何
没有问题
那就好 两方面都要保持这股势头
文武双全 在各方面都出类拔萃 才称得上是赤司家的人
好的 父亲
别开玩笑了
不要每次都让我轻轻松松地过掉啊
拦不住也要做点什么啊
不然你这个补防还有什么意义
我在努力啊
是青峰你太强了
根本没人能拦得住你的
可恶 这还怎么打啊
青峰君
站住 青峰
青峰
教…总教练
身为总教练 不能对他的所作所为不闻不问
但要是强制让现在的青峰参加训练
害他有了退部的念头的话
若是你不乐意 以后可以不用来参加训练了
但是 比赛还是要参加的
只要你能赢了比赛 我就不会说什么
青峰君 回去训练吧
为什么啊
辛苦训练是为了什么呢
比赛的时候 随便打打也能赢
难道要让那些本就失去斗志的对手进一步崩溃吗
我能明白你的心情 可是…
你明白？
你告诉我 你都明白些什么啊
像你这种只靠自己就一事无成的家伙能明白什么
我有时也会羡慕你和大家
但一味感伤于做不到的事也是没用的
所以我为了尽全力传球…
你要传给谁啊
就算没有你的传球 我自己也能击溃任何对手
能赢过我的
只有我自己
从那时开始 我就再没接过你的传球
明明就是前几天的事 却感觉过了好久
我已经…不记得要怎样去接你的传球了
所以说到底是怎么回事
什么叫“不管来不来训练 小青峰都会参加比赛”
虽然不知道总教练是怎么想的 但确实难以认同
关于那件事啊
如果说只要能赢 不参加训练也可以的话
那我也不想来了
别说傻话了 我不会允许的
可是 我不觉得自己会输啊
而且 一直以来我都对小赤你言听计从
是因为我觉得自己一定赢不了你
但最近 我开始觉得并非如此了
我才不想听从比我弱的人的吩咐呢
你说什么
小紫你突然间说什么呢 开玩笑的吧
让开
你想凭实力说话的话 我就奉陪到底
别太狂妄了
一对一 先进五球的人赢
我怎么会说出那样的话
为什么我当时没能相信青峰呢
为什么…
怎么会
没想到居然是一边倒
说实话 我不是一点点 而是非常失望
就你这点水平 我还是不要听你的话了
算了
只要这球进了 按照约定我就能随心所欲了
我 赤司征十郎居然会输
不可能 这种事决不能发生
必须要赢
无论对手是谁 无论发生了什么
这世间胜利即是一切
赢家会被肯定 输家只会被否定
战胜一切的我是绝对正确的
等等 刚刚发生了什么
不知道啊
有些不对劲 这不是我所认识的赤司君
你有些得意忘形了 敦
别太让我生气
违抗我的人 即使是父母也不能原谅
那我先走了 大家辛苦
等等 小紫
我明天也老老实实过来训练就行了吧
不 赛前的约定就算了吧
都随你 只要比赛能赢
你在说什么啊 赤司 那不就和刚才…
绿间 还有黄濑也是
只要比赛能赢 其他的我都不过问
以我们的水平 没必要勉强统一步调
反倒是各行其是更有效率
怎么这样 那你的意思就是说不搞团队合作了吗
没错
对于“奇迹世代”而言 团队合作只会成为绊脚石
就是这个意思
回来得好晚啊
看样子是失败了呢
是的
那就没办法了 放弃青峰吧
盘子一旦有了裂痕 是无法恢复原状的
但只要还能用 维持现状也是可行的
赤司…君
刚刚的小赤司是怎么了 感觉变了个人似的
变了个人…确实如此
那种感觉 完全就是之前曾经见过的另一个赤司
你在说什么
不…
你是谁
我当然是赤司征十郎了
哲也
赤司的体内存在着另一个赤司
虽然连我自己也不敢相信
但是…
我不在的时候 你对紫原他们说不来参加训练也可以是吧
帝光的理念就是胜利
我认为您的判断是正确的
将胜利放在首位 抛弃团队合作
从结果来看 这的确很有效
可这样一来 还称得上是一支队伍吗
紫原今天也没来吗
还有青峰学长也是
果然变了啊
你指什么
感觉大家都杀气腾腾的
团队意识这种东西也逐渐淡薄了
是因为总教练和小赤司改变了指导方针吧
小绿间你不是也很火大吗
不管是怎样的形式 我都会遵守篮球部的方针
我看不惯的是现在的青峰和紫原
不管有什么理由 说不用来参加训练就真的不来了
他们的想法真是难以理解
我可受不了这种不尽人事的家伙
真少见啊 在练习射篮吗
赤司君
对你而言 这是没有必要的吧
说的也是
赤司君喜欢篮球吗
我不懂你想问什么
你所说的“喜欢” 对于胜利而言是必须的吗
我越来越搞不懂了
现在的篮球部已经变了
从赤司君改变的时候开始
你还是这么认为吗 我并没有改变
我本来就有两个人格 只是替换了而已
我无意隐瞒 相不相信是你的自由
但如果在你看来这是改变的话
那也是因为这种变化是必要的
并不是因为我变了 队伍才变了
而是因为队伍变了 我才随之改变了
随着大家卓越才能的觉醒 在外我们已是无人能敌
若说敌手 那便在我们之间
如果勉强将这些过于强大的力量整合在一起
队伍就有可能从内部瓦解
我们已经…不应该再齐心协力了啊
怎么会 你在说…
但你和大辉还是变成那样了
就连被称为“光”与“影”的你们俩
都因为“光”单方面过于强大 而变得不合拍起来
如果是“光”和“光”的话 结果就更显而易见了
难道就没有比胜利更重要的事情了吗
没有
模糊不清的梦想简直不堪一击
或许…真是这样吧
成长的途中 人也会不断改变
而我可能只是…
拼命想回到全中联赛胜利前的那一刻而已
你如果想离开 我不会阻止
但还想继续打的话 就接受吧
若你在这之后
还想作为帝光的“第六人”参加比赛的话
喂喂 黑子
好久没联系了 荻原君
发生什么了吗
没事 没什么
那就好
想找人聊天的话 随时给我打电话啊(胜利究竟是什么？)
好的