現在進行淘汰賽決賽
帝光中學對鐮田西中學的比賽正式開始
敬禮
請多指教
這是最後一場了
贏了就是冠軍同時成功衛冕
你們有什麼想說的嗎
三分球多投一個是一個僅此而已
我沒什麼想說的
想快點打完去吃零食
怎麼大家完全不在一條線上啊
沒關係我們本就是由個性迥異的隊員組成的隊伍
大家只需要在一個問題上保持一致
那就是贏得比賽
不用對青峰有所干預
跟平時一樣就可以了
鼓勵和安慰只會起反作用
必要時我會找他談話的
我們已經
青胺
你暫時等一下
我必須要向你道歉
我早就意識到你擁有卓越的潛能
以及你比任何人都熱愛籃球這一點
我也早就清楚若你的潛能爆發或許會導致現在這個結果
我覺察到了卻什麼都沒有說
我說不出口
因為比起你的心情
我更迫切地想看到你的那份天賦爆發之後會怎麼樣
所以我要向你道歉同時也請求你
不要浪費了這份才能
你的煩惱並不是馬上可以得到解決的
但或許終有一天能夠解決
不要自暴自棄
我不敢說堅持下去就一定能成功
但是一旦放棄就一無所有了
等等剛剛那句話…
是啊借用了一下
你居然聽見了嗎
我知道了
事到如今已經回不去了
只是想要取勝的心情還是沒變的
贏了
這下子我可以吃零食了吧
話說你要吃不
好啊吃點吧
不是吧
你在發什麼呆啊該高興的時候就高興點吧
小黑子的傳球颼颼地就過來了哦-去吧
至少在這種時候就坦率一點吧
感覺告一段落了呢
是啊
雖然虹村他們引退了不過想必無需擔心吧
只要有被稱作“奇蹟世代”的他們在
說不准啊
我反倒是很擔心
他們的能力太強大了
要整合這支隊伍我們還得做好輔助工作才行
只要有您在想必也是沒問題的
沒有生命危險
但是很遺憾他無法回來擔任總教練了
因此從今天起由我來接任總教練一職
明天起繼續按以往的訓練計劃進行練習明白了嗎
球進了就算了但剛剛你被兩個人盯防
應該把球傳給我最為穩妥
是嗎
管它呢反正都進了
小紫強得像是換了個人似的
就好像青峰君那樣
不過正因為如此我才對這種急劇的成長感到害怕
小紫原剛剛那球好厲害啊
是麼
但是總覺得…
力量源源不斷地湧上來
一旦認真起來搞不好會把隊友都捏爆了
如果從這個距離的話
被稱作“奇蹟世代”的那五個學生
今後有什麼比賽都務必要讓他們上場
可是…
英雄們的活躍表現可是強有力的宣傳
而且他們從入部以來不是從未輸過麼
可他們都還是孩子
區別對待也會有不好的…
我就是讓你區別對待他們
今天的紫原君好厲害啊
嗯是啊
可是同時也讓我有些害怕
看到他的成長速度
會讓人不禁想到青峰君發生轉變時的事
阿哲最近跟青峰君說過話嗎
全中聯賽結束後就再沒說過話了
雖然想要做些什麼
可是說實話現在我也不知道如何是好
桃井同學？
大家…
會一直在一起的吧
今後也會一直在一起開心地打籃球吧
是的我們會一直…在一起
徵十郎聽說你所在的社團獲得了全國冠軍是吧
是的
學業方面如何
沒有問題
那就好兩方面都要保持這股勢頭
文武雙全在各方面都出類拔萃才稱得上是赤司家的人
好的父親
別開玩笑了
不要每次都讓我輕輕鬆鬆地過掉啊
攔不住也要做點什麼啊
不然你這個補防還有什麼意義
我在努力啊
是青峰你太強了
根本沒人能攔得住你的
可惡這還怎麼打啊
青峰君
站住青峰
青胺
教…總教練
身為總教練不能對他的所作所為不聞不問
但要是強制讓現在的青峰參加訓練
害他有了退部的念頭的話
若是你不樂意以後可以不用來參加訓練了
但是比賽還是要參加的
只要你能贏了比賽我就不會說什麼
青峰君回去訓練吧
為什麼啊
辛苦訓練是為了什麼呢
比賽的時候隨便打打也能贏
難道要讓那些本就失去鬥志的對手進一步崩潰嗎
我能明白你的心情可是…
你明白？
你告訴我你都明白些什麼啊
像你這種只靠自己就一事無成的傢伙能明白什麼
我有時也會羨慕你和大家
但一味感傷於做不到的事也是沒用的
所以我為了盡全力傳球…
你要傳給誰啊
就算沒有你的傳球我自己也能擊潰任何對手
能贏過我的
只有我自己
從那時開始我就再沒接過你的傳球
明明就是前幾天的事卻感覺過了好久
我已經…不記得要怎樣去接你的傳球了
所以說到底是怎麼回事
什麼叫“不管來不來訓練小青峰都會參加比賽”
雖然不知道總教練是怎麼想的但確實難以認同
關於那件事啊
如果說只要能贏不參加訓練也可以的話
那我也不想來了
別說傻話了我不會允許的
可是我不覺得自己會輸啊
而且一直以來我都對小赤你言聽計從
是因為我覺得自己一定贏不了你
但最近我開始覺得併非如此了
我才不想听從比我弱的人的吩咐呢
你說什麼
小紫你突然間說什麼呢開玩笑的吧
讓開
你想憑實力說話的話我就奉陪到底
別太狂妄了
一對一先進五球的人贏
我怎麼會說出那樣的話
為什麼我當時沒能相信青峰呢
為什麼…
怎麼會
沒想到居然是一邊倒
說實話我不是一點點而是非常失望
就你這點水平我還是不要聽你的話了
算了
只要這球進了按照約定我就能隨心所欲了
我赤司徵十郎居然會輸
不可能這種事決不能發生
必須要贏
無論對手是誰無論發生了什麼
這世間勝利即是一切
贏家會被肯定輸家只會被否定
戰勝一切的我是絕對正確的
等等剛剛發生了什麼
不知道啊
有些不對勁這不是我所認識的赤司君
你有些得意忘形了敦
別太讓我生氣
違抗我的人即使是父母也不能原諒
那我先走了大家辛苦
等等小紫
我明天也老老實實過來訓練就行了吧
不賽前的約定就算了吧
都隨你只要比賽能贏
你在說什麼啊赤司那不就和剛才…
綠間還有黃瀨也是
只要比賽能贏其他的我都不過問
以我們的水平沒必要勉強統一步調
反倒是各行其是更有效率
怎麼這樣那你的意思就是說不搞團隊合作了嗎
沒錯
對於“奇蹟世代”而言團隊合作只會成為絆腳石
就是這個意思
回來得好晚啊
看樣子是失敗了呢
是的
那就沒辦法了放棄青峰吧
盤子一旦有了裂痕是無法恢復原狀的
但只要還能用維持現狀也是可行的
明石...你
剛剛的小赤司是怎麼了感覺變了個人似的
變了個人…確實如此
那種感覺完全就是之前曾經見過的另一個赤司
你在說什麼
不…
你是誰
我當然是赤司徵十郎了
哲也
赤司的體內存在著另一個赤司
雖然連我自己也不敢相信
但是…
我不在的時候你對紫原他們說不來參加訓練也可以是吧
帝光的理念就是勝利
我認為您的判斷是正確的
將勝利放在首位拋棄團隊合作
從結果來看這的確很有效
可這樣一來還稱得上是一支隊伍嗎
紫原今天也沒來嗎
還有青峰學長也是
果然變了啊
你指什麼
感覺大家都殺氣騰騰的
團隊意識這種東西也逐漸淡薄了
是因為總教練和小赤司改變了指導方針吧
小綠間你不是也很火大嗎
不管是怎樣的形式我都會遵守籃球部的方針
我看不慣的是現在的青峰和紫原
不管有什麼理由說不用來參加訓練就真的不來了
他們的想法真是難以理解
我可受不了這種不盡人事的傢伙
真少見啊在練習射籃嗎
明石
對你而言這是沒有必要的吧
說的也是
赤司君喜歡籃球嗎
我不懂你想問什麼
你所說的“喜歡” 對於勝利而言是必須的嗎
我越來越搞不懂了
現在的籃球部已經變了
從赤司君改變的時候開始
你還是這麼認為嗎我並沒有改變
我本來就有兩個人格只是替換了而已
我無意隱瞞相不相信是你的自由
但如果在你看來這是改變的話
那也是因為這種變化是必要的
並不是因為我變了隊伍才變了
而是因為隊伍變了我才隨之改變了
隨著大家卓越才能的覺醒在外我們已是無人能敵
若說敵手那便在我們之間
如果勉強將這些過於強大的力量整合在一起
隊伍就有可能從內部瓦解
我們已經…不應該再齊心協力了啊
怎麼會你在說…
但你和大輝還是變成那樣了
就連被稱為“光”與“影”的你們倆
都因為“光”單方面過於強大而變得不合拍起來
如果是“光”和“光”的話結果就更顯而易見了
難道就沒有比勝利更重要的事情了嗎
沒有
模糊不清的夢想簡直不堪一擊
或許…真是這樣吧
成長的途中人也會不斷改變
而我可能只是…
拼命想回到全中聯賽勝利前的那一刻而已
你如果想離開我不會阻止
但還想繼續打的話就接受吧
若你在這之後
還想作為帝光的“第六人”參加比賽的話
喂喂黑子
好久沒聯繫了荻原君
發生什麼了嗎
沒事沒什麼
那就好
想找人聊天的話隨時給我打電話啊(勝利究竟是什麼？)
好的