沒和青峰君一起回家嗎
是啊最近已經很少跟他在一起了
這樣啊
跟其他人也是部裡有事通知的時候才會說幾句話
雖說球隊很強從未輸過
可總覺得有些寂寞呢
是啊
阿哲
還記得我之前對你說的話嗎
桃井同學？
大家會一直在一起的吧
今後也會一直在一起開心地打籃球吧
不好意思我有些記不清了
是什麼來著
記不住就算了不是什麼大事
話說我們接下來要分頭走了吧
是啊再見
勝利究竟是什麼？
隊伍的確更強了
但是已經沒人會笑了
只是麻木地為完成勝利這一指標而比賽
也很久沒見過他的笑容了
話說啊你們不覺得比賽很無聊嗎
對手太弱根本認真不起來
這也不是今天才開始的吧
有五個還不賴的傢伙他們叫什麼來著
是那個無冕的什麼嗎
就是那個
雖然糾纏起來很麻煩可今年已經不在了是吧
打得太輕鬆已經提不起勁兒了
歸我了
搶我的球了乾嘛搶我的球
誰讓你沒投進
反正你肯定是最後一名了
我馬上就會反超的
可惡那些傢伙居然在比誰得分多
今天的比賽上為什麼要那樣做
你在說什麼啊小黑子
玩玩而已嘛
但我覺得那種做法很不尊重對手
之前不是你說不能放水之類的嗎
為了在面對那些渣渣的時候也能提起勁兒來我們才玩的
是吧綠間
別扯上我我可沒有參加
好多人啊
今天要在這兒比賽嗎
今天這裡好像是初中預選賽的賽場
帝子初中
話說比我們還有派頭他們不是初中生嗎
走吧
怎麼了阿哲
糟了比賽已經開始了
要不交給哪個工作人員吧
阿哲
上啊
好球
是支好隊伍呢
是的
我想他們一定是全力投入到籃球之中
真心熱愛籃球的
帝光來了
完全是職業選手的氣場
根本不像初中生
帝光果然好厲害啊
嗯是啊
我去跟朋友打聲招呼
等等
餵黑…
不打招呼就走吧阿成
馬上就要比賽了-
一定要進啊-加油
贏了打進決賽了
我做到了黑子
實現約定的時刻終於要到了
決賽好像是跟明洸打
反正跟誰打都一樣
總教練
什麼事
下一場比賽能讓我首發嗎
你怎麼突然這麼有乾勁了
怎麼了黑子
有什麼特別原因嗎
是的
進球了
剛剛的傳球怎麼回事
帝光好強
真的假的
太厲害了
黑子你已經如此厲害了啊
可是為什麼呢黑子
為什麼你都沒有笑一下
黑子同學在嗎
在的但是他還沒醒
這樣啊
你是哪位
找哲也有什麼事
我是明洸中學的荻原成浩
來探望黑子的
決賽的對手啊
很遺憾下一場比賽哲也不能上場了
不過雖然結果都一樣
還是希望你們能努力奮戰
等一下
你覺得打籃球開心嗎
阿哲
身體怎麼樣了
明石坤桃井同一所學校
比賽呢
當然是贏了
還有五分鐘決賽就開始了
我也要上場
阿哲
不行醫生說了你需要靜養
乖乖躺著
可是…
我知道是因為荻原同學吧
剛剛在走廊上碰見他了
他讓我轉告你“有機會一定要再比一次”
這…樣啊
赤司君這場決賽請一定要認真對待
拜託你了
不管分差有多大都可以嗎
我想他一定更討厭被你們放水的
我明白了
小赤司小黑子怎麼樣了
沒事沒什麼大礙
只不過不能參加這場比賽了
這樣啊
總而言之先贏了這場
然後大家再一起告訴他不就好了
說的也是
話說你們剛剛在討論什麼
比得分多少的這個遊戲我們已經玩膩了嘛
可是那個好麻煩啊
所以才有趣嘛
無聊隨便你們我可不玩
說給我聽聽
比賽怎麼樣了
第四節比賽剛剛開始
我們分數領先了不少
我去看一下
不行的阿哲
至少我想親眼看到比賽的結果
這個分差的話應該沒問題了吧
三連霸也已經是…
不對
這場比賽有點奇怪
還有時間不要放棄
你在說什麼比賽已經…
這我當然知道
但就這樣放棄的話也太讓人不甘心了
阿成
反正都是輸不如在最後一刻進一球
抬頭挺胸接受失敗吧
難道…
阿哲
都故意讓你過了你倒是好好進個球啊
餵紫原
知道啦
剛剛是故意的？
怎麼會為什麼要那麼做
真是的明明打算讓你在最後一刻出個風頭的
不過你看啊不是湊齊了嗎任務完成
湊齊了？
將兩隊比分都變成1…
只是為了這個…
gi原
黑…子
明石...
為什麼
要踐踏我和朋友的約定
完全聽不見隊友的聲音
明明贏了胸口卻好疼
呼吸…困難
這就是… 這樣也能稱之為勝利嗎
我已經搞不清楚了
那麼…
勝利究竟是什麼
為什麼要那麼做
我們只是在控制比賽而已
比起漫無目的地得分選手們的注意力更加集中了
不是這樣我想說的是…
如果是不想讓我們手下留情
那你為什麼在面對其他隊伍的時候都保持了沉默
和自己沒有關係的人就視而不見
和朋友比賽的話就說得這麼冠冕堂皇嗎
小黑子的朋友也在嗎那你早說啊
那也沒用吧
拿分拿到手軟肯定會覺得煩啊
對吧小綠
你們想怎麼打都跟我沒關係
我只是在盡我的人事而已
不是不認真
而是對手太弱了認真不起來啊
在比賽雙方差距懸殊的前提下
還要讓贏家和輸家都感到愉悅和滿足
這要怎麼才能實現啊
我也…不知道
可是那天的勝利比至今為止的任何挫折都讓我難受
即便除此以外別無他法
我也不想再經歷那樣的事了
所以我決定…
放棄籃球
黑子同學
全中聯賽的決賽太打擊人了
就連現在心平氣和地談起這件事對我來說也很不容易了
很抱歉那個…
你是想問阿成吧他轉學了
而且他還說再也不打籃球了
為什…麼
那場比賽足以讓我們心灰意冷
阿成是我們部裡最喜歡籃球的了
所以他應該比誰都絕望吧
抱歉跟你講這些讓人不開心的話
但即便如此…
我還是希望你不要放棄籃球
為什麼會這麼說
一看就知道現在的你和我們有著同樣的眼神
比賽前我遇到了帝光的隊長
他的眼神冰冷讓人畏懼
其餘四個人也是這樣的眼神
但黑子不一樣
那時我因為打擊而什麼都說不出來
可是黑子的眼中還殘留著一絲溫暖
面對那雙冰冷的眼睛我無能為力
但黑子的話肯定能重新站起來融化那層堅冰
這是阿成留在櫃子裡的
往後我們彼此都是敵人了
下次就在高中的…全國的舞台上再會吧
話雖如此也不用現在就這麼劍拔弩張的吧
只是碰巧分開而已吧
這可不是巧合
放眼全國籃球強校並不多
但我們所有人都完全沒想過要去同一所學校
說起來
我們都討厭被統稱為“奇蹟世代”
一旦對上就一定會分出個高低
誰都不覺得自己技不如人
為了證明這一點我們都會拼命打倒其餘的人
沒有任何道理這就是我們的本能
這個嘛說的也對
那是當然
我沒有異議
小黑大概不這麼想吧
不雖然我們的目標完全不同
但哲也也一定會參與到這場較量之中的
雖然答案還未完全揭曉
但即便如此他似乎已經下定決心了
決定堅持自己的籃球風格
什麼嘛還不是你的問題
害我白擔心了
讓我吃驚的只有赤司是雙重人格這件事
要是覺得他做得不對揍他一頓不就行了
理由什麼的之後再說總之先行動起來
而你總是猶猶豫豫磨磨嘰嘰的
你說得對我什麼都沒做到
荻原君放棄籃球也是我的錯
不是讓你別這麼磨嘰了嘛
疼
他不是把護腕當做遺物留給你了嘛怎麼還鑽牛角尖
他又沒死
就算留給我了也是我不好
那個叫阿成的肯定不這麼想
只是你固執地不想被他原諒而已
然後呢你想怎麼樣
難道你還想說
“其實我就是這樣的人你們還願意將我視作同伴嗎”
如果真是這樣那我真的要揍你一拳了
我們早就是同伴了吧難道你不這麼想嗎
是啊說得好火神
但是啊
從剛才開始就你一個人說個不停
我們也有很多話想說啊
為什麼打我啊
黑子你也過來也要教訓教訓你
疼嗎臭小子疼不疼啊
別鬧了啦
好了大家準備撤了
多謝招待了火神
沒什麼別客氣
美甚麼憋口氣憋氣的氣
補上一句也還是很無聊
火神君今天我還有件事沒說
還有什麼沒說的
其實畢業典禮那天…
你找到答案了嗎
還沒有但是…
我不會再逃避了至少這一點我可以肯定
為什麼大家在的時候你沒說
沒來得及說不過已經無所謂了
我已經找到答案了
所以接下來只要完全展示我們的籃球就好了
痛快地打一場吧
然後…
贏下決賽
終於走到這一步了啊
決賽嗎
是啊一定要打出氣勢
打出氣勢現在可不是追求一團和氣的時候
是的
氣勢和氣氣勢和和氣和氣是氣勢(決賽開始!!)
你夠了啊