昨天睡得怎麼樣
聽了黑子的話回家之後 總覺得心裡有底了
鑽進被窩很快就睡著了
是嗎
上午看錄像分析的時候
雖然的確再次感受到了洛山的強悍
奇怪的是 我心裡卻一點都不著急
剪好了
這位客人 您覺得怎麼樣啊
很好 謝謝啦
不愧是理髮店老闆的兒子
別這麼說行不行
要贏啊
加油吧 隊長
你怎麼了
那個 麗子
今天比賽贏了之後…
如果 我們能拿冠軍的話 那個…
好髒啊 喂
哎呀 對不起
話說頭髮短了好冷啊 脖子涼颼颼的
怎麼樣 吃得慣嗎
嗯 特別好吃
嘴真甜 要不要來杯茶呢
謝謝了
話說 為什麼木吉會在我家一起吃飯啊
今天我們會一起去給你加油的
因為是打洛山 所以要打扮一番
姐姐 這個梗媽媽剛剛已經說過了
真是個好梗啊
多謝款待
你一直待在我們家沒事嗎
抱歉 我這就回去
我不是這個意思 我是說你爺爺奶奶他們
我跟他們悠閒地吃了頓早餐呢
他們對我說要加油
會來給你加油嗎
畢竟年紀大了 大概不太可能吧
不過 我們聊到比賽了
他們都很關心呢
這樣啊
所以呢 下次再說起的時候一定要是捷報啊
是啊
加油哦 聰史君 我會去看比賽的
謝謝 不過我基本都是坐冷板凳啦
不是的 雖然我不太瞭解體育
但如果沒有替補球員的話
上場比賽的人想必也會不安吧
所以 就算不能出賽 也沒有哪個人是多餘的
是啊 抱歉 我會加油的
我說 你們挺厲害的啊
聽說今天贏了就是冠軍吧
所以姐姐你晚上要是有空的話就來看比賽吧
你會出場嗎
不知道 我不是首發所以不好說
你跟以前有點不一樣了呢
什麼意思
你初中在網球部的時候
我和媽媽去看了你的比賽
結果你因為沒能上場 不是一直在鬧彆扭嘛
還有這事兒嗎 我都忘了
結果回家被媽媽好一頓教訓
說你怎麼可以因為自己不能上場就不給隊友加油鼓勁呢
誰都想上場比賽的
但是我現在 更希望能看到隊伍的勝利
好 交給我吧
我會把爹媽和親戚朋友都叫上的
不用來那麼多人啦
哥哥快看
大家一起做的
我們今天會去給你加油哦
加油 凜哥哥
抱歉 突然把你叫出來
辰也
我一定要在決賽之前把話說清楚
我明白的
美國那件事 我很抱歉
但是 我還是希望能跟你像以前一樣…
那件事不用再說了
該道歉的人是我 以前是我不對 大我
下次再比吧 不 請你下次再跟我打球吧
辰也
作為對手 也作為兄弟
決賽 我會去給你加油的
要贏啊
讓我見證你成為日本第一的那一刻吧 兄弟
日本第一
當然
一會兒亞歷克斯小姐應該會來
你要乖乖的哦
那個 抱歉 我就是黑子
能夠和籃球相遇 真是太好了
今晚 我要拼上對籃球的所有熱情 赤司君
決賽開始!!
哎呀 冷死了
不過 沒想到青峰居然也一起來看決賽了
是不是太陽打西邊出來了啊
少廢話 反正你的備考進展也不順利吧
少扯了
人家比你聰明100倍好嗎
沒想到紫原居然老老實實地跟我們一起來看比賽了啊
是不是太陽打西邊出來了啊
你好煩啊 下巴男
確實是下巴男呢
沒錯
下巴上有道溝是我的錯嗎
哎呀 這不是陽泉嘛 你們好啊
今吉 夏季大賽之後還是第一次見吧
沒想到我們都輸了呢
是啊 沒能遇到呢
喲 明明開幕式上剛見過面 卻總覺得過了好久了
是啊
話說 你們是不是少了一個人
那個遮住一隻眼的…
小室嗎 他說有事 會晚點來
小峰
你覺得誰會贏
你問的是三四名比賽 還是決賽
都有
三四名的比賽已經沒有懸念了吧
如果他不上場的話 局勢可不是靠氣勢就能扭轉的
決賽我就不知道了
所以我才來親眼見證的
下半場開始前 進入10分鐘中場休息
洛山高中 誠凜高中請開始熱身
請多指教
隊長 你怎麼了
你看看那邊 不妙啊
不就是傳球后帶球上籃嗎
咦…
他們總是保持統一的節奏 完全不會射失
帶球上籃是成功率最高的基本投籃方式
但不論是怎樣的強隊 我也從未見過百分百的命中率
他們已經不僅僅是基礎紮實了
而是將基礎技能深深刻在了骨子裡
經過了驚人的反覆練習
這還是我第一次被簡簡單單的帶球上籃所震懾到
你這嗝打得也太長了 史上最長吧
我可是吃得超飽才來的
畢竟今天要防守那個木吉嘛
我和他還有些過節呢
肌肉都不由得繃緊了
玲央姐呢
防守日向順平
雖然那種充滿鄉土氣息的不是我的菜
但我還是會好好疼愛他的
倒是你比較讓人擔心啊
你是盯防火神吧
是啊 有些棘手呢 但總會有辦法的
對吧 黛學長
你還真是一如既往的淡定啊
你明白現在的狀況嗎
知道啦 總而言之…
就是要擊潰誠凜嘛
你明白就好
赤司 你今天也是首發吧
當然 他們很強 決不能大意
但我是絕對正確的
而勝利 則屬於洛山
我們的籃球才是最強的
這一天終於到了
說實話我很驚訝
我原以為你能走到這裡的可能性很低
那時候的答案 你找到了嗎
是的
那就讓我見識一下你的籃球吧
不 要展示給你的不是我的籃球
而是我們的籃球
原來如此
來一決勝負吧
勝負已定
冬季杯季軍是秀德
黃瀨 你我的勝負就留到下次吧
下次一定要痛痛快快打一場
小綠間
那是當然 我上場的話穩贏啊
你這個… 小心復仇不成反被害
不過 這也是沒辦法的事
雖然很不甘心 但今天我們都只是暖場的
重頭戲還是留給主角吧
出場了
誠凜高中和…
洛山高中
黑子
今天的比賽 要是方便的話 可以…戴上這個嗎
這是…
寄託著我們的希望
或許我們沒有機會上場 但還是想和你們一起戰鬥
謝謝你們 兩個我都會戴上的
荻原君的 還有你們的
到時間了 上吧
要贏啊 誠凜 加油
加油
比賽開始前 我們先來介紹對陣雙方
首先是身著黑色隊服的一方
誠凜高中 帶隊老師 武田健司
教練 相田麗子
哇 真的是女高中生擔任教練啊
好厲害啊
這也行嗎
接下來介紹首發陣容
11號 黑子哲也
出現了 “幻之第六人”
今天也是首發啊
完全是人氣選手啊
10號 火神大我
上吧
總算是趕上了
小室
中途迷路了 還擔心趕不上呢
加油啊 大我
7號 木吉鐵平
終於走到這裡了
上吧 這次決不抱憾而歸
加油啊 木吉
5號 伊月俊
哥哥出場了哦
加油 俊
今天他可是責任重大
畢竟是要盯防“奇蹟世代”的赤司嘛
要是在場上不知所措 那可就太不像話了
4號 隊長 日向順平
來吧
一旦進入狀態 對洛山而言也是極具威脅的投籃手
攻擊方面自不用說 也是誠凜絕對的精神支柱
接下來是身穿白色球服的隊伍 洛山高中
教練 白金永治
接下來介紹首發陣容
8號 根武谷永吉
來吧
7號 葉山小太郎
6號 實渕玲央
“無冕的五將”嗎
也就是說這三個人都和木吉 花宮不相上下吧
要是這樣的話還好
他們進入洛山後 或許實力更勝以往了
5號 黛千尋
唯一的三年級嗎
看熱身也覺得他實力很強啊
但總覺得他有種獨特的氣質
和某人很像
4號
來了啊
那就是…
隊長 赤司徵十郎
冬季杯決賽正式開始
誠凜高中對洛山高中
敬禮
請多關照
那個 學長
能讓我來跳球嗎
你怎麼了 突然提出這種要求
身高上的確是你佔優勢 但時機上…
拜託了
知道了 那就交給你了
奇怪 原計劃不是木吉跳球 然後黑子和火神快攻得分的嗎
就讓他們自己判斷吧
既然鐵平同意了 就說明他認為這樣是可行的吧
火神的這種感覺 我有印象
鬥志滿滿卻又很冷靜
估計精神上也達到了最佳狀態
這樣的話就有可能了吧
或許吧
若說有人能給小赤當頭一棒的話
雖然難以想象 但應該就是他了吧
要開始了
決賽的跳球
“加速傳球·回”
“回”？ 那個我接不到啊
笨蛋 黑子 一下子衝過頭了
要是沒有漏接的話就能進了呢 真是遺憾啊
第一球歸我們了
又是你這傢伙嗎
幹得好 火神
好
傳給我
昨晚 聽了黑子的故事後我考慮了很多
要是處在他的立場上 我又會怎麼做
雖然我說是他不對 但問題並不在他一個人身上
即使用拳頭來解決 或許還是什麼都改變不了
最後也沒有得出結論
只是非常想將這份焦躁感拋到腦外
所以…我要跳過去
他是認真的嗎
好快 難道這是…
我想贏
想和黑子 和大家一起
“流星灌籃”
真有這種招數啊
從赤司的頭頂扣籃了
火神
能夠使用那個招數就表示…
是我教給他的 進入那個領域的“開關”
沒想到他一開場就用上了啊
他的“開關”即是…
為了夥伴而戰鬥的意志
有意思
“ZONE”嗎
讓我們成為 日本第一
集中精力 將球掌控在手中
集中精力 隊友們在支持著我
我只需要一直向前
赤司 不管你採用什麼戰術 我們一定會贏的(不是再好不過了嗎？)