决赛开始
我想赢
想和黑子 和大家一起
有意思
“ZONE”吗
不是再好不过了吗？
居然又来一次
火神君
好厉害 果然进入“ZONE”之后 攻击力非同寻常
但是…
这样有点危险吧
“ZONE”不是会消耗大量体力吗
能坚持到最后吗
当然不可能
就好比是浴缸里装满了水
浴缸？
进入“ZONE” 就相当于拔掉了水栓
水会迅速流光
这个解释确实通俗易懂
但你以为我是个笨蛋吗
其实他是很喜欢你吧
如果不想想办法的话 别说撑到最后了
打完上半场估计就累瘫了吧
防守也是滴水不漏
好厉害 居然让洛山一球未进
完全是火神的个人表演
水户部 准备上场
教练？
与其在这时候贸然阻止火神 还不如顺其自然
但是 为了不让火神体力耗尽
还是让他专注于进攻吧
黑子 换人了
把黑子换成水户部吗
原来如此 在防守上 水户部的综合能力比较强呢
我这腔昂扬的斗志要怎么办
别这么沮丧啦
怎么搞的 他这么快就被换下场了吗
还想多看几眼呢
观众对你也很期待 很快就能再次上场的
好的
所以呢 火神你就专心进攻吧
后方就交给我们 放心大胆地上吧
好
教练 是不是应该叫一次暂停
不必
可恶 火神进入“ZONE”之后比绿间还难缠啊
真是无从下手
进攻还是保持现在的步调
防守上 我和小太郎互换
明石
你有些得意忘形了呢 火神大我
果然对上了
火神君
两队绝对王牌的碰撞
这一球的胜负将直接决定后面的局势
怎么办 还是传给火神吗
还是靠我们几个进攻呢
后者风险比较小…
传给我
如果能在这里击败赤司 比赛主动权就是我们的了
火神
这打法还是那么让人脊背发寒啊
不过 一旦火神持球 攻防就会马上开始
“ZONE”对阵“天帝之眼”
火神的速度竟然超过了“天帝之眼”
火神
能行 我要一口气拿下这球
上吧 流星灌篮
你以为自己超过了“天帝之眼”吗
被你这么轻视 我可有些伤心呢
是我故意放你过去的
真是个可怕的家伙
火神为了躲避赤司的断球
第一步比平时迈得更大
于是 带球突破的路线也更偏向外侧
这就导致他与篮筐间的距离远了一点
而且 使用流星灌篮的时候 需要与防守球员保持一定距离
5号和8号在那一刻正好补防晚了一步
但那也是一个陷阱
我还以为他们会用什么奇招去对付处于“ZONE”中的火神呢
没想到全靠最初的那一次断球 真是心思缜密
我算是彻底领教了
并不是因为拥有“天帝之眼” “赤司”才会战无不胜
而是因为拥有“天帝之眼”的人是赤司 “它”才会无人能敌
一定要拦住这一球
可恶 是我失误了
当时还有更好的选择的
那个笨蛋 心中开始有杂念了
糟糕 是挡拆
快换防
真少见啊 小赤居然打算一口气解决掉他
这球要是输了 “ZONE”就会解除
若只是这样倒也还好
但当一个人发挥全力 却依旧束手无策的时候
可能会遭受打击 跌入谷底的
但是 火神曾经抵挡过一次黄濑的“天帝之眼”
如果是进入“ZONE”的现在 或许…
最好不要触及我的底线
居然拿我和冒牌货相比 真是不知天高地厚
你太狂妄了
赤司侵入禁区了
“鹫之勾爪”
这种时机出手也能被他躲过吗
糟糕
休想
这里再不拦下来可就真的糟糕了
这可是在王牌对决中输掉后的失分 可以说是致命一击
不只是火神
诚凛的所有队员心中都会滋生一个念头
“无论怎样努力都赢不了赤司”
可恶
水户部
干得好 水户部
太好了 凛哥哥
可恶 被摆了一道
别在意 玲央姐
是我大意了吗
虽然并不是没人盯防他
但他的表现却超出预期
水户部也是干劲满满呢
我们所有人今天可都是加满了油才来的
上吧 还他们一球
必须要进攻
可是 该怎么打
我真的能够战胜赤司吗
水户部…学长
他是在说“别在意”
刚刚我也能懂的好吗 看气氛就懂了好吗
上吧
他的“ZONE”解除了
是啊 恢复原状了
体力也还有残余
以这种方式解除 不是再好不过了吗
你有一群很好的队友啊 大我
全力进攻 要抢回一球
我们的进攻节奏并没有被打断
即便火神解除了“ZONE” 也打得很好
这样的话…
出场了 诚凛的超级第六人
加油啊
哎呀
你怎么在这种时候放屁啊
抱歉
没什么
居然避开了黑子
上吧 11号
观众也…
太奇怪了
一般应该不会有人注意到的吧
嗯 太好了
在赤司那儿受打击了也没有放弃
那是当然 你在说什么废话
当然是因为…
对失去斗志精神萎靡的人加以反击 也没什么意思嘛
已经被你过掉两次了
我要过你五次
五次？
就算是加倍偿还不也应该是四次吗
真是搞不懂你的计算方法
不过 无所谓
我会一次次突破你 多得让你还也还不清
火神
这居然不是大我独有的吗
这种感觉是… “野性”
这家伙…
出现了 11号的奇迹传球
你碰到了吗
算是吧
不过 原因可不止这一点哦 小顺平
小顺平…
休想过去
我要上了哦 四根手指
真的像消失了一样
得分了 叶山的进攻真是电光石火啊
抓紧了 黑子 轮到我们进攻了
从洛山手里拿分 需要全队齐心协力
要把球传起来啊
果然很奇怪
从刚才开始 黑子基本上都甩不开对方的防守
难道 黑子失去了存在感微弱的这一优势吗
教练 那个…
快抢下球权
阿哲的传球被破解了
不…
教哲射篮时的那种违和感
原来是这么一回事吗
可恶 究竟是怎么回事…
没什么 只是看到了就拦下来了而已
看到了？
那刚刚我的三分球被追上 也是…
难道是说…
你的行为真是愚蠢得让人看不下去
居然放弃了自己唯一且最大的优势
初中时代 在你形成这种篮球风格之后
我让你掌握了多种传球方式
却没让你练习射篮和运球
你知道是为什么吗
因为我明白
一旦那样做了 你就会失去存在感微弱的这一优势
“消失的运球”
“幻影投篮”
使出如此华丽招数的选手肯定会引人注目的
而起决定作用的就是半决赛的压哨球
就因为尝到了一点儿发光的滋味
你就再也无法成为影子了
不再是“幻之第六人”的你
连普通的选手都比不上
而你居然一直都没有意识到这一点
真让人失望啊 哲也
可恶 这些不过是平常的假动作
逸喜
力道弱了吗
黑子
换他下场也是理所当然的吧
没必要使用派不上用场的王牌
或许他再没有上场的机会了
黑子 不是那边 坐这里 这里
不要放弃 马上就会让你上场的
还 还要再让他上场吗
抱歉 黑子
让你以这种状态回到场上
不 正好相反
我上了
他们打着什么算盘
第一节只剩下三分多钟了
余下的时间都交给你
就算是被别人一次次拦下来 我也希望你能放手去打
再一次回到场上吧
为了胜利
“消失的运球”
过掉了吗
不 被发现了
如果让黑子就这样下场 他很可能真的会一蹶不振
所以 不如让他继续上场比赛
然后大家一起找出让黑子复活的方法
黑子
这招也被破解了
休想
洛山终于逆转了
虽然不知道你们有什么打算
但让他继续上场和我们比赛 是不是太天真了
篮板球
糟了
得手了
太棒了 “Vise Claw”
清吉
刚才那句话
不是我们太天真 而是你们太瞧不起人了吧
第一节能以平分结束 做得很好
但你还是下场吧 黑子
要在不足三分钟的时间里找到解决办法 的确是太难了
不过 情报已经到手了
就算是为了找出让你复出的线索
第二节你还是暂时在场外观察情况吧
好的
打起精神啊 黑子
你的传球对于队伍的胜利是必不可少的
在沮丧之前稍微努力一下吧
火神君
即使让毫无用处的你上了场
第一节我们也能勉强打个平手
所以不用担心我们了
我也明白 但你就不能尽量说得委婉点吗
不过 你说得对
我一定要再次回到场上
为了胜利
拜托你了 黑子
第二节我们也有胜算
就算是洛山 也不可能五个人都是怪物
特别是那个叫做黛的5号选手
凭水户部就可以轻松应对
诚凛的实力已经十分清楚了
第二节还是按照原计划来
可以吧 赤司
是的 接下来只需任意蹂躏
小太郎
永吉
o
你们可以开始拿分了
采用传球战术
在秀德赛中
我们因为那个拥有“鹰之眼”的选手 而无法使用这招
但面对视野相对狭窄的“鹫之眼”
就能活用起来了
五月 洛山的5号是个什么样的家伙
等一下啊
我看一下
黛千寻 三年级 大前锋
速度 力量 技巧 基本上都是C级水平
表现平平 不好不坏
三年级时成为正选 刚好是赤司君入队之后不久
在这之前别说是替补 连一军都不是
什么嘛 这不就和某人一模一样吗
赤司居然会传球失误
能接到
什么
刚刚那是…
“诱导”
骗人的吧
难道他和黑子一样吗
稍微有些区别
虽然他拥有和哲也相同的特性
但在基本功方面却都比哲也高出一筹
也就是说 哲也是旧版
而黛千寻则是新版的“幻之第六人”
终于上场了啊 黛学长
他怎么说也算是一直都在参加比赛的好吗
只要能给我传好球就够了
阿永 真狡猾 我也能分分钟进球得分的
你们吵死了(奇迹是不会出现的)