刚刚那是…
“诱导”
虽然他拥有和哲也相同的特性
但在基本功方面却都比哲也高出一筹
也就是说 哲也是旧版
而黛千寻则是新版的“幻之第六人”
奇迹是不会出现的
你就是…黛学长吧
你好
你还真是自来熟啊
应该先说“初次见面”吧
几天前我们不是还同为篮球部部员吗
真稀奇啊 一般没有人能立刻记住我的
这个啊 是因为我正好认识一个跟你很像的人吧
话说回来 你正在看什么
轻小说
轻小说？
就是轻小说 你不知道吗
好看吗
不像普通小说那么晦涩 可以轻松阅读
有人喜欢有人讨厌 喜欢的话就会觉得很好看
你只看封面就已经给它判死刑了吧
没有 只是越来越觉得你们俩很像了
你和那个“幻之第六人”
帝光中学的… 原来那不只是传说吗
当然不是 那么让我切入正题吧
黛千寻 我希望你成为新的“幻之第六人”
我拒绝
我可是很喜欢自己的
这种只为传球而存在的选手实在无趣
我可不想为了上场比赛做到那个份上
如果自己不开心 打篮球就毫无意义了
这家伙怎么回事 气场突然…
有意思 我越来越中意你了
你一定能成为超越哲也的“幻之选手”
好球
又进了 洛山连续得分
没想到他们还藏了这一手
新版的“幻之第六人”吗
传得漂亮
我可不是为了你们才传的
球传好了我自己也高兴
只要你们站的位置好 我就会给你们传的
总之先扳回一球
但黛要怎么防 一定要采取个措施…
对了 让黑子盯他怎么样
正好黑子也精通诱导原理 说不定能防住他
不 这不可能 因为…
水户部学长
通过传球对象和球路判断出传球轨道了
那我就放弃传球 改成射篮吧
这家伙 射篮水平也不赖吗
如果黑子盯防他 或许能阻止他用“诱导”
可一旦单独对上 我们就毫无胜算了
看见了吗 这就是我的球风
跟你可完全不同
他在盯着我
不 他是在观察我吗
落后七分
我们得想想办法了
好
黑队请求换人
要换人吗
到底要换谁
青峰 这是…
还有什么是不是的
我只看见狮子面前坐着一只吉娃娃
这是闹哪出啊
来…来…来吧
喂喂 赤司已经一脸“对手太弱 你在逗我吗”的表情了啊
小征 掷界外球
站…
吓成那样 我都不忍直视了
换个靠谱点的人吧 我真没意见
你其实人挺好的嘛
你是白痴吗
不过 没问题的
我们也是很认真的
加油啊
阿降
虽然我不知道你们在打什么算盘
但这实在太不像样了
过掉了
这肯定会过掉的吧
他们的目的是这个吗
提前补防
原来如此
小赤在那个位置好像不能用“Ankle Break”
原来是这样
对我的补防速度也加快了 果然是预料到会被突破吗
不对…难道是故意的
原来如此
关键就是要在内线和赤司对阵
使用“Ankle Break”时 为了让对方重心不稳
必须利用高速的反复运球
所以 需要一定的空间
但是内线人员密集 空间就不够了
首先 封锁黛的行动
接下来 在无法使用“Ankle Break”的内线 让火神防守赤司
这就是城凛的目的
明石
即便空间不足 也能单凭运球的速度差进行突破
还没结束呢
篮板球
好可惜
该死
想不到这还是个策略嘛
不过那个一年级的 就是个引赤司入瓮的诱饵吧
是啊 就算是为了胜利 那姑娘也太心狠了
按照海常战中获得的情报 他只会助攻
我用不着防得太紧
黛
不好
进了
球进了
好球 咬紧了
漂亮
好球 赤司
再努力也不过是只吉娃娃
他是赢不了狮子的
话虽如此
白队请求暂停
局面领先时叫暂停 似乎有点浪费了
你是这么想的吗
不 现在攻守互换节奏加快
已经没时间下达详细的命令了
暂停得正是时候
现在 对方在防守上已经放弃盯防赤司
虽然这对战况没有太大影响
但我们也该出招了
决定进攻的核心吧
你来打头阵 没问题吧
阿降
怎么回事
你伤到哪里了吗
没有啊 奇怪
不会吧
换人吧 降旗
不用 没事的 我还能打
不行 你已经没有力气了吧
也就是说 已经精疲力尽了吗
难以置信 就算是全力以赴
阿降的体力也没有这么差
这也就是说 跟赤司征十郎对峙的压力
居然如此之大吗
怎么办 教练
让我上场吧
福田
只要跟阿降一样盯住赤司就行了吧
那就让我跟河原试试吧
福田
好 拜托了
队长
喂…日向
暂停结束
真是的
那就交给你了 福田
防守就按之前的战略来
是
还有一点
利用进攻追上比分
好 我们上
那个 用进攻追分是指什么
日向不是已经回答了吗
他说“我会进三分球的”
黑子 我几乎是一点用都没有
好不甘心
我想变强 想继续跟大家一起战斗
我明白 我也是
气势上来了
日向学长很快要投三分球了
转守为攻后就要开始进球了呢
洛山也是瞄准了三分球 也就是说…
两队正好打算以同一个位置为核心进行进攻
得分后卫的对决
第一节的最后 你可是放了不少大话啊
就让我来击溃你吧
他的角色设定可真是混乱
你这样是防不住的哦
竟然是后仰跳投三分
可恶 投篮姿势真是行云流水一般
再次让人刮目相看
初中时 我觉得实渕的投篮姿势是同龄人中最棒的
既流畅又利落 特别帅气
不行 我现在不能老想着这种事
逸喜
现在 他已经不是我要模仿的选手
而是我必须打败的敌人
速度更快了
“不可侵犯的投篮”
太棒了 投得好 队长
真是个好球
那是当然
他的动作和你很像啊
你也这么觉得吗
不过 也只是看起来像而已
他早已进行改动 变成了自己的招数
本质上完全不同
还不赖嘛
简直就是三分球对决
我就说吧
糟了
休想投篮
我对你刮目相看了
你是一名比我想象中要优秀得多的投篮手
所以作为回礼 让你看个好东西吧
不是吧 要投那种球吗
实渕常用的射篮方式有两种
一种是躲过对方防守的射篮 “天”
另一种是让对方犯规的射篮 “地”
但其实他还有一招…
普通的射篮吗
也太小看我了…
跳不起来 怎么回事
让对方无法动弹的射篮 “虚空”
日向居然没有反应
他是拥有三种投篮技术的“夜叉” 实渕玲央
让我无法动弹的射篮 到底是怎么…
不只是无法动弹 更是让我看得入迷了
不对 我在想什么啊
现在应该想想怎么做才能赢
但我赢得了吗
不行
他已经完全掌握“不可侵犯的投篮”的防守时机了
哎呀
清吉
刚刚好
干得好 日向 刚刚那球往内线传是对的
比想象中要快啊
小征 再给我传一球就够了
我看也是呢
我已经知道你的水平了
这场较量是我赢了
没有假动作就直接射篮 是“虚空”吗
假动作？
这是…
“地”的射篮 糟了
防守犯规 黑队4号 得分有效 加罚一球
让对方犯规还投进了
而且这还是个三分球 一球四分
不行啊 日向 他示弱了
但他并没有做错
选择传球 让队友得分
对队伍而言 这反而是正确的
但有一点可以肯定
作为投篮手 实渕的实力更胜一筹
别在意 日向 反击吧
我知道啊
伊月 也传球给我
清吉
我也有点想进攻了
怎么突然就干劲十足了啊
一决胜负吧 根武谷
这家伙好重啊 纹丝不动
我的肌肉也已经热身完毕了
让我报那时的一箭之仇吧
界外球
好大的力气
木吉 你刚刚那反应…
难道是忘了我们俩之前的那场比赛了吗
我记得我们对战过啊
我指的是你赛后对我说过的话
开什么玩笑
初一快结束时的那场比赛 我正好负责防你
那是我第一次输球
我十分懊恼
然后 赛后你这么对我说
篮球光靠力量是不行的
多多磨练技巧的话 你会变得更强的
那时我就想着
既然这样 那我就要锻炼出更多的肌肉
重点不对吧
只要有肌肉 就能所向无敌
这就是我 “刚力” 根武谷永吉
抱歉 我竟然忘记这件事了
那我就再说一次吧
我并不讨厌力量对决
不愧是“铁心” 木吉铁平
看招 “肌肉挡拆”
中锋这个位置 是有规定非得是个吵闹的家伙吗
我还有空中战的机会
“虎钳”
“肌肉篮板球”
好沉 就像岩石一样
话说 他能不能别每次都加上“肌肉”这俩字啊
是啊 闹哄哄的 烦死人了
“肌肉灌篮”
伊月 传给我
绝不会输给你
冲上去了
力量对决
喂 居然在这里使用“后出手的权力”啊
清吉
不 这可不行啊
主动传球和被动传球可是两个概念
刚刚的无疑是后者
但是 刚刚那球也还是…
没错 进是进了
但分差依然在不断扩大
也就是说 这是实力的差距
四根手指…我会阻止你的
交叉运球
突破火神 进球了
咆哮的运球 “雷兽” 叶山小太郎
喂…难道对我的介绍就这么点吗
什么
我想像玲央姐你们那样酷炫一把啊
现在搞得我就跟个稀有动物一样嘛
糟了
注意力分散 让他进入了“鹫之眼”的死角
得手了
虽说我的任务是消失在球场上 但也不要忽视我啊
休想
可恶
喂喂 你怎么了
虽然有火神和黑子这对强劲的新星在
但诚凛并不是单凭他们才走到这一步的
一切都离不开二年级的支持
特别是日向和木吉 两人可谓是外线和内线的关键…
他们俩被压着打 队伍就好比失去了双腿
感觉过不掉他
我居然连一箭之仇都报不了
我们之间的差距有这么大吗
福田
界外球 白队球权
和降旗一样 福田也已经…
黑队 请求换人
又是一年级 他们是有什么战术吗
只是换下了一名精疲力尽的选手罢了
不过是在延长目前使用的战术吧
那诚凛为什么不采取任何措施啊
这种时候更应该…
别对着我吼啊
不是他们不采取措施
是别无他法
教练
我怎么这么没用啊
要进啊
进了 中距离跳投
球总是能进的
就算是与洛山为敌 也不是完全拿不到分
不过 也只能这样了
即使小兵小卒在关键时刻爆发了一下
可一旦遇上更强的力量…
也就结束了
糟了
真少见啊 来兴致了吗
不 是想炫耀吧
难道…
什么 居然是空中接力
这是何等的弹跳力 他居然够得着吗
你们以为这只是高个子选手的专利吗
这种事 只要我想 随时都能做到
为时已晚
失去了存在感微弱这一优势的小黑已经无法复出
假使他能够复出 双方差距也太大了
无论是分数 还是实力
奇迹是不会出现的
即使出现了也赢不了
你们已经无计可施了吧
目前可能是这样
既然已经束手无策了 那就干脆放弃吧 旧版同学
即便如此 也不能在这里放弃(决心的重量)