剛剛那是…
“誘導”
雖然他擁有和哲也相同的特性
但在基本功方面卻都比哲也高出一籌
也就是說 哲也是舊版
而黛千尋則是新版的“幻之第六人”
奇蹟是不會出現的
你就是…黛學長吧
你好
你還真是自來熟啊
應該先說“初次見面”吧
幾天前我們不是還同為籃球部部員嗎
真稀奇啊 一般沒有人能立刻記住我的
這個啊 是因為我正好認識一個跟你很像的人吧
話說回來 你正在看什麼
Light Novel
Light Novel？
就是輕小說 你不知道嗎
好看嗎
不像普通小說那麼晦澀 可以輕鬆閱讀
有人喜歡有人討厭 喜歡的話就會覺得很好看
你只看封面就已經給它判死刑了吧
沒有 只是越來越覺得你們倆很像了
你和那個“幻之第六人”
帝光中學的… 原來那不只是傳說嗎
當然不是 那麼讓我切入正題吧
黛千尋 我希望你成為新的“幻之第六人”
我拒絕
我可是很喜歡自己的
這種只為傳球而存在的選手實在無趣
我可不想為了上場比賽做到那個份上
如果自己不開心 打籃球就毫無意義了
這傢伙怎麼回事 氣場突然…
有意思 我越來越中意你了
你一定能成為超越哲也的“幻之選手”
好球
又進了 洛山連續得分
沒想到他們還藏了這一手
新版的“幻之第六人”嗎
傳得漂亮
我可不是為了你們才傳的
球傳好了我自己也高興
只要你們站的位置好 我就會給你們傳的
總之先扳回一球
但黛要怎麼防 一定要採取個措施…
對了 讓黑子盯他怎麼樣
正好黑子也精通誘導原理 說不定能防住他
不 這不可能 因為…
水戶部學長
通過傳球對象和球路判斷出傳球軌道了
那我就放棄傳球 改成射籃吧
這傢伙 射籃水平也不賴嗎
如果黑子盯防他 或許能阻止他用“誘導”
可一旦單獨對上 我們就毫無勝算了
看見了嗎 這就是我的球風
跟你可完全不同
他在盯著我
不 他是在觀察我嗎
落後七分
我們得想想辦法了
好
黑隊請求換人
要換人嗎
到底要換誰
青峰 這是…
還有什麼是不是的
我只看見獅子面前坐著一隻吉娃娃
這是鬧哪出啊
來…來…來吧
喂喂 赤司已經一臉“對手太弱 你在逗我嗎”的表情了啊
小徵 擲界外球
站…
嚇成那樣 我都不忍直視了
換個靠譜點的人吧 我真沒意見
你其實人挺好的嘛
你是白痴嗎
不過 沒問題的
我們也是很認真的
加油啊
阿降
雖然我不知道你們在打什麼算盤
但這實在太不像樣了
過掉了
這肯定會過掉的吧
他們的目的是這個嗎
提前補防
原來如此
小赤在那個位置好像不能用“Ankle Break”
原來是這樣
對我的補防速度也加快了 果然是預料到會被突破嗎
不對…難道是故意的
原來如此
關鍵就是要在內線和赤司對陣
使用“Ankle Break”時 為了讓對方重心不穩
必須利用高速的反覆運球
所以 需要一定的空間
但是內線人員密集 空間就不夠了
首先 封鎖黛的行動
接下來 在無法使用“Ankle Break”的內線 讓火神防守赤司
這就是城凜的目的
赤司
即便空間不足 也能單憑運球的速度差進行突破
還沒結束呢
籃板球
好可惜
該死
想不到這還是個策略嘛
不過那個一年級的 就是個引赤司入甕的誘餌吧
是啊 就算是為了勝利 那姑娘也太心狠了
按照海常戰中獲得的情報 他只會助攻
我用不著防得太緊
黛
不好
進了
球進了
好球 咬緊了
漂亮
好球 赤司
再努力也不過是隻吉娃娃
他是贏不了獅子的
話雖如此
白隊請求暫停
局面領先時叫暫停 似乎有點浪費了
你是這麼想的嗎
不 現在攻守互換節奏加快
已經沒時間下達詳細的命令了
暫停得正是時候
現在 對方在防守上已經放棄盯防赤司
雖然這對戰況沒有太大影響
但我們也該出招了
決定進攻的核心吧
你來打頭陣 沒問題吧
阿降
怎麼回事
你傷到哪裡了嗎
沒有啊 奇怪
不會吧
換人吧 降旗
不用 沒事的 我還能打
不行 你已經沒有力氣了吧
也就是說 已經精疲力盡了嗎
難以置信 就算是全力以赴
阿降的體力也沒有這麼差
這也就是說 跟赤司徵十郎對峙的壓力
居然如此之大嗎
怎麼辦 教練
讓我上場吧
福田
只要跟阿降一樣盯住赤司就行了吧
那就讓我跟河原試試吧
福田
好 拜託了
隊長
喂…日向
暫停結束
真是的
那就交給你了 福田
防守就按之前的戰略來
是
還有一點
利用進攻追上比分
好 我們上
那個 用進攻追分是指什麼
日向不是已經回答了嗎
他說“我會進三分球的”
黑子 我幾乎是一點用都沒有
好不甘心
我想變強 想繼續跟大家一起戰鬥
我明白 我也是
氣勢上來了
日向學長很快要投三分球了
轉守為攻後就要開始進球了呢
洛山也是瞄準了三分球 也就是說…
兩隊正好打算以同一個位置為核心進行進攻
得分後衛的對決
第一節的最後 你可是放了不少大話啊
就讓我來擊潰你吧
他的角色設定可真是混亂
你這樣是防不住的哦
竟然是後仰跳投三分
可惡 投籃姿勢真是行雲流水一般
再次讓人刮目相看
初中時 我覺得實渕的投籃姿勢是同齡人中最棒的
既流暢又利落 特別帥氣
不行 我現在不能老想著這種事
伊月
現在 他已經不是我要模仿的選手
而是我必須打敗的敵人
速度更快了
“不可侵犯的投籃”
太棒了 投得好 隊長
真是個好球
那是當然
他的動作和你很像啊
你也這麼覺得嗎
不過 也只是看起來像而已
他早已進行改動 變成了自己的招數
本質上完全不同
還不賴嘛
簡直就是三分球對決
我就說吧
糟了
休想投籃
我對你刮目相看了
你是一名比我想象中要優秀得多的投籃手
所以作為回禮 讓你看個好東西吧
不是吧 要投那種球嗎
實渕常用的射籃方式有兩種
一種是躲過對方防守的射籃 “天”
另一種是讓對方犯規的射籃 “地”
但其實他還有一招…
普通的射籃嗎
也太小看我了…
跳不起來 怎麼回事
讓對方無法動彈的射籃 “虛空”
日向居然沒有反應
他是擁有三種投籃技術的“夜叉” 實渕玲央
讓我無法動彈的射籃 到底是怎麼…
不只是無法動彈 更是讓我看得入迷了
不對 我在想什麼啊
現在應該想想怎麼做才能贏
但我贏得了嗎
不行
他已經完全掌握“不可侵犯的投籃”的防守時機了
哎呀
木吉
剛剛好
幹得好 日向 剛剛那球往內線傳是對的
比想象中要快啊
小徵 再給我傳一球就夠了
我看也是呢
我已經知道你的水平了
這場較量是我贏了
沒有假動作就直接射籃 是“虛空”嗎
假動作？
這是…
“地”的射籃 糟了
防守犯規 黑隊4號 得分有效 加罰一球
讓對方犯規還投進了
而且這還是個三分球 一球四分
不行啊 日向 他示弱了
但他並沒有做錯
選擇傳球 讓隊友得分
對隊伍而言 這反而是正確的
但有一點可以肯定
作為投籃手 實渕的實力更勝一籌
別在意 日向 反擊吧
我知道啊
伊月 也傳球給我
木吉
我也有點想進攻了
怎麼突然就幹勁十足了啊
一決勝負吧 根武谷
這傢伙好重啊 紋絲不動
我的肌肉也已經熱身完畢了
讓我報那時的一箭之仇吧
界外球
好大的力氣
木吉 你剛剛那反應…
難道是忘了我們倆之前的那場比賽了嗎
我記得我們對戰過啊
我指的是你賽後對我說過的話
開什麼玩笑
初一快結束時的那場比賽 我正好負責防你
那是我第一次輸球
我十分懊惱
然後 賽後你這麼對我說
籃球光靠力量是不行的
多多磨練技巧的話 你會變得更強的
那時我就想著
既然這樣 那我就要鍛煉出更多的肌肉
重點不對吧
只要有肌肉 就能所向無敵
這就是我 “剛力” 根武谷永吉
抱歉 我竟然忘記這件事了
那我就再說一次吧
我並不討厭力量對決
不愧是“鐵心” 木吉鐵平
看招 “肌肉擋拆”
中鋒這個位置 是有規定非得是個吵鬧的傢伙嗎
我還有空中戰的機會
“Vise Claw”
“肌肉籃板球”
好沉 就像岩石一樣
話說 他能不能別每次都加上“肌肉”這倆字啊
是啊 鬧哄哄的 煩死人了
“肌肉灌籃”
伊月 傳給我
絕不會輸給你
衝上去了
力量對決
喂 居然在這裡使用“後出手的權力”啊
幹得好 木吉
不 這可不行啊
主動傳球和被動傳球可是兩個概念
剛剛的無疑是後者
但是 剛剛那球也還是…
沒錯 進是進了
但分差依然在不斷擴大
也就是說 這是實力的差距
四根手指…我會阻止你的
交叉運球
突破火神 進球了
咆哮的運球 “雷獸” 葉山小太郎
喂…難道對我的介紹就這麼點嗎
什麼
我想像玲央姐你們那樣酷炫一把啊
現在搞得我就跟個稀有動物一樣嘛
糟了
注意力分散 讓他進入了“鷲之眼”的死角
得手了
雖說我的任務是消失在球場上 但也不要忽視我啊
休想
可惡
喂喂 你怎麼了
雖然有火神和黑子這對強勁的新星在
但誠凜並不是單憑他們才走到這一步的
一切都離不開二年級的支持
特別是日向和木吉 兩人可謂是外線和內線的關鍵…
他們倆被壓著打 隊伍就好比失去了雙腿
感覺過不掉他
我居然連一箭之仇都報不了
我們之間的差距有這麼大嗎
福田
界外球 白隊球權
和降旗一樣 福田也已經…
黑隊 請求換人
又是一年級 他們是有什麼戰術嗎
只是換下了一名精疲力盡的選手罷了
不過是在延長目前使用的戰術吧
那誠凜為什麼不採取任何措施啊
這種時候更應該…
別對著我吼啊
不是他們不採取措施
是別無他法
教練
我怎麼這麼沒用啊
要進啊
進了 中距離跳投
球總是能進的
就算是與洛山為敵 也不是完全拿不到分
不過 也只能這樣了
即使小兵小卒在關鍵時刻爆發了一下
可一旦遇上更強的力量…
也就結束了
糟了
真少見啊 來興致了嗎
不 是想炫耀吧
難道…
什麼 居然是空中接力
這是何等的彈跳力 他居然夠得著嗎
你們以為這只是高個子選手的專利嗎
這種事 只要我想 隨時都能做到
為時已晚
失去了存在感微弱這一優勢的小黑已經無法復出
假使他能夠復出 雙方差距也太大了
無論是分數 還是實力
奇蹟是不會出現的
即使出現了也贏不了
你們已經無計可施了吧
目前可能是這樣
既然已經束手無策了 那就乾脆放棄吧 舊版同學
即便如此 也不能在這裡放棄(決心的重量)