讓你看個好東西吧
也太小看我了…
跳不起來怎麼回事
四根手指…我會阻止你的
交叉運球
難道…
居然是空中接力
這是何等的彈跳力
決心的重量
第三節比賽現在開始
我們上
誠凜加油
士氣好高漲儘管大比分落後他們卻還沒放棄
果真是這樣嗎
在我看來他們只是在拼命逃避現實吧
逃避此刻依然在內心擴散的絕望陰霾
拜託你了日向還有…
火神君
就拜託你了
交給我吧
擋拆
剛開場就進了一球
日向的三分球
快回防攔下這一球
真讓人吃驚
儘管形勢如此嚴峻誠凜居然還堅持著沒有屈服
籃球不可能靠一球逆轉
但是只要不放棄就還有勝利的可能
我說啊不是我潑冷水
我可不單是因為看到他們處於下風才說他們贏不了的
你為什麼說誠凜連百分之一的取勝機會都沒有青峰
不是沒有而是會被抹消
因為有赤司在
他會將方取勝的可能性逐一擊破
難道是…
我們獲勝的把握已經有九成了
但誠凜還沒有被徹底擊垮
他們的最終核心是投籃手日向和王牌火神
火神就由我來對付
日向則交給你玲央
防守犯規黑隊4號
日向
三犯了糟糕
雖然時間不長但我玩很開心哦小順平
以“天”射籃為誘餌使出“地”射籃…
先不管這個剛剛我根本沒碰到他
怎麼能…在這個節骨眼上…
在大家拼命想扳回比分的要緊關頭怎麼能這樣
4號快舉手示意
這是為什麼剛剛我沒碰到他
等…日向
舉手示意快點
是他自己沒站穩摔倒的與我無關
日向
求你了我…
技術犯規黑隊4號
四犯了只能讓他坐板凳了
真是的…
都是因為某人撒嬌說“要去會場親眼看完最後一場”
我們才趕緊收拾情緒過來的
我才沒有撒嬌
你這樣太讓人失望了吧日向學長
的確這種愚蠢的行為實在令人看不下去
但即便如此也不該責怪他
這說明他是如此希望獲勝
怎麼了
沒什麼只是沒想到小真你也會說出這種話
你是什麼意思
誠凜是打敗我們一路走到決賽的對手
本想來為他們聲援但他們也只能就此止步了嗎
不雖然十分渺茫但還有最後的希望
只是…
還早著呢誠凜
你們一刻不徹底垮掉我一刻也不會手下留情
“ZONE”的大門總是無情的
它絕不會為依賴它的人而開啟
黑隊請求暫停
並不是所有決賽都會出現戲劇性的發展
奪冠熱門輕易取勝這也是決賽常有的事
他們的內心已經徹底屈服了
希望的光芒已完全熄滅
誠凜再也站不起來了
你找到答案了嗎
還沒有但是…
我不會再逃避了至少這一點我可以肯定
不要這樣我想贏
黑子
我想贏
就算不可能就算做不到
我也想和大家一起成為日本第一
教練請讓我上場
在比賽出現大比分差距時
沒有一種運動會比籃球更加無趣
但前提是…
勝負就此定局
出場了誠凜的始祖魔術師
11號黑子哲也
他們打算幹什麼
這不是跟之前一樣嗎
一出場就引起觀眾歡呼光看這點他就派不上用場吧
事已至此還被稱作始祖魔術師嗎真可笑
如今他不過是個手法被破解了的詐欺師而已
事到如今居然覺得還有勝算你也太樂觀了
我沒有這麼想只是因為想贏才上場的
僅此而已
不管結果如何
我都不會逃避
原來如此真是毫無意義的決心啊
真是的真夠任性的
要在這種局面下取勝你知道有多難嗎
但是一年級的都還沒放棄
我們二年級的怎麼能洩氣呢
現在說放棄還為時過早
一定要贏堅定這個信心放手一搏吧
加油各位加油黑子
糟了
好球
他的擋拆技巧的確很出色
但讓他上場並不僅僅是因為這個吧
黑子對黛
別擺出一副一定能攔下的表情
憑你根本不可能攔住
黛學長等等
休想得逞
火神
一點點地追上比分了嗎
什麼
黑子又對上了黛
別以為我會栽在同一個地方
火神在反方向除了他以外的補防我都能應付
過掉了木吉該補防了
沒補
難道說…
是故意讓黛射籃的嗎
沒錯誠凜現在不可能對洛山的進攻進行全面防守
他們也沒打算這麼做
反正一定攔不住那倒不如讓最容易射偏的人投球
大概是這麼回事吧
原來如此
讓這個沒用的選手上場
就是特地讓我過掉他然後射籃嗎
太小看我了
那我就如你們所願盡情射籃了
又進球了洛山5號
你給我好好聽著舊版第六人
你是贏不了我的
簡直百發百中啊該不會出現戰術失誤了吧
誠凜也毫不讓步
我想起了之前高尾君對我說過的話
所以啊說白了就是那回事吧
同類相斥
“幻之第六人”這個名號
抱歉我還不打算拱手相讓
他是從哪裡冒出來的
我居然跟丟了不可能
你到底做了什麼
快跑
難道他又恢復了存在感微弱的特性嗎怎麼可能
不過如果真是這樣這時候他會用嗎
“消失的運球”
漂亮
好
幹得好火神黑子
還沒完呢這才剛開始洛山
黑子恢復了存在感微弱的特性嗎
不是
不這不可能
存在感的強弱有無可不是自己能控制的
又控球了洛山5號黛
黛的一對一
難道說你…
你讓視線轉移到我身上了嗎
視線轉移要點就是黑子設計讓黛表現得比自己更引人矚目
不斷讓黛突破也是出於這個意圖
若身旁有著更耀眼的光輝漸受矚目的光芒也會顯得暗淡
黛跟舊版具有同樣特性而基本功更勝一籌
正因為這樣他才會掉進去
掉進這個新版的墳墓裡
傳球好低但是…
糟糕夠不到
洛山居然連續失誤
現在黑子在防守方面給對方施加了巨大壓力
因為此前還待在場上的選手突然消失了
不知道他會在何時何地出來截球
儘管小黑這麼努力
但光憑這點是贏不了小赤的
黑子我越來越見識到你的厲害之處
如果那時你沒有振作起來
我可能也就此放棄了
所以這次你點燃的希望之光
我是絕對不會讓它熄滅的
一決勝負吧赤司
這傢伙又進入“ZONE”了
不過還是贏不了小徵的想想上半場吧
就算這樣能把黑子燃起的鬥志延續下去的也就只有你了拜託了
火神
拉開了距離？他放棄盯防了嗎為什麼
別開玩笑了快投個三分球吧赤司
不可能難道說他能從那個位置截下球嗎
那傢伙的“ZONE”又更深化了
深化…了？
他進入“ZONE”時的野性終於趕上真正的野獸了
赤司竟然無處進攻了
黛還在發揮影子的作用難道還沒完成視線轉移嗎
既然明白了你的目的就不會再讓你得逞了
只要我貫徹“影子”的身份視線轉移就不可能完成
沒有傳球路線了
這傢伙算準了我不會帶球突破
背後也沒人支援真是越來越不爽了
但別想引我上鉤
暫且先運球找到傳球的機會…
我為什麼會突破
糟糕…
剛剛他運球之前小黑故意讓出了一個空當吧
是啊在沉重的防守壓力下突然發現有機可乘
黛就條件反射地行動了吧
明明知道是不能突破的
說明他也不過如此吧
“貫徹影子的身份”
這說得簡單其實很難做到
這需要堅定的理性來抑制住自己作為選手的本能
新版的第六人黛千尋即使在能力上高出一籌
但他也和小黑子有著決定性的差距
那就是身為第六人的資歷和為隊伍而戰的鬥志
也就是…
糟了
剛剛的突破讓視線轉移完成了
作為影子的決心的重量
什麼
灌籃
可是木吉是什麼時候拿到球的
回過神來球已經傳到了
幹得漂亮
防守方面由火神壓制赤司
進攻上就通過黑子的傳球來得分
現在的狀況雖然還不能放鬆
不過能看到希望了
憑藉光和影的力量
白隊請求暫停
洛山會怎麼處理黛呢
總之應該會把他換下場吧
眼睜睜地讓黑子完成視線轉移他的責任可不小
可惡
拜某人所賜誠凜才會死灰復燃吧
明知是圈套還往裡跳只能說是蠢貨了
因為視線轉移你已經失去存在感微薄的特性了
這樣一來傳球也就無效了換人吧
真是的能利用時就好言好語失去用處就冷嘲熱諷
不遮不掩讓人一看就懂還真謝謝了
但事到如今我沒有反駁的餘地也不想反駁了
還是乖乖下場吧
明石
所有人盡量補充好體力
也做好冰敷和按摩
是
抱歉這種關鍵時候我卻…
你想太多了笨蛋
你搶我台詞
海常戰時你不也藉用過我的話嗎彼此彼此
不過在你技術犯規吃了第四犯的時候我真覺得要完蛋了
我已經超級自責了
你就別毫不在意地在人傷口上撒鹽了好嗎鐵平同學
不過日向你也要相信同伴啊
陷入四犯的境地頂多算是個危機
比賽還沒結束
我們肯定還需要你的三分球
拜託你了隊長
那麼盡情享受比賽吧
啊小金也搶我台詞
總覺得這句話說起來讓人精神振奮啊
真的假的
還以為一定會換下他呢
難道說存在感微薄的特性消失後
黛也能使用逆向誤導嗎
不恐怕不行
那是讓視線集中到自身的技能
但是黛
他應該只學習了讓自己不受矚目的誤導模式
黛現在在場上的劣勢應該大於優勢啊
即便如此還派他上場
難道說赤司相信黛還有成長的可能給了他機會嗎
明石
正如玲央他們所說你剛剛的表現實在不像樣
被換下場是理所當然的
不過我還需要你的能力所以不會讓你下場
為了洛山的勝利我期待你的表現
球不見了
剛剛難道是…
逆向誤導
不有一點不同
黛學長什麼都沒做
現在他比較招人矚目
所以赤司君就把火神君的視線誘導到他身上了
成長可能啊士氣乾勁啊你以為小赤會相信這種不切實際的東西嗎
事到如今他已經對那個人不抱期望了
只是單純在利用他而已
把他當做傳球的工具
我覺得自己能進籃球部真是太好了
雖然訓練辛苦得要死
但是跟大家一起打球非常開心
如果贏球就更開心了(儘管如此也要拼盡全力)
讓他們見識見識誠凜的潛力吧