你是贏不了我的
「幻之第六人」這個名號
我還不打算拱手相讓
你讓視線轉移到我身上了嗎
我還需要你的能力
為了洛山的勝利我期待你的表現
球不見了
剛剛難道是…
逆向誤導
不有一點不同
現在黛學長比較招人注目
所以赤司君就把火神君的視線誘導到他身上了
但我也是拼盡全力了
好球
根武谷
有本事你就試試看吧木吉
肌肉運球
接招吧
從接赤司的傳球到帶球一對一最後把木吉逼入內線
簡直就是在炫耀自己的力量
可惡
而且赤司對黛的安排…
可以說是…
殘酷無情啊
他的任務只不過是傻站在火神的視野範圍內
這樣的對待應該會讓他無比震驚才對
而他現在沒有破罐破摔
恐怕是因為他還身穿隊服身在場內吧
只有身為選手的責任感還勉強殘留著
驅使他麻木地繼續行動
好球
分差重回20分
可要是阻止不了洛山的攻勢
是難以繼續縮小分差的
可惡
該怎麼辦
防守
洛山的進攻就是依靠三位五將進行一對一
要繼續縮小分差只能靠你們幾個二年級去阻止五將了
拜託了
土田學長
防守防守防守… -哎呀真是好興致
然而…
並沒有什麼用
說實話真是燃不起來啊
火神倒還好對上這傢伙可真是沒意思
我能請教一件事嗎
你是怎麼看待黛的
也沒什麼特別的啊為了勝利有效利用資源罷了
不行嗎
我也不是有什麼不滿
只是…
也不想輸給你們
這樣哦
本來覺得三根手指就足夠對付你了
現在你廢話太多我就不客氣了
四根手指
葉山的「雷鳴運球」
四根手指都過不了他
難道是用「鷲之眼」看穿了整體的動作
所以運球速度很難影響到他嗎
心理因素對球員的影響是十分巨大的
只因心態的一點變化就足以令他發生驚人的改變
他好歹也是一直防守那個怪物的人
尼可曾說過
跟赤司比起來對付你可輕鬆多了…
這句真是絕妙
居然笑了
不不實在抱歉老實講還真是小看你了
那好吧
我要上了…五根手指
好強大的迫力
這就是五將的真正水平
但是不妙啊頭一次遇上這種情況
好可怕
面對如此危機我簡直冷靜得可怕
要來了
過掉了
「鷲之勾爪」
來不及了吧就那種程度
已經換手了
不行運球太快了
逸喜
不好意思
不用在意奪回一球吧
不我不是指那個
能逼得他這種級別的對手使出全力
老實說我真是太高興了
我居然在這種情況下興奮到發抖
逸喜
葉山就交給我吧我一定會想辦法攔住他的
你完全被火神細菌感染了呢
我可不想听你這麼說
赤司傳球給我吧越多越好
我也是這麼打算的但是…
你可不要犯些低級失誤啊
那是當然我要竭盡全力打垮他們
又來了
完全攔不住葉山
但是他剛剛看清了呢
被過掉之後故意沒用「鷲之勾爪」 而是仔細觀察了
伊月學長
黑子沒問題的再讓我試一次
下次一定會攔下他
知道啦知道啦看來你是無論如何也想攔下我了
可是呢遺憾得很不管你怎麼掙扎…
都是沒用的
這是…
好戲這才開始束手就擒吧
黑子
被突破這麼多次我總算搞明白了
葉山的運球確實快得驚人但是…
正因如此對運球的手卻造成了很大的負荷
於是當他換手運球的時候會有一瞬間的僵硬
我早就料到了
避開了
被看穿了
居然在這時候…
用「鷲之勾爪」
不行我還是攔不住這傢伙
剛剛明明是死角
伊月雖然提前預測了兩步
卻還是敗給了葉山的野性和反射神經
是葉山贏了
但是你確定要在那裡投球嗎
那可是禁止入內的危險猛獸出沒區域啊
被算計了
什麼
火神的蓋帽
阻止了洛山的攻擊
黑子
小金傳球左後方
真是的不要揭穿人家嘛
好險
上吧
葉山他…
空中接力嗎
火神的空中接力
終於前進了一步
幹得漂亮
不光是防守
進攻上也是通過「鷲之眼」掌握整體局勢
到底是預測了多少步啊
就算精神上的壓迫減少了
實力上的差距也不可小覷
我確實比不過你
但是能不能攔下你又是另一回事了
還好你沒我聰明
怒
什麼
餵小太郎快發界外球
只剩5秒了
這個混蛋不要以為成功阻止了我一次就能得意忘形了
可惡
笨蛋怎麼把球傳給我了啊
知不知道是誰在盯防我
糟了
太棒了
連續得分
太好了
可惡
我說你在發什麼呆…
為什麼會變成這樣
會被斷球是因為我一時衝動
我會衝動是因為伊月的挑釁
而我會上當則是因為我太小看他了
明石
抱歉我會暫時避免跟伊月一對一的
雖然現在很想馬上還以顏色
但伊月是名出色的選手
現在莽撞行事只會自討苦吃
是嗎看來你已經冷靜下來了
那就好
在挽回局面之前暫不追究
你還真是撿回一條命了啊
如果你還是衝動行事妄圖扳回一局的話
下場簡直不堪設想
是火神的超廣域防守
可惡還不夠還要更加集中
進入「ZONE」 就像沉入了水中一樣
潛得越深感覺精神就愈加集中
「ZONE」的深度遠不止如此
火神那個笨蛋
這個範圍還不夠廣
糟糕
你太鬆懈了
過於在意「ZONE」 而放鬆了對三分球的戒備
全身心投入時不得有絲毫疏忽
這樣才有機會封住我的動作
不過這也只是時間的問題了
無論你進入「ZONE」後如何努力
早晚都會耗盡體力的
別介意火神扳回一球吧
是
誠凜加油誠凜加油
的確是在追分但是…
現在我們這邊沒有投籃手
投三分球的話火神小金還有我都可以
但成功率遠不及日向
而洛山卻有比赤司更可怕的投籃手
如果讓他多次投進三分球的話…
實渕
我可不會像小太郎那樣被他人左右情緒
餵
為什麼你一臉得意啊
要說為什麼
大概就是「怎麼樣我家伊月厲害吧」這種感覺吧
因為現在不是我們隊略佔上風嗎
「所以我也要加油了」…之類的吧
不知道該有什麼表情
突然就進入狀態了
是天然嗎
感覺有點像小太郎
教練
老實說實力差距最大的估計就是這一對了
小金井是在進入高中後才開始打籃球的
可他之前通過打網球所培養的運動神經是有保證的
經驗尚淺的他可不是單憑運氣就能走到這裡
我沒法做到依靠經驗來判斷球路
所以只能集中所有註意力來觀察對方的動作
難道這是…
野性嗎
但級別上…
差得有點多
太弱了
普通的三分球就能贏過他
但面對誠凜的孩子們決不能大意
這裡就用「地」的投籃
退了一步
已經預測到是「地」了嗎
怎麼會這不可能
但既然你撤了一步那我就能更輕易地使出「天」的投籃了
糟糕手指太用力了
可惡
即使是貓也是只山貓嗎
誠凜這支隊伍越來越需要謹慎對待了
從「地」到「天」的轉變他居然反應過來了
休想以同樣的方式進球
學長
幹得漂亮
多虧你了火神
沒事
不妙對方已經能追上黑子的傳球了
由於投籃手的缺席我方無法分散對方的防守
清吉
看來你已經完全不想跟我硬碰硬地較量了啊
老實多了嘛
清吉
表情好嚇人呀
好了好了去享受比賽吧
這句台詞你想說倒也沒什麼
但感覺像在哄孩子啊
好啦好啦
你看上去很高興啊小金
這個嘛…雖然我們打得不輕鬆
但我也是拼盡全力了
不過能上場比賽果然讓人興奮啊
從高中開始打籃球現在就能達到普通水平
某種意義上來說他也很厲害啊
有那個天分同時也付出了很大的努力吧
雖然你們誇得正起勁
但問題是接下來該怎麼辦吧
只是這種水平可贏不了五將啊
看吧要開始了
實渕
誠凜的那個人只是替補選手吧
剛剛那球碰巧而已吧
不可能擋得住的
可別讓這些什麼都不懂的人在這裡指手畫腳的啊慎二
這是…
這一次即使你看穿了也什麼都做不到
沒有假動作的三分球
不這是…
「虛空」
你要加入籃球部嗎
那網球怎麼辦
不打了不適合我
我說你啊棒球也不打足球也不踢游泳也放棄了
沒一個能堅持下來的啊
所以說不合適嘛
慎二你聽好了
確實有適合不適合這一說
但沒有哪項運動是一開始就會覺得充滿樂趣的
有些事情是要堅持下來才能發現的
堅持下來才能發現的事
雖然我還是沒有完全理解這句話
但這段時間以來我也有了很多想法
「最近感覺打籃球好像很有趣」…之類的
發生了很多事
正因為如此…
拼盡全力也要贏
面對玲央姐的「虛空」居然跳起來了
雖然沒夠著但…
進不去
完了我可能錯過了千載難逢的機會
下次就再也不能…
沒能攔下他怎麼會這樣
為什麼
通過剛剛的投籃實渕認識到了兩點
一點是小金井通過某種辦法從「虛空」的禁錮中逃脫了出來
另一點是…
即便如此他還是夠不著
接下來就算小金井能夠預測到也無法對他產生威脅
攻敵不備的那一刻是最初也是最後的機會了
那可不是最後的機會啊
多虧小金我已經找到了應對那三種投籃的方法
而且「虛空」也已被我看穿
日向你要上場了嗎
我也明白有風險但這並不是逞強
我還是比不過你啊
讓我們贏得比賽開心一場之後再一起打籃球吧(這是忠告)
好