你是赢不了我的
「幻之第六人」这个名号
我还不打算拱手相让
你让视线转移到我身上了吗
我还需要你的能力
为了洛山的胜利 我期待你的表现
球不见了
刚刚难道是…
逆向误导
不 有一点不同
现在黛学长比较招人注目
所以赤司君就把火神君的视线诱导到他身上了
但我也是拼尽全力了
好球
根武谷
有本事你就试试看吧 木吉
肌肉运球
接招吧
从接赤司的传球 到带球一对一 最后把木吉逼入内线
简直就是在炫耀自己的力量
可恶
而且 赤司对黛的安排…
可以说是…
残酷无情啊
他的任务只不过是傻站在火神的视野范围内
这样的对待 应该会让他无比震惊才对
而他现在没有破罐破摔
恐怕是因为他还身穿队服 身在场内吧
只有身为选手的责任感还勉强残留着
驱使他麻木地继续行动
好球
分差重回20分
可要是阻止不了洛山的攻势
是难以继续缩小分差的
可恶
该怎么办
防守
洛山的进攻就是依靠三位五将进行一对一
要继续缩小分差 只能靠你们几个二年级去阻止五将了
拜托了
土田学长
防守 防守 防守… -哎呀 真是好兴致
然而…
并没有什么用
说实话 真是燃不起来啊
火神倒还好 对上这家伙可真是没意思
我能请教一件事吗
你是怎么看待黛的
也没什么特别的啊 为了胜利 有效利用资源罢了
不行吗
我也不是有什么不满
只是…
也不想输给你们
这样哦
本来觉得三根手指就足够对付你了
现在你废话太多 我就不客气了
四根手指
叶山的「雷鸣运球」
四根手指都过不了他
难道是用「鹫之眼」看穿了整体的动作
所以运球速度很难影响到他吗
心理因素对球员的影响是十分巨大的
只因心态的一点变化就足以令他发生惊人的改变
他好歹也是一直防守那个怪物的人
尼可曾说过
跟赤司比起来 对付你可轻松多了…
这句真是绝妙
居然笑了
不不 实在抱歉 老实讲还真是小看你了
那好吧
我要上了…五根手指
好强大的迫力
这就是五将的真正水平
但是不妙啊 头一次遇上这种情况
好可怕
面对如此危机 我简直冷静得可怕
要来了
过掉了
「鹫之勾爪」
来不及了吧 就那种程度
已经换手了
不行 运球太快了
伊月
不好意思
不用在意 夺回一球吧
不 我不是指那个
能逼得他这种级别的对手使出全力
老实说我真是太高兴了
我居然在这种情况下兴奋到发抖
伊月
叶山就交给我吧 我一定会想办法拦住他的
你完全被火神细菌感染了呢
我可不想听你这么说
赤司 传球给我吧 越多越好
我也是这么打算的 但是…
你可不要犯些低级失误啊
那是当然 我要竭尽全力打垮他们
又来了
完全拦不住叶山
但是 他刚刚看清了呢
被过掉之后 故意没用「鹫之勾爪」 而是仔细观察了
伊月学长
黑子 没问题的 再让我试一次
下次一定会拦下他
知道啦知道啦 看来你是无论如何也想拦下我了
可是呢 遗憾得很 不管你怎么挣扎…
都是没用的
这是…
好戏这才开始 束手就擒吧
黑子
被突破这么多次 我总算搞明白了
叶山的运球确实快得惊人 但是…
正因如此 对运球的手却造成了很大的负荷
于是 当他换手运球的时候 会有一瞬间的僵硬
我早就料到了
避开了
被看穿了
居然在这时候…
用「鹫之勾爪」
不行 我还是拦不住这家伙
刚刚明明是死角
伊月虽然提前预测了两步
却还是败给了叶山的野性和反射神经
是叶山赢了
但是 你确定要在那里投球吗
那可是禁止入内的危险猛兽出没区域啊
被算计了
什么
火神的盖帽
阻止了洛山的攻击
黑子
小金传球 左后方
真是的 不要揭穿人家嘛
好险
上吧
叶山他…
空中接力吗
火神的空中接力
终于前进了一步
干得漂亮
不光是防守
进攻上也是 通过「鹫之眼」掌握整体局势
到底是预测了多少步啊
就算精神上的压迫减少了
实力上的差距也不可小觑
我确实比不过你
但是能不能拦下你又是另一回事了
还好你没我聪明
怒
什么
喂 小太郎 快发界外球
只剩5秒了
这个混蛋 不要以为成功阻止了我一次 就能得意忘形了
可恶
笨蛋 怎么把球传给我了啊
知不知道是谁在盯防我
糟了
太棒了
连续得分
太好了
可恶
我说 你在发什么呆…
为什么会变成这样
会被断球 是因为我一时冲动
我会冲动 是因为伊月的挑衅
而我会上当 则是因为我太小看他了
赤司
抱歉 我会暂时避免跟伊月一对一的
虽然现在很想马上还以颜色
但伊月是名出色的选手
现在莽撞行事 只会自讨苦吃
是吗 看来你已经冷静下来了
那就好
在挽回局面之前 暂不追究
你还真是捡回一条命了啊
如果你还是冲动行事 妄图扳回一局的话
下场简直不堪设想
是火神的超广域防守
可恶 还不够 还要更加集中
进入「ZONE」 就像沉入了水中一样
潜得越深 感觉精神就愈加集中
「ZONE」的深度 远不止如此
火神那个笨蛋
这个范围 还不够广
糟糕
你太松懈了
过于在意「ZONE」 而放松了对三分球的戒备
全身心投入时 不得有丝毫疏忽
这样才有机会封住我的动作
不过 这也只是时间的问题了
无论你进入「ZONE」后如何努力
早晚都会耗尽体力的
别介意 火神 扳回一球吧
是
诚凛加油 诚凛加油
的确是在追分 但是…
现在我们这边没有投篮手
投三分球的话 火神 小金还有我都可以
但成功率远不及日向
而洛山却有比赤司更可怕的投篮手
如果让他多次投进三分球的话…
实渕
我可不会像小太郎那样被他人左右情绪
喂
为什么你一脸得意啊
要说为什么
大概就是「怎么样 我家伊月厉害吧」这种感觉吧
因为 现在不是我们队略占上风吗
「所以我也要加油了」…之类的吧
不知道该有什么表情
突然就进入状态了
是天然吗
感觉有点像小太郎
教练
老实说 实力差距最大的估计就是这一对了
小金井是在进入高中后才开始打篮球的
可他之前通过打网球所培养的运动神经是有保证的
经验尚浅的他可不是单凭运气就能走到这里
我没法做到依靠经验来判断球路
所以 只能集中所有注意力来观察对方的动作
难道这是…
野性吗
但级别上…
差得有点多
太弱了
普通的三分球就能赢过他
但面对诚凛的孩子们决不能大意
这里就用「地」的投篮
退了一步
已经预测到是「地」了吗
怎么会 这不可能
但既然你撤了一步 那我就能更轻易地使出「天」的投篮了
糟糕 手指太用力了
可恶
即使是猫 也是只山猫吗
诚凛这支队伍越来越需要谨慎对待了
从「地」到「天」的转变 他居然反应过来了
休想以同样的方式进球
学长
干得漂亮
多亏你了 火神
没事
不妙 对方已经能追上黑子的传球了
由于投篮手的缺席 我方无法分散对方的防守
木吉
看来你已经完全不想跟我硬碰硬地较量了啊
老实多了嘛
木吉
表情好吓人呀
好了好了 去享受比赛吧
这句台词 你想说倒也没什么
但感觉像在哄孩子啊
好啦好啦
你看上去很高兴啊 小金
这个嘛…虽然我们打得不轻松
但我也是拼尽全力了
不过 能上场比赛果然让人兴奋啊
从高中开始打篮球 现在就能达到普通水平
某种意义上来说 他也很厉害啊
有那个天分 同时也付出了很大的努力吧
虽然你们夸得正起劲
但问题是接下来该怎么办吧
只是这种水平可赢不了五将啊
看吧 要开始了
实渕
诚凛的那个人只是替补选手吧
刚刚那球碰巧而已吧
不可能挡得住的
可别让这些什么都不懂的人在这里指手画脚的啊 慎二
这是…
这一次即使你看穿了 也什么都做不到
没有假动作的三分球
不 这是…
「虚空」
你要加入篮球部吗
那网球怎么办
不打了 不适合我
我说你啊 棒球也不打 足球也不踢 游泳也放弃了
没一个能坚持下来的啊
所以说不合适嘛
慎二 你听好了
确实有适合不适合这一说
但没有哪项运动是一开始就会觉得充满乐趣的
有些事情 是要坚持下来才能发现的
坚持下来 才能发现的事
虽然我还是没有完全理解这句话
但这段时间以来 我也有了很多想法
「最近感觉打篮球好像很有趣」…之类的
发生了很多事
正因为如此…
拼尽全力也要赢
面对玲央姐的「虚空」居然跳起来了
虽然没够着 但…
进不去
完了 我可能错过了千载难逢的机会
下次就再也不能…
没能拦下他 怎么会这样
为什么
通过刚刚的投篮 实渕认识到了两点
一点是小金井通过某种办法从「虚空」的禁锢中逃脱了出来
另一点是…
即便如此 他还是够不着
接下来就算小金井能够预测到 也无法对他产生威胁
攻敌不备的那一刻 是最初也是最后的机会了
那可不是最后的机会啊
多亏小金 我已经找到了应对那三种投篮的方法
而且 「虚空」也已被我看穿
日向 你要上场了吗
我也明白有风险 但这并不是逞强
我还是比不过你啊
让我们赢得比赛 开心一场之后 再一起打篮球吧(这是忠告)
好