的确是在追分 但是…
现在我们这边没有投篮手
投三分球的话 火神 小金还有我都可以
但成功率远不及日向
而洛山却有比赤司更可怕的投篮手
实渕
难道这是…
野性吗
没有假动作的三分球
不 这是…
“虚空”
面对玲央姐的“虚空”居然跳起来了
可恶
多亏小金 我已经找到了应对那三种投篮的方法
而且 “虚空”也已被我看穿
这是忠告
日向 要上场了吗
嗯 我知道风险很大
但这次我一定要打败实渕
对不起 都怪我能力不足
说什么呢 多亏了你 我才能继续奋战
我会连着你的份 打得他们无言以对
好 就交给你了 日向
还有10分钟 不用着急
但也不要想着保持分差 打得太保守
不断进攻到最后一刻 击溃诚凛吧
o
对方似乎要让日向上场了
即使他已经四犯 也绝对不能掉以轻心
永吉 木吉的眼神还没有放弃 精神绷紧点
小太郎 你打算老实到什么时候
还要靠你得分呢
那是当然
所以我也是继续上场吗
趁着还能用就要榨干为止啊
你这个小少爷还挺会节约的
不过…
虽然我也说不清
但总感觉现在的赤司有点不对劲
中场休息结束
好 上场吧
铁平
怎么了 丽子
没什么
清吉
来了
一定要赢 诚凛 加油
加油
终于到第四节了啊
冬季杯的冠军之争即将落下帷幕
诚凛能否逆转这20分的分差呢
谁知道 但是他们还没有放弃
想要绝地逆袭
比起战略 最重要的是必胜的决心
一来就投三分吗
防守也反应迅速
教练 我有个请求
我这手抖个不停 能帮我想想办法吗
喂…不是吧 你刚刚还喊得那么有气势哎
这是两码事
我都四犯了 压力巨大啊
真是的 背朝我
是
啪唧
疼死了
好快
好样的 队长 -好球 -漂亮的三分球
好 放马来吧 洛山
我还以为身负四犯无奈上场会让他很吃力
没想到他居然投出了开场以来最漂亮的一球
好 拦下这一球
防守 防守 防守…
防守得不错
果然日向一上场 整个队伍就瞬间凝聚起来了
可是 在不能出现任何犯规的情况下 他要怎么打呢
加油 顺平
那是“天”的射篮
不过日向已经看出来了
假动作
那真正要投的是“地”射篮
日向学长就要五次犯规了
队长
没有起跳 他该不会连这也料到了
实渕 你的三种投球
虽说在起跳之前的姿势是一样的
但重心的位置却有细微的差别
“天”“地”“虚空”
各自的重心有一瞬间会向起跳的方向移动
只要能看穿这一点
上啊 日向
日向
这是他目前为止力气最大的时候了吧
铁平 你该不会…
那个笨蛋
管他什么前途什么受伤
我已经无法做出所谓正确的判断了
现在这个瞬间才是…
不行 还是抢不到位置
早就料到你会这样
不管怎么劝你 你还是会乱来一气
就算不让你上场 你把丽子逼哭也还是坚持上场了
我不会再阻止你了
木吉你小子 你都打了多少年的中锋了
怎么能输给那种肌肉笨蛋
好快
冲啊 火神
干得漂亮
打得挺不错的嘛 小顺平
我不会再手下留情了
这是我想说的
还有 别叫我“小顺平”
明明气得不行 却还是能保持冷静
不愧是玲央姐 无须担心
比起他来…
混蛋
冷静点 小永
你干什么啊小太郎
你跟我一样容易激动 多注意点啦
木吉很强的
要是没有受伤 就在不久前他跟我们还是同样的水准
千万不能小瞧了他
烦死了 我知道了
这是第几次了 得分后卫间的对决
日向顺平 这家伙很危险
竟然能分辨出我的三种投篮 并做出反应
既然如此 就用其中看穿了也拦不住的“虚空”来一决胜负吧
不过 说不定他对“虚空”也抓住了些什么
不用三分球决胜负吗 还是把球传出去呢
不 正因如此才要一决胜负
身为洛山的选手 怎么能有所退缩
赌上我的尊严和一切
投出这一球“虚空”
原来如此 我明白了
防守队员在面对那个投球时 无法起跳的秘密
是起跳之前下蹲的深度问题
实渕在投出“虚空”时
比平时投球时蹲得更深
然后起跳时
会在防守队员伸直了膝盖的一瞬间故意停下动作
防守队员受此影响 刚刚蹲下时的蓄力会流失掉
然后就再也跳不起来了
但是因为实渕蹲得比较深 所以还有一些余力
他利用这份余力来投球
这就是“虚空”的真面目
背上好疼啊
丽子居然有那么大的力气吗
不可能的吧
想必是这一掌包含了她强烈的斗志
不仅是她 还有所有队友们的斗志
我才不管你什么五将 什么洛山
不管你们有多强 这球我都一定会拦下来
做到了
日向
洛山的防守阵势被打乱了
投手复活 防守就得向外展开
导致内线出现了空隙吗
休想
竟然还能追上那一球
但为时已晚 主动权掌握在木吉手上
居然是三分球
弧线很完美 旋转也很稳
连追三球
即使这样 赤司也没什么表示
他到底在想些什么
进攻模式侧重于实渕他们的一对一 这点也很奇怪
他为什么不自己进球呢
难道…
面对这家伙 赤司也束手无策吗
话说 究竟怎么回事
感觉火神的气势更胜了
今天诚凛对桐皇的比赛
真是有趣
说实话 我从没有想过那一点
我也进入过“ZONE”
但让我吃惊的是…
大辉能够凭自己的意愿自由地进入其中
做得到
高度集中的注意力 这就好比打开大门的臂力
再加上相当于大门钥匙的 进入其中的“开关”
哎呀 小征 你也在这啊
嗯 怎么了
明天终于要开始比赛了
我们就想着来稍微活动活动
就算冬季杯已经开幕了
种子校第一天却没有比赛 可真是无聊啊
那正好 陪我打一会儿吧
好啊 怎么打 一对一吗
不 三对一
没搞错吧 赤司
就算你再厉害 也不可能赢得了我们三个人
输了可别有怨言哦
好 这样一来正式比赛也没问题了
真的假的啊
你也太变态了吧 赤司
但这是杀手锏
如果我使出这招
就说明洛山的情况已经十分危急了
还有 这是我对你们的忠告
进入这种状态的“开关”是…
可恶 这种时候用上这个了吗
S·A·M防守阵型
这下可糟了啊
考虑到火神进入“ZONE”后的防守范围
基本上就没有黑子捕捉不到的传球路线
雷姐
糟了
黑子
被挡住了
就算木吉学长全力向前冲 力量上也敌不过根武谷同学
比不过也不要紧
只要能牵制住他 就能随机应变
这家伙 又做出对腿部负担如此大的动作
十分之差
可恶
实渕 这次就由你们四个人进攻
等等 小征 这是什么意思
跑起来
一下子就突破至中场
糟糕 快回防…
竟然留在自家半场不动
别想其他的了 先集中精力回防
那个眼神和那时一样
这是对你们的忠告
我进入这种状态的“开关”
就是不再依靠驱使队友去获得胜利
而是决意靠自己去夺取胜利的强烈意志
也就是说 当我决定孤身作战的时候
也是对你们失望至极 放弃你们的时候
难道又要拿分了吗 连进五球
拿下这分
现在这种情况
他应该是不能像上半场那样击破“流星灌篮”的
接招吧 赤司
明石
让我来告诉在场的所有人吧
我与你们在地位上的差距
明石“ ZONE”
给我站住 赤司
怎么会这样
拦住他
节奏控制竟如此自如
太快了
胆敢如此反抗我
只是跌坐在地已经不够了
跪下吧
糟了 是假动作
就以这种欢呼姿势将我的话铭记于心吧
你们的败北是注定的
球进了
单枪匹马从球场另一端冲过来 突破进球了
就算没有队友的支持…
不 没有的话反而更强吧
根本就是个怪物 连我们的存在意义都能完全抹杀
不会吧 他真的不再需要我们了吗
叫了暂停吗
但即便如此 又有什么办法能阻止他吗
我来对付他
等等 火神 难道你是想一个人防守他吗
好啊 那就拜托你了
队长 你说得太轻松了吧
很可行 你是他的克星 这句真是漂亮
伊月学长怎么也…
看起来已经定了呢 木吉
我知道了
话说大家都说得好轻松啊
倒是你一直在吐槽些什么啊
至今为止一直都是这样啊
和“奇迹世代”交手就一定会出现这种情况
此时就只能交给我们的王牌了
如果我们没有值得信赖的王牌 或许就会束手无策了
但我们队有火神在
这就足够了吧
火神君
你明白的吧 火神
接下来就是决定胜负的 货真价实的较量了
赢下比赛吧 火神
好
青峰 有件事我有点在意
你刚才说过吧
那家伙的“ZONE”又深化了
那句话到底是什么意思
只是我的想象而已
进入“ZONE”时会开启一扇大门
门一打开 人就仿佛置身水中
越是往下沉 注意力便越是集中
直至沉入水底
那就是完全进入“ZONE”的状态
能够不留余力地施展出自己的全部实力
然而 水底还有一扇更大的门
门前站着一个面目不清的人
就像守门者一样
那如果打开那扇门的话…
谁知道呢 我也没打开过那扇门
不过可以确定的是
那扇门的后面 是超越“ZONE”的领域
如果说火神有机会赢过赤司的话
就必须打开第二扇大门
将胜负托付给王牌了吗 诚凛
那我只需粉碎你们的希望
我是不可能输的
弱者就拜倒在强者面前吧(要不要放弃)
我是绝对正确的