我是谁
我是…我是…
你是我内心的软弱
我曾想用胜利来维系
维系那些无法替代的东西
我们所犯下的错 大概不会就此一笔勾销吧
本来想着即使输了也好
但是 我还是不能接受这样的结局
没想到你会这么问啊
不就是你吗
你还要继续上场吗 赤司
刚刚都还一副蔫掉的样子
你确定没问题吗
嗯 在你们面前失态了
这一点我感到很抱歉
对不起
不会吧 小征居然低头道歉了
希望能再一次借助你们的力量
为了战胜诚凛
防守 防守 防守
一定要防住他们
上吧 火神君
怎么回事 赤司和之前好像不太一样
他来了 集中精神
只有全神贯注 才能打败赤司
好久不见了
黑子
这球很漂亮 干得不错 实渕
不会吧 小征居然会称赞我
而且 刚刚那一记传球
无论位置 时机 还是手指触到球的角度都堪称完美
能在比赛中如此顺畅地投球 这还是头一回呢
真是的 搞得我整个人都兴奋起来了啊
看了刚刚那个传球 我好像明白了
是我们一直以来接到的传球
也就是说…
变回过去的赤司了吗
真的假的
过去的赤司一旦苏醒
毫无疑问会比之前更难对付
也就是说 正戏才刚刚开始吗
正合我意
糟糕 这传球太厉害了
而且 这区域是…
是我最擅长的位置啊
这个速度和这个时机
糟糕 完全是叶山占优
漂亮
暂停结束后 赤司突然转变
洛山似乎找回了自己的节奏 但我们也还能得分
可我总觉得心中不安 这份违和感是怎么回事
好奇怪 怎么回事
赤司确实很厉害
可这种水平的选手中 “奇迹世代”的其他四人要更具威胁
刚刚感到的寒意 难道是我的错觉吗
不过 赤司比我想象的要…普通一些呢
普通？
怎么可能 在打同一位置的我看来 简直就跟怪物一样
没有准备动作的高速传球
完全不用看手的运球技巧
完美掌握全场的宽阔视野
乍一看 赤司只是作为助攻队员 其实远不止如此
接到赤司传球的选手 动作都愈加顺畅
完美的传球会打造出完美的节奏
赤司用“天帝之眼”掌握了敌我双方的一切
任意操纵着看似几乎不可能控制的传球
将队友的潜在能力最大限度地发掘了出来
“区”
不 这才开始吗
不必摆出这样的架势
不用担心 不会变成你想象的那样
说是“ZONE” 也不过是恢复到不久之前的状态
我自身已经不会发生太大的改变
但是 其他四个人就说不准了
怎么可能
五个人…都进入了“ZONE”
怎么会这样
“ZONE”不是只有“奇迹世代”或者火神这种
极少数的天才才能进入的吗
那并不是完全的“ZONE”
只不过是借助赤司的力量
诱发出了他们无限接近“ZONE”的能力
不过 能做到这点 也正因为他们是五将吧
这样该如何应对啊
当然是无从下手了
连我都觉得诚凛怪可怜的 太悲惨了
这份压迫感…
不行 别说普通的投球了
就连“不可侵犯的投篮”的撤步都做不到
逸喜
糟了
糟糕 快回防
速度太快了
休想过去
那看看这招怎样
“雷鸣运球”第五级
可恶 这家伙果然和别人不一样
赤司 你真的要往那个方向传球吗
被截球我可不管哦
不过 既然现在的你这么想的话 应该就没问题吧
根武谷的空中接力
还没完呢
火神
不 那里已经不再是你的位置了 火神
够不到
怎么会
该怎么办 越来越糟了
而且 火神的体力…
最终还是到极限了
呼吸好困难 手脚沉重得仿佛不是自己的
思考迟钝 无法对情况作出判断
该死 完蛋了 终究还是无计可施吗
糟糕 “ZONE”也解除了
火神完全失去状态了
没有火神的话 根本毫无胜算
也不能暂停了
难道…难道就没什么办法了吗
可恶 还没完呢
动作都拖泥带水了
你觉得我怎么可能让你投进
不行 抢不到位置
膝盖终于撑不住了么
不过我是不会手下留情的
这可是比赛啊
正合我意
就让我把在你这儿欠下的的全部奉还吧
观察 观察 仔细观察
一定要看出叶山的下一步动作
拦不住也没关系
起码要用犯规中断一下比赛
这样就能打断对方的节奏 也能为火神争取到休息时间
这是模拟“天帝之眼”
黑子
黑队11号 打手犯规
好可惜
不 这下子真的不妙了
不止是火神
所有人都濒临极限了
导致运动能力也大大降低
与之相反 洛山却因为赤司的力量
全员的表现和状态都得到大大提升
差距太大了
不行 已经走投无路了
到此为止了吗
加油 黑子 不要放弃啊
加油 黑子
gi原
他就是…
他好像是…
全中决赛时与我们对阵过 是阿哲的…
gi原
但是 我却对你…
来啊 阿持 你也给他们加加油嘛
对了
我真是看不下去了
喂 哲 火神
你们可是赢过我们的
要是连洛山都赢不了 我就宰了你们
青胺
阿大
先说好 我们也是这个打算哦 要赢啊 诚凛
打败他们 打败赤司 打败洛山
你不说几句吗
我才不说
别放弃啊 诚凛
诚凛 诚凛 诚凛…
就是要这样才有意思
黑子
观众的加油声真的能让人振作起来呢
是啊
能听我说几句话吗
诚凛聚在一起商量了些什么
但面对现在的洛山 真的能想出办法吗
如果有的话 那就是阿大所说的超越“ZONE”的“ZONE”
但是…
你真的可以打开吗
那扇巨大的门 和站立在门前的那个人
至少我没有任何办法
让火神来防守我 有点紧逼意味的人盯人
跟之前的打法一模一样
虽然火神恢复了精神 但远不及进入“ZONE”时的状态
其他四人也是一样
虽然都动起来了 但速度并没有加快
但是…
这种莫名的压力是怎么回事
那么快的传球都无法撕裂他们的防守
话说 他们五人的动作好像是在进行着某种配合 严丝合缝
小征
漂亮
火神
而且 他什么时候进入“ZONE”的
我一点也不惊讶 早就有过不详的预感了
意料之中啊
他们料到了吗
换手上篮
拦住了
刚刚那是怎么回事
明明是攻其不备 但诚凛的所有人都在瞬间做出反应
而且 所有人依然能够完美配合火神的动作
什么啊 原来如此
原来是这么回事啊
阿…大
配合火神…
难道说 真正的“ZONE”是…
没错 我并不是一个人在战斗
我是和大家一起在战斗
难怪我打不开 毕竟我早就将其舍弃
那不是什么守门人
站在门前的人…
不就是你吗 哲
只靠和队友一瞬间的眼神接触 就能让步调一致
所有人高速协作 以配合进入“ZONE”的火神
直接配合型“ZONE”
过掉了
上啊 火神
先想再动的话是赶不上火神的速度的
不要思考 凭直觉去行动
可以的 要相信我们之间的羁绊
成功了
刚刚那是怎么回事 速度快得眼睛都看不清
居然可以让团队合作的速度达到“ZONE”的水平
这就是那扇大门的玄机 超越“ZONE”的“ZONE”
不 或许这才是最原本的形态
真正的“ZONE”吗
果然 靠我一个人
或许真的赢不了呢
是啊 阿大
简直是一心同体 诚凛真是厉害啊
是啊 看着都让人激动不已
真想和他们比一场
防守 一定要拦下这球
集中精神 不要错过重心的变化
如果在这里被罚下场的话 就前功尽弃了
那是…“天”之投篮
快传球 实渕 那是陷阱
截下来了
太好了
冲啊
是日向 黛
好激烈的攻防战 简直让人目不暇接
但占据优势的是诚凛
赤司虽然用“天帝之眼”进行支援
但诚凛的配合速度却要略胜一筹
诚凛只要能再度阻止洛山的进攻
就有极大的可能得分
那样的话就只差三分了 完全追得上
只要拦下这球 就有机会获胜 都给我守到最后一刻
防守 防守 防守
获胜的人 是我
想要打败洛山 你们还早了一百年
即便火神进入了真正的“ZONE”
洛山的胜利也不容置疑
不到最后决不放弃 我要和大家一起全力战斗
是啊 让他们见识一下我们的篮球吧 黑子(以后很多次)
好 火神君