我是誰
我是…我是…
你是我內心的軟弱
我曾想用勝利來維繫
維繫那些無法替代的東西
我們所犯下的錯 大概不會就此一筆勾銷吧
本來想著即使輸了也好
但是 我還是不能接受這樣的結局
沒想到你會這麼問啊
不就是你嗎
你還要繼續上場嗎 赤司
剛剛都還一副蔫掉的樣子
你確定沒問題嗎
嗯 在你們面前失態了
這一點我感到很抱歉
對不起
不會吧 小徵居然低頭道歉了
希望能再一次藉助你們的力量
為了戰勝誠凜
防守 防守 防守
一定要防住他們
上吧 火神君
怎麼回事 赤司和之前好像不太一樣
他來了 集中精神
只有全神貫注 才能打敗赤司
好久不見了
黑子
這球很漂亮 幹得不錯 實渕
不會吧 小徵居然會稱讚我
而且 剛剛那一記傳球
無論位置 時機 還是手指觸到球的角度都堪稱完美
能在比賽中如此順暢地投球 這還是頭一回呢
真是的 搞得我整個人都興奮起來了啊
看了剛剛那個傳球 我好像明白了
是我們一直以來接到的傳球
也就是說…
變回過去的赤司了嗎
真的假的
過去的赤司一旦甦醒
毫無疑問會比之前更難對付
也就是說 正戲才剛剛開始嗎
正合我意
糟糕 這傳球太厲害了
而且 這區域是…
是我最擅長的位置啊
這個速度和這個時機
糟糕 完全是葉山佔優
漂亮
暫停結束後 赤司突然轉變
洛山似乎找回了自己的節奏 但我們也還能得分
可我總覺得心中不安 這份違和感是怎麼回事
好奇怪 怎麼回事
赤司確實很厲害
可這種水平的選手中 “奇蹟世代”的其他四人要更具威脅
剛剛感到的寒意 難道是我的錯覺嗎
不過 赤司比我想象的要…普通一些呢
普通？
怎麼可能 在打同一位置的我看來 簡直就跟怪物一樣
沒有準備動作的高速傳球
完全不用看手的運球技巧
完美掌握全場的寬闊視野
乍一看 赤司只是作為助攻隊員 其實遠不止如此
接到赤司傳球的選手 動作都愈加順暢
完美的傳球會打造出完美的節奏
赤司用“天帝之眼”掌握了敵我雙方的一切
任意操縱著看似幾乎不可能控制的傳球
將隊友的潛在能力最大限度地發掘了出來
“ZONE”
不 這才開始嗎
不必擺出這樣的架勢
不用擔心 不會變成你想象的那樣
說是“ZONE” 也不過是恢復到不久之前的狀態
我自身已經不會發生太大的改變
但是 其他四個人就說不準了
怎麼可能
五個人…都進入了“ZONE”
怎麼會這樣
“ZONE”不是隻有“奇蹟世代”或者火神這種
極少數的天才才能進入的嗎
那並不是完全的“ZONE”
只不過是藉助赤司的力量
誘發出了他們無限接近“ZONE”的能力
不過 能做到這點 也正因為他們是五將吧
這樣該如何應對啊
當然是無從下手了
連我都覺得誠凜怪可憐的 太悲慘了
這份壓迫感…
不行 別說普通的投球了
就連“不可侵犯的投籃”的撤步都做不到
伊月
糟了
糟糕 快回防
速度太快了
休想過去
那看看這招怎樣
“雷鳴運球”第五級
可惡 這傢伙果然和別人不一樣
赤司 你真的要往那個方向傳球嗎
被截球我可不管哦
不過 既然現在的你這麼想的話 應該就沒問題吧
根武谷的空中接力
還沒完呢
火神
不 那裡已經不再是你的位置了 火神
夠不到
怎麼會
該怎麼辦 越來越糟了
而且 火神的體力…
最終還是到極限了
呼吸好睏難 手腳沉重得彷彿不是自己的
思考遲鈍 無法對情況作出判斷
該死 完蛋了 終究還是無計可施嗎
糟糕 “ZONE”也解除了
火神完全失去狀態了
沒有火神的話 根本毫無勝算
也不能暫停了
難道…難道就沒什麼辦法了嗎
可惡 還沒完呢
動作都拖泥帶水了
你覺得我怎麼可能讓你投進
不行 搶不到位置
膝蓋終於撐不住了麼
不過我是不會手下留情的
這可是比賽啊
正合我意
就讓我把在你這兒欠下的的全部奉還吧
觀察 觀察 仔細觀察
一定要看出葉山的下一步動作
攔不住也沒關係
起碼要用犯規中斷一下比賽
這樣就能打斷對方的節奏 也能為火神爭取到休息時間
這是模擬“天帝之眼”
黑子
黑隊11號 打手犯規
好可惜
不 這下子真的不妙了
不止是火神
所有人都瀕臨極限了
導致運動能力也大大降低
與之相反 洛山卻因為赤司的力量
全員的表現和狀態都得到大大提升
差距太大了
不行 已經走投無路了
到此為止了嗎
加油 黑子 不要放棄啊
加油 黑子
荻原君
他就是…
他好像是…
全中決賽時與我們對陣過 是阿哲的…
荻原君
但是 我卻對你…
來啊 阿持 你也給他們加加油嘛
對了
我真是看不下去了
喂 哲 火神
你們可是贏過我們的
要是連洛山都贏不了 我就宰了你們
青峰
阿大
先說好 我們也是這個打算哦 要贏啊 誠凜
打敗他們 打敗赤司 打敗洛山
你不說幾句嗎
我才不說
別放棄啊 誠凜
誠凜 誠凜 誠凜…
就是要這樣才有意思
黑子
觀眾的加油聲真的能讓人振作起來呢
是啊
能聽我說幾句話嗎
誠凜聚在一起商量了些什麼
但面對現在的洛山 真的能想出辦法嗎
如果有的話 那就是阿大所說的超越“ZONE”的“ZONE”
但是…
你真的可以打開嗎
那扇巨大的門 和站立在門前的那個人
至少我沒有任何辦法
讓火神來防守我 有點緊逼意味的人盯人
跟之前的打法一模一樣
雖然火神恢復了精神 但遠不及進入“ZONE”時的狀態
其他四人也是一樣
雖然都動起來了 但速度並沒有加快
但是…
這種莫名的壓力是怎麼回事
那麼快的傳球都無法撕裂他們的防守
話說 他們五人的動作好像是在進行著某種配合 嚴絲合縫
小徵
漂亮
火神
而且 他什麼時候進入“ZONE”的
我一點也不驚訝 早就有過不詳的預感了
意料之中啊
他們料到了嗎
換手上籃
攔住了
剛剛那是怎麼回事
明明是攻其不備 但誠凜的所有人都在瞬間做出反應
而且 所有人依然能夠完美配合火神的動作
什麼啊 原來如此
原來是這麼回事啊
阿…大
配合火神…
難道說 真正的“ZONE”是…
沒錯 我並不是一個人在戰鬥
我是和大家一起在戰鬥
難怪我打不開 畢竟我早就將其捨棄
那不是什麼守門人
站在門前的人…
不就是你嗎 哲
只靠和隊友一瞬間的眼神接觸 就能讓步調一致
所有人高速協作 以配合進入“ZONE”的火神
直接配合型“ZONE”
過掉了
上啊 火神
先想再動的話是趕不上火神的速度的
不要思考 憑直覺去行動
可以的 要相信我們之間的羈絆
成功了
剛剛那是怎麼回事 速度快得眼睛都看不清
居然可以讓團隊合作的速度達到“ZONE”的水平
這就是那扇大門的玄機 超越“ZONE”的“ZONE”
不 或許這才是最原本的形態
真正的“ZONE”嗎
果然 靠我一個人
或許真的贏不了呢
是啊 阿大
簡直是一心同體 誠凜真是厲害啊
是啊 看著都讓人激動不已
真想和他們比一場
防守 一定要攔下這球
集中精神 不要錯過重心的變化
如果在這裡被罰下場的話 就前功盡棄了
那是…“天”之投籃
快傳球 實渕 那是陷阱
截下來了
太好了
衝啊
是日向 黛
好激烈的攻防戰 簡直讓人目不暇接
但佔據優勢的是誠凜
赤司雖然用“天帝之眼”進行支援
但誠凜的配合速度卻要略勝一籌
誠凜只要能再度阻止洛山的進攻
就有極大的可能得分
那樣的話就只差三分了 完全追得上
只要攔下這球 就有機會獲勝 都給我守到最後一刻
防守 防守 防守
獲勝的人 是我
想要打敗洛山 你們還早了一百年
即便火神進入了真正的“ZONE”
洛山的勝利也不容置疑
不到最後決不放棄 我要和大家一起全力戰鬥
是啊 讓他們見識一下我們的籃球吧 黑子(以後很多次)
好 火神君