只靠和队友一瞬间的眼神接触 就能让步调一致
所有人高速协作 以配合进入「ZONE」的火神
直接配合型「ZONE」
只要拦下这球 就有机会获胜 都给我守到最后一刻
获胜的人 是我
想要打败洛山 你们还早了一百年
以后很多次
情况不妙
好容易将分差缩小到三分 正准备乘胜追击
却因为赤司的那一球 让分差越来越大了
七分之差…
只剩下40秒了
抓紧啊诚凛 没有时间了
加强防守 神经都给我绷紧了
拦下这球我们就赢了
这是何等的压力
偏偏在这分秒力争的关头…
双人联防？
糟了
再这么下去 勉强支撑的体力也会消耗殆尽的
逸喜
势头太弱了
只凭这样你就想在篮下的争夺中获胜吗
清吉
可恶
你绝对是首要防守对象啊
只剩30秒了
拜托了
队长
这是…
横向长距离传球
盯防不要掉以轻心 叶山 黛
时间呢
还剩27秒
防守 死也要拦下来
防守 防守…
可谓是没有比这更滴水不漏的防守了
只是…洛山都是些什么人啊
毫不动摇
感觉根本拦不住
那个人是怎么回事
全队都热情高涨 正当亢奋的关头
这家伙反倒冷静得不行
冷静下来 不要急躁
正是这种时候才更要保持头脑清醒
就算对赤司束手无策 对其他四人却还是有机可乘的
为了胜利要冷静下来
技不如人的控球后卫更要用头脑取胜啊
没用的 洛山不会贸然进攻
就算耗尽24秒也不会勉强投球
实在是没有破绽…
不 他们一定会投球的
身为帝王的尊严会驱使他们抛弃保守打法 选择进攻
而且洛山应该已经看穿了
木吉快到极限了
什么
跑起来
上啊
火神
可恶
逸喜
这个传球…
是偶然吗
可那与赤司操纵的传球是相同的
这球会进
毫无疑问
还有一招 不是为报一箭之仇 而是为了通向胜利的一招
虽然没有练习过 但是你已经给我示范过太多遍了
只要脑中有印象 就有可能做到
该不会…
得分有效 加罚一球
球进了
三分球
而且还加罚一球 简直是起死回生的一球啊
太好了
太漂亮了 队长
顺平
这不可能…
四分之差
如果只是普通的三分球 就算进了我们也能赢
我却…
对不起
不要道歉
现在不是自责的时候
接下来的篮板球才是关键
交给我吧 我一定会抢到球的
我也会抢的 不要勉强自己
事到如今也不存在什么勉强了吧
抢篮板是我的任务 所以…
你可别一不小心投进了哦 日向
你有什么资格说我啊
享受比赛吧
这是最后一球了
罚球一次
咦 糟糕 好像要哭出来了
该死 都怪那个笨蛋说什么最后
这就是…
最后
虽然说的时候没想到那个意思
但也确实如此
这是和大家一起打的最后一球
但我毫无遗憾
剩下的只有拼尽全力了
篮板
现在我要在这里 赌上我的一切
太棒了
拦下他 绝对不能让他投球
是谁 会交给谁
是打算自己投球吗
还是会传球
可恶
我明明是知道的 明明百般提防
即便如此 却还是在思考的那一瞬间疏忽了
他之前一直都没有投球 难道是为了这一刻所布下的局吗
上啊
明石
到此为止了 黑子
不 还没有结束
我可是影子啊
比赛结束 诚凛高中…
获得冬季杯冠军
太棒了
输了
这就是…败北
好惨啊 内心是难以形容的痛楚
感觉都不能保持平稳的心态去列队了
但是…
正因为如此
我才会觉得 能打篮球真是太好了
能遇见你真是太好了
是你…
不 是你们赢了
祝贺你们
同时 请做好心理准备
下次赢的 一定是我们
好的 有机会再比吧
下一次 再下一次
还有以后的很多次
没错 不管多少次
这并不是一切的结束
相反 这才刚刚开始
以后的日子里 我们都可以用自己最喜欢的篮球一决胜负
早啊
咦 学长们呢
笨蛋 你说什么呢 火神
他们去送木吉学长了 前几天不是刚办了欢送会嘛
糟糕 是今天啊
你脑子能不能记点事啊
就算木吉学长确实说过不需要去送他…
不过 虽然我确实说过不需要来送我
没想到他们真的没来啊
原来你希望他们来哦
大家只是比较一根筋罢了
而且他们一定也很不舍吧
路上小心啊
手术成功的话 如果复健顺利就能很快重返球场了
虽然他们今天没来 你们应该很快就能再见的吧
等你回来
好
真是场精彩的比赛 看得我鸡皮疙瘩都起了
《月刊篮球》也刊登了诚凛特辑呢
黑子 我决定了
明年要跟你们比一场
一定要好好较量一番 说定了
好的 我很期待
阿哲
抱歉 久等了吧
不 没什么
给你这个
谢谢
喂 笠松 你怎么了
那个…其实我跟笠松都打算报考同一所大学
因为那所大学里有好多萌妹子呢
态度给我端正一点 就你这动机怎么可能考得上
但是…
这实在是…
对了 小堀你也打算报考那所大学吧
只是保底啦
要…要振作啊 笠松
对了 去体育馆看看吧
踢几脚黄濑的话 心情就会变好了
这话太狠了吧
给我注意四周 黄濑
你这样是（赢）不（了）（诚）凛的
我知道啦
他说的话你居然听懂了吗
完全没听懂 猜的
猜的吗 猜的啊
再来一球
算了 我还是去看书吧
话说 我们目前的处境很不妙吧
你指的什么
大坪学长 宫地学长 木村学长
他们都是三年级 队里剩下的只剩我和你了哎
其他队伍的主力队员至少都有三人留下来
这个差距可是不容忽视的吧
好痛
你还真不把我们放在眼里呢
宫地学长
虽然比不上哥哥 但我明年一定能超过他
作为队长 我会用成绩证明自己的
我可不像大坪学长那么好说话 给我做好心理准备
而且 木村学长的弟弟明年好像也要加入
真的吗
现在的一二年级队员还有成长空间
明年的新生也很值得期待
队伍整体实力可不是单纯由留下的主力人数决定的
说的也是呢 抱歉
说起来 大坪学长也是位哥哥 他的家人好像也打算加入篮球部
不是吧 我们队怎么这么多对兄弟啊
我这儿还有照片呢
大坪妙
妹妹哦 长得真不像
你上次的模拟考成绩怎么样
一般般吧
对了 我在考场遇见正邦的春日了
那家伙挺聪明的吧
越来越觉得没道理了
怎么了 敦
秋田般的雪量
这倒是 我一开始还以为是天生异象呢
退一百步说 如果下的是小点心的话我倒也能理解
对不起 我听不太懂你的逻辑 敦
然后呢 还有一个问题
你们为什么也在啊
废话
我们还没毕业呢
你以为社团活动结束就等于毕业了吗
不过 我们确实要在下周离开几天去参加考试
我们的第一志愿是东京的大学
不好好学习也能考进大学吗
我们在学习啊 你真是够了
那这个送你们
加油哦
粗点心啊
社团活动 社团活动
自从青峰同学开始参加练习之后 你就开心多了呢
是吗
青峰迟到了吗 那个混蛋
队长
桃井 既然如此 就用那招吧
再不来我就烧了它。
快把我的小麻衣还我
你来了啊
你居然这么卑鄙
只要你人来了就行 在旁边看着也行
然后到了比赛尾声 因为体力不支输给火神我可不管
不过是跟上次一样罢了
喂 那边的 我说过了吧 要盯紧啊
反正也没事做 光看多没意思
我也要练习啦
肚子饿了
不过 我们都输了还不练习真的好吗
你说什么呢 今天是特殊情况吧 要办三年级的引退仪式嘛
引退啊 不过这样好吗 那个人最后也没出席仪式
黛学长
是赤司啊 话说 「学长」是什么鬼 怎么用上敬语了
只有在社团活动 我作为队长的时候才是例外
现在我们只是普通的学弟和学长
一直以来辛苦你了
你真的不参加引退仪式吗
没什么好参加的
我不喜欢那种活动 对队伍也没什么留恋
也没什么美好的回忆
但是
最后这一年还算不坏 托你的福了
那就好
所以呢 毕业之前的这段时间 就让我安静地度过吧
如果明天我们又像平时那样交谈 我会觉得很别扭的
说起来 练习要怎么办
没人接到通知吗
难道说今天休息吗
做什么梦呢 笨蛋
队长好
送行呢
当然是已经结束了
如今跟国外联系很方便 就算想出国也不难
又不是再也见不到了
我们麻溜地把人送走了
不过 最舍不得的人就是你自己吧 都没怎么说话
给我闭嘴 伊月
比起这些 刚刚那句话我可不能当做没听见啊
是谁说的今天休息啊
新人赛结束之后就是关东大赛
全国联赛的预选赛也很快了
你们这几个小鬼什么时候变得这么悠闲了啊
就你们这种心态 全裸告白是绝对逃不过去的
我们的目标不是已经实现了吗
实现之后当然是设立新的目标啊
进入新学期 有了新的成员之后还要宣誓的
当然了 目标要比以前更高
那不就只有蝉联冠军了嘛
当然了 其他的队伍也都在更换血液进行练习
听说还在到处招募有能力的选手 增强自身实力
如果我们总是躺在过去的功劳本上 马上就会被甩下的
好了 开始练习吧
但是 黑子是不是还没来啊
刚刚还在活动室呢 说是马上就来
真是的 火神 你去看看
为什么是我啊…学长
喂 黑子 你在磨蹭什么呢 快点
咦 那家伙跑哪儿去了
你叫我吗
你…我都说过多少次了
对不起
我去找桃井同学拿照片 回来晚了
就是你生日那天的那个活动照片吧
这不是重点 快去练习吧
好的
你太慢了 黑子
好 开始练习吧
诚凛 加油
加油