Processed by 繁化姬 dict-398caa54-r970 @ 2021/02/08 16:05:42 | https://zhconvert.org
死了还好
怎么了 芭洛特
你说了什么吗
没什么 榭尔
我只是...想起今天表演的时候的你而已
今天的赌局非常顺利
今后也会顺利进行下去的吧
壳中少女
第一章 压缩
马上就到中央公园了
如果没什么情况的话就撤退吧
啊？
那个男人可是一次又一次地"保护"了离家出走的少女
自杀的有4人 失踪的2人
那个少女什么事都没的话 那就行
嗯
问题是她是否真的会如我们所愿选择09
目标改变前进方向 保持距离
如果什么事情都没的话 就能不跟对方碰面直接回家
什么事都没发生吗
世事可远比你想象中的要烫手啊 乌夫库克
没错
也别忘了设定停车时间
你失去的东西 我会重新赋予你的
你的意思是 你爱我？
完美的问题
爱的定义就是赋予
而且它还有规则
只要遵守规则 你就能得到永远的爱
为什么是我
你不应该怀疑
忘记规则的孩子 将会有什么样的下场...
你知道吗 芭洛特
乌夫库克 变形
开始录音录像吧
已经在做了
奇怪了 那车子传过来的味道里 混杂着恐惧的味道
你的"鼻子"是特别的
请用我听得懂的方式来解释
他们俩人都在害怕
男的也怕？为什么
和自杀的愿望相近
他想和那个孩子殉情吗？
真是个极品疯子
又来一台...
你对自己被赋予的东西充满疑问
但是没关系 芭洛特
我和你都很痛苦 痛苦到想死的地步
不 记忆死了
但是却可以留下痕迹
就像用她们的骨灰制成的蓝钻那样
别动
真是美丽的景色
之后你将会成为更加美丽的东西
蓝钻
那就是破坏规则的孩子会有什么下场的答案 芭洛特
怎么会这样 是鲍伊德
那家伙居然是榭尔的人
男人的气味变了 是"杀意"的味道
就根据我的"嗅觉"判断为紧急状况吧
你想怎样
行动 快去救她
为什么是我
去死吧 笨蛋 去死吧
人渣
你是人渣
去死吧
Josh...
Dish...
Wash...
Cash...
Fish...
我不想死
唉 你瞧 世事远比你想象中要烫手
你试试被那火烧一下 乌夫库克
在被烧之前把火灭了啊
那就是我的"有用性"
头痛吗 榭尔先生
这是小时候接受的A10手术
感到压力的时候 脑就会自动产生幸福感
这是平民窟的防止犯罪政策之一
但是因为发现缺陷而被中止了
我的情况是 会产生记忆障碍
其代替品就是这Heroic·Pill
服用它就没有压力了 也没有副作用
你知道不幸的使用之道
是的
所以我才能克服这项仪式
——美丽的蓝钻
使我步上这座城市的荣誉的阶梯
暂时处置了
她或许会成为我的新搭档
可是 真过分啊
她会选"09"吗
还是会放弃求生呢
我不会教她后者的
那么 那味道是记忆自杀？
将女孩子连同自己的记忆一起杀死
这是那个家伙内心的一种浪漫
死是孤独的
没理由用别人的死来提升自己死亡的价值
Dish Flash
为什么是我
选择吧
你有那种权利
Josh Crash
或者说 死了还好
我真的可以活下去吗
我不想死
看来你是醒了
我是伊斯特博士 负责修理你...
啊不对 是你的主治医生
这里是藏身所
本来是太平间 据说能保管800具尸体
很爽吧 能欺负800具尸体 简直像做梦一样
如果能帮我开下灯我会很高兴的
好了 啊——
啊——
啊 果然
能出声吗
嗅觉和鼓膜的再生倒是很顺利呢
嘛 总有一天会想到治好你的方法的
皮肤有没有哪里觉得痛或者痒？
当局对昏睡中的你的意识领域进行了"解答质疑"
比如说"想活下去吗" "行使你的权利吗"这类问题
而你下意识选择了09
Mardock Scramble-09
为保护人命而特别允许使用禁止的科学技术的紧急法令
我以前在军队的宇宙开发现场
你身上的那种皮肤也是我们开发的
但是 战争结束了
现在只是09的担当官 证明自己的"有用性"
否则 就会因为人体实验的罪行被关进监狱
你那皮肤是为了"修复"你的道具
那么...只要你同意 你的生命保全程序就成立了
我说的你明白吗
希望你能指定我们成为事件的负责人
谁的事件
榭尔·塞普提诺斯
表演赌徒 能干的赌场经营者
事件是那家伙引发的
他在某大企业工作
奥克托巴 是我们的死对头
死对头？
和09不同 那是被允许使用禁止的科学技术的企业
娱乐和快乐 那就是奥克托巴公司的"有用性"
榭尔则负责将公司的黑钱洗白
我们负责保护你 将他逮捕
事件的解决的报酬由当局支付
由你和我们平分
你将开始新的人生 如何
老鼠...
什么？
好可爱 还会说话
金色的老鼠
你那时候有意识的啊 真是绝佳的适应性
好了 乌夫库克 她在叫你哦
真是个不干脆的家伙呢
不要吓到女士啦 博士
这家伙也是宇宙开发用的
它是能变成任何物体的宇宙项目
晚上好 小姐
你不讨厌老鼠吗 我要不要重新变回收音机
无论是收音机 电视机 什么都可以变哦
你在说什么呢 工作的事...
她可是失去一切了哦
首先要安抚她的心灵吧
我该怎么办
要想帮助你们...点头就行了吗
噢 简单
那么请你握住乌夫库克 回想一下榭尔的事情
没想到会变成如此明确的形状
这是你内心的...换句话来说 就是物证
以此为根据 我们将逮捕榭尔
击溃奥克托巴公司
等等
为什么 难道你还迷恋着他吗
不是那样的
她只是不想破壳而出而已
因为伤害她的东西太多了
这是什么意思
救了她的是我们
我们有责任陪她一起寻找活着的意义
让她不选择放弃生存 是现在的我的"有用性"
重生的感觉如何
感觉就像是做了一场漫长的梦
记忆保存
抽出记忆并记录化 再从脑里删除
如果不这样做我的大脑可能就会腐败
有没有医生复制数据的可能性呢
谁知道呢 反正就像在做梦
我最新的记忆是交易的准备终于就绪
筹码是我的记忆
手里则有你这张王牌
对于人来说 过去是无可替代的
可是我只要空壳就行 内容以后再说
荣誉的容器 就是我
Scrmble-09颁布了
露恩·芭洛特？她是谁啊
理应在梦中死去的女人
梦？
本应被回收的蓝钻原料还在活蹦乱跳
第一次法庭已经采纳了
是卑鄙的私家侦探搞的鬼吗
乌夫库克·潘迪诺
以前和他搭档过
可能已经掌握了你交易的情报
或许 他是为了盯住我才将目光放在那女人身上
这是我的游戏 也是你的游戏
当事人的死亡或者失踪 事件就不成立
那些医生...
除了我之外还有人可能拥有筹码 确实不是什么好事
明白
不可思议
虽然想不起那女人是谁 但有根手指却隐隐作痛
是特别到想把她变成婚戒的女人吗
关于女人的记忆 一定会尝试破坏我的大脑
不过是个女人而已
不过20克的子弹 就可能要人命
记得把"戒指"给我送过来
芭洛特出庭的事情 能搁置吗
你说什么 现在正是把所有记录传送过去的时候啊
难道你叫我把泼出去的水又收回来？
反正你水还没泼出去
你阻止了数据的传输吗
你的适应性真是太出色了
但是 为什么呢 你想永远闷在这里吗
如果不履行出庭的义务
就只能等着敌人派杀手来对付我们了
我没有任何伙伴
你是说 你无法相信我们？
我不想遭到背叛
我们绝对...
你们一直在"偷看"我
你们让我活下来 强暴了我
强暴？
啊 啊 博士
我来证明一下完美的说明义务吧
第一 我们最优先保全了你的性命
但是却没有送你去医院
我们通知了敌人 当场给你致命一击
然后就到我出场了
为了救你 就需要我的技术
对吧
第二 你也需要具备抵抗力
抵抗力？
譬如说防身术 枪的用法
我不想成为军人
在你昏睡的时候
我把我们所拥有的全部技术和计划
植入到你的潜在意识中
现在的情况 是你选择的
我知道你的借口
因为你们男人老是对我说
「"你"也是如此期盼吧」
我也知道你们没有说谎
嘛 交给乌夫库克了
虽然我知道自己"该做什么"
但不知道"该怎么做"
尤其是对15岁少女施行肉体改造
让她出庭作证这种事情
那么 你现在想怎么办 芭洛特
邮购的衣服送过来了
她好像想穿出去吃午餐
顺便去申请解除她被操纵的身份
她并不想闷在屋里是吧
可能会被敌人察觉的哦
这是体验我的"有用性"的好机会
给你这个
这是向福祉补偿科申请的
这是你目前的财产
密码我不知道 问乌夫库克去吧
还有药 记得吃
毕竟你的皮肤还有几处不太稳定
还有 从今天开始会变冷 小心别感冒了
我会衷心祈祷你不用"滥用"乌夫库克就能熟练掌握
啊 我觉得不错
不紧吗？
嗯 虽然我自负自己的白衣也很崭新
不过你的打扮跟我倒是难分优劣呢
好了 我们走吧
这次的委托者真是深刻地教育了我对事情应有的态度呢
刚才的事 对不起
嗯？诶 什么？
我伤害了你
不过 谢谢你 钱我一定会还的
嘛 你说话的时候就别用乌夫库克的声音了
总觉得有点恶心
我想不起来自己的声音
那就拿回来 一点一点地
不可以 芭洛特
你被红绿灯威胁了吗
甚至让你感到生命受到了威胁吗？
明明刚才没有阻止我
我在观察你的反省之心
安全带呢 你想飙车令自己高兴吗
为什么突然生气了 气我操纵交通灯信号？
我没有生气
因玩弄交通灯而导致有人出车祸
届时受伤的是你不是我
别生气嘛
我希望你自己选择自己应该遵守的规则
你拥有高度的适应性
请不要用那种口气
哦...
我不会再那么做了
我没有单方面给你死规定的想法
我说NO的话 你要有基本的思想准备
那也是为了保护你
我也一样 你说NO的话 我绝对不会做那件事
这是我们之间的约定 你能做到吗
嗯
你的手挺巧的嘛
在女孩子中我最会用筷子了
她们都称赞我手巧呢
我在想我会不会很适合去挖掘化石什么的
如果你有将来想做的事情 那真是太好了
我不知道 可能是我只想到了那个吧
你可以去买自己感兴趣的东西了
停 芭洛特
我帮你看风 你进去吧
花了不少时间啊
因为有偷窥的...摄像机
为了用视觉的方式充分了解女性而非法设置的摄像机？
你真的懂吗
你现在感到很焦躁和羞愧 甚至是不甘
你身上散发着那种"味道"
"味道"？
老鼠通过"体味"来了解对方的情感
你不知道吗
通过特意被那摄像机照到
我知道了 偷拍的人能拿到多少钱
哦
你的心情我不懂 因为我不是人类
你比人类还要善良
楼上有家咖啡店 那里应该能工作
我们已经掌握榭尔帮你伪造的个人情报
根据这个 你是个19岁的银行职员
靠虚构的存款证明书来洗钱
明显是资金洗白途径的其中一种
成立条件是你的登录
我的死也是条件？
啊 只要事件成立 我们就有权利干涉
一件一件地核对 可以吗
嗯
你的哥哥呢
在监狱里
父母都健在 是吧
嗯
但是他们都住院了
就读的学校呢
没有上学 因为需要父母的签名
你的父母为何...
因为他们不把我当成他们的女儿
资料都收集好了
这样 榭尔记忆还在某处被记录化的话
我再也受不了了
干得好 接下来只要把它传送到法务局就行了
要给别人看？让他们看到我真正的过去？
芭洛特？
等等 我求求你 请你也体谅一下我
你试试这样想
这是在挖掘化石
无论多么狂暴的动物
都已化作石头沉眠地底
此时此地 真正活着的是你
你就如此想伤害我吗
资料删除了也可以
如果那是处理化石的最佳方法
那样的话 会令你为难的吧
如果你说NO的话 我绝对不会做那件事
好吧 乌夫库克
荡妇 婊子 狐狸精 我是哪个
你也认为我疯了吗
疯？怎么说？
比如说出卖自己肉体之类的 那种女孩
不 我知道的是
主流的大男人主义观念造就了那样的系统
如果说你疯了的话 那很多东西也都疯了吧
我能再聊一下我的事吗
告诉我吧
之前我工作的夜店被警察检查的时候
有个警官问我
你为什么又卖淫了
因为我不是处女
有什么奇怪的吗
你什么时候把你的童贞给了那个幸运的男人的呢
"幸运"——我从来不知道别人是这么想的
是我爸爸 在我12岁的时候
你也有想碰自己女儿的想法吗
疯了
我不知道是什么疯了 只是知道自己没有伙伴
之后我遇到了榭尔 他说他爱我
所以我上了榭尔的车
我...是疯了吗
天知道
说到底我只是把功能增幅到跟人类不相上下的老鼠而已
也有人说那样的我疯了
你吗 为什么
对那家伙来说 像我这样的存在是不正常的
我也不知道自己是什么东西
虽然军队制造出我 但在研究时代就被废弃了
现在通过在社会中不断证明自己的"有用性"
好不容易得以生存下来
所以你才帮我的吗
为了得到继续生存的许可
怎么了
有多个敌人的"味道"
是刚才的网咖 是反侦察吧
怎么办
用手抓住我
请你放心
我是作为最强的白刃战兵器开发出来的宇宙项目
他们往这边来了
用戴着我的手戳他们
那么 回到停车场去吧
其他的追兵已经来了
继续收拾他们吗
不 如果没什么事的话 就这样回去吧
你觉得会什么事都没吗？
少一事总比多一事好啊
我真不知道你是否值得依赖
那就坏了 你是我的"有用性"的证人啊
来了!
果然有什么事情发生了
你自己想办法摆脱他们 我负责指路
系上安全带 把车飙起来
我从来没开过车
什么事都有第一次的嘛
很好 平安的逃走了
都让我逆向行驶了 还叫平安？
难道你叫我变成火箭炮把敌人轰成渣？
办得到？
那就犯罪了 第二天就会被判废弃处置
好了 躲掉剩下的一台
虽然完全摆脱了当初的那些家伙
但我嗅到些奇怪的味道
似乎是在观察着我们的...
这是同是身为事件担当官的情报公开
如果你们拒绝 公共租车服务机关将会举证你的态度
什么 他在说什么
同是事件的担当官为了和平解决事件而进行交涉
如果拒绝 在法庭上会被减分
那该怎么办
稍微跟他谈一下吧
放心吧 只要有我在 他不会出手的
那就是你现在的"使用者"吗 乌夫库克
应该公开的情报是什么 鲍伊德
撤销生命保全程序
你这是在恐吓 你依旧认为这能解决事件吗
那我问你 事件当事人死亡之时的应对措施
是解决一切的"继续进行"
你以为把人杀了就能结束吗？
恐惧的脸
不想死的话就撤销控告吧
听好了 芭洛特
如果你放弃了 谁也保护不了你
简易法庭是在三天后 其他就等程序吧
我非常期待再次将你握在手中 乌夫库克
你认识那个人？
迪姆兹迪尔·鲍伊德 我的旧搭档
搭档？
现在是敌人
我不想死
请相信我
我通过保护你 才能证明自己的"有用性"
为什么...是我
你并没有疯 你没有错 没有错
你根本没有必须被杀死的理由
我将为使用者你尽职尽责 帮你解决事件
我的事件？
是的
在官司上会被人问我和爸爸的事情吗
问我和男人做那事 被他们推倒的事情
以及我被逼过着怎样的生活的事情
所以他们会说男人没有错
我不会原谅这种言论
我想帮你们 能相信我吗
嗯
我需要一个借口 一个我不会受到伤害的借口
我认为自己还是死了好
但是 我又不想死
我不想以这种矛盾的心情死去
你 一直孤身一人熬到今天
那是很伟大的
什么意思
虽然你被迫服从 但是你顶住了
那是需要勇敢与忍耐的艰苦战斗
从今以后 我会和你一起战斗
或许那并不是你所知道的战斗方式
但是希望你也能学会我们的战斗方式
那就是你的借口？
我也和你一样
一直在寻找着真正的自我
将自身焦躁不安的影子
投影到这个城市胶着的纠纷中
我没有什么未来
我所认识的女孩们 她们也都没有
所以她们的生活被毒品和男人搞得乱七八糟
我只是想在自己落得那个地步之前
给自己一个活下去的借口
爱我 乌夫库克
呀...什么？
给我一个借口 我希望"那"是为了你而做的
官司也是 只要你叫我做 我什么都愿意做
所以 爱我
啊...等等
听...听好了 那...对你来说...问题会得到解决吗
我希望得到"你这种人"的爱
诶...什...
你强制令我变形了吗
你破坏了我的防御？
我 是你的什么人
总之 你是委托人 是事件当事人
你对我有什么不满 可以向法务局...
我不想听 那种事情我不想听
呀 等等 等等 你看你看
看 我是老鼠
你以为你希望的话 我就能变身成为男人？
不可能
我知道 你是善良的老鼠
你也觉得我疯了吗
不 你把我当成宠物之类了吗
新的伙伴
嗯？
你曾在这里说过
一边看着我一边说我是新的伙伴
那种状态下还能把握周围发生的事情？
极端异常的适应性
电子干涉能力和你适应的事情也...
我对于使用我的人都有很多要求
因此和之前的搭档反目了
就算如此你也愿意在继续作为委托人的同时
成为我的伙伴的话...
我都听你的 也会出庭
感觉我们倒是没什么分歧...
请多多指教 搭档
芭洛特 叫我的名字
是吗...嗯 多多指教 芭洛特
我是乌夫库克
09担当官执照
希望法务局能把我当人类看待
我也如此希望
真合身 是芭洛特你挑的吗
似乎那是芭洛特出庭的条件 博士
你要是不喜欢我的白衣
早点跟我说也没关系的
啊 不行了 又要查证了
成长途中的组织真是麻烦啊
你在做什么
尝试让芭洛特恢复原来的声音的方法
老是用代用品也是会厌恶的吧
怎...怎么了
不知道
除了高兴 还有否定的感情以及恐惧的味道
是对我们的"有用性"抱有疑问吧
等等 看这个
这是？
从人类的习性来看 那可以视为表达好感是吧
是的 乌夫库克 她会不会是很喜欢我们呢
你只需要按下三个按钮
Yes No 沉默
笔记拒绝就行
打扮的真帅 伊斯特
如果你平时都那么打扮 我就轻松多了
再来就是让那孩子也检讨下自己的打扮
稍微穿得太漂亮了
要是令人看上去像是她骗了男方的那就麻烦了
榭尔先生没有加害她的意图
即使有 为何她没有反抗
她对失去的东西...
我想为了你去做这件事
这是必经阶段 我和你的战斗在这之后
在这里我必须告诉各位一个惊人的事实
比现在还要更小的时候
她和自己的亲生父亲有过性行为
对吧 露恩·芭洛特
这跟本案完全无关 裁判长
Yes
是你父亲主动提出的吗
你当时反抗了吗
No
为何不反抗呢
需要回答
我爱我父亲
男女之间的爱？
No
不止一次 而是一次又一次地发生关系？
Yes
你的哥哥发现了父亲和你的关系
对父亲动粗了 对吧
Yes
你知道哥哥动怒的理由吗
她 能顶得住吗
因为他爱我
男女之间的爱？
No
你的父亲被你哥哥打成重度残疾人了 对吧
Yes
后来有没有再见过你父亲
还爱着他吗
沉默
你把父亲当成男人来爱他
我变得不知道该如何去爱我的家人
家庭的变故 你觉得是自己的错吗
Yes
感觉不错
她给人的印象就是冷静和受伤
下面也要以这个样子 赚取更多的加分
走吧 芭洛特
下次开庭会公开诉讼手续 而我也会有所行动
什么！
想收手只有现在了
你们不是乌夫库克的合适使用者
你好好问问乌夫库克 我解决事情的方法
你做的很好 芭洛特
告诉我 你们的战斗方式
什么事
向公司支付报酬
是哪家公司
畜牧业的公司
哈哈 你是鲍伊德先生吧
我从老大那里听说了 进来吧
欢迎来到邦达绑架公司
我是生发 多多指教 鲍伊德先生
请这边来 鲍伊德先生
工作关系 握手就免了吧
"半熟指"是我混这行的绰号
我要确认结果
五人份的脑外科医生的手指
我也拿了一根女医生的手指
半熟 货装好了
他是绞肉眼
绞肉 把你分得的份额给他看看
你对我们的收藏品有兴趣吗
确认而已
看 这里
医生的眼睛意外的浪漫呢
是不是很闪
绞绞你这孩子真下流耶
我的是这个
这些皮肤和头发都不太好
都是因为医生的生活不规律啊
诊断档案呢
请这边来
哟 我是肥肉矛
如果是你 我可以让你摸摸哦
档案呢
给 你说的脑治疗档案已经只有这张磁盘才有了
作为人体零件被遗弃的器官呢
渣都不剩 移植用 研究用 食用
丢弃的只有生命消逝之后的虚无吧
你们的BOSS也移植了"零件"吗
好了 珍藏的来了
进来吧
你好 鲍伊德先生
我是全熟咸湿手
我很少移植收藏品的
追求的是独一无二的珍品
这是又窄又敏感的"小猫咪"
这是报酬
这就是下一个目标吗
09事件负责人两名以及警备机构的护卫
妙啊 秒啊 那手指
好美的皮肤 想要 好想要啊
明亮的双眸 像天使一样
好可爱啊
好想每天都注射一点荷尔蒙
让她把我的小弟夹得紧紧的
很好 剩下的就是里面了
或许会是适合我右手的可爱小猫咪
用五名医生来试探我们 而这才是真正的目标吗
那么 你想要她哪个部位呢
我只要她死之后的虚无
不行 芭洛特 只有这个不行
对不起 我以后再也不会抓你的尾巴了
也不准你提
这让我有种"人格"被遭到否定感觉
如果是珍贵的尾巴 你把它藏在裤子里不就好了么
博士那家伙说的
你裤子臀部的地方怎么鼓鼓的
难道是失禁了吗
他竟然用那种话来形容我最骄傲的尾巴
别笑啊 拜托了
别生气
咳 我生气了
比起我的裤子 还是先整理一下你的衣着
和我们不同 你身上没什么体毛
会感冒的
嗯
耐热抗寒 耐压抗冲击的套装
再加上 还能增强你的电子干涉能力
不可爱
款式可以随你的心意自由改变
啊 这个先不忙
OK 从理论上来说 你可以控制自己的肉体
和感觉同时加速肉体
那 射一下看看
无需多虑
去感觉就行
漂亮
那个 我原本是计划一发子弹打一个球的
我明白了
接下来 你边走边射试试
这可是球型飞镖
不仅100%击中 还能正中红心
是检察官的电话
说是医治过榭尔的5名脑外科医生同时消失
没事 我不害怕
嗯
要把这件事作为提高生命保全程序到最重要级别的根据吗
我去帮你交涉
也要准备新的藏身所
嗯 你留守这里 不会害怕吧
警备机构有派人盯着 至少今晚应该能保护我们吧
希望如此
那我去去就回 要好好听乌夫库克的话 芭洛特
能再练习一下吗 这样心情会好一些
那么不要太激烈
榭尔除掉医生了吗
大概 这跟榭尔的交易有关吧
这样榭尔的记忆被保存下来的可能性就提高了
会是谁袭击过来
不知道 他们也未必会过来
如果来了呢
交给警卫
警卫都被干掉呢
我们自己把他们击退
要杀人吗
像这样开枪就行了吗
仅在需要的时候进行防卫
但不是为了杀人
嗯
该去休息了吧
嗯 我没事 再练一会
为何不反抗呢
保安呢
电话线路 警备机构的线路 两边都已经控制了
我这里也结束了 全熟
轻而易举 我现在在泡咖啡
在收拾掉那群猪之后就马上动手
这边的猪塞得满满的
好兴奋啊 就像是初夜一样
我也是 快点把她带回去吧
今天是死亡的味道
准备好了吗
抱着我 紧紧地
北侧的房间和一楼探测到热源
半熟 你去
谁在这里
摆好枪 乖乖等着哦
好 我射到你了
这是什么
肥肉 到底...我看到了什么
胜负已定 硬汉
怎么了 半熟
喂 为什么联络不上你了
没事 什么人也没有
继续搜敌吧
这电梯是不是你弄的 肥肉
没错
半熟他们找到敌人了吗
把平面图传过来
没错
王八蛋
肥肉遭到黑客入侵了 肥肉
射死你
再用我的小弟弟插进你那眼珠被挖掉的洞洞中
怎么会这样 绞绞
为什么不是敌人而是绞绞
快给我解释 肥肉 你这只猪
在哪里 混蛋黑客
别瞧不起人 王八蛋
净是耍一些小把戏
我要把你碎尸万段 你这混球
是远距离操作？
杀了你
让猪操死你...
是死亡的味道 快退下
没事吧
我再也不想当火球了
最后一只 在地下吗？
别用这种说法 你打算拿他们来消遣吗
我只是按照你们教我的那样做而已
我...
别担心
会顺利的
肥肉 大家都回答我
尽管用你的屁股对准我吧
我就用这家伙干翻你
住手 遵守基本战术
原来是这个样子
芭洛特？
男人们
一直都是这种心情的啊
住手 拜托了
别滥用我
没事的 乌夫库克
我会温柔地使用你的
不行 没接通
大家都...实在无法相信这种事情
是滥用 使用者已经越轨了
诶！？
已经足够了
日你 人渣
日你
你就是人渣
去死吧 人渣
乌夫库克
回答我 你怎么了
呐 乌夫库克
乌夫库克
放...放开我
不要碰我
乌夫库克 怎么了
呐 乌夫库克
别这样 他来了 逃到屋顶去
回到我的身边 乌夫库克
那个女孩和我毫无区别
她不同
快逃 芭洛特
他威胁了我 我感到自己有生命危险
所以
不可以 他...
拜托了 理解我
你没听说过吗
我跟你一样 是由禁用的科学技术孕育出来的怪物
乌夫库克
这是对滥用者的自我保护
乌夫库克"抗拒"了你
不对 鲍伊德
为何 你会允许"使用者"滥用
乌夫库克
对不起 乌夫库克
对不起 你不要走 留在我的身边
拜托了 乌夫库克
拜托了
对不起 这是一种抗拒反应
别担心 马上就会好的
还差一会 在这里争取点时间
小心点 他在沿着建筑物的墙壁走过来
刚才也走了
那是"拟似重力"
还能避开子弹的弹道
我该早点跟你说的
是我的失误
尽量...不想去谈论...他的身体
就跟我不想对别人谈起你的过去一样
你真善良
我不想让你再受伤害
没事的 我是不会受伤的
来了
让我...
...变形
快点
使用我
保...
...护自己
这把枪...就是那时候的你
你和我都是为了孕育更多的虚无而制造出来的
乌夫库克
那就是我们的存在的...
结论！