对「瓦尔里纳」
超限舞装
那是命运的指引
还是这灵魂的呐喊在背后推动
我们聚集在那里
投身于彼此灵魂碰撞的战斗
只有在一张卡牌中
倾注自己的全部之人才能抵达
那个地方
即便此身
即将灰飞烟灭
我也定会抓住
那束藏在胜利之后的
光辉
那么
(通往未来的邀请函)
今天的会议就到此结束
谢谢大家
谢谢您
会长 您辛苦了
哪里 大家辛苦了
百忙之中 还总是麻烦您
无妨的
不如借用会长的名义来办些有趣的活动吧
都说会长很忙啦
我不想太引人注目啦
会长
请说
下期校报想做个先导者特辑
请接受我们的采访吧
好 当然可以
太感谢了
啊 其实我们是想做个双人访谈
另一个人是？
是一年级的
近导悠游同学
哦 近导同学
我看了那古野城的直播 可真厉害啊
我也看了 真帅气呢
官方比赛冠军的来夏学长
和地下英雄近导悠游同学
真想写个对谈报道呢
下一站 武藏伽辻 武藏伽辻
下车的乘客请按下车按钮
我们在哪见过吗
谁知道呢
说不定是前世见过
这趟公交车挺空的
好冷淡啊 狐芝来夏同学
你找我有事吗
有件礼物 (Present)
送给你 (For you)
这是那个大赛的邀请函
这么说你…
你知道吗
这世上只有两种人
胜者…和败者
哦 那就是你的世界吗
还有别的说法吗
当然有
最强者 和其他人
你说不定能超越呢
那位
回间充
别说得那么轻巧
充先生是我的偶像
实际上 现在活跃在职业舞台上的正统斗士中
他也足以被称为最强
说起来 你们学校有个有趣的孩子呢
在那古野城击败了御药袋美玲
引领遮光小队获得胜利的那位
近导悠游同学
如果像他们那种反叛斗士出来参加官方比赛
势力版图将会有怎样的变化呢
不过是连正式舞台都不敢上的懦夫
根本不足为敌
你果然很有趣
期待你大显身手
回头见
近导…悠游
下一站 月之森前 月之森前
下车的乘客请按下车按钮
不好
下一站停车
这里是哪啊
公交车一小时才一班
还阴森森的
喂
你没事吧
咦
这里公交车很少的
我听到有人声就来看看…
神啊
啥情况？
这前面有我们的聚集地
公交车来之前你就跟我们待在一起好啦
太谢谢了
我一个人慌得要死
我叫惠 大仓惠
请多关照
我叫羽根山小春
请多关照 我读初一
初一啊
身边环境变化很大 够呛吧
可不是吗
马上就能穿过森林了
谢谢你
等我一下哦
河童…狸猫…
游乐园？
惠姐姐 你人真好
咦 是吗
那么成熟稳重 我好崇拜你
太早了太早了 评价太早了
惠姐姐 你会讨厌以前喜欢过的东西吗
什么？
比如以前觉得很开心 后来却开心不起来了
或者本来很喜欢的东西 不知不觉却没信心说喜欢了
当然会有啊
而且还很多呢
喜欢和讨厌的界限 总是模糊不清
不过
也有一直不变的东西吧
走吧
咦
欢迎来到梦想广场
「奇妙谷」 (Wonder Hill)
嘿 伙计们
让你们久等了
今晚的重头戏
曾经的可爱小菜鸟
现在已成长为统率遮光的领袖
近导悠游
骑升 (RIDE)
超限舞装
攻击
如何 这就是先导者
哦 好帅气
我也想试试
胜者 近导悠游
你真的变强了呢 悠游
谢谢
或许有个人正适合教你
喂
队长
我是近导悠游 请多关照
我是羽根山小春 请多关照
小春 那你这就来挑挑看喜欢的卡牌吧
好 我知道了
这张
我选这孩子
它好可爱
有请下一位对手
请多指教
那我就边对战边教你吧
好
小手软软…啊不是
还请手下留情
好
首先要准备46张卡的卡组和4张卡的骑升卡组
将骑升卡组中的0级单位放置于先导者圆阵中
想象一下
这里是决斗的舞台
环境与地球相似的行星库雷
咦
库雷？
我们现在是出现在这颗行星上的虚弱灵体
我们这些灵体要依附在库雷的单位上
通过骑升它们才能进行战斗
我会变成这孩子吗
对
而骑升后的我们
就叫先导者
现在
你从卡组中抽5张卡试试
这样就准备好了
为了说明规则 这次我们先不使用卡牌的效果
那就开始卡牌对战吧
好
Stand Up 先导者
由我先攻
好
回合开始时 先从卡组中抽1张卡
嗯嗯
然后是骑升
丢弃1张手牌
可以骑升到骑升卡组中高1等级的卡上
骑升到「焰之巫女 莉诺」上
从0级卡升到了1级卡…嗯嗯
第一回合不能攻击 所以到此回合结束
到我的回合了吧
抽卡
骑升到「美声的萌芽 格拉希娅」上
能战斗的不止是先导者
呼唤(CALL)友方单位 就能一起战斗
这些就是后防者
嗯…该怎么做呢
你试着出1张等级不高于先导者的单位卡
我看看…有了
呼唤「维娅拉」
后攻的一方现在就可以攻击了
横置卡牌 就是说把它横着放
攻击一下对手的单位试试
横置先导者
以「格拉希娅」进行攻击
己方单位的力量不低于对方的话
攻击就命中了
嗯嗯
然后先导者进行攻击时 可以进行驱动判定
驱动？
驱动判定
可以翻开卡组顶上的1张卡 加入手牌
又能抽卡吗
这时如果判出称为触发单位的特殊卡
就能发动效果 提升力量之类的
触发？
这张没有触发
没有触发的话 直接加入手牌就好了
小春的力量是8000
我的力量也是8000 所以命中了
好耶
我进行伤害判定
如果受到伤害 就将卡组顶上的1张卡放置入伤害区
这时如果判出触发卡 也可以发动效果
真可惜 我也没有触发
就这样 先给对方造成6点伤害就赢了
那就多多进攻比较有利吧
以「维娅拉」进行攻击
如果受到攻击 也可以使用手牌中的单位进行防御
以「直射」进行防御
防御卡有多少护盾值
被攻击的单位就能提升多少力量
小春的力量是8000
我的力量是13000 所以防御成功
防御过的单位要放到弃卡区
嗯嗯
小春的回合到这里就结束了
这就是一回合里的操作…
那么到我的回合 抽卡
骑升到「焰之巫女 蕾尤」上
呼唤「莉诺」
然后
呼唤「戏法之星」
好可爱
谢谢夸奖
在后列打出等级不高于1的单位
就可以支援前列的单位 提升力量
就是可以从后方掩护 强化其他单位对吧
没错
以「戏法之星」进行支援
以「蕾尤」进行攻击
来吧 要防御吗 还是不防御
嗯…驱动判定抽到触发的话就有可能提升力量
好犹豫…不过…
不防御
好 驱动判定
抽卡触发
出现了 触发
这个抽卡触发可以抽1张卡
还能使1个单位力量+10000
厉害
以「莉诺」进行攻击
以「绚烂声调」进行防御
回合结束
刚才的判断非常正确呢
太好了
我好像有点明白了
到我的回合 重置 抽卡
骑升到「华丽的旋律 蕾克缇娜」上
请问 后防者可以换位置的吗
嗯 可以前后交换
是吗
那就把「维娅拉」移动到后列
呼唤「弱拍龙」
再呼唤「维娅拉」
竟然理解到这一步了
领会得好快
胜者
是我
耶
稍微放点水嘛
小笨蛋
不认真玩有什么意思呢
喂
那边越来越有趣了
骑升到「天轮圣龙 涅槃」上
等级3的卡是先导者中的大明星
好戏才刚刚开始呢
呼唤「蕾尤」和「瓦尔里纳」
以「戏法之星」进行支援
以「涅槃」攻击先导者
不防御
双重判定
等级3可以进行两次驱动判定
第一次判定
没有触发
第二次判定
暴击触发
暴击？
这个触发可以使1个单位暴击+1 力量+10000
暴击增加 造成的伤害也会增加
好强
「涅槃」暴击+1
「瓦尔里纳」力量+10000
哦哦 还能加到不同单位上呀
听说那女孩是第一次对战？
是啊 看了保证吓你一跳
让我见识见识
回合结束
重置 抽卡
来吧 终于到你出场了
骑升到「盛开之大行进 莲南」上
呼唤
以「维娅拉」进行支援
以「莲南」攻击先导者
不防御
那女孩 很有意思
双重判定
这么有趣的活动居然不告诉我
惠惠真不够意思
现在是什么情况
她对胜负的关键把握得非常准确
根本看不出来是新手的操作
她完全沉浸到对战之中了呢
那种类型的孩子一定会变强
哦 在玩呢
回合结束
喂喂
好厉害
真的是第一次？
重置 抽卡
人格骑升
人格骑升可以解放等级3的真正实力
以骑升到手牌中同样的单位来发动
人格骑升…
抽1张卡 前列单位力量+10000
呼唤
以「戏法之星」进行支援
以「涅槃」进行攻击
不防御
双重判定
第一次判定
第二次判定
伤害判定
抽卡触发
抽卡1张
「莲南」的力量+10000
刚才一瞬间 我被她吸引了过去
卡牌回应了她？
攻击
防御
回合结束
好厉害
你好厉害
她没听见…
好强的集中力
到我的回合
能听见
这声响…
果然是
盛放吧 我的音色
人格骑升
以「莲南」进行攻击
不防御
第一次判定
没有触发
第二次判定
暴击触发
「莲南」暴击+1
「蕾克缇娜」力量+10000
暴击？
以「弱拍龙」进行攻击
不防御
伤害判定
没有…触发
这是第6点伤害
我输了
咦 我赢了？
咦 咦 咦
什么时候围了这么多人
你都没注意到啊
我输了…
你觉得你为什么会输？
这次运气不好
动动脑子
败者笑什么笑
明明是第一次对战 好厉害啊
是呀 我做到了
谢谢你的指导 悠游
我玩得非常开心
是吗 那太好了
真不错 一场精彩的对战
不愧是打倒了拂晓的遮光小队
真是一群无比激动人心的反叛斗士啊
反叛？
反叛斗士 就是指你们
不参加官方比赛 身藏未知强大实力的豪杰们
话说你谁？
我？我叫向江仁希
终于见面了
不过并不是我来找你们 而是你们在等我来
啊？
等待着我 和这些邀请函
不分职业和业余 强者们的庆典
所有最强人士齐聚一堂
决出真正最强者的大赛
你们对这王者决定战有兴趣吗
真正最强者？
你们有资格参加那场战斗
大仓惠小姐
濑户冬球小姐
石龟座草先生
羽根山小春小姐
你也有
咦
当然你也有
近导悠游
你的对战如烈火般炽热 又如暖阳般和煦
我很期待
你这簇火焰 究竟能燃烧得多猛烈多高昂
表与里
地上与地下
光与影
最强的先导者斗士齐聚一堂
来
一决胜负吧
未来…
就在此处
然后 我会让你们看看
真正最强者的
前方
(看看我的卡牌吧！)
我是悠游
每集这个专栏 是由大家介绍自己引以为傲的卡牌
这次来介绍我的搭档「戏法之星」哦
「戏法之星」是我刚开始玩先导者时
第一张选中的卡
它本身有点弱
但是通过超限舞装
就能进化为强力的单位「瓦尔里纳」
「瓦尔里纳」有许多形态
像时装模特一样哦
很时髦吧
(待续)
(豪华开幕)