(敬启  桃山团治先生 今日诸事皆宜
贵体可安好？ 敝人有要事相谈 烦请至
那古野机场一叙。回间充)
怎么了 遥
有些东西绝不可退让
为抓住它而奋勇前进吧
黑与白
(遮住你的梦想和希望)
(将它们抹上空白色彩)
重复着邂逅与别离的我们
终于察觉重要之物
我们在理想与现实的界限上
奏响自己存在的证明
(开始吧!!)决心在手 我已准备好亲手抓住未来
(坚持住!!)将它握紧 此刻便去往那前方
阻挡在前的壁垒越高
心越被吸引 注定要将其贯穿
绝不会再欺骗自己
有些东西绝不可退让
为抓住它而奋勇前进吧
在星空指引下 来吧 划破黑暗
加快速度 去追求去融合
黑与白
(遮住你的梦想和希望)
(将它们抹上空白色彩)
(回间充)
(DX大赛开幕)
(跟随回间充的脚步。) (下一代斗士就是你)
(先导者斗士奖励会) (入学考试开始)
光看照片
(先导者中部地区 奖励会)
简直判若两人
这个只能刷交通卡
不能用硬币的
你真是没变啊 充
还记得我们第一次见面吗
当时你也不会用自动贩卖机
年纪比我小 却见面就说教
那你得有个比我大的样子啊
我不是找你来训我的
那找我干嘛？
先打一把再说
好久不见 我想看看
你的灵魂燃烧到极致的样子
这点也没变
Stand Up 先导者
「魔俱会“无垢”玛特」
「珠宝核龙」
我的回合
骑升到「史蒂夫」上
骑升到「珠宝态幼龙」上
呼唤「法尔凯特」
以「法尔凯特」进行支援
以「珠宝态幼龙」进行攻击
发动「法尔凯特」的技能
将弃卡区的「瑞斯托盖拉」放置入灵魂
不防御
驱动判定
暴击触发
手气真好啊
回合结束
我的回合
骑升到「理查德」上
以「理查德」进行攻击
不防御
回合结束
怎么了
没什么
你还是老样子 令人完全捉摸不透
你倒是…
变了点？
我？
以前我只有在对战时 才能看到团治你灵魂的颜色
今天我有点惊讶
即使没在对战时 你心中的火焰也燃烧得很美
发生了什么事？
谁知道呢
是长大了吧
长大吗
在旋转木马上懊悔不已的家伙
长大了啊
当时的仇我还没报呢
报仇 你能行吗
这可难说
我的回合
骑升到「魔石龙 珠艾尼尔」上
发动技能 呼唤灵魂中的「珠宝态幼龙」
呼唤「力量宝石」「马特尔巴拉」「法尔凯特」
开始进攻了吗
以「珠艾尼尔」进行攻击
发动「法尔凯特」的技能
将弃卡区中的1张卡放置入灵魂
不防御
发动「珠艾尼尔」的技能
灵魂填充
以「马特尔巴拉」进行攻击
不防御
以「珠宝态幼龙」进行攻击
发动技能 力量+5000
防御
「珠宝态幼龙」攻击后放置入灵魂
真狠啊
回合结束
接下来该我进攻了
骑升到「魔俱会“暴虐”布鲁斯」上
呼唤「魔俱会潜行者 朱利安」
来吧 好戏开始了
以「布鲁斯」攻击先导者
防御
第一次判定
暴击触发
「朱利安」力量+10000 暴击+1
第二次判定
没有触发
以「朱利安」进行攻击
发动技能 每有1张伤害卡力量+2000
且每有2张伤害卡 灵魂填充
从灵魂中呼唤「朱利安」
和「执行监视的齿轮杜宾犬」
哦…伤害判定
以「朱利安」进行攻击
发动技能 灵魂填充
从灵魂中呼唤「史蒂夫」
不防御
如何 多少有点痛吧
嗯 燃起来了
接下来到我的回合
未来就在此处
骑升到「魔宝龙 道拉珠艾尔德」上
发动「珠艾尼尔」的技能
灵魂填充
抽1张卡
接着发动「道拉珠艾尔德」的技能
灵魂填充2张
若所有卡等级均不相同
抽1张卡
呼唤2张「魔石龙 洛克阿格尔」
以「洛克阿格尔」攻击先导者
灵魂中有4张以上不同等级的卡 力量+10000
防御
攻击
以「道拉珠艾尔德」攻击先导者
四炎之魂不会放过你
发动技能 将灵魂中不同等级的4张卡灵魂爆发
使对方先导者的力量减至1
且「道拉珠艾尔德」暴击+1
灵魂爆发4
2张「洛克阿格尔」发动技能重置
完全防御
第一次判定
没有触发
第二次判定
暴击触发
「洛克阿格尔」力量+10000 暴击+1
以「法尔凯特」进行支援
以「洛克阿格尔」攻击先导者
防不住
不防御
伤害…判定
没有触发
伤脑筋
惨败啊
不 也不算
是场精彩的对战
驱动判定的时候
不是看到「“绝胜”布鲁斯」了吗
要是有下一回合 可能输的就是我了
其实我正是打算下一回合决胜负的
没想到你会发动快攻
因为我抽到了「洛克阿格尔」
而且第一回合就出了暴击嘛
不过「朱利安」真是惊到我了
我还以为不出「一气呵成之势」你就没什么反击能力
那张卡可真有意思
就是为此我才用它
控伤害点呢？没想过吗
那样下一回合能不能赢就难说了
我本想用先攻一气呵成来发动总攻的
那要是在我的第二回合进行防御呢？
那里倒是有可能
受太多伤害了
那么那么…
打住
小声点
你私底下不是刻意要低调点的吗
话说你不是找我有事吗
快点进入正题吧
哦 我开心过头了
真想再来一把
说到底你究竟为什么要跟我对战啊
咦 哦…就是想对战而已
好吧好吧
最近会举办个先导者大赛 你知道吗
嗯 美玲也说收到邀请函了
我希望你能调查一件也关乎那个大赛的事
地点在美国
这点也完全没变
我早料到你会说这种话了
哇 好多人
羽根山小春 13岁
喜欢的食物是鲑鱼饭团
今后还请多多关照
自我介绍失败
喂 新来的小姑娘们
这边这边
我也喜欢鲑鱼饭团
今后请多关照
太好了 有个开朗的人
请多关照
大家都好紧张哦
其实都是习惯参加比赛的高手
不过这次参加的不仅是正统斗士
反叛斗士们也会参加
没参加过正式比赛 所以没人研究过他们
这种比赛可是头一次
那个称呼真刺耳啊
比正统斗士低一等 所以叫反叛斗士吗
少在那里擅自划分界限了 白痴
有什么关系 反叛斗士听起来不是很帅吗
你喜欢什么味的饭团？
木鱼花
跟这有毛关系啊
你们能安静点吗
他是那位学生会长…
这里是选手休息室
不是你们这些来玩耍的人嬉闹的地方
你说什么？
慢着慢着
以和为贵嘛 和为贵
饭团你闭嘴 呆瓜
那个人 该不会是…
回间充
那 那个 我看过您的广告
还看了之前播出的特别节目
那个 可以的话能签个名…
各位选手
时间到了
请大家入场
你们想目睹最精彩的对战吗
我想看
最强斗士云集的大赛「DX」
我是本大赛的总制作人向江仁希
为了带来一场精彩的大赛
我们请到了最棒的观众和选手
选手一半是将先导者视为竞技追求极致的求道者
从活跃在世界大舞台上的顶尖职业选手
到肩负着先导者界未来的预备职业选手
我们称其为「正统斗士」
正统斗士们在官方比赛上斩获的丰功伟绩
是任何人都无法否定 货真价实的努力结晶
然而 敢问大家
最强的正统斗士 就是最强的先导者斗士吗
世界上有无数不参加官方比赛的斗士
有人作为爱好不断磨练增强自己
有人为了加深交流而热衷于对战
在漫长的先导者历史中
各地志同道合的人们聚集到一起
组成了众多战队
他们各自竖起旗帜
形成了以旗帜为赌注来战斗的风俗
他们即是「反叛斗士」
与正统斗士相对 是一群隐藏的高手
正统斗士与反叛斗士
这是史上首次两股势力齐聚一堂的大赛
我很好奇
真正的最强斗士究竟是谁
那该如何是好呢
没错
就是对战
现在宣布决出最强者的方法
在为期三天的预选赛中
16名选手将分为4组
各组前两名选手进入决胜赛
胜出的8名选手进行淘汰赛
赢到最后的一人便是冠军
赛场就在此地 有明体育馆
与我一同畅享这场决定最强者的盛宴吧
那么 各位都等不及了吧
让我来介绍争夺最强斗士称号的战士们吧
事不宜迟 就从种子选手开始介绍吧
在官方比赛留下众多功绩
又突然销声匿迹的传奇男子
他以最强的反叛斗士身份回归舞台
江端透也
反映了其独特巧思的奇异卡组无法预测
正统斗士首屈一指的地雷师
鹿足阳鞠
曾一度陷入存亡危机
现已华丽复活成为中部最大势力
统领拂晓的黎明之星
拂晓战队 御药袋美玲
而阻挡在拂晓之前 凝聚中部力量的
是在暗中伺机而动的黑暗一派
在他们的聚集地游乐园
横扫挑战者斩获10连胜
遮光战队的年轻领袖
近导悠游
如果说掌控中部的是遮光
那么掌控西部的又是谁
加贺为虎 我则为狼
暗地里支配关西的武斗派战队领袖
灼日战队 熊取陆
U18先导者锦标赛个人赛冠军
正统斗士的年轻王牌
勇敢挑战偶像回间充吧
「提尔纳诺青年」旗下
狐芝来夏
健全的肉体 健全的抽卡
致力于普及先导者与格斗技的融合竞技
格斗先导者比赛三连冠
职业队「晖体」旗下
雨龙武藏
身为解说员也要大显身手
超级派对咖
跟不上节奏的孩子小心被收容哦
遮光战队 濑户冬球
用眼神与牌风将对手紧抓不放
冰之女帝 今夜也请展现你的威严与震慑吧
拂晓战队 惣川遥
下一位 既是正统斗士也是反叛斗士
蝉联官方比赛冠军的女中豪杰
尾张反叛斗士界主宰
「蜘蛛百合」的特攻队长
额田友理奈
北陆第一的暴脾气来DX砸场了
她的战斗方式可谓野兽女王
遮光战队 大仓惠
想要沉浸于黑暗便与他对战吧
黑暗愈浓愈强大
遮光战队 石龟座草
遮光怎么这么多人？
就业者联盟当然也不会缺席
蝉联联盟冠军的建筑公司少东家
职业队「清藏锚栓」旗下
清藏大藏
他曾是亮眼的顶尖职业选手
却遗憾引退
但那簇火焰并未熄灭
已为人父的他重回战斗舞台
职业队「次元」旗下
雾岛文人
接下来是最年轻的参赛者
居然是刚开始对战的新手
见证新传说的开始吧
遮光战队 羽根山小春
这排山倒海的喝彩已说明了一切
席卷亚洲联盟的巨星 降临DX
不断刷新最年轻纪录的活传奇
回间充
充 充 充 充 充 充…
以上16名
最强斗士 究竟会花落谁家
委托内容就是这些吧
我接受了
看什么
团治 你真的变了
发生了什么事？
交了个比我小很多的朋友
怎样的孩子？
怪人 也是好人
玩卡牌吗
玩 是个很有意思的斗士
哦
那孩子叫什么名字
近导悠游
来吧
DX大赛 现在开始
(看看我的卡牌吧！)
这里是哪？
咦 介绍卡牌？
能对战吗 不能？
算了
那就来介绍我的卡牌「魔宝龙 道拉珠艾尔德」吧
攻击时将不同等级的4张卡灵魂爆发
可以使对手先导者的力量变为1
且对手等级不低于3时
可以使自己的暴击+1
如何
那就来对战吧
(待续)
(破天的骑士)