光这个月就有三人了
没办法吧
结果就是一切
你还是这么严格
这可不是游戏
嘿 伙计们
今晚的重头戏
是我们遮光的年轻队长近导悠游
关乎10连胜的对战
今天我也会赢
加油
悠游
请多指教
是…是
Stand Up 先导者
有些东西绝不可退让
为抓住它而奋勇前进吧
黑与白
(遮住你的梦想和希望)
(将它们抹上空白色彩)
重复着邂逅与别离的我们
终于察觉重要之物
我们在理想与现实的界限上
奏响自己存在的证明
(开始吧!!)决心在手 我已准备好亲手抓住未来
(坚持住!!)将它握紧 此刻便去往那前方
阻挡在前的壁垒越高
心越被吸引 注定要将其贯穿
绝不会再欺骗自己
有些东西绝不可退让
为抓住它而奋勇前进吧
在星空指引下 来吧 划破黑暗
加快速度 去追求去融合
黑与白
(遮住你的梦想和希望)
(将它们抹上空白色彩)
(DX大赛 第1天)
什么？
你没搞清楚状况就来参赛了？
(破天的骑士)
既然收到了邀请函
想着不来不太好…
真是的
搞不懂那个叫向江仁希的家伙在想什么
反正来都来了 不舞一下就亏啦
享受比赛吧
就是说嘛 我会全力起舞的
耶耶
耶
耶 耶耶…
冬球 快到你上场了吧
对哦
让我去把对手打个落花流水吧
落花流水…
对手可是那个回间充哦
我也是濑户冬球啊
让大家久等了
DX大赛开幕战现在开始
预选赛D组 第一战
还没自我介绍呢
回间充 对战 濑户冬球
我是接下来要打败你的濑户冬球
想要签名就趁现在哦
签名？
我看看…
咦 笔放哪儿去了
有请选手入场
稍后再说吧
等…你站住
呆呆地看什么呢
透也
一年不见了吧
嗯
透也你…
10连胜
听说你10连胜了？
是
很努力啊
跟团治和透也你们比起来
我还差得远呢
冬球的比赛快开始了吧
是啊 我们去看吧
充 充 充 充 充 充…
等着瞧吧
这对你的呼声 比完这场就会变成冬球的
提起干劲了？
我可早就准备万全了
Stand Up 先导者
爸爸 开始了
终于开始了
就来见识一下顶尖职业选手的实力吧
你不看吗
反正也没参考价值
是吗
U18冠军
学习很认真啊
别那么叫我
好好
冬球…
万众瞩目呢
你们的朋友 能坚持多久呢
走吧
咦 去哪
到近处去看
以「道拉珠艾尔德」进行攻击
发动技能 将灵魂中不同等级的4张卡灵魂爆发
使对方先导者的力量减至1
不…不防御
胜者 回间充
那就是…顶尖职业选手
惠？
我得去调整一下卡组
难不成…比大哥还强…
(选手休息室)
明明把他逼入绝境了
嗯嗯 你很厉害哦
冬球姐
小春
没事没事
好有新意的画面啊
我看了比赛 有一手啊
我们决胜赛见吧
我现在没笔 抱歉
笔？什么意思
哎你站住
喂
啊 那个…
真有趣
咦
啥
睡着了
说明冬球让他耗费了很多精力
胜者 江端透也
实力那么强 为什么之前都没参加正式比赛啊
正可谓「幻之天才」
好帅哦
先拿一胜
好大的喝彩声哦
嗯
我看看 下一场是…
不就是我吗
怎么办
小春
你想想和我对战时的情景
和悠游…
我上场了
回间充和江端透也
两人的对战都超出了预想
嘿哟 嘿哟
对 对不起
我刚用上卡套
没 没关系
又听见了
请您多多指教
这孩子怎么回事
但我是职业选手 只管认真对战就好了
睡醒了吗 冠军候补
美国好玩吗
吃吗 伴手礼
夏威夷果仁？
去夏威夷了？
好吃
真是块难啃的硬骨头
尾张的额田友理奈
你在意她吗
我全吃了
6点伤害
胜者 羽根山小春
怎么会…我可是职业选手…
咦 赢了
和跟我对战时一样
那集中力…好厉害
那孩子挺行的啊
凭气势取胜的吗
遥
我明天要和这女孩对战是吧
是 不过美玲小姐一定…
美玲小姐？
好期待
哎呀
小春好厉害啊
本想着万一不行我替她上场的
是我杞人忧天了
看到没 正统斗士们
下一场更是到我们队长蓄势待发地登场了
别输啊 加油
请问…您是我校的学生会会长吧
入场了
悠游
-悠游 -上啊 悠游 -队长加油
加油
-就跟平时一样打 -上啊
悠游加油
上啊 悠游
大家…
请多指教
好的 请多指教
Stand Up 先导者
「追逐背影的少年 朱斯」
「拂晓之蛋」
我的回合 抽卡
骑升到「启程的决心 朱斯」上
回合结束
我的回合 抽卡
骑升到「莉诺」上
以「莉诺」进行攻击
不防御
判定伤害
没有触发
回合结束
您得了官方比赛冠军对吧
我一直期待着和您对战
你为何要来参赛
咦
我的回合
抽卡
骑升到「烈光的骑士 朱斯」上
发动技能 检视牌堆顶部的3张卡
呼唤「止痛天使」
再从手牌中呼唤「摘除天使」
以「朱斯」进行攻击
不防御
判定驱动
暴击触发
「止痛天使」力量+10000
「朱斯」暴击+1
以「止痛天使」进行攻击
防御
回合结束
这里是认真严肃的赛场
不是只想开心玩耍的人该来的地方
咦
到你的回合了
我的回合
抽卡
骑升到「蕾尤」上
发动技能 呼唤「戏法之星」
对「瓦尔里纳·弧光」
超限舞装
出现了 超限舞装
…这是啥来着
在「戏法之星」上叠放持有超限舞装能力的单位
就可以进化成更强的单位
哦哦 想起来了
发动「弧光」的技能 抽2张卡
力量+5000
以「蕾尤」进行攻击
不防御
驱动判定
抽卡触发
判定伤害
以「弧光」进行攻击
回合结束
我们也是很认真的
开心享受认真的对决不行吗
我的回合
抽卡
击破天空的时刻到了
骑升到「朱斯贝克 “破天黎骑”」上
发动技能 将弃卡区的「修奈泽尔」加入手牌
再发动「朱斯贝克」的技能
丢弃1张手牌 从牌堆顶部的3张卡中…
呼唤「芙利德」
然后与「止痛天使」交换位置
呼唤「修奈泽尔」
发动技能 力量+5000
从牌堆顶部的5张卡中 将「朱斯贝克」加入手牌
开始了
以「朱斯贝克」攻击先导者
不防御
判定驱动
驱动1
前列触发
驱动2
没有触发
以「修奈泽尔」进行攻击
不防御
伤害判定
前列触发 前列单位力量+10000
以「止痛天使」进行支援
以「芙利德」攻击先导者
防御
战斗结束时 使「止痛天使」退场
抽1张卡
回合结束
伤害4点 撑过去了
悠游能行的吧
是啊
近导悠游
如果说你是认真的
那就用对战来证明吧
明白了
我的回合
骑升到「天轮圣龙 涅槃」上
发动技能 将「瓦尔里纳」加入手牌
呼唤「戏法之星」
对「瓦尔里纳」
超限舞装
接着用「弧光」
对「瓦尔里纳·勇气」
超限舞装
我来了
以「涅槃」进行攻击
发动技能
自身及所有持有超限舞装能力的单位力量+10000
防御 以及截击
第一次判定
第二次判定
暴击触发
「勇气」力量+10000 暴击+1
以「瓦尔里纳」进行攻击
发动技能 力量+10000
使「修奈泽尔」退场
上吧 「瓦尔里纳」
不防御
以「勇气」
攻击先导者
防御
回合…结束
下一回合就能…
我的回合
抽卡
上了
人格…骑升
使用「圣裁之刻，来临」
抽2张卡 「朱斯贝克」力量+5000
呼唤
以「摘除天使」进行支援
以「朱斯贝克」
攻击先导者
防御 再以「瓦尔里纳」截击
判定驱动
驱动1
没有触发
驱动2
前列触发
前列所有单位力量+10000
即使如此
也够不着
总算是顶住了…
你以为这就算完了吗
明知道要和我对战
却连「朱斯贝克」的技能都没搞清楚吗
什…
所以我说了 你们的所谓认真…
跟垃圾没两样
只会在天上飘荡的羸弱小鸟
真是太碍眼了
(嘿 嘿 嘿 似那破石之势)
坠落吧 沉到地底去
反抗舞装(Revol Dress)
(嘿 嘿 嘿 似那破石之势)
「朱斯贝克 “反抗黎骑·红莲”」
(在恶魔之夜苏醒)
(将秘密向我诉说)
(月光令你我着迷)
(所见仿若不同的面庞)
(直冲云霄又坠入深渊)
反抗…舞装…
「朱斯贝克」战斗结束时
(直冲云霄又坠入深渊)
重新骑升到手牌中的「反抗黎骑」上
驱动-2
(直冲云霄又坠入深渊)
这就是反抗舞装
(嘿 在恶魔之夜苏醒)
(将秘密向我诉说)
发动「红莲」的技能
力量+15000 暴击+1
(将秘密向我诉说)
(耶！我们摇滚至死)
(耶！智魔举起双手)
发动「摘除天使」的技能 力量再+5000
(耶！让我们摇滚至死)
你想开心是吧
(耶！举起双手 一起看那场智魔秀)
那好
哪怕被按进土里挣扎
(耶！举起双手 一起看那场智魔秀)
(嘿 嘿 嘿 似那破石之势)
你也要笑给我看啊
伤…
伤害判定
没有…触发
胜者 狐芝来夏
悠游…
输了
我们这组看来是我跟他的竞争了
未来…就在此处
感谢对战指教
深入其中 现在就马上动身
前往那叛逆的世界 叛逆的时间
今天也是个被不公和不满浸染的夜晚
此为天命
百年的梦 百年的罪
千年的黑暗 千年的光明
有时会品尝忧愁 有时会接受制裁
不知鼓起多少勇气
不知留下多少遗憾
我为何会活在这样的时代
深入其中 现在就马上动身
无论何时 我都在等待着机会
这地球 这国家 这城市 都在等待着我
奇妙幻想
(看看我的卡牌吧！)
我是狐芝来夏
这次来介绍「朱斯贝克 “破天黎骑”」
「朱斯贝克」拥有在攻击后被手牌中的「反抗黎骑」所骑升
使驱动-2的技能
也就是【反抗舞装】
回合结束时会重新骑升为灵魂中的「破天黎骑」
所以每回合都能进行反抗舞装
给我记住 这里要考的
(待续)
(交织超限舞装)