胜者
回间道流
回应支持者们的期待吗…
但是
最后能胜出的
当然
只有一人
有些东西绝不可退让
为抓住它而奋勇前进吧
黑与白
(遮住你的梦想和希望)
(将它们抹上空白色彩)
重复着邂逅与别离的我们
终于察觉重要之物
我们在理想与现实的界限上
奏响自己存在的证明
(开始吧!!)决心在手 我已准备好亲手抓住未来
(坚持住!!)将它握紧 此刻便去往那前方
阻挡在前的壁垒越高
心越被吸引 注定要将其贯穿
绝不会再欺骗自己
有些东西绝不可退让
为抓住它而奋勇前进吧
在星空指引下 来吧 划破黑暗
加快速度 去追求去融合
黑与白
(遮住你的梦想和希望)
(将它们抹上空白色彩)
辛苦了
面对那怪物 你做得很好了
应该比冬球给他的压力大一点吧
明明是我给他的压力更大
(战士的骄傲)
我给的压力大
我
明天我们的直接对战来分个高下吧
求之不得
我们当中确定进入决胜淘汰赛的
只有舞菈菈一个啊
没有 我只是全神贯注去对战…
你们好开心啊
带我一个嘛
官方斗士找我们有什么事
别这么不解风情嘛
我只是想跟美女们聊天而已
如何 今晚一起吃个晚餐？
晚餐？
冬球？
谁叫人家是大承包商的公子哥儿呢
那也不能这样
-混账 -座草 冷静点
我饶不了他
打扰了 总裁
这是慰问品
谢谢
是很重要的比赛嘛
待会儿请和大家一起吃吧
他是谁？
是我们战队成员
都说不要叫我总裁了
对了 您要的那张卡
之前我找到了 已经入手了
谢啦
这下我的FR收藏品又更滋润了
FR收藏？
这些不用来对战 是专门收集的
还有这种的
这张好可爱啊
而且都排好序的 好细心
我对美女和卡牌都很细心的
卡牌真是其乐无穷呀
没错
如何乐在其中 都因人而异
只要对卡牌有爱就好了
泰造先生对卡牌爱得太过深沉了
这不好吗
我们是不是有点吵了？
怎么了？
我不太喜欢那个人
觉得他很可怕？
不过 我也能理解他那作风
什么？
不仅是他
你看看周围
没人是为了输而对战的
大家为了赢都很拼命
当然
也包括我
小座 陪我特训
好
舞菈菈你不一样吗
我…不太清楚
你又怎么样？
近导悠游
是 我也想赢
不错的眼神
状态如何
下一个对手是清藏泰造吗
面对就业者联盟冠军 你紧张吗
不紧张才怪
哇噢 也对呢
失陪了
话说
还有什么事
你在青年队的朋友不来支持你吗
不会来吧
有那空闲 还不如去训练
而且他们也不是我的朋友
只是目的一致而已
我失陪了
哦
可以坐这里吗
请便
谢了
我得紧急回个邮件
有工作就是麻烦
啧
可恶 搞什么啊
抱歉
没事
是企划组的成员
对我的提案各种挑三拣四
我好歹是上司耶
气死我了 看我驳倒他
你怎么好像挺开心似的
跟人针锋相对不就是很有趣吗
有这种同伴才能变强
我是这么想的
下一场比赛即将开始
好了
到时间了
斗士
大家久等了
现在比赛将继续进行
泰造先生 赢了就突破预选赛了哦
总裁 加油
泰造先生能赢那个人吧
这个嘛…
不如说
我希望他赢
泰造先生 请加油
舞菈菈…
我不需要同伴
嗯？
哦 刚才的话题
我只是说也有这种强大的形式
为了赢呢
拥有各种强大的底牌比较好吧
那我也不需要
真顽固啊
那么 就用这场对战
来证明？
像是你的风格
不过 赢的会是我
请多指教
彼此彼此
Stand Up 先导者
「闪击机械师 巴通」
「追逐背影的少年 朱斯」
我的回合 抽卡
骑升到「闪击程序员 斯特拉达」上
回合结束
我的回合
抽卡
骑升到「启程的决心 朱斯」上
发动技能 抽1张卡
以「朱斯」攻击先导者
不防御
判定驱动
没有触发
伤害判定
回合结束
我的回合
抽卡
骑升到「闪击技术研究员 尤伯」上
从牌堆中将等级1的产品卡放置入指令区
设置「灼热火炮阿布哈萨尔」
这是我公司引以为傲的远程炮击
大意的话可是会被炸飞的
那就来了
发动「尤伯」的技能
启动「阿布哈萨尔」
使对方前列的1张后防者退场
但是现在没有
所以作为代替抽1张卡
丢弃1张卡
打起精神上吧
呼唤「维克滕」
呼唤「舒塔特」
以「尤伯」攻击先导者
不防御
还没完呢
以「舒塔特」进行攻击
防御
以「维克滕」进行攻击
回合结束
好坚固啊
我的回合
抽卡
骑升到「烈光的骑士 朱斯」上
发动技能将「反抗黎骑·红莲」加入手牌
呼唤「摘除天使」
以「摘除天使」进行支援
以「朱斯」进行攻击
不防御
回合结束
「反抗黎骑·红莲」
准备就绪了吗
我的回合 抽卡
我的决断没有丝毫犹豫
骑升到「闪击CEO 维尔斯特拉」上
发动CEO权限
通过将1张产品放置入弃卡区
从牌堆中将等级2的产品卡放置入指令区
设置「重击炮寨 魔弹射手」
移动「舒塔特」
呼唤「维克滕」
以「维尔斯特拉」
进行攻击
发动「维尔斯特拉」的技能
启动「魔弹射手」
使对方前列的1张后防者退场
现在没有
作为代替 使对方先导者的力量-5000
由于启动了产品
「维尔斯特拉」力量+5000
不防御
第一次判定
前列触发
前列所有单位力量+10000
第二次判定
没有触发
判定伤害
以「维克滕」进行攻击
不防御
以另1张「维克滕」进行攻击
回合结束
防备炮击是不错
但这样可是无法攻击的哦
对 所以
现在开始进攻
请做好准备
我的回合
抽卡
击破天空的时刻到了
骑升到…「朱斯贝克 “破天黎骑”」上
发动技能 将弃卡区的「修奈泽尔」加入手牌
再发动「朱斯贝克」的技能
检视牌堆顶部的3张卡
呼唤「芙利德」
使用「圣裁之刻，来临」
抽2张卡 「芙利德」力量+5000
呼唤「修奈泽尔」
发动技能 力量+5000
将「反抗黎骑·红莲」加入手牌
呼唤2张「止痛天使」
以「摘除天使」进行支援
以「朱斯贝克」攻击先导者
以2张「维克滕」进行截击
判定驱动
驱动1
驱动2
暴击触发
「修奈泽尔」力量+10000 暴击+1
这种程度可打不倒我
对
身为就业者职业选手在众多大赛夺魁的你有多强
我非常清楚
但若要挡我的路…
就只有击败你一途
坠落吧 沉到地底去
反抗舞装
「朱斯贝克 “反抗黎骑·红莲”」
发动技能力量+15000
来了吗
以「止痛天使」进行支援
以「修奈泽尔」进行攻击
防御
发动「止痛天使」的技能
使自身退场 抽1张卡
以「止痛天使」进行支援
以「芙利德」进行攻击
不防御
使「止痛天使」退场 抽1张卡
以「红莲」…
攻击先导者
不防御
伤害判定
没有触发
回合结束时
骑升到灵魂中的「朱斯贝克 “破天黎骑”」上
好险…是吧
托你的福 我的手热起来了
我的回合 抽卡
人格骑升
在此发动「魔弹射手」的技能
由于重新骑升到等级3上
丢弃「魔弹射手」自身
从牌堆中设置「歼灭机动要塞 魔弹射手·马克西姆」
如何
本公司的最终武器
呼唤「佩尔菲」
发动技能抽1张卡
呼唤「赫里奥」
发动技能启动「魔弹射手·马克西姆」
使对方的1张后防者退场
并使对方先导者的力量-5000
放着CEO不管擅自启动最终武器吗
准了
能行动的人就行动 那就是闪击之魂
呼唤「伊斯克拉」
以「佩尔菲」进行攻击
防御
以「维尔斯特拉」进行攻击
发动技能
重新启动「魔弹射手·马克西姆」
上吧
使对方后防者退场
对方先导者力量-5000
再将「佩尔菲」收回手牌
呼唤「魔弹射手·马克西姆」
出击
完全防御
你以为这样就能挡住吗
第一次判定
第二次…
判定
暴击触发
「魔弹射手·马克西姆」暴击+1
力量+10000
叛逆的骑士啊
你的志气值得敬佩
但在这压倒性的火力面前 也只能俯首称臣
以「魔弹射手·马克西姆」 对先导者…
进行攻击
一齐扫射
防御
为了防御…
用了4张卡 真是荣幸啊
以「赫里奥」进行攻击
不防御
判定伤害
回合结束时 使「魔弹射手·马克西姆」 回到指令区
下一回合无论如何都要防住
因为我也不能输
虽然他勉强撑过了轮番强攻
却用光了卡 手牌只剩1张
反击被扼杀在摇篮中 形势严峻
反抗的骑士 还有胜算吗
你这是解说？
瘾犯了
下一回合决胜负
不能输这点 我也一样
就在这一回合 击败你
你连「红莲」都舍弃 也要留下那一张
也就是说…
我的回合 抽卡
人格骑升
发动「朱斯贝克」的技能
检视牌堆顶部的3张卡
将「反抗黎骑·红莲」加入手牌
呼唤「芙利德」
手气不错
以「朱斯贝克」进行攻击
这里…不防御
驱动1
没有触发
驱动2
能胜出的 只有一人
是哪张
清藏泰造…
能够…超越他的是…
我…一定要赢
来吧
坠落吧 沉到地底去
反抗舞装
「朱斯贝克 “反抗黎骑·疾风”」
发动技能 骑升时通过丢弃1张手牌
力量+10000 驱动+1
「疾风」的技能…
目标是触发吗
以「疾风」攻击先导者
以「印记警官」「侵星龙」进行防御
以这杆枪贯穿天穹
判定…驱动
获得
治愈触发
伤害判定
没有触发
胜者 狐芝礼哉
狐芝礼哉选手获得了2胜 晋级决胜淘汰赛
为何选择了「疾风」？
剩余卡组的触发率…
并不低
我只是追求了…能赢的最大值
明智的判断
感谢对战指教
礼哉学长…
舞菈菈？
泰造先生
等决胜淘汰赛上再扳回一城吧…
怎么了？
没 总裁那表情…
我还是第一次见
不好意思 我有点不舒服…
泰造先生？
大家都很拼命 包括我在内
所以我会赢你 多关照了
我也不会输
深入其中 现在就马上动身
前往那叛逆的世界 叛逆的时间
今天也是个被不公和不满浸染的夜晚
此为天命
百年的梦 百年的罪
千年的黑暗 千年的光明
有时会品尝忧愁 有时会接受制裁
不知鼓起多少勇气
不知留下多少遗憾
我为何会活在这样的时代
深入其中 现在就马上动身
无论何时 我都在等待着机会
这地球 这国家 这城市 都在等待着我
奇妙幻想
(看看我的卡牌吧！)
我是泰造
这次来介绍「闪击CEO 维尔斯特拉」
和本公司的杰作「歼灭机动要塞 魔弹射手·马克西姆」
「维尔斯特拉」在攻击时
可以启动拥有「产品」属性的设置指令卡
而「魔弹射手·马克西姆」启动时
可以作为力量23000的后防者呼唤登场
激烈 刺激 强有力
这就是我公司的宗旨
(待续)
(最后的门票)