问下
道 道流先生？
这里的自动贩卖机 能用硬币吗
嗯 应该能用
那就好
刚才的对战很精彩呢
您看了我的对战吗
非 非常感谢
年糕红豆汤…
我很期待和你的对战
我会努力的
嗯 回见
好
你可不能把我给忘了啊 冠军
可能你完全没注意到
我可是从一开始就对你充满了斗志
我知道你很强啊
也觉得你是这次的种子选手
你没发现满不在乎地说出这种话反而显得阴阳怪气吗
我参加这次大赛有两个理由
其一
就是想跟当今先导者界的顶峰 也就是你对战
那就来对战吧
我等你
都说有两个理由了 一般人都会问问第二个是啥吧
有些东西绝不可退让
为抓住它而奋勇前进吧
黑与白
(遮住你的梦想和希望)
(将它们抹上空白色彩)
重复着邂逅与别离的我们
终于察觉重要之物
我们在理想与现实的界限上
奏响自己存在的证明
(开始吧!!)决心在手 我已准备好亲手抓住未来
(坚持住!!)将它握紧 此刻便去往那前方
阻挡在前的壁垒越高
心越被吸引 注定要将其贯穿
绝不会再欺骗自己
有些东西绝不可退让
为抓住它而奋勇前进吧
在星空指引下 来吧 划破黑暗
加快速度 去追求去融合
黑与白
(遮住你的梦想和希望)
(将它们抹上空白色彩)
(最后的门票)
不好意思 我的房间有点乱
哪里哪里 很高兴你愿意告诉我关于泰造先生的事
有许多事不实际对战一下就感受不到嘛
我也想听悠游说说狐芝礼哉的事
好的 我们来交换情报吧
清藏泰造 那家伙很强
好啊
您辛苦了 总裁
今天的对战好可惜啊
唉 我真以为能赢的
明天的对手也是强敌
有人来陪我练习吗
我 我来陪您
从对方的卡组来看 我更合适
我倒挺受男人欢迎的
你明白吧 条件是你能夺冠
如果做不到 我是不会批准你成立先导者相关事业部的
嗯 我明白
我一定会夺冠 让您认可的
爸
锵锵
买了好多啊
好 诸位
来开动员大会吧
好
那是我的馅衣饼
错 小惠的馅衣饼就是我的馅衣饼
-你这是成年人该做的事吗 -馅衣饼太好吃了
幸好从加贺带过来了
他们真是老样子
明天是预选赛最后一天了
大家都想鼓足精神嘛
原来如此
遮光果然是个令人安心的地方
觉得寂寞了 随时都可以回来哦
好
你的武者修行之旅怎么样了？
和各种各样的人对战过 可有趣了
这次的参赛者中 也有几个我对战过的
这样的吗
都是个顶个的强敌
让我深感世界之大
透也你很开心的样子呢
世上还有许多强者 也就是说…
我也能变得更强
明天要赢哦 悠游
因为我想在决胜淘汰赛中
和你对战
到时你可要做好心理准备哦
我也绝对不会输给你的
好
晚安
好 再加把劲
考虑到泰造先生的对战风格
开局要把后防者…
喂 你好…
悠游 打起精神去晨跑了
5分钟后在大厅集合
啊？
感觉惠越来越像团治了…
真是的 其他人可真懒散
来 预选赛最后一天
鼓足劲上吧
好 前辈姐姐
好…
泰造先生？
咦 真巧啊
昨天的舞菈菈可真是大黑马啊
你才刚开始玩卡牌吧？
厉害啊
哪里 是碰巧的 碰巧
只是恰巧运气好…
运气啊 真的只是如此而已吗
对了 舞菈菈
你有没有当职业选手的意思？
完全没有啦
我只要当个兴趣爱好就够了
只要开心就好
对不起 面对真正的职业选手
这样说太失礼了吧
不会 没这回事
希望你能愿望成真 在卡牌对战中获得最大的乐趣
随时都可以找我练习哦
好的
请问 泰造先生是边工作边当职业选手的吧
不会很辛苦吗
当然很辛苦啊
但是公司和先导者我都很喜欢
既然无法选择 就只有全都要啦
就是靠气势吧
也可以这么说吧
全都要啊
你看 自己追的星都是世上最可爱的对吧？
小惠是世上最可爱的
啊？
舞菈菈也是世上最可爱的
因为无法比较 所以世上最可爱的有多少个都不为过
的确要是让我在遮光和先导者当中二选一
我也两个都非常喜欢 没法选择
咦？可是遮光的大家都很喜欢先导者…
哪里不对？
真不错
要是狐芝礼哉也有这样的同伴就好了
当然 我也没有否定他的对战风格的意思
和同伴一起追求胜利的快乐型对战
孤独攫取胜利的克己型对战
我觉得两者都是世上最帅气的对战
我好像能理解你的意思
不能说哪一种才对 哪一种更好
对战一定没有这样的分别
嗯 我是这样想的
没错
我也这么认为
遮光真是个好战队啊
不是吗
哪里
是最棒的战队
看来我也不能掉以轻心了
因为我也有不能输的理由
好的
我也不会输
胜者 回间道流
以压倒性的强大获得预选赛全胜
当今最接近最强的男子 回间道流
理所当然第一个获得决胜淘汰赛的名额
年轻的天才斗士势不可挡
狐芝礼哉 为了创造新时代
已踏入了最强决定战的门槛
大爆冷门了
一介初学者竟大获全胜 强如鬼神
莫非我们正在目睹改变历史的瞬间？
羽根山舞菈菈也跃升到了角逐最强的舞台上
总裁 到时间了
知道了
和早上聊天时感觉完全不同
气氛绷得紧紧的
来吧 决定命运的一战
是 请多指教
开战 先导者
「惊喜之蛋」
「闪击机械师 巴通」
骑升到「莉诺」上 回合结束
我的回合 骑升到「斯特拉达」上
发动技能 抽1张卡
呼唤
以「斯特拉达」进行攻击
以「舒塔特」进行攻击
防御
回合结束
骑升到「蕾尤」上
发动技能 从牌堆中呼唤「戏法之星」
以泰造先生的卡组
现在即使呼唤到前列 也会被他消耗掉
要先忍耐
以「蕾尤」进行攻击
不防御
驱动判定
抽卡触发
伤害判定
回合结束
气势不错
感觉到你有比之前更强的胜负欲
不过…
那可是我的领域
骑升到「尤伯」上
发动技能 从牌堆中设置「灼热火炮阿布哈萨尔」
发动「尤伯」的技能
启动「阿布哈萨尔」
抽1张卡 丢弃1张卡
轰轰烈烈地上吧
呼唤
一口气铺场
要发动攻势了
以「尤伯」进行攻击
不防御
驱动判定
前列触发
前列单位力量+10000
拥有职业选手的身份
就意味着要时刻保持职业的作风
防御
输赢对我们来说 可是攸关生死的
官方斗士对胜利的决心
可不能让人小瞧了去
伤害判定
回合结束
决心…
我的想法 和决心可能有点不同
有些对战 即使输了也很有趣
以前有人这么跟我说过
一开始我并不懂
觉得这只是赢家的歪理
可现在不一样了是吧
我无法用言辞表达清楚
所以 我不用语言
而是用对战来展示
这种青涩 我倒不反感
好啊
尽管放马过来吧
好
骑升到「天轮凤龙 涅槃·魂灵」上
发动技能 从牌堆顶部的7张卡中
将「梵授」加入手牌
呼唤「梵授」
穿上它吧 「戏法之星」
对「梵弓瓦尔里纳」的装束
交织超限舞装
这么早就使出来了
发动「梵授」的技能
当成为舞装源时 抽2张卡
丢弃1张卡
呼唤
以「武装闪辉 梵弓瓦尔里纳」攻击先导者
处于交织超限舞装状态时 力量+10000
截击
以「涅磐·魂灵」进行攻击
发动技能 竖置「梵弓瓦尔里纳」
不防御
第一次判定
第二次判定
前列触发
前列单位力量+10000
运气真好啊
再次以「梵弓瓦尔里纳」进行攻击
不防御
发动「梵弓瓦尔里纳」的技能
攻击命中时
使对手一纵列的后防者全部退场
以「迦隆戴特」进行攻击
防御
回合结束
形势不错
可是 这种感觉是什么…
心中惴惴不安
难道说…
果然很有趣呢
在先导者中 各种局面积累下来的判断会决定胜负
就像在建造一座通天塔一样
脚踏实地堆积起来的每一个选择 会引导向胜利
不知道何时计算出错 就会全盘崩溃
即使如此也要一步步选择下去
所以 我才喜欢先导者
我的回合 抽卡
我的决断没有丝毫犹豫
骑升到「闪击CEO 维尔斯特拉」上
发动CEO权限
将「阿布哈萨尔」放置入弃卡区
从牌堆中设置「重击炮寨 魔弹射手」
发动「舒塔特」的技能
将「魔弹射手」放置入弃卡区
从手牌中设置「歼灭机动要塞 魔弹射手·马克西姆」
果然…来了
早了1回合
呼唤「赫里奥」
发动其技能启动「魔弹射手·马克西姆」
使对方的后防者退场
-对方先导者的力量-5000 -不会错 泰造先生…
且「维尔斯特拉」力量+5000
呼唤
他打算在这回合就决胜负
以「赫里奥」进行攻击
防御
大话就放这儿了
通往胜利的设计图
已经画好了
以「维尔斯特拉」攻击先导者
发动技能重新启动「魔弹射手·马克西姆」
使对方后防者退场
对方先导者力量-5000
再将「魔弹射手·马克西姆」作为后防者呼唤
出击
你的搭档不在了 场面有点冷清啊
怎么办 挡不住所有攻击
不防御
这判断下得可真爽快
好了 老板要身先士卒了
第一次判定
第二次判定
抽卡触发
抽1张卡 「赫里奥」力量+10000
还没完
在猛攻下炸成烟花吧
以「魔弹射手·马克西姆」进行攻击
不防御
一齐扫射
以「赫里奥」进行攻击
防御
回合结束时
使「魔弹射手·马克西姆」 回到指令区
这不是撑过去了吗
满目疮痍
我的回…
无论思考多少对策 都无法按计划执行
现实总是会超乎预想
但我是…
下定决心要赢的
那簇火焰…
不错的神情
不过你现在要怎么攻陷我的要塞呢
那还用说
我要和搭档一起上
我的回合 抽卡
发动「涅槃·魂灵」的技能
丢弃1张手牌
从弃卡区呼唤「戏法之星」和「梵授」
再次穿上新衣吧 「戏法之星」
对「梵弓瓦尔里纳」的装束
交织超限舞装
发动「梵授」的技能抽2张卡
丢弃1张卡
呼唤「迦隆戴特」
「梵弓瓦尔里纳」在对方先导者等级大于等于3时
力量再+10000 上升到33000
火龙之焰化作魔弓
炽红一击
将贯穿黑暗 痛击敌方
以「梵弓瓦尔里纳」
攻击先导者
不防御
放箭
发动「梵弓瓦尔里纳」的技能
使对手后防者退场
真狠啊
以「毕尔斯基尔」进行支援
以「涅槃·魂灵」进行攻击
发动技能 竖置「梵弓瓦尔里纳」
防御
第一次判定
第二次判定
抽卡触发
抽1张卡 「涅槃·魂灵」力量+10000
贯穿了防御
再次…以「梵弓瓦尔里纳」
进行攻击
不…防御
明明感觉触手可及…
却好遥远
胜者 近导悠游
遮光的火焰果然凶猛 炽热 激烈
近导悠游 闯入决胜淘汰赛
赢了…
好啊
太棒了 悠游
一鼓作气 拿下冠军
悠游
你好厉害
大家
可恶
总裁
您帅呆了
我一辈子追随您
精彩绝伦的对战
一群笨蛋
对我这么好
会让人更想哭啊
是 我输了
没能突破预选赛
记得我们的约定吧
当然 我会遵守
失陪了
不过 也有很多收获
虽然说了您也不会懂
输了也很有趣的对战吗…
喂？
出发去做销售了
没放弃啊 我这个人…
被逼上绝路才会更有斗志
(深入其中 现在就马上动身)
(前往那叛逆的世界 叛逆的时间)
(今天也是个被不公和不满浸染的夜晚)
(此为天命)
(百年的梦 百年的罪)
道流先生？
你在这里做什么？
(百年的梦 百年的罪)
(千年的黑暗 千年的光明)
就是吹吹风
哦
(千年的黑暗 千年的光明)
团治跟我说过你
(有时会品尝忧愁 有时会接受制裁)
您认识团治吗
嗯
(有时会品尝忧愁 有时会接受制裁)
所以我对你的卡牌对战风格很有兴趣
(不知鼓起多少勇气)
(不知留下多少遗憾)
或许就是你吧
(我为何会活在这样的时代)
这下终于
晋升决胜淘汰赛的8名选手都确定了
(我为何会活在这样的时代)
各位观众 终于要决出最强者了
(深入其中 现在就马上动身)
见证传说的准备
(无论何时 我都在等待着机会)
都做好了吗
(这地球 这国家 这城市 都在等待着我)
得知这次大赛以后
我一直心神不宁
(这地球 这国家 这城市 都在等待着我)
或许你就是答案
(奇妙幻想)
什么？
是你的话 或许有一天能够到吧
(奇妙幻想)
亲手抓住…那点星光
(看看我的卡牌吧！)
我是悠游
这次来介绍「武装闪辉 梵弓瓦尔里纳」
「梵弓瓦尔里纳」在交织超限武装状态下
力量+10000
如果对方先导者等级大于等于3 再+10000
而且攻击命中的话 可以让一纵列的所有后防者退场
对了 为了顺利打倒一纵列的对手
用保龄球来练习吧
去吧 「戏法之星」
(待续)
(各自的思绪)