让各位久等了
做好准备成为历史的见证者了吗
经历了数场殊死搏斗的强者们剑指的顶峰只有一个
以自己手中那套精雕细琢的卡组去挑战
坚如磐石的决胜淘汰赛
史上最大空前绝后 决定最高最强的淘汰赛
这便是其分组
有些东西绝不可退让
为抓住它而奋勇前进吧
黑与白
(遮住你的梦想和希望)
(将它们抹上空白色彩)
重复着邂逅与别离的我们
终于察觉重要之物
我们在理想与现实的界限上
奏响自己存在的证明
(开始吧!!)决心在手 我已准备好亲手抓住未来
(坚持住!!)将它握紧 此刻便去往那前方
阻挡在前的壁垒越高
心越被吸引 注定要将其贯穿
绝不会再欺骗自己
有些东西绝不可退让
为抓住它而奋勇前进吧
在星空指引下 来吧 划破黑暗
加快速度 去追求去融合
黑与白
(遮住你的梦想和希望)
(将它们抹上空白色彩)
(各自的思绪)
呃…
我 我回来了
你回来啦
快过来
派对要开始咯
派对？
一 二
恭喜你晋级决胜赛
谢谢大家…
我们看了直播哦
很棒嘛 悠游
原来你参加的大赛那么厉害啊
不是…
你怎么都不告诉我们嘛
虽然看不太懂 但你好像大显身手嘛
不拿冠军说不过去了吧
然后我就能跟朋友吹牛皮了
对呀
不是的
这事没那么简单
什么话 你不想赢吗
还没比就这么没志气怎么行
就是就是
我也有绝对不想输的对手啊
可是 光是预选赛就已经很难打了
有很厉害的职业选手
还有越来越强的新手
其他人也都很努力
小悠…
搞什么啊 吞吞吐吐的
什么？
你可真是一点也没变
这就是小悠嘛
不过 能突破那么艰难的预选赛
也给了你很多信心吧
嗯
所以 虽然不能保证结果
但我会尽最大努力
那决胜赛我们得去给你加油了
啊？
还是有亲人在身边心里比较有底吧
这…
我这就定酒店
好期待看到活的道流啊
悠游 你要是跟道流对战的话记得要个签名啊
这 这有点…
说不定我们也会被采访呢
哎呀讨厌 该不会全球直播吧
没事 我们会尽全力给你加油的
真的要来啊…
(新消息 刚才
遮光 明天到「野猫」集合！开新补充包！)
是这里吧
骑升
攻击
不…防御
我赢了 爸爸
咦
怎么了
江端透也？
雾岛文人先生
请您…再和我对战一次
等 等一下
这太突然了
到底是怎么了？
预选赛时和您的对战非常尽兴
虽然当时我赢了 但其实胜负只有一纸之隔
我还想和您再进行一次像那天一样极限的对战
所以才专门跑到这么远的地方来吗
是的 长途巴士的座位可硬了
那可真是辛苦你了
重点不在这里
我是说你不用跑这么远
反正我们在决胜淘汰赛时还有可能再对战呀
等不及了
我现在就想马上和您对战
这还真是…
你可真是个先导者狂迷啊
荣幸之至
不过我倒并不反感你这种人
好吧 我接受挑战
非常感谢您
这次我爸爸会赢的
爸爸会把大哥哥你打得落花流水
求之不得
输多少次都无所谓 我就是这样变强的
我去叫大家来
要让大家都看看我爸爸有多强
喂 这可不是什么好戏啊
喂 我爸爸马上要对战了哦
光辉他很以您为傲呢
谁知道呢
不过 我只是想给儿子做个好榜样才对战的
这就是您强大的源泉吗
上啊上啊
开战 先导者
舞菈菈
你还是吹得那么好听
是 是吗
还不回家吗
嗯 今天好多人跟我搭话
让我感觉有点疲劳
所以想换换心情
要不要紧？你脸色不太好
比赛很辛苦吧 可不要太勉强哦
嗯 谢谢你们
话说可真被你吓了一跳
没想到男生们会那么兴奋
原来先导者对战热度那么高啊
我在开始玩之前也不太清楚
可是舞菈菈 你参加那么盛大的比赛还晋级了吧
是多亏了周围朋友的帮助
那也很厉害了
直播观众有多少万来着
「羽根山舞菈菈 跃升到了角逐最强的舞台上」
男生们还这样模仿直播时主持的台词呢
快别说了 好难为情
别害羞别害羞 我们班的新女主
决胜赛我们也会看直播给你加油的
压力山大
抱歉抱歉 我们没那个意思
你们几个
到放学时间了
好
羽根山 你现在正是关键时期
可要保持好状态哦
谢谢老师关心
那别忘了锁门关窗
好
老师的话好暖哦
是啊
舞菈菈就保持自己的风格 享受比赛就好
谢谢你们
那明天见
拜拜
保持自己的风格吗…
原来他也坐这路公交车啊…
那个人…在对战时究竟在想些什么呢
侦查敌情吗
呃…我…
进来吧
辛苦了 礼哉前辈
这位是…
来参观的 拜托你们接待一下
打扰了
欢迎
这里是提尔纳诺青年队的对战区
请进
啊 好
请多指教
开战 先导者
这声音…
以「尤斯贝鲁库」进行攻击
伤害判定
没有触发
我输了
你觉得你为什么会输？
可能是因为莫名心急
防御时把手牌都用尽了
导致下一回合 攻势不够…
要时常考虑到后续回合的发展
衡量风险和收益
凭感觉对战的习惯 最好尽快改掉
是 感谢您的指教
下一个
是
请多指教
我果然…不喜欢那个人
礼哉前辈总是那样锻炼我们
什么？
想变强就要多进行实战
如果输了就仔细思考原因 吸取教训
这就是礼哉前辈的理念
再来一次
而且 这对礼哉前辈来说也是一种训练
(百人组手：极真空手道中的特色训练方式，一人挑战百人。)
就相当于空手道里的「百人组手」
下一个
请多指教
他平时一直做这种训练？
对
这并不是普通的训练
我们都是抱着打倒礼哉的意念来拼命挑战他的
我们认真 礼哉前辈也会认真对待
所以我们才会追随他
不要过度专注于铺自己的场
追求卡组的最大实力是可以
但更重要的是
要仔细思考以此获胜的途径
感谢您的指导
下一局 请多指教
开战 先导者
差不多快轮到我了
你可以随便参观
请等一下
什么事？
请问…礼哉前辈为什么会让我进来参观呢
因为他在先导者对战这方面是不会骗人的
那个人…对先导者竟然那么认真…
而我呢…
(牌店「野猫」)
各位
悠游
快来这边
我们已经在开新补充包了
好
好像很厉害 可不知道该换掉什么卡
这张卡很有趣啊
试试看吧
悠游要准备比赛 也有必要调整卡组吧
我们把龙族帝国的卡都放那边了
谢谢你们
不过 可以的话我想看看所有国家的卡
难道你要换卡组？
不是 卡组倒不换
但即使自己不用 对手有可能会用的卡我也想看看
悠游…
那我也要看
原来如此
既然遮光的代表们这么有干劲
我们也不得不帮忙了
好 等着吧
我这就准备全套卡
喂 石田
来帮忙
好
谢谢你们
喂？
哟 你好吗
怎么了 泰造先生
有什么事吗
有人找我说想见你
所以我把奇妙谷的地址告诉他了
什么？
我想应该快到了
你去奇妙谷看看吧
挂了
哎 等等
怎么了
说是奇妙谷来了客人
啊？
太慢了 悠游
你去哪了
陆先生？
还有我
由莉那小姐也来了？怎么回事？
你还问怎么回事
我和你还没分胜负呢
啊？那不是因为陆先生没通过预选赛…
少废话
那种事都无所谓
东有遮光 西有灼日
宿命的对决还没分胜负 预选赛就不算完
什么乱七八糟的…
是啊 为什么遮光是东部啊
硬要说的话也是中部吧
不是 问题不在这里…
你跟他说不通的
他一直是这德性 还把我也硬拖了过来
我这不是给你机会一雪前耻吗
你该感谢我才是
什么一雪前耻啊
现在这里没有一个人在预选赛是跟我同组的
两位都冷静点
原来如此 事情我全都了解了
这里就交给我来控场吧
豪强大赛非官方番外对抗赛现在开始
真气派 感觉不错啊
无所谓吧 既然如此我们也乐意奉陪
就让你们看看新补充包卡组的厉害
真是的…
明白了 来对战吧
好
我来了 悠游
那我就…
来陪你们玩玩吧
要是插足他们宿命的对决 可会惹人烦的
麻 麻烦您了
你们干嘛一脸色眯眯的
首先由我来对付你
哎呀 可惜
不过 和你玩似乎也挺有意思的
我们是重头戏 就让他们先来垫场吧
还在说这种话 小心被骂
没事没事
话说 你状态如何？
决胜淘汰赛能赢吗
不对战一下可不好说 大家都很强嘛
但是 我想赢礼哉学长
礼哉？
按你的分组 要打到决赛才能碰到那家伙啊
是啊…难度很大吧
没事 挺好挺好
这才够资格当我的竞争对手嘛
没有这种程度的决心 本来能赢的比赛也赢不了了
而且我也不喜欢礼哉
好 我明白了
痛揍那个藐视独立斗士的家伙这任务 就交给你了
等到你拿了冠军
再和我比一场 决定真正的赢家
什么？那你也太占便宜了吧
你说啥？
东有遮光 西有灼日
我们是永远的竞争对手
都说跟这个没关系啦
你们在吵什么呢
这种时候该怎么做来着？
用对战来做个了结
有志气
真拿你没办法
好了各位
漫漫长夜开始了
开战 先导者
喂 团治？
情况怎么样了
查到什么了吗
是吗 谢谢你
深入其中 现在就马上动身
前往那叛逆的世界 叛逆的时间
今天也是个被不公和不满浸染的夜晚
此为天命
百年的梦 百年的罪
千年的黑暗 千年的光明
有时会品尝忧愁 有时会接受制裁
不知鼓起多少勇气
不知留下多少遗憾
我为何会活在这样的时代
深入其中 现在就马上动身
无论何时 我都在等待着机会
这地球 这国家 这城市 都在等待着我
奇妙幻想
(看看我的卡牌吧！)
我是透也
这次来介绍「无双的天刃 狄柯尔达」
「狄柯尔达」进行攻击时
如果自己有6张大于等于3的单位
对方的防卫者等级合计必须大于等于3
否则无关力量值都会命中
虽然无法顾及完全防御
但这个技能可以克制触发造成的防御
能有效打乱对手的计划
如果能在关键时刻呼唤出来 会成为强大的杀手锏哦
好 还有时间呢
还有一张卡也想介绍一下
叫做「秀丽的天闪 赫尔莫娜」 这张卡…
(待续)
(共鸣的音色)