怎么样？
咦
大家？
又因为我 大家都离我而去了吗
因为我没做好？
我不要…这样
对了…
今天是决胜淘汰赛
有些东西绝不可退让
为抓住它而奋勇前进吧
黑与白
(遮住你的梦想和希望)
(将它们抹上空白色彩)
重复着邂逅与别离的我们
终于察觉重要之物
我们在理想与现实的界限上
奏响自己存在的证明
(开始吧!!)决心在手 我已准备好亲手抓住未来
(坚持住!!)将它握紧 此刻便去往那前方
阻挡在前的壁垒越高
心越被吸引 注定要将其贯穿
绝不会再欺骗自己
有些东西绝不可退让
为抓住它而奋勇前进吧
在星空指引下 来吧 划破黑暗
加快速度 去追求去融合
黑与白
(遮住你的梦想和希望)
(将它们抹上空白色彩)
嘿 伙计们
(共鸣的音色)
决胜淘汰赛是一局定胜负的单败淘汰赛
8名斗士将彼此争夺出线权
前三强选手将受邀
与同时在美国举行的豪强大赛胜者一同进行表演赛
吾之最强 亦将成为世界最强
呀 已经开始了？
没事 悠游的比赛还在这后面呢
能见到道流了 好期待
(选手休息室)
没事吧？
你好像有点僵硬
紧张吗
我没事
反正也只有背水一战了
必须回应大家的支持才行
我教你一个感到迷茫时的魔法吧
魔法？
就这样
侧耳倾听自己的声音
等我感到迷茫就试试看
你这么说不就是绝对不打算做吗
没 没这回事啦
即使要和冠军对战 也不要有压力
我知道啦 你可真是个可靠的助手
因为我是最了解爸爸的嘛
既然你都说到这份上了
我可不能让你看到我丢脸的样子
哎 道流选手？
您脸色不大好 莫非是身体不舒服吗
不 没事
老毛病了
舞菈菈 加油
新手之星 期待你以下克上哦
悠游 加油
我们来欣赏悠游的英姿了哦
拿冠军就请你吃拉面
我们开始吧？
好
开战 先导者
「惊喜之蛋」
「告春之风 柯露芙」
我的回合
骑升到「莉诺」上 回合结束
骑升到「佳音的萌芽 古拉西亚」上
呼唤「维娅拉」
以「古拉西亚」进行攻击
不防御
以「维娅拉」进行攻击
防御
回合结束
我的回合
骑升到「蕾尤」上
发动「莉诺」的技能 呼唤「戏法之星」
再呼唤「迦隆戴特」
以「蕾尤」进行攻击
以「迦隆戴特」进行攻击
防御
回合结束
怎么回事 感觉和平时不太一样
话说 舞菈菈
你没事吧
你指什么？
呃…
我…没事啊
可是 为什么大家都要问我这个问题…
骑升到「华美的旋律 莱克蒂娜」上
发动「古拉西亚」的技能 从灵魂中呼唤自身
再继续呼唤
我没事 并没有在勉强自己
以「莱克蒂娜」进行攻击
我能行
驱动判定
前列触发
一定会顺利的
攻击
防御
我不会辜负大家的期待
以「维娅拉」进行支援
以「弱拍龙」进行攻击
不防御
发动「维娅拉」的技能
将1张手牌放置入灵魂 抽1张卡
回合结束
如果我输了 让大家失望了…
连卡牌对战都会失去乐趣
我不要这样
我…
要赢
来了
但是我也不会输
骑升到「天轮凤龙 涅槃·魂灵」上
呼唤
对「梵弓瓦尔里纳」
交织超限舞装
以「梵弓瓦尔里纳」进行攻击
防御
以「涅槃·魂灵」进行攻击
发动技能 竖置「梵弓瓦尔里纳」
不防御
第一次判定
第二次判定
抽卡触发
抽1张卡 「梵弓瓦尔里纳」力量+10000
她眼中只有游戏盘面…
再次以「梵弓瓦尔里纳」进行攻击
截击
以「迦隆戴特」进行攻击
不防御
「梵弓瓦尔里纳」的两次攻击都被她防住了
奏响吧
骑升到「盛开之大行进 莱安诺」上
发动「莱克蒂娜」的技能
从弃卡区呼唤「斯克赛」
发动「莱安诺」的技能 抽1张卡
呼唤「颤动龙」 继续呼唤
以「莱安诺」进行攻击
发动技能
以后列3张卡进行支援 驱动+1
再发动「斯克赛」的技能
将「梵弓瓦尔里纳」移动至防卫者圆阵
「梵弓瓦尔里纳」会被送去弃卡区
第一次判定 抽卡触发
抽1张卡 「颤动龙」力量+10000
第二次判定
第三次判定
伤害判定 没有触发
发动「维娅拉」的技能 抽1张卡
再发动「莱安诺」的技能
竖置后列的2张卡
要来了
以「颤动龙」进行攻击
防御
不防御
回合结束
好强
一口气就被逼入绝境了
可是…
舞菈菈她…
为什么显得这么痛苦？
已经没有退路了
必须在这回合定胜负
人格骑升
发动「魂灵」的技能
从弃卡区呼唤「戏法之星」和「毕尔斯基尔」
穿上它吧 「戏法之星」
对「雷殿瓦尔里纳」的装束
交织超限舞装
发动技能 将弃卡区的「梵弓瓦尔里纳」拿回手牌
好 接下来继续用交织超限舞装…
现在就打出所有底牌…真的没问题吗
以「雷殿瓦尔里纳」进行攻击
防御
以「魂灵」进行攻击
发动技能 竖置「雷殿瓦尔里纳」
不防御
第一次判定
治愈触发
「雷殿瓦尔里纳」力量+10000
恢复1点伤害
第二次判定
暴击触发
「魂灵」暴击+1 「迦隆戴特」力量+10000
伤害判定
暴击触发
「莱安诺」力量+10000
可是 这样的话还能打到
第2点伤害
听到了
超限触发
「莱安诺」力量+1亿
这种感觉…
她比第一次对战时更强了
简直…
简直像是被卡牌所宠爱一样
攻击「颤动龙」
攻击另一张「颤动龙」
回合结束
然而…
她还是很难过的样子…为什么呢
盛放吧 我的音色
人格骑升
又来了
发动「莱安诺」的技能 呼唤「欢庆龙」
发动「欢庆龙」的技能 检视牌库顶部的3张卡
呼唤「共鸣龙」
以「莱安诺」进行攻击
发动技能 以后列3张卡进行支援
驱动+1
再发动「斯克赛」的技能
将「雷殿瓦尔里纳」…
那可不行
「雷殿瓦尔里纳」不能成为技能的目标
那就将「迦隆戴特」移动至防卫者圆阵
完全防御
第一次判定
没有触发
第二次判定
第三次判定
暴击触发
「欢庆龙」力量+10000 暴击+1
以「欢庆龙」进行攻击
防御
以「共鸣龙」进行攻击
不防御
战斗结束时 发动「共鸣龙」的技能
将这张卡放置入灵魂
竖置「欢庆龙」
攻击
还没完 还没结束
防御
再以「雷殿瓦尔里纳」进行截击
「雷殿瓦尔里纳」处于交织超限舞装状态时
护盾值+10000
这是…
你终于肯看着我了
我们一起对战吧
进行你和我的对战
我的…
舞菈菈你理想中的对战是怎样的？
我…
咦？
我的对战是什么？
我理想中的对战 是怎样的来着
咦 奇怪
感到迷茫时的魔法
对 舞菈菈
就在你前面
对了
我都忘了
只想着要回应周围的支持 太过焦虑…
明明之前都会好好倾听的
明明一直都能听到的
好悦耳的声音…而且是…
好温柔的声音
若是能和这声音一起 奏响我的声音
那该有多舒畅呀
对哦
不是要配合周围的人
而是将自己的声音叠加上去才对
那就是我理想中的对战
那就来进行那样的对战吧
好
开始咯
呼唤被送入弃卡区的「雷殿瓦尔里纳」
我的回合结束
那就到我的回合了 抽卡
人格骑升
发动「魂灵」的技能
呼唤弃卡区的「戏法之星」和「梵授」
再次穿上它吧 「戏法之星」
对「梵弓瓦尔里纳」的装束
交织超限舞装
哇 又出来了
为什么
是用「雷殿瓦尔里纳」拿回手牌的家伙
好狡猾
我来咯
以「梵弓瓦尔里纳」进行攻击
别想过去
防御
截击
以「魂灵」进行攻击
发动技能 竖置「梵弓瓦尔里纳」
防 防御
第一次判定
第二次判定
暴击触发
「毕尔斯基尔」力量+10000 暴击+1
哇哇
说实话这下麻烦大了
但是却感觉开心起来了
这次攻击能撑住吗
以「毕尔斯基尔」进行攻击
那就放马过来吧 完全防御
共鸣？
好厉害
以「梵弓瓦尔里纳」进行攻击
不防御
发动「梵弓瓦尔里纳」的技能
使对手后防者退场 回合结束
这就是…和别人一起进行的对战吗
嗯 和别人一起
能感受到彼此心情的对战
我不擅长和别人交往
也曾经为无法融入校园生活而烦恼…
但是 我认识了遮光的大家
在进行对战时 发现能彼此交心了
现在我有同伴 也有朋友
虽然只有一点点 但我觉得我也在改变
你好坚强啊 悠游
我才不坚强呢 一个人完全不行
不 正因为如此
我才最喜欢能和别人心灵相通的对战
也最乐在其中
这样啊
我也想更加开心
想再继续对战下去
我的回合 抽卡
发动「莱安诺」的技能 抽1张卡
呼唤「斯克赛」
呼唤「弱拍龙」
这孩子也呼唤吗
还是用于「莱安诺」技能的费用？
悠游的完全防御还剩1张
如果他手上没有
应该就防不住「莱安诺」的强力一击
最重要的是 我想以自己的风格来获胜
以「莱安诺」进行防御
发动技能 灵魂爆发1且丢弃1张手牌
以后列3张卡进行支援 驱动+1
再发动「斯克赛」的技能
将「梵弓瓦尔里纳」移动至防卫者圆阵
完全防御
他 他居然有
第一次判定
第二次判定
第三次判定
我运气真差
但是但是
发动技能竖置后列2张卡
这里我无论如何都会撑过去给你看
以「维娅拉」进行支援
以「弱拍龙」进行攻击
以「燃烧链枷龙」进行防御
回合结束
我都那么努力进攻了
你怎么就撑住了呢
因为我也很拼啊
到我的回合了
好
抽卡
发动「魂灵」的技能
从弃卡区呼唤「戏法之星」和「迦隆戴特」
以「迦隆戴特」攻击「弱拍龙」
以「毕尔斯基尔」进行支援
以「涅磐·魂灵」进行攻击
不防御
我还不想结束
第一次判定
还想再多开心一下
第二次判定
再多一会儿 再一会儿
再一会儿
胜者 近导悠游
悠游
-好厉害啊 刚才的对战 -你们都好拼
舞菈菈也好厉害
好感动啊 舞菈菈
悠游
我刚才非常…非常非常开心
嗯 我也是
胜者 回间道流
你真的很厉害
爸爸
你太棒了
我以后也想当个像爸爸一样的斗士
胜者 狐芝礼哉
输掉了…
独立斗士中 还有像你这样的选手…
我会记住你的
胜者 江端透也
惠
你…
既然赢了我 不拿冠军我可饶不了你哦
好
很精彩的对战
可是输了啊
我都那么努力了
做了那么多训练
下次…
下次…一定要…
现在就交给冬球吧
好
这是理所当然的事
每个人都抱着不同的信念在对战啊
是啊
我开始想在各种各样的人们的音色上
叠加上自己的音色试试看了
我会更加更加努力的
我觉得你的对战 似乎有些像以前的我
所以
我可不能输给你
(看看我的卡牌吧！)
我是舞菈菈
这次呢
噔噔 来介绍「共鸣龙」
「共鸣龙」攻击后 如果该回合进行了大于等于5次支援
就能通过将「共鸣龙」放置入灵魂
竖置1张后防者
可以竖置后防者 也就是说…
可以竖置后防者 让它进行攻击啦
(待续)
(天帝vs破天)