那么让大家久等了
下面是特别嘉宾回间道流选手的问答环节
有问题的同学请举手
我我我
好的
那就请最前面这位同学提问
那个…
有人说我很弱
要怎样才能变强呢
要找一个你想赢他的对手
因为想赢他 你就会去研究
即使再艰苦 也会努力下去吧
哪有那种对手…
我不行吗？
什么？
有干劲了吗
不 这怎么可能…
没问题 你做得到
未来…
就在此处
不 不愧是道流选手
用绝妙的回答给了少年梦想
鼓掌
请您等着我
有些东西绝不可退让
为抓住它而奋勇前进吧
黑与白
(遮住你的梦想和希望)
(将它们抹上空白色彩)
重复着邂逅与别离的我们
终于察觉重要之物
我们在理想与现实的界限上
奏响自己存在的证明
(开始吧!!)决心在手 我已准备好亲手抓住未来
(坚持住!!)将它握紧 此刻便去往那前方
阻挡在前的壁垒越高
心越被吸引 注定要将其贯穿
绝不会再欺骗自己
有些东西绝不可退让
为抓住它而奋勇前进吧
在星空指引下 来吧 划破黑暗
加快速度 去追求去融合
黑与白
(遮住你的梦想和希望)
(将它们抹上空白色彩)
(天帝vs破天)
我去那边准备好了
悠游
我们一起准备吧
摸到卡牌就能镇定下来吧
好
这里也安静了不少呢
是啊
痛痛痛
怎么了
因为乘了夜行长途巴士 现在还浑身僵硬呢
你之前去哪了？
去了趟博多
博多？
去找文人先生对战了
不是吧…
发现强者我就会去见他
我一直都是这么做的
在与拂晓交战之后
我踏上了旅途
辗转各地
听说哪里有厉害的斗士就前往那里
和他对战
然后再去下一个据说有厉害斗士的城市
不断重复这个过程
就在这时我听到了一个传闻
有人在向斗士发放「邀请函」
邀请全国的顶尖斗士 举办决定最强者的大赛
参赛者以那位回间道流为首
全都是赫赫有名的豪强
然后不知道他是怎么查到的
也出现在了我面前
虽然觉得可疑
但若传闻属实
那就是个能和顶尖斗士对战的绝好机会
原来是这样啊
当然我也很想见你们
而在豪强大赛对战过的对手个个都很厉害
很多次虽然我赢了 但就算输也不奇怪
场场比赛都令我热血沸腾
我很庆幸来参加这场大赛
惠也很强
不知道下次再跟她对战结果会怎样
好了
我去打倒狐芝礼哉吧
我感觉他和我有些像
好期待
想必你很想复仇 不过抱歉啦
哪里 请加油吧
要这么说的话
我倒还想先打倒回间道流呢
啊？
可你会打倒他吧
透也…
我们在最顶峰相见吧
好
道流先生
我走到这一步了
冠军是回间道流
究竟有谁能阻挡他前进的脚步呢
感谢对战指教
好强 他又赢了
(晋级通知书)
前田前辈没选上啊
他都是最后一届参赛了
没办法啊 对战输了
我们也得加把劲了 免得落选
前田前辈
哟
加油啊 狐芝
我支持你
非常感谢您
先走了
感谢对战指教
亏他还能无动于衷
真是钢铁般的意志力
不想落后的话
就只能赢
赢下来
必须…得赢
我就是这样 才抓住了这次机会
我觉得你的对战 似乎有些像以前的我
我对那些东西没兴趣
我只需要…
做出成果就好了
悠游
大家
快开始了
好
咦
舞菈菈没跟你在一起吗
啊？
怎么没人？
半决赛第一场比赛
将于15分钟后开始
不好 得赶快了
咦
怎么 跟平时景色不太一样
舞菈菈
道流选手 泰造先生
你们怎么在这？
好过分 当然是来观战的啊
我也看了舞菈菈的对战哦
谢谢您
咦 你刚才不是说本来打算打到决赛
所以才统一请了长假吗
嘘
呃 悠游他们呢…
这边是…
要开始了哦
她怎么在对手那边…
接下来
狐芝礼哉选手及江端透也选手
将展开半决赛第一场角逐
请多指教
好 也请你多多指教
开战 先导者
「天弓的骑士 贝斯」
「追逐背影的少年 尤斯」
抽卡
骑升到「福特」上 回合结束
我的回合
抽卡
骑升到「启程的决心 尤斯」上
发动技能 抽1张卡
以「尤斯」进行攻击
不防御
回合结束
我的回合
骑升到「卢克斯」上
发动技能 公开2张等级3的卡
从牌堆中呼唤「暗黑重压龙」
以「卢克斯」进行攻击
防御
以「暗黑重压龙」进行攻击
不防御
回合结束
我的回合
骑升到「烈光的骑士 尤斯」上
发动技能 从牌堆中呼唤「芙利德」
呼唤「修奈泽尔」
发动技能 力量+5000
并检视牌堆顶部的5张卡
将「反抗黎骑·疾风」加入手牌
呼唤2张「止痛天使」
以「尤斯」进行攻击
防御
以「芙利德」进行攻击
不防御
以「修奈泽尔」…
进行攻击
不防御
发动攻势了吗
我知道你的卡组中有许多等级3的卡
很难进行防御
你跟我很像 所以知道我的套路吗
哪里像
我们不都是骑士吗
抱歉
看到你的对战 我就会想起曾经执着于胜利的自己
以前的我 为了证明自己厉害而渴望胜利
但现在我明白了
我不是为了胜利才想变强
而是为了变强才想变强
我不是太明白…
不明白也没关系
能确定的是 现在的我只渴望变强
我的回合
骑升到「顶峰天帝 巴斯提昂」上
发动技能 公开手牌中3张等级3的卡
抽1张卡 呼唤「奥尔登」
发动技能呼唤「拉富尔克」　抽2张卡
发动「拉富尔克」的技能
将其放置入灵魂 使「暗黑重压龙」力量+10000
以「奥尔登」进行攻击 发动技能力量+5000
防御
以「巴斯提昂」进行攻击
第一次判定
等级3
第二次判定
暴击触发
「暗黑重压龙」力量+10000 暴击+1
发动「巴斯提昂」的技能
由于驱动判定判出了等级3
重置「奥尔登」 力量+10000
以「奥尔登」
进行攻击
不防御
以「暗黑重压龙」
进行攻击
不防御
回合结束
4点伤害…
来吧
到你的回合了
让我见识见识你的厉害吧
满足…
我的渴望吧
我可没打算…
满足你
我的回合
击破天空的时刻到了
骑升到…「尤斯贝鲁库「破天黎骑」」上
发动技能将「反抗黎骑·疾风」加入手牌
呼唤「摘除天使」 进行支援
以「尤斯贝鲁库」攻击先导者
防御
判定驱动
驱动1
抽卡触发
抽1张卡 「芙利德」力量+10000
驱动2
没有触发
为了追求变强而变强？
我无法理解
不能获得成果的强大
没有任何意义
坠落吧 沉到地底去
反抗舞装
来了吗
「尤斯贝鲁库「反抗黎骑·疾风」」
发动技能力量+10000 驱动+1
以「止痛天使」进行支援
以「修奈泽尔」进行攻击
发动技能 「疾风」力量+5000
防御
发动「止痛天使」的技能 抽1张卡
以「疾风」攻击先导者
不防御
判定驱动
前列触发
伤害判定
以「芙利德」进行攻击
不防御
发动「止痛天使」的技能 抽1张卡
回合结束时
骑升到灵魂中的…「尤斯贝鲁库「破天黎骑」」上
反抗舞装…
以先导者进行的连续攻击吗
那我也要上了
我的回合
骑升到…「顶峰超越之剑 崇高巴斯提昂」上
移动「暗黑重压龙」
呼唤「狄柯尔达」「赫尔莫娜」「暗黑重压龙」
发动技能 等级3的卡获得支援能力
以「暗黑重压龙」进行支援
以「狄柯尔达」进行攻击
发动技能
此次攻击除非防卫者等级合计大于等于3 否则必中
这里必须防御…
以「阿尔帕克」和「疾风」进行防御
以「暗黑重压龙」进行支援
以「奥尔登」进行攻击
发动技能力量+5000
防御
我来告诉你吧
天空无比广阔 无比高远
若固守于地面 还说什么破天
简直是白日做梦
以「赫尔莫娜」进行支援
以「崇高巴斯提昂」
攻击先导者
防御
三重判定
第一次判定
等级3
第二次判定
没有触发
第三次判定
抽卡触发
抽1张卡 「奥尔登」力量+10000
我的连续攻击还没完呢
发动「崇高巴斯提昂」的技能
由于驱动判定判出了等级3
重置所有后防者 力量+10000
以「狄柯尔达」进行攻击
不防御
以「奥尔登」进行攻击
完全…防御
回合结束
顶住了吗
但是
看来你的手牌已经用光了
那两人的对战可真够激烈的
江端透也有6张手牌
还有能以15000盾护进行截击的「赫尔莫娜」
普通的攻击可打不到「巴斯提昂」
手牌为0 这还有得打吗
又是…
那种声音
还差1点伤害 却好遥远
不对
管它是1点还是6点
不赢就毫无意义
我的回合
来了
以「摘除天使」进行支援
以「尤斯贝鲁库」攻击先导者
完全防御
判定驱动
驱动1
没有触发
驱动2
暴击触发
「修奈泽尔」力量+10000 暴击+1
无论天空有多高广
我都会将它击落给你看
坠落吧 沉到地底去
反抗舞装
「尤斯贝鲁库「反抗黎骑·翠岚」」
发动「翠岚」的技能
前列单位力量+5000
并公开牌堆顶部的2张卡加入手牌
等级3…
将与公开卡牌同等级的对方后防者 放置入牌堆底部
发动「摘除天使」的技能
「翠岚」力量+5000
以「修奈泽尔」进行攻击
发动技能 「翠岚」力量+5000
完全防御
以「翠岚」…
对先导者
进行攻击
不防御…
伤…
伤害判定
没有触发…
胜者 狐芝礼哉
透也…输了？
真的假的
真厉害啊
好耀眼啊
那个人发出了悦耳的声音…
可是…
这声音却感觉好寂寞…
被摆了一道
不过一次抽卡就能改变命运
先导者正是因此才有意思
是卡组构筑造成了这次抽卡
跟有没有意思无关
说得对
不过碰上这种事 不是会无比兴奋吗
我不理解
这样啊
恭喜你晋级决赛 你好厉害
和我对战过 你还觉得我们像吗
像啊 因为我们都是斗士嘛
可能是吧
以后还请指教
好
下次再战
感谢对战指教
我等着您
深入其中 现在就马上动身
前往那叛逆的世界 叛逆的时间
今天也是个被不公和不满浸染的夜晚
此为天命
百年的梦 百年的罪
千年的黑暗 千年的光明
有时会品尝忧愁 有时会接受制裁
不知鼓起多少勇气
不知留下多少遗憾
我为何会活在这样的时代
深入其中 现在就马上动身
无论何时 我都在等待着机会
这地球 这国家 这城市 都在等待着我
奇妙幻想
(看看我的卡牌吧！)
我是狐芝礼哉
这次来介绍「尤斯贝鲁库「反抗黎骑·翠岚」」
以反抗舞装骑升时 前列单位力量+5000
并公开牌堆顶部的2张卡
将与公开卡牌同等级的1张后防者送入牌堆底部
并将公开的卡牌加入手牌
提升力量 去除 补充手牌
是张全能的黎骑
给我记住 这里补考要考的
(待续)
(未来就在此处)