我做了个梦
醒醒 新郎
新娘已经准备好了哦
与你相遇
那如梦似幻日子的梦
烤肉定食
不要烤肉
好的
学校食堂最便宜的
大家都以为是白米饭 其实不对
从烤肉定食里除去烤肉的200日元
就能以白米饭单品的价钱
得到味噌汤和酱菜
水也随便喝
食堂太棒了
上杉君又是一个人
真要命
不是我们学校的校服
还有 为什么会变成这样
是我先来的
旁边还空着
你换个
这里是我每天坐的位置
你换
上杉君和女生一起吃饭诶
不会吧
这群家伙
脸那么红
那你勉强什么啊
250日元的乌冬
150日元的炸虾两份
100日元的炸乌贼
炸鸡肉
炸番薯
还有点心 布丁
午饭要花1000日元以上这是贵族啊
随便你啦
我开动了
你这样很没教养哦
吃饭的时候学习吗
在考试复习呢
别管我
看来是很吃紧呢
几分呀
上杉风太郎同学
分数是
这是
太难为情了
你故意给我看的吧
虽然很不甘心
但我不擅长学习 非常羡慕
对了 难得坐一起
教我学习吧
我吃完了
吃好快
午饭这么点没问题吗
我分给你点吧
不如说是你点太多了
会胖的
胖…
第一次见到你这样没神经的人
什么都不给你了
我们家的债能还清了？
爸爸好像找到了不错的打工
最近搬来的有钱人好像在找家庭教师呢
家庭教师
自由自在愉快的职场
而且是行业五倍的工资
一股黑暗工作的味道
人少一个肾脏好像也没关系的哦
居然是让我来？
骗你的啦
不过这样的话就能吃饱饭了呢
哥哥
那女孩是什么样的人
说是高中生
好像转到哥哥你的高中了
名字好像是
中野…
我是中野五月
请多多关照
这人我认识
转学生是女生啊
挺可爱的
那个校服是黑蔷薇女子学校的吧
不会吧 超有钱人
转学生 还是有钱人
就是说是她吗
你好
请多多关照
不好
给 烤肉定食不要烤肉
虽然昨天失败了
可要是被那转学生拒绝了
家教那事就没了
想办法让她开心
还想和你坐一桌就来了
当然不止是吃饭
还有学习
完美
久等了
和朋友们一起吃
不好意思 这里坐满了
这位同学
就这么走了吗
目标是五月的吧
不是目标…
真的是五月呀
那么杀手锏是什么呢
认真之处？
的确会让人喜欢呢
对了 我给你叫来
等下
别做多余的
自己的事我自己搞定
明明是个书呆子
说的话倒那么有志气
有困难就找一花姐姐我哦
感觉会很有意思呢
姐姐？
一个年级的吧
大概
不过头疼了呢
作为家教和她碰头
是在今天放学后
上杉同学
在那之前
终于看这里了
谁啊
为什么知道我名字
问得好
你掉的是这100分的考卷
还是这0分的考卷呢
我的考卷？
怎么会
这个嘛
那时候
这样就
我发现了
就是这样
是哪边的呢
右边
真是诚实
两边一起给你
才不要呢
这0分的是谁的呀
是我的
这你都能送出去
上杉同学的第一印象
是阴暗 没什么朋友
再加上天才属性吧
好快
你要跟我到什么时候
还没有道谢
别人捡到了你的失物
要好好说谢谢
明明是天才却连这种事都不知道吗
偶然捡到的
这样就互不相欠了
这样啊 谢谢你
你怎么道谢了
还以为她回去路上会一个人的
五月 吃多了吧
是这样的吗
才第二个呢
你这肉包妖怪
快住手
男生会不喜欢的
要你多管闲事
找不到道歉的时机
一个人开心吗
还挺开心的
兴趣就是这种
观察女高中生的兴趣
…预备军
别报警
还有不要和你朋友五月说
明白了
不过她不是朋友
这里吗
货真价实的有钱人呀
应该没错吧
你怎么回事 跟踪狂吗
有什么事问我吧
没有找你们
啰嗦
你没人喜欢吧
快点回去
什么回去 这里就是我家
真的吗 抱歉
烤肉定食 不要烤肉
在减肥？
你
果然是…
找到了
这里是最后的搭话机会
给我赶上
都怪她
要观察别人脸色的难受
放学回家要在这种地方
满身大汗地跑步
还有被奇怪的家伙缠上
全都…
全都因为这家伙
你是
怎么了 找我有什么事
昨天
你说什么
还有为什么你在这里
昨天那个…
没事的话
等等
你想要干什么
我家庭教师马上就要到了
那就是我
什么
家教就是我
我坚决拒绝
我也不想的
我更加拒绝
可是我不能放弃
昨天完全是我的错
我道歉
今天起
我就是你的搭档了
做不到
这人居然是我们的家庭教师
我们？
刚才公寓门口遇见的跟踪狂超恶心的
是优等生同学
就是他 跟踪狂
上杉同学是跟踪狂？
太武断了
为什么她们都
当然是因为都住这里
5个同学一起住嘛
这时 我受到极大负担的大脑
以超越极限的速度高速运转
得出了一个答案
是梦
这一定是梦
不
我们
是五胞胎姐妹
我是今天起给你们当家教的上杉风太郎
今后请一起快乐学习…
为什么
为什么谁都不在
来了来了
我来了
四叶是吧
0分的
你皱下眉试试
这样吗
真的是五胞胎呢
话说为什么你在啊
这当然是来上上杉同学课的呀
四叶
我能抱你吗
去叫其他几个人吧
我们的房间从这里开始
五月
我
然后是三玖
二乃
然后是一花
居然首先要叫齐5个人
没问题的
五月很认真的
不是有什么大问题的话肯定会配合的
我不要
还有为什么是同学的你啊
这个镇上一个正经家教都没的吗
怎么啦 昨天不是想要我教你的吗
是我糊涂了
请你忘记
有五个人肯定有这样的啦
三玖在我们之中头脑最好
和上杉同学应该合得来的吧
不要
为什么是同年级的你
这个镇上一个正经家教都…
我懂的 刚才听过了
下一个吧
二乃很会和人交往的
和上杉同学立刻就能…
是不在吗
没事的
还有一花在
一花…
这停顿是怎么回事
不要被吓到哦
这房间怎么回事
这里有人住的吗
不要把人家房间当成未开拓之地呀
又弄那么乱
没想到你就是我们的老师呢
所以才对五月…
好啦
走 去客厅了
不行不行
没穿衣服 难为情
为什么啊
四叶
那边的衣服随便给我几件
这桌子 上次学习是什么时候了
总是学习学习的
难得来女同学房间里 这样就行了吗
找到了
总之快点换好衣服来客厅
真是的
是风太郎吧
有事问你
我的体操服不见了
红色的运动外套
这样啊 没见过
刚才还有的
在你来之前
盗…
没有
曲奇做多了
吃吗
这样就有四个人了
开始学习吧
好吃呀
这什么味道的
为什么穿我运动服
因为不想做菜时候弄脏衣服呀
现在就脱下来
快住手
还给我
等会就还你啦
上杉同学
不用担心 我在学习
礼拜六出去玩吧
我行李还没送到
这些家伙
没救了
不喜欢曲奇吗
现在不是这个心情
不用顾虑的 曲奇里没毒的
吃了的话我就学习哦
大口吃呢
好吃吗
真好吃
真高兴
对了 我们呀
说真的不需要家教的
开玩笑的
来喝水
谢谢
可恶
对她们来说是理所应当的反应
必须让5人毕业
对我来说
别无选择
拜拜
客人
客人 到了哦
这里是哪
你问是哪
是您家吧
为什么
那时候
4800日元
钱 这么多
刷卡
多谢惠顾
五月
住址你学生证上看到了
你看照片了？
你在说什么
吓了一跳吧
吃过苦头了就放弃当我们家教吧
这我做不到
为什么要做到这地步
果然是哥哥呀
濑叶
你回来啦
饭做好了
这个人难道说是学生？
没关系的人
我们回去了
你骗人
可以的话来我们家吃个饭吗
濑叶
可是
不想来吗
来了
上杉家特制的咖喱和煎蛋卷
希望能合您口味
很好吃的样子
大小姐能懂平民的口味么
好痛
真是的
就因为这样才像我一样不受欢迎
老爹
话说你居然会带女孩子回家
对了哥哥
家教好好干了吗
这事的话
当然是没问题的
你说什么
别管了 濑叶会伤心的
怎么啦
没事
是的
这就安心了
这样一来欠的债就能还了
濑叶这可是在客人面前
抱歉
打扰了
濑叶 多谢款待
五月小姐
是的
虽然哥哥很渣自我中心是最差劲的人
濑叶？
但也有很多优点
所以…
下次还会来吃饭吗
这是当然的
脑子用多了就会饿的
下次也麻烦你们了
可不要误会了
虽然明白你的情况了
可是也不能配合你
这样啊
会去学习但不会求你教
不借助你的手也会完成给你看的
所以
要当家教的话随你便吧
你刚才说什么
所以说你请便
这样啊
这样就行了吗
五月你太棒了
什么
明天下午1点我还会来的
你叫上其他四个
没错 条件是5个人都毕业
也用不着老老实实面对全部5个人的
只要教会不及格的人就行了
风太郎知道的吗
应该不知道吧
我们五个人是要留级了
才转校来的
如梦似幻的日子…呵呵
是风太郎遇见我们的日子吧？
虽然看不出哪里梦幻
是啊
那一瞬间 成为大人后我也会梦见
那不得了的
噩梦
屋顶的告白
五姐妹豆知识
我们五个人体重合计是250kg
能漂亮地五等分呢
每个人50kg
基本上就是女生的平均体重 还很健康
这样子没错吧
这…
这样没问题吧
嗯