這怎麼回事
感應器給點反應啊
可惡
不止是那五個人
你也要搞我嗎
那個
我是在30樓中野家當家教的上杉
那邊的門壞了
你一個人在那邊幹什麼呢
三玖
現在都是自動鎖你不知道嗎
在這裡輸入我們房間號就能接通了
這我知道的
一上來就栽跟頭了
真是前途多舛
不過
在幹什麼呢
是要來當家教的吧
果然來了呢
你來了呀 上杉同學
那邊沒有嗎
白色的衣服吧
抱歉哦
為什麼中午過了還在睡啊
一花還有這種的呀
好成熟
臉都差不多的 四葉也行的吧
小學時候的內褲是時候扔掉了吧
上杉同學在的呀
上杉同學怎麼覺得呢
合適嗎
無所謂啦 快點換好衣服
上杉同學不懂打扮
準備完畢
開始學習吧
我也看看吧
說好的 教日本史
我就在這裡自習
雖然有很多問題
不過比起一開始已經好了很多了
等等…
她們也是正常人
好好對待的話能互相理解的
那開始吧
你還在嗎
還不長記性來當家教呢
沒像之前一樣中途昏睡就好了
那是你下的藥
不好 要溫柔點溫柔點
怎麼樣 二乃也一起來嗎
死也不要
現在四個人就足夠了嘛
那今天就我們幾個開始吧
是
對了 四葉
籃球部有認識的人在找大賽的臨時替補
你運動那麼好現在去怎麼樣
現在？
可是
社團就5個人其中還骨折了一個
這樣下去沒法參加大會了
那麼可憐
這怎麼可能去
那麼努力練習
真可憐
四葉？
上杉同學抱歉
不能丟下身處困境的人不管
不會吧
這孩子性格就是不會拒絕呢
一花2點要打工的吧
不好 忘記了
五月比起這麼嘈雜的環境還是在圖書館比較好吧
也是呢
大家集合 要上課咯
風太郎 面對現實
大家已經不在了
二乃這傢伙 每次都妨礙我
到底是有什麼目的
咦 三玖還在呀
喝了我的果汁 去給我買來吧
已經買來了
來上課吧
那開始學習吧
抹茶蘇打水？
喂 三玖
從哪開始呢
那從鎌倉時代開始吧
你們什麼時候開始關係那麼好了
喜歡這種臉毫無特點的男人嗎
這傢伙剛才說了很過分的話吧
二乃是顏控
你說得也很…
顏控有什麼不好的
你說內在的比外表重要嗎
是啊
原來如此
不在意外觀才穿那麼土氣出門的呢
這種尖尖爪子就是時尚了嗎
你不懂的
不想懂
你們是姐妹好好相處啦
什麼外表內在的 現在都無所謂的吧
是啊 不要打擾我了
你說我打擾
那就按照三玖說的
用內在的來比比吧
比誰更加居家 料理對決
什麼
我贏了的話今天就不學習了
這怎麼可能會比啊
風太郎 馬上就搞定她
你坐著等我
你還是坐下吧
總是不順利
時令蔬菜和火腿做的荷蘭寶貝鬆餅
蛋包飯
來判定下哪個比較好吃
還是算了 我自己吃
好不容易做的 讓他吃吧
我開動了
都挺好吃的
真的
怎麼可能
什麼嘛
真沒勁
那傢伙怎麼了
都那麼晚了
完全中了二乃的計策
下次重新來過吧
抱歉
不過這下我明白了
雖然不知道為什麼
二乃對我有特殊的惡意
難以想象能和她互相理解
不會的
應該
三玖？
坦誠對待她的話就會明白的
坦誠 要怎麼做啊
問我也不知道
去思考這個就是風太郎的工作吧
坦誠相待
坦誠
不好
這…
怎麼了
抱歉 單詞本忘記拿走了
在洗澡了 你自己上來
三玖 這樣就行了嗎
打擾了
三玖你洗好了呀
話說回來這傢伙不在意這些的
快點拿走回去吧
誰啊
三玖？
不是在洗澡嗎
我好了
二乃
老地方的隱形眼鏡 能幫我拿嗎
眼睛不好看不清嗎
真危險
可是要怎麼辦
這麼不誠實 露餡了就完了
怎麼辦
怎麼了
中午做的事還在記恨嗎
不好
隱形眼鏡
櫃子在哪
這裡嗎
那是當時的情況
我知道是我不好
可惡 在哪啊
你在幹什麼啊
不在那邊
是上面的
應該在這邊的呀
現在可不是坦誠相見的情況
極限了
逃走吧
你還是在生氣呀
都怪他
全都怪他
被爸爸命令了 就隨便來到我們家
我們五個人的家 沒有他介入的餘地
這傢伙 難道說
決定了 今後不讓他進來
好痛
危險 上面
這時 我還沒有理解
是誰
今天多謝您了
一花 今天太棒了
下次也拜託了哦
好哦
這笨蛋五人組
一個個面對她們有多難
真是謝謝你了
中野同學那麼厲害真是可靠
接下來也一起加油吧
那個 有個請求
就這樣加入籃球部怎麼樣
我也學習到了
都因為你說奇怪的話
喜歡這種臉毫無特點的男人嗎
不是這樣的
我也是傻瓜
非法入侵
不是的
我是來拿東西的
拍照？拍我不穿衣服的？
你這變態
色狼 偷拍魔
不是說這個
太差勁了
肅靜
法官 請看這個
被告身為家庭教師
卻對水靈靈的高中女生爆發了慾望
這張照片是上杉被告人沒錯吧
我是被冤枉的
給籃球部當 幫手 缺席
法官
原告二乃說
這個男人假裝離開了房子
等著我洗完澡
這是捏造的
性質惡劣的行為 要求他今後禁止入內我們家
這也太
太不像樣了
一花
我是來拿忘記的東西的
法官
我有異議
風太郎雖然看上去是壞人
但是這是無罪的
什麼叫看上去壞人
是我給他開門的
還有錄音
這是意外事故
三玖
你還想幫他的嗎
他說的清清楚楚
來「拍」的
是來偷拍的
是來「拿」忘記的東西的吧
法官 三玖因為個人感情原因袒護被告人
不是的
三玖 我相信你會相信我的
別再靠近了
咦
這態度是在警惕嗎
沒有的
是二乃的錯覺
話說在前面
我可是被看到裸體了
看了又不會少塊肉
你是這樣的我可不是
一樣的身體吧
現在可不是爭這個的時候
五月閉嘴
你那照片快刪掉
法官
乖乖
就算三玖說的對
不過會變成這種體位的嗎
一花 你是懂的呀
這傢伙突然撲到我身上
那時候是…
風太郎 那是真的嗎
話是這麼說 可這是…
有罪 切腹吧
三玖小姐？
不妙 要否定
這樣下去沒法當家教了
可是會相信我嗎
櫃子
從櫃子掉下來的書裡保護了二乃？
仔細看看也能這麼認為的
有問題嗎
就是這樣的
謝謝你 五月
不用你道謝的
只是告訴你一種可能性
的確
風太郎君果然沒有那樣的膽量呢
怎麼就解決了呀
不要隨便說呀
二乃好纏人
你呀
不用那麼暴躁嘛
我們以前是那麼要好的五姐妹吧
話雖這麼說 也是我不注意造成的事故
對不起
以前…
我…
二乃
她跑出去了
沒問題嗎
放著就行了
總算能回家學習了
晚飯做好了哦
今天是哥哥喜歡的咖喱烏冬哦
她們這樣就行了嗎
也不能對別人家庭狀況指手畫腳
真是沒用
沒帶鑰匙嗎
可是讓裡面三個人給開門也很尷尬
你看什麼呢
不想再看到你的臉了
這樣啊 那真是抱歉
給她幫忙應該會生氣的吧
你一個人等去吧
在幹什麼呢
有道題現在就想解出來
不做出來就回家不太爽
這樣
學習學習的太傻了
學習還傻 矛盾了吧
不 因為傻所以才學習的吧
煩死了
大家都是笨蛋真討厭
討厭？
姐妹也？
這是騙人的吧
不是騙人
居然把你這種不認識的男人帶進來
不知道在想什麼
五個人的家沒有他介入的餘地
你說的吧
夠了 你閉嘴
只是討厭我不能解釋這個的吧
討厭姐妹？
不如說反過來了
最喜歡五姐妹了吧
所以討厭作為異物的我
什麼呀
胡說也要有個度
裝作自己好像很理解別人
這怎麼可能
噁心
怎麼了 有問題嗎
我只是…
二乃 我懂你的感覺
我有個妹妹
沒錯吧
我沒做錯的吧
太傻了 為什麼我要失落啊
決定了
我不會認同你的
就算被她們討厭了
二乃 你要在這裡呆到什麼時候
快上來
三玖
風太郎也在啊
正好 明天…
回去了哦 三玖
可是 還沒說完
可以了
看來會更加嚴格了
所以我說不能過度干涉的
今天休息
五姐妹豆知識
家務事是二乃來
不過今後做飯輪流來哦
加水靠感覺
開除
米飯一個人三杯
外賣叫了披薩
開除
我…
開除！