晴朗的周日
大家過得怎麼樣呢
今天在東町有焰火大會呢
今天休息一整天
可以忘記五姐妹的事盡情去學習
這公式也教教她們吧
這題目出得不錯啊
這樣的話四葉也
這個三玖來
我這是在幹什麼啊
這不還是家教嗎
催債的嗎
錢的話沒有
為什麼要關上
開門啊
怎麼啦
有東西要給你
父親讓我交給你的工資
哥哥的汗水讓諭吉先生都皺了
一天五千日元5人份的
兩次一共五萬日元
媽媽哥哥成功了
真厲害這樣的話欠債一轉眼就能
那我就告辭了
我不能收
的確我去了你們家兩次
可是我什麼都沒做
是嘛
你不是性騷擾過了嗎
哥哥？
那次誤會解釋清楚了吧
我覺得不是什麼都沒做的
你的存在一點點在改變五個人
五個人…
說錯了
是四個人
總之不接受退款
怎麼用隨便你了
瀨葉有什麼想要的嗎
哥哥硬幣都…
真厲害呀
為什麼你也來了
沒辦法的吧
我想去遊戲廳
五月小姐也能一起去的吧可以嗎
你倒是拒絕啊
怎麼能拒絕太可憐了
能懂
來吧
來咯
下一個
瀨葉看來很高興呢
瀨葉因為家庭情況一直都被拘束
其實應該還有很多想去做的
想實現她全部的願望
哥哥五月小姐
最後想三個人試試那個
話說回來還是那邊的…
全都實現對吧
還是就你們吧
別逃
五月小姐也
好好好
感覺就像是家庭照呢
你這什麼表情啊
你才是
哥哥五月小姐謝謝你們
這是我一生的寶物
結果週日就這樣沒了
不還有晚上
你們晚上也要學習
我告辭了
真可疑呢
有作業的吧
做完了嗎
不要跟過來
哥哥五月小姐有四個
上杉同學
為什麼和他在一起啊五月
難道說在約會嗎抱歉哦
不是的
是上杉同學的妹妹嗎
是的
接下來一起去焰火大會怎麼樣
煙花？
等下
我接下來要學習
你們還要作業
哥哥
不行嗎
當然沒問題的
不過你們先要完成作業
真是的
焰火大會要開始了呀
終於結束了
大家辛苦了
煙花什麼時候開始呀
19點到20點
還有時間先轉轉攤子吧
什麼情況那麼興奮
撈金魚嗎
要來
她們也很少見地完成了作業
那麼想看煙花的嗎
怎麼回事你這一點都不過節的表情
不要盯著我看
你誰啊
本來臉就一樣的了
髮型別換啊
我是五月
不管什麼髮型都隨便我的吧
你這不行呀
女孩子換髮型的話
總之要先誇的呀
浴衣裡面有沒有內衣是不是很感興趣呀
這是以前的話題了我知道的
真的是這樣的嗎
一花
開玩笑的
真討厭
怎麼樣有點心動了嗎
你們在這里幹什麼呀
一花走了呀
抱歉我接個電話
餵
今晚嗎
話說啊
今天是五個人來看焰火的
為什麼你也在啊
我只是和妹妹來的
哥哥
你看呀
四葉小姐抓給我的
下手不能輕點嗎
看著瀨葉就感覺想多送點呢
還給我買了這個
這是今天最不需要的
可是等不及了呀
跟四葉姐姐說過謝謝了嗎
四葉小姐謝謝你
最喜歡你了
瀨葉太可愛了
給我當妹妹吧
等下哦
我和上杉同學結婚的話
就是合法的姐姐妹妹了
你知道你在說什麼嗎
你可別對四葉有什麼奇怪的想法
沒有的
抱歉
沒事
久等了
走吧
要去哪的嗎
二乃包下了店的屋頂
包下了？ ！
大財主嗎
等一下
都來祭典了
那個都沒買就去嗎
話說那個沒買呢
難道是說那個？
有那個的攤子嗎
想快點吃到那個呢
那個是什麼啊
預備
蘋果糖巧克力香蕉炒麵人形燒刨冰
全都去買了吧
開始懷疑你們到底是不是五胞胎了
瀨葉離太遠會迷路的
抓住這裡
好
不能接受那老闆
漂亮小姐多給你點
這是怎麼回事
明明都是一張臉的
複雜的五姐妹心思
瀨葉接下來去套圈吧
好呀
別走散了哦
炒麵炒麵
你們好慢啊
二乃那傢伙很有乾勁呢
你們也那麼興奮
焰火大會每年都有的吧
煙花是和母親的回憶
母親喜歡看煙花
每年都一起去看
就算母親不在了
也每年一起
對我們來說煙花就是這種東西
這樣的嘛
所以說她會那麼有乾勁
大家久等了
焰火大會馬上就要開始了
你們幾個
焰火要開始了
快點快點
大家都在哪啊
好痛誰踩我啊
四葉一花
五月三玖
抓緊
什麼嘛
這邊那麼亂總之帶我們去預約的店裡
沒有叫你來
好好好走了
要五個人看煙花的吧
這裡嗎
是的這裡的樓頂
大家肯定都到了
怎麼辦啊
仔細一想只有我知道這店在哪
距離焰火大會結束
有說法在日本第一個看到煙花的是德川家康
起源雖然是中國不過經過歐洲
和火槍一起傳到種子島
無聊死了
為什麼要那麼悲慘和你一起看煙花啊
是你不好吧
手機也打不通
都努力完成作業了
為什麼會這樣啊
四葉
真是的在哪啊
鐘塔？
我明白了
我去接你你在那邊等著
真是的
你妹妹的話沒事的
和四葉在一起
別愣著你也打電話
對哦
不行啊這手機沒用
是你沒用
那不是一花嘛
真的呀
為什麼呀
信號又
煙花是和母親的回憶
你在這裡等著
我去帶大家過來
也不想和你獨處
我才是
沒什麼
大家交給你了
一花
太好了二乃在等著呢
快點回店裡吧
你是誰
你才是誰啊
和一花什麼關係
關係？
我是朋友…
教師…
相關人士…
熟人…
對了
是熟人
咦
我是她熟人
這是什麼意思啊一花
風太郎
一花…
三玖
太好了居然能找到我
很顯眼
對了要去追上一花
你一起來
等下
好痛
腳被踩到了
風太郎先走
到背上來
三玖那邊看得到一花嗎
一花？
看不見
難道說你打算這樣去追嗎
好重看來沒法去追了
這樣的話會好點吧
謝謝
感覺生氣了？
瀨葉給你買章魚燒吧
那邊還有炒麵
對面還有大阪燒
四葉小姐不能離開這裡的
給吃這個忍一下
真不好意思
看到一花這是真的嗎
應該已經察覺到我了
可是和鬍子大叔不知道去哪了
你有頭緒嗎
之前好像看到過一花從有鬍子的人車裡出來
那是什麼呀不會是什麼可疑的關係吧
算了無所謂了
還有40分鐘那傢伙是在幹什麼呀
這樣下去5個人湊齊之前煙花要結束了
明明和學習無關還那麼努力
區區風太郎
真沒禮貌我也是有想法的
我也看到你們為了這個拼命做作業了
能走路了嗎
不好意思
我們是問卷調查來看焰火大會人的
請問兩位是什麼關係呢
和一花什麼關係
看來不用問了呢
兩位是情侶呢
好了
我們不是情侶
怎麼看都是這樣的吧
這…
不是的我們是朋友
只是認識的人
還是說同學比較好呢
只是這樣的話不太夠呢
是這樣嘛
熟人
委託人？
告辭了
風太郎
怎麼啦
沒什麼
風太郎
那個
你在這裡等著
我去帶她過來
五月
什麼嘛是你啊
遺憾的心情稍微遮掩一點啊
三玖就在前面休息
首先先匯合吧
好
這樣一來只有一花下落不明了
我能問一下嗎
我們之間是什麼關係
你這令人不爽的問題是怎麼回事
我想想
退一百步
算是沒關係的陌生人吧
讓了一百步都？
而且就算不問我
你也已經有答案了吧
現在先想一花的事情
這是去哪了呢
太好了和五月也匯合了呢
一…
來這裡
看到煙花了嗎
很厲害吧
餵這是要去哪
是要五個人一起看的吧
別管那些了
上杉君？
我說剛才那事能給我保密嗎
我沒法和大家一起看煙花
距離焰火大會結束
全都五等分
五姐妹豆知識
這次發表五個人的胸圍合計
這機器人怎麼回事
88×5就是440cm是吧
是441cm
1cm？
這個話題結束