真漂亮呢
风太郎好慢
只是熟人啦
女孩子换发型的话
总之要先夸的呀
突然来工作了
所以不能去看烟花了
而且大家都长一样的
少一个也…
这有点勉强吧
抱歉 有人在等我的
好好解释下啊
为什么
为什么要管我们那么多事呢
因为是我们的家庭教师？
的确
为什么
的确 客观来看
就是为什么要管那么多闲事的感觉
那就这样了
不好了
怎么办啊 工作的伙伴来这里了
什么都没说逃出来的
要被骂了
那大叔 是刚才和你…
不好 来这里了
坐那边了吗
要这样到什么时候
抱歉 再等下
其他人看我们是不是像情侣一样呢
也不是在欧美 这种状态肯定是情侣了吧
其实只是朋友而已 却像是在做坏事
我们是朋友吗
只是抱了一下就超越了朋友是不是有点快了呢
不是这个意思
我只是被雇来的教师
没有这事的话都不可能跟你们有接触的吧
这样的关系称作朋友的话有点奇怪
什么呀 好麻烦
我把你当朋友的
风太郎不是这样想的呀
好伤心啊
不 我…
那时候
我们是朋友
只是认识的人
三玖其实也
伤心了吗
喂喂
是 十分抱歉
出现了一点问题
到拍摄的时候肯定没问题的
拍摄？
你的工作是？
其实呢 他是摄影师
我明白
我在那边工作的
摄影助手？
嗯
为了拍出更好的画面不断摸索
现在这是最快乐的
做这些没事吗
你们要好好学习 现在连升学都很困难吧
风太郎君是为了什么学习的呢
为了什么
这…
一花
糟糕
找到了
在这里干什么呢 快点过来
那个
三玖
难道说看成我了
五月 现在在哪
不清楚 迷路了
大家可能没法一起看了
怎么能那么丧气
听好了 我现在…
怎么能放弃
一定要五个人看烟花
有了 在那边
电话呢
打不通
你为什么工作的时候跑出来了呀
不想说
看样子和风太郎君也不是朋友
虽然这么说了
为什么我要问这种事啊
这些家伙要怎么做跟我没有关系
没关系的
和一花什么关系
没什么
不用问我
风太郎君
你也已经有答案了吧
那个
我不是一花
你是刚才的
你做什么
你是她的谁啊
我
虽然这种关系算不上是朋友
但那时候说出口的话是最合适的
我是这家伙
这些家伙的
搭档
请你还给我
说什么奇怪的话
好好看着 这人不是一花
那个
这张脸怎么可能看错
快放开我们重要的年轻女演员
一花有两个？
年轻女演员？
摄影的工作是
那边的？
四叶小姐
烟花都要结束了呢
没问题的
我们五个人
穿衣服 吃东西 喜欢的颜色虽然都不一样
最后都能一条心
所以一定能一起看到烟花的
一花是
女演员？
五胞胎？
真的吗
对了 不是做这些事的时候了
走吧 一花
等下
认错人真的是对不起
可是一花接下来有重要的试镜
怎么会
一花 不看烟花没事吗
代我跟大家说一声哦
快点吧
一花
风太郎 一花拜托了
三玖
可是不能丢下你一个的
我已经没事了
要怎么办
看来你们很烦恼呢
很烦恼
你是
一花
风太郎君
胡子大叔呢
去拿车了
真的没打算回去的是吧
风太郎君 再问你一次
为什么只是家教的你要管这么多呢
因为我和你是互相协助的搭档
剧本？
半年前 社长发掘了我
然后一点点演了点没名字的角色
刚才通知我有个挺大的电影代演角色试镜
正好到了可能要正式出道的时候了
这就是你想要做的吗
是啊 机会难得
当下我的练习对象吧
你演对手戏的人
为什么要我来
互相协助的吧
我只能棒读哦
那就好
来了
拜托了
祝贺你毕业
老师 一直以来谢谢您
在那教室里遇见老师
我第一次…
老师
您是我的老师真是太好了
能成为您的学生真是太好了
咦 难道说被我的演技感动了？
能从你嘴里听到「庆幸你是老师」
是那边吗
社长的车来了
那我走咯
总之先去拿下这角色
不要这样假笑了
你一直都是这样
路边的时候
要离开的时候
重要的地方假笑隐藏真心
让人火大
我说了是搭档的吧
我家有债务
为了还债我当的家教
但是对你们五个人我束手无策
结果就是没有任何成果却拿了工资
至少要完成这份工资相应的工作
这就是我的本意
完毕
那你呢
装作很从容
为什么那时候在发抖
开始这个工作 觉得自己作为长女终于能挺起胸膛了
决定了在独当一面之前不告诉她们的
突然来了试镜会也没法跟她们说
明明还有看烟花的约定 却跑来这里
这样要是还落选的话就没脸面对大家了
焰火大会要结束了呢
话说回来没想到你会注意到我的小细节呢
姐姐我吓了一跳
我看上去是那么敏感的男人吗
你自己也明白的啊
你那些细小的不同我怎么可能察觉
只是觉得和她们的笑容不一样
输给你了
连风太郎君一个人都骗不过
要没自信了
没有演戏的才能吧
那么直白呢
话说在前头 这样对我来说也是正好
能不绕路专心学习呢
才不是什么绕路
这就是我追求的道路
一花 快上车
是
跟她们道歉的时候我会跟你一起的
我们是搭档呀
喂喂 是濑叶吗
能让四叶接一下吗
大家辛苦
今天的试镜会到此结束
结果的话之后…
对不起来晚了
我是中野一花
四叶？ 你现在在哪
那家伙？
喂喂 四叶吗
上杉君他
那准备好了吗
请多多关照
祝贺你毕业
老师 一直以来谢谢您
在那教室里遇见老师
我有好好在笑吗
这种时候大家是怎么笑的呢
四叶的话
三玖的话
五月的话
二乃的话
您是我的老师真是太好了
能成为您的学生真是太好了
第14届秋季焰火大会结束
睁着眼睡着了
可怕
试镜结束了吗
托你的福
能让一花露出这样的表情
恐怕是因为你吧
我个人对你也有点兴趣呢
咦
一花？
风太郎君 去哪呀
附近的公园
她们等着了
大家都生气了吧
没能看到焰火大会
是啊
不过
要放弃还太早了吧
一花 还有上杉同学
你们回来啦
和礼花弹比起来是差远了
上杉同学 准备好了
没忍住开始放了
多亏了你买了烟花
帮大忙了
还有帮忙照顾了濑叶
没有啦 要说的话还是我被照顾了
你啊
好像丢下了五月跑去其他地方了
她都快哭出来了
二乃 这种事说好不讲的
对不起
不说说你我心里过不去
你 辛 苦 了
真是搞不懂你
五月
来 一花也来放烟花
三玖 拿一下那边的
给你
离那么远
那正式开始吧
各位
对不起
因为我变成这样
真的对不起
不用这样道歉的
应该也反省了
真是的
为什么没有联络啊
这次的原因有你一部分
还有 没告诉大家目的地是我不好
我自己那么不认路真是受不了了
我这次也总是失败
虽然不知道什么情况 那我也错了
总是在看摊子
各位
给你 你的
妈妈经常说
一人的失败五人一起跨越
一个人幸福五个人分享
快乐
悲伤
愤怒
慈爱
我们一起五等分
等下
她们在放烟花
濑叶满足的睡了
我可以回去了吧
虽然是这个时间
继续自习了
来咯
寒酸的烟花
再看一会吧
剩下5根
那选自己喜欢的吧
预备
太好了
就是这个
真是少有呢 会选一样的
我拿这边的就行了
你不肯让的吧
搭档
三玖
比起线香花火还是花哨点的有意思哦
我这个就好了
这么喜欢的呀
喜欢
还没给你道谢呢
这样给我加油 我也会协助你的
因为是搭档呢
我可没那么好对付的
要做好准备哦
真是的
辛苦你了
谢谢你
今天
晚安
积累的东西
五姐妹豆知识
五个人里最受欢迎的是一花
是冰山美人的感觉比较好吗
没有的啦 四叶应该也很受欢迎的
我觉得四叶的受欢迎度
在五姐妹里都算得上五根手指内的呢
太好啦