早啊
早
對冬裝校服沒有話說的嗎
早上有什麼事
想早上一起上學
你太顯眼了
昨天把工作的事告訴大家了
大家都嚇了一跳吧
女演員？真的嗎
演電影的嗎 什麼時候 -你來？真的嗎 -給我簽名
想也是呢
不過
輕鬆了
下週開始期中考試
事先說一下
這次不到30分的算不及格
各自好好複習
終於來了嗎
五月
怎麼了
休息時間居然在預習
真厲害呀
聽說你在家的時候也在自習
一個班級的 我能明白
你在姐妹中也是最認真的
是這樣嗎
只是因為笨呢
所以不要逞強 參加一下學習會嘛
你的成績一定也能上去的
是呢
我也覺得一個人是有極限的
這個問題能教教我嗎
那當然
明白了
等會來一下辦公室吧
謝謝老師
我不會放棄的
下一個
二乃
你期中考怎麼辦
走吧
那個人是不是在叫二乃呀
他是跟蹤我的
好可怕
二乃 我不會放棄的
廟會的時候你不是陪我一起過了嘛
能重新考慮一下嗎
這樣的話在你家也行的
就一次
就一次也行的
你不知道的都會教你的
二乃
一定能讓你滿足的
你終於明白了嗎
你啊
這會被誤會的
被搞得那麼誇張
沒事吧
比起這個
上杉同學
提問 今天的我和平時有什麼不同
很快就要期中考了你們知道嗎
無視嗎
懂嗎
提示是頭上面
這樣下去不是我嚇你們
考試要過不了的
答案是蝴蝶結的花紋和平時不一樣
現在好像流行方格花紋
你的答題紙也流行方格的
那真是太好了
流行前沿
一花
現在可不是笑的時候
四葉有幹勁還算是好的
期中考還有一週
要徹底做好對策
這是當然的
所以說日本史之外三玖也
什麼
三玖居然自己在學習不擅長的英文
發燒了嗎
沒事 只是想努力一下
三玖
大家一起加油吧
安靜點
是
好累啊
想立刻回家
可惡 只有放學的話時間不夠
週末能搞到什麼程度呢
一花
不用那麼著急的吧
也不會因為期中考而退學
我們也會努力的
好好陪我們吧
有獎勵的話倒是會更加努力的
我要車站口的水果芭菲
我要抹茶芭菲
有點想吃了呢
叫上大家現在一起去吧
不是現在就想回家的嗎
可能也不用那麼著急的吧
上杉同學
不快點來的話要丟下你了哦
等等
那狀況下還能一個人回家的嗎
應該一起去的吧
我回家去學習
怎麼了 就為了說那個來的嗎
不是的 是有你的電話
給我的？
我是五月 現在換人接
喂喂
上杉君是吧
女兒們受你照顧了呢
父親 初次聯絡
受您照顧了
沒道理叫我父親的吧
輪不到你叫父親
抱歉沒能露臉
怎麼樣 家教還順利嗎
現在正在教呢
五月 這問題等一下
大家都是好孩子
這樣下去的話沒有問題的
那真是太好了
最近有期中考試吧
那麼順利真是太好了
可能有點嚴格
想見識下你的成果了
這次的期中考試
5人中有一個人不及格的話
就辭退你家教的工作
炒魷魚
那麼祝你好運
請再考慮一下
這還有點為時過早…
可惡
這是我的手機
抱歉
父親說了什麼嗎
只是聊了點家常
說了這個就出汗成這樣嗎
比起別人還是擔心下自己怎麼樣
期中考做好對策了嗎
沒問題的
怎麼可能沒問題
今天小測驗的分數不行的吧
你看到了嗎
果然不行啊
這麼說的話會生氣的吧
這傢伙也是努力過的
怎麼樣 五月
有哪裡不懂的 我教你
怎麼了 不相信我嗎
生氣了
說了不會問你教的
你雖然很認真但不懂的竅門
問問我的話可以讓你更加好懂一點
多學學一花還有三玖啊
可能你已經忘記了
我可是一開始就請教過你的
是你拒絕了的
我可不要對面不情願地對我
那你一個人能避免不及格嗎
能行的 就算趕不上這次期中考
那可不行 這次再不及格的話就沒有下次了
這也是我的工作
不要任性 接受啊
是你在任性吧
你也想提高成績的吧
那就閉嘴聽我的就行了
不剛才的是…
雖然對你有點改觀了
看來是我看錯了
終究是為了錢是嗎
有什麼問題
要不是工作
誰會來管你這樣不聽話的孩子
不用勉強教我的
我可不是你賺錢的工具
是嘛 可不要後悔了
就算退學
也絕對不找你問
我絕對不會教你的
為什麼要說這種話啊
解僱
關乎生活的
可不是吵架的時候
還是老實說出來…
上杉同學
我結婚了
給我紅包
謝謝你
輪到我了
玩遊戲我也那麼窮
現在可不是玩的時候
休息結束 繼續開始學習吧
今天學了好久了
腦子都要爆了
不能勉強的
話是這麼說
風太郎
比平時還要急躁
我們那麼危險的嗎
那個
其實
什麼呀 偷懶在玩呀
我也來
你換人
風太郎
其實什麼？
沒什麼
錢好少
那件事被她知道的話
她會怎麼做 簡直一目瞭然
你也來嗎
五月
昨天…
我接下來要自習
你今天家教也結束了吧
回去了回去了
等一下
二乃
回去吧
不妙 這下什麼都沒法解決
風太郎君呀
和說好的不一樣哦
說好今天要住下給我們教書的吧
好大
可是一花為什麼要這麼救我
不管怎麼說 這樣就有希望了
有時間的話
和她也
上杉君
我是五月
一花講你有話要跟我說
是有什麼事嗎
我嗎 沒說過吧
這樣嗎 那我先…
不是的 你來得正好
是想說什麼呢
昨天對不起
著急了 太激動了
請讓我當家教吧
發生了什麼
你們有人不及格的話
我就會被辭退
這樣嗎
五月你開門幹什麼
之前看到我的裸體了
這樣就扯平了吧
覺得你和五月很奇怪就來看看了
不及格就辭退
聽到個好事呢
上杉同學洗澡好慢啊
一定是在享受美少女的洗澡水呢
洗澡
去叫他？
難得風太郎君來了
積極去表現啦
不知道你在說什麼
上杉同學 你回來啦
抱歉久等了
那趕緊開始應對考試
二乃也一起來怎麼樣
我不用的
怎麼辦 不及格就解僱
對於二乃來說是正好
絕對不會去努力學習
肯定會去努力不學習
二乃這傢伙
風太郎老師 這邊我不懂
哪裡啊
靠近一點
你啊
三玖好像也有不懂的地方
一花
我來給你解答
什麼都可以問的
我
四葉同學
討論 英文怎麼說
好問題
debate
你就這麼記
de ba te
這考試裡一定會有的
聽得見嗎 二乃
我可是能幹的男人
想請教你
喜歡的女生類型是？
跟現在的有關聯？
那個
我突然很感興趣
這種事
那麼想知道的話就告訴你們
我喜歡女孩子的要素
TOP 3
不過 寫完一頁才告訴你們一個
還好都很容易搞定
好了
完成了
第三的是
總是充滿精神
我好了
第二是
會做菜
完成了
好
第一的是
想著哥哥的
那是你妹妹吧
怎麼了 二乃
偷聽的話不如你也一起
不想聽也聽得見啊
居然是瀨葉
白努力了好過分
完全相反
我的立場之前就說過的吧
戀愛什麼的
真厲害
三玖作業都完成了
風太郎君
要給努力的孩子獎勵哦
你努力了
乖乖
怎麼樣 心動嗎
沒什麼
四葉檢查
住手四葉
不要逃
不要靠近我
有什麼關係嘛
你夠了
上杉同學心跳加速了
跑成那樣了都
好吵啊
學習會應該更加安靜的吧
抱歉哦
直接見面的話很難道歉
三玖 耳機能借我嗎
可以 不過為什麼
想一個人集中注意
這傢伙
五月
能相信你的吧
不想拖大家後腿
風太郎君你看 星星好漂亮
休息一下吧
過來
家綱 綱吉 家宣
原來如此
家綱 綱吉 家綱
不對 兩個一樣的
那個 家綱吉 家宣
合體了
和五月吵架了嗎
老樣子了
也是呢
風太郎君和五月每次見面都在吵架
兩個人很像
很像？
你這麼說嗎
但是今天覺得和平時不一樣
希望你們兩個能開開心心吵架呢
矛盾吧
是嗎 那孩子應該是在賭氣吧
風太郎君不一樣嗎
以前起就是不善於表達的孩子
只是沒法坦誠表達吧
現在也一定一個人很痛苦
能做到的我也會做的
有些事只有風太郎君能做到
拜託了哦
什麼嘛
還以為幾乎同時出生的五胞胎不會這樣的
是個稱職的長女呢
這手怎麼回事
你說了這樣比較好的吧
天冷了 進去吧
冷嗎
用我的床吧
這就是床嗎
真不錯啊
怎麼啦
上廁所
為什麼
說謊噓太郎
五姐妹豆知識
五月在五姐妹裡最貪吃呢
在說什麼呢 太受傷了
今天豬排飯只吃了一碗呢
是嘛
雖然才早上8點