一花這個點居然醒了
真是少見呢
不過在五個人裡也算是最後的了
三玖也不知道什麼時候下床了
去找三玖的四葉也沒回來呢
三玖
他呢
不清楚 還在睡吧
他真的住下了呢
也只要再忍一會就好了
二乃也來學習嘛
可能還會挺有意思的哦
我拒絕
五月 你可不要被籠絡了哦
坦率一點嘛
和他就是合不來
之前也發生了點爭執
自己因為一些小事就較真了起來
我沒法像一花還有三玖那樣
能行的哦 五月
你說什麼
把這裡的頭髮這樣
三玖完成了
我是認真說的
抱歉
這是五姐妹玩笑
一花
劉海反了
還有五月 眼神再虛一點
這毛好礙事啊
不要拿我玩呀
正好三玖也不在
試試看能不能用這個騙過去
真的嗎
那就還要換衣服了呀
那個
沒問題的
那傢伙怎麼可能分得清我們
這是什麼情況
還有 旁邊這睡的是哪位
昨天我在三玖房間睡的
對了 穿著這睡衣的是三玖
是三玖嗎
不好 醒了的話就麻煩了
要是被其他人看到的話
三玖
不 三玖在裡面
那這傢伙是…
這睡衣是
怎麼啦 五月
看得出來呢
這次的期中考
沒事的話就算了
這
我換衣服了
受夠了
糟糕了
在外面聽她講會比較好吧
風太郎君
知道三玖在哪嗎
在圖書館吧
好呀
我們也換個思考去圖書館學習怎麼樣
就這樣吧
那我去和四葉聯繫
三玖在哪呢
不在呢
這樣就行了嗎
就算退學
也絕對不找你問
回想起來就氣
我不管了
有些事只有風太郎君能做到
拜託了哦
上杉同學？
怎麼了嗎
那個
四葉
比如說呢
如果五人之中有人因為成績不好不能升學
那你會怎麼辦
我也再上一次二年級
話雖這麼說 我的可能性是最大的啦
不過有上杉同學在就不用擔心這個了呢
上杉同學？
風太郎君
我筆盒忘記帶了
一花 筆的話我有很多
我們先開始吧
能去給我拿下忘記的東西嗎
我去一下
三玖
風太郎
你不是去圖書館了嘛
忘記東西了
一花她們在等著 你先去跟她們匯合吧
風太郎
那個
難道說昨天晚上
晚上？
說到晚上
昨晚睡得怎麼樣
我不習慣睡床 在客廳地板上睡的
腰很痛
這樣啊
那就好了
雖然是說謊的 還是不知道比較好吧
那圖書館見 我先走了
而且我
接下來還要去說一個謊
起床了
抱歉
那個
終於找到你了
三玖
居然翹掉學習逃離了我
饒不了你
拿好筆
那個
翻開課本
我是
作為懲罰我會嚴格授課的
絕對不會讓你不及格的
所以說不是三玖
好像沒看到五月呢
現在還在房間裡努力學習吧
也不會在房間睡著的吧
怎麼啦 三玖
坦率點嘛
沒 沒什麼
那開始吧
現在在看哪裡
生物
能繼續下去嗎
有哪裡不明白的嗎
對了
前天對不起
是什麼事
是哦
在跟三玖說什麼呢
我也是 對不起
三玖在說什麼呢
是啊
這邊
都看到這裡了嘛
這裡是…
一個人很努力呢
期中考試全都是滿分
我們也都是滿分
承認你了
你是出色的家庭教師
什麼嘛
太成功了
就像是做夢一樣
100分不現實呢
好痛
一週都辛苦了
今天也住這裡要學習？
明天就是考試了
不看效率 拼一整晚了
五月
今天的話沒問題的吧
終於到了考試當天
上杉君起好早呢
五月
問你一下
我們學校是8點半上學的吧
是啊
然後15分鐘之後就開始考試
那個鍾是不是壞了
大家好慢啊
上杉同學我先走咯
你們不是坐車上學的嗎
江端先生是父親的祕書
父親他們在家的話就好了
是啊
遲到的話怎麼辦
怎麼和她們父親解釋呢
不想讓人看到素顏呀
其他四個人都是這樣的吧
謝謝你
做好事 不過現在不是時候
別睡了
不行了
不要放棄
不 極限了
五月
餓得沒力氣
看上去都很好吃
可沒有時間煩惱
你要哪個
我那個…
這點程度我請了
具體就不說了 的確是給你添麻煩了
要哪個呢
讓人煩惱呢
你們不是在趕路嗎
二乃 就差一點點了
就算趕得上考試
你以為能考及格嗎
話說在前頭 我會和爸爸說清事實的
時間雖短 可是我能做的會全都做的
也拜託你了
風太郎君
二乃
時間過了
馬上就要開始考試了
對不起 因為我繞了一下
我也是
學生指導的老師會原諒我們嗎
對了
四葉
五月
給四葉打個電話
喂喂 四葉嗎
到學校了吧
不用 你就在學校裡
喂 你打算幹什麼啊
名叫做 分身作戰
早上好
你遲到了
記得這個蝴蝶結嗎
剛才好像見到過
給老師幫忙又出來了
是嘛
上課鈴已經響了
好好坐著等考試
是
難知如陰
早上好
早
那學生那麼多次都在幹什麼啊
居然欺騙老師 我都做了什麼
你太認真了
太好了 大家都進來了呀
是本人
咦 上杉同學呢
早上好
遲到了還亂搞嗎
您說得對
來學生指導室
風太郎
快點走
我不在也沒事的
相信努力的自己
你一個人在說什麼呢
拿個好分數讓風太郎君嚇一跳吧
二乃也是
為什麼我也要
盡力吧
加油咯
題都好難
但是歷史的話都知道的
分數要是比風太郎高的話會是什麼表情呢
想起來了
五選一的題目 第四個對的機率比較高
討論 討論
搞不懂 下一個
記住 DE BA TE
不要隨便教我呀
結束了 也就這樣吧
晚安
重新看下式子也行的吧
不會讓你被辭退的
是怎麼回事呢
你們有人不及格的話就辭退他
剛才跟他說過了
這是為了瀨葉的
慎重起見
拜託各位了
不好意思讓你們都來了
怎麼啦
那麼正式
期中考的報告
錯的地方再教教我們
總之讓我先看看答題紙
我呢…
不想給你看
是個人隱私 我拒絕
五月？
謝謝你
不過我做好準備了
告訴我吧
語文猜對的多 30分
第一次這麼高
社會課68分
其他的都是差一點 不及格
很不甘心
我就數學39分
現在的實力大概就這麼點吧
語文數學理科社會不及格
先說好了 我可沒有放水
很遺憾 過了及格線的只有理科56分
真是的
再一次深感你們腦子有多不行了
你好煩啊
合格的科目都不一樣也挺像是我們的呢
好像是呢
而且比一開始五個人加起來才100的話
的確正在成長
三玖
這次的難度能68分真是厲害了
雖然是偏科
今後能教姐妹的地方要有自信好好教
四葉
低級錯誤太多 真可惜
不要著急 慎重地來
明白
一花
你對每道題太容易放棄了
不到最後不要放棄啊
是
二乃
到最後都不聽我的呢
我不來了可也別鬆懈哦
風太郎 不來了是怎麼回事
我…
三玖
現在聽他說的吧
五月
你真是
笨拙呢
每一道題太花時間 最後都沒寫完吧
是需要反省的點
自己明白的話就行了
下次注意哦
是父親
您好 我是上杉
你和五月在一起啊
還想個別問的
就直接問你吧
是
說謊的話你懂的
不會的 只是
接下來請給她們找更好的家教
就是說
考試的結果是
爸爸 我是二乃
能問一句嗎
為什麼要提這種條件
我作為父親有自己的責任
驗證一下他是否適合你們而已
是為了我們是吧
謝謝爸爸
但是否合適只看數字的話沒法明白的吧
這是最好的判斷基準
那就告訴你
我們五個人避免了五科目全都不及格
真的嗎
沒有騙人
二乃這麼說的話應該就沒錯了
今後也和上杉君一起加油吧
二乃 剛才的…
五個人五科目及格
沒有說謊
這樣也行的嗎
結果上來說是騙了爸爸
大概不會再奏效了
下次好好實現吧
做給你看
喂喂 剛才是在講什麼呀
我不知道什麼時候五科都及格了嗎
為什麼呢
我說你啊
三玖 放心吧
要和他相處久一點了
好了好了 那就這樣開始複習吧
不要嘛
不要逃呀
沒錯
考試之後的學習是最重要的
不過也不用立刻的
獎勵是嗎
之前說的是芭菲是吧
風太郎說芭菲
超不搭調呢
那我要特大號的
有那種的嗎
好 五個人過了五科目
一人份的吧
真小氣
下次一定會達成的
話說回來上杉同學幾分呢
住手
別看
全都100分？
真難為情呀
那麼喜歡這個套路的嗎
起始的照片
五姐妹豆知識
各自擅長的科目是？
數學
英語
社會
國語
理科
我們五個人一起就是
紅燈避免sister's
怎麼開始逃避現實了