一花这个点居然醒了
真是少见呢
不过在五个人里也算是最后的了
三玖也不知道什么时候下床了
去找三玖的四叶也没回来呢
三玖
他呢
不清楚 还在睡吧
他真的住下了呢
也只要再忍一会就好了
二乃也来学习嘛
可能还会挺有意思的哦
我拒绝
五月 你可不要被笼络了哦
坦率一点嘛
和他就是合不来
之前也发生了点争执
自己因为一些小事就较真了起来
我没法像一花还有三玖那样
能行的哦 五月
你说什么
把这里的头发这样
三玖完成了
我是认真说的
抱歉
这是五姐妹玩笑
一花
刘海反了
还有五月 眼神再虚一点
这毛好碍事啊
不要拿我玩呀
正好三玖也不在
试试看能不能用这个骗过去
真的吗
那就还要换衣服了呀
那个
没问题的
那家伙怎么可能分得清我们
这是什么情况
还有 旁边这睡的是哪位
昨天我在三玖房间睡的
对了 穿着这睡衣的是三玖
是三玖吗
不好 醒了的话就麻烦了
要是被其他人看到的话
三玖
不 三玖在里面
那这家伙是…
这睡衣是
怎么啦 五月
看得出来呢
这次的期中考
没事的话就算了
这
我换衣服了
受够了
糟糕了
在外面听她讲会比较好吧
风太郎君
知道三玖在哪吗
在图书馆吧
好呀
我们也换个思考去图书馆学习怎么样
就这样吧
那我去和四叶联系
三玖在哪呢
不在呢
这样就行了吗
就算退学
也绝对不找你问
回想起来就气
我不管了
有些事只有风太郎君能做到
拜托了哦
上杉同学？
怎么了吗
那个
四叶
比如说呢
如果五人之中有人因为成绩不好不能升学
那你会怎么办
我也再上一次二年级
话虽这么说 我的可能性是最大的啦
不过有上杉同学在就不用担心这个了呢
上杉同学？
风太郎君
我笔盒忘记带了
一花 笔的话我有很多
我们先开始吧
能去给我拿下忘记的东西吗
我去一下
三玖
风太郎
你不是去图书馆了嘛
忘记东西了
一花她们在等着 你先去跟她们汇合吧
风太郎
那个
难道说昨天晚上
晚上？
说到晚上
昨晚睡得怎么样
我不习惯睡床 在客厅地板上睡的
腰很痛
这样啊
那就好了
虽然是说谎的 还是不知道比较好吧
那图书馆见 我先走了
而且我
接下来还要去说一个谎
起床了
抱歉
那个
终于找到你了
三玖
居然翘掉学习逃离了我
饶不了你
拿好笔
那个
翻开课本
我是
作为惩罚我会严格授课的
绝对不会让你不及格的
所以说不是三玖
好像没看到五月呢
现在还在房间里努力学习吧
也不会在房间睡着的吧
怎么啦 三玖
坦率点嘛
没 没什么
那开始吧
现在在看哪里
生物
能继续下去吗
有哪里不明白的吗
对了
前天对不起
是什么事
是哦
在跟三玖说什么呢
我也是 对不起
三玖在说什么呢
是啊
这边
都看到这里了嘛
这里是…
一个人很努力呢
期中考试全都是满分
我们也都是满分
承认你了
你是出色的家庭教师
什么嘛
太成功了
就像是做梦一样
100分不现实呢
好痛
一周都辛苦了
今天也住这里要学习？
明天就是考试了
不看效率 拼一整晚了
五月
今天的话没问题的吧
终于到了考试当天
上杉君起好早呢
五月
问你一下
我们学校是8点半上学的吧
是啊
然后15分钟之后就开始考试
那个钟是不是坏了
大家好慢啊
上杉同学我先走咯
你们不是坐车上学的吗
江端先生是父亲的秘书
父亲他们在家的话就好了
是啊
迟到的话怎么办
怎么和她们父亲解释呢
不想让人看到素颜呀
其他四个人都是这样的吧
谢谢你
做好事 不过现在不是时候
别睡了
不行了
不要放弃
不 极限了
五月
饿得没力气
看上去都很好吃
可没有时间烦恼
你要哪个
我那个…
这点程度我请了
具体就不说了 的确是给你添麻烦了
要哪个呢
让人烦恼呢
你们不是在赶路吗
二乃 就差一点点了
就算赶得上考试
你以为能考及格吗
话说在前头 我会和爸爸说清事实的
时间虽短 可是我能做的会全都做的
也拜托你了
风太郎君
尼诺
时间过了
马上就要开始考试了
对不起 因为我绕了一下
我也是
学生指导的老师会原谅我们吗
对了
四叶
五月
给四叶打个电话
喂喂 四叶吗
到学校了吧
不用 你就在学校里
喂 你打算干什么啊
名叫做 分身作战
早上好
你迟到了
记得这个蝴蝶结吗
刚才好像见到过
给老师帮忙又出来了
是嘛
上课铃已经响了
好好坐着等考试
是
难知如阴
早上好
早
那学生那么多次都在干什么啊
居然欺骗老师 我都做了什么
你太认真了
太好了 大家都进来了呀
是本人
咦 上杉同学呢
早上好
迟到了还乱搞吗
您说得对
来学生指导室
风太郎
快点走
我不在也没事的
相信努力的自己
你一个人在说什么呢
拿个好分数让风太郎君吓一跳吧
二乃也是
为什么我也要
尽力吧
加油咯
题都好难
但是历史的话都知道的
分数要是比风太郎高的话会是什么表情呢
想起来了
五选一的题目 第四个对的几率比较高
讨论 讨论
搞不懂 下一个
德巴特居民
不要随便教我呀
结束了 也就这样吧
晚安
重新看下式子也行的吧
不会让你被辞退的
是怎么回事呢
你们有人不及格的话就辞退他
刚才跟他说过了
这是为了濑叶的
慎重起见
拜托各位了
不好意思让你们都来了
怎么啦
那么正式
期中考的报告
错的地方再教教我们
总之让我先看看答题纸
我呢…
不想给你看
是个人隐私 我拒绝
五月？
谢谢你
不过我做好准备了
告诉我吧
语文猜对的多 30分
第一次这么高
社会课68分
其他的都是差一点 不及格
很不甘心
我就数学39分
现在的实力大概就这么点吧
语文数学理科社会不及格
先说好了 我可没有放水
很遗憾 过了及格线的只有理科56分
真是的
再一次深感你们脑子有多不行了
你好烦啊
合格的科目都不一样也挺像是我们的呢
好像是呢
而且比一开始五个人加起来才100的话
的确正在成长
三玖
这次的难度能68分真是厉害了
虽然是偏科
今后能教姐妹的地方要有自信好好教
四叶
低级错误太多 真可惜
不要着急 慎重地来
明白
一花
你对每道题太容易放弃了
不到最后不要放弃啊
是
尼诺
到最后都不听我的呢
我不来了可也别松懈哦
风太郎 不来了是怎么回事
我…
三玖
现在听他说的吧
五月
你真是
笨拙呢
每一道题太花时间 最后都没写完吧
是需要反省的点
自己明白的话就行了
下次注意哦
是父亲
您好 我是上杉
你和五月在一起啊
还想个别问的
就直接问你吧
是
说谎的话你懂的
不会的 只是
接下来请给她们找更好的家教
就是说
考试的结果是
爸爸 我是二乃
能问一句吗
为什么要提这种条件
我作为父亲有自己的责任
验证一下他是否适合你们而已
是为了我们是吧
谢谢爸爸
但是否合适只看数字的话没法明白的吧
这是最好的判断基准
那就告诉你
我们五个人避免了五科目全都不及格
真的吗
没有骗人
二乃这么说的话应该就没错了
今后也和上杉君一起加油吧
二乃 刚才的…
五个人五科目及格
没有说谎
这样也行的吗
结果上来说是骗了爸爸
大概不会再奏效了
下次好好实现吧
做给你看
喂喂 刚才是在讲什么呀
我不知道什么时候五科都及格了吗
为什么呢
我说你啊
三玖 放心吧
要和他相处久一点了
好了好了 那就这样开始复习吧
不要嘛
不要逃呀
没错
考试之后的学习是最重要的
不过也不用立刻的
奖励是吗
之前说的是芭菲是吧
风太郎说芭菲
超不搭调呢
那我要特大号的
有那种的吗
好 五个人过了五科目
一人份的吧
真小气
下次一定会达成的
话说回来上杉同学几分呢
住手
别看
全都100分？
真难为情呀
那么喜欢这个套路的吗
起始的照片
五姐妹豆知识
各自擅长的科目是？
数学
英语
社会
国语
理科
我们五个人一起就是
红灯避免sister's
怎么开始逃避现实了