基本上全科目都不及格
真是的
雖然時間很短
可是都那樣學習了
風太郎 在家裡就不要說學習什麼的了
都是什麼教育方針啊
這是老爸找來的工作吧
你以前學習也不好的吧
不用擔心 五月她們也會改變的
哥哥以前不是這種學習怪物的嗎
這傢伙以前可是和我一樣野性的男子
那會的照片我可知道你藏在學生手冊裡的
我要看
不行
絕對不能給
老爸
給我看看
你看吧
不會吧
這是哥哥？
好厲害
這個時候啊
遇見了那孩子才變成現在這樣的
這是在講什麼
那是哥哥的初戀？
才不是
這什麼
可樂餅
不是石頭？
味道我有自信的
吃吃看吧
那我吃咯
做萩餅了嗎
我吃了
可樂餅嗎 還挺好吃的
不是很好吃
什麼嘛 四葉還挺挑的嘛
只是上杉同學不懂味道而已
味痴
是怎麼樣呢
什麼味痴
那樣的話就複習下考試
等下
我要做到好吃為止 再吃吃看
肚子怎麼樣了
三玖馬上就買來胃藥了
難得來教書的日子
失策了
沒想到會吃到昏迷
我也吃撐了
都怪你總是有意見
我是真覺得好吃的
你騙騙她不行嗎
我說謊三玖就會看出來
回答她 喜歡這味道的話能混過去的吧
喜歡這味道
原來如此 學習了
我可不是來教你這種事的
咦
在人家家午睡嗎
還是說被下藥了？
真是諷刺 今天反而是想吃藥
無所謂了
走咯 五月午飯時間要結束了
不好
四葉
怎麼啦
想讓兩個人學習
總之先拖住她們
要怎麼做呢
騙騙他們沒問題的
明白了
對了 今天去車站前的
兩個人等下
正如你們所見
上杉同學正身患重病
我們來照顧他吧
重病？
四葉你
太不會說謊了吧
這樣的話去醫院吧
這樣不行的
好像是動了會死的病
什麼怪病
什麼啊
我們走 五月
好
不好 稍微動一下就差點要死了
你在幹什麼 老實躺下
吃了藥睡下的話就能好的吧
二乃 午飯的話還有可樂餅
那算哪門子可樂餅啊
二乃
對了
很會做菜的吧
做粥給他吧
是吃多了才這樣的
別忘了這個啊
這種的話小意思
這種時候反倒？
放個雞蛋的就行了吧
謝謝你
都不知道你居然有那麼重的病
四葉有什麼我能做的嗎
那個
握著他的手怎麼樣
小時候養病的時候母親也這樣的吧
說是能好起來的魔法呢
我不要
這是兩碼事
四葉 你別說話了
沒事吧
這樣就能好的話
還是不行
看來都那麼討厭我了
能留住她們是好
但是接下來怎麼辦
大家好好相處啦
五月也一起學習吧
今後一起讓上杉同學教吧
五個人一起的話一定會很有意思的
選錯了做法
比起到處強行說謊 這樣才像是四葉
我考慮一下
好了
粥做好了
是胚芽米
一粒粒閃耀著
用的米不錯呢
多燙啊
抱歉 沒事吧
咦 你動了
好像好了
結果又變成兩個人了
這就和考試前一樣了
是這樣的嗎
沒發現嗎
上杉同學明明在我們家
二乃卻沒有趕你出去
偶然的吧
不止是二乃和五月
還有一花和三玖都有變化 我明白的
沒有成長的大概只有我了
考試分數也沒有好轉
不會的
你一開始改變的
有個率直純真的人在就已經幫大忙了
誇太過了嘛
連謊話都不會說這麼純真
今天才會發生這樣的事
知道為什麼我站在上杉同學這邊嗎
為什麼呀
是想提高成績吧
不是的哦
因為喜歡你
騙你的
上當了呢
我也是能行的！
再也不相信你們了
就這樣
風太郎的心扉又關上了一些
林間學校
上杉同學 馬上就要林間學校了
四葉嘛
是我
上杉同學
誰啊
是我
太好了
誰啊
是我
救命啊
圖書館裡安靜點
對不起
帶這種變裝道具是想怎麼樣啊
好像是當了試膽大會的執行委員
上杉同學居然主動社交
不是我想當的
我們這組好像負責試膽大會
班上的人趁我在自習的時候丟給我這種麻煩的工作
真可憐
自作自受
嚇死你們 解我心頭之恨
讓你們忘不了這一晚
興致勃勃呢
讓上杉同學一個人來真過分
我去跟一班抗議去
別這樣 三玖說的沒錯
是我自作自受
可是
而且林間學校本身就無所謂
那就聊聊讓林間學校愉快起來的話題吧
問了班裡的朋友
這學校的林間學校是有傳說的
最後一天的篝火舞會
最後的瞬間一起跳的組合
就能結緣共度餘生
不現實 真無聊
冷漠的現代人
可是篝火晚會呀
能夠結合的傳說呀
不覺得浪漫嗎
開始學習吧
一花 好慢啊
這打扮怎麼回事
別管了 今天是數學
抱歉 接下來要去拍攝
還有哦
覺得這種事事先通知下你比較好
郵箱地址
郵箱啊
有必要的嗎
我贊成交換郵箱
上杉同學請讓我也參加
在那之前
先搞定這個
好了
四葉
問你一下
你是在做什麼
千紙鶴
朋友的朋友住院了
好好學習啊
給我一半 搞定這個就去學習哦
是
中野啊
老師
來得正好
這本子能發下去嗎
好
這人是有多好啊
難道說是為了避免學習拖時間呢
那樣的話就是二乃遠不能及的惡女呢
那我走咯
加油
一花加油
不想被看到這個的話
就去搞到剩下四個人的郵箱地址
作為家教還是要知道五個人的郵箱的吧
我的給你
太好了
五月和二乃的話下次吧
那兩個人的話在食堂哦
走吧
你的呢
謝謝你
我的輸進去了
等下 四葉
我拒絕
我 拒 絕
我們知道你的郵箱沒有好處
預料之中的反應
但是這個怎麼樣
現在的話除了我的 還有瀨葉的
打折划算的哦
顧不上那麼多了
出賣家人那麼卑鄙
隨便你怎麼說
二乃的不給我嗎
那當然
那沒辦法了
那聊的時候就不帶你了
我和四個人悄悄話
給我個寫的東西
拿去
這樣就全都集齊了呢
還有一個的吧
一花 三玖 五月 二乃
四葉 還有我
這傢伙只是笨蛋啊
這就是我的郵箱
電話來了
籃球部來的
難道說你 還在和他們
我還有被拜託的事
那上杉同學我失陪了
說謊太假了
喂
我寫好郵箱了啊
大家辛苦了
中野同學
之前謝謝你了
沒事的
果然是這樣 說謊都要來這裡就是說
然後中野同學
加社團那事你考慮過了嗎
是的 很高興能邀請我
是這回事嗎
四葉這傢伙真的為了逃避學習去拖時間了
太好了 那麼
不過
抱歉
請讓我拒絕
我明白籃球部的各位很辛苦
但是我放學後有重要約定的
當然比賽幫手的話隨時都行的
這樣啊 那就沒辦法了
雖然覺得才能有點可惜
沒有才能的我 有人在為我鼓勁
上杉同學 為什麼在這裡
正在去圖書館
圖書館應該在社團樓的反方向吧
真奇怪呢
你那邊搞定了嗎
今後也會嚴厲教的 好好準備好
準備好了
瀨葉 我吃好了
好
對了
發郵件給她們
週末家教的事講一下
二乃呢
我的學生手冊
二乃還沒還給我
還我學生手冊
不要啊
難以置信
一大早沒經允許進少女的房間
我允許了
你有什麼權利
是我不好
想盡早讓你還給我學生手冊
那麼老實 這裡面是藏著什麼嗎
被這傢伙看到我以前的照片不知道會被說什麼
早上好 風太郎君
二乃這個
昨天說的東西
一個人能行嗎
當然能行
不要小瞧我了
讓你進我房間 本來死都不肯的
怎麼了 快把學生手冊還我
給我打個耳洞就還你
想要我還給你的吧 那你來啊
你自己搞啊
不要 多可怕啊
那為什麼要打耳洞啊
先告訴你 這會痛一陣的
都沒試過不要亂說
沒什麼理由的
大家都打了 就想打而已
是嘛
好吧
是向你發洩平時鬱悶的大好時機呢
來咯
學生手冊呢
這樣開始咯
不要亂搞
好痛
糟糕
這壞小孩
是我喜歡的類型
這誰啊
是我啊
親戚的照片 不想被人看見
比你帥多了
下次給我介紹介紹啊
有機會吧
對了 我們這麼大的時候
跟天使一樣可愛哦
你看
沒興趣嘛
好久沒給大家看看了
還好
二乃 結束了嗎
仔細想想也不用著急的
至少在穿上婚紗之前打好就行了
對了 看看這照片呀
是五個人的照片
雖然我的照片被看到了
還好只被看到一半
大家真可愛呀
這是什麼時候的來著
6年級的時候
京都的話 是休學旅行的時候呢
五年前了嘛
有點褪色了呢
真懷念
我們看上去的感覺也變了不少呢
要是能再見到就好了
結緣傳說第一日
五姐妹豆知識
四葉運動萬能
規則記得住嗎
這是當然
那籃球的規則呢
把球放進籃子裡就能得2 3分
好隨便
還有練習後回家路上會買吃的
這只是社團常見事