上杉同學
四葉
明天終於要來了呢
什麼啊
真是的
那還用問嗎
就是這個
林間學校啊
指南書好好看了嗎
沒看
好多有趣的活動呢
飯盒炊飯
滑雪
釣魚還有遠足
還有篝火晚會
舞蹈的傳說
在終場的瞬間一起跳舞的情侶
就能結下永不分離的緣分 有這樣的說法
從這個開始交往的情侶都有很多哦
說過的吧 學生間的交往都是浪費時間
可是喜歡的人是想交往的吧
對吧 三玖
三玖？
為什麼要和喜歡的人交往呢
這個呀
是對那個人喜歡得受不了的原因哦
三玖也是明白的吧
沒有的
大家都到齊了 開始學習吧
今天也要嗎
我還要攝影 沒辦法
我發了郵件給你了吧
我還要準備明天的
喂 等下
真是的
三玖
班上好像要討論林間學校的事情
老樣子 拜託了
明白了
老樣子？
三玖這傢伙是準備做什麼
一花？ 剛才不是回去了嘛
難道說
是三玖？
替身
中野同學 謝謝你能來
是前田君？
班上的人呢
抱歉 那是為了讓你來的謊言
請和我篝火晚會上一起跳舞
和我？
為什麼
這個
因為我喜歡你
這樣啊
一花那麼可愛 是不是常有的呀
謝謝你
之後再回復你
現在就想要回答
中野同學 拜託了
隨便說謊的話會吃苦頭的
那個…
也算自作自受了
中野同學？
感覺不一樣呢
頭髮？
還是什麼呢
那個
中野同學是五姐妹的吧
難道說和其他的哪個換了…
一花 你在這裡啊
你姐妹叫你呢 快點去吧
風太郎
你怎麼自己出來了
不要隨便喊中野同學的名字
回答什麼的等等不行嗎
考慮下人家啊
風太郎嘴裡說出來就沒什麼說服力
你怎麼聽別人講話
跟你沒關係的吧
還算跟我有關聯的
那個
你說什麼
你小子
冷靜一下
滾出去
我和他說好了一起跳舞的
不…
騙人的
這種傢伙怎麼配得上中野同學
沒有這種事的
風太郎他…
很帥的
你們在交往嗎
很恩愛的
一起回去吧
就這樣吧
等下
情侶的話是手牽手走的吧
做不到嗎
果然很奇怪
我說啊
就算是情侶 也不一定是這樣…
一花
這不是又想拉手了
反正不是第一次了
可惡 我明白了
雖然現在我問這個很奇怪
為什麼會對喜歡的人告白呢
中野同學問這個嗎
抱歉
這個嘛
說到底
就是想獨佔對方 僅此而已
想獨佔對方
這是在說什麼呢
可不要讓中野同學難堪哦
我現在已經夠難堪了
在說什麼呢
走吧 風太郎
不用貼那麼緊的
現在是一花 會這樣的
我沒事的
可是這樣沒問題嗎
擅自就拒絕了
一花說過工作優先的
可是篝火晚會怎麼辦啊
找到了
走咯
選下上杉同學在林間學校穿的衣服
首先是我
選了點花哨的
我覺得吧 你在胡鬧
風太郎適合和式服裝
這就是和服吧
選了點男子氣概的服裝
你的男子氣概是什麼啊
二乃認真挑的
認真的
你們認真點啊
可以的嗎
這錢
可不是為了你
穿那麼土接近我們也很難辦的
不過和男生一起買衣服
就像是約會的感覺一樣呢
這只是買東西而已
學生時期交往什麼的 不純潔
說得就像是上杉同學一樣
不要把我相提並論
再怎麼說也只是學生和教師
應該劃清界限
不用你說也分清的
上杉同學
好好看指南書哦
說了不看的
不要逃掉記得來哦
留下最棒的回憶吧
對了
手機
老爹
瀨葉 沒事吧
哥哥
好像發燒了
抱歉在你出門的時候
你身體本來就很弱
不要勉強了
藥還有喝的我買回來了
那給我吃藥
幫我擦汗
幫我做作業
還要這個的嗎 那麼任性
謝謝
老爹工作完成了就能回來了
這樣啊
哥哥 明天就是林間學校了吧
能不能再讓我提個任性的要求呢
回來之後要跟我講好多發生的趣事哦
我一個人也沒問題的
我明白了
好好睡吧
中野
中野五月
是
抱歉 試膽大會的執行委員
你能上嗎
瀨葉
還活著嗎
風太郎
老爹 還在睡呢
安靜點
你在照顧嗎
林間學校的巴士已經開走了吧
是這樣嗎
太無所謂了都忘記了
這樣一來三天裡就能好好學習了
風太郎
你忘記東西了
沒能早點回來 抱歉
一生一次的活動
現在去也不晚的吧
巴士都沒了 沒事的
我餓了
瀨葉 燒呢
好了
哥哥謝謝你
我沒事了 哥哥去林間學校吧
所以說巴士都
巴士的話已經出發了
五月
為什麼
情況我明白了
對不起 上杉君我借走了
好
五月 這是要帶我去哪
你們
風太郎
晚啊
來這邊
真是的 在幹什麼呀
試膽大會的執行委員
我不行的 我怕鬼
你自己上
沒辦法呢
那就走吧
那麼 出發吧
五姐妹遊戲
五姐妹遊戲就是
把五根手指比作我們
從遮住的手中猜出是哪一根
我是誰
二乃
三玖吧
四葉
二乃
不許碰
還有別碰我
是二乃
很遺憾
是三玖
為什麼轉過來了
可惡 接下來輪到我了
那麼興奮呢
除了去你們家
外面住我是小學以來就沒有過了
沒有人能阻止我了
不過已經堵了一小時以上了
房間真不錯
不過這是四個人的房間
和這傢伙一個房間絕對不要
團體客人突然來了
空房只有這間了
還有車子的吧
說是有工作 先回去了
你看旅館前面還有一間的吧
明天就只剩屍體了
肯定沒事的
不行的啦
應該沒事的吧
這什麼啊
為了旅行的安全我做了護身符
好好享受林間學校哦
PS：期待帶回來的禮物
瀨葉
所以說
旅館真不錯
不要提意見了 好好享受吧
女生集合
懂嗎 大家當心
什麼啊
那當然因為
一晚上睡一間房
那傢伙也是男的
那是不可能的
來吧
什麼啊
帶撲克牌了 來玩吧
撲克牌？
真懷念呢
玩什麼呢
玩接龍吧
沒問題的吧
我們是學生和教師
真是激烈的戰鬥呢
喝嗎
現在不用了吧
三玖 昨天說的篝火晚會
我來真的沒問題嗎
是當時為了混過去我自己做出的判斷
這樣啊
那姐姐我就來陪孤零零的風太郎咯
想要獨佔對方
不會這麼做的
我們是五等分的
而且
一花的話能放心的
三玖這麼說了
就沒關係的吧
真厲害
想放盒子裡帶回去
快住手
不過吃了這個的話明天的咖喱就要遜色不少了呢
真期待你那組的咖喱呢
你好煩
話說回來好像沒看林間學校的日程表呢
第二天主要的活動是
定向越野 飯盒炊飯 晚上是試膽大會
第三天是自由參加的登山 滑雪 釣魚
還有晚上是篝火晚會
為什麼風太郎都能背出來
還有新的情報
篝火晚會的傳說是在終場的瞬間 把手…
又是這個啊
傳說？
沒關係的
反正這群人都沒人跳舞的吧
是這樣啊
要變成跟一花跳了吧
雖然不相信什麼結緣的傳說
可是這是怎麼了
這種無聊的事雖然無所謂
二乃大概沒有被人邀請吧
這樣啊 在鬧彆扭呀
你們啊
這裡好像是露天浴池的
好像不錯呢
混浴？
不止和這傢伙一間房 洗澡都要一起的嗎
豈有此理
為什麼前提是一起洗啊
二乃 居然不想一起洗真是太見外了
我和你都經歷過了吧
二乃
不是的
你啊
平時的報復
真舒服
原來不是混浴是熱水浴呢
大家多少年沒有一起洗澡了
三玖胸部是不是變大了呀
大家都一樣的
不過話說回來今天那傢伙絕對很奇怪
上杉同學平時不去旅遊的吧
就像是通宵到早上的興奮情緒呢
總之那個旅行異常興奮的傢伙很危險
問題是
在那個狹小的房間里正好的6床被子
誰睡在他旁邊
二乃想多了吧
我們只是朋友啦
是啊
上杉同學不是這種人的
那你可以睡旁邊？
上杉不是這種人
所以沒什麼好擔心的吧
這個 不好說呢
那二乃的話怎麼樣呢
為什麼是我
沒 就覺得二乃的話就算揍他也會抵抗的
一花 你不在意這種的吧
到我了嘛
只是朋友的吧
嗯
風太郎君是好朋友
那不就行了
等等
平等
大家平等對待
原來如此 好主意
誰都不想睡旁邊的話
全都在旁邊就行了
看不出來是誰的話
也不會出手的吧
至少風太郎看來的話
走吧
我們也睡吧
好
風太郎君？
為什麼
大家一團亂
這是第二次見到睡顏呢
要是不能保持平常心的話
朋友… 搭檔也當不成了吧
沒問題的吧
已經早上了
早飯去食堂…
不會吧
那是
中野？
這不是中野嗎
在這裡幹什麼呢
沒想到這些傢伙也因為大雪住這裡了呢
居然還沒碰到
怎麼啦
沒什麼
沒仔細看也不好判斷
那是我們其中的某個對上杉君…
一花
要專心當演員
休學也是選項之一
二乃 決定好篝火晚會和誰一起了嗎
現在才開始呢
二乃眼光很高的啦
差不多吧
要是遇到那樣的男孩子就好了
篝火晚會的傳說聽說了嗎
聽說了
結緣的傳說是吧
能永不分離的呢
上杉同學
我會讓這次林間學校成為你回憶中的一頁
我們是學生和教師
如果學生懷抱著好意的話
正確引導就是教師的職責
上杉君你是否是個稱職的家庭教師
讓我在這林間學校中見識下吧
結緣傳說第二日
五姐妹豆知識
三玖擅長姐妹的變裝呢
模仿下五月吧
我知道結局了 反正會變成大胃王角色的吧
得知風太郎是家教時候的五月
震驚
居然選的這個