预备起
这真有意思
不用再劈柴了
这个还用吗
我收起来咯
好
真想让她来给我收拾房间
煮得差不多了吧
还剩3秒就15分钟了
太精细了吧
你要加什么啊
味噌 作为佐料
自己加你自己的呀
为什么饭糊了
没做过啊 谁来都会这样的吧
那我们来做
去看下咖喱吧
喂
别装作没看见啊
别告诉我你忘记我了
这怎么可能
名字我还是记得的
是前田
和中野同学还顺利吗
真好啊 有人一起跳舞
我连能一起的都找不到
然后呢 要怎么才能找到女朋友
你有在听吗
饭还没烧好吗
上杉同学
试胆大会的道具我搬去了
四叶
你是负责篝火晚会的吧
是的
但是觉得上杉同学一个人会很辛苦
学习星人的上杉同学难得都来林间学校了
我也会全力支持的
前田 看下我们这边的饭
别命令我啊
我刚才说的呢
试胆大会是自由参加的
邀请班上的女孩试试吧
不过我这边也会认真来的 可不要害怕了
就像这样
什么嘛 哪有什么妖怪
负责人在干什么呀
可恶
这边都期待着他的吊桥效应了
他完全没来吓人啊
那混蛋
表情好可怕
讨厌 心跳加速了
单人吊桥效应！？
状态绝佳呢
我真高兴
平时眼神像是死了一样的上杉同学
眼神里居然有了生气
这样吗 你复活了真是太好了
还以为你不来了
让这次林间学校不要留下遗憾吧
后面的人来了
看我
吃掉你
风太郎
四叶也在啊
事先知道的你们啊
白吓了
吓了一跳
少开玩笑
真的呀
你这金发
怎么啦 染发了？
假发啊
还有 前面是悬崖很危险的
按照看板走
三玖 听见了吗
什么
说了前面是悬崖 很危险的
要按照看板走
明白的
走吧 一花
怎么啦 今天特别冷淡呢
是吗
对了上杉同学
吓人的方法我还有点犹豫
要再下点功夫登场
班上同学说的
这森林里好像会有什么东西
谣传啦
篝火晚会的传说也是 太没可信度了
这种廉价的玩具谁会被吓到啊
还以为林间学校会更加有意思点的
第一天和那种家伙住一间
还好什么都没发生
就是说不是二乃了
什么啊
去学习
受不了了
五月 等下
有点过头了呢
她们去哪边了
好不容易见到风太郎了
多呆一会不好吗
我好像很奇怪
风太郎是大家的家教
一花对风太郎怎么看的
五月
去哪了
是这边吗
不会吧
什么嘛
好不容易来了林间学校
因为这种事变成一个人了
不要啊
好痛
太糟了
没事吧
找到你了 二乃
不会吧
你是
照片
是那照片上的脸
你说什么
先来这边
过来
那么强硬
抱歉
不好 要被骂了
怎么了
真的对不起
今天特别文静嘛
告诉我你的名字
抱歉哦
之前有看到过你的照片
觉得好帅啊
照片…
虽然我知道这次还有其他学校的学生
没想到能遇到那家伙的亲戚
这谁啊
亲戚的照片
难道说
糟糕 这假发
就是说现在二乃认为我是那照片上的人
糟糕
是应该说清楚吗
那照片上的其实是我
可是可能会被抓住把柄
可以的话想要避免这样的
这里就…
这边直走就能到大路的
那…
等等
我和姐妹走散了
能和我一起找找吗
上杉同学
是去哪了呀
这样啊 叫金太郎君呀
快出来啊 五月
不然的话
超喜欢这类型的
好想喝酒
虽然未成年 但是想喝酒想犯法
怎么样 幻灭了吧
真狂野 好棒
反效果了
五…你的姐妹可能回旅馆了吧
北斗七星星间五倍的距离是北极星
就是说是北方
这样就能判别方向了
懂的好多呀
真向往聪明人呢
骗鬼
跟那些只会炫耀自己成绩的家伙完全不一样呢
有那么过分的家伙吗
你认识的吧 你的亲戚
咦
你给我看下脸
难道说
你额头受伤了
擦伤吧 放着就
这怎么行
我们家也有经常受伤的孩子
这样就行了
总是被打乱步调
听得见什么声音吗
话说回来你说我妹妹离开了这个森林
别这样吧
对了
我有这个护身符
能够驱散任何妖魔鬼怪的护身符
不要丢下我啊 一个人多可怕啊
我没有害怕啊
咦 路…
太不男人了 有点幻灭了
这里也有路
马上就要出森林了
傻瓜 那边是
怎么了
不好
手
得救了
这边才是 谢谢你
找不到呢
是不是已经回去了啊
怎么啦
抱歉 可能动不了了
很害怕 能抓住我的手吗
在这种地方可能还会碰到可怕的东西吧
我在对第一次见到的男生说什么啊
刚才的不算
明白了
这可是开过光的护身符
拿着就能保佑除厄的
还有说能实现愿望的呢
这可是特别给你的
金太郎君 你明天也在这边吗
是啊
我们学校明天有篝火晚会
那时候的舞会上有传说
在终曲的瞬间手牵着手的话就能成为伴侣
手牵手就能实现的传说
在意别人目光的学生都在旁边这么做
这样就行了吗
真是太夸张了 就像小孩子一样
金太郎君
和我一起跳舞吗
那个…
我等着你
刚才的
过来了
五月
二乃
太可怕了
这什么说法
我们回去咯
是
不过二乃一个人那么平静呀
不是哦 我…
怎么啦
我等着你
怎么办啊
你问我对风太郎君怎么看的
那也算一种青春期表现吧
你看 老实说他相当别扭吧
就这样长大了会怎么样呢
不是说这个
一花对风太郎
三玖
最后一天的舞蹈还是你来吧
很担心吧
平等 一花去陪他吧
可不要留遗憾呀
现在的情况也不知道能持续到什么时候
林间学校能够一直继续下去就好了
挺开心的嘛
遇见什么好事了吗
不告诉你
事情变麻烦了
变装之后的我和二乃跳舞也倒没事
可是和一花已经约好了
两边都去没办法的
还是跟二乃说清楚真相…
二乃？
怎么啦 风太郎君
一花 三玖
正好
有件事想问你们
我还有工作
接下来交给年轻的二位了
怎么回事她
你在就还好
知道二乃在哪吗
不知道
难道说我的好感度比想象中的要低？
现在才发现吗
给你个忠告
不想继续降低的话
就不要做奇怪的事情
你说的我没有头绪诶
这个不妙啊
需要尽快想想办法
上杉同学来真是帮大忙了
搬这个就行了吧
是的
好像是放这里避开了大雪
为了明天的篝火晚会负责人全员出动呢
好嘞
上杉同学真的是男生吗
不过人手是越多越好的啦
是嘛
就算作是试胆大会的道谢吧
是的呀
上杉同学不在的时候只有我一个人去吓人
看来我不知不觉被她们嫌弃了
必须尽快重拾大家的信赖
可能还要影响家教的工作
下一个了
也算是运动了 一举两得
好累 我那么没体力的吗
中野同学 能打扰下吗
仓库门上插着的钥匙
预备起
好重
这不是风太郎君吗
你不是负责这个的吧
四叶呢
不 等下
不止是四叶 一花也在
这是提高好感度的好机会
要是带了外套就好了
要撑住 我的身体
交流能力MAX
我在给四叶帮忙
开始搬吧
试胆大会开心吗
心惊胆战的呢
那就好了
作为执行委员真是太高兴了
风太郎君作为执行委员能不能好好干
我也是心惊胆战的
这可真是说到点上了
还是等下
你这说话方式是怎么回事
好奇怪
平时我是怎么说话的
风太郎除了学习不会积极交流的吧
是在意什么呢 告诉我吧
原来如此 就是说不想被大家讨厌是吧
也不是这种…
那风太郎君居然会
所以说不是的
那姐姐我来给你当练习对象
要怎么练习
虽然我没有三玖那么熟练
你啊 有好好拿吗
我这边重死了
二乃
在发什么呆呢 工作就要负责任地完成
五月
给点反应
好
看着五月入迷了 都忘了手上的
感觉好讨厌啊
自然一点就好了
这也是要诀窍的
对二乃要强势不服输
对五月反而需要温柔点
用自己的话去说
对我温柔点也可以的哦
温柔啊 我记住了
能先和一花说这个真是太好了
作为长女能对我和五姐妹没有区别对待
冷静看待事物
接下来就是三…
怎么啦
没事
最后一根了
这样一来明天就能篝火晚会了呢
明天嘛
三玖那边你听说了吧
好像是要跳舞呢 我们
为什么会变成这样呢
很难为情吧
怎么说 要练习一下吗
一花还是二乃 要选出一个的话
还是算了吗
说的没错 是当时的情况下说定的
传说什么的也没办法
我不在的话前田也能糊弄过去的吧
而且和我一起跳舞被其他人看到的话
你也…
一花？
这是怎么了
不是的
抱歉 先放下来一下好吗
快点搞定回房间吧
已经没有了呀
真的呀
还挺快的呢
抱歉
那个 看到上杉同学了吗
上杉是那家伙？
没看到啊
这样啊
之前也发生过类似的事呢
话说回来有必要躲起来的吗
温柔点
没人看见的
我是不是又变奇怪了
咔擦？
咔擦
等等
不会吧
插这里的钥匙呢
被摆了一道呢
结缘传说第3日
五姐妹豆知识
二乃喜欢那个金发的人呢
金发违反校规的
感觉好轻浮
感觉会不工作到处玩
是啊 必须由我来支持着他