头疼了呢
是啊
被关起来了呢
那就破坏掉门出去
你离远点
等下
那是不是警报器啊
门被破坏了就会有警备员来这种的
能找过来倒是正好
不行的呀
这样的话林间学校就毁了呀
而且这种事被三玖知道的话
我明白了
看一下能不能解除掉
要是有2米高的话才行的吧
什么啊
肩车
快点骑上来
保持平常心
这里的警报器可不能有反应
可不要说重哦
没事吧
来了
怎么啦
这感觉
不知道为什么有点怀念
禁止感受大腿
还有太重了抬不起来
你还是说了
解除警报器需要钥匙
果然只能等其他人来了
请问老师
这是在干什么呢
正如你所见
正在生火
要是感冒了 最后一天就没了
风太郎虽然聪明但是还是傻呀
好闲啊 讲点有意思的吧
我要集中注意 等下
一花没有回来
是的
说是负责篝火晚会的工作出去就没回来
三玖 五月
你们看到上杉同学了吗
上杉同学真是的
帮我篝火晚会工作中途就不见了
也不在食堂 也没回房间
又偷懒跑到其他地方去玩了吧
我来真的没问题吗
那姐姐我就来陪孤零零的风太郎君咯
我去找找
三玖
四叶 这钥匙是？
就是这样 然后呢
之前五月说呀
然后二乃就很受苦
你觉得看到那可乐饼她是怎么说的
全都无视了
姐姐我又要哭了
不问我为什么哭呢
只是没有兴趣吗
为什么会哭呢
我可能要不读书了
终于对这个感兴趣了
不读书是？
应该是休学的形式吧
可以哦 我觉得
好 cut
不错哦 一花
托你的福也参与了拍摄电影
新的工作也一点点有了
其他演学生的孩子们
做好了留级的准备请假了
或者转到了好说话的学校
我的话你也知道的 学习成绩那么绝望
觉得是不是对高中还有留恋
而且我不在的话 三玖也…
真好啊 能找到自己想做的
等等
你不在了工资怎么办
难道说减少2成了吗
不过感觉真意外呢
人间失格
我以为你会这样生气的
你是这样看我的吗
风太郎君是为了什么学习的呢
真羡慕你还有选择
不过99%会失败的吧
你还这么说
就算这样也会成为你的经验
顺利的话就是赚到
任何事
首先是挑战
风太郎
一花
那两个人果然
没问题的
三玖
一花的话不用担心的
可以哦
篝火晚会的跳舞
和我的约定算作取消
与之相对的
现在跳吧
今夜就是我们两个人的篝火晚会
反正也没人会看到
太好了
你还是会难为情的呢
那当然的
还是有可爱之处的嘛
警报器没有异常
这样的话就没问题了
本来传说什么的就到处在传了
就算没有这个意思也会被这么看的
传说？
你不知道的吗
四叶那边听说的
篝火晚会上跳舞的两个人会结缘一生
这个
三玖知道的吗
是在场的呢
不是这个意思的
一花？
对三玖来说篝火晚会是…
可是我还…
风太郎君
一花
还好
你啊
居然那么冒失
放开我
你别乱动
检测到冲击
请在30秒内解锁
如果没有解除 警备员立刻就会赶到
不好了 在来人之前快跑
这什么啊
喷水装置 要快点灭火
总之先搞定警报器
怎么搞 要有钥匙的
钥匙
可恶 要怎么办
钥匙这里有
一花
两个人在这里干什么
最后一天了嘛
一花这事变成要跟老师解释
被严厉训斥了
五月 三玖都半信半疑的
最好还要再有机会解释下
愉快的林间学校为什么会变成这样
那三玖 我们去食堂咯
我马上来
我们是平等的
这样的话…
我该怎么做
真不好意思呢
这种时候弄坏了身体
真不走运呢
虽说这是事故
也是自己不注意造成的结果
反省一下白天老实躺着吧
五月不用陪我的 去滑雪吧
可是
我好点了就找你们汇合
还是说和风太郎君见面很尴尬？
从旅馆那次起就一直都警惕着呢
那果然是一花呢
才三个月
那天 在食堂请教他学习的时候也完全没想到
居然会变成这样
把风太郎君当成那么坏的家伙呀
不是这样的
好累 再睡吧
上杉同学
四叶
就算是自由参加的也别想逃哦
去滑雪吧 滑雪
来 滑个痛
好冷啊 让我睡啊
还有 我不会滑诶
睡觉太可惜了呀
不然的话我拉着你滑
开始练习吧
话说 四笨蛋去哪了
一花不舒服 五月在照看她
发生了这样的事 也算是当然的吧
什么
你以后确认一下再上锁呀
这是在说什么啊
没什么
二乃已经在滑了
来了来了
谁啊
三玖
三玖嘛
只看脸的话真的分不清楚呢
摔了个大跟头呢
没事吧 三玖
没事
好嘞 平时都是我被教
今天要教你们两个咯
踉踉跄跄的
好呀 果然好冷呢
你到底谁呀
一花啦
是你啊
一花
你没事吧
虽然状态还不是最好
对了 五月呢
不是在照看你嘛
五月说不太好见面就一个人去滑了
一花 这两个人完全记不住说的话
这是每次都跟你讲的话
那就学得开心点
来抓人
熟练的四叶来抓
好
二乃和五月呢
发现了也会抓住的
1 2 3…
真是的 好不容易刚刚能前进
等等 这可能是能向三玖解释清楚的好机会
三玖 一起…
等等 三玖
那家伙 什么时候变得那么熟练了
这个不妙啊
有件事想确认下
一花
昨天的事 没有跟其他人讲吧
我可能要不读书了
没法说的吧 这种事
就是说…
一花
这要怎么停下来
上杉君
四叶 教人的时候要好好教
那个 你没事吧
还活着吗
没事
大家别在意
糟糕 引人注目了
是不是因为濑叶给的护身符没让她还我
昨天起就一直很不走运
这创可贴
难道说是金太郎君吗
是金太郎君对吧
不是的
这奇怪的名字是什么啊
你骗人 这只给过你的
糟糕了 怎么办
为什么要逃跑啊
在这里说清楚吗
昨天试胆大会的时候骗了你
等下呀
想想能稳一点解决的办法
不好 是四叶
发现上杉同学了
金太郎君
上杉同学
要晕了
-上杉同学 -金太郎君
这不是四叶嘛
抓到二乃了
你看到过一个金发的男孩子吗
二乃你看到上杉同学了吗
真奇怪呢
这是跑哪去了
三玖
真危险 差点被抓到
这是雪洞吗
难道说是你做的
没 原来就有的
这样啊
里面还挺暖和的呢
风太郎
里面很小的不能乱动
抱歉 那我出去
不许出去
我也不懂
三玖？
四叶可能还在外面
的确呢
暂时让我在这里吧
那无限的体力是怎么回事啊
很难相信是和你们一样的五胞胎姐妹
要是没有这里我也早就被抓住了
中途就跟滑雪没什么关系了呢
我为什么做这种事
那么
要怎么逃呢
这样的话
对了
让四叶让让我们吧
让？
拿点重物 变成一样快的话
这样的话也会比较有意思呢
那…
不过我不太喜欢这样的呢
你们五个人本来应该是一样的身体能力的吧
都是五姐妹了
那四叶的运动能力是她后天形成的
是这样的
你可能会说玩个游戏而已
可是我不想否定这份努力
就是想独占对方 仅此而已
我来真的没问题吗
一花的话不用担心的
你们在干什么
平等 一花去陪他吧
全都平等虽然好
但不能否定至今为止的努力
不要追求平等
公平地来吧
好痛
在做什么呢
公平地来吧
我那么认真在说什么呢
脑热了 说了奇怪的话
我去外面吸口气
上杉同学
一定会找到你的
真是的 去哪了呀
金太郎君
三玖 怎么啦
一花 那个…
有事想跟你说
结缘传说第2000日
风太郎君
上杉 起床了
风太郎
上杉同学
上杉君 起床了
这样啊
和五姐妹相遇都是梦
没有这种事