三玖 要說的是什麼
不用追求平等 公平就好
那我要怎麼做
難道說是篝火晚會的事？
嗯
班上的人說
傳說是終曲的瞬間 必須手牽手
對了 風太郎有兩隻手
雙手各抓一個吧
你說什麼
沒什麼
抱歉哦 咳嗽了
不要去滑雪了 靜養吧
好不容易換好的衣服的
不行 病人好好躺著
一花嗎
果然還是惡化了嗎 我們真是不走運呢
我跟風太郎君說過自己不舒服了？
沒 剛才你…
免提了
算了
三玖和風太郎君在一起呢
有點安心了呢
那我先回去了
拜託你們兩個
找一下一個人的五月吧
其實應該是很寂寞的
真奇怪
五月居然不在這裡
真失禮
開始滑雪的時候就沒見過五月了
手機也打不通
難道說是去了高級滑道了嗎
風太郎？
出汗那麼多 沒事吧
騙自己也到極限了嘛
果然是瀨葉傳給我的
就是說一花也
真對不起她
休息下比較好吧
找到三玖和上杉同學了
怎麼能在這裡放鬆警惕呀
四葉
忘記你了
一花和二乃也抓到了
剩下的就是五月了呢
你也沒找到嗎
是啊 很遺憾
真是的
我也還在找人啊
一花 都讓你休息了
抱歉 被四葉抓住了
風太郎還有一花 回小屋吧
四葉
五月逃掉的嗎
不 雖然找過
不過完全沒看到過
怎麼啦
情況可能比想象中的要嚴重
什麼呀 你說
遇難？
這麼多人都沒能看到過五月 很不正常
所以說？
還是打不通
一花 五月真的說去滑雪了嗎
嗯
那邊可能還沒去過
這裡
那邊老師一開始就說了吧
是還沒有設備沒完成的危險路段
禁止入內的
回屋子看看有沒有回來吧
我去找老師
等下 再找下吧
為什麼啊 看情況可能都要營救了
五月也不想把事情搞大的吧
搞大？
說什麼傻話
這可是關乎五月的性命
怎麼能這麼坦然
對不起
五月你在哪
風太郎
還是休息下吧
上杉同學？
就差一點點 今天在哪…
聽得見嗎 風太郎
上杉同學
風太郎君說自己不舒服了？
危險 差點被抓到
難道說是金太郎？
上杉君
這樣啊 原來是這麼回事
夠了
等下 我有頭緒了
風太郎？
頭緒是？
沒事的 應該能找到了
能相信你嗎
一花 你過來下
難道說頭緒是從這裡找？
差不多吧
的確這裡看得很清楚
還是算了吧
這不是五月嘛
哪啊
那個呀 正下方的女生
那個人
不是吧
也是哦
那個怎麼看都是男的
找到你了
你眼睛不好
沒眼鏡的話看不清楚吧
抱歉 事情被搞大了
很難說出口吧
什麼時候開始
剛剛才察覺到的
因為那時候
你叫我上杉君
上杉君
一花直接叫我名字的
就算是我
這種程度還是瞭解你們的
找到五月了嗎
把風太郎君當成那麼壞的傢伙呀
不是這樣的
不過
男女關係的話就是另一回事了
我太不瞭解他了
要好好看清楚男人才能選擇
五月還在追趕呢
沒事的 風太郎君和父親不一樣的
對不起
我想要確認
那麼笨拙
這就露餡了
那個 上杉君
這有點
那個
上杉君？
上杉君
篝火晚會即將開始
學生各位請去廣場集合
把他帶來辛苦你們了
就讓上杉在這裡靜養觀察一下
還有 來個人拿東西
是
抱歉 都怪我
我去陪著
一花
我也留下來
你們留著也沒用的吧
讓我一個人吧
太冷漠了吧
大家都在擔心你
就是這樣 你們快點走吧
可是
接下來這個房間不能進人了
進來吧
二乃
能聊下嗎
風太郎好不容易來了林間學校
一個人這樣結束真的沒問題嗎
最後的舞蹈怎麼辦
怎麼辦呢
我現在去邀請吧
那孩子找到對手了嗎
能和我跳舞嗎
真無聊
怎麼了 二乃
不是很興奮說要和命運之人跳舞的嗎
被甩了
好像有事推不掉
滑雪場碰巧碰到 叫我跟你說的
果然是他啊
就是說被討厭了呢
這…
我就還是等等吧
二乃
那是…
上杉 在幹什麼呢
快點去休息
抱歉 打起精神吧
最沒精神的你別說這個啊
多擔心下自己啊
能相信你的吧
真火大
真的嗎
二乃？
去下廁所
不快點就要開始了哦
沒人一起的話也不是不能和你的
給你的
感冒重要的是補充水分
謝謝你
還有熱的呀
抹茶汽水
已經好了
是我傳給風太郎君的吧
風太郎一開始就很奇怪
現在想想 他一直狀態不好
要是我再好好看著的話
可自己的事就裝滿了腦袋
對不起
舞蹈我應該拒絕的
要是能早點察覺到就好了
那傳說
三玖的心意
還有我自己的心意
三玖？
一直都很在意
一花還有二乃
大家都是怎麼對待風太郎的
只有我是特別的 覺得太不平等
這種事
不過 我不在意了
想要獨佔
這份感情 不想說謊
可是現在還不是時候
我喜歡風太郎
所以我不會有所保留
與之相對的
一花還有大家
隨自己喜歡的來吧
我不會輸的
無比的難喝
這樣的嗎
不過效果很強
謝謝你
那走吧
要是我沒有裝成一花的話
四葉 上杉君的東西還沒…
四葉？
這是上杉同學的嚮導書
標記和記錄都有很多
明明那麼期待的
強行帶著不舒服的上杉同學到處走
都給白費了
都因為我做了多餘的事
結果現在 上杉君是什麼感覺
在想什麼 要問本人才能知道
不過 看來沒有白費呢
給瀨葉講發生了什麼
車子裡玩五姐妹遊戲
四葉幫忙的試膽大會
候選 第三天的滑雪
（四葉好像會教我）
吃驚的事
這是真的嗎
雖然三玖說是寂寞的結束
其實還是很開心的吧
不清楚了
去問問上杉同學吧
現在去嗎
偷偷去就沒事的
如此直接
我也能像四葉那樣嗎
主任 主任
怎麼了
篝火晚會也快尾聲了
能來幫忙嗎
我明白了
睡著了吧
學習了一下四葉
居然在老師睡著的時候潛入進來
膽子太大了吧
可是
不能讓他一個人
總之先開燈
開關好像在這裡
大家都來了嗎
安靜點
為什麼你們都在啊
二乃才是 真意外
我只是想借給他很靈驗的護身符
我們都是擔心風太郎君來的呢
真高興呢
大家想的都一樣呢
我都說了不是的
真不坦率
上杉君
大家都想讓你精神起來
雖然上杉君是個什麼樣的人 我還不是很懂
醒了之後
可以的話告訴我下吧
關於你的事
篝火晚會也到了尾聲
大家一起倒計時
預備
到會場了嗎
為什麼會忘記這種東西啊
是能給你帶去的
怎麼了 風太郎打來的嗎
說結婚戒指忘在家裡了
這種新郎上哪找
有其父必有其子呢
還有一個的啊
決定了
我要找比父親比哥哥更好的人結婚
不允許 不要丟下我一個人啊
男朋友
男朋友還沒有的吧
哥哥也是老樣子工作之外毫不關心
那也比學生時代那會好多了
話是這麼說
真擔心那樣子怎麼當個好丈夫
早飯就這麼點
家裡就那麼困難了嗎
是挺困難不過不是這樣的
現在吃多了就浪費了吧
今天的午飯很豪華的
就像是城堡一樣
為什麼會這樣啊
真的呀 是準備失誤了嗎
一天要換那麼多身的呀
我穿上這個日子會到來嗎
把頭髮盤起來咯
找到了
明白今天有多特別嗎
現在都要結婚了呀
可是哥哥超級現實主義的
看著就不像是在意這種…
真懷念
還戴著呢 這個
祝賀你結婚 哥哥
新郎入場
喂
上杉君
祝賀你
是我啊 我
你不記得了啊
記得的 前田呀
你們倆都
還是老樣子
是啊
不過他可是讓我們在一起的丘比特呢
林間學校的傳說嘛
真懷念呢
話說回來 你知道嗎
上杉他們那時候也
那時候的事
說實話我記得不是很清楚
不過 充滿災難的林間學校
卻沒有什麼痛苦的回憶
新娘入場
結緣傳說
篝火晚會結尾的瞬間
手牽著手的二人
能夠相伴終生
那些許苦澀回憶也能感到幸福
大概是因為有大家在
那時候你也一直都在忍耐呢
我也沒有看到周圍呢
不要說那種不像是你的話
快回到平時的你
有我們五個人在
用我的力量精神起來吧
在這林間學校 你感受到了什麼呢
醒了
精神了呢
這咒語真厲害
復活了
太搞了
嚇一跳了呢
吵
好吵 怎麼睡啊
快點出去啊
現在的話應該能說出口
那時候沒能說出的話
謝謝你在我身邊
-風太郎君 -上杉 -風太郎 -上杉同學 -上杉君
你們
早上好
早
身體沒事了吧
住院休息時候浪費的 要好好找回來
再借你會
你說什麼了嗎
沒什麼
五月吃太多了啦
早上會餓的
對了 慶祝風太郎恢復
大家放學後去車站前可麗餅…
當然會去學習的吧
風太郎
再多教教我們學習吧
大家一起學習嘛
加油吧
這種事我
那除去二乃大家去
我沒說不參加的吧
上杉君
請多多關照了
為了期末考試會嚴厲教的
這個…
你們準備好了嗎
快逃
逃啊逃啊