三玖 要说的是什么
不用追求平等 公平就好
那我要怎么做
难道说是篝火晚会的事？
嗯
班上的人说
传说是终曲的瞬间 必须手牵手
对了 风太郎有两只手
双手各抓一个吧
你说什么
没什么
抱歉哦 咳嗽了
不要去滑雪了 静养吧
好不容易换好的衣服的
不行 病人好好躺着
一花吗
果然还是恶化了吗 我们真是不走运呢
我跟风太郎君说过自己不舒服了？
没 刚才你…
免提了
算了
三玖和风太郎君在一起呢
有点安心了呢
那我先回去了
拜托你们两个
找一下一个人的五月吧
其实应该是很寂寞的
真奇怪
五月居然不在这里
真失礼
开始滑雪的时候就没见过五月了
手机也打不通
难道说是去了高级滑道了吗
风太郎？
出汗那么多 没事吧
骗自己也到极限了嘛
果然是濑叶传给我的
就是说一花也
真对不起她
休息下比较好吧
找到三玖和上杉同学了
怎么能在这里放松警惕呀
四叶
忘记你了
一花和二乃也抓到了
剩下的就是五月了呢
你也没找到吗
是啊 很遗憾
真是的
我也还在找人啊
一花 都让你休息了
抱歉 被四叶抓住了
风太郎还有一花 回小屋吧
四叶
五月逃掉的吗
不 虽然找过
不过完全没看到过
怎么啦
情况可能比想象中的要严重
什么呀 你说
遇难？
这么多人都没能看到过五月 很不正常
所以说？
还是打不通
一花 五月真的说去滑雪了吗
嗯
那边可能还没去过
这里
那边老师一开始就说了吧
是还没有设备没完成的危险路段
禁止入内的
回屋子看看有没有回来吧
我去找老师
等下 再找下吧
为什么啊 看情况可能都要营救了
五月也不想把事情搞大的吧
搞大？
说什么傻话
这可是关乎五月的性命
怎么能这么坦然
对不起
五月你在哪
风太郎
还是休息下吧
上杉同学？
就差一点点 今天在哪…
听得见吗 风太郎
上杉同学
风太郎君说自己不舒服了？
危险 差点被抓到
难道说是金太郎？
上杉君
这样啊 原来是这么回事
够了
等下 我有头绪了
风太郎？
头绪是？
没事的 应该能找到了
能相信你吗
一花 你过来下
难道说头绪是从这里找？
差不多吧
的确这里看得很清楚
还是算了吧
这不是五月嘛
哪啊
那个呀 正下方的女生
那个人
不是吧
也是哦
那个怎么看都是男的
找到你了
你眼睛不好
没眼镜的话看不清楚吧
抱歉 事情被搞大了
很难说出口吧
什么时候开始
刚刚才察觉到的
因为那时候
你叫我上杉君
上杉君
一花直接叫我名字的
就算是我
这种程度还是了解你们的
找到五月了吗
把风太郎君当成那么坏的家伙呀
不是这样的
不过
男女关系的话就是另一回事了
我太不了解他了
要好好看清楚男人才能选择
五月还在追赶呢
没事的 风太郎君和父亲不一样的
对不起
我想要确认
那么笨拙
这就露馅了
那个 上杉君
这有点
那个
上杉君？
上杉君
篝火晚会即将开始
学生各位请去广场集合
把他带来辛苦你们了
就让上杉在这里静养观察一下
还有 来个人拿东西
是
抱歉 都怪我
我去陪着
一花
我也留下来
你们留着也没用的吧
让我一个人吧
太冷漠了吧
大家都在担心你
就是这样 你们快点走吧
可是
接下来这个房间不能进人了
进来吧
尼诺
能聊下吗
风太郎好不容易来了林间学校
一个人这样结束真的没问题吗
最后的舞蹈怎么办
怎么办呢
我现在去邀请吧
那孩子找到对手了吗
能和我跳舞吗
真无聊
怎么了 二乃
不是很兴奋说要和命运之人跳舞的吗
被甩了
好像有事推不掉
滑雪场碰巧碰到 叫我跟你说的
果然是他啊
就是说被讨厌了呢
这…
我就还是等等吧
尼诺
那是…
上杉 在干什么呢
快点去休息
抱歉 打起精神吧
最没精神的你别说这个啊
多担心下自己啊
能相信你的吧
真火大
真的吗
尼诺
去下厕所
不快点就要开始了哦
没人一起的话也不是不能和你的
给你的
感冒重要的是补充水分
谢谢你
还有热的呀
抹茶汽水
已经好了
是我传给风太郎君的吧
风太郎一开始就很奇怪
现在想想 他一直状态不好
要是我再好好看着的话
可自己的事就装满了脑袋
对不起
舞蹈我应该拒绝的
要是能早点察觉到就好了
那传说
三玖的心意
还有我自己的心意
三玖？
一直都很在意
一花还有二乃
大家都是怎么对待风太郎的
只有我是特别的 觉得太不平等
这种事
不过 我不在意了
想要独占
这份感情 不想说谎
可是现在还不是时候
我喜欢风太郎
所以我不会有所保留
与之相对的
一花还有大家
随自己喜欢的来吧
我不会输的
无比的难喝
这样的吗
不过效果很强
谢谢你
那走吧
要是我没有装成一花的话
四叶 上杉君的东西还没…
四叶？
这是上杉同学的向导书
标记和记录都有很多
明明那么期待的
强行带着不舒服的上杉同学到处走
都给白费了
都因为我做了多余的事
结果现在 上杉君是什么感觉
在想什么 要问本人才能知道
不过 看来没有白费呢
给濑叶讲发生了什么
车子里玩五姐妹游戏
四叶帮忙的试胆大会
候选 第三天的滑雪
（四叶好像会教我）
吃惊的事
这是真的吗
虽然三玖说是寂寞的结束
其实还是很开心的吧
不清楚了
去问问上杉同学吧
现在去吗
偷偷去就没事的
如此直接
我也能像四叶那样吗
主任 主任
怎么了
篝火晚会也快尾声了
能来帮忙吗
我明白了
睡着了吧
学习了一下四叶
居然在老师睡着的时候潜入进来
胆子太大了吧
可是
不能让他一个人
总之先开灯
开关好像在这里
大家都来了吗
安静点
为什么你们都在啊
二乃才是 真意外
我只是想借给他很灵验的护身符
我们都是担心风太郎君来的呢
真高兴呢
大家想的都一样呢
我都说了不是的
真不坦率
上杉君
大家都想让你精神起来
虽然上杉君是个什么样的人 我还不是很懂
醒了之后
可以的话告诉我下吧
关于你的事
篝火晚会也到了尾声
大家一起倒计时
预备
1个
到会场了吗
为什么会忘记这种东西啊
是能给你带去的
怎么了 风太郎打来的吗
说结婚戒指忘在家里了
这种新郎上哪找
有其父必有其子呢
还有一个的啊
决定了
我要找比父亲比哥哥更好的人结婚
不允许 不要丢下我一个人啊
男朋友
男朋友还没有的吧
哥哥也是老样子工作之外毫不关心
那也比学生时代那会好多了
话是这么说
真担心那样子怎么当个好丈夫
早饭就这么点
家里就那么困难了吗
是挺困难不过不是这样的
现在吃多了就浪费了吧
今天的午饭很豪华的
就像是城堡一样
为什么会这样啊
真的呀 是准备失误了吗
一天要换那么多身的呀
我穿上这个日子会到来吗
把头发盘起来咯
找到了
明白今天有多特别吗
现在都要结婚了呀
可是哥哥超级现实主义的
看着就不像是在意这种…
真怀念
还戴着呢 这个
祝贺你结婚 哥哥
新郎入场
喂
上杉君
祝贺你
是我啊 我
你不记得了啊
记得的 前田呀
你们俩都
还是老样子
是啊
不过他可是让我们在一起的丘比特呢
林间学校的传说嘛
真怀念呢
话说回来 你知道吗
上杉他们那时候也
那时候的事
说实话我记得不是很清楚
不过 充满灾难的林间学校
却没有什么痛苦的回忆
新娘入场
结缘传说
篝火晚会结尾的瞬间
手牵着手的二人
能够相伴终生
那些许苦涩回忆也能感到幸福
大概是因为有大家在
那时候你也一直都在忍耐呢
我也没有看到周围呢
不要说那种不像是你的话
快回到平时的你
有我们五个人在
用我的力量精神起来吧
在这林间学校 你感受到了什么呢
醒了
精神了呢
这咒语真厉害
复活了
太搞了
吓一跳了呢
吵
好吵 怎么睡啊
快点出去啊
现在的话应该能说出口
那时候没能说出的话
谢谢你在我身边
-风太郎君 -上杉 -风太郎 -上杉同学 -上杉君
你们
早上好
早
身体没事了吧
住院休息时候浪费的 要好好找回来
再借你会
你说什么了吗
没什么
五月吃太多了啦
早上会饿的
对了 庆祝风太郎恢复
大家放学后去车站前可丽饼…
当然会去学习的吧
风太郎
再多教教我们学习吧
大家一起学习嘛
加油吧
这种事我
那除去二乃大家去
我没说不参加的吧
上杉君
请多多关照了
为了期末考试会严厉教的
这个…
你们准备好了吗
快逃
逃啊逃啊