「誠信」就此退出圓桌會議
與此同時
我呼籲成立新的統治組織「秋葉原統治府」
我在這座城市 還有重要的職責
不能棄之不顧
早就料到 這壹天遲早會到來
已經到極限了
它的使命已經結束了
從那壹天起 玩家們被困進了壹個跟遊戲非常相似的世界
我們將此現象稱為「大災害」
自那以來已經過了壹年時間
秋葉原的冒險者們以圓桌會議為中心
互相攜手 勉強生活了過來
圓桌的十壹位公會長
Round Decrement
圓桌會議十壹席
不知從什麽時候開始
我們就已經變成了壹個隨時都可能崩塌的
扭曲圓形
圓桌會議…
已經走到頭了
上吧! 好戲開場了!!
記錄的地平線  圓桌崩壞
距離註定到來的那天 還有數周的時候
秋葉原
日本服務器
公主殿下~
公主殿下！
公主殿下…
各位早上好
秋葉原街上實在是日新月異
而且大地人也多了起來呢 雅莉
蕾 妮 希 雅 的 婚 姻
關於與月球的通訊
公會會館 / 六傾姬之間
當前的難關還是在於
我們需要開發 用於高精度傳感器的電子電路
職稱 / 公會長
洛德立克 / 洛德立克商會
也就是說問題不在預算 而在技術層面麽
職稱 / 公會長
道隆 / 海洋機構
與月球通訊是為了實現 在這個世界與現實…
也就是與原本的地球之間相互往來 是這樣沒錯吧
職稱 / 公會長
宗次郎·勢田 / 西風旅團
真的能做到嗎 城弟
職稱 / 公會長
瑪莉艾兒 / 三日月同盟
我們必須得嘗試啊 瑪莉姐
職稱 / 公會長
城惠 / 記錄的地平線
我們必須得嘗試啊 瑪莉姐
職稱 / 公會長
「D.D.D.」有壹事報告
我們找到了與統主取得聯系的方法
高山三佐/D.D.D
跟克拉斯提？
他在歐羅德大陸那邊來著吧？
沒想到他居然會跟加奈美碰到壹起
與他取得聯系後 我們會擇日將具體情況匯報給各位
今天到這兒就結束了？
艾紮克 / 黑劍騎士團
職稱 / 公會長
沒呢 沒呢 還有壹件事
卡拉辛 / 第8商店街
「誠信」就妖精環的調查 匯報情況
職稱 / 公會長
亞因斯 / 誠信
主公 沒問題的
謝謝妳 曉
抱歉
我也不好意思
那是「誠信」的成員吧
minmin / 誠信
奶茶岡 / 誠信
青戶 / 誠信
紮奇25 / 誠信
他們果然會覺得有些沒面子啊
畢竟妖精環的調查徹底失敗了
Fairy Ring
所謂妖精的圓環 「妖精環」
是對能夠進行瞬間移動的魔法遺跡的統稱
雖然可以通過妖精環穿梭於世界各地
但由於移動規則受制於復雜時間表
這個世界還是遊戲的時代
要通過它移動必須參看攻略網站
大災害之後 我們無法確認時間表
所以將其調查交給了「誠信」
然而 盡管花費了大量預算
調查卻並沒有取得成果
甚至有人將他們罵作「混子」 寄生蟲的意思
倒也不能怪「誠信」…
不過…
聽說「誠信」不斷吸收弱小公會的離退者
以及流浪到秋葉原的冒險者們 逐漸擴大著公會規模
這種做法也是遭來反感的理由之壹
其實我也理解亞因斯的想法
他應該只是想幫幫那些還無法適應這個世界的冒險者
餵 阿城
好像有貴賓來訪秋葉原…
有追星族追著我到這裏來了
直繼吃醋啦
怎麽了怎麽了
那是大地人的貴族對吧
讓我想起了領主會議那時候
那個是舞浜柯文家的紋章
原來妳認得紋章啊
我也不是白白在舞浜潛伏了那麽長時間
這也是算是「女人味」的壹部分
主公？
鈴響咖啡廳
公主殿下
艾麗莎 妳遲到了哦
快穿上圍裙
瑟拉莉雅大人從舞濱來到這裏了
水楓館
秋葉原
好久不見了 母親大人
看來妳在這個城市過得很安穩 蕾妮希雅
我也替妳高興
瑟拉莉雅·茨雷威特·柯文
她就是公主殿下的母親啊
她年輕的時候就是遠近聞名的才女
還被人稱為「伊斯塔爾的珍珠」
賽爾濟亞德公爵也曾感嘆說
「如果瑟拉莉雅是男人就好了」
母親大人自幼便開始幫助我的祖父處理政務
特別是在外交方面發揮出了自己的才能
並深受人民信賴
哎呀 真好喝
這是黑薔薇茶
我之所以人叫做「伊斯塔爾的冬薔薇」
也是受母親大人的異名的影響
我聽說多虧冒險者的活躍 各領地之間開辟了新的貿易通路
據說還在開發空中的路線？
哦 您說的是「古蘭迪爾」的伍德斯托克先生的工作吧
他在幫我們運送信件
對於由冒險者展開的事業的規模和影響
蕾妮希雅 妳有什麽看法？
有個才華橫溢的母親 也挺讓人頭疼的
也不考慮壹下總是被人拿來比較的我是什麽感受
聽說克拉斯提先生離開領地了？
這有什麽問題嗎
不 沒什麽
有壹件婚約之請 定在2周之後
提出婚約的是齋宮家的托利大人
他是齋宮家的家主
婚約？
結婚？
蕾妮希雅
女兒在
趁現在做好準備 不要留下遺憾
明白
艾麗莎
嗯 艾麗莎在
您折騰自己臉幹什麽呀…
這麽做也沒用啦
只會把臉捏得又紅又痛
公主殿下 那個…
我倒也不是特別介意
畢竟我知道 遲早會有人提出這事
對象是齋宮家家主 的確讓我有些驚訝
而且如果真的成了 這次終於能實現包壹日三餐帶午睡的生活了
說到齋宮家 那可是現在大和最高貴的名門了
他們的城堡壹定也比舞浜城還大…
您收到了很多這樣的信函呢
柚木先生 我記得他
他是築波的商人 說是想來秋葉原開分店
舞浜領駐秋葉原顧問
蕾妮希雅·耶魯艾特·柯文殿下
我想做生意
能不能麻煩您為我介紹秋葉原的商人？
我聽說來秋葉原就能鉆研學問
那個 我想到秋葉原找工作
我已經做好了心理準備
公主殿下 您可以按照自己的想法去做
我認為 現在正是您應該做自己的時候
人壹輩子又能有多少次燃燒自己生命的機會呢
降生到這個世上的幼童 按自己的意願投入戰鬥
認定自己所為之事就是自身誕生的意義 並為之付諸全力
這樣的事 壹輩子又能有多少次呢
我想 大多數人壹輩子也不會遇到這種機會
所以我覺得 您怎麽想就怎麽做最好
當然 到底是早點嫁了好 還是經商好
抑或是談場戀愛生個孩子更好 我也並不清楚
但您坐上了那個壞心眼的人操縱的獅鷲獸 自那壹刻起
您就已經是壹個能自由戰鬥的人了
壹點也不用擔心
只要公主殿下您有心 就壹定能成功
這壹點艾麗莎我再清楚不過了
秋葉原
記錄的地平線 公會館
哎呀 實莉
真謝謝妳了 每次都麻煩妳
我也沒做什麽大事
妳不用謙虛啦
我正好在向城惠閣下報告 妳壹直在幫我們忙
那我就不打擾妳們了
謝謝 實莉
已經有明確的數字了吧
沒錯 妳可得感謝我
（我不是在偷懶啦～）
36人…
似乎比想象中少 但似乎又合情合理
要是人數多的話恐怕就會出亂子了吧
神隱 LogLeap
關於神隱（LogLeap）的調查
關於失蹤人口的調查報告書
有冒險者消失了
大災害之後很快就有類似的傳言了
只是偶然 或單純是因為某些原因與同伴走散了
人們都是這麽猜測的
要不然就是像克拉斯提那樣的情況
妳到底去哪兒了啊 妮柯萍
我記得妳說妳的朋友也…
我的疑念之所以變為確信
是因為與壹位名叫「大嶋」 的朋友失去了聯系
壹旦將冒險者加入了好友列表
只要在同壹個服務器內 就不會顯示下線
大嶋
TAMA秧
波波太郎
然而…
已經確認他沒有去別的服務器
城惠閣下 妳真的…
認為他們已經「返回」現實的地球了嗎
這是我比較樂觀的猜測
只不過
關於神隱（LogLeap）的調查
我認為「返回」應該是需要冒險者本人「同意」的
等級 / Raid
塔裏庫坦 / 典災
召喚之典災
召喚之典災塔裏庫坦說過
「同意轉讓的契約者 選擇接受連接 在沈睡中待機吧」
當然 現在並不知道那些人是否平安回到現實
為了確定他們安全與否
我們不僅要「返回」 而要實現「往返」
事情越來越復雜了呢
罷了 這方面就交給妳們了
我這邊關心的是
亞因斯那邊… 是不是情況有些不妙啊
畢竟他似乎還跟Plant hwyaden有關聯
大和第二大玩家城市 阪南
支配那裏的單壹公會「Plant hwyaden」
所屬公會
種族 / 精靈族
茵緹克絲
支配那裏的單壹公會「Plant hwyaden」
與神聖皇國威斯特蘭迪關系密切
所屬公會
種族 / 精靈族
他們與柯文家統治的自由都市同盟伊斯塔爾相互對立
我們冒險者很可能會被卷入這兩大勢力的鬥爭之中
問題簡直堆成山了
看來還是先從眼前的問題著手解決比較好
這是巧克力風拿鐵
巧克力風拿鐵
喝了會提升女人味
女人味嗎…
真好喝
妳被坐馬車來的人批評了嗎
我在街上看到有人來找妳了
是有什麽事情通報妳嗎
妳眉間快皺到壹塊兒去了
變得跟我主公壹樣
眉間…
其實是我母親駕到了
那個 因為我的婚事定下來了
我也不知道自己還能在秋葉原留多久
拒絕掉不就行了嗎？
我不能拒絕
為什麽
長輩從小就是這樣教育我的
那個 妳不用替我發愁
這是… 挺正常的事情
壹臉愁容的是妳啊 蕾妮希雅
我嗎？
是這樣啊…
我還以為妳會和那個可怕的眼鏡交往
妳說克拉斯提大人嗎 怎麽會呢
因為我覺得妳挺惦記他的
那是… 因為他是我的守護騎士呀
守護騎士就是壹種輔佐官
這意思是指 他是會挺身保護我的人
但也沒規定說不能和妳的守護騎士談情說愛吧
妳不也在和可怕的眼鏡交往
我主公才不可怕
他很溫柔 而且還讓我乘坐獅鷲獸
而且我和他沒有在交往
在這種時候身為我輔佐官的守護騎士卻不在身邊
這倒是讓我有些生氣
我估計大家已經在計劃如何去救出他了
根本不需要吧
我看他肯定正過著優雅的日子 臉上滿是若無其事的表情
如果不是這樣的話
如果不是的話…
那個妖怪眼鏡臉上可能就掛著壹副無所牽掛
哪怕拋棄壹切 甘願在戰鬥中消亡
壹切都無所謂的表情吧
不能甩那樣的他壹個耳光
讓我有些遺憾
工作的動力？
我認為應該為了他們
展開壹些灌溉或水利工程之類的新工程 增加工作崗位
但是目前根本沒有那麽多預算
可以想辦法集資啊
第8商店街和海洋機構 妳們兩家公會應該都擁有巨額資產
希望妳不要以為公會規模大就很有錢
我們可是很窮的
第8商店街不是在舞浜建了新的商館嗎
光那壹處妳們應該就投資了超過150萬金幣
哦 妳說那座商館啊
那其實不在第8商店街名下
而是歸舞浜商業設施管理委員會管理
我們事先將倉庫和店鋪空間的使用權
分配給願意投資的公會成員 並從他們身上籌集建設費用
因此 沒有投資的成員
以後需要支付相對高額的使用費才能使用相應服務
所以說 那其實不算第8商店街的資產
我們也沒有靠它賺到錢
原來如此
原來是通過這種方式建起來的啊
完全聽不懂
沒事啦 艾紮克 我也壹頭霧水
回頭讓城弟給我講講
正因為妳們是強者才能走那樣的捷徑
大型商業公會應該多平均地為冒險者們考慮壹些
也不是 負責那個管理委員會的會長才剛剛50級呢
聽說他害怕戰鬥 副職業又不是生產系的
所以才籌備了這樣壹個
只需要與人溝通和內勤工作就能推進的企劃
哎呀 挺了不起的吧
這個嘛…
亞因斯 妳們那邊不也可以采取類似的方式嗎
亞因斯
我們並不是不想支援他們
也並非沒有支援
從冒險介紹所掌握的冒險者信息來看
所有人都已經達到了50級以上
這也是當初克拉斯提還在這裏的時候提出的目標
但克拉斯提本人並不在這裏
這難道不算是我們運營出現故障了嗎
這個會議無法對可能出現的各種情況作出判斷
那到底還有什麽意義
餵 妳這是什麽意思
領導者不在崗
無法發揮領導力的圓桌會議
還有什麽存在價值
亞因斯
圓桌會議是自治組織 並非統治組織
我們的所作所為是基於參加成員的善意
我們本應是為了代替生活在這座城市的所有冒險者
和大地人實行意願而齊聚壹堂的
克拉斯提雖說是代表 但並不是大總統
就算他不在場 我們的使命也不會有所改變
那這個會議…
圓桌會議並不具有強制力喵
必須取得所有成員公會的同意 各種計劃才能展開喵
亞因斯大人 期望更有權力的人…
比如期望克拉斯提大人能拍板采納他的意見吧
但是連這個想法也遭到了否定
即便我們的統主贊成 只要圓桌會議不同意
意見就無法被采納
我明白了
那麽我們「誠信」以自己的方式去想辦法
辛苦妳了喵 城惠仔
謝謝 班長
可是問題也並沒有解決吧
唉？城惠妳好像沒精打采的
要看小褲褲嗎
斬了妳！
雖然沒有解決根本問題
嗯… 但應該能爭取到壹些時間吧
那好像是…
神聖皇國威斯特蘭迪的紋章…
那邊是 齋宮家？
城惠哥 大事不好了
亞因斯成土豆了！
乖乖乖…
這完全是種痛苦…
出什麽事了？
據說亞因斯受到威斯特蘭迪的正式任命
土豆！ 男爵！ 長爵！
妳是想說公爵嗎？
回答正確！
他被任命為秋葉原的公爵了？
主公 這是怎麽回事
圓桌會議和秋葉原…
要變成壹盤散沙了…
這就是「誠信」 …
…就是妳選擇的道路嗎 亞因斯
立於大和的大地人們之頂點的齋宮家
其使節前來造訪蕾妮希雅
不顧她本人的意願 婚禮的準備逐步推進
而由齋宮家授予了爵位的亞因斯
則宣布與城惠等人分道揚鑣
圓桌會議終於迎來了崩壞的時刻
下集 秋葉原公爵
超越極限 就能改變規則