秋叶原
同乡会馆  大厅
今天的曲子也好动听呀
你过奖啦
对了 你爸爸妈妈找到工作了吗
找到了 果然还是在秋叶原有各种各样的工作
而且这里还有同乡会馆 爸爸妈妈说真的帮上了他们大忙
是吗
只要来这里 就能遇到许多像我们一样
从小地方来到秋叶原的大地人
说是还有个很可靠的顾问帮他们商量办法
噢 你找到工作了啊
伦迪居然还成了顾问啊
为秋叶原公爵干杯
你听说了吗 伦迪
公爵大人说是要保护这个秋叶原呢
好像是有这么回事啊
这下我们就能放心地过好日子了
咱们再碰个杯
干杯
你们这喝上头了吧
他们说的公爵就是亚因斯对吧
这件事这么值得庆祝吗
那可是公爵大人呀
能跟公爵大人住在同一个城市 真是太光荣啦
哦 这样啊
嗯 这可真是美味
真不好意思啊
你们还带来这样的礼物来看我
你们想问的是有关大和历史方面的事 对吧
是的 还请赐教
我看看啊 这要从哪说起比较好呢
秋叶原公爵
距今约六百年前 在弧状列岛大和诞生了统一国家
这就是威斯特兰迪皇王朝的开端
这皇王朝由四个家族统治 被称为四大公爵家
统治拥有辽阔粮仓地带的奈恩堤尔地区的 奈恩堤尔公爵家
佛蓝多公爵家守护着瀬戸海上的佛蓝多地区
乌迪尔公爵家没有领地
但他们据有一座被称为「兰迪」的繁盛城市
最后则是位于舞浜
因开拓及守护东方功勋而受敕封的柯文公爵家
就是这四大公爵家族支撑起了整个皇王朝的发展
就是蕾妮希雅家吧
嗯？那这「公爵」…
没错 亚因斯他也是公爵的一员了
也就是说 他的地位跟蕾妮希雅的祖父一样高了吗
那可是最高的爵位 立于万人之上
原 原来是这样啊
这样可就糟了啊
距今三百七十年左右
皇王朝与原住民族艾祖族之间爆发战争
大和遭到入侵 驻守各地的公爵家也陷入苦战
然而 皇王朝政府为防守地处中心地区的兰迪真领
无视了各地公爵家的求援
为保首都 牺牲了地方
最终 佛蓝多地区和奈恩堤尔地区蒙受毁灭性的打击
舞浜的公爵家和王朝政府之间也产生了巨大的罅隙
要是这事就此终结倒也好了
还有后续吗
由于艾祖族的诅咒 京之都城出现了迷宫
恶鬼涌现 皇王及其一族满门战死
虽说最终极尽所能封印住了恶鬼
但整个王朝可谓就此覆灭
不肯就此罢休的乌迪尔公爵和元老院集结残兵败将
在生驹重新建立统治机构
号令大和全土夺回兰迪真领
然而 舞浜的公爵家却以「此非皇王敕令」为由抗命不从
原来从那时候开始东西两方就已经不和了啊
此后 元老院又从伊势迎立留有先皇王血脉的斋宫家为新主
斋宫家是皇王家的女子为祭祀神祗放弃了继承权的分家
就这样 威斯特兰迪皇王朝就此变成了神圣皇国威斯特兰迪
鉴于斋宫家和皇王家是关系比较近的亲戚
大和的人民心怀敬意 都承认斋宫家权威的正当性
而正是这个权威授与了亚因斯秋叶原公爵这个封号
阪南
公会大厅/十席会议之间
赶紧报告情况
汇报
汇报啦
哎呀 我觉得你应该也清楚
现在局势是濡羽有利 茵缇克丝 你处劣势
换言之 就是支丧家犬队啦
常蛾
在虹色昏迷事件之后 濡羽提出要与秋叶原合作
谈和路线受到许多冒险者支持
东西分裂 此悲痛之情 盈千累万
如今 东方英杰正与大和幽冥抗争
此刻 应是疗愈积年心伤 出手相助的绝佳之时
但是 元老院半数都表现出反对濡羽的态度来
剩下的那一半也不过是假作慎重
这方面我会加以公关
你就能这么指望「Plant hwyaden」的小金库么
财政大权不都掌握在濡羽手里吗
全权负责公会运营的是我
那个大小姐哪有这个能耐
可我看她吸引人心的魅力倒是挺足的啊
那叫一个大受欢迎啊
所以我才会从臭水沟里把她捞上来
可惜是只会恩将仇报的臭水沟老鼠
喔唷 这话说的可真狠
接下来报告的是秋叶原的情况
斋宫家的统领好像奔赴秋叶原了
我们就这么坐视不管么
没事 不过是一个毫无实权 被捧上神坛的傀儡而已
就跟濡羽是一样的
怕不是做了点美梦 从鸟笼里逃出来了而已
具体是什么情况这我就不清楚了 我又没有读心术
我很信任你的情报收集能力
那你也没忘了代价吧
今天我就问你两个问题吧
之前咱们可说好的 你不准拒绝也不能说谎
如果让我认为你在说谎
今后你就别想从我这里得到任何情报
我答应你
那第一问 为什么你要不择手段地获取大和的支配权
哪怕挑起争端也在所不惜
是什么让你变成这样的人了
我从在茶会的时候开始就没有变过啊
目的就是为了立于巅峰
要说变了的也是规则
规则变了…
那时候 对我而言最有价值的就是在RAID竞争中拔得头筹
质问所有玩家
输给你们压根瞧不上眼的人
输给甚至都不是公会的外行 是个什么心情
这就是我的目的
你们感觉如何啊
那些号称不是大型公会就无法攻略的难关
居然被一支弱小团体抢走首破
你们付出的那些努力被耻笑 这感觉如何啊
本打算站上一览万里晴空的巅峰后
再问他们这些话的
但现在规则变了
比起打RAID 我们眼前面对的是更宏伟的战斗
那我就要爬上世界的巅峰 再问脚下众生
你们说说 你们现在是什么感受？
被这么一个黄毛丫头践踏在脚下的感想如何啊？
自己珍视的事物 被地上的淤泥所玷污的感想 如何呀？
你做了这些事 也没法让加奈美回来啊
这跟加奈美无关
这个女的难道是暗属性么
啊 是啊 是的吧 但我看小榴你还是闭上嘴比较好啦
你对我的态度好像挺狂的
可哪怕是妾身 都觉得这人可怕至极啊
那第二个问题
你听说过「亚泽路」这个名字吗
我问你啊 伦迪
大地人他们都那么高兴 这个公爵大人到底是…
斋宫大人 斋宫大人
什么情况啊
那个纹章 是斋宫家的…
秋叶原
水枫馆
那家伙是天秤祭上的…
恭迎马尔维斯子爵大驾光临
哎唷 这不是舞浜公爵引以为豪的「伊斯塔尔的冬蔷薇」么
有劳蕾妮希雅大小姐迎接 不胜感谢
吾将行使者之责 恕不下马 还望见谅
是
斋宫家之信函
由吾 乌黙托·阿尔特·马尔维斯代为转交
另 贵人有嘱
婚约安排皆已完备
请与吾马尔维斯共赴京之都城
无需多虑 只需您一人前往即可
婚姻之仪 及新居之所 已设妥于都城
您看一周内准备动身可好？
这… 我在这座城市还有重要的职责
实在不能弃之不顾
这您大可放心
真对这座城市的大地人的安危
斋宫托利大人可谓是煞费苦心
特此新委任一名秋叶原公爵
今后一切工作 交由亚因斯大人处理便是
伦迪
绝大多数大地人都在单纯地为此高兴
因为至今为止秋叶原地区没有过贵族
这些大地人可以说是各自安营扎寨
流落至此 就听天由命了而已
他们自认为只是一拨流民
流民？
许多大地人的村庄贫瘠破败
田地和果树园也不是想有就有的
一家长子倒也罢了
次子和三子是只有维持家计这一条出路的
女性也是一样
真能嫁给农家长子的姑娘 屈指可数
要能有什么特殊的职能
在村里倒也能指望谋到些地位
若没有 那就毫无立身之地
村子没法待了 就只能离开
原来如此 所以才叫流民么
这个城市里 可以通过任务改变副职
这在大地人眼里等同于奇迹
农夫能获得售货员或会计这样的副职
这里真的是一座很棒的城市
但是 大家心里还是觉得不踏实
流民就是流民
谁也不知道哪天就会被赶出去
明明没人会这么做的
而秋叶原公爵到任
就有可能消除这份不安
供给「海洋机构」的素材八成以上都来自于大地人
说实话 如果大地人跟我们翻脸 我们立马就瘫痪了
但你们是跟农村或者山里的大地人做交易的吧
光凭秋叶原公爵这个名号 其权力影响到周边地区
秋叶原的生鲜食品完全依赖近郊农村的供给
大地人有可能会不把食物卖给我们吗
至少「诚信」有可能会一手掌控所有交易渠道
也就是说 亚因斯拿到的这手牌 可谓是相当恐怖了
问题还不止这些
据艾扎克发来的消息
舞浜的贵族也对这事反应敏感 非常警惕
他们担心 原与自由都市同盟伊斯塔尔结盟的秋叶原
会不会借此机会转入神圣皇国威斯特兰迪麾下
这…
他们担心也无可厚非
贵族的地位需要由更高阶的贵族赐予
大多都是由皇王亲赐
所以受封也就意味着接受皇王统治
艾扎克说他已经动身去和赛尔济亚德公爵当面解释情况
应该不会立刻搞得剑拔弩张
我说 现在局面是不是已经被将死了啊
日本
舞浜之都
干嘛啊 怎么丧着一张脸
我一直都是这么丧的啦
你平时明明笑得灿烂到莫名其妙啊
我有时也会自我厌恶的啦
虽说当时那是我以口还口
可刚和亚因斯吵完了架
就出了这个状况
那事是亚因斯不对啊
受封公爵 他又不是不知道会惹出多少乱子
他应该是知道的吧 他再蠢也该知道的吧？
我哪知道
黑剑骑士团会力挺舞浜的
我跟赛尔济亚德老爷子那边也这么说过了
什么？
为了表现诚意 就得用速度说话
而且我也想照顾着点伊瑟路斯
就算这样 你也不至于吧
你心里不是也有点自己的算盘么
亚因斯这事你心里其实早就有数了吧
你太看得起我了
甚至亚因斯搞这档子事 也不是自己想出来的主意吧
肯定是被谁唆使了
你就老实招了吧
派到我们这的几个瘦猴 背后也有鬼吧
你说骑士训练的时候 跟着参加的辅助成员吗
说什么 跟地方上做交易 多少要搞点战斗训练
哎呀 你说那个
啊好疼
那些人原本都是「诚信」的成员啦
我把那些想离开公会的人都挖了过来
结果是你先挑的事儿
我只是针对想离开他们公会的人而已
而且如果说他们是「诚信」的人
你绝对不收他们啊
所以就先让他们进我们公会过渡一下 然后再交给你们
光是参加过黑剑的训练 就等于有了信用背书
就会受到大地人「好厉害」「好强哦」之类的猛夸
这些鼓励才是重要的
特别对那些走进死胡同 放弃希望的人来说
他们都需要一个归属
在那里每当自己努力拼搏 都有人对自己的付出做出肯定
我看你啊
怎么突然变得像个公会长了
轮不到被你这种大猩猩说
别看我平时吊儿郎当 也是一肚子辛苦啊
公主那事也是
为什么他们会在这个时候过来呢
完全被抢先一步了
虽然我听不懂你说的是什么 但也知道你付出了不少心血
喝吧
不用你批准我也会喝的啦
公会会馆/六倾姬之间
亚因斯 你当上公爵了吗
工资给得高吗？
大家应该已经知道了吧
立于大和的大地人顶点的斋宫家赐予了我公爵之位
职责就是守护及统治
秋叶原这座城市以及周边十里范围的大地人
周边十里？
如果用现实中的日本来看 就是关东平原全域的范围吧
这是可以与柯文家相匹敌的权力
果然
你想怎么样
你到底想干什么
我们可是曾在伊斯达尔领主会议上拒绝过贵族之位的
可你居然…
接受爵位封赏代表着什么 你应该清楚吧 「诚信」
情况是在不断发生变化的 「海洋机构」
亚因斯
他这可是前所未有的强势啊
当时是发生大灾害不久之后
我们对是否加入现有势力需要保持谨慎
这点现在也没有变化
你说 有什么非得融入现有势力不可的必要性？
我要用你这句话原原本本地反问你一遍
你知道现在这个城市里 我们的消费情况是什么样的吗
资源生产几乎完全依赖于大地人
是啊 我们在生产和消费这些层面上
已经脱不开大地人势力了
我只是希望在这种前提下 努力争取更多优势而已
话是这么说 可你那公爵位不是从威斯特兰迪拿的吗
威斯特兰迪跟伊斯塔尔关系很紧张啊
这样不会卷入纠纷吗
就算他们两者之间有过节 可也没到兵戎相向的地步
我们不也是一样吗
这也是为了避免出现争端
你这话怎讲
相信大家应该也有所耳闻
斋宫家君临威斯特兰迪
而斋宫家家主托利大人与
蕾妮希雅公主的结婚事宜已经安排妥当了
以此事为契机 双方有更多机会往来沟通
参加伊斯塔尔同盟的领主们
也将获得威斯特兰迪批准的永久独立行政权
据情报 舞浜公爵也是知道这一情况的
的确是有这么一说
蕾妮希雅公主的婚姻和亚因斯受封公爵
这两件事同时发生 我感到的违和感原来在于这里
你是说伊斯塔尔和威斯特兰迪之间的意见已经统一了？
已经没有我们介入的余地了是吧
对于伊斯塔尔来说 秋叶原作为缓冲地带的独立
包括此地的公爵赴任 都是求之不得的好事
毕竟他们不费吹灰之力就可以获得和平
现在各位能理解了吗
这就是接受公爵册封的好处
就此 我希望再跟各位说几句
正因为圆桌会议是一个自治组织
所以它脆弱不堪 也有极限
虽然可以在会议上得出统一结论
但既然没有强制性 就没有决定权
所以面对日夜变化的形式 无法及时作出应对
亚因斯 难道你…
我在此提议 不 是采取行动
我反省此身 明白了我并不是因为提案的内容
而是因为没有付诸行动 才没有得到各位的信任
正因为意识到了这点 我这次将采取积极行动
我宣布 「诚信」就此退出圆桌会议
与此同时
我将呼吁成立新的统治组织 「秋叶原统治府」
秋叶原…统治府？
辛苦你来一趟了
「记录的地平线」的城惠阁下
你客气了
我也觉得 必须与你详谈一次
亚因斯
城惠赴约与亚因斯会谈
然而等待他的是斋宫家家主
乌蒂娜·斋宫·托利
另一方面 向无法反抗命运的蕾妮希雅
高山转达了克拉斯提的话语
下集 「破碎的圆桌」
超越极限 就能改变规则