你说选举吗…
是的 到底支持新生圆桌会议 还是秋叶原统治府
就交给居民来判断
居民来判断？
在领主会议上的确会采用多数决定制…
让秋叶原的全体居民 以大约5万人规模
来实践这一形式
5万人…
各位冒险者们考虑的事情果然不一般…
既然这么决定了 就要开始做各种准备了
反正一不做二不休 我们必须取胜
话说回来 你们不是要跟圆桌保持距离了吗
因为要是输了可不是闹着玩的
谁要在那个鱼头贵族的手下管物流啊
那你去当领头人不就好了
要说领头人 当然是你艾扎克阁下了
我们已经决定辅佐伊瑟公子了
怎么着也不能事事再以秋叶原第一了
你劈腿！大家这里有个劈腿男！
你不也是
新生圆桌会议最大的特征就是 大地人也能参与其中
蕾妮希雅公主
我认为你是最合适的人选
我请求你参加选举
不成不成不成
绝对没戏
我对这些一窍不通
你穿那身制服不是为了表决心的吗
出现了啊
城惠阁下的纯黑城惠模式
为了让公主获得自由 我们首先要做一件事
那就是让她从柯文家独立
为此我们必须要搞定一个人
你明白我说谁吧
不管对方怎么出招 最好都不要认为对方在生气哦
就当作人家在照顾自己就好了
这样才能和上司处好关系
谢谢你 虽然她不是我的上司啦…
秋叶原大选
舞浜之都
灰姬城
我不同意
母亲大人…
不可以
不给任何机会
不过这也是理所当然吧
竟然提出拒绝斋宫家的婚事 想一直居住在秋叶原
这表情太可怕了
要是不小心出口顶嘴 真不知道会是什么下场
请问 您认为哪里不妥 能否具体告知我们
问题有好几个 首先是能力的问题
蕾妮希雅说是想继续在秋叶原工作
她真的做好了自己的工作吗
其次是信用的问题
说得通俗点就是怎么养活自己的问题
水枫馆里女仆们的工资 房屋的维持费
你以后打算拿什么去支付
果然行不通 我根本说不过她
你妈妈有那么优秀吗
没错 特别是外交才能 据说比父亲还要强
还没完呢
既然如此 先让你妈妈继承领主 不就好了
艾扎克君 你难不成是傻子吗
我先告诉你 你别叫「君」
女性从来都无法从政 只会被政治所利用
现在姐姐大人不也是这样吗
对哦
也是啊
您说到能力的问题
这一点第8商店街可以保证 您不用担心
说到底 正是因为公主殿下已是秋叶原不可或缺的人物
所以才前来征求赛尔济亚德公爵的同意
的确如此
身为顾问 公主为秋叶原作出了极大的贡献
将来能带来的财富也是无可估量的
卡拉辛大人…
那么资金问题呢？
这也不必担心
由舞浜发放的金银资产 还丝毫未动
我怎么不知道这事 我怎么完全不知道啊 艾丽莎
多亏公主殿下 把自己顾问的工作打理得很好
所以现在有中介费和手续费作为稳定的收入
所以小人认为资金方面也不存在问题
我还以为水枫馆已经穷到我必须去打工赚钱的地步了呢
水枫馆的女仆们是什么意见？
这也不用担心
她们都愿意继续在水枫馆工作
当然 小人也决心与公主殿下共进退
原来如此
蕾妮希雅
好吧
我认同你在秋叶原为民众所做的付出
嗯…
我也知道你有意协助我们巩固伊瑟路斯的地位
也明白你并没有那方面的野心
可是
我还是觉得你并没有经过深思熟虑就打算起步了
你真的不是被周围赶鸭子上架了吗
怎么会呢…
那么你试试用自己语言来说服我和你祖父
来吧
祖父大人 母亲大人
恐怕我是无法说服二位的
但是我可以为自己加油
为勇于迈出崭新一步的人提供帮助
这就是身为秋叶原公主的我肩负的职责
所以
我并不需要征得二位的同意
「若是甘心被夺走的宝物」
「只能说明 打一开始就不属于自己」
我要成立「新生圆桌会议」
与各位冒险者们通力合作 一同为秋叶原摸索全新的道路
而且我一定要去迎接那位不靠谱的守护骑士
我必须要狠狠地训他一顿 才能解气
没错 要狠狠地
蕾妮希雅…
母亲大人也经常隔着窗户眺望外面的世界
哦？
我时不时会很好奇
母亲大人她想过的是什么样的生活
这谁知道呢
蕾妮希雅
你想做的事偏离了贵族的轨道
换句话说 你将与柯文家分道扬镳
你已经做好心理准备了吗
是的
母亲大人 女儿要走上那条您曾经可能走的道路
斋宫家提出婚约的时候 您曾对我说
「趁现在做好准备 不要留下遗憾」
但您并没有要我接受这场婚事
所以 我要以柯文家的后人的身份 作为祖父大人的孙女
作为父亲大人与母亲大人的女儿
选择自己的道路
很好 你去吧 蕾妮希雅
作为柯文家的后人 在秋叶原扬名立万吧
女儿明白
这个世界没有严格的户籍管理制度
公会会馆 / 六倾姬之间
也并不存在定居的概念
因此管理投票并非易事
秋叶原具体包含多大范围也是一大问题
针对这些问题 我们首先制定了以下两条规则
「当日来场的所有人 皆视作秋叶原居民」
「一人只能投一票」
这虽然是极其原始的制度 但从现状来看这才是最优选择
下周举行选举啊
秋叶原
选举会场
哪边当选都无所谓吧 我从来没去投过票
反正不管投谁结果都一样
别这么说啦
你们原来的世界也是这种调调吗？
投票就是一种权利
现在不行使自己的权利
那也意味着 今后不管你对秋叶原有多大不满
也没资格去说三道四了
真是的
可是啊 想不到亚因斯真的会点头同意呀
秋叶原
记录的地平线 公会馆
这样的条件他当然会同意了
如果他们的目的是「秋叶原归公爵管 圆桌的人都滚出去」
那他当然会采取强硬手段
亚因斯和斋宫家想要的都是富饶繁荣的秋叶原
所以他才要考虑取胜之后的情况啊
对 如果他不由分说地强行碾压
必然会留下巨大的伤痕
城惠哥
是你啊 实莉
选举终于要开始了呢
我会尽全力为蕾妮希雅公主加油的
嗯 拜托你啦
要说拉选票不可或缺的东西 那就是宣传海报啦
我自己做了一张
快看！
请为我投票！
城惠哥 没什么
我们一不注意她就…
什么情况？
你就当什么也没看见吧！
没错 不管冒险者还是大地人都有平等投票的权利
秋叶原
同乡会馆
没错 不管冒险者还是大地人都有平等投票的权利
未来掌握在大家手里  新生圆桌会议 代表 蕾妮希雅·耶鲁艾特·柯文
秋叶原统治府 秋叶原公爵 亚因斯  为各位提供安全的生活。
就是那啥吗 跟村里的集会差不多吗
但集会不是一家人一票吗？
跟我们这种漂泊在外的人没关系
非也 只要当天身在秋叶原就都有投票权
这是一个划时代的 无以伦比的机制
我们也能参与政治吗
简直跟开玩笑一样 那非去不可了
秋叶原大选举
新生圆桌会议会肩负秋叶原的未来
请为伊斯塔尔的冬蔷薇 蕾妮希雅公主投出您公正的一票
那个 所谓拉选票是需要这么作秀的吗？-把亚因斯之流给赶走吧
蕾妮希雅·耶鲁艾特·柯文
新生圆桌会议 代表
你人气可真不低啊
是谁干了这种无聊的把戏
冒险者们都不太喜欢我
是吗
不过秋叶原的冒险者人数大约是1万多人
大地人有他们三倍之多
那些饔飧不继的庶民 只要提供食物和住处他们就满足了
大手大脚的分发吧
用这点儿开销就能博取支持的话 简直小意思
看来我们赢得的并非只有支持率
我们「诚信」的成员也… -我们正在募集见习工匠～
妖精环的调查没有得出成果 他们很长一段时间都失去了自信
可是现在…
我还是第一次见他们那么有朝气
偶像党 特托拉
我要给秋叶原统治府投票
我也是
我也是 毕竟他们可是斋宫家钦定的
可是那个叫亚因斯的人真的可信吗？
如果是一个非常严苛的领主可怎么办啊
不是不是 你忘了吗
亚因斯大人本来就是圆桌会议的领导之一啊
哦 对啊
虽然我很想支持蕾妮希雅公主 但你听说那个传闻了吗
你说她悔婚的事吧 真是不可理喻
实行委员会有事报告
这是最新的世论调查
秋叶原统治府
新生圆桌会议
不好说
亚因斯占有压倒性优势呢…
没想到会有这么大差距 看来是预测错误了
为什么会这样 大地人不是都很喜欢公主吗
人气明明那么高的啊
我也明白大地人的想法
斋宫家这一存在还是太特殊了
公主拒绝了斋宫家的婚事 我认为这件事影响很大
为什么啊 那不是对方单方面提出的吗
在贵族的世界里 拒绝就是违反常理
而且 大家都在担心
如果因此导致跟威斯特兰迪关系恶化怎么办
伦迪仔说的也有道理喵
现状本来就对我们非常不利喵
对不起 我给大家拖后腿了…
公主不需要感到内疚
对了 这部分粉红的是什么啊？
好像是有个神秘的政党擅自参选
而且还在拉选票
你说什么
在这时候冒出个第三势力？
不会是典灾搞的鬼吧？
等级 / Raid
巴古利斯 / 典灾
度量之典灾
莫非存在一个什么选举的典灾 或是多数决定制的典灾？
主公 别慌
那个政党的名字叫什么？
呃 我想想…
大家要拼命为我打气 让身为银河系偶像的我站上C位哦～
到时候 秋叶原就会变成一个更有魅力
偶像党崛起集会
并且充满爱与和平的城市啦
喂 特托拉
你在秋叶原搞什么一人选举啊
这不是直继嘛
大家也要给偶像党领袖的我投出公正的一票哦～
没人会投的啦 我们并没有接受第三候补参选
抓起来！
干啥啦
我要是不站上C位 这个星球的地轴都会倾斜的！
你快老实点
我竟然真的乱了阵脚 简直丢脸得要死…
看来需要给点教训喵
话虽如此 但蕾妮希雅处于劣势的情况并没有改变
是啊
必须想办法相助
距离投票日 还剩两天
折腾来折腾去 只剩两天了吗
直继 针对选举的对策准备得滴水不漏了
说起来 你每天晚上都跑到街上干什么去了
太危险了吧
好痛…
为什么大家都这么困
你超喜欢蕾妮希雅 你想为蕾妮希雅投票
你想成为蕾妮希雅那样的人 所以你想为她投票
你想为蕾妮希雅投票
我想…
你想…
这下公主就胜券在握了
「在握」个头啊
欢迎光临
这是蕾妮希雅馒头～
选举期间免费发放给大家
请大家务必为蕾妮希雅殿下投出公正的一票～
离谱至极…
看来需要给一点教训了喵
水井 我们需要水井
新生圆桌会议准备室
冒险者们不管冷水还是热水都能随意变出来
可我们无法在远离水源的地方开店
我们需要一口能把河水引到中央大道上的水井喵
还真没想过这种问题
果然还是需要好好听取意见 才能发现新的问题
要挖井吗？
不不 既然要搞水利 不如搞一条上水道
从车站的站台造一条高架渠连接过来怎么样？
不错耶
那个…
问一个根本问题
新生圆桌会议真的能顺利成立了吗？
世论调查来看圆桌派不是处于劣势吗
老实说 选举的事情全都扔给城惠了
我的工作是处理赢了选举之后的各种杂事
可城惠哥本人最近也不怎么露面了…
他呀
人不在的时候才最让人觉得可靠了
就是呀
没问题的啦 五十铃姐
嗯
菫星先生 我有事想跟你商量
是关于现在已经停止工作的都市防卫系统
整个城里都清一色支持公爵
根本无需等待明天的结果
今晚就可以举杯庆祝了
亚因斯 你老实回答
现在有几成胜率
恐怕是五五开
你说什么蠢话 这也太消极了吧
因为对手绝不容我们掉以轻心
贤者城惠
越发觉得 那晚没能说服他 是一大失误
选举期间内 他并没有什么明显的动静
这反而让人觉得毛骨悚然
看不透他下一步怎么走
他一直都是这种人
放荡者的茶会
他们抢在大型公会之前 率先攻略了众多Raid战
而且像是随性出游般轻轻松松就实现了壮举
城惠就是那个茶会的参谋
我在憧憬他的同时 也很嫉妒他
作为公会的一员 我连自己的组织都管理不好
这让我无地自容
朕看中你的能力 才任命你为秋叶原公爵
并非人人皆能胜任此职
组织末端的成员 你都能予以关注
这正是你的美德
托利大人
很长一段时间 朕一直被元老院圈养于生驹
斋宫家既无自由调遣的兵力
亦无可支配的领地 甚至没有财力去维持实权
为与元老院抗争 朕必须依靠这座秋叶原的力量
当然 对我来说这也是一场不能输的战斗
我会站上属于自己的战场
并一定会将胜利献给您
蕾妮希雅
晓
是不是很不安？
都到这时候了 只能硬着头皮上了
虽然的确很紧张就是了
主公说这次战斗是公主提出的任务
既然接了任务 就一定会完成
我主公就是这样的人
所以公主你也相信他吧
一切就看明天了
嗯…
亚因斯描述着希望
他说大地人和冒险者能互利合作
蕾妮希雅则诉说着祝福
她表示秋叶原已经不仅是冒险者的城市
大地人也能为他人助威加油
让我们一同祝福和祈愿
下集 各自的祝福
超越极限 就能改变规则