秋叶原被盯上了？
嗯
是一个叫艾力努斯的又黑又大的家伙
莉特卡和它战斗过 它非常强大
守护骑士团的勇士们
马修 艾诺基 坡尔提尼 都受伤倒下了
守护骑士团？
为什么就莉特卡在战斗 我不算数吗？
那是最近发生的事情吗
还没过十天呢 城城
城城…
那场战斗是Raid吗？
嗯 地下帝国的友怪也都变成了敌人
围上来攻击我们
我们打不过 就逃跑了
原来如此
阿城 这不要紧吗
既然65级的姐妹也可以扛一阵
敌人的等级往高估计也就70级吧
比「召唤之典灾塔里库坦」还低了不少
对哦 毕竟之前也遇到过卡姆伊赛尔那样的
典灾也有个体差
城惠哥…
虽然不一定马上出事
先向圆桌会议报告一下吧
好可爱~
好了好了 实莉队员 现在就是好机会
哪怕硬凑一个理由 赶紧去邀人家约会呀
等等啦
请进
打扰了
憧憬
那对姐妹可以暂时留在这里吗？
(我不是在偷懒啦~)
太感谢了
还好你们把她们带来了 才得到了重要的情报
虽说我们没办法先发制人 但事先有了情报 情况还是好了许多
也是啊
实莉你也参加了与塔里库坦的战斗 想必也明白
想赢得Raid战的胜利 情报是不可或缺的
同伴的战斗力
以及包括装备和特技在内的个性
是否有补给 战场的地形
以及敌人的能力和行动模式
所以你本次的判断非常正确
那太好了
出云的蠢蛋姐妹么…
果然你跟她们以前有过节吗
啊 也不是
单纯是觉得很怀念罢了
实莉你们已经超过50级了吧
是的
「幻境神话」起初等级上限就是50
最早期的Raid战大家都是50级去打的
原来是这样
现在也是从50级开始就能挑战Raid了
所以你们也到了正式投身Raid的时候了
50级也可以学到职业奥义
你说的是「神宿天仪」对吧
这个技能怎么样？
能够一定时间内 增强自己使用的全部特技
已经在用了吗
虽然差不多已经掌握了
但是冷却时间很长 很难找准使用时机
毕竟是为了打Raid而设计的技能
真的是非常抱歉
我一直没时间去照顾你们
等忙过这一阵 到暑假就带你们去打Raid
你说真的吗！
嗯…
应该有办法…
所以 你和大家都做一下准备吧
好的
你好呀 Miss五十铃
你在学习魔法吗 真是刻苦啊
我在查怎么用好闪光之针
是么
唉 你做什么
伦迪你随时都神采奕奕的 真是耍赖
哈？
所以我才忍不住帮你们梳妆打扮呀
把你们打扮得漂漂亮亮 比自己穿好看的衣服还开心
就算是这样 你为什么要扯我耳朵
摸摸就觉得特别舒服
你今天好像特别开心啊
没错哦
今天实莉的着衣搭配可是我的自信之作
那样打扮一下 就算城惠哥再迟钝也会心动
你不觉得吗 伦迪队员
怎么了？
Miss五十铃
什么
关于实莉的事…
希望你别太煽风点火了
替朋友的恋情打气 可是少女的正义呀
实莉队员应该对自己更有信心一些
伦迪你太古板了
那我失陪了 不好意思 占用你这么长时间
没事
那 那个
我想和城惠老师一起去侦查…
为了准备Raid我想去买点东西
能不能麻烦你教教我怎么选消耗品呀
唉 说出口了
实莉你这么认真啊
嗯 我放在心上
这几天我们对一下日常吧
好的
就是这样的
能鼓起勇气说出口 真是太好了
终于成功了呢 实莉
可是你们还没定日子吧
嗯
这样不行啦 成年人总喜欢说「放在心上」之类的
但光是想着总有一天会成真 每一天都很开心
哎哟…
就在这附近吧
师徒系统 开启
守护战士
好了 开始训练吧
今天我也参加战斗 求各位好好配合啦
我也看看莫芙尔姐妹的实力 所以冬弥和瑟拉拉暂时先观战
那个 关于这个
师父 莫芙尔姐妹不见了
什么
姐姐大人 那个蘑菇是可以吃的
今晚就吃蘑菇焗菜了
松露 我们要找松露
我们不是来采蘑菇的！
那么到头来 具体应该怎么办好？
是啊 我们这就像是啥都没定先想了个标题的电影一样
正于欧蕾德大陆孤军奋战之
前圆桌会议代表克拉斯提
的救出暨夺回作战总部
「拽着在欧蕾德大陆一个人冒险享受假期的
眼镜先生的耳朵把他逮回来之作战」
完全可以这么说嘛
我们就连远征需要什么物资都不清楚
大和服务器内的Raid还好说
这可是在大灾害之后首次前往外国服务器的远征
这规模从来没有过
更何况我们根本无法预测统主的下一步行动
很难想象他会老老实实地想办法返回大和服务器
他一定还在到处游手好闲
的确…
毕竟他已经和英雄艾利亚斯对拼过 还搞定了典灾
这其间 他一定顺手照顾着淳朴的小姑娘和小动物
不断扩大后宫规模
我艾丽莎早就看明白了
简直一闭眼就能想象那是什么场景
是不是根本不需要救他？
我还是觉得这场远征非常不安
您不用担心
我会从D3派出熟悉远征的成员一起去
莉洁大人不一起去吗
我吗… 我还需要在秋叶原锻炼自己的能力
我必须对「D.D.D.」的解散负责
要是因为想见统主而离开秋叶原 那反而会没脸去见他
那么哪位大人来负责保护公主呢
这个任务我来负责 我还要去教训教训统主
真叫人羡慕
那我们来商量必要事项吧
好的
威廉先生
嗯？
今天您也来秋叶原啦
嗯 我来采购Raid所需的道具
那正好 我可以请教几个问题吗
对您来说 Raid意味着什么？
打Raid最重要的又是什么？
那还用问吗
当然是时时刻刻保持冷静
银剑 威廉先生
哪怕情况危急 也要不动声色
不能让同伴感到不安
相比敌人 更重要的是关注同伴
太阳的轨迹 栉八玉小姐
然后好好整理同伴们各自想做的事
不要相互撞车
第一次打Raid失败很正常
黑剑骑士团 艾扎克先生
不要怕死 然后仔细想想为什么会死
不管怎么说 一定要预习和复习
D3 HUB 莉洁小姐
在此基础上 不要过于拘泥事先制定的计划
我认为最重要的就是这两点
Raid真是了解越多 越觉得深奥啊
为了和城惠哥去买东西的时候能好好表现一番
我必须要做好准备工作
再来一碗！喵喵～
喵喵？
这样对老师太不礼貌了！
总感觉不太情愿叫她们蕾莉亚姐和莉特卡姐…
啊对了 实莉
你下午有空吗
之前说好去买东西 我们下午就去吧
好的！
抱歉 让你久等了
我们先去「超级市场」吧
好的
哇 有好多道具啊
准备Raid时最重要的物资就是魔防药水
一般的秘宝级装备
能削减同等级的属性魔法攻击伤害平均25%
超级市场
服务器 日本
区域 秋叶原
就是你战斗时穿的装备
你说「天女的打褂」和「春红袴」是吧
当然 25%指的是六种属性的平均值
不同装备也有一些擅长与不擅长的属性
比如说有的装备能减轻40%的火炎伤害 但是却很怕冷气攻击
是的
所以 事先了解Raid Boss的情报
战斗的时候就更有利
也就是说属性问题也要着重考虑 凑齐最适合的装备
没错
但是凑齐装备的开销很大 如果太拘泥于属性防御
有可能反而降低了装备整体的平衡性
原来如此
一般咒文的效果只能覆盖小队
虽然能保护自己周围的同伴 但没法覆盖Raid部队的所有队员
这时候显得尤为重要的…
就是药水这一类消耗品了对吧
回答正确 虽然用一个少一个
但是短期效果很强大
如果使用了刚才说的魔防药水
就能15分钟内减轻15%的属性攻击
看效果真的很强呢 虽然会有些担心钱够不够了
极品道具的确是很贵 不过你现在需要的是50到60级用的
价格差了一个位数…
唉 奇怪了
比想象中便宜呢
是 是呢
怎么办啊 我听说有些情侣就是因为金钱观念不同而闹分手的
不对不对 我在想什么呢
人家在教导我呢
解毒药和复活药也很重要
虽然治疗师的技能也能实现同样效果
但反过来说只要有这些道具就能减轻治疗师的负担
大概得需要这么多吧…
唉…
以上就是普通的消耗品
24人每个人最少都得每种准备10个
接下来是不同职业需要准备的道具
虽然有魔法背包倒也不会拿不下
原来Raid是这么可怕的吗
城惠仔去艾佐的时候据说准备好了300人份的Raid消耗品
看来Raid就是这么可怕…
连城惠哥都要准备这么多 那我一定…
一旦犹豫不决 就买一大堆
实莉队员不知道顺不顺利呀
瑟拉拉姐也不在啊
她去采集素材了 跟喵太先生在一块儿呢
她那边应该也挺卖力的吧
波达雷尔原野
我们第一次到这里来
原本的世界里这里差不多两国地区附近吧
真是的 人家也很忙的好吗
我这么受欢迎 而且还有好多事要做呢
别这么说嘛 特托拉哥… 不对 托拉酱
Miss特托拉 敌人还没出现吗
都说了让你们叫人家特托拉酱啦
特托拉酱
托托
哎呀 你们真听话
罢了 今天就交给我这个闪耀银河的女神偶像吧
好～
哦哦 答应得不错
肚子饿了！
刚来就饿了吗！
好了 快报数
一
二 Zwei
三 Three
嗷～
很好 那么我们今天去找山丘巨人打一架
哇 不是吧
提问
冬弥同学
说到巨人就知道很巨大！
回答正确！
今后你们会和越来越多大型敌人战斗
是吗？
你不也打过Raid的吗！
没错啦 强敌大多都很巨大！
BOSS就等于巨大 这可是条法则
哦哦
我要开始摩拳擦掌了
所以今天我们就先找个软柿子捏
顺便一说 人家才不想用师徒系统
那样会降低人家的闪耀度的
那你们稍微等等哦～
好了 开始训练吧～
一下就来三只！？
这就是大型公会耳熟能详的训练方法 拉野连刷～！
总之新人最需要的就是累积杀敌数
而我就先给自己放个安抚！
她给自己一个人降低了仇恨值！
要朝我们来了
来啦！
那我再去拉下一批过来哦
武士之挑战
熔岩珠
雷光巨蛇
敌人太多了攻击跟不上
等等
怎么办啊 怎么办啊
我讨厌裸体
滚开飞踢
滚开拳
哼哼 我这绝不是在报鳞片之仇哦
好了 我带来下一批客人啦
那这些是什么？
呃 左边是樱枝的纸人 用来增强伤害减轻量
然后右边是金鱼姬的纸人
我记得效果是增加减伤咒文的射程
回答正确 挺能干嘛
实莉 你开心吗
当然开心了
多亏城惠哥给我补课 我现在知识越来越丰富了
是么 那就太好了
我也久违地有了种新鲜感 谢谢你了
别这么说 我才要好好谢你呢
结果东西全都让你帮我买了
没什么啦 虽然拿这个当作庆祝也比较奇怪
其实是你对Raid产生兴趣 让我觉得挺高兴的
不过有了很多道具的确会烦恼 到底在什么时候应该用什么
说不定因为舍不得而一直不肯用
真的好复杂啊
没事的
道具会教会你使用时机的
只要你真心想要获得胜利 一定会明白什么时候用什么
你一定没问题的
嗯！
关东煮
艾扎克
哦 是城惠啊
这边一切正常
我已经盯了一周 那个叫艾力努斯的家伙还没有出现的迹象
这样啊
会不会是假消息啊
毕竟可是那对蠢蛋姐妹说的话
我觉得应该不会
不过 就算它来了不也就70来级吗
哪怕路边随便抓几个醉鬼都足够应付了
那就这样吧
原来你在这里啊 实莉
晓姐
忙到这么晚 你真用心啊
没有啦 如果不好好整理整理 我都记不住这些东西
你现在有时间吗
师徒系统必须是对象在跟前才能启用
啊 好的
明天是晓姐你带队是吧
现在就开始做准备吗
因为等级下降了之后 身体敏捷程度也会下降
所以我需要实际体验一下
真厉害啊
你和主公去买东西 感觉怎么样？
有收获吗？
嗯 收获很大
哦 那就太好了
咦？
怎么感觉…
Raid战方面 我也是初学者
白魔丸事件加上涩谷那次 一共就参加过两场
我想变得更强 好为主公出力
我也是
我也想为城惠哥出力
你很努力
有主公当你老师 你一定会变强
嗯！
城惠哥在打Raid的时候心里在想些什么呢
他眼里看到的是什么样的景色呢
我也好想追上他的脚步
可是…
早上好
咦？
奇怪了…
实莉
太好了
一个人都找不到 我还以为出什么事了
果然你那边也是吗
大人们就是不在了
莫芙尔姐妹也是
她们平时一睡醒肯定会来吃早餐的
天空的颜色也有些奇怪
果然不对劲啊 这种气氛
这是攻击
秋叶原正在遭受攻击
攻击？被谁啊？
典灾艾力努斯
艾力努斯的攻击开始了
秋叶原化作一个无数怪物四处横行的异样空间
冒险者们被降低了等级 连连败退
逐渐被逼入绝境的城惠 依然找到一丝希望
将任务托付给了实莉 冬弥等年轻人
下集 秋叶原迷宫
超越极限 就能改变规则