主公他喜欢喝日本茶
但被人说像老头子一样 就会特别失落
主公挺能睡懒觉的
有时候头发还会睡出印子来
梳不好翘得乱七八糟
主公他一旦处理工作累了
就会趴在沙发上瞎蹬腿
哼 就是个孩子啊
主公其实很在意自己眉间的皱纹
还问过我 他是不是看起来眼神很凶
主公他…
百念皆灰乎
汝等崇者溃破之姿
他不是我崇拜的对象
主公就是主公
不是你所说的那种玩意
要是主公弱小 只要我变强大就好
要是主公贪睡 那我叫醒他便是
主公痛苦的时候 我来努力
直继也会行动
而且 我们身边有同伴
夜啼鸟之歌
百念皆灰乎
汝等应惧期望落空
就算主公没有那么强 我也无所谓
我不是因为主公强大 才和他搭档的
不是因为主公救了我 才待在他身边的
我…
也不是因为主公强大 才喜欢上他的
她和我不一样
我明明跟她一样都喜欢着城惠哥 可是…
如果主公有烦心事 我也跟他一起烦恼
因为我很笨
所以就算主公一点也不聪明 我也毫不介意
能跟他一起思考烦恼 一定很有意思
而且
如果主公笑了 我也会更加开心
为什么 她能这么坚强
就算主公不够强大 不是秋叶原的救世主
我也绝不会把和主公在一起的幸福时光拱手让人
畏乎 不遂所望之苦
晓姐！
无缘崇者位阶之徒
受死罢
姐姐大人
位阶这东西 等级这东西就这么重要吗
就因为这个 你就有种猴子称大王的威风了吗
你肯定不懂吧
明明是本地最强的古代种
却被新人冒险者不断超越的心情
啊哇哇 大事不好了
姐姐大人的眼睛变成黑漆漆的了
得赶紧逃走 赶紧逃呀
汝等非吾崇者
没见识的乡巴佬
你以为有了位阶 提高了位阶
变强了就有朋友 大家就会聚集到你身边
你是这么想的对吧
你身上就有这么一股虎落平阳的味道
蕾莉亚是格斗家
她的优势就是高超的回避能力
但是 现在她却正面接下每一次攻击
吸引艾力努斯的注意力
蕾莉亚·莫芙尔
种族/狼牙族
格斗家 Lv.65
所属公会  出云骑士团
只为保护我们
蕾莉亚·莫芙尔
种族/狼牙族
格斗家 Lv.65
所属公会  出云骑士团
莉特卡
我在
出云骑士团宣誓
第一条
第一条 应珍视大地人与冒险者之缘
应珍视大地人与冒险者之缘
第二条 应成为守护弱者之盾 带来希望之翼
第三条 点心只吃三个为止 安全回家之前郊游都没结束
我们莫芙尔姐妹
应是从恐惧中保护孩童的守护者！
百念皆灰乎
汝等崇者无法现身此处
此乃汝等期望落空之境
不准你擅自决定我们失不失望
笨拙和不幸的第一名
蠢蛋姐妹里的姐姐
蕾莉亚·莫芙尔绝不放弃
百念皆灰乎
汝等崇者无法现身此处
此乃隔绝汝等之境也
Miss五十铃？
冒险者都是闪闪发光的
莉特卡可是要跟冒险者们第一个打招呼
说晚上好说早上好的出云骑士团永久名誉皇帝的说
你要是抢走了莉特卡的工作 我们可是气炸的 主要是姐姐大人
莉特卡 在你眼里我到底是个什么形象啊
姐姐大人 超可怕的 嘿嘿
百念皆灰乎
这声音…？
城惠哥？
我们的公会长刚开始也是个菜鸟啊
他们那时候的装备 也都好那啥了
大家都跟我们一样 一开始是个新手啊
莫芙尔姐妹一直守护着我们啊
守护着所有冒险者
我们真不能输了
嗯 多亏她们吸引了敌人的注意力
总算给我们争取了一些恢复的时间
请交给我们吧
这次的编队里有很多恢复系的职业嘛
要是蕾莉亚 莉特卡再不回血 这样下去就危险了
不行 如果现在给她们加血 艾力努斯就会注意到我们
实莉 艾力努斯的声音不是残响也不是延迟
那是唱和 是和声
那里面还藏了另外一只
憧憬之典灾
艾力努斯/典灾 Lv.35
级别/Raid
它居然是合二为一的吗
憧憬之典灾
艾力努斯/典灾 Lv.35
级别/Raid
现在我们摸清敌人的套路了
Raid的核心突破口应该是那个等级比较低的典灾
那好
略式·全力管制战斗
Full-Control Encounter Limited
全员听令 喝掉紫色标签的药水
那道光线是紫色的 是精神属性攻击
抽取并消耗我们的MP 而且是范围攻击 无法回避
我们用魔防来赌一把
冬弥和闹钟去顶上蕾莉亚的位置
忍道喵和take脇给莫芙尔姐妹打辅助
米尔奇 压下敌人的防御
后卫专注攻击辅助 前卫准备全力集火输出
就等你这句话啦 轮唱之颂歌
Miss实莉
迎战的准备已经非常完美
递归语法
敌人65级
完全在射程范围内
就像我们的前辈们战胜了无数Raid一样
我们不可能打不赢它的
精神束缚
冰冻之风
落雷
闪电星云
它的动作节奏乱了
机会来了
神宿天仪
智女神之羽衣
神宿天仪 在一定时间内增强自己使用的所有特殊技能
这副装扮还挺合适你
毕竟是他的弟子
要赢了他
是
白色火焰攻击要来了
慈悲之雨
生命爆发
虽说紫色光线无法回避
可一旦拉开足够大的距离 它就打不到人了
只要计算好技能周期就好
远程打憧憬之典灾
近身打失望之典灾
集火它们！
好！
百念…皆灰乎
四方祈
一刀两断
护卫骑士团 突击了啦！
要是觉得赢不了 那就开动脑筋想方设法去赢
我现在拥有一群能把设想化作可能的同伴
正因为他们在我身边
因为有他们的奋战拼搏打败敌人
我也能赢得胜利
你说对吗 城惠哥
这就是城惠哥一直以来所看到的境界
指挥家之回声
雷笼锁
雷光巨蛇
晓姐！
绝命一闪
汝等…崇者…
城惠哥
城惠哥 我们打赢了！
吃的还有很多 大家想吃什么都不要客气喵
还有蛋黄酱哦
哎呀 大家的等级也都恢复了原样
银叶大树
服务器：日本
区域：秋叶原
真是可喜可贺至极
然后啊 白蛇大王就嘭隆一下子…
姐姐大人还踢了好多下哦
后来就这么踹飞了它
多亏我教育得好 胜利才会手到擒来啦
这都多亏了托托
非常感谢指导
所以你再给我们点鳞片吧
我们在Raid里面用掉了好多好多
差不多10万个
10…万…个
对不起 莉特卡用它作为召唤的媒介用光了
所以拜托你了 托托 再给我们找一些来嘛
不要啊 收集鳞片的噩梦再次降临
你听我说哦 莉特卡和姐姐大人
我们都要…
加入「记录的地平线」了
咦—！
城惠主人说 如果我们自去收集鳞片 就同意我们进公会
而且他讲托托会带我们去的
城惠 你把我卖了啊！
人家明明是个银河系最一流的偶像啊
该怎么说呢
城惠你怎么这样
这个结果已经成为我们公会约定俗成的套路了啊
这就是所谓的既视感吧
看来这个公会也变得热闹非凡了喵
是呀 喵太先生
我对实莉做了很过分的事情
嗯
从实莉身体里涌现出了那么多对城惠哥的感情
我不知道她居然那么喜欢城惠哥
不 我是根本还不明白喜欢上一个人是什么意思
可是
我居然还一个劲地怂恿她去约会 去告白
这样等于是在玩弄实莉的感情
是啊
明明我身体里也涌现出了那么多的感情
怎么办啊 伦迪
我做出了这么对不起她的事情
我该怎么办
我到底该怎么做才好
我…
Miss五十铃
你什么也做不了 而且你也什么都不能做
每个人都有一些只能靠自己打开的门扉
到那时 必须得靠自己一个人去面对
这是只属于Miss实莉的战斗
我们没办法和她一起去战斗
但是
Miss实莉她自己应该也很清楚这点
Miss实莉是个巾帼英雄
她很坚强 知道怎么选择正确的道路
而你 Miss五十铃
你也和她一样
不要因为尴尬和负罪感 抑或是为了维护面子
别因为这些无谓感情 就放开Miss实莉的手
你要做的就是陪伴着她
因为你是她的朋友
伦迪
你这是在反省自己挂在Raid里了吗
别那么往心里去了
讲真的 打Raid就是要死去活来才能有所长进
嗯
实莉怎么样了
啊 她说去写要交给城惠哥的报告书了
是吗
这次真的太多失策了
我得好好吸取教训才行
不过话说回来 人手不足
向阪南派遣亲善使节团计划
根本就顾不上这些啊
城惠哥
实莉 怎么了
我写好了今天这场Raid的报告了
你动作好快啊
明天或者后天交给我也行的
不了 那个
要是中间时间隔久了 我怕自己会忘了细节
是吗
嗯 我看的很明白 你写得很好
太好了
我在这次战斗中没有起到什么作用
是吗
我还让战线崩溃了一次
要是没有瑟拉拉和五十铃帮我补救
我们肯定就已经团灭了
我根本没资格做团长
没这回事
打Raid 失败才是常态
但是你还是觉得可以成功 对不对
我懂你的想法
团长啊 是没办法靠自己一个人去打赢战斗的
打Raid呢 的确是靠某一个人是打不赢的
但团长就更是如此了
不管你心里有多少的愧疚难堪
只要你的同伴夸你的指挥好 那你就要相信他们的评价
你也听到他们夸你了 对吧
他们跟我说 下次还要一起去打Raid
太好了
那这就是属于你的荣誉 你就是大家最佩服的人了
我能成为让大家佩服的人吗
当然啦
你怎么一脸快哭出来的样子呀
你能做到你想做的任何事
不论是什么事 还是成为什么目标
你的愿望肯定都能实现
我…
喜欢你 城惠哥
从我跟冬弥第一次一起玩游戏 根本没有朋友的时候
从你跟我们说话的那天起 我就觉得你真的是好棒的人
当你从哈美伦把我们救出来的时候
我觉得你简直太厉害了
后来又跟你在一起生活
越发能注意到你的优点
既温柔 又稳重
对你的这份喜欢 就越来越强烈
每次看到你得替人背黑锅
我心里就会好难受 心痛得受不了
我还是个小孩子 所以也只能接受你的教诲 但是…
我喜欢你 城惠哥
我知道你是我的老师
但我真的很喜欢你
对不起
我有喜欢的人了
虽然我没跟她在一起
但我觉得 我喜欢她
跟她在一起 我就觉得很开心
街景会变得很美
时间会走得更慢
虽然我也不知道将来我们会如何
可是我觉得 我喜欢上了她
所以 对不起
好
没关系的！
城惠老师 对不起 我给你添麻烦了！
别看我柔柔弱弱哦 其实我还挺的能扛事的！
连冬弥都赢不了我呢！
我没关系！
老师晚安
我写了好多东西 有点累了
城惠老师每天都写那么多东西 我觉得您这样太辛苦了
老师好好休息！
实莉 我找到你啦
这么晚了 一个人出来也太不小心了
呀 我抓住你啦
抓到你啦
咦 这…
五十铃 瑟拉拉
实莉
对不起 对不起啊 实莉
我好好地 跟他说了 我喜欢他
嗯
告诉他了 我喜欢他
我说我不是崇拜他
我是…
真的喜欢他
我告诉他 对他的感情是真的
我最喜欢他了
唔 好吃的 好吃的
虽然现在只有这个了
特制蛋黄酱
我说 五十铃 你唱首歌吧
嗯 唱吧唱吧
那好吧…
嗷嗷哦—
你嗓子都哑了
真是啊
这有什么办法嘛
那实莉你唱一首啊
好 那我开唱啦
呜哎—
我最喜欢你啦 实莉
我也是哦 实莉
嗯！
说吧 找我们有什么事 阿城
是什么正事啊
我想去阪南
去阪南？
嗯 行 交给我吧
你知道要过去做什么了吗
终于做好准备了喵
哦 要去阪南啊
我能跟你们一起去吗