我回來了 大家好久不見
我完成了不可能完成的任務
但是 也有沒能完成的事情
老師…雖然只有手指 但也請您長眠於此吧
你們來了啊
雖然也沒必要所有人都來
老大
這9個人是繼承「火焰」的新隊伍「燈火」
您就等著看吧
（不可能完成的任務行動20天前）
二十天后 我們將出發前往加爾加德帝國
執行不可能完成的任務
在那之前 我會好好訓練你們
完成任務 全員活著回來
就是這樣！不要有所顧慮 團結一心打敗老師吧！
好！
（間諜教室）
痛苦帶來的代價
擁抱再也不會消失的瘡痂
強硬的賊風 將那天吹走
一成不變的我 只能置之不理
甚至超越了不安
未知的天空和今天 就用這雙腳
去迎接朝陽吧
不幸帶來的幸福
看上去好像是絕望的盡頭
引路人現在 點燃一把火
清除糾纏的過去
直到心靈綻放之地 奮起反抗
啊 這一瞬間 活下去吧
（檔案《愚人》埃爾娜）
那下一次作戰就由我來指揮吧 一定會順利的
先收集情報吧
（檔案《愚人》埃爾娜）
還是只能抓住他的什麼弱點 然後威脅他吧
那個人是超一流的間諜 要想勝利最好還是將他抓起來
用我的炸彈連這屋子一起炸飛是最快的方法
但是我不明白
之前在浴室襲擊的時候 為什麼他能打開更衣室的鎖
難不成你是在質問我？
因為負責鎖的是你啊
不知道 我裝的是密碼鎖
不把六位數字對齊的話是打不開的
還是先承認你的過失吧
什麼？突擊組的失敗不是更大嗎？
好了好了 現在最重要的是團隊合作
行了 大家都冷靜一下
哎呀 是費南雪呀
好吃
要是還想再吃一個的話 就誇我是「優秀的領隊」吧
我們現在確實應該加強合作
夥伴間的情誼 情誼是最重要的
我說 你沒有意見嗎？
羈絆只是聽起來很美好 間諜是不能輕易相信別人的
那 那個 要吃費南雪嗎？
不吃
我去散步了
我話說重了 本來只是想表達「間諜應該懷疑一切」的
雖說是夥伴 但是我會合比較晚
無法那麼快就融入進去
而且 如果轻率地接近大家…
喂 小姑娘 站住
穿得這麼漂亮 是有錢人家的小姐吧
跟我們走吧
沒什麼 就當是助人為樂 跟我們好好相處吧
好好相處？
喂 大叔 你打算怎麼跟我好好相處呢？
你瞧 小姐你也想跟我這個大叔好好相處對吧？
不幸…
什麼？
到這裡可以嗎
不幸…我的人生還真是一直都這樣呢
總是被捲入這種事 每天都如此
被捲入事故 悲劇和災難中
你在嘀咕些什麼亂七八糟的
但是 我能隱約掌握
會發生不幸的地方和時機
代號「愚人」
殺戮殆盡的時候到了
永別了 大叔
發生什麼了 你身上怎麼這麼髒
下一次襲擊 我一個人上吧
什麼？
姐姐們在幕後支援就行
但是…你一個人沒關係嗎？
沒事的
所以聽過她的傳聞
我曾經跟她在同一所學校
是什麼樣的傳言呢？
埃爾娜是個很倒楣的女孩 所以沒事的
倒楣？
這哪裡沒事了？
我認識的人裡也有遭遇事故的
就因為這個 她被送到了別的學校
對吧？
人呢？
由我來主導的話 大家都會遭遇事故
會被當作事故死亡來處理
終極的暗殺 我是事故災難的專家
我是個很可怕的人
打敗老師 被大家尊敬 誇獎 包圍著
這次一定要跟大家好好相處
老師 真巧啊
昨晚莉莉絆倒了我的顏料 所以我出來買
你一個人嗎？
我負責來採購 其他成員正為了下一次襲擊在訓練
是嗎 那就拭目以待吧
真難辦啊 連話都說不下去
你到底要買什麼？
你買的東西
食 食材 還有香皂 鬧鐘
窗簾破了所以還要買點布
要是找到可愛的款式 還要給我自己買套新睡衣
你一個人拿這麼多東西很費勁吧 我來幫你一起拿
先去哪裡？
我想去大道上的洋貨店
好吧
對不起
老師接下來會遭遇不幸
好危險
你沒受傷吧？
老 老師 你沒事嗎？
沒事
我把輪胎紮破了 讓車子開下去的話可能會死人的
就那一瞬間？
接下來就交給警察處理吧
但是 不幸的氣息還沒消失
糟糕 缺了一小塊
這個男人真是個怪物啊
那麼 東西就買完了吧
是 是啊 但是我還有想去的地方
別再演戲了
你的能力我已經從培訓學校的教官那兒聽說了
據說是「帶來不幸的少女」吧
不幸體質 方便起見我就這麼稱呼吧
這種不科學的體質是不可能存在的
應該叫自我懲罰的願望吧
貴族豪宅的火災…我還記得
聽說有唯一一個生還的千金小姐
因為那件事 你陷入了「只有自己活著很狡猾」的妄想
所以尋求懲罰
會在潛意識中嗅到「不幸的氣息」 然後被其吸引
我果然是個很可怕的人
你一直被周圍的人誤解呢
這才是真正的不幸
像你這樣有才能的女孩沒能得到正面的評價
幹得漂亮
你比誰都要幸運
托你的福 很多人都得救了
失控的汽車有撞到其他行人的危險
鍋倒下來 熱湯有可能會潑到小巷裡的人
發狂的狗會咬到小孩子
磚頭會砸到女士的身上
我是一個不幸的 不吉利的 被討厭的人
現在坐在老師旁邊的 是一個會將人捲入不幸的惡魔
我沒有被捲入不幸呀
那是因為…
怎麼了？
你在哭嗎？
沒
沒？
我沒哭
怎麼了？
沒 沒什麼
要是告訴老師的話 他可能會過去
但是…
如果是老師的話…
老師 我想讓您陪我去個地方
（檔案《愚人》埃爾娜）
埃爾娜 雖然我覺得你可能知道
我們被包圍了
什麼人？
別動 我們有人質
譯員的千金不會對居民見死不救 自己逃跑吧？
裝傻也沒用 你們的資訊我們已經全部掌握了
這是怎麼回事？
不知道 可能是誤會吧
但是他們不像會好好聽我們解釋的樣子
老師 您能幹掉他們嗎？
不行
老師？
您幹嘛？
他們有人質好像是實話
只能按他們的要求做了
但是通訊器…
身體無法動彈
沒有窗戶 還有人拿著步槍看守嗎…
其他成員怎麼樣了？
你應該讓她們一路跟著我們的吧？
通訊器壞了…一定是因為我帶來的不幸…
我是個很可怕的人
老師 對不起 都是我的錯
我總是給人帶來不幸
將別人捲入其中 受到傷害
我果然應該獨身一人
老大來了 我們換個地方吧
喲 又見面了啊 小姑娘
是昨天那個…
我本來是想開車軋死你的
那輛失控的車嗎？
後來我得到一個有價值的情報
於是決定與其殺了你不如把你抓起來
別碰這孩子
什麼？
如果你現在放了我們 我就放過你
別給我裝模作樣的
不知道你是個厲害的保鏢還是什麼的
給我老實點
我再警告你一次
你
你這種雜碎 別碰這孩子
你小子知道現在的形勢嗎？
我改變主義了
雖然情報說你們會成為談判的要素 所以最好不要殺
-老 老大  -但還是算了吧
這種半吊子的錯誤情報 你是從哪裡得到的？
與你無關
你的情報來源…
是少女嗎？
我殺了你
老師
非常好
如果這是巧合 那你準備得也太周全了
雖然弄錯了人 但是針對我的對策非常完美
我猜猜看吧
軋死少女計畫失敗的你 遇到了綁著蝴蝶結的銀髮少女
銀髮少女像閒聊一樣向你透露了我們的虛假資訊
你聽信了她的話 然後策劃了這起綁架
人質你選了剛巧碰到的黑髮少女對吧？
我們的行蹤你是從白髮少女那裡聽說的
我說得沒錯吧？
你怎麼會知道…
被你們擺了一道啊
短短10天的時間 你們的成長出乎我的意料
本來我是不可能注意到的
這些人真的綁了人質 真的在威脅我們
很不錯的手法
你小子在說些什麼…
你在那嘮叨些什麼呢 我這次一定要殺了你
我只是想知道 這場遊戲我要陪你們玩到什麼時候？
沖進去
你不是我的對手
我發現了很多非法藥品
這下就能把所有人都逮捕了吧
什麼？
只是扮演被抓的角色也並不輕鬆呢
抱歉 埃爾娜
因為你比意料之中更幸運 所以我們臨時改變了計畫
這一切都是基於埃爾娜的能力實現的
啊 我可阻止過她們了哦 怎麼能讓埃爾娜感到難過呢
你別老奸巨猾地只顧明哲保身
你應該和身邊的人一起合作
「燈火」也和我是一樣的
被你捲入的這種不幸的程度 我們還死不了
說得沒錯
那麼 老師 這次終於抓到你了
我差點被人殺了
只用手槍是殺不了你的吧？
警察應該5分鐘之內就會到了
你們已經報警了嗎？動作真快啊
這樣下去老師也會被警察帶走呢
間諜被本國的警察審訊可是很丟人的哦
不過只要你宣佈投降後舔我的腳 尊稱我為「莉莉大人」…
這可是用來綁猛獸的鎖鏈
你們還不是我的對手
做到這份上居然都贏不了 到底是怎麼回事
我也很受挫
不愧是老師啊
密碼鎖也是 為什麼他連那麼粗的鎖鏈都能解開啊
是啊 連綁猛獸用的鎖鏈都能扯斷
那 那個
鎖 鎖鏈被扯斷是有原因的
我們被抓的時候 老師吐出了藏在嘴裡的寶石 買通了看守
買通？
而且 他讓我把鎖鏈劃開了
然後 他故意挑釁那個首領大叔讓他開槍
原來是讓子彈打到了被劃開的地方嗎
的確 這樣的話無論多結實的鎖鏈也能破壞
恐怕打開密碼鎖也是用了同樣的方法
只是買通了我們之中的某個人 然後提前告訴他密碼了吧
我 我們之中有間諜嗎？
我們不都是間諜嗎？
也 也對
這麼說來 一提到鎖就會有人插嘴
也有人總是在強調「信任夥伴」「情誼」之類的話呢
我說莉莉 我有個問題想問你
那個費南雪 你是從哪里弄來的
我 我只是聽從了老師的強烈建議
他說想對我進行「撒謊訓練」
對大家進行「懷疑自己人的訓練」
我是接受被大家討厭這一角色的自我犧牲型領隊
絕對不是被超級美味的點心忽悠了哦
沒錯沒錯「我們是間諜 不能輕易信任別人」
那個 我有個提議
啊 難道是…
老師 我偷到了有價值的情報
您看看這個計畫書
您瞧！
有機可趁！受死吧…
少女的鼻子上沾滿了顏料啊
你太厲害了
什 什麼？
雖然在之前的學校被視作差生 但是你果然很厲害
啊？
我在誇你
那是自然
我可以跟大家成為夥伴嗎？
不 不幸啊
今天的事件又開始了
我又站在了起點
這樣的日常
誰來幫幫我
快來救救這樣不幸的我
捲入不幸
遭遇不幸
事故 悲劇 災難 這一切
都是我的錯
幸福這個詞 與我完全不合
啊 今天也對不起大家
一切都是我的錯
因為脆弱狡猾撒嬌而說出的謊話
唯獨不想讓你看透
啊 已經這麼愚蠢了嗎
誰來責罵這樣的我
我好像能跟大家好好相處下去
是嗎
多虧了老師
我還不成熟
老師您的畫還沒畫完嗎？
是啊 難得買了新的顏料 卻無法下筆