歡迎來到烏韋邸
話說回來 你們真是不嫌麻煩
竟然跑到這種深山來
這棟宅邸的主人是烏韋·阿佩爾先生
家族世世代代都是共和國的政壇人物
目前在擔任衛生福利部的副大臣
你們是趁宗教學校放假來打工啊
既然是你們那的政治家推薦的
那禮儀方面應該不用擔心
不必把我們當成學生 有需要就儘管吩咐吧
還請多多指教 女僕長
別這樣啦 叫我奧莉維亞就好
話說回來
她怎麼一直瞪著鏡子呀
真不適合我
（潛入開始 24小時前）
（任務「愛娘」Ⅱ）
今天分配給「燈火」執行的不可能完成的任務
是殺死潛入迪恩共和國的帝國殺手
我將從你們之中選出最強的四人
明天跟我一起去執行任務
你們過去平等地分攤了責任 互勉共進
我都看在眼裡的
但是 對不起
這次我不能帶上所有人
要說妥當倒也沒錯
他現在還無法放心把任務交給我們
但又不可能永遠獨自執行任務
所以 帶上最優秀的四個人
這決定確實挺合理的
但是 太遺憾了
而且隊伍的氣氛也很緊張
你覺得哪四個人會被選中呢
我這美少女領隊莉莉肯定是頭香
麻煩你認真回答
莫妮卡肯定會被選上吧
她可是我們執行組的絕對王牌
再不變強 以後我們每次都得看家了
就是啊
咦？薩拉 你怎麼來了
今天該我們做飯哦
老師拜託我為他做飯
貌似他正在跟葛蕾特開作戰會議 忙不過來
真稀奇
老師平時從不讓別人給他做飯吧
這表示他為此次任務費盡了心思啊
機會來了 我負責下毒
我負責準備鋼絲捆住他
雖說這配合很高效 但你們太倉促了
問題在於怎樣靠三個人下毒
我也被算在裡面了啊
薩拉 我們如果想被選中 這是最後一次機會了
根據過去的經驗來看
在飯菜和飲料中下毒 他是不會吃的
那就涂在餐具上 這樣行嗎
不好說
口味弄淡點 在調料裡下毒
-這樣能行嗎
-這樣能行嗎 -貌似情況挺有意思的
-貌似情況挺有意思的
姐姐們也很拼
要在飯菜裡下毒對吧
我總覺得還有最簡單的辦法沒試過
此話怎講
很簡單啊 做出美味的飯菜不就得了
薩拉 我一直在極力隱瞞
其實我很馬虎的
呃
打個比方 考試我本來都答對了
結果答題欄填錯 考了零分 我就是這種人
什麼？
而這位白髮少女 是認真考依然靠零分的人
我說你啊
挺好的 試試看吧
讓大家見識下你們的本事吧
嗯 失敗了就跳裸舞
吉維婭跳
我說你啊
這可真讓人期待
我想好主意了的
這 這是…食譜嗎
我有次看見克勞斯在給自己做飯
我想著以後可能用得上 就偷看了全過程
只要按照這食譜做 應該能做出極品美食
飯菜裡不下毒
要趁他吃得心滿意足 松懈下來時
再請出伏兵…
用下了毒的紅茶解決掉他
不好意思 麻煩你們了
謝謝 非常好
很好吃
好吃吧
不夠還有 多吃點吧
莉莉 紅茶也泡上吧
遵命
我想想 硬要說哪裡不足
做成這種口味就更好了
嘗嘗看吧 這也是教學的一環
真香
是的 簡直不是一道菜
不只是舌頭享受 渾身上下都很愉悅
吃這麼急才會噎著
非常…
感謝
按理來說我完美重現了食譜
這是為什麼
雖說這結局早就料到了…
請節哀 姐姐們
我期待著你的裸舞
我先把拍攝器材準備好
沒辦法 這次還是死心 乖乖看家吧
可我真的很想去 能幫上一點忙也好啊
難得我憂傷一次
結果卻出乎意料 是我們四個被選中了
葛蕾特參與了計劃制定 被選上在情理之中
莫妮卡很受打擊啊
你們兩大廢物被選上了
為什麼最優秀的我反而得留下來看家
老大有自己的考慮
既然被選上了 就得替看家的夥伴努力了
嗯 連女僕裝都不好意思穿怎麼行
真的就選我們幾個嗎
有意見嗎
沒 我超級開心
可是…
至少對你而言 這次任務應該有明確的意義
但危險是毋庸置疑的 我不會強迫你
我說你啊 平時那麼大膽
但關係到同伴突然就慎重起來了
那你大可不必擔心
我必定會完成任務的
你從培訓生中選中了我 我還是很感激你的
只要你對我抱有期待 我一定會加倍回報
這 這是什麼情況
你們好厲害啊
哪裡哪裡 您過獎了
不知您是否滿意
相當滿意啊
以你們的本事 搞不好能應付烏韋先生
不敢當
我們的目標 是被稱為「屍體」的殺手
根據對外諜報室的調查
此人的下一個目標是這棟宅邸的主人
主人好像回來了
我們要擔任女僕 保護好主人
等「屍體」找上門來 我們就發起反擊 處理掉他
沒問題的 目前為止很順利
歡迎回來 主人
你們是什麼人
她們是新來的女僕 今早不是跟您說過嗎
我還以為你把妹妹帶來了呢
真是群乳臭未乾的小鬼
請仔細看一下吧 頭髮的顏色都不一樣吧
算了
奧莉維亞 去把那東西拿來
又要嗎
少廢話 趕緊去 別浪費時間
最近跟我很親近的兩個政治家離奇死亡了
肯定有殺手躲在暗處 想對我們下手
終於露出尾巴了啊
只是普通的小丫頭啊
不過 你們給我記好了
你們只要有一點可疑的舉動 我立刻就會開槍
這老頭好嚇人啊
那邊的白髮小丫頭
你去做點吃的 讓我嘗嘗
遵 遵命
讓您久等了
這是有機蔬菜燉牛筋肉
我平時可沒少訓練廚藝
應付你還是很輕鬆的
只能做出這種飯菜的女僕 雇來純屬浪費
自從來到這宅邸 我就一直感覺不對勁
室內異常昏暗
除了我們三個
住在這裡的 就只有主人烏韋
及其夫人和母親
女僕長奧莉維亞
還有住下來的專屬秘書
就只有這五個人
物品也少得過分
正常來說 世襲議員的宅邸
裝潢應該更華美才對
你還真熟悉啊
其實…
我出自政治家的家庭
真的假的
在我過去見過的政治家之中
這裡的主人也算特別古怪的
他那麼討厭浪費 隨時有可能趕女僕走
這是我沒想到的
真不像你作風啊
以你的本事 那種老頭…
然而 我跟老大之外的男人聊天 就會胃疼
什麼玩意啊
太慚愧了
別在意
那我就替你多陪陪那老頭
吉維婭
別擔心 這點小事不算什麼
我們要齊心合力 完成任務
（任務「愛娘」Ⅱ）
喂 銀髮丫頭
那枕頭套還能用 扔了太浪費
是
紅髮丫頭 你也是
不能浪費對吧 抱歉
白髮丫頭 飯太難吃了
不能浪費食材 要說多少次你才懂
喂 我們好歹是來保護那老頭的吧
乾脆直接跟他說我們是護衛好了
別這樣
雖說他是個老練的政治家
但終究不是我們這行的
會把情報泄露給敵人的
別忘了 「屍體」可能已經潛伏在烏韋身邊了
嗯
我和薩拉繼續在周邊搜集情報 支援你們
宅邸裡面就交給你們三個了
習慣了嗎
習慣了 謝謝關心
那我走了
辛苦了
總之 先找點把柄 讓那老頭老實點好了
體檢？他看著不像注重身體的人啊
這是…
烏韋負責的是福利政策
據說他毫不顧忌地揭露富裕階層的既得利益
主張改善貧困階層的生活
你在那裡幹什麼
我 我想學習一下
聽這聲音 你是白髮丫頭嗎
大半夜的 別做這種讓人誤會的事
主要是我勤奮慣了
你在看那本檔案嗎 為什麼
沒事 不想說就算了
我以前在全國巡視孤兒院時聽過這樣一件事
那是在八年前吧
有段時間黑幫趁著戰後混亂 開始發展勢力
其中名叫「食人」的組織特別狠毒
他們在首都幹盡了壞事
不過 首領突然被捕 「食人」瓦解了
你知道是為什麼嗎
不知道
首領的女兒向警方告密了
真讓人佩服
雖說她遭受了殘忍的虐待
但為了保護弟弟和妹妹 竟敢與組織為敵
那幾個孩子被孤兒院收留了
但長女似乎沒多久就失蹤了
為什麼要跟我說這些
我想起首領的女兒是個凜然的白髮少女
如果還活著 應該跟你年紀差不多吧
你私自進入這裡的事我就不追究了
但是 你們三個被解雇了
這怎麼行
為了保全某個政治家朋友的面子
我才不情願地雇了你們
看來不必要的支出還是得砍掉
你們今晚就給我走人
請回答我一個問題
你這麼討厭浪費 為什麼不把這裡賣了
這宅邸的位置本來就偏僻
賣不了幾個錢的
是因為在鄉下更容易分辨出殺手嗎
我還不能死
這個國家的福利系統還需要我
狀況就是這樣
對不起 都怪我失手了
不過 請聽我說
我有段時間跟弟弟和妹妹一起住在孤兒院
那家孤兒院窮得響叮噹 我特別窩火
所以我就主動申請當間諜了
我想盡力改變這世界
烏韋先生的志向跟我類似
所以 我現在非常高興
原來那傢伙…老師考慮了我的想法
所以 我既想回報老師的期待
也想保護好烏韋先生
拜託了 幫幫我吧
好的 我樂意效勞
當然沒問題
那麼 怎樣才能不被解雇呢
要威脅他嗎
我想做出美味的飯菜 讓他認可我女僕的實力
正面對決啊
不過這樣挺好的 有吉維婭的風範
真的要動手嗎 這可是國營醫院哦
嗯 讓巴納德從通風口飛進去吧
我趁亂把東西偷出來
行動代號「百鬼」
劫掠的時間到了
早上好
我已經開除你了吧
我想在走之前 答謝你昨晚的恩情
真滑頭
會怎樣呢
我遵照吩咐 在吉維婭回來前處理好了食材
其他事就相信她吧
太不像話了
雖說比以前好了點 但依然不是人吃的
我想也是
什麼
這是你的體檢結果
紅細胞數遠低於標準值
這是缺乏維生素的癥狀
你是從哪弄來的
你患有味覺障礙
你自己也隱約察覺到了吧
世界大戰結束後
你不顧自己 想方設法節約
尤其是大戰剛結束時
你親自巡視全國的孤兒院 給大家發糧食
連自己的糧食都給出去了
那又怎麼了
這就過頭了吧 你沒攝入足夠的營養
結果就是味覺障礙
你說這菜比以前好了點對吧
因為我放了大量香辛料
你感受到的不是味道 而是氣味
味覺一旦失效 就會更喜歡香辛料重的菜
再這樣下去 你會早死的
雇傭我們吧 休想再說這是浪費
我每天都會給你做營養豐富的飯菜
讓味覺也恢復
這次我一定要讓你吃上美味的飯菜
小丫頭
你懂什麼
我還輪不到你來教訓
哎呀 太好了 太好了
至少保住了那兩個人
你為什麼要主動辭職
我也沒辦法啊 因為…
在這個國家 還有很多人一天只能吃一片麵包
在這種狀況下
負責福利保障的我要是雇傭三個女僕
怎麼給世人樹榜樣
他都這麼說了
那我肯定得讓步 最起碼得減少一個人吧
而且 這次的功臣又不是我
我只是學了你而已
不光要做出合對方口味的菜
還得根據對方的營養狀態進行調整
所以才會感覺那麼好吃 對吧
雖然我被解雇了 但我接下來會彌補過錯的
我就負責支援大家…
只有這一個嗎
缺乏維生素導致的味覺障礙
烏韋的疾病只有這一個嗎
那還有什麼
請仔細看一下吧 頭髮的顏色都不一樣吧
聽這聲音 你是白髮丫頭嗎
難道是…夜盲症？
俗稱雀蒙眼 癥狀是天黑後視力會急劇下降
原因是…
跟味覺障礙一樣 缺乏維生素
烏韋都是自己開車
今後最好別開了
都這樣了 他總不能還說雇司機是浪費吧
歡迎回來 主人
你開車多餘動作太多了
就不能開安靜點嗎
真失禮啊 我又不是沒駕照
雖說是偽造的
你說什麼了嗎
沒啊 我沒說什麼
當心 別絆到了
趴下
在那邊
混蛋 你就是殺手嗎
我們去追他
什麼
烏韋先生 你跟女僕長進屋裡躲著
立刻報警
非常好
殺手終於行動了
吉維婭 莉莉
你們要調整回來 提高警惕