（不可能完成的任務執行前 擬案期間）
烏韋的位置在會客室 時間是14點
殺手偽裝成宅配人員 潛入宅邸
口袋裡藏著武器
我想想
先靠薩拉的動物檢查熱兵器
殺手未攜帶有火藥味的武器 繼續前進
將莉莉和吉維婭安排在左右兩側
讓她們負責戒備
過了轉角 就進入她們的死角了
殺手殺害身旁的女僕 失去蹤影
還不錯 再來一局吧
做得到嗎
好的 當然沒問題
話說回來 我問你一下
-好的 我今天的內衣是白色
-我沒問你這個 -好的 我今天的內衣是白色
你回答得好直接啊
我能猜到你想問什麼
我原本想問你更嚴肅的問題來著
嚴肅？
你在培訓學校為什麼沒能發揮出實力
我有所有人的成績評分表
大家跟不上 都有讓人信服的理由
但是 唯獨你的理由 我看不出來
當時發生過什麼事
就算我說出來 你肯定也不會相信的
不 只要是你說的 我就信
謝謝
其實我…
很怕男人
老大？
抱歉 我不是很懂
就是我只要面對男人 就會趴呆
可你在我面前完全沒問題啊
你是例外
這設定也太無理頭了吧
算了 我答應過你 要相信你
你的春心有太多謎團了
是嗎
那我也要問你一個問題
你手上的傷
是怎麼來的
白天有個緊急任務
我不小心刮到手了
疲勞已經害你受傷了 你還是去休息吧
別在意
反正還有一堆要寫的報告
在你休息前 這支鋼筆歸我保管
非常好
好吧 我今天先睡了吧
總之 你…
好的 我就在你床上唱搖籃曲
給我出去
你也累了吧
我很快就睡 幫我關個燈
好快
因為是在我面前 所以大意了嗎
不知我是否讓你產生了一點依賴
我很清楚我的愛不會有結果 不抱一絲希望
但即便如此
等我完成任務 回報了你的期待時
希望你能對我懷有1%的愛意 這算貪心嗎
（任務「愛娘」Ⅲ）
明晚 宅邸內會舉辦一場用餐
參加者有敬仰烏韋先生的政治家和高官
但是 不怕一萬就怕萬一
有請你今晚就開始戒備
了解
另外 前幾天的騷動有查出什麼頭緒嗎
很遺憾 對方設的陷阱沒留下線索
連我的寶貝都聞不出來
似乎準備過對策
明白了
順…順便說下
明天殺手有可能再來嗎
我請你戒備 就是要預防這種可能性
也是啊
沒事 放心吧
我也會努力的
拜託你了
老大來指令了
「要像擦深海的岩石一樣擦烏韋」
麻煩你用常人能理解的語言說一遍
找烏韋先生打聽明晚用餐成員的資訊
應該是這個意思吧
好
你好 烏韋先生
可以出發了吧
這比往常早了一個小時吧
我看天氣有可能變糟
沒事 要是早到了 就跟我聊聊明晚的客人吧
為了確保明天用餐的安全 我想加裝竊聽器
這段時間 你就幫我支開宅邸的人吧
交給我吧
我早就料到了
已經打翻了水桶 把樓下的走廊弄濕了
我已覺醒了預測的能力
-誰啊 把水灑在這種地方 -糟糕 想不到這麼快就暴露了
莉莉製造出的大動靜 能很好地掩護行動
她的作用很大
（第二天）
沒有入侵者
可疑人物的隨身物品我都偷過了
沒發現武器類物品
薩拉的戒備沒有異常
莉莉難得幹女僕的工作時沒出錯
都是因為你指揮得很完美
哪裡 該稱讚的是吉維婭她們
我一直在幕後
話說回來 葛蕾特
你前段時間說過 你家是搞政治的對吧
對呀 怎麼了
你以前還參加過這種社交活動嗎
我還挺羡慕你的
就是感覺 很光鮮
沒 我實在無法適應這個世界
這樣啊
葛蕾特
能來一下嗎
今天用餐時 你為什麼一直待在廚房
我可是想讓你陪著客人 以備不時之需啊
真是萬分抱歉
我身體不適 就想留在廚房洗餐具 幫忙做菜
政界是男性社會
只要有面露笑容又年輕可愛的女僕在場
就能令氣氛融洽
受教了
為什麼 是偷懶嗎
如果我說我害怕男人 她會認為我不適合當女僕
被解雇也是有可能的
可如果說太多謊 早晚會露餡的
葛蕾特
其…其實我已經有意中人了
再跟其他男人相處有點…
什麼 什麼情況 詳細說下
好的
這算是相思病吧
我一想到他 就很牴觸跟其他男人說話
難道說是那人？
殺手來的時候 有個帥哥跟你們說話了
留著一頭長髮 很苗條
沒有 不是他
那人是我們學校的老師
應該只是來看看學生們打工的情況
這樣啊 不是啊
那我可以拿下他嗎
他是學校的老師吧
肯定早就憋壞了
坐下來灌他酒
然後裝醉 把胸貼上去
再把他騙到床上 做點不可描述的事
什麼嘛 原來你還會露出這種表情啊
開玩笑啦 開玩笑啦
有相思病倒不是問題 但工作可不能偷懶
我們這種美女 男人自己就會找上來
你可以活輕鬆點
男人可不愛沉重的女人
我討厭您這種觀念
不努力爭取愛的人
我實在喜歡不起來
什麼意思
這就是他不愛你的原因吧
看來被我說中了
算了 有你在整個房間都死氣沉沉的
逼你留在宴會廳 要是擺出一副臭臉
也只會讓人難受
告辭了
加爾加德帝國的工藝品…
您的胸針真漂亮啊
那是男朋友送我的 怎麼了
不 沒事
太累了
這就是他不愛你的原因吧
道理我都明白
沒能還給他
老大
請進
辛苦了
莉莉 有事嗎
別起來 別起來
撫摸撫摸
那個…
我看你好像很累 就想犒勞一下你
可惜不是老師的手 將就下吧
你的肩膀很僵硬啊
想想也是 畢竟你什麼都要操心 做得面面俱到嘛
我哪有
別謙虛 別謙虛
莉莉 你身材真好啊
為什麼突然說這種話
我誘惑過很多次老大了
可一直失敗 都神經過敏了
沒事沒事 用不著沮喪啦
你的身材還不是…
那個…
那個？
應該很適合女扮男裝吧
不愧是喬裝專家
不需要裹胸就能扮成男人的天才
說你平時就在男扮女裝也不為過啊
我可以掰斷你的小指嗎
真生氣了？
放心好了 你也有很多獨特魅力的
所以我們才能一直是夥伴
我實在不認為自己有魅力
就你這種女孩 誰會愛啊
面帶微笑是理所當然的 為什麼你連這都辦不到
你這種讓人發毛的女孩 到底是怎麼生出來的
男性恐懼症嗎
她進入培訓學校 是因為父親的強烈推薦
對外宣傳是她要養病
去國外生活了
也就是說 她…
應該是被當政治家的父親拋棄了吧
聽說愛娘這行動代號 是她自己取的
但只靠這幾張紙 無法徹底了解她啊
是時候開始了
該狩獵殺手了
（任務「愛娘」Ⅲ）
這些是疑似被殺手「屍體」殺害的政治家
此人經常將暗殺偽裝成跳樓自殺
沒有凶器 也很難追蹤
估計還有無數被當成自殺處理的暗殺吧
只是沒公布
太惡趣味了
遭到暗殺的政治家
有很多是戰後大力推廣復興的人
想必他們死得很不甘心吧
這就是影子戰爭
薩拉
不必擔心
我這世界最強間諜 一定會幹掉殺手的
別害怕
我…我…
說來慚愧 現在確實放心了
雖然你對我寄予厚望讓我很高興
但是說心裡話 我還是希望你能保護我
不必感到羞愧
那個 正因如此 希望你能關心下葛蕾特前輩
葛蕾特前輩的行動 肯定比你想象中…
更需要勇氣
這樣啊
烏韋先生
該死的殺手
別傻 你幹什麼呢
徹底暴露在敵人面前太危險了
這點道理你也明白吧
嗯…
沒受傷吧
連點擦傷都沒有
多虧了你 白髮丫頭
因為你擅自將床從窗邊移開
似乎我的位置成死角了
所以我才沒中彈
哎呀 世上還有這麼巧的好事啊
我看見那個醜惡的胎記男了
你看見人了嗎
多虧你們做的飯菜 我視力恢復了不少
他下次出現之日就是他的忌日
我說 你還是雇點警衛吧
這還不到一周 殺手已經來兩次了
考慮到家人的安全 這筆開銷應該不算浪費
這可不行
連殺手在哪都不知道 還要增加外人 我可不同意
太可怕了
可是…
我覺得反而該解雇最近才來的外人吧
你說什麼呢
剛才保護烏韋先生的人也是我
我說你 好像不太害怕啊
另外兩個人也一樣
第一次襲擊時也很勇敢
你們習慣麻煩了嗎 為什麼
真的只是碰巧移動了床嗎
烏韋先生
重新調查下她們的情況吧
比方說 徹底檢查一遍隨身物品
這個…
奧莉維亞小姐 話說回來
用手直接拿玻璃很危險的
玻璃？
嘖
是啊
手指被劃破了
我去洗下
奧莉維亞小姐什麼時候抓住玻璃的
如果奧莉維亞小姐想動手
吉維婭 現在請專心幹好女僕的工作
我說 克勞斯那傢伙是怎麼判斷的
說是由我決定
他全權交給你處理了？
話說 那傢伙現在在哪啊
吉維婭
房間交給我來收拾吧
麻煩你帶烏韋先生去別的寢室
好
行動應該很順利
敵人開始暴露本性了
我們也得做好對決的準備
接下來一步都不能走錯
如果失敗了…
所以 我必須反覆斟酌行動計劃
我還需要更多時間
你沒事吧 葛蕾特
對…對不起
我有點沒站穩 我已經沒事了
不行
我再給幫你馬殺雞一下
按到你全身都跟水母一樣軟為止
等…等一下
那個…
中計了吧
抓住她
那個 這是要做什麼
審問敵人必須毫不留情
你…你要幹什麼
對敵人不必手下留情
你昨天不是還說我們一直是夥伴嗎
騙你的
這屬於不能撒的謊吧
你要是覺得我永遠都是被騙的那個
那就大錯特錯了
竊聽器？
什麼時候裝上的
那個胎記男
那人是你喬裝假扮的吧
只能投降了
沒錯 是我假扮…
這樣整好爽啊
那麼 你為什麼要喬裝成殺手呢
我正準備說 被你打斷了啊
你的反應太可愛了 沒忍住
我假扮成殺手 借此觀察女僕和警衛反應
因為接受過特殊訓練的人
反應不一樣 能篩選出來
可以說出來了吧 這次任務的全貌
這個…
葛蕾特 你太厲害了
我們始終不敢讓老大把負擔分給我們
但是這句話我們敢說
把你的負擔分給我們吧
沒錯
是的
好吧
各位 請聽我說
我們的目標 「屍體」…
你們果然是間諜啊
不管了 這次就高調點吧
大家快去窗邊
再來一發
巴納德
老師在哪裡 得立刻把他找來
沒在
老大現在不會來這裡
這場戰鬥 只能靠我們自己取勝