巴納德
老師在哪裡 得立刻把他找來
老大現在不會來這裡
這場戰鬥 只能靠我們自己取勝
找到了
它傷得重嗎
還有氣 我一定會救活它的
你剛才說克勞斯不在對吧
那是什麼意思
就是字面意思
是這麼回事啊
怎麼回事
我們在宅邸遇到過幾次老師
都是葛蕾特喬裝的
我們過去看見的老師 其實都是葛蕾特
說起來 那時候也是…
那我遇見的老師也是…
是的
不只是胎記男殺手 你還喬裝成老師了啊
因為老大的呼吸 眨眼 每一根頭髮
我都記得一清二楚
你真的太厲害了
誰讓我適合女扮男裝呢
我是不是被你記仇了？
總之 老大現在應該在執行其他任務
其他任務？
要除掉殺手吧
潛伏在宅邸裡的不是「屍體」
而是「屍體」的協助者 奧莉維亞
老師把抓捕奧莉維亞的任務交給我們
自己在跟「屍體」戰鬥
是這樣沒錯吧
是的
那老師到頭來又是單獨執行任務嗎
選拔四個人執行任務是說謊
沒說謊 不是選出了四個人嗎
緹雅 莫妮卡 安妮特 埃爾娜
他帶著她們四個人
去鏟除「殺手」了
我們被棄用了
不是執行任務的成員
非常好
是我
我事先跟葛蕾特說了要轉告你們的話
這次任務我欺騙了你們 對不起
讓潛伏在宅邸內的敵方間諜
誤以為我就在附近
這樣能最大限度地保護你們
應該牽制到敵人了
而我不帶你們 也是有理由的
你們四個 跟同伴配合的能力極高
我認為在缺少我的情況下
只有你們能抗衡敵人
別依賴我 靠自己打敗敵人
你們肯定能辦到
老大要我轉告你們的話就是這些
真難得 這次說得一點都不玄乎
能感受到他想拼命安撫我們
具體行動交給我來指揮
我們絕不能放她走
明白了
奧莉維亞交給我和莉莉去追
那個 約翰尼可以跟蹤她的氣味
可惜我現在只能貢獻這點力量
綽綽有餘了
如果沒有你的這些寶貝
我們早就全滅了
那就證明給他看吧
就算沒有老師在
我們依然是最強的
（任務《愛娘》Ⅳ）
羅蘭德
那晚的月亮也是這樣
我出生在東方的小國
靠賣身在鄉下謀生
我都做好在那過一輩子的打算了
醒了啊
雖說槍有消聲器 無奈我性格太豪放了
好了 你再從窗戶跳下去就完事了
你突然精神錯亂
用客人碰巧帶來的槍把人殺光了
最後跳樓自殺
劇本就這麼寫
搞政治的還亂搞女人 這下場都是自找的
為什麼連其他人也殺了
如果只死一個政治家 警方就會懷疑是被間諜暗殺的
但是 如果還死了很多無關人員
就會以普通案件結案吧
趕緊跳下去
運氣夠好的話 或許能活下來
他的眼神 跟我過去見過的無聊眼神截然不同
是另一個層次的王子
我那早已冷透的身體 萌生出了熱情
帶我離開這裡吧
天分還不錯
羅蘭德是世界知名殺手 令人聞風喪膽
我成了他的徒弟
我過上了整日殺戮的生活 獲得了巨額的報酬
還收穫了頂級殺手至高無上的寵愛
這些都是在鄉下無法獲得的東西
最好當心某個男人
我跟你說過吧 我們的間諜摧毀了「火焰」
不過 有個人似乎活了下來
目前他是迪恩共和國最需要戒備的男人
燈火 塵王 亞克斯 隆 冷徹 撬棍
雖然他有很多名號
不過據說他的名字基本固定為克勞斯
如果遇見他了 就立刻聯繫我
好 以你的本事 這種小國的間諜
不 他跟我勢均力敵
很可能成為我的對手
對手？
你這麼強還有對手？
一定要提防這個男人 親愛的
哦？還活著啊
也不確認目標是否死亡 太大意了
還是說 你很怕某人 想盡早逃離嗎
根本不需要我們老大出馬
我當你的對手
你在剛才的爆炸中 好像傷到右手了啊
你不是被老大嚇跑了嗎 怎麼突然這麼強勢了
畢竟「燎火」是羅蘭德都認可的男人嘛
羅蘭德？
就是你們口中的「屍體」
再也別這樣叫他了
抱歉 你放在大腿上的槍 已經被我偷走了
嘖
偷襲應該很完美才對啊
無論何時何地都必須偵查殺氣
「燎火」沒教過你們嗎
這毒好狠啊
所以說天才就是讓人討厭
是吧 老師
有破綻
笨蛋
這東西還給你
為什麼來的不是「燎火」 而是她們
「燎火」從一開始就不在這裡？
如果是這樣 我看見的那男人
是當時沒在場的人
等死吧 精神病女人
可以起來了 吉維婭
我還以為真要死了
別勉強 那可是能讓人近乎假死的毒藥
只不過我有抗性 對我無效
成功騙過她了嗎
是的 跟計劃一樣
奧莉維亞小姐回宅邸了
我說 葛蕾特真的不要緊嗎
她不擅長格鬥吧
我覺得肯定不用擔心
我說你啊 又這麼樂天
因為 她的覺悟不一樣啊
制定方案 指揮 指導的人…
我們的心靈寄託都是她
等奧莉維亞小姐回到宅邸
我就直接去找她對決
為任務收尾的也是她
她完美扮演了老師 承擔了一切
心靈如此堅強的人 怎麼可能輸
現在就相信她吧
相信我們的參謀
她一定會大顯身手 被老師誇獎
贏得老師的愛
（任務《愛娘》Ⅳ）
沒事的 莉莉和吉維婭應該平安無事
到目前為止 情況都跟預計的一樣
但是 我快被擔憂壓垮了
這就是老大背負著的責任
可以答應我一個請求嗎
等我完成了任務
可以抱緊我嗎
不用有心理負擔
我只是想要個能當成心靈支柱的承諾
好吧
我向你保證
我會用力抱緊活著回來的你
我不會逃避
吉維婭和莉莉已經被我殺死了
只要再殺掉你 我就又能回宅邸了
你要回去？
我的使命是把烏韋手上的情報交給羅蘭德
我想幫上他的忙
來拼個你死我活吧
太不像話了
「燎火」是怎麼教你的
我沒必要回答你
那他抱過你嗎
羅蘭德抱過我很多次
他對我傾注愛情 傳授我技術
我想要什麼他都給我了
他不愛你啊 真可憐
那是你喬裝的吧
出現在我面前的「燎火」
那麼 你準備怎樣用這特技贏我呢
跳下去
跳…下去？
是想偽裝成自殺嗎
我要把殺死莉莉和吉維婭的罪名嫁禍給你
你不跳我就開槍
多好啊 你只要死了 肯定能得到老師的愛
我就算死了 也無法得到他的愛
老大對我沒有特別的感情
我早就知道了
你真的好可憐啊
不過 我們說好了
我絕不能死
為了讓老大抱緊我 我必須活下去
不過太遺憾了 你得死在這裡
行了 趕緊跳下去…
為什麼
只要能察覺到殺氣 我應該能躲開所有子彈才對
沒殺氣是理所當然的
因為子彈是朝我發射的
你在那裡嗎 該死的殺手
又跑掉了嗎
太危險了 趕緊回宅邸
你是誰啊
太無趣了
「讓目標墜樓」
想不到你竟然直接用「屍體」常用的手法
你只會照著教過你的方法做吧
行動代號「愛娘」
笑著哀嘆的時間到了
胎記？
我之所以兩次假扮殺手 出現在烏韋面前
可不只是為了引誘你現原形
還為了讓他一看見這張有胎記的臉 就會果斷開槍
我們提前查清楚了
只要改善了夜盲症 他的槍法就無比精準
射向殺手的子彈
應該會精準地射向我
只要我能躲開
不可能有殺氣的子彈
就會命中站在我身後的你
這不可能
什麼不可能
你喬裝太快了
你應該沒時間戴面具才對
我可沒喬裝
恰恰相反
是解除了喬裝
只是脫掉面具 一瞬間就能完成吧
這才是我的真容
從沒有人愛過我
原來如此 這下我就明白了
你為什麼這麼沉重
你這樣怎麼可能有人愛
被人愛的女人
用不著勉強自己 男人自然會保護她
發信機？
在「燎火」現身的瞬間
我就向羅蘭德求救了
雖說那是你假扮的 但結果好就行
就算你現在殺了我
瘋狂的羅蘭德也會把所有人趕盡殺絕的
因為他愛我
沒關係
跟預計的一樣 一切都跟預計的一樣
你這次真得死了
到死都沒人愛 帶著醜陋的臉上路吧
真悲哀啊 根本無法理解
竟然有人看見她的臉會無動於衷
「燎火」？
我現在依然無法忘記
那天看見的景象
我看見她真容的那一刻就明白了
那位少女為了爭取到愛
究竟掌握了怎樣的技術
究竟付出了多少心血鍛煉自己
反映出她那無比閃耀的崇高心靈的臉
讓我看得入迷
於是我情不自禁地發出了感嘆
「真美啊」
羅蘭德呢
不就在你眼前嗎
奧莉維亞
為什麼 你不是說過你們勢均力敵嗎
勢均力敵？
對了 我想問你一件事
這男的遇見我時 說我是他的對手 簡直莫名其妙
那是什麼意思
你說什麼呢
太弱了
根本不配與世界最強的我相提並論
騙人…喂 他是騙人的吧
你說話啊 羅蘭德
奧莉維亞 救救我
騙人 為什麼啊
葛蕾特
是 已經準備好了
你們殺了太多人
雖說這就是影子戰爭
但你們的行徑天理不容
你已經有心理準備了吧
心理準備？他從沒教過我
這樣啊
我算是明白你為什麼會輸了
你們連我們的敵人都算不上
「任務也結束了 最後就開車帶大家回去吧」
這應是莉莉提的建議吧
是的
那女人滿口謊話啊
在我那大膽無畏的謀略的幫助下
葛蕾特現在肯定感謝得泣不成聲了吧
不知道她哭了沒
管她的呢
不過 這次她相當努力
還是得有點獎勵的
葛蕾特 這一個月我一直在思考
作為老大 作為世界最強間諜
以及作為一個男人
我究竟該怎樣面對你的愛
有結論了嗎
嗯
不談理想 責任和表面身份
我要以一個男人的身份 向你袒露真心
葛蕾特
我無法對你懷有愛情
無法回報你的心意
是
但是 希望你不要誤會
我從未對任何人產生過愛情
我並不渴望情愛
我渴望的是家庭的愛
是通過殘酷的任務和安穩的日常建立起的情誼
所以 我無法回報你的情愛
既然我無法把你當女人來愛
那你即使愛上其他男人 我也無權干涉
不過 如果你願意留在我身邊
我希望能把你當成家人來愛
我有一個請求
請對我說一句話
我想聽你親口對現在的我說
我想跟你說的話只有那一句
葛蕾特
你很美