好
这么一来联合企业就完蛋了
我们就从这里偷渡出日本吧
来接我们的潜水艇就在前面
这 这是
怎么回事
怎么会这样
你们的阴谋已经被揭穿了
给我老实点快点投降吧
你 你要怎么样
快点开枪
那种三流的武器是无法打败我的
可恶
怪兽 给我结局他
怎么会这样呢
别再做傻事了
快点 劝你们乖乖的投降
你们的机器怪兽已经没有用了
我知道你是谁了
你是少年侦探金田正太郎
然后那个是…
铁…铁人
没错 铁人28号
对不起
真的很抱歉
但是 我已经无法再忍受下去了
是的 已经太迟了
你听得见对吧
没错
是我把这里密报给敌国的
老师 为什么
你为什么要这么做
因为我早就知道了
有些人事物是不应该来到这个世界上
没错 就算他是
我的孩子也一样
可是 正太郎要怎么办呢
正太郎他要拜托你了
对了 如果…
如果正太郎他又醒过来的话
那个时候 到那个时候
请你一定要 亲手再毁灭他一次
老师
大塚
真是难为你了 敷岛
不 结果…
这…这个孩子
难道说
没错 是正太郎
不会吧
很遗憾的 博士夫人没被救活
只有这个孩子
但是 这样的话
这样的话
苏醒的正太郎
击落一架
接下来要打哪个呢
好痛
可能是昨天发射太多飞弹了
大哥 你要睡到什么时候
快点起来吃饭了
我马上过去
久等了
今天这些又是从哪个学校拿来的营养午餐
那么 我就不客气了
没想到这种脱脂奶粉你也喝得下去
你这个蠢蛋 我不是早就说过
生命跟进食是不容怠慢的吗
可是 战争已经结束十年了
现在的食物种类相当的丰富
特攻行动失败
不管是昨天还是今天都一样
对吧
东京曾经在战争中被大空袭夷为平地
不过 随着战争的结束
东京又在很短的时间内站起来
而且 它摆脱被占领的命运
在战后努力蜕变
让生活在这片土地上的人们
一步步地迈向新世纪的道路
然而 在惊涛骇浪的时代中
存活下来的人们却
怎么了 怎么回事
现在可是大白天耶
这些人真烦
对了 我记得小哥有说过
南方那边好像发生了麻烦事
引起不小的骚动喔
莫非是原陆军间谋部队队员
村雨键次的情报网出事了
那么  今晚的工作就…
轻轻松松啦
对了 敷岛上哪去了
他今天在着手进行那个实验的最后阶段
没关系 马上帮我把博士找过来
沿着东京河床广大面积盖起来的敷岛重工
是归队的敷岛博士在战后不久设立的
主要承担铁工 造船 建渠等专业工程
之后 成为支撑日本经济高度成长时期的大黑柱
目前用机器生产着人类
也就是说 他们从事开发机器人的工作
听我说 基本上我想没有问题
今天应该就可以把27号全部完成
27号
这是指被取名为27号的机器人
可以说在敷岛博士的执念下
研究的工作就只差临门一脚了
但是最后的阶段却出乎意料之外的困难
这场足以左右日本战后世界经济的机器人开发竞赛
将决定日本是否能够迈向成功之路
进而开启新时代的希望之窗
然而在这天却被突袭事件给颠覆了
动啊
快动啊 动啊
设计上应该没有问题才对
看来 我们只能使用最后一个办法了
没错 只能这么做了
远距离回路
二十八
博士
有个讯息要跟您报告
二十八号
做最后确认
遥控回路是28
对不起 让你久等了 我是敷岛
是 是 我这边应该…
抱歉 等一下
什么
是 是
你说什么
你说正太郎他…
这是…
什么
是的 你应该说过吧
金田的事情已经都结束了
但是
怎 怎么会这样呢
正太郎
就举战争时候的例子好了
那件事如果被揭穿
到目前为止努力弄到的政权全都白费了
没错 以我们的立场来说
他绝对不能活着
看样子
要是你不亲手再毁灭他一次的话
真是非常的抱歉 我来迟了
大塚署长
是这样的 我刚好收到了这封紧急电报
事情变得相当的棘手
对我们来说
正太郎他就像是亲生儿子一样
光是这个样子就…
不 问题并不在这上面
怎么会呢
敷…敷岛
这到底是怎么回事
那颗炸弹要由个人单独发射
要打什么地方
你绝对想不到 前进的路线是东京
日本
什么事啊 为什么这么吵呢
不好了
你没事吧
没事 不过资料被偷走了
那是村雨家的兄弟
我知道了 我去帮你拿回来
村雨 站住
你们是逃不掉的
发生什么事情了
这里是东京管制塔
已经确认过了
问题物体进入的角度是9 S D
正在接近当中
重复一次 已经确认过了
知道了 一个小时之后就会爆炸
市民的避难问题要怎么处理
那颗飞弹是美国击落飞机造成的吧
什么
太过于接近日本了 没有办法把它打下来
可恶的家伙
战争的时候 每天不是都打下来很多炸弹吗
推卸责任
站住
被看见了 他还真是麻烦
只能想办法把他给甩了
跑到哪里去了
到了这个地方 我们就可以安心了
这样想可是大错特错
这个…这个声音是
我背上的硬梆梆的东西是
拜托你别这样好不好
手枪可不是让小朋友拿着好玩的
少啰嗦
既然不能玩 那就拿你们当枪靶子好了
快 把这个还给人家吧
等一下
香蕉
你怎么可以对食物这么不尊敬呢
连这样都被骗是你自己不好
好了
我说少年侦探 你已经自身难保了
现在可以放他们一马了吧
有了 有了
我最喜欢的钱 一堆堆
这个东西呢 是大哥你最想要的
给你
这应该是新型的飞弹设计图
你在干什么
你不是看到了吗
这个世界根本不需要这种东西
战争都已经结束了
难道不是吗
所以说 已经不需要杀人的兵器了
第一 有这种东西并没有什么好处
对了 我想你应该不会知道吧
我们几个可是曾经吃过很多兵器的亏呢
少骗人了
你们自己还不是拿着枪
你看
都是因为你的枪法太烂的关系
你说得没错
不过 我们只是把它当成护身符罢了
而且 我可是只相信刀子而已
这个充其量只能算是道具
可是 兵器也是维护和平的道具
闭嘴
你这小毛头懂什么
我们这家人可是…
小哥
通通不许动
怎么样 现在要怎么办呢
村雨键次
你信任的刀子也可以把人伤得很惨
看来 你果然跟你老爸一模一样
喜欢兵器对吧
什么 我老爸
没错
你老爸现在如果还活着的话
可是一个出色的战犯
我老爸是战犯
你真的不知道啊
我说过不可以动啦
听着 我死去的老爸是敷岛博士的老师
问题在于是什么样的老师
在这个世界上
有些事还是不知道比较好
不 不知道比较好
一点都没错
你老爸在战争的时候
到底曾经做过些什么事
你绝对想不到
这…这是什么
好 好奇怪呢 大哥
那是什么声音
小哥 算了啦
不要管那个家伙了
我们快点走吧 走了啦
幸好是掉落在工程现场
虽然说是偶然 却是不幸中的大幸
可是
这样只会让问题越来越大而已
怎么回事
到底发生了什么
我的名字
够了 你在胡说什么
你听我说 只要一点时间就够了
为了能够让27号变得更精确
难道你忘了在部队的时候所发生的事吗
大塚署长 还有博士
不行 一定要听从政府的命令
我们要马上把「正太郎」给毁掉
你的心情我了解
但是 你应该知道那是不可以的
你听我说 只要把外表解体就可以了
可是 要是被正太郎看见怎么办
我当然知道
但是
知道就给我快一点
这个世界已经不需要「正太郎」了
而且 这不也是金田老师的遗愿吗
这…
正 正太郎
你怎么会在这里
你…请问你说的毁掉
是什么意思
为什么要这么做呢
我想要活下去
好了 这样应该就行了
不过 到底发生了什么
哥哥们
这里好像已经可以出去了
真的
霉气好重
这里以前到底是做什么的
真是的
你在干什么
这里好像是…
阿辰 找找看
有没有电灯可以用
我现在正在找啊
是这个嘛
动起来了
什么
那里有人
马上离开这里 快点
等等我
好痛
什么嘛 这种感觉刚才…
这…这是什么
阿辰
大哥
这…这到底是什么东西
「正太郎」
博士
那是村雨兄弟
不过
阿辰
这到底是怎么回事
博士
老师你说的一点都没错
有些东西是不应该来到这个世界上的
可是
可是为什么还要让它复活呢
为什么还要让它复活呢
另外一个 另外一个
那是…
它竟然在动了 老师
它又动起来了
另外一个「正太郎」动起来了
是的 这就是我第一次见到
被称之为「铁人28号」的
另一个我
事情发生在日本酷夏
一个暴风雨的夜晚
下集 28号对27号