背负着败战的名声
迎接太平洋战争终战之后的日本
不过 战争已经过去十年了
它摆脱被占领的命运
在战后努力蜕变 让生活在这片土地上的人们
一步步地迈向新世纪的道路
然后 终于进入了高度成长期
但是
遮拦在已经能够看见光辉的希望之前的阴影
是战争遗留下来 且正在苏醒的遗物
他的名字叫
27号对28号
其实
金田博士身后的遗腹子 正太郎
不只有你一个
没错
事实上在终战的同时 被生下来的不只你
还有 在遥远的南方岛屿上
连生下来都不被允许
就已经被葬送在时代浪潮下的
另外一个
另外一个我
撤退 全体撤退
博士 他到底在做什么
我不知道
我根本就没有想过他竟然会动起来
但是 看样子
他真的动起来了
那东西是什么怪物啊
健次 你建立的情报网是不是被骗了
不 可是…
这个难道是
阿辰
站住 健次
可恶的怪物
他走出来了 他走出来了
天啊 真不愧是老师的
不愧是金田老师制造的机器人
这…这是我老爸他…
阿辰 阿辰
可恶 可恶
快住手
你该不会不知道你打不过他吧
可是大哥
阿辰被他给杀死了
阿辰跟我们虽然是没有任何血缘关系的兄弟
他只是个蹲坐在黑暗角落的战后孤儿
但是 曾经和阿辰最要好
最疼爱阿辰的人 不就是大哥你吗
我们家在大空袭之后
只剩下我们两个兄弟
他就像是我们新的家人一样
但是他…
但是他却被那个怪物给
「正太郎」
没错 果然就是他
大哥 阿辰就拜托你了
健次
好了 我们快点去追他吧
遵命
等一下
健次 健次
糟了
看来他已经完全冲昏头了
什么声音啊
他 他在动 那个东西动起来了
奇怪了 敷岛到底在搞什么
这…这是怎么回事
真厉害
简直和战争时的照片一模一样
是 你说得对
没错 那个「正太郎」
在战争的时候被制造出来
是要用来当兵器的
要当兵器的
是
不过 虽然他顺利地被制造出来
但是日本却…日本却…
博士 这是怎么回事
这个机器人为什么现在才出现
而且他的名字跟我一样
博士
正太郎 现在最重要的
是要先让他停下来
首先 我们得弄清楚他要去哪里
那你们就仔细看吧
你们看 他朝前方一直线地前进
就像是被什么东西吸引住了一样
真的耶
那么 前面那边是
敷岛重工
可是 为什么呢
是啊
遥控回路是28号
我懂了
你是不是想起什么了
等一下再说
现在先赶到我的工厂去吧
健次那家伙
真是抱歉 阿辰
请你再委屈一下吧
那些家伙
果然和那个巨大的怪物有关系
快 快点
可是博士 这个是
是28号
不好意思
我的能力只能把它做到那个地步
快点行动吧
这就是原因了
这是
署长
来吧
这 这是那个巨人的…
我想起来了 他只有一只手
可是为什么呢
有了
我没有想到会被放在这里
是这个发出的诱导电波在引导他了
看样子
可能是28号在进行实验的时候
遥控回路被变更为28号时造成的连动性
当时的电波为远在南方的他所接收
因此那颗巨大的跑弹才会被发射出去的吧
好吧
那我就把这个拿出来吧
署长 你是没有办法的啦
对了
正太郎你应该可以
可是我什么都不知道
这个嘛
你…
很好 什么都不懂反而有利
不行
就冲着他也叫正太郎
我认为我有知道的权利
不对 应该是非知道不可啦
我知道了
我就全都告诉你好了
不过 你一定要听仔细了
我现在要说的事情
是发生在日本尚处于战争时期
那个受到诅咒的不幸时代里
没错 我要说的事
正发生在日本陷入苦战
那个不幸 而且无助的战争时代
然而 当时你那个身为博士的父亲
正是着手进行开发战争兵器的科学家之一
我老爸他
当然是奉国家的命令
不过 老师他原本就是一个
厌恶战争会造成无辜人类死亡的人
然而 就在那个时候
师母的肚子里怀了新的生命
也就是你
这件事让老师欣喜若狂
对了
他说在这样的时代 来到这世上的生命
对他而言是唯一希望的光芒
不过
就在你快出生之前
老师和身为助手的我
突然被带到南方的秘密研究所去
进行某项神秘的任务
那个任务就是制造那个巨大的铁人兵器
铁人兵器
是的
因为当时的日本兵力不足
所以可能导致败仗的气味非常浓厚
政府能够想出的妙招就是铁人计划
政府当时的想法
是希望利用不具生命的机械兵士
把那巨大的跑弹送到敌国以求胜利
但是 开发工作一进一退
来不及攻击敌人
而且实用性也不如原先的计划
然后 就在那天
东京遭遇到大空袭
我们和本国政府失去了任何的连络
后来 我们接到了可怕而且凄惨的消息
那就是你还来不及出生
就和师母一起往生了
得知这个消息的老师简直无法承受痛苦
他伤痛得生不如死
不过
老师却没有停止铁人的制造计划
他反而比以前更加倍工作
他亲自把那第28号的铁人取名为「正太郎」
老师早就准备好了
要是师母生出了男孩 他要取名为正太郎
他把这个名字给了铁人
他把铁人当成你
很谨慎地制造他
就像在养育自己的孩子一样
但是 有一天
政府突然对「正太郎」颁布攻击命令
我亲眼看见老师把来传达命令的将官给
老师 你为什么要这么做呢
对不起 真的很抱歉
但是 我已经无法再忍受下去了
因为我早就知道了
有些事物是不应该来到这个世界上的
没错 就算他是
我的孩子也一样
老师为什么要那么做
我到现在还是不懂
不过 我知道
老师有多么爱那个铁人
不对 我应该说是「正太郎」才对
但是你却平安无事地出生了
没错
就像是 就像是他重生了一样
像是他的重生
我和他
糟了 遥控器呢
那个我根本拿不到
署长
你别担心 我没事
这下糟了 拿不到遥控器的话
就没有办法让他停下来
你们两位都过来
快点
是
如果可以的话
我真不希望你知道这些事情
因为 对你来说
另外一个你 是战争的兵器
行了
不行 快点离开他 27号
好极了 就是现在
博士 你是认真的吗
你不用担心
因为现在如果犹豫的话 机会不会再来了
没错 不会再有机会了
冲啊 27号
对了
博士 让我去吧
正太郎
只要按下他手腕上的某个按钮就行了吧
危险啊 正太郎
好痛
在这里面 是那个
好厉害
没错
他拥有不论敌方如何攻击
都不被瓦解的铁盔甲
而且他具有敌方根本无法估计的毁灭力量
他永远都不会被打倒
也永远都不会死
他是能和遥控者融为一体
遵从其意识 持续战斗的不死兵士
不管是在海洋
还是在天空中
他都能够勇敢的战斗
他是个 他是个
一旦战斗 就能够取得胜利的完美兵器
铁人
铁人28号
他是跟我同一个父亲所生的
另一个我
别笑死人了
村雨
笑死人了
你在骗小孩子是不是
什么叫完美的兵器
什么叫做不死的兵士
那种东西能做什么
现在才出现有什么用呢
现在才出现 不是早就有这个东西了吗
我的家人为什么还会死于战争呢
我的兄弟到底算什么
快点回答我 快点回答我
快回答我
村雨
健次
大哥
大哥 大哥
这是要洗清特攻失败的污名
今天
今天是我的终战日
大哥 为什么
为什么要这样
我早就说过了
要珍惜生命还有食物
可是呢
忘了吧 全部都忘了吧
把战争给忘了吧
大哥 大哥
大哥
我不懂 我根本什么都不知道
为什么 他为什么现在才出现呢
不过 不过都无所谓了
铁人28号
或许…
或许你真的是为了战争才被制造出来的兵器
但是已经没有你需要战斗的对象了
你的任务已经全部结束了
需要你的时代早就过去了
所以 你没有用了
你才刚被生下来
还不懂
还不懂任何的事情
就由我 由我…
由我让你停下来吧
战后
那个时期也可以说是昭和最艰苦的年代
两个正太郎就这样的邂逅了
他们将一起越过横在眼前的坡道
正太郎
是
这是铁人的遥控器
是我老爸留下来的
还有 为了战争被制造出来的兵器
为了破坏而被制造出来的兵器
战争时期的遗物「正太郎」
下集 怪物机器人现身