背负着败战的名声
迎接太平洋战争终战之后的日本
战争结束已经有十年了
它摆脱被占领的命运
在战后努力蜕变 让生活在这片土地上的人们
一步步地迈向新世纪的道路
然后终于进入了高度成长期
但是
遮拦在已经能够看见光辉的希望之前的阴影
是战争遗留下来 且正在苏醒的铁人28号
是的
他是少年侦探正太郎的父亲
金田博士为了战争而制造的巨大兵器
没错
他有如何攻击都不被瓦解的铁盔甲
敌方根本无法估计他的毁灭力量
而且
永远都不会被打倒 也永远都不会死
他是能和遥控者融为一体
遵从其意识 持续战斗的不死兵士
不管是在海洋
还是在天空中
他都能勇敢地战斗
他是个一旦战斗
就能取得胜利的完美兵器铁人
他就是跟我生于同一父亲的
铁人28号
怪物机器人现身
是啊 是啊 我听说了
对于重建遭到毁损的东京
它好像出了不少力呢
是啊 总而言之
那个「正太郎」不对
那个铁人就交由你们来管理了
而且它可是金田博士的杰作
除了你们之外
已经没有更适合管理它的人了
可是 这样的话
我知道啦
我不会追究你们铁人所造成的损害
运气还算不错
现在政府把它当成是他国飞来的
也就是当它是不明物体
对了
你们有没有查到什么事
应该不会再有什么麻烦问题出现了吧
是 应该不会有问题了
是 是 我知道了
真是够了
不对不对 不是这样啦
下面一点
右边 右边
再右边一点
怎么样 正太郎
铁人还好吧
署长 你看一下嘛
敷岛博士帮它把另外一只手接起来是很好啦
可是
如你所见 根本就动都不会动
这也是没办法的嘛
你得先热悉它的操纵才可以
对了 你得更了解铁人的心情才行
对它温柔一点 跟它合为一体
别开玩笑了
我是活的人耶
为什么非要跟冷冰冰的机器人合为一体
该怎么解释呢
怎么了
署长 我们去看看
你没事吧 署长
对不起
这到底是怎么回事
不知道是谁弄的
等等 这是什么东西
真是恶心死了
对不起 让开让开
快点让开 我是警察
发生什么事了
这…这什么 什么烂东西
真是臭死人了
署长
这个 这里的负责人是谁
我 我是负责人
为什么会这样呢
不知道 我们只是在这里整地而已
对吧
突然碰到硬梆梆的东西
正太郎
真是的
我跟你一块去
请你看这个
看起来是很旧的东西了
好像是以前的防空洞
一直延伸到很里面耶
而且 好像已经废弃很久了
看起来好像是研究室耶
怎么了
里面好像有什么东西
你干什么
不会有事的啦
署长 请你在外面等我
真是的
这是
这里是什么地方
是什么呢
这是…
怎么了 怎么了
正太郎 正太郎
正太郎
这就是正太郎发出悲惨叫声的原因是吗
请你不要再开我的玩笑了 好不好
我说正太郎啊
你刚才可是昏倒了耶
而且 还发出了尖叫声
可能连这里都可以听的见
怎么连署长都这样
对不起 对不起
傍晚应该就可以完成了吧
是的
回收工作刚才已经开始了
顺利的话 应该可以搬出地面才是
然后 我们会清查前门大厅
这里哪来的前门大厅啊
充其量只是个地下仓库
是吗
署长
最重要的是要查出那是什么东西
不过 战争时候的资料
是不可以随便使用的
现在能够成为线索的只有那张贴纸了
好了 好了
不乱拳
行了
好怪的名字
这个名字的确很罕见
寻着医疗或是生物学方面追查说不定
这个时候 要是敷岛博士在就好了
有了
是真的吗
我看 我看
这是…
绿色的水槽 地下的研究设备
是的
里面有博士你的名字
我不知道
你别问我这些莫名其妙的事
而且 已经打破了 全都混在一起了吧
是的
要是能够拿一点过来我还可以分析一下
不过 这里可是连显微镜都借不到
可是 里面只有一个
正太郎 那件事别说
你的名字叫正太郎
你就是那个金田的儿子吧
你知道 你知道我老爸的事
是啊 当然了
他是个非常优秀的科学家
是个天才
不过 我比他还要优秀
正太郎 我们走
是
正太郎
让我给你一个忠告吧
你最好不要插手这件事情
我是说铁人28号的事
没错
如果你一直和铁人28号扯上关系
你可能也会跟我站在同一阵线
那个人 让人感觉不舒服
他在战争之前
应该也是生物学界和化学界的权威人士吧
是啊 可是…
是的 因为爆炸
不对 别谈那个了
有些事物是不应该来到这个世界上的
什么意思呢
我想他一定隐瞒了某些事情
不过 我们现在也只能够静观其变了
除此之外 也别无他法了
数天后
真的很可惜
好像没有找到任何金田老师的遗物
或是铁人的相关数据
这样子啊
对了
你们有找到什么东西是不是
是的 一点都没错
署长他说那样东西
一定要让敷岛博士第一个看才行
这…这是
可恶
怎么会 怎么会有这样的东西呢
真不愧是敷岛博士
你知道对吧
署长
你们找到的东西只有这个吗
其他的呢
对了 除此之外就只有这本名册了
快让我看一下
果然没错
正太郎
你跟那个不乱拳博士见面了是不是
是的
署长 麻烦你尽快连络那家医院
是 是
是…
你说什么
我知道了 再见
署长 请立刻让此地进入警戒状态
这里 不 得保护那个水槽才行
为什么
可能就快要发生大事了
总而言之
你现在马上跟我到总理官邸去
请问 博士这是…
正太郎 恐怕你得留下来
你留在这里以防万一
是
发生了什么事呢
不知道
这边也有事 我得快点去才行
高见泽 妳也要走啊
我的时间是定好的
正太郎 你要好好加油
真是的
放在这里行吗
行了 放这里
好了吗 要搬了
小心一点 要是打破就完蛋了
怎么了…吵死人了
没事吧 没倒下来吧
他们到底在干什么
署长他们怎么了 好慢
跑到哪里去了呢
这个时间官邸也休息了吧
我去接他们马上就回来
事情真的有点奇怪
博士到底在慌张什么呢
而且
怎么突然起浓雾了
是什么 什么声音
越来越靠近这里了
机器人
除了铁人之外 还有…
吵死人了 吵死人了
奇怪 这一次又怎么了
这…这是什么
好大的机器人
这是正太郎操纵的铁人吗
不是 不是那个铁人
那么
开枪
请各位快点让开
我已经叫铁人来了
那 那是…
那是铁人28号
好
铁人28号把你的拿手绝技
好好的表现一下吧
比谁的力气大
很好 再加把劲
浓雾…
怎么了 你 你在做什么
你在做什么 快跑啊
很好 保持下去
火箭没办法发射
可恶 到底发生什么事了
发生什么事了
铁人没办法灵活动作
而且 我也没有办法好好的操纵它
为什么 为什么会动不了了呢
快动 快点动啊
快动啊
不会吧
真对不起
我没有能守住水槽
不 这件事都怪我们不好
是我们没有通知你
因为我们又去了不乱拳博士的医院
所以多花了一点时间
真的 有什么结果吗
我们听说上次我跟你去找他
之后呢
马上又有另一个男人去找他了
什么
有一个水槽保有完整的状态
是的 现在该怎么办呢
要是真是「黑牛」的话
应该可以遵照指示把它完成才对
现在只差头部的设计图了
好 我明白了
后来 我们去找他
他已经办理出院了
问题是有关那个黑色的机器人
我们什么都没有查到
不 并不是什么都没有查到
我已经查出一件事情了
没错
那就是铁人没能派上用场
就这样地 水槽里面到底有什么物质
谜底在没有揭晓的情况下
便消失在浓厚的黑雾中
不过 事件并没有因此结束
令人料想不到的悲剧才正要展开呢
只是 现在还没有任何人猜得到
下集 另一个铁人计划