綠色的水槽
地下的研究設備
我不知道
你別問我這些莫名其妙的事情
在東京的地底下發現了一個神秘的研究中心
令人害怕的水槽
那個亂七八糟的現場
看起來
簡直就像是在抗拒時代的流逝一般
是的
其實人們並沒有忘記以前曾經發生過什麼事
人們可能只是一直努力地
想要把它遺忘罷了
然而
重要的是
神秘水槽中究竟存在著什麼呢
還有黑色機器人是什麼身分
這些疑問以及不亂拳博士的失踪
都暫時在濃霧中煙消雲散
不過事件發生的數日之後
一個令人意想不到的悲劇
就此拉開了序幕
另一個鐵人計劃
高見澤小姐你一直都在睡覺耶
正太郎沒辦法啊
因為我比較喜歡聽爵士樂
你還年輕應該也會喜歡聽爵士樂
對了
下次帶你去爵士樂咖啡廳怎麼樣啊
什麼嘛
你沒在聽我說話啊
真對不起
我好像看到不亂拳博士了
你看
在哪
我沒看到啊
就在那裡嘛
我先去看一下
高見澤小姐你先回去
等一下
你不是說還要請我吃晚餐嗎
真是
你沒有守住水槽心情不好我才陪你耶
浪費了署長給的音樂票
到底跑到哪裡去了
你看到的真的是不亂拳博士嗎
只是長得相似的人吧
我絕對沒有看錯就是他
你是不是在做夢啊
在做夢的是你吧
這件事情確實到現在還是無法解決
對了
當時警察被襲擊
神秘的黑色機器人消失無踪
村雨健次也趁著混亂之際逃跑了
更糟的是連那個水槽也破掉了
不過呢正太郎
事實上
剛才我已經得到博士的相關訊息了
是大概有一個鐘頭吧
他只是一直站在那裡
好像是在跟死去的人說些什麼吧
是
我想應該就是這個老人沒有錯
請問那是誰的墓
這個嘛
老實說
這裡原來的住持在戰爭中死了
我是戰爭結束之後才到這裡來工作的
所以我並不清楚被葬在那裡的人是誰
義久
他是誰呢
有被挖掘過的痕跡
什麼啊
好像是最近才埋進去的
可是這個是
沒錯
這是在哪找到的
在某個地方
你自己看看吧
這就是你拿來的時候的狀態
看一下
真厲害
它們看起來好像是活著的耶
你知不知道那些是什麼
不知道
是人類的細胞
人類的
不過有些細微的部份是不正常的
不正常
沒錯
假設人類持有這樣的細胞
那它一定是怪物了
怪怪物
是怪物啊
沒錯另外的一個我也是
怪物
可是
臨檢
發生什麼事了嗎
原來是你啊
少年偵探金田正太郎
剛才這附近發生了一點事故
事故
看來這不是一件小事
署長
是正太郎啊
你怎麼也跑來了
是啊
對了
請問這裡發生了什麼事啊
你就看一下好了
怎麼回事啊
看起來好像不是推土機弄的
那是
我想應該是那些人吧
我不是已經說過了嗎
我知道我知道
我剛才已經知道了
可惡你快點聽我說啦
有這麼大一個
他們只是在發酒瘋而已
可是
沒錯
假設人類持有這樣的細胞
那它一定是怪物了
怪物
然而那是
祥太郎
是
你是怎麼了
在發什麼呆啊
是不是想到了什麼
是
署長我想要再到防空洞去一下
可是那裡面我們都整理過了
不過我還是不太放心
看來他真的有什麼發現了
是正太郎
差點又被那個麻煩的傢伙給發現了
你吃慢一點可以嗎
你的食慾還真是驚人耶
幸好你不是生在之前那個黑暗的戰爭時代
不過
剛才能趁房子崩塌的騷動偷到錢
全都是託你擁有龐大的力氣的福
可是如此一來
我可多了個麻煩的伙伴
你現在是我的救命恩人了
剛才我一看到你的臉
立刻就知道我們是同路人了
說不定我們真的很合得來
好了別這樣
好噁心
你長得還真像怪物耶
賢治
大哥大哥
全都是那個傢伙害的
都是因為他大哥才會死的
等一下
就算這個傢伙不是那個鐵人的對手
不過要擺平正太郎應該不會很吃力吧
是…是誰
什麼啊是鏡子啊
我怎麼會這麼膽小呢
從鏡子下面
真奇怪
隱藏金庫
可是什麼都沒有啊
不要再多管閒事了
我是說
希望你不要再追究那個水槽的事情了
那裡頭有些東西是我要的
現在麻煩你乖乖的把手舉起來吧
我知道了
我馬上就下去
你到底是誰
把麵具拿掉
不用你管
臭小子
你是逃不掉的
站住別跑
你先嚐嚐這個吧
站住
被他逃走了
對了
這面鏡子居然是兩層的
不過這是
這這是
是嗎
那些資料已經被正太郎給找到了
是的
難怪那個男孩會被人稱之為少年偵探
我看我來幫你包紮一下吧
這就不用麻煩你了
反正我還活的好好的
沒關係啦
那些資料現在才看到也沒什麼意義了
水槽一旦被打破
所有的往事就變成秘密了
不對
好像還剩下一個呢
好了
這樣可以了吧鐵人
就算你是擁有不死之身的兵士
畢竟是十年前被製造出來的
故障的小地方其實還真不少呢
不過
只要能夠擅長控制這個搖控器的話
就沒問題了
祥太郎
你怎麼了
是不是有事啊
原來你是在意這個鐵人啊
那就過來看一下好了
你看
這個東西是一種電波霍亂劑
對了
你不是說過上次那個黑色機器人現身的時候
出現了濃霧嗎
我想當時對方
應該是在霧裡加了很多這種東西
所以那個時候鐵人才會不動
不過現在沒問題了
我已經把操縱電波的周波數給提高了
下次它應該能陪你戰鬥
為什麼呢
因為電波
祥太郎
為什麼
為什麼老是要製造這種東西呢
你在哪裡找到的
這麼說是真的對吧博士
第二個鐵人計劃
這個
你早就知道這些數據裡面寫的事情對不對
請你回答我博士
我…
博士
果然是在這裡
你的身體那麼大很容易被發現的啦
那個東西看起來好像很重要耶
等著瞧
我一定要讓你好看
原來你已經看過了是嗎
是嗎
看過的人會生氣也是無可厚非的
沒錯我已經知道了
我也知道水槽裡面裝的東西是什麼了
我想正因為是那個原因
你當時才會那麼慌張
我的天
怎麼會有這樣的東西呢
但是我真的沒想到
真的沒有想到博士會參加這樣的研究
是啊
我年輕的時候有一段時間
曾經很嚮往不亂拳博士的生物學
不我希望你不要誤會我
當初我當然也反對那個計劃
可是
事實上你還是實行了那個計劃對不對
沒錯
老實說
我本來以為空襲一定會把它給燒掉的
為什麼老是要做那種東西
沒錯
包括那個鐵人在內
做出那種東西有什麼用呢
是啊
結果是什麼用都沒有
看過那份資料的人恐怕沒有辦法再活下去了
是你
退後
不用怕
他不是那種會開槍殺人的人
對吧博士
怎麼了
半路突然給我殺出個程咬金來了
請問你剛才到底是在說誰啊
是啊
剛開始其實我也是半信半疑
不過
當我聽到黑色機器人現身的時候
沒錯
在戰爭的時候
你為了想讓自己的開發案贏過金田老師
所以實驗性地設計出機器人
黑色猛牛
看來是無法再瞞著你了
好久不見了
親愛的徒弟敷島
你怎麼了
你給我老實一點
怎麼了
那個男人是誰啊
我就是
不亂拳博士
你怎麼了
博士
怎麼了他怎麼會
不會吧
難道說你沒死
你真的還活著嗎
義久
博士
祥太郎
快點趁現在逃走啊
可是
好
就用怪物來對抗怪物
祥太郎
博士快趁現在去救不亂拳博士
難道說
這傢伙是怎麼了
好
怎麼樣啊怪物
別打如意算盤了
村上賢二
是你
這個東西就暫時交給我保管吧
不可以
過來快點逃命
你怎麼了快點
你們逃得掉嗎
再用鐵人對付你
不要追了正太郎
你也看見了吧
就算是出動鐵人也沒有那麼簡單能擺平他
我想你應該明白
那是因為
他是不亂拳博士違背上帝的旨意
所製造出來的另外一個鐵人
人造人
怪物
那這麼說那個水槽裡面的東西是
義久
人造人
我違背了上帝的旨意
所以我必需
我必需付出代價來償還才行
是的
我我要用這雙手
下集鐵人對黑色猛牛