太平洋戰爭
敗戰的聲名
並沒有隨著時代的變遷而消逝
人們只是拒絕讓自己想起
戰爭結束卻遺留下許多東西
然後另一個鐵人現身了
義久
是的
它也是被科學家的雙手
在違背上帝的旨意下所製造出來的人造人
沒錯
我必需
我必需付出代價來償還才行
是的
我我必須要用這雙手
鐵人對黑色猛牛
目前街道上
有非常殘暴的怪物在到處遊蕩
請各位住戶絕對不要出門
大家要關緊門窗做好自我保護的工作
要是有人看見奇怪的人影
或是聽到不尋常的聲音
請你立刻通報警網
我再重複一次
目前街道上
又不能幫你請醫生來
沒辦法了
只有這麼做了
署長
總而言之不亂拳博士就麻煩你了
不管怎麼樣
請你千萬不能讓他跟怪物見面
好啦
不過
以後我會再向您解釋的
請你馬上戒備
好知道了
這樣就行了
只要在那頭怪物活著的時候
不要發生最棘手的事情就行了
為什麼
為什麼老是要製造這樣的東西呢
那也是沒辦法的事
博士
沒錯
我沒有辦法要沒有經歷過戰爭的人理解戰爭
不過呢
我只能說
有些事情只能用無可奈何這句話來解釋
可是那樣的那樣的
那樣這個社會豈能容得下人造人那種事呢
祥太郎
不
還有那個鐵人也是一樣
那種
那種沒生命的機器真的有那麼好嗎
而且
為什麼還要把它取成我的名字
我老爸真的覺得這樣是好事嗎
難道他認為那個鐵人比活著的我還要重要嗎
不是的
金田老師他非常的愛你
你大概連父親的臉都沒有見過吧
但是老師他又何嘗不是一樣呢
你只要看那個鐵人應該就能夠明白了
還有不亂拳博士也是
這是
這應該是那時候的
不不會吧
沒錯
這就是那個怪物他真正的身分
為什麼
這到底是為什麼呢
你們大家為什麼老是要製造這樣的東西呢
我
我實在沒有辦法理解
你說什麼
不亂拳博士他又不見了
糟了
我真是沒想到他還活著
是啊事情變得很麻煩
事到如今只能叫黑色猛牛出來了
我認為沒有那個必要
這話是什麼意思
簡單說就讓那個怪物活著吧
他們現在對它比對你的機器人製造技術
還要有興趣
沒錯
要為下一場戰爭做準備
你說什麼
這就是你們的條件嗎
真是抱歉
不過這是總部的意思
從現在開始我不准你們再插手管事了
那麼剩下的事就交給你了
沒問題包在我身上
你不要緊吧
博士
你不要出聲啦會被人家發現的
來還剩下一個
好了這樣應該就沒有問題了
你的身體還真強壯啊
這種傷應該不算什麼才對吧
我說過你笑起來不好看
對了你到底是怎麼回事啊
為什麼一看到那個老頭就抓狂呢
對了這什麼東西啊
資料
祥太郎氣味
怎麼會有這個呢
這這是什麼
博士
你儘管告訴我吧
只要我做得到我一定會幫你的
鐵人啊
我好羨慕金田啊
如果可以
那個時候我真希望負責那個鐵人計劃
不過軍方卻把精通生物學的我
分配給第二個計劃
博士當初參與研究的是
如何製造以人類的大腦為基礎的機器人對吧
沒錯
但是戰爭卻沒有給我那個機會
博士
我沒關係
重要的是我還是把它給製造出來了
是
我把它製造出來了
當時我根本不怕違背上帝
人造人
讓死去的肉體復活起來
不死的兵士
戰爭
人在無任何意義下死亡
在無任何意義下殺人
戰爭就是這樣的時代
不過我把這些理由當成藉口一般說服自己
用這雙手不分日夜重複著實驗
然而就在終於要成功之前
當我看見遍地屍骸的時候
我突然我全部都明白了
是的
我這雙手
犯下了多麼不可原諒的滔天大罪啊
求求你
敷島我求求你
你一定要幫助我啊
你放心吧博士
不過還有一件事
請你誠心誠意地回答我這個問題吧
那就是
你製造那個機器人的目的究竟是什麼
請你告訴我吧
是誰
到底是誰命令你這麼做的
還用得著問嗎
果然是
你想欺騙我嗎
博士我拜託你
請你照我的話去做吧
不行
我一定
我一定要用我這雙手來償還才行
沒有人能夠阻止我這麼做
黑色猛牛出來吧
再也沒有任何人能夠阻止我了
另一個鐵人計劃由人類製造出來的人類
不畏懼上帝不被容許的
然後
代表死亡意義的兵器
是誰曾經告訴過我
我的這把刀子也是足以殺死人的厲害武器
在那裡
是處理場
別讓它逃了
這裡是第八班
地下水道的…
可惡
這裡交給我來處理
你快點逃命去吧
對了
就算你身為兵器
兵器也有選譯活下去的權利
快點
這是
怪物
鐵人28號
報告長官
敵人黑色的機器人現在往建築工地方向前進中
跟我們猜測的一樣
而且
正太郎現在已經出動去抓那個怪物了
總而言之
只要不讓事情越來越糟就行了
不亂拳博士應該是跟那個機器人在一起
絕對不可以錯過這個機會
不行
我還不能死
不能
這這是什麼地方
署長
怪物已經被抓起來關到籠子裡了
它現在肯定是逃不掉了
了解
我們會立刻趕到你那邊去
請你務必要提高警覺
是
我馬上去
等等
你一個人去能幹什麼
你現在去只是落入圈套而已
你是誰
你也想要阻止我是嗎
你是那個時候的
沒錯
我也對那個正太郎還有那個鐵人很感冒呢
那麼請你幫助我吧
鐵人就交給我來擺平
所以
你要把握機會救它
快點救它
拜託你
不管怎麼樣我一定要救它才行啊
是的
那是因為
它是我…是我的…
我的
你說什麼
沒錯
怪物
你…你也跟我一樣
還有鐵人你也一樣
來了
可是不亂拳博士他
全員展開戒備
快點找不亂拳博士
是
署長
真是抱歉
我們又被博士給耍了
不過他想要救它
所以一定會到這來的
正太郎那個機器人就拜託你了
是
對不起
哪裡
這是我自願的
那麼鐵人就交給你了
好了去吧黑色猛牛
放馬過來吧
真厲害
不愧是金田博士製造的機器人
不過這一次
我不會讓黑色猛牛輸給你的
好好的掩護我老爹
正太郎怎麼了
我還沒
又起霧了
不用擔心
我們有電波防礙對策可以應付
可是這樣的話根本就看不到敵人啊
看不見什麼都看不見
在哪裡
右邊
金田的兒子啊
你什麼都看不見吧
沒錯
在這個事件中你什麼都看不到
因為你什麼都不知道
不知道那場戰爭中發生了什麼事
結果到底是什麼
不過我應該已經給過你忠告了
如果你一直和那個鐵人扯上關係
總有一天你會站在我這邊
事實上不論是我還是金田
我們都無法讓時光倒流
不
應該可以說是無法阻止時光的流逝
結果就變成這個樣子了
但是你還來得及啊
所以
所以…
給我機會讓我贖這場罪吧
我求求你
讓我處理掉這個不應該來到這個世上的東西
博士還是…
不行
不能夠讓他們兩個人見面
搞什麼
村上賢二
已經成功了年輕人
快追快點追啊
鐵人
好強的馬力啊
不亂拳博士居然能做出這樣的東西
這一次你再也無法打擾我了
金田
就差那麼一點就成功了
老爹
黑色猛牛的行動停下來了
好機會
衝啊
快點怪物
糟了
再這麼下去他們兩個會
祥太郎
是
來了嗎
我在這裡
來快來吧
我的
我的…
為什麼要來打擾我們
金田
老爹老爹
你給我束手就擒吧村雨
放開我放開我
為什麼不讓他們兩個見面呢
正太郎為什麼
老爹跟怪物是
那個怪物是…
我知道
他們兩個是父子
什麼
你知道竟然還…
義久
他就是在戰爭中死去的博士的兒子
那那你為什麼還
那…那是因為
義久
博士
什麼
這樣就好這樣就好
我的乖兒子
果然
博士對它下了要它殺了自己的命令
而且同時
他不希望兒子的模樣在眾人面前曝光
即使會自相殘殺
到底到底為什麼呢
別問了
這種事情有什麼好問的
他們非常的想念對方
因為他們是父子
被搶走的遙控器