你還不明白鐵人對你的意義是什麼
你還沒有找到答案之前
你才會覺得它可怕
也難怪你不明白
鐵人是正義之友
還是邪惡爪牙
你看鐵人它正看著你
它可能也跟你一樣感到迷惑
它不知道自己為何物
自己是可怕的兵器呢
能夠找到這份答案的
可能非你莫屬
被史密魯沙斯貝司搶走的鐵人
變成邪惡的道具不斷的犯罪
人們因此開始注意鐵人28號的存在問題
然後
政府終於下達鐵人28號破壞計劃
正太郎想要拿回被搶走的遙控器
獨自前往史密魯沙斯貝司的
秘密指揮部「軍船島」
鐵人28號奪回作戰
只要一個小時一個小時就好
請你們暫緩攻擊行動好嗎
不行
我們只聽日本政府所下達的命令
可是這一次應該不出動巴卡斯吧
因為它的控制電波接收範圍太短了
你們上次應該已經發現這個問題了
所以要用戰艦把基地和鐵人都毀掉
怎麼會呢
正太郎還在那裡呢
就等他們一下好了
不過只等一個鐘頭
是真的嗎大佐
沒錯
但是超過時間我們就出兵
謝謝你
高見澤小姐
馬上和警署連絡
是
所有的準備已經就位了
一個鐘頭
有這一個鐘頭的話
他應該足夠
擺平所有事吧
那個亮處的下面
應該就是這邊
我受傷了
有人來了
誰
是你
村雨
全都到齊了是嗎
那麼
我們要告別這個國家了嗎
呆子
這裡還有很多可以弄到錢的搖錢樹啊
那麼
我們當然要利用鐵人
把能夠弄到的錢全部都弄到手才行
老大說得沒錯
無恥
我做夢都沒想到得要跟你合作
那是我想說的話啦
那…那是
你不是看到了嗎
可是你曾經說過你不使用槍的
你少管閒事
因為對手是他們
這是沒辦法的事
槍這樣就夠了嗎
夠了
要是這部機器人能用
你就不用那麼累了
它能收到的電波範圍太小
沒有用啦
真不愧是專門在搞情報的人
那就廢話少說了
我要你幫我破壞鐵人的遙控器
我希望能夠盡量的避免掉
跟鐵人對打的機會
應該說
你只是不想背負這項責任對吧
當然了
把這個也帶去吧
這是
這是通信機
必要的時候我會去幫你的
那麼祝你好運了
祝我好運
真沒想到我會要用到這個東西
那你要答應我
除了那把刀之外
不可以使用其他的武器
如果你不遵守約定的話
那個時候你就是輸家
那麼我們要怎麼拿回來呢
我說遙控器啦
我們要怎麼拿回來呢
這種事還不簡單嗎
就這樣讓他們發現你就行了
真稀奇真稀奇
有意想不到的訪客來了
小子
這次輪到你要來搶我們的遙控器了是嗎
現在立場反過來了
是吧
我們的少年偵探
你受傷了是不是
那可真是太可憐了
快點幫他處理一下
好
我會讓你很快就舒坦起來
等等羅古朗
幹什麼
我覺得…很不對勁
你怎麼啦
這小鬼是一個人來的嗎
首先我想知道你是如何來的
應該有同伴跟你一起來吧
上道的話就別把我招出來
對了
要是能把那個遙控器給弄壞的話
那你要答應我
你們看是他的同夥
那種三角貓的功夫也想要抓我們
太瞧不起我們了
好讓他死
你要等我們正太郎
大塚署長你看
鐵…鐵人
它來了
鐵人
看到了嗎小鬼
鐵人在我們的手中
遙控起來比你順多了
沒錯
鐵人只是供人利用的道具
它只是兵器
你聽好
道具的價值
就看使用它的人要如何定位它
而所謂兵器呢
就要看使用它的人
是好人還是壞人了
這樣你知道嗎
沒錯
不知道是誰說過這句話
是好還是壞全都決定在遙控器啦
快點報告
所有人都安全嗎
對方會使用鐵人這件事
是我們已經預料到的吧
是啊
我方大部份都偽裝成漁船了
連前哨艇
都使用早就應該要報廢的船
所以不可能被識破的
我只擔心陸地上的行動
這…怎麼回事啊
怎麼會這樣
不會吧
怎麼會這樣呢
你就安心的去另一個世界吧
少年偵探
我們會好好的使用這個鐵人的
不過我們是壞人
好了作秀的時間已經結束了
那麼你要答應我
大哥
是是那個傢伙
快快用鐵人對付它
是是
什麼
可惡
巴卡斯遙控器的電波
應該傳不到那裡才對
難道說…
巴卡斯好像被人偷走了
我們也很傷腦筋啊
如果可以的話
請你們順便幫我們救出巴卡斯吧
別開玩笑了
總而言之現在我們也搞不清楚狀況
氣死人了
報告長官
遙控電波能夠完全傳到巴卡斯的身上了
好
進入第二階段
很好
我們的目的是要機器人的身體
也就是說
我們希望得到接收遙控電波的系統
這麼一來就不需要遙控器了
到底是怎麼回事啊
這麼一來
不管怎麼樣都得拿回遙控器
全靠正太郎了
遙控器
鐵人的要是有遙控器
我們兩個好像都挺倒霉的嘛
村〜村雨
對了
你剛才不是問我
為什麼要使用槍對不對
你用看的也知道
現在這把小刀已經不敷使用了
我被騙了嗎
我都沒有說過要拿回什麼遙控器
我只是來收拾我自己失敗的殘局而已
沒錯
之前是我在背後唆使史密魯他們
搶走鐵人的
所以
這個爛攤子必需由我自己來收拾
不過
我想你現在應該也很清楚了
這種東西是多餘的吧
親眼看見了吧
托這個怪物的福發生火災
到處犯罪
而且我大哥被它害死了
那…那是
你別告訴我是使用者的罪過
可怕
這種東西太可怕了
可怕的東西
你覺得鐵人看起來很可怕嗎
你不明白鐵人是正義之友
還是邪惡爪牙
你的這份迷惑和不安的心情
正反映在鐵人的身上
你自己的心情啊
我的
心情
村雨的心情
危險
怎麼了
它突然停下來了耶
因為遙控電波突然
說不定是
臭村雨現在怎麼樣了
巴卡斯已經進入無法操縱的狀態了
它朝我們這邊走過來了
那你就快點控制它
可…可是
沒關係
我們的弟兄們應該會想辦法處理的
這裡是日本我們不會有責任的
怎麼回事啊
變得亂七八糟的
依我看再這麼下去恐怕
是槍聲
村雨
我是打不死的村雨健次
但是我要向你道謝
因為這和託你的福得救是一樣的
不過
這兩件事要分開來看
來讓我把事情解決掉
住手
滾開
這下糟了
看來只有從上面的排水口出去了
等等
你乖乖的在那裡等著
我會去把遙控器拿回來的
村雨我不會答應你的
因為鐵人
遙控器
都是屬於我一個人的
在哪裡
遙控器會在哪裡呢
遙控器呢
什麼
天啊燒起來了
又燒起來了
我的國家居然又燒起來了
村雨
那不是村雨嗎
你為什麼會在這
這全都是你的傑作嗎
重要的是正太郎
你看見正太郎了嗎
沒…沒有
村雨你受傷啦
你中槍了是不是
是啊沒關係
是這個東西救了我一命
那是
電波增幅器
什麼
對了
這樣我就明白了
那個機器人是因為這個增幅器
所以才能動的
然後
現在壞掉了沒有辦法被控制了
這…這麼說
那機器人是我
沒錯
你上了那些傢伙的當了
是我
是我出賣了自己的國家
博士要怎麼阻止那個傢伙呢
那是石油運送列車
如果那列車被攻擊的話
這個時候要是能夠使用鐵人
村雨你什麼都不知道嗎
遙控器呢
不對
你真的沒有看到正太郎嗎
村雨拜託快告訴我
遙控器
什麼
怎麼會這樣呢
忠...祥太郎
正太郎我馬上就過去了
可是距離太遠了
鐵人
鐵人不可怕
我…我已經不害怕鐵人了
到目前為止
那些事都不是鐵人的錯
因為它被那些壞蛋給控制住了
沒錯
是好是壞全部都要看遙控器
你你是我的鐵人
你不是什麼兵器
也不是什麼道具
是的
我們兩個是擁有同一個老爸的
祥太郎
所以站起來
鐵人
走吧鐵人
我們是夥伴
祥太郎
往前走
敷島博士
鐵人
去吧
你做得很好
鐵人
大家快點去救正太郎
是…
不要動
遙控器是我們的啦
史密魯沙斯貝司
聽好了
有資格笑的人
是在最後得到遙控器的人
逆我者
沒有子彈了
如果你不遵守約定的話
那個時候你就是輸家
大哥
我真是個沒有用的人
機器人的神秘暴走事件
現在那些事件已經圓滿的解決了
之前頻繁的火車事故
也不曾再發生
所有的事情只剩下人們腦海中曾經有過的記憶
然而
就在史密魯沙斯貝司被遣返之後
事件的真相就如同石沉大海了
不過
希望這樣的事件不再發生
在幾番思量下
今年的夏天也走進尾聲了
下集太空火箭殺人事件