還不行
我還不能死
我還有…
我還有事情沒有做完
太空火箭殺人事件
即將進入所謂的經濟高度成長期的日本
不過另一方面
在世界各大國之間
名為冷戰的架構
已經悄悄且確實的開展了
這種對立的情形越來越嚴重
而且他們的戰爭舞台
無孔不入地向各地伸出爪牙
是的
人類將一腳踩入令人錯愕的可怕世界
是人造衛星嗎
科學的進步空間
還真的讓人難以估計耶
好像科幻小說裡的世界
被搬到現實生活裡一樣
真的好棒呢
總有一天我們真的能跟火星人見面耶
跟火星人…嗎
是啊
我相信真正的火星人長得不像章魚
而是身材好得不得了的大帥哥
餵
是的
正太郎他們在這裡
敷島博士打來的
是
什麼
太空火箭
被叫過來了可是…
關鍵的敷島博士在哪裡呢
什什麼啊這傢伙
你就是金田博士留下來的吧
機器人…說話了
我做夢都沒想到
能在這裡遇見多拉可雷特博士
我是金田正太郎
請您多多指教
多拉可雷特博士
和金田老師不曾見過面
那剛才機器人它知道我的事
是啊那些話是博士說的呢
透過這個遙控器的麥克風說的
你是…
我是博士的助手
我叫做強森
他們兩位
都是從遙遠的海洋的另一邊來的
和那個機器人吉爾巴多一起
它叫吉爾巴多
看來外面的國家
現在也能製造出優秀的機器人了
不過你們為什麼專程來日本呢
還有
你們製造吉爾巴多的目的是什麼呢
它是月球表面開髮用機器人
月球表面
你說的是月亮嗎
人類已經準備邁向飛入太空的時代了
但是你知道這代表著什麼意思嗎
不知道
你聽好了
戰爭結束了世界已經和平了
話雖然這麼說
但是殘留的問題很多
比方說
此後地球人口持續增加的話
那麼總有一天資源將會被耗盡
為了那天的到來
我們應該怎麼做呢
答案就在太空裡
沒錯一望無際
沒有被污染的太空
是人類未來的新天地
那裡應該隱藏著許多
我們人類所需要的能源吧
為了開拓那片新的土地
吉爾巴多將被送上月球
時間在兩天之後
不過
這個舉動有可能會引起產業間諜
以及犯罪組織的覬覦
因此正太郎
你的鐵人必須需在它上月球的時候保護它
還請警察們
保護博士他們的安危
這個沒問題
但是它要如何升空呢
機器人那麼大
用太空火箭對吧
你在電話裡面提過
是啊
花了很多的功夫和時間終於完成了
這都是託你老爸的福
我老爸
那個巨大的砲彈現在已經重生了
變成了太空火箭
什麼時候
到目前為止我都沒有向你們提過
不過將它運用在和平的事情上
金田老師應該不會怪我
這是我的想法
從遙遠的南方島嶼
把鐵人運到日本的巨大砲彈
只要加強那個砲彈的推進力
它一定能夠跳出地球的引力圈
這一方面就得要拜託敷島博士才行了
沒錯為了打贏這場戰爭
博士
你說什麼
蘇聯的人造衛星啊
看了那個還不知道嗎
是
一場嶄新的戰爭就要開展了
這場戰爭叫太空開發戰爭
話是沒錯啦
能不要用戰爭這兩個字嗎
和平的死老百姓
聽好了
上一場大戰我們日本已經打輸了
我為了實現自己的研究工作
於是住進了敵人的國家
每天都過著屈辱的日子
但是
我終於把它給完成了
我成功了
那是一條多麼艱辛的道路啊
西弗葉提斯可薩可
斯圓亞特還有傑利
不管是哪個沒有半個能用
都失敗了
可是我不會再輸了
金田已經突破火箭開發工作的難關
我要用我的吉爾巴多
征服太空給你們看
不過這跟戰爭有什麼…
你懂什麼
難道你以為你那個鐵人28號
是世界第一強者嗎
我…我沒有我…
沒錯吉爾巴多是最強的
它是比鐵人還要快的火箭
他的能量比鐵人強
而且
它還擁有能融化岩盤的特殊溶液呢
它每一項都是最強的
如果你不服
那我們現在就來較量較量
吉爾巴多和鐵人
來比比看誰比較強啊
來快來啊
快點叫你的鐵人來吧
快…
我拒絕你的挑戰
什麼
就算是被製造來當兵器的
我也絕對不會讓鐵人
輕易的就加入戰爭
既然如此
你就做好火箭發射的戒備工作吧
我會帶太空的小石頭獎賞你的
總之警備也已經完成了
飯店那邊也安排了許多的警力幫忙
真是太感謝了
對了真是抱歉正太郎
不過博士他並沒有惡意
這個…我知道啦
你一定也很辛苦吧
一天二十四小時都陪在他的身邊
也沒有那麼嚴重啦
博士他的臉色的確是不友善
但是他其實是一個單純而且熱情的人呢
他把全部的人生
都放在進入太空的研究上
我會成為他的助手
是因為感受到他的熱情
同時也是為了實現自己的夢想
強森先生的夢想
我從小的時候
就非常的嚮往有一天能夠到太空去
真的
我常常跟弟弟望著星空訴說著夢想
我們說太空沒有戰爭
以後要住在太空裡
我們祈禱著
祈禱地球上的戰爭能夠永遠消失
強森
強森你在幹什麼
快走啦
是
再見了
這樣就行了
這一次
我一定能夠順利的取得勝利
一定可以
你…你是…
這…這怎麼可能
怎麼可能呢
你居然還活著
還活著
你還好好的活著
好了那邊也要拍哦
是知道了這邊也是嗎
對的大家的動作要快一點
是
這是怎麼回事
多拉可雷特博士被人給殺害了
派來保護他的警察都在幹什麼
是
當時
我們在走廊
聽到房間窗戶玻璃被打破的聲音
但是多拉可雷特博士的房門鎖住了
當我們好不容易破門而入時
看到博士他已經…
強森先生在隔壁
他在自己的房間裡面
所以他並沒有看到犯人的樣子
強森先生
不過
牆壁並沒有被攀爬的痕跡
也沒有發現有人從屋頂上垂吊下來的痕跡
而且連半個目擊者都沒有
歹徒沒有留下任何證據
能夠在雨中從外面入侵又不留痕蹟的人
犯人不是忍者
就是馬戲團的技師了
不管怎麼說現在能夠找到的線索
就只有地毯上的腳印而已了
是啊
不過這個…
署…署長
不…不好了…
怎麼回事
那個吉…吉爾巴多…
不知道跑到什麼地方去了
你說什麼…
好帥哦
輪廓很深腳也很長
簡直就是我的白馬王子
待會一定要幫我介紹哦
現在沒時間談那種事情啦
而且想認識你自己去就好了嘛
如果我去能成功的話又何必求你呢
打擾了
我想犯人的目標
應該是要偷吉爾巴多的遙控器吧
是啊
照這麼看來可能性很大
如果他的目的不是遙控器
而是要妨礙火箭升空
又或者是因為個人恩怨才引起仇殺
當他殺了博士之後
也有可能順便帶走遙控器
署長
吉爾巴多的搜索狀況怎麼樣
關東這一帶的機場還有港口
還有全日本各個區域
都已經布下了搜索網
犯人應該逃不掉才對
請你們一定要找到吉爾巴多
要不然會來不及的
這個我當然知道了
以防萬一火箭的戒備人手也增加了
話雖如此
送火箭升空的作業不得不暫停吧
多拉可雷特博士才剛過世不久
這個時候
是啊
不過至少我們可以知道
犯人不是為了火箭來的吧
因為目的如果是火箭
在吉爾巴多被偷走的時候
火箭也應該受到攻擊才對
原來如此
你說的話很有道理
你好厲害哦高見澤小姐
正太郎你真是的
謝謝你的誇獎
不知道我適不適合當美人偵探
你說的對
如果我們現在這個推斷是正確的話
那麼我們一定要想辦法
讓火箭順利升空才行
沒錯
我們不能讓多拉可雷特博士白白的犧牲掉
至少我們要替他把火箭送上太空
可是在還沒有抓到犯人之前
沒有人敢保證有百分之百的安全性
請問在你的印像中
博士有沒有跟人家結怨
確實是有不少人對他的研究抱著反對意見
但應該都沒有抱有想殺了他的怨念
如果是這樣
西弗葉提斯
可薩可斯圓亞特
還有傑利
什麼
這些都是雷特博士
做好吉爾巴多之前做的機器人
而且他說它們全是失敗的作品
有關這方面的事情你了解多少呢
這個…以前的事我不太清楚
說不定有人有和犯人有關聯的線索
那麼…說不定
根據法醫的檢查
博士的死因與其說是勒死
脖子的骨頭被捏的粉碎呢
怎麼看都不想是人類下的毒手
這麼說真的是有關係了
老爸
祥太郎
是
你看一看照片上站在你老爸左邊的那個人
他是牧村博士
在戰爭的時候
他好像和雷特博士合作一起開發秘密兵器
秘密武器
沒錯
和機器人跟人造人都不一樣的神秘兵器
其實體一切都不明
難道說
那些事也許都跟犯人有關對吧
您是這個意思嗎
沒錯
我們走吧署長
我們去見牧村博士
好沒問題
請等一下
請帶我
請帶我一起去見牧村博士吧
這雲飄的方向好像有點奇怪
是啊
有點奇怪
強森先生
你身體不舒服啊
你還好吧
沒事我一切都很好
不過再這樣下去
是啊
要是天氣再這麼下去的話
我們可能就沒有辦法送火箭上太空了
友田義則
危險
正太郎叫叫鐵人
是
滾出來吧金田正太郎
我並不想取你的性命
我只有一個目的
我不會讓你去牧村博士那裡的
別再插手管多拉可雷特博士的事了
怎麼樣
快
給我乖乖的全滾回去吧
開槍…快點開槍
一群囉嗦的傢伙
鐵人呢
它還沒來嗎
是的
好啊快
快點吧強森帶到牧村博士家去
快把它抱起來鐵人
好啊趁現在
快一點鐵人
好了
把那個機器人打壞也沒關係
請等一下署長
吉爾巴多不見了
署長躲起來
該死的犯人
到底從什麼地方在遙控呢
我想他應該不在這附近
友田義則
它是為了要在遙遠月球上工作才被製造出來的機器人
你說的沒錯
快閃開
鐵人
就是那樣把它給制住
快點去追它正太郎
不用
我們要快點才行
快點到牧村博士那裡去
這是…
住手啊
快住手
那個慘叫聲是
莫非是牧村博士
牧村博士
博士
是誰
下集迷樣的超人類傑利