超人类
是将人类某部分的身体器官换成机械
它发挥异于常人的特殊能力
不管在什么样的状况之下
都能够战胜对方的兵器
不过 在战争时
合作开发这种兵器的多拉可雷特博士
和牧村博士却被人给杀害了
犯人伪装成博士的助手强森
过去
他也是超人类的失败作品之一
他的名字叫做杰利
我不是
我不是失败的作品
铁人
你为什么
你为什么要阻挠我
正太郎
敷岛博士
你…你到底是什么人
敷岛 你应该
然而等待这个事件的结局
是一个相当悲惨的事实
超人类杰利的结局
让我帮你看看
不要碰我
你怎么了
你不是因为想要让我帮你看看
才带我到这来的吗
看来你好像还没有办法信任我是吧
那我就没有必要再留在这里了
别走…
是紧急时用的工具
拜托你
你是说火箭就在他的前面
他却只带走了敷岛博士是吗
是啊
你们两个不需要担心
根据总部收集到的情报显示
吉尔巴多现在似乎是潜伏在秩父山区里
是真的吗
没错
那我们要快一点
天已经快要亮了
怎么样
现在痛的感觉比较减缓了吧
是啊
不过
我不明白你为什么会想要帮助我
是因为
你同情我是个被当成失败作品的可怜虫吗
还是
你感到对不起那些报废的铁人们
想弥补那些失败的作品吗
我想
也许是这样吧
我们必须对我们制造出来的东西负责任
不管我们曾经有多么的爱它们
我想多拉可雷博士一定也是真的
他一定是真心的爱着你们才对
可是你呢
却夺走他的性命
我不是
我不是故意要杀他的
我只是…我只是很想活下去
你怎么了
难道
难道这是…
你的心脏
不对 是动力炉
但是 这个…
你干什么
杰利…
你的身体
快住手啊
你这样子我没有办法救你
千万不要松懈啊
随时防备杰利和吉尔巴多的偷袭
正太郎
二对一 你能打赢吗
要试试看才知道
杰利他也要操纵得了吉尔巴多才行对吧
出现了
正太郎
是 包在我身上吧
我们要准备逮捕杰利啦
是…
不可以输 铁人
快住手
正太郎 快住手
敷岛博士
博士在操纵吉尔巴多
你从杰利的身边逃出来了
是啊
我假装修理他
然后让他动弹不得才逃出来的
博士没事真是太好了
我们还以为你这次凶多吉少了呢
真不愧是博士
居然还把吉尔巴多也带回来了
当时实在是太投入了
连我自己都吓到了呢
这么说来
杰利被你留在山里面了
没错
那么请你立刻带我们去抓他
不行
因为在那之前
我必须要先做一件事情
就是实施我们的计划
一切按照计划进行
让这个火箭升空
是多拉可雷博士拜托我们的
他要让它成为太空开发的先驱
为了今天 我们做了非常多的准备
而且还在月球和地球位置
最适当的今天发射
所以
我绝对不能够让这个机会错失
我一定要让火箭成功的升空才行
可是
万一杰利
如果又在这个时候突然来袭的话
有吉尔巴多在不用担心啦
要是有什么万一
我会利用吉尔巴多来阻止杰利的
让吉尔巴多和你的铁人合作
那么
吉尔巴多不搭乘火箭一起升空了吗
没错
为了完全守护火箭
这也是没办法的事
燃料的注入已经完成了
很好
现在我们马上进行倒数
把所有的人员撤退到安全区域
是
快
我们也该移动到管制塔那边去了
距离火箭发射前6分钟
请所有人员各就各位
我再重复一次
距离火箭发射前6分钟
请所有人员各就各位
我们会在倒数10秒开始读秒
敷岛博士呢
他刚才不是还在这吗
一会功夫跑到哪去了
发射前5分钟
打开点火开关
你怎么了？高见泽小姐
你们看
敷岛博士
他在那干什么
终于赶上了…
赶上了
终于
我终于
我终于等到这一刻了
那个是杰利
这是怎么回事啊
终于
我终于等到这一刻的到来了
没想到他居然会伪装成敷岛博士
我们竟然都被他给骗了
那么真正的敷岛博士还在山里面了
快停止
停止发射火箭啊
没办法了
因为燃料已经开始产生化学反应了
现在硬要停止的话
火箭就会起火引燃大爆炸
什么
难道说
他的目的是要让火箭烧成灰烬吗
不可以让他得逞
果然…
连敷岛博士都救不了我
吉尔巴多
拜托你了 吉尔巴多
发射前3分钟
铁人
铁人在溶化
再撑一下
不行啊 正太郎
你要快单阻止杰利才行
发射前两分钟
我知道 我…我知道啦
可是只能这样子了
什么
吉尔巴多
发射前1分钟
这下子不妙了
正太郎
加油啊
加油啊 铁人
铁人
发射前30秒
再撑一下…
倒数10秒
9 8
7 6
5 4
飞起来了
快追啊 铁人
不要去追了
就让它起飞吧
就让它飞吧
敷岛博士
我要去
我要去啦
我要…
求求你
再撑一下…
我要去…
太好了
这样就好了
博士
请您振作一点啊
你没事吧
该怎么办
之后 过了数周的某一天
欢迎欢迎
给您添了许多的麻烦
这样子啊
我们就只找到这个而已
结果
这个事件到最后变成无头公案了
是啊
请进
打扰你们了
博士
骗人
不会吧
发生什么事情了
怎…怎么会这样
有…有鬼
强…强森先生
这…这是
这么说你才是真正的强森先生
是的
真是太令人吃惊了
真想不到那个杰利
居然还有一位叫做强森的亲兄弟
是的
虽然他变成了超人类
杰利的确是我如假包换的哥哥
不过
我哥哥有一个很想要
不
应该说他有一个无论如何
都想要去实现的梦想
我们兄弟
在那场世界大战中
丧失了双亲还有家庭
那个时候
我们两个兄弟在心里面许下了愿望
希望能够到没有战争的世界去
希望能到任何人
都能幸福生活的美丽世界去
那里的夜空
一定是个布满和平星星的闪亮世界
我们老想着要上太空
去一个没有战争的世界
我们要在那里看着地球祈祷
祈祷地球上的战争能够消失
这是我们兄弟共同的梦想
然而 为了实现那份梦想
后来我哥哥重生了
变成了超人类杰利
不过哥哥变成杰利之后不久
身体的机能就停止了
虽然他奉献了自己的身体
可是却还是没有办法达成梦想
我一边哭着一边亲手埋葬了哥哥
多拉可雷特博士
也不想再牺牲任何人
所以封印了超人类的研究
开始着手研究开发太空用的机器人
而我成了他的助手
经过无数次的失败
我们终于完成了
完成了吉尔巴多
不过那是一场命运和讽刺
就在吉尔巴多才刚完成的时候
我哥哥居然不可思议地复活了
但是
哥哥因为吉尔巴多的存在
反应相当激烈
那就是他无法忍受自己
被真正的机器人给取代了
因为这么一来
他和同伴的牺牲到底算什么呢
紧接着 哥哥把我关了起来
他居然瞒着雷特博士伪装成我
和博士一起飞向日本
他要去实现自己多年来
一直坚持不放弃的梦想
可是
雷电所引起的机能故障
让他在无意中
杀掉了雷特博士和牧村博士
我哥哥他以为
他以为只要搭上火箭飞往太空
这件事就会神不知鬼不觉地被尘封
但是最后他还是没能逃离
早已烙印在超人类身上的悲惨宿命
宿命
请问那是什么
就是寿命
超人类的寿命是非常短暂的
哥哥逃不过宿命
可是他却一直以为
自己能够战胜自己
成为超越命运的超人类
这件事情我也从他本人口中证实了
他还告诉我
他一直拜托多拉可雷特博士
在火箭升空之前
能够帮他维持生命
因为多拉可雷特博士不答应他
所以他才…
虽然如此 杰利还是不死心
一直想要实现计划对吧
没错
所以他才会那么拼命
不过他还是无法美梦成真
真是可悲的家伙
是这样子吗
那个人达成最后的梦想了吧
他实现了让自己上太空的梦想不是吗
虽然只是一瞬间那么短暂
你听到了吗
你听到了吗？强森
我是杰利啊
这里好美 这里真的好美
我真希望你也能看到
这里跟我想象中的世界一样呢
我在梦中见过
宽广的 美丽的
和平的世界
没错 这里根本没有战争
这个身体吗？
没关系
没关系啦 强森
因为这是我自己的梦想
所以我才要去
不管是何方
不管是何处
好美喔
好美喔 强森
你快点看啊
在这里的世界我什么都能做
强森 你听到了吗
你听到了吗
强森
下集 黑暗博士的噩梦