我知道你好像很擔心鐵人
不過已經沒事了
明天下午鐵人就可以修理好了
吉爾巴多也受了不小的傷
博士一切拜託你了
那我明天再過來好了
外面雨下的非常大
回家的路上你可得小心正太郎
是
先生你沒事吧
請你振作一點
好燙你發燒了
要馬上去醫院
赤死館…黑暗…博士
赤死館
黑暗博士
黑暗博士的噩夢
署長
我在這裡
正太郎辛苦你了
對了病人怎麼樣了
現在正在治療中
在他的身上找不到可以證明身份的東西
這樣就沒有辦法通知他的家人了
這裡
是原因不明的熱病
熱病
症狀非常嚴重
我從來沒有見過這種情況
救不救得了
現在不知道
我只能說目前我是沒有辦法了
不過看樣子
他好像有在別的醫院接受治療
我看到他身上有治療的痕跡
沒錯是這個男人
把他搬出去
黑暗博士
是的
他在失去意識前說了這個名字
另外他還有說赤死館什麼的
赤死館
這是什麼意思
是誰
來人啊
病人被偷了病人被偷了
你說什麼
小心一點正太郎
我馬上和署裡頭聯絡
沒錯是春霧醫院
馬上派人來這裡的情況很危急
署長
快一點快點跟著正太郎
偷走病人的是兩輛坐救護車逃走的男人
往所澤方向去了
請求琦玉縣警署支援
可惡
那些臭警察為什麼會來得這麼快
你小心點看前面開車
我知道了
五郎
阿戟
死亡的男子叫間戟五郎
是個有錢就能僱傭的小混混
另外還有一個逃走的叫橘銀次
車子裡已經採到指紋了
病人成功的被偷走了
我們追的救護車是騙我們的
問題是救護車也沒有載過病患的痕跡
可惡
看樣子當時醫院有其他的車子吧
最大的問題不是這個
而是他們為什麼要偷病人呢
現在我們只能祈禱
高見澤小姐正在調查的這個村子裡
叫做什麼赤死館的診所
和那個病人有什麼關聯了
這是一棟好古老的洋房
說的沒錯
和赤死館這個名字倒是挺配的
請問這裡是赤死館嗎
是啊
這裡是黑暗博士的診所
黑暗博士
也不知道那是真名還是假名
不過這裡的人都這樣叫他
他在這裡幫人看診也已經有兩年了吧
是啊這附近很偏僻
沒半個醫生
他願意來我們這個地方當醫生
而且收費非常的低廉
簡直像救世主一樣
真是謝謝你了
不過醫生
錢你就不用擔心了要保重
那實在是太感謝你了
請問你是黑暗博士吧
打擾一下
身體不舒服嗎
不是
你們是被我的面罩給嚇到了吧
不不是這個樣子的
我的臉在戰爭的時候受了重傷
現在只好用這樣掩飾了
這麼說來你在戰地也是當醫生的嗎
你們有什麼事嗎
這個…
請問不知道你有沒有見過這個人
他昨天晚上被家人從醫院帶走了
我認識他他叫佐良
莎拉
我在上個星期還幫他看過病
當時他受了一點風寒
受了風寒
抱歉
我還有不少病人要看
他們家的報紙確實租了一個星期了
他真是可憐
去年他才連續失去了弟弟和母親
他沒父母
是啊
這個村子從兩年前開始
好像被詛咒似的得了流行病
流行病
會發很高的高燒讓人非常非常痛苦
有很多人都得那種病死了
那是沒藥可醫的病
醫生也沒辦法
只能眼睜睜看著病人死去
署長
赤死館黑暗博士熱病
全部都出現在這個村子了
而且我有點在意發病的時間
跟黑暗博士從兩年前
到這個村子裡來幫人看病的時間吻合
署長
你去追那個銀次吧
正太郎那你呢
我要留下來
再仔細地調查一下赤死館跟黑暗博士
這個實驗體也不行
醫生
我們幾個
我當然當然我會救你們
我們要一起回去
回日本一起回日本
可是如果不快點的話
拜託你們安靜一點啦
好像小孩子的房間
對不起讓你們在這麼暗的房間裡
來這樣應該亮一點了吧
我知道很寂寞
在藥開發出來以前忍耐一點
這樣啊
把遙控器送去給正太郎
真希望正太郎那邊能夠有所收穫
站住
不許動
什麼已經抓到橘銀次了
黑暗博士到底是什麼人
你們為什麼要將叫佐良的年輕人偷出醫院呢
我我們只是拿錢做事而已
黑暗博士的事情
我們並不清楚
真的嗎
是真的
我只知道他好像在那家叫赤死館的診所裡面
做什麼怪實驗
這個人果然是你
為什麼當初如果你不逃走
還差一步我的實驗就可以成功了
你已經沒有救了
我的實驗也已經成功了
現在我只能使用這個東西了
你在做什麼實驗黑暗博士
當這個村子開始流行熱病的時候
你來到這個赤死館難道是偶然嗎
或者那是你的
遠離城囂又閉鎖的小村莊
拿來做實驗室是最合適不過的了
沒錯
您的推測是對的
是我把熱病傳染給這裡的村民的
這是非常簡單是事
只要假借檢查之名
幫他們注射病原菌就行了
託大家的福
我才能收集到相當寶貴的數據
那個男人知道我的計劃
從這裡逃了出去
黑暗博士
你認為
你這個惡魔般的實驗能被原諒嗎
惡魔般的實驗
惡魔
當時我身為軍醫
在南方的某個部隊裡
但是物資匱乏不止食物
連醫療用品都寥寥無幾
每天過著地獄般似的生活
大家都拼命的活著
可是惡魔的魔爪卻伸向了我們
那個叫熱病的惡魔
眼見軍中的弟兄們
接二連三的因為熱病倒下去
我只能出手幫忙
用沒有醫療資源的雙手救人
但是惡魔卻不斷地在嘲笑我
他說你能做什麼
你延長他們的生命
只是在增加他們的痛苦罷了
身為醫生的我卻只有無力感
如果說我還能做什麼
可能就是幫他們解脫而已
用這雙手
部隊全數滅亡了
只剩我一個人活著
可是那個惡魔卻緊追著沒有放過我
經過了十幾年現在它還在
你看
為什麼只有我的病進展那麼慢
是因為它慢慢的侵蝕我的身體
我的臉才會變得這麼可怕
算了我是沒關係啦
但是可惡的惡魔卻把爪牙伸向我的兒子
正太郎你要平安無事
抗體
沒錯抗體
為了要做出能夠打倒病原體的抗體
必須有相當多的實驗體
你為了做出抗體
把病傳染給這些無辜不相干的人對嗎
那我的兒子何罪之有呢
為了救我的孩子我選擇了這個手段
就算下地獄我也願意
我在一次又一次的實驗中
發現了那個男人身上產生了抗體
可是他…
他現在還活著不是嗎
請你快點救他吧
你還不明白嗎
那個男人已經是末期了
不管是生命還是抗體現在全部都來不及了
不會的
就算來不及只要還有一點點的希望存在
你就應該想辦法救他才對
臭小子
醫生
沒有錯
我的確是沒有辦法理解你待過的地獄
但是你有拯救他的義務
如果你的心裡面還有一點點醫德的話
住口
住口住口
醫生我求求你
求求你讓我輕鬆一點吧
醫生我們已經不行了
不要救我們了
別救我們了醫生
我知道你已經盡力了
我非常的感謝您
你們說什麼傻話
我們不是約好了要一起回日本的嗎
我絕對不會讓你們死掉的
我不能讓你們死不能
山田青木三浦我一定要救你們
我我一定要救你們
沒錯那個時候我明白了
身為醫生卻救不了人的痛苦
他得救了對嗎
不對
我只是在延長他的痛苦罷了
我說過了只要沒有找出抗體
這種病是沒有辦法治好的
可是我覺得他的臉色已經好很多了
難道說…
怎麼了嗎
是抗體
這個男人的身體裡出現了抗體
黑暗博士
真不敢相信
我只能說這是奇蹟
這煙是…
這是…
孩子
博士
對不起孩子
請你原諒我吧
好不容易
我已經找到了藥了
怎麼會
我馬上去叫人來幫忙
佐良先生快點逃
糟了
博士正太郎呢
他沒事的你看
鐵人
署長敷島博士
你沒事太好了
博士遙控器
拜託你了鐵人
黑暗博士站上鐵人的手吧
不你不用管我正太郎
一個應該要救人的醫生
卻殺了很多村民
因為憎恨熱病也可以說是為了兒子
我做出了不可原諒的事
我居然把那個戰地的悲劇
搬到這個村子裡重演一次
我根本不想承認兒子的死
現在我要用那個年輕人的抗體
去救那些為熱病所苦的村民
黑暗博士
你好像是在同情我對吧
鐵人
不過你要小心
你應該聽過一丘之貉吧
黑暗博士
下集發光的物體