隕石真大耶
幸好沒有發展成可怕的森林大火
說的沒錯
有怪東西跟在它的後面
那是什麼東西
怎麼樣
這是什麼東西
看起來軟趴趴的耶
這…這是什麼東西
到底怎麼回事
之後這個讓人怎麼也料想不到的
恐怖悲慘事件
是發生在人們的記憶
還無法忘懷的太平洋戰爭中
曾經受過傷痛的寒冷夜晚
發光的物體
8月17日傍晚
使用硝酸马钱子鹼毒杀日本熊一头
隔天8月18日
在黑豹一頭母獅子兩頭的食物中
加入氯化鉀混合之後餵食
8月19日星期四雨天
今天是動物園公休日
早上分別對一頭公獅子母獵豹公黑棕熊
以及三頭公老虎兩頭母豹
一頭母美洲獅進行毒殺
緊接著讓三頭像持續絕食
隔天8月20號
今天也是雨天
用繩子勒住日本黑棕熊的脖子
使其窒息而死
毒藥對公獅子沒有效用
所以改以刺殺致死
長久以來
我就像是被一幅畫著
沒有盡頭的走廊的書欺騙了一般
不斷地重複著念著那些話
沒有辦法停止持續了許多年
應該已經夠了吧
已經可以停止了不是嗎
這樣的念頭我有過好幾回
但是我沒有能力去停止這樣的事
為什麼
因為大家都在看著我
沒錯
已經死了的它們看著我
要我不准停止對這些事念念有詞
要我不能忘記無法彌補的罪行
它們都在盯著我看
就像是在對我說是你殺死了它們一樣
然而其實一點都沒錯
八木騰裕40歲出身於青森
職業是動物飼養員
他似乎沒有前科
不過為了萬一還是查一下吧
另外我想應該跟事件無關的
就是他沒有參加戰爭
可能是在體檢的時候被淘汰了吧
大概也是原因之一吧
戰爭時期
他好像常遭到眾人在背後指責呢
這種例子很多
他原本就是個孤兒可能和個性內向有關
似乎沒有跟任何朋友來往
為了確認我約了他的幾位同事過來
還在看
他們還在看著我
我有那麼稀奇嗎
我知道這個傢伙
沒錯我在報紙上看過這張臉
他好像會操作一個叫鐵人還是什麼的機器人
這個傢伙則是警界裡屬於高層的長官
還有是你們
自以為了不起
從那裡看我有那麼有趣嗎
要是當初你們也走錯了一步
現在應該也和我一樣是個大罪人
沒錯
那個時候我只能那麼做
我只能那麼做
是沒有錯
他就是八木先生
不過說什麼我們都不敢相信
沒錯
那個八木先生怎麼會殺了園長呢
他雖然平時話不多可是卻是個老實人
他跟園長都是從戰爭時期就留下來的老員工
所以教了我們很多的事呢
對吧
是啊
但是除了工作之外他不跟別人來往的對吧
是沒錯
每次找他喝酒他都不來
今晚例外
是啊今晚是園長找他的
說是要談戰爭那個時候的事情
沒錯
我已經問過現場附近居酒屋的人了
他們說他們兩個都點了黑輪跟烤雞肉串
还有燉肉
坐了一會兒喝了兩杯
後來八木突然變得很亢奮
店裡的客人都以為他喝醉了
沒有人在意
只聽到他嘴里大叫著什麼
藥啦動物們啦
看來果然和虐殺事件有關了
可是都過去了為什麼還要提呢
請問是什麼虐殺呢
那件事實在是
是啊
抱歉我來遲了
我是東京生物大學的山岸
這麼晚了辛苦你了
那麼開始吧
太殘忍了
身體裡的水分都被抽乾空洞洞的
這是八木那個人做的嗎
不應該不是吧
那個人頂多是個嫌疑人
不太可能是真正的犯人
這也是我們要拜託山岸教授的部分
您覺得如何
如果這件事是真的恐怕相當嚴重
對了你馬上去通報管區的警察
是
案子進入警戒狀態了
你們要好好地看住八木
不過難道說他
教授這麼說來
但是如果是他的話
東京這邊的警方可能就沒有辦法管了
請問
您指的是什麼事呢
你剛剛說「他」
您知道犯人是誰嗎
這個嘛
發出那樣的警報聲也是沒用的
他是不會被抓到的
不過怎麼會呢
他居然還活著
對了當初我認識他的時候
那個夜晚也像現在一樣充滿了警報聲
那天
東京收到了前所未有的大空襲
我那天值夜班慌慌張張的逃進了地下倉庫
空襲非常的激烈電線被切斷
伸手不見五指
爆炸的聲響帶來震動
不過對我來說卻一點都不感覺害怕
因為我從小就是孤兒
也無法去參加戰爭
活在這個世界上的黑暗角落
永遠都是孤獨一個人
沒錯就算我死了
也沒有人會為我感到悲傷
也許我早一點到另外一個世界去
對我是件好事
當時我有這樣的想法
但是有些事讓我無法真的那麼做
不我希望你別笑我
剛才我的確說過也許死了會比較好
我不怕黑暗我確實那麼說了
但是問題在於我無法忍受
無法忍受那些緊盯著我不放的眼睛
它們懷抱著無辜卻被濫殺的恨意
死後還被製成了標本
不過就在那個時候
突然之間有一道奇特的光芒
照在我的身影上
是的
那就是我遇到此生唯一一個朋友的情況
發光的物體
沒錯那是非常古老的傳說
有個巨大的隕石落在某座山上
村子裡的人擔心會發生山林大火
所以去一探究竟
結果卻看到落在的隕石上面
緊跟著不可思議的發光體
那就是整個事件的開頭
那個村子眼睜睜地毀滅了
是那個發光體幹得好事
而且最讓人感到驚訝的事
那個物體居然擁有「擬態」的特殊性質
「擬態」
沒錯
那個物體能夠改變姿態
變成各式各樣的形狀
根本就是一種令人無法置信的生物
有時候它會變成河裡的石頭
有時候它會變成山中很平常的一棵樹
然後慢慢接近不知情的人的身邊
但是有一天
有人在近郊發現了動彈不得光芒微弱的它
它怎麼會這樣呢
沒有人知道原因
雖然在緊急聯絡之下附近的動物園收留了它
但是它是危險的物體
找不到想要研究的人
就被放置不理了
當時它還活著
而且令人害怕的是它正處於一種假死的狀態
然後它在地下倉庫
等著老鼠和蚯蚓等生物在維持著它的生命
其證據在於
它原先似乎也想要把我當成餌吃掉
要生存下去就必須有食物
活生生的食物
不過我對它卻一點都不感到害怕
因為它跟我一樣
它在這個世界上也是孤獨的
而且這裡是我跟它的兩人世界
充滿安穩的籠子
這是一個彼此背負著「虐殺」的罪名
不應該活下去的人的窩
對不起
高見澤小姐已經下班了
請你喝我泡的茶吧
沒關係我不會介意的
請問一下何謂「虐殺」事件
這是指…
那是指猛獸的事情
猛獸
你聽好了正太郎
在接近終戰的時候
動物園面臨了一個相當大的問題
倘若在空襲的時候動物要是弄壞籠子的話
那麼獅子和老虎諸如此類的猛獸
就會被放出來了
這樣你明白了嗎
果真如此的話事情會有多嚴重呢
所以說園長才會沒辦法然它們再活下去
那麼
沒錯這是沒辦法的事
八木現在只能夠這麼做了
而且我們已經沒有食物可以給它們吃了
8月17日傍晚
使用硝酸马钱子鹼毒杀日本熊一头
8月19日星期四雨天
今天是動物園公休日
早上分別對一頭公獅子母獵豹公黑棕熊
以及三頭公老虎兩頭母豹
一頭母美洲獅進行毒殺
緊接著讓三頭像持續絕食
隔天8月20號
今天也是雨天
用繩子勒住日本黑棕熊的脖子
使其窒息而死
毒藥對公獅子沒有效用
所以改以刺殺致死
然後裡面什麼都沒有的籠子
對了
再也不能讓這種事發生
我寧死不屈
我一定要讓它能夠繼續的活下去
它是我這輩子的第一個朋友
原來如此
是這樣子啊
在戰爭背後的犧牲品
不可以生存下去的動物們
是的
傳說中的那個鐵人
它的命運應該也和那些動物一樣
不有完全不一樣的地方
那就是
什麼
你給我說清楚
你從剛才開始就在自言自語
看到你那個樣子我都變的心煩了
是啊
他對我嘴裡重複念的那些話有反應了
剛開始我還以為是巧合呢
不過它是真的有反應
然後我開始跟它說話
它也開始了解我話中的意思
我跟它就像是在痛苦中患難與共的死黨
我對它說我出生的地方
說自己年少時代的事情
我告訴它我住在哪裡從事什麼工作
讓它知道我現在過著什麼樣的生活
我全部都告訴它了
說實話
你快點告訴我實話
那種殘暴的手法常人是做不到的
是那個時候我的確想過
我想要殺了園長
真抱歉
我們動物園恐怕再過不久就要封園了
而且那些動物都得處理掉
看來那個八木好像是誤解園長的話了
園長是要把動物送到別的動物園去
怎麼了
讓他給逃走了
對不起
對了先聯絡屬裡的同事
我想八木可能會去那裡
我明白了
準備突圍
是
這裡是哪裡
看起來不像是有人住過的樣子嘛
這傢伙身體也空洞洞的
學長請你看一下
這裡有一本日記耶
裡面寫些什麼
請你等一下
這裡很暗
我看看
怎麼搞的沒電了
怎麼了
在這裡
它出現了
祥太郎
是
這是怎麼回事
它來了
好快點去抓它吧
它變成一頭像了
天啊怎麼會有這種怪物呢
它的力氣好大
怎麼鐵人的手腕
站起來鐵人
糟了快逃
很好
它開始變小了
對對了它害怕電
它以前被抓的時候也是這樣
糟了被它給跑掉了
不過我們現在已經知道對策了
這是八木的日記對吧
這是…
怎麼會這樣呢
如果這件事是真的話
總而言之我們先確認看看
好
不好了
再這麼下去它會被抓起來的
可是不能讓他們得逞
這次不行
這次不能再丟下它不管了
而且我得向它賠罪
雖然地下倉庫儲存的食物已經沒有了
加上奄奄一息的我
但是它卻溫柔地守護著我
讓我們讓我們永遠在一起
可是我卻…
我卻…
請看這個
果然跟日記寫的一樣
它在這裡
告訴八木這個事實
不他本人不知道的話
也許會比較好一點吧
總而言之把它搬出去
我不會答應你們的
八木
退後
快點離開那裡
我不會把它交給你們的
等等你聽我說
沒錯
一切都是你自己誤解了
你看看這個就知道了
你少給我囉嗦
我不會再丟下它不管了
沒錯
那個時候我背叛了它
我背叛了它
然後
我一個人回到了外面的世界去了
我丟下了無法到上面世界來的它
沒錯
結果我又對它做了和那些動物一樣的事情
所以這一次我不會再背叛它了
我一定我一定要保護它
很好
快點鐵人
怎麼會這樣呢
原來它一直到最後都相信自己就是八木
是啊
它一定接受了把自己的所有事情
寫入日記裡
並且把它當成好朋友的八木了吧
不過這一次他們兩個應該
這樣
原來從籠子裡在看世界的人是我
所以
你們大家都把我當做朋友對吧
它們並沒有責怪過我所做的事情
它們全都把我當成了好人
籠子籠子
層層疊疊沉重的籠子
哪一邊是裡面
哪一邊是外面呢
現在已經不重要了
這裡有我的朋友
這一次我一定可以跟它長相廝守了
不過鐵人
你用那雙眼睛在看什麼呢
是在籠子裡的我嗎
還是別的呢
下集怪盜黑面罩