太平洋戰爭已經結束十年了
如今是一個人們急於想要將
政治經濟娛樂等一切
以及和平重新再建立起來的年代
話雖如此
這個時代仍舊拋不去戰爭時的陰影
在戰爭的氣味沒有完全消失下
發生了許多為人詬病的事件
其中之一是
在鐵人現身於日本的那一年年底
東京都豐島區的日國銀行椎名分店
出現了一位偽裝成
衛生所來的男職員
他將當天留下來加班的行員
全數集合起來
以防治團體痢疾為名
讓他們服下毒藥
根據存活下來的行員證實
不翼而飛的東西有
現金有價證券
當然還包括犯人
全部都像煙一般的消失了
難道說
這些奇妙的景象會是行員的幻影嗎
又或者是
怪盜黑面罩
這次你逃不掉了
你已經被我們給包圍起來了
我看你還是乖乖的投降吧
不管你們來了多少警察
我還是逃得了
什麼
就像這樣
謝謝你了高見澤小姐
高見澤小姐你泡的茶是全世界最好喝的
正太郎你真是的
你的嘴巴好甜喔
哪裡
署長你好陰沉喔
快點拿出精神來啊
眼睜睜被犯人逃走你又不是第一次
就是這樣才傷腦筋
對不起對不起
對了署長
那個叫怪盜黑面罩的是一個什麼樣的人呢
他是個神出鬼沒的怪盜
每次作案前都會先預告
然後堂而皇之的在警方面前犯案
是個大膽的傢伙
既然他會現身的話
那要抓住他還不容易嗎
沒那麼簡單啦
為什麼
他會消失
會消失
對
他會消失
很神奇的
後會有期了各位警官們
怎麼可能啊
居然說人會消失你是不是在做夢啊
實在令人很難相信
我在親眼見識到之前也不相信啊
可是這可是事實啊
雖然他可能使用了某種騙術
總而言之
發生這種不可解釋的案子
我當警察三十年來還是第一次看到呢
署長請你振作起來嘛
這位可是少年偵探
你有金田正太郎在你身邊不是嗎
不
我不能夠每次都依賴正太郎啊
這個案子我一定要親自解決才行
我明白了
不過我對這個案子很感興趣
我可以跟在你身邊嗎
署長有很多地方是值得我學習的呢
那倒是沒關係
好吧既然決定了
去現場採證吧
萬一有需要你可要幫他喔
好啦我知道了
看起來
好像沒有什麼特別奇怪的地方
這裡也沒有異常
不過
怪盜黑面罩搶走寶石的時候逃到了庭院
他是在那裡消失的
那裡我也特別看過了沒有任何的發現
那他是怎麼消失的呢
你想要知道
怪盜黑面罩來咯
你真是大膽啊
別動
你應該知道槍對我來說是沒有用的吧
你是少年偵探金田正太郎是嗎
為了紀念我們相識
這個送給你吧
危險啊正太郎
你認為你有辦法可以抓到我嗎
我很期待我們下一次見面的機會喔
不可思議
真的消失了
祥太郎
明天中午十二點我要拿走銀座銀行的錢
是預告書
為什麼把我們的銀行當成目標啊
沒有問題吧
不會有事的
警戒很周全
連只蒼蠅都飛不進來啊
這一次我一定要逮到他
時間差不多要到了
根本就沒事嘛
看來他大概是害怕森嚴的警戒吧
是啊
不過
等一下
難道他已經
請你馬上打開金庫
好好
快點離開
怪盜黑面罩
我還在想
你們都沒有發現
我到底要不要把錢拿走呢
你到底是怎麼進到金庫裡來的
這個怎麼能告訴你呢
你果然來了是吧正太郎
既然我來了你逃不掉了
看來你很有自信嘛
不過
你可不要把我當成一般的三腳貓小偷喔
我絕對不會被抓到的
站住
你們在發什麼呆
快追
把他抓起來啊
是
他到底想要逃到哪裡去呢
你已經逃不掉了
怪盜黑面罩
你想要窮追不捨是嗎
我要把你抓起來
快來鐵人
鐵人28號
鐵人
快點把怪盜黑面罩抓起來
抓到了
我們終於把怪盜黑面罩給抓起來了
別做夢了
即使是鐵人也抓不到我的
後會有期了
怎麼會
快去找
他應該還在附近才對
是
消失了
他的確是消失了
怎麼辦到的呢
署長署長
能不能請教一下
聽說怪盜黑面罩又消失了
是真的嗎
請問你們警察到底在做什麼啊
下次他的攻擊目標是哪裡呢
總而言之
我們警方一定會盡全力搜索的
現在不便發表任何的言論
等我們找到線索之後會主動告知你們的
不好意思
請等一下啊署長
辛苦你了署長
看來你被記者修理得很慘
真是傷腦筋
再這麼下去警察會顏面掃地的
真是對不起
不
這不是正太郎你的錯啊
這全都是那個可惡的怪盜黑面罩他的不好
不過我有一件事不懂耶
他到底是用什麼方法消失的呢
他一定是使用了什麼戲法
是什麼
這我就不知道了
我倒是聽說過
從前好像也出現過相同的現象
是真的嗎敷島博士
那是很久以前
有一位科學家寫了同樣的論文
說什麼人並不是消失了
而是把物體或是人移動到別處的瞬間移動裝置
真是太簡單了
只要是我想要的東西我就能夠得到
就像現在這樣
不過
我倒是被那個傢伙給嚇了一大跳
鐵人
還真是討厭
算了
不管對手是誰
沒有人可以抓得到我
只要我持有這個裝置
對吧老爸
就是這裡
只是一間鐘錶店嘛
真的是在這樣的地方製作出來的嗎
你說的那個叫什麼機器的
是的
不過
有本博士他的研究並沒有什麼進展
在學術會上也被視為異類
所以還沒有人見過真正的完成品
我想也是那樣吧
要在瞬間移動人或是物體
真的有可能辦得到嗎
那當然
我所做的研究並不是無中生有的事
最起碼在理論上是成立的
你就是有本博士吧
我現在只是鍾錶店老闆
這個我們來打擾了
其實
你們是為了怪盜黑面罩來的吧
我還以為你們會在很早之前就來找我了
那個因為
跟我來吧
這個老闆好可怕喔
是啊
這個是
是瞬間移動裝置
真的有這種東西嗎
可是
請問這是失敗的作品嗎
不
在理論上是已經完成了
只是目前還沒有辦法證實而已
我沒有資金
現在也沒有人願意把錢借給我
這麼說來還是沒有人願意相信了
因為像做夢一樣
可是如果這個裝置沒有完成的話
難不成怪盜黑面罩是用什麼戲法
不
他之所以會消失
我肯定是使用了瞬間移動裝置沒錯
這話是什麼意思
有能力把這個裝置完成的人
除了我之外還有另外一個人
我們實驗成功了
太好了老爸
不行啦
這個東西沒有辦法使用
得更進一步研究才行
之後
我和影郎來來回回重複做了數不清的實驗
移動距離也越拉越遠
可是有一天
我們把終點弄錯了弄成了遙遠的南極
拜託你別這樣老爸
你是很棒的科學家耶
為什麼要靠幫別人修理鐘錶過日子嘛
有什麼辦法呢
我們得先餵飽我們的肚子呀
而且沒有錢要怎麼做研究
很簡單
只要讓世人知道那個裝置厲害的地方
這麼一來我們就能夠賺大錢了
別胡說了
我不會把對我那麼重要的東西賣出去的
老爸難道你還不懂嗎
我們要是成功了不管你要錢還是要名
這些都是唾手可得的
景郎
難道你是為了這些東西才參加研究的嗎
我只要能夠做我喜歡的研究就滿足了
我兒子拿了設計圖之後就不見了
他單獨完成了裝置
成功地讓人瞬間移動了
怪盜黑面罩的真面目是
我想應該就是我兒子影郎吧
請問你知不知道他現在在哪裡呢
不知道
我所知道的就只有這麼多了
如果怪盜黑面罩真的是有本影郎的話
他是不是真的已經完成瞬間移動裝置了呢
現在也只能這麼想了
事實上他是消失了
可是要是真的能夠瞬間移動
那他應該可以馬上回家吧
好好喔
都不用花時間通勤耶
真是的
你還真會做夢
很好
高見澤小姐
託你的福我想到了一個好點子
署長
下次我們一定會抓到怪盜黑面罩的
這個蠢東西
你應該也看見了之前那個失敗的南極實驗啊
太過於相信自己的呆子會得到報應的
景郎
你到底要失去什麼才能夠覺醒過來呢
正太郎來了
怪盜黑面罩的預告書來了
這次的目標是哪裡
這次真的完蛋了
他要拿你操縱鐵人的遙控器啊
警戒都沒問題了
我想怪盜黑面罩還是會來的
就算有鋼牆鐵壁他都要那個遙控器
到時候就用我想出來的計劃吧
不行太危險了
我不能讓你去冒那種險
可是
你們大家在商量什麼事呢
怪盜黑面罩
不管你們想做什麼都是白搭
就如預告書所說的
我要鐵人的遙控器
站住別想逃
你做什麼
署長
要跟他一起消失的應該是我才對
沒關係啦
今天就讓他自己做吧
現在我們要按照計劃行動
我真沒想到你會用這麼野蠻的方式辦案
大塚總監
你已經逃不掉了
怪盜黑面罩
不是有本影郎
原來
你已經知道我的底細了是吧
你的騙術我都看穿了
你使用了瞬間移動裝置對吧
我只要知道你等一下要回去的地方就行了
就像這樣子
可惡
你這個把父親的研究拿來做壞事的不孝子
你要好好的賠罪才行
你笑什麼笑啊
不管我老爸說了什麼完成裝置的人是我
我用自己的力量有什麼錯嗎
我現在要什麼都拿得到
包括我老爸不稀罕的金錢跟地位
做了壞事的人會得到報應的
不會
因為我有這個東西
怎麼了
什麼鐵人
署長
Shotaro附著力
是
臭小子
怎麼會在這裡
因為我們在遙控器上裝了誘導裝置
鐵人是追著那個裝置來的
好你已經無路可逃了
快點
抓住他
算你厲害
我肯定你能夠追我追到此地的能力
我本來是想如果要是能夠得到鐵人
就可以把它跟這個裝置合為一體
接下來我就能夠瞬間移動鐵人
來為自己開拓前程了
不過
你們是抓不到我的
後會有期了各位
鐵人快點阻止他
別做夢了
沒有人能夠阻止得了我的
再多事的話我就對你不客氣
祥太郎
大塚署長
危險啊
快點離開這裡
過來鐵人
房子消失了
是啊
不過事到如今
我不認為那個裝置和影郎能夠平安無事
可是他到底去哪裡了
誰知道呢
所有的一切都像夢一樣的消失了
是啊
像夢一樣的消失了
不
就算沒有人會記得他
他永遠也不會在我的心中消失
因為他是我的兒子
如果科學真的能夠掌握
有失必定會有得
這個道理你為什麼不懂呢
你這個…
你這個蠢蛋啊
蠢蛋
這裡是哪裡
我怎麼會變成在這裡呢
這是老爸的
那這裡是
救命啊
下集不亂拳的弟子們