战争中的京都
不会吧 不会吧
谁 是谁
你是谁
我
我的...
我的...名字
是...是谁
是谁
我的名字叫
不乱拳的弟子们
人工智能？
正是如此
其实啊 昨晚的国宝烧毁事件
犯人是一个小机器人
小机器人
没错
身高大概和正太郎一样吧
那个机器人能回答监视员的问题
简直就像是用自己的意识在自由行动
那怎么可能呢？
虽然人工智能的确实在不停地在做研究
不过那可是比这个房间大好几倍的东西
这么说
那个被烧死的不明人士就是操纵者了是吗？
请问博士
你有没有认识熟悉人工智能方面的科学家啊
这个嘛
抱歉 我不认识
我是敷岛
是你啊 川原崎
好久不见了
你在京都啊
那你昨天一定很辛苦了对吧
现在不是慢条斯理打招呼的时候 敷岛
你该不会也是要谈有关于人工智能的事吧
当然也有啦
不过 你看了报纸没发现什么吗
你看那张照片
对
小一点那张的左边
只是一些看热闹的嘛
这
没错
是绫子小姐
不 怎么会
她应该已经死了
是啊
也难怪你会这么惊讶
其实我也不敢相信啊
你怎么了
喂..
川原崎 川原崎
你怎么了
你怎么了 川原崎
真是抱歉 博士
京都府的同行
无论如何都希望你能够去协助调查
这一下要让夫人跟钢雄担心了
哪里
你不要在意
不过呢
难道说绫子小姐真的还活着吗
不
现在还不能够确定
那是
没事
是绫子小姐的千人针啊
你果然很珍惜的收藏着
看起来是缝成了京都的样子
很像绫子小姐的作风啊
是啊
很抱歉
没想到事情变成这个样子
没关系
反正我会等你的
可是
我都知道
那天晚上的事就当成我们俩的秘密
好
这样就好
你能这么做我就放心了
万岁 万岁
然而
就在我退伍的时候
但是
为什么到现在才
为什么
京都
拥有1200年的历史
集齐神社佛阁为一处
足以向世界夸耀的古都
在太平洋战争的时候
很幸运的没有遭到空袭
一直到现在都能持续完整的保持它
也许可以说是奇迹
但是 敷岛从这次的事件中
即将重新认知
那场战争
并非没有完全伤害过这个地方
真的好美哦
像这般庭院深深的冬天更能感受到京都耶
说的真好啊
是啊
因为我事先查了一下
不过
怎么了
我怕一回去 高见泽小姐会生气
居然利用我休假的时候偷偷跑去
你不用担心啦
为什么呢
你看
那里就是这一次要照顾我们的平田屋
好漂亮喔
是至今仍然使用400年前的民房
好吃不夸张的料理店对吧
不 不
只是这样的话
就不是你能知道的事咯
谢谢惠顾
下次请再度光临
高见泽小姐
你瞧 正如你所见
高见泽是这家店的女儿
战争的时候我住在京都
当时候受到老板娘的照顾呢
就是因为那份缘分
博士才把她介绍给我当秘书
然后
我休假要回故乡 刚好碰上了这件事
我问署长要不要来
是这样啊
什么嘛
你还惊魂未定吗
还是被我这身漂亮的打扮给迷昏了
好痛哦
你在吵什么啊
这不是博士吗
你已经到啦
动作可真快
好久不见了
真是的
不用跟我这么见外啦
大塚先生
你的胡子看起来很有派头耶
哪里
这位是博士的少爷铁雄吧
你长这么大了
不是 这孩子的名字叫正太郎
正太郎
是你啊
你是不是会让那个
叫什么铁人的大佛像动起来的那个啊
大佛像
是佛像就好了
可以笑吗
笑吧
好好吃喔
这是这里的特产对吧
这叫做泡菜啦
那么
和京都府警打个招呼再去现场吧
好啊
反正川原崎的丧礼还没有开始
请问我可不可以一起去
我想到街上去看看
那我带你到处去逛逛吧
你留在店里给我帮忙
怎么这样 人家好不容易休假耶
不过 敷岛博士他真的没事吧
大概吧
原来如此啊
连证据都一块烧掉了
是啊 果然如此
只有这一带有异常电闸 所以失火了
而且
昨天那个时间京都全都停电了
可是川崎他们家却突然有一股电流冲进去
简直就像是
那个是今天早上
从这里经过的尼姑 帮他供上去的
尼姑
不好意思 正太郎
你可以在外面等一下吗
好
真的到处都是寺庙跟神社耶
和东京完全不一样
这种感觉好像时间静止了
小朋友
的确是很像耶
这跟川崎的死亡有什么关系呢
这个还不知道
只不过
的确让人很在意
你应该也听说过了吧
你是说高峰失踪吗
什么
是啊 连他已经是第三个了
事实上呢 都被当成小事故处理掉了
春日那家伙也是
全都是在停电的晚上
怎么会这样
是谁啊 到底是谁
是谁
博士 敷岛博士
正太郎 发生了什么事吗
那是
是一个长得很漂亮的尼姑拜托我的
尼姑
是啊
就是那个人
她是
等一下
请你等一下
请问你
请问你的名字是
是敷岛 是你
绫子小姐
真的是绫子耶
真没礼貌
都跟你说了不能这样称呼
请问 到底是谁呢？
那个人
他是博士以前的太太
不会吧
是真的 真的喔
没错 该怎么说才好呢
说起那个时候
与其说考虑今后
总而言之
传宗接代对男人是非常重要的事
一旦被选去当兵
家里就会希望他们哪怕举行婚礼也好呢
可是 那个人
说她完全不记得耶
能够知道你还健健康康的活着
我就很满足啦
你真的是梅小路绫子小姐没错吧？
是的
我对这家店还有点印象
这样啊
我们每次都坐这个位置
只要我从东京到这里来的时候
老板娘总会特别把这里空出来
留给我们
你听
我们总是在这里
重复听那张最喜欢的黑胶唱片
不过
每当我们发现的时候
他总是跳针 重复唱着同一个段落
那个时候
是一个男生和女生不可以公开交往的时代
不过你总说那种观念是很荒谬的
跟我一起走在外面总会大方的挽着我的手
这些你还记得吧？
有一次我们不小心被宪兵看到
我慌张的拿出学术书转移他们的注意力
不过最后还是被宪兵训了一顿
现在想起来还是真好玩呢
我们常常那样打发时间
走遍了京都的街道
这个跨越千年时光也没有改变的城镇
宛如时光暂停的城镇
这个城镇
四季都各自展现了美丽的姿态
你说你非常喜欢这个永远都未曾改变的城镇
你说你永远都不想离开京都
所以在出兵前夕 你愿意嫁到我住的东京来
我相当惊讶
还有你送给我的千人针
我能够从南方的战场平安归来
都是托他的福
真对不起
我还是什么都不记得
没关系
你慢慢想
慢慢的想起来就行了
真的好棒啊
历经十年岁月都没有改变的罗曼史
可是博士身边现在已经有太太跟铁雄了
对喔
不过我真的很对不起你
我退伍之后看到被烧成灰烬的东京
我一直以为你已经死了
我连找都没有去找你
你已经回京都了
我怎么会连这点都没想到呢
我现在透过当时照顾我的人
寄住在这个地方
那么你现在跟什么人住在一起
跟我的孩子两个人
是你的孩子吗？
是的
这样啊
我回来了
抱歉 回来的有点晚
对了
你知道那个人是谁吗
没错
不过呢
妈妈不知道该怎么做才好
喂！
好
我知道了
只要告诉我妈 要他去那边就可以了嘛
好
事实上呢 这次的事件发生之后
博士他变得有点奇怪耶
我有点介意 所以去找人调查
这里没有遭受过空袭
以前事件的资料都还留着
结果 博士的过去全都查出来了
博士的过去
没错
我知道博士在战争的时候待在京都的事情
不过 为什么待在京都都是军事机密
所以博士他不愿意告诉我
但是被我查出来了
人工智能的开发
可是 博士说那是不可能的事
没错
不过
有一群人把不可能变成了可能
那就是不乱拳博士的徒弟们
听你怎么说 怪物事件发生的时候
他说过他年轻的时候有一阵子
很崇拜不乱拳博士
没错
而且不乱拳博士的研究正是能够思考的机器人
也就是俗称的人工智能
可是
博士他并不是很肯定人工智能的研究不是吗
其中的理由就是这个
杀人事件
是的
不乱拳的徒弟们
在博士为了铁人的第二开发计划离开京都之后
好像就继续研究人工智能
还把他取名为罗比
罗比
但是
就在第一阶段快要成功的时候
那一夜
敷岛博士刚好有事到京都来拜访不乱拳博士
被杀害的
是负责那个研究工作的军方监视官
当时被列为嫌疑犯的人
就是不乱拳的徒弟们
不过
这件事在军方变成了含糊不清的机密
已经完成的人工智能的基座
跟回路图都不知去向
另外让人在意的是
事件发生的同时 京都遇上了停电
时值战争中
大家都以为是空袭所造成的
似乎没有人在意
这个状况确实跟这次事件一模一样耶
对了
刚才那个案子被烧死的人已经查到身份了
他叫做高峰刚三
是不乱拳的徒弟之一
博士 你怎么会来这啊
是你叫我来的吧
而且是老板娘联络我的喔
不 我不知道这件事情啊
请您来的人是我
我们希望锁定的不乱拳的徒弟们
都能先集合起来
这些警察是在怀疑我们
不只是这一次的事件
还怀疑我们是十年前那夜的嫌疑犯
那件事你也查了吗
大塚
是
不是
总而言之 你们都是重要的参考人
而且 也有可能是下一个受害者
对不起
我接到了电话 所以来了
绫子小姐
是真的耶
原来你真的还活着
大塚
你居然连绫子都不放过
不是 这不是我的主意啦
别说了
我真的很生气
我们回去吧 绫子小姐
博士
那么生气的博士
我还是第一次见到
真是糟糕啊
解开这个时间的钥匙
的确是握在不乱拳徒弟们的手上
真奇怪耶
是啊
就像是那一夜一样
不是
我是说像空袭的那一夜一样
没错
对了 绫子小姐
是
你跟我一起回东京去吧
我已经没有办法忍受在待在京都了
你是不是
好啊 我也不喜欢京都
这种地方
全被烧掉算了
没错
最好全被烧掉
绫子
怎么了
停电
不 不会把
快点点蜡烛
快点拿蜡烛来啊
快点
是
发生什么事了
可恶
请等一下 你别跑
他现在还有呼吸呢
什么
振作一点啊
我 我知道了
凶手是
敷 敷岛
你说什么
在哪里 逃到哪里去了
怎么能让你逃掉
铁人
干得好啊 铁人
好了
操纵者在哪里
铁人
不对 我不是铁人
我叫罗比
罗比
对
没有当成铁人的罗比
这是怎么回事啊
它说它是没有当成铁人的罗比
孩子 孩子
孩子
怎么会
请你放心吧
如果你想要埋进个新的 我已经准备好了
是啊
看样子你把孩子教养的很好不是吗
不过话又说回来
我真没想到
你能够找到丧失记忆这么棒的借口
梅小路绫子博士
VL2号
来
要把京都都烧掉的准备已经全部就绪了
下集 燃烧的京都