在大戰中
不亂拳博士的徒弟們
開發了人工智能機器人羅比
在即將完成之前發生了殺人事件
我叫羅比
沒能當成鐵人的羅比
然而跟失去的人工智能
再度相見的不亂拳博士的徒弟們
一個個被殺害了
敷島遇見了一位女性
那是他在參加戰爭前與他舉行婚禮的妻子
梅子裕子
事件所有謎樣的真相藏在她失去的記憶中
燃燒的京都
這機器人怎麼看都不像是擁有人工智能的機器人
可是
站住
博士
祥太郎
我聽說了是真的嗎
那個機器人真的叫羅比嗎
是的不過
它說它是沒有當成鐵人的羅比
什麼果然是它
敷島博士
請你成為重要參考人跟我們同行吧
你說什麼
大原老師
他在臨死之前說你是兇手
你說什麼
博士他被逮捕了
不不是那個
他只是個參考對象而已啦
你到底在想什麼
博士怎麼會殺人
那根本就是不可能的事
我也是這樣告訴他的
可是這裡不是我的管轄區
我沒有權利
少囉嗦
博士如果沒有被釋放
你就再也別回到我這來滾
討厭鬼
沒辦法了
既然如此
我一定得找出真正的兇手
這樣啊
原來是這麼回事
兇手的確是敷島
很好
大家動作要快一點
是
不要讓那個人工智能機器人逃了
快點
小心點
別讓它逃了
這邊沒有
不好意思給你們添麻煩了
真是白費力氣
那些人不可能會知道人工智能的下落
對了你已經準備好了嗎
VL2號
小孩子是會長大的
不過這樣很傷腦筋
之前又發生了那樣的事
我知道
我會依照約定完成最後的實驗的
到時候隨你高興
就算你準備要燒掉京都也行
那當然了
這十年來我就是為了這件事
才會在你們的監視下養育那個孩子
是的
奇蹟似地在空襲下存活下來的我
孤孤單單的
沒有食物也沒有可以依靠的親人
支撐我活下去的
只有一個希望
那就是回到京都去
是的
那個城鎮還在等待著我
回到那裡我能夠重新開始
我那麼相信著
所以我搭上了開往京都漫長道路的貨車
坐在電車的車頂上
甚至是坐霸王車
肚子餓了就拿人家田裡的番薯裹腹
為了活下去而當了小偷
什麼事我都做
然而
然而當我好不容易回到這個城鎮的時候
那個時候我知道我必須做什麼事了
那就是燒掉京都
親自用這雙手把京都燒了
是的
這個城鎮裡有著不可原諒的人
罪孽深重者
讓我就算是用恨都恨不完的城鎮
所以
所以我一定要把一切都燒掉
如果不那麼做
這個孩子未免太可憐了
餵我是助川
是
我已經知道這一次的兇手是誰了
沒錯沒錯
不過我現在還缺乏一筆研究資金
博士你看你看
我帶點心來了
是好吃的燉魚肉還有什錦飯
謝謝你了高見澤
不過這裡實在不方便吃豆腐湯
不方便嗎
你看吧
我就跟你說這裡不方便嘛
不過沒關係還是謝謝你了
可是博士
沒關係
我被當成嫌疑犯
這是理所當然的待遇了
怎麼會呢
但是事實上
我根本就沒有殺人
所以我想
應該很快就可以還給我清白了
不過呢
我想我可能犯下了比那個事件更重的罪
就是那個羅比的事
沒錯你也聽說了吧
它說它是個沒有當成鐵人的羅比
可是那是…
它說得一點都沒錯
之前我說過鐵人28號
是為戰爭所開發出來的兵器對吧
我曾告訴過你對不對
對
不過鐵人如果少了操縱者
它就不會動
也就是說不管敵人如何攻擊鐵人
如果他沒有連操縱者一起做掉的話
是沒有意義的
鐵人相當於戰車戰鬥機一樣
但是
如果那個鐵人能夠擁有自由意識
自由戰鬥的話
會變成怎麼樣呢
我們所開發出來的那個羅比
其實就是鐵人的頭腦
不會吧
它是不需要操縱者的
能夠用自己意志去戰鬥的鐵人兵器
當時我身為金田老師的助手
之所以會去南方
其目的也是為了要過那條橋
不過
就在數不清的研究中
不亂拳博士的徒弟們在那個人工智能中
發現了非常不得了的東西
那就是機器人的人格
不知道從什麼時候開始
他們將那個人格取名為羅比
開始像養育孩子一樣地養育它
但是
它最終還是我們所開發出來的兵器
然後軍方已經決定
要把未完成的羅比送到南方去
就在那一夜
聽好了誰是兇手
這種事情已經不重要了
我們一定要保護羅比
沒錯
幸好我們也沒有人知道誰是兇手
至少不能夠讓軍方知道誰是兇手
你要注意敷島
你也是一樣
然後隔一天
羅比的人格基板跟迴路圖就被盜了
那麼
是存活下來的不亂博士的某個徒弟
我想應該是吧
不過
我所擔心的並不是那件事情
如果這一次的事件跟那個羅比有關係的話
如果它一直順利的在成長的話
現在已經十歲了
沒錯正太郎
它將是個跟你差不多大的少年
跟我差不多大
沒錯
可是我卻把綾子小姐跟那個孩子的事情
忘得一干二淨
就像是讓他們隨著戰爭逝去一般
博士
沒錯
十歲的人工智能
現在會思考一些什麼樣的問題呢
真是的
看來都是些棘手的事
是啊
不過綾子小姐為什麼都不出面呢
就算她失去了從前是記憶
照理說她也應該來看看博士
好正太郎我們走吧
快點
我們去帶綾子小姐過來
高見澤小姐
祥太郎
老闆娘我說過我不喝豆腐湯的
你什麼時候告訴過我這種事了
沒事算了
我看你今天要請客了
到別家店去吧
好
對了我已經下定了決心
我要把一些
你們所不知道的事情都說出來
不好意思
能不能請你再幫我把正太郎他們請過來
我有話要告訴他
你要找正太郎
他剛才跟我女兒去找綾子小姐了
你說什麼
這下糟了
我看我們還是別這麼做比較好
不可以
我一定要帶綾子小姐一起過去
那個人他是不亂拳博士的徒弟之一
他的樣子有點奇怪
我們先躲起來吧
怎麼樣
又停電了
是啊要運轉人工智能的話
需要非常強大的電力才行
看來這次
連綾子小姐都不知道的原因就是那個了
快點住手羅比
它它是羅比
那麼
綾子小姐你的記憶
真的很抱歉
是的
到目前為止的事件
全都是這個孩子用自己的意志做的
不過這個孩子為什麼會做出那樣的事情
我查了好幾次迴路都不知道原因
我沒有辦法把它修理好
羅比你有在聽嗎
孩子
我不能再讓你繼續犯案了
這一次
我一定要把你腦子裡殺人的概念去掉
我會拜託你的父親這麼做的
它的父親
羅比
你看好他們兩個別讓他們逃走了
你騙人
你不會回來了
你要跟那個男人逃走對不對
因為我做了壞事所以你不要我了
你要丟下我不管
你在胡說什麼
我會再回來的
你騙人
你居然跟我頂嘴
你不要走不要丟下我
不要走
你快住手羅比
你不要走不要丟下我
為什麼你為什麼不聽話
羅比
因為因為我
現在到底該怎麼辦
怎麼辦我也不知道耶
不過
綾子小姐
難道是查到了嗎
真沒想到居然會透過傳送到京都的送電線
進而操縱那個人工智能機器人
結果現場的電壓異常升高
就失火了
原來如此
他們在戰爭的時候鳴放空襲警報
讓大家關燈
然後再利用京都這個地方的電力
進而…
請停車
博士你要上哪去
正太郎他們的事就交給我去辦吧
真是的
我們先到寺廟去吧
癢死我了啦
拜託你不要亂動好不好
他們來了
署長
我幫你們解開
署長先去救博士
我知道了
剛才已經對綾子小姐開出逮捕令了
署長你弄錯了啦
快開燈快開燈
是
不可以
危險快走
機器人
什麼佛像是機器人
快正太郎快點叫鐵人
是
什麼鐵人
不行
對手是它的話鐵人是贏不了的
綾子小姐
綾子小姐快叫羅比住手
我失憶的事你全都已經發現了吧
當然了
一開始就知道了
那麼請你不要多管閒事
我要親手燒了京都這個城鎮
綾子小姐
鐵人
祥太郎
你還在幹什麼
對手的動作實在太快了
沒錯
鐵人是贏不了的
那個機器人是靠人工智能的思考力在行動的
它的動作比正太郎操縱的機器人
要快好多倍
真沒想到我把它養育得這麼好
偷走羅比基板的人果然就是你
沒錯是我
因為我再也無法忍耐了
我無法忍耐我們的孩子成為戰爭的兵器
那麼你為什麼要燒掉京都呢
難道你一點感覺都沒有嗎
你看看這個城鎮
你看這個沒有任何改變的京都
可是我們卻都改變了
不東京也是
日本也是一切都改變了
被戰爭那種無情的力量改變了
但是
為什麼只有這裡不變呢
是的
那時候映入眼簾的情景是
跟以前一樣的京都
什麼都沒有改變的京都
京都就像是不曾知道戰爭的地方一樣
它有一張只懂得維持自我幸福滿足的臉
所以我對京都感到生氣
我憎恨京都
所以一點點也好
我要讓這個城鎮嚐到不幸的苦頭
可是
可是什麼
那個孩子也可以說是我跟你的孩子
你說什麼
沒錯
那個時候我肚子裡有了你的骨肉
我以為
你已經在南方的戰場上戰死了
所以後來就算我得知你創立了敷島重工
也沒有去找你
但是你為什麼還要跑到京都來
原來如此
這樣我就明白了
我現在已經明白
羅比為什麼會犯下這次的罪行
那是因為它想要保護你
保護我
沒錯
其實事實上
你的確忘記了一件非常重要的事情
那就是十年前的殺人事件
那個兇手是你吧
大原臨死的時候想說的是
兇手是敷島綾子
對他來說你不是梅小路綾子
而是我的妻子敷島綾子
騙人
你對自己犯下的罪行感到倍受打擊
所以你把它遺忘了
可是那一切全都被羅比看見了
我以為
我還以為那個兇手是你
沒錯所以在我出兵的時候
說要當成兩個人的秘密
那麼那個孩子
當時它得知不亂拳的徒弟知道兇手是你
所以就殺了他們
這麼長的時間以來
它一直在保護你掩護你的罪行
怎麼會
身為你的孩子它很孝順
媽媽
快現在還來得及
告訴我停止它的方法
方法早就在你的手上了
在我手上
難道說…
沒錯
將千人針上繡的京都折下來就行了
這個是
羅比的電路圖
那個孩子就像是我們兩個人的孩子
所以我希望它在你身邊
媽媽
綾子哦…
我
這到底是怎麼回事
讓羅比去殺人的不是別人
而是隱瞞當初那段事實的我
責任在我身上
然後
成長之後的人工智能所思考的事
居然是想要保護母親
它所追求的
只是一個普通孩子對愛的需求
而我卻不懂
博士
綾子小姐呢
等一下
先把遙控器給我
這十年來
我居然一直持有這個東西
可是卻不知道
什麼都不知道
我該死我該死
屬於我的終戰到底是什麼
到底是什麼
媽媽
原來如此
那個墳墓裡面是那個叫什麼機器的
還有你們兩個的孩子
是那個時候
綾子身體裡面孩子的生命和時間一起停止了
原來如此
沒錯
這家店以後大概也不會有什麼改變了
你快看一下
你看看
從前到現在
只有季節不停地變換而已
一點都沒錯
下集黑龍丸事件