在这个地方
有一个特别的铁块
后来被称之为铁人
它随着日本高度成长期的进度而改变面貌
在这被称之为平成的这个年代里
以没有人知道的模样
低调地隐藏在日本的某个地方
然而它现在拥有的面貌是
背负所有时代罪名于一身的红色
黑色
黑龙丸事件
原谅我
正太郎
原谅我这个愚蠢的父亲
是 我现在终于明白了
我究竟
我究竟制造出了什么样的东西
对不起
真的对不起
但是
我不能原谅大魔神
不能原谅你
这…这是怎么回事
为什么会变成这样
太平洋战争
所带来的各种形式的愤怒
憎恨
悲伤
全都被埋葬在深层黑暗
且无人能够了解的世界里
然而其中有几个
却不愿意随波逐流走进过去
它们硬生生地扯开未癒的伤口
试图捕捉战后的光辉
但时代的潮流无法容许这样的事
它将切开伤口
要将最后已腐败的遗物取出
黑龙丸
这个名字的遗物
以本故事为诱饵
重新整装出发 展翅高飞
飞向闪耀的高度成长期
然而左右它的命运
决定落脚在日本这片土地上
贝拉雷特财团
这段期间它在各方面
都有着很亮眼的成绩单
在世界经济中扮演着支撑的大黑柱
不管是科学还是农工
一手包办 承担统合
成为世界流通的大动脉
是一家财力雄厚的大公司
不过 从外表看起来
它虽然以支撑世界的领航家姿态存在着
并且大受欢迎
但是事实上
它却在台面下强人所难
以违法的手段谋取利益之事
随着经济的起飞
它的确成为征服世界的胜利者
可是也因此树立了不少的敌手
那…那是…
那是…那是机器人
铁…铁人
署长快点 趁现在
我们得教了
这…这是铁人啊
快点 不要让他逃走了
臭小子 他想要引起铁人的自爆
危险 快点离开他 铁人
铁人
原来如此 只有火箭坏掉而已
还真不愧是铁人
真厉害…
百闻不如一见 名不虚传
好一个坚固的铁人怪物
铁人怪物
请你不要乱说好不好
铁人是保护我们的正义使者
我真是太失礼了
那个铁人曾经也救过我的命
正义使者
我倒要看看你能维持到几时
正太郎真是托你的福
你帮了大忙呢
不 解决这件事情的人
不是我 是铁人
对…
看来我还得向铁人道个谢才行是吧
你这个可恶的家伙
你到底在做什么
要是贝拉雷特的人发生危险的话
他们的财团
肯定会抓住机会登陆日本的
是
你听好
现在 我们必须要做的事情就是
阻止任何的财团登陆日本
日本的复兴
要靠我们日本人自己来达成
是 您说的对
可是 那个
有一件事情我非常的在意
那…
那个男的今天刑期满了
就要出狱了
还是外头的空气比较新鲜
那位刑警先生
别偷偷摸摸的
我不会逃也不会躲啦
要是有事情找我的话
随时都可以请人来叫我
这样啊
那家伙的事已经拜托敷岛处理了
应该不会有事吧
没错
事到如今他还要乱搞的话
是自找死路
谢谢你送我回来 正太郎
哪里
对了 署长 对不起
什么事
署长 我是不是给你
添了不必要的麻烦了呢
对不起 刚才还害你被长官骂
你在说什么傻话
你听好了
我是由衷的感谢着正太郎你跟铁人
而且呢
之前铁人它刚刚要出来服勤的时候呢
长官非常的反对
但是现在他已经不再说什么了
救命啊
谁啊
快 快来教我
救命啊
怎么回事
别让他逃了
追 快追啊
是…
这是怎么回事
而且还在警视厅前真是大胆
署长 这个人还有呼吸
什么
先生 请你振作一点
请你振作一点
振作一点啊
海…海底的坟场
B元素
黑龙丸
什…什么
在警视厅前面被杀了
这是真的吗
那么那件事呢
这样啊 我知道了
事情怎么会变得这么离谱呢
这么一来 我真不明白
为什么要肯定铁人
来集合世人的眼光了
居然在警视厅前面把人给杀了
可是 这是为什么呢
吓了你一跳是吗
你是第一次看到这样的铁人对吧
博士
没事
我听说昨天铁人很辛苦
所以才想要帮它检查一下
你根本就不需要担心
真不愧是铁人
连气都不吭一声
博士 那个人是…
我来介绍一下
他是在战争的时候
协助金田老师
进行铁人计划的大魔神博士
听你这么说
好像之前在照片中
你就是金田的儿子是吗
在业界好像挺活跃的嘛
你的名字我听的耳朵都长茧了
你还真是不简单
当时博士为了
在战争的时候参加铁人计划
已经入了我们日本籍了
那是因为日本战败
我就被当作战犯琅珰入狱了
那是你跟我老爸制作了铁人
是 没错
设计它的上升火箭
并且设法把它隐藏起来的人就是我
不过你今天战斗的时候
却把它弄坏了对吧
是的
别在意…
我会立刻再帮它装上新的火箭
对了 这个工厂还真大
看来它为你赚了不少的钱对吧
哪里 才没有呢
以前 我可是比你还要有行情的
你没有被抓起来
而且还赚了大钱呢
博士 你这么说
开玩笑的
请问
对了 正太郎
从今以后博士要代替我
接下管理敷岛重工的工作
那博士你呢
当然是跟现在一样了
不过对我来说
当社长比现场管理优先
你看
以后日本将会渐渐地改变
人们会越来越要求便利的东西
不过开发新的东西
需要借助于科学对吧
所以我希望这家敷岛重工
能够扛起责任
为人类的将来谋求福利
为人类谋求福利的工厂
没错
喜欢梦想 多做一点也无妨
反正这家工厂以后
得为我的理想奋斗了
被关了一阵子又回来的大魔神博士
这个男人回到了科学界
和黑龙丸 海底的坟场
B元素等谜样的名词一起
让正太郎和铁人的命运
驶向时代的坡道
然而这一切
都在那天的夜晚揭开了序幕
各位观众请看
天上布满了云层
这就是突然发生在伊豆海岸的大爆炸
还有在这个海域进行
捕捞作业的渔船失踪之后
刚才已经被发现航向了临近的渔港
不过船上的人员
已经被证实全部罹难了
沿岸的警备队
虽然立刻封锁了这个海域 这…
但是现场的爆炸浓烟没有缓和的情形
怎么了
搞什么鬼啊
这么重要的时候
怎么会突然坏掉了呢
电视 改变了人类的生活
作为三种改变人类的神器之一备受人们赞扬
它跟洗衣机 电冰箱并列
是一种人类全新的娱乐
人类渐渐被这个黑色的箱子俘虏
不过被反映在这个箱子里的
有时候是事实
有时候是虚构
然后 现在
正太郎可能正在超越这两种状况
努力看见事情的真相
是 我是敷岛
我正在看呢
那个应该没有错
不过现在如果要使用铁人的话
如果是真的那就另外请…
是
好 我知道了
没想到居然会要使用到它
不过不管怎么说
恐怕无法再隐瞒了
真是不好意思
突然要拜托你做这种事
不过我有办法可以操纵它吗
这个你不用担心
我会把它修正得跟铁人一样的
是
我想要请你调查的事情是这个
黑龙丸
这个应该是
怎么？难道你知道这艘船吗
不
只是昨天那个被杀的男人
曾经说过什么海底的坟场
B元素还有这艘船的名字
你说什么
原来…原来是这样
请问 我是不是…
没…没事
正太郎
你听我说
我不知道你将来会在这艘船上
找到什么东西
不过
不管发生什么事 千万不要害怕
我希望你能够冷静判断
知道吗
是
明天请你一大早就出发吧
麻烦你了
是 我会在港口等你的
再见 请好好休息
晚安了 正太郎
不知情的人
会认为他们就是一对父子的
正太郎和敷岛博士
但是没有人知道
他们分离的时刻已经到来
博士 有人来找您
这么晚了
谁啊
我是敷岛
你是…
真是抱歉 正太郎
我必须要戒护贝拉雷多财团的人
所以没有办法离开东京
没有关系
不过怎么办呢
都超过时间了博士还没有来
没办法了 正太郎
请你和关刑警两个人先去吧
我会让博士搭直升机去跟你们会合的
是
你看 好浓的烟雾
对啊
而且你看那些鱼
是啊 那艘渔船上面的人员
也全部都…
总而言之 再靠过去的话会有危险
你要让这个家伙到那边去是吗
是
博士说已经把它调整成
辅助铁人的机器人了
这种设备真厉害
对啊
博士将电视用的摄影机
装在机器人的眼睛里面
好
你要听我的话 黑色猛牛
这是爆炸引起的龟裂吧
是啊 我们去里面看看吧
很好 保持这样慢慢移动
有像有东西耶
那是…
什么？怎么了
不知道
螃蟹机器人…
熔接器
那是…
那个家伙也在打里面东西的主意
怎么能让它得逞呢
好了
黑色猛牛把船里面的东西拿出来
很好 快点准备吊车
这是…
正…正太郎
黑色猛牛…
怎么了？正太郎
那…那个
那家伙还没有
糟了
莫非那个家伙也打算要自爆
叫黑色猛牛离开
是
黑色猛牛
对不起
要是我操纵黑色猛牛能熟练一点的话
那也是没有办法的事
对了
刚才你看见船里面有什么东西吗
没有 我什么都没有看到
什么都没有看到
好吧 这样就好了
那么我现在就去向大塚署长报告
是
正太郎
你听我说
我不知道你将会在这艘船上
找到什么东西
都不要害怕
我希望你要冷静判断
博士
署长 我回来了
正太郎
奇怪了
高见泽小姐 署长呢
这…这个嘛
署长不就在这里吗
没错 署长就是我
怎么？有事吗
怎么会呢
那大塚署长呢
那还用问吗
当然是被干掉了
村雨健次
你怎么会在这里
我已经不是暴力集团了
我现在可是个了不起的社会记者
我才不想管你的事情呢
署长呢？大塚署长呢
好了 别急嘛
你听好了
你的大塚署长已经被换掉了
被换掉了
怎么会
大塚被换掉了
在海底看见的正太郎字样
忽然像暴风雨般的各种奇怪的事件
包围着正太郎跟铁人
然后 在数天之后
从那个早晨起
就不知去向的敷岛的尸体
在自杀的传言下被寻获
下集 孤单的正太郎