东京铁塔
在建设中
曾经因为铁人的出现而一度被半毁
现在已经全部完成
其姿态高耸参天
但它在完成之前
战后这个时代的波涛中
出现了伤口绽开
想要再度获得闪亮光辉的战争遗物
然而现在
突然像亡灵般出现的黑龙丸事件
在大塚被更换
敷岛自杀的狂风暴雨中
使正太郎这位在终战时诞生的旁观者
被迫变成了当事人
必须面对解决问题
孤单的正太郎
敷岛
现在的我
愤怒比悲伤还要多
为什么我必须这么快就跟你分离呢
你最爱的家人
为什么必须失去你不可呢
你看
看看你所有朋友为你悲伤的模样
没错 我也是一样
在那个令人无法忘怀的终战山丘上
我是多么开心地
在那里等待着退伍的你
当我看到你之后
自己才有了从空袭生存下来的真实感受
你真的是很辛苦
但是你为什么要死呢
你不是常常这么告诉我的吗
战争已经真正的结束了
你看
你还让自己的工厂
在这个曾经战乱的国土上
再度苏醒过来
你不是说
你要用自己拥有的科学知识
来帮助日本站起来的吗
你…你为什么要死呢
7月14日 国铁蒲里站
在车箱仓库的入口有一具尸体
因为下雨土石崩塌的关系
导致路线阻断 才得已被人发现
经过鉴定的结果
由尸体上所带的物品证实
他是敷岛博士
这个事件以自杀处理
都是我们没有照顾他
哪里 您言重了
谢谢您专程来送他最后一程
不
我想来想去
我实在是没有办法
相信敷岛博士的死是自杀的
这其中
一定有什么不为人知的隐情
我先生自京都发生那件事以来
的的确确是变得很落寞
不过他当然也知道
那已经是战争时的事了
请问博士是什么时候失踪的
我听说是黑龙丸事件发生的那天晚上
是的
那天晚上夜很深了 还有客人来找他
对吧 悦子小姐
是的
当时我正在准备隔天要用的东西
有一个全身穿黑衣的男人来了
敷岛说要见他吗
是的
因为那个男人要我告诉博士
他是在京都提供资金给绫子小姐的人
所以感到惊讶的敷岛
就请他进客厅
是的
不过至于他们的谈话内容我就…
如果知道内容的话 事情就…
我知道内容
因为我有听到
我听到他们的谈话
是真的吗？铁雄
那天晚上我起床上厕所的时候
结果
你说B元素
是的
绫子小姐确实是那么说的
有关B元素的事
应该只有金田老师知道才对
绫子怎么知道斑点岩石
没错 确实是如此
可是至于范围跟程度我就…
我知道了
黑龙丸的事暂时别管
先处理B元素的事
请你快一点
署长 B元素是…
是那个男人所说的话啦
请问我爸爸他真的死了吗
要是博士还活着的话
说不定会托你的福被找到喔
真的吗
那我爸爸他会回来对吧
对不对
妈妈你听到了吗
他们说爸爸会回来耶
是啊
太好了
我是说我想要使用资料室
我只是想调查B元素的事情
不行啦 这不符合规定
这是上头的命令
我们不能让你进去
你说什么
你们居然敢这么对我说话
高见泽小姐
正太郎
还有…
高见泽小姐
你快点让我进去吧
拜托 站住
可以吧
这个的话
你说什么
想不到你居然这么薄情
你就别来参加敷岛博士的丧礼
我…我这个
真是伤脑筋耶
我的秘书高见泽小姐
她可是为了替我办重要的事情
才会来参加博士的丧礼的
而且
大塚先生你的身份是被换掉的署长
你应该老实点
小心自己的言行举止
今天你只是被准许特别外出才能在这
如果你已经上完香了
就请你快点回家去吧
那我留下来好了
不行
金田正太郎
我在我的国家的时候
已经听过你的名声了
不过你现在能够在这自由进出
全部都是因为大塚给你的特权
可惜他现在已经不是署长了
我才是新任的署长
可恶
我管他是什么世界知名的侦探
为什么我得被迫把署长的位置
交给那个外国人啊
不过那个男人说的也没错
我已经被换掉了
只能够摸摸鼻子回家去
署长
你以后叫我大塚就行了
叫我大塚
大塚…先生
怎么了？少年侦探
村雨健次
这是哪一国没有礼貌的打招呼方式
最起码也要在我的名字后面加个先生吧
我可是长辈耶
你也太不可爱了吧
史密鲁沙斯贝司那件事
的确是我不好 我道歉
不过呢 正太郎
你可不要忘了
当初我大哥是怎么死的
怎么样 我们算扯平了好不好
好了…我知道啦
你要知道我可不像铁人一样
只要喝点水吃点油
就能够顺从那个遥控器
不过敷岛博士这件事
好像不怎么名誉
我们来做个情报交换怎么样
你知道
有个男人在警视厅前面被杀了对吧
虽然现在还查不出他的国籍跟身份
但是不用说也知道
那一定是贝拉雷多财团的情报部干的好事
你少啰唆
这种事我们早就查出来了
你还真凶
对了
你可以告诉我一件事吗
你在那艘黑龙丸里面
看见了什么 对吧
被我说中了
好 算了
等你想告诉我的时候再说吧
我以前可也是陆军谍报部的
我随时等待任何好消息
我什么都不会告诉你
对了 那个人应该知道
你说B元素
你在战争的时候跟我老爸最好
所以应该知道
那种东西我不是很清楚
而且你说我跟你老爸很要好
你开什么玩笑
我跟他可是水火不容
怎么会
我说不知道就是不知道
不好意思 你可以回去了
你看我得继承敷岛的工厂
忙死我了
好了 再见了
喂 是
正太郎他正要回去呢
现在的我
要操纵铁人恐怕也…
博士 真对不起
以前我是少年侦探
什么事情都办得到
但是
没有博士跟署长给我撑腰的话
我什么都办不到
来 你看
以后日本将会渐渐地改变
人们会越来越要求便利的东西
不只是飞机这些东西而已
开发新的东西
总需要借助于科学
所以我希望这家敷岛重工
能够扛起责任
为人类的将来谋求福利
敷岛博士
危险
你是怎么了
关刑警
我…
真是的
你到底在这种地方做什么呢
我还以为你想不开
想追随敷岛博士的脚步去寻死
没有啦
没有就好了
对了
我们对黑龙丸的调查有了重大发现
没错
那个海域之前确认过是安全的
不过总之又再度展开调查了
黑色猛牛不见了
可是到底是谁
难道说
是那个操纵螃蟹机器人的家伙吗
虽然我们还不知道那个家伙
他真正的身份
不过只有他值得怀疑不是吗
现在更重要的问题是
你看
那个时候你看见了那个对吧
是的
不过对我而言 我什么都不明白
所以…
这我知道
可是如果你那个时候说出实话的话
也不至于会造成问题
真对不起
算了
来吧 我送你回去
不用了 我自己回去
真是的
要是大塚署长跟他在一起就好了
我回来了
正太郎 你听我说
我不知道你将来会在这艘船上
找到什么东西
不过
不管发生什么事都不要害怕
我希望你能够冷静判断
可是博士
正太郎
金田博士被怀疑在战争中扮演间谍
我们现在要立刻搜查这个房子
快搜
只要找到和证据相关的东西
就来报告
是…
绝对不能错过
有消息立刻回报
我不知道
是…
我说过
B元素这个东西我也是第一次听到
可是你是金田博士唯一的儿子
难道说他没有留下什么遗书给你
交代这件事吗
我老爸留下的东西
都交给敷岛博士处理了
那个研究室里
现在已经没有剩什么东西了
不过你没有办法否认你父亲
是否曾经跟敌国
做过一些什么联系吧
你不要胡说
给我听好
我也不愿意相信那样的事情
但是不管是那艘黑龙丸的事件也好
还是写着正太郎的碎片也好
处处都证明了金田博士当初是间谍
报告长官
房子已经搜过
还有研究室里面了
可是什么都没有发现
怎么可能
再给我仔细搜查
可是 长官
确实已经全部查过了吗
是
是吗？我亲自去看看好了
来吧
你们说已经把这里全部都搜过了是吧
外表看起来像是防范恶党的绒毯
其实是
为了隐藏这个入口的东西
已经找到了
快点…高见泽小姐
集合啦…哪怕是一张照片好了
你就让我问几个问题嘛
不可以
请你也稍微考虑一下
正太郎的心情好不好
你别这么说嘛
你能不能考虑一下呢
是进口香水耶
不行
我可不是个随随便便
就能让人收买的人
我知道啦 高见泽小姐
我们等你很久了
有趣的男人来了
我不知道这里有这样的地下室
有了
没错 那就是B元素
这个
这就是B元素
不可以碰那个东西
没错
那是这个世界上最危险的东西
就算还在精炼中
要是没有好好处理会发生可怕的事情
没想到这件事得全部麻烦你们了
哪里
只要用得上我们不需要客气
博士
白天你说你不知道B元素是什么的
真抱歉
如果可以的话
我不希望和这件事扯上关系
老实说
我可不希望像你老爸一样
不希望像我爸爸
好了
现在快点把它搬到外面去吧
好了 可以了
长…长官
你就不用再跟来了
我感到很遗憾
真是没想到
居然会爆出金田当间谍的事
事情为什么会变成这样呢
我老爸居然会是间谍
我以后怎么办
正太郎 你听好
以后不管发生什么事情
我希望你能够冷静
博士
这里也有相同的画
难道说
这是…录音机
还有
这也是机器人
还会动
操作的方法跟铁人一样
莫非这是…
正太郎
真是抱歉正太郎
不
如果生下来是女孩子的话
该取什么名字好呢
这声音
这是我第一个完成的机器人 0815
但是 你却不知道我是谁
是的
我就是你的父亲
不过 现在我必需要出发
前往南方的岛屿
我本来希望
能够亲眼看你被生下来
然后再去的
真是对不起
我真的很希望能跟你母亲
一起帮你庆祝的
是老爸的声音
最近日本的战况
已经越来越不利了
利用铁人参加战争
当然不是我们的本意
但是
要是这么做
能够让战争尽快结束的话
我第一次听到老爸的声音
正太郎
你的模样会是什么样子呢
你会发出什么样的哭声呢
还有
你会成长成什么样的少年呢
我想见你
要是我能见你的话
老爸 我在这里
我是正太郎
正太郎在这里
在这里
可是就为了那样
你要使用那个吗
那当然了
因为战争一直在持续 所以没办法
只有这么做才能够见到正太郎
就算世界会因此而灭亡
你也在所不惜吗
这应该是不乱拳博士
和多拉可雷特博士的声音
可怕的是B元素
是啊
要是你连这方面都有觉悟
我就不会反对
那就制造吧
我要制造超人类
我要制造人造人类
为了打赢这场战争
使用那些B元素吧
B元素
可是 那个在哪里呢
这是谁的声音
在…
斑点岩石
是谁
我跟你一块听吧 怎么样
村雨健次
金田博士 还有多拉可雷特博士
以及不乱拳老爹
他们全都是战争兵器的制造者
虽然我不明白什么是B元素
但是这些消息真是有趣极了
怎么了？你不是要听吗
继续听啊
难不成你害怕了
你害怕知道自己父亲的真面目是吗
什么
你听好了
你现在拿的那台录音机
是战争的时候制造出来的电信录音机
你知道它的制造国是哪里吗
没错
是当时日本的敌国
也就是说 在战争时期拥有那种东西
就是跟敌国私通的证据
不会
好了
我们听听下面的内容是什么吧
我老爸不会的
这…这是什么声音啊
这个
难道是
这个声音
是黑色猛牛
你…你是谁
初次见面 请多指教
我的名字是尼可玻斯基
快
老实点
乖乖的把那个录音机交给我吧
什么
抵抗可是没用的
下集 和尼可玻斯基的对决