正太郎
真是对不起 正太郎
对不起
其实我真的希望能跟你母亲
一起帮你庆祝
是老爸的声音
正太郎
你的模样会是什么样子呢
你会发出什么样的哭声呢
还有
你会成长成什么样的少年呢
我想见你
要是我能见你的话
老爸 我再这里
我是正太郎
正太郎在这里
在这里
第一次听到父亲的声音
这声音
在当时被孤立的正太郎心中
变成了一股暖流
不过
隐藏在秘密地下室
那种谜样物的物质B元素
成为金田博士在战争中
扮演间谍角色的犯罪成立证明
接着
出现了一个能驾驭黑色猛牛的男人
我的名字叫尼克玻斯基
快 老实一点
乖乖的把那个录音机交给我吧
和尼可玻斯基的对决
为什么黑色猛牛会…
你逃也是没用的
村雨
快…快逃
那个家伙的目标是那台录音机
你快来吧 铁人
可惜可惜啊
那个锁呢
能够造成电波妨碍
不过看来那些B元素
似乎都已经动起来了
怎么了？铁人
你为什么不来呢
我不是跟你说了吗
我说你逃也是没用的
快 把那个录音机交给我吧
你到底是何方神圣
我是谁现在不重要
因为现在最重要的是B元素
没错
那个录音机隐藏着B元素的秘密
也就是说 录音机里面应该会说明
B元素在斑点岩石的哪里对吧
在…
斑点岩石
看来被我说中了是吗
我们的捉迷藏可以结束了
黑色猛牛
快 录音机给我
快一点
没错
我想你还是别听比较好
免得受到伤害
很好 趁现在
黑色猛牛
抓到了没有
别让他跑了 黑色猛牛
好极了
把他给我踩成肉饼
我不会让你得逞的
黑色猛牛
很好
又是那个家伙
犯人的臭苍蝇
那是…
地图
居然在那里
什么
给我等一下
可恶
正太郎
让我再警告你一次好了
不要靠近B元素
这样对你或是你父亲都是一件好事
听到了没有
那个家伙到底是…
他说的B元素
你怎么了？正太郎
正太郎…
你醒一醒啊 正太郎
正太郎
真是对不起 正太郎
对不起
老…老爸
可是就为了那样
你要使用那个吗
那当然了
因为战争一直在持续 所以没办法
只有这么做才能够见到正太郎
就算世界会因此而灭亡
你也在所不惜吗
可怕的是B元素
是啊
要是你连这方面都有觉悟
我就不会反对
那就制造吧
我要制造人类
我要制造人造人类
为了打赢这场战争
使用那些B元素吧
老爸 不要啊
我…我就在这里
使用B元素吧
老爸
使用那些B元素吧
可怕的是B元素
为了打赢这场战争
使用那些B元素吧
快住手 老爸
是梦
可是
录音机
这里是…
你已经醒了
村雨
那这里是…
没错 是我住的地方
你又利用铁人做坏事了
那怎么可能嘛
你发高烧
我正好心的在看护着你呢
而且我再也不敢碰遥控器了
别再说那些了
你看看外边吧
那是我的…
你居然又从这里
只是巧合而已
你看
那些警察现在正在到处找你呢
为什么要找我
连黑色猛牛都出动了
我想他们应该是认为你的手上
还握有B元素的秘密吧
怎么会呢
我…我怎么可能会有呢
先吃再说吧
这是什么
是快煮拉面
你要吃就吃嘛
少跟我装大少爷了
算了…
反正你会说
这种东西不是人吃的对不对
你真的吃了
因为我的肚子饿死了
对了 你以后要怎么办呢
你要怎么证明你父亲是无罪的呢
如果有需要的话 我帮你好了
不用了
那你一个人怎么办呢
我还有铁人陪着我呢
你以为铁人能帮你干什么
难不成你要让它再跟黑色猛牛打一场吗
没有啦
正太郎 让我告诉你
我为什么在你身上浪费时间好不好
很简单
那是因为我很想要知道
以后你会如何使用那个铁人
我想你当然是不会用铁人去做坏事啦
不过 也许总有一天
它会变成你的兵器也说不定
你觉得怎么样呢
不会的
之前我应该告诉过你了
就算是兵器好了
也可以用在和平之处对不对
没错
就像史密鲁沙斯贝司说的一样
是好是坏全部都在遥控器
所以
也才会有像我大哥那样的人出来管闲事
老实说
其实你的心情
我想我多少也能了解
话虽如此
如果你的父亲
不是你心里以为的那个样子
如果他不是个单纯的科学家的话
怎么办呢
如果说
录音机里面所录的事情都是真的
如果…是真的
那你就会看到你父亲的真面目了
那么你还是
我还是一样
相信
应该不会有错吧
目前还在精炼中
所以不需要那么担心
是金田的遗产
现在的问题是
埋藏这些B元素的斑点岩石的位置
这不是问题
等着瞧好了
正太郎他会带我们去的
好了 这样就很完美了
怎么看都认不出来你是正太郎
你现在是不良少年了
真的认不出来吗
相信我好不好
你想清楚了吧
你暂时不能回到那个地方去
我知道了
你干什么
你在干什么啦
你不用抓我
现在
我们该怎么寻找斑点岩石呢
你听好
只有 内行人才知道门路
所以说呢
我们应该向建渠商或者是贸易商
那些成天在日本国内
到处打转的人问问看
才是最好的办法
因为我觉得斑点岩石这个名字听起来
很像是地方方言
你不要担心啦
这个东京
可是集合来自日本各地的人口的地方
没错
这里有数都数不清的资讯呢
所以这个任务就交给我来办吧
话又说回来
我觉得问题还是在这张地图上
印着斑点岩石位置那一半
被那个臭家伙给拿走了
这么一来实在是
正太郎
可爱的小弟弟
让姊姊来告诉你什么叫斑点岩石好了
真的吗
多少钱都不是问题
你真有钱
好痛
如果你骗人的话
知道下场会怎么样吗
这么居然有监护人
小姐
你这个呆子
你到底在干什么
真是的
你真是个没脑子的大少爷
钱不露白你没有听过吗
你看
这里所有的人都在讨论
这个有钱的大少爷带着巨款在逛街呢
你听好了 到目前为止
你能以少年侦探的身份那么活跃
全都是大塚署长在后面罩着你
你呢 是大塚教导出来的老实青年
要是发生什么事
你肯定没有办法在凡人社会生存
不过你刚才被看见的那些巨款
说不定是你父亲留下来的肮脏钱
你乱讲
正太郎 我们被人跟踪了
到哪去了…
请问你们在找谁啊
大塚署长
高见泽小姐
真过分
可是 怎么会
我们两个很担心你的安危
是关刑警告诉我们
他们说你们打扮得很奇怪
在街上乱逛
我们就赶来了
真是谢谢你们了
村雨 这里就交给我吧
你可以回去了
走…
别说得那么好听
况且你现在也已经不是署长了
不可靠啦
才怪呢
至少我也是所长啊
你看看这个
金田少年侦探事务所
大塚所长
没错 我依旧是所长的秘书
我的天啊 这名片是不是印错了
高见泽小姐 那警视厅怎么办
反正我跟那个可洛姆又合不来
所以辞职了
就是这样
我们成立金田少年侦探事务所了
对了 你们两个在做什么
听我说
就是这个 我们两个都看不懂
我看看
这…这个是
其实这个是斑点岩石的地图啦
可是不知道是哪座山
村雨 你有没有办法找到船
船…
行了 引擎没有问题
幸好这是我大哥
和我以前秘密基地在使用的船
才有这么好喔
我实在没有想到
那会是一张海洋地图
没错
画成那样
这么看都像是山林里面的地图
还有
为什么你指看了那半张地图
就能够知道斑点岩石的所在位置呢
请问所长
这只是我个人的想法
会不会是
所长 你以前就已经知道
有关斑点岩石的事了呢
其实呢
其实
正太郎
虽然我从来都不曾跟你提过这件事
不过 那个斑点岩石
没错 是你…
跟你母亲
什么？我的母亲
这…这是怎么回事
所长 这是…
正太郎
真是抱歉
我不能让你们到斑点岩石去
是的 站在我的立场
我不希望你们把这件事情闹大
长官
还有大魔神博士
你竟然…
你卸任之后 这是第一次看到你呢
你少啰嗦
你这个没品的科学家
自从你出现 金田老师就开始倒霉了
你别再插手管这件事了
没错 要是斑点岩石查到什么
就能够证明金田的罪行了
B元素就是那么可怕的东西
不过目前我假装没事
没有向上面呈报事实
所以把地图给我
我拒绝
你这么想要 我就偏要这个样子
可恶
好吧 就让他们去找好了
不过
我跟大魔神博士要跟你们一起去
这么一来 事情往哪个方向发展
我们都可以作证
没问题
取而代之
请你打赢我操纵铁人好吗
不可以
可以 答应他好了
随你们高兴好了
这到底是
会是黑白的还是彩色的呢
行了 准备把舵打到底
好 没问题
正太郎 我问你
用这么小的船真的没问题吗
没错
这小船的确走不了多远
不过就算因为它船身小
搞不好更靠近斑点岩石
真是让人意外
没想到你居然可以把海洋图记下来
你给我闭嘴
如果可以 我想把你推进大海去
你说什么
那是什么
这就是斑点岩石
要塞第三海堡
历经明治到大正
被建筑在东京湾的巨大炮台
但是
虽然它是以防护东京为目的所建造的要塞
却因为一场关东大地震
成为巨大的残骸
不但没有达成其军事设施的目的
在平成时代来临之前
完全被置放不理
然而 那残留在海面的一小部分
就被金田博士称之为
斑点岩石
原来如此
真没用想到离本岛这么近
可是这种地方会有B元素吗
就快要揭晓了
这是什么
铁人
等等
大…大家
铁人
那是…
海…海底的坟场
还有
B元素
没有错 那是
那是…
你已经看到了 是不是
下集 斑点岩石的怪人