要塞第三海堡
这个位于东京湾入口
浮现于海面上的巨大军事设施残骸
这就是金田博士生前
称之为斑点岩石
藏有谜样物质B元素秘密的所在地
但是
被突然飞过来的恐龙机器人
攻击的正太郎一行人
沉入了深海
他们在深海发现
被太阳爆弹光亮包围的海底坟场
然而
现在在那里等待着他们的是
斑点岩石的怪人
真是个蠢孩子
我不是已经告诉过你
不要管B元素的事吗
你快住手
如果叫铁人来
只怕又会招致恐龙来袭而已
你看那个
虽然我比你们先找到这里
不过可惜的是
我们却遇到了相同的遭遇
那么
看来我们的敌人似乎不少喔
来 跟我走
快点 这里很危险
不过虽然我预料到你会来
却没有想过事情会变成这样
你怎么了
我没事
只不过
我觉得我好像不是第一次来这里
那是当然了
大塚什么都没有告诉过你吗
那么让我来告诉你吧
这里呢 就是你出生的地方
不知道正太郎他们有没有事
该不会被那个恐龙给吃掉了吧
不会不会
那是不可能的事情
不过我还真是没有想到
斑点岩石指的是这里
这里对金田老师来说
的确是很重要的地方
在战争中 他好像也对夫人说过
万一东京有什么事就到这来避难
变成废墟的军事设施
不会引起敌军的注意
非常的安全
然后
夫人就是在这里生下了正太郎
剩下的 就是祈求老师能够平安归来了
可是
夫…夫人
夫人
这里是…我的
真是对不起 夫人
我居然让你在正太郎的出生地
什么人
这…
枪声
怎么
看来这里好像还有生存下来的人嘛
你说什么
不过说什么都已经太迟了
你振作一点
你没事吧
好英俊的王子喔
你醒过来啦
你…
帮我做人工呼吸的该不会是你吧
是啊
不会吧
那是人家的初吻耶
我一定会嫁不出去的
难道你希望是那个老爹帮你做吗
我宁愿去死
会被人家发现的
你看你看 是那个机器人
还有那个
那些怪人是干什么的
是PX集团
是那个外国集团
没错
他们就是最近在世界各地
引起骚动的神秘集团
不过没想到连PX集团
都在打B元素的主意
那个人不是可洛姆吗
没想到是个迟钝的家伙
没办法了 只好去救他了
可是要怎么救
用那个
我这样身段太好了
会被发现是个女人
不会有问题的啦
好了 老爹 这里交给你了
你要多保重
行了
来吧 放马过来
你们最好给我认真点
只是这个在我的手上
我就不怕你们做怪
快点放我出去
你别这么冲动
这里根本就没有地方让你逃走了
就算是这样
好痛啊 所长
正…正太郎
你没事吧
没事
就是你
过来
怎么？他是谁啊
他是尼可玻斯基
不过他也跟我们一样被抓了
还有
他说这里是我出生的地方
你说什么
为什么
他怎么会知道这件事呢
铁人跟黑色猛牛的遥控器
把它拿走
黑色猛牛和铁人
只要能够拥有其中一个
要征服日本就不是件难事了
不过
现在在B元素的面前不能轻举妄动
那家伙怎么会知道这里是你的出生地
就是啊
不过这样也好
幸好你平安无事
要是正太郎你真的发生了什么事
我就太对不起老师还有夫人了
所长
没错
这就是我跟夫人之间的约定
一定要把你培育成有为的青年
如今 你一天天的长大
我很开心看到你能够受我这个警务人员的影响
成为少年侦探
并且发挥你的才能
不过 自从敷岛不在之后
我忽然之间发现到自己的无力感
是的
现在我都没办法帮你
你不要这样说嘛
这次也是因为你来找我
我现在才能站在这里的不是吗
要是你不告诉我们的话
我们到现在都还不知道那张图是海洋图呢
正…正太郎
正太郎
真没想到你们这群人还笑得出来
就算你们已经忘记了战争的伤口
但是难道你们没有看见那些
赶都赶不走的B元素群吗
是啊
日本一直现在都还隐藏着
战争兵器的秘密
那么
你们又打算拿那些B元素怎么样呢
别怪我没警告你们
那不是随便就…
不用你操心了
当然 那些常识我们都有
怪龙就是为此而来的
你说什么
这声音是…
事情的发展越来越怪异了
它究竟想干什么
它要进海底
不会吧
对了 B元素
他要用那只恐龙把它吸上来
没错
那是一种只能存在于水中的全新元素
而且
那…那是
那就是B元素的原石
不过 这个是…
如大家所见 只要一接触到空气
就会马上变成硬邦邦的石头了
你怎么会知道
当然是金田博士告诉我们的
他在最后的时刻
将所有的情报都交给了我国
没错
黑龙丸上头可能装载了某些东西
还有 托你们大家的福
我们才能够找到这个斑点岩石
而且才能够顺利取得B元素的秘密
B元素已经是我们的了
对了 你们安心吧
铁人和黑色猛牛
我会让他们参与挖掘B元素的工作的
看到了吗
看到了 是铁人的遥控器
还有黑色猛牛的
怎么办啊
怎么办
虽然不清楚是怎么回事
但是不能袖手旁观
给我等一下
什么事
上面突然说又要用到遥控器
所以要我们马上把遥控器给送过去
知道了
他们好像很急 我送过去好了
这样啊 不好意思
那么拜托你了
等一下
你这个该不会是…女人吧
应该不是吧 怎么看都不像
你说什么
活该
阿弥陀佛…
好了 别拖拖拉拉的了
你负责那边
好
好了
这一次要让他们好看
来吧 铁人
怎么会这样…
这…这是怎么回事
这…这下糟糕了
我可是什么都不知道
给他好看
糟了 是铁人
铁人
怎…怎么会这样子呢
到底要怎么弄呢
可恶 到底是怎么回事
等一下
可恶 别想逃走
连黑色猛牛都来了
快…开炮…
好耶
事情越来越有趣了
已经乱成一团了
快点回来 怪龙
快点
局面已经变得很难收拾了
三十六计走为上策
我不会让你得逞的
你不是被逮捕了吗
废话 我是逃出来的
正太郎
尼可玻斯基…
这个地方太危险了
你们快点走吧
你到底是什么人
先逃走比较重要啦
正太郎
高见泽小姐 你没事吧
来 这个还给你
刚才是
这个也还给你
你这是…
等一下再说啦
你说什么
你们两个快点啦
得想办法和东京取得联络才行
你们以为能活着走出去吗
给我干掉他们
知道了…
来了正太郎
好
铁人
上啊 铁人
黑色猛牛
有种就放马过来吧
铁人 很好 就这样制住它
你还真厉害
好 快点甩掉它
是…
糟了 那是…
怎么样了？要自爆了吗
你看那个
它组合起来了
不只是那样而已
光是能量我们就强多了
这样下去会被压扁
糟糕 不妙
这样下去太危险了
你们拿重量级怪兽没辙了吧
铁人
快点离开 正太郎
可洛姆署长
别在那里拖拖拉拉的
快点离开
没错 快点走
你们到底想要干什么
你别担心
我们这边有秘密武器来对付他们
那是B元素
快点
废话少说 马上让他们好看
等等
真要用那个吗
没错
现在已经没有时间犹豫了
可是你知道会有什么后果吗
没有办法了
难道说
我们要眼睁睁的看着B元素被他们拿走吗
你们两个在发什么呆啦
好吧 随你们高兴
正太郎 快点过来帮忙
是
好奇怪喔
他们两个
看起来不像是不认识的人
你怎么了？快一点
是
麻烦你们了
保持那样
把那个家伙给我制住
这家伙怎么了
到底想要干什么
用那种东西
难道说
让它分裂 快让它分裂
没有办法说分裂就分裂
需要时间准备
什么？你说什么
好了 趁现在
很好
现在开始才是问题
糟糕了 大家快点避难啦
这边有防空洞
快一点
可以了 铁人
黑色猛牛
真没想到会变成这样子
你到底想要怎么样
你现在还好意思这么说
别忘了
你可不是跟我们同一派的喔
等一下
正太郎
尼可玻斯基
我…我的…
我出生的地方怎么会
看见了吧
那是你的父亲
金田博士所创造出来的太阳爆弹
没错
当初在本土决战在即的时候
博士想要引爆这个B元素
让全世界都走上死亡之路
你说什么
B元素的特质是一旦爆炸
这片土地将会有大约六十年的时间
无法供生物生存
当初他是这么说的
要是正太郎无法生存下去
这个世界也没有存在的必要了
不过你放心吧
我现在使用的东西
已经在使用前瞬间设定了威力
大魔神 你太过分了
你给我闭嘴
正太郎
你看见了对吧
缠在那艘黑龙丸上面的东西
没错
那就是金田博士
制造的太阳爆弹的引爆装置
之后呢
他在战争快要接近尾声的时候
全部交给了敌国
相较之下铁人安全多了
话虽如此 不过你放心吧
现在变成这样
B元素只不过是石头罢了
海底的坟场已经什么都不剩了
我老爸…怎么会
正…正太郎
正太郎
我老爸他
居然
做这种事
是啊
不过还有问题没有解决
没错
就是那个B元素的引爆装置
留在黑龙丸上面的
只不过是没有调整的试验品
也就是说
金田持有的正品不知道放在哪里
不能原谅你 大魔神
这…应该不会吧
下集 PX集团的阴谋