黑部峽谷
一個從大正時代起
數次讓水庫建設計量
發展不順的險惡峽谷
如今在經濟將要開花結果的
高度成長期前
遇上最後一道難關無法突破
加上
神秘的PX集團想盡辦法
用各種手段在阻止工程進行
那正是
企圖要奪取日本經濟主導者的
貝拉雷特財團的野心
暴走的下場
這裡就是黑部峽谷
請各位看一下那些機器人
一個比一個還要強壯
沒錯
現在這些機器人們
就要為誰能夠參與黑部水庫的建設
展開一場激烈的機器人競賽了
請問有幾層把握我相信沒有
黑部峽谷是在非常險峻的山里面嗎
沒有任何一個機器人能夠跟我的比
請相信我的開拓機器人是很厲害的
我的機器人是專為土木工程設計開發的
好了
現在我們請舉辦這場比賽的
貝拉雷特財團代表
以及長官進場
是的
黑部水庫是日本經濟的重要工程
因此呢我們必須要選擇性能良好的機器人來幫忙
是現在沒什麼事了
所以
對了正太郎怎麼樣了
他很乖
正在看人家修理鐵人
但是他剛才告訴我
他也要到黑部
去守護競賽的安全
不過大家都沒有理他
這樣就好
總而言之
你要記得別讓正太郎操作鐵人
我知道啦
可是…
不過這樣下去不太妙
我有一種不好的預感
也許會發生什麼出乎意料之外的事
对了 大塚所长上哪去了
他…
他說他要先去調查一些重要的事
也沒說上哪去人就不見了
真是的
這麼重要的時候偏偏不在
總之正太郎就拜託你了
我會買土產回去向你道謝的
真的嗎
你聽我說
我要吃饅頭還有山中野菜
什麼？要優勝旗啊
斷掉了
算了
各位最精彩的機器人競賽
馬上就要開始了
今天這場競賽
到底哪個機器人會最先登上山峰啊
還需要問這種傻問題嗎
沒錯肯定是我的魔神2世
看我連契約書都已經準備好了
現在訂購可以算便宜一點
等著瞧吧
我一定會找機會掐住你們的喉嚨
沒錯全靠他了
這到底是怎麼回事
什麼時候多了那些奇怪的監視員
看我的吧
這裡我閉著眼睛都能夠找到路
誰？
真是的所長實在很慢耶
虧人家還特地幫他做了夜宵
我先偷吃一個好了
高見澤小姐
什…什麼
你真的要跟村雨先生結婚嗎
正太郎你幹嘛要這麼問啊
對不起啦
因為村雨先生不在
高見澤小姐你還是每天都來煮飯洗衣服
你今天也要住這裡對吧
你可別誤會哦
不能說
我怎麼能說我是來監視他的呢
對了聽我說
我怎麼樣也是個黃花大閨女嘛
所以村雨先生就說
高見澤你一個人住太危險了
跟正太郎在一起彼此有個伴嘛
你沒問題的啦
高見澤小姐你很強大的
因為上次啊
在斑點岩石的時候
你還把PX集團偷走的遙控器
給拿回來…
那件事你別提了
好了睡覺吧
來我念故事給你聽
三隻小雞千鈞一發
我寧願你念六法全書給我聽
不行要是念那種書的話我會先睡著的耶
對了
你為什麼會突然問我跟村雨先生的事呢
因為最近變得怪怪的
我覺得我周圍的事情
好像突然全部都開始改變
是嗎
是啊自從黑龍丸被找到之後
敷島博士就找到我了
大塚所长也辞去警察的工作
還有連敷島重工也一樣
從大魔神博士
和貝拉雷財團來之後
就完全走樣了
那個樣子的工廠
恐怕是敷島博士做夢都夢不到的
一想到這裡我總覺得
還有更奇怪的呢
我居然跟村雨先生住在一起
要買土產哦
不過
變化最多的事
可能是我和老爸的事吧
停下來
你想在這兒把我幹掉是嗎
是啊
沒想到這裡有這麼胖的老鼠
怎…怎麼會是你呢
原來如此
是長官拜託你來的
可是為什麼呢
這傢伙為什麼連這裡的小路都知道
好像是自家院子一樣
這…這是怎麼回事
乾杯
看來好像把他們全部都乾掉了
沒錯等競賽結束之後
他們就會自動來向我們訂貨了
魔神2世萬萬歲
沒錯真是表現得太好了
從今以後我們敷島重工業績猛進
那當然了
不過呢有一件事我挺在意的
這…是什麼事情呢
就是那個太陽爆彈
你不是說過嗎
成品到底會在什麼地方呢
這件事情你煩心
既然B元素都不見了
就算爆彈被找到也沒什麼用
可是
別再想那種事情了
我們在乾一杯吧
麻煩送啤酒到我的房間來
這到底是怎麼一回事啊
未免花掉太久了吧
花一個小時
我們家奇多應該早就完成回來了
事情真的有點奇怪
是不是有人在妨礙競賽
從山腰上
可以看到好像有煙耶
知道了
我現在馬上想辦法
安靜點
真不懂這有什麼好吃的
高見澤居然說她想要吃這個
不過的確有點怪耶
這個時候大魔神和貝拉雷特
怎麼會那麼安分呢
酒足飯飽
我已經發困了我想休息了
真掃興時間還早得很嘛
不行不行
我們明天開始可能會變得很忙
來了啤酒來了
什麼
怎麼回事
連那個臭屁尼可也來了
金田先生…
電話
真是的真是沒禮貌
這麼晚了居然還打電話找人
是長官
我要吃饅頭
怎麼了？正太郎
你的可樂餅還剩一個耶
你在說什麼啦
黑部黑部
長官打電話叫我現在馬上帶鐵人一起去
不行啦正太郎
不會有事的啦
我只是去看看
然後用這個向長官報告黑部的情況
可是村雨先生說
只好這樣子了
事情怎麼會變成這樣呢
我想你們兩個似乎太囂張了吧
是啊
這樣下去生意恐怕做不成了
看吧
什麼…黑色猛牛
為什麼只有挨打的份
對自己要有信心
等著瞧我開始要反擊了
快點
虧我還把上次的設計圖交給你
沒想到你卻把做好的產品
拿去和貝拉雷特合作
經過改造你們完成的2世
不過圖是我給的
我最知道這傢伙的弱點在哪裡
因為
我和設計這傢伙的不亂拳博士
可是好兄弟
這…
不是吧
事情怎麼會變成這個樣子呢
然後
如你們所見
我現在要粉碎你們的美夢了
可惡
對不起幫你們送啤酒來了
抱歉讓你們久等了
所有的壞人都到齊了
黑色猛牛
還有讓工廠爆炸的犯人
先生你到底想要幹什麼
奇怪的女人把頭給我抬起來
算我倒霉
要殺要剮隨便你們
怎麼？又發生什麼事了
鐵…鐵人28號
什麼
糟了這樣下去的話會穿幫的
被他給逃走了
現在我要讓黑色猛牛也下去休息了
你逃不掉的
快我們也快走吧
什麼
剛才那一拳太劇烈了
遙控電波也有點故障
怎麼會呢
好慘哦
機器人全被分解了耶
這到底是誰做的呢
你看那邊
那是PX集團的機器人
可是樣子怪怪的
你看
是啊
它看起來好像沒有辦法靈活行動耶
鐵人
報告長官
我已經抓到犯人了
現在我要把他送回東京
祥太郎星德
那是重要證據要小心啊
你…你是
你在幹什麼正太郎
我不是叫你要乖乖呆在東京嗎
Muraame-sensei
雖然你曾經說過
可是我總不能不管嘛
而且只要調查這傢伙
說不定就能找到真正的犯人了
一點也沒錯
馬上前進敷島重工把他們一網打盡
你閉嘴啦
聽好哦
要是發生什麼事的話怎麼辦呢
難道你想要連累身邊的小高嗎
我不會啦不會的
我會趕快回東京的
你放心吧
快點鐵人
正太郎不要去不要去啊
聽到了沒有
要是讓他們去敷島重工的話
一切就完蛋了
不會這個時間剛剛好
什麼
這樣啊因為他們現在不在那裡麼
發生什麼了到底是怎麼回事
難道這傢伙是
正太郎這個骨架機器人沒問題吧
沒問題
這傢伙好像是不會飛的機器人
那叫鐵人飛慢一點嘛
不可以
我們要快點去調查清楚
這個傢伙是誰製造的
可是
可是怎麼樣呢
你是不是想叫我不要管
讓我
你們叫我什麼都不要管
那是不可能的
高見澤小姐你也看到了吧
剛才那個雪山
沒錯
發生了那麼可怕的事情
我跟鐵人怎麼可以袖手旁邊呢
那麼自私的事情我怎麼辦得到
那是不可能的啦
祥太郎
所以
至少…至少我跟鐵人
我們兩個要加入戰場
必須加入戰場因為老爸
我老爸已經被陷害成邪惡的科學家了
那麼你到現在還是相信你父親囉
那是當然的
我老爸絕對是被陷害的
因為
老爸
老爸絕對不可能製造那種殺人的太陽爆彈
他一定是被陷害的
他一定不會做出那種事
不會的
所以我跟鐵人要
祥太郎
行了修好了
這個機器動起來了
高見澤小姐
高見澤
所以我說不可以去嘛
你就不能在飛快一點嗎
是
不過敷島重工就在前面了
這是怎麼回事
鐵人
還有那個是怎麼回事
加油高見澤小姐
好了
高見澤
村澤先生
你沒事吧
剛才真是嚇死我了
已經沒事了
沒事了
祥太郎
別管了正太郎
你不要再管了
你一個人能做什麼
沒錯
剩下的交給警方處理吧
可洛姆署長
快停下來正太郎
那邊
那邊有些惹不得的傢伙
不行還差一點點而已
我現在絕對不能夠讓他們逃走
沒錯
我跟鐵人必須去製裁他們才可以
要不然我老爸的冤情
永遠都沒有平反的一天
你聽我的話不要再管了
是啊
我勸你還是乖乖的聽大人的話吧
這聲音是
還有這裡是我的工廠
要是你敢再繼續靠近
發生事情我可不負責
什麼你的工廠你不要胡說
這工廠這工廠是博士的
這是敷島博士的工廠
該滾出去的是你們
去吧
鐵人
快住手正太郎
黑色…猛牛
奇怪了那是什麼東西
怎麼？這是
天哪不會吧
我剛才說過了吧
發生什麼事情我可不負責
那是…
聽好了我來介紹
這個可是我製造的另一個我
他叫做魔神3世
村澤先生
你說的不好的預感指的就是
這件事嗎
是啊
不對不是黑色猛牛
也不是這傢伙
而是更糟糕的事情
來吧
快點從我的工廠滾出去
不過我還是無法保證你們會沒事
快點逃正太郎
那個傢伙太難對付了
快點逃啊
鐵人
不…不會吧
這…
這是…
好啊
有了有了
在這裡
原來在這兒啊
終於被我找到了
傑作真是傑作
怎麼會
為什麼
下集被判決的鐵人