尼克玻斯基是敷岛博士
怎…怎么会…
没错
这样就可以理解所有发生的事情了
对 所以他能够操纵黑色猛牛
而且也知道金田博士有录音机的事
当然 他也知道斑点岩石
是正太郎的出生地了
这么说…
博士他并没有死
没死的敷岛博士
是的 没错
本国给我们的指示是撤退的命令
你说什么
这样以后我们该怎么办呢
你放心 一切都会回到原点的
不过 这得看你愿不愿意合作
合作
事到如今还要我合作什么
B元素
只有这件事不行
你再仔细想想看
如果这样下去B元素跟铁人被凑在一起
制成太阳炸弹的话会怎么样呢
那更危险
话是没错
把它交给我国来保管
这样是最好的
这 这跟我们当初…
不对 不对
我这里有比你们国家还要安全的地方喔
你好啊 尼克玻斯基先生
你怎么会知道这里
那是因为我还没有放弃B元素
别做梦了
被他们跑掉了
在哪 快点去找
他们应该还没有走远
可恶
不过…那个人到底是谁呢
喂…
看到达令的脸不需要惨叫吧
谁叫你要那样 很恐怖耶
对吧 正太郎
是啊 有点恐怖
拜托 怎么连你都这样
算了 你看起来好像心情不错
是啊…我真的感到很抱歉
如果我听你的话 事情就不会这样了
这件事就不用再提了
现在想今后的对策比较重要
居然连电都被切断了
还有水也被切掉了
这样连泡面都没有办法煮了
而且
还播放那种很像空袭时的警报
简直像在战争中一样
没错
现在闭上眼睛 我也没有办法忘记当时的警报声
我方的战斗机
没有办法飞得像敌方的轰炸机那么高
简直拿他们没办法
空中是战争的要塞 根本是空谈
要是当时有铁人能轰的一声把敌方给炸烂
然后再告诉他们 我们有铁人这种兵器的话
很抱歉
不会…没关系
好痛喔
我只是不小心说溜嘴了嘛
难道一句说溜嘴就没事了吗
你还敢说我
不知道是哪个婆娘 平时老是说一些不该说的话
你说什么
好痛
你刚刚说烟抽完了对不对 我去帮你买
不好意思 麻烦你了
对不起…铁人
都怪我把你当成兵器 道具一样对待
才会遇上这种事
不过不管怎么样我都会保护你的
是的…你应该也很开心吧
因为 敷岛博士他并没有死
可是…他为什么要假装死掉了呢
枪声
这边
是PX集团
好
糟了
他跑不掉的
这次一定要抓到他
快点逃
你是…
你没事吧 正太郎
谢谢你帮了大忙呢
可洛姆署长
是啊 谢谢你救了我们
谢谢你 正太郎
黑部峡谷
那个险恶的峡谷
不知让政府打消了多少次水库的兴建计划
不过 如今那道高耸的酷壁
已经开始在瓦解了
而且 再加上导入了不乱拳博士
所设计的黑色猛牛
现在 透过贝拉雷特财团
跟大魔神的大量生产
这些工作机器人突破了各种困难
使兴建工程突飞猛进
但是 原本以为这样
就能打开日本经济高度成长期之门的水库工程
那道希望之光
竟在此刻被乌云渐渐地笼罩
什么 你说什么
尼克玻斯基的真正身份是敷岛
是啊
不过 这样就很清楚了
有B元素啊
可是 这么一来…
没错
我就知道那些家伙怎么可能
那么简单就把贵重的B元素给扔掉
怎么了 那是什么警报声啊
那个是…
博士
你说什么
发生什么事了
没事 什么事都没有
你听好了
这件事不要让贝拉雷特的人知道
总之 要快点找到才行
是
好像只是发生了一点小事故而已啦
是…是…
那么明天再见了
奇怪了
为什么黑色猛牛会自己不见了呢
到底是怎么回事
你真的是博士吗
敷岛
你真的还活着啊
大塚 不好意思 我也瞒着你
算了 没关系 没关系
只要你还活着就好
你身体没事吧
等一下
万一你是假的怎么办
你不要这个样子 我是真的啦
你看 这个你还记得吧
学生时代的旧伤
是真的
那就没错了
太好了 真的太好了
对了我问你 你为什么要假装尼克玻斯基
好了
这个明天再详细的说明吧
博士他应该已经很累了
你说的也对
请问我今天晚上可不可以住下来呢
我想要陪铁雄
谢谢你
铁雄
正太郎哥哥
原来你去上厕所了
这跟我们的约定不同
真抱歉 只有这个办法了
我只答应你将铁人
但是不可以伤害我的家人
我知道 你放心吧
我的目的只是要打败贝拉雷特而已
快 趁现在快一点
你们怎么了
那个…你们…
真抱歉
我们说话太大声了 是不是
上厕所啊
来 爸爸带你回房间睡觉好不好
爸爸 你不会再不见了对吧
不会 爸爸答应你
真的是你啊 没想到你还活着
是啊 让长官您担心了
从现在开始
我会投入我全部的心力来解决这次发生的事件
你的意思是…
当然是要颠覆铁人被废除的决定啦
博士
那么 你得在查问会上
反驳敌方证人所陈述的证言
那当然了
不过我现在有更好的方法可以解决这件事
什么样的方法
就是去揭发大魔神的真面目
太好了
只要能够塞住那个傲慢男人的鸟嘴
我举双手赞成
不过 真的能够办得到吗
可以 很简单
那就是让我出庭作证 告诉大家那个魔神3世
就是妨碍黑部机器人竞赛的凶手
可是那是完全不同的机器人
而且 魔神3世在当时也受到了创伤
不管是2世还是3世
不过 这个部分是一个盲点
这件事情我知道
你指的是什么
我隐隐约约有感觉到
那个叫魔神2世和3世的机器人
原本应该是属于同一个机器人才对吧
我想 在黑部深山里被抓到的机器犯人
应该是魔神2世才对
不过 当时因为不明的原因
它的外装不见了
没错
而且落在敷岛重工的魔神2世
是在铁人出面阻止黑色猛牛这段期间被掉包了
原来如此
当时发生了这样的事
所以
只要再将魔神3世的真正身份揭发出来
我不赞成
就算你们说的全部都是真的好了
但是
当时在同一个房间的贝拉雷特同伙
为什么就没有被抓呢
我认为你们说的事 和当时发生的事连不起来
你之所以会连不起来 是因为你没有发现罢了
而且 你也太失礼了吧
我也觉得很奇怪
你从什么时候开始和正太郎站在同一边的
这件事比什么都要奇怪
你说什么
在你不见的这段期间
我一直和正太郎在一起
好了…别吵了嘛 村雨
稍微忍耐一点
我不想管这次的事了
干脆我留在这里当守卫好了
你干嘛这样
像个小孩一样
博士 对不起啊
哪里…可能我也说得太过分了一点
小高
不过 没关系
因为我们还有一个很棒的伙伴会帮助我们
那是…
原来如此 他的确是敷岛
如此一来更确定B元素的存在了
对了
要把敷岛重工还给那个家伙吗
不 没那么简单
以他们还没有开口这件事情看来 真搞不懂
他们到底在打什么主意
这是什么
他们跟我说要再到敷岛重工
来调查机器人竞赛的事情
目前我已经接受了
为什么还要来
你不认为这是个好机会吗
好机会
没错
我想这次恐怕他们会倾巢而出
留下B元素在那里
要是PX集团趁警示厅空无一人时发动攻击
那样的话 我们就能顺利地完成会移动的太阳爆弹
「兵器铁人28号」了
来 正太郎
让我用这个遥控器让你瞧瞧
铁人是个多么棒的机器人
你一定要小心的操纵
这次再有什么闪失的话 可是会被废除的
当时他告诉我说
要让铁人28号和爆弹结合为一体
也就是说
铁人根本无法逃离它身为兵器的本质
你怎么了
没有…我只是在思考而已
我们这个时候移动铁人好吗
你在说什么啊
就因为操纵铁人的是你
才能证明它是必需的角色
难道说
你没有正确使用铁人的信心吗
不是的
我们已经等你们很久了
正太郎
到离我稍有距离的地方去等待
我会给你打暗号
很好…机会来了…
快走吧
真是无聊死了
敷岛那个家伙突然跑回来之后
我就被晾在一旁没有用了
你是在嫉妒正太郎跟博士走得太近对吧
你 你在说什么你
因为你跟正太郎交情不错
你 你不要这样啦 小高
喂 你刚才说什么
我说 你不要这样啦
不对 我是说后面那句
怎么了
你们有找到什么奇怪的东西吗
没有
不过 你们的工人挺悠闲的
是啊
因为熔炉等器具都已经移到黑部那边去了
黑色猛牛现在也在那边制造
原来如此 那这个呢
那是魔神3世的房间啦
机会难得
今天我们一定要参观一下
没问题啦
这个就是魔神3世啊
好棒的机器人呀
那当然了 这个魔神3世
连那个铁人的皮都给剥掉了
不好意思啊
正太郎 这件事情你还不知道吧
你那个铁人可是最差劲的兵器呢
正太郎…到这里来
真不愧是优秀的机器人
你夸奖了
那么我还有一件事情想要拜托你
那就是
请你现在把魔神3世的外衣脱下来
什么 你说什么
没错
因为我怀疑它脱掉外衣之后
该不会是这种机器人吧
那是…
这是
这是我制作27号之前所设计的铁人
27号之前的铁人
没错 因为我想大魔神的个性
一定会觉得可惜
所以要留下来不作废
好了 行动吧
博士 你如果不帮它脱下来的话
我们可是要动手了
什么
很好 现在把魔神3世给制住
原来是这么回事啊
既然如此休怪我无情了
尽可能的拖延时间
空荡荡的警视厅就像废墟一样
什么
竟然又是黑色猛牛
好啊 干得好
对了 就那样把魔神3世给扣住
正太郎你在干什么
快点呼叫铁人啊 快啊
现在由我来控制魔神3世
你快点掌握时间叫铁人脱掉它的外衣
可是…
怎么 正太郎
难不成你不想替铁人报仇了吗
报仇
没错
跟那个时候一样啊
这次我们要揭开它的真面目
但是这样子…这样的铁人
铁人就像是兵器
你给我听好了 正太郎
我们必须要牺牲才行
没错
这种程度的东西
要多少都可以重做
可是 铁人不一样
那是你父亲制造的唯一的机器人
而且它也是你唯一的兄弟不是吗
所以 为了保住铁人
只有这个办法了
可是…
好了 动作快一点 正太郎
可是…站在我的立场
我不想这样
我不想这样使用它
说得也是
现在的你办不到是理所当然的
而我现在居然要你做这样的事情
全都是我不好
我不在的这段时间
让铁人招惹那样的麻烦事
况且现在我根本没有立场说这种话
我把那件事给忘了
来 算了吧
这次就由我来代替你吧
所以请你把遥控器借给我好吗
没错 我应该要负起所有的责任
其他的事你不需要担心了
我会尽全力保住铁人的
来
不要再继续下去了
你说什么 那件事怎么办
现在是揭开所有真相的时候
可是再一下就能够消灭PX集团
事情不可能和那个时候一样的
我已经看穿你们在打什么主意了
不 不会吧
这下子那些机器人到底是为了什么
为了什么
什么
敷岛 我看你是在找死
要你好看
博士 博士
不对 他不是博士
你说什么
这是
没错
博士他以前一直叫我「高见泽小姐」
但那个时候他居然叫我「小高」
这么说那个人是…
这是黑色猛牛
你为什么都没有向我报告
那 那是因为
可恶 管不了那么多了
我绝对不会放过他们
等我得到太阳爆弹的时候
要战争也行
等着瞧吧
这么说来…博士他…还是…
正太郎
这是…
没有伤口
这样啊…我知道了
这次我真的知道了
博士他还活在这个世上
没错…博士他…
敷岛博士他…
就是你对吧
可洛姆署长
下集 黑部的危机