尼可波斯基的真正身分
是沒有死的敷島博士
可是在揭發魔神3世
真面目的過程中
博士被PX集團
也就是在貝拉雷特開槍打中再次倒下
然後
我知道了
這次我真的知道了
沒錯博士他
敷島博士他…
就是你對吧
克洛姆署長
黑部的危機
你已經無法走回頭路了
是真的
博士
不過你怎麼知道的呢
那個晚上在房間裡的人
還有
可惡
等一下
不用管他們也沒有關係
可是
真的很抱歉
囉嗦
有誰
有誰能夠原諒你的行為呢
為什麼
這種事情你為什麼不找我商量呢
你為什麼一個人承受這種事
我…
我實在…
大塚
可惡臭敷島
一直破壞我的好事
博士
博士你在不在
你怎麼特地跑來了
無所謂
事情到底怎麼樣了
在東京攻擊你的這個黑色猛牛
並沒有任何的異常
怎麼會呢
那個傢伙是從這裡跑出去的
是啊
如果要這麼想的話
只能想到這個人工智能迴路板了
不過這東西當初連不亂拳都沒有完成
以京都的事件看來
黑色猛牛應該沒安裝才對
那麼黑色猛牛這個部分就沒有問題了
你的意思是
我是說戰爭
沒錯
從此以後的戰爭
是以誰持有的兵器較強
這點來決定的
我們試著量產黑色猛牛是要做什麼呢
難道說這樣就可以滿足你了嗎
什麼意思
是鐵人啊
讓你想像一下好了
雄壯威武的黑色猛牛軍團前進戰場
另外再加一個無敵的太陽炸彈
你說還有誰贏得了我們啊
敷島我好開心啊
我不再讓你離開我了
對吧我不是說了嗎
是啊
來了你們久等了
太棒了
是肉是肉耶
不過應該不會是狗肉吧
別胡說了
這可是我買來請客的
為了讓你們能夠順利擺平貝拉雷特
必須得帶上我的誠意
為此我...
好軟的肉
真是的沒有人在聽嘛
奇怪
正太郎你是怎麼了
沒事
我只是…有點不敢相信
博士你真的回來了
真是對不起我…
哪裡該說對不起的人應該是我
我根本沒有想到事情會變成那個樣子
我以為一個人總能想點辦法
都怪我自己太笨才會這樣想
是啊
我該從何說起才好呢
黑龍丸事件發生的那一夜
他來我家找我
他告訴我會提供資金給綾子
全都是為了得到B元素
我實在不能原諒
於是假裝願意跟他合作
沒想到他腦筋動得很快
結果我卻做繭自縛
沒有辦法自他身邊逃開
附著力
他變成消失的可洛姆署長
展開尋找B元素行動
那那個地下室是…
是我告訴他的
我之所以那麼做
是希望能夠讓政府來保管B元素
可是
卻沒沒有能夠找到斑點岩石的地圖
我假裝成尼可玻斯基去操縱黑色猛牛
想要處理掉那個地下室
那個時候真的非常對不起你們
算了…
反正事情都已經過去了
對吧正太郎
對
這麼說來的話
你想要藉那些人的力量
去消滅B元素對吧
沒錯
後來
沒想到卻被PX集團給搶先一步
結果說是達成了目的
但是
這些是B元素
是那個時候PX集團留下來的
他們讓我講它完成精煉
可是他們卻沒有因此而滿足
PX集團
開始策動毀滅貝拉雷特財團的計劃
他們想辦法保持可洛姆的存在
再讓我去冒充
然後在黑部的機器人競賽中
揭發魔神2世的真正身分
那又是為什麼呢
其實
真正想出要大量生產黑色猛牛的人
是他
不過
他卻不知道大魔神
和貝拉雷特已經互相勾結
把黑色猛牛的設計圖交給了大魔神
這下好了
大魔神他更容易打他的如意算盤了
後來那個男人又裝成博士要鐵人
那麼那個時候的可洛姆是敷島博士
那尼可玻斯基是那個男人
然後博士在那個時候是…
好複雜喔
那些都不重要了啦是不是
不過那個男人的身份是
沒錯
如果沒有搞清楚的話
那這次的事
這個我知道
他就是跟貝拉雷特財團對立的人
那就是…
是啊
他在戰爭時就以間諜的身份待在日本
京都的事件他也有參與
他在戰後想跟不亂拳博士聯手
實現鐵人計劃
為了以後將會發生的戰爭
你們想想看
對人類來說
誰敢說那場太平洋戰爭
是最後一場戰爭呢
所以誰都想要強悍的兵器
誰都想要鐵人
老實說
我之所以想要親手來解決這次的事件
可以說是為了想要補償綾子和羅比
這也是結束
屬於我自己的戰後的唯一方法
所以你就自己一個人
真是蠢啊
是啊真是蠢
好了
現在只要在查問會上
取得博士證言就可以了
不先緩一下
你說什麼
這…這是為什麼敷島
博士
是的正太郎
聽我說
如果可以的話
我的立場希望能夠把鐵人給廢除掉
這是我的想法
怎麼會
為什麼
因為…因為只要它還活著
就無法證明那場戰爭
已經真正結束了
站在我的立場
我沒有辦法不這麼想
好了
停止水庫的工程也沒關係
發動所有的黑色猛牛
聽著一個都不要給我留下來
博士怎麼樣
我現在正在進行
不過事情這麼緊急不知道會怎麼樣
應該沒問題了
很好戰爭開始了
沒錯
就算會再度發生戰爭也不奇怪
不過那份罪過必須要有人去承擔才行
這是我個人的想法
所以才需要用鐵人來鎮壓
就是啊
你不是也很反對
政府召開鐵人查問會的嗎
沒錯
不過你們看看
因為一個鐵人
整個城鎮就變成了這副模樣
跟這個比起來那時又如何
戰爭打輸的時候
有誰不希望讓日本恢復到
那樣的繁盛時期呢
是啊
您說的沒錯
看到被戰火熏燒
煙霧瀰漫的天空
沒有人想得到日本還能站得起來
當時我也那麼想
而且在被佔領時
我們苟延殘喘在痛苦中絕望
不過心裡卻想著
總有一天一定要讓日本再站起來
大家都在心裡發誓
所以才能夠有今天
可是這是兩回事吧
不
關係很深厚呢
沒錯為了經營明天的美夢
也許我們不應該
再抓緊從前的東西不放
怎麼這樣
沒錯
其實大魔神的話也不無道理
只要有這些B元素存在
鐵人永遠都無法逃離它身為兵器的本質
不過
如果能最後這些B元素消滅
鐵人就變成無害
你是這麼想的對吧
是…
可是那是更不可能的事
如果將B元素從這裡拿到外面去的話
就會發生你們在黑龍丸裡
看到的實驗品一樣
一定會讓全世界的人類無法再生存下去
怎麼會
就算藏起來也沒用
那些對日本來說是最後的抑制力
沒錯
讓鐵人炸毀就算無法獲得勝利
也能夠拉全世界的人一起去死
那個夏天的夜晚
我走投無路
他就像是戰爭中的幽靈一樣
一直在提醒我們不讓我們忘記罪惡
沒錯
我們在戰爭結束以後一直到現在
必須要重新認識我們的罪過
也許還必須接受應有的處罰才可以
罪…與罰
是啊
所以這就像老師曾經說的
這個世界不需要鐵人
不必須讓鐵人生存下去
PX集團
如果你們不要它的話
那我們PX集團就不客氣了
怎麼樣？幹掉他們了嗎
那麼B元素呢
那個…
什麼？被金蟬脫殼了
他們剛才的確都還在裡面
我看可能是有逃跑的地道
快點…
別讓他們跑了…
快追啊…
我想他們應該還沒有跑遠才對
我現在要展開搜查
我知道了
我會派黑色猛牛過去支援的
那是…
什麼事
你怎麼了
什麼？黑色猛牛出現了
好啊本尊跑到那去了
真是沒辦法
3世讓魔神3世出擊
博士黑色猛牛
快點讓黑色猛牛往東京方面去啊
你怎麼了？博士
那…那個…
什麼
怎麼會往這邊來了
糟了往這邊過來了
完全失控沒辦法控制了
該死
發生什麼事了？黑部總部
總部
總部請回答我
首領怎麼了
好像不太對勁
是啊
黑部那邊好像發生了什麼事情
好準備了
可…可惡
真不好意思
這可以用耶
對了
用這個呼叫警察的無線電
怎麼樣了黑部警察那邊有沒有什麼消息回報
黑部請回答
是目前還沒有
我是大塚
警視廳聽到請回答
關刑警在不在
關刑警你在嗎
署长 大塚署长
是關刑警嗎？怎麼了
黑部現在發生了什麼事情
是黑部…
這是怎麼回事
我…我也不知道
我只是遵照您的指示
要讓它們往東京去而已
你說什麼
為什麼會這樣呢
找到了
他們回到了原來住的地方了
糟了無線電引他們過來了
博士用黑色猛牛
不行
黑色猛牛的能源已經用完了
總而言之還是先逃離這裡吧
好
不…先等等
黑部比較重要
我們得守住黑部
可是我們也無能為力啊
你別胡說
這個地方關係著我們日本的未來
對
就算黑部是貝拉雷特他們的據點
那個水庫如果發生什麼事情
提供給工廠的電力也會斷掉
好不容易才成長一些的日本經濟也會瓦解
整個街上家家戶戶的燈都會熄滅
這樣的情景
簡直就像是回到戰爭時一樣
可是我們又能怎麼樣呢
對了用鐵人
我們有鐵人啊
用鐵人的話就可以飛到黑部去了
不那太勉強了
就算是鐵人
如果對手是黑色猛牛的話
怎麼會
不鐵人應該會贏
沒錯
有一個辦法可以打贏黑色猛牛
是真的嗎？博士
不過呢
不過
快追…
不能讓他們跑掉了
博士真的嗎
鐵人真的能夠打贏那些黑色猛牛群嗎
是一定會贏的
不過為了讓它贏
我們必須將這些B元素
放進鐵人的太陽爆彈裡面
然後
什麼
那麼做的話
我知道
太陽爆彈就會因此被完成了
不過取而代之的是
鐵人能夠得到來自B元素的強大能量
爆發出令人不可思議的力量
可是那樣的話
鐵人就會變成真正的兵器了
不不只是那樣而已
鐵人
鐵人它…
我不要
我不要那樣
我根本辦不到
要把鐵人
要把鐵人用熔化爐給溶解掉
我真的辦不到
不過呢
為了不讓成為太陽爆彈的鐵人爆炸的話
我想只能用融化爐把它溶解掉
可是
鐵人它為什麼非得走上這樣的命運不可
難道說是對鐵人的懲罰嗎
鐵人它是在戰爭後才出生的
為什麼
戰爭的罪過要讓它一個人背呢
太奇怪了
這種事隨便它啦
正太郎事情都這麼緊急了
你還在想那種事
你怎麼這麼說
什麼叫隨便它
博士鐵人的遙控器呢
遙控器
我把它放在金田家的金庫裡了
好我知道
我現在就過去拿
可是
沒關係
要是正太郎他不想這麼做
那麼讓我來做好了
只要讓它爆炸就可以了
總而言之現在黑部比較重要
怎麼連村雨先生都這樣
對不起正太郎
現在鐵人不管是兵器還是什麼東西
都無所謂了
要守住水庫消滅太陽爆彈
沒有比這個更兩全其美的機會了
可是鐵人會死耶
你不要天真了
正太郎你還記得嗎
我曾經說過
我想要看你會怎麼樣使用鐵人對吧
不過要是你好壞兩面都不用的話
就另當別論了
請你不要打擾我的作業
要是你不甘心的話
你決定吧
要由我來讓鐵人融化呢
還是由你自己來
博士
請你在鐵人的下面等我
好
村澤先生
再見了
等等
魔神3世
你們的死期到了
最終回罪與罰