這…為什麼
為什麼會往這邊來啦
那…那個…失控了
已經沒辦法操作了
該死
背負著戰敗的名聲
迎接太平洋戰爭終戰之後的日本
戰爭結束已經有十年了
它擺脫被佔領的命運
在戰後努力蛻變
讓生活在這片土地上的人們
一步步地邁向新世紀的道路
但是那個時代的陰影
宛如要切開尚未癒合的傷口一般
各種憤怒憎恨悲傷蠢蠢欲動
人們想要埋葬那部分的記憶
就像希望拋卻時代的罪惡一樣
然後在迎向光明未來的太陽下
無奈地承受最後的責罰
我不要
我不要那樣
要把鐵人
要把鐵人用熔化爐給溶解掉
我真的辦不到
你不要太天真了
正太郎你還記不記得
我曾經說過
我想要看你會怎麼樣使用鐵人對不對
不過要是你不想那樣
請不要打擾我的作業
你自己仔細想清楚吧
是要由我來處理鐵人呢
罪惡與懲罰
還是你自己來
村澤先生
等等
黑色猛牛
這麼一來你們就不能再礙手礙腳的了
安心吧
我們會替你們好好利用鐵人的
把它當成糟糕的兵器
你這可惡的傢伙
看你還能耍多久的嘴皮
開槍
糟了
居然在這裡
不過那是什麼
真是的
你想用刀來對付我們嗎
我知道
你是不使用槍的對吧
你別這樣就放棄了
把珍貴的生命斷送在這些人的手上
簡直就是開玩笑
大哥
真是的
你還真是一個沒用的傢伙
不過我們不能
讓這些壞人在這裡玩弄日本
而且
你不是還有更重要的事情等著要去做嗎
不是嗎
大哥
鐵人
好我知道了
來
你們有多少本事全都使出來吧
但是可不要忘了
我可是殺不死的村雨健次喔
開玩笑
開槍
這…這傢伙用槍
我是說過我不用槍的
不過我可沒說過我不會用槍
對這樣就對了
我真的沒想到你居然這麼能忍受
沒錯槍也一樣
是好是壞都要看使用的人
所以不要一直困惑在我死的這件事情上
是的我會死不是鐵人的錯
而且鐵人它並不是兵器
這件事你應該最清楚不過了
可是你卻笨的可以
所以你不要再壓抑下去了
用力開槍打他們打到你高興為止吧
賢治
怎…怎麼回事
什麼
大家全部都趕過來了
這邊…
署長
大塚總監
你救了我們啊關刑警
有資格穿上這套制服的人
非你莫屬了
可是
沒錯拜託你穿上吧
這樣好嗎
別給我羅里吧嗦的快點穿
是
注意全體突擊
可惡事到如今
至少也要得到鐵人
糟了
鐵人
快點想想辦法你是署長耶
怎麼會這樣
去吧
鐵人…到底是誰呢
你們看
村澤先生
很好鐵人把它幹掉
幹得好啊村雨
討厭害人家擔心死了
糟了快點叫醫生啊
你在胡說什麼
我還有事
我…我還有必須要做的事還沒做呢
現在自己的事情不重要了
沒錯
有些時候做事情必須要顧全大局才行
你們看鐵人
它到現在都不曾抱怨過一句
所以…所以我…
我至少也…也要盡力
讓我去
村雨先生黑部那邊讓我去吧
就算到最後只能使用B元素
就算最後必須把鐵人熔掉
我也要去
而且我會守住黑部的
很好
那麼把這個帶去吧
然後跟鐵人並肩作戰
最起碼你還有這份權利跟義務
村澤先生
對不起村雨先生
我是個沒有用的人
不過
託你的福我懂我必須做什麼了
那就是讓戰爭下的產物
隨著戰爭一起埋葬
當然
我知道這種事是不配被原諒的
所以我不會求你原諒我
沒錯
總有一天我也會受懲罰
雖然我不知道那將會是什麼
不過這一刻
這一刻請你跟我一起戰鬥吧
鐵人28號
來走吧
我們去戰鬥吧
另外一個我
鐵人28號
好了我們也快點到黑部去吧
是
大家都走了
不過這樣黑部就沒問題了
所以請你安心的去吧
好痛喔
你會動耶
我是殺不死的村雨健次
這是怎麼回事
拜託
我要是不演這場戲的話
正太郎他怎麼會下得了決心呢
真是的
你真是個沒用的傢伙
你不要說跟我大哥一樣的話
不過我也要在這裡跟你道別了
為什麼
因為
我也必須要參與才可以
我要跟他們一塊去
否則的話我那樣欺騙正太郎就太過分了
我怎麼可以袖手旁觀呢
可…可是
這件事不要告訴別人喔
好了再見了
不可以
你不是要為我負責的嗎
算了算了
我相信我一定會找到比你更好的男人的
而且我一定要我一定要
一定要生很多健康強壯的孩子
對了
要像正太郎一樣的孩子
已經準備好全體撤退了嗎
是
可是博士他人呢
為什麼
為什麼黑色猛牛都不聽我的控制呢
管他去死
那個老傢伙沒有用了
沒關係啦
反正只要日本能夠變得亂七八糟的話
那麼就可以如我們財團所願了
那是
什麼?鐵人
那是什麼?
因該是PX集團
博士你看那邊
天啊怎麼會這麼多
他們只朝著鐵人的方向衝過去
是啊
大魔神博士到底做了什麼
好
今天一定要連大魔神一塊收拾掉
祥太郎
我們去找博士
你要把握機會知道嗎
是
敷島
來了
走吧鐵人
跟黑色猛牛奮戰保護水庫
難到說這就是鐵人的力量嗎
不
這些都是B元素的威力
還有那是靠太陽爆彈的力量
真厲害
這就是我一直在追求的最強兵器
是我一直想要的東西
黑色猛牛…黑色猛牛們
博士
大魔神博士
是敷島啊你來的正好
那到底是怎麼回事
這…難道說這是…
沒錯
為了能夠同時控制它們
我以一個黑色猛牛為中心做全體集結
結果…結果卻…
怎麼會這樣呢
博士這是怎麼回事
這是記憶的問題
記憶
是
你還記得吧
創造出黑色猛牛的不亂拳博士
當初在研究開發人工智能的事
是啊
不過
怪物事件的發生讓他太急於改造
他搭載在黑色猛牛身上的
只是單純的記憶裝置
所以黑色猛牛才會攻擊警視廳
如今的黑色猛牛
仍以從前和鐵人戰鬥的記憶在行動
而且博士讓黑色猛牛的操縱
脫離人類的它們連接了那部分的記憶
結果
變成只能靠破壞和戰鬥
在行動的機器人兵器了
真是糟糕
這麼一來答案已經很明顯了
人類和機器人共存的時候
鐵人就不是兵器
所以
那不是黑色猛牛的錯了
黑色猛牛還可以使用對吧
還有更重要的事呢快點
可惡的傢伙
少囉嗦
我不會再受騙了
沒錯那個時候
金田也用這樣的藉口打斷了我的研究
我好不容易想到了
要將B元素製成爆彈
他卻說大家堅持反對
這聲音是…
來自哪裡的反對…
沒錯
那個錄音機是我為了預防萬一所準備的證據
那麼你說我老爸是間諜的事
當然是騙你們的囉
那麼老師會將太陽爆彈組合在鐵人身上
也是你騙他的囉
沒錯
我騙他說B元素有安全的使用方法
不過在緊急關頭被他識破了
他把所有的B元素都給毀了
那…那麼
我老爸他
我老爸果然是被陷害的
可是他是個笨蛋
日本好不容易有了勝利的機會
可是
可是什麼!
難道說你對現在的日本感到很滿意嗎
沒錯
在日本戰輸的那一刻日本成了喪家之犬
只會一天到晚高唱什麼自由
什麼民主主義那都只是口號
你們認為這樣的國家有未來嗎
沒錯我最討厭這樣的日本
所以我要引導日本走向一條正確的道路
博士
糟了這裡很危險
快逃快逃吧
日本的未來不需要怕死鬼
閉嘴
你才應該快點滾出這個國家
沒錯
戰爭已經結束了現在說什麼都無濟於事
你千萬不要亂來
你…少囉嗦
你可是戰後才被生下來的孩子
不
那你這個傢伙又懂什麼呢
我絕對不能夠原諒大魔神
金…金田
博士
熔…熔化爐
大家都沒事吧
是啊
水庫也被完整的守護著已經沒事了
不過
要快一點
要快一點鐵人
不能再這樣下去了
所以我要把你給…
把你給…
祥太郎
這個兵器由我接收了
你們沒有意見吧
後…後面
正太郎沒事呢
遙….遙控器
那個遙控器
把他們連接在一起了
這樣子跟黑色猛牛一樣
那個時候正太郎這麼想著
這就是自己的罪狀
這就是對自己應有的懲罰
而且
這也是必須要接受的事實
正太郎危險啊
祥太郎
不等一下
鐵…
正太郎你還在幹什麼
快點逃命啊
可…可是
鐵人它…
我辦不到
我要跟鐵人在一起
我要鐵人
不這樣就好
這樣是件好事
對吧兒子們
老…老爸
鐵人
鐵人28號
就這樣的
又一件產物
被埋葬在時代的罪惡裡了
然後開花結果的高度成長期
日本迎向未來那個
無邊無盡的繁榮美夢
在這個地方有個特別的鐵塊
後來被稱之為鐵人28號
它隨著日本高度成長期的進展
而改變面貌
在被稱之為平成的這個年代裡
以沒有人知道的模樣低調地隱藏
在日本的某個地方
然後它現在擁有的面貌是
背負所有時代罪名於一身的紅色
紅黑色