聳立在眼前的是一道很高很高的牆壁
牆的對面有著怎樣的風景呢
看上去會是什麼樣子呢
憑我一己之力定然無法窺見
頂端的景色…
走了日向
哦
打招呼
澤村
我們來幫你們加油了
道宮你還真來了啊
你們真的進決賽了好厲害啊
厲害得…厲害得…太讓人吃驚了-好了該走了
你的詞彙量才讓人吃驚呢
小結
對了
還有這個
那個這不是給你一個人的
算是給你們所有人的…也包含了我們的一份…那個…心願吧
並沒有什麼特殊的…
哦謝謝
不愧是道宮想得真周到
也…也沒有啦…
我會把它放在休息區長凳上的
加油就靠你們了
沒問題
能交出去就算你及格了
快走
等等我嘛
決賽就是人多啊
阿龍你可別慫了
我…我才沒慫呢
阿龍你想像一下
決賽對手是白鳥澤
如果能在這麼多觀眾面前大展身手你覺得會怎麼樣
我想像不出來啊-打得好的人看上去也帥多了呢
西谷同學田中同學你們好帥
西谷同學田中同學
加…加油
阿谷我要來真的了
我要藉這場比賽一舉成名
我不會輸給你的阿龍
氣勢比平時更足啊
餵別大喊大叫的太丟人了-氣勢氣勢氣勢氣勢氣勢…
但還是那麼可靠
你們吵死了
是啊
好了快走吧
是
日向你不用去廁所嗎
我剛才去過了
小翔
阿…
愛泉晃司
喲好久不見了
這是我初中同學雖然不是排球部的
但比賽的時候他們救急上過場是我的朋友
當時我在籃球部
我是足球部
我就說怎麼有個人腳上功夫那麼厲害
那傢伙…
為什麼那傢伙會在這裡
我一開始也覺得很納悶
那傢伙也經歷了很多啦
他不是王者嗎
翔陽你沒問題吧
你們就看著吧
餵走了日向
要給我加油哦
加油啊
好嘞
平時短信裡聊的都是我們的事情
沒想到會在這裡再見到他
那兩個人是誰
小翔終於找到同伴了呢-初中的時候你還和他們打過比賽呢
是啊-少廢話我怎麼可能每個人都記住
影山同學你就是這幅德行才交不到朋友的
臭小子
餵你們快住手-都快打決賽了還在這兒浪費體力你們是不是傻
給我適可而止
算了說不定馬上就輸了
好了影山走吧
真是的好了快走
聽好了把行李放在樓上後就馬上熱…
怎麼了大地
上次比賽連第二輪都闖不過去
烏野默默無聞好久了啊
這次能打進決賽不會是走了狗屎運吧
那個大叔又來了啊
您認識他嗎
不認識不過他以前偶爾也會來看比賽
看上去也不像是哪位選手的家人
應該只是支持烏野的高中排球迷吧
打得好就歡呼打得不好就罵人-烏野的觀眾席在哪兒啊
這個大叔一直是喜怒形於色的-真是的能不能標得明白點啊
你們也見過他嗎
是的我們一年級的時候他來看過比賽
這次一定讓他說不出「飛不起來」這種話
全日本高中排球大賽資格賽
好要上了
是
終於到這一步了
是啊我們也要拿出全力了
當然
我們來了
烏野商業街大集合&OB應援團&學生志願加油隊全體成員
首先要從加油這一塊兒贏過白鳥澤
聽好了諸位
我們的加油聲將化為選手們的力量
不要怕喊破嗓子
是…
教導主任這時候倒挺有乾勁的啊-好了先來練習一次
他原來是這種性格的嗎-準備了
烏野加油烏野最牛
怎麼搞的昨天不是練習過了嗎
教導主任昨天也只是在放學後練了一小會兒
他…他們行不行啊
這時候我們可不能先慌了
你看看他們不是精神得很嗎
我再去一次廁所…
麻…麻煩來點胃藥
我肚子也有點疼…
中央場地
阿谷是啦啦隊那邊有啦啦隊啊-山口同學你沒事吧
好羨慕
田中西谷別亂嚷嚷
慌張過頭了吧
冷…冷靜點大夥兒冷緊緊
這就是烏野…
都說了我不是壞人啦
有個可疑的人在那邊亂晃一看見我就馬上逃我就把他抓來了-別…別拽
沒準是白鳥澤派來的間諜呢
什麼
等…等等我不是無關人士
我是月島螢的哥哥
月島的哥哥！ ？
他不讓我來看比賽啦
這對兄弟倒是一點都不像啊特別是氣場
白鳥澤
開始吧
開始嘍
今天的對手是…
烏野高中
請多指教請多指教
開始吧
開始嘍
開始吧… -好大的排場啊
嗯強校的啦啦隊都這麼有氣勢
話說回來那邊的隊伍還沒有來吧
是啊好慢
可惡對自己真有信心啊
這就是身為王者的自負吧
他們是不是沒把我們放在眼裡啊
來了
來準備開會了
好了我也知道大家今天連賽兩場都很累
不過還是要好好聽
畢竟明天就要打決賽了
首先說一下我的直觀感受
如果說縣內完成度最高的隊伍是青葉城西
那麼白鳥澤就是縣內完成度最差的隊伍
完成度差？
你們知道我是怎麼得出這一結論的嗎
全都要歸功於隊內兩位經理盡心竭力地對白鳥澤進行調查
從而為大家整理出的這套資料
潔子學姐竟然為我如此費心
不我是為了大家
我們能做的也就這些了
對吧仁花
是的希望能幫到大家
謝謝你谷地同學
你們可別枉費她們的一片苦心
把耳朵掏乾淨了專心聽講
是
請問所謂「完成度不好」是指什麼…
我們和大多數隊伍一樣追求的是隊員的攻擊力相乘
白鳥澤則是在做加法
把隊員的強大實力相加
我們拼速度打位置差打時間差
想方設法鑽對方攔網的空檔
雖然白鳥澤有時也會打時間差
但是在一傳不是很到位或是必須得分的情況下
基本上都會把球傳給主攻手尤其會集中傳高球給牛島
理由只有一個
球到他手裡就能得分
抱歉
他們會乾脆利落地扣殺完全無視防守
扣殺力度之強遠超你們以往的經驗
你們要做好心理準備
隔著老遠一球扣下居然就能彈上二樓
擊球點好高
憑著一把最強的矛一力降十會
這就是白鳥澤的作風
牛若確實是場上最強
可他身邊的隊友也不是省油的燈
擊球的動作看起來慢吞吞的不過感覺只要蹭到手就會斷
燃燒吧若利-牛若果然厲害
燃燒吧若利
禁不住熱血沸騰啊
是啊
燃燒吧英太
上啊
多謝
燃燒吧阿覺-弁慶
燃燒吧阿覺-這人肯定是弁慶
獅音學長
來了
獅音？
剛才那個小不點肯定給獅音取了外號叫弁慶
抱歉哦爸媽起的名字太洋氣
那就是烏野一年級快攻組合中的一員啊
咦真的嗎
來吧
快看裡頭居然還有個小不點
大概是替補球員吧-好球
感覺好可憐啊
我忍不住想替弱的一方喊加油了
好球
你們兩個還不快把昨天那招亮出來
唯獨有一點我還是敢打包票的
那就是我們的得分能力絕對不輸給他們
首先…
要在對攻中樹立優勢
那個小不點竟然打了個貼網扣殺
速度也太快了
剛才二傳手觸球了嗎
這次沒有對上青城雖然有點意外
不過烏野也挺有意思的嘛
是啊
無論來者何人只要憑實力去碾壓對手就行了
別光說大話你的實力也要跟上才行
好了好了好了
小工你說的話跟你的劉海一樣還是這麼帥氣呢
多謝學長
你這樣會把學弟慣壞的不是什麼好事
老頑固太一你太頑固了我這是對學弟寄予厚望
人家可是一年級就躋身正選問鼎王牌的好漢
我不會辜負學長的
是哦加油未來的王牌
你別再給他煽風點火了
對方先發球
若利同學今天還是交給你啦
你也別偷懶不能全靠若利一個人
你是他的左右手嗎你是弁慶嗎
牛島學長
我會用這場決賽證明自己告訴大家我才是隊裡的王牌
哎呀
哦加油
這句發自肺腑的「加油」才更傷人啊
對方的首發陣容跟預想一樣
都記好對手的特徵了嗎
是
若是被牛島得分也不必糾結
調整情緒扳回一城這樣就行了
對方不是機械肯定也會失誤
該怎麼做不用我再囉嗦了吧
是
同學們接下來就是決戰了
我們既然已經走到了這裡就贏下比賽進軍全國吧
好
接下來進行的是全日本高中排球大賽資格賽
宮城縣代表選拔賽男子決賽
宮城縣立烏野高中對白鳥澤學園高中比賽即將開始
終於要開始了
小翔真的踏上這個舞台了
我說對手真的是高中生嗎
來了好多電視台的人啊
首先為大家介紹烏野高中的首發陣容
1號澤村大地
3號東峰旭
5號田中龍之介
阿龍
好
9號影山飛雄
10號日向翔陽
11號月島螢
小螢
別這樣
No.4弗里曼·西谷谷
總教練武田一鐵
接下來為大家介紹白鳥澤學園高中的首發陣容
1號牛島若利
牛島同學
阿若
4號大平獅音
5號天童覺
8號五色工
10號白布賢二郎
川西太極12號
14號弗里曼·山本Hay人
好
總教練鷲匠鍛治
各位觀眾請大聲為比賽雙方加油鼓勁
祝愿他們賽出好成績
我也緊張起來了
我看日向熱身時打的那一球感覺狀態相當好
對方已經對決賽習以為常了
而我們卻是第一次打決賽第一次受到如此矚目
確實很難保持平常心
第一次進決賽那就是第一次打五局嘍
五局？
以往的比賽都是三局兩勝制
決賽是五局三勝制
跟電視上看到的頂級比賽一樣的賽制
什麼那豈不是累死人
是啊我也很擔心他們的體力
這就洩氣了還怎麼給人加油
開局站位跟以往不太一樣
以往開局都是由發球強的人站1號位或是日向站前排
看來面對牛島
烏野是想盡可能用身高優勢來進行對抗啊
他們會怎麼應對牛島的扣球也值得關注
來吧
一支輸給青葉城西連縣內決賽都進不了的隊伍
說再多也沒意義
大地學長發個好球
交給我
牛島學長
來了
正中下懷
好球牛島
牛島牛島
別在意
打好下一球
受教了左撇子
你這副打扮是怎麼一回事
棒球帽和大墨鏡不是喬裝的必備品嗎
我想起來了影山同學以前也做過同樣的喬裝打扮
看吧
這只能說明你們是頭腦同樣簡單的笨蛋
下集排球少年！ ！ 「左」的威脅