牛若果然厲害
禁不住熱血沸騰啊
要上了
受教了左撇子
扣得漂亮牛島(“左”的威脅)
牛島牛島
西谷同學居然也…
別在意打好下一球
好
別在意
打好下一球
發個好球
界外
好
抱歉
發得好太一
川西再來一球
交給我-田中學長
對不起
抱歉
果然都在緊張嗎
所有人的動作都很僵硬
可惡
再不重整態勢就來不及…
冷靜點
我們可不能給他們送分啊
你們在怕什麼因為要上電視了嗎
上個電視有什麼好得意的
知道了
我們知道了阿菅你也冷靜點
阿菅學長好可怕-啊對不起
看到比自己還激動的人就冷靜下來的規律
甭管是因為什麼一定要先得一分打出感覺來
完蛋裁判死盯著我
再發一個好球
交給我
很好一傳很漂亮
上吧
接得好
若利
好
別在意打好下一球-扣得漂亮牛島
請給我三個球的時間-牛島牛島
我一定能適應他的球
咦我就說哪裡不對勁嘛
對方的1號是左撇子？ -再來一球
所以他才從右邊助跑啊
阿龍他們都是從左邊助跑的呢
沒錯
真的給人一種「天生王牌」的感覺呢
牛若的位置叫做「接應」
正好處於二傳的對角
以烏野來說就是澤村的位置了
這個位置上的選手錶現如何
將大大影響隊伍的戰術決策
一種就是像澤村那樣的選手-我來
全場都能打靈活且善於防守-好-幹得漂亮大地學長左邊
高中隊伍大多都是這種模式
另一種就是像牛若這種大砲-接得好
不參與接發球
無論是在前排還是後排都會隨時準備發起攻擊
很久以前這種選手還被稱為「超級王牌」呢
扣得漂亮牛島
我知道那個叫牛若的傢伙力量和高度都很出眾-牛島牛島
但是不過是左撇子怎麼就特別了…
放馬過來
好
太好了-田中扣得好
烏野加油烏野最牛…
終於拿到一分了
幹得好阿龍
你繼續說左撇子怎麼就特別厲害了呢
因為平時和右撇子選手比賽的機率要大得多
所以和左撇子打的時候就超乎想像的難
比如說只有一個人攔網的時候
就要在對方慣用手的正前方跳起來
所以慣用手的不同會導致起跳位置差一個肩膀的距離
只要對方的攻擊不是那麼刻板勝負就取決於瞬間的判斷-旭學長發個好球
按照平時的習慣起跳的話…
時間差
無論如何都會出現偏差
都在幹什麼啊烏野的防守怎麼到處都是漏洞
並不只是因為左撇子才厲害
既是左撇子還擁有最強的火力
這就是牛若的強大之處吧
一上來就餵給牛島同學四個球啊
嗯對方的二傳手看上去很沉穩-調整狀態調整狀態
開局的這幾球應該是不想有閃失吧-好
咦這是什麼聲音
這叫「技術暫停」
那是什麼
五局比賽的時候才會出現的暫停
當某一隊率先得到8分或16分時就會進入技術暫停
我也是聽說的
攔網關鍵在於抓住時機
如果攔網被輕鬆突破就來不及組織接球了
攔不住也要努力碰到球
要讓牛島意識到對面有一堵牆
是
觸球一次
可惡
牛若勢不可擋啊
別在意下一球
很好保持現在的節奏
不斷讓他意識到我方攔網的存在這樣機會自然會降臨
「白鳥澤有牛若」
那麼…
「烏野有我」
是啊
攔住或者接住牛島的所有攻擊是不可能的
可是…
只要讓接不住的扣殺變得能接住就行了
團隊防守
看了以前的比賽
我覺得首先要牢牢防守住牛島拿手的斜線球
再將西谷分配到空出來的直線球區域
逼他把球打到自由人的方向
時機很準確
扣得好牛島
牛島牛島
連阿夕都接不到我們豈不是沒轍了
問題在於球的旋轉方向吧
很容易理解左撇子和右撇子不同
扣球時施加在球上的旋轉方向是不一樣的
排球是不能持球的運動
再加上和球的接觸面非常狹窄
所以在接觸到球的那一瞬間
擊球方式的細微變化都將產生巨大的偏差
機會球
可惡抱歉
起跳早了一些
就算想團隊防守
可僅僅是抓準時機就要費大功夫
先拿下一分
你能攔下牛若的扣球嗎
我怎麼可能贏得了牛若
好
光注意牛若了
那個四眼仔想不想打啊
讓我看到你的鬥志啊拿出鬥志來
白鳥澤果然趁機朝烏野發起快攻了啊
得趕緊想辦法對付那個左撇子才行
畢竟已經習慣了和右撇子對戰一時間也改不過來啊
抱歉-好
至少阿螢和那種憑感覺行動的選手完全不同-別在意
發個好球
那傢伙不相信自己的實力
也不相信至今為止培養出來的感覺
接得好
一般人會這麼說自己的弟弟嗎
我是在誇他
我家弟弟啊冷靜到讓人覺得心寒
他相信的…只有眼前得到的信息
好
剛才阿螢看穿了扣球的路線
位置也配合左撇子進行了修正但是…
太可惜了西谷
都對牛若的扣球及時做出應對了
我碰到的扣球還不是他的全部實力
他還在加熱引擎的過程中
想必是先把突破攔網當作重中之重了吧
我還記得初中的時候左撇子傳來的球特別難接
這說明牛若的擊球就算不重也很難對付啊
阿月你是不是戳傷手指了阿月
你能不能別說的這麼有節奏
我來幫你纏給我
麻煩了
這種事不是很常見嗎
話說回來傷得不重已經很走運了
好了
謝謝
剛才我是害怕了嗎
不我是認輸了
而且毫無掙扎
大家表情太僵了
放輕鬆放輕鬆放…
…松
牛島同學發球也很厲害吧
他不像及川那樣擁有恐怖的成功率和控球能力
論威力卻無可挑剔
好球
我就搞不懂了
這傢伙怎麼這麼強
要是分差再擴大下去心理上也會面臨嚴峻的考驗
抱歉下一球繼續努力
好
還好我不需要接發球
想正面接下這球的人真是瘋了
場上形勢已經完全倒向了白鳥澤
第一局我們是輸定了
首先…
來吧
來吧來吧
來吧來吧來吧-再來一球
發到我這裡來
放馬過來
接住了
很好完美
拿下這球
他想直接扣球？
好球
影山傳得漂亮
我完全被影山的假動作給騙了
三球練手說到做到啊
我們可不能輸給他
迅速從扣球姿態切換到傳球姿態
真不愧是及川的學弟
什麼原來是這樣的嗎真是討厭
面對白鳥澤這樣的對手你表現得還真輕鬆
在我看來及川學長才是我遇到過的最可怕的對手
有道理
好開始反擊
翔陽上場了
他第一次上場的時候沒多久就轉位下場了
一球扭轉乾坤
發個好球
真的好矮這麼矮也能做副攻手啊
那傢伙真的不參與接發球-好球
因為他要隨時準備發起後排進攻
好-一個人的時間差
天童天童
發個好球
界外
好
漂亮的判斷
白鳥澤的失誤也不少
我們是有機會的
好
影山和西谷能保持住這樣的平常心實在無可挑剔-發得漂亮影山
是啊
五色
好
看到我的超級直線球沒有
接得漂亮
不一傳還不是很到位
雖是一年級威力可不小-每扣一球都要挑釁一次你累不累啊
輪到我們了影山
好
牛島學長
好棒接起來了
可惡沒控好球
日向最後一擊
打在攔網球員手上了
漂亮重整攻勢
再來再來
我是生長於混凝土的日向翔陽
我要打倒你進軍全國大賽
他連一傳也能打啊
傳給我
牛島學長
好
常年專注自我的若利同學竟然也較起勁來了
有意思
挺住比賽才剛開始
打起精神來
繼續加油
若利你認識烏野的10號嗎
街邊見過
街邊？
他說要打倒我進軍全國
在大街上？
不不是大街上
對了我記得牛島學長曾經因為帶外人進校園被老師訓斥了
烏野的10號太有意思了難怪你這麼喜歡他
不我討厭他
我討厭他那股莫名的自信
哎呀呀越來越稀奇了
竟然能讓若利說出這番話來這小子真是有意思
我也加把勁吧
大家不要著急我們只是輸了五局中的一局
說到剛才那局…
牛島拿下11分貢獻了將近一半的得分
不過球集中傳給牛島
就表示你們已經給白鳥澤造成了相當大的壓力
牛島再強也是人體力也是有限的
就算進攻無法得分也會消耗他的體力
大家別忘了這點
是
放馬過來
阿工打個開門紅
是
球感很好
同時多發位置差攻擊
四人同時參與進攻？
好-好球
被他們擺了一道
不太好對付啊
大地學長發個好球
交給我
接得漂亮
好球
以白鳥澤目前的情形來看
他們敢拋開牛島積極組織中場進攻說明他們打得很從容
而中場進攻策略開始奏效之後
我們就勻不出足夠的人手去應付牛島和其他主攻手了
好
扣得漂亮
對於我們來說如何對付牛島自然是這場比賽的癥結所在
但首先得進入對抗牛島的態勢否則一切免談
為此我們要盡力給對手製造壓力-旭發個好球
不斷地發起強力攻擊打得他們喘不過氣來
很好破壞了一傳
牛島學長
好球-可惡
不要在意
哪怕丟了分我們只要保持進攻就行對吧
沒錯
又輪到這傢伙發球了啊
若利發個好球
不出所料
砸出眼淚還逞強
好球田中
很好比分咬緊了
哪怕一點一點來只要逐步適應牛若的左撇子還是有勝算的
牛若我一定要打到你服氣
日向跟牛若之間有什麼過節嗎
好像是上門踢館了
一個沒看住就又跑去招惹其他學校的人了
不要膽怯大膽一點不斷進攻吧-來吧
除此之外我們沒有其他辦法
機會球
傳給我
又是斜著起跳
你想打倒若利先把我幹掉再說吧
懂了嗎
大家越是關注若利
我登場時造成的衝擊就越強
天童學長真是好會…
住口再說下去就劇透了
下集排球少年!! GUESS・MONSTER