放马过来
接住了
牛若 我一定要打到你服气
你想打倒若利 先把我干掉再说吧
GUESS ・ MONSTER
出现了 GUESS・MONSTER
该死是什么意思
是说白鸟泽的5号人品有问题吗
会…会戳人眼睛吗
小心点 日向
那是犯规的
狮音学长 发个好球
抱歉
影山 最后一击
再拦一球
所谓拦网 可不是把球拦住
阿工 防着直线球
而是把球扣下去
好
完美的拦网果然是个必杀技
仅凭一球 就能逆转双方的气势
状态来了
打好下一球
别在意 影山同学
Don't mind 影～山
接得好
太天真了
好
今天的我 120分
他的反应也太快了吧
不止是反应快
刚才那一瞬的攻防战中他至少做出了三次判断
首先 刚才影山在网前 是可以发起二次球进攻的
会不会有二次球进攻
不是二次球的话
影山会将球传给前排的田中・日向 还是后排的东峰・泽村
最后 他选择传给了日向
而日向会瞄准哪条球路
我们这些观众 可以从上方将过程看得一清二楚
但置身场内的人则会手忙脚乱
就算作出了正确判断 身体也可能跟不上
可是 那家伙及时做出了反应
果然请求暂停了啊
我还以为他们会后排进攻呢
影山之前不是跟后排对视了一下嘛
那就是个假动作
乌野的二传手很厉害吧
但那个眼神却太刻意了
视线・脚步・控球
不管是什么动作 被天童学长预测到就完了 -拦得漂亮 阿觉 -谢谢
若利 不好意思 我抢你风头了
没问题
先拿下一分
日向 打起精神来 下一球靠你了
是
喂 影山 你这是什么表情
没什么
少骗人了
和自己扣出的球被拦下相比
自己传出的球被扣下更让人火大百万倍
那个5号 为什么能连续拦下我们的球呢
老师 你知道什么叫「应变拦网」吧
就是先确定球的方向 再起跳拦网是吧
没错 「应变」并不意味着「预测」
而是代表「理解」
由于是确定球的方向再起跳 所以没有跳错方向的危险
哪怕反应会慢上几拍 只要拦网的三个人保持联动
就无人能破
我们目前就是在练习这个
与此相对 那个5号拦网的特征
在于预测和直觉 即GUESS・BLOCK
GUESS就是「预测」的意思
在传球前预测攻击方式 几乎凭直觉起跳
猜测…
当然 直觉也有出错的时候
一不小心 就可能阻碍己方的拦网或接球
这种拦网说到底靠的是个人技巧
只是 恐怕那个5号的预测极其准确
同时 他的身体素质也能让他及时作出反应
最好将他的动作看做毫无规律的行为
别想得太多 被他牵着鼻子走
是
该怎么做才不会被他预测到传球方向呢
像日向一样 影山传球前也做些奇怪的假动作？
也行啊 挺有趣的
再发个好球
往前
抱歉 太近了
不管做什么假动作 天童学长也能…
一丝不乱 说的就是这种感觉吧
好险
好
在球被扣下来之前 完全看不出会传到哪儿
刚刚那球 居然故意让攻手贴着我的头皮扣下来
看来你的好胜心很强啊
你们果然很有意思
机会球
弄错了
再来一次再来一次
好
交给我
最好将他的动作看做毫无规律的行为
别想得太多 被他牵着鼻子走
并且 正因为他是这种风格
我们就更要加大左右跑动幅度
真能跑啊
好
太好了 连续得分
日向 扣得好
好球 日向
像他这种让人看到入迷 无法预测的二传手
我之前也遇见过几个了
可那个10号的节奏也太快了
稍慢一步 就拦不住了
你这是要我们忘记刚才那句「弄错了」吗
哎呀guess
你的句尾很奇怪 天童
影山 再发个好球
接得好
接得漂亮
进攻的机会来了
触球一次
我来
他刚刚那是假动作吗
还是说只是改变主意了
白鸟泽真的…
给人一种摸不着头脑的感觉
那个5号的拦网到底是怎么回事
那家伙是打算一个人拦住所有的球
简单来说 天童的拦网就是用来得分的
将对方的扣球直接打回来 用自己的拦网得分
但是 拦网直接得分并不是拦网的全部意义
我们现在试图做到的拦网是为了更好地接球
只要拦网成功 就有机会得分
不管怎么说 只要拦得及时
拦网就能发挥比扣球更大的价值
原来如此
接得好
要紧紧咬住啊
要是被抓住机会 白鸟泽的势头就挡不住了
这一球真是让平民哑口无声啊
牛若的实力和他们果然不是一个档次的
为了防御攻击 拦网水平不断提高
为了突破拦网 攻击也跟着进化
后排进攻·攻击的高速化·团队配合
进攻方式变得越来越多样
于是 拦网的起跳方式及选手配置也随之改变 力求拦下进攻
本以为已经是极限了 却依旧有人在不断变得更强
你也学到了不少呢 老师
我只是纸上谈兵
想要变得更强 除了不屈的斗志和毅力 理性一定也是必不可少的
虽然惊才绝艳的球风可以挽救球队
但理性也一样
普通人
喂 别受他挑衅
发个好球
要落地了
机会球 机会球
可恶 抱歉
一人的时间差
咦
太棒了 -阿月
你好 我就是那个普通人
一人的时间差
就算能骗过我们队里的野人 对我可不起作用
请多指教了
我知道乌野的一年级都是些招人烦的家伙 没想到你更讨打
过奖
气死我了
旭学长 发个好球
不要停止思考
乌野的理性
肯定…肯定会有转机的
我感受到了山口强烈的怨念 -让我上场…
触球一次
交给我
阴魂不散 -机会球
好球
阿工你在搞什么 笨蛋
想跟人眉来眼去 给我去找个女的
是…是
居然还答应了
就算撞到人 也要冲过去接球 蠢货 -恶魔教练终于发作了
我还奇怪今天怎么这么安静
加油
阿菅 发个好球
狮音 前面
交换
然后发动…
同时多发位置差攻击
好球
干得漂亮 影山
怎么回事 刚才是谁搞了什么鬼
怎么是二传手在扣杀
尽耍滑头
爷孙两代都一个样
对了 乌野的教练是乌养老教练的孙子吧
乌养…以前就一直宣扬创新才是强大
真是讨人嫌
一直从左路炮轰的做法太老套了
你就是太乱来 让所有人都参与进攻
才搞得后方空虚 无人掩护
高中的球队每年都要新旧交替
教练能做的事很有限
将好的素材淬炼出锋芒
好球
这才是最有效率的
鹫匠教练真是一点没变
「简单的就是最好的」
他偏爱高度和力量
总是树起天线 四处搜寻强大的球员 将他们聚集起来
哪怕他们在原来的队伍受到排斥 -狮音 发个好球
只要符合鹫匠教练对于「强大」的标准 就照收不误
然后通过斯巴达式的大量训练 打磨「个人」技术
但是 不可能所有队员都是明星球员吧
那当然
能招到一个像牛岛这样的球员 已经是中大奖了
以牛岛这样的主力球员为核心 -牛岛学长
所有的安排都是为了给他铺路
这大概就是白鸟泽的风格吧 -好球
真的没人能拦下牛若啊
不过 还有个办法可以改变场上的节奏
接得好
好球
扣得漂亮 阿工
白布学长 发个好球
交给我
好
翔阳 干得漂亮
紧张死了 看得我好揪心啊
我也是
只要有我在 你就是最强的
我还说不出这种充满自信的话
但我已经可以在场上帮大家一把了
发个好球
一传乱了
好
一定会有转机的…
抱歉
若利
拦下他
好
很好
只要给我传一个高球
就够了
这就是…
所谓的强大
劈里啪啦 碎了
什么碎了 有人心碎了
稀里哗啦 崩溃了
什么崩溃了？
拦网？
是精神崩溃了
我还是搞不懂这家伙 -劈里啪啦 劈里啪啦
真是难缠啊 这个戴眼镜的小鬼
老师
好
特地换了发球员还是阻止不了白鸟泽啊
是啊
有本事自然就拦得下来
没本事当然拦不住啊
像这种强力扣杀 或是突破三人拦网
如果做到了 确实很帅气
还能带动场上的气氛
但是 不要急于求成
虽然越是艰难时刻 往往更渴望速战速决
触球一次 重整攻势
可别忘了这些放长线的打法
每一球都是环环相扣的
可不是让你放弃积极进攻
我知道的
我再唠叨一次
哪怕无法直接得分 每一球的效果都会在后面体现出来
难得打一回五局的比赛
如果只是在场上痛苦地熬时间 也太可惜了
好 上吧
好
那个…
三人拦网的起跳时机
能不能交给我来决定
白布
传给若利的球 要想清楚了
是 没问题
这小子真讨打
冷静 冷静
阿工 发个好球
大地
好
可恶 那个1号每次都能接住
大地学长 发个好球
阿工
到
接得好
触球一次
阿龙
接住了
时机抓得漂亮 触球一次漂亮
继续加油
牛岛真是势不可挡啊
乌野的那个教练有什么好高兴的
根本就没拦下来啊 -交给我
机会球
太一 发个好球
我发了
他突然瞄准了二传手 -白布学长 接得好
若利
围上去
重点是拦网的面积和时机
让他意识到拦网的存在
准备好 慢慢来
预备…
跳
然后…
在拦网的后方…
好
有我们的超级自由人
每一球…
都环环相扣
一局即将结束 一传好不容易接稳了
肯定会传到这边
不会吧
成功了
太棒了
终于利落地拿下一分
完美的团队防守
来吧 好戏要开场了
劈里啪啦 碎了
什么碎了 有人心碎了
稀里哗啦 崩溃了
什么崩溃了？
精神吧
是意志崩溃了
这不一样吗
下集 排球少年!!月之轮