我怎麼可能贏得了牛若
我不過是…
打算攔下他幾球
好
個體VS數量
那傢伙故意留了個缺口
等若利以為有路可走的時候
再驟然關上
這個戴眼鏡的臭小鬼
話說回來這一局輸掉了哎
鍛治老頭悶聲不吼人反而更可怕
小次郎
是
看你這表情應該明白過來了吧
賢二郎你還活著嗎
如果這是場練習賽估計就該左右開弓抽我了
是嗎你剛才那個傳球也不能算是失誤
不是常有的事嘛
剛才那球並不是一句失誤就能掀過去的
大地學長發個好球
補救
別在意繼續進攻
是
白鳥澤還是打得滴水不漏
是啊
好
那個二傳手…
根本沒有被第二局打擊到
眼神反而越發堅定了
那種快攻會讓人瞧得入迷
球技華麗的二傳手也令人嚮往
但是…
好
白布今天你的傳球也很利落呢
是嗎
我們的隊伍勉強算得上是強隊
但直到上一代為止決賽基本上都是這兩支隊伍的對決
北川第一儘管在體格上略處劣勢
但他們能夠巧妙地利用速度和各種團隊配合-好球
打得也很漂亮
同為二傳手及川在我眼中也算得上是「怪物」了
即便如此我還是會忍不住想
任它再出色的團隊合作和多人攻擊也能僅憑一球便將其擊碎
如此的高度和力量
這才是最帥的
好想試試那樣的打法
搞不好靠近網高球就能拿下整場比賽
那是不需要二傳手再去思考戰術的排球
我要去白鳥澤
去高手雲集的地方
打無人能敵的排球
對我而言最有魅力的排球…
就是這個
我要成為最光芒內斂的二傳手
好
可惡
下一球專心下一球
沒事吧西谷
不管再怎麼不甘心身材高大的人確實在排球比賽中佔據優勢
而在這賽場上沒有人比那傢伙更高大-還剩一局
但自由人不受體型限制
能和他平起平坐的…
只有我
開始吧
開始嘍
烏野高中…
我本以為能做出那種動作的人
接球和攔網的技術肯定也不賴
不能拼身高技術又這麼拙劣你還打什麼球
「拙劣」 形容幼稚不成熟笨拙的樣子明白了嗎
明白
餵別磨磨蹭蹭的了
總覺得你和牛若有點像啊
有嗎
不過我確實想著有一天要是能打出他那樣的扣球就好了
我不是這個意思
白鳥澤白鳥澤…
好了趁現在休息一會兒
差不多該習慣了吧
決賽的氛圍和白鳥澤的大砲
你們的做法基本上是正確的
不要迷茫
我知道你們累了但還是要注意保持攔網的節奏一致
節奏不一致的攔網不僅攔不住對方
還會阻礙接球人員的發揮
不管是攻擊還是防守活用人數優勢才是我們獲勝的方法
好好記住了
是
東峰學長
阿工發個好球
我現在狀態極佳
一口氣發球得分
界外
全壘打啊
太幸運了
獅音
接得好
這明顯是牛若的得分模式
不是他從上面扣下來就是我們攔網出界
最理想的不過觸球一次
或者…
如果牛若從右側跑上來準備打快球
而網前只有我們倆負責攔網的時候
就把他的…
斜線球封得更死一點吧
雖然不能像三人攔網時那樣完全鎖定球路
但是只要封住斜線
「守護神」的視野就越清晰
能和牛若平起平坐的只有…
我…
不會讓你一直得意下去的-好
接得漂亮
阿工你站在那種不尷不尬的地方
還怎麼接球和補救
是
教練今天明明不怎麼發飆對我卻還是老樣子
你覺得為什麼教練會對你這麼兇
因為我太不成熟了
是因為他對你的期望最大
好放馬過來
太單純了吧
不過事實就是如此
好
太慢了
攔網就是要靠預測和嗅覺啊
攔網是一個體系
日向
五色
擅長打直線球的傢伙
封住直線球
很好日向跟得很快
居然從更外側打過來了
好球
居然能從那裡打過來
剛才那球是碰運氣的吧
碰運氣？怎麼可能
能夠創造奇蹟的人才稱得上是王牌啊
你耍什麼帥
好剛才那一球確實很厲害
只是…
我們用不同的方式照樣能得分
是
接得好
好
活用人數優勢…
上吧同時多發位置差攻擊
來了煩人的進攻方式
可是…
同時多發位置差攻擊…被攔住了
扣得漂亮川西
川西川西
那個12號發現澤村並沒有完全站起來
便瞬間判斷烏野不會從右側發起進攻
雖然從右側發起攻擊的可能性並不是完全為零
只是強行將球傳向右側的可能性很低
你們過去要是也能這麼思考就好了
您好
你們啊總是身體比腦子快就知道跟著球跑
我們有點顧不過來
他是以前那個兇巴巴的教練-腦子裡只能想著一個動作
烏養教練的爺爺-比如扣球一定要用力發球一定不能出界等等
我看看
鷲匠老師的球隊陣容還是這麼人才濟濟啊
烏野
如果不是讓所有人都參與進攻
這個攔網還能有人補救一下
是啊
我們和他們是同類
雖然戰斗方式完全不同
但同樣喜歡盡全力進攻搶分
好球
這是一場理念之爭
就如同我跟烏養以往的比賽一樣
這是一個好機會
就讓我看看如今這兩支高中生球隊誰更強大
大地學長發個好球
既然牛若不參與接發球
那就用發球牽制左路
獅音
然後儘可能地… -接得好
誘使牛若扣球
攔下他
看多了月島同學不耐煩的樣子
這種不甘心的表情還真是少見
好球
好一傳亂了
上吧
預備跳
如果牛若拿到完美的傳球打出了完美的扣球
那就攔不下來了
我們只能盡力去補救
后防線中間的隊員要後退一步
這是在網前已經有兩人以上參與攔網的情況下
跟和久南比賽的時候緣下學長就這麼做過
就是這招
因為以月島為核心的攔網陣容水平發揮超過了預期
才值得我們去做這樣的嘗試
區區一步
卻是勝負的關鍵
不能覺得自己沒有日向和田中的反應速度就一定接不到球
不要等待奇蹟降臨主動踏出這一步
大地
交給我
田中最後一擊
退後退後
我才不退
什麼
攔網成功了
奇蹟之子
就·是·我
可惡
這種不知道會往哪裡扣的球他竟然也攔得下來
虧你能攔下來
那種情況下主攻手根本沒功夫去研究攔網
然後主攻手在這種時候…
會下意識地頻頻看向試圖扣球的方向
所以他才看穿了對方扣球的路線啊
也就是說對方的5號
儘管站位匆忙卻還是瞄準了球路打的-對不起-別在意
剛才的攔網好厲害
就是啊
這很好
能理所當然般地打出這麼高水平的球很不錯
但是白鳥澤之所以獲得王者稱號
就在於他們沒這麼容易被打敗
若利發個好球
抱歉
搞什麼毫無破綻啊
牛若就算是個老虎也該有打盹的時候吧
再來一球
救球
不能讓他們…
再囂張下去
攔網很低
好球
加油
我說你啊
如果轉到前排還不能得分這還怎麼往下打
知道了
對了中間休息的時候牛若是不是跟日向說了些什麼
是啊
球技爛的矮子沒資格活著
類似這樣的
真的假的不會是被害妄想發作了吧
我也覺得
不過大致上意思差不多
被人說成這樣不知道日向會怎麼辦
你還笑得出來
這有什麼
如果他受了兩句打擊就崩潰
如今也不會站到這個賽場上了
正中間落點很好
抱歉傳近了
大平學長
不能拼身高技術又這麼拙劣你還打什麼球
可惡
我好羨慕他的身高
可是羨慕歸羨慕…
明明是在攔網
可他的動作卻像是扣球前的助跑
只有助跑…
才是人造的翅膀
攔下來了
羨慕歸羨慕
我可從來沒說過…
不拼高度
烏野連續得分
我沒看錯吧
那個迷你10號終於做了一次像樣的攔網
可那個10號的打法很胡鬧
也許是一時運氣好吧
你倆怎麼就聊起來了
但如果不是一時的運氣
這場比賽就要變天了
西谷谷
翔陽迷死人了每次都這麼做不就好了
不不不這種充分的助跑是不能用在防守快攻上的
而且也很考驗體力
副攻手本來就要不斷地跑位起跳
日向的跑動又比常人多一倍
像你就整天想著怎麼偷懶
沒錯
只要你能成功偷著懶我也沒意見
大平學長
再來一次
果然
對不起
別在意
就知道往前沖你個白痴
翔陽教練讓我帶個話
垂直起跳固然可以跳得更高
但現在斜一點起跳也沒關係
與此同時…
我們在兩邊撐著你
就這麼辦吧
起跳太慢跳再高也沒意義
直球扣下去
只要能成功偷到懶我也沒意見
但是
小不點他…
只能不斷地起跳
好球
日向好球
怎麼你還是來了
你不是說無論誰贏都不爽所以不會來的嗎
無論誰贏我都能欣賞到另一隊輸球的淒慘
你真是個人渣
我可不想整天自怨自艾
話說回來那個10號的跑動還是這麼多啊
確實是個怪物
不過要跟這樣的怪物打配合
隊友也不輕鬆啊
抱歉
田中
是
好球
月島發個好球
跳到最高跳到最高跳到…
高分
往前
左邊
觸球一次
機會球
若利
日向來吧
我來撐住你
觸球一次
交給我
別給我偷懶
要你多嘴
從這頭跑到另一頭？
可惡
好球
田中撐得漂亮
前輩當得好後輩有依靠
押韻了
烏野連續得分
日向觸球一次漂亮
繼同時多發位置差攻擊之後
烏野又搞了一個大動作
對方打出了新穎的戰術和配合
那我們就以出色的個人實力回敬他們
個人身體素質身高力量
如果只拼這些比賽就簡單多了
但是正因為拼的不只這些比賽才難以預測
也正因為如此比賽才有趣
月島你今天怎麼不停地咂舌好像手錶一樣
手錶？這跟咂舌有什麼關係
別搗亂集中精神打比賽
下集排球少年!! 相遇的化學變化