接下來一年級自我介紹一下
是
我…我是來自長蟲中學的菅原孝支當過二傳手
請多多指教
我…我是來自西光台中學的東峰旭當過主攻
請多多子教
舌頭打結了
我是來自泉館中學的澤村大地
當過主攻
看了烏野打的全國大賽后就決定要來烏野
請多多指教
噢是這樣啊不錯
我們的目標是打贏全國大賽
是
對了我是田代是現任的隊長
那麼快結束的時候我再來
是
好了開始練習
請問…
剛才這位老師是顧問吧
沒有教練之類的人嗎
沒有
這個人是久中的黑川吧
你認識他？
初中的時候碰上過攻守兼備所以就記住了
真的嗎好厲害
我來了烏野
相遇的化學反應
黑川你教教我接發球的技巧吧
我是對手一發球就衝過去的類型
這樣啊
收拾場地
是
我說大賽將近練習賽卻很少啊
烏養教練不在後我們和別的學校幾乎都沒來往了
聽說從前定期打練習賽的對手最近也回絕了比賽
為什麼
因為他們不想在我們身上浪費寶貴的時間
我也知道烏野不如以往了
但是我以為只要我們努力練習就一定能重回巔峰
擋在面前的並非波瀾與絕望
然而…
襲來的卻是漸漸對前路失去方向的恐懼
請問
我能留下來練習嗎
我會把門鎖好的
我…我也想留下
我也是我們會和老師說的
嗯…好啊
這樣下去不行的
沒有時間了
這口氣好像老師
澤村你真的和我們同年嗎
就算只是撿球我們也能做點事情
從扣球的姿勢看出球路
餵你接住幹嘛
對…對不起
我們要自己思考付諸行動
要竭盡全力做好現在能做的事
明天就是全國聯賽預賽了
好好努力別留下遺憾
是
我們的目標是打贏全國大賽
那個我之前就在想
我們不選一個靠譜點的目標嗎
不是說目標太高容易喪失信心反而不好嘛
你…怎麼了
每次我說「打贏全國大賽」時你總是在苦笑
現在終於來反對我了
我為什麼還有點高興啊混蛋
鬼知道
雖然感覺我們的目標還沒統一
不過現在一定比過去好多了
而且我們都無比想要贏下眼前的比賽
一定會贏的
好
而隨後的全國聯賽宮城縣預賽
烏野在第二場比賽中失利
三年級就此引退
烏野也飛不起來了啊
我們團結得太晚了
俗話說機會是留給有準備的人的
烏野可能就此沒落
就算變強也許也是多年以後
即便如此當機會來臨時一定要抓住啊
現在現在就要抓住
這就是機會
日向本來威脅不大的攔網如今大放光彩
這一定會讓對手動搖
雖然對他們來說只是細小的裂縫
但定會為我們帶來優勢
機會球
可惡
好不容易把比分扳平要死死守住啊
五色
晚了一步
日向那種閃現眼前的攔網必定會引起他的注意
一定打直線
交給我了
太好啦
旭扣得好
我可不能輸給日向和田中啊
影山也是接得好
謝了
發球會很猛一球拿下
是
西谷谷
對不起傳長了
等等阿工
烏野的二傳現在在後排
不會有二次球進攻要看清楚…
竟然已經來了
太好了
可惡
都到這個時候了還這麼靈活
精力旺盛的怪物啊
再怎麼說反复做出那樣的動作消耗也太大了
拜託了
那個10號終於下場了
阿月別輸給日向啊
又沒有和他較勁
聽我說一句
拜託了
好
我可以你行嗎
應該吧和赤葦學長稍微練過
這傢伙居然和梟谷的二傳一起練習過
羨慕死了
日向
過來坐接下來就是拼體力了
盡量休息一下
是
我也不想輸給日向
這次我一定為你們創造出機會
山口同學發個好球
咦這次發球站得很偏啊
你的發球將變成一種武器
直線
不要多想打成直線
發到牛若所在的地方
很好一傳亂了
接下來
五色
在
牛若補救
三人攔網
別小看我
別想攔住
觸球了
混蛋
救得好
一人的時間差
合宿時學到新技能的
可不止你一個呢日向
太好了
烏野拉開比分了
那個一年級的真是處變不驚
混蛋月島可惡啊-打得好阿月
你們手肘都放太低了
能破的攔網都破不了了啊
虧你們長這麼大隻
再這樣一點這樣…
有力一點
對
烏野的防守確實在比賽中進化了
即便只是臨陣磨來的槍
但是…
不可能有萬全的防守
山口再來一球
發球擦網往前
來了
可惡
牛若的擊球點一點都沒降下來
但是這樣的擊球頻率他的腳快受不了了吧
是的只要堅持一定能耗完牛若的體力
加油旭學長
交給我
夠不著
好太走運了
嚇得心頭一緊
還好最後得分了
終於拿到局點了
這是他們頭一回打五局三勝的比賽
而對手是全國大賽的常客
對烏野來說第四局開始就是陌生的領域了
他要支援10號成功打出匪夷所思的進攻
而且如常態般從開局持續到現在
他也許是場上對精度要求最高的人
是承受對方攔網壓力最多的人
同時也是比賽中觸球次數最多的人
最先撐不住的或許是他吧
抱歉
聽你道歉太噁心了還是免了吧
挺精神的嘛
大地學長發個好球
前面
牛島學長
可惡
該不會又來一個救場發球員吧
畢竟是白鳥澤後備力量一定很充足
頂住啊千萬別被追成局末平分了
我發了
是跳飄球
抱歉
東峰學長
接住了
小心牛若
若利
準備好
預備…跳
可惡
當防守集中到場上一處時
就必定會犧牲別處的防守
要是為了應對猛擊而後退
自然…
前方就無人防守
牛島牛島…
這一記吊球是衝著中間空檔來的
我本以為影山能救起這球的
看來是真累了
這個平分讓筋疲力盡的二傳手絕望透了吧
只有一種情形會讓我絕望
那就是我再也不能打排球的時候
一個個都像怪物一樣
開始吧…
繼續保持目前的防守位置
現在觸球之後已經能接起來了
是
影山還撐得住嗎
當然
要是頂不住了我隨時可以替換上場
我還行
大地學長
還會往前
好球
又拿到局點了
又是局末平分
不要緊只要再扳回…
不是吧怎麼偏偏在這種時候
放馬過來
奇蹟之子若利
這個關頭竟然還打出了發球擦網
對方拿到賽點了
對方要是再得一分就結束了
還差一分…
加油加油
西谷谷
該死這球太重了
機會球
糟了
王八蛋
攔下來了-成功了
他們挺過了賽點
太厲害了
我說你能不能別衝著我撞過來
你又不是日向
往上跳懂不懂
什麼這能算是衝撞嗎
你也太弱不禁風了吧
幹得好
放過我吧嚇得我命都短了幾年
這種小場面算得了什麼
剛才白鳥澤拿到機會球的時候明明慌得要命
這算什麼
當年的烏野昨日還是強隊今日卻已泯然眾人
這跟那時根本沒法比
我看好你們烏野
什麼怎麼了
那是誰
不知道
那個老頭還在追啊
可別辜負了粉絲啊
去吧
再厲害的攔網我也不怕對我來說最難搞的…
還是這傢伙
我來了
烏野必勝
烏野加油烏野最牛
嘿軟山同學
哪怕你傳得再爛我也一定扣得到
我才不會傳爛球
是
這時換菅原救場發球
是打算讓影山在二傳位置上打完這一局嗎
畢竟在危急時刻臨陣換將也沒什麼好處
阿菅發個好球
獅音前面
接得漂亮
你完美的姿勢
已經維持不住了
界外
好球
明明可以把球傳到左路的
影山真是不服輸啊
這是一個無聲的宣言
筋疲力盡也好千鈞一發也罷
他會不斷組織窮追猛打的進攻
絕不給對方攔網球員鬆口氣的機會
放馬過來
漂亮
前面
機會球
沒傳到位
排球是不允許持球的運動
無論手腳都可以平時要多摸球
你要將球化為自己身體的一部分
掌控觸球的瞬間
身體明明已經傾向了右邊左手卻…
太好了
關鍵時刻轉危為安啊
你們腳底粘上萬能膠了嗎混蛋
這球根本就不該丟
好厲害
太棒了追平了
不是吧
日向幹得漂亮
虧你能反應過來
謝啦
現在就是最好的機會
當機會來臨時
一定要抓住啊
會贏的
一定要贏
救得好
你能給個好臉色看看嗎
對了影山
我們還能再打一局呢
嗯
旭高一有半年時間
我都在心裡喊你「夏夫斯」
因為你看起來很像外國人
其實你好幾次都說漏嘴了
下集排球少年!! 執著