用天童的话来说
状态来了
那家伙的手有点不自然
不进攻 就不会有胜利
连续不断地进攻才是乌野的风格
全员同时多发位置差攻击
拦得好
讨厌的男人
可恶
看吧 拦网保护还是很重要的
所有人都参与进攻 这也太胡闹了
这一记拦网影响很大啊
胜负已定了吗
下一球…
下一球我还会扣的
日向
千万注意拦网的时机
因为你的个子不够高 时机就显得更加重要了
如果觉得来不及 哪怕只是一秒钟
也要立刻改为软式拦网
像盘子一样对吧
一口气拿下比赛
好
抱歉
别在意
终于停下来了
刚才牛若发球那一轮 白鸟泽连得几分了啊
5分？
6分
居然砍下1/3以上的得分
不过 接下来日向就要上场了
他一定会给我们带来惊喜的 -交给我
成田学长 发个好球
发个好球
要上了
抱歉
天童
旭学长
传球的不是影山 别急着跳
和任何人都能配合的 第一节奏
一人拦网
得分了
就差2分了
日向 你眼睛没事吧
没事
打到的地方很偏啊
我感觉用手是来不及了 肯定得砸脸上
可又不愿意撞到鼻子
那你是有意识把脸转开的啊
因为鼻子出血的话 就要被换下场了
当听到乌野那个一年级组合的传言时
当他在学校抢下我的球时
我忍不住期待起来
期待他和我至今遇到过的矮个子选手一样优秀
但是 我错了
他和那些选手不同 既没有熟练的技巧 头脑也不出众
然而…
原来如此
总觉得 很讨厌
我对我们的胜利深信不疑
可是现在 我第一次明确地…
想要击溃你
一仁 发个好球 -很好很好 就是这个势头 别放松了
喂 你看那边
影山在热身
他要回来了
大平学长
好球
嘴巴里有血的味道
翔阳现在肯定很疼吧
说起来 是叫「拦网保护」吗 如果有的话确实心里就有底了呢
因为刚才那一球只能由东峰来扣
其他人才没有起跳的
乌野总体上是让能进攻的人全部参与进攻的风格
他们关心的不是「被拦网」时该如何应对 而是如何「不被拦网」
所以一旦被拦住就束手无策了
以前总教练还总是骂我们要做好拦网保护呢
换了我也会这么做
不过 作为选手也希望有人能跟进保护的
因为心里没底啊
很好 若利接得漂亮
五色
封住他的斜线球
直线方向有大地在
求之不得 就用直线球决胜负吧
抱歉 打得太远了
阿菅
要是现在还打安全牌 就别想有什么改变了
他们还想用那招
他们就不怕吗
全员同时多发位置差攻击
看姿势不像是背传
也没有见他和10号配合过
那就是后面的小胡子…
不对
「下一球我还会扣的」
我明白
当我开始这样分析的时候 我就输了
「会把球传给我吗」
我不会考虑这种问题
「这一球由我来扣」 -干得漂亮干得漂亮
这种坚定的信念会给对方拦网带来多大的困惑
干得漂亮
看到他们几个我就能明白
刚刚才被拦网拦死 真亏菅原还能毫无畏惧地冲过去啊
怎么可能不怕 但此时保持进攻的意志才更重要
阿觉
手举起来
就算猜错了也没关系
我让你上场 就没指望你百发百中
是
来了来了
软山同学你终于复活了啊
小心你的后脑勺
影山 发个好球
复活后就立刻发这种球啊
飞回来了
机会球 谨慎点
我来
一传直接托球
臭小子
出现了 垂直下扣
虽然不是很明白 但所有动作都好快啊
就差1分了
已经不知道最后会鹿死谁手了
这家伙 我想着用平时的快攻就算得上是出其不意了 -日向 干得好 真厉害啊 -谢谢夸奖
这小子居然故意冲过来 很危险的好不好
加油加油
喂 声音还不够大
白鸟泽打到两位数了
发球很猛 -打好下一球
用一球拿下
为什么正二传不是濑见学长啊
说实话 他比白布学长打得要好吧
这要看你对打得好的定义了
我倒是挺喜欢白布学长那种稳健的球风的
我明白自己比白布差在哪里
我太想展现自己的实力了
就算知道现在白鸟泽的二传不需要这种东西
我还是控制不住自己
可是 只有发球…
只有发球是可以随心所欲的
发球直接得分
好球
发得漂亮 濑见
有什么 有什么话可以鼓励他们
白鸟泽 白鸟泽…
喊出声来
现在正是需要我们加油的时候啊
一口气拿下比赛
好
英太 再来一球
燃烧吧乌野 得分吧乌野…
林中的宫殿 直踩脚下
仰天看 是那雄壮的仙台城
我们的校舍 是荣光照耀的白鸟泽学园
英太 再发一个好球
机会球
若利
在离网这么远的地方进行拦网？
漂亮
拦下来了
翔阳
拦得好…
刚才那算拦网吗
我是跟他说过要用软式拦网
不过那已经不能叫作拦网
而是超近距离的一传
一般人是做不到的 因为害怕被砸到脸
乌野终于也是两位数了
好…好球…漂亮
不过是碰巧 别太得意
你那样拦网会妨碍到一传的
牛岛学长
连默默无闻的新人也能拦下你的扣球 看来你还欠几分火候啊
也许吧
身为超级王牌 牛岛学长常常遭到对手重点关照
当然偶尔也会失手
但是… -日向
居然栽在这么瘦小的新人手上 - 到你发球了 -是
防守的瞬间还往后跳 这球感简直了
加油
成田学长
请按照自己的节奏起跳
我会配合你的
好
去吧
交给你了
山口 加油
放手去做
根本没什么好怕的
沿着对角线 直接冲着牛若发过去
但如果发个软趴趴的球就没有意义了
ato人
可恶
机会球
是
我们上
同时多发位置差攻击
来吧 冲我来
好球
触网？太走运了
这球不完全是运气
我们一直用强攻带节奏 对方防守一不小心就会用力过猛
可恶
接住
若利
慢慢来 慢点
预备…
跳
如此严密的拦网还是防不住他吗
接到了
够不着…
漂亮 追平了
刚才传高了吧 我再调整一下
还好…好吧
你俩今天都没打过配合 一上来就敢打快攻啊
山口 再来一球
太远了
界外
抱歉 我提醒太晚了
不…是我… 可恶
山口
山口 干得漂亮
谢谢
暂…
怎么了 五色
你是个有本事的人 有什么好着急的
是
没有花言巧语 也没有弦外之音 -防好下一球 -是
他不是刻意表扬 只是陈述事实
来自超级王牌的认可
这就是最好的鼓励
反超了 连得三分
不得了
该不会真的就这样赢了吧
打败他们 赢下比赛 乌野加油
很好
完美的一传 大平学长
好球
角度太刁钻了
而且专挑拦网的空档来扣球
估计他自己是想通过接发球来挽救刚刚的失误吧
山口干得漂亮 接下来就交给我吧
可你不是马上就要跟西谷学长轮换了吗
阿工 要淡定
知道了
我来了
放马过来
可恶
那个8号不是个直肠子吗
阿工可是我们队中唯一的一年级正选
别把人看扁了
ya
好球
乌野这下危险了
偏偏眼镜仔还不在场上
他们要如何挺过这个赛点呢 -还差一分…
接得好
同时多发位置差攻击
好球
偏偏选择传给刚刚接发球的人啊
局末平分
他们的体力应该已经到极限了
怎么还能全体一起冲上来
人海战术…
我也不得不承认这个战术很有效
教练
我的接球技术不输给任何人
弹跳力也不错 我相信自己在进攻上一样能做得很好
我同意 可惜你的身高还是不太够
我长得矮 所以就连参战的资格都没有吗
对方光凭身高就能打败我吗
再来一球
请再来一球
然而这里没有人是因为长得高才留下来的
我心里明明很清楚
我很嫉妒 又不甘心
却也万般憧憬
我希望找到一套适合矮个子的战斗方法吗
不 其实我…
如果不能连续得分 乌野还是无法摆脱困境
体力和注意力都快撑不住了
不管怎样 必须把白鸟泽重炮手的扣球给接起来
大地学长 发个好球
不够远
又是发球擦网 有完没完
五色
来了
接住了 接起来了
影山 最后一击
机会 一球扣死
他故意的 二传手不能再触球了
牛岛学长
不要着急
时机不对就完了
预备…
跳
我希望找到一套适合矮个子的战斗方法吗
不 其实我…
我也想要这种足以碾压一切的纯粹力量
打得很顽强
可恶 光是防守就已经疲于奔命了
双方都在拼剩余不多的体力 争夺场上的主动
千万别松劲 出手要积极
球还没有落地
一定要… -接起来
拿下这一分
闭嘴 我们才是最强的
好球
扣得漂亮 牛岛
牛岛 牛岛
还差一分…
不好 士气大挫
可是暂停已经用完了
把头抬起来
打排球…
永远都要往上看
仁花
你没事吧
我从来没试过一步跨两级台阶
好嘞 小谷同学也回来了
轮到我们反击了
下集 排球少年!! 一群排球痴