我對我們的勝利深信不疑
可是現在我第一次明確地…
想要擊潰你
好球
還差一分…
一群排球痴
真疼啊太倒霉了
進攻的時候別把自己當誘餌
先停下來站穩再往上跳
順便一提和主攻手一對一的時候
不要從對方身體的正面攔網
只要防住對方的慣用手就可以了
習慣還真可怕啊
沒想到我們自以為無敵的怪物快攻有一天會被人攔下來
可惡再來一球
剛才是改變了封鎖的球路嗎
你注意到了？真厲害
阿月你來攔一下我吧來嘛
現在的月島與其說是冷靜不如說是專注
他考慮的恐怕不是眼下的賽況
而是回到場內後自己該怎麼做
阿月
烏野的眼鏡仔回來了
來得太晚了還差一分比賽就要結束了
才不會結束呢
月島
血止住了
脫臼的地方也牢牢固定好了
就傷到了一根小指對我的發揮影響不大
診斷結果就是這樣
沒想到你也會有主動要求上場的一天
阿螢的傷沒問題吧
傷到的是小指
把它和無名指固定到一起應該就能繼續比賽了
只不過…
疼痛是免不了的
我爭取到時間了
…雖然想這麼說
但實際上是山口爭取到的時間
還是謝謝你
還差一分…
下一個很有可能是跳飄球
防守稍微往前點
拿下這分接下來就輪到旭發球了
湯野浜發個好球
大地學長
好
如果沒有他烏野的防守就更加有空可鑽了-接得好
被預測到了看來這招已經不管用了-好
這時候用二次進攻啊
很好很好嚇得我命都要短幾年了
交給你了月島
你做得很好
在這種情況下還能發揮出正常水平你很了不起
是
月島
你小子搞得跟英雄歸來似的啊
那個三人攔網的時候…
一點都不激動啊
月島
交給你了
太好了飛雄和阿螢都歸隊了
好接下來要反攻了
最後關頭都給我挺住了
是
不用顧慮我雖然我覺得你根本不會有顧慮
知道不會有顧慮就不用多嘴了
當然沒有
白布
你還記得我們的約定吧
不管戰況多麼危急你都能毫無顧忌地把球傳給我嗎
記得
身處劣勢又是最後決戰
這種時候發球真是對心臟不好
拜託了拿下這一分
別打得保守繼續進攻
全力打過去旭
沒有一個人回頭看我卻讓我如此安心-放馬過來吧
好
好接住了
給我
又來這招啊
上吧若利
右手…
這麼拼命傻不傻
我又不是日向
居然會想著拼到最後一刻
觸球一次
又攔住了
那個眼鏡仔是怎麼了
第一次和他們打練習賽的時候
我還以為他只是個有點小聰明的高個子而已
西谷谷
機會球
牛島學長
右側會發起時間差進攻
封住斜線球
拓寬西谷學長的視野
接得漂亮
居然能在瞬間做出判斷同時下達精確的指示
旭學長
阿工
接得好
最後一擊拜託了
再來一次
他還想扣
連續三次都傳給牛若
打網…
很好
機會來了
腳好沉
爭點氣啊我的腳
我來打
月島跑位快攻
故弄玄虛
被發現了
但這零點幾秒還是被我爭取到了
連…
連續得分
我們拿到賽點了
再拿一分就可以贏了
這是要贏了吧
阿螢歸隊後烏野氣勢大漲
上啊烏野
白鳥澤終於被逼得叫暫停了啊
烏野還真是什麼都沾
我還是第一次看到眼鏡仔跑位快攻雖然只是佯攻
我們難以輕易捨棄配合得爐火純青的時間差攻擊
白鳥澤也無法偏離高度注重個人實力的球風
因此我們才被稱為強校
但烏野恐怕並沒有需要堅守的風格
或許以往被稱為強校的時候有過-餵快坐下休息一會兒
所以他們能夠毫不猶豫地作出新的嘗試
哪怕是那個堪稱奇蹟的快攻他們也能說放就放另創新招
老派而堅實的白鳥澤
嶄新而冒險的烏野
不管誰贏我都不爽都輸了最好
你真是個混球啊
你能不能別這麼叫我
那你從混球和混蛋裡選一個
那還是混球吧
堅持到最後-雙方都跑不動了吧
牛若的扣球次數多不用說也看得出來
烏野的攻擊陣營則是扣球前的助跑次數很多
在我們這些觀眾看來或許很多動作都是無用功
但這些助跑…
正是烏野的進攻可以沖破白鳥澤攔網的最大原因
一直在場上的田中東峰澤村肯定已經精疲力竭了
西谷學長你還好吧
牛島得了將近40分
一個人拿下近一半的分數
明明他被盯得最緊一傳接起來的球很多也都不算完美
這些我都清楚
可他仍然…
牛島若利你究竟是何方神聖
牛島學長
「無論戰況多麼危急都把球傳給你」
這是指你還能出力的時候…對吧
餵我不知道你們在談什麼但你這是什麼口氣
沒錯
走吧
如果排球是一對一的比賽那我們絕對贏不了白鳥澤
體型相對矮小個人實力也比不過
但是賽場上有6個人
我們的勝利絕不是什麼奇蹟
自始至終我們的信念只有一個
那就是揍翻對手
是
我們教練能做的都已經做了
雙方都已經用完了暫停的次數
等到你們下一次離場的時候…
就以勝利者的身份凱旋吧
旭發個好球
再來一個果斷凌厲的發球
爭取一錘定音直接拿下比賽吧
成功了
太棒了
太可惜了
抱歉
別在意
拋球拋得很好就是起跳前那一步大意了
關鍵時刻…
竟然輪到牛島同學發球了
抱歉
別在意
回去之後要練一百次發球
雙方都不打算保守進攻啊
這一回合算我們走運不過挺可惜的
一旦失誤可就雞飛蛋打了
不過光憑強勁的發球就足以給對手帶來壓力了
跳發球是一種高風險的發球方式
是放手一搏還是追求穩妥
強者不會有所猶豫
大膽進攻發球得分這才是真正的強隊
狹路相逢之際敢於以發球決勝負球隊才能變得更強
發球要是沒有失手固然更好
博得對手失誤送分也不錯
但是敢拼敢打才是最重要的
只要他們有心求勝-好
獅音學長
別急著跳別急著跳
給我
牛島學長
停在空中…
竟然越過了攔網
關鍵不在高度而是時機
我們攔網跳早了一點
疲勞和焦慮也有一定的影響
更驚人的是比賽打到現在…
牛島竟然還能有如此完美的空中姿勢彷彿停在空中一樣
姿勢擺得好在空中就能更加從容
太離譜了
體力不支與壓力都與他無關嗎
這傢伙確實像個「妖怪」或「怪物」
但在我們眼中最貼切的稱呼…
還是「超級排球痴」
發個好球
放馬過來
抱歉不夠遠
足夠了
傳過來
分毫不差
好球
身材這麼矮小還打主力實在不多見
簡直就是小巨人…
「身材高大的更強大」
這是自然規律
影山發個好球
影山加油
發個好球
交給你了
很好
機會來了
拿下這球我們就贏了
機會球
順著快感引領的方向起跳
我…以40年排球生涯起誓
烏野的10號
我要否定你
猜對了-好球
攔得漂亮天童
天童天童
烏野的10號比平時安靜多了
他在思考
決勝局局末平分稍有失誤就滿盤皆輸的情況下
他的扣球被人徹底攔截
他卻沒有因此消沉只想著如何打好下一球-別在意打好下一球
是
真是讓人不爽
堅持住站位再轉幾次機會一定會降臨的
上啊田中
好球
好還差一分
加油拿下這球
我來了
獅音學長
交給我
好球
沒跳起來
10號的腿也已經撐不住了
混蛋
放過自己吧日向
烏野現在完全是靠一口氣在撐著
若利也轉到了前排這是我們連續得分的好機會
我發了
渴望已久的連續得分
成功之時卻往往是一種水到渠成的感覺
我很清楚…
心裡明明清楚球要落地了
但腿就是動不了
西谷谷
好球
旭扣得漂亮
什麼情況
太厲害了
西谷忠
烏野有我呢
不過我也有力不能及的地方
所以我只能厚著臉皮拜託你們
就算大腿肌肉要撕裂了空中戰也不能輸啊
好
交給你了
是
換人次數也用完了
但是二傳手如今在後方前方有三名攻手-日向發個好球
包括日向的超高速後排進攻在內後方有兩名攻手
這是百分百超攻擊型的站位
如果能抓住這次進攻機會…
如今西谷下場澤村在前排
這也是我們一傳最薄弱的站位
防守的重擔就全看攔網了
ato人
是界內
日向換個站位
時間差攻擊騙不了眼鏡仔
那就從中間突破以速度取勝
從中間搞突然襲擊啊
一個出色的王牌本身就是絕佳的誘餌
上吧太一
我好慘啊阿月
我又因為應變攔網沒做好被黑尾學長罵了一頓
管它是不是蒙對的呢
你不覺得攔網直接得分更痛快嗎
攔網得分確實很爽
但我更討厭被攻手騙過去
追著球跑反應是會慢一些
但總好過被人徹底擺脫
真像是你會說的話
說到底…
你就光想著耍帥是吧
這你就不懂了
年輕人就是天真啊
我只比你小兩歲
聽著小鬼
應變攔網是一門講究忍耐和堅守的技術
同時也是笑到最後的攔網技術
觸球一次
月島同學好像比開場的時候反應更快了
採取應變攔網來對付快攻目的不在攔截而是觸球
四眼小子整場都在追球
身體習慣了也不稀奇
機會球
除了…
進攻以外…
再沒有…
別的選擇
負節奏的…
後排進攻
上吧
餵你腿抖個什麼勁
它自己要抖我也沒辦法
爭點氣啊
做好準備我們既然已經走到這裡…
就絕不會退縮半分
下集排球少年!! 理念之爭