换人次数也用完了(理念之争)
但是 二传手如今在后方 前方有三名攻手 -日向 发个好球
包括日向的超高速后排进攻在内 后方有两名攻手
这是百分百超攻击型的站位
如果能抓住这次进攻机会…
如今西谷下场 泽村在前排
这也是我们一传最薄弱的站位
防守的重担就全看拦网了
我来
ato人
是界内
日向 换个站位
时间差攻击骗不了眼镜仔
那就从中间突破 以速度取胜
从中间搞突然袭击啊
听着 小鬼
应变拦网是一门讲究忍耐和坚守的技术
同时也是笑到最后的拦网技术
触球一次
机会球
除了…
进攻以外…
再没有…
别的选择
负节奏的…
后排进攻
上吧
太一 跟着跳
白布
是
拦住直线球
预备…跳
日向
影山 最后一击
日向 你没事吧
没事
在世界范围内
我来
尽往难打的地方回球
完全不必犹豫
牛岛学长
跟进
这时候扣球的不是我
好不甘心
但是…
我也想看到这个人扣球的样子
这让我更不甘心
拦下他
这是乌野今天…
在三人拦网的时候… -预备…跳
第一次封住了直线球的球路
三人拦网的时候 我们一直在封斜线球
最后一球 让我们拦下直线球吧
耗费整整一局 甚至更多的时间设下的「陷阱」
今天累积几十次的三人拦网
我们一直为牛若空出了直线方向
拦网时机不会错
绝不会让他越过拦网
「只有直线方向才能痛快打过去」
我们让牛若记住了这一点
连空中姿势都维持不了了
居然还能在瞬间改打斜线
可恶
可恶 太帅了
旭 最后一击
机会球
10号要来了
10号居然没有冲出来…
主动放慢脚步
从负节奏降至第一节奏
然后…
扰乱敌心
可恶
排球是拼高度的运动
毫无疑问 身材高大的人更强大
将个人技术磨练至极致也是强大
寻求新的战斗方式也是强大
正因为如此 现在才会有多姿多彩的进攻和防守方式
强大可以有多种解读
以前 排球名将阿瑞·塞林格教练曾说过
「没有任何理由可以让我们否定发展和变革的存在」
赢了
真的假的
那是我弟弟 那个戴眼镜的
他们赢了
真的赢了
阿月
再见了 我的乐园
喂 列队了
站…站不住了
过来 翔阳
别…
加把劲加把劲
多谢指教
爆冷了
牛若那混蛋就不能表现得再难受点吗
多谢指教
乌野的10号和我差不多高吧
嗯 应该是的
不过 他还在长吧
想要攀爬的地方越高
前途就越是荆棘满布
抱歉 日向 我们本想封住直线球的 却没赶上
你没事吧
没事
球路已经没什么变化空间了 就算是他也能接住的
不对…
是能用脸接住 -影山反应得很迅速啊 -你有必要改口吗
你也注意到了吗
我猜 应该是归队的眼镜仔给了他们关于拦网的一些指示
大概就是针对牛若 「封住直线球」一类的吧
所以飞雄才在发球后 突然和位于斜线方向的小不点换了位置
因为当时西谷同学不在
还有 危急时刻让人措手不及的回球
不愧是你的徒弟
他才不是我徒弟
最关键的是…
他配合上了与以往步调不同的小不点
这种临场的冷静反应真让人火大
不过 影山能反应迅速
还是多亏了那个一年级眼镜仔的拦网
话说回来 小不点这个主攻手会让人忍不住把球传给他呢
所以飞雄才会被他牵着走
好了 快回去了
我才不要看什么颁奖仪式呢
说你是混球还真没说错啊
谢谢大家的支持
谢谢支持
干得漂亮
你们太厉害了
阿龙 我爱你
翔阳 -小翔
泽村 菅原 东峰
恭喜你们
谢谢支持
贤二郎 你没事吧
嗯
就是脑子里有点乱…
没想到 我们会输
是啊 没有人是抱着输球的想法来比赛的
回校再开总结会
等颁奖仪式结束 就坐大巴回去
是
之后 再加练100个发球
大家辛苦了
老师我…
我实在是…太高兴了
泽村 最后…
最后的三人拦网拦得太漂亮了
就算大腿肌肉要撕裂了 空中战也不能输啊
毕竟我答应过的
月岛
不论别人如何评价 你绝对是今天的MVP
平时都是我拿MVP的 今天就让给你吧 月岛
如果评的是心理素质MVP 那就是你了
若利 最后你有点冲动了吧
那种球以往你都会重新组织进攻 或者交给队友处理
搞得我好担心球被拦下来 吓出一身冷汗
我就想让他知道「我比你强」
是不是很幼稚
但我还是想表达出来
人的动力往往不就源于幼稚吗
那个直线球打得很漂亮
仿佛让人看到了一个崭新的你
高中毕业我就不玩排球了
我会一边看着你在电视里大出风头
一边向人吹嘘自己当年是你的铁哥们
你要好好加油啊
哦
等「热情大陆」做你专访的时候
我也可以以「曾经的队友」的身份接受采访
…好
牛岛实在是帅得一塌糊涂
生长于混凝土的日向翔阳 影山飞雄
下次我一定打败你们
我一定会跟你站上同一个舞台
我一定会让你承认我的技术比及川学长好
阿月 颁奖仪式要开始了
你怎么了
我还说要拦他几球
到头来也只拦下了一球
打满五局却只拦了一球
真是 太难…
一点都不难看 你脑子进水了啊
进水…
没时间给你闹别扭了 我们要打全国大赛了啊
…在那之前 先去领奖吧
奖状 第一名·宫城县立乌野高中
鉴于该队伍在「春高」暨全国高中排球锦标赛…
…宫城县代表选拔赛中的杰出表现
特此表彰 以资鼓励
恭喜
感谢比赛双方的精彩表现
同时预祝乌野高中在明年一月 于东京体育馆举行的…
全国春季高中排球大赛中取得好成绩
请在场的观众再次为他们鼓掌加油
我们来了
春高
田中 快醒醒 -我前段时间看到过亲戚家一岁小孩也是这副德性
你们几个 要么吃 要么睡
乌养教练 我实在是太高兴了
老师 你脸都哭花了
还有 这话你都说八遍了
给您添麻烦了
小心别打碎盘子了 -他们已经在比赛中拼尽了全力
接下来就轮到我们出力了
恐怕会忙得团团转了 老师
祝贺男子排球部晋级春高
听说排球队晋级全国大赛了 是真的吗
你们没去现场观战吧 可精彩了
我们学校的男排从前很强的
是吗
排球队好像有个很凶的高三学长啊
还有一个高二的 看上去就像个混混
日向你在里面还好吗
排球队的经理是个超级大美女呢
真的吗
全国大赛在哪里打啊
东京体育馆
好厉害
厉害吧
这个笨蛋的尾巴都快翘到天上去了
日向你也去吗
当然了
他就是去当苦力的 跑跑腿 洗洗衣服什么的
就是给凶巴巴的学长们当小弟呗
我要上场打比赛的
哦 那你加油
我没骗你
仁花 你在画什么
给排球部的海报打草稿
该换课室了
我们先走了哦
好 我马上就过去
真辛苦 经理还要负责做海报啊
谁知道呢
不过 她看起来很开心
马上就要决出东京的代表队了吧
是啊
东京地区第一轮预赛过后决出了四支球队
应该是在11月角逐最终出线权
音驹和枭谷应该都留下来了吧
竟然能挺进东京四强 真厉害
当初跟我们一起集训的这帮家伙果然都是高手啊
打败音驹
是吧 影山
那也得他们拿到出线权才行
他们当然会出线
打一场没有「重来」的比赛
决战春高
贺！乌野高中男子排球队获得春高全国大赛参赛权  大力暴扣拉面  一传完美炒饭  发球得分饺子  菜单价格的10%将捐予排球队
祝贺乌野高中出线！！
乌鸦展翅 再次翱翔于东京
武田老师 有你的电话 外线2号
你好 我是武田
是
是 承蒙关照
嗯 是…
他们在做什么
据说是在测每个攻手的最高击球点 记录成册以备战春高 -302公分
全国大赛就是不一样啊 -下一个 影山
我看看…
337公分
目前为止影山的击球点最高啊
还剩最后一个人…
下一个 日向
到
几公分
有多高
别着急
我看看…
333公分
我赢了
旭 这高度跟你差不多啊 -你欠我三个咖喱包了
可恶 我不会输的
用拦网高度来一决胜负
输的人请吃一星期的咕咕酸奶
怕你不成
大家都在吧
集合
是
辛苦大家了
我也不废话了 给大家报告一个好消息
影山同学
你入选国家青年队训练营了
国家…
青训营？