有個男人夢想拯救全世界
有個男人選擇延續種族
而我惟願唯一的…
朔月家？
嗯從天正年間就居住在冬木的歷史悠久的名門
雖然除了歷史長就沒什麼了
但只有一個異常的地方
異常？
在那個家裡出生的孩子
準確說來
是沒人看到過七歲以下的女童
什麼意思
超過那個年紀就會突然出現在人前
羸弱的體質治好了被親戚收養了
被冠以這樣那樣的理由
我認為這是保留了神稚兒信仰的原因
神稚兒信仰？
七歲以前是神的眷屬
七歲以前的幼子不是人類
而是接近神靈的存在
就是這樣的信仰
如果那孩子真是接近神或者靈的存在切嗣的願望就…
可能性不高
就算真有這種孩子
也不知道其力量是否真是我需要的
儘管如此…
儘管如此如果有可能性
就有賭一把的價值呢作為正義的伙伴
都說過多少次了我不是那種人
好好爺爺真謙虛
怎麼了爺爺
那是…
那是什麼
發生了什麼
這個現象超越了人的領域
不妙啊切嗣那個黑的…
正不斷擴張
快回車裡去士郎我們掉頭走
這是什麼話切嗣
這樣下去城市就…
如果只是一個城市還好
那個黑暗會擴張到什麼程度無法預測
搞不好都會波及這裡
不最壞的情況下整個國家都…
就算如此…
開車沒法繼續前進了嗎
切嗣我先去了
等四郎
四郎
你是…
危險！
還不能倒塌啊
剛才那是什麼…
好痛苦
是這個孩子乾的嗎
被媽媽以外的人抱還是第一次
朔月美遊
朔月家藏匿一直繼承下來的神稚兒
在宅子里布下結界
分娩和養育都在裡面完結了
那個神稚兒是什麼
居然把這麼小的孩子關起來
四郎
我可能… 終於找到了
朔月家的神稚兒
其特徵是無差別的實現他人願望的力量
將其隔離在屏蔽他人念頭的結界裡
僅憑媽媽的雙手
朔月家花整整六年
將身為神子的女孩貶為人類
可是今天發生了意料之外的災害
結界消失
人們的哀怨和潮水般的思緒
傳達給了美遊
人們的願望…
旅程結束了士郎
這孩子由我來使用
然後在這片土地拯救人類
呃你是叫美遊吧
我是衛宮士郎今後請多指教了
Shiro衛宮Shiro ...
對這是我的名字
叫我士郎就好
四郎
對畢竟今後要在這個家裡一起生活那個…
就像家人一樣
像家人一樣？
嗯
而現在把自己關在書齋裡的是衛宮切嗣
是我的救命恩人正義的伙伴
恩人正義的伙伴？
嗯我小時候也遇到了災害
失去了父母
當時救了我的就是爺爺
吉壽
切嗣是個怪人
想要從這個世界上消除痛苦和悲傷
實現真正的和平
他是真心這樣想
所以是我的恩人正義的伙伴
就算我這麼說你也不懂吧
啊差不多該準備飯了
你想吃什麼嗎
什麼都好
那有什麼討厭的嗎
沒有
知道了
那做好之前等我一下
要試試看嗎
嗯
切嗣飯做好了哦
你是不是太拼了
已經就差最後一步了
可是…
我得到了能拯救一切的許願機哦
可是卻不知道其使用方法
我說切嗣
明天是美遊六歲的生日吧
嗯是啊
不要慶祝一下嗎
你說什麼呢
所以說稍微慶祝一下生日…
Kiritsugu？
慶祝？
神稚兒成長接近人類一事？
離開結界的神稚兒不知能保有能力到什麼時候
是源自冬木的土地嗎
還是取決於年齡
或者使其認識到超過七歲的同時
馬上就不行了
照顧那個是有必要的
食物玩具
在不使其變容的範圍內都可以給
可是不要搞錯了
那不過是拯救一切的手段
沒錯我知道
美遊不過是手段
不能看作人也不能動情
四郎
來玩吧
Kiritsugu？
我已經不長久了
這樣一來…
嗯我知道
之後不久
切嗣就像睡著一樣靜靜停止了呼吸
修完了哦學生會長
是嗎辛苦了
那來吃午飯吧樹理庵
衛宮士郎
你為什麼要特意在這裡吃午飯
是啊
最大的原因是能泡茶吧
要是沒有你這裡就是我一個人的愜意空間了
不要說這麼絕情的話
今天午飯也吃那個嗎
都說過了我會給你做便當
少說那麼噁心的話
吃飯時有個聊天對像也不壞吧
本來這個學校的人就少
人少的不只是學校吧
是啊五年前的災害以來
這個市裡幾乎都沒有人了
雖然對外說是特殊的瓦斯爆炸
但冬木的人都知道並非如此
你實際看到了嗎
嗯深不見底的黑暗吞噬了城市
那個黑暗退去的瞬間呢
不我只顧著逃跑沒能看到
是嗎
怎麼你來了啊櫻
嗯剛來不久
那就叫我一聲啊
我害怕打擾到前輩
不用那麼客氣吧
反正這個社團只有我們兩個
我沒有在客氣哦
我被前輩射箭的樣子迷住了
迷住…
我喜歡看前輩射箭的樣子
一發一發都毫不動搖那麼純粹
簡直像是前輩本人就是一張弓
純粹像弓一樣嗎
歡迎回來士郎
我回來了美遊
今天做了土豆燉肉哦
切得比較小塊明天的便當也能用
還有…
怎麼了？
不感覺你長大了呢
論身高還是士郎成長的比較多
話雖如此…
怎麼樣
好吃你的手藝又有進步呢
太好了
對了美遊
怎麼了士郎
我借了新書來過會兒給你
真的嗎謝謝
前兩天還是小孩用的百科全書呢
現在已經是專業書了嗎
不行嗎…
倒不是不行
這證明你的知識增加了
我去借的時候也不會被懷疑了
懷疑？
總不能說我有個妹妹吧
妹妹…
怎麼了
不沒什麼
老師四郎
我說這種書就好嗎
書不就是這種東西嗎
呃有點懷疑會不會有趣
這是為了獲取知識
啊是呢
我去鍛煉了
嗯路上小心
我一直企圖做正確的事情而一直在犯錯
想要糾正錯誤
而無限的錯上加錯
然後在走投無路的時候
開始自私的追求奇蹟
就像追趕著看不見的月亮
在漆黑的夜晚旅行一般
不要說得真像個爺爺一樣切嗣
四郎
想做正確的事情本身不可能是錯的
我不會讓它成為錯誤的
是嗎
那我就放心了
我在做什麼呢
可惡
媽媽會開心嗎
好期待啊
我吃飽了
美遊
怎麼了
給你這個
嗯？
這是？
你的睡衣
現在的有點舊了吧
可以嗎
嗯這又不是…
謝謝你士郎
我好開心
同調開始
我說切嗣
這個持續實現願望的代價是…
就像你讀到的一樣
美遊實現願望的容器
會連同靈魂永遠被世界所束縛？
畢竟要引發救贖世界這個規格外的奇蹟
這點程度的代價太微不足道了
可是…
不要搞錯了士郎
要拯救的是全體人類
不是眼前的小生命
切嗣沒有猶豫
可是為什麼我…
辛苦了士郎
你還沒睡啊
嗯我在找星座
星座？
難得見你這麼浪漫呢
天體的運行明明沒有物理以外的意義
我想知道星星外在的排列
為什麼會被套上毫不相關的圖
應該讓你多看點畫書嗎
嗯？
老爹也經常在這裡看星星
老… 切嗣先生嗎為什麼
為什麼呢
那個時候切嗣是以什麼心情看星星呢
美游神稚兒的力量已經好幾年沒有看到過
搞不好那個力量可能已經消失了
如果真是那樣的話…
對星星許願…
如果真能實現一個願望
希望能和士郎做真正的兄妹
這種事… 是不行的吧
不
怎麼會不行呢
好美游來學習了
突然怎麼了
從一般教養… 或者說一般常識開始吧
因為美遊先前讀過的書太偏了
是嗎
可以是可以
可是為什麼突然這樣說
過幾天… 我想帶你去外面
外面是？
啊抱歉
就算突然這樣說也會讓你困擾吧
對你來說世界只是這個宅子內部吧
可是今後…
我想看海
想看一望無盡的水水平線
也想感受潮風
湧過來的潮水
潮汐也是
知道了
為了這個也要學習呢
交通法規日常禮儀
有很多要記住的東西哦
我馬上就會記住的
交給我吧士郎…
不哥哥
好懷念啊要不是休講了美遊也會來這裡
小孩子…
你在做什麼啊前輩
小學怎麼了嗎
不沒什麼
難道說前輩喜歡小孩子嗎
關於這一點我畢竟也比你小還是妹妹
妹妹？
櫻有兄弟姐妹的嗎
嗯有一個哥哥
這樣啊我都不知道
前輩現在我在想什麼你知道嗎
社團活動的晨練？
不對
我感覺現在是最幸福的
幸福？
嗯
有個偶爾壞心眼但溫柔的前輩
雖然人少但能普通的上學
學習社團活動
這種不起眼的歲月循環往復
讓我感覺好幸福
說這種話有點太做作了呢
沒有那種事
我也這樣想
你傻笑什麼
櫻也這樣說
和平時的表情不同什麼的
那張臉比平時更噁心了
你高興個什麼勁
早晨在小學看到了小女孩
遠遠看上去很可愛
不你誤會了
我還想那種孩子要是能成為妹妹的朋友就好了
沒有奇怪的意思
妹妹？
你有那種東西啊
她叫美遊
是個誠實聰明的孩子
美遊
可是早晨看到的是誰家的孩子啊
金發豎捲著馬尾辮
像是外國的大小姐
你搞什麼呢
沒有燙傷嗎
一點也不燙
為什麼要嘴硬
就是說什麼
你是想到妹妹的事所以傻笑嗎
感覺你的說法裡有惡意呢
樹理庵和櫻對於我的笑都反應過度了吧
告訴你一件事
我對於謊言很寬容
可是我厭惡只是模仿外表無法成為任何人的假貨
你先前的笑容就是如此
今天的嬉笑雖然打從心底讓人噁心
但不是空無一物的所以要好上一萬倍
我都不知道
真是可悲
假貨沒有作為假貨的自覺
你穿上運動服就會滔滔不絕呢
你想吵架嗎
好我決定了
明天起連樹理庵的便當我也一併做了
這是哪一出
少神經病了
哥哥準備好了哦
嗯我這就去
終於到了這一天呢
你不怕嗎
怕？為什麼
因為你…
哥哥還沒到海邊嗎
之後再說
之後？
第一個要去的地方
從很久以前就決定好了
這是… 什麼
你真正的家人的墳墓
你還記得嗎
這裡是我和美遊第一次相遇的地方
然後是你誕生的家
家？媽媽她們的墳？
為什麼呢
當時的事情就算想要回想起來
也想不起來
只有媽媽的手的溫暖我還記得
這樣啊我當時在這裡變成一個人了啊
是切嗣和哥哥救了那樣的我呢
告訴她然後從這裡重新開始
這次是作為兄妹
不是的美遊
當時我和切嗣
不是想要救你
哎？
當時之所以在那裡
之所以之後把你收養為家人
都不是為了你
哥哥你說什麼呢
通過這樣做我們打算把你
當做引發奇蹟的道具使用
引發奇蹟的道具？
可是美遊現在我…
無聊
啊真是發自心底感覺無聊的劇本
可惡
就是你啊衛宮士郎
樹理庵你怎麼會在這裡
就是那個沒錯嗎艾莉嘉
嗯
雖然性質多半已經不在了
但容器還留著
我一直在監視這裡
如果這個城市有人會專門來這裡
就只有離開這個城市的朔月家的親族
或者是賊人
你到底說什麼呢
五年前吞噬城市的侵蝕
除去它的光柱就是從這裡升起的
我一直在尋找
這個世上的奇蹟
還有奪走它的賊人
快跑美遊
這傢伙交給我
逃跑？
往哪裡跑
那算什麼強化魔術嗎
你要用這個殺我嗎
快住手樹理庵你的手…
為什麼你這種人會…
掉下去吧
哥哥！
我一直在找你
留在這個世上的真正的奇蹟
朔月美遊現在起
你就是我的東西了
快住手樹理庵
這次不會發生事故了
這個容器應該夠了
你說什麼
雖然城市毀滅了但正適合用來重演儀式
下次一定要實現
你在說什麼呢樹理庵
那個說法是怎麼回事
簡直像是
簡直像…
是你引發了那個黑暗啊
沒錯就是我幹的
樹理庵！
您沒有受傷吧樹理庵大人
怎麼可能受傷
配合這傢伙重新調整一切
這個男人呢
不用管他他已經沒有任何價值了
樹理庵…
你醒了啊
老爹…
很遺憾我不是你的父親
這裡是…
最好不要亂動
好久沒有治療過了我沒法保證效果
你是什麼人
是你救了我嗎
我會對於溺水者伸出稻草
畢竟我也是位列聖職者末座之人
聖職者？
歡迎來到冬木教會
作為守望這一世界的終焉之人
歡迎迷惘羔羊的來訪
謝謝你救了我
可是不好意思我正忙著
我還會再來
你要去哪裡
朔夜美遊被帶去了哪裡你都不知道
難道說…
你也是…
你太武斷而且搞錯了
迷惘的少年啊
你應該做的是先了解情況
收集情報思考全貌
胸懷覺悟而做出選擇
不然你想必又會犯錯誤
你是什麼人為什麼會知道美遊
不必擔心
我只是監視人旁觀者
不打算對她怎麼樣
那種話誰會信…
別搞錯了少年
現在你應該搞清楚的
是帶走朔月美遊之人的身份和目的
不可能是之前一直沒有出手只是旁觀之人的身世
告訴我
那些傢伙的目的和身份
恩茲華斯持續千年的魔術師名門
只對於基礎魔術之置換魔術具有特性的缺陷品
恩茲華斯…
他們有個持續千年的不變夙願
過於宏大過於幼稚過於高貴的願望
你知道那是什麼嗎
我怎麼會知道
你應該知道
難道說…
人類史的延續
無論以何種形式救贖走向滅亡的人類
這就是恩茲華斯的夙願
使用朔月美遊許願人類的存續
這不才是所謂正義嗎
正義… 老爹追求的
從兩百多年前恩茲華斯為了追求實現超越人智之奇蹟的聖杯
召開了某種儀式
過去四次舉行的儀式聖杯戰爭無一例外的失敗了
聖杯戰爭？
就是圍繞聖杯而廝殺的儀式
其中最過分的是第四次
你也看到了吧五年前的那個
那個時候上代恩茲華斯家主以及協助的家系全軍覆沒
只剩下了朱利安一個人
但他想必一個人也想引發聖杯戰爭
作為聖杯的容器使用朔月美遊
為了拯救人類
開什麼玩笑
哪裡是為了人類了
其結果就是那個隕石坑吧
你以為犧牲了多少人
嘴上說著拯救人類
結果只造成了悲劇
不能只看結果而妄下結論
人類終究會滅絕
恩茲華斯看的是其前方的地平線
不是一枝一葉而是大樹
不是樹木而是森林
不是個體而是種族
為了完成大事而不拘小節
你要否定之嗎
那是…
來選擇吧衛宮士郎
是旁觀還是敵對
無論如何你肩上的正義都會崩壞零落吧
總之我要再見一次樹理庵問清楚
恩茲華斯的工房在隕石坑的正中央
可是現在的你…
怎麼會
這樣啊只是憧憬正義的假貨
連見面都不被允許嗎
出來樹理庵你就在那裡吧
我確實只是模仿正義的樣子
家人的樣子作為人類的樣子
徒有其表的空殼
我打從一開始就錯了
我早知道那種事情
可是正因如此我才想開始做個真貨
我有還沒能說出的話沒能傳達的事情
把美遊我的妹妹還給我
第二天起樹理庵突然不再出現了
我做錯了選擇
即使如此時間還是殘酷的流逝
沒有效果嗎
那個冒牌神父為了兩把黑鍵讓我花了大價錢
前輩
櫻
你怎麼來了
我在買東西回家的路上真巧呢
前輩？
不沒什麼
啊好好吃的樣子
前輩果然好厲害
做飯的技術不會輸給專業的呢
沒有什麼大不了的啦
沒想到居然能在前輩家受到款待
我開動了
不好意思最近都沒能去學校
不沒有的事
雖然很擔心
但不是生病太好了
只是一個人拉弓一個人放學回家
有一點點寂寞呢
今天真的多謝了
前輩的料理很好吃
對不起我近期還是沒法去上學
如果櫻不介意就再來玩吧
雖然很感謝你的邀請但這是最後了
不用客氣這樣我也比較開心…
是最後了
我其實也想更多的和前輩在一起
去學校參加社團活動
一起回家道一聲明天見
這一點事情就是我的寶石
櫻？
那也已經結束了
聖杯戰爭開始了
你說什麼呢
櫻為什麼你會…
那種單詞…
我知道的
間桐是創造那個儀式的家系之一
你騙…
很遺憾
我還以為你會更加混亂呢
為什麼呢
可能因為我已經習慣於失去了
你願意把這看作一種失去嗎
我說櫻你是來抹殺我的嗎
前輩真是壞心眼
聖杯戰爭是使用這個Servant卡
把自己英靈化互相廝殺的儀式
這張卡片的英靈是英雄王吉爾伽美甚
無疑是最強的一枚吧
我要把它交給前輩
為什麼
想救出美遊的話就請成為聖杯戰爭的勝者
有這枚卡片的話
也不是不可能的
可是…
櫻？
還有一個如果能被允許
如果能允許的話
逃跑吧
不管是魔術還是美遊的事統統忘掉
跑得遠遠的
前輩… 如果前輩願意選擇這樣做
我也會捨棄全部一起…
櫻抱歉我…
櫻！
好輕太輕了
什麼人
真是真是真是你真是個輕浮的妹妹啊櫻
哥哥來糾… 糾… 糾正你才行
哥哥…
哥哥… 你是櫻的哥哥嗎
那麼為什麼
沒錯我才是間桐家的正式繼承人
名字是間桐… 什麼來著
算了
總之殺了這些傢伙就能想起來了
同調開始
前輩
喂喂那算什麼奇怪了
為什麼要擋啊
為什麼為什麼為什麼…
要擋住我的攻擊
為什麼要擋啊
這邊櫻
當心啊前輩那個英靈是…
櫻你的傷口
不要緊比起這個…
這邊可是為了人類崇高試煉而行動
從剛才你就在礙事呢
殺了櫻之後我會好好殺掉你
所以給我好好排隊啊
前輩
快逃櫻
一切… 都要捨棄掉吧
不要管我
只有你也要逃走
在什麼地方獲得幸福
櫻…
由我來打倒哥哥
你長大了呢櫻
不僅違抗哥哥還要打倒我？
是被那個野男人教唆了嗎
真是太太太過分的妹妹啦
這樣的妹妹果然要由我殺掉
不不行啊櫻
怎麼能兄妹相殘呢
沒關係哥哥早就已經死了
而且雖然沒能被前輩選中
但果然還是最喜歡前輩了所以我要守護你
櫻…
沒關係一定能贏這張卡片的話
夢幻召喚
怎麼了櫻難道沒法夢幻召喚嗎
怎麼會為什麼
你會背叛的可能性早就在預料中了
對於你這種人朱利安大人怎麼會賜予吉爾伽美甚的卡片呢
那是沒有連接任何英靈的
真真正正的垃圾卡片哦
垃圾卡片…
沒辦法哥哥來教你怎麼用卡片
快跑櫻！
前輩…
妄想心跳
對不起
咦
咦咦咦
我剛才做了什麼
櫻去哪裡了
難道說…
啊對了我想起來了
這樣啊
是我殺掉了嗎
為什麼
接下來我啊
必須要殺各種各樣的傢伙
我會盡量不讓你痛苦
來當我的練習對象吧
啊
失去
然後我連最後剩下東西都…
還活著嗎
Assassin的用法也基本掌握了
已經可以殺了你了吧
哦姑且問一下你的意見
你果然也想和櫻一個死法吧
我說
啊？
告訴我啊
殺了… 妹妹的心情
是怎麼樣的
比射精爽一百倍！
你也試試看啊
再見了蠻開心的
你叫什麼來著
沒有奇蹟
也沒有希望
對了我想起來了
那麼再來一次
理想消失於黑暗中
永別了衛宮
即使如此我還留在這裡
胳膊… 我的胳膊…
搞什麼啊你
櫻持有的無疑是垃圾卡片
怎麼可能夢幻召喚
為什麼
為什麼啊
那個英靈是…
為什麼
為什麼啊
到底搞什麼啊
別過來
你太嫩了
我的胳膊斷掉也能用
我怎麼沒聽說這種事
餵
什麼啊那個態度
餵你該不會為了這點事
該不會不會不會吧你
以為比我還強了嗎
你啊不適合做Assassin哦
你也要小看我嗎
投影開始
你搞什麼
很癢耶
最強了
我是最強的
那種東西
怎麼可能是最強
去死
爆破吧
還活著嗎
那樣的話
就吹飛你
一片碎肉也不剩
我… 喜歡看前輩射箭的樣子
櫻…
謝謝
為…
…為什麼
為什麼你會發覺到
你自己不是說了嗎
你的胳膊斷掉也能動
中途那個觸手怪變成了沒有內容的誘餌吧
我不要我不想死
不想死
櫻也是一樣的心情
不要小看我那種事我當然知道
世界上的任何人都不想死
所以朱利安大人才…
啊可惡變成這個樣子終於…
全都想起來了
什麼朱利安大人啊可惡可惡
我不是早就完了嗎
已經… 足夠了
殺了我吧
衛宮
這裡是…
這是什麼
哎呀真不可思議
我還以為你不會過來而是會背對我逃出去呢
逃… 又能怎麼樣
我自始至終
無論在那個家還是在這裡
都只是個道具吧
太有覺悟了這才是！
這才是…
雖然逐漸適應了但還不行呢
我也有同感
你已經是恩茲華斯的一部分
除了放棄別無他法
神話的結局已經註定
不要想多餘的事情
這是非人的道具所能擁有的唯一的幸福
記住這個感覺吧
你今後也會殺很多人吧
我已經… 受夠了
先去地獄等你
人偶？
哥哥早就已經死了
這就是置換魔術
地獄… 嗎
我可能連那裡都沒法去呢
夢幻召喚
重要的人已經不在了
繼承下來的驕傲由我自己捨棄了
而暴露出來的真我
是如此的空洞
不… 不可能
然後失去了一切
終於注定了我要做的事情
贏我要我要取回…
什麼人…
名字那個英靈是…
是衛宮
英靈… 衛宮？
這可真是
啊今天的你像無機物一樣太美了
原來如此衛宮
根據我的推斷那是未來的你自身的樣子
不回答嗎
加熱我的血
斬！ Scalp
據說英靈之座沒有時間的概念
這種事也是可能發生的
斬！ Scalp
那種武器是沒法擊中我的
都說了沒用…
什麼那個力量你到底…
和世界契約的人類的守護者
沒錯守護者的力量是為了人類而使用的
我將其將守護者的力量…
約束… 勝利之劍！
好吧事到如此我就陪你玩人偶遊戲到底
直到其中一方壞掉！
朱利安也拜託你了
太精彩了衛宮士郎
你打倒了所有敵人
七枚卡片集齊了
本次聖杯戰爭你是勝利者
甲胺
可是真是因果報應
最後的敵人居然是好友的父親
挺起胸膛來少年
你自己打開了原本到了盡頭的路
拿著七枚卡片去迎接妹妹吧
美遊在哪裡
如果要讓聖杯降臨
首先無疑是那個地方吧
過去傳說棲息著龍的園藏山
在其內部延伸開的地下大空洞
那裡就是你的命運之地
感覺好久沒見了呢
你還好嗎樹理庵
把美遊還我
就算這是對全人類的背叛嗎
從充滿這個星球的悲劇
命中註定的毀滅中
明明還有拯救人類的可能性
卻為了個人的
你一個人的無聊感傷
就要將一切歸於無嗎
不好笑
我笑不出來啊
那種事情
是最差勁的惡了
是嗎
是這樣啊
你也… 一個人戰鬥過來了呢
少說得好像你明白一樣
我明白
殺一救百
我認識這樣的人
啊儘管如此
儘管如此我也…
抱歉了切嗣
就算是錯誤的我果然還是要走這邊的路
樹理庵你是我的另一個可能性
選擇另一條道路的我的樣子
你都不知道吧美遊的家朔月家的事
那個家裡的日記
從初代到美遊這一代為止
連綿記錄了一切
能實現一切願望的神稚兒
將其力量獨占的朔月家
許下了什麼願望
你知道嗎
他們
只是許願孩子健康成長
財富繁榮
明明都唾手可得
卻只實現了父母對孩子的
極為理所當然的願望
整整四百年間無一例外
你要說… 這是惡的話
我甘心為惡
哥哥？
讓你等了好久對不起
為什麼要來
那個時候哥哥不是說了嗎
哥哥和切嗣之所以收養我是為了使用我的力量
我… 只是個道具手段
可是事到如今…
因為接下來的
我最想告訴你的事還沒能傳達給你
這是很簡單的事情
因為我是哥哥
守護妹妹是理所當然的吧
我一路犯下了無數錯誤
這個選擇可能也是錯的
可是
只有這個願望是真的
我向聖杯許願
變成美遊不用再痛苦的世界
邂逅溫柔的人們
交到能相視而笑的朋友
溫暖的小小的
幸福能被她獲得
哥… 哥
抱歉了
妹妹啊
現在正在努力
能請你再等一下嗎
不行
你的願望不會實現
混進聖杯戰爭的假貨
獲得奇蹟什麼的
不可原諒
是真正的吉爾伽美甚嗎
沒有卡片區區人類
居然以肉身擋在英雄王身前
愚不可及
無論古今東西
人類的全部財富都是這個英靈的力量
原來如此
怪不得櫻會說這是最強的卡片
你這傢伙…
人類… 人類嗎
真是巨大的東西啊
比話語更甚
無比沉重的東西
承擔在你們的肩上
可是
我也有背負的東西
是個人的感情或者感傷嗎
無論如何
都是這個世上最無聊的東西
投影開始
投影？不可能
這個戰斗方法是…
自己可能到達的未來
將理想的體現者附身
反复戰鬥的我
提前獲得了他的技能和魔術迴路
連其起源都繼承了
不更準確的說
這個身體通過戰鬥被逐漸替換成英靈衛宮了
你說我是普通的人類嗎
你的認識太膚淺了英雄王
你所挑戰的
是真真正正的英靈的仿造品
區區贗作者
雖然已經是將死之人
只有戰鬥力還在繼續提升
雖然不知道你用了什麼荒唐手段
沒用的
你的前方只有明確的滅亡
我知道
我之前一路戰鬥過來的理由
你口中的荒唐手段
是羈絆
我一直被美遊支撐著
真是個丟人的哥哥
可是正因如此
我是為了用盡剩下的這條性命
才於此時站在此地
身由劍鑄
血潮為鐵
心為玻璃
越幾度戰場而不敗
沒有一次敗走
沒有一次勝利
遺子又孤身一人
於劍丘碎冰
可是此生仍未終結
虛偽的身體
儘管如此仍由劍鑄成！
替換個體和世界
空想和現實
內部總和外部
將現實世界用心境重染
魔術的奧義固有結界
那麼你又怎麼看
內藏無限的劍的世界
在我看來這一切都是墓碑
不好意思請你陪陪我
直到我的身體走到盡頭
我就如你所願讓你躺在墓碑之下
在射出之前…
太慢了！
不要小看恩茲華斯
空間置換？
遊戲結束了
來吧獄鐮鏖鋸
你的存在是矛盾的
對於我們所編織的舊人類最後的神話
你可能會成為污點
那個可惡的能力
無法理解的魔術的使用
像死人一樣可憎的信念
一切都由我來斬斷
連同你的世界一起
嗯配得上它的劍在這個世上的任何地方都不存在
所以雖然很沒禮貌
就用我的全部作為回禮吧
回歸原初吧
開天闢地創世之星
沒用的
就算集合所有的劍也比不上終極的一柄
是啊
是這樣沒錯
唯一之物有時也會凌駕於全部之上
啊糟糕
帶她去海邊的約定被我忘記了
我沒能成為拯救什麼人的正義的伙伴
可是
我贏了
吉壽
暫時失陪
給我站住…
露維亞大人真是讓人頭疼
我們明明有回收卡片的重要任務
卡片…
那件事詳細說來聽聽
藍寶石藍寶石
真是的這種情況要是被大師父知道了怎麼辦
讓我獲得幸福的哥哥的願望
我收下了
可是現在的我什麼都沒有失去了一切
藍寶石快出來藍寶石
所以大家理所當然的擁有的東西
就先從得到它們開始吧
藍寶石你去哪裡了…
你是…
卡片回收由我去做
相對的給我住處
給我食物給我衣服
給我… 一個居所
那是…
沒必要在意只是商業競爭對手罷了
你去做應該做的事情吧
知道了
恩茲華斯的卡片
必須由我做個了斷
職階卡Lancer 限定展開
刺穿死棘之槍
Lancer 限定解除擊破對象
職階卡
Rider 回收完成
誰… 誰啊
沒問題吧美遊
是你的話
馬上就能交到朋友