煉獄先生…
不准哭
你這傢伙
不准悠哉地昏倒在地上
來鍛鍊
這樣啊
炭治郎他…
不要逃 卑鄙傢伙
不要逃
不管哪一場戰鬥
鬼殺隊永遠都在
對你們有利的漆黑夜晚中戰鬥
你不准逃 混帳傢伙
可惡的傢伙 卑鄙的東西
杏壽郎的思念
就由大家一起延續下去吧
看起來真的是個聰明靈巧的孩子呢
我本來也因為生不出孩子覺得灰心
來了一位好孩子真令人放心
每天都過得很開心
真是幸福
他是個很溫柔的孩子喔
連對待傭人都謙卑有禮
難以想像那個年紀的孩子
居然這麼有禮貌
雖然沒有血緣關係
也不會改變我們的親子之情
我會讓那孩子繼承我的家業
真羨慕你
多希望我家的笨兒子可以跟他交換
他真的是個很優秀的孩子
只不過…
他患有皮膚病
所以白天沒辦法外出
真可憐
但願我們公司能研發出
治療這個病的特效藥
盡可能越早越好
屬下前來向您報告
無慘大人
找到那樣東西了嗎
雖然調查過了
但並沒有掌握到確切的情報
也無法確認是否真的存在
沒有找到藍色彼岸花
所以呢
為了回應無慘大人的期待
今後屬下也會盡全力尋找
遵照您的命令
已經解決掉其中一名柱
請您放心
看來你好像誤會了什麼啊
猗窩座
區區一個柱
就算解決了又怎麼樣
鬼贏過人類是理所當然的吧
我的心願是殲滅鬼殺隊
把他們所有人趕盡殺絕
再也無法出現在我眼前
這應該不是件難事才對
但到現在都還沒有實現
這是怎麼回事呢
你得意洋洋來報告自己殺了柱
但那個地方明明還有3名獵鬼人
為什麼沒有殺了他們
虧我還特地派了在附近的你過去
猗窩座…
猗窩座
你真令我失望
沒想到你居然會被連柱都不是的劍士
砍了一刀
上弦之參也墮落了啊
退下吧
我聽到好大的聲響
沒事吧
卑鄙傢伙
卑鄙的東西
我記下你的臉了 小鬼
下次再見的時候
我一定會讓你的腦漿灑滿地
炭治郎他
是不是也有陷入低潮
覺得快不行了的時候呢
這是一定的吧
畢竟連煉獄先生那種千錘百鍊的厲害人物
都死掉了
令人悲傷又不知所措
連伊之助都嚎啕大哭
他肯定很不甘心吧
不管是看起來多堅強的人
也會感到痛苦或難過吧
但是一直垂頭喪氣也無濟於事
只能不斷砥礪受傷的心後振作起來
煉獄先生一定也是這樣的人
他是擁有這種音色的人
雖然有點奇特
但他的音色是那樣堅強又溫柔
炭治郎
我偷偷拿饅頭過來了
吃吧
炭治郎先生不見了
善逸先生 對不起
沒關係 我完全沒事
怎麼了
你的視線看起來不像沒事
真的很對不起
炭治郎先生他不見了
-沒事…
-炭治郎先生的傷還沒好就跑去鍛鍊
忍大人也大發雷霆
她明明都吩咐要讓炭治郎先生靜養了
他腹部的傷口不是很深嗎
他傻了嗎
煉獄先生的烏鴉
謝謝你
遵照煉獄先生的遺願替我帶路
是千壽郎嗎?
煉獄杏壽郎先生過世的消息
您聽說了嗎
杏壽郎先生
託我轉達一些話給他父親和您
我是來告訴兩位的
兄長託你來的?
兄長的事我已經知道了
請問…
你還好嗎
你的臉色一片鐵青
別說了
反正肯定是一些無聊的遺言吧
明明沒什麼才能還跑去當劍士
所以才會死掉
無聊透頂
杏壽郎是個愚蠢的兒子
人類的能力一出生就決定好了
有才能的人屈指可數
剩下的都是廢物
沒有任何價值的塵土草芥
杏壽郎也是這樣
沒有多大的才能
會死是理所當然的
千壽郎
葬禮已經結束了
不要一直擺著那張苦瓜臉
等一下
這麼說實在太過分了
請您不要說這種話
你算哪根蔥
滾出去
不准踏進我們家門
我是鬼殺隊的…
你…
原來如此
你就是…
日之呼吸的使用者吧
沒錯吧
日之呼吸?
您在說什麼啊
好快
這不是外行人的身手
父親大人 請住手
您看一下這個人的臉
他的身體不適啊
吵死了 閉嘴
給我適可而止
你這冷血的傢伙
你從剛剛開始到底在做什麼啊
侮辱自己過世的兒子
還打人
是想做什麼
你一定
看不起我們吧
為什麼會這麼想
我不知道你在說什麼
這是在找碴
因為你是日之呼吸的使用者
我認得那副耳環
書上有寫
日之呼吸指的該不會是火之神神樂吧
起始的呼吸
最早誕生的呼吸
最強的神技
然後所有的呼吸
都是從日之呼吸衍生的
所有的呼吸
都只是在追隨日之呼吸罷了
是模仿日之呼吸的劣等呼吸
不管是火 水 風全都一樣
這是什麼意思
我們家代代都是燒炭維生
也有族譜
日之呼吸
火之神神樂
不 比起這個
比起這種事
不要以為你是日之呼吸的使用者
就可以這麼囂張 小鬼
我哪囂張得起來啊
你知道我現在有多恨自己的軟弱嗎
你這…
該死的老頭
小心 父親他…
不准說煉獄先生的壞話
以前是柱啊
拜託您住手
父親大人
為什麼…
假如火之神神樂就是日之呼吸
為什麼那時候
我救不了煉獄先生
為什麼
究竟是為什麼啊
搞砸了
這是茶
請用
謝謝你
真的很抱歉
用頭撞了你的父親
他沒事吧
我想應該沒事
他醒來之後就出門去買酒了
這樣啊
謝謝你
終於痛快多了
以前就算他說兄長的壞話
我也沒辦法反駁
兄長最後是怎麼走的呢
這樣啊
兄長直到最後都很出色…
謝謝你
別這麼說
沒能幫上忙
真的很抱歉
請你別在意
兄長一定也這麼說了吧
父親常看的書我有印象
(第21代炎柱之書)
應該就是這一本
謝謝你
炭治郎先生想知道的事
不知道裡面有沒有寫
這是…
破破爛爛的
幾乎無法閱讀
原本就是這樣嗎
不 這是不可能的
因為歷代炎柱之書
是被小心翼翼保管的物品
恐怕是父親撕破的
對不起
沒關係
這不是你的錯
請別在意
你大老遠跑來這裡
卻沒查到任何關於火之神神樂
還有父親說的日之呼吸的事
沒關係
因為我知道自己該做什麼
那就是更努力鍛鍊
就連知道揮舞順序的火之神神樂
我都還沒辦法完全駕馭
這樣啊
在全集中狀態使用火之神神樂
身體會沒辦法隨心所欲行動
這是我的問題
身體跟不上招式
全集中·常中雖然可以提升體力
但這樣還是不夠
學會常中雖然能一整天提升體力
但是沒辦法一瞬間就變強
如果當時我能更強一點
如果有辦法在一瞬間
變強到可以拯救煉獄先生就好了
我一直這麼想
但是沒有這種投機取巧的辦法
根本沒有捷徑
只能掙扎前進
盡自己現在所能努力往前走
不管多痛苦 多後悔
然後我…
一定會成為像杏壽郎先生那樣
強悍的柱
兄長沒有繼子
本來應該由我當繼子
作為柱的候補努力累積功績才對
但是
我的日輪刀沒有變色
如果劍術不夠精湛
日輪刀就不會變色
然而不論我做了多少修練
都還是沒有辦法
所以我只好放棄成為劍士
我會用別種形式幫助別人
炎柱斷了繼承的香火
在悠久的歷史上劃下一道傷口
但兄長一定
會原諒我的
請你朝自己認為正確的道路邁進
如果有人說你的壞話
我會用頭撞他們
還是別這麼做比較好
我會負責修復歷代炎柱之書
也會查閱其他的書
父親那邊我會再問問
如果知道些什麼
就派烏鴉通知你
很高興能和你說上話
回去的時候請注意安全
哪裡 我才是
非常謝謝你
對了 炭治郎先生
請你收下這個
這是兄長日輪刀的刀鍔
這麼重要的東西我不能收
我希望你帶在身上
它一定會守護你的
謝謝
我進來了
您回來了啊
請問剛剛的…
吵死了
怎樣都無所謂 滾出去
可是兄長的…
無聊透頂
反正肯定是埋怨我的話
我都知道
快點滾出去
我知道了
"請您保重身體"
兄長留給父親大人的話
只有這一句
我走了 父親大人
杏壽郎…
我在發燒嗎
好難受
不要緊的 禰豆子
就快到蝴蝶屋了
鋼鐵塚先生
居然把刀搞丟了
到底在想什麼啊 臭小子
真是罪該萬死
罪該萬死
對不起…
真的很抱歉
聽說鋼鐵塚先生的追擊
一直持續到快要天亮的時候
所以你才沒有食慾啊
給我吧
走這邊
不好意思
要不是小葵小姐她們幫忙安撫
他可能會一直追到早上
要再來一碗嗎
要嗎
要
小葵小姐 昨天謝謝妳
小澄 小清 菜穗也是
只是舉手之勞罷了
鋼鐵塚先生現在在做什麼
鋼鐵塚先生正在檐廊吃醬油糰子
總算是讓他心情好多了呢
太好了
因為鋼鐵塚先生最喜歡吃醬油糰子
他生氣的話只要去買給他吃就行了
我也想吃
好好 我等一下去買回來
要掛了要掛了
要死翹翹啦
再做100下
煉獄先生過世後已經過了將近4個月
我們每天一邊鍛鍊
一邊遵照烏鴉不時傳來的指令
各自去打倒鬼
單獨執行任務的時候
善逸也開始不會賴著不走
給我一束禰豆子的頭髮
我會加油的
伊之助變得比之前更豬突猛進
直到粉身碎骨前都要繼續跑
來吧 你們兩個
自己不是一個人
還差一點 加油
-禰豆子…
-我覺得是件很幸福的事
禰豆子美眉~
北北西…
去討伐躲在山中寺廟裡的鬼
禰豆子 妳還好嗎
有沒有被雨淋濕呢
鬼應該就在這附近
禰豆子 我們上
糟糕 事情變棘手了
他要逃往人住的地方
可惡
那個獵鬼人究竟是怎麼回事
竟然唆使鬼攻擊我
到此為止了
做好覺悟吧
對不起了
別小看我
小鬼
全集中
水之呼吸
肆之型
打潮
好奇怪
我明明有聽到聲音
好累
禰豆子 再走一小段路就到蝴蝶屋了
請住手
不要
請放開我
我…
這孩子…
-拜託您
-吵死了 給我閉嘴
請住手
請放開她
香奈乎
任務 命令 忍 長官 小葵
菜穗 柱 銅板 命令
銅板…
擲銅板決定吧
聽從自己的心意吧
香奈乎
香奈乎大人
香奈乎…
香奈乎大人…
別不起眼地抓著我
妳剛剛不是收到指令了嗎
說些什麼啊 真是不起眼的傢伙
突擊
妳們給我適可而止
你對女孩子做什麼 放開她們
不對 他被包圍了?
被抓的…是誰啊
他想把人拐走 請幫幫我們
妳這…
笨小鬼
沒事吧
沒事
愚蠢的傢伙
我可是前忍者宇髓天元大爺
在忍者的圈子是華麗又遠近馳名的男人
別以為我會被你那種沒用的頭槌撞到
放開小葵小姐她們
你這綁架犯
對啊…
你到底想幹什麼
變態…
給我放尊重一點
你們以為自己在和誰說話
我可是長官
是柱耶 這些臭傢伙
我才不承認你是柱
賭什麼氣啊
你不承認又怎麼樣
你這小嘍囉
腦漿炸爛了嗎
我是因為任務需要女性隊員才會帶走她們
帶走不是繼子的人也不需要經過胡蝶同意
菜穗不是隊員
她又沒有穿著隊服
那我不要了
怎麼能這麼做 你這冷血的傢伙
我被丟下來了
總而言之我要帶她去出任務
雖然看起來派不上什麼用場
但她好歹也是隊員
每個人都有自己的苦衷
希望你別沒神經地一一戳人傷疤
把小葵小姐還來
溫吞 太溫吞了
就是因為有你這種貨色
在那邊不起眼地嘮嘮叨叨
鬼殺隊才會變得越來越弱吧
我們代替小葵小姐去
你說我們…
搞什麼 你們幾個
究竟想說什麼
雖然才剛回來
但我還精力充沛
就陪你一起去吧
能不能放開小葵小姐
就算你是肌肉發達的怪物
我也一步都不會退縮的
這樣啊
那就請你們一起來吧
居然這麼輕易就讓步了
但是你們絕對不能違抗我喔
炭治郎先生…
好壯碩
那我們要去哪裡 大叔
日本最充滿情慾的超華麗場所
就是鬼棲息的遊郭
是誰振袖綻放幻花
卻在那處落下靛藍
於華麗溶色之夜
添上銀朱色月光
破風疾馳
每次跌倒而愈發強大
光芒痛楚憤怒全數 懷抱於胸
倘若未被選中 那去選擇就好
嘶聲如浴火芳華
將黑暗縫隙照亮
過於模糊的解答 也寫作樂譜
如同細數黑夜 描繪清晨那般
鳴響鮮豔之音
無論後悔多深
無論極限多高
消失散盡 殘響
遊郭?
就是那個啊
不懂嗎
就是那裡…
你不知道嗎
聽好了
我是神
你們是廢物
先把這點牢牢記在腦中
塞進腦海裡
我叫你們變成狗就變成狗
叫你們變成猴子就變成猴子
-您說得沒錯
-一邊卑躬屈膝搓著手一邊討我歡心
-不愧是宇髓大人
-全心全力阿諛奉承
沒錯
再說一遍 我是神
這傢伙有病
具體來說是掌管什麼的神呢
這傢伙更有病
好問題
你很有前途
明明就是蠢問題 哪來的前途啊
是掌管華麗的神 祭典之神
太蠢了
是掌管蠢蛋的神吧 不會有錯
我是山之王
請多多指教 祭典之神
你在說什麼啊
真是令人噁心的傢伙
不對 你們是半斤八兩吧
真可怕
你說什麼 混蛋
別這樣 伊之助
-好噁心
-放開我權八郎
看來他對住在同個次元的傢伙
抱持著厭惡感啊
沒時間玩耍了
-走吧
-你這傢伙來決鬥啊
跟上我
消失了
好快 已經跑那麼遠了
變得像芝麻一樣小
這就是祭典之神的力量
不 那個人是柱 宇髓天元先生
得快點追上去…
請小心安全
慢走
聽好了 你們幾個
不要做引人注目的事喔
我們只是來查看情況的
絕對不可以下車
不行啦 善逸
伊之助
快回來
那些該死的小鬼
冷靜一點 伊之助
給我站住
黃髮小鬼 站在那邊不准動
這是…
簡直就像白天
這就是吉原遊郭
男人和女人彰顯虛榮與慾望
愛恨交織的不夜城
很華麗吧
這是怎麼回事
居然到處都是人
豬突猛進
冷靜一點 笨蛋
喂 黃髮的那傢伙跑去哪了
那邊的黃髮小朋友
進來玩嘛
有點心吃喔
來吧 過來這邊
有好多漂亮的大姊姊啊
吵死了
對你來說還太早了
好好看清楚囉
這個地方在白天會陷入沉睡
到了晚上才會像這樣燈火通明
是最適合鬼棲息的場所吧
成為遊女的女人們
大部分是因為貧窮與欠債被賣來這裡
作為交換 她們的衣食起居能得到保障
出人頭地的話還可能有富人替自己贖身
遊女也有分階級
最高階的花魁更是出類拔萃
美貌自然不用說
腦袋也很聰明並精通技藝
是每間店花時間並砸大錢
培養起來的賺錢招牌
是最特別的女人
原來是這樣啊
好了 探勘就到此為止
走吧
承蒙關照了
仔細聽好
你們潛入遊郭之後先去找我的老婆
我也會去調查鬼的情報
這是什麼鬼話
請您不要開玩笑
竟然利用部下來尋找自己的老婆
你是在誤會什麼啊
不 我一定要說
善逸
像你這種陰陽怪氣的人
想也知道不可能受歡迎
可是你竟然叫我們這些鬼殺隊成員
幫你找老婆
你是傻子嗎
我的老婆潛入遊郭負責收集鬼的情報
因為定期聯絡突然中斷 我才說要來的
原來您都在妄想這些事啊
該死的小鬼
這些是透過烏鴉送來的信
數量還真多
她潛入很長一段時間了嗎
因為我有3位老婆
3位老婆?
3…!
你這傢伙…
為什麼會有3位老婆啊
開什麼玩笑
你有意見嗎
請問 信上有多次提到
要我們來的時候盡量別太引人注目吧
所以我早就說過了啊
具體來說該怎麼辦呢
當然是靠變裝
就算不情願也要變不起眼
我的3位老婆都是優秀的女性忍者
簡稱女忍者
我認為花街是鬼最好的藏身處
作為客人潛入的時候
卻沒有揪出鬼的尾巴
因此必須潛入客人到不了的更深處
我已經掌握3間可疑的店
你們到那幾間店找我的老婆
並打聽鬼的情報
鴇屋的"須磨"
荻本屋的"牧緒"
京極屋的"雛鶴"
我看老婆已經死了吧
不好意思打擾了
替換的衣服帶過來了
謝謝
天啊 她們真是…
一群長相醜陋的孩子
(善子 炭子 豬子)
這個嘛 我們店可能…
能不能請您通融一下呢
只要讓老闆娘悉心打扮一下
應該能讓她們散發耀眼光彩
不好意思…
如果只有1個人就可以
那其中1個人就麻煩您了
不好意思 夫人
那我們就收下中間的孩子吧
看起來很老實
我會努力工作的
(炭子錄取了)
你們真是沒用
這樣子根本賣不到什麼好價錢
我和你沒有什麼好說的
你是因為我叫你穿女裝發火了嗎
我不是說過要對我言聽計從嗎
女裝什麼的根本不重要 白癡
是你的長相
根本就是個大帥哥
開什麼玩笑
喂 感覺那裡好像聚集了很多人
那個是花魁遊街
是鴇屋的鯉夏花魁
地位最高的遊女要去迎接客人
話說回來還真是華麗
老婆? 該不會是你老婆吧
那位美女竟然是你老婆
太過分了
娶了3位老婆 全都是那種美女嗎
不是我老婆
走得有夠慢
換作在山裡早就被殺掉了
這位老爺
這孩子就由我們店裡收下了
可以嗎
您好像是…
(負責管理遊女的工作人員)
是的 我是荻本屋的遣手
居然能被荻本屋親自相中
真是太好了
不過是什麼風把您吹來的
沒什麼 我的眼光不會出錯的
保重啦 豬子
(豬子錄取了)
討厭啦 只剩人家沒人要
(未錄取)
(荻本屋)
妳看看
好棒
雖然臉被化了亂七八糟的妝
但卸掉之後竟然長這樣
用低價買到這美麗的孩子真是賺到了
趕緊來教育她吧
一定要把她打造成比京極屋的蕨姬
以及鴇屋的鯉夏更紅的遊女
可是這孩子感覺好像很結實的樣子
當然是豐滿又有肉的孩子比較好啊
但是感覺比起豐滿更像是結實…
(京極屋)
那孩子的三味線彈得真好
是啊 超有魄力
是最近加入的孩子嗎
她的耳朵好像很好
只要聽過一遍
不管是三味線還是琴都會彈
但是長得真醜
真虧她有辦法進來店裡
聽說帶那孩子來的是一位超棒的男人喔
真的嗎 好想見見他
連遣手婆婆都看到臉紅了
人家看得出來唷
那孩子肯定會紅的
感覺得出來
她想給拋棄自己的男人一點顏色瞧瞧
這樣的孩子可是很強的
是這樣嗎
看是要掃廁所或任何事都行
請您收下她吧
乾脆免費送給您好了 這種貨色
一定要讓那個男人好看
人家一定會成為吉原第一的花魁
(鴇屋)
炭子…
是
店裡人手不夠
妳能不能幫忙搬這些進去
知道了 我馬上搬進去
謝謝 妳真勤勞
-有這種傷怎麼可能會有客人指名
-卸掉白粉之後才發現額頭上有傷
-那個男人雖然長得很帥
-害老闆娘昨天發了好大一頓脾氣
-但還是不可原諒
-快住手
妳對這孩子發脾氣也沒有用
是 可以讓我工作真是太好了
她的力氣是不是有點大?
很大
聽說京極屋的老闆娘
從窗戶掉下去死掉了
真可怕 我們要小心點
最近逃跑失蹤的姊姊們也很多
真可怕
"逃跑"是什麼意思
好多行李
這些都是送給鯉夏花魁的禮物
小炭 妳不知道嗎
逃跑的意思
就是沒有還清欠債就從這裡逃走
被抓到的話會很慘喔
這樣啊
也有人是想和喜歡的男人私奔才逃走的
不久之前 須磨花魁也…
須磨? 是宇髓先生的太太
請問…
不要亂說閒話
到底是不是真的跑了
根本沒有人知道
是
是妳幫我搬過來的吧 謝謝
不客氣
手給我
這些糖果給妳
一個人偷偷吃掉吧
我也想要
花魁…
不行 妳們剛剛不是吃過了
請問須磨花魁逃跑了嗎
為什麼要問這種事呢
她起戒心了
須磨小姐的事
要用更巧妙的方式問才行
這個嘛
我要糖果
因為須磨花魁是我的…
是我的…
姊姊
(誠實的炭治郎在說謊的時候)
(沒辦法擺出正常的表情)
繼姊姊之後妳也被賣到遊郭嗎
是的
姊姊和我一直都會互相寫信給對方
她不是那種會逃跑的人
原來是這樣
我也不認為須磨會逃跑
因為她是個很可靠的女孩
也沒有迷上男人的跡象
但是她的日記被找到
裡面好像寫了關於逃跑的事
逃跑…
這對鬼來說實在是太方便了
就算有人消失
也只會被當成是逃離遊郭
日記恐怕是偽造的
請您一定要平安無事
我們絕對會去救您的
須磨小姐
今天也沒有異狀
雖然有不祥的感覺
卻像是被煙霧籠罩似的
巧妙又不起眼地消除氣息
難道說盤踞在這裡的鬼
是上弦的鬼嗎
如果真是這樣
可能會有一場超華麗的對戰吧
好熱
好想脫掉…
穿著這種東西感覺變得超遲鈍的
八重 可以借一步說話嗎
牧緒真的不要緊嗎
她一直關在房間裡不出來
只說自己身體不舒服卻不去醫院
再這樣老闆娘會把她從房裡拖出來的
我剛剛端了飯菜過去
暫時先放在房間的前面
牧緒? 是宇髓的老婆
總算聽到她的名字了
身體不舒服?
怎麼可能因為這樣就斷了聯繫
那女人是從這個方向過來的吧
去看看吧
豬子
走太急很危險喔
真是安靜的孩子
你的聲線太粗了所以絕對不能說話
假音也裝得很爛
馬上就會被人發現是男的 我說真的
我還能怎麼辦啊 可惡
好了 說吧…
好了 說吧
妳要把這些信寄給誰呢
妳的名字叫什麼呢
對喔 是牧緒
快說吧 牧緒
(東京·吉原)
就是這間 荻本屋
(遊郭·荻本屋)
好了 說吧
妳要把這些信寄給誰呢
妳的名字叫什麼呢
對喔 是牧緒
快說吧 牧緒
(遊郭·京極屋)
我好像迷失自我了
我是來找宇髓先生的太太雛鶴小姐的
就算提升三味線和琴的技術也沒有用
可是啊 該怎麼辦?
雖然一直集中精神聽別人交談
卻沒有雛鶴小姐的情報
畢竟2天前樓主的太太過世了
大家都很陰鬱 沉默寡言的
幫我拿一下那個 就是那個
沒有腰帶唷
肚子好餓啊
結髮師來了嗎
大事不好了
有女孩子在哭
又有人來了啊
荻本屋真愛多管閒事
必須想辦法告訴那個人才行
天元大人
要是妳敢出聲的話
我就捏爛妳的內臟
那女人留下來的飯菜就是那個吧
也就是說那裡就是牧緒的房間嗎
好奇怪
感覺不太對勁
現在是危險的情況嗎
搞不清楚
但是有一股黏膩的噁心感
光在這裡思考卻不採取行動
不是我的作風
有風
明明沒有開窗
天花板上面
給我出來
我都看穿啦
怎麼了
天花板裡傳來乒乒乓乓的聲音
果然有鬼
要去哪裡?
要逃去哪裡?
讓開…
休想逃走
妳幹什麼?
現在是白天所以逃到上面去了
但是一定會在某個地方沿著牆壁下來
就是這裡
有一位可愛的女孩在啊
她揍人了
可惡 失手了
逃到下面去了
這裡嗎
不對 是這裡
可惡 好難感覺氣息
我跟丟了
該死的傢伙
都是因為有人跑來攪局
等一下 未免也太亂了吧
這個房間發生了什麼事
打架?
妳打架了嗎
沒事吧
等一下
喂 妳冷靜一點
我不是在對妳發脾氣喔
對不起
妳若是有什麼煩惱…
妳在別人的房間裡做什麼
現在在身後的是鬼
不是人類的聲音
在她出聲之前我都沒有察覺到
這種事怎麼可能?
雖然聲音很可怕
但安靜過頭反而更可怕
這…
不是上弦的鬼嗎
喂 妳的耳朵聽不到嗎
蕨姬花魁
那個人是昨天還前天剛進來的
那又怎樣?
抱歉我擅自闖進來
因為房間亂成一團
那個女孩又在哭
妳長得真醜
好噁心
去死會不會比較好一點
那個髮色是怎麼回事?
想引人注目嗎
沒有錯
房間確實依舊一團亂
我明明吩咐過妳要打掃乾淨
吵死了
叫什麼叫啊
把房間整理乾淨
對不起…
我馬上做
請原諒我
什麼事?
請把手放開
那個新來的
竟然把店破壞成這樣
必須好好教訓她一次才行
喂 豬子
妳在做什麼
即使全神貫注也感覺不到氣息
那傢伙究竟跑哪裡去了
妳說什麼
給我再說一遍
請把手放開
近看之後感覺更醜了
請把手…
妳這種人
竟敢對我
(炭治郎他們)
(潛入的)
(2天前)
(京極屋)
請妳適可而止
什麼意思
我是要妳別再害店裡的人 受傷 逃跑或自殺了
自殺的人根本就是被妳霸凌至死的
蕨姬
這話說得真過分 老闆娘
您不是應該站在我這邊嗎
您不覺得是那些惹我生氣的人不好嗎
雖然以前我都睜一隻眼閉一隻眼
但妳做得實在太過分了
根本包庇不了
妳以為這間店是靠誰賺的錢
才變得如此繁榮的 老太婆
很久以前 在我還小的時候
曾經聽茶屋的婆婆說過
雖然她的記憶力大不如前
還是跟我講了某個花魁的事
那是非常美麗的人
但個性也相當惡劣
婆婆說她在小時候以及中年的時候
都見過那樣子的花魁
(屋珠姬)
那些花魁喜歡用"姬"來取名字
如果有什麼看不順眼的事
就會歪著脖子從下方斜眼瞪著對方
這是她們特有的習慣
妳究竟是什麼人
妳…
該不會根本不是人類
像這種事情
就算察覺到也該把嘴巴閉上
才是聰明的生存之道
至今為止大家都是這麼做才活下來的
看來妳的腦袋比我想的
還要更不靈活啊
很遺憾 三津
用不著這麼害怕
乾癟老人的肉超難吃的
醜陋又骯髒的東西
我是絕對不會吃的
永別了 三津
住…
住手
什麼?
-不會吧
-她死了
-有人掉下來了
-快來人啊
這不是老闆娘嗎
快來人啊 去通知老闆
狀況如何
無慘大人
妳好像吃了很多人啊
力量變得比以前還要強
這是好事
是
但是妳可別大意
事情進展得越順利的時候越容易失敗
屬下明白了
如果是鬼殺隊的厲害角色
例如柱之類的就能立刻看出我們是鬼
但是在我們眼中
除了柱這種擁有實力的人之外
其他人類看起來都一樣根本沒有差別
雖然血的種類 疾病或遺傳基因
這種人類搞不懂的事我們就能分辨
墮姬
是
屬下在 無慘大人
我很期待妳的表現
妳比任何人都更美麗
而且更強
葬送了7名柱
今後妳要變得更強
變得更殘忍
成為獨一無二的鬼
不准隨隨便便碰我
竟敢這麼囂張 這小鬼
看來妳需要教育啊
嚴格的教育
蕨姬花魁
我求妳了
拜託
請放過她吧
店馬上就要開始營業
客人很快就會到
我晚點會好好教訓她
請妳先高抬貴手
看在我的面子上
我好像對剛進來的孩子太嚴格了
請幫她療傷吧
老闆 請您抬起頭來
我才要跟您說對不起
最近有太多事惹我不高興了
我要工作了 快點整理乾淨
是
去叫人來
快點整理乾淨
不要惹蕨姬花魁生氣
那個小鬼
照這手感來看
只有輕傷
雖然昏過去了
但她居然會使用受身
應該不是一般人
是鬼殺隊的人吧
不過實力還不及柱
雖然花了不少時間
但還是順利釣到了
儘管來吧
我會把你們通通殺了吃掉
有股混濁的氣息
這座城市的夜晚
善子
太好了
妳沒事吧? 善子
我是怎麼了
妳被打之後昏過去了
對喔 我是善子
我夢到我變成男的了
我們把飯菜端過來了 快吃吧
用這個冰敷臉頰吧
好痛
沒事吧
沒有表面上看起來這麼嚴重
應該吧
善子 謝謝妳
妳是為了包庇我才會變這樣
身為男子漢
在女生哭泣的時候出手相助
是理所當然的
但我不是男的喔
我是說人類這種生物
例如長女之類的
因為我是長女
看到年紀小的孩子在哭
怎麼可能放著不管 照理來說
才沒這種事呢
這裡的人們 大家都自顧不暇
像善子這種溫柔的人還是第一個
再見 善子
多多保重
要好好休息喔
謝謝妳們
不見了?
是 那個…她叫善子
黃頭髮的那個
她本來失去意識
所以讓她先去休息
現在卻不在房裡
要派人找她嗎
停手吧
已經夠了 不用找
八成是逃跑了 我才懶得管
她肯定逃到什麼地方去了
別管她
可是老闆…
還不閉嘴
退下吧
不准再提起善子的事
也這樣轉告其他人
都是因為惹蕨姬花魁生氣才會這樣
善子和三津都一樣
都說了
我那邊有鬼啦
這個嘛
有一個長這樣的傢伙
長這樣的傢伙
關於這件事
晚點再說吧
那這樣呢
這樣你總該明白了吧
我在想宇髓先生和善逸
也差不多該和我們進行定期聯絡了
長這樣啦
我一看就知道了
善逸不會來了
這傢伙不簡單
無聲無息
甚至感覺不到一絲風的晃動
善逸不會來是什麼意思
我對你們做了很差勁的事
我為了救老婆做了很多錯誤判斷
善逸現在下落不明
從昨晚就失去聯繫
你們趕快離開這裡
階級太低了
如果在這裡的鬼是上弦根本無法應付
失去消息的人就當作已經死了
之後由我一個人行動
不行 宇髓先生
我們也…
別羞愧
活著的人才是贏家
不要錯失機會
等一下 大叔
因為我們的階級最低
所以他不相信我們嗎
我們的階級可是庚耶
早就升上去了
你還記得階級嗎
(香奈乎的階級是己)
之前是在最底下的癸
現在是從底下數上來的第4層
庚
被追上了
你活該啦 尿褲子的傢伙
我馬上就會超越你
你說什麼 可惡的臭山豬
想打架嗎 混蛋
聽好了 看清楚
顯現階級
(庚)
怎麼樣
那是什麼
在藤之山的時候不是有人搔我們的手嗎
我是記得有人搔我的手
但當時太累了
聽說這叫藤花雕刻
透過言語和肌肉膨脹
就會有文字浮現出來
我都不知道有這種事
是鬼殺隊的印記
打起精神來
對喔 現在不是沮喪的時候
對不起
天黑之後我馬上去你待的荻本屋
在那之前先等我
一個人行動很危險
為什麼啦
因為今天我就會調查完我待的店了
都說了我們店裡有鬼
才叫你立刻過來
你這傢伙真的有夠笨
吵死了
不是啦
晚上的時候
店外面不是有宇髓先生看守著嗎
好痛
但是善逸卻消失了
你們店裡的鬼現在也躲起來了
等一下 不要一直打我啦
所以我在想建築物裡是不是有通道
通道?
沒錯
而且沒有進出店裡就代表
鬼很有可能是在內部工作的人
鬼在店裡工作時
偽裝人類的技術越巧妙
在殺人的時候就會越謹慎
為了不讓自己被發現
原來如此
畢竟殺完人的善後工作很麻煩
血跡也沒那麼容易擦乾淨
這裡是夜之城
對鬼有利的事很多
但不利的事也很多
晚上必須工作
如果不在會令人起疑
也對
我認為善逸和宇髓先生的太太們
大家都還活著
我會抱持這份信念行動
一定要救出他們
我也希望你抱持這份信念行動
然後請你絕對不能死
這樣可以嗎
你說的話全都是
我現在想說的話
花魁 茶端過來了
謝謝
妳們不用再替我準備了
趕快去吃飯吧
是
我先去吃飯了
先去吃飯了
我最喜歡鯉夏花魁了
我也最喜歡了
好啦 我也很喜歡妳們
知道了就快點去吧
是
花魁好像很高興
是啊
那兩個孩子真是的
鯉夏小姐
小炭?
請原諒我的無禮
我要離開鴇屋
在這叨擾時的伙食等費用
能不能勞煩您轉交給老闆他們
小炭 你那身打扮是…
雖然出於某些原因扮成女性的模樣
但其實我是男的
這個我知道
畢竟一看就知道了
聲音也是
從一開始我就知道你是男孩子
只是在想你究竟想做什麼
沒想到早就被識破了
你也是迫於無奈吧
擔心須磨這件事是真的吧
是 這是真的
我沒有說謊
我一定會救出消失的那些人
謝謝你
這樣我就稍微放心了
我明天就要離開這座城市
這樣啊 真是可喜可賀
居然有人願意娶我這種人為妻
我現在真的覺得好幸福
但是
正因為如此
我才更擔心留下來的大家
即使發生了什麼不祥的事
我也沒有辦法調查
那是正常的
請別在意
繼續保持微笑吧
我可不希望連你都消失喔
小炭
那我走了
祝您幸福
謝謝 你也是
須磨的事就拜託你了
是
你忘了什麼嗎
是啊
我得先吃了妳以免忘記
因為過了今晚妳就不在了
對吧 鯉夏
糟糕 太陽快要完全下山了
我得快點去伊之助那裡
有味道
有一股淡淡的甜味
是鬼
是鬼的味道 就在附近
難不成
太慢了
天都已經黑了怎麼還沒來
惣一郎那個笨蛋
我要行動了
抱著豬突猛進的決心
老鼠們 拿刀來
那傢伙很行嘛
肌肉…
居然都準備好渾身肌肉老鼠這種部下了
我也想用忍獸啦
肌肉…
渾身肌肉
要上了 去獵鬼
豬突猛進
善子和雛鶴怎麼了
簡潔地回答我
不准反問問題
善子消失了
雛鶴生病之後被送到切見世
(切見世:指當時最低等的店)
把你想得到的事通通說出來
誰最可疑
相信我並回答吧
我一定會殺了那傢伙
替你報仇
三津…
是一位叫蕨姬的花魁
住在照不到太陽的北側房間
不在
八成是去獵殺人類了
一邊尋找鬼的氣息一邊去找雛鶴吧
假如她還活著肯定握有什麼線索
不管如何
天亮之後鬼都會回來這裡
我一定要親手解決她
味道很重 就是這裡沒錯
鯉夏小姐
是獵鬼人小鬼頭?
你來了啊
這樣啊
你們有幾個人
其中一個是黃頭髮的醜小鬼吧
柱來了嗎
很快就會來嗎
你不是柱吧
畢竟看起來很弱
不是柱的傢伙我才不要
明白嗎
她的身體…怎麼變這樣
鯉夏小姐的身體不見了
但是沒有出血 也聞不到血的味道
我不吃骯髒的老人和醜陋的人
上弦之陸
放開那個人
你以為自己在跟誰說話
好快 完全看不到
上弦…
手腳使不上力
身體麻痺了
冷靜一點
身體還有反應
如果不是這樣
現在不可能還活著
手腳之所以使不上力
是因為我在害怕
身體會麻痺
是因為背部受到強烈撞擊
這是理所當然的
那隻鬼的武器是腰帶
她擁有異能
能把人類吸進腰帶裡
難怪不管在建築物裡怎麼找
都找不到看起來像是人過得去的通道
只要有縫隙能讓腰帶通過
她就能把人抓走
你還活著啊
比我想的還要有骨氣
你的眼睛還不錯 很漂亮
我就把你的眼睛挖出來吃掉吧
箱子呢
沒有壞掉
可是再受到一次攻擊肯定會壞
禰豆子 對不起
背帶的繩子斷掉了
我沒辦法揹著妳戰鬥
除非妳有生命危險
不然別從箱子裡出來
水之呼吸 肆之型
打潮·亂
你在空中戰鬥的身手不差
而且還巧妙地切斷關著鯉夏的部分
真惹人憐愛 雖然長得很醜
總覺得有點戀戀不捨了
你啊
就好像快死的老鼠一樣
上弦之陸
我打得贏嗎
在宇髓先生 善逸 伊之助都不在的情況之下
一個人對付上弦
不 不是能不能打贏
是非贏不可
雛鶴
對不起 天元大人
沒事的 妳別說話了
我注意到蕨姬花魁就是鬼
然而她也對我起了疑心
我本來喝了毒藥
打算逃離店裡
但蕨姬花魁交給我的這條腰帶
就像是為了監視甚至殺害我
讓我無法與您聯繫
天元大人
請您別管我快走吧
剛剛的聲音您有聽到吧
鬼正在作亂
妳真的不要緊嗎
是 很抱歉沒能幫上忙
妳什麼都不用再做了
解毒藥生效之後就離開吉原
明白嗎
是
戰鬥已經開始了
在哪裡
追蹤氣息
是這裡 在地底下
有人在戰鬥的聲音
回音非常清楚
有什麼東西在這裡
音之呼吸
壹之型
轟
真是煩人的臭蟲們
那是什麼聲音
在做什麼
在哪呢
是荻本屋的方向
所以是雛鶴
你們來了幾個人 4個人?
不告訴妳
老實說出來的話
我可以饒你一條小命喔
剛剛只不過互砍了一下子
你的刀就已經破損成這樣了
打造那把刀的不是什麼厲害的刀匠吧
妳錯了 打造這把刀的人非常厲害
是技術高超的刀匠
那刀為什麼會破損啊 傻子
到處都開始發出煩人的聲響
搞得我心情很差
接下來一定會殺了你
持有者使用不當 刀就會損壞
這是我的錯
我…
我果然…
沒辦法駕馭水之呼吸
我的體質不適合用水之呼吸
我靠水之呼吸
無法與鱗瀧先生和富岡先生匹敵
要我使出一擊的話
不管怎麼說都是火之神神樂威力更強
跟我的體質更契合
可是
稍微控制一下力道啦 笨蛋
那樣就算不上修練了啊
火之神神樂
圓舞
碧羅之…
炭治郎
炭治郎 你沒事吧
肚子餓了嗎
笨蛋
-山豬
-因為力量過於強大
-振作點 我去叫忍小姐過來
-所以無法連續施展
現在不同了 我應該辦得到
不 我會辦到
就是為了這個目的才修練的
別認輸 燃燒吧
燃燒吧…
燃燒心靈吧!
火之神神樂
烈日紅鏡
他的刀法變了
比剛剛更銳利
這是什麼聲音
真令人不悅
是呼吸聲?
炎舞
炎舞是2連擊
就算躲開了還有1擊
沒什麼了不起的嘛
也不過
就這種程度
在哪裡
火之神神樂
幻日虹
有破綻 是破綻之線
有機可乘
火之神神樂
火車
好慢 我都要打呵欠了
要做好受身
受身
連續使用火之神神樂的反作用來了
累積的疲勞導致肌肉僵硬
你還活著啊
冷靜下來 調整呼吸
我得恢復
快點
恢復的呼吸
腰帶就像堅韌的利器
就算看得到破綻之線
也一下就斷了
我的攻擊太慢了
升高體溫
繼續升高體溫
我要去告訴忍大人
炭治郎先生遲遲無法退燒
小清拜託了 算我求妳
請幫我保密
我不要緊的
可是…
我很有精神
沒事 我很好
請看看這支體溫計
你燒到38度
昨天跟前天也是這樣吧
已經好久了
燒停不下來就代表身體有什麼異常
光靠我一個人根本不知道該怎麼辦
必須找忍大人
老實說
我在發燒的時候狀況真的很好
可以連續使用火之神神樂
說不定還能變得更強
能不能晚點再向忍小姐報告呢
再等一下 一下就好
我知道了
但只能等一下喔
我知道體溫…
身體的熱度正在上升
我能跟上弦的鬼戰鬥
比我想的還要頑強嘛
真有意思
辦得到
只要用火之神神樂就行得通
不 光是行得通還不夠
要贏
使出自己擁有的所有力量
一定要贏
為了守護
為了守護人命
別再任人蠻橫掠奪
再也不要讓任何人
經歷與我們同樣悲慘的回憶
醜八怪再怎麼努力還是很醜
(稍早之前的荻本屋)
怎麼了 有什麼事
有妖怪 有妖怪
妳快點去準備工作啦
有一隻豬妖怪在到處破壞天花板和地板
什麼
怎麼可能有那種事啊
不然妳跟我來
火辣辣感覺到了 鬼的氣息
是這裡嗎
找到了
通往鬼巢穴的洞
做好覺悟吧
看來只有頭能通過的樣子
太天真了
這招對我伊之助大爺不管用
我是可以鬆開全身關節的男人
也就是說只要頭能通過
任何地方我都去得了
豬突猛進
誰都阻止不了我
好長 這不是野獸通道吧
是鬼 有鬼在
這什麼啊
人類圖案的布?
這是什麼啊
不 這種感覺
是活生生的人類
把被抓進女人束腰的人類先關起來嗎
然後等有胃口的時候再拿出來吃掉
真是殘忍的傢伙
這傢伙在這幹嘛
我才想問你來這幹嘛
竟然跑進別人的糧食庫裡
好髒 好髒啊
好髒 好臭 該死的臭蟲
這隻蚯蚓是怎樣 好噁心
該死的臭蟲
一直扭來扭去的
很噁心耶 蚯蚓腰帶
動作真遲鈍
誰叫妳貪心抓了這麼多人類
胖嘟嘟蚯蚓的攻擊
是打不到我伊之助大爺的
給我改頭換面重新來過吧
居然巧妙地避開人類切斷腰帶了
我好不容易才把這些新鮮糧食保存起來
這傢伙的直覺很敏銳
尤其是感知殺氣的能力非比尋常
前後左右
無論從哪裡攻擊他都能敏銳察覺並躲開
沒想到會有獵鬼人闖進糧食儲藏庫裡
該怎麼辦
活捉他
他是在抓牧緒的時候妨礙我的傢伙
長得很美
保存起來的人類
除了長得最美的10個人之外都可以殺掉
但我想活捉他可能比殺掉更難
吃掉幾個那裡的人強化妳的身體吧
砍不斷?
是扭來扭去的關係嗎
獸之呼吸 陸之牙
亂咬樁
砍我也沒有意義 我又不是本體
比起這個
好不容易救出的人們被放著不管
這樣好嗎
被你砍斷的部分很快就能恢復原狀
糟了
我應該一邊保護人類一邊戰鬥才對
可惡
來不及了
蚯蚓腰帶要…
蚯蚓腰帶這稱呼真是太貼切了
真的超噁心的
你說的一點都沒錯
我要告訴天元大人
我們也來幫忙
好好加油 豬頭
妳們是誰啊
是宇髓的妻子
我不太會戰鬥
請不要對我抱有期待
須磨 別說洩氣的話
可是可是
牧緒小姐 妳也知道我很沒用吧
一下就被抓到了
要保護所有被抓到的人根本不可能
我八成會第一個死
是啊 妳很有自知之明嘛
好了 要從哪個開始吃呢
那個傢伙竟然不是本體?
如果真是這樣就麻煩了
戰鬥會沒完沒了
雷之呼吸
壹之型
霹靂一閃 六連
你還是一直睡著比較好吧
(幫善逸把刀搬來的是)
那孩子也是鬼殺隊的?
為什麼打扮成那種怪裡怪氣的模樣
不知道
-那傢伙是怎麼回事
-下一波攻擊要來了
-速度好快
-快動啊
不 比起這個
剛剛是不是發出了2種聲響
像落雷一般的聲響有2個交疊在一起
一個是那傢伙發出的
另一個是從上面傳來的
風…出現了風穴?
在地上究竟要怎麼做
才有可能開個洞直達這裡
搞什麼
有人
有人進來了
這股氣息
是柱
天元大人
牧緒 須磨
抱歉我來晚了
看到妳們沒事總算放心了
我以前可不是這樣就是了
我並不怕死
因為受的就是這樣的教育
因為是忍者
尤其是女忍者這種角色
不管怎樣力量都比不上男忍者
賭上性命只不過是最低限度的努力
妳們只要想著保命就好
不管要放棄什麼事情
都先回來找我就對了
保命比達成任務更重要
做這行說這種話有點矛盾也無所謂
我允許
我已經華麗清楚地定好性命的優先順序
首先是妳們3個
接著是正直的人們
最後是我
身為鬼殺隊的一員
當然要守護無憂無慮低調過活的老百姓
但是華麗地老實說
我更重視妳們
所以不可以死
說這種話好嗎
如果優先考慮自己的性命
根本做不了什麼工作 這樣好嗎
不是很好嗎
既然天元大人都說沒關係了
因為不想死以及想活下去
並不是什麼壞事
只要別討厭這樣的自己就行了
我相信
也是
幹得挺華麗的嘛
不愧是我的老婆
好
接下來就華麗地大幹一場吧
(鬼滅之刃 世界巡迴報告書)
(帶著對支持動畫「鬼滅之刃」粉絲們的感謝)
(「遊郭篇」的結局與「刀匠村篇」的第一集)
(在全世界95個國家及地區的電影院進行世界巡迴上映)
(舞台問候以東京為起點)
世界巡迴上映 開幕!
(慶祝 世界巡迴上映開幕!!)
在家裡享受不到的爆音
以及能用巨大的銀幕觀賞
這實在是
讓人無話可說
全世界的眾多粉絲們
以及日本的粉絲們
前來觀看這次的巡迴上映
然後 為了讓動畫熱潮更加盛大
也希望大家能將力量借給我們
接下來就要開始在電視上播放了
這次世界巡迴我們也會到各式各樣的地方
接下來也請繼續支持鬼滅之刃
隱蔽的村落真的讓人很興奮呢
日輪刀竟然是在那種地方鍛造的
看似樸實無華
然而果然是重要而且辛苦的工作呢
能夠親自體會了呢
為什麼鋼鐵塚先生會那麼生氣
一想到接下來還要繼續推廣到世界各地
就讓人覺得非常高興
接下來包括刀匠村篇在內
希望氣氛能夠越來越熱絡
請大家多多指教
像這樣在電影院播出這件事本身非常厲害
是非常少有的事情
希望海外的粉絲們也務必進電影院觀賞
從柱合會議算起的話 已經第幾年了呢
我終於有機會說話了
"要開始囉"
"電視動畫也要看得開心喔"
我想去跟大家傳達這些
然後如果能像蜜璃一樣
吃一大堆美食好像也不錯
(日本國內418間電影院上映)
(上映眾多版本)
由官方將一個作品推廣到全世界
鬼滅之刃能夠做到這點我真的覺得很厲害
我這幾年到了各地的活動會場
沒有一個會場沒coser穿著鬼滅市松花紋的衣服
所以我真的覺得很厲害
希望大家能夠嗨起來
帶著鬼滅的心情
我是這麼想的
今天台上就只有鬼
我想這個機會是十分稀有的
希望大家留下深刻的回憶
製作人員們投注在這個系列中的熱情
以及配音員們的展現的力量
我都強烈感受到了
希望各位觀眾們也能一起感受這些部分
(於是拜訪世界各地粉絲的旅程開始了)
(下週 繼續世界各城市的報告)