听说你分文不收就从强盗手里解救了一条村？
真是天大的玩笑
不是义务的
在我的祖国有「饭宿之恩」的说法
你这混蛋
把他的两条腿卸下来
闹够了吧
赶紧滚
哎 总是把店里闹得天翻地覆
真受不了你们佣兵
没必要杀了他
这都怪你
老板 给我重新上酒
帮忙把尸体收拾了
好 谢谢了 加西亚
为什么说那是我的错
怪你太天真
要是你给他们来狠的
刚才那男人就不会拔枪
我也就不用杀他了
要是有佣兵在这么个小镇乱开枪 可是会拖累同行的
连我的佣兵团也会被当地人记恨
你也是同行啊
你是日本人吧
狡啮慎也
我喜欢日本人 勤奋认真
狡啮 你接下来打算去哪
北边的同盟国
听说那边很乱
真巧啊
正好 我借你车吧
难道你在挖我？
算了吧
你不用找活？
要是进了组织 就身不由己了
我可是受够了
只干自己愿意干的事
这条路也不好走啊
你能加入就最好不过了
但我愿意借你车 是因为刚刚的打斗够精彩
那恭敬不如从命了
{\move(960,670,960,680)\fsp5\clip(950,640,950,730)\t(100,876,\clip(800,640,1120,730))}不 计 恩 仇___
不 计 恩 仇___
公主 你可算醒了
到哪了
早就进同盟王国了
翻过这山头就到首都雷吉丘索了
不过啊 你还真是个好事之徒
这个国家的政府军战斗力低下
武装游击队 民族势力之间都在大混战呢
要不是老大的命令 我才不去
可不是闹着玩的
才让
你说起话来一套套的
烦我吗
不烦 你的话很有趣
那我给你说个最有趣的
一个下雨天
有个男人不打伞 还在大马路上跳舞
跳得好是精彩 围观的人都拍手叫好
我正好路过…
等等
什么啊 正说到精彩的地方呢
有枪声
难民的避难大巴遇袭了
好枪法 狡啮大哥
不用谢 我一点忙都没帮上
止血之后就去医院吧
谢谢
我把大巴开去首都
不用我送你吗
你回到自己的岗位吧
替我向加西亚问好
你还真是个怪人
难怪我老大看中你
再见 可别胡来丢了性命
别这样
我不是为了报酬才做的
这是我自愿的
你好
什么事 小妹妹
你能…
你能…当我的老师吗
吃完这顿饭就别再接近我了
不行
你很厉害
最适合当我的老师了
别擅自决定
我眼睁睁看着家人死在武装游击队的手下
为了报仇…
请你教会我怎么战斗
怎么战斗…
这等于要学如何杀人
你下得了手吗
我可以
我加油
加油…
你是日本人吧
这种时候不是能用上日本的一句话吗 「人情道义皆勇气」
错了
「见义不为 无勇也」…才对
反正 我是决心要找出父母的仇人和他拼了
有你当教官 和没你当教官
你觉得怎样才能让我有更多活下来的机会呢
你啊…
很会谈判
这么说
加个条件…我只教你防身术
我觉得报仇…
不值得让人拼上性命
等我强大起来再思考报仇有没有价值吧 老师
别叫我老师
就和其他人一样叫我「狡啮」吧
那你叫什么
丹增
得先找个落脚点
我有地方住
什么
话说回来 你长大了不少 丹增
格勒舅舅你倒是老了
闭嘴吧 我只是长得着急 我才36呢
你就是给丹增当老师的狡啮先生？
嗯
我从其他难民那里听说过你
有个日本人把他们从武装游击队手中救出来
你还真是佣兵里少见的正常人
谢了
我也一直希望自己能保持理智
其实丹增的父亲是日本人
他来这个国家做技术支援 和我姐相识后结婚
丹增的爸妈和哥哥妹妹们遇害的时候
她才6岁
关于她想报仇的事…
别担心 我只是教她点防身术
那就好 谢谢
怎么样 我很厉害吧
就是那个房子
里面没人住了 现在由同盟王国军接管
你们先凑合着住吧
谢谢啦
对了…
这附近有卖烟的店吗
抱歉啊 同盟王国一直以来都禁烟
嚼这个顶一顶吧
谢了…
让格勒当你老师不是更合适吗
这也是你坐车来的目的吧
同盟王国现在乱得不行
格勒舅舅本来是负责文职的
也硬被拉上前线了
他也不容易啊…
这是…手枪？
嗯
是把颇有内情的枪啊
我说
向人开枪…是什么感觉
见仁见智吧
只是一旦开枪了…
就再也做不回未染鲜血的自己了
背负的罪孽只会越来越重
哪怕你最初并不在乎
我不太懂
话说回来 你找我有事吗
是这本书
「不计恩仇」？
这是爸爸的一件遗物
正巧这次带上了它
但我不太能看懂日语
没问题 我教你
谢谢
真是服了
我啊…
对个孩子胡说什么呢
选哪一个好呢
爸爸
都得死
睡不着吗
做噩梦了…
噩梦？
狡啮你有点像我爸爸…
是吗
我爸常说一句话
「为人处事不能贪图回报」
就算自己吃亏
也要贯彻自己的意志 不要让自己后悔…
他是个好父亲
「那是他们离开江户的第三个春天」
「经此地前往参勤交代的北国大名足足排了两队 络绎不绝」
参勤交代：日本江户时代，诸侯需要定期到江户暂住，参见天皇。
「木曾街道的旅宿出现了近来少有的热闹景象」
参勤交代是什么？
武士们往返于自己的故乡…
和首都之间…
就是一场武士的阅兵典礼
哦 感觉挺热闹的
日语书还真难读
不 你记忆力很好
「不计恩仇」是短篇小说
照这个进度 再有十天就能看完了吧
这故事…
主角市九郎杀了自己的主人 然后逃跑了吧
还当了强盗 杀了许多人
就是个大坏蛋
市九郎后来怎么样了
你看下去就知道了
你来这里是有什么事吗
你好 狡啮慎也
追兵吗
是要杀了我还是逮捕我
日本外务省行动科特别助理 花城弗雷德丽卡
我是来这里调查日本弃民的
外务省的花城小姐
我听说那位逃亡执行官狡啮慎也在这里
就想顺便来拜访一下名人
逮捕或处罚都不在我的职责范围之内
你难道是…
日本弃民？
嗯 是的
调查日本弃民是怎么回事
日本政府有段时间曾向同盟王国派遣技术人员
但西比拉(Sibyl)系统正式启用后 技术支援就突然终止了
而当时被派来做支援的日本人则被禁止回国
难道说…
没错 支援者是由试运行中的西比拉(Sibyl)系统选出的
换言之 就是把不适应西比拉(Sibyl)系统的人赶到国外
爸爸被祖国抛弃了…
那你是来做什么的
幸存的日本弃民中 或许有色相良好的人
我是来抽查统计样本的
要是色相良好呢
还没敲定 不过可能会尝试接收回国
不用了
我没打算去日本
我家在这里 眷恋就在这里
狡啮在吗
这美女是谁
多谢夸奖
好像是日本政府的人 不用管她
什么事
不好了
补给部队在南边的列屯车站遭到袭击
那你想我怎么做
拜托 帮帮忙吧
要是补给部队出事了 连雷吉丘索这里也会有人饿死
我不杀人 可以的话我就帮忙
没问题
不如坐我的四驱越野车去 总比同盟王国军的小破车要快
好 你开车
我也去
胡闹 你当然不能去
分队长 他们是哪派的武装势力
根本不知道
总之要坚持到增援到来
饶…饶命
那笨蛋在干嘛
狡啮 喂 狡啮
你没事吧 狡啮
他们是谁
政府雇的斡旋专家 来调解冲突的
他们原本是联合国维和部队
现在是以军人加西亚为首的佣兵团
我们是停战监督团
我们不愿做无谓的杀生
劝你们马上弃械投降
别松懈 保持警戒
收到
你好 狡啮
是你的枪吗
是啊
又见面了
你怎么满身是血
擦伤罢了 总之谢谢了
不用谢 这是我的工作
总而言之 很高兴能再会
嗯
狡啮
你怎么会在这里
笨蛋 不许你胡来
你这家伙原来还带着孩子啊
我才不是孩子
来 给你的
这可太谢谢了
话说回来 我听才让说了
听说你免费救下了一辆难民大巴
狡啮 你真是个怪人
天知道我为什么是这种性格
怎么说呢
我就一句话 无论如何也别让自己白死了
我们身处的世界是越来越不好混了
不错
狡啮 你穿着很合适
别说废话了 开始训练吧
好
早
这套衣服很合身嘛
不过你打算在这里定居吗
这倒也不错
且不说我
你不会真要在这里住吧
不是有空房间吗
而且房子是政府管理的
又不需要你的同意
话是这么说…
丹增
真服了你
竟然还没做难民申请和避难居住登记
一不小心就忘了
我去找工作人员谈谈
顺便帮狡啮延长逗留期
麻烦你了
那你在这里等我们吧
那是天葬
孩子死后 要驱邪归天
从前不会在这么近的地方举行天葬
如今首都外不甚太平
还有许多人从外地来到这里避难
这样啊
你被恶鬼缠身了
据说在这王国的西部
葬送死者前 会先用斧头将其拦腰斩断
要是死者对人世还有留恋 就会化作恶鬼洛隆
所以要斩断其骨 以绝恶鬼
恶鬼即过去
未来是不会有恶鬼的
你决意报仇
这个选择就意味着为死者而活
后来你实现了复仇 便无法再留在日本
你置我于死地 自己却因此不得安宁
生者活在死者的支配之下…
换言之 就是恶鬼缠身
并不是所有的过去都是恶鬼
也是啊 狡啮慎也
狡啮 舅舅好像还得多花点时间办手续
这样啊
怎么心不在焉
没什么
停战监督团受王国政府之邀
目前已开始对持续冲突的各方武装势力进行调解
喜马拉雅山地猎兵连队
事实上 自停战监督团到来
国内的武装冲突减少到不足原来的十分之一
南亚独立军
越来越多国民对他们的到来表示欢迎
滚出去
什么狗屁停战监督团
说白了就是恐吓
狡啮在日本做坏事了吗
做了
做什么了
简而言之…就是报仇
狡啮报仇后怎么样了
他失去了一切
可能什么也没有得到
他宁愿失去自己最后的归宿…
也要选择报仇
然后他就走上了这段…
漫无目的的旅途
这是我在旅行中学会的菜
不保证好吃
瞧你打的预防针…
说明你还是很在意的
啰嗦
闭嘴吃饭
「实之助欣喜若狂」
「怨恨已久的仇敌近在眼前 犹如瓮中之鳖」
「他慷慨激昂地想道 无论仇人手下有多少石工 」
「自己都能易如反掌地将其斩杀 」
曾经的恶棍市九郎改过自新成为僧人
开始在险峻的大山中挖掘隧道
没错
立志为父报仇的实之助终于来到了市九郎的面前
实之助没办法对市九郎下手…
爸爸死前带着这本书 有什么意义吗
我当过刑警
鉴于职业病 我不喜欢「偶然」这个词
但如果你觉得「偶然」是蕴含意义的
何不把它看作是命中注定呢
注定？
狡啮…
你在日本报仇了吧
嗯 是啊
我报仇了
你自己都这么做了 还不想让我上战场
也不肯教我怎么开枪
现在的你还没做好开枪和中枪的思想准备
做好了
少说大话了
总之先继续训练
今天该睡了
别忘了刷牙
在想什么
抽烟真爽
不止这个吧
我走了这么远
日本的事情仿佛是一场梦
这里是很远
但说到底 你不过是在原地徘徊
什么
无论去到哪里 你都看不清真相
你只是不愿去你该去的地方 不想面对那些需要你的人
不过在一味逃避
我离开日本 辗转于亚洲各地
SEAUn的事情你也知道吧
嗯
后来我去别的地方也都一样
在一场场战斗中 人们把我当做趁手的武器
而我也渐渐习惯了
但自从开始训练丹增 我察觉到了
我不想让这孩子
变得像我一样
这让我难得有种感觉 自己不能再这样下去了
不是有句老话吗
「木落归本 水流归末」
你的感觉没错
话虽如此 我回到日本只会遭到追杀
今后情况或许会改变
这由外务省来改变吗 还是说…
算了 也无所谓
只要你别随口搪塞 欺骗丹增
这话怎么说
调查日本弃民
这不过是对外的借口吧
你来这里有别的目的
熏死了
抱歉
从心理学角度来说 男性的重度烟瘾…
很可能来源于年幼时母亲的过度溺爱
又或是…
或是恰恰相反 因为过于孤独
嗯
你要给我做心理治疗吗
有何根据
非言语交际
人类会使用言语以外的各种肢体语言
一听到母亲 你就皱起了眉头
一提到孤独 你又恢复了
难道说…这是负罪感？
担心自己留在日本的母亲了吗
对自己的任性行动有些后悔了吧
你行啊
我曾经也是「杂贺教室」的学生
怎么了
不知天高地厚…
告诉你吧
我不久前还在刑事科一系做监视官助理
什么
从外务省借调到公安局
刑事科一系
那不只是个优秀的部门
监视官和执行官之间没有芥蒂 展现出罕见的团队合作
也散发出历经沙场之人特有的气势
是受到常守朱的影响吧
她那种人啊
总能吸引来好刑警
大家都过得很好
听到这消息我就放心了…
但他们可能早就忘记我了
为什么会这么想
这是你的希望才对吧
你想他们忘记你
要是他们能把你忘了 你的心理负担就能轻一些
字字戳心啊
常有人这么说我
现在播报昨天深夜发生的爆炸案的最新消息
事件导致紫龙会首领在内共八人死亡
目前仍未查明事件详情
但此事势必对目前正在进行的和平谈判造成影响
紫龙会已有新首领接管指挥权
他对停战监督团的观点主张表示理解
舅舅
来了啊
怎么丹增也来了
是的
我想尽可能支援你们
并不是让她直接负责警卫工作
我忘了点东西 能回去拿吗
嗯
你好 狡啮
加西亚
看来你是真心想创造和平
联合国已经消失很多年了
但我们仍在贯彻当时的理念 继续努力
这事能成吗
我虽然在不断杀人 但内心还是相信人的
你也一样 不然也不会对游击队手下留情 差点丢了性命
我的天真…害死了人
死去的人不会再回来了
留在世上的人只能继续走下去
我知道了 马上去
终于走到这一步了 总算促成和平会议了
我会坚持下去 让这个国家的争端得到解决
紫龙会的老大…前段时间被土制炸弹炸掉了吧
是啊 希望形势能因此得到些许改善
我也要保护大家
远古的贤者曾经说过 攥紧拳头就无法握手
今天 也让我们在此放下武器 踏出走向和平的一步
会议开始吧
最大的问题到底还是铁路权
这一点哪方都不可能让步
加西亚在哪里
听说他出去吃饭了
要重新审视此前谈判中提出的所有条件
看样子一时半会结束不了
在停战谈判结束前 得暂停训练了
抱歉
但这场谈判对这个国家肯定有益处
嗯 有我能帮上忙的吗
我饿了 你随便买点东西来吃吧
我出钱
好 狡啮呢
我要一样的就好
好的 马上回来
怎么样 那孩子有天分吗
当兵的天分？
是啊
这种天分最好没有
也是…我不希望她报仇
赞成 要是变成我这样可就完蛋了
别这么说…
不断杀人…
是会习惯的…
渐渐地 连自己活着的目的也弄不清了
狡啮…
这个多少钱？
四个两百钮盾
谢谢
选哪一个好呢
前几天的袭击是怎么回事
不是很完美吗
你还有什么意见
敌人的反击比想象中要猛烈多了
我这边可是损失了一成战斗力
我可没办法像这样继续帮你煽风点火了
我不是给你加报酬了吗
你比我们这帮灭火的拿得还要多
是我们杀了那个不听话的紫龙会老大
危险的事情都是我们在干
这不公平吧 加西亚
你有什么要求
我要一个能见光的名分
事成之后 同盟王国答应奖励领地吧
可以在那里建造属于我们的城堡
干黑活的时候 我把见过我的人全杀了
所以不会有人知道的
是他…
把我全家…
爸爸
你为什么给我留下这本书
一旦开枪了…
就再也做不回未染鲜血的自己了
我非常看好你的身手和指挥能力
不过约翰啊
你不适合站在阳光之下
你说什么 少给我蹬鼻子上…
性急会折寿的 约翰
这是…
听说在开一个很重要的会
希望战争能就此结束吧
就是啊
女孩子？
是 大概这么高…
不好意思 没见过
格勒
丹增 出什么事了
狡…啮…
我找到杀死家人的仇人了
什么
加西亚…让他同伙…干的…
喂 你怎么了
快叫车
好 你们等着
目标是一个叫狡啮慎也的日本人
已经查明是他暗杀了紫龙会的老大
最好能生擒 不行的话就杀了
立刻把他找出来
不是该马上送她去医院吗
现在情况未明 最好别乱行动
这里也不能久留
加西亚…把他们自己称为…「点火者」和「灭火者」
不用勉强自己说话
杀了紫龙会老大的…也是加西亚
我想…开枪…可下不了手
好了 别再说了 丹增
求你们了 别让谈判因为我…而破裂
加西亚是个坏蛋 但停战谈判…是真的
就算是虚假的…和平…
比起战乱…一定更有价值…对吧 老师？
没错 你说得对
住手住手
是才让啊
这到底是怎么回事
你竟然是杀了紫龙会老大的恐怖分子？
你觉得是吗
要是我相信了 就不会一个人来了 大哥
行吧
南边和东边的出口被守住了
走这边
跟我来
附近医院应该会有追兵
去南部小镇吧 我只担心来不来得及…
我飙车去 你带路
狡啮 你有什么打算
和我在一起太惹眼了
我留在这里探探敌人的情况
好
狡啮…
接下来就交给我吧
加西亚的做法是典型的自导自演
自己掀起争端 自己再出面解决
然后把委托人榨得一干二净
这是…
看来你见过
我也是
我根本不知道这件事
那当然 好人和坏人分工清楚…
这是他防止走漏风声的手段
算他高明
手术很顺利
但现在还不能掉以轻心
嗯 我知道了
格勒你就留在丹增身边吧
拜托了
那你打算怎么办
丹增险些因我而死
这么说？
我要负起责任
可你不是答应丹增了吗
我会守约的
先等停战谈判结束
话说回来 调查日本弃民是借口吧
你怎么还问
我并不想打破沙锅问到底
只是问你能不能给点资源
我为什么要帮你呢
虽然我想这么反驳 但还是和你做个交易吧
狡啮慎也 等这件事结束了 你要帮我做几件工作
行 没问题
喂 别随口就答应了
不是随口答应
只要能解决那男人 让我做什么都行
OK 成交
明天 停战监督团就会离开首都
按计划 我们要在他们离开途中发起袭击
明白
基层队员完全不知道内情
可以不杀他们吗
就是这么计划的 放心吧
但就凭我们几个 还是很难成功
所以我准备了一张王牌
王牌？
没错
对这个国家的人民来说 死亡不过是轮回的一环
在基督教看来 死亡是赎罪的一部分
狡啮慎也 或许你自己才是恶鬼吧
你没察觉到自己已经死去
流连人世间 堕入战争地狱
不 我不会变成这样的
槙岛…
那个日本人狡啮慎也 你们找得怎么样了
目前还没有消息
搞不好已经出国了…
最好这样
快到了 可别被甩下车了
收到
确认目标
准备承受冲击
怎么回事
遇袭
遭到无人机攻击 弹药库发生爆炸
我们与后方的兵员车厢分离了
立即启动无人机反击
是
到预定地点前给我忍住
知道了 你太啰嗦
大哥 要保重啊
发现入侵者
狡啮…
杀了他
我来解决它
交给你了
被敌人的无人机妨碍了 入侵者正在接近
我饶不了你
加西亚
你还真是大费周章
还不如直接落草为寇
佣兵也好强盗也罢 本身都没有生产力
一味地掠夺
终究会有尽头的
你这叫强词夺理
来吧 狡啮
损失部下是多大的打击 想必你这个独行侠是不会明白的
你这辈子从未肩负起他人的人生
对 你说得没错
我们…只是想要个容身之处
就这么简单
荒谬
我替丹增 把刀还给你
狡啮大哥
马上救你上来
我说…你之前没说完的小故事…
在雨中跳舞的男人
我一直惦记着后续…
一个下雨天
有个男人不打伞 还在大马路上跳舞
跳得好是精彩 围观的人都拍手叫好
我正好路过 就问那跳舞的男人
「你为什么特意在雨中跳舞」
然后他这么回答
「实不相瞒 我刚刚尿湿了裤子」
「所以才想这么糊弄过去」
是的
武器果真是由挑事者提供的
明白 收队
停战监督团队长加西亚遭到暗杀
继任者才让表示 已确定凶手为日本籍佣兵 狡啮慎也
并发布追捕悬赏
狡啮慎也疑似与紫龙会首领暗杀案有关…
狡啮…
要不这么做 停战谈判就泡汤了
这个故事必须要有个坏人
你啊…真是个笨蛋
老师
这是我要求的 这样就行了
嗯 再见 才让
你有点变了
是吗
世界的形势不会轻易改变
所以只能靠自身成长
只要仍未与过去彻底了断 就算徘徊于世界各地
也不过是原地踏步
与过去了断…
我和西比拉(Sibyl)系统合不来
甚至可以说憎恨这个系统
是吗 那你也憎恨活在这个系统里的人吗
怎么会呢
你可以救人于水火 不至于虚度光阴
真的不后悔吗
嗯
回日本吧