我要上囉 雷伊
就是現在 來吧
鍛鍊結束後
當然要補充蛋白質囉
你想同時參加兩個社團
對
難道來到了學院
我想把想做的事都做一遍
原來如此 可是你會很辛苦喔
包在我身上
因為我有這個
真的假的
《冰劍的魔術師將要統一世界》
(第2集 世界最強的魔術師少年)
(開始演練)
打擾了
你來了啊
我叫雷伊·懷特
聽說你想加入我們環境調查社
環境調查社
社團活動是探訪森林 河川
甚至是冰河地帶 進行環境調查的勇士們
人們稱之為
獵人
我們不會歧視平民
但半吊子的肉體和精神 是無法做環境調查社的工作
-沒有氣魄 -肌肉不夠強壯
太瘦了 實在太瘦了
先把衣服脫了 之後我們再談
知道了
肌肉
-那身肌肉是怎麼回事 -是深藏不露的類型嗎
肌肉好大
大到感覺要扣固定資產稅
肌肉很不錯
不是用來唬人的
是實際活動身體 鍛鍊出來的好肌肉
這是在鄉下的森林鍛鍊出來的
你叫雷伊是吧
小子 你有這個吧
真是慧眼識英雄 社長
那是黃金級獵人執照
平民居然是黃金級
黃金級獵人
在獵人當中是獨樹一格的人物
不過 這樣就說得通了
他的肌肉肯定不同凡響
是卓越的人才啊
雷伊
請你成為環境調查社的支柱吧
那我就榮幸地接受了
好耶
打擾了
咦 雷伊同學
你想加入我們社團嗎
對 我對努力生存的植物很感興趣
不論在多惡劣的環境
都有一朵花會盛開
即便是在戰場上也是
你很喜歡花吧
對
我們沒有其他男性社員
這樣也沒關係嗎
跟女性交流 對我來說不算辛苦
既然這樣…
我反對
蒂娜同學
反正這傢伙肯定 是衝著瑞貝卡大人來的
怎麼能讓男性踏進花園
花會枯萎的
而且這個人是平民吧
不然這麼辦吧
雷伊同學的事 就交給蒂娜同學處理
我嗎
沒錯
如果妳測驗後發現他不適合
可以拒絕讓他入社
我…我知道了
請多多指教
那個…
我叫蒂娜·塞拉 是三年級
請多多指教 塞拉學姊
反正你很快就會露出真面目
麻煩你把這裡整理一下
妳們要用來當新的花園吧
沒錯
從學院那裡得到地方是好事
但這裡雜草叢生 土也沒填平
要做的事還很多
這就是入社考試嗎
期限是一星期 就你一個人做
知道了
那你加油
雖然我想你應該辦不到
好 開始吧
(第一天)
(第二天)
(第三天)
嗯 進行得很順利
你真有幹勁呢
好好吃
太好了
這個水果三明治是我喜歡的食物
所以就拜託學院把它引進了
那種事能辦到嗎
別看我這樣 我可是學生會長
嘿嘿
三大貴族兼學生會長
瑞貝卡學姊真了不起
什麼事都可以問我喔
嘿嘿
是因為魔術劍士競技大賽快到了吧
魔術劍士競技大賽
就是決定學生之中 誰是最強魔術劍士的大賽
最強…是嗎
你不參賽嗎
我會考慮看看
注視
瑞貝卡學姊
我可以摸摸看嗎
可以
請摸
我摸了
好厲害 超硬的
是厚實又幹練的肱二頭肌
這是在鄉下的森林鍛鍊出來的
你…你真厲害
我還是第一次摸男性的肌肉
真是受益良多
那不是枯萎魔術師嗎
有了阿梅莉亞大人還不滿足
連三大貴族的瑞貝卡學姊 都想討好嗎
真像低賤的平民會思考的事
真受不了
(第四天)
妳覺得怎麼樣 塞拉學姊
…關了
什麼
你過關了
謝謝
那就在這裡種新的花吧
是
雷伊 我想拜託你一件事
我看看
王國裡有帝國的間諜…是嗎
沒錯 對方也可能潛伏在這所學院
我已經告知教職員們這件事
如果你有什麼發現 請告訴我
我明白了
對不起
因為現在國家的情勢很麻煩
可以的話 我希望能私下解決
是克拉麗絲嗎
雷伊
真是的 你突然叫我 會害我嚇一跳啦
那還真是抱歉
不過妳為什麼蹲在這裡呢
我在看鼠婦
鼠婦
上流貴族的大小姐喜歡蟲子 很奇怪吧
其他人喜歡的 都是狗或貓這些可愛的動物
也因為這樣 我的朋友很少
那是妳的個性吧
我覺得很好啊
你不覺得怪嗎 我喜歡蟲子耶
因為我也喜歡蟲子
能跟妳成為朋友是我的榮幸
朋…朋友
我…我們是朋友嗎
不好意思
因為我覺得跟妳很聊得來
就擅自這麼認為了 讓妳不高興了嗎
朋…朋友 有史以來第一個
我是不介意啦
是嗎 那就好
太好了 有史以來第一個朋友
我交到朋友了
妳怎麼了
沒什麼
是嗎 今天已經是傍晚了
如果改天能再跟妳聊聊 我在叢林裡見過的各種蟲子就好了
我想仔細聽聽那些事 說好了喔
好 說好了
跟妳聊天我也覺得很愉快
真拿你沒辦法
既然你都說到這份上 我就陪你聊吧
那再見囉
好 拜託妳了
那麼 今天要講解魔術的分支
內容有點艱澀
有人可以說明嗎
雷伊·懷特 你可以嗎
可以
魔術主要分成 下級 中級 上級和聖級
還有
高速
遠程
連鎖
延遲
物質變化
大規模
大規模連鎖
以上 總共有七種分支
懷特說對了 你學得很好
不敢當
今天的課就上到這裡
另外 跟往年一樣
在卡夫卡森林的技能實測演練 即將舉行
-技能實測演練 -是什麼啊
-你有聽過嗎 -我不是很清楚
在期限之前 請大家組成四人一組的隊伍
就這樣
-好 我們幾個 -要不要跟我一組
當然是一組囉 阿爾
羅斯大人 妳要不要跟我們一組
拜託 請妳跟我們一組
要不要跟我們一組呢
該怎麼辦呢
跟我一組吧 雷伊
你不介意嗎
我不擅長魔術是眾所周知的事實
但你很擅長體力活動吧
而且跟黃金級獵人一組
肯定能以一抵百
我懂了 謝謝你
好了 剩下的組員要怎麼辦
雷伊同學
艾麗莎 妳要不要跟我一組
可是 那個…
雖然很開心 但我的體力很弱
可能會變成你的累贅
艾麗莎
艾麗莎 跟我們一起努力吧
我很需要妳
雷伊同學…
我也會支援妳的
謝謝你們兩位
你們還缺一個人吧
當然 妳的位子一開始就空著
我再說明一下演練的概要
演練目標是抵達森林中心的終點
也別忘了繞去設置在各處的檢查站
收集到的印章數量 會影響到你們的成績
時間限制是24小時
超過時間都算無效
卡夫卡森林裡
到處都潛伏著 在與世隔絕的環境生長的魔物
你們要抱著必死的決心戰鬥
這是第一次的技能實測演練
但你們可別想求救
否則可能會因此被留級
就是這樣
在發出開始的信號之前 請大家到指定位置準備
好緊張
沒事的 艾麗莎
不是有我們在嗎
妳真體貼
你好像不緊張啊
那當然了
我反倒覺得很懷念
很懷念
因為我是鄉下出身的
以前常常在森林和山裡跑來跑去
這樣啊
兩位 我們要怎麼排列隊形呢
這麼說起來 我們好像還沒決定
雷伊和埃維當前鋒怎麼樣
我當中鋒
艾麗莎當後衛
好像不錯
不 中鋒…我想負責游擊的工作
什麼
這樣子的訓練我有經驗
我希望阿梅莉亞 和埃維一起負責前鋒
我是無所謂
但你對這樣子的訓練有經驗 是什麼意思
我在鄉下的森林裡經歷過各種事
是喔
規定時間到了
技能實測演練即將開始
各位 準備好了嗎
好了
當然
嗯 加油…我要加油
演練開始
妳沒事吧 艾麗莎
雷伊同學
來吧
這就是魔物吧
好厲害
一刀…兩斷
雷伊同學好厲害
好了 走吧
找到了 是印章
蓋章吧
成功了
進行得很順利
走這邊是對的嗎
應該是…對的
真的嗎
好大
媽呀
步調滿快的
這樣子第一個通關也不是夢
雷伊同學真的好厲害
對啊
不只戰鬥技能超群
還擁有豐富的野外求生知識
真不愧是黃金級獵人
因為在鄉下的森林裡 常常會遇到魔物
所以我已經習慣應付這樣的事
鄉下的森林…是嗎
鄉下的森林萬能理論被懷疑了
這跟妳說的不一樣啊 師父
雷伊真是個怪咖
真要說起來 妳也是吧
沒想到羅斯家的長女 居然會跟平民一組
太令人意外了
因為我討厭血統和身分制度
羅斯家是三大貴族之首吧
妳不覺得驕傲嗎
因為我討厭古板的事物
我可是付出了努力 才成為現在的我
阿梅莉亞
沒什麼啦
與不在乎我的身分 跟我交朋友的你們在一起
我覺得很開心喔
能跟妳變親近 我也很開心喔
真是的 艾麗莎妳這個人 真的好可愛
真是的 不管哪一點都好可愛
等一下 阿梅莉亞 妳好像怪怪的
-全靠你囉 雷伊 -有什麼關係
全靠你囉 雷伊
跟戰場相比
這座森林根本是天堂
我待在這裡真的好嗎
我有資格享受這種日常生活嗎
雷伊
你怎麼了
沒事
早點睡為明天做準備吧
雷伊 我不會叫你徹底隱瞞 自己的真實身分
但你的情況比較特殊
如果想享受校園生活
還是盡力隱瞞會比較好
不過
要是你交到能真心信賴的夥伴
我到底該怎麼做呢
師父
不要啊
怎麼了
慘叫聲
喂
等一下 雷伊
抱歉 你們先走吧
剛剛的慘叫聲
讓我有不好的預感
救命啊
別靠近我們
可…可惡 怎麼會這樣
阿留姆同學
我來幫你了
枯萎的魔術師
內部代碼 慣性控制
那是什麼移動方式
站得起來嗎 阿留姆同學
別…別瞧不起人
區區一個平民還敢囂張
我自己一個人也有辦法搞定
是這樣嗎
你有什麼祕策嗎
你這傢伙…
雷伊
這是什麼啊
好大的魔物
阿留姆同學的隊伍被攻擊了
快點
-想辦法幫我們解開這個 -好難受
-阿爾伯特 -快幫我解開啦
快點啦 快點
艾麗莎 能麻煩妳幫幫他們嗎
我知道了
我也來幫忙
那是你一個人打倒的嗎
沒錯
雷伊 你究竟是…
喂喂
不會吧
什…
嗨
《冰劍的魔術師將要統一世界》
下集預告
雷伊挺身迎戰強大的怪物
情勢危急 意外變調的演練
是否能平安無事結束呢
世界最強的魔術師少年
享受假期
(第3集 世界最強的魔術師少年)
(享受假期)
我是埃維·阿姆斯特朗