這是怎麼回事
發生了什麼事
這些冰劍是屬性 不是本質
什麼
老師問的問題要確實回答清楚
雷伊·懷特
這只不過是象徵 冰劍的魔術師的東西
我不是叫你說明清楚一點嗎
減速
固定
還原
為什麼啊
格雷導師 我來幫妳上課吧
火焰魔術和冰魔術之間 最大的差異是什麼
什麼 我可是老師耶
問什麼蠢問題
火焰和冰兩者之間的最大差異
就是利用代碼 讓分子的振動加速或減速
沒錯 不愧是導師
所謂的冰魔術 簡單來說就是減速的操作
許多的魔術師只會在無意識中 處理這個過程
但我透過構築精密的代碼減速
固定
用常人辦不到的準確度操控這兩者
然後利用反物質代碼
顛覆代碼理論本身
把所有的魔術都還原成原料
什麼 反物質代碼
那個理論應該還是紙上談兵
妳還無法理解嗎
在我的面前 所有的魔術都會回歸虛無
這就是當代冰劍的魔術師的本質
物質變化
冰刀
雷伊
可惡
我連黑暗三聯征系統都用上了
怎麼可能…有這種事
那個魔術是什麼
不知道
那個難道是…
精神干擾類魔術
該死的傢伙
喂 雷伊的樣子是不是怪怪的
雷伊同學的身體…
結冰了
你還沒辦法控制自己的力量吧
行得通 我能打贏
去死吧 冰劍
雷伊
就算你是冰劍又怎樣
冰花撩亂
什麼
不要
好厲害
格雷導師 妳就暫時在這裡沉睡吧
減速…
體內時間固定 發動
雷伊…
-雷伊同學 -雷伊
我成功保護了大家
沒有失去任何一個人
所以已經夠了吧 師父
《冰劍的魔術師將要統一世界》
(第5集 世界最強的魔術師少年)
(在戰場上相遇)
喂 你沒事吧
喂…
等一下 我馬上救你
莉蒂亞 那孩子是哪來的
小莉蒂 妳什麼時候當上媽媽了
妳這粉紅傻瓜 為什麼會得出這種結論
再說我根本還沒…
還沒 怎麼樣呢
少校 小莉蒂她…
恩茲華斯
妳可以說說是怎麼回事嗎
我聽到有聲音在呼喚我
在附近搜索的時候 發現這孩子倒在地上
他好像是唯一的生還者
什麼 拒絕收留他
他可是我國的戰爭孤兒耶
對 好像是因為 他住的村子有點特殊
那是什麼意思
雖然在國內 卻是完全獨立的區域
國家決定貫徹不插手干預的原則
也就是說那孩子不是我國居民嗎
開什麼玩笑
他們說那是被詛咒的村子
詛咒
聽說他們會舉行儀式 召喚神明之類的
詛咒和神明什麼的
都什麼時代了 還在說這些
儀式性的事物和信仰本身
在王國裡不也還存在嗎
只有極少數
自從發現代碼理論之後
那些被稱為不尋常力量的魔法
也作為魔術被納入體系
如果繼續研究的話
說不定甚至能解開世界的真理
但是人類想活下去
迷信也是必要的
我不否認確實有心理安慰
對了
怎麼了
他好像恢復意識了
早點說啦 笨蛋
你叫什麼名字呢
卡羅爾
小莉蒂
他的情況怎麼樣
情況很穩定喔
不過…
你叫什麼名字
不肯說嗎
雷伊
你叫雷伊是嗎
嗯
我叫莉蒂亞
莉蒂亞·恩茲華斯
莉蒂亞
雷伊 我們來玩棒球吧
卡羅爾 妳在做什麼
因為我跟小雷的感情也很好
我今天在讀繪本給他聽喔
我說小雷 你可以叫我的名字嗎
卡羅爾
奇怪了
我不是說過要叫我卡羅卡羅嗎
來 你說一聲 我最喜歡卡羅卡羅來聽聽
卡羅爾
雷伊 幹得好
你很了解要怎麼應付 這個粉紅傻瓜嘛
討厭 妳笑得太過分了啦
真受不了妳
奇怪
他剛剛笑了 他笑了對吧
對啊 我看到的也是這樣
好 雷伊
我就把我的英勇事蹟告訴你吧
又說那個
吵死了 粉紅傻瓜
誰理妳
莉蒂亞 關於雷伊的處置
找到領養他的人家了嗎
還沒
雷伊究竟該怎麼辦呢
莉蒂亞 妳該不會想自己領養他吧
怎麼可能 我們可是軍人耶
我才沒想到那點呢
但那個粉紅傻瓜可就難說了
不要
我一定要跟小雷在一起
真傷腦筋
妳也知道那是不可能的吧 卡羅萊
當然可以 我也有錢 我可以撫養小雷
我們還要出任務吧
到時候我就把他寄放在老家
我絕對不會丟下小雷一個人
好啦 我也不是不能理解妳的心情
就只有這件事是沒辦…
怎麼會沒辦法
對不起啦
妳們倆怎麼想
我認為少校說得對
應該讓他去孤兒院 或成為別人的養子
恩茲華斯呢
我…
雷伊
雷伊 你想怎麼做
你都聽到了吧
我想跟妳在一起
少校
怎麼了嗎
我的家族 特別是我姊和姊夫
有一個跟雷伊年齡相仿的女兒
還有卡羅爾和阿比在
他就交給我來照顧
難道雷伊有什麼 能讓妳做出這種覺悟的特質嗎
沒錯 所以我認為自己必須 指引他走上正確的道路
我明白了
只要不會影響到任務 我就許可
太好了
我會永遠陪在小雷你身邊的
雷伊
你接下來也會跟我…
不對 是跟我們在一起
在一起
對
好
很好
因此從現在開始我就是你的師父了
師父
沒錯 你是我的徒弟
今後我會教你 我擁有的所有絕活
好
我知道了 師父
(六年後 遠東戰役)
(梅魯斯共和國內戰地區)
隊長 已經不行了
所有人 撤退
冰劍
已確認消滅
幹得真漂亮
好 那這裡就交給士兵們 我們撤退吧
好 師父他們還在等我們
那是小孩子對吧
那就是阿諾德王國軍隊的
星幽部隊
我是柯雷因 已經鎮壓完畢
準備歸隊
魔力失控嗎 光看就覺得好慘
過度使用魔術
一直待在與死亡比鄰而居的環境 所產生的壓力
戰場簡直就是為了引發魔力失控 而存在的地方
連自己也無法控制的力量失控
緊接著造成精神崩潰
完全是現代魔術師會發生的疾病
對
只要是在這個戰場上的魔術師
任何人都有可能發生
任何人都有那個可能
那麼 關於現階段的戰況
深藍和雷鳴 這兩名魔術師已經確認戰死
七大魔術師嗎
意思是他們的戰力這麼強嗎
看來這場戰爭 果然有埃維爾帝國的介入啊
預計今後的戰況只會變得更激烈
我們星幽部隊可能也無法全身而退
希望各位繼續繃緊神經
雷伊 你還年輕 現在還來得及退出
柯雷因上尉
是啊 你跟我的兒子同齡
這個年紀本來就不該上戰場
師父教育我有才能的人 必須負起相應的責任
對我而言 這支部隊就像我的家人
不對 我認為大家就是我的家人
亨里克中校 柯雷因上尉
加內特上校
德瑞克 哈瓦德 師父
另外姑且算上卡羅爾
小雷
我在加入軍隊時就已經做好覺悟
如果你出了什麼事 我會去救你的
哈瓦德…
哈瓦德
雷伊 不行
雷伊 你要活下去
我會先去
這片天空的盡頭 看著並守護你成長
不要 哈瓦德
你要…活下去
雷伊 你沒事吧
師父
我…
你用了力量吧
非常抱歉
沒關係
換作是我也會做同樣的事
你不用太在意
以結果來說還算順利
總有一天 你將不再需要體內時間固定
對了 大家呢
所有人都沒事
只有輕微的魔力不足症
大家都已經恢復了
雷伊 你做得很好
總而言之 幸好你沒事
等你有空的時候再來我家吧
是 師父
嗯嗯
卡拉小姐
耳朵靠過來
莉蒂亞大人 好像非常擔心你喔
請你好好靜養
下次見了
其實一開始我很反對
讓你入學這件事
因為我認為你需要多休息
這裡在國內的魔術學院裡
是血統主義者特別多的學校
身為平民的你肯定會不幸福
這次居然要我 讓你這個在戰場上長大
接觸過各式各樣的死亡 看過這個世界地獄的人
加入充滿貴族們偏見的環境
我實在無法忍受
阿比小姐
但是呢 莉蒂亞跑來低頭拜託我
師父嗎
雖然我跟她已經是老相識
但我從沒看她做過那種事
雷伊是比我們想像中 還要堅強又溫柔的孩子
正因為如此
我想讓他看看更廣闊的世界
不論好事或壞事
我都希望他能自己感受 思考 學習該怎麼活下去
雷伊今後需要的
不是我們這些大人 更不是戰場
而是他這個年紀該擁有的經驗
雷伊連同齡的朋友都沒有吧
我至少有妳
還有卡羅爾那傢伙作伴 所以…
所以妳要把雷伊送進學院
他…
雷伊應該得到幸福
莉蒂亞
阿比 拜託妳了
師父…
幸好雷伊平安無事
真是太好了
雷伊 好好享受學生生活
然後過得更幸福
這就是我們的…
莉蒂亞的心願
是
可以進去了
你們來了啊
嗯
你的身體還好嗎
還好
是嗎 那就好
那個…
對不起 我有事瞞著你們
我是七大魔術師的其中一人
冰劍的魔術師
果然是這樣啊
一直跟師父他們 在遠東戰役作戰的我
在最後一場戰爭中引發了魔力失控
魔力失控
就是無法控制的魔術記憶失控
我也不明白到底發生了什麼事
但等我回過神的時候 周圍已經變成一片荒野
我被流著血的師父抱住
我直到此時此刻
都還在用稱為體內時間固定的魔術 壓制魔力失控
難道說你無法順利施展魔術 也是因為…
沒錯 就是它造成的影響
我在戰場上失去重要的同伴
還讓師父受了重傷
當然 雖說是敵人 但我也奪走了無數的生命
我隱瞞血淋淋的生存方式
一直以來都在欺騙大家
我的雙手已經被鮮血染紅
這樣子的我
待在大家的身邊真的好嗎
我一直在思考這件事
真的很抱歉
我希望你在我身邊
阿梅莉亞
不管你過去是什麼樣子
我都相信現在的你
你是一個非常善良的人
對啊 你是一個很厲害的人
是我最棒的死黨
不管過去發生過什麼事 這點都不會改變
我也會永遠陪著雷伊同學的
因為我們是朋友嘛
真是的 何必為了這種事煩惱
我們可是朋友耶
雷伊
大家都想跟你在一起
你並不是一個人
各位 謝謝你們
晚安
阿留姆同學
雷伊…懷特
怎麼了 這麼晚過來找我
非常抱歉
我做了無法挽回的事情
我接受你的道歉 就讓它過去吧
不行 這樣…
你承認自己的過錯 坦率向我道歉
我覺得能做到這點就很了不起了
你已經真心反省過了
所以你才會來這裡
我有說錯嗎 阿爾伯特
懷特
叫我雷伊就行了
可是…
我希望你這樣叫我
我果然贏不過你啊
你為什麼能這麼強
而且坦蕩蕩地生活呢 雷伊
血統和才能是與生俱來的
我覺得這是很棒的想法
但並不只有這樣
努力還有環境也很重要
我只是在良好的環境裡
每天正經八百過生活而已
斬斷迷惘 重新審視自己
現在的你應該已經明白了吧
注意到自己缺點的人
想重新來過多少遍都行
你追求的答案
只能由你自己來尋找
我需要的不是厭惡別人
而是認同自己
阿爾伯特
你今後一定能變得更強的
雷伊…謝謝你
我來介紹一下
接替因為個人因素辭職的 海倫娜·格雷迪的新任班導
哈囉哈囉 大家好
我是從今天起擔任大家班導的
卡羅爾·卡羅萊
你們想叫我小卡羅
卡羅卡羅
或卡羅萊老師都可以喔
啾咪
什…什麼
各位 今後請多多指教囉
聽我說
《冰劍的魔術師將要統一世界》 下集預告
阿梅莉亞 朝著選出最強學生的大賽努力
不斷鞭策自己 在反抗宿命的她面前降臨的
究竟是天使還是惡魔呢
世界最強的魔術師少年
帶上面具
(第6集 世界最強的魔術師少年)
(帶上面具)
我是莉蒂亞·恩茲華斯