沒想到雷伊居然是冰劍的魔術師
被譽為最強的七大魔術師之一
跟我不一樣 他是經歷殘酷過去的人
不愧是阿梅莉亞大人
三大貴族之首 羅斯家的長女
擁有偉大的血脈和被保證的未來
真是太棒了
就算別人對我的期待再高 我也無法成為什麼大人物
其實我本身空空如也 簡直就像…
籠中之鳥
好痛
我的眼睛…
話說回來
雷伊那傢伙…
正常人應該會更驚慌失措吧
難道是我的魅力不夠嗎
《冰劍的魔術師將要統一世界》
(第6集 世界最強的魔術師少年)
(帶上面具)
同學們 你們好嗎
我是卡羅卡羅喔
今天要再告知各位 關於魔術劍士競技大賽的事情
魔術劍士競技大賽
是三所魔術學院互相競賽的 魔術劍士大賽喔
一年級學生參加的是新人戰
二年級以上的學生 可以參加正式比賽的淘汰賽
比賽方式是由三所學院 選拔出來的16人互相決鬥
由於去年的優勝者 是本學院的瑞貝卡·布蘭德利
所以規定參賽人數是五人
但我們可以派六人參賽
真幸運
論綜合實力是我們較強
但迪歐姆是擅長實戰的學院
而梅爾庫羅斯 是擅長學術研究的學院
其中有許多人將來會成為研究者
總之 每所學院都有自己的特色 可以說是勢均力敵喔
執行委員做的是支援參賽者的 不起眼工作
但也是很重要的戰力
就拜託你們囉
那我們馬上來決定預賽
-雷伊 我們要好好加油
-每位同學要負責的工作吧
耶
阿比小姐
什麼事 雷伊
妳還問我什麼事
為什麼…
為什麼那個女人會在這裡
你是說卡羅爾嗎
因為她剛好有空 我就叫她過來了
選任能保護這所學院安全的人才
也是我的工作
如果是這樣 我也會幫忙的
所以拜託妳把那個女人…
我能理解你的心情 但是…
妳應該也知道吧
從以前開始我就拿她沒轍
為什麼偏偏是她當班導
好啦 你冷靜一點
從魔術性質的角度來看 卡羅爾她非常好用
-而且學生對她的評價也不差
-卡羅卡羅
這是因為…
大家都不知道她的真面目
總而言之 現在還來得及 請你開除卡羅爾吧
咦
小雷真是的 怎麼能這麼說呢
人家好寂寞喔
阿…阿比小姐
等等我啦 像以前一樣讓我摸頭抱抱嘛
很抱歉 你還是放棄吧
雖然她是那種個性 但作為魔術師卻很優秀
這場比賽 你覺得誰會贏呢
雖然不知道名字 但應該是那個女同學
追根究柢來說代碼的構築速度 和精準度都天差地遠
雖然對手的男同學 硬是想用劍攻擊她
但劍術還不夠好
以綜合能力的觀點來看 應該是女方會獲勝
好像結束了
感覺有點嚇人耶
什麼意思
你還問我什麼意思
比賽開始幾秒鐘就能看出誰會獲勝
很奇怪吧
會嗎 但是實力的差距很明顯
差到這種程度
只要雙方攻防三秒左右 大概就能知道結果了
真嚇人
是冠軍候補
阿梅莉亞大人
已經結束了
這種情況就連我都看得出來
獲勝者 阿梅莉亞·羅斯
六秒 雖然這只是預賽
但真不愧是阿梅莉亞
對啊 但是…
勝利是理所當然的
看起來她並不是這麼想
感覺上
就像是冷漠地把事情做完的表情
阿梅莉亞 我很期待妳的表現喔
是 父親大人
妳是三大貴族之首羅斯家的長女
給我拚盡全力比賽
我知道
尤其是阿爾葛蘭
妳絕對不能輸給阿麗安那女孩
妳必須搞清楚自己身處的立場
聽懂沒
是 父親大人
阿麗安·阿爾葛蘭
對 迪歐姆那邊 好像確定派阿麗安同學參賽了
對他們來說 這個人選很合理
那個叫阿麗安·阿爾葛蘭的人 很強嗎
對 她很強
雖然同樣是名門世家出身 但她跟阿梅莉亞同學有點不同
該怎麼說呢
她是那種以貴族的身分為傲
然後把它轉換成力量的類型
以貴族的身分為傲
我以前也曾經看過她比試
雖然年紀比我小 但身手卻非常厲害
簡直就像在天空翱翔的高貴鳥兒
她的確是不好對付的對手
但阿梅莉亞同學 一定會表現得很精采的
是啊 我也這麼相信
不用說 正式比賽的優勝者 肯定和上次一樣
絕對是瑞貝卡大人不會錯
蒂娜妳真是的
獲勝者 阿梅莉亞·羅斯
以全勝的成績 確定參加魔術劍士競技大賽
好厲害 是第一名通過
阿梅莉亞 做得好
幾乎所有的比賽都在十秒內獲勝
不過她的對手阿留姆 也以第二名的成績確定參賽了
他是會露出那種表情的人嗎
我想是吧
阿梅莉亞大人 辛苦妳了
妳真厲害
恭喜妳
謝謝妳們
正式比賽的時候 我也會幫妳加油的
沒錯
我必須更努力…
回應大家的期待
回應父親大人的期待
我把這個交給你
我想總有一天一定會派上用場
雷伊…你怎麼會在這裡
恭喜妳確定參賽
謝謝…
打起來很不過癮 感覺好焦慮
自己再這樣下去真的好嗎
妳是這麼想的
妳想變強嗎
魔術劍士競技大賽的新人戰
阿麗安會參賽
她…比我還要強
距離正式比賽只剩下一個月
我可以幫妳進行特訓
可以嗎 但你不是…
沒關係
如果只是要教人
根本不需要解放能力
而且師父她
還留給我這個
那是什麼
恩茲華斯式新兵訓練
我就是透過這項訓練 打好了自己的基礎
我在小時候就已經學完這個
我要學
很棒的決心
那妳就跟我來吧 阿梅莉亞
在這前方是殘酷的道路
但只要克服它 妳一定會變強
變得比現在更強 懂嗎
我第一次見到阿麗安
是在上流貴族們舉辦的宴會
妳是阿梅莉亞嗎
我是阿麗安·阿爾葛蘭
我們一起玩吧
後來 同年紀的我們
自然而然玩在一起
阿梅莉亞 我要走囉
等…等等我啦
阿梅莉亞 這是獨角仙喔
角…角好大喔
是我贏了
我玩得很開心
打從心底非常喜歡阿麗安
妳怎麼了
我想…跟妳說
謝謝妳總是陪我一起玩
這是我要說的 我一直都很感謝妳喔
是這樣嗎
對
因為我老是拉著妳到處跑
有時候也會擔心 妳會不會因此討厭我
才沒那回事
如果沒有妳 我可能會永遠待在家裡
但妳會帶我出門 所以…
謝謝妳
阿梅莉亞 我們永遠都是朋友喔
嗯
永遠都是
永遠…都是
我們以前感情明明這麼好
在那之後我們就漸行漸遠
不對 阿麗安其實一直都沒變
是我變了
自己是貴族
別人把我當貴族看待
等我意識到之後 這已經成為我的一切
為了存活下去…
我只能戰鬥
雷伊…好像還沒來
早安 阿梅莉亞
你是雷伊 沒錯吧
我的名字叫懷特師父
什麼
今後我就是教官 而妳則是訓練兵
回答要用“遵命” 聽懂沒
咦 什麼“命”
我說了回答要用“遵命”吧 阿梅莉亞訓練兵
先繞著校園外跑一圈
進入卡夫卡森林
然後再回到這裡
因為只是輕鬆的20公里跑步
所以不能用身體強化 聽懂沒
不用身體強化跑20公里
回答呢
遵…遵命
有很多魔術師 會依靠身體強化之類的魔術
但是
到頭來最可靠的還是自己的身體
不管妳的決心有多堅定 身體跟不上就沒有意義
好了 雖然今天只是輕鬆的訓練
但明天開始我會嚴格鍛鍊妳
什麼 這樣算輕鬆的訓練嗎
我說過只能回答“遵命”吧
遵命
就是這樣
阿梅莉亞她是怎麼了
聽說她在接受雷伊的特別訓練
每天從早到晚 她好像都被逼得很緊
原來雷伊每天早上 帶著奇怪的面具出門
就是這個理由嗎
面具
我還想說他幹嘛要帶面具跑步
真了不起
真了不起嗎
地…地獄
阿麗安
等等我 不要走
阿梅莉亞
艾…艾麗莎
-沒想到妳這麼孤單
-等等 艾麗莎…
-我…我被夾住了
-乖乖…
可憐的阿梅莉亞
克拉麗絲
什麼 為什麼
-乖乖…
-這裡是天堂嗎
阿梅莉亞…
等等 雷伊
你…你靠太近了
妳要吃嗎
什麼
阿梅莉亞訓練兵 該起床了
限妳一分鐘內整裝出門
不會吧
妳在說什麼傻話 我說過只能回答“遵命”吧
動作快點
我先在下面等妳
雷伊
一大早就戴著面具 你到底在搞什麼啊
妳是在問 恩茲華斯式起床方法的事嗎
還有我不是雷伊
我的名字是懷特師父
-雷伊同學真搞笑
-誰管你的正式名字叫什麼
總之請你不要闖進女生宿舍
我沒顧及周圍的人的感受 真的很抱歉
不過兩位穿睡衣的樣子真美麗
這種事也不重要
真是的
妳要去哪裡 阿梅莉亞訓練兵
糟了
那是…
阿梅莉亞同學
我懂了 她想一大清早就逃跑是嗎
但我是專業的追趕者
雷伊 等一下
跳
-不要
-休想逃走
-一路順風
-我話還沒說完耶
-我是想自主練習啦
沒想到她又逃跑了
阿爾伯特
是雷伊啊
你一個人嗎
老是跟著你的朋友們呢
我偶爾也想自己一個人待著
原來如此
我問你
我要怎麼做才能變強呢
老實說 我現在內心依然很迷惘
儘管我每天都在鍛鍊
但想斬斷心中的迷惘 還是很困難
不用著急
你已經在不知不覺間變強了
之後一定還會再變強
所以不用擔心
是這樣嗎
沒錯 我保證
聽你這麼一說
我好像突然變得有自信了
討厭 這道題目太難了
妳真是的 把頭髮搞得這麼亂
我幫妳梳整齊吧
艾麗莎 對不起
不要道歉 向我道謝就好
謝謝妳
妳們有看到阿梅莉亞嗎
阿梅莉亞嗎 沒看到耶
這樣啊
妳休想從我這裡逃走 阿梅莉亞訓練兵
找到妳了 阿梅莉亞訓練兵
這位同學 不要奔跑
好痛苦
你…你怎麼知道我在這裡
我稍微用了能力
居然做到這種地步
把逃跑的訓練兵抓回來 也是教官的職責
不是啦 我沒有要逃跑的意思
只是想一個人靜一靜而已
不准頂嘴
是
-妳今天逃跑了兩次 懲罰也要加倍
-那個…
-等一下啦
-我跟妳說明一下
-手…
-明天開始的自主練習內容
手
在抵達訓練場之前
我絕對不會放開這隻手
什麼
-好了 走吧 阿梅莉亞訓練兵
-我不要
要回答“遵命”
遵…遵命
阿梅莉亞也…
很辛苦呢
你想成立阿梅莉亞加油團
對 希望你們能幫忙
可是為什麼要找我們
一邊感受別人替自己加油 一邊戰鬥
這將會成為強大的戰力
但我認為音量也很重要
如果是這所學院裡 擁有最強體格的我們
一定能成為史上最棒的加油團
原來是這樣啊
阿梅莉亞加油團
那不是很棒嗎
讓我們用最強的體格 幫阿梅莉亞加油吧 學長們
好
雷伊
是
這是你拜託我準備的東西
謝謝學長
你要用它來做什麼 我不會過問
你就朝你相信的道路前進吧
好的
怎麼回事
算了 無所謂
阿梅莉亞 妳好厲害
比剛剛的時間還要短
謝謝妳們
一大早就來陪我練習
這種小事就交給我們
我跟克拉麗絲討論過了
想說有沒有什麼我們能幫忙的
妳們兩個…
阿梅莉亞訓練兵 看來妳很認真嘛
遵命 今天我也會努力練習
剛剛那個人…
是誰
不知道
變美吧…
來 蒂娜同學也一起念
咦 我也要念嗎
學姊們 一大早就開始種花 辛苦妳們了
那身制服…
是迪歐姆的學生嗎
但她剛剛好像叫我們“學姊”
真是的
很完美
我現在的扮裝完美無缺
但接下來才要正式上場
走吧 前往迪歐姆魔術學院
不愧是紙箱
沒有任何人注意到
姊姊 妳在哪裡
什麼
這是…
《冰劍的魔術師將要統一世界》
下集預告
潛入迪歐姆
目標是才貌雙全的貴族千金
以茶還茶 一觸即發的下午茶時間要開始了
世界最強的魔術師少女 潛入魔法學院
(第7集 世界最強的魔術師少女)
(潛入魔法學院)
我是克拉麗詩…克里夫蘭