你覺悟吧
電光石火
到此為止
獲勝者 阿麗安·阿爾葛蘭
社長
師父 阿比小姐
小雷
還有周圍的這些人是誰
你果然注意到了啊
好吧 那我先說關於赫爾一族的事
赫爾一族
擔任王國諜報機關的家族
就是赫爾
你那美麗師父的專屬女僕
她的真實身分 是王國首屈一指的超強諜報員
簡單來說就是這樣
卡拉小姐是諜報員
小莉蒂真不要臉
-雷伊大人
-居然說自己很美麗
-謝謝您平時這麼照顧我弟弟
-超冷的
弟弟
就是我
社長是卡拉小姐的弟弟
我叫雷克斯·赫爾
姊姊和我 都請你多多指教了
好
進入正題吧
-死神闖進魔術劍士競技大賽了
-粉紅傻瓜
他們的目的是綁架上流貴族的子女
還有暗殺他們
因此 我希望雷伊你也提高警覺
既然他們的目標是學生
你就很有可能會遇到敵人
知道了
不好意思
雷克斯負責保護學生的安全
如果有什麼事 就依靠他吧
雷伊 我很期待你的表現
千萬別大意
-萬一出事了 你可以使用那個
-等等 小莉蒂
-救命
-是
埃維爾帝國
死神…
我不會讓他們妨礙阿梅莉亞她們
我賭上冰劍的魔術師之名發誓
《冰劍的魔術師將要統一世界》
(第8集 世界最強的魔術師少年)
(鼓舞玫瑰)
比賽結束
晉級正式比賽決賽的 是阿諾德魔術學院三年級
美麗的女神 瑞貝卡·布蘭德利選手
她讓大家見識到了 前任大賽冠軍的堅強實力
好強 實在太強了 而且很美麗
真的是最強的魔術劍士
-今年的冠軍肯定也是瑞貝卡大人
-瑞貝卡大人…
應該說除此之外沒有其他可能
那麼 下一場比賽
-阿諾德魔術學院
-瑞貝卡學姊
-魯利歐利夫夏選手對抗
-真了不起
-對啊
-梅爾庫羅斯魔術學院
-雷伊同學…
-盧卡斯·弗爾斯特選手的比賽
怎麼了
其實是阿梅莉亞她…
阿梅莉亞她怎麼了
她一直關在房間不出來
說是因為昨天的疲勞還沒消除
可是…
她的聲音聽起來很痛苦
阿梅莉亞 什麼都不肯說
真令人擔心
這樣啊
雷伊…
比…比賽結束 比賽結束了
真是前所未有的紀錄
獲勝的是盧卡斯·弗爾斯特選手
比賽時間只有短短兩秒
這是魔術劍士競技大賽史上 最短的時間
打破常識的黑馬出現了
兩…兩秒
盧卡斯·弗爾斯特…
梅爾庫羅斯的二年級生
居然有這麼厲害的人
阿麗安 妳真努力呢
姊姊好厲害
父親大人 緹婭娜
給妳
緹婭娜 謝謝妳
看來又要買新的了
父親大人 非常抱歉
妳不用在意
明天的比賽真令人期待
我一定會贏的
你就去吧
咦
艾麗莎 克拉麗絲
雷伊同學
請你幫幫阿梅莉亞吧
她現在能依靠的人就只有你了
好
我去跟阿梅莉亞說
把我的想法告訴她
阿梅莉亞 是我 雷伊·懷特
妳就這樣聽我說吧
我…很害怕
害怕踏進妳的內心
我能觸碰妳的心嗎
會不會因為這樣弄壞它
我一直這麼想
自己的選擇究竟是不是對的
我一直不斷自問 不斷逃避
逃避面對妳這件事
阿梅莉亞 我希望妳告訴我
我想了解妳的內心
我想觸碰它
觸碰妳的內心
進來吧
我這個人真是無藥可救
其實我…
一直在扮演周圍的人 期望的阿梅莉亞·羅斯
擅自想像別人是怎麼看待自己
然後行動
為了讓自己符合羅斯家長女的身分
我一直不斷努力…
好不容易來到這裡
可是
與你的過去相比
這些根本就不值得一提
與別人的過去和痛苦比較 根本沒有意義
但是
即使妳感到痛苦
依然非常努力這點是無庸置疑的
沒錯吧
沒錯 你說得對
我一直…一直都很難受
很痛苦
為什麼覺得這麼痛苦還要活下去
我一直…一直都這麼想
認識大家後 認識你後
我還以為能抓到些什麼
要是能在這場大賽獲勝
也許我就能有一番作為
我原本是這麼想的…
但我是贏不了阿麗安的
不管過多久 我永遠…
都只是一隻籠中之鳥
為什麼 為什麼我要活著
偽裝自己 扮演自己
讓大家看到理想中的我
即使如此 我還是追不上她
像我這樣子的人生有意義嗎
雷伊 你告訴我
我該怎麼活下去
阿梅莉亞
活著這件事…
本身並沒有意義
我們的存在根本沒有意義
即使如此
我們…
人也會找出生存的意義
自己的人生 要由自己來創造意義
創造…意義
不論哭或笑 不論悲傷或喜悅
都要與同伴們分享 互相扶持走下去
這難道不能成為妳的生存意義嗎
我想待在妳身邊
與妳一起活下去
真的好嗎 待在我這種人身邊…
像我這麼軟弱的人身邊…
當然
這才是阿梅莉亞·羅斯的 真實模樣吧
好了
阿梅莉亞
沒事的 阿梅莉亞
我相信妳
如果是妳 一定能贏
晚安 阿梅莉亞
魔術劍士競技大賽
今天將舉行新人戰的決賽
要互相較量的 是阿麗安·阿爾葛蘭選手
與阿梅莉亞·羅斯選手
是不可思議的 三大貴族千金之間的對決
究竟誰會贏得勝利呢
比賽開始前 會場已經被熱烈的氣氛包圍
抱歉我晚到了
雷伊
雷伊同學
阿梅莉亞她怎麼樣
她已經沒事了
真的嗎
幹得好 雷伊
多虧有大家在背後推我一把
都是你的功勞
克拉麗絲呢
她去做執行委員的工作
應該過一下子就會回來了
是嗎
我等一下也得向克拉麗絲道謝
不過 真是太好了
我一直很擔心阿梅莉亞有沒有睡好
這一點也不用擔心
咦
因為我昨晚一直跟她在一起
什麼
一直…在一起
對 她睡得很好喔
也就是說你們獨處到天亮嗎
沒錯
那我去送玫瑰給阿梅莉亞
沒想到雷伊那傢伙
輕易就登上大人的階梯
沒那回事 埃維同學
一定跟平常沒兩樣啦
因為他可是雷伊同學
他這個人真是的 老是讓別人嚇一大跳
什麼意思
真是的 沒想到執行委員的工作 會搞到這麼晚還沒結束
這樣我會來不及看阿梅莉亞比賽的
差不多該出場了
好
妳已經沒事了吧
雷伊…
那個…我問你
能不能…能不能再緊抱我一次
當然可以
我上場了
好 阿梅莉亞 妳一定會贏的
嗯
塞拉同學 抱歉
什麼
我突然有急事
急事 比賽就要開始了耶
真的很抱歉
之後就交給妳了
等一下
社長
上流貴族的子女 克拉麗絲·克里夫蘭
還有大概八名的貴族學生失蹤了
我去下面找
下面
從地下傳來些許的殺氣
原來如此
那我先去跟莉蒂亞小姐她們會合 再去找你
好的
卡羅卡羅
讓妳久等了
卡羅萊老師 您跑去哪裡了
約會
讓大家久等了
討厭 真冷淡
現在開始進行新人戰決賽
阿梅莉亞 終於要開始了
對啊
獲勝的人一定是我
不對 是我
來 讓我們一決勝負吧
好
比賽開始
不會吧 阿爾葛蘭選手把劍丟掉了
鬼化
我一開始就會使出全力
那是…
打倒阿爾伯特的那一招
好驚人的速度
那個魔術究竟是什麼
那是阿麗安的固有魔術 原型
能物理強化到這種程度 還滿厲害的
我還沒使出全力喔 阿梅莉亞
姊姊
這個…難道是…
我…
絕對不會輸
克拉麗絲
妳沒事吧 克拉麗絲
好大的獨角仙
克拉麗絲 妳沒受傷吧
奇怪…
我怎麼會在這種地方
這是什麼
大範圍干擾魔術啊
看來敵人設了陷阱
大範圍干擾
對 這個空間與外界隔絕了
他們應該是死神
這些傢伙想做什麼
克拉麗絲 抱歉了
等等
等一下 雷伊…
妳暫時不要說話
等等 我的裙子
體內時間固定 解除
不會吧
冰劍
什麼…
不要呀
克拉麗絲 妳會咬到舌頭的
就算你這麼說…
這次又是什麼
雷…雷伊
沒事的
究竟發生了什麼事
奇怪 怎麼回事
居然用了反物質領域
小雷真是的
我不會讓你們逃走的 細冰昇華
好厲害 簡直就像冰的世界
雷伊 結束了嗎
對 我沒殺了他們
看來是這樣
之後交給我們
還有人在等你過去吧
謝謝
等一下
先放我下來啦
新人戰決賽
阿爾葛蘭和羅斯兩位選手
雙方互不相讓 不斷進行一進一退的攻防戰
我要使用殺手鐧了
鬼化
雷電
喔喔 阿爾葛蘭選手釋放前所未見的火花
父親大人 姊姊她雷電全開了
阿麗安
天啊 阿爾葛蘭選手 她的光輝變得更耀眼了
這才是阿麗安真正的原型
不會吧 她居然還能變得更強
好了 我要上了
什…
太慢了
爆炸這種攻擊 只要別被擊中…
就沒什麼了不起的
羅…羅斯選手倒地了
比賽會就此分出勝負嗎
結束了
阿梅莉亞
是嗎 我輸了啊
真不想輸
但是我的身體動不了
阿梅莉亞…
我想待在妳身邊 與妳一起活下去
阿梅莉亞
站起來
原料 編碼 代碼 解碼 代碼 處理 四因說 質料因 形式因 動力因 目的因
體化認知 因果關係
怎麼了
這是…
阿麗安
妳再也碰不到我了
阿梅莉亞…
蝴蝶效應
《冰劍的魔術師將要統一世界》
下集預告唷
競技場上紅色的蝴蝶飛舞 迸發藍色的雷電
那一天錯過的兩顆心 不斷以拳頭跟對方訴說心意
世界最強的魔術師少年 解開咒語束縛
(第9集 世界最強的魔術師少年)
(解開咒語束縛)
以上 我是阿梅莉亞·羅斯