現在開始進行新人戰決賽
獲勝的人一定是我
不對 是我
來 讓我們一決勝負吧
好
我…
絕對不會輸
鬼化
雷電
阿梅莉亞
站起來
原料 編碼 代碼 解碼 代碼 處理
四因說 質料因 形式因 動力因 目的因
體化認知 因果關係
蝴蝶效應
咦 等等…先等一下
阿麗安 我說過了
妳再也碰不到我了
喂 雷伊 發生了什麼事
那是…
那個應該是概念干擾系列的原型
概念系列
是以混沌理論的蝴蝶效應為起源
世上幾乎沒有人會使用
是非常特殊的魔術
操控因果
介入這個世界 原本應該出現的因果關係
使它露出破綻 再將它連到其他的因果
重新改寫
因此 不管阿麗安再怎麼努力
都無法攻擊到阿梅莉亞
也就是說
現在的阿梅莉亞選手無人能敵嗎
這我也不確定
阿麗安 做個了結吧
不行 我…
我是絕對不會輸的
蝴蝶效應
《冰劍的魔術師將要統一世界》
(第9集 世界最強的魔術師少年)
(解開咒語束縛)
父親大人 姊姊她…
阿麗安…
贏得了 妳贏得了 阿梅莉亞
阿梅莉亞 在魔術記憶方面 似乎承受著很大的負擔
那是接近魔力失控邊緣的狀態
咦
阿梅莉亞…
我絕對…
不能輸
我也是
阿麗安
姊姊
阿梅莉亞
加油 阿梅莉亞
阿麗安
阿梅莉亞
妳的臉好慘啊
身體也全都是燒傷
這點妳也一樣吧
是啊
我說 阿梅莉亞
妳…
變得非常強呢
我啊
我…變強了
對啊 妳真的很厲害
為什麼是妳在哭呢
妳是贏過我的人耶
可以坦率對自己感到驕傲喔
我是多虧大家的幫助 才能走到今天這一步
在學校裡交到的朋友
還有雷伊給了我很多的幫助
可是 讓我變強的人…是阿麗安
因為有妳在
因為妳在遙不可及的地方
我才能走得這麼遠
所以 謝謝妳
我才是
我就是為了成為妳的榜樣
就是因為這麼想
我才會把成為驕傲的貴族 當作目標 努力到現在
咦
我都知道
妳對貴族的存在
對自己的存在感到煩惱
但我不知道該跟妳說什麼才好
因此我決定
至少自己必須成為 不會讓妳感到羞愧的人
阿梅莉亞 對不起
阿梅莉亞 我們永遠都是朋友喔
嗯
永遠都是
永遠…都是
阿麗安
我拚盡全力接受這場挑戰
然後輸了
恭喜妳 阿梅莉亞
妳是冠軍喔
謝謝妳 阿麗安
比…比賽結束
新人戰的冠軍
是阿梅莉亞·羅斯選手
天啊 真是一場了不起的比賽 妳們兩個人都很帥喔
對啊
會場的各位觀眾 請給予戰鬥到最後的她們兩位
熱烈的掌聲鼓勵
-做得好 阿梅莉亞
-太好了
兩個人都很帥
好耶
克勞德叔叔
叔叔
是緹婭娜啊
嗨 克勞德
阿梅莉亞妹妹 表現真精采
她還不成氣候
你就老實開心一點啦 真是的
雖然這次戰敗了
但阿麗安會變得更強
那阿梅莉亞會變得比她更強
兒時玩伴兼對手真是不錯呢
雷伊
阿梅莉亞 妳的身體還好嗎
我已經沒事了
雖然看起來很狼狽
妳很快就會康復
嗯
結束後才發現真的好短暫
雖然吃了很多苦頭
但也不全都是討厭的事
我想待在妳身邊
與妳一起活下去
那個…不是 我當然知道
你是把我當好朋友才那麼說
可是…
妳怎麼了
沒什麼啦
話說回來 你知道我的能力嗎
不 嚴格說起來並不知道
我只是在那場練習的時候
感覺到妳潛藏著巨大的才能
這樣啊 原來如此
才能也許是與生俱來的東西
但今天的戰鬥是…
我努力的結果
對吧
那當然啦
原型可不是沒有付出任何努力 就能達到的境界
那就是妳一直努力到今天的證明
恭喜妳
我再次由衷地祝賀妳
謝謝你 雷伊
真的 真的很謝謝…
要是沒有認識雷伊
我可能到現在還是籠中之鳥
一直畫地自限
然後低頭嘆氣
我一直忘了只要抬起頭來 就能看見廣闊的蔚藍天空
阿梅莉亞
來了 我馬上過去
今天就是正式比賽的決賽
我們也要好好幫瑞貝卡學姊加油
嗯
我 阿梅莉亞·羅斯已經
不是名為貴族的籠中之鳥了
我要在這廣闊的世界裡
跟大家一起活下去
魔術劍士競技大賽終於來到最高潮
最有利的冠軍人選瑞貝卡大人
更正 瑞貝卡·布蘭德利選手要對抗的
是以黑馬之姿表現突出的 盧卡斯·弗爾斯特選手
我記得那是…
這場最終決戰
勝利女神究竟會對誰微笑呢
請多多指教
比賽開始
第八祕劍
殘光暗燈
謝謝指教
分…分出勝負了 就在一瞬間
魔術劍士競技大賽正式比賽的冠軍 是盧卡斯·弗爾斯特選手
被譽為黑馬的他 最終奪得這場大賽的勝利
各位 請給予熱烈的掌聲鼓勵
你就是這一代的冰劍吧
沒想到
居然有人繼承了絕刀的魔術師
你看出來啦
看到那把祕劍 我怎麼可能不會發現
果然 我就知道你會發現
為什麼呢
既然你是絕刀的魔術師
應該不需要參加屬於學生的 魔術劍士競技大賽吧
因為我想讓你看看
我想跟冰劍戰鬥
我想在你眼前證明 最強的魔術師是絕刀
請你先治好你的魔力失控
不然你根本無法使出全力戰鬥
那我們明年見 我在這裡等你
明年嗎…
大賽就這樣結束了啊
總覺得好寂寞
實在太短暫了
這個粉紅傻瓜真的有夠吵
虧妳願意僱用這種人
真討厭
小莉蒂每次都用這種口氣說話
但妳其實非常喜歡我
這個傲嬌鬼
阿比…說真的 我能揍她嗎
忍住吧 莉蒂亞 現在不是做那種事的時候吧
好啦
卡羅爾 麻煩妳了
包在我身上
好了 我很快就讓你們變輕鬆
各位壞孩子 請看這邊
跟我一起來吧
卡羅爾夢遊仙境
狙擊
(卡羅爾夢遊仙境)
面向右邊
面向左邊
來 轉圈圈
往左邊跳 然後往右邊踏步
手放在腰上 膝蓋併攏
然後轉腰
-果然名不虛傳 蠱惑的魔術師
-轉…
她的嗜好真的很差勁
好 再來一遍
粉紅傻瓜 別玩了 快點幹正事
知道了
既然這樣 就快點開始吧
把你們的老大和今後的計畫
從頭到尾全部吐出來吧
好了 快點 吐出青春的煩惱
好痛
這就是帝國的做事方式嗎
真卑劣
嗜好真差勁
魔術劍士競技大賽閉幕式
參賽選手們全部在此集合了
觀眾們正在為這四天來 經歷殊死戰的選手們
送上熱烈的掌聲
恭喜妳 阿梅莉亞
恭喜妳
哎呀 幸好趕上了
卡羅爾老師 您跑到哪去了
這是少女的祕密喔
這樣啊 那您隔壁那位是…
別在意 我只是剛好路過的美女
咦
好了 蒂娜 快主持
請大賽委員長
阿諾德魔術學院學院長
阿比·加內特
進行閉幕的致詞
今年的魔術劍士競技大賽
平安無事全程結束了
儘管還是學生
大家依然在比賽中 展現了高水準的對決
我也很感謝 參與這場大賽的執行委員
以及各位觀眾
期待明年還會在此見到各位
我說完了
本年度的校慶
我提議我們班挑戰的攤位
是女僕喫茶店
什麼
等一下 那是什麼意思
為什麼要做模仿下人的事
我們可是貴族耶
女僕的喫茶店
由女僕來上茶嗎
-不 那不是廢話嗎
-我才不願意當女僕呢
如果不通過申請
班級或社團的演出節目 就無法得到許可
總而言之 我們必須在明天的班會上
讓大家同意這個內容
我大致上明白了
那麼妳不惜買通執行委員 也想做的事情 究竟是什麼呢
這個
女僕喫茶店
資料很完美
只要直接提出這個 應該就能得到大家的同意吧
我們班上不是有很多貴族千金嗎
你覺得她們會願意模仿女僕嗎
說得也是
如果用普通的方式提案肯定不會過
因此我需要你的協助
可是身為男生的我來說可能…
雷伊 聽好了
是
在女僕的優點之前 是男是女根本不重要
女僕 這個存在本身就很有魅力
平常看似很服從主人 偶爾又會像女神般露出迷人表情
那個經典的服裝也很棒
看起來很樸素 卻擁有低調又高雅的美麗
的確是這樣
她們是絕對不能被歧視的存在
天堂裡的女僕 歡迎來到我的命運人生
你能理解吧 對不對
對
按照我想出的提案
希望校慶的女僕裝 裙子可以做得短一點
雖然與經典款式不同
但作為休閒的女僕入門服裝 這一定是最好的決定
妳很講究裙子的長度嗎
對 那當然啦
應該說我們要以這種風格 挑戰傳統的流行趨勢
永遠站在主人身後一步的虛幻女僕
終於彰顯自己的存在感
你們不覺得是劃時代之舉嗎
沒錯 我覺得很棒喔
我覺得大家一定會成為 非常可愛的女僕
妳們自己看
噹噹
進展順利真是太好了
這樣算不算是強硬通過呢
別擔心啦
你的熱情發言真的很令人感動
真了不起
要說了不起的人 應該是事先拉攏卡羅爾的妳吧
雷伊
塞拉學姊 妳怎麼了
瑞貝卡大人…瑞貝卡大人她…
學姊她怎麼了
她訂婚了
《冰劍的魔術師將要統一世界》
下集預告
校慶 那是慶典
在可愛的服裝面前 所有人團結一致
這套服裝似乎有著 無人能抗拒的魅力
世界最強的魔術師少年 籌備女僕喫茶店
(第10集 世界最強的魔術師少年)
(籌備女僕喫茶店)
以上 我是阿麗安·阿爾葛蘭