夏色プレゼント 一緒に駆け抜けた時間(とき)
夏日的礼物 是一起度过的时间
最高のプレゼント この胸の一番の宝物だよ
最棒的礼物 是心中第一的宝贝
"わお!"
WOW！
ねぇ お互いの指と指 四角を作ったら
嗨 只要你我的手指 围个方框
目の前の景色ぜんぶ 切り取って持ってけるかな
是不是就能将眼前的景色 全部剪下带走
って、たって、二度と来ない今日の日
时光飞逝 今日不再
空の青 感動の"わお!"
天空的湛蓝 感动的WOW!
顔見合わせて笑顔
面面相对 相视一笑
そう おそろいのプレゼント
是啊 一样的礼物
泣いて笑った Precious days
有哭有笑的 Precious day
10年後 100年後
10年以后 100年以后
色あせない思い出 半分持ってて "わお!"
永不褪色的回忆 分你一半！
夏色プレゼント
夏日的礼物
那是前段时间 在日向家野营的时候
真美啊
如果从富士山看 一定会更美吧
富士山…吗
去看富士山吧！
喂
啊 是小枫学姐吗
日向啊
喂 是可可娜酱吗
有件事想找你商量一下
衷心感谢诸位特意前来
虽然人数称不上「诸位」
于是今天要商量什么呢
其实啊…
小葵对富士山感兴趣？
是的 所以想给她准备一份惊喜
假装去爬一座再普通不过的山…
然后富士山忽然登场 吓她一跳
原来如此
好棒
小枫学姐 有什么好地方推荐吗
是啊 在导游册上找找吧
地区 难度… 都分类好了呢
为了小葵学姐 一定要加油选呢
离富士山近的山…
丹泽？南阿尔卑斯？
丹泽山地位于神奈川县北部 因距离首都圈很近很有人气 其最高峰蛭岳海拔1673米 此外日本百名山之一的丹泽山、塔岳、大山也很有名
南阿尔卑斯 日本名「赤石山脉」 横跨长野、山梨、静冈三县 绵延约120公里 有9座3000米峰 最高峰北岳海拔3193米 为日本第二高峰
啊 这张照片好美
丹泽山地位于神奈川县北部 因距离首都圈很近很有人气 其最高峰蛭岳海拔1673米 此外日本百名山之一的丹泽山、塔岳、大山也很有名
南阿尔卑斯 日本名「赤石山脉」 横跨长野、山梨、静冈三县 绵延约120公里 有9座3000米峰 最高峰北岳海拔3193米 为日本第二高峰
北岳？
丹泽山地位于神奈川县北部 因距离首都圈很近很有人气 其最高峰蛭岳海拔1673米 此外日本百名山之一的丹泽山、塔岳、大山也很有名
南阿尔卑斯 日本名「赤石山脉」 横跨长野、山梨、静冈三县 绵延约120公里 有9座3000米峰 最高峰北岳海拔3193米 为日本第二高峰
一望无际的花海
丹泽山地位于神奈川县北部 因距离首都圈很近很有人气 其最高峰蛭岳海拔1673米 此外日本百名山之一的丹泽山、塔岳、大山也很有名
南阿尔卑斯 日本名「赤石山脉」 横跨长野、山梨、静冈三县 绵延约120公里 有9座3000米峰 最高峰北岳海拔3193米 为日本第二高峰
好棒
丹泽山地位于神奈川县北部 因距离首都圈很近很有人气 其最高峰蛭岳海拔1673米 此外日本百名山之一的丹泽山、塔岳、大山也很有名
南阿尔卑斯 日本名「赤石山脉」 横跨长野、山梨、静冈三县 绵延约120公里 有9座3000米峰 最高峰北岳海拔3193米 为日本第二高峰
花海…好美
雷鸟 雷鸟
雷鸟 鸡形目松鸡科 因叫声低沉如同闷雷得名 其亚目「日本雷鸟」是日本固有品种 也是日本国家级保护动物 主要栖息于海拔3000米左右的高山地带 冬天换上洁白的羽毛美丽动人 是日本高山登山的看点之一
雷鸟先生您好
多么的~棒啊~北岳~♪~
雷鸟 鸡形目松鸡科 因叫声低沉如同闷雷得名 其亚目「日本雷鸟」是日本固有品种 也是日本国家级保护动物 主要栖息于海拔3000米左右的高山地带 冬天换上洁白的羽毛美丽动人 是日本高山登山的看点之一
可可娜酱 有中意的山吗
北岳…好棒
日本第二高峰 路程比富士山更长更艰险 偏向高手
一上来就去有点勉强呢
我们还是找个中等难度的吧
还有没有难度刚刚好的山
要找能看到富士山的山呢
哪个看起来都差不多…
是吧
长得类似的山太多了
是吧是吧
日本的山 光是离富士山近的就有丹泽山系
秩父山地 关东西北部—中部山地的泛称 主要山峰位于东京、琦玉、山梨、群马等地 拥有众多2000米级山峰 森林资源丰富是关东地区的水源地
八岳山地 位于长野县和山梨县 名称中「八」是虚数 指无数山峰层峦叠嶂 是一片南北绵延30公里的火山群的总称 拥有众多2000米级山峰 其中最高峰赤岳2899米 是登山者人气旺盛的山峰之一
秩父山地 八岳 等等
秩父山地 关东西北部—中部山地的泛称 主要山峰位于东京、琦玉、山梨、群马等地 拥有众多2000米级山峰 森林资源丰富是关东地区的水源地
八岳山地 位于长野县和山梨县 名称中「八」是虚数 指无数山峰层峦叠嶂 是一片南北绵延30公里的火山群的总称 拥有众多2000米级山峰 其中最高峰赤岳2899米 是登山者人气旺盛的山峰之一
都像这样挤在一起
秩父山地 关东西北部—中部山地的泛称 主要山峰位于东京、琦玉、山梨、群马等地 拥有众多2000米级山峰 森林资源丰富是关东地区的水源地
八岳山地 位于长野县和山梨县 名称中「八」是虚数 指无数山峰层峦叠嶂 是一片南北绵延30公里的火山群的总称 拥有众多2000米级山峰 其中最高峰赤岳2899米 是登山者人气旺盛的山峰之一
好难选
秩父山地 关东西北部—中部山地的泛称 主要山峰位于东京、琦玉、山梨、群马等地 拥有众多2000米级山峰 森林资源丰富是关东地区的水源地
八岳山地 位于长野县和山梨县 名称中「八」是虚数 指无数山峰层峦叠嶂 是一片南北绵延30公里的火山群的总称 拥有众多2000米级山峰 其中最高峰赤岳2899米 是登山者人气旺盛的山峰之一
是啊
秩父山地 关东西北部—中部山地的泛称 主要山峰位于东京、琦玉、山梨、群马等地 拥有众多2000米级山峰 森林资源丰富是关东地区的水源地
八岳山地 位于长野县和山梨县 名称中「八」是虚数 指无数山峰层峦叠嶂 是一片南北绵延30公里的火山群的总称 拥有众多2000米级山峰 其中最高峰赤岳2899米 是登山者人气旺盛的山峰之一
决定了 翻到哪页就去哪
唉 好粗线条的方法
这种时候就要这种劲头
三ツ峠山 此山没有正式中文名 翻译君个人翻译成「三道岭」 由开运山、御巢鹰山、木无山三座1700米左右的山峰组成 位于富士山面前 是观赏富士的绝佳地点 众多富士山摄影、绘画名作均诞生于此
三ツ峠山
「三道岭」 海拔1785米
三ツ峠山 此山没有正式中文名 翻译君个人翻译成「三道岭」 由开运山、御巢鹰山、木无山三座1700米左右的山峰组成 位于富士山面前 是观赏富士的绝佳地点 众多富士山摄影、绘画名作均诞生于此
位于富士山附近 攀登过程中南面可以展望富士山
西面可以展望南阿尔卑斯
山顶下方是悬崖峭壁 被称作「屏风岩」
是有名的攀岩圣地
能看到富士山 离得又不远
最佳选择啊
是啊
那就定下来了 在「三道岭」给小葵一个惊喜！
出发之前不许跟小葵说去哪哦
剧透就没惊喜了
知道了！
「三道岭」我也是第一次去呢
好期待啊
由我来跟小葵联系吧
大家辛苦了
辛苦了
嗯 那个是…！
果然是富士山！
好棒 从饭能也能看到啊
以前都不知道的
咦 日向来电话了？
喂
啊 小葵
日向 饭能能看到富士山…
下座山已经定好了哦
真够突然的 要去哪？
去哪是秘密哦
秘密…
下周六早6点在东饭能站集合哦
好早！
不是「饭能站」是「东饭（能）站」哦
拜拜
什么秘密啊 要带我去哪啊
嗯 算了 还挺让人期待的
毛巾 换洗衣服…
虽然不知道是什么山 不过行李应该就这些了
从「三道岭站」下车 沿着登山道…
保佑明天晴天 能看到富士山
早
早上好
于是我们去哪
还是秘密哦
出发咯 Let's go!
我们先去八王子 在那换乘
我们究竟去哪里呀
保密
下一站 大月
接下来去大月
我说 我们去哪啊
都说了保密了
可可娜酱
保密哦
告诉我啦
不行
小枫学姐
保密
从这大概30分钟左右车程
小睡一下也…
好快！
去哪啊…
睡着了反而更好呢
列车将停靠 东桂站 三道岭站 寿站 葭池温泉前站 下吉田站 月江寺站 富士山站…
注：富士急行线 从中央本线大月站开往富士急Highland游乐园方向 一路能看到富士山
咦
对吧
都说出来富士山站了
富士山看得清清楚楚呢
爬「三道岭」 一直坐到终点站河口湖站
从那坐「咔嚓咔嚓山」索道更省劲
但那样一下车直接就看着富士山了
所以尽管有些难度
这次我们从「三道岭站」下车往上爬
付出艰辛之后 看到富士山才更感动
了解
据说从屏风岩那看到的富士山非常美
在那给小葵一个惊喜
「三道岭」？
从这走到登山道大概30分种
为什么有必要瞒着我呢
心里觉着好怕啊 结果一回头！
日、日向学姐
怎么了 怎么了
啊 UFO！
在哪在哪
在这！
其实是眼花了
可可娜酱 GJ！
一路艰辛呢
怎么从刚才就一直是普通的路啊
没什么山路的样子呢
可别一进山路马上就是山顶了
你看 那就是山顶
那个立着天线的地方
山顶在那里啊
这写着「三道岭」登山道
这怎么写着南無阿弥陀佛啊
这是在祈求我们平安呢
来 快点出发吧
山…这个字怎么读啊
山祇神社
保佑我们不出意外 平安回来
哦 那是什么啊
咦 是公厕啊
噢 瀑布啊
叫神铃瀑
注：日语「神铃」和「心灵」发音相同
心 心灵！
不是妖怪的那个「心灵」啦
注：日语「神铃」和「心灵」发音相同
写作「神」的「铃铛」 是「神铃」
这样啊
忽然就变成山路了呢
是啊
没事吧
做好心理准备了吗？
从这开始要困难了呢
「三道岭山」是怎样的山呢
说实话 心里稍微有些不安
但是 日向这么装神弄鬼的
前面一定有惊喜等着
一定！
向山进发 一步一步
朝着美丽的景色
待续
Tinkling Smile 多么不可思议 是为什么呢
Tinkling Smile 不思議と どうしてかな
キミが笑うと 心の奥いつもキラリまたたく
看到你微笑 心中就像繁星般闪耀
Let's little step! 一歩ずつ
Let's little step! 一步一步
Let's feel skip! 一緒にねっ
Let's feel skip! 一起来呀！
回过神来 已经沉浸其中
気がつけば 夢中になってた
「そういうコトあるよね」って言ってくれた
是你对我说 「常有的事情！」
キュッと手と手つないだら 伝わる ぬくもり
顺着紧握的双手 传来你的体温
どこにでも行けちゃう気がしてる
仿佛能走到天涯海角
Tin-Ton-Tan 踏み出した瞬間に
叮 咚 铛 迈出一步的瞬间
世界がパノラマみたいにひらけたの
世界像全景照片一样展现在眼前
Tinkling Smile こんな空の広さ
Tinkling Smile 如此广阔的天空
只身一人 一定不会发现
一人きりじゃ きっと気づけなかった
Tinkling Smile 笑顔こだましてる
Tinkling Smile 笑容在回响
胸に広がる やさしい うれしい あたらしい予感たち
充满内心的温柔和喜悦 还有新的预感
一歩一歩進んで行こう
一步一步往前走吧！