夏色プレゼント 一緒に駆け抜けた時間(とき)
夏日的礼物 是一起度过的时间
最高のプレゼント この胸の一番の宝物だよ
最棒的礼物 是心中第一的宝贝
"わお!"
WOW！
ねぇ お互いの指と指 四角を作ったら
嗨 只要你我的手指 围个方框
目の前の景色ぜんぶ 切り取って持ってけるかな
是不是就能将眼前的景色 全部剪下带走
って、たって、二度と来ない今日の日
时光飞逝 今日不再
空の青 感動の"わお!"
天空的湛蓝 感动的WOW!
面面相对 相视一笑
顔見合わせて笑顔
そう おそろいのプレゼント
是啊 一样的礼物
泣いて笑った Precious days
有哭有笑的 Precious day
10年後 100年後
10年以后 100年以后
色あせない思い出 半分持ってて "わお!"
永不褪色的回忆 分你一半！
夏色プレゼント
夏日的礼物
为小葵学姐准备的惊喜计划大获成功
呃…我觉得算是成功了 大概…
随后 我们继续朝着三道岭山顶进发
离山顶还差最后一把劲
下山后的享受
这 这是！
好厉害
这就是屏风岩
三道岭还是个攀岩圣地呢
小葵要不要也来试试
上次我们一起练过的吧
但这跟抱石完全不是一回事啊
我还是算好了
是吗
走过屏风岩马上就是山顶了
是啊
冲刺咯
视野开阔起来后 转眼就到山顶了呢
向前 向前……
马上就到了 再向前一步
没错 山顶已经近在眼前
还差一点 还差一点 就差一点了
到 到了！
只靠自己的双腿
好有成就感
山顶的空气多么清新啊
这就是…这就是登山！
日向 小枫学姐 可可娜酱
好棒啊 景色好棒啊
怎 怎么了
不不 头一次见到小葵你这么蹦蹦跳跳啊
是啊 我在笑呢
这就是「快乐」啊！
小葵 怎么不动了
要吃得饱饱的 补充能量
补充能量很重要哦
下山也要走好远呢
没错
得吃得饱饱的
那么就出发吧
噢——
是！
快乐的时间总有终点
有始就要有终
有登山 就总有下山
虽然有些不舍 但还想再次体会这份心情
原来如此
下山的时候要把登山杖调长一些
握法也不一样呢
下山行动迅速一些
下山之后 还有温泉等着我们呢
温泉！
真的吗
来的路上不是有招牌吗
没看到吗？
真的 温泉就在车站旁边呢
下山后的入浴也是登山的乐趣之一呢
是～
温泉 温泉
温泉 要大家一起洗吧
好 好难为情
雪村同学 不去温泉吗
那可是露天浴池哦
我 我就不必了…
不必…
不必什么啊
大家慢走 呵呵
初中修学旅行的时候也是
我都是等大家都睡熟之后 才偷偷去泡澡的
怎 怎么办…
没事吧
下山的时候 不经意间脚步就快了 有点惊险呢
是啊
现在根本不是想温泉的时候啊
要集中精神下山啊
小枫学姐 下山的时候怎么走比较好啊
下山不重体力 重经验呢
顺着山势 脚步轻快地下山比较好呢
就像这样 步伐轻快啊
好快！
学不来啊！
结果只能小心翼翼地走了
本来觉得下山能省力气呢
这是上山的时候很恐怖的地方
难道是因为已经走过一次了
完全没事了呢
上山时明明怕得不行
为什么呢
真高兴
腿没劲了 怎么没有长椅了呢
好想坐在长椅上休息
这 膝盖好疼…而且疼得还不轻…
可可娜酱 膝盖疼吗
疼呢 腿部的负担很大啊
大家小心 这种乍看上去什么都没有的地方才容易受伤
穿过艰难险阻 精神一放松 最危险了
是
没错 要集中精神
但是…膝盖好疼啊
日向学姐不疼吗
没事啊 我戴护膝了呢
什么时候戴上的！
戴上比较好呢 便宜货也行
哦呵呵 好轻松好轻松
出发之前说好不好
还有多少路要走啊
快点到山脚下啊
小葵学姐
上山的时候没发现这个呢
熊！？
熊什么的才没功夫管他呢
熊叔叔 我们下次再见…
大家看 马上就到了
山路结束啦
太好了
离车站还有好远好远啊
上山的时候还说什么柏油路好走
下山的时候好费劲啊
全身是汗 又摔得到处是泥
好难受啊
温 温泉啊…
耻度
温泉
温泉 温泉…
耻度
温泉
温泉也不错嘛… 好想赶紧去泡温泉啊
大家看！
是温泉！
温泉 温泉——！
等等我 温泉…
这温泉水好棒啊
好舒服
幸福啊
好疼 好疼…
温泉 温泉…
不能带着毛巾进浴池哦…
啥
进浴池之前要先把身体洗干净
温泉 温泉
复活了啊
好棒
进来坐定了还是难为情啊
小枫学姐胸部好大啊
嘛 胸大了也没好处的
运动的时候又沉又碍事 乍一看还很胖 又很沉
呵呵呵呵
小葵
小葵也来这边嘛
一起来聊啊
我在这边就行啦
看你不好意思了吧
才 才不是呢！
所以说不喜欢跟人一起洗澡…
今天走了好远
熊！
让您久等了 2站台假日快速富士山号
经由大宫站 开往小山站的列车即将发车
有座位 太幸运了
我们一路坐到新秋津站
换乘西武池袋线
得两小时呢
好好放松一下吧
大家快看
小枫学姐 可可娜酱 还有日向
今天非常谢谢大家
哼哼 不用谢！
今天好高兴啊
是啊
嗯！
虽然很辛苦 但非常快乐
还想再次体会这份心情
再次！
再见了 富士山
我们再见！
待续
Tinkling Smile 不思議と どうしてかな
Tinkling Smile 多么不可思议 是为什么呢
キミが笑うと 心の奥いつもキラリまたたく
看到你微笑 心中就像繁星般闪耀
Let's little step! 一歩ずつ
Let's little step! 一步一步
Let's feel skip! 一緒にねっ
Let's feel skip! 一起来呀！
気がつけば 夢中になってた
回过神来 已经沉浸其中
「そういうコトあるよね」って言ってくれた
是你对我说 「常有的事情！」
キュッと手と手つないだら 伝わる ぬくもり
顺着紧握的双手 传来你的体温
どこにでも行けちゃう気がしてる
仿佛能走到天涯海角
Tin-Ton-Tan 踏み出した瞬間に
叮 咚 铛 迈出一步的瞬间
世界がパノラマみたいにひらけたの
世界像全景照片一样展现在眼前
Tinkling Smile 如此广阔的天空
Tinkling Smile こんな空の広さ
一人きりじゃ きっと気づけなかった
只身一人 一定不会发现
Tinkling Smile 笑顔こだましてる
Tinkling Smile 笑容在回响
胸に広がる やさしい うれしい あたらしい予感たち
充满内心的温柔和喜悦 还有新的预感
一步一步往前走吧！
一歩一歩進んで行こう