夏日的礼物 是一起度过的时间
夏色プレゼント 一緒に駆け抜けた時間(とき)
最高のプレゼント この胸の一番の宝物だよ
最棒的礼物 是心中第一的宝贝
WOW！
"わお!"
ねぇ お互いの指と指 四角を作ったら
嗨 只要你我的手指 围个方框
目の前の景色ぜんぶ 切り取って持ってけるかな
是不是就能将眼前的景色 全部剪下带走
时光飞逝 今日不再
って、たって、二度と来ない今日の日
空の青 感動の"わお!"
天空的湛蓝 感动的WOW!
顔見合わせて笑顔
面面相对 相视一笑
そう おそろいのプレゼント
是啊 一样的礼物
泣いて笑った Precious days
有哭有笑的 Precious day
10年後 100年後
10年以后 100年以后
色あせない思い出 半分持ってて "わお!"
永不褪色的回忆 分你一半！
夏色プレゼント
夏日的礼物
登山看日出？
为了看日出 晚上爬富士山
一片漆黑的夜里 头灯形成一条光带
奋力向上爬
我高中的时候 跟朋友一起 那是第一次爬山呢
那时候一无所知 心里很是担心呢
脚下是一片云海 头顶是满天星空
和每天的日常比起来 简直是另一个世界呢
然后呢 然后呢
跟我一起爬山的朋友半路没体力了
别管我了 你先走吧！
跟电视剧似的吧
他平时体力不错的
但当时好像没掌握好节奏
然后我一个人爬上山顶
和很多人一起 在山顶看着天空渐渐变白
大家都在看同一个方向
眼前的世界染成一片鲜红 太美了
可真是一生难忘的回忆啊
为了爱好
那…那个 日向啊
那个啥 我之前就想…
要…要不要去爬富士山？
OK 富士山？好啊
我们加油吧
不过…
什么嘛
之前还那么不情愿
没想到现在开始主动想去了呢
真是的 别这么说啦
事不宜迟 这就去看看富士山用的装备吧
三道岭的那些装备不行吗
晚上登山 至少要头灯吧 富士山上可没路灯
手电不行吗
手里拿着手电 就不能拿别的了
是嘛
还有富士山上夏天也很冷 要穿冬天的服装呢
冬天！？
求教！小枫学姐栏目
在山上 海拔每升高100米 气温就会下降0.6度
海拔3776米的地方 气温约比平地低22度
就算平地有30度 富士山顶也只有8度
富士山八月还下过雪呢
这 这样啊…
普通大衣又沉又占地方
所以最好穿又轻又暖的羽绒服
羽绒服啊…
都摆出富士山专柜了
富士山果然是很主流啊
看 这有必须品的列表
最低限度的装备
▲头灯
▲手套(必须)
▲登山靴
最低限度的装备
▲头灯
▲手套(必须)
▲登山靴
最低限度的装备
▲头灯
▲手套(必须)
▲登山靴
手套？要手套干什么
不知道呢
富士山途中有一些地方 要用手抓住岩石往上爬
所以必须要手套呢
这样啊
我家里应该有吧
这就是头灯
施工的工人们装在头盔上用的
种类好多啊
流明？
好像是衡量亮度的单位
流明值越高 亮度越高
我要选这个
借爸爸的用不就行了
是我把小葵拽进驴友圈的
只有我用家长的东西 有点不好意思
谢谢…
接下来是羽绒服
羽绒服种类也好多啊
这件好可爱
好想要这件
你等等
怎么了
39,000日元！？
这件也三万日元
这件六万！？
羽绒服很贵的
这价钱完全买不起啊
怎么办
套上好多件毛衣
再把大衣穿上
能解决问题吗
不行啊
想起来了 过年的时候 妈妈…
小葵快看
妈妈买了件流行的羽绒服呢
真好啊
妈妈有羽绒服
管妈妈借来就好了
真好啊
那我的头灯也管爸爸借吧
你都说好买了啦 买买买
知道了啦
我回来了
你回来啦
妈妈
你有件羽绒服吧
羽绒服？有啊
能借我穿吗
现在不是夏天吗
我想穿着去爬富士山
富士山？
说是夏天也特别冷
登山看日出 要在山顶看日出 所以半夜就开始爬呢
半夜爬富士山？
登山这种事情本来就够危险了
你还要半夜爬？
而且你是个女孩子
妈妈…
最近你还经常很晚回来
有好好学习吗 期末考试名次又退步了吧
这跟登山没关系吧…
妈妈绝不会让你晚上登山的！
吃饱了
你们怎么了
是嘛 小葵要爬富士山啊
多让人担心 要是出危险怎么办
她明明不是个会对登山感兴趣的孩子
一定是她发现了真正的爱好呢
我觉得是件好事
真的么…
爸爸进来了
现在方便吗
怎样 登山快乐吗
嗯 上次跟朋友一起去了三道岭
在三道岭看到的富士山美极了
所以这次想去爬富士山了啊
不光是为这个…
妈妈的心情我也理解
独生女忽然开口说要晚上去爬山 放不下心是当然嘛
如果小葵你真的想去爬山
就要从头到尾好好跟妈妈讲讲 说服她不用担心
打扰啦 晚安
妈妈 我还是想去爬富士山
小葵 你怎么还这么说
其实 富士山新手也能爬的
说是晚上登山
其实是天黑之前就住进山顶附近的登山小屋
真正晚上爬的时间 不过是天亮前的两三小时
还有我们学校的有经验的学姐一起
登山计划定好之后马上告诉你
山上有手机信号 我会经常报平安的
所以拜托了 妈妈
这孩子是绝对不会让步了啊
好吧 就这次让你去
真的？
所以你刚才说的 要好好去落实哦
给
羽绒服…
真的借我用吗
小葵 妈妈虽然有担心你 但没有责怪你的意思哦
有什么要爸妈支持的 要尽管开口
好 谢谢妈妈
让她去真的没问题吗
不过 这还是头一次看到小葵这么认真
这孩子 变坚强了啊 心里有点复杂呢
心里好像有些明白了
只要有一颗坚强的心 脚下就会有路
富士山
尽管还很远很远 我会加油的
待续
Tinkling Smile 多么不可思议 是为什么呢
Tinkling Smile 不思議と どうしてかな
キミが笑うと 心の奥いつもキラリまたたく
看到你微笑 心中就像繁星般闪耀
Let's little step! 一歩ずつ
Let's little step! 一步一步
Let's feel skip! 一緒にねっ
Let's feel skip! 一起来呀！
気がつけば 夢中になってた
回过神来 已经沉浸其中
是你对我说 「常有的事情！」
「そういうコトあるよね」って言ってくれた
キュッと手と手つないだら 伝わる ぬくもり
顺着紧握的双手 传来你的体温
どこにでも行けちゃう気がしてる
仿佛能走到天涯海角
Tin-Ton-Tan 踏み出した瞬間に
叮 咚 铛 迈出一步的瞬间
世界がパノラマみたいにひらけたの
世界像全景照片一样展现在眼前
Tinkling Smile 如此广阔的天空
Tinkling Smile こんな空の広さ
一人きりじゃ きっと気づけなかった
只身一人 一定不会发现
Tinkling Smile 笑容在回响
Tinkling Smile 笑顔こだましてる
胸に広がる やさしい うれしい あたらしい予感たち
充满内心的温柔和喜悦 还有新的预感
一歩一歩進んで行こう
一步一步往前走吧！