夏色プレゼント 一緒に駆け抜けた時間(とき)
夏日的礼物 是一起度过的时间
最高のプレゼント この胸の一番の宝物だよ
最棒的礼物 是心中第一的宝贝
"わお!"
WOW！
ねぇ お互いの指と指 四角を作ったら
嗨 只要你我的手指 围个方框
目の前の景色ぜんぶ 切り取って持ってけるかな
是不是就能将眼前的景色 全部剪下带走
って、たって、二度と来ない今日の日
时光飞逝 今日不再
空の青 感動の"わお!"
天空的湛蓝 感动的WOW!
顔見合わせて笑顔
面面相对 相视一笑
そう おそろいのプレゼント
是啊 一样的礼物
泣いて笑った Precious days
有哭有笑的 Precious day
10年後 100年後
10年以后 100年以后
永不褪色的回忆 分你一半！
色あせない思い出 半分持ってて "わお!"
夏色プレゼント
夏日的礼物
决定挑战富士山后
我们精心制定了登山计划
最后确认一下
早六点从饭能站出发
从新宿搭7：40发车的高速巴士
前往富士山五合目
大概十点多到
在五合目热身之后 开始登山
然后在正八合目的小屋住一晚
天亮前出发
然后 在山顶看日出
没问题吧
OK
我觉得对我们来说不难
同意
那我来预定巴士和小屋
留下美好的回忆
那 那个 我想预定…
是 四个人
日程是…
就这样 我们的准备一步步进行
终于 明天就是我们登富士的日子了
小葵 准备好了？
基本上完了
话说 不准备些零食没关系吗
要零食吗
吃多了长肉哦
也是
太甜了！
你们的想法 简直比零食还甜！
能量食品很重要的！
什么是能量食品？
就是零食啦
知道吗 爬一天山可是要消耗掉四五千卡路里的
换算成饭团子的话 有30个呢
30个！
比如开车半路没汽油了怎么办
抛锚
没错 就是这样
饿着肚子不停运动 人也会撑不住
这样啊
这种状态叫Hunger Knock
肚子饿极了就会低血糖 一动也动不了
所以要保证能量补给 不断地少量地进食
在三道岭小枫学姐给我巧克力原来是为了这个
我还一点也不懂得登山
连三道岭都累得脚软 这次没问题吗
我还想在富士山来一次瘦身呢
不行吗？
日向酱 瘦到病态也不会可爱的
多吃多运动才是塑身最好捷径
这话从小枫学姐嘴里说出来太有说服力了
尽量买些又甜又可口的东西
是！
还有 最好多备些零钱
买东西去厕所都方便
有不明白的就给我打电话
明天见
是！
小葵
咱们这就去买吃的吧
嗯… 对了 咱们叫上可可娜酱一起去吧
买什么好呢
水果软糖！
果仁巧克力也不错啊
我买花林糖
花林糖？ 怎么跟老爷爷好一口啊
我买水果干
羊羹！
真的跟老爷爷好一口啊
多好吃啊
登山出汗多 要补充盐分啊
啊 薯片也不错呢
还有这个
密封袋
小枫学姐教我的
把吃的事先装进去 减少垃圾 也方便取用
原来如此！
吃的就买这些 接下来是喝的
富士山上没卖的？
导游手册上倒是说有卖的
但价格和海拔成正比啊
富士山都是火山沙砾 雨水渗进去 没有河水和泉水哦
所以为了防止体力流失 要注意补水
嗯
那我买运动饮料
日向呢
我已经选好了
焙煎茶！
手真快 还是跟老爷爷好一口
明天天气不错 真好
是啊 最适合登山了
又开始不放心了
明天能顺利爬上去吗…
小葵学姐？
没事吧？
没事 就是有点累
条件反射地回话了…
那咱们今天就早点回家 养精蓄锐
是啊
小葵学姐也早点休息
嗯 谢谢
爬富士山是我最先提出来的
所以不能让日向和可可娜酱操心
但是…
我 我说…
那个 说实话我很不安
担心明天能不能顺利爬上去
很正常 其实我也有些不安
我也一样
但是已经定下来的事 只好一鼓作气！
虽然不安 但是也有期待啊
是啊
这样啊
大家都一样啊
实在不放心 就给小枫学姐打个电话
幸亏实话说出来
日向 可可娜酱 不好意思 谢谢你们
准备停当 但还是不放心
小葵
啊 喂 小枫学姐
怎么啦
啊 没想好要说什么 怎么办
看你 是不是心里很不安啊
嗯 是…
我做得没错吧
心里一热 就张罗去爬富士山
现在忽然不安起来 不知能不能顺利爬到山顶
是啊 我也不知道能不能爬上去呢
我以前也逞强去爬了很多困难的山
经常败得一塌糊涂跑下来 发誓再也不爬山了
但果然还想去
这一切都是自己决定 自己挑战 自己得到的
小葵你知道吗
只有最美好的事情 才会留在心中
时间会冲淡痛苦的回忆 只有美好的事情才会永存
而不去努力 是不会得到美好的回忆的
不去努力…
希望你珍视心里的那团火焰
而且 中途如果见势不妙 随时都能下撤
极尽所能 去努力吧
没错
恐怖是看不到的
不碰到 不会知道那恐怖是什么
总之 向前走吧
恐怖是碰到之后的事
谢谢你 小枫学姐
我心里轻松多了
真好
睡眠不足明天会难受的 今天要好好休息
好！晚安
晚安
明天终于要爬富士山了
会有什么体验等着我呢
满心都是期待和不安 很难形容
但还是很期待
心咚咚直跳睡不着
1只羊 2只羊 3只羊…
小葵 要多加小心
好
别勉强
我知道啦
我去啦
记得打电话
昨天几点睡的啊
只记得数羊数到了第12552只来着…
小葵
早上好
先坐西武池袋线去池袋
在池袋换山手线去新宿
然后 我们到了新宿西口的公交枢纽
买好票了
从这坐上高速巴士
终于要去富士山了！
穿过高楼大厦 在高速公路上前行
建筑越来越稀疏
然后
终于到了一起挑战日思夜想的富士山的那一刻！
待续！
Tinkling Smile 不思議と どうしてかな
Tinkling Smile 多么不可思议 是为什么呢
キミが笑うと 心の奥いつもキラリまたたく
看到你微笑 心中就像繁星般闪耀
Let's little step! 一歩ずつ
Let's little step! 一步一步
Let's feel skip! 一緒にねっ
Let's feel skip! 一起来呀！
気がつけば 夢中になってた
回过神来 已经沉浸其中
是你对我说 「常有的事情！」
「そういうコトあるよね」って言ってくれた
キュッと手と手つないだら 伝わる ぬくもり
顺着紧握的双手 传来你的体温
仿佛能走到天涯海角
どこにでも行けちゃう気がしてる
Tin-Ton-Tan 踏み出した瞬間に
叮 咚 铛 迈出一步的瞬间
世界がパノラマみたいにひらけたの
世界像全景照片一样展现在眼前
Tinkling Smile 如此广阔的天空
Tinkling Smile こんな空の広さ
一人きりじゃ きっと気づけなかった
只身一人 一定不会发现
Tinkling Smile 笑顔こだましてる
Tinkling Smile 笑容在回响
胸に広がる やさしい うれしい あたらしい予感たち
充满内心的温柔和喜悦 还有新的预感
一歩一歩進んで行こう
一步一步往前走吧！