夏色プレゼント 一緒に駆け抜けた時間(とき)
夏日的礼物 是一起度过的时间
最高のプレゼント この胸の一番の宝物だよ
最棒的礼物 是心中第一的宝贝
"わお!"
WOW！
ねぇ お互いの指と指 四角を作ったら
嗨 只要你我的手指 围个方框
目の前の景色ぜんぶ 切り取って持ってけるかな
是不是就能将眼前的景色 全部剪下带走
って、たって、二度と来ない今日の日
时光飞逝 今日不再
空の青 感動の"わお!"
天空的湛蓝 感动的WOW!
顔見合わせて笑顔
面面相对 相视一笑
そう おそろいのプレゼント
是啊 一样的礼物
泣いて笑った Precious days
有哭有笑的 Precious day
10年後 100年後
10年以后 100年以后
色あせない思い出 半分持ってて "わお!"
永不褪色的回忆 分你一半！
夏色プレゼント
夏日的礼物
我们置身于日本第一峰 富士山
要攀登山顶 观看日出
现在正在向正八合目的登山小屋进发
富士山才没那么简单
小葵 怎么啦
切身感到身在山中啊
有种奇妙的感觉
我也是 好像不是现实 像是在梦里一样
在山顶看日出的时候 更像在梦境呢
是
什么 要爬这么陡峭的地方
这哪算路啊
锁链只是指示方向用的 不能抓哦
是
是不是因为空气稀薄
坐着不动也喘不过气
八合目 刚刚就近在眼前了 但怎么爬 都爬不到
没 没事的
这不算什么
按自己的节奏爬
慢慢的 慢慢的
咦 大家也太快了
真奇怪
头好痛
我这是怎么了
（小葵 没事吧）
听不到 大家的声音
她们在说什么
小葵 别勉强
慢慢走
不过真够累的
没想到这么累啊
是啊 好陡峭啊
头好痛
身体好重
怎么办
小葵 没事吧
没事
马上就到八合目了
再加把劲 来吧
九合目下面还有正八合目和八合目呢啊
小葵 要不要吃点花林糖
还有黑糖呢
其实还有羊羹和绿茶呢
跟老爷爷好一口！
小葵…
我去烙印回来了
连小葵学姐的一起
听说当年圣德太子就住这间小屋呢
历史真悠久啊
相传圣德太子当年是骑飞马来的呢
真不愧是太子
听到了吗 小葵 说是骑马飞上来的
听说里面的烧水壶是200年前的东西呢
200年前是江户时代！？
小葵 好厉害啊
日向 可可娜酱
这边来一下
你们两个先去预定好的正八合目的小屋
难道…
小葵学姐…
应该是高原反应
我们现在这看看状况
没事的话就继续往上
小葵学姐 我们先往上爬
好好休息一下再来
这个很好吃的哦
小枫学姐 我们先上去了
多加小心
是
剩下我们两个人了呢
小葵 一开始还那么有精神呢
不想了 现在只管往上
胡思乱想解决不了问题
先尽全力做好眼前的事情
日向学姐
小葵一定没问题的
咱们在正八合目等着
是
没事吧 小葵
要喝水吗
不
头好痛
日向和可可娜酱先出发了
我已经跟这间小屋说好了
我们进去躺下好好休息吧
日向她们先走了呢
怎么办 头痛完全没有好转
怎么会这样呢
好陡峭啊
是啊
明明只是在走 但喘得像百米冲刺一样
果然是空气稀薄啊
啊 对了
小枫学姐说过 做深呼吸比较好
深呼吸…
是的
据说吹口哨也比较有效
口哨？
是日向
平安到了啊 辛苦了
小葵就交给我吧
吃过饭早点休息
我们这边没事的话 就夜里出发冲顶
小葵学姐怎么样
小枫学姐说不用担心 好转之后夜里出发冲顶
这样啊
我们吃吧
肚子饿瘪了
我也是
开动了！
好棒！
真好吃
No, Mike. Stop it!
Hey come on! And remenber?
Remember when that guy asked you to do that thing?
And you said no.
Of course I say no!
No, you gotta do it, men.
I, I can't do that thing
Come on! You have to!
When someone ask you to do...
Why I have to?
I got in so much trouble after that...
Excuse me
抱歉
现在出发能勉强赶上日出吧
都是谁害的啊
怎么叫都叫不醒你
醒了？
现在几点了？
快两点了
两点…
我们走吧！
不抓紧就赶不上在山顶看日出了
小葵 先冷静下来
要抓紧！
小葵…
明明都努力爬到这里了
逞强往上爬 万一回不去了怎么办
山又不会跑掉 想挑战多少次都行
别焦急
好吗
好冷
再穿一件比较好吧
是啊
可可娜酱 你这是…
抓绒衣 很暖的
这样就没问题了
都穿得好臃肿啊
是啊
名片啊
有各种职业的人呢
还有外国人的名片
真不得了
大家都爬到这里了呢
日向学姐？
小枫学姐来邮件 说让咱们连小葵那份一起加油
这样啊
出发吧
连小葵那份一起爬
好黑啊
真害怕啊
这里黑夜跟城里完全不一样
这才是自然里的黑夜
咱们是不是太慢了啊
慢点也挺好
小葵 看
好美
但愿小葵学姐也在看
是啊
那就是银河
一直想亲眼一见 但实际和想象的不太一样
像色斑一样…
喘不过气
但是心情激动 连疲劳都忘了
日向学姐！
天空已经发白了
要抓紧了
是啊 就差一点了
是啊 心情激动啊
还差一点
还差一点了！
好想回家
不要睡袋 好想在床上睡
待续
Tinkling Smile 不思議と どうしてかな
Tinkling Smile 多么不可思议 是为什么呢
キミが笑うと 心の奥いつもキラリまたたく
看到你微笑 心中就像繁星般闪耀
Let's little step! 一歩ずつ
Let's little step! 一步一步
Let's feel skip! 一緒にねっ
Let's feel skip! 一起来呀！
気がつけば 夢中になってた
回过神来 已经沉浸其中
「そういうコトあるよね」って言ってくれた
是你对我说 「常有的事情！」
キュッと手と手つないだら 伝わる ぬくもり
顺着紧握的双手 传来你的体温
どこにでも行けちゃう気がしてる
仿佛能走到天涯海角
Tin-Ton-Tan 踏み出した瞬間に
叮 咚 铛 迈出一步的瞬间
世界がパノラマみたいにひらけたの
世界像全景照片一样展现在眼前
Tinkling Smile こんな空の広さ
Tinkling Smile 如此广阔的天空
一人きりじゃ きっと気づけなかった
只身一人 一定不会发现
Tinkling Smile 笑容在回响
Tinkling Smile 笑顔こだましてる
胸に広がる やさしい うれしい あたらしい予感たち
充满内心的温柔和喜悦 还有新的预感
一步一步往前走吧！
一歩一歩進んで行こう