夏色プレゼント 一緒に駆け抜けた時間
夏日的礼物 是一起度过的时间
最高のプレゼント この胸の一番の宝物だよ
最棒的礼物 是心中第一的宝贝
"わお!"
WOW！
ねぇ お互いの指と指 四角を作ったら
嗨 只要你我的手指 围个方框
目の前の景色ぜんぶ 切り取って持ってけるかな
是不是就能将眼前的景色 全部剪下带走
って、たって、二度と来ない今日の日
时光飞逝 今日不再
空の青 感動の"わお!"
天空的湛蓝 感动的WOW!
顔見合わせて笑顔
面面相对 相视一笑
そう おそろいのプレゼント
是啊 一样的礼物
泣いて笑った Precious days
有哭有笑的 Precious day
10年後 100年後
10年以后 100年以后
色あせない思い出 半分持ってて "わお!"
永不褪色的回忆 分你一半！
夏色プレゼント
夏日的礼物
富士山很大
爬起来比想象中困难得多
我和日向学姐正在全力冲顶
肩负小葵学姐和小枫学姐的心意 一步一步…
小葵
不干了!!
头还疼吗
嗯 比刚才好点了 但还很疼…
这样啊 马上就天亮了 要不要看日出
难得来一趟 稍微加把劲
好
外面很冷的 上身再穿一件吧
对了 还借来了妈妈的羽绒服
好难受
真不想动
还差一点 还差一点
没错 那就是山顶的鸟居
对了 日出！
就在这边等着吧
好
就要破晓了
所有人都面朝同一个方向
多么强烈的归属感
日出 Amazing! Oh my god!
真是不虚此行呢！
是
真美
真的好美
但是 为什么…
…我的身体这么不争气
不甘心
好不甘心…
我们在山顶 小葵没事吧
应该不用担心
高原反应下山就好
我们这就下山
不用着急
难得来一次 绕山顶一周如何？
山顶一周？
围着火山口绕一周
一个半小时到两个小时左右就能绕一圈
不妨试试看？
我们先回五合目
下来了电话联络
说实话腿已经没劲了
日向学姐！
久等了
可可娜酱 吃了便当绕山顶一圈吧！
便当好香
猪肉汤也是
登山肚子饿得真快啊
登山真费体力
前面路还长 要好好补充体力
好！
好惊人
刚刚还黑漆漆的什么都看不到
眼前只有岩石 白云 和蓝天
简直像是在天空散步呢
嗯
太阳好耀眼
风凉凉的好舒服
像仙人掌一样
写信？
想给小葵写一封
至少 想把现在的心情传达给她
是啊 我也写！
我们走吧
还差一步
头和腿一起疼
但必须往前走
慢慢走 不要勉强
嗯
为什么 小枫学姐一点没有不耐烦 还陪着我
明明害她没上山顶
终点远在天边
走啊走 就是到不了
要走多远啊
要走到哪天啊
小枫学姐 还有多远啊
小葵 咱们稍微歇会吧
我觉得 尽量不要去想什么时候到比较好
你越是想 就越是到不了
走的时候把大脑放空 不知不觉之间就到了
嗯
为什么 为什么明明这么难过 我却还在登山
为什么 我为什么来这种地方
腿好重
但这是最后的攀登
到了
剑峰 3776米！
日本最高峰！
万岁 万岁…
Wonderful
富士山太棒了！
Wonderful～
万岁 万岁…
征服富士山咯
万岁 Yeah～
到了？ 辛苦辛苦
嗯 在休息呢
离巴士发车还有时间 去买些纪念品如何
好的
嗯 是啊 下次来的时候搭我一程吧
嗯 说好了
可可娜酱
嗯？
去看看纪念品吧
好
下山也好累人啊
满腿疮痍了都
是啊 不过烙印都集齐了 真好
小葵学姐之前想要这个呢
那给她买一个吧
小葵
巴士要来了
联系家里了？
啊对了
这电话其实不想打呢…
说了那么任性的话
一定会生气的
小葵？
妈妈
怎么了 都没打电话 妈妈好担心
妈妈 对不起
我没坚持到最后
声音没精打采的 没事吧？
嗯 这就上巴士了
对不起 忘记联络了
怎么这么说 你尽力了
身体没事吧 能坚持到家吗
嗯
为什么 害妈妈操了这么多心
却还在鼓励我
哪还有脸回家啊
喂 大家久等了
小葵学姐
好累
头疼 腿也疼
再也不要这样了
登山什么的…
待续
Tinkling Smile 不思議と どうしてかな
Tinkling Smile 多么不可思议 是为什么呢
キミが笑うと 心の奥いつもキラリまたたく
看到你微笑 心中就像繁星般闪耀
Let's little step! 一步一步
Let's little step! 一歩ずつ
Let's feel skip! 一緒にねっ
Let's feel skip! 一起来呀！
気がつけば 夢中になってた
回过神来 已经沉浸其中
「そういうコトあるよね」って言ってくれた
是你对我说 「常有的事情！」
顺着紧握的双手 传来你的体温
キュッと手と手つないだら 伝わる ぬくもり
どこにでも行けちゃう気がしてる
仿佛能走到天涯海角
叮 咚 铛 迈出一步的瞬间
Tin-Ton-Tan 踏み出した瞬間に
世界像全景照片一样展现在眼前
世界がパノラマみたいにひらけたの
Tinkling Smile こんな空の広さ
Tinkling Smile 如此广阔的天空
只身一人 一定不会发现
一人きりじゃ きっと気づけなかった
Tinkling Smile 笑顔こだましてる
Tinkling Smile 笑容在回响
胸に広がる やさしい うれしい あたらしい予感たち
充满内心的温柔和喜悦 还有新的预感
一歩一歩進んで行こう
一步一步往前走吧！