夏色プレゼント 一緒に駆け抜けた時間
夏日的礼物 是一起度过的时间
最高のプレゼント この胸の一番の宝物だよ
最棒的礼物 是心中第一的宝贝
"わお!"
WOW！
ねぇ お互いの指と指 四角を作ったら
嗨 只要你我的手指 围个方框
目の前の景色ぜんぶ 切り取って持ってけるかな
是不是就能将眼前的景色 全部剪下带走
って、たって、二度と来ない今日の日
时光飞逝 今日不再
空の青 感動の"わお!"
天空的湛蓝 感动的WOW!
面面相对 相视一笑
顔見合わせて笑顔
そう おそろいのプレゼント
是啊 一样的礼物
泣いて笑った Precious days
有哭有笑的 Precious day
10年後 100年後
10年以后 100年以后
色あせない思い出 半分持ってて "わお!"
永不褪色的回忆 分你一半！
夏色プレゼント
夏日的礼物
这就是土星
真的有光环吔
金星
好耀眼！
肉眼也能看得非常清楚呢
角宿一
是室女座α星
在日本还叫珍珠星
珍珠星啊！
那边若隐若现的就是银河
真的是若隐若现啊
饭能这边晚上灯光也很亮的
快看
是萤火虫啊
萤火虫先生…
飞走了呢
日向怎么了
不喜欢吗 萤火虫先生
不不 不讨厌啊
咦…
对了 小葵学姐 日向学姐 一起去看萤火虫先生吧
有个地方 萤火虫很多呢
很…很多？
嗯 非常多哦
我小时候可喜欢萤火虫了
喜欢得自己都想去当萤火虫呢
想当萤火虫…
真不愧是可可娜酱
妈妈常常带我去
萤火虫和星空交相辉映 闪闪发光
仿佛置身宇宙
真好啊 日向 我们去吧
那我去叫上小枫学姐
好期待跟萤火虫先生见面呢
萤火虫的神奇故事
浴衣？
我们说好一起穿着浴衣去看萤火虫
说是去名栗湖 妈妈你有浴衣吧
名栗湖 位于饭能市西方 是一个由有间川上的有间大坝蓄水形成的人工湖 湖水清澈没有污染适合萤火虫栖息 每年夏天都有众多游客来访
有是有 不过你穿的话尺寸会不会大啊
吃完饭试试？
名栗湖 位于饭能市西方 是一个由有间川上的有间大坝蓄水形成的人工湖 湖水清澈没有污染适合萤火虫栖息 每年夏天都有众多游客来访
想起来了 你小时候也去名栗湖看过萤火虫呢
还记得吗
好像是幼儿园的时候
咱们家和日向家 两家人一起去的
萤火虫啊…
好像朦朦胧胧想起来了
小葵 去那边看看吧
日向！
走散了…
爸爸… 妈妈…
别哭了 没事的
但是…
萤·火·虫！
哪有萤火虫怪！
肯定是记忆和梦境混在一起了
小葵是不是忘了
都什么时候了还相信妖怪 日向真是长不大呢
肯定会被笑话
她就是那种人
就她那记性 重逢的时候连我都不记得呢
呀 没事吧
然后我和日向走散了？
日向哭成了泪人 可真不得了
日向都哭了啊
下次逗逗她
想起来了 那时候小葵你啊…
听我说 是精灵带我们回来的呢
萤火虫精灵
精灵？
真不知道你们到底看着什么了
日向别哭了 没事的
来这边 跟我来
想起来了
那时候确实遇到萤火虫精灵了
不知道日向还记不记得了
不过…
精灵？ 都什么时候了还相信精灵 小葵真是长不大呢
肯定会被笑话
她就是那种人
还是不跟她说了
嗨 久等了
怎么了
人靠衣装 小葵靠浴装呢
这句话我原样奉还
对了日向 以前去看萤火虫的时候你大哭一场呢
你还记得呢啊
没 妈妈告诉我的
是么 好像是有那么回事
该不会连萤火虫怪都记着吧
该不会连萤火虫精灵都记着吧
还是别说了
两位久等了
可可娜酱
好可爱
小葵学姐和日向学姐也好漂亮
这件是妈妈替下来的
可可娜酱的呢？
我的是自己做的
太厉害了
以前妈妈经常给我做衣服
然后我也学着自己做…
大家！久等了！
啊 小枫学姐…
真热啊
超·便服！
大家都好有干劲啊
电话里都说了大家一起穿浴衣…
咦 是嘛…
别在意 别在意
我们走吧
饭能还有这种地方呢啊
这可是观察萤火虫的绝佳地点
我们小时候来的大概就是这吧
嗯…
致观赏萤火虫的游人 为了支持环境保护 请您协助捐款100日元
萤火虫观赏 九点结束
人多起来了呢
我们找个人少的地方吧
差不多到时候了吧
是啊
越来越黑了呢
看这样子 说不定会出来什么呢
别乱说啦 妖怪什么的才没有呢
妖怪？怎么了
小葵以前看到了吧！萤火虫怪！
你说什么呢 日向
是萤火虫精灵才对
你脑子坏了 精灵什么的才没有呢
你说什么 明明是妖怪什么的才没有呢
日向学姐 小葵学姐
你们两个怎么了
一片漆黑
看 是萤火虫先生
好美
快看
日向 快抬头看
抬头？
天上繁星
地上萤火群
仿佛置身宇宙呢
我们正在遨游星海
在这样的景色中 真的是——
嗯 有什么都不奇怪呢
再见啦
大家路上小心
嗯——
晚安
我回来了
回来啦 可可娜
我买便当了 快吃吧
萤火虫如何啊
闪闪发光好美
那可太好了
要是妈妈也一起去就好了
没办法 工作没时间啦
啊对了
应该在这里的…
你还记得这件衣服吗
小时候穿着这件衣服 一起去看萤火虫呢
以前我想当萤火虫 妈妈给我做的衣服呢
萤 萤火虫过来吧
我就是萤火虫 现在就去
别哭了
没事的
迷路了吗？
我给你们带路吧
萤火虫怪
是精灵啊
萤 萤火虫过来吧
待续
並んで歩いてたら自然に
肩并肩走着
二人三脚なってたね
自然就会挽起双手
透明リボンで結ぼう
透明的蝴蝶结 系紧两人的羁绊
ひとりで描く夢は
一个人的梦想
ふたりなら立体的になる
两人一起就会变得立体
キュンときて上昇！
跟着心跳上升！
行こう！
出发！
スタッカートみたいに
昂扬感像断奏音符般拍打胸膛
胸を叩くワクワク感
それに つきあってくれる
身边还有陪伴我的知心 Dear My Friend
気の合う Dear My Friend
地球湛蓝调色板
地球色パレット
混ぜて明日は何色?
调出明天未知的颜色
不思議 不安より
真奇妙 不但没有不安
楽しみの容量が増えたよ
快乐的容量反而更大了
明天再见！YAHOO
また明日！ヤッホー♪