夏色プレゼント 一緒に駆け抜けた時間
夏日的礼物 是一起度过的时间
最高のプレゼント この胸の一番の宝物だよ
最棒的礼物 是心中第一的宝贝
"わお!"
WOW！
ねぇ お互いの指と指 四角を作ったら
嗨 只要你我的手指 围个方框
目の前の景色ぜんぶ 切り取って持ってけるかな
是不是就能将眼前的景色 全部剪下带走
って、たって、二度と来ない今日の日
时光飞逝 今日不再
空の青 感動の"わお!"
天空的湛蓝 感动的WOW!
顔見合わせて笑顔
面面相对 相视一笑
そう おそろいのプレゼント
是啊 一样的礼物
泣いて笑った Precious days
有哭有笑的 Precious day
10年後 100年後
10年以后 100年以后
色あせない思い出 半分持ってて "わお!"
永不褪色的回忆 分你一半！
夏色プレゼント
夏日的礼物
不要的东西马上丢掉 这是我的做法
所以养成了整理物品的习惯
能留在手里的东西终归有限
我总要轻装上阵
但是…
这件雨衣… 是和友香一起去买的呢
友香
友香 你正在做什么呢
雨衣的回忆
～友香 你正在做什么？
身材好 人也聪明
但是个怪人呢
还爬山呢
一个人不怕吗
这就是 初中时我给人的印象
友香
怎么了 又受伤了？ 在山里？
嗯 稍微擦破皮而已
没事的
女孩子一个人去爬山不危险吗
嗯 但是我喜欢
谢谢你 友香 替我操心
我总是一个人爬山
一切都自由自在
很幸福
我说 你又要去爬高山了？
装备够吗？ 真的没问题吗？
都说了没事了
下次给你带特产回来
我没问这个
别着急啦 不会给你添麻烦的
真的有那么危险么
我也没给友香添麻烦吧
但是 心里似乎还有一种别样的情感
这是什么心情呢
都搞不懂了
什么嘛 心里好不痛快
小枫！
你又受这么重的伤
稍微扭了一下而已
哪是稍微扭了一下！
什么没事啊 这还算没事吗
是不是被讨厌了呢
不至于那么生气啊
我又没给她添麻烦…吧
但就算我这么想 友香呢
就算装出笑脸向她道谢
我也没认真听过她的话
我总是横冲直撞的
全都自己决定
不顾周围往前走
友香担心我 我也觉得不算什么
但是 友香并不是表面应和
而是打心里担心我
但是我却没认真对待
我这人真差劲
和人一起走的时候 要照顾对方的步子
和人交往也是一个道理
走得太快 拉开太远 就该停下脚步
等着对方追上自己
我走了
早
那个…
听我说…
上次对不起
你那么替我担心
我会注意安全的
你说这些 是不是晚了点
开玩笑的
我也说得太过了 对不起
一时没忍住…
真对不起
友香 谢谢你
小枫？
没什么
我终于知道了
我所缺少的东西
总也整理不顺的心情
因为我很寂寞
害怕谁都不肯搭理自己
害怕一个人
友香听我说 我以前都不知道
不知道有人担心 有人生气 是多么幸福
怎么了
没事
我想买件新雨衣
现在穿的已经破了
我能跟你一起去吗
嗯？
嘿嘿 稍微有些兴趣
而且 机会难得 想让你再穿出点女人味来
很合你啊
这个是不是太女性化了
这样正好啦
小枫你身材又好 个子又高
这样啊…
就是这样 多可惜！
那接下来去买雨衣吧
噢噢 种类好多啊
登山的时候雨衣很重要呢
那么夸张？
不光防雨 还能防风
不过 更多时候用来防寒
而且在山上 雨水会从四面八方袭来
雨伞不管用的
话说好贵啊
为了登山加上各种功能就贵了
你摸摸看
意外的硬呢
而且好轻…
没错 又轻又结实又防水 还能透汗呢！
集成了这么多功能的料子 自然就贵了
原来如此
其他还有防水手套 防雨裙之类的
像这种冲锋裤 穿着鞋都能穿进去
很方便吧
以前啊 登山的时候下雨了都要命呢
怎么了
没什么
不过 我好像明白你其实也在照顾自己的
对吧
我也不想死的
说到底 打算买哪件
这件看着不错嘛
颜色和你很搭啊
是么
那就它了！
选好了
友香 谢谢你
啊不 还是这件的颜色…
到底哪件啊
开玩笑 开玩笑
陪我逛这么久 谢谢你
太见外了
不是都说了 对你在做的事情感兴趣了
是啊 的确
不过你啊 时不时缺根筋的 让人不放心
没事的 遇到危险就给你打电话
然后你来救我啊
我说的不是这个意思啦
生气的表情不可爱哦
小枫！
友香 谢谢你
友香…
这件冲锋衣 尺寸不合适 已经穿不了了
但怎么舍得丢掉呢
我说友香 现在在做什么呢
好想你
喂 友香啊
干什么呢
什么都没干？
那陪我去买东西好不好
啥 现在？
去嘛
就去所泽 看看登山装备
真拿你没办法
至少请你吃蛋糕啦
那30分后 在车站前面
邮件？
小葵发来的
学姐好 我想去爬谷川岳 想请教学姐一下（>人<）
好啊
发送！
谷川岳啊
以前友香担心我 这次大概轮到我去担心小葵了
那出发吧
我出门了
我曾经孤独地走着
但现在已经不再孤独
我身边有友香和小葵她们
啊 友香
久等了
小枫好慢
抱歉 抱歉
怎么又穿成这样
不穿出女人味来 多可惜
从前就跟你说很多次了
啊 UFO！
我说你！别蒙混过关
生气的表情不可爱哦
给我站住
小枫！
才不站住呢
待续
並んで歩いてたら自然に
肩并肩走着
自然就会挽起双手
二人三脚なってたね
透明リボンで結ぼう
透明的蝴蝶结 系紧两人的羁绊
一个人的梦想
ひとりで描く夢は
两人一起就会变得立体
ふたりなら立体的になる
キュンときて上昇！
跟着心跳上升！
行こう！
出发！
スタッカートみたいに
昂扬感像断奏音符般拍打胸膛
胸を叩くワクワク感
それに つきあってくれる
身边还有陪伴我的知心 Dear My Friend
気の合う Dear My Friend
地球色パレット
地球湛蓝调色板
调出明天未知的颜色
混ぜて明日は何色?
不思議 不安より
真奇妙 不但没有不安
楽しみの容量が増えたよ
快乐的容量反而更大了
また明日！ヤッホー
明天再见！YAHOO