ありがとうの言葉
一句「谢谢你」
木漏れ日みたいで、いいね♪
就像掠过树梢的阳光 赞♪
空 雲 果てしない道
蓝天 白云 漫漫长路
同样渺小的存在 只要手牵着手
ちっちゃい存在同士 手を取り
もっと 壮大 夢見てもいいかい？
就能心怀更壮大的梦想？
なんて 寛大な 地球だい？
地球多么宽大
没错 就算特制的望远镜
そう、きっと特別な双眼鏡だって、ね
探した景色は見つからない
也找不到心中的景色
世界で一番の絶景ポイントは
因为世界上最棒的景点
いつも目の前の“その笑顔”だったから
就是时刻绽放在眼前的那份笑容
ありがとう いつもとなりにいてくれて
谢谢你陪伴我身边
それだけでもう何もいらなかったよ
有你相伴 别无所求
なかなか素直に言えないこの気持ちあふれて
充满心中的这份心情 总是说不出口
今天也是暖和的小阳春 赞♪
今日もコハルビヨリだ いいね♪
谷川岳？
小时候和日向一起爬的山 就是谷川岳
那是看到的 绝美的日出
真想再看一次那难忘的景色
嗯 和日向一起
…虽然这么想过
啥？ 害怕？
山上都有索道呢！
我肯定不行的
都说好了 怎么变卦了
冷静下来一想好可怕啊 那么高
那你去问问小枫学姐吧
俗话说「有问题 找学姐！」
真是有问题靠别人啊
话分怎么说 靠别人也算一种才能哦
光想着靠别人的家伙真敢说
啊 你说什么
没什么
知道啦 我短信问问小枫学姐
学姐好 下次我想去爬谷川岳
请学姐指教（>人<）
发送
这么快就回我了
嗯 可以啊 不过今天有先约了 明天吧
继承心意
小葵！
这边这边
小葵学姐
好慢啊
抱歉 让大家久等了
没关系
咦 小枫学姐 今天这是怎么了
朋友总吵着让我打扮得有点女人样
我是友香喔
看着不奇怪吗
很新鲜啊 很搭呢！
是嘛
没错吧 简直是个大小姐
很有高原的气质呢
那去我家吧
好
说起来 这还是头一次去小枫学姐那呢
是啊
登山少女 小枫学姐的家
究竟是什么样子呢
难道像富士山一样
还是昭和新山
昭和新山 位于北海道南部 洞爷湖南侧 在1943~1945年的火山喷发中隆起成为一座活火山 海拔398米 周边地区被选定为日本和世界级地质公园
难道是珠峰！
不会 不会
看 到了
欢迎！
虽然跟想象不太一样 但真好啊
天窗！ 顶梁！
像海蒂的小屋一样呢！
海蒂？
阿尔卑斯那个！
谁？
房间比较小 大家随便坐
不 好宽敞呢
请用
谢谢学姐
不客气了
好好喝
今天真热啊
小枫学姐 之前去纵走的山怎么样
去北阿尔卑斯了吧
啊 那啊
叫大裂岭
裂岭？
山岭崩落后 地势相对较低的部分
Kireto
听说最开始叫「きれと」
写成汉字是「切れっ処」「切れっ戸」
意思是断裂的地方
可可娜酱好博学啊
来看看 好久之前就想去呢
好美
就是 景色美得不行
而且超级刺激
一路可险峻了
看 比如这种
好棒
悬崖峭壁呢
有些地方有脚踏
悬崖下面有好几百米呢
吓…
那掉下去不就没命了么…
当然没命了
真险峻啊
真不愧是小枫学姐
那个 小枫学姐
我之前就在想
那么可怕的地方 小枫学姐为什么就不害怕呢
那个…我想爬谷川岳
虽然很想去 但都驾着索道呢
这么一想 还是害怕…
小葵害怕高处呢
但是 我还是想去
小枫学姐也说过 以前也怕高
能不能教教我怎么克服恐高呢
这样啊 索道真可怕呢
索道走到柱子那会咯噔一下
我最开始也是怕得要死
缆车经过支柱 请当心摇晃
我都怀疑地板是不是要掉下去了
死死地抓着扶手 浑身发抖
怎么还没坐呢就浑身发抖了
我一想就…
不过啊 坐上两三回就习惯了
一点都不怕了
两三次就习惯了？
没错 就算害怕 只要习惯就意外地不那么可怕了
觉得自己很害怕很不安的心情 其实都没什么的
没什么？
没错
比如登山的时候 去的时候觉得可怕的地方
回来的时候就不怎么可怕了
小葵也有切身体会吧
之前去三道岭的时候
那个悬崖 下山的时候没怎么害怕呢
其实只是你内心的恐惧 让你觉得更加害怕
自己的…内心…
下决心就好
决定出发
定下来之后 就不得不去
自然就会有心理准备
有危险随时下撤就好
觉得迷茫 就姑且向前进
答案自然就会显现
也许踏出一步 会发现其实没什么
小葵
小葵学姐
没错 前进吧
下定决心 向前进
那 日向 可可娜酱 小枫学姐
暑假结束之前 要不要大家一起去谷川岳
我没问题
当然OK
我也是
谢谢大家
终于要去谷川岳啦
到这步可真不容易啊
不过 为什么选谷川岳
之前小枫学姐也跟我推荐过
还有 其实我小时候爬过谷川岳 和日向一起
就是 回忆中的谷川岳！
说得好听 其实你都忘了小时候爬的哪座山了吧
我…我记得
那应该是小学生的时候
我得恐高症之前
记忆中的日出真是美极了
还想再看一次
是嘛
那就要住小屋了呢
是啊 得赶紧预定
但能不能看上日出要看运气…
据说爱招雨…
要是晴天就好了
一提天气我想起来了
装备用和富士山一样的就行
大家有雨衣吗
雨衣？
我有 之前打工攒钱买了件很贵的呢
羡慕吧 会不会下雨呢
下雨就看不到日出了呢
这样啊
你可真是
我也有 妈妈之前有一件 虽然有些旧了但没问题
这样啊 那小葵呢
我没有…
之前想着买 也查了好多
价格都挺贵的
小葵身高多少
152厘米
你等等
要不要用我替下来的？
初中的时候买的 现在已经穿不上了
送给小葵吧
没关系吗
正发愁怎么处理呢
因为是和朋友一起买的
扔掉也可惜
小葵愿意收下的话 我当然高兴
谢谢学姐
真好运啊
真好啊 小葵学姐
小葵 穿上看看
好！
怎么样
不是挺合适的吗
挺好吗
真合身
稍微有些旧了 将就一下吧
不不 我很高兴
谢谢学姐 我会努力制定计划的！
嗯 加油吧
是！
学姐加油
加油！
烦不烦！
怎么对我就这么冷淡啊
没为什么
我也给你加油啦…
烦人！
得好好制定计划 别被日向笑话了
到换乘缆车的天神平约7分…
鼓起勇气 踏出一步！
前方一定有美丽的景色等着我们
待续
晴れた日も 雨の日も しあわせだったら
无论晴天还是雨天 如果都有幸福
天気予報はいらないね
就不需要天气预报了
また明日 あたらしい 空に描こう
在明天新的晨光中画下永不褪色的彩虹
消えない Rainbow
紙と色鉛筆だけで
只用纸和彩铅 就能实现所有愿望
どんな夢も叶えられた
子供の頃の気持ち
每一天都仿佛重拾儿时的心意
取り戻したような日々
楽しかった季節ひとつが終わる
愉快的季节告一段落
まっしろなスケジュール 落書きで埋めよう
用涂鸦填满雪白的日程表
12色パレットじゃ描けない世界
十二色的调色板 画不尽的世界 永远烙在心里
心に焼きついてるよ
好きなひと100人にいつか見せたい
总有一天 分享给100个我爱的人
花咲くアシアト
鲜花盛开的足迹
晴れた日も 雨の日も しあわせだったら
无论晴天还是雨天 如果都有幸福
天気予報はいらないね
就不需要天气预报了
軽やかに 歩き出す 道の向こうに
轻快地迈开脚步 道路的远方 是心中的彩虹
心色 Rainbow