一句「谢谢你」
ありがとうの言葉
就像掠过树梢的阳光 赞♪
木漏れ日みたいで、いいね♪
空 雲 果てしない道
蓝天 白云 漫漫长路
ちっちゃい存在同士 手を取り
同样渺小的存在 只要手牵着手
就能心怀更壮大的梦想？
もっと 壮大 夢見てもいいかい？
なんて 寛大な 地球だい？
地球多么宽大
そう、きっと特別な双眼鏡だって、ね
没错 就算特制的望远镜
探した景色は見つからない
也找不到心中的景色
因为世界上最棒的景点
世界で一番の絶景ポイントは
いつも目の前の“その笑顔”だったから
就是时刻绽放在眼前的那份笑容
ありがとう いつもとなりにいてくれて
谢谢你陪伴我身边
それだけでもう何もいらなかったよ
有你相伴 别无所求
なかなか素直に言えないこの気持ちあふれて
充满心中的这份心情 总是说不出口
今日もコハルビヨリだ いいね♪
今天也是暖和的小阳春 赞♪
是的 四个人 需要预定餐食
嗯 那请您多多关照
登山小屋预订好了
√买方便食品
√预定山肩登山小屋
嘿咻
登谷川岳的准备就妥妥的了
欢迎光临
谢谢惠顾
小葵 好棒啊
笑容也好可爱 简直完美了
真 真的吗 谢谢学姐
小葵可真厉害 完全能独当一面了呢 超棒的
小光学姐太过奖了
一切都顺利进行
真的是超棒的
…刚这么想
我回来了
回来了啊
我说小葵
暑假作业写了吗
作业写不完啦
安全上垒！
小葵怎么了
没 没什么
作业！只字未动呢！
这么多 可怎么办啊
登山
又爬山又兼职 玩得倒是尽兴
兼职
登山
又爬山又兼职 玩得倒是尽兴
兼职
手工
登山
又爬山又兼职 玩得倒是尽兴
兼职
手工
捉虫子
登山
兼职
手工
捉虫子
登山
兼职
手工
捉虫子
万一没写作业露馅了就…
登山
兼职
手工
捉虫子
万一没写作业露馅了就…
睡午觉
登山
兼职
手工
捉虫子
睡午觉
怎么了
作业啊 没事的 我有在写呢
这样啊 有写就好
你上初中的时候每次都拖到最后才想起赶作业
没 没事的 我打算去谷川岳之前 就全写完的
小葵真长大了呢 上了高中就是不一样…
进一步自掘坟墓了啊
那咱们吃饭吧
得想办法蒙混过关啊
作业写完了给妈妈看看
那是当然
完了！
要开始写咯
这是什么啊
上学期学这个了么
这谁啊
好像是那个骑马爬富士山的谁
人家吃不下了…
谢谢惠顾
咦 小葵怎么没精神了啊
这人每次都贴得好近啊
出什么事了吗
暑假作业剩下好多…
所以很忧郁呢
作业啊 好怀念啊
大学生可轻松啦 没作业呢
小光学姐上高中时也为作业发愁吗
是啊 不过和朋友一起写就都写完了哦
不明白的地方大家相互教一下
和朋友…这样啊！
喂 小葵？
喂 日向啊 要不要一起写作业
反正你肯定没写的吧
啊 我去不了
为什么
因为现在在白浜呢
白浜 和歌山县古来有名的海滨温泉圣地 夏天适宜洗海水浴 是休闲旅游的名所
哪个白浜！
南纪白浜温泉啦
听说以前人都来这度蜜月呢
全日本都来这度蜜月 你不知道？
知道就怪了
听说爸爸妈妈结婚的时候也来了呢
所以这次结婚纪念日就来了
有个叫冒险世界的游乐园 那里还有熊猫呢
黑黑的 白白的 可可爱了
先别说熊猫了
我答应妈妈去谷川岳之前把作业全写完了
那可真辛苦
不过 我作业都写完了呢
那我两三天就回去
等我给你带好吃的哦
等等 日向！
这个破日向 竟然自己就把作业写完了
不过她说她当家教来着 期末考试也名列前茅啊
那家伙一脸傻相 但学习倒是很努力啊
就算借来抄等她回来也来不及了
而且那家伙怎么想也不是那种轻易把作业给我抄的人
怎么办啊
写完作业去攀登回忆中的高峰啊
南纪白浜最棒啦
日向！你给我等着啊
看我把作业收拾完了…
山啊！
写不完啊
救救我 小枫学姐
可以啊 来我家吧
先写哪科
先写数学
这道题不会做啊
嗯嗯 这道啊
小枫学姐…
真怪 去年学这些了？
什么
难道课程内容变了？
要不要先来别的科目
那古文…
小 小枫学姐…
我说 小枫学姐啊
冒昧问一下 您自己的作业写完了吗
真不好意思 其实我也只字未动呢
本来以为高一的作业能帮帮忙呢
可真难啊
小枫学姐…
但是没关系！别担心！
给谁打啊
可可娜酱
什么！
可可娜酱一定会教我们的
她可是初中生啊
没问题的 人家可是可可娜酱
我也觉得她没问题 但让初中生帮着做作业也太糗了
是吗
那就…
来啦
不知道小枫学姐的朋友怎么样
但愿不要太凶吧
小葵久等了
请多指教 我叫友香
我叫小葵 请多指教
好漂亮的人啊 看起来人也不错 太好了
不对！要把那边的数字代入进去！
看你光顾着爬山都不好好听课
计算太慢了
好烦人啊
不许抱怨 看 那边算错了 字真难看
怎么连我都得受教育
小葵有不懂的吗
是
这道题…
哦 这道啊
她就是小枫学姐的朋友啊
虽然对小枫学姐很严厉
不过人很聪明 又很会教人
在听吗？
在听！
月日は百代の過客にして 行きかふ年も又旅人也
选自俳人松尾芭蕉见闻游记『奥之细道（奥の細道）』序文 也是该文集中最为著名的一句 意为「日月是永远的过客 来去匆匆的时间也像旅行者一般 人生飘荡在行船中的船夫 和与马同行迎来晚年的马夫 他们的每一天都在旅途中渡过 旅途就是他们的归宿」
舟の上に生涯を浮かべ…
您点的巧克力蛋糕和拿破仑蛋糕各一个
谢谢惠顾
啊 这里 lead拼错了
真的
对不起
小枫！
写作业 做兼职 每一天都很忙碌
终于…
写完啦！
万岁
两位辛苦了
能这么快写完 多亏了友香
谢谢友香学姐
你们下学期开始要好好学习哦
好
特别是小枫 明明脑子挺好 但总是偷懒没干劲
说得人家都不好意思了
谁夸你了
不过真是全靠你的
友香学姐讲得很好 非常好懂
真 真的？那就好
像老师一样
像老师啊
嗯 讲得不错
你当自己是谁啊
你们要去那座山吗
是的
出门小心
好！
啊嗯～
人家跟你说话呢
好好
小枫！
多亏友香学姐帮忙 答应妈妈的事没有违约
现在……
你看你看 都晒成这样了
南纪白浜真是个好地方
先不说这个 你看
作业？
我全写完了
真的？
当然的
都是为了攀登回忆中的那座山嘛
这样就可以全身心投入谷川岳了
真不愧是小葵
接下来就剩下克服恐高症坐缆车了
哪壶不开提哪壶
看着越来越短的暑假
但愿能留下最美的回忆
待续
晴れた日も 雨の日も しあわせだったら
无论晴天还是雨天 如果都有幸福
天気予報はいらないね
就不需要天气预报了
また明日 あたらしい 空に描こう
在明天新的晨光中画下永不褪色的彩虹
消えない Rainbow
只用纸和彩铅 就能实现所有愿望
紙と色鉛筆だけで
どんな夢も叶えられた
子供の頃の気持ち
每一天都仿佛重拾儿时的心意
取り戻したような日々
楽しかった季節ひとつが終わる
愉快的季节告一段落
まっしろなスケジュール 落書きで埋めよう
用涂鸦填满雪白的日程表
12色パレットじゃ描けない世界
十二色的调色板 画不尽的世界 永远烙在心里
心に焼きついてるよ
总有一天 分享给100个我爱的人
好きなひと100人にいつか見せたい
花咲くアシアト
鲜花盛开的足迹
晴れた日も 雨の日も しあわせだったら
无论晴天还是雨天 如果都有幸福
天気予報はいらないね
就不需要天气预报了
軽やかに 歩き出す 道の向こうに
轻快地迈开脚步 道路的远方 是心中的彩虹
心色 Rainbow