ありがとうの言葉
一句「谢谢你」
木漏れ日みたいで、いいね♪
就像掠过树梢的阳光 赞♪
空 雲 果てしない道
蓝天 白云 漫漫长路
ちっちゃい存在同士 手を取り
同样渺小的存在 只要手牵着手
もっと 壮大 夢見てもいいかい？
就能心怀更壮大的梦想？
なんて 寛大な 地球だい？
地球多么宽大
そう、きっと特別な双眼鏡だって、ね
没错 就算特制的望远镜
也找不到心中的景色
探した景色は見つからない
世界で一番の絶景ポイントは
因为世界上最棒的景点
いつも目の前の“その笑顔”だったから
就是时刻绽放在眼前的那份笑容
ありがとう いつもとなりにいてくれて
谢谢你陪伴我身边
それだけでもう何もいらなかったよ
有你相伴 别无所求
なかなか素直に言えないこの気持ちあふれて
充满心中的这份心情 总是说不出口
今日もコハルビヨリだ いいね♪
今天也是暖和的小阳春 赞♪
无法忘却的回忆
我们再一起来吧！
嗯 说好了 绝对哦！
嗯 说好了！
全写完了哦
真的？
这样就可以全身心投入谷川岳了
小葵可真是干劲十足
…但是 诺言实现之后又会如何呢
向回忆中的山进发
终于要出发啦
没啥的 富士山都上去了 谷川岳轻而易举的
路上小心
谢谢爸爸
我走了
诺言实现之后 会出现什么变化吗
现在这样永远不变就很好了…
喂 日向
早上好
今天身体没问题吗
会不会半路上又难受啊
没事啦 昨晚都有好好睡
诺言实现 不会就标志着会结束什么吧…
在高崎站换乘上越线
再在水上站换乘
预计10点左右到土合站
虽然从水上站换乘巴士更方便
但资深驴友都从土合站开始爬
资深？
从站台到车站出口有一段超高的楼梯
噢 这么一提以前还真爬过呢
所以不论资深不资深 都想从那爬一回呢
小葵…
怎么了
不 没什么
还看到一只小猫呢
到站！
站台在隧道里面啊
是啊 还真有印象呢
凉凉的
刚说的楼梯就是那里吧
看不到顶呢
有400多阶呢
这个也有印象吗
…嗯 不过比记忆中更惊人呢
这个楼梯 都堪比登山了呢
太长了吧
爬到哪算到头啊
你们两个没事吧
没事
慢慢爬 就当热身了
我们先走
好
才刚出发 怎么能在这累倒呢
我们可是要爬谷川岳的
是啊
加油吧
看来得加强锻炼啊
可真是啊 老太婆
谁是老太婆了 老头子
嘿咻嘿咻…
460…
461…
462…
到头了
我看看 出口在…
您辛苦了 （462阶台阶）
离检票口出口还有143米 2处楼梯共计24阶台阶 请再接再厉 JR土合站
加油吧
终于到了
两位久等了
你们写什么呢
登山计划书
我们万一发生不测 警察可以根据这个找到我们
不 不测！
中老年遇难多发 请勿高估自己的体力和技术 准备足够的装备和充分的食物
原来如此…
为了以防万一 要在这写上什么时候预定去哪
还有紧急联络人 路线和下山预定时间
要求真多啊
虽然有些麻烦 但不写不行哦
还不想死呢
完成啦
准备好了
出发吧
好
终于来了
真的来了 我们的回忆之地
天气真好
但是山上的天气变得很快 不能掉以轻心
带了雨衣就不担心了
反而希望下场雨呢
乌鸦嘴！看不到日出怎么办
啊 对啊 刚才说的不算
还有小卖铺呢
手礼回程的时候再买哦
我想买群马酱周边呢
群马酱 日本群马县赤城市1983年承办国民体育大会时的吉祥物 大赛闭幕后成为了代表群马县的吉祥物
群马酱？
长得有点像梦马君 可可爱了
是嘛
小葵想买什么呢
小葵
小葵 没事吗
啊 没事哦 完全没…
没事就好…
那咱们也上去吧
好
小葵
脸都绿了
真的很怕呢
您不上吗
请您先上
谢谢
掉了
小葵
小葵学姐 加把劲
一下就到了
想想三道岭的时候
是啊
小葵是不会在这种地方止步不前的
请乘车吧
她会向前一步的
来吧 上缆车啦
小葵
没事的 一眨眼就到了
加油 抬头看
我们这就去爬那座山啦
我们约好了要爬的那座山
约好了的…
到了！
太好了 太好了日向
这不是没事嘛
小葵加油能做到的
谢谢 日向
我上来了 小枫学姐 可可娜酱
小葵真努力啊
太好了
恭喜你过了第一道坎
接下来还有第二道难关等着咱们
一鼓作气！
是啊… 还有吊椅缆车呢…
吊箱缆车都上来了 没问题的！
这 这完全没有遮挡啊
我不行啊… 不行啊…
但高度比吊箱矮多了
就是就是
小葵 看
人 人家知道了啦
走吧走吧
别推我啊
快走快走
景色真好啊
是啊
好高啊
都说没事拉 睁眼看看 哪有多高
嗯 没事的 只要在一起 就能克服困难
走吧 向着前方 去我们相约的那座山！
待续
晴れた日も 雨の日も しあわせだったら
无论晴天还是雨天 如果都有幸福
天気予報はいらないね
就不需要天气预报了
また明日 あたらしい 空に描こう
在明天新的晨光中画下永不褪色的彩虹
消えない Rainbow
紙と色鉛筆だけで
只用纸和彩铅 就能实现所有愿望
どんな夢も叶えられた
子供の頃の気持ち
每一天都仿佛重拾儿时的心意
取り戻したような日々
楽しかった季節ひとつが終わる
愉快的季节告一段落
まっしろなスケジュール 落書きで埋めよう
用涂鸦填满雪白的日程表
12色パレットじゃ描けない世界
十二色的调色板 画不尽的世界 永远烙在心里
心に焼きついてるよ
好きなひと100人にいつか見せたい
总有一天 分享给100个我爱的人
花咲くアシアト
鲜花盛开的足迹
晴れた日も 雨の日も しあわせだったら
无论晴天还是雨天 如果都有幸福
天気予報はいらないね
就不需要天气预报了
軽やかに 歩き出す 道の向こうに
轻快地迈开脚步 道路的远方 是心中的彩虹
心色 Rainbow