ありがとうの言葉
一句「谢谢你」
木漏れ日みたいで、いいね♪
就像掠过树梢的阳光 赞♪
空 雲 果てしない道
蓝天 白云 漫漫长路
ちっちゃい存在同士 手を取り
同样渺小的存在 只要手牵着手
もっと 壮大 夢見てもいいかい？
就能心怀更壮大的梦想？
なんて 寛大な 地球だい？
地球多么宽大
そう、きっと特別な双眼鏡だって、ね
没错 就算特制的望远镜
探した景色は見つからない
也找不到心中的景色
世界で一番の絶景ポイントは
因为世界上最棒的景点
いつも目の前の“その笑顔”だったから
就是时刻绽放在眼前的那份笑容
ありがとう いつもとなりにいてくれて
谢谢你陪伴我身边
有你相伴 别无所求
それだけでもう何もいらなかったよ
なかなか素直に言えないこの気持ちあふれて
充满心中的这份心情 总是说不出口
今日もコハルビヨリだ いいね♪
今天也是暖和的小阳春 赞♪
我们现在在天神岭
终于撑过了缆车的洗礼
攀登谷川岳 终于开始了！
哇 真是绝景啊！
日向 你那样好危险的
我们来到天神岭 海拔已经上升了1500米呢
谷川岳海拔1988米 山顶在那边呢
谷川岳有两个山顶 一个叫前峰 一个叫后峰
谷川岳有两个山峰 这种有两个山峰形似猫耳的山被称作双耳峰
其中南峰被称作「トマ（Toma）の耳」亦名药师岳（海拔1963米） 北峰「オキ（Oki）の耳」亦名谷川富士（海拔1977米）
听着好可爱啊
相传这两个山峰名字是「手前（てまえ）の耳」（意为靠前的耳朵）
「奥（おく）の耳」（意为靠里的耳朵）读音发成变化而来
分别是てまえ（Temae）→トマ（Toma）和おく（Oku）→オキ（Oki）
相传这两个山峰名字是「手前（てまえ）の耳」（意为靠前的耳朵）
「奥（おく）の耳」（意为靠里的耳朵）读音发成变化而来
分别是てまえ（Temae）→トマ（Toma）和おく（Oku）→オキ（Oki）
据说两个山峰形似猫耳 因此得名
相传这两个山峰名字是「手前（てまえ）の耳」（意为靠前的耳朵）
「奥（おく）の耳」（意为靠里的耳朵）读音发成变化而来
分别是てまえ（Temae）→トマ（Toma）和おく（Oku）→オキ（Oki）
相传这两个山峰名字是「手前（てまえ）の耳」（意为靠前的耳朵）
「奥（おく）の耳」（意为靠里的耳朵）读音发成变化而来
分别是てまえ（Temae）→トマ（Toma）和おく（Oku）→オキ（Oki）
啊 喵咪啊
相传这两个山峰名字是「手前（てまえ）の耳」（意为靠前的耳朵）
「奥（おく）の耳」（意为靠里的耳朵）读音发成变化而来
分别是てまえ（Temae）→トマ（Toma）和おく（Oku）→オキ（Oki）
相传这两个山峰名字是「手前（てまえ）の耳」（意为靠前的耳朵）
「奥（おく）の耳」（意为靠里的耳朵）读音发成变化而来
分别是てまえ（Temae）→トマ（Toma）和おく（Oku）→オキ（Oki）
前峰是山的入口 而后峰则是在后面
登山小屋名叫「山肩小屋」呢
肩？猫有肩膀吗？
我们要沿着山脊一直走到猫咪的肩膀呢
加油吧！
我和日向的约定 马上就要实现了呢
我和她相约在山顶 一起观看日出
开动了！
做朋友吧
好棒
在山里吃什么都香啊
得好好补充能量啊
那个…刚刚谢谢你 帮我把票捡起来
不谢…
上缆车的时候…
愿我们能够顺利登顶
愿我们能看到美丽的日出
愿世界和平
愿我们能见到群马酱
那我们出发吧
哇 是下坡呢
不是挺好吗 比上坡省劲
朝下走多少 等会还得往上爬多少
富士山也是 刚开始好爬
不能掉以轻心
紫阳花好漂亮
蝉鸣 蜻蜓 还有蝴蝶呢！
季节都乱套了
离山顶还有3.3公里
光看数字挺近的呢
真奇怪 比刚才更远了？
别计较这种细节啦
对了 日向 小枫学姐 今天其实是可可娜酱的…
所以啊 等会咱们到登山小屋之后…
原来如此
真好！
怎么了
没 没事啊
您好
前面可难走啦
果然难走啊
加油啊
果然险峻起来了呢
但是这点困难 小菜一碟
这么难走 亏了咱们小时候爬上去了呢
小孩子体重轻 小葵 没事吧
这算什么
这点困难 比起富士山不算什么
咱们在那休息一下吧
你好
好…
好吃的 好吃的
她一个人来的么…
熊穴泽？
这附近有小熊吗
羊羹好香
还吃羊羹啊 你是老头啊
先走一步
我也先走一步
可可娜酱 我在上面等你们
呃 追上了…
你从哪来啊
我从琦玉县的饭能市来的
我从群马县的…
对话节奏合不上
…高崎市来的
我们来的路上路过了呢
这样啊…
咦 惹她不高兴了？
这样跟上去合适么…
哇 距离越来越大
她…天生迟钝吗？
天狗驻足的地方？
好棒！
你是第一次来这吗
来拍过几次照片
很喜欢拍这种景色
想在喜欢的地方多待些时间
所以不知不觉 脚步就快了起来
都拍什么照片了
这张是之前拍的谷川岳
经常想着再见一眼这里的景色
所以一直留在相机里 随时都能看
太美了
那个…
你为什么爬山…
为什么呢
因为很快乐吧
而且 我和朋友约好了 一起来看日出
我在山上住过几次 早晨不总是晴天
你看现在云也上来了
不过 明天晴天就好了呢
我叫末明…
我叫小葵 请多关照
喂
大家
哗 好棒！
景色真好
天狗看到的是这样的景色啊
你好
她叫末明
请多关照 我叫日向
我叫小枫
我叫可可娜
请多关照
那我先走一步…
末明！
你也住小屋？
方便的话一起吃晚饭吧
难道她不擅交往么
不 说不定不是这样哦
这云层有点不太妙呢
都怪日向说什么快点下雨
哈 怪我？
这叫忏悔岩
难道天神大神也在这忏悔吗
下起来了
穿上雨衣吧
书包别忘了罩上防雨罩
哼 都怪日向
举头三尺有神灵呢
连日向都怪我…
你是不是也该忏悔忏悔啊
对不起！
…我这是跟谁道歉呢
出发吧
马上就到小屋了呢
注意脚下哦
好！
妈妈买给我的鞋子 好舒服！
雨衣好舒服
防水透气！
可真好啊！
不过 雨衣的确重要
小枫学姐 真的太谢谢了
能用上真是太好了
小葵 看那
我还记得这的钟呢
小葵学姐
进去休息吧
这下雨天 路不好走吧
先休息一下 晚餐这就好
请多关照
睡觉在这上面
下雨了呢
咦 小葵呢
小葵
噢噢 好棒
真的啊
快看快看 看这…
明天 要是晴天就好了
嗯
明天晴天的话 和日向的约定就实现了
但是 诺言兑现了…
我们的关系 会怎样呢…
待续
晴れた日も 雨の日も しあわせだったら
无论晴天还是雨天 如果都有幸福
就不需要天气预报了
天気予報はいらないね
また明日 あたらしい 空に描こう
在明天新的晨光中画下永不褪色的彩虹
消えない Rainbow
紙と色鉛筆だけで
只用纸和彩铅 就能实现所有愿望
どんな夢も叶えられた
子供の頃の気持ち
每一天都仿佛重拾儿时的心意
取り戻したような日々
楽しかった季節ひとつが終わる
愉快的季节告一段落
まっしろなスケジュール 落書きで埋めよう
用涂鸦填满雪白的日程表
十二色的调色板 画不尽的世界 永远烙在心里
12色パレットじゃ描けない世界
心に焼きついてるよ
总有一天 分享给100个我爱的人
好きなひと100人にいつか見せたい
鲜花盛开的足迹
花咲くアシアト
无论晴天还是雨天 如果都有幸福
晴れた日も 雨の日も しあわせだったら
天気予報はいらないね
就不需要天气预报了
轻快地迈开脚步 道路的远方 是心中的彩虹
軽やかに 歩き出す 道の向こうに
心色 Rainbow