ありがとうの言葉
一句「谢谢你」
木漏れ日みたいで、いいね♪
就像掠过树梢的阳光 赞♪
空 雲 果てしない道
蓝天 白云 漫漫长路
同样渺小的存在 只要手牵着手
ちっちゃい存在同士 手を取り
もっと 壮大 夢見てもいいかい？
就能心怀更壮大的梦想？
なんて 寛大な 地球だい？
地球多么宽大
没错 就算特制的望远镜
そう、きっと特別な双眼鏡だって、ね
探した景色は見つからない
也找不到心中的景色
世界で一番の絶景ポイントは
因为世界上最棒的景点
いつも目の前の“その笑顔”だったから
就是时刻绽放在眼前的那份笑容
ありがとう いつもとなりにいてくれて
谢谢你陪伴我身边
それだけでもう何もいらなかったよ
有你相伴 别无所求
充满心中的这份心情 总是说不出口
なかなか素直に言えないこの気持ちあふれて
今日もコハルビヨリだ いいね♪
今天也是暖和的小阳春 赞♪
和日向一起攀登回忆中的山峰谷川岳
这个诺言变成了现实
但是 下一个诺言已经在等着我们了
明天是饭能纳凉焰火大会
在谷川岳认识的末明来找我们玩 我们约好一起看焰火
虽然心中充满期待…
小葵 快道歉！
该道歉的是日向你才对吧！
小葵什么事都怪到我身上！
你才是 别把责任都推到我身上
说到底都怪你兴趣太闷了
所以才交不到男朋友
人家的兴趣要你管！
看看你自己 不也没有男朋友吗
有没有男朋友没关系！
是没有男朋友的你先提的这事吧
你这个没脑
你才没脑
你不道歉就再也不理你了
这句话原样奉还！
这次我可是真的生气了！
再见 我们的夏天
这个日向 还不找我道歉
学姐好
啊 末明
欢迎 欢迎来饭能
别客气 别客气
高崎到饭能 一路上不无聊吗
光看着车窗外的景色就很高兴了
那就好
今天真热啊
不过 多亏是晴天
群马酱…？
梦马
他是梦马君
可可娜酱的情人呢
梦马
这是饭能银座
我做兼职的地方就在前面
怎么了
啊 不好意思
其实刚跟日向吵完架
吵架…
错的当然是日向了 却一句道歉的话都没有
发生什么了
你评评理 日向啊她把我的…
啊 是雪村同学
荒井老师
老师好
你是…几年级的？
末明从群马县的高崎来玩的
这是我的班主任荒井老师
老师好
这样啊 饭能可好啦
要玩得高兴哦
不如老师带你玩好啦！
不 不劳驾您了
一直拍什么呢
历史建筑 传统仓库…
很有趣
真的吗 平时见惯了不觉得很特别呢
看看
看起来好新鲜
换一个角度 看到的景色就会变得不一样
这样啊！
末明好厉害
这间蛋糕店就是我做兼职的地方
小葵！
小光学姐 真不好意思 店里这么忙我还请假
没关系没关系
今天不是有朋友来玩吗
啥 你说的朋友难道是男朋友吗
不是啦
什么 小葵的男朋友
怎么连店长都来了
得赶紧告诉你妈妈…
末明可是女孩子
咦
您好
哎呀
不好意思啊
欢迎来饭能
啊对了 等下啊
真走运啊
大家人真好
你常来这吗
放学后在这聊天什么的
对了对了 上次台阶那里也跟日向吵架来着
她把我的裙子扯下来了呢
不觉得她很过分吗
这可真过分…
不过那之后我也把她的裙子扯下来了
好过分…
这就是焰火大会的会场
之前跟大伙一起在这野餐来着
都怪日向 我还掉河里了
小时候从格子爬梯上摔下来过
之后就得了恐高症
嗯 都怪日向
啊 这不关她的事
嗯 说到这 你看
那就是天览山
景色不错吧
天气好的时候 还能看到东京晴空塔和富士山呢
这是我和日向爬的第一座山
在这和日向喝茶 还吃三明治
小葵一直在说日向呢
你们两个真好啊
才没这回事呢
末明说得没错
饭能满城都是和日向的回忆
这次都怪她才吵架的 但我也有一点点错…
我还是跟她道个歉吧…
是啊
我跟她和好去
嗯
悄悄地
小葵今天没来打工吗
真是的 都不联系我 都不知道她在哪了
日向？
真的是日向啊
你好
小葵今天没来哦
看着是啊
你就是日向啊
常听小葵提到你哦
大概能想到她怎么贬我的…
小时候摔沟里什么的
暗恋被你曝光什么的
听说你还挺粗线条的？
这个臭小葵！
不不 还有啊…
成绩好 还会照顾人
做什么事都很积极
说有好多要向你学习的地方呢
这次都怪她才吵架的 但我也有一点点错…
算了 这次还是跟她道个歉吧…
虽然是小葵替下来的 不过尺寸刚好合身呢
谢谢阿姨
那咱们出发吧
事到临头还真是难开口啊
我先开口道歉有点不甘心呢
她怎么不先开口道歉
按道理不是应该你先开口道歉吗
大家久等了
学姐久等了
末明 欢迎来饭能
学姐好
头一次看小枫学姐穿浴衣呢
是友香帮我选的
真的很合身啊
对吧
那咱们出发吧
金鱼先生 我来了哦
加油啊
刚才这招叫飞鱼！
接下来是尾鳍切！
月牙落！
登龙门！
我…我说啊…
小葵
日向
给
捞到了这么多呢
可可娜酱好厉害
接下来去挑战钓水球
快开始了哦
那个…日向…
我说…小葵…
对不起！
梦马
啥 你们吵架了？
没发现啊
跟平时没两样呢
是啊
你们平时就那样的啊
怎么吵起来的
很无聊的事情啦
日向啊…
什么 不是我 是你才对吧
什么嘛 是你才对
咦
是你…
什么来着
咱们为什么吵架来着
晴れた日も 雨の日も しあわせだったら
无论晴天还是雨天 如果都有幸福
天気予報はいらないね
就不需要天气预报了
我们的夏天 每天都很高兴
また明日 あたらしい 空に描こう
在明天新的晨光中画下永不褪色的彩虹
愿宝贵的每一天 直到永远
消えない Rainbow
在明天新的晨光中画下永不褪色的彩虹
对 明天 后天 永远！
Yahoo!
剧终
只用纸和彩铅 就能实现所有愿望
紙と色鉛筆だけで
どんな夢も叶えられた
子供の頃の気持ち
每一天都仿佛重拾儿时的心意
取り戻したような日々
楽しかった季節ひつとが終わる
愉快的季节告一段落
まっしろなスケジュール 落書きで埋めよう
用涂鸦填满雪白的日程表
十二色的调色板 画不尽的世界 永远烙在心里
12色パレットじゃ描けない世界
心に焼き付いているよ
总有一天 分享给100个我爱的人
好きな人100人にいつか見せたい
花咲く足あと
鲜花盛开的足迹
无论晴天还是雨天 如果都有幸福
晴れた日も 雨の日も 幸せだったら
天気予報はいらないね
就不需要天气预报了
轻快地迈开脚步 道路的远方 是心中的彩虹
軽やかに 歩き出す 道の向こうに
心色 Rainbow