我的梦想 我想成为漫画家
鹭宫诗织 我的梦想 微生物学者
味噌汤图鉴
我的梦想 厉害的女高中生
危险
我想成为厉害的女高中生
变成厉害的女高中生 变得超受欢迎
然后交到超帅的男朋友 和他约会
笨蛋
厉害
好久不见
为什么带着果酱
你还抹上了？
难吃
裸藻
然后
鹭宫诗织
还同班吗
各位从今天开始就正式成为高中生了
你们眼前有着无限未来
高中生活的三年里…
话说 我犯下了无法挽回的严重失误
怎么了
原来这个学校 是女校啊
怎么现在才发现
因为入学典礼上看过去都是女生
在此之前看高中的名字就该知道了吧
我以为这所高中就叫这个
这算哪门子名字
话说你入学考的时候怎么没发现
睡着了
你怎么考上的
为什么说女校是「无法挽回的失误」
因为没有男生 我还怎么受欢迎
觉得自己在男女共校就能受欢迎 也是厉害
最坏的情况 男老师也行吧
有可能班主任是大学刚毕业的帅哥…
今后一年里
我将是1年级2班的班主任 我叫佐渡
一开始 有几句话我想先说清楚
我是 女大学生派
只不过是来女校任教
周围人屡屡向我投来羡慕的目光
「偷偷下手不会露馅的」
或者「给我介绍介绍」
有些熟人会跟我说这种胡话
但让我说几遍都行
「我是女大学生派」
我「名牌大学毕业 现任职公务员
眉清目秀 27岁 单身 无女友」
这是铁打的事实
也许对我抱有恋慕之心是无法避免的
然而不巧 我本人没有丝毫兴趣
希望大家记牢了
还有一点
成年男性与女高中生交往并发生关系
如果没有监护人的认可或婚约关系
将会因淫乱判罪
然而 法律上说只要认真交往
还是能和女高中生结婚的
可到底是不是在认真交往
以及是否以结婚为前提 这该如何明确呢
得到监护人的认可？
大多数情况下家长会立刻报警 人生完蛋
到头来
和女高中生谈恋爱只是幻想
不然索性把法律改掉啊
蠢货
我说完了
这一年里请多关照
没救了 没救了 没救了…
没救了
这人没救了
我要男朋友 遇不到人啊
到底去哪儿才能遇到男人
去打工呗
死也不要
被人呼来唤去 我真心受不了
女校里交到男朋友的人都是怎么碰上的
会不会是朋友介绍的
朋友介绍？
不行啊 难以想象菊池的朋友里有帅哥
有也死都不会介绍给你
细腰群杯鞭藻
植物性鞭毛虫类金滴虫目棕鞭藻科
把你朋友里的帅哥介绍给我
冷不丁地胡说什么呢
不要那种微生物的
不巧 我在凡间没有这种朋友
我
要问认不认识一个德拉贡尼亚民族的魔道士 我倒也不是不清楚
不过 他刚对阿尔塔尼亚王国的公主宣誓效忠
- 她好小只啊  - 好可爱
放进眼睛里也不会痛的那种吗
话说她几班的
- 可爱死了  - 向她搭个话吧
她吃糖吗
投食？
- 好想带回家  - 想摆在房间里
她看过来了
可恶 我对自己外貌很自卑的
不能让她们小瞧我
看…看什么看 垃圾
你…
你这是干嘛 喂
就想你会不会爬上来
爬个鬼啊
那就把你朋友里的帅哥介绍给我
这是个什么逻辑
一（一）？
一(hajime)？该怎么念
这个写作「一」念作「ninomae(二之前)」
nom科
因为二之前是一 所以才念「ninomae」
原来如此
真厉害 一
很少见吧
听说全国范围也只有400人左右姓这个
大田熊本和田刚一
话说 你为什么一直戴着耳机
为了好看？
不 这是为了能随时收听经济电台
还能随时查看股价
你…
怕不是个死正经
死正经？
不过算了
把你朋友里的帅哥介绍给我
帅哥…
这个倒是可以
可是「帅哥」的定义是什么呢
就算笼统地称为「帅哥」
还分例如清爽系狂野系等很多类型
说到底 要说我朋友里有没有帅哥
首先还得考虑「朋友」的定义
词典上说
不行 净是些没用的家伙
你才是最没用的那个吧
我还问了门把 大王乌贼 希腊
就没一个像话的
话说这都谁啊 门把 大王乌贼
我靠见面的第一反应给全班人起了绰号
看这个
早稻田…
哦 那个喜欢女大学生的班主任
是不是感觉很「早稻田」？
还有
萝莉
死正经
有病
你是不是闲
你们的我也想好了
鹭宫没有感情 所以叫「机器人」
菊池是恶心死宅 所以叫「死宅」
啥 我又不恶心
好眼红啊 就你们有个性
你下次再没事大吼大叫 扁你
妾身也想要啊
有没有啊 那种角色啊 个性啊
扭头就用迷之自称和关西腔捏造个性了
看着烦
杂鱼
对对 就这种 再来点
二头身 家里臭 大气污染 大猩猩
- 蛋白质 走路的不协和音 家人是裸族  - 喂…
若无其事地夹杂着骂人话
你的骂人话传感器是什么毛病
这种我无所谓家人是luǒ族  二等身  杂鱼  走路的不况和音）
这种一般都不想被人这么说吧（大气污泉  dànbái质  家里臭）
那么
二等身→这是田中的绰号
就「二头身」了
那这题…
田中
明知我不会做还让我来
老师真讨厌
你想毁了这堂课吗
喂 这可是初中里教过的东西
你初中三年都在干什么
我在打发时间
说得再具体点
主要是在挑青春痘
你从今天开始这一周 补习
这家伙
对老师的逆反态度
以及对班里骚动不为所动
这人不一般
话说 萝莉啊
萝莉？
别叫我萝莉
上周日我在吉之岛看到你了
什么
你和你奶奶在食品区吧
感觉和学校里的你完全不同
和你奶奶很亲嘛
还抓住人家把柄 真卑鄙
田中
这人果然是我的敌人
混蛋 我迟早要灭了你
要灭就挑青春痘吧
别挑青春痘 会留痘痕的
今后一律不许挑 听见没
二…
二头身
被人当面说「二头身」还是好气人啊
特别是萝莉这么叫我
那就「杂鱼」
喂 萝莉
快点
少啰嗦 杂鱼
杂鱼 作业做了没
你在吃什么呢 杂鱼
不 叫「杂鱼」也有点折磨人
那就
「家人是裸族」
家人是裸族
家人是裸族你住在哪儿
迪拜是在美国来着？
那个 家人是…
您家人是裸族同学
我的绰号到底该怎么办啊
你是不是迷失方向了 家人是裸族
别叫我「家人是裸族」
不行 怎么都想不明白
怎么了 哪里不明白
为什么
为什么我这么不受欢迎 我想不明白
你这是在解什么题
人生难题？
现在给我做数学题 蠢货
可你想啊
比起解这种无聊的方程
「为什么我不受欢迎」这种问题
明显在人生中重要得多啊
如果我一辈子没人搭理 那该怎么办
30分钟内做掉5题
这样就会有男人接近你了
调动我积极性的手段 好敷衍
话说老师 你之前说自己喜欢女大学生
你是喜欢女大学生的哪点啊
这跟你现在做的题没有任何关系吧
有关系 不问清楚这个会分心的
我想想
虽然小孩未必能懂
但硬要说的话
找工作时候的求职面试套装
吧
喂 别巴不得让全世界都知道你被吓到了
别再讨论老师了 快做卷子
是是是
早稻田的口味惊惹
解出来了
什么嘛 想做还是能行的嘛
我不是不受欢迎
也许单纯只是我没察觉到
把我瞬间对你抱有期待的天真还给我
小学初中里就算喜欢我也一直说不出口
说不定就算有所表现 也只是我没察觉到
糟了…
不能坐视不管
喂 你要去哪儿
我要回家把毕业相册上的男生一个个问过来
站住
站住 站住 站住…
为什么要做到这种地步
老师
我是真心想受欢迎啊
突然被你莫名其妙一通问
你倒是想想那些男同学的感受啊
你腋下有污渍
什么 这不可能…
有破绽
站住 田中
你别急啊
如果
班里所有男生 都喜欢我的话
那该怎么办啊
话说 况且我不想要这种
而想要那种命运般的邂逅
譬如？
和以前搬走的发小久别重逢
不会吧
望？
小健？
你不是没发小吗
或者 在常去的图书馆拿到同一本书
你这辈子都不会去图书馆的吧
或者 遇到交通事故需要输血的帅哥
是Rh阴性AB型血 血液不够了
碰巧路过的 Rh阴性AB型血的我给他献血
救了他一命 等他恢复精神后 去看他的时候
真不可思议
感觉自己和你不是第一次见面
他这么说道
本来是来医院探望朋友的
结果护士跑过来
让他知道其实我是当时的救命恩人 便向我告白
好长
而且 你又不是AB型血 妥妥的O型血啊
还有
好几次在同一个地方碰巧撞见
这一定是命中注定
- 他这么向我告白  - 而且还是大碗多卤
不就是常客嘛
超火的偶像
私下买东西的时候 撞到我暴露了身份
好痛…
糟了 要骚动了
你干嘛慌慌张张地挡脸啊
结果 我却不认识那个偶像
你的长相不能给人看吗
你真的不认识我吗
啥 这不重要 快给我道歉
不但不认识我 还这么对我说话
有趣的女人
他这么说道
陷入低谷 失去自信的街头音乐家
听不下去了 刚才一直都没校准音
这不可能 我可是有绝对音感…
没校准的
是你心里的音
烦不烦
然后
为什么
感觉现在能写曲子了
你真是个
有趣的女人
他这么说道
又是「有趣的女人」吗
在三星餐厅 把自视甚高的大厨的菜稍微留一点
居然连一颗豌豆都没让我吃下去
你也就这点水准 小子
可恶
来了
这位小姐是怎么回事
要来了
有趣的女人
你还真喜欢这套啊
你怎么每次都离不开「有趣的女人」
也太喜欢这句了吧
还问我
当然是因为搞笑女主想攻陷男主
只能走「有趣」路线了吧
好歹清楚自己的定位啊 幸好
还有
还没完吗
帅哥在公园给鸽子喂食的时候
你…
居然吃掉在地上布满细菌的面包屑
肯定又是「有趣的女人」
真吓人
他这么说道
居然被吓到了
不对 被吓到才正常
但是
能把心怀宽广的我
吓成这样的人 你还是第一个
有趣的女人
可恶 结果还是「有趣的女人」
你一直在让别人突然告白 都很被动啊
你就不想努力一下吗
啥
怎么可能努力
还惹毛她了
因为
因为我
不想付出任何努力
希望他喜欢最本真的我
你还是一点都没变
我变了啊 都成为女高中生了
你的绰号 我有个好主意
什么
有趣的女人
不是
笨蛋
决定叫「笨蛋」
啥 搞什么嘛
话说 我想说件很厉害的事
一般这么说的人 说的事情都很无聊
不 这个真的很厉害
要说有多厉害 就像黑猩猩把香蕉…
少废话 快说
我说
我们啊
现在就是人生巅峰了吧
不对 接下来的才厉害
好吗 再给点兴趣嘛
我们几个从客观上来说
长相身材都属于中等偏下
而且性格极差
就算吹捧也说不上受欢迎吧
没有任何受欢迎要素的我们唯一拥有的武器
没错 就是「年轻」
这么一来 只有现在了吧
拥有「女高中生」这一最大武器的现在才是最强
现在不努力的话 今后一辈子都找不到男朋友了吧
怎么样 很震惊吧
让人好有危机感啊
厉害
你脑子病得厉害啊
机…
机器人怎么看
我觉得很厉害
乐观地认为自己是「中等偏下」
我觉得你这点很厉害
下？
偏见更低？