話說我想說件很厲害的事
又來了
不這件事真的很厲害
要說有多厲害
海獺為了敲開貝殼拿自己喜歡的石頭…
少廢話快說
我說不管是夢想還是別的什麼
一旦放棄比賽就結束了吧
不對接下來的才厲害
好嗎再給點興趣嘛
話說這本來是安西教練的名言吧
安西教練？
你不知道就說了嗎
不我昨晚從便利店回家
看到一個喝醉的上班族
邊吐邊哭邊對著電線桿說話
這個上班族也各種意義上結束了吧
但是我覺得這句話說得很好啊
「一旦放棄比賽就結束了」
聽著就能打起精神
我覺得很厲害
明明已經比賽結束了
還能被這句台詞打動這點上
咦
比賽已經結束了嗎
漫畫
困死了
真的假的
低所得P上傳新曲了
來啦――(ﾟ∀ﾟ)――!!
PV和歌詞都好傷感真好棒死了
太閒了在鑽研自拍可愛嗎？
所以我下定決心要為了你變得更強
你這人真是…你這人真是
大家都有才能真厲害
自己受到世人認可是什麼感覺呢
我總有一天也要出名實現吃版稅生活的夢想
你別無視我啊
人家明明在認真研究攻略男人的自拍方法
你好煩啊
跟你不一樣我有很多事情要忙啊
都怪死宅我昨天快無聊死了
是嗎那你還是死了算了
機器人呢週六乾了什麼
週五睡著
醒來已經週一了
餵山本
你這頭金發是怎麼回事
你想當外國人嗎
老師
因為我
是阿爾塔尼亞王國民和德拉貢尼亞民族的混血
是嗎
那下次把你的戶籍謄本帶來
菊池
你髮色比以前亮了裙子也變短了吧
老師
因為我是栃木縣民和北海道民的混血
是嗎
那就沒辦法了
這哪裡沒辦法了你倒是吐槽啊
田中
你
你…
別放棄啊
最近的孩子真是
就愛頂嘴
還跟你辯感覺瞧不起大人
真難辦啊
哎
這個年紀的孩子都這樣
讓她們變成出色的女大學生…
大人好好看著她們是我們的工作
說…得對
話說
這人也太怕燙了吧
不要住手啊
你在幹什麼
死正經救救我
笨蛋想脫我衣服
脫她衣服？
沒事啦讓我看看嘛又不會少塊肉
我不要
田中同學她這不是不願意嘛
雖然被人看光實際上的確不會少塊肉
但有時候心裡重要的東西會受到傷害
讓我看一下下的話
就給你這個
那是什麼
- 歐芹- 我又不要
那個就算同是女生
太過分的話因強行猥褻判罪也無可厚非
不是這個意思
這傢伙明明肯定沒受傷可還綁著繃帶
我就想看一眼
別鬧了
她精神上受過重創讓她靜靜吧
比起這個快去食堂吧
聽說今天的B套餐是歐芹蓋飯
真的嗎你們也一起去吧
好啊
如果討厭歐芹的話還能選A套餐
抱歉我不喜歡成群結隊
而且凡間的食物不合我口味
再見
在一個人吃飯
便利店的三明治真好吃我喜歡最後再吃金槍魚
我真傻
差不多該回去了
你在那兒呆了多久
什麼嘛內褲很普通啊
你不應該穿條紋內褲嗎
切
普通的內褲？
那傢伙真普通
你個不普通的人別談普通
最後一塊
我不想為區區一塊巧克力零食展開醜陋的爭奪
這裡就…
來猜拳
- 首先是石頭- 等等
仔細想想「首先是石頭」是啥意思
現在有必要糾結這個嗎
不這很奇怪啊
沒必要首先是石頭啊
無所謂啦那你起個頭
那開始咯
首先是
X
- 石頭剪刀… - 等等等等
幹嘛在這節骨眼上
還「X」
聽了一頭懵出不出來啊
你倒是出啊
出不來啊聽都沒聽過
機器人適應能力好強啊
就不該讓這傢伙來的機器人來吧
知道了我來
正常點就行了
OK 開始了
石頭剪刀
布
就是這樣
不剛那個是誰
鈴木今天上學路上撿到的
居然把警官證弄掉了
鈴木不配當警察啊
話說為什麼出了鈴木就算機器人贏啊
因為鈴木傻（布）
指腦袋
- 鈴木- 橫刀奪愛筷
爭奪果然很醜陋
是啊現在比起爭奪有更重要的事要做
我們走吧
去拯救鈴木
我為難半天了
謝謝你們是我的恩人啊
還有這塊巧克力零食也給你
這是為什麼
話說
這麼浪費時間真的好嗎
我的夢想我想成為漫畫家
一旦放棄比賽就結束了吧
想讓我看死宅畫的漫畫？
雖然害臊得像脫光一樣
但還是想听聽我的感想？
為什麼不給笨蛋看而是給我
因為給她看的話肯定會…
這就是死宅畫的漫畫？
你是不是傻白甜
來死宅老師給我背上簽個名啦
來嘛來嘛
老師這部名垂青史的名作能放進圖書館嗎
會這樣吧
沒錯肯定會
所以拜託你了
那我這就看看
這段時間一言難盡啊
看完了
怎麼樣
對我國混亂複雜的能源問題唱反調的倡議書是吧
我覺得很有意思
不這就是部少女漫畫啊
我有點在意
哪裡
這個場景
這兩個人應該坐著沒動
但背後像微波爐一樣的東西
在下一格變得距離超近
是不是主人公情感高漲到一定程度時
有能力吸引附近的電器製品
不沒這麼突兀的設定
單純是作畫失誤
還有
這個場景
這裡…
姑且是這部漫畫看點最大的戀愛橋段
這人是不是中了詛咒彎不了膝蓋
如果是講述主人公為了解除這個詛咒而戰的話
建議在前期多加點膝蓋的伏筆
我去好好練畫再改改
職業漫畫家的路真的好艱難啊
還得再多畫多練
選莊司同學的人舉手
我
我是莊司真帆14歲
偶然被班裡同學推薦
多數表決被選為魔法少女了
此時我偷偷暗戀的歸國子女帥哥
萊昂（高學歷）的身上發生了意想不到的情況
小保
我的膝蓋怎麼都彎不了
怎麼會這樣
就是…彎不了
是不是老化了
我才20歲啊
一開始還以為是上了年紀然而並不是
同樣彎不了膝蓋的人陸續在全國出現
真帆這個不是老化是詛咒
果然是你幹的好事
邪惡的化身潘德米克Pandemic
去死吧德謨克拉西
說實話與潘德米克陷入了苦戰
真帆不要勉強
說實話相當強大
怎麼了小姑娘
我怎麼對他你都無所謂嗎
小保
萊昂君
別管我
動手吧
饒不了你
把萊昂君的膝蓋還回來
那是情感高漲時自動觸發的技能
佩納·聲波
Pena·sonic 吸引並釋放電器製品
不行
今天請假吧
咦死宅今天請假嗎
你知道些什麼嗎
不知道
大概是膝蓋狀態不好吧
喂喂喂喂開什麼玩笑
過於可愛了吧
哭了
這麼可愛不光流淚還要流血了
停下湊這麼近的話
多謝款待
舔淚已簽收多謝款待
不行棒到沒天理了本來就是冷門CP
這位作家太懂人心了
蘿莉早
你是誰啊
是死宅就是臉崩了
你說什麼
死宅的少女週又開始了嗎
少女週？
死宅喜歡上動畫角色聲優Pocali-Po的時候就會這樣
是Vocaloid-P
喜歡？
死宅有時候會萌上男人之間的關係
未必稱得上是戀愛感情吧？
男人之間？什麼意思
譬如
看著那種情況心動不已
住手對蘿莉來說還太早了
會心動不已嗎
可以嗎
沒事沒事
這不可以難度太高
臉變回來了
早稻田和大碗泡麵還是太難了吧
不等等
B&L之眼
可以嗎這裡可是學校哦
沒事只要你願意
不行不行
再怎麼說這也太狠了
就是啊
我去上個廁所
早稻x大碗小菜一碟
說實話
情節也一般沒什麼信心畫工又不好
說到底我本來想畫什麼來著
說起來第一次畫的漫畫應該還留著
這玩意兒一股不妙的氣息撲面而來
這是小學四年級畫的來著？
話說
貓是不是太大了點？
不過畢竟動物蠻難畫的到現在也畫不好
反倒是挑戰不會畫的東西態度值得肯定
先不說這個
過於衝擊力的標題(金平牛篣之戀)
怎麼主人公是牛篣嗎
是牛篣戀愛的故事嗎
原來如此是因金平牛篣產生的戀情啊
你腦袋上粘了金平牛篣
主語根本就是牛篣嚇到我了
金平牛肉
這已經不只是「粘著」的問題了吧（哇因為吃過早飯再來的好害羞）
翻開封面第一頁就這樣
這下今晚有的好忙了
小學四年級的茜啊
讓你見識一下高中一年級的茜的吐槽實力
建築都是巧克力板啊
後腦勺這是咋回事兒
真正的巧克力板還出來了
懂不懂什麼叫透視
別一直用畫面字掩蓋畫工不足
這樓梯怎麼跟boss關卡那麼像
這跑法
我從那時候起就不擅長畫關節
咦這就結束了？
在這麼半當中的地方？
重點都靠後記說明了（後記被陸人告白的愛麗絲後來怎樣了呢？ 其實兩人交往了。 後面那個週日兩人去了水族館約會， 正好遇見了情敵麻里香。）
真厲害
小學生太自由了
而且微微有種不祥的預感
這隻貓到最後都沒出現啊
好慘啊比想像中還要慘啊
可是怎麼說呢
要和以前比起來
我的進步還挺大的嘛
哇好想畫這種的
情節就… -想吃炸包子吃到撐
劃格子好難啊
你在畫什麼
沒什麼
畫好了
感覺有點動力了
好嘞
再努力一把吧
然而膝蓋還是沒有絲毫進步
哎
是時候需要依靠我的力量了吧
我都看穿了（相對論）
咦
今天也不向我搭話
山本
知道今天為什麼找你嗎
我否知道
沒有這種日語山本
你今天做的捲子背後
這到底是什麼
怎麼不好開口嗎
黑貓…
貓？
每天早上總會在同一時間同一地點出現的貓
感覺不像貓了
怎麼想都覺得不自然
我試著
邊做發聲練習邊做深蹲它都不為所動
怎麼想都覺得你才不自然山本
它大概不是普通的貓
就是普通的貓
一定是從異世界來的使者
等等山本
別不管老師自顧自嗨
我是在問你試卷背後的塗鴉是怎麼回事
我是說
那個貓是從異世界來的向被選中的我搭話
如果它要讓我拯救這個世界的話
你冷靜
如果必須和黑魂對戰的話
我叫你冷靜山本
不就需要必殺技了嗎
即便如此
即使那隻貓是異世界來的使者
為什麼會選中你山本
請看這個老師
這隻手臂上的痣
看上去像龍的紋章吧
這扯得跟白羊座差不多了
我一直不知道自己為何而生
但是我發現了
我是被選中的龍戰士
那名使者是在等待我的力量
所以你才考慮必殺技的名字以備不時之需嗎
是的
不過啊老師覺得這種事不該刻意去考慮…
那麼
如果在關鍵時刻想不到帥氣的技能名慌亂中…
那個…那個
韓式拌菜
說成這樣了該怎麼辦會一蹶不振的
那啥
別想太多
塗鴉就在下課時畫在筆記本上吧
謝謝你善良的市民
你好煩
那麼既然卷子背面解釋清楚了
卷子正面的這個分數你要怎麼解釋山本
不會吧黑魂？
我去上個廁所…
不行
肚子腹瀉暴風雪
那個還不如韓式拌菜呢
山本