话说 我想说件很厉害的事
又来这套吗
不 这次这件事真的很厉害
要说有多厉害
用大头虾脱下来的皮…
少废话 快说
我说
「毛」这东西 是为了保护身体才长的吧
头发能保护头部
睫毛是为了防止眼睛进灰 之类的
嗯
这么说
保护心脏用的胸毛没长得很旺盛
不觉得奇怪吗
为了提升心脏的防御力 你想变得毛发浓密吗
不 女人有奶…
胸部的脂肪能当缓冲 用不着吧
有的女人那里当不了缓冲啊 活生生的例子
真的耶
所以说
人类的胸毛应该长得更旺盛
可是 人们都太光滑了吧
弄得光滑才是对的一样 这是不对的
怎么样
我觉得很厉害
因为自己没长胸毛就闹别扭的人也没谁了
对吧 机器人
你这是在做什么
高防御力的心脏
厉害
恶心
遗忘物
我一直很讨厌自己的外貌
快看那个人
好小只啊
我不想被人看扁 我不想被人看扁…
看…看什么看 垃圾
所以才装混混
萝莉
- 萝莉萝莉萝莉  - 丫的 叫你别喊我萝莉
不是挺好嘛 多可爱啊
一点都不好 也不可爱
爬你个鬼啊
再也不和你说话了
话说刚才早稻田叫你去他办公室
你倒是早说啊
好 和我说话了 萝莉输了
可恶
我没叫你啊
可是田中…
田中怎么了 正好
那个家伙… -你去叫田中把志愿表交上来
还是该吃绢豆腐吧
田中
把东西交出来
我现在正好有点便秘啊
为什么会误解成那个？ 交志愿表
你说那个啊
还有…
你丫刚才竟敢骗我
抱歉 因为萝莉不和我说话了
你啊 要是整天撒这种无聊的谎话
今年圣诞老人唯独不会去你家
认真的吗
嗯
吓我一跳
不过也不是不可能吧
你们在偷偷摸摸干什么
你怎么看 这应该是装傻吧
就算她外表那样 好歹也是高中生了
我听说过 萝莉和她奶奶两个人住一起
在严厉的奶奶身边
可能是在监狱般情报受限的环境下长大的
这也太严厉了吧
长年来对萝莉催眠 也可能是这种不正经的奶奶
你的想法才不正经呢
喂 叫你们呢
你们说什么呢
干嘛
真对不起 萝莉
田…田中
都说了 爬你个鬼啊 傻子
可恶 田中 那家伙真心来气
我又不是自己想长成这样的
话说这都谁啊 乱丢垃圾
混蛋玩意儿
真是 一个个都没药救
一个个的都是垃圾垃圾…
哎呀 你回来啦 咲久
奶奶
好吃吗
嗯
学校里怎么样 开心吗
交了很多朋友？
今天晚饭吃什么
我想想
就吃咲久爱吃的汉堡肉吧
好耶 汉堡肉汉堡肉
那我去买东西吧
好痛…
奶奶
怎么了 哪里疼吗
好像膝盖不太好
别担心 痛…
奶奶坐吧
我自己一个人去买东西
没问题吗
之前让你去的时候 你还迷了路 麻烦了警察叔叔
那次是他自说自话朝我搭话还跟过来
路上小心 别跟着奇怪的人跑了
嗯…洋葱 牛奶 鸡蛋
合…肉？（鸡蛋  混合绞肉  牛奶  豆腐  番茄 玉米  洋葱  小葱  菠菜  萝卜）
这个怎么念 一定是中文吧
每天一根
会胖的
去买巧克力棒ACE咯
会不会出纳豆味呢
和巧克力不配的吧
只要加了夏威夷果就行
好险啊 放学后还被她缠上我可受不了
就这里吧
大人的巧克力棒怎么样
我要吃巧克力棒ACE
巧克力棒只要有本垒打
或者四个安打就能再得一根
而巧克力棒ACE 只要送去一个ACE
或者三张好球 就能得到精美礼物
这里也卖完了吗
你是有多喜欢巧克力棒啊
回过神来都跑到隔壁小镇了
不至于连这里也…
好
有了
有啊
话说 难得都来吉之岛了 玩一会儿吧
爸妈说家里做了晚饭 我回去了
那我也
不要
不要 不要 我还想多玩一会儿
多玩一会儿嘛
萝莉
来得正好 一起玩呗
谁陪你玩
我和你不一样 我忙着呢
别这么说嘛
玩具 玩偶 想要多少叔叔都给你买
别跟着奇怪的人跑了
我拒绝
萝莉
奶奶 我赢了
我战胜了田中的诱惑
喂 该走了
不是吧
我是 绝对不会动的
喂 你要躺到什么时候
我不
我都觉得害臊了
快点走
住手
你才该住手
机器人 你拉前面
不行 像藤壶一样贴得死死的
死宅 你等等
投入硬币 和我一起玩吧
久等了
谁啊
不好意思 借用一下那根拖把
用杠杆原理把你撬开
鼻丸先生 能麻烦你蹲到杆子下面去吗
我叫柴崎
我开始了
好痛…
卡了 卡进去了 -我死也不回去
什么情况
太傻了
别管她 我们回去吧 机器人
鼻丸先生 感谢你的配合
我叫柴崎
好痛…
真是 觉得我们不会抛下她回去 心安理得啊
开始迷之旋转了
开始横向移动了
自动售货机下面？难道…
是找到钱了吗
太差劲了 哪有高中生会这么干
抓到了 喜笑颜开
游戏币啊
让我白高兴一场 还什么「心跳乐园」
感觉这是浪费时间啊
回去吧
说得对
真是 把我的心跳还给我
那个…
混合绞肉是吧
跑腿买东西真了不起 给
谢…
牛猪混合绞肉 适合制作汉堡肉
这下都买好了
巧克力棒
妈妈
我要这个 这个 还有这个
不行 你已经是大哥哥了
大哥哥就忍得住只要一个
好
就一个 一个还是可以的
一共1826日元
钱不够 怎么办
那个…那我这个不要了
不对 是这个
好的
唯独没买肉…
我再也不拜托咲久了
真是个坏孩子
圣诞老人一辈子都不会来了
你没事吧
奶奶 对不起
我没买肉
作为赔礼 这个给你
巧克力棒做不了汉堡肉啊
那我再去一次
没事
这事包在奶奶身上
是汉堡肉
软软的真好吃
用豆腐和面包粉做的 口感像肉一样
奶奶真厉害
最喜欢你了
不嘛 我要玩
不行 妈妈先回去咯
妈妈 等等我
小鬼太嫩了 回家喝奶去吧
咦
喂…
死宅 机器人 你们就在那里吧
喂
圆鼻子先生
我叫柴崎
上课好无聊
机器人在认真记笔记啊
这人是天才吗
得永生 举目无亲
玩自己制作的迷宫玩得绝望
但没想到
乐了？
反正死宅肯定在想BL的东西
这家伙 真的满脑子BL
喂 田中
看你一直在发呆啊
说说你刚才在想什么
刚才？
我刚才在想BL的东西
不对 我在想脑子里想着BL的菊池同学
什么
我才没在想
那你在想什么
当然是单项式和多项式啦
鹭宫同学
初中时一直憧憬着你
没想到高中也是同校 还是同班
下一题 西村后面的是…
按照学号的话 下一个是我
- 要在鹭宫同学面前表现一下  - 那就
菊池
到
什么
那个…
如果是X的式子就是攻 不对
忘带体操服了
下节体育课该怎么办
喂 你们看那边
野生的老奶奶出现了
别说得人家像怪物一样
好眼熟
是萝莉的奶奶
真的吗
是不是有什么事
我去叫萝莉过来
嗯
我们走 机器人
喂 萝莉的奶奶
萝莉？
我是和萝莉同班的田中
田中同学 难道萝莉是指咲久？
对对 萝莉
萝莉奶奶来这里干嘛呀
萝莉奶奶…
咦 那是萝莉的？
是啊 我是来给咲久送东西的
那我转交给她吧
谢谢你 田中同学
不过难得来一次 看看咲久在学校里的情况吧
萝莉
咦
她不在 去体育馆了吗
不想因为没带体操服被骂
可是 隔壁班也没人能借给我
只能装病请假了
可是 人是不可以装病的
她是个很乖的孩子
可硬是要逞强 装得很傲慢 我就很担心她啊
好痛…
怎么了 萝莉奶奶
腿脚不好使了
没事吧
没事没事 慢慢走就行了
好
上来 奶奶 我背你去见萝莉
这不好吧
没事啦 我比奶奶年轻90岁呢
应该不至于差那么多岁
你这能算没事吗
鞋带松了
奶奶 抓紧了
自然会这样
鞋带…还差一点
可恶
早知道就该每天喝醋 让身体变软了
你可以把我先放下来再系鞋带
对哦
你真奇怪
休息一下
在这里吗
嗯
你有没有带啊
老奶奶一般包里都会带橘子烤山芋之类的吧
不是世界上所有老奶奶都带着橘子和烤山芋
算了
那你再跟我说说萝莉吧
要超有趣的那种
我想想
对对 然后啊
那个…
我是一年级二班的百井咲久
咲久八岁的时候 -下一节体育课…
当时她爸爸要去德国工作
德国在哪里 远吗
没那么远
本来应该一家人一起去的
奶奶不去吗 为什么
我这把年纪 就不去国外了
我打算在这里终老了
别管我 你们三个去吧
又不是再也见不到了
我不要 咲久要和奶奶在一起
她真是个善良的孩子
所以才为了我留下来了
可能她当时还是想和父母在一起的
大概就因为这个
不介意的话可以用我的
虽然会有点大
除我以外 她不擅长接受别人的好意
谢谢你…
萝莉 总算找到你了
奶奶 真是个好故事啊
虽然没有任何笑点
我本来就没打算逗你笑
奶奶
和田中？
你干嘛和别人家奶奶在楼梯间里休息
你为什么和田中在一起
没对你做什么奇怪的事吧
喂 你当我是什么人啊
把你当变态处理了
我来给咲久送东西 她对我很热心
咦
这是…
我问隔壁班的人借的
咲久 自己借的？
看来用不着我送过来啊
没有啦 才不是白费呢
没错
和杂毛一样 没有东西是白费的
奶奶嘴边的细毛也不是白费的
是进化的标志
这是老化
不过也是 确实好在来了一趟
奶奶
哎呀
从奶奶口中 萝莉的故事我听了个够啊
你丫的
到底听了些什么
喂 你说话啊
现在不能说
好久没见那孩子这么开心了
这算开心吗
萝莉
今后也请大家和咲久好好相处
交给我吧
下次再跟我说萝莉的故事哦
- 再见咯 奶奶 保重啊  - 是个疼爱孙女的好奶奶啊
你们关系真好
嗯 虽然不是很搞笑
但真是个好奶奶啊
你想让人家干嘛
是啊
她是我引以为豪的奶奶
这个…
是体操服 还有
你借给我东西的回礼 点心盒
点心盒？
奶奶叫我给你的
听错了吗
喷火龙
怎么了 有病
一副杀人现场第一目击者的表情
出来好多