我想說件很厲害的事
不用
我說
怎麼了
我想說件很厲害的事
我都說了「不用」
不如說你別說
機器人想听吧？
在生命起源問題上
提倡有生源說的斯萬特·阿倫尼烏斯
五歲時解開的算式
之後作為哈勃定律重新構建
確立了宇宙正以光速膨脹的新假說
如果能有這麼厲害的話
不這麼厲害就有點…
那麼
和「發現自動售貨機下面掉了100日元」差不多就行
一下門檻低了好多啊
至少抱著和「吃棒冰連中兩根」差不多的期待啊
那就
當作和「首次成功在日本繁殖低地大猩猩」差不多吧
都搞不懂哪個有多厲害了
那就「低地大猩猩
用在自動售貨機下面撿到的100日元買了棒冰
還中了一根」吧
不那也相當厲害了吧
好啦那就當做
我在自動售貨機下撿到100日元拿它買了棒冰吧
那是擅自侵占遺失物品犯罪的
那到底該怎麼辦啊
好了別鬧了快說
我說
怎麼了快說啊
我忘記要說什麼了
莉莉
冷酷系
假小子系
那個人也好可愛
聽說可愛的人很多是真的啊
看著好可口
這種時候轉學過來真少見
聽說有轉校生
好像是個大美人
韭菜煎餃味薯片
好臭你都吃的什麼啊
一大清早就吃韭菜餃子算是報復社會了吧
是限時口味哦
然後和這個辣油香菇味一起吃就很美味
我今天早上想說的「厲害的事」就是這個
超可愛
身材太棒了
安靜
很突然今天班裡來了位轉校生
向大家簡單自我介紹一下吧
好的
初次見面我是染谷莉莉
父親是澳大利亞人母親是日本人
不過我從小在日本長大所以只會說日語
請叫我莉莉
這是什麼格差社會
是嗎和我沒區別啊
請大家多多關照
我喜歡女孩子
討厭雄性
好
空出了最前排的位子給你坐吧
那還是讓我坐最後一排吧
不然就看不見大家可愛的後腦勺了
怪人
確定了
請多關照邊上的同學
你相當奇怪啊
不愧是田中同學
把大家說不出口的話說出來了
你討厭男人嗎為什麼
因為他們存在本身就很骯髒？
存在本身？
還有該怎麼說呢我體質的關係
接觸到男人的話會過敏
真的假的？
是啊像這樣稍微碰一下就會一身疙瘩
那個轉校生也有龍的紋章？
而且還是全身
難道是同伴嗎
餵山本
不要為什麼明明是女生-迴座位去
在因式分解中最基礎也最重要的是
辣油香菇味
和便當裡的冷飯也很配
怎麼了死宅又在聽Pucalipe嗎
是Vocaloid-P
為什麼之前從沒發生過這種事
難道她…
帶把？
不不再怎麼說也不可能
畢竟這裡是女高
為什麼偏偏田中同學在女性專用車上
莉莉
直接暴露了
而且迅速直衝過來
田中同學也坐這節車啊
今天只是湊巧啦
到處都很擠就想試試這節
緊急停車按鈕已被按下車輛臨時停車
好險真嚇到我了
莉莉你沒事吧
你這是什麼表情
沒想到這麼討厭我
世上的大叔都是這種心情嗎
餵那堵牆是怎麼回事
那個學日語需要用辭典
比起辭典紙巾的數量更驚人啊
我有慢性副鼻竇炎
你不是日語說得很溜嗎
話說你不是自我介紹說自己只會說日語嘛
我是無所謂
對她得提防著點
幹嘛別這麼怕啊真沒禮貌
抱歉因為你臉…
臉？
長這樣又沒辦法啊
算了睡了
你要睡覺？
好快
什麼情況完全跟不上她節奏
可是怎麼看都是個普通女生啊
雖然不是我的菜
壽喜...
喜歡？
空著肚子吃牛肉
空著肚子吃牛肉？
這不很正常嗎
姑且查一下吧
空著肚子吃牛肉是什麼諺語嗎
餵
你怎麼在學校裡光明正大吃納豆啊
而且還沒到午休呢
話說好臭好臭
人愛吃什麼吃什麼啊
怎麼你討厭納豆嗎
討厭啊
話說味道這麼重的東西你怎麼吃得下去
難以置信不可理喻
這位子我坐不下去了
老師請幫我換位子拜託你了
我受不了了…
不要
明白了批准你換位子
I❤莉莉
那邊是
班裡的上流圈
這邊同為上流不過是優等生圈子嗎
那邊是一般的圈子
那邊那個圈子是…
不這次這件事真的很厲害
- 呼呼呼… - 昨天網上看到的低地大猩猩超帥的
有些無法分類
劉海長了不少該去理髮店了
三上同學
莉莉
我們一起去裁縫教室吧
走吧
可以嗎
莉莉這種閃閃發光的女生
和我這種小人物肩並肩走
什麼啦莫名其妙
莉莉非常可愛明明這麼受歡迎
但是很爽快也很好說話呢
是嗎
對我這種人還這麼好
如果我也能像莉莉一樣就好了
就是這個
在女生的世界裡保持上層地位
而且不屬於某個特定圈子和大家都處得很好
拒絕麻煩事
好爽啊
我所在意的是
擁有超受女生歡迎的外貌
外加誠實會照顧人的性格
絕對是這所學校裡最受歡迎的女生
一場表演
可她為什麼
在觀察田中同學
還在記筆記
剛才是什麼聲音
我自己來…不好意思-剛才那是菊地同學在想BL時發出的聲音
- 給- 那是什麼聲音
- 謝謝- 那是什麼聲音
話說別讓別人背黑鍋啊
還有上課的時候別說什麼BL
那「Boys Love」？
原來如此
我一直都很喜歡你
很奇怪吧明明都是女生
不這不奇怪
我對你一見鍾情…
對不起你的心我領了
但我現在還有學生的本分
奏
染谷同學？
我看見了你還真受歡迎喵
別戲弄我
我到底有什麼好的
看她一臉這個意思
感覺大家都對我以貌取人
果然吧
我這種人優點也就只有心算了
而且只能算到十位數
不你這相當厲害了吧
是這樣嗎
奏啊人家找你幫忙你都會答應
所以容易被人誤會吧
能教我學習嗎
可以哦
下場比賽湊不滿首發了
不介意我來的話
幫助有困難的人是應該做的
還真有啊這種自己沒自覺的受歡迎女生
- 要這麼說染谷同學不也很受歡迎嗎- 真是夠了
比我受歡迎多了
那是因為我想受人歡迎啊
人活著就該算計一點
算計？
對我現在也是…
你看那兩個有點厲害啊
堪比海膽魚子蓋飯般奢侈的二人組
好養眼
為了讓自己更顯眼在利用奏
稍微逗逗她吧
話說既然你這麼不想受歡迎不如變成笨蛋吧
你身邊不就有個好榜樣嗎
你試著學學她吧
好不容易記了筆記還天天研究是吧
一臉「你怎麼會知道」的表情都看穿了
還是說其實你更想研究別人
染谷同學
拜託這件事
千萬要保密
好近
都湊得好近
這…這種場景過後肯定會…
這樣
打預備鈴了
聊得太久了快走吧
逗人不成反被逗可怕
沒自覺的受歡迎女生真可怕
那麼先兩人一組做準備運動
是
請多關照蘿莉
感覺她好像成熟的女人啊
好下一個動作
我說
怎樣才能和你一樣有這麼…
成熟的身材
問出口了…
我也沒特意做什麼
但硬要說的話
要讓身材變成熟
就要讓喜歡的人多摸摸你
什…
什麼嘛就這樣啊
這種事我每天都在做
每天？
嗯每天睡覺前奶奶都會摸摸我的頭
奶奶
咲久真是個愛撒嬌的孩子
蘿莉你知道小孩是怎么生出來的嗎
那當然啦我都是高中生了
笨蛋你小瞧我嗎
對哦對不起啦
互相喜歡的一對男女
把寫了「想要寶寶」的信
寄給國家受理了兩人就會
受理是什麼情況？還「國家」？
不過說實話我也是最近才知道的
田中告訴我的
是那個傢伙啊
我有這麼說過嗎我沒印象
就算你是開玩笑的可她就會當真啊
別管她到時候自己會發現的吧
出醜的可是蘿莉哦
你好煩太寵她了
我這是為蘿莉好
要是寵壞她長大就不像話了
什麼意思你還有臉說？
夫妻吵架啊-就因為我才有資格說
在教育問題上吵架的夫妻啊
好我知道了
那我告訴她事實總行了吧
蘿莉
之前跟你說的那件事
餵你打算現在在這裡說？
怎麼什麼事
關於怎么生小孩啊
其實是
男人和女人
說是男人和女人把肉撞在一起就會有了
為什麼要把肉撞在一起怎麼回事
也對哈
等我做好心理準備會告訴你的你等著
難以接受
為什麼女生里就對我起疙瘩啊
就算你這麼問我也不知道啊
我說你
該不會把我當成男人了吧
沒有啊
現在沒有
說到底啊
男人也分老人小孩很多種啊
哪些人可以哪些人又不行呢
這我也不知道啊
那麼
1、雄性小寶寶
2、女裝雄性
3、雄性的貓
4、雄性的非洲巨蛙
5、大衛像
6、雄蕊
這裡面選呢（①雄性小寶寶②女裝雄性③雄性的貓④雄性的非洲巨蛙⑤大衛像⑥雄蕊）
幾乎都沒碰過不知道
話說第四個非洲巨蛙又是啥
是世界上最大的蛙類你不知道嗎
我怎麼知道
她這種情況
恐怕與其說她對男性過敏
更像是男性恐懼症
機器人
在她的認識裡男性會對自己產生威脅
反之只要不產生這種認識就不會發作
現在就來證明一下
證明？
把這個戴上
在某評級節目裡見過
在蒙眼狀態下我們會隨機觸碰你的手
如果你還是只對笨蛋有反應
那你的雷達就是真傢伙
如果沒有反應就是單純你的心理作用
自發引起的過敏
原來如此
只要慢慢改變意識還是有改善餘地的
機器人你真聰明
可你怎麼會帶著這種東西
用來掩蓋上課睡覺
這就很笨了怎麼掩蓋得住
我要試試
我想好好了解自己
如果能改變這種體質
感覺自己就能前進一點
莉莉之前真的很不容易啊
所以
拜託你了
看著只像被人耍了
那我們這就開始
激動
冷冰冰的手會是誰呢
不知道但感覺沒問題
下一個人要碰咯
這次這個又溫暖又柔軟這個也完全沒事
我還是沒問題的吧
那換下一個咯
不要
滑溜溜的？
剛才是不是有什麼滑溜溜的？
剛才摸的好像不是手而是又大又滑的東西
是非洲巨蛙
你粘了雄性的非洲巨蛙吧
我的手是…非洲巨蛙
她的雷達是真傢伙
華盛頓條約呢
最後那個是什麼到底是什麼
難道是大衛？大衛上塗了層雄蕊？
只有我是兩棲類
大衛和雄蕊的合體技？
在呼喚我
是個非常懷念的聲音
山本
山本你知道我為什麼叫你嗎
我否知道
沒有這種日語山本
關於之前交上來的志願表
雖然還有個傢伙沒交你交了還算好
可這算什麼（都正確，也都錯誤）
解釋下怎麼回事
老師你知道「薛定諤的貓」嗎
換言之就是這麼回事
原來如此根本不明白
簡單說選理科的我和選文科的我
兩種情況都存在可能
我是這麼想的
不知道你從什麼節目裡學來的給我認真回答
老師我一直都很認真
如果很迷茫就找我商量
感興趣的事將來想成為什麼人
有沒有什麼大致想法
怎麼了什麼都可以說說看
龍
我想騎著龍戰鬥
是那個嗎
想成為有些有趣的格鬥家能這麼解釋嗎
不是我不是格鬥家而是弓手
是Archer
你是有毒啊
我想為別人而戰
有一次我面對著終極二選一
是世界和平
還是我深愛之人的性命？
不你現在面對的是理科還是文科的二選一
可是
即便如此我也下定決心
即便與世界為敵也要為守護心愛之人而戰
可我深愛的人
察覺了我的心思用自己的性命換來了世界和平
公主
我深愛的人就是這種人
…大概
所以你理科還是文科
老師你也真是不理解我
我已經…
再也壓制不住…那個傢伙了
趁我…還保持著自我快點
我知道了找你父母談一次吧
我選文科
兩秒就定好了