話說我想說件很厲害的事
要說有多厲害…
好了
少廢話快說
我說邁出「第一步」還挺需要勇氣的吧
一二三木頭人
的時候嗎
不是從更廣義上來說
譬如
第一個吃納豆的人類膽子太大了吧
那差不多就是爛掉的豆子吧
正常人會想去吃嗎
第一個吃榴蓮的人也有毛病吧
還有臭鹹魚幹
名字看著就臭哦太偉大了吧
放在熱騰騰的米飯上不加辣
- 再來點味道- 賜予我們味道
這臭味頂不住啊
臭鹹魚幹殿下萬歲
所以我也決定邁出第一步
我田中決定鼓起勇氣
吃過期三年的麵包
- 可怕- 吃你的吧
然後拉肚子去
嚴重發霉啊像森林一樣
你看很厲害吧厲害吧
真厲害
誰啊
巫婆
抱歉突然向你們搭話
看校服和領結的顏色
知道你們是埼女的一年級就沒忍住
沒事
請問你們認不認識一個叫九條翡翠的人
九條？好像聽說過
我記得是同班的
我是她雙胞胎妹妹我叫琥珀
那個我有個不情之請
各位能和我姐姐做朋友嗎
其實姐姐她不太想來學校
這麼一說確實不太見她
入學以來只來過學校幾次
再這樣下去會因出勤數不夠被迫退學
所以才讓我們和她做朋友嗎
姐姐從小就有點奇特
汪太今天我們玩什麼呢
汪太今天我們玩什麼呢比起畫冊和電視節目裡
比起畫冊和電視節目裡
普通小孩喜歡的溫暖人心的故事
她更喜歡怪誕血腥的東西
長大後就成了比起活生生的人
對殭屍超自然更感興趣的人
漸漸地周圍人開始害怕姐姐
姐姐自己也不善於交流
問她為什麼不去學校
也只會說「沒朋友」「學校沒意思」之類的
原來如此
我想起來了是魔女
巫婆？
是我以前給九條翡翠起的綽號
原來如此還真貼切
要我們做她的朋友完全沒問題
對吧
算是吧
真的嗎
事不宜遲
姐姐姐姐漢堡店裡有隻兩足行走的野槌蛇它動作很快說不定一會兒就不見了我在店裡看著它你快過來
我這就把姐姐叫來了
妹妹動作好迅速啊
和姐姐不同妹妹很主動啊
是的所以我覺得自己有這個責任
感覺自己在出生時
就把姐姐的交流能力和正常感性都搶走了
而只剩了點渣渣給姐姐（正常剩下的渣渣）
把姐姐貶得一文不值啊
一會兒等姐姐來了
琥珀
姐姐真快啊
也太快了吧
誰啊
她們是姐姐的同班同學
你算計我琥珀
說是發現了兩足行走的野槌蛇我才趕來的
這種話還真信了？好單純啊餵
你好我是兩足行走的野槌蛇
別添亂你閉嘴
我回去了
等等姐姐
姐姐
放開我
這麼回去真的好嗎-我要回家回家放開我
難得人家答應要和你做朋友
真的嗎
那個…
當然是真的一起找野槌蛇吧
所以明天開始來學校吧
好嗎
我考慮一下…
她昨天是這麼說的
魔女會來嗎
沒關係如果她不來我就用之前在河邊拍到的
迷之不明生物塔瑪希的照片喊她出來
你要拍特技攝影就認真點拍啊
餵她來了
巫婆
這裡這裡
早上好
嗯
那個…這個是感謝你們和我相處的禮物
昨晚通宵做的
幸運繩？
希望一直和大家好好相處
飽含心願
和我的心血編出來的
靈魂？
話說這素材…
這難道是…
是我的頭髮
太驚悚了
怎麼說來著那個好吃的東西
那個把肚子上的肉切下來塞上米飯煮的東西
把腹部切開塞進米飯煮
說的是拷問嗎
抱歉讓你期待了其實說的是料理
料理？是我失禮了
說的是食人鬼嗎
總之就是要往那方面扯是吧
好嘞看我一個個吐槽
我想起來了是參雞湯
參雞湯
你好吵
感覺肚子餓了-那個那個
我可以給你水楊酸
那是啥好吃嗎
喝下去的話
一點都插不上話
不好把昨天琥珀對我說的話給忘了
我想做幸運繩送給笨蛋同學她們
真是的
為什麼姐姐死性不改
聽著
不想被朋友討厭的話
就不要一個勁說超自然的話題
可是…我該說什麼呢
沒關係
「就是那個啊」「笑死」「好可愛」
只要把這三句話輪著用
姑且就能和女高中生對話了
「就是那個啊」「笑死」「好可愛」
好
你這傢伙很面生啊
突然就被搭話了
報上名來
就…
就是那個啊（sorena）
你叫索蕾娜（sorena）嗎
你這傢伙為什麼不太來學校
是什麼屬性
大聲笑…
笑死
什麼
不知道我就告訴你
勸你別對我說俏皮話
別看我這樣其實我蘊藏著被選中的龍之力
說起來就是可畏的存在
好可愛
徹底看扁我了
遲早會和你打一場給我記好了
打？
一上來就被她討厭了
想吃五花肉
馬來酸羅托沙敏的話我能給你
好吃嗎
別人家說啥都問這個
這個才最重要啊
混在烤肉醬裡就行了
這不是九條嗎
你來學校啦老師很高興…
靈異照片
九條同學
你休息期間學校發的捲子
我都整理好拿來了
這是世界史的資料這個是…
就是那個啊
什麼意思
「那個」是指代詞
「啊」是終助詞這麼理解吧
或者說是省略語？
取素面冷面那不勒斯意麵的第一個字
就是「就是那個啊」
無法理解
明天見
根本沒說上話
蘿莉
都說了爬你個鬼啊
來別怕別怕
我還是沒法像那樣和氣地對話
我還是不適合上學啊
巫婆
一起回去吧
雖然我們坐電車半路就要分開了
笑死
哪裡好笑？
別想那麼多想說什麼說什麼吧
就是啊
我一開口就是一口一聲「便便」
你倒是改改啊
那…
那個我…
害怕被別人…被大家討厭
滿腦子想著這個根本說不好
所以才縮在自己的世界裡
待在那裡就很安全
不會被人討厭不會受傷
可是…可是
其實
不可能讓所有人都喜歡你
只要珍惜理解自己的人就行了
機器人同…
不說了不說了
別弄得這麼小家子氣的癢死我了
馬來酸羅托沙敏能止癢哦
真的嗎五花肉可以？
不那不是五花肉吧
只要珍惜理解自己的人就行了
我做得到嗎
姐姐我們去看電影吧
真的一定要看這個嗎
本來休息天人就多
還看愛情片門檻太高了
不高
姐姐要多了解一下普通女生的潮流
可是
你想和朋友聊得開心吧？
嗯…
那我去買飲料你在這裡等著
你是…
同班的
那個…我記得笨蛋同學
我記得田中…
- 魔女- 蘿莉同學
交流障礙
怕生
你和姐姐同班嗎好巧啊
雙胞胎？
我是雙胞胎妹妹琥珀
你是來看君戀的嗎
不是
不是的…
但我不是喜歡才看這種電影的
蘿莉看愛情片的話可以了解大人的世界哦
是熟人強烈推薦才看的
我也是
這麼耀眼的電影我根本不喜歡
你們兩個都好麻煩
我還是不想把你交給龍二
等等你去哪兒
你不是有理莎這個女朋友了嗎
好帥啊好心動
這男人居然強行帶走有男朋友的女人
而且自己明明也有女朋友
這些人這麼心安理得地翹課
讓爸媽知道了會哭的
這麼糾葛不清的戀愛很正常嗎
人類還真可怕
明明還沒交往就牽手超級不良啊
不行要是被人看見了…
不願意就拒絕吧
好棒啊
都沒見一滴血好無聊
趕緊來個人被害啊
還沒嫁出去的姑娘居然親…親
這種東西萬一被小孩看到了…
真好看最後好感人啊
只要自己幸福別人的都無所謂這種想法
真可怕
濃縮了人類自私精華的電影
正經的主人公慘遭不良毒害漸漸變得不正經
這片應該禁止12歲以下觀看
你經常一個人來電影院嗎好成熟啊
還行吧也找不到方便的同齡人一起來
我懂
去邀請女高中生對方只會回你一句「去死」
很可怕吧
感覺蘿莉同學能理解我
感覺魔女在學校沒什麼存在感-不過在校外給人印像不太一樣
那個蘿莉同…
奶奶
再見
沒關係以後還有機會聊
嗯
笨蛋同學死宅同學機器人同學
怎麼了魔女
那個
我想了個小遊戲
什麼遊戲
死法抽籤
選一個你們喜歡的數字預測你們會怎麼死
不用解釋得這麼清楚也大致猜得到
又想出個不吉利的遊戲啊
好像很有趣
就知道你會貼上去
那我三號
三是吧
嗯這樣再這樣
被打死
機器人有什麼鈍器嗎
我想想高效一點的有桌子和椅子的角…
休想幹掉我
那下一個死宅上吧
然後抽到一個最慘的死法死去吧
你這純粹就是罵人了吧
發現目標九條代號「魔女」
那傢伙明明之前都不怎麼來學校
前幾天開始突然出現
還不知不覺和笨蛋她們打成了一片
可疑
危險等級3 今後將繼續追踪
Mayday Mayday 請回答
要說危險度的話你就是最後一關山本
蘿莉同…
那人是二班的…
真可愛像小學生一樣
看什麼看蠢貨
嚇人
去打掃吧
走吧
話說比起那個
今天也沒能和她說話
只要珍惜理解自己的人就行了
可能還是很難
喂喂叫你呢
在上面
我記得是有病同學？
那隻是假名
魔女你有什麼事瞞著沒說
那個…
你騙得過別人騙不了我
嗯有病同學
是什麼說
那個
露出來了
你的內褲
你看見了嗎
看見了
是嗎
上鉤了吧
為了讓你大意故意給你看的
怎麼樣大意了吧而且動搖了吧
都是我的計劃
剛才看見的不許告訴別人聽見沒
好的…
比起這個快把你的秘密說出來
可就算你這麼說…
秘密…秘密
姐姐
最好別和一般人說你喜歡這種東西哦
那個
其實我超喜歡看人血
特別是頸動脈噴湧出來的血那畫面太美了
這…
當然扯出來的還在跳動的內臟我也最喜歡了
比我想像中更加
硬核啊
那邊兩位
我們有點事剩下的幫我們做掉吧
拜託啦
憑什麼要我們做你們的事
那個就讓我…
讓我通通收拾掉吧
要把兩個人通通收拾掉？
打掃完了
你們快走
謝謝
餵用不著這樣吧
用不著一個人做吧
好體貼
那個那我們也差不多做完了
把垃圾倒掉就結束吧
說得對就這麼辦
那我去拿畚箕
好拜託你了
餵有東西掉了
真是的
死法抽籤
有病同學久等了
我已經解決了
徒手撿垃圾嗎
垃圾也放著我去倒你先回去吧
可是…
好啦好啦
唯獨魔女唯獨魔女不要激怒她
沒來得及對有病同學道謝
不過她人真好
魔女就等你呢
執勤打掃辛苦啦
成熟的女人就該是肉食系
蘿莉
我餓了我們吃點什麼吧
蘿莉同學
巫婆？
巧克力棒很好吃吧
- 好吃- 還行吧
那個…蘿莉同學
那個…下次再一起
去看電影吧？
下次看不會出現不良的暖心的故事吧
對不起明明關係沒那麼好不行的吧
我去上吊一下
你說的哦
一定要叫我哦
好的
魔女的巧克力棒是本壘打
真的誒厲害
我第一次見
恭喜
好羨慕啊我也想要本壘打
我今天
和大家一起吃的巧克力棒的味道
會難以忘懷吧
姐姐
別把東西都泡在福爾馬林裡存著啊
一定會記一輩子
果然這種電影看著暖心啊
魔女和蘿莉這會兒在享受電影吧
機器人你在寫什麼
我也替笨蛋做了一份
轉生抽籤
重新投胎會變成什麼的那種嗎
不錯誒
那就五號（轉生抽籤）
（選項全是蟎蟲）
蟲子