低所得P的新曲 棒呆了
喂
人家在享受幸福一刻 你这是干嘛
话说 我想说件很厉害的事
不行
我发现了
发现什么
地球上第一个穿内裤的人
你猜他为什么会想穿内裤
为什么
看着边上的人 有一次突然发现了
咦 这家伙
仔细一看 都露光了啊
不太妙吧
不会吧
什么嘛 不是穿了嘛 别吓我啊
不 不是那条内裤
我说的是心里的内裤
什么嘛 心里的内裤啊
那是啥 莫名其妙
确实是一丝不挂都露光了
什么东西 露什么了
我露了什么了 喂等等
等等 告诉我啊
有病
人类真是愚蠢的生物
没有自尊
所以动辄被欲望蒙蔽了双眼
山本 我找你有事
你想带我走吗
是的
有意思 有种试试 我是不会屈服的
瞒着大家给你个馒头吧
走
山本
你绷带的数量比平时还要多
我看着像是受了重伤 出了什么事
莫慌 小事而已
不 身为老师我不能不管
把绷带拆了给我看
要不立刻送你去医院 二选一 选吧
等等 这…
这个馒头 皮和馅儿的比例有问题啊
因为是薄皮馒头
但这种事用不着特意转移话题
哎 这么想知道我的秘密吗
算了
给我吃好吃的馒头 也算对我有恩
虽然有别的地方更需要你感恩
可你这么喜欢吃吗
我喜欢
行吧 就破例给你看看
寄宿在这条左臂上的
小学二年级时 在走廊上撞到男生印刻下的
铅笔之芯Black Pain
嗯 然后呢
什么 你个外行人
不知道这伤口有多严重吗
这根笔芯 要是深到血管里去的话
到时候会到达心脏 说不定会致命啊
明白了
那能让我看看别的绷带里面吗
心急的男人
那是…
后天性痱子
后天性的？
一般痱子都是后天性的吧 你只是想说这个词吧
那也是痱子吧
觉得包起来很帅 就变这样了
痒得很
明显是绷带的原因啊
也许是吧 但就算是这样
是先有痱子还是先有绷带
现在不是讨论这个的时候吧
老师还没接话 别急着顺下去啊
这些只不过是序章
看了我的手腕别后悔了
手腕…难道你
昨天画的 没画好
你还真是不负期望啊
一开始想画个帅气的纹章
可渐渐变得像充满力量的手毛一样
不得不中途改成手表了
是吗
那么 这个我姑且也问一下
你平时贴脸上的创可贴是怎么回事
别误会 这不是创可贴而是拿来代替护符的
为了封印住我体内的邪恶灵魂
布下了强力的结界魔法
那个是通灵方面的是吧 我懂了 -揭掉的话我…
劝你一句 皮肤比人脆弱
暂时别包绷带了
不行
因为这是我的标准规格 是我的身份
虽然庶民看着像痱子
你刚才自己说的痱子 -这是证明我龙族身份的圣痕
那份证据…
晚上一旦醒来
血？
到处都在渗血
都怪你自己乱挠
算了 只剩额头上的绷带了
不行 唯独这个不能给你看
我的自尊不允许这么做
我记得 馒头好像还剩一个
什么
听着 千万别告诉别人
你的自尊不值100日元啊
其实我不想给任何人看的
不会吧…
都这样了 居然只是区区青春痘 -好 结束了
山本啊 老师都想找你赔眼镜了 -甜食吃太多 长出来了 太糗了
你别吃馒头了
所以我说了
小事而已
多谢款待
你不明白 山本
你的伤比你想象得还要重
我干了什么…
想不起来…头痛
喂 休息天你要睡到什么时候
快起床吃早饭
这就是人间的食物吗
就像猪饲料一样
因霸凌造成的儿童自杀事件正日渐严重
不论在什么时代
人类都是这么弱小 愚蠢的生物
真是惊人
不受人关注就会死的 哗众取宠族居然还活着（我是小丽奈  没事干  30转爆照  50转爆和男友的合照）
不是吧
转得这么多
反正肯定没人转（没事干  30转爆照  50转爆和男友的合照）
这些家伙 明明平时都爱答不理的
偏偏这种时候特别团结
就当没看见吧
大王具足虫娘的玩偶
好想好想要
一把成功
好 牢牢抓住了
不…不是吧
不
一定有什么攻略
事已至此 没办法了
我体内沉睡的另一个我啊
苏醒吧
另一个我 好弱
呀 这是什么
好好笑 我想要 抓给我
你喜欢这种吗
拜托你了啦
这些家伙 把我耕耘了半天的局面…
不 等等
让他们抓几次
等方便抓了我再半路抢走
后面有股明显的邪气
你们这群臭鬣狗
变成我的血 变成我的肉吧
好耶 好开心 谢谢你
还挺简单的
我来放新奖品
Zashiki Doji？
那人 刚才就一直在这里啊
给她方便点吧
这个不出万一还是抓得到的
加油啊 座敷童子
好 这次一定抓到
好 抓起来了
万一出现了
这个现在很流行的 帮我抓
可那个人还在抓吧
没事啦 她只是傻站着
不好意思 我们还要抓
死正经？你怎么在这里
我刚好路过 那个玩偶你想要吗
才…才不想要呢
想要是吧
我懂了
马上就好
正攻法很难抓吗 就把注意力放在转轴上吧
就这里吧
厉害
抓到了 给
可这是死正经抓到的 应该归你
不巧 我没有兴趣收集玩偶
再见
等等
- 那我付你200日元  - 真羡慕 我也想要那种男朋友
小由美？
死正经
我说
为了纪念抓到这个
和我拍张纪念照吧
50转了 爆和男友的合照
黑兔的男朋友好帅啊 羡慕
黑兔也好可爱 好一对俊男靓女
你们怎么认识的
受人瞩目的快感（哗众取宠族）
山本同学 真是好懂啊
玩了抓娃娃
mericarl？
对
可以在这个app上买卖不要的衣服 包包之类的
对了 姐姐有什么不要的东西想卖掉吗
不要的东西？
调合用不到的部位可以给你
不是部位啦
姐姐没有吗
有 我这就去找
别硬找啊
给 这个
拿来一箱混装海滩垃圾
防毒面具？
这是啥 说实话好恶心啊
这个说不定能卖给收藏家
这个彩瞳 能让我变成向往已久的异色瞳
上啊
有什么难的 进去吧
- 邪恶的眼睑 滚开啦  - 吵死了 安静点
异色瞳计划放弃了
有什么好东西能代替彩瞳吗
找到个帅炸的东西
而且价格也合适
我真走运
有病
眼睛吓死人
怎么了 变得像异色瞳一样
那个…
你什么时候发现我是异色瞳的
好了 快去医务室吧
好 这下就没事了
是眼带 好帅
眼睛里进细菌了 过段时间就好了
话说回来
你从入学仪式起就浑身绷带
出了什么事
要我说也行 但老师知道了就…
叫我椎京吧 大家都这么叫我
椎京说不定会有危险
这没关系 万一出事我能给自己紧急包扎
是吗 既然你都这么说了
然后
我是为了救那个恶魔族和人类的混血儿才受伤的
敌人相当厉害 快撑不住的时候
手上的纹章发光了
我本来是龙族和阿尔塔尼亚的混血
但之前龙之力一直没有觉醒
山本同学 讲故事是可以
不过该回教室了
不要
还没说恶魔族和世界大战的故事呢
随时欢迎你下次再讲
我要现在讲 还剩一点
山本同学 我本来不想这么说的
其实我也有
手臂上的纹章
吓我一跳
这所学校里居然有人知道我们恶魔族
不会吧 椎京？
可恶魔族现在应该都封印在水晶里沉睡着
- 是吗  - 解除封印需要用到世界树之种
没错 我们一族的确被封印着
但只有一小部分
拥有正直心灵的恶魔族苏醒了
像我一样 在人间平静地生活
所以拜托
山本同学放我们安静生活
好了 铃也响了 回教室吧
看来眼睛里的细菌跑耳朵里去了
要真这样就出事了
所以刚才那些话 我一个字都没听见 放心吧
谢谢你 帮大忙了
再见啦 椎京
没想到这么轻易就走了
昨天烤肉时烫的烫伤派上用场了
话说回来 真是个天真有趣的孩子
这样啊 原来椎京是这样的啊
下次再去医务室问她吧
您的快递到了
果然帅炸了
噔噔
放开我 再这么下去很危险
摘下面罩我会解放毁灭世界的力量
刚才这是什么
不清楚
我只知道 想也是多余的
少废话 过来
声音都蒙在里面 听不清啊
把它摘了
还给我
别把多余的东西带进学校 没收了
可恶 到此为止了吗 -老师会负责保管好的 先交出来
笨蛋 跑起来
拿着它快跑
糟了 没想到会冒出来噩梦般的交接
我照她的话跑了起来
不知有何意义 也不去想 一味地跑着
但是
累了马上就开始走了
累死 话说这是啥玩意儿
摔跤手面具吗
好恶心 随便找个地方放着吧
可被人发现了会被拿走的吧
那里的话…
早稻田那家伙
每次都来妨碍我
话说回来 居然放在医务室 笨蛋也挺机灵的嘛
毕竟椎京通情达理
有病同学？
魔女？你怎么在这里
来学校以后 怎么都没法好好呼吸
你索性还是别上学了
四共
失礼了
不是 是这样没错 可听我解释
别看这样 老师我没事哦
- 那是我的  - 我的
原来是有病同学买下了啊 太好了
为什么
其实那是以前军队用化学武器时戴的面具
原来的主人戴着面具被斩杀了
花了好大功夫才驱散掉怨念
如果在有病同学手里
就算怨念复活 也很快就能驱散掉吧
咦
有病同学？
怎么会这样
从来没有感受过这么强大的魔力
一般人一旦看到这个
会连灵魂一起被吞噬掉吧
但是不巧碰上了我
我很清楚 这个是
陷阱
不 不是这样的
我只是想嵌进去试试 没想到卡得死死的
根本拔不出来 是防毒面具怨念搞的鬼吗
放开我 混蛋
下次再迟到就要剃成地中海上面涂凡士林
早稻田都说过了
别看我…
啥情况 笑死我了
别看我
我差点忘了
你是个笨到没药救的人
我现在不是人 是考拉妈妈
连你都嵌住了 这下怎么办
你好烦
考拉这个要弯腰 还背着小宝宝 很累的
别小看带孩子啊 你个鹿角头
什么 这种时候业障…
怎么了
我想上厕所
什么
大 中 还是小？
小 话说「中」是什么
湿屁
我就不该问的
没办法 去附近找户人家借厕所吧
不行 太危险了
要是人家拒绝了 会忍不住漏出来
被拒绝受打击也会漏出来
原来如此 200%会漏出来吗
没办法 就这样走到学校去吧
一 二 一 二 …
糟了 鞋带松了
别在意 继续走 勇往直前
一 二 一 二 …
不行 撑不住了
别放弃 加油啊
拐过那个弯 很快就能到学校了
一 二 一 二 …
你们两个
早稻田
说是你们出门了还没到学校 我还担心着呢
话说回来 哪会有这种傻事啊
我去找工具把板切开 你们原地等着
早稻田…
终于解放了
不过 还有点好玩啊
那个…
比起一个人的时候多少
不 心里踏实多了 谢谢你
没事没事
有一点感觉 就一点 -我也因为这次是不得已才迟到的 保住了后脑勺
还理解了考拉妈妈的感受
感觉和这家伙合得来
下次的话就试试看羊驼爸爸吧
只要不是我的错觉
羽毛球部在全国大赛上取得优异成绩 请大家鼓掌
那家伙一定会来挑战我
掐准勉强不会让人生气的时机
拍最后一下
拍最后一下的人 Last Clapper
接下来
在这场刺激的游戏中
在美术大赛上获得优秀奖的3年级 藤原直子同学
请大家鼓掌
谢谢大家
不过 说实话 本来还想拿最优秀奖的
果然
没有辜负我的期望 笨蛋
但是 同一时间有多个Last Clapper
暴露的风险会直线上升 很危险
这里就由我收尾
怎么样 在彻底平静后拍响的最后一下
想超越这一下…
什 什么 特意举起手来拍
可谓是异端中的异端
你看 老师们开始议论了
完全锁定这边了
这场交易 一旦被盯上就完蛋了
没办法 可惜只能收场了
适时地划上句号也是专业的技巧
笨蛋再傻 也不会在这种情况下动手吧…
居然拍了
而且偏偏拍了结束时的节奏
这根本不是什么刺激的游戏
只是单纯的自杀行径
不 你不惜这么做也想告诉我吗
害怕让人生气 偷偷摸摸的我
要我做自己
你给我的信号 我收到了
表彰仪式到此结束
接下来 齐唱校歌
埼之玉女子高等学校 校歌
金色阳光洒进校舍
日照良好 夏天热
为了日照权 与当地居民争
建设计划 因此推迟
啊啊 大中有小
埼之玉 玉 玉 玉
我们面朝银色夕阳
暖气开足 冬天也热
别去找是谁发出的异味
别担心，要开心
啊啊 大家一起臭就不会在意
埼之玉 玉 玉 玉