我也要去帅哥天堂
别胡思乱想快睡觉
我睡了 晚安
话说 我想说件很厉害的事
说到夏天
离不开恐怖故事吧
说到恐怖故事啊
我们家后面那座公园里
那只猫
不许说是怨灵啊
是怨灵
别抢我话啊
这种故事都觉得有趣 笨蛋的脑子真恐怖
等等 不是
接下去的才恐怖
以前养的乌龟
非常
不许说走路很迟钝(同音诅咒)
走路 很迟钝
不是
接下来的才厉害
听我说
泳 装回
话说我们 现在是不是特别奢侈啊
家庭餐馆里喝畅饮很奢侈吗
你想啊 人生里16岁的暑假只有一次吧？
我们一个在往吸管包装上滴水
一个在看藤壶图鉴
一个在听无业Pu的音乐 浪费时间
听低所得P不是浪费时间
看藤壶图鉴不是浪费人生
可是啊 到了夏天就想去海边玩啊
然后 来一场激情四射的夏日恋情啊
「激情四射的夏日恋情」这句话
怕是全日本女高中生里和你最无缘了 别扯了
好想去海边
就是啊 机器人
还有藤壶看
看那个？
除了那个难道还有别的能看吗
就算是下等偏上 可是在16岁女高中生的人生巅峰
拿泳衣武装起来 我们不就无敌了吗
东村山没有大海
搭个电车 不就能去江之岛或者九十九里滨了嘛
不 索性出国也行
出国？这么夸张
因为你想 听说日本女性去国外会受欢迎
所以就去夏威夷或者迪拜之类的
你哪儿来这么多钱
我们班里就没有在国外有别墅的大小姐了吗
这种只会出现在动画漫画里 现实中不存在
就算有也不在埼女
对了
抽奖啊 动画漫画里不是经常有嘛
正好抽到个大奖这种
天这么热 谁要去泡温泉啊
抽中拿去mericarl上卖掉换钱就行了
就算不是特等奖 一等奖电动自行车
二等奖液晶电视 卖了也能值一些钱
机器人真是天才
那抽奖券该怎么办
那就买给你看
要去海边的话 还得有件新泳衣 正好啊
死宅和机器人也买点东西吧
先不说买不买 难得一趟 就试穿一下吧
怎么样
一般吧
话说 死宅
小妞身材不错嘛 区区一个死宅
别这么说
怎么样
你哪儿找来的
话说 这种东西卖给谁啊
我还得穿这种
住手 笨蛋 太危险了
你穿上的话 会摧毁别人意志的 -放开我 有什么关系啦 我就穿穿看
好 我们上 一人一次 我先上
高度杀菌 享受水的真正滋味 净水厂的水 2小时畅饮券
找茬吗 储蓄罐是什么意思 给我里面的钱啊
mericarl上卖了30日元
拿来吉之岛的电车钱加买泳装的钱
是不是够去一趟北北西武园的游泳馆了？
别说了
难得买了泳衣
不用出国 就正常去一次海边不就行了吗
还有藤壶看
你这是在搞什么啊 机器人
怎么这么偏爱藤壶
我想验证藤壶的都市传说
都市传说？
难道是…
没错
一个女生在岩地上胸部着地摔倒了
当时还没什么
可第二天穿上泳衣时
胸口发出了清脆的响声
是胸口密密麻麻地寄生着藤壶吧？
不是 藤壶不会寄生在人类身上
而是藤壶密密麻麻地寄生在了比基尼胸垫上
都一样恐怖啊
这不是恐怖的都市传说
藤壶是高级食材
以此为灵感
那个女生利用比基尼的胸垫成功养殖了藤壶
是成功的都市传说
成功…
用我的胸繁殖出来的
真是天才啊
我们也用比基尼的胸垫养殖藤壶大赚一笔吧
是我培养繁殖的
你还真干了吗
是机器人帮我的
这下我也是女高中生创业家了
公司名叫「The·藤壶股份公司」
完全照搬啊
怎么了
上线3分钟就被举报删除了
凭什么 藤壶有什么不好的 因为是活物吗
应该是比基尼那部分吧 一股可疑的气息
毕竟是藤壶 有腥味很正常
可是不会有可疑的气息啊
今天返校 好久都没见到你了
你还是在干傻事啊
莉莉 来得正好
你在迪拜有没有别墅啊
没有那种东西
话说 为什么是迪拜
因为在日本不受欢迎
我想去迪拜的高级度假村里受欢迎
在日本不受欢迎 在迪拜肯定也不受欢迎
那你告诉我该怎么受欢迎
不管是在日本的海边
还是北北西武园的游泳馆 空堀川的河边也行
虽然受欢迎有很多种方法
不过 田中同学也能行的基础中的基础
也只有那个了吧
哪个啊
也就是受欢迎女生的「sa si su se so」
sa si su se so
这我听说过
是指受欢迎女生做菜时加调料的顺序吧
砂糖 盐 醋 酱油 味噌
不是那个「sa si su se so」
是联谊上受欢迎的台词吧
那个我知道 之前电视上放过
那你说说看
刺身吃吗 鹿仙贝吃吗 醋饭吃吗
借我一千块
是这样啊
没这种「sa si su se so」
为什么 「sa si su se so」不是凑出来了吗
凭这种「sa si su se so」 无法和黑魂对战
和黑魂没关系
我们在说联谊上受欢迎女生的「sa si su se so」
联谊吗 我对邪神的集会不感兴趣
但我知道这个「sa si su se so」
沙拉曼达是我打倒的
死者和我签订过契约
烙印在隐隐作痛
我听见了世界毁灭的声音
是这样啊
原来最后一个还是「是这样啊」啊
研究室里受欢迎女生的「sa si su se so」的话
我也知道
好了 够了
不 务必说来听听
姑且说说看吧 sa
细菌培养 来吗
嗯 听懂了 够了
不 还是听到最后吧
话说
我们学校 好像有屋顶游泳池吧？
为什么不用来上课呢
有诅咒
埼女的诅咒
从前有个乒乓球部员在游泳大赛前饮恨去世
此后泳池中接连发生事故
最终埼女停用了泳池
话说 为啥是乒乓球部员
游泳部员还能理解
这就是故事里最神秘的可怕之处
不过 好像埼女也有类似七大不可思议的故事
理科室的人体模型 音乐教室的巴赫这种
还有奔跑的二宫这种？
二宫是谁
金次郎
只有小学里才有金次郎吧
一般高中里没有金次郎哦
就因为不该出现的二宫
在晚上冒出来了才可怕啊
而且是成群的
另外 还有厕所的圆鼻子
有吗
在二楼女厕所敲一下靠里第二扇门
喊一声「圆鼻子」
就会回一句「我是柴崎」
圆鼻子 圆鼻子 圆鼻子…
如果接下来还一个不停地喊「圆鼻子」
鼻子就会变圆
而且再也变不回来
怎么了
不小心玩得太晚了
怎么了 萝莉
什么嘛 是莉莉啊
这么晚还在外面晃 会被可怕的大叔带走哦
可怕的大叔…
可怕的大叔们
滚开啊
不 不是说莉莉
话说 我又不是自己想在外面晃
我把手机忘学校里了 正准备去拿
这样啊
难道你害怕晚上去学校吗
我不怕
妖怪是不会找乖孩子的 奶奶也说过
萝莉真可爱
不许说我可爱
别生气啦 我陪你一起去吧
真的吗
这种套路也不错
怎么 看你在抖啊 莉莉也害怕吗
没什么 就是太舒服了有点发颤
什么舒服？
这里是二楼女厕所
是「厕所的鼻丸」来着？
没关系 那只是都市传说
可刚才里面有声音
好像有人在啊
别去 要是中了鼻丸诅咒
变圆鼻子了我可不管
靠里第二扇门 果然…
鼻丸
住口
不是的
我是一奏 救救我
什么？
谢谢你们 门锁坏了 一时不知该如何是好
从白天关到现在吗
是的 我呼救过几次
大家都害怕地逃跑了
七大不可思议揭秘一看也就那么回事
现实中不存在幽灵妖怪
那这个又是什么 是什么 是什么啊
就算是幽灵 如果是可爱的女生…
魔女？
各位怎么在这里 都这么晚了
不 我们还想问你呢
魔女才是 这么晚了在干嘛
我在用降灵术
世界史的暑假作业里有个地方不懂
我想召唤瓦斯科·达·伽马的灵魂问一下
什么嘛 是这样啊 放心了
这哪能放心啊 本身就很可怕啊
怎么了
从这间教室里传来一股强烈的视线
视线是怎么回事
没人啊
奏？
又下不来了吧
欢迎来到黑暗的序章
找到了
太好了 萝莉
那我们回去吧
我还有事
有问题要问阿孟霍特普四世
这种事在家里干吧
什么声音
听见了 毁灭的交响曲
是空房鸣响吗
好像是从屋顶游泳池传来的
去看看吧
要过去吗
在…在打乒乓球
这果然是乒乓球部的诅咒吧
不
你们这是在干什么
我们想让乒乓球部员的幽灵升天
这样就能升天吗
早稻田也批准了
打完乒乓球 准备在夜场泳池里玩
你们也一起来吧
就算你这么说 我们也没带泳衣
怎么了怎么了
怎么突然这样
是神明的审判
为了净化这个腐烂的世界 降下神圣之雨…
话说 大家这么湿着会感冒的
把衣服脱了晾干吧
晾干的时候 大家一起游泳吧
不 所以说我们没带泳衣…
一口一个泳衣 你好纠结啊
是女人就给我看看裸泳的骨气
不 她喜欢穿着衣服淋湿
衣服紧贴着皮肤的触感
从裙子上滴下的水珠
慢慢沿着大腿滑落的感觉
她不禁
沉醉了
别自说自话乱想
喂 有全新的泳衣哦
这是什么 是样品吗
是老师忘在更衣室里的吧
有这个啊 我就换这件吧
住手
话说 为什么这种泳衣会在学校里
那萝莉穿吗
我穿吗
我还带了一件过来
鹭宫同学的泳衣给我穿？
作为刚才乱想的赔礼
难道是 藤壶？
要用我的胸养殖藤壶吗 鹭宫同学
不 也可以
为了鹭宫同学 我的身体
很乐意献给你作为实验平台
非常感谢
好可爱 这件感觉很适合萝莉啊
这件感觉很适合九条同学
这件肯定是山本同学穿的
我也要穿吗
我穿这种有点…
好啦好啦
来 脱吧 我帮你们
没想到有病身材这么好啊
魔女也可以啊
别盯着我看 好害羞
萝莉也别缩在角落里换衣服 过来吧
不用管我
奏也过来 能帮我开一下胸罩搭扣吗
这种事你自己来啊
死正经 好奶啊
喂 能别摸我吗
没事啦 就一下下
死宅也让我摸摸
不许摸我屁股
好 大家都换好了吧
那开始吧
等一下 要先做准备活动
好啦好啦 别这么死板
这次又是什么咒语
我在祈祷大家不会溺水
搞什么呢 你们也快下来啊
你干什么
魔女也来吧
好的
活下去
掉下来会摔死的 有病
返校第二天我要自己一个人补课吗
昨天晚上真开心啊 夜场泳池
反正今天也带了泳衣
补课之前一个人先游一会儿吧
怎么回事
那…昨天又是怎么回事
昨天的夜场泳池到底…是怎么回事
…话说 我想到件很恐怖的事 怎么样
不 这种结局不是很正常嘛
啊…机器人怎么看？
很恐怖吧？
很恐怖
笨蛋的胸比现实中大了一倍
就这个!?
还有 藤壶
果然
没东西比得过求职面试套装