話說
我們是朋友吧？
那當然
那麼我想說件很厲害的事
怎麼了
就算叫你別說你也會說的吧
果然
胖了很多
是嗎
肯定胖了更有肉感了
沒區別吧
對吧機器人也這麼覺得吧
胖了很多是吧
象腿
就是啊
而且胸像牛一樣快變成新品種動物了
太可怕了
怎麼了用得著這麼在意嗎
只是你自己想多了
你吃了什麼東西才能胖成這樣啊死宅
原來是說我啊
話說
我累了可以不發出「哐哧哐哧」聲了嗎
是機器人發出來的聲音嗎
為什麼這麼幹
機器人
一奏成功了
本以為她會選理科
但說不定會迎合田中同學她們而選文科
賭了一把結果賭對了
簡直像做夢一樣鷺宮同學
沒想到2年級還能和你同班
咦你沒交志願表嗎
奇怪了
我交上去了啊
是這個嗎
保險起見問你一聲
你明白什麼叫「志願」嗎
老師
說到底就不能用「xx系」概括我
也就是那個意思
You是Jackson？
那個叫「唯我獨尊」
虧你聽得出來
話說你數學只拿過個位數吧
快點圈個文科交上去啊
啥上次考試我考了10分是兩位數
才10分別得意啊
你是不是看不起我拼命考出來的10分
行行行您真厲害
就算腐到滿腦子BL都能考50分
啥這跟BL有什麼關係
一聽到BL就直接惱火了受不了
你什麼意思真來氣
你別跟我說話了
行啊誰要跟你說話
哼
那個…
沒關係很常見
不過還是有人調解一下吧
我知道這事要點小訣竅
搞什麼嘛有什麼好氣的
該不會發情期到了吧
好了冷靜點
給你
謝啦
真是
不就比我稍微好那麼一丁點
就瞧不起人小看我
可惡
好髮捲子了
給
謝謝
剛才你看見沒超噁心人啊
好了
給削一下這個吧
那人真的爛到根子裡了
癖好也腐得可以
好一個雙關
一次都沒斷能一直延伸下去的鉛筆屑
機器人
我不想看著那張臉吃飯我去食堂吃
不介意的話我和你一起去吧
謝啦
那人甚麼意思
好了冷靜點
能幫我穿根線嗎
我也不用看她那張臉清淨不少
可惡根本穿不過去啊
可惡可惡可惡
好了
用這個吧
吃完午飯能幫我把這個配平嗎
配平後飲料可以給你喝
其實啊我已經不那么生氣了
可就是下不了台啊
死宅
你快看這個
是我配平的厲害吧
笨蛋鑷子給我
右邊稍重了一點吧
看這下就平了
她們
到底在讓我看什麼
哎呀比想像中來得快啊
明明我都準備好下一手了
就是你剛才說的訣竅嗎
為了覆蓋討厭的舊情報
不斷創建帶有愉悅感的新任務會很有效
特別是對於笨蛋這種腦容量小的人來說
這也太小看田中同學了吧
天真
那傢伙是貨真價實的笨蛋啊
貨真價實的？
沒事你喝吧
不不你喝吧
沒事啦你喝嘛
不不你喝啦
機器人那是啥遊戲嗎
是黑白棋
我給你顆黑棋子放在這裡
可以把縱橫斜向的所有棋子都翻過來
這個超爽的
那你快試試吧
超爽的
的確貨真價實
話說我小學的時候
想讓小魚乾復活
把它在水箱裡泡了一晚上
機器人同學
我還不知道她的真名
我只知道她的朋友們都這麼叫她
她的朋友「笨蛋」同學就是個話嘮
還沒什麼營養就像個空心麵包
「死宅」同學的吐槽和眼神都很犀利
就像頭猛禽
可能是她們互相起的綽號
是多麼直接大膽啊
機器人同學
她就像喜林草一樣美麗
她所乘坐的這趟列車
就像喜林草田一樣染成了一片湛藍
你昨天晚上吃了啥我們家吃了炒烏冬
嗯…我家吃了豬排飯吧
羨慕肥肉豬排飯
「肥肉」是多餘的
機器人家呢
機器人同學會是鮭魚菠菜奶油意麵吧
麻煩草
面對「昨天吃了什麼」的提問
不回答吃的東西而是回答看的書名
太風趣了機器人同學真棒
無所事事吃了院子裡的草
又這樣？
機器人家裡發工資之前老是這樣啊
明明住的房子那麼大都不知道算富還是算窮了
那我們說說自己最想要的東西吧
我想要異次元口袋死宅呢
天賦
那又不是東西
都差不多吧
機器人同學呢
該不會是要男朋友吧
機器人呢
re
能做防老化DNA改造試驗的樣本
感覺總有一天機器人會被抓啊
我不會犯這種低級錯誤
懂了我是為了當她的試驗樣本而生的
再見
明天見
我下定決心了
雖然看著也好
但是如果能和你說上話
如果能和你四目相對進行交流的話
世界會變得多麼耀眼啊
那個…
我要冷靜這個場景已經模擬過無數次了
我是有王牌的
陌生男女之間加深關係所需要的東西
沒錯就是共同愛好
那本書是哪裡買的
我一直覺得很有意思
找了好多家書店都找不到
現在都能網上買了是不是太牽強了
北口的魚竹輪書店
既然你這麼感興趣就給你吧
說…說話了
看來你朋友家裡問題挺大的
她正在和我說話
為什麼朋友家裡有點味道？
確實
養了5只倉鼠的佐佐木家
想去浴室必須先穿過陽台的青山家
都有一點味道
如果在這一哲學上找到自己的答案
我決定再向你搭話
夕陽真是耀眼無比啊
機器人對不起啦
這事道歉沒用
我只是不表露在臉上其實心裡很受傷
這次變鷺宮同學和田中同學鬧矛盾了嗎
鷺宮同學
等等
出了什麼事
真少見你們居然會鬧矛盾
鷺宮同學出了什麼事
平時這麼冷靜的你居然會這樣
機器人的確不太生氣
我和機器人幾乎沒有不開心過
可是
是的曾經發生過一次
那你倒是說說啊
你這副表情看得我難受死了
說出來吧
如果能讓鷺宮同學心情好一點
本來我和機器人死宅不是一個小學的
來玩警察抓小偷吧
那我當警察菊池和鷺宮當小偷
放學後經常三個人一起玩
可後來只有機器人上了隔壁鎮的重點學校
別看她那樣她超聰明的
然後和死宅也分到了不同班自然就不說話了
三人各自度過了初中時代
初三的夏天偶然重逢又開始三個人一起玩了
當時我和死宅決定上埼女
我也上埼女
鷺宮的話能上更好的學校吧
已經決定了
你在想什麼呢別白白浪費人生啊
別擅自決定我的人生
當時頭一次看見機器人感情用事
事後問下來據說她在學校裡被嚴重孤立
說是看不懂她的想法都躲著她
你去問問她為什麼上埼女
之後死宅也不再和我說話了
三人就這麼又分開了
是這樣啊
所以我當時很高興
三人第一次在高中里見面的時候
還同班嗎
真的
而且還是同一年級
什麼嘛不是挺好一件事嘛
那這次為什麼鬧矛盾了
因為
我昨天放學後把機器人的寵物弄死了
- 這下頭疼了- 說得好輕佻
你這怎麼行啊這事恨你一輩子都很正常啊
是那個啦
說是寵物也只是機器人養的微生物
微生物？
話說機器人
新連載的凸下巴武士超有意思你看看
不小心就壓扁了
感覺認真聽你說話就像浪費時間
機器人
你回來啦
凸下巴武士很有意思原諒你
對吧很期待後續吧
原來還有過這種事啊
換成我的話會對她說「別白白浪費人生」嗎
自己看著升級預定表就這麼高興真是害臊
戀愛中的女生煩惱無窮無盡
我對鷺宮同學抱有的是敬意和戀愛感情不同
用不著黑白分明吧
人的感情本來就很模糊有時候就是灰色的
聽起來你好像經歷過
就是經歷過
聽了不少奏的煩惱這樣好嗎
不用封口嗎
也許我不小心會說漏嘴哦
我覺得染谷同學是不會說出去的
這種事誰說得準啊
是我自己想這麼認為
能傾訴煩惱的同年級同學
染谷同學也許是第一個
這種就叫做「摯友」嗎
就是這種所以才覺得討厭啊
搞什麼嘛太有潛力了吧
是因為我擅自把你當「摯友」 了嗎
如果讓你感到不快我很抱歉
就是這種表情
充滿母性撓得我心癢死了
你不自知才罪孽深重啊判你五年
對不起
又是這副表情
抱歉青山讓你陪我這麼久
沒事高橋
加油吧明天學校再見
嗯
今天一定要接近機器人同學
如果順利的話就成為情侶
就讓我在這裡欣賞你的英姿吧
畢竟我是你的摯友
然後那個便利店店員…
機器人同學
你還記得我嗎
男人？
之前你給過我這本書
嗯我記得
有時間嗎
我想和你說幾句話
嗯就一會兒的話
那我們先走了
憑什麼一起聽聽吧
看場合啊白痴
不要我要毀了他們
不許偷跑機器人
咒你們聊不到一起
對不起明明你還和朋友在一起
沒關係有什麼事
那個…
我…和我
不行關鍵時刻拿不出勇氣
和我？
對和我…
和我…
和我關係很好的人裡有個叫青山的
他和我從初中開始就是好朋友他人真的很好
可是他家裡有一點味道
我開始思考為什麼
我…
然後想到了大概10種可能
我在說什麼呢她怎麼可能對這種話題感興趣…
你說說
沒想到她感興趣？
他們家朝北而且房型通風不好
而且半濕的衣服成天掛在家裡
廚房裡的廚餘垃圾也放著不管
而且玄關的鞋櫃上堆了很多舊鞋子
條件太充足了
就是啊
何況人為什麼
會把討厭的氣味認定為臭味呢我也思考過了
是本能中探測危險的能力
沒錯
這機能原本是用來排除對自己有危險的東西
這麼想的話就出現了一種假設
青山家的味道
可能是因為我的基因對青山產生了抵觸
居然連基因都在抵觸我嗎
而且從哲學角度上看還能這麼認為吧
說到底青山家的味道到底真實存在嗎
換言之
也許青山家本來沒有味道
對青山的厭惡感讓我產生了這種感覺
還直說「厭惡感」了
這裡的「厭惡感」是指？
青山和一個女生從小關係就很好
不費任何力氣就能自由出入女生的房間
也許我在嫉妒他這點
不肯定是這樣的
是…這樣啊
你借給我的書
讓我發現了自己內心醜陋的感情
謝謝你今天就是來向你道謝的
為什麼非得替她著想啊
如果她有了男朋友
說不定能給我們介紹男性朋友啊
你好聰明啊
你對你朋友喜歡到會嫉妒的地步啊
青山是我最好的朋友
機器人
- 我們來給你加油啦- 餵
高橋
我也最喜歡你了高橋
高橋高橋
我喜歡你
這個借給你
臭氣計「氣味探測君」
本來是為了測量濕掉的狗的臭氣指數才做的
但看來你們這邊更嚴重用它吧
等你朋友家裡的情況查清了再還我
我會一直等著
機器人等等我啊
她留下了我們熱過頭的友情
臭氣計
還有幾分尷尬離開了
給我們介紹男人的計劃該怎麼辦啊
難道你其實喜歡那個叫高橋的男生？
我想想
遇見能做防老化DNA改造試驗的樣本
候選人時的情緒高漲
如果能用「喜歡」一詞表現的話
低所得P上傳新歌了
是之前你就很著迷的Vocaloid-P吧
雖然他還一點都不出名
但一定是個出色的人好喜歡
見都沒見過就說喜歡嘔
少廢話聽歌就能聽出個大概
如果當面見到他了你會怎麼做
當然會說我喜歡他啦
嘔
沒漲啊
成為了著名P
就能和女大學生交往了
曾經我也這麼認為過
沒的事哪有這種好事
反倒被女高中生圍住了想多了
幸好沒有實現
自由還不費錢
幸好沒有女朋友啊棒死了
睡吧
文科鷺宮詩織菊池茜田中望
山本我說了考試結束後要交筆記
只有你和田中還沒交了
就算明顯移開眼神也不能當做無事發生
咚嚓咚咚嚓
對昨天是考試前夜
So一起來Come on Say What
我去了常去的麵館
在那裡吃的是蘸醬麵
店長問我今天的面怎麼樣
面對Men的提問我秒答answer
超硬面沒想到這麼硬
咚嚓咚咚嚓
這次又受什麼影響了山本
山本老師在問你筆記的事
面面面面面面面面面面
面面面面面面面…
山本
包放在拉麵店裡忘了拿
真心給父母添了麻煩
也就是說昨天把包忘在拉麵店裡了嗎
那你一開始就這麼說吧
你要是再唱一段我就點穴讓你暫時睡過去
等等這句話讓我說完
咚嚓咚咚嚓
咚嚓
真對不起（音似面）