话说 我想说件很厉害…
别说
鞋拔子…
闭嘴
林波舞的…
吵死了
甲鱼…
闭嘴
大白天…
啊啊 我听不见
塑料瓶…
你别闹了
我现在构思不出漫画 烦着呢
你真小气 就听我说一下嘛
刚才笨蛋想说的话
句首按顺序排列出来
圣…诞…（鞋拔子 林波舞 甲鱼 大白天）
厉害
注：此处「su」结尾才能组成「圣诞节」
塑料瓶（pettobotoru）
上？
今年也快结束了
梦想
不行
根本画不下去
彻底瓶颈了
好青年朔也和不良少年拓人
相反的两人
最后主人公要和谁在一起呢
拓人       喜欢       绘里香       喜欢       朔也
毕竟两个人太合不来了
而且拓人是歪门邪道
行啊
如果你愿意代替绘里香来取悦我的话
放开我
为什么外传画起来就这么顺啊
转换下心情吧
低所得P的新歌真好听啊
这么棒的歌 是怎么写出来的呢
他做的是什么工作
喜欢什么类型的女生
他应该会有女朋友吧
我这份热切的心意 有办法让他知道吗
说不定有
老实说 其实我
为了当翻唱歌手 以前买过一整套器材
当时就脑子一热 没想太多
结果做起来太难 中途受挫了
但是为了让低所得P大人知道我的心意
我就再试一次吧
之前上传的新歌 自觉做得还不错
不过 还是老样子 没怎么涨啊
没错
当时写那首歌 也是在这么个晴朗的下午
欢迎光临
不好意思 我这边没有预约
没事 OK的
您是第一次来吗
是的
里边请
理发师的品味崩了
看来没好果子吃了
好 OK
一直专注望着前方的我
而现在脚下突然开始摇晃
您稍等一下 我去随便拿几本杂志过来（曾经时常迷失方向的我）
给你
而现在若是迷茫 已经几乎没有选项
感觉你会喜欢
您要剪多少
帮我剪短5厘米
5厘米吗
不长不短啊
要不索性剪掉20厘米左右吧？
那已经算剃光头了吧
长一点心里会比较踏实
嗯 OK啦
半途而废的我
总有找不完的借口
正午所见的洁白月亮
真不可思议
歌词在身体里奔走
却再也画不出昨天那样清晰的线条
我们家的猫真的很可爱
我把椅子往上抬一点
往后倒咯
OK了
斜坡顶上看出去的景色
开始洗头咯
美丽得仿佛经过雕琢
现实与理想的区别
也变得模糊 黎明还会到来
话说 客人喜欢猫吗
不 算不上喜欢
咦
你是喜欢还是讨厌？
喜欢吗
嗯
在只能回答「Yes」的世界里 我的声音 要让你听见
你觉得狗和猫哪个比较聪明
因为能表演很多动作 会觉得狗比较聪明吧
错了 可惜
这点上猫就不听话了吧（在遍地情报的世界里）
因为它会自己先思考再行动
年糕猫的话 我还挺喜欢的（我的话语 恐怕会绕成一团 再被重新解开吧）
咦 那是什么
是个猫型角色
这样啊
轻而易举
多么伤感又温柔的歌曲啊
16点20分
没有任何变化
有过这么一回事
冲动之下写了那首歌啊
咦
翻唱了？
那首歌有人唱了吗
我听听（我翻唱了『16:20』不介意的话请听听看）
这…
真的投出去了
希望低所得P能听到
真厉害啊
回想起来又是一肚子火
喂 菊池
这本笔记是怎么回事
稍微美化了一下
这质量已经算不上「稍微美化」了吧
可是 你画得格外不错啊
那当然啦
这人梦想将来成为漫画家啊
笨…你 别乱说啊
怎么 菊池已经想好志愿了吗
志愿…
我也没觉得自己真当得上
你能行的
我觉得比人类解开C值矛盾简单
问题不在这里 真的
梦想…
梦想吗
那是什么 你倒是说啊
总算送到了
全世界独一无二的原创CD
不过
虽然是最小批量 但200张真多啊
100张直接拿去活动现场
剩下的就委托别人挂网上卖吧
Vocaloid Meister
每年举行数次的同人展销会
诸多亲手写出名曲的Vocaloid-P也会参加
走到今天这步经历了不少啊
但现在 我自己随性写的歌
已经有人喜欢了
还有人翻唱了
准备参加活动 展台在Su-23b
好厉害！真的吗!?  我一定会去的!!!
翻唱了我的歌 是我为数不多的粉丝之一
她会来吗
初次见面啊
真好啊 机器人
在让魔女帮你占卜啊
嗯
不介意的话 我可以轮流替大家占卜一下
真的吗
那机器人要占卜什么
快到年底了
明年的运势吗
我想让她看一下 年初参拜我会抽到什么签
还能用占卜算占卜啊
有结果了
会是大吉
真的吗
下一个是我
好的
警告你别吃冷的东西吃坏肚子
肚子？
又不是夏天 没事的啦
让你久等了 死宅同学要占卜什么
那个…
圣诞夜要和某个人
还是算了
为什么
因为如果占卜出很打击人的结果 会很不安…
我明白了
那我把珍藏的护身符给你吧
这个是羊驼胎儿的干尸
我不要
唯独这里
低所得工作室
很缺氧
队末尾
不愧是著名P 就是不一样
虽然早就明白了 但是好闲啊
就是今天了吧！  虽然会晚点到 但我会来的!!
我等你来
有种感觉
为了参加活动 做了美甲
这人像是个女高中生
稍微美化了一下
菊池？
翻唱我歌曲的akane就是她吗
而且马上就要过来了
自己的学生
要来班主任的社团展位？
不不 这不可能吧
这也太巧了
终于 终于能见到了
憧憬已久的
低所得P
哎 我们这里都没人来啊
是啊
这下我们就像
倒汤失败的速食炒面一样
对吧
哦…
什么意思
不 现在没空想这个
菊池马上就要
Su-23在哪儿呢
仔细想想
我没做任何亏心事 堂堂正正的不就行了吗
但是 如果让她知道自己向往的人就在身边
会不会让她失望啊
不好意思
你那条毛巾能借我用一会儿吗
就在附近
低所得工作室
下ho温泉
这人算什么类型的
那个…请给我一张新碟
好的
关键的脸看不清楚
可是对方死盯着我看
没戴眼镜看不清楚
- 但看来确实是菊池  - 那个…我是akane
刚才在SNS上也找过你了
一直以来承蒙您关照
你说啥
声音好轻
话说太多容易暴露
他话很少吗
那个…
我一直很…期期期待见到您
昨天也根本睡不着
感觉难以呼吸
好缺氧
因为低所得P
是我
向往的人
说出来啦
嗯 我很理解
这种按耐不住的喜悦
就像放了一晚上的花生酱的感觉一样
当然会很兴奋啦
谁啊
花生酱又是什么鬼 -抱歉 打扰二位了
那个…说哪儿了
对了
那个…第一次听到低所得P的歌的时候
我当时刚好和朋友吵过架
感觉快厌恶自己了
听完之后 自然就发现了自己的真实想法
现在也和朋友念同一所高中 就像孽缘一样
其实我也…虽然不是做音乐
但也在进行创作
那个…是在画漫画
不过还完全没到能让人看的水平
真的画得很烂
我不擅长画人体的关节
膝盖这种很难画的啦
话题越跑越歪
总之 听了低所得P的歌
就会产生创作欲
感觉一直都是这些歌在推动我前进
我很受鼓励
自己这块说得太多了 得赶紧走
所以 为了有朝一日能让低所得P看到我的作品
我会努力的
抱歉说了这么多 您记得保重身体
这样真的好吗
像这样撒着谎
对她的好意弃之不理（我一直一直都很支持你  最喜欢你了）
这样真的好吗
去追她吧
摊位我帮你看着
牙缝里夹着的东西突然弄出来了
一口咬下去发现好辣 原来是黑胡椒
谁都有过这种经历吧
不然会变成和这一样的情况哦
好了 快去吧
怎么回事
一直在打一些莫名其妙的比方
我听不懂啊
况且 这么喜欢打比方的家伙
还比喻得很不恰当
那家伙每做一次比喻
我的感情都会重置一次
但是
多亏了他 我才冷静下来了
我是老师
能正视学生认真心意的人
才算老师
菊池
其实
我就是低所得P
为什么…老师会在这里
如果破坏了你的梦想 我很抱歉
但这就是事实
低所得P的真面目就是我
真搞笑 你在说什么…
我也是刚刚才发现 akane就是菊池
等等
我怕让你失望 乱中就想糊弄过去
但这么做是不对的
等等等等…
抱歉
怎么 发生了什么
这么说…
那个
包括那个的所有一切
刚才的也是…
至今为止都是对着早稻田这么做的？
好…好想死
好想立刻化成灰飞出大气圈
正因为有菊池
有喜欢我的歌的人 一直支持我
所以我才能一直写歌写到现在
我很感谢菊池
谢谢你
是真的
真的是
早稻田
这种事…
太过分了
太受不了了
我今后在学校里要怎么面对他
我
还是喜欢
如果…
就算他是上百公斤的巨汉
就算他是我的班主任
我还是喜欢他
太狡猾了
只有你这么冷静
只有你这么温柔
只有你这么成熟
而只有我这么在乎
我也…
我也想 追上去
然后
你会不会变得稍微
在乎我一点？
老师 我在毕业之前 会出道成为漫画家！！ 要比老师还出名
期待你的表现
前些天辛苦了~   拜托关注一下  给我的CD我听过了  很王道的感觉  很好听哦~
给我的CD我听过了
很王道的感觉 很好听哦
不管什么东西 用油炸过都会好吃
到头来所谓作曲 就是这么回事
本对话不再提醒
好
在春天之前画出一稿 去漫画奖投稿吧
我不会输的
午饭吃什么 -你给我看好了
裙带菜乌冬面盖纳豆
这个也可以啊
低所得P
哎 魔女真厉害啊
我真的拉肚子了
圣诞夜晚上 雪吃到后来着凉了
你是小孩吗
我也是
抽到了大吉
厉害
魔女的占卜真的好准啊
不敢当
根据过去的经验 有超过90%的命中几率
其实…
接下来让她帮我占卜什么呢
今年花粉的飞散量如何
不如去问气象台吧？
那就一周内的晚饭菜单
问你爸妈去
在占卜笨蛋的时候
那我什么时候能交到男朋友
要是算出来38年后你该怎么办
还翻出来一张这个
我不信
你活得真幸福
对了 那这个怎么样
是死宅先实现梦想 还是我先找到男朋友