儀式中（除琥珀外）不得入內！
這個…
相當不妙啊
姐姐浴池…
怎麼了？
琥珀
- 怎麼了怎麼了姐姐- 怎麼辦
再這麼下去笨蛋同學
笨蛋同學…
同伴
好閒啊
去哪裡玩吧
去哪裡
年初參拜之類的
可都3月了
而且太冷
對哦
話說
如果我現在在裡面放屁你會生氣嗎
會從社會上抹殺掉你
餵你幹什麼…
你這人太噁心了快滾出去
我沒有我還沒放呢
什麼叫「還沒」 你就是打算放吧
做好了
姬路城
這點你自己吃完哦
流鼻涕了
幫我拿紙死宅
你自己拿
沒事啦死宅離紙比較近
沒區別還有你別往後退
不死宅比較近8厘米剛算的
你怎麼算的
底邊乘高除以二
底邊就是你
不行了淌下來了
這麼下去死宅家裡就滿地鼻涕
有空說話不如自己擤掉-一輩子擦不干淨了
這輩子值了
快擦
然後機器人別拿橘子畫豐臣家家譜
差點被鼻涕嗆死了
話說機器人擤完鼻涕會看紙嗎
會看
果然會吧
死宅呢…
搞什麼
從沒聽過被鼻涕嗆死的這種死因…
雖然不太懂但是戳到死宅笑點
太膚淺了比起「壺」更像「碟子」
靠
好閒啊
去哪裡玩吧
去哪裡
年初參拜之類的
可都3月了
而且太冷
對哦
真和平
的確和平
我們啊感覺十年二十年之後
也會一直重複同樣一段話啊
啥？你剛說什麼
你要我說幾遍
這次期末考你不好好努力一把就不能升級了
沒鬧著玩
話說我每天都在跟你這麼叨叨吧
你當我在開玩笑嗎
是的
信不信我扇你
聽著
我斷言下次考試你再開一門紅燈就要留級了
田中
留級…
他對我這麼說
不沒有任何笑點啊-他一臉認真的
你自主神經沒毛病吧？
真的很不妙啊
這是啥
讓你有點切身感受
笨蛋同學笨蛋同學…
好啊七天沒見了
早上好
果然和占卜結果一樣（留級）
咦
餵你又這樣？
對不起好久沒跑步了
沒事…你說占卜來著？
對我的占卜幾乎沒錯過
沒問題嗎
你也沒空擔心別人了吧
魔女也出席天數不夠相當不妙吧
不用擔心
其實我很早就開始採用我珍藏的學習方法了
珍藏？
我說你們
知道「睡眠學習」嗎
我之前在電視上看到說
人的腦子在睡覺的時候會學習哦
是這樣嗎
我一天睡12個小時
機器人這…
嗯情況不妙
睡眠學習太厲害了
笨蛋我說…
那種是平時學習的人才會有睡眠學習
平時不學的人
只是在睡覺沒有意義
說到底你睡太久了笨蛋
嗯？
嗯
餵這下糟了很快就要期末考了啊
關我什麼事
怎麼想才會覺得睡覺就能考過啊
上課聽的東西
睡覺時就能記住我還以為很輕鬆的
- 真直白啊- 說到底你上課也在睡吧
對哦
真是
睡這麼足白白把皮膚養得這麼好
感覺現在能採到很新鮮的血
話說狀態好時能考20分的我
要全科拿40分以上相當不可能吧
你們也這麼覺得吧？
說不定真的就我一個人留級了
笨蛋同學…
就算不在同一年級
偶爾也請和我一起吃午飯吧前輩
什麼
你要迷糊到什麼時候給我醒醒
這次就手下留情吧
把能變聰明的蛋白粉…
聽著考試前不許睡覺
就要學到這麼拼明白沒？
是輩前
- 所以說首先別叫我輩前- 痛痛痛…
下次考試關乎田中同學能否升級是真的嗎
嗯沒開玩笑
再不認真點看我扯爛你劉海
菊池同學
我是這麼想的
很難用正常方法教田中同學學習
就好像教球潮蟲學把戲一樣
請務必讓我來教
死正經
那先從這裡開始吧
那是啥
「水兵Liebe」是召喚海盜幽靈的咒語嗎
這是用來記元素週期表的順口溜
問題就在怎麼讓她記住這個順口溜
一邊想像一邊記就不會忘了
「Liebe」在德語裡是「愛」的意思
所以「水兵Liebe我的船」
就記成「我愛我的船」
一邊蹭自己船的水手的樣子就行了
確實很有視覺衝擊力
可接下來的「七曲牛奶」該想像成啥
真心看不懂
是這樣的
很久很久以前有個太過喜愛船隻的水兵
可喜可賀
這可喜嗎
好了這個水兵的教訓就成了這句順口溜
怎麼樣
全記住了
就憑剛才這個？
水兵先生恢復了精神太好了
來我們繼續學吧
好
那下一題光合作用需要的是什麼
水和氣勢
不對吧用常識想想
機器人也別在這種地方這麼幹有點常識
2X -3*底邊
你是底邊教教徒嗎重來
快算是教祖了吧
不行了
稍微睡一會兒…
不許睡你睡的這一小會兒很致命的
是
注：日語古文中ラ(ra)行變格活用形動詞，無實意
不對剛才這段重來
- 二宮？ - 蘿莉早啊
不對再來
原來是笨蛋啊
讓大食蟻獸呆在身邊的
田中同學早上好
進展如何啊
老公被殺一年後的寡婦現在正來勁
那接下來我們學日本史吧
又學這個？
別廢話快學
前兩天背的內容比較多
還是儘早掌握比較好
肚子餓了
這才第二節課剛下課啊
吃點甜的打起精神來
蘿莉感激不盡
大家一起吃
我不客氣了
謝啦
餵不許吃那些都是我的
我又不是送來給你吃的
有破綻
你好噁心
這下就都是我的啦
餵不是吧
又有新的災難了…
- 變垃圾了瞬間這零食變成垃圾了- 請保持清醒沒事的盒子裡的部分還是乾淨的
餵快給蘿莉道歉
- 然后買來賠給她- 只要把不帶巧克力的扔掉還能吃
咦大家在一起幹什麼呢
怎麼辦啊…
有零食啊
我拿一根
你別自說自話拿來吃
- 莉莉- 染谷同學
吐出來快回來莉莉
振作點去醫務室快去醫務室吧
衛生員衛生員
終於出現犧牲者了嗎
阿嚏
非洲巨蛙…
那麼下一題
「我是貓」的作者是誰
夏目漱石
好
正確學得還不錯啊
照這節奏全科都能上40分了
肚子好難受
是不是蘿莉和莉莉在咒你？
好痛痛死了
- 人生最大一波要來了- 快去廁所笨蛋
一股焊錫味機器人
是嗎我倒覺得挺好聞的
哎這下爽了
不習慣學習壓力大得都便秘了
你皮膚變得出奇光滑啊
咦是嗎
你該不會連腦子裡也變光溜溜了吧
該不會把記憶連便便一起拉掉了吧
死宅你在說什麼有趣的東西啊
「我是貓」的作者是誰
嗯？這個…
餵這些題你剛才還答得上來啊
你該不會把這幾天記的東西都忘了吧
不不這怎麼可能…
不這…還真是
不是吧
本來就沒時間了還得從頭再來嗎
你腦子到底怎麼長的
不要不要我再也不想學習了
我重新安排了日程表（不許上廁所）
照這個做應該能勉強考上40分
睡覺時間呢
吃飯洗澡上廁所的時間呢
沒了
傻不傻再不這樣你就完蛋了
不行不行不行真的不行
這真的會死人的
我說你啊
這是不升級就是死的戰鬥啊你也明白吧
我…
不當女高中生了
什麼…餵
這下怎麼辦
田中今天也休息嗎
今天已經第三天了吧
她該不會再也不來上學了吧
我不要不想就這樣和笨蛋同學分別
她在這裡
笨蛋的媽媽告訴我的
話說為什麼去養豬場啊
就算打工還有很多其他選擇吧
很配她
話是這麼說
吃嗎
謝謝
笨蛋不在好安靜啊
是啊
我以前想過
和她在一起
是不是為了有個比自己差的人好讓自己安心點
如果真是這樣那我這人還挺討厭的
不過看來不是這樣
真是太好了
裡邊的人說她好像在這里幹活
一股動物的味道
是躍動的生命體的香氣我並不討厭
機器人對氣味的喜好真奇特
那裡
- 餵笨… - 你真能吃啊死宅
再這麼吃下去脖子都要沒了
你本來就沒脖子啊
機器人還是老這樣子沒有感情啊
可憑什麼就你受歡迎真是
男人真的就喜歡沉默寡言的
蘿莉爬肩上來吧
話說莉莉
現在就算我碰你也不會起疙瘩了
你這自我意識過剩
還有死正經別說這麼复裡複雜的東西
你說的東西九十五成我都聽不懂
明明不喜歡成群結隊但是有吃的就好上鉤
你這樣我不討厭哦有病
你別看著沒東西的地方一聲不吭魔女
老嚇人的
我是不會回去的
不想再學了不當女高中生了
我在這裡也有很多朋友不用學習也可以
你是說真的嗎
對我是說真的
是嗎真可惜
「女高中生」這個最大的武器
居然打算親手扔掉
沒關係
就算不是女高中生我在這裡也超受歡迎
每天都有帥哥豬追著我跑
是嗎明白了
可是我要怎麼辦
很少會有像你這麼欠吐槽的傢伙
你不在了我每天都快無聊死了
沒有笨蛋來埼女就沒意義
就是啊就算為了我們你也回來吧
和平時一樣說點蠢話吧好嗎
其實
工作很辛苦
每天都必須早起
還有很多東西必須要記
覺得逃了也沒有好結果
笨蛋…
反正一樣苦
我還不如努力學習
然後和大家一起升上2年級
我還是放棄「不當女高中生」了
笨蛋
機器人死宅
謝謝你死宅
不謝錯對象了吧
倒也沒錯
餵
話說回來
笨蛋依舊有留級的危險
該怎麼辦呢機器人
餵你在搞什麼呢
直接用身體記記住一個擦一個
這擦得掉嗎
果然擦不掉
可惡Unerasable
- Unbelievable This is a pen - 姑且有點效果
另外
如果困了把這個戴上
沒有cos ...
逃稅指南
有效果
裝不認識裝不認識
這傢伙快撐不住了吧
明天開始的考試估計沒戲了
做好了笨蛋同學
久等了
來一口氣喝下去
你餵她喝了什麼魔女
話說你出席天數真的沒問題嗎
沒問題
是我調配的用來改變命運的精力增強劑
啥
裡面都有些什麼
這個不方便說
為什麼
調配比例算是逼近致死量了-厲害真的
腦袋變清醒了-所以你放了什麼
魔女謝啦
都擺好姿勢了
你沒事吧田中同學
話說沒時間了趕緊接著複習
我也順便學一點
我也是
這人不行了拿水來
用水潑她也太可憐了吧
你傻嗎是讓她喝水
朴茨茅斯
她的同伴真不錯
是啊
看來田中沒問題了
雖然某種意義上很有問題
不過真正成問題的
是你山本
跟我來一趟
你知道為什麼吧
我否知道
菊池茜我的夢想我想成為漫畫家一定要當上！ ！
今後一年裡
我將是2年級2班的班主任我叫佐渡
不過
選了文科的原1年級2班還是原班人馬
我重申一遍
然後啊機器人
我還以為它是貓
就一邊喵喵叫著過去把它抱了起來
結果是頂骯髒的假髮
沒想到路上會掉了頂假髮
這會兒失主應該在拼命找吧
餵笨蛋
有病
幸好補習過後成功升級了
噓這下有點不妙了
怎麼了
我們
說不定穿越到異世界了
咦現在流行的那個嗎
不已經不怎麼流行了
快看這公會裡的人
不覺得都很面生嗎
這麼一說…
那個…
你誰啊仔細一看原來不是機器人啊
才發現？
你知道「平行世界」嗎
壓根沒聽過
我想也是
我們在某種契機之下
掉入了似是而非的另一個世界
證據就是你看
早稻田
這個世界的早稻田變老了很多
早稻田…
有兩個？
非常抱歉
我們班的學生打擾你們了
你幹什麼年輕早稻田我們班的學生打擾你們了
你幹什麼年輕早稻田
為什麼會有兩個到底誰是真的
是這樣啊
那我告辭了
是真的就回答我你是女高中生派還是女大學生派
安靜點你們的教室在這邊-路上掉了水手服和麵試套裝
你會把哪個交給警察
這樣啊從今天起我們是2年級了
我也終於轉職成上位職業了嗎
好了趕緊自己走過來
兩個蠢貨
那就是2年級…
這學校真的沒問題嗎
禁止爬樹
話說我想說件很厲害的事
什麼事
雖然叫麵包但不能吃的麵包不是「內褲」嘛
你都2年級了還是喜歡內褲啊
不如說炸鍋或者熊貓吧
雖然叫女高中生…
哎呦真君好討厭
明明美由美由也很開心吧
討厭真君欺負人
都怪美由美由太可愛了
討厭
美由美由真是的
受歡迎的…
是一部分長得好看的
和女生較少的男女共校的人
現實好殘酷啊
剛才只有機器人一臉「無我無關」的表情是吧
機器人也和我們是一幫的吧？
對吧？
你倒是說話啊
說話啊
絛蟲
為什麼說這個
莫名其妙
你說什麼厲害來著
就听你講講
對哦
我說別告訴別人哦
女高中生…