如果千叶县民说 「我去趟千叶」
那一般都是指要去千叶站附近
但是这种语感在外地人看来好像有点难以理解
打个比方 如果东京的人说「我要去东京了」
就会有种好像要去追寻梦想干一番大事业的感觉
不好意思
让你久等了
出门前准备得有点久
哎 等死我了
这种时候不是应该说「我才刚来」吗
我们一会儿可是要去约会的
约会？
没错
咦 是伊吕波啊
呀哈喽
你们好
幸好你们还在这里
我们正准备回去
有什么事吗
嗯 是的
学长 你能过来一下吗
那我先…
就是之前拜托过你的 学生会那件事…
我会帮你弄的 你放心吧
是吗
那咱们就明天早上10点在千叶站汇合吧
啊？明天？
那个 明天不太方便…
但明天不是很闲嘛
什么很闲嘛 我怎么知道你闲不闲
我说的是学长哦
你在说我？
那也很奇怪吧 我的情况你怎么知道
总之 明天就拜托你啦
我很期待看到学长工作的样子哦
约会？
没错
叶山学长最近不是很忙嘛
所以我在想要不要抽空叫他出来玩 陪他放松放松心情
挺好的啊
然后学长你不是说可以帮我制定约会计划吗
这话我说了？
谁说的？我说的？
大概说了吧
所以 你想去哪
一上来就让女生出主意啊
虽然我一个人出门时 会开开心心地制定绵密的计划
但如果是跟别人一起 那么他去哪我就去哪
好好好 知道了
我们边走边想吧 这里好冷
你也知道冷啊 那你还让我在车站等你那么久
学长 你平时都会去哪里呢
在家
重新说
去看电影不就行了吗
至少能消磨两个小时的时间
你怎么一上来就以消磨时间为前提啊…
也罢 都听你的
那就去看电影了
我想看这个
那我就看这个
看完了在这里汇合啊
怎么了
原来如此 就因为是这种态度 所以才会变成那样…
保龄球 台球 还有乒乓球
虽然去哪都无所谓
但感觉学长你根本不像是个能打台球的人
要你管
但是乒乓球好像挺适合你的
不需要你这种安慰
别看电影了 去打乒乓球吧
可以啊 但是你穿这鞋子没问题吗
怎 怎么了？
没什么 只是惊讶你竟然也会注意到这一点
因为你看着明显比平时要高啊
不用看脚下也知道你穿的什么
还真是诶
眼神比平时都要近
没事 借一双鞋子就行了
好的
真是的 这学妹天天就知道恶意卖萌
我上次打乒乓球还是在初中的体育课上呢
你升上高二后 也可以选乒乓球课
来吧
要是我赢了 中午你就请我吃饭 可以吗
哦 好吧
去死吧
哪有像你这样喊的
你怎么赢了一球就笑得这么开心啊
好 轮到我发球了
学长 等一下
不好了不好了…
我打
雕虫小技
真卑鄙
为什么卑鄙？
球桌挡着根本看不见所以才卑鄙啊
我算算 学长现在是8分
然后我是1 2 3 4…
学长 现在几点了
刚好11点
11啊 明白了
那我的分数是 12 13 14 15…
6分 你是6分
有你这么数数的吗
時そば：日本的一段落语，讲述某人吃完面付账时通过询问时间来蒙混过关的故事。
生气也没用
好了 我要发球了
球没上台 应该算我的分数吧
你这孩子真是说谎不带眨眼啊
是我赢了吧
好吧 这次是我输了
那午饭就拜托你了
…咦？ 难道我把冰露弄哭了？
什么 你怎么了
我说我赢了你就要请我吃饭
但我可没说你赢了我就要请你吃饭
确实…
也罢 我也根本就没打算让你请我吃饭
不过话说回来 你这也太狡猾了吧
女孩子就是要狡猾一点才像个女孩子嘛
我倒是无所谓 但你那套说法可不是对每个男生都行得通的
不不不
我怎么可能在叶山学长面前这么做呢
要是被他讨厌了可怎么办
不过 叶山的话可能更喜欢狡猾一点的
真的吗 你是从哪听来的
我猜的
这毫无根据不足为信啊
目前在他面前还是得克制一点才行
你不用这么焦急吧 反正他现在还…
所以呢 这段时间…
我只会对你做这些事哦
你饿不饿呀
如果能带女生去好吃的店 可以提高印象分的
吃拉面啊…
你不是说让我带你去我经常吃的店吗
好吧 是我低估学长了…
毕竟我说了都听你的 那就这家吧
欢迎光临
这是什么啊…
是油吗…别逗我…
我开动了
虽然很不甘心
但确实很好吃
那就好
能带我来这种女生不好意思单独进来的店
或许也可以打个高分了
你想不想吃点甜食啊
喂喂 不是吧
这里可是千叶啊 真的可以有这么高端的咖啡厅吗
那我们就进去…
啊 不好…
怎么了 你看到什么了
副会长和书记员在那
怎么了 他们在交往吗
不知道 应该没有吧
而且看别人出来玩就把别人当情侣也太单…
你想干什么 难道又想追我吗
才陪你出来玩了一次就把自己当成男朋友也太厚脸皮了吧
好歹等到一起出来好几次之后再说啊 对不起我们真的不合适
行了 进去吧 外面冷
等等我啊
哎 真没想到竟然会碰到熟人
下次我们换个熟人更少的地方吧
还有下次啊…
至于这么一脸不开心吗
让您久等了
请问两位点的餐都上齐了吗
不好意思 能不能请你帮忙拍个照
嗯 可以的
快 学长 比个V吧
我才不要
干嘛非要拍我啊 冰淇淋会化的
不会那么快就化掉的
好了快来拍吧
两位请稍微靠近点
那我拍了
谢谢你
这不还是有点化了
今天我整体给10分吧
姑且问一下 满分是几分
当然是100分啊
为什么这么低啊
首先你不是叶山学长 这已经扣十分了
真是强人所难啊
还有你的言行举止各种表现 一共扣了四十分
这倒是很客观
你还挺有自知之明
女生一约你就迫不及待地跟出来 再扣五十分
疼…
不是你叫我出来的吗
还有 现在已经零分了吧
不过我今天很开心 所以再给你加十分
那真是谢谢了
那你呢 学长
我也差不多吧
就是有点累
居然直接说累 也太直白了吧
哎算了
毕竟你也好好陪了我一天了
你这是什么表情 我有那么烦人吗
这世上可没有不麻烦的女生
说的也是 毕竟人类本身就是很麻烦的
天啊 学长你好麻烦
这家伙嘴巴够毒啊
总之 今天我受益匪浅 谢谢你
你也要好好利用今天的经验哦 学长
嗯 那个 今天多谢了
那拜拜 学校见了
路上小心
此句出自鹅妈妈童谣What are little boys made of
鹅妈妈童谣如是说
不过 一色的构成里 香辛料的味道似乎还是太浓了
不管外表装饰了多少糖粉 辣椒还是辣椒
美好的物质若有所欠缺 一切就不完整了
大家辛苦了
是伊吕波啊 呀哈喽
学长 之前谢谢你了
是这样的 我有个想法
让学生会来做免费情报志吧
什么？
免费情报志 是指那个吧
没错 就是那个
挺好的
虽然我也不知道怎么做
这个我已经想好了
可以介绍些好玩的地方 好吃的店 或者装修很可爱的咖啡厅什么的
我也想看看呢
我倒是没什么兴趣 就不…
好可爱
不错吧
等等 能让我再看看刚才那张照片吗
好啊 没问题
就…就是那只猫
这个也好棒
这个超可爱
这张能不能让我印出来当资料
还有吗还有吗
怎么了
嗯 那个 其实…
我也很想去这家看看呢
看起来玩得很开心嘛
那…那个…
是我让学长陪我去店里取材的
对了 其实还有好几页没想好要介绍什么 我正发愁呢
所以…
那个…就是说…
你们愿意帮我去取材吗 那就太好了
这是学生会的备用相机 请随意使用吧
小雪
周末我还是有空的
知道了
居然连续两个周末都加班 我是哪家公司的狗啊
来得真早
早到五分钟是社会准则吧
是吗
家里蹲 小雪
呀哈喽
那我们现在去哪
小雪 这种可爱型的绝对适合你
真…真的吗
还有这种也是
这件实在是
很好啊 真的很漂亮
穿上试试吧
不行不行
那种店总会让人不由自主地想关注
非礼勿视 非礼勿视
但还是忍不住 毕竟是男生
如果你行为太可疑 会有人报警的
这种程度还不至于吧
顶多就是店员过来警告而已
这已经够难为情的了
我们是一起来的 所以还请你别做出什么丢人的事
知道了 我会注意的
由比滨呢
在问店员能否刊登到情报志上
就能提升2个罩杯!!
不知道由比滨同学沟通得怎么样了
别担心 从遗传角度考虑 你还有希望
别喵了 知道你是猫奴了
但你能稍微在意下别人的眼光吗
快看 家里蹲
这只狗狗可爱吧
迷你腊肠犬
你家养的不就是这种狗吗
是啊 我想给沙布蕾找个伴来着
抱抱吧
就是这种感觉吧…
什么
没…没什么
这个情况…
虽然久违地坐了轻轨 但回来时居然迷路了
千叶站现在不是在施工吗
是啊
左右都标的东出口…
这些都很好啊
很多照片都能用上
真的吗 太好了
没错
真好 这么快就把经验活用了
对了
我有个提议
你们侍奉部成员一起拍个照吧
好啊 你也一起拍吧 伊吕波
行 以后一定拍
所以我先给你们拍吧
没错 就是这样
等等 这个站位有点不对啊
好像在过七五三节似的
比企谷同学 现在说这些已经晚了
伊吕波 可以了
那我拍啦
来 茄子
好了 学长
拍得很好哦
的确 没我想的那么坏
虽然对定义和称呼依然一无所知
这感觉若诉诸语言也必定有所差异
但这照片却意外地与其吻合
所以...
并没有我想的那么坏
女生一定是
由砂糖 香辛料
和某种美好物质构成的。