這一日
達斯提·亞典波羅少將率領的
伊謝爾倫駐留艦隊分艦隊
經由伊謝爾倫走廊 向銀河帝國疆域挺進
分艦隊的目的是訓練新兵兼巡視最前綫
(達斯提·亞典波羅少將)
亞姆立札會戰大敗後
救國軍事會議又發起政變
致使同盟軍失去了許多老兵
爲保證防衛巴拉特星系的同盟軍第一艦隊戰力
伊謝爾倫駐留部隊的當務之急是儘快訓練新兵
尤裏安·敏茲
我認識你 因爲你相當優秀
明明被教官欺負成那樣
我是彼得·利馬
幸會
你好鎮定呀
我連訓練都怕
我害怕太空
我也怕啊
不過 那些我尊敬的人
都在這裏奮戰過 現在仍在戰鬥
這麽一想 害怕的感覺也就淡了
不過也就淡了一點
(伊謝爾倫走廊 銀河帝國側航路 深處)
(伊謝爾倫駐留艦隊 前哨艦)
前方出現歸屬不明的艦影
數量多少？
約兩千艘
聯絡亞典波羅提督
無法聯絡 敵人干擾了電波
全速後退
擺脫敵人的電波干擾圈
持續聯絡指揮部
前哨艦08
遭遇敵方艦隊
前哨艦08報告指揮部
我艦遇敵
重複一遍
前哨艦08報告指揮部
我艦遇敵
沒想到敵人都到這裏來了
重複一遍
前哨艦08報告指揮部
你是否感覺 自己身處童話
在伸出的手掌之上
被撥弄的未來做著恒久的夢
知曉吐露的話語背後的真意
無秩序的開綻 剝去銹蝕的風景
滿身灰塵地留在明澈的天空下
心跳一下接著一下
碎裂散落的祈禱在悄悄眨著眼
滿身灰塵地留在無雲的天空下
人生如一瞬的耀眼光芒
循規蹈矩也找不出的答案
(伊謝爾倫駐留艦隊 分艦隊旗艦 特裏格拉夫)
與前哨艦08的通信中斷
兩千艘…
(拉歐中校)
敵方艦隊的前進方向是哪
這是前哨艦發來的數據 請過目
如果真跟推算路綫一樣
距離進入主炮有效射程只有25分鐘
太近了
只能應對了
是遭遇戰？
我立即派兵來援
先維持住戰綫
是
這叫什麽事啊
我得指揮一幫童子軍跟敵人打仗嗎
您的意思是 新兵和訓練兵也要出動？
當然了
將軍
(楊·威利上將)
什麽事？
亞典波羅提督的分艦隊遭遇了帝國軍
(菲列特利加·格林希爾上尉)
已進入戰鬥狀態
邊塞無寧日 北地春光晚啊
這下麻煩了啊 尤裏安
我是覺得安全才把他送過去的啊
他一定能平安回來的
畢竟他的天賦和運氣都很出衆
艦隊裏有不少新兵
想必亞典波羅也不好施展
得儘快趕去救援啊
是
敵方兵力 戰列艦約兩百艘
巡洋艦四百至五百艘
驅逐艦約一千艘
不是正規的艦隊編制
雙方都在巡哨
碰巧撞到一起了嗎
你們在怕什麽
慫成這樣 一眨眼就在太空裏化成灰咯
別這樣 我初次上陣也這樣
我是尿著褲子回來的
(道格拉斯·貝特曼少尉)
所以你們也儘管放心尿褲子吧
全中隊開始搭乘斯巴達尼恩
好 我們走！
是
(第二十五集 初次上陣)
想必大家知道
這伊謝爾倫要塞是重要的戰略據點
銀河帝國和我們自由行星同盟
中間隔著廣闊的無法航行宙域
但是其中存在著一條狹窄的安全地帶
那就是伊謝爾倫走廊
從帝國到同盟 從同盟到帝國
都需要經過這條伊謝爾倫走廊
伊謝爾倫要塞對走廊中心形成軍事控制
也因此顯得至關重要
自由行星同盟
曾6次嘗試攻陷伊謝爾倫要塞
在第5次伊謝爾倫攻略戰中
同盟軍采取了平行追擊戰術 一度形勢大好
但最後全都付出了慘重的代價 以失敗告終
對伊謝爾倫的攻陷 最終是在第7次
由當時還是少將的楊威利完成的
此外 還有一條經由費沙自治領的路綫
即費沙走廊
費沙走廊以名義上保持中立的費沙自治領爲中心
是一片非武裝宙域
軍艦無法進入
因此伊謝爾倫走廊
是從同盟前往帝國的唯一通道
是否還有其他可行的路綫呢
迄今爲止
人們爲找出這兩條走廊之外的路綫
進行了無數次勘探
然而至今都沒有發現新的路綫
解决這現狀的方法之一
就是開發足以越過走廊的長距離時空跳躍技術
然而以現有技術
這種跨度的長距離時空跳躍還無法實現
因此 帝國及同盟
都不得不繼續使用伊謝爾倫走廊
很好 標準答案
您在做實彈訓練嗎
一半出于興趣
對了 聽說你開始上基礎教育課程了？
是的
那麽 你接下來有何打算？
(華爾特·馮·先寇布少將)
想加入哪個部隊？
你如果只是想成爲軍人 楊提督可要頭大了
我想幫上楊提督的忙
全宇宙還有比他更足智多謀的軍人嗎
如果真有 也就只有羅嚴克拉姆公爵了吧
你是想在謀略方面幫上楊提督？
不過 就算是大腦也需要小腦吧
原來如此 况且小腦管的是運動神經嘛
當然是空戰隊了
(奧利比·波布蘭少校)
聽說你在基礎教育課程中的表現也很亮眼
黛西 今天你特別漂亮啊
順帶一提
旁邊這位填字謎的老兄 可是同盟第二號飛行員哦
就是看著不太像罷了
(伊凡·高尼夫少校)
你好啊 高尼夫少校
順帶提一下 敏茲
最强的飛行員已經戰死 入土爲安了
怎麽了 別這麽早就趴了
(亞曆克斯·卡介倫少將)
就算是人手不够
那也不能把老兵囤在首都
(亞曆克斯·卡介倫少將)
淨往伊謝爾倫送新兵吧
回去重新上高中吧
起碼把尿布摘了再來報到
把他送回海尼森
他可是在戰場上立過不少功的老兵啊
你確定嗎？
他毆打無法抵抗的人
如果這種人成爲軍人就能受到贊賞
那軍人就是人類之耻了吧
這樣的軍人沒必要存在
至少我不需要
同感
聽說那個教官要被降職調走了
真…真的嗎
嗯 好像惹到楊提督了
那傢伙曾是我的戰友
貝特曼教官
楊提督有命 不能特殊照顧你這個養子
我會更加嚴格地遵守命令
你就感謝他這份父母心吧
別以爲找提督哭訴有用
太慢
回去重來
別鬆懈
這只是訓練 實戰可沒這麽容易
跑起來 跑起來
有人掉隊就全部重跑
你聽說沒
貝特曼教官報名上前綫了
真的嗎
他被調到教官隊是因爲負傷
可前綫老兵實在不够啊
不是吧 去新部隊還要跟他在一起 真是噩夢
全中隊開始搭乘斯巴達尼恩
好 我們走！
是
斯巴達尼恩機庫的氣密工序完成
彈射甲板伸出艦體
斯巴達尼恩彈射方向無障礙物
你沒退路了 新人
明白
彈射倒數5秒
4 3 2 1
聽說人都能預感自己的死亡
這是真的嗎？
怎麽突然問這個？
有個老飛行員跟我說
他很肯定
我覺得楊提督您應該知道
一個從來沒死過的人
來對死亡高談闊論
你信嗎 尤裏安？
打中了
真的嗎 是真的嗎
該死的
目前戰况 我軍正在建立優勢
但是…
怎麽？
敵人的動向很奇怪
似乎全憑臨場應變
完全不像是同盟軍的精銳部隊
敵人可是那個楊威利
(艾興多夫少將)
如何謹慎都不爲過
是
關于派援軍的事 應該沒人反對吧
沒有
問題在于援軍的規模
客座提督 您怎麽看？
(維利伯·馮·梅爾卡茲中將待遇)
(貝倫赫特·馮·舒奈德上尉)   (維利伯·馮·梅爾卡茲中將待遇)
既然要增援
應以最快速度 出動最大限度的兵力
這便是在下愚見
以此給予…
以此給予敵人重創 使其無法反擊
收容本方部隊後 迅速收兵
客座提督的觀點 我也贊成
逐次投入兵力
在這種情况下反而會縮减收兵的機會
逐漸使戰火擴大
出動整支艦隊全速前進
趕在敵人援軍到達前打一仗 然後撤退
立即準備出擊
是
我希望梅爾卡茲提督
能與我共同搭乘旗艦休伯利安
可以嗎
遵命
尤裏安·敏茲中士待遇返航了
知道了
您還沒吃飯吧
休息一下吧
這裏有我看著
抱歉
麻煩你了
你不吃嗎
亞典波羅少將
聽說你擊墜了兩架敵機啊
就初次上陣來說很了不起了
其他人呢
處于劣勢 你看見未返航的標記了吧
淨是些沒法執行命令的傢伙
不過也怪不得他們
亞典波羅少將
我太自以爲是了
擊墜了兩架敵機 我就興奮得不行
感覺自己成了身經百戰的勇士
明明我還嫩著呢
在戰場上戰鬥 要對自己和敵人負責
這些楊提督教過我
但我剛擊墜了敵機
下一秒就把他的教誨拋在腦後了
我討厭我自己
我覺得你會爲這種事糾結
正說明你具備成爲優秀軍人的潜質
尤裏安·敏茲中士待遇
可別死了
我記得那是…
嗯 是戰列艦尤利西斯
那艘艦在亞姆立札被打壞厠所
不止對付過敵人 還對付過污水呢
真希望我們能沾點尤利西斯的福氣啊
大夥兒 狼狽點沒關係
一定要活下來啊
是援軍
援軍來了！
我早就說過了
我最擅長死裏逃生
就當是這樣吧
居然超過兩萬艘
這仗沒法打
撤退
報告坎普上將
敵方艦隊正在撤離交戰區域
要追擊嗎
不用了
放他們走吧
爲今後考慮
(姆萊少將)
是否考慮在這一帶
設置監視衛星和通信中繼衛星？
也是啊
少將 有勞你安排了
遵命
對了 關于尤裏安·敏茲中士待遇
他平安返航了
他的戰果是擊墜三架王爾古雷
幷徹底摧毀一艘巡洋艦 完畢
摧毀巡洋艦？初次上陣嗎？
真是沒想到 這就是天賦吧
我初次上陣都沒這麽出彩
今後他該有多大出息啊 真是後生可畏
哪有
我看他是把這輩子的運氣一次性花光了吧
如果他就此不把打仗當回事
反而對他沒好處
真正考驗他器量的日子還在後面
左舷彈射器故障
救護人員速去協助營救飛行員
我活下來了
彼得
我聽說他們死了
那幫看不起我的老兵…
他們死了 而我還活著
那幫傢伙死了
是運氣嗎 還是實力
我也不清楚
總之…總之我還活著
他們死了
行了 別說了
爲死在這裏的所有人哀悼吧
如果不這樣做
如果辦不到 我們八成會失常的
尤裏安
(道格拉斯·貝特曼)
(未返航)
宇宙曆798年
尤裏安·敏茲 即將年滿16歲
溫柔漸漸融化
在杯中盤桓
一味旋轉却抓不住
因爲有答案 即將溢出
夜空中的寒星啊
請將這些苦痛照耀 擁抱
這份無邊滿溢的悲傷
也定會改換形貌 亘古閃耀
你是我唯一 我終于明白
我們正要起步 你却已離開
(第二十六集 雙璧)
下集 雙璧