你是否感覺 自己身處童話
在伸出的手掌之上
被撥弄的未來做著恆久的夢
知曉吐露的話語背後的真意
無秩序的開綻 剝去鏽蝕的風景
滿身灰塵地留在明澈的天空下
心跳一下接著一下
碎裂散落的祈禱在悄悄眨著眼
滿身灰塵地留在無雲的天空下
人生如一瞬的耀眼光芒
循規蹈矩也找不出的答案
(銀河英雄傳說 全新命題)
(帝都奧丁 銀河帝國軍元帥府)
此次於走廊展開的戰鬥
未能消滅敵人
(卡爾•古斯達夫•坎普上將)
我作為伊謝爾倫宙域的警衛負責人
在此謝罪
人總不能百戰百勝
不必每次都來謝罪
是
(萊因哈特•馮•羅嚴克拉姆元帥)
真沒想到大人會一句話揭過
是啊
但是 大人現在
身兼帝國軍最高司令官和帝國宰相的職位
可謂是日理萬機
想必也沒精力追究局部戰鬥的輸贏吧
確實啊
不提這個了
你好久沒來我家了 今晚來吃頓飯吧
艾芳也很掛念你
好吧 那就叨擾了
羅嚴克拉姆公爵萊因哈特麾下的名將
沃爾夫岡·米達麥亞一級上將
以及奧斯卡·馮·羅嚴塔爾一級上將
米達麥亞因作戰行動中運兵神速
人送綽號「疾風之狼」
而羅嚴塔爾智勇雙全
二人都是出類拔萃的戰陣好手
是帝國軍中冠絕群倫的名將
人們將二人奉為「雙璧」
二人的聲譽和功績雖不相上下
但在日常生活中的性情迥異
甚至可謂截然相反
你回來啦
按照約定 我把羅嚴塔爾帶來了
(艾芳瑟琳•米達麥亞)
等你好久啦
請進
(第二十六集 雙璧)
哎呀 飽了飽了
好久沒吃得這麼飽了
總算沒白忙
真是美味
那就好
要不要來杯餐後咖啡？
我也來幫忙
沃爾夫
你走了誰來陪客人呀？
也是啊
你們結婚多久了？
已經快六年了
是嗎…
二位還是老樣子啊
還跟你拿著花束求婚時一樣
怎麼又提這事 別說了
啊呀 為什麼
我當時可高興了
是…是嗎
怎麼了
沒什麼
那你笑什麼
怎麼連你也笑
沃爾夫岡·米達麥亞出身平民
父親是園林設計師
面向貴族和富裕的平民 踏實地做著生意
沃爾夫 你要記住
平民只有一條活路
就是學一門手藝
學手藝？
父親希望兒子成為匠人或者工程師
平平安安地度過一生
而兒子最終選擇成為與父親期望不同的 另一種匠人
為了學習名為軍人的手藝 他決定報考軍校
這一年 米達麥亞16歲
這是他綜合考慮了天賦和現實後做出的決定
我回來了
在二年級的夏天 米達麥亞久違地回到家中
得知家裡添了一名成員
啊呀 你回來了
回來啦
那女孩是…
她是我的遠房親戚
叫艾芳瑟琳
我們決定收養她
初次見面 您就是沃爾夫少爺吧
是的
沒過多久 米達麥亞就被艾芳瑟琳的人品性格
深深地吸引了
但是 米達麥亞雖然萬事果決
唯獨對於向艾芳瑟琳求婚一事
他卻猶豫不決 耗費了整整七年時光
花 我要花！
是花就行！
不…不對
要那種特別漂亮的 能討女孩子喜歡的花
這花是送給我的嗎
謝謝您
真漂亮
艾芳瑟琳 這個…我是說…
什麼事？沃爾夫少爺
艾芳瑟琳
你願意嫁給我嗎
我願意 沃爾夫少爺
黃玫瑰的花語是
「嫉妒」「隨性的戀情」
還有「淡去的愛」
這我哪知道啊
且不說別人
你自己怎樣了？
還沒有心儀的對象嗎
你老公也這麼問
不過還請不要亂摘美麗的花朵哦
我會記住的
來 再喝兩杯吧
那我就不客氣了
米達麥亞
曾聽好友提過他為何不信任女性
(卡普切蘭卡行星)
他從未跟任何人提起 妻子也不例外
看來我們活下來了
應該是了
我們可不能死在這種沒有戰略價值的戰鬥裡
沒錯
等回去了 我們好好喝一杯慶祝生還吧
別太造孽了
我聽說了 你來這裡之前的事
你的心就不能放在一個人身上嗎
我希望你能幸福…
米達麥亞 聽好了
你已經幹了結婚這種傻事
但女人這個物種 生來就是為了背叛男人
你怎麼能一口咬定
不 就是這樣
給你講講吧 我們羅嚴塔爾家…
跟我的母親
羅嚴塔爾家是徒有其名的低級貴族
我父親繼承了一小片領地  每天只顧著治理它
然而有一天他搖身一變 突然成了投資家
累積了足以支持三代的財富
我父親年近四十仍舊單身
此時生活的根基打穩了 就打算迎娶新娘
於是 他承擔了一家落魄貴族的債務
換得他們家以美貌聞名的女兒作為新娘
那姑娘比他小足足20歲
這種婚姻不可能美滿
父親在出身和年齡上感到自卑
於是便任由母親揮金如土
而母親也理所當然地花天酒地
最後便生下了我
出生幾天後 母親看到我第一次睜開眼睛
嚇得渾身顫抖
藍眼睛的父親 藍眼睛的母親
而我的眼睛是…
藍色和黑色的 金銀妖瞳
母親腦海裡浮現出的
是當時與她交往的年輕情人的
黑眼睛…
一旦被父親知道了
母親會被逼著淨身出戶
也會失去和情人相好的機會
我母親…
她打算趁我父親還沒看見
親手把我的眼睛挖出來
那一幕烙在我眼底 揮之不去
按理說不可能記得的…
那天的光景…
羅嚴塔爾 我覺得吧…
昨晚我藉著酒興說了無聊廢話
忘了吧
你指什麼 我完全沒印象了
是嗎 那就好
此後 兩人再沒提起過此事
他們就是這樣默契
好大的雨啊
今晚就住下吧
好啊
我就先休息了 你們慢慢聊
那就卻之不恭了
今晚多謝招待
米達麥亞夫人
下次我一定帶著花來拜訪
你就放過我吧
真受不了
那天晚上也是這樣的暴風雨
暴風雨之夜…
你是說 你第一次見到大人的那天？
你還記得啊
怎麼可能忘
要是沒有那件事 我早就不在人世了
不光是你
我們能有今天
都是因為遇見了他啊
當時向大人效忠的誓約 我至死都不會違背
所謂的效忠誓約
源於3年前 帝國曆486年3月
「克洛普修特克事件」
那一天 布朗史維克公爵私宅內
舉辦了一場邀請皇帝參加的聚會
既然皇帝要出席
那麼已經身為將官的萊因哈特也不得不出席
我會儘早脫身
您不必這麼著急
比起這個 萊因哈特大人
跟貴族打交道時 還請控制脾氣
這我知道
當時 萊因哈特·馮·繆傑爾19歲
任軍務部高等參事官
暫時被調離戰場
還請小心
齊格飛·吉爾菲艾斯同樣19歲
當時是中校
請等一下
我替您拿吧
別管我
我是克洛普修特克
(克洛普修特克侯爵)
這東西得直接交給布朗史維克公爵
這真是…失敬了
克洛普修特克侯爵？
什麼風把他給吹來了
真是稀客 忠勇無儔的帝國軍人
(菲列格爾男爵)
華麗的天才少年也大駕光臨了啊
聽說你再過不久就是羅嚴克拉姆伯爵了？
看來是不屑於和我等小人物搭話了
我只是在小心行事
我答應了別人 不會跟無聊的人發脾氣
別不識抬舉 金髮小子
(布朗史維克公爵)
剛才接到消息
皇帝陛下突感腹痛
返回皇宮了
怎麼會
這真是…
實在是非常遺憾
但還請各位盡情享用美酒佳餚
那是什麼啊
這是…
克洛普修特克侯爵帶來的 說是要直接交給公爵您
他…怎麼不見了
看來「曾經的大人物」
當不起這氣派的場面 早早回去了
多半如此
這所謂的禮品也不會是什麼像樣的東西
拿下去
是
怎麼了
萊因哈特大人
您在哪裡？
萊因哈特大人…
萊因哈特大人 請回答我
吉爾菲艾斯…
我在這裡 吉爾菲艾斯
萊因哈特大人 萬幸您沒事
我知道你會來
所以沒有動
請原諒我 我沒能保護您
你來了 這就夠了
不說了 我想趕緊離開這
幫我一把
是
安斯巴赫
安斯巴赫在哪兒！
趕快來救我啊！
屬下在此
怎麼才來！扶著我！
是
看來布朗史維克公爵活下來了啊
不管怎樣 幸好皇帝沒來
如果連姐姐也一起來了…
設置炸彈的犯人 很快就查明了
克洛普修特克 是那傢伙搞的鬼
克洛普修特克家族本是名門
卻伴隨著佛瑞德李希四世繼位而敗落了
因為他們想讓佛瑞德李希的弟弟繼位 又最終失敗
在此後的30年間
他們對皇帝以及大貴族的仇恨日益滋長
皇帝沒來
但是…我還不能死
克洛普修特克侯爵
因謀反未遂的罪名 被剝奪了爵位
被命令前去自首
然而他不願伏法
為此 上面決定派軍討伐克洛普修特克
聽說布朗史維克公爵主動請纓 要擔任總司令官
他是想報仇嗎
可我不認為那傢伙知道怎麼打仗
聽說正規軍會派幾名戰術顧問跟著他
派誰？
聽說是奧斯卡·馮·羅嚴塔爾少將
以及沃爾夫岡·米達麥亞少將
是他們啊…傳聞中的兩名勇將
是的
不過 他們這次也要受累了吧
真同情他們
萊因哈特大人
什麼事
萊因哈特大人 您今後會需要盟友
強大而優秀的盟友
這話不對 吉爾菲艾斯
不是我需要 而是我們需要
是
布朗史維克率領大軍
開始登陸克洛普修特克領
可即便正規軍派來的優秀將官能力再強
要指導自大傲慢的貴族也是困難至極
儘管兵力占壓倒性優勢
依舊花了一個月才控制局勢
最終克洛普修特克侯爵飲恨服毒而終
事情看似要落下帷幕了
但是
接下來輪到年輕的貴族們
開始肆意掠奪與施暴
我教了各位戰鬥的方法
但掠奪與暴力
甚至縱火 我又幾時教過你們這些！
你們這是在侮辱軍旗和皇帝陛下之名！
說這些誰懂啊
是吧
都給我用心記好了
如果失去身為帝國軍人的榮耀
你們總有一天要伴隨著後悔跳毀滅之舞的
跟狗和猴子講道理是沒用的
說白了
他們就是有特權和財富的野獸
偉大的魯道夫大帝怎麼不從墓裡爬出來
咬死這幫不肖子孫呢
我對此一直都感到費解
你還是這樣 說話倒是很過激
羅嚴塔爾提督
畢竟論做事 我不如米達麥亞提督過激啊
為此怨氣全憋在心裡了
就你會說話
你要當心啊
然而 年輕的貴族們再次染指了野蠻的行徑
這戒指不能給
這是我們家代代相傳的…
克洛普修特克一族是謀反的罪人
已經沒必要再傳下去了
我倒要看看你想怎麼解釋
難道這位赤手空拳的女士襲擊了持有武器的軍官
你這是被迫自衛？
說啊
我有個父親
誰查你家戶口了
請聽我說完
我父親是布朗史維克公爵的表弟
另外我姐也嫁給了立典亥姆侯爵一族
在高舉您那廉價的正義大旗之前
最好先了解一下我的族譜
根據帝國軍規
非法危害民眾 損害軍隊威信之人
將官可行使權限 將其處以極刑
我要基於本項規定 將你處死以正軍紀
等等 讓我見公爵一面
拔槍吧
起碼給你個反擊的機會
這件事立刻傳入了布朗史維克耳中
他為了把米達麥亞送上軍事法庭
迅速拘禁了他
溫柔漸漸融化
在杯中盤桓
一味旋轉卻抓不住
因為有答案 即將溢出
夜空中的寒星啊
請將這些苦痛照耀 擁抱
這份無邊滿溢的悲傷
也定會改換形貌 亙古閃耀
你是我唯一 我終於明白
我們正要起步 你卻已離開
(第二十七集 暴風雨之夜)
下集 暴風雨之夜