(克洛普修特克侯爵領地)
什麼 米達麥亞他…
是的
聽說布朗史維克公爵下令 把他抓起來了
這下不妙了啊 米達麥亞…
你是否感覺 自己身處童話
在伸出的手掌之上
被撥弄的未來做著恆久的夢
知曉吐露的話語背後的真意
無秩序的開綻 剝去鏽蝕的風景
滿身灰塵地留在明澈的天空下
心跳一下接著一下
碎裂散落的祈禱在悄悄眨著眼
滿身灰塵地留在無雲的天空下
人生如一瞬的耀眼光芒
循規蹈矩也找不出的答案
(銀河英雄傳說
全新命題)
本應富有教養和羞恥心的帝國貴族子弟
居然犯下如此可恥之行徑
實在有辱軍規和皇帝陛下之名
帝國軍的榮譽
全在於借助武力守護國家
而非沉迷惡毒的淫樂之事
讓全軍貫徹這一點 不正是總司令官的職責嗎
然而您不僅默認他們的暴虐行徑
還否定我基於軍規的處罰
這豈非是在侮辱自己總司令官的職位嗎
放肆 速速將這傢伙處死
大人且慢
為何攔我 安斯巴赫
這樣做 興許有損您此役的功績
此事應交由帝都軍事法庭處理
由他們公開問罪
舅舅
別煩我 把那傢伙關到禁閉室去
(第二十七集 暴風雨之夜)
堂堂戰鬥技術顧問官
居然只能盯著倉庫的牆壁返航
我不是說過嗎
跟他們講道理沒用
他們很可能在軍事法庭開庭前就謀殺你
我實在無法忍氣吞聲
算了 灑出去的紅酒 回不到瓶子裡
想想今後怎麼辦吧
抱歉
道什麼歉 你可不止一次救過我的命
我打算就此還你人情 讓自己輕鬆些
可問題是 這難關要怎麼渡過呢
能交給我嗎
我想去求助一個人
或者說 我是想把他牽連進來
讓他跟我們結成一伙
牽連…你到底要牽連誰
貴族們口中的金髮小子
你說萊因哈特·馮·繆傑爾？
沒錯
到今年年底
他會繼承羅嚴克拉姆的姓氏門第 成為伯爵
有人說他是靠姐姐受寵才發跡
但我不這麼想
他跟我們一樣上陣立功
20歲不到就當上了上將
可我們跟他素未謀面啊
現在還未成知己 但以後會的
我們已經看夠了那幫門閥貴族的腐敗
我們是軍人 既然早晚要擇主而事
不如找個才能跟器量都出眾的人 對吧
如果他
能為了我們抗衡橫行不法的布朗史維克公爵一黨
那我們也向他宣誓效忠吧
好吧 交給你了
那好 這事交給我吧
聽好了 我一定會來救你
你可別衝動啊
嗯 就這麼辦吧
倒是你 別為我太拼了
我哪會去拼呢
女人和勝利這兩樣
就算我不開口也會主動找上門來
這時候就別說笑了
交給你了
嗯
討伐軍一回到帝都奧丁
就直接把米達麥亞移送到了軍隊監獄
你是怕遭人下毒嗎
我沒那麼軟弱
那你為什麼把飯剩下
沒什麼 吃胖了會招老婆討厭的
真是位怪人
如果有人下毒 我會告訴你的
不好意思 謝了
您是哪位
在下奧斯卡·馮·羅嚴塔爾少將
有急事想拜會萊因哈特·馮·繆傑爾大人
請進
閣下的意思是 為救米達麥亞少將一命
想借助我的力量 是吧
正是
聽聞米達麥亞少將是位優秀的軍人
但是 你讓我為一個素未謀面的人
跟帝國勢力最大的貴族挑起爭端？
正是 大人
原來如此
那麼 回報是？
米達麥亞 以及我羅嚴塔爾
定將拼上性命 宣誓效忠於您
你為何要為同僚做到如此地步？
是什麼讓你甘冒如此風險
與此人相處 讓人神清氣爽
少了一個他那樣的人
這世上就減少幾分生機
那麼 要是我拒絕呢
我不認為您會這樣答覆我
為何
對我而言 比起你二位
或許布朗史維克公爵的歡心
來得更有益處呢
我不認為這是您的真心話
你對目前的高登巴姆王朝怎麼看？
歷經五個世紀
高登巴姆王朝這垂垂老矣的身體
已經逐漸腐爛化膿
這副衰老的身軀 需要動外科手術
事已至此 只要手術能成功
即便病人死去也無可奈何了吧
反正人都免不了一死
就連那位魯道夫大帝也…
我明白了 羅嚴塔爾少將
我會傾盡全力
回應你與米達麥亞少將的期待
萬分感謝
於我而言
能得到大名鼎鼎的羅嚴塔爾
以及米達麥亞兩位少將的效忠
真是無上的喜悅
布朗史維克公爵和菲列格爾男爵啊
看來無論如何 我和他們都是不共戴天了
您在擔心樹敵嗎 萊因哈特大人
看起來像嗎
不像
那看起來像什麼？
獲得了可靠的盟友
您正在為此感到高興
你說得沒錯 吉爾菲艾斯
我終於抓住了尋覓已久的機會
如果想飛上天空就必須在地上蹬一腳
那現在就是時候了
吉爾菲艾斯
去查查米達麥亞提督被關在什麼地方
我會加緊去查
哦？軍事法庭不是還早著嗎
恕我們無法回答您的問題
你是誰啊
是誰呢
或許是來細品您臨終哀嚎的人
說起話來怎麼裝模作樣的
居然沒有慘叫 真是了不起
這樣我就更期待了
聽說您出身平民
放心 我也是平民
然而您年紀輕輕竟然就當上了少將
這樣有出息的人什麼時候會拋棄自尊心
開始大喊救命呢
那個瞬間實在是甜美非常啊
您能理解嗎？
拿著貴族沾滿鮮血和欲望的錢 替他們賣命
你的想法恕我無法理解
是嗎！
有位貴人讓我請您吃些苦頭 留條命就行
不知我能否收得住手呢
這戰鬥風格還真適合卑賤的平民呀
少爺您來了呀
你被招待得相當週到啊
米達麥亞少將先生
您怎麼親自駕臨這等地方…
下賤東西 別跟我說話
如何 掂清自己幾斤幾兩沒？
一隻豬也配說人話 連我都替你害臊
豬 你說我是豬？
褻瀆本少爺是多大的罪過
我就讓你知道知道
知道沒 知道沒 知道沒
如何 知道了嗎
你這不知禮儀的平民出身
這真是不得了
高貴的血液撒了一地啊
宰了你 我要宰了你
你小子是…
菲列格爾男爵 請你放了米達麥亞少將
看來貴族的等級一低
就算不清有多少支槍指著自己了啊
你也跟那個平民一起去死吧
多謝您的寶貴提案 但是…
為什麼 為什麼你小子會在這兒
金髮小子
我不會叫你別開槍
有本事就扣下扳機啊
這樣一來我也就有藉口
可以射穿你那肥大的心臟了
怎麼了 不動彈嗎？
我這人出身卑賤
沒準會打偏哦 不試試嗎
臭小子…
既然你不敢主動…
那就由我來送你上路吧
請到此為止吧
我手無寸鐵
只是來替我主人 給菲列格爾男爵捎個口信
可以嗎
好吧 說
站住 站住
男爵 請收起槍
你為什麼會在這兒？
我來為布朗史維克公爵捎個口信
舅舅？
他說什麼
他說還望您暫且自重
自重？
您能夠理解吧
這事還沒完呢 臭小子
早晚跟你做個了斷 給我記住
讓您見笑了
不敢
這件醜事 還望您不要外傳
是否算奢求呢
敢問尊駕姓名
在下安斯巴赫准將
准將 剛才的口信
真是布朗史維克公爵讓你捎的？
您的意思我不太明白
以尊駕的才智
這口信是為了收場而編造出來的吧
不知您此言有何根據
但無論如何 避免了無益的流血總是幸事
您不覺得嗎
我的確應該這麼想吧
那麼在下告辭了
待在布朗史維克手下可惜了
所言極是
沒事吧
怎麼這麼晚才來
我等你把菲列格爾男爵踹倒呢
大人 初次見面
在下沃爾夫岡·米達麥亞少將
衷心感謝您救我於水火之中
我隨好友羅嚴塔爾一同 正式宣誓效忠大人
希望您能夠信任我二人
於是 萊因哈特得到了繼吉爾菲艾斯之後的
寶貴的盟友
萊因哈特為了證明米達麥亞無罪
主張將這一連串事件公開
堅持強硬的態度
將布朗史維克逼到了絕境
事實一旦公諸於世
年輕貴族們的惡行就會被曝光
布朗史維克顯然沒有勝算
為了平息事態 軍務尚書艾倫博克元帥出面了
如何？
這事就當沒發生過 各自收手吧
豈有此理…
布朗史維克雖然怒不可遏
但最終不得不接受艾倫博克的提案
這樣如何啊 繆傑爾上將
關於米達麥亞少將 雖然發生了種種糾紛
但都當沒發生過
少將本人也會被釋放
我會派他去最前線
您是要讓他戰死沙場嗎？
我話還沒說完呢
我是要他將功贖罪
原來如此
但是 如果沒有仗打
他也無處立功啊
有仗打
有仗打？
我不知有這種決定
知道這一決定的人屈指可數
你有幸得知 應該感到榮幸才是
我明白了
那麼 米達麥亞少將
將被分配到哪位提督的艦隊呢
繆傑爾上將 你的艦隊
我的？
我也要出征嗎
沒錯 你有什麼不滿嗎 繆傑爾上將
沒有 感謝您為此事費心
就這樣 米達麥亞獲得釋放
暫時被調離戰場的萊因哈特
也得到了建立戰功的機會
此次「克洛普修特克事件」 就他個人而言
算是有了值得滿意的結果
米達麥亞恢復自由後 與羅嚴塔爾結伴
拜訪了萊因哈特 吉爾菲艾斯
慶祝了重逢
僅僅兩年後
他們四人又收穫了一眾同道
與布朗史維克等門閥貴族一決雌雄 成就霸業
這一切彷彿就在昨天 又像在遙遠的過去
嗯 當時我都沒有留意
沒想到大人他曾經的住所竟這樣狹小
是啊
從今往後 必須由我們拼上性命
保護大人了
這也為了吉爾菲艾斯
是啊
母親您看
是彩虹 彩虹出來了
去年秋天 萊因哈特戰勝貴族聯合軍
讓銀河帝國的歷史 開始發生劇變
萊因哈特麾下的眾提督獲得晉升
米達麥亞晉升一級上將
羅嚴塔爾也同樣晉升一級上將
總參謀長奧貝斯坦也晉升一級上將
此外
弗利茲·由謝夫·畢典菲爾特
卡爾·古斯達夫·坎普
奧古斯特·沙姆艾爾·瓦列
卡內連·魯茲
以及恩斯特·梅克林格均晉升上將
艾伯特·馮·法倫海特在降服後
也被納入麾下 晉升上將
身兼帝國軍最高司令官
以及帝國宰相職位的萊因哈特
傾力整頓內政 鞏固權力根基
為此 他求賢若渴
新年伊始 就接連提拔新的將領來到統帥總部
包括萊因哈特的原長官 老練的指揮官
赫爾穆特·倫寧坎普上將
還有以正大光明聞名的官僚
被任命為憲兵總監兼帝都防衛司令官的
烏里希·克斯拉上將
還有因擔任伯倫希爾艦長的經歷
才能及誠實的人格得到認可
進而獲得提拔的卡爾·羅伯·史坦梅茲上將
因防守補給線等行動中的表現
指揮後勤部隊的突出能力得到賞識的
恩斯特·馮·艾森納赫上將
以及萊因哈特麾下上將中最年輕
同時戰鬥技術出眾卻不驕不躁
在同僚中備受推崇的存在
奈特哈爾·繆拉上將
每個人都確信新時代即將到來
而這些各擅勝場的勇將們的目光
都凝聚在一位年輕權臣的身上
萊因哈特·馮·羅嚴克拉姆 唯其一人
(暴風雨之夜)
溫柔漸漸融化
在杯中盤桓
一味旋轉卻抓不住
因為有答案 即將溢出
夜空中的寒星啊
請將這些苦痛照耀 擁抱
這份無邊滿溢的悲傷
也定會改換形貌 亙古閃耀
你是我唯一 我終於明白
我們正要起步 你卻已離開
(第二十八集 改革者)
下集 改革者