(帝都奧丁 銀河帝國軍元帥府)
銀河帝國軍 科學技術總監
安東·希爾默·馮·沙夫特技術上將
(銀河帝國軍 科學技術總監
安東•希爾默•馮•沙夫特技術上將)
現年56歲 擁有工學和哲學博士學位
比起身為軍事科學家的能力
他更多是憑藉坑害上司 排擠同事
壓制部下的權欲以及鬥爭心
才鑄就了今天的地位
科學技術總監沙夫特上將求見
對這個業績乏善可陳
單靠政治能力維持地位和特權的科學販子
萊因哈特絕無好感
讓他來吧
但只有15分鐘
在下認為 這份經過細緻分析制定出的作戰計劃
定能帶領我軍走向勝利
你的意思是 要在伊謝爾倫要塞面前
建一個能與之抗衡的巨大要塞 對吧
正是如此 大人
想法倒是不壞
但想成功 需要一個條件
還請賜教
我軍建造要塞期間
伊謝爾倫要塞的叛軍要作壁上觀
決不妨礙我們
請等一下
您沒必要考慮這個條件
因為在下的想法是
把已經建好的要塞移動到伊謝爾倫走廊
僅此而已
在下聽說 奪回伊謝爾倫要塞的任務
原本要交由那位齊格飛·吉爾菲艾斯元帥
來承擔
吉爾菲艾斯元帥 在亞姆立札會戰時
使用在下開發的導向性傑夫粒子
取得了輝煌的戰果
其中緣分實在不淺
在下確信 本次作戰定能代替已故的元帥
成功奪回伊謝爾倫
你都這麼說了 我就聽你把話說完
說來聽聽
你是否感覺 自己身處童話
在伸出的手掌之上
被撥弄的未來做著恆久的夢
知曉吐露的話語背後的真意
無秩序的開綻 剝去鏽蝕的風景
滿身灰塵地留在明澈的天空下
心跳一下接著一下
碎裂散落的祈禱在悄悄眨著眼
滿身灰塵地留在無雲的天空下
人生如一瞬的耀眼光芒
循規蹈矩也找不出的答案
(銀河英雄傳說 全新命題)
這樣好嗎
我本以為您會將他揚棄
早晚會的
只是目前沒找到合適的理由
我已經在找代替他的人才
遵命
那麼作戰司令由誰擔任
屬下提議 可以考慮由坎普上將來擔任
坎普嗎…也是啊
他在伊謝爾倫走廊的遭遇戰蒙受了敗北之辱
想必能催他奮進
遵命
(第二十九集 振翅禿鷹)
卡爾·古斯達夫·坎普上將
從王爾古雷的飛行員做起 屢立戰功
擔任艦長 艦隊司令後
更是以其非凡的勇氣和統御力聞名於世
爸爸
您回來啦
我回來了 伊扎克 弗蘭茲
你們今天也乖乖的嗎
親愛的 你回來啦
快進屋吧
嗯
這是？
這個叫徽章
爸爸當年用王爾古雷幹掉了很多壞人
當上王牌時拿到的
是吧 爸爸
嗯
是獎勵嗎
是啊
再給我們講講那時候的故事吧
好啊 睡前講給你們聽
你們先去臥室吧
好
近來你每天都能回家 他們一定很高興
雖說訓練部下也是重要的工作
不過我還是更想在戰場上立功啊
去年跟門閥貴族那一仗
羅嚴塔爾和米達麥亞立了大功
已經升得比我高了
我有些不甘心啊
這有什麼關係
我可是很喜歡看你陪孩子呢
坎普奉命前往元帥府報到
便是在第二天
坎普上將
留克中尉
對了 你現在是大人的次席副官了啊
是的
這邊請 我為您帶路
嗯
你也來了啊 繆拉
是的 我突然接到命令
要我來見羅嚴克拉姆元帥
看來人齊了
那麼沙夫特技術上將
說說你的提案吧
是
我們銀河帝國 是人類社會唯一的政體
儘管如此 卻有一伙叛徒罔顧這一事實
在長達150年的時間裡
不斷製造流血和破壞
簡直是大逆不道
為了宇宙的和平
必須剿滅這伙僭稱自由行星同盟的叛徒
然而 敵人的大本營太過遙遠
我們能採用的進攻航線只有一條
您知道這是什麼嗎 坎普提督
是伊謝爾倫要塞啊
正是
貫穿整個銀河系
連接我們帝國和敵人的可航行宙域
伊謝爾倫走廊
鎮守其中央位置的大型要塞
此前 我軍之所以能攻入敵方腹地
全是因為有這座伊謝爾倫要塞
然而實在遺憾
如今這座要塞落入了敵手
總而言之 為了鎮壓叛徒
奪回要塞是我軍亟待解決的課題
若能攻下要塞 擊斃仇敵楊威利
定能給予敵人毀滅性打擊
然而 這座要塞堅不可摧
我軍曾以此處為根據地
擊退敵軍進犯多達六次
最終敵人也無力從外部進攻
只能憑藉奸計攻陷這座要塞
既然無法憑藉艦隊攻陷此處
那應該怎麼辦呢
唯一的方法
就是用要塞來對抗要塞
要在帝國內尋找能抗衡伊謝爾倫的要塞
只有去年內戰中
門閥貴族聯盟用作大本營的禿鷹之城要塞
修復這座閒置的要塞
裝上航行用的引擎
再加上我開發的時空跳躍系統
讓整座要塞跳躍1萬光年的距離
讓禿鷹之城 出現在伊謝爾倫的面前
這有可能辦到嗎
技術層面沒有問題
作戰能否成功 取決於指揮官的能力
叫各位過來就是為了此事
我任命坎普為本次作戰的司令官
繆拉為副司令官
基於科學技術總監的計劃
攻下伊謝爾倫
是
聽說了嗎 新的作戰計劃
是由坎普上將和繆拉上將擔任指揮官啊
真奇怪啊
看來是相當大規模的作戰
卻不讓我軍的雙璧來指揮
小點聲
別這麼沮喪嘛
元帥肯定也有自己的安排
我不是覺得他輕視了我們
反正多半又是奧貝斯坦總參謀長的意思
我就是看不慣這一點
這次的人選
似乎在軍中掀起了不小的波瀾啊
你明白我的意圖嗎 菲爾納
(安頓•菲爾納上校)
如果羅嚴塔爾 米達麥亞兩位一級上將的其中一人
領導本次作戰 立下戰功
就不得不報以帝國元帥的地位
如此一來 軍銜就與羅嚴克拉姆公爵一樣了
如果指派上將級的提督
作戰成功便可將其升為一級上將
避免羅嚴塔爾和米達麥亞的地位過於突出
而萬一失敗了
也因為沒有使出王牌
損失相對較小
正是如此
齊格飛·吉爾菲艾斯為保護羅嚴克拉姆公爵而死
被授予了無數的榮譽
授予死者再多榮譽都不要緊
然而 授予活人就是另一回事了
如今他不在了 若是再讓米達麥亞或是羅嚴塔爾
占據這個位置 就沒意義了
我們必須排除二號人物 再安置大量三號人物
以此確保羅嚴克拉姆公爵的領導地位穩固
所謂權威 只有掌握在一人手中時
才會至高無上
此時 萊因哈特的精神世界裡
可謂是冰冷的熱情和乾涸的虛無交織
萊因哈特至今未能直面其原因
卻必須實現那不僅僅屬於自己一人的野心
即便失落了影子 折損了一邊翅膀
但獠牙應該還在
哪怕這獠牙終有一天會斷裂
他此刻也必須將其磨利
(自由行星同盟軍 伊謝爾倫要塞)
伊謝爾倫要塞
是位於同名走廊中央的人工行星
該行星呈球體 表面被液態金屬的海洋包裹
內部分為數千層
具備一切作為戰略基地的功能
具備可收容兩萬艘艦艇的太空港
以及能同時修理400艘艦艇的維修工廠
上面居住著200萬同盟軍人
外加含軍人家屬在內的300萬平民
支撐他們生活的社會資本也很完善
學校
商業設施
娛樂 運動設施
供排水系統
食物製造工廠
水耕農場
均由兼具淡水製造功能的氫反應堆
提供充足的能量
伊謝爾倫既是要塞
也是擁有500萬人口的大都市
在其軍人居住區的一角
亞歷克斯·卡介倫一家居住的軍官宿舍
為了慶祝尤里安·敏茲上士初次上陣並立功
正在舉辦一場小型聚餐
楊叔叔
尤里安哥哥畫得真好
是嗎 你儘管提要求
這下頭疼了
怎麼了 一臉不滿
我受傷了
真希望我結婚前 她們都能叫我楊哥哥啊
這要求過分了啊 都30多了還單身
不覺得自己對社會缺少貢獻嗎
一輩子單身並為社會做出貢獻的人多了去了
要我報個四五十人給你聽嗎
我知道更多人既有家庭 又貢獻社會哦
話說 我想跟你談件正事
什麼事
你身為組織的一員太不知道明哲保身了
就現狀而言 這是缺點而非優點
你不光對伊謝爾倫
對整個同盟的人都擔負著責任
為了保護自己 你稍微注意點吧
我已經忙得夠嗆了
如果連這種事都要考慮
那連睡午覺的時間都沒有了
問題不在有沒有時間
你是明知有必要 可就是不願去想
沒錯吧
我還沒這麼潔癖
就是嫌麻煩
真的只是因為這個
我說這些
是擔心我們的元首特留尼西特先生
你可以笑我多心
但我最近 有點怕他
我一直以為他是個只會詭辯和花言巧語的政客
可這陣子 我卻覺得他像個妖怪
聽說那個鬥志飽滿的比克古大叔
也動不動就遭到干涉 正煩著呢
這樣下去別說文官了 甚至連軍方高層
都有可能變成特留尼西特一派的旁系
到時候我就提辭呈
別說得這麼高興啊
哎呀呀
已經該睡覺覺了
我們休息吧
夏洛特你也是
我還想讓哥哥多畫幾張呢
不行
夏洛特 不能為難媽媽哦
公主殿下 我扶著您
謝謝你 尤里安
沒事
這孩子真能幹 不像他的監護人
但是 最近我有點擔心他
他監護人有些狐朋狗友 那小子卻沒有朋友
怎麼說？
像他那個年紀 應該有爭吵打鬧的朋友
或者隊友 對手之類 年紀相仿的好友
但是 在尤里安身邊
淨是老氣橫秋的大人
卻沒想到 他的性格倒很老實
我也這麼認為
不過那小子 曾經有一次說話不算數啊
在海尼森的時候
鄰居曾經把一隻夜鶯寄養在我們家
我讓他負責給它餵食
他卻跑去打飛行球的練習賽了
然後怎樣了
我嚴厲地命令他當天不許吃晚飯
哎呀 你也真是可憐啊
以你的性格 不可能一個人吃獨食吧
肯定陪他一起 少吃了一頓飯吧
第二天早上的確是食慾旺盛
哦哦 食慾旺盛啊
我明白自己作為家人並不完美
孩子不是看著完美的父母成長的
反而是將不完美的父母作為反面教材
養成自主獨立的精神
聽懂了嗎
我聽出你在狠狠地損我
要是不想被損
那就 乾脆結個婚吧
戰爭還沒結束就結婚？
我就猜到你會這麼說
但是包含人類的一切生物都具備的本能是什麼
就是把自己的基因流傳給後世
不是嗎
嗯 所以對人類而言 最大的罪孽
就是殺人 和讓別人殺人
而軍人要把這當成職業來幹
你可以這麼想
不過就算犯了罪
只要生下五個孩子
說不定就會有一個奉行人道主義
為父親贖清罪孽
應該也能有孩子繼承你的志向…
繼承志向也不是非要親生的孩子啊
而且前提是我有志向
你要逃了？
戰略性撤退
借一下洗手間
受不了你
尤里安 過來一下
有重要的事跟你說
好
什麼事
我看你是楊的頭號忠臣才跟你說的
你的監護人很了解昨天的事
也看得清明天的事
但是這種人往往不懂今天的飯菜
聽得懂嗎
嗯 我想我聽懂了
舉個極端點的例子
假設有人在今天的晚飯裡下了毒
如果察覺不到
那不管再怎麼清楚明天後天的事
對楊自身都沒有意義
這你也聽得懂吧
就是說 您想讓我負責試毒對吧
就是這樣
您真是會選人啊 卡介倫少將
只要我能辦到 我都會去做
拜託你了
話說回來 楊提督的處境這麼危險嗎？
目前還不要緊
只要帝國這個強敵還在 楊的才能就不可或缺
但世事無常 沒人知道會突然發生怎樣的轉變
連我都察覺了
楊不可能不清楚
畢竟那傢伙…
你在給純真的少年灌輸什麼呢
也別太擔心了
我也不是什麼都沒考慮
我可不想當特留尼西特先生的玩具
何況我還想過上安穩的退休生活呢
(振翅禿鷹)
溫柔漸漸融化
在杯中盤桓
一味旋轉卻抓不住
因為有答案 即將溢出
夜空中的寒星啊
請將這些苦痛照耀 擁抱
這份無邊滿溢的悲傷
也定會改換形貌 亙古閃耀
你是我唯一 我終於明白
我們正要起步 你卻已離開
(第三十集 一根細絲)
下集 一根細絲