銀河帝國與自由行星同盟
在銀河系宇宙空間中
可以直接往來的安全航行宙域
只有兩處
一處是伊謝爾倫走廊
(費沙自治領)
另一處是費沙走廊
以這條走廊為領土的費沙是個奇妙的國家
準確來說它連國家都不是 而是自治領
形式上 它是銀河帝國的一個地方行政單位
卻保持著幾乎完全的獨立
通過獨占帝國與同盟間非常規的貿易
單論經濟實力 它甚至凌駕於兩國之上
(瓦倫丁•卡烏夫紀念商科大學)
這一特殊狀況能夠成立
源於初代自治領主 出身於地球的大商人
利奧波德·拉普近乎異常的熱情
及其在政治 資金方面做的工作
自那以後
費沙便是銀河系中人員 物資 金錢 信息的流通中心
尋求一夜暴富的獨立商人們的經濟活動
加上企業對帝國和同盟進行的投資
造就了這個巨大的經濟圈
如果說伊謝爾倫走廊是軍事最前線
那費沙就是經濟戰和信息戰的最前線
(費沙自治領主 安德烈•魯賓斯基)
你是否感覺 自己身處童話
在伸出的手掌之上
被撥弄的未來做著恆久的夢
知曉吐露的話語背後的真意
無秩序的開綻 剝去鏽蝕的風景
滿身灰塵地留在明澈的天空下
心跳一下接著一下
碎裂散落的祈禱在悄悄眨著眼
滿身灰塵地留在無雲的天空下
人生如一瞬的耀眼光芒
循規蹈矩也找不出的答案
(銀河英雄傳說 全新命題)
在費沙 信息比寶石更有價值
就連獨立商人聚集的德拉庫爾酒館裡的傳聞
說不定都是等待打磨的原鑽
帝國的那個羅嚴克拉姆新政權
成果一個接著一個
聽說一些貴族為溫飽發愁
正在不斷變賣寶石 不動產這類值錢的東西
一旦政權發生變革
特權階級一夜間就會成為復仇的對象
說起來也的確可憐
可憐的是被持續壓榨了500年的民眾
就算貴族們今後苦個500年
我也一點不同情
好吧好吧
話說回來 我找自治領主府的官差
打聽到一個奇妙的傳聞
什麼傳聞？
我們的自治領主 魯賓斯基先生那裡
有個可疑的和尚頻繁出入
和尚跟黑狐 湊在一起夠噁心的啊
(第三十集 一根細絲)
終於到我了啊
讓您久等了
領主這就見您
這邊請
話說 下一個該我…
德古斯比主教閣下 感謝您專程前來
這是阿西尼博雅產的紅茶
不知是否合您口味
你所言當真？
(地球教主教 德古斯比)
千真萬確 費沙將一改過去的方針
加大對帝國的協助以及金援的比重
這樣一來 帝國和同盟間的勢力平衡會被打破
費沙的國家方針應是不偏袒任何一方才對
不弱至受人欺辱 不強至使人畏怖
歷代自治領主 均是憑藉財富和計謀
巧妙地使帝國和同盟並存
維持費沙獨立至今
然而 是時候更新這一體制了
此話怎講 你偏向帝國的目的何在
為了讓萊因哈特·馮·羅嚴克拉姆公爵
統一整個銀河系宇宙
先讓他篡奪高登巴姆王朝
再除掉頭頂至尊王冠的萊因哈特皇帝
由我們費沙掌握新王朝的實權
這是不是想得太美了
金髮小子應該沒這麼好對付
還有奧貝斯坦這個謀略家
參謀總部帷幄重重 深不可測
我不認為我們能輕易得償所願
您對當今情勢真是了如指掌
但是 機會總會有
沒有也可以自己製造
那麼 該怎麼處理自由行星同盟？
地球教徒已經打入同盟的權貴之間甚深
豈能讓苦心安排的棋子白白送死
並非白白送死
可以把他們當成腐蝕劑 從內部毀滅同盟
國家腐爛並非從根基
而是從頂層開始
無一例外
費沙自稱是自治領
本質卻是個國家
不會也從頂層開始腐爛吧
您真是說話不饒人
身為執政者的責任 我自會銘記於心
對了
嚴肅的話題就談到這裡吧
我為您準備了盛宴
不必了
哄主教開心一定很費心神吧 先生
(費沙自治領主 助理 魯伯特•凱塞林)
唉 真不知這些教條主義者活著有什麼樂趣
早在幾千年前
宗教就洗腦當時的最高領導人
徹底壓迫並滅絕其他宗教 長期統治國家和文明
真是一種絕無僅有 高效之極的侵略
我本想讓地球教重現這一切
沒想到這幫狂信徒食古不化
跟不上狀況的變化啊
聽說我的上一任
似乎很慶幸不必跟他們打交道
博爾德克更適合在奧丁當駐地特派員
走向新生的「新銀河帝國」發生的一切
他都要逐一向我匯報
先生 您的確可以助推帝國建立新政權
(地球教 總大主教)
但您也說了 地球教的最終目的
是靠宗教統治全人類
實現政教合一的神權政治
您應該不會容許他們做到這個地步吧
上一任自治領主
一旦表現出想要擺脫地球束縛的跡象
就立刻身死
還望您不要重蹈覆轍
(費沙 伊茲麥爾地區)
感謝您抽空見我 雷姆夏德伯爵先生
哪裡
(原帝國高級特派員 雷姆夏德伯爵 約翰)
我怎麼可能拒絕自治領主代理人的會面請求
不敢當
那麼 先生…
恕我失禮 您當下的處境想必極為困難
沒錯吧
不用您提醒
我擔任帝國高級特派員這一要職
如今不可能宣誓效忠金髮小子
正因如此 我才在自治領接受流亡生活
落得無所事事的田地
請別這麼說
其實我此次前來
正是為了羅嚴克拉姆新政權的事情
這是何意？
我們領主有一個計劃供您參考
還望您垂聽
這份提案真是大膽
同時也很誘人
謝謝誇獎
但是 我有一事費解
此事於我是求之不得 但於費沙又有什麼好處？
羅嚴克拉姆公爵目前在帝國社會推動的改革
太過激進且獨斷了
我們費沙在帝國的部分權益
也已經逐漸受到了侵犯
改革不要緊
但方向不能對我們不利
這就是我們的立場
當然 待到計劃成功
將高登巴姆王朝從可恨的篡位者手中解救出來之時
費沙自會收取相應的報酬
而拯救國家的偉人之名歸您所有
這樁生意對我們雙方都有益 不是嗎
就連國家的存亡
也被你們費沙人拿來當交易的籌碼啊
真是膽氣豪壯
這樣啊 若是我們帝國能夠恢復這等活力和霸氣…
去同盟特派員辦事處
遵命
智者知難 愚者不知勢不可為
他應該不算無能
但是要想擺脫「帝國不滅」的思想
似乎並不容易
(自由行星同盟 特派員辦事處)
費沙持有的同盟國債
(自由行星同盟 特派員 亨斯洛)
目前已經超過了5000億第納爾
考慮到貴國財政惡化
我們不得不暫緩購入新發行的同盟國債
這 這怎麼行
這樣一來 我國的財政會崩潰的
還望您重新考慮
這個嘛
我個人倒是樂意跟我們領主交涉
請他繼續購入貴國的國債
請您務必美言幾句
但前提是
貴國必須是穩定的民主國家
請問這是什麼意思
去年貴國發生過政變風波
碰到那種事 我們很難辦啊
費沙投入的巨額資本會蒙受損失
所…所言極是
所幸
楊威利提督成功阻止了政變的陰謀
實在是出色之極
提督的才能 名聲 實力
如今在同盟軍中已無人能及
正是 他確實是位了不起的名將
那麼 特派員閣下
這位楊提督能順從當前政權到何時
您考慮過嗎
難 難不成…
助理先生認為楊提督會背棄同盟政府嗎
之前鎮壓政變的時候
楊提督摧毀了保護首都星海尼森的攻擊衛星
「阿耳忒彌斯的項鍊」
可是 真有必要毀掉全部12顆衛星嗎
您這麼一說…
那是楊提督
為自己日後攻陷海尼森清除障礙…
這樣想也並無不可吧
確 確實…
政府內也有人擔心他的艦隊兵力比重過大
如此一來
我認為最好聽楊提督解釋一下
關於這兩人 已經報告完畢
你好像心懷不滿啊 凱塞林
雷姆夏德伯爵和同盟的特派員
都那麼容易就被控制了 屬實無趣
既然要談判 我更想來一場針鋒相對的談判
何必奢求
你早晚會盼著對上好對付的對手
是…
其他呢
有些瑣事
駐自由行星同盟的特派員辦事處
對一個叫鮑里斯·高尼夫的男人頗有微詞
說他明顯欠缺協作性和勤奮精神
哦？
用公務員的身份束縛那種獨立商人
或許是在讓遊牧民種田吧
你不覺得這是適材適所嗎
當然了 您必定是經過深思熟慮才如此安排的
這個男人或許是該任其自由發揮
但有些棋子即使現在看來沒用
日後卻有可能派上用場
等地層積聚石油需要幾億年時間
但人只要等上半個世紀自然會出結果
不必心急
鮑里斯·高尼夫就這麼處置也沒問題
但此次計劃需要的人
必須遵照我們的意志行動才行
我覺得相當困難
怎麼會 想任意擺布一個人
只要讓狀況更加單純就行了
此話怎講
剝奪其自由 減少其可選項
一流當權者的目的是「借權力有所作為」
但二流當權者的目的在於「維持住權力」
同盟的當權者屬於哪一類不言而喻
就拿同盟軍的楊威利來說
他正站在同盟和帝國間的一根細鋼絲上
費沙只要把這根鋼絲磨得更細就好
他早晚得從兩條路中選擇一條
是被本國的當權者清洗掉
還是扳倒他們 取而代之
也有可能 他在那之前就在戰爭中輸給羅嚴克拉姆公爵
反過來也有可能
屆時您要如何應對？
助理 貌似我說得太多了
你也問得太多了啊
我們現在除了聊哲學 還有很多事要做
盟主可以逼著雷姆夏德伯爵來當
但執行部隊的領導好像還沒定下來吧
抱歉 我會在近期定下人選 向您報告
(阿西尼博雅溪谷)
(原銀河帝國軍 上校 雷歐波特•休馬哈)
雷歐波特·休馬哈原帝國軍上校
在利普休達特戰役中
於菲列格爾男爵的艦隊擔任參謀
當時眾部下勸諫男爵不該魯莽續戰
致其情緒失控 被眾人槍殺
休馬哈帶著他們流亡費沙
賣掉了搭乘的戰列艦和武器 換取資金
過著經營農場的安穩生活
請您別來打擾我們了
銀河帝國和高登巴姆王朝會怎麼樣
跟我們都沒有關係
如今光是跟戰友們建立新生活就夠我忙的了
至於我已經捨棄的過去 就別再…
您大可捨棄過去
但您不能拉著未來一起陪葬
休馬哈上校
這茶園真不錯啊
將貧瘠的土地開拓到這個地步
究竟耗費了多少汗水啊
然而可悲的是
作物只有拿到市場上賣才有意義
聰明如您 應該明白吧
這就是費沙的做派嗎
您大可鄙視我們
但是 輸家鄙視贏家
我認為這是天底下最無意義的事
人在獲勝的時候的確會這麼想
您得協助我們的計劃
跟我走吧
太精彩了
這計劃正適合我們這些高登巴姆王朝的正統
(藍德斯堡伯爵 阿弗雷德)
我們願意奉雷姆夏德伯爵為盟主
向全宇宙證明我們對帝國的忠心
多麼激動人心
助理先生
我阿弗雷德 甘願舍卻身家性命參與計劃
謝謝您 藍德斯堡伯爵
這位是本計劃實施部隊的指揮
雷歐波特·休馬哈上校
拜託你了 上校
嗯…
伯爵 休馬哈上校他
曾經在利普休達特戰役中
以貴族聯合軍成員的身份戰鬥過
什麼 是這樣啊
我不記得見過你
但既然如此 你我便是戰友
而今後更是同志了啊
還請多多關照了
上校 期待你的表現
自治領主魯賓斯基最近用的那個助理
你對他有了解嗎
是一個叫魯伯特·凱塞林的
不清楚 沒什麼特別的評價
我可以請你喝酒
我要是知道 早就伸手掏你錢包了
你就好好努力吧
想打聽魯伯特消息的人 就是你嗎
我來告訴你
你知道什麼
決定買到寶石重量的因素只有一個
看你能出多少了
我們後門見
自數日前失去音訊的尼利茲·海克…
據報告 在費沙「意外死亡」了
看來牆比想像中厚啊
絕不能讓他們想像到
費沙與新銀河帝國一起瓜分宇宙的未來
不是劃分國界的統治
而是由帝國掌握政治和軍事的控制權
由費沙掌握經濟控制權
而同盟則埋進土裡 成為這一體系的肥料
不能讓人發覺
(自動駕駛汽車造成事故 一人死亡)
自由行星同盟的敵人不是銀河帝國
而是高登巴姆王朝這一事實
當雙方意識到高登巴姆王朝是共同的敵人時
就會發現羅嚴克拉姆新政權和同盟
有可能共存的事實
不用永遠 再來幾年就夠了
只有當戰火平息 人類才會意識到
究竟是誰在統治銀河
(一根細絲)
溫柔漸漸融化
在杯中盤桓
一味旋轉卻抓不住
因為有答案 即將溢出
夜空中的寒星啊
請將這些苦痛照耀 擁抱
這份無邊滿溢的悲傷
也定會改換形貌 亙古閃耀
你是我唯一 我終於明白
我們正要起步 你卻已離開
(第三十一集 所失)
下集 所失