恩斯特·梅克林格上將
是萊茵哈特麾下的得力幕僚
同時兼具藝術才能
人稱「藝術家提督」
歡迎您大駕光臨 梅克林格提督
非常抱歉 因為這種事麻煩您
沒事 您不必放在心上
邱梅爾男爵身體怎樣
今天精神非常好
看樣子是因為您要來 喜不自勝
我也很高興
因為我沒有兄弟姐妹
表弟海因里希就像我親弟弟一樣
你是否感覺 自己身處童話
在伸出的手掌之上
被撥弄的未來做著恆久的夢
知曉吐露的話語背後的真意
無秩序的開綻 剝去鏽蝕的風景
滿身灰塵地留在明澈的天空下
心跳一下接著一下
碎裂散落的祈禱在悄悄眨著眼
滿身灰塵地留在無雲的天空下
人生如一瞬的耀眼光芒
循規蹈矩也找不出的答案
(銀河英雄傳說 全新命題)
(海因里希•馮•邱梅爾男爵)
您真的來了
太好了 太好了啊 姐姐
希爾德姐姐向來聰慧機敏
又敢於行動 是我的偶像
只不過 她竟能當上羅嚴克拉姆公爵的秘書官
還是令我訝異
於是我就提出了這個任性的請求
想要與您見上一面
以這副模樣見您 還請見諒 梅克林格提督
畢竟我生下來就這樣
一天中大多數時間都在床上度過
海因里希
你這樣一口氣說個沒完 提督很為難的
請坐吧 提督
抱歉 希爾德姐姐
我有點太興奮了
邱梅爾男爵
承蒙您邀請 我才深感榮幸
邊喝茶邊聊吧
(第三十一集 所失)
我見您藏書甚豐啊
是的
我能像這樣安心養病
也是多虧了我舅舅瑪林道夫伯爵跟希爾德姐姐
我本該知足
可我這副身體哪兒都去不了
靠自己的雙手 什麼都做不到
所以我只能通過讀書遐想
遐想那些創造了歷史的偉人
尤其讓我著迷的
是身為軍人卻富有詩才
或是具備科學和數學的才能
兼備了兩種或更多天賦的那些天才
提督您不僅立下了赫赫戰功
還憑藉散文詩和水彩畫
拿到了帝國藝術學院獎吧
還有鋼琴演奏也讓評論家們讚不絕口
您是我的理想 恩斯特·梅克林格提督
您過獎了 不敢當
對了 我這次帶了一幅拙作
希望能讓您聊以慰藉
這是…給我的？
太好了
今天是多麼美好的日子啊
海因里希
你不要緊吧 海因里希
男爵的狀況如何？
燒很快就退了
看來只是有點過於激動了
不過 我好久沒看到他那麼開心了
真是太感謝您了
那我先告辭了…
請問
剛才有一瞬間 您似乎很意外
果然表露出來了啊
沒什麼 小事而已
行動不方便的人
通常會在身邊養個寵物
比如養鳥 養貓
看著寵物替自己四處活動 苦中作樂
我沒在邱梅爾男爵的房裡看見這類東西
就心想 他是不是討厭動物
僅此而已
這番話令希爾德很是在意
但是 當她再想起這段無足輕重的對話時
已是很久以後的事了
此時 她心裡還記掛著別的事
打擾了
禿鷹之城要塞的時空跳躍計劃 似乎進展順利
下個月中旬 要實施第一次時空跳躍測試
是嗎
為什麼在這個時期大舉出兵
現在更應該鞏固內政不是嗎
真的能辦到嗎
禿鷹之城要塞這麼大的質量 在時空跳躍時
會對宇宙空間造成怎樣的影響
我想大家都心存疑慮
沒想到時空跳躍還挺麻煩的
對於移動要塞
沙夫特表示技術上沒有任何問題
要解決的問題
只有質量和曲速引擎同時起作用時的相互影響
話雖如此 這次時空跳躍的規模前所未有
哪怕只有一步差錯…
到時候要塞內不少於一百萬的官兵
都會瞬間四散 化為原子
不管沙夫特胸脯拍得再響
這個計劃的難點也在於執行 而不是提案
在當前階段 他沒必要耍威風
坎普提督為了執行本計劃 做了無數次試驗吧
他表現得真的很出色
目前還沒大功告成呢
真希望本計劃能成功
如果失敗了 我們會痛失一名得力的提督
如果坎普因此死了 就表明他不過如此
即使活再久也起不到多大作用
要是吉爾菲艾斯提督還在世
會說什麼呢
想想真是不可思議
遇見你還沒多久
就能像這樣每天一起用餐
實在不敢當
不 與你交談令人愉快
你有先見之明
去年跟貴族聯合交戰時也是如此
當時 布朗史維克公爵輸給您
是因為三項缺失
他的心態缺失平衡 眼光缺失洞察力
耳邊缺失部下的建言
原來如此
換言之 宰相您當時三項具備
正因如此 您才能臨強敵而勝
伯爵小姐似乎是有話要對我說啊
只是喝茶談天而已
您這樣看我 我會害怕的
你怎麼可能怕我
國家 組織 團體
怎樣描述都可以
要想團結一群人
有一樣事物不可或缺
是什麼？
是敵人
這倒是真理
你的看法還是這麼一針見血
那麼 對我和我的部下而言
誰才是不可或缺的敵人呢
不用說 是高登巴姆王朝
皇帝雖然才7歲
但已執掌高登巴姆王朝
身為魯道夫大帝血統的繼承人
足以成為象徵 團結並糾集起舊勢力
這正是獨一無二的問題所在
確實如此
不用擔心 伯爵小姐
我不會殺害兒童
我不殺皇帝
如你所說 我需要敵人
而我個人希望
自己要比敵人大度 行事儘可能正直
您真是令人敬佩
若是殺了幼帝 後世必為千夫所指
如今宇宙需要的
應該是大人作為建設者的能力
而非作為征服者的能力
臨近時空跳躍實驗
坎普為了報告進展
暫時離開了禿鷹之城要塞
那麼 感覺能成功嗎
屬下一定使其成功
你回來了啊
是的 我本打算今天就回去
幸得元帥批准
我今晚可以陪家人度過
是嗎 太好了
怎麼 不祝爸爸一路順風嗎
爸爸 一路順風 早點回來哦
爸爸 一路順風 要帶禮物回來哦
你這笨蛋 爸爸可是去工作的
哪有工夫買禮物啊
下次再給你們帶禮物
不過 我想想啊
好久沒去外婆家了 等我回來了一起去吧
親愛的 現在就許諾不會太早嗎
沒事 不用擔心
等我成功實現計劃回來
申請休個假總不過分吧
而且 還會有晉升
別的我不管 你一定要平安啊
一定要平安回來
這是我唯一的願望
那是當然 我會回來的
一直以來 我哪次上陣沒回來的
你要哭哭啼啼到什麼時候
我們來做獎勵
獎勵？
等爸爸回來 要給他獎勵
爸爸不是說了嗎
他要去宇宙的遠方收拾壞人
我要做獎勵！
因為坎普跟繆拉的努力
計劃快進入實施階段了
但我實在難以理解
難以理解這次出兵
雖說早晚要消滅自由行星同盟
但頻繁動兵 誇耀武力
從國家角度來看 並不是健康的形態
再說了 沙夫特這個傢伙
即便是發現了戰術層面的新理論
如果就此主張出兵
那簡直是本末倒置了吧
連新理論都算不上
要我說
無非是給陳舊的大艦巨炮主義補了補妝而已
我聽人說
那傢伙曾表示想在實驗時離開要塞
陪在大人身邊一同見證
結果被駁回了
這話我信
自己坐在安全的位子上遠觀危險的實驗
的確符合沙夫特的作風
只不過 實驗一旦失敗
大人身邊的位子可就說不上安全了啊
但是 先不管沙夫特這個俗人
我更擔心的是大人
吉爾菲艾斯去世後 我本以為他振作起來了
但我總感覺他人好像變了
就是說不上哪裡變了
你們也一樣
如果有打倒我的自信和決心
隨時可以來挑戰我
人失去了不可失去的事物之後
想必也不得不做出改變啊
不可失去的事物啊
吉爾菲艾斯提督如果還在世
會勸阻此次出兵計劃嗎
誰都無法代替他
其他部下無論再有才能
大人似乎都沒有真心相待
對了
這樣反而對某個人有利
我還沒有失去過在乎的人
那究竟是怎樣一種感覺呢
說不定吉爾菲艾斯提督如今仍活在大人心中
大人的眼睛和耳朵 是否依舊停留在他心中的提督那邊
準備入侵副空間影響領域
領航艦隊的引導結束
重複一遍 領航艦隊的引導結束
帝國曆489年 3月17日
禿鷹之城要塞的時空跳躍實驗即將開始
副空間生成序列 已完成至8號
在要塞內
(各部門無異常報告)
除本計劃的發起人科學技術總監沙夫特
(副空間生成序列 進入最終階段)
以及作戰司令官坎普和副司令官繆拉外
(對生成位置進行嚴加戒備)
還有以技術部門為中心的12400名官兵
(生成倒數)
(10 9 8 7 6 5)
還有以技術部門為中心的12400名官兵
另一方面 在旗艦伯倫希爾的司令室裡
(4 3 2 1)
在萊因哈特身邊
米達麥亞
(生成副空間)
羅嚴塔爾
奧貝斯坦等臣僚濟濟一堂
此外 自首席副官修特萊起
中將乃至少將們
以及各艦隊的司令官
帝國軍的精英都集結於此
屏氣凝神 緊盯巨型屏幕
這些人難得到齊 還真是壯觀啊
要是在這裡投下一枚炸彈
未來的宇宙史應該就大不一樣了吧
倒數開始
30 29 28 27…
後援部隊立即從跳躍門的軸線上撤離
重複一遍
18 17 16 15 14 13 12 11
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
這裡是福克斯8號
生成時 引力場處於許可範圍內
周邊空間未發現異常目標
在副空間領域生成點半徑3百萬米內
除任務艦艇外的艦隻立即撤離
福克斯8號發來消息 成功了
伊謝爾倫攻略戰正式確定
我去一趟禿鷹之城
馬上就回來
坎普 繆拉 你們幹得很好
感謝大人誇讚
沒想到元帥會親自駕臨
眾將士都歡欣鼓舞 等著見您呢
你們先去
遵命 但是…
我想一個人獨處片刻
誰都不准進來
這裡是為慶祝利普休達特戰役取勝
舉辦儀式的地方
也就是吉爾菲艾斯提督去世的地方
萊因哈特大人…
請拿下整個宇宙
還有 請告訴安妮羅潔夫人
齊格 信守了過去的誓言…
你信守了誓言 吉爾菲艾斯
所以 我也要信守對你許下的誓言
不管用什麼手段 我都要掌握宇宙
親手去掌握
但是 我好冷 吉爾菲艾斯
沒有你和姐姐在的世界
少了溫暖的光
如果能讓時光倒流 回到當初
然後 如果能讓一切重新來過
世界對我而言
就能更明亮 更溫暖一些嗎
(「所失」)
溫柔漸漸融化
在杯中盤桓
一味旋轉卻抓不住
因為有答案 即將溢出
夜空中的寒星啊
請將這些苦痛照耀 擁抱
這份無邊滿溢的悲傷
也定會改換形貌 亙古閃耀
你是我唯一 我終於明白
我們正要起步 你卻已離開
(第三十二集 質詢會)
下集 質詢會