你是否感覺 自己身處童話
在伸出的手掌之上
被撥弄的未來做著恆久的夢
知曉吐露的話語背後的真意
無秩序的開綻 剝去鏽蝕的風景
滿身灰塵地留在明澈的天空下
心跳一下接著一下
碎裂散落的祈禱在悄悄眨著眼
滿身灰塵地留在無雲的天空下
人生如一瞬的耀眼光芒
循規蹈矩也找不出的答案
(銀河英雄傳說 全新命題)
基於光學觀測 電波觀測
以及偵察衛星發來的數據
正在實時合成圖像
可見率90%
那應該是禿鷹之城要塞
在先前的利普休達特戰役中
貴族聯合軍曾以它為大本營
內部由合金和陶瓷構成 流體金屬覆蓋其表面
直徑45千米的人工天體
跟伊謝爾倫要塞一樣
內部駐紮著艦隊 具備威力巨大的要塞炮
但是從畫面上看
外觀跟我們熟悉的禿鷹之城要塞不一樣
看來不是友好親善使節啊
不過 這做派也真是決絕
居然讓整個要塞時空跳躍
這並不是什麼新技術
只是把規模擴大了而已
而且硬要說的話
這屬於讓人無言以對的那類嘗試
不過 這確實出乎我們的意料
而且不巧的是 偏偏趕上楊司令官不在
眼下只能靠我們撐過去了
要塞炮跟要塞炮對射嗎
這煙花一定很壯觀
就算楊快馬加鞭往回趕
也需要約四周才能到
而且這時間只會變長 不會縮短
(休多魯·派特里契夫准將)
真是美好的未來藍圖
別開玩笑了
現在丟掉伊謝爾倫走廊 後果不堪設想
因為亞姆立札的慘敗
同盟目前沒有足夠的兵力迎擊帝國大軍
這裡就是同盟最後的屏障
無論如何都要熬過這個局麵
聯絡海尼森
「帝國軍已大舉入侵伊謝爾倫走廊」
「且具備移動式巨型要塞」
「請火速前來支援」
是
最後還有一件事
不可讓敵人發現楊司令官不在
如果被敵人發現了 必定會加強攻勢
在楊威利回來前 一定要瞞住
不容有失
(第三十三集 沒有武器的戰鬥)
(辭呈)
(自由行星同盟軍 統合作戰本部)
你們沒有預約 不能進去
事態十萬火急
請讓我跟比克古上將見一面
我已經說過了 您要走規定的流程才行
可這樣…
上尉
你怎麼會在這兒
長官
(宇宙艦隊司令長官
亞歷山大·比克古上將)
居然有這種事
楊提督來海尼森的事 他們甚至都沒通知我
對於是否該告訴您這件事
我猶豫了好久
稍有不慎 就可能讓軍部跟政府起衝突
你的擔憂雖然在情理之中
但同時也是無謂的擔憂
我會這麼說
是因為軍部團結一心跟政府作對這種事
如今已不可能實現了
您是說軍部分裂成了兩派勢力嗎
確實是兩派勢力沒錯
但前提是將壓倒性多數派和少數派相提並論
當然 我屬於少數派
可惜沒什麼可驕傲的
為什麼會變成這樣
說來慚愧
去年救國軍事會議發起的政變
可以說是其誘因
那件事導致軍隊的信譽一落千丈
話語權也大不如前
那些政客便藉機干涉軍方的人事
安插自己的人 牢牢掌握了軍隊中樞
真不知該說什麼好
沒事 我又沒覺得難辦
只是覺得不爽而已
淨搞一些煩人的小動作
其實這房間裡沒準也有竊聽器
我明知有風險還是跟你說了這些
是因為如今我已沒法隱藏自己的立場
而且竊聽記錄不具備法律效用 不能當成證據
政府無法公然踐踏民主主義旗幟
如果真有必要 還可以告他們用竊聽侵害人權
很榮幸能得到以聰明聞名的上尉肯定
至於最關鍵的楊提督
既然我已經知道情況了 就會儘可能幫忙
請務必讓我協助你
可是 您還是不太方便吧
你都找我了 就別擔心這些事了
我喜歡那個年輕人
這話可不能告訴他本人哦
年輕人很容易得意忘形嘛
真的非常感謝您
您人這麼好 那我也就不客氣了
我也喜歡比克古將軍您
真想讓我家那口子聽聽
說來還有一件事
來這的路上 有人跟蹤你們嗎
我們看見不止一台可疑的地面車
貝手下的黃鼠狼
上尉 這就是民主主義大本營的現狀
雖然還沒開始下雨
但云層可是相當厚
而且這天氣還在加速惡化
要轉晴可不是容易事啊
我早有覺悟
很好
那麼我們就是戰友了
即使輩分有差也一樣
馬上聯繫羅貝爾議員
他原來是最高評議會的成員
應該有門路探到質詢會的內幕
是
今晚你們就住我家吧
住軍方宿舍不止會被竊聽
甚至可能危及人身安全
可以嗎
當然沒問題
在比克古的善意邀請下
菲列特利加等人
以比克古家為主基地 四處奔走
翌日清晨 羅貝爾來了消息
菲列特利加等人便動身前往羅貝爾的辦公室
這…
(楊威利上將，這位年輕的英雄已經證明了自己的才幹
多次拯救自由行星同盟於危局。然而在盛名與榮譽之下，
他的私生活一直迷霧重重。如今，關於他的男女關係
海尼森日報終於掌握了獨家消息…)
這都是什麼東西
(楊威利上將，這位年輕的英雄已經證明了自己的才幹
多次拯救自由行星同盟於危局。然而在盛名與榮譽之下，
他的私生活一直迷霧重重。如今，關於他的男女關係
海尼森日報終於掌握了獨家消息…)
謊話連篇 簡直惡俗
算了
我都懶得生氣了
不過這也證明了
這個國家的政治權力在壓迫新聞媒體
這個國家的問題已經嚴重到這個地步了啊
格林希爾上尉 我也跟你有同樣的擔憂
政府干預報道
(約翰·羅貝爾)
作為民主國家 這是無法容忍的
約翰·羅貝爾在最高評議會任財政委員長時
曾反對同盟攻入帝國疆域
以良知聞名於世
你知道愛德華委員會的事嗎
是為了紀念潔西卡·愛德華女士
組建的反戰團體
聽說前些天因內部糾紛發生了流血事件
事實並非如此
他們檢舉揭發了徵兵的不公
調查顯示 政界 財界和官界的重要人物裡
把子女送去當兵的人不到15%
其中被派往前線的人還不到1%
但是絕大多數的新聞媒體
都沒有報道這件事
愛德華委員會深感事態緊迫
準備通過街頭活動告訴普通市民這件事
然而這次的抗議活動
卻被憂國騎士團過度的暴力阻止了
讓事態更顯異常的是
被警察逮捕關押的不是憂國騎士團
而是愛德華委員會的會員們
罪名是因內訌擾亂了公共秩序
新聞媒體直接照搬這套說辭
根本沒提到憂國騎士團
難以置信 怎麼會這樣
很遺憾 這是事實
同盟的民主主義正瀕臨危機
提督
你很優秀 但還是太年輕了
你似乎並不理解戰爭的本質啊
聽好了 戰爭是文明的產物
是用於解決國際和國內矛盾的最明智手段
人類是容易墮落的動物
尤其是欠缺緊張感的和平與自由
最容易使人墮落
是戰爭帶來了活力和秩序
也是戰爭使得文明進步
戰爭能鍛鍊人
促進精神和肉體成長
閣下真是高見啊
如果從未在戰爭中喪過命 失去過至親
或許還真願意相信呢
而對於那幫利用戰爭
將自身利益建立在他人犧牲上的人
你的話肯定更有誘惑力
對於那幫毫無愛國之心
卻打著愛國旗號欺騙大眾的人也一樣
你…你…
你想說我們是假愛國嗎
既然覺得保衛祖國和犧牲精神確如你們說得這麼重要
在對別人頤指氣使之前
何不親自去實踐一下呢
比方說 諸位主戰派
可以先組建個「愛國團」
等到帝國軍兵臨城下時
率先突入敵陣 如何？
要不先把貴府搬出首都
轉移到最前線的伊謝爾倫 如何？
我那有的是空地
人最卑鄙 最恬不知恥的行為是什麼
那就是趨炎附勢之人
自己躲在安全的地方讚美戰爭
卻強迫他人要有愛國心和犧牲精神
將他們送上戰場
為了讓宇宙和平
與其繼續跟帝國進行無謂的戰爭
難道不該先著手清除這類惡劣的寄生蟲嗎
寄生蟲是指我們嗎
我像是在說別人嗎
這是子虛烏有的侮辱 超乎想像的冒犯
我們忍無可忍
必須檢舉揭發你的惡劣品行！
質詢會將要進一步延長
我反對
禁止被質詢人發言
依據是什麼
無需跟你解釋
給我服從秩序
您乾脆直接讓我走人算了
我就有話直說了
我看不下去了 也聽不下去了
就算是免費看戲 忍耐也是有限度的
什麼事
是這樣的…
這是真的嗎
是的
洛克威爾上將 奧利維拉校長 這邊請
怎…怎麼會這樣…
長官
羅貝爾議員查到楊在哪裡了
真的嗎 那我們馬上…
但是我還收到另一條重大的消息
是什麼事
是這樣的…
楊提督 端正坐姿
發生緊急情況了
伊謝爾倫要塞正面臨著帝國的全面進攻
據說敵人居然靠時空跳躍
將巨型要塞整個開了過來
必須火速前去救援
原來如此
那您是想派我去是吧
這還用問嗎
你身為伊謝爾倫要塞的司令官
這是義務 也是職責
然而可悲的是 我現在遠離前線 還在接受質詢
質詢會到底要怎麼辦呢
質詢會休會
楊提督 我以國防委員長的身份命令你
立刻趕往伊謝爾倫 指揮防衛與反擊
知道了
我就回伊謝爾倫好了
因為那裡有我的部下和朋友
很好
那麼 這下你們可以保證我的行動自由了吧
當然 你自由了
那就容我告辭了
楊提督
你有把握打贏吧
不 你肯定有
你畢竟是「奇蹟楊」
一定不會辜負我們的信任
我會盡力而為的
對了 我忘了一件重要的事
什麼事
關於專挑帝國軍入侵的時機
把在下從伊謝爾倫召過來這件事
期待各位將來能給個負責的解釋
當然了 前提是伊謝爾倫沒有淪陷
告辭
囂張的黃口小兒
當自己是老幾啊
他不是救國的英雄嗎
如果沒有那個囂張的黃口小兒
我們此刻應該已向帝國投降
被關進政治犯監獄了
哪還能在這裡沉迷審判遊戲啊
他是我們的恩人
而我們忘恩負義 一連折磨了他好幾天
但他那態度 對上級也太不尊重了吧
上級？搞政治真有這麼了不起嗎
我們並未對社會的生產活動做出任何貢獻
市民賦予我們任務
要公正且高效地重新分配他們繳納的稅金
我們無非是執行這項任務以換取工資罷了
往好聽了說 我們也只是社會機構的寄生蟲罷了
我們看著了不起
只不過是宣傳導致的錯覺啊
不過呢 比起議論這些
還有迫在眉睫的危機要解決吧
我們還是擔心一下這事吧
楊提督說的沒錯
在敵人舉兵來犯前
是我們將他從遠方的前線調離了
誰來負這個責任呢
應該需要一封辭呈吧
不用說 肯定不是楊提督的辭呈
楊提督
給您添麻煩了
沒事沒事 我只是搭把手
要謝就謝格林希爾上尉吧
不 到頭來
我完全沒能幫上提督您的忙
沒有
你為我吃了苦受了罪
該怎麼說好呢
真不知該怎麼感謝你
謝謝你
身為副官 這是我該做的 提督
那麼 準備工作還有很多
不過我們先一起吃個飯吧
吃口飯的時間 伊謝爾倫還是撐得住的吧
是 是
那麼關於我今後的職位
這我不好說啊
但接下來我們必須讓楊提督回伊謝爾倫
指揮保衛祖國的工作
自由行星同盟軍的原則是文官掌權
提督如果對此有了質疑 我會痛心萬分的
你明白我的意思吧
是的 請交給在下
實在承蒙您照顧了
我只是做了我該做的
但是啊 楊提督
如今國民對政治的信任正在慢慢流失
而同時 又存在兼具實力與人望的高級軍人
也就是你
這對民主共和制來說是極為危險的狀態
甚至可以說 這是培養獨裁政治萌芽的溫室
您的意思是我會成為那溫室裡的花朵嗎
楊提督 你只要走錯一步
甚至會成為第二個魯道夫·馮·高登巴姆
這種未來也是有可能的
請等一下
我沒打算成為掌權者
如果我真有這個意思
去年政變的時候有的是機會
我也覺得你不會 我很希望你不會
但人是會變的
我懷疑在500年前
魯道夫大帝起初未必有成為獨裁者的野心
他在掌握權力之前
雖然有點剛愎自用
卻始終是個滿懷理想和信念的改革派
或許他並沒有想要更多
但他掌權後就徹底變了
他快速失控 從全面自我肯定向自我神化飛奔
您認為我獲得權力後 本性也會改變嗎
我不知道 我只能祈禱
祈禱那一天不會到來
剛才有件事忘了跟你確認
什麼事
你身為公務員 自然要維護國家的名譽
關於質詢會的情況
有些話說出去會有損政府的形象
你應該不會向外界透露吧
就是說 這次所謂的質詢會
如果讓外界知道了
會令國家機構的形象受損
您自己也承認了 是吧
我只是履行公務員的義務而已
但是 正因如此
我確信我也有權要求你
讓你同樣履行公務員的義務
您是否確信是您的自由
但是就我個人來說 根本不願回想質詢會的事
在考慮這些問題前 我只想先打贏這場仗
告辭
你可別忘記剛才說的話啊
千萬別忘了啊
我們的同盟政府就喜歡讓人反綁雙手上戰場
真讓人頭疼
確實如此
但是 不管那幫人在盤算什麼
這次你還是不得不上陣
您說的沒錯
然而不管怎樣 伊謝爾倫終究是我的家
上尉
我們回家吧
能量 填充完畢
開炮
(「沒有武器的戰鬥」)
溫柔漸漸融化
在杯中盤桓
一味旋轉卻抓不住
因為有答案 即將溢出
夜空中的寒星啊
請將這些苦痛照耀 擁抱
這份無邊滿溢的悲傷
也定會改換形貌 亙古閃耀
你是我唯一 我終於明白
我們正要起步 你卻已離開
(第三十四集 要塞對要塞 1:巨炮對射)
下集 要塞對要塞 巨炮對射