敵方登陸部隊突破B17區
D13區也被突破了
這樣下去 他們會衝進通往中央司令室的主升降梯
封鎖E15和F16的隔層 散布傑夫粒子
限制敵方使用火器
好 前進
混蛋
這 這幫人是…
薔薇騎士
你是否感覺 自己身處童話
在伸出的手掌之上
被撥弄的未來做著恆久的夢
知曉吐露的話語背後的真意
無秩序的開綻 剝去鏽蝕的風景
滿身灰塵地留在明澈的天空下
心跳一下接著一下
碎裂散落的祈禱在悄悄眨著眼
滿身灰塵地留在無雲的天空下
人生如一瞬的耀眼光芒
循規蹈矩也找不出的答案
(銀河英雄傳說 全新命題)
由帝國的流亡子弟組成的
同盟軍最頂級的陸戰部隊
這支部隊會部署在同盟的最重要據點伊謝爾倫要塞
這點我們當然預料到了
太…太強了
查驗登陸部隊的生命體徵
存活率已經不足40%了
才兩個小時 居然就陣亡過半
這怎麼可能
命令登陸部隊立即撤退 一秒也別耽誤
已清除C15區到D07區的帝國軍
E16區的帝國軍後退
好
接通有線通信
之後如何行動
乘勝追擊 衝入敵艦也是個辦法啊
不行 不能這麼幹
為什麼
要是被敵方抓到俘虜
楊司令官不在的消息有可能洩露給帝國
我們不能冒這個險
原來如此
總不能跟戰士們說 與其被俘不如戰死
但是代理司令官
若是投鼠忌器錯失機會 那就全賠進去了
而且 秘密這東西早晚會洩露的
代理司令官
請把艦隊指揮權暫時移交給我
我自認可以略微改善現狀
您願意幫忙嗎
各位
我支持梅爾卡茲提督
我當然也支持
我支持楊提督
因此 我自然也支持楊提督支持的梅爾卡茲提督
我也只好支持梅爾卡茲提督了
梅爾卡茲提督 駐留艦隊就有勞您指揮了
(第三十五集 要塞對要塞 2：激鬥)
本艦居然會迎來楊提督之外的指揮官
我從未預想過
不過 我很清楚自己的職責
(戰列艦休伯利安艦長
阿薩德拉•夏爾契安中校)
不過 我很清楚自己的職責
維利伯·尤希姆·馮·梅爾卡茲提督
曾經作為帝國軍一級上將統領數萬艦艇的艦隊
是深受帝國全軍尊敬的名將
而現如今 他的麾下已沒有艦隊
僅在副官貝倫赫特·馮·舒奈德一人的陪同下
立於伊謝爾倫駐留艦隊旗艦休伯利安的艦橋上
我是客座提督 梅爾卡茲中將
奉代理司令官卡介倫少將之命
暫時指揮伊謝爾倫駐留艦隊
我們職責是從戰術層面
高效且忠實地執行代理司令官提出的基本方針
只有持續高效的執行才能贏得勝利
還請各位銘記於心
是
登陸部隊 長官指令
全軍立即撤退 返回登陸艇
一個都別放跑
到此為止了 林茲
梅爾卡茲提督有指示
要我們放敵人走
只差一步就能全殲敵人了
我個人還想再立點戰功啊
算了 忍忍吧
大名鼎鼎的梅爾卡茲提督到底有多大本事
就讓我們好好領略一下吧
敵方登陸部隊正在撤退
現在開始執行作戰計劃
全艦出擊
接收強襲登陸艇
抓緊
光學探測
發現敵方艦隊正在接近
數量約為7000
7…7000？
開火
要塞登陸部隊發來信號
我部正與敵方艦隊交戰 請求支援
他們趁我們收容登陸部隊發起攻擊
這樣下去 運輸艦隊也會全軍覆沒的
只能放棄收容登陸部隊了
請立刻命令運輸艦隊撤退
不行
本艦隊全體出動 前去救援登陸部隊
全艦全速前進
盡快進入交戰宙域
盡量營救我軍將士
損耗率超過七成
中止接收登陸部隊 命令艦隊撤退
光學探測
大量艦影正急速接近
確認識別編碼 是旗艦呂貝克
繆拉提督
發現敵方主力正在接近
數量約為一萬
是繆拉提督
敵方投入了全部艦隊
登陸部隊收容工作 已經完畢
繼續攻擊 殲滅敵方艦隊
是
怎麼回事
除了前方7000艘的艦隊
左右兩側又出現了新艦隊
我方艦隊被引入了敵方包圍圈
你說什麼
在這麼短時間內 不可能展開包圍陣型
只可能是敵方料到我們會過來 提前埋伏好了
難道…
沒錯 敵方一開始就知道
我們肯定會前來營救
那麼 他們是故意放跑登陸部隊再加以攻擊
好引我們出來
無法拋棄身處困境中的友軍
這就是奈特哈爾·繆拉的為人
只要知道敵人會出現在哪裡就能料敵機先
中計了
繆拉艦隊 損耗率超四成
怎麼這樣狼狽
我都為他把路鋪得那麼好了
這都能錯失良機
接通繆拉
交戰宙域炮火太猛 無法接通
該死的楊威利
梅爾卡茲提督的策略完全奏效了
實在是老謀深算
帝國裡像他一樣有能耐的指揮官
是不是還有很多
這種級別的指揮官可不多見
全艦 全炮最大火力 推進艦列
看來繆拉提督無法脫出敵人的包圍圈
這樣下去
接通艾興多夫和帕特里肯
是
都知道繆拉的處境吧
不能見死不救
絕對不能再損失我軍的戰力了
立刻出擊 把繆拉那小子救出來
遵命
長官他好像很焦躁
這也正常
如果此次行動成功 他的戰功將無與倫比
如果失敗 被調去閒職也是有可能的
那樣一來
他與米達麥亞 羅嚴塔爾兩位提督的差距
就再也無望追上了
他是如履薄冰啊
殘存艦艇靠攏 防禦力弱的艦艇在裡側
裝甲厚的艦艇防守好外圍
以本艦為首 整編為紡錘陣型
突破敵方的包圍圈
敵方艦隊 開始前進
應該是要向8點方向突破
看來他們下定決心了
提督您向來十分讚賞繆拉提督啊
沒想到有一天會以這種形式跟他交火
但無論身處怎樣的境況
我們的工作都是要全力履行眼前的職責
是
拉近我方艦隊和阮艦隊的距離 阻止敵方突破
亞典波羅艦隊從後方追擊
我想趁這機會盡量削減敵人的數量
是
敵人也對我方的行動做出回應了
他們不可能輕易放跑我們
如果我就這樣被殲滅了
還怎麼面對主將坎普提督
繆拉艦隊正在逐漸打開突破口
但是…
分艦隊旗艦 瑪納諾·麥克列發來通信
接通
是
向您報告
我方艦隊前哨部隊探測到敵方救援艦隊正在接近
請問該如何應對
敵方抵抗頑強 此刻又有援軍
我軍也難免遭受損失
當前已經斬獲了預期的戰果
不必戀戰 就此後撤吧
明白了
後撤時 我希望有人殿後
那麼 我這裡有個合適的人選
奉梅爾卡茲之命
同盟軍儘管占據優勢 依舊開始了後撤
我們艦隊殿後
大伙兒要逃得漂亮點哦
亞典波羅艦隊奉命殿後
巧妙地變化艦列 避開了敵方的追擊
不等帝國援兵趕到 就成功退回了要塞
損失慘重的帝國軍
在奈特哈爾·繆拉盡心竭力的指揮和統御下
勉強避免了全面潰敗
如果不是二位來援 我們早就…
這次被楊威利擺了一道
不敢 在那種戰況下還能救出這麼多艦艇
要歸功於您的手段
抱歉 打擾各位談話了
有條情報 需要您立即判斷
什麼情報
在白刃戰中 我們俘獲了一名瀕死的俘虜
這是他在高燒中無意間透露的
沒事 你說
是
楊威利不在伊謝爾倫？
怎麼會
難以置信
那俘虜現在在哪裡？
他說完後不久便死了
伊謝爾倫要塞乃是無二的重鎮
司令官有可能離開駐地嗎
只是一個人在或不在
就能令我們如此混亂
楊威利這個人物 真有這麼可怕嗎
你可以在不費本方一兵一卒的情況下
攻下那個伊謝爾倫要塞嗎
用沒人能想像到的方法
不行 我做不到
既然如此 楊威利就是可怕的人物
對於高明的敵人 我們要懷著敬意去迎戰
對我們而言 這樣做絕不可恥
我明白了
如果情報是真的
那麼楊威利應該正準備返回要塞
派出偵察和警戒部隊 監視整個走廊
在他回程路上截下他
事情緊急
我想拜託你們去 可以嗎
遵命
剛才交戰時 我看到了戰列艦休伯利安
你也看到了嗎
是的 聽說是楊威利乘坐的艦艇
如果他不在 那上面會是誰
無論在與不在 他都能讓我們煩惱不已
魔術師楊 還真是恰如其分
但是我不會輸第二回了 楊威利
通信一旦恢復就接通司令部
是
真不知該如何感謝您
我只是履行了軍人的義務
而且我們還沒有贏
當然了
但是 提督…
楊威利不在？
你是說 你相信這條情報？
不光信了 還擅自重新調配了兵力？
是
去年 已故的齊格飛·吉爾菲艾斯提督
在俘虜交換儀式之後跟我透露過
「我第一次見到楊威利這個人物」
「他看上去一點都不像勇猛的軍人」
「或許這正是他的可怕之處吧」
於是呢
他得知我軍來犯
必定會急忙趕回伊謝爾倫
如果能截下他 就能對同盟軍造成致命打擊
伊謝爾倫要塞對同盟而言是最大的要衝
司令官怎麼可能離開駐地
可是…
我們不知道楊會使出什麼奇策
這話不是你自己說的嗎
他一定是假裝不在要塞
企圖分散我們的兵力
繆拉啊 你回憶一下
這場戰役 你表現得很英勇
但也僅此而已
沒有任何成果
是
我們嘔心瀝血想出的計策也瓦解了
然而我的自尊不允許我在此撤退
我必須帶著戰果回去
是
立刻讓艦隊返回原處 只留下最基本數量的前哨艦
我正在制定下一步策略
你的艦隊作為預備兵力極為重要
在我下令前 你原地待命
遵命
我說完了
我應該順從司令官的意思 執行命令嗎
長官您不是總司令官 是副司令官
您應該聽從總司令官的方針 而不是固執己見
哪怕這可能會讓我們錯失豐厚的獵物嗎
是
你說得對
副司令官應該服從總司令官
好吧 那我就拋棄己見
撤回剛才的命令
接通艾興多夫和帕特里肯
是
長官
怎麼了
報告長官
是這樣的…奧丁那邊讓我們報告現狀
我們該如何報告呢
我軍占優
可…可是…
我軍占優 就這麼報告
遵命
在下告退
(「要塞對要塞」2：激鬥)
溫柔漸漸融化
在杯中盤桓
一味旋轉卻抓不住
因為有答案 即將溢出
夜空中的寒星啊
請將這些苦痛照耀 擁抱
這份無邊滿溢的悲傷
也定會改換形貌 亙古閃耀
你是我唯一 我終於明白
我們正要起步 你卻已離開
(第三十六集 要塞對要塞 3：魔術師的回歸)
下集 要塞對要塞 魔術師的回歸