喂 纳多
干嘛跟着我啊
真烦人啊
我负责的区域就在莉可你的正上方嘛
说来也是...
那回去的时候你要帮我背遗物哦
凭什么啊
因为我今天的收成
必须得是所有赤笛中最有价值的才行
没可能的吧
这片区域基本都被发掘得差不多了
已经不剩什么稀罕东西了
那就用数量取胜！
你这样真的没问题吗？
用那个东西凑个数怎么样？
就你上次偷藏的那个
星之罗盘？
那个可不行！
那可是会指引揭示阿庇斯真相的东西啊
而且...
如果被发现我偷藏了遗物的话...
下次可不是裸吊那么简单就能完的了...
少女的心理创伤啊！
好啦 多加小心哦
啊 大吊笼
纳多 快看快看！是600米组的人！
我知道的啦
啊呀 这就看不到了啊
真好啊 好想乘上去
话说 今天好像格外安静
因为这附近没有槌嘴鸟吧
完全听不到叫声
还真是
反正正好方便干活
那些家伙总喜欢把亮闪闪的东西带回巢去
喂 你怎么走到我前面去了！
我要走最前头！
今天我可要大挖一场！
要让队长都说不出二话来！
好 那就开始吧 目标第一名
一个
两个
三个
四...个
五 个！
祈祷的骸骨
好一段时间没见过了 吓了我一大跳
抱歉惊扰
我真动起手来还是挺能干的嘛
照这个速度
我升级到600米组也只是个时间问题了
好重
喂 纳多 快来帮帮我啊
真是沉死了 到底跑哪儿去了啊
纳多那家伙...
血口之绳？
为什么在这么浅的地方?!
纳多...
不会吧 是在流血吗？
我该怎么办？
纳多他...
纳多他会被吃掉的！
不好
我的...胳膊...
还没断！
纳多！
救命啊！
真惊人 连化石之树都熔化掉了
我这是被谁给救了吗？
哇 好漂亮
喂哎
不会吧 没呼吸了！
快人工呼吸
这个手感怎么回事
欸？
这可不是人类！
是机械？
这可真不得了！
我还从没见过这样的
身体还暖着
到刚才为止还在动呢！
不过 他是从哪儿来的呢？
巨穴之城
谢谢你啦
好了 纳多 就差一点了！
得了吧你 从这开始才是问题吧
怎么了吗？
哎呀 是你啊 西奇
吓死我了
那是谁啊？
不知道
不过 总之是个机器人小子
原来如此 你又要偷藏东西了 莉可
我只是在掩护他而已啦！
随你怎么说啦...
啊 果然会是这样
院长 我们回来了
赶快进去吧
我们要怎么才能突破这一关啊？
好像有办法能行
奇柚
欢迎回来
嘘
就那样能明白吗？
希望能...
嗯？
书... 书...
我都说了多少次了！
不许在阳台上读书！
下次再让我发现 就直接没收了！
大家昨天辛苦了
虽说收获量并不大
不过这次你们多数都是初次单独探窟
基本符合预想
下周我们继续
在相同地点
以深100米处为基点 继续作业
丢失装备的人 去总务处申请
就这些
院长还有些话要讲
要说的事只有一件
佩笛者必须抱持身为行会孤儿院一员的自觉
踏踏实实地劳动
不要败坏你们光荣牺牲的父母的名誉
啊 还有一件事
第二件了
私藏遗物是绝对禁止的
好像在瞪着我
遗物是孤儿院的重要收入来源
如果有人敢私自收入囊中
不管受到什么惩罚
都别跟我抱怨！
暴露了吗...
下次可不是裸吊那么简单就能了事的了
都给我记好了
就说到这里
解散
还没被发现 逃过一劫
莉可
能过来一下吗？
纳多说他的背包会丢
是因为被血口之绳袭击了
就是说啊！
要不是我救了他
他现在就已经是蛇粪了 纳多那个家伙
是你救了他？
没错！就用这个哨子「嘟——」地一吹
用我自己做诱饵
然后呢？那你是怎么得救的？
那才真是惊人！
一道我从没见过的光...
好险啊
差点就把机器人小子的事都讲出来了
好吧 无所谓
就算是相对安全的深界100米区域
也不知会发生些什么
今后一定要多加小心
队长！
我有一个请求！
请把我负责的地点改在更深的地方吧！
我不是说过了吗
只有你收获的遗物的总鉴定金额是最高时
我才会考虑
你先掌握了高效探窟的能力再说吧
我想...尽快积累更深处的探窟经验
我想快点成为白笛 赶快追上妈妈！
我想去妈妈潜入过的地方 然后...
不行的！
说到底 就算让你下潜到400米深的地方
就凭现在的你 能活着回来就不错了
你目前还是老老实实地工作吧
哎呀
真是太遗憾了 我的救命恩人小姐
干什么啊你 偷听人谈话可不是好爱好
先不说这个 莉可
你房间里的那个东西要怎么办啊？
机器人小子？
当然要弄醒他了
是在睡着呢吗？那家伙？
对啊 必须赶快叫醒他
所以啊 大家来帮帮忙吧！
怎么样了？
好像动了一点
真的?!
有谁在吗？
要不我们再提高一点电力怎么样？
小孩子的声音？
是啊 莉可 把刻度盘调到2吧
交给我吧
随便吧
我再稍微睡一会儿...
那 西奇 我按了哦
莉可 你那是调到20了吧？
欸
他醒了！
真的假的
看吧 我就说用电能行的吧！
那刚才喂他吃烧红的炭的又是谁啦
哎哎 机器人小子 你还记得我吗？
是你救了我！
你是怎么从那么远外打中那条蛇的？
啊 不过还是先告诉我你的名字吧
喂 一口气问太多了 人家都不知所措了
哦 对不起 我的名字是莉可
我知道用疑问回答问题不太好 不过...
说话啦！
好可爱！
...我也有事情想问
什么什么 问什么都行
这里是...哪里？
这里？
这是我的房间 位于贝尔切罗孤儿院
你们的工作是拷问吗？
什么？
莉可的房间本来是惩戒室
她平时恶作剧太多 就让她直接搬进来住了
而且 我们的工作是探窟家
虽然这么讲 我们还只是见习等级的赤笛
哎哎 机器人小子 你的名字呢？
你都有什么功能？是谁制造的你？
我刚才就一直想问了...
嗯？
我...是机器人吗？
就是机器人啊！
通了电就能动了
而且还耐火
而且皮肤还刀枪不入
欸？你连自己是机器人的事都不记得了吗？
是不是因为刚才的通电导致失忆了？
不好了 各位！
孤儿院的供电完全断掉了！
什么？
可能是我们全力输出搞过头了
赶快躲起来 队长直奔着这边就来了！
欸？他怎么知道的？
还不是因为你平时作恶多端
能站起来吗？
不摘下这个看来是不行了
莉可！
欸？
莉可 好好糊弄过去哦
真不安
千万别出来 明白吗？
不然下场会很惨的
喂 莉可 快开门
好 好的
我来...
...啦
你这次又干什么好事了？
啊 没干什么...特别的啊
先不说那个 我刚才撞到脚了啊
角度刁钻
痛死我了...
真的是太寸了啊...
等...
啊————？
这个东西是西奇制作的吧？
又干了这种莫名其妙的事
喂 有什么要说的吗？
对不起 我再也不了
探窟不顺利心情焦躁 我能理解
就算如此 也不该故意让孤儿院整个停电吧
莉可？
你在听吗？
在听你解释这一团糟的惨状是怎么回事前
你还是先打扫孤儿院外加写检讨去吧
欸？
啊... 对不起呀！
我懂了
要是被他抓到了可就麻烦了
话虽如此 我的胳膊居然可以伸长
可伸长的金属手臂
再加上这个头盔
疑团真是越想越多
我到底是什么？
机器人也需要有肚脐什么的吗？
啊？
也需要这个东西吗？
哇！
嘘——
我趁西奇他们被捉的时候逃出来了哦
你干啥呢？对着镜子打扮一下吗？
啊... 不...
莉可！
莉可！你跑哪去了！
不妙
怎么办 必须得逃了！
抓紧我
快点！
好棒 这手真方便！
哇 真酷！
莉可 你跑哪去了
看来一时是平静不下来的了
对了
我想让雷古你看个东西
「雷古」？
你的名字
没有名字很不方便的吧
「雷古」这个名字怎么样？
我没意见 不过这名字是怎么起的？
是我以前养过的狗的名字
狗... 呃...
雷古 快过来 快快
到了
马上就要开始了哦 雷古
雷古 这就是我们居住的城镇
巨穴之城 奥斯
欢迎来到奥斯 雷古！
这个洞穴...
欸？
雷古 你连阿庇斯的事都不记得了吗？
阿庇斯？
这个巨穴就叫做阿庇斯
我就是在这阿庇斯之滨找到你的
我...
我有考虑过
雷古你或许是从阿庇斯之底来的吧
因为我从没见过像你这样的机器人呐！
一定是这样没错！
你一定是来自谁都没见过的阿庇斯之底
阿庇斯...
距今约1900年前
在南海贝奥卢斯卡的孤岛上
发现了巨大的纵向深穴
直径约1000米 深度至今未明
其不可思议的形态 魅惑了无数的人
珍贵而危险的原生生物
超越常理的不可思议的遗物
召来了众多渴望一攫千金的探险家
不知不觉间 那里形成了巨大的城市
经历漫长的岁月
以对未知的浪漫憧憬和众多的传说为诱饵
吞噬了难以计数的人的这个巨穴
乃是这世上唯一且是最后的深渊
其之名曰「阿庇斯」
下集 复活祭