中文譯製
總是指向天際的神奇指南針
「星辰羅盤」
而它將指引我們到達的
不是遙遠的天之彼岸恰恰相反
是這個星球的最深處阿比斯的盡頭
又來了
又開始了
是的已經開始了
我已經徹底解開了這星辰羅盤的謎團
從阿比斯最深處出現了神秘的機器人
這不是一切的開始又是什麼
來自深淵
墜入深淵無法自拔
明亮雙眸耀勝燈火
前路漫漫落入迷途
深入虛空尋找真相
追尋答案一無所有在所不惜
空谷迴響引人入勝久久不息
羅盤指向晦暗深處斷港絕潢
直面詛咒心亦雀躍
心懷憧憬無法抑制
復活祭
在阿比斯之中探窟在回程時會面臨一個問題
隨著不斷深入回程之時對身體的負擔會大大增加
深界一層輕微頭暈
深界二層噁心嘔吐和頭痛神經末梢麻痺
深界四層全身劇痛流血
而深界六層之後則會導致人性喪失甚至是死亡
只要探窟家是人類就無法避免這個神秘現象
這就是「阿比斯的詛咒」
所以我想
如果是機器人就不怕詛咒了嘛
所以雷格果然是從阿比斯深處來的
如果是這樣我又是為了什麼來到這裡的
所以我有件事想和你們說
是遺物錄的總集篇
遺物錄
是目前發現的大部分遺物圖鑑
是Unhard Bell
特級遺物「時間靜止之鐘」
雷格你看這個是我媽媽找到的
太近了
這本書我全部查過了
沒有類似雷格這樣的遺物存在
莉可能簡要介紹一下目前調查到的雷格機能情況嗎
好嘞
首先是
通過電能和進食都能驅動的謎之動力
還有能瞬間熔解化石之樹的神奇力量
皮膚雖然光滑但是卻刀槍不入
頭髮遇火也不會燃燒
火
視力聽力好像都比我靈敏
而且手臂還能伸長到40米
類似金屬的部分材質不明
我我用鑽頭鑽了半天也毫無損傷
鑽頭
雖然有肚臍眼不過後庭裡好像沒什麼東西
就用刻度棒量了一下結果斷在裡面了
還有小弟弟也不是機械似乎是活生生的
好了莉可這樣就夠了
抱歉啊我們沒攔住她
小弟弟
刻度棒已經取出來了哦
後半部分先不說
剛才的所有方面遺物錄上都沒有記載
即使有也是一級以上了
什麼意思
也就是說雷格的身體是特級遺物的集合
有可能是阿比斯史上最有價值的遺物之一
“那樂寶藏”
太厲害了
這可是連媽媽都沒有發現的寶物啊
如果真是這樣
雷格很快就會被上交
他的存在會被抹消甚至會被分解
而且明天起就要恢復日常學習和工作了
那樣我們就不能和他待在一起了
我不要
那我就把他藏在我房裡養起來
沒戲吧之前養狗都被發現了
說到這裡
我有一個主意
名叫「隊長和雷格的見面大作戰」
你想當探窟家
你的家人呢
我沒有家人大姐死了以後我就來這裡了
我聽說在這里工作就能成為探窟家
你看起來不像奧斯本地人
一年前被大姐撿回家的
之前遭遇了事故所以不記得之前的事情了
然後就在奧斯南區的岸壁街和大姐一起拾荒
這個設定沒問題嗎
挺像樣的吧
隊長也不可能到過貧民區
你的手怎麼了
重點來了
一年前就是這樣了
岸壁街的老爺爺說是國外的技術
握緊試試
握力是夠了
好吧你叫什麼名字
雷格我叫雷格
終於蒙混過去了
不愧是至寶
對了雷格
前幾天在阿比斯深淵發生的事你知道些什麼嗎
什麼事
不沒什麼
好了進來吧
我們快走吧
我們成功了吧是不是啊
於是我就成為了貝爾切洛孤兒院的學生
為了成為探窟家而努力
莉可爆彈製作中
是槌嘴鳥寶寶
那個大大的是什麼
把槌嘴鳥吃掉了
槌嘴鳥開始反擊
上啊咬住它
咬住它
還看不膩啊
不會膩的
剛才有一隻超大的
哈勃大叔的信怎麼說的
對了他說接下來要去第二層的「顛倒森林」
顛倒森林可厲害了
樹木和草都倒著長
然後下方雲海的霧氣上浮
彷彿是顛倒的瀑布一般
說得好像你見過似的
我的目標可是成為白笛呀
是啊
我家哈勃一把年紀的也想當白笛
白笛真有那麼好麼
阿姨
歡迎光臨
拉菲小姐這上面的東西店裡有嗎
有哦
我想想
要拿椅子過來
請等一下
還有其他的在這裡
給
你身手不錯呀
阿姨再見
辛苦了
莉可
配送結束了嗎
嗯
聽說哈勃大叔接下來的目標是成為白笛
大家都很憧憬白笛啊
畢竟是國家承認的英雄
白笛
不過憧憬和目標大概是兩碼事
為什麼白笛就沒有深度限制了啊
可謂是探窟家中的探窟家
等我成為白笛我一定要譜寫出無數傳說
我出發了
路上小心
好了你們也要開始工作了
不知不覺過了兩個月
習慣這生活的速度之快超乎我的想像
距第一次探窟還有三天
就要和這個鈴鐺說再見了
真好呀
沒關係我應該不會再長大了
但是奇尤依還會繼續成長的
原來如此
雷格在這呢
回來啦
哈勃大叔的隊伍要回來了
我們去大棧橋那裡迎接他們吧
奇尤依要乖乖待在家裡哦
好的
回來了
出來了
他們回來了
是哈勃大叔
哈勃大叔
他們在幹什麼呢是遺物嗎
是笛子白色的笛子
白笛
餵我知道是誰的笛子了
是萊莎「殲滅之萊莎」的
真的假的
是萊莎的啊
殲滅之萊莎啊
殲滅真是可怕的名字
難以置信
不過為什麼只有笛子出什麼事了
莉可
萊莎
是我媽媽的名字
世界唯一也是最後的深淵充滿魔性的巨穴「阿比斯」
向此處發起挑戰的正是我們的探窟家們
見習的赤笛
獨當一面的蒼笛
導師級的月笛
大師級的黑笛
以及屹立於他們的頂點
超越了人類極限挑戰阿比斯的鐵人
我們的英雄白笛
他們帶來了無數改變世界的發現
身處晦暗之地卻依然璀璨光輝的奈落之星
在白笛之中最偉大的英靈
跨越了十年的時光重回我們的身邊
她的絕界行就在這裡畫上了圓滿的句號
討伐了來自深淵的不計其數的危險生物
這裡有殲滅卿的白笛複製品
反殺他國來襲的探窟家多達十二次
來了大石燈準備
人稱殲滅之萊莎
對殲滅卿傳記和白笛複製品有興趣的各位
請務必光臨貝爾切洛孤兒院
請提防其他偽造品
這個我真的可以收下嗎
當然可以
這個笛子和其他的不一樣只有本人才能使用
我不是這個意思
應該有更適合擁有這個白笛的人才對
白笛慣例是由親人保管
大家都能接受不用擔心
要是覺得負擔不起也可以交給組織保管
我收下了
還有萊莎小姐的那封信
是和白笛一起由監視基地的駐防員送來的
現在正在進行鑑定
到你手裡可能還要點時間
是媽媽給我的信嗎
哈勃大叔
是啊沒錯
一定是給你的信
你在那乾什麼呢
隊長
今天的複活祭能讓你知道自己的母親有多偉大
對你來說也是很重要的日子
可要好好看著
這也是喜歡祭典的萊莎小姐她的最後一次祭典
那個隊長
我媽媽是您的師父吧
她是個怎樣的人呢
雖然我是憧憬白笛
可是我都不記得她的相貌
所以也感覺不到悲傷
只是覺得自己一直追逐的那個人突然消失了
畢竟萊莎小姐開始最後的深入時
你只有兩歲
作為探窟家她的確是那個萬人敬仰的傳說白笛
不過我也幾乎沒有和她一同探窟的經驗
我認識的是在地上的時候
那個酗酒愛打架說話沒個正經
而且還特別偏食的萊莎小姐
要不是有白笛的身份她就只是個怪人罷了
真是個亂來的人
你眼睛怎麼樣了
沒關係
戴著眼鏡就不會頭疼了
你眼睛的情況
和一般所說的「眼睛不好」有所區別
雖然視力也沒有問題
但是如果不經過水晶板直視就會頭疼
這無解的症狀原因卻很明了
是因為阿比斯的詛咒
不是說因為我熬夜了才加重的嗎
那是為了教訓你編的理由
已經12年
不應該更早一點吧
剛懷上你的萊莎小姐
和調查隊一同進入了深界四層
為什麼
是國家下達的特別命令
為了回收在深層找到的特級遺物時間靜止之鐘
探窟過程十分艱難花了十個月時間
途中還與他國的探窟家發生數次沖突調查隊幾乎全滅
你的父親黑笛託卡先生也在那時喪命
就在這個節骨眼你出生了
沒錯
也就是說你是在阿比斯的深層出生的
那那會不會我對阿比斯的詛咒抵抗力比較強
怎麼可能
你忘了第一次探窟的時候吐成什麼樣了嗎
四層起的上升負擔即使是成人也吃不消
那為什麼我還活著呢
因為萊莎小姐帶著「除咒之籠」
但是那東西太過沉重
已是全滅狀態的隊伍沒有餘力再將它帶回
那我不還是應該死了嗎
萊莎小姐放棄了時間靜止之鐘
她留下同伴的遺體
和唯一存活的隊員將你搬了回來
只要能帶回一個特級遺物不僅小鎮從中受益
隊伍的將來也會有保證
儘管如此萊莎小姐還是選擇了你
名譽財富同伴和信賴
她將這一切全部拋下
只願能救你回來
雖說使用了遺物但也無法完全克服詛咒
萊莎小姐一直因為沒能保護好你的眼睛耿耿於懷
但你還是茁壯成長
沒有被偉大母親的重壓打倒選擇著自己的道路
她拼死守護之人現在依然充滿活力
那麼傳說的白笛殲滅之萊莎留下的東西
你要怎麼使用呢
非常感謝您的教導
其實在那之後不久
萊莎小姐就去別國「禮尚往來」把鐘給收回來了
沉默也是種美德
阿比斯我來了哦我來了哦阿比斯
我也要潛進去
莉可那傢伙最近怎麼怪怪的
笛子笛子
比平時還活潑
是在勉強自己打起精神來吧
因為母親行踪不明
她的性格才不會想那麼多吧
直接去問問她就知道了
餵雷格
莉可
莉可你在哪
我在
閱讀書信的許可下來了
18點之前要到總部趕緊的
你的答复呢
好好的
雷格跟過去太危險了我不放心
明白了
奧斯東區探窟組織總部
就在這前面我會一路隨同
請不要用手觸摸
這是什麼
媽媽明明是10年前深入的
可這上面的東西都是圖鑑上沒有的
一個都沒見過
怎麼了莉可找到信了嗎
好像
嗯雖然有些不太一樣這難道是
莉可旁邊有一張紙只有文字的
是信嗎可也太短了
莉可幫我打燈
我看看
在奈落之底
等待
我在奈落之底等你
把那天上的光芒織成一道虹橋
小心腳下斜坡難行
那是過去與未來的路標
將你的左手我的右手
彼此緊握踏出一步
一直都在身邊
不管是過去現在還是將來
不要迷茫前進吧
五光十色的夢想交織
明日要去向何方
與你同行世界如此璀璨耀眼
去那止境尋找綻放的花朵吧
下一集出發