中文譯製
「我在奈落之底等你」
為什麼要把這個順回來啊
因為這是媽媽寫給我的信呀
本來就是我的
所以你是真打算去嗎
嗯所以想請你們幫我
媽媽在那等著我呢
監視基地往下的路你打算怎麼走
我要到達媽媽所在的阿比斯最深處
接下來的路
怎麼了那多
我不同意
要去奈落之底你說得倒是輕巧
那裡可是有去無回的
現在說這個乾什麼
我的目標可是成為白笛
這點覺悟我還是有的
不你不明白
下去了以後你就再也見不到大家了啊
我知道啊
不能去阿姨那邊玩
不能向隊長請教
也不能和我們一起玩耍了
我知道啊
都說了我這些我都清楚啊
你你哭什麼哭啊
你不也哭了嗎
疼疼疼我才沒哭呢
笨蛋
今天就先休息吧
我不是笨蛋你才是
明天你要參加第一次探窟了
明白了
「我在奈落之底等你」
來自深淵
墜入深淵無法自拔
明亮雙眸耀勝燈火
前路漫漫落入迷途
深入虛空尋找真相
追尋答案一無所有在所不惜
空谷迴響引人入勝久久不息
羅盤指向晦暗深處斷港絕潢
直面詛咒心亦雀躍
心懷憧憬無法抑制
出發
在第五層亡骸之海的砂岩地帶
遭遇了擁有七隻尾巴的巨蠍
高度超過兩米
我叫它「滑翔領主」
在第六層躲雨時遇到的這個大塊頭
是以蛋的形態長大的蜥蜴
因為有這殼就算下了鐵雨也毫髮無損
就叫它「大王頭冠」
在第七層遭遇了身份不明的人影
一直盯著我看
愚蠢的傢伙我也在盯著你呢
身形接近人類兒童大小
和「亡骸」似乎又有些不同
難道他不是人類嗎
話說他到底是從哪來的
不明白
不過我已經逐漸接近答案
雷格雷格
怎麼了
你挖草皮幹什麼只能挖出蟲子而已
要挖就挖那邊的石板
這個嗎
那多這是什麼
圓圓的軟軟的
這也是阿比斯的遺物不過我也不知道是什麼
驚人的向心力
這說不定是特級遺物
不可能啦這一帶只有破爛而已
這個也不好說是不是破爛
等等如果是破爛的話不就可以自己私藏了麼
你小子想被裸吊嗎
就算是破爛在國外也能賣個好價錢
見習都是苦力啦
你看那裡面好像也有東西
那多好厲害啊
又有軟乎乎的東西了
對吧聽我的準沒錯
還有呢
那是什麼那是什麼
是祈禱的骸骨
說是2000年前的骸骨了
所有的骸骨都是這個姿勢
不過你明明是個機器人還這麼膽小啊
對了
你聽說過沒有
期待著生日的小孩子
都會在生日這天死掉
原因有很多
不過大家都會在生日這一天死掉
光是西區就死了八個人了
據說在生日的早上照鏡子的話
就會看見自己被擰斷脖子
要是看到這一幕
我才不信這種事呢
機器人被我嚇出一身冷汗了
不過我也有想要相信的事
「答案就在奈落之底」
這些遺物的真面目
還有阿比斯詛咒的原因
說不定還有我誕生的意義和來到這裡的理由
這些問題的答案會不會都在奈落之底
我是這樣想的
怎麼搞的你和莉可都瘋了
我昨天就說過我不同意
因為我們都還是赤笛還只有12歲
那多你
總之我不同意
去那邊
完成了第一次探窟我的記憶還是沒有恢復
這樣一來線索就只有
雷格等一下
那多
雷格
你怎麼了
阿比斯的詛咒
你真的一點事都沒有啊
走路還特別快
抱歉我在想事情沒注意到
我去叫人來吧
不用已經沒事了不要緊的
我一點事都沒有
那我真的是機器人嗎
那那個人影也是
西基說的奈落至寶
我也是遺物嗎
那我為什麼來到這裡
為什麼那個人影沒有來到這裡
我是從奈落之底來的
那裡究竟有什麼
我想知道自己到底是什麼
那你想好什麼時候出發了嗎
明天天亮前出發
行李都已經收拾好了
真是倉促啊
不過你要怎麼潛入阿比斯
平時都有看守的
我
我用機械臂送你下去吧
莉可我和你一起去奈落之底
雷格
我還以為你肯定會攔著她的
反正肯定是被莉可教唆才想去的吧
莉可從沒說過要我和她去
是我自己決定的
因為我想弄清楚自己是什麼
雷格謝謝你
我一直沒好意思說出口
就因為我要去見媽媽
就要獨占你我總覺得這樣不好
找到我的人不就是你嘛
因為我曾經從阿比斯之中上來過
即使沒有記憶了我還有這副結實的身體
我會守護你直到奈落之底
真是拿你們沒轍
抱歉要和你們分離我也捨不得
但我還是沒法抗拒這份好奇心
沒事就算我們不同意她可能也會一個人跑掉的
對了雷格
你知道在去奈落之底的路上會遇到什麼嗎
我只知道會有十分危險的生物
還有很多遺物
你該不會想著靠你的機械臂一點點下降
總有一天就能到達最深處了吧
也許不會那麼輕鬆不過我的確是這樣想的
天真只能說你太天真了
阿比斯的環境比你想像中危險得多
那是什麼
是最新的「奈落結構圖」
西基好厲害偷出來的嗎
因為我知道莉可是真打算挑戰阿比斯
潛入校長室這點事都不算什麼了
這就是阿比斯現在的模樣
到1350米為止是深界一層「阿比斯深淵」
這裡的生物和環境都和上面沒什麼區別
但也有從二層上來獵食的生物還是不能大意
接下來是深界二層「誘惑森林」
上升負荷也會一口氣加重
赤笛到達這裡就不會再有追兵了
因為到了這裡不管前進還是回頭都困難重重
會被視作「自殺」行為
到了森林倒轉的地方就是「顛倒森林」了
氣流十分不穩定
空中也會有很多猛獸一定要當心
深界三層「大斷層」
會有一道超過4000米深的絕壁斷人去路
能到達深界四層的只有黑笛以上的探窟家
深度約7000米
這裡是「巨人之杯」
深界五層「亡骸之海」
是只有白笛能進入的世界
能從這裡回來的人屈指可數
深界六層「來無回之都」
白笛深入第六層就被稱作「絕界行」
是再也不可能回來的
有沒有白笛以外的人下到六層以下呢
可能有過不過
即便有白笛以外的人發回情報
那也只會被認為是流言而已
因為他們可能因為阿比斯的詛咒產生錯亂喪失理智
但是如果白笛的聲音傳出來就會變成事實
白笛之聲即阿比斯之聲
即便白笛殞命於此其聲亦會涅槃為阿比斯之聲
引導眾人前進
看來這封信果然是真的
莉可我也不想潑你冷水
不管你說什麼我都會去的
因為媽媽在那裡等著我
你沒聽到西基說的話嗎
正常人能在那里活上10年嗎
什什麼嘛
你搞清楚為什麼笛子會上來
因為你媽媽早就死掉了
不是
莉可
乖乖不哭
行李和換洗衣服都幫你放下去了
好謝謝你
這樣就沒人認得出來了吧
大概吧
對了那多呢
嗯那多啊他現在大概
我才不管他呢
那多也是因為擔心你才說重了點
莉可
你們說不定再也見不到面了
就這樣以冷戰告終真的好嗎
我不想這樣啊
我也不想這樣啊
可是他又不同意我們去
還說得那麼過分
雷格你說我該怎麼辦
莉可如果那多跟你道歉你會原諒他嗎
會
可是他脾氣那麼倔
沒關係那多現在也在後悔了
真的嗎
真的
好了兩位
再不出發就沒時間了
為了不引人注目每十分鐘出去一個人好嗎
西基也要來嗎
我自己下去吧
西基抱歉我還有點事要做
你先出去吧
好吧不過你千萬小心不要被隊長發現
我明白
那多
不在
是去莉可那邊了吧
奇尤依奇尤依
怎麼啦
我來跟你告別了
你身體不舒服嗎
說起來最近你好像一直在犯困
後天是我生日
是嘛希望能在生日前恢復就好了
要茁壯成長哦
奇尤依生日那天早上不可以照鏡子
為什麼
別問那麼多
好的吧再見
再見
花了點時間要抓緊了
你要去哪
去去廁所
這房間可沒有廁所
我我睡蒙了
隊長你大半夜的在這做什麼呢
笨蛋我在巡夜
每天晚上你們睡熟之後我都會來回巡視
你看見莉可沒
我看她好像不在房間
莉可去上大號了
大半夜嗎
因為拉肚子了
又亂吃東西了嗎
這丫頭真是讓人不省心
你也要去廁所的吧
好好跟著她
明白
來了
我來遲了抱歉
西基接下來要去懸崖鎮了吧
嗯平時「奈落之門」都有人守著
聽說貧民區的懸崖鎮就有個好地方
聽說
嗯我們都沒去過懸崖鎮
所以找了個外援
今天拜託你了
這個氣味是
那多你在幹什麼
我
昨天的事對不起了
我原諒你了
那個我說了那麼過分的話
沒關係
我要跟你和好
因為今天就要分別了
你們都不認識懸崖鎮的路吧跟上來
那多你是因為支持我們去才來幫忙的吧
才不是
你還在反對啊
那多你能來真是太好了
這樣我和莉可就能放心寄信給你們了
笨蛋先不提一層二層
你們要去的地方電報船都出不來
是這樣嗎
就算是白笛
電報船能從深層到達地面的機率也很低
沒關係
我會拼命寄好多的
媽媽一定也是這樣做的
「我在奈落之底等你」這麼潦草的字跡
說不定只是信的一部分
只是這一部分到達了這里而已
怎麼了
只是覺得莉可的妄想難得這麼靠譜
什麼啦
這裡也屬於奧斯嗎
懸崖鎮是由盜挖的那些人建造的
由於不停增建小鎮的一半都深入阿比斯里面了
聲音太大了
還有別東張西望
那多來過這裡嗎
我就是在這裡出生的
是這樣嗎
從小就一直在這裡拾荒
姐姐死後沒有了依靠
我就被孤兒院收留了
這是我進孤兒院的時候和隊長說的那故事
這裡的小孩見了「奈落之門」後都很憧憬探窟家
我只是運氣好被收養了
要不然也會因為垃圾裡的毒素生病甚至死掉
等我成為隊長那樣的「月笛」
想要在這裡建立孤兒院
那多一定辦得到
你和我一樣擅長探窟而且活力十足
就不能給點像樣的評價嗎
什麼啊
這麼快就到了
嗯還是這個最適合我
笛子去哪了
這是什麼
這是
我覺得還是有可能的
你有奈落至寶相隨
如果電報船送上來了我會相信的
那我就給你們多塞點特產吧
拜託了我們會一直等著你的
莉可
那多
那多好厲害沒想到路上會這麼順利
謝謝你那多
那那個莉可
我
該死我明明
我明明想了好久
沒關係
就算就算再也見不到
我們也通過阿比斯緊緊相連
不管是在地面上還是在被詛咒的奈落彼岸
我們都通過阿比斯緊緊相連
我不會忘記在這裡生活過的日子
所以沒問題的
什麼嘛
又開始了
沒錯已經開始了
吵死了
糟糕把居民吵醒了
到底是什麼人
雷格快快快
算了回頭再說吧
一定要寫信來哦
我會收到的
要小心啊馬上回來也沒關係的
莉可就拜託你了
明白你們也要好好保重
謝謝你們
等著我們的好消息吧
那我們走了
將此身獻上挑戰黑暗泓邃的深淵者
深淵將會賜予一切
賜予生與死詛咒與祝福的全般
在旅途終末將作何選擇如何終結
能決定一切的只有奈落的意志與其挑戰者們
下一集阿比斯深淵