中文譯製
要小心啊馬上回來也沒關係的
莉可就拜託你了
明白你們也要好好保重
謝謝你們
等著我們的好消息吧
那我們走了
踏上旅程的冒險者們
心中滿是勇氣智慧與好奇心
而他們要去的地方則瀰漫著希望與絕望
來自深淵
墜入深淵無法自拔
明亮雙眸耀勝燈火
前路漫漫落入迷途
深入虛空尋找真相
追尋答案一無所有在所不惜
空谷迴響引人入勝久久不息
羅盤指向晦暗深處斷港絕潢
直面詛咒心亦雀躍
心懷憧憬無法抑制
阿比斯深淵
雷格快醒醒
什麼人
雷格
我什麼時候睡著的呀
對不起啊雷格的肚皮太暖和了
這也難怪難得熬了次夜
來
謝謝
雷格
你知道這裡是什麼地方嗎
我們是從懸崖鎮垂直降下來的
具體到了哪裡我也不清楚
深度計顯示這裡是820米處
莉可怎麼了
深界一層阿比斯深淵
好神奇
這裡比地上還明亮得多啊
快看那
深度600米的石之方舟在那麼遙遠的上方
當時想挑戰的400米深度
連影子都看不到了
因為力場的扭曲地面也看不見了嗎
那個邊界線異常地明亮
是因為扭曲的力場折射了光線嗎
好厲害啊雷格
照這個速度我們能到達奈落之底的
當然我們也不能掉以輕心
在追兵到來之前說不定能一口氣到達第二層呢
那那真是太好了
不過莉可
我們先吃飯吧
好
回來啦
把岸木鱒魚的內臟完整取出
熏制之後作為乾糧
魚身就一股腦放進大鍋裡
加上少許百年香種子和棒狀味增
再一口氣倒入切好的配菜
好啦
莉可湯完成了
長得難以下口
比莉可爆彈美味
莉可你在看什麼
星辰羅盤呀
哦是用來區分上下方的那個
才不是是指向奈落之底的
讓我看看
不是磁石也不是砝碼
不可思議
不管是搖晃還是旋轉指針都紋絲不動
真的嗎我看看
阿比斯的遺物啊
雖然能感覺到它的運作原理無法解釋
但是這個能派上用場嗎
沒關係沒關係的
老話說得好
阿比斯賜予的東西總有一天要收回
不管是物件還是生命阿比斯真是貪心呢
是是嗎
探窟家的教誨竟然這麼謙遜
是的這是隊長教我的
對了一路奔波都忘了這件事了
這是什麼呀
信封
你先看看裡面
這是
媽媽的信
雷格這是你偷出來的嗎
不你仔細看看
當時看到的信紙都是破破爛爛的
這應該是複製品吧
真的耶
我離開孤兒院前正好撞見隊長
當時我還以為順利蒙混過關了
後來才發現這東西在褲兜里
能做到這件事的也只有他了
隊長他在支持我們嗎
夾著一張不同大小的紙
天一亮搜查隊就出發
雷格你知道天亮到現在過了多久了嗎
不知道
不過考慮到我們醒來的時候天已經亮了
快點我們要馬上走
雷格把篝火掩蓋好
馬上去
那我就去看看有沒有落下什麼
準備好了嗎
當然
走吧
西基說過只要逃到第二層就不會有追兵了吧
那麼隊長為什麼要做這麼自相矛盾的事
他一定是在考驗我們
這一定是最後一節課
如果在這裡被抓到
那我們是不可能到達奈落之底的
雷格
後面
就這樣跳下去
毒針線蟲無法離開它的地盤
正好可以用作配重
這計劃真是魯莽啊
它好像放棄鬆開了啊
莉可你還好吧
嗯沒事沒問題
應該是因為不適應環境消耗了更多體力吧
從未涉足的深度未開發過的道路還有
追兵好像還沒來啊
我們是避開正常路線下來的
就算追兵下來也沒法一下子就找到我們吧
而且搜查隊是3人以上才能行動
我們會先發現他們的
莉可怎麼了
雷格你看
看那雲的間隙
就是深界二層「誘惑森林」了
深界二層誘惑森林
這就是深界二層
赤笛進入就會被視作自殺行為
在哪裡
剛才那是什麼
是我的聲音嗎
莉可
太壯觀了腿都嚇軟了
莉可我們休息一會兒吧
可是
我想去小解
那我也去
莉可你之前對那封信的妄想
隊長的最後一課嗎
那才不是妄想呢
是啊我也覺得你那麼想沒錯
隊長說他每晚都會出來巡邏
說不定我們每天晚上的會議
和我的機器人身份早就被他看穿了
就算如此他還是把那封信交給我們
那我們必須成功逃掉不能辜負他
嗯
怎麼了雷格
那裡有東西在發光
在那三塊並排的石頭附近
是是搜查隊嗎
是探窟家
只有一個人但是正在徑直朝這裡前進
怎麼會
我們明明避開了正常路線
那個人特意離開了正常路線
一定是衝著我們來的
快跑
雷格
追兵到哪了
我正在確認
能在深界二層之前甩掉吧
嗯應該
在我們的正上方
怎麼回事也太快了
被追上了
對方只有一個人能擺脫嗎
不愧是萊莎小姐的女兒
真是夠快的啊莉可
哈勃大叔為什麼
怎麼樣我也不賴吧
黑笛哈勃爾庫
沒想到不是白笛也這麼身手敏捷
怎麼辦先讓莉可一個人逃走吧
話說回來
真是萬萬沒想到啊
原來你就是「奈落的至寶」
皮膚也是遺物嗎
一眼根本看不出來啊
這蛋蛋也不是機械的啊
不要放開我
別亂踢啦
雷格
去掉背包重量的話還真是夠輕的
看準時機
快逃走
他還沒學到手語
抱歉抱歉我還沒把話說清楚
我可不是來抓你們的
是那多和西基來找我
拜託您了
不用到監視基地也可以
至少讓他們逃到二層為止
而且這是能見到奈落至寶的最後機會了
雖然雷格速度很快
但是哈勃大叔一定能追上他的
我說
雷格真的是奈落至寶嗎
是是的
那就交給我吧
於是我就來瞻仰奈落至寶了
希望你只是瞻仰一下就好
順便告訴你們搜查隊還在扭曲英石那裡搜查
看來還要花不少時間
好了
奈落的至寶我也看到了
接下來要履行和他們的約定了
出發吧二位
我會陪著你們到監視基地的
真的嗎
那還能有假
有黑笛陪同路上也會放心不少
對吧莉可
哈勃大叔那個那個
哦怎麼啦
對不起不可以
這是鬧哪出
因為這是最後一堂課
原來如此
那小子還會玩這種把戲
既然是最後一節課那就沒話說了
最後他應該自己出馬的吧
不過那樣馬上就能抓到你們那可不行
對不起哈勃大叔讓您白跑一趟
沒關係
其實我也還有別的事情找你們
拿著
這是什麼
是從蒼笛要開始接種的二層的「預防疫苗」
能夠預防大部分的急性熱病
還有這是便攜食品和芥末饅頭雖然是昨天剩的
記得早點吃掉
謝謝你哈勃大叔
還有最重要的一件事
既然不能陪你們去了我現在就得告訴你們
接下來你們要去的監視基地那裡的駐防人可不好惹
是那位找到媽媽信件的人嗎
沒錯
那是不動卿「不動如山之奧森」 是現役白笛
就是她和萊莎小姐把在深淵出生的莉可送到地面的
白笛而且還是我的救命恩人好厲害
但是哈勃爾庫這件事也不需要遮遮掩掩的吧
要小心白笛奧森
具體原因我不能描述
莉可可能會因此遭遇不愉快的事
做好心理準備吧
沒問題的
我本來就想見見白笛
想問問關於媽媽的事
還有找到媽媽信件時候的情況
而且而且那個
是啊沒問題的
你有這麼可靠的伙伴
雷格莉可就拜託你了
明白了交給我吧
那我們走了哈勃大叔
嗯走好
太磨蹭的話我可要變成白笛追上你們了
好幫我們和阿姨問好
好
我們都只是奈落的產物
雖然我早就明白這只是時間問題
雷格看那
是御風風車
什麼來的
據說從前就是用那個來捕捉上升氣流的
已經存在了4000多年
居然還能留到現在
越過了那個也就是說
深界二層誘惑森林
這裡就是深界二層
我們成功了雷格
我們通過了最後一堂課
是這樣的嗎
就是這樣沒錯
隊長我們做到了
我還沒什麼實感
我們真的已經成功逃脫了嗎
沒錯
我們再也不用擔心追兵了
只要下降到這裡就不會再有追兵
因為我們會陷入進退兩難的境地
西基就是這樣說的
也就是說連搜查隊也會變成被追趕的對象
我們快走雷格
它們有可能在呼喚同伴
好
也許我們並沒有成功逃脫
而是進入了人類以外的一切生物的包圍圈吧
把那天上的光芒織成一道虹橋
小心腳下斜坡難行
那是過去與未來的路標
將你的左手我的右手
彼此緊握踏出一步
一直都在身邊
不管是過去現在還是將來
不要迷茫前進吧
五光十色的夢想交織
明日要去向何方
與你同行世界如此璀璨耀眼
去那止境尋找綻放的花朵吧
下一集火葬炮