中文譯製
這裡就是深界二層
我們成功了雷格
我們通過了最後一堂課
是這樣的嗎
就是這樣沒錯
隊長我們做到了
我還沒什麼實感
我們真的已經成功逃脫了嗎
沒錯
我們再也不用擔心追兵了
我們快走雷格
它們有可能在呼喚同伴
好好的
在這裡必須有所覺悟
在這非同尋常的土地上
我們才是遺物是敵人是獵物也是威脅
好大的葉子啊
是啊植物的氣味越來越濃了
雖然方便隱匿踪跡
但是這樣也完全看不見周圍了
聽好了雷格
這棵樹雖然很大但它可是天霧樹的同類哦
天霧樹
沒錯
你看
天霧樹的新芽一定是朝著阿比斯的北邊的
而且同樣的
它的樹枝則一定指向阿比斯的中心
看不見四周的時候就要靠這個
遇難就找天霧樹很早就有這種說法
莉可你現在看著好聰明啊
和在奧斯的時候根本判若兩人
咦你這是在誇我吧
那從這裡降下去就行了吧
必須盡量靠近監視基地
救救我
有人的聲音
和那個時候的不一樣
怎麼了
有人在
救救我
在那邊
有人在求救
真的嗎
救救我
聽見了
有個探窟家倒在那裡了
我來趕走它
救救我救救我
雷格等一下
這說不定是陷阱
陷阱
那個叫泣屍鳥
會模仿獵物的呼救聲
救救我
將其他獵物引入棲息地
所以那個人已經
雷格快趴下
莉可
還有另一隻大意了
沒關係還在手夠得到的距離內
冷靜點千萬別射偏
來自深淵
墜入深淵無法自拔
明亮雙眸耀勝燈火
前路漫漫落入迷途
深入虛空尋找真相
追尋答案一無所有在所不惜
空谷迴響引人入勝久久不息
羅盤指向晦暗深處斷港絕潢
直面詛咒心亦雀躍
心懷憧憬無法抑制
火葬炮
雷格
糟了在阿比斯內上升的話
莉可
太遠了
要餵雛鳥嗎
不要快住手
不要
莉可
快快想辦法
在哪裡你在哪裡
上啊
又來了
這種感覺我的身體回憶起來了
我曾經做過這樣的事
莉可
二層的負荷影響很大要趕快下降
如果剛才那一下正好打中莉可
我到底我到底是什麼
看起來應該沒受傷
雷格
莉可太好了
看你老是不醒我好擔心
不過暫時還是別起來的好
不是的是因為你一直沒醒我怕你是不是受傷了
而且那個你衣服上都是嘔吐物
真是的雷格你不用這麼害羞嘛
你是機器人啊
而且也是你救了我一命呀
雷格你
這是你幹的嗎
當時拼了命什麼都沒想
沒想到會變成這樣
好厲害
果然是從這手上射出來的吧
給它起個什麼名字好呢
焚化爐
就叫它「火葬炮」吧
莉可我現在沒有這個心情
我差點就連你一起打爆了
如果變成那樣的話我
雷格
沒關係的
我想想大概
有這麼大吧
你在說什麼
雷格第一次救我的時候你的火葬炮就有這麼大
而且是從200米開外的地方發射的
沒問題的
你原來就能自由操縱火葬炮的
一起進行特訓吧
你一定可以熟練掌握它的
莉可
雷格
咦我這是怎麼了
你還好嗎雷格
雷格
雷格你怎麼了啊雷格
救救我救救我
不見了不見了
不見了
莉可
雷格你醒了
你沒事吧
你突然就暈過去怎麼叫都沒反應
是不是用了火葬炮累壞了
哦是吧
那個我沒事
這樣啊太好了
對了你剛才在叫什麼
就是說啊
我的探窟筆記不見了
是你一直在寫的那本筆記嗎
嗯
大概是在被泣屍鳥抓住的時候弄丟了
小包的釦子也壞掉了
這麼說
唉算了
這樣好嗎
嗯我還是希望至少等到了奈落之底再弄丟的
因為你看
如日後這本筆記被人發現時如果只記載了這附近的內容
我的傳說不就黯然失色了嘛
大家會說「好厲害莉可真的到了最深處」
「那個星辰羅盤真的指向奈落之底啊」
不過那個之前也弄丟了
至少讓我在雷格的機能大全上
寫下「火葬炮」的內容多好啊
這才是最大的遺憾
我記得那本筆記上還寫著我的小弟弟活生生什麼的
還是讓它永遠在深淵之中沉眠吧
再寫一本新的吧
用青紫蘇葉蒸烤的
調味只用了石鹽和百年香的果實
這連賣相都讓人垂涎三尺啊
我開動了
觸動本能的美味
莉可這個雖然有點怪怪的但是很好吃
不過你居然能一個人解決獵物
這個呀是你之前打倒的泣屍鳥的肉哦
那個莉可你不介意嗎
泣屍鳥可是會吃人的吧
而且剛才就
嗯是啊
雷格是機器人卻還是會介意這個呢
因為他跟我長得差不多吧
在孤兒院的時候偶爾也會有肉吃的吧
那基本上都是蒼笛們在深界一層抓到的獵物
那些原生生物或多或少也吃過一些探窟家和不法者
是這樣嗎
雖然有人死掉是很悲傷
但是他們變成其他生物的血肉又化為我們的力量
我們探窟家就是這樣一步步變強大的
這樣啊
在噩夢裡看到的那副光景
在這裡卻再尋常不過了嗎
在這裡生活的人們他們為了能在阿比斯生存
將自己變得無比堅強
真的很好吃
深界二層最下部顛倒森林
是真的
你看瀑布都向著天空奔流而去
沒法直線飛行呢
因為風力太強了
不能像之前那樣抄近路了
怎麼了莉可
好像有點變冷了
不僅是風
顛倒森林是不是不怎麼反射力場的光啊
有點暗呢
你沒事吧我拿防寒服給你吧
不用了在這裡也沒法開行李之後再說吧
莉可幫我拿一下
好暖和
在安定下來之前你先用這衣服湊合一下
雷格你不冷嗎
能感覺到風在刮但是還好
真厲害
那就先借我一下哦
雷格你頭上有什麼圖案出來了
之前都沒發現
你睡覺的時候都沒有出現這個
是什麼來的
是不是雷格家鄉的文字呢
消失了
那是
那是捕風猴吧
好像在對我們說「這裡是我們的地盤」
它們在生氣嗎
追過來了
莉可沒事吧
嗯
看來我們已經走出了它們的地盤
就朝這個方向走可以嗎
嗯很快就能看到通往監視基地的路了
說過了吧
我都記在腦子裡了
師父師父有人接近了
有兩個人一個是赤笛
另外一個好像連探窟家都不是
要準備吊籠嗎
師父
風好像平穩了一些
應該是因為遠離了阿比斯的中心吧
說起來周圍的生物也挺溫順的
是這樣的嗎
力場會把光和營養送過來
越接近縱穴生物就越多
要是離開了那個地帶據說詛咒也會稍微減輕
監視基地建在那麼偏僻的地方也是因為這個嗎
那個啊
本來是因為顛倒森林太高了不能直降
為了繞開它所以設立的中繼點
據說建完之後發現位置剛剛好
你看力場弱的時候視野也會比較清晰
所以就造了個很大的望遠鏡
莉可
那是望遠鏡嗎
這就是監視基地啊
還真是建得挺高的
咦對了
怎麼了
嗯那個
監視基地裡時刻都有人在看守
所以聽說只要有人接近就會放下吊籠的
赤笛和機器人
他們或許對我們有所戒備
雷格你的手能夠到那裡嗎
兩隻手一起大概可以
我試試
總算是夠到了
雷格怎麼了
有東西抓住了我的手
居然還活著啊那個孩子
不動卿不動如山之奧森
擁有無雙怪力的白笛
她眼中的光芒
對孩子們來說究竟是希望之光還是不祥之兆呢
把那天上的光芒織成一道虹橋
小心腳下斜坡難行
那是過去與未來的路標
將你的左手我的右手
彼此緊握踏出一步
一直都在身邊
不管是過去現在還是將來
不要迷茫前進吧
五光十色的夢想交織
明日要去向何方
與你同行世界如此璀璨耀眼
去那止境尋找綻放的花朵吧
下一集監視基地