中文譯製
師父師父有人接近了
有兩個人一個是赤笛
另外一個好像連探窟家都不是
要準備吊籠嗎
師父
這就是監視基地啊
還真是建得挺高的
咦對了
怎麼了
嗯那個
監視基地裡時刻都有人在看守
所以聽說只要有人接近就會放下吊籠的
赤笛和機器人
他們或許對我們懷有戒備
雷格你的手能夠到那裡嗎
兩隻手一起大概可以
我試試
總算是夠到了
雷格怎麼了
有東西抓住了我的手
居然還活著啊那個孩子
真正的秘密不在黑夜之中也不在巧妙的陷阱裡
而是隱藏在人的內心深處
這秘密與世隔絕隨著時間流逝逐漸發酵
最終成為難以名狀的謎團
莉可你沒事吧
你們居然還爬上來了
雖然這附近的負荷不那麼大
但對小孩子來說已經夠嗆的了
那那個我
我叫莉可
莉可
我知道你你是萊莎的孩子吧
真臟
哎呀這位少年倒是沒事呢
近距離才發現好高大
身高應該有兩米以上吧
這髮型到底是怎麼折騰出來的
而且
那個白笛
這個女人就是白笛「不動如山之奧森」
來自深淵
墜入深淵無法自拔
明亮雙眸耀勝燈火
前路漫漫落入迷途
深入虛空尋找真相
追尋答案一無所有在所不惜
空谷迴響引人入勝久久不息
羅盤指向晦暗深處斷港絕潢
直面詛咒心亦雀躍
心懷憧憬無法抑制
監視基地
沒想到還會再見到這笛子
請問您就是奧森女士對吧
聽說是您找到了這個笛子
是啊我就是奧森
那那個
謝謝您救了我一命
我聽隊長說的
是您和媽媽一起把在深淵出生的我放入「除咒之籠」
又把我送回了地上的
哦那個啊
真是重得要死路上我好幾次想把它丟了的
我又想起來了連珍貴的「鐘」都放棄了
要是放著不管「那孩子」也會跟上來的吧
真是萬分遺憾
師父
你是赤笛吧
赤笛是不能來這裡的
是媽媽在呼喚我
我和雷格要一起到奈落之底去
所以只要您告訴我關於媽媽的事我馬上就走
所以
哦這樣
原來如此
那能成為你們隨便來到這裡的理由嗎
對對不起
話是這麼說
我倒是很想知道區區赤笛是怎麼到這裡來的
馬璐璐庫
在師父
替我聽一聽這兩個孩子的故事
由我來嗎
都是小孩子更好說話吧
我還有事要做
明天再聽你們講
那個請兩位拿上這個
蒼笛
僅限你們在這裡的時候用
要跟其他探窟家一個個解釋赤笛在這的原因太麻煩了
作為保險這個我就收下了
等你們出去的時候拿蒼笛來換
今天就先住下來吧
好好洗洗你的身子
受不了你那一身嘔吐味
我我先帶你們看看這裡吧
這個監視基地
是利用這棵大波爾塔樹內部的空洞建成的
現在也在一點點擴展內部空間進行擴建
這棵大波爾塔樹的根部似乎延伸到了阿比斯之外
直到遙遠的海底了呢
有人確認過嗎
只是推測而已
因為吸收了海底積蓄的營養
所以在力場光線薄弱的地方也能茁壯生長
你看那邊的牆壁就是空洞的內側
不會因為生長過於茂盛而被纏住吧
請用這間房吧
洗澡的話那邊請
其實也只是清洗遺物的地方
我這就去
我要洗白白
我記得這個叫「不屈之花」百年香吧
真是在哪都能長啊
雷格先生明明是個機器人真是不可思議呢
直到莉可小姐解釋之前我都一直以為你是人類
所以看到你手臂伸長的時候真是嚇了一跳
我也不怎麼覺得自己是機器人
本來我就不太清楚自己是什麼
怎麼了嗎
我可以叫你馬璐璐庫嗎
可以
其實我也有件事覺得不可思議
請說
只要是我能回答的請儘管問
那個
你是女生嗎
好冷
原來如此你也是辛苦了
我們都不容易啊
哎呀真討厭雷格先生
我才沒有經歷那種事情呢
哎呀你們倆已經這麼要好了呢
抱歉雷格有沒有什麼能擦身子的
我我這就去拿換的衣服
不知道你們餓了沒有
這是一些剩菜
馬璐璐庫和我差不多大
卻已經是蒼笛了呢
是的
按照規定滿15歲才有資格當蒼笛
但我是白笛門下弟子所以是特例
當時我因為事故倒在路上被師父撿回來了
從那以後我就一直在這裡
不回地上嗎
我不能暴露在陽光下
所以無法在地上生存
是這樣啊
好了快吃吧
我開動了
自從撿到我以後
師父一直都主動承擔監視基地駐防人的職責
她的理由是「不用總是回到地面挺好的」
雖然這大概也是真心話
但她其實應該也是為我著想
感覺上是個可怕的人
其實是個好師父呢
是啊真的
對了馬璐璐庫
有什麼事嗎
那個房間裡的遺物都是些什麼啊
莉可已經開始擺弄了
沒關係的
那些是不會帶到地上去的遺物
只是在這附近採集到後挑剩下的
只是些四級的遺物
這些是四級遺物啊
雷格你看你看
這是我的「太陽玉」
雖然看起來很像但是在這裡採集到的遺物形態更加複雜
據說越往深處走形態復雜的越多
這樣啊
在這附近採集到的遺物有4成左右是蛋狀的
明明是很久以前的人使用的道具真是不可思議
好羨慕啊真想去挖掘
要是能住久一點還能去探窟呢
有了
我去拜託師父吧
你們不想在這裡多嘗試下探窟之類的嗎
可以嗎
還是第一次有年齡相仿的孩子來到這裡
我也想多和你們一起工作聊天
我也我也想
對不起呀馬璐璐庫
我還不知道在奈落之底的媽媽現在情況如何
所以我也不知道是不是應該快點趕去
因為我不知道所以就必須抓緊時間
是這樣啊
那麼今天我們就好好聊一聊吧
本來師父也是這麼吩咐我的
好
尿尿
奧森女士
有人在嗎
那是什麼啊
別介意莉可小姐
我一直到前年都有過的
可是莉可你為什麼會跑到我的床上來尿床
我我有打算好好去廁所的
但是半夜醒來去找廁所的時候我看見了
簡直不像是這個世界的生物
我嚇得要死
所以就鑽到雷格那裡然後就
真是的啦莉可小姐
監視基地可沒有什麼鬼怪的傳言呢
可可是
是啊莉可
雷格
那那麼不現實的不不可能有吧
是不是很像屍體的生物甚麼的
媽媽的信裡也沒有那種東西呀
師父
你們好像在聊什麼有趣的事情
那那個這個是
真的很對不起
是這樣啊
你不是沒有註意到
「那孩子」也好哈勃爾庫也好什麼都沒讓他們知道嗎
請問您說的是什麼
想知道嗎
是的
那
就跟我來
如果不來的話你就要忘記自己看到的東西了
雷格
你們的事情今早馬璐璐庫都告訴我了
我想確認一下
你是來尋找萊莎的行踪的吧
是的我是被媽媽叫來的
這個東西都已經送上去了
萊莎已經死了你的尋母之旅到此結束
奧森女士你是在哪找到這個笛子和信的呢
在墳墓
那是多少天前了
四層「巨人之杯」的深處有一片百年香的群生地
在那有一座墳墓
萊莎以前就很喜歡那個地方呢
怎麼會
可是媽媽在呼喚我
那可不是萊莎的字跡
我是不知道為什麼會混進這種東西
但就算是惡作劇萊莎也不會寫下這種字
咦你要去奈落之底的理由是什麼來著
我我想親自去確認
真是個好辦法
你要挖一挖墳墓嗎
而而且信中提到的謎之人影也和雷格有關
原來如此
這裡是什麼地方
是私室
你們是想知道才跟來的吧
進來吧
把那天上的光芒織成一道虹橋
小心腳下斜坡難行
那是過去與未來的路標
將你的左手我的右手
彼此緊握踏出一步
一直都在身邊
不管是過去現在還是將來
不要迷茫前進吧
五光十色的夢想交織
明日要去向何方
與你同行世界如此璀璨耀眼
去那止境尋找綻放的花朵吧
下一集不動卿