有这样一种绝对无法停下脚步的人
他们有时会与自己的信念同化
成为其业报本身
虽身为人类 但却超越了人类的这些人
他们用非人的目光 继续观察着这一切
不动卿
探窟家的最高峰 白笛
他们使用自己发掘出的奈落遗物来武装自己
被人们用能反映其特质的称号称呼
其中拥有无双怪力的
就是「不动卿」 不动之奥森
那么 她拉起载有30人的大吊笼...
还有举起直径10米的大岩石的传闻
都是真的了？
那些终归都是传闻啦
不过 有一件事是确实无误的...
那就是这些传闻从50年前就已经流传开了
50年...
那就是说...
她从50年前就已经是白笛了吗？
正如「不动卿」其名 真是厉害的人物
不过嘛...
哈勃大叔 奥森用的武装是什么样的遗物？
那个我可不能说
别那样一副表情看着我嘛...
白笛是这个巨穴之城的王牌
只要笛还没有被送到地面
其信息就不会被公开
嘁
奥森...
虽说我觉得你不会
把那个「笼」的事情说出来...
好不安呐...
也许我就应该硬跟着他们过去才对的
拜托了啊 雷古
一旦出了什么情况 能保护莉可的就只有你了
这个四四方方的东西是什么？
纹理非常复杂...
二级以上的遗物吗？
但是遗物录里并没有这样的...
没错 上面没登载过
它在被拍卖之前就被莱莎买下了
虽说是我搬过来的
难道说它是...「免除诅咒之笼」
只说对了一半
「免除诅咒之笼」
从深层向上移动时
将无法跨层移动的生物放进这里
再吊上来的话
就可以不受上升负荷的影响 也不会死
因此得名
其实不然
实际上
放在里面的生物既会受到诅咒也会死去
然而 就是能再次动起来
能知道这点都是多亏了你呢
你其实是死胎
在我帮莱莎接生时 你就已经死了
因为太碍事 就把你塞进那里面了
没想到居然又动起来了
昨天我怀起旧来
就把本来要做晚饭的肉试着放了进去
然后它就跑起来逃走了
过了一会儿看它不动了
没想到剩下的半身还在动呢
喂
你还能撑多久呢？
还有啊 那个时候动起来的你
还有昨天放进去的肉
不知为什么 都朝着阿庇斯的中心走去
喂 为什么呢？
如果是你的话肯定知道的吧
你和那块肉不是一样的吗？
师傅大人... 别说下去了
为什么...
你要说这些...
差不多给我明白过来吧
我可是很讨厌你的啊
怎么了 「奈落至宝」少年
你讲的事情确实很耐人寻味
不过不许你继续伤害莉可了
不管怎么说 你都太没有大人样了 奥森！
那句话 经常有人那么说我呢
喂 你知道「神」吗？
你又突然说个什么啊？
这里的人们啊 是不怎么信仰神明的
相对地 他们信仰什么？你知道吗？
那就是「这里」 这个巨穴本身
正因奈落之底仍保持着未知
正因其被人敬畏着
它才能作为神存在
如果让你随随便便地想来就来想走就走
那遗物的价值 还有阿庇斯的信仰
岂不都要从根本上动摇了吗
「奈落至宝」没在目录上登载过
倒不是因为也没有找到过
而是因为那绝对不可以存在
那个怪力是怎么回事
手臂都...嘎吱地响
听说你 失去记忆了
哎呀 真是太好了
那就要在你回想起来什么前把你处理掉呢
我 我去...检查一下望远镜...
玛露露库
不许动
开 开什么玩笑！
怎么可以就在这里结束！
我就算要用暴力 也要从这里离开
我会让你走的
不过那是在你动不了之后了
完全阻拦不了她?!
那家伙到底怎么回事
既扯不断又不会变细
究竟在同一部位里扎了多少层呢？
算了
还给你吧
哎呀 比想象中轻得多啊
听说身体结实是你的卖点？
让我来试试看吧
不好 把地板砸坏了
好...痛...
你...竟然...
比地板结实得多呢
还能再撑几下呢？
住手
雷古... 雷古要被弄坏了
别碍事
莉可 莉可
啊 出了这么多血
抱歉了玛露露库
她不是可以让我犹豫的对手
不认真起来的话 就会被干掉
嗯？你是要给我展示什么呢？
如果像之前那样使出来的话
整个监视基地恐怕都要被烧毁了
冷静下来
集中起来... 要更细... 要更尖...
你明明是个机械人偶 却还会呼吸眨眼呢
那样的话 你也会被野兽干掉呢
喂 如果被这个打中了会怎么样？
来试试吧
欸 真厉害啊
一路轰飞啊
这样的火炮我还真没见过呢
不可救药！
你真是不可救药！奥森
你的胳膊是怎么回事？
里面嵌着什么吗？
这个吗？
这东西叫「千人楔」
我在全身上下嵌入了120个左右
是健康的秘诀哦
你还对别人说三道四的
你自己才更加偏离人道了 奥森！
我也要顾虑很多事的
毕竟上了年纪嘛
雷 雷古！
真吵人啊
要是真的那么爱惜 就要好好收起来啊
不知他怎么就突然精疲力竭了
不过不是正好吗
反正你也早晚会变回一坨肉
我...潜进阿庇斯就没打算要长命百岁
只要能多走一步也好
但是要...和雷古一起...
要是不和雷古一起 那就不行！
拜托了雷古 不要输给她！
莉可...
不行啊
你们两个 都不合格
看吧 好好嵌回去了
他醒了
醒过来了啊
莉 莉可...
雷古 雷古
抱歉 雷古
又能动了
不要抛下我
我把莉可搁在一边就这么倒下了吗？
雷古
莉可就...
莉可就拜托你了
可恶
啊 这边也哭起来了
奥森又把人弄哭了
真可怜
你 你们到底是...
什么人
你说我们吗？
我们是「地伏贼寇」 奥森女士的探窟队
都是一群在地上没有归所的废物
都告诉他们要窝在房间藏好了
还是被玛露露库叫过来了
啊 那个
我...
一个是只会哭泣吵闹的小丫头
另一个机械人偶呢
想也不想就射出用后会昏倒的火炮
在他们没有一人能做出正确判断的时候
你为了帮助友人做出了最佳行动
真不愧是我的弟子
作为违背我命令的惩罚 等会儿要裸吊哦
奥森女士吩咐我们
在小家伙们在这里的期间要躲起来
不过听到地面震响了好多次
然后这孩子又一副哭脸跑过来
是这样的啊
玛露露库... 对不起
就算说是要考验一下莱莎小姐的孩子
你这也做得太过头了
怎 怎么回事?!
就是字面意思
你是说之前那些都是演戏的吗?!
我很认真的
如果不认真起来的话 你们就感受不到了吧
我可是最讨厌骗小孩子了
那 那...
你说要处理掉「奈落至宝」的话呢？
当然没有那个意思了
不过你太过结实了
不管我怎么敲打你都不会坏
我就渐渐兴奋起来了
在阿庇斯深层栖息的原生生物
可是要远比我更加狡猾且强大的
你保护不了那个小丫头
玛露露库 去护理一下那个少年
既然能吃人类的食物填饱肚子
那人类的药物也大概能起效吧
要是不管用 就多喂他吃点
好 好的！
今天的课程就到这里
我还要收拾一下
正好你们都集合过来了 就来帮个忙吧
好
现在的你们就算继续前进
充其量也就只能变成不够吃一顿的饵食
或者小小的苗床
要不就是给地面或墙壁增加点污痕罢了
不过也不保证
在我锻炼你们的期间里就不会那样
啊 对了 我还是有一件事是骗了你们的
刚才说起的那个坟墓啊
里面没有埋人
是真的
我怎么会不亲自扒开确认呢
莱莎在等着你呢
至少有一试的价值
莉可？
奥森 奥森！
奥森
你的头发是怎么回事？
又是你啊
我都踢了你两次了 真不长记性啊
你还真是少有的家伙...
那 到底是怎么回事啊？
这个是为了掩饰伤疤的
在阿庇斯的深层如果伤害到心智
慢慢就会在身体上也体现出来
虽然不像六层的诅咒那样立刻显露出来
不过一旦在下潜中
遇到生死关头或无法维持理智时
就连头皮都会扭曲起来
我不过是把头发好好处理了一下
好让别人看不出来罢了
真酷啊！
要是你不注意一下言辞 我还会再踢你的哦
不 真的很酷
那些伤疤
是你即使被奈落夺去心智
依然继续挑战它的 不屈的证明
不动之奥森 你是真正的白笛
喂 你要不要做我的师傅？
奥森 看啊 奥森
我终于成为黑笛了
用不了多久我就会赶上你了
昨晚还被我敲打哭了呢 亏你说得出口
那好啊 我们就快出发吧
明天起在四层的负荷下 你流的就会是血泪了
真是期待啊
求之不得呢！
奥森 虽然你的性格不可救药
不过你是最棒的师傅了！
身体怎么样了？
已经没问题了
到下次大规模探窟队过来还有3周
不管有用没用 我会在那之前好好敲打你们的
我们要去哪儿？
比监视基地更里面的地方
要说的话 就是阿庇斯的边缘了
在那里 既不用担心会遇到其他探窟队
也不用担心会有人去帮你们
是理想的训练场所
训练...
给你们的第一个课题是「生存训练」
大概是因为力场反射的光传不过来吧
这里的生物大多数都很老实
虽说如此 它们都是些夜视很好的家伙
也不可以大意
就靠你们现在的装备在这里呆10天
尽量保住性命吧
最远不许越过那棵「支柱树」那里
否则将被视为逃跑了
好了 我要回去了
要是不希望她变回一具尸体
那就尽全力保护好她哦
还有 这十天里禁止使用那个
火葬炮吗？
要是你想让莉可死的话 用也无妨哦
你什么意思？
一旦你用过它 那不管你怎么振作自己
10分钟左右就会昏倒
然后没有2个小时醒不过来
那段时间里 不管我是殴打你 把你砸进地板
还是把你浸在水里 你都不会醒
你尽管把无力的小孩
搁置在阿庇斯深层试试看吧
看她会被分食成什么样
不过 到了不用不行的时候
那就不留后患地彻底干掉对方
不管对手是谁 不管周围有什么
一旦到了那个时候
就要毫不犹豫毫不留情地使出来
不然的话 你们的冒险眨眼之间就会结束
下集 生存训练