中文譯製
「不動卿」不動如山之奧森
她那無可救藥的課程是踏上新旅程的試煉
是為了讓孩子們在阿比斯世界中存活的生存訓練
靠你們的裝備撐過10天吧
不要越過那邊的那棵「柱狀之樹」
否則視為逃跑
好了我回去了
為了不讓這孩子變回屍體你就用盡全力保護她吧
還有
你那玩意這10天內都不准用
不能用火葬炮嗎
要是想讓莉可死的話你就用吧
什麼意思
你發射過那個以後
不管你再怎麼死撐最多10分鐘後也會暈倒
醒來也要花整整兩小時
你試試把一個手無縛雞之力的小孩丟在深層兩小時
不知道會死得有多慘
不過如果實在迫不得已你就用吧
要用的話就要徹底斷絕後患
不管對方是誰周圍情況如何
到了必要的時候都不要猶豫不要手軟
否則你們的冒險馬上就會結束
來自深淵
墜入深淵無法自拔
明亮雙眸耀勝燈火
前路漫漫落入迷途
深入虛空尋找真相
追尋答案一無所有在所不惜
空谷迴響引人入勝久久不息
羅盤指向晦暗深處斷港絕潢
直面詛咒心亦雀躍
心懷憧憬無法抑制
生存訓練
首先要尋找水源
那是什麼
在發光
莉可小心
好漂亮
太好了有水了
能喝嗎
沒問題
那蟲子叫「落花黽」 只生活在乾淨的水域裡
可惡這種怪物哪裡老實了
太好了
這附近的動物眼睛都退化了應該很怕光
只要點起火來它們應該就不會接近了
不是怕光的嗎
我們去找能驅蟲的草吧
第3天
怎麼樣了
莉可雖然很勇敢
但身體卻沒法跟上她想做的事情
雷格少年也是
雖然身體很結實
莉可你在哪
卻很容易受驚嚇
判斷也很慢
住手
明明是個機器人
是麼
你真不去幫幫他們嗎
要是因為這樣就死了就證明他們也不過如此了
第5天
雷格雖然很強但是身體卻太輕了
要抓那頭河馬得費點功夫呢
那就把手臂伸長綁到樹上怎麼樣
嗯嗯
那就去引誘它吧
怎麼引誘啊
用這個吧
這是什麼
好香
這是雌性的糞便和樹皮把沾有費洛蒙的地方剝下來了
這樣就能引過來了
要是它到你那去了就用石燈閃它一下
怎麼樣
這辦法能不能行得通啊
沒問題加油
就是現在雷格
幼小的身體和脆弱的心靈都不是那麼容易改變的
但正如你所說
那些孩子的優點就是成長迅速
難得有兩個人在一起
如果能把背後託付給彼此就好了
把背後託付給彼此啊
奧森奧森
是誰幹的
你等著我這就去把他們全都滅了
怎麼了奧森這就投降了嗎
好厲害啊奧森
這「不屈之花」的花海
無法想像這居然是在深淵之中
這是我隊裡的託卡
我和他結婚了
抱歉奧森
能讓我一個人待一會兒嗎
真是晦氣
那個託卡這麼快死了就算了
沒想到連嬰兒也是死了才生出來
還讓我替她搬到地上去真是吃了豹子膽了
那個憨貨和你下來了之後
本來就肚大如球的萊莎現在又遭遇這種悲劇
真是晦氣
我不想看到那樣的萊莎
體力也所剩無幾這傢伙就放在這裡
把萊莎和「鐘」抱上去吧
真是惹了個大麻煩
放心吧我可是守信用的
真好吃啊
這樣就能撐過接下來的五天啦
10天后
沒事吧莉可小姐
總覺得好像很久沒回來了
實際上已經過了十天了
辛苦了你們倆真厲害呀
不像我當時一下就哭了
比監視基地還偏遠真的是一片漆黑
師父也是到了半路就回去了
馬璐璐庫其實我也是
被迫和莉可分開最後那個
因為太害怕就
真的嗎
就是啊
連雷格先生也是這樣呀
我有些安心了
你們肚子餓不餓
我去拿吃的來
居然已經過了十天
被奧森暴打的疼痛不知不覺也消失了
是不是「莉可黑暗火鍋」起了作用啊
好修復完成
這個花紋以前是這樣的嗎
這到底是什麼啊
話說回來真是一點肌肉都沒長啊
雷格先生莉可小姐
師父說回來了就一起吃飯吧
吃飯啦
過了十天感覺如何
感覺還挺忙碌的
是啊十天轉眼間就過去了
「不想殺了等你的人就莫在深層久留」
有這麼一句老話
這是什麼意思
時間的感覺會變得混亂
在五層的深處就已經很明顯了
以為只是過了幾星期回到地面上卻已經過了幾個月
這樣的事常有發生
那個流言原來是真的呀
什麼流言就是我說的
不過閒到想在深層生活的
也只有我們白笛這種人了吧
剛才的傳說指的是如果在深層停留太久
等你的人可能都死光了
說起來是有些誇張了
對於踏上不歸路的你們來說可能覺得事不關己
問題是在六七層
這種混亂會發展到什麼程度你們無法估量
萊莎所經歷的時間也許並沒有我們想的那麼長
在地上是十年
但如果是在奈落之底只過了幾年的話
你們不覺得她現在很可能平安無事嗎
奧森女士奧森女士
儘管如此還是不能在五層停留太久
這是為什麼呢
為了不和其他的白笛相遇
深界五層「亡骸之海」是人類能活著回來的極限
他們有好幾個人都在那呢
「先導卿」天選之瓦庫納
「神秘卿」神秘之斯拉喬
「黎明卿」嶄新之波多爾多
現在潛伏在那的就是這三人
那伙人尤其是波多爾多是個喪心病狂的變態
他們可不像我這麼溫柔要小心
你是在講笑話嗎
雷格你沒事吧
對了對了
說到萊莎有件事我也很在意
信封裡的「在奈落之底等待」的紙條
那到底是誰寫的呢
簡字都沒有的古代奈落文字
寫得特別大又歪歪扭扭的字跡
而且使用的也不是紙張
是未知的遺物
看起來破破爛爛的真是沒想到
這張東西連我都撕不破
在奈落之底和萊莎一起等待的究竟是何方神聖呢
好了你們倆跟我來
拿去
這是
Blaze Leap 「無盡錘」
沒錯
「殲滅之萊莎」用這把武器噬血無數
它就像個墓標一樣扎在那片百年香的花海中
是媽媽的
莉可
雖然裡面的「無窮盡火藥」沒事但外側已經破破爛爛的
只能再用幾次了
不過它以前也是把偶爾啞火的破爛
是萊莎的話她應該已經找到新武器了吧
我教你使用方法
應該可以代替火葬炮
真的嗎
太感謝了
還有
接下來我說的你們不能告訴任何人
這樣叮囑之後奧森開始說起
歷代白笛的絕界行所傳出的
只在他們之間流傳的無數秘密
恐怕這些就是人類所擁有的最深處的奈落之聲
為了跨越深界五層的「海洋」 需要使用的神秘機關
「白笛」的音色是啟動某種遺物的關鍵
不少白笛都目擊到的深界七層的不可思議之環
討厭哄小孩的奧森所言皆為真實
這位怪物從一開始到最後沒有絲毫保留
就要走了嗎
以後要寂寞了呢
居然不來送行奧森小姐也真是無情呢
不不用了
我已經收穫了太多
她教給我那麼多東西
我不能再奢求了
什麼啊
看不出來你這麼客氣啊
餵別鬧
馬璐璐庫
我們出發了你多保重
我不喜歡說這種話但是
要是你們說「還是太勉強了」然後轉身回來那該有多好
馬璐璐庫
我在這裡目送過好多人踏上「有去無回之旅」
但今天是最悲傷的
雷格那孩子
對探窟的技術果然掌握得很快
在他回憶起來之前真不希望他走啊
唉沒辦法的事
對吧萊莎
那個嬰兒剛從籠子裡出來
就朝著阿比斯的方向爬真是噁心得要死
託你的福她精神好得跟怪物一樣
我的徒弟都煩她了
那可真是謝天謝地
你什麼時候有了徒弟的
就是吉魯歐你見過的吧
哦是那個拒絕了我邀請的厚臉皮的小子吧
我想和殲滅卿在一起
現在還沒有夭折也沒有被殺
看來是順利地隱瞞過去了
如果她是你女兒的事情被暴露了
不法之徒們就會趁你下潛時把她綁架
運氣好就是人質運氣不好就
不用擔心我的徒弟很優秀
只是只是啊
莉可對我來說實在是太重要
不管犧牲什麼遺物要我拿什麼換我都在所不惜
無數珍貴的寶物累積在一起才換來了她現在的生命
如果再繼續和莉可在一起
我就會剝奪她去冒險的權利
然後我也會遠離阿比斯的吧
所以在變成那樣之前我會離開
為了讓她能自由選擇任何道路
你在掩飾什麼呢
你只是想見一見「底」而已吧
奧森
如果莉可再次朝地底前進站到你面前的時候
我希望你告訴她
你要我告訴她她也許只是一具會動的屍體嗎
沒錯
告訴她她能夠動起來是一個何等偉大的奇蹟
還要告訴她怎樣才能挑戰在前方等待的非凡冒險
麻煩死了你自己去說
不過只是把她送到你面前這種小事
我是可以代勞
真是無可救藥
無可救藥
顛倒森林在那麼高的地方
雷格
你準備好了嗎
當然
深界三層大斷層
把那天上的光芒織成一道虹橋
小心腳下斜坡難行
那是過去與未來的路標
將你的左手我的右手
彼此緊握踏出一步
一直都在身邊
不管是過去現在還是將來
不要迷茫前進吧
五光十色的夢想交織
明日要去向何方
與你同行世界如此璀璨耀眼
去那止境尋找綻放的花朵吧
下一集大斷層