中文譯製
周圍的景色多了好多刺刺的東西
深度是
6750米吧
莉可下面好像有什麼東西
是巨人之杯
沒問題只是熱水而已
不過這裡濕氣好重啊
巨人之杯這裡生長著天台蔓
這青藍的景色
是由它產生的蒸汽和來自力場的光混合形成的
這樣啊
支撐著天台蔓的部分其實是別的植物
現在展開的這片藤蔓的捕食器每隔兩千年就會枯萎一次
而它下面的植物就會競相生長創造出完全不同的景色
這居然是捕食器嗎
好厲害好厲害啊
我們都已經到了這裡了
比夢中見到的還要潮濕呢
聲音也會產生迴響
聞起來也酸酸的
雷格我們走吧
莉可
我們要找個合適的地方紮營
雖然不說其實心裡也明白吧
不管怎麼掩飾這裡還是奈落之中
四層的上升負荷會令鮮血從全身的孔洞中噴出
這正是「詛咒」
莉可的身體要是承受那樣的詛咒恐怕
我一定要保護好她
深界四層
俗稱深層在這一層的生還率之低
與三層完全無法相提並論
放眼望去盡是眾多生命與意志滿溢而出的奈落杯盞
而伸手索求的人們會得到的是滋潤的美酒
還是自毀的劇毒
來自深淵
墜入深淵無法自拔
明亮雙眸耀勝燈火
前路漫漫落入迷途
深入虛空尋找真相
追尋答案一無所有在所不惜
空谷迴響引人入勝久久不息
羅盤指向晦暗深處斷港絕潢
直面詛咒心亦雀躍
心懷憧憬無法抑制
毒與詛咒
三層的最後有好多刺刺的蛋對吧
那個蛋孵化以後
就會變成那種烏賊一樣的生物
這種生物還沒有被命名
不過阿比斯之中被命名的生物其實還佔不到總數的一成
也就是說有好幾萬種
怎麼了
不抱歉
剛才開始我就感覺到可疑的氣息
是什么生物嗎
難道是白笛
只在我們說話的時候會移動
現在就不動了應該是聽力很好
而且還能理解我們的對話內容吧
不只是白笛也可能是別的探窟家
太可疑了
我完全掌握不到它的位置
總覺得好詭異
我們還是離開這裡吧
好的
這大傘和蒸汽雖然便於藏身
但是不便行走視野也很不好
莉可你沒事吧
嗯
至少要先找到地方紮營
怎麼了雷格
是這傢伙嗎
不行雷格快逃
它是「穿彈獸」
雷格不要和它硬碰硬
穿彈獸身上的針能穿透鋼鐵
而且還有劇毒至今被它殺死的探窟家已超過百人
它靠近之前我一點都沒察覺到
這就是深層的怪物嗎
什麼背包被
我還以為徹底甩開了
太快了不
退路都被它看穿了
雷格無盡錘在那
在它腳下這下糟了
怎麼回事那傢伙
難道知道那是什麼東西嗎
小心點雷格
奧森女士也說過深界的原生生物這方面的感覺特別敏銳
要來了嗎
雷格拿著
它害怕比自己大的東西
所以用這把鱗傘
好
停下來
這完全不夠大啊
不行莉可
我們先跑到無盡錘那邊
雷雷格毒毒針
有沒有什麼能綁住的東西
對對不起雷格
雷格
莉可你忍著點
怎麼辦
莉可把手伸出來
要怎麼做才能救莉可
無盡錘呢
可惡
被水淹沒了
就算我去當誘餌莉可現在的狀態也沒法去尋找
火葬炮
不行我在這裡昏睡兩小時莉可怎麼辦
要逃只能逃跑了
可是它那麼快還能看穿我的動作
光是跑也甩不掉
那就只有
去上面
但是四層的上升負荷
會導致全身劇痛出血
莉可
走吧求你了
可是
求你了
對不起雷格
我已經沒有時間了
莉可振作點莉可
快睜開眼睛
雷格
雷格怎麼了
你怎麼有點怪怪的
莉可
你在說什麼啊振作一點
好像不疼了
這是什麼
莉可是不是因為阿比斯的詛咒所以血流出來之前
毒液先流出來了呢
這樣啊
那就等下再止血
對對啊
雷格我沒事的
等毒液流乾淨了再止血
莉可你醒醒
雷格我不要緊的
可惡幻覺症狀也並發了
是因為靠近三層了嗎
擦掉也還會再流出來
冷靜點
先看看傷口的情況
這這都腫了多少倍了
要先摘掉手套
很疼嗎對不起
雷格
莉可我在這裡
那個腫得太厲害手套都取不下來了
我該怎麼辦
我該怎麼做才能救你
疼嗎有什麼我能做的儘管說
砍掉
把把我的手砍掉
你你是認真的嗎莉可
要是那樣的話你
雷格求求你
不然的話我我會死的
雷格
我好害怕我好害怕雷格
如果那時我讓莉可多後退幾步的話
要先把骨頭折斷
有這種經歷的黑笛說過直接切很難處理
如果當時我果斷使用火葬炮的話
如果當時我能幫莉可擋住的話
現在不是哭鼻子的時候
我越猶豫莉可就會越痛苦
我要動手了莉可
我我到底在幹什麼啊
雷格
你不要走
莉可是我我在你身邊
不要走不要
我也要一起
去奈落之底
莉可已經意識模糊了
我一定會帶你去的
燒得好厲害
你才是不要丟下我一個人
要快點要快點
手手在發抖
振作一點
不能再讓莉可受折磨了
可惡別來煩我
莉可不要靠近莉可
滾開
可惡
沒有呼吸了
莉可快呼吸啊
莉可莉可
莉可
莉可不要走
不要丟下我莉可
莉可
睜開眼睛啊
吵死了
她的心臟還在跳動呢
不過隨時都有可能停止
你你是什麼人
我呀是軟乎乎的毛絨玩具哦
是來治愈你們的
什什麼
你是誰啊
我也可以現在就詳細告訴你
不過你不是該先問問怎麼救治她嗎
莉莉可
哎呀這可太慘了
我該怎麼辦
快告訴我
我要救莉可
怎麼做才能讓她恢復呼吸
你直接向她肺裡吹氣就好了
就是親嘴啦知道怎麼做嗎
這樣嗎
對就是這樣再慢一點兒
捏住她的鼻子
對了
還有抬起她的下巴打開氣道
不然怎麼吹也是白搭
明白了
恢復呼吸了太好了
謝謝你我該怎麼感謝你
現在安心還太早了
哎呀還是沒有恢復意識呀
怎怎麼會
我該怎麼辦
冷靜點啦
就算恢復了意識她還是承受不了這種疼痛的
可是
你把她搬到我的窩裡吧
我會想想辦法的
真的嗎
我們明明素不相識
你你呀
能不能別靠這麼近
不過就這麼搬走手臂也會脫落
得把她的手固定住你趕快去找樹枝來
手也還有救嗎
我明白了
先說好我可沒法讓她的手完好如初
根本沒在聽啊
等一下
爬上去的話莉可會
你果然看不見嗎
什麼意思
你在說什麼
放心吧
現在是沒有詛咒的
再不快點的話
她的全身都會像那隻手一樣腫起來的
可惡
這裡是什麼地方
探窟的道具
還有
這是笛子嗎
我說你到底是
對了還沒自我介紹呢
我叫娜娜奇
就是你們探窟家所說的
「生骸」
把那天上的光芒織成一道虹橋
小心腳下斜坡難行
那是過去與未來的路標
將你的左手我的右手
彼此緊握踏出一步
一直都在身邊
不管是過去現在還是將來
不要迷茫前進吧
五光十色的夢想交織
明日要去向何方
與你同行世界如此璀璨耀眼
去那止境尋找綻放的花朵吧
下一集娜娜奇