花朵仿佛以无数的死为养料盛开着
这个美丽世界之底 埋藏着数不尽的悲剧
若非亲身经历 就绝对无从得知
你只需要被眼前这眩目的美景深深迷住
继续脚踏大地 向前进发就好
以你的悲剧为食粮 将会盛开新的花朵
莉可！
快睁开
快睁开眼啊！
莉可！
你好吵啊...
那丫头
她的心脏还在跳着呢
虽说马上也快要停了
你 你什么人?!
咱是毛茸茸的布偶喔
咱是来安慰你们的
什 什么?!
你到底是什么人啊?!
咱倒也可以有礼有节地告诉你
不过你最好还是先听听救她的方法 是吧？
莉可...
这可真过分
我该怎么...
请告诉我！我想救莉可！
我要怎么做才能让她重新开始呼吸？
你直接把气吹进去就行了
就是亲嘴啦 亲嘴
知道该怎么...
又开始呼吸了
太好了
谢谢你！
大恩大德没齿难忘
现在就放心还太早了哦
意识还没恢复啊
不会吧
要怎么办？
冷静啦
你 把她搬到咱的秘密基地去吧
咱会想办法处理一下的
真的吗
可你都不知道我们是从哪儿来的什么人...
你能跟咱保持点儿距离不？
这里是 什么地方？
探窟用具
还有...
这些是... 笛吗？
喂... 你究竟是...
啊 说来咱还没报过名字呢
咱是娜娜奇
是你们探窟家口中所谓的
「生骸」
娜娜奇
生骸？
好小... 是小孩子吗？
果然不知道吗？
算了 看你也不像探窟家
好啦 就让她躺在这里吧
娜娜奇 失礼问一句
你是和我们差不多的年纪吗？
不放心吗？
那你去找别人帮忙呗
求你了
请你救救莉可
好孩子
在探窟家之间 这种处理方法好像是常识
不过那是因为他们不知道正确的方法
你 你干什么？
那样的话毒会...
没事 冷静啦
要让毒流进身体 然后在身体里解毒
这是咱用朋友做的药 用蜡凝固住的
从嘴送不进去的时候
就从屁眼送
然后是手臂了
先把碎掉的骨头清理掉 再把血管和肌肉缝合
看啊 这个白色的是神经
断了好几根呐
咱可不擅长缝这个啊
话说回来
你这个切断的手法也太粗暴了...
还好她失去知觉了呢
好了 姑且算是做好临时处置了吧
太好了
不过这之后才麻烦呐
需要你去采集各种各样的东西了
要 要什么你尽管说！
别靠过来
刚才怀疑你真是抱歉
拜托了 娜娜奇 请你救救莉可
可是话说回来
为什么你没有从肘关节那里切断呢？
从关节那里不用折断骨头就可以取下来了呀
啊 不是...
难道说 是这家伙指示你这么做的吗？
嗯...
原来如此啊
真是了不起的女孩子呀
嗯？
如果肘关节前还有残肢留下来的话
探窟时做得到的事情会多得多
她还想着要继续前进的啊
这家伙即使遇到那种情况也依然
没有放弃冒险呐
莉 莉可...
对 对了...
我们还没有报过名字呢
我叫雷古 这位是莉可
咱知道的啦
因为还是第一次有你们这样的家伙过来
所以从你们进入咱的狩猎场开始
咱就全都听着了
那 那...
刚进入四层时我感受到的那个气息
原来就是你吗！
啊 没错啊
咱从头到尾都看着呢
不然的话 也没法做穿魂兽毒的处置了吧？
你等一下
那... 我们被那个袭击的时候你也...
啊 看见了 也听到了
「为什么没来救我们？」
——这样的话写了一脸呐
咱只是对你们是什么人有兴趣
从来都没有过要现身的意思
那 那你为什么...又救了我们？
因为看你们太可怜了
「莉可—— 不要丢下我——」
看你哭得像个迷路的小屁孩儿似的
看不下去了啊
什么？
还有别的什么人在吗？
是同居的人
给你介绍一下吧
是咱可爱的米蒂哟
这 这是...
这孩子也是「生骸」
什...
听说过六层的上升负荷吗？
好像是「丧失人类性质 甚至死亡」
没错 从深界六层的诅咒下幸存
就会变成这样
人格和理智完全消失
字面意思上的
曾经为人之物所化作的「生骸」
已经无论怎样都无法复原了
你这次伸长手臂再上升的做法
如果是在六层做的 会怎样呢？
光是想想就兴奋不已了吧？
可 可是娜娜奇！
你不是...
你不是不一样吗？
咱是另有原因的 是例外中的例外
你可不要有什么期待哟
好啦好啦
米蒂也是特别的啦
对啦对啦
探窟家如果有同伴变成生骸了的话
就会结果掉他 只把他的遗留物品回收走
仅把他当做已经死了来处理 其实要更好
在这种背景下 要是咱出现了会怎样呢？
咱就代表了人类可以保持人性
从六层归还的可能性
那样的话无论如何都会来捕捉咱的吧
光是现身就已经是冒了很大的风险了
只是因为可怜你们就出去救助
已经很够意思了吧
这样啊...
还有这样的原委啊...
抱歉了
真好糊弄
好了 写完了
这个是？
要治疗莉可所需要的材料及其位置
外加咱帅气的签名
她身体内部已经到处出血了
手臂这样下去也会腐烂断掉
听好了 现在只是暂缓了她死去的速度
12小时以内还撑得住
要是要花更长时间的话
还是考虑一下该怎么告别吧
别 别开玩笑了！
「你果然是看不见的啊」
那句话... 之后一定要好好问个明白
一口气发生了太多事情 心里乱糟糟的
可是现在
只想着救莉可这一件事就好！
果然 咱没有看错啊
娜娜奇
新的「替罪包」状态不错哦
请更开心一点吧
都是多亏了有你啊
来 笑一笑吧
来为实验的成功祈祷吧
多数东西在西侧就能采集到了
不要去中心部分 小魂在那边呢
「小魂」？
是在说穿魂兽的吧
尽量大只的岩辉鳟
选择背腹色泽清晰分明的
鬼槌嘴鸟的蛋
每个巢里只取一枚
最好选刚生下来的
是这个吗？
快住...
快住手！
黄光草
从丛生的一簇里 摘取隐约有好闻气味的
寄生有水蘑菇的竹熊
好了 这样就齐了
拜托了 一定要赶上啊...
莉可
莉可！
什...
你 你 你在干什么？
娜娜奇 你在干什么？
你好吵啊
带血的小便就那么放着的话 皮肤会发炎的啊
拿着
还真是出了不少呢
等会儿你去洗了吧
莉可没事吗？
还有... 误会你了... 那个...
她没事吗？
冷静啦 你个废铁块
哇 这个可真棒啊
你还挺能干的嘛
那就马上开始吧
要救莉可啦
啊！
这种水蘑菇是寄生性的
如果成年离巢的宿主快要死掉了的话
它们会将储存的营养物质分给宿主
让宿主重新站起来
如果在新建的巢里竹熊的数量增加了
水蘑菇的数量也会增加
这就是它们之间的共生关系
趁着莉可意识还没恢复
把这个植上去利用一下
正好也有合适的血管 就植在伤口上吧
对骨头的治疗也多少有些帮助吧
这东西还能防止肉体的腐坏
不过 取下来的时候可是非常痛的呢
娜娜奇 剩下的鱼什么的要用在什么地方？
这不是明摆着的吗
是咱的晚饭啊
什...
你这家伙...
让我采集这些 如果我回来晚了怎么办啊！
你一句接一句地好吵啊
吵又怎么了？
莉可现在这样...
咱可是在半步不离地照顾她了
哪有功夫再去准备晚饭材料
要是咱饿到昏倒了 谁来负责她的治疗啊？
说的也没错...
对不起
明白就好啦
真好糊弄啊
别一脸那种表情啦
虽说外表看起来挺那个的 不过总归是得救了
真的吗？
这次真的是得救了吗？
没错啦
谢谢你
谢谢你 娜娜奇
你可真烦人啊
你还真是毛茸茸的呢...
喂！
快去洗洗莉可沾了小便的衣物吧
那里面有个河滩
明白了...
「不屈之花」
永久香吗？
这些是...
墓碑吗？
我要走了 莱莎
那 那个是...
无尽锤?!
为什么会在这里？
应该已经被穿魂兽踢飞了啊
不对...
这里是...
哪里？
莉可
娜 娜娜奇
这是什么？
这个... 好像在哪里...
你干什么呢？
娜 娜娜奇
诶？
你没事吧？
紧盯着女孩子的小便发呆
哎哎 哎呀？
不是那样的
诶？
可是...
无尽锤也在那里
你该不会真的变成废铁块了吧？
也是 发生了这么多事情了
精神一点吧
还有 把这个也顺便洗一下
到底怎么回事？
不是在这里...
而是相似的某地的景象？
还有那个声音...
要是没听错的话...
那个是我的...
我的记忆...吗？
那样的话 凭吊莱莎的也是...
是我埋葬的吗？
不 奥森说过 里面没有遗体
到底是怎么回事？
下集 诅咒的真容