今天早上起就变得特别严重
已经请好几位医生看过了 可是病因还是不明
我想巡游诸国的商船队的人
说不定会知道些好的治疗手段
话虽如此 可我只是个药剂师
总之 先带他到商船队的诊疗船上去吧
要是不先退烧的话
就算能保住性命 身体也会被烧坏的
奇柚怎么样了？
我们去一下商船队那里
这里先交给你们了
奇柚...
他本来还特别期待今天的生日会呢
该不会 他...
呃？
生日当天死去的病？
对
最近 在出生之日丧生的人格外地多
有传言说 这会不会是某种疾病在作乱
请看那边
葬礼？
对
把永久香的花瓣混在骨灰里
一同归还给阿庇斯
那个葬礼的死者 也是那样去世的
诶？
其实在这孩子之前
孤儿院里也有两人因病因不明的症状过世了
如果只考虑死因可疑的情况 那就有5人了
那几人都是不知道自己生日的孤儿
那种没有道理的事
我也想当那是胡编乱造的故事 可是...
你没事吗？
嗯...
这里 是哪？
我还什么都没做呢
到底怎么回事啊？
这孩子 健康得哪像是会发烧的样子
蹊跷到这种程度
不如说是诅咒或巫术之类的什么了
说来确实有啊
完全没有道理 恰被称作诅咒的这个
真容不明的「奈落巨穴」
憧憬会将人牢牢捉住 比毒还强 比病更重
一旦被捉住 就再也无法逃脱
简直就如诅咒一般
然而冒险者们依然继续投身前进
对他们来说 没有憧憬的人生 比死更加可怕
诅咒的真容
不是在这里...
而是相似的某地的景象？
还有那个声音...
要是没听错的话...
那个是我的...
我的记忆...吗？
那样的话 凭吊莱莎的也是...
是我埋葬的吗？
不 奥森说过 里面没有遗体
到底是怎么回事？
快 快住手
离莉可远点！
都说了快住手 你这...
放心啦
米蒂是不会袭击人的
不过她平时都不会亲近来客的呢
年纪又差不多 大概米蒂是喜欢她吧
米蒂在变成这个样子前也是女孩子的啊
米 米蒂...
可不要把蘑菇吃掉呀...
不要这么无情嘛
都是多亏了米蒂才能解毒的呀
诶？
怎么回事？
那个药 是把穿魂兽的毒注入米蒂才制成的
什么?!
为什么要做那样的事...
米蒂可以靠自己治疗中毒
很厉害吧
然后以她的血为原料 就制成了解毒的药
娜娜奇 你们在变成生骸之前是什么人呐？
真的要听吗？
还是算了吧
听了的话 就会忍不住想帮咱了
说 说什么呢
你可是我们的恩人啊
能帮的当然会...
好了
看啊 做好了
咱特制的 奈落乱炖
你也来尝尝
给
很有粘性的...泥
这个是用刚才的材料做的吧？
外观就那个 不要在意了
诡异的腥味
到底是什么气味啊...
米蒂的那份咱也准备了 等会儿再慢慢吃吧
分泌物?!
这啥啊？
真的是用那些材料做出来的吗？
你... 很难吃吗？
娜娜奇 你平时就吃这个吗？
诶 那个...
怎么了嘛 不要用那种眼神看咱啦
咱... 那个...
又没吃过什么好吃的饭菜
莉可要是醒来后就吃这个
那可真的要死了
不做不行了 必须亲自做饭了！
不喜欢就别吃嘛
原来如此呀
是去找下潜到奈落之底的妈妈啊
可是啊
就你们这样
一个好奇心旺盛的普通女孩子...
和一个连点儿像样的记忆
都恢复不了的废铁块啊...
真亏你们能走到这里呢
不过 凭你们的能耐也就到此为止了吧
娜娜奇 请你告诉我
你...
你知道避开阿庇斯的诅咒的方法 对吧？
就算告诉「看不到」的家伙也没什么用啊
而且那还是咱的秘密呢
拜托了 我们需要知道！
就算你这么说啊...
只要我能做得到的 你要我做什么都答应！
求你了！
不要靠这么近啦
好吧
那就试试看吧
真拿你没办法
咱就特别让你体验一下吧
好了
来 你也进来吧
这个究竟是...
三级遗物 「雾织」
反正就是极其纤薄的布匹啦
正好就是这种感觉吧
什么的？
阿庇斯的诅咒的真容啊
什么？
这种感觉的轻飘飘
重叠了一层又一层 覆盖着咱们
伸手去摸也感觉不到 睁眼也看不到
咱们要是一动 它也会随着动
只是呼一口气也会让它流动
所 所以只要碰到那个
就会被施加阿庇斯的诅咒吗？
不是那样的
诶？
触碰只会使其变形
就像这块布一样
那...
那要怎样才会被施加上诅咒呢
那就得...这样...
要...像...这...样...做...
一旦穿透了 症状就会一下子出现
如果只是手指的话 基本没什么影响
不过如果是头啊胸啊之类的
攸关性命的部位穿透了的话
就如你见过的那样 会发生些不妙的事
下 下降时会怎样呢？
从上向下通过时就很顺溜了
进来了就出不去 就像倒刺一样的原理
看 就像这样
就像一个捕捉猎物的陷阱
这究竟是什么？
这恶意满满的轻飘飘...
还不明白？
就是「力场」啊
在地下世界运送光线 同时阻止观测
持续坚守着奈落的秩序与真容
神秘莫测的力场
充溢在纵穴各处 可以说是阿庇斯的血液了
这就是阿庇斯的诅咒的真容
根本就没有可以躲避的地方
但 但是
娜娜奇的秘密基地周边不就没有诅咒吗？
咱可是费了好大力气才找到这么个地方的
离纵穴越远 力场就会越弱
是 是这样吗？
都下潜到这么远了
身体多少也能感觉出来吧？
不过这样安定的地点 也没有多少吧
监视基地附近也是...
原来是这样啊...
还有 这个力场对生物的动作特别敏感
就连意识的动向也会让它起反应 随之流动
明白吗？
如果能解读出意识 就能预读到动作
穿魂兽并不是直觉好
而是可以预知未来
越是深处的力场就越浓越强
要向奈落之底挑战
就意味着在这充满致死诅咒的前方
要与能预读未来的捕食者打交道了
听起来相当愉快的对吧
探 探窟家们到底是如何前进的啊...
谁知道呢 看都看不到
到底是怎么做到的呢？
不会吧...
不过啊 有一件事咱是很清楚的
就凭这些 是阻止不了对阿庇斯的憧憬的
对了 那个头盔借咱一下
哦
那是要做什么？
咱不是说过的吗？要让你体验一下
不过 先说好了哦
对咱的指示要绝对服从
听得到吗？
感觉声音好吵啊
感觉好像娜娜奇就在耳边说话一样
很棒的吧 虽说只是白捡的东西
我能听见声音 可是娜娜奇你在哪里呀？
没关系 咱从这里看得见你的
就这样前进吧
明白
怎么了？
喂 不要随便乱冲！
小孩儿？
怎么可能
不要来这边！
不可以！
是黑笛
从他的行李还看 应该是单独返回时被盯上了
时机正好
要救一下这位先来的客人吗？
当 当然了！
好吧
你在干什么啊！
听着 别忘了啊
不管发生什么 都要按咱指示的做
那样的话不但可以击退小魂 那家伙也能得救
你的回答是？
明白！
好——
那就让你见识一下 咱所看到的世界
那么 首先 使出全力抬头向上看
你说真的吗?!
啊
听好了 要使出全力哦
可 可是...
快点逃啊！
别管那家伙
还有 不许顶嘴
对咱的指示要...
绝对服从！
就这样朝着右侧跳出去！
不可救药！
你抓住了吧？绝对不要松手哦
你抓住的那个是感受力场的器官
如果不将自己的意识和行动切分开
就连摸都摸不到
是它的生命线
它已经意识混乱了
接下来会不顾一切地击杀你
就是现在！把它绑起来！
那家伙的未来已经被封住了
狠狠地打吧！
你竟敢让莉可遭那样的罪！
它把刺都舍弃了?!
水蒸气太...
被 被它逃掉了...
干得好
它自断了高达八成的刺
已经不能在这里狩猎了
先不说那个了 赶快回来吧
喂 不要靠近他！
既然小魂现在已经不在了
对咱们来说最危险的就是探窟家了！
喂 听到没！
你究竟是...
可以拜托您传个话吗？
诶？
传话给贝尔切罗孤儿院里一个叫吉鲁欧的人
贝尔切罗的...吉鲁欧...
告诉他 「我们的冒险仍在继续」
哦... 知道了
拜托您了
抱歉
算了 反正你没说关于咱的事就好
不过你没问题的吗？
那个贝尔切罗孤儿院的家伙...
如果被人知道他和你们有关联的话
不会有麻烦吗？
没关系的
他是我最能信赖的人了
说来真厉害啊 娜娜奇
反过来利用了敌人能力的精彩战术啊
要是你能跟我们一起去奈落之底就好了！
呃... 那个...
咱有了一件想请你帮忙的事
哦 是什么？
有什么事尽管说！
实在是有些说不出口啊...
不要客气了
那就 拜托了
嗯
请你为咱杀死米蒂
诶？
米蒂...
米蒂 抱歉咱逃走了
已经不会再让他...
为所欲为了...
咱... 咱会想办法的...
下集 挑战者们