中世纪 法国东北部
第一话 纯洁的少女
妈妈
魔女真的住在这种地方吗
应该是的
已经看不到村子了
明明没走那么远
没关系
记得祈求圣玛格丽特的保佑
而且
安的外婆不是一直都平安回来了吗
魔女玛利亚一定是个好人
打扰了
请问有人在家吗
黑乎乎的
不在吗
我听到了
是玛莎的女儿跟孙女吧
我叫安
你叫安啊
真是的 玛莎也真是坏心眼
明明腿脚还没有不便到不能走路
其实 是外婆身体不舒服
所以我们才替她过来的
真有精神
拿去吧
这是按照老配方调好的药
玛利亚 真的是魔女啊
但是 为什么呢
祭司大人说魔女都是恶毒 淫荡又污秽的...
住口 安
对不起
你多虑了
魔女会配药 施法 本应是村子的智囊
祭司说的...该怎么说
罗马教会自古就是个四处树敌的集团
树敌
等你长大就懂了
我也能成为魔女吗
你 你在胡说什么
为什么想成为魔女
因为 能给外婆做药
会魔法的话 爸爸受伤就能帮他治疗
所以
你的父亲出了什么事吗
爸爸他 要去打仗了
由于领主大人的命令
村里必须派出军队
爸爸也在其中
去打仗的话 说不定会受伤
但是 如果我能使用魔法...
你是不可能的
因为你是教会听话的小羊羔
而且魔女可不是随便学学就能胜任的
这样...啊
因此 我来替你守着令尊
用魔法
即便如此若还是受伤 就带他过来
我会给他管用的药...
谢谢
玛利亚是很厉害的魔女吧
好厉害好厉害
当然 我跟一般的魔女可不一样...
咦
好远啊
累死我了 腰快断了
玛莎的女儿和小不点啊
我听说了 你们是来拿药的吧
话说回来 你在干什么
我回来了 玛利亚
玛利亚好可爱啊
是啊
没什么好害怕的
我可以再来玩吗
嗯 可她毕竟是魔女...
那边的猫头鹰
是阿尔忒弥斯
给小孩子的第一印象很重要
魔女玛利亚应该是受人敬畏的存在
为此才做了这个?
没错
然后穿着这个 一直傻等
真闲
吵死了
这么做哪有意义
再说等她们回到家 听玛莎一说肯定露陷
吵死了 吵死了 吵死了
喂 玛利亚
我饿了
真是的
（咒语）
再说你也太慢了吧
不是叫你昨天之内搞定吗
你跟我的做法不同
你应该不了解吧
这可是很花时间的工作
指挥官级别已经全都被我吃干抹净
南方战场已经和平了
你该不会夺人性命了吧
魅魔要是没收住的话…
「我们并不是在打仗」对吧
放心吧 别把我跟其他魅魔混为一谈
我只是把他们榨到一个月内只能叫着我的名字撸的程度
榨?
那个…
要撸什么
等等 下巴好痛
大概是用太猛了
下巴?
为什么是下巴
你今天真是兴致勃勃呢
那么需要我事无巨细向你汇报吗
主人
下次再说吧
我得先把外面的箭捡回来
玛利亚
你身上有点汗臭
赶紧吃完 给我睡觉去
说起来
北边又要开战了...
真是敏感的年纪
早上好 玛利亚大人
再次又有事相求前来拜访
怎么
最近请求似乎多了点
只要写下希望击败的敌方 附于箭上 射向这座森林
魔女就能化战争为乌有
您的传闻似乎传到了敌军那边
来自英格兰的箭也很多
敌军...
我并不是站在法军这边的
只是不喜欢眼前发生纷争
话说 法军不仅把人当做异端
竟然还派你这样的通信兵前来
有关这件事
什么
身为领主大人的通信兵任务 到今天结束
我也要奔赴战场了
为收复卢瓦尔河上游至加来之间的英格兰据点
而参加战斗
明明是个没尝过女人的臭小子
竟然也要去参加什么无聊的战争
蠢死了
毕竟这是义务
只是
从前曾从森林里的隐者大人那里听到过
「没有战争的 神的和平世界」的说法
若人们能与世无争地和平共处
那就再好不过
但愿有一天世界能够和平
玛利亚大人所做的一切或许都是为了通往那个世界
身为魔女的您也许不会把我的话放在心上
但我依然想说
比起参加战争
我更希望今后仍能来此见您
请忘了我说的话吧
你要小心
上头已有好几人知道你与我有所牵扯
嗯 是的…
人有时会为了明哲保身而出卖他人
如果受到教会审问
就说你是被我迷惑 去乞求原谅
可以请您伸出手吗
你的名字...
叫什么来着
约瑟夫
告辞
再见...
是吗 玛利亚她很好
而且非常可爱
但是...
但是?
她说罗马教会树敌很多什么的 说了一些难懂的话
是什么意思呢
不知道呢
玛莎外婆也不知道啊
比起这个 你找爸爸有什么事
对了
对不起
玛利亚
话说回来 为什么呢
为什么 下巴会...
明天早上出发
我要是有个万一 就去找村官
应该能帮上忙
真是的 为什么要你去
为什么要打仗
没办法
就算我不想去 但这也是义务
要是能交了免除金
若是平安 不久就能回来
爸爸
我做了这个
外婆教我做的护身符
谢谢 安
有了这个爸爸什么都不怕
安要听话 做个好孩子
没问题
而且玛利亚会保护爸爸的
圣母大人吗
是森林里的那个
她说会用魔法保护爸爸
安
住森林的玛利亚是异端
在外面千万别乱说
要是让修道士听见就麻烦了
但是她说好会看着爸爸的
矮小的不列颠人 看我打得你们找不着北
就是 就是
维庸 大家都等着呢
知道啦 知道啦
快点
战争吗
玛利亚大人
若换作是您...
玛利亚
今晚我不用出去吗
不用去了吧
而且都嘱咐过安 令尊若是受伤就带来
不只安 还有一位吧
那个叫约瑟夫的
他的话就...
话说你怎么知道他名字
抱 抱歉 我还不太习惯
不 是我走神了
另外 能扶我起来吗
干嘛呢你们
非常感谢
这套家伙真不错
是哪家的家臣吧
不
这只是借来的
第一次上战场吗
是
打仗的时候可别跌倒了
碍着我们赚钱
一定注意
和佣兵说话这么客气 真是个怪人
是这样吗
话说 差不多要汇合...
是吗
那我们能先走一步吗
想去就去 又没要你陪我走
是 那么先失陪
我叫迦尔法
这个人情之后记得还
好的 我叫约瑟夫
你们认识? 迦尔法
我们认识...过吧
那种人 跟死了没区别
两边的阵型都没乱呢
我家魅魔明明那么卖力
我说你 第一次见呢 是哪里的魔女
要不要加入我们
我来自温彻斯特
什么嘛 原来是英格兰
温彻斯特...安利博福特?
那家伙还好吗
我没兴趣
只要有钱赚 哪儿都行
不过法兰西的魔女真够死板
还用什么魅魔
直接自己享受岂不更好
神之子们
主之神力与我等同在
即使没有盾牌甲胄
十字架定会助我等击溃敌军
主 请求您
主
还真是乐此不疲
位置也离得太近
神之子们
即便遭遇恶魔般的英格兰人抵抗
圣马丁定会保佑我们
看吧 果然太近
看 开战了
这群撒克逊混蛋
摘自《圣母经》
圣母玛利亚 为我等罪人 今祈天主 及我等死候
起来 都站起来
不要畏惧 神之加护与我等同在
前进 前进
赤腕兄弟团的跟上
是
战利品统统拿下
爸爸他没事吧
别担心
玛利亚不是说过会保护他嘛
那就没事了
玛利亚从来没有食言过
而且 还有安做的护身符在
滚开 高卢佬
那个混蛋...
难道说 那家伙...
动作快
我知道 伊万
英格兰的阵型被攻破了
不好意思啦
我可不是英格兰的同伴
只要能拿到报酬 管它谁输谁赢
我主保佑 我主保佑
这是还你的
我说 好好走路
报酬去问赤腕兄弟团要
敕令骑兵团?
是想趁虚而入捡便宜吧
那些家伙穿过泥地只是时间问题
在那之前到底能否赚回本难说
能换钱的家伙在哪里
你是要当俘虏花钱赎身 还是死在这里
撤下剑
我宣誓成为你的俘虏
多谢惠顾
他能换钱 小心处置
人情 算还清了吗
你这家伙
糟糕
英格兰的骑兵先到了
安 对不起
至少
至少让我再…
好想
好想再见您一次
玛利亚大人
那是什么
难道说 那是
果然亲自过来了
讨厌 真是的 让我们怎么办啊
我说 什么来了
在此警告
警告战场的所有人
在我视线所及之处
玛利亚大人
即刻停止战斗
被巴黎马塞尔放逐的上古之物
应炉边魔女之召唤
且于吾前现出真容
汝等可见过龙
既否 显现于此
是龙
龙
我们同那些消灭异教徒的家伙不一样吧
别伤及他们性命
不行啊 安
不能拜托如此可怕的魔女
我最讨厌战争
若尔等明知故犯 决不饶恕
又来搅局
她以为大家特地派出魅魔是为了什么
就是
讨厌...战争
真可惜
只要骑兵成功突击 我们就赢了
玛利亚一来每次都会这么不了了之
混蛋家伙
那个魔女怎么回事
明明还能挣更多的
对吧
谢谢 玛利亚大人
为什么突然就来这里
你明明说的是在远处看着安的爸爸
就算是魔女 可我明明这么可爱…
因为比起和我的誓言
有个家伙觉得跟臭男人们打仗更开心
我是来教训他的
你是指
除了某人还有谁
还亲了我的手
但是 人类有人类的规则...
可他看上去很开心啊
我说啊
那肯定是因为你问了他的名字
可他亲了我啊
只是手背吧
真以为天下所有人都跟你一个脑子
你这处女到底是有多纯情
很可笑吧
闹得如此轰轰烈烈的魔女
竟然是基督教徒最为敬爱 神圣化的处女呢
你这人真麻烦
在教堂跟他表白算了
胡扯什么啊
罗马教会里尽是些怕女人的家伙
知道吗
【拉·比赛尔】圣女贞德的别称之一
他们怎么对待那个 为拯救法国而献身的 叫拉·比塞尔的女孩
那些家伙
把手指插进两腿之间 检查她是不是处女
利用她背叛她 最后还送她上火刑架
看好了
这些恬不知耻的家伙把不久前还被当作魔女的她
又视作忧国圣女捧上圣杰之列
我才不要败在那种罗马教会的手下
所以我跟处女信仰毫无关系
处女什么的
只要愿意 不管是谁 就算是狗也随时照给
性趣
简单来讲 你这年纪 对什么都有兴趣呢
咦
玛利亚
跟我过来 随便找个男人让你见识一下
不要
晚上好 小姐
加护 就是指...
为什么人心如此愚蠢