那是与英格兰的战争还未结束时发生的事
在我们村子附近
住着一位极其厌恶战争的魔女
那位魔女不诅咒他人 不作恶
而是强行阻止纷争
她的名字叫玛利亚
拥有和圣母玛利亚相同的名字
和圣母一样
是个处女
第二话 对抗世界
是你们吧
刚才在战斗中召唤出龙
结束战争的...
阿尔忒弥斯
求 求你
今晚请待在我身边
明晚要率领全军
攻打桥对岸的法国王军对吧
高傲的英格兰骑士法尔斯塔夫
居然在战争前夜寻求女色
英格兰也好 罗马教会也罢 我都无所谓
对我来说你就是我的王 我的神 阿尔忒弥斯
愚蠢而可怜的基督教徒
像娼妇一样啼哭吧
这是怎么回事
今早还杀气满满的英格兰军
竟这么匆匆撤退了
勒梅埃伯爵大人
敌方阵营貌似陷入了混乱
敌军所有统帅都跟着了魔似的
呼喊着阿尔忒弥斯的名字
阿尔忒弥斯?
是指罗马神话的狄安娜吗
是玛利亚
商人头目你好像知道些什么
玛利亚是这一带的魔女
这是玛利亚的使魔
魅魔搞的鬼
等等
你说玛利亚?
区区一个魔女
可和前些天不同
这次得救了
听说波旁公的救援会赶不上 本已做好撤退的打算
主啊
请容许我仅感谢魔女这一次
不
这也是主的指引
与其感谢这玷污圣母之名的异端
不如将她送上火刑架
好冷
玛利亚
玛  利  亚
无礼之徒
竟敢如此毫不客气地直呼魔女名字
是安 安
是玛莎的孙女...
谢谢你玛利亚 昨天爸爸回来了
所以 这是谢礼
谢礼...
谢礼
弥撒的时候拿到的
据说这个面包是主耶稣的身体
玛利亚也去吧?
不去
我讨厌弥撒
我最喜欢圣玛格丽特大人了
跟你讲讲她的故事吧
不用
这样啊 大家可能都喜欢米迦勒大人吧
玛利亚喜欢米迦勒大人吗
不喜欢
而且听说那家伙很可怕
但是米迦勒大人无论何时何地都守护着我们哦
不是守护 是监视吧
我说
像你这样的小不点 一个人别来这种地方
而且
再怎么祈祷
天使大人们都不会从土匪野狼手中保护你
天使大人并不会真的现身保护我们
所谓加护就是...
那个...
稍微等等哦
你 你...
早安 玛利亚大人
竟然还有脸来这里
这...
明知我讨厌战争 还跑去战场
那个...
花...
你 你别想歪了 跟你没关系
是这样 我又回到庄园工作了
因此来向您打声招呼
前几天承蒙相助
非常感谢
你当时在战场啊
我完全不知道
玛利亚的朋友?
朋友什么的 不敢当
那是...恋人
我说啊 他是勒梅埃伯爵纪尧姆的通信兵
而且 魔女玛利亚怎么会有朋友...
怎么了
痛痛痛 着陆失误
你在干什么
没办法 我可是一整晚没歇过
我的腰疼着呢 腰
下流
怎么能对魅魔说这种话
那个
我差不多该告辞了...
是吗
安 代我向玛莎问好
我还会再来的
再来?
再见
玛利亚 你在生约瑟夫的气?
明明赞成你的想法却还去打仗
比起那个 你的战果如何
榨干了他们十年份的精子
不过...
什么
有个管辖范围外的家伙...
真有精力
在我之前还约了其他人
什 什么人
让你像娼妇一样啼哭...
修道士大人
不必惊慌
这应该是受布尔日王雇用的 哪位魔女的使魔吧
女人都是污秽的
在我们纯洁的爱面前
即便是使魔想必也只能悻悻而去
修道士大人
我的本杰
如今流行的果然是同性恋
玛利亚 也做一个男性魅魔吧
男性的魅魔
没 没必要
难道做不出来? 男人
因为 你没见过
真是的 快点舍弃处女之身啦
这么单纯无知麻烦死了
啰  嗦
森林里迷路的愚蠢雄性
只好让你成为魅魔
你看 本人也说「会努力报答您的救命之恩」
按照你的喜好来做不就行了
参照约瑟夫如何
不 这个...
他问你「办不到吗」
办不到?
我就没有办不到的事
魔女玛利亚在此任命于汝
徘徊于夜之平原的里尔同胞
化身吸取精气的魅魔 入我麾下
还不错嘛
猫头鹰
从今往后普里阿普斯便是你的名字
【普里阿普斯】希腊神话中的生殖之神，是家畜、园艺、果树、蜜蜂的保护神。
他以拥有一个巨大、永久勃起的男性生殖器而闻名。
是
玛利亚
作为魅魔他最重要的部位看着有点模糊
因为我没见过嘛
太羞耻了
还什么普里阿普斯 废柴魔女 白痴处女
吵死了
快给他安上 随便找个男人给你参考
不要 才不要
那我告诉你细节 你给他安上
不要 不要
请问 我该做什么
前面是布尔日的杂兵驻守的堡垒
英格兰国王及法兰西国王
奉英明的亨利国王之名
歼灭敌人
英军虽然阵势不大 却有这片大雾相助
如果到堡垒之前不被察觉 或许能突袭成功
【瓦尔基里】引导英灵的死神
那就由我等瓦尔基里之手
将死者引向瓦尔哈拉吧
【瓦尔哈拉】意为「死者殿堂」
那 那是什么
是蛇怪
眼睛 瞄准眼睛
不如撤退吧
修道士大人
不必害怕 前进
若依然不愿停止战争 就做好觉悟
也 也请让我做点事
你就算了
先回家做饭去
怎 怎么这样
这可怎么办 不完整的男魅魔...
又是那个魔女吗
居然能召唤蛇怪 不可小觑
量她能横行霸道到什么时候
好冷
早晨上战场 晚上还工作 真是卖力
去跟普里阿普斯说
是他坚持要做的
我 也想作为魅魔好好表现
即使不完整 也能迷倒那边的女性
那就快点出手
里面就是占领城镇的指挥官的情人
小事一桩 请交给我
晚上好 小姐
我会让你像娼妇一样...
咦
你就是传闻中的魅魔?
抱歉 我搞错...
那个 这个人应该是同性恋吧 那个...
对不起
我错了 不 请原谅
没关系 我会让你像娼妇一样叫得很爽
我不带把
有洞就行
不  要
太过火了吗
不做到这个份上怎么行
怎么 小男孩 你是魅魔吧
陪我找点乐子
阿尔忒弥斯 换人 阿尔忒弥斯
真没办法
大叔 讨厌女人吗
女魅魔也来了
不好意思
我对你这种上年纪的没兴趣
我要年轻点的
不行的话 就给这孩子一个服务我的机会吧
快干活
阿尔忒弥斯 再怎么说这也太
恭喜三位如愿以偿
祝愉快
阿 阿尔忒弥斯
那么 该从哪边下手呢
什么东西
快看
【Serpent】原为圣经创世纪中出现的巨大蛇形恶魔，一般指巨大的海蛇，海中怪物。
Serpent
是海龙 大饱眼福了
阿尔忒弥斯 别动
首先让你葬身火海
来啊
玛利亚 小心后面
海龙
米迦勒?
是来警告的吗
怎么这样
好不容易才刚决定开始工作
偏偏被大天使盯上
太惹眼了
我不就是讨厌战争嘛
玛利亚
怎么
玛莎和安的村子
似乎着火了
食不果腹的佣兵队
如今沦落成土匪
竟敢在我魔女玛利亚眼前...
那个...没关系吗
明明才刚被大天使米迦勒警告
世界是如此美丽
为什么人心竟愚蠢至此
那座村子
是第一个愿意接受我的地方
耶和华
上帝用六天创造出世界 休息了一天
剩下那一天他要是也在工作就好了
我等是受主恩宠的法兰西王·查理陛下的士兵
虽然先前也曾在英格兰服役
妈妈
没事 没事的
祭司大人会帮我们的
老大 我 我已经忍耐好几天 拜托了
随便你
好棒 老大同意了
可以抢女人去了
全村人都在这里吗
怎 怎么会
队长大人 这和说好的不一样
那又如何
还有躲着的
外婆
安
什么嘛 是老太婆
圣玛格丽特大人...米迦勒大人...
这扇门打不开
烧了吧
整座村子也烧了
圣玛格丽特大人...米迦勒大人...
玛利亚...
愚蠢的土匪们
接受报应吧
你是什么东西
玛 玛利亚吗
让你们尝尝再也不敢踏入这村子的恐怖
塔拉尼斯
【塔拉尼斯】古代凯尔特神话中的雷神
由此井驱驰而出 以汝之雷击
将手持兵刃之徒的混浊之眼 灼烧
这是什么
看 看不见了
安
外婆
难道 这是...
是玛利亚
玛利亚来了
玛利亚
玛利亚 非常感谢 还是快回森林去吧
如果再继续使用魔法...
米迦勒
塔拉尼斯
我说的是手持兵刃之徒 还不快灼瞎米迦勒
吾以万能父神之仆米迦勒名义下令
远古之物 回归远古之黑暗
玛利亚
那是 米迦勒大人吗
你们太卑鄙了
凡间的人们 都在祈求救赎
可你们偏偏见死不救
所以我才出手的
从这里翻越两个山丘的地方
也有村落正遭受土匪袭击
在遥远的东部 城塞战已经爆发
北方城镇中有八名无辜百姓
被凡间教会送上火刑架
为什么不救
那你去啊
否则要你们教会干嘛
天上的教会负责监督凡间
我等通过阻止尔等以维持凡间秩序
你的意思是 佣兵烧杀抢夺就是世间常理
而我加以阻止却是扰乱秩序?
正是
你看
可恶 我 我的眼睛
看不见了
救救我
眼 眼睛烧着了
怎么了
只有他们被光刺瞎了吗
可恶 劣马
腰快断了
来人 快扶我起来
接着要灼瞎村民的眼睛吗
大家住手
那些家伙的眼睛已暂时失明
绑住手脚 扔到远处便是
别犯下不必要的罪行
眼睛痊愈后 这些家伙又会袭击其他村落吧
玛利亚 走了
男士们
请听从玛利亚 放下武器
人的祈祷既非委托 亦非命令
皆是凡间行径
这些天界不予干涉
你只是无法忍受眼前发生不愿目睹之事
这便是 你在扰乱世间秩序
恕难苟同
这么做有什么错
大家要是都如此 世界早就没战争了
大家都...
你太傲慢了 魔女
是啊 我是魔女
才不听天使说教
大天使米迦勒吗...
能赢该多好
内尔提斯之风
放开我 你们这群垃圾
可恶
安 快回家
玛利亚已经回森林了
你怎么回事
我是领主大人的属下
是曾去过玛利亚家的
我在前往森林的路上
看到村里浓烟滚滚 因而前来帮忙
我还看到了闪电和光
请问玛利亚大人是否来过
约瑟夫
我们不一起去真的好吗
战斗这种粗野的行为不是我们的专长
咦 变回原形了
玛利亚累了的话 有时是会这样
你说她累了...
玛利亚
你在做什么
米迦勒
我要夺走你的魔女之力
这是对你的怜悯
内尔提斯之风
没用的 魔女
被招至天国才是你之所愿吗
我 没做错事
是吗 那么
米迦勒 等一下
请放过玛利亚
使魔们
这是魔女玛利亚之所愿
玛利亚
放开玛利亚大人
否则下一箭
就瞄准你的头
我是天界教会所属
据说 米迦勒大人...
都是徒劳
便宽恕汝之罪行