从前
森林里住着一位魔女
她介入英法之战
强行中断纷争 是位有些奇怪的魔女
她名叫玛利亚
有着和圣母相同的名字
和圣母一样 是个处女
使魔们
这是魔女玛利亚之所愿
玛利亚
放开玛利亚大人
否则下一箭
就瞄准你的头
神之子们
这支箭无法阻止我
住手 你们
知道这家伙是谁吗
是大天使 米迦勒
大 大天使 米迦勒
第三话 不是武器是信仰
米 米迦勒大人
不知之箭 无罪应责
上天之神
请宽恕他的罪过
神之子们
为何 不听神之教诲 偏袒魔女
米迦勒大人
因为玛利亚救了大家
不仅给外婆做药
还保护了上战场的爸爸
米迦勒大人
玛利亚大人是我的救命恩人
不只救了我
还阻止了战争
为维护世事之理
魔女玛利亚 必须接受制裁
制裁
这是上天的意志吗
够了
安 约瑟夫 快逃
既 既然如此
我将朝大天使放箭
就当做是爱惜邻人
我
爱着玛利亚
上天 但凡虔诚之人
纵是魔女 亦降恩赐之甘霖予其身
主之判决 已然下达
赐予魔女玛利亚一次赎罪机会
但是
同以往一样
限制其在众人面前使用强大力量
此外
当你失去贞洁之时
也将失去魔女的一切力量
以此处罚为至今的举动赎罪
以西结 上前
以西结
我命此人为我之代行者
魔女玛利亚
是选择自己的幸福 或是世界的幸福
在天秤上权衡吧
玛利亚大人
玛利亚
如何 冷静下来了么
差不多 谢谢
话说 佣兵们呢
男人们
已交给弗雷沃大人处置
村子已经安全了
是吗
话说 米迦勒那家伙
说什么天秤来着
还不明白吗
所以才说魔女真是…
好可爱
什么人
我是以西结
平常大概是这种形态
把我的话当做米迦勒大人的话
竖起耳朵听清楚
简单讲
如果你想用魔法的力量改变世界
就得有牺牲自己幸福快乐的觉悟
等等
也就是说
一旦我舍弃处女之身 就不再是魔女?
正是
不要
这样我不就一辈子都…
处女什么的 果然应该早点舍弃掉
玛 玛利亚大人
真是可悲
所以说魔女真是…
痛
喂 你们这是…
放肆 我是米迦勒大人的…
快停下 痛
我…
爱着魔女玛利亚
痛 痛 痛
停下 快停下
吵死了
都是鸟类 给我好好相处
这是猛禽类的天性
谁让米迦勒在猫头鹰堆里塞进只鸽子 是米迦勒的错
这可不是开玩笑
请赶紧把你的贞洁拿去喂狗 做回普通人
什么意思
干了那档子事 就不再是魔女了
不只如此
要是在众人面前使用强大的力量
米迦勒大人的长枪就会飞来
而且枪的真面目竟然…
痛
好痛
这家伙 好让人火大
快住手 使魔们
换作人形姿态 我的力量可在你们之上
挺会讲的嘛
让我干翻这个幼儿体型吧
犯不着阿尔忒弥斯出手
我一个人就能让她销魂蚀骨
我 我可是米迦勒大人的…
你们俩 住手
不是给了你们魅魔的工作吗
我可没接到任命
你就免了
到底什么时候 才能变成完整的男性
真是的 谁都可以 好想干
不管怎么说 那个雨夜 我不是也看见了吗
召唤海龙的时候
看到了男人的那个
那个
哪个
把那个照搬到我身上就行
那家伙很大...
有时间说三道四 还不快去做饭谢谢安和约瑟夫
那么 传言是真的
魔女玛利亚
下次出现之时
一定要告知伯纳德大人
主啊
请祝福我等
感谢主之慈悲赐我等日用之粮
奉主基督耶稣之名所求
阿门
奉圣父圣子圣灵之名
抱歉
一直都有这个习惯
我说 玛利亚…
玛利亚是异端吗
何止是异端 是魔女
这我知道…
但祭司大人说
异端都是坏人
外表看来是
女人剪短头发 露出腿 就是异端
那 那只鸽子算什么
我是天上教会的使者
不受任何凡间规定的约束
那玛利亚要是离开了小镇 会怎么样
怎么看都是魔女的
马上就会被判火刑吧
无所谓
我只是我行我素罢了
不可饶恕
你的打扮不也一样吗
我也是有力量的
人类动不了我
什么嘛
那你去阻止战斗啊
不依靠魔女
而是用教会的力量维护和平不就行了
如果这样能阻止战斗
我也希望你这么做
天上的教会即便洞察凡间一切
也不介入其中
以西结大人
我和安出生之前
法国就战乱不断
我们虽然知道所谓和平
却不明白究竟是怎样的
不能借助天上的教会的力量
实属遗憾
但我们可以理解
但至少
只言片语也可
只求指引和启示
这个…
而且
我还是觉得
玛利亚大人所想所为
还没有罪恶到 要受上天的惩罚
得了
跟她说也没用
已经是既定事实
玛利亚被米迦勒大人…
她没事吧
吃过饭精神多了
这个 给外婆
被打被踢的地方疼痛时 喝这个就好
是吗
外婆
就算玛利亚是异端
也不是坏人对吧
士兵们 前进
将玷污我们领土的篡夺者们 打回岛国去
大场面啊
兄弟们 赚钱了
让我大赚一笔吧
小不列颠们
久巴佣兵团 前进
来了 挡住他们
开战了
不知有多少人能活着回去
不行
这全是凡间的行径
不许非人之物介入
谁说要介入他们了
那为什么你会来这里
不必担心
他们都是虔诚的神之子
吵死了
这钱我收下了
说不过去啊
不是说天上的教会只监督凡间吗
拜托了 冲啊
那么
我的行为也是凡间的事情 插什么手
上帝保佑
以西结
不行
回去吧
呆在这里也没用
真让人光火
米迦勒是打算全天监视我
怎么可能
米迦勒大人很忙
没闲工夫看你
是吗
所以由我代替
走 快回去吧
怎 怎么了
是塔拉斯各
Tarasque
【塔拉斯各】流传于法国南部城镇塔拉斯孔的怪兽，抛洒裹着火焰的粪便袭击人类。
法国的魔女吗
别管那个了 快闪开
可恶的英格兰恶魔使
闪开 闪开
喂 玛利亚小姐
你刚刚没看见吗
它突然就从空中出现
到底是谁干的好事
是米迦勒吗
难道
我被小看了
快回来 迦尔法
会被滚烫的屎砸到
又来了
那个混账魔女
是…魔女吗
是的
有报告说魔女又在战场现身
该如何是好
最近 这事弄得人尽皆知
也有人在揣测教会的看法
愿神的祝福与你同在
非常感谢
大家都被迷惑了
伯纳德大人是多为人民着想 不分昼夜…
那个人
前些天还救了村里的人对吗
是的
之后受到上天的警告 逃之夭夭了
听说是米迦勒大人下凡
我不明白
她想干什么
不清楚
再见一次吧
那个魔女…
见玛利亚
非常…抱歉
平常的打扮还是有点…
我知道
我也不想平白无故引起骚动
非常…感谢
没 没什么
不是值得你道谢的事情
那么 那位修道士有何贵干
这我不太清楚
只是让我带您过去
立下修道誓愿的家伙竟然传唤魔女
好大的胆子
听说伯纳德大人以慈悲为怀
我认为应该不会和您发生争执
万一发生意外
有我保护您
你到底是哪边的
我可是朝米迦勒大人射箭了
在干什么
好像在惩罚踩死人的猪
这只野兽明显毫不留情地踩死了人
受上天恩宠的法庭在此宣判
有罪
处以绞刑
那是猪吧
的确
但罪过毕竟是罪过
约瑟夫
迦尔法先生
什么嘛 你也有女朋友
我带她去熟人那里
你好
Hi
一点情趣都没有
稍微开心点
您喝了酒吗
喝闷酒
玛利亚又跑来多管闲事
可恶
多亏了她我又白费功夫
战死之前会先饿死
到时候我养你
抱歉
我们还有急事
先告辞
再见
那个女的
可以的话 让他享受享受
迦尔法先生
回见
那个
我不能过去 他应该就在前面等你
你说修道士
初次见面
我是掌管这座修道院的伯纳德
我叫玛利亚
是个魔女
我是…
住口
别惹麻烦
非常神圣的名字
出自哪位之手
不知道
我生来就叫玛利亚
依我看
你年少时应该也受过洗礼
打算异端审问
你抓得住我吗
告发者都没有怎么可能
不 不是这个问题
这是我们修道院自产的苹果酒
苹果酒
不介意的话
请尝尝
请放心
没有不该加的
你是叫伯纳德来着
我可没那么闲
我已向主教大人进言
接受「告解圣事」如何
【告解圣事】天主教七圣事之一。
信徒怀着悔改之心，向司祭坦白罪行，司祭代表天主赦免其罪。
你的名字 还是适合上天的忠实仆人
玩笑?
不 认真的
虽然你的行为有违常理
却也有不少人支持
现在赎罪还来得及
当然 自称魔女的罪过不可饶恕
但是 只要你悔过自新
也能与侍奉主的我等携手共进
教会定将以宽广的胸襟接受你
对我有什么好处
获得大爱 过上平静的生活
那么 你们能得到什么
我们做事不以得失衡量
会向所有追求神之爱的人伸出援手
没有犹豫的必要
也是啊
我是魔女
不拜上天 不求教会
而且最讨厌苹果酒
代我向你们的玛利亚问好
吉尔伯特
是
请向大修道院长报告
伯纳德要为罪行忏悔
遵命
竟和污秽的魔女交谈
EGO TE ABSOLVO
我赦免你
魔女玛利亚
赦免你的罪行
玛利亚大人 怎么样
没什么 聊了些有的没的
难得那么好的机会
对你们来说的确
但是
我才不要被别人指手画脚
不管遭遇何种境地…
绝对不要
蜜蜂的世界真美好
女王位于顶端 其余皆平等
从不相互怀疑 日夜勤奋工作
如此完善的社会
甚至让人感受到了美
那个...
魔女呢
又能奈她如何
蜂蜜积攒下来 需要很长的时间
现在暂时让那个魔女
为村里的财产卖命吧
等她确实碍事时 处决便是
我做了不虔信的事
不
伯纳德大人这是在为小镇考虑
谁都不会指责您
谢谢
Deus Caritas Est
天主是爱
一切都是天主之爱
再和凡间的教会谈谈吧
我不要
有意见就回米迦勒那里去
怎么可能做得到 真是的
你...
是谁
不是谁
也不是什么东西
只是被叫作科尔努诺斯
Cernunnos
【科尔努诺斯】古罗马凯尔特神话神祇之一。
魔女玛利亚
你这么做 是为了什么
大家也这么问
我无法容忍看不惯的事在眼前发生
仅此而已
无论你是否看得惯
人都会争斗 去世
等不到你改变世界 他们的生命
就会逝去
然后新的生命又会引发新的争斗
你所做的一切都是徒劳
那种事情
不试试怎么知道
我不会阻止你
对我来说 不过是稀松平常的事又开始了而已
就让我慢慢观察吧
玛利亚
你...
污秽 污秽
你是处男吧
舍弃处女之身吧 就今天
今 今天