告诉英格兰的士兵
快点滚回自己的国家
长弓兵 放箭
射杀那个魔女
这就是你们的回答?
既然如此...
失去普瓦图伯爵之爱的梅露辛
Mélusine
【梅露辛】法国传说中的蛇女，上半身美女，下半身水蛇。曾是普瓦图伯爵之妻。
应炉边魔女所求
现身片刻
梅露辛
是蛇女
开什么玩笑
都是怪物怎么打
快逃
搞定
如此明目张胆
小心遭天谴
我只是看着而已 英军逃之夭夭
这只龙 和蛇女是谁的杰作
梅露辛
谁知道
魔女玛利亚 满口胡言也有个限...
以西结
你看清楚没
我在人前使用魔法
鲁昂附近的英军势力
已被魔女玛利亚牵制
他们将经过利西厄 前往卡昂
不出所料
没想到你的预测如此准确
你能走上信仰之路真是万幸
有伯父大人才有如今的我
而且 我也在战斗
吟唱圣经诗篇
宽恕罪人
在祭坛边祈祷战士归来
这便是我的战斗
为了神之和平
只要按时浇水 沐浴阳光
悉心呵护 定能结出硕果
无论果树抑或人类
为此 首先
必须除虫
第六话 蔷薇花丛之下
像女人似的叫什么
你好 伽尔法先生
约瑟夫 正好
这个怎么样
要买这个吗
我觉得不错
很适合您
是吗
太好了
我还打算把帽子借您
其实...
多谢惠顾
之后有劳了
刚才那位是敕令骑兵团的吗
是啊
下次战争开始前 先来增进感情
你叫约瑟夫?
你也来加深感情吧
不 我...
别逗他 罗洛特
好
话说 什么事
究竟什么事还需要用到帽子
其实是我的主人
勒梅埃伯爵·纪尧姆想见您
见我?
说是想向您介绍个人
竟然不是厨师伊万
我说 你在听吗
他们也是凡人之子
放着不管也会回故乡
犯不着你出头多管闲事
吵死了
你好歹帮点忙
吃白饭会被赶出去
我的使命可不是帮忙做家务
等下我要去英军阵营侦查
知道了 以西结呢
所以说 我是米迦勒大人的代理人
监视玛利亚并向上报才是我的使命
玛利亚 吃饭了
阿尔忒弥斯 维弗去过那里吗
去过
只是参观一下 马上就回去了
维弗是英格兰的魔女吧
难道她不在意吗
英军的情况之类...
难道今晚也要住这里?
饶了我吧 真是的
有什么关系 作为伴手礼你看
带了艾德文娜喜欢的苹果酒
我只想平静地生活
别给我惹麻烦
怎么会
我自己也是受牵连的一方
被谁
前阵子演了场好戏啊 佣兵伽尔法
承蒙夸奖...
不过 没想到你和约瑟夫认识
虽说跟父亲相比稍显笨拙
但交际也挺广啊
这 这个...
佣兵伽尔法
在
听说你慷慨地将赢钱分给朋友
毕竟是不义之财
所以要把好口风
果然 是个考虑周全的人
能深入交流吗
那个...
初次见面
我是纪尧姆大人的祭司 伯纳德
祭司大人吗
我是修道士 但也接受神职任命
你是否对伟大的神心存畏惧
并认同罗马教会的圣礼
有心皈依吗
我一直服从神与教会
那场决斗也是
因为神认同了我的行为
才留下一线生机
你认为自己的行为端正?
难道不是因此神让我赢吗
的确
似乎能与你成为良友
那么...
找我有何贵干
是这样
可否协助我 拯救魔女玛利亚罪孽深重的灵魂
若放任她这般罪孽深重的生存方式...
就 杀了她?
纪尧姆大人
您不是要成就一段佳话吗
伯 伯 伯纳德大人
魔女玛利亚的行为拯救了众多涂炭生灵
她渴望「没有战争的和平世界」
迄今为止 我等也数次受其恩惠
将其杀害实在...
谨慎言辞
言及「魔女之恩惠」...
令人无法不对你的信仰生疑
非 非常抱歉
但是
我在说「灵魂之救济」
而且还提到「若放任她...」
如她所愿 假如此处再无战争
她便也没有再当魔女的理由
况且还有她被大天使大人监视的传言
我们 应该能友好相处
...是
佣兵伽尔法 以防万一望你多加留意
明白了
约瑟夫 请将诺曼底一事告知玛利亚
这...
约瑟夫
你的父亲作为家臣忠心耿耿
我对你也抱有期待
之前你提到的女人
就是魔女玛利亚吧
是的 但是
希望你不要误会
玛利亚大人 并非想妨碍你们
只是救人心切
详情我会去问她本人
一直以来承蒙关照
彼此彼此
您这的药评价很高 帮了大忙
另外关于英格兰...
貌似正沿着街道不断聚集
掌握详情后会再向您禀报...
不过 也只是行商途中有所耳闻
如此便足矣
有劳您了
刚才那是使魔
原来如此
可是 近看就一小鬼
大名鼎鼎的魔女玛利亚
胆子不小啊 你
不过 你的身材还有发展空间
约瑟夫 这家伙什么情况
那个 是我的朋友 伽尔法先生
难道是先前参加了决斗的?
你知道啊
请多指教
不久后我可能会杀了你
敢对魔女说笑
魔法就饶了我吧 我可没法赢
伽尔法先生
我知道
降伏魔女 不是我的工作也划不来
约瑟夫成天在嘴边的魔女 想亲眼见见罢了
成天挂嘴边?
关 关于那个...
这个 那个...
是...
以西结
拜托你看家
等 等等
好好抓紧了
是 是
魔法真了不得啊
净是为所欲为
所以说快点丧失魔力多好
等等
刚才 你说什么
不 不要抓那么紧啊
但是...
稍微离远点
竟然又被派去打仗
说明是场大战
还是在后方老实呆着吧
放心
我去取外婆的药 会顺便拜托玛利亚
没事的
没问题吗 波恩
总是依赖魔女
但是
她是外婆的老朋友
就算如此 也...
那个 没事吧
不用担心
在天上飞...
没错 是第一次
习惯了就感觉很畅快
这个地方 我第一次带人来
很美吧
是的
告诉我 今天所为何事
一场大战迫在眉睫
驱逐诺曼底英军之战
若能一举击溃敌人
这片土地上战争应该会暂时消失
所以呢
玛利亚大人
仅此一次 恳请您先不要介入这场战争
啵啵
是以西结
玛利亚在吗
我来拿外婆的药
她在哪我还想知道呢
不在吗
等一下
我记得有做好的药
谢谢
这个 给啵啵的
然后这是...
玛利亚的
阿尔忒弥斯的
还有普里阿普斯的
转交麻烦你啦
哦
还有...
还什么事
那个 父亲又要去打仗了
所以想求玛利亚帮忙
不行
禁止使用魔法
就这一次
请转告玛利亚
都说了不行
求求你
转告一声也好
只是...转告的话
谢谢你 啵啵
下次会带谢礼给你
但我会阻止她
不让她出手
而且...
我 才不是啵啵
米 米迦勒大人
监视与指引
此乃汝之职责
同时 汝亦是魔女玛利亚违背世理时
代吾将其裁决之枪
谨记此事
是 是
米迦勒大人
想拯救他人是傲慢吗
上天 仅守望人之祈愿
既如此
倾听民声遂其所愿 是大逆不道吗
凡人所为有限
兽类不知人类筑城 划分领土之理由
亦无兴致了解
同样 人类无能为力之事也不计其数
然而 既为人世
人则不得不接受
吾之所言 并非吾之思想
皆为天上主之旨意
以西结 魔女玛利亚若再于人前显威
便以汝之手令其归天
是 是
玛利亚...将由我...
伯纳德大人 有事禀告
英军在街道汇合了
您怎么了
是否身体...
玛利亚...竟是纯洁的...
纯 纯洁
一介魔女...
请神宽恕
既是处女又名唤玛利亚
太过处心积虑
伯纳德大人
玛 利 亚
法军聚集到大街上了
该怎么办
我说
你以为我们为什么大白天的到处探查?
还差一点
还差一点英格兰就要胜利了
回去吧...回家
回家...
难道
是埋伏?
法军的...
放箭
圣乔瓦尼保佑
Giovanni
【乔瓦尼】基督教圣人•洗礼者约翰的意大利语名。
救救我
前进
我等敕令骑兵团将攻陷英格兰
为了法兰西国王查理陛下
可恶的布尔日王
在那个山丘布阵
暂且先退至后方
可恶 这也有伏兵
上 继续发射
果然战争就得像这样
赶尽杀绝
完全如伯纳德所料
乘势将英格兰驱逐至海边
愿荣光与天同辉 降和平于世间
助我军胜利
圣马丁保佑
前进 前进
到今天结束了 今天就结束 今天
不行了 快逃
法军彻底包围了英军
难道战争就此结束?
也许吧
差不多可以换个地方挣钱了
喂
玛利亚呢
没来吗
绝对有问题
为什么不行动
玛利亚...将由我
办不到
在哪里
玛利亚现在 在哪里
如果真的希望世上没有战争
虽然很讽刺 目前的确是千载难逢的良机
我们必将胜利
只要您先视而不见...
有人命令你说服我吗
非常抱歉
不必道歉
我总是随波逐流
我身边有各种各样的人
他们各怀梦想
玛利亚大人
您也有消除战争的梦想
可是 我
却不知道该做什么
因此 至少做好通信兵的工作...
并非所有人都胸怀大志
纵使微不足道 也会有真心想做的事
假如问我想做什么...
玛利亚大人
我想待在您身边 完成您的梦想
我一定
会从战场活着回来
之后
可否允许我与您共步人生 共同圆梦
为此 你想让我不插手战争?
非常...抱歉
玛利亚大人
太狡猾了 约瑟夫
太狡猾...
这是...
是什么
昨天安拿来的
你一直闷闷不乐的 所以没交给你
那个 还有...
还有...
安的父亲 好像又要上战场
所以希望你能帮忙
蜷缩身体 往这边靠点
安? 帮忙?
她拜托我 所以我转告你
绝对不会让你去的
因为这是我的使命
使命...
以西结
谢谢 我下定决心了
这个给你
我说过不准你去吧
你只是负责转告吗
这是你想做的事吗
我真正想做的?
这个现在无关紧...
什 什么
怎么回事
看家 有劳了
等 等等
放我出去
真的 跟你说了不准去
现在去的话
玛利亚
艾德文娜为什么闭门不出
这样身边的人岂不都成敌人了?
要吃鼹鼠吗