当时 英法之间的战争还未结束
我们村附近住着一位极其厌恶战争的魔女
这位魔女 并不诅咒他人 也不行恶事
而是强行中断纷争
其名为玛利亚
拥有和圣母大人相同的名字
与圣母大人同样 是处女
真是的 早知如此 就早点决定了
你们快跟上
明白了
一定要阻止
一定要阻止玛利亚
第七话 以战养战
来了
这里也有高卢人
是敕令骑兵团
居然在这种地方
我们还没有...
要被包围了
这里交给我 大家先往森林里撤退
往这边 快
热那亚那些混蛋
圣乔治 请赐吾等弓箭以力量
无需担忧
敕令骑兵团不听指令虽然着实令人恼火
但照这样下去 胜利便是囊中之物
我军必胜
见识到没有 不列颠的小矮子们
这质地不错
这家伙是我干掉的
谁叫你把私藏的钱财弄丢的
伊万 这里尽是些喽啰
即便赢了 功劳也会被敕令骑兵团独吞
我们继续追击吧
可是这么做会违背与勒梅埃伯爵的契约
这么点功劳拿不了多少报酬
勒梅埃伯爵也会体谅我们的
好继续干活
救 救命
快走
走啊
谢谢 愿圣乔治保佑你
别放过任何一个英格兰士兵
追逼至一处 统统杀光
怎么办 去其他战场吗
就算要去其他战场
也不知道去哪里好啊
英格兰怎么样
比这里清闲多了 失业者也不少
哪里都赚不到钱吗
这里被玛利亚搅合也是原因之一
说起来她还是没出现
明明战事都如火如荼了
觉悟也不过如此
她所谓的「讨厌战争」
还不如当初别夸海口
亲爱的兄弟们
根据智慧之书所述
吾等所言所思所为所知
皆掌握于我主手中
是的
所谓纷争 仇敌 以及吾等
皆在我主怀抱
不论何时 爱你的敌人
为那些迫害你的人祈祷
主曰「我将和平留予人世」
然而 正如此世所见 和平并非留予尔等
怎么了
魔法?
我以魔女玛利亚之名警告
战场上的所有人 立刻停止战斗
玛利亚
是玛利亚
玛利亚竟然出现了
果然来了
又不赚钱 还这么卖命
太棒了你 我喜欢
警告英法两军
速速退散
放下武器 带上伤员回到家中
返回故乡
开什么玩笑 那家伙
玛利亚大人
为什么 为什么
好了 战争结束了
回去吧
结束了? 战争?
别放过他们
不在此了断我们的领地难保
他们将返回英格兰
追击者决不饶恕
魔女玛利亚 你究竟是谁的同伴
竟然帮英格兰撤退
她到底在想什么
我明白的 玛利亚
曾经也有魔女像你一样 想拯救世人
可结果
到此为止 玛利亚
住手吧 没用的
人类这种东西
你这家伙
干什么
动手
竟敢动我们的人
快 拿好战利品就撤
我都警告他们快点离开了 为什么还要战斗
真拿你们没办法
卡尔达里亚
应炉边魔女召唤 拉威尔且现身于此
把在场的人全都送回去
回到属于他们的地方
大卫欲施良政
可因其傲慢 主令疫病侵袭其王国三日
即使拯救苍生 对民众也并非好事
知晓救人之正道的 唯有上天
所以 主啊
请赐予吾等心灵以光明
请赐予吾等唇舌...
...以语言
玛利亚
快逃
怎么回事
魔女 去哪儿了
消失了吗
为什么
维弗 难道...
玛利亚大人
玛利亚大人她...
就是现在 拿下勒梅埃伯爵纪尧姆
知道她掉到哪了吗
我是说玛利亚
她掉下来了吗
维弗
勒梅埃伯爵在那里 快追
热那亚也好其他地方也好
告诉他们别让勒梅埃伯爵靠近
可我们原本的职责是拖住他们
这种事情我当然知道
赤腕兄弟团不是该到了吗
伊万呢
他似乎离开了岗位
蠢货
既然如此 一分钱都别想拿
用大炮 开炮攻击
可是
现在敌我混在一起
我可是花重金雇了炮兵
现在正是他们发挥作用的时候
快来人 去保护勒梅埃伯爵
迦尔法 都怪你
都是因为你说的话 事情才变成这样
你不也同意了吗
闭嘴 回去再跟你算账
你什么意思
你之前挣的钱都得给我吐出来
不许还嘴
你个摩尔人
活着的家伙都过来 我们现在去救勒梅埃伯爵
迦尔...
多谢关照了
迦尔法
你...
罗洛特
准备 点火
就是这样
我说
不
不是这样的 罗洛特 听我解释
迦尔法 你...
怎么了
咦
奇怪
在哪里 我的...
等等 别动
我的...
这家伙...
是刚才的魔女吗
是叫玛利亚来着
明明我们已经赢了 都怪这家伙
都怪她
是吗 都怪她 我的弟弟才...
住...手
都怪你
钱都...
你这...
住手
什么
别碰她
少妨碍我 你这...
你...
维弗小姐?
为何射偏
以西结 汝乃吾之枪
既如此 为何射偏
这是...
挡不住英格兰吗
传令 全军撤退
撤退
醒了?
不要勉强
骨头里都有裂痕了
你是谁
我是艾德文娜
是你?
和使魔差别真大
你醒了?
比想象中早
维弗
玛利亚
感觉怎么样
那个...
发生了什么
是以西结
她化作枪刺穿了你
若是刺中要害你早就死了
是啊
不知道为什么
但她确实故意射偏了
射偏?
你就老实养病吧
毕竟米迦勒还没放过你
这两三天得静养
谢谢你帮我包扎
没事
不 不用谢
艾德文娜虽然怕生
调制的药可是一流的
我知道
我有时会向她买药材
虽然见面还是第一次
是吗
为什么不早说
负责送运送的 是这家伙
请问 魔女艾德文娜家是这里吗
维弗来过吗
她说会在这里等着
在这里...
怎么回事
法军撤退 落败已成定局
英军也损伤惨重
勉强退到了卡昂
似乎准备从本国调兵重振旗鼓
是吗
那我们先静观其变
记得共享情报
等等
为什么把我家当集会所用
我想安静地过日子
抱歉
不过玛利亚
你接下来打算怎么办
什么怎么办
还想插手战争吗
下次肯定会被米迦勒杀了
无所谓
我只是做我想做的事
其实
我一直想跟你说
你做的事 对我们而言是大麻烦
这话维弗早对我说过了 你们为什么不懂
没有战争才是最好的
战争怎么可能消失
没有战争就会有人饿死
但我就是讨厌
无论谁说什么
我就是讨厌眼前发生纷争
这算什么 还真肆意妄为
就是
不阻止吗
没事
玛利亚需要的是
听取他人的意见
只要我还能用魔法
我一定会贯彻自己的信念
即使一次次被米迦勒盯上
到时我会成为你的盾
不再让玛利亚身陷险境
话说 你随身带的叉子怎么了
大概是被以西结撞到时掉了
我去找找
我也去
这么说 玛利亚大人还活着
也许吧
其实那时必须刺穿她
为何射偏了
不知道
我自己也不明白
不明白什么
那个叫玛利亚的女人...
所有的一切...
以西结
汝乃吾之枪
枪不需烦恼
况且汝原本便无需思考
下次 贯穿她
我犯下了过错
为什么会变成这样
必然是因为我们
都犯过许多错
为什么没发现呢
我无端地让她烦恼
我并不认为你有错
再见玛利亚时 我该怎么办
什么意思
我伤害了她
她一定在恨我
但你并非故意的吧
那么
玛利亚大人一定会理解你
你这种人 赶紧和玛利亚结合吧
以西结
约瑟夫也在 正好
以西结 你这家伙
总之来吧
玛利亚等着呢
艾德文娜为什么一直闭门不出呢
公会集会也都让使魔代替参加
是啊 玛利亚也加入我们吧 魔女公会
然后大家齐心协力 玩转战争
好主意 单魔法来说 这家伙出类拔萃
才 才不要
我要独自行动
你这样 身边可就全是敌人了
正合我意
这啤酒真不错 还有吗
我说
各位准备吃到什么时候...
再来一份
等我送完这个
好吃
终于回来了
怎么这么吵
鼹鼠 要吃吗
约瑟夫
谁啊
玛利亚大人
您安然无恙真是太好了
以西结
过来
对不起 玛利亚
没事
谢谢你 救了我
可是
可是...
可恶的玛利亚
在那个魔女出现前
一切都能照计划进行
果然她是我们的敌人
伯纳德大人
刚才被抬进屋的男人
大夫总算把他救回来了
不过 用如此贵重的药物值得吗
为了那样的人...
关于那个魔女
我有个点子
我们似乎
真的能成为良友
谢谢
不客气
抱歉
没能遵守约定
玛利亚坚守自己的原则行动
我才是 给您添麻烦了
身体不要紧吧
艾德文娜的药很管用
这一带她的药最好
要是有这种药
病人也能马上康复
是吗
那么...
没什么...
乖 乖
爸爸
我回来了 安
太好了
外婆 爸爸回来了
外婆 外婆
外婆
谢谢你 玛利亚
你 你是白痴吗
这就是传闻中的...
做了没 你和约瑟夫
快开始了
你 认真的?