第八话 人之于人、即是狼
真的要回去了吗
是啊
维弗小姐不也劝你多休息几天
不 那可是...艾德文娜的家
提醒你
不能再像上次一样用魔法了
下次再也不会让你被击中
无论如何
所以才让你别在人前用魔法
你不跟米迦勒不就行了
你们别吵了 真是
这孩子受战争牵连
被乱箭射中
想请魔女帮忙诊治
你们的土地本应在更远的北边吧
是...
当地的魔女呢
以前
被白金汉公爵的「骑行军」打得落花流水
逃到别处了
久等了
坚持到现在真了不起
最近法莱斯 鲁昂等城市的守备越发森严
小冲突不断
如此耗下去什么时候才结束
这一带暂时不会有战乱
不如在这休养到痊愈吧
谢谢你 玛利亚
我们心领了
但还是得回去
虽然被人遗忘 也没什么力气
但终究是养育我们的地方
是吗
也对
两三天就能痊愈
谢谢你 玛利亚
那我们该回去了
路上小心
结果无论何处由谁引发战争
受伤的总是弱者
怎么
接着人们边感叹「神怜悯我们」
「神为我们叹息」边责备自己
简直无可救药
那是凡间教会的理论吧
我知道 可是
你外出的时候有个女孩来过
玛利亚 玛利亚
在吗 请把药给我
外婆她...
玛莎怎么了
普里阿普斯 快去村里看看
也就是说 玛利亚受了伤但还活着
是的
只是 暂时还需静养
近期尽量别委托她工作为好
也罢
在
把这交给迦尔法
给迦尔法先生?
对 从现在开始
由他负责统率「赤腕兄弟团」
多亏修道士大人
直到昨天都还起不了身
不不
我只是用了伯纳德大人赐予的药
不过幸好
伯母是虔诚的神之子
因此 伯纳德大人说日后想见见伯母
那真是无上荣幸 一定
安
玛莎已经没事了
多亏修道士大人「特殊的药」
可是...
怎么了
那个
因为修道士大人发问
爸爸说了玛利亚的药的事
然后...
他说「外婆倒下都怪那个药」
还说「她一直在喝魔女的毒药」
居然...
普里阿普斯
玛利亚不会那么做对吧
当然
那修道士大人在说谎吗
是啊
为什么要说谎呢
这个...
人...变少了?
请问 迦尔法先生在哪
老大吗
老大?
那边
在老大的帐篷里
非常感谢
我说
怎么了
过后再说行吗
现在要去找防具师
把迦尔法当老大这是想怎样
抱 抱歉
但是勒梅埃伯爵...
别盯着我
对不起
当然会盯着你
毕竟手臂突然就不见了
啰嗦
不过的确
小命还在就是赚了
勒梅埃伯爵说...
这个交给你
正好 有事想问你
什么事
为什么玛利亚会来战场
你 不是说服她了
非 非常抱歉
你 被那家伙骗了?
不 绝无此事
非要解释的话
玛利亚大人是忠于内心意愿而行动...
结果 我们与本能胜利的战役失之交臂
我没了手臂
伊万没了性命
而且
「赤腕兄弟团」还丢给了我
非常...抱歉
所以说 道歉没有意义
可是...
那女的现在怎么样
在干什么啊 普里阿普斯
难道在玩
至少 玛莎没事了不是吗
话虽如此
结果 一切又回到原点
除了一部分人
现在到处是那家伙的传言
传言?
前阵子战败全是玛利亚的错
大家都这么说
怎么会...
这么说也不是全错
你去跟那个魔女说
风头过去前 老实躲在森林里避避
我说你 究竟中意那小子什么
中意?
我?
对他?
为什么这么想
你还没发现吗
算了
尽管加油吧 新老大
咱现在只剩穷了
别一副老婆嘴脸
约瑟夫先生
太好了 可找到你了
能跟我一起去趟玛利亚家吗
希望你能安慰安慰玛利亚
有些话她可能无法冷静听到最后
我也正好有事找她
约瑟夫先生也?
是的
我正准备拜访
满口胡言
我怎么可能让玛莎喝毒药
都认识这么久了
我 我说
那些人在想什么
我 给毒药
那个 冷静点
可他们说 我的药是毒药
毒药啊
被这么诽谤了怎么冷静
玛利亚大人
您的心情我能理解
但 现在先...
怎么
我 让玛莎...
安不是也明白
但修道士的话让她糊涂了
明 明白了
你要去哪
玛莎家
不行
如今 村里对异端玛利亚充满偏见
去了反而给玛莎和安添麻烦
麻烦...我吗?
很遗憾 我也认同
不只安的村子
现下到处都是对你的误解
我相信您不会做傻事
但还是别刺激大家为好
为什么...
为什么会变成这样
为什么 我会...
还用问吗
因为你是异端
我 给人治病 消除战争
大家不高兴吗
有错吗
的确会高兴吧
可是哪件事都不该由你做
记得吗
将你拒之门外的村子
你知道黑死病的事?
那个...
即使平时避之不提
可事实无可撼动
这个世界 你就是异端
一旦出事 便是人人避而远之
遭人厌恶的存在
然而
你依旧感情用事
所以...
所以
这种时候才被排挤 被唾弃
为什么你不明白呢
老老实实 成为我们的同伴
明明全都能顺利
意气用事 顽固不化
最终只会变成孤家寡人
我
我...
那我先告辞
玛利亚大人
您一直以来的所作所为
我都在近旁看着
比教会清楚
就算被世人称为异端
可您的举动 想法 我认为并没有错
请坚信自己的路
哪怕全世界与您为敌
我也将伴您左右
绝不会让您孤身一人
先告辞
谢谢
不 不客气
玛利亚大人
等 等等
迦尔法 是你杀了伊万吧
是吗 迦尔法
他说不知道
果然
也罢 不管你们是不是串通
可你们连老大的位子都抢 太得寸进尺了
这种事本就该凭实力说话
没错吧
但就凭你现在这样 也没什么能耐
你认真的吗 同是一个佣兵团的人
那当然
是你们先动手的
总之就是你想当老大?
伊万死了 我没了左手 现在正是机会对吧
罗洛特 拿家伙来
好
先说清楚 没点火星别想开枪
难道...
你什么时候弄到那东西的
要做我的同伴吗
难道不想有天过上好日子吗
谁要和你这种人...
是吗
那你也当垫脚石吧
以西结平静下来 已经休息了
普里阿普斯呢
他说去调查坊间传言
是吗
做了没 和约瑟夫
说 说什么傻话
没
只是你们挺久没回来
还以为有什么事
什么都没有
也对
开始就野战 约瑟夫不像那种人
你真下流
真是奇妙
不久之前 明明只有你我两人
这屋子如今也热闹起来了
什么啊
我说
以西结和约瑟夫 还有普里阿普斯都在担心你
痊愈之前 我会加油工作
你别出来了 行吗
顺便 把哪些诽谤你的狠揍一顿 然后干死他们
那算什么
怎 怎么
有什么事 科尔努诺斯
这就是?
魔女玛利亚 北方的部族来过吧
怎么 你知道吗
真怀念那群人
不过和我熟悉的时期相比
势力衰退不少
你不也是一样
说得对 使魔
意外的诚实
这是可能发生在任何人身上的常理
我自然逃不过
那个部族同样逃不过
玛利亚也是
我
就快开始了
当人们把你的行径从日常中割离开
他们便会极其轻易地遗忘我们
人类可没有那么聪明
可是...
你来做什么的
赶紧消失
魔女玛利亚
为什么做到这种地步
你为什么要阻止战争
成为我们的同胞
这才是...
消失
挺厉害的啊
是
有了它 就能和那家伙好好玩玩了
这即是传闻中的...
是的
这里就是传闻大天使米迦勒大人降临的地方
您很希望当时在场吧
想亲眼目睹
必然
那位大名鼎鼎的伯纳德大人吗
欢迎欢迎
为了感知伟大天父之威德
吾等不辞幸劳
凡间的教会
尽是揶揄言辞
感觉如何
是
托您的福 感觉好多了
那真是太好了
多亏了修道士大人的药
不
你被治愈是上天的恩宠
我也从未听说
短时间内竟能康复至此
说不定是上天引发的奇迹
是吗
感谢上天
可是
听说您
长年接受森林里的魔女玛利亚的药物
这...
魔女总是蓄意接近他人并侵蚀人心
她们很狡猾
但幸好赶上了
你愿意和魔女
一刀两断对吧
这...
和魔女来往
是神明的羔羊不应有的行径
然而 上天是宽容的
玛莎女士 为了你的子孙
要进行告解吗
我...知道了
请
全能之神及教会在上
我将坦白自己的罪行
我 与魔女曾有来往
是魔女玛利亚
从此断绝与魔女玛利亚往来
我发誓
外婆...
EGO TE ABSOLVO
我赦免你
赦免你的罪行
阿门
各位
魔女玛利亚招致的混乱让多人殒命
她为何要这么做
因为
玛利亚是喜好混沌的魔女
介入纷争是她存在的意义
正因存在纷争 她才被需要
如同病人需要药物一样
没有疾病 没有纷争是我们的愿景
这一切凭借我们自身的力量 及强烈的信仰 便能达成
不需要什么魔女
魔女玛利亚之流
是应当被遗忘的存在
教会将成为各位的力量
愿与所有正理为敌的魔女
永不见天日
为此
这位吉尔伯特
受教皇阁下任命 出任异端审问官
他虔诚的信仰和广博的学识
将引导这座村子走向正道
于神明的道路携手共进吧
阿门
之后拜托了
可是
这样合适吗
只凭我...
这是你信仰的结果
交给你了
请您放心
一旦失去纯洁 她的魔力将会消失
也就是说
不论以什么方式 让她失去处女之身
她便再也无法胡作非为
想让我来?
不是你这么打算的吗
能一雪前耻了
你这家伙 其实是恶魔吧
每个人的心中都有恶魔
所以才需要神明
特别的药也已准备好
具体交给你处理
毕竟我没有相关经验
我...
为什么想阻止战斗
痛
我到底想做什么
正因不合理 才会有那样的信仰吗
可是 亚里士多德无法对其亦褒亦贬
若是如此...若是如此...
不 等等
难道以不变为前提原本就错了?