那还是
与英格兰的战争尚未结束的时候
我们村子附近
住着位极其厌恶战争的魔女
那位魔女
不诅咒他人 也不行凶作恶
而是强行中断纷争
她名叫玛利亚
拥有与圣母大人相同的名字
与圣母大人一样
是个处女
第九话 以少许盐
痛
总之 不用叫醒玛利亚
她的魔力还在减弱
那个…
玛利亚这么苦恼
是因为我?
没有的事
不用在意
我尽量早点结束工作回来
我也出去一趟
去哪
叫约瑟夫过来
她应该会精神点吧
那我跟你一起去
你没有夜视能力吧
我去的话 就能在玛利亚醒之前赶回来
那 就
拜托你了
好
在梅斯被克莱蒙驱赶的格拉乌利
Clément
【圣•克莱蒙(Jacques Clément)】曾是天主教修士，制伏了法国梅斯的龙怪格拉乌利。
应 应炉边魔女召唤
且现身...片刻
你
太早了吗
德斯佩雷塔费列斯
梅斯的克莱蒙…
身 身体…
那瑟斯的…
Nerthus
【那瑟斯】北欧神话中掌管丰收的大地女神。
别乱动
否则杀了你
都是因为你
至今为止我们受了多少罪
魔女就闭嘴被侵犯吧
守护大地的那瑟斯
以疾风之力 将…
这是 对你的慈悲
你这家伙 把玛利亚…
玛利亚
再妨碍我做事的话
在梅斯被…
克莱蒙驱赶的格拉乌利
应炉边 魔女召唤
现身...片刻
现身片刻
咦
魔法
无法使用?
魔法 无法使用
魔女玛利亚无法使用魔法
失去魔力
失去魔力了
你们都喝过解药了吧
你们快逃
继续留在这里
你们也会变得无法动弹
因此...
那么 玛利亚也要一起逃
不可能
你明白的吧
玛利亚…
我们该怎么办
总之
这个 拜托了
魔女玛利亚
山下的村民们告发
你是异端
将你缉捕
伽尔法先生?
这个?
是你拿来的义肢
前几天的…
能帮上忙再好不过了
马马虎虎吧
这样啊
请问 您为什么在这
我是被普里阿普斯大人叫来的...
伽尔法先生
不好意思 有急事先走
玛利亚大人
玛利亚已经不在这了
玛利亚大人 究竟出了什么事
骗人
伽尔法先生他…
这是真的
之后 凡间的教会…
什么 凡间教会?
被抓了吗 玛利亚
没错 所以今后...
骗人…
玛利亚大人...
被伽尔法先生…
用那个义肢?
魔法...
消失了?
向神发誓
我亲眼看见她驱使魅魔
我也...
怎么了
对神发誓
我也...
看见了
魔女玛利亚
这两人目击了你驱使魅魔
吾以教皇阁下委托的权限
将你捉拿
并执行异端审问
现在先别贸然行动
如果起了争执可能会连累安她们
但是
为什么伽尔法先生知道玛利亚大人的秘密
是我的错
是我…告诉那个人
别再说这种话了
但是…
传闻受大天使米迦勒祝福的这座村子
竟因魔女陷入信仰危机
是何等悲剧
不过 信仰依然获得守护
受神之加护
老者从病痛中解放
魔女将被给予赎罪之机会
只要她希望
不过…
可以的话
玛莎女士
望您展现 对邪恶魔女毫不怜悯的坚定信仰
为了您谨遵教会教诲的家族
望您证明 您的家族与其...
毫无瓜葛
这…
外婆?
外婆
玛利亚...
不可以做那种事
来 让我们衷心祈祷
玛莎女士再次成为神之羔羊
以西结
是
这是座美丽的村子
愿神保佑
都怪我 告诉那个人
够了
总之现在得去救玛利亚
用不了魔法的话 即便是她…
关于这件事
如果玛利亚大人失去魔力
对各位使魔应该也有影响吧
是啊 说的对
那玛利亚她...
还是处女?
不知道
但我认为她仍是贞洁之身的可能性很高
也是 而且我们能保持这个形态
说明她的体力也有所恢复
做我们力所能及的事吧
阿尔忒弥斯大人和以西结大人
可以向维弗大人她们求助吗
明白了
普里阿普斯大人请留意玛利亚大人会被带去哪里
好
恐怕 会被关进修道院的某处
那个 不立刻救她出来吗
这个…
即使受审 也并非立刻被认定为异端
到判刑前还有不少时间
我们就在这期间行动
明白了
万事拜托
约瑟夫先生
怎么?
非常抱歉
没能保护玛利亚
没有您在
事态或许更不可收拾
不必介意
什么 怎么会被抓
这是…
是麻痹身体的烟雾所致
艾德文娜 公会的成员呢
去萨瓦的尼斯旅游了
竟然问能否解救玛利亚?
连你都会被视作异端的
我觉得如此做法太过卑鄙
玛利亚大人虽是魔女
但挽救了许多生命
应当考虑到这些事实
约瑟夫
你居然这么做 我很为难
你父亲是个顺从的家臣
而你却…
无需担忧
那个魔女的下场定是被流放
不会取她性命
那个 给伽尔法先生义肢…
有报告说
英格兰的余党与援军汇合 将卷土重来
那时本应将英军全数歼灭
你别再和玛利亚有牵扯
如果你还想做我的家臣
回去准备作战
还是如此迷恋那个魔女
怎么回事
玛利亚的贞洁
为什么没有做到最后
出了点状况
你对约瑟夫感到愧疚吗
怎么可能
既然接受了任务 就该负责
您是委托我「让她无法使用魔法」
而不是侵犯她
可是
从结果来说 她失去了魔力
这就行了吧
但 但是
不快处置她 万一哪天魔力恢复
那么 请勒梅埃伯爵安排手下准备火刑
这办不到
必须与那个村子的祭司
共同拟定目击者的证词文稿
记录她的审讯过程
毕竟是异端审问
为不负先人使命 必须依程序进行
可是
恕难从命
原来如此
做点吃的
不要紧吗 你一个人
虽然联络不上大家 但也不能不管玛利亚
总会有办法的
那孩子也好 玛利亚也是
为什么总为别人拼命
你觉得呢
吉尔伯特作为异端审问官非常尽职尽责
他还找医师检验你是否处女之身
你似乎并未失去贞洁?
不过 无法使用魔法似乎是事实
否则 你不会如此轻易被抓
我已经没有利用价值了吧
你来做什么
有一事我始终不解
前进
这次定要从勒梅埃伯爵手中夺回领地
愿神保佑
维弗
竟然这种时候出现
请等等 米迦勒大人
魔女维弗
汝欲前去拯救那位少女否
没错 你不是很清楚吗
为何
因为是朋友
【Bladud】神话中的不列颠之王。
Rud Hud Hudibras之子 Bladud啊
什 什么
从托里诺班托姆中觉醒
【托里诺班托姆】现伦敦。传说Bladud热衷于巫术，
曾利用巫术造出羽翼，飞至托里诺班托姆的阿波罗神殿，撞墙而死。
且借你之双翼
怎么回事
法兰西的魔女 我的…
你能不能就此住手?
别管我朋友的闲事
此世一切难逃天父之眼 皆有定数
天父之所思 我等无从揣测
岂是尔等可改变
这是你们的歪理吧
你个傀儡
你在那座村子 示意老妪扔石子了?
这么做 她们一家人便有了立足之地
就能回到正常的生活
是出于这个考虑而行动的吧
没那么复杂
因为玛莎露出了痛苦的表情
我能做的只有这样
从那位老妪的表情
预测到这个结果吗
没错
只因他人的表情牺牲自己?
说过好几次了
我讨厌有人在我面前受苦
你不惧怕神明吗
你所厌恶之事或许正是神之天理
天理?
人们遇难是天理?
那你告诉我
神为什么如此决定
我等凡人妄图揣测天父所思 实属傲慢
唯有聆听圣灵金言
一心向善
面对战场上那些濒死的人 还能这么说?
我虽不知战场之死亡有何意义
但神之爱普照大地
只要有坚定的信仰
战死者的罪孽亦能得到宽恕
什么啊
无处不在却以言辞敷衍的神明
等于不存在
等同于…
不存在?
神吗
不存在...
不存在?
普照等于不存在
不
神是无形的因此本就不存在?
结果
你也只是向人宣传「教诲」之类虚妄之词
如果神现身人前 什么都能一并解决
与其依赖默不作声的神明
不如由我们亲手改变世界
没有神引导的世界?
质疑神?
不可能
圣托马斯将神存在的证据...
不
奥卡姆的尧姆说
人类的理性无法证明神的存在
正因不合理才有信仰吗
然而 亚里士多德说无法既肯定又否定
若是如此 若是如此…
不 等等
难道以普遍为前提原本就不对
质疑神...
质疑神的一切后剩下的才是真正的信仰吗
如果神不存在会如何
不 这很难说
人存活于世 会无视普遍的存在
Esse est Deus
存有是神
不
我的意识才是...
存在吗
意识与存在由神...
不 由我自身统一
假定活在无神的世界
人则必须凭自由意志自救?
没错
如伯拉纠所说 我等崇敬神
【伯拉纠】英国神学家，倡言人的意志是自由的。
亦能以自由意志拯救自己
更加繁荣与幸福 追求灵魂的安宁
神因我等认知而存在
如此世界便能由神及人
协调信仰与人
维弗
米迦勒大人
你在说什么
莫名其妙
在这个世界
我们活下去需要的是…
需要的...是?
首先 要独自站立
这是个不错的争论点
quodlibet
是场引人深思的辩论
感谢你 玛利亚
不知爱为何物的劣种
不配摆出君临姿态
有那么难吃吗 鼹鼠
来 羞辱我吧