第十话 爱恨交织
殒命于寄宿魂魄之刃下
以布拉杜德之翼起舞
米迦勒
又这样
魔女 一切皆徒劳
没错
什么啊 连你也这么说
凡间之人难以伤及米迦勒大人分毫
因此...
因此什么
下嫁于阿加尼普斯的寇蒂莉亚
且助不列颠的魔女一臂之力
为什么做到这种地步
你
玛利亚被人类所困也无所谓吗
我…
人向神明祈求爱
神明却不为所动
你知道原因吗
很简单
因为神不懂爱
对
神不懂爱
不可能懂
因为爱是人类创造的
不懂爱的下等货
别老是高高在上
说出来了 我说出来了
我当着米迦勒…
维弗
维弗 没事吧
伤口已经堵上了
小意思
维弗
米迦勒大人
您动怒至此原因为何
我并非因此人所言而动手
然而她向我主展露敌意的行径 实属有罪
您认为她不听劝阻?
小麦 会告诫人们播种为时尚早吗
即便告诫
人们会听从小麦的意愿吗
不知玛利亚伤好了没有
等她回来就做鼹鼠炖菜怎么样
玛利亚吃不来吗
不是吧 维弗也是?
艾德文娜 艾德文娜 救命
维弗她...维弗她
鼹鼠 有这么难吃?
森林的玛利亚
你自称魔女
所作所为均有违神的教诲
山脚下村民如是告发
你承认吗
我生来就是魔女
事到如今没什么承不承认
受过洗礼吗
谁知道呢
再问一次
受过洗礼...
谁知道
虽然很渺茫 但还是有希望
玛利亚大人的事吗
玛利亚玛利亚...你这蠢货
我是说英军
非常抱歉
传闻入侵我们领地的英军 不知被谁夺走了武器
武器竟然还飞上天了
会不会是魔女或精灵所为
不清楚
总之 这是天赐良机
这些家伙似乎赤手空拳撤到附近的街上
即是说 镇上居民的武器会被...
那也数量有限
而且 炮兵师傅也准备了臼炮
机不可失
这场战争至关重要
你也快去准备
战争吗…
异端审问才刚开始 离判决还早
你要是立下战功 我会替你说好话
所以现在 上战场吧
为玛利亚大人...
而战...
你不敬畏全知全能的天父吗
不听信上天的御意 使用魔法干涉战斗
你不认为过于傲慢吗
不敬畏也好傲慢也好 随你怎么说
我讨厌战争和互相杀戮
仅此而已
你居然还有这样一面
为什么...
为什么迦尔法先生一连几天不回来
不知道 和哪里的女人寻欢作乐去了吧
找迦尔法有事 不如去战场
他一定在那
大家都这么说
我非上战场不可吗
打仗打仗打仗...
这种事有什么意义
玛利亚大人...
你不愿承认自己傲慢
祈求伟大天父原谅吗
绝不
我会一如既往 走自己的路
以上 我劝说她坦白罪行
而她仍不愿停止魔女的行径
如此只能交由世俗社会判决
可以吗
伯纳德大人
什么
玛利亚的事情
哦
请继续
您对魔女玛利亚已经不在意了吗
不在意?
奇怪的说法
我只是出于信赖 才全权托付给你
姑且保住了性命
我说 和米迦勒干架 你是活腻了吧
瓦尔基里都无法反抗
真是够了
艾德文娜
玛利亚还被困着 帮帮我们
为什么是我
我们是朋友吧
朋友?
开什么玩笑 我们见面才多久
玛利亚已经默认了
但 但是 就算如此
我也没有像玛利亚和维弗那样的力量
更何况对手是米迦勒
我想过平静的生活...
但是你的药
我…
伤害了友人
啵啵
教会的人想要这样的结果吗
这是...凡间教会的考虑
并非天上教会的意志
凡间 天上什么的 我不懂
虽然不懂
可还是觉得这样很奇怪
啵啵你觉得呢
如果是玛莎...
本以为如果是玛莎 应该能告诉你答案
我必须前往战场
回来后一起营救玛利亚大人吧
到那时候还来得及吗
不如现在就…
就凭我们几个 我觉得很困难
如果失败
对玛利亚大人的判决造成不良影响 得不偿失
玛利亚肯定…
最希望是你去救她
我一定活着回来
救出玛利亚大人 然后…
然后...
坚持住 圣巴尔布保佑
圣巴尔布保佑
圣巴尔布 请赐可怜的炮兵以力量
坚持住 圣巴尔布保佑
圣巴尔布保佑
救出玛利亚大人…然后…
因此 约瑟夫一定会回来的
搞什么
竟然为了救我上战场
结果这世界还是一样德性
那个
还是无法使用魔法吗
对啊
好像不行
为什么还没恢复呢
这样…
不过还有时间
很快阿尔忒弥斯就会带着维弗和公会的魔女们...
发生什么事了
预备
受火刑的话就去不了天堂
异端审问的判决出了吗
是不是太快了
听说要尽早结束审问
因为不知道魔女什么时候会再用魔法
听说还有些普通人成了她的手下
也是赶啊 听说是明天
明天…火刑?
明天...火刑
我 我去看看阿尔忒弥斯她们的情况
等等
喂
等…等等…
真是仓促的决定
是勒梅埃伯爵的意思?
趁她还未恢复魔力
我知道伯爵有意推动此事的进展
但其是否异端
应该由异端审问官的我来判断
结果都一样
是我决定的
也参考了「图卢兹个案集」
没有任何问题
伯纳德大人的意见呢
好像挺在意魔女的…
那人...
已与此事无关
那得赶紧救她
所以赶快
可维弗她…
她刚喝了药
应该会睡到明天午后或傍晚
那火刑就结束了
公会的其他人呢
联系不上...
拜托了 艾德文娜
请救救玛利亚
我吗
谢礼随你要求
对了 让我用身体…
来 请尽情羞辱我
你冷静点
但是…但是
没有但是
艾德文娜
不行 米迦勒也掺和进来
对抗维弗也战胜不了的敌方
我 还不想消失...
艾德文娜
对不起 不行…
给你添麻烦很抱歉
维弗就拜托你了
事已至此
教会迟早会以异端之罪狩猎魔女
你也小心了
可是
我又能做什么
以西结?
我去了安的村子
玛莎怎么样了
她很沮丧
说自己伤害了你
明明不用在意...
会在意 不是当然的吗
真想再见见玛莎和安
能见的
只要你说祈求上天宽恕
宽恕...
只要你成为我们的同伴 全都能圆满解决
抱歉
抱歉 以西结
为什么
只是说一句话
唯独这个 我不能答应
所以到底为什么
因为
这不是我的作风
愿神...保佑你...
永别
玛利亚
太乱来了
快躺下 你会死的
我必须去
那孩子 有和我同样的期...
维弗
艾德文娜
别这样 连你也…
救过的人拿着石头追你
想要去救的人...
却要烧死你
魔女玛利亚
你现在作何感想
我…
是为了什么 才阻止战斗
为什么反而受人厌恶...
帮助别人 是渴望褒奖?
还是真的 渴望救人
我…
我做的事...
约瑟夫...
听好
攻下那条街道
日落之前都允许掠夺
尽情战斗
把英格兰人打到体无完肤
赏你们军功
听着
让他们再也…
玛利亚
何等污秽
可恶的魔女
看她嚣张的嘴脸
目中无人
这些人…
都是来看我被烧死的?
都在生气?
为什么
又为什么这么高兴
放箭
磨蹭什么 还不快攻破城门
这样根本无法靠近
至少要打破城墙
告诉炮兵师傅 让他们尝尝臼炮的厉害
魔女玛利亚
判你处以火刑
愿你的灵魂得到净化
是否予其慈悲 减轻痛苦
不必
行刑
我先冲进去 你们趁机把玛利亚救出来
那是我的任务
会死的
谁让我是使魔 没办法
那 我们一起冲
玛利亚大人 请稍等片刻 我一定立下战功
报告 禀报勒梅埃伯爵
立刻发射蒙斯的贾翰送来的臼炮
好
这下他们完了
圣巴尔布保佑
点火
漂亮
给我上 冲啊
真拼
我真像白痴
为什么会在这....
上吧
什么
怎么回事
难道是 魔女的同伴
太久没剧烈运动 身体...
好刺眼
我恨白天
艾德文娜 你...
我说 你凭什么被烧
大家同意了?
这么轻易被烧死 魔女会被小看的
要是开始狩猎魔女该怎么办
什么怎么办
魔女受人畏惧才能明哲保身
拜托了
明白
拿下那个魔女
贝丽萨玛 请赐予我力量
射死他们
欠你个人情 艾德文娜
快逃
凯尔特神
代价将由玛利亚金和公会偿还
请赐予我力量
这样大用魔法 米迦勒会不会发现
危险 主人
艾德文娜
与其再被牵着鼻子走
还不如自己制造麻烦
南特苏塔 请保护我们
魔女 魔女玛利亚她
总之先去我家
带我去战场
去战场…
玛利亚 你的魔法还没恢复
开战了吧
在英格兰的街道
来这是为了战利品吗
还是...
为了救玛利亚大人 我需要战功
不过
既然在这里遇上 我有话要说
我没什么话跟你说
在这里…
真是的 我不管了
多坚强的孩子
第一次碰面起 就非常看不惯你的眼神
快来人 拿臼炮
简直和蛆虫似的