且问 魔女玛利亚
你心中的天平已经倾向自己的幸福而非世界了吗
我明白了一件事
这个世界是包括我在内的所有人一同创造的
所以 只要每个人找到属于自己的幸福
所有人都会获得幸福
我心中的天平并没有倾斜 而是取得了平衡
哪有这样的道理...
但事实就是如此吧
得出这个答案 你可满足?
嗯
你不断进行着天主所禁止的行为
世间的真理必须得以维护
最终话 爱征服一切
米迦勒大人
果然啊
我还想多亲热一会呢
你身上有风神涅耳瑟斯的加护
可以安心地自己一个人飞走
玛利亚?
快逃
玛利亚
你没事吧
你们...
那个
你好不容易交了男朋友
没必要死在这里吧
给我逃到天涯海角
然后把你的处给破了
什 什么 你特地过来就是为了说这些话吗
老实说我也不想来
但是 这已经不是你一个人的问题了吧
艾德文娜和维弗 都打算和米迦勒战斗吗
你说什么呢
我们也会参加战斗
不行 就算人数再多也不会有胜算
这个...
不好说呢
还有
许多参战的成员哦
丰收的罗斯默塔
与墨丘利一同赐予我等立足之处
多谢了
我听说了 审判的事情
如果有更多人类站在米迦勒那边我们也很困扰
为了不让他小看我们 一定要攻其无备 出其不意
还有 玛利亚
虽然你很任性 但毕竟还是站在魔女这边的
魔女们 远古的魔物们
你们妄图合谋扰乱世间真理吗
烦死了
一直念叨真理真理的 有完没完
说到底 你是怎么看这个世界的
那个 说话别太刻薄...
一味传达天的旨意 不就和道具一样吗
等一下 住手 别再战斗了
你们也不能出手
我们明明说过了 哪怕是为了你我们也要战斗
就算如此 我不愿看到有人在我面前斗争
是呢 你就是这样的人
不过 对方看起来打算开战了
等一下 米迦勒
艾德文娜
我不管了
不行 不能反抗
就算不反抗 他也打算攻击吧
但是战斗...
连你们都...
伯纳德大人
我们现在应当抓住魔女们
但您为何优先处理这些文件
并要拜见大修道院长呢
因为我找到了一种崭新的教义
只要深入思考
我们和天主之间就会诞生一种全新的关系
关系?
吉尔伯特
我们的目的是否只限于 传达天主的教义呢
非也 倘若如此我们就与道具别无两样
我们之所以身为人类 应当有其意义
这个意义便是 独立思考 寻找更好的治世之道
这是全新的教义
恶魔 不 就连大天使也没有存在的必要了
这是什么意思
也就是 理性地认识神明 只由人类来支配世界
只由人类?
没错
这是...
以神赐予的不合理为食粮养育理性
这样一来 就算没有神明的加护我们也能生存
没想到竟是魔女打开了这扇新世界的大门
对了 为此我让画师绘制了魔女的画像保存下来
那位魔女正是...
维弗 艾德文娜
约瑟夫 你在干什么 快让开
不行
现在 只有现在我绝不让开 决不退让
是吗 以西结
刺穿他们
我做不到
以西结 你要违背天意吗
因为 我和他们产生了交集...
人类的温暖 和从遥远的天空俯瞰时完全不同
这两个人 是好人
以西结
为何 为何尔等都要庇护玛利亚
魔女玛利亚 回顾你至今为止的行径吧
与魔女玛利亚相关的人们
吾以米迦勒之名发问
魔女玛利亚究竟是怎样的人
她是恶魔
她害我赔了大钱 总是被她耍得团团转
我一手培养的亲信随从都被她抢走了
纪尧姆大人
请神明将其制裁
玛利亚吗 她身为同伴的时候很有用
但如果是敌人...
她是我的救命恩人
这是怎么回事
这是米迦勒大人的力量 他在询问人们的内心
不会吧 这也能做得到吗
而且 他还让我们也听到这些声音
不过那些人无法听到我们的声音
所以才会这样吗
完全没胜算啊
维弗
我早就说过了吧
对我来说吗
那家伙是个瘟神 她夺走了我的一切
不管是钱 功勋 还是左手
唯一的...
总之 我不想再和她产生纠葛了
拿到这次的报酬后 我就远走他乡
玛利亚是不吉的存在 违背神之教义的人
我一定要使尽浑身解数让她悔改
是吗 伯纳德 对你来说呢
这不可能
天使?在人前展露身姿 向人类询问的大天使?
不可能 这不能存在于世
伯纳德 身为修道士居然说这种话
这不能存在于世 吉尔伯特
为了新的教义 人类只能听从人类的话语生存
向人类询问的天使
不 就连神之声都不能存在
米迦勒大人
再也 没有必要存在
征求我们的看法也没用 这是教会决定的
我不太了解她 不过她帮过我们的村子
不论大家和教会的人怎么说 我都最喜欢玛利亚
阿尔忒弥斯和普里阿普斯还有啵啵都喜欢
是以西结啦
玛利亚吗
我们是老朋友了 她是个好邻居
魔女是 好邻居吗
是的 我从前与玛利亚相遇 共度了漫长的时光
一同欢笑 一同哭泣 虽然也有过争执
但是关系亲密的时间要长得多
然而我却做了那种事
但是 正因此我才重新认识到
玛利亚是我人生的一部分
并且是无法割舍的一部分
你在那里吧 玛利亚
那个时候 真的对不起
玛莎
年轻人
对你而言 玛利亚是什么
米迦勒大人
森林中的隐者曾向我描述过「没有战争的世界」
【Pax】罗马神话中和平与秩序的女神
「帕古斯汀」神之和平
曾有人倾听吾之声 希望创造没有战争的世界
你是与他们有关联的人吗
那么 那位隐者原本是...
在我出生之前这个世界就战争不断
「没有战争的世界」对我来说就像童话一样
如果真的存在
为什么天之教会不带领我们走向那个世界呢
若他们是刚强的战士 我等自将欣然相迎
没错 我只是抱有疑问
却没有想过采取任何行动
但是 这里有人 努力想要实现这样的世界
与她相遇后 我找到了自己应该做的事情
今后 我想和她一起为理想不断前进
为此 就算要我离开这里...
为什么
我哪里都不去
但是 待在这里不知什么时候又会被袭击
你是要我逃走吗 我才不要
不管谁对我做了什么
我都会坚持自己的做法阻止战争
还要坚持这么说吗 事态已如此严峻
说不定会被米迦勒消灭
米迦勒 我也有话对你说
不论有没有魔法
今后我都会继续阻止战争 一刻都不停歇
如果你因此想要消灭我 就尽管动手吧
怎么会
经历了前段时间的骚乱 我也想了很多
稍微也能理解你们的想法 所以...
告诉你的主人吧
仅此一次 我原谅你
原谅?
居然对天主口出狂言
真是个直爽的女孩 是我失策了
米迦勒居然笑了?
看来 你在这片大地上
已经渐渐成为真理的一部分
天之教会不会听你的话
但是 若你愿意与我主同在
就让主一如既往守护着你吧
然后 我会以自己的方式 像此前一样阻止你
可以啊 随你喜欢就好
向众人宣告
天之教会认同玛利亚为善邻
各位如同爱自己一般爱你们的邻人 接受她吧
至此 对魔女玛利亚的审判结束
这就是说...
笨蛋 当然是你被宽恕了啊
真是太好了
以西结
是
你以自己的意志保护了魔女
是的 请引导我
天主的审判
由我米迦勒代替天使加百列传达
那个 那个
不要插嘴
这是天之教会的家务事
展现了自我意志的你 无法继续侍奉上天
到人间去吧
作为一个人 去见证这个世界吧
在此之际 天主将赐予你慈悲
天主洞晓你维护和睦之心
并赐予你选择最关爱你之人的权利
选择你的母亲吧
她选的是你吧
就是这么回事吧
你 你在胡说什么 对吧
但是 的确是没有其他办法了
把这只鸽子强行塞给我 还顺便夺走我的力量
这不就完全被天之教会牵着鼻子走了吗
怎么办 以西结
你应该还有其他选择吧
我...我...
可以吗 她会出生在完全不认识的地方哦
但是 让他们阴谋得逞...
玛利亚
求你了
但是 你们...
真是的
我可是比米迦勒还要严厉
可别到了出生之后才后悔啊
健康地出生吧
我期待重逢的那天
那么 后会有期
一定要记得我们
谢谢你 米迦勒
那么 我们差不多该走了
真抱歉 打扰了你那么多天
再住一段时间也没关系
你就那么怕米迦勒吗
因为 我们可没有得到宽恕啊
我说 玛利亚那件事之后
都已经过了多少天了啊
如果真要惩罚 我们早就遭殃了
就是
那再见了
我还会再来的
大家路上小心
你也是
这样或许也不错
糟了 大家都走了吗
你睡得太晚了
毕竟我刚痊愈
前阵子多谢照顾 吃完饭我也要离开了
公会的各位说要去西边
我要回去 回英格兰
那边工作应该堆成山了
我想尽快把工作处理掉 去渔猎美少年
还有...去守护世界和平吧
别做这种事了
你说 她今后能不能继续下去呢
谁知道
没关系 因为她不孤独
是吗 说的没错
你真的要走吗
是的 至今为止多谢关照
我关照你 可不是为了让你有朝一日离开
不过 我再怎么劝你也不会听吧
一旦下定决心 你绝不会轻言放弃
到底怀着怎样的信念才会那么强大
怎么可能 我强大?
你很像你的父亲
多谢您的夸奖
勒梅埃伯爵让我们时不时回去看看
我也要去吗
真的可以吗
你要走了吗 去人间
对
舍弃身为魔女的自己?
并不是 我们要一起生活
用我们的方式 逐步摸索我们力所能及的事
摸索?
是的
我一直在空中飞翔 所以完全没有注意到
「这里居然是那么广阔」之类的
然后 总有一天...
为生命的传承贡献力量?
嗯 那个时候很感谢你 科尔努诺斯
上古之物 对你来说玛利亚是什么
我是过去而玛利亚是未来
总有一天她也会变成我这样
但是她仍有必须在世上完成的使命
我们不断完成这些使命 筑造了现在的世界
米迦勒 你们也无法从这连锁中逃脱
只要玛利亚还记得 我就不会消失
请暂时别让她成为过去
要不要和我们一起走
你一定能和安成为好朋友的
我会回到森林里
只要你能时不时想起我就足够了
是吗 那你就住我家吧
你住进去我会很高兴的
我会考虑的
再见了 科尔努诺斯
再会 玛利亚
村里的人 会不会接受我呢
不用那么担心
但是
玛利亚 玛利亚
太好了 搬家的日子刚好碰上了祭典
今天有祭典吗
是啊 你最喜欢的祭典
欢迎你 约瑟夫
还有 欢迎回来 玛利亚
嗯 我回来了
美丽的果实 带来这份喜悦
如同舞蹈般欢聚一堂 献上歌声...
之后不久 英格兰人回到自己的祖国 战争结束了
她和我 安一起在村里长久地生活着
她的名字叫做玛利亚
是个与圣母大人有着相同名字的 魔女