扔掉你的弓
我叫艾蕾欧诺拉·维尔塔利亚
你呢
堤格尔维尔穆德·冯伦
很好
从现在开始 你就是属于我的了
魔弹之王与战姬
巴多兰 马斯哈卿
这场战斗输得很惨
那就是战姬
这种感觉应该还剩五支箭
布琉努的幸存者
伤脑筋了 我想要他那匹马呢
有七个人啊
那把头发 她是战姬
只要打倒对方的大将 就不用担心追击我方军队
决定了
距离大概有三百阿尔昔
能行
狂风与骤雨的女神依莉丝啊
扔掉你的弓
迪南特战役
布琉努王国与吉斯塔特王国的战争
在两国的国境迪南特边缘爆发了
在拥有压倒性兵力的布琉努王国阵营里
士气和兵粮非常充足
完全没有人会认为布琉努王国会败阵
说得也是呢
你也来吗？
冯伦
原来是英勇高贵的萨安·泰纳帝大人
我也作为陛下的臣子理当尽忠…
虽然精神可嘉 但像你这样的人能派上什么用场吗
看看这家伙身上破烂的衣服
是皮铠甲啊
明明是名贵族连铠甲都没有吗
用弓吗
这种东西！
萨安大人
有受伤吗
要是把我的弓弄弯了 你们打算怎么办！
你居然说弓？
弓是胆小鬼专用的武器
真是的
你执着用弓 不就是因为你用不了剑和枪嘛
说到底只是在模仿战士
还把那种老人当随从 你这个丢脸的家伙
更何况身为布琉努王国的伯爵
平时就怠慢武术锻炼…
萨安卿
您的雄辩非常精彩 我想您差不多渴了吧
那边有葡萄酒在配发 请到那边尝一尝！
真的非常感谢您 马斯哈卿
不 是小事
本来想忍耐过去的 但是不经意就…
多亏您我得救了
太羡慕嘉奴隆公爵
羡慕什么？
据说他用这次战争当藉口征收税款
还把年轻的姑娘带去他的公馆
嗯 泰纳帝公也用作为与众神的誓约
让领民把酒都进贡出来
他们都会把不顺从的领民的房屋烧毁
说起来泰纳帝公为了以儆效尤
让家里的人分别持剑相互厮杀
那真的太有趣了
冷静一点
他们刚刚说的话 是真的吗？
当事人没有加以否定
你不怎么到中央去 所以可能并不了解吧
陛下他呢？
陛下应该有自己的考虑
考虑？
总有一天即使陛下不行 雷格那斯殿下也会…
终于醒了吗
天亮了吗？
已经中午了
你这叫人方式真是独特啊
我也是第一次
用这种方式叫别人起床
真是的
身为俘虏 为什么能睡得那么香
这是我的特技之一
是呢 这里是吉斯塔特吗
艾蕾欧诺拉大人找你
被抓住了是怎么回事！？
我军受到了敌军的奇袭而败走
逃晚一步的堤格尔成了俘虏
但是…
这场战斗我方的兵力是对方的五倍
应该不会输才对啊
的确
面对大约五千人的敌军 我军有二万五千人
国王陛下为
雷格那斯王子殿下的初战而召集的兵力
所以堤格尔大人也勉强自己
好不容易才集合了一百名士兵
那百名士兵里死了七人 受伤三十人
不过都是被仓皇逃走的自己人所踩踏所致
敌人大将的要求是
五十天以内如果没能将赎金交到吉斯塔特
堤格尔将会变成敌人的东西
要多少钱
就算很难也可以让村里人一起帮忙
敌人的要求是阿尔萨斯税收的三倍
或者是与其价值相当的东西
太高了 不能减少点吗
不行
期限为将赎金要求
传达给布琉努王国之后的五十天内
如果赎金没能送到我这的话
你就会根据条约正式变成我的东西
赌上名誉和条约之神洛吉加司特之名
那么 不惜把剑塞到我嘴里也要把我带来
就是为了让我听这种不讲理的事吗
当然不止因为这个了
有件事务必想让你做一下
第二箭失败
你有认真在射吗
当然认真
我真想替他去射呢
庐里克真是严厉呢
战姬大人也真是的
为什么要俘虏这样的家伙
喂喂 还要继续吗
别再继续丢脸了
尽做些无聊的事
第一箭距离太近
第二箭方向偏离
看来伯爵大人身体状况不太好啊
已经熟悉这把弓的感觉了
好
危险 快趴下
艾利菲尔
把那个贼人拿下
是要活捉那家伙吗
现在情况可没法顾忌那么多
知道了 我会射他的脚
太胡扯了 用那种粗糙的弓竟然…
从射场到这里有三百阿尔昔以上啊
姑且问你一下
还要继续吗
不用 足够了
干得好 堤格尔维尔穆德·冯伦
你从今以后就是我的东西了
战姬  龙具选中治理
吉斯塔特王国下属公国的女性
昨天真是抱歉
这是怎么回事
借给你的那把弓
没想到给了你那么粗糙的弓
果然那个在吉斯塔特也是粗糙的弓吗
想出那个主意并执行的人有三个
我会将他们斩首的
等等…
也不用做到那个份上吧
那三人可是把你当作笑柄
还想让你背负污名与屈辱
不是应该让他们以死谢罪吗
能原谅他们一次吗
可没有第二次哦
话说回来 为什么昨天要让我做那种事
那是因为…
战姬对我一见钟情？
没错 战场上的恋爱啊
敌人之间萌生的爱意啊
大家都喜欢那样的传闻呢
也不算是空穴来风 的确是喜欢上了
对我？
是对你的弓术
很遗憾 并不是你这个人
不管怎么说
也有对这种传闻有过激反应的部下在
他们进言说为了杜绝这种传闻
不如把你杀了吧
到现在我都不觉得我这样进言有什么不对
都是些这样的家伙呢
所以让他们见识下你的技术是最好的办法
效果比我预想的要好
对了 这个也和你说一下吧
我在迪南特俘虏你并不是为了赎金
只是想抓你回来让我享受一番
让你享受一番？ 我吗？
那场战斗真是太不像话了
无聊到极点
我方只有五千
敌人是有我方五倍兵力的二万五千
还以为会是场严酷的战斗
突击！
开战之后仅仅半天就决出了胜负
轻松获胜不是很好吗
我准备了好几个战术
但是最初的战术就瓦解了敌军 让其溃败
最初的战术
半夜奇袭的那个吗
虽说事前进行了侦查
但没想到后卫如此混乱不堪
不仅突破 还将他们冲散击溃
而且布琉努的王子也战死了
雷格那斯王子殿下吗
和他很熟吗
怎么会…
只是有过一面之缘
你怨恨我吗
战场之上也无可奈何
我也杀过吉斯塔特的士兵
是吗
王子的死讯传开之后 布琉努军就瓦解了
只要我们从背后围剿逃走的敌人
他们就变成一盘散沙 满脸恐慌和绝望
就在那个时候 和你相遇了
我认为把你杀掉太可惜了
在那种情况下还能保持战意
冷静而准确地瞄准射杀我
这令我太惊讶了
我真的很欣赏你
所以我才会把你带到莱特梅里兹来
什么？莉姆你还在记恨在战场上的事吗？
这两者是两码事
你怎么还没发现
最开始你射中的就是莉姆的马
我叫莉姆亚莉夏 重新给你打声招呼
堤格尔维尔穆德·冯伦伯爵
嗯
话说回来 你那个名字
在布琉努人里算是很长的名字
难道是有什么由来吗？
我这是由先祖那里继承过来的
如果觉得难称呼的话 叫我堤格尔就好
这样的话 你也可以叫我艾莲
我这样也…
艾蕾欧诺拉大人
你愿意侍奉我吗？
我可以给你布琉努同等的伯爵之位和俸禄
即使你是布琉努人
我也不会有差别待遇你在战争中的军功
我拒绝
我知道这是一次难得的机会
像这样的邀请在布琉努王国是不可能有的
那你为什么要拒绝我的提议？
我有想要回去 并且需要守护的地方
阿尔萨斯
它是我从父亲那里继承的领地
堤格尔大人 请您一定要平安无事
我说 果然你还是不要留那种发型吧
难得你长得这么俊俏 太浪费了
真的越看越觉得…
我已经说过很多次了
我可是被战姬命令
要惩罚我交出除了生命以外重要的东西
本来我应该是要被处刑的
由于堤格尔维尔穆德·冯伦卿的慈悲为怀
我才保住了性命
所以我必须要坚持这个发型
而且你的射箭技术实在让我钦佩
现在我就觉得不成熟的自己实在太丢人了
所以你就不用再劝说我了
你快站起来吧 是我不对
又开始了
庐里克大人也是位喜欢钻牛角尖的人
不过那时候
堤格尔维尔穆德·冯伦卿的射箭技术
真的很棒
是啊
不管吃多少次都很美味
你真是与众不同
这只是一般的士兵的餐饮
就是这样才好
等回到阿尔萨斯之后 让蒂塔做给我吃
怎样才能同时射出三支箭并命中啊
好厉害
堤格尔先生下次再教我们射箭吧
好的
完全融入进去了呢
虽然这么说可是我仍然还是俘虏
是龙的崽子吗
我第一次见到
路尼耶 我饲养的龙
对不起
这里！是我之前散步的时候发现的
看到没什么人用 所以就…
你也不用道歉
你也是来沐浴的吧
不用背对着我 过来这里如何？
那个…在吉斯塔特王国
男女是一起入浴的吗
当然不是 并不是不害羞
但是我可是战姬
就算是不小心被看到裸体
害羞到呼吸停止了
也不能像小女孩一样蜷缩成一团
我想要你
这里是个好地方
我想要你吗？
抓到一位来自布琉努王国的老人
巴多兰
少主
太好了 您没事呢
你才是没有什么事吧
果然是认识的人呢
谢谢大家
巴多兰是我的旧识
少主 现在不是寒暄的时候
现在泰纳蒂公爵的军队向阿尔萨斯进军了
人数大概是三千
你说什么！？
请快回来 堤格尔维尔穆德·冯伦卿
这么晚了 你要去哪里？
让我过去
第一话
战场的风姬