在城内打倒的敌兵约有三百名
摆脱我们追击的敌兵
已经和敌军本队汇合
估计现在在重整军队了吧
那个敌军的指挥官怎么样了？
很遗憾 让他逃走了
那也没办法
如果相信敌人有三千的话
泰纳帝军现在还剩下二千七百
我们也留下一百名士兵留守城内
一千士兵 能战斗的只有九百
不管怎么说敌军的战力还是我们的三倍
你觉得敌军大概逃到哪里？
应该是这里吧
如果在莫尔塞姆平原的话
就能把骑士的能力发挥到最大
好的 那我们就在那里击垮他们
一定要他们
血债血还
你说是吉斯塔特！？
怎么可能 他们怎么会出现在这种地方
冯伦…
是啊 都怪他 全部都是他的错
可恶 区区一个只会用弓的家伙！
给我增加侦察兵
传令下去
在搞清楚敌军准确人数之前不要回来！
是！
把吉斯塔特军带进我们国家的也一定是他
那个卖国贼 卑鄙小人！
给我等着瞧 我一定会给你好看的
莫尔塞姆平原战役
萨安将两千七百士兵分为了三个阵型
第一阵为七百人
由枪兵和弓兵构成的步兵部队
第二阵是由身披坚固的铁铠甲
手持长枪士兵组成的骑兵部队
最后的主力部队有一千士兵
这是布琉努在草原战斗传统布阵
这次还多增添一份战力
两头龙
请帮忙把细的绳缠系起来 这是为了战胜敌人
拜托大家了！
请加油
非常感谢您
这都是为了堤格尔大人
没错
一定要把泰纳帝那些家伙收拾掉
我们能做到的事也只有这些了
非常感谢您们
我和堤格尔率领四百名士兵
莉姆 剩下的就交给你了
看准敌军的空隙 上去缠住敌人
你有什么提议吗？
我想要绳索
细绳也无所谓只要可以缠系起来就行
可以的话请尽量多准备一些
绳索吗…
这件事请让我准备吧
蒂塔
我去拜托城里面的人
请让我准备吧
谢谢你 蒂塔
请问…
您和堤格尔少爷是…
请问您和堤格尔少爷是什么关系？
他是我的人
什么！？
嘛 那也是
姑且我现在还是俘虏
不 不是姑且了
根据之前的条约 你已经是我的人了
虽然是这样…
不过总之现在
先设法把眼前的敌人打倒再说…
我也是不会输的！
不会输吗
艾蕾欧诺拉大人
我知道的
话说一起带过来替换用的马匹怎么安排？
替换用的马匹？
我打算安置在塞雷斯塔城里
有什么问题吗？
我想到一个主意
他的想法真有趣
少主
来了吗
我说你啊
我这样就不能挥剑了
放心吧
只要跟在我和艾莲的身后
剑和箭都碰不到你
是吧
没错
当然也不会让剑和箭碰到你
只要有我在
莫尔塞姆平原战役
与已经做好万全布阵准备的泰纳帝军相比
吉斯塔特军把九百士兵中的四百骑兵
配置在军队正前方
率领这些骑兵的是艾莲 还有堤格尔
两军不断缩小距离
马上就要开始战斗
你害怕吗？
害怕 可是我不觉得我们会输
真巧啊 我也是
突击！
艾利菲尔
你这个男人只要跟弓箭有关的
总是超出常识的范围呢
被你这么说还真是意外啊
不要在意 是夸奖你
“银闪的风姬” 和“剑之舞姬”吗…
我们也不能输啊 巴多兰
是
前进！
要报迪南特战役的一箭之仇
少主！
龙 是龙啊！
地龙…
是黄铜色的啊
没想到他们居然驯养了龙
莫尔塞姆平原战役
泰纳帝军队把龙催赶到正前方
并让骑士队封锁敌军左右两侧
吉斯塔特军无法避开龙前行
平原上遍布着血泊和尸骸
好硬！
死吧 去死吧 冯伦
被龙踩扁 被龙爪撕碎吧
真活该 你这个卖国贼
敌方的伏兵正向第二阵队的侧面进攻
和迪南特战役一样 又想耍小把戏
派四百别动队去迎击
突击！
我就等这一刻！
莫尔塞姆平原战役
从主队分出的 由莉姆率领的四百骑兵
向泰纳帝骑士队的侧面发起进攻
阻止敌人的前进
艾莲趁这个机会与土龙对战
没想到会有龙出现
因此作为奖励 给你们看看我的绝招
艾莲？
横扫整个大气
“银闪·百旋乱舞”
来吧 反击的时候到了
龙技
战姬通过自己的龙具
而发挥最大力量的绝技
龙具
战姬的武器 拥有选拔下一任战姬的力量
刚才那招是什么？
我第一次见啊
那是当然 因为在你面前使用这是第一次
因为威力太强 不会对普通人用这招
“银闪·百旋乱舞”
敌人又派遣别动队过来了
攻过来了啊 按照计划后退
是
莫尔塞姆平原战役
萨安从主队中分出四百兵力 作为别动队
莉姆不与其交锋 率军往后方山丘后退
敌人逃跑了
真无趣 跟随我去立战功吧
趁现在！
你们只关注上方的敌人
才会中招被绊倒的
如果只是出于对泰纳帝军的愤怒和仇恨
不可能收集到这么多绳索吧
堤格尔维尔穆德卿
真是备受领民的信赖啊
然后 还有一点
差不多了
嗯
是伏兵出场的时候了
敌人的部队从后方攻过来了
其兵力多达二千！
二千！？
现在我军主队兵力不到六百
居然还比我们三倍兵力还多
还从背后攻过来…
萨安大人 派飞龙出阵吧
飞龙…
你这愚蠢的家伙
敌人可是连地龙也打败了
把龙劈开了两半
要是飞龙再被干掉了 该怎么办
不是你们 是我被骂啊
快想办法 萨安·泰纳帝
你可是大将啊
现在我必须做的事…
对了 是保护我的性命
把第二阵队的士兵叫回来 后退！
萨安大人 现在这个情势是需要支撑下去
只要坚持到骑兵队击败前方的敌人
稳定局势
就是我们的…
闭嘴！
萨安大人…
快叫骑兵队后退回来
快去！
萨安没有发现
不对 是没能发现
后方的敌人兵力实际上不到一百
但是替换用的马匹却有二千
堤格尔依靠地形和夕阳照射
营造出大军来袭的假象
你说后退？
只差一步了 他到底在想什么！
主队的后方出现了大量的敌军…
这是萨安大人的命令
那个笨蛋小鬼
莫尔塞姆平原战役
那些效忠泰纳帝的骑士们毫无反驳的余地
随着骑士队的后退
战场上的战势发生了改变
莫尔塞姆平原战役
第二阵的骑士队 被敌军突破了
主队虽然还在奋战 但已经被制压住了
援军 快派龙出阵！
不对 不应该是这样的
我怎么会输给那家伙…
输给冯伦那种懦弱的家伙！
冯伦！
事到如今 别以为你还能逃得掉
萨安·泰纳帝
我会逃跑？
怎么可能！
背叛祖国 还带吉斯塔特军队踏进国土
说到底只是卑贱猎人的血脉 你这个恶党
你反省一下自己如何？
什么？
折磨无辜百姓
烧毁他们的家园 抢夺他们的财产
这些分明是盗贼的行为
你说百姓？
百姓又怎么了？
他们就像砍了又长的杂草一样
有什么好在乎的
真是个人渣
我不明白你的想法
不过 你们践踏了我的领地
折磨了我的领民 我是不会原谅你们的
你小子 居然这样大言不惭
我们来一对一决斗吧 冯伦
是你追过来的 可别临阵退缩哦
发疯了吗
不会吧 你要应战吗？
好吧 这是属于你的战斗
你的武器呢？
不管是剑还是枪
你尽管找吉斯塔特那些人借吧
这就是我的武器
你开什么玩笑！
弓怎么可能用作一对一决斗的武器
用那种偷袭用的武器 还想打败我…
要试试吗
什么？
你看 弓箭这种！
不管试多少次 都是没用的
够了
只会用弓的你
根本不可能和我一对一对决
看我在这里取下你的头颅 让一切都结束
冯伦去死吧 悲惨地去死吧！
怎么会 怎么可能这样！
少主…
居然连续射中移动中对手的盾牌
而且还是相同的位置
真是个偏离常识的男人啊
快救萨安大人
去保护堤格尔
我还想结果会怎样
就像你看到的一样
你这家伙 还有你的阿尔萨斯
等着被我的父亲击溃吧
我不会死在这里的
风刃无法攻击到那个高度…
难道要眼睁睁看着他逃跑吗？
要让那家伙逃跑吗？
把龙射下来吧
我再说一次
是你在说话吗？
你把力量借给他吗…
怎么可能！
堤格尔维尔穆德·冯伦
把萨安·泰纳帝射杀了！
泰纳帝军由于指挥官的萨安被杀
导致丧失了战意 败慌而逃
就这样 阿尔萨斯被保护下来了
第三话
觉醒的魔弹