闪耀波涛集于吾前！
“波耀圣盾”
原来如此 一步也不让通过吗
这光壁模样的东西是咒术之类弄出来的？
如果我说是的话 你又准备怎么办？
有意思
但是没有东西能阻挡我与“杜兰达尔”！
那个男人很危险？
差不多是时候了
“光粒涣散”
原来她是为伙伴在拖延时间
堤格尔振作点 马上就到了
很快就会到了
罗兰队长
有伏兵在我军后方出现
敌军人数是多少？
大约有三百
我是马斯哈·罗达特
我来协助堤格尔维尔穆德卿了
停止追击 优先重整阵形
是的
那么现在并不能谒见陛下吗
罗兰大人 现在陛下的龙体违和
请您见谅
我们也很难受
要想平复陛下内心的忧虑
希望您能歼灭冯伦伯爵和吉斯塔特军
他们在蹂躏我们布琉努的领土
对现在威胁我国国境的萨克斯坦与阿斯瓦尔
我们会想办法处理的
希望您能早日铲除反贼
那些家伙完全不能相信
要尽早完结这场战争
赶快回首都谒见陛下
谢谢您 马斯哈卿
多亏您的援助 敌人才会放弃追击
先不说这个 堤格尔的情况如何？
受了重伤 而且烧也没退
堤格尔少爷…
我们直奔主题吧 马斯哈
告诉我们 你在皇都发生了什么？
我没能谒见到陛下
用了最后的手段 强行潜进皇宫
皇宫内部几乎
都被泰纳帝公爵和嘉奴隆公爵私有化
已经惨目忍睹了
我现在不是作为宰相
而且是以友人的身份接见你
玻德瓦 你能带我去陛下的寝室吗
接下来你看到的所有东西
请切勿对外界透露
这到底是什么声音？
陛下在玩积木
积木？
是因为平日的操劳
跟皇子身亡的悲剧造成的吗…
知道陛下变成这样
也就玻德瓦为首的几个人而已
不过嘉奴隆公爵和泰纳帝公爵
恐怕也察觉到了
不管是什么原因
堤格尔将他国士兵带进国土
都必须有正当的理由和大义名分
玻德瓦是这样说的
虽然没有反叛之意
但也没得到陛下的许可
他这样说 意思是我们不会有机会吗
所以罗兰才会出动
讨伐没有大义名分的堤格尔
是泰纳帝他们暗中操作的
话说回来 马斯哈卿
你是什么时候跟苏菲见面的
怎么了 苏菲亚阁下还没告诉你们吗
是的 我刚来到就马上开始打仗了
而且有些话不能说 所以…
那是我和玻德瓦分别后回来的路上
不出所料 我被刺客袭击了
那是泰纳帝 或者是嘉奴隆的手下吗？
我也不知道是那边的
总之在危急关头拯救我的是苏菲亚阁下
少爷没事 你们不要担心
刚才那些人有什么事吗？
一些担心少主的士兵前来慰问
那是阿尔萨斯的士兵吗？
不 那是奥杰子爵的士兵
他们好像听说了
少主一箭射中了敌人的大将
这样啊
能给我一点时间吗
能让我跟堤格尔独处一会吗
我只是有话想告知他而已
我明白了
那个要是有什么情况的话 请马上叫我
我会在外面等候的
我知道了
对少主来说 还是蒂塔比较适合的
堤格尔…
你还在睡梦当中
我的声音你应该不会听到
所以用你的手心来聆听我的心跳吧
聆听这个悸动 感受到自己还活着
然后感受我的思念吧
你的士兵我会带领好的
你想要保护的东西 我都会帮你保护好
因为你是属于我的
起风了呢
可能会下雨
好像会下呢
你打算对着普通人使用龙技吗
我会用
我也来助你一臂之力吧
苏菲 你是作为使者前来的
你这样做不好吧
居然能让你下这么大的决心
我对堤格尔维尔穆德卿很有兴趣
我说你啊
我可不会把他让给你的
因为他是属于我的
不 在那之前虽然他在国境附近拥有领土
好像并没有跟吉斯塔特有任何来往
实在难以想像这样的人突然会有如此野心
关于这件事…
听说泰纳帝公爵在冯伦伯爵不在期间
向阿尔萨斯派兵了
这是真的吗？
多条消息来源都说了
你要怎么做 罗兰
按照原定计划行动
这样真的没问题吗
我国领土上有吉斯塔特军
对我来说 光这个理由就足够了
蒂塔…
这样啊 我被砍中了…
我要怎样才能和他战斗
我要怎样才能守护好我要守护的东西
堤格尔少爷？
少主…
您没事吧
抱歉 蒂塔
我不是说过吗
我会一直伴您左右
黑弓啊 你到底想指引我到什么地方
堤格尔选择的到底到底指向何方
皮埃尔·玻德瓦
布琉努王国的宰相 马斯哈的友人
在堤格尔和阿尔萨斯的处理一事中
有种想牵制彼此 让嘉奴隆跟泰纳帝形成三足鼎立的想法
欧兰杰平原战役
把伤员留在河的另一边
“银色流星军”在昨晚渡过了河岸
将阵型布置成背对河流面向南方
相对的纳瓦拉骑士团摆出了“三日月”阵型
欧兰杰平原战役
第一部队任务是削弱敌军前卫兵力
第二部队则从侧面突击
第三部队进行大范围的迂回
从背后给予开始追击第二部队的敌人重击
多种的进攻方式加上变幻自在的配合
以此不断重复循环 从而歼灭敌人
这是布琉努骑士团流传下来万全必胜的布阵
第一部队 突击！
这是什么…
恐怕是蒂尔·纳·法
掌控夜晚 黑暗与死亡的女神
黑暗与死亡…
是蒂尔·纳·法 吗
把我呼唤过来的
是您吗
并不是我呼唤你过来
你是因为渴求力量才会追寻于此的
不是吗？
你是这样希望的吧
在你现在和我说话期间
你的同伴和你的朋友已经在战斗
可能因此死去
是吗 你并不需要
如果我说想要的话 您会给我什么提示吗？
你是想要吗
没问题 我就将力量赐予你吧
如果你把你的觉悟展示给我看的话
觉悟？
用弓射击这个孩子吧
你说什么！
展现出来吧 你的思念
然后你被那副弓认可的话
我就将力量赐予你
如果我不照做的话 蒂塔会怎样？
你会把她还给我吗？
我要怎么办呢
这孩子也是你最重要的人之一吧
好吧 我就展示给你看
我的思念！
你想要做的事 我大概明白了
但是你做这种事 真的没问题吗
只要稍微出现一点差错
这个孩子就会粉身碎骨哦
少啰嗦 给我闭嘴
再多一点 再聚集多一点力量
蒂塔我要射击你
不过我绝对不会让你死的
将聚集在箭矢上的力量
控制在射中这个孩子前一瞬间消散开来
虽然很多地方都不成熟
只有思念算是勉强及格
我…我…
已经没有事了
没事的
赐予你的力量…
我期待你能将其化为己用的那天
化为己用…
放箭！
“银色流星军”利用沙包
将涨水的河流引向战场的平原
漫溢出来的水 能将战场变成泥沼
把敌人引诱过去 将其击溃
总算是成功了
打算把我从本队中引离出去吗
这样也好
“风影”
又使出这种诡异的咒术
这样的咒术 对我和“杜兰达尔”是没用的
光耀水沫 飞驰于吾前
“水沫光腾”
横扫整个大气吧
“银闪·百旋乱舞”！
成功了吗？
不清楚
我乃骑士！
居然斩开了
真是可怕的力量
不对 更出色的是你们的觉悟
但是还是不能战胜我
是从那个距离射中我的吗
堤格尔…
战姬阁下 我想您们能给我一点时间
冯伦伯爵 听说阁下
把吉斯塔军带进我国领土
是为了守护自己领土的阿尔萨斯
这是真的吗
是的 她们是受我所雇
为了阿尔萨斯的和平而战斗
我们的目标是泰纳帝公爵
把他击倒 让他赎罪
得到应得的报酬之后 我们就回国
干脆你也加入我们阵营一同战斗吧
我不能答应您的邀请
我们乃是国王的骑士
不能就这样放过阁下这位叛国者
我会全力以赴
罗兰用双手！？
堤格尔…
堤格尔 你！
不好 伤口裂开了…
我不允许你擅自死去
你是属于我的
我要战胜你
来吧！
为了守护我的人民
我乃是陛下授予宝剑的骑士 罗兰！
为了守护民众而赌上性命的究竟是谁
堤格尔维尔穆德·冯伦是叛国者
可是 这又是谁把他逼成这样的
陛下把宝剑授予我
是为了让我守护民众才授予我的
为了守护民众！
他还站着
从正面承受那支箭矢的威力居然还能站着
是我输了
手已经抬不起来了
直到最后我还是没能舍弃迷惘
现在的我是赢不了他的
我投降
堤格尔！
纳瓦拉骑士团损失了将近半数的兵力
随着罗兰的投降 这场战役也拉下帷幕
而“银色流星军”
也终于为了跟泰纳帝决战而进发了
第七话
为了守护