发育不全
品性卑劣
你们俩在做什么？
做什么？
不 是那个…
是这家伙
不是这样的
我知道了
那我来当你们的对手吧
一个个来太麻烦了 你们一起放马过来吧
如果你们其中一个人的武器能划伤我的话
这样好了 今天之内你们的要求我全都答应
不来就不用勉强自己
不过你们得马上和好
还要继续吗？
把龙具指向别人之时 是需要很大的觉悟
所以并不是拿来吵架用的
好了 来一个和好的握手吧
来吧
好久不见
抱歉 让你赶来
我们不是约定好了吗
这两个孩子见到你也很高兴
那么我们先说正事吧
关于擅自踏进这片土地的无礼之徒…
“雷涡的闪姬”伊莉莎维塔·法米那
她因为什么原因要举兵进攻这里？
艾莲 希望你能冷静听我说
那是夏天刚过一半时候的事
当时我和伊莉莎维塔共同合作
进行了一次沿岸的海盗讨伐行动
在当时事后处理的阶段 她来找我抱怨
说我的军队故意
将海盗诱往她的军队那边去
这是事实吗？
单看报告书的话不能判断
之后和她的来往在深秋就中断了
然后伊莉莎维塔大人举兵进攻这里吗？
看样子她也不是因为性急呢
要是这两个孩子判断
我没有担任战姬的资格舍我而去
这样我就不用依靠你了
但是这两个孩子却…
它们能这么喜欢你不是很好吗
战姬是由龙具所挑选的吗…
多亏这样我给你添麻烦了
放心吧 莎夏
既然我来了 就没问题了
我会把那个笨蛋赶出莱格尼察
让她给你低头道歉
话说你最近好像在做什么有趣的事嘛
这是我从苏菲写给我的信知道的
据说你去布琉努了
嗯 去帮一位不可靠的男生
我不忍心弃他不顾 于是就去帮他一把
我觉得好像有时也会被他帮一把
说得事不关己似的 你不是也被他救过吗
像某胸部事件
什么！？
你就这么中意他吗？
他是个有趣的家伙
如果你见到他 和他交谈之后
也一定会中意他的
对了 改天我带他过来吧
是你的话 借给你也没问题
他一定会让你尽兴的
是吗
那为了能见到他 我就再努力坚持下去吧
你说是吉斯塔特军？
虽然我听说
有布琉努的小贵族与吉斯塔特军结盟
这样的话 吉斯塔特军有相应的理由
让其投入数千士兵吗
好了
给我派出使者
如果对方的战姬如传闻般美如天仙
就寻求对方联手
是的
如果只是市井之容
即使空着手回来也没事
扣一分
什么？
你的第一句话居然是
“谢谢你救了我们 ”？
过早判断是你的失败之处
根据不同的对象
有可能会马上被对方要求回报
但是你不是请我喝红茶了吗
我也请过不喜欢的人喝红茶哦
在谈话的时候
为了还可以泼到对方的身上
你为什么会出现在这里？
你认为是为什么？
你想要吗？
我是在问你想不想要我跟我的四千部下
想要
扣两分
不会吧…
虽然我明白你的处境
但你回答得太过鲁莽了
这会被对手发现弱点的
我可不想和笨蛋成为同伴
请帮助我
现在的我没有能力拿出等价的报酬
但是如果你能
一直等到我结束这场战争之后
把脸抬起来吧
耿直和愚蠢 我真不知道哪边比较好
我就额外的给你个合格分数吧
意思是可以帮助我吗？
交涉现在才要开始
首先确定好我帮助你 你要付出的代价
在塔托拉山的战斗
你们把城堡背后的城门破坏了吧
关于那个城门可是完全被打穿了
那可是用了三块铁板
中间还加了橡木夹层所做成的城门
艾利菲尔的力量
是不能把城门破坏成那样的
那是你的杰作吧
艾蕾欧诺拉叫你不能说出去吗？
之前我也说过 看重你的诚实
希望这次务必也让我见识你的这份诚实
你觉得怎么样
是与精致这类形容词完全相反的弓呢
姑且这也是我家的传家之宝
所以请你稍微斟酌下评论
为什么不用这副弓的力量
明明拥有可以匹敌战姬的力量
我还不怎么清楚这副弓的力量
而且还试过使用它之后就昏倒的情况
所以用它之时 必是在最后关头
那么在这场战役中就越来越用不上它了
要是总指挥官晕过去了
别说要和四万敌军作战
只会被对方蹂躏而已
就是因为这样
抱歉了
也算了 下次再给我看你的力量吧
这次出兵的条件是报酬和经费开销
还有你欠我一个人情
怎么样了
勉强还行吧
那真是太好了
嗯
话说回来 您到底是何方神圣呢
先不说艾蕾欧诺拉·维尔塔利亚
为什么您能接二连三的得到她们的帮助呢
人德吧
那么您的人德那么好 我还有一事相求
你好
我的部下非常担心你哦
说你不吃饭
因为很烫 所以小心一点
我也和你一起吃
嗯 好吃
我能喝你那份汤吗
这份我已经喝过了一口哦
好温暖
你叫什么名字
蕾琪
蕾琪 请多关照
我是…
堤格尔维尔穆德…
要是觉得太长了的话 叫我堤格尔就行
堤格尔…
你终于肯吃饭 我就放心了
那么 我就…
对不起
怎么了
我有个请求
就算眼睛的颜色不同
但所寓目的景色还是相同的
战姬大人 侦察队有事相报
南方有三千骑兵的军队
什么军旗
有两种
黄底色的双剑 和以黑色衬托的银色剑
你终于来了呢 艾莲
波罗斯洛战役
艾莲率领莱格尼察和莱德梅里兹的联合军
和伊莉莎维塔率领的路伯修军
在莱格尼察领土东北部的波罗斯洛对峙上了
希望你能保护艾莲
虽然现在也没必要和你这样说
但是我还是想再拜托你一遍
艾莲所选之路 可能是条险峻的路
不希望她选这条路的人
可能会用计谋来阻碍她
在那时能保护她的不是龙具 而是人
人…
正因为你是在艾莲成为战姬之前
在当佣兵时就已经互为朋友
所以我才能拜托你
希望你能保护艾莲
拼上我这无能之躯的一切
异彩虹瞳
拥有左右不同瞳色的人
在路伯修公国被视为吉兆而受人崇敬
突击
无话可讲吗
艾蕾欧诺拉大人
抱歉 莉姆
只有战姬才能阻止战姬
之后的指挥交给你了
请您小心
我好想见你啊 艾莲
我可不记得自己允许过你可以这么叫我
“银闪·百旋乱舞”
你也可以叫我莉莎哦 艾莲
艾莲如果你总是抵抗的话
可能会有点疼哦
这句话我原封不动还给你
和布琉努的战斗比起来 这种程度的战斗
振作起来奋斗吧 莱格尼察的士兵们
一雪祖国被蹂躏之耻
现在我能做到的事 就是尽快结束这场战争
“风影”
这股力量是…
刚才的那股气势哪去了
要得意的话等你赢了再说
横扫整个大气吧
“银闪·百旋乱舞”!
粉碎天地的灼热之爪
“雷涡·碎天裂地”！
看样子是势均力敌…
是我被压制住了
看样子到此为止了
我还没把你的头颅砍下
你难道没有急事吗 艾莲
什么？
泰纳帝公爵和嘉奴隆公爵
都已经做好了随时可以动兵的准备
到目前为止
只不过是大家互相牵制着对方
但是至少现在嘉奴隆公爵已经决定动兵了
虽然不知道他矛头指向谁
嘉奴隆他 难道你…
还有一件事
墨吉涅好像已经攻入了布琉努
以数万兵力的规模大军
什么！？
现在要争分夺秒的究竟是我还是你呢
想要我的头颅？
想继续打下去的话 我也可以奉陪哦
而且我的士兵并不是一时半刻就能打倒的
如果你不相信我的话 这样如何
我们来写张誓约书
誓约书？
内容是我会撤军离开
然后那个海贼讨伐的交涉再度开始
还有再暂时订个一年左右的不可侵犯条约吧
再追加一条
是什么呢？
向莎夏道歉
倒不至于叫你扑地下跪
只要你给我真挚老实的谢罪
我明白了
波罗斯洛战役就这样结束了
双方军队都各自撤退
协商有关战后处理的事
由于莱格尼察军的好意
艾莲她们次日一早
就出发前往莱特梅里兹
等我 堤格尔
千万别乱来
就一战
下一场战斗就击溃墨吉涅军
办得到吗？
这不是办不办得到的问题
而是只能这样做
跟艾莲很像呢
扣一分
我知道你已经疲倦了
但是在重要的军事会议上途中发呆
这到底是怎么回事
抱歉
我们言归正传吧
你们的士兵只能再支撑多一场战斗吧
我这不是在责备你们
说到底 这本身就是太鲁莽了
可是你说只用一战就能解决
难道你有什么良策吗？
基本上和你抵挡两万大军用的方法一样
面对压倒性多的敌人
能做到的只有瞄准敌军的粮草或者指挥官
不过这次针对粮草是不可能
在敌人的补给线延长之前
我们就已经被干掉了
也就是说到了
堤格尔维尔穆德弓箭技术发挥作用的时候
不过这次对方的总司令官很难应付
你知道对方是谁吗？
克雷伊修·沙辛·帕拉米尔
外号“巴尔巴罗斯”是墨吉涅国王的弟弟
他很有名吗？
听她这么说 应该很有名…
真是的
艾蕾欧诺拉都给你们教了些什么呢
抱歉
那大约是在十年前
萨克斯坦军派出
一千艘战船的舰队向墨吉涅进攻
当时只凭仅仅两百艘战船就去迎击
并取胜的就是克雷伊修
他取胜了吗？
还是压倒性的胜利
之后畏惧着那份强大的萨克斯坦军
就饱含敬畏地称呼他为“红胡子”
用萨克斯坦语说 就是“巴尔巴罗萨”
然后就这样传到了墨吉涅
因为地方口音不同就变成了“巴尔巴罗斯”
然后我们就是要战胜如此战绩的男人
给我仔细听好
这必须要一战必胜的作战方案是…
觉得怎样？
确实这样会有些胜算
但是这个策略非常危险
脚软害怕了吗？
你为什么会为我们做到这种程度
很简单
因为我想让你欠我相应价值的人情
你就用你的方式尽量让我满足吧
我期待你的表现
墨吉涅军根据先遣队报告的情报
直向艾尼斯的街道进军
四万大军并没有聚集在一起
而是分成七个中队
相应保持一定距离前进
这样的话 就能圆滑应对街道上的奇袭
这是“红胡子”克雷伊修想出的布阵
那么好了 不管是吉斯塔特还是布琉努
他们会如何应对呢
居然没有出来应战
派往吉斯塔特军的使者 已经回来了
我等很久了
因为对方只是口头转达
接下来属下再复述对方的传言
说吧
我们之所以离开祖国 来到此地
嗯
是因为收到布琉努王国一位要人的请求支援
这样啊
所以我们与
无理侵入他国领地阁下的军队不同
什么？
虽然我们没有与阁下积极对抗的意思
但假如阁下妨碍我们的行动的话
那就没办法了
继续
但愿阁下能平安地原路返回…
我知道了
以上
也就是说…
如果不想吃到苦头 就快点回去的意思吗
辛苦你复述了 下去好好休息吧
是
确实我们没有大义名分
战姬以我们非法入侵他国为理由弹劾我们
不过事实正是如此 让我们无法申辩
可是如果是被布琉努人说还好
我们可没有道理被吉斯塔特人说三道四
沿着街道往西边前进 有两个小山丘
在其中靠近我方的山丘
敌人似乎已经展开阵势
西北方发现约有二千人的集团
好像是之前被先遣队抓到的奴隶
我们可不能因为被战姬威胁了
这样丢人的理由而退兵吧
琉德米拉·露利叶…
好吧
我们来看看 到底是谁会吃到苦头吧
我一定会取胜
一定会！
雪花开始从天而降
在说是清晨有点过迟
说是中午却还尚早的时分
这场被后世人称为
“奥鲁梅亚会战”的战役就此打响了
第九话
雷涡与煌炎