如果你醒着的话
就要判你不敬之罪处以极刑
那么我们下次再见吧 英雄先生
堤格尔少爷
我要进来了 堤格尔少爷
战胜墨吉涅军的堤格尔跟“银色流星军”
接受佩尔许骑士团埃米尔的好意
在距离奥鲁梅亚平原四天路程的地方
在贝鲁西尤城塞驻军养精蓄锐
你可以继续留在吉斯塔特哦
公主长期不在城 差不多不行了吧
十分感谢你的关心
不过我的部下都是有能之士
你才是 差不多要想念故乡了吧
真想不到 竟然反过来担心我
你变得伟大起来了呢 艾蕾欧诺拉
明明连最关键的战斗都不在
是呢 的确我是没有赶上
谢谢你过来帮助堤格尔 琉德米拉
但是 我已经回来了
已经不需要你出手了
所以你赶紧回奥尔里兹吧
我是受吉斯塔特国王的命令 前来监视你
而且堤格尔还欠我一个人情
不是呢
怎么了？
应该是太累了吧
因为越是一直胜利下去
总指挥官的义务和责任就越大
是的 所言极是
那么这么一大早有什么事？
嗯 是关于皇子殿下的事
什么 殿下？
是在迪南特战死的那位殿下？
据说有人在这军营里
看到跟皇子十分相似的人
所以我在想你会不会知道
让我想想…
少主 打扰您们会议了
巴多兰 怎么了？
有个叫蕾琪小女生想见您
蕾琪？
你好像精神很多了
那个 我有话想跟你说…
那个…
他们两个可以信任 你放心说吧
我明白了
我…
我在前一阵子
是用雷格那斯这个名字生活着
什么…
什么！？
正确来说是
雷格那斯·艾斯帝尔·
卢瓦尔·巴斯堤安·多·夏立尔
我还是第一次见到有人的名字比少主长
什么！？
蕾琪阁下
你有什么证据可以证明吗
堤格尔维尔穆德卿
六年前 在沃森努发生的事
你还记得吗？
沃森努…
自己一个溜出狩猎祭
跟同样是溜出来的你相遇了
这是我们之间的秘密
那是我第一次吃到刚烤好温暖的东西
真好吃
你是…
不…
您真的是殿下吗
您没事吧
真的没面子了
雷格那斯王子！？
你不是在迪南特把他杀了吗
不清楚 毕竟又没有取了他的首级
不用担心
如果你信赖我的话
也请你也一样信赖她们吧
我也相应地信赖着艾莲
我在战争的混乱之中 受到了刺客的袭击
因为是身在战场 都会被当做战死沙场
话说回来 你为什么装作是男儿身呢
这是为了母后和我自身
因为在布琉努
只生了女儿的皇妃会受到轻视
而且皇女继承王权的可能性很低
因此你就一直装作皇子吗 真是够乱来的
真是的 当时可能可以瞒得下去
万一你胸部发育得像莉姆那样该怎么办
接着堤格尔 你打算怎么办
什么？
这个人 说实话很碍事
实际上皇子还活着
只是泰纳帝和嘉奴隆想杀皇子
应该这样高呼旗号吧
不过皇子却是女儿身
不要说让人信服…
这反而正中敌人下怀
虽然我明白你所说的…
如果能见到国王陛下的话
陛下已经…
父王他！？
被心病缠身
蕾琪 你为什么会对我说实话？
为什么选择相信我？
因为 你没有私心
在被叫做叛逆者的情况下
就算你救了南部的人民
对你也没有任何好处
尽管如此你还是拚命去战斗
而且在听我的请求的时候 你也很温柔
那个请求具体是什么事？
前几天请他帮我擦身子了
什么！？
我有个请求
能帮我擦一下身子吗
什么…
你还真敢做出这种危险的事啊
如果被堤格尔袭击了
你是打算一言不发 默默离开这里吗
我知道这是个卑劣的做法
但是那时候
我除此之外想不到其它的方法
蕾琪 你那个…
总之 有办法能证明
你是国王陛下的女儿吗
卢堤迪亚
是嘉奴隆公的领地吗
卢堤迪亚的首都亚尔堤西姆
在那里的地下
有扇只有皇家的人
才会传授开启方法的秘门
这件事玻德瓦宰相也知道
我们出发吧 前往亚尔堤西姆
让您久等了 阁下
看样子你带来了远超我期待的东西
这根锁链是？
这是特制的锁链
如果是这两头龙的话
应该能收拾那个战姬吧
辛苦了
泰纳帝那家伙 居然聚集了五头龙
看样子前往王都的我方军队会全灭啊
但是堤格尔维尔穆德·冯伦 也真有趣
在这种情况下 该怎么办呢
已经找到弓了
“杜兰达尔”的使用者黑骑士罗兰
已经解决了
这种形势很顺利
国王就…
也算了
就算心智能恢复过来
但那个毒是不会消除的
所以再也没事要逗留此地了
为了证明蕾琪的身世
冯伦会来亚尔堤西姆
泰纳帝也会为了阻止他 而来到这里吧
好吧
给胜利者在亚尔堤西姆留点鉴别礼吧
我想想 在地下布置一些陷阱吧
要准备一个非常适合他们的舞台
双雄并立
来了
嘉奴隆的军队全灭了吗
貌似冯伦伯爵的军队正在前往亚尔堤西姆
还传言蕾琪公主也跟随伯爵在一起
原来如此 因为圣窟宫在亚尔堤西姆
可恶的蕾琪
看我将你和冯伦一起埋葬在那里
是特使吗？
自从艾蕾欧诺拉参加战争以来
已经过了半年
根据情况来看 应该要让她撤退了
因为前些天派你到过布琉努王国
所以才会任命予你
没问题吧 苏菲亚
臣下遵命
作为前往布琉努的特使
陛下也认为战争就要结束了
这不是苏菲亚·欧贝达斯吗
凡伦蒂娜…
好久不见呢 苏菲亚
嗯 好久不见 你怎么来王宫了
因为老是待在自己的国家
很多情报总会不灵通
但是不管王都 还是王宫
对我来说都太热闹了 让我觉得疲惫
那我告辞了
亚尔堤西姆着火了 这是怎么一回事？
传闻嘉奴隆公爵在自己的都市放火
并且失踪了
确定不是误报吧
是的
泰纳帝有什么动静？
似乎打败嘉奴隆公的军队之后
正向北徐上
殿下 我们的计划不会改变
总之 我们还是前往亚尔堤西姆吧
为了取得证明蕾琪身份的证据
维莱克雷纳平原战役
“银色流星军”朝着亚尔堤西姆进军
在维莱克雷纳平原与泰纳帝军对峙
“银色流星军”有两万士兵
而对方泰纳帝军有两万四千
维莱克雷纳平原战役
双方的中央部队互相激烈交战时
而在另一方的右翼处
艾莲和米拉联手起来
攻击泰纳帝军的左翼
成功突破侧面防线 逼向龙所在的位置
“银闪·百旋乱舞”！
“冰裂苍穹”！
这是何等不祥
那就是战姬的力量吗
瞄准那两个战姬屠杀龙的瞬间 围剿她们
就算投入六千士兵也没关系
“银闪·百旋乱舞”！
什么！？
“风影”
好硬
“冰裂苍穹”！
艾蕾欧诺拉
都是因为你的动作太不像样了
你别说话
“冰裂苍穹”！
站稳脚跟
如果在这里后退的话 不仅什么都得不到
就连我们现在拥有的东西 也会全部失去
你们到底是为了什么才身处于此！
两军都在正午时分暂且后退
龙之锁
恐怕就是这个将我们的龙技消除的吧
消除？
比如黑骑士罗兰的“杜兰达尔”也是如此
这个世界里存在着
能让龙技无效化的金属吧
可是 如果说是只能防住龙技的话
那么就算是难敌 也说不上是强敌
也是呢
就是这么一回事
那两头龙继续交给我们应付
你集中精神对付泰纳帝吧
抱歉
别摆出那样的表情
这可是两名战姬在并肩作战哦
这次一定会打败它们
那么 我们先开始分析整理现状吧
嗯
在停战的两刻钟后 两军再次开始交战
你说敌人的中央部队？
你觉得敌人的意图是什么？
我不认为他们是没能筹集到武器装备
恐怕那是伪装
想引发混战吗？
是的
故意示弱 借此挑起我军战意
积极将形势带入乱战
借此来牵制龙的策略
按照原定计划行事吧
全部后退！
赶快
全速赶往计划地点！
交给你们了
交给我们吧
你那边也要加油
马斯哈卿 祝您旗开得胜
莉姆阁下 请看好堤格尔别让他乱来
我明白了
能带多少就带多少
得让少主射的箭像暴雨般连发不断
我知道了
维莱克雷纳平原战役
原本假装逃跑的堤格尔中央部队
现在装备好武器
参与到左右两翼的进攻当中
正面的两头龙由两位战姬来对付
在左右展开的全军攻击
可以说是奇特的阵型
投石！
战士居然扔石头？
真不知羞耻可笑了
连流星也能应弓而落“席乌拉修”
“席乌拉修”！
“席乌拉修”“席乌拉修”“席乌拉修”
艾蕾欧诺拉！
快让开！
好坚硬
琉德米拉
真是司空见惯的策略呢
也正好说明它有效多用
艾利菲尔
“冰裂苍穹”！
横扫整个大气吧
“银闪·百旋乱舞”！
这明明是消灭战姬绝好的机会
现在不是说这个的时候吧
这场战斗是我们胜利
接下来交给堤格尔 就不会有问题
是啊
第十一话
两位战姬