艾蕾欧诺拉大人 您没事吧
嗯 多亏及时做了应急处理 没什么大碍
而且泰纳帝军也败退了
应该暂时不会发生战斗
多亏这样可以安心养伤
话说回来 莉姆你的胸部又变大了吧
什么！？突然说些什么呢
真的很大
很雄伟呢
让我揉一揉就能知道了
艾蕾欧诺拉大人
让我们好好见识一下吧 莉姆亚莉夏
请住手
有什么关系呢
芝士的味道吗
和吉斯塔特的有些不同呢
在布琉努里
有这样的说法形容芝士的种类很多
不同的村子芝士做法会有所不同
堤格尔
艾蕾欧诺拉大人 堤格尔维尔穆德卿呢
还没有上床 就直接这样睡着了
应该不会感冒吧
虽然还想让他再睡一会
但是现在这种情况还是不行呢
是的
那么要怎么叫醒他呢
毕竟一般的方法是叫不醒他的
什么？
之前莉姆试过用剑放进他嘴里
所以我也试了一下 结果被蒂塔骂了
所以说那是…
而且现在马上要吃早餐了
不过他真的不醒呢
嗯 那就试试吧
什么？
堤格尔说过 就算是过于疲惫睡着了
也能察觉到动物的杀气 马上醒过来
那是少爷在狩猎的时候 现在可不是…
你打算做什么…
早上好 堤格尔
利用杀气来叫醒我？
抱歉 我不会再用这种方法了
希望你别这样了
这餐还真丰富呢
这样也不错呢
附近的村庄和城镇送了很多东西过来
是想在我们去掠夺他们东西之前
就先送些东西过来讨我们的欢心吧
你直接那样收下了吗？
当然不会 都有出钱买下来的
虽然是出钱买了 但是却是低价购入
这些的交涉交给庐里克和杰拉尔负责
原来如此
然后接下来我们该怎么做？
要乘机彻底击溃泰纳帝吗？
我们将前往亚尔堤西姆
是要拯救那里的人民吗？
我们的物资没空余到可以救济他们
不 我们不会进城
这是怎么回事？
从城外潜入到城市的地下
找出可以证明蕾琪殿下身份的证据
原来如此
只要能证明蕾琪殿下王族的身份
这样我们就有大义名分了
这样就轮到我们问罪泰纳帝了
殿下 请再一次告诉我
有关亚尔堤西姆地下的事情
嗯
虽然我也只是听说的 并没有亲身去过
夏鲁鲁的圣遗迹 圣窟宫
据说建国国王夏鲁鲁在那里得到天启
所以才决心成为国王
所以相传圣窟宫才是布琉努的伊始
据说有三条道路可以通往圣窟宫
一条在亚尔堤西姆的中心部
另一个在亚尔堤西姆南东方向
大地母神莫西亚的神殿
最后是在亚尔堤西姆北东方向的公共墓地
距离我们的位置最近的是…
莫西亚的神殿呢
我跟殿下将前往那里
嗯 就这样办吧 拜托你们了
我明白了
请交给我吧
你是怎么回事
你才是怎么了
少主
怎么了？
也能带我一起去神殿吗？
什么？
但是战斗刚结束 你应该也累了吧
没什么问题
少主 这场战争结束之后
少主就会去吉斯塔特吧
嗯
我已经一把年纪了
不管是布琉努的什么地方
少主要去的地方我都会…
不 即使是世界的尽头我都会跟随的
但是这副老骨头已经无能为力了
所以在这场战争结束前
请尽可能让我留在少主身边
我知道了
不过你要答应我遇到危险时 要马上撤退
说到撤退的话 我可是快人一等的
那我先退下 先行准备了
真是的 不仅是拖后腿的公主
还加一名老人吗
这样我就更加要去了
什么？
这次的探索也关系到我的未来
一起同行又有什么奇怪呢？
请考虑一下您的立场
这不是身为高层的人该做的行动
严重缺乏身为战姬的自觉
莉姆 你可以准备五个比我厉害的人吗
而且 这是非常重要的局面
我们能否取得关系胜利的大义
就看这次行动了
所以我不是跟着一起去 而是与之前行
要是遇到情况
碰到危险时优先考虑的顺序是
首先考虑你自己 接着才是蕾琪殿下
懂了吗
嗯 我知道了
确实是一个很小的神殿呢
请慢慢推动它
有点冷呢
就像是救生通道一样
恐怕就是这样
在布琉努建国之前的亚尔堤西姆
据说曾是盘踞这一带强盗的据点
怎么了？
这是什么画
这是一幅描绘了诸神与龙之间战斗的画
在神话之前
据说在众生之中
只有龙是唯一能伤及到神的存在
对于相传建国之祖
为龙之化身的吉斯塔特人民来说
这真是一番让人心情复杂的话呢
诸神并不是一直持续与龙作战
而是想方设法去说服龙
因此派遣了三柱女神到龙的所在之处
恐怕之所以会有这幅壁画 说明圣窟宫…
已经很近了
是的
来了吗
通往圣窟宫的三条路线
泰纳帝在第二路线门前出现了
嘉奴隆的鉴别礼
斯堤德的觉悟
原来如此
原来雷格那斯皇子真的还活着
不 是蕾琪皇女
为什么你会在这里 你到底还知道什么
对于将死之人 不管告知她什么
都毫无意义吧
殿下
蕾琪 退后
请您快点
上吧 斯堤德
庐里克 你能撑下去吗
如果是您的命令的话
很好
真是出色的本领
就算眼前有己方这一障碍
在说不上是明亮的环境
绝不算高的天花板 还有至近的敌人
这多种因素叠加 还能准确瞄准我的额头
朝我射出充满力量的箭矢
看来“席乌拉修”这个称号不是虚有其表呢
退下 杂兵
我只对冯伦伯爵和蕾琪皇女
这两人的性命有兴趣
如果照你的话退下 还能算是骑士吗
明明都还没有二十岁
真亏你能锻炼到这种地步
你才是都一把年纪了
真亏你还能在这种洞穴里活蹦乱跳的…
正是因为在洞穴里
在这里的话 就能确实解决掉皇女
所以当然会来
这是什么声音
撤退
庐里克
殿下交给你了
少主 您也快点
冯伦伯爵
请你…
在这里…
死去吧
堤格尔
堤格尔！
巴多兰
巴多兰!
少主
巴多兰
您没事吧 少主
嗯 我没事
多亏你救了我
我一点伤都没有
少主的手真暖和呢
看起来真的平安无事
这样我这副老骨头拼上性命也是值得的
坚持住 巴多兰
不是说好要一起回阿尔萨斯吗
这不是你亲口说的吗？
阿尔萨斯 说的也是呢
春天很快就要来了 那些绿芽…
没错 很快就到春天了 所以…
乌鲁斯老爷
少爷 少爷真的非常贤明非常出色
为了守护乌鲁斯老爷交托下来的阿尔萨斯
为了保卫和平…
我觉得很欣慰 为此倍感骄傲
少爷
乌鲁斯大人倒下的时候
我什么都没能做到
为什么都做不到的自己心存不安
担忧着对十四岁的少爷来说
到底能不能治理好阿尔萨斯
马斯哈大人有他自己的领土
有着相应的使命
但是 这都是我的杞人忧天
少爷 不 少主你…
比我想像的优秀很多倍
优秀到我想代替乌鲁斯老爷
履行父辈的责任
但你能干的程度 甚至让我感到惭愧
所以乌鲁斯老爷的担心也是杞人忧天
您担心少主只会一心关注阿尔萨斯
但是 少主在深爱阿尔萨斯的同时
也不忘关注外面的世界
关注外面的世界…
所以说 什么都不需要担心
我有幸能侍奉到一位明主
巴多兰
少主 蒂塔就…
进入亚尔堤西姆之后 你打算怎么做
总之先前往圣窟宫的正上方
堤格尔
那是？
加快速度
堤格尔！
你没事吧 堤格尔
艾莲…
真是的 让人这么担心
拿绳子给我
巴多兰拼上性命穿越国境
赶来堤格尔所在之处 那就是一切的开端
正是因为听到他的声音
堤格尔才能振作起来
罗达特伯爵 请恕我直接问您
那位大人在今晚能振作起来吗？
说实话 我也不知道
第十二话
圣窟宫