向着梦想的彼方一鼓作气奔跑吧
夢の向こうへ一気に走って行こう
将烦恼忧虑的昨日忘却一同欢笑吧
悩める昨日を吹っ切り笑い合おう
当回忆隐隐作痛
思い出が痛むときも
傷をプライドに まっすぐ前見て
将伤痛变作勋章 笔直看向前方
Go to the new world
風の中 感じてるよ
我感觉到风中
熱い鼓動 輝くよ今こそ
灼热的心跳 此时此刻 闪闪发光
きっとずっとそばにいるよね
你一定会永远在我身边吧
我们一起继续在未来的道路上奔跑吧
未来の道を走り続けよう
もっともっと何が起きても
不管今后还会发生什么
眼泪都会各分一半 笑容变成双份 无论何时
涙は半分 ２倍の笑顔になる いつでも
喂 这里是北纬号
现在正在交战中 请求立即支援
拉拉
黏糊糊的 好讨厌
露露
交给我
吃我这招
骗人吧
这怪物怎么回事
紧急情况 紧急情况 紧急情况
出口要…
快走 露露
等等
你让开 拉拉
拉拉 快走
它追上来了
拉拉
都湿透了呢 拉拉
露露你也是
这家伙怎么回事啊
第一集 可乐饼 直升机 地下拳击与我
那么那么 这里究竟是哪里呢 拉拉
那么那么 肯定是在日本的某个地方啦
这条河是公共河流。珍惜河流，请勿乱扔垃圾。
此外，为避免发生危险，请勿在河边打棒球、踢足球、打网球、滑旱冰等。
二子魂川清扫美化委员会
这条河是公共河流。珍惜河流，请勿乱扔垃圾。
此外，为避免发生危险，请勿在河边打棒球、踢足球、打网球、滑旱冰等。
二子魂川清扫美化委员会
什么什么 二子魂川？
这条河是公共河流。珍惜河流，请勿乱扔垃圾。
此外，为避免发生危险，请勿在河边打棒球、踢足球、打网球、滑旱冰等。
二子魂川清扫美化委员会
这条河是公共河流。珍惜河流，请勿乱扔垃圾。
此外，为避免发生危险，请勿在河边打棒球、踢足球、打网球、滑旱冰等。
二子魂川清扫美化委员会
是先有鸡还是先有蛋？
这条河是公共河流。珍惜河流，请勿乱扔垃圾。
此外，为避免发生危险，请勿在河边打棒球、踢足球、打网球、滑旱冰等。
二子魂川清扫美化委员会
这条河是公共河流。珍惜河流，请勿乱扔垃圾。
此外，为避免发生危险，请勿在河边打棒球、踢足球、打网球、滑旱冰等。
二子魂川清扫美化委员会
是谁给二子魂川命的名？
这条河是公共河流。珍惜河流，请勿乱扔垃圾。
此外，为避免发生危险，请勿在河边打棒球、踢足球、打网球、滑旱冰等。
二子魂川清扫美化委员会
是因为附近居民中双胞胎多才叫二子魂川？
还是因为这座城市就叫二子魂川
才给精子和卵子的相遇带去了什么奇迹般的影响？
这些事情我并不清楚
我唯一清楚的是
nikoniko
「微笑金融」这个名字
微笑金融
并不是源于为公司职员脸上总是带着微笑
nikoniko
微笑金融
※ “微笑”和“二子”谐音
而是因为它是二子魂川的贷款公司才取名叫「微笑」
niko
nikoniko
微笑金融
这点大概没有错
樱月组
绝对不是什么正经组织
这就是现在的我 双叶恋太郎 21岁
职业是私家侦探
然后这就是现在的状况
我来介绍一下吧
樱月善治 72岁
职业是公司老板 或者说是组长
那是三十年前的事情了
那时候我还很没用
只能用那种办法对一个女人死心
实在是让你见笑
杀…杀了我吧
考虑到我和你老爸的差距
我本应死在他手上才对
但他只要了我一条手臂 就让我保住了身为黑道的面子
还有了这么好的儿子
现在想来觉得也挺好 我很感激
不…不敢当
再多嘴我杀了你啊
对…对不起
算了算了 我这手臂也挺方便的
老板 老板 老板
双叶恋太郎 21岁
职业是私家侦探
正陷入绝大的危机
那么要问这是怎么回事
已经是第三年的忌日了吗 好快啊
山田勘九郎 23岁
职业 微笑金融营业部部长
或者说是 大范围暴力团伙樱月组的继承人
真是失去了个很可惜的人呢
那次多谢了
然后 这是两小时前的我
还从老板那里收到了帛金
不好意思啊
这是咖啡 不够还有 请尽情喝吧
你老爸这样的人 现在这年头可不多见了
连我们老板都很敬佩他
你也是 要继承他的脚步的话 得再加把劲啊
知道了吗 第二代
不好意思…
哎 算了
说起来 照顾皮克很辛苦吧
皮克
有什么意见吗混蛋！
对了 你可别告诉老板我把它寄养在你这里啊
他去旅行了 就让我负责在家照料那只鸟
明明只是只破鸟 天天叽叽乱叫
混蛋！给我喂食！
根本睡不着觉
不过 既然老板喜欢它…
对了 要吃仙贝吗
不用了 说起来 皮克在哪呢
在…在里面
什么里面？
什么?!
开什么玩笑 开什么玩笑 你给我过来
真是的 开什么玩笑 第二代可真是的
三个人的晚饭只许花300日元多一点算怎么回事
明明身边有这么可爱的女孩
没有 我只是自己喜欢才帮忙的
真是的 你真可爱啊
我多给你三个可乐饼
谢谢您
刚刚的…好像是…
您好 我们是二子魂电视台的
哎呀 采访是今天来着嘛
早上不是给您打过电话了吗
这样啊 稍等一下 我这就出来
好烫
那个…没事吧
不行了
要被杀了 要被杀了 不行了 不行了啊
别说这么没出息的话
联系警察不行吗
不行不行 连我也会被抓起来的
好吧 我接受了
真的吗？
义理与人情 成本价与信赖 劈腿与言行 专治各种麻烦
小姐…
就交给双叶侦探事务所吧
白钟沙罗 15岁
职业 女高中生
自称双叶侦探事务所的助手一号
那个…
但我只是助手
详细的事情还要等到所长和另一个女生回来才行
那个…
抱歉抱歉 我是沙罗 白钟沙罗
双叶侦探事务引以为傲的美少女之一 OK？
找到了找到了 让我看看…
你在干什么啊
现在是在…
这个吗 好了
来吧 和我一起从二楼的窗户跳下去吧
好开心呀 等等 喂
现在正在劝说金先生（34岁）。请稍候。
只是跳下去而已吧
而已…
现在正在劝说金先生（34岁）。请稍候。
你想被抓住吗
你想被干掉吗
现在正在劝说金先生（34岁）。请稍候。
好了 决定了
什么时候也给我系上绳子了啊
给我跳下去
我跳 我跳
好冷啊
虽然好像很缠人 但是是助手一号
顺便一提 并没有驾照
玄哥 摩托车借我一下
话说你刚才看到我内裤了吧
顺便一提 这个人是玄哥 是我的老大
喂 混蛋 别想跑
赌上黑道的骄傲 一定要杀了他们
老大 那个东西好像在发出奇怪的声音
那个？
写的应该是日语…
自爆装置
好像发出了很大的声音哦
好像有烟出来了哦
木下桧吉 26岁
职业 二子魂川派出所的巡逻员
算了…好吧
快接电话啊快接啊快接啊你别乱动啊
但你开得太快了啊
喂喂 对不起
但她是个很上镜的可爱女孩
至少可以把直播的空缺补上…
怎么会…要解雇我？
不然就卖到澳门去？
真对不起啊 要是我没有烫伤就好了
杉作家的阿姨 满姨 36岁
职业 杉作肉店的老板
兼双子魂川商店协会的会长
我会努力一下的
主播你会被卖到澳门去吗
我…会去玩的
谢谢 我会尽全力服务的…喂
那么
这酥脆的外皮
一口咬下去就溢出来的土豆馅
简直是土豆和外皮的协奏曲
您觉得…
白钟双树 15岁
职业 女高中生
自称 双叶侦探事务所的助手二号
怎么样呢？
真是的
给我接啊接啊接啊接啊
没法接
什么…
你这速度马上就会被追上了啊
我知道啊 你能不能闭嘴一会儿
墨镜下装的到底是啥啊
好过分…
前辈？
日下
针山西森 29岁
职业 二子魂川派出所的巡逻员
别名 肮脏的哈里
是…是
干掉他们 干掉他们
这个混蛋…
所以说我没法接啦…
不要小看豆腐店玄哥的摩托车啊
你给我小心一点
对不起
把警车给我开出来
白色…
少爷？
这是什么玩笑吗
真得不能再真了
有人押双叶恋太郎吗
Pride格斗锦标赛，是一个曾经在日本运作的职业混合武术格斗团体
可能是因为K-1或是Pride
K-1是世界著名踢拳搏击赛事品牌，于1993年创办
※
这里的景气也相当可观
因为不用交税 可能比贷款公司收益更高
好的 好的
虽然是赌博的形式 但从某种意义来说是一场秀
秀？
胜者是我 百战百胜 尽管来吧 看我杀了你
残酷秀
原来如此
真是奇迹
演播室里的大家 请看
这已经可以说是现象级的了
可乐饼Experience
事不宜迟 大家也快点感受一下今日限定的奇迹味道吧
您久等了
蔬菜的八个 蟹味奶油的十个 对吧
您好 这里是杉作肉店
实在对不起 我们现在不外送
您久等了 需要点什么
这下用不着我了
真热闹啊
你看 生意特别红火呢
前辈 不太妙吧
什么？
警车…
这是跑车
您擅自改装 总有一天会被骂的啦
给我停下
你没听到吗 我不是说让你停下了吗
还是停下比较好哦 沙罗
他们好像让我们停下
我知道 你好吵啊
对不起啊
怎么可能停下
不可以乱来啦
冲啊
哈？
什么
沙罗小姐的…
双树也不接电话
明明我这么努力
大家都在哪里干什么啊
好的 咖喱可乐饼四个 蟹味奶油可乐饼八个 对吧
谢谢光临
那个…说真的 能不能饶了我啊
你放弃吧
您好
第二代 虽说皮克的事不得不做个了结
但我开始觉得你有点可怜了
是…是呢
给你个忠告
他很强哦 简而言之就是很强
但是他从没在三回合内击败过对手
是他的拳头意外地没力气吗
是因为时间长观众才能看得尽兴
所以 你对他竖中指吧
这样一来 一回合就能结束了
我会被杀的
慢慢折磨还是一发致命 你选一个
请做准备
等…等等…等等…
伏击吗?!
好…好缠人啊
你能用手机吗
应…应该能
你用GPS找恋太郎…找所长的位置
从十八岁开始我就没打过架了
第二代 中指中指 快竖中指
中指！
没…没法竖啊…中指…
等等 等等 等等等等
什么 怎么回事啊 这么多人
那不是沙罗吗
那是阿玄的摩托吧
对对 装有超级推进装置…
吵死了
等等 做得太过火了吧
让开让开让开
骗人的吧
欢迎光临…哎呀？
沙罗
追上那架直升机
等等 请也带上我
别过来别过来
已经不行了
对了 超级推进 启动
飞起来了…
破坏者三号呼叫总部
已击中目标 现在返航
快…快发生奇迹
奇迹这东西 是人才能造就的啊
但是现在怎么办啊
恋太郎…
这种状况下 所长先生能有办法吗
那当然
那可是我和双树的恋太郎啊
追上那架直升机就可以了吧
对不起 提出了任性的要求
别在意
这可是头条啊 头条
那么 那位恋太郎先生好在哪里呢？
他是个老好人 没有自理能力 烟瘾很重
大学辍学 名字也很怪
你是不是被骗了
他很穷 也很不靠谱
但是
该出手的时候
他绝不含糊
给我差不多一点
樱月先生
你会替我们做了断的吧？
要两千万啊 两千万
给我负起责任来 切腹自尽啊 呆子
太好了
我要让他切腹
那是什么
我们动手吧
针山和木下？
住手啊
准备
开火
住手啊
记者小姐 请快一点
交给我吧
那个…请考虑一下和我老爸的交情…
吵死了
赌场被你折腾成这样 还有什么交情
组…组长
抱歉啊 第二代
去死吧
什么
太好了 沙罗
到底发生了什么…
你们怎么回事
不许动
应该知道我们是黑道吧
管你什么黑道不黑道
随便进来我们赌场 别以为简单就能放过你们
你们这些小混混 你们一起被我抓住就行了
别小看国家警察的权力了混蛋
他们在干什么啊
恋太郎
沙…沙罗 为什么你会在这里
这是我的台词才对 你在这里做什么啊
做什么…拳击？
我不是一直都跟你说吗
我的电话一定要接
都是因为你 我跑遍了整个镇子
沙罗 恋太郎
头条头条 我要好好拍下来
双树？
果然是双树啊
为什么你在这？
事情好像变得不得了了啊
等…等一下 到底发生了什么啊
我们来整理下状况吧
要吃可乐饼吗
这里是谁 我是哪里
我们回去吧
听说他们的对峙持续了三小时
很多地方看来得重建了 沙罗
挺好的嘛 重新装修后再开张
我们又不是开小弹珠店的
下次可不能再用自爆装置了
但是 那时也是没办法
我没怪你
因为突然闯进了很可疑的人
所以说没怪你嘛
对不起…
恋太郎 沙罗也是想拼命做成工作…
我的名字是双叶恋太郎
年龄21岁 职业是私家侦探
身边是我的两个助手
因为今天的事件 事务所遭到了破坏
什么嘛 也不算太糟
我说
我们虽然有两个人
但是三个人在一起心情更好呢
我们在这里
我们就在这里
时间缓缓地
流淌在这个房间里
即使夏日消逝
笑容也依然会留下
幸福的连锁也让我欢笑
啊 坦率的意义
藏在心底更深更深的角落
呐 多么美好的日子
在软弱和不安中才恍然明白
我们不需要道别 因为无论何时
这不变的每一天
一定会持续到永远
第二集 无名的日子
双恋 Alternative