向著夢想的彼方一鼓作氣奔跑吧
讓我們一次奔向夢想的另一邊
將煩惱憂慮的昨日忘卻一同歡笑吧
讓我們擺脫昨天的煩惱，互相嘲笑
即使記憶受到傷害
當回憶隱隱作痛
將傷痛變作勳章筆直看向前方
自豪地直視前方
進入新世界
我在風中
我感覺到風中
熱心跳閃耀
灼熱的心跳此時此刻閃閃發光
你一定會永遠在我身邊吧
我確定你會一直陪在你身邊
我相信你會一直陪在你身邊
你一定會永遠在我身邊吧
我們一起繼續在未來的道路上奔跑吧
讓我們繼續走在未來的道路上
不管發生什麼
不管今後還會發生什麼
淚水隨時都是微笑的一半和兩倍
眼淚都會各分一半笑容變成雙份無論何時
如果你真的是個男人
我有些事情要對你叮囑
確實你沒什麼錢
身高體重長相都是平平
一個女人都沒有花花公子
超絕的技術更是遙不可及的夢想
但是啊但是啊爸爸絕對不會給你錢
你絕對不會要求買輛奔馳
你絕對不會買房子有房子
不找藉口
不花心
不背叛
這就是男人就是我
最近景氣怎麼樣
還是那樣
北村土木工程公司的二兒子高中和你一個社團的那個
k黑
他好像娶了媳婦安定下來了
是嘛
你倒還是老樣子
您別管我啦
我先出去了
沙羅
老樣子…
什麼還是老樣子？
為了挽回名譽我還是說一下吧
就算是我也多少成長了一些
我的成長記錄
雙葉戀太郎二子魂出生二子魂長大
性別男年齡21歲
身高175厘米體重62千克
興趣愛好在魂川的河邊釣小龍蝦
職業私家偵探
家人沒有
第二代
早上好
早上好玄哥
又這麼早就開始釣小龍蝦啊？
對啊今天也很可愛呢雙胞胎助手們
說實話生意根本沒好到需要雇助手
不管到什麼時候我都總是被叫做「第二代」
但是…
第二代
早上好第二代
怎麼怎麼這麼一大早帶著雙胞胎們要去哪啊
第二代
早上好雙胞胎們
早上好
最近我家那位回來得很晚
乾脆請第二代幫忙調查吧
我們家可是很貴的哦
我可是一直都在照顧你們啊
您家的三色貓是昨晚走丟的嗎
讓你們幫忙找要付多少錢啊第二代
不用付什麼錢的啦對吧
我們正在實施免費優惠活動
第二代早上好
餵小心車啊
知道啦
第二代看招
這可是在過馬路啊
因為我們喜歡二子魂川
算了也不能要求太多
「第二代」這個稱呼
也是那傢伙如今仍在挑起對決的證明
那麼在那之前
有些事情必須要說
首先是關於美妙的偵探業我們的detective生活
detail hip是什麼？
是detective啦
然後給大家看幾個場景以便更好理解
兩年前的我
場景之一
事務所的入口站著兩個詭異的雙胞胎的場景
10小時後的我
場景之二
在事務所的天窗看到了UFO
害怕得不行的場景
感謝您的來電
這裡是雙葉偵探事務所
場景之三
從姓名不詳的委託人那裡接到電話
今天便開始了
第二集無名的日子
飛碟？
所以說不是都說過接電話是我的工作了嗎
我有好好問過了
一小時之後到這裡到時候再談詳細的委託
那麼白鐘雙樹小姐委託人的名字是？
我問了但是他沒說
雙樹負責打掃和做飯就好偵探的工作由我…
人家也想要幫忙嘛想幫忙想幫忙
雙樹更適合女孩子氣的工作所以
想幫忙想幫忙想幫忙
但是如果雙樹把什麼都做了我不就沒有工作了嗎
所長
誰接電話都可以嗎
在這種尷尬的時候
就是要說一些閒話總之說一些不痛不癢的話題
便沒有問題了
雙胞胎有點不可思議的故事
1957年在美國的俄亥俄州
出生了一對叫做吉姆和詹姆斯的雙胞胎
出生四周後就被分別收養
他們不知道彼此的存在就這樣到了四十歲
有一天他們偶然重逢了
發現有許多超過了偶然的範疇的共同點
開的車一樣
結婚對象的名字一樣
長男的生日一樣
還有吉姆的職業是婦產科醫生
而詹姆斯在殯儀館工作
你好
要點什麼
一小時過去了委託人還沒來呢
但是他打電話的時候說過了
說一小時後會來的
肯定是發生了什麼
比如電車停了養的狗突然生病了之類的
一定是這樣的
沙羅剛剛我擅自接了電話對不起
沒事我不在意了
比起這個我們其他要做的事情還堆積如山呢
是啊
不能一直迷迷糊糊的了
我們先趕緊去收拾那些事情吧
好呀
好了寫完了你們看
我好像聽見他說總之說一些不痛不癢的話題什麼的
確實是一些不痛不癢的…
敬啟吉姆先生詹姆斯先生
再次兩年前的我
總之能告訴我你們的名字嗎
白鐘雙樹
白鐘沙羅
那麼有什麼事呢
真老土
沙羅
這個房間是誰的喜好呢
是…是我這怎麼了
很土像大叔一樣
特別是那個木條踏板
這種東西如今只有在澡堂里或是混混的房間裡才有
別說這種傻話正因為這樣所以反而…
確實你這樣一說
總之不行讓人覺得看起來沒女朋友
而且實際上好像確實沒有
太糟糕了幻滅
所以說比自己大的男生很讓人頭疼啊
和擁有心靈感應的你們截然不同的
什麼男人無論多少歲了都喜歡可愛的女生
我們事務所的雙胞胎助手
只有乍一看上去像
這種現像一旦在自己身上開始有兆頭就不行了
除此之外完全相反
年長的優勢就會變成單純的大叔興趣
但也過了兩年
雖然相處的方式不溫不火
但是彼此也開始逐漸了解了起來
我要開始了
怎麼了怎麼了
沙羅你覺得花的角度這樣可以嗎
OK 話說牆壁是這樣嗎
我覺得行
所長
好好OK 非常好
好好我現在在泡咖啡
瑣碎的小事累積起來
逐漸構築起了我們的日常生活
1 2 3 4
你們要放幾塊砂糖來著
只是過了兩年
委託人還是沒來呢
肯定是出了什麼重大的急事
比如呢？
遠遠超出我們想像的急事？
我說
今天可是星期天哦你們沒什麼事做嗎
別在這種事務所裡浪費青春
去看看電影幫幫家裡的忙
在床上躺到下午
去約會…之類
算了也無所謂就是了
天空湛藍雲彩潔白
碰面改在了下午三點鐘
釣到了釣到了
三點了
也就是說
我們決定從今天開始輪流做飯
好棒哦
最先負責的是沙羅
那麼大家請用吧
我開動了
我吃飽了
吃飽了吃飽了真是滿足
我也吃不下了
同感同感沙羅的手藝也很不錯啊
說不定以後都可以由沙羅負責做飯呢
同感同感
說起來委託人差不多要來了吧
洗碗什麼的得由我們來做呢
同感同感
蛋糕
吃掉的部分
怎麼回事這不是還剩了很多嘛
得吃得吃
同感同感
好吃好吃這個真的很不錯哦
話說覺不覺得有點黑
同感同感
我嘴裡噴出火了啊
做飯果然還是讓雙樹來吧
小太郎
乖啦乖啦盡情地哭吧
哭到不再悲傷為止
然後把這個吃了
又著火了嗎
好像是又著火了
我記得上週好像也…
上週燒得也很厲害
為了名譽我要說一下我並沒有引發過火災
一周前的我
之前的可不是火災那種簡單的東西
爆炸將我家的音響炸成了碎片掀走了屋頂
然後…
然後即使如此也有不會壞掉的東西
我做了一個很懷念的夢
五年前的我
大…大家這不是電影中的場景
這是現實中東京都的二子魂川市
現在正被火焰包裹著
你這個混蛋
誰讓你隨便爬到別人家煙囪上的
奶奶快走吧
和那個烏賊說不通的
可惡這個混蛋烏賊
信不信我把你折起來曬乾烤了吃了
的的確確無論怎麼樣這世界都與我完全無關
就算是烏賊
正因為是烏賊
除了烏賊也別無他人
那我無論如何也只能將這腐朽的世界焚燒殆盡
相信烏賊
拒絕烏賊
無論你選擇相信還是選擇拒絕
※ 此處出處為信長秀吉家康三人有關杜鵑的俳句
烏賊
你不上我也要逼著你上
杜鵑不鳴烏賊當殺之
螢火烏賊之火
犯人是不明身份的烏賊
烏賊？
不確實是烏賊
除了是烏賊之外我們對它一無所知
到現在它也似乎沒有什麼犯罪的聲明
警察和自衛隊的全力行動也毫無意義街上仍然…
笨蛋
不…不行的啦
不不不…不管怎麼想都會死的
順便一說這是五年前的我
雖然打扮囂張但其實內心是個膽小鬼
你要逃嗎
什麼逃不逃的
為什麼我們非要和那個瘋子戰鬥啊
烏賊
回答我啊
你倒是回答啊
因為喜歡啊
因為我喜歡二子魂川啊
因為我喜歡二子魂川啊！ ！
\h by愛之助
人生很長
想在便利店門口蹲著
還是開著偷來的摩托車到處閒逛都隨便你
但是這一點你要明白
男人總有一個瞬間必須要保護自己想保護的東西
到了那個時候你要怎麼辦
在男人漫長的一生中
那一瞬間能夠決定一切
老爸…
兒子啊
如果是你會怎麼辦
如果是我…
而我
會這樣做
可惡就無計可施了嗎
那是…
害怕嗎
來…來得正好混蛋
是嘛
我還是第一次這麼對你刮目相看我的兒子啊
既然如此趁現在傳授給你吧
雙葉家一擊必殺的絕技
烏賊？
烏賊
兒子啊火災就交給你了
看好了這就是我作為男人的生存方式
別想憑這種東西取勝
那你就接招看看吧
必殺技偵探飛腿
好痛
這是五年前的我
雖然還是個膽小鬼
但這是我因這做好了覺悟的男人的生存方式
而心神動搖的瞬間
我回來了
回來了啊
親愛的
結果最後委託人也沒來呢
是我的錯嗎
不是不是
雙葉偵探事務所今天的收入為0
然後星期日也要結束了
為什麼呢
飛碟
外面外面快…
快點快點外面外面快點快點
第二代這個時間怎麼了啊
有UFO啊UFO
說實話生意根本沒忙到需要雇助手
不管到什麼時候我都總是被叫做「第二代」
因為我們喜歡二子魂川
結果魚餌被吃走了
怎麼了第二代慌慌張張的
不明飛行物
飛碟
當然了平凡的生活中根本不可能有UFO出現
但是…
算了也不能要求太多會遭報應的
多麼美妙的偵探業我們的detective生活
那麼明天要講什麼故事呢？
一切都平安無事
可喜可賀可喜可賀
您好這裡是雙葉偵探事務所
現在不在家有事請在滴聲後留言
對不起
我是之前打電話來的人
今天突然有點不太方便
可以改天再去您那邊拜會嗎
我們在這裡
我們就在這裡
時間緩緩地
流淌在這個房間裡
即使夏日消逝
笑容也依然會留下
幸福的連鎖也讓我歡笑
啊坦率的意義
藏在心底更深更深的角落
吶多麼美好的日子
在軟弱和不安中才恍然明白
我們不需要道別因為無論何時
這不變的每一天
一定會持續到永遠
第三集二子魂川博覽會狂想曲
雙戀替代
晚安。
下週再見。