夢の向こうへ一気に走って行こう
向着梦想的彼方一鼓作气奔跑吧
悩める昨日を吹っ切り笑い合おう
将烦恼忧虑的昨日忘却一同欢笑吧
思い出が痛むときも
当回忆隐隐作痛
将伤痛变作勋章 笔直看向前方
傷をプライドに まっすぐ前見て
Go to the new world
我感觉到风中
風の中 感じてるよ
熱い鼓動 輝くよ今こそ
灼热的心跳 此时此刻 闪闪发光
きっとずっとそばにいるよね
你一定会永远在我身边吧
未来の道を走り続けよう
我们一起继续在未来的道路上奔跑吧
不管今后还会发生什么
もっともっと何が起きても
眼泪都会各分一半 笑容变成双份 无论何时
涙は半分 ２倍の笑顔になる いつでも
多亏了老师您
相关部门的斡旋还要多麻烦您了
好吧
多谢您
老子是地产商
没有老子买不下来的地
大家都叫我地产商阿乔
地产商阿乔
我都说了不会卖了
从我爷爷那辈开始 我家就在这开仙贝店了
不管你出多少钱 我都不会从这里离开的
住手
我们是哥特萝莉假面
什么
不许强征地
没看到人家不愿意嘛
是啊是啊 你们真是烦死人了
快点给我滚
可恶…
可恶 明明只差一步了 居然来捣乱
让她们滚
自行车 自行车
大白 你去
是熊是熊是熊是熊
这可不行 不行啊
哥特萝莉飞踢
我说 奶奶
在这里 在这里 盖个章吧
好吗 就在这里
好啊好啊
这里 在这里
土地买卖契约书
就在这里盖就好
明明就差一点了 又来捣乱
大白 快去
混蛋 你在干什么啊 快起来啊 混蛋
好疼啊 好疼啊
那就只能来硬的了
大家好 我是二子
我是魂子
二子魂川大博览会
离二子魂川大博览会 还有560天
这不是一点进展都没有吗
你「地产商阿乔」的名声可要坏了
真是的 好不容易把你从关西叫来
叔父啊 每次哥特萝莉假面都会突然冒出来捣乱
实在受不了
也就是说 只要处理了那个哥特萝莉假面
收地就能顺利进行？
没错
少爷 集结人手
事情变麻烦了呢
听好了 你们
拿下这两个家伙的命来
遵命 遵命 遵命
是谁
我是侦探
又是你啊
这不是第二代吗
看你们好像在为什么事发愁
要找人的话 就应该由侦探出场吧
开玩笑的
好可怕
术业有专攻啊
就拜托你吧
多谢您
好了 别在这里发呆了 快点去追吧
遵命 遵命 遵命 走吧
每天一万五千日元 外加必须的经费
二子魂川博览会一开起来
就有很多资金流动起来了呢
是啊 企业和银行不想弄脏自己的手
只有像我们这样的人做这些肮脏事了
这要是被捅到明面上 可不得了啊
喂喂 别开玩笑啊
那样日本会翻天覆地的
喂喂 快开门
住手
我们是哥特萝莉假面
出现了
去哪了 跑哪去了
下面播报一则寻人启事…
小…小姐
发生了什么
不 稍微…有点小事
不可以给老百姓添麻烦哦
遵命
哥特萝莉假面小姐
考拉
我是沙罗
我是双树
我是绮罗
我是由罗
好可爱
什么什么什么 是你们啊
不和我打招呼就行动可不行哦
没有啦 针山大哥
我们是想大家一起去喝茶 对吧
话说 为什么你知道我们是哥特萝莉假面呢
那是因为
首先 哥特萝莉假面会出现在地产商会去的地方
这说明她们知道内部情报
然后 在那个组长的宅子里
和哥特萝莉假面身材相似的
也就是说 用排除法来想 只可能是你们
哎呀？该不会弄错了…
非常精彩
确实我们就是哥特萝莉假面
太好了 猜对啦 猜对了啊
但是 为什么你们要妨碍父亲的工作呢
这是因为…
父亲一直和地域联系紧密 是个很乐于助人的老大
老大 我家小子就拜托你了
好啦 好啦
给我滚开
但是和二子魂川博览会扯上关系开始
他就被金钱迷了双眼
还从关西叫来了作恶多端的地产商
开始给附近的大家添麻烦
所以…
我们想要让父亲变回从前那个受附近居民爱戴的老大
所以你们就变成哥特萝莉假面
妨碍地产商的工作啊
我们希望他能变回那个正派的黑道
黑道还谈什么正派
好痛好痛好痛好痛
这件事情…你们会报告给我们的父亲吧
这…
恋太郎
不 我不会报告
我会帮助你们
恋…恋太郎
但是 就算再怎么妨碍那个差劲的地产商
问题也不会得到解决
有没有什么能从根本上解决问题的方法
有的
黑账
原来如此 黑账本啊
只要拿到那个并公布于天下
父亲应该也会对博览会收手吧
你们想的事还真是不得了
是吗
我有问题
保险柜里的东西要怎么才能拿到呢
我觉得应该是用这个
这是什么
这是C4
C4？
就是塑胶炸弹
还有这个
托…托卡列夫手枪？
不 是马卡洛夫
那…那种东西在你家里
很多哦
您家没有吗？
没有啦
你们
是哥特萝莉
糟了
是熊
别以为我们会轻易放过你们 小鬼
这下真的糟了
搞不好会被弄得惨不忍睹的
惨不忍睹？
是我
哥特萝莉
但是…哥特萝莉在这里
混蛋 这边的是真的
发什么愣啊 呆子
快走 老板生气了
快走快走
哎呀呀
好像露馅了呢
侦探 抓住她们
混蛋
站住！
让开
找到了
太好了 太好了
这是什么
笨蛋少爷
哥特萝莉参上
这是我吗 是我吗
笨蛋少爷
哥特萝莉参上
那么 这本黑账本怎么处理呢
怎么办？
果然…拿去报社之类
会成为大新闻呢
也可以选择送去东京地方检察厅
但是
会成为大事件呢
我们还是做不出这种事
对不起
对不起 爸爸
我们就是哥特萝莉假面
我们只是…希望爸爸变回从前那个温柔的
乐于助人的老大
就是因为这个念头 才做出了这种事
这样啊这样啊
你们因为我都做出这种事了吗
是我不好
爸爸
已经没事了 没事了哦
太好了呢
那么 我们走吧
东京特产果然要选鸡仔饼啊
给我三袋6个装的
二子魂川博览会太棒啦
我们在这里
我们就在这里
时间缓缓地
流淌在这个房间里
即使夏日消逝
笑容也依然会留下
幸福的连锁也让我欢笑
啊 坦率的意义
藏在心底更深更深的角落
呐 多么美好的日子
在软弱和不安中才恍然明白
我们不需要道别 因为无论何时
这不变的每一天
一定会持续到永远
第四集 7DAYZ(…and Happy Dayz)
双恋 alternative
下集也敬请期待