夢の向こうへ一気に走って行こう
向着梦想的彼方一鼓作气奔跑吧
悩める昨日を吹っ切り笑い合おう
将烦恼忧虑的昨日忘却一同欢笑吧
当回忆隐隐作痛
思い出が痛むときも
将伤痛变作勋章 笔直看向前方
傷をプライドに まっすぐ前見て
Go to the new world
我感觉到风中
風の中 感じてるよ
熱い鼓動 輝くよ今こそ
灼热的心跳 此时此刻 闪闪发光
你一定会永远在我身边吧
きっとずっとそばにいるよね
未来の道を走り続けよう
我们一起继续在未来的道路上奔跑吧
もっともっと何が起きても
不管今后还会发生什么
眼泪都会各分一半 笑容变成双份 无论何时
涙は半分 ２倍の笑顔になる いつでも
星期一
据失恋的男人说
如果不给女人一个具体的形式
她们就不会感到快乐
如果这种状态持续下去
就会拜拜 据说是这样
具体的形式…
比如说 把喜欢给说出来
我喜欢你 我喜欢你啊
爱的话就与其亲吻
想表达她很重要 就送她礼物
或者…
旅行
我说啊
虽然很突然 但是下周日…
※ SUCREPERE是本作舞台原型 二子玉川的一家蛋糕店的名称
为什么把我的SUCREPERE的草莓蛋挞吃掉了啊
可是…
你们不是一直说喜欢那边的蒙布朗吗
看起来很好吃啊
不敢相信 你们两个
你吃蒙布朗不就好了
不就好了
你们两个给我在那坐好了
坐着呢
行了 不要每句话都一起说
你们是双声道吗
听好了
你们刚刚吃掉的草莓蛋挞
可是支撑我今天一天勤劳工作的动力啊…
勤劳？
不是没有工作吗
不是吗
那…那倒是
不是没有吗
听好了 你们知道待机模式也是要消耗一定能量的吗
※ 小电子是东京电力公司的吉祥物
小电子不是也这么说了吗
要保护地球环境
好厉害好厉害
恋太郎 你别干侦探了 进杂技团吧
进杂技团吧
不要啦 笨蛋
你在弹谁的曲子？
Daisy Fitzgerald
我说…
下个周日
我们要不要三个人一起去温泉
有时候 沙罗和双树会从这里消失
完全断绝联系
每次总是两三天
但这次已经有一周了
第四集 7DAYZ(…and Happy Dayz)
恋太郎
星期二
侦探先生 侦探先生？
那个…侦探先生？
时隔很久 接到了工作委托
是要找走失的狗
因为忘记上锁 而从橱窗中逃出来
是一只马尔济斯犬
逃走已经过了一周
已经前往保健所和附近的动物医院登记过了
至今仍没有联络
所以希望我帮忙寻找
委托费比马尔济斯犬的售价还要高上很多
不知能不能找到
一定会帮我们找到的
寻找宠物所需的东西有
技巧和人员
没有在您那里啊
给清扫局打了电话
由我来确认饲主不敢想的最坏的情况
好的 那么拜托您了 好的
多谢 联络方式…
寻狗启示要贴在人流密集的主干道路
公交车站 垃圾收集点
因为小孩子的情报也可以期待 所以要贴在放学路上
也要给警亭里的警员一份
因为警员在巡查的时候可能会发现 并保护起来
对不起 您所拨叫的电话已停机…
算了 也没什么
人手不足是没办法了
我们在寻找这只狗
可以 你自己随便贴吧
不好意思 那我去了
请吧
那个…
什么事？
有Daisy Fitzgerald的吗…
Daisy的什么？
那个…
该怎么说 是什么曲子来着…
这样啊
要是看到了我会联系你
拜托了
那我去车站前发传单了
双胞胎侦探呢
快点快点
我也不知道
理由什么的 我也不清楚
她们不愿告诉我的理由 由我主动去问她们也不好
说到底 我连她们的住处
还有家里的电话号码 都完全不知道
星期三
从她们走后 今天已经是第八天了
我一个人继续着找狗的工作
那个时候啊…
骗人的吧…
很痛的啊…
对啊…
我都痛得快流眼泪了呢
很痛吧 我之前也痛得快哭了
好逊…
因为她们的小型失踪而和她们发生口角
大约是在两年前
只有第一次和她们吵过
为什么非要向恋太郎说明理由不可啊
这是常识吧
你不是说想来的时候来就可以吗
就算是这样 也不能拒接我电话吧
你们突然休息 工作也没法安排
根本就没有工作吧
我们只是因为待着舒服才来这里的
根本不算是你家的人
一脸失意的表情…
星期四
您好 这里是双叶侦探事务所
看到了？
猫？啊…不是猫 是狗啦 是狗
是的 多谢了 那么再见
今天是开始找狗的第三天
目前还完全没有线索
而且 今天是她们离开第九天了
喂
没有「我回来了」也没有「欢迎回来」
我们便开始一起寻找走失的小狗
好像什么都没有发生过一般
阿姨您好
你们回来了啊
给你 拿着吧
多…多谢
你啊 得努力让她们不要抛弃你啊
你那副一个人晃晃悠悠地找狗
魂不守舍的样子
我都看不下去了
小狗狗
我说啊
什么
不 那个
我想说…
杉作家阿姨做的可乐饼 果然很好吃啊
没错
我说 组长
什么事
虽然很唐突 但请问您会和夫人一起旅行吗
为什么要问这种事
没什么…
以前 我曾经带她去过温泉
虽然只有一次
她真的很开心
那个时候 我们已经结婚十年了
却还是能发现彼此新的东西
就是这回事
打扰您了
星期五
今天也还是没找到呢
明天去河对岸找找看吧
我说啊
等这次工作结束了
要不要去温泉呢
温泉？
我是在想要不要去哪里旅游
去哪里都无所谓
现在这样就好
只要我们三个能够永远像这样一起走下去
就是最好的了
不管到了二十岁
还是三十岁
到了四十岁
还是五十岁
到了六十岁
还是七十岁
到了八十岁
混蛋
我可是很摇滚的 一生会很短暂的
根本不会活到变成老头子
恋太郎在哭
真的
混蛋 我才没哭呢
等等啊 恋太郎
恋太郎
与此同时
宠物商店
等等啊
是小狗狗
宠物商店
星期六
纪念照片
我们真的很快乐的时候的天空
我们第一次在一起的时候的天空
云彩流动 阳光倾斜
我们的头顶不会再次出现同样的天空
不过 它却永远留存在这张照片中
所以才叫做「纪念」照片
星期日
这样啊 那太好了
对不起 没能帮上忙
不 很感谢您
呐 下次要是我们再消失了
你能来找我们吗
在这里
别忘了!!
我们在这里
我们就在这里
时间缓缓地
流淌在这个房间里
即使夏日消逝
笑容也依然会留下
幸福的连锁也让我欢笑
啊 坦率的意义
藏在心底更深更深的角落
呐 多么美好的日子
在软弱和不安中才恍然明白
我们不需要道别 因为无论何时
这不变的每一天
一定会持续到永远
第五集 高级绿宝山
双恋 alternative
下集也敬请期待