讓我們一次奔向夢想的另一邊
向著夢想的彼方一鼓作氣奔跑吧
將煩惱憂慮的昨日忘卻一同歡笑吧
讓我們擺脫昨天的煩惱，互相嘲笑
當回憶隱隱作痛
即使記憶受到傷害
自豪地直視前方
將傷痛變作勳章筆直看向前方
進入新世界
我感覺到風中
我在風中
灼熱的心跳此時此刻閃閃發光
熱心跳閃耀
你一定會永遠在我身邊吧
我相信你會一直陪在你身邊
讓我們繼續走在未來的道路上
我們一起繼續在未來的道路上奔跑吧
不管發生什麼
不管今後還會發生什麼
淚水隨時都是微笑的一半和兩倍
眼淚都會各分一半笑容變成雙份無論何時
我們想要委託您工作
兩年前我曾緊緊抱住了哭泣著的雙胞胎
別哭啦好嗎
漸漸地夜晚降臨清晨來臨然後又到了黃昏
過了兩年有很多事情都改變了
這狀況是怎麼回事
兩年前在河邊擁抱過的兩個初中生
如今已經變成兩個高中生正睡在我身邊
煩死了
今天大江戶也是晴天一片啊
在事務所的時候由我擔任監護人
就算沒有這個生硬的理由
我雙葉戀太郎也還沒有飢渴到對高中生下手
所以這兩年來我無愧于心地走到現在
但是無論如何那句話都…
你們沒有進行不純潔的異性交往吧
第五集高級綠寶山
那個…您說不純潔的異性交往是指…
就是不健全的行為
您說行為是指…
就是柔軟有彈性的那裡
您說柔軟有彈性是指…
就是不純潔的異性交往
饒了我吧這種事情當然不會有啦老師
也是哦
討厭啦真是的
你想我站在教育者的立場肯定要問一下的嘛
那說實話呢？
我是完全清白的
太好了
也是啊
戀太郎同學在這種事情上很有潔癖
從以前開始就是這樣
哎呀也不至於啦
那個…舞老師
我想要委託你工作
你生氣了嗎
我沒有生氣
因為你突然就大喊大叫
我嚇了一跳啊
所以說我沒生氣啦
比起這個你們這副打扮到底是怎麼回事啊
這是用於埋伏的裝扮簡稱埋裝耶
奇怪嗎
說白了你們漫畫看太多了
如果打扮得像平常一樣的話會暴露身份的
這問題比暴不暴露還要嚴重
切真無聊
那就回去
才不要喵
又不是去玩
你們要再認真一點
便當有可樂餅和厚蛋燒你想要哪個？
所以說啊
可樂餅是由昨天晚上從杉作阿姨那裡拿到的土豆…
委託人的名字是桃衣舞
她在私立二子魂川東高中工作
是保健老師兼心理輔導員
她的委託是日常行為的調查
調查目標一整天的行為並報告給她
偷窺他人的生活說實話是份很討厭的工作
調查的目標是…
目標行動了
愛老師…
三年前我也曾緊緊擁抱過哭泣著的雙胞胎
三年前的我還是個高中生
舞老師和愛老師是兩個溫和的老師
雖然相處得倒也還好
我…做不到
身邊調查這種等同於背叛她的行為
而且你們本來就住在一起
關係也很好直接問她不就好了
她無故不去上班而且也不接電話
而且從房間裡…搬出去了
住進了別的男人的公寓裡
過了三年很多事情都變了嗎
我去跟著她
你們在這裡監視公寓
如果有男人出來就在允許範圍內拍攝照片
不要做亂來的事
小太郎
你和目標認識嗎
為…為什麼
因為你剛剛用那種眼神看她了
就算是這樣這種事情現在怎樣都好和你們無關…
怎樣都好對吧
是怎樣都好的關係對吧
你去吧
好的我去了
一小時後
所以說我只是要去買東西而已
聽說涉谷那邊的跟踪狂團伙流竄到這邊了
什麼流竄不流竄的我可是純粹的二子魂川市民啊
好了好了好了我正無聊
我會聽你好好解釋的好吧
放過我吧
雙樹
戀太郎撒謊了吧
撒謊了
戀太郎有事情瞞著我們吧
有吧
戀太郎真討厭對吧
沙羅
調查一下吧
就我們兩個人調查一下吧
可惡針山那傢伙
就為了打發時間審問我這種純良的偵探
所以他才沒法出人頭地啊
我是沙羅對不起我現在沒法接聽您的電話
我一定會回撥的請留言絕對要留言哦
是我戀太郎
你們現在在哪呢
快聯絡我以上
真是的跑哪去了
來了
我現在就去開門
請稍等一下哦
我來委託你工作了
愛老師…
這是一個關於綠寶山咖啡的故事
賣完了啊
沒關係
這種罐裝咖啡的味道基本都差不多
愛你不懂綠寶山咖啡是完全不一樣的
對吧戀太郎同學
沒錯完全不一樣
好吧好吧反正我就是個不懂咖啡的女人
要被大家排擠
不是不是我剛才是亂說的
好了別一下子就鬧彆扭我們三個一起沒有人被排擠
好了我們三個一起去找綠寶山咖啡吧
贊成
那個…
有什麼事嗎
我在說什麼呢愛老師居然會來我家那肯定是有事啦
哎呀我偷偷摸摸像個跟踪狂一樣跟著確實不好呢
實際上也確實被抓起來了呢我真是的
灑了灑了
而且這麼大量的咖啡到底都裝在哪裡
說到底這到底是咖啡還是什麼別的東西
我不知道我不知道我不知道得記錄一下
這可是雙葉偵探事務所開張以來的大事件
愛老師？
我的手機好像丟在什麼地方了
你能幫我一起找嗎雙葉同學
總之先喝個罐裝咖啡吧
贊成
當然讓我們來買的話絕對會買綠寶山咖啡的
又賣光了
沒關係啦
但是和那時一樣
沒能買到綠寶山咖啡
我們一邊慢慢喝著摩卡混合咖啡
一邊開始了二子魂一百五十處的名勝巡禮
你丟的手機具體長什麼樣
很老的款還是以前那個沒有換
那個像對講機一樣的？
那是什麼年代的東西啊
我好像來過這條街道
是那次吧有一次大家開車迷路了
這樣啊是試膽大會的時候
石頭剪子…布
格力高…
又輸了
你以前猜拳就很弱呢
那麼你想起具體地點了嗎
這真的想不起來了
可能是放在哪裡忘記拿走了吧
真的假的啊
但是總覺得很開心吧
算是吧倒也沒有不開心
我累了
快點快點加油
你是個男子漢吧
我們逛了多少地方了
一百處左右吧
我腿要斷了
要稍微休息一下嗎
是啊
13時出了便利店
13時30分和一個男人匯合進入一家咖啡店
14時30分和男人激烈爭執出了一擊右直拳
接著是左邊的上勾拳最後是一記背摔
15時救護車到了帶走了男人
然後到了現在
15點30分追加點了咖啡拿鐵
沙羅那是焦糖拿鐵哦
喝焦糖拿鐵…
棉花糖拿鐵？
棉花糖…
瑪奇朵？
什麼都可以啦真是的
不可以啦因為味道完全不一樣
一樣的一樣的咖啡都是苦的
因為沙羅只喝蘋果汁嘛
真是小孩子的味覺呀
對胃不好我才不喝的
你們是戀太郎同學那裡的助手嗎
那個…
拉拉：釣不到呢露露
露露：是呢拉拉
露露/拉拉：……
對不起啊
這件衣服是和愛同款的
沒有我們才該說對不起
讓您看到了孩子氣的一面
沒關係的啦
雖然是雙胞胎但是性格相反呢
和我們很像
雖然完全相反關係卻很好的雙胞胎
雖然有些無趣卻是很優秀的男孩子
我們一樣無論什麼都是一樣的
找不到啊手機
好累啊
突然覺得好想哭啊
我們一起哭一場發洩一下怎麼樣
敬謝不敏
綠寶山
從那個時候開始漸漸什麼都無法做好了
工作也好和愛也好
在當保健老師什麼的是謊話
好長時間前我就已經不干了
我們將曾經握在手中的東西放開了啊
你們…不可以變成我們這樣
絕對…不可以放手
姐姐
走吧
不可以愛
我知道的
誒？愛老師？舞老師？
愛老師舞老師
愛老師？
戀太郎同學
世事不盡人意啊
什麼事？
很多事都是
很多事嗎
手機工作和舞吵架
還有…
黃昏的教室
那個時候沒能做到的事
愛老師…
結果我們還是沒能找到愛老師的手機
或許是去了某個遙遠國度沉睡在深深的遙遠海底吧
我是愛現在無法接聽您的電話
如果有事的話請留言
我是戀太郎
很抱歉沒法幫你找到
但是總覺得很開心
那個…如果有一天什麼時候都可以
如果聽到了這個請給我打電話
我等著我會等的
過了三年很多事情都變了
不管什麼事情都無法保持原樣
大概…就是指現在這樣
第二天愛老師從這座城市消失了
我們回去吧
我回來了
雙樹？沙羅？
那個…
首先放入高湯然後放肉
太快了
不是的哦先要放蔬菜煮出水來
沙羅這個不知世事的…
好煩啊不知道也活得下去
無知是罪哦會被抓起來的
好痛哦沙羅
是戀太郎
好快好快
今天啊我們努力了一下
要做戀太郎喜歡的壽喜鍋哦
舞老師說她已經不做老師了
她說騙了你對不起
小太郎
肉會壞掉的
漸漸地夜晚降臨清晨來臨然後又到了黃昏
那時候
我們接吻吧
永別了
我們沒有接吻
我們已經不是那時候的我們了
永別了
而且我覺得自己滿是煙味的吻
很對不起當年的我們
吵死了
今天大江戶也是晴天一片啊
幸運的是我們今天也是三個人在一起
我們在這裡
我們就在這裡
時間緩緩地
流淌在這個房間裡
即使夏日消逝
笑容也依然會留下
幸福的連鎖也讓我歡笑
啊坦率的意義
藏在心底更深更深的角落
吶多麼美好的日子
在軟弱和不安中才恍然明白
我們不需要道別因為無論何時
這不變的每一天
一定會持續到永遠
第六集為什麼明明喜歡卻要分別？
雙戀替代
下集也敬請期待