向著夢想的彼方一鼓作氣奔跑吧
讓我們一次奔向夢想的另一邊
讓我們擺脫昨天的煩惱，互相嘲笑
將煩惱憂慮的昨日忘卻一同歡笑吧
當回憶隱隱作痛
即使記憶受到傷害
將傷痛變作勳章筆直看向前方
自豪地直視前方
進入新世界
我在風中
我感覺到風中
灼熱的心跳此時此刻閃閃發光
熱心跳閃耀
我相信你會一直陪在你身邊
你一定會永遠在我身邊吧
讓我們繼續走在未來的道路上
我們一起繼續在未來的道路上奔跑吧
不管今後還會發生什麼
不管發生什麼
眼淚都會各分一半笑容變成雙份無論何時
淚水隨時都是微笑的一半和兩倍
別忘了
那是我已去世的母親的故鄉
我第一
我第二
我只在十年前去過一次雙子塚村
是在母親的葬禮上
好鄉下啊
好鄉下
不好意思啊
不過母親生下我後就立刻和父親離婚了
說是母親在我看來也不過是從未見過的人而已
甚至在葬禮上我也不知道該擺出怎樣的表情才好
你在哭嗎
沒有
你在哭吧
反而第一次看見父親哭泣才更加讓我震驚
讓我印象非常深刻
為什麼明明喜歡卻要分別？
來了來了
好鄉下啊
好鄉下
不好意思啊
那麼
雙子塚村溫泉公園雙子樂園開業
我們的目的地是這裡
美麗的福島
溫泉溫泉
說起來你們兩個
不是說過就算不去旅行
只要一起在河堤上走著就可以了我記得
不過能夠免費泡溫泉吃吃喝喝
也是個難得的機會
但是連幾乎和他們沒有聯繫的我都被邀請了
還真有這麼奇怪的人呢
說實話我總覺得有種危險的氣息
你們想有句老話說得好天下沒有免費的午餐…
雙子樂園溫泉鄉
頭好痛…
小太郎
啊好久不見有多久了來著
剎車好像故障了
真的很抱歉啦
五年了？十年了？
這裡變了很多吧
痛嗎有沒有撞到頭？
啊對了
真討厭啊我是指這個村子
去泡一下溫泉說不定就好了
都說這裡的溫泉對
不是指我們啦
跌打損傷
扭傷
風濕病
雖然我們確實也變了不少
糖尿病
燒傷
雖然我們確實也變了不少
婦科疾病
夜裡哭泣
雖然我們確實也變了不少
抽風
都有特別的療效
是該說我們都變了嗎
快去泡溫泉啦
不錯啊溫泉溫泉
話說你們…是誰家的哪位小姐呢…
真是的好討厭呀戀太郎
我們是薰子
和堇子哦
薰子小姐和堇子小姐？
我母親葬禮時候的…
那時有一對哭泣的雙胞胎我並不認識她們
但總覺得應該說些什麼我突然說道
我會娶你們做新娘的別哭了
所以呢婚禮的日子就在明天
啥？
是不是腦子壞了啊
算了算了沙羅
說是婚禮不也只是個形式嗎
在開業前如果沒有雙胞胎姐妹
在雙子塚神社舉辦婚禮的話
禦子神大人就會降下懲罰
不過一條姐妹她們也真不容易呢
但是呀居然突然說
「我會娶你們做新娘的別哭了」這種話
是該說戀太郎也很可愛呢還是該說他有些傻裡傻氣呢
就算只是形式我也覺得很討厭
你沒有忘記來這裡的意義吧
我們沒有時間了啊
我知道的
別忘了
那種事情我知道的哦沙羅
對不起這麼晚過來
特意跑一趟謝謝你了戀太郎
對了你要不要由美的遺物
不…我怎麼能拿
您給了我這麼多特產已經足夠了
哎呀哎呀別客氣嘛
哎呀由美的那個放到哪裡去了呢
拿了這麼多東西要怎麼辦好啊
要在事務所裡賣蔬菜嗎
怎麼了啊
該不會是在因為婚禮的事情生氣？
沒辦法嘛鄉下人就是對儀式典禮什麼的很執著
就算只是個形式也能讓他們安心
幫幫他們也算一種人情嘛對吧
真是的我會盡快弄完的
在那之前你們就泡泡溫泉好好休息一下吧
怎麼了
什麼啊
隨你們便吧
真搞不懂
是詛咒
雙子塚的詛咒
不要換台哦
不過到底是怎麼了啊我家的雙胞胎們
這個年紀的女孩子真是讓人搞不懂
你們好早上好…
天…天氣真好啊
這…這裡是混浴啊
我先上去了
小太郎...
永遠…一起…
好像有人在裡面
餵有人來了
莫名其妙
真是不好意思啊麻煩你們特地來幫忙
沒有的事有什麼事嗎神主大人
沒有我沒看到薰子和堇子你們看見了嗎
不知道啊跑哪去了呢
那個白鍾小姐
對不起
雖然只是個形式
但男朋友要和別的女生舉行婚禮
任誰都不會開心的吧
我們以為機會難得
就想叫以前有過類似約定的戀太郎來
覺得應該會很有趣
沒想過他會和這樣可愛的女朋友一起來
真的對不起
對不起
那個啊
我們打算翹掉婚禮
不行的那種事情
沒事的村里人也不是真的相信禦子神會懲罰
只是討個好彩頭
媒體的人也會來的
只做神前儀式就完全可以了
比平時提供更多服務什麼的
沒關係沒關係
所以
對不起
不是你們的錯
是我們的問題
時間…因為沒有時間了所以焦急了起來
沙羅這件事不能…
很快16歲的生日就要到了
然後我們就不能在一起了
不能在一起？是和雙樹小姐嗎？
是和戀太郎？
所以…
就想要和他合為一體
臨時休業
我們直接談談吧
沙羅和雙樹兩個人一起回東京了
我不知道發生了什麼
但是一定有什麼不好的事情發生了
我有這樣的預感
去哪裡了呢…我的女婿
戀太郎加油
獻給永遠的愛。愛之助
你在哭嗎
沒有
你在哭吧
為什麼明明喜歡卻要分別？
為什麼呢…
那一天父親這樣說著默默地將帽簷壓低
然後我想起了沙羅和雙樹
想起了和她們度過的兩年時光
想起了那些無聊的日常
想起發現UFO而奔跑時的興奮緊張
想起提著桶漫步河邊的空氣
想起烤得焦黑的蛋糕的苦澀
這許許多多的記憶
如今正深深地灼燒著我的內心
二子魂川站
沙羅你在哪裡
對不起
你在哪裡現在在哪裡
小太郎
真是莫名其妙
真是…莫名其妙
我們來繼續溫泉那裡沒做完的事吧
我們在這裡
我們就在這裡
時間緩緩地
流淌在這個房間裡
即使夏日消逝
笑容也依然會留下
幸福的連鎖也讓我歡笑
啊坦率的意義
藏在心底更深更深的角落
吶多麼美好的日子
在軟弱和不安中才恍然明白
我們不需要道別因為無論何時
這不變的每一天
一定會持續到永遠
來講講兩年前的故事吧
講講沙羅和雙樹與戀太郎初次相遇時的故事
第七集雙葉戀太郎最初的事件
雙戀替代
下集也敬請期待。