讓我們一次奔向夢想的另一邊
向著夢想的彼方一鼓作氣奔跑吧
將煩惱憂慮的昨日忘卻一同歡笑吧
讓我們擺脫昨天的煩惱，互相嘲笑
當回憶隱隱作痛
即使記憶受到傷害
將傷痛變作勳章筆直看向前方
自豪地直視前方
進入新世界
我感覺到風中
我在風中
灼熱的心跳此時此刻閃閃發光
熱心跳閃耀
你一定會永遠在我身邊吧
我相信你會一直陪在你身邊
讓我們繼續走在未來的道路上
我們一起繼續在未來的道路上奔跑吧
不管發生什麼
不管今後還會發生什麼
淚水隨時都是微笑的一半和兩倍
眼淚都會各分一半笑容變成雙份無論何時
這裡不好嗎
我孫子偵探事務所？
等等這不是之前去過的那家嗎
是嗎？
那這家呢
這家以前也去過了吧
真是的你在認真找嗎
我們可沒有多少時間哦必須得趕緊找到
是哦對不起
雙葉…偵探事務所
所長是…雙葉愛之助
老爸死了
他兒子呢
不知道這麼一說是沒看到呢
那可是他唯一的親人啊
不知道他怎麼想的
居然連家人的葬禮都不出席現在的年輕人真是的
再見了老爸
說起來那個好像很貴來著
第七集雙葉戀太郎最初的事件
2002年的冬天到了
話雖如此也沒什麼不一樣的地方
一成不變的日常一成不變的聖誕歌
一成不變的冬日
唯一不同的一點是…
交通事故？
有什麼不好下次來我家玩玩嘛
你說什麼啊你腦子壞了吧
好可怕真的好可怕
說什麼呢我們都在一起三個月了
你要怎麼辦啊
在你眼裡我就是那個樣子嗎
倒是你…
不退學也可以的吧比如休學…
是你想太多了吧
但是啊說起來你不是連我的生日都忘了嗎
是偵探來著嗎
那件事我已經道過多少次歉了已經夠了吧
也不壞
那你證明對我的愛吧
繼承父親的事業放現在聽起來很帥氣吧？
證明？
在這裡親我
你在說什麼啊真是的…
真的假的真的假的
阿光？阿光？
餵戀太郎
小太郎
就是這樣
2002年的冬天我還只是個極其無趣的大學生
還不是個極其無趣的偵探
因為大學退學
周圍的人都認為我會走上父親的老路
但我本人卻完全沒有這種想法
只是覺得一切都很麻煩
怎樣都好
老爸曾經經常這樣問我
你是怎麼打算的
我也不知道要怎麼辦才好
總之2002年的冬天就這樣得過且過
是很難找的東西嗎
據說當你放棄尋找的時候
往往就能夠找得到了
來跳舞吧你不想
前往夢境之中嗎…
你也要成為像你爸爸那樣帥氣的男人哦
我周圍的人一直都和我這樣說
餵
是的
那個…有什麼事嗎
什麼事這裡是
偵探事務所
對吧
我們
想要
委託工作
關東地區的天氣預報
伴隨著低氣壓前線的推進
天氣看來還會繼續變差
從傍晚到夜間可能會降雪
外出時請不要忘記帶傘
過了半夜雪會變成雨到早晨…
咖啡…要放幾塊砂糖？
那個…
像剛剛說的那樣我老爸去世了
現在正在休業中
雖然很不好意思還是請回吧
現在你
是所長
對吧
呃…該怎麼說呢
不是嗎
我只是個還沒有決定要不要繼承的
不肖的第二代
不過說實話怎樣都好
既然如此
如果你能解決我們的委託就繼承偵探
如果解決不了就不繼承
怎麼樣
我同意
沙羅從一開始就是那樣
比如說那時也是
犯人是一名自稱好戰的澡堂解放戰線成員的年輕男子
似乎武裝有機關槍
澡堂內有兩名市民人質
請求總部的指示
重複一遍請總部指示
這裡難道是世界爆炸性新聞的特產地嗎
你敢動我就殺了你
你們在說什麼
什麼都沒說
抓你們兩位人質是為了將全世界的澡堂
由形而下學的澡堂解放並變革為形而上學的澡堂
希望你們能夠配合
只要不反抗我就不會傷害你們
果然還是等待救援吧太危險了
那不就會被大家看到裸體了嗎
要是在電視上播出了
不就一輩子都嫁不出去了嗎
到了那個時候我會負起責任來
女孩子家家的不要老是放屁
不是我…
對不起…我忍不住
那傢伙以為這裡只有我們兩個
會有機會的
聽著你這犯人出來我們較量
餵是小武嗎我這邊發生了很不得了的事哦
你有什麼武器啊說說看啊
說是什麼澡堂被佔領了大家都是裸體哦很傻吧
我那裡可是超大號的麥格農快出來和我較量
警察叫喚的聲音特別大吵死了
閉嘴
聽好了將形而下學的澡堂變革為形而上學的澡堂
就是將人腦未開發的90%…
吵死了考慮下澡堂裡的人好不好
就是現在
是像鼻子啊
象鼻子
不要叫它像鼻子
有空隙
沙羅從一開始就是那樣
看不下去周圍人拖拖拉拉
總是自己一個人決定一切
她這敢於莽撞下決定的膽子
該怎麼說呢好像很羨慕又好像並不羨慕
算了結果好就行OKOK
而且看了電視的人說不定還會來委託工作
什…什麼啊
什麼都沒有
這個是密碼啊密碼
是密碼嗎
這裡不是畫著贊岐的地圖嗎
※ 「贊岐」在日語中和「去掉sa」諧音
所以讀文字的時候把sa去掉
就是「來西口公園」
你好像個偵探啊
你才是偵探吧
你沒事吧
那麼好像我才是偵探
什麼啊真是的
「來西口公園」
我是來了但什麼都沒有啊
煩死了
在高島屋五樓廁所水槽內
我們會藏在二子魂川的某個地方
在六點前能找到的話我們就會付委託費
請來尋找我們吧
居然委託尋找自己實在不是什麼好玩的事
這個年紀了還要玩捉迷藏嗎
說到底我為什麼要陪她們玩這種遊戲呢
就是這裡
什麼都…沒有啊
好奇怪啊
總之…
大概是因為我不知道該如何是好吧
你是怎麼打算的？
但我也隱約注意到不去做是不行的
下一個線索
你是怎麼打算的？
我要逮捕你
下一個線索
不等等那個等等
總之契機是什麼都好
下一個線索
你是怎麼打算的？
不等等那個要怎麼辦啊
那塊肉好大而且是怎麼放過去的啊
什麼啊這個破打火機
真是的煩死了
我不玩了
多謝光顧
這裡這裡
葬禮…很多事情麻煩您了
有困難的時候就要互相幫助嘛
我…也沒怎麼跟您道謝
我聽玄哥說了哦
你開始做偵探的工作了？
因為我們喜歡二子魂川
算是吧
我聽了可高興了你終於也打起精神來了
我不干了
果然…我還是決定不干了
這樣啊
對不起
這首曲子是他們最有名的一首
應該有不少聽眾都知道吧
我們其實也收到了不少點播這首歌的請求
算了解決不了也只不過拿不到錢而已
而且我也只是一時興起
無論怎樣都好啦
那麼來放下一首點播的歌吧
好差勁我
你不用道歉啦
你就是你愛先生就是愛先生
可能包括我在內周圍的人都太過粗神經了吧
說到底沒有人能成為別人的替代品的
雨啊下啊下啊
所以你沒什麼好在意的
媽媽拿著雨傘來接我好開心哪
你有可以活得像你自己的道路
淅瀝瀝瀝滴答滴答啦啦啦
喂喂喂喂
這是什麼啊
我是怎麼了啊
居然讓兩個12歲的小丫頭都擔心起我了
太丟臉了太丟臉了太丟臉了
我是誰
我是什麼人
我是雙葉戀太郎
我知道你是雙葉戀太郎啊
也可以把摩托車借給你
但是下這麼大雨你要去哪啊
戀太郎戀太郎餵
雙葉戀太郎要去解決最初的事件了
你去吧第二代
你是怎麼打算的？
以後的事情雖然還不知道
但總之我要去和那隻狗戰鬥
雙樹從一開始就是那樣
以防萬一你沒找到我們
我先把錢放在信箱裡了
謝謝你陪我們
偵探的工作要加油啊
看起來好像很穩重地笑著
但卻總是在替別人考慮
我們回去吧沙羅
他一定很努力地找我們了
只是線索太難懂了沒能找到而已
下次我們準備更簡單一點的吧
沒辦法畢竟我們今天才和他見面
而且我們這麼做或許也沒有意義
就算找到了…
不好
我不想回去
我一直都在害怕
在那片黑暗之中
什麼都無法決定什麼都無法做到
沙羅
我們我們也可以有自己能夠決定的未來吧
雨…
停了
找到你們啦
那…那個
抓到了
還有謝謝啦
託你們的福問題終於解決了
被你抓到了
一成不變的日常一成不變的聖誕歌
一成不變的冬日
我從極其無趣的大學生變成了極其無趣的偵探
別哭了好嗎
也不算是太大的變化
只是稍微改變了一點而已
我們在這裡
我們就在這裡
時間緩緩地
流淌在這個房間裡
即使夏日消逝
笑容也依然會留下
幸福的連鎖也讓我歡笑
啊坦率的意義
藏在心底更深更深的角落
吶多麼美好的日子
在軟弱和不安中才恍然明白
我們不需要道別因為無論何時
這不變的每一天
一定會持續到永遠
第八集再是再見的再
雙戀替代
下集也敬請期待