向着梦想的彼方一鼓作气奔跑吧
夢の向こうへ一気に走って行こう
将烦恼忧虑的昨日忘却一同欢笑吧
悩める昨日を吹っ切り笑い合おう
当回忆隐隐作痛
思い出が痛むときも
傷をプライドに まっすぐ前見て
将伤痛变作勋章 笔直看向前方
Go to the new world
風の中 感じてるよ
我感觉到风中
灼热的心跳 此时此刻 闪闪发光
熱い鼓動 輝くよ今こそ
你一定会永远在我身边吧
きっとずっとそばにいるよね
未来の道を走り続けよう
我们一起继续在未来的道路上奔跑吧
もっともっと何が起きても
不管今后还会发生什么
眼泪都会各分一半 笑容变成双份 无论何时
涙は半分 ２倍の笑顔になる いつでも
大…大猩猩
※ 词语接龙
喇叭
熊…熊猫
大丽菊
你好快啊…那个…水蚤
帽子
斑马
斗篷
豆…豆腐
双恋？
第九集 双恋
有这种词吗
谁知道呢
第九集 双恋
井边闲谈
有个调查统计了血型和以面包还是米饭为主食的关系
这一调查表明
两种主食中最多的都是A型血
重要的是第二多的 第二多的不一样
第二多的是什么型？
以面包为主食的 在A型后面是B型
然后以米饭为主食的是O型第二多
恋太郎是B型血吗
我不知道
是吗
B型血的人是什么性格？
B型啊…
双恋
又玩接龙吗…双恋…i…
旅行好天气
股起干劲了？
偶尔出门吧
好 要去哪里
国立
调布
弗罗里达
达摩
ma…首先看看电视吧
看看天气预报
现在为您播报关东甲信越地区的天气
今天为阴天 降雨概率为10%
因受日本海一侧低气压的影响
气温降低 或将是今年最冷的一股寒流
空气干燥 请小心火源
那么 大家 再见
那个 我说啊
我们去高岛屋吧
我也想去
我也想这么说来着
十点开店 请稍作等待
白钟沙罗就这样
从我们组成的正三角形中抽身而去了
我们喜欢的街道
我回来了
只剩我一个人了
要怎么办
我该怎么办
真的
真的很有沙罗的作风
看不下去周围人拖拖拉拉
总是一个人决定一切
从今天开始 这里就是你的家了
好的
会感冒的
去冲个澡吧
一个人决定一切
然后 一个人将一切都做好
沙罗她…沙罗她…
真的很有沙罗的作风
现在算是解决了
是的 应该没问题
让你们痛苦了
不 多谢你特意给我打电话
这是当然的事情
我也很担心双树
而且 沙罗真正的监护人现在仍然是你 没错吧
我说 双叶先生
是
我觉得我们之后最好不要再联系了
不管是我联系你 还是沙罗联系你
还是你们联系我们
虽然我也觉得这提案有些厚脸皮
我明白了 我也觉得这样比较好
拥抱我们吧
等…等等
很让人头疼的 请还给我
你在做什么啊
我才是店员
欢迎光临 大家
白钟沙罗就这样
从我们组成的正三角形中抽身而去了
真是不可原谅呢 拉拉
真是不可原谅呢 露露
然后 这两天
我们两人就好像大幅度摇晃的钟摆一样
在现实和假设之间来来去去 循环往复
欢迎光临
现在播报一条儿童走失的消息…
我说
我们 这样不行吧
也是啊
这样很对不起沙罗吧
也是
所以 我们要买很多东西
总之呢
做很多很多开心的事情吧
这或许是个…
非常好的主意？
大概你说的对
双树 开心的事
比如说有什么？
比如有什么呢
比如啊
比如呢
乘在超市购物车上
好耶
咔哒咔哒地冲上电梯
也不在收银处交钱
好耶
喂 等等
甩掉一群追来的警卫
好耶
体力不够
就用电梯来补上…补上
好…好耶
电梯往上
补上补上
超市购物车赛跑世锦赛
我说啊 双树
在
人生非常精彩 世界如此美丽
我非常赞同
具体来说 就是好像能够飞上天空一般 100分满分
没错 越过那片高高的天空
预备
跑
冲啊
如果…我这样设想
如果能够在天空飞翔
我们是否能变得快乐呢
如果…如果那个时候
我拥抱了沙罗与双树的话
我们 能否变得快乐呢
没有如果
有也只有名为「如果」的假设
和「希望如此」的愿景
但我们没有实际的根据能够支撑它们
那只是由无法接受现实的孱弱觉悟
与微不足道的感伤所支撑起来的空虚幻想
这种道理 连小学生都很清楚
然而 即使明白这个道理
没有实际体验与实际经历 就还是会有不懂的地方
现实就是如此残酷 像是在给我们下审判
比如说发生了交通事故 治好需要一个月
第二代
等等
他放开车把了
玄…玄哥
第二代
比如说发生火灾 房子被烧了个精光
不是都说了很危险的 不要推挤吗
杀了你们啊
退后退后
退后 请大家退后
恋…恋太郎
要重新开始了 重新开始
重新开始 混蛋们
这种剧情绝对不行
我们绝对拒绝这种展开
我们强烈要求重新开始
重
新
我们强烈要求重新开始
开
重新开始
恋太郎…
坏掉了…
拜托你了啊 第二代
所以说 已经检测出汽油的成分了
我们很清楚不是烟头引起的
也不是要把你当犯人处理
我不写
别这么说嘛 又不是第二代你一家的问题
一楼的玄哥那里更惨啊
不光是房子烧没了
玄哥他自己还受了重伤 治好要花一个月
虽然是他自己摔的
我绝对不写
那你要怎么样啊
像个小孩一样不懂事闹别扭
给我早点写完早点滚啊 你这个呆瓜
这个月已经是第三次了 第三次了啊
连续放火案
混蛋 虽然不知道怎么回事
但他光盯准这个城市干 而且还是随机的
连续放火案
我们这里为了搜查已经忙得要死了要死了要死了
你都不知道别人有多辛苦的吗 你这个死小鬼
像你这种毛头小子
就应该让你好好明白一次这世道是什么样的
不然我的正义无法原谅…
我才是…
痛苦得要死了啊
第…第二代
你要吃…猪排盖饭吗
这个柜子放到哪？
你随便放到那边吧
不过还真是倒霉啊 第二代
是啊
没有如果
我们无法再次回到那段日子
就好像烧毁的事务所 没法再次回到原来的样子一般
好了 结束了
感觉一身轻松了
尽情大笑 又尽情哭泣 尽情吃了个痛快
感觉一切都烟消云散了
这不是正好吗
这个状况不是正适合开始做一些新的事情吗
而且 必须要开始做了
所以说
以后也请多关照了 好吗
没有如果
那时的我没能飞上天空
也没能抱紧沙罗和双树
也没能阻止放火犯洒汽油
没有如果
我们只有当下
你先去洗吧
那时候 我没能拥抱和沙罗与双树
这里是301号室
酒店设施的使用说明
所以
要重新来过
可恶
我们要求重新来过
我们…
即便如此
我也还是会想一些「如果」的事
如果能够在天空飞翔
我们是否已经变得快乐了呢
如果那个时候拥抱了沙罗与双树的话
存在于记忆之中
幸福的瞬间
曾存在于光芒之中
满溢出来的 这个地方
不知道三年之后
能否将我们的时间
变作美好的回忆呢
啊 已经告终的日子
渐渐将内心束缚
呐 我比从前更加
知道了什么叫做相思
我不会和你道别 从今天以后
不会回来的日子
都会永远留在我心中
第十集 如熊般舞蹈 如乌贼般刺穿
双恋 alternative
下集也敬请期待