向著夢想的彼方一鼓作氣奔跑吧
讓我們一次奔向夢想的另一邊
讓我們擺脫昨天的煩惱，互相嘲笑
將煩惱憂慮的昨日忘卻一同歡笑吧
即使記憶受到傷害
當回憶隱隱作痛
自豪地直視前方
將傷痛變作勳章筆直看向前方
進入新世界
我在風中
我感覺到風中
灼熱的心跳此時此刻閃閃發光
熱心跳閃耀
你一定會永遠在我身邊吧
我相信你會一直陪在你身邊
讓我們繼續走在未來的道路上
我們一起繼續在未來的道路上奔跑吧
不管發生什麼
不管今後還會發生什麼
眼淚都會各分一半笑容變成雙份無論何時
淚水隨時都是微笑的一半和兩倍
護髮素護髮素
護髮素護髮…
早上好
孝太郎
第十集
如熊般舞蹈如烏賊般刺穿 舞蹈  如乌贼 般刺穿
三木集團霜島涼
你無論如何都不肯收下嗎
你真是糾纏不休啊
這麼早就跟我到這種地方
資產階級要連我們這種平民的小小樂趣都要榨取嗎
那麼雙樹小姐的養育費就先由我來保管
等你改變了主意什麼時候都可以拿走
我永遠都不會改變的
儘管和我說吧我會提供金錢
名片上的電話可以直通我的辦公室
我不是都說不需要了嗎
就算沒有公彥先生的蔭庇
我也會負起責任保護好雙樹的
總之你還是個毛頭小子
不清楚自己的粗細長短包著多少
只憑一腔熱血就去做自己想做的事
世間將這幫人稱為「毛頭小子」
會負起責任保護好？你怎麼保護？
你那過家家一般的偵探事業
有能夠持續十年二十年的具體方案嗎
這…這…
存款呢？保險呢？養老呢？
沙羅小姐以後一生都將生活在公彥會長的庇護下
生活中不會有絲毫不便
你有什麼計劃能讓她比沙羅小姐還要幸福嗎
什麼保證都沒有的戀愛把戲
你說不想傷害任何人不想傷害任何人
沒有任何計劃地熬過了難關
結果沙羅小姐和雙樹小姐卻都受到了傷害
這亂七八糟的結果無疑就是你人生的縮影
因此我個人是非常反對的
但這是會長的意向
雙樹小姐就託付給你
錢的事情你任何時候都可以收回前言
聯繫我
就這樣
秋天結束了冬天來臨了
現在想來兩週前事務所燒毀的那天
好像一切都告了一段落結束了一樣
我和雙樹一起
過起了在杉作阿姨家無所事事的借住生活
什麼都不做時間也悠悠溜走
今後要怎麼辦呢
說起來「今後」這東西又在什麼地方呢
已停業。
感謝大家多年來的光顧。
因個人原因停業
雙葉偵探事務所
你回公彥先生那裡去吧
小姐們請重新考慮吧
爸爸才應該重新考慮呢
最討厭爸爸了
這樣好嗎老爸
那可是海神
沒有拒絕的理由吧
都市再開發計劃二子魂川商業大廈（暫稱）
來吧來吧走一走看一看
世界上有個詞叫「合作」
放到以前就是約翰列儂和小野洋子的Milk and Honey
哎呀大家不知道嗎
那麼這次杉作肉店和玄哥豆腐店夢幻合作
其名為二子商店街倖存可樂餅豆腐and牛肉
又健康又豪華日洋結合熱熱的超級美味
歡迎光臨
抱歉啊小滿
說實話客人都被車站旁的商場搶走了
我們家的生意也做不下去了
還不如拿了搬遷費去別處重新開始人生更加明智
這不是明智不明智的問題
因為我們喜歡二子魂川
這不是明智不明智的問題啊
多保重啊
你也是
反對再開發
弄這些幹什麼
趕緊建成商場不就好了
就是說啊
Lisa Liz的商店很流行吧
太好了人家想要你買給我
什麼
阿光
住手壞熊
你回公彥先生那裡去吧
我說啊
這裡是偵探事務所吧
我想要委託你工作
來找我吧
怎麼了一臉失落的樣子
烏賊賊賊賊賊賊賊
你還活著啊
話說就是你啊到處放火的傢伙
正是本烏賊
這不是很危險嗎
烏賊賊賊賊賊賊賊
※ 此處捏他《火影忍者》中的豪火球之術
正義的伙伴
就是我烏賊
烏賊賊賊賊賊賊賊
你太弱了啦
要死了嗎
怎麼回事
從地獄的深淵裡爬出來一看
重要的老爸已經無影無踪
只剩下可有可無的青年物業遊民的兒子
你這種人不需要啦
再見啦
烏賊烏賊烏賊火
給我站住
沒事吧
你沒事吧
我…我沒事
我想要去一個遙遠的國度
什麼？
我回來了
恭喜
什…什麼情況
你說什麼呢
雙葉偵探事務所（第二代）2週年派對
光陰似箭日月如梭
雙葉偵探事務所由戀太郎接手後
今天正式迎來二週年了
恭喜恭喜恭喜恭喜
恭喜二週年
你們啊
現在不是做這種事的時候吧
現在…不是…
別在意別在意
行啦喝嘛喝嘛
很好很好
說起來雙樹呢
這麼一說戀太郎雙樹怎麼了
怎麼了啊
她…她…
你這個笨蛋雙樹不是說讓你找她了嗎
而你居然到這個點還丟著她一個人不管
你到底怎麼回事啊
好了好了也聽聽戀太郎怎麼說吧
說吧說說你的理由
我覺得…這樣可能對雙樹比較好
像自己這種男人沒有資格讓女人留在自己身邊
還不如就這樣結束反而對她比較好
是這樣沒錯吧
你的思考方式真是和你父親一樣以自我為中心
真是的
好了我們也分頭一起找…
你的思考方式真是和你父親一樣以自我為中心
真是的
二子魂川站
雙樹
就這樣命運的深夜終於漸漸迎來黎明了呢
拉拉
太陽仍會升起照耀這個世界呢露露
雙樹…
被你…抓到了
又笨又蠢想一出是一出的我
現在感覺好像一切都在剛剛好的時間點上再次開始了
不說到底或許什麼都沒有結束
然後這一天晚上
烏賊賊賊賊賊賊賊
好戲開始
呼叫總部請求支援十萬火急
木下走了
可惡混蛋烏賊
奶奶快點
小太郎
那邊的烏賊現在立刻從那個煙囪上下來
我不要
現在立刻從那個煙囪上下來
烏賊賊賊賊賊賊賊
然後那一天晚上
二子魂川再次被火焰席捲
天永遠不會回來
一去不復返的那些日子
永遠留在我心中
留下心
如果那時候
和沙羅與雙樹
擁抱了
我們能否
得到幸福呢？
第十一集
燃燒的二子魂川