不會再回來的日子
有雙樹有戀太郎三個人的日子
即使明白已經不會回來
卻還是不住地祈禱
因為自從和戀太郎相遇
雙樹和我就非常幸福
我們是我們自己
卻又不是我們自己
將這樣的我們拯救出來的人
回想在腦海中的總是三人在一起的日子
早上醒來道一句「早安」
一起圍在桌邊說「我開動了」
沒錯回想在腦海中的
是應該也沒什麼特別的日子那樣的光景
有雙樹有戀太郎三人的日子
那時非常幸福
如果…如果沒有和戀太郎相遇的話
我們現在會怎麼樣呢
如果沒有和戀太郎相遇的話
如果…
沒有如果
因為我們已經相遇了
美國歐洲亞洲非洲
世界上的武器貿易商都集合了呢
集合了呢
所以大家集合起來參加結婚典禮是吧
是呢
真是若無其事的樣子
ICPO被小瞧了呢
是呢
警官隊繼續待機
繼續監視海神城堡
重複一遍
請繼續監視結婚典禮
差不多到時間了哦
前往光之所在
大家歡迎前來三木公彥和白鐘沙羅的結婚典禮現場
in 德國
100年才會出現一對
只在究極之低的概率下才會出現
生物學上完美匹配的夫妻
於是今天在這個時間這個典禮上
誓言之戒將把兩人結合起來
烏賊s
兩人正式結合的瞬間
他們的靈魂將凝縮進海神機構製造的戒指中
引導IKAROS系列的完成
核武器已經過時了
環保的IKAROS系列
起價1000萬日元
3000萬
5000萬
5500萬
6000萬
7000萬
三木喜彥
在
無論健康還是疾病
無論快樂還是悲傷
無論富貴還是貧窮
你都願意愛她尊敬她安慰她幫助她
你能發誓在有生之年對她付出一切真心嗎
在德國舉行婚禮
參加人員的名單
還有結婚本身
都只是順著父親的遺言進行
我們並不是因為相愛而結合
所以你在哭泣
對吧
就算我說這種話你可能也不會相信
但我喜歡你
說實話現在還沒到能夠稱之為愛的地步
沒到能夠將這場愚蠢的婚禮正當化的地步
但是沙羅
你保護了雙樹的那份溫柔
你直面命運的那份堅強
讓我很尊敬
我想我今後能了解你的內心愛上你
公彥先生
我會讓你幸福
在今天的結婚典禮上我會這樣向神明…
我發誓
白鐘沙羅
你能發誓在有生之年對他付出一切真心嗎
我發誓
不管怎樣都要這樣做嗎
當然
我所做的一切都是為了那件事
為了烏賊火量產工廠
雖然明白大家的心情
但施工是法院認可的合法行為
已經過了預定的搬離日期了
如果再這樣下去
二子魂川商店街的大家
將被認為是非法侵占…會被強制…
木下換我說
餵給我
可惡
沒辦法的吧
無計可施啊
餵要開始了
請放心吧
我們的推土機非常先進
不管您手下的組員多麼沒有乾勁
都會在一瞬間夷為平地的
雖然只是一個小小底層
但能夠參加進IKAROS計劃
您要覺得幸福
到這里為止了
組長也算是我們自己人
我們總不能毆打他的手下們
大家都很努力了
是時候收手了
能夠遇見你們我很高興啊
雖然這條商業街就要拆除大家就要分散
因為我們喜歡二子魂川
但我們不管在什麼時候都是家人
永遠都是家人
對吧我說沒錯吧
拜託你照顧比利了
玄哥…
因為喜歡
因為我喜歡二子魂川
不可能做到得吧
我自己也不想做這種事啊
怎麼了
這什麼啊
那麼請交換戒指
要不行了
應該差不多快到了
看見了
看得見了戀太郎
要衝進去了哦
好的
久等了
戀太郎…雙樹…
抱歉我來晚了
看來你們並不是來祝福的啊
是啊我明白了
不管別人說什麼我們都要三個人在一起
小太郎...
要三個人在一起哦沙羅
雙樹
公彥先生這場結婚典禮根本不是你父親的遺言
計劃這場典禮的黑幕是海神機構
統治地下社會
讓人類和烏賊合體
製造出不死之身的怪人的秘密機構
小太郎
不這是真的
這就是證據
暴走族&烏賊人
居然偏偏是…二子魂川商場
什麼
戀太郎雙樹
沙羅
雙樹我們上樓
是
不會讓你們得逞的
烏賊賊賊賊賊賊
它復活了
不是量產型嗎
烏賊賊賊賊賊
通用型的再生怪人
一般來說都更弱才…
烏賊賊
烏賊賊賊
當我對手確實夠格
開門啊開門啊請開門啊
這邊不行
公彥先生
海神機構確實是我們公司集團的一部分
當然我所知道的海神機構只是普通的公司
這荒唐事是怎麼回事
但是我約定過要讓你幸福
走吧
餵黑道你想想辦法
你才是想想辦法啊警察
這…這好像不太妙啊
滿姐
什麼啊
我…一直對滿姐…
笨…笨蛋現在不是說這話的時候吧
反正都要死了至少讓我把心意告訴你
來生一定要嫁給我啊
哎…哎呀
真的假的
愛之助啊
那個時候你只取下我一隻手臂就放過了我
或許就是為了這一天這個時候
為了保護商店街的大家吧
少爺
是
從現在開始我會將海神機構視作敵人
所以櫻月組現在解散
你們所有人都和我沒有關係…
混蛋
櫻月的宅子就是我們的家
我們所有人直到死都要和老爸和大小姐在一起
不要說這麼見外的話啊老爹
拜託您了啊
少爺
是
等解決了這樁大事組裡所有人一起去鶯谷爽一把
太好啦
我們也
不能輸啊
前輩
好啊
因為喜歡
因為我們喜歡二子魂川
烏賊賊賊賊賊賊
烏賊
烏賊賊賊賊賊
雙樹
好的
烏賊
小太郎
我們要帶沙羅一起回去對吧
烏賊賊賊賊賊賊
請等一下
哥特蘿莉假面in 德國
我們來報恩了
笨蛋這是我們的問題
不想把其他人也捲進來
你有什麼怨言嗎傻伙計
是你…
大家都憧憬著想全力干一番傻事啊
霜島先生
我們幹吧由羅
我們幹吧綺羅
好去吧
去吧偵探
抱歉了
大家不用擔心
這也是節目的一部分和計劃的一樣
消滅證據就要用自爆裝置
不會影響到周邊居民是個好東西
首先從500萬日元起拍
烏賊
公彥先生
多謝拍下海神制自爆裝置
伊卡羅斯
那麼請看一下它的威力吧
長官
還沒到時候
再等些時候突入
太簡單了
還有什麼東西才對還有什麼
沙…羅
雙樹
沙羅在上面
戀太郎在那邊
那邊是在對面的塔里麼
不過果然雙胞胎就是好啊
公彥先生
沒事吧公彥先生
烏賊…
雙樹
是上面沒錯吧
對不起
雙樹
痛苦的時候來想些開心的事情吧
好啊
我們三個人回了二子魂川後最先要做什麼
先休息一下
然後呢
做些飯菜
喝茶
然後呢
說不定會有工作來
又會有很多工作來
那真厲害
還會有很多很多很多工作來
休息日一起出門
這場婚禮果然是錯誤的
你應該回到他們兩人身邊
公彥先生
這座城堡已經不行了
你快點到他們兩人身邊
我做不到我沒辦法一個人逃走
你要去沙羅
沙羅
小太郎
雙樹你回剛剛我們來的地方
不行我們要一起
雙樹
小太郎
要對沙羅保密啊
那傢伙生氣起來可是很可怕的
之後見
再見面的時候就是三個人了
小太郎
存在於記憶之中
幸福的瞬間
曾存在於光芒之中
滿溢出來的這個地方
不知道三年之後
能否將我們的時間
變作美好的回憶呢
啊已經告終的日子
漸漸將內心束縛
吶我比從前更加
知道了什麼叫做相思
我不會和你道別從今天以後
不會回來的日子
都會永遠留在我心中
第十三集願三人一起
雙戀替代
下集也敬請期待。