向着梦想的彼方一鼓作气奔跑吧
夢の向こうへ一気に走って行こう
悩める昨日を吹っ切り笑い合おう
将烦恼忧虑的昨日忘却一同欢笑吧
当回忆隐隐作痛
思い出が痛むときも
将伤痛变作勋章 笔直看向前方
傷をプライドに まっすぐ前見て
Go to the new world
我感觉到风中
風の中 感じてるよ
灼热的心跳 此时此刻 闪闪发光
熱い鼓動 輝くよ今こそ
你一定会永远在我身边吧
きっとずっとそばにいるよね
未来の道を走り続けよう
我们一起继续在未来的道路上奔跑吧
もっともっと何が起きても
不管今后还会发生什么
眼泪都会各分一半 笑容变成双份 无论何时
涙は半分 ２倍の笑顔になる いつでも
沙罗
白钟姐妹
侦探
海神机构
和IKAROS计划一起沉入了湖中吗
就算死也要保护商品的秘密吗
感觉很漂亮呢
但是 自爆装置…
高热源反应
是爆炸吗
请看屏幕
启动
爆炸…不是自爆
好像有什么要启动了
不是自爆？
到底是什么
不知道
等着我 沙罗 恋太郎
show time
愿三人一起
恋太郎
为什么
我明明…我明明…
好不容易放下了三个人在一起的想法
那…那是什么啊
总部呼叫各部队
进行集体攻击
没用的
已经可以了
已经可以了 恋太郎
恋太郎不是有双树了吗
所以就把我…好吗
吵死了啊
就算没有我也可以吧
就算没有我 恋太郎不是也还有双树吗
所以你就和双树在一起
好好珍惜双树啊
我就这样就好…
吵死了
就算没有我也可以？好好珍惜双树？
别说胡话了 喂
听好了 你好好听着啊
我要说出心底真实的想法了啊
我没有钱
没有前景 也没有计划
但是 我啊
想和你 还有双树 你们两个
听好了 不是一个人 也不是两个人
而是三个人
想要三个人在一起啊
恋太郎
三个人一起
恋太郎 沙罗
双树
沙罗 双树
好的
收拾了这里我们就回去
三人一起
当然了
冲啊
不管做什么都是没用的
吃我一招
侦探飞踢
最近 我总是做同一个梦
是一个非常荒唐的梦
父母决定的结婚对象 秘密结社
乌贼怪物 双翼飞机
很难条理清晰地说明
不过 要是非要用一句话概括的话
怎么样
醒了吗
醒了 我已经醒了
话说 要死了啊
抱歉
双叶侦探事务所Ⅱ
所以都说了交给我来做嘛
但是那样我就没有事情做了嘛
你还是什么都不做 静坐在那里比较好啊
好过分
好过分好过分好过分好过分好过分
可是…
二子魂川体育报
国际阴谋
和双胞胎诞生率高有因果联系？
乌贼人工厂
二子魂川体育报
国际阴谋
和双胞胎诞生率高有因果联系？
乌贼人工厂
从那以后过了三个星期
二子魂川体育报
国际阴谋
和双胞胎诞生率高有因果联系？
乌贼人工厂
因为我们喜欢二子魂川
德国的事件和二子魂川的事件
不知为什么 只有二子魂川体育报认真报导了
或许世上还有很多我们不知道的侧面和系统吧
结束了 爱之助啊
说到底
为什么不能普通地坐航空公司的飞机过来啊
你好吵哦
该说是无法抑制的冲动吧…还是什么的…
真是的 怎么用德语说「给我叫律师」啊
出去
只能将他们释放了啊
不过 你们究竟是…
您还是不要深究了
就当是为了自己的生命安全
不知因为哪个国家的哪个人的意志
世界不停地运转着
对于并非神明的我们来说
不明白的事情多得是
下午的预定如上所述
13时开始 和反对就任派进行最终会议
御手洗常务董事的地下工作已经完成
预计会有超过半数的人站在我们这边
会长
要玩…
抛接球吗
好啊
但是
即便如此
最终我们也只能将已经明白的部分
将横亘在眼前的我们的人生
全力地 像笨蛋一样全力地一个个做好
我们只能够做到这些
或许这样就足够了
你也要成为像爸爸那样帅气的男人哦
我总是被人这样说
你头发好奇怪啊
不可以摸啦
抱歉
久等了
那么 我们走吧
双叶先生 白钟小姐们
那么 差不多也到时间了
新郎新娘入场 来吧
阿姨 好漂亮
玄哥也好帅
世界第一
真是对般配的夫妇
那么 来听听祝福的话语吧
让我们请上友人代表 双叶恋太郎先生
拜托您了
第二代
双叶先生 加油
我没有听说过啊
好了 做好觉悟
那个…
恋太郎
加油
大家开心吗
开心
最近 我总是做同一个梦
是一个非常荒唐的梦
父母决定的结婚对象 秘密结社
乌贼怪物 双翼飞机
很难条理清晰地说明
不过 要是非要用一句话概括的话
那或许是…
那或许是
关于爱的物语
我们在这里
我们就在这里
时间缓缓地
流淌在这个房间里
闪闪发光的春日
伴着笑容一起
无限的幸福的连锁
啊 祈愿的每一天
将手中的那份心意化作力量
呐 多么美好的日子
怀着深爱的心意
我们不需要道别 因为无论何时
这不变的每一天
一定会持续到永远