柳生十兵卫
江户柳生但马守同为柳生
却用他的政治力量将我北柳生一门驱逐到这极北之地
更没想到他让身为江户柳生名门子弟的你化身刺客
前往此地
实在是让人嗤之以鼻啊 江户柳生
慢着 喜多烈斋阁下
我的父亲但马守是以此为目的才将我派遣至此地
但我…
无需多言！
十兵卫
爸爸
柳生十兵卫
喜多烈斋阁下
爸爸
费莉莎
十兵卫
喜多烈斋阁下
爸爸
费莉莎 杜露莎
费莉莎
在那之后过了约三百年
地球上发生了气温急速上升的现象
由于人类活动 大量温室气体被排入大气中
大气中的温室…
※
十兵卫2 —西伯利亚柳生的逆袭—
好暗
毕竟这里是地下
好冷
毕竟这里是西伯利亚
不过话说回来
话说回来那可恨的江户柳生
柳生但马守还有柳生十兵卫
将我北柳生一门
驱逐到如此极寒之地
还剥夺去了正统派柳生新阴流之名
北柳生不得不改名为西伯利亚柳生
可恨的但马
可恨的十兵卫
要向让我们三百年间饱尝苦难的江户柳生报仇！
不过也说腻了啊
毕竟我们每天都在说这些啊
都说了三百年了
而且最近也没刺客来嘛
倒不如说是不是永远都不来了
最近250年左右不都没来嘛
是不是时代变了
说不定我们也可以不干了
是吧
那不干了？
不干了吗
不干了吧
刚刚收到一条消息
柳生十兵卫复活了
还是得干吗…
那就前往首都圈吧
※
地球的某处融化了
爸爸
很痛苦吗
通宵了？
白通宵了？
但看来还是有干劲的
爸爸 因为可爱女儿的提议
下定决心不当幕后写手
现在正努力执笔菜之花彩的第一部原创作品
稍微有点痛苦也没办法
※
青年言情小说 菜之花彩
不过难受苦恼 也是你年轻的证据
※
青年言情小说 菜之花彩
你现在就好好痛苦吧
我去学校了
对了 记得下午收衣服
我想看爸爸写的小说
不是作为幕后写手写的 而是菜之花彩写的
这不太好说啊…
这可是女儿的小小任性啊
那我就试试看吧
那就不要写打打杀杀的时代剧
我想看甜甜的言情小说
那我写不了
没什么写不了的
东京的一家小出版社已经同意出版爸爸的出道作
而菜之花彩现在非常痛苦
不过作为女儿来说 比起当幕后写手时痛苦
因自己的作品而痛苦的爸爸看上去要棒得多了
咦
我迷路了
咦 这里…
说起来 我是在这里第一次相遇的吗
那个…虽然我最后还是没能记住名字
和学长…
没错
在那之后
这是我第一次拿出来
自由阁下
若有敌人出现 若您感到困扰
请您吹响这鲤之介笛
这样一来 在下无论何时都会立马赶来
我喜欢你 自由呗
早安大猿
早安小猿
话说这还没流行起来啊
谁都不愿意用呢
我喜欢你 自由呗同学
不不 我只是想叫叫看而已
因为这么做很需要气势
首先要…
怎么回事 刚才那群失敬的人
刚才第一个通过的
毫无疑问是自由呗
什么 那个长得像猴子一样的是菜之花同学？
蛮化出动
怒 居然敢把我推开
那是什么 跑得这么快
喂
好上么
等等等等等等
好上吧
什么什么 要上什么
杂技小组 吱吱猴出动
抓到了
干得好
猴子 你过来
我的名字叫龙乘寺四郎
直到去年都一直是本剑越中学剑道部的部长
现在在县立高中的剑道部中 只是一名成员
我打算明年成为部长
在初中时代我就在县大会三连夺冠
在全国大会上 去年也获得冠军
啊 我不是在自夸
我只是想说你投降要趁早
菜之花同学是我最喜爱的人
加害她的人 即使是小不点 我也不会手下留情
那家伙怎么回事
这家伙也是
真逊
我来说明一下
自由等人已经升上了初三
所以四郎成了高一学生
我和菜之花离得更远了呢
好 什么也没有
这里是自由就读的学校
呐 自由呗 听说今天会有转校生来哦
真的吗
马上就把她招进我们转校生小可爱里吧
那组织还存在么
说不定他是男生呢
是老大 早安大猿 早安小猿
自由呗用早安大猿 早安小猿了
真是个好孩子啊
自由呗 那个小不点
我们吱吱猴
把他赶跑了
欸 不是蛮化三重奏吗
不是男生哦 是一个很漂亮的女生
我刚才看到她进校长室了
说是女生
又多了一个期待啊
笨蛋 这种基本上都是恐龙妹啊
她是柳生费莉莎 要和她好好相处哦
真傻啊
计算全球变暖潜能值要把红外线…
好热啊好热啊 全球变暖
没有办法啊 全球变暖
那可不…
I don't like global warming.
Say in other words,
I don't like a bath.
I don't get you.
什么嘛 今天净讲些全球变暖
那么 为了迎接新时代柳生费莉莎
转校生小可爱也改名为新转校生小可爱
来 拍手
这名字也很烂啊
来 费莉莎 打个招呼
好 我叫柳生费莉莎 请多指教
费莉莎真的好可爱 我好心动
咦 自由呗和幸还不快点抱住费莉莎
这可是欢迎的表现啊
呀吼 费莉莎真可爱
I love you
I love 费莉…费莉
真傻啊
那么就赶紧去广受好评的馅密店
举行成立仪式
虽然我很想去
今天有家教要来
顺带一起上课的小幸
都已经初三了 差不多该考虑下中考了吧
也还得定下将来的出路
出路？
没错 出路 将来要走的路
我们要走的路
我已经下定决心 要考东大的建筑学专业
咦 小丸你以后想当建筑师吗
不不不 把木匠说得江户风一点 就是工匠
我要成为名扬全世界的工匠
好厉害 小丸 好帅气
小幸要考东京时尚学园
小幸要成为首都圈第一的设计师
嘛 总得有些理想嘛
所以 成立仪式改天再办
抱歉啦 自由呗 费莉莎
嗯 再见
Juubee？
嗯嗯 对对 我叫自由呗
我本名是自由 菜之花自由
叫Juubee是因为我爸爸这么叫我
自由呗说快了就变成Juubee了
真好啊
真是个好名字啊 自由呗
是这样吗 谢谢
把你的名字给我吧
我们两个人去吧 那个广受好评的馅密店
嗯 去吧去吧
对了 我去拿一下自行车 你到正门等我吧
为什么我非得一个人在校门前可疑地走来走去才行
我上县里高中以后每天都装作碰巧一样等菜之花同学
从某种意义上来说确实很麻烦
但这是我对菜之花同学爱情的表现
我也不能放弃啊
你说我真的很可疑？
不是的啊 我这可不是犯罪行为
没错 说爱我这可是超纯爱
我喜欢你！
久等了 费莉莎
对了 自由 广受好评的馅密店是什么
咦 费莉莎你没吃过馅密吗
我不知道什么是馅密 第一次听说
她叫费莉莎吗
出路吗
出路？
咦 我说出声了？
说得可大声呢
鲤之介的习惯传染给我了
鲤之驾？
大家都在考虑将来的事
小丸也好 阿幸也好
我也该考虑一下了 稍稍产生了这种想法
费莉莎你有什么以后梦想的吗
конечно
什么
俄语 是当然的意思
费莉莎你的梦想是什么
争霸天下
开玩笑的
什么嘛 是玩笑啊
哟 费莉莎 可爱 可爱可爱
真傻啊
呀吼 费莉莎 可爱可爱真可爱
迷路了
老哥 你家就在这里吧
是这样
振作点啊 老哥
元 你那发型是怎么回事
是卡片游戏的主人公吗
你是说HENTER×HENTER吗
※
HENTER×HENTER：捏他著名日本漫画《HUNTER×HUNTER》
作者为冨㭴义博 1998年开始连载
那可不是卡片游戏啊 老哥
这种事情哥我也知道
在县里高中里超有人气的
真伤脑筋啊 自由呗她难得和我说这种话
我也顺势答应了 说试试看什么的
可一提笔要写自己的小说 就完全提不起劲啊
而且还是什么 甜甜的言情小说？
这不是我最不擅长写的吗
我是傻子吗
啊 我好想逃到国外去
喂 是菜之花家
是我 石桥涟达
老师
之前抱歉 突然就恼火了起来
还说什么别再出现在我眼前
因为你说不会再给我代笔什么的
拜托了 菜之花 帮帮我
再帮我写一次吧
我非你不可啊
我…我现在 在电话前低着头
就是这里
什么嘛 不是自由呗吗
真脏
柳生十兵卫 我听说你在这里 便赶了过来
打败我父亲喜多烈斋
并把我们北柳生给赶到了西伯利亚的柳生十兵卫
我这三百年 从不曾忘记过这仇恨
你在哪 你在哪 十兵卫
自由呗
十兵卫？
你没事吧 自由呗
没事没事
你在这种地方载人骑车 太珍豪乱来卫兵了
※
珍豪乱来卫兵：森田拳次所作漫画《珍豪ムチャ兵衛》
1966年～1968年的连载作品
同名改编黑白动画于1971年2月～1971年3月在电视上播出
珍豪乱来卫兵是什么
森田拳次：日本男性漫画家,生于1939年,漫画《珍豪ムチャ兵衛》的作者。
森田拳次
※
森田健作：日本政治人物,生于1949年
于2009年4月5日起担任千叶县知事
森田健作？
※
不不不 是森田拳次
十兵卫 那就是十兵卫？
认路吗 自由呗
小心点 自由呗
那就是第二代柳生十兵卫！？
真可爱
我脸红什么啊
可爱又怎么样
我父亲喜多烈斋之仇
我北柳生三百年的耻辱
终于到我雪恨的时候了
柳生十兵卫
我喜多步郎 一定要打败你
来我家吗？
我去
我回来了
咦 爸爸？
费莉莎别客气 进来吧
嗯
爸爸
费莉莎？
喜欢红茶吗
喜欢哦 放果酱
放果酱？
嗯 俄罗斯红茶
十兵卫 柳生十兵卫
你就是第二代柳生十兵卫吗
我等你出现等了三百年
十兵卫 你听好了 我的名字叫喜多步郎
本来应该叫柳生喜多郎
但因我父亲喜多烈斋的遗恨
以及被赶到西伯利亚后
名字也不知何时变成了西伯利亚柳生的我们的遗恨
就找你一并把这账给算了
我不是
我是菜之花自由
虽然我当过一次柳生十兵卫
没错我确实当过
但我现在是一个普通的女初中生
是菜之花自由
十兵卫
※
鲤之介 外出中
你终于现出真身了啊 柳生十兵卫
不…不过 这样子也很可爱啊
十兵卫 这正是柳生十兵卫的剑术
强 不愧是闻名天下的柳生十兵卫的第二代
但是 我也变强了
这三百年间 我一边等待着你的出现
没错我们三百年
一边一个劲地修行
等了又等三百年
变强了 Oh North
喂喂喜多 你等一等
你不能丢下我们偷跑偷跑
找到十兵卫就要通知通知我们
算了就一起打吧
你们搞什么啊
墨镜被斩碎了啊
好刺眼
毕竟我们一直待在地下
没墨镜太阳就太刺眼了
这就是我们的弱点啊
要对柳生家所有人都保密啊
毕竟被敌人知道了可不得了
你们全说出来了啊
十兵卫 我…我们下次再决胜负
赶紧回去吧 你们这群人
别踢我啊 喜多
我才是真正的第二代柳生十兵卫
把你的红心眼罩交给我 冒牌货
喜欢 讨厌 去 还是不去
好き　キライ　行く　やめる
还是会犹豫 这份心情
また迷う　このキモチ
坦率面对自己 等待
素直になって　待つ
变得自由的瞬间
自由になる瞬間
狂风呼啸
風が吹きすさぶの
でも平気
不过没关系
有时会无法前进 原地挣扎
ときどき進めない　もがくけど
なにか立ちはだかるけど
遇到困难阻挡道路
私を試すけど
对我进行试炼
很多地方都有幸福在等着我
幸せはどこにでも待ってる
我去哪里都可以
どこへでも行ける　私
この道　その先へ
这条道路 大步前进
今天历史也在继续 继续
歴史は今日も続く　続く
くり返される営み
一直在重复的日常生活
清晨将要来到 闪闪发亮
朝が来るよ　キラキラ
很多地方都有幸福在等着我
幸せはどこにでも待ってる
どこへでも行ける　私
我去哪里都可以
息づいてる　キラキラ
呼吸着 闪闪发亮
突然出现了一个白色衣装的剑士究竟是谁
自由是第二代 这白色的也是？
在重重谜团的第二季中
对御影的登场彩感到一阵茫然
下集 十兵卫2
命运偶然来临