你究竟是何人
為何本應由我繼承的紅心眼罩會在你手中
我的劍才是直接繼承父親柳生十兵衛三嚴的劍法
把你的紅心眼罩還給我換下我的虛假眼罩
假
我才是繼承正統柳生新陰流的最佳人選
黑桃？
見識一下三嚴直傳的柳生劍法吧
不見了
※第二集命運偶然來臨
釀酒釀了三百年
三本鬆一壺好酒
好酒易醉啊
※此處出演的是本劇監督大地丙太郎的友人，漫畫家田村信。
晚安大猿
晚安小猿
這個能流行起來嗎
能流行起來就好了
我說你們
我現在很痛苦
我這笨蛋一眼就喜歡上了費莉莎
明明我有一直喜歡的十兵衛
我是一個多麼花心的渣男啊
我這個笨蛋蠢貨
大傻子
是這樣吧
就是啊
真傻啊
元
你坐好了
我坐著呢
那我坐吧
元我聽說你喜歡菜之花同學啊
是啊
好我知道了
哥哥就根據情況考慮把菜之花同學讓給你吧
你在說什麼呢老哥
就是啊我在說什麼啊
費莉莎
自由我不知道和服要怎麼穿
我的衣服…
餵這都裂了啊
不是夢…
費莉莎你沒事吧
怎麼說呢發生了什麼來著
家裡突然來了個穿著斗篷的墨鏡男
突然說什麼三百年是也之類的話
咦「是也」沒說來著？
然後費莉莎你也看到了吧
好像看到了又好像沒看到
我只會說一點點日語
這跟會不會講日語沒關係
那是戴著墨鏡的武士
武士？
日本的武士都很帥
動畫相撲納豆還有鈴木一家人都很帥氣
我…好像感覺自己變成了柳生十兵衛
我果然變了麼
那個費莉莎你看到什麼了嗎
我有沒有變成什麼
變成什麼？我不知道
來了個奇怪的武士
還戴墨鏡像阿玲一樣
阿玲？
※
玩偶遊戲：小花美穂所作漫畫《こどものおもちゃ》，1994年～1998年的連載漫畫
同名改編電視動畫播出於1996年4月～1998年3月
此處費莉莎使用了簡稱《こどちゃ》。
嗯「玩偶遊戲」裡的阿玲
墨鏡墨鏡太陽眼鏡
其他的我就不記得了
我也失去了意識
這樣嗎
咦
十兵衛那傢伙還在啊
真的還在啊
是啊在的
我們苦等了三百年終於出現了
說是出現了但那是第二代吧
我聽說是第二代
說什麼初代柳生十兵衛在臨死前
把第二代的條件託給了他的弟子讓他去尋找
沒錯沒錯
然後找了三百年終於在最近才找到
也就是說柳生十兵衛又因為第二代的出現復活了
沒錯
意外很可愛啊
怎麼說呢她的胸…很棒啊
你…你看哪裡呢
不過我也這麼想
欸什麼你們也這麼想嗎
我也是
話說你們知道第二代的條件是什麼嗎
什麼什麼
聽說是大到會搖有彈性的S型好身材
那是什麼啊
說什麼我們你也滿腦子想什麼啊
不…不過你不覺得她真的很有彈性嗎
我剛才也想這麼說來著
S型身材也有可能啊
一定是啊
你們差不多一點啊
喜多你在啊
你不喜歡這個嗎
胸部怎麼樣都好啦
要是你們沒來搗亂
我一個人已經把柳生十兵衛給打到了
沒你這麼說的吧
我們的目的都是想要討伐十兵衛
並讓世人承認西伯利亞柳生就是正統柳生新陰流
才撐了三百年走到了現在
津輕號：根據動畫播出年代，此處應指2002年12月1日～2010年12月3日
運行於八戶站-青森站、八戶站-弘前站的特快列車。
坐著津輕號列車
※
而你想一個人獨占功勞才會變成這樣的
就是就是不對的是你
自由
我今天要先回去了你自己一個人沒事嗎
嗯
咦自由你不安嗎害怕嗎
不
那個…現在該說的話是
沒事（沒關係）
可你的表情一點都不沒事啊
好我知道了我從明天開始就在你家過夜吧
用日語說是…
借住！
可是…
沒事沒事南野陽子是飛女刑事
時而像大姐姐一樣將自由抱在懷中
時而像妹妹一樣向你撒嬌
自由俄語的沒事（괜찮아요）是спокойно哦
只要我來就沒問題（спокойно）了哦
沒事的哦
那再見咯我們從今天起就是親密的姐妹
沒問題（спокойно） 沒問題（спокойно）
沒事沒事沒問題（спокойно）
費莉莎真是個不可思議的人呢
什麼也沒發生吧什麼也…
嗯我是…
菜之花自由
菜之花自由第二代並不是你
我父親製作的紅心眼罩我一定會拿回來
來了
禦影阿姨
好久不見自由小姐
讓你久等了
老師好久不見
那麼你自己的作品寫得怎麼樣了
不那個…
不過你也難得
以後也要拜託你幫我寫了
是那當然了
總之餓著肚子可沒法打仗
能開飯了嗎
今天輪到誰做飯了來著
是喜多吧
喜多麼…
西伯利亞柳生A
你去叫他來吧
我去嗎
我不擅長應付喜多先生啊
所有人都不擅長應付啊
所以才拜託你的
太過分了啊真是的
那個…您是哪位
柳生十兵衛
什麼什麼
十兵衛？
你們很礙眼別出來亂晃
你是誰
十兵衛？
不是
你是誰
我正是真正的第二代柳生十兵衛
哈？
礙眼
那傢伙怎麼回事啊
那傢伙怎麼回事啊怒
十兵衛會生我氣吧
保密保密
我回來了
歡迎回家
你去哪了
有點事…
我飯做好了哦
眨眼？
請坐吧（坐下）
咦怎麼回事今天好豐盛啊
三人份？
你要怎麼辦
禦影小姐…
禦……禦影小姐要做我的編輯？
沒錯沒錯太巧了或者說是命運？
我那之後想從事書籍的編輯工作
書籍的編輯哦比起偶然這更是命運吧
僱我試用的出版社
是偶然決定要出版彩先生的書記的出版社
比起偶然這應該叫命運
然後我半強硬地拜託主編說請一定讓我來負責
真的嗎
被這麼一個美女強硬地拜託
就算是主編也無法說不吧
是啊我想這一定是什麼緣分
比起緣分這應該叫命運
為了讓彩先生的出道作獲得成功
我會盡我全力為你做好全面的後援
這可真是不得了的後援啊
好
從今天開始直到原作完成的那一天
我已做好在這裡過夜的覺悟了
帶…帶住宿的嗎
這可真是傷腦筋了呢
感覺很高興又感覺不高興
爸爸滿臉困惑呢
是這樣嗎
那當然了
偶然也好命運也罷我都很開心
禦影小姐能來這裡我覺得有點幸福
這都托自由小姐的福
多虧了你斬了我
我才能浴火重生
像這樣找到了自己想做的事情
能找到夢想
能懷抱夢想擁有為此努力的生存價值
這都是自由小姐所賜予我的
好熱好熱…
好熱好熱
再見了
再見了鮎之介
你們最近一到這個時間點不當蠻化都去別的地方
到底去哪了
是去補課了
補課？
老大就算你跟著我們也進不去教室的
為…為什麼啊
這樣這國家還能稱是民主主義嗎
這跟民主主義沒關係
老大你也抓緊學習為好哦
學習？開玩笑
蠻化不需要學習只要有氣魄和膽識就夠了
那你就錯了老大
你這樣的想法可無法在21世紀活下去
接下來的時代是重視學問的
沒知識的人是豬
豬…豬麼
雖然我們是開玩笑的
但我們也差不多該準備中考了
老大打算考高中嗎
是打算要繼承三本松造酒的家業吧
考試嗎
我…我…
什麼都沒考慮過
以為只要現在過的開心就好了
老大…
咦剛剛的是什麼
十兵衛不如說…
是十兵衛變身後的柳生十兵衛…吧？
什麼太快了我都沒看清是什麼
一般人是看不清的
我是一般人你們是超人嗎
現在不是爭這種事情的時候
老大這說不定又發生了什麼事
什麼事是什麼事啊
老大我們先追吧
好我知道了
雜技小組吱吱猴出動
你們又說什麼雜技
等等我啊
能用蠻化三重奏來行動嗎
替身…忍術麼
這是…
什麼
大概是忍者常用的替身術吧
有點來頭
嗯我感覺又要發生什麼事了
好你們可以報告了
能等我們補完課嗎
喂喂等等好嗎
那個我能在教室外面等你們嗎
可以嗎可以嗎
爸爸…
繼承爸爸的劍的應該是我吧
柳生…十兵衛
有兩個十兵衛
怎麼可能啊
我父親喜多烈齋之敵柳生十兵衛
我一定要取下你的腦袋
禦影小姐我們一起睡吧
好啦好啦
工作工作
幕後幕後
幕幕幕幕幕後
外傳外傳…
自由小姐
我來這裡其實有另一個理由
我有另一個…令我擔憂的事情
擔憂的事情？
自由小姐最近有沒有發生什麼事
你是指什麼
自由小姐您身上有沒有發生什麼事
沒…沒啦沒有沒有什麼都沒有
什麼人
禦影小姐
沒人啦沒任何人
咦…是鬼是鬼
去織田...
在下是小田豪…鮎之介
小田去...？
小田豪…鮎之介
喜歡討厭去還是不去
我喜歡，走，停
還是會猶豫這份心情
我又迷路了
誠實等待
坦率面對自己等待
自由時刻
變得自由的瞬間
風在吹
狂風呼嘯
但是好吧
不過沒關係
有時我無法繼續
有時會無法前進原地掙扎
遇到困難阻擋道路
有什麼特別的
對我進行試煉
試試我
很多地方都有幸福在等著我
幸福無處不在
我去哪裡都可以
我可以去任何地方
這條道路大步前進
前進的道路
歷史延續至今
今天歷史也在繼續繼續
重複活動
一直在重複的日常生活
早晨來了閃閃發光
清晨將要來到閃閃發亮
很多地方都有幸福在等著我
幸福無處不在
我可以去任何地方
我去哪裡都可以
呼吸著閃閃發亮
呼吸閃光
紅心眼罩被遞過來
喜多步郎再次登場
費莉莎穿上睡衣很是性感
番太郎老婆變來變去
四郎想出了一個nice idea
下集十兵衛2
扔下了不要的東西