菜之花自由的爸爸彩一直叫她自由唄
雖說這絕非十兵衛的Juubee
但卻因為紅心眼罩變成了真正的十兵衛
然而自由一直說自己可不是十兵衛是自由唄
上次這麼說過這次也會這麼說
※第三集拋棄了不要的東西
晚上好費莉莎來了哦
維拉·恰斯拉夫斯卡：1942年～2016年，是一位著名的捷克斯洛伐克體操選手。
奧運史上2位連續兩屆奧運贏得個人全能的體操選手，1966年世錦賽冠軍
生涯總共贏得22次國際比賽的冠軍。
※
恰斯拉夫斯卡是位天才選手
扭來扭曲的軟體動物
好像有什麼奇怪的聲音
我是柳生費莉莎
從今晚開始要給您添麻煩了
請把我當作女兒一般疼愛哦
很高興見到你
很…很高興見到你
叔叔請多關照啦
我來了哦自由已經沒問題（спокойно）了
我會一直在自由身邊的
一心同體少女隊
好老…
十兵衛在嗎
爸爸就拜託你了
是
過來
你在啊
怎麼了自由唄
是客人嗎
你果然就是柳生十兵衛啊
那當然了十兵衛怎麼可能會有兩個
你過來
自由唄呢
自由唄自由呢
上廁所去了
去外面？
是的
我要生氣了啊
你說什麼
我不是十兵衛
你騙我也沒用你爸爸也確實叫了你十兵衛
自由唄
說慢點就是自由唄
我不是什麼柳生十兵衛
我是菜之花自由
菜之花自由
你說說看菜之花自由
菜之…
是個很棒的名字吧是我爸爸給我起的
我爸爸稱呼自己心愛女兒的時候就會叫自由唄
自由唄念快了就念成十兵衛了
不只是我爸爸小丸和阿幸
最近還有費莉莎也叫我自由唄
咦費莉莎不這麼叫我麼
算了
但我和柳生十兵衛沒半毛錢關係
再見
別再來了
你要逃嗎十兵衛
柳生真陰流奪刀術
別再來了
即使是在柳生真陰流裡這也是十分困難的招數
可她卻這麼輕鬆地使出了奪刀術
她就是十兵衛
那個小丫頭毋庸置疑就是第二代柳生十兵衛
好我要斬了她
好我一定要斬了她
自由小姐
你去哪了自由唄都這麼晚了
我只是去小個便
爸爸你工作進展得還順利嗎
當然那肯定…
一切OK
那就睡吧
來吧親愛的（Давай, милый）
費莉莎
雖然在第一季中完全沒有提到
但我家是三百年老字號的釀酒舖
我從小時候就隱隱約約感覺自己將會繼承這份家業
但是
老公
是
我是否因為有父母安排好的人生我就在混日子
我是否真的能接受這樣
在我仔細一番思考之後
我就發現我根本連怎麼釀酒都不知道
所以就算我這麼想像也不知道釀酒是一幅怎樣的景象
我這是日子混過頭了啊
老公
是
腦子一片混亂
真傻啊
我知道了
總之要先找老婆
真傻啊
自由小姐的新的戰鬥已經開始了
雖然我一直有一股強烈的預感
但我現在卻沒有任何力量
我能做到什麼呢
我能保護好她麼
保護好自由小姐麼…
自由
你在想什麼
沒在想什麼
自由好軟啊
好舒服
我蹭我蹭
我好久沒這麼抱過別人了
費莉莎
你來我家過夜你家里人什麼都不說嗎
我家裡沒人嘛
費莉莎
好舒服啊
費莉莎…
幕後幕後
幕幕幕幕幕後
只要戰鬥便一定會贏
那個我泡了紅茶
那是什麼歌真是歡快呢
看來您工作進展很順利呢
是那個…
正寫到精彩的地方呢
哎呀是什麼故事呢
在大雨中一個銀髮少年抱著淋濕的小老虎拼命奔跑
一個在躲雨的少女發現了他向他搭話
「哇好可愛的貓咪」
然後戀愛就…
戀愛還不會就此誕生
就因為這麼點事情…
不行啊
真有趣
感覺之後會很有趣呢
您又來了
那個
為什麼那個銀八先生會開卡車呢
我是銀八開卡車
※注：此處出演的是本劇的音響監督，大室正勝。
不是的…
我想到了一個好主意
這該稱作什麼
該叫什麼啊元
好主意
沒錯沒錯沒錯就是這個就是這個
那個超級棒的點子該叫什麼
超級nice idea
沒錯沒錯沒錯就是這個就是這個
你不看看現在幾點啊
真不愧是第二代柳生十兵衛
我喜多步郎一定會打敗你
※青年言情小說《 》 菜之花彩
好
早上好
爸爸你來一下
快看像一家人一樣
我現在心懷一個超級nice idea走在路上
這個主意沒有任何人能想到
是我一個人的東西
它的名字就叫轉校生小可愛粉絲俱樂部成立作戰
欸是轉校生小可愛粉絲俱樂部成立作戰嗎
沒錯我昨晚一邊想自己將來的樣子
一邊用苦肉計想出來的
只屬於我一人的超級nice idea
也就是說這是為了追費莉莎吧
嚇
畢竟在自由唄的面前你不能明目張膽地接近費莉莎
但如果說自己是轉校生小可愛粉絲俱樂部的人
就可以以此為藉口接近自由唄和費莉莎了呢
嚇
而且就算被費莉莎甩了也可以立馬轉心自由唄
真像是一個渣男會想出來的作戰計劃啊
就是這麼回事
餵…餵！
我聽你們說了這麼久
這不是我龍乘寺四郎在昨晚
使勁渾身解數想出來的超級nice idea嗎
竟敢佔為己有無法原諒
你們侵犯著作權了
你真差勁
讓你們久等了
TLFC
也就是說
轉校生小可愛粉絲俱樂部成立了
會長是我
城治郎次郎
桑邦松班太郎
其他的成員還有他
事不宜遲今天就趕緊去廣受好評的餡密店
舉辦TLFC的成立儀式吧
好厲害
去吧去吧
你們有這份心我們是很高興
但家庭教師今天也要來給我們補課
所以去不了
你們無所謂的不如說正合我意
什麼意思啊
超級遲到了啊
只有我去縣里高中也太不公平了啊
時光流逝…
放學了放學了
為什麼只有我要奔波往返於縣里高中之間啊
他…他在奔跑
多麼威風的身姿啊
我下次一定要下次一定要
下次一定要
果斷地上啊
我所作的胡唱之歌
你所作的胡唱之歌
那麼我就來說明一下今天的題目吧
負艾克斯分資耶（-1/x）
粗以則邊的色姐艾克斯（除以這邊的10-x）
這能懂吧這個
這個色四從啦裡來的捏（這個10是從哪裡來的呢）
廣受好評的餡密店
最近一直都沒去呢
這個啊…
一直都是體業呢
現在大家都在去店裡的路上吧
反正今天也是體業吧
下一題
你所作的胡唱之歌
第二代柳生十兵衛
那傢伙是誰啊
跟我一決勝負吧
那是什麼
果然
又開始了
你們說什麼
是自由唄的新的戰鬥
什麼！ ？
我不是說過我不是柳生十兵衛
我不是說我過我叫菜之花自由
不必多言
自由唄！
我昨晚跟你說過和我沒關係了吧
也讓你別再來了吧
別再來了給我消失
十兵衛大人
我不要
好令人懷念好厲害啊自由唄
菜之花同學
你果然就是柳生十兵衛啊
想做還是能做到的啊
你幹什麼啊
怎麼回事有兩個自由唄
是那時候的
你們知道嗎
嗯森林裡擦肩而過的時候見過一眼
雖然因為老大是凡人而沒看到
又把我當凡人
應該說你還不如凡人？
好去幫自由唄吧
你又來了要怎麼幫啊
就像這樣
不行啊
我只是去試了一下距離感而已
前方沒問題
沒問題什麼啊
這個人和老大在不同意義上
都是傻子啊
我不想這麼做了
我是菜之花自由
不是柳生十兵衛
我不想再當柳生十兵衛了
我的名字是龍乘寺四郎
就讀於縣立本劍越高中一年級B班是劍道部的…
雖然現在還只是新部員但我明天打算成為部長
我在十兵衛第一季裡
是和菜之花同學打得不相上下的男人
如…如果你能放過我我就饒你一命
這傢伙
明明在第一季裡明明那麼厲害
自由唄
混蛋別妨礙我我可是忍了三百年
練了三百年也只有這點本事麼
你說什麼
這傢伙也是怎麼回事
是第一季裡沒登場的角色啊
但是看起來好傻啊
自由唄
菜之花同學
冒牌貨舉起劍
我要用父親柳生十兵衛三嚴直傳的劍法
剝開你虛假的外皮奪回紅心眼罩
我不要
自由唄
我是縣立本劍越高中一年級B班的龍乘寺四郎
由我來當你對…
喜歡討厭去還是不去
我喜歡，走，停
還是會猶豫這份心情
我又迷路了
坦率面對自己等待
誠實等待
自由時刻
變得自由的瞬間
風在吹
狂風呼嘯
不過沒關係
但是好吧
有時會無法前進原地掙扎
有時我無法繼續
遇到困難阻擋道路
有什麼特別的
試試我
對我進行試煉
很多地方都有幸福在等著我
幸福無處不在
我去哪裡都可以
我可以去任何地方
這條道路大步前進
前進的道路
歷史延續至今
今天歷史也在繼續繼續
一直在重複的日常生活
重複活動
清晨將要來到閃閃發亮
早晨來了閃閃發光
很多地方都有幸福在等著我
幸福無處不在
我去哪裡都可以
我可以去任何地方
呼吸著閃閃發亮
呼吸閃光
自由喊著「我不要」 扔掉了紅心眼罩
所有人都注意到鮎之介拿著紅心眼罩並盯上了他
下集十兵衛2
未曾歸來的父親