我吃不下了啦
什…什麼嘛
為什麼一個人都不在了
可惡
我砍
混蛋
我砍死你
※第四集未曾歸來的父親
自由唄好厲害啊
自由唄又變成了厲害的自由唄
是怎麼回事啊
老大你那是在問誰啊
問知道的人
這種問題沒人會知道的啊
你們能安靜一會兒麼
我現在在思考事情
那另一個自由唄是誰啊
老大你這又是在問誰啊
問知道的人啊
那也沒人知道啊
你們能安靜一會兒麼
我現在在思考事情
總感覺事情好複雜啊
不覺得忘記了一件很重要的事
你好吵啊
我現在大腦在全速運轉思考事情你不知道嗎
為什麼菜之花同學又變成了柳生十兵衛
然後那個敵人又是誰
你看不見在挑戰這些難題的我嗎
然後我大致有了些頭緒
什麼啊
還不能說
其實還有最後1%的謎題沒有解開
我不能輕易發表
說到底你還是不懂吧
真沒禮貌你把我當什麼人了
笨蛋吧
我們忘了
忘了什麼
費莉莎
費莉莎十分抱歉
大家都丟下我跑了
好像出現了很多武士在打架
我差點就死了
對不起費莉莎
作為費莉莎粉絲俱樂部的會長我做出了不該有的行為
會長是我我才不應該啊
你在說什麼啊會長是我
是我
是我是我是我是我
被聽見了嗎
沒事的沒事的
抱歉費莉莎
好燙…
自由？
自由唄只要一變身就會發燒…
要蒙混過去
要保密
自由
好不管怎樣我們去餡密店吧
什麼
這種時候你在說什麼啊
真沒常識
總之今天就到這吧
得送自由唄回家才行
對啊
就是這樣你沒點常識嗎
真讓我失望透頂
這時候該說的話應該是沒錯
我服你服得五體投地
我只是想緩和一下氣氛
太好了
其實我一瞬間也產生過總而言之去餡密店的想法
雖然差點就說出了口
但這喜歡搶人前頭的傢伙搶先說出了口
我算是保住了正義的紳士龍乘寺四郎的身份
怎…怎麼了你們那眼神
你講出聲了
講出來了嗎
老大
放我下來
我不想讓爸爸擔心所以就讓我普通地走進去吧
你的燒還很高不能一個人走
來抓住我吧
謝謝你那個…
龍那什麼學長
城治郎次郎
這傢伙還沒讓人家記住名字啊
但我沒事
自由
好我有個好主意
大家都聽我的話明白沒
友…
友好作戰
那是我的作戰
費莉莎剛才你看到的其實沒什麼的
你看到的都是假的或者叫做戲吧
所以絕對不要告訴我爸爸拜託了
嗯那種奇葩的像是時代劇一樣的東西
怎麼可能是真的
我回來了
你們…
關係真好啊
歡迎回來
我回來了
咦這位阿姨
是以前敵方的美女阿姨
我回來了
這燒是…
彩先生工作做完了嗎
縮了
很聰明呢
自由小姐…
我們果然就算住下來也應該待在自由身邊吧
但菜之花同學不想讓家里人擔心
我們得照顧到她的想法
有那個阿姨在一定沒事的
很靠譜的
這…這樣麼
那我們先撤退吧
您變身了嗎
沒有
這次的敵人…
沒有敵人
就算你問費莉莎答案也是一樣的
我沒有以前一樣的力量
但我一定會保護好自由小姐
女孩子會因為各種事情變熱呢
熱度就由費莉莎來吸走吧
費莉莎
有煩惱不要一個人憋著
說出來吧
幕後幕後
幕幕幕幕幕後
我想看甜甜的言情小說
我想看爸爸寫的小說
不是作為幕後寫手寫的而是菜之花彩寫的
這不太好說啊…
這可是女兒的小小任性啊
那我就試試看吧
那就不要寫打打殺殺的時代劇
我想看甜甜的言情小說
那我寫不了
沒什麼寫不了的
甜甜的言情小說啊…
我是從今天開始要承蒙您照顧了
我是某某義彥
義hiko
我們才是
請多指教啦
全是女人
是戀愛的預感
我果然辦不到啊自由唄
弗朗索瓦接下來你準備怎麼辦
我有了想做的事情
禦影小姐
咦我一直都沒在意
禦影小姐都睡在哪裡啊
一樓也沒房間
我現在為您準備夜宵
我…我說你剛才是不是從天花板下來的
是
因為我是忍者
早上好
早上好（早安）
由於全球變暖…
我不要
你是什麼人
是什麼人為什麼會有紅心眼罩
在…在下是小田豪…
鮎…鮎之介
你為什麼會有紅心眼罩
我…我…我不知道
說什麼胡話
你認識我父親嗎
不…不認識
你認識柳生十兵衛三嚴麼
不認識
你為什麼要把紅心眼罩交給菜之花自由
我不知道
那是我的東西還給我
我…不要
你這混蛋
我有話想問你
你是什麼人
這是我想問你的
我是真正的第二代柳生十兵衛
去織田...
是正是小田豪鮎之介
小田豪鮎之介…
是
鯉之介先生是你的…
是…是我的父親
在下在這三百年間只是一味為了完成主君之命
便只靠氣魄苟活至今
若我無法把這愛心眼罩交給真正的柳生十兵衛繼承者
我死也死不瞑目
在下這三百年都是為了什麼而活
都只是為了把這愛心眼罩交給自由閣下而存活至今
在下的這三百年…
接下來去尋找不就行了
尋找鯉之介生存的意義
接下來…
再見了
別說…再見啊
是鯉之介先生的…
在…在下三百年前從父親手中接過了託付給我的大事
是柳生的大君主大人所下達的命令
是…是把紅心眼罩交給一個人
要尋找第二代大主君大人
你是鯉之介先生的孩子麼
像主一樣...
是我是他的孩子
他從沒跟我說過
我從沒聽說過他有孩子
是十…十分抱歉
父親命令我當他未能達成命令之時
要我鮎之介代替他
代替父親達成使命…達成使命
鮎之介柳生的大主君十兵衛大人
託付給父親一個重要的命令
那是要找到與這紅心眼罩相配的
大到會搖有彈性的S型好身材的人
父親收到命令之後在日本遊走數十年
卻始終無法找到大到會搖有彈性的S型好身材的人
父親深感勞累幾乎放棄了這個使命
便與你的母親結婚生下了你
雖然日子過得很幸福
但父親卻始終因為自己沒能達成使命
對這幸福感受到了苦痛
父親打算再次出門
並會在完美完成任務後回來家中
在那之前你要乖乖待在家裡等我
但萬一父親至死也未能找到那樣的人的話
那時鮎之介你就繼承我的使命吧
你千萬千萬要繼承它
再見了
在下等了很久等父親回來
我等了三百年
但是父親卻始終沒有回來
某一天在下的手中
在下的手中出現了這個東西
是因為父親沒能找到嗎
是父親沒能在這裡見到自由大人嗎
我希望…
我希望你能…
從我眼前…
消失
希望你…
別再過來
拜託了
喜歡討厭去還是不去
我喜歡，走，停
我又迷路了
還是會猶豫這份心情
誠實等待
坦率面對自己等待
變得自由的瞬間
自由時刻
風在吹
狂風呼嘯
但是好吧
不過沒關係
有時我無法繼續
有時會無法前進原地掙扎
遇到困難阻擋道路
有什麼特別的
試試我
對我進行試煉
幸福無處不在
很多地方都有幸福在等著我
我去哪裡都可以
我可以去任何地方
前進的道路
這條道路大步前進
歷史延續至今
今天歷史也在繼續繼續
重複活動
一直在重複的日常生活
早晨來了閃閃發光
清晨將要來到閃閃發亮
很多地方都有幸福在等著我
幸福無處不在
我去哪裡都可以
我可以去任何地方
呼吸閃光
呼吸著閃閃發亮
自由心情舒暢想出門遊玩的感覺
一家人一同前往片町
但那裡卻出現了可疑的菜刀販子
費莉莎遭到俘虜
城堡的屋頂很高
下集十兵衛2
虛假的一家人和和睦睦