是因為父親沒能找到嗎
是父親沒能在這裡見到自由大人嗎
我希望…
我希望你能…
從我眼前…
消失
希望你…
別再過來
拜託了
結束了哦
柳生十兵衛已經結束了
結束了？
天氣這麼好還是周日
為了紀念結束一起出門吧
出門？
說時遲那時快
從庵天雲之助伸出的手中
射出了無數的蜘蛛絲朝向新卷酒藏而去
可憐的酒藏被閃閃發光的蜘蛛絲五花大綁
氣…氣憤啊！
我所寫的時代劇外傳不論什麼時候看都好有趣啊
爸爸我們出門吧
※第五集虛假的一家人和和睦睦
你有去過片町嗎費莉莎
片町？沒去過
是本劍越市最熱鬧最漂亮的地方哦
聯合商圈
費莉莎你一定會喜歡的很好玩的哦
我也很久沒去了禦影小姐呢
我也是第一次去很是期待
推薦的店是章魚次郎是吧爸爸
沒錯沒錯說來還沒吃過那裡的章魚燒呢
是吧去吃吧去吧去吧
哎呀快看
這是暖暖的一家人出門逛街了呢
雖然不是真的一家人
不過我要是帶相機來就好了
好想拍一張全家的紀念合影呢
拍照的任務
就交給我龍乘寺四郎吧
就交給我三本松番太郎吧
一會兒照片印出來之後
我們會再次送來
那是什麼
轉校生小可愛粉絲俱樂部
就算不是真的一家人但有時候也不會輸給真家庭的
是吧
我們…
拍照技術好差
真傻啊
哎呀打哈欠了
那當然了
通宵了麼
嗯
順利嗎
嗯順利
好想早點看到呢
爸爸寫的甜甜的言情小說
家長寫的這種東西你就這麼想看嗎
想看啊當然了
是嗎
想起來了
什麼
自由唄你最近有沒有什麼煩惱
隨便說說的啦
你想很久以前我們也走在這條路上聊過同樣的事吧
那時候你突然問了我有關柳生十兵衛的事情吧
是這樣麼
我還以為你怎麼了
原來是你那時候已經成柳生十兵衛了呢
啊…嗯
很辛苦啊
嗯
不想再遇到這種事了
嗯…
這種事情只出現在我寫的時代劇外傳中就夠了
我也是…不想遇到了
最熱鬧的地方就這樣？
以前明明人更多的
這座城市也沒什麼特別的地方呢
只會越來越荒涼嗎
不過我喜歡這樣的這裡
總之
總之爸爸我好想先休息一會兒啊
你突然說什麼呢會掃興的
從家裡走到這裡都花了40分鐘了
就算沒這段路程爸爸我通宵過後也很累了
也是啊辛苦了彩先生
您辛苦了
那麼彩先生要不要去那邊的
氣氛還不錯的咖啡廳休息一會兒呢
自由小姐和費莉莎小姐兩位還請不要介意
隨便逛逛買點東西吧
是啊我們兩個小時後在章魚次郎店旁集合吧
這樣可以嗎
章魚次郎店旁嗎
是章魚次郎店旁
好
我們走吧費莉莎
要好好休息哦叔叔
謝謝你
自由小姐
請您小心
如果有什麼事就請用這個
這是什麼
狼煙
狼煙…
第二代柳生十兵衛上街了
是這樣嗎喜多
喜多不在
喜多請假了？
那麼這次就由我們去吧
但是我們不會正面出擊而會動用一點小小的作戰計劃
動點骯髒的手段
那個…
什麼？
我之前就有話想和您說了
什什什什麼
作為彩先生的編輯我有話想和您說
作為我的編輯想說的話嗎
一定是我不好好寫自己的小說
淨替別人寫小說的事情暴露了
說不定這種情況下由我主動說明情況會比較好
沒錯自首會減輕罪刑
禦影小姐如您所說我在給人當幕後寫手…
不在了
看我拿出了一把菜刀
隨處可見的不粘開孔菜刀可無法與它相提並論
因為它的空是手裡劍形狀的
來來那邊漂亮的夫人還有這位先生
要看看清楚哦
彩先生彩先生這個好厲害
你看你看它的孔是十方手裡劍形狀的
好可愛
這裡也有八方手裡劍形狀的
中計了這樣一來我就牽制住了礙事的人
好想要啊
你想要嗎
結束了哦
結束了？
什麼意思什麼叫結束了
結束了哦
購物
那個一直和十兵衛在一起的小丫頭
我覺得是她的好朋友
這裡就
先綁架那個丫頭
以她作為人質與十兵衛對峙
稍微有點骯髒但卻是最棒的作戰計劃
既然決定了就用這個
這種東西能抓到嗎
別輕敵了
費莉莎
十兵衛
你重要的朋友
由我們西伯利亞柳生抓到了
如果希望我們放了她的話就和我們決一勝負
我們在本劍越城等你
這樣柳生就是屬於我們西伯利亞的了
奪回奪回奪回奪回…
費莉莎…
費莉莎！
菜之花同學能再拍一次照片嗎
最短距離是1米啊
咦怎麼了
一會會也行能擺個造型嗎
那…
不是小事
自由唄的表情很慌張
是這樣嗎
我也一下子就看出來了
雜技小組吱吱猴出動
這是對菜之花同學來說…
餵等等啊猴子們
別拖拖拉拉的要出動了
等等啊老大
這裡這裡十兵衛
費莉莎
那麼你要怎麼做自由
不要不要不要
笨蛋那隻是一根樹枝
但總覺得好可怕
什麼
費莉莎
你等著我我馬上來
喂喂還不變身啊
在想什麼呢那丫頭
快變身露出第二代的真身啊小丫頭
為什麼不變身
快變身冒牌貨
之後我就會來剝去你虛假的外皮
費莉莎沒問題的哦
我現在就來沒問題的
不要哭哦不怕不怕
費莉莎！
我就來
我馬上…就來
那是什麼啊
那樣算什麼柳生十兵衛
為什麼不變身
我不是柳生十兵衛
我無法再變成柳生十兵衛了
費莉莎是菜之花自由的朋友
所以你們趕緊放了費莉莎
放了她
說什麼夢話
那麼這樣如何
快看十兵衛
費莉莎！
怎麼樣你重要的朋友現在很危險哦
趕緊變身來這裡十兵衛
不變身的話你朋友就要掉下去了哦
住手！
費莉莎她什麼也沒做啊
快住手！
費莉莎費莉莎！
那是
費莉莎！
把費莉莎還給我
把費莉莎還給我…
把費莉莎…還給我
不好
你…刀刃朝上了嗎
鮎…之介…
鮎之介！
你現身了啊第二代柳生十兵衛
來小的們趁現在…
餵你們逃什麼啊
白虎仁左衛門閣下我們那稍微有點骯髒的手段
已經被破了啊
要我們與十兵衛正面對打
是辦不到的
什麼嘛
白虎仁左衛門閣下被打敗了
好可怕
不好強
好熱…
是變身熱
好像比之前變身時間更短了
什麼時候我們反著站了
小猿我們去幫忙
好上吧大猿
雜技小組吱吱猴出動
我…我的待遇
甚至被小猿同學的頭髮給擋住了
我們…
說到底也只是一般人
一般人最好了好嗎
感覺有點變得虛弱了
說不定能行？
今天的比試就改天…
十兵衛！
費莉莎…
費莉莎對不起
對不起…
都是我的錯
都因為我才牽連到了你
對不起
你一定很害怕吧
多謝惠顧
夫人您真大方啊
先生您要再看看嗎那就…
米克
是弗朗索瓦嗎
現在有一個劍士在我眼前
劍士？
沒錯
然後那傢伙會用柳生真陰流
柳生真陰流…
難道他還戴著墨鏡圍著圍巾？
你認識嗎
是上次出現的人
自由小姐的敵人…
是柳生麼
喜歡討厭去還是不去
我喜歡，走，停
我又迷路了
還是會猶豫這份心情
坦率面對自己等待
誠實等待
自由時刻
變得自由的瞬間
狂風呼嘯
風在吹
不過沒關係
但是好吧
有時我無法繼續
有時會無法前進原地掙扎
遇到困難阻擋道路
有什麼特別的
試試我
對我進行試煉
幸福無處不在
很多地方都有幸福在等著我
我去哪裡都可以
我可以去任何地方
前進的道路
這條道路大步前進
歷史延續至今
今天歷史也在繼續繼續
重複活動
一直在重複的日常生活
早晨來了閃閃發光
清晨將要來到閃閃發亮
很多地方都有幸福在等著我
幸福無處不在
我去哪裡都可以
我可以去任何地方
呼吸閃光
呼吸著閃閃發亮
5名畫分鏡的工作人員
共畫了381個cut
超過時長7分半
剪輯花了6小時
含淚剪掉了16個cut
下集十兵衛2
昨天的朋友成了敵人