鮎之介！
沒能結束…
成功了
我看到了我父親所創造出來的柳生真陰流
竹內里基（Rakeuchi Riki）
可…可惡
你是
柳生嗎
我是米克
那個武士
很兇暴
要小心
了解
※第六集昨天的朋友成了敵人
使用柳生真陰流的劍士和…
感覺被死盯著
作為彩先生的編輯我有話想和您說
禦影小姐十分抱歉
雖然我一直想和您說
什麼
禦影小姐真愛欺負人啦
您已經看出來了吧
我還在替漣達老師代筆一事
別這樣啦裝得很驚訝…
難道
你在當幕後寫手嗎
可是昨天在片町你跟我說作為我的編輯有話要和我說
是啊
其實我是想問作為您的編輯我能做點什麼
因為我是第一次當編輯該怎麼做才能替您加油打氣
說來慚愧我在這一點上還很困惑
我就想不如直接問問本人吧
所以才…
是這樣嗎
是的
那麼彩先生您還在當幕後寫手嗎
那麼您這幾天劈裡啪啦地敲打鍵盤
都不是在寫我負責的彩先生的甜甜言情小說
而是在替石橋漣達代寫時代劇外傳嗎
等…
自由唄
那…那個自由唄
這是有理由的…
那個該怎麼說
自由唄
自…自…自由唄
自…
我去追自由小姐
彩先生
她重要的東西就是這個
叔叔
對不起
自由做了過分的事
不不是這樣的
是我不好
但是自由也不好
雖然我不知道發生了什麼
但她不能不能對叔叔這副態度太過分了
不
我因為沒有爸爸所以更加會這樣想
你…
叫我費莉莎
費莉莎你沒有爸爸嗎
嗯也沒有媽媽
這樣嗎
自由真好有爸爸也有媽媽
真好
是這樣嗎
但費莉莎現在有爸爸了
嗯…
我去把自由帶回來
費莉莎
我能叫你…爸爸嗎
嗯可以
太好了
那我出門啦爸爸
爸爸嗎
爸爸…
自由唄
我被十兵衛大人斬了
那你…
我叫白虎仁左衛門本名是堀田仁左衛門
但還是請你叫我白虎仁左衛門
好長不想叫
我是西伯利亞柳生也就是北柳生一門的人
北矢牛
沒錯三百年前我們北柳生
被江戶柳生但馬守驅逐到了西伯利亞之地
雖然同為柳生但獲得了天下第一劍的稱號的但馬守
他十分畏懼實力遠遠在他之上的我們北柳生
然後他為了暗殺我們的主君柳生喜多烈齋
但馬把他的兒子十兵衛派了過來
然後喜多烈齋大人倒在了十兵衛的手裡
那之後的三百年我們一心只為向江戶柳生
向但馬守
向柳生十兵衛報一箭之仇
在西伯利亞的地下悄悄伺機至今
我們甚至連時代變了都不知道
碌碌無為過了漫長的歲月
一樣…
但我被十兵衛大人…
正確來說是被第二代十兵衛大人所斬的那一瞬間
我醒悟了
憎恨三百年是多麼無意義的事情
一樣…
至今為止我們的生命簡直形同虛無
沒有活著的意義也沒有活過的意義
可我被十兵衛斬過之後
我感覺終於從那禁錮中得到了解放
為什麼呢我為什麼從未考慮過這麼理所當然的事
一樣…
那和我們龍乘寺真陰流一樣
和我一樣…
我也感受到了你和我應該是一樣的
所以我才前來拜訪
禦影小姐
是
我想請您拯救我們
希望十兵衛大人能把我們白戶屋和下平等夥伴
還有少爺…喜多步郎少爺都斬了
然後把他們解放出來
讓他們真正做人
能請您拜託她嗎拜託第二代十兵衛大人
但是那會讓自由小姐…
明顯會讓自由小姐過度使用她弱小的身體
倒是你太近了
好
別沒事喊那麼大聲啊
野蠻太郎同學
誰是野蠻太郎啊
聽好了今天像這樣召集蠻化三重奏
等等我是高中生不是應該由我統率嗎
行嗎你好好想想我是光榮的縣立高中的學生
你們只是小初中生吧
這傢伙意外喜歡說胡話啊
感覺好麻煩啊
那你來唄
真沒辦法
蠻化三重奏和四郎下決心要在自由家前面
從敵人手裡保護她們兩個人
為什麼變成旁白了
了解
是的有奇怪的小混混在我家前面亂晃
對不起我們不是可疑的人
請饒了我們
好我會在局裡聽你們講的要講詳細哦
能不能先放了我啊
費莉莎沒問題的哦
我現在就來沒問題的
費莉莎是菜之花自由的朋友
她…
她奪走了我重要的東西
爸爸你為什麼要把這邊的眼睛遮住
十兵衛
夠了夠了十兵衛
這是爸爸和爸爸的爸爸的回憶哦
爸爸的爸爸？
嗯也是教爸爸使劍的老師
劍？
不沒什麼沒什麼
費莉莎…
爸爸也教費莉莎怎麼使劍吧
費莉莎你看到了麼
費莉莎你以後的生活中不要有劍
雖然爸爸也希望自己不再碰劍
但長年以來的習慣已盡染身心
或許是無法…
將它擺脫了吧
費莉莎
費莉莎你果然是我的孩子
是我柳生十兵衛三嚴的孩子
十兵衛
喜多烈齋閣下
你的劍就由我喜多烈齋來接下
慢著喜多烈齋閣下
爸爸
我要成為柳生十兵衛三嚴的第二代
對不起對不起…
這邊這邊馬上就到了
這裡這裡已經到了已經到了
歡迎光臨
動物廣場是很棒的好地方
動物廣場是Bessera Bessera原秀
這是一個有趣的地方Bessera Bessera Hara Show
是快樂的很棒的好地方
甚至人類
人類也來來吧來吧
一起來玩吧來吧來吧
我們一起玩吧
牽起雙手
握手
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
冉蘭拉拉冉蘭拉拉
繞圈跳舞
讓我們跳舞一圈
Ran Rara Ran Ran Rara Ran
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
快樂的廣場！
開心嗨吧！
松鼠先生松鼠先生
費莉莎？
我想知道有關我爸爸的事情
我爸爸現在在哪裡
你能幫我去調查一下嗎
嗯我知道了
費莉莎你等著我會去調查的
拜託了
費莉莎生日快樂
這是大家送你的
謝謝你們
松鼠你這五年都去哪了
大家都好擔心你的
但你回來了就好
爸爸他…
爸爸他居然在三百年前就死了
費莉莎
我還聽說了另一件事
紅心眼罩？
費莉莎
你為什麼在哭
熊
其實…有一個女人在擅自用本應交給我的我爸爸的遺物
什麼這可饒不了
是哪裡的誰啊
是一個名字很奇怪的叫菜之花自由的人
一定是一個很醜的女人
我去把她吃了吧
謝謝
熊很溫柔呢
不過不用那個女人…
會由我親自收拾她
費莉莎那是什麼
是我的紅心眼罩
紅心眼罩？
嗯但現在還只是假貨是贗品
我將來會把它換成我爸爸的真貨
換成我爸爸的真貨…
那是什麼
爸爸請借我力量
請借我力量…
好耀眼
真的好亮啊
眼睛都睜不開了
好厲害費莉莎
咦這樣不就不需要真貨了嗎
噓這話不能說
費莉莎她有我們不知道的想法
那想法不是這麼簡單的
是這樣嗎
對不起
菜之花自由我一定會奪回紅心眼罩
奪回爸爸的紅心眼罩…
菜之花自由…
柳生十兵衛
十兵衛我習得我父親創造出來的秘劍了
北柳柳誠龍竹內里基超有名的技術
你想看麼
你想看的吧十兵衛
你那事情怎麼都好
怎麼都好我受夠柳生十兵衛了
受夠了
你給我一邊去
我現在沒心情跟你說這些
為什麼只寫那時代劇外傳
真是笨蛋
笨蛋彩
明明是女兒拜託的事情
你…
我明明其他事情從沒拜託過爸爸
要寫那時代劇外傳寫到什麼時候啊
混蛋
自由小姐
十兵衛大人
好近
是仁左衛門
十兵衛大人請斬過少爺
笨…笨蛋
你在說什麼啊大爺
自由小姐
我不希望自由小姐戰鬥
不希望你變身
但是…
但是有場仗非自由小姐不打
禦影小姐…
給
不是的…
那是…
僅有之前一次的
那是為了救費莉莎就那一次
費莉莎？
那就請你還給我吧
這是我的東西自由
還給我吧
喜歡討厭去還是不去
我喜歡，走，停
我又迷路了
還是會猶豫這份心情
誠實等待
坦率面對自己等待
自由時刻
變得自由的瞬間
狂風呼嘯
風在吹
不過沒關係
但是好吧
有時我無法繼續
有時會無法前進原地掙扎
遇到困難阻擋道路
有什麼特別的
對我進行試煉
試試我
幸福無處不在
很多地方都有幸福在等著我
我去哪裡都可以
我可以去任何地方
這條道路大步前進
前進的道路
今天歷史也在繼續繼續
歷史延續至今
一直在重複的日常生活
重複活動
早晨來了閃閃發光
清晨將要來到閃閃發亮
很多地方都有幸福在等著我
幸福無處不在
我去哪裡都可以
我可以去任何地方
呼吸著閃閃發亮
呼吸閃光
沒想到那個費莉莎…
柳生費莉莎終於向自由坦白了真身份
自由對戰費莉莎的空中戰
其結果究竟…
下集十兵衛2
被斬落下後消失了
敬請期待