※第七集 斩落山崖后不见了
什么
放开
我终于拿回…
这是什么 我不要
什么 为什么
又是忍术？
还给我
自由 快住手
放开我
费莉莎 你怎么了
你怎么了 费莉莎
你哭什么 自由
想哭的…想哭的是我啊
我一直都在哭
一直都在哭
都是因为你
御影小姐…
怎么了啊
发生什么了
别无视我啊
你到底是什么人
我记得你自称柳生十兵卫吧
怎么回事啊
柳生十兵卫有两个人吗
算了 不管你是谁
上次是我大意了
今天可就不一样了
我父亲直传的北柳生真阴流 竹内力超威神技
你就好好尝尝吧
我都说你碍眼了
但我就用柳生十兵卫三严的真正的剑法
来接下你的剑吧
自由大人
请您…请您斩了少爷
请您拯救少爷
自由小姐
那个人的剑法确实是柳生十兵卫的剑法
但又不同 那和自由小姐的剑法不同
柳生费莉莎的剑法 必定会把对方给斩杀吧
那剑里充满了杀气
被斩到便会流血送命
剑会将人斩杀至死
但那个名叫喜多的男人 也和曾经我们龙乘寺一样
是受禁锢所束缚的人
自由小姐
只有自由小姐 能拯救他
少爷…
少爷！
自由 变身吧
戴上红心眼罩
我会用父亲直传的剑法斩了你
我是柳生十兵卫三严之子
柳生费莉莎
既然我已告知众人
这世上唯一一个第二代柳生十兵卫就是我
我便要再次亲手夺过你手中的红心眼罩
给
自由
决一死战吧
我不要
什么？
谁要跟你决一死战
谁要跟朋友决一死战啊
费莉莎就是费莉莎吧 是我的朋友
时而像大姐姐一样将我抱在怀中
时而像妹妹一样向我撒娇的 这样的朋友吧
费莉莎这么说过吧 你就是那个费莉莎吧
所以决一死战很奇怪吧
而且我根本不是柳生十兵卫
你快把那个给费莉莎
费莉莎 我这个给了你 你就能不这样了吗
什么变身啊 十兵卫啊
能当普通的费莉莎吗
也对 这个本来就是费莉莎的东西
那这红心眼罩我就还给你
至今为止都对不起了
好了 赶紧
好了 赶紧 快
这…这是自由大人的东西
自由 你不来我就杀了他
那个人由我来对付
御影小姐
等等
十兵卫大人
我确实有砍到她的感觉
她应该受了不小的伤
但估计并没有造成致命伤
自由 你再多哭会儿吧
十兵卫大人
第二代柳生十兵卫大人
一个人都不回来啊
原因…
在我么
您已经看出来了吧
我还在替涟达老师代笔一事
自由呗
对不起 自由呗
我写不出来
爸爸我还是当幕后写手感觉更开心
快回来啊 自由呗
自由小姐在这里面
我…都说了些什么
对自由小姐…说了些什么
说了些什么…
你在干什么呢 自由呗
一起去广受好评的馅蜜店吧
今天开店了哦 广受好评的馅蜜店二号店甜死人了
很稀奇吧 可不能错过这个机会
阿幸都帮我们预订好位置了
别叫我阿幸 小幸我可是很贴心的
在来的路上预订好了 4人份
4个人？
是4个人吧
怎么了自由呗 费莉莎去哪了
我订了祝贺费莉莎进了转校生小可爱的馅蜜
没错没错 是俄罗斯风格的白玉黑玉黑馅蜜
很不错吧
呐 费莉莎呢 自由呗
费…费莉莎她…
你哭什么呢 自由呗
快去叫费莉莎来
叫费莉莎来
费莉莎…
费莉莎她…
叫费莉莎来
我说不出口啊
我对什么都不之情的小丸和阿幸
说不出口费莉莎的事啊…
十兵卫大人
好温暖…
上周被抓了
被抓住了
我老妈可生气呢
我也被我老爸打了
我也是…虽然我是被我妈打的
你不正常啊
最近我妈妈很严格 我有点失落
问题是为什么会变成这样
之前保护费莉莎和自由呗的骑士会的活动
我们再来回顾一下吧
请看VTR
就是这个
毋庸置疑
为什么不能这样
看起来很威风啊
太吓人了
再怎么说也没必要装得这么吓人吧
说的没错
接下来我们要成为受市民爱戴的
保护费莉莎和自由呗的骑士会
是 有一群看起来很傻的人在我家前乱晃
对不起 我们不是可疑的人
请饶了我们
好 我会在局里听你们慢慢说的
这是第二次了 说不定你们没那么轻易就能走哦
能不能先放了我
费莉莎…
自由呗呢
费莉莎？
自由她…
说她不想回来
对不起 爸爸
我被她骂了
因为我站在爸爸这边 就被自由骂了
自由呗在哪 我去带她回来
别走
现在的自由太可怕了
她把爸爸说得什么都不是
我不要 我讨厌说那种话的自由
说爸爸是骗子 冒牌货
冒牌货…
冒牌货…她这么说了吗
自由呗她这么说了吗 费莉莎
嗯 她这么说了
冒牌货…
我不是…冒牌货啊
我不是…冒牌货啊 自由呗
我不是冒牌货
好き　キライ　行く　やめる
喜欢 讨厌 去 还是不去
また迷う　このキモチ
还是会犹豫 这份心情
坦率面对自己 等待
素直になって　待つ
自由になる瞬間
变得自由的瞬间
風が吹きすさぶの
狂风呼啸
不过没关系
でも平気
ときどき進めない　もがくけど
有时会无法前进 原地挣扎
なにか立ちはだかるけど
遇到困难阻挡道路
私を試すけど
对我进行试炼
很多地方都有幸福在等着我
幸せはどこにでも待ってる
我去哪里都可以
どこへでも行ける　私
这条道路 大步前进
この道　その先へ
今天历史也在继续 继续
歴史は今日も続く　続く
一直在重复的日常生活
くり返される営み
清晨将要来到 闪闪发亮
朝が来るよ　キラキラ
幸せはどこにでも待ってる
很多地方都有幸福在等着我
我去哪里都可以
どこへでも行ける　私
呼吸着 闪闪发亮
息づいてる　キラキラ
分崩离析的心与心
让人无法回头的迷惘
但是有人在呼唤某人
下集 十兵卫2
输了之后露出的微笑
敬请期待