自由离开家已经过了一个晚上了
彩完全无法冷静下来
也不怪他
因为女儿是第一次离开家里
呆滞的表情
关上电源
怄气睡去
但又马上起来了
前往阳台
清爽的早晨
麻雀
忽然看向骑自行车的人 是不认识的居民
不可能是自由
因为自由的自行车还在家里
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋 我这个笨蛋
如此自责道
好烦啊
对不起
冒牌货啊…
有必要这么夸张吗
有必要离家出走吗
有必要不回来吗
不 这事确实很严重吧 自由呗
但是…
自由…
爸爸 给 我泡了俄罗斯红茶
要吃早饭哦 我在楼下准备好了
爸爸 荷包蛋你喜欢吃一个还是一两个
还是把蛋黄戳破一半的？
费莉莎我喜欢吃把蛋黄破戳…
你能出去一会儿吗
好的
把气撒在费莉莎身上了
我真差劲
正因为是彩？才差劲
不好笑！
※第八集 输了之后露出的微笑
费莉莎
去学校了么
要吃早饭哦
工作加油哦
点心放在冰箱里了
我去上学了
费莉莎
费莉莎…
自由 你知道我这三百年都是怎么过来的吗
当我知道我爸爸的红心眼罩
在连摸的权利都没有的你的手里的时候
你知道我产生了什么想法吗
你不知道的吧
所以我就让你明白
我打赢你了吧
已经决出剑法高低了吧
完全是我更厉害吧
但你没受致命伤而死
是因为我还想让你再尝一尝与我同样的痛苦
费莉莎…
没问题的
就…就这点小事
我是…
为什么红心眼罩会到自由手里
爸爸 你选徒弟真没眼光啊
早安大猿
早安小猿
还没流行起来吗
还没流行起来
这次也会这么不了了之了吗
两部动画片都出口国外了 要不用英语试试？
Oh, nice diea.
Monkey morning.
Little monkey morning.
你们悠闲地笑什么啊
我们在第六集和第七集里被连着抓了两次啊
而且还被拖着走
而且还被说教了一顿 结果还要被父母打
变得跟玩偶游戏第一集里的纱南一样啊
你们就没被父母骂吗
我们啊…
该做的事情都有做好
父母也相信我们
有做好该做的事？
你…你们到底做了什么
学习
学习？
15岁是…
志学之年
你…你们
真有学问啊
自由呗请假吗 好稀奇啊
怎么了
那个…好像是身体不太舒服
身体不好吗
自由呗平时一直那么活泼
具体是怎么了
有点…发烧
感冒了？
没错
那…
咳不咳嗽
有没有食欲
脸色如何
发烧了
感冒了
原来如此
阿幸 你懂俄语了？
不懂 但大致就是身体不好吧
还有别叫我阿幸
感觉这段时间我们也只顾着备考
放了学都没法玩
这下连连自由呗都不在学校了
好寂寞啊
费莉莎
我们有话想问你
能不能劳驾你赏个脸…
谁叫他硬要用难懂的词
因为我总不能直接跟费莉莎说给我过来吧
只说我有话想问你就够了
这样就够了吗
那家伙好傻啊
因为那家伙太傻了
老大你就不显傻了
帮大忙了
两个都是傻子
费莉莎
自由呗的烧是…
变身之后会发的烧吗
老大 你要我说多少次才明白
自由呗变身的秘密是秘密啊
是…是有这么回事 抱歉抱歉
真是的你真笨啊
我不想被你说
那么 自由呗她是怎么个不舒服
那个…
发烧了
感冒了
发烧和感冒我们已经知道了
我们想问的是具体的症状
俄语…
懂的
我们有去补课 所以什么都懂
你们这次有点厉害过头了吧
只是老大你不厉害过头了
什么嘛 是这样啊
太好了呢
费莉莎
我们有点担心自由呗
想具体知道她的症状
什么时候发烧的
烧到几度？
有出现武士吗
费莉莎
别欺负费莉莎
你们真是蠢到家了啊
离家…
自由离家出走了
离家出走是指…
从家里出去了吗
别问这种废话啊
这真令我遗憾啊
现在勇于说废话的人 已经越来越少了
你在说什么啊
虽然我不想让她朋友担心 所以我一直没说
但自由她其实离家出走…
有点难说出口
但自由她有点任性呢
一直都活在溺爱中呢
她说她讨厌爸爸
这果然是…
果然是？
自由她遇到什么意外了
我刚才就是这么想的
当然我也是
是他们吗
他们是之谁
就是他们
是他们吗
好 要去救自由呗了
自由呗
你在干什么呢 自由呗
一起去广受好评的馅蜜店吧
自由呗 费莉莎
费莉莎她…
自由呗
自由呗 一起去吧
费莉莎
自由呗
走吧 自由呗
太好了
是普通的女孩子
太好了 是普通的女孩子
身体…动不了
还没…
但是 马上就会治好的
谢谢你 是你给我疗的伤吗
是…是
谢谢你
是
鲇…之介
一模一样
和鲤之介先生一模一样
是…
就是这种拘谨的态度
父…父亲见到自由大人了吗
嗯 见到了
见到…见到了吗
真的是吓了我一跳
鲤之介先生居然有孩子
他完全没跟我讲过嘛
十…十分抱歉
不用道歉啦
但这种感觉也一模一样
你爸爸 鲤之介先生是个怎样的人
说是爸爸…你的父亲？
鲇之介和鲤之介先生 都一起玩些什么呢
一…一起
嗯 一起？
散…
散？
…过…
…步
鲤之介先生…
为什么 为什么没跟我提起过鲇之介
三百年…
三百年的岁月是多么漫长
请您理解 自由阁下
这…难道鲤之介先生的三百年长到 会忘记鲇之介吗
鲇之介也是吗
是
鲇之介也度过了三百年吗
三百年…三百年…
已经结束了哦
那红心眼罩的使命 已经结束了哦 鲇之介
那是费莉莎的东西
不 不是
这是自由大人的
我终于明白那红心眼罩再次出现的意义了
那是为了回到费莉莎的手中 才出现的
不 不是
是我输了
不是我 是我的第二代柳生十兵卫输给了费莉莎
是完败
太好了
这样真是太好了
不 不是
红心眼罩会到费莉莎手中后
然后费莉莎就能成为普通的女孩子
成为我的朋友
不 不是
我这样就真的 真的不再是柳生十兵卫了
鲇之介 能帮我去还给她吗
把这红心眼罩还给费莉莎
好吗 鲇之介
把她还给费莉莎后 你也…
你也好好休息吧
这三百年谢谢你了
这样就结束了
这样就真的结束了
回去之后好想和费莉莎谈天说地
有好多 能和她聊的事情
这是…自由大人的
自由…大人的
父亲
为什么 它会在我手里…
它为什么会回到我的手里
父亲
父亲也…
父亲也没能给她吗
父亲也被自由大人还回了红心眼罩吗
父亲…
喜欢 讨厌 去 还是不去
好き　キライ　行く　やめる
また迷う　このキモチ
还是会犹豫 这份心情
素直になって　待つ
坦率面对自己 等待
变得自由的瞬间
自由になる瞬間
風が吹きすさぶの
狂风呼啸
不过没关系
でも平気
ときどき進めない　もがくけど
有时会无法前进 原地挣扎
遇到困难阻挡道路
なにか立ちはだかるけど
私を試すけど
对我进行试炼
幸せはどこにでも待ってる
很多地方都有幸福在等着我
我去哪里都可以
どこへでも行ける　私
这条道路 大步前进
この道　その先へ
歴史は今日も続く　続く
今天历史也在继续 继续
くり返される営み
一直在重复的日常生活
朝が来るよ　キラキラ
清晨将要来到 闪闪发亮
很多地方都有幸福在等着我
幸せはどこにでも待ってる
我去哪里都可以
どこへでも行ける　私
息づいてる　キラキラ
呼吸着 闪闪发亮
每人都有各自的三百年
那无可替代的岁月背负在了15岁的菜之花自由身上
喜多步郎的过去即将揭晓
下集 十兵卫2
曾交手过的剑
敬请期待