※第九集 曾交手过的剑
少爷 你醒了么
虽说伤口已经大致愈合了
好痛
但伤口很深 还不能乱来
来
可恶 我被那家伙砍到了吗
能活下来就已经谢天谢地了 少爷
现在就慢慢养伤吧
那家伙是谁 那个白色的武士是谁啊
少爷…
她是不是自称是十兵卫
她是不是也说自己是柳生十兵卫
少爷
那家伙是柳生十兵卫吗
那家伙…
少爷 已经结束了
少爷不用再这样了 请好好养伤 少爷
刀…我的刀！
刀…刀…给我刀
我的刀
老爷 给我刀
我的刀…刀！
少爷…
还没结束…我要将柳生十兵卫…
可恶 为什么我敌不过她
为什么我敌不过柳生十兵卫
老爹 快给我力量
给我力量…
让我将十兵卫…将十兵卫…
有两个十兵卫？
有两个十兵卫 第二代十兵卫有两个
砍到我的是那个白色的
她是…她是真正的第二代十兵卫吗
是这样吗
十兵卫…
我见过十兵卫一次
我见过初代柳生十兵卫 仅一次
我是柳生十兵卫
全国的各位柳生子弟
今天请允许我十兵卫三严冒昧地来指导一下大家
那个独眼男子 我或许能…
有请下一位
来吧
我们北柳生 和江户柳生虽同为柳生
但道路却不同
江户柳生成为将军世家的剑术指导后
禁止了一切与其他流派的比试
不 是不比了
这一点 同为柳生的北柳生也一样
坚决不交战 只为保住江户柳生的天下第一剑的称号
然而 这一天却是例外
能称得上是江户柳生招牌的柳生十兵卫
他亲自挥剑上场 因此北柳生的我也参加了
我想亲眼见证下柳生十兵卫的剑法有何等高深
通过我自己的眼睛
好 点到为止
鲤之介同学
是
我…我就来
你的眼睛怎么了
生来如此
我是失误导致的
你简直在乱挥啊
你的剑法只想着赢 和我小时候一样
你叫什么
柳生喜多郎
那就是喜多烈斋阁下家的了
怪不得这么强
听好了 剑之道 是内心的胜负
内心…
十兵卫阁下这么说了吗
是的
柳生十兵卫三严 他应该是名副其实的天下第一剑吧
父亲
我喜多烈斋 同为天下第一 也想与他交手一次啊
是
喜多郎
怎么了
我知道你一定会喜欢上十兵卫阁下的
那独眼男人…
说不定我一直都憧憬着他
十兵卫 你为什么把北柳生都叫来了
无论是北柳生还是江户柳生 都一样是柳生
是交流会啦 老爹
天下第一剑的称号是我们江户柳生的
北柳生则是邪道
是这样吗
北柳生的主君 喜多烈斋阁下的剑法说不定比老爹更高
十兵卫 你不许再说这种话
鲤之介 你的时代就要来了
剑法再强也派不上任何用场的时代
老师…
某天 江户柳生袭击了北柳生
那根本就是偷袭
北柳生的子弟一个一个地倒下
请快逃
但马守你个混蛋
老爹喜多烈斋不顾江户柳生的但马守 逃到了北方
本打算等候时机再行动
而我却大受打击
柳生十兵卫所在的那个江户柳生
没想到会使出如此肮脏的手段
可恶 柳生十兵卫也参加了这场抹杀北柳生的计划么
我们辗转流亡到了西伯利亚
很冷
好冷啊
为将来有一天 能向江户柳生报一箭之仇
为让世间知道 北柳生才是天下第一剑
抱着这个念头 我不断修炼剑术
但是…
在这种地方 根本无法修炼
老爹 我要踏上旅途
踏上修炼的旅途
喜多郎 说不定…
剑的时代就要终结了
你说什么丧气话
喜多郎 过来
北柳生真阴流 竹内力超威神技
好厉害
我的剑法天下第一
北柳生才是天下第一剑
那是我最后一次看到老爹
柳生十兵卫来讨伐北柳生了
十兵卫…
少爷
老爷 十兵卫…
柳生十兵卫是来斩老爹的吧
少爷…
是来斩我们西伯利亚柳生的吧
那…
柳生十兵卫对我来说是谁啊
对我来说到底是谁啊
早安大猿
早安小猿
午安番太郎
我们是快活的蛮化三重奏
虽然不知道是谁说的
但只要我们三人聚在一起
就很快活 太好啦
你们能收敛一点吗
不严肃也要有个度
早安大猿
早安小猿
早安番太郎
晚安四郎
我们是快活的蛮化和四郎
虽然不知道是谁说的
但只要我们四人聚在一起
就比三个武士还要强
虽然还比不上七武士
太棒了
听好了 我们要去收拾他们
是西伯利亚柳生
你为什么会知道他们组合的名字
他们自己说的
因为老大总是漫不经心的
所以这种话都没在意听吧
吧～
我不在意这种事情的
非要说的话 这就是老大的优点
谢谢
不好意思 能不能也说说看我的优点
小猴同学
他们毫无疑问是自由呗的新敌人
无视我么
不过也有一个还不明白的事情
什么
就是这家伙
确实不明白
还有这家伙
嗯嗯 确实不明白
大概都是敌人吧
敌人！？
但这次我们的目标是这群人
为什么
因为这群人看起来很弱
原来如此
之前这群人也用了卑鄙的手段 把费莉莎绑架做人质
越弱的人越喜欢用这种卑鄙的手段
嗯嗯 超原来如此
虽然费莉莎说自由呗离家出走了
但自由呗并不是会离家出走的人
这次事情一定和这群人有关
不能再这样下去了
出发了
我们是快活的蛮化和四郎
虽然不知道是谁说的
我们组合名就叫四郎with蛮化四重奏JAPAN怎么样
组合名怎么都好啦
就是这里
我们是四郎with蛮化四重奏JAPAN
虽然我们看起来很弱
但我们很强的哦
比一般人要强
我们不过是
一般人
一般人才好啊
我很有精神
便器…
※我有点担心伙伴，去看看他们。白虎仁左卫门
向前走 向前走 我是便器
向前走 向前走 我是便便便
向前走 向前走 向前走走走
十…十兵…
十兵卫
那…那个
你没事吗
太好了 你没事
太好了太好了 所有人都平安无事
御影小姐也一定没事的
一切都会顺利的
不用担心了
你在说什么
我输给了费莉莎
费莉莎成了真正的柳生十兵卫
所以所有人都不用再战斗了
什么
已经结束了 所以大家都休息吧
Let's break time.
才…才没有结束
不可以乱来哦
听好了 剑之道 是内心的胜负
再见
好痛
我很有精神
向前走 向前走 我是…
我离开家里好久了
爸爸一定很担心吧
向前走…
那时候我…
曾是是个不合格的父亲
爸爸快回来
我工作很忙 再和妈妈等等吧
妈妈生病了 发烧了 躺在床上
生病了？去看医生了吗
看了 医生说是感冒
这样么 那没事 马上就会好
快回来 我好孤单
菜之花 快工作
是 老师
自由 妈妈她没事的
你们再等等
要等多久
再一会儿
现在先别去想家里人
你不努力写我就麻烦了
十分抱歉 老师
妈妈死了
不仅是作为父亲 作为一个人我也是不合格的
但至少…
我想再一次当好自由呗的父亲
至少…即使要我抛弃一切…
减法…
我不会减法
减法？
16-7
从十位借一个十
那这个十 要什么时候还回去
不用还
因为是减法
不用还吗
不用 不用还
我花了很多时间
把曾经失去的时间 弥补了回来
自由小姐…
自由小姐之前确实在这里
我希望能成为受自由期待的父亲
我只因为这个理由
就想要试着书写自由想看的小说
就以为自己不得不写
爸爸
爸爸你错了
自由也错了
爸爸有爸爸自己的东西
不全是自由的东西
你为自由考虑太多了
爸爸你考虑得太多 在宠溺自由
你们两个都很温柔
我也因为你们太过温柔而喜欢你们
但我不喜欢娇纵的亲子
对不起
你的父母…
差不多该回来了吧
我回来了
爸爸
结束了
我回来了
咦 我走错人家了
自由…
喜欢 讨厌 去 还是不去
好き　キライ　行く　やめる
また迷う　このキモチ
还是会犹豫 这份心情
素直になって　待つ
坦率面对自己 等待
变得自由的瞬间
自由になる瞬間
風が吹きすさぶの
狂风呼啸
でも平気
不过没关系
有时会无法前进 原地挣扎
ときどき進めない　もがくけど
遇到困难阻挡道路
なにか立ちはだかるけど
私を試すけど
对我进行试炼
幸せはどこにでも待ってる
很多地方都有幸福在等着我
我去哪里都可以
どこへでも行ける　私
この道　その先へ
这条道路 大步前进
今天历史也在继续 继续
歴史は今日も続く　続く
一直在重复的日常生活
くり返される営み
清晨将要来到 闪闪发亮
朝が来るよ　キラキラ
很多地方都有幸福在等着我
幸せはどこにでも待ってる
どこへでも行ける　私
我去哪里都可以
息づいてる　キラキラ
呼吸着 闪闪发亮
自由迷失了路途 失去了方向
虽然电视剧喜欢放出乎意料的情节
但比谁都迷失了路途的
是这部作品的编剧
总而言之下集 十兵卫2
回到了那时的我
敬请期待