費莉莎…
那麼接下來我要幹的
是我爸爸沒能做成的事
那麼我就來講一下今天的題目
佛教從百濟傳道而來
參拜
也就是說百濟
百濟你們知道吧
就是無聊的百濟
但它們意思不一樣
無聊的百濟…
咦自由唄
我也能來嗎
我也想一起學習
能算我一個嗎
可以啊
※第十話回到了那時的我
你們知道高橋是清嗎
二二六事件發生的時候
他被年輕的將校們暗殺了
小丸和小幸都已經決定自己將來的出路了呢
好厲害啊
我高中怎麼辦呢
自由唄你將來沒什麼想做的事情嗎
自由唄？
嗯自由唄是什麼
自由唄是什麼
自由唄…
不就是你麼
我是自由菜之花自由
這我們知道但自由唄是你的小名啊
什麼小名啦
你自己不也經常說嗎
是爸爸給我起的小名
爸爸？
我沒有…爸爸啊
你…你說什麼啊自由唄
費莉莎說你發燒了
讓我看看
沒啦沒啦我沒發燒阿幸
我根本沒發什麼燒
費莉莎是誰
沒發燒別叫我阿幸…
自由唄的爸爸
前男友
自由唄
回去吧自由唄
那是誰
什麼…那是誰
是小丸的爸爸？
猜錯了？
是你的爸爸啊
回去吧自由唄
自由唄我錯了
是我不好
我會好好解釋的包括我工作的事情
所以…回去吧
什麼嘛和爸爸吵架了嗎
餵自由唄快回去吧
我沒有…能回去的地方
向前走向前走我很有精神
走路能使人健康
自由唄
會越來越健康
自由小姐…
禦影小姐
媽媽
你來接我了嗎
十兵衛
回去吧回去吧
自由唄…
我…
自由小姐…
什麼小姐啦
自由唄
自由唄…
自由小姐…
我們回去吧自由
嗯回去吧
回去吧回去吧
我很有精神
禦影小姐
彩先生
請把自由小姐交給我
自由小姐這不正常的樣子
原因都在我身上
是我沒能保護好自由小姐
禦影小姐…
彩先生自由小姐我收下了
自由小姐有一場非她不打的仗在等著她
那是什麼
那場仗可以說已無法避免
我想讓自由小姐去打這場仗
不是要讓她去打
禦影小姐你在說什麼
十分抱歉我什麼都沒和你說明
都沒能和你說明
我曾經非常迷茫
自由小姐的仗第二代柳生十兵衛的仗
已經開始了
柳…柳生十兵衛
我也會…
將一切…
傾注於這場戰鬥
和自由小姐一起將生命…
走吧
不行
可惡
媽媽
十分抱歉
自由…
自由唄
媽媽
你怎麼了呀
別哭呀
自由…
以後要和媽媽一直在一起哦
嗯我會的
十分抱歉自由小姐
媽媽叫什麼小姐啦
米克
怎麼了
我有件事想拜託你
等等啊
給我等等啊
十兵衛柳生十兵衛是什麼啊
咦那個不是已經結束了嗎
爸爸對不起
我是柳生十兵衛
我想和爸爸在一起
在一起吧
想一直在一起
一直在一起吧
你不要再離開我了
我哪都不去
我沒有…能回去的地方
你最近有沒有什麼煩惱
隨便說說的啦
你想很久以前我們也走在這條路上聊過同樣的事吧
很辛苦啊
嗯
不想再遇到這種事了
嗯…
我也是…不想遇到了
我是傻子麼這不是又搞砸了嗎
光是自己的事情我就顧不過來了啊
要我經歷幾次才夠啊
我啊…
不行啊
把會褪色的衣物跟白色的內衣放在一起了啊
能不能給我分開放
對不起
裡面也有不能水洗的東西
別以為不管是什麼只要放進來了我們就會洗
對不起
喂喂幹活利索點
真是的沒想到你們居然一次都沒扔過垃圾
真是服了你們這群人
最近這種不以為然的人越來越多了
都發展成了社會問題你們不知道嗎
喂喂瓶子是資源垃圾
對不起
笨蛋塑料袋是不可燃垃圾啊
這樣嗎
你們真笨啊
因為我們根本沒收到政府發的通知單啊
別講歪理
我們只是在履行作為居民的義務吧
餵電池要另外扔
是這樣嗎
喂喂幹活利索點
開飯了
給
你們給我幹活利索點
那你家釀酒啊
是啊是釀了三百年酒的酒舖
好久沒喝酒了啊
有二百五十年左右沒喝了
喜多去哪了啊
喜多啊…
難道是被柳生十兵衛幹掉了嗎
說來菜之花同學…
我們是以為自由唄在這裡才來的
那個
喜多是這個人嗎
對
那麼這個人呢
那是第二代柳生十兵衛
嗯
那這個人呢
這個也是第二代柳生十兵衛
你們算數很差啊
2下面是3哦
你腦子是湯豆腐嗎
你幹什麼說得那麼粗魯
我可是比你更了不起的縣立高中的學生啊
問題不在這吧
那問題在哪
好你們給他說明說明
好
也就是說這麼一來第二代十兵衛就有兩個人了
怎麼可能！
自由唄的十兵衛和另一個人
是冒牌貨嗎
不還不能這麼說
可是除了自由唄之外自稱柳生十兵衛的人
怎麼想都是冒牌貨吧
如果
自由唄是冒牌貨的話呢
不是吧
提問
請
那個我們這三百年都是為了打到柳生十兵衛才活著的
到現在竟然出現了兩個
搞得我們不知道該打哪一個了
什麼
那麼你們也是被柳生家擊潰的家族嗎
正確來說是江戶柳生幹的
我們是北柳生現在叫西伯利亞柳生
是這樣嗎
哎呀我在整部片裡…
那個那個
那麼回到一開始的問題
對對哪個才是真正的第二代柳生十兵衛啊
那當然是自由唄
我才是第二代柳生十兵衛
出現了
我應該說過你們很礙眼
但事到如今我第二代柳生十兵衛
會繼承父親三嚴的意志
她是…
第二代柳生十兵衛
那我們的自由唄是
第一季中與我們戰鬥的那個柳生十兵衛是…
冒牌貨
不久之後我這虛假眼罩就會變成真正的紅心眼罩
到那時本應由父親幹的北柳生抹殺計劃
就由我第二代柳生十兵衛來執行
洗乾淨脖子等著我吧
柳生十兵衛
第二代…
好可怕
快逃吧
坐著津輕號列車
去西伯利亞吧
去吧逃往西伯利亞
逃也沒用我會追到天涯海角
那裡的人
你見到冒牌貨就給我轉告一聲
他們同夥會與西伯利亞柳生同生死
是我會的
雖然我這麼說
但估計你們已經無計可施了
自由
你醒過來了嗎彩閣下
你是…
久疏問候
我是津村天領
鞠躬
自由唄
自由閣下由我的妻子弗朗索瓦也就是御影接手了
因為有一場仗非讓自由閣下打不可
而御影不得不引導自由閣下請您察知她的遺憾
自由唄這次又是和誰在打
柳生
八yu
沒錯我聽說這次的敵人同樣是柳生
而且還是自稱真正的第二代柳生十兵衛的人
十兵衛三嚴的女兒
柳生十兵衛的親生女兒
沒錯名字大概是叫
費莉莎
柳生費莉莎
彩閣下請原諒我們
我們已別無他法唯有再次喚醒自由閣下的力量
但是我的妻子弗朗索瓦也就是御影
同樣也做好了與自由小姐一同丟棄生命的覺悟了
別開玩笑
好痛
快說
禦影小姐把自由帶去哪裡了
你好強啊
這裡是米克這裡是米克
弗朗索瓦
彩閣下好強彩閣下好強
而且我的刀還被搶了
壞了
禦影小姐
根據情況我連你也不會放過
不可以亂來哦
聽好了劍之道是內心的勝負
十兵衛
和我們沒關係的吧對吧
和我們…
吵死了
喜歡討厭去還是不去
我喜歡，走，停
我又迷路了
還是會猶豫這份心情
坦率面對自己等待
誠實等待
自由時刻
變得自由的瞬間
風在吹
狂風呼嘯
不過沒關係
但是好吧
有時我無法繼續
有時會無法前進原地掙扎
有什麼特別的
遇到困難阻擋道路
對我進行試煉
試試我
很多地方都有幸福在等著我
幸福無處不在
我去哪裡都可以
我可以去任何地方
前進的道路
這條道路大步前進
歷史延續至今
今天歷史也在繼續繼續
重複活動
一直在重複的日常生活
清晨將要來到閃閃發亮
早晨來了閃閃發光
很多地方都有幸福在等著我
幸福無處不在
我去哪裡都可以
我可以去任何地方
呼吸閃光
呼吸著閃閃發亮
一個縣以及全國全世界的初中三年級學生
你們有沒有為將來的出路煩惱
這裡十兵衛2的下集標題是
是時候決定自己真正的道路了
敬請期待