※第十一集是時候決定自己真正的道路了
十兵衛
三百年的歲月
他只為見你一面
為了把紅心眼罩交給你
三百年
你想像一下這歲月
自由每個人都活在自己僅有一次的短暫人生里
不留遺憾為了自己
按自己認為正確的方式活下去
但是有時候也會迷失自己
這種時候往往自己不會察覺到
三百年間從未察覺到自己一直走在錯誤路途上的人
這裡有很多
自由你能夠拯救這些人
你有這份力量
是只屬於你的力量
媽媽
我…只想…待在這裡
只想…待在媽媽身旁
曾經自由小姐拯救了迷失方向的我們
這次又有誰能夠拯救她
怎麼了為什麼
第二代樣子很奇怪啊
十兵衛大人
柳生十兵衛大人
自由唄
十兵衛大人
為什麼啊可惡
別小看一般人啊
柳生十兵衛大人
十兵衛大人
我們是膽小鬼沒有出息
是北半球的第一
害怕的東西沒有辦法
只能瑟瑟發抖
明天會放晴嗎
十兵衛大人
大爺
霍塔先生
不我叫白虎我叫白虎仁左衛門
這種事情怎麼都好
拜託了請救救我們十兵衛大人
我的同伴西伯利亞柳生的同伴要被柳生十兵衛…
不不不不是十兵衛是另一個十兵衛
要被那個白色的十兵衛給斬了
請救救我們十兵衛大人
大概是真正的第二代柳生十兵衛大人
什麼
然後那個白色的大概是冒牌貨的十兵衛有話要我傳達
你見到冒牌貨就給我轉告一聲
他們同夥會與西伯利亞柳生同生死
啊這裡我說的冒牌貨應該是指她
但我完全沒有這麼想
這麼說的是那個人
自由小姐的同伴？
就是他們
我是跟她說了
說是冒牌貨的人才是冒牌貨
啊我沒這麼說
對不起我說謊了
大爺
少少少…少爺
那白色的說要怎樣
說要把我們西伯利亞柳生給怎麼樣
這個…
不久之後我這虛什麼眼罩就會變成真正的紅心眼罩
到那時本應由父親幹的北柳生抹殺計劃
就由我第二代柳生十兵衛來執行
這麼說的
這樣啊
怎樣
我終於明白了
明白了？少爺你？
比誰都不擅長思考複雜的事情的少爺說明白了？
不我還完全不明白
到底怎麼樣
柳生十兵衛閣下
第二代柳生十兵衛閣下
我一直憧憬著柳生十兵衛
而我卻忘了
三百年來同作為獨眼狼
我一直憧憬著擁有者天下第一劍劍法的初代柳生十兵衛
我迷上了他
而且我發現自己對第二代柳生十兵衛也是…
同樣憧憬上了她
但是相對地我卻一直憎恨著柳生十兵衛
三百年這時光要久遠地多
因為柳生十兵衛是我父親喜多烈齋的仇人
是西伯利亞柳生的敵人
所以這是理所當然的
這兩種相反的感情我始終無法抹去
但我現在終於將這兩種感情
放到了兩個不同的柳生十兵衛身上
我會前去我同伴的身邊
那白色的柳生十兵衛假的柳生十兵衛
我無論如何都會想辦法將她斬了
在那之後第二代閣下請務必和我…
和在下交手比試一次
在打到冒牌貨之後請務必跟我交手一次
不然我無法完全雪除我老爹的遺憾
少爺
彩先生
別裝帥了年輕人
你說什麼
我是她父親菜之花自由的監護人
別擅自把別人的女兒當成柳生十兵衛年輕人
禦影小姐請把自由唄還給我
禦影小姐
我一定會將自由小姐…
你不是沒能保護好嗎
不是你自己說的嗎沒能保護好自由唄
禦影小姐只有這次你做錯了
雖然我也說不了什麼大話
但你們聚在一起很奇怪吧
為什麼這裡沒有我啊
為什麼要無視父親啊
恕我冒昧一般來說沒有哪部動畫片
會有父親出現在這種場景裡
自由唄是我的女兒
是我唯一的女兒
自由唄…
自由唄
爸爸我…
喜歡當幕後寫手
我喜歡當幕後寫手
我特喜歡時代劇外傳
爸爸我以後也想繼續做幕後寫手的工作
不我會繼續做的
幕後寫手的工作
或許是不會留下自己名字的冒牌貨
不或許看上去像是冒牌貨
但不是這樣的這是我的工作
是菜之花彩真正的工作
菜之花彩出自真心真正的菜之花彩選擇的道路
就是當這幕後寫手
回我句話啊自由唄
叫你自由唄你就回我話
自由唄
你很迷茫吧自由唄
你看不到自己了
或者說你是在逃避吧
我懂的因為我也一樣逃避了
沒關係的逃避也沒事的
人想逃避的時候多了去了
逃吧逃吧儘管逃吧
那個自由唄你之前變成柳生十兵衛的時候
我拼了命地想把你找回來吧
我這次也是這麼打算的
所以就來了
但我不干了
我重新考慮過了
看到你那無精打采懶散無力的臉後我決定了
這次我什麼都不做
你自己決定吧
自己決定吧自由唄
你已經上初三了自己決定吧
自己的出路自己決定吧
無論你的答案是什麼都沒關係
我不會阻止你的
你按你的想法行動
做你想做的事
像這樣繼續待在這待在著森林裡
忘記我的臉和禦影小姐…
對和跟你死去的真琴媽媽長得一樣的御影小姐
一起生活在這裡也行
跟我回家去一起回到以前那樣的生活也行
還有…還有啊
變成柳生十兵衛去斬費莉莎也行
你自己決定吧
自己…決定？
要你自己決定自己決定
我…
我決定不了啊
我不懂
我自己決定不了
我好怕
我害怕失敗
什麼嘛怕失敗嗎
失敗也行你自己決定
自由唄你自己決定吧
失敗這東西不失敗一次你是不會懂的
自由唄按你自己的想法做做看吧
你不一直都是這麼過來的嗎
你一直以來都是這麼做的啊
這就是菜之花自由吧
這才是爸爸我的自由唄啊
失敗的話就重來一次
重來無數次
無數次無數次
重來…
失敗的話就要重來
無論多少次都要重來
我一直都是這樣的
重來…
做你最想做的事做你心裡想做的事
我心裡想做的事… 我最想做的事…
沒錯自由唄
鮎之介…
我一直…
我一直都想…
一直都想抱緊他
三百年來…
自由閣下
三百年的歲月是多麼漫長請您理解
三百年來你都懷著怎樣的心情
只為見我你跨越了多麼漫長的歲月
對不起
我一直都想抱抱你
對不起我一直沒抱你
十…
…兵衛…大人
害怕得我們瑟瑟發抖
三百年後來到此地
柳生的刺客來到此地
西伯利亞柳生太弱了
各位
怎麼了你不會又想出了什麼餿主意嗎
真沒禮貌
我龍乘寺四郎什麼時候提過餿主意了
抱歉要是又講些無聊的事情的話
會因為超過時長被剪掉的
請長話短說
就是你以為這次第二季我們被剪掉多少劇情了
那我就長話短說吧
逃吧
逃？
沒錯因為我們這次和十兵衛2的主線劇情
完全沒有關聯嘛
也就是說和我們沒什麼關係吧
所以就算我們逃了也無所謂吧
這麼說來確實是這樣
有沒有我們都一樣嘛
你那發言有點傷人吧？
說什麼呢這種情況下反而更有利吧
配角萬歲
好差勁不應該說你真沒出息
好逃吧
逃吧逃吧此地無需久留
北柳柳誠龍竹內里基超有名的技術
事情不得了了
你有覺悟要用那副身體跟我交戰麼
你終於來了冒牌貨
只是出現在我眼前就值得我夸你了自由
是很強的自由唄
我…我久等了
喂喂喂喂阿番這是什麼這是什麼
要發生什麼了
你太熱情了啊
這傢伙真的是…
整部劇都登場的角色？
我是真正的第二代柳生十兵衛菜之花自由
費莉莎
我承認你是真正的第二代柳生十兵衛
但事實是我也是真正的第二代
我不想與你交戰
特別是與自己的朋友交戰並不是我本意
但是…
我第一次知道正因為是自己的朋友才有仗才不得不打
費莉莎
你無法打倒我這個十兵衛
什麼
因為你心中懷有陰影
心中懷有…陰影？
劍之道是內心的勝負
這是十兵衛的…柳生十兵衛的話
聽好了劍之道是內心的勝負
內心…？
柳生十兵衛
她…她剛才是不是叫了費莉莎
叫了
確實叫了
那白色的那個是費莉莎嗎
按這話來說是的
那麼…
作為轉校生小可愛粉絲俱樂部的會長
我該替誰加油
你傻嗎這種時候說什麼啊
不
確實
我們…
應該替誰加油啊
彩先生…
有哪個父親…能冷靜地看著女兒這副模樣
但是我答應好自由唄了
答應好她無論選擇走哪條路我都會支持她
禦影小姐…
喜歡討厭去還是不去
我喜歡，走，停
我又迷路了
還是會猶豫這份心情
誠實等待
坦率面對自己等待
自由時刻
變得自由的瞬間
狂風呼嘯
風在吹
不過沒關係
但是好吧
有時我無法繼續
有時會無法前進原地掙扎
遇到困難阻擋道路
有什麼特別的
對我進行試煉
試試我
幸福無處不在
很多地方都有幸福在等著我
我去哪裡都可以
我可以去任何地方
這條道路大步前進
前進的道路
今天歷史也在繼續繼續
歷史延續至今
一直在重複的日常生活
重複活動
清晨將要來到閃閃發亮
早晨來了閃閃發光
幸福無處不在
很多地方都有幸福在等著我
我去哪裡都可以
我可以去任何地方
呼吸著閃閃發亮
呼吸閃光
壯觀的十兵衛與十兵衛的對打
這場戰鬥究竟去向何方
編劇甚至煩惱到讓配音延後了一周
不如說這事才更讓人捏一把汗
下集十兵衛2
我只是心還留在原處
敬請期待