※第十二集 我只是心还留在原处
爸爸…
爸爸 你说什么啊
爸爸
自由呗…
御影小姐 快疗伤
那个是…
我们西伯利亚柳生的蔽身之处
自由呗…费莉莎…
父…父亲！
谁是你父亲
仁左卫门
你还活着吗
是啊 不如说我重生了
太好了
毕竟我们是共同活了三百年的同伴啊
比起这个 快去给御影小姐疗伤
交给我们吧
嘿咻
十分抱歉
没事的
父亲！
别叫我父亲啊
那 大爷
更别叫我大爷
这次你们也早知道了吗
是的
但…但是
费莉莎的事情…
刚才才知道
好怕…
我好怕
会怎么样啊
要是阻止她就好了
要是之前明确阻止了她 现在就不会这样了
又不是我的时代剧外传
时代剧外…
对啊！
我的时代剧外传不正是为这时候而存在的吗
现在害怕又有什么用！
好！
爸爸
也别叫我爸爸
走吧
走
以蛮化三重奏一起去吗
当然了
好 蛮化出动
还有with四郎JAPAN
爸爸…
爸爸 借给我力量
请借给我力量
爸爸…
为什么 我看不到爸爸
为什么什么也不对我说
你那是什么眼神
你那样会输给十兵卫的
什么
费莉莎 我教你一招秘剑
柳生真阴流 夺刀术之心
夺刀术？
没错 在柳生真阴流中也被称作是最难的秘剑
夺刀术
你说你要教我么
我说了 别小看时代剧外传的幕后写手
听好了 如果…
慢着 你为什么要告诉身为敌人的我
敌人？
不是敌人
我是你爸爸
你说什么
是费莉莎你自己这么说的吧
我能叫你…爸爸吗
嗯 可以
你傻么 居然把那种话当真了
我当真了
我很开心
可以了么 听好了
如果你现在有什么迷茫
消失
那就是 阴影
迷茫之中 是有真实的部分的
这就是夺刀术之心么
没错
我和十兵卫也说了同样的话
龙乘寺四郎见过
我曾以为我不会再拿起除竹刀以外的剑
因为就算我不拿也没事了
而且我现在像这样接过你的剑 也尽我全力了
但接过你剑的力量 我还是有的
现在就连一般人的我都办得到
这一季度中 第一次出现的
威风凛凛的学长
那是因为我现在不迷茫了
在第一季中 我也和你一样
我也很迷茫 迷茫极了
但正因我斩断了这份迷茫
我才能像这样当一个普通又聪明的高一学生
普通…
聪明…
费莉莎 我…
我喜欢身为一般人的费莉莎
我也是
我要是带相机来就好了
拍照的任务
就交给我吧
费莉莎！
费莉…
我是柳生十兵卫三严之子
柳生费莉莎
是唯一继承我父亲之名的人
自由呗…
自由呗她 变身发烧了…
通过那浑身湿透的小孩
以及走在河中
才压住了热量
费莉莎…
鲇之介
没事…
费莉莎 你那黑桃形状的眼罩
也不能说是真货么
你说什么
难道费莉莎你的灵魂…
没有倾注在里面吗
爸爸
我只摸过一次爸爸的眼罩
我一边回想它的样子 一边做了出来
你以后的生活中不要有剑
虽然爸爸也希望自己不再碰剑
但长年以来的习惯已尽染身心
或许是无法…
将它摆脱了吧
爸爸…
费莉莎
爸爸
剑之道 在于内心
即使没有剑 也只要有心
便能够活在任何时代
费莉莎 父亲我最终还是没能办到
但你以后生活中不要有剑
爸爸…
漂亮
刚才的是…
自由么
刚才的爸爸是…
自由…
偶然と思えた出来事さえも
就连本应是偶然的事情
也不是偶然了 像这样遇到你
偶然じゃなかった　こうして逢えた
あなたに包まれて
被你拥抱在怀中
我 现在 只是单单的我
私は 今 ただの私
からだの奥から　甘く溶けて
从身体深处 甜甜地融化
夢をみる　夢をみる
做一场美梦 做一场美梦
我一直都想这么做
一直都想拥抱自由
我也是…
我也是
自由 好暖和
因为我有烧…
不是烧 我觉得很舒服
我好想一直就这样下去
我一直都是这样想的
明明我是这样想的…
没事了
好吗 一直这样下去吧
嗯
第二代柳生十兵卫阁下
好近
不…那个
两位的夺刀术都非常漂亮
不…
喂
喜多郎
我呼唤父亲来了
十…十兵…
不是已经结束了吗
柳生十兵卫
现在到雪除北柳生三百年来仇恨的时候了
怪兽啊
主君…
喜欢 讨厌 去 还是不去
好き　キライ　行く　やめる
また迷う　このキモチ
还是会犹豫 这份心情
坦率面对自己 等待
素直になって　待つ
变得自由的瞬间
自由になる瞬間
風が吹きすさぶの
狂风呼啸
不过没关系
でも平気
ときどき進めない　もがくけど
有时会无法前进 原地挣扎
なにか立ちはだかるけど
遇到困难阻挡道路
私を試すけど
对我进行试炼
很多地方都有幸福在等着我
幸せはどこにでも待ってる
我去哪里都可以
どこへでも行ける　私
この道　その先へ
这条道路 大步前进
今天历史也在继续 继续
歴史は今日も続く　続く
くり返される営み
一直在重复的日常生活
清晨将要来到 闪闪发亮
朝が来るよ　キラキラ
很多地方都有幸福在等着我
幸せはどこにでも待ってる
どこへでも行ける　私
我去哪里都可以
息づいてる　キラキラ
呼吸着 闪闪发亮
这将会成为最后
成为自由所期望的最后
自由…
最后就一同…
十兵卫2 大结局
黑桃加红心便是一个圆
不要错过