小森同学拒绝不了！情报环节
好嘞
我是西鸟惠
我是根岸真子
「小森同学拒绝不了」的情报环节时间到了
小惠还是那么精神饱满呢
还好还好
朱梨被拉去各种地方帮忙了
这次就由我们两个
为大家带来许多「小森同学拒绝不了」的情报
时间不多 赶紧开始吧
首先是原作情报
原作是正在「漫画Time Original」上连载
由COOL教信者老师所绘的漫画
第1卷到第3卷自是不用说
最新的第4卷也正在好评发售中
下面是蓝光&DVD情报
「小森同学拒绝不了」蓝光&DVD
将于2016年2月24日（周三）起发售
Chara-Ani限定发售的超量版
将附赠动画全12话的分镜表
和收录了COOL教信者老师
最新漫画作品的special book
文化放送电台 超A&G+的
《小泽亚李·长绳麻理亚走个过场》节目
和d AnimeStore网站中也有动画配信
可以再次见到朱梨 真子以及大为活跃的我
请务必查看一下
对朱梨燃起了对抗心的那家伙也会出场
接下来是音乐情报
担任本作品主题曲《某个日常》的是
幽闭星光乐团
美妙的歌声和符合作品主旨的乐曲
当然应该收入CD
时间过得很快呢
但到了该说再见的时候了
不过 在蓝光&DVD中想见我们几次都可以
所以这并不是终结呢
顺便一提 似乎从下个月开始
一部名为「房东妹子青春期」的作品将开始播放
那边就交给他们自己吧
我们又不可能
在那部叫「房东妹子青春期」的某话中出场嘛
朱梨回来了
那这次就说到这里
拜拜