勇太
喂！
你…你干什么
来吧  契约…
勇太  来结下契约…
就连我自己都意识到了这肯定是在做梦
可是  做这种梦就意味着…
我的内心深处肯定期待着它的发生
那也就是说…
疼…
果然啊
您这是在干什么呢
我正借助邪王真眼的力量
发动零次磁场
这个房间里的重力已经被我…
勇太…你没事吧
刚才的声音是怎么回事
紧急事态发生
勇…太…
我说你啊…
紧急…
给我适可而止！
勇太好痛…
凭借现在的机动力
追击的…魔法魔王少女
无法躲避那些家伙的攻击
我感到了生命的危机
暂时禁止你穿滑轮鞋
这是你在人家房间顶上打洞的惩罚
这不可能
我的行为明明已经得到了委员会的认可
什么委员会啊
难道说  那些家伙已经打通了关系
那我更得抓紧了  不然将会更加棘手
看来这家伙的中二病进一步恶化了
或者应该说是又复发了
我们只需构筑属于我们自己的关系就好
早知道就不说那种话了  那么一来…
勇太
不行不行不行不行不行不行不行
不对不对不对不对不对不对不对
我和六花之间不是那种关系
正因为我相信这是唯一的正解  所以才…
机动性已得到确认
确认个头
这又是要干嘛啊
邪王烈风豪杰弹！
生效了？
才没有
话说怎么突然把我划成敌人了
不
我是在唤醒勇太体内的暗炎龙
暗炎龙？
没错
暗炎龙是由获取了黑暗力量的黑炎龙变化而来
它是漆黑烈焰使的力量源泉  并且共用同一灵魂
那为什么要现在召唤它呢
因为敌人正在逼近  是一位强大的魔法使
魔法使？难道说是十花姐
不是  圣调理人已被我用黑暗之力幽禁在梵蒂冈
小心被骂啊
这位魔法使比她还要厉害
很有可能是魔界里最强级别的人物  因此…
我便要召唤出暗炎龙
这是我的T恤啊
我已为其注入了魔力
吾以邪王真眼之名下令
沉睡于此人体内的暗炎龙啊  快快现形…
够了
谁让你随便往上画魔法阵了啊
没想到还挺帅气的
勇太  快装备上它
我拒绝
虽然我是这么想的  不过既然你都画好了
真的吗
不过这么随便就换上也有点…
那就这样
下次考试要是成绩超过我  我就穿
要是比我差的话就把暗炎龙封印了  怎么样
切
不准说「切」！
糟糕  太大意了…
愚蠢的漆黑烈焰使啊
好好见识一下邪王真眼的厉害吧
根本没差多少嘛！
快快闭嘴  现在起你就是仆从的仆从了
主人太帅了  我更加崇拜您了
六花真是努力了啊
当然
那么漆黑烈焰使  快快将汝体内之暗炎龙献于吾主吧扎嘿
这又是在演什么啊
接下来请勇太换上这个
这是什么啊
如你所见  正是魔法少女
不是T恤吗
真是个婆婆妈妈的男人
为什么突然就变成魔法少女了啊
暗炎龙对魔力反应相当激烈
因此需要将你全身包裹于魔力之中  以便诱导其现身
这件由我专为勇太设计  并和凸守一同缝制而成
简直神衣杰作
放心吧  邪王真眼早已测量过勇太的三围
我是男的啊
由于魔法少女史上从未有过男性
制作过程千辛万苦
因此我还准备了这个
双马尾！
而且变身时的口号也特意为勇太定成Brave  Up…
Brave  Up：出自Sunrise勇者系列动画『勇者警察』中的合体指令
住口
多说无益  快快变身吧
勇太…
茴香学姐
好了  我知道了
愿赌服输！
你脱什么衣服啊  说好的变身呢
变你个头！
为什么会变成这样啊
我看看
哦  没想到还挺不错的…
那才怪呢
大家  来和我一起许愿吧
Magical…
真是条漂亮的抛物线
是啊
你凭什么扔人家的手机
好棒
丹生谷要对女装富樫下手了…
失忆吧
滚开
看来变身已经完成了
太好了  非常适合你
我一点也不高兴
勇太  快点念出咒语吧
才不念呢
富樫君好可爱
茴香学姐你怎么也变成这样了
小凸说还有一件试做的  所以我就穿上了
你要不要也穿穿看
不必了！
喂  天使
我前来和你决一死战了
快快现身  你这…
看来是向我宣战了
为什么能听出这个意思
因为我就是天使
准确地说是漆黑的堕天使
那么凸守就是堕天使的随从吗
这进展太棒了  真心帅气
那我们去去就来
勇太  请多加小心
让你瞧瞧我们的天使之姿
邪王真眼侦查形态  发动
目的地  广播室附近
哪里像是天使了啊
不过刚才那个声音…
凸守去那边看看
交给你了
空间脱离
大概  就在这附近
你是…
你果然就是天使
是幸存者？还是新的天使？
无妨  都正合我意
我乃「苏菲娅宁·SP·萨图恩七世」
街头巷尾无人不知的魔法魔王少女苏菲娅就是我
人称统辖魔王魔法七大圣域的少女
给我记好了
我是邪王真眼
漆黑的堕天使  小鸟游六花
邪王真眼吗
看来足够配得上做我的对手了
那就让战争开始吧
正合我意
邪王真眼  发动
领域展开
Field
封王封阵圆
魔王认证
释放魔法力
爆裂吧  现实
智天使咏唱
Cherub
崩断吧  神经
炽天使降临
Seraph
消失吧  这个世界！
Vanishment  this  world
世间万物为我所用！
Physical Linkage
一上来就使出了这等威力
不愧是我盯上的天使
你身上散发着不祥之气
因此必须铲除
绽裂吧  黑暗之门
释放蕴含的黑暗之力
以终焉之王的力量摧毁虚空 -这就要用究极魔法了？
引领我走向一切的终焉
Schwarz  Aschenputtel
暗黑灰姑娘
Vulcanus  Shield
火神之盾
虽说我是临时释放的魔盾  但你奥义的威力也确实不容小视
邪王真眼堕天使  果然名不虚传
看来苏菲娅也要使出全力了呢
多说无益
真不凑巧  谁让我是魔法魔王少女呢
和一般的可爱魔法少女是截然不同的哦
看看我的千羽凤凰  你又能躲开几何
领域全开
魔凰炎闪波
疏忽乃大敌啊
啊  是木偶
无限系统  发动
Infinity  System
红莲之炎啊
去缠绕黑暗  化作黑炎 -是咏唱魔法？
永世葬身于无尽深渊
神黑炎炮！
封杀防御！
七宫？
喂  七宫！
这不是勇者吗
这样是不对的
外校学生不能随便进入本校
抱歉
容我说明一番
七宫智音是初一时跟我在一起的少女
不瞒大家  她正是我中二病的病因
七宫所说的话以及总是跟某种事物战斗的身姿
让我觉得很帅气  因此我开始模仿她
顺带一提  「漆黑烈焰使」也好
「被漆黑烈焰吞噬殆尽吧」也好
都是跟七宫现学现卖的
好厉害  是勇者的基地吗
勇太  她很危险  快离开她
还要再战吗  漆黑的堕天使
看来七宫从中二病角度把六花判定为天使
根据制服样式推断出这所学校  来见六花了
可没想到她依旧中二病缠身啊
少在那里嚣张
下次一定解决掉你
别闹了
不好意思  我今天就先回去了
啥？
小七让我送七宫回去
那么为了庆祝我们的再会
交杯痛饮死后世界的琼浆吧
好近！
好好  果汁是吧
那我们先走了
你还真是一点没变啊
没想到还有机关的追兵  小心为上哦
给
来  交杯吧
先说清楚  我已经毕业了
毕业？
没错
终于从七级勇者迈向八级勇者了吗
不是  是真真正正脱离中二病了
漆黑烈焰也好  漆黑烈焰使也好
好像有种很强烈的即时感啊
勇者难道是因为你看到了天使的眼睛…
才不是
现在的我才不是什么勇者
只是个平凡的高二学生
勇者你吗
说起来已经三年没人叫我勇者了
这样啊  真是无聊呢
无聊？什么意思
因为无聊所以无聊啊
世界明明如此广阔
什么跟什么啊
好啦  回去了
你怎么回去
嗯  那个…
乘这班电车？
嗯
在这里下车？
走过这座桥？
嗯
然后这里是…
你住我家楼上啊
那门牌上的富樫是指勇者啊
别叫我勇者
难不成跟邪王真眼同居中吗
你为什么会知道
赤色红莲之烈焰
化作漆黑缠绕的暗炎
葬之于黑暗深渊吧
神黑炎炮
邪王真眼究极魔法
炼狱魅影
Purgatorial  Fascination
那个  然后我该怎么办…
炼狱魅影是邪王真眼八大奥义之一
最强的攻击
假扮魔法魔王少女的茴香是无法抵挡的
这样啊  那么…
主人好厉害
哪厉害了
真是的  这算哪门子魔法少女
就是个战斗少女啊
你有意见吗
再说了魔法是给人带来幸福的
支配魔法的精灵
本来拥有着无比纯洁的内心
所以不仰仗力量也能…
笔记笔记
小森大人真博学呢
可以作为了解敌人的参考
做好笔记
等等  别记啊
说起来为什么魔法少女会蹦出来
那里是秘密组织的基地
好大的工厂  好可疑  好可疑
七宫？
嗯
七宫  七宫…什么来着
好像是富樫君以前的朋友
突然就跟六花打起来了
以前的…难道是前任女友
不是啦
说不准哦  很可疑
明明是别的学校的
突然就闯到学校里  然后跟富樫君一起回去了啊
一定有内情
内情是？
修罗场  三角关系啦
小森大人真起劲呢
没有啦  话说别叫我森大人
虽然不是很清楚
但我觉得肯定不会变成那样
赌上邪王真眼之名  我绝不向魔王屈服
绝不
智音？
何方妖孽
是樟叶啦  樟叶
忘记了吗
樟叶  樟叶
真是  长这么大了呢
毕竟三年没见了呢
智音倒是没怎么变呢
吓我一跳呢
这么下去的话  马上就会长到跟魔界无节肢兽一样大了呢
无节肢？
勇太  我已归队  紧急报…
没想到这么轻易就被侵入了
这种程度的结界能拦住我吗
可不要小看我苏菲娅的魔法
别闹
为什么只打我一个
六花  赶紧把包放好
今天七宫家的父母因为工作要晚些回来
所以她在这里吃晚饭
可以吧
不愿意的话
就在这儿决出谁才是上级魔法少女吧
好啦  你也别闹
好疼诶  勇者
真拿你没办法
智音那时候总是跟哥哥在一起呢
寻找轮回回廊需要勇者的力量
但是没想到勇者的据点竟然在这里
七宫当时不知道我家的地址吧
勇者说就算是同伴也不能告知
虽然我跟踪过好几次
是啊  确实有这回事
早上出门的时候哥哥总要提醒我
「千万小心别被跟踪」
那么邪王真眼为什么会住在这里呢
没有告诉敌人的必要
我说你啊
六花本来是住楼上的
但是因为手续出错而没地方住了
那么你目前彷徨在现世  没有据点吗
好厉害
身为暗黑一族  这是当然的
而且不在这边世界的时间也很长
在这里定居也只是因为跟勇太缔结了契约
只是临时的居所而已
寄人篱下的你还真是高高在上啊
契约是？
与邪王真眼缔结的契约
即使跨越万千时光仍会紧紧相连
是这样吗
说是契约…
他们俩在交往哦
樟叶
这终归只是契约
不是指一般意义上的交往…
就是  而且樟叶…
勇者  太好了
都说了好近！
有了一起前行的同伴
而且是最强的邪王真眼
我知道了  你先放手
邪王真眼
什…什么
你跟勇者的目标是什么
目的又是什么
本来的目的是寻找不可视境界线
这已经靠两人的力量实现了
所以现在的目标是唤醒勇太体内的暗炎龙
暗炎龙…
我倒是没想过要唤醒它
有的  勇太的精神之魂在追求它
Spirit  Soul
我说你啊
暗炎龙吗  原来如此
我支持你  邪王真眼
勇者  我差不多回去了
这就回去了吗
苏菲娅要准备与天使的战斗
那是什么啊
勇者
七宫
喂  等等
晚饭很好吃  谢谢
和樟叶也说一声
我说你啊  已经是高中生了
就别没事往我身上蹭了
为什么  不是一直有在做吗
碰鼻子
总之今后禁止了
再见
是啊
「拜拜」「再见」都没说呢
嗯
你转学走人的时候
结果也是什么都没说就消失了
因为那时要分开了啊
离别的话一旦说出口  就真的变成离别了
是这样吗
我和勇者只要还在这世上  就不能算是离别
只要不说出口  就不会分开
这就是世界的真理  连关天则哦
还真是没变呢
我永远也不会变的
就这样  我和七宫智音再会了
那是以前的习惯啦
对七宫来说就像是打招呼一样
鼻子吗
对  碰鼻子
鼻子…
我知道啦  缔结契约吧
我不会再接近六花以外的女孩子
真的吗
嗯
然后
一边不安地预感着在前方等待我们的新麻烦
一边沉浸在跟六花关系进一步加深的愉悦中
未完待续