我叫丹生谷森夏
私立银杏学园高中二年级学生
性格有点天然呆
但是也有自己的坚持
所以大家都说我很可靠
好了  出发吧
啊  丹生早上好
早上好
大家早上好
诶  数学有作业吗
户次你也没做吗
我还等着抄你的呢
小深  户次  需要我借你们作业本吗
可以吗
给
目前单身  很寂寞
但事实上我现在对恋爱没什么兴趣
因为我有一个很大的梦想
没错  我在高中时期无论如何都要实现的梦想就是…
学生会是为全校学生服务  奉献青春的伟大组织哦
有人想要参加竞选吗
加油森夏
DREAMS  COME  TRUE：日本的一个音乐团体，简称为DCT。
Dreams  come  true！
回家路上去那家店里看看怎么样
推荐人？
没错  能不能把你的名字写到名单里
可以是可以
Queen  Maker
纯洁的…学生会长选举
那就拜托你了
那家伙又在写些什么玩意…
还有  我这次既然参加了竞选
就暂时没法去你们那个奇葩结社了
至少把自己所在的社团名给记住啊
选举最重要的是给人的印象
要是被人知道我是那种奇怪社团的部员
大家对我的印象分肯定就得打折了
话说你怎么要去学生会了
之前不是还在演剧部奋斗吗
这儿的演剧部总感觉不是我想要去的地方
又来了…
该怎么说呢  磁场不够吸引我？
精神的电波对不上？
Spiritual
大概就是这样
或许是因为守护精灵的立场不同吧
我说你…
当然了  这跟中二病一点关系都没有
说到底只是很普通  很平常的说法
嘛  反正我是不会阻止你的
不过你口口声声说印象很重要
但是最近流言传得很厉害哦
比如「穿着魔女的衣服追逐一年级新生」
「穿着火星人的衣服对一年级新生施暴」
「穿着昆虫的衣服被一年级新生踩在脚下」之类的
于是大家就得出了「丹生谷会不会是个很奇怪的人」这个结论
所有的一年级新生完全就是同一个人吧！
也就是说问题都出在那家伙的身上…
邪王真眼的仆从——凸守早苗
来吧  今天我一定会打败你
好疼…
又出现了
你们偷偷摸摸地在说些什么
是不是又在讨论什么没品的坏事了
怎么可能
今天凸守的攻击力是平常的两倍
做好觉悟吧
接招
雷霆百万战锤
Mjolnir  Megaton  Hammer
我早就看透这招了
你太天真了
看到了吗  这样一来…
在搞什么呢…
拜托帮帮我
怎么是我！
放学之后候选人要轮流去一年级教室和新生打招呼
那家伙在的话  我保准会完蛋啊
话是这么说…
你能办到的吧
跟小鸟游同学说让那个笨蛋暂时消停一下
居然是让我拜托六花吗
她不是你的恋人吗
你们不是在交往吗
「六花  如果你喜欢我  这点事肯定能够办到的吧」
耳边这样对她说的话  她肯定能听进去的
怎么说出口啊！
而且为什么我要帮你到那种程度
你也救我一次嘛  以前你们告白的时候我不是一直在帮你们吗
谁都没说要你帮忙
我还特意跑去小鸟游同学的老家帮你们呢
这之前的约会也是…
谁都没说要你帮忙！
GelZone  UNSAS
你在哪里听来的…
上次小鸟游同学说这是在富樫君的笔记本里找到的词哦
是漆黑烈焰使的第二形态吧
Dark  Flame  Master
GelZone…
住口！
这词在我的黑历史中也算得上是特别羞耻的部分
这样吗
那就拜托了
为什么我非得干这事儿…
漆黑烈焰使降临
最近似乎受到邪王真眼的影响
寄于我体内的暗炎龙开始了激烈的活动
哦  难道是即将进化为GelZone  UNSAS的预兆…
所以说…
不  那个还是一会儿再说吧
特别是今天傍晚
黄昏时刻  我的心跳快到犹如警钟一般  全身燥热似火
平静下来…我的臂膀
了解了
交给我吧
凸守参加战斗
别出来  现在还为时过早
爆裂吧  现实
崩断吧  神经
消失吧  这个世界！
Vanishment  this  world
来了吗  邪王真眼
抱歉  现在我无法控制我自己
暗炎龙正在吞噬漆黑烈焰使？
那么…
阿瓦隆粉碎击
Avalon  Smash
等等
凸守呢
消失了？
难道消失在平行世界的夹缝中了？
她好像突然奔出去了哦
我一说「小森大人在一年级教室里哦」她就…
不好！
不行  这样下去勇太会被暗炎龙支配的
阿瓦隆粉碎击
Avalon  Smash
等…等等啊
勇太  不要动
我瞄不准了
失礼了
接下来就是那家伙的教室了
不知道富樫君有没有帮我拖住她
太好了  不在
多谢了  富樫君
大家好  我是这次参加学生会长竞选的二年级生  丹生谷森夏
这次我作为候选人来与大家打个招呼
好怀念啊  直到去年为止我都还在这个教室里上课
其实我在开学典礼的那天还不小心走错到这个教室呢
好  逗大家笑了
接下来只要为大家展现我温柔可靠的一面就行了
那个…如大家所见我就是这样一个有些冒失的人
为学校着想的心意…啊~
啊  不  那个…
那个  为学校着想的心意我不会输给任~何~人~
请大家为我投上…疼疼疼
请大家为我丹生谷森夏投上神圣的一票…
富樫君！
怪我咯！
怎么想都得怪你啊
而且在我苦不堪言的时候  听说你还和小鸟游同学在部室里打得火热！
别污蔑我
话说茴香学姐  请别乱传错误的情报啊
你们不是在召唤暗炎龙吗
一边还啊呀咿呀地叫唤着
你差不多可以别装这角色了
好疼疼疼…
我不会让冒牌货统治学校！
你们这样会打扰到其他客人的
六花  让凸守住手吧
好危险
你敢不敢事先就点一个没有这玩意的汉堡！
勇~者~
七宫？
什…
住手
抱歉  一不小心就…
七宫？
苏菲娅！？
森大人！
好久不见啊
原来你跟勇者是一个学校的啊
今年1216岁了吧
你是恶魔吗
你你你在说谁
我的名字是铃木凯瑟琳
偏偏是混血儿吗！
也就是说七宫转校到丹生谷的初中去了？
嗯  森大人是活了1200多年的魔法师哦
她与我魔法魔王少女一同在现世战斗了许久
安心吧  只要遵照黑暗圣典行事
Mabinogion
就可以拯救芸芸众生
真的吗
所以祈愿吧
这是我制作的水晶药剂
谢谢你
苏菲娅  天使一定就在你身边哦
住口啊
住手  丹生谷
墙壁是无辜的
这么说来小森大人真的就是那个小森大人啊
小心点  茴香
魔法魔王少女有时也会使用幻术
没错  那家伙怎么可能是真货
森大人就是真真正正的森大人啊
我向魔王起誓
看
哦  这个是…
住手啊
话说你都高中生了还在这么玩吗
是时候给我毕业了
魔法魔王少女是永存的
没有「毕业」二字
真货？
不  即便如此也不一定是真货
森大人是更加高贵的存在…
这只手上的首饰
一模一样
不会看错的…
五彩缤纷的宝石
也…就是说…
凸守的名字是凸守早苗
私立银杏学园高校的一年级生
这边的世界里我的年龄是15岁8个月
是啊
凸守作为主人的仆从  正在不断向平行世界发起挑战
就在这时  凸守出乎意料地与她邂逅了
没错  就是与我的心灵导师
我的另一位主人
森夏大人的邂逅
森夏大人
早上好的说
早上好
森夏大人？
对于凸守而言
对森夏的尊敬仅次于我
称之为大人理所当然
给你说过了吧  小凸
不能暴露身份  所以不能叫我森大人
是这么说过呢
那么  丹生谷学姐
很好  做得很好
那么凸守去上课了
等到了休息时间再来见您
森大…不对  丹生谷学姐
进展很顺利啊
算是吧  不过这样也很累人的
每到休息时间她都会像这样跑来见我
现在的话  你让她别离你太近她也会听的吧
我也这么想的  所以说过了
然后…
森夏大人…
森夏大人您讨厌我了吗
没  没那回事
为什么要哭啊
那孩子太过于极端了
小森大人果然很喜欢小凸呢
为什么会变成这样
不过这样一来  学生会长选举就容易些了吧
让她不要妨碍我的话  估计她会照做的
不是说这个
比如让她协助你的话
她肯定能帮你做很多事的
你想  之前说过她在一年级学生里很有人气的
作为仆从  凸守非常优秀
作为其主人  我允许她暂时听命于森大人
不过这样一来的话
搞不好就变成小森大人的仆从了呢
是啊  我现在拜托她来帮我的话
义不容辞  请让我协助您吧
真的吗
是
凸守我是知道的
森大…不对  丹生谷学姐成为学生会长
是想将这座学校变成黑暗圣典里所记述的
有精灵守护的香格里拉…
这件事情是秘密  会让我的真实身份暴露的
啊  说的是
那么今天开始就拜托你帮忙啦
没问题
大家好
我是参选学生会长的丹生谷森夏
请多指教
为了让大家的学校生活更加精彩  我将和大家…
我是本次参选学生会长的一色诚
一色诚  一色…
这样就…完成了
你画画也很擅长呢
丹生谷学姐的海报  感觉很神圣呢
能感觉到小凸的敬意呢
嗯  能感觉到呢
谢谢  能得到这么多一年级学生的支持
都是小凸的功劳
没错  支持率70%
你们什么时候开始这么要好了啊
没那回事…我只是…
你在说什么呢
凸守和森夏大人从三百年前就由神圣缎带连系在了一起
没错吧  森夏大人
诶  没错…
凸守  今天的月亮很蓝
召唤魔界树  随我一同探查
是这样吗  但是…
非常抱歉
凸守今天和森夏大人有非常重要的会议
下次一定…
抱歉啦  那我们走吧
是
再见
富樫君
真是拿她没辙啊
六花
没办法  我跟你一起去吧
真的吗
不过要先写完作业
感觉勇太说话跟圣调理人一样
难不成你们串通好了
没有！
这里就是森夏大人的房间吗
感觉跟普通人一样呢
森夏大人  森大人的身份对家人也是保密的吗
嗯
您原来承受着这样的孤独吗  不愧是森大人
谢谢
那么关于选举演讲的声援演讲…
是  我已经写了一半了
嗯  挺好的
非常感谢
然后…那个
我做了点曲奇饼
这个难道是我吗
嗯
怎么样
很好吃
真的吗  太好了
以前因为她嘴巴太毒了  一直都没注意到
但其实这孩子非常纯粹  非常体贴
非常温柔吧
吾名为森夏
乃生存了四百年的魔法师
根据精灵的细语指引  特来向你播撒福音
森夏大人…
终于…终于见到您了
你因何烦恼  一吐为快吧
小凸  不能照相…
就一张  请让我拍一张
小凸
拜托您了
就一张  就这一张
真是拿你没办法呢
森夏大人
主人
主人  主人…
之前真是抱歉了
好啦  别哭了
现身吧  魔界树
向我展示追寻之物的沉睡之地
但是这样下去的话  丹生谷真的会当选呢
学生会长吗
学生会长？
七宫
你就是魔界树吗
勇太退后
别拉我
哥哥  浴室空出来了哦
（第八十五届学生会选举演讲会）
是男人就要立志站在巅峰
是男人就要野心满满
综上  我是想要君临天下的一色诚
请大家指教
一色…你人生的方向在哪里
下一个就到你了  紧张吗
讲稿带了吗
没事的  讲稿在这里
为了向普通人传达森夏大人的精神  革新他们的认知
昨天我改良了之前的讲稿  强化了信息性
这样啊
接下来有请负责丹生谷森夏的声援演讲的
一年级  凸守早苗同学
是
我去去就来
嗯
大家好
我是负责丹生谷森夏的声援演讲的凸守早苗
接下来我要向各位同志传达森夏大人的
温暖且有益的话语
第一章  三节
世界的构造即爱的真理
四百年来  我守望着了人心的流动
战争  仇恨  争执
人类为何总是重蹈覆辙呢
来吧  大家
精灵无时无刻都在宣扬着爱
住手！
住手住手住手…
学姐…
丹生谷…
沉痛的一击
今天丹生不在吗
嗯  好像请假了
险些被骗过了
这还叫险些吗
当然了
黑暗圣典是绝对的
因书中言语而痛苦  这便是她为冒牌货的证据
没错
果然凸守的主人只有主人您啊
我的主人
我的仆从啊
太好了
这样好吗
丹生谷
好阴沉
交出来
现身了啊  冒牌货
啰嗦  果然那本黑暗圣典才是一切的祸端
给我交出来
冒牌货少在那里嚣张
快给我交出来
给你才怪
我说给我交出来
住手  住手啊
果然还是这样让人安心啊
安心吗
快给我交出来
未完待续