您是说…代表会议？
据说是因为这学期又增加了几个同好会
活动室已经不够用了
难道说  第六次争夺据点的魔导大战要爆发了
真是热血沸腾的展开
你们安静点
于是呢
学生会说要召集所有的同好会  举行一次报告会
富樫君你们也要派出代表
也就是说  没有具体活动的社团
会在这次会议中被收回活动室吗
应该不会那样做啦
肯定会的
会议将在今天放学后举行
到时候记得派代表参加哦
话说你们的代表是富樫君吗
不…
应该是六花吧
此处便是魔宴的会场
这里就是决定世界趋势的最高决策机关吗
这些人看起来都怪怪的
每个社团都想拿下活动室  当然是做足了准备啊
六花  有信心吗
凸守
在  主人
此刻我任命你为远东魔术结社之统帅
是午睡结社哦
我生存于黑暗之中
像这样抛头露面  对我来说过于危险
你就是不想去
勇太  如果我出席了会议
邪王真眼所散发出的黑暗之力  必将波及到无辜之人
所以说你就是不想去对吧
喂
请问
这边会议马上就要开始了
还是富樫君你陪着她一起比较好吧
这也是没办法啊  每个社团只能派一名代表
主人果然是黑暗的存在
Siesta·Labyrinth
幻想的…午睡迷宫
看那笼罩全身的黑暗气场  无论任何人都无法接近
其实只是很紧张吧
那么
有请远东魔术…午睡？
…结社之夏
正是在下
各位久等了
于是请说明一下活动内容
很遗憾  对此我不能做出解答
如若想要了解我结社  便将面临相应的风险和生命威胁
因此而堕落的堕天使们也…
原来你给她写好发言稿了啊
没办法  靠她自己实在太难了
我们远东魔术午睡结社之夏…
果然都是群凡人
在邪王真眼面前全都噤若寒蝉
大胜！
不愧是主人
了不起的黑暗气场
也就是说  什么都还没说清就被请出来了吗
该说是被请出来了  还是说是自己打退堂鼓了呢
根据历史资料来开展文化活动…
能说得清楚点吗
我不舒服…
就是这样
为什么你不陪她一起呢
都说了出席代表仅限一名
这个时候就应该以男友的身份挺身而出啊
比方说
我和六花是一心同体  双剑合璧
无论什么都无法将我们分离！
不不  那太丢脸了
可你们俩最近不都是那样吗  对吧
炽热如火呢
哪里啊
再说像那样更会被赶出来吧
大家好
老师
您怎么突然来了
紧急集合指令吗
学生会吗
嗯  他们认为你们没有进行需要活动室的活动
我这个顾问也没什么办法
好吧  这反应也是预料之中
喂  给我还回来
那接下来要怎么办呢
你干什么呢
他们要我这个顾问来确认你们的活动内容  再汇报一次
说起来  富樫君你们每天在这里做什么呢
您还不知道吗
您还是顾问啊
就是说啊  今天学生会的人也这么说我
不过  既然地上有个魔法阵
你们的活动应该跟魔法…
快还给我
雷锤飓风…
Mjolnir  Tornado
看来没什么关系呢
是啊
但是午睡可是一直在进行哦
你起来了啊
嗯
午睡？
是  我们的部名里写着呢
午睡结社之夏
真的  那么这里同时还是午睡部吗
没错
不过  把魔术结社变成午睡部也没法解决问题啊
不会的  如果以午睡部的名义就好办了
竟然还有午睡锦标赛
嗯  在欧洲是一项竞技比赛哦
怎么给午睡分出胜负啊
这个啊  是根据入睡速度  睡眠姿势  睡眠深度
还有睡眠时长来综合评判的哦
茴香学姐你也了解啊
嗯  我对午睡很有研究的
然后  刚好有一位我认识的老师
她们学校有一个午休同好会
Siesta…魔法？
没错主人
在西班牙语里是午睡的意思
那要是我们和她们举行跨校比赛  开展活动的话
学生会就不得不承认我们
就是这样
那我们先问问对方的意愿吧
啊  那好
不过  我们这些人里只有茴香学姐一直在认真地午睡
突然要比赛是不是有点困难
没事的
午睡不是什么难事  我来教你们好了
真的吗
交给我吧
黑暗将至
DEATH！
你们留神电车哦
话说回来  原来午睡有这么多学问啊
没错  想要完美地午睡并不容易哦
那些活跃在一线的选手们
他们的午睡美得令人感动哦
是吗
嗯
他们的姿势  和享受的神情
还有恰到好处的深浅
那副姿态简直就像…
睡着了
但是听了刚才一席话  觉得她的形象也高大了起来
是啊
请问…
是
你们几位就是银杏学园高中午睡部的成员吗
是的…
我是红叶丘高中Siesta同好会的代表  名叫眠睡
Siesta同好会？
这…这由内而外满溢而出的困倦气场
简直是睡魔的化身
主人  不可以
会被她吞噬的
凸守
顾问老师通知我说久违地收到了联谊赛的邀请
于是我便想来打个招呼
哦  您费心了
不过
不过？
看起来没这个必要
咦
就我所见  你们中根本没有人认真地午睡
看起来就是一个只会胡闹的社团
一语中的…
不用担心  大多数号称午睡部的社团都和你们一样
不过我们Siesta同好会是用心对待午睡的
希望你们不要把比赛邀请当做儿戏
很抱歉…
我明白了  那我就向顾问老师汇报  取消比赛吧
这可不是儿戏
也不是胡闹
茴香学姐？
我们远东魔术午睡结社之夏一直都在认真地活动
大家说是不是
咦…呃  富樫君
凸守
主人
正…正是如此
那我就理解为  你们是动真格的了
当然
向邪王真眼起誓  我们始终认真应战
视死如归
热血沸腾了  主人
如若我们在这次比赛中落败
届时我将…解散结社！
你是笨蛋吗
什么时候能把这没谱的性格改改
战斗需要的是随机应变…
完成了
这就是…正式的比赛场地吗
嗯  日本高中午睡联盟认证的哦
职业选手用的还要更大哦
还有职业的？
团体赛是以一队五人的形式比赛的
讲究如何快速进入睡眠
还有战术和限制之类的
没想到这么复杂
于是现在就练习一次吧
先不要太在意姿势  集中精力于如何入眠
我还有演剧部的活动啊
你要是不参加  我们社团就等于宣布解散了
真是没办法
也不是那么简单就能睡着的
总之先闭上眼睛
这个声音…
是小鸟游同学？
勇太
到底在干什么啊
勇太…
不是吧
你做啥呢
不是  这是那个…这个…
勇太  身体动不了了
鬼压床吗
那是当然
主人可不像你这种满脑子邪恶淫秽的货色
我什么都没说过吧
话说淫秽是什么意思啊
那  那是…
装成熟的小不点
给我闭嘴  冒牌大人
我说  给我住手啦
少罗嗦
不能这样啦  要好好睡觉
接下来要在外面午睡哦
即便环境变化
依旧能够安然入睡是午睡很重要的一点哦
在这里睡吗
在这种地方…
主人
光…光明阵营的家伙来袭了
漆黑伞盾原始型四
Schwarz  Shield  Prototype  Mark  Ⅳ
那么开始游泳吧
太突然了！
嗯  适当的疲劳是进入舒适午睡的最佳方法
但是为什么要游泳呢
天这么冷  下不了水啊
这样啊  真是遗憾
游泳是最好的啊
注：双关语，swimming（スイミング）  睡眠（すいみん）
不是常说游泳之后睡得好吗
冷笑话啊
喂  快来这里
那是…一色？
那家伙干啥呢
肯定是听了茴香学姐的话
然后来表现自己很能午睡的吧
回去吧
是啊
茴香学姐
比想象中要难啊  午睡
就算让人倒头就睡也很难办到啊
不用担心  邪王真眼是万能的
不愧是主人
现在是说这话的时候吗
输了可就要解散了
赢了就行
勇太你
我上吗！？
大家齐心协力  没问题的
你那坚定的自信是哪来的啊
凸守  时机正好
DEATH
你们又在玩什么花样呢
这样真的没问题吗
稍微考虑下战术比较好吧
说是作战  但这是睡觉的比赛啊
除非能有一个让人倒头就睡的方法
对了
仔细一想  有个很简单的方法
在黑暗消逝于黎明之前
比 赛 前 夜
一同战斗吧
当然
就这样大家一起熬到早上的话
比赛的时候肯定会很困的吧
原来如此
就午睡来说  这样可算不上妙招啊
反正睡着之后的事情  自己也管不了
所以最重要的是能早点入睡吧
说的也是
那各位慢慢玩
晚安
为什么  为什么会变成这样
赶紧交出来  大贫民
接招  贫穷王之炸裂
不要啊  我的鱼糕工场
50  Combo
我
是闪闪发光的黑白怪物
迷失在假想世界中
勇太
勇者
这是啥！
勇者早上好
富樫同学你这是
难道漆黑烈焰使堕入暗黑世界…
才不是
抱歉抱歉  过去的习惯一不小心又回来了
勇者跟邪王真眼是由恋人契约相连的
这个还给你
这又算啥！
再会
我说
走掉了
注：日本传统观念中「盐」有净化、祛灵的作用， 在客人走后说「撒盐」则意指再也不想见到这位客人
快撒盐  樟叶
说起来哥哥你们不是不睡吗
糟了
我懂了  这也是魔法魔王少女的阴谋
哪有  本来就是我们睡着了的不对吧
赶紧的
那么接下来开始
银杏高中远东魔术午睡结社之夏
对阵红叶丘高中Siesta同好会的练习比赛
我说…
完全不觉得能赢啊
就算现在都不知道她们是不是醒着
她们毫无疑问是梦中世界的居民
危险
之前说好了输了你们就解散
我希望滥用午睡部这名字的社团
少一个是一个
怎…怎么办
怎么想都赢不了吧
大家都睡得饱饱的  皮肤光溜溜的
我们还能做的只有…
现在道歉的话说不定
不行
我们不会输的
这个社团也不是那么随便的
茴香学姐
第一次遇见六花的时候我就在想
这样啊
没错
也就是说我们真正的目的是
探查不可视境界线
但是活动不仅限于此
那就是我们的结社
那时我就在想
跟六花你们一起就能做到
一起是指…
对方可是个中二病哦
嗯  但是总感觉
虽然大家总不被理解
但是却认真努力着  这些跟午睡部很像
茴香
远东魔术午睡结社之夏
努力地午睡
努力地玩耍
努力地Vanishment
所以不会输的
我们是最强的
爆裂吧  现实
崩断吧  神经
消失吧  这个世界！
Vanishment  this  world
这个睡梦世界是我们的
给我滚出去
阿瓦隆粉碎击
Avalon  Smash
雷霆战锤
Mjolnir  Hammer
失去资格
吾乃漆黑烈焰使
Dark·Flame  Master
被漆黑烈焰吞噬…
失去资格
为什么只有我…
脚好疼
失去资格
还剩下
那两人
注：NREM，非快速动眼睡眠  (Non-Rapid  Eye  Movements)
NREM杀法  昼夜节律崩坏
Circadian  Rhythm
命运之环
Destiny  Ring
为什么
你拥有着如此强大的力量
认真起来的话  都可以君临天下
我喜欢那个地方
这是…
所以我要守护那里
沉睡者的觉醒
Sleeper's  Wake
茴香学姐  茴香学姐
富樫君  你们…
成功了哦  我们赢了
茴香  感谢你
真的吗  睡同学她们呢
回去了  说是自己完败了呢
那我们不用解散了吧
那是当然  明天还要跟冒牌大人一决胜负
为什么会变成这样啊
怎么了
睡着的时候  做了个很有趣的梦
什么样的梦
大家一起…
那个是梦吗
解放此力量
雷电爆裂
Lightning  Blast
有了这个  雷属性的技能也完美了
要玩  凸守也要玩
一年级的  你又在我衣服上动手脚了吧
来了啊  冒牌大人
真是和什么都搭啊
别多事
少东张西望的
结果还是什么都没变呢
完全也不午睡
但是能在这里睡觉是我现在最幸福的事
晚安
再来一发
勇太  危险
你们要干啥
凸守  雷电
明白
未完待续
好好听别人说话