进入高二已经两个月了
熟悉了新班级  也习惯了身为前辈的生活
等待着我们的  便是这一学年…
不  是整个高中岁月最重要的活动之一
修学旅行
给  哥哥
谢谢了  樟叶
那我先睡了
晚安
而且对我来说  这也是个特别的日子
六花  准备好了吗
我开门了哦
嘘  当心被发现
看来没有惊动到黑暗的耳目
但是还是要小心
发出太大的声响会扰得四邻不安
你还好意思说
话说你戴这个东西干什么啊
我刚刚结束唤醒暗炎龙的任务
戴上这个能强化邪王真眼的威力
以获得洞察隔绝世界的能力
而且还很帅气
好了快收拾吧
真帅气
好了快收拾  收拾完了去洗澡
注：筑紫，日本九州的古称
Tsukushinoshima·Traveling
踌躇的…筑紫岛环游
果然是要前往黑暗世界  准备如此周密
真的好多啊
这还是精简过了的
一开始啊…
怪不得还背着个包包呢
咦  你是指
注：手に持つだけに手荷物。冷笑话
随身行李随身带嘛
咦…
还没玩够吗
不好笑吗…
好了  大家集合
那我们走吧
主人奔赴战场期间
就让凸守成为结社的守护神吧
拜托了
那我们走了
凸守
主人
旅途愉快
你今天打扮得挺精神的嘛
那当然
修学旅行嘛  充满了未知的邂逅
那么
接下来我来宣布每个小组的娱乐节目
除了去卫生间以外  不准去其他车厢哦
手机也是  禁止通话哦
不愧是音速级
没  其实还没那么快
但邪王真眼已经洞察了一切
准备…
和去年回她老家的时候已经很不一样了
你们俩还是那么亲密啊
别乱拍啦
没事啦  反正你们也在交往
什么在交往…
放心不会给别人看的
到时候打印出来给你
接下来一小时是自由活动时间
两点在这里集合
这里看起来好厉害
被黑暗守护圣人幽禁的龙之灵魂  就沉睡在这座宫殿
此处即是
黑龙人圣殿
Dark  Draconian's  Saint  Palace
别乱起名字
接下我要躲开黑暗的耳目潜入此处
勇太也一起来
不论何时都要警惕黑暗耳目的袭击
你还专门把这个带过来了吗
作战准备必须周全
看来这玩意你很喜欢嘛
好刺眼
当然了
啊  小鸟游同学
你戴的是什么
战斗装备
还是老样子呢
啊  不如在这里给你跟富樫君来个合影吧
别害羞嘛  这可是修学旅行啊
快靠近点  跟男朋友留下点美好回忆
男…！
男朋友
啊  富樫你在这
我们组的计划表在你这吧
哦…
在这在这
多谢
好无聊
没事干
这样下去精神活动会停止的  真的要Death了
啊  难道说那是主人的使魔
看这里
凸守在这呢
这边…
还以为要死了
注：ハエトリソウが生えとる。冷笑话
草荫布满捕蝇草…
午睡对决一役以来  你似乎更加热衷于午睡事业了
快起来
快起来了
是小凸啊
你终于从幻梦世界中回来了
怎么了
这里现在已经是停滞领域了
我们必须快快逃离  向别处进击
往哪里进击呢
这个嘛…
对了  既然这样…
封印着黑暗力量的遗迹
很了不起吧
据说从绳文时代起这里就有人居住了
而且附近曾经是一片海洋
灵气四处弥漫
小鸟游同学  你在干什么呢
和从太古时代起存在于此处的灵魂对话
好厉害啊
我听见了
光明使者的细语
你的名字是…
卑·弥·呼
丹生…
啊不  我什么都没说  什么都没说…
富樫君
小鸟游同学在这里哦
别害羞啦  快过来
刚才抱歉了
我不会再开你们玩笑了
对吧  小鸟游同学
咦  小鸟游同学你怎么了
你们俩真是太麻烦了
都已经在交往了  没必要这么怕羞吧
我…我和勇太只是契约关系
但是是恋人契约吧
这个…
邪王曲地腿
别在这种地方胡闹啊
六花
丹生谷  怎么了
每个房间的人要按规定时间去洗澡哦
也就是说  你们一想到在恋爱就变得不自然了是吗
差不多吧
你们可是恋人啊
不过  仔细想想
那家伙其实是不知道该怎么做才好
中二病设定和恋爱之间似乎无法完美协调
那该怎么办嘛
我能把她暂时拜托给你吗
但是这样好吗  你们不想单独在一起吗
话是这样  但是大家都会注意到我们
六花她不太适应这一点
没想到你也挺温柔的嘛
这就是温柔吗…
没错
那两个人到底想怎样
啊  没事我来就好
没关系  反正我们都闲成这样了
注：鯛、靴下。冷笑话
比起这些  我关心的是漆黑烈焰使和主人之间的事
小凸很激动呢
那当然
凸守一直都在意着他们是不是想要独处
可他们到底想还是不想嘛
我也有同感
他们在家里也是这样
两个人老是偷偷摸摸的
感觉就像是我在碍事一样
我能理解你  我非常能理解你
Dark·Flame  Master  &  GelZone  UNSAS'  Little  Sister！
叫我樟叶就好
樟叶你一定很喜欢哥哥吧
也没有啦
不知道大家现在在干什么呢
这是…什么来着？
喂  你们真的要去吗
是啊  还是别这样吧
反正你已经有小鸟游同学了
一色他…
一色他被抓住了
一色！
不是的
不是的  不是这样的
我真的只是搞错了男浴室和女浴室而已啊
一色…
既然这样  只能采取B路线了
再不快点我们班的女生就要洗好了
啊…丹生谷同学！
喜欢的人？
没有吗  丹生挺受欢迎的吧
就是啊  没有在交往的人吗
没有啦
是吗
真的吗
那去年呢  跟某人交往过吧
为什么这么刨根问底的啊
因为你想
一年级的时候  丹生你跟富樫君关系很好吧
没错没错  还想着你们是不是在交往呢
然后跟小鸟游同学之间还是三角关系
这可不好说呢
在我这个恋爱大师看来
别说三角关系了  丹生谷同学都没跟人交往过吧
这样的女孩子还挺多的
看起来经验丰富  实际上完全没有
不是吧
确实有啊
怎么说呢  要说没有也不完全没有
什么时候呢
初中的时候吧
但是丹生你不是说你初中的时候是1200多岁来着
可是有传言说你现在偶尔也在网上这么玩呢
那是什么嘛
来晚了吗
丹生谷同学
你看
那个一年级小鬼…
看这个反应  果然是丹生你吗
才  才  才不是…
跟我没有任何关系
再说都高中生了  怎么可能去做这么中二的事情
明天还要早起  睡吧
然后在那女人旁边鬼火慢慢地…
放过我吧
没那么吓人吧
嗯  而且比起这个
我更想知道富樫你们到哪一步了
什么到哪一步了
这还用问吗  就是你跟小鸟游同学啊
话虽如此  你们是从去年学园祭开始交往的吧
为什么你们会知道！
勇太
六花
住手！
那一个月之后接吻
然后总算去了约会
最后在圣诞夜  你们俩…
现充去死！
挫骨扬灰！
才没有  你们别胡说八道
那是什么时候做的
那什么…所以说…
还…还没做过
少来啦你
这怎么可能呢
你一个血气方刚的高中生
苦痛致死吧  现充
我是说真的
我说你啊  这时候还不说实话可是有点不地道啊
都说了这是真的
那你把小鸟游同学给带过来
这怎么可能…
走廊里还有老师在巡查
刚才窗户上有可疑的光
什么
好像听见了女孩子的呻吟声
别瞎说
南无阿弥陀佛  南无阿弥陀佛…
我去看看
你做什么呢
被发现了怎么办
没事  我使用了黑暗对魔防御
一般人看不见我
怎么样了
没什么东西
果然是看错了啊
主人  为什么不接电话啊
已经睡了吧
难道是跟漆黑烈焰使一起…
没事啦
他们俩按往常的感觉来的话  肯定什么事都不会发生的
咦  这不是女生用的包吗
这房间里的人还醒着吗
糟了  老师来了
没有人醒着吧
老师
你来一下
怎么了
不好意思  那边好像有奇怪的动静
在哪里
要走只能趁现在
我确实听到了奇怪的声音
是吗  可是谁都不在啊
我觉得在更里面一些
赶紧回房间  要是被发现了说不定会被送回去的
勇太
怎么了
勇太跟我之间有一道屏障
恐怕是黑暗住民搞的鬼
阻碍我接近勇太的屏障
是精神攻击的一种
但是已经没关系了
我知道
我并不是逃避  也没有躲着勇太
也就是说你很害羞吧
我也是啦
明天的自由活动时间
我们一起逛逛吧  就我们两人
明天见  六花
勇太！
这究竟是恋爱
还是未满
虽然依旧不得而知
但是我感到有什么正在
渐渐地  渐渐地萌芽
睡不着
我和六花迎来了那一天
咦  小鸟游同学呢
说是今天另有安排
你干啥呢
勇太把你的力量借给我
我要封印它
那个吗？
没错
要上了
只属于我们两个人的一天  开始了
未完待续