七宫？
这样不行的…
不行的啊！
我从没经历过像样的恋爱
面对这种事总是太迟钝
七宫…
但在看到她的眼泪时  我也意识到了
七宫到底是在与什么作战
她为什么要我回答那些问题  要我说出那些话
水魔导师的攻击增强了 请求救援
以及  她为什么会哭泣
你在干什么呢
我有了新的发现
接下来我打算进行探索
不行  你没带伞吧
是樟叶…
跟樟叶有什么关系
好了  快过来吧
你身子都凉冰冰的了
黑暗住民的体温从来都是这么凉…
我进来了
我做了些菜粥  多少吃点儿吧
Blue  moon·Ragnarok
蓝月下的…最终决战
试着坐起来一点吧
现实世界里出现了扭曲
因为邪王真眼的力量正在衰退…
没事吧
烧还没退啊
今天就继续老老实实睡着吧
那可不行
我说你啊  都感冒了
昨天还想硬撑着出门
没走几步就瘫倒了吧
世界要消失了…
Vanishment
我已经没事了
睡了一晚早就完全恢复了
不行  病没好之前不准出门
话说回来你天天到底是想去哪儿啊
我已经说过了  这一点无可奉告
我以漆黑烈焰使的身份问你
到底是去哪儿了
我也不是想对你怎样
只是你瞒着我出去  让我觉得有些不爽
对不起
不过很快你就会明白了
主人
为什么要抛下凸守  变成这个样子
DeDeDeDeath…
还没死呢
很快就会好的
只要我愿意  随时都可以借助邪王真眼之力恢复健康
只是…
难道说
必须要服下从邪王崖暗黑壁之巅采来的黑龙花才能痊愈吗
别再乱加设定了
靠得太近会被传染的
主人  等着我吧
凸守一定会为你前去…
也谢谢你们了
不过待太久了当心会被传染
是啊
再见了奇美拉
赶快痊愈吧
作业已经攒了一堆了吧
刚刚从你嘴里说出了禁句
为什么啊
注：宿題を忘れると顰蹙だい，谐音冷笑话
忘记作业就会皱眉~
话说回来苏菲娅呢
我几次试图通过电子音信识别暗号与她取得联络
但是她一直没有回应
是吗  到底是怎么回事呢
她说她最近很忙来着
真好懂…
当她说什么要挑起战争时  我就猜到了这种结果
那你很早就看出来了吗
一眼就看出来啦
她的眼里都只有你一个人
其实是十花姐告诉我们的
于是  你打算怎么办呢
怎么办？
她那么喜欢你  总不能放任不管吧
就算这么说  我也不知道该怎么办啊
而且她从来也没说出口过
为什么突然又装正经了
我只是说实话嘛  我到底该怎么做呢
这种事情女生应该更懂吧
我…我怎么会懂这些呢
你在逃避吗
我才没逃避呢
那就别多管闲事了
六花的事情那时也是这样  一有点问题就过来…
我是看你们没办法了  才想来帮忙而已
我又没求你来帮我
我知道了  随你便好了
茴香学姐  我们走
你干什么
不干什么
不干什么就别把人绊倒！
七宫？
勇者！
她搞什么呢
凯旋归来！
你在搞什么呢  一不小心会出人命的
要战胜内在的自己  需要波纹和魔法能量
是这样啊
别信她的啊
这样一来  我就已经克服了一切
取得了最终胜利
今后的我就是魔法魔王少女·改+α外传
听起来就像是不断砸牌子的续作游戏一样
总之  之前的事已经被永远留在遗忘的尽头了
统统消失吧
七宫  这样真的好吗
嗯  这样就好
那就好
是天使的反应
富樫君
怎么了
你不会把她刚才的话当真了  以为一切都没问题了吧
不是吗
你干什么啊
怎么可能嘛
她那只是在逞强
你怎么知道啊
我当然知道  我和七宫认识也不是一两天了
那你要我怎么做
这…
人们不是都说「恋爱就像是一场梦」
既然是一场梦  时间久了自然就会醒来了
非要把她叫醒的话  只会让她更痛苦吧
茴香学姐
你去哪
又不关你的事
什么意思嘛
小森大人其实最喜欢你们了
六花  小凸  你  还有七宫
她最喜欢你们这些中二病了
我都有些羡慕呢
有时候都想  要是我也是中二病就好了
学姐你？
那样的话  我就能和大家分享同样的心情了
但是中二病又不是想当就能当的
从你向往中二病的一刻起  就已经很中二了
是吗
学姐你不是第二代邪王真眼吗
森大人
苏菲娅  我知道你很迷茫
你这是怎么了
难道说你已经恢复记忆了吗
你要吃药草吗
才不吃呢
我是为了更好地跟你沟通才专门换上这些行头的
这裙子已经很紧了
苏菲娅  我有话要授予你
这是魔术师森大人的话语
我过去曾与冒名之人战斗  向其予以了惩罚
那个时候我意识到
应该如何面对心中的另一个自己  如何与她战斗
另一个自己？
对  想要了解自身  便需要着眼于外界
就像我通过于冒名之人战斗  得以了解了自己那样
苏菲娅  你也有需要打倒的对手
去找到那个人吧
森大人…
那时  前途就会出现在你眼前
谢谢你
累死我了  你懂了吗
森大人  谢谢你
我来给你补充魔力
太近啦  别这样
你们两个
啊  是雷霆战锤使  快过来
你这家伙  不光要对漆黑烈焰使下手
现在连冒牌森大人也不放过了吗
不可饶恕
感觉怎么样了
樟叶  月亮出来了
多漂亮的满月
注：「蓝月」，每隔2到3年出现一次的额外的满月
说起来今晚是「蓝月」呢
苍蓝之月…
七宫喜欢我  但我心里有六花…
搞不懂  太复杂了
到底该怎么办…
七宫…
勇者  不  漆黑烈焰使
你想看看我的魔法吗
七宫…
经过了长久的寻找  我才发现
我需要打倒的对手  只有你一个
只能这样来解决
所以  开战了
但是你…
我上了
魔王认证
哥哥  啊  智音姐
哥哥  六花姐不见了
刚才稍微没留意
那家伙…
怎么办
七宫
今晚是蓝月呢
我想她大概察觉到了
今夜是苍蓝之月
苍蓝之月？
你真的不记得了吗
是这个吗
暗炎龙？
勇者你说过
沉睡在自己体内的暗炎龙又要觉醒了
自己也想让其觉醒
自远古以来
永恒不变的绝对契约者
即使越过时间  跨过次元
前往平行世界的彼方
这份契约依旧延续
以此绝对力量而出现在我面前的存在啊
吾在如今这混沌不堪  并且不属于自己的世界上
因强力的封印之力以及被篡改的记忆
而被夺走了真正的自我
吾恐怕在不远的将来就会归于虚无
因此吾托付于汝
让沉睡于吾体内的暗炎龙  重现于世吧
唤醒足以吞噬这个错误的世界  并且变革它的力量
复活暗炎龙的钥匙有三把
斯库尔德
Skuld
薇儿丹蒂
Verdandi
注：诺恩三女神，斯库尔德掌管未来，薇儿丹蒂掌管现在，兀儿德掌管过去
兀儿德
Urd
如果是吾之绝对契约者
拥有与吾同生共死的力量之人
找到这三把钥匙不在话下
永恒的契约者啊
吾暂时进入睡梦  静候那个时刻
望即将来临的青色月夜
汝能赐予我力量
这里是藏身地点吗
记不大清了  不过应该在这附近
这给…挖成这样
这是…
是邪王真眼留下的
大概是记录这里已经找过
难道说…那她…
我也找过
怎么都找不到的兀儿德
送往过去的钥匙
想要将钥匙送往过去
只能利用平行世界
那笔记中提到平行世界的入口
是在第十四座铁塔投射的影子中
但是不知道从哪里开始数
她准备挨个的尝试…
抱歉  但是马上就真相大白了
那家伙一直都为此…
你知道在哪吗
嗯  大概知道
这一块的景色还稍微有点印象
是这边
六花  你无论何时都认真地中二着
无论何时都认真地恋爱着
一直为我着想
六花  六花  六花…
勇者…
六花！
勇太
你在干什么啊
勇太  这就是…
兀儿德？
笨蛋
都感冒了还跑来找这东西
感冒加重了怎么办
但是  你说过需要绝对的契约者
永恒的契约者来唤醒…
就算这样
我是勇太永恒的契约者
所以必须要找到
找到然后证明自己
勇太
你在干什么啊
不用做这些也可以啊
但是  我明明是契约者
却一把钥匙都没有
然而苏菲娅她…
所以…好痛苦
勇太
勇太你是我的契约者吗
是  我是你绝对的契约者
我初二的那个夏天骨折了
竟然把它埋在了当时的石膏里
还真能做这么麻烦的事情啊
那时候的我
给你
好厉害
光是这样谁也不会明白的吧
在金属上刻字非常难  中途放弃了
明明都已经是好几年前的东西了
竟然还留着
明明就只是个石头
这就是唤醒暗炎龙的魔石
算是吧
苍蓝之月
那个时候我查过
今天是蓝月
六花  不
拜托你了  邪王真眼
吾之永远契约者
爆裂吧  现实
崩断吧  神经
消失吧  这个世界！
Vanishment  this  world
好厉害
勇者  不  GelZone  UNSAS
开战了  让我跟暗炎龙一决胜负  倾尽全力
你…
我终于明白了
我应该与之战斗的对象
我必须要面对的敌人
那就是与勇者一同思念
与勇者一同追寻
与勇者一同放弃的暗炎龙
这就是我必须面对的敌人
必须要分出胜负的对象
七宫…我明白了
吾乃GelZone  UNSAS
将世界毁灭并重建之人
魔法魔王少女
既然你渴望永恒的魔法
那么就用双眼来见证吾暗炎龙的力量吧
求之不得
暗炎龙并不存在
当然也看不见
但是…
何…何方妖孽
那之后六花感冒又犯  躺在家里
勇太  让时光回转
回到7月8号那天
不可能
一边被毁灭性的作业压迫着
一边迎来了暑假的结束
是这样啊
作业做不完呢
梦叶长大了哦
梦叶也要听
结果我一次也没去过雅加达
然后…
你的作业没问题吗
对于新生苏菲娅来讲小菜一碟
七宫在跟暗炎龙的战斗之后
进化成了新的七宫
你到底哪里变了啊
我不会改变  永远都是魔法魔王少女
所以我以不变之名义  破坏积累之物
为了不再改变而需求着变得更为强大的战斗
这算啥啊
但是难不成这就是连关天则吗
是啊  这就是连关天则
今天也要去找天使吗
嗯  我说啊  勇者
拜拜
未完待续