非常有趣
勇太
给  昨天说的那东西
谢啦
怎么了 六花
没什么
确实很可疑啊
难道说是魔术结社梵蒂冈缔结的资料
第八次魔导战争要爆发了吗
不是啦
是啊
要是那样的话就没必要瞒着六花了
原来如此  有道理
那到底是什么资料  必须瞒着我这个契约者呢
既然是一色  肯定不是什么好东西
比方说当年那个可爱女生排行榜
到底是什么呢
大家好
富樫君  过来这边坐
我有种不好的预感
勇太  遵循契约
我要审问你
啥？
够了吧
放开我啊  喂
别闹  很快就结束了
我都说了  是写作业用的资料
六花的战争
再生的…邪王真眼默示录
那为什么不给我们看
这是因为…那个…
看来只好确认一下了
所幸  解析用魔导机器已经准备好了
只是借用一下下哦
老师你怎么也来了
为什么这么执着
果然是无法见人的东西吧
都说不是啦
就算被你们看到了…
也没什么大不了的
茴香学姐  打开
笨蛋
富樫君多可怜啊
那就由我来打开
六花怎么变得这么大胆了
这个挎包里充满着不祥之气
邪王真眼的反应很不寻常
等等  稍等一下
丹生谷  你要投敌吗
不是啦
不过你想  那是男生之间偷偷交换的资料吧
而且你看  富樫君一听说要曝光了变得如此慌张
莫非  那里面其实是…
该不会是…
该不会是？
就是说…那个…
什么啦  说清楚啦
不是你先说的吗
凸守
就是那个…
Primitive
Homo  sapiens
把雌性智人的原始姿态罗列出来的…那个
Primitive
原始？
你在说什么啦
真狡猾  明明是你先说的
我可什么都没说
怎么了怎么了
你脸都红了
你才脸红呢
这里可是学校  再怎么说也不该传那种东西
富樫君
你这肮脏的GelZone  UNSAS
你们在想什么呢
不是  不是那样的
真是的  莫名其妙
不  要  啊
等  一  下
女人
主人不可以  这是很下流的东西
是啊  不能在这里看那种东西
泳装
什么嘛
女人
勇太！
偶像？
是啊  我上初中时是她的粉丝
现在都已经隐退了
刚好一色有她的照片
原来富樫君也会追星啊
不行吗  为什么一定要跟你们讲啊
刚才把我给吓得…
还以为GelZone  UNSAS堕入了真正的黑暗面了
那是你自己在胡思乱想罢了
你在说什么呢
凸守什么都没有说
Primitive
说没说有什么两样  红着脸讲什么原始…
闭嘴
反正内容也知道了  这样不就好了吗
是啊
一点都不好！
六花
主人…
这件事严重违反了我和勇太之间的契约
瞒着契约对象
偷偷地看这些东西  不可原谅
你该不会生气了吧
瞒着你是我不对啦
但我并没有违反什么契约啊
只是看看而已
不行  这个必须废弃
这是别人的啊
那就还回去
我知道啦  明天就还
不行  现在
明天有什么关系啊
不行  以全魔界之名驳回
就是  你就那么想看吗
也不是啦
富樫君你以前不是说过吗
六花  我眼里只有你一个人
这个就不用说出来啦
再说人家是艺人  根本都不认识我
这根不存在不是一样嘛
是嘛
那小鸟游同学也可以这样做对吧
这个男人  不错
以全暗炎龙之名驳回
对吧  女孩子也是一样的
明白了就赶快换回去吧
Mori  Summer
给小森大人点赞
咦  不要了吗
嗯 谢谢了
可你不是还没看吗
这次可别再被发现啦
走啦
茴香学姐  再见
真是的  净让人操心
不过富樫君遵守了约定真是太好了
对吧六花
女孩子也是一样的吗
真是这么回事吗
还有这么一回事啊
苏菲娅你认识吗
那个曾把勇太的心夺走的女人
嗯  我记得是有这么个人
虽然他绝不会承认
我早已舍弃了凡人所抱有的爱恋情感
是的  全都丢在那混沌的彼岸了
这…这又能说明什么
Dark  Flame  Sukebe  Master
漆黑烈焰色狼使
没那么严重啦  只是偶尔看看照片而已
勇者也是男孩子嘛
现在偶尔也会看看小黄书的吧
这不是一回事
那个女人  在我跟勇太缔结契约之前就夺走了他的心
不行吗
不行
为什么  反正他现在是邪王真眼的契约者了
不行  心里觉得不爽
闷闷的  想要发泄
邪王真眼真是贪心呢
是吗
但说不定也是好事呢
好事？
勇太
六花  我眼里只有你一个人
勇太…
别担心  我眼里只有你一个人
勇太！
说不定还有别的
没有异常
契约果然是绝对的
为了以防万一  我先告诉你吧
富樫勇太要想藏什么重要的东西的话
肯定会藏在这里
这边…
不小心就拿回来了
我就确认一下
这家伙是长蛀牙了吗
女人！
你对我们的契约产生了不良影响
六花  你还没睡吗
已经睡了啊
刚才好像感觉到了什么
六花  要迟到了
快起来  你不想吃早饭了吗
你也稍微收拾一下房间啊
怎么了
没  没什么
到底怎么了
你在说什么
你是不是有什么瞒着我
在黑暗火焰的怀抱中消失吧
吵架了？
应该是
听富樫君说好像是
六花把昨天那个U盘弄坏了
不仅擅自乱翻别人屋子
还偷偷拿走别人的东西
这就是小偷  小偷啊
而且她什么也不懂
六花又是这么说的
勇太说要还回去结果没有还
完全违反了契约
东西并不是我弄坏的
而是黑暗力量的惩罚造成的
然后他们两个就变成那样了吗
怎么办
我怎么知道  放着不管就行了吧
Mori  Summer
这里不是该小森大人出马了吗
为什么会成这样啊
那真要放着不管吗
真没是那他们没办法
就是嘛
你们两个  看这边
搞什么啊  别什么事都来搀和
没办法啊  总得有人帮你们和解啊
你们又不像是一般的情侣
你什么意思
字面意思
反正就是黑暗力量怎么怎么地了
然后就谈崩了呗
不是怎么怎么地  邪王真眼是…
好啦好啦  我知道
是富樫君的错吧
别担心  我也是这么想的
为什么会成这样啊
因为是富樫君你先说谎的吧
说要还回去结果拿回家了
那个跟这件事没关系吧
关系大了
如果富樫君遵守约定的话
就不会发生这样的事了
我遵守约定了啊
我真的去还了  但没说要还回去
真差劲  你这什么歪理啊
这是事实
真丢人
Mori  Summer
小森大人你不能也跟着吵起来啦
所以我才总说交给这个冒牌货的话
事情会越来越复杂的
小凸
你怎么来了啊
你只会把事情搞复杂啊
闭嘴
身为仆从的凸守
对于主人被契约者所背叛的心情感同身受
凸守
有必要让GelZone  UNSAS明白
契约是多么尊贵的存在
这我刚才就…
你闪一边去
好疼  你干什么啊
契约的尊贵不能由言语来传达
而是需要魔力！
魔力…
没错 你忘记了吗
主人你邪王真眼的魔力
传达给GelZone  UNSAS时
你们缔结了更为强大的契约
确实如此  那么…
干什么啊
勇太  通过邪王真眼的力量
我要将这份心意埋进勇太心里
爆裂吧  现实
synapse
崩断吧  神经
Vanishment  this  world
消失吧  这个世界！
Königin  der  Nacht
夜之女王
参上
Avalon  Smash
阿瓦隆粉碎击
Mjolnir  Tornado
雷锤飓风
我可不打算陪你们胡闹
主人 不能放弃
末日之锤
Apocalypse  Hammer
Giga  Inferno
齿轮地狱
别闹啦
真耐打
凸守
这样的话组合技
Purgatorial  Fascination
炼狱魅惑
Lunatic  Mjolnir  Crasher
疯狂雷锤毁灭者
都说了不想陪你们闹
竟然如此棘手
全都被他看穿了
当然了
你们以为我这是第几次跟你们战斗了
那么为什么不跟我们战斗
还以为你最近身为GelZone  UNSAS的自觉慢慢萌生了呢
谁会萌生那种东西啊
六花  在你好好道歉之前我是不会原谅你的
最近太惯着你了  连我都开始反省自己了
你这高高在上的语气
绝对不主动
就是  就是这个气势
突然跑过来真是抱歉
我没关系啦
Mori  Summer
但是为什么森大人也在啊
她也很在意啦
我才没那么说  只是放不下而已
然后富樫君呢
好像回来了
我回来了
哥哥你终于回来了
我回来了  你们有没有乖乖的啊
哥哥  你怎还有这闲心呢
这就是不回来的意思吧
道歉之前  发动拒绝回家的权利         六花
不用在意  迟早会回来的
晚饭也不用给她准备了
真的吗
勇太…
真的可以吗
去找找她比较好吧
没事的  已经很晚了赶紧睡吧
那晚安了
做的真绝啊
也就是说他是真的生气了吗
慢着  这个时间女朋友都不回家诶
完全不担心是怎么回事啊
已经没有爱到如此程度了吗
不过邪王真眼一直都是这个时间出门的来着
原来是这样
不过平时会更在意一点的
就是  过去还曾为了主人从遥远的彼方赶来
那才是GelZone  UNSAS的强烈思念
嘛  虽说也不会一直都恩恩爱爱
这么说
勇太或许已经对跟我的契约…
啊  灯亮了
这是…
夜宵？
大概是给邪王真眼准备的吧
勇太…
怎么办
我不知道
我不想跟勇太吵架
但也不想对讨厌之事和烦躁的内心放任不管
主人
所以才放话说不回去然后到这里来了呢
那么我觉得应该好好告诉他比较好哦
茴香
因为富樫君和六花已经在一起一年多了吧
嗯
所以我觉得富樫君肯定能理解六花的心情的
吃吧！！ From  Dark  Flame  Master
正因为明白彼此的心意
才会觉得你明明应该能理解他
才会觉得你在任性
茴香
我想富樫君肯定想跟六花好好谈谈的
虽然有可能谈着谈着吵起来
但是我觉得这也是件好事
好事？
嗯  非常棒的事情
嗯？
你在七宫那里啊
好事？
嗯  是非常棒的事情
嗯
好好吵一架啊
也就是说关系好到可以吵起来
我可一点都没觉得跟你关系好
那当然  就算你想好我也不会同意
谁想和你好呀
果然你们两关系真好呢
都说了不好了
勇太
不对  GelZone  UNSAS
我有话对你说
说什么
擅自拿走勇太的东西是我不对
但是
不遵守约定的勇太也有错
确实不遵守约定是我不对
但这不能作为你擅自拿走东西的借口
很好
那么
全面开战吧
于是吵了一晚上
就变成这样了吗
主人
等一下
是啊  偶尔这样也挺好的
因为他们两个是恋人啊
中二病也要谈恋爱！恋  全剧终