新奥尔良,美国/20:05
敌人的战术极其简单
就是借扬陆城降落时的冲击波将周边地区夷为平地
在歼灭我方战斗力的同时 设立自己的据点
但是 我们早在15年前就已经预料到敌人的这种作战方式了
我们将集结所有的兵力
抢先包围敌方的陆上部队 并将其歼灭
完毕
你所见之梦 正如那用老旧墨水书写于纸张上的祈愿
能被这双弱小之手所掌握之物 至今仍不存在
即便如此 在你前进的道路上
我仍想尽力守护 让美丽继续美丽
天空与水渲染出湛蓝的星球
淡淡地画上彩虹 凋零于空
你歌唱于耀眼的夜晚
此番歌声将传达至何方呢
长久憧憬的那蔚蓝星球之光芒
我们只是不断对其倾心
为了那唯一的未来
倾尽如今的一切 来奏响明天
飞翔吧 朝着仍旧漆黑的天际
那就是…
火星的 扬陆城
镇压他们
混账
发现敌方导弹
给我迎击 发射滚动弹体导弹
Rolling Aireframe Missile
不…
海底光缆中 南十字星电缆 协奏1号电缆 均被切断
迈阿密地面站 失去联系
调用通讯卫星
通讯卫星正受到位于地球轨道上的扬陆城的攻击
联盟总部 以及支部 均失去联系
Alpha队长机通告各机
即刻开始攻击
什么…
航空部队竟然…
Silver22…
受到通讯干扰了吗
先行的Silver小队似乎已经遇敌
全机散开 攻击各个敌机
就是那家伙吗
队长
愚蠢的原始人们啊 屈服于我等的神威之下吧
是选择顺从 还是选择灭亡
摆在你们面前的 只有这两条路
马普托,莫桑比克/04:47
真是可悲啊
这到底是怎么回事…
那就是… 火星装甲骑兵
我们毫无胜算
我们是虫子 就像蝼蚁一样
真是轻而易举
库尔迪奥卿
我等应该立刻进军新芦原市
只要在公主遇难之地高举复仇之旗
瓦瑟的大义就更加名副其实了
嗯 我本来就是这么考虑的
但是 镇压着落地点才是当前的首要任务
那么 库尔迪奥卿 请务必把此事交给我特里路兰
作为您门下长期的食客 这是我回报恩情的绝佳机会
那就交给你了 特里路兰
你要生擒当地的负责人 问清楚谋杀公主之事的真相
是
紧急速报
就在刚才 火星的瓦瑟帝国军对世界各地的主要城市
发起了军事攻击
现在 由于原因不明的通讯故障
我们无从得知各城市详细的遇难情况…
避难船足以容纳下大家
请大家不要慌张 冷静有序地行进
新芦原市的各位市民 避难通知已经下达
有没有人还没来得及避难呢
为什么连我们也被拉来干活了啊
有什么办法呢 都怪现在人手不足啊
再说也没法违抗韵子
帮学生会的忙倒也没什么
但战争要是持续下去的话 我们可能也要被征去当兵了
不会吧 高中毕业之后才算是预备役士兵吧
不过啊 要是变成了长期战争 开始缺士兵的话
还真有可能啊…
韵子 我在十点钟方向发现了一家人
真的假的啊…
该死的火星人
所以说 上头让我原地待命 现在走不开啊
不是说好坐姐姐你的车去避难的吗
啊 你难道还在家里吗
为什么不和大家一起去避难啊
原来是这么回事…
做判断的时候 要随机应变
到了关键时刻 要相信自己的判断
我不是一直这么教你的吗
巴力毗珥
Baal-Peor
什么?
没什么
我会让巡逻中的运送车来接我的
要小心点哦
姐姐你才是
那个 你们赶紧去避难吧
新芦原市已经在全市范围内下达了避难通知
你们是来旅游的?
我说的话…
对不起
原来听得懂啊
是的 谢谢您的好意
如此无礼实属无奈之举
请您保持这样的姿势回答我几个问题
请问
避难通知是怎么一回事?
因为受到火星人的攻击 东京已经沦陷了
这里也很危险
我们想要前往相应的机构 以报平安
要去大使馆吗 我不觉得大使馆在这种情况下还在正常运作
自从昨天的瓦瑟公主暗杀事件发生以来 地球联盟已经…
艾瑟依拉姆公主她…
还活着
她没有参加游行庆典
她因为不太习惯地球的重力 突然生病了
代替她的人…
我理解您的心情
真是个独到的见解
运送车就快到了
我刚才给韵子发过邮件了
一起走吧
斯雷因·特洛耶特
没想到会让你来给我带路
是 这是库尔迪奥卿吩咐的
哼 那就好…
至少别拖我的后腿哦 地球人
真是帮大忙了 没想到车子偏偏在这时候缺油了
你可要好好谢谢我哦 医生
你也要谢谢韵子哦 伊奈帆
我说你 不要正大光明地偷懒啊
不过话说回来…
是俄罗斯人吗 还是北欧人?
在新芦原市很少看见这种面孔呢
没关系 没关系 随时欢迎大美女
伊奈帆立了大功 给你加10分
谢谢
男生真是…
KG-7 Areion
你们在干什么呢 该区域的避难应该已经结束了吧
这声音 是由纪姐吗
你是韵子? 这么说来的话 小奈也在?
真是的 为什么…
话说 装甲骑兵队出动了 也就是说敌人要来这座城市了吗
是的 高能量物体已经由东京向这里移动了
该区域预计将发生交战 快离开这里
但是 要去码头的话 必须要穿过这里啊
总而言之 快逃到安全的地方去
我们会抵挡住敌人的
伊奈帆…
敌方的战斗机编队正从一点钟方向接近我方
是特地过来送死的吗
好 那我就来个杀鸡儆猴吧
瞄准目标 准备射击
全部命中
敌…敌机毫发无损
一群垃圾
斯雷因
在
哎呀哎呀哎呀 看来你根本没把你家的狗教育好啊 库尔迪奥卿
也罢 就让我特里路兰代为教育一下吧
让你知道什么叫做战争的喜悦
开始了吗
总部来电
航空部队遭遇敌军飞行编队了 正处于交战状态
怎么回事 信号不太好啊
是通讯干扰 他们用强力的干扰信号来扰乱我们的指挥系统
和15年前一样 这是他们的惯用手段
什么15年前啊 骗子
可恶 绕到我后面来了
这就前去支援
什么？
不懂得什么时候该陨灭的家伙 真是毫无美感
斯雷因 怎么样啊
从高处俯视自己曾经的同胞狼狈死去的感觉是怎么样的啊
航空部队 全灭
敌军飞行编队依旧在接近新芦原市
要快点了
来迎接我们了
这么一来 我们就会按照当初约定的那样 获得骑士称号
然后荣归故乡瓦瑟了
长久以来辛苦你了 莱恩
没事 父亲大人
已到达目的地上空
很好 着陆吧
是 尼洛吉拉斯 解除连接
Nilokeras
来了
特里路兰卿 我们一直在恭候您的大驾
嗯 真是辛苦你们了
这就是Aldnoah的光辉…
永别了 你们这群臭水沟老鼠
我怕你们日后吱吱吱地乱说话 那我可就伤脑筋了
哎呀 这真是只可爱的小老鼠啊
我可是不会让你逃走的
发现敌方装甲骑兵
那家伙… 居然在袭击平民
开始攻击 一鼓作气搞定它
同时启用镭射通讯 以此保持配合
可是…
开始攻击
射击
住手 要优先保护平民
怎么回事? 子弹竟然…
界冢准尉 去保护幸存者
我来掩护你
明白
鞠户大尉 这是我的队伍
不要乱下指示
你们想干什么？
走吧
上来
已救出平民
发射榴弹
都说了不要命令我
那东西的外壳到底是怎么回事啊
不要怕
尽管射
那是什么…
碍事的家伙都被我收拾掉了
那就继续消灭小老鼠吧
快逃 界冢
鞠户大尉
是如同胆小鬼一样死去呢 还是有勇无谋地死去呢
你或许觉得自己正在做一个光荣的选择
真遗憾…
鞠户大尉
司令总部 请回答 司令总部
我们从刚才开始就一直在绕圈圈吧
那你说该怎么办啊
这里是界冢由纪准尉 听得见吗
由纪姐?
带上这孩子 然后就一路逃
界冢准尉 究竟发生了…
赶紧
中士
大人
别给我添麻烦 老鼠
韵子 开快点
已经很快了
这样下去的话 会被追上的
这车太重了
刹车
踩刹车
你说什么？
快
刹车
油门
是
窜来窜去的
起助
我要去帮由纪姐
很危险的
对不起
没事
就这样一路逃跑吧
伊奈帆
让我送你一程吧
起助…
玩过火了
干得不错
你们两个 已经没事了
那家伙没有追上来
伊奈帆 起助呢
骗人的吧
界冢准尉 这里是鞠户 听得见吗
鞠户教官
界冢
听着 火星人在追你
码头还没受到攻击
你尽可能拖住那家伙 但不要勉强
一定要活着回来
伊奈帆?
说是刚才那家伙还在追我们
但是 载着难民的船或许能够借机出港
如果我们去做诱饵的话
喂 你在说什么啊
通过下水道的话 我们可以从这里去学校
所以说 你到底想怎么样啊
学校的机库里有练习机
还有夏季演习时用的弹药
你…
这次就让我们代替由纪姐
去和火星的装甲骑兵战斗吧
“地球最漫长的一天”
0 光耀由始至终 变幻无常
当我垂头望地 不再遮挡艳阳之时
ALD noah
话语中充斥着格格不入的谎言
迷失方向 一切难以顺遂
照亮明日的光耀与荣誉
反复计时 迎来明日零时的信号
生或死
光路目不可视
只因寥寥几字 便舍弃生存之地
在那无名的空间 追求答案亦是徒劳
不要放弃消融于风中的生命之雨
泪水夺眶而出
期待 黑暗 终结都不再需要
重归于零 赤裸双足 立身于原点