那么 特里路兰卿
本扬陆城即将进入地球阴影区 镭射通讯不久就将因此中断
就长话短说吧
老鼠灭得怎么样了？
你醒了吗
疼
啊 还不能起来 你还需要休息
这里是？
这里是学校 这里好像还没有被敌人发现
总之 暂且逃过了一劫
其他人怎么样了？
你是说伊奈帆他们吗
他们说要战斗
就用这里的装备
和那架火星装甲骑兵战斗
你所见之梦 正如那用老旧墨水书写于纸张上的祈愿
能被这双弱小之手所掌握之物 至今仍不存在
即便如此 在你前进的道路上
我仍想尽力守护 让美丽继续美丽
天空与水渲染出湛蓝的星球
淡淡地画上彩虹 凋零于空
你歌唱于耀眼的夜晚
此番歌声将传达至何方呢
长久憧憬的那蔚蓝星球之光芒
我们只是不断对其倾心
为了那唯一的未来
倾尽如今的一切 来奏响明天
飞翔吧 朝着仍旧漆黑的天际
喂 这到底是怎么一回事啊
这是总部下达的指令
说一旦完成市民的避难 就立刻废弃这个基地 撤出这里
可是还有仍在战斗的同伴啊
只有你一个人幸存了下来哦
鞠户孝一郎大尉
你是谁？
我是达尔扎娜·马克芭蕾吉
隶属第四护卫舰队 是强袭两栖战舰「海神」的舰长
这位是不见咲薰副舰长
还有同伴留在了北部区域
这里之所以还没有受到敌人攻击 就是因为她在拖住敌人的脚步
她？
界冢由纪准尉
新芦原全市都受到了通讯干扰
卫星定位系统也不管用
即便我们想去救援 也无法得知她的具体位置
可是
我们的任务是护卫难民船以及为其导航
也有还没来得及避难的平民
在乘客名单中 也没有那些孩子的名字
他们是我的学生
那好吧 我会向司令部申请编制救援部队的
就给你们留下一艘两栖登陆艇吧
但是 要是你凑不齐工作船员
到那时 就请你放弃吧
奈君 你在里面吧
奈君
我在
我就是知道才来的
你们到底明不明白自己打算做什么啊
我很清楚这是在乱来
既然知道 那为什么还要这么做？
因为某种原因 那个火星人对我们穷追不舍
换言之 要是我们能在这里拖住他的脚步
就能防止他对繁华地段以及港口进行攻击
幸好 这周边的住户都已经前去避难了
就算是这样…
起助他死了
「做判断的时候 要随机应变
到了关键时刻 要相信自己的判断」
由纪姐 这是你常说的话吧
我相信 现在就是做出判断的时候
那让我来吧
不能把这件事交给一个伤员
奈君
大家都很不安
所以 我希望由纪姐你能守护好他们
鼓励惶恐不安的人们 平复他们的心情
这正是我们所不能胜任的任务
公主 您明明热爱和平甚于任何人 却…
到底是谁
就是说 你不仅没有把老鼠赶尽杀绝
还把她跟丢了？
恕我直言 泽次贝姆大人
那家伙还没有逃出我特里路兰的掌心
如今她逃进了隧道 去处十分有限
她的去处无非就是新芦原市北部区域
待她耐不住性子 从洞穴探出头的那一刹那
我将用上尼洛吉拉斯那双引以为傲的鹰眼 立刻将她…
Nilokeras
愚蠢之徒
现在还有时间让你和她比耐性吗
既然查明了老鼠的所在 这就足够了
把这座城市化作灰烬便可
使用陨石轰炸
泽…泽次贝姆大人
但是 此地距离库尔迪奥卿的扬陆城十分近
这种行动 恐怕会被视作是对他的攻击…
万不得已 只能弃车保帅
现在需要花费数小时进行轨道调整
在这期间 你继续去监视老鼠 别让她逃了
遵命
这是什么？
关于那架火星装甲骑兵 我整理了几点情报
由纪姐你射向它的子弹 并不是被反弹了
而是全都被吸收了吧
信号怎么样？
勉强可以
就知道耍小花样
一 二
不仅是子弹
一旦碰到它 就连主动传感器也没能传回信号
这是怎么回事啊
不管是红外线 声波探测 还是雷达都不行
都没能接收到反馈信号
不仅是动能 就连信号和镭射都会被吸收
我认为 这一定就是那外壁的特性
外壁？
就是覆盖在那家伙表面的能量力场
也可以称之为屏障
屏障
不管是物质 光 声 还是信号 这个屏障能吸收触碰到它的一切
可是这样一来 那家伙又是怎么看见身处屏障之外的我们的呢
外部信息都被屏障遮蔽了
所以 说不定他并不能从里面透过屏障看见或听见外面的动静
屏障
依我所见 从屏障的那一头看出来的话 应该是一片漆黑
要是这样的话 那他又为什么能攻击到我们呢
的确 他要是看不见的话 又该怎么瞄准目标呢
那家伙精确地对身处建筑物另一面的我们进行了攻击
可是 他明明一路对我们穷追不舍
却在我们进入隧道之后 突然之间就放弃追击了
所以 一定不是他在监控着屏障外部的情况
他为了能了解到外部情况
恐怕在上空准备了其他摄像头
就像这样
所以 不管我们逃多远 他都能立马跟上
却唯独不愿意进隧道
这是因为他无法一边启动屏障 一边看到前方
即便是现在 他也应该正从上空监视着我们
原来如此
反言之 只要我们留在室内就不会有事
可是 一旦到了室外就会被发现
机会大概只有一次
备用电池怎么已经没电了啊
这周是谁负责检查的啊
鞠户那家伙
我说 伊奈帆
驾驶骑兵的是我们三人
可是 另外还需要两个人来驾驶用来做诱饵的卡车吧
该拜托谁好呢
请让我来帮忙
公主…
北欧美人
我感觉我有责任面对此番绝境与试炼
中二病？
请务必让我参与
那家伙杀了我父亲
也让我来帮忙吧
我们也是拼上性命的
我明白
交给我
计划将于明早执行 天一亮就出发
去击退那架火星装甲骑兵
你还在调试啊
韵子你才是 还不睡吗
会议室里挺冷的
因为关了暖气啊
要尽可能不让敌人察觉到这里有人
不过 加姆可是睡得死死的呢
希望他别感冒了
怎么了？
你还担心感冒
明天或许连命都没了
抱歉
我也不是天不怕地不怕
我当时以为能救下他
可是他却这么轻易…
这么简单就被…
当死期来临 我想我们一定连做好心理准备的时间都没有
一旦想到那一瞬间无比悔恨的心情
我就不想再坐以待毙了
我是这么想到 估计加姆也是
要是韵子你不愿意的话…
我没事
我去睡了 为明天养足精神
伊奈帆
别感冒了哦
韵子你也是
请容我再次表达对你们的感谢
接下来 我们五人将对遗留在新芦原北部地区的友军
以及难民实施救援
请再加一个人
马克芭蕾吉舰长
我已经把难民船的护卫任务委任给不见咲副舰长了
等我们完成了作战 她将与我们汇合
抓紧时间吧
我对你颇感兴趣
鞠户孝一郎大尉
请看那边
是三发红色的信号弹
是从学校那边发射的
战斗就要开始了？
小老鼠
看我怎么收拾你
现在出发 请大家跟我来
真是的 这路也太窄了
别在意 今天可不会被扣分！
找到了 在十点方向
你终于出现了啊 西瓜虫
作战开始
可恶 难道说…
那家伙停止不动了
和伊奈帆说的一模一样
我说 要打开保险栓 架起它 最后发射
够简单吧
这群可恶的过街老鼠
界冢 你没事吧
鞠户大尉
特里路兰卿
这到底是怎么回事…
我可没听说还有一架啊
给我找拖车
告诉我那拖车的位置 它在哪
在…在西南方向 它好像正朝市中心驶去
那家伙也太乱来了
掩护我
那只蝙蝠的气流把烟雾都给搅散了
我要把它给击落下来
等等 加姆
这是地球的装甲骑兵
对…对不起
加姆
糟了
没事吧
稳定装置虽然被破坏了 但还算勉强能跑
看来子弹对那架战机有效啊
Sky Carrier
空中运载机
是瓦瑟的战术运输机
我得知它只搭载了机枪与导弹 此外并无其他特殊装备及性能
发射烟雾弹
是
检查电压
检查油压
检查温度
旋转数正常
奈君加油
启动力反馈监测系统
弹射座椅正常
确认敌我识别系统
激活战术数据连接
该出场了
系统正常
解除固定装置
别想逃
距离目标地点还有1200米
预计汇合时间为93秒后
我来争取时间
你先别说话
这是在捉弄我吗
让我多费工夫
快逃 他是冲着我来的…
不 距离预计汇合时间还剩54秒
接下来就交给我
真是不知廉耻 事到如今才想到来跪地求饶啊
退下
此等野蛮暴行 我决不容许
我以瓦瑟帝国第一公主之名下令
艾瑟依拉姆·瓦瑟·艾莉欧斯亚公主殿下
竟然…
给我退下 无礼之徒
不可能 这不可能
全弹发射 目标为敌军火星装甲骑兵
你究竟是…
那个… 武器开关
射击控制 减震器降下…
韵子 赶紧
不管了
白费功夫 我的尼洛吉拉斯可是铜墙铁壁 岂会被你们给…
Nilokeras
误差修正 016 012
射击
开火 开火 开火 开火 开火
海水被…
混账
加姆
那个… 在脚底？
还有呢
我看看
找到了
在后背装甲 通风口的右下方 爪钳的缝隙中 这里的海水没有被吸收
这怎么可能
我知道你的屏障有漏洞
比如说与地面接触的部位 脚底就不能张开屏障
如果张开了 你甚至无法站立
正因为你的屏障堪称无敌 反而不能将其覆盖于全身
用于接收外部摄像头数据的部位 就是屏障中的一个漏洞
这是为朋友报仇
干掉了吗
太好了
怎么会…
火星的… 公主
“战场上的少年们”
0 光耀由始至终 变幻无常
当我垂头望地 不再遮挡艳阳之时
ALD noah
话语中充斥着格格不入的谎言
迷失方向 一切难以顺遂
照亮明日的光耀与荣誉
反复计时 迎来明日零时的信号
生或死
光路目不可视
只因寥寥几字 便舍弃生存之地
在那无名的空间 追求答案亦是徒劳
不要放弃消融于风中的生命之雨
泪水夺眶而出
期待 黑暗 终结都不再需要
重归于零 赤裸双足 立身于原点
特里路兰卿 您无事便好
你这是在挖苦我吗
你之前都跑哪去了？
在…在对空中运载机进行应急维修
给我带路 我要赶紧离开这里
请留步
艾…艾瑟依拉姆公主仍然在世
这到底…
我知道
所以我要去杀了她 这次一定要确确实实地干掉她
你到底有多愚蠢啊 劣等人种
要是让她活着 我等全族上下不都成逆贼了吗
走
你小子 打算干什么？
把枪还给…
袭击那场游行庆典的就是…
企图暗杀公主的就是…
你会… 后悔的