你所见之梦 正如那用老旧墨水书写于纸张上的祈愿
能被这双弱小之手所掌握之物 至今仍不存在
即便如此 在你前进的道路上
我仍想尽力守护 让美丽继续美丽
天空与水渲染出湛蓝的星球
淡淡地画上彩虹 凋零于空
你歌唱于耀眼的夜晚
此番歌声将传达至何方呢
长久憧憬的那蔚蓝星球之光芒
我们只是不断对其倾心
为了那唯一的未来
倾尽如今的一切 来奏响明天
飞翔吧 朝着仍旧漆黑的天际
究竟是怎么回事？
吾孙女艾瑟依拉姆遭暗杀
轨道骑士未经宣战就进攻地球
谋害亲善大使会有何等后果 地球人应该心中有数
然而 又为何…
在吾不知情的情况下 到底发生了什么事？
据报 暗杀者为恐怖分子
这不就说明联合政府并无敌意吗
地球内存在反瓦瑟势力 这是众所周知的事
即便如此 暗杀者依然能够得逞
这让人怀疑是联合政府故意怠慢了对公主的护卫
或者 此事实为联合政府假冒恐怖分子之所为
这是为何？
公主身为皇族 她的血统拥有能够唤醒Aldnoah的能力
而这一血统正是瓦瑟帝国力量的源泉
吾感到不解
向联合政府宣告休战 而后查明此事真相
遵命
库尔迪奥伯爵 战况如何啊
一切顺利
已完成对东京及其周边城市的占领
艾瑟依拉姆的沉睡之地 新芦原市也已是我等囊中之物
那真是辛苦你了
说来 特里路兰卿现处何处？
此刻仍在战场杀敌积功吗
实不相瞒… 他不幸战死了
战死？
此事当真？
嗯 实属遗憾
有一极恶之人在我领地内实行陨石轰炸 他不幸被卷入其中
竟有此事
奇怪 我明明事先告知他轰炸计划了 他应该不会被卷入其中才对
特里路兰卿倾尽了他身为我城食客的职责
想不到却会以这种方式与他告别
就让我们为这勇敢的战士祈求冥福吧
关于此事 是否有人目击到特里路兰卿的临终场面？
到底该怎么办？
明明知道艾瑟依拉姆公主平安无事 却…
这样下去 公主就真的要被暗杀了
加紧修理 别磨磨蹭蹭的
这是亚尔裘里 它的头被…
Argyre
欢迎您平安归来 布拉德卿
说什么平安归来
实在是名誉扫地
对方很强劲吗
不 我只是被那耍小把戏的橙色家伙玩弄了一番罢了
你在这里干什么？
你不用跟随伯爵吗
我说出僭越的话 被伯爵责骂了
僭越的话？
我提出想一起出战
你也一样啊
地球人都爱耍小把戏
你就这么想积功兴业吗 实在是无趣之人
不对 我只是…
对公主…
无趣
原来如此 就是靠这个来自动操舵
你们叫什么名字？
我叫尼娜·克莱因
我叫诘城祐太朗
我是祭阳希咲
我们难道要参加实战吗
怎么会 只是帮你们补补课而已
以防万一
好
要做准备啊
就是你击退了敌方装甲骑士吧 网文同学
是的 马克芭蕾吉舰长
啊 不对 制定作战的人是他
作战？
问你话呢
那也称不上是作战
那架练习机就是你驾驶的吗
是的 我是界冢伊奈帆
界冢…
是 界冢由纪准尉是我的姐姐
干得不错 伊奈帆
多亏了你的帮助 众多船员以及普通市民得以获救
想必你姐姐也为你感到骄傲吧
要是你是个正式军人 我都想向上面推荐 为你授勋了
授勋？
就是授予勋章
真了不起 说是有勋章呢
这… 很了不起吗
当然了不起啊 我还没看过有人获得过呢
那是因为以前一直没进行过实战啊
鞠户教官
教官？这里可不是学校了
对不起 鞠户大尉
接下来 勋章也不是什么稀奇东西了
现在是战争时期 也只能奖励些名誉上的东西了
不过 能为名誉而死也不错
苟且偷生才叫痛苦啊
鞠户大尉
能进来一下吗
你还在军舰内营业啊 医生
无功者饭菜不留
我可不太赞成你这种打破年轻人梦想的做法啊 大尉
看来是没喝酒啊
你能够相信我 真让我感动
我还以为你喝醉了 在戏弄那些孩子呢
或许真是醉了 对我自己的命运
你是指「种子岛报告」吗
人所犯下的罪孽会刻在你的灵魂上 无时无刻纠缠着你
更不用说你还没有为此受到制裁 你将一辈子得不到原谅
休默瑞先生
你并没有罪过 反而该说是你拯救了他
拯救啊…
喂 怎么了？
听…听说火星发表了休战宣言
通告愚昧的地球子民
我等伟大的瓦瑟帝国之皇帝 雷列伽利亚·瓦瑟·雷尔沃斯陛下
宣布与地球联盟政府休战
明明都不能正常通讯 还净搞这些地下播报
总之 暂时不用打仗了吧
一定是祖父打算阻止骑士们的过激行动吧
火星皇帝？
这是怎么回事？
雷列伽利亚皇帝向联盟政府宣告休战
越过我们独自发布吗 都不通知我等轨道骑士一声吗
必须向皇帝进言
我要使用谒见之室 呼叫月面基地
是
就是说 他并不是死于陨石轰炸的吗
是 尼洛吉拉斯似乎是因战斗而损坏 而后被遗弃
Nilokeras
我想调查某人的行动
你继续潜伏在库尔迪奥城 并进行调查
是
单方面开战 又突然宣布休战 真让人难以接受啊
这说明 敌方并不是团结一致的吧
与主力部队联系上了吗
不 通讯干扰依然严重
请问您要去何处？
我要会见此舰的负责人 告知她我的真实身份
公主
然后 请她将我平安的消息传达至瓦瑟
如此一来 便可结束战争
实在是太危险了 在消息传达给皇帝陛下之前 暗杀者就会杀到面前
正因为如此 处在休战状态下的当前就是唯一的机会
别小看他们
他们可不会乖乖遵守休战协议
区区协议 只会被束之高阁
可是 若战争延续 只会徒增牺牲
你自己想死我管不了 但是别把我牵连进去
敌袭？
不是在休战吗
我的名誉尚未得到挽回 岂能让战争就这样结束呢
混蛋 是想来报仇吗
大尉 你要去哪里？
舰载机出击 迎击敌人
舰长 请移步至作战指挥中心
Combat Information Center
不必 我留在这里就好
实在是难以接受
陛下究竟有何考量 自己的亲人可是被谋杀了啊
组织调查团
遵从陛下的命令 将公主遇害一事查个水落石出
是
这样一来… 就可以觐见皇帝陛下了
这里是…
来吧 继续上回的比试
拔刀
奥德尼提小队 准备出击
Aldaniti
2号升降梯上升
通告各机 不能使用高爆炸弹 要用穿甲弹迎敌
混蛋
等等
竟然以舰桥作为挡箭牌
奈君
拔刀
你在干什么啊 快下来
我才要问由纪姐你在干什么呢 你可是伤员啊
驾驶员不足啊
那我出击也一样
睡衣哪去了？
有贴花的那件
皇帝陛下
来者何人？
在下斯雷因·特洛耶特
斯雷因？
啊 许久不见
是
前来何事？
我有事希望向皇帝陛下报告
其实…
艾瑟依拉姆公主仍然活着
这是我亲眼所见
企图杀害艾瑟依拉姆公主的 是一心急于进攻地球的轨道骑士
可是 暗杀行动失败了
艾瑟依拉姆公主如今仍在地球的某处好好地活着
我的宿敌 你终于现身了啊
练习机？
那难道是…
伊奈帆？
用战术装甲怎么挡得住他的攻击啊
Tactical suit
世上无此刃不可斩断之甲
看我瞬间了结了你
伊奈帆先生
Reactive armour
爆炸反应装甲 以炸药为材料制成的装甲板
原本的用途是通过爆炸来弹开炮弹
可恶
利用爆炸吹散了刀刃上的等离子吗
控制塔 请倾斜船体
不见咲
向船内注水
打开船台甲板舱口
放手
正合我意
背仓 卸弃完成
紧急脱离
什么？
伊奈帆
刚才是怎么回事？
水蒸气爆炸
储存在那把刀上的巨大热能 使海水急速蒸发
由此产生的高压水蒸气的冲击波 将其破坏了
界冢伊奈帆 没想到他只是个学生啊
没错 想不到还能派上用场
不见咲君 想让我说出你不受欢迎的原因吗
是因为我的性格过于直率吗
你这不叫直率 叫不客气
去接伊奈帆吧
若汝所言属实 这是何等可悲之事
恳请您尽快阻止这场战争
然后解救艾瑟依拉姆公主
吾将马上部署
感激不尽 皇帝陛下
那在下告辞了
正如汝所言啊 泽次贝姆伯爵
不可相信地球人
他们的间谍无所不在 一旦找到机会 就会企图颠覆瓦瑟帝国
陛下正为心爱公主之死痛心欲绝
他却想借机妖言惑众 实在是岂有此理
皇帝陛下 请您给这卑劣的种族惩以正义之铁锤
吾以瓦瑟帝国皇帝 雷列伽利亚·瓦瑟·雷尔沃斯之名
再次宣战 进攻地球
将加害吾之至亲之众
尽灭无遗
斯雷因·特洛耶特 你竟想阻止我实现大义
真是讽刺啊
特洛耶特博士
“谒见之前路”
0 光耀由始至终 变幻无常
当我垂头望地 不再遮挡艳阳之时
ALD noah
话语中充斥着格格不入的谎言
迷失方向 一切难以顺遂
照亮明日的光耀与荣誉
反复计时 迎来明日零时的信号
生或死
光路目不可视
只因寥寥几字 便舍弃生存之地
在那无名的空间 追求答案亦是徒劳
不要放弃消融于风中的生命之雨
泪水夺眶而出
期待 黑暗 终结都不再需要
重归于零 赤裸双足 立身于原点