她是吾诚挚的同胞 亦是吾深爱的家人
艾瑟依拉姆·瓦瑟·艾莉欧斯亚
以其殉身 向吾等揭露了真相
通过其虔诚之举 吾等看清了事实
吾等一切所为皆为正义之举
对日复一日践踏吾等正义 暴虐至极的地球人
此乃天罚
今日 吾等瓦瑟帝国正式向地球宣战
63-B区 无异状
63-C区 无异状
还没有迹象表明他已逃到城外 一定要把他找出来
是
臭小子 竟敢擅自使用谒见之室
一旦找到他 就立即处死
且慢 库尔迪奥卿
泽次贝姆卿
那小子是特洛耶特博士的儿子
关于Aldnoah的研究 我还有事想要问他
能麻烦你生擒他吗
那么 请你告诉我后续的事
关于布拉德卿追击过的那架橙色装甲骑兵
你所见之梦 正如那用老旧墨水书写于纸张上的祈愿
能被这双弱小之手所掌握之物 至今仍不存在
即便如此 在你前进的道路上
我仍想尽力守护 让美丽继续美丽
天空与水渲染出湛蓝的星球
淡淡地画上彩虹 凋零于空
你歌唱于耀眼的夜晚
此番歌声将传达至何方呢
长久憧憬的那蔚蓝星球之光芒
我们只是不断对其倾心
为了那唯一的未来
倾尽如今的一切 来奏响明天
飞翔吧 朝着仍旧漆黑的天际
她是吾诚挚的同胞 亦是吾深爱的家人
艾瑟依拉姆·瓦瑟·艾莉欧斯亚…
祖父大人 为什么…
正式向地球宣战了啊 之前明明还说要休战的
战争从来没有停过
鞠户大尉
只是大家都装作不知道而已
就跟那老头子说的一样
火星公主的死让大家都清醒过来了
不是的 我…
艾瑟依拉姆公主一点都不希望点燃战火
她一心想架起地球和瓦瑟之间的友好桥梁
然后 就被人利用 成了导火线
那些家伙肯定等了很久了
终于等到了这个可以名正言顺去侵略地球的机会
你是说火星人故意牺牲了公主吗
全体注意 到指挥室集合
由纪姐 怎么了？
请叫我界冢准尉
现在地球也正式进入战时状态了
即刻起 你们将会受到征召 成为一名士兵
与此同时 你们有义务遵守军法与军规 服从命令以完成任务
期待各位能活用过往所学的知识 勇敢出战
作为一名战士 积极地去维护地球的和平与秩序
本舰将前往种子岛基地进行补给以及修理
在此之后 预计将会前往位于俄罗斯的地球联盟总部
那么 请大家迅速各就各位
会议结束 解散
我是耶贺赖苍真 28岁 是外科及心理内科医生
想要做心理咨询的话 随时可以来找我
感谢您的合作
瑟拉姆姐姐一直都在生病 所以没有去上学
这样啊
是吧 公主殿下
啊 嗯
所以公主殿下没有接受过训练
因为身子骨弱 所以没办法参军
这样啊
但是 我懂得操纵装甲骑兵哦
那…那等你长大之后再来吧
嗯 那我们走啦
不过 你为什么要把姐姐叫成公主殿下呢
那…那是因为瑟拉姆姐姐是我心目中的公主啊
请原谅我刚才的无礼
没事 谢谢你
你呢
今年几岁了？
在公立高中接受过训练的人要应征入伍哦
我因为家里的缘故 所以没去上学…
这样啊 不过就算不去前线 也能在后方出上一份力
如果你愿意的话 还可以作为志愿兵去支援大家哦
你愿意助我们从火星人手中保卫地球吗
我为什么不是驾驶员 而是整备员啊
因为加姆你驾驶科不及格啊
就算是整备员 也是参与了战争啊
没有整备员 装甲骑兵就要动不了了
整天闷在机库里 就不能去打飞那些火星人了啊
别这么意气风发嘛
在这15年里 没有人有过实战经验
有经验的人都死掉了 火星人也一样
也就是说 无论是敌人还是同伴 大家都和你们一样是处男
不是「大家」
啊 伊奈帆 难道你？
鞠户大尉你幸存下来了 不是吗
啊 你说那个啊
但我的军功册上并不是这样写的
我写的「种子岛报告」被上级掩盖了
种子岛… 报告？
15年之前 在Heaven's Fall事件中 月球毁灭后的碎片
最先就是落到了那里
不过 在月球碎片掉下来之前 还有其他东西来了
那就是火星那帮家伙
面对如怪物一般强大的火星装甲骑兵
我们开着落后的坦克迎战 结果全军覆没了
不久后 超空间门失控了
导致时空震荡 从而引发了Heaven's Fall
火星人毁了整个战场
没有任何物证
我的报告也被说成是由于惊恐而写下的胡言乱语
但那是事实
火星装甲骑兵在技术上远超地球现有的技术
无论真假 结果都是一样的
因为地球上没有Aldnoah驱动啊
Aldnoah驱动
发现逃亡者 在空中运载机的机库里
绝不能让他逃走
臭小子 到底想愚弄我到什么地步啊
基础和练习机一样
即使输出功率更高 要是重力和地面强度都不变的话
敏捷度会随着重量的增加而下降啊…
看来只能习惯了啊
你也来了啊 伊奈帆先生
嗯
真是美丽啊
蓝天很罕见吗
嗯
你在学习吗
只是稍微复习一下
但也不知道能不能派上用场
为什么？
因为我们没有Aldnoah
Aldnoah到底是什么样的东西呢
Aldnoah就是 在瓦瑟…
也就是你们口中的火星 在那里的古代遗迹中发现的超文明科技
首次接触到它 使其苏醒的地球人
就是雷列伽利亚·瓦瑟·雷尔沃斯博士
也就是我的祖父大人 瓦瑟的现任皇帝
经过了漫长的岁月 终于启动的Aldnoah
把祖父大人识别为其正统继承人
把Aldnoah的启动因子写进了祖父大人的遗传因子里面
也就是说…
没错 生来便能启动Aldnoah的人
就只有祖父大人和他的子孙后代
祖父大人通过与骑士们签订主仆契约
将Aldnoah及其启动因子借给了他们
骑士们利用这种力量 造出了强大的扬陆城和装甲骑兵
以统治其殖民地
然后 这些开拓了原本荒芜一片的火星的人们接下来的目标
便是地球
这里有十分丰富的空气与水
在光的折射下 甚至让海水和天空看起来都是蓝色的
是我们人类的发祥之地
你说错了
天空并不是因为光的折射才呈现出蓝色的
而是因为受到了瑞利散射的影响
但是 斯雷因说是因为光的折射…
天空是因为瑞利散射才呈现出蓝色的
云是因为米氏散射才呈现出白色的
那个人搞错了
不好意思 可以换我来吗
很有干劲嘛
我想早点适应…
你泊船成绩怎么样？
嗯 是A-
那你先看着我进港吧
还有 把手从袖子里伸出来
啊 好的 抱歉
真是十分谢谢
不打算发给我们制服了吗
数量不够啊 希望能在下一次入港的时候补充上
现在这样就好了
但是 为什么要去种子岛呢
这一带的海域不是被封锁了吗
目前尚无关于扬陆城的准确情报
因此 我们要尽量避开有可能被侵略的地区
种子岛在Heaven's Fall事件中遭到了极大的破坏
甚至连地形都发生了变化
现在已无平民居住了
也就是说 降落在东京的火星人不会特意来侵略这里是吗
没想到居然会以这种形式回到这里啊
离天黑还早着呢
这并不是我要喝的那份 而是已经没机会喝酒的家伙的
你是说休默瑞先生吗
然后 这才是我那份 算是纪念哀悼期结束
医生你也来一杯吗
那我也喝一点吧
能让我也喝一点吗
马克芭蕾吉舰长
「种子岛报告」的事 我也略有耳闻
但我不认为那是胡言乱语
所以说 鞠户大尉
这让我更不能原谅你了
我哥哥也参加了种子岛那场战斗
他战死了
不 是被你杀死了
马克芭蕾吉是我养父母的姓
我的旧姓是休默瑞 你的挚友就是我的哥哥
于种子岛上空发现敌机
进入对空战斗 驶向外海 最大船速 右满舵
啊 在和我说吗
报告受损情况
导弹击中了第18区 并未爆炸
似乎是哑弹
不…
怎么了？
它在动 不是哑弹
那到底是什么玩意？
又来了
船舵失效了
要撞上了
全员准备应对冲击
在进入妾身的领地之前 竟然都不事先打个招呼
真是不知礼数
那就让亲身以最火热的方式 来教训一下你们吧
为什么会到这么远的地方来？
看来这不是东京那边的火星人啊
让舰载机出击
弗里斯小队 出动
Friesian
一号升降梯 上升
加姆
这架启动不了
抱歉 还在检查系统 再稍微等一会
勒得好紧啊…
伊奈帆
启动力反馈监测系统
弹射座椅正常
确认敌我识别系统
激活战术数据连接
系统全部正常
野马队长机呼叫野马22
Mustang
因为奈君你那架是练习机 射击就拜托你了
由纪姐 你的手还没…
新兵都要上战场了 我怎么能休息呢
界冢准尉
叫由纪姐就好
通讯结束
真是的
野马队长界冢准尉 出击
Mustang
2号升降机以及载车升降机 上升
弗里斯小队到船头 野马小队到船尾布阵
Friesian
Mustang
各自迎击远程武器
没有Aldnoah驱动的劣等民族 你们还真是不幸啊
畏惧并屈服于我的力量 然后绝望而死吧
飞吧 我的眷属们
全体散开 集中在一起的话 很容易被击中
好坚固
对化为巨大分子的拳头 子弹是打不穿的
野马队长机通告各机
Mustang
穿甲弹对敌人的装甲无效
换成高爆炸弹 再进行攻击
明白
可恶
鞠户大尉 你要去哪里？
好久没回主场了 就让我上场吧
不 也有可能是客场啊
韵子 身后就拜托你了
明白
快起来 不然会被攻击的
好的
伊奈帆 真是抱歉啊 没事吧
没事
这架机能用吗
鞠户大尉
不行 这架机还在做调整
能动的吧 让我开一枪就行
请帮我准备重型武器
可恶
所以说 这到底是怎么回事啊
第24区中弹
第23 24 25区 进水了
安排这些区域尽快避难
但是 要是不封锁间隔层的话…
没关系 反正这艘船已经完了
先安排非战斗人员离舰
尽快做好两栖登陆艇的起航准备
什么？
大家 请往这边
请小心 公主殿下
上空的敌机正高速俯冲 侧面也有3架接近中
似乎是想通过远距离加速来提升速度
这是直击舰桥的路线
游戏也该结束了 是时候给我去死了
要来了
发生了什么？
命中了
下一个 右方3密耳
高爆炸弹破坏不了它的装甲 但是…
这种距离的话 能利用爆炸使其偏离线路
敌机本体无动静
下一个 左方7密耳
命中 最后一个
不行
子弹没了
舰长
结束了
发生了什么？
咦 我还活着？
那是…
“记忆之岛”
0 光耀由始至终 变幻无常
当我垂头望地 不再遮挡艳阳之时
ALD noah
话语中充斥着格格不入的谎言
迷失方向 一切难以顺遂
照亮明日的光耀与荣誉
反复计时 迎来明日零时的信号
生或死
光路目不可视
只因寥寥几字 便舍弃生存之地
在那无名的空间 追求答案亦是徒劳
不要放弃消融于风中的生命之雨
泪水夺眶而出
期待 黑暗 终结都不再需要
重归于零 赤裸双足 立身于原点