地球的劣等民族 别以为你能轻易脱身
打倒布拉德卿的装甲骑兵 是橙色的机体吧
地球人都是敌人
亚尔裘里是由你的空中运载机运送的
Argyre
你看见当时的情景了吧
没错 就是被那个耍小聪明的橙色家伙…
只有布拉德卿和特里路兰卿这两个轨道骑士败给了地球机体
然后 特里路兰卿被打败的时候
艾瑟依拉姆公主是和地球的橙色机体在一起的
根据空中运载机上记录的数据
承载着那架机体的舰船的航行方向为南南西
虽说并不能确定 或许这只是偶然
可是 如今只有这唯一的线索
我哥哥也参加了种子岛那场战斗
他战死了
不 是被你杀死了
马克芭蕾吉是我养父母的姓
我的旧姓是休默瑞 你的好友就是我的哥哥
上空的敌机正高速俯冲 侧面也有3架接近中
这是直击舰桥的路线
命中 最后一个
不行
子弹没了
舰长
结束了
发生了什么？
咦 我还活着？
那是…
你所见之梦 正如那用老旧墨水书写于纸张上的祈愿
能被这双弱小之手所掌握之物 至今仍不存在
即便如此 在你前进的道路上
我仍想尽力守护 让美丽继续美丽
天空与水渲染出湛蓝的星球
淡淡地画上彩虹 凋零于空
你歌唱于耀眼的夜晚
此番歌声将传达至何方呢
长久憧憬的那蔚蓝星球之光芒
我们只是不断对其倾心
为了那唯一的未来
倾尽如今的一切 来奏响明天
飞翔吧 朝着仍旧漆黑的天际
臭小子 到底想愚弄我到什么地步啊
以塔尔西斯出击 准备空中运载机
Tharsis
且慢 库尔迪奥卿
泽次贝姆卿 你为何要阻止我
你不是希望生擒那叛徒吗
若被他察觉到我们的追击而改变行程 那就麻烦了
我也想弄清楚那小子要去何处
何出此言
你认为那小子为何要使用谒见之室？
倘若他是内奸 则定有同伙
无须担心 我将从上空跟踪
敌军增援？
可是他为我们挡开了攻击
内讧？
难说 或许只是在争夺猎物
这些都无关紧要
敌人的敌人即便不是朋友 也能有所用处
竟敢挡妾身的道 报上你的家门
此地已被我费米安占领
怎能允许你在妾身的领地放肆
出击 我的眷属们
布提斯的手指被…
Botis
臭小子
鞠户大尉 鞠户大尉 你没事吧
休默瑞
抓住我 休默瑞
鞠户
休默瑞 我这就把你救出来 休默瑞
根本打不中
拉开距离了 说明…
控制塔 请打开船台甲板
野马22发来通讯
舰长
是界冢弟弟吗 好吧
捂住耳朵
大家 快捂住耳朵
妈妈
这是什么？
隐匿船坞
引擎怎么样？
仍在运作
船体呢
勉强撑得住 不 正在进水
冲进前方船坞
满…满舵前进
等等 伊奈帆
野马11 我们也跟上
Mustang
奈君 你自作主张地想干什么？
由纪姐你才是 不用护卫舰船了吗
你真是的
机枪扫射 目标 大门上方岩盘
但是…
发射
大家
那架橙色机体 到底打算干什么啊
接下来 就解决掉那架三头六臂吧
本扬陆城即将到达可探查日本列岛的空域
一旦进入可探查范围
立即搜索斯雷因·特洛耶特所乘的空中运载机
艾瑟依拉姆公主仍然活着
这是我亲眼所见
泽次贝姆大人
发现目标机体
位于日本列岛西南部 种子岛上空
现正与费米安大人的装甲骑兵 赫拉斯进行交战
Hellas
什么？
竟然是种子岛
这里到底是…
我从未听闻种子岛有这样的基地
总之 赶紧离舰吧
大尉
你没事吧 鞠户大尉
不要推攘 不要吸入烟雾
赶紧
最优先安排非战斗人员避难 接下来是负伤士兵
一个人也别落下
是
祭阳前辈 野马小队呢
韵子他们不在甲板上啊
他们还在外面战斗
为了让我们逃脱 他们去当诱饵了
怎么会…
命中 接下来 右方3密耳
收到
想攻击强袭舰 就必须打碎岩盘
要增加威力 就需要提高速度
火箭想要加速 就必须要有一定的距离
若距离较长 角度只要有些许差错 就会大大偏离原定目标
四点方向发现敌影 正向这边靠近
没问题
火星的战机会掩护我们的
可恶
真是的 这到底是怎么回事啊
由纪姐 直接攻击敌人的骑兵吧
你说什么呢 我们怎么对付得了那种敌人啊
难说 也许只是只纸老虎
韵子 手枪借我
第11 12区 确认撤离
第8区也完成撤离
全体人员都撤出了吧
是 我们也尽快离开吧
有和野马小队联络过吗
没
那就只能祈求他们平安无事了
马克芭蕾吉舰长
不见咲 引导好避难群众了吗
我已经让所有人到前面的储物室暂时避难了
其实 我有样东西想请舰长过目
公主殿下
是我的错吗
这都是因为我来到地球吗
公主殿下
要是我不来这里 就不会有暗杀行动
如此一来 这场战争也不会发生 人们也不会受战争之苦
没错
你好好记住 对于这些人来说 所有火星人都是敌人
到底是怎么回事？
我没有一点头绪
这到底是什么设施啊
公…公主殿下
您要去哪里？
这是 火星的装甲骑兵
这到底…
这是一个陨石坑
不止一个陨石掉落到了这里
一个撞掉了海岸 形成了入海口
然后 另一个就在这里
这么说 这架机体是…
嗯 就是15年前的恶梦
我还以为它在Heaven's Fall中被消灭了呢
这还真是感人至深的重逢啊
你是说它被地球缴获了吗
就是说 上头就是为了隐瞒这件事
才把鞠户大尉的「种子岛报告」给掩盖掉了吗
但是… 只有这件事被隐瞒了吗
马克芭蕾吉舰长 你看…
这到底… 是什么？
橙色机体
我说 奈君
从刚才开始 那架三头六臂就没有再移动过
只是在重复相同的攻击
我想 那家伙一定是只有那一种武器
接下来只要…
请掩护我
等等 奈君
伊奈帆
不是吧
开启联系线路
长话短说 你的武装如何
还剩下大约20发榴弹炮 你那边呢
还剩下9发高爆炸弹 就这些了
奈君 不要这样做 那可是火星的…
抱歉 由纪姐 一会联系
赫…赫拉斯的拳头会化作巨大分子以增加强度
Hellas
任何弹药都无法对它造成伤害
不 有拳头被破坏过
估计在手指活动的时候 分子构造就会复原
把安定翼的信号传给我
我们的机体可是不同规格的
没关系 我会进行解析
要来了 蝙蝠
蝙蝠…
果然没错
摩拉克斯
Morax
岂有此理
还是这么乱来啊
我们前进吧
没关系吗
没事 那孩子的乱来 多半是没错的
把他们引到一起
还有一个 紧跟它正后方
正后方毫无装甲 可以打到它的引擎
后方新增两架敌机
航线175 沿着海岸线飞行
由纪姐 听见了吗
只有用得上我的时候才会来拜托我
保持这条航线
布提斯 摩拉克斯
Botis
Morax
罗诺比 哈帕斯
Ronove
Halphas
劳姆 拜恩
Raum
Vine
我的孩子们… 你们竟敢…
等会要同时攻击
收到
既然如此 只好出王牌
飞起来了
可恶
那是什么？
我也不知道
它拉开距离了 要加速了
快狙击它 让它偏离轨道
这么大的体积 区区来福枪是影响不了的
运载机载着你太重了 无法回避
击溃你们
要来了 蝙蝠
给我闭嘴 橙色家伙
竟然避开了？
特意让机体失速 让它自由下落吗
又来了
拉不起来…
同样的招数 对我可是不管用的
结束了
发生了什么？
什么？
这是…
飞行艇？不
是战舰吗
找到了
艾瑟依拉姆公主
不可能
没有Aldnoah的地球人 为什么会驾驶着那样的东西…
敌机自12点方向接近 会撞上本舰
地球人
准备应对冲击
可恶 我还…
火星人都是爸爸的仇人
成功了
艾瑟依拉姆公主 我终于找到你了
公主死了
可是 你为什么还在找她？
你知道公主还活着 为什么？
你是什么意思？
回答我
带我去见公主
先回答我的问题
难道 你打算利用公主吗
要是她被利用 会碍你的事吗
你是…
你是我的敌人吗
我的敌人
“邂逅之二人”
不容分说 高傲自负
何必徒劳高呼自己廉价的自尊
架子上藏匿着可悲的 被耻辱所浸透的镜子
对着镜面炫耀着自感荣耀的伤痕
无论怎么探求以弱制强的取胜之术
终究只会沮丧于一无所获之中
正如那犹豫难决的思惑
爱-same-CRIER 爱抚-save-LIAR
Eid-圣-Rising HELL
深爱着游戏世界的日日夜夜
Don't-生-War　Lie-兵士-War-World
Eyes-Hate-War
A-Z Looser-Krankheit-Was IS das
生活 所为何物
信号 可曾看见
言语间 你却不知
皆自我愿
生活 所为何物
信号 可曾看见
言语间 你却不知
但请睁眼视物