你所见之梦 正如那用老旧墨水书写于纸张上的祈愿
能被这双弱小之手所掌握之物 至今仍不存在
即便如此 在你前进的道路上
我仍想尽力守护 让美丽继续美丽
天空与水渲染出湛蓝的星球
淡淡地画上彩虹 凋零于空
你歌唱于耀眼的夜晚
此番歌声将传达至何方呢
长久憧憬的那蔚蓝星球之光芒
我们只是不断对其倾心
为了那唯一的未来
倾尽如今的一切 来奏响明天
飞翔吧 朝着仍旧漆黑的天际
是丢卡利翁 为什么…
Deucalion
难道被逼入只能直接闯进去的境地了吗
Mustang
控制塔 这里是野马队长机 请回复
公主1
Princess
公主殿下
艾瑟依拉姆公主殿下平安无事
Mustang
控制塔呼叫野马小队 听得见吗
鞠户大尉
是网文吗
丢卡利翁怎么了 舰桥上的大家怎么样了
Deucalion
尼娜呢 加姆呢 他们都平安吗
性命算是保住了
不过 与其说大家都没事 还不如说…
不用管我们了 你们自己先去吧
韵子 对不起
界冢准尉 「公主1」的任务仍将继续
Princess
能够拜托给你吗
没问题
网文 界冢的弟弟
你们负责掩护界冢准尉
收到
这里是界冢准尉 驾驶员更换完毕
公主1 继续执行任务
Princess
狠狠地击垮敌人吧
Mustang
野马22 收到
你醒了啊
公主殿下 我驾驶得有点野蛮 要抓紧哦
伊奈帆先生的… 姐姐？
从外表看来 你的身体似乎并无异常
不过有什么不适就告诉我吧
为什么…
很可恨… 吧
瓦瑟对地球做出如此残忍的事 让那么多人牺牲了
很可恨吧
瑟拉姆小姐 你知道怎么做才能让战争结束吗
只要祈求和平 停止怨恨 就能…
不 战争只是国与国之间交涉的手段
即使没有怨恨 战争依然会发生
总会有国家渴望得到更多的领土 资源或权利
或是围绕思想 宗教或尊严的冲突而展开战争
所以 只要达成了目的 战争就会结束
又或者是 死亡的代价高于可得利益时 战争也会结束
愤怒和憎恨 都不过是让战争往自己有利的方向推进的一种手段罢了
我对这样的感情毫无兴趣
伊奈帆先生
所以 我不会仅仅因为对方是火星人 就憎恨他们
是这样吗 可我仅仅因为你们是地球人 就对你们恨之入骨
全体散开
瓦瑟轨道骑士37家族之一的泽次贝姆在此
做好觉悟吧 艾瑟依拉姆公主殿下
泽次贝姆伯爵 难道是您…
加密通讯竟然… 为什么？
各机 以后只通过镭射通讯进行交流
由纪姐 你继续执行作战计划
韵子 麻烦你去支援由纪姐
我来挡住这家伙
别说傻话了
我们都不清楚对方到底有多强 只凭一架骑兵是战胜不了的
没必要战胜他 能拖住他就行
伊奈帆
你该不会是想当我们的挡箭牌吧
这种方法是争取不了时间的 快走吧
伊奈帆先生
祝你好运
嗯
我们走吧
伊奈帆…
真爱逞匹夫之勇啊 地球的士兵
可是 我是不会手下留情的
制导导弹会受到诱饵的干扰
但是 无制导火箭炮却不会受到任何影响
野马11 已确保前进路线
Mustang
别太嚣张了 地球人
Aldnoah的光辉啊
什么？
公主殿下
请赐予我力量吧
迪欧斯库利亚 在此
Dioscuria
子弹都…
激活次元屏障
连接能量传输接口
启动力场发生器
展开刀刃力场
拔刀
那个武器是…
公主殿下在那艘船上 不…
这里是奥尔登堡队长机
Oldenburg
野马22 我们来掩护你
Mustang
不行 快避开
愚蠢之人
飞吧 我的眷属
伯爵
投降吧 火星人 把双手放在头上…
过来
地球军入侵到扬陆城内了 要加固防御
你救了我吗
我明明是个地球人
你在和谁战斗？
你把枪口对准谁？
没有人会对同伴开枪的
明白了吧 就是这么回事
让他进来了
要启动了
快去联系城内的装甲骑兵队
启动辅助动力装置 能动吗
果然不行啊 Aldnoah驱动已经停止了
没有被授予启动权的人 是无法启动这机体的
该怎么办呢
这是… Aldnoah驱动竟然启动了 为什么？
真是的 别让我这么心惊胆战啊
可以走管理用通道 不过要绕些远路
可以从那里前往Aldnoah室
不过 那不是用于运输器材的通道
因此 我们接下来必须要舍弃机体
野马11
Mustang
收到
走吧
是
伊奈帆
艾瑟依拉姆公主殿下 纳命来吧
泽次贝姆伯爵
你这混蛋…
这家伙也张开屏障了
韵子 快逃
伊奈帆
快
不行 我怎么能丢下你啊
不用管我 快逃
别说傻话了
快避开
野马11
Mustang
果然 让腕部飞出时需要解除屏障
因为腕部的推进器和屏障会互相干涉
什么 我难道是诱饵？
原来如此啊
屏障需要有缝隙
只要仔细看能量力场展开的瞬间
就能轻而易举地找到
用来远程操控飞拳的天线
就会耍小聪明
奈君 快逃
不 我反而是在等他过来
可恶
然后 与地面接触的部位是无法展开屏障的
你这…
泽次贝姆伯爵
打不中…
那家伙的动作是怎么回事啊
就好像能准确预测子弹的轨道一样
公主殿下 快
嗯
伊奈帆也是
不
你们先走吧 我很快就会追上的
请您带路
啊 好
往这边走
可恶的地球人
这小子…
你这家伙…
你们是不会明白的
那份被深植于心中的 对地球人的羡慕与憎恨
时刻污染着我等的灵魂
夺走了我等作为人类所应有的生存方式
在富饶的大地上悠闲度日的人们
永远体会不了我等的心情
被灌输憎恨后产生的怨念 以及察觉到真相时感到的空虚
还有未能守护心爱之人的悔恨 你们都无法体会
伯爵
橙色家伙
走吧 我们会守在这里的
快点
关闭光学搜索器
optical seeker
将辅助传感器的信号传至主屏幕
sensor
右臂 切断动力
right arm
左臂…
left arm
我… 要消灭一切可恨之物
斩断憎恨的锁链
我以艾瑟依拉姆·瓦瑟·艾莉欧斯亚之名
伯爵…
沉睡吧
伯爵
伊奈帆先生
你没事吧 伊奈帆先生
艾瑟依拉姆公主
瑟拉姆小姐
伊奈帆先生 太好了
扬陆城的Aldnoah驱动已经停止运作了
作战成功了
我们也逃出去吧
抱歉 我看不清楚
眼睛里进血了
我在这里哦 伊奈帆先生
我在这里
泽次贝姆伯爵
是你救了我啊 斯雷因
干得好
别这样
到此为止了 不要碰公主
橙色家伙
蝙蝠
2014年12月
对地球联盟总部发起猛攻的泽次贝姆伯爵之扬陆城被攻陷
地球联盟军最终获得了这场战争的胜利
敌我双方均伤亡惨重
瓦瑟的第一公主 艾瑟依拉姆·瓦瑟·艾莉欧斯亚公主
至今下落不明
“哪怕天堂陨落”