住手
到此为止了 别碰公主
橙色的家伙
蝙蝠…
19个月后
卫星带
Andalusia队长呼叫各机
我们的目标仅仅是敌人的运输船
就算敌人的重甲骑兵出现也不要管
以考夫曼-6为锚点使用电缆绕行星变轨
Kaufmann
swingby
返回到三叉戟基地
Trident
祝各位好运
了解
发现目标
全机开始攻击！
风力太强了…子弹都被冲走了
别害怕！对方也和我们是同样状况！
在他们接近之前打中！
发现多个高密度卫星
这个距离是没办法命中的！
别省子弹！给我一直打！
Andalusia-33 中弹
轻微损伤 继续作…
Andalusia-33！
Andalusia-22！
怎么可能！
竟然能在这种强风中正确命中目标！
怎么回事？
高热源体接近！
是敌人吗？
不！
那是…Tharsis！
你们退下 这里由我来接手
斯雷因·托罗亚特爵士
Andalusia-11！
可恶！
打不中…
明明都如此接近了为什么还是打不中！
在我的君主亚瑟拉姆·巴斯·艾莉欧西亚殿下的庇护下
斯雷因·托罗亚特特此参上
我在儿时就一直憧憬着地球
碧蓝的大海 碧蓝的天空
在水 空气和太阳的恩惠下
拥有无数生物和丰富资源的世界
我曾一度在这个地球上失去了生命
然后我领悟了真相
在富饶的大地上无忧无虑生活的地球人是何等目中无人
这个疯狂开采资源 破坏自然 沉溺享乐的愚蠢民族
我们不能让他们肆意妄为破坏珍贵的地球
我作为巴斯帝国第一皇女 亚瑟拉姆·巴斯·艾莉欧西亚
要表彰那些遵循大义牺牲在伟大使命下的轨道骑士们 对他们报以赞赏
听那种入侵广播有啥意义？
人家还是很在意…
公主殿下到底怎么了啊
谁知道呢
我还以为她是地球的同伴呢
也许对和平解决感到绝望了
一旦开战 她理所当然会站到火星那边
毕竟她是火星人嘛
我说 韵子
你怎么了 韵子？
不 没事
我只是在想 这可能是我们最后的假期了吧
明天就得乘舰了
后天就得发射升空了呢
你难道不是在想他吗
不…不是的啦 不是你所想的那样
别磨磨蹭蹭的！
你们有没有接受过训练啊！
是…是！
我们计划在后天升空
迟来的士兵也会在明天到达
你指是他吗？
上面的人到底在想什么啊
这样就相当于让我们暴露着要害上战场呢
如果这个要害够能干 还能另当别论
上面是打算让我们有效地利用吧
很难相信我们会再次并肩作战…
您所言极是
他能活着回来就已经是奇迹了
在不均匀的重力下能完成如此精巧的着落
你的技术又提高了呢 斯雷因
能得到您的称赞我感到很荣幸 扎赫巴姆伯爵
赐予你骑士的称号看来是一个明智的决定
战果如何？
击毁了敌方4架机体
立大功了 斯雷因大人
别这样叫我啊 哈库莱特先生
Harklight
没必要以“大人”来称呼我
这可不行 我是斯雷因大人的仆人
但是 你比我年龄大…
而且我是地球人
但这并没有改变您是一位骑士的事实
倒要请您不要称呼我为“先生” 斯雷因大人
请进
打扰了
您贵体安康 雷姆蕾娜公主殿下
Lemrina
你辛苦了 扎赫巴姆伯爵
现在世情如何呢？
北美和南美大陆已经攻略完毕了
现在正逐步展开统治
欧亚大陆和远东地区由于扬陆城的陷落
联合军仍在持续反击
我能实现到地球的心愿吗
联合军的力量马上就会耗尽了
届时 继承巴斯皇帝血脉的雷姆蕾娜公主殿下将…
别说了！
公主殿下
雷姆蕾娜公主殿下…
我从来没为自己身上这血脉感到高兴过
甚至感到厌恶
我能苟活着也只是因为这血脉的利用价值吧
作为唤醒Aldnoah的道具…
我失言了…
无所谓 这我很清楚
向我伸出援手的人是扎赫巴姆伯爵
就算我诅咒这血脉 也很感谢你的帮助
斯雷因
是 您有什么吩咐
你可以再跟我说说关于地球上的事情吗
我很乐意
我们暂时又会在一起了呢
嗯…
能活着回来就好了呢
我们不可能死的
我们要打赢火星人
要取得胜利恢复地球和平 绝对要赢
我们可没有时间去死
是呢
突袭！是火星的重甲骑兵！
西南偏南20公里处确认机影
对方正以时速50公里接近
全舰战斗态势！
我们离开船坞
反重力装置还在维修中啊！
抱歉 我来晚了
你这装扮闹哪样？
派发给你的军服呢？
因为…不可爱嘛
不可爱…
无所谓了 如果不影响操纵船只的话 这事儿我就许可了
舰长！
不见咲 要我告诉你没桃花的理由吗
Deucalion启动
可行动的全部重甲骑兵小队 出击！
敌人的情报呢？
Elysium
对方是雅克伊姆男爵的重甲骑兵 冰雪极乐世界
Yacoym
Entropy Dilution
Aldnoah Drive的固有能力是…稀释熵
这是啥…？
抑制进入其护盾半径1公里内的物质的分子运动
空气变化只是小儿科 它甚至能创建足以冻结一切的超低温环境
好了 地球人
你们要如何反抗Aldnoah的力量呢
以目前的移动速度来看 对方会在15分内到达Deucalion所在的船坞
必须想办法拖住它啊
拖住它？别开玩笑了
我们要干翻它！
这里是Harbinger小队 已确认目标所在
我们切换使用寒冷天气应对模式
涡轮出力最大除霜装置开启
攻击开始！
怎么回事？
除霜装置不管用？
怎么可能？
束手无策了吗？
冰雪极乐世界之名可不是个摆设
电压下降？电池的化学反应停止了？
我…我的手…
Harbinger队长！
可恶！
子弹打不中它！为什么？
护盾？应该没有…
我们已经没有退路了！
糟了呢 得想法子拖住他
不是要干翻它吗？
退而求其次！
我来计算子弹的弹道
你们两人退下
原来如此 子弹变成超导状态
因为迈斯纳效应而被弹开了吗
Meissner
注：迈斯纳效应 超导体相变至超导态的过程中对磁场的排斥现象
如果用空中爆裂模式的话 会如何呢
Unknown soldier lying on the floor
没有爆发？
子弹的电池被冻住 处理器停止工作了吗
Explosions forever
Now you take me away from danger
被抽走的热量哪里去了？
难道将分子运动的能量隐藏到了次元背面吗
We had always covered up your face
Out there who will watch your back?
弹头的电子计时器导火索工作的距离大概50米左右吗…
Because I don't know if I can stay here
Game over
那家伙的护壁半径为1公里…
Now we hate our brothers
也就是说…
No longer can move my feet
来个20发左右的话能行了
But it's
Keep on keeping on
And it's I just wanna know
Inside it's I don't want to know
伊奈帆？
Over head they fly high it's going
我要冲向敌人
你会被冻起来的啊！
Over head they fly high it's going
在被冻住之前抵达就行了
On and on and on
Will we oversee the smile of love and peace for everyone?
我说！
You can be sure
I'll be back again
很有趣
来吧！
榴弹发射器切换为空中爆裂模式
Grenade launcher
不考虑安全距离 飞行距离为50米
发射！
But it's
Keep on keeping on
And it's I just wanna know
Inside it's I don't want to know
Over head they fly high it's going
On and on and on
Will we oversee the smile of love and peace for everyone?
You can be sure
I'll be back again
干得漂亮
伊奈帆！
损伤比预计的还要严重
卡姆要生气了吧…
伊奈帆！
你没事吧 伊奈帆
界冢伊奈帆少尉 到达
遵照总司令部的命令 至贵舰报到
真是的 这算啥啊
你真是一点都没变呢 伊奈帆
韵子也是
你看起来精神饱满 真是太好了
你变了呢…变了很多
现在会说体贴别人的话呢
这不算表扬我吧
韵子…
欢迎你回来…
欢迎你回来 伊奈帆
我回来了
开枪吧 斯雷因
我们的眼中钉 这地球战士已经被抹杀
我终于下定决心了
请原谅我此前以及今后的无礼行为…
扎赫巴姆伯爵
大量地球士兵已经侵入城堡
我们用Tharsis出逃吧
带着亚瑟拉姆公主一起跑
现在能拯救你的人只有我 伯爵
你是打算想壮志未酬身先死
还是要亚瑟拉姆公主一同活下去
请做出决断
公主殿下！
那是什么？
不要！
伊奈帆！伊奈帆！
雪姐 伊奈帆他…
伊奈帆他…！
耶贺赖医生！
拜托了！
伊奈帆！？
头部中枪
子弹通过左眼窝贯穿了颞部
目前昏迷不醒
我给他注射了三毫升的肾上腺素进行急救
好严重的伤…
能得救吧？
伊奈帆能得救吧？
他需要立即手术治疗…当然也需要输血…
但是…
如果是工具和设备的话地下防空洞里都有！
马格巴丽吉舰长！
请下达Deucalion的发射命令！
Aldnoah Drive…
停止了…
界冢准尉 亚瑟拉姆公主殿下呢 她在哪？
血？
阿奈的血…
不对…
这是溅身上的血…
是谁的？
这是…
Aldnoah的光辉…
启动因子…！
阿奈…
Deucalion发射！
两舷最低速前进
已脱离大气层 进入惯性飞行
路线设定为三叉戟基地
电磁网发射
grid
监控所有频率
面对巴斯帝国的恩情 恩将仇报的愚蠢地球人
依然在擦亮着他们的獠牙 试图从我们这里夺取领土
我们巴斯帝国必须毫不留情地歼灭他们
要和那个人交战…
我们要将蔚蓝地球纳入巴斯的手中
你没事吧 伊奈帆
我们要将这个充满水和空气
能折射光线 把大海和天空映成碧蓝透彻的富饶星球
不对
从野蛮的地球人手中解放出来
天空看起来之所以是蓝色的 是因为瑞利散射的影响
可以给我一杯水吗 艾德尔丽泽
啊 是 现在就给您去拿
您觉得如何 扎赫巴姆伯爵
是 简直和亚瑟拉姆公主没有分别
不会有人怀疑您的身份
真受不了…你们这些男人…
没人问你们真实身份的问题…
您做得非常棒 雷姆蕾娜公主
您那正气凛然的发言…
轨道骑士们一定会铭记于心吧
谢谢你 斯雷因·托罗亚特爵士
比起赞美我的演说
我更感谢你对我的关心
我感到无比荣幸
那么 斯雷因大人
我就此告辞了
谢谢你 哈库莱特先生
我回来了 亚瑟拉姆公主
您今天依然美丽动人