我亚瑟拉姆·巴斯·艾莉欧西亚在此宣布
将下嫁斯雷因·扎赫巴姆·托罗亚特伯爵
在地球圈上建立新的王国
此刻 尽管勇敢果断的诸位一直在前线奋战
但种种迹象表明 这场战争将会成为持久战
面对如此形势 我们该如何行动
难道还是轨道骑士之间相互竞争的时候吗？
难道还是在座的各位争名夺利的时候吗？
时机已到 现在我们应该聚集在同一个旗帜下
为了巴斯的未来而共同奋斗
我已将我所拥有的全部权限转交给
获得了新的力量的扬陆城城主
也是不久后将会成为我的伴侣的托罗亚特伯爵
这也包含将唤醒Aldnoah的力量赐予何人
以及发号施令的一切权限
直到这场战争取得胜利的那一天为止
我衷心希望各位视托罗亚特伯爵的发言为我的意见
紧密团结在他的周围
这一切都是为了巴斯
对地球的攻略战依然处于持续的苦战状态啊
是的
但是对于对此状态感到不安的骑士而言
公主殿下的宣言就如同天启之音
天启？
想必任何人都知道那个宣言
是为了将斯雷因大人公诸于世的
对不满于现状的骑士们而言
正是上天的声音
他们一定感觉到能够引导自己的人终于出现了
太夸张了呢
但从另一个方面而言 也一定会出现反抗势力
为此我有一件事想让你去做
您的意思是向他们展示力量吗？
不 和这些小人纠缠会没完没了的
首先先把危险分子给揪出来
之后将他们交给对应的部门去处理就行了
是…
拿出亚瑟拉姆公主的名号就能调动他们
给那些人扣上莫须有的罪名
从而剥夺他们的骑士身份也是轻而易举
你是不是很鄙视我这种阴险的做法？
不 正相反
为了目的不择手段是理所当然的
自那宣言以来…总觉得…那个…
恕属下直言…您好像已经做好了最坏的准备
我曾经祈愿能接近公主殿下
我曾经祈愿自己能配得上她
以及 我曾祈愿能为公主殿下贡献自己的力量…
但是…
如果这双手能够掌握的只有权力…
是哈库莱特吗？
进来吧
斯 斯雷因大人…
艾德尔丽泽？
对于贵舰目前的行动我们十分满意
希望你们暂时作为游击部队 去支援各个部队
此事我没有任何异议
只是 亚瑟拉姆公主的宣言那件事…
在地球圈建立新王朝那事吗
只是为鼓舞火星骑士而夸夸其谈
多半就是这么回事吧
或许是这样
只是…我们是否应该将敌人的攻击将进入下一个阶段这一可能性
也列入考虑范围内呢
你的意思是我们在这里坐视不理袖手旁观吗？
不…我没有这个意思
关于新的作战计划 我们正在和主力部队进行协调
一旦敲定 便会和你们联络
你们可能不满意游击队这一立场
但是利用敌人的力量运作的船只到底有多可信呢
说白了就是这么回事
亏你能一语不发地忍下来呢
你难道想让我和他们撕破脸皮吗
我只是来当你的护卫罢了
而且我还不至于如此不懂世事
但是他们却什么都不懂
他们只是不了解敌人吧
力所能及的事还是有好好在做
不 对于他们如何配置Deucalion这事 我没有任何不满
只是…他们太小看人了
小看我们？
是小看火星
虽说战况有了一点好转
但他们是否在无限放大这点微弱的优势
这一点令人异常不安
排出治疗液 把亚瑟拉姆公主搬到我的城里
此事请秘密进行
当然也不要告诉雷姆蕾娜公主
但是…为什么…？
不为什么！
抱歉…我不是故意吓你的
谢绝会面？
皇姐的身体状况已经恶化到如此地步了吗
她能坚持这么久…应该已经算是个奇迹了
也许今天或者明天就会去了么
这点还不知道
也可能她会以这种状态持续活下去
这样啊…
我理解您的心情
想必您现在的心情也很复杂吧
毕竟她是唯一和您有血缘关系的姐妹
真正伤心的人是你吧 斯雷因
我告退了
斯雷因…
我原谅你 斯雷因
就算今天在我的面前流泪…
就算是为了那个人而哭泣…
因为我…
已经是你的人了
难道是因为那件事…？
不…这怎么可能…
我曾向往着你
你拥有我所没有的一切
所以…我憎恨你
但是 不用担心 皇姐
今后 我将成为你真正的替身
今后 我将成为斯雷因的支柱
为什么？
诶 这是怎么回事？
就是说她被抛下了？
“舰长是信赖我 所以才让我留下来看家”
不见咲中校嘴上虽然这样说 但内心肯定不平衡
与她同行的人偏偏还是那位鞠户上尉
什么同行啊 就是护卫而已吧
鞠户上尉怎么了？
没啥…那个…
听说他和舰长一起去参加会议了
所以我在想他也挺不容易呢
这样啊…
毕竟火星还发表了宣言
情况确实发生了不少改变呢
没想到那位公主会结婚呢
你就对那里感兴趣？
不…但是呢
是不是也可以认为公主殿下之所以有这种心境变化
是因为有一个让她做出这种决定的人呢
比如被那个人给怂恿了之类的
抱歉
但是 目前还不清楚那位亚瑟拉姆公主
就是和我们一起待过的那位公主吧
说实话 目前还不确定
虽然伊奈帆一直主张那是个假货
但他本人到底看清了多少呢
你吃饭了吗？
再过一会儿 手上的这事情先告一段落就去吃
跟小时候一模一样啊
一旦沉迷 就不顾周围一切了
给你
谢谢你 雪姐
你听说了吧 那位亚瑟拉姆公主的事
嗯
我觉得那份宣言似乎证明了阿奈的观点
总觉得这一切似乎发展得太称心如意了
如果是真正的亚瑟拉姆公主的话
她会想来地球圈建立王国吗
斯雷因·托罗亚特
就是开枪打了我弟弟的那个人渣吧
谢谢你
但是你的用词太粗鲁了 雪姐
现在的她是真是假已经无所谓了
就算她再次想试图促成地球和火星之间的和平
也已经不会再有人听她的话了吧
关于攻击地球一事
如果没有问题
我就去做准备工作了
斯雷因大人？
我在听
按计划进行
是
公主殿下还没…
她很快就会醒来 一定会醒的
您等得是望眼欲穿呢
是啊 但同时…我也在害怕
诶？
没事…
公主殿下有什么变化吗？
是…我觉得这段时间她应该会一直保持这种状态吧
不管多久我都会等
因为我已经习惯了等待
想必她也会大吃一惊的吧
等她醒来后 一切都变了
我也…
我也…变了吗 在她眼里？
我想她一定会觉得你变得十分出色了
我还会来的
斯雷因大人！
…尔丽泽…
艾德尔丽泽…
公主殿下
我…
公主殿下…公主殿下醒来了
公主殿下！是我！斯雷因！
您认得我吗
我是斯雷因 斯雷因·托罗亚特
我是斯雷因·托罗亚特…
公主殿下
斯雷因…斯雷因…斯雷因…
公主殿下！
我一直…一直等待着…等待着您再次呼叫我的名字
首先 得知你平安无事真是太好了 马兹卢卡伯爵
让您担心了 巴鲁库如斯伯爵
那么 之后你有什么计划吗？
目前还没计划
我失去了我的重甲骑兵
如果你打算加入托罗亚特伯爵麾下
我可以当你的中介人
马丽尔晌伯爵那件事 我已经听闻了
想必您对此也很遗憾吧
没什么 那是双方堂堂正正决斗的结果
我没什么怨恨
巴鲁库如斯伯爵！托罗亚特很危险
不仅仅是马丽尔晌伯爵的生命
他甚至有杀死扎赫巴姆伯爵的嫌…
这种事 你是听谁说的
不…但是…
注意你的言辞
你怎能被这种毫无根据的流言误导
想必贵公也听到亚瑟拉姆公主殿下的宣言了吧
现在没人能阻碍托罗亚特伯爵的崛起
他甚至掌握了Aldnoah的启动权
俗话说“不要试图对抗奥林帕斯的沙尘暴”
注：奥林帕斯 火星上的盾状火山 也是太阳系中已知最高的山
如果贵公想东山再起
就不要站错队了
巴鲁库如斯伯爵承诺他将全面与我们合作
泽布林伯爵 拉菲亚伯爵虽然还未明确表态
但他们似乎赞成新王国的建立
基地内的士气也很高涨
可能会反抗的骑士名单我已经基本筛选完了
随时都可以对他们采取强制措施
斯雷因大人
您怎么了？
恕我直言 是和亚瑟拉姆公主殿下痊愈之事有关吗
你让我给艾德尔丽泽一点时间吗？
是的
只要一点时间即可
因为亚瑟拉姆公主殿下身体的突然恶化
她也受到了不小的打击
这也是可以理解的
你那边呢 斯雷因
我很担心你
谢谢您的担心
您是我现在唯一可以依靠的人了
我会掌控巴斯
以报答公主殿下的恩情
Dales小队 Orlov小队现在正朝着敌人的扬陆城进军中
Clydesdale Mustang两游击队
做好与敌人重甲骑兵遭遇的准备
一旦发现敌人 立刻进入攻击态势将其摧毁
好漂亮
是的 斯雷因大人为公主殿下而打造了这个庭院
这样啊…
看起来就像是地球的景色呢
是的 您想起地球的事了吗
小鸟…
我和那个人…一起看了小鸟…
您是指界冢伊奈帆吗
界冢…？
出什么事了吗？
不…没事 那些花也很漂亮呢
这里是Dales小队
现在正与Orlov小队一起向敌人扬陆城接近
Clydesdale小队呢？
箭头上装有强力的炸药
小心点！
可恶！
别浪费子弹！
敌人不仅隐藏起来了 而且速度也很快
对方之所以用箭 恐怕是为了…
嗯 如果使用枪击的话
枪口闪光很容易让敌方察觉出自己位置所在
muzzle flashes
所以应该是为了避免这种情况吧
光学迷彩？
透明化的科技…？
应该是以这类技术为基础的装备吧
但是却相当巧妙
既不会反映在热成像仪上 也不会投下任何影子
thermograph
但是…
肯定存在
嗯
这机体给我？
你想怎样定制它都可以
你的爵位和Aldnoah的启动权
我也和雷姆蕾娜公主打过招呼了
斯雷因大人…
箭已离弦 我们已经无法回头了
是
通告泽布林伯爵 拉菲亚伯爵 奥尔加伯爵
让他们显示一下自己的忠诚吧
烟幕弹 装填完毕
这边也OK了
发射！
没错 它一定存在
只要它存在…
就会对气流产生影响
捕捉到目标
好的 开始攻击！
上尉！
怎么了
3点钟方向 有敌人！
新的敌人从正面接近
他们协同作战吗…
上方也出现了敌人！来了！
扬陆城…
全机做好冲击准备！
多个扬陆城…
多架重甲骑兵…
同时…
行动起来了
是那家伙！
没错 现在已经没什么可迷茫的
我已经走到无法回头的路上了
在彷徨的未来 在狭隘的天空
我们探寻光明
颤抖着的双手是无力的
呐喊又尚在远方
然而对于飞翔 绝不能感到恐惧
不永恒又何妨 不完美又何妨
只要在相互扶持的世界勇敢生存
一次次的受伤算什么 一次次的错误算什么
即使是命运 我们也要一起飞越
飞向宇宙的尽头
相信着创造的开始