库鲁迪欧伯爵？
是的 他的嫡男继承了他的爵位
库朗凯因吗
我听说他对皇帝的忠诚心十分强烈
那些至今为止没有归顺我方的人
即是所谓的皇帝派
如果能将他拉入到我方阵营的话
那些人可能会一口气跟着到倒戈
是的
但是 这个人到底是否值得信任呢…
Deucalion 升空！
两舷最低速前进
现在开始本舰将脱离大气层 前往卫星带区域
集结地点为帕纳索斯基地
我们的攻击目标是敌方的月面基地
是亚瑟拉姆公主所在的敌人根据地
附近的扬陆城在月面基地遭到攻击的时候
很有可能会成为亚瑟拉姆公主的避难设施
所以我们需要对这2个据点同时发动攻击
因此 本次作战将兵分两路
Breton中队以及Deucalion于地球标准时间22:00点
开始攻击敌人的扬陆城
在确认到月面基地的敌方战力被分派到防御扬陆城之时
Trakehner中队利用周围的大型岩石
躲在岩石的背后慢慢接近敌人的基地 发动突袭
今后 该作战定名为——月球之门行动
Operation Luna Gate
非常抱歉 公主殿下
都怪我办事不周…
不 这都是我的责任
一切都是因我而起的
怎么会是您的责任呢 公主殿下…
没错
如果你不在的话…
如果你就那样沉睡下去的话…
一切都会顺利解决了
就不会有人哭泣了…
也不会扰乱那个人的心了
你打心底为斯雷因着想呢
那你呢！你是如何想的！
你在想着谁呢！
我心里所牵挂的只有巴斯这颗星球以及住在上面的人民
我是接受着这样的教育长大的
你真是个可怜的人…
本舰将和Breton中队一起攻击敌人的扬陆城
配合月面基地的攻击…
我们将负责两条战线的一半作战
以上便是司令部给予Deucalion的任务
两条战线…
简单来说就是让我们来引诱敌人去分散他们的战力
这艘船又被当成诱饵了
但是 我不打算逆来顺受遵从分配来的角色
各位 绝不要白白浪费生命 在回到地球之前
尽自己的最大努力吧
以上
全员 各就各位
舰长
我就知道你会来找我
我也有话对你说
让您久等了
我听说此次您是为了悼念我的父亲扎赫巴姆
特意移驾至此
毕竟从巴斯到这里路途遥远
包括祝贺托罗亚特卿继承爵位之事 我真是来得太迟了
我才该道歉
未能祝贺库鲁迪欧卿继承爵位 实在感到抱歉
叫我库朗凯因就行了
我还不习惯那个叫法
那么就恭敬不如从命了
亚瑟拉姆公主也肯定很期待与久违的库朗凯因伯爵相见 但是…
我听说殿下的身体不适？
似乎没什么大碍 不过谨慎起见还是让她静养了
我受到了您父亲的不少照顾
他应该没少为难你吧
毕竟他是位异常严格的人
我从他身上学到了很多的东西
我想我能有今天的成就也多亏了您的父亲
我看到了Tharsis
现在能它能为托罗亚特伯爵效力实在是太好了
前往这里的途中我听说了
宣称要在地球圈建立新王国的事…
因为这是亚瑟拉姆公主的愿望
皇帝陛下也是如此吗
听说他的身体状况不太乐观
我们为他投入了最新的医疗设备和最好的医护人员
所以无需担心
这真是太好了
如果亚瑟拉姆公主的梦想成真的话
陛下也会龙心大悦吧
希望如此呢
如果库朗凯因伯爵也能助我一臂之力的话…
就更让我信心十足了
我非常期待
新的王国可以改变巴斯的未来
在调查过呈现不自然运动的岩石群后
发现了其背后藏着密度不同的物体
光学迷彩吗
Stygis队呢
已经做好了出击准备
带库朗凯因伯爵前往安全之处
敌方军队将在7分后进入射程
一边迎击一边缓慢撤离前线
引诱敌方势力远离月面基地
全舰战斗准备
现在开始 将进入发射程序
飞轮连接
flywheel
弹射器手臂 开始回转
舱门开启
Clydesdale小队 移动到发射位置
了解 Clydesdale队长呼叫各机
移动到发射位置！
Anchor engage
固定锚已结合
弹射器手臂正常回转
开始加速
20秒后可以出击
Clydesdale队长 可以发射
了解 可以发射
全机发射
发射！
接下来是Mustang小队 请做好发射准备
Breton中队以及Deucalion按计划开始攻击
了解 这边也出发了！
开始攻击！
天秤座方向检测到了多个敌方机影 是重甲骑兵！
开始迎击！
开始了
嗯…
敌人的防御果然很坚固
最开始就已经知道这将会是一场苦战了
即便如此 也要强行执行此次作战的理由是…
司令部有更重要的任务
正如舰长所怀疑的一样…
趁着总攻击这一时机 派突击部队秘密潜入…
破坏行动？
不 如果是这样的话就没必要秘密进行了
他们的目的果然是…
暗杀亚瑟拉姆公主
可恶！
发射！
下一个！
90秒后将会到达最接近距离
了解 那么按照预定进行
韵子
我本来打算一个人来的
接下来会很危险
所以…
啊 神烦神烦 你又这么说…
舰长是认可了我至今为止的表现所以才我来辅助你的
认可我和伊奈帆还有大家一起战斗的结果
抱歉了 韵子
好了 我们出发吧
已经可以了 我在这附近降下去
太危险了 目前高度还太高了
是敌人！
放我下去！
否则你没办法还击
没事的 风很强
现在这个距离可以躲开！
韵子！
还差一点！
雪姐！
这里交给我吧
谢谢你 雪姐
可以了 韵子
了解
注意安全
从这里开始我们分头行动
各个小组探索指定的路线
一旦发现目标 立刻执行任务
以上！
是伏击！
潜入部队也在我的预料之内
我觉得敌人也潜到了其它区域
我已派卫兵前往那些区域
两位公主呢
正前往安全的区域避难
托罗亚特伯爵
巴鲁库如斯前来提供援助
你来了吗…谢谢你的援助！
我会派哈库莱特前去协助你
到底发生了什么事
这里就交给我来挡着
你们去寻找目标！
导入基地内的监视画面来生成地图
使用过度了吗
还没事…
已经确认了潜入部队的位置
他们所前往的区域…瑟拉姆一定在那里…
能行…
这样下去消灭敌人也不在话下…
这些缠在超电磁线轴上的分子尺寸的超高张力电缆
bobbin
这把刀刃能斩断一切
周围的老鼠们就交给你了
哈库莱特爵士
领命
发现目标！
请退下！
你们——
快跑 公主殿下！
斯雷因大人！我们与护卫失去了联络
什么!?公主们呢
她们正前往出发港口…但敌人也在往那边赶
我马上为她们准备新的护卫
我亲自前往！
为什么要救我
救人不需要理由
真傲慢呢…
你根本就不懂被救一方有多痛苦呢
雷姆蕾娜殿下！
已经够了 我留在这里
不赶快跑的话…
我们要跑往何处呢？
从谁的手中逃脱呢？
一定会得到救助的！
对我而言 这里是我唯一的栖身之所
走吧！
这里是？
再一次…再一次进行检索…
瑟拉姆…一定在这附近
没想到你会来呢 界冢伊奈帆
斯雷因·托罗亚特…
根据子弹的轨迹来测量发射地点
热成像
蒸汽管道吗…
瑟拉姆…亚瑟拉姆公主在哪里！
别把她卷进来！
卷进来？
为了实现我的目标 我需要公主
仅此而已
你要利用公主吗！
如果我要利用她 你有意见吗！
从一开始你就是我的敌人！
如果你只是敌人的话 我就没必要去憎恨你了
在那里！
追！
我们走吧
艾德尔丽泽！
你没事吧 艾德尔丽泽
公主殿下你呢！
公主殿下！
瑟拉姆？
伊奈帆！
瑟拉姆…你平安无事…真是太好了
公主殿下！
伊奈帆！
伊奈…
已确认亚瑟拉姆·巴斯·艾莉欧西亚公主殿下
伊奈帆？
停止思考 应用备份程序
你怎么了 伊奈帆
暂时取代界冢伊奈帆的思考、认识以及发声机能
你是…谁？
这位少年 将亚瑟拉姆公主殿下识别成与自我不同的个体的同时
仍然将公主误认为自己的一部分
自己的一部分…
因此 他最大限度地期望公主殿下的安全并采取行动去保护她
他是来救我的…
我会根据他的行动原理提供相关的情报
airlock
使用F3大门气闸室的通信线路联络网文韵子
Deucalion的各位来这里了吗…!?
我们走吧 公主殿下
我知道那个气闸室的所在
但是我们不能就这样将伊奈帆仍在这里不管
不用担心
420秒后 会有同伴来救我
那么公主殿下 我们更要抓紧了
目前我们还不清楚他的同伴是敌人还是朋友
请帮我转告给他
我衷心感谢他
已确认指令
还有…
我也…
我也将你视作自己的一部分
我们走吧
等一下…还有件事想要拜托你
这里！
请等一下 我现在就开启通信设备
你是亚瑟拉姆公主吧
做好觉悟吧
没受伤吧 亚瑟拉姆公主殿下
你是…
库朗凯因？
我们最后一次见面是在我父亲的表彰仪式上呢
你还记得我 我感到很荣幸
在彷徨的未来 在狭隘的天空
我们探寻光明
颤抖着的双手是无力的
呐喊又尚在远方
然而对于飞翔 绝不能感到恐惧
不永恒又何妨 不完美又何妨
只要在相互扶持的世界勇敢生存
一次次的受伤算什么 一次次的错误算什么
即使是命运 我们也要一起飞越
飞向宇宙的尽头
相信着创造的开始