可惡
ESP卡片實驗的必要條件？
我可不認為身為無能力者（Level 0）的上條同學會知道這個
幻想殺手（Imagine Breaker）
寄宿於我右手中這不可思議的力量
貌似只要是超自然的力量被這隻手接觸到就會被消除掉
但是這麼炫的能力對著暑假作業卻是毫無作用
而且偏偏又是這種時候卻還被禦坂美琴強迫扮演她的戀人
又是被阿茲特克的魔術師追殺
之後更是一波未平一波又起
所以實際上作業…
基本上是沒做什麼
原來如此超機動少女佳奈美
一定是將包含五大元素的第五咒具「蓮之杖」以現代材料再現的吧
好棒的Japanese Style
我說茵蒂克絲啊
也不是說叫你不要看電視了
至少把音量關小吧
因為當麻你完全不肯陪我玩
所以我才只好逃進電視的世界去了
痛
夠了為什麼你偏偏要在時間這麼緊張的情況下還給我添亂呢
咦慢著剛才還在研究的複印件在哪裡
古文的問題集呢
數學的參考書呢
啊當麻
哦找到了嗎
已經過三點了哦
啊？
我想吃零食啊
不幸啊
禁書清單
禁書目錄嗎
8月31日最後一天
哎呀真是夠嗆啊從漫畫書堆中找出這張復印件8月31日最後一天
哎呀真是夠嗆啊從漫畫書堆中找出這張復印件
當麻我厲害吧厲害吧
你沒什麼話要說嗎餵~餵~
你到底想要表達什麼啊
因為我乾了這麼多活所以我想要與此相應的報酬啊
話說回來我想吃點什麼東西
剛才不是連我那份布丁都吃了嗎
啊這個看起來不錯
今天的是花了五個鐘頭才完成的豆腐漢堡
不是說過了現在才沒有時間做這種玩意啊
現在已經下午五點多了到第二天只剩不到七小時了
就算我已經做好覺悟要通宵了到去學校為止也不到十五小時了
在這僅剩的一點時間內…
這麼糾結可不好哦
再這麼搔頭搔下去的話說不定也只會憑添煩惱
不要勉強自己
唯獨不想被你這麼說
是這裡嗎…
風魔之弦
衝打之弦
不見了
有種不祥的預感
當麻當麻點什麼都沒關係吧
什麼啊什麼叫沒關係啊
那麼就… 點最貴的
那麼就2000日元份的生雞蛋
托瑪！
我上條當麻和茵蒂克絲帶著順便轉換情緒的目的來到了家庭餐廳
我雖說已經開始著手處理剩下的暑假作業了…
讓你們久等了
在那裡嗎
來吧吾往矣
這份關於能力開發概論的報告…
那個馬上就拿能擦拭的東西過來
但…但是當麻上面的文字還看得清楚
用新的稿紙再抄一遍的話還是行的
已經寫了3張了啊
只要想想比起從頭開始思考內容時間可是省多了賺大了
燃起開戰的狼煙斷魔之弦
混蛋
你在幹些什…
是這邊
這個結果真是出乎意料啊
要是能夠減少無益的殺生的話那可真是令人欣慰
只要跟我走的話
我便不會對你出手
只要能得到目標之物的話…
我的…我的作業被風給吹…
餵那邊的混蛋是你幹的吧你要負起責任
我的作業你給我搞定
我可不管
OK 今天的上條同學可是稍微有點暴力哦
就簡短地做個了斷沒工夫陪你玩小孩子的遊戲
你到底在想些什麼
你想把茵蒂克絲怎麼樣
你明白的吧
她是在腦袋裡裝著十萬三千本書的禁書目錄
你是魔術師嗎
正是如此
透魔之弦
慢著你這混蛋
有什麼小巧又柔軟的東西
你在那邊嗎茵蒂克絲
什…什麼
混蛋被擺了一道
那個這位客人
雖然不是為了這種時候才讓她帶著電話的
果然連不上嗎
可惡
到底該往哪邊找
餵
餵你往哪邊跑斯芬克斯
等我啊
酒店…
該不會茵蒂克絲在那裡…
是那邊嗎斯芬克斯
在那裡嗎茵蒂克絲
餵你這傢伙對你的飼主一點感恩的心都沒有嗎
撿你的養你的可都是茵蒂克絲啊
好了快點去找她了
真是令我大吃一驚
在這麼短的時間裡竟然已經解開了兩個結
繩縛雖然是日本獨特的拷問文化
但是這點粗劣的方法還不足以逼我開口
我應該說過的我的目的並不是拷問你
我想要得到你身體裡的其中一本魔道書
接下來
首先得把增幅的結界展開
那個魔術師到底想把茵蒂克絲怎麼樣
混蛋到底該往哪裡找啊
不好意思
我說你在這種地方乾什麼啊
真是的總感覺你不停地到處跑
如果沒事的話就跟我聯繫一下報下平安嘛
話說回來你是不是不知道我的手機號碼
真是的你老是這樣別亂開玩笑
幹嘛搞得真的要哭似的
我現在很急啊火燒眉毛
作業啊誘拐啊家庭餐館的騷亂啊
那麼你有什麼事嗎
什麼…那個因為你完全不把我當回事…所以很惱火
也不是有什麼特別重要事情要…勞煩你…那個…
抱歉
餵我說你還真一走了之麼
聽見了沒
這是…神樂舞台？
也不是那麼了不起的東西
如你所見也就是盂蘭盆節的會場而已吧
連這種東西都準備好了你要對我做些什麼
沒什麼之所以展開結界
也就是打算讓這玩意的威力稍微增大點而已
梓弓？這是日本神道用的靈裝呢
真了不起連我所屬的文化圈也看穿了嗎魔道書圖書館
這東西的威力也就是給予心靈衝擊將扭曲的事物扶正的力量而已
但是一旦湊齊條件也能詳細地讀取對方的內心
沒錯比如將拼命藏在內心裡的
那十萬三千本書掏出來
不行！
除了我以外的人類如果接觸到魔道書的話會發生什麼事情
你也應該知道的吧
當然
十分清楚
怎麼回事啊
還是剛才的酒店嗎？
可惡
這是「抱朴子」
中國古代為了長生不老得道成仙的魔道書
能製作出解開各種疾病和詛咒的丹藥的煉丹術的魔典
本想如果成為了魔術師就能無所不能
正因不想再因為什麼詛咒而挫折
才發誓成為魔術師
起碼我目的本非如此
有一個由於某種詛咒而瀕死的女人
面對著死亡在眼前逼近卻只能微笑的無力又無聊的人
連拯救那麼無聊的人都做不到我又能夠做些什麼？
還想不再遇到挫折？
居然為了那麼無聊的女人
給自己一直悉心栽培的夢想留下傷痕
這並不是為了那個無聊的女人
絕對不是那個無聊女人的錯
不是的
我能明白
因為那把梓弓威力增強過度
你的內心逆流到我的心裡了
所以我能了解
你只是喜歡那個女人而已
所以才會即便拼上性命也要拯救她
為了拯救她去傷害別人犯下罪孽
所以不想把這份責任推託給那個女人
所以你不能就這樣毀滅了
不能依靠這種污穢的魔道書！
托瑪
真是的害我擔心死了
當麻肚子餓了
待會兒就讓你喝水喝到飽
托瑪
有什麼不對嗎？
即便以生命為代價也要保護某個人有什麼不對的嗎？
當然不對了
你應該知道吧
自己重要的人死去的痛苦
自己眼前有人痛苦著受著傷
但是自己卻什麼也做不到
無能為力的痛苦你應該知道的吧
你應該很焦急吧也應很難受也應很痛苦
也應很心疼也應很害怕也應在顫抖著也應在呼喊
也應痛哭流淚才對
所以不能這樣做
這麼沉重的衝擊是絕不能推給別人的
真是的
就讀了一本而已
看來以我這種狹小的人生容量連一本也不可能拿到手
我的人生盡是挫折
我的人生都已經放棄三次了
即便如此也有一件事情不能放棄
那是僅此唯一的那件事而已
好痛好痛
你在一個人說什麼漂亮話想就此了事啊
剛才的是為了我的暑期作業
真是的
因為你我的作業已經絕望了
然後你重要的人到底在哪啊
什麼？
我說的是用不著什麼禁書目錄也還是有辦法的
你也看到了我這右手
我不是魔術師
雖然不知道詛咒是什麼
用這個什麼詛咒一下子就能解決了吧
怎麼可能
雖然我也不太明白
這只右手就是這樣
接下來那麼就給我們帶路吧
你重要的人就由我來拯救
為此我需要你的幫忙
所以就算用強制的也要讓你幫忙
你也想救她吧
通過自己的雙手
真是的魔術詛咒什麼的
總被是這些亂七八糟的事情耍得團團轉
這些無聊的幻想我全都要一個不漏地擊碎掉
你知道…
自己剛才…攻擊的…
到底是誰
真是的帝國引以為豪的騎士居然變成這副慘樣
你是來阻止我的嗎
我沒有接到命令阻止大姐你我這有我這的工作啦
這是英國清教的還是學園都市的工作呢
誰知道呢
怎麼說按照常識來想的話馬上就能明白了
也就是說只要知道我是哪邊的間諜
應該馬上就能明白了
我要走了
打算報告給上級的話請便
是嗎？
對了他們就由我來回收吧
感激不盡
然後啊大姐你從英國遠道而來到底來幹什麼喵
誰知道呢
突然被擄走的茵蒂克絲
在學園都市外圍的布下的巨大的策略
追殺奧索拉·阿奎納的組織背後
所隱藏的真正的目的到底是…
下集法之書
科學與魔術交織之時故事便拉開序幕