最高主教（Archbishop）
不是说过不要用这个称呼吗
不带护卫就来这种地方
有什么话不是应该在圣乔治大教堂说吗
我可不想一年到头都被束缚在那座古老的教堂里呢
又不是不能边走边说
算了  我反正无所谓
真是个小心眼的男人啊  史提尔
不能与我共享漫步时光吗
萝拉·斯图亚特  可以问你一个问题吗
不必如此拘谨  直说吧
为什么你用这么蠢的讲话方式呢
很奇怪吗
我可是请教过真正的日本人的啊
那位所谓的「真正的日本人」到底是谁呢
名唤土御门元春的家伙
请不要把那种家伙作为日本人的基准
沟通剑
你应该听过「法之书」这个名吧
那是一本魔道书的名字吧
没记错的话  作者应该是爱德华·亚历山大
原典现在收藏于罗马正教的梵蒂冈图书馆内吧
但是听说没有人能够解读它
即使是脑中藏有十万三千本魔道书的禁书目录也无法解读
要是能够解读「法之书」的人出现了的话呢
你说什么！
那是一名罗马正教的修女  名叫奥索拉·阿奎纳
不会是想把「法之书」作为势力斗争的道具吧
不要担心  至少以现阶段是不太可能的
因为貌似「法之书」跟奥索拉·阿奎纳两者都被劫走了
关于细节  让我们入内详谈吧
法之书
第二学期可是很忙碌的哦
大霸星祭  一端览祭  艺术鉴赏祭  社会学习祭
全都是庆典活动哦
斯芬克斯  没事吧
但是人家很空虚很寂寞很无聊啊
当麻根本都不肯陪我玩
上条当麻也是有上条当麻的事情要做啊
也不是因为喜欢被学校束缚才在学校的
为什么舞夏没有被学校束缚呢？
因为我是个例外啊
女仆的最基本进修就是实习啊
那么我也要当女仆
然后就可以到当麻的教室玩了
女仆之路可是非常艰辛的哦
尤其是对毫无家务能力的女孩子来说可谓道路崎岖
那就让当麻当女仆
然后叫当麻来找我玩
这句话劝你还是不要告诉上条当麻为妙
嗯  说得是呢
真是抱歉
无论是你还是那家伙  都没有去当女仆的时间了
大霸星祭  即将举行
大霸星祭
学园都市里所有学校都要参加的大型运动会
以「为了观测超能力者之间的大规模互相干涉」为目的
在大霸星祭期间鼓励学生全力使用超能力…吗
我上条当麻  由于某种原因丧失了记忆
像这种大型活动也是一点印象都没有了
接下来  晚饭吃点啥好呢
以上...以上...上野托马！
紧急事态啊  银发修女被人抓走了
这是绑架啊  掳人事件啊
慢着  这到底是怎么一回事
绑架犯在临走之时  给了我这个…
神上智
如果想要她活命
今晚七点单独到学园都市外的废弃剧院「薄明座」遗址来
对了  那个混蛋长什么样
嗯…首先身高超过一米八
头发火红  右眼下面刺着像条码一样的刺青
嘴里叼着香烟  耳朵上挂满耳环……
啊…不要紧了  舞夏
这个犯人是我和茵蒂克丝的熟人
犯人是熟人！
动机是扭曲的爱情吗
不…不是这个意思…
外出许可证…
大致情况你应该已经清楚了吧
「法之书」被什么人劫走了
就连能解读这本书的人奥索拉·阿奎纳也被人绑架了  没错吧
还说估计犯人是天草式十字凄教
要从那戒备森严的梵蒂冈图书馆里偷出来
到底要怎样才能做得到
罗马正教把「法之书」移送到了日本博物馆哦
真是愚蠢  把这么危险的东西…
这么说来  罗马正教是来找我们英国清教帮忙的吗
不  比起这个  我们面临着一个很麻烦的问题
什么问题
无法和神裂火织取得联系
神裂原本是天草式的领导者
一旦让她知道天草式和罗马正教发生冲突的话…
我希望你能在神裂乱来之前解决此事
无论采取什么手段都没关系哦
神裂是这个世界上不到二十位的「圣人」之一
该不会是要我和这位神裂战斗吧
依情况而定
你先去学园都市走一遭吧
史提尔
拿着这个
这个是…
算是给奥索拉的一点小小赠礼
禁书目录
借助专家的一臂之力也是必须的吧
为什么要把当麻也卷进来
我也不知道
我也想知道为什么要找那种家伙…
这么说来  连天草式的大本营也要杀进去吗
不  情况稍稍有变
可恶…
到底在哪里啊  「薄明座」什么的
学园都市外围的地方还真是完全不清楚
修女…小姐
不会吧  该不会是茵蒂克丝的熟人吧
请问…
是  有什么事吗
请问若欲前往学园都市的话  是否可以搭乘这班公车
学园都市？
没有到学园都市的公车哦
不止是公车  从外界到学园都市的交通设施都是被切断了的
那边就是去学园都市的大门  直接走过去的话就…
感谢您在百忙之中抽空助力
不是说过没法搭公车去的吗
啊  是的  您确实是这么说过
不是说过朝着那边大门的方向走就可以去学园都市了吗
明白了吗
真是对不起  这么麻烦您
你该不会是带着微笑把我的话全都当耳边风吧！
您看上去颇为心浮气躁呢
倒也不是…
恕我冒昧  您满头是汗哦
谢谢
话说回来  为什么你要去学园都市呢
那个  其实我…
嗯？
正在被人追杀
追杀？
情况真是一团糟
情报也是错综复杂
「法之书」也是有没有落到他们手上也不知道
忘记自我介绍了
我是罗马正教派来的  名叫阿妮泽·珊克缇斯
原来如此
话说  天草式的那帮家伙用的是怎样的术式
其实  我们这也没有正确地解析出来
天草式的特征就是隐秘性
天草式不会使用明显的咒语和魔法阵
所有的仪式和术式都藏在普通的动作和行为里
即便是专业的魔术师也未必能知晓其真面目
一群麻烦的家伙
啊  是当麻
奥索拉·阿奎纳
到底是怎么回事啊
为什么要玩这种绑架游戏
什么嘛  露馅了啊
没什么  只是想叫你帮忙搜索一下失踪人口而已
搜索？
没事了没事了
只要你把这你身旁的这位修女交给我就行
什么？
所  以  说
这位修女就是要找的失踪者  奥索拉·阿奎纳
好了  辛苦你了
你可以回去了
那个…在这大热天的四处奔走的我的立场呢
所以我才说辛苦你了嘛
怎么了  还是要我请你吃刨冰么
到目前为止啊
即使知道彼此合不来
也想要彼此友好相处
是的  直到这一瞬间为止
难道你是想让人在意你吗
真不巧我无法消除你的寂寞也不想去帮你消除
快把奥索拉交给阿妮泽
话说回来你说过你被人追杀吧
怎么了奥索拉
哎呀呀  这么简单就让你们交出去我会很烦恼的
奥索拉·阿奎纳
与你回到罗马正教相比  跟我们天草式在一起
更能得到有意义的生活
天草仪式
奥索拉！
不行啊  当麻
吾手执炎
其形为剑
其职为…
看来晚了
喂  史提尔
你还打不打算把事情解释清楚了
解释…
我这边更想让谁给我解释一下呢
所谓「法之书」
就是由世界上无论是谁都无法解读的暗号写成的魔道书
传闻一旦解读就能得到巨大的力量
我说啊
这东西真的那么有价值吗
如果能够使用它
据说就意味着宣告了现今由十字教支配的这个世界的结束
这种书烧掉了不就行了吗
魔道书是不能燃烧的书
最多封印起来就已经是极限了
那个  我想说明一下情况
托玛
痛…
慢着  不行  快住手  快离开
当麻  这已经超过了恶作剧的极限了
别在工作的时候发情
现在  奥索拉·阿奎纳
毫无疑问落在天草式的手里
在这次事件中出现的天草式成员的人数是
推测大概略少于50人
现在有已经来到地面的可能…
也就是说  什么也不清楚对吧
正在根据魔力的痕迹追踪天草式的动向
天草式是专注于躲藏和逃跑的集团
没那么简单就被捉住的
但是  能突破我们的包围网的方法…
特殊移动法
缩图巡礼
虽然是限制在日本国内运行的术式
简单的说就是在日本全国有47个特殊的「涡」
在这之间自由来去的地图魔术
通过涡突破的话就无能为力了
你们还在磨蹭些什么啊
因为没必要那么着急
缩图巡礼会受到星象活动的影响
不在特定的时间
就无法使用的特殊移动法
特殊移动法的使用限制解除的时间
就在日期变更之后
所以有四个半小时的空余时间
接下来  当麻
把能看地图的闪闪发亮借给我
给
在这个包围网里能使用的涡只有一处
就是这里
接下来
有什么能帮忙的呢
我说了  我都说过很多遍了吧
给我认真确认好
是  对不起
总感觉  修女也很辛苦呢
这是茵蒂克丝用的帐篷吗
咦  不在
真是的  到哪去了…
是那边吗
可恶
茵蒂克丝
天草风格！ ??
慢…慢着…
那个  那个
什么嘛  不就是蛞蝓么
蛞蝓
喂
振作点啊
托玛
啊…不  我还以为天草式攻进来了…那个…
慢…慢着  冷静点茵蒂克丝
你不是这样的角色吧
要是平常的你…不该这样做吧
像往常那样尽情地…
我说啊  史提尔
有什么事啊  我现在很烦
你喜欢的是谁啊
我问你呢  史提尔
我所尊敬的是伊丽莎白一世
喜欢的类型是圣女马大
天草式十字凄教就是那个吧
神裂火织之前所在的…
你从哪里听说的
土御门吗
这么说来  所谓的天草式就是神裂的伙伴了吧
即便如此
你也能下手吗
能下手
我啊  下了决心为了保护她什么都做得出来
所以  不管谁我都能下手
即便活着也敢用火烧
成为尸体也要烧成灰烬
在很久之前我就发誓
即便她把一切都忘记了
「我也不会忘记任何一件事  我为你而生  为你而死」
快睡吧
史提尔
不对…也就是说…
喂  慢着茵蒂克丝
怎么了当麻
阿妮泽？
爸爸…
爸爸？
梦
这是梦
所以怎么咬当麻也没关系
把日常所积聚的不满全部发泄出来也没事
慢…慢着茵蒂克丝
这毫无疑问是现实…
不幸啊！
代理教皇
缩图巡礼的准备已经全部完成了
接下来
神裂火织  让你见识一下吧
多种宗教融合十字教术式
天草式十字凄教现在的面貌
进入涡的我们与罗马正教
在激斗的最后
建宫斋字所带来的冲击性的事实
然后奥索拉她…
收集天草仪式
科学与魔术交织之时  故事便拉开序幕