我为了拯救被罗马正教劫走的奥索拉
只身前往
虽说打算这样做
史提尔？
建宫！
连茵蒂克丝也…
原来  谁也不希望这个事件以这么无聊的结局来收场
莲之杖Lotus Wand
重视攻击轻视防御 作好牺牲的准备将我们主的敌人歼灭
难…难道说…
为了躲过魔灭之声(Sheol Fear)…
可恶
可恶…
没完没了啊
这边
当麻
快！
看来大家都没事
还能走吗  奥索拉
您真是爱操心  我的伤还没严重到那程度
怎么办
我的魔灭之声也无法对被刺伤成那样的耳朵发挥作用了
强制咏唱(Spell Intercept)一次也只能对付一个敌人
我的部下虽然也很拼命了
但是人类豁出性命的时候是最可怕的
如果…
如果这个时候有「法之书」的话
我们说不定还能有办法找到一条生路
确实  只要宣称解读了写在「法之书」上的天使术式的话
说不定还能和她们交涉一番
可惜「法之书」被盗只不过是为了陷害我们而安排的戏码
换句话说  原典在不在日本都是一个疑问
就在这里！
确实茵蒂克丝你虽然没法解读「法之书」
但是为了解读它
你应该从头到尾看过一遍吧
既然如此  如今你的记忆里应该还保存着「法之书」的原典吧
嗯
我的记忆里还保存着那些尚未解读的暗号文字
不行
这样一来  她的脑袋就会记下「法之书」的正确内容
这样的话  将会有更多魔术师盯上她
你在担心我？
上条当麻！
什…什么事
你要变得比现在更强
如果由于这件事让她倒下的话
我会把你的身体和灵魂烧到连灰都不剩
可恶…
我说  「法之书」的解读法到底是怎么一回事
是  那么现在我就为您解说
其实我们没有必要真的去施展「法之书」的力量
只要让她们知道我们随时可以施展这种力量就行了
最基本的是Temurah  也就是文字置换法
但是作为变换法则  跟行数有非常大的关系
首先将希伯来文的22个文字排成两列  然后依照行数…
已经够了
我基本上知道了
请问  您说的基本上知道了是什么意思
这不是正确的解读法
这是作为陷阱的假答案
「法之书」的可怕之处是解读法有超过一百种以上
而且根据不同的解读法都能自成一篇文章
这些全都是假的
不是说任何人都无法解读「法之书」
而是谁都能解读它  但是都会被引诱到错误的解读法上
怎么会…
换个角度想  或许还能得救哦
现在跟她们说「果然还是没有找到解读法啊」
不知道她们会不会高抬贵手
应该不太可能
既然展现了那么多黑暗面  她们已经不会善罢甘休了
在哪里貌似有后门…
不管怎么想  和这么多人战斗
你应该没这么容易来到这教堂内部的
稍微玩了点战术
战术？
啊  原来如此
是这么回事啊
什么嘛
你能够这么帅气地登场  原来是把同伴当做诱饵了
奥索拉可是这么说过哦
「他们的行动不是建立在欺骗上  而是建立在信任上的」之类的
真是的  笑死人了
到头来你还不是欺骗同伴  把同伴当做诱饵才一息尚存吗
不对
我可是很信任他们的
如果可以  我也希望他们能够相信我
相信我这边的问题我自己能够解决掉
你们以为打倒我这个司令官  我的部下就会停止攻击吗
算了  也好
我也正闲得慌
我就粉碎你们的希望  当做送给你们的礼物吧
万物照应
五大元素之第五元素
展开象征和平与秩序的「司教之杖」
偶像之一
遵从神之子与十字架之法则
连接异物与异者
坐标攻击？
类似空间移动(Teleport）那样的？
那根杖
看来你终于发现了
只要伤害这根杖  相应的其他物体也会受伤
就像这样
可恶
那种攻击  到底会从哪边过来
不好
别以为每次都能轻易躲开
只要先预测你的闪避动作  把攻击点设置在你的闪避位置上
你就会自己跳到攻击范围里来
真是无法原谅
十字教推广的本来目的是为了拯救世人
他们不仅违背了这个基本目的
还将力量用在这种地方
你不也是为了这种事  把这种力量用得这么欢实
被砸了这么多下很火大是吗
高等圣职人员手中所持的司教之杖
原本就是由用于破坏敌人盔甲的战锤所演变而来的
把用来砸人的东西拿来砸人有什么不对的
归根结底  近代西洋魔术其实就是十字教的一些后门伎俩罢了
不妨说  我们之外的人使用它才叫奇怪吧
到头来  罗马正教以外的教诲根本算不上是教诲
话说  真是麻烦啊
废话少说就在我的流水作业中快点去死就好了
我就在等你这一下
难道说
又要变回去了吗
又要再次回到…
我不要
怎能…容许回到那样的生活…
怎能容许回到那样的生活
绝对不要…
对一直努力着的你来说有点抱歉
好像已经结束了
外面变安静了
看来你本打算在他们作为诱饵争取来的这段时间
将我打倒结束这件事
看来这幻想很快就破灭了呢
嗯
正是如此
你的幻想已经结束了
阿妮泽·珊克缇斯
使用咒符为四千三百枚
虽然数量上没什么了不起的
不过  天草式还真不可小看呢
将咒符的卡片配置在各处组成了更大的图形
将这所教堂变成了一个巨大的魔法阵
利用了此处的所有东西所构成的多重魔法阵
这种小动作  我看来是学不来的
我说过了吧
我们有战术
他们不是作为诱饵而到处逃跑
而是为了将这些卡片布置好而已
哼  在数量上我们还占着绝对上风
只要面对面战斗  这种货色…
你们在干什么  还不快点…
她们都在看着
明明数量上有胜算的
他们的行动全都基于信任
这不是很有趣吗
我该怎么办啊
该怎么做才好
有什么办法吗
时机呢
武器呢
到底该选什么好啊
已经结束了
阿妮泽
你自己也应该明白了吧
你的自信  早在很久之前就被抹杀了
当麻！
快起来  当麻！
您醒来了吗
是神裂啊
我刚打算走
这是什么
留言条？
已经没什么了
已经有直接说的机会了
已经不需要写信了
该说是事后报告吗  我是来传达奥索拉·阿奎纳的动向的
我是不是多管闲事了
我要听！请务必告诉我
奥索拉·阿奎纳  以及天草式
以加入英国清教的麾下而告终
虽然为了应付罗马正教的报复与暗杀的成分很高
也就是说  接下来奥索拉危险的处境还是无法改变啊
不  英国清教方面将奥索拉假的解读法公开了
如果得知这是错误解的解读法
她应该不用担心会在关于法之书的问题上有危险
但是  天草式也加入了英国清教的麾下了吧
是的
看来他们正看中了这点
我之前曾严正命令过他们别跟随着我的
是吗  你毕竟也是英国清教的一员呢
真是的
这个…那个…这次真的很抱歉
您指的是什么？
也就是说…那个…这次…也就是说
因为我的从属给你带来了很多麻烦…
小上
我来玩了
慰问品是便利店里卖的  加了蜜瓜的豪华布丁喵
哎呀  怎么了大姐
终于来向小上鞠躬道歉了吗
想必也是王道的吞吞吐吐地说什么
比如「我来还之前欠你的人情来了」
「有什么需要的请告诉我吧」
诸如此类的话吧
哎呀  真是好色的答谢啊
才不是呢
但是  到头来大姐不也要脱么
谁…谁要脱了
你说的到头来是什么意思啊
慢着  难道是作为答谢让我穿什么都可以
真有服务精神嘛
听好了闭上嘴给我马上滚蛋！
是是
电灯泡就此告辞
谁是电灯泡了
那…那个…
虽然我只是猜测而已
什么报恩啊  还人情什么的
这种白痴的想法只是土御门的玩笑对吧
但是
你让我做什么好啊
每次都让你背负这么多的责任
而且这次连我们的事情都牵扯进来了
早已不是单纯低头谢罪的地步了
没必要这么在意吧
这些「我们的问题」也算是告一段落了
我们？
我说的是我和天草式
对了  英国清教也算是吧
还有就是奥索拉和茵蒂克丝和史提尔和…
还有你
总而言之这就是这次的「我们」吧
英国也好  罗马也好
那方面倒是有很多麻烦
对外行的我来说真的很难分辨
其实我也不是「英国清教属下的茵蒂克丝」的伙伴
只是茵蒂克丝属于英国清教
我才帮他们一次而已
大概…阿妮泽向我求救的话
我也应该会去救她的
虽然这次只是碰巧错的是她
她没有从此后也必须当坏人的道理
罗马正教打算…
以阿妮泽·珊克缇斯以及
其麾下武装派别的独断行动为借口了结这次事件呢
也就是说罗马正教并不是全部人都打算暗杀奥索拉
无法控制好部下  也是应该受到惩罚的呢
说来你很早之前就知道罗马正教的真正意图了呢
那么为什么  当初不说是去救奥索拉呢
真麻烦
也不是全部啦
没想到奥索拉的解读法是错误的呢
但是对我来说
其实到头来这样也好
只是打个比方
如果这次我们救不了奥索拉
有什么会改变的吗
她只要回到罗马正教
反正等待她的是死刑
不管怎样  法之书都无法解读
那么为什么最高主教(Archbishop)会亲自向奥索拉授予十字架呢
说来说去还是当初就打算救她了吧
才…才不是呢
我会插手这件事也只是为了英国清教的利益而已
所谓的利益是什么？
是神裂火织
神裂拥有着强大的力量
还有着病态的正义感  也是会因此独自行动的人
这次也是  其实已经踏入了非常危险的领域了
关于骑士团的笨蛋们的遭遇的报告应该收到了吧
嗯
今后  需要新的枷锁才行呢
而且  不再是什么不听命令的话就要你好看之类的负面枷锁
而是只要听命令就会保护天草式不受罗马正教骚扰的枷锁
我说得对吧  这不是很好的利诱吗
这只母狐狸
被强行夺去的便携袋中所深藏的学园都市的黑暗
触及了其中一角的白井黑子
得知了一个可怕的事实
下一集  残骸(Remnant)
科学与魔术交织之时  故事便拉开序幕