那么接下来是明天九月十四日的天气预报
明天预计全国范围放晴
从傍晚开始  整晚可能会有持续的大雨
托马托马
啊  怎么了
在地图上只画有像年轮一样的线条
为什么就知道明天的天气？
啊  那个是等压线
只要通过气压的起伏就能大致判断了吧
原来学园都市已经学会利用人工手段来观察风水了
好了  现在是试吃时间
刚炸好的可能有点烫  小心点吃哦
托玛！
好狡猾啊  好狡猾啊  当麻
每次我偷吃的时候  当麻都会生气
你总是趁我不注意吃个精光
不过当麻
天气预报的大姐姐经常会误报
难道天然也算卖点
天气预报也不是百分百准的啊
不过到最近为止貌似都是完全准确的
这是258号穿梭艇
现在开始回收残骸
残骸（Remnant）
真是的  受不了啊
就算大霸星祭快到了
像这样整天全校上体育课真是令人难以置信
那也是没办法的
在去年的大霸星祭中  我们常盘台只拿到了屈辱的第二名
今年肯定要加把劲了
话说回来  姐姐大人
今天放学后有什么预定吗
怎么了
没有  那个  偶尔也想和姐姐大人一起去买买东西啊
吃吃蛋糕甜点啊
我们最近老是凑不到一起
我们风纪委员（Judgment）最近工作都很忙
姐姐大人也是说想要买小饰品什么的到处跑
说时候  黑子我最近有点小寂寞呢
黑子
要勇敢啊
今天的黑子一定要勇猛霸气啊
虽然本人一直在否定  但其实是深深地疼爱着我的姐姐大人
这次我一定要在她的怀里好好撒娇一番yes  now~
说到甜点
你每天做完风纪委员的工作后都跑去大吃特吃糖果
怪不得不管你花多少时间都无法让小肚子消失
姐姐大人
美国成功发射航天飞机
姐姐大人？
最近还真多呢
法国  俄国  貌似上个礼拜西班牙都发射了
姐姐大人  怎么了
感觉有点不开心的样子啊
当然了
突然之间一丝不挂地向人飞踢也太…
不该看的都看到了
好了  快点把要买的东西买了
要迎合你的品味可是很让人害臊的
姐姐大人你也应该趁着这个机会  要穿配得上常盘台王牌的内衣才是啊
比如这个
像这样的
胸垫
姐姐大人竟然对这种东西感兴趣
难道说  有意中人了
才没这回事呢
说的也是呢  姐姐大人怎么会对男性有这种想法呢
说起来呢  暑假最后一天
不  姐姐大人怎么可能会做这种事呢
我说  姐姐大人
这个满脸纯情的表情算什么
姐姐大人该不会是
该不会是真的对那个类人猿
不是的  我真的对这个没兴趣
因为就算戴上这个玩意  脱衣服的时候还是会穿帮吧
姐姐大人  没想到你已经想到那么远了
不…不是的
我是说体育课  体育课换衣服的时候
你看  手机响了哦  手机
真是的  来的真不是时候
喂
初春吗
抢劫？
Anti-Skill
这种事情交给警备员不就好了
第二十三学区？那个和航空开发有关的…
真是对不起  姐姐大人  难得你能陪我
没关系  没关系  今天你要早点回来哦
到晚上说不定会变天
知道…了
啊  白井同学
就只有初春你一个吗
刚好大家都出去了
对了  我去泡红茶
难得你去泡茶  但是这次就免了吧
竟然这样
我还刚想稍微品味一下大小姐的生活的说
下次再教你淑女的礼仪吧
比起这个  快说说事件的概要
就是这个
这是什么
不是手机  而是使用对讲机
受害者也是相当可疑啊
然后  还有这个
第二十三学区的徽章
型号对照过了
这个旅行箱是有着高密封性和屏蔽各种宇宙射线功能的特殊箱子
不会是想运到宇宙去吧
反过来想  会不会是从宇宙中运回来的
还是把抢劫犯抓回来问一下比较快
逃脱路线呢
扔下车逃到地下街去了
由于红绿灯出故障了  现在正在发生大规模的堵车
这种事情还真少见啊
不如说这对我们更有利
初春继续跟踪逃犯的行踪
白井同学
快点
不好意思
什么
空间移动（Teleport）
在这里哦
我是风纪委员
为什么我会在这里想必不用说明了吧
可恶
这么低技术的手枪是外部的东西吧
喂  是初春吗
啊  黑子
姐姐大人
稍微有点事要拜托你
你现在在哪里
那个…
还在工作啊
抱歉抱歉  打搅到你了
没事  要拜托的事是什么
貌似有宿舍突击检查  听学妹说的
我本想叫你把我的私物藏起来的
姐姐大人也还在外面？
算了
我去拜托别人好了
你也要早点回来哦
今晚和明天整天似乎都会下雨  再见
姐姐大人
姐姐大人竟然向除我之外的人求助
真是无法原谅
既然如此  现在马上用空间移动回宿舍
你是什么人
空间移动
已经发觉了吗
不愧是同一系统的能力者
理解得真快呢
我的能力是坐标移动（Move Point）
跟你的三流能力不同
我不需要以手触摸物体
怎么样  很不错吧
风纪委员第一七七支部的白井黑子小姐
太天真了
所以说  你太天真了
我不是说过了吗
不需要用手触摸物体
真是遗憾
我本来以为  她不是个被逼急了就会把学妹牵扯进私事的人
御坂美琴那家伙
为什么在这提到…
姐姐大人的名字
为什么在这提到姐姐大人的名字
哎呀  你不知道吗
但是也不像是在不知道的情况下被人利用啊
常盘台中学的超电磁炮（Railgun）应该非常高洁吧
你不认为太巧了吗
我们的人都被困在交通堵塞中
那位常盘台的王牌到底是使用什么能力的能力者
你应该不会不知道吧
你从刚才开始到底在说些什么啊
我说是Remnant  你也不知道是什么吧
说是Silicon Corundum对你来说也太难了吧
对了  如果说是树形图设计者（Tree Diagram）的残骸你应该能懂了吧
被称为学园都市的大脑的超级计算机
它那即便被破坏了仍然留下巨大的可能性的演算中枢
怎么可能
那玩意现在还在卫星轨道上…
关于被击落的报告资料  很稀少的吧
树形图设计者老早就被破坏了
所以那些掉落在世界各地的残骸
名为Remnant
御坂美琴也真够辛苦的
托不知道谁把树形图设计者破坏的福
才从恶梦中醒来
如果那玩意再次复活  实验就会再次开展
打算从中作梗的想法也不是不可理解
实验？
你还不知道吗？
你真被蒙在鼓里了呢
八月二十一日
如果你能够成功知道真相的话  让你成为我的朋友也不错呢
哗啦
御坂御坂跳进浴池里了
然后哗啦哗啦哗啦
充满解放感地踢腿
我说啊  就算你再小
在这小得要命的浴池里说什么解放感…
不能用反射真不方便呢
御坂御坂用可怜的语气说道
话说回来  这世上哪里有被洗发水溅到会流眼泪的能力者啊
三坂三坂聪
我才没流眼泪呢
用你的网络进行计算过的  当然用不了反射…
黄泉川！为什么我非得伺候这个臭小鬼不可啊
这也没办法
真是的  桔梗那家伙  又把麻烦事推给我
算了  看起来也不算是什么麻烦的孩子
黄泉河！
跟白井战斗的能力者的名字已经查明了
结标淡希
雾之丘女子学院二年级的大能力者（Level 4）
其能力名为坐标移动
正如白井同学所报告的
能移动远离自身的物体…
也就是说把物体从坐标A到坐标B进行空间转移
还…知道些什么了吗
我看看  不能对同系统的能力者进行移动
还有就是  在两年前对移动自己的试验过程中负伤过
还有  这是未经确认的情报
她是「带路人」之一
带路人？
将人送往那座没有门窗的大楼的…
学园都市统括理事长的根据地…
但是那是都市传说
白井同学  你没事吧
别管我  继续报告
是的
根据警备员（Anti-Skill）的情报  被袭击的黑衣人已经逮捕了
关于他们的身份
是第二十三学区雇佣的送货员
读心能力者（Psychometrer）已经看过他的记忆了
对箱子里到底装的是什么一无所知
也就是说
二十三学区打算将行李箱里面装的东西送交给其他研究机构的过程中
被结标她们的组织抢走了
残骸    树形图设计者
御坂美琴也真够辛苦的
才从恶梦中醒来
今天你要早点回来哦
到晚上说不定会变天
白井同学？
那个…这个事件要不就交给警备员吧
总感觉好像是我们无法触及的…
我要挂了
黑子？
怎么了  姐姐大人
你在洗澡吗？
既然回来了  至少打开灯嘛
这叫节能啦
我黑子是爱护地球的人
但是学园都市是以风力发电为主的
跟二氧化碳什么的没关系吧
真是的  姐姐大人欺负人
我正打算靠这不安的气氛摸黑引诱姐姐大人进来呢
你在说什么啊
姐姐大人刚才去哪了
去买之前错过的小饰品了
很难找呢
现在是回来拿忘记的东西
接下来还要出去一会
要是没下雨就好了
最近的天气预报根本靠不住呢
也是呢
谢谢你担心我
我会尽量早些回来的
姐姐大人
八月二十一日
那天晚上出现不明原因的暴风
第十七学区的列车停车场灰飞烟灭了
然后就在第二天
初春
结标的组织跟学园都市的外部的组织有关联
能帮我模拟逃脱线路吗？
对不起姐姐大人
姐姐大人背负着我们无法想像的痛苦
而且不希望把我卷进来
所以我趁现在向你道歉
为了给结标所说的恶梦划上终止符
而未经你的许可擅自行动…
姐姐大人
快滚出来  卑鄙的家伙
打算鬼鬼祟祟地藏到什么时候啊
姐姐大人
今天真够性急的呢
这么害怕残骸被重新组合起来吗？
还是害怕实验再次开始呢
闭嘴
那种事情放着不管就行了吧
本来那玩意就是为了做实验才创造出来的
按照原意让她们被破坏掉就是了
这句话是真心的吗？
到头来你不就是为了自己而战吗？
后悔  悲叹  还有愤怒
为了这点自我满足
没错
我很生气
气得我脑血管都快爆了
那个笨蛋
以为我没察觉吗
就算是隔着门的声音…
那么…那么过分…
没错  我在生气
太过完美的傻乎乎的学妹
还有眼前的人渣
还有造成这一切的  我自己
真是温柔得让人想吐呢
明明只要说自己是受害者就不用战斗了
反正我可不想在这被抓住了
无论用什么手段也要逃出去
你以为你逃得掉吗
你的那些小手段
我已经看穿了
这种稀薄的盾牌…
接下来是提问
在这之中混着多少
无关的普通人呢
看来接下来是我出场的时候了呢
好了  要出场了白井黑子
为了能安全回来
进入战场的最深处
如果这是真的  就得快点了
御坂重新编排自己心中的优先顺序
虽然现在已经是禁止外出的时间
但现在已经不是考虑这些的时候
御坂因紧急的理由对自己指示道
此时此刻  事态也正在往越发严重的方向发展
美坂...
白井黑子与结标淡希
空间移动能力者之间的战斗开始了
围绕着残骸  妹妹们（Sisters）也开始行动
还有  她也是
下一集  坐标移动（Move Point）
科学与魔术交织之时  故事便拉开序幕