急診病人的情況怎麼樣了？
意識還沒有恢復
果然是中暑了嗎
中暑？
原來是這樣我忽然倒下了
這是怎麼回事明明有好好攝取水分
睡眠也有好好地保證
我真像個笨蛋
吹寄你沒事吧
吹千代！
那傢伙以後都會是這副神情嗎
真討厭啊明明是為了讓大家能高高興興才努力過來的
我…能得救嗎
你以為我是誰？
速記原典（Short Hand）
只是失去了殺手鐧我就落得這副狼狽樣了嗎
阿上已經破壞了歐莉安娜的速記原典
你那邊身體狀況有什麼變化嗎
可以了好像沒什麼問題了
這樣啊
那就麻煩你發動「理派四陣」的探索術式
我事先已經準備好了你應該知道怎麼用吧
不要小看我
你那邊沒問題吧
歐莉安娜的迎擊術式不是設置在競賽場的中間了嗎
沒問題喵不過有一位學生被放倒了
我們趁著這場騷亂退場了
是這樣啊
上條當麻是不是發飆了
既然你知道那就拜託你了
不然的話就太對不起那位倒下的學生喵
沒有人是完美的
所以才會對自己的不成熟懊悔嗎？
丟球比賽暫時中斷
這還真是預想之外的發展呢
已經確認歐莉安娜·湯姆森的位置了
第七學區地下鐵二日站附近
阿上是在二日站
二日站？
我們跑過頭了
她正往北方移動
道路分成三岔路了
現在出現了聽好了
就在前面的…
找到了
公車嗎
可惡
餵阿上那個公車上面除了歐莉安娜以外還有沒有其他乘客
這個怎麼樣都無所謂吧
阿上！
沒有看到啊不管是乘客還是司機
那麼我就放心了
史提爾514457車號
史提爾之前在巴士整備場貼上的符文卡片還留著喵
光靠物理的火焰還沒法讓大姐姐我熱起來哦
不過
人家還是緊張地濕了
看到了嗎
連內衣都濕透了哦
你設置的術式讓毫無關係的人倒下了
在你眼裡那女孩和魔術有半點關係嗎
這世界上才沒有毫無關係的人類哦
只要有心不管是誰都能扯上關係
你明明就知道啊
我是真的沒打算存心要傷害那孩子哦
跟現在不一樣
土禦門
哎呀
看來受傷的人不是你啊
學園都市裡還真是聚集了一大幫稀奇的孩子啊
你對土禦門做了什麼
我只是用藍字消除掉象徵再生與回复的火屬性罷了
這是讓受到一定程度傷害的人昏迷的術式哦
土禦門
可惡
不把那卡片破壞掉就不行嗎
想要救他的話就要趕緊把大姐姐我打敗才行哦
但是他能撐這麼久嗎
說不定時間會意外地短呢
混賬
我不知道刺突杭劍（Stab Sword）有什麼價值
也不知道那種東西將如何改變歷史
世界又會因此受到怎樣的變動
但是
只是為了這麼無聊的東西而讓人受傷是不對的
如果它只是會產生這種無聊結果的道具的話
我會用這隻手親手毀了它
如果我說這只是為了工作情非得已未免對委託人太失敬了
要怎麼做全都是憑大姐姐我一人決定
別把人命當做兒戲
在哪裡
不好要是中了剛才的術式的話
下一招是影之劍
大姐姐不會讓你玩膩的哦
為什麼不用相同的招式
大姐姐我對用過的術式沒有重複使用的興趣
真是不像話啊
剛才的只是前戲的說
這樣就已經不行了嗎
可惡
她說了曾經用過的魔術不會再次使用了
為什麼組合的模式會這麼多
下一招是「明色切斷斧」（Blade Crater）
你…
要是移動一下就會死哦
移動一下…就會死
那又怎麼樣
吹寄不斷努力準備至今的大霸星祭
現在就快毀於一旦了
我怎麼能坐視不管
怎麼可能滿足於這種結局呢
神上智
這…這個大笨蛋
這只右手竟然能做到這種地步
既然如此…
昏睡之風（Drop Rest）
土禦門
沒事吧
真是的好粗魯哦
你看人家釦子都掉了
就作為門外漢的拳頭來說還算是蠻給力的
但是對於習慣被對方看穿攻擊受到反擊的大姐姐我而言
也就是有點欲求不滿的程度而已
算了
那個就暫時保管在你那裡好了
不要覺得遊戲已經結束了
接下來才是正戲哦
給我站住
土禦門怎麼辦
術式的持續效果是20分鐘
到時間就會解除了
愛操心的能力者同學
好那麼馬上把刺突杭劍毀掉
對你的右手來說應該沒有問題的
但毀掉沒事嗎
萬一學園都市受到他們的攻擊的話
如果這樣做被包圍的只會是她們
這裡是學園都市
對魔術勢力來說簡直就是敵營深處
她們一定會暫時撤退冷靜地考慮對策才對
我知道了
趕快行動
我這邊還得和上頭討論今後的方針
嗯
接下來
這是…什麼啊
什麼情況
這到底是什麼情況啊
算了雖然遇到了不少麻煩
總而言之有用的調查點都查過了
你就放心吧
所謂的的不少麻煩是什麼回事
真是的就交給大姐姐我吧
對了對了招牌被對方回收了
大概刺突杭劍的事情已經敗露了
沒關係的
也不是什麼會影響交易本身的情況
不會有人來搗亂
也沒人能來搗亂
何況只要這次交易能為大家帶來幸福
其實刺突杭劍的本體並不存在
僅靠人們擅自臆測以傳說的形式得以傳承下來
這裡所記述的是真的嗎
查爾斯·康德
非常抱歉就連我們大英博物館至今都沒有發覺
那麼它到底是什麼啊
是的傳說如同滾雪球一樣交錯複雜沒有明確的證據
但這絕不是劍
什麼？
在發源地稱為使徒十字（Croce di Pietro）
按我們的說法好像被稱為「聖彼得十字」
聖彼得十字？
那麼她們將要進行交易就能找到根本上的理由了
在交易完成的同時學園都市將會毀滅
不甚至會發生比這更嚴重的事情呢
真是的這到底是怎麼回事啊
那果然是很危險的東西嗎
使徒十字（Croce di Pietro）
也就是聖彼得十字啊
羅馬正教的大本營——梵蒂岡在很久以前…
是從在廣闊的土地上葬下了聖彼得的遺體
並在那裡立上了十字架的時候開始的
也可以倒過來說
倒過來？
插有使徒十字的空間
就會納入羅馬正教的支配下
即便這裡是學園都市
支配是…
就是無論什麼事都會向著對羅馬正教有利的方向發展
然而沒有人能夠感覺到異狀從而逐漸承認
無論是多麼無理的要求
無論背負多麼不合理的重擔
人們都會覺得很幸福的世界
怎麼會這樣…
如果學園都市不費吹灰之力就納入了羅馬正教的麾下
本來科學勢力和魔術勢力
相互的平衡的現在的世界
就會變成羅馬正教主導的單極世界
那麼…所謂的交易是指…
嗯就是學園都市與對世界的支配權利
我們要去阻止這筆交易
要不然…
世界將要面對比崩潰更加殘酷的的事實
托瑪
不管是誰都只會感覺到幸福的世界？
怎麼想都還是搞不懂
托瑪
啊不茵蒂克絲不可能會穿那種衣服的…
為什麼剛才開始就連看都不看別人一眼啊
倒是說你這身打扮是怎麼回事啊
話說回來…
托馬托馬
你剛才好像
想起來什麼下流的事情了吧
雖然在我眼里當麻是一臉幸福的樣子
沒有啦沒有啦
話說你平常穿的修女服怎麼了
哼寄放給小萌了
那…那個…為什麼那么生氣啊
我知道了是不是肚子餓了啊
接下來就跟父親他們集合去吃午飯
再忍耐一下就…
那個…茵蒂克絲…小姐
痛
才不是呢
當麻你這個笨蛋
那是什麼啊
我為了給當麻加油特意換的衣服
然而當麻你自己又跑到哪裡去了
那個…
因為難得能跟當麻在一起而加油了的
當麻卻一個人跑到別處去了
那我又該去哪裡做些什麼啊
抱歉還以為只是像往常一樣肚子餓了才非常煩躁
好痛
才不是呢
我是因為你一點都不關注才生氣的
肚子餓了就非常煩躁的毛病作為修女的我怎麼會犯呢當麻
啊不…用不著勉強的…
當麻這個色狼
不對在此之前一直咬過來的是你吧
這樣說來色狼應該是你才對
好痛
好像一直都沒看見當麻的身影啊
算了人那麼多
也會有找不著的時候
你好
我們又見面了呢
哦是早上的那位
是的
今早真是多謝了
托您的福如你所看到的
他們是誰啊
你的熟人嗎
這是美琴所在意的男孩子的父母哦
初次見面我是上條
你好
來來快表現一下
才…才不是那回事呢
你在說些什麼啊
請問已經吃過午餐了嗎
不還沒…
可以的話能賞臉跟我們一起嗎
我知道有一個好去處
真的嗎
那實在是太榮幸了
沒關係吧
沒什麼
抱歉
我不太習慣人群密集的地方
我…我也是剛才沒注意
那麼先告辭了
好的…
哎呀呀
刀夜先生真是的
啊不孩子他媽不是這樣的
也不是看入迷了啦
也就是…怎麼說才好呢…
抱歉
果然是父子呢
哦當麻
在這裡往這裡來
真虧你能找到這種地方呢
嗯是在此的這位介紹來的
我是御坂
原來如此多謝您的關照
啊…肚子快餓扁了
我說你…
為什麼就對我就像往常一樣搜索值為零啊
沒什麼感覺氣氛上應該如此
才不該這樣呢
你身邊哪裡來的平常氣氛啊
話說回來一直黏在你身邊的這孩子是住哪的誰啊
你問我是誰這也…
對啊當麻
話說回來這孩子是誰啊
去海邊的時候也一起跟著去了
海…海邊？
一起去海邊…
你這神氣活現的短髮的傢伙又是住哪裡的誰啊
是當麻的女朋友還是別的什麼
不…不…我也不是…
你好像來給當麻的學校加油了吧
好像是…推桿比賽的時候
不是啦
我說你你快給我閉嘴啦
算了算了
對了該吃飯了
那個…稱呼你上條當麻同學應該沒問題吧
沒問題不過…
那個…
你是御坂的姐姐還是…
不是
我是御坂美玲
是美琴的母親
請多多指教
母親？ ！
通過解開隱藏的秘密
我們逐步接近他們的目標
但是就在此時偶然相遇的姬神好像遇到了些什麼
下一集刺突杭劍（Stab Sword）
科學與魔術交織之時故事便拉開序幕