在大霸星祭如火如荼地進行中的學園都市里四處逃竄的敵人
歐麗安娜·湯姆森
為了追踪她我和史提爾拼命奔走時
土禦門被她盯上並遭到了襲擊
就連素昧平生的姬神也被…
可惡…
歐麗安娜你這混蛋
我絕不會原諒你的
天文台（Belvedere）
可惡
土禦門抱歉我們跟丟歐麗安娜了
她可能會去哪你知道嗎
這個巴士的路線好像會在第七學區外繞一圈
但是到底會在哪裡下呢
慢著
怎麼了阿上
歐麗安娜為什麼會在街上游盪
啊那是因為我們在追她…
不對在這之前
如果並沒有打算跟誰交易使徒十字（Croce di Pietro）的話
就不可能為了跟某人碰面走在街上了
然而她卻在街上游盪
這不是在白白增加風險嗎
這就是說歐麗安娜獨自行動肯定有她的理由
什麼理由…
這就不太清楚了
可能是在尋找使徒十字的發動條件
條件？
沒有某種特別的環境就無法使用嗎
這方面我有向史提爾打聽過
這麼說來他轉發過奧索拉郵件給我
我現在就發給你
我讀過內容了阿上
這好像是有關使徒十字保管倉庫的大掃除的記錄喵
那麼上面寫了些什麼
使徒十字在保存的時候好像特別注意不讓它被光照到
光？
可能是為了防止不小心發動它吧
也就是說被太陽光照到就會發動嗎
如果是這樣的話不管在哪裡都會發動了
而且上面還寫著大掃除要在白天之內完成
也就是說和時間沒什麼關係嗎
啊但是那邊的保管員貌似出現了點問題
在勤務時間中好像還在用星象盤玩星座占卜
星星？
大掃除要在白天之內完成也就是說…
要注意的是晚上的光也就是關於星星的
確實如此呢
將浮現在夜幕上的圖形直接刻入魔法陣
藉此獲得無比巨大的力量喵
如果說使徒十字是將夜空的光集中在一起
類似於天線一樣的東西的話
歐麗安娜在尋找的可能是豎立天線的最佳位置喵
但是聖彼得死去的日子是六月二十九日
而且日本和梵蒂岡的經緯度也不一樣
如果不解決這些問題的話
星座利用說就無法成立喵
也罷現在也沒有閒工夫去思考這些問題
總之該行動了
假設她們要利用到星座的話時限就是…
日落嗎
那麼我該怎麼行動好
托瑪
你在這種地方乾些什麼啊
茵…茵蒂克絲！
到頭來神裂火織好像也沒來嘛
莉多薇亞
你想說的我都知道了
你出手傷到的少女只是個普通人
她的名字是姬神秋沙
她雖然擁有非常重要的力量卻不是魔術師
那個柯爾特十字架只是為了封鎖那股力量的靈裝罷了
並沒有任何攻擊性
我真是差勁呢
真的是名副其實的差勁
我們對完全與此事無關的普通人下手了
而且還多達兩次
她們本是我們該守護的迷失中的需要救贖的罪人
我們不能再次犯錯誤了
為了她們我們必須要使用使徒十字來支配學園都市
這樣一來真的會一切順利吧
只要將學園都市納入麾下所有的問題都能解決吧
當麻你為什麼不和班裡的其他人在一起
自從下午開始你就沒有參加比賽了吧
為什麼
啊…去營運委員那邊當幫手去了
真是奇怪啊明明有給班級同學發短信了啊
短信？
大概是沒信號吧
電波沒有到達中心嗎
總之茵蒂克絲你先回到大夥那邊去吧
托馬托馬
下一場聽說是組體操哦
你可以來的吧
我會去的盡量會早點過去
只要這邊幫忙一結束
我一定會去的
所以可以等我嗎
茵蒂克絲
嗯
真是不好意思阿上
快點把這邊要幫忙的事解決掉吧
話雖如此人這麼多的話
給我慢著啊
禦坂禦坂試著追上看看
有什麼關係禦坂只是想看一下土特產罷了
禦坂禦坂試著抗議了一下
美坂
餵是史提爾嗎
那個女學生的急救處理已經結束了
姬神她現在怎樣了
那種術式我真是不想再用第二遍了
總之是脫離休克狀態了
接下來就是醫生的工作了
我說你…
啊？你這算什麼不爭氣的聲音
我才沒打算和你和睦相處
老師我還沒有道謝呢
要是沒有你的話
小姬神她就…
住手又不能保證一定能得救
即便如此老師我也…老師我也…
貌似你那邊忙著呢稍後再打電話給你
快給土禦門打電話
貌似他掌握了什麼線索
等我甩掉這個人之後就會去他那邊
果然讓我猜中了
真要如此
那些矛盾到底是怎麼回事
啊小吹寄你身體好一點了沒
我已經沒問題了
比起這個大霸星祭有沒有什麼問題
小姬神遇到了很大的危機
啊該不會那群笨蛋又乾了些什麼猥瑣的…
姬神同學不知道被什麼人襲擊了然後被送到醫院裡去了
被襲擊了！
要是那時上條他們不在場
恐怕會變成很嚴重的事情
啊剛才神父先生…
神父先生~
神父…先生？
這城市裡到底發生了什麼事
是這樣啊
那麼果然發動的條件和星座有關嘛
但是喵曾經使徒十字的發動是在夏天
我不覺得能用秋天的星座來代替
肯定還有什麼要素
一定還有我們不知道的裝置
但是沒有時間想這麼多了
英國清教
請問您是史提爾·馬格努斯先生嗎
竟然打錯電話
真是很對不起
這個聲音…是奧索拉嗎
啊…是您啊前些日子真是承蒙關照了
多虧了你們我現在已經很習慣這裡的生活了
啊…有什麼要報告的話就請快說吧
前幾天神裂小姐還介紹給我一間非常美味的日本料理店
我說呀快點把掌握到的情報告訴我啦
是已經知道有關使徒十字的使用條件了
那是利用星座力量的大規模靈裝
不好意思這點已經知道了
是這樣啊
那麼它的發動和季節無關
可以在世界各地自由發動這點你們也知道了吧
當我和雪莉小姐一起找到這些時我們還以為立功了呢
慢著這是怎麼回事
想要使用使徒十字的話
術者必須詳細把握使用地區的特性
而且還要從八十八星座中選擇最有效果的星座
這才算是完成了發動條件的第一步
也就是說…
沒錯
雖然存在著諸多製約
但實際上無論是世界上的任何一個角落
都有被羅馬正教支配的可能
我知道了
聖彼需要得到自己所殉教之處的所在範圍對吧
但是即便能選擇地點但是日期…
聖彼得的處刑日期是六月二十九日
正好是梵蒂岡的使徒十字能使用的日期呢
故意在那天暴露讓我們去追捕嗎
做好犧牲的準備
那不是不可能的事情喵
對了奧索拉那麼在今天——九月十九里
在日本能使用使徒十字的地點
你也已經查明了嗎
是的
那當然了
快來看看美琴
是模擬五次元萬花筒耶
好有趣啊
那麼可疑的東西就別出手了
還是找些更加有紀念性的東西吧
討厭真有少女情懷
閉…閉嘴啦笨蛋媽媽
這種熱情的視線…
那…那位是…
姐姐大人的家人嗎
這是什麼啊
這…
這…姐姐大人光線的大放射…
可…可惡
事已至此我也已經做好覺悟了
全都沖我這來吧
餵…黑子你…
美琴的少女情懷是這個方向的嗎…？
不是啦
餵黑子快點回到現實中來吧
真是的快給我醒醒啊你這傢伙
姐…姐姐大人真是的快給我醒醒啊你這傢伙
早上好早上好
咦？那男孩
那麼歐麗安娜之所以到處走動
是為了去確認地點是否能用而已嗎
嗯
至今的地方都被大樓和高架路之類的把天空遮住了
剩下的地點還有一個她一定會來這裡的
二十三學區的實驗機場？
在那裡就沒有東西遮住天空了
來晚了
真是的那傢伙到底是誰啊
即便用了驅趕術一旦走出了有效範圍就能馬上再次捕捉目標…
比起這個我們現在到底該怎麼辦啊
說起二十三學區那裡可是戒備森嚴的地方
我們能混進去嗎？
那就靠那個了
只要我使用僅屬我在此次行動中才能使用的特權就行了
特權？
真奇怪
是時候做好準備了
離規定時間不是還有空餘嗎？
警備狀態的變動很不自然
說不定已經得知我們在附近了
那麼包括天文台的所在地也…
應該是吧
但是最好用的地方是這裡哦
如果在這裡就不會再把普通人牽扯進來
那麼就…
嗯
你那也做好準備
就在這把她攻陷吧
學園都市啊
至今一無所知的光之少女
將如從污泥中脫塵而出一般…
我稍微改變了第二十三學區的警備狀態
要利用他們這個混亂的空隙哦
使徒十字的發動時間是日落後的瞬間
大概是下午六點至七點之間
要到達二十三學區的終點站需要十分鐘
到達的時候所剩時間就只有二十五分鐘而已了
我先事先確認一下
你打算靠這身體來面對歐麗安娜嗎？
雖然我很想休息一下喵
但是第二十三學區的警備還不至於脆弱到僅靠你們就能突破
是嗎
一旦踏上這趟列車就不能回頭了
等待著我們的只有互相殘殺而已
你做好覺悟了嗎
神上智
嗯我要在這裡把一切都解決掉
還有就是…
怎麼了
記住了我並不打算在這場殘殺中就完蛋了
找不著當麻？
那…那是…
請問…這是什麼意思？
實在萬分抱歉
本為受託照顧愛子之身卻無法了解其行踪
有一件事想確認一下
是的請問
當麻是以自己的意願行動的吧
而不是受他人的牽扯
是的
是這樣的
那麼也就是說對當麻來說這是比比賽更加重要的事情
我想不出阻止他的理由呢
我也是
為了讓上天之空化為屋簷
為了能構築給予此地的安詳
降臨吧十二使徒的庇護
這裡的警備基本都在空中
因為根本沒有什麼可以躲藏的地方
那麼歐麗安娜怎麼能來到機場啊
應該早有準備了
土禦門我們的時間是很寶貴的
沒什麼是用那個啦
這裡很接近普通的機場
客機和試驗機什麼的所以上空很混亂
為了避開飛行事故
負責監視的飛機飛行路線也會隨時改變
只要能潛入到近處應該還是有辦法的
慢著土禦門
怎麼了阿上
土禦門！
你沒事吧
土禦門
快走！阿上
快把護欄給破壞掉
你們兩個人先走吧
那你怎麼辦啊
史提爾
你的魔術不能治好他嗎
你以為對方會等你嗎
神上智
這手中的火焰其形為劍其職為斷罪
趕快！
那個聖人果然沒來呢
也就是說你這就三個人而已吧
是結界
把各種通信都阻斷了
史提爾
大姐姐我不至於僅靠一隻手就能滿足的哦
粉碎吧
還是倒得那麼快呢
我要在這裡制止你
我也不會讓你使用使徒十字
既然你要把學園都市搞得亂七八糟毀掉大霸星祭
我一定會在這阻止你
說是亂七八糟實在有點過分呢
說不定使徒十字能衝破魔術與科學的隔閡
讓世間的人們得到幸福哦
幸福？
這還真不錯呢
總感覺這是一個好詞
但是啊
讓我感到煩惱的
是你在這裡使用使徒十字
把大霸星祭給毀了
你知道有多少人是那麼珍惜這次大霸星祭的嗎
不管用多麼完美的宗教思想來裝飾自己
你也沒有奪走這些思念的權利
以你那兩句煽情就以為大姐姐我會動搖嗎
如果這點事都要在意那當初就不會來這裡了
你剛才的話你能在因為你而受傷的吹寄和姬神面前說嗎
到頭來我想說的就這些了
但是
如果你要在這城市裡做什麼別的事
你那幻想我將一個不漏地粉碎給你看！
即便有原因
即便是美好的理想
我也絕對不會讓你們肆意妄為！
也絕對不會就此罷手的！
下一集使徒十字（Croce di Pietro）
科學與魔術交織之時故事便拉開序幕