使徒十字竟然能無視地點和季節發動
真是棘手的東西
要是這樣下去日落之後學園都市就會被羅馬正教所支配
我絕不會允許這種事情發生
使徒十字（Croce di Pietro）
哎呀你的頭剛好在一個好位置呢
可惡…
天色就要變暗了呢
差不多該回家的時間了吧
還是想跟大姐姐我度過有點刺激的夜晚呢
就差一步
就差一步了
如果有點什麼…
其名為炎其職為劍
顯現吧
啃噬我身化為力量
狩獵魔女之王（Innocentius）
去吧狩獵魔女之王
富通931
在此證明我名乃最強之理由
一起死吧
很危險啊笨蛋
糟了
塵歸塵土歸土
吸血獵殺紅十字（Squeamish Bloody Rood）
回老家去吧蹩腳魔術師
給我閉嘴外行人
狩獵魔女之王
別擋路笨蛋
你才是…給我滾開
這是怎麼回事
無法預讀他們的行動
基準點
我想要絕對的基準點
請給我明確的準則
能夠讓大家都幸福
無論是誰都不會捲入價值的差異觀所釀成的悲劇
請給我這樣美好的世界
所以我要贏
我要獲得勝利創造出答案
我是…我的名字是…
擔任基礎者（Basis104）
快趴下小白
史提爾！
你要去哪裡
小伙子你的對手應該是我吧
給我適可而止吧
你要傷害多少人才滿意
大姐姐我也不想傷害任何人呢
但我也是有目的才這麼做的
那麼快點放馬過來
只要擊敗了小伙子你大姐姐我的使命也就完成了
之後羅馬正教的使徒十字就會創造出大姐姐我所期望的世界…
什麼叫目的
明明是把未來交給別人來決定
竟然還大放厥詞
交給別人是嗎…
對大姐姐我呢…無論是誰都沒關係
只要有誰能夠將這世上一盤散沙的主義和主張歸為一體的話
大姐姐我就會堅決守護這一基準點
這就是你的目的嗎
我不明白這麼難懂的事情
但是為了這種目的就要我把學園都市所有人交給你
這種要求我絕不會答應
小伙子你是沒見過才敢說這種話
因為事不關己麻木地在一旁袖手旁觀
你是因為沒有見過這樣的表情才會…
只是因為沒有聽過「不甘心」這句話才會…
即使如此這沒有辦法成為肆意攻擊學園都市的理由
為了某人就可以把他人當做踏腳石
這種歪理是沒辦法成立的
絕對沒辦法
你所抱有的疑問大家都感同身受
不管是誰都有失敗的時候
偶爾也會跌倒
但是跌倒了再站起來不就行了嗎
就算再怎麼糗再怎麼不如意
也要站起來啊
不要在中途就放棄別人的人生啊
你要選擇哪條路歐莉安娜·湯姆森
要因為一次的失敗就全部交給他人嗎
即使還是失敗也還要對那些失敗的人再度伸出援手嗎
就用這個做一個了斷吧
訴諸寄宿於我全身之才能
解放全靈討伐眼前之敵人
可惡
真是的你這傢伙就不能為大會成功舉行出點力嗎
我遇到了一些麻煩
跟我來
別抱太大的期望
我也並不在行
快走！阿上
大夥都想要守護現在的生活
我會在夜間巡遊之前回到你的病房裡
所以你一定要等著我啊
那時候我就下定決心了
可惡怎麼能就在這裡完蛋啊！
史提爾
我沒事
比起這個重要的是使徒十字
逼歐麗安娜說出那個地點
去阻止那個靈裝的發動
不必擔心
一切很快就會結束了
莉多薇亞·羅倫澤緹
再過不久使徒十字就會發動效果
學園都市也將納入我們羅馬正教麾下
你打算在這裡除掉我們這些妨礙者嗎
我們會撫慰你們的傷口並幫你們治好罷了
當然如果這是對羅馬正教最有利的判斷
你說什麼！
別被她迷惑了上條當麻
莉多薇亞一定在這附近
靈裝也一定在那…
為了避免誤會告訴你們吧
使徒十字現在並不在學園都市裡
什…什麼…
使徒十字所做出的羅馬教廷
在全盛時期曾經可以覆蓋多達四萬七千平方公里的領土
就算在學園都市外部發動應該也能輕鬆覆蓋全城吧
被擺了一道
歐麗安娜原來是誘餌
雖然很可惜她還是被擊敗了
但是即便如此
使徒十字應該也會將這件事轉換到對我們有利的方向
對我們來說重要的是科學屈服於宗教這點而已
通過否定科學來展現我等的力量
取回主的權威
先探索再攻擊
對現在的土禦門來說連續使用兩次魔術已經太過勉強了
可惡到底該怎麼做才好啊
我們不會對學園都市進行破壞
等到你們捨去科學這個異教我們將把你們當成親愛的同胞擁抱
你去呼叫土禦門
用佔術圓陣找出莉多薇亞的所在地
之後使用我的通信術式拜託外部的部隊…
這是徒勞的
距離使用使徒十字所改變的世界還剩下一百零七秒
將軍了
就沒別的辦法了嗎
能夠挽回這種局面的…
最後的王牌
浮現在夜空中的星座魔術
將星辰的光線聚集到地面上…
土禦門使徒十字在學園都市外圍
能夠涵蓋整個學園都市的使用地點有多少個
什麼？
別管了快回答我！
以現在的條件最遠地點在哪？
位於學園都市外圍北方大約一千七百米的地方喵
那又怎麼了
還有…二十秒
已經結束了
的確已經結束了
結果居然會這樣
我的確完蛋了
對吧…你也這樣想的吧莉多薇亞
即便聲稱要把你的幻想打破
卻連跟同班同學的約定都遵守不了
什麼？你在說些什麼…
什麼…
現在的時間正好是下午六點三十分
你不知道嗎？
這是夜間巡遊開始的時間
只要有這樣的照明度
就足以將星光掩蓋過去
無論你在哪
你是被保護著大霸星祭的大家創造的光芒所打敗的
你應該調查一下大霸星祭的主角是誰
你打算怎麼辦
我可是打算如果你自行銷毀你的使徒十字
然後保證往後不再找學園都市的麻煩
我倒可以就此罷手
你是認真的嗎
你是不是忘記了我是一名虔誠的羅馬正教教徒呢
是嗎
既然如此咱們就迎合一下運動會的氣氛來玩下捉迷藏吧
莉多薇亞·羅倫澤緹
然後當麻就這樣連一句話也沒對我說
加入了關乎世界與學園都市命運的魔術戰鬥後
被打得落花流水而後送進醫院了對吧
但是如果跟茵蒂克絲說起關於魔術的事情
你就會小跳步地走進事件的中心所以…
當麻這樣說只能讓我感覺是在說我是一個笨蛋一樣
噗就憑自己都無法察覺這點你就已經是貨真價實的…
這又是一副愉快的場面
我現在在幹正事別隨便進來啦短髮
黑子
風紀委員維持治安的活動平民也可以進行協助的對吧
姐姐大人即便如此在醫院裡這樣做有點…
可惡
算了也罷
你看了今天的最終結果了嗎
我們的學校輕而易舉地超越了你的學校位居首位
別忘了懲罰遊戲
那…那個雖說是懲罰遊戲
我這副身體也參加不了比賽
是嗎那…
如果你再拼點命呢
哎呀歐麗安娜·湯姆森真可憐
一定要拯救出來才行
那些被束縛在那裡的迷途的罪人們用我這雙手
請注意
如果像這樣報上
英國清教最高主教（Archbishop）蘿拉·斯圖亞特的名字
你不會說你不知道是誰這麼冷淡的話對吧
莉多薇亞小妹妹
為什麼我的自家飛機會…
在羽田停靠的飛機的外壁上貼得剛剛好
還是如往常一樣淨幹些噁心的事情呢
這種越是被追得走投無路反而會嘻嘻奸笑的性格
你就不能想辦法改改嗎
越是困難的問題一旦解開就會成為與之相媲美的喜悅
我不得不感謝主才行
有什麼事嗎
越是高的障壁超越它就能帶來莫大的喜悅
我只是想說這的確不無道理而已
你這走在懸崖絕壁的傢伙
莉多薇亞
如你願意放棄對羅馬的教誨屈服於我的腳下我可以拯救你哦
你說什麼玩笑話啊
是嗎
那麼就跟那個一起去挖個彈坑吧
使徒十字
我才不會讓你得逞
以現在的速度還來得及
不一定能趕上去給你看
以現在看來時間還比較緊
也因此更加有趣
那麼莉多薇亞
你要選哪個呢
是世界最高級的靈裝
還是可憐的迷途的羔羊
越是巨大的困難一旦在克服的那一刻
能踐踏製造這一切的我的喜悅會更加巨大對吧
踐踏
能將那趾高氣揚的嘴臉盡情地…
事情鬧得可真夠大的
作為鑰匙的幻想殺手（Imagine Breaker）的成長現今還不夠穩定
這個到頭來到底能不能用呢
看來得考慮一下由我親自出手的可能才行
你在這幹什麼啊
本來在街上的長椅上睡的
到了早上人家就說不能睡在那裡
軟綿綿的床…
你已經沒事了嗎
嗯按那個看起來像青蛙一樣的醫生所說的
明天或者後天就能出院了
但是秋沙看起來很寂寞啊
那為什麼呢
那個人果然這次也做了那些很亂來的事情嗎
嗯就是啊
就是就是雖然詳情我還沒問清楚
好像有誰打算利用大霸星祭有羅馬正教的魔術師們攻來了
然後當麻又什麼也沒跟我說就自己一頭扎進去
還用自己是怎麼獨自一人暴走的一類的事後報告搪塞我
是嗎
原來是誰都可以啊
那個人遇到有煩惱的人都會伸出援手
即便不是我
說不定其實我並不需要幫忙
說不定只是我老是給大家添麻煩而已
這怎麼可能呢
因為當麻跟秋沙在一起的時候顯得很高興
我說吹寄同學你
特意來到別人的病房裡卻扇我耳光這到底是什麼意思啊
閉嘴
一下子看見男生的裸體不管是誰都會嚇一跳的
是你在我換衣服途中突然進來的吧
你說什麼？
對了你知道他為什麼要戰鬥嗎
誰知道呢
之前問他的時候他說這是為了他自己
可能對當麻來說這才叫幸福吧
不知是福是禍
我跟茵蒂克絲突然要前往意大利
既然如此就悠閒地盡情觀光吧
咦？奧索拉？
連天草式也在？
下一集水之都
科學與魔術交織之時故事便拉開序幕