因為是懲罰遊戲
所以不管我說什麼你都得照做哦
啊好在意！
自從大霸星祭結束後她就連日連夜這個樣子
姐姐大人那甜美而有誘惑性的聲音到底是對著誰的
首先讓你做什麼好呢
蹭臉？
姐姐大人
那…那個鬆軟的枕頭到底是誰的替身啊
懲罰遊戲
快看快看
在御坂入院期間大家的服裝都變了好多啊
Misaka Misaka ...
你的衣服太過清涼了笨蛋
話說才剛剛出院
不要坐在大病初癒的人的膝蓋上往外看啊
你這臭小鬼
好過分啊
禦坂也是一樣大病初癒啊
好了好了到此為止
能不能把這溫暖人心的吵架留到新居住地再吵啊
餵那個所謂的新居住地是哪裡
據我推測應該是我一個熟人那裡
你現在不是放棄在原來的學校讀書了嗎
我實在不想再跟什麼絕對能力者（Level 6）有瓜葛了
接下來不是要把你交給什麼研究者
我覺得那個人一定會成為你的伙伴的
這類傻瓜人物又多了一個呢
好想要一場邂逅
你們在幹些什麼
喵阿上你說這種話聽起來就是在炫耀啊
感覺你一說出這種話
從這邊那邊就會突然冒出各種女孩子
啊對了
要是阿上的話
從超級萬能機器人少女到泉水精靈般的大姐姐
什麼種類的女孩子都有可能出現
對了你過來看下這個
肩膀按摩支架君
雖然看起來這樣
其實我肩膀酸痛很嚴重啊
我覺得這個東西肯定會有效果啊
阿上你認為如何
哼這種東西明顯是騙人的嘛
就算買回來以後再打投訴電話也…
所以說肩膀酸痛什麼的讓義妹來按摩是最好不過的了喵
所以說已經能看出來你要怎麼說了
既然如此
那就找一個比義妹按摩更爽的治療方法來啊
如果我說那就是這個肩膀按摩支架君呢
話說既然這樣有一個人很適合哦
一天到晚被肩膀酸痛困擾著
而且又盲目於郵購商品
也就是所謂的世界和平哦
嗯
吹寄在不在啊
這是我一生的請求
讓我揉揉吧吹寄
好了大家
接下來是老師的化學課哦
原本一片和氣的教室
為什麼瞬間變成沒有任何規範的不良打鬥空間了
這是為了世界和平
那麼接下來你們就開始自己慢慢調養的階段了
那麼外出服全部都穿常盤台中學的冬季制服可以嗎
沒有問題禦坂10032號回答道
尺寸方面四個人一樣可以嗎
用不著一個個計算所有人都一樣
禦坂13577號迅速回答道
完全不用考慮尺寸的差異
禦坂10039號補充道
走 ...
美坂...
怎麼了19090號
禦坂說道…
有兩根拇指可以插入的空隙
禦坂10032號緊急報告道
所有的御坂明明應該是同規格的啊
禦坂13577號露出驚訝的表情
胸部和其他部分又怎麼樣呢
禦坂10039號提議精密檢查
也有可能因為飲食跟運動的差異產生個別差異啊
也就是說這傢伙瞞著其他的御坂
在偷偷實行減肥嗎
禦坂10032號繼續追查道
說起來曾經有看到過19090號在看女性周刊雜誌
13577號仔細回想道
就在那時
湊巧獲得了「如果把從心儀的男性那裡獲得的戒指」
「戴到左手無名指上的話就是勝利者了」的秘密情報
禦坂10039號認為就是這樣地推測道
戒指…勝利者…
去...三坂...
你們只要做跟19090號同樣的事也會有相同的變化吧
禦…禦坂遵從自身的危機管理能力逃亡
美坂...
有了有了在這啊你這傢伙
這個是…啊…是那個啊
不幸啊
看到別人的臉這算哪門子反應啊
請問您有何貴幹劈裡啪啦
對現在的你來說還有權利用這種態度對我說話嗎
啊？
懲罰遊戲哦
啊！
那個還有效啊
不要自作主張地把它當做不算數啊
總之無論怎樣你都要聽我的
不過我也知道像你這樣的凡人能做的事畢竟有限
算了你就盡可能加油就是了…
我知道了
好的
既然如此請儘管吩咐吧
對大小姐來說先從營造舒適的環境開始
因為我上條當麻不習慣這些事
所以不足之處請您務必見諒
慢著笨蛋
不要在裙子下面製造上升氣流啊
姐姐大人
黑子
多麼乾淨利落的服從姿態啊
這個類人猿非同小可
但是…
那本來應該是我的角色啊
給我住手你們這些笨蛋
這是什麼儀式啊
難道我是什麼宗教集團的教主嗎
她將是以後要照顧你們的人哦
這是啥啊
喂喂難道已經不記得我了嗎
不是指你啊
我說的是這個難以解釋的生物算什麼啊
難…難以解釋是什麼意思啊
雖然看起來這樣我可是老師啊
也就是說抑制細胞老化現象的研究已經完成了
那個…那個… 不是這樣啦
好可憐啊
一定因為要接受一堆實驗結果沒有任何自由時間
禦坂禦坂不禁拿起手帕拭淚說道
好好聽老師說話啊
不是嬉鬧得很愉快嗎
就是為了嬉鬧才把我帶來的嗎
那麼現在就讓我帶你們去我的公寓吧
我先去把車子開過來
真的沒關係嗎
讓我這樣的人住在你家裡
沒問題
反正有空房子完全沒…
不是指這個
要藏匿我
就等於跟整個學園都市醜陋的黑暗面為敵
所以才要這樣啊
你忘了我的職業了嗎
我覺得會蠢到想襲擊警備員（Anti-Skill）的家的笨蛋應該不多吧
死了可不要怪我哦
沒問題哦
你的名字可能會被登記在那幫傢伙的黑名單上哦
讓那些傢伙改過自新剛好是我們的工作
即便如此真是太好了呢
你比傳聞中說的看起來要容易救助多了
你是認真的嗎
事實如此啊
嘴上說這說那就是想把家主的風險給消除
也就是說想要保護我們的心意可是滿滿一片啊
所以我才受不了這類笨蛋
太慢了那傢伙到底在幹什麼啊
一點整來seventh mist
要是敢遲到一秒鐘後果你懂的
真是的
這樣一來我豈不是像個笨蛋了
今天還是素面
不要
為什麼最近一直都吃素面啊
這算什麼啊
是動用飲食文化的某種體內調節魔法嗎
只是偶然收到的東西全都一樣啊
你也為每天都要做出
沙拉風味意大利面風味烏冬風味等等不同味道的我想想吧
土禦門舞夏？
我想把這份幸福分享給某人啊
就是這個這個
女僕基本上不能太醒目
所以只能在袖口跟領口這些小地方下功夫
偷偷展現出自己的個性
現在的我心情好的不得了
如果有什麼煩惱的話我現在可以聽你傾訴哦
我想知道素面的新式吃法
公務員的工資不是一直在削減了嗎
這裡是兼做建築工學的實築實驗的設施
租金的一部分由大學出
是嗎
好厲害啊好像沒有一點灰塵
禦坂禦坂睡在沙發上表揚道
你又被罰寫處理報告了啊
啊哈哈你指的是什麼啊
她有每遇到問題就總會去整理的壞習慣
總是不經考慮就亂整理所以常常會弄丟房間的鑰匙
這是對幫忙找下一個工作的恩人的話嗎
聽你這樣說廚房肯定也還是老樣子了吧
喂喂桔梗你吃我做的飯菜時還不是吃得很香的嗎
前提是只要不知道你是怎麼做出來的
為什麼會有這麼多電飯鍋呢禦坂禦坂數數看
電飯鍋是無所不能的萬能機器
沒來
三坂賀美
啊是初春啊
是這樣的白井同學應該來取行李的
我就將風紀委員的工作塞給了白井同學後來…
不白井同學因為工作忙不過來所以由我來代替
這樣啊
真不愧是常盤台中學
課程裡有小提琴真的很了不起呢
太誇張了既然如此要試一下嗎
對了用鎖骨和下巴支撐著樂器
然後左手輕輕地按著琴頸
琴弓要與琴弦保持直角然後慢慢地…
對吧很簡單吧
禦坂學姐我好像在做夢一樣
怎麼了
初·春
哎呀抱歉抱歉
我說啊贏得懲罰遊戲可是我啊
那我為什麼非要等一個小時啊
不…不是的那是因為有些很深層的原因…
咦？
好像說好是一點的吧
你三十分鐘之前就來了嗎
那還真是對不起了
也…也不是真的剛好等了一個小時…
禦坂…你…
我說了…那個…
你就那麼想看懲罰遊戲裡一臉愁容的我嗎
難道你其實很陰險？
猜對…
明明在當時輸掉了就別對我指手畫腳的
你說過我說什麼都會聽我的對吧
雖…雖說如此也得是我辦得到的範圍內…
你·會·聽·的·吧
跟我來
去哪啊
我說過別說話跟我來
這是最初的懲罰遊戲
這還不止一個嗎
周邊天線服務
個人的手機能夠成為中繼站一樣的…
沒錯
能夠使加入的人構築成網絡
而且如果是雙人簽約通話費還能夠便宜呢
雙人簽約？
而且如果現在就簽約就能得到可愛的綠色呱呱太吊飾
哎？
就是這樣一起加入吧
到頭來是為了吊飾啊
話說回來青蛙不是已經有…
快·給·我·加·入
但是那個…兩人同時簽約通常不都是情侶之間才會這樣做的嗎
笨…笨蛋你在亂解讀些什麼啊
雖然規定是一對男女也未必一定要是情…侶才能辦的吧
比如…像是夫妻之間也可以…
喂喂那可比情侶還要嚴重哦禦坂小姐
都…都說了是懲罰遊戲少給我抱怨跟著我來
還有就是因文件的需要需要拍些照
證明照片嗎
不是的只要讓人看見就知道兩位是情侶就行了
只要是情侶照手機的照片也可以
情…情侶照？
怎麼辦？
總而言之先用手機的照相機應付吧
也…也對呢
那我拍了哦
我先確認一下
這是你先說出來的吧
我…我知道了啦
等著我哦呱呱太
我…我拍了哦
OK 隨時可以來
總覺得禦坂表情好僵硬呢
你為什麼眼神游移到別處去了
我覺得這不像是情侶
那…那就再照一回吧
我說你為什麼表情那麼僵硬啊禦坂
為什麼你老是把重心往遠離我的地方移啊
總而言之情侶照照起來像是情人就可以了吧
那就這樣吧
笑一個吧禦坂這只是為了文件的照片而已吧
想穿了就沒事了
嗯也是呢
也就是照這種感覺的照片而已嘛
對對這是為了照相
那我照了哦
是
以為是新來的奴隸就小看了你是我錯了
姐姐大人也是從剛才開始就一直亂來
別…別誤會了
我只是…想要那個呱呱太的吊飾…才會去照情侶簽約的照片…
既如此用不著低頭求這樣的男人
讓我跟姐姐大人作為情侶不就行了嗎
來讓我們去拍吧
快點去吧
製造心中一生的紀念哦
如果這樣也可以的話…我可以回去了嗎
我不是說過只能男女配對了嗎
主要進行著演唱會活動中的一一一先生
這次成為了電影主角而且還是好萊塢的電影
我睡著了嗎
有什麼特別的心得嗎
太鬆懈了你這笨蛋
即便帶著這玩意戰鬥十五分鐘就已經是極限了
也是呢作為日本人也有非常積極的作用呢
他作為…對人們展示當今日本人的形象…
語言方面要說純正的美式英語…
沒人在嗎
算了去洗個澡吧
為…
為什麼沒任何跡象就出現了啊禦坂禦坂來不及伸手抓住浴巾
你們怎麼不鎖門啊
抱歉抱歉
至今以來都是一個人住就忘了
愛穗總而言之先用這個遮一下
你們兩個被看到裸體就沒什麼感覺嗎
禦坂禦坂帶著質樸的疑問問道
又不是什麼值得吵鬧的事
何況這孩子還是小孩而我們是大人
與其說是大人不如說是大嬸…禦坂禦坂…痛痛痛
所以說稍微有點警覺性啦
突然兩個人對別人的腦袋鑽來鑽去
發生了這樣的事情
禦坂禦坂對自己報告道
關於此事我已經通過網絡得知了用不著特意通過口頭轉達吧
禦坂冷靜地指出道
我想通過口頭說禦坂禦坂無法原諒那種不講理的事
然後被公寓的自動門反鎖了還真是笨蛋才會有的情況呢
如果禦坂沒有路過你肯定一直獨自一人待著吧
三坂偷笑路
錯的不是御坂是那個自鎖門禦坂禦坂表示憤慨
餵那個臭小鬼去哪了
說起來…
你說的是這個嗎
禦坂對提問作出確認道
其他的御坂都有這個
就禦坂我沒有
禦坂禦坂用羨慕的眼光看著
那個禦坂是那個禦坂這個禦坂是這個禦坂
禦坂暗喻勸其放棄道
真是的御坂我也想要啦
禦坂禦坂最大限度地利用小巧的體型任性地求道
大概是想看起來更可愛不過同性看見這個只會不爽換來反效果
禦坂親切詳細地說明道
對了10032號
能稍微低下頭嗎禦坂禦坂拜託道
有空隙禦坂禦坂強奪策略成功了
不甘心的話就搶回去呀禦坂禦坂沉浸在勝利的餘韻中衝刺
革命的時候到了禦坂10032號在此宣誓道
禦坂美琴的後面是御坂妹妹？
這次連小不點的御坂也…
餵別在這裡鬧啦
茵蒂克絲跟你在一起的人是…
下一集檢體編號（Serial Number）
科學與魔術交織之時故事便拉開序幕