最高主教（Archbishop）
幹…幹什麼
痛痛痛…
這張報告書上所寫的項目都是真的嗎
就憑您的一句話就可能讓世界產生變動啊
你怎麼突然就闖進淑女的浴室啊史提爾
作為一個聖職者這真是何等的無禮…
夠了快回答
好了快給我一五一十的說個清楚
快！
修道服都貼在身上了隱蔽的肉體都透顯出來
太不檢點了
頭轉向那邊史提爾
我的身體可不打算給任何人看
檢體編號Serial Number
最高主教檢體編號Serial Number
最高主教
為什麼收下這麼複雜而又麻煩的東西？
真是的洗衣服在河邊洗不就好了
在河邊也太…
看起來好像是該按這個按鈕
還是乖乖用手洗好了
再稍微努力一下嘛
夢幻般的全自動洗衣機就在眼前啊
今天要洗的衣物不是在傍晚就搞定了嗎
是啊既然已經沒有要洗的衣物了…
不對
需要洗的衣物這邊就…
不用特意脫下來增加要洗的衣物吧
那邊也不要模仿她
說起來日本的浴衣構造設計的還真是易脫啊
慢慢…慢著…
神裂是不穿內衣派嗎
浴衣就是這樣的啊
真的非常安靜耶
就只是為了看看這個…
餵遠東宗派的
現在已經脫離了乾嘛
說明書上寫著
會褪色的衣服請分開來洗
你那染色的衣帶沒問題嗎
取消
中止的按鈕呢…
真的是沒穿啊…
呱呱太！呱呱太！呱呱太！
手續已經結束了嗎
那個咦？
除了呱呱太以外還有呱呱子
這麼說來你是御坂妹妹嗎
是的為了以防萬一禦坂告知自己的檢體編號（Serial Number）是10032號
沒有戴護目鏡我都認不出來了
這個尺寸的御坂有見到過嗎
禦坂將手放到自己胸口稍下方比劃道
你們難道可以改變尺寸嗎
從這個反應看來你貌似不知道的樣子
禦坂對你無用的樣子感到失望
禦坂我的護目鏡被人搶走了
所以得趕快回收
禦坂用哀怨的眼神暗示要你幫忙
那個…稍微有點難以理解啊
總之先把西裝外套脫掉如何
為什麼突然把手放在裙子上
好了好了不要脫了
對了要是帶上點什麼首飾應該就能區分了
首飾？
比方說戒指之類的
戒指…
湊巧獲得了「如果把從心儀的男性那裡獲得的戒指」
「戴到左手無名指上的話就是勝利者了」的秘密情報
不對戒指應該不行吧
又不是很醒目
要更加能夠一眼分辨的…
現在正在和禦坂的下位個體玩捉迷藏
禦坂禦坂試著報告現狀
現在還沒辦法馬上回去
希望你們能先做好晚飯
禦坂禦坂試著提出要求
那個臭小鬼
是三個人一起出去了才搞成這樣的吧
打到手機上的話還能把她的所在地問出來
快放開我
放開！
這次就拜託桔梗留在家裡吧
你要去外面尋找的吧
如果能解析那孩子身後傳來的聲音
就能確定她的所在範圍
這部分就交給黃泉川姐姐我吧
這樣不就是濫用職權了嗎
搜索迷路的小孩不也是工作之一嗎
好了走吧
戒指…
禦坂左手無名指的…
我說…如果不中意的話就退回去吧
不要再從禦坂這里奪走任何東西了
禦坂低聲痛切地說道
動物甜甜圈？
哈哈看起來很好吃啊
我開動了
竟然沒啄人真是些聰明的小雞
禦坂發出感嘆的聲音
雖說還是處於實驗階段的產品
但還真是好吃啊
就算是實驗品
禦坂也要對這隻小雞的生命…
幹嘛劈裡啪啦的…
我說你們在幹些什麼啊
去...三坂...
禦坂為了奪回被搶走的護目鏡而來到這裡
美坂...
雖然還有很多話要說
但我已經對這些青蛙著迷了
禦坂結束了話題
餵
你給我好好解釋清楚啊
再說你在這裡也…
那是什麼給我看看
姐姐大人你只要對那些青蛙神魂顛倒就行了
禦坂冷冷地說道
又沒什麼關係就看一下罷了
這麼想要的話就和禦坂一樣讓那個人買給你不就好了
禦坂對本人指名到
那個人？
你確實說過
要是打賭輸了的話
懲罰遊戲不管我說什麼你都要聽我的對吧
明明是在跟本美琴大人的懲罰遊戲途中
還到處拈花惹草
你就這麼喜歡妹妹這一稱呼嗎
話說姐姐大人你在這里幹什麼
禦坂開始收集情報
那個…在大霸星祭時稍微打了個賭
於是我贏了
所以作為懲罰遊戲現在正拉著這個笨蛋到處跑
那個…所以…
也就是說姐姐大人您沒法坦率是吧
禦坂開始分析情報
你是怎麼分析出這種結論的
我可沒有表裡不一
再說對這種傢伙坦率要我怎麼辦啊
是這樣嗎
那麼禦坂決定和本尊走上不同的道路
禦坂不經意地向本尊炫耀人家買給我的首飾
禦坂也從另一個方向抱住
禦坂禦坂試著加入有趣的事情
禦坂莫非是妹妹的妹妹
檢體編號20001號
這樣厚臉皮地出現在御坂面前還真是有種
禦坂果斷轉向認真模式
禦坂已經厭倦這場遊戲了
禦坂禦坂試著發掘下一個娛樂項目
你以為你逃得了嗎
禦坂從書包拿出來福槍
這種程度就算認真的話可是會笑破我肚子的
禦坂禦坂把你當做傻瓜
接下來才是重頭戲
禦坂將禦坂全武裝最終展開
這搞啥？
在地下街?
從電話留言裡留下的情報中
檢測到可以逆探知的可聽領域之外的低週波
那傢伙現在在區域U
也就是說在地下街
那麼我接下來要往地下街走嗎
先這樣吧
很難想像那個活蹦亂跳的孩子會一直留在同一個地方
我說一方通行（Accelerator）
什麼
向別人展示善意有這麼可怕嗎？
你說什麼
你雖然接受了最後之作（Last Order）的好意
但是卻抗拒著向她表達善意
你是害怕著自己的行為造成反效果而無法挽回
你這是說教嗎
算了我從沒想過僅憑我個人就能夠了解你心中的黑暗
畢竟你昔日所在地方是那種地方呢
你說的是「特力研」對吧
特例能力者多重調整技術研究所
我到9歲為止都一直被丟在那裡
那裡是將活生生的人處分掉的處理廠
這里傳聞應該有傳過吧
負責鎮壓解散那裡的就是我的部隊呢
那還真要謝謝你了
我也看到了
堆放在那扇厚厚的門後面「那些東西」
我可是連那「特力研」都不知該如何處理的怪物
你應該從芳川那聽說了吧
我的實驗裡是在幹些什麼
根本不可能會有什麼善意
即便如此你還是厭惡著那樣的自己
我說的不對嗎
雖然這是我對我自己定下的規定
我絕不用武器對準孩子
即便對方是能力者
你知道為什麼嗎
就是那麼回事
雖然比起你那算不了什麼
同樣也改變不了背負著血債的事實
那麼即使醜態畢露也只能拼死地去償還了
而且你跟我不同還擁有力量
辦法還是有很多的
如果能夠用這力量阻止這次實驗…
如果能製止那些企圖赴死的她們…
如果…
即使從現在開始也還不算晚…
真無聊
只有這些「無聊」的積累
才能償還那些罪孽
可惡啊
這就是報案所說的那個嗎
這立體影像做得還真精細
真是的花那麼大心思去做惡作劇
馬上聯絡總部把符合的能力者揪出來吧
真是的這到底怎麼了
那個混蛋
把答應了別人的約定
當成什麼了啊！
搞不懂雖然搞不懂
不幸啊
你為什麼癱在這裡抱怨啊
Misaka Misaka Tsutomu ...
作為治愈吉祥物從你背後抱住你
等…
你是剛才的…
迷你禦坂？
托瑪...
這是什麼啊
然後啊
我在找當麻
途中肚子餓了然後呢
是說話還是吃東西給我選其中一項
話說你是不是該有要對我說的話嗎
嗯謝了
就一句話嗎
那個啊
我的名字叫茵蒂克絲哦
你就用這臟兮兮的嘴臉來自我介紹嗎
你有見過這個小鬼嗎
沒有啊
馬上就回答了嗎
我對有過一面之緣的人是絕對忘不了的
但是太好了
這樣就能不用在意肚子的問題去找當麻
雖然肚子不再餓了找當麻的理由也變少了
哦是麼
我可不會幫你忙哦
找別人去
你很忙嗎
嗯真不巧我非常忙
也就是說你是統括妹妹們的像主機一樣的人嗎
比起主機應該更接近操縱台吧
禦坂禦坂如此訂正到
禦坂並沒有中心點
在網絡中特定的個體作為單體存在並沒有多大意義
禦坂禦坂挺起胸膛驕傲地解說道
那個啊禦坂在試驗中被你救了
我是來道謝的
禦坂禦坂如同鶴的報恩一樣提示道
那麼你到底想幹什麼啊
你居然一點都不相信我
禦坂禦坂頓著足說道
使勁轉著雙手說道
抱歉抱歉是我不對
對了給你買那個你就饒了我吧好嗎？
你以為光憑吃的就能左右少女纖細的內心了嗎
禦坂禦坂生氣地說道
我說啊當麻老是丟下我一個人跑到不知道哪去了
那已經是放浪成性的一種類型了
他是那種當別人發覺的時候就已經踏上了旅途的人哦
話說你在這里幹些什麼啊
找人
剛才手機裡的那個孩子嗎
那又怎麼樣
說起來我還沒道謝呢
好了快閉上嘴該回哪回哪去臭小鬼
我還沒道謝呢
別無視我說的話啊餵
是剛才那個孩子吧
什麼？
在找到當麻之前我可以陪你一起找哦
可以吧
可惡
那個啊
禦坂搶到了這個
禦坂禦坂拿著自己的戰利品自誇道
怎麼了剛才才對人頤指氣使地
這回突然就來個山賊宣言嗎
這個護目鏡
不就是御坂妹妹在找的東西嗎
但是這不是為了禦坂我訂造的東西
戴不上去
禦坂禦坂有點失望地說道
話說調一下帶子的長度不就行了嗎
你…你沒事吧
好像在哪見過的樣子
不過又好像太小了點
切
果然沒見過的樣子
那就還我
你這沒用的臭小鬼
好完成了
這樣禦坂也能戴上了
美坂美坂印象深刻的路
但是付出的代價絕對不算小
然後禦坂禦坂想起的同時
總而言之高興地全身轉著圈說道
是是
那個啊禦坂差不多該回去了
然後禦坂禦坂可惜地告知道
嗯都是這種時間了呢
本來想再待久一點的
禦坂禦坂…有點失望地說道
雖然只是偶然遇見了不過想道謝的心是真的
然後禦坂禦坂鄭重地說道
但是那個人會擔心的
那個人？
如果太晚了說不定會來找禦坂我的
禦坂也不想給他添麻煩
Misaka Misaka哈哈
聽起來是好人呢那傢伙
他很弱那個人受盡了傷害
不但不能保護手中的東西
連想要拯救這些的雙手也傷痕累累
所以我不能再給他增添負擔了
這次由禦坂我來保護他
禦坂禦坂振作起來說道
這樣啊
啊是當麻
你在找的傢伙嗎
切去吧
但是你認識的人呢
別擔心
這裡也找著了
那我先走了謝謝你
最後之作
托瑪
我回來了
禦坂禦坂打著平常的招呼…痛
為什麼什麼都不說連續用手刀打我啊
禦坂禦坂捂著腦袋裝哭道
那你到剛才為止都做了些什麼啊
去玩了
禦坂禦坂老實地回答道
托馬托馬
我終於找到你了
你怎麼會在這裡啊
那個那個
我在危險的時候那個人幫了我
是怎麼樣的人啊
單程
再不來我就丟下你了哦
臭小鬼真囉嗦
出現在那傢伙面前的白衣男人
城市一下子充滿著危機的味道
然後神之右席連那個人都…
下一集研究者
科學與魔術交織之時故事便拉開序幕