天使降临于人体时的注意事项
这世上最大规模的天使之力（Telesma）无疑是受胎告知的时候
将神子的总量
也就是足以支撑引导这个世界的天使之力通过胎内
通常毫无疑问…
小莎夏
又在读这种充满霉味的书
结果还是没法掌握身体异变的原因吗
那就来接受我的身体检查吧…
小莎夏的破坏力还是那么没有常识呢
第一个问题
铁锤和锥子你更喜欢哪个？
这个问题不应该是揍了别人之后才问吧
附在小莎夏身上的天使之力是后方之蓝（Gabricl）吧
而且是通常难以想像的
搞不好还是十二使徒以上的总量
第二个问题
那又怎样
神之力是指接受了受胎告知的天使吧
而且还将十二使徒以上的力量强压进女性体内
那你该不会肚子大起来了吧…
抱歉抱歉
说的也是呢
平时穿着夸张拘束衣的小莎夏
怎能忍受这毫无乐趣的造人时光呢
第三个问题
不要玷污神圣的新约圣经  你这混蛋
说起来这拘束衣还是作为上司的你滥用职权强迫我穿上的
你就这么不中意吗
那就换件衣服吧
最近正在调查关于学园都市的事情
在那里有他们的独有文化哦
我说  小莎夏
你知道超机动少女佳奈美吗
真是的  小莎夏
木原数多(研究者)
下雨了
御坂御坂仰望着夜空
真是的  烦死了  给我在那站好
御坂明明很想看月亮的说
御坂有点失望地舞蹈着
喂  不是说过别这么晃来晃去的吗  臭小鬼
就算不用这么过度保护御坂也没关系的
御坂御坂要求自由与解放
你在说着什么富有前卫精神的梦话啊
再说我就根本没在保护你
又来了
不要这么害羞嘛
御坂御坂用食指戳着你
你干嘛这么用力地握着拳
御坂御坂讨好地露出缓和的微笑询问道
雨下吧下吧  再多下点吧
御坂御坂对夜空呼唤道
向别人展示善意有这么可怕吗？
你虽然接受了最后之作（Last Order）的好意
但是却抗拒着向她表达善意
你是害怕着自己的行为造成反效果而无法挽回
好痛啊
摔倒了  御坂御坂在地板上报告现状
真是的
刚说了就这样
可能需要消毒了
御坂御坂泛着泪光说道
蘸点口水好了
我说需要消毒
御坂御坂重复着台词说道
好了  赶快回黄泉川那里去吧
知道了
御坂御坂答应道
这里虽然很痛
但是我会忍耐的
御坂御坂一步步跟在你后面走着
御坂御坂…
在这里等着
要是敢乱跑  看我要你好看
真是太蠢了
只有这些「无聊」的积累
才能偿还那些罪孽
可恶啊
我就知道会出现的
这群笨蛋
是和我有仇还是想要利用我
虽然我不知道是哪个
我都会杀了你
真开心啊
你可惨了哦
我兴奋得不得了啊
你们这群混蛋
真没劲
太棒了
我会让你们华丽地死去的
感谢我吧
我不是说过了吗
要搞定这小鬼
这样平和的方法根本没用
果然要我出场才行吗
这不是木原吗
这种装模作样的登场方式是怎么回事
看不出你曾是那种看到我的脸
就会吓到转过身去的书呆子啊
其实我也不想见到你啊
不过这是上头的命令
我也没办法
貌似是紧急事态
他们也没有选择手段的余地
所以呢  不好意思
能不能让我在这里打倒你呢
再说你以为是谁发现了你的能力
啊  啥  你说什么？
这充满人情义理的台词
莫非你在期待我会报恩？
不好意思  没门啊
话说  要疯自己去疯
摆弄过我的身体的研究者数量
两只手的手指头都算不过来
你觉得我会把你的往事一个个都记住吗
话说你还真是让人火大的小鬼呢
不  真想杀了你呢
把你碎尸万段来着
早知道那时就该好好地处理掉你了
失策失策
我到底在干什么啊
因此  我要杀了你
你这臭小子
你在想些什么啊  你这蠢货
要怎么…
反射竟然没起作用
喂  臭小子
我再说一遍
你也不想想你那无聊的能力是在哪里的什么人给你的
想起来了没有
真是不配你啊
算了  反正那个我们这边会去回收的
你就乖乖地在这里被揍扁
变成墙壁上的污渍好了
这样才比较适合你吧
少瞧不起…人了
你这下三滥！
这样行不通的
你…难道对自己的身体进行超能力开发了…
不对不对  不是这样啦
那是小白鼠才做的工作才对
就算不用那种愚蠢的能力
要打倒你一个人也不是什么难事
今天这玩意的状态也不错
总之你死定了  混蛋
原来是这样啊
你以为这力量的秘密在这手套吗
但是才不是这样呢
你打算自以为最强到什么时候啊
你这废物！
你的反射不是什么绝对的防护壁吧
只是把对方力量的方向反方向转移罢了
这样就好说了
在打中之前把拳头收回来就是了
说白了跟打中前停止差不多
也就是说你会特意自己上来被打
我说的你听懂了么自虐太同学
对小鬼的脑子来说比较难懂么
刚才的风也是如此
你的能力是由向量的计算式而成立
既然如此只要将它扰乱了就行了
通过特别的声波或者别的什么都能干扰得到
你的特征和计算方式还有你的个人真实（Personal Reality）
我这都全都掌握了
我们可不是随随便便地开发这能力的
我说  一方通行（Accelerator）
你根本就不理解「那个」的意义
话说回来
为什么绝对能力者（Level 6）计划实施时最后采用的
是排名第三的超电磁炮（Railgun）而不是第一的你呢
到底发生了什么
一定是你一点都不知道的什么理由
混蛋
真让人感动呢
看  本人都很高兴呢
现在应该说是回收完毕了吧
本来打算想活捉的
那玩意真的还活着吗
我可不想为了这个写事后报告书
她还活着
如果死了  妹妹们（Sisters）的代理演算应该会受到影响的
虽然没有什么可以确信的
但是  如果这样下去她会再也不能…
最后之作！
又不是高尔夫球
别随便把人打飞到用码作单位来量啊
真是的  你以为是谁去回收啊  我可不干
怎么办
是那个啦
分成三个班
一班负责追目标
二班留在我的身边
但是最优先的命令应该是回收最终信号（Last Order）吧
咦  我说你啊
是最近补充进来猎犬部队（Hound Dog）的吧
不…
算了算了  其实也不算是追究你的出身啦
不过如果不懂规矩的话就让我来告诉你
你们是由一群人渣组成的
不存在什么人权  补充的人渣要多少有多少
如果你妨碍了重要的任务杀了也没关系
听懂了么？
你刚才已经死了一回了  我再确认一遍  听懂了么
好  听懂了就好
诸如河流和储水的地方什么都可以
总而言之先去有水的地方找
即便是这小鬼也不至于没计算着地点就把人给打飞吧
这里怎么办？  要回收吗
不  杀了吧  又没有抓回去的理由
这种努力争取的人看着就不顺眼
像这种暗地里自我满足的家伙在这杀掉才对
闭嘴
你这混蛋
你这一辈子也不会理解的
是么
那我现在要杀了你  刚才的话当成遗言就可以了吧
可恶…有谁…
奇迹快发生吧
什么功劳全都归你
踩着我把我当傻瓜耍也无所谓
有谁…谁都行…
快救救那小鬼…
你们在这干什么呢
真是的  茵蒂克丝这家伙
刚找着了马上又不见了
当麻不懂得替别人着想
连在此之前遇上的白色的人  问都没问就请我吃了汉堡包
当麻也该像那种人那样友善才对
是是
反正我跟那种家伙没什么缘分
话说  你有好好地谢过人家了吗
我可是会认真感谢别人的人
怎么了
话说回来
好像借了他这东西
只是纸巾吗
对了  那个人现在丢了这最尖端的日常用品
现在正烦恼着的话怎么办呢
当麻  我现在稍微去一下把这还了
还这种东西  只会让别人难办…
喂
真是的
那家伙  老是这样
糟了  下雨了吗
话说起来茵蒂克丝没有带伞呢
总觉得警备员（Anti-Skill）要比平常要多呢
在惹上麻烦之前快把茵蒂克丝…
你…你怎么了
喂喂  喂喂
慢…
这是怎么回事
性命好像没什么大碍
但是…到底发生了什么
城市街道被入侵
重复一遍  大门已确认被破坏了
入侵者往城市街道方向移动
我方受到不明攻击
入侵者？
茵蒂克丝
是你…
快救救他
拜托你了快救救他
御坂御坂拜托道
你好  亚雷斯塔
反正像这样普通的线路你也会在暗地里听着的吧
快点来回答我就再好不过了
有何贵干
我已经把统括理事会的其中三个干掉了
就这程度都不理我么
补充一下就行了  要多少有多少
你的话里已经体现了统合理事会的全体意志
看来这下子是找错目标了呢
算了
我是谁你应该知道了吧
谁知道呢
神之右席
装作不知道也无所谓  到时候可别后悔哦
你是不是太小看这座城市了
哎呀  自己的城市的现状都弄不清楚
好像叫什么警备员和风纪委员来着
靠这些琐碎的东西保护自己才会那么容易丢脑袋
你应该知道自己快完蛋了吧
如果你以为就这种程度就能打破学园都市的防御网
实在是值得庆贺的傻瓜
你完全没有理解这座城市的真正构造
也就是说留有一手的不只是你而已
不过话说回来你在弄懂这个之前就倒下了也说不定呢
无论如何  只要是敌对的势力我都会彻底击溃
这是我生来就已经确定了的事情
我是前方之风
罗马正教二十亿信徒当中的最终武器
我将在这一夜中毁灭掉一切
无论是你还是学园都市还是幻想杀手（Imagine Breaker）
还是「禁书目录」
这一切都
真有趣
用那个的机会终于来临了吗
虽然时机尚早
在被计划所束缚着的现在  突发事件才是最好的娱乐
猎犬部队——木原数多
这里是木原
虚数学区·五行机关的…AIM扩散力场
虽然早了点…使用Fuse·Kazakiri击溃那些家伙
将逃亡中的20001号捕获后给我运送到指定地点
要尽快但同时要小心
了解
来吧  难得一见让人期待的表演时间
围绕着最后之作的追击战开始了
他一个人面对着
只是为了保护少女
下一集  猎犬部队
科学与魔术交织之时  故事便拉开序幕