天罰術式
剩餘時間還剩六十秒
總之把這個傢伙殺了就一切都結束了
我已經無法回到光明的道路上了
那我就想著把木原也拖進地獄就好了
你這混賬傢伙
你到底有什麼臉面站在我的面前
怎麼了小子
你不是來救那個小鬼的嗎
你這混蛋
我說你啊難不成覺得自己現在非常帥氣嗎
光憑一己之力就和龐大的邪惡組織為敵
為了救一個被抓起來的可憐小鬼而四處奔波
你該不會覺得這樣就能彌補你過去的人生吧
你的一生都活在爛泥中
混蛋
我早就知道了
我一輩子都會活在爛泥中這點事
我要追求的東西並不在那裡
下地獄的話只要我和你就夠了
不要把那邊那個小鬼捲進來啊
你這混蛋傢伙
從剛才開始就這樣真麻煩
用噁心的右手保護著那個讓人作嘔的「天使」
你要讓我笑到什麼程度才肯罷休啊
不要開玩笑了你這混蛋
難道你覺得這世界上所有人的看法都和你這傢伙一樣嗎
為什麼不肯接受除自己以外的其他人你們這群人
我討厭科學
憎恨科學
我討厭把我變成這樣的科學
我憎恨對我弟弟見死不救的科學
人…
慢著…
風斬！
科學什麼的就是這樣的東西
你也是其中的一員
難道你不覺得噁心嗎
電池用完了的話
你就成了寸步難行的廢品了嗎
就和撤退的砲擊中隊一樣
你能幹些什麼…
你這混蛋
怎麼…回事
風斬…
你這偽善者到底在幹些什麼
真是受不了啊
雖然我成天喊著不幸不幸什麼的
但是像現在這樣的話
不是太幸福不過了嗎
對吧
什…什麼啊
你都在說些什麼啊
等著我啊風斬
現在茵蒂克絲正在為了救你而努力著
不管怎麼說
我們都是朋友啊
所以一定會回應你的期待的
你就放心吧
在這之前
這邊我一定會全力阻止的
開什麼玩笑啊
你這廢物
可惡
你這混賬小鬼
開什麼玩笑
可惡
放開我
是這樣啊
這傢伙要是沒法使用能力了
也就是說我的對抗戰術也無效了
可惡
光是把這傢伙殺了還不夠啊
要讓他生不如死
要怎麼做才好呢
給我看好了
這是輸進那小鬼腦內的病毒的原型樣本
要是沒了這個那個小鬼就絕對無法得救了
你還受得了嗎
你就慢慢後悔吧混蛋小鬼
我要把對你來說最重要的東西一個個摧毀掉
你已經什麼都無法挽回了
接下來就輪到你了
天國到底是否存在
你現在就開始想想這些無聊問題吧
有了
是那個孩子
能行
風她為了讓我的右手不碰到那個錘子而躲開了
也就是說那個錘子可以被我消滅掉
那麼…
果然被靠近的話這邊一點好處都沒有呢
既然已經不用顧慮周圍的話
我就好好地和你幹上一場吧
說得簡直就像那個怪物會幫你一樣啊
不是像
而是真的在幫我
真敢說啊
這就是你的極限了
不要小看「神之右席」啊
可惡
風
什麼啊幹嘛發出這種笨蛋一樣的聲音啊
這不是你們這幫科學勢力干的好事嗎
配合那個「天使」的出現
在「界」全體範圍內產生對術式的強制性壓迫
說白了就是會引起魔力循環的不完全
亞雷斯塔這傢伙
還真是會用卑鄙手段呢
你這笨蛋
你有什麼理由非戰鬥到這個地步不可
不要再說這種不知羞恥的台詞了
糟糕沒有避開
看來你很需要救援不是嗎
抱歉了這邊也有很多事情要解決
快點讓我把你送醫院吧
閉嘴
我已經不會再把我的身體託付給科學什麼的了
我的弟弟是被科學親手葬送掉的
什麼？
這全是拜遊樂園的娛樂設施發生故障所賜
說什麼科學上完全沒有任何問題
多重的保險裝置
全自動的速度管理程序
這些值得信賴的語句一句句堆砌在那裡
實際上沒有起到任何作用
你…
之後被送到醫院之後也是這樣
準備不出兩人份的輸血
醫生說只能救一個人
我弟弟說
「請救救我的姐姐」
結果只有我一個活了下來
很驚訝吧
神之右席的其中一員居然會為了這種理由而戰
但是啊我對科學的憎恨已經到了不惜利用神之右席之力
也要將其消滅的地步
科學奪走我們的前途
甚至連我們作為救贖的聖書也像現在一樣褻瀆著抹殺著
反正科學的本質也就如此只會妨礙別人
所以我討厭科學憎恨科學
既然科學是那麼冷漠的東西
我就將它們全部毀掉用更加溫暖的法則來充滿這個世界！
這就是吞噬了我的弟弟的未來的我的義務！
別開玩笑了
什麼？
什麼科學殺了你的弟弟啊
即便是那位醫生從開始也肯定不希望讓他死的
肯定也希望能同時救你們兩個吧
發生了意外的遊樂設施也是如此
也並不是為了傷害別人而創造出來的
而是為了創造出更多的歡笑…
住口！
你的弟弟不是在完全了解了自己的情況後
即便如此還是希望能讓你能得救的嗎
這樣的人會對你說希望你要對科學復仇這可能嗎？
他可是比任何人都希望你能得到幸福的人啊！
我不說過住口了嗎
一個快要死掉小孩的意見有聽的價值嗎
如果不夠血輸給弟弟就好了
如果還不夠連我的血也給他就好了
當然有價值了
正因為你弟弟的決意如今你才會活在世上吧
所以當然有價值了
這價值你不是最應該了解的嗎
真愚蠢
你以為這種話就能安慰我嗎
是我吞噬了他的未來
你能對遇到同樣事情的人說這樣的話嗎
我辦不到所以我反對你的說法
這種活法是不對的
那一刻你的弟弟做了一件世界上最了不起的事情
你要抹黑他嗎
你說一直懷著對科學的憎恨死去也是如此
你要用這句話讓這一切都白費了嗎
笑死人了
這條道路是我所決定的
只在這聽了兩句事情原委的你…
別想輕易改變我的道路
無論是學園都市還是風斬所遇到的這種危險的情況
還是「風」的對科學的憎恨
這種幻想我全都要打碎
跟你弟弟比起來也許這根本算不上什麼了不起的事情
我要盡可能地拯救你你再重新來過吧
你這大笨蛋！
這是那個時候的…
這些人也跟那個有關係嗎
餵
怎麼了我這可在做正事呢
餵給我站住
你可別擅自多管閒事
果然她是一切的核心
其基本是天使的構築
將沒有實際形態的天使之力裝入名為「人」的容器裡
但是僅憑我接下來的事情還是弄不懂
短髮提問
叫我美琴大人
問題是什麼
使用腦電波的電子網絡叫什麼
什麼？我想想…
是指發電能力者用相同腦電波構築出電子網絡的意思…吧
那麼在學園都市裡蔓延著的「AIM擴散力場」是什麼意思
是學園都市與能力者自然發散出來的力量的力場
也就是說這城市裡充滿著特殊的力量
而掌管著這些的都是這個女孩
只要能束縛住她的精神
就能將特殊的力量揉合成天使
既然如此
只要把這個女孩腦裡的繩結解開就行了
但是將這種想法具體實施的手段是…
歌聲？
比單純的語句更容易傳達
因為使用旋律和音程就能表達出多重的交流
慢著這種似是而非的方法能辦到嗎
能哦祈禱是一定能夠傳達到的
我就用我們的祈禱拯救給你看
無論是她還是冰華…
還是學園都市
你這混蛋怎麼了
突然動起來了
樹...原...
基原...
真有趣
也對呢那麼輕易就倒下了也太沒趣了
你這麼有服務精神真的太好了一方通行
我這老早就看你不順眼了
在殺了你之前就用拳頭揍個夠
怎麼一點勁都沒有啊小鬼！
好狀態來了
我會再稍微弄得有趣點
給我再拿出點幹勁來啊你這混蛋
到底怎麼回事
那背後長出來的漆黑的翅膀是什麼
你這混蛋到底是靠什麼力量
獲得了新的「控制區域擴大」(Clear Lands)
這傢伙對個人真實（Personal Reality）輸入了什麼數值啊…
難…難道說是什麼天使還是什麼那能力的本來面目是…
你…沒看清楚後面嗎
怪物
風斬呢
風斬！
如果現在碰風斬
說不定會連風斬自己也消滅了
是誰
打擾了我找她有事
我問你是誰
後方之水
跟「風」一樣也是神之右席
用不著擔心
今天到此容我們就此撤退
快放開風
如果我在此放開風
一旦被科學勢力捕獲了肯定會被處死
這個給你
已經被你的右手破壞了
只是碎片而已
風已經用不了天罰了
被鎮壓的人想必很快就會恢復了吧
目前到此學園都市已經恢復和平了所以請你放心
這樣怎麼能讓人接受啊
首先告訴你一件事
我是聖人
隨便對我挑釁會折壽的
餵慢著
一場戰鬥平息
接著不曾遇到的戰鬥
卻切實地臨近了
其名為戰爭
下一集開戰前
科學與魔術交織之時故事便拉開序幕