开战前
风斩
你醒了吗
太好了  你没事吧
不行啊  这样
为什么会变成这样
明明全是我的错
为什么只有我一个人是完好无损的
如果不能和大家在一起  那为什么我会诞生出来
我明明只是依赖着能力者们的力量才能存在于世的怪物
好不容易被那个孩子称为朋友
才刚觉得自己是不是有点像人类了
我不要这样
请打我吧
让这一切都结束掉吧
为什么…为什么要露出这副表情
因为我安心了
我不知道为什么我的右手会寄宿着这股力量
但是  要我去消灭我的朋友的话
那还不如在这里把这只右手砍掉算了
为什么…
你不是保护大家了吗
你不是为了保护大家而努力了吗
这样难道不正是你所期望的人类吗
挺起胸膛
正视前方
为了素不相识的人们战斗着
好好地保护了大家的你
没有打你的理由吧
我还是去确认一下有没有需要抢救的人吧
结束之后就回去吧
也不知道你什么时候又会消失
在那之前一定要和茵蒂克丝见一下面哦
不要问为什么哦
因为是朋友啊
没…没事吧
背上的那个和天使之力（Telesma）虽然很像  但到底是…
喂  到底怎么了
那个巨大的翅膀一样的东西好像也已经消失了
如果还有什么要帮忙的话我现在就过来
我现在马上去叫医生过来
喂  等一下…
单程
现在有话要和你谈谈
如何？
精神感应吗
总算有些许的计算能力恢复过来了
正是如此  这边准备了好几个种类的精神感应能力者
有何贵干
你所引发的一系列骚动
以及对学园都市所造成的损害
我们想就这些问题和你讨论一下
想拿我当稀有的实验素材吗
这也是可行的方法之一
你有和我们一起行动的意思吗
学园都市准备要发动战争了吗
恕难回答
既然如此  我想说的事情只有一个
别说笑了
学园都市从现在开始将面临各种难关
我们希望避免这种情况
也希望得到你的协助
如果学园都市彻底消失了
还能有我们这些能力者容身之处吗
还有其他相关技术也是…
就告诉我一件事
什么
这次事件主谋的名字
让那个小鬼受到这种苦头的主谋者
我一定要切下他的人头
这倒没什么问题
不过是个联络用代号罢了
原来如此
那么  你决定怎么做
随你们的便
回答得很好
以后还请多多关照呢
新人同学
「地」吗
嗯  正是在下  左方之地
你那边结束了吗
风被打败了
我回收了她  正在指挥学园都市外围的别动部队撤退
辛苦你了
接下来怎么办
就算叫我现在回去取下强敌的人头也没什么大不了的事情
现在就算了吧
在听了你那边详细情报之后  再来考虑如何攻陷这个学园都市为好
攻陷学园都市吗…
不合你意吗
我不喜欢小动作
如果是要打倒的敌人的话  从正面将对方击败对我来说才更加轻松
不过你不觉得他们很有利用价值吗
比如说  那个「堕天使」
我很难赞同你这种在战场上的掠夺行径哦
不愧是骑士大人  说话就是不一样
我不是什么骑士
不过是一介佣兵罢了
不管怎样  请带着风赶快回来再说吧
这也是「右方之炎」的指示
知道了
到头来学园都市是不是真的像你所想的那么脆弱的存在呢
左方之地
早上好  亚雷斯塔
首先有一件事不得不和你说一下
什么事
希望你能停止这种拿我的病人当玩具的行为
如果我不听你的话  你要怎么做
那些孩子是我的患者
而我是一个医生
你应该懂的吧
如果是过去被我拯救过的你
你在后悔吗
你是真的想知道吗
我已经不会收手了
已经错过那个时机了
再见了  我最最温柔的敌人
午饭啊  赶紧去小卖部
我要特产炒面面包
喂  不要在走廊上跑
感觉今天很稀奇啊
又带看起来很好吃的东西过来了吗
天下没有免费的午餐
要想吃的话就交换吧
姬神真亏你有兴致每天准备便当呢
汤汁入侵到米饭区域里面了
汤汁渗透进去后意外的好吃哦
失败的借口？
不对  要是摆出这副表情的话  那就尝一下这个芋头吧
说不定还不错
没…没事吧  姬神
怎么了
要帮你拍一下背吗
怎么样  姬神
是吗  那就再加把力
看你做的好事
吹寄...
为什么你总是吃这种看起来不怎么好吃的面包呢
什么啊
这个可好吃了
加入了12种可以让脑子活性化的营养元素的脑力提升面包
要不要尝尝我的芋头
话说在前头
今天的我可是前扣式哦
真的吗
现在城市的进入限制变得很严
社会实习说不定要取消了
不会对一端览祭有什么影响吧
对对
警备员的老师们正在想对策
说现在不是期中考试的时候
真的吗
战争吗
真是伤脑筋啊
因为要是战争开始了的话
肉和菜之类的价格都会上涨吧
不用说还有石油什么的
喂  上条
从刚才开始怎么就默不作声了
不  没…没什么
要是这样的话  趁现在吃个火锅什么的比较赚吧
为了不让后悔没有现在吃的情况出现
说的也是
阿上  今天要吃火锅吗
喵  要是说起寿喜锅的话
我知道一间物美价廉的店哦
怎么了  你们
今天要去哪家店
你们别想自己偷偷地去好吃的店
话说  怎么就突然扯到火锅了呢
那个  什么时候班里开始讨论去吃晚饭了
吹寄同学？
真是的
吹寄凸额头模式？
好了  本小姐坐阵
每个人都赶快给我投票
月咏老师
你好像又收留了新的离家少女吧
自从小姬神搬进学校宿舍后我还真是有点寂寞
小结标来了之后就没事了
我家那个寄住的薄情得很  匆匆忙忙就走了
决定了
今晚决定大家一起去吃寿喜锅
我现在就叫他们注意一点
喂  你们在吵些什么啊
啊  小萌老师
真好啊  又是蠢事一箩筐啊
那么现在就
开动了！
家长们那里
「一旦发生战争学园都市会变得很危险」
「所以把孩子还给我们」
的要求正在增加哦
事情发展成这样了吗？
上条  你搅鸡蛋怎么慢腾腾地
真是的  真让人心烦
给我
带头型？
阿上
光从菜单上看  价钱好像还没变呢
给
谢了
但是  进货的价钱说不定已经提高了
也就是说  要趁现在多吃点对吧  看我的
你这家伙…光吃肉
当麻  再来一份肉
我说你  我连一口都还没吃呢…
战争吗？
要想些办法才行
阿上
如果你把接下来爆发的战争  全都怪罪在自己的头上
那可就大错特错了
你至今为止都一直保护着身边的人们
是这样…吗？
之所以会发生战争  是因为黑幕们失败了
要开始了
嗯
战斗的规模将会改变
光靠现在这样的你  要脱离今后的险境会很困难吧
也是呢
反过来说  至今的成功简直就是奇迹
之前的我一直在撒着娇
将自己不明白的世界事情  全都交给了别人
那么  接下来就不能这么干了
我要  向之前从未踏入过的崭新的世界迈出脚步才行
土御门  我决定了
阿上…
是的  我要…
从今开始学英语！
现在在挑战日常对话三级  英语果然很难学呢
为什么在这个时候学英语？
虽然至今大家都用日语交谈
这样老劳烦人家是不行的
也就是说  得出的结论是…
为…为什么？
演习编号四十二现在开始
演习编号四十三现在开始
有何贵干？  你这变装混蛋
我已经试着切断自己的气息了呢
看来修行还是不够啊
海原光贵…来着？
不过外表和名字都是假的呢
武器选好了吗
没找到有感觉的呢
说不定把全世界的枪都收集起来也未必能找到呢
从以使用能力为前提的装备列表里找找看怎么样
别装作什么都懂
这玩意不能作为依靠
在集团「Group」技术部门这边
听说能力使用时间延长到了三十分钟
「Group」啊
你对协助的团队有什么意见吗
三十分钟也好三天也罢
一旦出现错误就到此为止
「发生了故障就无法战斗」  可存活不下来啊
要说的就这些吗
统括理事会向我们「Group」传达了工作命令
学园都市正在为针对罗马正教而进行部署
也因此确实使我们的内部防御变薄弱了
这回是对想趁着机会有所行动的其中一股势力进行清扫
听说是替木原那个混蛋擦屁股
真没想到会是这种无聊的工作
你对我发牢骚也没用啊  这么轻易落在我们手上的可是你
听好了小鬼  我告诉你
所谓人类的生命是非常脆弱的
我只要用手指头碰一下就能杀掉了
所以给我注意点
不然揍到你变成没人要的废物
那我会注意的
我能继续说吗
随你便
作为目标的是「武装无能力集团」（S k i l l   O u t）
说不定你对他们更了解呢
好像是那些无能力者（Level 0）们形成的武装集团
嗯  他们现在正在制造某种「玩具」
玩具？
是将木材掏空往内装满炸药的火箭炮
算是在江户时期使用的火箭吧
他们在这几天里在各处进行破坏活动
将工程自行车放在防灾的安全通道边上
往VIP设施的排水沟里丢垃圾将其堵塞
在保安问题上这算不了什么大事
所谓「Group」就是得连小鬼的恶作剧都得去收拾么
但是  已经作案两万起以上
橙色与红色的警报值上已检查出错误了
所以才造火箭吗
出现大量的错误报告最终使服务器停止运作
武装无能力集团再怎么捣乱
警备员也不会来
那只要把警报解除了不就完了吗
那得以现在不是战争期间为前提
内外都是敌人
看来学园都市被不少人所怨恨呢
对这种人的处理正是我们的工作
目标的名字是驹场利德
现在统率着武装无能力集团的首领
也是大脑角色
通过对他的快速清除  把武装无能力集团的计划防患于未然
为什么是垃圾回收车啊
在很多方面都很方便  因为也会有处理尸体的情况
收集混蛋们的尸体的垃圾回收车吗
真让人笑不出来
按照指示在二十分钟后进行回收
路上小心
不管输赢都得坐那玩意吗
是活的还是尸体再另说
防警备机器人措施
和避开人造卫星的小动作
真让人怀念的气息
是土御门吗
想必是你初次上阵的时候了
就给你几句忠告
忠告啊  那内容是什么啊  前辈
别相信我们
我们所有人尽是只要身份曝光就会惹来大麻烦的家伙
尽选这样的人的「Group」没有终点
你觉得我会期待着有什么奖赏吗
就是说仅仅服从统括理事会决定的规则可搞不定他们
在此之上如何能赢  该怎么办  你要认识清楚了
无论是我还是你  都有要保护的东西
要说的就这些吗
快点完事就回来
结标那边应该也开始工作了
工作？
我可没听说有竞争的
她的目标不是人
是钱
话说那家伙  又能用了吗
跟你一样啦  用装置补强了
是么
那真是不错
那么就…开始吧
大扫除了
十分钟内解决给你看
这一来就九个地点
真是没手感呢
稍微注意一下限度吧  能力者
驹场利德
哎呀  我先撞上了目标
激烈战斗着的「Group」的能力者们
将御坂美铃卷入其中的大混乱
我跟一方通行…再次
下一集  武装集团（Skill Out）
科学与魔术交织之时  故事便拉开序幕