稍微注意一下限度吧能力者
駒場利德
我先撞上了目標呢
把我分散在四處的資金一網打盡的做法
我覺得有點不夠成熟呢
我這邊只是單純想要切實地打擊目標罷了
活動資金什麼我才不知道呢
坐標移動嗎
真是棘手的能力啊
就只覺得棘手嗎
也是
貌似是棘手之上的令人憎恨啊
我會擊中你的眉心讓這一切結束
太慢了
我也要來真的了
和你這樣的怪物戰鬥
有這點程度的有利條件也是可以的吧
打不中的
這種機動性
是在衣服裡面裝入發條繃帶（Hard Taping）了嗎
音波伸縮性的軍用特殊繃帶
花了一番功夫才弄到手的
把這種殘次品用在血肉之軀上
你也別想全身而退啊
這種程度的覺悟我早就做好了
速戰速決吧
在我眼前等著我做的事可是堆積如山啊
太薄了
這種程度的薄皮可擋不住我
真沒勁
武裝集團（Skill Out）
接下來呢… 武裝集團（Skill Out）
那邊貌似也完成指標了武裝集團（Skill Out）
那邊貌似也完成指標了
真討厭啊
要一個人加班
那麼我就來讓你休息吧
一方通行嗎
駒場利德嗎
我姑且問下理由
武裝無能力集團攻擊能力者的理由什麼的
你聽了也不會覺得有趣的
是要讓城市裡混亂之後進行無差別攻擊嗎
不是無差別
目標由我這邊來選擇
你看起來游刃有餘的樣子嘛
搞得清現在的狀況嗎
是我殺的
和傳聞中的不太一樣呢
見不得人的傢伙們通常不會在這時猶豫
是這樣嗎
你知道嗎
站在我面前的渣滓們一般都被我轟殺至渣了
那個電極是用來發送接收某種電子信號的吧
這是什麼
擾亂之羽（Chaff Seed）
一種干擾電波的裝置
混蛋
打得你一身血紅
將軍了
最後讓你選一下
希望我打你哪裡結束你的性命
就這麼想讓無罪的人一個接一個不幸嗎
少開玩笑了
你這個混蛋
為…什麼…
為什麼你的反射回來了
你白痴嗎
擾亂之羽什麼的不就是在空氣中撒金屬膜阻礙電子信號嘛
那麼就簡單了
只要把飄著的金屬膜弄走不就好了
比如說換個氣什麼的
接下來…
以區區無能力者之身向超能力者挑戰的骨氣
讓我再見識一次吧
太慢了
你說將我軍是吧
無能力者本身不是什麼壞事
會被那些傢伙當成礙事者
完全是因為有像你們這些武裝無能力集團在吵啊
想要權利？
安全保障？
蠢死了
你完全沒有註意到這種行動是在勒自己脖子嗎！
讓我來說個假設吧
能力者們的優劣不是以人格來考量的
其中也有恃強凌弱的醜惡之人
如果說那些傢伙拿組織化的武裝無能力集團以外的無能力者
玩起比賽襲擊這種遊戲的話
你要怎麼辦
早就知道遲早會招來這種結果…
你這傢伙…
看起來現在的我和你都有著同樣的境遇呢
就當做禮物了
把這個醜陋的情景永遠刻在心裡吧
辛苦你了
運送屍體以及消滅證據這些就交給我們吧
預定的回收車也會過去
你就坐那輛車回來吧
不用了
我自己會回去
那也無所謂
不過請避開碰上認識的人
我們對於捲進來的事情…
你還活著吧
結標淡希
從中途我就開始旁觀了
你是在哪里察覺到的
哼早就露餡了
令人煩躁的氣息
你這樣對救命恩人說話好嗎
救命恩人呢
你就說到死吧
哎呀你打算去哪裡嗎
沒什麼大不了的
加班罷了
免費加班
結果「加班」加到了這麼晚嗎
繞到便利店買點咖啡算了
好難受…
那張臉
感覺在哪裡見過
這傢伙是怎麼回事
是是我就是御坂美鈴哦
混…混蛋
興趣是學習數論
特長是游泳
胸圍是91cm
啊不好
我已經結婚了
好了會對不起孩子她爸的不要和我太親密地碰我
咦斷崖大學的資料中心在哪來著
餵那邊那個白色的傢伙你知道嗎
啊不要無視我啊白色的傢伙
所以我說美鈴同學接下來必須去那裡學習才行哦
鬼才知道啊白痴
自己去那邊坐的士啊
我對比自己小的可是不管男孩女孩都會親上去的哦
別從剛才開始就講些莫名其妙的東西
那樣說的話炸肉餅應該也是火鍋的一種了
把麵前和好麵粉的材料丟進油鍋裡
說剛做好的比較美味大概指的就是這個了
那樣的話乾脆當麻就在我的面前做料理
然後我再全吃光
那豈不是最美味的事情了
我記得你確實是…
禦坂小姐？
美鈴我已經什麼都不需要了
啊不行
沒做體操也沒塗乳液
可惡
偷懶不努力的話
很快就會反映到皮膚上了
想吐…
那個…
很好年輕的小伙子GET
這種時間還在外面閒逛
小美琴怎麼樣了啊
救…救救我茵蒂克絲
說起來那邊的孩子是誰啊
哼
我覺得沒必要向您這樣的人自報家門
你說什麼你這混蛋…
茵蒂克絲我叫茵蒂克絲
問你斷崖大學的資料中心在哪裡
哈？
寫大學報告的資料有隻有學園都市才有
所以才特意來到這裡的
啊原來如此
對了我們來交換電話號碼和電子郵箱吧
這麼突然
你的電話號碼我登錄在朋友這一欄了哦
美坂...偶然...
不對和那個小鬼有關嗎
一方通行有什麼事嗎
切被截斷了嗎？
真是惡趣味的傢伙
你是Group的上頭嗎
由我來聽取提問內容
我沒什麼要向你問的
我自己的事情我自己會解決
自己的事嗎
真是服了你了
倒是有件案件想說給你聽
啊？
現在正好剛剛開始的樣子
什麼？
那位禦坂美鈴女士提交了使用斷崖大學資料中心的申請
我們就襲擊了那裡
襲擊？
嗯
你說的那個禦坂是什麼人
禦坂美鈴女士是御坂美琴小姐的母親
你聽說過回收運動嗎？
說是要在開戰前監護人把孩子們要回來轉移到別的地方的…
一旦大量的學生離開學園都市會有很多麻煩的
在此次事件中禦坂美鈴是監護人代表一樣的存在
所謂我們決定在此除掉她
你要參加嗎一方通行
你說什麼？
這次行動委託的是「武裝無能力集團」
但是辦事效果真不怎麼樣
如果你願意來協助的話…
我拒絕
我的人生是我的
你那有什麼打算跟我無關
是嗎
那快點回去吧在此期間你的能力就由交由我們保管
你這混蛋居然在電極裡動手腳…
那麼容我告辭了
晚安一方通行
禦坂美鈴…嗎
如果救了她上面肯定會非常惱火呢
那混蛋！
現在不是那個時候
接下來用最不像救人的辦法血流成河地救給你看
可惡是誰啊居然忘了保安密碼
總之沒有時間了快找到那個女的
到底怎麼了
都已經打電話給警備員了
小美琴
那些傢伙大概是武裝無能力集團
武裝無能力集團？
由無能力者武裝組成的…像是小混混一樣的傢伙
他們為什麼要追著我
這我就不知道了…
禦坂小姐你給女兒打電話了嗎
她是在學園都市中僅有七人的超能力者之一
如果還沒…
慢著不能找小美琴
如果因為我的問題把她捲進來
就…再也沒臉見她了
我知道了
那麼交給我吧
哎？我可沒拜託你…
那女的還沒找到嗎？
我問是不是還沒找到啊？混蛋
可惡駒場那混蛋那麼簡單就掛掉了
留下來的我們該怎麼辦啊
我是濱面目標找到了由我們來解決
你們就…
啊！你這混蛋…
警備員嗎
你好混帳們
我送你們到天堂一日遊
因為那地方實在太好了說不定你們就不想再回來了呢
五個人嗎
全都有槍呢
這是防彈…的吧
那女的是白痴嗎
可惡只要在對方恢復陣型之前衝到裝有槍的的包旁邊就…
餵開玩笑的吧
混帳東西
你這傢伙
禦坂小姐快逃
禦坂小姐
快點！
可惡
真有趣還沒放棄委託麼還真有骨氣的嘛
是後門嗎
總之先往人多的地方去吧
搞什麼啊
怎麼會在那個時候出現
難道那委託其實是騙人的我們被算計了嗎
你說是委託？
駒場那傢伙被殺了要避免對街道裡進行的鎮壓
除了加入他們就別無他法
可惡！
一開始就打算拋棄我們了嗎
我只是因為她打電話過來才來的
也就是說是這樣嗎
我濱面仕上的人生要結束了
想要說我被捲入了巨大的陰謀當中
或者說碰到非常了不起的陰謀家來自我安慰都做不到嗎
笑死人了啊餵
不揍死你怎麼能消氣啊
退到一邊去
你是想說那個嗎
你跟他們沒有任何關係也就是說委託還是有效的
只要帶著目標的屍體過去
你再說一次看看
你這混蛋
別開玩笑了
你把人命當成什麼了
這也沒辦法吧
不這麼做我們無能力者怎麼活啊
別混為一談
什麼？
別把所有的無能力者跟你們這樣的混蛋混為一談
對了你一次能力都沒…
無能力者的人在學園都市多的是
他們現在都還在上著學…
像往常一樣結交朋友…
跟往常一樣生活著
你自己才是最看不起無能力者的吧
你和我們都…一樣
才不一樣呢
雖然我是無能力者
但是我還不至於變成拖別人後腿的負數！
負數？我們是負數？
跟那些有能力卻什麼都不付出的傢伙比起來
我們武裝無能力集團要好上一百倍吧
那說這句話的你有向需要幫助的人伸出援手了嗎
如果能用反擊能力者的力量向需要的人伸出援手
你們應該能得到學園都市的人們的認同才對
閉嘴！
這樣活著的名叫駒場利德的無能力者的首領卻被殺害了
不自量力地保護著弱者
但是他應該有你沒有的東西
所以他才在最後沒有逃避戰鬥到底
不稱他們為「弱者」為了保護「夥伴」
別開玩笑了
明明是無能力者又沒有什麼力量
居然小看我們！
你們被小看的理由不是有沒有力量
這種無聊的幻想你自己去想想辦法
你這混帳傢伙
說實話
我是來帶走小美琴的
但是算了我已經放心了
只要有你們這樣的人保護著小美琴應該沒問題了
你…們？
受上面指示來要懲罰我了嗎
怎麼會
關於禦坂美鈴
她好像放棄將禦坂美琴從學園都市帶走了
所以暗殺停止了
上面會承認那麼曖昧的結論嗎
想必會承認吧
主要是海原這個笨蛋一個人的努力呢
不是啦那位少年
有遵守保護我憧憬的對象及其周邊的事物的約定
所以我就覺得我也得為此努力呢
就稍微努力過頭了
他剛才就一直這樣迴避著具體的回答
想必使了什麼相當見不得光的手段吧
總之包括「加班」 初次合作的大夥辛苦了
混蛋
僅僅服從他們的規則可搞不定他們
光憑普通的辦法是沒辦法的
因為對上面來說你是非常重要的東西
我們合作吧一方通行
有意思但是
如果你們拖我後腿我可是會毫不留情地拋棄你們哦
這小鬼還真有威嚴
跟我來
差不多是反擊上面的傢伙的時候了
有意思
有目的真的有意思
真是的難得我發郵件過去
怎麼不回信啊
無論怎麼做文件的小山還是不見變小
沒辦法啊大夥都昏迷了
做好至少還要幹兩天的覺悟吧
迎擊兵器秀的現場演示嗎
說是如此不過是驅動鎧（Power Suit）的展示罷了
那說白了不就是人偶裝麼
那…那樣說也太過分了吧
這布丁就便利店裡賣的布丁來說真是不錯的味道
在夜裡吃甜食會胖哦
那個人在哪
Misaka Misaka任務
他會回來的啦
很快就…
嗯禦坂很想見到他
三坂三坂角路
晚安
托瑪
真是的又一個人出門帶回來一身重傷
當麻的行動還是跟以前一樣莫名其妙
不…不是啦
這回還算是運氣好的…
果然還是不幸啊！