哎呀
咦？纪 今天也不行吗？
对不起 因为纯的情况不太好…
这样啊 纪也真是辛苦呢
下次再找我吧
那么 明天见了
骑车回家要小心哦 因为你总是…
这里也空空的
纯 我回来了
你好 宅配送东西来了
麻烦盖个章
麻烦盖个章x4
唉… 纯
樱田先生 宅配送东西来了
核对下面的项目之后
请放进桌子的第二个抽屉里
人工精灵“荷里耶”会从异次元前来回收
有妖精还有异次元啊
这一定是难得一见 令人惊奇的东西
来看看…
要转吗 还是不转 恭喜您 樱田先生！！！
您是从9767251人中严格抽选出来的日本幸运儿！！！
！！！无需涉及任何费用！！！即可得到幸运人偶礼品！！！
纯…纯
我不是说过了 进来之前要先敲门吗
纯 今天也寄来了好多包裹
诅咒的人偶
还有幸福金银珍珠
还有这个透视眼镜…
那些全都是我邮购来的 不要随便打开啦
怎么这样…不要再做这种事了啦
想要什么东西的话 姐姐买给你…
我才不要
这是我唯一的嗜好了 不想被别人干涉
不是别人 是你姐姐啊…
你很烦耶 你个洗衣胶
注：“胶”音同“纪”
可…可是这种怪怪的邮购 也有很多是诈骗的
前些时候电视也播过…
我知道啦
寄到家里 让我笑过一遍之后
在试用期之内退还 就不用付钱了
说不定会买到很珍贵的宝物 这种冒险刺激的感觉
真是无法忍受的诱惑啊
纯…纯
我问你
你现在心里在想我很阴暗对吧
觉得我很狡诈对吧
才…才没有呢
只是觉得你可能会遭到一点报应…
与其玩这个 不如去找些譬如打棍球之类的开朗兴趣吧
对 感觉不错 纯说不定会很有天分呢
纯…
放在客厅的东西 今天不寄回去的话就不能退钱
那个 纯…
至少再跟姐姐一起吃饭好吗？
姐姐想听听你现在的兴趣 想开心的跟你聊天
这样的话 你一定又可以去学校…
快点去退货啦！
不然会来不及的！
好心情都被你毁了
好痛…我的脚指甲…
这里怎么有这种东西？
这…这是人偶吧…
哇 好大…
做得好逼真啊
好柔软
果然有穿…
稍微玩一下没关系吧
原来是邻居的宝宝在哭啊
我得快点才行
居然随便摸我
真是的 人类中的雄性居然比我想像的还要下流
请问…
你叫什么名字？
纯…纯 樱田纯
…倒是 你到底是谁？
你是人偶不是吗？
我叫真红 蔷薇少女的第五人偶
蔷薇少女…？
话说回来这里还真是脏乱呢
这种地方不适合我居住啊
居住？
虽然我很不情愿 不过也只好住下来了
因为我的发条被你转动了
你刚才应该是那么回答荷里耶的问题的
荷里耶？
被转动？难道是？
不见了 怎么会…
我知道了 这是新的诈骗手法吧
居然做得这么逼真 一定是用遥控器遥控的吧
不要碰我
真是的 我已经受够你的无礼了
啊…难道是被诅咒了？
因为我瞧不起那些诅咒商品吗？
咦？我想看看那个人偶
咦？你想看？
把我抱起来
这样可以吗？
抱的方式不对
没错 今后就给我这么做
今后？什么跟什么嘛
我够不到 拿过来给我
是 是
你这个人类 拥有的人偶还挺不错的
这是诅咒用的人偶
她看起来完全不像是人偶
摸起来很柔软
说话也像平常人一样
连长相都像真人 怎么看都是个女孩…
怎么了？
没…没事
已经来了啊
真是的 连喝杯茶的时间都没有呢
呐 人类
很遗憾的 你现在要死在这里
如果不想死 你就要向我发誓
这…这也太扯了吧
要我死是无所谓 如果你以为能威胁我…
我…我要死了
太夸张了吧 不过是切到衣服罢了
可恶
救命啊！快来救我啊！
他是来杀你的
人类 我再问你一次
你要发誓？还是不发誓？
我发誓 我愿意发誓 快点救我
那么 请亲吻这朵蔷薇为证
你真是个好孩子 纯
怎么了？
好烫…
忍耐一下
你已经成为了我的媒介
媒介？
各位 不好意思 请你们醒来一下
恶作剧是不行的
真可怜
我得救了吗？
托你的人偶们的帮忙
我的？
人偶会选择自己的主人
他们会这样拼死奋战 都是为了想保护你
这代表你不是个坏人
这到底是怎么回事…
怎…怎么回事…突然有点头晕…
只是稍微使点力气 就累成这样
你真是个没用的仆从啊
你…你说什么？
你已经发誓要保护我真红
所以成了我的仆从
这只蔷薇戒指就是证明
这…这个？
戴着这只戒指的时候
你就是通过这只戒指 持续传给我力量的中介者
也就是所谓的媒介
就像刚才那样
利用我的力量…
这…这件事我可不答应哦 我才不要这种东西…
硬要拿下来的话 你的肉会被扯下哦
好痛…
纯
这孩子说你的心破了一个大洞 它很担心呢
洞？是在说它自己吧
喂 你要去哪里？
纯
怎么？
去泡红茶给我喝
红茶 红茶
为什么我要做这种事
我回来了
哎呀 纯 你在做什么？
没什么
咦？我本来写的是JUN（纯） 怎么写成了JUM
那种东西 不管你准备多少 都是没有用的
纯…
不过 你毕竟也升上二年级了
你不是也说过 升上国二之后
会有学弟妹 会很好玩的吗？
我的事根本不用管 就像他们那样
才…才不是呢
爸爸和妈妈只是因为工作 去了国外而已…
总之 我不接受任何人的命令！
也不去上学！绝对不去！
纯…
不要看！
不要动！绝对不要动哦！
纯…
泡红茶端进来 马上泡 听到了吧
真是的 一下子叫我不要管他 一下子又叫我泡红茶
你去那里干什么？
因为我等太久了
我说啊…
还有 你刚才用那种态度 对待淑女实在太失礼了
哼 这跟你这个人偶无关
真是连讲话的态度都不懂的仆从呢
你还没搞清楚自己的立场吗
你这家伙真的很啰嗦
好 好吧 我就让你见识人类的恐怖
啊 我的眼睛 眼睛…
纯 我端红茶来了
来 这是橙黄白毫茶
如果不介意的话 姐姐跟你一起喝…
啊～
拿去 这样可以了吧
你不喝吗？
用自己的杯子？
她泡的红茶向来很难喝
是吗
的确 温度太低了
茶叶也没有全泡开 香气都跑掉了
这实在谈不上是红茶
不过…
有一种非常温柔的味道
非常温柔
纯 她很疼爱你呢
如果你不想去体会 是不会了解的
不论是这壶红茶的甜美
或是这些孩子们的体贴
呐 纯
怎么了？
那个…好不好喝？
那…那个
你很烦耶
比以前…稍微好喝了
你真是个好孩子 纯
这样才是值得琢磨的人
因为我选了你当我的仆从
都说了 我才不是你的仆从…
纯
纯 那个女孩是…
仔细瞧瞧 原来是个人偶啊
你叫什么名字？
呀！说话了！
我叫纪 樱田纪
话说这个人偶做得真棒呢
难道 这就是西洋的充气…
才不是呢！
没关系啦 思春期的男生好像都会买这种东西
姐姐在书里看过
都跟你说不是了 快出去
等等…纯 不要这样嘛
快出去啦
真是的
究竟是为什么 像你这样的人偶会跑到我这里
这句话应该是我说才对
怎么会碰上你这种人做媒介…
算了 比起这个 先去给我泡茶吧
对 两人份
两人？
嗯 因为有客人要来了
喂 该不会又是…
下集 蔷薇少女
对这只蔷薇戒指发誓吧