小雏 最喜欢巴帮我绑头发了
好 绑好了
谢谢
巴 快要迟到了
好
今天也要上学吗
嗯
傍晚就会回来了 到时候我们再一起玩吧
我们说好了哦 这是巴和小雏之间的…
绝对不能毁约的约定
我知道了
雏莓
这是三岛屋的红豆泡芙
现在很受欢迎的 特地买回来给真红你吃的哦
呀 吃泡芙的模样太可爱了
吵死了 快点出去啦！
啊 再让我待一下嘛
话说回来 她真是个好神奇的人偶哦
好想抱抱看
不要碰我
纪
什么事？
去泡红茶给我喝 我不要喝温的哦
什么
快去
是 是
真不愧是姐弟 两个都不一样不管用
不要说了
纯
去把窗户关起来
纯 好冷哦
没有
都是你害的
啊 你把一切都毁了
哎呀 我可什么都没弄坏哦
你居然能若无其事地说出这种话
可恶
真是静不下来的孩子
看好了
刚才 你是怎么办到的？
连这种事都要我说明吗？
喂 你要去哪里？
在这里无法安静的喝茶
我说你啊
我可没答应要当你的仆从哦
纯
把那扇门打开
那扇门吗？可是这里是
少废话 打开就对了
这张桌子真特别 我还是第一次看到
房间虽然很小 不过我喜欢这里的香水味
哎呀 怎么了？
纪
帮我把茶端到这里来
咦？可是
难道你不知道吗？
这叫马桶
坐下来 大便
然后冲水
ok？
喂 你怎么了？
你在害羞吗？
看来你多少也有可爱的地方
来了
哎呀 是巴啊
这是学校发的讲义
谢谢
真抱歉 总是麻烦你
那我走了
要 要不要进来喝杯茶？
不了 我还有事情
巴
我不要紧的
可是
让你久等了
不用麻烦了 我真的已经不要紧了
可是你的脸色还是很差
喝杯茶再走也没关系吧
特地走到这里来 一定很辛苦吧
因为这是班长的工作
巴当上班长了啊
是啊
好了不起哦
不会
学校情况如何？
没什么特别的
啊 要不要尝尝这个泡芙？
里面包着红豆卡士达馅
你叫什么名字？
不能到这里来啦
哎呀 为什么不行？
不要问了 把这个戴上 绝对不能在巴面前说话哦
吓到你了吗？
这孩子是新型的猫耳娃娃
做的很棒吧
怎么样 尤其是耳朵还会动啊动的
好痛
喂 真红 你在哪里？ 真红
真是的 居然擅自跑出房间
不好意思 让你担心了
怎么了吗？
纯
打扰了
巴…
纯…
荷里耶
麻烦你一下
真红 来一下…
那个 今天晚上跟我睡好吗？
为什么？
纯有时候会变成那样
连续好几天叫他都没有反应…
这样啊
听说这种时候暂时让他一个人静一静比较好
所以…好吗？
我是无所谓
不过 这样真的好吗？
你骗人 巴你骗人
明明说傍晚会回来
还说要和小雏一起玩
还答应我绝对不会毁约
巴 过来一下
我马上来
你要去吗？
我马上就会回来
骗人！
上次那个人也是这样
说马上就会回来
把小雏关在皮箱里
就这样一直…一直…一直没回来…
我不会那么做的 对吧
我不要！
我不要再孤单一个人…
永远跟我在一起吧 永远…
雏…雏莓
来 跟我一起走吧
来
不要 雏莓
巴
有时候不要管他比较好是吗…
诶 什么？什么？
难道是…流星？
希望纯能快点好起来
希望纯…咦？
犯人是狸猫 就是你
啊 被看穿了
窗户？这点小事自己想办法处理
倒是那件事怎么样了？
这样啊…
真红
流星有没有到这里…
不要走
求求你 让我许一个愿望就好
不要…
呐 纪
这个家里有没有大一点的镜子？
镜子？
这个应该可以用
用？
所有的东西
分成拥有生命碎片的 以及没有生命碎片的
这面镜子拥有这样的素质
咦？不好意思 我很笨 所以对物理方面…
啊 我知道了 是恩格尔系数法则对不对？
我现在要出去一下
咦？现在？你一个人吗？
你不用担心
即使没有媒介跟在身边的话 我还是可以坚持30分钟的
你跟纯说了吗？
你不是叫我让他静一静吗？
因为…书里面是那么写的…
纪
真正了解纯的 不是书本而是你啊
纯自己会找到正确的答案
虽然现在他看起来有点迷惘
可是…
在他找到答案之前 你就陪在他身边吧
孤零零一个人 迷失自己的孩子是很可怜的
放着他不管的话 会招来无法挽救的后果
巴
妈妈
雏莓 求求你 让我回去原来的房间
为什么？巴你讨厌跟我在一起吗？
不是这样的 不是这样的…
巴…
不行--！
又来了…
不可以又逃掉
巴答应要跟小雏在一起的
咦…这是怎么回事？
巴
一起玩吧 巴
不…不要
呐 巴
等一下
谁？
好久不见 雏莓
真红？
我知道了 真红也是来陪我们玩的吧
才不是呢
真是的 都是纪拖拖拉拉的 搞的我这么狼狈
我来是为了…爱丽丝游戏
爱丽丝游戏？
不行 现在不行
为什么不行？
小雏想跟巴再玩得久一点
哎呀 那么在游戏获胜就行了
爱丽丝游戏是争夺彼此蔷薇圣母的游戏
输的人会变成不能动也不能说话的人偶
赢的人就能朝“爱丽丝”更接近一步
这是我们蔷薇少女注定的命运
难道你没有自信赢吗？
真红 你太坏心眼了
真是一进步不都没有的孩子呢
每次都用哭闹耍赖
就是因为这样 你才会变成孤单一人
我才没有哭呢
臭真红 坏真红…
小雏要把你打扁！
好热…
会变得这么热 估计是她又跟奇怪的人偶战斗了…
绝对…绝对不会输的！
雏莓…
乖乖听话吧
没有媒介在身边 威力也会减半是吗
真红…
嗯 一定不能输
小雏要是输了 就得跟巴分开了
我不要跟巴分开！
不…不会吧！
不要——！
赢…赢了？
这样就能跟巴…
不
怎么这样…为什么？
看看你后面
巴…
雏莓 你从巴身上夺取太多力量了
这样下去她会死
不要 巴 巴…
求求你 巴 睁开眼睛
小雏不会再哭闹 也不会再耍脾气了
所以…所以…
雏莓
如果你那么想救她的话
你应该知道怎么做吧
巴…
雏莓
对不起 巴
再见
诶？
真红
小雏把自己的蔷薇圣母给你
你先不用那么冲动
要不要蔷薇圣母 是由我来决定
可是 如果没有戒指 小雏什么力量都没有
是啊 什么事都办不到 只是个普通的小孩子
可以的话…
过来30分钟了 怎么办？
纯
真…
不 没事
真正了解纯的 不是书本而是你啊
纯
真红一直没有回来
她到哪里去了？
我也不知道…
她说这个房间的镜子好像是什么入口处之类的…
难道她在这里面？
好痛…
纯
怎…怎么了？
太慢了
你这是干什么啊 不要擅自做一些奇怪的事
我都跟纪说过了
而且 如果你也跟我一起来的话…
谁理你啊！
丝带…
这家伙果然去打斗了…
这孩子叫什么名字？
她叫雏莓 从今天起是我的仆从
小雏不喜欢阴暗的地方
哎呀 这可不行 我们走吧
你该不会是说 那家伙也要住在这里吧
哎呀 因为她是我的仆从啊
当然要住在这里伺候我啊
我不答应 我绝对不答应！
哎呀 已经9点03分了
晚上是睡觉的时间 纯也快去睡觉吧
喂 你怎么这么…
晚安
等一下 给我打开！
喂 真红！你…
不准你睡…真红！给我打开！
呐 要跟小雏一起玩吗？
叫我真红大人 因为你是我的仆从
真红大人？
我知道了 要玩女王游戏对吧
真是受不了
要是不跟小雏玩 小雏就不把软软的分给你
软软的？
软软的就是软软的哦
下集 蔷薇少女
对这只蔷薇戒指发誓吧