水银灯
快 快点起来 已经7点13分了
不要…
看来 你还没搞清楚自己的身份
好痛好痛… 真红最讨厌了
那就快点站起来
不要 不要 不要…
你们不要每天早上 都这样吵闹不休!
纯
一大早的 不要大呼小叫
我说你啊
为什么我要听你说教呢？
哎呀 管教仆从 是很重要的工作啊
雏莓 你听好 身为仆从的你只能到这里
呜~
不是‘呜’应该回答‘是’吧
好了 要去吃早餐了 用这个把门打开
你的脚超出了这条线了
啊
不是“啊” 你以为这是谁的房间啊
我的房间！
这个房间全部都是我的
干什么啊
什么都自己擅自决定 你以为你是谁啊
真是够了
真是的
怎么这些仆从无论哪个都那么啰嗦
雏莓
你还愣在这里干什么
还不快点把门打开
好了 门帮你打开了
辛苦了
为什么我要那么顾虑她啊
哇！
小家伙真是让人觉得火大
真的是…
好 快点吃吧
这些都是为了 真红和雏莓做的哟
对了 我煎的荷包蛋很棒吧
纪 你怎么了吗
没有…
没什么 没事
哎呀 雏莓 你怎么了？ 你不想吃吗？
小雏喜欢吃白白软软 甜甜的东西
咦？ 白白软软的？
啊 我知道了
是优格对不对？
原来你还蛮挑食的嘛
不是这个哦！
是软软的 黑色的 红色的
黑色？ 红色？
我知道了 海苔寿司卷…
呜…真是伤脑筋
呐 真红 你知道雏莓喜欢吃什么吗？
不知道 这种任性的仆从 我才不知道了呢
对了
雏莓 画给我看好吗？
好
画好了吗
嗯 这个
这个？
对 就是这个
真珠夫人的今日运势
咦 已经到了真珠夫人的时间了？
糟糕 我得去上学了
对不起哦 小雏
等我放学回来 我一定会给你喜欢吃的东西
那我出门了
呐 真红
愿大家有美好的一天
买了
又来了
那个… 不去上学吗？
巴总是去学校上学
纪也去上学了
为什么你…
吵死了 我是不去的
我没有必要去那种地方
一直待在这里吗？
这是我的自由吧
…和小雏一样呢
他们说小雏一个人的时候 不可以从那个皮箱出来
一直…一直待在那里面
所以我们是一样的
要去哪里…
要你管 去哪里…
可恶
所以我才讨厌小家伙
搞什么 居然开着没关
到底是谁啊
红色的 黑色的 软软的
红色的 黑色的 软软的…
明太子花枝墨汁意大利面
哦 这道菜不错哦 樱田
来 来 要不要喝杯茶啊？
不必了
比起这个 我知道新犯人是谁了
哦 到底是谁呢？
其实犯人就是你！
你说什么？
你有什么证据说我是犯人？
这件豹纹内裤就是证据
这是被害者留下的死亡讯息
这是怎么回事啊？库库侦探
想知道的话 拿字典查“海豹”这个词吧
可恶 我的不在场证明 明明做的天衣无缝
不要再狡辩了
人偶居然在看人偶剧
你已经无法逃避了
算了 安静就好
这是什么？
花
这是蝴蝶
这是纯
像不像？
是有点像…
…我怎么欣赏起来了！
讨厌 好脏哦!
你们两个仆从很吵耶 给我安静一点
喂 她是你的仆从吧
照顾她是你的工作不是吗
你挡住我了
纯 打开电视
先听我把话说完…
好烫…
这是什么…
这个很甜哦
小雏喜欢这个 好想吃
白白的 甜甜的 软软的
黑色的 红色的
白白的 甜甜的 软软的？
知道了吗？
画的这么难看谁看得懂啊
把地板的涂鸦擦干净哦
小雏真的是孤零零一个人
没有人了解小雏
不过 巴很了解小雏
小雏什么都不用说 她就会买来给我…
那你回到她身边去啊
这样我也比较清闲…
小雏也想回去
小雏好想回巴的身边去…
可是 我们不能在一起了
出了什么事吗？
因为巴已经没有戒指了
戒指？
我们没有戒指的话
就无法从媒介那里 获得能量
现在雏莓能够这样活动
是因为我把从你那里 得到的力量分给了她
雏莓已经无法从你我身边离开了
我还是最讨厌小家伙了
哭成那个样子
总觉得很火大
只是这样 只是因为这样而已
一直… 一直待在那里面
所以 我们是一样的
我…
出了什么事吗？兔兔夫人
兔兔夫人
库库侦探 我们破门而入吧
呐 不在家呢
纯到哪里去了？
真是的 居然没得到我的允许 就随便乱跑
只剩下那里了
真红 这是什么房间？
好 就让我来告诉你吧
这在这个家里 算是很漂亮的地方
但不是房间
我知道 这是厕所！
你知道啊…
难道真红…你不知道吗？
仆从对主人讲话 居然那么没大没小
打不开吗
有点奇怪
很抱歉 刚好卖完了
明天可以的话 我先帮你留下来
不用了
欢迎再来
已经这个时间了
这里也没有的话
只好去那家店买吗…
呃…真红…好重哦
不可以说淑女很重
稍微再忍耐一下
已经…不行了~
啊 真红 小雏也要去外面
不行 你要留在里面看家
咦？ 好过分哦 真红
呐 小雏也要出去
从那里进去
这是
真红 是真红吗？
我马上帮你开门
这是？
雏莓 不要离开我的身边
不要闹了 你快现身吧
水银灯
雏莓 到我后面去
嗯
586920个小时又37分不见了
真红
原来你也醒了啊
哎呀 我明明通知过你了 难道你没察觉吗？
那 那果然是…
那个人偶是你操控的对吧
只是跟你打个招呼而已
倒是 为什么游戏的输家会在这里呢？ 雏莓
失败的人偶要把“蔷薇圣母”交给获胜的人偶
成为她的粮食才对
这是爱丽丝游戏的规定
你们玷污了神圣的游戏
不用你多管闲事 我有我的做法
即使父亲大人生气也无所谓？
有不满的话 我现在可以接受你的挑战
你生气的表情 还是一样很难看啊
少啰嗦！
这种东西是打不倒我的
我不玩了~
对于愚蠢的家伙要慢慢地折磨才有意思
后会有期
水银灯！
等一下！
水银灯…
很危险的！小心点！
糟糕
真的吗？
很可爱吗？
很可爱呢 下次带来给你看
嗯 带来给我看
我们去那里吧
嗯 走走走
我说还是去游戏厅玩吧
没钱啦
那去你家好了
是小野田与伊藤
那算什么啊
可恶 我不该出门的
可是 这样空手回去的话 像个白痴似的
真是的
请问…
樱田同学？
为什么…
你很了解那个孩子喜欢的东西啊
还好吧
那么 我要回去了
那个
你认为那个人偶…是什么？
她也是突然来我家的
有一天 有一个电话打进来
喂 这里是柏叶家
要转吗？还是不转?
刚开始很害怕
也曾经想趁她睡觉的时候 把她拿去扔掉
可是与雏莓在一起生活后
陪在她身边 我明白了一件事
这个孩子真的很寂寞
那个人偶究竟是什么？
从哪里来的？究竟想做什么？
我也不明白
不过 有一点我很确定
她们非常需要你
那个叫真红的人偶 还有雏莓都很需要你
老实说 雏莓去你那里的时候 我非常担心
不过 现在稍微放心了
雏莓就拜托你照顾了
找到了！
你到哪里去了？发生了很严重的事哦
很严重的事？
嗯 真红与水银…
雏莓
什么事都没有
我回来了
你看 你看 雏莓你看 这是…
咦 纯你怎么穿成这样…
啊…没什么…
啊~ 这个就是软软的！
咦~ 原来是莓大福啊
软软的 甜甜的 好好吃
纯 谢谢你
不是我买的啦
我又没有说要喝红茶
这是谢礼
小春现在很喜欢纯 所以要给纯谢礼
最喜欢纯了
喂 喂 等等…
不要这样啦
快从我身上下来
真红 红茶时间到了哦
不及格 重新给我泡一壶
呜…明明根本还没喝…
不用喝也知道 你泡茶的功夫还有待加强
人家很努力练习过… 虽说是在梦里…
完全冷掉了
如果那孩子还在的话
就算是在你的梦里 她也会教你泡红茶的方法
在梦里？
下一集 蔷薇少女
发誓吧
对着蔷薇戒指