山本 我看到你的信了
你找我有什么事吗？
哦 该…该怎么说呢…
樱田 我…我…
对不起！
其实是这样的 今天社团结束之后
大家约好要在家里吃蛋糕
我得快点赶回去
有什么话改天再说好吗？
那…那个…
真的很抱歉 那我走了
好 我得快点回家了
楼梯
各位 准备好了哟
大家来这里吃吧
不要讲话
警部 有话等会再说 这里应该很危险
现在正演到关键时刻
你说什么？
这是怎么回事？又发现了新尸体？
库库 这个案子究竟是怎么回事？
冷静一点 警部
我们重新思考一遍看看
看了犯罪现场 应该很容易明白才对
库库是天才啊
加油哦 库库 小雏给你加油打气哦
啊 库库 那是…
来 小雏
来 还有翠星石
谢谢你的说
哇！草莓蛋糕！
看起来好好吃哦 我要开动了哦
等一下！
怎么啦？库库
不能移动这具尸体
仔细看看死者的脖子
啊 这个痕迹是？
这个勒痕好恐怖哦
这个勒痕真的很恐怖
这出人偶剧演得挺逼真的嘛
总之 这是巧妙使用海带的伎俩做出来的
谜底全部揭晓了 凶手是…
吵死了！
哎呀呀 小雏 你怎么啦？
小雏的…草莓…蛋糕…
雏莓真的很过分的说
自己的草莓蛋糕吃掉了
居然还想抢翠星石的草莓去吃的说
哎呀 小雏这样不行哦
自己的已经吃掉了不是吗
不…不…不是…
真是够了的说
既然你不承认
我就把我心爱的草莓给你这个坏心眼的小孩吃的说
拿去的说
哎呀 你不用那么做也没关系 这样对小雏没有好处
笨蛋！
小雏
小雏…
下一话是「解决篇」
下个礼拜一定要看哦 库库
小雏 快点下来
一起吃蛋糕吧
真是伤脑筋啊
她在闹别扭根本不肯下来
我是不是把话说得太重了？
呐 纯 你上去看看小雏吧
什么？为什么要我去？
姐姐现在得去买晚餐的菜
少了「一只」刚刚好不是吗？
那种小家伙不要理她啦
你这个人类 偶尔也会说出有道理的话的说
不用理她啦 反正她肚子饿了 自己就会下来的说
没错 没错
不行！
不可以这样！
大家要和乐融融的吃晚饭
我能怎么办呢
如果我买菜回来
小雏还是被你们排挤在外的话
晚饭就没有花蛋汉堡扒可吃
花蛋…？
我去买菜了
好 现在马上就去捕捉她的说
喂！这样根本不是想跟她和好嘛！
只要从二楼把她拖下来
然后绑起来就可以了的说
你们搞错问题的核心了！
既然这样 纯 你来想办法吧
真是的 为什么我要做这种事
喂 小不点莓
气到脸都肿起来了
可恶 要睡的话 去自己的皮箱里睡
怎么啦？
居…居然筑起战壕…
喂 我说你啊 你到底要气到什么时候？
走开！
这是小雏的阵地！走开走开走开！
可是这是我的房间啊！
喂 不要乱扔迷你汽车！
小雏又没有做坏事
所以要罢工抗议
罢工？
纯站在哪一边？
小雏？还是翠星石那一边？
哪一边啦？
可是我没有看到现场 所以没办法说什么
纯也是敌人哦！到那一边去啦！
不要这样啦 我虽然没看到现场
不过 从她过去的言行举止来看
她或许有可能那么做
纯可以靠近阵地一步了
哦 这样啊
小不点人类怎么那么慢的说啊
搞什么 真是做什么都没用的生物的说
这…这是？
现在这里是小雏与纯的阵地哦
为什么会变成这样？
你们不可以过来
看来他被收买了
可恶的小不点人类 你居然倒戈投向敌营的说呢
你这个卑鄙无耻的家伙 四眼田鸡的臭小不点
你干什么把我骂得那么难听！
好痛…
怎么样！这东西怎么样都无所谓吗？
啊！我的皮箱！
动手
了解哦
完成了哦！
啊！你在干什么！快住手的说！
…好痛
万岁哦！
哼 不要小看人类哦
他们有没有好好相处呢？
应该没问题吧
万万没想到小不点居然被小不点的小不点收买了
实在令人跌破眼镜的说
不过 事到如今 只好全面战争的说
我要让你们知道 把我惹火了会有什么下场的说
可能吃不到花蛋汉堡扒了
小不点莓！大笨蛋莓！
没用的莓！
小雏又没有做坏事哦 是翠星石把草莓吃掉的哦
过分 过分 真过分
真是个小孩
归根结底是你把雏莓的草莓吃掉了
才会发生今天这场纷争吧
快道歉
就是哦 就是哦
真过分的说
你们有什么证据说是翠星石吃掉的说？
根本是存心嫁祸给我的说 欺人太甚的说
才不是呢 翠星石说谎哦
…那个家伙
因为我是新来的 他们两个就联手欺负我的说
大家还真是幼稚呢
这只鳄鱼又名「真相的鳄鱼」
会把说谎之人的手咬烂
如果翠星石你说的都是实话的话
应该敢把手放进鳄鱼的嘴里吧
真过分 怎么可以叫我做这种事？
原来如此 这是个好主意
来 把手放进去
不…不必了的说
不…不…不需要用那种东西
我说的本来就是真的说
既然是真的 用这只鳄鱼证明就好了吧？
来 快把手伸进来
怎么连你都那么说…
快点伸进去！
你们很吵耶！
来吧 快点
啊！对…对不起！对不起！我只是一时起了歹念！
因为小不点的小不点看起来实在太笨了
所以才忍不住想欺负她一下的说！
真的没有恶意的说 所以请快点把这只鳄鱼弄走的说
…咦？
真不成体统呢
真讨厌的说呢 居然用这种卑鄙的手段
人类果然是最差劲的生物的说
居然恼羞成怒
反正我绝对不承认的说
小雏也绝对不原谅你哦
直到你正式道歉为止 否则绝对绝对不原谅你哦
那什么…
怎样都好 快点处理一下吧
肚子也差不多饿了
你也稍微帮帮忙嘛
我才不要呢 麻烦死了
…哪个家伙都是这样
洋葱 红萝卜
马铃薯
还有 还有…
还有还有草莓
终于安静下来了
你差不多可以跟她和好了吧
才不要呢
除非翠星石道歉 否则绝对不原谅她哦
哦 这样啊
挡…挡路石？
挡路石好好吃哦！
你在吃什么？
什么啊…原来是巧克力啊
敬告反叛军！敬告反叛军！
厨房和冰箱 已经被翠星石等人占领了
想吃零食点心的话 就乖乖投降吧
那家伙 居然擅自霸占我家的食物
怎样的说？真红
只要断了他们的粮食 投降只是时间的问题的说
真是美味大作战啊
这个颜色 这个光泽 这个香味
我已经受不了的说
我要吃了的说
嗯 好幸福的说
这么好吃的零食 可以随我高兴吃到饱
哼 你以为用这招 我们就会上…
吃零食！
喂！不可以上当！
为什么这些家伙明明是人偶却那么爱吃啊
真是好好吃的说哦
总之 如果你们跪下来给我道歉
并且发誓一辈子效忠于我
我或许会分一点给你们吃
顺便原谅你们一点点的说
把自己的恶行丢在一边 真是个黑心的恶魔人偶
好 雏莓 把耳朵塞起来
不准吃！
这…这个声音…这个声音…
真红 你不怕吗？
塑料泡沫的声音 根本就是骗小孩嘛
怎么样？就算你再厉害 也受不了这种声音吧
人类！做好觉悟了吧！
声音就用声音来对抗的说 看我的厉害的说
我才不会输呢！
吵死了哦！
结果买了好多东西哦
大家等一下哦 我做好吃的汉堡扒给你们吃
啊 对…对不起
你不要紧吧？
不要紧 没关系
真的很抱歉
啊 没关系啦
你在帮花浇水吗？
嗯 我浇了好多水 可是只开了一朵…
哎呀呀 水不能浇太多哦
这样种子会烂掉
怎么这样…
对了 你在这里等我一下
累…累死了
肉体很疲倦 精神也很疲倦
整个脑袋里轰隆轰隆的
啊 肚子好饿的说
我要吃一堆好吃的零食的说
真是的 果然是美味大作战
纯 我好饿饿 肚子一直咕咕叫
喂…喂 雏莓！
对哦 她刚才没有吃蛋糕
打持久战对我们不利
既然这样…
让你久等了
这是花的种子 我买了好多来呢
我们一起来种吧
花朵也希望有很多朋友 因为这样比较愉快啊
那我种这边 你种那边
好
你们在做什么？
上面已经变安静了的说
应该差不多快举白旗投降了的说
真是这样就好
喂 你们两个 看这里！
你想干什么？
库库！
很好 上钩了
嗨 真红
谢谢你对我的支持鼓励
我很高兴哦
哪…哪里 我…我才要谢谢你呢
可是我有点难过啊 没想到你竟然是那一边的
喂 真红 醒一醒啊
想不到聪明睿智的你 居然无法分辨真伪
跟那种坏人狼狈为奸
真是令人遗憾啊 真红
怎么会…
你到底想干什么的说 小不点人类
你再敢对她乱来的话 我绝不饶你…
不是的 库库…
不是的 请你听我说
这一切… 这一切都是这个人教唆我做的
真红 真红
我…我反抗过了
拜托 你在干什么 假装纯真也要适可而止啊
很好 再加把劲就赢了
真红 救救我啊
库库！
纠缠在你身上的坏心肠 让我觉得好痛苦
救救我啊 快到这里来
库库！
救救我 救救我
放开我 库库他…库库他…
等一下 我马上去救你
真红 不能去的说 那是陷阱的说
赢定了！
库库 危险哦！
你…你冲出去干什么？
都这个时候了
大家一定很饿了
我回来了 大家
大家有没有好好相处…
好 请吃吧
大家都和好相处了
所以照约定 让大家吃花蛋汉堡扒
原来真正发起飙来 最恐怖的是她啊
她才是真正的BOSS的说
你真是不容小觑啊 纪
肚子饿扁了哦
那么…
开动了
大家快吃吧
喂 你有没有看到雏莓
没有
今天点心是她爱吃的莓大福 她到底跑到哪里去了？
你很在意雏莓吗
我…我只是觉得没人吃很可惜
你还真是不坦率啊
咦 你手里拿着什么？
在那边捡到的
为什么这种东西会掉到我家里面来？
黑色的羽毛 难道是…
真红
下集 蔷薇少女
对这只蔷薇戒指发誓吧