真红 天亮了
早安哦
今天跟小不点人类无聊的一天又要开始了的说
真红她还没说早安哦？
是啊
真红 天亮了 不把眼睛睁开的话会被骂哦
她一直不醒来
会不会是因为跟水银灯打斗 有哪里故障了…
这小雏就不懂了哦
既然这样就没办了的说呢
我就代替真红 让你们当我的仆从的说
跟我来的说
谁要当你的仆从啊
你这个坏心眼的人偶
你干什么那么激动的说？
果然还是比较喜欢真红的说吗？
少…少胡说八道 我才不是哪个意思
梦
那…那个 这个…
很抱歉 我们家拒绝推销员
最近上门推销的业务员 花样还真是多啊
纯 发生火灾了吗？
搞什么 原来是闹钟啊
我还以为是火灾警铃响了
我们家有装火灾警铃吗？
真红还没醒来吗？
嗯 纪 怎么办才好？
这个嘛 关于神奇人偶的事 我也完全不了解
真是的 你们实在太天真了的说
这根本是小事一桩的说
什么嘛 你的意思是你有办法让真红醒来吗？
当然有办法的说
这是干什么
当给她能力的媒介遇到了危险
人偶就会有反应的说
我要丢下去了的说
啊！住手！
她还是没有醒来的迹象呢
这就是怪了的说 那就制造更大的危机吧
会死人的 这样一定会死的啊
咦 这个洞是什么？
啊 那是…
切 你干什么多管闲事的说
坏心眼的人偶 你早就知道了吧
太好了说 这样她就会醒来的说
好什么好啊
这么一来
喂 醒一醒
快醒醒啊
真红她不醒来
不会吧 真红 真红
这是不可能的说 怎么会这样
地道的人偶推理剧场 一定要看哦
啊 是库库
真红 是库库侦探哦
你要做什么？
只要让库库动起来 真红一定会醒哦
要我做？
只有纯才能让库库动起来啊
嗨 真红 谢谢你长期以来的支持
是这样的 我想请你帮忙搜查
眼睛睁开一下好吗？
你是怎么了？
是不是受到谁的威胁 不敢开口说话？
还是因为害羞 什么话都不敢说
真红
纯
你不说 我们怎么会知道呢
到底是怎么回事？
真红
纯 我上课的时候 也会想想看有没有什么好办法
所以不要放弃 一切努力吧
不用你多管闲事
总算少了“一只”可以稍微安静一下了
这个小不点人类…
别担心 纯一定会想办法的
一定会
他不知道有多久 没有露出过那种表情了
蔷薇少女
传说中的人偶师“罗真”所制作的人偶
被称为“活的人偶”的最高杰作
但是没有人亲眼看过 是否真的存在还是个疑问
不论怎么查 写的都是一样啊
对了 我记得以前在网站上
有没有人知道蔷薇少女的事？
你是指哪个蔷薇少女吗？
我听说那只是谣传耶
我也听说过那是骗人的
你真的相信啊 怎么可能存在呢
事实上就存在啊 就在这里
真是的
纯 你在睡午觉吗？
果然是个差劲的家伙的说 都这种时候了
照这样下去 真红会变成怎样？
她会继续作梦的说
作梦？
人偶只要陷入深沉的睡眠 就会开始作梦的说
梦到以人偶的身份诞生 在漫长岁月中经历的无数邂逅
也会梦到在记忆比方的父亲
还有突然到访的黑暗
连死都不被允许 永远的沉眠
完全动弹不得 被一片漆黑笼罩的感觉
绝望和期待 愉悦和痛苦
一直重复梦见身为人偶 所感受到的所有记忆的说
可恶
这不是乱编的故事 我记得书名是…
纯 怎么了？
你们去陪在真红的身边
不论谁来都不能出来哦 听到了吧
真是的 真是令人火大的小不点的说
咦？
人偶的历史 蔷薇人偶 创作人偶全集 人偶师的世界
有了
那里的书没有了
因为馆内要改建 移去别的地方保管了
在什么地方？
就是附近的中学 你应该知道吧
樱田那家伙…
是…是谁？
你听说了嘛？那个樱田啊…
是谁？不要说了
不…不要说了
不要说了 不要再说了
那个…
什么事？
雏莓的力量 是从真红那里分来的说
真红不在的话 她的力量会消失的说
怎么会这样…
你如果是真红的仆从 就要快点想想办法的说
用你那个超迷你的脑袋 好好想个办法的说
你这个没用的…
吵死了！
反正我…本来就有没用
咦？
连雏莓都睡着了嘛？
是啊
纯呢？
他真的很没有用的说
一直关在自己房里的说
这样啊
纯 要不要吃饭？
不吃
我可以跟你聊一聊吗？
我不想聊
那我自言自语好了
今天早上看到你认真的表情
让我想起了小时候的事
你还记得吗？就是我弄丢布偶娃娃的时候
你非常努力做了一个给我
姐姐我真的好惊喜
因为我没想到你竟然能一个人就能做出布偶娃娃
所以我认为 只要你愿意什么事都办得到…
闭嘴！我不是说过很多次了 我不想听这种安慰话
不要说得那么轻松
反正我是个没用的家伙 连学校都不敢进去
纯…
我已经没救了 只能这样关在家里
什么都办不到
明白的话就快点滚出去吧
滚出去！
我跟你说 纯
真红真的很喜欢你哦
真红喜欢我…？
这怎么可能…
你真的太棒了 纯
你的手指 仿佛弹奏着美妙的旋律
明天也要晨练吗？
我真的不想打了
我也受不了了
樱田同学
早安
老师早
你看见了什么吗？
没有 没什么
那么 待会见
咦？
早上门是锁着的
咦
既然要到学校来 为什么不穿制服呢？
要你管
你要进去吗？
刚好老师叫我来这里找资料
那么 雏莓也睡着了吗？
…嗯
所以你才来这里？
也…也不是这个原因啦
就是这本
蔷薇…
…少女 这是德文
接下来记载的事情 是关于人偶师蔷薇的传说
但在此郑重声明 真伪无法判断
雏莓来我家的时候我很好奇 也来查过这本书
那关于修理的方法呢？
这就不太清楚了…
不过 大概是这个吧
这本书不能借回家
要看的就要赶快看
其它的办法…修理…
委托…试试看
这个“Natureller Geist”是…
就是精灵
精灵？居然说要拜托那种东西？
就是那个人工精灵 你知道怎么叫他出来吗？
问那个坏心眼人偶 可能知道
柏叶 你在里面吗？
跟我来
现在没有人在 你知道后门怎么走吧
啊…嗯
快啊
那个 抱…抱歉啊 还让你帮忙
我要开始了
背后？
真红
好痛…
真是的 这么晚才叫我起床
真是不管用的仆从呢
稍微动脑筋想一想 就知道该怎么做吧
可…可恶 人家担心得要命…
你担心我吗？
我…我才没有…
但是你怎么满脸通红呢
纯
不过 还是向你说声谢谢好了
谢谢你 纯
你打算睡到什么时候？快点起来
真红
纯 快去端茶来给我喝
为…为什么要我去？
你这个仆从很啰嗦呢
我应该说过了 这是你的工作啊
我没有听过
你的心肠果然还是迷你尺寸的说
你说什么
好了快点起床
不要吵哦
真红醒来之后 你突然变得很有精神的说
不要乱讲！
没错 真红 还不能让你坏掉
我要把你变成废物
怎么了？翠星石
没…没什么的说
只是有点担心那根树枝伸展的情况的说
如果她在的话 应该就能把树枝修剪得很美丽吧
或许已经没有互相了解的一天了的说
不要说这么悲伤的话
她是你心爱的双胞胎妹妹
下集 蔷薇少女
对这只蔷薇戒指发誓吧