琅碧卡
一树
糟糕 快啊
一树 我不是交代过好几次要你绝对不能离开房间的吗
对不起
听好
唯有你绝对不能离开 绝对不能离开…
苍星石
用专用罩杯真空吸引
胸围可以增大六公分啊
丝带歪掉了哦
稍微像样点了的说
喂 你们很吵哦
从刚才一直在做什么
你们几个！
人家是好心把你的迷你车装扮得豪华一点的
站住！
你去追真红了
真是拿他没办法的说
连想法都像个小不点的说啊
n之领域？
雏莓 不可以随便靠近的说
雏莓
这是什么？
一树 我出去一下哦
你要乖乖在家里等哦
好 请慢走
啊 是苍星石
真是的 一天到晚只会一树一树叫个不停
脑袋真不咋地是装了什么的说
跟那种让人怨的糟老头彻底断绝关系的说
我们两个人再去找别的主人…
不要说主人的坏话
苍星石 那家伙有病的说
跟那种人在一起 不会有什么好下场的说
我…不能跟你一起走
翠星石 再见了
不要 不要 不要那么说 苍星石
在~这~里~啊~
放开我 纯
终于逮到你了 坏心眼人偶
翠星石？
我跟你们说 刚才…
没什么哦…
啊？到底是怎么回事？
这样还可以用个十年哦
太好了 这是我珍贵的手表
对了 老爷爷 这个送给你吃
哎呀 这是糖煮甜香芋
我煮太多了 分一点给你
谢谢你 我儿子很爱吃这个 他一定会很高兴的
咦？呃…那个…
柴崎爷爷到底是怎么了？
他儿子不是已经…
他又在说了啊 他老婆也是一直是那种状态
啊 快迟到了
修表的技术倒是还不错
年纪大了
樱田！
哎呀 修好了吗？
你跑太快了
最近卷心菜又涨价了吧
就是说啊
一树
你肚子饿了吧
二丁目的加藤太太 送了我一点糖煮香芋
我去热给你吃
水银灯
你还真是辛苦啊
居然被别人当做过世儿子的替身
谁叫你一点女人味都没有
去找老奶奶的树也没用
白茫茫的一片 空无一物不是吗？
就算找到了，光靠你的剪刀也不够
不是吗？
因为还需要和你同是园艺师的翠星石的喷壶
呐 要不要我从翠星石那里把喷壶抢来给你？
抢？
因为你需要不是吗？
水银灯 难道…
来 各位
是花蛋汉堡扒呦
再怎么喜欢吃 总是吃这个也会腻的
小雏喜欢一直吃花蛋汉堡扒哦
明天要吃 明天的明天也还要吃
那叫后天
后天
来 好好享用吧
我要开动了…咦？
翠星石 你没有食欲吗？
那么 本来是饭后才能喝的
来 今天特别让你先喝
小雏 小雏呢
一直梦想吃饭的时候 可以一边喝果汁哦
果汁 果汁
小雏要等吃完饭再喝哦
果汁 果汁…
不要吵
翠星石 你…
我想睡了的说
翠星石 你怎么了？
那家伙怎么了？
雏莓 在储藏室发生了什么事对吧
咦 那个 没什么事啊
只不过是苍星石出现在镜子…
苍星石？
不是哦 不是哦
喂 苍星石是谁？
苍星石 拥有园艺师的剪刀 是翠星石的双胞胎妹妹
无论什么时代 两人总是在一起
所以我一开始也觉得怪怪的
看来翠星石 可能隐瞒了什么事
你不要太过分的说！水银灯！
被你看穿了？
会做这种低级卑鄙的事 只有你的说
不要一脸凶巴巴嘛
我本来想让你看个好东西呢
苍星石！
真可怜
连在自己的皮箱睡觉都不被允许
她明明抛弃了你  选择那个主人了呢
为什么会这样？
那个老爷爷 明明很喜欢苍星石
可能是爱得过度的关系吧
在皮箱里作梦 对我们有着特别的意义
那是将永久的过去交织到现在的神圣仪式
一旦被剥夺的话
迟早会变成一个不带感情 徒有空壳的人偶
一树
苍星石！
你真是疼爱妹妹呢 翠星石
了不起 了不起
翠星石
苍星石
你怎么会来这里？
还是一样没变的说
没关系 就让我这样绑着
苍星石
我还有事情非做不可
不然主人的心会崩溃
他早在很久以前就崩溃了的说
那个老奶奶一直沉睡不醒
不论进入她的梦中几次 都白茫茫一片 什么都没有的说
你就死心吧
我需要借助你的力量
我知道拜托你这种事很不合理 但是…
你要我为那个糟老头使用园艺师的喷壶吗？
求求你
你受到这种不人道的对待 还要帮那个糟老头的说嘛？
别傻了 快点醒一醒的说！
一树
一树 一树
翠星石
快走的说
跟我走的说
一树
一…
为什么这么固执地待在那家伙身边的说
跟我一起去纯那里的说
纯？你的新主人吗？
我们还没订契约的说 但是…
但是什么？
你是靠不住的小不点的说
我不守在他身边的话 会很担心 很担心…
他一定是个好人 你喜欢他吗？
你…你在胡说什么的啊
只是跟那个糟老头比起来 好很多很多而已的说
而且 真红跟雏莓也在那里的说
真红 雏莓 好怀念啊
就是的说 苍星石也来跟纯订契约的说
那么一来…
一树 一树…
主人他…很担心
不要叫的那么凄惨的说
把你抓来烤的说！
一树！
我还是要回去
苍星石
我的心情也是跟你一样的
我想守在主人的身边
为什么那么袒护那个糟老头的说
我已经受不了了的说
水之梦！
身为双胞胎姐姐
就算硬拉也要把你带回正途
琅碧卡
住手 翠星石
我不想跟你打
翠星石
一树
很抱歉 我长得没那么像男生
你是…
不论你怎么疼爱他 他还是会逃离你的身边
你会永远孤零零一个人
你说什么？
不可以生气 血压会上升的
你喝过酸奶吗
一树…
只有一个办法
把那个孩子一直留在身边的好办法
你愿意帮忙吗？老爷爷
苍星石 跟我一起回去的说
我不想再让你痛苦下去
难道老爷爷真的那么重要的说吗？比我还重要？
苍星石这个 苍星石这个…
大笨蛋！
抱歉
主人
对不起
一树
啊 那个…
上厕所…
翠星石
喂 你怎么了？三更半夜的…
喂 是不是哪里痛 翠星石
都怪你！
你这家伙！
要是你能更帅一点 更有用一点
苍星石就不会选择那个糟老头了的说
你在说什么？
怎么了？
天亮了吗？
纯
你对翠星石做了什么？
你在胡说什么 我只是要去上厕所而已
真的是这样？
翠星石 你不要紧吧？
我什么都没做
你…
怎么了？
翠星石？
某个地方 有个梦境之门开启的说
梦境之门
除了她之外 还有人能打开吗？
还是说…
苍星石 你在做什么的说啊？
真是的 你要人家担心到什么地方才甘愿的说啊
翠星石 不要再管我了
你说什么？
为什么你要为了那个糟老头 变得破烂不堪的说呢？
总有一天你会明白的
不 其实你已经明白了不是吗？
这种事情 我才不要明白的说！
下集 蔷薇少女
对这只蔷薇戒指发誓的说