命运
还是老样子 真是恶趣味呢
水银灯 出来吧
我已经变成废物了
把你的脸给我 给我
好漂亮的脸蛋 求求你给我吧
上次果然是因为媒介的力量
毕竟真红不可能那么厉害
水银灯！
我们约好了不是吗?要进行一对一的对决
为了不让媒介插手 我得先做些预防措施才行
难道你…
怎…怎么回事？
你是…
好久不见了 纯
你想干什么？
不要一脸凶巴巴的
不然就白费了你那张可爱的脸
我…我的身体…
晚上可是睡觉的时间哦 祝你有个好梦
这样就准备齐全了
纯
纯 纯
你真的是个大笨蛋呢
水银灯 你对纯做了什么？
我只是让他作个梦罢了
不过 真红
人类如果无法分辨梦境和现实 听说就会没救了呦
不用那么急
你不用担心 我一定会好好折磨你的
你少在那里胡说八道
不需借用那种仆从的力量 我一样能打败你
因为你是个废物
敢那样说我
就来让你跳支舞吧
你能撑到什么时候呢？
你能办到的事 我可是也全都办得到
难道你忘了吗？
真红
纯 不要被迷惑了
纯
这里是？
各位同学 樱田这次终于拿到全国第三名
这个资优班 去年和前年没有半个人不及格
大家要向樱田学习 好好努力用功
好
这到底是怎么回事？
樱田 你要好好保重身体 距离考试就只剩一星期了
我不要
什么？
我讨厌这里
讨厌 讨厌 讨厌…
怎么会这样…为什么？
你听说了 樱田家儿子的事了吗？
没想到他居然会落榜
纯 你没考上啊
闭嘴！
不要说了 我不想听
怎么可能
真的好没用哦
闭嘴 闭嘴 闭嘴…！
纯 求求你 不要被梦境迷惑了
没有用的
我把梦境之门关得很紧 让他绝对出不来
他会在梦境里崩溃
如果你不想看到他奔溃 就把蔷薇圣母交出来
不要
父亲曾经说过
我们蔷薇少女
不是为了让人类痛苦 伤害人类而存在
我不能把蔷薇圣母交给无法遵守这句话的废物
我才不是废物！
有什么话要转达给他的话 我来帮你传达吧
因为接下来 我会派这些孩子到他的梦境里
水银灯 不要那么做
我才不要呢
真红 没有用的 你是逃不掉的
樱田不是去考了私立学校吗？怎么会在这里呢？
呐 樱田 昨天听你姐姐说 你对缝纫很拿手是吗？
真是令人惊讶啊！
你给人的印象除了念书之外 什么兴趣都没有
啊 我的扣子快要脱落了
吵死了！
吵死了 我讨厌…我讨厌这里
我本来不会来这种地方的
不要随便跟我讲话
我跟你们不一样 不要拿我跟你们比较
切 我是看你一个人很孤单 才跟你讲话的
再见了 裁缝小子
吵死了 吵死了
求求你们 我受够了
我不想待在这里
不要 不要 不要…
那个… 对 就是这样
姐姐
姐姐！
我不想继续当纯的保姆了
害我不能参加社团活动 也不能跟朋友一起玩
老实说 这种弟弟没有比较好
妈妈 拜托你们把他接过去住
呐 硬是把他塞给我 这样太不公平了
姐姐…
老师不该对你有期待的
其实你什么都不会吧
没用的家伙
结果只会耍赖使性子而已
我不想再当纯的保姆了
我已经受够了
最讨厌你了
自从离开你之后 让我感到好轻松的说
因为那家伙真是差劲透了
像你这么没用的人 我还是第一次碰到
你这样活着不觉得羞耻吗？
真红 你看起来似乎很痛苦呢
是不是媒介的力量不够？
找到你了
我可不要总在游戏里当鬼哦 真红
这次来玩玩别的游戏吧
纯
她醒来了的说
翠星石
发生紧急状况了的说 快点给我睡着的说！
等一下
抱歉 事出突然 我们想进入你的梦中
进入我的梦中？是不是纯出了什么事？
因为我感觉到小不点人类的梦境之门打开了
所以去看了一下的说 结果发现…
他现在被困在遭到封印的梦境里
一定要有人去救他才行
如果有琅碧卡和水之梦 就能打开梦境之门的说
但是都因为水银灯那个臭女人…
你是跟纯最亲近的人
纯的梦应该跟你在某处有所连系
所以只要你愿意帮忙…
好 该怎么做呢？
就是怎么做的说
拜托你了 雏莓
包…包在我身上哦
呐 真红 有件事我一直想做做看
你知道是什么吗？
那就是玩人偶
随自己高兴 让人偶摆出各种动作
让它说出我喜欢听的话
玩坏了就把它扔掉
不行 还不能让你坏掉
我还是好害怕 真红 真红
真红！
三十分 快把奖品蔷薇圣母给我吧
不要
我就知道你会这么说
就算被五马分尸 你也不会答应交出来对吧
所以…
纯
照这样下去他可是会崩溃哦 不去救他可以吗？
水银灯 你…
只要交出蔷薇圣母就行了
拿自己来交换 拯救那个孩子
这是你很喜欢的闹剧 不是吗？
快点 我讨厌拖拖拉拉的
我拒绝
我的蔷薇圣母没有污秽到必须交给一个废物
很好 那么…
不可以欺负真红！
雏莓
真红
大家都不见了
小…小雏也要去
为什么那么细呢
这表示两人的感情牵绊快要断掉了的说
而且树枝也逐渐枯萎 他果然发生了什么事
糟糕
等…等等
好凄凉的地方
这就是小不点的梦境的说
惨了的说 小树快要枯萎了的说
这真的很严重
纯 纯你在哪里？
这是？
纪 快躲开
真红
纯在这片浓雾的另一端
派对开始了吗？
翠星石 你守着纯的树
我知道的说
纪 你应该是最了解纯的人
纯就拜托你了
真红
苍星石
太卑鄙了 两个联手打一个太卑鄙了
我饶不了你们 绝对饶不了你们
纯
不要过来
不论怎么练 我就是学不会翻单杠
国一的时候 同学好心跟我聊天
我却用狠毒的话回他们 还瞧不起他们
姐姐为我做料理 我却把它丢出窗外
在网络上买了一堆根本不想要的东西 让你困扰
我真是令人讨厌的家伙
纯 纯
对不起 姐姐 我明明什么都不会
只会说一些让你伤心难过的话
没有这回事…
像我这种人 不存在比较好
你在胡说什么？
放心 我马上就会不见的
这样…这样姐姐你就能尽情参加社团活动了对吧
也可以跟朋友玩 对吧
我…
我什么事都做不好
只会让姐姐感到困扰
纯…
姐姐 你也很讨厌有我这种弟弟吧
才不是呢 姐姐我从来没有那么想过
不要再骗我了！
纯
你嫌我麻烦不是吗？你就老实说吧
我什么都不会 只会耍性子闹别扭
纯
我…我是个差劲的家伙
对不起 至今给你带来那么多麻烦
对不起 姐姐
你在胡说什么！
可是
没错 你的确很差劲
但是 这世界上没有什么不差劲的人
每个人在内心深处 都会认为自己是个差劲没用的人
我自己也那么认为
我是个差劲的姐姐 没有办法让你重新站起来
父亲和妈妈一定也是
巴一定也是这么想的
大家都是一样的
所以大家才那么努力
希望不输给自己 努力地想露出笑容
希望让自己开心起来
姐姐不允许你不去努力只会逃避
绝对不允许！
苍星石
真红
所谓活着就是…
荷里耶
冥冥
因为 如果想活着 就得奋战不是吗？
真红
真红！
真红真是笨到可以了
真以为打得赢我吗？
真红 你听好 我要好好告诉你
我才没有…
坏掉！
也不是…
废物！
真红
真是难看啊 真红 这样的确很像个战败者
真红！
纯
媒介
真红…真红…
由我来保护！
我是真红
经过了漫长岁月 穿越了许多邂逅
今天出现在这里
我不知道我是否适合当爱丽丝
但是我愿意奋战
因为奋战就代表活着
看着吧 父亲大人
我生存的姿态
下集 蔷薇少女
我是真红 蔷薇少女的第五人偶
而且是…