真红
媒介
琅碧卡
水之梦
糟糕
精灵我们要回来了
我真的生气了哦
快点带着真红逃离这里
人类 真红就拜托你了的说
我知道了
纯
真红
你们几个 我不会轻易放过你们的
那里是？
那里是我盖的房子
小学的时候 作为暑假作业做的
你没事吧？
当然没事 这点小伤根本不算什么
就算右手没了 还有左手啊
不是吗？就算扣子我也能…
真红
我已经变成了不完美的人偶…
怎么会
失去了父亲大人赐给我的很重要的部分
我已经变成废物了
真红 不要那么说
我已经无法当上爱丽丝了
真红
每个人都有不完美的部分 我也有啊
你是不会明白的 我已经是个废物了
没有资格成为爱丽丝了
真红
爱丽丝是…
爱丽丝是比任何花朵都来得高贵
比任何宝石都纯洁无瑕 一点污垢也没有的完美少女
我们跟你们人类不一样
我是被要求完美的人偶
谁都不会想要一个变成废物的人偶
真红 我不认为你是个有缺陷的人偶
就算欠缺了什么 我也会把它补回来
不要再哭了
你对我而言 是很重要的存在
我不是说了 我会保护你的吗？
你在这里等我
纯
纯的内心开始产生了变化
小雏 翠星石 苍星石
不妙！
苍星石
水之梦
只剩下真红了…
纯
应该就在这附近
找到了
你听说了樱田家里的纯的事了吗？
中学的入学考好像落榜了
怎么回事…
就是啊 还被称为天才 其实根本没什么嘛
你什么都不会吧？ 真是个讨厌的家伙
又来了
可恶
给我闭嘴！
这里是记忆之泉
什么？
让你痛苦不堪的回忆和过去
你真的能走得过去吗？
可恶
我还以为你是个更聪明的人呢
吵死了 你们通通给我闭嘴
要我帮你的忙吗？
很简单 只要告诉我真红在哪里就行了
真红
谁会告诉你这种人啊
我不是说过了…我会保护真红
一点都不可爱 明明就办不到
真红
这家伙！
没用的 你什么都办不到
什么？
在你眼里 我或许看起来像个笨蛋
明明不会有任何好处 居然还会这么拼命
我本来也是这么想的
反正没有意义 做了也没有用
但是 她们身处这场连有没有意义都不知道的战争
仍能一直奋战到现在
她们比我在很久很久以前就深信着 这样做一定有意义
所以 我也要…
怎么可能…
怎么可能
为什么区区的人类能抵挡我的攻击？
因为这里是纯的梦境哦
只要纯有心的话 他就能战胜任何敌人
真红
你这个仆从终于能派上用场了 纯
我的…手…
怎么可能…坏掉的东西 居然能修补起来
这种事只有父亲大人 或是大师才办得到才对
那个人类居然办得到？
纯
是该分出个胜负的时候了 水银灯
纯 退到后面去
可是…
只要有你在 我一定不会输的
你到我的后面看着
好吧
真红
荷里耶
真…真红
没有媒介的你 是不可能赢得了我的
不要再打了你
胜负已经揭晓了
少罗嗦 给我闭嘴
我…我…
我要成为爱丽丝…
成为爱丽丝…
纯 到我的后面去
真红！
结束了 水银灯
水银灯…
我
我没有坏掉
我不是废物
我不是废物…
为什么她的身体会…
她是个尚未完成的作品
父亲大人在制作她的途中 就消失了
父亲大人
为什么…为什么要把我做成这样…
我明明如此深爱着你…
我一定要成为…成为爱丽丝
成为父亲大人的…完美人偶
父亲大人…
水银灯渴望得到父亲大人的爱 所以才想当上爱丽丝
她就是靠这这股意志力 没有媒介也依然在活动
她想跟父亲大人说 她不需要媒介就能把大家打败
自己才是最完美的人偶是吗？
是啊
或许她对父亲大人的思念 比谁都更单纯吧
可是 却因此而毁了她
这就是纯的树？
是的说
还是一样好小哦
我用这把剪刀把缠绕在旁边的杂草剪掉
翠星石再帮他浇水
那么一来…
苍星石
是？
就这样放着吧
咦 可是…
这棵树必须成长茁壮成大树
只不过旁边的杂草 当然要靠自己的力量来解决
你自己办得到吧 纯
我明白了
琅碧卡
来 我们先回去吧
纯与真红呢？
他们两人应该没问题的说
毕竟有这么多光芒射进来的说了
你的手指果然附有魔法
才没有呢
因为 可以让人觉得很幸福
如果我当上了爱丽丝
到时候 我想请你帮我做一件美丽的长袍
那么难做的衣服 我不会做啦
你可以的
总有一天你会变成无所不能
好了
来
这是干什么？
看不懂吗？
帮我梳头发 然后绑起来
为什么要我来？
淑女只让她心仪的人摸她的头发哟
你应该觉得荣幸
呐 纯
这就是你现在的内心世界
这片变得非常晴朗的天空也不会一直都晴朗下去
有时候会下雨 有时候也会刮起暴风雨
景色转变的时候 如果放着不管 说不定就永远恢复不了了
这时候 你就必须持续奋战不可
因为这就是…
这就是活着的意义
你真是个好孩子 纯
我差不多该走了
走？去哪里？
关于你的回忆 我会一直存放在心里
所以 你也别把我忘了
我是真红
气质高贵的蔷薇少女第五人偶
而且 是属于你的幸福人偶
真红
真红？
真红！真红！真红！
纯 去叫真红与小雏 要快点吃才行
他们出门了
去了很远的地方
这样啊…
呐 我的份呢？
咦 那个…那个…你的份？
真是没办法 在我回来之前要准备好哦
纯…纯 你要去哪里？
散步
啊 欢迎回来哦
为…为什么你们会在这里？
纯 怎么这么慢才回来 快点去泡茶给我喝
等一下 你们不是走了吗？
没有人说过那样的话哦
什么？
我已经受够了的说 我要离家出走的说
你这个坏心眼人偶…
翠星石 这次是你的错
哇 电车要开了哦
纯 外面很冷 把窗户关起来
你…你们…
大家 库库侦探要开始演了哦
好
刚才戒指明明不见了…
因为我们力量使用过度 戒指才会暂时消失
不过 由于你身为人类的能量变强了
才能使戒指重新绽放光辉 让我回到这里来
纯 这都多亏了你啊
纯
把我抱起来
这样吗？
没错
快点 库库侦探要开始了
是 是
“是”说一次就行了
是 是 是 是…
好痛 你这家伙…