不死
是顆會變化的球
初次見面 我是希沙梅
欲奪走不死的人 出現了
那位先生
以及 擊退之人
過去曾經中過毒的人
對於毒藥的耐性是很強的
妳是賈南達的…
托娜莉
《給不滅的你2》
(#2 令人悸動的遺言)
小時候 我經常讓貓頭鷹停在身上
我每天都持續接收 從第三隻腳趾所滲出的毒液
後來我才知道西牽牛花 跟三趾貓頭鷹的毒類似
帶著貓頭鷹的少女托娜莉
祖母的傳記中記載過
妳為何在這座村子裡 不用負責賈南島的島長工作了嗎
我交給同伴管理了
因為我還有很多事情要完成
既然見面了 我還是得給妳個忠告
別再纏著不死了
恕難從命
不死是屬於我們守護團的人
守護團
賈南島上也有許多你們的黨羽
原本想說只要不危害到不死 我可以視而不見
不過 既然妳跟敲門者聯手
那就另當別論了
妳對它一無所知
敲門者會危及不死和妳
它才不會做那種事
它是我為了跟那個人產生聯繫 才從祖母那裡繼承的 重要朋友
這位阿姨很可怕吧
她想殺了你呢
不過你放心 我會保護你的
妳連意志都被控制了
我瞬間就能搞定它
里賈德
可惡 無法連根拔起
不行 不能睡
我會…死在這裡嗎…
不死
你醒啦
我是這座村子的村長
很榮幸見到你
昨天發生什麼事了
我來帶路吧
不死先生 你趕上了
發生什麼事了
在我們被迷昏期間 她遭到希沙梅左手上的敲門者攻擊
為什麼 希沙梅人呢
她被敲門者帶走了
比起你 敲門者更痛恨她
她體內傳來疼痛…
快點想辦法幫她
你不要那麼嚴肅嘛
笑一個
來
這種時候還喝酒
因為已經無計可施了
她的體內應該已經被敲門者 弄出許多洞了
現在只能讓她把 累積在體內的血吐出來
所以我想在最後 讓她喝喜歡的酒
怎麼會…
我又無法保護人了…
不死 別擔心
我現在心情很不錯
我…能為妳做什麼嗎？
你想替阿姨我做點事嗎
我好高興
那麼 在我死之前
你能陪在我身邊嗎
這樣就行了嗎
這樣就夠了
聽說 你一直躲在島上
這40年 你都做了些什麼
跟敲門者戰鬥 打倒它 吃了它
就這樣嗎
不
這副身體 我以"我"的姿態 測試能存活多久
練習過射箭 也鍛鍊過身體
仍然無法打造出自己的"長處"
為何不離開島上呢
因為…我不想看到任何人死去
我跟一位名為皮歐蘭的人 一直生活在一起
她死去後
我思考著
只要不見任何人
就不會再嘗到那種痛苦了
我無法阻止某人死去
也有許多我無力拯救的人
至今很多人因我而死去
接下來你打算繼續這樣 獨自一人活下去嗎
可以的話…
可是這次你聽說村子有危險 就立刻飛奔過來
我認為你需要理解你的人 也就是所謂的…同伴
我無法承受
我不認為 需要同伴犧牲自己 來協助我
每個人都經歷過同伴的死
這並不是專屬於你特別的煩惱
不對
大家都會死 而我卻還活著
這種情況會一直持續下去
我一個人也能活著
不需要同伴
不死
我想看看你過去曾經…遇過的人
這是即將離世的人 提出的…
任性請求
好吧 妳可別嚇到
最初遇見的 就是這個人
當時他還很年輕
我不知道他叫什麼名字
他死去時 彷彿像睡著一樣
當時 我沒能為他做什麼
接著 我遇到了瑪琪
她很照顧什麼都不會的我
帕洛娜拼命地想保護瑪琪
她們…都被哈亞瑟殺死了
在塔庫納哈 我遇到了古古
他為了我 去跟敲門者戰鬥
也因為這樣
我從新身邊 把他的弟弟 古古給搶走了
古古 還有其他的家人
酒爺 以及…
鈴
不死先生 你怎麼了
後來 我來到了賈南島
在那裡…
跟一位叫做南多的厲害人物戰鬥
南多為了弟弟賭上了自己的性命
是個值得驕傲的人
所以我決定 要救賈南島上的人
其他 還有很多為我拼命戰鬥的人
威洛…
米亞
烏帕
再加上…
桑戴爾跟托娜莉
還活著
他們都還活著
那真是太好了
妳不要緊吧
不死
托娜莉…是個怎麼樣的人
托娜莉 托娜莉她…
我一直覺得她是個討厭鬼
但是…
她卻帶來了幾個 跟我一起戰鬥的同伴
你認為…她很愛管閒事嗎
我現在很感謝她
你…不討厭她了嗎
是啊
不死
你回想了許多 大家還活著時的回憶
光是這樣 就讓我覺得活著… 真是太好了
不死先生 接下來有什麼打算
我還沒決定
這樣啊
我要回故鄉 告訴大家她的死訊
下次再跟守護團對峙時 請變成她吧
她為了你 才讓自己的身體 百毒不侵的
為了我
為什麼 你們究竟是誰
抱歉 我不能告訴你
這是她交代的
她說不好意思讓你知道
那麼 至少告訴我名字
我跟她 只是喜歡你的人
只靠一隻箭 還不如用很多支箭戰鬥
你的同伴 並不是為了讓你難過而活著
告辭
托娜莉小姐
妳現在在哪裡
妳的心中 是否沒有遺憾了
她為了你 才讓自己的身體 百毒不侵的
原來 是這麼回事
我認為你需要理解你的人 也就是所謂的…同伴
只靠一隻箭 還不如用很多支箭戰鬥
同伴…啊…
我該去尋找理解我的人嗎
可是 我還是不喜歡去有人的地方
我有個好消息
敲門者出現了
出現在以你的腳程 也到不了的兩個地方
這算什麼好消息
這樣你就沒有藉口封閉自我了
不攻擊我反而去攻擊別人
它們到底想對這個世界做什麼
究竟是為了什麼原因做這些事
誰知道
我能想到的 或許是羨慕我們吧
居然有你不知道的事
我無法控制精神 所以沒辦法感知它們的想法
可是你能控制身體吧
那就去阻止敲門者啊
難道你什麼都沒想嗎
如果你想阻止敲門者 那就是你接下來該做的事
你不要顧左右而言他 快來幫我
居然跑了
不死 原來你在這裡
希沙梅
妳還好嗎
我一醒來發現自己躺在森林裡
不過 是它引導我找到你
我到底做了什麼
我什麼都不記得了
妳手上的東西
還是除掉比較好
請不要這樣 我會害怕
我討厭你這個樣子
它會危害到妳的
無所謂 我已經把左手送給它了
別說傻話
不行 我還有非做不可的事
看樣子是到此為止了
身體撐不下去
這次是我最後一次跟你見面
我送妳回大人們身邊
跟我來
不死
這裡有塊布 把它包起來
謝謝你
味道很靠近了 明天應該就會遇到
不可以 你安分點
妳回去之後打算做什麼
我要努力維持守護團
維持
我遲早會生下孩子
將我的血統…
不對 是將哈亞瑟的血統延續下去
我不太懂
今天是最後一天見到你
所以…我就直說了
哈亞瑟有個願望
跟守護團表面上從事的活動不同
是個不為人知的目的
是我們親子之間共同擁有的目的
不死…
我想要你的孩子
那就是目的嗎
是的
如果目的達成了 妳就會放過我嗎
我不知道 不過…
我想母親和過世的祖母 應該會心滿意足吧
可是我不知道要怎麼做 才會有小孩
母親說 只要睡在一起就行了
就這樣
之前我跟很多人一起睡過 都沒生過孩子
聽說必須是一定年紀的女孩子 才能"懷孕"
而且 還要有"意願"才行
可以嗎
母親說 我年紀還小
但我會努力生下孩子的
如果 能讓你們不再對我感興趣…
謝謝你
這樣我就能抬頭挺胸地回去了
記得跟手上的東西說
等它哪天學會說話再來攻擊我
我想它一定聽見了
不死 快點睡吧
看來 她也需要能夠理解她的人
希沙梅小姐
希沙梅小姐 您在哪裡
她倒在了路邊
她還活著 但手已經開始腐爛了
趕快砍斷 替她治療…
希沙梅小姐
-她失去意識了 動作快 -你們有在聽嗎
-她現在要是死了就麻煩了 -一定要治療她的手
還有 記得轉告她的父母
要多疼愛自己的女兒…
慢著
像她這樣的孩子 我隨時都能殺了她
快走
下次或許是你跟希沙梅的孩子來找你
才不會 因為我沒睡
你的生殖系統功能正常
想做的話 去城鎮就可以了
你在說什麼
抱歉 看來你沒聽懂
我只是提議要不要去城鎮看看
說得也是
既然不管我在哪 敲門者都會出現
那就到城鎮尋找理解我的人 也是一種方法
走吧 到城鎮去
-來比賽 -等等我
這是別國的貨幣
不行 這裡不能用
那請買下這把劍
我出一枚銀幣跟你買
可以啊
我要那個
要三枚銀幣
你還要再給我兩把劍
給你
新的食物 好吃
好久沒躺羽毛被了
真舒服
城鎮 不錯
真不錯
我來到城鎮尋找能理解我的同伴
可是 因我而使周遭人們陷入危險 這種不安仍未消失
想要順利待在城鎮裡有個訣竅
根據我在島上的經驗推斷
一旦我在同樣地點停留七天 敲門者就會現身
第一天和第二天 都很安全
第三天開始就會不對勁
雖然看不見
但敲門者會在石頭 或植物裡植入種子
所以就算到了城鎮
在第三天來臨前 就離開
第四天就往其他地方移動
絕不長留於某處
我大概 半年會遇上敲門者一次
不過…
有九人犧牲了
在我能力所未及之處 還是有人遇害
這點讓我覺得很遺憾
如果有能合作的人 應該能救更多人
希望 早點找到同伴
我在各地輾轉流浪
收集食物 書本和道具
其他還包括動物跟昆蟲
如果不先記住就做不出來
我踏上旅程後四個月
得知里賈德的死訊
現在 牠應該回到托娜莉身邊了吧
我很羨慕里賈德 能回到同伴身邊
尋找同伴一事仍舊沒有進展
即便能找到理解我的好人
一想到必須目睹對方死去
我就無法跨出那一步
"同伴"對我來說 就是死後留下的東西
無法進行溝通
就算在腦海中對話 也只會回答我我所知道的事
只有這些 是真正的同伴
不死你好
我是守護團副團長歐米
守護團…還在活動
是的
我們在海那大陸全境招募同志
凡是贊同我們活動的城鎮 為代表受到我們的庇護
而掛上那面旗幟
代表已經做好迎戰敲門者的準備
一旦敲門者出現 這裡的市民 也會一起戰鬥
對妳手臂上的傢伙來說 是出賣同伴的行為吧
它不會失控嗎
有時候 似乎還有些猶豫
但它跟其他敲門者不同
相當配合我們
妳是希沙梅的女兒
是的 母親受你照顧了
請放心 母親在17歲時生下了我
我聽說你很善良 陪伴母親度過痛苦的年幼日子
是喔…
她在半年前去世了
接下來 我肚子裡的孩子 會成為繼承哈亞瑟意志的人
到時候還要麻煩你了
我知道了
哈亞瑟的子嗣 也陸續跑來找我
我是第二代繼承人 烏希歐
請多多指教
別碰我
你好
我是第三代繼承人琪翠
她們是群故意跟我裝熟的怪人
不過 只要我變成托娜莉的模樣
就會立刻露出失望的神情 離我而去
我覺得很好玩 開始期待她們的出現
另一方面 也持續出現 令我懊惱的事
北方高山出現十個敲門者
守護團已經全部剷除
這樣啊
具體執行敲門者對策的人不是我
而是她們
你在看哪方面的書
幾乎都是食譜或裁縫的書
"巨船建造法" "建築指南書籍"
水的製作方法
這是魔術書籍
你因為做不出來 才看這些書的嗎
不知道 你是誰啊
我是第六代繼承人 卡哈庫
男的
(下集預告)
卡哈庫繼承哈亞瑟的意志
不死 開始與他同行
受到人們的景仰與迫害
無法阻擋敲門者的襲擊
在不死煩惱的同時
出現了一位奇妙的王子
(#3 備受期待的人)