我認為你需要同伴
理解不死的人 走完其寶貴的一生
不死來到城鎮 出現在他面前的人
是哈亞瑟的後代
過去的宿敵 如今會成為同伴嗎
《給不滅的你2》
(#3 備受期待的人)
我是第六代繼承人 卡哈庫
男的
是的 這是初次有男性來找你吧
抱歉 嚇到你了
不 沒差
哈亞瑟的繼承人是女性
這是從初代繼承人希沙梅開始 訂下的規矩
然而我母親在生下女孩前就去世了
所以只好由我來繼承
是嗎
你不看故事書嗎
聽說歷代祖先 都希望你能明白男女之愛
現在 大家都在看 "愛就活在想像中"這本小說
我下次帶來給你看吧
我不會像之前的女性那樣引誘你
所以你不必拘束
我個人喜歡女性
你來幹嘛
我來告訴你 危機即將到來
不死之身 你給我安分點
我知道你在這裡
我事先警告他 所以他已經逃走了
他逃哪去了 你知道吧
你是守護團的嗎
你這個異端份子
有意見的話 去向接納我們的城鎮領主說
我們只考慮市民的安全
總有一天會把你們都抓起來
給我記住
不死 可以出來了
到底發生什麼事了
通緝要犯
抓到他 就獎賞1000枚金幣
我們的敵對勢力 是貝涅特教的人
貝涅特教
受影響的部分民眾
把守護團 及以不死為中心的活動 都視作異端
剛才那些人也是嗎
他們覺得 不死並非跟敲門者戰鬥的聖戰士
而是吸引敲門者靠近的邪惡人物
再放任不管
連相信你的市民 都會淪為被迫害的對象
很抱歉 都是我能力不足所致
不 你不必道歉
不死 你願意成為我們的同伴嗎
同伴
從成立至今經歷兩百年
守護團一直與敲門者戰鬥 拯救市民
支持我們的人也越來越多了
然而 這樣還算不上充足
所以希望你能成為我們的同…
我不會加入你們 不過…
如果能讓不必犧牲的人免於死亡
那我就和你們一起走
這座村子曾受到敲門者攻擊
所以多數居民成為守護團的支持者
我該做什麼
讓他們看見你就行了
就這樣嗎
-不死大人 -是不死大人
我太感動了
不死大人
就不能再普通一點嗎
這樣剛好
只要讓大家見到你
大家就不再將聖人不死 當作傳說故事了
如此一來 同伴就增加了
-不死大人 -不死大人
不死大人 請務必幫幫我
我的兒子被人帶走了
只因為他雕刻了你的木雕像…
我該怎麼幫妳
只要付贖金就好
可是我沒那麼多錢…
妳需要多少
是奇蹟 謝謝不死大人
謝謝不死大人
別在我們村裡閒晃
快滾 滾回惡魔的巢穴
你沒事吧
沒事 以後隨時都能做雞蛋料理了
就是他
1000枚金幣
交給我吧
就憑你們根本不足為懼
怪物
快逃
讓他們看見你的手好嗎
這才是負責保護你的人 該有的樣子
再這樣下去會有危險
你還是換個模樣吧
我不在意被丟雞蛋
就算我被抓也沒差
不行 我們的不死不能被抓…
不… 為了幫助人民
你絕對不能被抓
好吧
這樣就不會被發現吧
可是 這個姿態很難活動吧
也是 腰痛得要命
既然要變 就變成年輕人比較好
這樣子如何
穿著洋裝的少女跟我們一起旅行
感覺不太自然
不然這樣呢 這樣總行吧
這個人太有名 還是不要吧
什麼模樣都無所謂吧
之前 已經很多人看過這個外表了
如何 卡哈庫
好的 就這個外表 就麻煩你維持這個外表
晚點我再拿件外套給你
不死 你醒了嗎
早安 今天我們要前往 南方的卡迦爾地區
請小心地上的積水
今天我替你準備了一匹馬
不 不用給我
讓受傷的人回程時乘坐吧
還是讓你乘坐吧
到卡迦爾地區有50里遠
仔細想想 其實移動時 我不需要維持人的模樣吧
狗 鼴鼠 鳥 你挑一個吧
那狗吧
不…
不對 喬安 讓你久等了
怎麼了嗎
不 我記得旗幟上的標誌 是賈南達的印記吧
是的
以前曾烙印在島民手上的印記
三支劍分別代表蒙糾教 貝涅特教 茲姆拉教
原本敵對的人們 因戰鬥而團結 象徵希望的印記
希望
根據祖先哈亞瑟的傳記記載
是你讓賈南達產生變化
你創造的歷史已被廣為流傳
那面旗幟 就是其象徵
這片領地對我們相當友善
我讓三位守護團的成員 留在此對付敲門者
喬安
卡哈庫和守護團都是好人
但再這樣下去好嗎
去做自己想做的事吧 不死
我現在最想做的事情
就是找到理解我的人 我的同伴
這一點是不會錯的
這些人…
算是我的同伴嗎
危險
太好了 我要快點跟媽媽報告
你現在既驚訝又害怕吧
你是誰啊
你什麼意思啊 不死
對我是什麼態度
這個人不是不死
少騙人 早被我識破了
你怎麼會知道
我…我就是知道
你就是知道…
看來 你很想知道我是誰
真拿你沒辦法 我就自我介紹一下
我是烏拉里斯王國的王子
彭先 尼柯利 拉 提斯提皮奇 烏拉里斯
你應該很驚訝吧
沒想到這個國家的大人物
居然會跑到這種地方來找你
抱歉 我不認識你
不死 我是專程來抓你的
而且 我也抓到了
你知道這意味著什麼嗎
什麼…
意味著什麼
對不起 你別過來
憑你是無法控制不死的
真了不起 全是你的同伴嗎
怕了嗎 想道歉就趁現在
還…
去 不要這樣
怎麼了
你不要怕 彭大人
我們都會陪著你的
很抱歉 彭大人時常會像這樣發作
是喔 真辛苦
如果讓你抓了我
你打算怎麼處置我
不死 你不能被抓
怎麼處置 就把你關起來啊
關到什麼時候
不知道 由我爸爸來決定
高層有很多人都討厭你 說不定會處死你
可是 我死不了啊
對喔 那麼取而代之
處死他們吧
不行
他們做的事 絕對不是為了傷害大家
不如說正好相反
不死
如果對他們不利 我就不會乖乖束手就擒
怎麼辦
我知道了 大家都別急 我來決定
去 去 你閃邊涼快去 好啦
這樣吧 只要不死跟我走就行了
不行 這樣的話順便帶走我們
萬一爸爸對你們不利 我可不負責
無所謂
那就帶他走吧
帶回兩個人也算是大功一件
我懂
好 你們都跟我走
不過 一路上可要安分點
我抓到不死了
做得好 彭大人
為何甘願被他抓到
因為有這麼多人跟從他
有這些人的協助 或許就能對付敲門者
不過 守護團的支持者也不遜色啊
你的支持者幾乎都是一般人
其實差不了多少
然而信仰卻比他們的盔甲更堅固
究竟…要對付敲門者到什麼時候
難道那些傢伙 會一直存活著
這樣的話 犧牲者只會持續增加
爸爸 媽媽 我抓到不死了
回去之後要好好誇獎我喔
去吧
爸爸 媽媽 誇獎我
不死之身的不死呢
他在房裡休息
別為這種難以下嚥的食物吵醒她
亞諾梅人 說話當心點
我可是要成為國王的男人
那真是抱歉
但你不是我的國王
回到城堡後 我要跟爸爸告狀
好可怕
黑色的
目前為止敲門者在我不知道的地方 殺了多少人
1萬3千036人
比我至今遇過的重要之人 還要多上好幾倍
跟死於自然災害的人數相比
根本不算什麼
居然在我不知道的地方 死了那麼多人
這樣根本就不行
我真的有存在的意義嗎…
你為什麼是不死之身 還能夠變化成各種東西
為何擁有那麼多東西 為何你很特別
因為你會跟周圍的人分享
如果我是你的老朋友 應該會這麼說吧
你以為你是誰 你懂什麼
去
以為我什麼都不懂的你
去 去 才以為自己是誰呢
你別這麼喪氣
拜託你 在抵達城堡前不能死
不然我會難過的
與其擔心我 你才該提防別被敲門者殺了
請你說話當心點 白色的
小心我不給你獎賞
獎賞
我是說如果你願意給我的話
我也會給你
你想要的東西
我是屋拉里斯王國的王子
彭先 尼柯利 拉 提斯提皮奇 烏拉里斯
關於你的事 我全都知道
彭大人
不愧是彭大人
彭大人 歡迎您回國
-彭大人 -歡迎回國
有這麼多人
一定是爸爸收到我的報告 才讓民眾夾道歡迎我
彭大人
彭大人 請說句話
今後如何處置不死之身
雖然尚未決定 但我會做出妥當處置
細節我會公布在 下一期的"彭先"週刊
再見
好 這裡是我家
不死變回女孩子
那樣會比較受歡迎
我還是比較喜歡這樣
不要隨便碰他
你要怎麼處置我們
先別急 我要帶你們去見爸爸
彭 太了不起了
你做得很好
爸爸
這樣一來你就認同我當國王了吧
謝謝你
彭
我覺得這是兩回事
總之 先辦一場宴會歡迎這兩位 可以吧 爸爸
不死 換掉身上破舊的衣服
梳妝打扮小組
不死
你們要做什麼
要是敢對她亂來 我絕不原諒你們
棒 棒 棒
去除這傢伙身上亞諾梅的臭味
拿我弟弟的衣服給他穿
再噴一噴我的香水
你就是不死
我來介紹
她是我妹妹波科亞
跟流鼻涕弟弟托爾塔
初次見面你們好
我聽說不死是男孩子 怎麼變成女孩子了
波科亞覺得男孩子比較好
過來坐下 波科亞
國王 你要如何處置那個人
他很有名 必須做處置才行
對吧
不會要對他做嚴厲處置吧
我得公布在下一期的"彭先週刊"
你要快點決定喔 爸爸
我想國王應該知道
她是由我們守護團來保護的人
關於不死的最古老書籍
"哈亞瑟文書"當中也如此記載
請先跟我溝通
我們當然知道守護團 以前就經常聽說了
桑戴爾醫生的書上寫著 你本來是一顆球
我不記得了
不過 好像是這樣
那個"黑色的"真的存在嗎
存在
最近 托娜莉的日記被人發現 聽說還出版了
托娜莉的日記
目前以那本書上的解釋為主流
大家都看過了嗎
看過了
跟桑戴爾的書比起來 內容對於守護團相當友善
為什麼會出現日記
我記得早就跟著遺體一起燒掉了
你不是經常變成她的模樣嗎
一定是有人趁機拿到手的吧
我只在守護團面前 才會變成托娜莉的模樣
我不清楚以前的事…
是你偷了日記
-我認清你了 -不死
托娜莉不是為了你們才寫日記的
你要去哪裡
用餐中途離席很不禮貌喔
不死
別跑
你放輕鬆點嘛
在這裡慢慢療癒身心…
不好意思 彭王子
都是我惹她生氣
我有個提議
為了獎勵她乖乖跟你回來
是否能給她一支軍隊
軍隊 烏拉里斯的軍隊 要做什麼
抵抗敲門者
她想要救更多人
不死 你真善良
我很欣賞你
哥哥 有客人
我是貝涅特教大教督賽里拉
我來帶走不死
爸爸 我怎麼沒聽說
我也不知道
聽說 你們為了我們 捉到他這個異端份子
他在哪裡呢
慢著 你說什麼
你們是誰啊
我是貝涅特教大教督賽里拉
我是彭先 尼柯利 拉 提斯提皮奇 烏拉里斯
抓到他的人是我
不准你搶了我的功勞
我以下任國王之名 強烈要求你們 立刻離開
我知道了 我擇日再來拜訪
你不必再來了
彭先 關於下任國王的事
我不會更改當初決定 由托爾塔繼承的決定
我知道 爸爸
但我還是會努力贏得你的認同
靠我接下來要完成的豐功偉業
可惡的異端者
你今晚就睡在這裡吧
今天真是不錯的一天
別跑
很痛耶
不死 為什麼要逃走
你討厭這裡嗎
還是怕敲門者找上門
兩者都是
不過 我會幫你的
我在考慮給你一支軍隊
還會兩三下就幫你打敗敲門者
一開始我對此有些期待
不過 途中我發現了一件事
發現了什麼事
我怕被敲門者打倒時 就忘記至今認識的重要之人
可是…
即便如此 我也不想為了戰鬥 而犧牲目前還活著的人
所以我決定了
下次 再有重要的人被敲門者殺害
到時候我就…
到時候你就…
偷偷告訴彭
我不能說
那傢伙在看
那傢伙
不死 你說啊
不說我怎麼知道
有些事 說出口才會明白
究竟誰是壞蛋
下次…
再有重要的人被敲門者殺害
我就打算放棄抵抗
把這個身體 交給敲門者
終結敲門者的攻擊行為
真是可惜 不死
就算徹底失去現在的你 也只是重新再來過而已
這樣也沒關係嗎
沒關係
不死 我彭先可以給你 一個全新的世界
之後 你再決定是否捨棄自我吧
(下集預告)
烏拉里斯的王子彭
能為不死指引前進的道路
王子那無所畏懼的笑容眼中
究竟看到何種景色
他是同伴嗎
還是…
(#4 看見一切的青年)