事情就是這樣
所以我要跟不死他們一起行動
彭的決定 成為不死前進的方向
去交個朋友如何
你沒有戀人嗎
其旅行的目的為
擊退敲門者
獲得新的支持者
《給不滅的你2》
(#5 聖人的遠征)
我們的第一個目的是利布村
明天應該就會抵達
他是同伴卡哈庫
是守護團的首領
擁有好幾萬士兵在各地駐軍保護民眾
實在是太了不起了
要讓民眾相信敲門者是個威脅
最有效的方法 就是讓他們知道
世界上有不死這個不可思議的存在
大概就是這樣
寫在下一期的彭先週刊裡
火藥箭都裝好了
辛苦了 不死
其實可以等到了村子再整理大量的行李
不行 到了村子後 就要立刻跟村民說明
彭 他不是椅子 下來
說什麼傻話
托多是被我挑來當椅子的菁英份子
能成為王子的椅子是件光榮的事
托多這麼喜歡你
你不覺得這麼做很過分嗎
你…不是我喜歡的類型
No Thank you
彭大人 對不起
不死先生他誤會了
我說的喜歡是…
是…那個…
抱歉 托多 我無法把你當椅子看待了
從現在起 你被調降到襪子管理部
我終於失去彭大人的信任
如果我做錯了什麼 我向你道歉
對不起
哥哥喜歡的是嬌小可愛 又很柔弱的女孩子
正好跟你完全相反
波科亞公主
妳怎麼跟來了
別跟哥哥說
城裡太無聊了
彭 驅魔藥喝了嗎
要記得每天喝喔
還有 不要亂碰街上的女人
那些人都是動不動就要引誘王子的惡魔
媽媽 我明白
謝謝妳這麼關心我
不夠嗎 再一次啾啾啾攻擊
其實我並不要求彭大人喜歡我
只要能默默幫他就行了…
彭他哪點一好
有很多原因…
真要說的話 應該是眼神的光芒吧
說出來有點難為情
去吧
就…
卡哈庫
喜歡上一個人 是痛苦的事嗎
是… 是啊
各位 請仔細看不死的奇蹟
各位聽好了 用這些武器去對抗敲門者
並將村子改造成便於戰鬥的樣子
必要的物資都在那裡
不死大人
可以為我可憐的兒子賜與一隻腳嗎
他的腳被壞人砍斷了
抱歉 我辦不到…
帕基斯 帕基斯在嗎
在
他也曾失去過右腳
我幫他打造了一隻很棒的義肢
不死 你來複製吧
輔助器具小組 幫忙丈量尺寸
不死大人 謝謝你
我把許多替換品都放在這
-謝謝 -謝謝你們
不死 帕基斯…
謝謝你們讓他感到高興
很高興能幫上忙
其實讓他高興的人是彭
有一隻敲門者接近剛才的村子
很快就抵達了
是敲門者
所有人立刻折返
不死 你在發什麼呆
你怎麼知道的
看你的表情就知道
各位 快到村外避難
這裡很危險
卡哈庫 幹得好
謝謝
那就是敲門者…
射擊
到哪去了
不知道有沒有效
核心還在地底
距離35步 下方20公尺
卡哈庫 帶走大家
好的 抓好
不死 製作這個
好
不死
不死 沒事吧
沒事
還好你是不死之身
大家都沒事吧
杜伊 道格拉斯 米其 柯里 泰隆 羅爾茲
王子 我們都沒受傷
不會吧 在哪
彭
托瑪斯
他在這裡 快過來幫忙
托瑪斯 是托瑪斯吧
彭大人
太好了 你還活著
各位 謝謝你們
今天彭我真的感到很高興
持續保持 明天繼續努力
請看
這是我由彭大人命名的 兒子的肖像畫
就是那個孩子嗎 長大了呢
彭大人 您覺得這個髮型如何 很不錯吧
真好看 那就刊登在 下一期的彭先週刊
太棒了 我有幸成為彭大人的椅子
彭很受大家的歡迎
就是啊
那當然
因為彭大人喜歡大家 且觀察得很仔細
於是乎 壯闊的旅程就此展開
大家都很高興我的造訪
不死也能回應我的期待
然而兩個禮拜後
在伊爾沙利塔國烏嘉城
我們遇到了轉機
不死先生 如果你是神的使者
希望你能證明
請跟我來
這位是城主千金 安娜小姐
求求你 救救我女兒
已經沒有時間了
這裡很痛吧
我…我不想死…
你要去哪
我無能為力
果然是個騙子
不死
不死…
那裡讓我覺得難受
死者 離開肉體之後
便能隨心所欲做之前想做卻做不到的事
這是我的族人間 流傳的說法
就算她死了 也不算是悲傷的結局
我也想死 然後去找大家
不死 別這麼說
難道你要讓我彭先難過嗎
我無所謂
不死 好可憐喔
這孩子這麼年幼就死了
她一定很想跟你一起長大吧
剛才的女孩去世了
求求你 讓我女兒復活吧
辦不到…
城裡的醫生 貝涅特教 以及東方巫師都救不了她
如今 我只能靠你了
你不是能無中生有嗎
她是我唯一的寶貝女兒
不死 讓他看看你能做的事吧
他為了女兒 幾乎一個星期沒睡了
他現在這樣 死去的女兒也會很擔心吧
好吧 但我覺得你會失望
我能做的 就是變成死去的她
還有…
神啊 請寬恕我們的罪過
打造一個她的軀殼
彭 結束了 走吧
可惡的惡魔
怎麼了嗎
沒事
剛才還在跟我說話
現在跑哪去了
是城裡的人嗎
抱歉 我在自言自語
很抱歉 沒能幫上忙
相信您女兒一定能安詳上天堂
現在就站在貝涅特教神明旁微笑著
烏拉里斯王子 謝謝你
安娜
身體是暖的
這是怎麼回事 她有呼吸
難道 真的復活了
黑先生 你打從一開始就知道吧
為何不告訴他
他能做到那件事…
我去告訴他好了 他一定會很高興
不
等一下 彭先
要是現在告訴他…
然後去找大家
彭 怎麼了
快走吧
真令人難以置信
後來 我女兒真的復活了
請務必再來城裡一趟 我想當面致謝
彭 怎麼了
流那麼多汗
你在擔心我啊 好溫柔喔
有什麼煩惱嗎
不介意的話 可以說給我聽
不死…
不死 如果…
你的同伴現在都復活 並出現在你面前
你會選擇跟他們而不是跟我嗎
當然
不 我並不討厭你
你是個好人
只是跟之前那些人比起來就…
我知道了 不死
既然你這麼做 我也有我的考量
彭
我是個好人
那你就錯了
我只是為了 達成自己的目標 而利用你的心胸狹窄男人
你也是吧 黑色的
你跟我一樣
我要成為國王
在那之前 我不會放開不死的
安娜小姐 身體狀況如何
我醒來的時候 身體就已經不痛了
是不死的再生能力讓她痊癒的嗎
連不死本人 都沒發現這個力量
要是傳出去了 他一輩子都不能安穩度日
所以請你們一定要保密
王子
可不可以拜託不死大人 讓我的身體重新復活
我也想拜託你 絕對不會告訴其他人的
不可能
他無法做自己沒看過的東西
看過就有辦法了嗎
不知道
你們不要在他面前提這些
後面的傢伙很煩的
為什麼對他本人也要保密
就算我不說 他遲早也會知道
只是 現在還不是時候
好無聊…
無聊透頂…
不死 你去跟哥哥說想去大都市嘛
這是我的命令
小心我殺了你喔
彭
這裡有點無聊 要不要去大都市
大家都想去…
是喔
好啊 去吧
所以 今天我們在這座城市休息
小心別迷路 飲酒要節制 完畢 解散
不死 一起去逛街吧
你對這座城市很熟啊
是的 那裡的甜點很好吃喔
男人之間的友情 真不錯
我沒把不死當成男性
她只是沒察覺自己的女性特質
你喜歡那個人偶嗎
真可惜 是非賣品
不死
我找到之前推薦你的那本書了
這本送你
我知道這本
去年拿到彭專家獎 小說部門第一名呢
是什麼樣的故事
主角是詐欺犯 被判處以磔刑
到了傍晚 才發現除了自己之外 還有另一個人影
面對不同方向的兩人
主角在傍晚時 對方在日出時 才能分別確認對方的存在
只能看到對方影子的兩人 互相鼓勵 而墜入愛情的故事
沒錯
這本書描寫看不到對方模樣 所產生的愛情
疼惜對方的那種心情
我希望不死透過這本書去了解…
看過那本書 就能了解嗎
渴求到難以壓抑
深深被吸引 導致胸口好難受
這種心情究竟是什麼
難道…不死喜歡上誰了
不好意思
歡迎光臨
能讓我抱抱那個人偶嗎
感覺真好
太好了 不死果然是女孩子
你要做什麼嗎
我想做一條新的手帕給王子
之前那條已經髒了
你沒把手帕還給他啊
是啊 就算再喜歡 也…
妳不是愛麗絲嗎
爸爸
愛麗絲
托多是女孩子
原來如此…
我女兒受大家照顧了
為什麼女扮男裝
因為…
我原本要去城裡 參加王妃侍女面試
快來不及了
就是你
我看你 長得白白胖胖的
你那肉肉的身材 很適合當我的椅子
你被錄取了
事情就是這樣
彭王子在不知道我是女生的情況下 錄取我了
真差勁
妳為什麼不告訴他
自己叫做愛麗絲 是個女孩子
不知道為什麼 當時我覺得那樣很幸運
若說出實情 幸運可能會溜走
不死
我聽大家說 你找到很棒的戀人
這個…就是那本書上描寫的愛情嗎
我深深被它吸引
它…算是我的戀人嗎
那個 不死… 不死弟弟
所謂的戀人 指的是人類 不是人偶喔
人偶不能當戀人嗎
世界上也有這種人啦…
但我希望你能成為身心健全的人
喜歡人偶沒什麼不好
但你要以男人還是女人的身分喜歡 這點很重要
而且你究竟喜歡那個人偶哪一點
因為我覺得它很漂亮
我從沒看過這麼可愛的人偶
瑪琪看到了 肯定很高興
如果她還在的話 一定會很喜歡
王子 為何不說
因為幸運…可能會溜走
彭
卡哈庫
這本書我看了 但只看了一半
如何
我第一次看小說
相當有趣
不死 我想問你一件事
妳是個幸運的孩子
怎麼了
我突然這麼問 你可能會很困擾
我…
我…希望…
你能當我的妻子
(下集預告)
卡哈庫向不死求婚後
得知祖先曾犯下的罪孽
敬愛與憎恨不死的人
城市裡充斥著各種想法
貝涅特教抓到了不死
(#6 異端之徒)