這具身體的主人
她死在你的祖先哈亞瑟手上
依不死體內的容器意志
驅使了不死的行動
人們有時稱他為神
有時稱他為惡魔使者
他是惡魔的使者
全新的試煉…
來訪
《給不滅的你2》
(#7 懲罰與饒恕)
持續被關著 只能呼吸
接下來 究竟會獲得什麼
大部分的生物都是如此
彷彿被迫停止呼吸似的
慢慢地忘卻…
忘記自己欲做何事
忘記曾做過何事
彭先 尼柯利 拉 提斯提皮奇 烏拉里斯
你是貝涅特教的什麼來著
我是賽里拉
明天將對你進行異端審判
回想自己犯的過錯 衷心向神明祈禱
如此 你就能離開監牢
這種鬼地方 我馬上就能離開
誰管你什麼異端不異端
反正我爸爸是不會放過你的
是的 烏拉里斯早就派人送來贖金
而且還是三人份
不過 這些都是惡魔不死 製作出來的髒錢
所以我們拒絕了放人的要求
明天審判時見
別沮喪
就算你被判死刑 也有我們陪著你
其實死亡也沒這麼糟
閉嘴 死人哪懂我的心情
鼓勵我 還不如快點想辦法救我
其實我怕高 不敢離開這裡
我也是
你們已經死了沒差好嗎 兩個沒用的廢物
爸爸 媽媽 我在這裡
你好吵
少年 你好像一直待在這裡 你是誰啊
我是察波
因為偷麵包而被帶來這裡
你真蠢 沒麵包吃就吃桃子啊
桃子是烏拉里斯的特產
這裡是伊爾沙利塔
對喔
隔壁那位婦人是誰 你母親嗎
你在說什麼
媽媽雖然跟我一起被抓走
但她被帶到其他地方了
少年 很抱歉
我覺得你母親已經死了
媽媽才沒有死
差勁 你怎麼可以對王子無理
差勁的是王子吧
你怎麼可以說出這麼過分的話
反正我就是過分
說謊有什麼好處
看得見的東西才值得相信
如果從看不見的東西中尋找希望
遲早會被絕望打垮
就像爸爸在我看不見的地方 偷偷選擇了弟弟那樣…
現在開始進行第一次審判
請老實回答所有問題
報告上說 你在卡加爾地區抓到不死
你當時如何找到 潛伏在人群中的不死
有人教我如何找到他
誰
就是所謂的…精靈
為何不認為那是惡魔的使者
因為…他們能正常溝通
而且人也不錯
對方都長什麼樣子
很多
有的頭上插著一把劍 有的沒有手
很多都是死時的模樣 當然也有不是的
太驚人了
大家都以為是病情發作 原來都是你看到的東西引起的
你看得到死去的人
對吧 王子
是啊
吃飯了 拿去吧
太好了
一人一份麵包
麵包 我好久沒吃了
這樣哪夠
大人的身體 比小孩大好幾倍
我的…給你…
你真是個好孩子
改天我招待你去烏拉里斯
真拿你沒辦法
這是我還沒吃完的
分一半給你吧
太棒了 托多
這樣你也能變瘦 一舉兩得
是啊 沒錯
謝謝托多先生
我的另一半麵包要給媽媽
你用惡魔的力量 在街上分配食物
還打造了武器與金錢
你不曾為這種行為感到罪惡嗎
我幫助飢餓的人 大家都很高興
何罪之有
請說出貝涅特神書 第2幕第26節的祈禱文
那笑容是戰勝空腹的糧食
感謝貝涅特所賦予的糧食
滿足了我的身體跟心…靈
托多 真是不好意思喔
對了 這條線是哪來的
那是我放在懷裡的線
多虧這個 肚子才沒被刺穿
什麼嘛 我以為是脂肪救了你
王子 你喜歡什麼花
花嗎 我都喜歡
但硬要說的話 是桃花
那是什麼形狀
還喜歡什麼嗎 花以外的也行
劍跟王冠吧
問這幹嘛
不 沒什麼
你相信本身擁有的力量 是神賦予的嗎
我不知道
你覺得為什麼自己擁有那股力量
因為…對方希望…
我能把這股力量分享給別人
為什麼是你 而不是你弟弟
為什麼神會特別選上你
那是…因為…
我將成為國王
貝涅特的神 會公平施予每一個有需要的人
如果你的力量是神賦予的
那就請你證明
黑頭髮
帶著黃褐色髮飾 穿著帶點紅色的衣服
左手小指的指甲很短
你 有印象嗎
那是你帶這位少年來此的途中 所殺害的女性的外貌特徵
是真的嗎
-不… -說清楚
大家肅靜
這哪算神賦予的力量
誰知道
他胡說
沒錯 你要加以證明
肅靜
我為什麼…想成為國王
不…
其實沒什麼冠冕堂皇的理由
夕陽…
明天也能看到這麼美的光芒…
就好了
我只是不想失去夢想
僅此而已
奇怪
這裡是…
發生什麼事了
我在做什麼
我…
馬上…
過程報告
經過了幾個禮拜
不死重複著短暫復活跟睡眠
呼吸兩次後就失去意識
六分鐘後又再度醒來
瞬間甦醒 根本無法思考
就算能思考 也會疲憊不堪
而且 他正逐漸忘記一切
怎麼回事
王子 你待的籠子正在下降
難道 兩個籠子能互相維持平衡
你看
是食人鱷
救命啊
王子 你…你還好嗎
恢復了
小察 你沒事吧
不過是一個麵包 就如此對待年幼的孩子
不 該不會是為了維持平衡 才把小察帶到這個籠子裡
吃飯了
王子 請用
不 不用了 你自己吃吧
我們要什麼時候才能離開
就不能先放了托多和小察嗎
只要你能證明有神的加持 自然就能離開
不管你說什麼 現在我被關在這裡
要如何讓你們相信我
小察
我沒事…
拿點藥過來 小察有危險
若神沒放棄你
那孩子自然會得救
不死沒有放棄
肉燒焦了
不死的手掌發出熱能
那是融化的鐵
但 無縫隙能讓鐵流進去
相對的 肉被削掉了
不斷地再生與生成
再這樣下去 不死的身體將化為塵土
全身遭到壓迫 四分五裂
然而 若不死的熱能勝過於鐵
原本六分鐘甦醒 就變成九秒甦醒一次
得以維持住不死的意志
透過全身被融化的鐵覆蓋
不死得到了把耐熱的再生能力 與堅強意志傳達給肉體的力量
賽里拉 你把不死封印在那裡吧
難道 神動怒了
他是惡魔
拿水來 用水讓他凝固冷卻
不死…
不死大人
成功了 打倒不死了
結束了 一切都結束了
難纏的傢伙
賽里拉 你的判斷很正確
今晚的事 將成為這座城市的傳說
正義贏了 貝涅特信仰的勝利
這麼長的時間 你居然沒有失去自我
那當然
表現得很好
為什麼你是不死之身
還能變化成各種物體 真奇怪
為什麼你擁有這麼多
為什麼你很特別
那是因為你可以分享給周遭的人
什麼
不死 你來救我了
下面…
牠們簡直要吃掉整個籠子
亞諾梅的安眠藥
彭 快逃吧
你先救他
你也快點
等等
就算我逃走了 貝涅特教也不會罷休
放心吧 他們完全沒察覺
他們仍然認為我被困在鐵塊裡 永遠出不來
被關在這裡的人 都死了
彭 上船吧
我要留下來
為什麼
賽里拉他們的目的
是讓民眾知道不死是惡魔的使者
這就是我被抓起來的原因
他們並不想懲罰罪人 而是希望我認罪
如果我死在這裡
他們一定無法接受這個結果
那麼他們就會 持續追捕異端份子到滿意為止
這樣一來 就會連累我的家人和家臣
托多和守護團 以及愛你的人們
我必須接受正當程序的審判 然後再離開才行
這樣你就能得救嗎
是啊 只要我能夠得到饒恕
饒恕
就是我承認你是惡魔的使者
他們並不是不希望惡魔的存在
而是不希望有人被遵奉為新神
賽里拉說 只要我認罪就放我出去
抱歉 不死
無論何時 我都支持選擇活下去
加油 我等你
你也去帶走托多吧
然後幫我轉告他 抱歉 我沒做出正確判斷
什麼
咦 不死先生
安靜
王子 你真了不起
就是啊
我忘了告訴他…
什麼
沒什麼
這樣就行了
不死 就算沒有我
你的內在也已經很豐盛了
一個晚上死了兩個人
鐵籠還遭到破壞
到底發生了什麼事
惡魔出現 奪走兩人的性命
因為我有神明加持 所以才能活命
什麼
開玩笑的 別這麼容易相信
事實是這樣的
那個惡魔知道我"看得見"他 所以要我傳話
當時我說"誰要聽惡魔的話"
然後他說"那你也是這樣的下場"
就奪走兩人的靈魂
牠長什麼樣子
背上長著火雞的翅膀
皮膚是紫色 擦著口紅
耳朵和肩膀上都長滿毛
長著青苔
還穿著粉紅色很醜的緊身衣
身上還有貓尿味
真可怕
牠要你傳什麼話
"你們居然用鐵困住我的同伴"
"不過 這是最後一次"
"若是 敢再對我感興趣" "到時我就殺了你們"
也就是說 彭先…
你親眼目睹了 不死是惡魔的證據
是啊
你承認不死是惡魔的同伴
那麼你承認過錯 不再關心不死
在我等審判官面前 決定信仰神明
也就是宣誓效忠貝涅特教嗎
不 我最喜歡不死了
好 很順利
剩下幾個小時…
我打算用來懺悔
我是全國最幸福的人
因為我得到所有能看見的東西
國王的寶座
以及不死這個人的存在
當時為了得到 而拼命耍賴
但其實我…
有足夠的力量
卻是個對眼前現實 感到恐懼的膽小鬼
彭先 尼柯利 拉 提斯提皮奇 烏拉里斯
走過平凡的人生
平凡地自我毀滅
我生前是個住在天花板
肚子餓時偷偷溜進廚房的乞丐
那天 儘管城堡被攻陷 我仍只顧著眼前美食
然後就…
我生前尚未保護任何人 就孤獨地死去了
死得平凡無奇
王子 沒人像你一樣 做出偉大的選擇
你騙了不死
其實你根本不想得救
願意自己成為壞蛋
讓貝涅特教成為英雄
以保護不死及民眾
我會陪著你的
我也是
這個世界上 有看得見和看不見的東西
要搞懂如此理所當然的事
通常會耗費不少時間
因為 我曾以為自己看得見一切
當然 將來也是
王子 最後還有什麼想說的嗎
沒有
彭先 尼柯利 拉 提斯提皮奇 烏拉里斯
即將死去
下雨了
開始行刑
爸爸 抱歉我是個 無法符合期待的兒子
媽媽 以後就不用擔心我了
波科亞 我不在以後 妳要成為家裡的開心果
托爾塔 烏拉里斯王國就拜託你了
你一定能治理得井井有條
不死…
很榮幸遇見你
(下集預告)
彭王子死了
烏拉里斯的人民 為高貴王子落淚
不死被認定是異端
守護團遭解體
卡哈庫左手腕裡的敲門者
開始述說自己的目的
(#8 夢想的前方)