徘徊於生死之間最後得以生還
從極限中逃脫
不死獲得全新的力量
正義贏了 貝涅特信仰的勝利
我必須接受正當程序的審判 然後再離開才行
深藏在這句話的背後
是永別的決意
《給不滅的你2》
(#8 夢想的前方)
賽里拉大人…
賽里拉大人
快醒醒
發生什麼事了
難道…
惡魔來不及阻止
我們贏了
彭死了
號外…
號外
王子
彭王子
我…死了嗎
-是的 -彭王子已經死了
這樣啊
那麼這裡是哪裡
這裡是烏拉里斯
太好了 彭
-不死 -托多和男孩子都沒事
他們在不會被人發現的地方
我去幫你拿新的衣服 在這裡等我喔
等等 你看得到我嗎
我已經死了耶
你在說什麼
之前的你雖然死了
但現在的你還活著
爸爸 媽媽 為什麼大家都在哭
因為那是你的葬禮
大家還不知道你怎麼了
什麼意思 我死了啊
別這麼大聲
會被人發現的
我知道了
過去的亞諾梅人說過
死者的願望會實現
所以這是我的願望所呈現的世界嗎
那個說法我也聽過很多次
如果真是如此
你應該已經當上國王了
你在這裡等我喔
哥哥…
哥哥
彭
你們…
不死 你到底做了什麼
當你說要留在籠子裡時
我選擇相信你
不過 光只有相信 不足以構成我丟下你的理由
我想立刻擬訂計畫 但腦袋卻想不出好方法
就在那時…
托娜莉的日記裡應該有些方法吧
比方說在這種時候 能派上用場的知識
仔細研究後 關於毒跟藥的研究 都散落在文章各個角落
完成了 這是效果最強的安眠藥
不過它的味道實在令人難受
所以我很快就能重新製作
接下來我就變成里賈德 從空中灑藥
差點就來不及了
然後製作你的屍體 假裝你已經死了
我只能以這個方式把你帶回來
你能原諒我嗎 彭
原諒你什麼
或許有什麼更好的方法…
現在 你已經死了
很多人為此而悲傷哭泣
不死 你在說什麼啊
至少對我來說 這是最幸福的結果
比起成為國王還要幸福
是啊 我應該不是在作夢吧
我從未像今天這樣 慶幸自己不是國王
不死 謝謝你救了我
我…
救了你
是啊
這樣感覺真不錯 彭
是啊 很好看
很適合你
如今 我們已經不是一家人了
雖然有點落寞
但難得重生了 就好好享受吧
媽媽 謝謝妳
清爽多了
還會認得出我嗎
不會
不過 我覺得 你還是改掉走路內八的習慣
你還沒跟托多他們見面吧
請你當心別受到過多奇怪的注目
今後 你有什麼打算
貝涅特教徒人數眾多
他們已認定你是異端份子
所以守護團就無法光明正大地活動
可能必須解散了
我喜歡左邊的女孩子
那我要中間那位
我每個都好喜歡
那兩位朋友 到底選哪個好呢
我還是喜歡波科亞公主
減肥期間 看到什麼都想吃
就是啊
沒有比忍耐更難受的事了
你決定好馬的名字了嗎
馬
讓我…讓我決定好…嗎
當然好啊 因為那匹馬已經送給你了
該取什麼名字好呢
就取你喜歡的東西當名字如何
比司吉
慢著 未經許可不能過去
我好像 在哪看過你…
有股味道…
你想太多了…
蜜桃茶如何
我想取帥氣一點的名字
哥哥
…的…朋友
公主認識他嗎
認識 他是哥哥的朋友
春捲
他是春捲男爵
原來如此
難怪散發出一股高貴的氣息
我來介紹一下
他是春捲男爵
初次見面您好
被搶先了 那是我先想到的名字
她們是愛麗絲和喬安
察波… 那位少年 去廚房探險了
請去見他吧
知道了
那個 讓我看一下
就是之前用線縫製的東西
什麼
呃…您在說什麼呢
難道是那條手帕
妳之前買了線對吧
這件事能說嗎
請 送給您吧
好厲害 妳的手真巧
妳怎麼做的 下次也教我吧
做工很細緻
對了 應該還有另一條吧
我原本使用的那條
那條啊 我一直幫您保管著
果然 很有一套
謝謝誇獎
你要去哪
我去休息一下
小朋友 還要吃嗎
叔叔 吃點東西吧
這樣就能打起精神
小察 你真善良
等我有精神再吃吧
你好奇怪
春捲男爵
那裡是彭王子的房間
你不可以進去
我是彭王子的話就會同意
所以沒關係
不死 你有什麼事
不對 是喬安
請問…我是不是做錯了什麼
我能問個問題嗎
請問
小時候 我們見過面吧
是的
當時 妳來做什麼
我來幫爸爸的忙
我負責裁縫的工作
但很快就被開除了
被開除
是的 城堡裡有個規矩
像我這種外來的女孩子 不能跟王子說話
有人告訴王妃說 我誘惑王子
然後 妳就送我這條手帕
當時妳怎麼溜進來的
我先調查好 不會被看守士兵發現的路徑
然後爬牆闖進來
之後 妳就變胖了
是的 我家附近 開了一間很好吃的甜點店
為何回到城堡裡
因為我很開心
那時王子找到了我
所以從那時起我就…
胡說八道
她…她才不會爬牆
不會變得臃腫肥胖 還當椅子給人坐
甚至掉進骯髒的糞坑裡
她是個清純 文雅 又可愛的女孩子
愛麗絲
什麼嘛
你跟彭王子一樣任性又差勁
愛麗絲 妳在做什麼
我決定變回男孩子
我變瘦之後 害他覺得不舒服
別吃了
別忘了
英勇的士兵托多已經死了
他為了保護王子的性命 而壯烈犧牲的勇敢男人
王子要是還活著 一定會這麼說
謝謝你救了我
兩位
要不要去能看得更清楚的地方
明天起將舉行"歡送彭王子"的 感謝遊行
今天是前一晚的暖身慶祝活動
爸爸
愛麗絲
太好了 妳平安無事
當初聽說妳死了 我都不知道該怎麼辦才好
對不起 讓你擔心了
是你找他來的嗎
對
妳要回家嗎
妳有什麼打算
跟之前一樣 留在城堡裡工作嗎
還是跟我一起回家
你不會丟下我吧
怎麼會呢 小察
我們會好好照顧你的
好像…一家人喔
什麼一家人啊
因為 這個人很討厭我
我…我才沒有討厭妳
那你是什麼意思
因為 妳的本性跟我想像中的不同 所以才會說出那些話…
你幹嘛在乎這種事
妳應該懂吧
我不懂
不懂就算了
這又是什麼意思
我知道了 我會好好說的…
對不起 對妳說了過分的話
希望妳…以後繼續留在城堡裡
好的…
對我來說
哥哥始終帶領著保守謹慎的我
他熱愛明亮美麗的事物
教導我何謂正義
彭大人 謝謝您
彭大人再見
是啊 我明白
我也是如此
你覺得呢
準備好了
果然是這樣
說的也是
你在跟誰說話
這是我的老毛病
這段時間 受大家照顧了
以後再來玩
就算不死和彭不在了
我也會繼續保護民眾 免於敲門者的攻擊
你也一樣吧
那當然
彭之前說 要獎賞你
我記得
你豐富了他的心靈
是嗎
雖然 我想代替他獎賞你
但還是謹慎一點
如果你一路遇到的同伴 都是不死之身的話
你會感到高興嗎
這個嘛…
怎麼了
這是某個人的疼痛
從那裡傳來的
卡哈庫呢
卡哈庫 你沒事吧
你在幹嘛
我想殺了敲門者…
下手的位置卻大幅偏離
不死被認定是惡魔
都是我害的 讓一切都前功盡棄
而我還被心儀的女孩討厭
無法繁衍後代
守護團也必須解散了
我到底都做了些什麼
別說了 安分點
看來 你喝了不少
手…不聽使喚
請不要…殺了我…
它能表達
你在開玩笑嗎
怎麼可能
因為不死學會說話了
所以…
什麼嘛 它還挺可愛的嘛
如果不想被殺 就告訴我們
你們敲門者的目的是什麼
為了…拯救大家
拯救大家
當初打造你的…
黑色人物
困住了 我的同伴
困在哪
身體裡
原來如此 我就在想應該如此
果然如此
對我有所不滿 其真實身分是…
Φ
我記得 那是讓身體活動的…
你在跟誰說話
你先別說話
Φ是什麼
黑色的說 它跟靈魂和精靈一樣
意思是說 你們敲門者是靈魂
想解放的是我們的靈魂
沒有錯
那只是殺人行為
不是的
我們想 拯救大家
從很沉重 疼痛
又難受的身體中得到解放
前往彼世
那些感覺就會消失
死了就能得到自由
跟亞諾梅的傳說一樣
黑色的人物 和不死
要讓它永遠無法擺脫 不可原諒
老實說 我對你很失望
你們想把所有動物都帶去彼世嗎
你們之前頂多只能殺死一萬人
究竟能有什麼作用
對他們來說 數量不是問題
而是盡可能救出每個同伴
僅此而已
敲門者能聽到你的聲音嗎
是我讓它能聽得到
黑色的在這裡嗎
敲門者 你剛才提到永遠
可是不死有能力打造身體
卻無法讓生命長存
不 這件事…
這件事就此打住吧
剛才的內容 你的同伴也看得到嗎
有可能
告訴我 接下來要攻擊哪裡
貝涅特教大本營
偏偏挑了一個難以戰鬥的地方
應該是故意的
卡哈庫 現在還不能解散守護團
立刻派人過來
那我先走一步
晚點再會合
卡哈庫 我還需要你
你也應該享受變化
啊…好的
你就這樣走了嗎
丟下馬不管…
馬別跑啊
我有新的工作了
可能又要離開烏拉里斯
不管多少年 我都會在城堡裡等你
不過 記得在察波覺得寂寞前回來
知道了
對了 你把獎勵給不死了嗎
還沒
為什麼
你不滿意他的答案嗎
不 我很滿意
所以 我暫時不想給他
對了 關於剛才的問題
如果我的同伴都是不死之身的答案
他說 我當然覺得很高興
跟帶著沉重又疼痛 還難受的身體比起來
以後無法再見面 反而更令我感到痛苦
那傢伙 應該會這麼說吧
還要往北走多久
以里賈德的飛行速度來看 要花一天半
那個敲門者說的是正確的嗎
是事實
至於是否正確不是我能決定的
如果敲門者的計畫成真
大家都死了 結果會如何
不知道 或許只有它們會開心吧
開心 就這樣
以後就沒有肉體
這就是一切
你現在似乎生氣勃勃的樣子
因為我不再猶豫了
就算我不在了
它們仍會繼續攻擊吧
所以…
我就能毫無顧忌地… 消滅它們了
(下集預告)
貝涅特教大本營
與敲門者的戰鬥 越演越烈
不死的眾多容器被奪走
要變強 就得做些什麼
不死 期望著再度成長
(#9 擴張的意識)