與敲門者的貝涅特教大本營戰鬥
不死接連失去了幾個容器
不死淬鍊自己的感官
奪回了名為皮歐蘭的容器
別讓敵人奪走 曾為你賭上性命的人們
更別忘了他們
不死鍛鍊自己的日子就此開始
《給不滅的你2》
(#10 共鳴)
如果能打造的東西越大
就越能支配該空間
打造出零件也沒用啊…
現在標塞耶的情況如何
犧牲了41人
卡哈庫率領的守護團 跟烏拉里斯軍隊消滅三個敲門者
並推動復興工作
大家都在努力
我得趁這個時候 打造出一艘船
要在三個月內學會
你…想保護我們
是的 公主殿下
你如何預測出 敲門者將會來到王都連利爾
我有個朋友 能與敲門者溝通
為何不帶他過來
儘管他很重要 但貝涅特教卻視他為異端
所以我想慎重行事
話又說回來 敲門者特地發出預告的目的為何
它們大可直接偷襲
我也無法理解
或許它們只是樂在其中
並希望我們積極投入戰爭
簡直就像一場遊戲
這裡終將淪為戰場
希望您能下令 城鎮與城堡裡的人去避難
之後就交給烏拉里斯軍隊 去消滅敲門者
要我交出連利爾 讓你的軍隊進駐
抱歉 王都防止敲門者入侵的對策 十分完善
您是指城門的護城河嗎
靠那個是無法打敗敲門者的
我知道您父親臥病在床
兄長前往戰地 尚未歸來
所以…
你明知失禮 仍開口要求
若你的意圖是控制連利爾
那麼我是絕不容許的
我從沒想過控制連利爾
你需要的是意識
"那是屬於我的東西"的意識
屬於我的東西…
說得真簡單
肚子餓了嗎
來 吃吧
看來需要出去散散心
順便去找新鮮水果
果然舒服多了
天氣這麼好 感覺真棒
好香的味道
這邊
城市 有城市
很便宜喔
這些是水果嗎
都是我沒看過的
看起來都很好吃
先生 要買嗎
當然 我要買
這個…還有那個…
謝謝惠顧
我得改掉壞習慣才行
大家也要討生活
是乾草
想要的東西都買齊了
好可憐 他們很餓吧
拿去吃吧 吃完打起精神來
這些給妳 去買些喜歡的東西吃
我不會上當的
我才不會接受有錢人的施捨
什麼嘛 我只是好意幫妳
你們就是做這種事來控制人心
想必感覺一定很爽快吧
控制… 我沒這個意思
來來來 快來看喔
究竟是令人驚奇的新品種動物 還是人類呢
這是我好不容易抓到的 來自遙遠秘境森林
傳說生物 陶器人
這份痛覺…
是從這裡傳來的…
不可以偷看
要看就要付錢
那孩子快死了
快幫他治療
幹嘛 你對我的商品有什麼意見
商品 那是人類吧
你把他們關在這裡 怎麼可能保持健康
快放了他們
別胡說八道 你還沒付錢呢
我能付錢 要多少都可以
相對的 把他們交給我
開什麼玩笑
我花了超多心血才到手的
誰要交給你啊
滾一邊去
我從沒想過控制你們
比起可能會死亡的未來
還不如與敵人對抗 贏得生存權才對吧
而我 知道如何對抗敵人
我理解你的意思了
但我不可能交出城堡 還有城鎮
意思是不願意避難嗎
現在不管去哪都不安全
連利爾的人們 會守護連利爾
若這樣你們仍願意保護我們
我就願意接受請求
一同對抗敲門者 保護人民
我會好好表現 贏得您的信賴
過來
我送你們回家
抱歉 我救不了他
他…是妳弟弟吧
我…會繼續努力的
來 吃吧
好吃吧 這是烏拉里斯的料理
對了 妳叫什麼名字
妳該不會聽不懂人話吧
說得也是 妳弟弟去世了
怎麼可能覺得好過
妳喜歡動物嗎
如何 我可以變成各種動物喔
這是驢子
還有雞
那是貓咪
妳認得嗎 貓咪
喵咪
原來妳會說話
不是喵咪 是貓咪
-貓咪 -喵咪
不然 以後就叫妳喵咪吧
穿衣服前要先洗澡
居然拉我下水
好看好看
很不錯喔
你們就是做這種事來控制人心
我還有事要處理
妳自己玩吧
說我控制人心 開什麼玩笑
當初瑪琪是為了控制我 才救我的嗎
不 不是
托娜莉呢
她非常拼命 只為了救同伴
彭也是
用自己的性命去交換 而救了許多人
那我呢
喵咪
喵咪 怎麼了
妳摔倒了嗎
妳剛才做了什麼
原來妳想幫忙修補
沒關係 我來吧
我的感受他人痛覺的能力 是為了什麼而存在的
是為了幫助人
那種痛覺 就像是發生在自己身上
打從一開始
就屬於我身體的一部份
有什麼東西 從陶器傳過來
這種感情…
是在擔心我嗎
原來你們是透過陶器交流的
喵咪 謝謝妳
我真的沒事
一直以來我都誤解了
所謂的"屬於我的東西的意識"
這句話 並不是"獲得"的意思
而是我感受到的東西"就是我自己"
不是得到手 而是成為一體
合而為一
合一
試試看吧
把森林裡的植物 布滿整艘船
在打造的東西前端 很難再打造新的東西
不過…
從自己身上打造出東西 卻是輕而易舉的事
雖然這樣還不算合一
但我多少能感覺船隻的狀態了
喵咪在奔跑
雨滲進來了嗎
我都沒注意到
集中精神
樹葉在搖晃
風吹進來了
雨滲進來了
動物們都驚恐不安
就算兩個星期沒聯絡
也沒必要特地來找他吧
你不擔心他嗎
或許他根本不聽忠告 擅自跟敲門者作戰
被打倒了怎麼辦
這座森林 有這麼大嗎
照理說應該已經到船隻的位置了
為什麼有桌椅
而且還很新 該不會是…
彭 卡哈庫
不死 你在哪裡
上面
上來吧
不會吧 這是怎麼回事
這是…
原來如此
你打造了一顆小型的地球嗎
不死
你一直都在這樣做嗎
那要怎麼吃飯
很簡單
就像這樣
這些都是你做的吧
對 全部都跟我相連
黑色的說 我延續到3公里外了
太厲害了
還不夠
我想繼續深入地底
可是碰到石頭就會停下來
好像有股不太好聞的味道
應該是我
該不會是漏水了吧
抱歉 我做一個新的
做一個什麼
-不知道 -在下面
不死
嗨
你是怎麼移動的
我集中意識在"自己打造的身體"
這是我第一次嘗試這麼做
感覺很順利
大概花不到五秒鐘
簡直就是瞬間移動
那麼上面的不死呢
只要還連結著
原本的身體好像還能繼續運行
-請坐 -謝謝
要喝什麼
紅茶 綠茶
-紅茶 -我要綠茶
請用
這是什麼
這是春捲
怎麼了
剛才敲門者碰到我的前端
什麼
敲門者來了
不 已經被我打倒了
不死 越來越不像人類了
今後該怎麼辦
我繼續留在這裡嗎
如果你覺得已經夠了 就可以前往連利爾
我這邊還沒準備好 所以有點忙
去連利爾之前 能送喵咪回去嗎
喵咪
過來
很好吃喔 過來吃吧
你在哪撿到的
在街上
街上 街上很骯髒
你們怎麼認識的
在…畸形秀
我看她很痛苦 就帶她出來了
我想幫她找到家 但語言不通
她好像是使用陶器溝通
-陶器 -她該不會是傳說中的陶器人
卡茲瑪塔冒險記 或阿塔魯哈奇界錄裡記錄的
不知道是寫在哪一本
找到了
位於阿塔魯哈大陸北邊
找到陶器人的洞窟
感覺很遙遠
她好像想傳達什麼
只要我變成陶器人 就能理解
原來如此
妳的村子遭到敲門者襲擊
如今只剩喵咪一人 無家可歸了
你要帶她一起走嗎
她應該幫不上忙吧
我不在意她能不能幫上忙
現在只有不死能理解她的語言
不帶著她就太可憐了
你在擔心什麼
不 沒有…
跟我們一起走吧 好嗎
我走了 各位
要活久一點喔
我先回烏拉里斯
為了對抗半年後敲門者的襲擊
我們需要新的同伴
同伴
對
要跟不死一樣的不死之身才適合
你在說什麼
除了不死之外 沒有第二位了
不 像喵咪這種 不可思議的少女都存在了
我覺得值得一試
你是認真的嗎
這麼特殊的人 很難找到的
所以我才要趕回去忙
騎馬三十天就能抵達連利爾
不死與守護團 都要小心別被發現
就算附近的城鎮被敲門者襲擊
也請不要理會
我們已經教過 沿路上到連利爾的人民
如何對抗敲門者
我去烏拉里斯尋找不死之身
我保證在敲門者襲擊連利爾之前
一定會帶他過來
如果不死欣賞他 而他也欣賞不死
那麼他將會是我們的新同伴
不死之身的新同伴
這裡就是…
王都連利爾
(下集預告)
凱
海洛
梅沙爾
為了保護王都連利爾
新成員聚集在不死身邊
"不死之身的同伴"
這句話的意思為何
彭的想法
再次讓不死陷入煩惱
(#11 肉的價值)