作為失去所有容器的備用品
便是…彭找來的新同伴
那麼 你們有何要求
整座連利爾都要
為敲門者的襲擊做準備
不死預計重新打造連利爾
作戰開始
《給不滅的你2》
(#12 面紗所遮住的東西)
喂
妳為什麼不肯露臉
母親大人說
女王必須在獲得信賴之人前 都得戴著面紗
雖然我不太懂
但大概是不能隨意 對別人敞開心房吧
妳會成為女王嗎
目前是這樣
因為我們採取幼子繼承制
所以跟我結婚的人 會成為這個國家的國王
你每天來找我玩 是想跟我結婚吧
大家都這麼說
這樣也不錯
國王很難當喔
必須是個 以人民為優先考量的人才行
我輸了
想贏我還早呢
好吧 我給你一個機會
什麼機會
讓你得到想要東西的機會
如果在遊戲中贏過我
那我就給你一個想要的東西
阿爾梅公主
屬下一再交代您 不可跟僕人的小孩玩
好吵喔
快點過來吧
阿爾梅公主 快點過來
阿爾梅公主
在 什麼事
我們打算以上述計畫來防守王都
公主意下如何
不錯啊
妳是認真的嗎
用火箭對付木頭敲門者
用十字弓對付石頭敲門者
還可以
只要從城牆上瞄準就好了
可是…突然從地底下冒出來的 怎麼辦
向神祈禱嗎
你是誰 從哪進來的
梅沙爾 羅賓 巴斯塔爾
他是我的老朋友
各位 退下吧
快把城堡和地底的地圖給我
我說過了 我還無法相信你們
算了
我去抓個設計師 照我們的想法去做
真豪華
這裡是誰的家
是酒爺的家
我在這裡住了四年
四人一起住
有酒爺 皮歐蘭 我 還有…
鈴也經常來這裡玩
那是酒爺做的面具收藏品
很厲害吧
喵咪小姐 不可以亂動東西
賢者大人
謝謝您
水車房變得這麼漂亮
就算敲門者來 這個家發揮很出色的力量
因為我在牆裡注入了特殊能量
賢者大人 也請替我家整理一下
我家也是
知道了
可是 這是無法外傳的技術
請你們先把家圍起來
我來受理
需要的人請找我登記
沒問題嗎
什麼問題
你只是把房子 恢復成破壞前的樣子
怎麼可能防禦得了敲門者
什麼 你做了這麼氣派的房子
是酒耶
小鬼你挺有一套的嘛
凱 我們喝完之後繼續比吧
這是什麼
原來如此 是這麼回事
總有一天 你也會對城堡出手吧
那當然
為此 得先說服公主 和住在城堡裡的人
這個任務就交給你了
我沒時間討好公主
這條街上還有幾棟房子
不知道能否在敲門者襲擊前完成
不管如何 這件事無法只靠我們完成
畢竟戰鬥時需要這裡的士兵協助
士兵 不需要
他們乖乖待在家躲著 我還比較方便行動
這樣我就不用擔心他們死亡 而到處奔走
可是 海洛已經在跟 連利爾的市民兵打交道了
難怪沒看到他
那傢伙去哪了
不知道
不死 你去找他吧
不要命令我 我很忙
我們也很忙
現在你最適合去找人 快去
需要我幫忙嗎
你幫我照顧喵咪
是
好厲害
不錯喔
就是這樣
這種訓練 根本贏不了敲門者
上啊
卡姆 不要逃避
卡姆 站起來
怎麼了 只有這樣嗎
沒事吧
謝謝你
我是卡姆 剛才的較量很精彩
你的手沒事吧
好痛 好痛…
我去醫務室
那種訓練 一點用都沒有
是啊
不過 為了得到士兵們的信賴 有必要這麼做
我反而覺得輕易得來的信賴
在戰鬥中反而會讓你陷入不利
我不這麼認為
那你為何"故意"裝痛示弱
不死之身的不死 能感覺到他人的痛覺
原來這是真的
你說得沒錯
不裝痛會讓人覺得很耐打 如此會贏得士兵們的信任
可是現實上不會這麼順利
我不是真的強 而是看起來很強
我不太懂
告訴我關於你的事吧
我以前在教會裡生活
最久遠的記憶是…
小朋友 會不會痛
是自己的牙齒都被拔光了
之後 每當長出新的牙齒 就會被拔掉
沒人告訴我為什麼要這麼做
我吃的食物都是煮得很爛的粥或湯
我住在一個小小的房間
狹窄的庭院
四周都是高牆
萬一受傷的話 又要被老師責備了
我已經習慣了
養母塔塞特總是陪在我身邊
吃著相同的食物
讀相同的書
因相同話題而聊得很愉快
她是我的朋友
每個禮拜出去一次
為了學習貝涅特教的教義
才會前往離家50公尺的大廳
那個人在吃什麼
是不是教會書籍上記載的…
沒什麼 快走吧
那是什麼 告訴我嘛
雖然每週都做相同的事
但我覺得很開心
海洛 你在做什麼
沒做什麼
從今天起 我是劍士
劍士 你從哪看到的
我在書上看到的
來 我們來戰鬥
舉起劍
塔塞特 妳好弱喔
我能成為劍士嗎
當然能
當然…
這是什麼
假牙 這是你的生日禮物
來 吃吧
我的世界 從零變成一了
我張開嘴大口咬下第一口
滿嘴都是初次到手的喜悅
海洛 利奇
從今天起 我就是你的養母
塔塞特呢
昨天是你的生日吧
我送你一個禮物吧
塔塞特呢
回答我
她犯了罪 所以要接受懲罰
她是個堅強的人
過程中完全沒有哭喊或胡鬧
我才發現 自己跟別人一樣
會被帶來這裡的 似乎只有被惡魔附身的小孩
隨著時間流逝
我奉大教督之命 成為主領兵
我也下定了決心
找到機會 就要逃離這裡
做我想做的事
我希望能藉助你的力量
我覺得不怕疼痛去戰鬥
克服疼痛 就能獲得士兵們的 尊敬與信任
但我不具備這樣的條件
能做到的只有看起來很強
如果不耐打 就不可能變強
你要是懂得疼痛 或許就能救養母了
你從何時站在那裡的
一開始嗎
冷靜 冷靜 別殺我
剛才的內容 我絕不洩漏
我保證
我只是…擔心海洛…
不懂得疼痛 想保護的人也保護不了
市民兵們還會需要我嗎
海洛 我會保護你的
我也會保護連利爾士兵
我…我說你啊
我從剛才聽到現在
你說的話簡直就像個老媽子一樣
難道要我們留在家裡互相扭打嗎
不要鬧了
我們也有想保護的人
讓我們盡心去保護吧
我們還不確定是否需要你
不過 你應該需要我們
海洛 過來
繼續訓練吧
信賴 是目前必須獲得的東西吧
海洛 交給你了
我知道了
這邊
一天重建好幾棟房子
居民們都稱你們是魔術師
你們究竟用了什麼機關
不能說
因為我也還沒相信妳
整個城市和地下水道 總有一天會被賢者大人破壞
你可別告訴我 已經把過去的情分都忘光了
過去的情分
跟把臉遮起來的妳之間的情分嗎
吵死了
這麼晚了在吵什麼
我家孩子正在睡覺耶
不好意思 給大家添麻煩了
你們在這裡做什麼
我們要改建成新的家
好對抗敲門者
改建家又能做什麼
聽說 郊區的水車房 一天就改建完成了
怎麼可能
照目前的進度 會趕不上的
若要趕上敲門者預告的 三個月後的襲擊
要白天都繼續趕工 才能改建好所有的房子
可是 白天會有很多人來看熱鬧
想辦法讓他們忙碌起來吧
要求居民破壞自己的家
好讓不死專心蓋房子
這裡的人不見得每個人都願意配合
我希望能讓士兵們來指揮
但要得到士兵們的信任 還得花一點時間
不好意思 他們很頑固
你是誰
他是連利爾的民兵卡姆
因為我的疏忽 讓他知道了這些事
為了怕他說出去 只能讓他跟著我
到底該怎麼辦才好
看來還是需要公主協助我們
梅沙爾 你那邊的情況如何
不知道
能不能說清楚點
蓋好了
蓋一棟房子花了十二分鐘
之後請縮短到一半
這不重要啦 凱
今晚教我遊戲的必勝方法
好啊
又要玩遊戲
你偶爾也該做點正事吧
小鬼你很囉嗦喔
大人的事情 小鬼不要插嘴
不死至少大你233歲
所以你才是小鬼
那又怎樣
小鬼 下次我帶你去個好地方
先吃晚飯吧
雖然城市有危機
但仍需要休息
不死 真抱歉
那傢伙從以前就可無遮攔
以前就這樣
彭 你認識他很久了嗎
這種時候 放在這裡 就能發揮很大的作用
為什麼讓他成為同伴
因為我想給他努力的契機 讓他為了成為國王而努力
成為國王嗎
別傻了 不可能
別這麼說
聽說 他是僕人還是娼婦的兒子
不過他一直過著很奢華的生活
還能進出城堡
我一直在想他究竟是什麼人
該不會是貴族吧
這個真好吃
謝謝誇獎
實際上他是誰也無從得知
但很可能是貴族
因為我們第一次見面時
是在我媽媽每年夏天都會舉辦的 超級名人茶會
那已經是二十多年前的事了
邀請友好城市的貴族
進行一週的會談
當時 梅沙爾也有參加
嗨 你會成為國王嗎
會啊 你呢
不知道
這不重要啦 我們來打架吧
不要 媽媽會難過…
因為我們年紀相當 很快就打成一片
真有精神
男孩子就是這樣
我聽媽媽說
你們國家是由最年幼的孩子繼承
好像是
那麼 贏得雅爾梅公主芳心的人 就能成為國王吧
怎麼樣 你有機會嗎
我記得妳跟公主的交情很好吧
交情是不錯啦
但我還是不知道
梅沙爾 加油嘛
我們一起打造友好的國家吧
他每次的回答都很曖昧不明
但我感覺他很關心王室
他能看似漠不關心地說著公主的事
是因為他們心靈相通
這也算是朋友 對吧
我回去工作了
嗨 公主
跟我玩遊戲吧
妳以前不是說過了嗎
要是我贏了 妳就會實現我的願望
你還記得啊
那就來吧
很好
那麼 如果贏了 你要什麼
是王位嗎
這個嘛…
我想要妳的信賴
妳知道這代表什麼意思吧
雅爾梅
賢者大人 可以讓開一下嗎
不好意思 我們要搬瓦礫
我的家已經敲毀了
稍後請你過來吧
把瓦礫從西口搬出去
彭
這是怎麼回事
梅沙爾跟公主交涉過了
梅沙爾
你別以為贏了我
就可以得意忘形
我只是實現小時候的約定
真正的信賴 是要在未來逐步踏實地累積
你做什麼
其實妳長得挺可愛的嘛
彭
我想保護她
趁這個機會我就跟你說吧
在城堡裡 我沒有任何權力
所以我才能協助你們
基本上 我根本不可能成為國王
因為國王選了她的母親
我跟雅爾梅是同父異母的兄妹
她不知道這件事 我也不打算說
不過 要是他哥哥和父親都不在
就只剩下我能保護她了
所以 我想盡可能待在她身邊
梅沙爾 你不喜歡公主嗎
別開玩笑了
所以我才討厭小鬼
誰知道呢
(下集預告)
雖緩慢 但逐漸成形
謎樣的賢者 重建了連利爾的街道
當眾人知道他的真面目是 已被當作惡魔而處死的不死時
眾人會怎麼想…
(#13 賢者的真面目)