以跟敲門者作戰為目標
持續不斷地做準備
每當重建的範圍越大
不死的感覺就增廣了許多
他就是不死嗎
"一同戰鬥"
為了表達此意
不死不再掩人耳目
以真面目示人 靜靜地走著
那個姿勢 就是宣示忠誠的證明
不死 你是這座城市的救世主
《給不滅的你2》
(#14 再生的早晨)
妳是…
你能否來城堡裡一趟
大賢者
我很感謝你所做的一切
聽說 你也想重建整座城堡
這是真的嗎
是啊 如果沒被轟出去的話
請你跟我父親見面
父親大人 是我
父親到哪去了
抱歉 晚點再談好嗎
你要去哪裡
別走啊
這是誰的疼痛
從這個房間裡傳來的
你…是誰
城堡裡的人…
為什麼把你這個病人棄之不顧
你的身體很痛吧
我幫你叫醫生過來
慢著
醫生已經仔細替我看過了
我的病已經無藥可醫
手腳也無法動了
我能活著已經很慶幸了
你不是這裡的人吧
為什麼會在這裡
我聽不懂你在說什麼
我能去任何地方
謝謝你 這麼關心我
我能問你一件事嗎
對於你這樣的人…
像我這種被留下來的人
該為你做什麼才好
該做什麼啊…
你不必理會我這個會說話的活死人
那我換個說法
我想為你做點什麼
這個嘛…
希望你替被留下來的人
做些什麼吧
做些什麼
我已經決定了
可以把連利爾
託付給那位傳說中的不死之人嗎
你就試試看吧
我會支持你的
你是什麼人
他是我的父親
連利爾國王 波爾多隆陛下
那麼 事不宜遲
四天後開始進行拆除吧
我應該…謝謝妳
我沒想到妳會這麼爽快地答應…
當你找到我父親時
我就決定相信你了
貝涅特教的人真是愚蠢
像你這種把擔心他人
當作興趣的溫柔之人
居然成了他們口中的惡魔
沒有啦
我只是不喜歡看到別人痛苦
一起加油吧
各位
波科亞來了
波科亞 愛麗絲
我來了
大叔 你看起來很有精神
愛麗絲 怎麼連妳也來了
請不要這麼說
我是為了這天才鍛鍊身體的
怎麼樣 很厲害吧
喔…
烏拉里斯的男人們
去幫忙吧
好 這是最後的大工程了
真是不可思議的感覺
明明 大家都在我的下方
卻好像在我身上活動著
彷彿大家的感覺離我越來越遠
逐漸變得模糊
離敲門者的襲擊 還剩下兩個禮拜
真的能順利嗎…
連利爾真是個好地方
食物很好吃
男孩子都很帥
不過女孩子都很醜
凱先生 你在做什麼
波科亞公主
我正在打造新武器
全新的作品 世界獨一無二喔
好厲害
準備好了 麻煩來試穿一下
好
那麼我們晚點見
你在做什麼
我正在測試用來對付敲門者的箭頭
海洛先生 你今年幾歲
十八歲
你有女朋友嗎
沒有
我隨時可能會送命
沒想過那種令人心浮氣躁的事
我想也是 我懂
那你繼續加油喔
波科亞
梅沙爾大哥哥
好久不見了 妳長大了不少
如何 交到不錯的對象了嗎
還沒有
梅沙爾大哥哥
你快介紹好對象給我嘛
梅沙爾
麻煩你幫我叫凱和海洛過來
好
那麼晚點見啦
不死 我們來玩吧
你在做什麼
我在記住城裡武器的用法
這位女孩是誰
她叫喵咪
她不會說話 要溫柔對待她喔
對了不死 這匹馬…
不死
彭他… 不…
春捲男爵有事找你
知道了
好無聊好無聊
什麼嘛 是男人的話
就該多陪陪波科亞啊
那麼晚餐前就讓我陪妳聊聊天吧
可是波科亞雖然喜歡卡哈庫的長相
但卻討厭你的內在
所以無法當你的女朋友
真沒禮貌
因為 就算不死現在的外表是男人
你還是喜歡他
那當然
應該說他現在這個模樣
感覺是更進一步測試我的愛
不管他是什麼人
你來啦
其實我有事想拜託你
之前你曾做出一種
讓貝涅特教的人都睡著的液體
這個城市的醫生想要
你能給我嗎
好 沒問題
你要多少
幸好不死不夠聰明
你要說什麼
日子逐漸逼近了
我想讓你們多知道一些事
再下定決心
黑先生 你能控制敲門者 對吧
那麼應該也能控制他們
讓他們看見你的模樣
在開戰之前 應該好好談一談
你在跟誰說話
這男的是誰 從哪冒出來的
我從小就能看見精靈
自從我見到不死之後
就一直看得到他
應該是屬於精靈之類的
就是出現在托娜莉書上的惡魔對吧
沒想到 真的現身了
我不是惡魔 也不是精靈
有時候會出現像你這樣的不良品
我們乘坐的那艘船
掌舵者不是不死而是你
我們有權利知道 這艘船航向何方
你想知道什麼
你能靠自己的力量
阻止這場戰爭吧
我沒嘗試過 但應該可以
那麼為何不做
我只會在一旁觀察
觀察不死自我所有的作為中
獲得東西的過程
已經犧牲了這麼多人
人們的犧牲將會替不死的成長
提供動力來源
為什麼要這麼做
不死總有一天要取代我
到時候我將會消失
你是為了這個才打造不死的嗎
因為你會消失嗎
還是說 你想消失嗎
為什麼你還跟那傢伙在一起
那傢伙是誰
敲門者啊
你為什麼相信它
不是相不相信它的問題
而是離不開
因為我們始終在一起
若哪天必須分開
應該就是向至今為止的人生告別吧
孩子無法選擇雙親
每次我看到左手就有這種感覺
左手先生 你跟著卡哈庫夠久了
差不多該回到當初來的地方了
黑先生 你是否該解放不死了
總有一天我會 但不是現在
要是離開這裡
我不知道自己會變成什麼樣子
說不定之前所累積的一切
都會消失
我很害怕
若能阻止敲門者的攻擊
那麼其理由為何
敲門者的行動
是透過什麼來決定的
有人在引導他們嗎
我們透過感情來對話
現在已經相信
疼痛和難過是罪惡之事
我們無法原諒
會帶來那種罪惡的身體
若說是什麼引導著敲門者們去攻擊
那應該就是感情吧
想確認的話 就需要犧牲
你的意思是 要變成跟敲門者一樣
只有靈魂才能明白嗎
梅沙爾
如何 各位
是否要搭上這艘 如鬧劇般的船
現在就得做出決定
武器都準備好了
砲彈和火藥很充足
食物也很充分
人們也一樣
必須全體保持備戰狀態
這是一場長期抗戰
然而 我們也要維持
身為人類的"生產性"
維持非戰鬥人員的日常生活
就是你們的工作
你們 能做得到嗎
好了 我們要回烏拉里斯了
你們要保重喔
好 路上小心
大叔 你不能像以前那樣
一害怕就哭喔
就算覺得可怕也要好好努力
你哭了喔
那個…
算了 沒什麼
我一定會回去
察波就拜託妳照顧了
彭 你跟他們回去吧
要回頭就趁現在
你們也跟著一起離開吧
跟其他避難人員 一起回烏拉里斯
凱 或許離開這裡 才能長命百歲
海洛 除了這裡還有你的容身之處
梅沙爾 你就帶著公主離開這裡吧
現在說這些幹嘛
我沒自信…能夠保護…
所有人的安全…
我怕大家都會死
說不定你們會後悔來到這裡
後悔… 是我們的過去
就是因為後悔 所以才來這裡
如凱所說
我們是自己選擇留下來的
事到如今才卻步 接下來會很慘喔
你需要保姆嗎
不死…
我們不是為了送死才來這裡的
是為了重新活著
就是明天了
有些事 是不是趁現在先說比較好
我想先確定召喚我的信號
雖然我能感覺到你們在哪裡
但聽不見你們的聲音
那麼…
就在同一個地點敲三次吧
如果緊急程度升高 就敲三次以上
這樣如何
我覺得不錯
我會告訴士兵們的
還有 我打算將自己的身體
放置在城市的某幾個地方
萬一使用中的身體遭到攻擊
我的意識很快就能移轉到該處
鼴鼠在水道
根據地是酒爺
南多在街上
桑戴爾在高塔
瑪琪在城牆上
只要我不在身體裡
它就不會被敲門者奪走
不會腐爛嗎
別擔心
只要繩子還緊繫著身體
它就是我的一部分
彭
抱歉 我擅自拿走你的一部分
彭 謝謝你
雖然之前我誇口要保護大家
不過我一個人實在做不來
沒什麼
戰鬥才要開始
我們都要提高警覺
小姐 這裡禁止外人進來
快點回家去
沒關係 她是賢者大人的朋友
有公主大人的許可
這樣啊
喵咪
來了嗎
來了
西城門塔 快逃
(下集預告)
戰爭的號角響起
不死一人努力防禦敲門者的猛攻
然而 身心逐漸疲憊
不死還不知道 那位少女的復活
(#15 不斷消耗自我)