得到國王的援助
守護王都連利爾的準備 到了最終階段
是否要搭上這艘如鬧劇般的船
現在就得做出決定
戰士們 依照自己的意志 為自己的命運做出選擇
接著…
那個時刻終於到來
《給不滅的你2》
(#15 不斷消耗自我)
這個攻擊是怎麼回事
砲彈從哪飛過來的
大家都沒事吧
西邊第一城塔被擊垮了
受害情況如何
有人犧牲嗎
沒事的
沒有減少
咦
怎麼了 不死
不…
感覺…
多了一個人
該不會是有人生了小孩
不 跟那種感覺不一樣
就是那個嗎
所有人退到城牆後面
那些傢伙是從哪得到 這麼大的投石機
我們也還以顏色吧
不行 我們的投石機丟不到那麼遠
那現在該怎麼辦
我們只能等著被挨打嗎
它們別想得逞的
我不會讓它們進入我的感覺裡
-太強了 -幹得好
幹掉它們
樹根竟然已經 長到連利爾的城外去了
究竟延伸多遠
別讓敲門者經由水路滲透
不要鬆懈 把每棵樹都當成 有敲門者潛伏在其中
快看那裡
看來根本用不著我們動手
不死 你不要緊吧
很難受吧 有什麼我能幫忙的
我想集中精神
不要靠近我
小姑娘 妳在這裡做什麼
只有妳一個人嗎
妳媽媽呢
該不會是迷路了吧
老先生 這裡很危險
快點回去
不好意思 我馬上離開
來 到我家裡吧
妳在哭嗎
別怕
吃了我老婆做的飯菜 就會有精神了
-好耶 -太好了
已經開戰了六小時
不死他在距離連利爾十五公里處 獨自防堵敲門者入侵
但他消耗了很大的體力
好像有股味道
不好意思 是我放屁
不會吧
是的 很抱歉 放屁的是尼克森
對了 關於那個孩子…
沒找到嗎
喂 你怎麼了
沒事吧
發生什麼事了
不知道 他剛才喝了水就…
不可以喝水
水裡有毒
告訴大家不要用水
立刻停止用水
水有問題 禁止用水
敲門者在自己的體內埋了毒
然後刻意受到攻擊嗎
沒錯
供水狀況如何
目前還有井水可用
但是再拖下去很不樂觀
那條河流經連利爾各地
也不知道跟敲門者的戰鬥會拖多久
水門那邊嗎…
先請不死殲滅西邊的敲門者吧
不行 不能再增加不死的負擔了
由我們對付 從前方跟東邊來的敲門者
說的也是 總比沒事幹要好多了
我不認為這麼做能減輕不死的負擔
五十九人
都是因為我沒察覺
害死了五十九人
一開始感到痛苦
我還沒時間思考 冰涼的地面觸感就傳到臉部
不知不覺就…
你不要自責
變成六十人了
我們也必須參戰
不死先生 請你學會製作這個
好
這是什麼
加了研磨材料的水
研磨材料嗎
你怎麼能給他喝那種東西
有辦法讓水從剛才封閉的儲水庫裡 不斷流出來嗎
可以
請把這個連接在那裡
這是什麼
以水代替子彈的全新武器
這是武器嗎
真的能用嗎
你居然準備了這種東西
一旦事態緊急 就得用上它
還有這個也是
這是你的盔甲
我的嗎
這是為了以防萬一而準備的
凱 謝謝你
希望你不會用到
我去對付西邊的敲門者對吧
你聽到了嗎
你專心對付西邊的敵人
我們會設法應付正面和東邊
要讓敵人接近連利爾嗎
正是如此
如果能夠將它們吸引到 距離四百公尺處
連利爾的投石機就能發揮作用
我知道了
這麼一來我們不再只是挨打
也能主動出擊
所有人就戰鬥位置
發射
水是從那裡匯集過來的嗎
有好幾公里遠
只要在這裡打倒所有有毒的敲門者
我們就贏了吧
不能只是打倒它們
高山和河川 全部都要重新打造
請問…我們該做什麼
你們替我顧好這個
讓我可以一直待在這裡
她好像跟人走散了
她一直說 "小不在哪裡 小不在哪裡"
小不
是啊 應該是指不死吧
不死 是傳說中的不死之身嗎
不會吧
總之先讓她吃點東西吧
其他的事之後再說吧
可是現在不能使用水
我們只有麵包和水果
對了 可以給她汽水
小姑娘 來吃飯吧
請問…
什麼事
我們繼續保持這樣好嗎
已經幾小時都沒發生什麼事了
當然好啊
沒發生什麼事
就表示我們 保護了這條繩子的最好證據
之前我扎根兩公里的範圍 花了兩個禮拜左右
這次應該會比較快
扎根
你們看
你的一部分 正在那裡戰鬥吧
下雨了
今天晚上該怎麼辦
跟魚一樣睡在河裡嗎
那裡可以嗎
這個工作真輕鬆
之前聽說敵人動員了所有戰力 我看也沒什麼大不了的嘛
胡說什麼 已經有人死了
出現了犧牲者喔
好可怕喔
不死先生也過來休息吧
身體會受寒的
這是瞬間移動嗎
你流血了
別去管他
他正集中精神在連利爾的各個角落
不必管太多
對 這樣就好
下一波攻擊馬上就要來了
動作快
不死
發射
敲門者從城牆往上爬了
我不是說了嗎
這樣只會增加不死的負擔
西邊 河川沒問題了嗎
不用你提醒 我一直在做
還有 連利爾的兵器 只會讓核心逃掉
我可以攻擊敲門者的要害
你們呢
不然就用火燒吧
快天黑了 是該這麼做了
現在立刻準備
很好
不死
你沒事吧 振作點
不死 不死
冷靜點 應該只是跟以往一樣 轉移到其他地方了吧
不 他還在呼吸
他昏過去了
是因為感覺過度敏銳所導致的嗎
重新變身 就能消除疲勞吧
或許跟一般的疲勞不同吧
城牆也沒有恢復
為了能夠快速行動
我們才會依賴不死的力量
補充彈藥和做其他的事
他繼續昏迷 那可就不妙了
醒醒啊 不死 快醒醒
不死 快醒來
不死
搭個棚子吧
保護不死的身體
我們必須設法保護不死
這也是為了讓不死繼續保護我們
凱
說不定還沒發現 已經來到附近的敲門者
我們就死了
到底有幾隻敲門者
我們犧牲了多少人
不死不在 我們也無從得知
彭 你冷靜點
喵咪
現在犧牲多少人 已經不重要了
要緊的是消滅眼前的敵人
沒有錯
喵咪
好少
逐漸變少了
卡哈庫
不死 你醒啦
什麼情況 發生什麼事了
沒什麼
怎麼可能
不 這場戰爭開打後 什麼都沒改變
你昏倒了
所以換我們來戰鬥
就這麼簡單
彭先生去跟公主報告現狀了
其他人呢
三個人…已經死了
死了
他們畢竟是人類
幸好 敲門者還無法越過城牆
全部被我攔下來了
不死 放心吧
你還有我
凱 海洛 梅沙爾
不死 你不要緊吧
他暫時把感覺範圍縮小了
卡哈庫 接下來你跟卡姆他們 一起支援防守城牆
可是…
各位 你們都曉得 敲門者潛伏在我們之中吧
當然曉得
他也是其中之一
你之前跟不死先生 一起遭到通緝懸賞
敲門者在你體內 你還能保持意識清醒 真厲害
卡哈庫將會是相當重要的戰力
不過 你們也要特別提防 遭到敲門者入侵的人
好啊 只要消滅他們就行了吧
凱 海洛 梅沙爾
不要忘了他們
就是因為後悔 所以才來這裡
我們是自己選擇留下來的
事到如今才怯步 接下來會很慘喔
為什麼…會死…
喵咪說要給你看
不能讓敲門者有機會入侵
投石機朝十點鐘的方向發射
東邊第四城塔有危險
目前正要將燃料搬進那裡
我過去看看
你們看 是敲門者
別這樣 他是同伴
是東邊的城塔嗎
我很擔心海洛 我過去看看
小心點
天亮前要回來
梅沙爾
最重要的是要保護不死的繩索
不要離開他身邊
這什麼啊
沒事的
我會…保護不死
對不起 都是我能力不足
可是…戰爭還沒結束
現在還需要你們的力量
我知道
我要消滅所有的敲門者
不死
(下集預告)
凱 海洛 梅沙爾
三位戰士死了
失去同伴的憤怒與悲傷
驅動著不死
然而 棋子復活了
不死還不知道
自己的另一股力量
(#16 不滅的三名戰士)