山
荒野
城牆
不死一個人持續與敲門者戰鬥
然而 疲勞到達了極限
三個人…已經死了
對不起 都是我能力不足
可是 戰爭還沒結束
我知道
我要消滅所有的敲門者
《給不滅的你2》
(#16 不滅的三名戰士)
砲彈裝填好了
投石器也開始運作了
發射
我知道了 是不死先生
不死先生回來了
太好了
此時 不死很清楚 自己最大的敵人是什麼
那就是"昏厥"
其"徵兆"會以視線變模糊
或是出血的形式出現
只要立刻變身就能恢復
不過…
快的話五秒後 下一個徵兆又會出現
必須不斷地變化
嘗試拿回已經死去的他們 生前擁有的力量
凱
梅沙爾
海洛
不死試圖獨自操控這三個人的力量
弩弓應該無法像那樣連續發射啊…
他是怎麼做到的
西邊第九城塔失火了
別讓火藥庫被引爆
動作快
快滅火
不行 要垮了
不死並未發現東西被奪走
不過 卻有股不協調的感覺
於是他立刻進入 海洛的身體觀察情況
這副身體比其他人來得穩定
能阻斷痛覺 直到昏厥前 時間維持得最久
此時他能更專心應付 自己前端碰觸到的敲門者
不過還是有缺點
因為感覺不到疼痛 也不會注意到身體受傷了
也察覺不到人們在哪受苦
又是他們的投石器
大砲打不到
雖然可以硬拼
但這副身體不適合保護自己和別人
到了某個程度就必須做替換
這副沉重的盔甲
很適合凱鍛鍊過的身體
凱的武器
能夠直接劈斷 位於巨大容器之中的…
核心
梅沙爾的身體什麼都沒有
沉重的服裝 不像是為了戰鬥而穿的
不 這麼沉重是有原因的
那是 全新的武器
這是…
不死先生給我們的
不死用自己的力量 在這個武器中持續補充彈藥
武器發揮了很大的作用
可是 局勢並沒有因此而逆轉
至今不知為何 沒有越過城牆的敲門者
突然露出了爪牙
從距離不死前端很遠的地點 飛越而來
彷彿在嘲笑著不死
意味著敲門者仍佔了上風
自行破壞投石機
藉此打造出讓不死的感覺 變遲鈍的空間
不死失去了"少年"和一顆"棋子"
然而…
"棋子"復活了
怎麼會
你們三人 不是死了嗎
我沒跟你說過嗎
我們也是不死之身
現在…不是做夢的時候
我得趕快醒來
這不是夢
不死 聽好了
你現在要跟我們一起飛到那裡
把混蛋敲門者的砲彈都攔下來
不死先生 你要是感覺到我們死了
就立刻重新打造我們並進行切割
如此一來 我們就能復活
可是 就算我那麼做 你們也不能復活啊
只有我們可以復活
差不多該回去了
如果砲彈朝艾倫和福許拉地區飛去
你就把我送過去
如果不嫌麻煩的話 麻煩你以水劍支援我
等一下 我完全被搞混了
請把我們當成 能夠無限次復活的"棋子"
不管你想怎麼濫用都無所謂
我們是為了這個才來的
太好了
拜託一定要順利連接
不順利的話 我會很困擾的
戰鬥 現在才開始
對了 砲彈落在街上
小心喔
我知道
死了嗎
多虧賢者大人的幫忙
太好了 趕上了
我還不敢置信
他們是你的新同伴
同伴
等了好幾年
四處尋找了好幾年
不會死去的同伴
我現在是什麼樣的表情…
現存的所有敲門者開始聚集了
敲門者開始展現真正的實力了
事情變得越來越有趣了
我感覺到了
他們三人奔馳的感覺
不死知道自己該做什麼了
首先是感覺那三人的行動 並且從旁支援
一旦他們死了
就立刻在適合的地點重新打造
讓凱到敵人的投石機矗立的地點 或是起火的地方
海洛就前往很多痛苦產生的地點
梅沙爾則是來到街上 充斥著敲門者的地方
從空中投射進城的敲門者
是不死的弱點
大部分都能來得及對付
但…
里涅地區 玻璃窗全部都封死了
跑哪去了
去那裡看看吧
你們在幹什麼 快進建築物裡
我們…在找一個女孩子
別拖拖拉拉的 快離開
死不了的三個人 充當了擋箭牌
取代原本活不成的人
犧牲自己的性命
然後 迅速復活
這實在是太犯規了
目睹這項奇蹟的士兵們都很困惑
快點把那些可惡的砲彈摧毀吧
能無限復活的三顆棋子
非常厲害
在戰鬥的同時 不死還得加強防守
不論是街上 還是城外
目前只是將根部伸向連利爾的外面
空隙還很多
不死 不斷地將鐵板鋪設在地下
而從不死感覺範圍外飛來的砲彈
以及投石器都必須加以破壞
究竟何時才能抵達敵人的所在位置
只要不死紮的根進一步往前延伸
就能像之前那樣從下方進行破壞
不過 這需要時間
因為他同時還得防衛連利爾
對了 如果用這個方法的話…
就是那個嗎
海洛 梅沙爾 開始吧
是
各位 沒事吧
毫髮無傷
太好了 這裡的感覺無法傳達到據點 所以我有些擔心
我們還不能大意
敵人應該還會用 同樣的方式進行攻擊
是啊 快點回去吧
怎麼回去
我們得花一個晚上的時間 才能走回連利爾
對喔
你們還沒死 無法送你們回去
裡面還有子彈嗎
有啊
你們等等 我回去帶馬匹過來
臭小子 你太急躁了吧
原來如此
只要忍耐一瞬間就行了
不死先生 之後就拜託你了
凱 等等
先殺了我吧
這裡 就是這裡
麻煩你開槍了
戰鬥開始已經四天了
死亡 然後復活
就這樣不斷地重複
把我送到這個區域
之後就拜託你了
好
有時候 死亡是為了長距離移動
真是太可怕了
請幫忙燒掉這具遺體
為了預防產生敲門者
必須盡快處理掉遺體
這也是防止產生垃圾 導致不死的感覺變遲鈍
街上的垃圾問題 是僅次於保護人命的重要項目
士兵們負責搬運 居民每天製造的垃圾
這個地區發出警報後 已經過了一天
還不清楚要花上三天 還是一個月街上才能確定安全
是否所有居民都能忍受在家待命
大賢者每天都會提供三餐
至少不必擔心大家會餓死
公主殿下
請過來一下
三下 有人在呼喚我
卡哈庫
怎麼了
這傢伙的舉動很詭異
所以把他抓起來了
我們從西邊第九城塔撤退時
這傢伙…卡哈庫的…
他的左手卻表示
"敲門者會集中火力攻擊那裡" "所以最好別去"
所以我們就留在原地 救助同伴
然後…
敲門者瞄準的 正是我們所在的第九城塔
那件事我已經道過歉了
這不是道歉就能解決的事
你做了無法挽回的事
卡姆 沒關係
都是因為我太弱了
別大呼小叫的
抱歉 吵醒妳了
她的手怎麼了
是卡哈庫幹的好事
他砍斷了優司的手
是左手幹的
敲門者已經入侵她的手了
但也不能說砍就砍吧
真要說的話 是你當時沒能保護好她
什麼
卡姆 別說了
都是我把事情交給你們負責害的
抱歉
不死 你不用道歉
這是我的問題
那你承認囉
你是支持敲門者的人類
你胡說什麼
我怎麼可能這麼做
我才沒這麼牆頭草
凱 我們是同伴吧
對吧
是啊
那就快幫我解開繩子
這樣是在浪費時間
你放心
我總是相信事情會往正向發展
你現在稍微忍耐一下 對大家都好
我知道了 是彭要你這麼做的吧
你被那個人騙了
他就跟待在烏拉里斯時一樣
只想利用不死 來提升自己的地位
我不認為那麼做有什麼錯
你和他都不理解
你們究竟為了什麼 又是為誰而戰
根據教義 神明將我們人類打造得很完美
那麼 不死又該如何解釋
為什麼只有他跟大家不同
答案很簡單
因為他被詛咒了
被…黑色惡魔詛咒了
黑色詛咒
海洛 梅沙爾 還有你 凱
你們三人 向惡魔宣示效忠
那是什麼
新品種的敲門者嗎
那人在趁火打劫
別理他吧
梅沙爾 我有急事找你
妳在幹什麼
快待在房裡別出來
不知為何…
國王找你過去
為什麼…
為什麼你非保護市民不可
因為那個惡魔要你戰鬥吧
你的痛苦 就是從那裡開始產生的吧
我不知道
請你不要勉強自己
如果覺得痛苦 那就放棄吧
這個世界 唯獨你無法擺脫活著的痛苦
這樣太不公平了吧
只有你受到了詛咒
你只要裝作聽不見吶喊尖叫
只要閉上眼 不去看醜陋的景象
不必說那些場面話
你是要我什麼都不去感受嗎
我做不到
梅沙爾
對我個人而言
你的訴求還不錯
我們…究竟想保護什麼
如果不是保護生命 那又是什麼呢
我想保護的是…
他的人性
意思是"瑪琪現在很好"
(下集預告)
不死也不知道的 死者復活的祕密
面對卡哈庫的追問
彭說出了他沉重的想法
一切 都是為了守護重要的事物
混亂的戰場上
公主雅梅爾陷入危機
(#17 想要守護的東西)