三名戰士的死
刺激了不死的情感
我沒跟你說過嗎
我們也是不死之身
不死與復活的戰士
一同戰鬥
這樣太不公平了吧
只有你受到了詛咒
當他被問到 戰鬥的意義
不死無法給出答案
此時 喚醒了不死那遙遠的記憶
《給不滅的你2》
(#17 想要守護的東西)
瑪琪 認得不同的文字
就是這個
你要是感覺到我們死了
就立刻重新打造我們 並進行切割
如此一來 我們就能復活
不會死去的…同伴
他們三人都復活了…
有可能成為不死之身的人
我知道
其實彭知道一些我不知道的事
抱歉 我來晚了
其他人呢
回到自己的崗位了
不死說了什麼嗎
沒特別說什麼
要是研磨劑跑進眼睛裡就不好了
謝謝
你幹什麼
之後就拜託你了
我去城堡一趟
是
讓一個用完就丟的人來監視我
原本以為死掉的三人又活著出現時 真是嚇了我一跳
那是不死的力量對吧
至今都不可能辦到
不過 你…
只有你跟那三人 知道如何讓死人復活
不死知道讓人復活的機制是什麼嗎
不知道 我沒說
你真狡猾
把別人給予不死的力量 當成自己的東西來利用
你怎麼改變看法了
剛才還說不死的不死之身 是惡魔的詛咒
這種事根本就不重要
我不能容忍不死的痛苦遭人利用
彭 你不只讓不死
還讓三個平凡人 也背負了嚴重的罪孽
你曾想過加諸在他們身上的命運
是如何剝奪 他們身為人的尊嚴嗎
你在這裡做什麼
不是下令要在家裡待命嗎
我打從出生起就沒有家
那就去教會啊
那裡已經容納過多的人了
那就以竊盜罪把你關入監牢
隨你的便
不管這個城市變成什麼樣
我的世界也不會因此而改變
我是在監獄中出生長大
到了15歲 好不容易逃了出來
但社會根本無法容納我
即便如此 也不能當作你當小偷的理由
沒錯 那又怎樣
好吧 我放過你
謝謝你
願神保佑你
快滾
全部都消滅了嗎
之後就交給你們了
是
雅爾梅
我事情做完了
國王找我有什麼事
這邊請
國王他… 已經駕崩了
這樣啊
真令人惋惜
國王他…把要對你說的話…
都跟我說了
他說…
要我們兄妹…
共同撐起這個國家
雅爾梅
我每天都在思考
自己的判斷究竟會帶來什麼影響
正因如此 我才說明一切 取得認同之後
才請大家來這裡
已經有很多士兵受傷了
我不知道怎麼做最好
儘管如此 我仍沒向不死說出一切
是因為不想讓不死承擔
就算連利爾被滅
我還是想守住不死的人性
不死先生
那孩子怎麼了
不是的
這只是一具屍體
能麻煩妳扔掉嗎
我還有其他事情要做
好的
這…
我想出去
我想出去啦
不要靠近門
我好無聊 好無聊
怎麼了
沒什麼…
既然沒什麼 就不要大呼小叫的
妳很無聊吧
來 這個送妳
謝謝
再見
我得堅持下去
我不斷接收到城裡居民 感到無聊與不安的情緒
不過這條路還很漫長
防衛城牆
飲用水的問題
支援士兵
要做的事情堆積如山
說真的 我很累
戰鬥開始才第四天而已…
我很清楚
只要將我自己擴展開來
讓敲門者無處躲藏就能解決
拼了
因為這件事只有我做得到
又來了
我必須將三個人送過去 破壞投石機才行
不行 他們都還活著
這個時機點真差
沒辦法 只能暫時靠我的力量…
來人啊 快來人啊
怎麼了
剛才有強盜闖進來
發生了扭打 然後就…
不好了 我去拿急救箱
不 不用了
塔塞特
不 沒受傷吧
妳的家人呢
原本我跟兒子相依為命
他是個善良的孩子
如果我沒放過那個小偷 就不會發生這種事
我沒資格當士兵
只剩妳一人 一定很不安吧
要不要待在教會
怎麼回事 不是已經下令避難了嗎
我們就是從避難所逃出來的
這個腳步聲 是海洛
你來得正好 敵人的投石機又開始運作了
可以暫時麻煩你處理嗎
我要去消滅出現在教會的敲門者
教會…前方一公里處嗎
重新設定我的身體後 把我送過去
你看 這個身體無法戰鬥了
我知道了
拜託你 用這個殺了我
沒辦法 我下不了手
麻煩用對付敲門者的弓來射我
你怎麼這麼殘忍
你這個殺人魔
殺人魔
殺人啦
來人啊 快抓住他
不是的 各位冷靜一下
哪裡不是了
他就是殺人魔
抱歉 喬姆
我該走了
好的 沒有問題
消失了
你這個殺人魔
什麼嘛 把我說成殺人魔
我也是千百個不願意啊
但為了保護大家 我不得不這麼做
所以…
為什麼你必須保護民眾
我無法清楚解釋
只是感覺大家在受苦
我就覺得…很難受…
因為有人要你跟惡魔戰鬥吧
你的痛苦 就是從那裡產生的吧
彭…到底知道多少
我要集中精神
雅爾梅
妳在哪裡
妳在幹嘛 站在那裡很危險的
梅沙爾 你別過來
我…已經不再是之前的我了
我受不了…我這種人了
國王駕崩就讓妳自暴自棄了嗎
不是的
不是的…
雅爾梅
笨蛋
我需要妳啊
好啊 我們再一起玩遊戲吧
哥哥
是梅沙爾嗎
我就快可以控制西邊的山域了
梅沙爾
怎麼了
不死 拜託你
快讓…快讓雅爾梅復活
讓公主復活
你應該知道 我無法讓她復活
不 你可以
你應該辦得到
不可能 我辦不到
別說了 你快試試看就是了
我說過我沒辦法
快試 我叫你試啊
看 她還是不會動
還沒…
彭 梅沙爾找你
好 我正要去找他
我聽說國王死了
公主也死了
怎麼會…
彭
你是不是 還有話沒跟我說
你指的是什麼
梅沙爾要我讓公主復活
這應該跟梅沙爾他們的復活有關吧
在打贏這場戰爭之前 我無法回答你
好吧
我會加油的
好
不死 我第一次看到 他露出那樣的表情
不死先生
不死
你要撐到什麼時候
難道你不想做些有意義的事嗎
凱 你聽到了嗎
戰場上還有人等著我去幫忙
快幫我解開繩子吧
我是在對你的左手說話
不死先生有什麼事嗎
不 我只是覺得有點累
還不到一個禮拜
我就感覺到連利爾開始崩壞了
大家好像也快喘不過氣了
如果能稍微休息一下…
你需要喘口氣的意思嗎
那麼 去那個家裡吃點東西吧
不 我只是發發牢騷而已
抱歉 我現在不該來這裡說這些
不死有些不對勁
我要去找他
快幫我解開繩子
你無法自己掙脫嗎
你看了就知道吧 我要怎麼掙脫
那麼 要試試看嗎
我是在對你的左手說話
不死 我們來吃飯吧
大家好久沒一起用餐了
商店都沒有營業
要買到這些食材 費了我好大的功夫
你別擔心
我身上的是凱的血
那麼我去樓上準備
時間到了 你再把大家都帶過來吧
我明白這股隱約的不安是什麼了
我們…正在慢慢敗退
這場戰鬥 直到人類 或敲門者歸零才會結束
只要所有地方都在我的掌控之下
敲門者才會跟著消失
不過 究竟要花多少時間
一年後 十年後 還是百年後
能堅持到那個時候嗎
士兵們
連利爾的居民們
不死的戰士們
雅爾梅 雅爾梅在這裡吧
梅沙爾 很抱歉
她似乎已經上天堂了
不可能
她說要在跟我玩遊戲的
與其活在現實裡
她更想活在夢中吧
梅沙爾 敲門者來了
快拿起武器
雅爾梅
梅沙爾
目前仍走在看不見終點的路上
卻總是在原地踏步
大家醒啦 來吃飯吧
東西不多 但別客氣
我去叫不死過來 你們先吃吧
你想幹什麼
什麼幹什麼 我只是做不死想做的事
戰鬥還在進行 我得趕快回去
等等
在那之前應該先開個反省會議
反省會議
不死已經對你們的表現感到厭煩了
海洛 你要死幾次才能守住教會
如果是我的話 早就消滅敲門者了
凱 你拘禁我就浪費了不少時間
基本上 你根本就沒那種能力
梅沙爾 我有點同情你
那麼拼命保護公主 她卻兩三下就死了
真可怕
好了 吃點東西就能冷靜下來了
不 不是這樣的 你不要誤會
不死 對不起
不是你想的那樣 都是左手幹的
那個…我是不是惹大家生氣了
我剛才差點被殺了
一定是這樣的
所以 左手才…
不死 對不起
我不是故意的
同伴之間起內訌 只是在浪費時間
之後你們要重修舊好
同伴…
可是 你…
你不怕我嗎
你願意把我當成同伴嗎
缺乏信賴 就沒有和平可言
你要先主動示好…
你累了
不是身體 而是心靈累了
不死 求求你
請不要再勉強自己了
請說出你的真心話
我想理解你的想法
真心話…
我想輕鬆一點
放心吧
我會保護你的
住手
住手 住手 快點住手
不要殺了小不 不要殺了他
小不 你不能死
不死 我是媽媽啊
媽媽來了
(下集預告)
阻止敲門者的是
兩百年前 賦予不死名字的少女
瑪琪和彭奔波在城市裡 尋找著消失的不死
不死之身的不死死了嗎
出現在兩人面前的是…
(#18 不死之身的死)