戰鬥開始後四天
王都連利爾陷入混亂
你這個殺人魔
面對敵人沒完沒了的攻擊
不死被逼到絕境
而三位不死戰士也…
我想輕鬆一點
放心吧
我會保護你的
《給不滅的你2》
(#18 不死之身的死)
住手 快住手
不要殺死小不
妳…
難道是… 瑪琪
左手 你快點住手
你不立刻住手的話…
好痛
對不起 因為我的關係…
全部…
都被奪走了
想說…
好不容易…
見到面了
這可是…花了…
我好長的時間
因為…你動不動就亂跑…
丟下瑪琪不管
你的傷…
應該…不要緊了吧
是啊 我不可以… 這樣就喪氣
對 沒錯
我可以
瑪琪我…要去做
妳要去哪…
當然是去救小不
怎麼…救…
你在那裡等著 我去叫醫生過來
我們走吧 馬先生
奇怪
整座城市都停擺了
沒有修補被破壞的建築物
也沒補充武器彈藥
彷彿是完全不抵抗
不死又昏倒了嗎
不 他應該不會再犯相同的錯誤
難道 他已經死了嗎
不死
你…才沒有死
小不
怎麼了
發生什麼事了
守衛被敲門者殺死了
目前沒事的人 都過來擋住大門
妳要好起來喔
優司的媽媽 我過去幫忙了
卡姆先生
如果遇到一位叫米蓋爾的民兵
請轉告他優司人在這裡好嗎
米蓋爾
他是優司的男朋友
伯母 包…包在我身上
我一定會帶他來的
我們要堅持到不死先生復活為止
剛才是不是有個女孩騎馬出去了
馬先生 快看那個
是誰來了 救兵嗎
妳…妳是誰啊
我是瑪琪
大姊姊 醫生在哪裡
這裡就是醫院
怎麼了嗎
家裡有人受傷了
請他到小不家
小不
就是不死啊
我知道了 我會把他帶過來
妳繞到後面去避難
糟糕 沒箭了
塞拉 拿去
米蓋爾 謝謝
當心你的背後
抱歉
你快去裡面治療 從後面進去
不行 先搞定這裡再說
從這裡去城堡吧
不死的同伴 應該就在那裡
大姊姊 謝謝妳
不死依然沒有任何反應
梅沙爾 你在哪裡
凱 海洛
少爺
我們到處都找不到
連利爾實在太大了
從空中找 應該會發現不死吧
問題是我們怕高…
我們發現凱大人的屍體
看樣子
應該是被卡哈庫大人殺死的
卡哈庫…
你在那裡嗎 不死
不死
妳怎麼一個人在這裡
你爸爸在附近嗎
這麼長的時間 多謝你照顧小不了
彭大叔
妳是…
200年前的…那位祭品少女
跟我一起去小不那裡吧
妳知道他在哪裡嗎
不死 原來你在家裡
奇怪 大哥哥不見了
難道已經被醫生帶走了嗎
瑪琪 這裡發生過什麼事
小不他…像這樣…
被…亞諾梅的大哥哥…
打得…很慘…
被卡哈庫打…
都是我的錯
我不該讓不死單打獨鬥
小不他…曾經努力想回來
可是沒辦法…
大哥哥原本打算砍斷手臂
有個圓圓的東西從手臂跑出來
不知道到哪去了
你是說不死在這裡消失了嗎
大叔 他果然不在這裡嗎
小不他沒說"我就在這裡"嗎
就像大叔你當時發現我們一樣
你找不到小不嗎
抱歉…他不在…
我沒看到… 看不到他…
就此結束了嗎 不死
我們…會這樣…
快逃
這裡已經守不住了
快看 這座城市根本無處可逃
不行 數量根本就沒減少
塞拉 撐下去
我們要是垮了 醫院裡的人全部都會沒命
我們會就這樣…
滅亡嗎…
黑先生 這就是你想看到的嗎
不死和連利爾都死了
這下子你高興了吧
發生什麼不好的事情了嗎
不好啊
當然不好
活著的權利不能被剝奪
說什麼都不行
那就把它搶回來
喵咪 原來妳在啊
妳…沒事吧
這是…
小不…
是小不吧
繩索還連接著
也就是說 城市跟不死依然連繫著
不死 這是你…最後的垂死掙扎嗎
如果 不死能再次擁有意識的話
大叔 就這麼辦
讓小不再次恢復成人類 拿回那些被搶走的東西
可是…不行
只有同樣被敲門者寄宿的卡哈庫
或是把敲門者視為異物的不死 才能掌握敲門者的位置
我們是找不到的
那就一直找 直到發現為止
瑪琪會堅持下去的
那些傢伙都在看著我們
不可能正好出現在你面前
如果敲門者夠聰明
就會跑到我們無法下手的地方
然後只要等連利爾慢慢滅亡
一邊…
是以驚人速度 無限制繁殖的怪物
-是不斷死去的人類 -塞拉
那麼到底該怎麼辦
怎麼做 才能讓小不回想起大家
我們到底該怎麼做
你已經想不起大家了嗎
米蓋爾
這裡交給我 你跟塞拉去醫院
我還能戰鬥
快去
"想起"
想起…
對 對了
不死被奪走的不只是外貌
就連不死記憶當中 那個人的形體模樣也被奪走
形體…跟聲音
黑色大叔說 形體跟聲音 還有味道都被奪走了
是這樣嗎 黑先生
形體 聲音 味道
只要把這些傳達給不死 他就能找回大家的記憶了嗎
不 那該怎麼做
沒有眼睛跟耳朵的球狀不死
能夠產生什麼變化
我給他什麼…
大叔
卡姆
不行 快走
不 放開我 我得去救他
我們得趕緊離開
瑪琪 妳到外面去等我好嗎
數到100 我還沒出來的話
就騎著馬 到奇里卡多地區的 烏拉里斯兵營
拿這個給對方看 大家就會幫妳的
大叔…
對了 喵咪人呢
我得快點
瑪琪 妳找我來的意義
我現在已經搞清楚了
不死
卡姆 不可以 快起來
不會吧…
全部想起來吧
不死
這是我的夢境
未免太過歡樂了吧
少爺
不死 快點醒來
我…我是這裡的傭人 叫做古古
你叫什麼名字
我叫托娜莉 請多指教
來 不死
我們走吧
別混水摸魚了
各位
不死 睜開眼睛
各位…
永別了
這…這是…
太好了 得救了
神明還沒徹底放棄我們
受傷的人都到這裡來
塞拉 我們走吧
妳在做什麼
我得救卡姆…
卡姆他…喜歡優司
他一定是知道你將成為優司的家人
所以才這麼拼命的
我們要連卡姆的份一起活下去
去保護其他人
我…做得到嗎
當然可以
快點進去 快點
塞拉
我…不…會…讓…妳…逃…走…的
(下集預告)
不死變回最初的姿態
彭知道了一切
為了不死 賭上了性命
現在才存在著希望
為了與敲門者拼出勝負
不死之身的夥伴站了出來
(#19 接著來到日出)