在冬季杯的种子队 首先是海常高中
在队长的笠松幸男之下
还有天才王牌 黄濑凉太
但是 那个…
海常之前不是输了吗
输给桐皇学园了
那也算是一场名战了
因为那里有天才青峰大辉啊
说起天才的话 秀德高中的…
大间伸太郎
是个恐怖的投手
他们都来自帝光中学
是奇迹的世代吧
没错 奇迹的世代还有那两个人
秋田的阳泉高中有紫原敦
京都式的Rakuyama Takanaka Yu Akashi Seijuro
那么优胜应该就是其中一所高中了吧
也不能如此断言
木吉铁平 虽然因为膝盖有伤没能出席全国大赛
但是个优秀的中锋
主力日向顺平 强悍投手
拥有鹫之眼的控球后卫 伊月俊
然后 和奇迹的世代势均力敌的新人
火神大我
好
干得好
太棒啦
记住了 那就是冬季杯的黑马
诚凛高中篮球部
那个选手也上场了么
没想到会在这里相见
可恶
火神 你从刚刚开始就好烦啊
抱歉
西兰花是很滑 不容易夹起来的呢
是这个问题么
在干嘛呢
是那个特训啦
特训？
练习左手
喂 2号
还给我
火神
话说明天怎么打算的
这可是难得的珍贵休息日啊
基本上就是 睡觉吧
那个
要不要去…看看这个
啊 街头篮球啊
喂 一年级的
你们知道休息日是什么意思吗
要好好休息 不休息可不行
我知道 我知道但是…
火神和黑子一直出场比赛 所以可能无所谓
但我们也想偶尔参加比赛
了不起 真了不起啊
这就是一年级的决意啊
是吧 日向
嗯 嗯…
丽子 看在他们的心意上 就让他们去吧
等下 所以说…
一年级学生都说到这份儿上了
你就网开一面吧
那么就只有一年级的话…
好 得到允许了
你们可要加油啊
是
好 走吧
为什么前辈也在啊
不行吗
不 话说…
河原呢
好像感冒了
我们好好玩吧
这一点和美国一样呢
报名请到这里来
笨蛋 那个字写错了啦 津川
哟
诚凛 -正邦
真巧啊
你们怎么在这啊
不用训练了吗
今天休息
还能打么
逐渐恢复中
你们才是 怎么不去训练
你那什么意思 找茬吗
我说 火神
津川先姑且不论 我们三年级是隐退了
那是不参加冬季杯了吗
原来你们不知道啊
能够参加冬季杯预赛的
只有全国大赛预选赛优胜的8队
也就是说全国大赛预选赛小组前两名
对我们所在的A组来说 就是诚凛和秀德高中了
所以说 因为输给了诚凛就自动引退
现在正积极备考中 今天纯属出来放松的
今天如果运气好的话 就能延续去年的胜负了呢
请手下留情
话说人类想忘掉一件事可不是那么容易的
趁我对篮球还有些许热情
这次偶然还真是天赐良机
就是就是 你们这些混蛋
虽然日向他们不在 稍微有些不够格
但我们还是要复仇
然后不留遗憾地专注备考
求之不得
话说诚凛有些生面孔你认识吗
你说木吉吗？中学认识的
他很强吗
要是没有某人的话 那家伙就是据我所知最强的中锋
那家伙？
奇迹的世代 中锋 紫原敦
那么 那家伙在哪儿
我记得是阳泉高中
阳泉…好像刚才有个家伙是背着阳泉的运动包
啊 你说什么啊
阳泉高中是秋田县… -第一回战马上开始
正邦队听到广播之后请到比赛场地 -时间到了 走吧
正邦队听到…
糟了 迟到了
都是因为火神你说饿了
正邦已经赢了吧
怎么可能 正邦竟然那么…
为什么
为什么你会在这儿
大室龙也
大我？
哟 大我
没想到在这遇见你 真意外啊
完全看不出嘛 你那扑克脸还是没变嘛
我也不是故意的 这张脸是天生的
你是…冰室？火神的朋友？
用日语没关系的
以前学过只是不太熟练罢了
太好了 帮大忙了
说不上是朋友呢
认真说起来 是哥哥吧
话说 还是真是麻烦啊
语言可以现在开始学
可是交不到朋友啊
但我也不是那种阴沉的人
喂 现在还差一个人
要一起打篮球吗
嗯 好
诶 日语？
你叫什么
火神大我
我是冰室辰也 请多指教
嘿 辰也 找到人了吗
找到了 他叫大我
好厉害
连我都看得出来 他在这些人中打得最好
而且…
可恶啊 又被辰也打败了
你怎么做到那移位的
冰室你明明看起来那么阴暗
怎么和大家相处得那么好的？
你这么说很过分呐
我来美国之后就交不到朋友
你要多多表现自己
表现？
你喜欢什么擅长什么
让别人知道你是什么样的人
比如…我就喜欢这个
只要了解自己的话 就能交到朋友
有实力的话 就能得到认同
擅长的东西…
也许没有
那要不要试试篮球
我教你
不对不对 大我虽然很强
但你不观察对手的话…
我在看啊
对篮球来说最重要的是出其不意
头脑要冷静 心要热血
也就是边思考边行动
还要永不认输
好厉害啊 大我成长的速度很快
不知不觉你也交了很多朋友
看来已经没问题了
怎么了 突然笑起来了
没 我没什么兄弟姐妹
就想有个哥哥 原来是这种感觉啊
给
这个是？
兄弟的证明
但是 这样妨碍打篮球了
那 买个链子戴在脖子上吧
你很厉害啊
如果你下周比赛能加入我们 就帮大忙了
比赛？
每周我们都以这个球场的使用权为赌注进行比赛
但是自从对方队伍里加进了个厉害的家伙 我们一直输
厉害的选手？OK 就这么说定了
看 他来了
辰也
这不是大我吗
好久不见 毕业后第一次见面吧
我不会手下留情的
那天 我第一次赢了冰室
我输了
你真的变强了
说是这么说 但我们俩并没有实力差别
我们每周都对战 有胜有负
然后在我们的战绩都为49胜49败的一天
下次比赛如果我输了 就不把大我称为弟弟了
输给弟弟 没办法自称大哥了吧
我不在意…
抱歉这么任性 但我不喜欢
自称哥哥就不想输
输掉了就不想这么自称
拦住他 大我 快没时间了
怎么了 动作和以前完全不同
大我
最后为什么没投中 你在同情我吗
我不记得说过叫你放水
我不想成为辰也的敌人 只想像过去一样…
这样啊 如果因为这个以后也会被束缚住手脚的话…
没办法了
下次比赛 赌上这个指环吧
今天的比赛不管怎么说都是平手了
如果下次比赛大我输了
这个指环的事就当做没发生过
怎么会…就是说…
不许逃 大我
但是那之后不久 我就回到了日本
我和冰室再也没有对战过
那时候很遗憾
但我今年也回到日本了
现在在阳泉高中上学
阳泉
一直想着总有一天一定会遇到的
今天该履行那时候的约定了吧
辰也
什么
我…不想和你…
好疼…二号 你把二号带来了吗
火神君犹犹豫豫地很烦人
事情我大致明白了
总之 我认为在最后放水的火神君不对
那是因为…如果在那里赢了…
就不能再叫冰室同学为哥哥了
而且本来就不想在他状态不好的时候取胜
但是 在最喜欢的篮球中被放水
我认为没有人会因此而高兴
而且 即使不再是兄弟
也不等于两人变成陌路了
是啊
说起来我喜欢篮球的原因 就是和强大的家伙打很有趣
果然对手是辰也也一样
所以…谢谢你 黑子
我决定了
如果我们遇上的话
无论发生什么我都会全力以赴的 辰也
嗯 我今天也很期待能相遇呢
话说你…
抱歉 你是哪位
果然不认识
我是黑子哲也 请多指教
是吗 就是你啊
你找到了个不错的伙伴啊 大我
等… 辰也 你怎么知道黑子的
嗯 稍微知道一点
其实我的队伍里也有个挺有趣的家伙
味道不给力啊
我不是说了叫你好好休息的吗
只是稍微活动一下而已啦
禁止乱来哦
另外高中联赛的结果出来了哦
结果怎么样
跟预期一样
拥有奇迹的时代的学校独占前几名
第三名阳泉高校
桐子中学名
最后的第一名是洛山高校
洛山高校 去年连霸冬季赛的学校
嗯
洛山今年得到了奇迹时代的队长
话说那个桐皇高校竟然是第二名
洛山到底有多强啊
事情并不是这么简单的
虽然三校都很强
但是名次并不等于实力
因为 奇迹的时代的三人在决赛和半决赛都没有上场
到底怎么回事
我也不知道
先不要说一个人了 竟然三人都…
一定有什么原因的
这场大赛终于到了决赛
剩下的两支队伍都是高中生队伍
到底哪支会赢呢
那么开始吧 堵上第50胜
礼
请多指教
火神同学
刚才的话我有些比较在意的地方
请不要生气
火神同学很强
哈
但是 感觉他和奇迹的时代的气场很像
只靠火神同学一人的话是挡不住他的
我还以为你要说什么呢 笨蛋
我早就察觉到了
和以前的感觉完全不一样
到底发生了什么
所以大概没有什么保留的余地了
我要尽全力了
现在开始
抱歉 能等一下吗
来得真晚 敦
抱歉 我迷路了
好久不见 紫原同学
哇 不是黑亲吗
你为什么在这里
话说还是老样子 一副认真的脸
太认真了…
反而想捏碎它
为什么来东京还要打篮球 室亲
别这么说 敦也一起来吧
天空树呢
当然会去 打完篮球之后
之后是甜点自助餐哦(在冬季赛上)