現在開球
抱歉能等一下嗎
好久不見紫原君
咦不是小黑仔嗎
你為什麼在這裡
話說還是老樣子啊一副認真的臉
太認真了…
會讓我想要碾碎你
在冬季杯上
喂喂
他想幹什麼啊
開玩笑騙你的啦
請你別這樣
咦生氣啦？
對不起嘛
這傢伙好像是…
在I·H會場擦身而過的…
這傢伙就是奇蹟的世代的中鋒紫原
我本以為你不來了呢
應該是突然改變見面地點的人不好吧
明明是你說的剛回日本想要觀光東京我才來的…
結果又跑來打街頭籃球
抱歉抱歉
他們說因為缺人正傷腦筋呢
似乎很有趣就忍不住了
陽泉好像是I·H的出場隊伍吧
那麼那個傢伙也在I·H出場了嗎
不是哦我沒有出場啊
咦為什麼
誰知道啊
只是小赤仔這麼說了我就照做而已
小赤仔是…？
是赤司君
曾經擔任奇蹟的世代隊長的那個人
啊我忘了
小室仔我們應該是禁止打非正規比賽的
所以我才會來阻止你的
是這樣嗎真是傷腦筋啊
所以說走吧
等一下啊
哪有人一上來就搗亂的啊
你也一起來參加吧
火神！
奇蹟的世代近在眼前我怎麼能悶不吭聲呢
而且我才不准你隨便妨礙我跟辰也的對決
你那個眉毛是怎麼長的？為什麼是兩道
好痛！你乾了什麼啊混蛋
哇好長
你有沒有在聽我講話啊
啊怎麼了
我說你也來參加比賽
才不要太累了-總感覺和第一印像不一樣…
好奇怪的人啊
他對籃球以外的事情都很散漫
什麼？
在運動選手中偶爾會出現這種類型
在某個領域擁有壓倒性的才能反過來除此之外什麼都不會
也就是所謂的天然系？
不過一旦打開籃球的開關他就是無敵的
真是很吵啊小室仔走吧
搞什麼啊這傢伙
簡直就像是小孩啊
啊小孩？
什麼嘛真是太讓我失望了
我都不知道你居然會怕成這樣
竟然還想逃跑遜斃了
火神那個…在打算挑釁嗎
等級太低了
什麼？我才沒逃呢
上鉤了！
喂喂別逞強了你明明怕得要死
我才沒逞強呢而且也沒怕
那麼開始比賽
請多指教
笨蛋笨蛋
說笨蛋的人才是笨蛋呢
你倆小學生嗎！
火神已經夠了
就位置上來說對上他的人是我
你不可能一個人對付兩個人吧
你是那傢伙
那麼我的對手是…
好久不見
初中之後就沒見過了
誰啊
傷腦筋啊已經不記得了嗎
我們在初中時代有交手嗎
我忘記了不會特地去記住弱者嘛
以前的訓練計劃漸漸開始變成熱身程度了
雖然是一點一滴但的確慢慢變強了
而且經歷了大敗仗後精神也變得更加堅強
明明是休息日還是要打籃球
大家已經完全進入籃球選手的角色了呢
說起來去參加街頭籃球的隊員現在怎麼樣了
誠凜隊伍先拿到球
黑子
我知道了
話說剛才的那態度我也有點生氣
是給木吉前輩的加速傳球
這個傳球好厲害我也沒法一直都能接到的
既然被忘記了也沒辦法只能用籃球讓你想起來了
不不用了
我已經想起來了木吉鐵平
籃球有那麼好玩嗎
讓我們輸得這麼慘怎麼可能有趣呢
你看我像是在笑嗎？
那也太不可思議了
明明勝負已定為什麼還要這麼拼命努力
這種無用功真叫人火大
只能讓人覺得熱血過頭煩死人而已
這種熱血籃球小子
那我就讓你們輸得更慘一些怎麼樣
什麼
多虧了你我有乾勁了
說不定還是忘記了比較好一點
敦不好意思你的出場要等一下
由於是臨時組隊需要清晰分配一下各自的職責
敦負責防守進攻由我來
嗯有勞了
哎那傢伙不參與進攻嗎？
沒關係的那才是敦的風格
而且我一個人就夠了
降旗別發呆重新開球重新開球
是是
現場出乎意料的沉默非常漂亮的跳投
從擺好姿勢到投籃整體動作看上去動作流暢就像慢動作
是累計了驚人練習量的投籃
福田君請給我
別給我閒站著
哇
話說剛才的傳球是什麼
決勝負吧紫原
熱過頭啦真是不要這麼熱血上湧啦
會讓我想要碾碎你
什麼
雖然不是很明白這傢伙相當不妙
通知比賽暫停
選手以及觀眾請去雨棚避雨
好結束
好嘞
為啥我們和平常一樣在練習啊
我看到你們在自主練習於是就…
糟糕又是一身汗
我去換下衣服
這樣完全不是休息了啊
你怎麼會在這裡話說出什麼事了
那個哲君在嗎
不…現在不在
哎？誒？什麼情況？
好像很嚴重哦
好像是啊
但是情況不妙啊怎麼辦
超級心動的
來這裡我借你毛巾和T卹
之後再慢慢聊吧
雖然很遺憾勝負只有下次再分了
辰ya等
雖然我也很想繼續比賽
但這麼大的雨馬上就會中止的吧
而且在很滑的地面上打籃球是很危險的
特別是如果前輩的舊傷復發就更不好辦了吧
這傢伙…
儘管如此畢竟我們難得再見就送你一份禮物吧
是大我所不知道的招式
儘管防守吧
只是普通的跳投？
這種東西輕鬆就能…
剛剛發生了什麼
只是個跳躍投球明明是完美的阻止時機
竟然穿透了我的防守
再見了下次見面就是…
冬季了吧
下次彼此穿著隊服打吧
真不長進啊之前明明輸得那麼慘
算是吧
再見了小黑仔
請不要這樣
啊抱歉生氣了？
紫原君現在你還覺得籃球很無聊嗎？
這件事你再追問下去我要碾碎你了喲
即使是小黑仔
開心啊有趣啊什麼的我不懂這種感覺
但是我喜歡贏
只因為擅長才做不行嗎
你有反駁的話我會聽的
在冬季杯上
怎麼了？
監督叫我們現在回學校
總之我已經叫了黑子他們好像很快就到了
到底是什麼情況
不知道…
那個…
謝謝你們
雖然有點緊…
被拉扁了小熊被拉扁了啊
已經夠了去外面跑圈吧
那個外面…下雨…
還真是可怕的打招呼啊
你和他關係不好嗎
沒這回事
作為人來說我很喜歡他
但是作為選手我們彼此合不來
因為他雖然打籃球但是並不喜歡
只是雖然不喜歡他卻是個天才
沒有乾勁也能做好
這樣一直繼續著籃球
他也就一直不喜歡籃球但作為中鋒成為了壓倒性的選手
所以也認為有才能的話沒必要喜歡
反過來看到喜歡卻沒有才能的人就會火大
他以前這麼說過
確實只是喜歡籃球也許沒法贏
但是果然是因為喜歡才會努力
贏的時候也會從心底感到開心
所以我喜歡籃球
也喜歡大家都喜歡籃球的城凜
前輩好
哲君
桃井同學
小熊…
哲君
總之黑子你去死吧
給請用
謝謝
監督這到底是…
這個啊…
那麼到底發生了什麼桃井同學
怎麼辦哲君
我可能被青峰君討厭了
青峰君缺席了今年的I·H準決賽和決賽
好像是這樣啊
不過到底是為什麼啊
因為負傷特別是肘部的
嗯多少也有些察覺到了
原因大概是和黃瀨君打的對海常4分之1決賽吧
沒錯真厲害啊雖然是B
和胸部有啥關係啊死丫頭
如果說被稱為奇蹟的世代的五人有弱點的話
那就是才能太突出了
奇蹟的世代所有人都擁有超出高中生的力量
但是因為身體還沒有完全長成
在現在這個階段身體還不能趕上才能
所以沒辦法無限制地力量全開
要不然身體肯定會因為反作用力而受傷
青峰君和黃瀨君打的時候其實很亂來
然後我就和監督說不讓他出席比賽
雖然青峰君暴走了但是監督還是硬把他撤出了首發隊員
但是這件事剛剛被他發現了
你幹嘛擅自這樣做別多管閒事
但是要是和赤司君打你又要亂來了吧
要是因此有個萬一…
這就叫多管閒事啊
你什麼時候成了我的監護人啊
別再讓我看到你醜女
什麼啊青峰君你個大黑臉
我不管你了
五月餵
就是這樣
話說你不是喜歡黑子嗎
那被青峰討厭也不要緊吧啊
雖然是這樣但也不是這回事吧
該說和對哲君的喜歡不同還是因為擔心
我就是沒法丟下那傢伙不管啊
那…那個抱歉
你把她弄哭了
不是…那個…
真是太不會體貼女孩了
被黑子在關於女人上教訓了
沒關係的桃井同學
青峰君不會因為這樣就討厭你的
桃井同學為他擔心的事也已經好好傳達給他了
回去吧青峰君現在一定也在找你
哲君
火神學著點啊
囉嗦我知道了…的說
還有件事想問下
我去送送桃井同學就回來
真是嚇我一跳啊
比起這個剛才的事…
嗯
I·H時青峰君沒有出場的理由我已經知道了
剩下兩人你知道是為什麼嗎
這只是我的推測不能確定
紫君…紫原君除了赤司君的話誰也不聽避開和他的戰鬥
半決賽洛山VS陽泉賽上缺席應該是因為這個
那個赤司呢
他對獲勝並沒有興趣
但是這並不是說他不想贏
而是指獲胜對他來說是理所當然的
贏了桐皇后有記者問他如果他出場的話會更輕鬆吧
他只說了一句
那樣就算不上有趣了
怪物真是隨處可見啊
奇蹟的世代
很少見吶哲君一邊玩球一邊走路
這個啊
這是特訓新招式的特訓
對了繞個路可以嗎
幹嘛
讓你見見我的新招式
雖然還未完成你就把它當做和青峰君和好的契機吧
但是…
沒事反正也沒完成下次見面的時候就不止如此了
你可以阻擋一下嗎
嗯
剛才那…是什麼完全弄不懂
但是這個要是完成的話…
就是即使明白也阻擋不了的
無敵的運球
真的送到這兒就行了嗎
嗯沒關係今天謝謝你了
哲君有空再一起打籃球喲和大家一起
好
好久沒來正式的了真讓人期待
餵木吉你要傻笑到什麼時候
看看教練
啊麗子也在笑啊
大白痴看仔細了那可不是在笑
輸了我們可就沒命了(始動!!!)