決勝負吧紫原
熱血過頭了真是的
讓我想要碾碎你
啊什麼
雖然不是很明白這傢伙相當不得了
雖然我也很想繼續比賽
儘管如此畢竟我們難得再見
就送你一份禮物
竟然穿透了我的防守
再見了下次見面就是…
冬季賽了吧
下次彼此穿著隊服打吧
紫原君
你現在還覺得籃球很無聊嗎
我不懂什麼開心有趣的
但是我喜歡贏的感覺
憑著天賦就不能打球嗎
有意見你就提吧
我們冬季杯上見
哲君
怎麼會這樣小熊…小熊被拉扁了
沒事的桃井同學
青峰君不會因為這樣就討厭你的
回去吧青峰君一定也在找你
哲君哲君
讓你見見我的新招式
雖然還未完成
你可以防我一下嗎
剛才那是什麼
完全沒有看見
但是如果這個要是完成的話…
即使明白也防不了
無敵的運球
出動！ ！ ！
什麼事啊說什麼突然有話想說
預賽就要開打了害怕了嗎
怎麼可能呢
話說…
頭髮留長了呢
是吧許了願
我決定在我們參加全國大賽之前都不剪了
不要讓我一直留著啊
因為打理很麻煩
我知道了啦
倒不如說我現在有點冷靜過頭了
能做的已經都做了
剩下就是盡全力了
冬季杯預選賽
加油吧
左手已經變得很靈活了嘛
還好吧最近吃飯也感覺左手更容易
果然你在大賽前一天還是會失眠啊
真可怕
你幹什麼啊從剛才開始就一直傻笑很噁心
啊抱歉抱歉
別放在心上
哼哼哼我知道的哦木吉
因為換了新隊服所以心情很激動對吧
啊是這樣嗎
你還沒有發現麼
差不多該走了
全部到齊了嗎
額還少一個嗎
黑子？
我在
果然！
是一開始就在了
不這次是騙人的吧
你用跑的才勉強趕上對吧
沉默？
那麼出發了沒有忘東西吧
你在胡說什麼啊
落下的東西我們現在正要去拿回來啊
餵阿真
今天的幸運物是那個？
木雕熊
我在經常光顧的古董店裡找到的
你不是有一個一樣的嗎
這個更大
前輩們也都到齊了
拿著那個快點來啊
不過這個看起來很沉啊
緊盯防守
防住他
好休息吧
辛苦了
謝啦
得再加把勁兒呢
確定出場了就悠閒地發郵件麼
是女人吧
不是啦
發件人小綠間去死吧收件人黃瀨涼太
前輩對加油的回复竟然是去死
你覺得這人作為人怎麼樣啊
不知道反正他一直這樣啊
青峰君又在這種地方偷懶
你好煩啊五月沒關係的啦
有關係啊哲君的新招數
這種東西再練習也沒用也沒必要練習
能戰勝我的只有我自己
再說冬季杯參賽已經確定了
想睡覺也情有可原吧
笨蛋
特別名額？
這次的冬季杯好像是幾週年的紀念賽
I·H優勝準優勝的兩所學校無條件准許參賽
所以出賽的學校數量增多了
也就是說敦的朋友青峰君和赤司君以特別名額參賽
黃瀨君和我們以普通名額參賽
話說室仔真熱心啊
因為我沒出場I·H嘛
和大我打就不用說了
我也很期待和敦的朋友們打呢
大家聽好了
再確認一次我們在冬季杯的出場
預賽有8校出場其中2校會得到出賽冬季杯的資格
根據今天的比賽會先縮小範圍到4校
這4校展開聯賽排名最高的2校能出賽冬季杯
但這次出場學校是I·H預賽時的8校
也就是說都是在夏天成果不凡的強手
今天的對手是第六位的丞成高中
一定要贏哦
丞成高中休息室
餵鳴海呢
在裡面集中精神呢
為啥要拿和金屬音樂偶像寫真集中精神啊
誰知道啊…
意義不明
算了只要像以前一樣打就好了
誠凜到底怎麼樣啊
因為強手新人入隊而增強的隊伍
去年今年能闖入聯賽決賽已經很不錯了
但也就到此為止了
最需要注意的是他們的新人火神大我
總之這傢伙最麻煩
但誠凜有個致命的弱點
作為隊伍來說力量不夠高度也不夠
中鋒也就算個中上級別
也就是說內場超級弱
而且還沒有監督
不過可能那個女人就是
什麼女人
你怎麼聽到了
這樣的話也讓我們的新人大顯身手吧
好上了
怎麼了從早上開始就這樣
沒什麼啦久違的比賽嘛
表情不自覺就舒緩了
你沒事吧餵
木吉我知道你開心
但你是為了贏才回來的吧
籃下就拜託你了
嗯我知道
果然還是有點擔心
真放鬆啊沒問題吧
我覺得沒問題的
為什麼那傢伙也在
怎麼了
你知道奇蹟的世代吧
嗯很有名啊
中學的時候除了他們還有一群人
如果時代不同的話絕對會被稱為天才的5人
被隱藏在最強者陰影裡的逸才
他就是其中一人
不管在什麼情況下都能保護籃下的不屈之魂
鐵心木吉鐵平
有那個人在就會安心
或者說不覺得會輸
好要開始了
新生誠凜籃球部
冬季杯都內預賽丞成高中對誠凜高中比賽即將開始
敬禮
請多指教
怎麼了鳴海
這個巨大的反差是怎麼回事啊
女人…明明說對方的監督是女人
就不能再翹挺一點兒麼
那個讓人提不起勁來
一點兒女人味都沒有啊
把我的心動還給我
給我
殺
無赦
遵命女王大人
注意持球時間火神
我知道…
白隊球權
可惡
火神君請冷靜下來
吵死了我冷靜著呢
一丁點兒都看不出來啊
真是的對火神的雙夾擊嗎
雖然有想到過不想到防得這麼緊
這樣就打不出我們自己的節奏了
火神臉很可怕啊
更輕鬆地打吧
好疼啊你打過頭啦
頭凹進去了怎麼辦…啊
你在說什麼火神
人類不會那麼容易被打凹的
我知道！不理你了
總之該怎麼辦？
是比想像中更亂來的隊伍
還讓人更輕鬆地打
你自己不也沒打出節奏嗎拜託你了
好久沒打了沒有比賽的感覺…
餵！ (#`O′)
但是差不多沒問題了把球傳我吧
比賽才剛剛開始
開心地打吧
是吧
怎麼了？
沒…覺得他的手好大啊
哦已經打上了
城凜VS丞成
哪邊會贏呢
不知道啊實力是勢均力敵
但對城凜來說和丞成相性太差了
城凜內線很弱
但反過來丞成的賣點就是強硬的內線
特別是一年級中鋒力量很強
城凜對上了難纏的對手
但丞成好像也沒特別優勢啊…
啊特地來看果然值得了
你仔細看看城凜7號
他的打法無法預測
鉤射
看我蓋掉你
傳…傳球？
抄球
鉤射？不傳球嗎
可惡…
這傢伙球離手的時機…
好晚…球離手時機異常晚…
木吉是有著控球後衛傳球感的特殊中鋒
防守時需要先預測才能行動
就像是猜拳比賽一樣
但是木吉用那雙大手緊緊抓住球
在常人已經放手了的時機他還能做出選擇
他有著先看過對方後再出手後出手的權利
說是不可預測根本預測都是毫無意義的
可惡
他是看了我的行動之後才行動的完全無法阻擋
那就用力量來決勝負吧
太天真了菜鳥
誤會木吉是技巧性中鋒的人太多了
別小瞧我一年級小鬼
他只是作為中鋒單純地…
就是強
害我鬱悶了這麼久
看我把籃筐灌爆！
上啊
餵真的假的
好好高
吃我一球
高過頭了
太扯了…
頭撞籃筐上不是人類能做到的吧
城凜太厲害了
和夏天時完全不一樣
要我來幫你拖嗎
不沒關係
籃板球
糟糕是進攻籃板球
籃板搶得好重新進攻
進了
完全不像東京第三名和第六名的比賽
城凜真的好強
一口氣反轉了啊
好強
木吉的加入果然影響非常大
不僅僅是提升了攻擊力安定感完全不一樣了
特別是…
又搶到了
籃板搶得好
籃板球
城凜的內線已經不是弱點是威脅了
有了強力的中鋒就能搶到籃板
能搶到籃板就能盡情投籃
結果就是能經常進球
那傢伙好厲害這是進第幾個了？
感覺完全不會落空
節奏完全沒有亂掉看來相當信任那個中鋒
今天投得真準啊
這不是正常水準嗎笨蛋
真是的盯我盯得這麼緊
讓我進一個球吧
餵火神
不行了這笨蛋根本聽不見
不過血氣十足也是好事
太多了
你這傢伙
差不多適可而止吧
你說什麼黑子
就是因為火神拖住了對面的防守人員
前輩們才能方便進攻
這不是什麼可以慪氣的地方吧
還有能看見那裡嗎
東帝
今天的比賽情況應該也會傳達給青峰同學
所以冷靜下來之後宣戰就拜託你了
宣戰需要冷靜嗎
不過交給我吧一定傳達到
不錯的組合嘛
想到了這不是內科麼
這種時候黑子的性格真是幫大忙了
但是…
好的說乾就乾你們給我走著瞧
桐皇的事是不是不說比較好啊
或許真的是這樣
可惡
果然是雙夾擊
讓我看看你們的氣勢吧丞成
不對他們已經沒有了霸氣
只不過是重複著最初的戰術而已
不論有多少人都是沒用的哦
過去了
沒有必勝決心的防守是防不住我的
休想
別以為你們已經贏了
鳴海
有你這樣的人在我還真鬆了口氣
不過抱歉贏的人是…
罰球線起跳
高中生怎麼可能跳這麼高
進吧火神
沒有根據
但是他們感覺到了
那就是十年一遇的天才奇蹟的時代
與他們同等級的選手不可能存在
就算要出現也是在遙遠的未來
本應該是這樣
他們聽到的是大門敞開的聲音
那扇未來壓倒性的天才們才能打開的門…
被強行打開的聲音
又來了
雖然這次進了
比賽結束
今天總是摔跤呢火神同學
真嗦
太好了
太棒了
好厲害
誠凜說不定能成功晉級WC呢
什麼嘛現在才剛剛開始呢
怪物馬上會出現
108比61 誠凜高中獲勝
多謝指教
之後有的看了啊
終於到了決勝賽了
必須完成新的招式
哎還沒完成嗎
只剩下火神同學來體驗了
黑子你這傢伙
我一定會守住的(答案永遠只有一個）
你是蟲子嗎