好要開始了
新生誠凜籃球部始動！
要上了
明明說過對方的監督是女人
性感度為零嘛
把我的心動還給我
小的明白
不論有多少人都是沒用的
不想勝利的防守是防不住我的
罰球線起跳
高中生怎麼可能跳這麼高
進吧火神
雖然沒有根據
但是他們感覺到了
他們聽到的是門的聲音
那扇只有天賦異禀的天才們才能打開的門
被強行撬開的聲音
又來
雖然這次進了
好厲害
誠凜說不定能就這樣拿到WC入場券呢
說什麼呢現在才剛剛開始呢
怪物們要一個一個出場了
之後才開始角逐天下
答案只有一個
秀德高中進入決勝聯賽
泉真館高中進入決勝聯賽
霧崎第一高中進入決勝聯賽
冬季杯決定2所東京代表校的決勝聯賽
參賽的4個學校都到齊了
不管是哭還是笑還剩3場比賽
冬季選拔預賽真是一轉眼的功夫啊
在胡說什麼啊大白痴
正好相反是「終於」才對吧
你們已經忘了嗎
能參加預賽的
只有在夏天從300所以上的學校中勝出的前8強
換句話說
冬季選拔預賽等於是和I·H預賽同時開始的
也就是從夏天就開始的時間最長的預賽啊
決勝聯賽首戰的對手是泉真館
之前已經輸給他們兩次了這次一定要贏！
火神君
然後什麼事啊
我練習了新的運球招式
可以請你當我的練習對手嗎
你不是還沒練成嗎
以練習階段來說基本完成了
想拜託你和我做最後階段的對人練習
原來如此啊
好啊來吧
好厲害
如果成功的話就是真正無敵的運球了
啊
「啊」個鬼啊
什麼「基本完成了」 都把球運丟了
我剛剛手滑了
這我剛剛說過了
球皮幾乎都被磨光了
滑溜溜的啊
不過在外面練習籃球的話馬上就會這樣
但是就一個夏天…
這個球得換了呢
要是能多用用體育館就好了
這已經是第六個了
青峰君
五月讓開啦我要睡覺了
什麼讓開
不是說了今天要去看決勝聯賽的嗎
輸給我們隊伍的比賽有什麼好看的
真是的
話說回來五月
那是決戰內褲麼好厲害啊
變態
真是的
先不說小綠他們
哲君他們的對手可是西之王者泉真館啊
王者？這種名號早就是垃圾了
肯定是誠凜贏
泉真館等級已經下降結果顯而易見
完全提不起勁啊
要說會發生什麼的話也就只有哲和綠間的比賽了
而且…
不沒什麼
可惡這群人
所有人和夏天時比都像換了個人一樣
上
4號防守
好要進啊火神
贏啦！
好厲害對戰王者泉真館還能這麼勇猛
誠凜真的好強啊
贏了麼
我們這邊也快打完了
雖然很想說兩邊都差不多…
但這裡一個主力都沒有
這些傢伙一開始就放棄這場比賽了嗎
那邊的是不是霧崎第一的一軍啊
哪個
霧崎現在不是在和秀德打嗎
為什麼在看誠凜的比賽？
雖然會輸給秀德剩下的2勝現在已經確定了
因為我已經解析完成了
比賽結束
快點回去了高尾
沒有盡人事
讓人犯嘔的比賽
和木吉同樣被稱為無冕的五將的逸才
但是是個讓人不爽的傢伙
之前對上的時候也是這樣
隔壁的秀德好像也贏了呢
也就是說終於到了
大家都是一勝贏了的話就能出場冬季杯
輸了就落後很多
真是的完全沒機會鬆口氣啊
下一場毫無疑問會是場艱難的比賽
但是還有木吉前輩呢
我們也和之前不同了
之前打的時候也贏了
是這樣嗎
正因為如此下一場才會艱難吧
黑子的想法沒有錯
上一場贏了實在是運氣太好
實力還是對方更強
但是對方卻不這麼認為
原本應該以上位排名來挑戰的對手
反而懷著拼死一搏的心情來挑戰
要是普通的強敵也就算了是奇蹟的世代啊
可不是鬧著玩的
抱歉大家你們先走吧
好
好久不見了花宮
喲見到你真是高興死了
木吉前輩是忘了什麼嗎
嗯差不多吧
是那個在角落裡的傢伙嗎
怎麼你覺察到了啊
感覺他非常厲害啊
也沒必要隱瞞
說到在中學的籃球中最強的
那就是帝光中學的「奇蹟的世代」
毫無疑問的以壓倒性的實力取得三連冠的天才
但是在高他們一屆的球員裡
有能和奇蹟的世代相提並論的5個逸才
若是在別的世代也許他們也會被稱為奇蹟的世代
包括木吉在內的那五人被稱作是「無冕的五將」
剛才的那傢伙就是其中之一
惡童花宮真
比賽的時候我看到了
秀德之戰中你故意沒上場吧
是啊有問題？
是好是壞我不知道但是我不喜歡
你還是一如既往認真得讓人噁心
如果現在就盡了全力把家底都亮出來了
那麼往後的三戰也都要認真對付會很累的
眼前的勝負無關緊要吧
反正之後兩場的失利你們無法阻止
特意去打招呼說明他們關係很好吧
正相反原本他和木吉就是對立的
如果說木吉打的是最正直的籃球
那麼那傢伙的就是最卑鄙的籃球
到底什麼意思
哎呀透露太多了啊
首先是秀德吧加油吧
而且我會為你們助威的
對了還有
你的傷…要盡快養好哦
我可是很擔心的
說起來上次也是下雨呢
到點了走吧
出來了誠凜和秀德
決賽循環賽最受注目的比賽
火神
出場的時候看到綠間的表情了嗎
嗯和以前完全不是一個人
之前交手的奇蹟的世代
因為他們沒有輸過總有一種超然的感覺
俗話說「有價值的敗戰」或是「輸了會變得更強」
你知道是什麼意思嗎
原本作為生物來說勝利是生失敗是死
雖然是個極端的例子
但這些意識實際上殘留在人的本性之中
嚐過失敗的恐懼的人類
會渴望著…勝利
小真怎麼了
難道還怕了…
別和我說話我現在非常興奮
沒空和你開玩笑
都說飢餓的野獸很危險我算是體會到了
我要打敗他們
現在的我只能想到這個
我也是
嚐過失敗的可不是只有他們
嗯沒錯
失敗什麼的一次都嫌太多了
肚子都餓扁了
我們也是一樣
抱歉了這次綠間可沒空理會你
和上次不同這次他完全視火神為對手
而且我和前輩們也是一樣
我很高興但…
正因為如此才更加不能輸
如我所想對手沒有絲毫大意
假設秀德的布陣還和以前一樣
獲勝的必要條件仍然是要攻下綠間
而且他的超長距離的三分射籃
十有八九是有次數限制的
在那個距離就算想把球扔到籃筐那裡
就需要把全身的力氣都灌注在球上
結合前幾場比賽來看
每次投球準備的時間都會逐漸增加
就算不是全部但只要能壓制這一點的話
命中率一定會大幅下降
那不是可以做到嗎
我們不是有個讓綠間吃過苦頭的傢伙嘛
而且他這次…
體力很充沛
現在開始冬季預選賽循環賽第二場
誠凜高中對秀德高中
敬禮
請多指教
跳吧跳吧大坪跳吧
在高中還是第一次對決啊
嗯我不會放水的哦
火神同學
綠間應該是打算要和你一對一單挑
何況能擋住他的只有火神同學了
因此很不好意思
綠間全由你一個人來盯防可以嗎
當然沒有問題
不用你說我本來就是這樣打算的
火神
旗鼓相當
球呢
誠凜拿到了
高尾
籃下無人
從哪裡過來的
果然這傢伙只有高尾才防得住
好
幹得好
綠間
什麼
漂亮蓋得好
出界橘隊的球
剛開始就這麼激烈啊
我差點忘了呼吸呢
難道不雖然只有一點點
比之前跳的更高了
那種超費時間的長投
只要有我在別以為能輕易得手
在火神完全覺醒的現在
他的跳躍對我的投籃來說是天敵
照這樣來看不管我投幾球
都會被蓋掉
喂喂你這突然是說的什麼啊
示弱的小真我可不喜歡哦
不要太快下結論啊笨蛋
答案當然只有一個
我說過了
沒用
出界橘隊的球
好厲害火神
竟然能連續蓋掉那個綠間的球
就是這樣火神
怎麼回事
我還以為有什麼變化或是學會了什麼新招呢
和之前的姿勢完全一樣
先說一句
我沒有新招式哦
我到目前為止所做的都是純粹的體力訓練
確實我和你的相性很差
但是別小看我了
和你那種臨陣磨槍的武器比起來
我的射籃…
才沒有那麼廉價
你也應該察覺到了
我的投籃不可能無限次投下去
但是你的跳躍也一樣
那麼要做的只有一件事
只要投到你跳不起來為止就行了
就算是上萬上億個也好
有意思
也就是比耐力啊
很奇怪
哪裡
雖然不知道怎麼說好
但這很不像綠間的風格
誠凜真是難纏啊要怎麼進攻啊
我拖住他們然後傳球給你
什麼我沒聽見再說一遍
這是為了勝利
我拖住他們然後傳球給你
已經錄音完畢啦(久等了)