好厉害
如果成功的话 就是真正无敌的运球了
入场的时候 看到绿间君的表情了吗
嗯 和以前完全不一样
知道失败的恐惧的人类
会渴望着…胜利
要赢过他们 现在的我只能想到这个
尝过失败的 可不是只有他们
失败什么的一次都嫌多了
肚子饿扁的程度
我们也是一样
火神
诚凛拿到球了
果然这家伙只有高尾才防得住
好
干得好
绿间
我说过了
没用的
那种超费时间的长投
只要有我在 别以为能轻易得手
确实我和你的相性也许很差
但是别小看我
和你那种临阵磨枪的武器比起来 我的投篮…
才没有那么廉价
第30Q 一直等着呢
火神又盖帽了
从第一节就一直重复同样的情况啊
从开始到现在 对上秀德居然还保持领先
好厉害 大家
虽然挺想开心的
但如果保持这样就不用那么辛苦了
到底在想些什么
这种不详的预感是什么
怎么了 已经筋疲力尽了吗
如果这样的话我会很扫兴的
怎么可能呢
你才是呢 尽管放马过来吧
看来形势非常不妙啊
体力消耗较快的明显是火神
上次还有黑子帮忙
但这次…不对 这次也是
真的是很难缠啊
秀德的一年级PG 高尾
才第二节啊 怎么了黑子
黑子最大的武器是活用了低存在感的Misdirection
和神出鬼没 变幻自如的传球
到现在为止救了我们多少次无数次
但是那家伙能看清整个球场
比我的鹫眼更强力的鹰眼
虽然上次还能依靠Misdirection的复合技躲过了
我不会让你去帮他的 上次的那个已经没效了
本来黑子的Misdirection的持续时间就是有限的
而且黑子和同一个对手第二次遇上 能力就会大幅下降
糟了
火神
休想得逞
假动作？
还没结束
落地后马上…连续超级跳？
绿间快了一步
终于躲过去了
会进吗…不
什么
射偏了？
不对 难道是那个时机…
碰到了吗
多么惊人的脚力啊
这球还没出界 快跑啊
什么
真的假的 在假动作之后他马上就跑起来了
他相信火神会碰到球
好
进球了
话说刚才传球的是谁啊
真是电光火石啊
不 比起这个…
交杂了假动作
糟了 越来越对火神君不利了
又来了
是哪一个 假动作还是投球
可恶 没时间想了
不管怎样我都没有青峰那样的瞬发力
等看透了再行动就来不及了
跳
那就再跳一次
这次够不到了 糟了
不会让你得逞的
喂 你刚刚说什么 绿间
有人录下来了吗 太不真实了吧
真无法相信 这个高傲的男人竟然…
你说真的吗 小真
不是我们听错了吧
当然了 是为了胜利
为此 让我说几遍都行
我就等着这一刻呢
我来牵制他们 再传球
二对三 防守人数比较少
完全是outnumber了
真的假的 那个绿间竟然…
真是不能小看啊
一眼看去像是为了自己 其实是为了队伍才进攻吗
黑子感觉到的不自然就是这个吗
至今为止的绿间从来不会依靠周围的人
所以才有漏洞 才能够依靠队伍合作来对抗
但是 现在则相反
绿间放弃了孤军奋战
真正成为了一个队伍的秀德 可不只是棘手了
怎么这样…之前就已经是强敌了
也就是说现在连弱点都没了
太糟糕了啊 要怎么办啊
别慌
好好大声地给他们加油
成长了的可不止秀德一个
而且 现在的我们有那家伙
这个情况确实很困难 但也只是个危机而已
并不代表都结束了
在这种时候特别可靠
就是木吉这个男人
开心地上吧
啊 知道了
但是要怎么办？
要怎么阻止现在的秀德 我还真有点想不到啊
那个是要现在开始想的吧
你没对策啊
好痛啊
总之黑子先换下场吧
Misdirection已经差不多失效了 在场上也只会拖后腿
努力是挺努力的 但要说有益无益的话还是无益
总之现在呆在场上也没啥意义
没事没事 不要介意啊新人
伊月闭嘴
看来监督也是这么想的呢
还会让你上场的 注意力别分散了
谢谢
别担心 先交给大家吧
没关系
不如说要用新的运球的话 还是休息一下比较好
而且…
我并不担心
我相信他们
果然已经开始了
青峰君个笨蛋 结果还是没来
咦 这不是小桃吗
是来看小黑子和小绿间的比赛吗
小黄
能不能别这么叫我…
小黄就是小黄嘛 你一个人？
没错 想叫前辈们来但都被拒绝了
实在是有够寂寞的
这该是小黄说的？没底气的是我吧
对了 一起看吧
虽然说和赢了我们的对手一起看比赛很奇怪
但我们都已经确定出场冬季杯了
就先暂时休战吧
是啊
话说比赛怎么样了
变得很有趣的了哦
两人防守小绿
看来是绝对不想让小绿间出手呢
总之必须要封锁绿间
之后就由我和火神采取双人联防
不用 我一个人也可以
我很感激你的气势
但对方还夹杂假动作和传球 这就没办法了
如果你跳不起来了 我们才真完了
可是 这样一来我们会打得很吃力
不管怎么说 只靠水户部在内线也束手无策吧
那样的话 也只能这么办了吧
不行 就算阻止了绿间 内线也太薄弱了
防不住的话
那就只有进攻了
跑起来
好快
瞬间就攻过来了
休想得逞 封杀你
这是…虽然模式有些不同 但和我们是一样的
太好了 我们也没有输
没防住对手就 立马给予回击
这种进攻能力就是新生的诚凛吗
不 不完全是
准确的说 是变回来了
变回来了？
诚凛的风格就是进攻篮球
不过去年木吉在的时候他们更加迅速
木吉和日向 内外线的两大中心
然后靠5人的速度来传球得分
run&gun的速攻篮球
这才是他们的本来面目
铁平加入后变化有两点
一点是内线的威胁
另一点就是通过和控球后卫伊月君传球 来使传球高速化
高速的抢分战 才是我们的真面目
很可靠啊 如此一来…
铁平加入以后的确和以前大不相同了
但是…
不好
糟了
来了 绿间的超长三分射篮
刚才那是什么 人类不可能做到吧
你在发什么呆啊
一瞬间都不能大意 如果你想阻止我的话
好
干得漂亮绿间
别在意啊 火神
被得分的话再抢回来就好了
去抢回来吧
好
我们上
已经结束了吗
我都等不急了 快点开始下半场吧
气氛很热烈啊
是啊
小黄你怎么认为 下半场的形势
完全不明白
真是完全不行啊 小黄你
总之下半场毫无疑问是抢分模式
只是不利的会是诚凛
现在诚凛没有阻止秀德的方法
可是秀德却不是完全防不住诚凛
如果先出现破绽诚凛…
不过这也是说小黑子不在的情况
他不可能就这样一直沉默的
奇迹的世代幻之第六人 可不是泛泛之辈
听好了 老实说现在我们要阻止秀德有些困难
剩下的选择就只有尽量得分了
下半场肯定会互相抢分的 你们绝不能输
我们上
虽说铁平已回归
但现在开始 还是会打得很艰难吧
我们阻止不了秀德
但是对方恐怕从去年输掉以后就在研究我们
要想制造一线生机 就是黑子君的新运球了
要是黑子君出场前 分数被拉开的话
那就更艰难了
虽然不甘心
传的漂亮
好 上吧
糟糕 中计了
是秀德的必胜模式
4对3
虽然早就知道了 但还是变成了这个样子
骗你的
别投偏啊
闭嘴 白痴
回传 还带这种模式的啊
进了 绿间
下半场刚开始秀德就反超了啊
怎么了 小金
刚才那家伙…
虽然只有一瞬间…笑了？
别退缩 进攻
真是的 烦死了 拦下你们
我们可不是只有绿间一个
什么
别小瞧我们
秀德反攻
到现在为止的比赛中 你们的模式已经被研究透了
不管有多快 只要知道就能阻止
别只被一年级抢风头啊 木村
了解
乃倒是灌个篮啊 华丽点的
烦死了！又不是所有人都会灌篮的
火神君
火神
看来你是到极限了呢
你说啥？
好厉害…
火神君和铁平双人联防都不行吗
果然奇迹的世代都是怪物
感觉…小绿变了呢
是吗？
另外…小黄也变了哦
哪里变了啊
如果是的话 那不叫变了 是被改变了吧
可恶…有这么大的差别吗 绿间变了后
变了？
周围看起来是这样的吗
话说…他没变吧…实际上
我们也没有关系变好 虽然被承认了
但他果然还是怪人 也没有被周围人喜欢
他还是格格不入
回去后 那家伙还会一个人默默地投篮吧
不厌其烦地一直投
但是 看了他的那个身影后
虽然还是怪人 虽然还让人火大
但大家还是没办法讨厌那个人
不 但是…还是有改变的地方吧
虽然只有偶尔 在和大家一起打篮球的时候
他会像是在笑
这果然还是 多亏了那家伙吧
怎么说呢…和那家伙战斗后
就发现依赖周围人并不是软弱 不如说
这是强大所必须的
教练
现在的话应该能成功
新的运球
终于上场了吗
拜托了
要改变这种局势啊
不过 我也不会手下留情
那和比赛是两码事吧
一直等着呢 黑子
小黑子
哲君
终于出场了啊 小黑子
哲君 加油
开始变有趣了…诶？小黑子？
哲君和小绿…(早就超越了)
对上了？