我說過了
沒用的
怎麼了已經筋疲力盡了嗎
如果這樣的話我會很掃興的
怎麼可能呢
你才是呢儘管放馬過來吧
休想得逞
假動作？
那就再跳一次
不會讓你得逞的
我就等著這一刻呢
真的假的那個綠間竟然…
一眼看去像是為了自己其實是為了隊伍才進攻嗎
綠間放棄了單打獨鬥
真正成為了一個隊伍的秀德
可不是一般的棘手了
總之黑子先換下場吧
誤導已經差不多失效了在場上也只會拖後腿
防不住的話…
那就只有進攻了
跑起來
比起拙劣的防守這麼做更為明智
但是…
別退縮進攻
我們可不是只有綠間一個
什麼
雖然不甘心
傳得漂亮
好上吧
騙你的
別投偏啊
休想得逞
火神君
火神
看來你是到極限了呢
你說啥？
现在 诚凜没有阻止秀德的方法
不過這也是說小黑子不在的情況
他不可能就這樣一直沉默的
奇蹟的世代幻之第六人可不是泛泛之輩
早就超越了
終於上場了嗎
拜託了
把這個趨勢給轉換吧
黑子可以嗎
是
那是當然的吧
應該會讓對手大吃一驚吧
是的那是當然
這個時候換那個傢伙上場
那個誤什麼的不是基本上沒效果了嗎
難道是自暴自棄不會吧
應該是相反
在這種情況下那傢伙不可能無所作為啊
既然上場了肯定是有備而來
還是像往常一樣高尾防黑子吧
但是現在的他是無法阻擋的
因為這可是為了打倒奇蹟世代的招數啊
好大顯身手吧
誠凜把節奏放慢了啊
在換上王牌之後如果胡亂進攻
攻勢就會完全被切斷
他們在計算著
將王牌發揮到最大限度的時機
掩護
換防
不是吧
他打算和綠間對上嗎
黑子
接球？
不可能
黑子的持球的狀態下應該是無法使用誤導的
好像要糟糕了
小心點綠間
很遺憾可不是這樣的發展
不是快也不是技術好
只有黑子能做到的那個運球
消失的運球
怎麼會？ ！
進啦
好厲害黑子
為什麼這麼簡單就突破了綠間
小黑子…
完成了…哲君的運球
可惡
別急躁木村
籃板球說實話我都放棄了
真幸運
黑子
不會讓你得逞
雖然不知道你是什麼招數…
絕不會讓你過去的
難以置信居然從眼前消失了
3分球！連續得分！
冷靜點打吧
同分啦
好厲害
好嘞
黑子加入後就一口氣形式逆轉了
誠凜追平啦
又回到原點了
有意思
已經相當累了啊
一直在緊盯著綠間這也沒辦法
火神你沒事吧
完全沒問題
說起來…怎麼可能比那傢伙先放棄呢
那個監督不可能什麼都沒想就把11號派上場
沒想到是運球啊…
雖然難以置信…但也得承認
是現在最大的威脅
但是這不代表立場逆轉
10號已經到極限了
綠間已經可以隨意射籃了
不沒這回事
那傢伙才沒這麼弱
好上吧
還剩十分鐘要進攻到最後一刻
誠凜加油
好嘞
真不錯那傢伙果然熱血
這下我也不能認輸
說實話還弄不明白是什麼機關
即使如此…
就算緊咬住你我也要阻止你
那麼簡單就被看破我會困擾的
最後一節了
誠凜用Run&Gun攻上來了
的確很快…但已經看懂了
這個模式是5號→4號→7號
從外線切入內線
那麼…
得手了
糟了
火神
上啊
2個人？
火神別硬來啊
什麼
進了
從兩個人的防守上灌籃了
而且在那之前球突然轉向了
誠凜的魔法籃球啊
這下可不是隨隨便便能是攔下來的了
射得漂亮
得分了的確是不錯
我是笨蛋嗎大意了
原本傳球就是黑子的拿手好戲啊
在伊月和木吉的高速傳球
因為黑子的加入產生了更多的變化
進攻節奏能瞬間提升一個檔次
Run&Gun的打法更加自如了
這是誠凜籃球的完全體
少得意了
糟了一不留神沒盯住
而且這是這傢伙出手第幾次了啊
射籃次數也應該快用完了才對
就算體力提升了也不會到如此地步吧
真厲害啊小真
沒事吧應該快到極限了吧
白痴我不可能連自己的射籃次數都不知道吧
極限值什麼的…早就超越了
搞什麼啊真漢子啊
原來如此啊
誠凜誠凜誠凜誠凜…
這樣正合我意
以為我們會認輸嗎蠢材
秀德秀德秀德
這是我的台詞
秀德秀德秀德…
好大的加油聲啊
但是最樂在其中的可是場上的戰士啊
事實上註意力高度集中接近極限了
我都開始亢奮起來了
啊突然好想打籃球啊
好厲害兩方都一步也不退讓
嗯這場比賽相當經看啊
真希望不要結束啊
啊抱歉
一年級的快出聲加油
是
好大坪
反敗為勝
沒時間了
進攻
差勁透了這樣下去會是對方的球
黑子
休想過去
那我就用力穿過去
好消失的運球
可惡可惡可惡
這傳球路線是要傳給誰啊
傳得好黑子
清吉
衝啊
休想鐵心
糟了
防守方犯規秀德6號
誠凜罰2球
還剩兩秒
勝負就在誠凜罰的兩球上了
不要介意綠間
倒不如說攔得好如果你不上的話就輸了
可惡本來打算完美攔截的
真不愧是鐵心啊
總之我們現在是命懸一線
接下來的只有祈禱了
笨蛋不是這樣的吧
他投進了我也沒什麼不甘心的
要是沒進一定要我們拿到球
就算是他在這種時候也一定壓力很大
祈禱之前先全力準備吧
死守籃板
卡位上絕對不要輸
總之是預防萬一
可沒說要你投偏啦
兩球都要進啊這樣最省事
輕鬆地享受就好了
那麼就恭敬不如從命了
罰兩球
投不進投不進投不進
進吧進吧進吧
進了
同分已經同分了
命運的一球
籃板球
搶得好大坪
什麼
火神
快看我找到了一年前的照片哦
日向這個樣子好懷念啊
你這樣笑很沒禮貌啦
他是金發還說了要當什麼老大
鐵平完全不介意呢(放棄吧)
鐵平才是老大
就是這個