防守方犯規秀德6號
誠凜罰2球
籃板球！
什麼
火神
放棄吧
平分也就是說加時賽？
平常的話是那樣
但是這次大會為了縮短時間
並沒有加時賽的規定
也就是說…
平手
最後的罰球要是投進的話
清吉
真嚴格啊
老實說我沒想到會被責備成這樣啊
責備？不是擊掌慶祝嗎
幹嘛這麼鬱悶啊大白痴
正因為有你我們才能到這裡來啊
我們沒有敷衍了事也不是任何人的失誤
話說又沒輸掉比賽
這是我們竭盡全力的結果
我沒有任何的不滿
是啊說的也是
火神你不會因此就滿足了吧
那是不可能的
總之勝負先暫時保留
冬季杯是沒平局的等冬天再來分勝負吧
正合我意
真是場好比賽啊
104：104 兩校平手敬禮
多謝指教
你們太卑鄙了
以這種方式贏球很高興嗎
卑鄙？
很抱歉我不懂你的意思啊
而且我也不記得我們有犯規
我們當然很高興了
你的腦子裡是不是進了巴伐利亞奶油啊
不過隔壁的比賽令人驚訝啊
沒想到誠凜居然能打成平手
沒什麼好驚訝的
要說有什麼預料之外的話
就是每個人都是好孩子
看了就讓人覺得噁心
還剩一場比賽
打敗誠凜進軍冬季杯的是…
我們
是這個吧
好久不見啊綠間
算是一場不錯的比賽
下一場比賽贏了的話就是冬季杯了
可不能出差錯搞砸了啊
那是不可能的
少說這種無聊的話蠢貨
蠢貨是什麼意思啊
如果你這麼擔心的話
應該不是來跟我說吧
誠凜下一場的比賽對手是霧崎第一花宮真
這次的決勝聯賽
那傢伙顯然是將目標放在接下來的與誠凜的比賽
為了贏球他一定會用什麼手段
無冕五將之一
又要跟難纏的傢伙交手了啊
我要走了再見了
這麼快就走
好不容易見一次
哇這是什麼啊
正如你所見為讓高尾拉著我…
什…
誒？這狗…
這是什麼感覺好可愛
怎麼回事看著就覺得好火大
在這裡是在做什麼呢
太誇張啦小桃
那狗在我的板車裡小便了！
給我桃井
幹啥？
射籃
不行——
不行不行啊小綠
抱歉那隻狗是我的
哲君
小黑子
黑子
各位怎麼了
話說和哲君很像的狗在和哲君…
可愛過頭了…
小桃
啊找到了
餵小真
無聊我回去了
誒？這就走了嗎
走了高尾
這樣好嗎
黑子
在冬季杯上再一決勝負吧
好的
真是的干嘛硬撐著
在那種情況下你會投中才不自然
什麼啊暴露了嗎
我就覺得奇怪
下次對霧崎第一戰你別出場了
啊找到2號了啊
別開玩笑了
今年大概是最後的機會了
即使把膝蓋徹底弄壞我也要出場
怎麼了火神君
隊長
可以問一下嗎
那個是什麼意思？
木吉前輩說今年就是最後了
這樣啊你聽見了啊
沒辦法不過那種情況下總歸會暴露給你們的
對了要不干脆就趁這個機會全說明白吧
那是去年夏天的事
餵日向日向啊
誰啊煩死了我聽見了
逸喜
喲又在同一班啦
不行果然還是…
有什麼好笑的
果然很奇怪啊
進了高中後突然染金發完全不像打籃球的啊
當然
我不打籃球了
那東西全是辛酸一點都不有趣
我要佔領學校打敗這所學校最厲害的人
這所學校好像沒有那種人…
話說別開玩笑了很遜誒日向
初中的時候那麼努力練習都沒請過假
但是結果又怎樣呢
結果一次都沒贏過不是嗎
不過幸好這所學校裡沒有籃球部
你也找個別的什麼社團吧
疼…
好疼啊小心點…
好好高啊餵
有一米九以上了吧
抱歉抱歉我會小心的
啊是我的…
難道你喜歡籃球嗎？
不…算是吧…
糟糕氣勢不如人就…
真的嗎
那就是籃球部了
我叫木吉鐵平正要去交入部申請
一起去吧
不是而且本來這所學校也沒有籃球部
沒有？怎麼可能…
沒有
真的？ ！
怎麼辦…
那入部申請你從哪裡拿來的？
這樣啊…
沒辦法啦
那就一起創一個吧籃球部
啊？為啥會變成這樣…一起？ ！
沒有的東西就只好創一個了嘛
再有三個人就能打比賽了
你幹嘛擅自把我算進去
我已經不打籃球了
是嗎
去找別人吧再見
感覺最近你心情一直不好啊
廢話你試試被那種男人纏著啊
能高興得起來才有鬼
不要這麼說嘛一起來打籃球嘛
都說了不打了啊
我倒是可以
真的太好了這下只差兩個了
我說了我不打了伊月
好啦我想打
隨便你了反正我不打
我已經受夠輸球了
你是木吉吧
叫我鐵平就好
真是不怕苦啊你為什麼那麼努力呢？
你就是被稱為鐵心的鐵平吧
那種叫法真是應付不來啊
再說也不是適合學生的稱呼
既然想打籃球的話應該有很多強校想挖你吧
為什麼會在這
沒什麼理由啊
我是爺爺奶奶養大的
他們倆個都上了年紀
我覺得找個近點的學校會比較方便
雖然喜歡籃球但畢竟只是社團活動
只要開心就好
因為他是有名的選手我還以為一定是胸怀大志的呢
還真是悠哉呢
如果大家在一起吵吵鬧鬧地打球那輸贏也就無所謂了
不是這樣的吧有人敷衍了事怎麼辦
這和輕鬆打球的意思是不一樣的喲
為了贏球拼命練習就算是微小的進步也會開心
埋首於自己喜歡的事情中這才是享受吧
而且我們還是學生就算賭上一切也許還不夠呢
收回前言
真的有這種傢伙存在啊
你們之前說的籃球部我們兩個能進嗎
當然
太好了不錯吧水戶
重新介紹一下我叫小金你們好
多多指教我叫伊月
順便問問你是有打球經驗吧
當然啦這傢伙有
你呢
帶球走三步就是帶球跑步吧
那叫帶球走步
ok 你算初學者吧
中學打過網球
看到水戶打籃球就覺得好有意思
那…看來你運動神經很不錯啊
剛剛那個算是動機吧
太好了這下有5個人了
果然還是把日向算進去了啊
日向的事暫且不談還是再叫一兩個人來吧
只有5個人的話比賽練習都會有困難
經理人要可愛的經理人
你的心情我理解不過先緩緩
先聽別人把話說完好麼
不過經理人這附近倒是有一個
愛田優子
我不要
好迅速
別那麼說嘛拜託你了
加入籃球部嘛
這傢伙也不為所動呢
你聽到我說的了嗎
籃球是我最討厭的運動
確切的說這個年代特別是中學籃球的氛圍我超級討厭
帝光中學壓倒性的強大的現狀
在中學的優秀選手幾乎都聚集在那裡
這一點本身倒是沒有什麼問題
但是因為它大家都想放棄
我最討厭的就是這一點
可惡啊
正宗
可惡一個都沒打倒
你在這兒乾什麼
麗子
果然這髮型遜斃了
午休的時候聽伊月他們來找我
還有一個奇怪的男子
聽說是要準備組建籃球部吧
好像是吧
和他們比起來你倒是很閒的樣子
我每天想幹的事多了去了
打遊戲啊讀漫畫神馬的
還有嗎
最近迷上了收集戰國武將
最愛就是伊達政宗
也不是不可以不過這個愛好對得起這頭金毛嗎
讓別人看著就是在勉強自己而已
你不是想幹的事情太多
而是不知道要幹些什麼吧
沒辦法說服她啊
可愛是可愛但不是我想像中那種可愛
已經有很多社團來找過我了
但如果沒有達到頂點的決心的話我不打算加入
我倒是鬆了一口氣
也就是說她討厭中途放棄的吧
要說有問題的話那就是怎麼把我們的決心告訴她
那難道是傳說中的日向？
抱歉我離開一下
等等木吉
還是太難了
中學時代我覺得那傢伙是優秀的射手
但是我們一場也沒有贏
贏了我們的傢伙在第二回合輸了
贏的那個在第三回合輸了
這些拼死努力的人們
也都在決賽被帝光以兩倍的得分擊敗了
那傢伙說過
只要努力總會有回報這句話是哪個笨蛋說的
凡人的努力只是浪費時間而已
所以…
我不是為了湊人數我是想讓日向加入
因為那傢伙比任何人都…
餵日向
又是你… -一起回去吧
離我遠點
能加入籃球部嗎
又在鍛煉了啊你真勤快啊
提升體力啊體力
要跑得更久才行
笨蛋
剛才你是不是說了什麼
沒
是嗎
話說這是要去哪裡啊
是不是走錯路了
先說好我是不會打籃球的哦
我知道不會再說了
但是…
能一對一贏我才行
什…什麼
你有聽我說嗎
再說你是榮中全國四強
怎麼可能贏你
只要進了一球就算你贏
還是說這樣的讓步還不夠
真嗦
我可不管你怎麼樣這麼猖狂
別小看人
一球什麼的馬上進給你看
還沒完呢
日向放棄吧
囉嗦
不是
把放棄籃球這件事放棄吧
如果你真的討厭籃球的話
我是什麼都不會說的
但是你…
囉嗦
你這種有天賦的人和凡人是有很大區別的
跟才能沒關係
我和你都是一樣的
至少我也…
我也和帝光的那群天才比賽之後體驗到了絕望
好幾次都想放棄籃球
但是無論怎樣手都無法放開
你不也是這樣嗎
討厭失敗所以無法忘記
你和我是一樣的
甚至比我更喜歡籃球
別裝作一副什麼都知道的樣子
這種事情我當然知道
所以… 所以每天都這麼無聊啊
這張照片好懷念啊
哪張哪張
這是日向嗎
土田不知道嗎金發日向
我是之後才入部的啦
啊也就是說那個沒有做過啊(誠凜高校籃球部)
什麼
去屋頂哦小土