是什麼意思？
木吉前輩說今年就是最後了
我不打籃球了
那東西全是辛酸一點都不有趣
凡人的努力只是浪費時間而已
不是為了湊人數我是真心想讓日向加入
因為那傢伙比任何人都…
先說好我是不會打籃球的哦
我知道
還沒完呢
日向放棄吧
囉嗦
不是
是放棄籃球這件事放棄吧
我和你都是一樣的
別裝作一副什麼都知道的樣子
這種事情我當然知道
所以…所以每天才會這麼無聊啊
是誠凜高中籃球部
那我先回去了啊
啥搞什麼啊我們還沒分出勝負吧
不夠了
不管怎樣我今天本來就打算到此結束的
不過最後能聽到你的真心話我很開心
可惡
餵真的要做嗎
是啊
比起這個都做好覺悟了吧
一旦做了就無路可退了
很好
宣誓！
我們籃球部的目標是日本第一
今年一定會參加全國大賽
一年E班7號木吉鐵平
唉？他說什麼
那是什麼啊
話說回來咱們學校有籃球部嗎
真是的要是無法參加的話就成笑話了
不是很好嗎感覺很有趣
同上一年C班3號伊月俊
B組第8年小金井信二
一年B班17號水戶部凜之助同上
還是說了啊
不過有種很痛快的感覺
日向到底還是…
給我等一下
看來你的心情已經傳達給他了啊木吉
什麼你在胡說些什麼笨蛋
我一點也沒有同感
只會說些漂亮的鬼話
說什麼就算是我也嚐過絕望的滋味
所以那又怎樣
即使如此你還是得天獨厚的啊
我和你凡人和天才怎麼可能一樣呢
有件事我一定要說我最討厭你了
所以我絕對不要在喜歡的籃球上輸給你
就是這樣
好我也不會輸
籃球部以下同前
一年C班28號日向順平
日向君？
餵你們幾個在做什麼
現在是早會的時間
不遵守規則的傢伙怎麼可能拿到日本第一
你說什麼
別小看人就做給你看
如果辦不到不管是全裸告白還是什麼的我們都會照做
不錯啊加油
要遵守約定喔
真是笨蛋我都不敢相信
我要加入
這下只好求他們讓我加入了
久等了
你們拜託我的練習計劃做好了哦
喂喂這個計劃會死人的
真的假的啊
是這樣嗎
但是考慮的很周到不愧是健身館家的女兒
那麼就拜託你喊口號了隊長
為啥啊
不是你建立的籃球部麼
我還以為隊長肯定是日向呢
我們之中最厲害的是你吧
又不是越厲害就越好
日向擁有我缺少的東西
要說最適合隊長之位的話還是你啊
不是挺好嗎
是啊
贊成
餵…
隊長快點開始吧
隊長喊口號
隊長去買點果汁回來吧
你這傢伙剛剛說啥
真是個不可思議的人啊木吉
看上去呆呆的但不知不覺就跟著他的節奏走了
好了我知道了
開始練習了
好
進球了灌籃
真的假的啊是灌籃誒
好厲害
話說那傢伙是木吉啊
鐵心的木吉鐵平
居然是鐵心我可沒聽說會有這種傢伙啊
鐵心鐵心的煩死了
時間到了太好了
下次不會輸給你們的層凜高中
不對
是誠凜高中籃球部
沒時間了日向
我知道
太好了
這樣預賽淘汰賽就晉級決賽了
只要再贏一場就晉級決賽聯賽了
是啊
那個怎麼說呢
我雖然討厭你
我知道
但是進入籃球部大家一起努力
贏了的話果然會覺得籃球很有趣
也不能算是不感謝…
抱歉聽不懂
沒有啦
也能說說我的故事嗎
我最先想拉麗子入隊的時候她拒絕的理由是
周圍的人都放棄了勝利我討厭的是這一點
那時候我吃了一驚
因為我所在的照榮正是這樣
有強校的自負也沒有在訓練上偷懶
但沒有人相信真的能打倒帝光
但是誠凜的大家都真的相信能成為日本第一
都在屋頂上宣言了也就只能努力了
能和你們相遇真是太好了
笨…你還真能說出這些肉麻的話
我只是說了真心話而已
那就更丟人了
下一場也絕對要贏
嗯
好大！今天要在這種地方打嗎
不對啦我們是在對面的第一體育館
那個也好大啊
這裡今天好像有初中的比賽呢
真是無法相信我今天只拿了42分
別開玩笑了不如說你持球時間太久了
託你的福我才進了10球
我說多傳點球給我嘛
怎樣都好啦反正也贏了
別說那種廢話話了回去馬上開會
帝光
中學最強
有生以來第一次見到
就是說比我們還有氣勢咯
不就是中學生嘛
而且這一屆應該是被稱作奇蹟的世代的傢伙
這些傢伙明年就會升入高中了吧
今天的對手是霧崎第一中學
我們才剛成立不久練習時也幾乎都是在進攻
用run&gun的方式走到了今天這一步
但我們還是一如既往的話是贏不了的
他們就是這樣的對手
一開始就要拼盡全力打出我們的節奏
明白了嗎
是
雖是如此…
有件事我想試試
算是一時興起吧
好了開心地享受吧
不行甩不掉防守
進了
傳得好
真厲害
木吉在視線如此狹窄的情況下還能傳球
而且…
3分連射4次了
為什麼那樣的傢伙之前被埋沒了呢
這次自己上了
「鐵心」果然好厲害啊
清吉
好球
日向和木吉的組合真的好強
這不是夢我們能打進全國的
怎麼搞的這要輸的節奏啊
都告訴他們快點派我上了的
算了就這樣讓你們打進決賽循環賽也太便宜了吧
至少讓他們付出點代價吧
換人？
那傢伙是？
你認識嗎
我記的是「無冕的五將」之一
和木吉同等級的選手
這種傢伙為什麼現在才上場
我也不知道但是…
這傢伙身上沒傳出過什麼好事
時間不多了要怎麼打
看起來很普通進攻嘛
是我想多了嗎
好了防守
總之先防住一球
放棄的話機會是不會來的
挺住
誠凜的run&gun
請節哀順變
好球木吉
清吉
鐵平
哎喲怎麼啦沒事吧
你在說什麼
剛才搶籃板的時間那麼晚
而且我看到了
你打了什麼信號吧
日向
難道你想說我是故意的嗎
說成這樣至少要有什麼證據吧
日向住手
沒什麼大不了的
沒事
我很快就會回來的
清吉
你看連本人都那麼說了
可惡
絕對要贏
贏了但是…
嘁果然不行嗎
你沒受傷真是太好了呢眼鏡兄
日向趕緊去整列
然後快點回到木吉那兒去
清吉
你們…
比賽怎麼樣了
贏了哦
太好了這樣一來…
先不說這個
你的傷怎麼樣了
這個… 抱歉那個…
完全沒什麼事也就是扭了一下而已
什…什麼嘛讓我們擔心死了
據說要住院我還以為…
只是今天而已
到下週的決勝循環賽前會痊癒的
讓你們擔心了真不好意思
那麼學校再見吧
再見
嗯
真是的
那種謊話一眼就看出來
日向
你怎麼可能會因為扭傷而不參加比賽呢
沒事的到下週之前會治好的
這種傷沒什麼大不了的
別想蒙混過關
連隊長都不能告訴嗎
之前就能感覺到不舒服了
如果要做手術復健完全治癒的話
高中就已經結束了
雖然也可以不做手術靠復健來治療
但是這樣要再回到球場上也要花上一年時間
阻止你你也一定選後者吧
嗯
但是我很想和你們打三年籃球啊
光靠普通治療的話只要打籃球就會累加舊傷的負擔
即使回到場上也只能再打一年
結果能一起打籃球的時間只剩下明年了
是嗎這也沒辦法啊
那麼要等到明年了啊奪取日本第一
你這張臉算什麼
光靠我們幾個辦不到嗎
不…沒有…
話說在屋頂的時候也是這樣的啊
那時候你沒說要成為日本第一
雖然被麗子的話嚇到了也就是說是你自己吧
結果中學時候的陰影還留著
沒有堅信日本第一的…
反而是你吧
既然只剩下最後一年的時間了
盡可能的多打比賽
能一直贏到最後的隊伍就是日本第一的隊伍吧
如果不相信我們能成為日本第一的話
那也沒辦法
我會讓你相信的跟著我走
所以你給我早點回來大笨蛋
我話先說在前面
我最討厭你了
嗯對不起稍微等一下
我馬上回來
別道歉我們不是隊友嗎
之後在缺少木吉的情況下我們誠凜
在決勝循環賽面對三大天王慘敗
我很期待和你比賽哦木吉
不管你用什麼手段我們誠凜是不會輸的
好熱血啊熱血過頭了反而更想挫一下銳氣
只有你我一定要打倒
前提是你能在場上站到最後的話(一定要打倒你)