誠凜的run&gun
好快
請節哀順變
好球木吉
剛才搶籃板的時間明顯晚了吧
而且我看到了
你做了什麼手勢吧
難道你想說我是故意的嗎
說成這樣至少要有什麼證據吧
之前就感覺到不舒服了
光靠普通治療的話
只要打籃球就會累加舊傷的負擔
就算回歸了也就能堅持打一年
那麼要等到明年了啊奪取日本第一
既然只能一起打一年
那麼打了最多比賽的隊伍
就是一直贏到最後拿到日本第一的隊伍吧
如果不相信我們能成為日本第一的話
那就沒辦法了
我會讓你相信的跟著我走
所以你給我早點回來大笨蛋
嗯對不起
稍微等我下
我馬上回來
…就是這樣
餵別這麼安靜啊
這只是陳年往事
輪不到你們來煩惱
只是能和木吉一起打球的時間只剩今年了
我不想留下任何遺憾
一定要打倒你
哦看來是趕上了啊
我們到了哦
搞什麼啊還用這麼卑鄙的手段
是你太笨了青峰
比抓麻雀還要簡單啊
再說了這根本不是堀北麻衣而是堀內麻子嘛
咦我不知道啊兩個都很可愛沒關係了
我喜歡巨乳啊
快點快點
別慌啊
他們還在熱身吧
比起這個笠松
美女在哪兒
目的錯了
燃起來了籃板球交給我吧
我們只是來看的好吵啊
餵小桃小青峰
你也太吵了
怎麼了
沒什麼雖然對這種比賽沒什麼興趣
他們今天看起來殺氣騰騰啊
日向沒問題吧
今天基本沒進球
我倒是了解他興奮的心情
因為今天的對手是那些傢伙啊
這個是你們的球吧
不好意思
別客氣
喲看起來身體狀況很好啊
託你的福啊
等一下去年你做過的事不會忘了吧
哎喲說的好過分啊
你還覺得我做了什麼嗎
我可不知道
只是他自己受的傷不是嗎
你小子
真是的本人看起很垃圾呢
不管你打算用什麼手段
我們都不會輸的
能打敗我們的話就試試看
氣勢不錯啊
我知道你們哦傳說中的一年級搭檔
最好小心一點哦
希望你們別有什麼意外啊
木吉學長
纏繃帶我們可以做哦
應該說請讓我們做吧
我們什麼也幫不了至少…
然後然後…
請一定要贏
日向你該不會說出去了吧
和黑子火神說了
那件事也沒什麼好隱瞞的
纏好了
沒纏好吧又不是木乃伊
真是的
好纏好了
不過你不能逞強喔
要是我覺得危險的話會馬上換人的
謝謝你們了
好一定要贏
誠凜加油
太吵了我頭都暈了
餵比賽開始了快起來
他又不是先發別管了
真是可憐啊
越努力結果只會越殘酷
那麼接下來開始誠凜高中對霧崎第一高中的比賽
敬禮
請多指教
終於要開始了
是啊
贏了就能進冬季杯
是最後的賭注了
好
衝啊
這是…
難道說
哲持球了
一開始就要使出來
會消失的運球
人怎麼可能消失
肯定有什麼秘密
不會讓你得逞的臭小鬼
我不是…小鬼
這小子
是空中接力
好厲害
好
先拿到分了
幹得好
這就是五月說的哲的新招數
誠凜每次的比賽都很有趣呢
配合的也很好
一開始就馬力全開
而且他們的攻擊力還是東京數一數二的
怎麼辦呢霧崎第一
可惡誠凜果然很棘手
鐵心木吉還有新人組合火神和黑子
神投手日向和司令塔伊月
每個人都很厲害
那又怎樣
我不是一直都說嗎
不管是天才還是秀才
壞掉了之後就只是垃圾而已
對手是無冠的五將
說實話我也不知道能對抗到哪一步
去年這傢伙絕對是故意弄傷了木吉的腿
不知道他會做出什麼
決不能輸給這種傢伙
真是好戰的眼神啊
這才剛剛開始呢
肩膀放鬆點啦
這傢伙怎麼回事一雙死魚眼
去年沒看到他啊
這不算犯規嗎這麼粗暴的掩護
不對肩膀太放鬆了
好
這傢伙…
腳… 可惡在裁判的視線死角…
用手肘攻過來了
抱歉抱歉
那個混蛋
冷靜點火神別被他激怒
不止是火神生氣啊
竟然這麼明目張膽地攻擊過來
這數據真的假的啊
至今為止的所有比賽
和霧崎第一對上的學校肯定會出現傷員
特別是王牌和主力都被弄傷了
到去年為止還只是普通的強校
自從花宮他們二年級成為主力開始
這種事就明顯增加了
去年鐵平的事也是
不管怎樣是一個和名字完全相反的混蛋
花宮真
籃板球
又要用手肘了
清吉
這可是球場用籃球來一決勝負吧
我們本來就是這個打算
反攻啊
真可惜只差一點就能摧毀那個眼鏡君了
別來妨礙我們啊
只是我受傷的話無所謂
但是我不能忍受隊友受傷
清吉
花宮
只有你我一定會打倒的
裁判在幹嘛啊偏袒嗎
他們特地做地讓裁判看不見
某種意義上來說技術還真不一般
給我去練習正常的技術啊
是啊雖然不知道你在說什麼
像我們還好
但對誠凜這種人數剛好的隊伍就很費力了
不管怎樣不是一場看著舒心的比賽呢
籃板球
怎麼可能每次都上同一個當啊
切那我就認真地阻斷你吧
火神
進球了
霧崎10分了
笨蛋火神住手
好痛啊黑子
你打算做什麼
什麼做什麼…
你想讓一切付諸東流嗎
我也很火大
但是我們能為前輩們做的不是打人
而是在籃球上贏過他們
是啊抱歉
對不起請打我一拳吧
我差點就…
無所謂啦
但是我沒法原諒自己…
你在想什麼啊白痴
要是你退場了本來能贏的也贏不了了
結果還是被打了
要幹的話我們也得乾得不露痕跡啊
你是指這個麼
好痛
餵給我冰敷的
是
火神進攻從外線進攻
防守也不用搶籃板球了
內場交給我一個人就好了
外場交給你們4個人了
內場1人外場4人嗎
你在說什麼啊木吉
內場的粗暴動作特別厲害吧
要是這麼做的話只會變成你被集中攻擊的
總比同伴受傷好
等等…你本來膝蓋就受傷了
不行應該換人了-不行我要上
抱歉啊麗子
但是
我就是為了這才回來的
要是在這裡讓我下場我會恨你一輩子的
好了好好享受吧
不會吧
裡面只有7號？
其他人都走到外場了
雖然不知道你想幹什麼
特地送死可真夠笨的
清吉
沒事那種程度的接觸不算什麼
籃下就這樣交給我吧
好厲害
木吉一個人就壓制了籃下的內線
挺能幹的嘛
可惡這樣真的好麼
好個屁呀
把球傳給我
有乾勁了呢終於要動真格的了
誰知道呢
很好無人防守
一個人遮住裁判的視線
剩下的兩個為所欲為
可惡為了減少木吉身邊的防守
只有提高外線的得分率了
我…我來得分
怎麼能…
止步於此呢
日向不像你啊冷靜點
我知道別說了把球傳給我
那沒人防你的時候投進去啊
什麼？
总觉得诚凜气氛不太对呢
同伴受傷不能原諒對方的心情我可以理解
別被憤怒沖昏了頭啊日向
不能讓木吉前輩再受傷了我要得分
休想得逞
礙事滾開
撞人犯規白色10號
那個白痴
多看看周圍伊月可是無人防守哦
我們只要打自己的籃球就好
清吉
好先從防守開始
是
說得真漂亮呢明明快要變成廢物了
真是的礙眼
既然這麼想死那就去死吧
裁判暫停
清吉
前輩
太過分了
這可不是開玩笑的
別開玩笑了你竟敢再次！
又來找茬啊
不關我的事這是籃下互防發生的事故吧
東西...
是嗎黑子和火神
這麼厲害的傢伙加入我們了嗎
嗯
日向伊月和水戶
小金和土田也越來越好了
诚凜已经聚集了足够多的武器队员呢
說什麼呢鐵平你也是啊
那當然我也會參與進攻的
參與進攻？
我一直在想
回去后我能为诚凜做的事情
如果還能繼續往前打的話
或許會從精神上害怕像帝光那樣具有壓倒性實力的強敵
或許會被像花宮那樣危險的傢伙傷害
所以我決定了
如果那些傢伙的內心會動搖的話
我要成為他們的精神支柱
極限難道不是自己決定的嗎
如果他們將要被傷害
我就成為他們的盾牌
無論何時
張開身體
保护诚凜的大家
我就是為此
才回來的
那個粗眉毛真可怕啊
那個粗眉毛好像是今井前輩中學時代的後輩
不會吧搞什麼啊那個初中
若松今井前輩在看這邊(是信賴)
對不起