怎么会呢 笨蛋
俗话说 别人的不幸是甜的
你们咬牙切齿的时间 接下来才开始
但你这场比赛会输的
你惹火哲了 只是如此
糟了
伊月君居然连续两次…不可能
可恶 又来
不行啊 城凛
就像是被蜘蛛网粘上的猎物一样
我全都看穿了啊 笨蛋
接下来你会传球给木吉
真是难以置信 刚才的攻击
黑子独自判断 擅自改变了传球线路
就算是花宫也是无法预判出
连自己人都不知道何时会来的传球
需要的不是理论
是信赖
保护什么的 信赖什么的从心底里觉得恶心
不全部摧毁掉就是不爽
没进
没事吧 木吉
换人 铁平
等等 只差一点了 要是现在换人的话…
不行
如果要发生和去年一样的事 我宁愿被你恨
烦死了 之后交给我们吧
给我乖乖退下 难道我们会不遵守约定吗
嗯 是啊
之后就拜托你们了
这是当然的 笨蛋 给我乖乖呆着
我们会拿着冬季杯的门票回来的
别开玩笑了
换下了7号？
因为是承受了野蛮打法的集中攻击吧
在受到致命打击之前先下场…的意思吧
说不定诚凛这下就要完了
不 正因为如此才不会屈服…也说不定
又是这家伙
接到了 一定要进啊
啊  好可惜
黑子独立判断行动 让传球生效了
可是 果然没有日向的3分球 还是没法跨越难关
今天的日向就是投不进啊 不正是最需要他的时刻吗
你怎么看 樱井
肩膀比平时更用力啊
应该是太紧张了
需要手感的3分球基本上是靠运气
不管是多么厉害的射手 投不进的时候怎么也投不进
那么…
不过
一旦投进就无人可挡
他就是这种类型的
丽子
真的很抱歉 对你说了那种话
我就是为此才回来的
如果你在这里换我下场的话
我会恨你一辈子的
没关系 我理解你的心情
面对这么暴力的队伍 之所以大家所受的伤这么少
都是因为铁平保护了大家
之后 日向君他们会想办法的
水户部
木吉都下场了 就你们能做什么呢
继那大个子之后该是谁了呢
无法原谅 花宫
只有你绝对 无法原谅
日向
队长
出线 无效球
我只说这一句话
我最讨厌你了
太好了
你在说什么啊
刚刚抢篮板的时机明显晚了吧
喂喂 你是想说我是故意的吗
日向住手
我没事的
马上就能回来
今年恐怕就是最后的机会了
就算膝盖毁掉 我也要上场
至今为止 我满脑子都是打倒花宫
但是
是吗 没办法啊
那么就要等到明年了 成为日本第一
我们的约定不是这样的吧
而且在约定之前 还有一句去年没说出口的话
这家伙 表情变了
糟了
但是都到现在了 还真是难说出口呢
而且击掌也是…
说起来到现在为止都没好好击掌过吧？
果然要从现在开始吗
赢了这场比赛的话…吗？
这是…
什么嘛 又不会投中吗
正相反 简直完美
是不可能投不中的
终于出现了
城凛进球啦
进了
没有屈服呢
好
日向
不能输给他啊 我也要…
这家伙…
上啊 得分
进个三分球
什…
进了 这次是内线得分
追上了
这样下去能反击呢
外线开始进球 内线也活跃起来了
好厉害
花宫设下了蜘蛛网
黑子切断了丝线 日向的三分球解放了队伍
这样下去 要阻止诚凛就难了
回击了
雾崎也不示弱呢
振作起来 马上扳回来
好
日本第一？
日向君又说这种大话了
其实我听到了…
是吗 我觉得可以做到哦
什么啊 你很有自信嘛
与其说是自信 其实是直觉啦
那算什么
但是 这支队伍一定会变强
我有这种感觉
逆转了
日向学长的三分球
冬季杯就在眼前了
可恶
这群家伙
4号的三分球很棘手 但制造了这局面的果然还是那家伙
奇迹的世代 幻之第六人
花宫
掩护
换防
开什么玩笑
全部 全部都是你的错
这混蛋
难道说…
黑子
躲开了
只要毁掉那家伙 还来得及阻止城凛的攻击
可恶 只要没有你…
什么的~我怎么会说这种话 笨蛋
起跳好早 要从那个地方上篮吗
不
抛投？
怎么会…
在这个局面下竟然…
还藏了一手啊
你们以为我只会打粗暴球以及截球吗？
怎么会呢 笨蛋
即使不耍小技巧 只要我想就能随时得分哦
说实话没能摧毁你们我很不满
不过算了
只要赢下来 你们的梦想也算Game Over了
让人反胃的友情游戏也结束了
别开玩笑了
我就是觉得奇迹的世代的篮球是错误的 才会选择战斗
但是他们…从来没用过像你这么卑鄙的手法…
用这种卑鄙的做法将我们的 前辈们的
将大家的梦想给践踏啊
灌进去啊 火神
再次逆转
好厉害
这样一来胜负就…
还不够 到最后一秒都不要放松
是
好高
什么？
太棒了
太好了
赢了
赢了 晋级了
来了呢诚凛
是啊
我们输了诚凛
还有 木吉
一直以来对不起了
你以为我会说这种话吗笨蛋
竟然让我的计算失误 你们还是头一个
我会让你们后悔一生的
下次一定要击溃你们
花宫
你最后的那个射球 我认为是非常厉害的呢
下次再打吧
开什么玩笑
可恶
青峰君？
我回去了
回去什么的 秀德的比赛还没…
那家伙怎么可能输
一个两个都拖拖拉拉的
我都等得不耐烦了
上啊上啊 秀德
冲啊冲啊 秀德
可恶
赢了吗 黑子
太好了
投的好 小真
那是当然的
秀德也顺利晋级了啊
不过这也在意料之中
青峰刚才笑了吧
仔细想一下今天的结果的意义 不是理所当然的吗
意义？
我也开始兴奋起来了呢
大家没有落下东西吧
黑子君呢
火神去找了
真是的 每次都这样神出鬼没的
不过 黑子的心情我也明白啊
不管怎么说 这下终于要开始了呢
终于要开始…是指冬季杯吗
嗯
不过 不止是这样
设置特别名额 恐怕今年是最开始也是最后的一年
包括幻之第六人 帝光的所有天才都聚集在一起
大家都要回去了哦 笨蛋
请不要吓我 我会生气的
我可是每天都被你吓到啊
你为什么突然跑来练球啊
不好意思 总感觉坐立不安
是兴奋得颤抖吗
我也不知道
但是…赢了比赛 确定出场冬季杯之后
就感觉很兴奋 身体一直颤抖不止
这就叫兴奋得颤抖啦
痛
喂 走了
等等我啦
小真
冬季杯是与奇迹的时代们的全面战争
好 绝佳状态呢
状态你妹啊
怎么连你都开始一对一了啊 大笨蛋
总比畏惧要好吧
走了
接下来是冬季杯
打倒所有人 赢得日本第一
果然温泉就是舒服啊
是啊 能放松肩膀呢
是啊是啊 放松肩膀…诶？桃井同学
不过和丽子同学没什么关系呢(请多关照)
真不好意思
你突然出现这又是干什么啊