太好了
贏了
太棒了
太好了
贏了
冬季杯晉級了
贏了嗎黑子
一個個都拖拖拉拉的
我都等得不耐煩了
青峰剛才笑了吧
我也開始興奮起來了呢
等等我啦
贏了比賽確定出場冬季杯之後
就感覺很興奮身體一直顫抖不止
這就叫興奮得顫抖啦
痛
不管怎麼說這下終於要開始了呢
包括幻之第六人帝光的所有天才都聚集在一起
冬季杯是與奇蹟的時代們的全面戰爭
好絕佳狀態呢
狀態你妹啊
怎麼連你都開始一對一了啊大笨蛋
總比畏懼要好吧
走了
接下來是冬季杯
打倒所有人贏得日本第一
請多關照
火神君泡溫泉的時候是不可以帶毛巾進來的哦
啊這樣啊
不活著
viva non是什麼啊
誰知道啊大笨蛋
你的吐槽一點也不犀利啊日向
那是當然的了
因為難得來泡溫泉啊
是啊麗子也會做些該做的事啊
恢復精神來溫泉什麼的
明天又要回去重新開始訓練了
別放鬆過頭了啊
知道了
快看快看蝶式游泳
雖然早就知道你會這麼做了
但不要用最激烈的遊法了
我們去那邊的按摩池泡泡吧
喂喂你們幾個
不要做圍著毛巾這種外行事啊
看看火神！
不經意地放在肩膀上的毛巾
有男子氣概的站姿
還有海灘褲
海灘褲？
額因為是第一次泡溫泉…
海歸子女真讓人頭疼
真沒辦法
後輩要給前輩搓背
你只是想這麼做吧
這樣嗎
日向？
為什麼？
你才是為什麼啊！那是打掃用的刷子吧
我還以為要被殺了
感覺像是變成棉花糖了啊
誒？這？那個…
都不知道要從哪裡開始吐槽了
是旅館的人說也要把2號也洗乾淨啊
所以帶它來洗澡啊
日向？為啥？
想再來一次結果…
用鋼刷？
啊好爽啊好舒服
隔壁也很熱鬧啊
說起來剛才在前台碰到一群女大學生啊
什麼？
火神過來下
出發
餵要去哪啊
那還用說
別一本正經地說這種話
笨蛋
為什麼日向也要出發啊
伊月有鷲之眼真方便啊
那不是乾這個的技能啊
要是麗子也在你們會被殺的
木吉閉嘴…
沒錯說得對
黑子？
抱歉有點泡暈了
你先出去吧
火神帶他出去
怎麼辦…
麻煩了…
偷窺專家離開了
Misdirection也不是乾這個的技能啊
黑子還有這樣的稱號嗎
就差一點…
不行…
就沒有…沒有什麼辦法嗎
有縫隙這有個縫隙
什麼
幹得好
這部不行了
算啦算啦伊月也不討厭吧
來來阿土也一起
不但是…
有女朋友
可惡樹籬好礙事
過來這裡了
盆盆讓開點
很開心嘛讓我也加入吧
你們在幹嘛啊
你們那麼吵我還在想發生什麼了
所有人都咬緊牙關哈
真是的
在你旁邊可以嗎
請
謝謝
果然不應該偷窺的
當然了
你們還是那麼熱鬧啊
真是的要喝點什麼嗎
那麼就運動飲料
什麼啊賣完了
沒辦法我去外面買
不好意思
你們是…
桐生學園？ !!
為什麼？
沒什麼不好吧是碰巧哦
我們碰巧在附近有練習賽碰巧想泡溫泉
然後就碰巧在這裡了
不用那麼緊張啦
彼此都是東京代表學校好好相處吧
給
謝謝…
好久不見了啊哲
青峰君
好舒服啊最近肩膀總是很酸
麗子同學不會有這種煩惱真是羨慕啊
煩死了
為什麼會在這裡？
話說…
這傢伙真心大
對了其實我有件事想告訴你
好熱
高松
5分鐘都沒到啊
真是拜託你啊我們可是賭上了果汁的
沒事吧
沒事對不起
不用道歉啦
復活！
你已經出局了啦
說起來我們去看了你們之前的比賽
再次恭喜你們出場冬季杯
謝謝
看來你們從夏天以來進步了不少呢刮目相看了
你們不是來說這種話的吧
在這種地方正巧遇上這種巧合可不多見呢
你們到底在想什麼
比賽我看了
那就是五月說的新招數嗎
是的為了和青峰君你們對戰的招數
不好意思但沒用的
在冬季杯得勝的是我…
是我們
別自來熟地搭我肩膀啊
火神君
你在這種地方乾什麼
贏的是我們嗎
你還不夠啊還要更強
看來打開了那扇大門好像是真的
但也只是站在了入口而已
你還完全達不到我們「奇蹟的世代」的水平
這種程度還不足以讓我好好享受
這傢伙在說什麼啊
說在附近有練習賽是真的
但說不是巧合也是沒錯的
是知道你們在這才想跑來打個招呼的
這是我們經理拿到的冬季杯的對戰組合
雖然正式發表還要晚一些
為什麼？
第一回合來自同一縣的代表球隊應該碰不上啊
通常來說是這樣
但是聽說特別出場的學校就是例外了
於是乎
請你們多多指教了
冬季杯初賽的對手就是我們
你說什麼?
我雖然喜歡哲君
正因為如此這次才絕不會手軟
雖然你們馬上就要結束了很遺憾
讓我們打一場好比賽吧
你還真是居高臨下啊
別小看我們了
我們隊的男人們也都不是好惹的
洗好脖子等著吧
你還真熱血啊
不過我們可不會感動
你們變強了點稍微讓人有點在意
但是你們是不是忘了一件事呢
忘了？
順便說一句今天的練習賽對手是丞成
丞成？
在預賽我們交過手
比分是108比61
結果是170比39 他們完全不是對手
連小孩子都懂的簡單道理
I·H之後已經過了半年
這期間我們也一直在練習不斷變強
雖然同樣是全國大賽
但冬季杯出賽的隊伍都提升了好幾個級別
不可能只有我們一點都沒變吧
抱歉火神君
其實我剛剛在想真是太棒了
你在說什麼啊白痴
大家當然也都是這樣想的
最開始就沒想過能輕鬆取勝
像這樣一路晉級遇上也是早晚的事
欠賬當然是早點還清比較好
好啊我接受挑戰
好全員都到齊了吧
是
那個
火神君從早上開始就一直不在
果然頭髮睡得超亂！
火神沒來？
沒關係從今天開始火神君暫時不參與練習
理由我待會再說
好那我們回去吧
等一下你打算去哪兒？
就這樣開始吧合宿
什麼？
都到齊了吧小鬼們
教練的爸爸？
你沒資格叫我爸爸叫我景虎先生
景虎先生…為什麼會在這？
受到我女兒的拜託來我把你們變強
那麼我現在就有個問題要問
昨天試圖偷窺麗子裸體的傢伙上前一步
拿出啥不得了的東西了
現在出來我還能讓你輕輕鬆鬆一槍歸西臭小鬼
餵給我聽好能看麗子的裸體的只有我
看你個頭啊
怎麼這樣！麗子碳以前說過要做爸爸的新娘的
趕快開始啊
新娘呢？
不要再說了
知道了知道了
總之你們把T卹脫了
總覺得…以前也發生過同樣的事
還不錯吧看來從夏天之後都按照麗子的菜單好好訓練
耐力不用說肌肉也很平衡地強化著
那從現在開始分成兩組吧
給我等等你們這些傢伙
在那邊山上跑三個小時玩官兵捉強盜
一下就這麼猛？
之後再練習腳步動作
誰管你啊白痴
輸掉的那組加倍
爸爸這個是法特萊克訓練法吧
通過全力在不斷變化的地形奔跑提升綜合體力的訓練
不愧是麗子碳懂得真多
少廢話趕緊繼續
就是這樣
剛才也說了全員的身體方面都有所提高
但是還是很僵硬
肌肉不是堆得越多越好
要有一副能夠活用它的身體在才行
讓身上的肌肉完全適應身體
為此讓他們去山野裡奔跑是最有效的方法
那麼在開始正式訓練之前
距離開賽還有不到一個月有一件事情要告訴你們
麗子給我看了你們下一個對手的DVD
單人能力很強個人技術為主體的攻擊型隊伍
乍看和重視團隊合作的你們完全相反
但是在我來看對麵團隊配合更好
當然並不是他們很重視團隊合作只是做得不錯而已
他們並不是單純的玩個人賽
最重要的是每個人都有一直要得分的決心
在這個基礎上才有的配合
只是單純的關係好算不上團隊合作哦
比如那邊的理智斷線眼鏡
理智斷線眼鏡？
你在上次的桐皇戰中想要突破過人吧
是
那很蠢
面對全國級的對手用自己不擅長的技術去戰鬥怎麼行
而且你不是擅長從外線投籃嗎
那邊的角質清爽男和貓樣小鬼雖然也會投三分球-角質清爽男-貓樣小鬼
但離稱為武器還遠著呢
再說之前和霧崎第一的那場比賽
你要是一開始就能投進就能輕鬆取勝
誠凜的生命線是你這點最好早點覺悟
就算沒有掩護你你自己也要能投進
但是怎麼做？就是因為做不到才會想突破啊
我做給你看
清爽君傳球給我
影虎先生要親自上陣？
他會打籃球嗎
他可不只是會打哦
畢竟那傢伙以前可是穿著日本國字號球衣的男人
好快為什麼剛才是怎麼做到的
就像這樣
我先說明剛才的並不是速度快是你也能做到的技術
提高每個人的技術才能把團隊配合發揮到最大
冬季杯之前每個人都要找到自己專屬的武器
簡單的說就是必殺技
在夏季合宿的時候好像有幾個人已經意識到了
也有了基礎
距離冬季杯還有不到一個月
我就大出血服務一次最大限度發揮你們的潛力
請多指教
先不說這個那個…
啊說起來火神呢
乘坐美國航空AA170航班去往洛杉磯的乘客
請到五號登機口登機
好差不多該出發了
前往懷念的美國
怎麼了黑子
赤司君給我發短信了
那是奇蹟的時代的…
我出去一下(這次絕對要)
不會吧
讓你們久等了