美国？火神去美国了？
什么时候去的啊
我们学校有短期留学的制度
留学的姐妹校好像就在火神以前住的洛杉矶
不管怎样 那里好像还有一个教他打篮球的师父
师…师父？
话说我们都没听说过啊
我也是昨天晚上才听说的
今年的一年级真是喜欢玩突然出现和突然失踪
感觉很瞧不起我啊
为什么是我…好痛…好痛
对不起
算了 要是回来时变得更强 我也没什么话说
这次绝对不会
好 接下来你们开始玩官兵捉强盗
又来？
输的一方肌肉训练加倍
是
状况怎么样啊 爸爸
丽子炭 今天更可爱啊
别再说这种话了
到底怎么样啊
还能怎么样 能做的都已经尽力去做了
周末靠法特莱克训练法强化基础体力
平日则是提升个人的球技
还剩半个月 能进步到什么程度就看他们自己了
先不说基础体力
真的能在不到一个月内学会必杀技吗
对一年级来说恐怕很难
二年级的话 应该没问题吧
天然呆已经拥有了自己的球风 而且素质很高
眼镜和清爽男也已经找到属于自己的答案
剩下的3人也应该能成气候了吧
那黑子君呢
虽然很抱歉 那个我没办法啊
啥？
我从来没见过那种选手
完全是突变异种啊
虽然很丢人 但是该教他什么真是完全没头绪啊
不过呢 我还是给他建议了
那家伙可能今后会遇到瓶颈 关于那个我已经告诉他了
怎么去克服就看他自己了
哈哈 怎么了大我 已经放弃了吗
少啰嗦
我马上就要掌握它了
再来一次
黄濑那家伙很有干劲啊 -喂 灌篮的话我还怎么抢篮板啊
什么？
好厉害 紫原
我累了
敦真是变了啊
啥？
虽然总是在抱怨 但是比别人更加倍练习
我讨厌练习啊
不过我更讨厌输
征酱 给
谢谢
真是受不了啊
赤司都已经是天才了 还是那么压抑自己
那就是对胜利的渴望吗
不 才不是那么简单呢
啊？
并不是为了胜利而努力
以前征酱就说过
胜利就像是呼吸
对征酱来说 胜利是不需要追求的
只要活着就会得到胜利
和基础代谢没什么两样
高中篮球界三大比赛
夏天的I·H
秋天的全国大赛
冬天的冬季杯
在不久以前 夏季的比赛还是最大的
但冬季杯的规模一年一年地扩大
现在已经和夏季同等 甚至更胜一筹
成为了最大且最终的比赛
那就是冬季杯
现在宣布 全国高中篮球选拔优胜大赛 冬季杯开赛
可恶 那个笨蛋神在干嘛啊
开幕式都已经结束了
他好像忘记时差了 应该马上就会到了
真是的
好厉害 虽然I·H的会场也很厉害
但这里更加大啊
而且 不管哪里都是杂志或者书本上看到过的强校
要和这群怪物比赛吗
笨蛋
也不只有我们是作为嘉宾被邀请的 给我挺起胸膛
是吧…是这样的吧…
明明自己也很害怕
不好意思 我能先离开一下吗
所以说 我不是说了不要突然到处乱晃么
不 那个…有人找我
有人找？
我要去见赤司君
奇迹的世代的队长
我知道了
比赛下午开始 在那之前一定要回来
是
降旗君 你跟着去看看吧
怎么了哲 还带着跟班啊
峰仔不也有五仔跟着么
五月没关系吧
话说小绿间怎么还带着剪刀啊
当然是因为这是幸运物了 笨蛋
很危险的啦 不要尖端朝外到处乱走啊
让你们久等了
什…
难道是奇迹的世代全员集合
真的假的 糟了
好恐怖 好想回去
你的手机好烦啊 黄濑
是赤司吗
这是…
是粉丝的女生发的邮件
去死吧
绿仔 那把剪刀借我一下
我拒绝
黑仔有带吗
我没带
在普通地对话
但感觉气氛好沉重啊
话说把我们叫出来的人最后才来是闹哪样啊
别一直抱怨了 那家伙就是那样
真是的
抱歉 让你们久等了
赤司君
那就是奇迹的世代的队长
大辉 凉太 真太郎 敦 还有哲也
真高兴能再见到你们 能再这样见面真好
但是有个不相关的人混进来了呢
我现在只想和过去的同伴说话
抱歉 你能不能回去呢
虽然我也很想回去
怎么回事 腿僵住了动不了
降旗君
什么嘛 别那么冷淡
别把我们排除在外嘛
火神
我回来了
有什么话先等等 首先是
你就是赤司吗 真高兴见到你
真太郎 借一下你的剪刀
用来做什么啊
头发有点烦人 想剪掉
在那之前
是火神君吧
火神君
骗人的吧 刚才是认真的
他到底在想什么啊 万一火神没有避开的话…
啊 漂亮地避开了呢
凭刚才的身手 这次就原谅你了
但是没有下一次
我说回去就是要回去
这个世界胜利就是一切
胜利者统治一切 失败者被否定一切
至今为止我在任何事情上都没有输过 今后也不会
全胜的我就是全对
敢反抗我的人 就算是父母也不会原谅
那么告辞了 今天就只是来打个招呼
别开玩笑了赤司
就为了这个特意把我们叫出来么
不
原本是打算确认一下的
看了大家的脸以后 知道没有必要了
所有人都没有忘记那时的誓言呢
那就够了 下次比赛时再会吧
火神 到时间了
嗯
虽然被赤司来了个下马威 但也不过如此
想不知道能不能对上的对手也没用
更重要的是 现在脑中全是那个家伙了
我们上
出来了
加油啊 诚凜
好厉害 和之前的应援完全不同
明明第一天 观众席也几乎是爆满
我们…搞不好也蛮有人气的？
大白痴 那是不可能的吧
加油的意义大概有点不一样哦
非常遗憾
几乎所有的观众加油的对象 是我们的对手
来了！
今天会得多少分呢
新生的暴君 桐皇学院
还有「奇迹的世代」天才得分手 青峰大辉
不管怎么说一对一能胜他的家伙还不存在
今吉也是 完全猜不到他下一步会有什么动作
若松也是 没见过中锋能跑那么快的
好厉害 真不愧是I·H亚军队伍
不要丧气 就算知道…
到时间了 两队请整列
好 上吧
是
大家明明是第一次打全国大赛 却状态良好精神集中
真是的 只有今天特别可靠呢
看起来好像变好了一点了
啊 还好
火神…是这个样子的吗
以前好像更加火花四射好勇斗狠的啊
传的好 哲
真的是怎么说呢 我们只有篮球特别合得来
真的是太失望了
凭你们的篮球是打不赢我的
能赢我的只有我自己
在压倒性的实力面前 只是一起上的话是赢不了的
那句话的真意并不是要诀别
而是不要相互依靠
各自变强 用更强的力量配合
为了胜利
别垂头丧气的 我也会变强的
悠悠哉哉的会被我丢下的哦
赶紧给我变强 用新生的黑子的篮球！
这次绝对不会再输了
很好
那这次就做个真正的了断吧
现在宣布 诚凜高中对桐皇学院高中的比赛开始
请多多指教
请多指教
感觉上更像一队之长了呢 真了不起
其他四个人也不像会放松的
都是能做的都做了的表情
正好正好
看来正好是刚开始
那么 让我来看看他们能做到什么程度呢
诶 不是小克吗
原来他在做监督啊 也难怪桐皇会这么强
你还是这么吵闹啊 阿虎
老仁
没想到会在这里相遇
好久不见了啊 老仁
算我求你 别在我们的队员面前叫我老仁
老仁
监督的熟人？
下次有机会偷偷叫几声吧
话说回来 你为什么在这里啊 阿虎
也没什么 稍微有点事
只是来看看徒弟们的比赛而已
诚凛吗
是的
不过虽说是徒弟 也只有不到一个月而已
阿虎 你已经不当监督了吗
算了吧 我是教人的那块料吗
再说没这个必要
因为 有我家女儿在啊
早就把他们打造成了我的风格的队伍
虽然时间不长 但是也把该教的都教了
接下来只要看着就行了
孩子们开辟未来的样子
刚开始是最关键的哦
对方是I·H亚军
而且 上一次在分数上我们输了一倍
实力差距很明显
所以 他们小瞧我们的话就不用客气
开场直接抢到主导权
好可怕 一上来就这么狠 饶了我吧
这是…
哪里在小瞧我们
就像是终场决胜负一样
小瞧你们？开玩笑吧
我们可没有低估你们到那种程度哦
倒不如说 我们还要更竭尽全力哦
糟了
才不会让你得逞
不是投篮 这是…
空中接力
现在才来啊 真慢啊
想直接强攻拿下主导权 不过很可惜
抱歉 我们先拿了
被摆了一道 但是
并不在意料之外
他们和我们拼的话就和预定一样
黑子君改良之后的加速传球
也适用于强攻
对青峰来说 黑子的传球应该没用才对
这个阵形 到底想怎么样
加速传球
不是 稍微有点不一样
加速传球·迴
你挺出风头的啊 道歉蘑菇
对不起 对不起
哼 被吓坏了吧 我会不断投进三分球的哦
我会进得比你更多(白费功夫)
什么
我技术比你更好
啥？！