不是吧
今吉防守黑子
你知道嗎
有些東西只有透過鏡子才能看到哦
三分球
日向
這是回禮接著吧
不可侵犯投籃
居然被猜到了
桐皇還有一個戰鬥力啊
桃井的預測和取得數據後精準防守
可惡要是之論攻擊力還能一拼
殺手鐧誤導也無效了只靠氣勢可贏不了
那可不對
不是無效啊
而是我們故意的
消失了什麼
不是消失了而是黑子讓他消失了
誤導失效後才能用的大招
誤導過剩（Misdirection Overflow）
那個招數估計有幾項風險
現在的黑子是在變誰都能看得懂的魔術
也就是說這場比賽結束了之後
對桐皇就再也無法使用誤導了
即使這樣也比在這裡輸了要好
和黑子的誤導過剩配合的招數
這不是快能形容的了
就好像時間跳躍了一樣
以後的事以後再想吧
哲…
我堅信
進球了
馬上就扳回了呢
無法阻止
可惡差距縮不了
要怎麼辦才好
怎麼辦…
別介意打起精神上吧
因為是你才能把那個怪物防守到現在
對手也無法阻止我們
那麼我們就三分三分地上吧
三分球
完全不畏懼投偏
竟然如此相信自己的投籃嗎
沒錯我相信著…
我的同伴們
不是因為不會投偏而投球
而是因為投偏了也沒關係
進了
居然讓他從我這裡射了這麼多三分
一定要奪回分數
進吧
櫻井
不行節奏不對
真是的只是被追了點分就亂了手腳
傳給我
不會讓你得逞的
什麼？
糟了假動作
我們犯規對方還進了球也就是說…
白色7號撞人犯規
進球有效加罰一球
罰球？
一下子得三分
桐皇是很注重個人實力的隊伍
我們有相信的東西
那就是…
青峰的力量
這樣就又回到10分差距了
火神君木吉前輩
可以說幾句話嗎
可惡差距沒法縮小
要怎麼辦才好啊
這是
三人包夾
誠凜要一決勝負了
青峰的可怕之處不只在於速度和力量
真正可怕的是那之後
不管在什麼情況下都能進球的
壓倒性的投籃技術
就算擁有野性的火神也無法阻擋
雖然誠凜的攻擊力上升了
但在奪分上差距還是無法縮小
無法阻止青峰的話誠凜就不可能贏了
竟然三個人一起
真的假的啊
是想讓他連傳球都做不到嗎
在青峰的選項裡從來就沒有傳球
這是最單純最有效的做法
但是…
人也太少了點吧
居然是旁邊
火神君木吉前輩
能聽我說句話嗎
我要阻止青峰君請助我一臂之力
是要三人包夾嗎
但是現在的青峰僅憑三個人能擋得下嗎…
我明白所以希望火神君能先被他突破一次
是故意被突破的嗎
目標是這個嗎從死角過來的蓋帽
變了
躲開了
不可能青峰居然…
從那裡投球投失了
哲你…
難道說是讓他投失的嗎
這傢伙幹的
要阻止現在的青峰君恐怕是不可能的
所以要用誤導過剩讓他在投籃瞬間注意力從籃框移開
不…但是僅憑這個…
一般的投籃應該幾乎沒什麼效果吧
但是一邊高速移動一邊瞄準籃框就不一樣了
速度越快一瞬間的視線偏移幅度會越大
如果火神君和木吉前輩能將青峰君逼到極限的話…
誤導過剩居然還有這種用法
將視線並非從隊友誘導到自己而是從籃框到自己
讓高速投籃命中率下降的誤導
我無法阻止青峰君但是…
誠凜是不會輸的
做得不錯嘛哲
只差6分
別鬆懈快防守
什麼？
全場盯人而且是1-2-1-1？
容易被奪球但難以突破的高級陣型
沒想到會在這裡…
不不如說只有這裡
誠凜擁有嗅出比賽關鍵點的能力呢
防守防守防守
這股壓力…不妙
推人犯規黑色9號
投三分球時防守犯規…
罰球3個
如果全進的話…
差3分鐘
餵良
是
對不起對不起對不起
正好等下籃板球換你去搶
青峰不在罰球區
是從什麼時候開始的呢
習慣比賽當天早上打著哈欠從家裡走出來
就算贏了也沒有任何感覺
我只是想要個能讓我全力以赴的對手
一直期待打一場不知輸贏實力不相上下的緊張比賽
太感謝你了哲
3球都罰進
3分差只差3分了
怎麼會…
不可能…
是進入了…zone嗎
區
完全沒有多餘的思考情緒專心於比賽的極限集中狀態
只有歷經重重訓練的人
才能站到這個門前
即便如此也只有在偶然的情況下才能打開
那是只有被選中的人才能進入的終極領域
但是青峰的才能就像是嘲笑這些一般
他靠自己的力量撬開了那扇門
我也是第一次看見
這就是…
青峰的真正姿態
糟糕好強的反應和速度
這可一點都不好笑是怪物啊
本來選手在比賽中發揮百分百實力是不可能的
不管是如何訓練的一流選手80%就是極限了
但是zone將原本不可能的100%化為了可能
而且那個青峰的100%完全是未知領域
不論體感還是速度恐怕是以往的一倍
不可能…
他們倆幾乎都沒反應過來…
別放棄還有五分
到死都不要放棄
大家幹得好
魄力依舊啊
我知道都已經打到這裡了怎麼可能放棄呢
但是即使如此…
真不錯不這樣怎麼行
最強的是青峰
利用誤導過剩來降低投籃精準度的方法也無效了
已經沒有方法能…
阻止青峰了
前輩我有一個請求
請讓我和青峰單挑
單挑那可是三人一起上都擋不下來的怪物哦
有勝算嗎
不沒有
但是請交給我
我沒覺得一個人能夠單挑贏奇蹟的時代
如果這是為了隊伍的勝利的話我會開心地坐冷板凳
但是只有那傢伙必須由我一個人來阻止
我想要的東西絕對找不到
能贏我的只有我自己
我知道了
給你兩分鐘
現在你就是我們王牌靠你了
隊長
在這期間我們全力跟上
交給你了火神
火神和青峰的
一對一單挑
現在開始託付王牌嗎
不過我不覺得能有效果
打算和我較勁嗎
但是你不是那塊料
我早說了
你的光芒太暗淡
進了
不行嗎完全無法招架
不夠還不夠
怎麼能輸呢一定要搬回來
誤導過剩
時機錯開了
不對是誤導過剩的效果時間短了
糟了現在出界的話
還沒有
什麼
黑子
日向
不能在這裡被拉開
背負著大家的希望的王牌是不會輸的
我相信火神
防守防守防守…
可惡
可惡為什麼
為什麼我…
這麼弱
絕對要贏
已經不要再輸了
不能在這裡結束
我不願再看到夥伴哭泣
現在不拼盡全力
什麼時候在努力呢
什麼
不可能竟然已經能跟上進入zone的青峰了
怎麼可能
難道火神也…
前言撤回火神
你真是太棒了
火神也進入了zone
竟然那是兩個zone之間的戰鬥
夏天那場比賽輸了之後我們就不斷努力
小哲
我堅信火神會贏(第43Q 才不會輸呢)
誠凜會贏的