好吵啊
啊大我你回來了啊
火神的老師？
我是亞力克絲·加西亞
請多指教
在大我你回到日本的時候
辰也在打街球時把我所教的東西都練純熟了
現在的那傢伙稱他為怪物也不為過
一兩天的時間我也不知道你能學到什麼程度
但我要把沒教完的都交給你
你好
好個鬼喲
突然把人叫出來有什麼事小哲
我就單刀直入了
青峰請教我…射籃
在比賽的空檔時間這個練習量的確太大了
但時間不多了
能完成到怎樣的程度
比起體力更取決於大我的精神力
怎麼樣
鬼知道
沒那麼輕啊
怎麼了啊諏佐
從剛才開始就完全心不在焉嘛
嗯嗯我想差不多是時候了吧
對啊誠凜的第二輪賽差不多要開始了啊
不過和我們已經沒關係了
話雖如此
他們可是擊敗了我們啊
要是僅僅在第二輪就被淘汰的話太丟人了
這倒是
不過啊強大的一方也不一定會贏啊
通俗說的話強者也許會輸哦
好的投啊3分球
怎麼了啊
不行追不上了
要說理由的話有兩個
第一個就是
今天的誠凜估計完全不在狀態
和我們比賽的時候的誠凜
五個人完全是咬緊牙關發揮出100%…
不應該是120%的力量
但是那樣的事情是很少發生的
不可能每場比賽都如此
另一個是…
因為贏了我們啊
有句老話叫「打了勝仗也要帶好鎧甲」
贏了的話無論是誰都會輕飄飄的
我說今吉的畫好難看啊
這世界上沒有完美的人
說到底自信與驕傲也只是一紙之隔啊
也就是說今天的比賽對於誠凜來說最大的敵人
就是他們自己啊
教練
還是叫一次暫停比較好…
也是啊
誠凜高中請求暫停
大家好好聽
教練稍等下
看我覺得大家都懂
我們的目標是這裡
出場比賽的所有50高校都是
從高強度的比賽脫穎而出
從各區選出的代表隊
每一個學校都背負著被淘汰隊伍的夢想
不斷拼命地練習
在無比慘烈的比賽中生存下來
我們必須要成為打倒這些傢伙的唯一一所學校
日本第一不可能是輕鬆的吧
雙方都一樣拼命
稍微一點的鬆懈都會成為致命傷
腦子雖然明白看來內心某處還是有破綻
那麼教練
為了勝利請用力打我們一巴掌
誒~怎麼會~我很柔弱的說~
看你挺來勁的麻煩動作快一點哈
好上了
為啥所有人都帶著巴掌印
天知道…
隊長
我和黑子隨時都能上
如果情況不妙就儘早…
別操這沒用的心大笨蛋
如果這裡不靠你們就贏不了
哪有資格說日本第一
有靠得住的前輩真好啊
話說我也該反省應該更早點發現的
鐵平也是黑子也是想要說同樣的事呢
果然經歷過全國大賽的就是不一樣
不…
不過如果你明白我倒是希望你不要連我也一起扇…
不小心興奮過頭了抱歉
冷靜下來進一球
太好了太好了
說實話冷汗直冒啊
太好了
城凜高中突破冬季杯第二輪
然後奇蹟的世代們也各自晉級第三輪
接下來的第四天第三輪比賽
好籃板搶得好
好嘞
晉級八強戰啦
然後在同樣的預選第三輪
發生了前所未聞的事件
他們是…
亞力克絲
辰也我想死你了
我嚇了一跳啊
什麼時候來日本的？
不行哦亞力克絲
在這裡接吻太顯眼了
什麼啊真冷淡
總之去能二人獨處的地方吧
抱歉我能先離隊一會兒嗎
很快就回來
不行真嚇我一跳
那金發大姐是怎麼回事啊
為啥啊
那傢伙之前不也收到過女生的情書嗎
是誒
我連被女生喊住的經驗都沒有誒
籃球部會受歡迎原來是假的嗎
那是入隊動機嗎？
沒那回事
不管打不打籃球你都不會受歡迎的
好過分！
總之那鬢角和下巴還是別留著比較好
別留著下巴是啥意思？ ！
比起這個我能去買零食嗎？
都不想吐槽我嗎
討厭死了這支隊伍
大家都瞧不起隊長…
好好都別鬧了
荒木監督
我從情報組手裡拿到了城凜的比賽錄像
馬上回旅館
明天就要和大我打了吧
是啊
已經見過大我了？
嗯當然
順便現在正在教他在美國沒教的東西
這樣啊
雖然如此但我並不會偏袒大我
明天我會為你們兩個加油的當然
畢竟是兩個弟子的比賽嘛
無論輸贏我希望是場好比賽哦
亞力克絲
能請你不要一直把我當小孩子看待嗎
我很不高興
這和小孩子吵架不一樣
大我已經只是敵人了
亞力克絲也不是母親
我感謝你教我籃球
但是…
我已經比你強了
比賽結束
這可不一般啊
話說這是籃球比賽吧
如果是地區賽的強隊和弱隊可能會這樣
但這是全國大賽而且是第二輪第三輪都是這樣
與超攻擊型的桐皇完全相反
連續兩場無失分
用銅牆鐵壁形容都不為過的壓倒性防守
這就是陽泉高中嗎
大致就是這種感覺
總之你怎麼看岡村
正好不是嗎有骨氣
特別是打順了的時候
實在讓人想不到只是一些一二年級的人
既然贏了那個得分強手桐皇
就攻擊力來說可以說是大會第一了
我可是非常期待啊
超級防守型隊伍和超進攻型隊伍
賭上最強的名譽
到底誰更強呢
10投7中嗎
這種程度在實戰中還是可以用的吧
好厲害啊小哲
很疼的小桃
要是來搗亂的話快給我回去吧
可是
在這麼短的時間內到底是怎麼做到的
也沒做什麼大不了的
中學時期哲不需要射籃的能力所以沒有註意到
小哲的射籃這麼爛
大概是因為專門強化了傳球能力而產生的副作用
雖然他本身也沒有什麼天賦
只要讓副作用消失
也能和普通球員一樣進球
這下只要和誤導結合在一起的話
就足夠成為武器了吧
但是…還有一個在意的問題是
教小哲如今的球風的人是赤司
那傢伙難道會沒有意識到這件事嗎
還是說…是故意的
青胺
非常謝謝
笨蛋道什麼謝啊
我只是安靜在旁邊看而已啊
紫原可是很厲害的
連我想從他手裡得分都很難的
還有…
真正要說謝謝的…是我
怎麼了？
沒什麼
拜拜我也走了
下次見面的時候又是敵人了
…小哲
走了五月
啊…等等啊…阿大
阿大
好
好大家都準備好了吧
上吧
出來了
剛成立了兩年就取得傲人戰績
新生代強隊誠凜高校
來了
第二輪第三輪全場無失分勝利的陽泉高中
擁有絕對防禦的陽泉高中
兄弟的證明
雖然我想你們已經很明白了
今天的對手是和桐皇一樣甚至是比他們更強的
不成熟的攻擊是無效的
首發是最大火力的五個人
開場就要使出全力
好
太僵硬了點日向
開心享受吧
我知道的
我很期待你們兩個的特訓成果呢
那當然
狀態正好
不要辜負我們的期望
冷笑話就不要說了我剛燃起來
我們上誠凜
對手的類型就如我們在錄像裡看到的
出場以後一定馬力全開
但是我們要做的事情和平常一樣
全部給他們擋回去…用我們的力量
那麼上吧
準備好了麼
好
現在正式開始冬季杯四分之一決賽第二場比賽
誠凜高中對抗陽泉高中
行禮
請多指教
多指教啊
你們也是
好…好壯
這樣的對手不只我們以前沒有碰到過
2米以上的有3個人的這種壓迫感
和桐皇的感覺完全不一樣
就像根系強大的大樹一般
巋然不動的壓迫感
夏天的街頭籃球以後第一次呢
這次可不會忘記的
就先從你開始殺起吧
涼平清
真高興你還記得我
可是…做得到的話就來試試吧
辰也
實話說我不想和你打
我想一直像當初那樣
但是…這種孩子氣的話我已經不想再說了
想打倒我們就試試吧
我會全力以赴打倒你的
那我就安心了
看來你已經沒有包袱了呢大我
別輸了小哲
開始
開始了
陽泉高中先拿到球
唉
糟了
真是的又來這套
跳球犯規白色9號
敦
我又搞砸了
你太著急了
下次別再犯了哦
他已經是第幾次了啊
別老護著他冰室
明明已經拋得很高了
沒想到在到達最高點之前就拿到了
不會吧
只論最高到達點來說比大我還要高
看錄像的時候並沒有發現
這傢伙不僅僅只是個子大而已
這傢伙的臂展也非同尋常
這傢伙臂展到底多長啊
光是體格就已經夠犯規的了
還有這根本不像日本人的手腳
真是的也沒辦法
那麼先擋下他們一次吧
好強大的壓力感啊
好快
速度勝負哦
無論怎樣堅固的防守
都沒有能比傳球更快的人
沒人防守
上啊
往哪裡射啊看我捏碎你
太高了
明明距離已經足夠遠了
竟然有這樣的傢伙
新協學院的帕帕簡直就是小兒科
不光是高那個動作也難以置信的快
到目前為止用這個方法進攻的隊伍有很多
但是我們可不會因為這種程度就被打敗
這確實不是什麼半吊子的防守
那麼更快一點的話怎麼樣
橫向的長程傳球
籃球在速攻的時候會有縱向長程傳球
但是想足球一樣橫穿球場的傳球是不用的
這種…因為會被攔截吧
是的
在狹小的球場選手密集在那裡
就算傳了也過不去
靠一次傳球來瞬間改變攻擊方向是不可能的
但是我們隊有一人能做到
把這個不可能化為可能的人
好球黑子
什麼
完全措手不及啊而且還是得分乾將火神
不可能
為什麼為什麼已經在這個地方
不好意思不管多快都沒用的
那傢伙並不只是手長而已腳也很長
加上他的反射神經超越常人
這種程度只要跨一步就夠了
你們無法擺脫紫原
從三分錢到內線全是他的防守範圍
獲得冬季杯優勝的話會受女孩歡迎嗎
這個嘛到時候就不只是妹子們了吧
還會受到很多人關注的拉
是嗎
他們會說「發現了一隻會打籃球的猩猩」
把我當珍禽異獸嗎(第45Q 第一分！)