還是無法理解呢
明明不能贏卻還努力的人是什麼心情
我雖然說這和能否勝利沒關係
但是你別誤會
我一點兒也沒打算輸
那我就告訴你
籃球是一項多麼殘酷的運動
努力毅力信念什麼的
我全部捏碎給你看
渣都不剩
不想輸！
紫原竟然…
參與進攻了
不是專門負責防守的嗎
紫原即使是在奇蹟的世代裡
也是好戰的類型
只不過他對籃球不感興趣又討厭麻煩
本來是非常擅長進攻的
特別是像現在這樣將他徹底激怒了的情況
他曾經一場比賽拿到過100分
紫原會主動進攻真是意料之外
不過對我們來說是個驚喜的失算
我很感謝你們特意將怪物驚醒
那我這就告訴你
說再多漂亮話都會輸得體無完膚
這個世界是多麼的殘酷
三人？
我根本就沒想過能一個人就能阻止你
所以呢…
破壞的鐵鎚
雷神錘
各位
啊抱歉了
我沒想到你們會這麼簡單就掛掉了
還沒結束呢
紫原參與進攻的話也就是說反擊的時機出現了
用快攻來扳回得分
被追上了假的吧
逸喜
木吉控球
三人防守解除了
我一個人來防你來吧
啊跳起來蓋封
但是木吉的真正本領是這之後
立刻使用後出手權來傳球
居然用左手防住了這條傳球路線
我已經看煩了這個行動的模式
被擋下來了
木吉的控球被看穿了
不會讓你得逞的紫原
火神
說起來籃球這項運動本身就有缺陷
籃筐在3M高的空中
這就已經不能說是公平的了
到最後也只有大個子才能贏
這就是這項垃圾運動的根本了吧
這種東西哪裡快樂了
無論什麼理想對我來說都只不過是垃圾
灌籃把籃架弄壞了
假的吧
令人難以相信
連我們也震驚了
說實話到今天才覺得和他是隊友真是太好了
因為籃架損壞比賽暫停
在更換好之前請稍等
好努力啊
別逞強自己啊
太高興了沒辦法啊
終於找到了我這糾結的身高能做好的事了
而且無論遇到什麼樣的傢伙
我都要保護大家
結果就這麼點實力啊
因為煩躁不小心使出了全力
但看來沒什麼必要啊
說起來比賽的時候你說要守護？
這不是什麼都沒能守護麼
從開場就是這樣
無法阻擋紫原
還是…
不行嗎
籃板球
不不對
還沒結束呢
鐵鉗爪
那個像這樣嗎
紫原也會？
怎麼會…
怎麼可能
別開玩笑了
不會讓你過去的
不會再重複過失了
火神
清吉
可惡
木吉前輩
鐵平
還沒還沒結束
不好意思
這就是現實
黔驢技窮體力也沒了
你下場後內線就完全沒用了
不管怎麼掙扎誠凜都會輸的
怎麼辦呢還是什麼都沒能守護呢
很開心嗎打籃球
紫原你想做什麼
我只是扶他起來了而已
給你
清吉
誠凜替換選手
木吉前輩
抱歉
接下來就交給你們了
要贏啊
紫原你這混蛋
你在生什麼氣啊
紫原君剛剛說木吉前輩下場後
誠凜不管怎麼掙扎都會輸
還沒結束呢而且
就算木吉前輩下場了我也繼承了他的意志
我會代替他打倒你
打倒我？
如果你是認真這麼說的話
捏碎你哦
就算你是黑仔
怎麼啦
紫原的壞習慣又來了
昨天他對剛升入一軍的人說
就憑這點才能你還覺得只要努力就會進步嗎
還是放棄吧籃球
真是的為什麼紫君老是要說這種話
別追了
要回來的人總是會回來的
只是被人說了就放棄的話
不管怎樣都無法堅持下去吧
而且黑子還是在這裡撐了下來
為了喜歡上籃球而努力
這有什麼不好
當然不好了根本沒意義啊
你以為只要努力夢想就能實現嗎
努力也不一定會有結果
這是常識吧
我無法否定
實際上我覺得才能和資質有一定作用但是…
努力也不一定不會有結果
那兩個人平時關係不錯吧
話說小赤司和教練他們正好不在真是太好了
要是他們在的話肯定懲罰超厲害啊
這種事沒辦法呢
他們兩個對籃球的態度可是完全不一樣啊
一個是對籃球沒什麼興趣
但卻天賦才能一路贏下來的紫原
另一個是喜歡籃球卻沒有天分
嚐過絕望後終於找到希望的哲
要叫他們擁有同樣的價值觀才不可能呢
那麼小青峰覺得哪一方是正確的呢
我怎麼知道
每個人對籃球的看法都不同
否定個人的觀點也沒什麼意義
只是就算這樣也要貫徹自己的信念的話
就只能不斷地贏得比賽了
我絕對不想輸給否認別人的努力的你
所以說這種漂亮話最煩人了
黑仔啊
拜託你了黑子
阻止你
縮短距離的速度比上半場還快
這是…
敦
如果他要投消失的投籃你別蓋火鍋
他的投籃雖然球看上去是消失了
但不是真消失
即使看不見也和平常的球一樣是拋物線飛行
所以防禦的時候只要把手擋在球框和他之間就行
這個高度也碰不到球
敦不對這是
傳球
果然灌爆籃框有點困難啊
你這…
好
大家齊心協力結果也就是這樣吧一直都是
但我說過吧在我面前都是垃圾
我們當然是打算大家一起戰鬥
但是我說過了
紫原君我們到打倒你
哲君來防守紫君？
我說啊開玩笑是會受傷的黑仔
我沒有開玩笑就是打算阻止你紫原君
這是…
好輕
太輕了根本注意不到他是不是還在
棉花糖嗎
那樣的傢伙有他沒他一個樣
轟掉他敦
不在去哪裡了？
敦
撞人犯規白色9號
城凜的球
原來如此
沒事吧餵
謝謝
利用自己的力氣不足和存在感很弱
讓紫原覺得他和不在一樣
出其不意地在沒準備的地方出現
籃球還沒單純到體格大就能贏紫原君
你還真敢干啊
幹得好黑子
開始聽你說要自己防守他我還以為聽錯了
原來還有這招
但是這招已經不能用了
所以之後就是…
請讓我使用那個防守陣型
不可侵的投籃沒想到在這個時機使用
一上來就是三分？
木吉已經不在內線如果射偏籃板一定會…
啊？怎麼可能會射偏！
可不只是黑子
我也想讓大家大吃一驚啊
什麼？
上吧新陣型
全場盯防防守？
這麼回事啊
敦一旦拿到球就沒法阻止他
在紫原到達籃下之前做好準備
強制將比賽帶入體力速度決勝負模式
要突破的話我們也靠速度
跑起來停下來就會被他們逼搶
等一下
敦
這傢伙什麼時候來防我了？
不是單純地全場盯防
其中還不停有精密的換防
說過了吧是新陣型
這是最大限度發揮黑子君的技術的
S·A·M防守
黑子
要突破全場型防守速度和傳球很重要
但是黑子君頻繁換防神出鬼沒
一不小心就球就傳不過去
如果沒法傳球…
這傢伙…
知道黑子在才特地讓我突破的嗎
成啦
伊月前輩
進球無效
別在意
進入兩分鐘休息
好疼
別拿東西撒氣
第四節是我們中場開球
會自直接進入半場進攻
一定要在這裡確保進球
之後的全場盯人很容易讓黑子有機可趁
傳球的話會有很高機率被攔截
突破方法只有一個
冰室的帶球突破
陽泉的王牌不僅僅是紫原
是紫原和冰室兩個人
果然這個陣形很累人啊
能撐到最後嗎
死也要撐下去
不過陽泉肯定會有所作為
監督關於這個
全場盯防被突破轉為半場的時候
二三聯防請把我安排在內線
和陽泉一樣的陣形嗎
我要和紫原一樣防下三分線內所有
能做到嗎
不管是誰我都會當下來
連木吉前輩的份一起
火神
我知道了
後場發球時就用SAM防守
半場就二三聯防
木吉你發什麼呆
有什麼好主意的話…
你在哭什麼啊
鐵平
這是… 為什麼啊
我才想問呢
我也不是很清楚可能…
看到了你們就感覺很可靠讓人鬆口氣
感覺到自己不是一個人於是就…
到現在還在說這種理所當然的事情啊
反倒讓人火大
不好意思我也是
小金趕緊把折扇拿出來
那個…
我說現在不是乾這個的時候吧
是嗎
隊伍不僅僅是用來保護的東西啊
保護我的也是隊伍
隊伍不是靠個人獨自支撐的
而是大家相互支撐的
這才是隊伍
所以我已經不會再猶豫
我果然…
那個…
再來一次圓陣吧
紫原所說的籃球的不公平也是一種事實
但是籃球不是一個人打的
我堅信大家能一起努力獲勝
好那麼
誠凜加油
好像你們都挺有乾勁的
看我全部捏碎掉
誠凜可沒這麼弱
我可不會手下留情
當然來決勝負吧
上了
絕對要贏
麗子
我果然還是喜歡籃球
打籃球真是太好了
你突然說什麼啊
不好意思僅此一次
我有事拜託你
誠凜換下了木吉嗎
雖然咬得很緊不過局勢還是很艱鉅啊
小火神到底在幹什麼啊
那傢伙在急點什麼啊
不是著急而是一心想進zone(第49Q 已經夠了)