你剛才說什麼
所以說已經夠了
我不干了換人吧
別開玩笑了突然來這你這是想幹什麼啊
因為已經沒人能擋住火神了啊
你擁有我一直渴望的東西
現在卻要輕易放棄比賽
我火大得整個人都要變奇怪了
你差不多...
這種事情我真受不了
簡直煩死了
怎麼可能竟然還哭了
雖然有點察覺到沒想到如此之深
話說還是第一次太煩了
反而讓我有點敬佩
他們好像鬧矛盾了沒問題吧
不倒不如說正好相反呢
到目前為止最麻煩的就是現在了
確實看起來很麻煩
換個角度說我們也是…
ZONE的體力消耗不可小覷
能撐到最後嗎
暫停的時候我看到了說實話
我還以為你們放棄了
嗯我本來那麼打算的但放棄了
果然還是要捏碎你們
雖然我超級討厭這個樣子
但是我更討厭輸掉比賽
太好了可是…
討厭輸掉比賽我也是一樣
獲勝!
不只是紫原冰室也是心無雜念
是擋拆
不行陽炎之投籃已經被破解了
好不甘心啊
我承認…
你果然是很強大我
約定的勝負就算是我輸了也好
不過不好意思儘管這樣贏的…
也是我們
竟然傳球
什麼
太超乎尋常了竟然達到這種地步
我不是說了嗎我討厭輸掉比賽
所以我要贏
怎麼會這樣
哎那樣的紫原還是第一次見到啊
真的假的啊
太好了
不好不好這太不妙了吧
伊月前輩能聽我說下嗎
這次你是控衛啊
真是諷刺啊
以團隊合作為信條的誠凜竟然僅依靠火神的進攻
而有紫原在的陽泉竟然是團隊的進攻
但是兩隊的防守沒有更好的進攻辦法
現在開始稍有大意就會成為致命傷
川原
雙方都不讓步
還剩一分鐘到底會是誰贏呢
可惡僅僅是追分就盡全力了
要想縮小比分就要想辦法阻止他們的聯攻
火神也幾乎到極限了怎麼辦
要想取勝終究還是差一步
白隊球
黑隊請求換人
什麼嘛什麼嘛
大家好陰沉啊
不就差最後一步了嗎
讓我們高興地玩下去吧
歡迎回來
我回來了
清吉
最盡情上吧
我還想他們在背後搞什麼呢
原來是為了恢復體力嗎
真的假的啊
沒想到他會回來啊
身心都被敦打敗了但還是站了起來
鐵心不是浪得虛名呢
真是的敗給你了
要被捏碎幾次你才會放棄啊
你也太強韌了吧
這就是我的賣點啊
話說你清楚情況吧木吉
已經是在死撐了
我知道
不過是個危機吧
還沒結束呢
去好好享受吧
現在開始就要決勝負了
剩下50秒差4分
誠凜要想贏的話就不能再失分了
也就是說現在開始要連續阻擋陽泉的進攻
並連續得分
誠凜到底能不能突破這個超級難關呢
這是區域兩人盯防
木吉回歸後就回到和上半場相同的陣型了嗎
真謹慎啊
嗯但…
好像下決心了呢
要來了
還是那麼厲害
但在這還能再傳一次球
清好
不好意思除了火神是沒人能阻擋我的
陽炎射籃
糟了木吉擋不下那個
不還沒結束呢
為了阻擋二次投籃的陽炎射籃
除了像火神君那樣同時阻擋2面之外還有一個辦法
只要打下其中一個看穿他的進攻就好了
對於擁有後出手權利的鐵平來說
這可是小菜一碟
比起第一次以正常的時機起跳了
來這一手嗎
但我知道
這是假動作吧
能讓自己人都驚訝的假動作真是厲害
在正常情況下都會先反應吧
但這是我拿手的局域
假動作對我無效
贏了
第二次出手再投出去就不會被蓋了
這就結束了
我知道你會看穿的
所以我故意輸了
為了阻止第二次而失敗
陽炎射籃的性質上第一次投球要在達到最高點之前投出
也就是說對第一次投球點較低時
就是沒有身高優勢的選手也可以碰到
好
擋下他絕不能讓他進球
籃板球
還剩20秒終於只剩一分差了
好厲害
再進一球就局勢逆轉了
是啊如果能進的話
防守再進一球
要贏陽泉
真的是拼盡了最後一分力氣
連扔個界外球都這麼困難啊
球給我劉
要贏給你們最後一擊
火神？
怪物
上吧不用傳球了
把這球投進就是你的任務
這是…怎麼回事
這個力量…
比以往任何一次都要強
這傢伙…不好了！
再這麼下去會擋不住的啊
別放棄我們一定會贏的！
清好
這麼快就回防了
成功了！
快上快攻
等等為什麼已經出現在那裡啊？
再怎麼說也太快了
不會吧
小紫田
進入狀態了
不行了既然已經進入zone
小火神他沒有勝算的
而且也可以說到了極限了
差不多也要絕望了
火神！
還沒完呢拼了
到最後一秒為止
我們會贏！
王牌就是懷著大家的願望去得分的
就算是極限…也要突破！
跳起來了！
好傢伙…但是好奇怪
這個角度向前俯衝的距離會不夠
這樣的話是夠不到籃筐的
難道是準備用那個麼
但是進入zone的現在也許是可以做到的
如果稱陽炎射籃為靜之技
那麼這個無敵射籃就可以稱為豪之技
流星的灌籃meteo jam
進了！
反敗為勝反敗為勝了
還沒完
小敦
反擊
火神
跳不起來？怎麼會
和木吉打過之後
小敦一直是以那種狀態連續跳躍
那份負擔已經讓膝蓋負擔不了了嗎？
別開玩笑了籃筐就在眼前了
就算跳不起來只要進了就行了
雖然這並不是有人蓄意為之
但是可以說這是木吉和學長們堅持的結果
所以這樣就…
結束了！
小黑注意到了…小紫原已經跳不起來的事情
但是並沒有萬全的把握可能性明明很低
即使如此卻更加沒有猶豫地去封蓋
真是太不知道放棄為何物了
73比72 誠凜高校獲勝禮
多謝指教
我輸了多謝指教
是我輸了大我
按照約定我再也不是你兄長了
嗯我知道了
紫原敦
下次再戰吧
不要
因為…
我再不打籃球了
雖然是因為小室那麼拼命我才打到最後的
果然我還是覺得無聊
本來就不是怎麼有趣的運動
輸了就更沒有繼續下去的意義了
是嗎
那也沒辦法啊
如果這是你的真心的話
那傢伙要放棄嗎
怎麼會
因為他並沒有從心底里討厭籃球
下次一定要贏哦敦
你說什麼我都說了不再玩了
是嗎
但是我並不覺得是這樣
你的路還長著呢加油哦
你們都表現得不錯回去了哦
是
要進入ZONE所需要的喜歡籃球的心情
是小紫一直欠缺的吧
是的但是他進入了
也就是這回事啦
大家辛苦了先別高興的得太早
之後還有比賽別錯過了哦
下一場獲勝的人是我們明天的對手
我們直接去觀眾席
接下來是半決賽
我們在半決賽等著你
當然
火神可以耽誤你一下嗎
什麼
我現在…很火哦
為什麼
你在說什麼啊不是贏了比賽了嗎
問題是那之後
跟冰室同學那樣告別行嗎
也沒辦法啦
不管輸贏都是要放棄做兄弟的
本來就是這樣的約定
你們一個個都是笨蛋嗎
不是叫你扔掉嗎
怎麼可能扔掉呢
倒不如說…
我當時覺得你是在說讓我別扔掉
挺可惜的啊辰也
嗯
不過現在舒爽多了
抱歉亞歷克斯
我那時候…
別在意
比賽前選手有些煩躁是常有的事啦
還有不錯的比賽哦
不枉我專程來日本看
亞歷克斯
我不打算否定那時候的火神
但是
要一直保持同時作為兄弟和對手
是這麼困難的事情嗎
抱歉黑子