这是命运的邂逅
我让爸爸带我去了御台场
在这里我...
我...
这就是我和高达的第一次邂逅
并且 从这天起 我...
成为了模型战士Gunpla Builder
「起始高达」
Parts A
好...好厉害
这些全都是高达
黑色的叫做「Ecopla」
我说 晴你想要哪个高达
有没有那个高达的模型呢
我看看... 高达 高达...
高达在那里 晴
还真是
起始高达...
我没见过这个高达呢
这个高达是想让晴你拼装出来吧
由我拼装...这个高达...
我想要这个 这就是我的高达
这就是高达的动画
真怀念呢
爸爸我小时候也经常拼装Gunpla
爸爸也?
是啊
但是 技术真是进步了呢
无需使用粘合剂
仅仅只要素组 模型就已经有了很高的完成度
现在就拼装吧
在这之前
爸爸送你一件礼物
这是什么
这是模型剪钳
用来剪下零件
要仔细看说明书 小心地拼装哦
你要是有不懂的地方 我会教你的
谢谢你 健太
由我来...拼装高达
晴 早上好
怎么了 晴
你现在跟他说话他也不会有反应
他已经钻进去了
钻进什么了
Gunpla
是塑料模型呢
高达 正在渐渐成型
我的...起始高达...
还差一点
完成了
起始高达 我的Gunpla
真厉害
就第一次来说你拼装得很不错嘛
你感觉怎样 晴
高达一点一点地成型让我感到既高兴 又愉悦
那么 我们接下来去做更厉害的事吧
厉害的事?
Gunpla Battle
把Gunpla带去模型店 就能和其他Gunpla进行对战
用自己拼装的Gunpla来战斗吗
没错
我说 我也能参加战斗吗
只有拼装了Gunpla的人才能参加战斗
健太 你来参加Gunpla Battle吗
是他参加 他今天第一次拼装完成Gunpla
我叫伊礼·晴
这里就是战斗会场哦
就像茧一样
那么 先换衣服 然后看一下指南吧
好
谢谢
真厉害啊
晴 你好帅
好帅
怎么了
抱歉 honey们
我回来的时候再给你们签名
是康司·松本
好厉害 我第一次亲眼见到他
他是谁
人气偶像团体「SGOC」的队长啊
我不太了解这方面
我说你
是
这个是...
世上竟然有我这个日本屈指可数的收藏家也不知道的Gunpla...
经纪人 这是怎么回事
这个 您问我我也...
你这副打扮 是打算参加Gunpla Battle吧
是的
那么 和我一决胜负吧
是GPB配色的Hi-ν高达哦
有种康司专用机的感觉 真酷啊
你要是赢了我 这家店里的Gunpla任你挑选
不过 要是我赢了
你的Gunpla我就收下了
怎么这样...
好啊 我们接受你的挑战
晴的Gunpla不可能会输
等一下...
晴
为我战斗吧
事态没这么严重吧...
男人一口唾沫一个钉
刚才的话是女孩子说的
看来今天的战斗会很有趣呢
挑战挑战挑战挑战
挑战
我一个人的高达
清唱
我们会加油的
honey们 今天也请多关照
是
只能上了
但是 我是初学者...
晴 我只跟你说一句话
拼装时的快乐
完成时的喜悦
你的这些心情 寄宿在Gunpla之中
它们比Gunpla的完成度 更能左右战斗
赋予作品以灵魂
这就是Gunpla Builder
那个Gunpla是素组的
也就是说 它是我所不知道的高达
我一定要得到它
只有晴的机体评价比其他的低
毕竟是第一次拼装 评价会低
但是Gunpla Battle并非只有评价
我试试看
晴 一起加油吧
请多关照
是
游戏开始
您作为①号机
机师出击
期待您的战绩
您作为①号机
机师出击
舱门打开了
要出击了
是吗...
起始高达 伊礼·晴 出击
真厉害啊
晴 快射击
朝哪里
朝山啊
※ 日本平是静冈县的一个观光景点
日本平
那个Gunpla 好快
我踩了它
晴
什么啊
您被龙飞
击坠了
这太赖了
那你也去拼装个可变机体啊
高达呢
好 我渐渐明白了
不愧是未知的高达 行动很快呢
但是 靠素组的Gunpla
是赢不了我的
怎么可能
我的Gunpla如何啊
网上的评价也很高
细节和可动范围都很好
别人的评价怎样都好
随心所欲地拼装自己喜欢的机体 这才是Gunpla
但是 好强...
晴 是浮游炮
我买了三个Hi-ν高达 使得所有浮游炮都可动了
做偶像真是太好了
在你全部散架之前我是不会停手的
被干掉了
不 没事的
没被击破 现在正在充电
他掉进哪里了
万代HOBBY中心
生产Gunpla的工厂
那么 能够修理机体啊
不... 并非如此
结束了吧
高达
要上了
那家伙... 还能动吗
可恶 浮游炮
飞不出去...
poly-cap断了...
这是怎么回事 经纪人
非常抱歉
我比较笨拙...
别一边耍酷一边道歉
你不是自己拼装的吗
Gunpla...
Gunpla... 只有自己拼装才会感到快乐
上色的方案是我自己想的
只有自己拼装参加战斗的人才是Gunpla Builder啊
说得没错
干掉他 晴
去吧 晴
要上了 起始高达
我的...Gunpla被...
您被起始高达
击坠了
太好了
晴赢了
对不起 要是我战斗得再好一点的话 对不起
没关系 honey们
今天是我输了
下次用我自己拼装的Gunpla一决胜负吧
作为一个Gunpla Builder
好
击坠了2个MS机体
胜利了
用自己拼装的Gunpla战斗
这才是Gunpla Builder哦
谢谢你 起始高达
那个高达...
传说中的... 不
起始的机体 起始高达
竟然... 被那种少年得到了
怎么了
我叫鲍里斯·舒尔
是已将模型道钻研至极致的Gunpla Meister
※ 德语 意为大师
Meister?
你作为Gunpla Builder的实力 和起始高达的能力
就让我见识一下吧
你的对手是 我的Gunpla
永远高达
Parts B
「永远高达」
这种程度实在是不像样 少年
Parts B
「永远高达」
甚至可以说是滑稽
Parts B
「永远高达」
只是简单拼装起来 起始高达在哭泣
仅仅将零件素组起来的机体
嵌入零件 还有剪下零件的手法都太嫩了
眼部的贴纸都扭曲了
晴
鲍里斯·舒尔
将模型道钻研至极致 拥有Gunpla Meister称号的男人
为什么...
为什么会在这里
起始的机体 起始高达
少年 你是不配拥有那个Gunpla的男人
您被永远高达
击坠了
少年
如果你想要成为真正的Gunpla Builder
就要更加精进
晴...晴你是第一次拼装完成Gunpla
有些地方拼装得不好是没办法的啊
没错 那个叫舒尔的人太没有大人样子了
不对
永远高达
那个Gunpla真的很厉害
没有使用贴纸 所有的部分都涂装过了
而且为了体现出真实感 故意做旧
那个人是真心喜欢Gunpla的
所以才会做到那种地步
那个人是真正的Gunpla Builder
对不起 起始高达
我没能把你做好
晴 我也把做到一半的Gunpla带来了
是百式哦
我也买来了 我看看...
是龟霸
龟霸
晴也去模型店买新的Gunpla吧
不去
晴 你不拼装Gunpla了吗
不是这样
我要再次拼装起始高达
我想要重新拼装这个机体
晴
就是要这样才行
我带了很多工具过来 我们现在就开始吧
用剪钳剪下后 有残留的水口对吧
要把这些水口用砂纸磨掉
就是这样
很不错
好厉害
变干净了
做完这些后就要用马克笔了
多摇两下 将马克笔的墨水挤入容器中
用面相笔进行涂装
真细致
将原本用贴纸的地方全都涂装掉吧
好
然后是沿着模型线进行勾线
百式?
可这不是金色的啊
因为这不是百式而是白式
那是什么
干了哦
好 进行拼装吧
真厉害 好帅
和原来不一样了对吧
我们的Gunpla怎么样
加工过细节了吗...
完成度很高呢
但是 Gunpla还有很多学问
毕竟它有30年的历史啊
30年...
阿辰
是 怎么了
你能教教这些孩子 Gunpla的学问吗
要来吗 Gunpla Battle
好
他说二对一就好 这个叫阿辰的人很强势啊
这就是说他有这么大的自信
还是不要轻敌比较好
环境试验殖民地
晴 健太
用身体感受吧
Gunpla的学问
起始高达 伊礼·晴 出击
白式 坂崎·健太 出击
他藏在某个地方 要小心
有光
什么啊 那个Gunpla 我从没见过
这是当然 这个机体是我原创的
是用塑料板和油灰
还有其他机体的零件改造而成的我一个人的Gunpla
超级特装型扎古F2000
性格都变了
导弹 导弹
Nice. 晴
机体的行动和上次不同...
是吗...
因为我好好制作了 所以起始高达在回应我的制作啊
好厉害 这就是Gunpla
只会东躲西藏
Gunpla并非只有火力
我就是想要这个距离啊 为了用这家伙进攻
好...好大...
健太
果然还是敌不过阿辰的改造Gunpla吗
不 也并非如此呢
舒尔
那个扎古 改造得相当不错
完成度也非常高
但是 过于执着于强化武装
机动力有所下降
可是 他的武装是压倒性的
那又如何
零件发生了龟裂
那是油灰
因为改造部分和塑料板的连接很脆弱
晴
这点破损...
怎么了 发生了什么
本大爷的... 本大爷的扎古...
就算是改造 不好好拼装就会发生那种事
果然Gunpla...
大有学问
胜利了
击坠了GPB-06F
阿辰被...
做到了呢 晴
晴 健太
我本打算教你们Gunpla的学问 但反倒是我自己受教了呢
不计划好就用油灰来改造的我太愚蠢了
性格变回来了
但是 你的模型很厉害
我也能进行改造吗
当然 我教你们吧
太好了
请多指教
您不愧是Gunpla Meister
和您说的一样...
神出鬼没
晴
里奈
真过分 瞒着我过来战斗
对...对不起
但是 你们战斗的时候我拼装好了Gunpla哦
真的吗
这就是我的Gunpla 熊霸
可爱吧
装了耳朵...
不是塑料的...
那条鱼是?
在河里大力抓鱼的感觉
高达里没有这种场面
我在北海道看到过
那是木头刻的熊吧...
这就是起始高达的强化零件
没错
能赶上锦标赛吗
当然
有了这些零件 起始高达将超越你的永远高达
这可真让人期待呢
初步的改造 是使用其他Gunpla的零件
有poly-cap的话 很容易就能做到呢
是啊
真让人期待啊
Parts C
「起始30」
真厉害
这就是Gunpla Battle锦标赛
全国的Gunpla Builder云集 进行较量
赛制是3个人一队的淘汰赛
你们想参加看看吗
是的
将我的新熊霸公之于众
让我们帮了你那么多忙
我很感谢你们
还有就是...
什么
这个 是从万代HOBBY中心送来的...
是Gunpla...吗
可是只有一板啊
确实
这个零件... 难道说...
没错 大概是...起始高达的强化零件
抱歉 里奈
晴他闷在房间里不出来
我还是第一次看到晴对一件事是那样地热衷
晴在努力啊
要是学习也能那么努力就好了呢
是吧
加油 晴
已经把那些零件交给那个少年了吗
是啊
透明零件的多色成型
真是乱来啊
究竟能多接近你的永远高达呢
这份期待就留到锦标赛上吧
那么 锦标赛当天见
好
走吧 Meisters
是
我真的很期待
鲍里斯·舒尔
Gunpla锦标赛
我一看到高达就按耐不住兴奋
这次我用塑料板做了改造
下一个是谁
他还没来?
打他手机也不接
奇怪 到底怎么了
真头疼呢 战斗马上就要开始了
那个少年他...
是的
害怕了吗... 少年
第7场比赛出场的队伍是
月光堂
玩具格兰达
UC模型
Hobby Shop AXIS...
被叫到了
既然如此 就我们两个人出赛吧
就两个机体?
我不想坐以待毙
里奈 你准备好了吗
里奈
我没问题的
要上了
就是要有这种干劲
A BAOA QU
沙扎比 坂崎·健太 出击
熊霸 野山·里奈 出击
明明场地是宇宙 你为什么是水中用的啊
这是水中用的吗
你竟然不知道啊
那是什么
是BYG-ZAM
咦 尺寸...
好小
1/550啊
健太
不要 我好害怕
晴 救我
晴
怎么了
咦
不好意思 我一直在进行改造
你真慢啊
但是好帅啊
那个浮游炮是...
Hi-ν
这次可是我自己拼装的哦
浮游炮交给我
怎么回事
那些光
在反弹光束
ifs unit
起作用了
我上了
怎么可能 这是我自己拼装的
真厉害
好大的光束
我用心加工了透明零件
应该有效果吧
很精彩 少年
鲍里斯·舒尔
但是 这是起始30高达的基本性能所带来的效果
就让我看看你作为Builder的实力吧
萨姆 黛安
明白
挺能干的
不过是i-field
好快
得手了
这家伙就交给我
晴你和那家伙战斗
狂妄
笛子?
做这种开玩笑一样的改造
还没完
太慢
你以为凭你这些改造就能赢吗
这可说不定
太可惜了
浮游炮可对我不管用
你果然很强
愉快 太愉快了 少年
是的 Gunpla让人感到愉快
而且充满了学问
还有 不管怎么说 它都是这么地有趣
真厉害
起始高达
还有永远高达
这两个机体 将不断地培养出新的Gunpla Builder
第30年的起始
并将直到永远
一年前
我邂逅了Gunpla
我成为了Gunpla Builder
我知道了Gunpla的乐趣
学问
还有...
真厉害
好帅
我也能拼装吗
当然
我也曾是初学者
却也拼装出了陈列在那里的起始高达
真的吗
这个Gunpla
是大哥哥你拼装出来的?
明明一年前还是个初学者
现在却已经成为了一位出色的Gunpla Meister
所以...
一起来拼装吧 Gunpla