早啊 翔阳
晨练吗
小阿 早啊
嗯
就算是提前吃中饭 你这也太早了吧
不是的 这是第二顿早饭
中饭和点心另有准备
这横幅 不是在做梦啊
日向
刚才忘记跟你说了
为了制作宣传册今天要进行身体测定
放学后尽量早点过来
能帮忙也跟月岛他们说一声吗
好的
喂
来比比谁的摸高成绩更高吧
求之不得啊 影山同学
赌点什么也可以哦
3个咖喱包子
说定了
这幅样子团队合作方面没问题吗-我可是打到了野猪的男人
第1集 自我介绍
好的 这边会好好利用的
咦 啊 虽然还是单身
应该还算够吧
你好
怎么样
一旦给校友会所在的老家打电话
4次里就会有1次给我推荐相亲啊
对了 关于上次说的视频
你愿意帮忙吗
毕竟是为了可爱的后辈
我就助一臂之力吧
可以了吗
可以了 请吧
啊 日向
怎么样
164.2公分
长高了1.4公分
噢 很厉害嘛
山口 你呢
长高了5毫米 180.0公分
突破180了
影山你呢
点几？
哇 长高了啊
我长高了1.4cm
赢了
哪赢了
我比你多长高了1毫米
话说日向你竟然记得大家的身高吗
日向很擅长这方面的计算呢
小矮子比个头 真辛苦你们了啊
月岛你小子
阿月 难道你
真有你的啊 阿月 终于突破190了
给我缩小 月岛
哇 阿月
测个身高竟然也能这么激动
你丫在干嘛呢
你们几个 别闹了
武田老师 您的电话
外线2号
你好 电话已经转过来了 我是武田
是的
您好 一直以来承蒙关照了
是 是
什么
月岛同学 334公分
噢噢 目前最高嘛
不愧是阿月
那群家伙在干什么
据说是为了制作春季联赛的宣传册
在统计扣球的摸高高度
下一个 西谷
不愧是进军「全国」
哇 比我跳得还高
我记得西谷身高只有150左右吧
是160啊喂
302公分
下一个 影山
我上了
我看看
337公分
噢噢
目前最高是影山吗
然后还剩下最后一个
下一个 日向
到
大家对日向的竞争意识都好强啊
几公分
别急啊
我看看
333公分
很好
旭 几乎跟你一样高耶
可恶 我可不能输
这家伙比上次成绩高了五六公分啊
无时无刻不往高处跳的人就是不一样啊
高处？
扣球时起跳一般不都会配合球的高度吗
但翔阳他
因为坚信影山一定会把球托到自己眼前
所以无论何时都优先往高了跳
姿势啊助跑啊这些
我认为都是提升弹跳力的关键因素之一啊
意思是影山多多少少有在提升日向的弹跳力吗
-我们来比拦网高度 -赌一星期份的GunGun酸奶
说定了
大家都在吗
集合
是
您好
大家辛苦了
废话不多说 有个重磅消息
影山同学
你受邀参加全日本青年强化合宿了
全日本？
日本？
真厉害
所谓YOUTH
是指19岁以下的日本代表球员吧
嗯 真厉害
感觉除了真厉害 发不出其他感叹了
那不就和牛若一样了
牛若留到了最后当上了正式代表
但大王能不能留到最后就说不定了吧
-厉害啊影山 -全国什么的 真帅气啊
我记得会从目前召集的成员之中
选出2年后实际作为青年代表参赛的球员吧
登上世界舞台
为了迎战2年后
从全日本15或16岁的球员中
召集一小部分富有潜力的球员
不不 光是能受邀就已经很强了
和我们练习的家伙果然很不妙啊
迎战「世界」啊
格局根本不一样
只不过由于合宿定于12月初的5天
时间上紧挨着1月的春季联赛
所以并不是强制性的
肯定应该去参加 -我要参加
因为那可是全日本的强者云集的地方
而且
考虑到我们的性质
事到如今再转入防守也无济于事
我呢？
这可是全日本啊 全日本
19岁以下的日本代表
你到底明不明白
我明白的啊
那个 受邀的只有影山同学一个人呢
影山 今后接受采访的时候记得要说
「我从名叫菅原学长的优秀前辈那里学到了很多」
别灌输奇怪的东西啊
阿菅学长 偷跑也太赖皮了
说实话 我倒觉得西谷受邀也不奇怪
就是啊 不过也有自家人眼里亲的原因在
这种是肯定会考虑到球员自身的实力和潜力
但好像也会把全体上的平衡性纳入考虑范围
毕竟都是素未蒙面的人聚在一起
需要个擅长领队的人之类的
自由人嘛 那什么
估计会找个比较成熟稳重的人吧
成熟稳重
无法反驳
大家听好 还有另一件事要通知大家
同样是12月初
条善寺高中的穴原老师联系我说
想举办只有宫城县内前途有望的高一学生参加的合宿
该举措的目的是提高宫城县内的排球整体水平
这次合宿仅限高一学生参加
换言之就好比是「模拟版青年强化合宿」
「模拟版青年强化合宿」
我们学校也有一位学生接到了邀请
月岛同学
阿月好强 县内顶尖的高一学生啊
训练营
毕竟月岛在决赛的表现很活跃啊
什么嘛 光是高一的也太赖了
老师 我呢
那个 受邀的只有月岛同学一个人呢
距离春季联赛也没多久了
去好好练练吧 月岛 -我就算…
在校外受磨练的机会可不多啊 月岛
已经够多了
那么我去联系一下对方 说你们都参加
喂
我先走一步了
影山参加全日本青年强化合宿去的地方
好像是个很不得了的地方吧
是位于东京的国家训练中心吧
对对
现役的奥林匹克选手也会在那训练对吧
真想进去看一次啊
偷偷溜进去？
那不是立马就被逮捕了
日向 我们就乖乖看家吧
说是说看家 反正肯定还是要训练的吧
应该是吧
脚步停下了
再来一球
影山啊 亏他明天就要开始合宿了
这是从东京站出发的路线
JR
U ... Uto？
不知道影山有没有顺利抵达啊
路线的话小武好像详细写给他了
应该没问题的吧
不知道有没有好好把假名注音写上
什么
怎么了吗
那个 日向还没来吧？
的确啊
都这时候了很少见啊
那什么
应该没有邀请你吧
无视无视
我根本不知情 我是无关人士
啊 是乌野的10号吧
乌野？
哦哦 那个速攻的
刚才是不是说没邀请他却还来了？
你傻吗你
但总不能被逮捕了吧
对对
现役的奥林匹克选手也会在那训练对吧
真想进去看一次啊
偷偷溜进去？
那不是立马就被逮捕了
就算如此 你跑来干嘛啊
话说只要不被逮捕你就来啊？
你这什么脑回路啊
你这笨…真是笨死了
词穷啊
原来乌野的眼镜仔也会那么慌张啊
啥
日向好像闯进了之前提及的那个高一强化合宿
然后现在人在白鸟泽
真行啊 翔阳
真的是 胆子不小啊
你小子 别给我开玩笑啊 日向
知错没
非 非常抱歉
日向同学
拼尽全力和横冲直撞
可是两回事啊？
真的对不起
乌野的武田老师 难道表面温厚其实非常可怕吗
我并不是觉得乌野 这边的训练更重要
但是强者云集的合宿 我也想参与进去
强大的球员在赛场之外又是个什么样
为什么会那么强大
我想一探究竟
我明白你一刻都坐不住的心情
但也容不得你胡来
而且会给对方添麻烦的
你马上…
多一个捡球的我是不介意啦
终于到了
乌野高中排球部
竟然是那所打败了若利的学校吗
井闼山学院的
早见佐久
全国排名前三的主攻手中的
唯一一名高二学生
能近距离看到他打球
乌野高中高一年级影山飞雄 是名二传手
请多多指教
咦 嗯
不好 我开始兴奋起来了
明明没被叫来 真行啊
我有一瞬间还以为是初中生呢
要不是穿着校服外套根本认不出
靠近一看啊 比想象中更迷你呢
干嘛呢
不就乌野的一个小矮子吗 让他参加又如何
看我不把他打趴下
青根学长认可的家伙 干出来的事就是不一样
说实话 我之前就有推荐日向同学
是的 您那边要是不介意的话
嗯 好的
那么我挂了
没问题吗
如果不行 鹫匠老师会直说的
只不过
召集的这些成员 负责人就是鹫匠老师
鹫匠老师还是老样子没变
简单最好
钟爱高度和力量
总是竖着天线到处搜罗强大的球员
虽然我不清楚日向是怎么考虑的
但这种机会很宝贵
但是
哎呀 对我而言真是求之不得
我丑话先说在前
从缺少了影山这个二传手的你身上
我感受不到任何价值
如果不愿意捡球 随时可以回去
对日向而言 可能比想象中更难熬
地板并不是木板制的
据说那块屏幕 一直播放着6秒前的影像
所以可以逐一确认打法
真先进
集合
那么先请全日本代表队的云雀田教练简单说几句
好的好的
那什么 我们两位大叔的事想必各位已经听腻了
我就开门见山直说了
日本 会输在高度和力量上
这种话已经过时了
世上的一切看得并非「本来拥有什么」
而是如何去「发挥」
在世界这个大舞台上
尽情大闹一番吧
去证明排球远比这些更有趣吧
集合
刚才妨碍了训练 非常抱歉
乌野高中高一年级
日向翔阳
164公分
位置是捡球手
还请多多指教
下州迷宫