應該沒有邀請你吧？
啊是烏野的10號吧
你小子別給我開玩笑啊日向
知錯沒
日向同學啊
拼盡全力和橫衝直撞
可是兩回事啊？
我並不是覺得比起烏野這邊的訓練更重要
但是強者云集的合宿我也想參與進去
從缺少了影山這個二傳手的你身上
我感受不到任何價值
如果不願意撿球隨時可以回去
剛才妨礙了訓練非常抱歉
烏野高中高一年級
日向翔陽
164公分
位置是撿球手
還請多多指教
第2卷迷宮
距離春高還剩1個月
我想訓練一下排球中唯一的究極個人技
也就是發球
我平時也有叮囑你們
別光是盲目地一味累積發球練習次數
更要時刻注意保持比賽時的狀態
明白
好喊出聲來新人們
那就麻煩您多操心了老師
我稍微外出一趟
是去山形來著？
是啊我找大學的前輩有點事
路上我會去白鳥澤露個臉
會盡量小心不妨礙到練習的
至於對日向的訓話
就等他明天暫時回這邊一次的時候
我姑且有喊過小瀧了
再過一會應該就會來了
謝謝
說起來烏養老師可能會來的那件事
老爺子他前不久把身體搞垮了又在住院檢查
是嗎
沒事沒事並不是多嚴重的事
那我走了
麻煩您了
你們平時都是在預選賽中互相比拼的對手吧
但至少在這裡的這段時間內你們不再是對手
光是和平時不同這點
就意味著難得的刺激
能偷學就偷學互相切磋進步吧
就這樣
謝謝
那麼首先是對人墊扣球
從記住對方名字開始吧
你好
盡量由實力存在差距的兩人組成一組
好了都趕快動起來
哇他還真杵在那
明明是烏野的正式球員
那個聽說你是來自烏野的撿球手
你好
是烏野的10號啊
我們是白鳥澤一年級的替補球員
我們也是來給強化合宿打下手的請多關照
你們好
2米可真夠高的啊
要是身高有2米會是什麼樣的視野啊
畢竟高中才開始打排球就已經被選為正式球員了
和我們根本不在一條起跑線上啊-你手臂的朝向不對
把手臂內側朝上用這一面去墊球
接下來練習扣球
餵撿球可不是那邊
抱歉我搞錯了
輕輕託一下輕輕託一下
我托得如何
還行吧
你倒是多說點什麼啊
伊達工的黃金川
雖然技術上還顯生疏
但身高上看上去還有成長空間
真不錯啊大個頭二傳手
打得漂亮
是不是有點高了
嗯有一點
我會改進的
白鳥澤初中部3年級由良正太
面對年長者也有好好進行溝通呢
技術方面也不錯
打得漂亮
不不好
好險
球滾過來多危險啊
好好撿球-是
仔細看好-是
感覺罵得比我們還兇
鷲匠老師為什麼沒讓那孩子回去
既然不讓他參加訓練強行送回去不就好了
他對個頭矮小的球員基本上都沒興趣吧
好像是
真可惜啊
要是我就把他培養成主攻手
畢竟今年去春高的門票被烏野搶走了啊
搞不好是稍微報復一下
人家怎麼可能做這麼幼稚的事啊
打得漂亮
肚子餓了
回去吧
嗯
那個小矮子已經沒有初中時那種門外漢的感覺了
看來沒少練球啊
可惡跳發可真難啊
說起來光負責撿球這還是第一次啊
畢竟無論是阿姨們還是初中的女生們
都有帶我一起練球
你這三年裡都乾什麼去了
下次我會打敗你們
我先走一步了
不能
停下啊
我說
趕快做回去的準備啊
你也聽說了吧這邊和王者不同不算因公缺課的
明天還要照常上學呢
月島同學
很很抱歉給你添麻…
能不能別來道歉這一套
你橫衝直闖的毛病也不是一天兩天了
不能好好練球很不甘心？
是你自作自受吧
要不你哭喊一句「果然還是回去算了」試試？
你就好好撿你的球吧
春高開始前的這5天寶貴時間
你可別浪費了啊
哎呀烏野的日向
一直練球練到最後一刻啊
不過不請自來倒是讓人吃了一驚
我並不討厭亂來的毛小子
但是
哪怕那小子在這次合宿中
展現出某種持之以恆的努力或者毅力
我也不打算讓他參加訓練
嘿把這週的JUMP還給他吧
目前我剛看到「脫去多餘毛髮讓您的肌膚重放光彩」
比起廣告你倒是先看漫畫啊
話說明天1年級的強化合宿你會去的吧？
若利
會去
怎麼
你小子以為去了就會讓你參加訓練了？
我當時想著必須盡可能追上
拉開我一大段差距的大夥們
那什麼你這想法是沒錯啦
錯是沒錯啦
就算是這樣也不能成為你給別人添麻煩的理由
是
也就是說對鷲匠老師而言
日向在不在都一樣…嗎
這個嘛
確實是這樣
聽說然後你就來了個球童上任宣言
是
這是你自己做出的決定可別後悔啊
仔細想想什麼是唯獨在那裡才能做到的事
還有就是可別小瞧了撿球
君子之道闢如行遠必自邇
要做成某件事
必須從腳下開始一步一個腳印地去做
我要說的就這些你有什麼要說的嗎
沒有
先告辭了
訓話接連不斷嗎
大地學長那邊呢
一大早就訓過了
你這傢伙真的是
說了那麼多次讓你注意別給身邊的人添麻煩
你很行嘛日向
阿菅
不貧嘴了
畢竟你球打得很爛嘛
去偷師那麼一兩招必殺技回來吧
反正也很少有機會能和其他球隊的一起打球
總之你也別太著急了
很抱歉
翔陽強化合宿怎麼樣啊
有個身高2米的超級大個頭
大傢伙竟然也在嗎好像叫万澤
是白澤吧
一二三四
五六七八
翔陽又要麻煩你補充飲料了
好的
今天練習發球和扣球
之後進行練習賽
明白
那邊別呆愣著
非常抱歉
快快準准直線扣殺
打得漂亮
工-在
身體的朝向-是
太好懂了啊
打得漂亮
白澤來吧
剛才那是什麼招啊
好帥
快快準准直線扣殺也再來一次吧
接下來以比賽形式練習
是
翔陽號碼背心
來了
長松
接得好
左翼
雙人攔網
那個叫長鬆的據說才初三
已經決定考我們學校了吧
哇竟然是後輩嗎
各位好
來了啊
你們好
非常值得高興的是
白鳥澤3年級的學生以及各位畢業生
來當練習賽的對手了
真的假的
是牛島前輩
阿工你在擺強校的架子嗎-牛若是真人啊
和牛若打練習賽
首先上場隊員和手勢信號都由你們自己定
討論起來
發現烏野的10號
看我不封死你
我也
那個能麻煩你補充飲料嗎
好的很抱歉
請多指教
攔網的手收回得太早了
別太早放棄
是
你攔網前的起跳蹲太深了
所以才會慢一拍-是
這球可以救回來的
聲音聲音都喊出來
若利
好好沉
黃金川對面要發球了
餵-明白
在網邊可不是光靠用力推就行的-是
魚躍一圈-是
那麼
你為什麼不上場
我我不是被選中的合宿球員
那你為什麼會在這
我硬著頭皮跑過來了
若利你聽見了嗎
這傢伙真夠瘋狂的
那麼
你在幹什麼
拖一遍球場-好的
我去拿拖把
滾雷
雙
田中被西谷撞到了
田中西谷
為什麼連我也挨罵
為什麼休息時間卻不休息呢-你們幹什麼呢
是西谷撞過來的
就是說啊
餵接下來練發球-好的
好極了
漂亮
要來了
出界
旭別介意
我上了
漂亮
出界
烏養怎麼了嗎
我來了
墊得好
為了贏下眼前的大賽現在的成員一個都不能少
日向自然也是其中之一
但因此也局限了日向應做之事
為了顧及眼下整個球隊的最大利益
這在某種意義上
就和鷲匠老師一樣
是講究效率的方法
但也正因如此才會擁有比別人更精湛的武器
而且日向同學他自己也深知這一點
明白自己必須要去做的事還有很多
所以自然也會有些焦躁吧
如果能做到一直為他們提供正確答案
那自然是責無旁貸
但我們實際上還能做的也只有不斷思考
不斷探尋最佳答案吧？
而且
在思考的不只是我們
我感覺下次能贏
你的錯覺吧
但是現在攔網已經變得能碰到球了
只要攔網能成型後排也會好打不少
也得讓我們隊負責攔網的學習學習
那麼
你在
幹什麼
你這三年裡都乾什麼去了
春高開始前的這5天寶貴時間
你可別浪費了
總之你也別太著急了
我感受不到任何價值
光是和平時不同這點
就意味著難得的刺激
連技術都那麼稚拙你還打什麼球
要做成某件事
必須從腳下開始一步一個腳印地去做
隨時可以回去
還有就是別小瞧了撿球
那麼你在幹什麼
去尋找吧
去尋找去思考
不能抱著和平時一樣的視點
不能抱著和平時一樣的想法
什麼是唯獨在這裡才能做到的事
去尋找吧
下集視點