真噁心啊
是啊
讓人反感
第3集視點
我並沒有站在球場上
是球場外的無名之輩
視線不能光是追趕球
必須更加註重觀察整體
號碼背心還在洗衣機裡呢
啊不好
我去晾起來
抱歉麻煩你了
第三局
放馬過來
若利
球雖然沒有墊起來但做出反應了
而我則身體基本上會僵住來不及反應
只是心想著扣殺要來了
左翼左翼
配合攔網採取行動
熟練的人能從進攻手的姿勢等細節預判出球路
比如音駒的衛輔啊還有大地
進攻手的姿勢
漂亮
若利
好帥
該怎麼說呢感覺動作很精煉
但我就算做出和他一樣的動作
按我的臂長也夠不到
說起來沒怎麼從後方看過阿谷學長他打球
無論是比賽還是練習的時候
我都只顧著看球了
瀨見瀨見來個發球得分
瀨見瀨見算什麼快住口
是決賽時那個發球很強的人
強勁的發球要來了
接得好
咦剛才是怎麼回事
瀨見瀨見再來一球
觸網
可惡
謝了
不起眼的不起眼的細節小動作
玉山來跟我練墊扣球吧
咦又來？
那你先來幫忙我們這邊的自主練習
我就這個打算
要來了
好好把球打回來啊打得真爛
一點都不留情啊
日向你反射神經明明超好的啊
而且偶爾還能回個好球
只是偶爾啊
但心裡一想著球要被打回來了
就會身體僵住停下腳步動作
那就讓腳離開地面就行了
這是網球的基本動作
漂亮的發球
多謝
是什麼來著
玉山下一句是怎麼說的
要不我教你扣球吧
哇扣球
不對不是這個
畢竟我當時打球的心思全在怎麼吸引眼球了啊
我這個笨蛋
我記得是捆…包…包紮…血
血肉橫飛步？
是墊步好血腥啊
墊步
在對方擊球的瞬間
通過腳一瞬間離地
來重整自己的姿勢
再利用觸地的反動
蹬地邁出第一步
可惡
那個GUESS的人這麼快就去準備攔網了
這麼一看和月島完全不一樣
哇回過去的球落點好棘手
他是什麼時候觀察對方球場的
這邊則感覺沒有加入墊步呢
熟練的墊球也並非都是一個路數
一直以來
我眼中都只有球
但是球場之上充滿了各種各樣的信息
承蒙各位指教了
承蒙指教
再見工我們還會來的-是
從今天起就要在這住下了嗎
白鳥澤的洗衣機也很出色呢
有嗎
話說翔陽你光穿T卹不冷嗎
我不久之後就會穿上外套的
不久之後
這裡可沒有飯菜和睡覺的地兒給沒受邀請的人-是
睡覺的地方還是有的吧？
畢竟比普通集訓人更少
而且肯定是睡大通舖吧
日向翔陽是來把握本不存在的機遇的
且不論他這一舉動是否有成效
但「沒被選上」就是他所處的現狀
而今後同樣可能存在這種情況
原來如此哦
我說陪我稍微自主練習一會吧
容我拒絕
你問錯人了
我可以陪你練
金田一
自主練習嗎
我可以幫忙撿球哦
哦哦
太好了
竟然不一起練嗎
你不一起練嗎
為什麼我…
讓我看看你的快快準准直線扣殺
就算用攔網提防著直線扣殺也沒用呢
像這樣嗙地一下
那招是怎麼打出來的
久違的這種感覺
在冷酷學長
和莫名其妙學長的包圍下早已忘記的這股
被人捧上天的感覺
工真了不起啊
五色同學你真高
不愧是王牌五色
隻隻要看直線扣球就行了嘛
斜線扣球也要看
那傢伙意外地好哄啊
還有就是可別小瞧了撿球
首先是位置
還有長鬆的攔網在
球路的範圍多少可以縮小一點
總之要先碰到球
關鍵在於能夠多迅速地到達球的落點
仔細觀察攻擊手
利用墊步…
這不是掌握時機完全不行嗎
目的並不是在於跳躍
而是要擺正身體姿勢
慢了
慢太多了
左翼
五色
快快準准直線扣殺要來了
不對這次估計是…
斜線扣球
忘記手上滿滿的了
但是猜準球路了
剛才打直線球會被攔網
而且托球的位置有點低了
打不出平時那種高至網柱的快準球
托球的時候托到網柱的高度更方便選擇扣球球路
明白
根據托球也可以判斷球路啊
要扛到回到家嗎
昨天沒忍住吃了漢堡呢
強校的飯菜不知道是什麼樣啊
月島有沒有好好吃飯呢
學長一不在那傢伙就會剩飯
巴士換電車1小時再騎車30分鐘才能到家
通過吃飯來修復撕裂的肌肉
這樣就能長肌肉
這樣會能變得更強
所以給我好好吃
多吃點正經的飯菜
我的肌肉現在正處於想要修復的狀態
平常都是直接回家立刻就有飯吃
所以都沒考慮過
我現在該吃點什麼才好
噢噢是我怎麼了
教練我該吃什麼才好
不好意思這種問題可以問教練嗎
你不問我問誰啊
首先是要喝添加了氨基酸的運動飲料
好的
等一下
還有蛋白質
現在可以選便利店也有賣的蛋白質補充劑
同時你還需要補充糖分
比如香蕉或者100%橙汁
然後回家好好吃一頓正經的飯菜
還有好好補充睡眠
是謝謝教練
好咧
新的洗漱套裝
看來還暫時輪不到你出場
你再多等一會吧
不論這裡是平時的體育館森然的體育館
還是東京的體育館
你們要勤加練習保證在哪都能穩定發揮
出界
發個好球
抱歉
沒事
Nishitani-Clear
不好意思
別介意-抱歉
田中
自從他正式開始練跳發後發球的準備動作
總覺得特別帥啊
不過成功率還不高-對不起-別介意下一球
不妙啊從烏野手中贏下了一局
能進軍全國了啊全國
魚躍一圈-好
是帶懲罰的？
我們這邊單純只是類似一種習慣
自從東京遠征吃盡敗仗之後
就算贏了球有時候也會想這麼幹啊
我懂
OKOK 這一局發球不太行啊
能再比一局嗎
噹噹然可以
托球有點高了？
於是乎…
球…扣不下來
可惡明明猜中了
和第一天的動作完全不同了啊
他本來身體素質就很優秀
原本接近與本能驅動的動作
現在能從中明確感受到「思考」了
而眼下還有點笨手笨腳的那些動作
伴隨著重複試錯和經驗累積
將會轉化成與本能似是而非的東西
以「直覺」這一形態展現出來
而且和白鳥澤比賽時從攔網中也能感受到
他似乎沒有「基礎功是這樣」的那種概念
好像是在摸索什麼才是真正適合自己的
給人一種這樣的感覺
打得好
感覺就像正因為是一張白紙
所以沒有摻雜任何雜質
等等說成一張白紙有點過分了
抱歉啊日向同學
比賽的時候會更加混亂
直到最後一刻才知道是誰要扣球
這點和網球不一樣
而且男生這邊球速更快
這種時候還有時間去插入墊步嗎
休息-是
明明比平時訓練運動量更少
思考也會讓人餓肚子啊
怎麼樣妖怪之子有在努力嗎
妖怪
不是很像妖怪嗎烏野的9號10號
我們倆會吃人
的確像
不過妖怪這點若利也一樣啊
我要說同類會在意同類他會生氣嗎
給你飲料-謝謝
給你
為什麼你要那樣
哪樣？
凡事都那麼拼命
因為我下定決心要打敗影山
但是那傢伙現在是「JAPAN」
那傢伙果然去那邊了嗎
他固然很厲害
但估計現在已經被打得落花流水了吧
謝謝
能扣回去
救得好
不好
哎呀畢竟剛開始
一不小心習慣了抱歉
他這托球位置就好像是在說
「這麼高也夠得上不是當然的嗎」
真不錯
繼續扣球練習-是
我負責這邊-好
他是不是對撿球太過投入了啊
他昨晚也一直在撿球
真的假的
那傢伙
感覺就他一個人像是在打比賽
真討厭
看著這傢伙就會覺得自己也必須做點什麼
不僅要接住還要流暢地銜接到下一個動作
這是擋球
我是一名負責球場一角的一傳手
笨蛋
感覺挺對不起的
說幾次了好好看球
是
餵-嗯？
能不能陪我一會
下集“安樂”