喂
嗯？
能不能陪我一会
别对着我看了又看啊
你说陪你一会 陪你干什么
拦网练习
自主练习的话
干点捡球之外的事应该也没问题吧
不愿意的话我也不逼…
阿月也加入
噢
请多指教
好咧
你先把手上的收拾了如何
啊
第4集 “安乐”
哎呀 有个认识的人在果然安心不少呐
花椰菜1号
2号
从夏季合宿时就感觉很难接近了
搞不清他到底在想什么
乌野击败那个白鸟泽打进全国了对吧 -嗯
真厉害啊
我们队在决赛时赛满5局还是输了
本来还以为能赢的
喂
作早
虽然我还没看过比赛的录像
白鸟泽为什么输了
若利他当时状态欠佳吗
就我所见他状态很好
哈？
那为什么会输啊
你们耍了什么手段
是有谁封死他了？
嗯 算是有封死
日向的那次 几乎算是垫球了吗
那家伙是谁 几年级 什么样
哪所学校的 -抱歉啊 这家伙性格超消极的
他尤其在意可能会成为自身威胁的人
我才不消极 这叫慎重
佐久早前辈还没拿出全部实力吧
为什么这么说
说不上来
反正就觉得比想象中来得普通
你刚才有感觉肩膀不太对劲对吧
不过基本上都是这家伙的错觉
总之这方面谨慎点没什么不好就是了
洗澡去
这么早？
必须赶在其他人身上的病菌进入之前洗
打搅你们了啊
吓死我了
都怪你说「全国前3」普通
我说的是「目前」看来还很普通
虽然所有人水准都很高
但尤其是那个人 到底是何方神圣
哎呀
说起这次的合宿
能办起来都让人觉得不可思议
我觉得鹫匠老师也在寻求改变
否则的话 打一开始就不会同意选择合宿
也不会把指导的大旗交穴原前辈给扛了
自从和乌野一战之后 鹫匠老师确实不同以往了
果然是很在意乌野的10号吗
肯定很在意的吧
决赛末尾 乌野的10号拿下最后一球时
鹫匠老师的表情
总在我脑中挥之不去啊
表情中自然是少不了不甘
但同时…
让您久等了
生牡蛎来了
噢噢 来了来了
喂 你小心点啊
我们学生时代 不是有老师吃牡蛎中招了吗
就是第二天变成自主练习吧
真怀念啊
左翼
日向你不是自由人吗
咦 我看着像自由人嘛
看起来垫球很在行吗
不 那倒没有
哦是吗 真对不住了
我也来拦网
2名副攻手？
只要你扣球 我就拦死你
那我也来
真的假的
应该是轮到我了吧
喂 看我不拦死你
喂
可恶 最低的竟然是我吗
扣得漂亮
刚才是边路的位置没站好啊
直线球路大敞四开
因为我以为他肯定会打斜线嘛
的确啊
刚才我也以为他会打斜线
助跑的路线完全给人一种要打斜线的感觉
果然很熟练啊
我听说这家伙排球也没打多长时间
不愧是伊达工
并不是乱跳一气
我说月岛
难道你嘴上说是自己要练拦网
其实是想让我练扣球
想多了 -是吗
和来自全国的高水准球队交锋时
副攻手和攻击手的策略较量会变得更严峻
且不论策略如何
但日向无疑是会很观察拦网的攻击手
自然要拿他来练手
交给我
打得好
既然会让球高到飞过网
就不必强求把球回给二传手 -好的
二传手的准备位置
再离网一点 -是
打得好
影山他 和左撇子的副攻手都配合得很好啊
技术和球感都非常好呢
怎么样
感觉还能打得再快一些
像这样啪啪地节奏更加紧凑
明白了
无论是能这么快回答「明白了」
还是将其付诸于行动这点 都让人可畏啊
那个 一传按刚才那样就好 -了解
影山应该是不擅长交流的那类人
却给人一种有意去克服的感觉啊
前面
漂亮
左翼
真高啊
扣得漂亮 压着底线
拉伸运动要认真到位
喂
你以前有看过我吗
来这里之后有在看
不是这意思
我是问你以前有没有看过我的比赛
没有
影山又被找上了
是吗
那就表现得更震慑更吃惊啊
从第一眼看见我打球之后
竟然一直摆出一副呆滞的神情
大部分人看到我这身高都会瞧不起我
然后会被我的球技吓到
这样才是一整套完整的流程啊
这边这位感觉也够麻烦的
有被震慑到
不过也很值得学习
什么
哎呀 觉悟不小嘛
二传手 高二 宫侑
说起来飞雄你给人的第一印象虽然浑身带刺
但打起球来倒是
非常乖巧听话啊
哈？
给你饮料
谢谢
咦 我的...
给你毛巾
对对 我之前放在那了
多谢
翔阳你观察很细微啊
唉 飞上去了 我去拿
我去拿下来 -哦
从上面观看是我眼下最喜欢干的事
国见的垫球和牛若的很像啊
给人一种精练感
百泽
救一下
不对 只是尽可能不想多动吗
很干脆 地放弃了
再多拿出点干劲吧
刚才那球应该追上去救一下吧
难得组成这种平日里不可能的阵容
让我们不顾一切地练起来吧
国见英 讨厌的话 第2名「不顾一切」
那什么 抱歉
该行动的时候那家伙肯定会动的
喂 国见 刚才那球你倒是争取一下啊
是
好 补充完水分后2对2练习
我跟那家伙处不来
你说国见？
大伙明明都练得那么投入
不觉得就他一个人没什么干劲吗
但是他啊
保留好体力 等到比赛后半场认真起来
超难对付的啊
不过能救起来的球还是救起来好
对吧 他也太安乐了
安乐吗
2对2吗
老实说这是最累人的
毕竟只有2人的话 就得不停跑动了
不过最最辛苦的
是经验最欠缺的他吧
虽然很过意不去
但不太想和「2米」组队啊
毕竟个头虽大 技术却只有初中水准
辅助起来可累人了
集合
规则不变
扣球时禁止利用指腹的假动作
先拿下10分的获胜
已经说过很多遍了
行动时要时刻考虑到「下一步」
光靠感觉的话是赢不了的 -是
交给我
混账
可恶 混账国见
2对2的时候 有国见在的队伍就很强啊
他给人感觉果然很灵活 很会观察对手
但是怎么说呢 感觉不仅如此
总觉得非常绰绰有余
好
一直盯着我看
百泽
感觉自己被越甩越远了
连自己都明白球越大越没个型了
由于只有两个人
很难打出高精度的攻击
所以要仔细观察对手的破绽 攻其不备
而我很清楚自己浑身都是破绽
但心里明白 不代表脚步就能跟得上
唉 2对2快结束吧
给你饮料
被选上的是你就好了
我傻吗 那种事他不知道心里想过多少次了
他是强校的正式球员
在场所有和他比过赛的人
都对他保持着警惕
和我这种被叫到了就过来的人不同
他是那种会自己跑来争取机会的人
不不 不应该是「连你也被选上就好了」吗
被叫来这的人都或多或少有些特长
百泽你再怎么说至少个头高很大吧
不过说实话 我少了影山稍微…
我是说稍微啊
有那么一点发挥不出真本事
话虽如此
我只是个头大罢了
喂 只是是几个意思啊
你...你有2米高多牛啊
如果问我是选必杀杀人发球还是身高2米
我绝对会选身高2米
因为发球还能靠努力
但身高靠努力可不会长啊
总之身高2米 是最牛的
最棒的
最无敌的
超强天赋啊
还激励起竞争对手了 你还挺有闲工夫的啊
瞎说什么呢 我是在生气
不不 看起来就是在激励
有这回事?
不过就结果而言那样也好
激励我有什么好处啊
因为
我想要击败你
我说 我从场外观战时注意到一点
百泽你能代替我试试吗
技术方面的要求我办不到的
很简单 我保证绝对很简单
最后了
前面前面
后排 有破绽
竟然能够到?
安乐地打吧 百泽
简单而又微不足道
但在慌忙的比赛中却容易被忘记的一点
排球是不能让球落地 不能持球的体育项目
但当自己或队友的姿势还未调整好时
可以自己去创造用来调整的时间
而为了追求「安乐」自己主动给出的传球
OK  -会让接到的队友也感到「安乐」
技术方面的要求我办不到的
很简单 我保证绝对很简单
第一次传球的时候尽可能往高了给
就像国见那样
仅仅这么做 应该就能让高速难熬的比赛节奏
稍微变得轻松一些
然后光是这样调整一下节奏
感觉就能…
最后一下
办到很多事
正面硬碰硬哪有可能赢过2米高的家伙啊
可恶 真高大啊
嘿 百泽
扣得漂亮啊
怎么变多了
那么 各自做完拉伸运动就回去吧 -是
下集 空腹