我们已经跟不上你托的球了
你能百分百传出小不点想要的托球吗
你有为实现这一切付出过努力吗
若你无法理解这一点的话
就只能变回那个独裁的王子了呢
影山他今天出什么状况了吗
是说身体方面吗
应该没什么问题才对
说起来 影山初中那会
「宫城县有个天才二传手的雏鸟」
曾经引发过这样的话题
本以为到了初三就会破壳而出
结果却一直不见动静
天才吗
我不太清楚天才的定义
但我觉得 天才是距离「完美」最远的存在
所以才有趣
但打起球来倒是
非常乖巧听话啊
第5集 空腹
机会球
这个是
假动作二传
猜中了
太嫩了
预判到了
最后了
托球太低 太粗糙
抱歉
还是不习惯高手传球
月岛被人训 感觉好新鲜
球场上只有两个人
自己的短处可没人会来帮你补救
把球打回去的时候 瞄准百泽不就好了
总比国见更容易攻破吧
但第一次击球如果是百泽接的
那么最后一次就会变成由百泽进攻
只要往高了托 基本都能扣到
托得高的球 他扣起来可在行了
毕竟他虽然不擅长防守 体力却很充沛
而且他的手臂很长
本以为成功打出去的球
也会被救起来
安乐地打吧 百泽
因为日向 对面无疑变得游刃有余起来了
最后
这球绝不好打
要不要不拦网直接后退准备垫球
但是不行 百泽他…
肯定会把球扣下来
一次触球
触得好
救得好
离网有点远了吗
这不是挺好的吗
扣得好
月岛 托得很好
那你这表情算几个意思
看见你少见地托出好球
兴奋之余又觉得很不甘心
谢谢你描述得这么详细又坦诚
但我托得并没有那么好
我也
我也必须样样都学会才行
好的 那么
白鸟泽学园的齐藤教练…因为身体不适
所以接下来要临时改成联合练习赛了
齐藤老师他怎么了
好像是吃牡蛎吃坏肚子了
然后白鸟泽的各位三年生和毕业生
再次来当我们的训练对手了
今天也是为期五天的强化合宿的最后一天了
希望各位多多努力 赛出比上次更好的成果
白鸟泽全员到场
这种机会可不多啊
国见 你其实也是这么想的吧
只是没表现出来吧
一起加油吧
好
说起来 乌野的10号
上次来的时候也是在帮忙
为什么不上场
这个嘛
真要说起来可就话长了
说到底他根本就没被喊来参加这次合宿
到底怎么回事啊
交给我
牛岛前辈
可以问个问题吗
日向这家伙 去找牛若说话了
真有胆量
你不是和他同校吗
啊不 我们也很难接近他
牛岛前辈你垫球时在想些什么
你不用去问牛岛学长讨教讨教吗
下次来可说不准是什么时候了
我对于…
向劲敌讨教这种事
该怎么说呢
赶紧把你那多余到不行的自尊扔了吧
还大言不惭劲敌 这是哪门子的玩笑
你这个妹妹头小鬼
所以你才当不上第一啊
这眼神交流也太万能了吧
至少在「采取行动」这点上
你现在无疑被乌野的10号抢先了一步
牛 牛岛学长
假动作 -噢
漂亮
并非救到球就结束了
还能注意到不妨碍后排进攻的助跑
影山
扣得好
好
影山左翼打得不错啊
星海的二传也是
嗯 打哪个位置都可以呢
打乱位置练习果然很有意思啊
状态很不错
受周围人的高超球技影响 自己的水平也提升了
很好
技术真好
扣得好
喂 你刚才怀疑我的托球了吧
只是观察了一下情况罢了
星海同学的全能范儿也叫人佩服啊
眼下最重要的是「发掘」期
没人知道他们在什么方面会展现出才能
也说不准球员自己在何时会顿悟什么
如此优秀的他们迟早
会迎来必须拿出「结果」的那一天
但哪怕身处巨大压力之下
我也希望他们能从排球中感受到乐趣
「无拘无束地」这句话可能很常见
但该怎么说呢
无拘无束 是很重要的啊
宫 -是是
来 请吧
好
扣得好
优秀的二传手甚至会让攻击手产生一种错觉
自己进步了变强了的错觉
今年的二传手 大丰收啊
打过侑和影山的托球的攻击手
等回到了自己球队
希望他们不会突然「咦」地感到违和吧
久志 发得漂亮
木下学长的跳飘球进步了
我也不能认输
远了一点 不过变化不错
是
西谷 我来啦
好的 来吧
乌养
老师 怎么样
对方基本上同意了
接下来只看日程安排了
是吗
距离春高只剩不到一个月了
希望等球员回来之后能尽量多比上几场
尽量和实力强劲的对手比
是啊
毕竟明天就都回来了
他们几个
感觉如何 当攻击手
挺有意思的
宫前辈的托球也非常好打
对吧？
我托的球要是都打不好 那就是庸才了
飞雄你是不是比起当二传手
更适合当攻击手？
为什么这么说
因为你当二传手时 有点不太高兴
我觉得那是因为你说他「乖巧听话」
但你在左翼当攻击手时就看起来很开心
是吗
但我是一名二传手
嗯 也是啊
那个 宫前辈
「乖巧听话」是什么意思
就是字面意思
认真率直的乖宝宝
在陌生环境里和陌生队友搞集训
辛苦大家了
这次是YOUTH主办的合宿
可能有很多尝试性的内容
但希望各位不要把在这里的练习
和对回到队伍的练习当做两码事
二者能够共同进步才是最理想的
今后也要多多加油啊 我说完了
谢谢您的指导
飞雄 春高再见了
好的
再见
影山 再见啊
春高加油喔
哦
车站在哪边
一起过去吧
好耶 明天开始社团活动啦
我要打个痛快
唉 好不容易熬过了合宿
明天你竟然还要去社团活动
你说什么呢 距离春高只剩不到一个月了啊
休息也是练习的一环…
喂
阿月 来交换一下手机邮箱吧
啊 五色 邮箱邮箱
邮箱？
只差你们了啊
之后我会把我的发给你们 记得存啊
喂
没什么 再见
什么嘛
影山他还好吗
嗯 除了考试期间
是吗
为什么这么问
怎么说呢 他的打法风格和以前大不相同了对吧
你太介意初中时的事了
你不是尽力了吗
才不是 只是闲聊罢了
从心底里感到害怕啊
是影山的托球没人能打到的那件事吗
但吵个架不是很常见的吗
吵架？
互不相让而吵架 很常见
所以影山也没问题的
影山什么的怎样都好
下次正式比赛上会打败他的
你说什么 我们可不会输
喂
下次见
噢
鹫匠老师 这次真的很感谢您
您有什么感触吗
2对2这主意不错啊
是吗
乌野的10号到最后都没上场？
嗯 一直当后勤
真的假的
哎呀 不过他最引人瞩目呢
其他球员也肯定都被他影响了
面对高度所展现出的压倒性「饥饿」
无论是否意识到
无论是积极还是消极
这一点都不曾变过
替代高大体格
赐予我们的东西 正是这股「饥饿」
啊 好饿啊
久等了 您点的生牡蛎
这家店的这个最好吃了
烧酒兑热水
来了
我冲
喂
这5天 你都干什么了
捡球
你有社团活动室或者体育馆的钥匙吗
没有
其中技术最熟练的还属五色啊
不过国见…
对了 百泽 就是2米的那个
果然很高大
话说你那边呢 有很强的人吗
有
我就知道 肯定全是些会上月排杂志的人吧
有个「小巨人」哦
身高大约170左右
虽然没在月排上见过他
但无疑在合宿阵容中 也排得上顶级球员
比你技术好100倍
你就是话多
说到「排得上顶级球员」不就够了吗
有必要最后补上一句吗
有必要
哦 果然来了啊
话说 你们才刚见面就吵起来了啊
早上好
一天到晚哪有那么多好吵的
真服了你们
喂
你还能跳得更高
二口 -在
下周临时排进来一场练习赛 准备一下
和哪比
乌野
下集 昂扬