二口学长
旋转
闪电
漂流的西谷谷
西谷学长
挡道了
田中 扣得漂亮
你说啥？
你挡到后排快攻的助跑了
有…有挡到吗
不好说呢
大家都在分散跑动 我都没看出来
原来是这样
我完全没发觉啊
比赛中能注意到这点的影山
以及被人一点即醒的西谷都很强啊
敢对西谷学长那么说真的很强
不过也要讲究个表达方式吧
那你说说还有什么表达方式
你小子刚才说啥
好了 差不多行了
不好意思
要日常生活中的西谷倒算了
敢对打球时的西谷提意见 他还是第一个啊
不愧是影山
该怎么形容呢 感觉…
有点比平时更吓人了
第7集 归还
一次触球
今天拦网很不错啊
是啊
毕竟大家一听说对手是乌野 就个个干劲十足呢
直到前不久 还总会被边路的攻击手吸引注意
搞得拦网有点像分散站位
但现在有好好地扎堆在中央
漂亮
扣得好
刚才那球应该算是不错的
和平时一样
干吗啊 我不是拿下刚才那球了吗
有话想说就直说啊
他要是直说了 明明会变成吵架的吧
倒不如说你要以为影山样样都能通过话语正确表达
可就大错特错了
就是说啊
但是
他总要贫上一句
或者语气很气人这点 虽然都已经习惯了
但什么都不说总觉得怪怪的
影山
是
田中学长
这家伙 真的像一台机器一样
以那种极限姿势
给出不会太高又不会太低
不会太近又不会太远的托球
到底是做了多少练习啊
怪让人感动的
可恶 对不住
抱歉
别介意
是不是太在意拦网了啊
去吧，我们去
Let’s Go 伊达工
打搅了
我们给可爱的后辈加油助威来了
为了不打搅大家 请允许我们在楼上观看比赛
喂 你们几个 在人家高中里…
啊 没关系的
真不好意思
你们绝对不许输啊
让他们见识一下伊达的传统
去吧，我们去
Let’s Go 伊达工
谢谢 我们会加油的
看来是闲得慌了啊
你说什么 二口 我们可都听见了
来来 声音都喊出来
得分了就拿出点热情来
二口 已经这么有队长样了啊
要活用各种方法给对方施加压力
要去挫败对手啊
在不被主裁判盯上的范围内
要是练习赛里办不到
等正式比赛了肯定也办不到的
说得好 二口 够混账
镰先 你吵死了
伊达工的各位这么欢乐 真是太好了
抱歉
感觉乌野有点微妙啊
是啊 这样下去我们要赢了
快攻
糟了
打得漂亮
你倒是再跳一次去拦网啊
刚才应该可以跳第二次的吧
刚才那球估计不用说心里也明白
你在烦躁个什么呢
王者你心情不好吗
啊？
其他人说的话月岛明明能听进去一点的
但影山的话就听不进去呢
毕竟关系不好靠道理是说不清的
气氛好糟糕
要暂停吗
算了
没问题的
大地学长
出界
旭今天不行啊 怎么了
可恶 抱歉啊 你的托球挺好的
那就拿下啊
我说影山 我有个东西想试…
我…
我的托球并没有问题
多去得分啊
久违的王者口吻啊？
跑位再快一点 跳得再高一点
要想赢的话 就去配合我的托球
-对…  -之前我就在想啊
「王者」为什么不好
因为很蛮横？因为自我中心？
反正不管怎样
无论影山说什么
只要说服不了我 我就不听
不管内容如何 只要语气让人来气我就不听
我也一样
虽然田中嘴上那么说
但要是别人说他 他八成会听
毕竟他对待同伴很注重礼仪
是啊
那什么 希望说我的时候能温柔一点
所以说 你是不是王者并没有太大关系
话说王者一般不是很帅的吗
让攻击手觉得好打的才是最好的托球
这的确需要在交流沟通中慢慢摸索
但应该不代表不能吵架
你能百分百传出小不点想要的托球吗
你有为实现这一切付出过努力吗
你小子觉得我刚才的托球怎么样
感觉 还能打得再快一些
明白了
非常乖巧听话啊
抱歉啊 影山
我一直想试试错开拦网的时机扣球
但面对伊达工一直不太顺利
不过托球感觉很不错 麻烦你继续保持
接下来也会被拦下很多次的 先容我道个歉
抱歉了
我也会不停瞄准边线打的
毕竟对手是宝贵的伊达工
就算有火气也给我憋着点
这得看情况了
求之不得
开始第二局
吵架吗
毕竟吵架这种事
不是别人让你吵就吵得起来的
不过那什么
就算影山能准确表达心里想说的
那反过来又如何呢
面对实力领先一截的影山
在其他人看来 可能不知道该怎么提意见
今天从正中央发动的攻击很少啊
影山你怕了吗
多往中间托托球啊
的确和平时相比
有点少呢
提意见的人还是有的呢
接得好
试着托高半个球
这家伙
没配合起来
他们这样子没问题吗
虽然不关我们的事
原来影山也会失误的啊
喂 我不会迎合你的
哦是吗 我也没求你
影山其实特别会替别人考虑啊
刚才也没有说特别奇怪的话对吧
果然是介意初中时的争执吧
可他看上去并不像会纠结过去的那类人啊
什么才是沉重的 这一点因人而异
对影山而言初中时的那一球
是特别沉重的一球吧
不过啊 我虽然不清楚具体情况
但唯独有一点我可以断言
那就是影山现在
明白「自己有可能错了」
恐怕这是和初中队友发生冲突之后才注意到的
一次触球
机会球
啊 起跳了
影山至今为止连攻击手的「习惯」都会去迎合
而现在故意去掉这种习惯
将攻击手的打点向上提
真可惜 但刚才那球好高啊
高高跃起了啊
影山这表情不错嘛
阿月 冷静 静下心来
影山 不许刺激阿月
山口 你好烦哦
「二传手就像个支配者一样 是最帅气的」
二传手是队伍的司令塔
在比赛中 接触球最多的是二传手
就像个支配者一样 是最帅气的吧
你把话说到那份上 怎么可能轻易算过
无论你再怎么装好孩子
你身为王者的本质都不会变
你就放弃抵抗吧
新「球场上的王者」
诞生啦
看来心结解开了啊
我不太明白其他人的想法
说起话来好像也经常用错词
我知道
都什么时候了还说这些
但我会努力成为最出色的二传手的
你这话才是有点多余了
你不一直都是这样的吗
怎么怎么 王者 这么乖啊
真是的 月岛你真没大人样
被日向说了
看来是对刚才的话耿耿于怀啊
表情够恶劣的啊
预测选择性拦网
很搞耶
这种时候可以乖巧听话
不明白他人的想法这很正常
怎么说呢 思考是很重要啦
但对打球而言不是非必须的
要去掌控比赛的「赛况」和球员的「状态」
配合得好多了啊
阿月扣得好
伊达工的拦网精度
随着逐渐适应正在慢慢升高
打点稍微抵上一点就会被拦下
月岛他个子高大 以前完全没觉得他打点低
原来他还能从更高的地方扣球啊
果然
不过看上去怪累的
和黄金…啊
和伊达工的二传手配合时
偶尔会从那么高的位置扣球
是吗
月岛扣起球来不是很有冲击力 啪啪地吗
助跑和挥臂也是
副攻手打的基本都是快攻
这种情况很常见呢
二传手也会考虑到速度因素
容易给出位置偏低的二传
但是黄金容易给出位置偏高的托球
抱歉
合宿时倒是月岛自然地…或者说出于无奈？
给人一种想要去尽力配合黄金的感觉
看得这么仔细啊
感觉你成长了啊
嗯 引出这股潜力的影山果然很强啊
在高度上也不想输给月岛
不不 你也是
扣得好
尽管交给我吧
不 田中学长你扣球开始有点随意了
要是累了 还是换人这个方法
嗯嗯 这估计是影山替人着想性质的发言吧
我明白 我明白的
但是啊
我是不会下场的 蠢货
顺带一提 我承认刚才我光靠蛮力打了
这么诚实
了不起
田中也并非累坏了
在这条件受限的情况之下该怎么办
我觉得应该去尝试一下
正式比赛时
也希望换人尽可能用在丰富战略上
而不是用于补救不利情况对吧
好的 那我减少给你的球数看看情况
这种事你装作若无其事地去做我会很开心的
就算你说「会减少」我也不会说「拜托你了的」
若无其事
我试试看
我
让我也说一句
「啊 感觉传给我的球变少了啊」
像这样自己察觉到更让我受打击
好难伺候啊
我会竭尽全力的
但也要视情况而定
不用不用 别惯着他们
他们无时无刻不在发生变化
虽然这种变化不见得都是好的
但是
只要有这些高二高三球员在
就能让人感到安心
虽然高三学生经常会说
「有厉害的1年级加入太好了」
但这点对影山同学而言也一样呢
是啊
接得好
影山
左翼
离网有点近了吗
重新调整姿势
抱歉
刚才并不该由旭学长道歉
啊 抱歉
刚才那球应该由我来补救
一边被说别道歉一边被对方凶也挺有趣的啊
话说田中这样好罕见
龙也兴奋起来了啊
感觉我的台词被人抢了
影山你自己托球出了岔子的事就不提了吗
对不起
虽然不知道怎么回事
但今天的乌野有点不在状态啊
击溃你们
旭
右翼
日向最后了
不好 低了
抱歉 日向
靠发球搅乱 靠拦网得分
这是完美的发球&拦网路数啊
目前
伊达工引人瞩目的强力发球员
只有那位新队长
如果还培养了其他优秀发球员
可能就完全不好对付了啊
好可惜啊 青根
明年
最不好对付的敌人
可能会是伊达工啊
下集 挑战者