你要去哪
社团活动
比赛的话 昨天全都比完了吧
不不不不
旭
东峰旭
uga
黑川学长 田代学长 你们好
好啊
你们怎么在打篮球
因为这里可是篮球部的体育馆啊
排 排球部呢
其他人呢
其他人是指谁
你说谁
排球部 只有你一个人吧
糟透了
新年伊始就做这么糟糕的梦
第9集 各自的夜晚
来得实在太早了啊
离碰头时间还有30分钟
咦 抱歉
我记错时间了吗
不 完全不存在
新年快乐
新年大家一起首次参拜还是第一次啊
货真价实的“首次参拜”啊
喂 那去年的算什么啊
不就只是普通的参拜了嘛
喂 你们够了啊
不对 是你该冷静点 阿菅
你倒是给点反应啊
光呼吸都勉强了吗
嗯
抽个签吧
我也要 多少年没抽了啊
旭呢
要是抽到不好的会消沉的啊
没问题的 你想多了
不是吧
你真走运啊
要真抽到大凶就能当笑料了
反而有种很幸运的感觉
但却微妙地抽了个凶
类似于晨间占卜排名第11位那种感觉
吵死了 阿菅和大地呢
水义
你们才微妙吧
说起来啊
参拜的时候 比起向神许愿
更应该对平日报以感谢之情吧
我记得是这样
我可是光许愿了啊
上至比赛的事 下至将来
我还许愿隔壁家上了年纪的狗能健健康康呢
肯定被神明觉得厚脸皮了
神明才没有那么心胸狭隘呢
不过肯定会想许愿比赛能赢的吧
就算向神明许愿 也不能帮我们赢下比赛
哦好 清水
这么直接 现在就点破吗
没问题的
就算没有神明 肯定也没问题的
亲密关系
我要和山口去首次参拜加祈愿必胜 你来不来啊
未到
那只是一场梦对吧 我明白的
虽然我心里明白
但是以防万一
日向你太嫩了
啊 可恶
快喊我毽球板之龙
打得好 龙
我来了
看球
接招
小意思
噢 抱歉
啊 大地学长
大地学长
队长
新年好
你们几个干什么呢
今天体育馆不是不开门吗
首次参拜玩回这里一看 就遇见大家了
慢跑途中 不知怎么就来了
我是为了躲避醉鬼姐姐才来的
寻求着强者
你们是金枪鱼吗
啥
意思就是你们不动会死吗
喂喂 休息日就是为了休息才存在的
要敢得感冒看我不揍飞你们
大地学长你是来干什么呢
来看看球场有没有被篮球部抢走
唉 真受不了
泽村
耶
池ji
决赛我在电视里看了
真厉害啊
怎么了 在紧张吗
嗯 超紧张的
光是能战胜那个白鸟泽打入全国就很不得了了
不必感到压力的
放轻松了好好加油吧
我骗你的
我可是超期待的啊 泽村
我会不断向你发送念波的
就说大家可都看着呢
要赢啊 连带我们那份一起
说得也是
我有点太心虚了啊
怎么可能只有我一个人呢
我出发了
是实物的
东京天空树啊
好棒 –喂先去旅店把行李放好
然后去经猫又老师介绍租用的体育馆
稍微做下调整
听好 我想你们也都明白
可不许在旅店瞎闹啊
是
好了 马上就要到了
各位同学 长途跋涉都辛苦了
您也辛苦了
真的假的 这就是旅店
好高级
松鸦庄
这个 绝对是有座敷童子出没的那种
来探险吧
耶
明白
好的 来吧
喂 这球不该接不住吧
是
这里是不是 有点氧气稀薄
不会的 这里是平原
小心脏组开始表现起来了啊  -深呼吸啊 旭
本以为日向同学已经挺习惯紧张了
到底是第一次遇上全国大赛开赛前  -小仁花 先来深呼吸
也没办法啊
就是为了应对这种情况才请小泷喝啤酒的
没事的
有个东西想让你们看一下
是重新审视第一场的比赛对手吗
不 那边先不用管
要让你们看的
是泷之上电器店 投入全部心血的
“我超强视频”
这是你们至今为止的精彩表现集锦
所有人的都有
好棒
想看
噢 帅爆了
这 这首曲子是
感 感觉比想象中更加制作精良啊
难道还给每个人配了伴奏吗
小泷已经跟他们的兄弟姐妹 朋友都调查过了
乌野的守护神
噢噢
还以为知道开赛前都会搞对手分析会
要是不能发挥出自身实力 可就无从谈起了
借用影像和音乐的力量
把最佳的自己烙在脑海中
脑中能有一个具体印象 是至关重要的
我接下来和老师有监督者会议要开
拜托你千万盯好几个问题儿童啊 缘下
好的
什么嘛 拜托我这个副队嘛
总感觉你会跟着一起疯 不行
嘁
影山你去哪
去跑步
我今天也还没活动够
我去跑步了
不行的吧
再怎么想你们都去不得吧
外头可是东京沙漠啊
但要是因为没动够今晚睡不着 也让人头疼啊
月岛
不可能的
我还没说话呢
你肯定是想让我跟着一起去吧
我看你刚才也走来走去的 应该是静不下来吧
你觉得我能跟得住这两人吗
非常感谢
没事没事 随便用吧
虽然已经是老古董了
借我们一用
我说要回去了 就会调头立刻回去
你们要是不听话
就会把你们丢在交通不便的
尽可能难以回来的地方不管
反正你们肯定也没记住这家旅店的位置吧
是
日向他们去慢跑了呢
山口你不去啊
嗯 看着视频更能让我静下心来
阿菅学长你在这还学习啊
嗯 平时这时候也在学习
保持好平常心态真帅啊
倒不如说是为了保持心态平常才学习的
就像每日必修课一样
旭 你打算把所有人的我超强视频看几遍才罢休啊
哎呀 可所有画面都很帅啊
这些人竟然都是队友啊
不禁会觉得乌野超牛的啊
正中乌养教练下怀啊
你们几个怎么了
因为洁子学姐现在肯定在洗澡啊
这谁还能静得下心来啊
一旦松懈
妄想就会把难得的我超强视频给覆盖掉
我也是啊
你们的话 无论脑内是哪种内容都没问题的吧
一旦二人独处就紧张起来了
必须找点话题
那 那个
清水学姐就算夏天也会校服配黑裤袜对吧
不觉得热吗
对不起 我竟然对别人的穿搭提意见
我去跑一圈
你慢着
我腿上有很多疤痕
下意识地去隐藏 结果就习惯穿裤袜了
疤痕？
我以前是练田径障碍跑的
我比别人摔得都多
虽然手臂没什么 但脚上却留下不少疤痕
障碍跑 好帅啊
那这疤痕就是勋章啊
对不起 说什么疤痕是勋章
又不是战场
你这话 我听了特别高兴
初中时的田径部人又多
我又不擅交流
也没交上什么关系特别好的后辈
在乌野进入排球部之后
也因为下一年级里没人当经理
所以像这样的聊天对象 小仁花我还是第一个
而剩下的时间
也已经不多了
赢下第一场 然后明天夜里再来这泡澡吧
是
全日本排球高等中学选手权大赛
通称春季高中排球联赛
也被人称作排球的甲子园
即便在高中排球大赛中
也是瞩目程度最高的大赛
终于来了
小巨人曾经战斗过的舞台
你口中那个小巨人时代的赛场
不是在这边而是在代代木那边吧
好了闭嘴 气氛气氛
重要的是气氛
这是 难道这是
梦寐以求的幸运 意外的福利
也就是幸运福利
抱歉 这是不可抗力
谢谢你 神明
谢谢你 翔阳
你没事吧
是的 没事
喂 是叶歌吧
好久不见了
小 小龙 好久不见
龙 你认识吗
嗯 她是 新山女子的主攻手
你还好吗
上次见是什么时候了 小学4年级
是啊
你还是老样子那么高大
总感觉发育的特别好
田中人僵住了
我就纳闷田中怎么会随便跟女生搭话
看来直到刚才才认识到对方是女生
你很失礼耶
那你加油喔 小龙
啊 喔
好啊 影山 好啊
古森前辈
影山也有熟人在啊
肯定是在YOUTH时在一起练球吧
那人估计是古森元也
我在月排上看见过 说他是高中第一自由人
佐久早前辈没跟你在一起吗
佐久早在那边
他最讨厌人多的地方了
嘿嘿嘿
日向嘿
木兔前辈
你来了啊 喂 我的头号弟子啊
日向 不是的事要果断否认啊
是枭谷的木兔 好有气场啊
-怎么日向 你在紧张吗  -是的
说是弟子 那个小不点是什么来头
-是吗是吗 但是啊 日向
要是隔网相向我是不会留情的
是
阿月
咦 阿月你长高啦
长高了吧  -哟 看见天空树实物了吗
上京乌鸦们
哎呀哎呀 难道在紧张吗 泽村同学
说些有的没的才是紧张的证明吧 阿黑同学
各位久等了
春季高中排球联赛
全日本排球高等中学选手权大赛开幕式
马上就要开始了
大赛优胜旗帜入场
紧接着是全国47个地区的代表高校入场
北海道 第一代表 男子排球
大家都没法静下心来也在所难免
但是乌养教练你可得稳住了
我明白的
又要上厕所吗
才不是
宫城县代表
男子排球 乌野高等中学
女子排球新山女子高中
福岛县代表
男子排球 古伞高等中学
女子球岩城女子高中
就要开始了
橙色球场上的战斗
下集 战线