發個好球
出界
同學們開幕式上都顯得很緊張
會不會像昨天練習時一樣感到不安呢
嗯嗯好的
謝啦
怎麼了
是人在東京體育館的島田打來的
好像比賽進程佔比想像中更快
特別是第一場比賽
能熱身到什麼程度顯得尤為重要
本想讓他們再多活動活動身子的
我記得東京體育館距離這裡
大約坐巴士十分鐘的路程吧
好差不多該出發了
是
好咧
媽媽我要尿尿
快點去
巴士還要多久來
4分鐘
乖乖肯定是肚子餓了吧
我去下廁所
我也去
我幫你看行李
謝了
趕不上巴士的旗豎起來了
餵別烏鴉嘴
高一的行李很多吧
我幫忙拿點
阿不沒關係的
要是不干點什麼就會忍不住緊張啊
啊多謝
好保持平常心態
你在對自己說啊大地
吵死了
東峰你的通行證忘拿了
抱歉
沒了這個就進不去了
雖然大夥都還有點緊張
不過都在預料之內
還有就是我得冷靜啊
咦
怎麼忘帶東西了
阿不這個包雖然和我是同款
但不是我的
球鞋沒了
這麼說是在哪里和其他人的搞錯了麼
我記得是橘色的吧
童裝連鎖店的款式
雖然是小夏的
但袋子本身結實大小又合適
日向去上廁所時
我視線有從行李上離開過一會
只能是那時候了
對不起
這又不怪山口
行了都冷靜點
我聯繫一下熱身的球場看看有沒有
要去買嗎
如果有這個需要的話
對不起
沒事啦又死不了
你的手機呢
在那個袋子裡
影山幹的好
餵你好
說是沒有收到相關遺失物
好像是被小朋友拿錯了
會在剛才的體育館裡等我們去取
太好了並不遠
可島田跑去接町內會的那群人了
我跑一趟吧
那還是我去吧
我對速度還有體力都很有自信
我很快就能趕回來
但你要是一個人去的話會感到不安吧
所以你要快點適應啊
是
比賽開始前我會回來的
真不好意思
讓你們別緊張雖然雖然有點強人所難
不過儘管放心等待吧
抱歉啊清水拜託你了
潔子學姐一路保重啊
你們這說法反而讓人擔心能不能別這樣
畢竟是清水沒問題的吧
好了我們把注意力放到比賽上來
去下面把身子活動開
是
練習練習再練習
這樣積累下來的點點滴滴
卻出乎意料的輕易結束了
和往日又有什麼不同呢
本以為一躍而過的雙腿上傳來了堅硬的觸感
不禁令心頭一緊
加油再來一圈
清水同學已經決定加入哪個社團了嘛
要不要來當排球部的經理
對於這樣的事實
我可能遠比自己想像得更害怕去面對
可以吧
排球部曾有段時間沒人擔任經理
我以自己的方式學習了很多東西
排球的規則裁判的手勢
計分的方式
全身心投入某件事的舒心感
但又有點事不關己
自己並沒有在最前線奮戰的那種安心感
但是
球員們
漸漸變得不再是外人了
聽好了
和平時的木地板相比
這個球場非常防滑
如果按平時的感覺沖向地板會導致受傷
要利用汗水減輕摩擦
是
承蒙指教
好我們上
是
這天花板比想像中更棘手啊
不僅是第一次來而且很宏大
在把握準距離感前多少會需要些時間
就意味著必須做好準備
要比平時更高
是
好刺眼
餵仔細點
是
果然人一緊張手就半天熱乎不起來啊
要手套嗎
阿不沒問題的
你就不緊張嗎
會緊張
不過現在不緊張
這算什麼啊
畢竟這裡只是奪冠的必經之路
可惡你這大人物
球鞋快來啊
漫無目的的接下經理一職
反正這個職位本來就沒有人
本以為就算是少了我也只是恢復如初罷了
但是
必須傳承下去
必須託付下去
練習練習再練習
這樣積累下來的點點滴滴
卻會出乎意料的輕易結束
但那又如何
並不是毫無勝算
也並非勝券在握
我既不會站在球場
也不會穿上球衣
但此時此刻
我按捺不住想要挑戰的心情
這裡就是我的最前線
我的球鞋
對不起對不起謝謝謝謝
現在我感覺能一躍5米
真的假的靠你了啊
好整隊
椿學加油
噢
烏野高中
緊張的快死了
所以總之先喊出聲來吧
別說得我們好像只會提高嗓門似的
烏野高中
椿原學園
比賽開始
請多指教
說實話我一直擔心大家會不會太緊張
但看起來好了不少啊
主要是日向啊
該不該感謝這突發的意外呢
還得感謝清水同學呢
好咧
丸山沒問題嗎
就我看來你是最緊張的
沒問題的
回過神來已經在巴士上了
這種噩夢不會有第二次了
畢竟去年首次打入全國時
你緊張的快成木頭人了
好總之要利用發球截斷對方的攻擊
只要能限制對方的攻擊就應付的過來
但要記得盯住10號
就算是意料之外的地方他也會扣過來
是
直勾勾往這邊看啊
畢竟他們打贏了白鳥澤啊
別去想那些了
那你覺得遇上白鳥澤更好麼
不覺得
對吧
就算回顧代表決定戰
他們的獲勝也並非壓倒性的
這個世上就是存在撞大運這種事啊
不會遇到牛若真走運
就是就是
你還是老樣子
很擅長把他人的心裡往好的方向引導啊
不過他們打敗了白鳥澤這點毋庸置疑啊
但這些都無關緊要
不想重蹈覆轍去年的人不只是阿丸
在場的所有人
都是擊敗了某地的強者才來到了這裡
而擊敗了強者的強者
也可能轉眼間就消失不見了
這第一場比賽
被對手
被賽場所吞沒的地方會消失
上吧殺人發球
出界
漂亮的判斷
抱歉
OK 拿下下一球
好運好運椿高
抱歉
救球
後衛二傳手的跑動路線
盯准人頭交錯處的發球
竟然理所當然的往噁心的地方發球
大地學長
接得好
最需要留意的果然是4號寺泊啊
高達190的身高
就算傳的球有點不穩也能扣出來
厚皮進攻的球也很強烈
要盡量避免被他從攔網上方扣球啊
阿泰拉
好高
好
救一下
田中
高了
扣的好
抱歉
沒事下一球
好
來了10號
排球是一種比賽過程中球幾乎都處於空間中的體育競技
對於空間的辨識能力是不可或缺的
但現在因為緊張以及第一次來到這個體育館
無疑對這種能力造成了影響
而最受空間影響的恐怕是
追求極致的影山同學的托球
抱歉
我會調整好的
抱歉請給我點時間
明白的
太高了
田中漂亮
在影山調整好心態之前
一定要撐住
烏野高中的動作顯得有點僵硬啊
是啊影山同學出現這麼明顯的失誤實屬少見
臨近比賽開始前
日向和影山沒能調整好很傷啊
4號寺泊將球朝前方推落
他觀察的很仔細啊
比分拉開了
烏野的二傳手不在狀態
激他一下
對方打不出快攻肯定是攻左路
為什麼啊會有快攻啊
沒問題
扣的好好的
可惡到頭來不還是攻左路嗎
反過來被對方激將了可怎麼行
剛才的二傳低了半個球
高了
可惡奇蹟嗎
沒事沒事特殊情況無視掉
剛才那算什麼
無敵了
還差一點
就算腦袋明白不要去多想也很焦躁
但要是沒沉住氣就完蛋了
所以要趁早投用強心劑
噢今天這麼快就派出阿忠了啊
估計這次大賽中除了發球我不會有其他出場機會
所以這第一球我做了好幾百次模擬
聽好了阿忠
不是等心態自己平復下來
而是要去聯繫如何讓心態平靜下來
為此很重要的一點就是
重置心態的觀點
首先在熱身階段
決定一個讓視線平靜下來的地點
比如找一個什麼標誌或者緊急出口指示燈
隨便什麼都可以
現在就以那個塑料袋作為重置心態的信號
待重置好心態後就瞄準目標
目標是對方王牌身後
為了讓球落在那裡
而經過球網白帶上的一點
偏向自由人了
可惡遲疑了一下
攪亂了
越後最後一下
3人攔網
漂亮
今天第一次攔網成功
一傳判斷的太慢
是
山口發個好球
好
很好很好
這傢伙這麼短時間內到底進步了多少啊
再來一球
舞子
椿原學園靠自己化解了難關
不過烏野的氣勢也起來了啊
好的干脆利索的讓得分上兩位數
好
月島
月島扣的好
好就這樣就這樣
可比分差距卻還是差那麼一點
很好已經好多了
給我托球給我托球給我托球
對日向而言害怕失誤的那種感情肯定是次要的吧
估計他也一樣
好的
抱歉讓大家久等了
下集維繫的機會