很好
抱歉讓大家久等了
得分
烏野高中的致命武器
來自高一組合日向和影山的快攻
終於見識到了啊
剛才完成扣殺的日向翔身高164公分
在本次大賽中是個頭最矮的攻擊手
好強剛才那球超快
帥爆了
和合宿時的表情不一樣了嘛
真可怕
而且
那傢伙什麼來頭
第11集維繫的機會
今後烏野可能變不成強校
就算成了也可能是好幾年後的事了
即便如此如果機會來了
大地學長
好
接得好澤村你技術進步了啊
是啊
虧你以前
抱歉有點聽不懂
不要光把注意力
放在10號身上
在這時候來了一招宛如戲弄攔網的二次進攻
椿原學園被打了個措手不及
影山你這傢伙你這小混球
讓人來氣啊
性格惡劣
太奸詐了
你們這都不是好話啊
感覺剛才吃下去的果凍轉換成了能量
腸胃現在的狀態很完美
往後退
二傳手剛打完球
姿勢還來不及調整
又得分了
二傳手影山行雲流水般的二傳
剛才右翼的攔網起跳慢了吧去扣那邊啊
-影山還是被選為YOUTH19歲以下日本代表參加了集訓
-往右跑不就要被你撞了會死的人是我吧
-是一名備受期待的高一球員
-好像在爭吵什麼啊沒問題嗎
-你倒是躲開啊那不是你唯一的長處嗎
-你說什麼
-影山趕緊來發球喊你好幾次了
有不得了的傢伙加入球隊了啊
是的
即使它有著次等的技術球感熱情
又或者正是這股熱情使然
至今為止都沒法引起人們的廣泛關注
但是
世界終將發覺影山這個存在的
又說得這麼誇張
但也說不定啊
我們這次來不是為了防住10號
而是來奪冠的
10號很不妙必須想點辦法
光是有這種想法就已經中了對方下懷
沉住氣採用選擇性攔網
這樣肯定能給對方造成壓力
是
沒必要慌張
不必去做辦不到的事
把握機會發動攻勢
很簡單不是嗎
拿出平日的實力去比
是
好咧烏野乘勝追擊的這股勢頭給他按回去吧
噢
阿丸
好
接的漂亮
我們可不是來陪跑的
而是來取勝的
漂亮的一球椿原最強的熱線
越後和寺泊的平行傳球
扣的漂亮
好的那個10號退到後排去了
10號能退去後排的確讓人鬆口氣
但對我而言也是讓人討厭的回合啊
畢竟前衛變成你哼了這個攔下牛若的煩人攔網
一次觸球
大地最後
一次
機會球
舞子
讓人嘆為觀止的攻防
兩支球隊已經完全進入狀態了
阿泰拉
3人攔網
4號寺泊超高校級的身高和力量
但球路多是斜線
一二
少瞧不起人了
直線球
太往前了
救得好
旭學長
好的
真不知道該說日向是好運還是倒霉
不對剛才翔陽是有意往那邊站的
後排進攻
撥球
又太靠前了
把最後一球打回去田中
出界
可不能光靠氣勢扣啊田中
是
才體驗入部就已經光是嘴上答應了
球感不錯
那樣能算後輩嗎
球回過去的落點不錯啊觀察的挺仔細
越後最後一球
二傳手影山一次觸球
迫使二傳手接球來封住豐富的攻擊手段
月島
左翼
東峰學長
就算並不擅長的事月島也能發揮出正常水準
但其中包含著些許僵硬
和最大程度的細緻
最後了
托球太低太粗糙了
喔有點感動啊
3人攔網
好的
3號東峰打手出界
烏野高中連續得分
東峰看來你茁壯成長的不只是外表啊
是啊
月島托得好
啊嗯
果然很難把握距離感啊
說實話有一半靠的是運氣
能不能別露出和日向一樣的反應
啥
話說那個10號是不是很擅長身體撞球啊
倒是用手接啊
並非平時那種野性反應
而是預判
對哦
就算不是強力扣殺
球的落點也不見得就一定會靠網
好
一次觸球漂亮
機會球
上吧日向
後排复節奏
後排進攻也快得驚人
日向翔陽
不用急先拿下一球
是
可惡
okok 能反應的過來
攔網注意觀察啊
烏野的小個子10號就像停在半空中一樣
雖然接球不怎麼樣但很擅長進攻啊
菅原學長後排負節奏是什麼
就是日向和影山的負節奏後排進攻版啦
很不錯吧不錯吧
後面不在加個閃電嗎
那樣不就變成西谷的必殺技了嗎
餵！
暫停結束上來的發球別失誤啊
那當然了
出界
對不起
來了不妙啊
木下發個好球
瞄準4號瞄準4號
出界
好運好運椿高
抱歉
下一球下一球
哎呀感覺球發得比想像中更冷靜
發出去的方向也沒錯
就我而言已經很不錯了
這就對了拿出上進心來
終於來了烏野高中第一局比賽的賽點
可惡
這種時候遇上他發球嗎
好運好運椿高
可惡
調整心態調整心態
別在意
椿原學園派出了高一年級關鍵發球員姬川葵
恐怕這是姬川第一次登上官方比賽舞台吧
比我還緊張
下手發球？
很好
總之很好
真走運
搞砸了
下手還能失誤
感覺很痛
看那樣子估計變成一輩子的陰影
真不帶這樣的
對對不起
就是啊聲音特別清脆
要打中人也給我朝其他人打啊姬川
寺學長這話會不會有點過分
話說你比賽末尾發球不上不下啊
不是都道過謙了
不靠發球發起攻勢可就無從談起了
我明白啊
好的都熱完身了吧
是的
豈止熱身啊都已經累了
菅原學長請你別學我說話
感覺還抓不准感覺啊
畢竟沒那麼容易啊
扣的漂亮
增川
要敢顧慮我看我不揍飛你
反正從下次比賽開始就輪到我上場了
你只要考慮如何活用為數不多的機會就好
在球場上最難控制好心理狀態的要數發球
出現失誤時責備並非來自隊友
而是自己
果然這次也是
天花板發球
既沒有反應不過來的速度
也沒有讓人接不住的威力
沒問題
但這種發球
也不錯吧
抱歉
別在意
很好
發的漂亮姬川
幹的好啊姬川
此時此刻這頂天花板
是站在我這邊的
天花板發球好帥啊
沒問題
-抱歉怪我
-哎呀烏野的兩名選手光互相望著了
-是我影響你了
-你們倆不想想為什麼要喊出聲
-姬川二連發球得分
-椿原學園逆轉比分
沒問題
左翼
-前面-接得好
-是
烏野高中不得不請求第二次暫停
第一球再給高一點
就算近一點也沒關係盡量往高了給
對不起
比賽節奏完全由我們主導著
對面也開始急躁了乘勝追擊吧
噢
再拿下一球
是
我不懂比賽節奏的根據是什麼
但是
我明白現在主導它的是我們隊
這就是
來了來了
10號已經上來了
兩邊邊路也開始助跑了
不對左後排也
這就是
全國水準
增川
做好第三局的準備
是
80％
漂亮無觸球發球得分
好
好耶
烏野高中一點點追上來了
沒問題的
我們這邊不僅有寺泊
竟然是我嗎
越後又很冷靜
多謝誇獎
那個武士混賬的發球雖然很強勁
但四人一起總能接住的
希望這時候你能說由我來接啊
作為一個高三前輩
旭再拿下一球
好
這時來了個二次進攻
離打道回府還早呢對吧
是
一切盡在掌握之中
危急關頭敢用這招的膽量值得稱讚啊
不愧是高三球員
不好是累趴倒麼
這傢伙剛才肯定怪我頭上來了吧
明擺著比平常高多了
沒錯我們也
還沒到
回去的時候
賽點
只要拿下這球就贏了
雖然影山說這是奪冠的必經之路
但我難免會有終於來到這了的感嘆
發個好球
我也不清楚自己有沒有在緊張
但是思路很清晰
知道自己該做什麼
放馬來吧
哎呀一傳有點不穩
很巧妙的瞄準了二傳手跑出來的位置
阿泰拉
4號廟宇
既有高度又有力量
大多時候會打出符合身體朝向的球路
抱歉救球
完美
接得好
可惡扣得太爛了
左翼
學長
三人攔網
丸山第一
球高高彈起
但是
還有菅原在
1號丸山擅長攔網出界的扣殺
但也不排除會用假動作
看了烏野在全國大賽上的比賽
就決定要加入烏野了
請多指教
即便如此如果機會來了
一定要把握住啊
上啊
攔下他
機會
是留給有準備的人的
下集鮮烈