木兔学长
好
反击
漂亮 漂亮 耕平
上啊 上啊 耕平
OK 下一球
太快了吧
不觉得感觉不错嘛
那个叫木兔的没啥了不起嘛
今天不仅还没被拦下过
而且应该也没有特别不在状态
到底是为什么
喂 怎么了 情绪高涨点啊
我也
我也想在主赛场比赛
木兔学长的弱点其六
想要出风头
那边场地更大 观众更多啊
太不公平了
整队
打得好
表现得很棒
辛苦了
田代学长和黑川来了
大地你才刚发现么
我也是比到一半才发现
糟糕 完全没注意到
谢谢各位
我明白自己很紧张
但没想到实际情况要更严重
乌野高中 打入第二场
不是吧 靠近了看感觉泽村好大只
是指横向吗
阿不 是指整体印象
黑川学长 您好
感觉像是毕业生啊
哦哦 学长的学长
日向 山口
还有影山和月岛 来下这边
我来介绍一下
这位是我高一时的队长田代学长
这位是高二时的黑川学长 是前一任队长
二位好
那俩真的是高一学生
很遗憾 是的
应该有准备便当 去问下清水然后发给大家
是
那个高一二传手和小个子副攻手是什么来头
影山
二传手是
被选为全日本青年队候补的狠角色
至于小个头那个
那什么 该怎么说呢
活力小子
运动能力怪物
初中时呢
完全默默无闻
然后时不时
让人感觉是隐藏角色的这样一个人吧
还跑去找白鸟泽的牛若一决高下呢
真的假的 那个牛若
隐藏角色
现在的乌野对其他学校而言
无疑也是隐藏角色吧
下一场也要赢啊
是
要赢啊这句 本来我想说的
不好意思
好的
真厉害
不过也是啊
说到底这的球队哪会没有个狠角色呢
接得好
好累 好辛苦
你也太代入清川的王牌了
这球接的真舒服啊
出界
出界了
毕竟根本没地方可以扣啊
一次触球
福永
好的
音驹高中 打入第二场
吃饭后有点时间
可以去买买东西
我去买王牌心得T恤
日向 等等 我也去
是乌野的二传手
眼神到底还是犀利啊
好有气场啊
我也差不多该去看看新款T恤了啊
我要不也买件练球时穿的T恤吧
请给我那件的s码
我也
我也想在主赛场比赛
主赛场那边 来得太多了
真是没想到
去年春高第八场比赛
由于前一场比赛拖延
晚上7点过比赛才开始
观众和球员都零零散散没有几个
当时主要难题是维持木兔比赛的动力
感觉有点冷
但今年是大中午比赛 还以为没问题的
再说了这不是昨天就知道的事吗
就因为对球场的喜好
算了
迟早会拿出动力来的吧
见怪不怪了 真是无语
毕竟木兔基本上就不存在一直状态好的时候
学长你真可靠
再多夸夸
木兔的泄气模式这次来得真早啊
毕竟他会因为那种事较真嘛
但反过来说
因为紧张或者压力 发挥不出平时的实力
这种情况 木兔学长可能无法理解的吧
总之没问题的
因为我们更强
枭谷学园 一点点追了上来
不过绝对王牌 木兔光太郎的扣球次数倒是并不多啊
重点戒备木兔同学的荣和高中
可能会有点不知所措吧
木叶学长
好
二次进攻
阿猿
扣的漂亮
木兔学长开始坐立不安了
是时候了
木兔学长
这里可以说是中心赛场啊
主赛场的确更大 人更多 但是
但最多也就其中四分之一的人会关注木兔学长
但在这里比赛的只有我们
所有人都在看着你
不不 到头来在看比赛的人数都一样啊
还差一口气
而且
弟子也来看你了
啊 看这边了
木兔前辈
说实话 木兔学长的生态目前还没完全掌握
在旁人看来可笑的地方
对木兔学长而言也是至关重要的
木兔学长
左翼 左翼
3人拦网
扣杀 直线球
快快快准备直线扣杀
正因为是福赛场木兔
扣的漂亮
观众离得更近 声音听的更清楚
乌野小不点来得正是时候 真走运
亏你发现了啊
是啊
不过就算日向没来
只要自己去制造契机就行了
赤苇 你可以偶尔无视一下木兔的
不过有的时候他不振作起来可就不秒了
我能激发出来的 只是木兔学长的一部分的力量
而且 状态极佳的木兔学长
让人看着觉得心旷神怡
这话你告诉他本人如何
不行不行 会得意过头的
喂 你们几个 副赛场果然最棒了啊
枭谷果然很强啊
对啊
请给我那件的s码
咦 怎么 日向你认识吗
阿不
不认识 虽然完全不认识
但如果移开目光
就输了
啊 星海前辈 你好
是影山啊 比赛怎么样
赢了
噢 恭喜了
谢谢
影山你熟人吗
是青年队集训时一起的星海前辈
青年队
是你球队的啊
是的
你打什么位置
副攻手
身高呢
165公分
多报了1公分啊
摸高最高多少
333公分
我赢了
光来 你干什么呢
前一场比赛要结束了
那我先走了 影山
再见
你一个人去挨骂吧
我琢磨着根笑T恤要是卖光了可就不好了
没问题的
我估计这款并没有多少需求
你说什么
欢迎回来 乌养教练呢
好像还被乌养前教练的熟人拉着说话
比赛怎么样
有个很厉害的人
鸥台的五号
啊 是他
星海光来 169公分
左翼左翼
哇 刚才是从网上方扣的球吧
那个人很厉害吧
有上杂志什么的吗
没有 他好像特别反感被人采访
要是听见要采访我
哪怕是校报我都会静不下来的
你去哪
我想离近点看
光井
拦下了 这个时候杀出了拦网
是星海同学吧
的确是星海同学
又是他
真强啊
样样都行啊
那个5号什么来头
发球得分
又是星海
无人可挡
真可谓三头六臂大显身手
这才是小巨人
好强
虽然日向面对2米高的对手也不甘示弱
但要是出现和自己条件相当
却一直走在自己前面的人
会不会更受打击啊
我不禁这么想到
星海选手
你刚才表现得很出色呢 恭喜你
谢谢
对面球队平均身高超过180公分
全都是比星海选手跟高大的球员
你有何感想
啊 不好的预感
虽然身材矮小啊 明明个子不高啊
光来他不喜欢被人那样那么说
他一直以来
只要展现出过人的球技
就会被人说 个头小小却挺厉害
所以他一直强调只是单纯自己厉害
和世界水准相比 180公分也一样算矮小吧
咦 世界
是因为我个子矮才受人瞩目的吗
这个嘛
但光来最讨厌的是
被人说因为个子矮才输掉了
所有人都把身材矮小这件事想的太绝望了
就算身材矮小对排球而言属于不利因素
但也绝不是打不好的原因
好了好了
抱歉啊 他有点在闹脾气
你说什么
夸你的人可是真心实意的在夸你啊
事实上你也明白个子矮是不利因素吧
然后还能拿出出色表现 这无疑很厉害嘛
你自我意识过剩了
你说起话来倒是再委婉一点啊
来 跟大姐姐好好道个歉
对不起
没事
啊 回来了
日向 说是乌养教练回来了要出发了
我
能来这真是太好了
看来完全成我杞人忧天了
一个个都这样
也很值得学习
表情再震惊一点啊
喂喂喂
这不是上京乌鸦吗
真太好了啊 没有才刚大老远跑来就得打道回府
才没那么远呢
再见啦 明天也要努力幸存下来啊
你们自己小心吧
黑尾学长也好 泽村前辈也好
回过头去脸上的笑容就消失了
在第二天中幸存下来
不禁让我再次深深体会到
这到底有多困难
春高第一天 40支球队遭到淘汰
新山女孩
原来是住隔壁的酒店啊
差距啊
她们是种子球队来着吧
毕竟是全国大赛冠军球队
估计是在哪做完了调整吧
女王风范
吃的肯定是
高级自助餐吧
不过我喜欢这里烤的脆脆的青花鱼
我喜欢煎鸡蛋的味道
无限添饭才是正义
小龙
听说乌野赢了啊 恭喜啊
噢
那个什么 明天加油啊
那下次见
噢
感觉有戏啊
可恶啊 亏我还想装作没看见呢
倒不如说不只是有戏
开幕式的时候我就觉得了
估计是喜欢他的 别说了
有戏是什么意思
下集 第二天