哎呀那人就是小龍啊
冒昧問一句啊你覺得他哪好
我和小龍直到小學四年級轉學為止都是鄰居
餵女巨人
別杵在這啊人類都過不去了
喂喂餵
哇是二班的田中
我說你啊個頭這麼大這麼帥氣挺起胸膛啊
好吧今天我帶你去個好地方
來人啊踢館
龍之介說幾次了別那樣打招呼
該怎麼說呢多虧他我才能拿出自信來
嘿吼嘿
你說的內容沒什麼好害羞的吧這麼內向嗎
有戲是什麼意思
要不要我送你
不用了
我來幫你拿
你去練習吧
意思是我至今為止都沒戲嗎
但現在我卻有戲
也就是說我
此時此刻重獲新生了
田中振作點你一直活得好好的
都怪緣下你亂說話
是是
今天真是辛苦同學們了
想必各位同學心態上已經在為明天做準備了
但還是容我在此說這麼一句
恭喜大家拿下全國舞台上寶貴一勝
耶
好接下來說一下明天的比賽
都這時候了事實已經無法改變我就直說了
對手是今年全國大賽上的亞軍
兵庫縣代表隊稻荷崎高中
總之就是那什麼所謂的奪冠種子球隊
首先是得分手4號尾白阿蘭
兼具高度和力量和梟谷的木兔一樣
實力最接近全國三大主攻手
不如說如果狀態好的話甚至可以超越三大
和應對牛若時一樣
必須同時考慮到攔網和救球
採取全體防守就能應對
嗯
然後是副攻手10號角名倫太郎
身高就副攻手而言雖然偏矮了些
但感覺非常敏銳
會牢牢盯住每一次進攻
我們的快攻也肯定會慢慢的被他適應
進攻時要大範圍的利用空間
稻荷崎的主砲就是這兩人
而最為棘手的要數
能充分活用包括兩門主砲在內的所有攻擊手的
二傳手宮侑
影山在青年隊集訓時見過了吧
是的
記得是被稱作高中第一二傳手的傢伙啊
給出的二傳能讓攻擊手誤以為自己的球技進步了
據說是這樣
的確超好扣的
又精準又穩定
竟然能讓影山這麼誇
這傢伙的棘手之處不僅是二傳
發球
恩
宮前輩從前不久開始並用大力跳發和跳飄球
所以直到球發出來那一刻才能知道是哪一種嗎
很難決定採用什麼樣的接球陣型啊
好像還在全中大賽和全國大賽上拿下過最佳發球員稱號
真不想听到這個情報
抱歉
明明才剛贏下一場大家的表情卻已經這麼難看了
第二種子球隊
必須和這麼多支球隊中第二強的隊伍比賽啊
也就是說能和
全國的第一二強都比上一場嗎
前提是第一種子球隊能打進決賽吧
畢竟他們是排在另一半分組裡
也是哦
但要是有球隊能打贏井闥山他們不就是第一了嘛
這樣啊
是這樣嗎
習慣不了習慣不了啊
你們那種不知哪來的自信
好冷
餵旭你那什麼也可以哦
啥
就是說些類似終於到最後一次大賽了啊的話
畢竟全國大賽那時我沒讓你說
才不是藉著這種興致說的話吧
該怎麼說呢
大地你一旦從容不起來了
反倒我這邊會游刃有餘起來真的很不可思議
就你話多
就連樂天&精力旺盛組也累了啊
畢竟包括熱身運動在內都和平時不一樣
可能疲勞程度比自己身體感受到的更嚴重吧
得小心別受傷才行
是啊
啊我這是怎麼了是在緊張嗎
不這可能是叫腎上什麼腺素之類的在分泌而已吧
啊小龍
哦是葉歌啊
感覺有戲啊
東京果然也很冷啊
嗷
冴子還好嗎
嗯你家那邊呢
嗯大家都很好
小龍
那什麼我啊
我啊我啊
抱歉我已經心有所屬了
葉歌你怎麼在這去裡面等著啊多冷啊
出落成美女的葉歌
大都市的夜晚
比自己年長的城市男孩
難道完全是我
自作多情
就當什麼都沒聽見吧
這個又是媽媽親手做的
浩哥哥我搞不好就在剛才失戀了
咦誒別往心裡去
抱歉沒什麼
我並不是來這談戀愛的
是是嗎
我會全都贏下來的
我們今天是第二場比
8點開始進入賽場練習半小時
務必迅速
是
不好意思接下來練習扣球可以吧
那什麼
是稻荷崎的教練嗎
渾身充斥著駕輕就熟的感覺啊
希望能多一些發球的練習時間
如果說二傳手宮侑超厲害
那麼回球時盯著二傳手就行了吧
哦哦翔陽你真聰明
等等等等
剛才最先看的是之前代表決定賽的錄像
當時他們的接應二傳不在狀態
好像並沒有上場
接應二傳
位於二傳手對角位置
和澤村學長遺跡牛若的位置相同
這次原來的那名接應二傳很有可能上場
就是他嗎
就算擊潰了宮侑也還有雙胞胎的治來補救
高中排球界最強雙胞胎
宮氏兄弟
稻荷崎將迎來今天第一場比賽
請問你們感覺狀態如何
初戰無論對哪支球隊而言
都會讓人感到沉重和恐懼
但大家都很冷靜
狀態調整方面也沒有問題我覺得氛圍很不錯
那麼開門見山這次大賽的目標是
那個人是町野主播吧
當然是奪冠
是誰
要是也來採訪我們可怎麼辦
鏡頭肯定是緊追著強校吧
肯定不會來採訪我們的不用擔心
也是啊
山口去擺V 去擺V吧
省省吧
連我一起被罵了
你可要搞清楚啊
你的條件比你自以為的要好
無論是臉還是身材
小龍他不可能有女朋友的吧
那就發起攻勢啊
只要進攻就能拿下
可是
葉歌怎麼了
發球怎麼都打不進界內
要怎麼才能發好球
只要練到能發好為止就能發好球
嗯
說的對啊
估計跟我想的不太一樣
也罷
昨天突然說些奇怪的話真對不起
你忘了吧
沒事的該道歉的是我
哥哥突然跑過來了
咦你還有哥哥嗎
是住在這邊的表哥
在這邊比賽的時候
總會送來護身符啊慰問品啊之類的
你這表哥人不錯啊
也就是說我的自作多情是自作多情
我啊
多虧了小龍才改掉駝背
我現在進步了很多你要看好了哦
是啊葉歌已經進步了
被甩在後頭的人是我
不能輸
日向你這蠢貨
好想趕快跳跳看
很有乾勁啊
您好
飛雄你還好嗎
是的
這個人是宮侑吧
今天要加油啊
我真心討厭和技術差的比賽
強校真可怕
這可真是抱歉
為什麼道歉啊影山你這混蛋
我技術不差的
我知道我知道
他雖然技術很差
你說啥呢
但是實力不弱應該不成問題
第一場比賽比到第二局過半了
就算換上第二套隊服
阿谷學長的主角感也是絲毫不減啊
對吧
影山你果然不適合橙色啊
吵死了從頭橘到腳的傢伙
你說啥
雖然不習慣但也沒辦法啊
畢竟對方也是黑色球衣
你這身顏色已經顯得有點煩人了
月島
可不想被月島這麼說啊對吧
真羨慕啊
為什麼他們能那麼淡定啊
不過日向完全不緊張了
比起緊張興奮更勝一籌的感覺
竟然又成長了
對了說起來剛才我看見幾個女生拿著團扇上面寫著宮侑
他難道是偶像嗎
實際上就和偶像無異啊
聚集著不同於王者井闥山的人氣
名副其實的實力令人著迷的球技
兼具這兩者的最強挑戰者
也經常看見電視台做他們的特輯節目啊
放眼整個賽場根本沒人把我們當回事
大地你這是怎麼了振作點啊
讓人燃起鬥志
大地終於復活了
你昨晚給人感覺怪神乎其神的對吧
我那是在集中精神
好準備轉移地方了
是
去吧，我們去
就是要這麼惹人厭才是稻荷崎的加油助威啊
稻荷崎這所學校吹奏樂部也很強嗎
我的胃
大喇叭真帥啊
侑
阿蘭
治
宮學長
好我們上
我們上
官方熱身環節
好咧
扣得好
最後一下
靈魂出竅的時間差
好厲害
這哪叫時間差啊
只能想這麼說說吧
剛才扣球的是二傳手嗎
還挺厲害啊
不過給二傳的更厲害吧
很棒哦宮
日向扣得好
真的很能跳啊
那麼接下來
兵庫縣代表隊稻荷崎高中
對戰宮城縣代表隊烏野高中的比賽就要開始了
請多指教
好
可惡我們怕個什麼勁啊
冷靜下來啊
無論是誰都沒料到烏野能打贏白鳥澤
讓所有人再大吃一驚吧
噢
那算什麼好帥
扣起
哎呀
發的漂亮
喂喂別光是擺架勢太僵硬了
又不是匕首飛過來
是
看這邊了
別妨礙我發球啊吵死了豬頭
不好意思發球的時候能保持安靜嗎
什麼嗎
在電視裡不是很常見嗎
出界
不行啊
好爛
吵死了
拋球的時候出了點偏差啊
旭集中這一球
這是喝倒彩嗎
朝著發球員的
給自家發球員提供安靜和集中
給對方則是喧囂和動搖
真是訓練有素
哎呀發到了網上
抱歉
下一球下一球
兩校鼓足氣勢的發球比賽才剛開始就互不相讓
本次比賽的矚目點
果然還是有著高中第一二傳手之稱
稻荷崎的宮侑嗎
是啊另外本次比賽烏野的二傳手也不容忽視
烏野高中影山飛雄
這位也是入選青年隊候選前途有望的球員
簡直就是二傳手的東西對決
這一跳感覺很不錯
忘記扣了
不能同時做就別做啊蠢貨
他剛才說忘記扣了
的確說了
這傢伙之前都沒有跳出最高嗎
面對我們還打算做實驗嗎
本以為飛雄也算是很我行我素的人了
看來這邊也差不多啊