ah,boy meets girl
啊,当男孩遇到女孩
or boy meets ゆめ
或者当男孩遇到梦想
閉ざされた ドアが開いていく
紧闭的门渐渐敞开
ほら、今 夏が
看,如今 夏天马上
スタート
就要到来
ドラマチックチック止められそうにない
如同戏剧般精彩不断
止めたいと思わない
不愿终结
めくるめく笑顔だけの
只有让人目眩的微笑
フラッシュバック　探している夏ってる
倒叙闪回 所寻觅的夏天
永久に続きそうで
仿佛永远不会结束
一瞬のワンサマー
一瞬的一夏
熱くなれるだけ
能有多热情
時がチクタク止められそうにない
时间滴滴答答好像永不停止
涙が
泪水
止まらない　また出会えそうで　一度きりのドラマ
涟涟不绝 好似还能重逢 仅此一次的DRAMA
さぁ、熱くなれるだけ　熱くなればいい
来 能有多热情 就多热情吧
还是…尽量买好一点的投球机吧
洒水器就算了 省下钱来买新的球棒和头盔吧
社团经费中二十万用来买球
然后车的维修和装备的补充…
去年存的二百万差不多能对付
为棒球部存的钱 能用在棒球部上真幸福
那…那个
我…我想当经理 拜托了
期待已久的经理也有了
万事ok 然后明天开始集训
真叫人期待
第二话
捕手的职责
糟了 昨天忘记自慰了
诶？忘带什么东西了吗？
没 没什么
如果是能买到的东西 趁现在…
没事没事
要是一整周不做的话
小鸡鸡会爆掉
这里有女生在说话要经过大脑！
但是…
那家伙 真的在senior强队中当过第四棒吗
没错 向他本人确认过了
之前的三打席决胜负 避开田岛而选择跟我比的理由是  你确定对手是我的话就一定能赢…吗？
恩…差不多吧 不过花井你的球感也不差啦
看来完全没打算安慰我…
阿部
是
三桥说他晕车了 你把晕车药拿去 看看他情况怎么样
诶？要我去？
老师虽然不熟悉棒球 但投接手就是要一心同体吧 去照顾一下投手
彼此才认识两个星期 怎么可能一心同体
再说了 跟三桥亲密无间的那一天会不会到来还是个问题呢
三桥
容易晕车的话 上车前先吃药啊
谢…谢谢
平时不是这样的…
怎么 身体不舒服吗？
最近一段时间我都睡不着…
为什么？
因为教练说 不改变性格就不让我投球
一想到这件事…我就很紧张
所以 就…急着…要想办法解决 但是…又…
这性格没得治了
但是 我也想避免他被从王牌的位置上拉下来
不管怎么说他有那么强的控球力
而且是个在投手丘上 不会自以为是的投手
是理想的王牌
性格而已 睁只眼闭只眼算了
果然阿部同学也…讨厌我的性格
不想想办法的话
我就当不成投手了
真有感觉啊
好了 换好衣服开始打扫打扫
打扫完了就去摘山菜
晚饭由你们自己动手做哦
荣口负责打扫厕所
西广和荣山负责洗餐具
花井连被褥都晒了
大家都相当勤快嘛
没事情做的人…
电灯泡坏了 有人去换吗
只有三桥啊
好 打扫就到此为止
去摘山菜吧
这附近能摘到什么山菜啊
这个季节应该有紫其和蕗的嫩芽吧…
阿部 三桥
是
你们两个另有任务
这附近是村里的树林
我们答应做森林的义工 村里才答应把球场借给我们的
明天开始每天上午全员都要进山
对了
三桥的球速最快多少公里？
那…那个…一百零一…公里
一百零一公里？
真是不敢恭维啊
三桥他 拥有足以弥补速度缺陷的控球力
阿部同学…在袒护我？！
我说阿部 他拥有良好控球力的真正原因 你应该已经注意到了吧
真正原因？
三桥 你站在这块木头上面 做个绕臂运动看看
绕臂动作？
轴脚…想不到 踩上去很稳嘛
然后 把左脚…
喂…我说…你没事吧
这真是…体干也“好”到一定境界了嘛
体干：在体育世界里，被用来形容人体以腹肌，背肌为中心的身体躯干部分
凭这种摇摇晃晃的体干 控球力怎么可能好得起来？
控球力不是产生于手
而是产生于身体
你虽然体干这么弱 控球力却不错
这是因为你没有用全力投球
我有…用全力啊…
阿部 去蹲下
只要带上头盔就可以了
三桥…给你这个
测速枪？
球去了哦
好好测啊
好像…很快的样子
一 一 一百二十二公里？
好好活动一下肩膀的话 还能再快个二 三公里吧
好…好…好…好厉害！好…好…好快！
行了行了 三桥 我们体形差不多吧
所以三桥也可以投出这种速度的
首先要让你体验一下全力投球 给你 这个
你拿着这个 像平时那样投投看
上投手丘！
啊…是！
你觉得不应该让他增强投球威力吗？
光靠控球力和变化球 你以为能撑到第几场比赛？
能撑到！无论第几场
“只要由我来引导的话”？
阿部还不太理解“捕手”这个角色呢
要投了
好的
好重啊
那个…从静止姿势开始…
静止姿势：棒球比赛时，投手在投球前的一种保持静止的姿势。有跑垒手在场时常用该姿势
就像平时一样…
左边太重 身体转不过来！
要把左边转过来才行
一百一十一公里 快了十公里啊
一百一十一？
怎么样 毛细血管扩张的感觉 体会到了吗？
张开了 张开了
这样一来你该明白了吧 将来要投出一百三十多公里也不是没可能的
这么差劲的控球力是不能用的
阿 阿部同学 我 我会加油的
会成为球威和控球力兼备的投手…
怎么可能投得出来？九分割的好球带是不可能投出来的！
这家伙保持现状就可以了
速度必须靠天分 但控球力是靠努力的
他至今为止付出过多少努力 那种控球力是多么难得 请好好想想吧
锻炼下体干总没关系吧？
那 那个…
我先回去了
三桥继续练习 目标是能站在这个上面做绕臂运动
是
不要再投球了 今天的投球指标已经完成了
诶…已经？
我也知道一直以来你做过多少超负荷的练习
但是 你至今肩膀和膝盖完好无损是因为你没有全力投球
也…也许吧 但是我…如果不多多练习的话……
集训最后一天已经安排好跟三星学园的比赛了
我联系过了 对方说正式选手虽然不行 但是可以让一年级学生和我们比赛
就是那些曾经很讨厌你的队友们哦！
我回宿舍了 五点之前加油练习吧 拜拜
练习比赛…和三星的大家…要把球投向大家…
我…作为投手
三桥 关于刚才的事情…一百三十公里是成不了快球派的
你不了解自己的魅力 你根本不需要速度 只要好好按我…
一直这么慢…我不要
我想投…快球
我这么说是为了你好啊 姿势一旦破坏就无法恢复原样了
就连良好的控球力 也可能就此丧失…
不管了
表面上看起来那么温顺 骨子里还是投手的臭德性！
脾气倔强又容易受伤 要不是身为队友鬼才理他
投手…全是讨厌的家伙！
我的蕗草
住手吧 还不知道会被谁吃掉呢
自己摘的就觉得异常可爱呢
先吃一个
禁止偷吃
筷子使得好棒！
这不是礼节问题 大家也听听
运动中重要的脑内荷尔蒙 我认为有三种
脑内？
荷尔蒙？
是什么样的荷尔蒙呢？
第一种荷尔蒙能够使精神集中于自己的将来
抱有“一定能赢”“我一定可以做到” 之类对自己的期待 自我挑战的心情时
我回来了
脑内活跃着一种叫甲状腺激素的荷尔蒙
甲…？甲状…？
第二种就是现在
练习也好比赛也好 精神高度集中于眼前事情时 活跃的荷尔蒙是肾上腺激素
然后第三种是 精神集中于过去时活跃的荷尔蒙
“今天也好好努力过了”的充实感 比赛获胜后的满足感
拖它们的福才能产生明天的斗志
细细咀嚼这种幸福感时活跃的是…多巴胺
是这样吗？
那个…也就是说…
只要三种荷尔蒙都活跃就没问题
然而实际上呢？ 比赛输掉的第二天就不想去球场了吧？
认为“努力比不上才能”  不曾对自己感到绝望吗？
比起非做不可的事情 你没有优先去做想做的事情吗？
那个…确实…
这种情况当然不可避免了 大家都是普通人 那又如何？
练习是质重于量 为了提高质量每个人的意识都是很重要的 明白吧？
“我能做到”要能够这样坚定不移  “开始做吧”要能够这样集中精力
“做了真好”要能这样心满意足 这些可是出乎意料地难哦
不是别人叫你去做就能做到的
但是关于某件事情 倒是可以非常简单地做到这三点
那就是吃饭
吃饭之前 期待着“我可以吃掉这个”
吃饭之时 想着“好吃”而将精神集中在吃饭上
吃完之后 享受着“啊真好吃”的满足感
这样甲状腺激素 肾上腺激素 多巴胺就全部活跃了
摘山菜也好禁止偷吃也好 都是为了后面能集中精神吃饭而下的功夫
就是说…？
和肌肉一样脑神经也是可以锻炼的
每天三次 在吃饭的时候有意识的使它们活跃
这样你们的脑中那三种荷尔蒙平时就能活跃运作了
恩…也就是说注意力会增强？
没错
会变得有干劲？
甲 甲…
去甲子园吧！真的！
可以的 一定可以的
我也能变成 这种神经大条的乐天派性格？
正是如此
听好 “反射”只需要一个星期就能训练出来
所谓反射 就是指看到梅干就流口水的那个反应
就像巴甫诺夫的狗一样？
是的 那就是反射
这次集训的目的 就是要在你们脑中 制造出一看到饭荷尔蒙就会立刻活跃起来的反射
全员看着饭
看…看上去很好吃
看上去很好吃
我开动了
好吃 好吃 好吃…
我吃饱了
太满足了…
我说 志贺是数学老师吧 怎么回事啊 那奇怪的知识？
那些东西 你信吗？
志贺小子 据说经常去学校或者报告会什么的 学了很多东西
荣口为什么会知道？
我春假中有来练习 那时听到的…
好像是志贺小子拜托百枝当教练 两人要让棒球部复活之类的说法…
要说神秘的话百枝也够神秘了吧
百枝教练她…好象把打工费全用在棒球部上了
哇 真是个好人
不 虽然很难得 但作为一个年轻女人的行为来看有点怪异吧？
倒也是
我说 难不成…志贺和百枝…是在交往吗？
刚刚一瞬间…好像产生了些令人反胃的想象
我也是
怎么了？
话说回来 我们全都睡在这个房间里不会太挤吗？
确实
好了 睡吧 睡吧
大家睡觉了
老师？
睡觉时要一边不分先后地 把今天觉得开心的事情回忆起来一边睡
睡觉的同时让多巴胺运作 可以更有效地恢复疲劳…
那个 老师…
地方太小一人一床棉被不够铺
啊 对了 你们大概还不知道
男女之间只有在一起睡过之后感情才会真正加深
所以 你们也尽量每晚和不同的人睡一床棉被……
真是的！
可恶！
你这混蛋！
看招！
可恶！
三桥你累了吗？
今天并没有进行那么大量的训练吧？
昨天睡得安稳吗？
那…那个…
要是被发现睡不着 又会被说成是性格问题了
什么？
没…没有…我没事…
切 真是的 当投手的家伙…
三桥怎么样了？
照你说的去做了
是吗
不可思议的是 就算随意组成一支球队 也一定会有一两个好选手加入
但是 好选手只有两个是赢不了的 和其他队伍一样的话就无法取胜
田岛毫无疑问是明星球员 不仅资质的次元不同
还有曾在荒川C.BRISM队担任四棒的实际成绩
还有就是花井 那孩子在大部分学校肯定能进一军
哈哈 没用的 没用的
再接下来就是阿部…你啊
要是你能成为第三人 我们队就…
我想这是不可能的
为什么？
你不是说过了吗 “我还不理解‘捕手’这个角色”吧？
今后会理解的
我根本不认为我不理解！
捕手也分很多类型 我和教练你所追求的类型不同吧
我不是这个意思啦
那你是什么意思？完全不明所以！
没事的 我理解
我理解
我…我该怎么做才好？
把我刚刚做的事 对三桥做做看
做…刚刚的事？
恩 你做做看 很多事情都会不言而喻
不…不行 明天也要早起…
明明很困…就是睡不着啊
どうな風に生きれば
到底要怎么活着
幸せになれるんだろ
才能得到幸福呢
苦しいいまを変えたくて
想要改变痛苦的现在
でも答えは出ないまま
但是尚未得出答案
何処へも行けず
哪里都去不了
青い空見上げてた
抬头仰望蓝天
自分が好きで 自分が嫌で
喜欢自己 厌恶自己
踏み出せばいい
跨出一步就行
変わりたい そう願えばいい
想要改变 这样想就行
この手ぎゅっと握って
紧紧握住这双手
こうして僕は転んで
像这样 我摔倒了
少しずつ上手になって
一点点变得纯熟
小さな喜びも いつか宝物と笑って言えるかな
总有一天也能笑着说出 这小小的喜悦是我的宝物吧
強さも 優しさもなくて
没有坚强与温柔
この足は震えたままでも
就算双脚依然在颤抖
あの空に虹を描ける ようになることをずっと信じてる
一直相信着可以在那天空中描绘彩虹
明天终于要到我们西浦高中棒球部的首次练习比赛了
大家都会有怎样的活跃表现 从现在起非常期待
但是 只有三桥同学 看起来好像比平时更没精神…
果然 因为要和中学时代的前队友对战 很紧张吧
下回 练习比赛
下回
练习比赛
我没听说要我做广播员啊