ah,boy meets girl
啊,当男孩遇到女孩
or boy meets ゆめ
或者当男孩遇到梦想
閉ざされた ドアが開いていく
紧闭的门渐渐敞开
ほら、今 夏が
看,如今 夏天马上
スタート
就要到来
ドラマチックチック止められそうにない
如同戏剧般精彩不断
止めたいと思わない
不愿终结
めくるめく笑顔だけの
只有让人目眩的微笑
フラッシュバック　探している夏ってる
倒叙闪回 所寻觅的夏天
永久に続きそうで
仿佛永远不会结束
一瞬のワンサマー
一瞬的一夏
熱くなれるだけ
能有多热情
時がチクタク止められそうにない
时间滴滴答答好像永不停止
涙が
泪水
止まらない　また出会えそうで　一度きりのドラマ
涟涟不绝 好似还能重逢 仅此一次的DRAMA
さぁ、熱くなれるだけ　熱くなればいい
来 能有多热情 就多热情吧
全力投球状态下的控球 这样差不多就是极限了吧
明天就要比赛了 今天就好好休息吧
三桥
在三星和你竞争的孩子是个什么样的投手？
诶 什…什么样？
拿手的球什么的
指叉球（指叉球是利用食指与中指夹住球的两侧 出手时运用这两根手指内侧的力量将球送出 瞬间手指向下扣会给予球正旋的力量 指叉球的威力在于当打者以快速球的节奏挥击时 球在本垒板附近却突然笔直下坠 彷佛凭空消失一样 够威力的指叉球会直到打者击球点前端才变化 刚好和挥棒的轨迹交错而过）
啊 指 指叉球
指叉球…
恩 是的…但是畠不太会接叶的指叉球…
叶 能陪我练十球吗？
指叉球的接球练习吗？可以啊
本来如果在训练时间内 能和你组合练习的话…就不会给你增加负担了
呵呵 我又不是王牌 所以不能跟你这个正选捕手组合啊
就这样 经常…单独两个人留下来继续练习
明知道他们这样 我却…
第3话
练 习 比 赛
饭后休息结束
你们看
这个是为了训练周边视野和瞬间视力准备的图示板
今天就试试瞬间视力吧
这些格子中 随意填入的一至二十五的数字 你们要尽快一一指出来
之所以要用手 是为了强化将看到的情报转化为肢体反应的神经回路
只有眼力得到锻炼也没多大意义呢
这跟棒球有关系吗？
关系大了 比如说触击球的处理
接到球回头看跑垒手时
一瞬间击跑手会从意识中消失对吧
（注：跑垒手中，将击球后向一垒跑去的人特称为“击跑手”）
但是这时 其实击球手是在视野范围内的
也就是说 明明看得见却意识不到
（可以意识的范围）
（视野）
所谓的“速读”你们知道吗？
速读…就是那个吧
像这样 把书什么的哗啦哗啦地读完吧
没错 速读并不是要你快速地转动眼球
而是要你把一整页书放入视野 也就是放入脑中来提高速度的
说成是“瞬间强行记忆”比较容易理解吧
这件事情 本来谁都能做到的
但是我们在学校 每天每小时都用眼睛一行一行地看文字
其实是为了弱化周边视野与瞬间视力而特意进行的训练
所以 我们要让沉睡的能力再度苏醒 利用它们来打棒球！
谁想试试看
我！
好的 田岛
志贺老师 拜托你记一下时间
好的
那开始了喔
预备…开始！
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15
16 17 18 19 20 21 22 23 24 25
老师…？
七秒九
（哼哼）
真的指出来了吗？
只是随便报了下数字而已吧
为什么啊 你们不都看见了吗？
全部都指出来了啊…
太感谢了…真是太感谢你来我们这里了
图示板有五张 两人一组 大家也来试试吧
做完三次后 记下自己的最短时间
明天的打击顺序 时间短的人可以先选
骗人
真的？
18 19 20 21 22 23 24 25
如何？
十 十八秒？
田…田岛那家伙原来这么厉害？！
三桥
三桥！
对 对…对不起
我在问你晚上睡没睡好
说谎吧
满脑子都是明天的比赛吗？
三桥 你在棒球部倒底开心吗？
我看你练习的时候也一直很紧张
集训也已经第四天了 我却完全没觉得跟你接近了
你啊 跟你说话也不正面回答 刚才我明明是担心你 你却撒谎
是因为教练拜托我照顾三桥 我才努力主动找他说话的…
你这样 好像是我在欺负你一样！
我话说在前头 明天不要全力投球 老实按我的暗号投
不然会输的
好象无论说什么 都会被指责…
怎么样？
因为害怕什么都说不出来
完全不行
我害怕被阿部同学讨厌
万一被阿部同学讨厌…如果在这里也不再有人给我暗号的话
我下那么大的决心 离开了三星就没有意义了
还是说果然…是我没用吗
果然我…不是当投手的料吗
真好啊 专用球场 连照明设施都有
人比人气死人哦
马上要开始热身了
是
大家都在吧
不好意思
OK
虽说是初次上阵 好象也不是特别紧张嘛
只有一人除外…
真差劲啊
现在这个控球能力的失常 可不是全力投球造成的
这家伙吓坏了
不想想办法的话…
我说 西浦是强校吗？
那么 有女生经理吗？
哦 真好啊
喂 你去哪啊！
叶 怎么了？
我看到三桥了
什么？在哪？
往社团活动大楼那边跑去了
对不起 对不起 对不起 对不起 对不起 对不起…
喂
畠…畠同学
你的说话方式还是那么让人火大啊
我说你 为什么还在当投手
还有 为什么要跑来和我们比什么赛
你在我们当中评价如何 自己心里应该有数吧
你厚颜无耻地靠亲戚关系 当了王牌
害我们初中三年比赛一直惨败的事情 还没有人…原谅你呢
果然那个时候 还是该把你的手折断才对吗？
不做到这个份上…
你就不知悔改吗！
三桥
哦 你好
你好
再见了 三桥
“把手折断” 是什么意思？
要是真被做过那种事情 不能一声不吭啊！
畠…畠他 想 想…让叶投球…
但是 因为我…不肯从投手丘上下来…
所以就要折断你的手吗？！
没 没…有真的动手…而且 不是畠的错…
因为 叶他…是个好投手…
而且深受大家喜欢…我却…被所有人讨厌
总之 这种状态下根本没办法正常投球
阿部还不理解“捕手”这个角色 把我刚刚做的事 对三桥做做看
没事的 你是个好投手
…你骗人
是个好投手！
你在骗人
我说你是个好投手！
你骗人！
可恶 教练对我这么做的时候 我明明立刻就屈服了！
这家伙 真是个顽固的…
不过话说回来 好冷的手…
一定很紧张吧
手指好硬 水泡都结成茧了
滑行曲线球的茧…自然曲线球的茧…
这家伙到手上磨出这么多茧为止…到练出那种控球能力为止…
到底投了多少球呢
这家伙明明已经这么努力了…
果然 我这种人…是不能投的……
这不是什么顽固 而是没有自信
虽然投了这么多球 却还是…没有自信
初中的那些家伙 把他的自信一点不剩地拿走了
把这么努力的男人 不加理解地…赶出了球队！
你…是个好投手啊…
虽然很让人生气 虽然很让人着急…
但就算不是作为投手 我也很喜欢你
因为你 一直都在努力啊！
我想为这家伙 做点什么…想成为他的力量…
这才是 捕手吗？
手在变暖…
你 你觉得我…很努力吗？
觉得
我 我喜欢…当投手
我理解
真的？阿部同学理解吗？！
恩 我理解
我…而且我…想…赢
能赢的！
阿部同学没有生气
阿部同学他…真的认同我了
我 我也很喜欢阿部同学！
谢 谢谢…
自己说倒还好 听到别人对自己说感觉好奇怪
好了 走吧 比赛前把各个打者的特点告诉我
好的！
三桥他 搞不好其实是个超级单纯的家伙
由 由我来吗？
那种事情我做不来的
无论如何拜托你了
拜托了你
怎么办啊 小爱
我从来没当过播报员啊…
好高
你们好
你好
自己队有女生真好啊
是你认识的人吗？
不认识
他刚才说的是关西腔
啊咧？ 恩
三星是会从西边挖选手过来的学校吗？
体育推荐生倒是有
活 两个人一起回来了
但是应该不会有人从那么远的地方过来…
筱冈 成员表给我看下
好的
说起来今年好像进来了一个很厉害的人…
你不认识的 有几个？
我看看…四棒和六棒 还有七棒 八棒
剩下的都是 以前的队友…
四六七八不认识 其他都是熟人啊
三桥
这声音…
叶
那个握法是…指叉球？！
指叉球…
好球！
是指叉球
为什么防守练习要投指叉球啊 在故意显摆吗？
没事的 对吧 田岛
是你的话 刚才的指叉球 能打到吧？
什么样的球我都会打的
一整场比赛我都打不到的球 是不存在的
糟糕 田岛太帅了
拜托你了 田岛 今天的比赛非常重要
为什么重要？
只有赢了这场比赛
三桥才会真正成为我们的同伴
大家想要三桥吗？
想要！
想要王牌吗？
很好
打赢比赛把王牌弄到手！
是！
很好 再来一球！
马上 我就要面对畠他们投球了吗
我连防守练习时都从来没压制住过他们…
今天是正式决胜负
我的球要是被打出去了球队就会输…
三桥
是…是！
因为马上就轮到我打了 所以接下来的接球练习 你和泉做吧
那就这样 只要站着就可以了
好的
阿部同学说过能赢的
赢了这场比赛三桥就会成为同伴…吗？
三桥他确实 感觉上还没从初中时代挣脱出来呢
大概过去在队里被讨厌到极点了吧
彼此的态度根本看不出曾经是一个队的队友呢
对方无视他 他也一个劲地躲着对方
从他做过的事情来考虑 大概这样也是必然的吧
不仅被对方怨恨着 而且三桥也认为被怨恨是理所当然的
三桥心里满是对原队友的罪恶感
所以即使现在换了学校 依然对他们心存畏惧
“罪恶”是指…因为三桥不下投手丘导致三年一直惨败…这件事情吗？
是的
就算畏惧这个球队 反正正式比赛时又不会碰上他们 所以无所谓吧
有所谓的！
三桥那无药可救的丧家犬劣根性 动不动就哭急死人的那种态度…
让那种人站在投手丘上  能赢的比赛也会输的！
导致那种麻烦性格形成的根源 就是初中时代的灰暗回忆
初中时代 三桥的确做了对球队不利的事情吧
但是既然已经到我们这里来了 如果还是一直被初中的那些人束缚着就头疼了
如果能打赢这场比赛 我想三桥就能向前踏出一步
为了那家伙这场比赛 我无论如何都想打赢
拜托了
原本也没打算要输 但是你说的话我理解了
今天的比赛不是单纯的练习比赛
要当作决定我们投手将来的比赛来对待吧？
虽然刚才教练大声吆喝时 我只是顺势回答了想要王牌
但是现在充分理解了 我会全力以赴的
明白了！
斗志燃烧起来了！
先拿下一分吧！
阿部在为投手而行动
我促成这场比赛的目的 虽然和阿部说的一样
但是对于我们队来说这场比赛 或许还将产生更大的意义
阿部说的话 待会告诉三桥吧
那家伙一感动 懦弱的毛病就这么治好了也说不定呢
不不 必须要赢
第一球就要争取安全上垒
第一棒 二垒手 荣口
请多指教！
三桥的球队
play ball
三垒手在规定位置
我来了
三垒手！
漂亮！
三垒前！
出局！
还以为肯定会是三垒手去接的 没想到投手跑去接了啊
这个投手就是因为三桥而上不了投手丘的人吗？
好象是
他应该还没什么比赛经验吧 真够冷静啊
第二棒 一垒手 冲
挥棒慢了
出局！
二人出局！
第三棒 捕手 阿部
两人出局 无人上垒
原本还以为会不会是三桥过分在意了
好球！
初速有120左右吧
一年级的春天能有这样的速度就算合格了
可恶 感觉不错嘛
不错 好球！
好球！
上来就投好球 又不对暗号摇头
想吊一球？
坏球！
2—1 之后马上就要投那个了吗？
指叉球
好球！
而且还有决胜球
确实是个好投手 但是下次一定要打出去
阿 阿部同学
给 给你这个
THANK YOU
脚上我帮你戴…
喂
躲在我后面也没用的 因为投手丘上是无处可藏的
どうな風に生きれば
到底要怎么活着
幸せになれるんだろ
才能得到幸福呢
苦しいいまを変えたくて
想要改变痛苦的现在
でも答えは出ないまま
但是尚未得出答案
何処へも行けず
哪里都去不了
青い空見上げてた
抬头仰望蓝天
自分が好きで 自分が嫌で
喜欢自己 厌恶自己
踏み出せばいい
跨出一步就行
変わりたい そう願えばいい
想要改变 这样想就行
この手ぎゅっと握って
紧紧握住这双手
こうして僕は転んで
像这样 我摔倒了
少しずつ上手になって
一点点变得纯熟
小さな喜びも いつか宝物と笑って言えるかな
总有一天也能笑着说出 这小小的喜悦是我的宝物吧
強さも 優しさもなくて
没有坚强与温柔
この足は震えたままでも
就算双脚依然在颤抖
あの空に虹を描ける ようになることをずっと信じてる
一直相信着可以在那天空中描绘彩虹
三星学园的练习比赛终于开始了
以原队友们为对手 三桥成功将一回合压制在三人就结束了
而且出局的三人中 有两人都被三振了
漂亮的投球！
下一轮的进攻中 四棒田岛同学漂亮地看穿了叶同学的指叉球 打出了二垒安打
下一个打者是花井同学
目标当然是 适时安打!
（注：适时安打，是指能使垒上的跑垒手进垒得分的安打）
下回
PLAY
下回 PLAY
一二 打得好！