ah,boy meets girl
啊,当男孩遇到女孩
or boy meets ゆめ
或者当男孩遇到梦想
閉ざされた ドアが開いていく
紧闭的门渐渐敞开
ほら、今 夏が
看,如今 夏天马上
スタート
就要到来
ドラマチックチック止められそうにない
如同戏剧般精彩不断
止めたいと思わない
不愿终结
めくるめく笑顔だけの
只有让人目眩的微笑
フラッシュバック　探している夏ってる
倒叙闪回 所寻觅的夏天
永久に続きそうで
仿佛永远不会结束
一瞬のワンサマー
一瞬的一夏
熱くなれるだけ
能有多热情
時がチクタク止められそうにない
时间滴滴答答好像永不停止
涙が
泪水
止まらない　また出会えそうで　一度きりのドラマ
涟涟不绝 好似还能重逢 仅此一次的DRAMA
さぁ、熱くなれるだけ　熱くなればいい
来 能有多热情 就多热情吧
三星学园是三桥初中时代就读的学校
现在的棒球队有很多队员是三桥的前队友
三星学园和我们西浦高中的练习比赛
第二局下半场结束两队都没有得分
但是比赛才刚刚开始
第5话
不要留手
加油……
好好干……
没事的……
好球！
拜托了 织田！我已经再没有和三桥对投的机会了！
所以这场比赛让我赢三桥吧！
刚才真是吓了一跳
叶突然就高亢起来了
好球！
干的好！一出局！
一出局 加油 加油……
第九棒 投手 三桥
多指教！
不 等等
叶那家伙昨天在合宿洗澡的时候很少见的在哼歌
对了
好球！
他今天还在比赛之前故意投指叉球
平时的他是不会这样做的
不是刚才一时兴起 叶是一直在等待
好球！
还有一球……
虽然不知道理由 但是叶认为自己输了给三桥
而且对这件事情很在意
而和这个三桥比赛的机会 大概不会再有了
好球！
叶 今天一定要赢！
二人出局！
二人出局……
好球！
虽然畠的引导很单纯无趣
但是却毫不犹豫而且出暗号的节奏很快
被逼急了就会出指叉球 但是人陷入焦急后
好球！
连续几球后恐怕就连挥棒都来不及了
一分一分！
别着急……
至少不让他打指叉球暗号的话……
即使三振了别人也不能掉以轻心
站在投手板上是个好投手 但是站在打击席上的时候也要当个好打者
好球！
投手漂亮！
厉害！
叶的球是打不到的
你不会在这么想吧
没有……
真是的
忘记手套了
看啊小爱 三桥同学现在已经有四个三振了
而且现在为止还没有安打哦 真是厉害！
安打：指打击手把投手投出来的球，击出到界内，使打者本身能至少安全上到一垒的情形
好球！
开始第五次三振了？
这之后就是叶了啊
在想这个吗？
叶某种意义上是三桥憧憬的投手
所以叶的实力依然健在你很高兴这我明白
但是……
多指教！
交给我！
出局！
漂亮……一垒
投的好！
投手加油！
漂亮！
但是 仅此而已吗？
多指教！
第九棒 投手 叶
叶 叶同学……
叶是适应力很强的 被排在九棒是因为他是投手吧
小心为上
投外侧直球
偏外侧……直球……投出！
界外！
打的漂亮！
打的好！
偏外居然也挥棒
真是比投球还不拘小节
用球棒把鞋底的土敲落
然后挥球棒一次 两次
再向上伸 摆好姿势
这家伙做了和第一次打击前同样的动作
但是这并不是习惯 而是这家伙的信仰
信仰每次打席做一次就够了 但是他上了打击席后就一直做个不停
这种人应该不是不拘小节的人
视线不离开三桥
叶是认真对待三桥的吗？
还是因为当球出手的时候因为认真而过于用力呢？
他没小看三桥是应该注意 但是太用力的话好对付了
旋转球
同样的方向？
投偏外侧旋转球的话就会进入正中……
但是没关系 阿部同学一定有自己的考虑
同样的地方……旋转球！
又是一样的地方？不愧是三桥
但是这次……
好 成功了
延迟了！
可恶！
出局！
出局啦！
漂亮！
叶 叶同学……
叶 别在练习比赛中滑垒啊
滑垒：跑垒员身体贴地滑动的占垒动作
要是受伤了就不值得了
不值得？
我们这边可是连安打都没有啊
你才是应该再认真点！
什么？！
我说一垒可不需要三个人守哦
快回你们各自的守备位置去吧
刚才好象内讧了
开始！
坏球！
第一次第一球就是坏球
是因为刚才滑垒的原因吧 就是这个！
冷静点！
拿一分回来！
加油啊！
是等待吗？
打吧！
继续打击啊！
坏球！
好 继续来！
因为亢奋过头了啊
刚才畠的话照以往叶是不会放在心上的
表现有点失常啊 小心会自取灭亡
坏球！
四坏球！
四坏球：连续投出四个坏球 打者会自动被保送上垒
漂亮！
机会来了！
接下来的阿部初中以来就有接触硬球的经验
不用担心他会害怕硬球
好好打支滚地球吧
第三棒 捕手 阿部
一垒！
出局！
干的好！打的漂亮！
一人出局 二垒有人！
第四棒 三垒手 田岛
多指教！
左外野 游击手 再过来点！
指叉球对这家伙没用
空下一垒叫他上去也无所谓 投个外侧的坏球吧
我能打到指叉球就够了
刚才能打到是因为有踏前
那里有空隙
这回第一次就挥棒了？！
跑者呢？
过来了！
中继！快传回本垒！
安全！
得到一分啦！
太好了！
一二 打的漂亮！
现在才开始啊！
继续进攻！
你没在同情叶吧
没有……
只有一点……
有点？
这家伙！
我们先得分了！小爱看到没？
对不起 这里看不到呢
对不起
一人出局 二垒有田岛同学在 还有机会哦
第五棒 中坚手 花井
才第二轮打击就开始快速反击了
再被逼死之前先来个指叉球吧！
指叉球？
没赶上！
田岛快跑！捕手漏接了！
好球！
冲！
可恶！抱歉！
跑者上了三垒 再加上刚才漏接的后遗症
已经不会再投指叉球了
瞄准了打！
瞄准——直球！
瞄准！
瞄准直球！
直球——瞄准！
打到了！
飞上去了！距离如何？
足够了！
GO！
好快！
田岛！不用滑垒！
第两分啦！
漂亮！
花井打的漂亮！
二人出局 二人出局！
继续进攻！
叶的脸色变了 好了 投手开始混乱了！
坏球！
四坏球！
又来了……连续四坏球
暂停！
内野！
冷静啊 叶
只有两分很快就扳回来了
就是啊 对方可是那个三桥啊！
适可而止吧
到底要我说几次 三桥是个好投手
我们现在可是被他完封着啊
但是……
你们谁都听不下
就连三桥好象也以为我是个好人在维护他
可我不过是在说事实而已
但是他初中时一次都没赢过……
没赢是因为你们的错！
我都讲那么多次了 你们还一直说三桥是靠关系当上王牌的
结果就在比赛的时候都松懈了
那种状况下会赢才奇怪！
松懈也只是在最后吧
你是想说 今天三桥能发挥力量都是因为捕手的功劳吧 畠！
你要是不把三桥当傻瓜好好使用他的话 那家伙初中时就能投出今天的球了！
你身为正选捕手却一直想踢掉三桥！
我们输球的真正原因难道不是因为你吗
这么说太过分了！
畠可是为了你才扮坏人的！
就是啊！三桥是靠关系的啊！
因为 就连教练也偏袒他！
其他还有很多……能当王牌 绝对是……
才不是！他有实力！
那样说的只有叶你吧！
冷——静——点！
冷静点！
叶 虽然事情我不太清楚 但是我也不认为他完全没被照顾
但是你们也该认同下三桥了
不然现在的状况就无法说明了
另外 叶
说的过分了
抱歉
不……
畠是为了我才那么做的我知道
算了……
听我说！
我不是要说以前的事情
我想说你们要是还小看三桥 今天就别想赢了
如果你们认为我比三桥厉害 那就让我赢！
请不要再小看他 认真的打吧！
你在三桥之上！
今天赢了 就是如此了吧！
宫川 吉
下次一定要想办法上垒
然后我和织田会送你们回本垒
我吗？
一定会逆转的！所以安心的投球吧！
好！
先结束这回合！
打起精神啦！
要和他们一起加油吗？
三桥！
难以理解……
果然三桥还是想回原来的球队
跌倒了……在这里再开始吧
其实是想和曾经吵架的伙伴和好 再打一次棒球
好球！
投的好！
打者没什么可怕的！
你的心情我明白 我也认为这样对他来说应该是最好的
但是我也想要个好投手
进了无名的公立学校好不容易才遇到这么好的投手
我绝对不会放手的
而且想赢的话 三桥还是和我搭档比较好
好球！
第四局结束后是二比零
大家都很努力呐 小爱
搞不好这样下去会完封比赛呢
完封比赛：对方无安打 无上垒比赛
初次比赛的初次胜利 大家加油！
很好很好！干的不错！
但是最重要的是后半场！好好防守啊！
是！
很好 去吧！
阿部
是？
防具要穿好啊
对不起
这局除了第四棒 之前的打者要注意
是
对啊 垒上没人 即使被打到三垒也没关系
那样就好进攻了
还有……
三桥就拜托你了
是！
好！OK！
非常感谢！
没错 西浦需要三桥
这场比赛 我要叫他认同我
和原来的队友相比 我要他选择我！
三桥
阿部同学……
你的捕手……是我！
阿部同学 我要投了
用尽力量 全力
どうな風に生きれば
到底要怎么活着
幸せになれるんだろ
才能得到幸福呢
苦しいいまを変えたくて
想要改变痛苦的现在
でも答えは出ないまま
但是尚未得出答案
何処へも行けず
哪里都去不了
青い空見上げてた
抬头仰望蓝天
自分が好きで 自分が嫌で
喜欢自己 厌恶自己
踏み出せばいい
跨出一步就行
変わりたい そう願えばいい
想要改变 这样想就行
この手ぎゅっと握って
紧紧握住这双手
こうして僕は転んで
像这样 我摔倒了
少しずつ上手になって
一点点变得纯熟
小さな喜びも いつか宝物と笑って言えるかな
总有一天也能笑着说出 这小小的喜悦是我的宝物吧
強さも 優しさもなくて
没有坚强与温柔
この足は震えたままでも
就算双脚依然在颤抖
あの空に虹を描ける ようになることをずっと信じてる
一直相信着可以在那天空中描绘彩虹
两分领先的第五局后半场
本来以为会以西浦占优势的情况下继续下去
但是却被调整了状态的叶扳回了
不能再追加分数
当然我们的王牌三桥也不会输
织田之后连续三振三星球员的漂亮比赛仍在继续
三桥同学对投球的集中力真的好厉害
下回 投手的条件
下回
投手的条件
水谷 不要担心！