ah,boy meets girl
啊,当男孩遇到女孩
or boy meets ゆめ
或者当男孩遇到梦想
閉ざされた ドアが開いていく
紧闭的门渐渐敞开
ほら、今 夏が
看,如今 夏天马上
スタート
就要到来
ドラマチックチック止められそうにない
如同戏剧般精彩不断
止めたいと思わない
不愿终结
めくるめく笑顔だけの
只有让人目眩的微笑
フラッシュバック　探している夏ってる
倒叙闪回 所寻觅的夏天
永久に続きそうで
仿佛永远不会结束
一瞬のワンサマー
一瞬的一夏
熱くなれるだけ
能有多热情
時がチクタク止められそうにない
时间滴滴答答好像永不停止
涙が
泪水
止まらない　また出会えそうで　一度きりのドラマ
涟涟不绝 好似还能重逢 仅此一次的DRAMA
さぁ、熱くなれるだけ　熱くなればいい
来 能有多热情 就多热情吧
好球！
投手漂亮！
再接再厉！
投手三振他！
好球！
投手漂亮！
二人出局！
第三棒 游击手 吉
好好封住他 这回合就三人出局结束了
这里！这里！(All right all right)
接的漂亮！
投的好 投的好！
投手漂亮！
三桥 投的漂亮！
OK OK 三桥状态正好！
第6话
投手的条件
抱歉 叶
我没有要小看他的意思
要道歉还太早了吧
好好的守住吧！
好！
出局！
一人出局！
第九棒 投手 三桥
三桥……
不可能会输
叶不可能会输给这家伙的！
好球！
投手漂亮！
投的好！
叶好象顺利脱离低潮了
臂力也恢复了
好球！
照这个状态就不会被得分了
第五回合下半局 三星学园的攻击
第四棒 一垒手 织田
接下来只要我们得分就行了
还是没人上垒
要是垒上有人的话我就能把他们送回来了
外侧
滑球(slider)
界外！
打的好……
打是打到了
但是球速这么慢 垒上又没人
不小心就打成自己喜欢的球路了
不过那球路还真不错
该不会是故意瞄准内野的吧
内……
界外！
继续冲下去！
放轻松点！
放松放松！
偏外后又突然偏内
这样一来身体可跟不上
真是被他耍得团团转
问题是下一球
要吊一球
还是会来快球
变化球?
曲球！下坠了……
不能打！
可恶！
好球！
不妙 打击的时候想太多了
一人出局！
很好！这回合的第四棒又看着球被三振了
看着球被三振对于投手来说是最棒的出局！
很爽吧？
只要和我搭档 任何时候都可以体验这种感觉
别忘了……
引出你力量的人只有我！
出局！
畠又没打到
二人出局！
虽然都是一年级 但是队伍整体水平还是我们高
也就是若是没有理事长的孙子在就会被拒绝比赛的队伍
无名的公立学校
选手只有一年生
监督是女性
我身为远征队以外的队员的监督要是输了就槽糕了
二垒手！球过去了！
再说我们的队员对对方的投手应该很了解啊
二垒手漂亮！
但是为什么完全打不到呢？
连为什么打不到都不知道 根本就是束手无策
第五回合结束后 在第六回合开始前 进行了球场的整备
西浦高中的攻击……
四坏球！
保送上垒！
虽然三振了先发的冲
但是接下来的阿部却被四坏球保送
现在是一人出局 一垒有人
然后 下一个打者是……
多指教！
第四棒 三垒手 田岛
打出去啊！
打啊！
田岛同学……
打吧！
田岛
保送？
一人出局 一垒有人还保送？
这些家伙什么时候开始认真起来了？
四坏球！
保送上垒！
少打了一次
多指教！
花井！
第五棒 中坚手 花井
上吧！
一垒有人还保送 实在是不可理喻的战术
但是也没必要在意 因为田岛就是那么强大的打者
没必要沮丧
三垒正面！
二人出局！
别在意！
可恶
多谢！
花井同学好可惜……
但是还有机会得分……
叶被打出去了也没关系吗？
尽管打吧……
我才没有把三星的人当做是同伴……
好球！
阿部同学误会了
我已经下定决心离开三星了
因为我……
我是...我是大家的敌人
别发呆 快去投手板！
是！
再拖下去 反而会让他"心系故乡"
集中精神在结果上吧
没有不沉浸在胜利喜悦中的投手！
上吧 三桥！
好球！
出局！
投手漂亮！
好啊！
接的漂亮！
投手干的好！
三垒！
一人出局！
二人出局！
叶同学……
好球！
好！
第七回合下半局 三星学园的攻击
第一棒 二垒手 宫川
宫川 集中精神打啊
畠！
叶 进攻中你就好好休息吧
瞄准 瞄准！
你只能投100球
100球？
刚才多少球了？
叶
你认为自己哪里输给三桥了？
才没输！
我也想这么认为
但是我觉得即使我们不放水 也打不到三桥的球
都第七回合了
这样下午接下来我就是最后一次打击了
也许这能成为一种提示 说吧！
提示？
织田你觉得投手的条件是什么？
是指球速和控球能力吗？
不是 我是说某个人是否适合当投手
这我到是没想过
我希望整场比赛都照我喜欢的方式去投
希望喜欢什么的是不是太抽象了
喜欢就是指集中精神
也许吧 怎么了？
从初中二年级的夏天开始吧
三桥在比赛中从来没失投过
失投？
什么程度的水平？
整场比赛都能投出自己希望的球种和球路
这能不能确定不是无法确认吗？
我问过他本人了
那能算证据吗？
初中最后一年 三桥因为投中打者而保送的次数为零
只是有次遇上个 好球带很极端的裁判的比赛中出现过一次四坏球
那家伙有自己的靶子 把好球带9分割了
9分割？
那么那家伙控球可以内外内外的投了？
不会吧 只是碰巧凭感觉而已吧……
叶 不要说投手梦寐以求的事好不好
偏外后立刻偏内 那样的球……
好球！
能以那种对角线投是很理想
但是打者不好打的球相对投手也是不好投的啊
内角后外……
变化球后又来快速球……
那个……有那么困难吗？
这些家伙都觉得投手是三桥这样是理所当然的
你在认真说吗 畠
这么能投的家伙可是没几个的!
所以他们才不知道这个球的可怕
不过这也和那家伙的性格有关系
织田 你可别被叶吓住了
不过是种本身没速度的慢球罢了
这答案我都听多少次了
也就是说..
织田！
是！
一次就行 我想到个可行的办法
可以打到那个投手的办法
二人出局！
再一人出局第七回合就完美结束了
以初中来说的话就是场完全比赛了
这样的话三桥也会认同我的能力了
对着吉 投外侧低球就可以了
用这家伙做结尾吧！
没什么好怕的 投偏外侧的低直球
外侧低直球
好球路
好！偏左高飞球！
我来！我来！（All right all right）
什么？！
糟糕！
打的漂亮！
混蛋左外野！！！
完美结束完蛋了！
可恶！！！
对不起！
二人出局！
但是刚才的是失误
还是无安打无上垒
压制了接下来的织田 七回合结束还是无安打无上垒
阿部 垒上有人 你明白吧
目前为止对织田的配球是
内侧偏高直球 错过
内侧偏低直球 错过
外侧偏高曲球 错过
外侧偏高曲球 界外
内侧偏低滑球 错过
偏外的旋转球 界外
偏内的滑球 界外
偏外的曲球 错过
由田岛的保送可以看出这些家伙开始认真了
而且再怎么认真织田也反应不及偏离正中直球的球线
这次的打击用变化球内外交替的话就能解决
垒上有跑者了
我想到个只能用一次的可行办法
没有球速又那样晃来晃去当然打不到
但是知道下次会从哪里来的话你就能打到吧
只是知道还是不会打的
前一个球的残影还没消失 他就又以对角线逼过来了
身体根本反应不过来
残影什么的不让它留下不就行了？
第一球闭上眼睛
还可怕……
无论如何都挥棒
然后在球来之前看着手套
手套朝外
好球！
如果那过人的控球能力是真的 接下来就是内侧了
除了第一次打击的那两球外全是变化球
接下来也一定是变化球
内侧的旋转球 已经看过两球了
快点回忆起来
刚才这个人闭着眼睛挥棒
内侧旋转球
内侧的……
不行 那里会被打到的
如果说这是投手的直觉
这个世界上有多少捕手能理解呢?
而且对方是阿部同学 我不能摇头
不按着阿部同学的引导去投
会被讨厌的
会从这里开始变化 别犹豫！
跑者快回来！能回来！
回来回来！
一分！
中继三次！
安全！
三垒打！
打的漂亮！
干的不错啊织田！
好！继续吧！
继续上……
完美结局没了之后 无安打无上垒也……
连完封也没了
为什么会被打出那种大号安打
是我估计错了织田的实力吗？
不 在这之前 为什么我会想三振织田出局呢？
我明明知道织田的长打能力
与其想解决掉他还不如叫他打普通的球
可恶！
阿部同学生气了？
就算没摇头 就算按照阿部同学的引导去投球
被打到了还是不行吧
第五棒 捕手 畠
多指教！
今天是2比0
很可惜都是这个捕手的引导害的我没打到球心
畠 打啊！
但是我还是想打
无论如何都想得一分
但是我看不透这家伙的引导
又不对我下对角线的指示
只要知道球种就能打出去
我就没什么办法吗？
身体好累
就算有再好的指示 我的球也是有极限的
阿部同学一定是这么想的
只有解决他了 今天只让畠见过滑球
只要投近胸前的直球 他就会以为是滑球而闪开的
但是还在给我暗号
总之先投
那个动作是……
内侧偏高……
投直球的习惯动作！
打的漂亮 畠！
好！
全垒打……
反超了……
失去信心了……
西广
暂停
是！
不论阿部同学的引导再怎么好 实际投球的都是我
和打者对上的话弱的一方就会输
因为我 球队会输的
站起来了？
打的漂亮！
为什么
织田和畠都应该打不到球……
第六棒 右外野 门田
是我哪里搞错了吗？
三桥没有失去信心 这孩子对于投球的执着真是了不起
必须投下去
因为这里是投手所站的地方
どうな風に生きれば
到底要怎么活着
幸せになれるんだろ
才能得到幸福呢
苦しいいまを変えたくて
想要改变痛苦的现在
でも答えは出ないまま
但是尚未得出答案
何処へも行けず
哪里都去不了
青い空見上げてた
抬头仰望蓝天
自分が好きで 自分が嫌で
喜欢自己 厌恶自己
踏み出せばいい
跨出一步就行
変わりたい そう願えばいい
想要改变 这样想就行
この手ぎゅっと握って
紧紧握住这双手
こうして僕は転んで
像这样 我摔倒了
少しずつ上手になって
一点点变得纯熟
小さな喜びも いつか宝物と笑って言えるかな
总有一天也能笑着说出 这小小的喜悦是我的宝物吧
強さも 優しさもなくて
没有坚强与温柔
この足は震えたままでも
就算双脚依然在颤抖
あの空に虹を描ける ようになることをずっと信じてる
一直相信着可以在那天空中描绘彩虹
得分被反超的西浦高中
掩饰不住动摇的三桥和阿部
面对全力投球的叶
我们西浦高中还能继续得分吗？
和三星学园的比赛终于要决胜负了
下回 我想打棒球
三桥是西浦高中的王牌
下回
我想打棒球