ah,boy meets girl
啊,当男孩遇到女孩
or boy meets ゆめ
或者当男孩遇到梦想
閉ざされた ドアが開いていく
紧闭的门渐渐敞开
ほら、今 夏が
看,如今 夏天马上
スタート
就要到来
ドラマチックチック止められそうにない
如同戏剧般精彩不断
止めたいと思わない
不愿终结
めくるめく笑顔だけの
只有让人目眩的微笑
フラッシュバック　探している夏ってる
倒叙闪回 所寻觅的夏天
永久に続きそうで
仿佛永远不会结束
一瞬のワンサマー
一瞬的一夏
熱くなれるだけ
能有多热情
時がチクタク止められそうにない
时间滴滴答答好像永不停止
涙が
泪水
止まらない　また出会えそうで　一度きりのドラマ
涟涟不绝 好似还能重逢 仅此一次的DRAMA
さぁ、熱くなれるだけ　熱くなればいい
来 能有多热情 就多热情吧
三桥没有失去信心
这孩子对投球的执着真是了不起
想比之下因为自己受到打击而不顾投手的那个人
还不成熟啊
为什么
织田也好 畠也好 明明都是他们打不到的球
难道是我哪里弄错了吗？
第7話
我想打棒球
All Right！
出局！
三垒打和全垒打全是虎头蛇尾而已吗？
但是靠直觉居然就能持续打出长打……
三桥？
一起扳回去吧
现在才开始 现在才开始
没进休息区？
是不能进
我的配球被打中了 直接受打击的也不是我
更难受的人是他啊
是阿部同学……
必须好好……向他道歉……
我……抬不起头……
抱歉
我太着急的想把人三振出局了
三垒打和全垒打都是我的责任
你投的很好 抬起头吧
为……为什么阿部同学要道歉？
可以的话我是希望无安打无上垒的
那是……为什么？
你！
那是因为你总是露出还对三星有所依恋的表情
我想拉大差距取胜啊！
一 二 三棒集合！
是！
我对三星……
这回从第一棒开始攻击
如果不想让第四棒的田岛被保送要怎么做才好呢？
就是……要上垒
把垒填满
没错 你们三人要满垒进攻
目标是——投手！
叶这次比赛已经投了超过80球了
他现在连练习投球都停止了
第八回合上半场 西浦高中的攻击 第一棒 二垒手 荣口
人海战术 尽可能让他多投球
第一球就算是好球也要……
看着……
坏球！
赚了！幸好是坏球！
刚才的居然算坏球 可恶！我们可是有球限的啊！
第一棒目前为止挥棒都很积极
第二球就用指叉球一口气解决他
坏球！
可恶！又只看着……
难道……
对方下了待球的指示？
是吗 对方已经看穿叶的体力
想用人海战术消耗球数
既然如此就连投两个好球轻松点吧
正中吗？
不错！
挥棒了？
不 不能上当 绝对是有待球的指示
又是正中？
投正中直球可是很累人的啊
但是又不能说不
打的好！
挺不错嘛
捕手给出正中的指示就代表我们待球的作战可能暴露了
但是打者挥棒的话还是会给叶继续带来压力
荣口真是了解我的指示啊
没想着要往前打出去的话要打正中直球倒是不难
这样就2—2了 下球他还会瞄准打界外打
在相同的球路上头指叉球他就会挥棒落空
这样就结束了
坏球！
只看着……
太好了！！！
还在想要是直球的话该怎么办呢
不错啊！
3—2吗？
四坏球！
可恶！光靠气势还是骗不了人啊
平常的比赛的话这些球数明明就够了
连续投球居然这么消耗体力
三桥可是从初中时代起一直这样投的啊！
初中时代的三星因为我的错 状态非常差
而现在的三星是我初中时梦想中的三星
我想回三星吗？
第二棒 一垒手 冲
死球！
死球又称触身球，是指棒球运动中，打击手的身体或服装被投手所投出的球击中的情形。 按棒球规则，获得触身球的打者要被保送上一垒，且球触到打者的一瞬间， 成为比赛停止球，垒上的跑者不能任意盗垒。
冲！
别沮丧叶 现在可没时间沮丧
第三棒 捕手 阿部
不干掉这家伙 就要满垒迎接第四棒了
捕手一直蹲在中间 应该是以为我会待球吧
那么……
可恶的畠！都说了一直投正中很累人的！
好！
无人出局 满垒了！
第四棒 三垒手 田岛
好！
先确认下封杀
封杀：守场员对击跑员进行传杀或对由于击跑员击球上垒而被迫进垒的跑垒员进行传杀的防守行为。
还有这回送他们一分也没关系 下回开始再压制就行了
二出局的话就会留下三垒残垒……
你干什么啊！
你不是穿防护用具了吗？
那是防球专用的！
我可以握得更深吧
之前都握的很浅嘛
也就是说叶能投出更加下坠的指叉球
因为畠接的不太好 所以才不投吧
不过现在是满垒
保送他再对付下个打者比较好
要是没接到会被逆转的
二垒打的话就会得三分
那倒是
接到就可以了吧
我可以 来吧！
要得很多分哦！
从第一球就开始！
指叉球的旋转看的很清楚
好球！
下坠的真厉害
打的好！
接的漂亮！
接下来也一定还是那种球 漏过它应该就是坏球
要叫他待球吗？
喂田岛 看暗号啊 看这里！
好厉害的集中力
好球！
打不到……
刚才只是照着第一球的路线去挥棒
这回已经测量好了
下次就能打了
好慢？
变速了！
必须出棒了！
拜托了！
加油啊！
右外野！
很远！
同分！
二垒手臂力较弱 冲 再来一分！
别小看人了！田！
出局！出局！
别在意！
继续！
刚才三星的良好氛围是因为叶在投球
即使我回去也……
田岛同学？
无人出局满垒才只得了一分
我这个第四棒虽然很丢人 但是还不至于回不了休息区
你已经尽力了吧
只要好好守备就行了 一起回去吧
靠田岛同分了 这里要是不逆转的话就辛苦了
花井 打出去！让我回本垒！
第五棒 游击手 花井
虽然被得了一分 但是也除掉了眼中钉
只要压制了他优势就又回到我们这边了
这家伙的话用普通的指叉球就足够了
短打？
让开！
一垒！
安全！
逆转了！
成功啦！
好！
逆转？
可恶！
这样可不行 叶
拥有王牌背号的人在投手板上这样的态度可不行
不管怎样也不用哭吧……
我才没哭！
只是汗流进眼睛里了
现在是比赛中吧 快回去
你的脚呢？
没事！
二人出局！
叶 没有道歉
就算对没用的自己感到愤怒
也不因为被逆转而向同伴道歉
我们的大将这样就好了
我就是喜欢这样的投手 加油！叶！
逼急了叶真是太好了！
还有花井不怕硬球用短打真是太好了
考虑了很多 了不起哦
田岛把他带回来了啊
好重啊！
怎么不动了？
过去！
复活了？
搞什么啊 担心死了！
我还以为是因为我漏接的错呢！
没事吧？
要垂头丧气至少也先回休息区嘛！
看 我们逆转了哦
还有两回合 加油哦！
给
你要好好补充水分哦
谢谢
阿部同学说的没错 我确实还迷恋着三星
好球！
别被打到哦！
但是……
接下来第九回合的下半场 要是能压制住的话
从第二棒开始的攻击
到第四棒之前不要让打者上垒哦
那个……阿部同学……那个……
怎么了？
我知道不能对暗号摇头……
我不会摇头的！
是不会摇头啦……
刚才的第四棒我觉得会被打到
为什么我也不知道
但是他第一球就闭着眼挥棒 我觉得很奇怪
说出来了……
阿部同学生气了……我没想顶撞你的……没有啊
为什么现在才说！太大意了！
原来如此 那么对织田交叉政策是无效了
并不是我的想法有错
好 这样就能行了！
刚才他说了“闭眼”吧
这样就被捕手知道了
果然只能用一回
虽然可惜 但是我也只能做到这里了
剩下的只能……
看选手的了
第九回合下半场 三星学园的攻击 第二棒 中坚手 柊
我不害怕
不想输给三桥 不想输给三桥 不想输给三桥……
All Right！
出局！
可恶！
第三棒 游击手 吉
我会再次扳回比分
可恶！好低的球！
All Right！
二人出局！
再出局一个的话……
织田 拜托了！
织田！
第四棒 一垒手 织田
虽然是刚才打出了三垒打的人 但是没什么好怕的
第一球就全力投球 只是别投正中
好球！
进来了！
而且很快！
忘记了他还有这样的速度 差点就上当
不害怕是不可能的
也许会被打到所以非常紧张
但是 这和初中时的紧张感完全不一样
外侧……好慢……
界外！
可惜！
三球决胜负
这不是吊球 来了！
织田 打啊！
我现在正在投手板上享受着胜负
我在这里……
接下来是内侧……忍耐 忍耐
是直球？完了！
好球！
在这里 我是真正的王牌！
太棒啦！！！
车10分钟后就来
谢啦！
大家把行李拿到大门去
是！
三桥
我们赢了！
没关系的 无论如何这家伙也不会回三星的！
三桥 你的初中时代被我弄的乱七八糟
是我不对！对不起！
我也对不起！
我也是！
对不起！
能给我弥补的机会吗？
回来……吧
好好说明白你不回去！
说啊 三桥！
不……回……去……
为什么啊！
叶同学……
今天我们输了 大家好不容易才认同了你的实力
好不容易才证明了我所说的话
你是要让我去拣你舍弃的王牌背号吗？！
我没有舍弃！三星的王牌一直都是叶同学……
而破坏他的 把大家的初中时代搞的乱七八糟的 不就是我吗？
不是因为我的错 害的棒球都是不像棒球了吗？
即使这样我也没有道歉就逃跑了
但是今天来了真的太好了
因为我一直想和大家一起打棒球
就像今天这个样子 我一直希望着
你说一起打棒球 我们不是敌人吗？
因为我们一直都是在一起的啊！
你还转学了 你一个人难道不寂寞吗？！
不寂寞
被你这么说不就变成我们寂寞了吗
这也没错 他们的球队早就开始行动了
我们也是 加入了很多人 已经和初中时的队伍不同了
你也已经成为了球队的中心 所以不能再躲在三桥的影子下了
我没说过那样的话吧！
我们再比赛吧……
不……请和我们比赛……
绝对哦
对了 三桥 你投直球时的坏习惯又出来了
你一紧张就有那小动作了 记得要改掉哦
是！
还有我要说明下
虽然比赛我们输了 但是作为投手 叶还是在你之上
输了还那么嘴硬？！
我还全垒打了呢！
这不是更难看……
好！
三桥？
全身乏力了？
干什么呢？
三桥？
怎么了？
不……好象……
睡着了？
那个 叫他稍微睡下可以吗？这家伙最近好象都睡不着
为了防止着凉 给他盖下被子吧
这份安心是阿部你给的哦
也就是阿部已经得到了三桥的信赖
捕手对投手尽心
投手也会回报以信赖的
被信赖的感觉很不错吧？
那么最后一顿晚餐 要吃肉了哦！
不是我单方面的感觉
我这三年都会好好为你尽心尽力
选择了西浦真好
绝对会让你这么感觉的！
どうな風に生きれば
到底要怎么活着
幸せになれるんだろ
才能得到幸福呢
苦しいいまを変えたくて
想要改变痛苦的现在
でも答えは出ないまま
但是尚未得出答案
何処へも行けず
哪里都去不了
青い空見上げてた
抬头仰望蓝天
自分が好きで 自分が嫌で
喜欢自己 厌恶自己
踏み出せばいい
跨出一步就行
変わりたい そう願えばいい
想要改变 这样想就行
この手ぎゅっと握って
紧紧握住这双手
こうして僕は転んで
像这样 我摔倒了
少しずつ上手になって
一点点变得纯熟
小さな喜びも いつか宝物と笑って言えるかな
总有一天也能笑着说出 这小小的喜悦是我的宝物吧
強さも 優しさもなくて
没有坚强与温柔
この足は震えたままでも
就算双脚依然在颤抖
あの空に虹を描ける ようになることをずっと信じてる
一直相信着可以在那天空中描绘彩虹
在开赛县大赛上
我们遇到了一个很厉害的投手
武藏野第一高中的榛名元希
但是SENIOR时代曾经和榛名搭档的阿部却说他是最差劲的投手
两人之间曾经发生过什么呢？
下回
厉害的投手？
下回 厉害的投手？
志贺老师 好过分！