ah,boy meets girl
啊,当男孩遇到女孩
or boy meets ゆめ
或者当男孩遇到梦想
閉ざされた ドアが開いていく
紧闭的门渐渐敞开
ほら、今 夏が
看,如今 夏天马上
スタート
就要到来
ドラマチックチック止められそうにない
如同戏剧般精彩不断
止めたいと思わない
不愿终结
めくるめく笑顔だけの
只有让人目眩的微笑
フラッシュバック　探している夏ってる
倒叙闪回 所寻觅的夏天
永久に続きそうで
仿佛永远不会结束
一瞬のワンサマー
一瞬的一夏
熱くなれるだけ
能有多热情
時がチクタク止められそうにない
时间滴滴答答好像永不停止
涙が
泪水
止まらない　また出会えそうで　一度きりのドラマ
涟涟不绝 好似还能重逢 仅此一次的DRAMA
さぁ、熱くなれるだけ　熱くなればいい
来 能有多热情 就多热情吧
好球！
比赛结束！
干的好！三桥！投的漂亮！
赢了啊！赢了 赢了！
祝贺来了！
来了很多祝贺的电话哦！
廉……
电话来了好多啊
廉！
廉！快起来！
已经7点了啊 早上不是还有练习吗？
第8话
厉害的投手?
真是好天气啊
昨天之前都是集训
GW的最后一天也要练习啊
这3年里都没有休假了吧 虽然早就知道了
不过这球队 看起来还真是相当有趣啊
三桥！
荣口同学……
打招呼好吗 他会回答我吗?
不会被讨厌吧
早……上好！
好啊！
荣口同学真是好人
这家伙敢正面对人了啊
三桥家在这附近吧
为什么知道？
三星学园不在群马县吗
初中时住校吗？
住亲戚家
上了高中也许就要住校了
为什么？
因为那家里有同年的女生
对不起
不不
原来如此 是女生啊
即使是亲戚高中还在一起也很麻烦啊
可爱吗？
生气了……
喂 你牛头不搭马嘴啊
前几天我没告诉她我要去三星 在电话里她很生气
那是因为她想给你加油吧
我投的球那么逊 不想让她看见
怎么会啊！我们赢了啊！怎么可能逊呢！
荣口同学好帅啊
不必了 不用回夸我
荣口同学初中是在SENIOR吗？
对啊 不过我是在弱队里
那阿部同学呢？
阿部初中和我一起的 不过SENIOR的时候队伍不同啦
阿部他们是分组中最强的队伍
对了 那里高一年级的还有个很厉害的投手呢
厉害的投手……
那个人去哪了呢？
记得好象不是个很强的地方
阿部2年级开始就和那个人搭档了
有次还打进了关东16强 所以还以为他们会上同一所高中呢
好啊！
厉害的投手……
好！
那么我也被和那个厉害的投手比较过了吧
阿部同学是和什么样的投手搭档过呢？
厉害的投手是什么样的投手呢？
早上好！
今天练习开始之前先来冥想吧
冥……
……想？
没错 虽然是冥想但是也没那么深入啦
简单的说就是让我们脑内五种脑波之一 α波的发生训练
α波？
你们认为这种α波什么时候会出现？
在房间休息时？
在听喜欢的歌曲时吗？
放松的感觉？
筱冈！脚下有蛇！
刚才筱冈发出了很强的α波
老师……蛇呢？
说谎 说谎的
没有吗？
因为是说谎嘛
过分
已经没有了
那算什么啊！
刚才那样真的α波出来了吗？
完全不觉得她有在放松嘛
不 筱冈确实发出了α波
简单说放松不是让身体松懈
是集中精神不浪费多余的力量
集中？
放松？
没错 刚才筱冈什么都没想 单纯的因为蛇而有所防备
这是相当厉害且高级别的集中力
不感觉太极端了吗？
不过什么都不想不就不能打棒球了吗？
也不是叫你们在两小时的棒球时间里一直这样集中
是在更短的时间内
比如在第九回合下半场 二人出局 有机会"再见全垒打"的话
再见全垒打（walkoff home run）是由知名终结者Dennis Eckersley发明的，用来指称那些立刻结束比赛的全垒打
忘记那状况只是放松的站在打击席上
这样的事你们做得到吗？
不可能吧
光想就紧张起来了
如果可以用反射动作来做呢？
放松可以附加一些条件做到
条件？
就像是看了梅干会流口水
那就是看了球就会轻松？
就是这样
真的？！
那比赛中就不会紧张了？
骗人吧
但要是真的话就厉害了
但是这也不是你们今天就学得会的
不是只逃避蛇就可以 还有许多东西要用身体记住
首先要记住α波产生的感觉
为此才要冥想
终于回到最初的话题了
只是前言啊
好了 任何人在日常生活中都会产生α波
但是何时产生就不知道了
完全不知道
是完全没想过
要看是否放松简单的方法就是看手的温度
手心紧张的时候会变凉放松是会变暖
虽然有个人差别 但是差别一般就2度左右
2度是一摸就知道的温度
我们要做的叫体感冥想
在身体的某处 比如把意识集中在手心 想象那里有温暖的感觉
事实上温度上升就可以看做是α波出来了
大家再坐成一圈吧
和旁边的人手牵手
各自感觉旁边人手的温度
又变冷了
好 闭上眼睛
听好 想象心脏的血液流到指尖
自己的手比旁边人的手暖的话 就把自己的体温分给对方
如果是自己的冷就想象从对方分一些过来
呼吸尽可能延长
深呼吸是为了消除肌肉的紧张
好 一起呼吸
吸……
稍微停下
慢慢呼出
吸……
稍微停下
想象早餐被消化 所吸的空气燃烧成为体温
慢慢吐气 把上升的体温分给身边的人
接受分享的人也不用客气
因为我们是一个球队
吸……
呼出
好！结束了！
完了？
好快
5分钟就够了
再继续会睡着的
三桥的手一直是凉的
被信赖感觉不错吧
算了 对方是投手嘛 我也觉得没那么简单啦
好了 开始热身吧
打击练习时间有限哦
在其他社团开始练习前练习长打
今天等一下要去看县大赛的比赛哦
比赛？哪对哪？
浦和总合对武藏野第一高中
是武藏野第一高中？
监督 这是第几战比赛？
赢了这场就是前8强了
为什么选这场微妙的比赛
微妙？
反正要选的话不如决胜战……
有时太大的目标反而无法成为目标
现在这场比赛比决胜战更有看的价值
我说的你明白了吗？
是
进8强的比赛微妙吗？
真会说
在打了 在打了
拉拉队只有浦总的在啊
好！晒太阳吧！
白天一直练习连晒太阳的时间都没有了
田岛 这样不行！
哪边强？
浦总吧
浦总去了甲子园后一直很强
武藏野比起棒球足球更强啊
对啊 传言还有女生特意去给武藏野足球部加油呢
真有啊！
是个棒球部不怎么有人气的学校呢
糟糕 被听到了
不是吧
不 也没说什么惹他们生气的话吧
不是吧 来真的？
花井说的
浦总比较强
是我吗！
隆也！
什么？
过来下啊
谁啊？
隆也？
隆也！
在叫你哦
那个 阿部
那人在叫你吧
隆也！混蛋我叫你过来啊！
阿部叫隆也啊
是榛名
就是我早上说的那人 SENIOR和阿部搭档的厉害的投手
好
你上哪里了？
西浦
西浦？
哪里的学校？
西浦啊！同一个地区的啊！
但是西浦不是打软式的吗……
今年开始改打硬式了
今年开始？那就是没前辈了？
你本来就是不服人的性格嘛
榛名！这是比赛前啊！
真罗嗦 我是第四回合才上场的 没关系啦
这可是正式比赛啊！替3年级的想想认真点！
我知道 开玩笑而已嘛
要留到比赛结束啊
我这边可是团队活动中
你那什么态度！
榛名！
我知道啦！
你能接到我的球也是花了半年时间吧
弄的全身都是伤痕啊
因为你的传球失误还输过球
不过后来也算是有长进了
不过你现在又会接不到的
看好了
很有前辈的架势嘛
SENIOR的人吧
他认识武藏野的人吗？
不是什么前8强 只是单纯不想看这场比赛吗？
是榛名前辈吧 变的更拽了啊
早上还和三桥说呢 我还以为阿部会上和榛名前辈上一样学校呢
绝对不要
为什么？
榛名前辈不是很厉害的投手吗？
那家伙是最差劲的投手！
最差的投手？
SENIOR是关东16强 而且还是阿部同学的搭档
为什么是最差的？
葵 那家伙不是先发吗？
秋天和我们比赛以来先发都是加具山
从加具山手上拿2分
第四回合就派那家伙来救援
榛名的球我们一分也得不到 最后3对2输了
榛名是右外野吗？
榛名不投球的话 我睡了
别睡啊 利央
为了明天的比赛需要睡眠
明天就是准决赛了
不会轮到1年级出场的
反正都是坐冷板凳有差别吗？
比如今天 和学长要是被车撞到的话
你……别说那么不吉利的话
抱歉 奶奶 刚才的话告诉神当我没说
最后一球
右外野不就是刚才跟阿部说话的人吗？那就是榛名啊
他就是使在棒球上默默无名的武藏野突然成功的原动力
秋天时看漏了 究竟是个怎样的投手呢？
刚才说话的那个 应该是投手吧
不投吗？
投啊
第四回合开始投
为什么第四回合才开始？
他对自己有严密的球数限制
在SENIOR时只投80球
严密是为什么？
投完80球绝对会下投手板
绝对吗
真的超过80就不投了？
不投 就算是满垒
2对3 或者保送的第3球
只要达到那个球数他就会下投手板
他就是那种人
我最讨厌对暗号摇头的投手
不过真厉害
那样也被允许啊
也就是说是个相当……
厉害的投手？
球速很快
什么？燃烧起来了！
第一球就被打到了
今年的浦总很会打的
他们现在已经拿到3个金星了
那武藏野呢？
只在县大赛拿到一个金星
县大赛是5对3和4对2
是榛名没有持久力吗？
虽然加具山也不错 但是开始就用榛名的话不是会赢得更轻松吗？
柴前辈 你觉得是为什么？
不知道 不过能投的话自然就投了
怎么说？
每年都有很多学校打进16强
私立 公立 传统名门 新校
从勉强够9人的社团到象我们一般超过100人的学校都有
但是一旦进了8强实力就开始平均了
武藏野会输吗？
凉 你怎么看？
这个嘛……
应该是场不能够保存实力的比赛吧
是榛名君 对阿部同学暗号摇头的投手是榛名君
阿部同学的眼里只有榛名君在
又是第一球就被打到了
加具山是不行的
变成无法挽回之前赶快救援比较好哦
总之照监督的预测武藏野就到此为止了
是吗？那为什么还看？
为了夏天
侦察？
看那里
是川越北
对面是大宫经济
所泽南
上尾一高
其他还有从附近来的人
那个在拍摄的大叔是私立学校的
说不定也有职业棒球挖角的在
职业的？
我也觉得榛名在这里会引起很多人的注意
而且这么多人聚集在这里也是事实
还有他和你同年吧
就算今年很引人注目但是明天会如何就无不知道了
接的好！
加具山 状态不错呢
一般啦 状态好还是这副惨样
面对浦总的一军 一局只失一分已经很了不起了
让人火大
不是啦 说真的
因为只投到第三回合 所以开始就出全力了
一想到如果投到九回合的话
不论再怎么有毅力 序盘可投不了这种球啊
全力投的话 结果倒是意外的好啊
让人火大！快去练投！
好疼！好疼！
别用球鞋踢人啊！
来啦！
你真柔软
你在生气什么？
我才没生气
厉害……
对面可是在正式比赛哦
快躲起来啊
捕手就位了
真好！
什么啊 怎么了？
怎么变小了？
榛名君才不差
一点也不差啊 阿部同学
阿部同学居然是接过这种球的人
就算控球能力再好
投再多的变化球
也无法和这种快速球的魅力……
好球！
……相提并论
你是个好投手
阿部同学之所以会夸奖我
是为了让我投得更轻松才夸奖我的
我不能因为他这些话就得意忘形
阿部同学是个知道什么才是厉害的投手的人
但是我也真的因此而投得很轻松
我要抓住这点 一直好好珍惜
好好珍惜
好了吗？
榛名走了啊
夏天会和他们对上吗
那样的话我会打出去的
严密的打
然后严密的赢！
田岛同学……那个严密好象用错地方了……
我不想遇到他们 但是如果遇到的话
对啊 那不是我和榛名君的胜负
棒球是大家在打
只要他们让我投球的话 我就会尽全力去投！
どうな風に生きれば
到底要怎么活着
幸せになれるんだろ
才能得到幸福呢
苦しいいまを変えたくて
想要改变痛苦的现在
でも答えは出ないまま
但是尚未得出答案
何処へも行けず
哪里都去不了
青い空見上げてた
抬头仰望蓝天
自分が好きで 自分が嫌で
喜欢自己 厌恶自己
踏み出せばいい
跨出一步就行
変わりたい そう願えばいい
想要改变 这样想就行
この手ぎゅっと握って
紧紧握住这双手
こうして僕は転んで
像这样 我摔倒了
少しずつ上手になって
一点点变得纯熟
小さな喜びも いつか宝物と笑って言えるかな
总有一天也能笑着说出 这小小的喜悦是我的宝物吧
強さも 優しさもなくて
没有坚强与温柔
この足は震えたままでも
就算双脚依然在颤抖
あの空に虹を描ける ようになることをずっと信じてる
一直相信着可以在那天空中描绘彩虹
阿部讲述了他和榛名的过去
SENIOR时代两人之间曾经发生过什么呢？
为什么榛名是最差的投手呢？
还有听了这些话的三桥……
下回 过去
无表情虽然也好 但果然还是微笑最棒！
下回
过  去