ah,boy meets girl
啊,当男孩遇到女孩
or boy meets ゆめ
或者当男孩遇到梦想
閉ざされた ドアが開いていく
紧闭的门渐渐敞开
ほら、今 夏が
看,如今 夏天马上
スタート
就要到来
ドラマチックチック止められそうにない
如同戏剧般精彩不断
止めたいと思わない
不愿终结
めくるめく笑顔だけの
只有让人目眩的微笑
フラッシュバック　探している夏ってる
倒叙闪回 所寻觅的夏天
永久に続きそうで
仿佛永远不会结束
一瞬のワンサマー
一瞬的一夏
熱くなれるだけ
能有多热情
時がチクタク止められそうにない
时间滴滴答答好像永不停止
涙が
泪水
止まらない　また出会えそうで　一度きりのドラマ
涟涟不绝 好似还能重逢 仅此一次的DRAMA
さぁ、熱くなれるだけ　熱くなればいい
来 能有多热情 就多热情吧
投手换成榛名了
从第四回合由第一棒开始
正如阿部所说榛名还真是只投80球啊
榛名元树
蹲在那家伙面前 身体就会开始发抖
谁都怕疼
但是只要能接到那球 就肯定能成为正选
与那家伙搭档过 应该是种幸运
好球！
我说阿部 榛名大概能三振多少次？
八九次吧
那不是相当厉害吗
但是四坏球也是一样多
NOCON?
NOCON: 棒球用语 NO CONTROL 指投手控球能力不稳定
那还用说
这就是“最差的投手”的理由？
那个……他有在意到啊 真不该说出来啊
“最差的投手”最初我并没有这么想过
第9话
过 去
隆也 过来下
是！
这是我们的阿部隆也 一年级 是捕手
隆也 这是今天开始加入我们的榛名元树 二年级
那么你们两人打下招呼吧
你好！
你好
那么……隆也 你现在还没决定搭档吧
是的
那就暂时和元树一起搭档吧
练习和其他二年级的一样 球数嘛……
那个我自己决定
还有就算是比赛我一天也只投80球
可以的话就用我吧
这样啊……总之你的捕手暂时就是这小子啦
那就练习后见了
是
真矮啊 多少公分？
一年级的靶 我根本没法尽情投啊
靶？
为什么
会受伤的
带上防护用具就不会了
打者也不是只站着 我还没接到那么烂的地步
你可别找架吵哦？
我没想吵架
我很不满啊
你说自己接的不烂 要对自己的话负责哦
差不多到时间了 大家收拾下
隆也 没事吧
要叫监督吗？
可恶！
你那围脖不错啊
这个吗？很便宜的
好脏的身体
不过我最近没打到你吧 那是以前的伤？
新的也有啦
哪个是？
这里 前几天被你K到的
但是那又不是我的错
那这个如何！
那什么啊！连球纹都印上去了！
这可是被你的球打上去的伤痕啊 这NOCON混蛋!
结果还是我技术不佳的错吧
总之我不会放水的
因为你不会怕的
元树 监督叫你
好
刚才是被夸了吗？
好！
三桥！
没错 就是在叫你嘛
什么事 荣口同学
三桥也很在意吧 为什么榛名是“最差的投手”
看吧 很在意吧
我也一直很在意
你总是一幅好使唤的样子怎么当投手啊
算了 算了 先不说这个
武藏野第一高中选手变更通知
投手加具山转为右外野
右外野榛名转为投手
以上为具体变化
好球！
第四回合上半场 浦和综合高中的攻击
第一棒 三垒手  佐佐木
一人出局！
还没介绍完名字就被三振了
但是浦综已经拿了三分了
榛名的救援来的太晚了
利央 榛名出场了
起来啦……那就好了
也没什么啊 很普通
是吗
继续吧！
先发球速120左右 一时跟不上节奏而已吧
投的漂亮！
就看了一个打者而已 真快下定论啊
不过我说你是不是对榛名有什么不满啊
这家伙的哥哥被榛名甩了
吕佳吗？
吕佳现在不是在美丞大狭山当教练吗
他去挖过榛名的角
就是这么回事 都没来挖弟弟
是吧 利央
我说准 你是在欺负我吗？
阿部关东大赛的时候是初二吧
这里！
二年级就当上正选了？
那是借了榛名是王牌的光
我不过是刚好当上榛名的墙壁罢了
有关系吗？投捕搭档又不是固定的
别的捕手都接不住那家伙的球
连正选都接不到的高速球吗？
越听感觉越厉害啊
但是不是托了榛名的福才当上正选的吗？
那又如何？
所以也就是说……所以……
听了你把以前的搭档说成是最差的 现在的搭档会不舒服的
是吗？
你那反应到底怎么回事啊！！！
谈话已经无法继续了
好球！
没有四坏球
我……就算烂……也会努力投球的！
你想太多了吧 谁说你是最差的了
没事 没事……
他和你完全不同
榛名他
榛名他是为了成为职业球手才打棒球的
想成为职业的？厉害！
当然很厉害
因为那家伙厉害 就是拿到了王牌背号后 也只投80球
没价值的比赛更不会全力投一球
这样啊
但是第81球开始绝对要换手不白痴吗？
就是把身体当成商品的职业投手 球数是100球
投到101球也不会说绝对要换人
好球！
确实啊
他还曾说因为手指被蚊子叮了就投不出水平外曲球
蚊子？
他很在意受伤尤其是肩膀和手腕 所以不想使多余的力气
被蚊子叮了是很痒 但是要忍耐
相当执着啊
那家伙初中时好象受伤过
再加上本来就是我行我素的性格 一旦筑起防范就更加难办了
暗号什么的不需要
反正我才控得了一半
那也不用无视吧
那个第六棒 是连元树的水平外曲球也打得出去的强打啊！
我就是这个程度真是抱歉啊！
不想投就是不想投了！有什么办法！
我对你那烂控球都没怨言的在引导 至少球种按暗号去投啊！
罗嗦！投手有说不的权力！
话虽如此 要是允许你这样做
不就都变成任凭自己恣意乱投了吗
即使如此我还是觉得和他搭档是我的幸运
我们是对好搭档
在那场比赛前我一直这样认为的
对不起 大家 对不起 元树
我被得了5分那么多
别哭啊傻瓜 才第一回合而已嘛
就是啊
一会元树会扳回的
好球！
5分是扳不回来了
确实以我们的打击阵容要追5分很困难
但是……
赢了的话就是关东8强了
大家还想一搏的
元树你又不连投
像平时一样投80球不就没问题了吗
拜托你了 请全力投球吧
只要他认真去投的话就有希望 胜负难分……
我不要
全力投球的话无论何时会受伤也不奇怪
如果是自己愿意的就算了
不过我可不想在 初中的联赛中而且还是输定的比赛中受伤
可是……
相对的 我会按照你的暗号去投的
就算按照暗号投 也会失算一半
这样要求他的球路就没意义了
直球 水平外曲球 全力投直球
至少也要用这三种组合 不然他的投球就没用了
那家伙明明也知道这点
10球就好了
那就8球……5……3球！
那就1球！1球的话总可以投吧！
只要让对方知道你有这样的速度就可以了
只要全力投1球的话……
真烦人！
你再说 我就立刻下投手板
坏球！
四坏球！
可恶！无人出局满垒！
无人出局 接下来的打者是第五棒 右外野准备好！
难道刚才的球是第80球？！
明明是正式比赛
明明因为自己的四坏球弄的满垒
可以投了80球就下投手板吗？！
远点 远点！
隆也 别离开本垒！
因为他已经按照约定投了?
因为受伤了没人能负责?
因为他的力量才赢的?
那我又是为了什么才到这来的？
为了什么才去接他的球的？
为什么是我想要离开球队？
是那家伙……
至于哭吗？
等等……干什么……
混蛋 我左肩要是受伤了怎么办
放手！
抱歉
对那家伙而言 我们这些队友不过是练习道具而已
结果我还是和他合作到引退为止
虽然干了好几次架 但是他态度一直没变
榛名打的是和我们完全不同次元的棒球
就算发生过那些事情我还是觉得他是个厉害的投手
但是我认为作为队伍的王牌那家伙是最差的
我再也不想和他合作了
怎么了？
怎么了啊
为什么
阿部同学嘴上说着好象是讨厌榛名
但是……
不想把投手板让给别人对于投手来说是优点
我告诉他我初中是占着投手板的事情时他这么说了
那也是因为……他看过榛名这样的投手才说的
阿部同学之所以不能原谅榛名不是因为他是队伍的王牌
而是自己的王牌
阿部同学希望榛名能好好面对自己
希望和榛名能成为一对好搭档
不是只想着成为职业球员
而是希望他珍惜阿部同学和现在正在打的棒球
我说你 别动不动就哭 多少也忍耐下啊
投手板嘛 就是……无表情虽然也可以 但果然还是笑容最棒！
能让守备安心还能让对方生气
试试看吧 像这样
不错啊！感觉很靠的住嘛！
而且打者会超级火大！
是阿部同学的话 我会投的！
对了 刚才那个……
以后可以叫大家一起做吗？
比赛中段被武藏野第一高中逆转
以4对3的比分来到了最终回
开始来 剪刀 石头 布……
这局只剩一个打者 垒上没人 球数为2-1
还差一点了！
怎么了？
刚才是？
田岛 看好了！
好球！
别投了
暂停！
榛名 怎么了啊突然……
抱歉 不会再这样了
不 是我不对
拜托了 就差一人出局
是
什么啊 只有一球？真无聊！
你在紧张个什么劲啊！
你们还真是合拍啊
集合！
4对3 武藏野第一高中胜！
多谢指教！
那么回去了
不看第二场比赛了吗？
那些家伙已经到极限了
再一会要吃午饭了 排好队 排好队
只为看一球浪费这么多时间啊
能看到一球或许已经很不错了
明天会多投些吧 明天的对手可是强敌啊
一样的 问题在捕手
不是吧！
大概吧！那么去练习吧！
榛名这个白痴 去了哥哥那里就可以和更好的捕手搭档的
胜方武藏野第一高中请进行球场整备
辛苦了！
你不用整备了去练习吧
秋丸也不用了 去陪榛名
是！
榛名？
不在了
那个混蛋
等等！怎么啦！
可恶！都叫那家伙等着了！
隆也吗？在SENIOR和你搭档的捕手吧
你怎么知道的？
在哪里听过这名字
初中时听过很多他的事情
是吗？不过那家伙真的是很拽啊！
你就是太在意他了才被讨厌的吧
才不是！真的很拽啊！
可是你常拿他和我比啊
说是SENIOR有个有趣的一年级 很自满的在说呢
听了这个我们部里的人都觉得那该是个好搭档
那是作为捕手是不错啦
那家伙总说我这个人最差劲
这又是为什么？
不知道
好强的气势啊 面对的明明是前辈
但是你们一直搭档吧
那是因为只有那家伙才能接好我的球
还想赢了跟他臭屁一下
说他差劲还一直搭档啊
但是 初中时和人发生冲突说要退部和放弃棒球的榛名
真的很可怕
目中无人 在家在学校都没人能接近他
进SENIOR时要是就和那样的榛名对上的话……
要小便的话去也没关系哦
我了解隆也的心情了
什么啊！
那么要开始了
来！
进SENIOR后 榛名慢慢变回了原有的样子
那段时间隆也一直陪着他
那一定是痛苦辛酸的回忆吧
他那段最消沉时期希望榛名能忘记
他现在能投的这么理所当然
我要对此感谢隆也
跑！
跑啊！
西浦！
跑！
跑啊！
西浦……
声音太小啦！拿出平时的气势！
西浦！
跑！
跑啊！
どうな風に生きれば
到底要怎么活着
幸せになれるんだろ
才能得到幸福呢
苦しいいまを変えたくて
想要改变痛苦的现在
でも答えは出ないまま
但是尚未得出答案
何処へも行けず
哪里都去不了
青い空見上げてた
抬头仰望蓝天
自分が好きで 自分が嫌で
喜欢自己 厌恶自己
踏み出せばいい
跨出一步就行
変わりたい そう願えばいい
想要改变 这样想就行
この手ぎゅっと握って
紧紧握住这双手
こうして僕は転んで
像这样 我摔倒了
少しずつ上手になって
一点点变得纯熟
小さな喜びも いつか宝物と笑って言えるかな
总有一天也能笑着说出 这小小的喜悦是我的宝物吧
強さも 優しさもなくて
没有坚强与温柔
この足は震えたままでも
就算双脚依然在颤抖
あの空に虹を描ける ようになることをずっと信じてる
一直相信着可以在那天空中描绘彩虹
为了夏天而努力
我们西浦高中棒球部正式开始活动了
全员一致决定队长
接着决定新的投手和捕手
我也要和大家一起努力！
但是等待这样的我们的是可怕的期中考试
下回
稳步顺利
下回 稳步顺利
三桥！生日快乐！