ah,boy meets girl
啊,当男孩遇到女孩
or boy meets ゆめ
或者当男孩遇到梦想
閉ざされた ドアが開いていく
紧闭的门渐渐敞开
ほら、今 夏が
看,如今 夏天马上
スタート
就要到来
ドラマチックチック止められそうにない
如同戏剧般精彩不断
止めたいと思わない
不愿终结
めくるめく笑顔だけの
只有让人目眩的微笑
フラッシュバック　探している夏ってる
倒叙闪回 所寻觅的夏天
永久に続きそうで
仿佛永远不会结束
一瞬のワンサマー
一瞬的一夏
熱くなれるだけ
能有多热情
時がチクタク止められそうにない
时间滴滴答答好像永不停止
涙が
泪水
止まらない　また出会えそうで　一度きりのドラマ
涟涟不绝 好似还能重逢 仅此一次的DRAMA
さぁ、熱くなれるだけ　熱くなればいい
来 能有多热情 就多热情吧
集合！
我想和阿部同学成为一对好搭档
是阿部同学的话 我会投的
那么……
我们部虽然已经有了团队的雏形 但是还有很多不足的地方
好 阿部先说
我们需要再添一个投手
我也这么认为
怎么了？
这是……
他认为再添一个投手的意思是叫他下投手板吗？
说中了？
果然 这队里有人想自己独占投手板
以后要怎么办啊
如果只有一个投手
这周就要开始练习比赛了
一日赛两场的话就需要两名投手了
我可以投两场比赛……
少开玩笑了！
我不允许！
但是 初中时……
你说你要连投两场？！
难以置信！！！
为了下周的比赛着想总不能让投手投300球或者400球
但是……
再说马上夏季大赛就要开始了
夏季大赛的行程可是很紧的
天气这么热的情况下 比赛间隔时间越来越短 而且对手越来越强
我们的目标可是胜利
和你一出场就输的初中比赛可不同
如果你以为靠一个人就可以撑下来那就大错特错了
太毒舌了
不能委婉点吗？
筱冈 笔借我下
这样如何
1号？
1号是你 一起努力吧
这样就可以了啊
第10话
稳步顺利
那么回到投手的话题上来
有投手经验的是……花井
是！
上场次数？
最多三场吧……但是都不是什么正式比赛
我没投过正式比赛
原来如此
然后是……冲
虽然档案上没写 但是应该不会没有左投经验吧
那个……就是……
是！
上场经验呢？
全部加起来大约五场比赛
但是初三以后就只当一垒手了
其他还有有投手经验的吗？
那么就叫这两人来一回合的比赛看看吧
另外捕手也要再增加一名
又来啊
阿部 让我在你背后写上“2”
不需要！我才不会自乱阵脚呢 再说你这样很让人伤脑筋啊
所以 你根本不用为这个担心
不过看档案有经验的只有阿部一个人啊
那么田岛你如何？
我当捕手？
原来如此 是田岛啊
捕手的第一条件是肩膀
以田岛自己的位置来说应该没问题
三桥的变化球田岛也能应对
应对能力还有所谓的远角操作的技巧
而且感觉这两个人感情不错
如果我无法上场 能安抚心神不宁的三桥的或许就是田岛
田岛觉得如何？有兴趣吗？
没什么兴趣 而且感觉装备好重
田岛喜欢三垒手？
是！
那是为什么？
因为会有最强的球飞过来
有地方有比飞到三垒更强的球哦
哪里？
就是捕手啊
捕手之所以要带那么多防护装备就是因为危险
之所以危险就是因为会有很强的球飞过来
甚至还有在视线范围1公尺内就改变轨道的球
还有那飞到高空的本垒后高飞球
拼命追
飞身扑上去接到球的那个瞬间
感觉超级棒哦！
真的？
我要当捕手
百枝监督真厉害……
其他人的位置也要变动下
今天开始一个人要练习两个以上的守备位置
是！
比想象的轻
是啊 也许比印象中的轻吧
这样也可以跑
很适合你啊
手套可能不习惯 但是按照自己的习惯戴就好了
按我自己的习惯可以吗？
可以啊 不过相对的要快点习惯接球哦
如果因为没好好保养手套而掉了高飞球……
绝对不能原谅
今天就拿回家习惯……严密的习惯……
三球！
我说
自己的投球极限不知道吗？
集训的疲劳感还在吗？
那就别投的那么用力
又没有意味 又会受伤
你啊
你不说话我可不会懂
我话的意思你明白吗？
只会一直点头真是没办法啊
不明白就问问嘛
不管你问什么我都不会生气的
嗯 也不会完全不生气
那我就一件件的说 一件件的
首先是你无心投球的理由
你就那么不喜欢有两个投手？
投到我手套的位置了！
厉害厉害！就算是凑巧也很厉害！
什么叫凑巧啊
不喜欢吗？
虽然不喜欢
即使不喜欢也没关系
我只要能留在球队当投手就很开心了
那我就再说明一次
想增加一名投手并不是说你不可靠
练习比赛要分两组就需要两个投手
不管王牌如何
说不定也会有身体不适无法投球的情况
那个时候就叫花井或者冲去顶替
所以你只要在下场比赛前恢复完毕就好了
捕手也是？
是啊 捕手也是
我也不知道会发生什么啊
发生什么……
什么啊你在担心这个啊
因为如果没有阿部同学在 我不过是个废柴投手……
才没这样的事！
有！
我是个废柴投手！要是没有阿部同学接球……
我又会变成没用的投手了……
我接的话你就变成好投手了？
这家伙还是第一次能说出肯定自己的话
那么我三年都不会受伤 也不会生病
你投球的比赛捕手都是我
真的吗？！
相对的 你也不能生病
回答的好！
虽然不知道你们说了什么 但是一定是个很棒的谈话
大家辛苦了！
今天的练习就到此为止
棒球部开始活动差不多一个月了
大家对彼此的性格都了解了吧
现在在这里决定下队长
大家觉得谁不错？
队长……
要当三年吧……
也就是非常重要了？
大家都是同年 要选个细心的人
能对监督反映意见
要努力
还不会一个人瞎忙一场
你们……
一下子就搞定了
真的假的啊！
花井的话 我的意见也是一样
你可以胜任吗？
好！没问题！
别吵！
那副队长两人可以由我来决定吗？
对啊 这样不错 可以吧？
是！
那么就是和我同班的第一个 阿部！
了解 没问题
以及荣口
你就是内野的中心
明白
那么花井 大声的带领下大家吧
大声的说什么？
初次工作
上啊 队长！
什么都可以
即使这么说也……
那个……
夏季大会加油！西浦！
西广的位置 后退后退
后面我补
好！就是那个位置
单手要小心
过去了！
接到了！
西广 快点传回内野！
好！
漂亮！
西广 多谢了！
接的好！
西广做的好！
左外野漂亮！
谢谢！
尽管过来吧！
第一次接到外野高飞球很高兴吧
西广同学 第一次接到
疼……
对对对……
对不起
没事吧 没受伤吧？
我没事 你呢？
没事没事 撞个满怀呢
好温柔
三桥今天是你生日吧 因为是经理人所以知道嘛
生日快乐
谢谢谢……
三桥 要集队了……
好
马上就要进入考试周了 大家有学习吗？
行啦 学习的事情就别提了 为什么要说和老师一样的话啊
但是……
那个棒球需要努力 但是学习也很重要哦
比如某天在辛苦的练习之后
突然想到 我这样每天只打棒球行吗？
这个时候看成绩单……
吓了一跳！
有三科四科都是红字！
这样就会想果然不能光只是打棒球
也就是说 读书可以当成在学校翘课的借口
跟你们说 你们就是翘了部活动也不会学习
是不会学习 但是又在烦恼该读书还是打棒球 就不能热情的燃烧了
那么我问下 古文有危险的人？
我
会话有危险的人？
数学？
我
现代国语
再考红字的话就不能再参加比赛了……
你们有多危险？
危险到连自己都不知道有多危险
也在问你啊
没办法啊 今天就尽量陪你们吧
那也教我英语吧
教我古典！
古典我来教数学拜托你们了
我也是英语
我也要学英语
变成所有人了啊
地点要怎么办呢？
餐厅吗？不过肯定吵死人
叫我？什么事？
我我我我家……
你家？学习？
那是不错 不过装得下大家吗？
10人哦10人
有钱人啊有钱人
去吧去吧
我给妈妈打下电话
生日成功的叫朋友来家里了
这个不算欺骗吧
因为大家是来学习的……
离我家很近啊……
下次告诉你近路……
谁都不在 请进
打扰了！
很可爱的房间嘛
我不在的时候变成客房了
你的生活只在床上而已吗？
为什么连住在这里那么久的痕迹都没有
因为这些家伙在学校的教科书也是全堆在桌子上
这些家伙？
三桥 成人书呢？成人书在哪啊！
这些家伙啊……
好啦 开始学习了
你们去跟着西广
我问过了 西广老师是个不会特意为考试而学习的强人
什么都可以问他
好 先上一个小时吧
好 开始！
廉……
有谁在哭？
鸟？
廉……
我妈妈回来了！
糟糕了
没关系的 我去告诉她下 大家继续
工作呢？
翘掉啦
真是的 早点说的话妈妈还可以早点准备
对不起
看这个最大的蛋糕
我还订了寿司 不够的话还可以叫比萨……
为什么？
为什么？不是你的生日聚会吗？
三桥生日吗？
是啊 今天是5月10日……
别说！
生日啊
谁？
三桥？
不是吧 这孩子不是因为生日才叫人来的？
这么说来现在廉的立场……
吓了一跳吧？今天是我生日聚会！
变成自己策划的惊喜聚会了……
怎么办 我太得意忘形了
和生日根本无关 大家也不是因为我才来的
因为是生日才那么积极的吗？
为什么不说啊
想想以往的经历到是可以理解 但是……
那大家来庆祝吧
给那蛋糕点上蜡烛
就这么办 就这么办
阿姨这个放这里好吗？
拜托了
廉……对不起……
妈妈 拜托了 谢谢
真是的！都是高中生了还哭！
那个 阿姨也一起来吃吧
这样好吗？
当然啦！我们才是多多打扰了
真是个好孩子
花井同学是队长哦
一二……生日快乐 三桥！
生日快乐！
三桥吹蜡烛
好
可以吃了吗？
请吧 请吧
我们开动了！
难道三桥是大家中间年龄最大的？
巢山是四月的生日吧
我也是四月的
庆祝过头了
那个……你们两个……也点蜡烛……
因为同年的……
是啊！再点一次！
首先是巢山！
一二……生日快乐 巢山！
再点火 然后是花井了
我就不用了！
三桥 那里就是投球练习场？
能靠近点看吗？
不行？
不是不行 看了会失望的
不会的 笨蛋
吃够了就下去看看
学习呢？
别舔别人的盘子！
真的很简陋喔
纯手工制作啊
初中时候做的？
投软球时
本来是立着板子的
投硬球的时候马上就坏了
还用塑胶带啊
现在还在用吗？
偶尔……
三桥 你投了指示以上数量的球吧
有板子吗？我也试试
田岛 你先等等
三桥 你投下看看
可以吗？
那我投了
好球
照我的指示去投行吗
指示处？不是正中吗？
左上
9分割吗？
右下
正中上方
田岛 你能模仿吗？
那是努力得来的 没办法模仿
三桥！一起去吧！甲子园！
我想去！
你改变了啊！初次见面的时候一定会说不行的
还被百枝监督K了呢
是啊 是啊
我可吓坏了
那时的我还认为三桥的懦弱不会改变 不改变也可以
只要不反抗我的暗号 性格什么的无所谓
我只要去打我的棒球就好了
真是无聊的事情 为什么会这样想
带子还很新 经常在重贴吧
这家伙的努力 我想全部活用
我想让三桥赢
为了这个首先要……
避免红字！
どうな風に生きれば
到底要怎么活着
幸せになれるんだろ
才能得到幸福呢
苦しいいまを変えたくて
想要改变痛苦的现在
でも答えは出ないまま
但是尚未得出答案
何処へも行けず
哪里都去不了
青い空見上げてた
抬头仰望蓝天
自分が好きで 自分が嫌で
喜欢自己 厌恶自己
踏み出せばいい
跨出一步就行
変わりたい そう願えばいい
想要改变 这样想就行
この手ぎゅっと握って
紧紧握住这双手
こうして僕は転んで
像这样 我摔倒了
少しずつ上手になって
一点点变得纯熟
小さな喜びも いつか宝物と笑って言えるかな
总有一天也能笑着说出 这小小的喜悦是我的宝物吧
強さも 優しさもなくて
没有坚强与温柔
この足は震えたままでも
就算双脚依然在颤抖
あの空に虹を描ける ようになることをずっと信じてる
一直相信着可以在那天空中描绘彩虹
今天是夏季大赛的比赛抽签会
会场内有许多的各个高中的棒球选手聚集
参加学校一共有175所
真是大场面
那之后 我们的队长花井抽到的号码是84号
这样的话……
下回
夏季大赛开始
下回 夏季大赛开始
不准泄气！