ah,boy meets girl
啊,当男孩遇到女孩
or boy meets ゆめ
或者当男孩遇到梦想
閉ざされた ドアが開いていく
紧闭的门渐渐敞开
ほら、今 夏が
看,如今 夏天马上
スタート
就要到来
ドラマチックチック止められそうにない
如同戏剧般精彩不断
止めたいと思わない
不愿终结
めくるめく笑顔だけの
只有让人目眩的微笑
フラッシュバック　探している夏ってる
倒叙闪回 所寻觅的夏天
永久に続きそうで
仿佛永远不会结束
一瞬のワンサマー
一瞬的一夏
熱くなれるだけ
能有多热情
時がチクタク止められそうにない
时间滴滴答答好像永不停止
涙が
泪水
止まらない　また出会えそうで　一度きりのドラマ
涟涟不绝 好似还能重逢 仅此一次的DRAMA
さぁ、熱くなれるだけ　熱くなればいい
来 能有多热情 就多热情吧
三垒！
监督……完成了……
是桐青的资料吧
是……
桐青各个打者的打击位置
不擅长的球
有出手打击的球和出手各球的球路
实际打击的球路和打击的方向
对不起 我单靠录象带就只能把好球区分成四个了……
足够了！谢谢！谢谢！
第13话
夏 大 开 始
花井 阿部 马上开始解析资料了
田岛 今天你是负责投手练习场的吧
是！
只是投球练习而已 又不是比赛 是田岛也没什么吧
不 不是……今天……想让你看……
可以啊 是什么？
马上开始！
就是这个
那块木头……
把这个……
如何？
我说你……
练到9点后 回家还练这个吗？！
没在家练……是在教室利用休息时间……
真是的……
我说你真是……！
绝对要战胜桐青让这家伙一战成名！
监督！开始吧！
好！
生气了……
才没有生气哦
声音听起来不像在生气
真的？
背号1号变淡的话会变懦弱的 我再帮你画一次
谢谢……
感觉好象打起精神了
田岛同学真厉害！
是吗 我厉害啊
我们来投没有暗号的变化球吧
这样绝对比较有趣
我即使没有暗号也能投
好！
很有趣嘛
但是听他们的对话感觉好累人
我已经没力气了
我已经习惯了
来了 来了 来了
你好 三桥家
冒昧打扰 我是棒球部花井梓的妈妈
花井的妈妈！
我回来了……
一直承蒙关照了！
客气了 我这边才是 前几天才受了款待
说什么款待啊 我料理方面也不拿手
我要洗澡了……
不过是把买回来的东西随便弄一下而已
话说回来梓还真是个好孩子呢……
终于舒服了……
那个新的球场？
去了去了 那里的停车场很窄呢！
还在聊……
就是啊
我回来了
洗澡水放好了吗？
我家儿子回来了
妈妈 晚饭……
最近他都10点才回来
洗完澡吃过饭立刻就睡觉了
廉呢？
他也一样啊
才刚起来马上又睡着了
讲了这么久真抱歉
我才是
那么开幕式见了
开幕式见
花井的妈妈人真好
感觉长大不少呢
先去给摄象机充下电吧
喂！这里 这里！
学长！
筱冈！
好久不见！抽签会后一直都没见面呢！
是啊！
你变黑啦
学长也是
防晒油再怎么涂也是没用呢
这工作每天都是满头大汗的
看 手臂和腿的颜色完全不同了
很棒的社团肤色嘛！
帽子你拿了吗？
当然拿了
我的帽子！
筱冈还真是喜欢高中棒球啊
你的软球也不错呢
我说 也差不多是时间决定下男朋友了吧
说 说什么啊
有什么关系嘛 问下而已
那个……帅吗？
大家都很帅啦
我……
你这个……还在装蒜……
开始了吗？
现在开始 进行全国高中棒球选手埼玉县大赛开幕式
选手 入场！
开始了
一二 一二……
终于开始了
队伍前进了
桐青呢？
入场进行是照号码顺序的吧
桐青不是应该在我们的后面吗
桐青是去年的优胜校应该要拿着旗子走在最前头吧
原来如此 我也还在想怎么没看见桐青呢
你还真是轻松
在前面啊 差距越来越大了
害怕了？
我也是……
马上要碰上这么强的对手了 为什么我一点都不害怕
这也是精神训练的效果吧
我是不是被田岛传染了
连比赛用的制服我也是1号！
那人是那学校的1号
我也是1号
1号……
那人变成2号了
我的1号 我的1号……
三桥怎么了？
怎么了……
真是吵……
你哪里不舒服吗？
很精神哦
马上要入场了 别再脱了
一二 一二……
好大声……
三桥害怕了？
手冷吗？
一点也不冷嘛！
我们也不能输 要大声！
上了！
一二 一二……
西浦高中
三桥 看！西浦出来啦！
哪里？哪里？
看前面 前面
刚从门出来……
我家儿子在最前面
糟糕！我儿子在哪都不知道！
大家都在走着
我明白我明白 对这种理所当然的事情都会感动
夏天真的开始了……
希望
大家能百战百胜！
结束了 结束了
是刚开始吧
是啊是啊
观众真多
高中棒球真厉害
花井——
等等……
为什么不叫名字呢？
在人前叫他会生气的
难得帮他取了个好名字
罗嗦！
好啊 看到了
什么事？
监督呢？
不在
去哪了？
不知道
花井对妈妈居然也这个态度啊……
难道是花井的妈妈吗？
监督……
监督 初次见面
我是花井的妈妈
我是百枝
花井！
是！
知道今天的MENU了吧
那小心点回去吧
是！
感觉好厉害
我家孩子请多多指导
花井很积极
好 换了衣服回学校了
不用说他就会去做 帮了我大忙呢
是！
是这样吗
其实初中时代他就是队长
好厉害！
监督 这是三桥太太
果然！长的很像呢！
那个……我家孩子说他拿到了1号的……
是背号吗？
那孩子没问题吗
他很好 我想没多少人能像他那样喜欢投球的
是吗？
在家也经常练习吧
是的 不论是睡觉还是吃饭都在玩球……
那个 我初中时没和那孩子住一起
虽然初中时也当过投手 但是我从来没看过
这以后你会看到很多哦！
三桥真帅哦！
真的吗？！
我一直想谢谢监督
我家孩子在家都不怎么说话
好现在跑回去
现在感觉他在棒球部真的很快乐
还有称赞监督和老师
初中时他从没这样过
很抱歉至今全都让您一个人负担
我们想组建父母会大家一起来帮忙
刚才也和三桥谈过了
饭团的材料什么可以帮忙哦
其他还有什么我们能做的事情的话尽管说
是！多谢了！
好紧张啊！
为什么？
初次会面当然会紧张
大家都很亲切哦
你还真好 好几个是你同班的吧
而且还有一个是你初中社团的后辈吧
是泉吧 现在已经不是什么后辈了
那个“棒球部”感觉就是可怕
我了解 运动社团都是这个感觉
我说你们没问题吧 接下来你们可是要当棒球部的声援团啊
滨田你那什么打扮啊
如何？我的团长模样？
好帅！好奇怪！不错不错！
那么好吗？
他刚才说你奇怪哦
明天就要上场了 要认真点
然后是他们 说想一起帮声援团加油 来混个脸熟
是去年的同学
多……
多关照……
你好！
被打了招呼好感动啊
对了 三桥
明天好象有好多人
好多是多少？
三桥
跑了？为什么……
很多大约是200人吧
200人吗？！
太多了吗？你能跟着投手叫他别害怕吗？
不过三桥那家伙那么胆小吗？
你好！
是泉啊
好啊 辛苦了
也没什么 怎么好象是故意的
你还穿着冬季制服啊 不热吗？
当然热啊 但是声援团是要穿冬季制服的
还有你看 虽然我手肘不能伸长
但是长袖的话里面手肘在弯也能掩饰住了
看 看吧 很帅不是？
手肘？
这家伙什么都没说吗？
我才不会特意去提你的事情呢
这样啊
不过你这个原来的后辈太拽了吧……
好疼啊！
你手肘不好吗？
这叫做棒球小联盟手肘
棒球小联盟手肘 应该是小时候投球过度了吧
果然这人是打过棒球的
手肘弯曲的话 就是说打棒球打到骨骼异型成长
他可没沮丧过
初中时还瞒着别人在打呢
挥棒时又看不出什么问题
要是现在还在认真一直打的话 恐怕每天都要去医生那里报到了
这家伙没有要花井你那么深刻的价值
你这张嘴巴 你这张嘴巴还在说啊……
他是三桥的青梅竹马还是泉的前辈
光是这样就主动组建声援团吗？
把朋友拉进来 集合了200多人
这么热的天气还穿冬季制服
滨田！
谢谢你为我们组建声援团！
加油就拜托你们了！
泉 整理球场了
直接说想进棒球部不就好了？
他说身体跟不上啊
你居然骗那么单纯的人啊
我才没骗呢
不 刚才我觉得 他们已经认为“我们会为滨田实现梦想”了
你没和他们说你留级的理由吗？
可是他们都是好人嘛
不过确实你那受伤的过去能骗过所有人
笨蛋就是笨蛋嘛
谢谢你们陪我组建声援团
这倒没什么
反正很闲也没关系
真恶心
那么……
跪坐？
各个打者的特征你还记得吧
资料给你一个星期了啊！
你到底……
这家伙应该有看吧
算了 现在快把正式球员擅长和不擅长的球路记好
全部就只有这一张
我说 给我醒醒
好象听到很大的声音
是啊
要过去吗
你……
但是……
什么？
我只投就好了
所以啊 你投球的时候
即使有我掩护你 如果你不知道那个打者的喜好
就不知道内外哪里比较麻烦不是吗？
不 等等
我知道了也不会用脑去想的
我只要投到阿部同学引导的地方就好了
话虽如此 连这个都掌握不了 之前讨论的一切不就都白费了？！
10分钟内给我记住！
10分……
准备——开始！
嘴上虽然这么说 但是被依靠了还是很高兴
而且 他说这话的份量是不同的
这家伙真的能投到我要求的地方
不过他对控球能力也是非常有自信啊
在投球的舞台上好象和投球的人没关系啊
与其说是自信不如说是对我的信赖
虽然被信赖很高兴 但是也责任重大
为什么这么点东西也记不住啊！
你认真点！
把名字和关联性相结合总能有点办法吧！
没事吗？
应该吧
好！结束吧！
多谢！辛苦了！
准太
是？
那个明天的比赛是一大早吧
是的
因为你不会再来球场了所以就先和你说下
小事而已啦
和你相处很久了 特别是这一年来承蒙你搭档协助
谢谢你！
为什么现在说这个？
我们在这里练习很久了 明天就不在这里投了 所以……
后天不是会继续投吗
对啊 后天还可以投呢
是啊
我知道了 换个说法吧
今天的练习结束了
虽然我说过很多严厉的话 但是还是感谢你们跟随我到现在
明天就是正式比赛了！多多帮忙了！
是！
都到齐了吧
那么 上吧
是！
どうな風に生きれば
到底要怎么活着
幸せになれるんだろ
才能得到幸福呢
苦しいいまを変えたくて
想要改变痛苦的现在
でも答えは出ないまま
但是尚未得出答案
何処へも行けず
哪里都去不了
青い空見上げてた
抬头仰望蓝天
自分が好きで 自分が嫌で
喜欢自己 厌恶自己
踏み出せばいい
跨出一步就行
変わりたい そう願えばいい
想要改变 这样想就行
この手ぎゅっと握って
紧紧握住这双手
こうして僕は転んで
像这样 我摔倒了
少しずつ上手になって
一点点变得纯熟
小さな喜びも いつか宝物と笑って言えるかな
总有一天也能笑着说出 这小小的喜悦是我的宝物吧
強さも 優しさもなくて
没有坚强与温柔
この足は震えたままでも
就算双脚依然在颤抖
あの空に虹を描ける ようになることをずっと信じてる
一直相信着可以在那天空中描绘彩虹
马上要开始的县大赛初战
对我们西浦高中来说是第一次的正式比赛
但是对手却是强校桐青高中
但是没关系 西浦的队员状态绝佳
不胆怯 不紧张 一定会赢！
下回 挑战！
下回
挑 战！
打倒他们吧！