キラキラ光る青春ラインを
僕らは今走り出すよ
繋ぐ思いを　夢の先まで
夏のグラウンド　僕らは無邪気に
白線を飛び越えて行く
太陽さえも手が届きそうで 何も恐くなかった
君と空に描いた　夢は幾つになるんだろう
背中を叩いてくれた
その手を強く握った
そうさ キラキラ光る青春ラインを
僕らは今走り出すよ
もう戻らない
ずっと ドラマティックな奇跡を探して
信じるまま手を伸ばすよ
繋ぐ思いを　夢の先まで
第15话
率先得分
第一回合下半场 桐青高中的攻击
第一棒 三垒手 真柴
你好！
背号17号
第一棒的真柴是一军中唯一的一年级
桐青虽然每年都会有一年级加入一军
但是会让其担任第一棒实在罕见
不过在一年级中最有潜力的果然还是这家伙
全员一年级吗 大家都好小啊
投手看起来也很弱 用不着叫我来当探子吧
第一球 全力投球 偏外
好象要下雨了 又有几个学校来侦察了
不管是什么好球用力挥棒就是了 赶快结束吧
外角！
好球！
那个……直球……有变化吗……
视线离开的太早了吧 反省反省
直球 第一球
虽然没有九分割 但全力投球开始能控制内外了
以高中球员来说那已经是很了不起的控球能力了
因为没去改变手臂的投法 所以和普通直球没两样
和原本的球速大约相差10公里
这个可以充分利用
好慢……
好球！
时机好难抓啊
装的吗？在出球后？
迷惑了 迷惑了
感觉……好象……
好球！
第一人……
三球三振！
现在只要能击溃真柴就很好了
不管怎么说他能有最多打数的打者
但是还是要谨慎
三桥被看清的话 坦白说就胜负已分了
迅 别在意
是！
可恶！是球太慢了吗？
第二棒 左外野 松永 背号7号
迅~~~
什么？
你怎么从第一球就那么大力挥棒啊
罗嗦！
你是想神气下吧
大意了大意了 不行哦~~~
吵死了！
迅
是！
过来
刚才的打击是怎么回事？
是！
不是“是”
为什么第一球就挥棒了？
第三球是怎么回事？错过了？
对不起！
利央
是！
你想出赛吧
上三垒如何？
我去！
迅你和利央换吗？
不换！
那样的话下次好好完成第一棒的任务
是！
他们还真会闹呢 是吧
准太 你今天球的威力不错哦
是
还是有点生硬啊
虽然比赛中能做到面无表情可是历练还不够啊
是昨天气势表现的过头了吗？
真是的 投手还真是奇妙的生物
不过这也可能是不会输的感觉吧
我来 我来
出局！
漂亮三垒！
二人出局了……
投手漂亮！
漂亮三垒！
啊咧？
松永！
是！
你打那么高干什么啊！
你真的看准球打的吗？
和前辈 我能回去吗？
对不起！
第三棒 二垒手 岛崎
你好！
（阿尔卑斯一万尺 : 美国民谣）
背号4号
迅也好松永也好 对着这么逊的投手在干嘛啊
第三棒的岛崎慎悟
没有资料 但是桐青最棘手的打者就是他
前两人都没有得到我方的情报
所以第一球十有八九都能中
最糟糕的就是被一直看着
不要让他看到直球得到好球就好了
但是……
滑球 外侧边缘
就算投偏了也无所谓的暗号
好球的话还好 但是偏内的话就不太妙吧
外侧……边缘
坏球！
掠过外侧边缘 这球就算坏球了啊 记住了
太慢了 这么慢的球对迅来说反而比较困难
这投手也就这样而已吧
那家伙对快速球倒是很厉害
没踏步只看着球过去
现在又故意开始踏脚了
好 第二球起好象要开始打了
快速球会被打回去
曲球尽量偏外
会变成坏球的……
这什么轨道……但是我就是……在等这个！
右外野！
花井！
是界外啊花井！用力跑！
出局！
花井好厉害！
接的漂亮！
出界还去接 还真被他接住了
不过那个右外野从后面居然还真的接到了
侥幸吗？
不 他是看准了接的 不是侥幸
右外野好象是队长 可恶 下次要打左边
岛崎~~~
啊……是！
投的好！
只投了6球哦！效率真好
6球……
只投6球就结束了
快回休息区 会被淋到的
下雨了……
今天状态很好嘛
紧张过后就会下雨
热吗？
还好
是吗？脸全红了 还流了很多汗
三桥你今天带了多少球服？
5……4……那个……
你比赛前没换吧 有那么多套的话现在换一件吧
喝些东西补充下卡路里
我去拿 你先换衣服吧
换衣服 换衣服
最后那球真厉害
虽然界外但是飞的好远
这球场不大 也许还会被打出全垒打
那人是第三棒 四棒五棒会是更厉害的家伙
但是……我也让三人出局了
只要有阿部同学在
只要有田岛同学花井同学在
我就可以让桐青的球员出局
力量涌出来了 好想快点投球
今天一定可以发挥出迄今为止最棒的投球力量！
暴投！
右打者用指叉球应该就能打到了
虽然田岛这么说
但是他是用左打者对下坠球的角度看的
我的话指叉球还是很困难
在决胜球过来前就要出手
第五棒 右外野 花井
你好！
背号9号
由泉看的话 也许直球或滑球还有希望
照练习的那样打到中央
坏球！
看到了！
这么说来巢山说过桐青的投手在慌张
刚才那是按照暗号投的坏球吗？
还是再等一好球在说好呢？
没有要等待的暗号……吧
看到好球 就大力一挥
打到中央 打到中央
打到中央！
中计了？
快落下来！
快下来！
下来了！
花井太棒了！
打的好！
也不怎么漂亮
但是被田岛这么一说感觉不错
冲！继续啊！
这回合也领先了
第一回合的短打攻势不能再用了
用短打二人出局三垒有人后
打者是三桥的话可靠不住
负面的预计三桥是不会错的
要轮到阿部上场前 那就要求冲或者水谷 必须有其中一人要上垒
又是无人出局一垒有人
小心……
坏球！
好高！
好危险~~~
已经第二次了啊 差不多该振作下了
看看后面嘛 不要一个人蛮干
牵制……
小心……
牵制！
安全！
回的漂亮！
暴投后又一直牵制
桐青的投手也许真的乱了阵脚
这里或许真能等到哦
是！
小心……
坏球！
再休息下好了
无人出局！
再牵制一次？还真在意跑者
小心……
那跑者脚程很快吗？
啊……刚才一垒那跑者是第几棒来着？
守备位置是什么？
快回来！
安全！
漂亮！
牵制的真烦人啊
抱歉 暂停
花井 鞋带
暂停！
别太大反应
按照我的暗号去跑
我没看到暗号吗？
真的吗？
开始！
小心……
GO！
跑者冲了！
刚好可以刺杀！
投的话会丢中打者！
安全！
花井干的好！
左打者的关系害我不能投球
叫我单独盗垒啊！田岛那家伙！
有盗垒的暗号吗？我也要支援吗？
刚才没有盗垒的暗号吧
没有吧
能跑的话就跑 问题在田岛的暗号
好厉害的起跑暗号 就在我投球的同时
和投球同时起跑 那家伙难道……
干的好花井！
难道已经掌握投手的动作了吗？
坏球！
只是两次牵制就能看穿投手的惯性动作吗？
再说真的有所谓的惯性动作吗？
虽然听过有这种事
但是这种东西我可是想都没想过要找出来啊！
坏球！四坏球！
这可不行啊 但是……
这里走向投手板会伤了他的自尊心啊
回休息区再说好了
都那么努力的投了还是球就是不听话 真讨厌的感觉
不用在意跑者 就算动作被看穿
也不会有三盗了
打者又是后面的 冷静！
第七棒 左外野 水谷
你好！
背号7号
打滚地内野球的话就二出局啊 好沉重的任务
但是下一棒是三桥 比我更不值得期待
他脸怎么那么红啊 今天没那么热嘛
他那么努力的在投 要先得分叫他轻松点
不保送吗？
是考虑到满垒后被二出局危险吗？
打出去要比短打安全吗？
还真大胆
哪能让七棒穿过我们的内野
让他打到右边再二出局
滑球
第一球是滑球
由一 二垒有人三垒无人来看 他应该是会让打者打到右边
但是以现在高濑的状态看 未必有打到外侧的控球能力
用滑球变化让打者打比较实际
百枝监督猜是滑球 泉也打的是滑球
那么我也……
穿过了……
出局！
慎悟！
传一垒！
出局！
好！
慎悟接的好！
真倒霉 双杀啊……
不好 不能叹气
松田！鲁邦啊吹鲁邦！
（鲁邦）
准备鲁邦！
鲁邦！鲁邦！
光荣的5号 打者三桥！
二人出局！别在意跑者！
三桥！
我的……名字……
三桥
三桥！
今天对方的投手很粗暴 小心触身球
直飞过来的球就快闪 知道吗？
三桥！
没 没事吗……
对不起……
OK OK 打得不错
平时早就安打了 把那种选手放在二垒不愧是桐青……
这样就是二人出局二垒有人 三桥没有打出去的技术
看球就打 只有打了
看准直球 三桥也是可以打的
直 直球 我会打的
开始！
八棒是投手啊
现在的状况投手应该很讨厌近身的球吧
投到外侧就好
外角……
我会打的
直球！
糟糕！太内了！
打！
太短了！
不！很有趣！
落在投手 一垒手 二垒手中间
这三角地带的守备是很困难的
交给我！准太！补位！
安全！
漂亮三桥……
傻……那家伙干什么……
漂亮！但是摔的好厉害 没有扭伤吗？
不 不疼哦！
我说你 等等
弯曲看看
慢慢的啊 慢慢的
没事吗？
转下肩膀吧
慢慢的啊
看来是没事
没事的
白痴吗！说谎很疼就能用代跑回休息区的！
再说哪有人刚跌倒了还不疼的！
而且又被他打到了内角！明明啥技术都没有 打中手指怎么办！
打者上场！
是！
二人出局 一垒三垒有人
好！内野很空旷哦
二 二垒……
不能得分他就白摔了 要打出去啊！
小心……
二垒……二垒……
三桥太过去了
被夹杀了！
干什么呢！
毅！
好！
花井！
快刺杀！
三垒跑者！
出局！出局！
哪边？回本垒和出局 哪边先？
いま　どうしようもなく留めなく溢れなす
涙をたとれば　思い出の　中のいる
貴方に会える　　ずっと　どうしでも　どうしでも
素直に言えない言葉　本当にありがとうを
あ　生まれ育ち町　培ったがむしゃら情熱
思い遠いに　いかないたびに
自分も信じられなかった
そんな時には貴方の汗水中してる姿に
見せれてった　助けれてった　何度も
届けなくでも　追いかけて
馬鹿みたいに　転んだけど
諦めない大切さを教えてくれたんだ
いま　どうしようもなく留めなく溢れなす
涙をたとれば　思い出の　中のいる
貴方に会える　　ずっと　どうしでも　どうしでも
素直に言えない言葉　本当にありがとうを
貴方にありがとうを
在球场上弥漫的热气
滴汗的脸庞
不断流出的汗水
比平时火热的投球
急促的呼吸
还有持续的雨水
在绝好状态下的三桥的投球却不知为何让人感到不安
这样下去到最后三桥能没事吗？
下回 别轻敌
下回
别轻敌
耳温计真是方便