キラキラ光る青春ラインを
僕らは今走り出すよ
繋ぐ思いを　夢の先まで
夏のグラウンド　僕らは無邪気に
白線を飛び越えて行く
太陽さえも手が届きそうで 何も恐くなかった
君と空に描いた　夢は幾つになるんだろう
背中を叩いてくれた
その手を強く握った
そうさ キラキラ光る青春ラインを
僕らは今走り出すよ
もう戻らない
ずっと ドラマティックな奇跡を探して
信じるまま手を伸ばすよ
繋ぐ思いを　夢の先まで
被夹杀了！
毅！
快刺杀！
三垒跑者！
出局！出局！
哪边？！回本垒和出局哪边先？！
奔回本垒！
什么？
怎么回事？
好！
第16话
别 轻 敌
我在干什么啊！
居然忘记了三垒跑者
不 没忘记 但是夹杀了一垒跑者就三人出局了
三垒跑者却先跑回来了……
什么啊！我难道在紧张吗？
换场了
是
该说“别在意”吗？
然后是“马上就能追上的”这样吗？我该怎么开口..
怎么了？
抱歉 刚才那跑者逃来逃去的表情……
你还笑呢
糟糕 超好笑
被得分就放松了哦？
是 我终于清醒了
敬告诸位观众 为了治疗三桥 请稍等
受伤了？
被夹杀的时候看起来没事
你也差不多点吧 会被骂哦
刚才那回合一垒的指教员是谁？
我没注意 怎么了？
我的投球动作好象被盗了
五棒的单独盗垒吗？
但是第三人出局时跑者可是被夹杀的啊
够了吧
动作被盗的话 三桥也就能盗垒成功了吧？
三桥是投手刚才又跌倒了 应该不想让他跑吧
原来如此
但是有点不敢相信呐
对方有小动作的话我应该会注意到的
五棒的起跑确实不错
但是也只牵制过两次而已啊
可是……
这样如何？
没事
这样呢？
那这样？
也没事
好 可以穿鞋了
真的没事吗？
没事
貌似没问题
跌的那么厉害
因为没和人相撞吧 三桥身体也比较柔软
三桥我量下体温
是耳温计啦
好象没事呢
好！上吧！
没事的话就快上啊！
大家都在等着呢
出来啦！
三桥！
漂亮啊！
加油！
三桥！
掌声……
没事吧……
几度？
7度8分
耳温有点高 但是好象没中暑
远足那天他发烧也是这样
我会注意他的
三垒交给我了！
别被打到哦！
轻松点！
拜托了哦！轻松上阵吧！
就算他说没事……
汗还是那么多
跑了那么多真想叫他多休息下
但是这轮打击阵容可不是闹着玩的
久等了！
第二回合 下半场 桐青高中的攻击 第四棒 游击手 青木
背号14号
青木毅彦 这家伙是去年的一年级中唯一个踏上过甲子园的
今年他从第八棒三垒手直升到第四棒游击手
素质上这家伙应该是桐青第一了
不用贪心 安打就足够了
内角……偏低……滑球……
不要太中间……
好球！
这家伙的可怕之处就是挥棒数跟力度
因此每场比赛几乎都没留下打击率
拿到球后 看着阿部同学的话
马上就会给出暗号
危险……
界外吗？
这球场的两侧是90m 看台狭窄 栅栏又低
但是这可是正式的硬式用棒球场啊
轻易就把三桥的慢球打出场外 好可怕的力量！
不可怕 不可怕 打击率是要命中球率高才有的
打击率低的打者就算是难打的球也会出手
不管他再怎么有怪力
连刚才的球都出手的话就有办法对付他了
2-0吗？
不！不能贪心！
只要能引他乱挥棒就成功了
弯球……偏内……
偏了……
好球！
真投啦！看了那么厉害的挥棒居然没害怕还投好球！
好帅！这是那小个子三桥吗！
三振……第二个！
怎么了？
抱歉 那弯球真的很不错
我的引导对桐青生效了！
而且以今天三桥的状态可以用配球来取得三振！
第五棒 捕手 河合 背号2号
河合的打击几乎都是右侧
用偏外的变化球让他打界外后再投偏内让他打
青木错过的是弯球 而慎悟打的是曲球吧
偏外滑球
以一年级来说投的算不错了
但是缺点就是太慢了
好球！
这是滑球吗？
第二球是……
好球！
这是曲球吗？确实弯的不错
慎悟就是打这个出界的啊
只有在下坠时才弯吗？
外 外的变化球后
第三球是……
偏内吗？
太低了！
好球！
这是三振……
……第三个了
第六棒 一垒手 本山 背号3号
弯球后是滑球 曲球 3个都是变化球吗
是！刚才那个……
第三球为什么不挥棒
以为太低没想到却是好球带
是我看不准吗……
是……
球太慢了吗？
是！
能观察的只有第一轮而已啊！
好了 去准备下吧
是！
好球！
确实以前的练习都没想过应付慢速球
这样就是4次三振无安打且又1-0的分数
真是令人发毛啊
而且河合也是一副这种感觉的表情
掌握得这么含糊不清的又不能给他们提什么具体的意见
再看一轮 作战计划从中盘再开始好了
光看投球练习是看不出来的
但是如果高濑真的状态不佳的话就得趁现在多得分才行
第三回合上半场 西浦高中的攻击 第九棒 捕手 阿部
背号2号
滑球可以追上！
直球也看得见！
好球！
真是不错 直球投成那样也真是不能出手了
被简单的逼死了
这样真是状态不佳吗？
投的漂亮！
好到不行嘛
但是 即使打不到碰到也好 稍微占点便宜
好球！
挥高棒落空
而且刚才的配球 完全没用变化球 一路到底的都是直球
三垒！
直球三球 很棘手
第一棒 中坚手 泉 背号8号
不是吧
这次是想让他集中注意在引导上才叫他当九棒的
阿部的打击顺位本来是上位的
好象到了第三回合 高濑算是醒过来了呢
刚才那三球变快了吗？
好象是吧
好……好可惜呢
把防具放下 你不拿过来也行的
喝水了吗？
我说你……有想说的话就说啊！
比赛中比赛中
阿部同学好厉害！
都被三振了哪里厉害了？
你三振了四个啊！
厉……厉害！
四个？
是指桐青的三振啊 那是你做的啊
不是
怎么不是了
不是那样的
我总是想过再投
但是总是被打到
那是真的
我并没有改变
所以呢？
所以……
谢谢你！阿部同学！
穿过了！干的好！泉！
一二！
打的好！
要声援去！
第二棒 二垒手 荣口 背号4号
说谢谢……干什么啊比赛中……
糟糕！
可恶啊 等等 等等 现在可不是感动的时候
三桥可不是会若无其事的说这话的人 他绝对有问题
打啊……
和上垒的兴奋有点不同呢
但是脸很红又浑身是汗 是不是受什么奇怪的刺激了？
他现在就已经处于兴奋状态中了
上啊！
打啊！
与其说他状态好不如说是不能自我控制了
初中时都是投整场比赛 平时三桥的投球分配都很顺利也没想到这个
三桥投完一场比赛的配球是要更轻松点的吗？
这是单纯的直觉 但是……
这样下去这家伙……
也许会失控吧
打啊！
糟糕！
二人出局！
一垒有人
第三棒 游击手 巢山 背号6号
第一 二回合变化球很多 这回合全是直球
瞄准直球
好球！
这么难的球挥棒很困难
这人不是三桥 每球都是好球这情况
应该不会继续了吧……
看吧来了！
穿过右边了！
穿过了！
不是吧！
准太的状态不坏 直球的水准也恢复了
但是他们居然完全抓住了！
一二……打的好！
他们真的是普通的公立新设球队吗？
不是今年体育推荐高中漏掉的吧
不！这已经不重要了
后位先不说 上位的光凭直球还是压制不住的
必须承认这点
看来他们已经调查过我们的资料了
打的好！
第四棒 三垒手 田岛 背号5号
有！
这回合又切换成以直球为主了
田岛要从第一球开始就下手
每个都是上来就挥棒 一定是讨厌准太的决胜球
你好！
第一球就上吧！
打了！
好球！
对田岛第一球就用下坠球
下球还会来吧
不打的话就是坏球了
小心……
这速度……
好球！
可恶！反射性的就出手了！
一直挥棒的话 后面都是下坠球了吧
那我就能打很多下坠球了
不行！我是觉得有趣 但是这样球队会输的
打啊！
下球要严密的看好了
好球！
直球啊
领先了……
下雨了声援的人还是好好的坐在外野席上
真不愧是高中棒球
那边也一样……也就是……
晚上来我家我会准备晚饭的……
阿姨！
琉璃！
来晚了
没事吧 没迷路吗？
廉廉一直在投吗？
一直在投哦
好球！
又三振了！
又？
琉璃你全身都湿透了啊！
我有毛巾 给你……
不用了
这个代替臂章
看！
谢谢你啊琉璃
下面也脱了……
女朋友？
廉的表妹啦 特地从群马来加油的
表妹
好球！
又三振了？
琉璃初中时也帮他加油过吗？
也不怎么去啦 我也有社团活动
好可爱……
今天社团活动呢？
我们棒球部也有比赛 前辈都去加油了活动就停了
琉璃你不去行吗？
下次再去
今天大概能赢吧 廉廉总是第一场比赛就输了
阿姨初中的比赛你都没看过吗
早知道他这么活跃看了就好了
活跃？初中是完全不是这样哦
是吗？
即使没有活跃你也很想去吧 但是廉廉连比赛日期都没告诉过
他也叫我不要来 真气人！臭廉廉！
但是昨天……
明天几点比赛？
我不知道……
廉廉几点集合？
什么啊
别叫我廉廉
是是
我是7点
7点集合……那比赛就是9点啦
你来吗？不远吗？
没说不让我去啊
但是明天对手很厉害吧 也许明天就结束了……
不会……结束的！
强势的廉廉吓了我一跳啊
又三振了？
为什么？昨天的强势 廉廉棒球变这么厉害吗？
三振七人了
1 2 3 4 5 6 7
いま　どうしようもなく留めなく溢れなす
涙をたとれば　思い出の　中のいる
貴方に会える　　ずっと　どうしでも　どうしでも
素直に言えない言葉　本当にありがとうを
あ　生まれ育ち町　培ったがむしゃら情熱
思い遠いに　いかないたびに
自分も信じられなかった
そんな時には貴方の汗水中してる姿に
見せれてった　助けれてった　何度も
届けなくでも　追いかけて
馬鹿みたいに　転んだけど
諦めない大切さを教えてくれたんだ
いま　どうしようもなく留めなく溢れなす
涙をたとれば　思い出の　中のいる
貴方に会える　　ずっと　どうしでも　どうしでも
素直に言えない言葉　本当にありがとうを
貴方にありがとうを
领先1分开始的第四回合
状态正佳的三桥和领先1分的西浦
但是对手是强校——桐青高中
不可能就这样结束的
王牌高濑也恢复和原有的状态
桐青高中的反击终于开始了
胜负现在才开始
大家！加油啊！
下回 三垒跑者！
下回
三 垒 跑 者 ！
心不在焉的可不行！