キラキラ光る青春ラインを
僕らは今走り出すよ
繋ぐ思いを　夢の先まで
夏のグラウンド　僕らは無邪気に
白線を飛び越えて行く
太陽さえも手が届きそうで 何も恐くなかった
君と空に描いた　夢は幾つになるんだろう
背中を叩いてくれた
その手を強く握った
そうさ キラキラ光る青春ラインを
僕らは今走り出すよ
もう戻らない
ずっと ドラマティックな奇跡を探して
信じるまま手を伸ばすよ
繋ぐ思いを　夢の先まで
直球……尽量偏外
小心……
打带跑！
来了！
前面
糟糕！打到中央去了！
好！投手前！
球没继续滚！
田岛来不及了！
我要离开本垒吗？
但是传三垒来不及了 如果传一垒连二垒的跑者都会跑回来！
三桥？
用右手接！把他刺杀在本垒！
接住！
出局！出局！
厉害！
三桥！
没受伤吧
好！二人出局了！这回合要压制在0分哦
第18话
追加得分
糟糕！
会被臭骂的
攻守交换了 别在意
用手套接我们就安全了
空手接还是会快些
在领先一分的压力下 以一年级投手来说还真是够冷静
捕手也是 球在眼前滚 谁都会反射性的去拣的
他居然能忍着不跑出去
第五棒 捕手 河合
你好！
背号2号
河合也有长打能力
但是已经二出局了
不要大意 垒上还有人
必须让他出局这一点没有任何改变
第一轮打击是外 外 内
二人出局！二人出局！
三垒跑者还在
什么啊
滚地球
出界！
这次是从内侧开始吗
稍微带点旋转嘛
这个速度其实是很好打的
再一球内侧
快速球！
我来！
出局！
旋转得好厉害
本来想打滚地球 结果打到球下面去了
虽然知道会被接到 但是这也太……
记得第一轮打击时也是这么想的吧
对了 第一轮打击时也是以为太低了而没挥棒
厉害！
走路小心啊
太帅啦！好亲切！
真是个好人！
跌倒了……
不错不错！大家守的很好！
防守好的回合攻击也会很顺手的！
好！一鼓作气上吧！
是！
青木和河合都被监督叫去了
先不说青木
与河合对决的球 两次都是三桥投的直球
要是他能"特别"在意那直球就有趣了
三桥
阿部同学
我说……
我说你！
今天别打了
开玩笑的 我也会再加油的 尽情挥棒吧
使劲去打吧！
可恶！干涉他打击好象也会影响到他的投球似的
刚才他跌倒也许只是脚被绊了下而已
但是他现在什么地方很奇怪却是事实
跟"对手是三星"时的原因不一样
用力挥棒 快点被三振吧！
拜托再来一次
好啊 当那投手踏上投手板时
“10”的皱纹变成这样就表示牵制
当变成这样时就要开始投球了
用手还真是难表现啊
那确实是他的习惯吧
是！我看过好多次录像带大致总结出来的
水谷 这习惯你能看出来吗？
我可没自信
田岛 在所有可能的时间里一直当跑垒教练行吗
行
一会再来一次吧
好啊
田岛真是个厉害的孩子！
第八棒 投手 三桥 背号1号
为什么阿部同学会……
你今天别打了
是因为第一轮打击时我打得太奇怪了吗
但是……我……我也做过打击练习了
因为想赢
使劲去打吧
我会用力去打的
刚才跌了一交 这次会打吗？
130km 看的很清楚
打得漂亮 看得清楚
那是木块上挥臂练习的副产品
和春季比起来 他挥棒的轴心安定多了
平常的打法吗？
八棒的第一轮打击是把偏内直球勉强打成滚地球啊
怎么感觉时机也抓的越来越好了！
别那么用力啊！会累的啊！
来一球坏球好了！
要打！
坏球！
OK 能看见哦！
这样就是2-1 高濑下球就会来真的了
对三桥也会来下坠球吗？
虽然有点可惜 但是指叉球就好了
因为直球两球他都打中了
打的话就上钩了
不打就三振了
指叉球
手指？！
没掉下来！
死球！
那个白痴！
打中哪了？！
他是投手啊 糟糕了
不……一点也不疼！
罗嗦！我问你打中哪了！
阿……阿部同学……
不……不疼……
你别开玩笑了！把手拿开！
别在意
不能笑……不然就麻烦了……
总之无人出局有人上垒了
平静了 现在可不是笑的时候
球握的太紧没投好指叉球
太过焦急而乱了手脚
虽然说不疼 但是对投手来说还是不好吧
刚才球的旋转还可以
但是这之后会害怕投球失手了吧
第九棒 捕手 阿部 背号2号
那个白痴搞成了最糟糕的情况了！
打中屁股是不能派临时代打的
虽然是投手也只能让他去跑了
盗垒吗？
三桥跌倒的事情先和监督说声就好了
小心……
GO！
安全！
不妙！看来真是被看穿了
也就是说安打全部都有两个垒包以上了空间了吗
小心地送三桥上垒
短打吗？
我可不太擅长这个
青木的滚地球停下的地方
因为田岛的滑垒变得更加粗糙了...
瞄准那里试试吧
短打吗？一人出局三垒有人真讨厌啊
九棒没打过安打
这家伙是不擅长打击的捕手类型
按理应该会把球打到三垒吧
不管他 先刺杀跑者
迅 盯好了
是！
毅彦 掩护
正中直球
直球的话就没问题了
要注意判断再传球
三垒……
GO！
安打！
短打！迅的位置正好！
球不滚了？！
迅！别传了！
对了！刚才毅彦的短打也停下来了
因为球场上有凹凸的原因吧
表面看不出来 但是有的地方开始积水了
这么说来九棒面对毅彦的打带跑没有冲出去接球
该不会是故意瞄准坑打的吧
真是麻烦的打击
没想到九棒还挺有一套的嘛
不过算了 完全没有对方资料的比赛
在高中棒球中也不少见
总之情况是无人出局一 三垒有人
现在要想突破攻击模式不明的对手
下一个打者第一棒今天是2-2
任何监督都会想叫他得一分吧
还有三垒跑者是投手这个事实...
全部10人的球队里我不认为会有两个同样程度的投手
让他冲撞受伤的话这场比赛就结束了
本……本垒！
这机会 绝对不能浪费！
第一棒 中坚手 泉 背号8号
今天如果想让这个打击率最好的打者有所表现的话 跑者应该不会乱动的
保持一 三垒的话内野就空了
暂时也不用担心会出现打带跑
对方现在还没必要冒险用这一手
更何况三垒跑者还是投手
跑者不动 也不会出现打带跑
那就是和打者决胜负
已经被第一棒打中两次了
开始！
可没有第三次了！
被逼急了就打不到了 第一球就开始拼了
好球！
又变快了
这个湿气 真的可以好好投直球了
还是1-0 下次也要出手！
好球！
突然就偏内了
小心……
两好球了
会玩一球
坏球！
小心……
好！来下坠球！
好球！
一人出局……
直球决胜负啊
泉连续两次安打 对方也赌上志气了吗？
这是真正的实力差距
内野靠拢一些
这样就是一人出局
为了避免被双杀
按理应该先把跑者放到二 三垒
但是 如果投手的模式真被看穿
也就不怎么会担心被双杀了吧
下一个打者 也许从第一球开始就会来个打带跑
第二棒 二垒手 荣口
你好！
背号4号
二棒是短打以及短打失败
跑者……
不太冷静啊
这样也许真的第一球就会来真的
三垒跑者
什么？难道是我？
我看起来像在瞪他吗？
我没瞪你哦 只是看下三垒跑者而已哦
哇...好像没明白
三桥 冥想
三垒跑者
三桥是三垒跑者
对了
防守的时候我也总是在看着他们
现在我是三垒跑者！
西广真是及时雨！
事到如今还被他误认为会拿眼睛瞪他吗
有点小受伤
算了 三垒跑者！
看着跑者好像没有"立刻放松"嘛
但是我想起来了
早晨的球场
露珠和绿草的味道
还很低的气温
鸟鸣声
旁边人的手的温度
好！感觉放轻松了！
第一球先坏球！
坏球！
不是第一球啊
但是已经一人出局了 他一定会动的
把全部的球都投坏球 让他们以为是满垒的对策就行了
快跑吧！河合会把你个一年级的撞飞的
撞飞？
坏球！
也不是第二球
不是因为打带跑
而是那家伙本来就这模样吗
用滑球吊一球
连球种都指示了还真少见
滑球...
好球！
果然还是不动
也对 因为跑者是投手嘛
我们这种做法一般对方都会来打带跑的
但是如此警戒的话果然是不会叫投手去跑
或许他们在等我们采取满垒对策
如果满垒又没了双杀的危险 叫投手上到本垒也不怎么危险了吧(?)
那就不必故意让你们满垒了
利央
是！
固守内野态势？
没打带跑警戒吗？
监督判断这三球没有打带跑可能吗
不用打带跑的话就不算强力的打者了
好球！
两球好球 一 三垒手都没动
桐青好象解除打带跑警戒了
接下来无论是二出局还是满垒
一 三垒手都会离开垒包的
要拼就看现在了！
一定要打出去！荣口！
2-2之后来打带跑吗
三桥会冲到本垒
打不中的话就危险了
已经两好球了
挥棒落空或者界外都会完蛋
不能大意 机会只有一次！
本垒 本垒
三垒跑者！
本垒……
小心……
GO！
什么？！
居然……！
偏了！
投偏了！
荣口！
要打到！
打到啦！
好！
可恶！
一垒！
三桥 不要滑垒
第二分！！！
好！！！
三桥！
没有冲撞
喂喂等等
跑者是投手 胜负难分的比赛 短打警戒
对方技高一筹吗
荣口同学打的好！
廉廉他……
廉廉的球队……
正赢着呢
いま　どうしようもなく留めなく溢れなす
涙をたとれば　思い出の　中のいる
貴方に会える　　ずっと　どうしでも　どうしでも
素直に言えない言葉　本当にありがとうを
あ　生まれ育ち町　培ったがむしゃら情熱
思い遠いに　いかないたびに
自分も信じられなかった
そんな時には貴方の汗水中してる姿に
見せれてった　助けれてった　何度も
届けなくでも　追いかけて
馬鹿みたいに　転んだけど
諦めない大切さを教えてくれたんだ
いま　どうしようもなく留めなく溢れなす
涙をたとれば　思い出の　中のいる
貴方に会える　　ずっと　どうしでも　どうしでも
素直に言えない言葉　本当にありがとうを
貴方にありがとうを
面对没有任何情报的球队显出疑惑的桐青高中
虽然手足无措却也开始掌握西浦的规律
面对改变打击模式的桐青高中的攻击
西浦高中要怎么去应对
在两队剑拔弩张的空气中
比赛从中盘再度开始
下回
桐青的实力
最后一次流鼻血是什么时候?