キラキラ光る青春ラインを
僕らは今走り出すよ
繋ぐ思いを　夢の先まで
夏のグラウンド　僕らは無邪気に
白線を飛び越えて行く
太陽さえも手が届きそうで 何も恐くなかった
君と空に描いた　夢は幾つになるんだろう
背中を叩いてくれた
その手を強く握った
そうさ キラキラ光る青春ラインを
僕らは今走り出すよ
もう戻らない
ずっと ドラマティックな奇跡を探して
信じるまま手を伸ばすよ
繋ぐ思いを　夢の先まで
打者出来了
看来是要继续呢
太好了……
太好了
怎么了？
加油啊 绝对不要放弃！
第21 话
再 得 一 分
从投手的动作判断 大约有120 但是还是挥空了
虽然挥空了 但是感觉掠过垒上的速度比球棒更快
总觉得三桥的致胜球 不是曲球而是那种奇怪的直球
开始确实是曲球
也可以理解监督要求瞄准曲球
但是没准这是上了那个捕手的当
(三桥 披上这个 不要让肩膀着凉)
那个捕手是在调查过我们的资料之后
考虑了能够打完整场比赛的配球
比我们技高一筹吗？
哟 说是比赛继续
好！还剩下两个回合！
不要因为领先了就松懈！
好好防守！
第八回合上半场 西浦高中的攻击
第三棒 游击手 巢山 背号6号
拜托了 巢山！
巢山 跟他们决胜负！
看好再打啊！
扫垒安打也许是最后一次了
瞄准有把握的球吧
我能打到的是 刚才打到过的直球
坏球！
好危险！
低点低点！
脑袋里还记得三桥的暴投吧
把那个跟刚才的球 联系起来吧
连三桥都暴投了
投手丘的状况相当糟糕
我们这边已经出了一死球了
害怕吧 一年级！
130km的球打到一定很痛
不过被打到了就可以上一垒了
不！死球只是结果
就个人心情来说——
我要自己安打上垒！
站位没变吗？
不过上半身压低了
不打算躲开的意思太明显了
这样就不好安排内侧球了
虽然还想再来次内侧球
不过不行就不要逞能了
内侧吗？别到这来啊
别打到哦
三棒曾经一度打到右外野前
要是按这个姿势
用力击打出去的话可能会飞过内野上空
内侧！
糟糕 太靠里了！
好！
来了！
我来！
牵制了！
不是吧 落地了
巢山上垒了
喂喂 干什么呢
这样就是无人出局一垒有人
之后还会被跑垒形成无人出局二垒有人吗？
那么第几球会跑到我这呢？
打者会在跑者盗垒后打吧？
目前为止的盗垒让捕手比平时更加注意跑者
我们的队员想从河合这里盗垒本来就很困难
没有田岛指导盗垒根本不可能吧
不过对方如果认为我们想跑垒的话
那么在我们跑垒前增加球数的可能性很高
瞄准这个
第四棒 三垒手 田岛 背号5号
四棒上轮把直球打成了三垒手和游击手之间的安打
但除此之外都是三振
从这个手臂范围看来会对根本够不到的下坠球出手
轻松就能搞定的四棒
不过这家伙的姿势怎么这么自然
没有一个地方用力紧绷
这样子好象不论什么球都能立刻挥棒
无法上垒的球打不到也无所谓所以摆这个姿势吗？
目前为止的打席结果 比赛的变化
眼前这家伙
到底该重视哪个情报呢？
开始！
左边线！
界外！
好危险！首球居然就挥棒了
以防万一用了旋转球真是太好了
我的旋转球用金属球棒打击
只会出现不引起大问题的变化
所以比赛也很少用
使用旋转球
只是和己学长在估量打者实力的情况下
为好球上的保险而已
虽然其实我觉得保险只是一时的安慰
不过和己学长在测试四棒我是明白的
准备舍弃“打不到的四棒”的印象
对这家伙燃烧起斗志！
刚才的球在手边错开了
是站在打席上才能察觉得到的变化
看录象的时候没注意啊
但是如果和直球的时机没变化的话就能打到也无所谓了
用和三棒同样的手段如何？
坏球！
准太 这球速不是最高速吗？
难道看穿我的犹豫了？
要我不用客气的引导吗？虽然不会照办
来一球准太的全力吊球如何
和第一球没任何改变
这样就是1-1
直球对田岛无效这点已经知道了吧
河合不会让他全力投球的
吊球之后会用比直球慢10km的滑球来攻击
这次也是内侧的坏球
投得太幼稚的话一定打出去！
小心……
直球？
居然是直球？
这样就是2-1 好了 差不多要来下坠球了
等等！我说看暗号啊！
不过我也有读错的时候啦……
田岛……
打出去！
这次河合打乱了自己的战术
针对眼前的打者田岛想出的配球方式
这样的话 比起在休息区的我们 打者的判断力更可信
打到了？明明走了内侧不错的路线
差不多该来个下坠球了吧 指叉球也可以
厉害！直球决胜负！
没办法阻断田岛
球速渐渐增加了
但是很快就能看到极限了
只用直球的话 田岛会一直打
接下来是第几球了？
第六球
界外！
第八球了……
投手 加油！
投手要赢啊！
让他打让他打！
好！防守好！
放马过来吧！
打到中坚来 中坚！
田岛应援开始！
一二——
田岛 田岛 田岛……！
打了这么多界外
姿势还是那么自然
这样下去准太会先撑不住
在坏球球数还有余裕的时候
混杂个下坠球调整下我们的节奏吧
千万别投进好球带啊
下坠球？！
坏球！
好！看到了！
投的漂亮！
太远了 能不能再看清一点球的变化呢
但是挥棒时机抓到了
球数上坏球还有余裕 会不会再来球下坠球呢？
会因为控球失误偏到内侧吗？
只要投到手够得到的地方
就打！
不行 没办法分散这家伙的注意力
准太的情况还不错
因为开始打得很松散所以体力尚存
我却不认为用直球或者滑球可以打倒他
不能用指叉球 坏球的下坠球又不挥棒
那么别无他法了
正中下坠球？
我不怎么喜欢投下坠球
用那么慢的球决胜负
投的时候会很紧张 所以真的不怎么喜欢
但是和己学长说没关系所以我才一直投
并成为了桐青的王牌
相信和己学长和下坠球 投出去吧！
够得到！
差一点！
好球！
投的漂亮！
可恶啊！！！
刚才明明是好球 这就是高中棒球的水准吗？
这样一来我的打席就……
沮丧了
实在抱歉！
我去场边指导！
拜托了
四棒泄气会让全队泄气的
别消沉 加油啊！
坏球！
我说 别做无谓的投球啊
不好不好 要紧张点
不过放松过一轮之后再紧张一轮确实很困难
让五棒打成了内野滚地球然后双杀
保持领先到第九回合吧
小心……
GO！
跑者漂亮！
什么啊 居然跑了！
为什么之前一直都不动
从刚刚的跑垒时机看来 果然是动作被看穿了
那么跑者早就应该行动
有什么现在才动的理由吗？
这么说来三棒上次上垒的时候也没跑
那么现在他才跑是因为……
GO！
盗三垒？！
接住！
安全！
什么？既然能盗三垒为什么四棒打击的时候不跑？
放跑者在一垒不跑有什么意义？
四坏球！
不会有这么荒谬的作战
跑者就该以上垒为优先的……
继续打击啊！
是那家伙吗！
四棒完成打击后立刻去做了场边指导
即使如此开始两球还是没能赶上
所以五棒的第三球开始跑者才行动
第六棒 一垒手 冲 背号3号
你好！
小心……
GO！
肯定没错了
这就是三棒目前为止都没盗垒的原因
不过反过来说
看穿了姿势能给出指示的也就只有那家伙而已
跑的漂亮！
瞬间就二 三垒有人
今天六棒和七棒都还没有安打
这比赛可以用打带跑得一分
现在的情况应该会这么做吧
让他们满垒后和七棒决胜负应该更好守
但是万一七棒穿过内野就有被得两分的危险
让他们满垒 无论怎样被打到就会被得两分
采取可能以0分攻守交换的对策！
坏球！
满垒对策？！
坏球！四坏球！
一人出局 满垒？！
第七棒 左外野 水谷 背号7号
怎么是我啊！
至少是冲还好点……
让水谷打带跑太恐怖了
水谷 水谷 水谷……
要打吗
水 水……加 加……
廉廉！
水谷 水谷 水谷……
什么廉廉啊！就算是家里用的小名也无法理解
对了 那女孩是谁呢？
三桥的妹妹吗？
居然进到那种地方
看到三桥那个样子
没有吓一跳吗
我可是吓了一跳啊
三桥在那种状态下还得再投两回合吗？
都努力到这个地步了 一定想努力到最后吧
我也想加油
不过田岛都没打到的球我要怎么努力才能打到啊！
看姿势没有要短打的意思
用一球坏球 看看跑者的动静
好球！
对着坏球挥棒了？
没停住
做戏吗？
不对 这感觉不像在演戏啊
这是要打的意思
七棒打到过滑球
那家伙在兴奋什么啊！
水谷！三垒跑者！
对哦！三垒跑者！
这家伙本来就早挥棒
又是好球先攻 他真的会挥棒
田岛没打到专门对付四棒的直球和下坠球
第一球让他看看直球
如果有打的意思就用滑球引他上钩然后双杀
第二回合不是打的很好嘛
那我就把专门对付七棒的滑球给……
能打到！
又是二垒！
好！
慎悟！
穿过了！
同分！
再来一分！
传回本垒！
出局！出局！出局！
真厉害！
你儿子得分了哦！
一二——
打的好！水谷！
成……成功啦！
还……还有机会
第八棒 投手 三桥 背号1号
好球！
三桥 别在意！
我也要“别在意”
我有点逊
加 加……
我说过要逆转的吧 被水谷抢风头了
大家……和我……会压制住的！
……再得一分……
不再得一分的话……是不能逆转……严密……
喂 不要躲在一边偷偷消沉
比赛还没结束呢
第九回合等着你的活跃呢
再一回合就又回到你的打席了！
真的吗！
就是这个回合 在这里压制住了的话
第八回合下半场 桐青高中的攻击
第四棒 游击手 青木 背号14号
在这里压制住了的话 就能看见胜利了！
いま　どうしようもなく留めなく溢れなす
涙をたとれば　思い出の　中のいる
貴方に会える　　ずっと　どうしでも　どうしでも
素直に言えない言葉　本当にありがとうを
あ　生まれ育ち町　培ったがむしゃら情熱
思い遠いに　いかないたびに
自分も信じられなかった
そんな時には貴方の汗水中してる姿に
見せれてった　助けれてった　何度も
届けなくでも　追いかけて
馬鹿みたいに　転んだけど
諦めない大切さを教えてくれたんだ
いま　どうしようもなく留めなく溢れなす
涙をたとれば　思い出の　中のいる
貴方に会える　　ずっと　どうしでも　どうしでも
素直に言えない言葉　本当にありがとうを
貴方にありがとうを
第八回合下半场
三比三的同分
还有两回合 还有两回合就结束了
桐青高中的队长河合终于制定出了对付三桥直球的攻略
阿部要怎么应战
下回 守住！
下回
守 住 !
太好了 阿部没有忘记约定