キラキラ光る青春ラインを
僕らは今走り出すよ
繋ぐ思いを　夢の先まで
夏のグラウンド　僕らは無邪気に
白線を飛び越えて行く
太陽さえも手が届きそうで 何も恐くなかった
君と空に描いた　夢は幾つになるんだろう
背中を叩いてくれた
その手を強く握った
そうさ キラキラ光る青春ラインを
僕らは今走り出すよ
もう戻らない
ずっと ドラマティックな奇跡を探して
信じるまま手を伸ばすよ
繋ぐ思いを　夢の先まで
能打！
好！
慎悟！
穿过了！
同分！
再来一分！
传回本垒！
出局！出局 出局！
一 二——
打的好！水谷！
成……成功啦！
第22话
守住！
又同分了
只是防守虽然得不到分
但是只要能守住我们就不会输
一垒！
投手！
还有两个回合
七回合左右开始吧
决胜球会从曲球变成直球
第八回合！鼓足干劲上！
如果我的推测没错 那个捕手目前为止虽然想用直球但还是拼命忍住了
你好！
那么面对青木应该会尽情投直球
以青木的球感也许能打到那直球也说不定
休想再来一轮
从现在起所有人都是最后一次打击了
用三桥的“直球”来晃过所有人
不是快球是直球
好低！
好球！
没错没错 不仔细追的话是感觉不到球的
不满的表情 虽然没有让裁判看到
但是表现在态度上了
好球！
漂亮啊三桥！
投的好投的好！
再来一球能骗过他吗
同样的地方
好低！
好球！
果然第二球就挥棒了啊
不过作为青木来说 这挥棒还真不到位
感觉好象是故意挥棒落空的样子
一瞬间判断为坏球的话
就算再宣称是好球挥棒动作也会变得奇怪
不想用那种半吊子的挥棒结束夏季的初战啊
来了两球的直球
这些家伙虽然很少吊球
即使强棒也会三球决胜负吗？
这次是偏高
不要进好球带
坏球！
稍微快了点吗？
但是刚才的也是直球
球数是2-1
我第一轮打击的时候是用旋转球决胜的
打成二垒安打的打席我也打中了旋转球
果然我觉得决胜球还是变化球
旋转球也好曲球也好
这么慢的球只要看准后就可以打
直球？！
好球！
投的漂亮 三桥！
三桥好球！
四球都是直球
这样就毫无疑问了
第五棒 捕手 河合 背号2号
监督
是关于对方配球的事情
你好！
目前为止漂亮的击中那直球的只有他一个人……
就是等曲球时连续两好球后
直球朝着好球带飞来了 我就想一定要截击不可于是挥棒 不小心就打到了
如果准备截击的话 意识上来说时机会延迟
以我的感觉那样是打不中球的
如果我是这家伙我会从第一球开始就投直球
到两好球之前都是弃子
首先第一球 要好好看着！
直球
好球！
虽然是理所当然 但是并非“上浮”
只是没有按预料的轨道落下来
无论如何 时机延迟的话都会挥棒落空
只能试试看了
我就想一定要截击不可于是挥棒 不小心就打到了
截击！
好球！
也对啊
这样就使用了两球了
再考虑一次
那个打席他以为来的会是曲球所以挥棒了
打曲球的基本要领是重心尽量靠后
不是截击 而是要想象成曲球
界外球！
没有上去
这家伙一定是想着什么才挥棒的
河合今天打了两次直球
第二次到底露出了一副不能理解的表情
差不多该想到了
开始！
用打曲球的挥棒方式来打那个直球
曲球！
好！姿势乱了！
不要改变姿势！
打的漂亮！
慎悟
是！
刚才打的不是曲球吗？
诶嘿嘿……
不是“诶嘿嘿”
你刚才不是说决胜球变成直球了吗？
那个 青木是四球直球
不过 直球确实增多了……
但决胜球到底还是曲球吧
是吗
一人出局 一人出局！
但是那个慢球那么多人都没打到确实让人在意
目前为止几乎百分之百是内野高飞球
如果能避开那直球的话 反而还好些
最后是曲球啊
性格真恶劣
看出我瞄准了直球就毫不犹豫换了球
一人出局！内野二垒手双杀！
那家伙还真适合当捕手
不过结果还是打中了 是我赢了！
还以为他会咬住直球不放
居然还在等曲球
可恶！
绝对不能让那跑者回来
第六棒 一垒手 本山 背号3号
八棒今天已经打出两棒
这回合要在六棒 七棒结束就好
这个情况下对方最讨厌看到的就是双杀
为了防止双杀就有必要让跑者上到二垒
桐青的棒球这里首先会送一个回家
对于触击 也不是不能用三桥的直球送他们
这些家伙应该会巧妙地封住球威吧
三次送他们三次都没有触击的话 不仅制不住他们
由于滞空时间长 还会让他们轻松拿到第二分的打带跑
这里就让球普通的滚地吧
开始！
曲球
GO！
打带跑！
假触击？！
一人出局 一 二垒有人
打带跑加上假触击？！
在第八回合下半场同分的……这么要紧的情况下？！
危险危险啊
确实刚才的球不小心就会变成双杀
但是这样打带跑是不是太冒险了点？
第七棒 投手 高濑 背号10号
这可是比赛尾声同分的局面
不是决一死战的时候吧
再来一次
又来啊！
真的是短打的话干脆送到一垒冲的前面
投直球让他们打吗？
但是如果又是假触击的话就会打过头顶
刚刚那样的打带跑的话
一个闪失就会有一人跑回来
那么想成假触击呢？
投直球让他们打成高飞球就能双杀
高飞球的话同时也能防止打带跑
桐青今天已经打了好几次了
只要一垒有跑者双杀的危险就还没有解除
从概率上看还是短打的可能性比较大吧
必须让这个打手出局！
今天看到很多
曲球
挥棒了？
三垒！
穿过了！继续！
竟然蹬了！
四号！
原来是本垒！
截住他！
安全！
可恶！
两次连续假触击
两次连续打带跑
真是硬来！
阻挡太弱了
一步之差没来得及回传
即使如此如果我好好阻挡的话……
这……这个
多谢了
别大意啊 才一人出局
正中我们下怀
本以为只能靠准太送跑者上到二三垒
然后再靠八棒想办法
不管怎么说都是赌一把
这场比赛恐怕仅领先一分还不够
连续两个打带跑是为了让下位打席得两分的无奈之举
干的不错
这样的话还能得一分
第八棒 中坚手 山之井 背号8号
这家伙也来这个吗！
今天四棒也有一次触击抢分
一人出局 一 三垒有人的话这次还会再追加得分吧
先来一个坏球吧
触击抢分的话三垒跑者说不定会冲的
坏球！
这次不是第一球吗？
普通情况下0-1是没什么好怕的
但是今天的球场会发生什么根本不知道
在球数还利于我们的时候 让冲猛冲
然后再来个好球
让冲同学猛冲
还是触击抢分
又来！
危险！
球呢？！
三桥后面！
回传本垒！
快点！三桥！
出局！
那家伙……
暂停
暂停！
你这混蛋！想让人家得第五分吗！
已经第八回合了啊！
你生什么气啊！
为什么没立刻把球投出来！
三桥没听见指示吧？
怎么可能啊！
总之先把手放开啦
三垒跑者吗？
体格太健壮……啊 也许阿部会被撞飞吗？
你这个大白痴！
你打了几年棒球了！
我不是说了不会受伤的吗？！
不要用这种多余的担心破坏比赛！
阿部 你的心情我了解
我叫你传本垒你就传本垒
别再违反指示了啊！
知道就好 下一球决胜负
集中注意力
他已经没生气了
太好了 阿部同学没有忘记不受伤的约定
那么我这三年里就不会受伤也不会生病
只要是你投球的比赛捕手就全部是我
我没有要违反指示的意思
要是没有阿部同学的指导我连一个三振都拿不到
第九棒 左外野 前川 背号9号
二人出局的话果然就不打算短打了
虽然前川曾经把直球打到外野一次
好球！
是直球 虽然和己好像起了点作用
但是直球确实增加了
即使光看也只会变成2-0
打下看看吧
好球！
奇怪 那个……决胜球应该是曲球吧
但是下球要是来直球的话还是只能挥棒的
应该截击吧
但是要是没打到的话我的打击就结束了
好球！
只有一分吗……
俊彦是被三振
打中的人全是曲球
结果谁也没能安打到那直球
虽然没打到那个很可惜
但是这回合守住的话比赛就结束了
还好只多拿了1分
虽然被前川弄得疑惑了很久
看来上次打击果然是偶然
如果是有意识地打到 肯定也会告诉其他人才对
三桥
我没因为刚才那个生气啊
你不用这么害怕吧
都说了没生气啦！
听好 攻击中别用力 好好休息
因为还要再守一回呢
没错 因为被反超了所以如果接下来 不能得分的话就没有机会再防守了
好了最终回了！燃烧起来吧！
先解决第一个！
第九回合上半场 西浦高中的攻击
第九棒 捕手 阿部 背号2号
才不会成为惩罚游戏一样呢！
いま　どうしようもなく留めなく溢れなす
涙をたとれば　思い出の　中のいる
貴方に会える　　ずっと　どうしでも　どうしでも
素直に言えない言葉　本当にありがとうを
あ　生まれ育ち町　培ったがむしゃら情熱
思い遠いに　いかないたびに
自分も信じられなかった
そんな時には貴方の汗水中してる姿に
見せれてった　助けれてった　何度も
届けなくでも　追いかけて
馬鹿みたいに　転んだけど
諦めない大切さを教えてくれたんだ
いま　どうしようもなく留めなく溢れなす
涙をたとれば　思い出の　中のいる
貴方に会える　　ずっと　どうしでも　どうしでも
素直に言えない言葉　本当にありがとうを
貴方にありがとうを
球场上热烈的西浦的声援
首先从阿部开始
第九回合上半场 终于到了西浦最后的攻击了
下回
严密地
下回 严密地
大家 加油啊！！！