キラキラ光る青春ラインを
僕らは今走り出すよ
繋ぐ思いを　夢の先まで
夏のグラウンド　僕らは無邪気に
白線を飛び越えて行く
太陽さえも手が届きそうで 何も恐くなかった
君と空に描いた　夢は幾つになるんだろう
背中を叩いてくれた
その手を強く握った
そうさ キラキラ光る青春ラインを
僕らは今走り出すよ
もう戻らない
ずっと ドラマティックな奇跡を探して
信じるまま手を伸ばすよ
繋ぐ思いを　夢の先まで
目前的这个分差 比赛之前有人预料到吗？
应该是没有吧
对方只是公立学校球队的一年级球员
很难想象会给我们造成不利
老实说我也小看了他们
果然“夏天”很可怕
虽然目前为止我曾无数次这样告诫过自己
但事实上我还是没能明白这一点
但是 现在大家都明白了吧
是……！
能在比赛结束前明白真是太好了
还剩下一回合
先得下一分
是！
然后一鼓作气在这一回合做了结也可以
万一进入延长赛 不论怎么想都是我们有利
无论如何比赛结束时 比分将会和我们预计的一样
是！
要赢！
还有一回合 不想办法压制住的话……
得想办法……
三桥
对了 只要压制住了这一回合
就能赢……靠这支球队……
能跟大家一起……迎来夏季大赛的首战告捷
只要这一回合……能压制住！
第24话
决 战
第九回合下半场 桐青高中的攻击
第一棒 三垒手 真柴 背号17号
好！来吧！
为了能看准球路 最好的姿势就是短打
是想快跑？还是为了看清楚球？
不管怎样反正垒上没人 也就没什么好犹豫的了
直球
内角偏高
直球！
好球！
引棒了……
已经放弃直球了吗？
特征球？不过看上去没那么花哨啊
再来两三球的话……
至少能让它滚到前面去
放弃了就更要投了
又是直球？
因为阿部同学到比赛后半段为止把直球隐藏得好
所以到现在为止直球还没被打中过
可现在这个打者是有意识地在看我的球路
肯定已经被看穿了
好球！
怎么了 阿部？
明明是按照暗号投的
阿部同学只通过我投的球就能看透我的心
阿部同学不知道我的直球曾经被打中过多少次
我一回头就会看见他的直球暗号
不能对暗号摇头
一棒已经看过两次直球了
继续下去肯定会被打到的
干什么呢 会惹他生气的！
三桥！球怎么了吗？
谢谢……
没事的
想用变化球逃开
直球好可怕……
那么害怕直球的话
就让我来告诉你 用其他的球更加可怕
好球变成坏球旋转球
如果对方已经放弃了直球的话就应该会出手
用旋转球可以吗？
笨蛋！都说了别把什么都写在脸上！
三桥在初中时代直球被打得狼狈不堪
不论怎么向他解释直球的优点
光靠语言是很难消除亲身体验过的恐惧的
所以才要以直球为主攻球来战胜桐青
让他认同直球的威力！
旋转球？
回转威力……
坏球？不是！能打到！
投手！
我接到的话他就出局了！
危险！
安全！
是安全上垒！
上垒了！
很好 如果现在开始有用变化球来逃避的天真想法
就可以从中找到突破口！
本以为就算被打到也会出界的旋转球
却没出界……
刚刚 我的旋转球……
加油啊！
只剩一回合了啊！
怎么回事？难道这里就是……
极限？
还没完呢！
三桥！
不能投的话你就给我下去！
这里可不是三星学园！
如果不能投 换成冲也行花井也行
把投手板让出来！
阿部真是会演戏 心里明明不打算换人
球 球……
臭阿部……这种情势下我又不能说不想换
看吧 三桥在看我了
这种局面下投球最讨厌了
如果对换下立场 我会很高兴跟他交换的
因为没有自信啊
三桥也没自信吗？
而且是超级害怕的样子
但是他还是想投
那已经是投球中毒了
站在这种人的背后会燃起很强的斗志呢
第二棒 左外野 松永 背号7号
好害怕 还想投
好害怕 不想下去
好害怕 不想把这里让给任何人
很好 目光坚定了
在领先的比赛中变得坚定 是有了欲望的证据
对你来说是好的趋势
承受住这压力吧！
旋转球的旋转变弱了
臂力也变差了
脚的蹬地力也没有发挥作用
暗号是快球
如果不想被换下去 那就得投个……好球
GO！
开始！
安全！
无人出局 二垒有人
快球的速度减少了两成左右
虽然在电力不足的情况下已经尽力投了但是……
被跑者打乱阵脚可不行
这里一个接一个让打者出局吧！
撑住啊 三桥！
直球
好球！
这么说来确实感觉球好像延伸了
但是却没有那么奇怪的感觉
果然 在看我的球
但是我还要投直球
我才不要……被换下！
好球！
三球三振！
好！还剩两个出局！
如何？
抱歉 看起来跟普通的球没有两样
可不知道为什么就是打不到！
之后交给我了
第三棒 二垒手 岛崎 背号4号
你好！
上一轮三棒打的时候给他投了三球直球
只要有一次能抓住球路 这球也不是毫无破绽
上次打击都挥棒落空了
直球还没被看穿 别害怕！
这样还是飞上去了吗？
看来第二球是在慎重考虑了
总之就是想同分吧
桐青觉得打延长赛也无所谓的
确实如果进入了延长赛
也就相当于胜负已分
绝对不会让你们上到三垒！
一球快球
内侧偏高……
好快！
要接住！
可恶！
我的快球已经不快了吗？
生气 生气……
朝我走来了……
不好意思
没生气……
一人出局！
三垒 一垒 警戒短打！
如果可以进垒打的话就算被警戒也有可能在两好球之后成功短打
想靠三振打者来赚出局数的话
投直球是最安全的
如果捕手把短打当作场边教练指示的话
下一球也会来直球
虽然用短打也能让迅进垒
但是如果我打了 给毅彦的直球就可能会减少
阿部同学没有生气……
看吧果然是直球！这样如何！
被看穿了？
没有滚？
飞过了！
接不到！
球没握好……
二垒跑者跑了！
触杀！
安全！
干得真不错啊 这帮小子！
终于出现失误了 这样下去就糟了
直球被打到了
跑者上到三垒了
而且下个打者居然还是四棒！
第四棒 游击手 青木 背号14号
这样一来决胜球会有所改变吗？
还是说仍然会投直球过来呢？
不管怎么说 才一人出局 垒上还有迅在
这样还不能得分就不是四棒了！
毅彦 得一分吧！
之后我会再得一分
就在这回合做个了结！
青木目前为止还没对直球做出过反应
就算要混用其他球种 第一球也要用直球
直球刚才虽然被打到了
阿部同学应该有他自己的打算
我会按照阿部同学的引导去投
就算我想用变化球去逃避……
但是变化球……不也被打到了吗！
我已经被桐青看穿了
我要是再继续这样投下去
会连累大家也一起输
即使如此 我还是不想下投手丘！
这样不就和初中的时候一样了吗……
好了！来吧！放马过来！
冲着三垒来吧！
投手让他打出去！
一人出局！
水谷！接到了就是第四个了！
三桥！其他事情交给我们！
你只要投出最好的球就可以了！
你投的球谁都没话说！
是！
什么意思？
花井同学也没生气
大家也是……
开始！
球的速度和回旋数都已经下降了……
面对即使这样还在投的讨厌家伙……
竟然说出……这样温暖的话！
直球！
中坚前！
泉！
尽情投吧 我会接给你看的！三桥！
出局！
GO！
花井！
出局！
赢了！赢了！赢了！！！
赢了……
5比4 西浦高中胜利
多谢指教！
好！去向声援团打个招呼吧！
他们过来了！怎么办！
怎么办……！
十分感谢你们的声援！
十分感谢！
我们才是 感谢你们带来的精彩比赛！
哥哥是队长？好厉害！
真的吗？那不在背后付出比以前更多的努力可不行哦
那个监督可是个了不得的人物
得到了那样的人的认可
你只要相信自己努力去做就好！
全家都会为你加油的
好了走吧！
不要让下一支队伍等！
是！
可恶……
对不起……
十分抱歉……
抱歉……
你没任何必要道歉
我还想再……一起……
我太弱了对不起了！
好想让你再投出更好的球！
可恶……
行李拿完了吧
是！
那首先去换衣服
下雨找不到地方所以回学校再吃饭
下午照常练习之前 先开今天比赛的反省会
是！
学校？
虽然你们赢了但心里也知道是险胜吧
所以在印象深刻时要确认我们还有什么不足！
是！
即使是险胜不也已经是奇迹了吗……
今天就让他们回去好好休息下……
这种想法是不行的呢
那么10分钟后就叫出租车了
那个 监督！
在！
我 我们是开车来的
所以请让我们分别把选手送回学校吧
太感谢了！
花井
你好！
是！
最后的回传本垒实在太厉害了！
不……
才一年级就这么强
还是认真瞄准这个目标比较好
甲子园
这是我们的经理们给我们做的千纸鹤
能收下吗？
是！
请加油吧！
我们会为你们加油的！
非常感谢！
眼睛很红……
高大的身躯 成熟的言行举止
那么了不起的人哭了……
我们是不是做了件很不得了的事情呢……
好 然后动动大拇指
OK 肩肘部分在可动区域内都没问题
下来吧
三桥 下来啦
睡着了
难以置信
象小孩子一样
今天一直拼命到燃料都用尽呢
这家伙今天很奇怪吧
说是亢奋得很异常好呢还是……
是啊 很奇怪
表情也很清晰 声音也好大
果然不是我的错觉吗
但是
要不是今天三桥的绝佳发挥
也不可能打赢桐青吧
累倒了也情有可原
三桥！三桥……
不起来呢
睡这么熟是特技吗？
那个 他怎么了吗？
只是睡着了而已
这样啊
这家伙是四棒的……
他眼睛的颜色很有趣呢
那个……那个……
那……你是怎么打到下坠球的啊！
……啊……真的看穿准的习惯动作了吗
……那个……平时是怎么练习的……
可以和我交换邮箱地址吗？
可以啊
写在手上……？
回头我会给你发邮件的
那个 请一定要加油
如果你们很快就输了就显得我们队前辈很弱一样
拜托了！再见！
这是谁啊?
桐青一年级的候补捕手
在休息区打暗号的
监督！
三桥不行了
看来这样是醒不了了
三桥太太
是！
今天就把您的儿子直接领回家吧
好的
明天如果发烧的话练习就看情况……
抱歉！等等不能直接让他上车！
好脏啊！怎么办 怎么办……
把球衣全脱了！
虽然是第一次在现场看 但是棒球还真有趣呢
怎么了？
廉廉在用和球场上完全不一样的表情笑呢
哪里？
真是好丑……
今天来了真是太好了
いま　どうしようもなく留めなく溢れなす
涙をたとれば　思い出の　中のいる
貴方に会える　　ずっと　どうしでも　どうしでも
素直に言えない言葉　本当にありがとうを
あ　生まれ育ち町　培ったがむしゃら情熱
思い遠いに　いかないたびに
自分も信じられなかった
そんな時には貴方の汗水中してる姿に
見せれてった　助けれてった　何度も
届けなくでも　追いかけて
馬鹿みたいに　転んだけど
諦めない大切さを教えてくれたんだ
いま　どうしようもなく留めなく溢れなす
涙をたとれば　思い出の　中のいる
貴方に会える　　ずっと　どうしでも　どうしでも
素直に言えない言葉　本当にありがとうを
貴方にありがとうを
今天碧空如洗 昨天的雨就像骗人一般
要去看球技大赛
但是听说三桥请假了
是昨天比赛的影响吧
有点担心
虽然中午田岛他们好象去看他了
但是没问题吗？
第25话
赢 下 第 一 仗
下回 赢下第一仗
今天开始声援！