キラキラ光る青春ラインを
僕らは今走り出すよ
繋ぐ思いを　夢の先まで
夏のグラウンド　僕らは無邪気に
白線を飛び越えて行く
太陽さえも手が届きそうで 何も恐くなかった
君と空に描いた　夢は幾つになるんだろう
背中を叩いてくれた
その手を強く握った
そうさ キラキラ光る青春ラインを
僕らは今走り出すよ
もう戻らない
ずっと ドラマティックな奇跡を探して
信じるまま手を伸ばすよ
繋ぐ思いを　夢の先まで
你真的不上三星的高中部吗？
恩……
到了埼玉也还会继续打棒球吧？
别放弃
绝对要加入棒球部
你迄今为止所做的是错误的！
所以现在放弃是不行的！
我没有放弃棒球
但是我和初中时相比完全没变化
虽然被说“要是不能投就换别人投”
但是我还是没下投手丘
修是和学长交替投球的吧
没考虑过“自己投可以吗”……这种问题吗
第25话
赢 下 第 一 仗
泉
田岛 阿部来了
三桥来了吗？
他不来 听说今天休息
我足球那边已经输了
午休打算去三桥家看看
一个人去？
不 花井也去 好象有什么东西要给他
阿部中午 也要去三桥家吗？
什么叫“也”啊？
我也要去吃饭
去吃饭是啥意思？
今天吃咖喱啊 你告诉他准备你的午饭了吗？
午饭？！
就是说四个人一起去可能不够吃了啊
四个人是怎么回事啊四个人！
早上田岛给三桥发短信
听说三桥中午吃咖喱
就告诉他我们也一起去吃
他回短信了？
当然回了 说是今天吃咖喱
阿部真是马上就生气呢
喂 棒球部！
哦！
昨天的比赛我们看了！以后还会去看的！
谢谢！
多谢！
你是那个四棒
厉害！你怎么知道的？
我说……你们在班上说什么了？
比如在休息时间……
我来说我来说
休息的时候吃早饭
中午把没吃完的便当吃掉
吃完的时候会很伤心
啊 今天的份已经全吃完了啊
因为为了庆祝胜利便当里放满了我喜欢的东西！
真好吃！
泉你呢？和三桥都说些什么？
和田岛一样
没东西吃的时候就睡觉
你们也是这样吧
是啊
大致上是这样
也该去吃咖喱了 肚子已经饿扁了
你不是还要给滨田加油吗？
不妙 确实是这样
滨田好帅！
是那个团长
哪个？
切入啊 高村！
团长加油！
别逃跑啊！
别磨蹭了滨田！
三桥明天开始也会被很多人称赞
应该能增加点自信了吧
不 大概还是像以往一样战战兢兢吧
说来还真是有点不爽啊
和田岛他们明明能很正常的说话
这么说来 也没回我短信
等等 难道说我……被讨厌了？
不不……真是搞不懂三桥啊
田……田岛吧……
要是阿部同学的话怎么办……
是琉璃……
比赛获胜的消息告诉叶了吗？
要我去帮你说吗？
我自己……去说
昨天……真谢谢你
发送……
田岛他们快来了吧
琉璃？回短信好快……
阿部隆也
怎怎怎……怎么办……
之前的短信也还没回呢……
肯定是质问我为什么不下投手丘……
他明明说要换人的……但是最后没换成……
冲也好 花井也好……我都没让……
这次的短信会说什么呢……
中午我和花井也来
跟队长一起来骂我吗？
这是当然的吧 在正式比赛里我那么任性妄为 好不容易到现在为止也许都没被讨厌…的说……
逃吧……
别按啦
欢 欢迎……
午安！打扰啦！
等等……
身体状况看起来很差啊
没什么
啊 对了 今天早上期末考试分数下来了
我和三桥都没有不及格的哦！
真不错呢
咖喱有很多哦
摇摇晃晃啊 比我想象的还累吗？
三桥
起床后称过体重吗？
还……还没……
我不是说了每天都要称吗！
吃咖喱之前测好
阿部在摆架子呢
我来搅拌
看起来真是好吃！味道超好！
田岛
啊？
右手疼吗？
稍微有点
换我来搅吧 左手搅太吓人了
记得湿敷
怎么 怎么了？受伤了？
哦 三桥啊
那是因为昨天最后的那次打击
好像是过分勉强挥棒了吧
最后的 决胜打……
没错没错 那个真是超级爽啊！
爽什么爽啊！
一般人不会那样错位挥棒的啊
不过要是没那一击我们就输了……
三桥没哪里疼吗？你还摔倒了呢
我没事
三桥 体重多少？
五十……
一吗？
……公斤
五十公斤？！你居然瘦了三公斤！！
就是因为这样大喊大叫所以……我被讨厌了……
不行 正常的说话
这家伙喜欢的话题是食物
你昨天吃什么了？
问了平时不问的事情……
一定有什么原因……
一定是因为我吃了不该吃的东西……
对不起……
已经好了吧
差不多了
三桥 拿盘子来
要大号的
那个……
看到这家伙偶尔会想暴揍他一顿的难道只有我吗？！
不……
不过这家伙从来不讨厌任何人
既然知道这一点我就忍耐一下吧
鸡蛋有六个
每人两个……分着吃吧
在忍耐呢……
三桥 这个
是什么？
我父母要给三桥你父母的
大家晚上好 虽然天气还是阴沉沉的
但是各个球场今天也进行着白热化的比赛
可恶……真好吃的样子！
真好吃的样子！
我开动了！
鸡肉咖喱真美味！
我喜欢大块的胡萝卜！
食欲不错嘛 可是瘦了三公斤太吓人了
明天开始给这家伙的饭团加倍吧？
……在市营浦和球场的第一场比赛中
中途换上场的武藏野第一高中的榛名选手
从第四回合到第九回合完美压制对方 初战告捷
榛 榛名学长！
榛名学长好厉害……
这不是理所当然的嘛 他们可是C种子球队
榛名……
但……
但？
但是……我们不是也……赢了吗？
也是啊 即使是种子也不能保证一定会赢啊
昨天在反省会上也谈到过的
三桥你认为我们为什么会赢？
大家打到球……那个……
得分了……所以赢了……
我被得了四分
比赛中阿部同学对我发了很大的火
即使状态不佳不能继续投了 我还是没下投手丘
我明明想成为这支队伍真正的王牌的……
可是我却完全……完全没改变
不要穷盯着垂头丧气的人看啊
是你太笨了
再来一碗
真能吃 田岛 还有咖喱吗？
啊 还有很多呢！
昨天的比赛 第九回合下半场迎来第四棒的时候
我认为三桥投的球是拼尽全力了
因此即使被打到了我们也没怨言
所以就那么喊出来了
没有半句假话
但是……
那也是理所当然的事情
我一直以来守在后方 不论对哪个投手都心怀敬意
我拿盘子来
哦 谢谢
后援对投手呐喊助威明明是理所当然的
但是三桥每次都对喊声异常惊讶
不知为何这点特别叫人火大！
还有其他很多小事情也叫人火大
比如缩成一团吃东西之类的！
如果不是阿部比我动作快我早就发火了！
要是初中时相遇 我肯定会欺负他的
咖喱我开动了！
相遇在高中真是太好了
三桥为什么会来西浦呢？
好突然
但是却回答了
因为这是妈妈的母校
妈妈的母校？
阿姨是西浦毕业的啊
还有自行车和制服……
跟我家里人也说不用在交通费和制服上花钱！
那个……居然知道的这么清楚
西浦很省钱呢！
我家好象没什么钱
因为读三星是免费的……所以如果是西浦就可以
如果西浦落榜就去三星吗？
不可能没钱吧 只是为了去三星的权宜之计吧
因为我的评定是X 所以我要努力学习！
三桥努力学习？
果然是三桥
对了
田岛呢？
我？因为离家近
不是还有其他自行车程距离内的高中也邀请了你吗？
学费全免什么的
田岛这么厉害啊？
那是因为我在河川附近练习的时候
我曾祖父病倒了
曾祖父？
练习结束听到留言 慌慌张张回电话
但是大家都在医院打不通
在医院要关机呐
到了家也是一个人都没有
我害怕 害怕 超级害怕！
亲戚家里的人也全去医院了！
而且大家吃了饭回来的时候已经晚上十点了
完全把我给忘了！
说是没注意到我不在
大家族也是个难题呢！
那个……曾祖父……
很精神啊
不过真的是上年纪了
爷爷奶奶都健在
来西浦的话 家里来救护车我就会知道了
就因为这个？
这样三年都可以安心了
果然一会还要继续吃点
感谢大家族！
还真算个理由呢
我只是单纯因为这里分数低而且交通方便才来的
我是看了球场决定来的
我也是
怎么啦
阿部春假的时候就和荣口一起来了吧
春假时是我邀他的
最早是一个人去看的
你们不是初中时的朋友吗？
在SENIOR虽然打过照面 但是没被分到过一个班
考高中的时候才第一次好好说话
那家伙总是大便
大家好象很高兴
我要尽量老实的呆着
三桥！
听听电视新闻
下面是朝霞市营球场
在第一场比赛中B种子的桐青高中被打败了
这是西浦高中正式比赛中的第一次获胜
一年级投手三桥 顽强拼搏了
三桥 你被点名表扬了！
我明明被打到了 只是碰巧在电视里被说了名字
我是个很差劲的人
对了 今天大家是为了教训我才来的
就算老实呆着也没用的……
我也再去盛点咖喱
好不容易大家很高兴的样子……
我在的话 会变得不开心的
哭了
为什么啊！
我说什么了吗？
哭的话只会更加招人厌烦
为什么要哭呢？
在被骂前……
昨天我任意妄为 实在抱歉！
任意妄为？
是说先回去的事吗？
阿部同学说要换人……而我却……
那是骗人的
骗人？
骗人~~~~~
比起那个我更在意你磨磨蹭蹭不肯回传的事情
对不起
以后绝对别再那样了 我也会感到受伤的
受伤……
对不起
算了 你知道就好了
到底为什么那么不好
这家伙大概还不太明白
不过现在他知道这样做不好就已经够了
今天就到此为止吧
好吃……
短信上……说“关于昨天的事情”……
那个啊 昨天你没参加反省会就先回去了 我还想是怎么回事呢
这么说你看过那条短信了？！为什么不回啊！！
我我我以为你……生气了……
才没有！
吃完了就去做肌肉伸展练习！
这算是没生气吗？
阿部不会按摩吗？
稍微帮他做一下吧？
三桥身体还很僵硬吧
门外汉不要擅自去调整肌肉的
之前智贺老师这么说了吧
今天智贺老师好像要来你也来吧 没来的话就去做按摩
我没去过按摩的地方
我要去看医生 咱们一起走吧
就在旁边
我 我去！
哪里？
斋藤医生那里
那里不是要等很久吗？
一起去……
三桥
昨天反省会的笔记 筱冈帮你抄的 看看吧
看总评那里
总……
三桥投的很好
投手非常卖力了
三桥中途一度快撑不住了但是坚持下来了
关于棒球的事情学到了很多 以三桥为代表 大家都很厉害
三桥开始就火力全开 后劲却依然很足是个好投手
胜利多亏投手的奋力投球 作为五棒我应该再多得些分
以没有逃避投手丘的三桥为中心 队伍坚持下来了
压制桐青只得了四分真是厉害
险胜的比赛不想再打了
昨天的比赛这样的结果是很正常的
正常……
也就是没有谁是特别优秀的人
对啊
我们很普通 只是很普通的在玩着棒球
你至今为止所做的是错误的！
不能在这里放弃啊！
好了 饭后休息也差不多了吧
去做肌肉伸展了
好 前屈
那么问过智贺老师后会给你短信的
多谢款待！
这次要好好回信啊
明天会来吧？
三桥！也许一会就见面了！
一会见……
明天见……
这么开心是很平常的吗？
想和修说话
想把大家的事情告诉他
没事的 没事的
我赢了
修……
我也赢了哦
我也和大家一起赢了哦
继续打棒球真是太好了
修 谢谢你！
什么修啊！
叶 休息结束了！
叫我名字……
好象回到了小时侯一样！
下场也要加油啊！廉！
いま　どうしようもなく留めなく溢れなす
涙をたとれば　思い出の　中のいる
貴方に会える　　ずっと　どうしでも　どうしでも
素直に言えない言葉　本当にありがとうを
あ　生まれ育ち町　培ったがむしゃら情熱
思い遠いに　いかないたびに
自分も信じられなかった
そんな時には貴方の汗水中してる姿に
見せれてった　助けれてった　何度も
届けなくでも　追いかけて
馬鹿みたいに　転んだけど
諦めない大切さを教えてくれたんだ
いま　どうしようもなく留めなく溢れなす
涙をたとれば　思い出の　中のいる
貴方に会える　　ずっと　どうしでも　どうしでも
素直に言えない言葉　本当にありがとうを
貴方にありがとうを
武藏野第一高校棒球部
这里另一个夏天正在开始
特别篇
基 础 中 的 基 础
下回 振臂高挥 特别篇
基础中的基础
因为有过去不中用的自己
才有此时此刻的我们