力量 手段 战略
结合了所有体育和游戏中的特征
爆丸战斗
而能君临一切的人 就是爆tech
必杀K.O.!
快跑 快跑
什么情况
喂 没受伤吧
这是…？
干得不错啊  dragon
你果然是个厉害的家伙
糟了 要迟到了
现在开始 第十三届爆丸道场大会决赛
请先握手
你就是我最后的对战选手啊
算了 这场比赛结束后我就放弃爆丸
我可不允许你放弃爆丸
要放弃的话 就先打倒我
虽然你很有自信
但从玩爆丸开始我就没输给你过
先攻者 日之出春晴
加油啊 刚才的哥哥
喂！虽然很不甘心 但正如来智所说
我从来没赢过他
但这场比赛
我不能输！
好快
过头了
太好啦 直击
应该变大 为什么出击速度这么快
爆丸的规则？
嗯
完全不懂
爆丸就是滚到卡面上后瞬间变形的机体
先取得三站卡片者胜
是气势高昂地对战游戏
这次一定能滚到 上啊
阳nagina成功击中
获得一张牌
成功取得第一张卡了
影nozchi 成功击中
那样的话…
烧burnan 一击KO
获得第二张了
最后一击 还差一张就是我赢了
快把「放弃爆丸」这种话收回去
刚才只是我的策略
什么
Munikis 击中
是金属munikis啊
用力量把他撞开
什么
两个爆丸占领了前后
真少见啊
不 不是的
破munikis是作为保护后面的爆丸
以铁壁的形式而存在的
宵laurel 击中
双重击中
阻断干扰 这样就能取得后面的一张卡
可恶
没用的
你是打不倒munikis的
上啊
宵laurel 击中
双重击中
最后一张
我们都只差最后一张了
要结束了啊
还没结束
我还没把我的搭档拿出来
是Dragaon啊
拜托你了 dragon
Dragaon成功击倒对方
可恶 没有站在卡面上
那我只需再击中一次便可
munikis 击中
那我不论几次也要把你击倒
Dragaon成功击倒对方
munikis 击中
击中与击倒之间的互相牵制
已经持续一小时以上了
都看不下去了
放弃吧
继续下去的话 你就不能继续玩爆丸了
才不想被准备放弃爆丸的人这么说
因为我一次都没赢过
所以他失去了干劲
今后我依旧想和他继续玩爆丸
我真的最喜欢爆丸了
Dragaon一击KO
胜者 日之出春晴
太好了
真是场精彩的比赛
我输了
但爆丸果然很有趣啊
来智
日之出春晴 现在认定你为爆tech
作为奖励授予你爆丸的金属部件
我现在是爆tech了？
太好了 春晴前辈
前...前辈？
我从今天也开始玩爆丸了
请多指教 春晴前辈
真的很棒哦 爆丸