力量 手段 战略
结合了所有体育和游戏中的特征
爆丸战斗
而能君临一切的人 就是爆tech
伙伴是Dragaon!
你练习过头了啊 龙马
居然还笑我 真过分 春晴前辈
抱歉啦
但我以前也是道场的吊车尾哦
春晴前辈吗
是啊 在遇到Dragaon之前一直是
上咯 爆丸直击
蠢货！至今还拿不到卡的就你一人了
你知道为什么吗 春晴
因为你对爆丸的感情还不够
爆丸是朋友也是搭档 泳耳聆听爆丸的心声
和爆丸成为一体
这样就会了解他们真正的力量
这就是爆丸 你懂吗
好帅
放下 这是道场的镇场之宝 焰Dragaon
你叫Dragaon啊
这是和来智的破munikis旗鼓相当的战斗爆丸
至今为止没人能征服这Dragaon
我可以试试看这爆丸吗
可以啊 就赐予你这个Dragaon
真的吗
但是有附加条件
条件？
一周后会举行爆丸远距离直射挑战
要在3次以内把原先设置的爆丸给击倒
这就是条件
要击败Laurel
把对方的爆丸击倒是赢
把自己的爆丸停留在卡面上才是大招
失败的话就要你归还Dragaon
有这自信吗
那就干吧 Dragaon是我的！
上啊Dragaon
不行啊 都试了一百次了
你原来长这样的啊 好帅啊
好！要再更加努力练习啊
现在开始进行爆丸远距离直射挑战
那个…师傅
这个也太远了吧
想要用Dragaon就必须要经过各种考验
还是说 现在就要还给我吗
都走到这步了 才不还给你
要上咯
好厉害的力量
不行啊 还是到不了
刚才太专注目标了 这次要全力射击
Dragaon！
是啊 是我自说自话了
好担心
这是最后一次机会了
因为想要得到Dragaon所以才想通过这挑战的
但这是不行的
把对Dragaon所有的感情都包含进去 射出！
看着吧 Dragaon
证明我是你的搭档
击倒了
还不能下定论
不能停留在卡面上就不能算KO
拜托了 Dragaon
Dragaon击中 日之出春晴 合格
太好了！太好啦！
因为把情感包含进去手指接触时间的长短
才能完美射出
今天开始你就是我搭档了
师傅你是知道结果才把Dragaon给春晴的吗
不是我 是Dragaon选择了春晴
太棒了