力量手段戰略
結合了所有體育和遊戲中的特徵
爆丸戰鬥
而能君臨一切的人就是爆tech
鍛煉射擊至極致！
超級厲害的爆丸蒼Jinryu選我做主人了
超感激！心情和飛天翼龍一樣
但是...
聽好了通過爆丸試煉後你才有資格擁有Jinryu
爆丸試煉？
就是挑戰各種課題提高手法的射擊訓練
並且這次允許春晴和來智參加教你射擊
真的嗎好榮幸
有趣好吧龍馬跟著我學吧
我會完美地教會你的
爆丸試煉最初的挑戰是這個！
三人各自設計出去三個爆丸都在卡面上就算通過
超簡單的
太好了！
你忘記要教龍馬手法了
糟了
剛才的是把爆丸垂直旋轉直射
想把爆丸停留在卡面後方
把MG標誌放在上面
想要留在卡面前方就把標誌放在下面
把手腕放在檯面上食指的第一指關節放在爆丸的中央
射擊！
金龍靜香
太棒啦來智前輩謝謝你
第一級通過！
不錯那就進行下一級的爆丸試煉
在不擊倒放在前方的爆丸的前提下
讓自己的爆丸成功停留在卡面上就算通過
這種情況就要用橫向旋轉製造角度
首先把MG標誌放在下麵食指和大拇指輕輕握住
重點是食指要正對著卡片
然後食指收緊直接射出
慢慢滑動就會產生拐彎
橫向旋轉制的情況下MG標誌一直都在下方
很容易就能停留在卡面上
munikis 擊中
接下來龍馬你來試試
是…是但是感覺好難啊
龍馬教你個簡單的看著吧
春晴前輩在向Dragaon注入感情
上吧Dragaon
好胡來啊
雖然看上去是這樣的…
Dragaon 擊中
怎麼樣龍馬只要你內心包含情感
爆丸就能聽得到哦
好我也要…
Jinryu一定一定要擊中
金龍靜香
射擊課程第三級通過
好厲害好厲害
春晴前輩的建議真的太棒了
如何來智
我無法認同你剛才的教法
精神輪不是對誰都通用的
比你那個難以理解的說明要好多了
再說碰到桌壁是違反規則的
我才沒聽過這規則
最後的爆丸試煉是
你們各自射擊一次與其中一個雙重擊中就可通過
好遠
由你來選擇是我的手法
還是我的飽含情感的射擊
來吧
來智前輩的手法和春晴前輩的情感
要選一個這做不到啊
都不知道該怎麼辦了
都亂七八糟的了
Dragaon Munikis 雙重擊中
爆丸試煉全級通過
我擊出了個很厲害的射擊
龍馬
前輩
這樣就…
不知道你選了誰啊
技術和內心這兩者都需要
就是想把這個教給龍馬的吧
金流其他