力量手段戰略
結合了所有體育和遊戲中的特徵
爆丸戰鬥
而能君臨一切的人就是爆tech
獅鷲兄弟
雙重焰射擊！
受到這個樣攻擊任何一個爆丸都會抵擋不住的
光真的沒事嗎
爆TECH傲立磐石封鎖
一動不動的還被彈回來了
作為晚輩我還是承認你的但還是可惜了啊
他們是獅鷲財閥的獅鷲翔和獅鷲光
要說為什麼會變成這個情況…
我是日之出春晴曾經在爆tech中第一名的人
說是在爆tech中第一名？
想說大話的話就先打到我們獅鷲兄弟
你這平凡的庶民
你是說要和我來爆丸對戰嗎
可以啊二對二的對戰
別我把我也捲進來
我們的輝Leoness和翔Falco壓倒性的力量
就讓你們見識一下
就這樣變成了爆丸對戰了
怎麼了終於意識到我們之間力量的差
已經看到自己輸掉的結局了嗎
真是個不得了的傢伙啊
我現在超興奮啊
但是贏的一定是我們
春晴前輩的迴轉路線…
他準備怎麼做…
上啊Dragaon
新必殺技爆TECH曲折焰火射擊
真是了不得的傢伙啊
居然在迴轉的瞬間衍生出了新的必殺技
但是！我的Leoness會分毫不移
怎麼會
德拉貢
春晴
春晴前輩的手指…
因為連續使出了爆tech射擊
直擊！
我的Falco！
哥哥
上啊！ Leoness！
這般衝擊力的彈跳衝擊力
爆TECH獅子磐石封鎖
四肢佔領了卡面全體
這可真是銅牆鐵壁般的防禦力
來吧隨便你從哪裡射擊
如果你這手指還能射擊的話
我相信自己的搭檔
所以我們…
不會逃避
普通的射擊？
果然已經沒法使出爆tech射擊了嗎
這種射擊怎麼能打敗Leoness…
Dragaon沒有被彈回來！
衝破他！ Dragaon！
抵擋住它！ Leoness！
什麼？
Dragaon 擊中
市木浩
太好了
但為什麼能贏只是一般的射擊啊
不論任何事物只要專注攻擊一點就會被破壞
剛才的射擊就是利用了這一點
是這樣的啊
但我認為這場胜利是他和Dragaon創造出的奇蹟
餵
抱歉說你是庶民
你是爆tech中偉大的戰士
好！痛！
抱歉