力量手段戰略
結合了所有體育和遊戲中的特徵
爆丸戰鬥
而能君臨一切的人就是爆tech
影之三獸士
是誰
有四個爆tech的道場
你這混蛋是來拜師的嗎
在下是影之三獸士之一
我是來收這塊招牌的
這是我們道場的招牌
我把道場的地板砸出裂痕
跪地道歉？
十分抱歉
這頭完全沒有低下來
影之三獸士？
在下名叫冬瓜
什麼？你說要三對一？
三人合在一起的意思嗎
我無所謂但要為光報仇
作為交換如果我贏了就要把這塊道場的招牌帶回家
我接受你的挑戰踢館的
但一定是我贏
給我等著
現在...就把...
我來...
前輩
那麼就由我先來
魔神擊中
來吧讓我看看你的本領
不小心手滑了
那這次就輪到我...
接下來就是我
哥哥
讓你遭到這種打擊
唯獨這傢伙我不會原諒的
機隼擊中
那麼輪到我了
上啊橋架猛蜥
把它彈回去機隼
機隼
橋架猛蜥
橋架猛蜥一擊KO
他到底是誰把哥哥的機隼一擊KO
同時還讓前方的魔神負傷
獲得第一張牌
這次由我的吼龍上
春晴前輩手指沒問題嗎
春晴這次要雙重佔領確保卡牌啊
嗯我知道...
糟了
錯過雙重佔領了
吼龍佔領！
做好覺悟了嗎
把MG標誌放在側面？
那樣就算能佔領卡面也會被彈起的啊
魔神！
要抵抗住！吼龍！
一發射擊就擊退了兩個爆丸
他從一開始就沒想要瞄準牌面
下一個輪到你們來攻擊了
但是手上的爆丸三隻都無法戰鬥了
算是我不戰而勝了吧
我們來找你了冬瓜
我們的師傅已經等了很久了
那麼這塊招牌就有我們影之三獸士收下了
站住
我和吼龍都還能戰鬥
你還不了解我的力量啊
一局定勝負你們一擊KO猛蜥的話
我就把這塊招牌換給你們
別小看人了
住手春晴你現在的吼龍是做不到的
而且你的手指...
手指毀了也沒關係
都被恥笑到這個地步了怎麼能就這麼讓步
和我一起戰鬥吧吼龍！
吼龍！ ！