力量手段戰略
結合了所有體育和遊戲中的特徵
爆丸戰鬥
而能君臨一切的人就是爆tech
基爾多的神殿!
輸給影之三獸士的冬瓜的我們
下大師讓我們前來修行
歡迎來到我的神殿
你是誰？
難道是傳說中的賢者基爾多大師？
就是下大師的師傅
對我就是基爾多
具體情況我聽下說了
在這兒的修行很嚴格做好覺悟了嗎
很嚴格嗎？光受得了嗎
求之不得呢
我們要變得強大然後打到冬瓜
絕對要道場的招牌奪回來
看來幹勁已經很足了啊
那就盡快讓你們開始修行吧
我已經決定好了你們各自要修行些什麼
那就加油吧
哥哥…
好痛痛痛…
這是怎麼回事都是爆丸啊
一共有100只
閃電守龍
用一次射擊全部擊倒了才算通過哦
這樣就可以了嗎
什麼呀這種小菜一碟
上吧爆TECH焰火射擊
無擊倒
被彈回來了？
要一口氣把閃電守龍全都擊倒哦
可惡再來一次
這裡是轉彎射擊的修行場
只要爆丸能佔領在終點的卡面上就算通過
這裡是防禦力的修煉場
把從正前方洞口出來的岩石球抵擋住就算通過
好的上吧神龍
來吧！
好大！
爆TECH焰火射擊！
擊倒3只
還是不行啊
魔神佔領！
想不到還挺簡單的啊
擊倒18只
可惡為什麼就是倒不下來
真是了不得的怪力呢
但是單憑蠻力無論是你射擊幾十次幾百次
是無法全部擊倒的
我看的
擊倒98只
好...好厲害
對吧就這麼輕輕射擊就能擊倒這麼多
但我必須要有力量
為了贏他要用盡全力
這樣啊
都這麼說了那你就試著單憑力氣來擊倒吧
我相信你要上咯搭檔
就算有100只我們的話一定能辦到的！
上啊吼龍
把焰火射擊用拳頭釋放出來了
100只全部擊倒！
太棒了！成功了！
把內心所想的射擊一瞬化為現實也是一種才能
怎麼樣
不錯不錯
但是...犯規
為什麼啊
因為剛才你的拳頭超過的射擊線啊
也就是犯規射擊
所以作為懲罰
懲罰...
再增加100只要擊倒200只閃電守龍哦
真的假的