力量手段戰略
結合了所有體育和遊戲中的特徵
爆丸戰鬥
而能君臨一切的人就是爆tech
化零魔神!
魔神佔領！
最高級考驗通過！
龍馬
好厲害來智前輩的轉彎射擊天下第一
這種特訓根本沒用
基爾多給我的考驗已經都通過了
真的嗎
對了來智前輩我發現了神奇的東西
魔神？
是的
但是為什麼會在這裡
我們走近點看
等一下龍馬
龍馬
沒事吧龍馬
這裡是？
在魔神之中啊
有兩個來智前輩
你是誰
如你所見我是黑無來智
怎麼可能
你在基爾多的神殿中什麼都沒學到
大失所望了吧
你心中所想都被我看透了
因為我就是你啊
別開玩笑了
你試試讓魔神佔領這卡
什麼
來智前輩
快啊你想獲得能與影之三獸士對戰的力量的吧
你打算做什麼
和我比賽啊
只要能佔領牌面就算你贏
爆丸的路線都被看透了啊
那就用力量來決勝
不論力量還是技術都和來智前輩一模一樣
所以我說了啊我就是你
擊倒121只
這個叫閃電守龍的爆丸還真厲害啊
但我一定會通過這個特訓的
上吧吼龍
要我說幾遍你的想法都被我看透了
你把它放在後面我也會放在後面
這場比賽永遠都是平局
閉嘴
都已經互相射擊一百次以上了
和你對戰後才明白
什麼樣的傢伙讓我火大
我也是這麼想的
快想與力量技術戰鬥風格都和我一樣的傢伙對戰
要怎樣才能贏
你怎麼思考都沒用的
來智前輩
怎麼了是要放棄了嗎
怎麼了快射擊啊
要上咯
上啊魔神
龍馬你沒事吧
沒事
來智前輩
好厲害呢剛才的射擊
是怎麼想到的
那並不是有意識去做的身體無意識地做出判斷了
那傢伙也說了啊就算再怎麼想都會被看透
所以我就放棄思考一切都交給魔神了
但沒想到和自己對戰會這麼累
做得不錯來智
你需要超越理性與理論的力量
龍馬？
不你是基爾多
然後因為你的成長破煞魔神進化了個等級
進化？
它叫化零魔神
化零魔神