力量 手段 战略
结合了所有体育和游戏中的特征
爆丸战斗
而能君临一切的人 就是爆tech
吼龙进化!
吼龙击倒200只
全部通过
终于成功了
赢了闪电守龙了！
好厉害 超棒的 前辈看上去闪闪发光
我是基尔多
你就是基尔多？下大师的师傅？
好年轻啊
别看我这样 已经150岁了
150岁！？
真的假的 难以置信
春晴
你和吼龙都在急速地成长
通过最后的考验的话应该就能变形了
变形？最后的考验？
用你的爆丸和我的圣水岐龙对战
爆丸对战 开始！
还请手下留情啊
圣水岐龙 占领
好厉害
这就是圣水岐龙 巨之形
好大
好！我开始燃起来了
上啊 吼龙
我的全力射击被弹回来了
干得不错
牛魔 占领！
双重占领
那么这次由我来占领
是在模仿岐龙吗
不过...
不要小看了吼龙的防御力哦
圣水岐龙 占领
和刚才的形状不一样
那个爆丸能弹出两种形态的吗
像流水般自由地变形 这就是我和岐龙的战术
开始下雨了
我们回去吧 魔神
我已经有两张卡牌了 还差最后一张
你要怎么办 春晴
好厉害啊 这个叫岐龙的爆丸
春晴
和超厉害的人对战 真让人享受
你也在和那超厉害的爆丸对战啊
不论做什么都没用的哦
春晴
赤煌...
超级火力全开爆TECH焰火射击
岐龙是水属性 可是会把吼龙火焰浇灭的哦
吼龙的火焰是不会灭的
岐龙变成巨大形了 就要看接下来如何了
这道光是...
上啊
吼龙...
进化了
进化？
是的 春晴你成长了的证明
赤煌
是吗 这是你的名字吗
赤煌吼龙
如果没有进化的话 我会感到困扰
因为无法做这化零魔神的对手啊
回爆丸道场去吧
日之出春晴
没有见过比你更让爆丸之神所喜爱的人了
光荣的年轻爆Tech