力量 手段 战略
结合了所有体育和游戏中的特征
爆丸战斗
而能君临一切的人 就是爆tech
忍法毒针咒骂术!
要上了
兜铠毒蝎
兜铠毒蝎 站立
看上去好强
想用巨大的双臂来防止对方爆丸的入侵啊
我的吼龙一定能一击KO掉你
再向你们确认一下
这场三对三的比赛中 我们赢了的话
你们就会归还招牌 乖乖回去吧
但是如果是我们赢了的话
你要你们把这道场拱手相让
可以
好！要上咯 搭档
请勿心急
虽然对你们很浪费
但还是要给你们见识下我的忍法
忍法？
爆丸的技术吗
忍法毒针咒骂术!
龙马！
你三天尿一次床
只有这个不想被任何人知道
被惊吓到了吧
我的手上用非常小的字
记录着各种让你们讨厌的情报
用这讨厌的情报让你们无力射击
这就是忍法 毒针咒骂术
日之出春晴
你九九乘法表只能背到三那段
所以呢
毒针咒骂术居然没效果
趁现在 焰火射击！
手臂是反方向弯曲着的
那个手臂不是为了防守而是为了向导
我的毒针咒骂术居然没效果
忍者小姐还在沮丧着
冱寒牙狼 站立
那个爆丸有什么不对劲
但是现在应该瞄准的是毒蝎
如果能分毫不差集中头部的话
就不会被手臂导向别处击中…
什么？
就这种程度还想击倒毒蝎简直是妄想
尾巴上的毒针完美挡开了正面的攻击
接下来就让我上吧
又准备用那个把吼龙给破坏了的可怕射击吗
而且都没笔直射击出来
爆TECH猛蜥巨桥！
并且…
桥架猛蜥 站立！
猛蜥成为保护毒蝎的壁垒了
居然为那个射击反弹力超高的毒蝎做防御
要破坏掉那个阵型必须是团队合作
猛蜥不仅站立起来还做了个壁垒
真是十分抱歉
果然不打算把头低下
好 下一个龙马来射击
我吗
在这左右道场命运的重要时刻
为什么狮鹫偏偏出差了
神龙 借与我力量吧
完美的错误
影之三兽士的爆丸已经全都站立了
但没有能射击的爆丸
这样的话…
毒蝎保持不动
保持不动
要把毒蝎击倒 就能取得一张卡牌
那就交给我吧
不愧是春晴前辈 真了不起
我只听出来是败犬之吠
这样的情况下从正面攻击毒蝎是不可能的
我的话会用转角射击来攻击毒蝎
你打算怎么办 春晴
爆TECH…
春晴 你什么时候学会指压的
指压射击！
直接射击猛蜥 是想打算干什么
难道是要把猛蜥撞飞的战略？
爆TECH指压射击！
赤煌吼龙
吼龙 站立！
一击KO
取得一张卡牌了
太好了！情绪高涨起来了！太棒了
兜铠毒蝎 站立！
又被追上来了
还在场上的爆丸只有一个了
不知其真实力量的爆丸 冱寒牙狼
喂 你别板着张脸 更加开心一点啊
你不知道怎么笑吗？
你看 试着像这样把嘴角弯上去
应该做得到的吧
你看 弯上去
根本不会笑