力量手段戰略
結合了所有體育和遊戲中的特徵
爆丸戰鬥
而能君臨一切的人就是爆tech
以柔制剛!
我說你們在比賽中這是乾什麼啊
這是仙人掌的形狀
在對戰中被對手取得一張卡牌的時候
作為懲罰要做這個
是我們爆丸塾的規矩
仙人掌？疊羅漢的仙人掌？
對不起塾長
比賽再開
好！下一個也一定會一擊KO的
怎麼回事這個沍寒牙狼
總感覺和至今所見的爆丸有點不同
要上咯爆TECH指壓射擊
什麼
金屬部分彎了
難道說…
爆TECH牙狼反彈！
吼龍！
吼龍站立
好險還好站立起來了
但是為什麼吼龍會被彈回來？
牙狼的頭部不是金屬
不是金屬？
正如你所說的
SBS 這個真實面目是有高彈力和抗摩擦
爆丸的說明都現在了左邊手指上了
新素材爆TECH零件
這種秘密就這麼告訴我們沒事嗎
糟了
就算你們知道了也晚了
如果說金屬代表了剛甚三就是柔
以柔制剛
沍寒牙狼會把所有的射擊都彈回
下一個請允許由我來
橋架猛蜥站立
猛蜥橫向佔領卡面了
一定又是為了抵擋什麼
為什麼不雙重站立啊小看我們
但也到此為止了
太好了擊中不是SBS的地方了
被猛蜥支撐著無法將它擊飛
難道說被他們發現我們瞄準非SBS的地方了嗎
是你們太天真了
是你輸了黑無來智
的確猛蜥的支撐很完美
但我更厲害啊
難道
爆TECH零重力旋擊
牙狼被擊飛了
雖然擊飛了
但是沒能在牌面上站立啊
對不起塾長
我們被擊飛了對不起
請原諒我們下次不會了
兜鎧毒蠍站立
接下來就輪到我了
這次一定要讓神龍…
抱歉龍馬這輪讓我來
雖然要雙重站立很簡單
讓爆丸站在卡面前方
化零魔神佔領
而且這個防守位置魔神還能支撐吼龍
下一個射擊的甚三
不知道他的射擊力有多強
等下甚三
我現在要再用一次忍術讓他們有所動搖
吃我一招瀑布深潭術！
盡情地就像瀑布流水般的流淚吧！
很久很久以前…
上和下堵上道場主人的位置對戰
雖然出色的贏了比賽的是上
但基爾多大師還是選擇了下做道場主人
於是上離開了道場
心懷怨恨與憤怒
結束
如何你們是不是內心太過糾結而失去鬥誌了
你畫得太難看了
而且這個故事我們都知道了
居然一滴眼淚都沒留
你這畫是哭不出來的
這聲音？
哭起來也超難看！
因為瀑布深潭術表面沒哭但內心哭泣的朋友！
塾長的憤怒就是我們的憤怒
把他們打倒了！甚三
爆TECH相指傳導！