力量 手段 战略
结合了所有体育和游戏中的特征
爆丸战斗
而能君临一切的人 就是爆tech
自我进化爆丸!
甚三
一个不论喜怒哀乐都不会表露出来的男人
正因为如此
你的想法会传达给直径线
传达给牙狼 传达给赛场 传达给桌壁
也会传达给可憎的他们
用让直径线陷下去的力量射击
SBS的起到像轮胎一样的作用
成就了这个惊人的冲击力
向猛蜥攻击？
连毒蝎也被牵连
三人一体　三重壁垒
吼龙和魔神两只一起被击飞了
冱寒牙狼 一击KO
三人一体　三重壁垒
不仅仅增大了攻击力和共计面积
因为猛蜥作为缓冲
所以牙狼能够成功停留在卡面上
惊人的影之三兽士
我就差最后一张牌了
我们还没输
要上咯 吼龙
吼龙！
吼龙裂开来了
魔神
魔神也裂开了
这样你们就无法再射击了
春晴前辈 来智前辈
看来是我们爆丸塾的胜利啊
还没结束
还有我和神龙
必须要上
连他们俩人的份一起赢回来
神龙！
失误…
你们的输也只是时间的问题啊
兜铠毒蝎 站立
你不能击倒这个毒蝎的话
下一轮双重站立后就是我们赢了
都不能成功在卡面上站立更不要说一击KO了
放弃吧
反正你们不是我们影之三兽士的对手
不 这裂缝可能不是因为三兽士的攻击
什么意思
刚才吼龙它…
你也感受到了吗 春晴
我感受到吼龙的颤动了
你们在说什么
感受到了
错不了的
被供奉在这个道场的吼龙和魔神都有着特别的能力
把战斗记录记在身体里并导出更高级的进化
自我进化爆丸
虽然是这样 但它们与玩家的深厚牵绊
还有自身的努力和成长也是不可或缺的
你好啊 吼龙
漂亮的转变 魔神
难道…真的进化了吗
爆丸的真髓就是让你自身更加强大
好！那就先射一发试试！搭档
进化了的吼龙到底有着什么样的力量
不论怎么进化 结果都是一样的
赢的会是我们！
上啊 天昇吼龙！
天昇吼龙？
等下…
这就是你的新样子吗
天昇吼龙！