力量 手段 战略
结合了所有体育和游戏中的特征
爆丸战斗
而能君临一切的人 就是爆tech
眩惑的魔神!
天昇吼龙！
这是何等威力
但是威力太大了啊
没有站在卡面上
好厉害 你完全没法控制啊
连春晴前辈都无法控制的吼龙
但站立失误的话也就是说
下次他们双重站立的话我们就输了
是哦
这就是爆丸道场的教导？
这就是你们提高自身的成果吗
猛蜥 站立！
不是双重站立！
难不成是射击失误吗
原来如此
我们也上吧 幻空魔神
幻空魔神
魔神它…
分身了
不 那是高速旋转的残影
变形了吗
那就是幻空魔神
好帅气
不亏性能很高啊
第一次的射击就连我也无法完全控制啊
难道说…
幻空魔神也成功变身了
但是没有站在卡面上
抱歉 魔神
可恶
到此结束了吗
他们也不会连续射击失误
这次真的会被双重站立
不 这也不一定
冱寒牙狼 站立
又没双重站立
你们到底想干什么
只要双重站立的话你们就赢了
我们是被塾长上大师所教导的
听好了 爆丸的真髓就是赢了对方
不论战况多么壮观 输了就没意义了
为了赢就要让对方失去斗志
为了赢就不能屈服于对方
为了赢就不能让对方看清你的表情
我们今后也将跟随塾长
所以要和被爆丸道场所指导而进化的爆丸
来一场堂堂正正的比赛
也是为了真正意义上的取胜
并且也是为了向你们证明
爆丸塾的教导方针才是正确的
你们…
这不单单是长比赛
还是把现在所有的力量都充分发挥
正大光明的赢
这是作为他们爆丸塾的自尊心
来吧 日之出春晴刚才不得了的射击再射一次吧
我们这个地狱桥之阵会接住的
好厉害的防御
无需担心 我不会再用忍法了
很好
这次我要全力射击
没事吗 明明还不能控制新吼龙
要上了！爆TECH天昇射击！