力量手段戰略
結合了所有體育和遊戲中的特徵
爆丸戰鬥
而能君臨一切的人就是爆tech
傳說的降臨!
地獄橋之陣是不會這麼簡單就被破的
上啊 天昇吼龙
擊飛它們！吼龍
怎麼可能
天昇吼龙 一击KO
一發就把三隻都擊飛了
好厉害的威力 天昇吼龙
春晴前輩這樣就同分了
幹得漂亮
還差最後一張牌
來吧輪到你們了
不勝負已分
雖然還想繼續對戰下去
但我們的爆丸已經到極限了
勝利的是你們爆丸道場
無需置疑是我們輸了
太好了！我們贏了影之三獸士！
龍馬這場比賽是平局
你們明明有機會贏的
但卻選擇正面與我們對戰
嗯兩隊各自獲得兩張牌
所以是平局
你們…
好開心
甚三
那個甚三居然笑了
什麼啊你笑起來很好看啊
真的很神奇
比起不甘心現在更是從未有過的爽朗感
我也這麼覺得
下次再比賽吧影之三獸士
分出這場比賽的勝負吧
正如我意
好感動
還有之前說好的把道場的照片換給你們
重量好
爆丸的真髓是提高自身
通過對戰的他們獲得了
比勝負更重要的東西
你覺得呢上大師
被你發現了下大師
嗯從比賽的一開始就發現了
從離開爆丸道場的那天開始我就只想著要向你復仇
這個道場是爆丸的總寺院
為了把它從你手中奪走
我在爆丸塾裡嚴厲培養了芥子菜冬瓜甚三他們
輸了就沒任何意義
爆丸的真髓就是勝利之類的
這份信念至今分毫未改
但是…
但是？
當時基爾多大師為何選你為道場主人
這一點我終於理解了
上
日之出春晴和黑無來智啊
你培養出了出色的弟子啊下
你也是上
馬上就要開始了啊傳說…
傳說中的爆丸就要降低地球了
統領鋼麟嗎
有我的東西？
是誰寄來的呢
沒有接口
要從哪裡打開啊
我看看
是爆丸…
第一次看到這爆丸
統領鋼麟降臨了
這怎麼回事