力量手段戰略
結合了所有體育和遊戲中的特徵
爆丸戰鬥
而能君臨一切的人就是爆tech
統領鋼麟!
真是神奇的爆丸啊
到底是誰寄來的？
盒子上什麼都沒寫
被鋼麟選中的人啊
水槽動了！
120年一次就會降臨於世的傳說中的爆丸
統領鋼麟
統領鋼麟？這個爆丸的名字嗎
大叔你誰？
仙人掌疊羅漢
仙人掌
的疊羅漢嗎？
仙人掌疊羅漢是什麼啊
已經在做了
好高啊！
好久沒回爆丸道場了啊
春琴那傢伙有好好在練習爆丸嗎
我們回來了
你們在幹什麼啊
放棄爆丸準備轉型做雜技團嗎
好重！
這麼高不害怕嗎光
哥哥你沒事吧
你到底是誰
我嗎？我是爆丸塾的塾長上大師
爆丸Juku？
也就是說影之三獸士的
師傅嗎？
誰啊？
爆丸Juku？
因為是下大師要求的
近期爆丸道場的練習由我來照看
那下大師人呢
用一根手指做一百次俯臥撑！
我不會像下那樣教你們
擊倒課程第三級
避開巨金牛魔和劍齒豹衛
擊倒殺人鯨魔
不論任何情況都給我贏
射空了
到此為止
射空
射擊失誤
射太遠
雙重站立
這個太難了啊單憑感覺就一擊KO
幻空魔神一擊KO
什麼
真厲害
春琴獅鷲兄弟龍馬
在
仙人掌深蹲一百次！
為什麼連我也要做
有怨言的話就問大師去
很害怕吧光
對不起哥哥
要道歉的話對著我們啊
還有89次
請告訴我們那個爆丸到底是什麼
統領鋼麟究竟是…
還有79次
沒事吧光
我沒事
我有事
鋼麟
鋼麟的基礎就是所有一切都是平等的
被鋼麟選中的人都有資格參加鋼麟杯
鋼麟杯？
120年一次舉行的鋼麟杯是
從古至今被所有鍾愛爆丸的人的憧憬
最高的榮幸
你們
好厲害
但要參加這個大賽必須收集齊鋼麟的6個零件
6個零件？
集齊？要怎麼做
到時候你們就知道了
好厲害啊春琴來智
不還有很多鋼麟獅鷲兄弟你們還有機會
我有了乾勁對吧哥哥
一起加油吧光
我一定能集齊6個零件的
這個修行我一定能全部通過的
幻空魔神一擊KO
翔空機隼一擊KO
輝光獅皇一擊KO
天昇吼龙 一击KO
擊倒課程第三級通過
太好了
這群孩子進步真是太快了
真不虧是你的弟子啊下
不好所有人都到這裡集合！