力量 手段 战略
结合了所有体育和游戏中的特征
爆丸战斗
而能君临一切的人 就是爆tech
石榴来袭!
要加油啊 翔 光！
我们要抑制他那邪恶的力量
然后通过这场战斗和春琴和来智有所连系
他是准备用小手指来射击吗
什么
是的 情况不得了
要说为什么会变成这个情况…
这是怎么回事
被我找到了
拥有统领钢麟的人
这是什么
刚才有种被什么系上的感觉
你是谁
这些都是你干的吗
我是石榴 爆TECH
来找你们决一胜负的
胜负？
这是帝魔羽蛇和骸骨死神的诉求
帝魔羽蛇和骸骨死神？
操控着两个爆丸吗
这是何等邪恶属性的爆丸
这个男人 很强大啊
要比赛吗？还是不比赛？
这当然接受你的挑战
等下
想和他们俩对战的话就先打倒我们
那家伙自己做了个赛场
太麻烦了 你们两个一起上吧
就是这么一回事
然后…
哥哥
爆TECH傲立磐石封锁
太好了 阻止它了！
它要变形了
邪神魔蛇降临
光！
从羽蛇跳出来是什么？
帝魔羽蛇
邪神魔蛇
变形的瞬间还击出了分身
有那样的爆丸吗
是羽蛇一击KO了
怜钢麟都没有的垃圾是不可能赢羽蛇的
机隼
狮皇
不要说抑制了他仅凭小手指射击就受到这程度伤害
如果这个叫石榴的人认真射击的话会怎么样
脆弱 太脆弱了
继续战斗下去也只是在浪费时间
没有结束
是啊 光 我们还能继续战斗
好 哥哥
看到十分渴望爆丸被摧毁啊
翔 光
没事的
不会输给这种家伙
又是用小指
骸骨死神
这次没有一击KO
你不该留有余力的
上啊 狮皇！
机隼
狮皇
机隼！！
真是不自量力
到底发生了什么