力量手段戰略
結合了所有體育和遊戲中的特徵
爆丸戰鬥
而能君臨一切的人就是爆tech
王者.霸凰!
你就是覇凰DOKI
蟬聯三界爆TECH鬥獸大賽的冠軍的王者霸凰
是這麼厲害的人嗎
前輩你們在幹什麼啊
眼淚？
討厭霸凰哥突然消失不見去哪裡了啊
抱歉抱歉
去爆丸修行了
我回來了春晴來智
霸凰哥你還去了其他地方了嗎
前輩你們認識他的嗎
與其說認識他以前是住在附近的哥哥
因為遇到霸凰哥我們才開始玩爆丸的
在三年前的公園
這樣啊那你們是用棒球足球之類的來決勝負
看誰更強的嗎
是的
那正好這個里麵包含了
力量手段戰略所有的競爭要素
世界上所有的遊戲和運動
爆丸君臨在頂端
在爆丸中贏了才是真正的第一
神火炎鳳
好厲害快教我快教我玩爆丸
我也要
嗯可以哦
當時霸凰哥正好在道場做教練
所以我們才加入道場的
這樣啊
傳授你們爆丸的是王者霸凰啊
春晴久違地來比一次吧
讓我看看現在變得多強大了
不要說贏霸凰哥了啊連對戰的勇氣都沒有
即使如此我也…一定會贏
春晴前輩超緊張啊也證明了那人真的很厲害啊
對戰開始爆丸射擊
上啊
天昇吼龙 站立
叫天昇吼龙啊 不错的搭档
組合的話我們也不會輸
讓他們見識一下神火炎鳳
這個姿勢…
爆TECH彎指射擊
有兩下子啊能接住炎鳳了不起
但是…
因為太有威力了停不下來了
什麼？
神火炎鳳站立一擊KO
那個速度決然停下來了
炎鳳因為重力減少而增加接觸面
所以不論多快都可以停下來
春晴輪到你了
果然霸凰哥太強了現在的我能贏嗎
好痛好厲害的威力
明明剛開始玩爆丸的時候一直喊著
手指痛手指痛
可愛的傢伙
以前的事就不用說了吧
像當時那樣享受比賽吧
要繼續比賽咯炎鳳
炎鳳站立
春晴盡情射擊吧
霸凰哥…
好！要上咯！搭檔！
上啊吼龍！