力量手段戰略
結合了所有體育和遊戲中的特徵
爆丸戰鬥
而能君臨一切的人就是爆tech
爆試練DX！
這就是獅鷲兄弟的工廠啊好大啊
開始復原要開始融合數據咯
成功了
哥哥
果然還是不行啊
再重新來一次
光你先去休息吧
哥哥才是都已經連續工作三天了
不用擔心我
但是光你是要參加鋼麟杯的身體很重要啊
那哥哥也是一樣的啊
我做你的支援所以要先修理獅皇
哥哥
謝謝你啦山羊先生
是綿羊先生啊
是執事
日語中綿羊與執事的發音很相近
你們…
我們來看看你們修理的怎麼樣了
機隼和獅皇呢
很遺憾正如你們所見
集合了全世界各個優秀的爆丸數據
自動修理破損之處的同時還能強化改造的系統
好厲害
但只要機隼和獅皇的核心沒有復原就不能修理
餵我說你說了優秀的爆丸了吧
裡有包含吼龍嗎
魔神呢
神龍如何
不行啊即使我們是同一道場的同伴
但也是對手啊
不可以獲取你們的數據啊
你在說什麼啊要說優秀的爆丸的話就肯定是我的吼龍啦
魔神不會因為提供了數據就這麼簡單被打敗的
修復時用上幻空魔神的數據吧
也用上神龍的
你們…
謝謝
這是獅鷲財閥開發的爆試練DX
爆試練DX？
本來是為了收集和解析爆丸的數據而製作的
但同時也能提高射擊手法的機器
這就是爆試練DX
好有趣啊
我來試一下
如何？
下一個輪到我了
上啊吼龍
完全不是一個等級的
好厲害和其他的爆丸完全不一樣
這次我來射
上啊魔神
不愧是來智幻空魔神的數據真是不得了
上啊獅皇
哥哥
成功了
太好了修好了
當然了這裡可是有吼龍的數據
還有我的魔神
神龍的大概也有
謝謝你們春晴來智
這次又是什麼
那個盒子…
這就是…
統領鋼麟