力量 手段 战略
结合了所有体育和游戏中的特征
爆丸战斗
而能君临一切的人 就是爆tech
机隼对狮皇!
这就是统领钢麟啊
是啊 接下来就是要收集6个零件了
太好了哥哥 这样里钢麟杯就更近一步了
嗯 是啊
但是送来的统领钢麟只有一个
也就是说能参赛的只有我们其中一人
那就决斗吧
决斗吗
钢麟杯由光来参加
哥哥
我做光的支援就可以了
对吧 光
但是…
没关系吗 钢麟杯可是120年一次的比赛哦
光会连我的份一起加油的
恭喜你了 光
这个钢麟…
当然了
钢麟从一开始就是我的
什么意思啊 光
被钢麟所认可的是我 不是哥哥
喂 等一下啊光
翔为了你…
没事的 春晴 我…
就是这样
你总是这样看不起我
差不多别太小看人了
别这么说 你怎么了 光
以我的实力钢麟早就该送来了
如果没有哥哥你拖我后腿的话
你是认真的吗 光
我已经受够哥哥你的单方面的心情了
我又不是金鱼的粪便一天24小时都跟着你
原来哥哥也是会生气的
要是不甘心的话就用爆丸来战胜我
证明你不是我的累赘
你给我适可而止 光
但也是没用的啊 和哥哥一样的胆小鬼爆丸是赢不了我的狮皇的
你说什么
我说哥哥你的机隼是胆小鬼
你可以说我的坏话
但如果说机隼坏话的话我不原谅你
不论几次我都要说
哥哥的机隼是胆小鬼破烂爆丸
闭嘴 光
我们不是哥哥和弟弟了
决斗吧
对战是一对一 一击KO对决
由我先射 有疑义吗
没有
好厉害
虽然没有站在卡面上但和机隼的力量不在一个等级上
真轻松 太过轻松反而不好控制力量
狮皇的防御力宛如铜墙铁壁
要攻击的只能从侧面
爆TECH傲立磐石封锁
这种程度的攻击狮皇才不会动
还在卡面上
总算是抵抗住了
想不到还挺强的 但在下一轮给你直击
这可难说
能攻击的点只有那里了
上啊 机隼
抵抗住 狮皇
翔空机隼 一击KO
太好了 翔赢了
干什么啊他 因为输了所以很不甘心吗
光是故意惹翔生气的啊
原谅我 原谅我哥哥
我知道光的真心
是为了让我认真对战的吧
哥哥的实力的话一定是会被钢麟选中的
但是哥哥总是牺牲自己 为了我…
因为我没有这个勇气 才把光你当做借口
自己逃避了
这是哥哥的 向着钢麟杯加油哥哥
我也一定会追赶上的
光
哥哥
真是古老的兄弟爱啊
修理失败了吗
不 那是进化了
进化？
因为融合了吼龙和魔神的数据
机隼也成为了自我进化的爆丸了
那是…