力量 手段 战略
结合了所有体育和游戏中的特征
爆丸战斗
而能君临一切的人 就是爆tech
恶魔再临!
飞翼机隼 站立！
这就是机隼进化后的样子吗
这是飞翼机隼
飞翼机隼
多亏春晴和来智提供了吼龙和魔神的数据
才唤醒了它
但这也是你自身的努力和进修的回馈
所以作为答复钢麟才会降临与你
不 这个钢麟也好机隼的进化也好
都是因为光
具体的情况来智和我说了
所以我希望光也能进钢麟杯
但光一心只想着要向石榴复仇
输给了没用惯用手的石榴
心里应该深受打击吧
上大师你也去劝劝他
让他把注意力集中在钢麟杯上
让他去 现在不论身边人怎么说都没用
我也有这样的经验
怎么这样
怎么了
再射击一次试试
飞翼机隼 一击KO
变形成其他样子了
在成功一击KO后 双翼向两侧打开作为制动器
提高站立的成功率
这是特化了攻击的体型
我都没发现 这次的机隼能进行两次变形
不 这个爆丸里还隐藏着什么秘密
翔 再来一次
辉光狮皇 站立
下一个！
不错 我一定会打败你的
石榴这混蛋
好啊 光
是闪电守龙！
上啊
真可惜
圣水岐龙啊
幻空魔神 站立
不愧是来智前辈
好！下一个轮到我了
杀人鲸魔！
射击
你们是狮皇和机隼的恩人
你们随时都可以使用爆试练DX
但爆丸道场那边没事吗
上大师他动不动就让我们仙人掌深蹲啊
脚都已经僵住了
爆试练DX要有趣一百倍
还有爆丸的各种数据啊
不止爆丸哦 曾经的对战对手的数据也都有记录
比如…
是影之三兽士啊
电脑还可以模拟与影之三兽士的对战
好有趣！好！那就来场三对三的爆丸对决吧
是我 找到石榴了吗
不 非常遗憾
你在干什么 只要用上狮鹫财阀的情报
就能很简单地一个个找出来的吧
喂 回答我
这…到底是怎么回事
你好像在找我啊 狮鹫光
是你…
如你所愿 接受你的复仇宣战
石榴！