爆丸战斗
力量
手段
战略
结合了所有体育和游戏中的特征
而能君临一切的人 就是爆tech
咆哮吧!护盾狮皇!
这次就用惯用手吧
对付你根本不需要惯用手
不知道你这大话能说到什么时候
上啊 狮皇
爆TECH邪恶冲击
被框定和卡牌救回来了啊
但不论落在哪里都是帝魔羽蛇的饵食
爆TECH傲立磐石封锁！
和假设的帝魔羽蛇的模拟练习看来没用啊
闭嘴
这次一定要一击KO
上啊
爆TECH邪恶回投
没受伤吧 光
哥哥…
嗯 谢谢你
居然敢把光…
怎么会这样
都是因为我撞击了狮皇
对不起啊 光
对不起
看来是不能继续进行比赛了啊
等下 谁说要弃权了
别胡来 光
狮皇现在这个状态下…
作为交换由我来对战
哥哥 这是我的比赛
可以啊
我会把狮皇送入地狱的
虽然很微弱
但是我能感受到狮皇的气息
新的生命力
怎么了 终于感到恐惧了吗
不 真正的比赛才刚开始
让你见识一下狮皇进化后的力量
什么
进化？
上啊 护盾狮皇
爆TECH邪恶挟击
让他见识下你的真面目 狮皇
好厉害 好厉害啊光
狮皇它进化了
接下来就是一对一了
不 比赛无法继续进行下去了
这场比赛是你赢了 狮鹫光
基尔多大师？
好久不见了呢 你们俩
怎么回事
我没把真正的石榴和死神打败吗
真受伤啊
我可是用了和石榴同样的力量和技术战斗的哦
算了
刚才的对战就算你不认可但钢麟它认可了
统领钢麟
这你是的钢麟哦 光
基尔多大师
你有拥有钢麟的资格
我只是稍微助推了一下而已
太感谢你了 基尔多大师
但是为什么…？
因为你是我的弟子啊
不好 掉地上了
春晴 来智
翔 你什么时候来的啊
总有种很奇妙的感觉啊
大家快看 这是进化后的狮皇
狮皇它…
进化了
是的 他叫护盾狮皇