力量
手段
战略
结合了所有体育和游戏中的特征
爆丸战斗
而能君临一切的人 就是爆tech
超万能爆丸!
那是什么态度啊
多亏了前辈他们机隼和狮皇才能复活的
真是不理解
关于此事我们很感激
但我们就要在今天
就在今天 我们狮鹫兄弟
要超越你们
有意思 我们接受挑战了
能和进化后的机隼和狮皇对战也是我们所期待的
先攻 日之出春晴 黑无来智队
天昇吼龙 站立
对手是飞翼机隼啊
那个小小的机体里有着怎样的力量
吼龙才不会输给那个小体积
不是的
不是我所知道的飞翼机隼
不牢牢站立住的话
出了卡面就得不到卡牌了
自我进化后的机隼
已经成为可以二次变形的爆丸了吗
二次变形爆丸吗？
像基尔多的岐龙一样
以防万一 从没把卡牌往后放过啊
果然啊
什么？
那个爆丸还有隐藏着什么秘密
来智敏感地察觉到了
秘密
幻空魔神 站立
来吧 让我见识下这个秘密吧
是想准备一击KO吗
总算是在卡牌上…
又变形成其他样子了
看到了吧
雏鸟模式
展翅模式
触底模式
机隼进化成了有三种模式的飞翼机隼了
三次变形爆丸？
也就是说根据情况可以转换成攻击或者防御啊
第一次看到的时候 我也震惊到了
要想熟练操控三种形态
应该进行了不为人知的修行啊
短时间内居然能如此进步 翔
能够变换自如又如何
肯定是我的吼龙更厉害啊
上啊
被弹起来了
天昇吼龙 站立
又被卡牌救回来了啊
吼龙被弹起来了
这是当然的啊
机隼不单单只是可以三次变形的爆丸
解析所有的爆丸后备有最重要的三要素
是超万能爆丸
真狡猾 这其中还有吼龙和魔神的数据
多亏了春晴前辈和来智前辈机隼和狮皇才能复活的
好厉害
也太厉害啦
居然是超万能爆丸
能和这么厉害的爆丸对战才更加有趣
没事吗
把机隼所有的性能都揭露出来
你们看到完美的性能也依旧如此绰绰有余
正因如此才值得我们去击败你们
是想从那个位置射击吗
那个角度吼龙和魔神都在机隼之后
很难瞄准一击KO啊
护盾狮皇配合上哥哥完美的飞翼机隼的话
就是超越完美成为终极