力量
手段
战略
结合了所有体育和游戏中的特征
爆丸战斗
而能君临一切的人 就是爆tech
无敌狮鹫旋风!
护盾狮皇配合上哥哥完美的飞翼机隼的话
就是超越完美成为终极
是瞄准着机隼吗
失误射击 兄弟俩要自灭了
狮鹫兄弟要在今天超越你们
护盾狮皇 一击KO
什么
把作为同伴的爆丸像子弹般弹飞
再将对手一击KO
一定要是重量级以上的爆丸才做得到
获得一张卡牌
来吧 轮到你们了
被狮鹫兄弟先取得一张卡牌了
变得越来越有趣了啊
天昇吼龙 站立
这次的对手是狮皇啊 来吧
爆TECH傲立峡谷
什么啊 不是和我而是和来智对战啊
现在不要专注对战而是要专注双重站立啊
但如果留下狮皇的话
下一轮他们也会双重站立
这样啊 现在果然还是要对战啊
但如果失败的话
就肯定会被对方取得两张卡牌
那该怎么办
看来春晴的一击KO笨蛋精神也传染给我了啊
来智 把那家伙一击KO了
交给我吧
魔神
糟了
这是最糟糕的情况！
但现在对方也无法双重站立了
嗯 刚才和魔神的一战狮皇的站立位置歪了
那下轮吼龙一定会一击KO的
被忘记的话 我会很困扰啊…
机隼有三次变形这事
护盾狮皇 飞翼机隼 双重站立
在这么小的角落里站立了
雏鸟模式 还有这一手啊
获得两张卡牌 还差最后一张
二比零
已经不能再射击失误了
这到底是怎么回事
看 刮痕
对哦 那时候的…
你还真不走运啊
站立成功的话
现在应该被我一击KO 就结束了啊
这种事可难说啊
飞翼机隼 站立
刚才被弹起来了 但这次一定会一击KO的
一定可以的
撞飞它！
好可惜 没能站在牌面上
力量太强了啊
但是如果再不控制力量的话又会出界
飞翼机隼 站立
这次一定要…
又出界了啊