力量
手段
战略
结合了所有体育和游戏中的特征
爆丸战斗
而能君临一切的人 就是爆tech
反击开始！
又是这样啊
持续这样的话
就只能单单把他们KO掉而已
虽然这么说
如果控制力量的话可能被机隼弹走
如果被弹走的话
下一轮狮鹫兄弟就能双重站立后取胜
面对只需站立就能取胜
而春晴的全力射击是压倒性不利的
春晴前辈
如果不是全力出击的吼龙就会被弹回来
但相反又会出界
差不多放弃了吧
刚才为止只是小小的热身运动
现在开始才是真正的比赛
爆TECH指压射击
又是临界一击
不 不是的
上吧 吼龙
天昇吼龙 一击KO
干得漂亮 吼龙
后退旋转还真是妙计啊
好厉害 春晴前辈 太棒了
二比一
现在是他们两开始反击了吗
但是对手是…
爆TECH傲立峡谷
要高兴的话先等你们打败了狮皇再说吧
我来做他对手
你忘了吗
魔神那悲惨的败北
你才应该记住
同样的手段对我来说不管用
是和影之三兽士之战的射击！
不要被迷惑了 狮皇
上吧 魔神
终于比分追平 现在是二比二了
不刚才的那个临界一击不成立
为什么 就算是上大师我也不能原谅
严肃抗议！
算了 龙马
上大师的裁断是正确的
虽然只差一点点 但MG标志在卡面以外
真的…
尽耍一些小聪明
但下次可不会得逞了
护盾狮皇 站立
如果不能把它一击KO掉的话
下一轮狮鹫兄弟就能双重站立
比赛就要结束了
再射一次刚才的射击
这次一定能KO
爆TECH五角护盾
幻空魔神 站立
那个…
被弹回来了
比赛结束了
接下来只要机隼双重站立后就结束了
飞翼机隼 站立
没有双重站立
狮鹫飞翼护盾
的确只要双重站立我们就能赢
但即使这样赢了你们
但却不能超越你们
我们从一开始就说了
狮鹫兄弟要在今天超越你们
一决胜负！
日之出春晴 黑无来智
你们的气概我们知道了
那我们也向你们宣言！
最后一击！