力量
手段
战略
结合了所有体育和游戏中的特征
爆丸战斗
而能君临一切的人 就是爆tech
友情的钢铁部件!
爆TECH天昇指压射击
这将是我们的胜利
胜负还未定夺
上啊 魔神
上啊 吼龙
幻空魔神 天昇吼龙 双重一击KO
干得漂亮 吼龙
春晴
你从一开始就打算要双重一击KO的吗
双重一击KO？
一次射击取得两张卡牌的大技能啊
双重一击KO
我还是第一次看到
获得两张卡牌了也就是说…
到此结束！
这场比赛由日之出春晴与黑无来智队取胜
太好了 春晴前辈和来智前辈赢了
所以我说最后一击啊
虽然只是碰巧啊
狮鹫兄弟你们活该 之后把前辈们的恩情还回来
好不甘心啊 哥哥
我第一次知道输了居然会有这么不甘的心情
我也是啊 光
一开始莫名其妙地被命令来比赛
还担心我们之间的友情会被摧毁
但是随着比赛的进行 这些事都抛之脑后了
由心而发地想赢春晴和来智
命令？什么意思？
这场比赛是我安排的
上大师安排的？
芥子菜 冬瓜 甚三
塾长
要回爆丸塾咯
是
要走了吗 上
我的任务也结束了
而且…
这个道场对我而言太过闪耀
等一下 上大师
你还没告诉我们理由…
钢铁部件…？
火之钢 钢火之翼
水之钢 钢水之翼
光之钢 钢辉之翼
大家的钢麟上装置了3个钢铁部件
这就是证明了刚才的比赛是有同等价值的
爆丸的真髓就是赢
这是上的理念
在战场上天真的友情会让你殒命
更应该说要选择真正的友情
他是想教给你们爆丸的严酷
上大师
别过来！
我已经不是你们的师傅了
快看！上大师 这个钢铁部件！
我们一定会参加钢麟杯的！
下次再见面就是对手了
上大师…
双重一击KO只是巧合啊
果然只是个单纯的小子啊
不 反而更加让我感兴趣了
我们差不多也该出场了啊
看来是啊