力量
手段
战略
结合了所有体育和游戏中的特征
爆丸战斗
而能君临一切的人 就是爆tech
战阵怒熊!
又有个爆丸掉在地上了
春晴前辈 那边还有
就像做梦一样
这一定是上帝给我们的奖励
就当它是这么一回事吧
简直就像天堂
真的呢
这里是哪里？
难道真的到天堂了吗
春晴 龙马
来智前辈
来智
为什么你…
你也捡到爆丸了啊
不 是我想交给警察
骗人吧 绝对是骗人吧
爆丸…
我的统领钢麟…
我的也没了
想让我们还回去的话就和我们对战
你们是谁
我是灰熊大师
我是舞蹈大师
这里是我们的神殿 把你们叫来的也是我们
居然是神殿 和基尔多大师一样
对 你们可以认为我们和基尔多是同类
也就是说…是贤者吗
放我下来灰熊 头部充血了
原谅我
龙马！
什么时候…
灰熊不抱着谁就不能说话
这是什么？好恶心？都起鸡皮疙瘩了
日之出春晴 先和你对战
要是赢了我们的话就把钢麟换给你们
还连带钢铁部件一起
好 那就来比吧
前辈！
上吧 战阵怒熊！
战阵怒熊
战阵怒熊 那个巨大的手
这个比赛和平时的爆丸对决不一样
把战阵怒熊一击KO之前可以随便射击几次
不能KO的话就是你输
小看人 我一发就把你KO了
上啊 吼龙
居然单手就接住了吼龙的冲击
果然那手是有向导性的吗
真是如此 但是怒熊的真实面目不止如此
那我下次不瞄准手而是撞击身体！
吼龙
怎么了 是要结束了吗
还没结束
可恶
没用的 单凭力量是无法冲破战阵怒熊的战阵的
闭嘴
原来如此
因为从侧面夹击住垂直旋转的吼龙所以能接受它的威力
被你们发现了啊
但只是发现是赢不了的哦
春晴前辈
春晴！
谢啦 来智
春晴
把吼龙侧过来放了
这场比赛一定是我赢
爆TECH侧面指压射击
天昇吼龙 一击KO
成功了
有两下子嘛
春晴前辈好厉害 真不愧是你 太棒了
刚才的射击很不错
但就这种程度我们是不会认可你们的