力量
手段
戰略
結合了所有體育和遊戲中的特徵
爆丸戰鬥
而能君臨一切的人就是爆tech
扇刃旋龍!
接下來就輪到你了黑無來智
你的對手是我舞蹈大師來與你對戰
快點開始把鋼麟還給我們
與你的試煉在這個特製的賽場上進行
各自射擊後誰能成功站在卡牌上就算贏
如果就算只有一次你站在了卡牌上
就算你贏
什麼啊這種比賽輕輕鬆鬆的
來智一發就了結它
不用你說
那麼真的能像你們說的那樣順利嗎
放我下去好噁心全身都是雞皮疙瘩
那個姿勢是怎麼回事
那個姿勢能射擊嗎
射擊時機隨便你來
爆TECH旋風射擊
旋風射擊？
只要能取得卡牌的話…
上吧
什麼？
爆丸裡有什麼東西冒出來了
吃我一招爆TECH舞蹈三刃
扇刃旋龍一擊KO
怎麼了不是說要一發了結的嗎
爆丸體內冒出了三枚刀刃！
那樣的爆丸從來沒見過
扇刃旋龍？
原來如此這是因為離心力而冒出刀刃的操作
這就是他的旋風射擊嗎
如何？三刃的威力
不愧是大師級別才有的爆丸
但我已經看透你這個技巧了
居然說看透三刃了
別小看了我的扇刃旋龍哦
趁現在
這次是扇刃旋龍領先站立
三刃的攻擊力就算再強大
但能使用的也就變形之前
站立後就不能使用了
我就知道會這樣但真可惜啊
三刃在變形後可以作為防禦力
要想一擊KO的話力量和旋轉力是明顯不夠的
扇刃旋龍一擊KO
從空中攻擊？
在這賽場上這種戰術也可以實現的嗎
怎麼了怎麼了
你好像一籌莫展的樣子啊
要不就放棄結束比賽吧
我已經看夠了
下一次就了結這場比賽
看到自己慘輸的狀態是明白了什麼嗎
別誤會了
我看到的是…這個
居然是旋風射擊？
難道為了學旋風射擊之前是故意輸給我的嗎
因為是變速射擊所以難得學了很久
但是只是看會了而已真的能射擊嗎
用雙手擊出的旋風射擊
可以同時擁有之前不足的力量與旋轉力
幻空魔神一擊KO
哦〜不！
來智前輩好厲害超帥的！
好厲害
是我贏了
把鋼麟還給我們吧
還沒結束最後是我們倆人和你們一起對戰
你說什麼？