力量手段戰略
結合了所有體育和遊戲中的特徵
爆丸戰鬥
而能君臨一切的人就是爆tech
統風鋼鐵足部!
我和來智都通過試煉了
快點把從我們這里奪走的鋼麟還給我們
你們的本領我們見識到了
但是你們的決心到底如何還不知道
你說什麼
就是要測試你們是否能回應鋼麟對你們的期待
什麼意思
龍馬
前輩嚇死我了
把鋼麟也還給我們
好厲害到哪兒去了呢
到底打算幹什麼
他們消失了
對面好像有什麼東西
是巨大的爆丸
是燃燒武龍！
做得還真不錯和真的一樣
有什麼聲音
是爆丸！
朝我們這邊來了
快逃
龍馬！
還好吧龍馬
我沒事但是為什麼…
是因為卡牌
卡牌？
因為剛才龍馬掉落下來的卡牌而變形了
春晴龍馬把卡牌瞄準MG標誌扔出去
原來如此只要變形了就能讓它們停止
趁現在
這是最後一張了
總算是在安全地帶了
這個堅持不了多久
春晴前輩來智前輩
是前輩們的統領鋼麟！
要把兩位的鋼麟搶回來
龍馬
好險
龍馬！
站遠點龍馬
春晴前輩
用吼龍把他們擊倒
那傢伙交給我你就負責戰陣怒熊
爆TECH側面指壓射擊
這個射擊沒效果了
春晴
來智我們同時射擊
什麼
把吼龍和魔神我們倆的爆丸的力量合起來
明白了我相信你的知覺
來智前輩要完了
上啊魔神！吼龍！
太棒了 天昇吼龙 幻空魔神 一击KO
前輩！
春日春晴，黑色
馬上舉行的鋼麟杯被邪惡的存在所瞄準著
邪惡的存在？
線索是暗之鋼麟
暗之鋼麟？
你們通過了我們的考驗
將鋼麟杯交託於你們
從邪惡的存在中保護這神聖的比賽
灰熊大師
舞蹈大師
忘記說了
這是風之鋼統風鋼鐵足部
風之鋼？
統風鋼鐵足部？
回到街道上了
真的啊