力量手段戰略
結合了所有體育和遊戲中的特徵
爆丸戰鬥
而能君臨一切的人就是爆tech
雙面炸彈！
好厲害啊居然可以自動地保養爆丸
下次我的吼龍也拜託做一下吧
除了神龍以外還有其他第一次看到的爆丸
獅鷲財閥從全世界收集這些主人不在了的爆丸
像這樣修復保存著
這是雙面海怪和嚎吼刃龍
龍馬神龍的保養結束前選一個你喜歡的借給你
這兩個已經保養好了
真的嗎那就…
好奇怪啊居然自己變形了
龍馬你還好嗎
沒事
我選這個爆丸
看著哦龍馬
我來給你做示範
上啊吼龍
糟了力氣太大了
這個訓練力量的控制很困難
太弱的話會掉下來
我做不到啊
就我的射擊力要爬上那個坡就已經很難了啊
好啦就相信雙面海怪一鼓作氣上
我知道了
上吧
爬上去了
因為雙面海怪很輕是機動性很優秀的爆丸
太好了站立成…快停下
雙面海怪站立
居然變形成功了
很意外吧雙面海怪有上下兩處磁石核心
因不同的磁石會變形成上方模式和下方模式這兩種
好厲害雙面海怪太棒了
好！我也不會輸的
大家一起挑戰爆試煉DX
幻空魔神站立
天昇吼龙 站立
雙面海怪站立
是上方模式
飛翼機隼護盾獅皇站立
雙面海怪站立
是下方模式
差不多休息一會兒吧
接待室裡備有點心哦
點心！
不好我把卡牌忘記了
找到了找到了
是錯覺嗎
一百年前幾百個爆丸在你手中被破壞了
你的爆丸是邪道刃龍
閉嘴吧神龍
終結那些沒有力量的爆丸是理所當然的
說話了！
爆丸說話了！
是誰？
要快去告訴前輩他們
你為什麼聽得到我的…爆丸的聲音
是你啊神龍
敢對我主人出手我不會放過你的
正好一百年前的勝負就在此了結
就用這爆試煉DX
可以啊正如我所願
但就我們倆太無聊了
浮潛惡蛟和搖晃機兵啊
這次一定會把你送入地獄
蒼海神龍
一決勝負的吧嚎吼刃龍