力量手段戰略
結合了所有體育和遊戲中的特徵
爆丸戰鬥
而能君臨一切的人就是爆tech
他的名字是升先生!
你們太強大了
無論何處都沒人與你們匹敵了
在這個時代…
爆丸道場不久後會有個想要保持最強的爆TECH來
最強的爆TECH？
是基爾多大師送來的挑戰者
基爾多大師？
我因某種原因不能見到他
你們會在這場爆丸對戰中陷入前所未有的苦戰
雖然不知道是什麼樣的傢伙
最強的爆TECH肯定是我
不是我
是我
前輩…
下大師
看來他們已經到了
下大師的身體…
不用擔心我
這場對戰對於想要參加鋼麟杯的你們而言是最後的關口
下大師
消失了
這怎麼可能
你是誰？
難道你就是基爾多大師送來的挑戰者？
你們已經知道了的話就簡單多了
正是在下我叫上先生
來向你們挑戰二對二的爆丸對決
二對二？
是你嗎？使用蒼海神龍的人
不不是我
那就是你吧
不是的神龍的話是龍馬在使用
就是我
什麼？居然是你
有什麼不滿意的嗎
不敢相信這麼小的人居然是神龍高手
那就由你們先攻
幻空魔神站立
那是進化了的魔神
對現在輪到你們了
你先開始讓我見識下你的本領
我才不要我為什麼要和你組隊對抗前輩他們
閉嘴我也是不願意但這是基爾多開出的條件
這是個好機會全力上吧龍馬
也讓我們看下你的實力
我知道了前輩你們要做好覺悟哦
好難射…
什麼？
你是為了拖我後腿故意失誤的吧
真過分！我才不會故意失誤呢！
你騙人！
是真的！
是真的龍馬不是這麼卑鄙的人
龍馬的射擊失誤每次都會有我向你保證
什麼？
基爾多說過神龍的主人是百年出現一次的
幹什麼你有什麼怨言嗎
不…
那就輪到我們了啊
天昇吼龙 站立
這次是進化後的吼龍啊
作為對手沒有怨言
基爾多送來的最強的爆TECH…
好強大的氣勢
一定是超厲害的射擊
這個射擊！
好慢！
好慢…太慢了
但球體感覺很重啊
擁有比平時三倍的威力的狂龍彈力
而這剛強的彈力中衍生力量頭突狂龍足以戰勝所有敵人…
攻擊他們！
頭突狂龍一擊KO
剛才發生了什麼
我也不知道真的只有一瞬間
好厲害只用一發射擊就將魔神和吼龍KO了
取得一張卡牌了
不愧是基爾多送來的爆TECH
好！這次用我的吼龍來對決可以嗎來智
嗯
天升吼龍站立
這次一定把前輩的吼龍一擊KO了
你退下
你要幹什麼啊難得人家拿出乾勁了
爆丸的真髓就是贏
不贏的話就沒有意義
這句話好像熟悉
都叫他和神龍主人一起合作的
還真是一如既往啊升
但這場對決變得有趣了呢