力量手段戰略
結合了所有體育和遊戲中的特徵
爆丸戰鬥
而能君臨一切的人就是爆tech
頭突狂龍的衝撃!
一如既往地好慢
這次我一定會好好看清楚的
吼龍才不會這麼簡單地被擊飛
上吧頭突狂龍
消失了
春晴在上面
上面？
吼龍！
頭突狂龍一擊KO
獲得兩張卡牌
還差最後一張了
真是搞不懂到底發生什麼了
我看清了狂龍彈力
頭突狂龍強韌的頭部在一瞬間把吼龍彈上去了
單用頭部就把吼龍…
這是何等的力量與速度
你們還真是群騙子啊
就這等級根本不配做我修行的對手
什麼
幻空魔神站立
再來一次那個狂龍彈力的話…
你上吧
這樣下去就看不到神龍高手的本領而結束了
上吧
蒼海神龍站立
剛才是怎麼回事
仙人掌深蹲一百次
快住手
他在幹什麼啊
總感覺好像在那兒看到過
但是幫了大忙啊
天昇吼龙 一击KO
好！取得一張卡牌了
那我們一口氣了結了吧
又要來那招了
好！
頭突狂龍的攻擊對魔神已經沒用了
現在反擊！
魔神站立失敗了
對來智前輩說是不可能的失誤
挨了幾次頭突狂龍的攻擊對爆丸多少還是有影響的
上吧高手
可以嗎
讓我見識一下吧高手的技能
我知道了
什麼？
蒼海神龍站立
防守不夠嚴啊
天昇吼龙 一击KO
太好了我們也只差一張牌了
你在幹什麼啊
仰臥起坐一百次！
給我認真上啊不覺得對不起神龍嗎
我認真上了啊但那就是我的極限了啊
別隨便給自己的極限下定義
把智力和體力集合在一起超越了極限那就是勝利啊
爆丸的真髓就是贏
剛才的話好像在哪裡聽到過啊
腹肌就算了但說的話的確沒錯
真是神奇的傢伙
高手再來一次
但這次如果神龍被一擊KO了的話我們就輸了
上吧！把你所有的…所有的想法包含在爆丸裡
我知道了
蒼海神龍站立
真漂亮完美的站立
你果然真的是神龍高手啊高手！
這是最後一擊！
撞飛它吼龍！
太好了！太棒了！承受住了吼龍的攻擊了
真不愧是高手接下來只要雙重站立就是我們贏了
你這混蛋為什麼會被彈走！仰臥起坐一百次
你們差不多夠了
下輪由我上
我承認他的攻擊很厲害但防禦力…
上啊吼龍