力量 手段 战略
结合了所有体育和游戏中的特征
爆丸战斗
而能君临一切的人 就是爆tech
狂龙升破撃
下轮由我上
我承认他的攻击很厉害 但防御力…
上啊 吼龙
这样如何？撞飞它 吼龙
是在魔神之上的力量 但这对头突狂龙依旧没用
弹飞他！头突狂龙
吼龙！
吼龙的力量也不行吗
嗯 真是漂亮的进攻 可惜选错对手了
我要上了
是啊 神龙高手 用你的双手抓住胜利吧
糟了
要双重站立了
什么？
你在干什么啊 神龙高手
你自己不也是干过同样的事！
不 等一下 既然是高手这么做一定是有意义的
原来如此！如果就这么双重站立后取胜
就和我修行的成果没关系了
而我特地来此的意义也就没有了
相反是让头突狂龙一击KO 让我来了结这场比赛啊
深奥！你是如此的深奥！神龙高手！
也没你说的这么…
得救了
不 下一轮就算我们站立了但头突狂龙肯定会来攻击
被KO掉的话就输了
是啊
你们俩
我们都只差一张牌了 我们就用一球定胜负如何
一球定胜负？
虽然是一球但你们俩一起上也可以
向站立后对方的爆丸射击 一击KO后的就算赢
在这位神龙高手前 你们要是能KO头突狂龙就算你们赢
而我同时KO吼龙和魔神的话 就是我和神龙高手的获胜
你这评判标准算什么
是看不起我们吗
你真的觉得单凭吼龙就能赢吗
你说什么？
别说了 春琴
虽然很不甘心
但是现在没有攻略法和他正规对战是没有胜算的
看来是无怨言了啊
随便攻击吧
要上了 来智
双人
射击
这次如何？
什么？
怎么会…
把魔神和吼龙的双人射击弹回来了
那么接下来就由我上了
头突狂龙好厉害！
神龙高手！请看着我的真心！
好！
好快！
爆TECH狂龙升破撃!
赛台！
这是什么爆丸
头突狂龙…
赛台承受不住了吗
这样就无法继续对战了
爆丸的真髓就在于赢！
请快点准备新的赛台
等一下！
让我降先生一起参战吧
又来了个新家伙
而且出场方式还特别夸张