力量手段戰略
結合了所有體育和遊戲中的特徵
爆丸戰鬥
而能君臨一切的人就是爆tech
他的名字是降先生!
我和你交換升先生下一輪由我來
不要著急啊降先生我的比賽還沒結束
突然有個自稱是升先生的挑戰者來到爆丸道場
和升先生用的爆丸頭突狂龍對戰中
春晴前輩的吼龍和來智前輩的魔神陷入苦戰
雖然我的神龍也把春晴前輩的吼龍彈回去了
此時又有個新的挑戰者降先生亂入進來了
喂喂他們到底是什麼人啊
接著升又來了個降啊
上上下下的還真忙啊
你應該是去了爆丸塾啊
作為我的練習對手他們太弱了
這是影之三獸士的爆丸
這是戰利品
你打敗了影之三獸士了嗎
不可能他們三人不可能這麼輕易被打敗
是真是假和我比一場就知道了
都說了我的比賽還沒結束！
你給我退到一邊去
什麼？
我是在說你在浪費時間
你說什麼！
決鬥吧！
正有此意！
同伴之間要開始決鬥了嗎
石頭剪刀布！
再來一次！
再來！
是你輸了
快點去把桌子換成新的！
神龍高手！
幹什麼
來幫我
爆丸的真髓在於提升你自己
你剛才說了什麼
沒什麼只是回想起來了而已
用這大鐘特訓的事
你也在這爆丸道場訓練過啊
算是吧
我也用這大鐘特訓過哦
是下大師叫我的
下大師？
我們的師傅是這個道場的主人
好好搬
好重！
如何
就這麼點程度嗎
你說什麼？那你也來試試啊
好
話說回來你們的師傅…
他叫下大師
能一人掌握這爆丸的總寺院
爆丸方面的本事應該很了不起的人吧
不起的人？才沒有
有點小事就會生很大的氣
前段時間遲到了一分鐘就被說教了一小時
而且上完廁所忘記洗手
吃飯時用茶來漱口
最近還有老年人的體臭味…
什麼嘛分毫未動啊
差不過應該準備好了
餵等我一下啊
你也看啊有趣的比賽馬上就要開始咯
你是沒打敗這布陣啊
不是沒打敗是賽卓承受不住了
那都一樣
側方旋轉？
上吧斬撃海獸
吼龍！
魔神！
斬撃海獸一擊KO
這傢伙怎麼回事
好厲害的破壞力
但剛才只是餘興而已魔神的主人
接下來是我和你一對一的比賽