力量 手段 战略
结合了所有体育和游戏中的特征
爆丸战斗
而能君临一切的人 就是爆tech
蓝色烈风 斩撃海兽!
你在干什么 这轮是我出啊
在远古时代两个爆丸之间的激情碰撞才是真正的深奥妙趣
这也是爆丸的真髓
爆丸的真髓？
只要在十发以内能在卡面上站立就算你赢
但要是做不到的话
那时
我要收下你的魔神
这也太乱来了
你的回答是？
作为交换
如果我赢了就要把从影之三兽士那儿夺走的爆丸还回来
请等一下
影之三兽士
请不要为了我们做这种事
他比我们想的还要强大
我知道 训练时这种不合理的规则经历过几次
最重要的是 我想亲眼看一下他们口中的爆丸的真髓
开始吧
就破坏力而言斩撃海兽的更厉害
还有九次机会！
正面对缝看来是不行啊
那就…
果然不是一个等级的爆丸
还有八次机会
再来
虽然不知道为什么 但单看着的我都热血起来了
有什么可笑的
就算只是看着你的爆丸之血也是会兴奋的啊
只有两次机会了
那个姿势是…
这是旋风射击
旋风射击？
一决胜负！
魔神都没法战胜…
但还一次机会！
很遗憾 魔神不能再战斗了
是我输了
那这次我来战斗
我会把你们的爆丸夺回来了
神龙高手
把这个还给他们吧
可以吗
狩猎爆丸不是我们的真是目的
是为了激起你们的真心实意
原谅我们
我们是在栽培自己的对战选手
所以才来到这个时代
这个时代？
看来时间到了
时间？
这里是？
春琴 来智
翔 光
我们为什么会在这里
我们才想问呢
明明是站在爆试炼DX前的
等意识过来就在这里了
这里到底是哪里？
看来应该是基尔多的神殿
基尔多的神殿？
你们！
接下来要踏入远古的领域
下大师？
从那儿开始全新的爆丸对决
全新的爆丸对决？
是的 全新的爆丸对决
也就是激撞爆战！