力量手段戰略
結合了所有體育和遊戲中的特徵
爆丸戰鬥
而能君臨一切的人就是爆tech
激撞爆戰為何
激撞爆戰
對就是激撞爆戰
接下來我就解釋一下
在長久的爆丸歷史中
爆丸變化形態改變規則
不斷地進化
激撞爆戰就是所有爆丸對決的源頭
上古時代就有的對戰方式
什麼啊就是對戰方式啊
特地把我們召集到這兒
就是為了告訴我們這些古老的比賽
沒興趣
就算這個是鋼麟杯的正式規則
你說什麼
這就是基爾多大師說的修行時使用到的爆試煉DX啊
快來試試吧
是我贏了啊
再來一次剛才只是在調整狀態
鋼麟杯是120年舉行一次的大賽
不論時代怎麼變換
這個比賽是根據激撞爆戰進行的比賽方式
激撞爆戰最大的特徵就是
對決的兩人同時射擊
兩人同時射擊
實際情況我會邊做邊解釋的好好記著哦
激撞爆戰需要三張卡牌和三個爆丸
首先參加激撞爆戰的人
把三張卡牌面朝自己擺成L字
一開始就全都擺上去嗎
在這六張中先獲得三張的人取勝
擺放好卡牌後就是調整爆丸的射擊位置
此時就會開始從十開始倒計時
在爆丸調整時間結束前決定要射擊位置
射擊位置要選在哪裡好
從十開始倒計時
如果沒來得及調整好會怎麼樣
那時就無法射擊
那先試試看吧
龍馬
從十到一開始倒數吧
我知道了
爆丸調整結束
說了爆丸調整結束後還更換位置的話就算犯規
這點要注意哦
像這樣調整好後
三
二
一
爆丸射擊
同時射擊
好厲害
那麼怎麼使用這些卡片呢
基本就和你們之前的對決差不多
市木浩
雙重站立
力量值格鬥
附加各自佔領卡牌上力量值的比賽
然後還有一點
只有在激撞爆戰中才能獲得卡牌的方法
那就是全部佔領
全部佔領
就是自己的三個爆丸全都佔領卡牌時
此時可以獲得爆丸最後佔領的卡牌
然後射擊結束後
立刻再從十開始倒數調整射擊位置
在比賽終結前一直重複
這就是激撞爆戰
明白了嗎
這樣的話比以往比賽都要快速啊
好有趣的樣子啊
原來如此
與舞蹈大師和灰熊大師
升先生和降先生
之間的對決都是為激撞爆戰做預備啊
算是吧
激撞爆戰感覺是很適合我的熱血對決啊
來智快來試試看吧
但是我的魔神現在...
沒事哦
我把它修好了
那就
來吧
幹得不錯啊但是沒這點本事就太無聊了
霸道鋼麟