力量手段戰略
結合了所有體育和遊戲中的特徵
爆丸戰鬥
而能君臨一切的人就是爆tech
激撞爆戰開始
好趕緊練習一下吧
全新的對戰突然好興奮啊
如果不熟練掌握的話就無法參加鋼麟杯啊
還是第一次看到這樣擺放卡牌的
從哪裡瞄準還真讓人糾結啊
我記得在一起射擊是無法一擊KO對方爆丸的吧
我會證明給你看
我的實力在激撞爆戰中也可以KO的
好嘞我是不會輸的哦
準備好了嗎那就開始吧
開始倒計時
1個
爆丸調整結束
爆丸射擊
好我要把它一擊KO了
1個
爆丸調整結束
去吧
才不會讓你得逞
什麼
幻空魔神站立
真幸運雙重站立獲得一張卡牌
你哪是幸運
不僅故意撞到我的燃燒武龍阻止射擊
還準備雙重站立不愧是你啊來智
爆丸與爆丸之間的碰撞
這就是激撞爆戰啊
快點收回去
1個
爆丸調整結束
沒趕上
來智那傢伙是想雙重站立嗎
還是想把我的燃燒武龍一擊KO嗎
那個位置是想雙重站立啊
才不會讓你得逞
1個
爆丸調整結束
換了
1個
爆丸射擊
幻空魔神一擊KO
來智你真卑鄙
你在說什麼在爆丸調整結束前可以隨意改變位置
不是才教給你嗎
這不是一般的爆丸對戰是激撞爆戰啊
對啊不讓對方知道自己瞄準哪張卡牌也是很重要的戰略啊
射擊完全不行啊
既然這樣的話能力卡神龍五號
不可以使用
激撞爆戰中能力卡是不能使用的
這麼這樣
飛翼機隼一擊KO
糟了激撞爆戰中完全沒有閒暇使用毒針咒罵術
太好了
爆TECH猛蜥巨橋對護盾獅皇沒有用嗎
這是何等防禦力啊
海怪
到此結束
甚三獲勝
你笑起來果然很奇怪
真有意思太有趣了激撞爆戰
我超級喜歡
是啊因為是更加特化了射擊的比賽啊
的確很適合春晴你
是吧
鋼麟
怎麼回事
什麼什麼
我的也
金屬部件
金屬部件增加了
這是蓋亞之翼學會了激撞爆戰
離鋼麟杯又進了一步呢
太棒了好更加努力練習直到完全掌握激撞爆戰
對大家不更加強大一點會很困擾啊
因為他已經開始行動起來了