力量 手段 战略
结合了所有体育和游戏中的特征
爆丸战斗
而能君临一切的人 就是爆tech
荒野中的激撞爆战
想和我来激撞爆战
我们正苦于没有对手
虽然看不惯你邪恶的形象 但作为对手还是够格的
有什么可笑的
原来如此 原来是这样啊
我已经知道你们的真实身份了
正好 为了显露霸道钢麟的真实力量
你们是再好不过的对手了
是石榴 看到石榴了
还有两个人是出现在道场的升降组合
真是胡来的两个人啊
都很严肃和他们说了不要和石榴有任何牵连
好厉害 超厉害
这是世纪之战
龙马
激撞爆丸的规则你是知道的吧
神龙高手
真的啊 就如基尔多大师说的 是连在一起的
为什么把我一起拉过来啊 春晴
既然观众也到齐了
先和我对决
爆丸调整结束
为什么不射 这可是激撞爆战啊
继续
双重站立
看来石榴那家伙不知道激撞爆战的规则啊
我们也是才学会的啊
我把激撞爆战的规则从一开始教起吧
不需要
单方面的取胜也太无聊了
我先让你一张牌
开什么玩笑
我们是被看不起了啊
不 你们的力量我十分认可
因为...
我用惯用手来对战了啊
爆TECH邪恶挟击
燃烧武龙无法战斗了
爆丸调整结束
爆TECH邪恶暴风
这是什么速度
这次连阳炎长龙也...
石榴双重站立了
升先生失去两个爆丸了
神龙高手
无需担心 我还有头突狂龙
只有一个爆丸了 要怎么战斗啊
是要力量值对战吗
爆丸 射击
为什么不射击
下一轮就要被双重站立了
原来如此 还有这一手啊
上啊 头突狂龙
把它弹上去
一发射击就击退了两个爆丸
上一轮没射击就是为了等敌人两个都站立后一击KO掉啊
最后一张牌了
就按这状态下一轮也一击KO掉
交给我吧 神龙高手
那个爆丸是...
不要大意了 升先生
暗之钢麟
这个可疑的气体是什么