力量 手段 战略
结合了所有体育和游戏中的特征
爆丸战斗
而能君临一切的人 就是爆tech
胁迫的霸道钢铁部件
那个就是霸道钢麟
和前辈你们所持的统领钢麟有着什么不同
马上就要举行的钢麟杯被邪恶的存在瞄准着
那...那个霸道钢麟就是...
射击
什么
那个头突狂龙居然无法把它弹起
这是第一次无法变形使用狂龙头击
石榴的双重站立
最后一张牌
二比二的同分
你要感谢你石榴
来到这个时代后终于有人点燃我的斗志了
射击
升他射击了
放弃漏射一轮的作战方式了吗
他比起规则上的输赢 选择了于霸道钢麟的正面交锋
上啊 头突狂龙
再来一次 射击
居然这么快
只要头突狂龙能变形的话
但是敌人的速度太快了
头突狂龙都没法到卡面上
力量是不分上下的
射击
这样是无法决一胜负的
游戏到此结束了
两块金属
金属部件多出了两块
破坏力加倍了
你选错战略了啊石榴
射击
这次是在卡面上进行搏斗
霸道钢麟因为金属重量 速度慢下来了
一般来说速度慢的爆丸更加有利
因为可以把已经站立的对手一击KO
但是现在的情况是...
情况是...
头突狂龙可以变形
把它弹起来 头突狂龙
什么
站立了 真是九死一生啊
不对 升先生手上已经没有爆丸了
双重站立和防御敌人都做不到了
四块金属
金属部件变成四个了
总算有点剑拔弩张的感觉了
要用坏掉的长龙战斗吗
射击
头突狂龙被KO了
获得三张卡牌
是你赢了 石榴
那个升先生居然输了
下一个轮到你了
诶 我吗
好 就让我来为升报仇
不是你
接下来是我来对战
切 真没劲
射击
站在卡面上了依旧还在旋转
就像龙卷风一样
射击
骸骨死神无法战斗了
斩撃海兽的旋转形成屏障让石榴无法站立