力量 手段 战略
结合了所有体育和游戏中的特征
爆丸战斗
而能君临一切的人 就是爆tech
六块钢铁部件
斩撃海兽的高速旋转妨碍了石榴的站立同时
也成为了保护后方爆丸的屏障
下一轮双重站立也好全部站立也好降可以轻松做到
全部站立
还不知道 你看
爆TECH邪恶暴风
糟...糟了
承受住 斩撃海兽
可恶 错过全部站立了吗
但看样子骸骨死神是无法继续战斗了
石榴失去第二个爆丸了
爆丸的真是随着你的自身提高
快点改邪归正 现在还来得及
真是可笑的玩笑
金属部件的配置改变了
好厉害的力量射击
爆丸会根据金属部件的数量与位置
对战的方式也会组合出无限形态
石榴的一击KO
取得一张卡牌
这是什么破坏力
一发就把浮潜恶蛟和摇晃机兵打得无法战斗
所以降先生才突然放弃射击了吗
什么意思
少了屏障之后如果斩撃海兽站立的话
降在下一轮就无法攻击也无法防御了
但手上各自只有一个爆丸的情况下还能激撞爆战吗
难道以力量为基准的力量值格斗吗
爆丸互相撞击 等对方的爆丸站立后
在下一轮准备将其KO
也就说站立的人会输掉啊
还有一点
就是将对方的爆丸打到无法战斗为止
你这家伙
算是承受住了啊
这个姿势是...
爆TECH逆转斩击
好可惜
变形了
站上了处刑台了啊
六块金属部件
这就是霸道钢麟的真实面目
这...是什么 这个力量
石榴
石榴发生了什么事
住手
你想把我的身体怎么样
石榴
不要靠近
余寻成器之人已千年有余
石榴
不是的 他不是石榴
身心都被霸道钢麟...夺取了
被霸道钢麟
被统领钢麟所选之人
为我记之
霸道钢麟之源 皆为死亡