力量 手段 战略
结合了所有体育和游戏中的特征
爆丸战斗
而能君临一切的人 就是爆tech
激撞爆战特训
真是个不得了的家伙啊
像恶魔一样的爆丸
之前灰熊大师和舞蹈大师说过
我们要从邪恶的存在之中保护钢麟杯
是的 就是你们
基尔多
现在开始需要给你们进行特训
从霸道钢麟和石榴的手中保护钢麟杯
激撞爆战就是必须要在倒计时结束前快速收复回去
那么就
开始吧
轻轻松松
轻而易举
爆丸调整结束
没收回去
太慢了
接下来就是在三秒内射中三个爆丸
只要是移动的敌人都给我射中
激撞爆战就瞬间看透移动的敌人并且于此对应
这是加强连续快射的特训
开始
太好了
真不愧是来智
真厉害啊 假装射偏了
其实一开始就瞄准了
我们影之三兽士三人一起对战
好厉害
真是华丽的团队合作啊
激撞爆战就是攻击等于防御
比敌人先站立了就把它弹开
被敌人领先站立了也把它弹开
但如果不同时射击的话就是犯规了
在对方站立后的射击
也就是说后击是不可以的
开始
电脑的位置还是变远了
但是卡牌和射击口变近了
护盾狮皇和光
出现了五角护盾
这是狮皇的必杀技
好厉害啊
更加远了
这个距离绝对不可能的
被领先变形了
这个距离果然还是办不到啊
距离对魔神来说没关系
这个距离的范围领先站立是不可能的吧
这个不试怎么知道
好厉害
赢的一定是我
干得不错
爆丸的年轻精干之士们啊
接下去也不要怠慢了训练 知道吗
是
嗨 前辈们
久等了 我终于复原回去了
太慢了
全员仙人掌深蹲
好高
好吓人
为什么连我们也要...
我曾经也这么被要求做过
我也一样
爆丸的真髓就在于赢
爆丸的真髓在于提升自我
在这种情况下告诉我们 心里也记不住啊
升降俩人就是他们啊 真是吓了一跳啊
也就说提升自我后赢了就行吧
大家加油啊