力量手段戰略
結合了所有體育和遊戲中的特徵
爆丸對決
而能君臨一切的人就是爆tech
金屬部件狩獵
三對一看來我們是被輕視了啊
讓你知道小看我們的報應
射擊
看到了嗎
這就是我們三人一體之陣
能打破的話就試試看吧
真是無聊的陣型
要對付你們兩塊金屬部件就足夠了
什麼
你們的力量我也收下了
來晚了啊
小心他的目的有兩個
六個屬性的釘子和爆丸的金屬部件
你說什麼
太晚了
毒蠍
猛蜥
o郎
它把金屬部件吃掉了
連SBS都
這是什麼爆丸
因為吸收了金屬部件後力量更加強大了啊
霸道鋼麟
你們的金屬部件很樂意成為我的一部分啊
土屬性的釘子啊釋放力量吧
春琴前輩
那裡影之三獸士守護的釘子
第二個釘子被拔出來了
要守護的釘子一共有六個
只要能守護住一個這個神殿就不會被毀滅
是啊光
這個風屬性的釘子我們兄弟倆一定要守護住
還真自大啊人類
石榴
已經來了
守護住
你們真的覺得人類比得上我嗎
愚問我們兄弟倆聚集在一起就不會輸給任何人
有意思
那我就把你們這份自信打成粉碎
哥哥
光
射擊
四塊金屬
如何我們的雙重進攻
壓制他護盾獅皇
不要輸了飛翼機隼
口氣不小但卻如此無能
對霸道鋼麟毫無威脅
怎麼會居然被壓制了
彈走他們
那個陣型是
爆TECH獅鷲飛翼護盾
雙重進攻只是為了消減力量而已
我們真正的目的就是這個終極防禦
居然說是終極防禦
這種東西我要粉碎它
真的假的
應該是消減掉不少力量的啊
機隼
爆TECH五角護盾
你覺得就憑你這點力量能阻擋我嗎
這就結束了
風屬性的釘子也
連翔和光也輸了
剩下三個釘子