力量手段戰略
結合了所有體育和遊戲中的特徵
爆丸戰鬥
而能君臨一切的人就是爆tech
守護未來
海獸
剩下兩個釘子
連降先生也被打敗了嗎
霸道鋼麟
這就是暗屬性的釘子啊
我不會讓你拔出這個釘子的
向我反抗也是沒用的
這可難說我和魔神都還是很強的
幻空魔神啊
那你的力量我就收下了
你們是無法贏過我的
你們說到底也只是人類
而我是爆丸本體
那又如何
上啊魔神
一定要站立在暗屬性的釘子上啊
零塊金屬
金屬部件都消失了
三塊金屬
改變了金屬部件的位置製造出角度
兩塊金屬
六塊金屬
爆丸居然能有這樣的操作
爆TECH幻空旋擊
要被壓制了這就是六塊金屬的力量啊
彈飛他
那我就收下了
你的力量
什麼
暗屬性的釘子
難道說輸了來智他
要怎麼辦春琴前輩
剩下的釘子只有這裡了
一定要守護住
如果這個釘子被拔出來了
這座神殿就要被毀滅了
但偏在這種時候基爾多大師去哪兒了
他不會出來的
來了
什麼時候
妨礙我的人一個都不留
你把基爾多大師怎麼了
為什麼你為什麼要做這些事石榴
這個神殿之中隱藏著爆丸的未來
你說爆丸的未來
我就是為了毀滅未來而來的
才不會讓你這麼做的
無妨你們一起上吧
春晴
大家
你要小心
那傢伙在射擊後也可以自由的操控金屬部件
不論對手是誰
贏的一定是我們
要上咯龍馬
是
射擊一定不能出錯
如果輸了的話
要是輸了的話
爆TECH指壓射擊
三塊金屬
那個彎度是怎麼回事
啊呀
什麼
雖然僅有一點點但把霸道鋼麟的衝勁給減少了
不愧是神龍高手
幹得好龍馬
漂亮地協助龍馬
上啊 天昇吼龙
來吧讓我把你碾成碎片