力量 手段 战略
结合了所有体育和游戏中的特征
爆丸战斗
而能君临一切的人 就是爆tech
去吧!天昇吼龙!
金属部件
终于停下来了
这是
即使是伤痕累累的爆丸
我们也要继续战斗
要战斗
把邪恶的爆丸霸道钢麟
的野心打碎
这是热爱爆丸的我们的使命
然后这座基尔多的神殿由我们亲手保护
我也要
还是不行啊
愚蠢的人类们啊
你们说到底还是无法与我匹敌啊
该怎么办才好啊
最后一个火属性的钉子也要被拔出来了
那时连带神殿和爆丸的未来都将被毁灭
爆丸的未来
隐藏在这座神殿之中爆丸的未来到底是什么
马上就要消失的你们没必要知道
要消失的是你
石榴
基尔多 你没事啊
石榴你的目的是埋葬沉睡在这座神殿中的预言之书
连同这本预言之书一起把爆丸的未来也埋葬起来
预言之书 在这神殿中有这东西
是啊 根本不需要未来
全新的爆丸世界是由我来支配的世界
不会让你这么做的
一定会阻止你邪恶的野心
这是
我们的统领钢麟
金属部件
最后的金属部件也配置上了
原来如此
因为看到你们勇敢地对战统领钢麟他认可你们了啊
装置上最后的金属部件后统领钢麟终于完整了
什么
是的 并且
统领钢麟神圣且又祥和的光芒会把霸道钢麟的黑暗给劈开
幻空魔神的
金属部件又回来了
这一击要包含着我们的所有
上啊
我也要上
你们 这群人类
但我不会放弃的
霸道钢麟之源 皆为死亡
太好啦
爆丸对战让我们更加强大
钢麟杯也一定会
要更加强大啊
然后获胜的一定是我
和天昇吼龙
是的 爆丸的未来已经开始了
爆丸登上了全新的舞台
爆TECH!爆丸 激撞 新篇章开启
爆丸 射击