(From: 小愛)
(標題: 早安)
(我在第一節門的後面)
(麻煩你了)
一號月台電車即將發車
請勿強行上車
抱…抱歉, 小愛
不用在意喔
我可是很有彈性的喔
早安, 大哥哥
(星期一的豐滿)
回想起來那天也是星期一
在假日充分享受補眠和興趣後
出現強烈反差的憂鬱星期一
周一慣例的問題案件進度報告會
出現在腦海裡長官陰沉的臉孔
比起造成別人的困擾
只想著讓自己更輕鬆
自覺自己的精神已經被磨耗至此
如果現在跳下…
開玩笑的
這就不用了, 我還有急事
再見
你沒事吧
給你造成了非常多的困擾
我真是非常抱歉
因為各種事變熟之後
只有在禮拜一因為委員會
而要搭上班高峰時段的電車去學校時
我被任命為預防癡漢的保鑣
雖然覺得是我配不上的榮譽
但這也是受傷的功勞
得到可以一掃憂鬱星期一的一時寧靜
如果要形容嬌豔欲滴的話
一定就是像她這樣吧
今天人也是一樣多呢
玲瓏大眼加上細長的睫毛
變化豐富的表情
話說我最近買了新的居家用眼鏡喔
彬彬有禮的應對和用詞
好的, 可以喔
在學生時代很憧憬這種女孩呢
話說昨天在打工的麵包店…
差不多要下車了呢
那麼這禮拜也謝謝你了
別那麼露骨地露出沒精神的表情啊
會讓我感到罪惡感啊
禮拜一去公司有這麼討厭嗎
雖然想讓你打起精神
但一大早也沒辦法幫你做什麼
對了
請把手伸出來
來, 這個給你
這禮拜的護身符
這是上禮拜被彈開的襯衫鈕扣
不要弄丟了喔
這禮拜的工作也要好好加油喔
那麼下禮拜再見
胸口悸動難以平息
現在心臟就像要跳出來般
腳尖踩著旋律
門打開後
迎著風飛奔而出
在坡道的另一邊等待著
擁抱未開封的今天
雙手滿握著許多思念
如果把天空染上色彩的話
能傳達給你嗎
響起的旋律漸漸刻劃在心跳上
少女的豐滿正搖擺著