你覺得這真的能賣出去嗎
我, 我已經在能力範圍努力…
不, 你們的努力還不夠
現在馬上就拿出成果
就算拚命也要拿出能獲取利益的企劃
以上
是的
我很期待下禮拜一的早上喔
辛苦了
有什麼可以…
抒發這個壓力的方法嗎
請問是來參觀體驗的嗎
恭候多時了
這個健身區今天就由我
來為您說明和指導
首先再次歡迎蒞臨豐滿健身房
(豐滿健身房)
接著由我來簡單說明
如果可以的話就一起做吧
首先是基礎的腹肌動作
沒有什麼困難的
腳也已經固定好了
將意識集中於腹部
不要勉強, 慢慢的向上
接著是背肌
為了保持身體的平衡
和腹肌配套一起做吧
不要勉強
抬到自己能負荷的高度就OK了
接著是胸口周遭的肌肉
這裡也用自己能負擔的速度
抬到臉的前面
看來還能繼續呢
本來還有更多的動作
一定可以找到適合自己的訓練的
那最後就稍微慢跑一下收尾吧
辛苦了
明明是參觀體驗
結果全部都做了呢
我還是第一次遇到這樣的人喔
一開始有很多人因為過度逞強
所以無法持續下去
所以我才會希望不要勉強
不要慌張地按照每個人的節奏就好
畢竟能持之以恆才是最重要的
如果可以的話請用吧
之後也一起努力吧
謝謝
結果周末都在玩遊戲嗎
訊息上不是才發下豪語說
"開始去健身房"了嗎
去了一次就累癱了
沒辦法持續下去了
不僅浪費了難得的休假
還得背負著失落感上班嗎
要再次提出的企劃書也沒有自信
不是因為你一開始就全都想兼得
逞強地決定目標的關係嗎
從能力所及的範圍開始吧
你看
等一下
覺得你最近肚子變得大起來了喔
妳, 妳用哪裡在確認的啊
那個, 課長…
就做到你能接受吧
別焦急著要馬上拿出成果
要用更長遠的眼光去做出好的東西
還有像你這樣的傢伙
大多是看動畫和玩遊戲來放鬆吧
如果遇到困難的話就活動身體
是…
在那之中…
尤其是健身房特別的有效喔
每個禮拜都有來, 很了不起喔
那今天也好好努力吧
胸口悸動難以平息
現在心臟就像要跳出來般
腳尖踩著旋律
門打開後
迎著風飛奔而出
在坡道的另一邊等待著
擁抱未開封的今天
雙手滿握著許多思念
如果把天空染上色彩的話
能傳達給你嗎
響起的旋律漸漸刻劃在心跳上
少女的豐滿正搖擺著