到了制服換季的時候了
到制服換季的時候了
怎麼樣, 看起來很涼快吧
沒, 沒錯呢
(小愛和健康檢查決戰)
話說第一次見面也是夏季制服呢
我不太喜歡夏季制服
雖然會盡量穿上背心
但真的熱起來了的時候又得脫掉
因為材質很薄
吹冷氣身體又會著涼
難道…
你聽見了
我的腹部感受到了
在這吵雜的聲音中不可能聽見的聲音
這是那個…
今天有健康檢查…
所以沒有吃早餐…
但是, 小愛看起來不像是需要在意啊
以身高來說我算滿重的喔
因為肩負著重擔而生
真是辛苦了
那這禮拜的工作請加油喔
出口在左側
對不起…
那個, 這禮拜沒有鈕扣
是因為這禮拜在減肥嗎
也是呢
那作為代替…
把眼睛閉起來一下
就這樣不可以動喔
絕對絕對不可以動喔
奇怪?
結果OK就好
大哥哥很高呢
都是多虧了牛奶吧
早安
今天也吸滿了男生們的視線呢
我才不想被不分男女都吸引的
排球社王牌大人這樣說呢
我的只是大的有點顯眼而已
和嬌小可愛只有胸部很大
最想當女朋友的女生
不動如山第一名的某人還差得遠呢
師父, 是不是又成長了啊
終於要突破3位數大關了呢
真是期待今天的健康檢查呢
對吧, 各位
健, 健康檢查才沒有胸圍呢
這是!
不對
等一下
今天穿的是有精緻刺繡的吧
這個尺寸想必很貴吧
是決勝負用的嗎
等…
適可而止…
還…還…
還不快住手!
好, 21公斤
妳很在意身高嗎
還來得及嗎
什麼啊
我也喝牛奶吧
沒想到妳還想讓胸部更大嗎
不, 那已經夠了
胸口悸動難以平息
現在心臟就像要跳出來般
腳尖踩著旋律
門打開後
迎著風飛奔而出
在坡道的另一邊等待著
擁抱未開封的今天
雙手滿握著許多思念
如果把天空染上色彩的話
能傳達給你嗎
響起的旋律漸漸刻劃在心跳上
少女的豐滿正搖擺著