東京嗎…
要去好遠的地方呢
要求職果然還是要去那邊呢
畢竟你很聰明
雖然不知道同學會是在幾年後
但一定要來喔
我會變得很成熟, 讓你大吃一驚的
(同學會通知)
(會回來的話就通知一下!!)
早安
突然變得很冷呢
好的, 和平常一樣的咖啡
平常一樣的營養飲料
平常一樣的果凍飲料
不好好吃飯的話可是撐不過一個禮拜的喔
再買一個肉包怎麼樣呢
兩個?
再說奇怪的話公車就要走掉了喔
(在後悔的同時也想像著那被我完全錯過)
(她的高中時期的遊戲)
真是的, 你再早一點起來不就好了
又再看色色的書
會念書的人看那種東西會變笨的喔
你剛剛是不是拿來和我比較了
真是太差勁了
快拿來
不, 才不是那樣
好久不見
然後啊, 雖然我上了女校
但我也不是那麼聰明
就在爸爸開的便利商店幫忙
想著會不會遇到真命天子
結果來搭訕的都是不良少年
你有在聽嗎
你真的…
真的真的到今天都沒發現嗎
胸口的名牌不是有寫姓氏嗎
為什麼沒有注意到呢
我變了嗎
是長高了嗎…
還是變得健談了呢
性格是不會那麼簡單改變的嗎
那麼…
有變漂亮了嗎
每天早上都會確認我在不在才進來呢
雖然不想要被盯著看
但也表示已經大到會讓人意識到了對吧
想吃肉包嗎
再陪我聊一下天的話
就會有熱騰騰剛出爐的喔
這位客人
好的好的, 和平常一樣的咖啡
和平常一樣的…
不對, 一個肉包?
很好
雖然其實是想要你
能找到幫你做早餐的人
總之有所進步呢
來, 那今天也要加油喔
路上小心
胸口悸動難以平息
現在心臟就像要跳出來般
腳尖踩著旋律
門打開後
迎著風飛奔而出
在坡道的另一邊等待著
擁抱未開封的今天
雙手滿握著許多思念
如果把天空染上色彩的話
能傳達給你嗎
響起的旋律漸漸刻劃在心跳上
少女的豐滿正搖擺著