万物皆数
毕达哥拉斯提出这一概念
他认为世间万物都能用「数字」进行表达
自然万物遵循于数字运算法则
故而 数字运算法则可以求得万物的值
从古至今 众多的理科系大家们
运用数字证明了一条条的真理
但是 另一方面
现在尚未得到证明的理论为数也不少
本篇讲述的便是果断向其中某个难题发起挑战的
一些年轻人们的故事
好好吃饭如何 雪村君
摄取营养而已 这就足够了
晒晒太阳比较好哦
血清素不足大脑会转不起来的
哼 多管闲事
比起这个 你迟到了3分钟哦 冰室
是2分32秒
既然是理科生 就好好算准时间
先把这浪费的3分钟补回来再贫
就当让让你
话说雪村君 你有空赶紧找多项式时间归类的算法如何？
发布迫在眉睫了吧？
我已经有眉目了 活用哈密顿问题便可
反正是剽窃了理查德卡普的论证吧
参考了而已 是我自己立证的
不要用你的主观臆测来下定论
我期待着看你能拿出多么荒唐的论证
考虑到你的这种智商
我会尽量写得简洁易懂一些的
对了 雪村君
怎么了 冰室
我好像喜欢你
什么
你刚才说了什么
我好像…喜欢你
理科生坠入情网故试分析
我完全没有恋爱经历
但是…
冰室 你很聪明 我一直把你当作好对手
硬说起来…也无法否认…对你确实是抱有好感
可是 我不清楚这是否就是喜欢
首先
该如何定义「喜欢」
冰室是基于什么来认定是「喜欢」我的
是呢
没有确凿证据便下定义 枉为理科生呢
理科生即使坠入情网 若不能明确定义 便无法罢休。
这张图就是我判定可能喜欢你的证据
数值无法精确测算出来
所以只能依靠大致推算
在一起时候会心跳加速…
做梦梦到…
原来如此啊
但是按照这个表为证据来下结论
也只不过是你的主观推论而已
是啊 那就提出这么一个假设好了
嗯 虽然想要证明「喜欢」=「喜欢′」
但证明的证据否与普通的「喜欢」相同
这么看下来 高普遍性的要素占比很高
「思考的样子不禁令人沉醉」就有些不同了…
你干什么
没什么
自从4月12日梦到你之后
你就开始在我脑海中挥之不去
波动值如图所示
做个梦就会挥之不去吗
我也梦到过冰室还有其他的人们
在你的梦中我们经历了什么
这是必要情报吗
快说 准确数据的量与难点数量成反比
手…牵在一起了
要将情报正确地记录下来(做梦梦到牵手了)
模棱两可的表达会给分析带来麻…
烦哇…
雪村君你刚才也说了梦到过我是吧
在你的梦里我们又发生了什么呢
这是必要情报吗
准确数据的量不是与难点数量成反比吗？
手…牵在一起了
你…你说什么
这个共通点…
会是偶然吗
目前阶段还不好说啊
但说不定有着某种关联性
理科生即使坠入情网 进展速度也慢如龟爬
早上好
啊 冰室学姐 雪村学长
今天也很早…
也就是说 男女间的喜欢
这种判定问题可以公式化
A喜欢B（A,B∈人类） 能否进行判定呢？
罗列出普通「喜欢」的条件
如果足以构成这样的图灵计算表
就能判定出我是否喜欢雪村君了对吧
岂止如此 甚至还能判定出我是否喜欢冰室
这个研究课题比我想象中有意思得多啊
哼 虽然我觉得恋爱是感性的笨蛋们热衷的事情
可所谓恋爱也是数字和情报的结合体
这份恋爱情感 是0还是1
来证明吧
这对二货情侣在说什么呢
吃错药了吧
雪…雪村君…
这种事情果然还是不可以…
实验才做了一半 别打退堂鼓啊 冰室
雪村…君
好了 时间到
15点27分开始的10秒内
进行了所谓的壁咚实验
嗯 很微妙呢
紧张性的震颤 嗓音变尖
很明显雪村君不擅长这种事呢
谁问你感想了
关键是你的心率 结果如何
心脏147跳
几乎等同于全力奔跑后了
嘴上抱怨不断心跳倒是挺快的
总之…
像这样不断重复做实验 也许就可以证明了
我到底喜不喜欢雪村君
继续吧
嗯
哎 要说这两个人在搞什么
让人意识到喜欢对方的条件啊…
小奏会在什么情况下喜欢上别人
我啊？
我想想哦…
比如在这种情况下 会心动不已之类的…
心动不已？
这就是导出冰室「喜欢」的必要条件吗
不错 就是这个
心率
只要测试心率 就可以实际测试出「恋爱悸动」数值
准备好心率仪 马上开始实验(总之理科生 看到数字就会放心)
好的
那么 我们继续「和心上人在一起时心跳不已的场景」吧
说的是 壁咚之后是…
不知道啊
无恋爱经验
这时候就依靠网络吧
网上的情报大多不靠谱我并不是很喜欢
算了 也没办法
实验1 抬下巴
似乎30°到40°之间是完美的抬下巴角度
和做人工呼吸时候的手法很类似呢
应该也有保护呼吸道的目的吧
实验2 卷袖管
站在身后为对方卷袖管
这个举动到底有什么意义
但是 有记载着「23cm的身高差最为理想」
这种相当精细的数字
恐怕这种行为的背后有着学术方面的见解
嗯 还有就是…
炸地瓜条？
做这个实验要用到炸地瓜条呢
如果我的假设正确
雪村君 把眼镜摘了
你的什么假设啊
解释一下(冰室视角)
是正确的
所以是什么啊
别管了 继续吧
尝试了各种实验
果然两个人距离越近 心率就越容易加快啊
怎么了？这就不行了？
那么这个动作就是靠得最近的呢
暂时就保持这个样子好了
时间越长就能获得越多的数据吧
话是这么说…没错…
这女人怎么睡着了啊
怎么办 要停止实验吗
居然还一脸幸福的
这股香甜的气息是什么成分啊
尝试了各种各样的场景
这张图就是实验中你的心率
某些情况下也会呈现出高心跳数
我有问题
最后好像有一段时间如同断气了一样平稳
别在意 只是意外
总之 冰室学姐毫无疑问是有心跳加速的
这已经能确定是「喜欢」了呀
现在下结论还太早了
为什么啊
你记好了 奏
实验结果可不能随便按照个人倾向来解读
这本漫画也一样
乍一看这个女生是坠入了情网
不停出汗 心跳不已 以及面露潮红
这些现象加在一起能够得到的就是…
早发性更年期障碍啊
正是
是你个大头鬼啊
兴奋 压力 发热
心跳不已的原因有很多
确实不能断言这次的心跳不已就是因为恋爱感情呢
假设A
光靠本次实验
无法确定心率上升是因为我的壁咚导致的
假设B
还是别的偶发现象导致的
但你要是这么说 不管做再多实验都是无济于事哦
是啊 但是再多实验一下看看吧
如果在第二次的实验中心跳不已
那么假设B的「偶发现象导致心跳」的可能性
就要小于第一次了不是吗
话是这样…
重复尝试都是同样结果的话 可能性就会逐渐降低
像本次这种欲证明「假设A」便要否定「假设B」的情况…
称之为「归无假设」
归无假设
为了让愚蠢的人类也能够理解
就由偶像派理科熊来简单说明一下吧
所谓「归无假设」
是出现在统计学中的
「把想要证明的事物回归于无」的假设
比如 想要证明乌鸦是黑色的
届时要找到100只乌鸦 全是黑色的
但是 可能会有杠精说
「有彩色的乌鸦只是你没找到而已」
不杠一下全身不舒服
这时候 就尝试立一个不着边际的
用来否定「乌鸦是黑色」的假设
比如「乌鸦是黑色和彩色各掺半的」
这就叫归无假设
这种情况下连续看到100只黑乌鸦的概率
比被陨石砸1兆回还要低
那么 就换成「9成黑色 1成荧光桃」试试如何
即便这样100只全是黑色的概率
也只有0.00265%
果然是不可能的呢
91.7%的为黑色
这种情况下概率才到5%以上
终于让人觉得有些实感
在统计学中发生可能性小于5%的话
便认为可以「忽略不计」了
统计学中像这样不断否认「归无假设」来进行立证
超烦人的
综上所述
要将概率压在5%以下
再壁咚个60来次就够了
别光测我的 雪村君的心率也要测
你们咚一辈子去吧
我回来了
说不定从其他观点切入探讨才是上策
唔…为什么…
辛苦了
哎呀 小奏来啦
你们怎么了 好像陷入什么难题了啊
是啊 上次之后又和冰室进行了壁咚实验
一开始明显感受到心率上升
但是 随着次数的增加 渐渐恢复了平稳
啊 因为习惯了啊
之后 姑且进行了100次的壁咚实验
心率居然毫无波动了
这不废话吗
那个…一开始确实能感受到内心的悸动
也确实觉得「我果然是喜欢这个人的」
但期间忽然就变成了「这个人在搞什么」
这么一来 平常时候和壁咚时候的心率就没有差异了
难道真的只是偶尔吗
关于这一点 雪村君
我稍稍有些在意
就把实验的影像进行了动态捕捉并分析
结果让人非常吃惊
什么
看这个
相似度
这是…
动作极其相似
不错
连续使用壁咚 就将变得不是壁咚
也就是说 雪村君使用的
是「推墙掌」
我推 我推 我推…
原来如此
而推墙掌 并不具备让女性心动的条件
所以心跳才不会加快啊
不是这样的啦
为什么就是不明白呢
什么
是情感上的问题啦
我觉得归根结底
恋爱就不是能用数字或者情报来推测的
你凭什么这么说
要是有反例就举出来说个明白
高中的时候
数学老师每天都会讲数学难题
我觉得非常有意思(汉诺塔)
高桥老师
嗯？你有疑问吗？
我试着用渐化式来解了一下汉诺塔问题
你能帮我看看吗
正确 2的n次方-1
居然能解开呢 奏同学
听好了 接下来的才有趣呢
如同传说的那样n=64的话… -我喜欢在教室里忘我地讨论数学
怎么说呢…我喜欢上了老师
之后就希望老师能注意到我
努力学习数学
因此 我才成为了理科生
好不可思议啊
为了能和喜欢的人在一起
可以不顾一切
我能理解
喜欢上别人 就是这样的感觉吧
咦…嗯…所以…就是…
我想说的是…
这么一回事吧
不要擅自写一些奇怪的定义式
奏 你以前还有没有喜欢过其他人
嗯…有个2 3人…
你瞎问什么呢
刚才你所说的话 是非常有用的情报
什么意思
奏的喜欢和冰室的喜欢说不定有着共同点
如果再继续和其它恋爱有共同点的话…
喜欢′ 冰室love,雪村}交于
喜欢′ 奏love,高桥}交于
喜欢′ 奏love,x}交于喜欢′ 奏love,y}
这部分很有可能就是接近喜欢的一般条件
不要一直说「奏love」好吧
就是这么回事
快点把你至今为止的恋爱详情和构成要素罗列出来
人家办不到啦
痛…
别蹬鼻子上脸了 雪村君
你搞毛啊 冰室
这种事情 对普通人来说是很难以启齿的
有什么关系啊 这是必须的情报 -啊 你也知道你不是普通人啊
说是这么说 太不会变通了
所以你才交不到朋友啊
如果这样能搞清楚你的真心
我不怕背负污名
不牺牲怎么会有回报 -如此这般
理科生们的一大实验开始了 -因被微不足道的自尊 矜持 客套而束缚的家伙…
这份恋爱到底能否被证明呢 -喂 你在听吗 冰室 冰室
完蛋…
下集 证明2
「理科生坠入情网故试实验」