國立彩玉大學
我隸屬工學部 享受著大學生活
對了 奏你是池田研的吧
是啊
好羨慕你呀 那裡有很多女生吧
嗯 女生佔一半左右 稀奇吧
我們那全是男的 清一色黑髮眼鏡男
我們繫上大致全是這樣的呢
整個年級就3個女生
那我去研究室了哦
回見
我們所屬的情科
也就是情報科學科的目的
是把包含自然科學
超不景氣的
社會科學
突然好有幹勁
人類科學
世間的各種情報進行數理分析
簡單來說就是進行電腦計算和編程
情科的3年級就不用聽課了
到了4年級就會被分配到各個研究室
進行研究和畢業論文的撰寫
然後在這裡
池田研究室裡
才華橫溢的學生們每天都熱衷著鑽研
早上好
並不在鑽研…
理科生墜入情網故試實驗
棘田學姐 你又通宵玩遊戲了嗎
是的
期間限定任務今天就結束了
可我卻睡過去了
要彌補回來不是嗎
卡池也必須要抽
至少專心做一件事吧
池田研可以想來就來想走就走
也可以隨便吃飯或者吃零食
但畢竟這是公共區域 要適當地節制
搞定
這裡本來就是研究室
我們的本職工作是用數理來分析解開世間的各種問題
每天不斷進行研究
那麼 就開始本人雪村心夜的心率測試實驗吧
雪村君
太遠了
難道你會因為心跳加快而不好意思？
怎麼可能啊
是為了獲取正確的數據
那你為什麼要後退
幹什麼都得做好思想準備啊
小奏 抓住他
雪村學長 對不起
我條件反射就…
你沒事吧
雪村學長
你醒醒啊 學長 -小奏是個練家子？
喂 什麼情況啊
有必要綁起來嗎
是冰室學姐叫我綁的 對不住了
誰讓你逃的 我是迫不得已
我那不叫逃啊
是在做讓其成為普遍狀況的思想準備
喂 你在聽嗎 冰室
那麼 讓男生心跳不已的方法…
原來如此
是這種感覺嗎
讓男生心跳不已的7種方法
讓其注視 縮近距離
學到了
不是我主動 而是讓對方主動也會有效果啊
那麼 雪村君
你可以摸碰我哦
摸哪裡
頭？
我能回去了嗎
實驗 1 在超近距離下撫摸冰室的頭
感覺怎麼樣 雪村君
有沒有心跳加速的感覺
我也不是很清楚
這傢伙頭髮搖來搖去的是什麼原理
差不多了吧
等一下
我們再測個10分鐘吧
有這必要？
數據不嫌多
你自己不也是這麼說的
你們犯什麼二百五呢
棘田 和你沒關係吧
是棘 田 學 姐
所以 這是什麼實驗
是為了證明是否喜歡對方的實驗
冰室學姐喜歡著雪村學長呢
還不能確定呢
哎
剛才我們正在測雪村君的心率
結果如圖
不是吧
心跳好快
雖然冰室學姐當時也很快
但這張圖更甚
搞什麼嘛 雪村君不也挺心動的嘛
我不是 我沒有
你們幾個啊
做過對照實驗了？
平時的心率我們也測過了哦
不是對比數字 而是對比人
請問…棘田學姐
對照實驗是什麼…
簡單說來
A對B有沒有心跳加快
這是現在所做的實驗的目的
要證明這一點
就需要和B不存在的條件下的實驗數據進行對比
這就叫對照實驗
目前的實驗
只是和A什麼都沒做時候進行了數據對比
將此陰性對照本進行對比
明知沒意義的對照實驗
但是 這次有必要和撫摸C的情況進行對比
不然 就沒法證明心跳加速的對象非B不可
有道理
棘田學姐 好厲害
因為你們所做的實驗無法確認因素是否會影響結果
幾乎就是浪費時間
估計也就是當個參考而已
所以呢
現在馬上驗證看看吧
這個男人是對冰室心動
還是見個女人就興奮的渣男
實驗 2 在超近距離下撫摸奏的頭
我開始了哦
嗯 這點程度的還可以
為什麼我要做這種事
但是想不到雪村學長的摸法這麼溫柔
實驗 3 在超近距離下撫摸棘田的頭
咕嚕喵
棘田 你丫的快鬆開
幾乎一樣
冰室 你聽我說…
雪村君 你只要是個女人就興奮嗎
不是的
垃圾 禽獸
都說不是了
老實說的話
我只要一靠近女生 就會緊張 心跳加速
因為過往的人生和女生絕緣
又不是值得得意的事情
遜斃了
閉嘴
你們真挑了一個麻煩的課題來研究呢
心跳加快不一定是因為喜歡
那你們該怎麼證明兩情相悅呢
總之好好加油吧 冰室 雪村
喂 冰室
這是我至今為止的交友關係表
所以呢 這又怎麼了
這是我沒交過女性朋友的證據
我又沒說不相信你
那你生什麼氣啊
我才沒生氣
你這不是在生氣嘛
我沒有
不不不 有的吧
你好煩啊 雪村君
大鬧一番後卻睡著了
這就是棘田學姐
個子矮小 非常優秀又隨心所欲的
是我們的小領導人
大學裡有多種進食方法
比如學校食堂
或者在便利店或者便當店購買
我大多時間都會選擇便利店
還能順便買個零食
研究室裡也有冰箱
雖然裡面放滿了酒
我們研究室同層的走廊裡有公共廚房
還可以自己做飯
雖然沒什麼人做
好累啊
好討厭 那個學長真無情
趕緊看完 這些都是你學域的論文
我也知道研究主題得早點定
討厭 英語討厭死了
咦
哎呀
沒辦法
冰室學姐 我出去買點東西
你要不要帶…人呢
雪村學長也不在
他倆剛才明明還在的
是不是又去做什麼奇怪實驗了
好了 開始料理吧
雪村君 你那身打扮哪像是開始料理的
那玩意從哪兒拿來的
澤村研那裡借來的
用不上的 趕緊還回去
第一次看到學長站在料理臺前
會做什麼呢
那麼雪村君先把沙丁魚炒一下
我處理一下蔬菜
看起來好好吃啊
是不是準備留著晚上吃啊
按照這份菜譜來做就行了是吧
小菜一碟
準備50g沙丁魚
炒2分鐘
10 9 8 7 6
加少許鹽
什麼叫少許 給我正確寫上3位有效數字啊
萬事都要追求正解 便是理科生的悲哀啊
有效數字
理科生做飯會在奇怪的地方追求精準
有理科味了呢
接下來 這次科普有效數字
理科生最喜歡單詞中排行12位 差不多吧
就當菜譜上是這麼記錄食材的
變身變身變身
要是我理科熊看到這種菜譜
怕不是會把它下鍋烤了
直接回歸垃圾桶
這個數字就是12位的有效數字
寫這麼多實在是太腦殘了
於是四捨五入一下保留3位就成這現在這樣
雖然依然覺得很腦殘
但是好理解多了
總的來說 有效數字的位數便代表著有意義的數字
總之 明天開始試著說說看有效數字這個詞吧
這麼一來你也是出色的理科生了
鹽少許是指…八分之一小勺…差不多0.625g左右啊
那一開始就寫清楚啊
雪村君 精準固然重要
但是料理最重要的是傾注愛情
愛情？
有夠不科學的呢
你想說這種非實際存在的東西
會讓料理變得美味嗎
料理菜雞雪村君是不會理解的吧
你說什麼
愛情是否會讓料理變得美味？
在我的定義中
料理的愛意系統分為這兩種
男朋友喜歡吃辣 多加點辣
對食譜進行加工 改變味道的類型
愛情Ⅰ型 實存型愛情
進行了漂亮的擺盤 看起來變美味了
不改變味道 而給與精神影響的愛情
愛情Ⅱ型 精神型愛情
哼 精神型愛情？
這種東西怎麼可能讓料理變美味
是這樣嗎
完全相同的A B兩道菜
味道會根據精神狀態和附加價值發生變化
那…那個…
我很努力做出來的
不介意的話可以吃吃看嗎
這種情況和
這種
你覺得哪邊會更好吃
明顯是料理A對吧
明顯是
有理
別擅自把我當作說明樣本
咦 小奏 你聽到了啊
但是冰室你的主張說到底只不過是猜測
該怎麼證明會「變得美味」呢
我記得 慶大有能夠將味道數值化的味覺感知器
就用這個來對比一下A和B的味道吧
但是味道又沒有正不正確的說法
每個人的口味也不一樣
而且如果按照雪村君說的
要平均一下被實驗人偏愛的食物
計算出他喜歡的口味
從而判斷到底是接近A還是B
確實相當費時呢
該怎麼做呢
有更簡單的方法哦
把傾注愛情的料理和沒傾注的料理放在一起
讓人盲吃一下來判斷哪邊更好
果然不行嗎
作為實驗不夠準確 但是值得參考
也不費功夫 試試看吧
真的試啊
手法好嫻熟啊 平時就有在做菜嗎
一般吧 就比雪村君好一點
雪村在別處待命
雪村君會不會感受到愛意呢
小奏覺得愛情會讓料理變得更加美味嗎
我嗎
我覺得…
會哦
然後 要怎麼傾注愛情呢
是啊 雪村君這個人
一旦沉迷於研究 立馬就會忘記吃飯
平時老是在吃大豆條
給他做一些營養豐富的東西
讓他吃了能精神起來就好了
這想法很好呢
雪村學長一定也會感受到的
177cm 63kg的23歲男性
每日所需營養成分是這些
平均分到3餐中
減去雞蛋 牛奶 黃油的營養成分
不足的各種維他命營養品
水溶性植物纖維
以及少許植物性硅元素濃縮液
與其說傾注愛情 不如說在傾注藥物…
這就做好啦
為求萬無一失…
怎麼了嗎
這個方法最為穩妥啊
做好了 雪村君
這…這是…
快嚐嚐 哪邊比較好吃
❤做給雪村君❤
等一下
這麼明顯實驗還有什麼意義
別讓我重複
哪邊比較好吃
B 當然是B了
都寫這種話上去了
答對了
這就是料理中的愛情繫統哦
光看都覺得好羞人
今天那兩個人也是瘋了個夠啊
繼續看論文吧
搞了半天還是沒買成東西
吃下去 奏
雪村學長
雞蛋加沙丁魚 菠菜
放了能讓腦筋活絡起來的食材
世上最愚蠢的 便是毫無鑽研精神的人
你可要努力別成為這種人
好好看論文哦
謝謝你們
啊 原來是這樣啊
是為了我而做的
雖然我的前輩們是挺奇怪的
但是卻讓人恨不起來啊
好嘞 看我一口氣讀完
下集 證明3
理科生墜入情網故試安排約會