先梳理一下状况吧
是啊
这是现在能够明确的「喜欢」的构成要素
目前还无法根据心率来判断(理科生坠入情网故试安排约会)
样品还不足以让我们算出喜欢的一般条件
我们对恋爱知之甚少
首先要在这里寻找恋爱的人
你们好啊
啥啊 棘田不在啊 真走运
早 虎辅君
你好
有段时间不见你了呢
去参加足球活动了？
我已经不踢球了哦
现在致力于夜晚的游戏
学长们又在搞什么研究吗
虎辅 你来得正好
我有事要问你
你有喜欢的人吗
多此一问 我可是个情种啊
已经数不清爱过多少人了
那真是帮大忙了
那么 现在喜欢的人是谁
名字叫做蓝香
是我在彼端国度的恋人
彼端国度…
就是所谓「异地恋」吧
那么 你是怎么判断出你喜欢蓝香的呢
怎么判断啊…嗯…我想想
只要在一起就觉得高兴 会让我心跳加速
那就是所谓幸福吧
我懂你的 虎辅君
雪村君在我身边的时候
也会觉得「在一起很开心」
「在一起心跳加速」
这会不会也是一般条件呢
还有呢？我尽可能地想要包含具体数值的要素
数值啊…嗯…
哦 我为了蓝香差不多花了22万7千日元了
不过这也很平常是吧
22万…7千…
我为雪村君花过的钱…
反正也没人会送你生日礼物吧
要你多嘴啊
也就只有去年送的728日元的笔记本了
在单一的要素上
出现了311.8倍的量差
虎辅君的思念
强过我这么多吗
还有这也是必须的呢
差不多2年以上 每晚睡觉时候都紧紧抱在一起
居然…抱在一起
我从没和雪村君抱在一起睡过
啊…还真有过一次
可哪比得过持续了2年以上的
也就是说 365×2…730次
他的拥抱指数是我的730倍以上
不…不会吧…
各方面的证据显示 我应该是喜欢雪村君的
但是作为旁观者来看 可能是弄错了
这才是 真正的恋爱吗
没有这样的思念便不配称之为「喜欢」吗
你说的蓝香 是这姑娘？
哇 棘田 你哪儿冒出来的
快还给我
虎辅还是一如既往地喜欢傲娇角色呢
棘田闭嘴 我的爱好你懂什么
打小认识的孽缘
从小一起长大的 还需要证明吗
这个角色就是蓝香啊 有点像棘田学姐…
啊 我第二关观赏用的游戏啊
可恶啊 下意识就点开了啊
什么嘛 喜欢的女生就是这人啊
哎呀…这是…
前置条件给我说清楚啊
是啊
蓝香就是美少女游戏的人物
我至今爱过的众多女性全是二次元的
22万7千日元就是花在这里的
没有抱枕就睡不着
啊 我的爱好终于藏不住啦
哎 你这还能算是隐瞒啊
今天你也很漂亮哦 蓝香
宅兴趣在情科也没什么稀奇的 没必要隐瞒吧
说是这么说
但是还是会遭受现充军团的白眼
要是我说每天都会对着抱枕来一个早安香吻
大部分人都会敬而远之吧
确实
喜欢二次元很恶心这一点我还是知道的
恶心？
你要是算是个学理的 就别用无聊的情感论来判断事物
没人规定恋爱对象就一定要是活人
人们对性的定向本身就包含着多重含义
这一点上不分对错
而且游戏的角色
本身就是由多种魅力元素的组合产生的理想型人格
也就是憧憬 这一点类似于偶像
再考虑到几乎不可能成为你女朋友这一点
也就是说 你喜欢蓝香
本质上和那些嚷嚷「好想和UKB的人交往啊」的人是一样的
你一点也不奇怪
好厉害 完全肯定了我的兴趣
雪村学长的理科力果然好高啊
谢谢了 雪村学长
卸下了我心中的大石
我果然还是会继续 为爱而生
蓝香
怎么了 冰室
你有什么反对意见吗
怎么办 我可能并不喜欢雪村君
什么 为什么会有这样的结论
如果虎辅君的喜欢接近一般条件
我还差得很远啊
这标准仅限虎辅而已
虎辅
怎么了
我修改刚才的发言
你果然很奇怪
虽然我说了喜欢二次元和喜欢艺人没什么差别
但没人会做喜欢的艺人的抱枕并且抱着睡2年
把我的感动和决心还给我啊 雪村学长
一言蔽之 你的爱意太吓人了
冰室学姐 你怎么了
没事哦
虎辅君的喜欢太吓人了
我的喜欢还不如他
也不能断言说我就没到普通喜欢的标准…
没事的 拿出自信来啊
抬起头来 像平时一样自信满满地
谢谢你 小奏
很久以前 有人和我说过类似的话
类似的话？
我以前遭受过欺凌
因为我是一个从早到晚不停观察西瓜虫的孩子
从小就有理科范呢
不妙 我踩到雷了吗
但是啊
遇上某个人之后 我就改变了
不知姓名的 我所憧憬的人
大便
虫女
好恶心
看过来了
快逃 快逃
等等我啦
彩阳医科大学鸿巢医疗中心
右边 左边 右边 左边
果然
在研究西瓜虫的交替性转向反应吗
西瓜虫有着角转向右边后
下次一定会转向左边的交互转向习性
实在是有趣
秃顶眼镜仔
看来你和我一样立志钻研理科啊
怎么了 你想说什么
啊 这个啊
水平幼稚语言苍白
我不在意班上无能小朋友们的找茬
时常保持冷静 理性地进行处理
这才是「理科」
我…做不到你这样…
只是喜欢观察西瓜虫
但是大家都觉得我奇怪…很恶心…
我不招人喜欢…是多余…
你傻吗
喜欢观察动植物的生态
很明显和我一样是理科的好苗子
这是文部科学省发表的
2005年度大学从业率
它显示了理科生的高从业水准
并且最近几年开始
女性的从业率要高过男性
今后将会更需要相对较罕见的理科女生
由此可见 你的未来一片光明
而且 你被讨厌并不是因为西瓜虫的关系
是因为你看起来太阴沉了
心理学上的光环效应
意思是一个人其他特质的好坏
会受到其外观特质的影响 -看 西瓜虫多好玩 嘿嘿
你的阴沉会给观察西瓜虫带来不好的影响 -快看 西瓜虫的行为非常有意思
站起来 理一理刘海
整理好仪容
拿出自信朝前看 时刻保持美丽大方
这么一来 区区一两只西瓜虫是不会影响到你的美丽的
我虽然没能问他姓名
我也想像他一样时刻保持知性和逻辑性
并且成为堂堂正正的理科生
那你已经顺利达成所愿了呢
现在的冰室学姐
美丽又帅气 正是这种感觉的写照
谢谢你 小奏
道路还很长呢
无法证明喜欢 数据上还输给了虎辅君
这可没脸去见恩人呢
那个一点都不可爱的小鬼头是个什么东西
嘁 难为情也有个限度啊
雪村学长
对我来说可是最棒了哦
我小学的时候也在鸿巢待过
当时要是让我碰上他 一定怼得他哑口无言
我可不觉得你能怼过人家
话说…
那种臭小鬼不摆明就是雪村学长吗
为什么这俩货会没发现啊
根据文科省的数据显示
文理科的从业率差为0.7%
也就是说 冰室学姐在13年前就遇见了这个人 -数据并非证明理科的优势 论点站不住脚
她是憧憬雪村学长 才努力到现在的 -你和小学生较什么真啊
而在她没察觉的情况下再次相遇 又喜欢上了 -而且那时候关键问题不是数据正确与否而是怎么说服我吧？
你们快去结婚吧 -应该你负责证明吧 -应该一起研究吧
我有话对你们说
你们的研究没有进展
是因为你们没有做平常的事情
来干点平常事吧
你们俩去约会吧
约会？
约会啊
果然平常最重要
男女恋爱 首先就得约会加深感情
这不就是平常事吗
有道理
那奏 我问你
约会的定义是什么
就知道你要来这手
约会的定义 其1 奏言叶的情况下
奏君
高桥老师
羽田君似乎来不了了
没办法 就我们两个去吧
嗯
到理数讨论会的现场 要走一会的哦
好的
虽说是社团活动
但是和老师两个人独处
算不算约会啊…
算的吧 嗯
虽然老师可能不这么想
但毕竟是男女单独出门
在我的定义里面就是约会了
风啊 将我的思念带给他吧
这一瞬间将成为我心中的永恒
我的恋爱如花般绽放
和你一起度过的快乐时光
没错 Time is honey
小奏 你怎么了
对不起 想起了不堪的往事
所谓的约会呢
一般性是以男女一起行动为前提的
约会的事情就来问我好了
问我这个为爱而生的男人
我告诉你吧
所谓约会就是这么一回事
约会的定义 其2 犬饲虎辅的情况下
说起约会 当然要去游乐场啦
走啦 虎辅
嗯
你居然不敢坐云霄飞车
人…人家没有害怕哦
只是看你不停发抖所以扶着你
我也这么觉得
谢谢你了 虎辅
谢谢你陪我来玩
我也一样
虎辅
虎辅君 你说的是游戏里吧
为什么你会知道
你这种死宅怎么可能了解现实的约会啊
什么…
听好了 所谓的约会呢
约会的定义 其3 棘田惠那的情况下
今天为什么会约我出来
你觉得是为什么呢
害怕了？
怎么可能
喂 你好意思说我
这不是BL吗
这男人是谁啊
冰室菖实君
将一腔热血全部奉献给研究的理科美男
射手座O型血
身高186公分 体重70公斤
在同一研究室的雪村君身上看到了已故青梅竹马的影子
经受着良心的谴责 却无法停止这份感情
可是不知道自己到底是喜欢着青梅竹马
还是喜欢着雪村君本人
自己一人独自烦恼着
然后 知晓了冰室君烦恼和痛苦的雪村君
自发地前往了冬天的鄂霍次克
这设定又臭又长
这里就有个陷进去的呢
总结起来 大致就是这些了
做的事情好多啊
嗯 虽然还能加个二三十条
亏你能把范围缩小在流行项目上面呢
为什么虎辅君能这么拽啊
哼 好吧
假使恋爱中的人们会进行这些行为
那这个实验就有实行价值了
抓紧制定计划吧
是的 请务必按照这个步调…
来制定能够高效去到所有目的地的最佳约会路线吧
啥？
把大门作为起点 有22处目的地
按照什么顺序跑会比较快呢
这就是你的研究范围了 奏
巡回推销路线问题
又名Traveling Salesman Problem
听起来要比巡回推销路线问题来得专业多了呢
简单说来
就是可疑的推销员要去100家人家进行推销
怎么走才能最效率的问题
如果认真计算所有路线
即使用上超级计算机
需要花费的年份数字大约有140多个0呢
是个无法给出确切答案的难题
装模作样地用专业术语来说
就是「NP困难」
因此 有着各种研究方法
差不多说明腻了
想进一步了解的就自己去学吧
足以算出能够实际用上的路线
老实说 有必要如此求高效吗
只有这样做
才能做更多实验 -才能约更多次会
距离
1325.06
一样吗
意味着 这就是合适的路线呢
好可惜
距离 1299.46
你们两个都还嫩呢
你这家伙 是怎么计算的
角度调整禁忌搜索
角度？
是在哪里找到的
是一篇非常短的论文呢
好了好了 进入下一步吧
下一步？
下一步是什么
既然决定好了约会路线
下一步就该雪村学长好好地邀请冰室学姐进行约会
这个举动有什么意义吗
进行试验已经是板上钉钉的事实了
你说呢 冰室
怎么了
没事 什么都没有
冰室
那个…就是…
和我…一起…
约会吧
你说什么呢 不都已经说好了吗
下集 证明4
理科生坠入情网故试约会