先梳理一下狀況吧
是啊
這是現在能夠明確的「喜歡」的構成要素
目前還無法根據心率來判斷(理科生墜入情網故試安排約會)
樣品還不足以讓我們算出喜歡的一般條件
我們對戀愛知之甚少
首先要在這裡尋找戀愛的人
你們好啊
啥啊棘田不在啊真走運
早虎輔君
你好
有段時間不見你了呢
去參加足球活動了？
我已經不踢球了哦
現在致力於夜晚的遊戲
學長們又在搞什麼研究嗎
虎輔你來得正好
我有事要問你
你有喜歡的人嗎
多此一問我可是個情種啊
已經數不清愛過多少人了
那真是幫大忙了
那麼現在喜歡的人是誰
名字叫做藍香
是我在彼端國度的戀人
彼端國度…
就是所謂「異地戀」吧
那麼你是怎麼判斷出你喜歡藍香的呢
怎麼判斷啊…嗯…我想想
只要在一起就覺得高興會讓我心跳加速
那就是所謂幸福吧
我懂你的虎輔君
雪村君在我身邊的時候
也會覺得「在一起很開心」
「在一起心跳加速」
這會不會也是一般條件呢
還有呢？我盡可能地想要包含具體數值的要素
數值啊…嗯…
哦我為了藍香差不多花了22萬7千日元了
不過這也很平常是吧
22萬…7千…
我為雪村君花過的錢…
反正也沒人會送你生日禮物吧
要你多嘴啊
也就只有去年送的728日元的筆記本了
在單一的要素上
出現了311.8倍的量差
虎輔君的思念
強過我這麼多嗎
還有這也是必須的呢
差不多2年以上每晚睡覺時候都緊緊抱在一起
居然…抱在一起
我從沒和雪村君抱在一起睡過
啊…還真有過一次
可哪比得過持續了2年以上的
也就是說365×2…730次
他的擁抱指數是我的730倍以上
不…不會吧…
各方面的證據顯示我應該是喜歡雪村君的
但是作為旁觀者來看可能是弄錯了
這才是真正的戀愛嗎
沒有這樣的思念便不配稱之為「喜歡」嗎
你說的藍香是這姑娘？
哇棘田你哪兒冒出來的
快還給我
虎輔還是一如既往地喜歡傲嬌角色呢
棘田閉嘴我的愛好你懂什麼
打小認識的孽緣
從小一起長大的還需要證明嗎
這個角色就是藍香啊有點像棘田學姐…
啊我第二關觀賞用的遊戲啊
可惡啊下意識就點開了啊
什麼嘛喜歡的女生就是這人啊
哎呀…這是…
前置條件給我說清楚啊
是啊
藍香就是美少女遊戲的人物
我至今愛過的眾多女性全是二次元的
22萬7千日元就是花在這裡的
沒有抱枕就睡不著
啊我的愛好終於藏不住啦
哎你這還能算是隱瞞啊
今天你也很漂亮哦藍香
宅興趣在情科也沒什麼稀奇的沒必要隱瞞吧
說是這麼說
但是還是會遭受現充軍團的白眼
要是我說每天都會對著抱枕來一個早安香吻
大部分人都會敬而遠之吧
確實
喜歡二次元很噁心這一點我還是知道的
噁心？
你要是算是個學理的就別用無聊的情感論來判斷事物
沒人規定戀愛對象就一定要是活人
人們對性的定向本身就包含著多重含義
這一點上不分對錯
而且遊戲的角色
本身就是由多種魅力元素的組合產生的理想型人格
也就是憧憬這一點類似於偶像
再考慮到幾乎不可能成為你女朋友這一點
也就是說你喜歡藍香
本質上和那些嚷嚷「好想和UKB的人交往啊」的人是一樣的
你一點也不奇怪
好厲害完全肯定了我的興趣
雪村學長的理科力果然好高啊
謝謝了雪村學長
卸下了我心中的大石
我果然還是會繼續為愛而生
藍香
怎麼了冰室
你有什麼反對意見嗎
怎麼辦我可能並不喜歡雪村君
什麼為什麼會有這樣的結論
如果虎輔君的喜歡接近一般條件
我還差得很遠啊
這標準僅限虎輔而已
虎輔
怎麼了
我修改剛才的發言
你果然很奇怪
雖然我說了喜歡二次元和喜歡藝人沒什麼差別
但沒人會做喜歡的藝人的抱枕並且抱著睡2年
把我的感動和決心還給我啊雪村學長
一言蔽之你的愛意太嚇人了
冰室學姐你怎麼了
沒事哦
虎輔君的喜歡太嚇人了
我的喜歡還不如他
也不能斷言說我就沒到普通喜歡的標準…
沒事的拿出自信來啊
抬起頭來像平時一樣自信滿滿地
謝謝你小奏
很久以前有人和我說過類似的話
類似的話？
我以前遭受過欺凌
因為我是一個從早到晚不停觀察西瓜蟲的孩子
從小就有理科範呢
不妙我踩到雷了嗎
但是啊
遇上某個人之後我就改變了
不知姓名的我所憧憬的人
大便
蟲女
好噁心
看過來了
快逃快逃
等等我啦
彩陽醫科大學鴻巢醫療中心
右邊左邊右邊左邊
果然
在研究西瓜蟲的交替性轉向反應嗎
西瓜蟲有著角轉向右邊後
下次一定會轉向左邊的交互轉向習性
實在是有趣
禿頂眼鏡仔
看來你和我一樣立志鑽研理科啊
怎麼了你想說什麼
啊這個啊
水平幼稚語言蒼白
我不在意班上無能小朋友們的找茬
時常保持冷靜理性地進行處理
這才是「理科」
我…做不到你這樣…
只是喜歡觀察西瓜蟲
但是大家都覺得我奇怪…很噁心…
我不招人喜歡…是多餘…
你傻嗎
喜歡觀察動植物的生態
很明顯和我一樣是理科的好苗子
這是文部科學省發表的
2005年度大學從業率
它顯示了理科生的高從業水準
並且最近幾年開始
女性的從業率要高過男性
今後將會更需要相對較罕見的理科女生
由此可見你的未來一片光明
而且你被討厭並不是因為西瓜蟲的關係
是因為你看起來太陰沉了
心理學上的光環效應
意思是一個人其他特質的好壞
會受到其外觀特質的影響-看西瓜蟲多好玩嘿嘿
你的陰沉會給觀察西瓜蟲帶來不好的影響-快看西瓜蟲的行為非常有意思
站起來理一理劉海
整理好儀容
拿出自信朝前看時刻保持美麗大方
這麼一來區區一兩隻西瓜蟲是不會影響到你的美麗的
我雖然沒能問他姓名
我也想像他一樣時刻保持知性和邏輯性
並且成為堂堂正正的理科生
那你已經順利達成所願了呢
現在的冰室學姐
美麗又帥氣正是這種感覺的寫照
謝謝你小奏
道路還很長呢
無法證明喜歡數據上還輸給了虎輔君
這可沒臉去見恩人呢
那個一點都不可愛的小鬼頭是個什麼東西
嘁難為情也有個限度啊
雪村學長
對我來說可是最棒了哦
我小學的時候也在鴻巢待過
當時要是讓我碰上他一定懟得他啞口無言
我可不覺得你能懟過人家
話說…
那種臭小鬼不擺明就是雪村學長嗎
為什麼這倆貨會沒發現啊
根據文科省的數據顯示
文理科的從業率差為0.7%
也就是說冰室學姐在13年前就遇見了這個人-數據並非證明理科的優勢論點站不住腳
她是憧憬雪村學長才努力到現在的-你和小學生較什麼真啊
而在她沒察覺的情況下再次相遇又喜歡上了-而且那時候關鍵問題不是數據正確與否而是怎麼說服我吧？
你們快去結婚吧-應該你負責證明吧-應該一起研究吧
我有話對你們說
你們的研究沒有進展
是因為你們沒有做平常的事情
來干點平常事吧
你們倆去約會吧
約會？
約會啊
果然平常最重要
男女戀愛首先就得約會加深感情
這不就是平常事嗎
有道理
那奏我問你
約會的定義是什麼
就知道你要來這手
約會的定義其1 奏言葉的情況下
奏君
高橋老師
羽田君似乎來不了了
沒辦法就我們兩個去吧
嗯
到理數討論會的現場要走一會的哦
好的
雖說是社團活動
但是和老師兩個人獨處
算不算約會啊…
算的吧嗯
雖然老師可能不這麼想
但畢竟是男女單獨出門
在我的定義裡面就是約會了
風啊將我的思念帶給他吧
這一瞬間將成為我心中的永恆
我的戀愛如花般綻放
和你一起度過的快樂時光
沒錯Time is honey
小奏你怎麼了
對不起想起了不堪的往事
所謂的約會呢
一般性是以男女一起行動為前提的
約會的事情就來問我好了
問我這個為愛而生的男人
我告訴你吧
所謂約會就是這麼一回事
約會的定義其2 犬飼虎輔的情況下
說起約會當然要去遊樂場啦
走啦虎輔
嗯
你居然不敢坐雲霄飛車
人…人家沒有害怕哦
只是看你不停發抖所以扶著你
我也這麼覺得
謝謝你了虎輔
謝謝你陪我來玩
我也一樣
虎輔
虎輔君你說的是遊戲裡吧
為什麼你會知道
你這種死宅怎麼可能了解現實的約會啊
什麼…
聽好了所謂的約會呢
約會的定義其3 棘田惠那的情況下
今天為什麼會約我出來
你覺得是為什麼呢
害怕了？
怎麼可能
餵你好意思說我
這不是BL嗎
這男人是誰啊
冰室菖實君
將一腔熱血全部奉獻給研究的理科美男
射手座O型血
身高186公分體重70公斤
在同一研究室的雪村君身上看到了已故青梅竹馬的影子
經受著良心的譴責卻無法停止這份感情
可是不知道自己到底是喜歡著青梅竹馬
還是喜歡著雪村君本人
自己一人獨自煩惱著
然後知曉了冰室君煩惱和痛苦的雪村君
自發地前往了冬天的鄂霍次克
這設定又臭又長
這裡就有個陷進去的呢
總結起來大致就是這些了
做的事情好多啊
嗯雖然還能加個二三十條
虧你能把範圍縮小在流行項目上面呢
為什麼虎輔君能這麼拽啊
哼好吧
假使戀愛中的人們會進行這些行為
那這個實驗就有實行價值了
抓緊制定計劃吧
是的請務必按照這個步調…
來製定能夠高效去到所有目的地的最佳約會路線吧
啥？
把大門作為起點有22處目的地
按照什麼順序跑會比較快呢
這就是你的研究範圍了奏
巡迴推銷路線問題
又名Traveling Salesman Problem
聽起來要比巡迴推銷路線問題來得專業多了呢
簡單說來
就是可疑的推銷員要去100家人家進行推銷
怎麼走才能最效率的問題
如果認真計算所有路線
即使用上超級計算機
需要花費的年份數字大約有140多個0呢
是個無法給出確切答案的難題
裝模作樣地用專業術語來說
就是「NP困難」
因此有著各種研究方法
差不多說明膩了
想進一步了解的就自己去學吧
足以算出能夠實際用上的路線
老實說有必要如此求高效嗎
只有這樣做
才能做更多實驗-才能約更多次會
距離
1325.06
一樣嗎
意味著這就是合適的路線呢
好可惜
距離1299.46
你們兩個都還嫩呢
你這傢伙是怎麼計算的
角度調整禁忌搜索
角度？
是在哪裡找到的
是一篇非常短的論文呢
好了好了進入下一步吧
下一步？
下一步是什麼
既然決定好了約會路線
下一步就該雪村學長好好地邀請冰室學姐進行約會
這個舉動有什麼意義嗎
進行試驗已經是板上釘釘的事實了
你說呢冰室
怎麼了
沒事什麼都沒有
冰室
那個…就是…
和我…一起…
約會吧
你說什麼呢不都已經說好了嗎
下集證明4
理科生墜入情網故試約會