悠一
抱歉久等了？
沒有我也才剛到而已
今天你也很可愛呢綾
謝…謝謝
我穿了新買的連衣裙
那就出發吧
此為一般男女之間的約會
與之相對
這是不一般的理科男女之間的約會
你遲到了0.36秒冰室
這只是你的一己之見哦雪村君
集合地點是「八公助像前」
並沒有明確定義其範圍大小
今天也依舊伶牙俐齒呢
哎呀謝謝誇獎
和雪村君的約會計劃當天預定表東與野站八公助像前集合朝與野商店街移動3分15秒的時間開始逛街購物
那麼…
根據前幾天精簡過後的約會方案來看
從這裡步行3分15秒之後
進行為時37分28秒的購物
去哪裡呢
我想想
什麼…
開始約會吧
嗯
什麼情況
院長出診？
停止
理科生墜入情網故試約會
哎呀小奏怎麼啦
你們的任務是觀察和記錄吧
別乾涉到約會啊
我也不想干涉你倆的約會啊
但是你們的槽點實在太多了
槽點？
我們只是按照昨天制定最佳方案逐一完成啊
唉那我就問一句
為什麼會穿著白大褂來約會啊
去買衣服啊穿的衣服
冰室和奏人呢
還沒回來嗎
似乎是呢太慢了
但是…能夠繼續在這裡的時間只剩25分08秒了
繼續這樣下去對後面的計劃會產生影響
要重新制定方案嗎
都準備這麼充分了…
約會實驗計劃書開始約會開始逛街約會開始午餐約會開始電影約會開始遊樂場約會
很好約會方案差不多搞定了
心率血壓儀戴在手上
體溫就靠吸附性溫度計
關聯到智能手機上
很好這樣就能測量出約會中的生命係數了
但是生命係數只能作為參考
不能作為最終憑證吧？
要是能收集一點別的參數就好了
言之有理心率之類的走稍微快點就會上升了
啊只差一點點了-說得極端點只能判斷出「興奮了」而已
是啊戀愛的感覺應該更複雜不是嗎
什麼嘛奏經驗之談？
我…我不是我沒有
不過該怎麼說呢
應該說像…
會因為對方而心跳加速
會感到快樂感到安心…
時而有些煩悶
想要膩歪在一起
各種感覺交織在一起
和喜歡的人約會不就應該是這樣子的嗎？
這樣啊
為對方心跳加速的次數
感到快樂的次數
感到安心的次數
煩悶的次數
膩歪在一起的次數
情感計數器
將那些心情用計數器記錄下來吧
原來如此
啊那玩意
是打工做車流量調查時候用到的
等等用手機的計數APP豈不是更加方便？
好主意
嗯…這種情況要不要算到「有些煩悶」裡面？
雪村君久等了
哼慢死了
我們只能在這裡逗留37分鐘你知不知…
我不知道約會該穿什麼…猶豫了好久
你覺得…怎麼樣啊
咻
嗯…挺好的不是嗎…
為對方心跳加速的次數+ 1 看呆的次數+ 1
小奏差不多按照
「10點36分雪村目擊冰室約會裝扮瘋狂按計數器」
來進行記錄吧
好的
不是的剛才並不是…
反正回去看看數據就一清二楚了
感到開心的次數+ 1 心動次數+ 1 高興到不行的次數+ 1
總之時間不多了
抓緊繼續約會實驗吧
心動次數+ 1
沒時間全部一個個試了
是…是啊
那就這個「女性在買衣服時候問男性哪一件好」如何？
沒問題
你覺得比起剛才那雙哪雙更好？雪村君
嗯我想想(看呆的次數+ 1 看腳的次數+ 1)
你是指哪種觀點上的「好」？
有功能性時尚性性價比色彩工學性等等諸多觀點
誰問你這麼細緻的話題了
大致是按照這種優先級吧
更細緻了啊
那就按照這張優先程度表
來定義評價鞋子好壞的
評價指數E(x)吧
以優先度為標準E(x)的定義式如下
鞋子的功能性指數×0.4
+時尚性指數×0.25
+我的偏好指數×0.2
+性價比指數×0.15
求得數值越大鞋子就越好
我明白了那麼事不宜遲…
雪村君第一眼喜歡哪一雙？
嗯b吧
那麼設雪村君的喜歡指數a為0 b為100
性價比就取價格倒數的初值
比較一下得出的a鞋和b鞋的評價指數…（高興到不行的次數+ 1）
一眼就能看出兩雙的優劣了(高興到不行的次數+ 1)
接下來的問題就是怎麼定義功能性和時尚性了
採取街頭問卷的方式會提高客觀性不是嗎
出於數據可靠性來考慮-不是吧
我希望能有385人參與統計調研-我非得記錄這種腦殘數據嗎
評價指數
為什麼我要解釋這麼愚蠢的問題啊
簡單來說就是將鞋子的運動性和時尚性等採點要素相結合
用滿分100分來表示
需要注意的是性價比指數
雖然鞋子的價格高低不一
但不會有人蠢到直接把價格代入進行考慮
必須進行「標準化」作業
把性價比高的地方用滿分100分來表示
與之類似的比較有名的就是偏差值了
標準化的方法有很多想知道就自己去學習吧
接下來去哪裡啊
嗯我想想
媽嘞…
雄一這個女生是誰啊
哎
啊…這是…那個…
女性給男性餵食說「該走了」的同時瀟灑牽起女性的手並在行走時保持牽手狀態
雪村君啊
啊嗚
怎麼樣好吃嗎
嗯沒問題
上午11點13分雪村在啊一聲之後
進行咀嚼動作的同時有略微的出汗
唉
手機APP也就算了
那麼瑣碎的小事情記錄下來是要幹嗎啊
說出就要做到我會記錄好的
奏一個人太辛苦了
虎輔你也去
雖然是很想去
但是我也得和藍香約會啊
哈…
給老娘去虎輔
可惡為什麼我沒法違抗那個豆丁女啊
從小被調教好了嗎(青梅竹馬)
算了來都來了
為愛而生的男人
必須要見證學長們的愛情路
下個實驗…這個嗎
展現你的男子氣概吧雪村學長
心率和體溫上升
顫抖的手停不下來
剛才的「啊」有著強有力的影響
而…而且下一項是牽手
雪村學長這裡是重要的分歧點
牽手
不牽手
出…出了一點狀況
下個實驗中止走了
不適合啊雪村學長你那個選項…
是啊也沒辦法
這些錢應該正好麻煩結賬
我先行一步去排隊候車
嗯這樣會比較效率
才約會10分鐘劈腿就露餡了啊笑死了
雄一君你玩脫了啊
煩死了那種偶然誰能預測
你們看好了我馬上就去把個妹來
上吧上吧
那麼…選誰呢
嗯…
啊
哇超正的
那個沒戲唱的絕對有男朋友
難度雖高
但是這種正經的一般耐不住硬上的GO
為什麼我會這麼煩躁呢
總之記錄下來
煩悶次數+ 1 焦躁次數+ 1
小姐姐
一個人？要不要一起喝茶？
抱歉我趕時間
那麼一下就好
告辭了
10分鐘就夠了
好的
我簡潔地說明一下
我為什麼不能跟你去喝茶
原因大致有3大類型
54%的因素是由於危機狀況所導致的
接下來我會詳細講述對你個人的不信賴感
我已經拒絕了你
可你還是反復進行勸說
從這點上就可以明顯看出你身上人格魅力的欠缺
我搭訕那麼多次-另外從可能觸犯輕微犯罪法和防騷擾條例來看
還是頭一次被人用這種方法拒絕
感覺對不起社會-你可以稱之為「教科書式的搭訕渣男」
快看
遜死了
囉嗦還沒結束
說明結束要是聽懂了就趕緊…
不是啦我沒有什麼惡意的
別動…
真的是一見鍾情了
我看到你的時候便喜歡上你了
餵
別碰她
你這個類人猿
走了
害怕的次數+ 1 心想牽手來得太晚次數+ 1 放心的次數+ 1 心想明明剛才很動搖的次數+ 1 覺得來得太晚的次數+ 1 想哭的次數+ 1
慢死了
抱歉
等一下你算什麼東西啊
她男朋友？
不是啊
那你摻和毛啊
別妨礙別人的戀情啊
哦你小子喜歡她嗎？
那我問你你是憑什麼判斷出喜歡她的？
啥？
喜歡她什麼你是因為何種感情而下定論的
能夠作為客觀憑證的原因是什麼
喜…喜歡一個人不需要理由
當然要啊不要靠主觀臆測來判斷事物啊
她的優點和缺點
能夠證明喜歡的種種因素
在一起時候的心率體溫生命係數
我擁有了這麼多的情報
還不足以定論是否喜歡她
你小子哪有可能就這麼輕易確定說自己喜歡了
我沒空搭理放棄思考的動物走了
動物…
我居然變得這麼感情用事
這麼一來冰室的對我的評價一定下降…(以為評價下降的次數+ 1)
糟了這個人帥呆了啊(覺得帥呆了的次數+ 1)
那兩個人甚麼情況啊
他們真的讓人無語呢
但是那就是我們有些尊敬的「理科生」呢
你們怎麼回事啊
沒錯這裡是遊樂場
大量現充湧動
最適合約會收尾的夢幻國度
學長們的距離也一定會一下子拉近的
虎輔君你先看那裡再說吧
1圈大約20秒
我的表測下來是24秒哦
也就是說角速度ω是π/12左右呢
假設旋轉木馬的1圈距離為22m
mrω²的值為…
拉近…沒戲呢
沒戲吧
實驗4.2.3 過山車約會
你知道嗎雪村君
要使過山車旋轉半週r的時候
物理上要從5/2 r以上的高度發車才行
你說的情況沒有把摩擦力和空氣阻力算進去吧
現實中應該需要更高的高度
哎呀你那麼害怕啊
我沒有我只是想驗證一下安全性…
那麼…要牽手嗎
只要我們手牽在一起
我們的質量m就會變成由兩人分擔
這樣一來離心力mrω²的值也會增加(想要牽手的次數+ 1)
確實環狀道落下的可能性會降低…(想要牽手的次數+ 1)
辛苦了
冰室仔細想想即使牽手總質量也不會有變化
我也是才反應過來
你自己不也接受了
這種事情無所謂吧
為什麼在不知不覺中你們又穿上白大褂了啊
的確
下意識就穿上了
形狀記憶白大褂啊
實驗4.2.7 鬼屋約會
話說雪村君你相信幽靈存在嗎
愚蠢的問題
大部分的靈異現像都已經用科學解釋通了
電磁波產生的等離子
或者3點構成人臉的誘導現象
就連人工感知幽靈的實驗也已經成功了
哼是啊但是…
科學尚未能解釋世間萬物
在我們不知道的領域中即使有靈異的存在也並不奇怪
我懂了
應該說世上依然充滿了未解之謎啊
不好意思請往前走
實驗4.2.8～17 各種！
實驗4.2.18 摩天輪約會
終於到摩天輪了啊
計劃終於要完成了呢
我看看這裡的實驗是…
「在夕陽西下的摩天輪中製造出浪漫氣氛並反映在行為上」
虎輔君這是什麼意思
意思就是兩個人可喜可賀地融為一體
這算哪門子的約會種種情況啊
哎？在摩天輪裡面不就是做這種那種事的嗎
我一路就是這麼約過來的啊
不過你看啊…學長他們是不是抱在一起了？
摩天輪都搖來搖去了
不是吧
「反映在行為上」 是什麼意思
可能是虎輔君手癌打錯了
應該是在「行為」前面少打了什麼字
我懂了
話說雪村君你害怕嗎
你在說什麼呢冰室
你還真是見什麼都怕呢
是你一個勁靠過來吧
這樣看計劃書會比較方便
不大可能吧
而且那兩個人製造出了浪漫氛圍才奇怪吧
能平安回來就謝天謝地了
這是…
直截了當地說是定義為禮物的東西
謝謝你
打開看看吧
在你和奏去買衣服的時候
我選了大致17種適合你的東西
設冰室適合指數H(x)
計算之後數值最高的就是這個
雖然小小禮物微不足道但是是我今天的謝禮
姑且在戀愛專家的虎輔的監修下制定了最佳計劃
但怎麼說呢…
我沒有這方面的經驗
說不定壓根都算不上約會
如果冰室沒有感覺到開心的話…
我…道歉
是呢都不知道算不算得上約會呢
但是…
我們相信的唯有數字吧
看
這是今天我「覺得開心的次數」「玩得盡興的次數」
總計1925次
呈指數型增長也包括這個瞬間
你手中的數值如果沒有比較對象就無法判斷高低呢
那麼…為了能夠判斷…
就得繼續增加
樣本數呢
實驗結束打道回府
好的
辛苦了
請問按照計劃浪漫起來了嗎？
秘密
下集證明5
理科生墜入情網故試開會