雄一
抱歉 久等了？
没有 我也才刚到而已
今天你也很可爱呢 绫
谢…谢谢
我穿了新买的连衣裙
那就出发吧
此为一般男女之间的约会
与之相对
这是不一般的 理科男女之间的约会
你迟到了0.36秒 冰室
这只是你的一己之见哦 雪村君
集合地点是「八公助像前」
并没有明确定义其范围大小
今天也依旧伶牙俐齿呢
哎呀 谢谢夸奖
和雪村君的约会计划 当天预定表 东与野站八公助像前集合 朝与野商店街移动 3分15秒的时间 开始逛街购物
那么…
根据前几天精简过后的约会方案来看
从这里步行3分15秒之后
进行为时37分28秒的购物
去哪里呢
我想想
什么…
开始约会吧
嗯
什么情况
院长出诊？
Stop
理科生坠入情网故试约会
哎呀 小奏 怎么啦
你们的任务是观察和记录吧
别干涉到约会啊
我也不想干涉你俩的约会啊
但是你们的槽点实在太多了
槽点？
我们只是按照昨天制定最佳方案逐一完成啊
唉 那我就问一句
为什么会穿着白大褂来约会啊
去买衣服啊 穿的衣服
冰室和奏人呢
还没回来吗
似乎是呢 太慢了
但是…能够继续在这里的时间只剩25分08秒了
继续这样下去 对后面的计划会产生影响
要重新制定方案吗
都准备这么充分了…
约会实验计划书 开始约会 开始逛街约会 开始午餐约会 开始电影约会 开始游乐场约会
很好 约会方案差不多搞定了
心率血压仪戴在手上
体温就靠吸附性温度计
关联到智能手机上
很好 这样就能测量出约会中的生命系数了
但是生命系数只能作为参考
不能作为最终凭证吧？
要是能收集一点别的参数就好了
言之有理 心率之类的走稍微快点就会上升了
啊 只差一点点了 -说得极端点 只能判断出「兴奋了」而已
是啊 恋爱的感觉应该更复杂不是吗
什么嘛 奏 经验之谈？
我…我不是 我没有
不过 该怎么说呢
应该说像…
会因为对方而心跳加速
会感到快乐 感到安心…
时而有些烦闷
想要腻歪在一起
各种感觉交织在一起
和喜欢的人约会 不就应该是这样子的吗？
这样啊
为对方心跳加速的次数
感到快乐的次数
感到安心的次数
烦闷的次数
腻歪在一起的次数
情感计数器
将那些心情用计数器记录下来吧
原来如此
啊 那玩意
是打工做车流量调查时候用到的
等等 用手机的计数APP岂不是更加方便？
好主意
嗯…这种情况要不要算到「有些烦闷」里面？
雪村君 久等了
哼 慢死了
我们只能在这里逗留37分钟 你知不知…
我不知道约会该穿什么…犹豫了好久
你觉得…怎么样啊
咻
嗯…挺好的不是吗…
为对方心跳加速的次数 + 1 看呆的次数 + 1
小奏 差不多按照
「10点36分 雪村目击冰室约会装扮 疯狂按计数器」
来进行记录吧
好的
不是的 刚才并不是…
反正回去看看数据就一清二楚了
感到开心的次数 + 1 心动次数 + 1 高兴到不行的次数 + 1
总之 时间不多了
抓紧继续约会实验吧
心动次数 + 1
没时间全部一个个试了
是…是啊
那就这个「女性在买衣服时候问男性哪一件好」如何？
没问题
你觉得比起刚才那双哪双更好？雪村君
嗯 我想想 (看呆的次数 + 1 看脚的次数 + 1)
你是指哪种观点上的「好」？
有功能性 时尚性 性价比 色彩工学性等等诸多观点
谁问你这么细致的话题了
大致是按照这种优先级吧
更细致了啊
那就按照这张优先程度表
来定义评价鞋子好坏的
评价指数E(x)吧
以优先度为标准 E(x)的定义式如下
鞋子的功能性指数×0.4
+时尚性指数×0.25
+我的偏好指数×0.2
+性价比指数×0.15
求得数值越大 鞋子就越好
我明白了 那么事不宜迟…
雪村君第一眼喜欢哪一双？
嗯 b吧
那么 设雪村君的喜欢指数a为0 b为100
性价比就取价格倒数的初值
比较一下得出的a鞋和b鞋的评价指数…（高兴到不行的次数 + 1）
一眼就能看出两双的优劣了(高兴到不行的次数 + 1)
接下来的问题 就是怎么定义功能性和时尚性了
采取街头问卷的方式 会提高客观性不是吗
出于数据可靠性来考虑 -不是吧
我希望能有385人参与统计调研 -我非得记录这种脑残数据吗
评价指数
为什么我要解释这么愚蠢的问题啊
简单来说就是将鞋子的运动性和时尚性等采点要素相结合
用满分100分来表示
需要注意的是性价比指数
虽然鞋子的价格高低不一
但不会有人蠢到直接把价格代入进行考虑
必须进行「标准化」作业
把性价比高的地方用满分100分来表示
与之类似的比较有名的就是偏差值了
标准化的方法有很多 想知道就自己去学习吧
接下来去哪里啊
嗯 我想想
妈嘞…
雄一 这个女生是谁啊
哎
啊…这是…那个…
女性给男性喂食 说「该走了」的同时潇洒牵起女性的手 并在行走时保持牵手状态
雪村君 啊
啊呜
怎么样 好吃吗
嗯 没问题
上午11点13分 雪村在啊一声之后
进行咀嚼动作的同时有略微的出汗
唉
手机APP也就算了
那么琐碎的小事情记录下来是要干吗啊
说出就要做到 我会记录好的
奏一个人太辛苦了
虎辅 你也去
虽然是很想去
但是我也得和蓝香约会啊
哈…
给老娘去 虎辅
可恶 为什么我没法违抗那个豆丁女啊
从小被调教好了吗(青梅竹马)
算了 来都来了
为爱而生的男人
必须要见证学长们的爱情路
下个实验…这个吗
展现你的男子气概吧 雪村学长
心率和体温上升
颤抖的手停不下来
刚才的「啊」有着强有力的影响
而…而且 下一项是牵手
雪村学长 这里是重要的分歧点
牵手
不牵手
出…出了一点状况
下个实验中止 走了
不适合啊 雪村学长 你那个选项…
是啊 也没办法
这些钱应该正好 麻烦结账
我先行一步 去排队候车
嗯 这样会比较效率
才约会10分钟 劈腿就露馅了啊 笑死了
雄一君 你玩脱了啊
烦死了 那种偶然谁能预测
你们看好了 我马上就去把个妹来
上吧上吧
那么…选谁呢
嗯…
啊
哇 超正的
那个没戏唱的 绝对有男朋友
难度虽高
但是这种正经的一般耐不住硬上的 GO
为什么我会这么烦躁呢
总之记录下来
烦闷次数 + 1 焦躁次数 + 1
小姐姐
一个人？要不要一起喝茶？
抱歉 我赶时间
那么 一下就好
告辞了
10分钟就够了
好的
我简洁地说明一下
我为什么不能跟你去喝茶
原因大致有3大类型
54%的因素是由于危机状况所导致的
接下来我会详细讲述对你个人的不信赖感
我已经拒绝了你
可你还是反复进行劝说
从这点上就可以明显看出你身上人格魅力的欠缺
我搭讪那么多次 -另外 从可能触犯轻微犯罪法和防骚扰条例来看
还是头一次被人用这种方法拒绝
感觉对不起社会 -你可以称之为「教科书式的搭讪渣男」
快看
逊死了
啰嗦 还没结束
说明结束 要是听懂了就赶紧…
不是啦 我没有什么恶意的
别动…
真的是一见钟情了
我看到你的时候便喜欢上你了
喂
别碰她
你这个类人猿
走了
害怕的次数 + 1 心想牵手来得太晚次数 + 1 放心的次数 + 1 心想明明刚才很动摇的次数 + 1 觉得来得太晚的次数 + 1 想哭的次数 + 1
慢死了
抱歉
等一下 你算什么东西啊
她男朋友？
不是啊
那你掺和毛啊
别妨碍别人的恋情啊
哦 你小子喜欢她吗？
那我问你 你是凭什么判断出喜欢她的？
啥？
喜欢她什么 你是因为何种感情而下定论的
能够作为客观凭证的原因是什么
喜…喜欢一个人不需要理由
当然要啊 不要靠主观臆测来判断事物啊
她的优点和缺点
能够证明喜欢的种种因素
在一起时候的心率 体温 生命系数
我拥有了这么多的情报
还不足以定论是否喜欢她
你小子哪有可能就这么轻易确定说自己喜欢了
我没空搭理放弃思考的动物 走了
动物…
我居然变得这么感情用事
这么一来冰室的对我的评价一定下降…(以为评价下降的次数 + 1)
糟了 这个人帅呆了啊(觉得帅呆了的次数 + 1)
那两个人什么情况啊
他们真的让人无语呢
但是 那就是我们有些尊敬的「理科生」呢
你们怎么回事啊
没错 这里是游乐场
大量现充涌动
最适合约会收尾的梦幻国度
学长们的距离也一定会一下子拉近的
虎辅君 你先看那里再说吧
1圈大约20秒
我的表测下来是24秒哦
也就是说角速度ω是π/12左右呢
假设旋转木马的1圈距离为22m
mrω²的值为…
拉近…没戏呢
没戏吧
实验 4.2.3 过山车约会
你知道吗 雪村君
要使过山车旋转半周r的时候
物理上要从5/2 r以上的高度发车才行
你说的情况没有把摩擦力和空气阻力算进去吧
现实中应该需要更高的高度
哎呀 你那么害怕啊
我没有 我只是想验证一下安全性…
那么…要牵手吗
只要我们手牵在一起
我们的质量m就会变成由两人分担
这样一来离心力mrω²的值也会增加 (想要牵手的次数 + 1)
确实 环状道落下的可能性会降低…(想要牵手的次数 + 1)
辛苦了
冰室 仔细想想 即使牵手总质量也不会有变化
我也是才反应过来
你自己不也接受了
这种事情无所谓吧
为什么在不知不觉中你们又穿上白大褂了啊
的确
下意识就穿上了
形状记忆白大褂啊
实验 4.2.7 鬼屋约会
话说 雪村君你相信幽灵存在吗
愚蠢的问题
大部分的灵异现象都已经用科学解释通了
电磁波产生的等离子
或者3点构成人脸的诱导现象
就连人工感知幽灵的实验也已经成功了
哼 是啊 但是…
科学尚未能解释世间万物
在我们不知道的领域中 即使有灵异的存在也并不奇怪
我懂了
应该说世上依然充满了未解之谜啊
不好意思 请往前走
实验 4.2.8～17 各种！
实验 4.2.18 摩天轮约会
终于到摩天轮了啊
计划终于要完成了呢
我看看 这里的实验是…
「在夕阳西下的摩天轮中 制造出浪漫气氛并反映在行为上」
虎辅君 这是什么意思
意思就是两个人可喜可贺地融为一体
这算哪门子的约会种种情况啊
哎？在摩天轮里面不就是做这种那种事的吗
我一路就是这么约过来的啊
不过你看啊…学长他们是不是抱在一起了？
摩天轮都摇来摇去了
不是吧
「反映在行为上」 是什么意思
可能是虎辅君手癌打错了
应该是在「行为」前面少打了什么字
我懂了
话说 雪村君 你害怕吗
你在说什么呢 冰室
你还真是见什么都怕呢
是你一个劲靠过来吧
这样看计划书会比较方便
不大可能吧
而且 那两个人制造出了浪漫氛围才奇怪吧
能平安回来就谢天谢地了
这是…
直截了当地说 是定义为礼物的东西
谢谢你
打开看看吧
在你和奏去买衣服的时候
我选了大致17种适合你的东西
设冰室适合指数H(x)
计算之后数值最高的就是这个
虽然小小礼物微不足道 但是是我今天的谢礼
姑且在恋爱专家的虎辅的监修下制定了最佳计划
但怎么说呢…
我没有这方面的经验
说不定压根都算不上约会
如果冰室没有感觉到开心的话…
我…道歉
是呢 都不知道算不算得上约会呢
但是…
我们相信的唯有数字吧
看
这是今天我「觉得开心的次数」「玩得尽兴的次数」
总计1925次
呈指数型增长 也包括这个瞬间
你手中的数值如果没有比较对象 就无法判断高低呢
那么…为了能够判断…
就得继续增加
样本数呢
实验结束 打道回府
好的
辛苦了
请问 按照计划浪漫起来了吗？
秘密
下集 证明5
理科生坠入情网故试开会