哇 遲到了遲到了
討厭 鬧鐘壞了害我睡過頭
一大早就沒好事
如果在前方轉角沒有命運邂逅
那可就虧大了
哎呀 好痛…
抱歉 你沒事吧？
知性帥哥 難道難道這就是命運的…
討厭死了 為什麼偏偏是果醬這面沾在制服上
真是一大早就走黴運 超衰的
難不成是詛咒？
我想不是
你知道「墨菲定律」嗎
比如「土司掉落在地毯上偏偏會是果醬那一面朝下」
「事物一定會朝著不好的一面發展」的有趣法則
但是英國學者羅伯特·馬修斯對其進行了駁論
他在物理上證明了
「吐司在1米左右的高度落下 果醬朝下的可能性較高」
因此 這是科學的自然結果
你並沒有不幸 享受高中生活吧
這眼鏡男咋回事
今天有誰要發表嗎(理科生墜入情網故試開會)
我和冰室 我們會報告之前那個研究的結果
B4也差不多該發表一次了
虎輔 你壓根就沒有看論文吧
會被老師絞殺的哦
不…不至於被殺吧
今天是研究室成員齊聚一堂的會議日
隔週週三舉行的池田研的會議大致就是這樣的感覺
哎 那就開始會議了
早上9點開始會議
首先是老師的通知事項
下月有布里斯本的發表會旅行
接著是希望參加者發表研究經過
發表結束後大家一起進行討論
發表全部結束之後便散會
辛苦了
老師好慢啊
小奏已經去叫過了吧
嗯 是的 老師剛才說馬上就來的
看來是睡著了呢
睡著？5分鐘前還醒著啊
老師
哈 那裡…嗯…
門內究竟發生了什麼
哎呀 不好意思
陽光實在太暖和了
一不小心就迷迷糊糊了…
居然真睡了
那就開始會議吧
嗯 那今天的會議正式開始
老師 請先發表通知事項
好的
研究室老大 池田老師 -由於已經6月了
生氣的時候雖然稍微有些恐怖 -還沒有提交臨時報告的同學
但是個非常溫柔的老師 -請抓緊提交
另外 今年也決定舉行四大學共同合宿
在8月的…幾號來著…
19到21號
是的是的 謝謝提醒
有棘田君在幫大忙了
應該的
稍微有些冒失的池田老師
幸好有棘田學姐在後面支持
因為要進行學生髮表
希望B4的奏君和虎輔君在夏天結束前決定好研究主題
由於我聽說奏君對TSP感興趣
之前有把這方面的論文給過你
看得怎麼樣了？
才看到第二篇…
果然很深奧啊
嗯 一開始是這樣的
TSP
所謂TSP
就是「Traveling Salesman Problem」
指巡迴推銷路線問題
因為這個問題已經解釋過了
想了解就去看第3話或者原作第1卷
然後 今天的名詞是這個
B4
池田老師對奏她們說的神祕詞彙
這是在研究室中經常使用的學年稱呼
本科生用英語來說就是Bachelor
取首字母的B
因此 B4指的就是本科4年級的意思
繼續深造的碩士課程是Master的M
冰室和雪村是碩士課程的1年級 所以是M1
棘田被稱為M2
碩士畢業就能獲得Master的學位
好好學習
成為遙遠彼方的銀河系騎士團長那樣的Master
遭受滅亡的不幸吧
虎輔君呢？
給你的論文裡有沒有什麼在意的地方？
我是很想看的來著…
但是妹子完全離不開我
學習重要還是我重要？
還沒看？
是呀
一頁都沒看？
一個字都沒看？
是呀…
虎輔君
藍香妹妹雖然十分誘人
但該做的課題還是要做的 好嗎
非常抱歉
文韜武略都出類拔萃的池田老師
生氣的時候雖然會肌肉膨脹
但平時是很溫柔的老師 -不好 又把筆捏爛了
給 備用
那繼續會議吧
有請下一位發表的同學
老師 由我來吧
哎呀？是和冰室君共同發表嗎
上回的多項式時間歸類有了多少進展 我很期待
請先看這裡的圖1.1
圖1.1: 約會實驗的情況
這張圖反映了前幾天進行的約會實驗數據
嗯…我知道你們兩個關係很好
但已經發展成那種關係了？
不是的
事情的開端是因為我前幾天…
因此 我們嘗試了包括約會等等的
各種戀愛相關的實驗
原來是這樣…
詳細數據已經羅列在這裡了
作為易驗證 效果高的實驗
圖3.7： 雪村心夜吼其他男人的樣子
約會實驗中
14點22分42秒
我擁有了這麼多的情報
還不足以定論是否喜歡她
你小子哪有可能就這麼輕易確定說自己喜歡了
雪村君大吼的場景
這時候 我記錄到了當天的瞬間心跳達到最高值的162跳
這個收視率一樣的說法是什麼
冰室 你有必要把我說的全都寫下來嗎
可我要準確表達當時的情形啊
你要這樣說我也有招
圖3.8： 冰室菖蒲高興時候的樣子
這是我瞬間心跳達到最高值的場景
18點47分的摩天輪
冰室在夕陽的襯托下說出了
這是今天我「覺得開心的次數」「玩得盡興的次數」
總計1925次
呈指數型增長 也包括這個瞬間
連我都想死了
在剛才敘述的場景中
記錄到了當日瞬間最高心跳值
這就是…本次的報告嗎？
雪村君 多項式時間歸類去哪兒了？
非常抱歉
那個研究我也會完成的
只是我個人判斷本次實驗更為要緊…
這研究超有意思呢
居然笑了
我就知道老師會這麼說
哎呀 喜歡的一般條件啊
我結婚的時候完全沒想過這些呢
你有沒有想過今後如何開展呢
開展大規模抽樣比對實驗
要調查喜歡的一般條件
就需要收集大量的數據 取其平均值
圖4.6： 情侶吸管實驗
舉一個例子比如這個實驗
根據圖中的各種狀況
調查了生命係數和感情波動
意味著也需要其他人的實驗結果呢
而且要儘可能多一些
比如現在在場的包括我有6個人
6人中抽取2個人的排列組合有15種
這表示在這個研究室中
可以進行15次的實驗
哎 全都要實驗嗎
聽起來好玩到炸啊
特別是奏 你是接近一般人的珍貴樣本
請務必參與
這難道不會有各種不方便嗎？
什麼 難道你現在有特別在意的人嗎
那倒是…沒有
那應該就沒問題了
另外你趕緊把你的戀愛經歷寫成報告交上來
雪村君啊 你太沒神經了啊
冰室你妹的 別每次都拍我的頭
我寶貴的腦細胞都要死光了
那你說話多動動腦子
你說什麼
雪村學長Stop
冷靜下來
奏 你力氣還挺大的
等等…我手臂要…
冷靜一下吧
這裡是知性和探究的源頭 池田研究室
要時常保持知性和冷靜
讓我們理性地解決吧
你就是最暴力的那個…
雪村君 強迫不情願的人做實驗可不好啊
就是啊 這個實驗太沒常識了
因此 我們在情願者的範圍內進行吧
我也很樂意出力
你說啥
戀愛心理學等等的論文
在我知道的範圍裡
多半都是對大學生進行紙面調查
特別在日本
有著對戀愛不公開的傾向
所以 你們這些理科生親自試驗收集來的這些數據
對學術來說也是非常重要的
雖然可能的確是偏離常識的實驗
但我們研究人員就是要粉碎常識
您說得對 老師
當然 我會為研究獻身
你當然也會參加的吧 虎輔
為什麼只有我要被強制參加啊
很好
這裡是知性和探究的源頭 池田研究室
學習常識 踐踏常識
隨心所欲進行探究吧
是
那麼今天的會議到此結束
上樑不正下樑歪的研究室
看來這裡普通人佔少數
到頭來我也要參與的吧
不會讓你逃跑的 虎輔
雪村…學長
笑你妹啊 棘田
是你說按照這個組合來實驗的吧
那麼 感受如何
對不起 雪村前輩
雖然我很尊敬學長
但這個太難了
我也很難啊
我也難
雖然只是想試試看效果
看到你們糾纏在一起
也只看出搞笑而已
你妹啊
於是 從這種實驗數據裡能看明白什麼啊
不能否定虎輔對雪村懷抱愛意的可能
別說得這麼招人誤解 你這腐女
真是的 心率也並沒有…
嗯…雖然比平時稍微高了一點
體溫和血壓壓根沒變化啊
這就是微妙的地方哦
這種便攜式的血壓儀測出來的血壓數值
精度哪裡比得上醫療設備測的
算了 只是參考而已
還有 這個實驗中
溫度計是貼在腋下的吧
腋下測出的體溫 也就是「中樞溫」
雖然說是人體中最高最穩定的體溫
但正因如此 便會無法感知到細微的體溫變化
受感情影響最容易發生體溫變化的是鼻尖
只是 這一部分也容易受到外部環境影響
其實最好是在舒適的室內用紅外成像儀測試
但在約會中不可能做到呢
總而言之
這數據不能作為否定你和雪村戀愛的材料呢
這個臭女人
你也就現在能嘚瑟嘚瑟了
所有組合都要實驗就表示
早晚也會輪到你的
到時候你喜歡我的事情也就藏不住了
不存在的
你自己才是 會不會對我心跳加速啊
我對藍香是一心一意的
你這種貨色入不了我的法眼
圖2.1: 貼近實驗的樣子
那就用貼近實驗來比一比誰的生命係數更平穩
輸的人就請客吃一星期的生協串糰子
有意思
事到如今怎麼會對你還有反應
看我吃窮你 豆丁女
那麼接下來 進行雪村 奏組合的實驗
小奏 開始吧
好羞人啊
麻溜開始
知道了啦
來吧 啊
為什麼我會這麼不爽
小奏和雪村君 只是單純的學長學妹關係
啊
看起來好好吃啊
喂 冰室
現在是我和奏做實驗
嗯 我知道
那個…
那就再來一次
來吧 啊
冰室
虎輔 我早就想這樣了
我也一樣
這啥情況 傻不傻
也沒辦法
得想辦法在這麼浪漫的氛圍中提高這傢伙心率
嗯 剛才這傢伙叫我虎輔
虎輔 今後啊
我不會再壓抑對你的喜歡了
這傢伙
這是藍香真結局9章告白場景的臺詞
居然重現名場景 太卑鄙了
冷靜下來 這傢伙不是藍香
只是個一天到晚只會玩遊戲的無聊女人
只是個亂使喚人的臭女人
敲詐我糰子的惡魔
我喜歡你…虎輔
藍香啊
好弱 弱過使用剋制武器的洛克稜BOSS
一敗塗地啊
而且這個女人 演得這麼用力
可全體數值卻這麼低
話說 你模仿藍香是不是太卑鄙了
居然玩弄他人的純情
真拿你沒辦法
那不帶模仿 再來一次？
能行 只要不模仿藍香沒啥可怕的
這局我拿下了
這樣的感覺 好懷念啊
你還記得嗎 虎輔
小時候的事情
很久之前 我們一直像這樣黏在一起
坐在你家的走廊上
太陽暖烘烘的 我們就這樣睡著了
回過神來 虎輔在我身上尿床了
小學 當我說可能會搬家的時候
虎輔大哭著說「我不要 我要和惠娜結婚」
別說了
中學的時候
在我的房間裡第一次一起玩了美少女遊戲呢
別說了
那時候虎輔太興奮都漏…
別說了 棘田
棘田學姐 這麼多糰子哪來的
某個有勇無謀的菜雞上供來的
你們也要吃嗎？
這個死矮子
給我記住
貼近生命係數平穩比賽…啊
你們那樣不同於我們的實驗條件啊
我確實是耍了點手段讓他興奮
各種方面上來說
本研究室中沒人能勝過她吧
冰室 雪村
你們兩個啊
親一個看看唄
親…親一個？
下集 證明6
理科生墜入情網故試接吻