哇 迟到了迟到了
讨厌 闹钟坏了害我睡过头
一大早就没好事
如果在前方转角没有命运邂逅
那可就亏大了
哎呀 好痛…
抱歉 你没事吧？
知性帅哥 难道难道这就是命运的…
讨厌死了 为什么偏偏是果酱这面沾在制服上
真是一大早就走霉运 超衰的
难不成是诅咒？
我想不是
你知道「墨菲定律」吗
比如「土司掉落在地毯上偏偏会是果酱那一面朝下」
「事物一定会朝着不好的一面发展」的有趣法则
但是英国学者罗伯特·马修斯对其进行了驳论
他在物理上证明了
「吐司在1米左右的高度落下 果酱朝下的可能性较高」
因此 这是科学的自然结果
你并没有不幸 享受高中生活吧
这眼镜男咋回事
今天有谁要发表吗(理科生坠入情网故试开会)
我和冰室 我们会报告之前那个研究的结果
B4也差不多该发表一次了
虎辅 你压根就没有看论文吧
会被老师绞杀的哦
不…不至于被杀吧
今天是研究室成员齐聚一堂的会议日
隔周周三举行的池田研的会议大致就是这样的感觉
哎 那就开始会议了
早上9点开始会议
首先是老师的通知事项
下月有布里斯本的发表会旅行
接着是希望参加者发表研究经过
发表结束后大家一起进行讨论
发表全部结束之后便散会
辛苦了
老师好慢啊
小奏已经去叫过了吧
嗯 是的 老师刚才说马上就来的
看来是睡着了呢
睡着？5分钟前还醒着啊
老师
哈 那里…嗯…
门内究竟发生了什么
哎呀 不好意思
阳光实在太暖和了
一不小心就迷迷糊糊了…
居然真睡了
那就开始会议吧
嗯 那今天的会议正式开始
老师 请先发表通知事项
好的
研究室老大 池田老师 -由于已经6月了
生气的时候虽然稍微有些恐怖 -还没有提交临时报告的同学
但是个非常温柔的老师 -请抓紧提交
另外 今年也决定举行四大学共同合宿
在8月的…几号来着…
19到21号
是的是的 谢谢提醒
有棘田君在帮大忙了
应该的
稍微有些冒失的池田老师
幸好有棘田学姐在后面支持
因为要进行学生发表
希望B4的奏君和虎辅君在夏天结束前决定好研究主题
由于我听说奏君对TSP感兴趣
之前有把这方面的论文给过你
看得怎么样了？
才看到第二篇…
果然很深奥啊
嗯 一开始是这样的
TSP
所谓TSP
就是「Traveling Salesman Problem」
指巡回推销路线问题
因为这个问题已经解释过了
想了解就去看第3话或者原作第1卷
然后 今天的名词是这个
B4
池田老师对奏她们说的神秘词汇
这是在研究室中经常使用的学年称呼
本科生用英语来说就是Bachelor
取首字母的B
因此 B4指的就是本科4年级的意思
继续深造的硕士课程是Master的M
冰室和雪村是硕士课程的1年级 所以是M1
棘田被称为M2
硕士毕业就能获得Master的学位
好好学习
成为遥远彼方的银河系骑士团长那样的Master
遭受灭亡的不幸吧
虎辅君呢？
给你的论文里有没有什么在意的地方？
我是很想看的来着…
但是妹子完全离不开我
学习重要还是我重要？
还没看？
是呀
一页都没看？
一个字都没看？
是呀…
虎辅君
蓝香妹妹虽然十分诱人
但该做的课题还是要做的 好吗
非常抱歉
文韬武略都出类拔萃的池田老师
生气的时候虽然会肌肉膨胀
但平时是很温柔的老师 -不好 又把笔捏烂了
给 备用
那继续会议吧
有请下一位发表的同学
老师 由我来吧
哎呀？是和冰室君共同发表吗
上回的多项式时间归类有了多少进展 我很期待
请先看这里的图1.1
图1.1: 约会实验的情况
这张图反映了前几天进行的约会实验数据
嗯…我知道你们两个关系很好
但已经发展成那种关系了？
不是的
事情的开端是因为我前几天…
因此 我们尝试了包括约会等等的
各种恋爱相关的实验
原来是这样…
详细数据已经罗列在这里了
作为易验证 效果高的实验
图3.7： 雪村心夜吼其他男人的样子
约会实验中
14点22分42秒
我拥有了这么多的情报
还不足以定论是否喜欢她
你小子哪有可能就这么轻易确定说自己喜欢了
雪村君大吼的场景
这时候 我记录到了当天的瞬间心跳达到最高值的162跳
这个收视率一样的说法是什么
冰室 你有必要把我说的全都写下来吗
可我要准确表达当时的情形啊
你要这样说我也有招
图3.8： 冰室菖蒲高兴时候的样子
这是我瞬间心跳达到最高值的场景
18分47分钟
冰室在夕阳的衬托下说出了
这是今天我「觉得开心的次数」「玩得尽兴的次数」
总计1925次
呈指数型增长 也包括这个瞬间
连我都想死了
在刚才叙述的场景中
记录到了当日瞬间最高心跳值
这就是…本次的报告吗？
雪村君 多项式时间归类去哪儿了？
非常抱歉
那个研究我也会完成的
只是我个人判断本次实验更为要紧…
这研究超有意思呢
居然笑了
我就知道老师会这么说
哎呀 喜欢的一般条件啊
我结婚的时候完全没想过这些呢
你有没有想过今后如何开展呢
开展大规模抽样比对实验
要调查喜欢的一般条件
就需要收集大量的数据 取其平均值
图4.6： 情侣吸管实验
举一个例子比如这个实验
根据图中的各种状况
调查了生命系数和感情波动
意味着也需要其他人的实验结果呢
而且要尽可能多一些
比如现在在场的包括我有6个人
6人中抽取2个人的排列组合有15种
这表示在这个研究室中
可以进行15次的实验
哎 全都要实验吗
听起来好玩到炸啊
特别是奏 你是接近一般人的珍贵样本
请务必参与
这难道不会有各种不方便吗？
什么 难道你现在有特别在意的人吗
那倒是…没有
那应该就没问题了
另外你赶紧把你的恋爱经历写成报告交上来
雪村君啊 你太没神经了啊
冰室你妹的 别每次都拍我的头
我宝贵的脑细胞都要死光了
那你说话多动动脑子
你说什么
雪村学长Stop
冷静下来
奏 你力气还挺大的
等等…我手臂要…
冷静一下吧
这里是知性和探究的源头 池田研究室
要时常保持知性和冷静
让我们理性地解决吧
你就是最暴力的那个…
雪村君 强迫不情愿的人做实验可不好啊
就是啊 这个实验太没常识了
因此 我们在情愿者的范围内进行吧
我也很乐意出力
你说啥
恋爱心理学等等的论文
在我知道的范围里
多半都是对大学生进行纸面调查
特别在日本
有着对恋爱不公开的倾向
所以 你们这些理科生亲自试验收集来的这些数据
对学术来说也是非常重要的
虽然可能的确是偏离常识的实验
但我们研究人员就是要粉碎常识
您说得对 老师
当然 我会为研究献身
你当然也会参加的吧 虎辅
为什么只有我要被强制参加啊
很好
这里是知性和探究的源头 池田研究室
学习常识 践踏常识
随心所欲进行探究吧
是
那么今天的会议到此结束
上梁不正下梁歪的研究室
看来这里普通人占少数
到头来我也要参与的吧
不会让你逃跑的 虎辅
雪村…学长
笑你妹啊 棘田
是你说按照这个组合来实验的吧
那么 感受如何
对不起 雪村前辈
虽然我很尊敬学长
但这个太难了
我也很难啊
我也难
虽然只是想试试看效果
看到你们纠缠在一起
也只看出搞笑而已
你妹啊
于是 从这种实验数据里能看明白什么啊
不能否定虎辅对雪村怀抱爱意的可能
别说得这么招人误解 你这腐女
真是的 心率也并没有…
嗯…虽然比平时稍微高了一点
体温和血压压根没变化啊
这就是微妙的地方哦
这种便携式的血压仪测出来的血压数值
精度哪里比得上医疗设备测的
算了 只是参考而已
还有 这个实验中
温度计是贴在腋下的吧
腋下测出的体温 也就是「中枢温」
虽然说是人体中最高最稳定的体温
但正因如此 便会无法感知到细微的体温变化
受感情影响最容易发生体温变化的是鼻尖
只是 这一部分也容易受到外部环境影响
其实最好是在舒适的室内用红外成像仪测试
但在约会中不可能做到呢
总而言之
这数据不能作为否定你和雪村恋爱的材料呢
这个臭女人
你也就现在能嘚瑟嘚瑟了
所有组合都要实验就表示
早晚也会轮到你的
到时候你喜欢我的事情也就藏不住了
不存在的
你自己才是 会不会对我心跳加速啊
我对蓝香是一心一意的
你这种货色入不了我的法眼
图2.1: 贴近实验的样子
那就用贴近实验来比一比谁的生命系数更平稳
输的人就请客吃一星期的生协串团子
有意思
事到如今怎么会对你还有反应
看我吃穷你 豆丁女
那么接下来 进行雪村 奏组合的实验
小奏 开始吧
好羞人啊
麻溜开始
知道了啦
来吧 啊
为什么我会这么不爽
小奏和雪村君 只是单纯的学长学妹关系
啊
看起来好好吃啊
喂 冰室
现在是我和奏做实验
嗯 我知道
那个…
那就再来一次
来吧 啊
冰室
虎辅 我早就想这样了
我也一样
这啥情况 傻不傻
也没办法
得想办法在这么浪漫的氛围中提高这家伙心率
嗯 刚才这家伙叫我虎辅
虎辅 今后啊
我不会再压抑对你的喜欢了
这家伙
这是蓝香真结局9章告白场景的台词
居然重现名场景 太卑鄙了
冷静下来 这家伙不是蓝香
只是个一天到晚只会玩游戏的无聊女人
只是个乱使唤人的臭女人
敲诈我团子的恶魔
我喜欢你…虎辅
蓝香啊
好弱 弱过使用克制武器的洛克棱BOSS
一败涂地啊
而且这个女人 演得这么用力
可全体数值却这么低
话说 你模仿蓝香是不是太卑鄙了
居然玩弄他人的纯情
真拿你没办法
那不带模仿 再来一次？
能行 只要不模仿蓝香没啥可怕的
这局我拿下了
这样的感觉 好怀念啊
你还记得吗 虎辅
小时候的事情
很久之前 我们一直像这样黏在一起
坐在你家的走廊上
太阳暖烘烘的 我们就这样睡着了
回过神来 虎辅在我身上尿床了
小学 当我说可能会搬家的时候
虎辅大哭着说「我不要 我要和惠娜结婚」
别说了
中学的时候
在我的房间里第一次一起玩了美少女游戏呢
别说了
那时候虎辅太兴奋都漏…
别说了 棘田
棘田学姐 这么多团子哪来的
某个有勇无谋的菜鸡上供来的
你们也要吃吗？
这个死矮子
给我记住
贴近生命系数平稳比赛…啊
你们那样不同于我们的实验条件啊
我确实是耍了点手段让他兴奋
各种方面上来说
本研究室中没人能胜过她吧
冰室 雪村
你们两个啊
亲一个看看呗
亲…亲一个？
下集 证明6
理科生坠入情网故试接吻