辛苦啦
酒局 那是憧憬的大学生活中所必须的活动
和意气相投伙伴间的对话
第一次饮酒
以及
小奏 你脸很红哦
是吗
因为我酒量不好…
你没事吧 要不要和我单独聊聊
好的
美丽的邂逅
奏 你没事吧
要不要和我聊聊质数
这类情节在池田研是无法奢望的
理科生坠入情网故试酒局
辛苦了
今年也过半了
马上就要进入暑假了啊
呼 终于解放了
对了 虎辅君
你的计算理论是重修的吧
考试没问题吧
应…应该没问题的
今天是上学期课程结束的庆祝会
池田研不选择饭店
而是在研究所里举办酒局
大家外出购物 凑酒
还能装一罐吧
你不懂最密堆积吗
这种装法是最有效率的
点披萨
漂亮 抽到伊比利亚黑毛猪肉了
比如规定披萨的料是自制的随机选择程序来决定
大家带来喜欢的东西
吃吃喝喝
是一场无拘无束的酒局
雪村学长也喝一点…
咦 学长不喝酒的吗
不怎么喜欢
酒精会让大脑迟钝
人为何要自愿变蠢
那…那是…
关于适当饮酒 双方是各执一词的
不过雪村君纯粹是因为还没长大
你也适可而止为好
再蠢下去怕是要出大事
关系融洽呢
说起来 四月那场酒局奏没来吧？
是的 所以这是我第一次在研究室的庆祝会
上次可真是惨不忍睹哦
虎辅一个人喝多了生命之水
嘿嘿嘿 豆丁女
你的酒没了 我来给你倒上吧
上次的事我已经忘干净了
大家嗨起来哟
足球队的酒局就是这个气势
在这里就显得扎眼了
那就老规矩 接龙
呃…101
怎么了虎辅
358以内的质数 你就一个都想不出来吗
我不懂啦 为什么你们能一个接一个地冒出质数来
质数接龙
在理科系的酒局里
已经成为了必不可少的游戏 当然也不一定就是了
规矩很简单
按顺序讲出质数
回答停顿了 或是答案重复了就算输
但是答案必须比前一位的大且在两倍以内
因为将某个数字乘以2后
两者中间就一定存在质数
你问为什么
这个说起来就复杂了
自己去查「伯特兰·切比雪夫定理」
我不是很明白
质数很有意思吗？
臭丫头
身为理科人 你却不理解质数的伟大之处吗
对不起 是我才疏学浅
这种小事有什么好发火的
一般人都不理解的
只能被1和这个数本身整除
「数的原子」…质数
其排列规则完全是迷
甚至有人认为
那是神灵发明的暗号
或是宇宙的设计图
事实上 自然界中与质数相关的法则多不胜数
比如美国在质数年份大量出现的质数蝉
质数表现方式有关的算式
与重原子核的能量间隔的表达式 两者不谋而合
解开质数之谜
正是数学界最大的未知难题
其名为「黎曼猜想」
解开谜题的奖金高达百万美金
百万美金！
另外现在所发现的质数中
最大的有23249425位数
好厉害
如果能刷新的话
就有3000美金的奖金
不过冰室学姐喝了不少酒 却还能解释如流啊
那是当然
无论何时都要保持冷静 理智
这便是我所向往的理科
雪村君 人家喜欢你
这叫…理智？
冰室会瞬间变成舔狗
恭喜恭喜 证明完毕了
醉鬼的发言 不能当真的
我都叫你适可而止啊
所以我说这酒精啊…
雪村君 我问你哟
什么
来一个理论最高值的吻
现在不行
在这里没办法提升氛围值…
凭什么嘛 快来 动嘴！雪村君
你三岁小孩吗！
没想到冰室学姐居然会这样发酒疯
酒真是会让人疯狂啊
虎辅君也收起球队气势 不要喝多了…
我要和惠那结婚
怎么你也疯了
虎辅喝多了的话 偶尔会变成小学一年级的模样
惠那不搬家的哦
说好的不搬家哦
好好好 我哪里也不去
永远陪着你
奏 你笑什么笑啊
没有 我只是觉得这里的酒局 其实挺不错的
大家各管各的
随意胡闹
让我觉得有些羡慕
因为我还…
不要成天晒来晒去的 你们这对海豹夫妇
原来这家伙也是会失控的那类人吗
什么叫求证喜欢啊
你知不知道多少人想脱单 却只能吃狗粮度日
奏 你冷静一点
闭嘴啦
我不过只是想像普通女孩那样
谈一场普普通通的恋爱而已
我也喜欢小奏
你想恋爱的话 肯定能办到的
来来来 先喝水
少废话
人家也想变得像普通的女孩子一样
而不是别人往我身后一站
就条件反射发起攻击的猩猩女
否则在高中时期 就不会发生那种事…
这家伙到底经历过什么
都说了不用管我了
察言观色 融入周围
保持平常是…最好的
哼 无聊
失态失态 我喝多了
记忆到一半就断片了
我也是
感觉我好像搞出事情了
没事 别去回想比较明智
看来不摄取酒精是正确的
很久很久以前(理科灰姑娘)
有一位叫灰姑娘的理科女生
灰姑娘 你听好了
我们要去参加舞会
你就留在家中打扫卫生
里里外外不能留下一点灰尘
母亲大人 且慢
因为你们的奢游 我们家的财政已出现困窘之势
而且综合判断你们的姿容和打扮
可以推算出由我前去的性价比才更高
住…住口
魔法使挥一挥法杖
瞬间变出了华丽的礼裙和南瓜马车
就这样去舞会呗
哦 对了
12点后就会失效 还请知悉
真厉害 这是什么原理
质量守恒定律被吃掉了吗
你其实也数得出几个来的吧
无法适用于质量守恒定律的现象
莫非是…
核 反 应…！
何等的理性
能与我跳一支舞吗
好的 王子殿下
怎么了
抱歉 王子殿下
我必须要回去了
在格林威治标准时间12点00分56秒前
你说什么！
因为魔法使所说的条件是
「十二点的钟声结束前」
每次钟声大约用时6.5秒至7秒 一共要响8次
所以才会是56秒啊！
别走！
她究竟是什么人
王子 切莫灰心
只要寻找完美合穿这只水晶鞋的女性…
立即联络国家法医研究中心
彻底调查这只鞋的内侧
进行DNA鉴定
发布通告 要求全国女性提供体细胞样本
不愧是王子
从水晶鞋中检测出了角质 从中提取出了DNA
先是犯罪者名单 接着是提供来的体细胞样本
以及四处打探
如此这般
不久后 灰姑娘便和王子喜结连理
这正可谓是现代科学的胜利
慢着慢着
小奏 你有什么问题吗
呃…我都不知道该从哪里开始吐槽了
要问为什么会变成这样
虎辅睡着了吧
那就我们几个开始吧
奏 你来负责计时
好的
上次全体总动员的接吻实验
同时将氛围数值化后
研究有了大程度的进展
但是要拓展这项研究的话
则需要更多的数据
所以希望各位从各个角度提出方案
以便寻找喜欢的证据
好的 比如模仿爱情电视剧或者爱情电影里常有的情景如何
说不定会灵光闪过与证据相关的东西
以作品为参考 能期待从中获取现实数据吗
而且最近的电视都不注明出处
就如同确有其事般地播放
作为情报媒体来说 其可信度令人怀疑
要从大量的情报媒体中
每个人从多个角度进行事物判断才是…
懂了 就是那种「我不看电视」的人吧
那恋爱小说呢
你看过的恋爱小说中有什么能用作参考的情景吗
呃…这个嘛…
那童话故事如何
比如「白雪公主」「美人鱼」这些耳熟能详的故事
就算是你 总该也知道的吧
真的把我当小孩子了吗
面向儿童的童话故事吗
不过就这次来看 确实是不错的法子
唉 你确定吗
比如 白雪公主因毒苹果陷入沉睡
路过的王子将其唤醒后 两人便喜结良缘
刚相遇的两个人
为何会产生相互爱慕的感情
若是能验证出这个主要原因的话
自然就能找到喜欢的证据
不 我觉得是因为公主王子天生一对
确实 小奏说的也有道理
但是换个视角来解读的话
说不定就能有新的发现
比如「灰姑娘」的话
所以 从现代观点来看
「灰姑娘」的故事应该这样发展才对
不不 你这岂止是解读
连红字都标上了
哦 这些是读着读着就产生的疑问
确实如冰室所指出的一样
灰姑娘的故事中处处可见脱离现实的点
废话 本来就是虚构的啊！
那个…今天的议题是「合力寻找喜欢的证据」
而不是给童话故事的剧情挑刺的
不过啊 如果换成「辉夜公主」又如何呢
嗯…如果是辉夜公主的话…
理科辉夜公主
很久很久以前 有一位叫伐竹翁的理科男生
有一天 他在竹林里
这是什么 某种生物发光吗
没想到里面居然有一位娇小可爱的理科女生
伐竹翁甚是喜悦
全长10cm的小型人类
这是分类学上历史性的发现啊
没骗人 我这就带过来
要不要刷上甲醛
被取名为辉夜公主的女子
终于长成为一名美丽的理科女生
各类求亲者慕名前来
解开这个谜题的理智之人 才是我的结婚对象
数学题目啊…
好 我去请教认识的数学家…
这个女人压根不想嫁
抱歉 阿翁
我必须要回月亮了
不会吧
生物能居住在那里吗
别了 阿翁
等等
点火
辉夜公主！
就这样 辉夜公主回到了月亮上
但辉夜公主和皮埃尔·德·费马留下的这个问题
确实任何天才都解不开的
光阴流转 1955年
在辉夜公主曾经生活过的这片大地上
二位日本数学家的研究
为解决问题带来了巨大的影响
如今 数论的历史车轮即将猛烈转动
够了 没有待续
完结了 撒花了
哦 差不多也到时间了
研讨就此结束吧
辛苦各位了
今天的恋爱研究 毫无进展
不过 偶尔有这样的日子也未尝不是好事
从辉夜公主仅用三个月就变成妙龄少女来看
假设妙龄为18岁
其生长速度是人类的72倍
雪村君 你等一下
鉴于作品年代
妙龄不该是18岁
而是设定为15岁才合适
那成长速度就变成60倍了
果然不该放她回月亮
应该拉去检测才对
附赠小剧场
理科仙鹤报恩
很久很久以前
在一个寒冬之日
一位贫穷的理科男生
发现了一只落入陷阱的鹤
这是丹顶鹤啊
属于易危物种II类吧
为了保护生态圈 男生救助了它
当晚
抱歉
什么人
我迷了路
能否行个方便让我暂住一会
眼前是一位美丽动人的少女
对女性没有抗拒力的理科男十分震惊
和如此美丽的女子独处一室
完全不知道该说些什么
不得已 理科男便说起了恩斯特·策梅洛的选择公理
不知为何 女孩听得是津津有味
接着…
我接下来要在这间屋织布
切不可偷看
说完 女子便闭门不出
三天后 女子编织出了一块十分美丽的布
喂 你没事吧
为了你 我愿意努力
女子之后也不停地织布
美丽的布卖出了高价
究竟是如何编织出那种高精度织物的
喷气织布机！
你还是看到了
从主喷嘴中喷出丝线和压缩空气
不用梭子的高速编织系统
实现了一分钟1000次纬纱的构造
之前我曾担心过电力供给
但还是靠融化的雪水使用水力发电解决了这个问题
你是真的牛啊
抱歉隐瞒至今
我其实是一名理科女生
既然身份已经暴露给你了…
何等的理性
你愿意嫁给我吗
如此这般 理科男女喜结连理
之后 两人改良了喷气织机
在纺织业发起了革命
两人成为了大富豪 幸福地生活在一起
结束
恭喜恭喜
下集 证明8
理科生坠入情网故试收集喜欢的证据