真是太感謝了棘田君(理科生墜入情網故試收集喜歡的證據)
多虧有你才不至於在學科會議上遲到
所以老師也差不多該去買一個拍不爛的鬧鐘了
滾啦！
區區電腦…看招…
死啦！
虎輔君你在做什麼呢
洗乾淨脖子等著吧
啊用星太無恥了吧
老師你還嫩了點
你也還嫩著呢
怎麼可能
棘田君
多少還是體諒一下羸弱的年長者吧
你先變得羸弱一點再說吧
對了虎輔君
研究課題方面做得如何了
驚！
這個嘛…
虎輔君…
離集訓只剩一個月了
你再不做點什麼的話
對不起對不起饒我一命
你要是如實匯報情況的話
我至少也能幫點忙
你在什麼地方遇到阻礙了
那個…我無法理解…
無論是論文…還是我的未來…
你認為說得惆悵一些就有用了嗎
說白了就是虎輔是個傻子
閉嘴不要說得那麼直白
學長學姐們自然是相當地優秀
每天都進行著超難的研究如同家常便飯般
就算是奏最終也還是理科女生
但是我卻一點也聽不懂大家說的東西
說來大學的教科書和論文到底是什麼啊
一會是多項式時間咯一會又NP咯
成天弄出些莫名抽象又復雜的詞語和算式
在顯擺自己聰明之前麻煩說得簡單易懂點行嗎
考慮考慮我這種不拿足球和美少女遊戲打比方
就一個字都聽不懂的人好嗎
這些玩意在社會上有什麼用
學不來數學的初中生就愛說這句話
這間研究室一定不是我的歸屬
那你轉去其他研究室唄
既然實在跟不上
那離開也是對大家都好
你說什麼啊豆丁
這樣發展下去搞不好虎輔君真的會轉走
怎麼辦…
我要想想辦法！
這樣吧虎輔君
要不就研究在短時間內
發現各類戀愛遊戲的真結局的方式？
願聞其詳
真的假的！
還能有這種研究嗎
現在一想似乎也不是不行
棘田君你覺得呢
開始
一般來說戀愛遊戲都是通過選項來發展劇情的吧
然後會根據選項來改變結局吧
比如三選一的場景一共有10個
那就是3的十次方
大約有60000種選擇方法吧
選項場景多達50次的大作的話
大約就有7000垓
在這裡面尋找出真結局的組合是十分困難的
如果是超級大作的話
路線探索就算是用計算機也是很困難的
也就是說戀愛遊戲有可能是
計算量理論中的「NP困難」
戀愛遊戲究竟是不是NP困難
是否存在有效的探索方法
毫無疑問這就是計算機科學的研究
真的可以做這種遊戲的研究嗎
最近有過證明馬里藥和爆可夢屬於NP困難的論文
噗呀噗呀和俄羅斯長棍這些積木類的也是哦
真的嗎
如果完成了這項研究
那無論多麼龐大復雜的新作…
都能在一瞬間找到讓藍香幸福的路線嗎
無論是什麼黃油都能在一瞬間全CG嗎
根據我的預想那應該是不可能的
但或許能接近這個目標
另外虎輔君還喜歡足球是吧
你知道頂級球員的蝴蝶任意球嗎
當然知道
就是那種不規則路線的超強射門吧
發生那種運動的原因
是球後方產生的叫做「亂流」的不規則氣流
產生這些亂流的混沌理論
這便是…
我的研究課題
什麼！
虎輔君其實你喜歡的事物當中
蘊含了許多的「理科」在裡面
好…好嘞！
嘿可不能閒著了
真是勢利啊
剛才還作勢要離開研究室呢
話真多啊
再說了
迷戀的男人不會離開你也鬆了一口…
沒有
沒有沒有沒有沒有沒有的事
有必要說那麼多次嗎
確實和我比起來
這裡全是厲害的人物
不過這裡在這裡並不難受
我並不討厭這個研究室
既然咬住了
就要咬著不放一路跟上
餵你倒是吐槽啊
害得我都難為情了！
是嘛
幹嗎呢…這表情一點都不像你…
嗯集訓值得期待了
沒得救
怎麼了雪村君奏君
剛才請雪村學長和冰室學姐看了我的演講練習
根本不像話
講話結結巴巴還能靠多練來解決
幻燈片眼花繚亂
一頁裡寫了過多信息
無用的文章太多
可是…那個…
但是在幻燈片裡多寫一些的話
就算忘詞了也可以放心吧…
跟誰撒嬌呢！
給我做好背住所有台詞的準備！
雪村學長真是斯巴達啊
斯巴達？
我剛才那些話可不是毅力論
是一萬小時定律
是指無論在任何領域若想達到頂級水平
都需要一萬個小時以上的練習
這是根據心理學家安德斯·艾利克森的研究
所提出的一個理論
一萬小時啊…
我為藍香已經花了幾倍於它的時間了
我明白了我會重新編輯幻燈片
雖然很感謝他的指導
但這位學長不知該說他嚴厲還是說他刻薄
真虧冰室學姐會喜歡上他
對了奏
是
我想要你的唾液
雪村君我借到藥瓶了
奏這是怎麼了
對不起這怎麼說呢…
由於過於驚駭的發言嚇了我一跳
反射性地就…
想來肯定又是雪村君講話不細膩了唄
呃不…不是說細膩不細膩的問題…
只是過於唐突我都徹底蒙了…
對了奏
能讓我採集一點唾液嗎
我倒…
哦原來是為了研究啊
不然呢
對不起
那這次準備做什麼
在夏季集訓中
通過測量「催產素」來展開新的戀愛實驗
催產素？
人一旦開始戀愛
就會分泌各式各樣的荷爾蒙
其中有一樣就是與喜歡的人「相互接觸」
就會分泌的催產素
也被稱為愛情荷爾蒙
這個通過肉體接觸而產生的荷爾蒙
會產生幸福感降低血壓
據說對健康也有成效
甚至還有一種叫做接觸治療的治療方法
當然了不是和任何人接觸都行
只有和喜歡的人接觸才會產生催產素
催產素
在大腦卵巢睾丸中產生的一種荷爾蒙
會使人開心得合不攏嘴減輕壓力
感覺像是對身體有益的極好物質
但也有關於它會使人變得具有攻擊性排他性的研究
任何事物都有兩面性
想要順利分泌催產素
最有效的就是親熱調情
但是沒有對象的剩男剩女們
與寵物接觸也能有同樣效果
什麼？你既沒有朋友也沒有寵物？
那刺激乳腺似乎也有用
你們這些菜鳥就自個捏乳頭玩去唄
看我的看我的
只要檢測催產素的分泌量
就有可能知道接觸的對像是否為喜歡的人
噢
催產素可以從唾液中測量
所以具體的實驗項目是
在儲存管裡採集大約1毫升的唾液
之後受驗者們嘗試身體接觸
呃…身體接觸要怎麼做呢…
接觸…
真該採集當時的唾液
這樣就能成為寶貴的數據了
是指在遊樂園進行數據實驗的時候吧
不
雪村君人家喜歡你
這是之前酒局的錄像
現在重新觀看之後兩者接觸度可謂是相當的高-來一個理論最高值的吻
當時我覺得醉鬼的發言不能當真
但掌管理智的大腦新皮質會被酒精抑制其運作
因此按耐不住的感情也有可能會表露出來
醉鬼的發言不能當真刪了
所以我才說當時應該採集你的催產素
不需要錄像的吧
刪了
這是極其重要的資料
死也不刪
而且醉酒時的唾液不適合作為樣本
拿證據來
那個…我們還是開始採集新數據吧
確實沒錯…
要如何接觸呢…
接觸面越大效果越佳吧
像這樣嗎
都接觸成這樣了應該沒問題的
還是老問題
為什麼這麼軟為什麼這麼香
60秒應該就夠了吧
剛才在外面都走出汗了
哎呀討厭啦
聞到雪村君的味道了
為什麼會有這樣的幸福感
心神變得寧靜
這就是荷爾蒙的作用嗎
一股舒暢感流遍周身…
催產素
充沛-氾濫
雪村君這就是催產素吧
真是了不得的催產素
全身都充滿了催產素
我們整個人都催產素了
催產素
催產素啊
這倆是不是傻了
催產素並不會產生出這樣的特效以上畫面純屬受驗者的心理作用望各位知悉。
到了到了
真令人懷念啊
久違的…
…彩大
唔…總之在身體接觸後…
再次採集受驗者的唾液…
解析實驗前後的唾液
對比催產素分泌量
所以才會需要唾液啊
這次的夏季集訓時
在研討會發表的同時
要盡可能地進行身體接觸
定期採集唾液
學長此話當真？
當真
盡可能地進行身體接觸嗎！
摸女生摸個夠嗎！
沒錯數據越多越好
去給我摸爆！
胡說八道些什麼呢傻瓜
趕緊開始你的研究虎輔
再這樣下去的話
難得一去的沖繩你就只能窩在酒店裡了
不過這也算得上是池田研究室的正常操作了吧
普通人看見了估計會避而遠之吧
對不起
這個…門沒關…所以我…
對不起了
普通人！
喔你來了啊山本君
池田老師好久不見了
看你精神飽滿呢
錢包就一點都不飽滿了
老師的肌肉依舊威風不減呢
哎呀原來是老師的客人啊
對了對了大家還沒見過吧
當時一起的只有棘田君吧
嗯
山本君是這間研究室的畢業生
打擾了
惠那好久不見了
嗯
裡邊請
學生做事相當大膽呢
你是指冰室君和雪村君嗎
那兩個人以身試驗進行著戀愛研究
今後要在什麼時機何種頻率下進行採集
附加條件變得重要起來了
大家好
剛才是我失禮了
哪裡哪裡
剛才我聽老師說了兩位的事
據說兩位正在進行頗有意思的研究呢
方便的話能細說一下嗎
無妨
只不過說來就話長了
我們的研究是發現「喜歡」的一般條件
為此現在正在尋找「喜歡的證據」
喜歡的證據？
比如「在一起的時候會心跳加速」「做夢夢到」等
大約列舉出了50項內容
雪村君人家喜歡你
還要加上「醉酒後吶喊著愛意同時抱了過來」
叫你給我刪了聽不到是吧
而且雪村君就沒有喜歡我的證據嗎
這個嘛…非要說的話
不明緣由地會「定期想看」這段視頻之類的吧
好了別說了傻瓜
你有意見嗎！
怎麼辦這倆孩子好有趣
總之如上述般喜歡的證據涉及到多個方面
但只要繼續調查和實驗
說不定就會有共同的證據
這就是我們所找尋的
真正的喜歡的定義
本著散心加打破現狀加收集情報的意圖到訪了母校
居然讓我發現了這樣的材料
這傢伙怎麼回事
在寫什麼呢
你究竟是什麼人
忘了自我介紹
我叫山本亞梨華
如今以某筆名進行著漫畫家的工作
漫畫家小姐？
哇第一次見到真人
不過目前還只是沒有連載默默無聞的卑微之輩
如何能否讓我將你們畫成漫畫
將你們邊親熱邊研究的畫面發送給全世界
收集人民大眾的喜歡的證據
這樣一來你們是否喜歡對方的問題
就能迎刃而解
沒錯…
能從更大的範圍收集更多的數據
務必勞煩
謝謝
哎呀意氣相投了嗎
是的得到二位的相助了
既然如此山本君也作為前輩來參加夏季集訓吧
夏季集訓？
今年破天荒地去沖繩哦
哇好棒
親密的白大褂眼鏡男和白大褂眼鏡女
一季作品必不可少的泳裝集
雖然有些鬧騰了不過也在允許範圍內
應該說這樣才更好
以夜晚海面為背景
別擔心在你數完質數之前就會結束
不行…質數是無窮無盡的…
迎來初夜的兩人
應良景共春宵
你在亂想些什麼
還早著呢
就連前一個階段都還沒順利實驗成功呢
但是這樣才更有意思嘛
既然要把你們畫進漫畫
為了作品樂趣我是不擇手段的
請務必讓我一同參加
一定會成為一場美好的集訓
那就請多關照了
期待中帶著不安的夏季集訓
究竟會發展成怎樣的劇情
下集證明9
理科生墜入情網故試沖繩集訓