終於到了沖繩集訓這一天
南國島嶼的太陽正在呼喚著我們
大清早的真是炸耳朵
為什麼飛機會這麼早起飛
棘田學姐果然是起床困難戶啊
嗯因為怪裡怪氣的外人摻和了進來
讓我更加的不愉快
惠那好無情呢
我們好久都沒有一起過了
老師為什麼這個漫畫家會在這裡
哎我是覺得山本君也在的話會更加有趣吧
那兩個人的行李太多了吧
人都到齊了吧出發
啟動名為集訓的實驗
旅途啟程時會令人微微緊張(理科生墜入情網故試沖繩集訓)
微微…緊張…
再挨緊一點
等等
我要取唾液了
不行啊大庭廣眾的…
抱歉這位旅客差不多該請您系上安全帶了
好等我做完實驗…
不好意思馬上收手
對不起影響到你了
雪村學長公共場合就不要搗鼓實驗了
為什麼
雖說是為了測量催產素所必需的
但就算是我也覺得這樣欠妥
有什麼不行的
我和冰室在這裡卿卿我我又不會影響到別人
別人會以為我和你們是一路的
影響到我的臉面了！
成大事者不顧臉面！
或許細膩度近似為0的雪村君無法理解
但在公共場合這樣做還是很困難的
身體接觸實驗不得在人前進行
聽懂了嗎雪村君
好就听你的…嘖
怎麼辦
突然想粘雪村君了
一旦正式禁止了身體接觸後
反而會懷念那種親密的感覺
不行
話是我自己說出來的
在四下無人之前必須要忍耐
不過哦…
這麼巨大的物體還真能飛得起來呢
話說飛行的原理是什麼來著
機翼迎風受到升力…之類的吧
關於升力有很多種說法吧
管什麼升力不升力…
機翼上下流動的空氣速度不同(高速氣流低速氣流）
根據所謂的伯努利定律
產生了氣壓差吸起了機翼(升力)
這是目前占主流的思想
我只想抱住雪村君
飛行中的機翼會產生循環於周圍的氣流(v)
這是庫塔·儒可夫斯基定律所說
想用額頭去蹭雪村君
因此機翼上方的空氣流速就會高於下方空氣
再根據伯努利定律
流速越快流體產生的壓力就越小
流速越慢流體產生的壓力就越大
憑藉壓力差抬起機翼的力起效
然後…合二為一…
最後一句不太對呢
怎麼可能合二為一
你為什麼要說這樣的話呢
雪村君大壞蛋
為什麼！
伯努利定律
抽一張紙巾貼在額頭上
然後低頭
接著輕輕出氣
不知為何紙巾會被吸往呼吸的方向
飛機飛行就是和此現象同理
超累的我跟你講
愚蠢的人類自己去試
呼沒氣了！
到啦
雖然是第一次來
但立馬就感受到了南國風情
奏我這個沖繩大師來告訴你為什麼會有椰子樹
那是因為…
這裡是沖繩
好厲害
那是因為棕櫚科生長在亞熱帶吧
沖繩的海真的好藍哦
好美啊
這是在關東看不到的風景啊
我記得沖繩的海之所以藍
是因為珊瑚貝類的石灰質是白色的
白色和藍色重疊後顏色才變得更美了吧
還有一種說法是在沖繩周邊流動的黑潮裡的浮游生物較少
所以海水才顯得清澈
不過還真是嚇了我一跳
我還是第一次住這麼奢華的酒店呢
那麼摳門的集訓居然能訂到這種地方
關於這件事嘛
其實是山本君補了差價
是的我希望大家能住得舒適
真的假的你是上帝吧！
謝謝
應該花了不少錢吧
沒關係我已經習慣奢侈過後
靠豆芽和小麥粉度日了
沒錢就別款啊！
雖然告別了我僅有的存款
但若能訂到舒適的酒店提升夜晚的氛圍值
看到有趣的場景
那這便是投資
我很了解這個人大家還是小心為好
這個漫畫家真的是為了漫畫可以不擇手段
不要抹黑我了啦惠那
南國島嶼碧藍之海
伴隨陣陣濤聲
此情此景藍香
你的泳裝打扮是最耀眼的一顆明珠
在沙灘玩人偶也算是標新立異
藍香才不是人偶呢
就算是雪村學長有些話也是不當說的
久等了
我買飲料來了
多謝
抱歉來晚了
冰室學姐快點啦
小奏真是的
相當合適啊
雪村學長
怎麼了雪村君有哪里奇怪嗎
呃…沒有…
無法直視
這就是泳裝嗎
怎麼說呢…感覺冰室看起來比平時漂亮了2.34倍
沒…沒問題的吧不會顯得奇怪吧
小學畢業後就沒穿過泳裝了
到底怎麼樣啊這個男人趕緊說兩句話啊
這麼強的紫外線人都會被曬化的
惠那依舊是室內派呢
那就把這一片設為池田研的陣地吧
各位男士也很帥氣哦
確實穿泳褲的雪村君也頗為新鮮
雪村君的白色肌膚在盛夏的陽光下閃閃發亮
沒錯…這彷彿就是…
雪村你也太白了吧
像塊反光板一樣
你也很白啊
話是沒錯啦
只是因為男生胸前平整
就顯得更像板子了…
文韜武略反光板足球隊
就因為你整天大門不出搞研究
離遠一看顯得更加耀眼呢
一點兒沒錯
閉嘴
真好啊全是泳裝美女
選哪個帶回去呢
雄一君真是厲害啊
怎麼說呢像是教科書式的女性公敵一樣
啥你好意思說別人嗎式城
過來
你偶爾也向女生搭個訕唄
你看那兩個就挺不錯
妹子們
什麼事？
沒事！
剛才是什麼情況
剛才那個人好像在哪裡見過
冰室君奏君
馬上就要開始敲西瓜咯
好的
好
可以了放好了
敲西瓜開始
好嘞開始指揮吧
假設你位於遠點面對虛軸方向
西瓜就在「2+3i」的位置
什麼意思
虎輔君這是複素數平面
只要前進3i再往右2就行了
前進3i是什麼意思啊
這都記不住嗎？
連复素數都忘了？
真的假的
身為理科生不覺得丟人嗎
我倒是覺得指揮有問題吧
把單位加上啊！
往右兩米或者往右兩步之類的！
在這裡嗎！
虎輔真是嫩咯
真正的理科生已經敲開西瓜了
在這裡嗎
是這裡吧
所以還是請池田老師上場吧
其實我還是第一次敲西瓜呢
不知道能不能行呢
西瓜在「3+7i」的位置
疾！
哇哦敲開了
棘田指揮得真好
有沒有嚇一跳呀虎輔君
確實僅憑一句「3+7i」無法知道與西瓜的距離
但复素數平面和普通的坐標圖沒有區別
從3:7這個比例中可以得知
西瓜在前方大約67°方向
換言之在這個角度的直線上
一定會有西瓜存在
聽我這麼一說是不是覺得很簡單呀
不覺得！
我們驚訝的是你的劍氣！
咦冰室學姐和雪村學長呢
我看見他們去對面岩石後面了
說不定開始搗鼓了
這里四下無人
來…開始親密接觸實驗吧
終於能和雪村君粘在一起了
開心歸開心
但冷靜一想這身打扮親密接觸會不會有點過了…
慢著慢著慢著
要和這種狀態的冰室親密接觸嗎
這可是泳裝啊
露出這麼多肉呢！
肌膚間的直接接觸面是平時所無法比擬的
而且荷爾蒙分泌需要盡可能親密地接觸
盡可能親密地接觸！
我補充一下水分
唾液採集過多我有點口渴了
我也想起了忘記計算的東西了
哎呀真是的
雖然想粘在一起但現在實在是難為情
到底該怎麼辦啦討厭
這叫我怎麼去親密接觸嘛！
對方可是美麗度提升了2.34倍的冰室啊
這個對於雪村似乎過於刺激了
不要慫直接上就對了！
泳裝打扮相擁的兩人
多麼亢奮的畫面啊
你們在那裡做什麼啊
真是的
沒事的雪村學長
誰在第一次的時候都會不知所措
你到底在說哪方面的事
難得的泳裝都白費了
我堅決支持兩人親密接觸
一起來思考如何接觸吧
情侶最大接觸問題求兩人在親密接觸時，接觸面為最大的體位。
求兩人在親密接觸時接觸面為最大的體位
先將這個列成題目再探索理想的方式吧
在研究室進行過普通的擁抱
但或許有更加緊密的姿勢
人體的正面面積大於側面
身體前方和手臂內側緊貼著的擁抱
可以說是接觸面積極大的姿勢
那既然如此
這種狀態
還有這種狀態
緊密度也不會有太多變化
這個姿勢不錯啊
等等
腳也纏上去的話接觸面不就變得更大了嗎
那就會變成這樣了…
感覺像只蟬
相互用腳纏住對方的話…
好像不太現實呢
是啊
這樣一來想要增加接觸面就顯得困難了
不說錯了
我們漏了一個問題
要讓身體正面緊密接觸的話
其實沒必要上下統一
說白了就是像這樣
這是什麼神奇生物
從各種層面來說都糟透了
原來如此會衍生出多種變化呢
衍生你個頭啊
這是哪個雜技團出身的情侶啊
我發現了一個驚天事實
怎麼了快說
以前常和大胸女生抱抱的時候
感覺到和對方有許些距離
胸大的話身體緊貼時就會產生空隙
緊密接觸面就會減少
也就是說和貧乳擁抱就會提升接觸面！
不
理論上接觸面最大的是
男人間的擁抱
確！
確實沒錯！
極其重大的發現
必須要實踐確認才行
確實在理論上是這樣沒錯…
而且剛好這裡有兩個混小子
來來來
你只是看熱鬧不嫌事大吧！
來嘛來嘛
住…住手啊
我感覺她們完全是在玩嘛
好慢
大海
虎輔危險啦
虎輔
一定要小心大海
因為有一種叫離岸流的水流
好的
你疼嗎惠那
不疼沒事的
不行的疼的時候一定要馬上說
我會保護好惠那
不讓別人欺負你
因為我是為愛而生的男人
嗯謝謝虎輔
我超喜歡惠那
之後虎輔就尿在海裡了吧
真是懷念啊
別說了我不記得那種黑歷史
那時候分明是那麼可愛的正太
結果現在長得這麼大一坨
你是個頭一點沒長眼神倒是變得污穢了
把別人的污點記得那麼清楚
女人的記憶力很強的
因為比起男性大腦
女性的左右腦配合更強
很難忘記感動時的體驗
我不會忘記你曾說過在我有危險時
你會化作肉盾擋在我面前
這種話只有弱小的人才會說
喔你要去廁所的話記得順便買烤章魚回來
當時的理科女為什麼會出現在沖繩
你是怎麼了那兩個女生都挺可愛的啊
怎麼了雄一君被拒了嗎
才不是呢白痴
只是一看臉就發現不是我的菜
是你太磨蹭了
不就是一兩個女生嘛
拍拍手不就帶回來了
這還用你教嗎
接下來我就選那個
嬌小了一點不過還行嘛
對吧
那個應該能玩個夠吧
可惡那個豆丁女
烤章魚貴死個人
棘田被亂七八糟的人纏上了？
那個女人哪會有人看上
肯定是陷阱故意演給我看的
之前雪村學長也說過
你聽過薛定諤的貓吧
在量子力學中會發生兩種狀態重疊的情況
也就是說現在還不清楚是處於「確實被糾纏的狀態」
還是處於「僅僅是在閒談的狀態」
只要通過觀察就能弄清
按照我猜想
最多只是聊爆可夢·DO聊得起勁罷了
之類的！料她也玩不出什麼新花…
打擾了
你誰啊
哎其實我也不想的
但我好歹也是為愛而生的男人
不好意思
我不准你們…
對這個豆丁女動手動腳！
虎輔他們並沒有對我做什麼
對啊我們只是在玩爆可夢·DO
去你的薛定諤
是我誤會了對不起！
不不我們才應該道歉
因為雄一君動不動就愛抓女生的手腕
對對對誰叫他是雄一君呢
我不准你們對這個豆丁女動手動腳！
太帥了帥爆了都
閉嘴啊
就像你曾經許諾的那般
你真的有保護好我
閉嘴！忘掉！
不可能的忘不掉的
感動的體驗是絕對忘不掉的
這種事怎麼能忘…
絕對忘不掉…
謝謝你保護我虎輔
就你話多…
謝謝你好奇怪哦…
話多…
好了各位我們打道回府吧
真是有趣的一天
我也拍攝了很多漂亮的素材照片
怎麼了
請不要管我
我只是不小心搞出了一個超無畏級的黑歷史
抱歉冰室
我本打算立馬回來的
身體不適怪不得你
說不出口…
他其實是在思考那個情侶最大接觸的狗屁問題時
過於興奮暈倒了
大家能開心度過這一天是最好不過的
我也久違地進行了一次長距離負重游泳
究竟老師為什麼要這麼勤於鍛煉呢
之前有幸見到了彩玉大學出身的
諾貝爾物理學獎獲獎者久世老師
那時的我根本無法觸及他
不僅僅是久世老師
在學術的世界裡從不缺少
超乎想像的天才和匪夷所思的怪物
不稍微鍛煉一下自己的話
是無法在超人橫行的世界裡生存下去的
明天蒞臨發表會的老師們也都是個中高手
大家要加油哦
要在那種像妖怪集會一樣的地方進行發表嗎
我們帶著這樣的疑問瑟瑟發抖
下集證明10
理科生墜入情網故試發表研究