理科生坠入情网故试发表研究
好美啊
确实很别致
这个地方的话 美丽指数起码也在90以上
真是住进了一间好酒店啊
嗯 真是要感谢山本学姐了
哇 浴室也好漂亮
如果能在这么美丽的地方和雪村君亲密接触的话…
雪村君
不不不 再怎么说也太早了些
来了
打扰了
雪村君
你为什么会在这个时候来…
冰室 你知道原因的吧
白天没办到的事 必须趁现在办掉
我进来了
等等等等
真的要在这里吗
我还没做好心理准备…
不对 要说多少次你才明白
这个部分要间隔2.42秒
我一紧张就会语速加快嘛
你以为这个借口就能帮你撑过发表会吗
好了 再来一遍
我也知道啦 -而且有必要精确小数吗
明天是奏的发表会
可是我们的实验也很重要啊…(想要粘人的次数 + 1)
想要拥抱的次数 + 1
想要触碰你
想要投入你的怀中
可我办不到…
明明近在咫尺…
这居然会如此难受
莫非这就是…
所谓的「喜欢」吗…
虽然昨天胡思乱想了一会
但果然不出所料
我的感情计数器表明
「想要粘雪村君的次数」
从昨天上午8点13分起就开始剧增
这段时间是在飞行途中 在人前禁止亲密接触的时间
简单来说 这就是…
「逆反心理」
比如被要求「去学习」后 反而就不想学习了
被告知「绝对不要偷看」后 反而会想偷看
某个行为被禁止后
反而会更想实施
这是人类的自然冲动
也就是说
我想用额头在雪村君的胸口蹭来蹭去
并不是因为我喜欢他
差点就凭臆测下决断了
这样可不配为理科生
无论如何 等到这场发表会结束后就是自由时间
亲密接触的机会多不胜数
忍到那时候就好了
现在还是先关注学弟学妹的发表会吧
那个…冰室学姐…
要在这么多人面前发表吗
我在这么多人面前真的讲不出话…
今天一共有七位参与发表
那么 有请第一位上场
咦
奏 那个人…
昨天在海边跟我们搭话的那个人吧
他也是来参加研究室的集训的啊
求证由多人玩家组成 非合作游戏的纳什平衡的禁忌搜索法上线
标题为求证由多人玩家组成
非合作游戏的纳什平衡的
禁忌搜索法上线
我是东京理工科大学的式城直哉
哇 我连标题都看不懂
首先 我先就纳什平衡进行说明
当有n名玩家参加一个非合作游戏时
我们假设玩家1会采取战略p
这时候构成战略p的行动是复数存在的
采取每种行动的概率用p1 p2 …pm 来表示
p0大于0 且p1到pm的和为1 -怎么办怎么办 完全听不懂在说什么
冰室学姐 你听得懂吗
勉勉强强
不过这个东西…
打断一下
能提一个问题吗
啊 好的
你说求纳什平衡而使用禁忌搜索
禁忌搜索是常见的手段吧
没有更亲近的研究吗
呃…应该是…没有的
在多人游戏中的话…
哼…那为何偏偏要使用禁忌搜索呢
唉…那个…
纳什平衡常有复数存在的情况
能够同时探索的遗传算法看似才更有成效吧
禁忌搜索有何优势
呃…是那个…
完全听不懂两个人的对话
我也能提一个问题吗
好的
抱歉 我不熟悉这个领域
纯属外行提问
求出纳什平衡有什么用吗
式城君
答不上来的话就直说不知道
沉默不语浪费时间是很卑劣的行为
对不起…我不知道…
我说过了吧
刚才提到的那些内容
一定要查实掌握
我说过 有不明白的地方就来问我
一定要理解透准备足再去参加发表
而你却疏漏了
自己究竟是在研究什么 为何而研究
如果你连这个本质都无法说明的话
说明你实在是才疏学浅
这样也失礼于诸位听众
你的发表就此结束吧
好可怕！
发表会是会被虐成那样的吗
准备不充分的话 确实是会有那种情况的
小奏 不用怕
昨天你练习了那么久
可是…
下面有请下一位发表者
犬饲虎辅君上台
事已至此
只能硬着头皮上了
男子汉 犬饲虎辅
给你们一记暴击
带有选项的恋爱视觉小说游戏的NP困难性
我是池田研究室 本科四年级 犬饲虎辅
发表标题为「带有选项的恋爱视觉小说游戏的NP困难性」
于是…
像这样选择了蓝香会开心的选项后
那我们就快走吧 别磨磨蹭蹭的了
这个名为「好感度」隐藏数据就会增加
然后通过在分支的剧情中
选择好感度达到最大的路线后
如果能抵达蓝香的真结局的话
那这个游戏就和所谓的「最长路径问题」一样
而这个问题已经被证明了就是NP困难
最长路径问题
在这之前
先说最短路径问题
计算从起点到终点最短的路线
就像愚蠢的人类在网上经常用的那个
对电脑来说这是小菜一碟
那如果反过来算最长的路线呢
不错 这就是最长路径问题
这是连电脑都会抱头苦思的登天难题
和巡回推销路线问题一样被称作NP困难
是名副其实的难题
没错 黄游是NP困难
找到它的近似解法就是我的下一个课题
这家伙了不起
当真在研究黄游啊
是真的猛男
抱歉
可以提一个问题吗
请说
抱歉 我不熟悉这个领域
纯属外行提问
这个研究到底有什么用呢
对我超有用
如果能找到对各种恋爱游戏都有效的近似解法的话
对我来说就是无上的幸福
仅仅是对你有用又能怎么样呢
还是进行一些更加认真的研究…
什么？
我很认真地在研究这个东西
这有什么问题吗
我的意思是研究美少女游戏毫无用处
你听好了 我们是工学部
工学的理念是发展对人类有用的技术
这是和理学最大的区别
所以我们的研究
最终应该是能用来造福人类社会的
不好意思 郭老师
这个研究主题是我向他提议的
游戏…一样对人类有用啊！
这是使人喜悦 让人动心的现代娱乐
对我来说 已经成为了生存价值
在场的大学生 多少都玩过游戏的吧
也一定有黄游玩家在场
这是一项众人所期待的技术
你的研究和制作游戏毫无关系
只不过是在寻找轻松进行的方法
没错
最近诞生了一批职业玩家
电竞成为了国际竞技项目
现在已经是连游戏主播
都可以登台武道馆举办演唱会的时代了
现如今玩游戏的消费者群体
也能根据其玩法产生出各种价值
我坚信总有一天
我的研究也会帮助到别人
另外 如果你再瞧不起黄游的话
信不信我削你啊 秃子！
秃子？
同学 你要注意自己的态度
虎辅真有两下子
休息十分钟
下一位发表者请做好准备
好 之后只要连上这条电脑就能输出了
怎么了 奏
雪村学长
我觉得我不行
连那么复杂的研究都被否定了
和他比起来 我的研究根本就算不上…
你过分担忧了
你的发表一定没…
不行的 我办不到
我哪里敢在那么多人面前发表…
你冷静一点 奏
如果失败了怎么办
我不想被别人当成是怪人…
喂 奏
差不多该上场了
接下来该奏了吧
她刚才怕成那样 不会有问题吧
我去看看情况
我对小奏的发表内容不担心
毕竟是雪村君严厉调教出来的
雪村君…
讨厌啦
我要忍耐啊
等发表结束后
就能和雪村君亲密个够
和雪村君…
喂 奏 你振作一点
我不行 我不行 我不行
既然如此 只能出绝招了
小奏 雪村君
你你你你冷不防地做什么呢
你才是 别动不动就释放拳压
这是威斯康星大学的莱斯利·塞尔策的实验
让61名7岁到12岁的少女在人群前演讲
然后再通过让母亲拥抱她们等
以接触的方式来鼓励她们后
结果 催产素的分泌量上升
压力荷尔蒙 皮质醇 分泌量大幅度降低
我只不过是在效仿那个实验
原…原来如此啊
喂 那是妈妈拥抱才有用吧
哪有人二话不说就抱住学妹的啊
又没有其他人在 我又什么办法
而且归根结底 都怪你怕成了那样
你这是什么口气 信不信我报警了啊
而且如果冰室学姐看见你做这种事的话
你打算怎么解释啊
那个…呃…不…可是…
那件事和当下无关！
谁说无关的
那个…差不多该上场了
好的 马上来
真是的
把我的紧张感都变没了
还有精神和我斗嘴 看来是没问题了
那个学长真是嘴欠 又不体贴
做起事情来也是乱七八糟的
穿上 这是你的盔甲
盔甲？
你知道光环效应吧
只要穿上白大褂
就算是你 看起来也会带上些许知性
你这话什么意思啊
别忘了 你身穿着象征理智的白大褂
每日钻研的池田研究室的一员
同时你比在场的任何人都了解
自己的研究主题
好 我不能输
彩玉大学池田研究室 奏言叶
发表标题为「有可变等待时间的巡回推销问题提案」
很害怕…但是…
没问题
在雪村学长的要求下 我已经练得想吐了
身体和嘴都已经能自发而动了
首先 请各位看一下这张照片
你确定要突然抛出这张照片吗
无妨 总之要先吓到全场
这是前些日子 我的学长学姐在游乐园约会的照片
他们一心想要享受这场约会
为了能高效率地游玩各种项目
他们计算出了最合适的约会路线
他们所使用的就是「巡回推销问题」
逐一到访所有目的地
再回到原点
求最短路线的问题
这是具有代表性的最佳化问题
同时也提出了各种解法
嗯嗯 确实可以在约会中用到啊
谁会用啊…
然而在约会中会更加复杂
游乐项目还有等待时间
导致大幅度打乱了计划
于是便预先为各个目的地
设定好包含时间带的等待时间
将其代入计算后再求最短时间路线
于是 我在此提案一个新的最优问题
「有可变等待时间的巡回推销问题」
使用这个问题 就可以更加实用地计算出约会路线
果然TSP的约会路线有些行不通啊
如果能把等待时间代入计算的话 那还好说
那你自己做一个呗
咦 这个在游乐园玩的时候能派上用场的耶
可以提一个问题吗
有没有什么应对提问的方法
有时间考虑这些小花招
还不如去学习前辈们的成果
老师们提问不是为了贬低学生
不知道就说不知道
真诚地回答每一个问题 与之辩论则好
好的 请说
设定好目的地的等待时间有一个前提
就是预先知道所有的等待时间
这些数据能准备好吗
呃…您说得没错
要完美预测是很困难的
但是游乐园一天的等待时间
在很多时候都是有往日数据的
只要以此为基准
如果休息日是晴天的话
那工作日差不多就像是这样
唔…确实也只有这个办法了
我也可以提一个问题吗
请说
你的研究主题挺有意思
在前辈的研究中有没有存在过类似的
呃…据我调查来看还没有…
那比如说…
比如说
我觉得有些相似所以拜读了一下
「依赖时间巡回推销问题」
这是一个在目的地间的移动时间
会根据时间带的不同而改变的问题
它着重讲的不是地点时间的变化 而是路线时间的变化
不过这终究是我所调查的范围内
或许真的有相同的研究
莫非您知道类同的研究吗
如果是的话 请务必…
哦哦 不是的
你叫奏对吧
不愧是池田研的
进入研究室不过才4个月
居然调查得这么仔细
赶紧读完
这是你相同领域的论文
早晚会用得上
是被一个啰嗦的学长训练出来的
哼 啰嗦两个字多余了
对不起
虽然交换意见是非常重要的
但是称呼老师为秃子是不可行的
一不小心上头了
你叫犬饲是吧
哎呀 刚才辩论得很精彩
我也久违地热血了一把
好久没遇到能紧紧抓住我的问题的学生了
我也受益匪浅
期待你下一次的发表
是！
雪村君
冰室
奏的发表顺利结束真是太好了
雪村君
你刚才和奏在做什么
下集 证明11
理科生坠入情网故试争吵