你剛才和奏在做什麼(理科生墜入情網故試爭吵)
雪村學長剛才真是多謝你了
多虧有你才能順利完成發表…
…怎麼了
我都說是誤會了
那是特殊情況
特殊情況就可以那樣嗎
難道就沒有其他辦法嗎
餵奏你也幫忙解釋兩句啊
嗯？解釋什麼？
冰室看見發表前我們做的那個了
發表前…
不不不不不是的！
那是因為我心態崩了逼不得已才…
和戀愛之類的一點關係都沒有
我對這種囉嗦眼鏡男一點興趣都沒有
混蛋你趁機在說些什麼亂七八糟的！
我沒騙你
絕對沒有發生冰室學姐擔心的事
我知道的錯不在小奏
其實我不可容忍的是
那麼輕而易舉就對女孩做那種事的社會性不忠！
人家也很想粘著雪村君的！
不對都說了是為了緊急避難而採取的法外措施
所以就能抱住了？
這算什麼藉口
緊急避難？
感覺是因為別的理由而藉故發揮啊-法外措施？
學姐學長
我華麗的發表如何啊
有目睹到我的… -你就知道逃
什麼嘛就連海邊親密接觸實驗也是一去就不返
不不那時候發生了一點意外
什麼意外啊
咦是不是吵起來了
你倒是吭聲啊
之後也是只知道顧著小奏的發表練習
而且…咦？
而且還和小奏做出那種事來
明知道我們也需要實驗
組合實驗的時候不也是這樣嗎
對其他人產生感覺！
我究竟在說什麼呢…
說到底就是那回事吧
雪村君…
只要是女的就能下手！
不是的！
你差不多夠了冰室！
那你要怎麼樣
是要不顧怯場的學妹
只要自己能實驗就萬事大吉嗎
你是要讓奏在那個狀態下登台發表嗎
我…不是這個意思…
我對奏沒做過半點虧心事
而且說到底
就算我和奏有了點什麼那又有什麼問題呢！
你我又不是情侶關係！
對哦…
準確來說我們的確不是情侶關係
燉骨面好香啊
海豚表演真精彩
結束了研究發表的我們已再無破綻
沒錯！
學習過後就要玩個痛快！
充分地享受沖繩吧
怎麼辦
這樣下去愉快的研究室集訓就…
有沒有什麼辦法啊棘田君
放之任之就行了
他們倆吵架又不是一天兩天的事了
但願如此吧
你操心過度了池田老師
那兩位冷靜理智
只要攤開來談談很快就會和好的
來來來讓他們單獨待一會吧
不會有問題吧
雪村君你知道我為什麼會生氣嗎
這道題…是會在無數男人答錯後
反而讓女人更加生氣的傳說級送命題
什麼是這樣的嗎
如果說不知道的話
那你倒是想想啊！
如果反問對方為何生氣的話
還不是因為你！
如果準確答出生氣的理由的話
明知故犯是吧！
就像那樣…
只要對方拋出這個問題男人基本必輸無疑
雪村學長會如何作答呢
抱了奏佔34%
「你我又不是情侶關係」這句話恐怕也佔了30%
剩下的就諸如因月經而導致的身體不適以及姨媽火之類的
雖說只是推測值但還想得到幾個細項
你根本什麼都不懂
相對誤差有約0.8之大
而且因月經而導致的身體不適以及姨媽火佔0%
將其列入佔比項目的行為
占我現在生氣細項原因的43%左右
餵你要說我錯了的話就拿出evidence來
餵冰室
證據
自己去查詞典
這次要講的是相對誤差
假設這裡有10g鼻屎
但是愚蠢的人類在測量了重量時
由於測量方法過於拙劣
最後得出了11g的結果
這時鼻屎的重量理論值和誤差為1g
這種誤差叫做「絕對誤差」
而相對誤差指的是
絕對誤差和理論值的比
以這坨鼻屎為例
0.1就是相對誤差
而如果以冰室所說的相對誤差0.8為例
就是測量本為10g鼻屎時
測得亂七八糟得出了18g的結果
測量的人是垃圾
囤了10g鼻屎的人也是垃圾
雪村學長你沒事吧
又惹她生氣了
到底哪裡不對了
因月經而導致的身體不適以及姨媽火之外的項目
應該不會錯得那麼離譜的
生氣的原因隨著時間的變化會變得更加難以推測
我覺得不是因為這麼一回事…
冰室學姐
性能不佳
那個…你沒事吧…
怎麼辦
我居然問出了「知道我為什么生氣嗎」
我怎麼會問出那種問題呢
這樣就像是又蠢又作的女人一樣
雪村君會討厭我的
你是不假思索就問出來了吧
不怪你的我能理解
提出那種難以回答的問題
我又拿不出證據來
這樣一點也不理性
哎這兩個人喲…
可惜這裡的數值還不錯…
然後我說「你我又不是情侶關係！」
接著冰室用右手巴掌毆打了我的左臉
3.4秒後她略帶淚光地如下述說道
「準確來說我們的確不是情侶關係」
這次對立的矛盾就是如上所述
如何你覺得哪裡有問題
應該是雪村學長最後的那句台詞吧
我覺得那是極度犯規的
如果對藍香做出那種選擇的話
恐怕就是慘殺結局了
「你明明說過你喜歡我的！」
至於如此嗎…
雖然根據當時情況我也覺得這句話主要原因
但是為什麼會這麼嚴重
我們沒有在交往是鐵一般的事實
而且冰室也承認了
對奏做出的反應也同樣
我沒有做錯任何事
唔…你說得也沒錯啦
雪村學長口中的全是正論
但是世間有些時候是萬萬不可擺出正論來的啊
冰室學姐…我…
嗯？怎麼了奏
真的很抱歉都怪我…
害得冰室學姐和雪村學長…
我沒有想到會變成這樣…
真不知道該怎麼道歉才好…
都說了不是奏的錯
可是都因為雪村學長一直都在陪我
但也因此做出了精彩的發表
其實我心裡明白
雪村君什麼都沒做錯
這次完全是我一個人莫名其妙地生氣
當他說我們不是情侶關係的時候
明明就是事實
但我卻十分氣不過
未加思索就抽了他一耳光
…這樣恐怕稱不上是喜歡吧
不是的
正好相反啦
就是因為喜歡才會產生這樣的情緒
我也有過的
因為喜歡的人搭理別人而嫉妒
因為對方不把心放在我身上而生氣
戀愛一定就是這樣的
是這樣的嗎…
那這樣的話…
數值定義嫉妒度
老實說這正是一個盲點
美國心理學家巴夏伊德有說過
「戀愛感情是可以愛憎同存的」
至今都不小心把注意力放在了善意的感情上
但戀愛也存在負面感情
將其分類在「否定性感情群」的話
果不其然！
在今天吵架的時間段中
特別是否定性感情群計數在大幅度增加
如果能確認這是一個可複現的現象的話
或許能成為喜歡的條件的關鍵
呃…具體要怎麼做
比如讓雪村君和其他女生調情
接著只要量化我當時有多想踢雪村君的臉就可以了
冰室學姐真的願意嗎！
不願！
但這種不願的感覺以及我今天破滅的感情
都或許能成為研究戀愛的線索
明天一早就去和雪村君討論這個…
鬧著矛盾恐怕是不行的吧…
明天和雪村學長和好吧
雪村學長也一定是這樣想的
我也希望二位能像平時那樣開開心心地進行研究
是啊…一定…能夠和好的吧
我沒有朋友
喔對不起哦冰室同學
水打翻了
但我不是故意的
話說那本複雜的書也變得乾乾淨淨了
是不是讀起來更方便了呀
說得對耶
那真希望她能感謝一下呢
不用道歉
你們知道嗎
在人類以外的生物中也存在著欺凌現象
有過黑猩猩集體攻擊同伴的例子
金魚也有攻擊弱小個體的傾向
排斥集體中的弱者或是異類是生物的本能
即便是擁有理智的人類
也有這樣的殘餘本性
所以你們做這種事
也只是因為智力與動物相近
怪不得你們
那個女人是怎麼回事
不就是長得漂亮了些頭腦聰明了些
太氣人了
我沒有喜歡的人
冰室同學
請和我交往吧
對不起
我不太清楚戀愛之類的事
也不感興趣
也對…像我這樣的人哪裡配得上冰室同學…
對不起…
友情愛情
雖然同齡人都沉浸在青春當中
但我卻絲毫無法理解
瑟斯頓的幾何學理論有魅力多了
無所謂的
沒必要強迫自己和別人在一起
也沒有必要喜歡上別人
我孤身一人就好
整理好儀容一路向前
保持自信和美麗凜然於身
但現在…
我卻超想和雪村君和好！
男女合好的30種方法♂♀
現在開始思考和雪村君和好的戰略
努力和好吧
抱歉連山本學姐都來為我出謀劃策
沒關係的啦
反正我閒著無事就當是來玩的啦
我也叫過棘田學姐不過她拒絕了
是嘛雖然遺憾但也沒有辦法
我立馬想到了一個
送禮物大家覺得如何
啊我覺得挺好的
交出飽含心意的禮物
不要賭氣坦誠地表達自己的心意
就一定沒問題的
是啊
我將自己最真實的感情製成了圖表
也思考出了雙方主張的帕累托最優均衡點
將這些編寫為「謝罪論文」
連同禮物一併送給雪村君吧
完美無缺
我早就想到會變成這樣了
不過對方畢竟是雪村學長應該沒問題吧
好那我們就外出挑禮物吧
真是奇妙
一直都是孤身一人的我
現在卻為了與他人的關係而努力到這個份上
但我和他相遇
一同度過時光
一同研究課題
一同經歷許多
頭一次覺得和誰在一起是一件開心的事
所以我真的很期待這次的旅行
第一次和雪村君一起去南方島嶼
留宿實驗
心中稍微有些期待
或許會發生美好的事象
但現實卻事與願違
眼鏡盒啊挺好的呀
雪村君對眼鏡一點都不保養
像這款就挺協調的
哇好像還能雕刻名字呢
喔…那這樣的話…
是我的錯…
我在實驗中遇阻
為些小事就大發脾氣…
明天這場旅行就要結束了…
但是我和雪村君還什麼都沒做成
我需要30分鐘整理好論文稍等一下
這種絕活你居然說來就來啊
但是現在還為時不晚
我要與你和好
因為想在這次旅行中和你發生故事
我覺得這個包裝不太有禮品的感覺
我房間裡有筆具
我拿去裝飾一下吧
不愧是漫畫家
好了完成
真棒像極了禮品
謝謝兩位我去去就來
鬥爭
加油啊
雪村君會原諒我嗎
他會高興嗎
雪村學長？
他剛才出門了
他說過去海邊應該在外面吧
冰室學姐
能再像從前那樣
一起研究一起實驗嗎
雖然還不確定這份感情是否就是戀愛
如果一直孤身一人的我也能收穫戀愛的話
冰室？
給你
這是什麼
打開吧
這是我的真心
等等
不是的…
忘掉剛才的…
為什麼為什麼會壞掉了
是什麼時候壞的摔倒的時候嗎
為什麼在這場旅行中一切都不順心
是因為不可能嗎
因為從前的我一直拒絕他人…
如今又怎能收穫戀愛呢…
不要將因果關係和相關關係混淆了
我是理科生
要冷靜下來
理性地思考
我必須要整理好儀容一路向前
保持自信和美麗凜然於身
藍香你今天也很可愛哦
哦回來啦
剛才冰室學姐來找過你
我知道
怎麼了
我接下來要和冰室和好
徹底地和好
下集證明12
試證明你能收穫戀愛