好慢啊
好 这样就行了吧
接下来就看在哪里执行了
蓝香
啊 雪村学长
奏 怎么了
那个…冰室学姐她…
雪村学长！
你找到了吗
她没有回房间
我把酒店找了个遍
没见着人啊
那看来果然是在外面了
但愿不要出什么事了
既然如此就只能用那个了
虽然这是计算机科学专业不该使用的手段…
但迫不得已…
以酒店为原点 进行放射状「全面探索」
「全面探索」…
就是瞎找是吧！
虎辅负责西面
明白
奏负责东面
好的
不知道用这个办法能不能找到
可恶 如果有线索就好了
那个…雪村学长…
怎么了
雪村学长见过冰室学姐了吧
出什么事了吗
试证明你能收获恋爱
原来如此…
礼物坏掉了啊
就我而言 并不在意礼物破损
我在意的时候为什么礼物会坏成那样
这么严重的吗
冰室学姐走得很急…
会不会是在路上摔倒掉地上了
哦 那个我看到了
啊 棘田学姐
这里的沙发比房间里的舒服
Wi-Fi信号也好
喂 棘田 你说看到了是什么意思
我就坐在这里 碰巧看见了
就是那里的楼梯
好像是在最后一节楼梯处摔倒了
没想到她居然这么冒失呢
不过真是可惜啊
奏也帮忙准备礼物了吧
是的 对了 山本学姐也一起的
还帮忙装饰了包装
哦 我想起来了
她突然一个人回房后就偷偷摸摸地在做些什么
我刚好和她擦身而过出了房间
也不知道她做了什么
唉 雪村学长你去哪里
有件事必须要验证
对了 那个漫画家刚才出门去了海岸的方向
呵 谢谢你的多嘴
唉 这是怎么回事
哎呀 雪村
我有一件事要问你
怎么了 想问什么
冰室的礼物是你弄坏的吧
你…你在说什么呢
我确实有帮忙陪冰室选礼物啦
为什么会说是我弄坏的呢
是不是出什么意外了
听说冰室在大厅的楼梯摔倒了
那应该就是那时摔坏的吧
不是
你怎么能肯定
冰室是在第一节楼梯摔倒的
地板是大理石
假设那个眼镜盒为常规的50g
材质估计是聚氯乙烯树脂
考虑到楼梯的第一节和冰室的身高
高度最多为1米
在此高度自由落地的话
重力势能大约有0.49焦耳
而聚氯乙烯树脂的强度
夏比冲击值大约在2.0到9.8千焦/平方米
无法想象只摔了一次就会坏成那副模样
正是说明有人使用工具蓄意破坏
若非如此 绝无可能
按情况来看能实现这个的
只有你和奏
但很难想象奏会做出那种事
所以 最有可能的就是你
真亏你能知道呢
没错 就是我弄坏的
不愧是理科生
居然用物理计算来推断出犯人
和我这种垫底理科生就是不一样呢
刚才的计算基本上是我虚张声势
事实上会不会摔坏要等试验之后才能知道
条件复杂不说 物品还是眼镜盒
那个形状不能拿来单纯套用夏比冲击实验
哎呀呀 那看来是我棋输一着啊
为什么要做这种事 是为了你的漫画吗
恋爱需要障碍
雪村 你知道罗密欧朱丽叶效应吗
1972年德斯考尔的论文
就是所谓的逆反心理的一种
对
周围人的妨碍
反而会助长恋爱感情的一种现象
正因为是被禁止的爱情 所以故事才更加有趣
正因为有强大的邪恶 才能彰显正义
在比赛中要有戏剧性地逆转
首先要落后于对方才行
如果要有戏剧性的和好的话
首先要将其推入谷底
这样才更有趣吧
既然要把你们画成漫画
就必须要有趣
不过真是粗糙的计划啊
如果冰室没有在那里摔倒的话
那你一定就是犯人…
那又有什么问题呢
嗯？
我的目的已经达到了
为了漫画不择手段
无论是贬低他人还是自己都在所不惜
这就是你的本质吗
哎呀 真是意外呢
我还觉得我们是同类呢
贯彻自己的信念和研究欲
为此不在乎任何人
和你一样呢
没错
看来你挺了解我嘛
如果你再敢伤害冰室的话
可别怪我也不择手段
冰室沿这条路往西南方向去了
周边的道路构造简单
只要有了这个条件
比起全面探索要缩小了很多范围吧
接下来就靠你自己通过计算
坚持不懈地寻找吧
想必冰室也是这样希望的
你究竟想要什么
我并不打算要你原谅我
被当做是坏人也无所谓
只不过…
我既然要画成漫画
我自然是希望二位的恋爱研究能够顺利
这一点是千真万确的
我弄坏的是在购物时 自己悄悄买的同样的
这个到时候让她在重新送你一次吧
总不能让我来送吧
嗯？怎么了
冰室在等你哦
详细的采访 就等到事后吧
讨厌了 什么嘛
好痛…
糟透了
这样连路都走不了了
这里是哪里…
手机落在房间里了
现在这情况算得上是小小的遇难了吧
我究竟在做些什么呢
为什么会变成这样
究竟是哪里做错了
之前分明是那么地期待冲绳之旅…
都怪我莫名其妙地嫉妒
又和他闹矛盾
接着还弄坏了和好的礼物
结果还一个人在这里回不去
我已经习惯了只身一人
因为一直都是只身一人
但那或许是不对的吧
如果当时能直面他人的话
就不会变成今天这样的了吧
好美 是云隙光
空气中的气溶胶粒子发生米氏散射
让光的路线可见化
就是所谓的丁达尔效应之一
美丽指数怎么也有100了吧
嗯 差不多吧
抱怨来埋怨去
结果还是想和雪村君共赏这副美景
我只有这么点小小要求
看来还是不行
我是办不到的…
你傻吗
我不是告诉过你不要凭臆测下决断吗
雪村…君…
一个人跑来这么远的地方
你怎么会在这里…
我有很多话要对你说
对…对不起…
都怪我为一些琐事而生气
和你吵架…亲手破坏了实验…
不对
这种事根本不值一提了！
你这篇看似谢罪论文的东西是什么鬼
简直不像话！
错别字一堆
感性表现过多
既然是论文 就要以论据为准来断定
这根本不像你
特别是这最后一项 是啥玩意
「一直独来独往的我 或许不可能有恋爱行为」
你的过去和现在的情况有什么关系
如果你要主张这个论点的话
你就要找出「高中时代没有朋友的人100%谈不成恋爱」的文献
在引用的基础上进行论证
然而这种资料压根不存在！
不要被感性所影响 理性地以事实为依据
构建出理论后再主张
这才是理科！
怎么了
不服的话就反驳试试
要理智地啊
什么嘛…人家还不是…
还不是试图像平时那样理性地分析过了
但是办不到嘛
我的脑子里一片混乱
自从8月20日上午11点5分吵架后
感情计数器的否定感情群就激增了4倍
心率不稳定
血压也上升了12%
情绪也变得不安定
回想陈年旧事大约12次
现在采取唾液的话
大概皮质醇值会增加80%
和你吵架就会对我的身体产生这么多的负面影响
虽然很感兴趣 但我已经够了
亲密实验也根本没做到
刚才甚至还看到了幻觉
傻乎乎的…
快让我与你和好
让我触碰到你
快过来抱住我！
每次…都这么慢…
对不起
雪村君 你确定吗
就算我这样的人
也能和你产生恋爱感情吧…
嘘…别出声
别发出超过20分贝的声音
1…2…3…4…5…6…7…8…9…10…(// 周围注视此处的路人数)
// 周围噪音值
// 周围亮度
// 周围环境优美指数
…28…29…30…(// 对视秒数)
//氛围值
理论峰值
我说过了
不要凭臆测断定
这就是我的证明
已找到冰室 不用担心了
学姐？
好耶！
啊 是吗 那就好
说是找到冰室了
总算是圆满收场了
怎么说得事不关己一样
不都是你搞出来的事吗
哎呀
听到你说要帮他们俩和好
我就产生了不好的预感
果不其然 你真是会搞事啊
研究有时也需要下猛药吧
话说 我从刚才起就挺在意的
这些是什么？
突然觉得肚子饿
一不留神就点多了
不过你也包了住宿费的
账单在那里
惠那真是的…
总之我们先回酒店吧
…嗯
没忍住实施了！
「粘膜接触行为」！
虽然早已计划如此
但都因为达到氛围峰值的条件奇迹般地凑在了一起
这样真的可以吗
不经许可就亲了女性的嘴唇
算不算强行猥亵罪啊！
不对不对…
冰室本来就期望「高氛围值的一吻」
对啊 这是慈善行为啊
绝不是动了歪念而实施的猥亵行为
雪村君
我走不了路 背我
拿你没辙啊…
我没有歪念 我没有歪念 我没有歪念
没错 这终归是为了冰室的慈善行为
卑劣犯罪者般的污秽思想…
我绝没有…
雪村君 你太过分了
居然背着女人摔倒了
等等
我的质量和应该和女性平均值相差不远
这明显是雪村君太瘦弱了
闭嘴
将我们的重心靠拢
减少力矩
好了 还不快抬我起来
你趴在我背上 我怎么起得来
你先放手好不好
不要！
为什么
这两天完全没有实验过
怎么说都需要弥补一下吧
所以我不放手 死也不放！
你休想让我放手！
雪村君
干什么
刚才的…那一吻…
唔…那是…
那些都是经过计算的吗
不全是
也有很多偶然因素在里面
自从上次的接吻实验失败后
我就一直在思考让高氛围值的吻成立的方法
你在这么美丽的地方
纯属奇迹般的偶然
我当时认为必须要执行
所以…那个…那个行为是…
为了实现你的愿望…
而事先经过了部分准备的…
绝不是因为性冲动而导致的…
是嘛…我都不知道呢…
雪村君为了我一直在思考呢…
你可别太得意了…
一切都是为了解明「喜欢」的一般条件…
我们还只是成功地进行了一次接吻而已
接下来的实验还堆积如山呢
对啊…才刚刚开始呢
各位
还好你没事啊…
这三天真的发生了好多事 -抱歉让你担心了
夏季大活动 -你…你还好吗
冲绳·研究室旅行也自此落下帷幕 --不会由你肆意妄为！
哎呀 没想到居然出了这么大的事
对不起 让你担心了
总之没事就好
我还是回到了…这都市的喧嚣中来…
特产买太多了吧 虎辅
那各位 回家路上要小心哦
溶出度
辛苦了
无论如何 我们又将回归往日的生活
终于出来了
在集训时采取的催产素测量结果
催产素…
哦！
催产素啊！
拥抱后就会爆炸的物质是吧
才没有那么危险呢
和喜欢的人接触就会分泌的荷尔蒙啦
好像是这么来的
原本调查那个才是我们集训的目的
但因为吵架之类的 发生了很多事
咦？
唯独这一项异常地高出其他项啊
哇 在这么美丽的地方成功接吻了啊
接过吻后 有没有什么感受
想再接一次
总不能说这种话吧
我不是靠下半身思考的蠢蛋
光我一个人兴奋感觉像个傻瓜一样
这时要冷静才行…
这个嘛
牙齿略微碰撞了
老实说 我对雪村君的方式方法略感存疑
居然挑刺？
眼睛也碰到了 鼻头也撞上了
你是不是忘了要倾斜45°了？
那可说不上是机智的一吻
那我也说两句呗
你当时的嘴唇有一股咸味 还略感粗糙
一晚上都待在海上
是由于海水滴和海风带来的海盐粒子黏在嘴唇上
真是委屈你了啊
我是个嘴唇又咸又糙的女人
所以才会对那个吻毫无感觉是吧
才亲了两秒就离开了
不…不是的…我那只是因为害羞…
并不是因为反感
你骗人
我没骗你 嘴唇本身还是很柔软的
看来恋爱实验的前路还很漫长
我知道了 我来证明
把刚才指出的问题改善后再重新接吻
如果不坚持两秒以上我可不会放过你哦
我奉陪不下去了 告辞