腐男子高中生活
1 腐男子高中生的日常
我一直觉得…
加上「女性向」的标签不太好
女性向BL漫画专区
直接叫BL专区不就好了吗
是啊 这本新刊的小攻超帅 -不好去买啊
我懂我懂
终于…
虽然引来周围异样的眼光…不过无所谓了
现在最大的问题是
没错 结账
欢迎光临 我帮您结账
说实话买小黄书比这轻松100倍
早知道就去平常不怎么逛的书店了
不好意思 能麻烦你接下电话吗
我来结账
好的
下一位请
这种展开？
麻 麻烦你了
帮您结算一下
我知道 我知道你想说什么 快点结账
多谢惠顾
我说 刚才那个人是同性恋吗
发生了这样的事
哦…
那家伙不可原谅
腐男不等于同性恋啊
什么情况
你跟我相处这么久 一直以为我喜欢男人吗
有点吧
你们都不懂啊
就像腐女萌BL 从中获得满足一样
我们都在默默守护他人的幸福
我是再普通不过的直男了
因为我深有体会
跟BL漫画里的角色重名的时候
在SNS上看到萌腐男受的言论的时候
就会羞耻得无地自容…
辛苦了
话说阿口 你有在玩SNS啊
让我看看
我的男性朋友好像又遇到色狼了
不管怎么想都是发型的问题
我说 这不是上周我跟你说的事吗
我觉得是个不错的腐段子 手指就擅自…
开什么玩笑 不准把我的事当做段子
淡定啦
话说最近遭色狼毒手的情况有减少吗
没有…这个月遇到三次了
不要理所当然地发推啊混蛋
不发的话我的呼吸会停止
我现在就让你断气吧
不行 在断气之前我还有一个梦想没有实现
梦想？ 是什么
我的…梦想…没错
就是想要腐男的同伴
想要同伴
那就在推特上找找同好
网络可没有那么单纯
为什么
去猫穴物色了BL本子 在咖啡店休息中～
发了在咖啡店吃的蛋糕图片（你其实是女的吧 辛苦你特地伪造个人信息）
结果被当成女的
不好混啊…