腐男子高中生活
2 我的同学
这是我的朋友中村
既不宅也不腐 但是能够理解我
我说那边的两人 很有BL的感觉
哪里像BL了
男人之间那样的距离不是才怪吧
不讲理啊
这表情是什么意思
我也想改改这种看到两个男人就考虑攻受的思维啊
这么喜欢BL的话 去男校不就好了
男校里没有女生 所以才会对男生下手吧
不该是这样
尽管有女生却依然喜欢上男生 这才是真爱
正因向往这样的BL我才会在这里
总觉得抱歉了
说起来 这里也有总粘着男生不放的家伙
有吗
白鸟 今天要不要去打保龄球 -那里
指甲会变粗糙的 不去
他们的话…其中一个不是女的吗
人家还是带把的 也可以做攻哦
攻？
对了上田 今天能不能跟我换下值日
好的
拜托了
我说你 为什么要做白鸟的奴隶
才不是奴隶
我很喜欢他
不 不是你想的那样
上田看上白鸟的哪一点呢
白鸟他同时拥有女性和男性的厉害之处
所以是一般人的2倍强
你要他去和什么东西战斗啊
长相帅气 还是料理部部长 居家好男人
还有 身体力行驯服小混混这点非常厉害
等等 愿闻其详
和混混进仓库的时候 我看到他拿了类似武器的东西
凹凹凸凸的长条棒 上面还有球状物…
等等上田
不能再说了
什么 联谊？
还差两个人
我是无所谓
我也没问题
真的吗 Thank you
联谊真让人紧张呢
等等 上田也去的话就用不着我了吧
那家伙是帮忙拿行李的
这不是Tory Burch的新款吗
是的
白鸟君皮肤好漂亮
你的唇膏很衬肤色 很好看
咦 真的吗
简直是女生聚会
话说 那边的男生是？
上田只是拿行李的 不要在意
请无视我的存在
上田君 你有女朋友吗
没有 我是属于白鸟的
这样啊
够了快住口
从BL的角度来说是很棒 但这个场合不太妙啊