腐男子高中生活
隨處可見的腐女
不好意思叫你陪我來
這就是Anumate
好厲害有好多動畫周邊
這長隊是什麼情況
工作人員的圍裙也好厲害
顧客好多而且都是女生
有點尷尬
你怎麼畏首畏尾的中村
那是
出新刊了我要買
你不是不擅長應付女生嗎
買到了買到了
這個一般的書店沒有嗎
雖然有但不同的書店附送的特典也不同
有好處嗎？
對
這是只有在Anumate和貓穴才能拿到的特典紙
可以看到新的插圖或隨筆漫畫
為了特典同樣的書買了好幾本阿口的投資能力不是蓋的
明明一瓶果汁都捨不得請我喝
沒事吧
上田很危險哦
謝謝
總覺得阿口要是看到這個場景一定會很興奮
的確
叫我嗎
來了
這樣開不了門
把箱子放下來也很麻煩
你們在做什麼
好了進去吧
明明是人妖怎麼會這麼帥可惡
對不起
沒事
阿口說是不擅長和女生相處
在推特上卻和腐女們關係很好呢
算是吧
畢竟腐女們都喜歡BL
興趣性癖CP 情景攻受的屬性能相互理解的話
性別障礙什麼的完全可以忽略
在二次創作方面腐女是戰友
喜愛並守護同一個CP的伙伴
但是如果給腐女〇〇〇這個武器就危險了
馬上就會天下大亂
天下大亂？
阿口腐女的推真的那麼糟糕嗎
很厲害哦
好想潛伏在布拉德的床下守著他們（雷恩×布拉德好珍貴… 好想2只一起養啊）
雷恩超可愛我要舔遍他全身2439931萬次
這什麼情況絕對搞上了吧
幻肢要硬了
好亢奮啊
沒錯吧雖說如此腐女也不是隨處可見的…
這次漫展先看看有哪些社團要出展吧
西原瑠美實際上是隱藏在普通人中的腐女
這個社團要出展呢一定要去
西原
什麼事
那個社團我也加入收藏了
等等不會吧坂口騙人
原來坂口也是我都不知道
我也是剛剛才發現
真的假的不會吧
好開心的樣子
人生第一次要到女生的郵箱地址