腐男子高中生活
4 第一次結交的宅友
昨天的「Blood Blade」看了嗎
布拉德把雷恩抱起來了
那個我看了
官方真是大手筆不得了啊
官方乾這種事真沒勁
不要剝奪我們妄想的自由啊
且慢
官方這樣做不行吧
就因為是官方才好
為什麼在吵架
不是吵架
沒錯是各自理想的碰撞
有重要到爭吵的地步嗎
當然
這樣啊
就是這樣比如說能否接受逆CP
逆CP？
不管誰是攻誰是受只要是這兩個人的CP就OK的意思
…攻受是什麼
攻是充當男性角色受是女性角色
比如中村君在我的印像中就是慵懶的溫柔攻
或者是無自覺的被動受吧
還是不懂…那阿口呢
我？
最近腐男BL正流行應該是受吧
開玩笑
想讓我當受先把「BL的帝王」森〇〇之帶來
我這裡有適合坂口君的帝王攻BLCD哦
中村
坂口被那女孩搶走了呢
小鳥…並不是那樣
等等你在摸哪裡
看你好像很寂寞想安慰你呀
住手
他們搞什麼那麼親熱的樣子
這種事等我有空的時候再做
不要啊
話說
什麼事小加奈
你最近和坂口關係很好啊發生什麼了
因為他對女生不是很冷淡嗎
為什麼
那個…
傷腦筋又不能說是BL的同好
怎麼回事嘛
我們倆是在背後默默守護不被允許的禁忌之戀
將各自無法壓抑的慾望相互發洩與共享的關係吧
原來如此不明白
小加奈真是的
西原那個…
什麼事
那個…有個地方想和你兩人單獨去
可以是可以要去哪
兩人單獨什麼的總覺得…
女性向BL漫畫專區
如果偽裝成情侶就像陪女朋友一樣
可以不用顧忌盡情看本子幫大忙了
也是
真的很感謝
真是的
既然如此就乾脆去一些沒有我在就去不了的地方吧
真的嗎
女孩卡通病房
比BL本子難度還大嗎