腐男子高中生活
5 有苦衷的后辈们
白鸟勇次郎 人妖兼料理部部长
来 这是鰤鱼盖饭
好好吃 你真的什么菜都会做
没错 毕竟我将来会成为活跃于世界各国的女人嘛
我吃饱了
真是的 蹭饭也要适可而止
偶尔也要报答我 用身体
用热水洗哦
总觉得被耍了
前辈
换我来洗吧
坂口 他是我很中意的男生 名叫圭一
初次见面
你好
听说他是为了爱撒娇的儿时玩伴加入料理部
部长 不是那样的
那个儿时玩伴是男的？
这人怎么回事
抱歉抱歉
其实我对男生之间的那种关系很有兴趣…
等等 你误会了 真的
我还什么都没说
你说了 眼神暴露了一切
那圭一的儿时玩伴是什么样的人
他叫怜司
早上我不叫醒他 他就没法起床
房间也不会好好收拾 都是我给他打扫
甚至还代替工作的双亲给他做饭
竟然说厌倦了普通的饭菜 不肯吃
所以我加入了料理部
这种人渣真的存在啊
就是这样吊儿郎当的家伙
喂怜司你在做什么 会感冒的
这就是传闻中的怜司吗
确实长了一张吊儿郎当的脸
前辈 这家伙的确很懒散
但不是指长相
喂快起来 怜司 怜司
小圭？这个人是谁
我们部长的朋友 坂口前辈
你好 我是怜司
让你看到这懒散的样子很抱歉
一点没错
我和小圭是好朋友
从小就一直在一起
我可是很为难啊
一起度过难关克服困境
掉下山崖被你压在底下肋骨骨折
高中也同校
都是被你传染了感冒
没考上第一志愿才到这里的
还经常到对方家里玩
第一个女朋友来家里玩的时候 你正好从窗户溜进来打搅我们
那后来怎么样了
感情淡了就分了
那之后我怕得都不敢交女朋友了
不是很好吗
我们一直在一起就不需要女朋友了吧
你白痴吗
不要为所欲为 也考虑一下圭一的幸福啊
不过
干得漂亮 BL