腐男子高中生活
7 各自的娱乐活动
很久没像这样聚在一起了
大家过得怎么样
多亏西原 我脱胎换骨了
第一次参加了CM
不要说让人误会的话
抱歉
你们都做了什么
我和上田去了夏日祭
烟火大会也很有趣
我去了海边
有点晒黑了
我也是
我买了有烟火大会和海边度假剧情的BL本子来看
我想也是
真好啊 我也好想去烟火大会
难得 阿口会说这种现充一样的话
你早说的话我就陪你一起去了
不用
不是那个意思
这种大型活动常常有人互相搭讪
原本为结识异性朋友而来 无法得偿所愿
无奈之下 干脆我们俩凑成一对吧
说不定能看到这种BL场景呢
去看烟火啊
阿口还是老样子
没办法 这是天性
不 不会吧
暑假过去了还是这么热
是啊
中村那双鞋是新买的吗 很帅啊
总算攒够钱买了这双限定版的
多少钱
3万多吧
一双鞋3万 你是笨蛋吗
什么 那你昨天买的书多少钱
是现在出商业志的作者在同人创作时代画的本子
加价以后6000日元
原价呢
无价之宝 400日元
不过我理解你的想法
之前我看到一件漂亮的夏装上衣
好可爱
薄得像纸一样 最多只能再穿3个月的款式居然要4000？
不值这个价钱
然后回家路上花6000日元买了主题展的新刊
这样啊
话说你们俩都打算来这里的吗
那待会儿见
了解
为什么分头行动
不是都要买同人志吗
我要怎么办
抱歉久等了
买好了啊
看了那么久才买这几本吗
几乎都是18禁 没法买
我的心理年龄已经是成年人了说
不 那应该是你的错觉