腐男子高中生活
11 不甜蜜的情人節
阿口你在幹什麼
怎麼了
不今天不是情人節嘛
心里肯定會七上八下吧
咦阿口說出了一般男學生會說的話
我平時都不一般嗎
因為你對自己的戀愛沒什麼興趣啊
我也不是特別想交女朋友
但這樣的節日還是會讓人激動吧
阿口你不想要女朋友嗎
並不是不想要想是想要啦
裡面沒有
到底想不想
想要但現在我正拼命推喜歡的CP
同人展比與女友約會更重要
這個嘛
咦
什麼怎麼了
這不是情書嘛不會吧
糟糟糕我第一次收到情書
等等中村可能是男人給的
咦但名字寫的是竹井美由紀miyuki
也可能是美由紀yoshiyuki吧
義行
學長
是不是她
太好了是女孩子
不過
說不定帶把呢
學長
可能是偽娘
根本沒法確認
幹嘛總說這種話
抱歉抱歉總之你去吧
是是呢
好忐忑
中村學長
是是
太好了是女孩子的聲音
如果可以請收下這個
這是什麼不是巧克力
我喜歡做髮飾
一直覺得中村學長的頭髮很漂亮
如果可以的話請戴上試試
好的
發生了這種事
讓中村別氣餒
提到巧克力…這個給你
那是
在便利店找到的
坂口很喜歡這部動畫吧送你了
真虧你能找到啊我找好久了
謝謝
他們就是在享受情人節
為什麼那兩人之間沒有愛情萌芽呢
對了西原不給別人巧克力嗎
當然給了
難道
對送給血色之劍的利昂了
好好厲害送給二次元角色
但吃巧克力的還是作家…
沒關係我知道的
這是自我滿足不求回報