腐男子高中生活
12 改变我的事物
我想去打工
你想在打工的地方观察男性间萌芽的淡淡恋情吗
不 不是的
那是为什么
为了下次展会 筹措军用资金
原动力还是BL啊
什么什么 阿口在找兼职吗
台 台后
太巧了 我真的很困扰
能帮忙做展会的销售员吗
当然 会给报酬
好不好 OK？OK？
我记得这家伙 和我喜欢的作家有联系吧
明白了
我会一直为你加油的
我好高兴
一样是腐男 这差距
帅哥真占便宜
真好 你腐了也还是帅哥
很受欢迎嘛
但是阿口你也很受瞩目啊
你看那边
那展位上有俩男孩子在卖BL本
他们是什么关系 有点可疑呢
其中一个是帅哥也很萌呢
喂 你离我远点
咦 有什么关系嘛
别过来
你干什么呢 坂口
西原
我带慰劳品来了
不介意的话请用吧 有两人份哦
谢啦
不过…
饮料一瓶就够了吧
住手 真的请住手
干杯 展会辛苦了
阿口啊 为什么喜欢BL
我吗
偶然在书店看到喜欢的漫画的同人集（高一的时候）
这 这是两个男人…怎么这样
怎么回事 还挺有趣啊
然后第一次看的CP
无关平日的喜好变成了我喜欢的CP
嗯嗯 会呢会呢
顺便一问 西原的契机呢
我的姐姐和妈妈原本都是腐女
受她们的影响也成了腐女
你是家传的啊
不过真好啊 同伴就在身边
的确 还能共享漫画呢
阿口不也有同伴嘛 我啊
我一点都不高兴
接下来怎么办
我想去看今天出的新刊
咦Aguchi Kazu Nishihara
真巧 你们干什么呢
刚从展会回来
之后要去看新刊
抱歉 打扰你们约会了
不是约会