是的  我正在路上
沒問題
是的  掛了
恭賀喜結良緣
讓一下  請讓一下
真是的
為什麼我得以學生代表致辭啊
很高興今天跟閣下  不是在戰場碰面
我想在這混沌時代發生什麼都不會驚訝了
新郎  阿雷克西斯·德賽大人  新娘  瑪麗娜.克萊榭大人
請入場
兩位年輕人的婚姻  象徵聯合和同盟
長期戰爭的結束
雙方的聖印一旦統一
就會誕生皇帝聖印
和平將造訪籠罩在混沌之下的亞特拉坦大陸
難道是...混沌正在凝聚
有危險  請兩位快離開
妳是…這是怎麼回事
我之後再解釋
到此為止了
放開我  必須讓混沌散開
不可以...
那個是什麼魔物
是迪亞布羅斯界的惡魔領主
我必須去救大公
太晚了
惡魔領主已佈下次元結界
爆發吧
為什麼惡魔領主會出現
束手無策啊
降伏在我的聖印之下吧
那就是克萊榭大公的聖印
何等巨大複雜的光輝
我來助陣
那難道是..
皇帝聖印宏偉紋章
只要有這種力量...
父親大人
這就是大聖堂慘劇
由於發生在魔法都市  艾拉姆這起事件
大陸分裂成大工房同盟和幻想詩聯合
兩大公聯姻被這件事打破了
和平的夢想破滅了
整個大陸再次引燃戰火
您也差不多該氣消了吧  希露卡大人
我不要
為什麼我非得要侍奉好色伯爵
只跟魔法大學的女學生簽訂契約
而且挑選還是外貌
再說了  這低級的制服
就因為他是聯合的大貴族
我乾脆毀約回到艾拉姆吧
魔法師與君主的契約是絕對的
我知道啦
那個村子也遭混沌侵襲了呢
這是領主的怠慢
話說回來艾文  你也是個怪人呢
作為克萊榭家族的管家
卻跑來侍奉我這種新手魔法師
假如我沒有阻止希露卡大人  主人或許能得救
離開克萊榭家只是為了贖罪
希露卡大人
前面的馬車  停下來
馬車裡應該坐著一名魔法師
是要跟奧圖克伯爵  維拉爾訂契約
有何貴幹
我們的領主隸屬同盟
怎麼可能讓聯合的奧圖克伯爵
訂契約的魔法師通過這裡
襲擊簽約前魔法師  是違反協定的
既然確定簽約  就等同敵人了
我明白了
希露卡大人...
事到如此  只能這樣了
隨便你們想怎樣了
很有覺悟呢  是嘛
且慢
你傢伙  什麼人
你到底是何人
我名叫提歐
竟然在路上襲擊無辜之人  是何居心
聖印
那個年輕人似乎是君主
嗯
但就那點實力連騎士都算不上
你是聯合的君主嗎
我不歸屬於聯合或同盟
該怎麼辦  兵長
對方有魔法師  還有君主
聽說他們能以一敵百耶
那只是傳聞
領主大人說  只要能在這裡立功就會賜我聖印
只要有了聖印當上領主也不是夢了
聖印是為了保護在混沌中人民
如果聖印落入像你們這種人手上
才會有無謂的紛爭
立刻退下
如拒絕就別怪我無情
小鬼  你說什麼
如有危險再幫他  我想確認他有多少實力
該死
他只有一個人  包圍他
給我記住
如何
我不會說他擁有高超的劍術
但是  我也不會說他沒有潛力
是嗎
希露卡大人  在想什麼呢
在想  你也在想的事啊
我姑且還是奉勸一句  算了吧
但我已經下定決心了
傷勢還好吧
嗯  沒什麼大礙
先不管那個  妳有話要對我說嗎
比如"危難中出手相救  謝謝"這種話
我沒打算感謝你  因為根本不危險
沒有必要救我
妳是在說我多管閒事了
沒錯
我是魔法師希露卡.梅連提絲
那位是邪紋使  艾文
你到底是從誰那裡得到聖印
誰給的
不  這是我用消滅的魔物做的
用混沌核心做聖印
你打算用那聖印  打造出怎麼樣的世界
世界..
我的故鄉西詩提那  那裡混沌濃度極高
魔物出現猖獗也屢屢引發災害
而且人民也在隸屬聯合  羅西尼子爵的暴政之下受苦
等我有了爵位  我要回故鄉當領主
我想用聖印的力量平息混沌  擊退魔物並防範災害
這是個偉大的志向
但以你現在的爵位別說西詩提那了  連村子也無法統治
我明白的
你可以為羅西尼效忠  讓他封你當領主
我可不想為這種人效忠
所以你就放棄了夢想
這我做不到
我要自己變強提升爵位
即使要花上很多年
那麼
如是是這樣的話  那我會幫你一把
這個世界充滿了混沌
秩序喪失  自然規律混亂
因而引發不應出現的現象
其中會出現  棲息異世界的魔物
讓暗影  降臨
凝聚吧  地獄界的雙頭犬
你在做什麼
決定聖印的力量是吸收混沌的量
打倒它再吸收混沌核  你就能得到騎士爵位
要是死了  我就變鬼纏著妳
這就對了
做得漂亮
我真以為要死了...
你最好快點  混沌核要散掉了
真是的...
恭喜你了
你的聖印達到騎士爵位  你可以跟一名魔法師訂契約
能不能選妳之外的人呢
我的簽約對象  已經定下來了
儘管如此  你還想要我…
不  我從沒這麼說過吧
我是希露卡.梅連提絲
...與騎士"提歐"的聖印訂契約…
...並發誓效忠於他
是妳強迫我的吧
放棄抵抗命運吧
算了  也無所謂了
那我們就出發
去哪
去開戰
梅斯特大人  你在想什麼
攻擊未簽訂契約魔法師是嚴重違反協定
如果你被指控  他們可以剝奪你的爵位
為什麼我等君主就要遵守該死魔法師協會的規則
總之先跟克洛維斯的盟主雪克斯子爵商量一下
您只要遵循我的命令就行了
遵命
大..大事不好
怎麼了
一名叫提歐的君主要您交出聖印和城堡
這位君主從哪裡來  對方來幾個人
三個人
就三個人
我還真被小看了
以為光憑三個人就能拿下這座城堡嗎
足夠了
妳是誰
我叫希露卡.梅連提絲
希露卡
我聽說過妳
確定已修完每個科目  並成為虹之魔法師
很抱歉  我畢業時只有六色
要跟奧圖克伯爵訂契約的魔法師是妳嗎
是
但是  我現在跟這位提歐大人訂下契約了
你確定嗎  單方面毀約的魔法師
將受到相應的處罰
我相信這是命運
嘿  你在做什麼  薩圖爾斯
我以我的聖印命令你
快點點把那些人…住嘴
你違反了協定
你的爵位和其他一切會被剝奪
你與我的契約也效了  我沒理由按你的命令行事
你..你說什麼
是時候交出你的聖印了
並且迅速離開這片土地
該死
這都是因為你要通過我的的領地
非常感謝您
為什麼你...
聖印和性命你選哪個
我..我選擇性命......請饒我
那麼就把你的聖印獻給我的君主
我梅斯特.米德里克將吾之聖印獻給汝
請現出您的聖印  提歐大人
之後跟著我複誦
我  提歐...
接受你的聖印...
接受你的聖印....
...並納入吾之聖印
請將自己的聖印跟梅斯特的聖印靠在一起
總覺得他挺可憐的
可憐的是在愚蠢的領主 統治下的人民
那樣的君主  即使提歐大人您不奪走  最終也會失去聖印
此外提歐大人您連同聖印一併繼承那個君主的領地
但是附近的領主是否會給予承認呢...
請讓我去跟雪克斯子爵交涉
前提要提歐大人  願意跟我訂契約
我非常歡迎你這種經驗豐富又有知識的魔法師
那麼我就出發去交涉了
沒有必要這樣做
因為提歐大人近期會宣佈加入聯合
妳說什麼
那會與周遭的所有人為敵啊
這正是我們君主所希望的
你究竟打算要我幹什麼
我沒告訴過你嗎
我會幫助您實現夢想世界的
我想在實現夢想之前我會先沒命
沒事的
因為  我會在您身邊
契約
第2話:野心