是的  我正在路上
没问题
是的  挂了
恭贺喜结良缘
让一下  请让一下
真是的
为什么我得以学生代表致辞啊
很高兴今天跟阁下  不是在战场碰面
我想在这混沌时代发生什么都不会惊讶了
新郎  阿雷克西斯·德赛大人
新娘  玛丽娜·克莱榭大人
请入场
两位年轻人的婚姻  象征联合和同盟
长期战争的结束
双方的圣印一旦统一
就会诞生皇帝圣印
和平将造访笼罩在混沌之下的亚特拉坦大陆
难道是...混沌正在凝聚
有危险  请两位快离开
你是…这是怎么回事
我之后再解释
到此为止了
放开我  必须让混沌散开
不可以...
那个是什么魔物
是迪亚布罗斯界的恶魔领主
我必须去救大公
太晚了
恶魔领主已布下次元结界
爆发吧
为什么恶魔领主会出现
束手无策啊
降伏在我的圣印之下吧
那就是克莱榭大公的圣印
何等巨大复杂的光辉
我来助阵
那难道是..
皇帝圣印宏伟纹章
只要有这种力量...
父亲大人
这就是大圣堂惨剧
由于发生在魔法都市  艾拉姆这起事件
大陆分裂成大工房同盟和幻想诗联合
两大公联姻被这件事打破了
和平的梦想破灭了
整个大陆再次引燃战火
您也差不多该气消了吧  希露卡大人
我不要
为什么我非得要侍奉好色伯爵
只跟魔法大学的女学生签订契约
而且挑选还是外貌
再说了  这低级的制服
就因为他是联合的大贵族
我干脆毁约回到艾拉姆吧
魔法师与君主的契约是绝对的
我知道啦
那个村子也遭混沌侵袭了呢
这是领主的怠慢
话说回来艾文  你也是个怪人呢
作为克莱榭家族的管家
却跑来侍奉我这种新手魔法师
假如我没有阻止希露卡大人
主人或许能得救
离开克莱榭家只是为了赎罪
希露卡大人
前面的马车  停下来
马车里应该坐着一名魔法师
是要跟奥图克伯爵  维拉尔订契约
有何贵干
我们的领主隶属同盟
怎么可能让联合的奥图克伯爵
订契约的魔法师通过这里
袭击签约前魔法师  是违反协定的
既然确定签约  就等同敌人了
我明白了
希露卡大人...
事到如此  只能这样了
随便你们想怎样了
很有觉悟呢  是嘛
且慢
你家伙  什么人
你到底是何人
我名叫提欧
竟然在路上袭击无辜之人  是何居心
圣印
那个年轻人似乎是君主
嗯
但就那点实力连骑士都算不上
你是联合的君主吗
我不归属于联合或同盟
该怎么办  兵长
对方有魔法师  还有君主
听说他们能以一敌百耶
那只是传闻
领主大人说
只要能在这里立功就会赐我圣印
只要有了圣印当上领主也不是梦了
圣印是为了保护在混沌中人民
如果圣印落入像你们这种人手上
才会有无谓的纷争
立刻退下
如拒绝就别怪我无情
小鬼  你说什么
如有危险再帮他  我想确认他有多少实力
该死
他只有一个人  包围他
给我记住
如何
我不会说他拥有高超的剑术
但是  我也不会说他没有潜力
是吗
希露卡大人  在想什么呢
在想  你也在想的事啊
我姑且还是奉劝一句  算了吧
但我已经下定决心了
伤势还好吧
嗯  没什么大碍
先不管那个  你有话要对我说吗
比如"危难中出手相救  谢谢"这种话
我没打算感谢你  因为根本不危险
没有必要救我
你是在说我多管闲事了
没错
我是魔法师希露卡·梅连提丝
那位是邪纹使  艾文
你到底是从谁那里得到圣印
谁给的
不  这是我用消灭的魔物做的
用混沌核心做圣印
你打算用那圣印  打造出怎么样的世界
世界..
我的故乡西诗提那  那里混沌浓度极高
魔物出现猖獗也屡屡引发灾害
而且人民也在隶属联合
罗西尼子爵的暴政之下受苦
等我有了爵位  我要回故乡当领主
我想用圣印的力量平息混沌
击退魔物
并防范灾害
这是个伟大的志向
但以你现在的爵位别说西诗提那了
连村子也无法统治
我明白的
你可以为罗西尼效忠  让他封你当领主
我可不想为这种人效忠
所以你就放弃了梦想
这我做不到
我要自己变强提升爵位
即使要花上很多年
那么
如是是这样的话  那我会帮你一把
这个世界充满了混沌
秩序丧失  自然规律混乱
因而引发不应出现的现象
其中会出现  栖息异世界的魔物
让暗影  降临
凝聚吧  地狱界的双头犬
你在做什么
决定圣印的力量是吸收混沌的量
打倒它再吸收混沌核
你就能得到骑士爵位
要是死了  我就变鬼缠着你
这就对了
做得漂亮
我真以为要死了...
你最好快点  混沌核要散掉了
真是的...
恭喜你了
你的圣印达到骑士爵位
你可以跟一名魔法师订契约
能不能选你之外的人呢
我的签约对象  已经定下来了
尽管如此  你还想要我…
不  我从没这么说过吧
我是希露卡·梅连提丝
...与骑士"提欧"的圣印订契约…
...并发誓效忠于他
是你强迫我的吧
放弃抵抗命运吧
算了  也无所谓了
那我们就出发
去哪
去开战
梅斯特大人  你在想什么
攻击未签订契约魔法师是严重违反协定
如果你被指控  他们可以剥夺你的爵位
为什么我等君主
就要遵守该死魔法师协会的守则
总之
先跟克洛维斯的盟主雪克斯子爵商量一下
您只要遵循我的命令就行了
遵命
大..大事不好
怎么了
一名叫提欧的君主要您交出圣印和城堡
这位君主从哪里来  对方来几个人
三个人
就三个人
我还真被小看了
以为光凭三个人就能拿下这座城堡吗
足够了
你是谁
我叫希露卡·梅连提丝
希露卡
我听说过你
确定已修完每个科目  并成为虹之魔法师
很抱歉  我毕业时只有六色
要跟奥图克伯爵订契约的魔法师是你吗
是
但是  我现在跟这位提欧大人订下契约了
你确定吗  单方面毁约的魔法师
将受到相应的处罚
我相信这是命运
嘿  你在做什么  萨图尔斯
我以我的圣印命令你
快点点把那些人…住嘴
你违反了协定
你的爵位和其他一切会被剥夺
你与我的契约也效了
我没理由按你的命令行事
你..你说什么
是时候交出你的圣印了
并且迅速离开这片土地
该死
这都是因为你要通过我的的领地
非常感谢您
为什么你...
圣印和性命你选哪个
我..我选择性命......请饶我
那么就把你的圣印献给我的君主
我梅斯特·米德里克将吾之圣印献给汝
请现出您的圣印  提欧大人
之后跟着我复诵
我  提欧...
接受你的圣印...
接受你的圣印....
...并纳入吾之圣印
请将自己的圣印跟梅斯特的圣印靠在一起
总觉得他挺可怜的
可怜的是在愚蠢的领主 统治下的人民
那样的君主
即使提欧大人您不夺走
最终也会失去圣印
此外
提欧大人您
连同圣印一并继承那个君主的领地
但是附近的领主是否会给予承认呢...
请让我去跟雪克斯子爵交涉
前提要提欧大人  愿意跟我订契约
我非常欢迎你这种经验丰富
又有知识的魔法师
那么我就出发去交涉了
没有必要这样做
因为提欧大人近期会宣布加入联合
你说什么
那会与周遭的所有人为敌啊
这正是我们君主所希望的
你究竟打算要我干什么
我没告诉过你吗
我会帮助您实现梦想世界的
我想在实现梦想之前我会先没命
没事的
因为  我会在您身边
契约
第2话:野心