你说什么
难道接纳那位魔法师希露卡的提案
对同盟而言并非最佳选择?
倘若接纳原归属于联合且又扩大领地的领主
将会无法抑制企图用同样手段的君主
若是采纳你的意见
我就必须讨伐提欧·柯涅洛
你养女和其君主会落得同样命运
你确定吗
我早已做好觉悟
传达我方决定
对于提欧·柯涅洛
从属贝多利德 加入大工房同盟
我方拒绝
奉劝贵方归还领地爵位并迅速离开塞维斯
否则
贝多利德骑士团
将会全力夺回塞维斯王的土地
并讨伐子爵  提欧·柯涅
你做得太过火了
很遗憾  无法遵从贵方劝告
下次我们就在战场上见吧
真难以置信
那人总是这样
我知道契约魔法师  是必须舍弃私情
但这也太超过了
不要对父亲这么严厉
即然同盟不行  那只能依靠联合
维拉尔·康士坦斯
那个好色伯爵  会愿意跟我们结盟吗
玛格丽特学姐
伯爵说  他现在无意与你见面
我知道你加入同盟失败
亏你还有勇气出现在这里
既然首选失败  就只能用备选方案了
万一提欧大人幸存下来
克莱榭家将名声扫地
因次将会延缓同盟的团结
你想说拯救你君主  对伯爵是有好处
不是的
如果不这样做  不久伯爵将会灭亡
放肆  小ㄚ头
维拉尔大人可是军事专家
才不会那么轻易就败给同盟的君主
那个好色伯爵吗
我知道在魔法大学里  怎称呼维拉尔大人
这只是因为奥图克  盛行魔女信仰
伯爵为了获得领民认同
才会只跟女性魔法师订约
但我听说只要过了25岁  就会解除契约
如果一生受到约束  她们将无法结婚生子
伯爵认为这样很对不起对方
贝多利德边境伯爵塞维斯会一起攻过来
我们则要在这座城池迎击
对方至少有2万人吧
而我们顶多只有3千
而且对手还是贝多利德重骑士
要正面对决根本不可能
是的  因此基本上是要采取守城战
拉席克大人守西门
聂曼大人守东门
爱雪拉和佣兵队  请去守南方大门
让他们了解我们是股力量即便投降了
也能让对方答应一定的条件
大家来创造奇迹吧
是喔
没有全军进攻?
他们是在警戒奥图克援军吗
但他们应也知道谈判失败了
拜托大家了
开始攻击
看来是撑不了多久
大家快撤退  等待希露卡的命令
由我来送各位
共赴黄泉吧
爱雪拉
你没事吧
我想我不行了
我先走一步了
但是你不必跟来  好吗
爱雪拉
你别死  张开你的眼睛
让我来医治神秘人
你还有许多未完成的使命
请停留在这片大地上
爱雪拉拜托你了
就是现在
我们走吧
后退  后退
提欧大人
总算是撑过去了
是啊
提欧大人
向您报告
东门聂曼大人已经战死
聂曼大人他
怎么会
西门正在苦战
城门被破坏  拉席克大人正在撤退
连拉席克大人都…
艾文  葛拉柯队长
后退  撤退回城里
一口气攻过去
拉席克大人  是时候了
停止撤退  在这里迎击
一对一的话  拉席克大人可不会输
后退
在宽广的地方  用人海战术
什...
想切断我们的退路吗
给我那个
塞维斯王  做好觉悟吧
别小看我  小子
你杀了塞维斯王
我要把夺取的圣印献给  提欧大人
不  我希望你能留着
为什么
击败了塞维斯王
某种意义上代表我们获胜了
所以我们接下来要考虑的就是停战交涉
那怎样的条件  贝多利德才愿退兵呢
让提欧大人能留下最低的爵位
并离开此地
然后塞维斯所有君主
都直接归属贝多利德
拉席克大人
希望您能独立成为塞维斯盟主
你说什么
舍弃一切  那提欧大人还剩什么
他会留下名声
突然出现的年轻流浪君主
勇敢对抗贝多利德重骑士团
只要留下这种名声随时都可以东山再起
我要留下不只有这样
那还有什么
还要你留下
能让我梦想成真的魔法师
因我跟提欧大人订约了  这是理所当然
聂曼大人战死  爱雪拉身受重伤
我也不希望再有人牺牲了
就以今天的战果
天亮前由我去  贝多利德提出停战
停战条件是君主提欧的性命
不会吧
塞维斯王既然死了
战争的责任就会落在  贝多利德骑士团
因此骑士团没有妥协的空间
你打了一场精彩的战
然而  又一次做得太过火了
谈判似乎破裂了
条件是提欧大人的性命
我无法理解
提欧大人勇敢地战斗并以正确方式在做
这样大家性命都能保住  所以…
我们怎么可能接受那种条件
怎能舍弃提欧大人  我们战到最后
请原谅我的能力不足
不  自从我遇见你  我过着很充实
虽然梦想破灭让人遗憾
但朝着梦想前进的满足感更大
谢谢你
君主提欧  做好只留下骑士爵位
恢复流浪者的觉悟
我们是可以接受  这样停战协议
但现在停战
可能会传出贝多利德骑士团落败谣言
这样会失去我们的威信
全军围城就能一举击垮
这摇摇欲墬的城堡
但那样我们将会无法保护玛丽娜大人
奥图克伯爵的佣兵神出鬼没
说不定现在就已经潜伏在战场附近
奥图克伯爵不会行动的
毕竟他把魔法师希露卡赶回去
原来如此
你们都认定奥图克不会行动
但你们不认为这  正是行动的好时机
那么这里留下一百个人  剩下全军进攻
不  不能只留一百个人
玛丽娜大人  请您批准
我可以问一件事吗
你们是为何而战
当然是为克莱榭家纹章
那好吧
你们刚才说停战会失去威信
如这是你们的理由
那这就跟克莱榭家纹章无关了
你们就照自己的意思战斗
遵命
施以克莱榭家的制裁
留在据点的兵力有点少啊
是坚信奥图克伯爵援军不会来吧
伯爵真的不会来吗
是  已经说得很明白了
“伯爵说现无意与我见面“
现在无意…
假如奥图克伯爵是在等待这时候..
那是奥图克伯爵的军队吗
不是说  应该不会有任何增援来
找到了  玛丽娜·克莱榭  她在那里
维拉尔
哟
表妹阁下
返回据点救援  玛丽娜大人
撤退  撤退
提欧大人
哇
爱雪拉
太好了
你要是不醒来  我真不知该怎办
我还以为自己不行了
多亏有普莉希拉呢
能治愈那么严重的伤
你果然是法尔内塞的圣…
这完全是神的旨意
谢..谢谢你
向您报告
瓦贝多利德骑士团损失惨重
应该是判断难以继续战斗
全军已经撤退了
总算是得救了
不过奥图克伯爵绝对不是我们的盟友
不知会如何处理提欧大人
关于奥图克伯爵
失礼了
你就是提欧阁下
我看到你们精彩的战斗了
我真诚地向你致敬
我很感谢您危急时  拯救我们
没什么  这不仅只是为了你们
虽然让玛丽娜逃掉了
就战果而言已不错了
现在  我想讨论接下来的事
伯爵
请让我为诸多失礼  先向您致歉
什么  我不明白你道歉的原因
咦
你跟我订下契约漂亮地达成了任务不是吗
你让塞维斯陷入混乱  并背离了同盟
这样一来魔法师拹会  就没理由惩罚你
我也聘得一位优秀魔法师
可说是皆大欢喜
那..那个
那么提欧大人的处置呢
嗯  我会让提欧  成为塞维斯的盟主
我并不会要求他从属于我
成为我联合的盟友  一起战斗吧
塞维斯王  提欧·柯涅洛子爵
万岁
请恕我无法答应
你还有其他条件吗
我愿意成为一名  效忠于您的骑士
我的爵位只需能聘用希露卡
是什么意思
说他是不会放弃希露卡的
但是  他也为了回应大人您的好意
所以他愿意从属于您
男的是怎样无所谓
从属伯爵领主中未曾有这类的人
他跟希露卡·梅连提丝  我相信能帮上您
好吧  即然你都这样说了
不过
我不会给任何领地
你要住在我的城里
并且
希露卡要让我魔法师团所用
可以接受吗
可以  我的主人
那个  提欧大人
什么都不必说  这是我自己的决定
我会回到骑士身分  离开此地
爵位就全部让给拉席克
这样好吗
没关系的
但  我不是放弃了梦想
总有一天  我会回到故乡
明白了
但要记住我的忠诚是永远效忠于您
如果需要我  我会舍弃一切来帮助您
谢谢
我曾向神发誓过  要引导您
我也会一同前往奥图克
今后也请多多指教
你想传播福音  最好得到伯爵批准
毕竟我现在也只是连领地都没有的骑士
嘿  领地什么的  很快到手的
要真是那样就好了
莫非我..
决断
第5话：永恒的黑暗森林