我很遺憾啊 狼人女王
我也是啊 吸血鬼之王
你曾與惡魔領主戰鬥 保護這片土地
竟選擇愚蠢的道路
我只是想活下去而已
從那時候起都是一樣
我們也是一樣
跟祖先一樣 戰到混沌滅絕那天
我並不想跟任何人戰鬥
當然跟妳也是
談話到此為止
請留步
妳是
我啊
我叫雅娜
她是黑魔女的後裔
黑魔女…
女王 我想妳是不是
被魔法協會給騙了呢
一旦世界恢復秩序
聖印跟邪紋便會消失
用自己的血銘刻力量的人 恐怕會…
那又如何
如果能給孩子們 一個和平的世界
我很樂意抛棄這個力量
咦
哦 拜託 淨說些漂亮話
我說...
那隻人狼肯定會很快襲擊
不如趁現在 解決掉她
那可不行啊
她可是我邀請來的客人
那就由我自己動手
這樣就沒有問題了吧
媽媽還真慢耶
他們在談些什麼啊
難得過來接她
好像會有暴風雨
你怕了嗎
怎可能 我已經能獨當一面了
晚安啊 狗崽們
歡迎來到我的城堡
提歐大人應算是護衛
但你不必加入護衛隊
您有任務給我嗎
任務 讓我來想想...
每當我外出時 就由你當護衛怎樣
在城內的時候 隨你自由行動
好...
我是勞拉.哈德利
我精通靜動魔法
我是海爾格.皮埃羅莎
我在魔法學院 學習生命魔法
我是科琳.梅薩拉
我的專長是煉金術魔法
我們聽說過妳的傳聞
妳一旦學完了基礎 就能自學應用
然後還接二連三轉系
妳非常優秀呢
我還比不上大家
沒有時間悠閒聊天了
預定今晚有客人來
妳們都得參加歡迎宴會
是誰會來
是小型大陸達塔尼亞太子
米爾札·庫雀司大人
在過去五年秘密周遊大陸
在回國前順道過來這裡
跟奧圖克一海之隔的鄰國
自古以來就保持友好關係
那可是貴賓
千萬別失禮了
雖然不知道是誰 暗殺了兩位大公
無論是誰 都有可能成為皇帝是吧
沒錯 米爾扎閣下也是
要成為皇帝 是需要有天時地利才行
達塔尼亞只是個小大陸 儘管易守難攻
維拉爾子爵若是成為皇帝
我很樂意為您服務
我崇拜是美學而非野心
如果成為皇帝後也能以
最美的方式生活著
我會很樂意接受它
聽完讓我放心了
要是維拉爾閣下無意成為皇帝...
我打算把您的聖印 帶回達塔尼亞
現在與米爾扎閣下刀劍相向
我應該沒有勝算吧
聽說太子跟各樣的人戰鬥過
相信也達到子爵等級了吧
這可真是厲害
他是
是最近成為我的近衛騎士 名字叫提歐
我聽過他許多傳聞
居然只為區區魔法師 捨棄子爵之位
我對那種沒抱負的人沒興趣
這就是提歐看出 希露卡有這個價值
就那個小ㄚ頭
這讓我想起 子爵拉席克
開始征戰塞維斯了
我見識過拉席克子爵 戰鬥的方式
懂得統御 麾下都是精銳
維拉爾閣下 您得到一位好盟友呢
的確他是盟友
但拉席克子爵 只是在暫時保管 提歐的爵位
什麼
拉席克子爵是位野心家
但他將野心獻給了提歐
真難以置信...
竟將野心託付給沒抱負的人
很久以前...
出現在奧圖克的惡魔領主
在自然消散前近十年裡
一直在極盡殺戮破壞
當時的居民將聚落建成要塞
積極面對混沌 與其對抗
這時出現一名偉大的魔女...
魔女 不是魔法師嗎
據說她召喚出精靈 惡魔
這類異世界的投影體
並賦予他們智慧和力量
也有喜歡與魔界往來的黑魔女…
不過據說奧圖克魔女
立誓永遠不跟魔界往來
除了白魔女 還出現強大的邪紋使
尤其是擁有不死能力的吸血鬼
以及有再生能力的狼人
據說當時與惡魔領主 戰得平分秋色
康斯坦斯家給他們禮遇 並給予充分自治權
甚至與他們簽訂了協議
奧圖克人很強大呢
西詩提那人民面對魔境 羅西尼家暴政
實在太過無力了
提歐大人肯定能讓 人民站起來的
…謝謝 哪裡…
你們倆立刻到謁見廳來
這位是白魔女長老
澤爾莫大人
就當我是普通老太婆就行
妳就是新來魔法師
看妳被迫穿著維拉爾 沒品味的衣服呢
我已經習慣了
提歐 希露卡
我希望你們以我的名義
緊急趕往永夜之森
是 請問所為何事
狼人集體離開了他們的村莊
而且正前往永夜之森
我有問過女王 但她什麼都不肯說
自從古老締結盟約以來 還未發生過如此紛爭
那個森林原就是吸血鬼的地盤...
我感覺到是有不好的事情即將發生
媽媽 有艾瑪和露娜氣味
嗯
就只是為兩隻狗崽 居然真的來了
孩子對妳很重要嗎？
如果有需要 再生不就好了
把女兒們還給我
我沒告訴妳單獨來嗎
接下來我一個人去
媽媽
我以族長的身分下令
伊恩 在這兒等
我明白了
許多同伴與混沌戰鬥並且死去
但我不會允許 我的孩子先我而去
你們是狼人族嗎
是又如何
我們是奧圖克伯爵 維拉爾的使者
聽說狼人族與吸血鬼之王有紛爭 於是前來
發生了什麼事嗎
這件事與你們無關 馬上離開這裡吧
否則我們不能保證你的性命
我是提歐.柯涅洛
我代表奧圖克伯爵
來見狼人女王與吸血鬼之王
這兩位是我的客人
可以讓他們過去嗎？
你是......吸血鬼之王
沒錯
確切的說 這是我的影子
把媽媽跟妹妹們還來
使者閣下 請跟我來
什麼
我以奧圖克伯爵使者身分
向你們保證我會盡我所能
敢傷害我媽媽 妹妹一根頭髮就試試看
我發誓會追你到天崖海角
將你千刀萬剮
狼人到底是多耐打啊
真是愚蠢...
我討厭像妳這樣的人
你是永遠無法了解的
好吧 看妳能堅持多久
等妳死了 接下來就輪到妳那寶貝女兒了
歡迎來到我的城堡
請原諒我們突然造訪
…我們是
我知道的
直接進入正題吧
吸血鬼之王迪米特里大人
您的盟友狼人女王現在何處
找她的是雅娜
這不關我的事
每個人都有自己的風格
如果你們真得看不順眼 隨心處置便是
雅娜
還有一件事...
請你們轉達給維拉爾伯爵
我們的目標是回歸 充滿終極混沌的黑暗時代
我們的目標
只要聖印不分散
所有的君主就是我們的敵人
為什麼
你不是在兩千年前
跟那終極混沌戰鬥過嗎
我只是希望這個
幕暮時代能夠永遠持續下去
但最終聖印將會統一 進而誕生皇帝聖印
一旦秩序時代來臨
混沌將會消失
邪紋也會失去力量嗎
是的
這對我來說 意味著永久的終結
你看我 害怕死了啊
所以引發大聖堂慘劇就是您嗎
提歐大人
你打算跟我打嗎
雖然打不贏...
我不喜歡戰鬥
女王在地底下
現在應來得及救她想保護的人吧
妳連再生的力量都沒有了呢
如果用妳的混沌核
或許可以召喚出惡魔領主
是妳嗎...
妳就是黑魔女吧
啊…
迪米特里的客人
要問別人之前 自己先報上名來
我是提歐.柯涅洛
她是希露卡.梅連提絲
是維拉爾伯爵的使者
吸血鬼王已經離開了
什麼
叫我做那麼多的事
原來我只是一個棄子啊
好啊 那就隨我高興幹了
上吧 你們兩個
爆發吧
居然受到男人的保護
我多麼羨慕妳
受死吧
阻斷吧
提歐大人
反彈回去了
穿過去 藤蔓
騙人的吧
切斷吧
我們上吧
竟敢傷害母親
不過是狗崽
給我下來
我們要把妳撕碎
下次我再陪妳們玩
爆發吧
我們去追她吧
讓我們去追她 媽媽
媽媽 妳還好嗎
媽媽 對不起
真拿妳們兩個孩子沒輒
把孩子帶到森林外頭
我承諾會
謝謝你
艾瑪...露娜...
答應我 要堅強開朗的活下去...
克拉拉是位偉大的女王
也是堅強溫柔的母親
深愛部族 愛著家人
為了拯救女兒勇敢地戰鬥了
我們會繼承她的意志與生命
你們將妹妹和母親的靈魂帶回來了
我謝謝您
總之 森林的居民已經效忠我們了
戰爭時也願意幫助我們
這樣啊
他們應是相信吸血鬼王 有一天會回來吧
大概是...
統治永夜之森 並開闢魔界甚麼的…
維拉爾大人 還真的很會使喚我們
接下任務 不就是提歐大人您嗎
西詩提那 也是被稱為魔境
我是覺得能學到不少
另外 我從瑪格麗特大人那裡聽說
白魔女前去追蹤雅娜
但似乎沒能抓到她
她是擁有可怕力量的黑魔女...
希露卡 ...
我要變得更強的
我知道將來會有不能輸戰鬥
是的 我也要變得更強
值得幸運的 這片森林並不缺乏試煉
畢竟 這是吸血鬼之王留下的
恐怖的遊樂園
這個我完全沒問題
這意味著您又會徹底使喚我了
哦 提歐
我不是才剛教過妳們女侍的禮儀
嗯 她們還只是孩子
雖然很有幹勁 但...
你要去狩獵混沌嗎
我們也想變強
好的 我們出發吧
我們今天就往北方去
好的
永恆的黑暗森林
第6話：
進軍