我很遗憾啊  狼人女王
我也是啊  吸血鬼之王
你曾与恶魔领主战斗  保护这片土地
竟然选择了愚蠢的道路
我只是想活下去而已
从那时候起都是一样
我们也是一样
跟祖先一样  战到混沌灭绝那天
我并不想跟任何人战斗
当然跟你也是
谈话到此为止
请留步
你是
我啊
我叫雅娜
她是黑魔女的后裔
黑魔女…
女王  我想你是不是被魔法协会给骗了呢
一旦世界恢复秩序  圣印跟邪纹便会消失
用自己的血铭刻力量的人  恐怕会…
那又如何
如果能给孩子们  一个和平的世界
我很乐意抛弃这个力量
咦
哦  拜托  净说些漂亮话
我说
那只人狼肯定会很快就会袭击过来
不如趁现在  解决掉她
那可不行啊
她可是我邀请来的客人
那就由我自己动手
这样就没有问题了吧
妈妈还真慢耶
他们在谈些什么啊
难得过来接她
好像会有暴风雨
你怕了吗
怎可能  我已经能独当一面了
晚安啊  狗崽们
欢迎来到我的城堡
提欧大人应算是护卫但你不必加入护卫队
您有任务给我吗
任务  让我来想想
每当我外出时  就由你当护卫怎样
在城内的时候  随你自由行动
好
我是劳拉·哈德利
我精通静动魔法
我是海尔格·皮埃罗莎
我在魔法学院  学习生命魔法
我是科琳·梅萨拉
我的专长是炼金术魔法
我们听说过你的传闻
你一旦学完了基础  就能自学应用
然后还接二连三转系
你非常优秀呢
我还比不上大家
没有时间悠闲聊天了
预定今晚有客人来
你们都得参加欢迎宴会
是谁会来
是小型大陆达塔尼亚太子
"米尔札·库雀司大人"
在过去五年秘密周游大陆
在回国前顺道过来这里
跟奥图克一海之隔的邻国
自古以来就保持友好关系
那可是贵宾
千万别失礼了
虽然不知道是谁  暗杀了两位大公
无论是谁  都有可能成为皇帝是吧
没错  米尔扎阁下也是
要成为皇帝  是需要有天时地利才行
达塔尼亚只是个小大陆  尽管易守难攻
维拉尔子爵若是成为皇帝
我很乐意为您服务
我崇拜是美学而非野心
如果成为皇帝后也能以最美的方式生活着
我会很乐意接受它
听完让我放心了
要是维拉尔阁下无意成为皇帝
我打算把您的圣印  带回达塔尼亚
现在与米尔扎阁下刀剑相向
我应该没有胜算吧
听说太子跟各样的人战斗过
相信也达到子爵等级了吧
这可真是厉害
他是?
是最近成为我的近卫骑士  名字叫提欧
我听过他许多传闻
居然只为区区魔法师  舍弃子爵之位
我对那种没抱负的人没兴趣
这就是提欧看出  希露卡有这个价值
就那个小ㄚ头嘛
这让我想起
子爵拉席克开始征战塞维斯了
我见识过拉席克子爵  战斗的方式
懂得统御  麾下都是精锐
维拉尔阁下  您得到一位好盟友呢
的确他是盟友
但拉席克子爵
只是在暂时保管提欧的爵位
什么?!
拉席克子爵是位野心家
但他将野心献给了提欧
真难以置信
竟将野心托付给没抱负的人
很久以前
出现在奥图克的恶魔领主
在自然消散前近十年里
一直在极尽杀戮破坏
当时的居民将聚落建成要塞
积极面对混沌  与其对抗
这时出现一名伟大的魔女
魔女  不是魔法师吗
据说她召唤出精灵
恶魔这类异世界的投影体
并赋予他们智慧和力量
虽然也有喜欢与魔界往来的黑魔女…
不过据说奥图克魔女立誓永远不跟魔界往来
除了白魔女  还出现强大的邪纹使
尤其是拥有不死能力的吸血鬼
以及有再生能力的狼人
据说当时与恶魔领主  战得平分秋色
康斯坦斯家给他们礼遇
并给予充分自治权
甚至与他们签订了盟约
奥图克人很强大呢
西诗提那人民
面对魔境  罗西尼家暴政实在太过无力了
提欧大人肯定能让  人民站起来的
…谢谢  哪里…
你们俩立刻到谒见厅来
这位是白魔女长老"泽尔莫"大人
就当我是普通老太婆就行
你就是新来魔法师
看你被迫穿着维拉尔  没品味的衣服呢
我已经习惯了
提欧  希露卡
我希望你们以我的名义紧急赶往永夜之森
是  请问所为何事
狼人集体离开了他们的村庄
而且正前往永夜之森
我有问过女王  但她什么都不肯说
自从古老缔结盟约以来
还未发生过如此纷争
那个森林原就是吸血鬼的地盘
我感觉到是有不好的事情即将发生
妈妈  有艾玛和露娜气味
嗯
就只是为两只狗崽  居然真的来了
孩子对你很重要吗？
如果有需要  再生不就好了
把女儿们还给我
我没告诉你单独来吗?
接下来我一个人去
妈妈
我以族长的身分下令
伊恩  在这里等
我明白了
许多同伴与混沌战斗并且死去
但我不会允许  我的孩子先我而去
你们是狼人族吗
是又如何
我们是奥图克伯爵"维拉尔"的使者
听说狼人族与吸血鬼之王有纷争
于是前来
发生了什么事吗
这件事与你们无关  马上离开这里吧
否则我们不能保证你的性命
我是提欧·柯涅洛
我代表奥图克伯爵
来见狼人女王与吸血鬼之王
这两位是我的客人
可以让他们过去吗？
你是吸血鬼之王
没错
确切的说  这是我的影子
把妈妈跟妹妹们还来
使者阁下  请跟我来
什么
我以奥图克伯爵使者身分
向你们保证我会尽我所能
敢伤害我妈妈  妹妹一根头发就试试看
我发誓会追你到天崖海角
将你千刀万剐
狼人到底是多耐打啊
真是愚蠢我讨厌像你这样的人
你是永远无法了解的
好吧  看你能坚持多久
等你死了  接下来就轮到你那宝贝女儿了
欢迎来到我的城堡
请原谅我们突然造访
…我们是  我知道的
直接进入正题吧
吸血鬼之王迪米特里大人
您的盟友狼人女王现在何处
找她的是雅娜
这不关我的事  每个人都有自己的风格
如果你们真得看不顺眼  随心处置便是
雅娜
还有一件事请你们转达给维拉尔伯爵
我们的目标是回归
充满终极混沌的黑暗时代
我们的目标
只要圣印不分散
所有的君主就是我们的敌人
为什么
你不是在两千年前
跟那终极混沌战斗过吗
我只是希望
这个幕暮时代能够永远持续下去
但最终圣印将会统一
进而诞生皇帝圣印
一旦秩序时代来临
混沌将会消失  邪纹也会失去力量吗
是的
这对我来说  意味着永久的终结
你看我  害怕死了啊
所以引发大圣堂惨剧就是您吗
提欧大人
你打算跟我打吗
虽然打不赢
我不喜欢战斗
女王在地底下
现在应该还来得及救她和她想保护的人吧
你连再生的力量都没有了呢
如果用你的混沌核
或许可以召唤出恶魔领主
是你吗
你就是黑魔女吧  啊…
迪米特里的客人
要问别人之前  自己先报上名来
我是提欧·柯涅洛  她是希露卡·梅连提丝
是维拉尔伯爵的使者
吸血鬼王已经离开了
什么
叫我做那么多的事
原来我只是一个弃子啊
好啊  那就随我高兴做了
上吧  你们两个
爆发吧
居然受到男人的保护
我多么羡慕你
受死吧
阻断吧
提欧大人
反弹回去了
穿过去  藤蔓
骗人的吧
切断吧
我们上吧
竟敢伤害母亲
不过是狗崽
给我下来
我们要把你撕碎
下次我再陪你们玩
爆发吧
我们去追她吧
让我们去追她  妈妈
妈妈  你还好吗
妈妈  对不起
真拿你们两个孩子没辄
把孩子带到森林外头
我承诺会
谢谢你
艾玛露娜
答应我  要坚强开朗的活下去
克拉布拉是位伟大的女王
也是坚强温柔的母亲
深爱部族
爱着家人
为了拯救女儿勇敢地战斗了
我们会继承她的意志与生命
你们将妹妹 和母亲的灵魂带回来了
感谢你们
总之  森林的居民已经效忠我们了
战争时也愿意帮助我们
这样啊
他们应是相信吸血鬼王  有一天会回来吧
大概是
统治永夜之森  并开辟魔界什么的…
维拉尔大人  还真的很会使唤我们
接下任务  不就是提欧大人您吗
西诗提那  也是被称为魔境
我是觉得能学到不少
另外  我从玛格丽特大人那里听说
白魔女前去追踪雅娜  但似乎没能抓到她
她是拥有可怕力量的黑魔女
希露卡
我要变得更强的
我知道将来会有不能输战斗
是的  我也要变得更强
值得幸运的  这片森林并不缺乏试炼
毕竟  这是吸血鬼之王留下的
恐怖的游乐园
这个我完全没问题
这意味着您又会彻底使唤我了
哦  提欧
我不是才刚教过你们女侍的礼仪
嗯  她们还只是孩子
虽然很有干劲  但
你要去狩猎混沌吗
我们也想变强
好的  我们出发吧
我们今天就往北方去
好的  好的
永恒的黑暗森林
第6话：进军