说要召开联邦君主会议
叫我们去一趟哈鲁西亚
发生大圣堂惨剧也有半年了
现在才想要开会
我虽不是很有兴趣  但也只能去了
自从那次事件后  每个人都在看动向
也许是您在塞维斯之战  帮助了提欧阁下
我想维拉尔大人应会受到赞扬吧
这我可说不定
成为联合盟主的阿雷克西斯大人
并不希望与同盟对立
话说回来
你的生日是在那天
好厉害  你竟能同时操纵多个物体
一旦掌握了诀窍  就很容易了
我想要学请你教我
嗯  我是没问题
非常感谢你
我知道了
我忘了玛格丽特  25岁生日快到了
请恕我直言
我很清楚维拉尔大人
是为我们的未来着想
这让人很高兴
但是玛格丽特大人
更希望能继续与您延续契约
如是那样我很高兴
但是  我不能只有给玛格丽特个别待遇啊
希露卡
我希望你开始准备玛格丽特的生日宴会
另外  关于即将到来的君主会议
我会带你  提欧和拉席克阁下前去
提欧大人也要去吗
西诗提那子爵
贝德里克·罗西尼  也会出席
提欧去见他也没损失
感谢您考虑到这一点
用不着谢我
我希望你们在那里作证
那场战斗是你们所引起的
而我只是在从旁协助
那是当然  先生
就拜托你了
玛格丽特阁下  祝您生日快乐
生日快乐
承蒙您的照顾了
接下来您要回故乡吗
是的
还真是华丽啊
接下来还有舞蹈喔
提欧大人  您擅长跳舞吗
怎么可能  我以前从未见过人跳舞
梅连提丝
玛格丽特阁下
我想祝您  生日快乐
你那是什么表情  希露卡
我还想从玛格丽特阁下那学习更多呢
我  教你
我可是业火玛格丽特哦
我除了火元素魔法  没怎么能教你了
但我不成熟  有许多要学习的
希露卡
你虽然非维拉尔大人契约魔法师
但给他添了麻烦  也受到他的恩惠
我明白那个
奥图克·维拉尔大人就拜托你们了
任何人看都是天生一对啊
你说的是
但唯独这种事  外人是完全无法插手呢
嗯
我们来跳舞吧
咦  您确定吗
看完那惊叹的舞蹈后  就趁现在
抱歉
1  2  3
配合这种节奏  移动您的脚步
原来如此
请将您的身体  再贴近我一点
可以吗
跳舞就是要这样
贴太近了
脸贴太近了
看的时候我还以为很简单
毕竟您是第一次嘛
有趣的即兴表演
比起君主  你更有小丑的才能吧
即使是个小丑
能得到米尔扎殿下认可这将是终生的荣耀
我果然是不喜欢你
跟我来一下
你连盾都带上了
尽管攻过来
这样吗
用剑分高下  谁知你只会防守
因为这就是我战斗的方式
这可不是君主应有战斗方式
用盾只能用来保护自己
只要打倒敌人  同伴就会活下来
最终会拯救更多的同伴
这才是
君主该有的战斗方式
感谢您的指导
就是有你这种的君主
混沌时代才会持续不断
能得到皇帝圣印的只有一人
那为何不用战斗快快决定
你们这种既没有野心
没有保护同伴的气魄
没有资格成为君主
我已经有决定  发誓要前进的道路了
受到你煽动  至今已有许多人失去生命
未来还会有更多
或许是这样
我知道  您打算走上霸道之路
我将成为  想当皇帝神秘人的利刃
我也期待维拉尔阁下  就是那个男人
气势真是够吓人的
我也这么觉得
神秘人走过的路
一路会留下敌人的尸体
但我走过的路
可能也会留下同伴的尸体啊
因为那就是所谓的王道
我很不想走那种路
提欧大人有怜悯心
以及与他人产生共鸣的力量
也就是说  您想要前进的道路
源于受到混沌
及暴政所苦的人们拥有相同的信念
也就是这  不只是我一个人的路吗
你也会陪我走上这条路  是吗？
那是当然的
非常感谢您举办的精彩宴会
如果要我说真心话我还想要继续服侍您
听到你这么说我很高兴
但是因为  你是崇拜圣火教团女祭司
我要是一直留住你
达塔尼亚国王会抗议的
说真心话  我还想继续借用你的智慧
我能商量外交事务的人也只有你了
不留神就依赖上你了
您这么说我很高兴
军事和外交事务我想您能够依靠希露卡
下任魔法师长  劳拉足以处理国内事务
希露卡  嗯
我想知道  她为何会对我如此反感
她似乎听信转传在艾拉姆“好色伯爵”谣言
这真过份啊
在我看来  应没有人会比我更珍惜女性了
我很难认同这点
认为我没有珍惜你吗
那还不是因为您从不打算真心投入
她很美吧
弗洛丽亚夫人
是创立同盟的
铁血伯爵尤尔根·克莱榭的女儿
嗯
她嫁入也归属同盟的康士坦斯家
但是  我的父亲黎叙安叛离到联合
软禁她  不让回克莱榭家
母亲因此强烈憎恨着父亲
软禁的母亲开始虐待我
母亲她无法原谅我
“你身上流着康士坦斯家肮脏的血”
她会告诉我  “你不是我的孩子”
多么可怕
这是我  对母亲最早记忆
我憎恨母亲  并且诅咒克莱榭血统
我很尊敬父亲
那您现为何又崇敬起  弗洛里亚夫人
原因没想像的复杂
母亲认为
我身上克莱榭家血迟早有天会让父亲害怕
而且大家都说我像母亲
难道说
弗洛丽亚夫人
为了您不被加害才故意拒绝您
真相不得而知了
不过  与其恨一个生下我的女性
不觉得更要去爱她吗
维拉尔大人
请不要哭
这就是我  为何不想谈论它
我一直都仰慕着您
你是我比起任何人  最信赖的女性
但是
即使我尊崇女性
我可能也畏惧她们呢
而且从一开始我就明白  不能纳你为妃了
我所希望的只是  留下来永远待在您身边
我会祈祷着  你找到幸福
君主会议  将在哈鲁西亚举行
我们当然也必须参加
照以往  我们都是搭船前往
但这次在讨厌大海  魔法师提议
我们将一起走陆路了
下次如再有机会
再招待各位到我的海上宫殿去
希露卡  重新跟大家说明计划
了解
由于拉席克大人征服西赛维斯
邻近的弗维斯
克洛维斯君主正剧烈动摇中
在平定两国的同时
向伊斯梅亚盟国进军
抵达后撤回部队
而各位就直接前往哈鲁西亚
拉席克大人  提欧大人前往弗维斯
而本队则进攻克洛维斯
明白了
遇到宣布要留在同盟的君主用战斗决高下
有意加入联合的君主  就让他们加入本队
这似乎会成为史诗般的大舞台
把弗维斯  克洛维斯两国
当作君主会议的纪念品
我等齐心协力来此要加入联合
弗维斯王  杰里科·奥立克呢
他似乎决定留在同盟了
嗯  真是伟大的觉悟
其他君主的动向呢
在东北有属弗维斯王的君主
布拉尼斯男爵
固守在自建坚固城堡中
布拉尼斯  是吗
我听人们说  他是弗维斯的毒蛇
独立君主
拉德班男爵似乎已经决定支持弗维斯了
拉席克大人
怎么了
迎战拉德班男爵  可以交给提欧大人吗
我没意见
那么
我来夺取那所谓  弗维斯毒蛇的城堡
需要我借给你军队吗
我一个人就够了
把圣印交给我  并迅速离开这块领地
你可以带走任何财物
但是  离开的期限只有三天
期限到还在领地  各位性命无法保证
搞什么鬼
你还真是急性子呢
不能用更友好的方式讨论吗
我来办个有联邦风格酒宴
我的女儿们也会热情款待您
达塔尼亚不属于联合  请您给个答案
确实  倘若你无意交涉的话
讨论也只是在浪费时间
这是什么意思
明知故问  我要杀了你  并接收圣印
布拉尼斯阁下
您这样对待使者  不是违背君主之道吗
你 叫什么名字
我名叫尼古拉
那么  名叫尼古拉的
我让你见证即将要发生的事
什么事都不会发生
只会有一名  愚蠢的君主会丧命而已
怎..怎可能
刚才乖乖把圣印交出来  就用不着死了
等..等等
想杀死毒蛇  只需刺穿那张口咬人的嘴巴
一  一起上
当你以一敌众的时候
如是被包围着  那更方便动手
因为身旁的人都是敌人
好..好厉害
看清楚了吗
是  是的
西赛尔维斯军队会来接管这座城
你向他们报告原委便是
我会照您  嘱咐去做
好了  我一人就把这座城解放了
你会怎么做呢
进军
第7话：白色的王子