他就是提欧·柯涅洛
还真是年轻啊
要攻进拉德班·托利亚斯的城堡
首先必须攻陷这个城镇
一旦演变成战争  敌我双方肯定伤亡惨重
就是那个年轻人  击败贝多利德骑士团吗
我们的城镇会变成什么样呢
希望能避免战争啊
但领主拉德班  是一个有良知的人
无论如何交涉  他决不会投降
但如果是提欧大人  或许..
现在这只是  次佳策略
如果他拒绝投降
就请说服对方在城外决战
重视人民的拉德班  应该会答应
我就是这个城镇的领主拉德班·托利亚斯
我是奥图克伯爵
维拉尔·康士坦斯的骑士
提欧·柯涅洛
虽我同意与您对话  但我的心意已决
如果想要我的爵位和领地
就只能用战争解决了
无论如何  您就是要效忠于同盟对吧
我早晚也会
向玛丽娜·克莱榭大人 请求效忠
是这样啊
被这么多市民保护着
我的军队是没有胜算的
因我不想打会伤害人民的战争
不愧是被人称做为英雄的人
那么请您快点离开吧
我正有此意
但走之前我有个问题想问您
这就是  您所谓的胜利吗
答案显而易见
联邦的军队早晚也会攻打这个城镇吧
我能够活到那时就值得了
即使我撤退
塞维斯王
拉席克·达彼多也会以3万人军队
攻打这座城镇
3万
不可能会赢的
如果您想成为真正胜利者
我建议您  率军队出城一战
哦
这样您能守住对同盟所谓的忠诚
领民也不会受伤害
如果我能跟英雄提欧·柯涅洛战到最后
死的正合我意
我选择胜利者身分死去
不  那可不行
我们准备待拉德班大人身边并肩作战
请大伙儿说  对吧
对  就是那样
这场战争  只要我死了就会结束
你们没有必要牺牲自己的生命
拉德班大人
我们希望拉德班大人
您能继续治理这个城镇
我们永远追随您
我们不在乎是联邦或同盟
由我们来保护  拉德班大人
拉德班大人…
领主大人…
看样子  是我输了
您正如我想是位伟大的君主
正因如此  我想恳求您
能不能跟我一起输呢
跟您一起输?
希望能珍惜人民的信赖
而不是对同盟的忠诚
不是对主君忠诚  而是要回应人民信赖吗
这才是我理想中的君主
我必须请求  各位原谅
我打算离开同盟  并转投联合
我选择和你们一起活下去的路
我的处置就完全交给您
我要您能保证领民性命和财产
明白了
我相信拉席克阁下  会热烈欢迎您
还真是遗憾呢
只要我出城  提欧阁下就能立下战功
您也能拿走我的圣印
战功根本无所谓
重要的是避免无谓的伤亡
看起来是我误会了您了
许多的君主  只对领地和圣印感兴趣
您重视自己的子民  也关心敌人的子民
您才是真正行君主之道的人
我希望的是追随您  而不是拉席克阁下
但我目前是
附属维拉尔大人
我不能接受您的效忠
那么
直到时机成熟时
能让我暂时保管这圣印
我明白了
我很欢迎您作为我的附属君主
真不敢相信
别说是投降  甚至还让对方答应附属
拉席克大人击败了
弗维斯王  杰里科·奥立克
没想到只花五天就征服弗维斯
因从克洛维斯王  主动投降交出了城堡
我们未损失一兵一卒嘛
米尔扎阁下和提欧阁下的活跃
也重挫了敌人的士气
两位战功都非比寻常
而且都很有那两人的行事风格
联邦荣耀永存奥图克伯爵维拉尔大人
往哈鲁西亚的路打开了
感谢各位的英勇奋斗
在拒绝他的援助请求后
我便知道可能会发生
提欧·柯涅洛  是吗
米尔札·库雀司也只用了不到一天的时间
就攻陷了我们统治君主的城堡
米尔扎
我记得他是达塔尼亚太守之子
那么我方君主状况如何
许多的君主都产生了动摇
我想也是
随着失去西赛维斯  邻近君主动向也不明
实在没多余兵力支持贝多利德
即便如此  也会有人在批判我吧
留意那些君主动向
我了解
感觉这不适合我
确实是不适合
哪位是阿雷克西斯大人呢
我可以邀他跳支舞吗
这不是奥图克伯爵吗
那是  卢克莱尔伯爵  克鲁特·加拉斯
你来迟了  我很担心呢
因来这的路被挡住了
原本应该大家一起欢迎英雄到来
但有些君主并不认同阁下的表现
不幸的是
我的表妹似乎也决定以武力拿下联合
我们现在该做的事
就是不能给玛丽娜更多时间
只要全军进攻同盟领地  并镇压贝多利德
这样就能终结同盟
就是这种气势啊
好久不见  道森侯爵
我赞扬你这次的战果
但我不是通知你  避免与同盟冲突吗
为什么不遵循大家共识
若您称之为共识
那您是不是应该在决定之前  要咨询过我
意思是说
这次的君主会议决定你会遵守啰
我应该是  别无选择
你刚说的话
可别忘记了哦
这里的大多数君主
都相信和平将会永远持续下去呢
这也是没办法
自三十年前与同盟决战后
只有奥图克及其周边发生过战争
所以这次会议是千载难逢的机会
奥图克  维拉尔伯爵
同盟的威胁
为了生存唯一选择  就是全面的战争
看来没办法优雅开完会议了
哈鲁西亚侯爵  阿雷克西斯大人
入场
维拉尔阁下
我很感谢您  不远千里而来
不  哪里
为了与公子您见面
哪怕要横越整个大陆  我也在所不辞
你是
在大圣堂危险时你救了我  真是非常感谢
无法实时救下两位大公  实在非常抱歉
那么你
你就是提欧阁下吗？
阁下  很荣幸见到您
果然是你
我一直想要跟你好好聊聊
因为现在这个场合不方便
请让我安排一次机会
我不胜惶恐  阁下
这应该只是客套话
提欧  希露卡
有何吩咐
我发现了有个  必须向你介绍的人
自上次君主会议  就没见过面
贝德里克·罗西尼子爵
这不是  奥图克伯爵吗
这位年轻骑士  出生地是西诗提那
哦
我叫  提欧·柯涅洛
你说柯涅洛吗
那是代代相传的家名吗
不  我是平民出身
成为君主后  取了与故乡有渊缘的家名
柯涅洛  是西诗提那  著名的名字
并不是平民出身的君主
一时兴起拿来自称
你应该换个家名
这并不是一时兴起
因为我打算有朝一日  我要回到故乡去
西诗提那  是个魔境之岛
即使回去  也没什么好事的
因为这就是我的决定
还真是有够吃不消一天啊
说得也是
要不要喝点茶呢
这时艾文居然没出现  还真是罕见啊
好像有客人来了
似乎是地位很高的人
但维拉尔大人  还在哈鲁西亚侯爵宫殿里
有客人找提欧哦  名叫阿雷克西斯
阿雷克西斯
诶
我已嘱咐  不准人进来
因为我想在没有闲杂人的地方聊聊
在下深感荣幸  但同时也感到疑惑
因为我们的身分  理应是不能与您谈话
哦  我的爵位也只是从父亲继承而来
但是  提欧阁下  是靠自己提升圣印
还一度成为赛维斯的盟主  爵位达到子爵
这并非我一个人的力量能做到
这都归功于希露卡和伙伴们
最重要的是  如果没维拉尔大人相救
我不可能活下来
如此豁出生命  得到的爵位领地  我听说
你为了希露卡  毫不犹豫的放弃了
是希露卡  引导了当时不过是个
流浪君主的我
就算犠牲其他一切  我也在所不惜
当我听闻这件事时  我心深受感动
比起爵位和领地最后选择了爱
如果我有这样的勇气
我只是选择  对我而言最重要的
就我而言  最重要的是对玛丽娜的爱
在这份感情无法实现的时候
我甚至想结束生命
但是  玛丽娜开辟了  让我们结合的道路
然而
我现在仍然爱着玛丽娜
如果能跟她在一起  我可以舍弃爵位领地
我能理解您的心情  但是
我也明白的
玛丽娜是认真有责任感的女性
她定会贯彻身为同盟  盟主的责任
我听说玛丽娜大人
现在仍然穿着黑色衣服在服丧
她的决心是多么明确
我的愿望是
整个大陆的君主停止争斗和团结一致
然后召开会议  选出一位皇帝
那样  大陆不再会有无谓的纷争
混沌时代随之结束
这就是我想要  跟你聊的事
而且我  也衷心希望你们能幸福
也是为了让世人明白还有比爵位
领土更重要的
我们向您保证
我目前是附属于奥图克伯爵
但除了那层关系
我会尽力实现阿雷克西斯大人的愿望
有朝一日  殿下和玛丽娜大人能结为连理
最后整个大陆能团结一致
谢谢
当我们不在公众场合
希望你能把我当成朋友
我也会当你是朋友
我明白了
虽然不舍  但我必须回....  有袭击
各位请当心
屏障啊  屏障  世间万物皆无法穿越
阿雷克西斯大人
这些家伙是谁
是血誓
这是罗西尼家战旗
接受了它  没有人能违背命令
无论多么残酷  都能不受良心苛责执行
那敌人的目标是
阻挡吧
谢谢您  殿下
用不着谢我
希露卡大人
怎么回事  需要你时不在
我很抱歉
因狙击手要对各位下手
他们有一名暗影  我被缠住了
恐怕是一名阿萨辛
你杀了他吗
被他给逃了
都怪我  害得你们陷入危险
真得很抱歉
目标应该是我吧
即使搞错了对象
企图刺杀侯爵未遂  罪责肯定不轻
当得知牵连到阿雷克西斯大人
罗西尼肯定会吓呆的吧
毫无疑问  罗西尼家族将会被驱逐出联合
到了那时候  就换我们出手了
白色的王子
第8话  会议的舞动