玛丽娜大人
我收到消息 达塔尼亚国王去世
由他的儿子米尔扎大人继位
表示米尔扎阁下 兑现了他的诺言呢
我们开始吧
遵命
正如泽尔莫大人占卜 贝多利德攻过来
已经召唤浓雾并用荆棘隐藏往村庄道路
这样应该足够了
毕竟只要让贝多利德骑士团
直奔向那小子的城堡就行了
我们的任务是 当只大野狼
跟在他们后头 死盯着他们
即使他们放松警惕也不要袭击他们
走
基多 弗林德
从现在开始 大家拜托你们了
怎么突然说这
我将出发去 寻找迪米特里
哥哥
从我表妹突破多尼尔河边境已经七天
在附近扎营之后 便无动静了
虽不知她的下一步行动
向雷加利亚伯爵
塞尔杰基尔希斯王 索伦请求援军
至于哈曼女王爱多奇雅
我会请她派海上宫殿来
是
然后
统治塞维斯 弗维斯的拉席克阁下
请告诉他进攻欧杰尔
一味的挨打令人生气
就给他机会 尽情大闹一场吧
您对永夜之森 提欧·柯涅洛 有何指示
布鲁塔珐军 正朝着提欧的城前进
告诉他 命令是在那里与敌军应战
我了解了
我先率领骑兵 赶往兄长那里
伊戈尔 你率领步兵 并从后头跟上
请等一下 兄长
就算你骑兵赶去 也帮不上维拉尔大人
请耐心等待 索伦大人军队到来
集结完军力再前往
不知道会发生什么 才叫战争
如果维拉尔兄长有个万一
雷加利亚 不对 是如同联合气数已尽
立刻出发
以最全速前往奥图克
兄长
我们被抛下了
做什么 爱芮特
你不是兄长契约魔法师吗？
的确我是 但是啊
塞尔杰大人根本听不进我说的话
兄长非常害怕 会失去维拉尔大人
因为塞尔杰大人 非常崇拜维拉尔大人
难怪不能保持冷静
肯定会遇到麻烦的
你这么想 现在就去追他如何
哦 我会的
毕竟 如果塞尔格大人有个万一
我就得重新找新的契约对象
爱多奇雅
什么事
奥图克伯爵 维拉尔大人 请求援助
他要我们派遣海军
我们的海军?!
我可以派"宫殿"出去吧?
除了那个 我们海军还有其他船舰吗
那是一艘就足够了
这只要用射石炮轰炸敌舰队
对吧 约希姆
请交给我吧
我也会出征 和我心爱的男人们一起
离开后交给你了 尤格
明白了
诸位们
我们接下来
为了拯救维拉尔阁下 即将奔赴奥图克
现在 举起酒杯吧
这种麦酒会激励战场上的动力
并给我们愉快振奋的勇气
尔等将是这场战争主角 绝不会死
索伦阁下
如果碰巧死了怎么办
那就证明你只不过是战争配角 快放弃吧
现在 一饮而尽吧 然后戴上面具
尔等扮演的角色是无敌勇者
任何箭矢 任何利刃 都无法伤尔半分
那么 这场战斗 现实是喜剧 还是悲剧呢
去拉开序幕吧
拉开序幕
布鲁塔珐军有五千人
我方虽然有邪纹使 但也就两百人
虽然有在永夜之森招募士兵 …
也不知道有多少人会加入
我想也是
守城或许会比较好
不能将这变成战场
明白了
那么 出击吧
趁布鲁塔珐军进入森林之前
来吧 我们出击
维拉尔大人
收到消息有支舰队
正在接近我们东南海域
一支舰队
能知那来舰队吗
似乎来自达塔尼亚
那这是米尔扎国王 派援军到来了吗
来得有点太早了
告诉海军提督 要他保持警戒
是
还有 科琳
有何吩咐
为了以防万一 请你准备好 镜子
我 明白了
我去 一趟码头
玛格丽特
果然是你吗
我非常想念您
米尔扎已经转投到同盟了
他杀了他父亲赛依德大人
也杀了不服从他的下属
什么
看来米尔扎阁下 已经放弃了我了
所以我的表妹是在等待米尔扎阁下的到来
但是 想要我的圣印 …
那可没那么容易的
米尔扎 住手
我的父亲
赛依德·库雀司在王位上 却没有作为
像你这样缺乏野心的人
没有未来
没有野心的人退场吧
胆子不小
就算划断桨 也给我靠近敌舰
一艘达塔尼亚船 正高速接近中
那是 米尔扎·库雀司
所有人 从船上撤离
放弃自己的船吗
如果能拉上你上路
我不会为沈了艘船流下眼泪
了不起的判断
但我可不打算在这个地方死去
我上了
稳固防守来争取时间
你们果然有奥图克君主战斗方式
果然 名不虚传
是该撤了
友军正从西南方撤退
准备攻击追兵 来掩护他们
我明白了
燃..燃烧吧
突然间发生什么了
对不起
敌人已经陷入混乱
包围并歼灭他们
成为我的敌人后
奥图克比我想像的更棘手
回到战场 去追奥图克的船
是的
维拉尔…
准备接受你的命运并灭亡吧
是米尔扎阁下吗
毕竟他是 能凭一人之力改变战局的人
我也有想到这一点
但换言之 我们只需要击败米尔扎就行了
只要他不在 达塔尼亚会再跟我们结盟
如下次他出现在战场 我也出战吧
我总不能只因他一人不断失去 重要部下
到那时 请允许让我陪同您
无论是船还是人 我会用业火烧烬
达塔尼亚不是你的故乡吗
那个男人把我的家族歼灭了
况且 我也已经不再属于魔法师协会了
我可以随心所欲地战斗
这样啊
我们的兵力与离开城堡时 相比多了一倍
虽说这只是在招募 没想到来这么多
是否大家实际上 是爱戴提欧大人
不 你自己也看到了
我和他们说话时 没有人要理我
我被那异样的视线刺得很痛
我一直都没有注意到
但提欧大人却并非如此
或许默默看着 也是一种统治方式
战况目前是我们 占了优势
哈曼的巨型船舰"海上宫殿"
应该在明天到来
贝多利德直到现在都还没有动作
是为什么呢
我也不知道
但同样的 我们需要采取 一切必要措施
给我开炮
交给我吧
不要恐慌 不会那么轻易被击中
第一轮击 准备
放箭
该死的
所有人 搭上小型船上岸
尽可能带上所有士兵和物资
剩下只有雷加利亚伯爵了 找到他
怎会变成这样
都是怪您自己先跑了
我拜托你 想想办法吧
好吧 我刚刚向索伦大人 请求派援军了
但是我们
四面八方都被贝多利德军包围着
我不确定他们是否会来
发现敌军了
嘿 他们真的来了
索伦阁下
雷加利亚伯爵 您没事就好
- 找两匹马来- 是的
不胜感激
这是对我有恩 维拉尔大人
我可不能让他弟弟死在这个地方
现在 请您逃走
雷加利亚伯爵逃走了
我们正在与救援他的剧院王"基尔希斯"交战
是个强大的对手
别无选择
切断基尔希斯军退路 无论如何要击败他
我的名字是 索伦
能在此会见著名的贝多利德军
真带给我战斗无上喜悦
用优雅的姿态 战斗吧
从两翼包围基尔希斯军
基尔希斯军目前激烈抵抗 战况陷入僵局
派出增援 把对方兵力赶在一起
所以著名的骑士团也登场了
我们完全被包围了 已经没办法逃脱了
虽然我没有体力逃走 但我还有体力战斗
所有人 组成圆阵
请允许我报告
关于与基尔希斯军的战斗
就在刚刚 分出胜负了
虽然我军胜利 但也伤亡惨重
但因为骑士团的活跃
基尔希斯军已被消灭
尔等才是真正的英雄
打破这个不完美的世界
让我们一起前往理想的世界吧
基尔希斯王索伦 也被讨伐了
现在 我的人生 即将闭幕了
背叛之刃
索伦阁下他
拉席克大人 已让欧杰尔投降了
提欧大人也击退了布鲁塔珐军
拉席克阁下正如我预期
但提欧真让人惊讶
就那点士兵 到底是如何击退布鲁塔珐军
您有什么指示给他们
那么 就告诉他们 各自进攻的敌人领土
一旦失去了从属的欧杰尔与布鲁塔珐…
贝多利德别无选择 只能讨伐奥图克
攻势肯定会很勐烈
即使他们攻破城堡大门 我们还有大海
现在 我们必须渡过这场危机
第11话：独角兽城的陨落