米尔扎大人的达塔尼亚军
刚安全与我军会合
另外我收到消息
乌鲁莉卡大人的舰队即将抵达独角兽城
这样吗
我的表弟
真正的战斗才要开始
那是
北海的征服者-诺尔德舰队-
玛丽娜姐姐 抱歉让您久等了
好了 让狂欢开始吧
诺尔德舰队是如何到这
难不成他们绕了大陆大半圈
士兵是可以徒步到这里
然后在这里建造船只
您打算怎么办
这样看来 是我输了
所有至今战斗 让我方海军损失严重
就算是爱多奇雅海上宫殿
我想面对那大舰队也撑不住
这次诺尔德将与贝多利德
肯定会联合出击
陆地和海上同时攻击 这城应是守不住了
那么 我们该如何输
我可做不到 不战而降这种事呢
我接下来要准备战斗 并在城门坐镇指挥
要怎么转达邻近领主呢
就让他们自己决定吧
感谢他们至今的拹助
并为遭受的所有伤亡道歉
那么从属君主呢
命令他们投降 一定会被骂
会不会被骂我不知道
但我不认为他们会遵守
好吧 劳拉交给你去转达
你留在这里 并联系诸国和君主们
- 明白了吗 - 是的
海尔格 你负责照顾伤员
无论是友军还是敌人
这听来很矛盾 但这也是战争
了解
你们俩位 忠心侍奉我 这个好色伯爵
我真心感谢
维拉尔大人
愿您武运兴隆
转达给希露卡“你的建议证明是正确的。”
您早就知道会这样
不 是玛丽娜她太厉害了
啊 对了
可帮我给提欧稍个话
是诺尔德吗
是拥有一千多艘的大舰队
顺着潮流 快速度朝这过来
约希姆 去吧
我明白了
看起来 是我们输了这场战斗
请伯爵也做好战败觉悟
这样啊
所以维拉尔的武运也到尽头了
君主会议做出决议后 我就很担心
乘坐宫殿是无法逃离诺尔德
必须换搭小船逃离这里
大家一起吗
不 就只有您
既然我们都平等爱着您
直到最后也要平等
这不是我想要的
没有你们 我是无法活下去
照顾好我们的孩子
你知道的 用不着这样陪着我
能成为站在奥图克维拉尔伯爵
身边最后的女人
这是我的愿望
但我真的 希望你能找到幸福
您看我现不幸福吗
我一直 畏惧着爱情这种东西
但现在事到如今  觉得可以原谅自己了
我现在看到的 是值得赌上生命
赌在别的地方应该比较好
显然这对我 它们都是那么的微不足道
你真的 有够古怪啊
我-该怎么办
如果有太阳 我就可以用这个
奥图克船只遭受重大损失
由我们顶在前方
浪潮 翻滚吧
火焰 爆裂吧
火焰 爆-
爱多 奇雅
不要啊
还真想不到贝多利德攻势会这么勐烈
奥图克伯爵明明都已经打击到同盟了
我们却白浪费时间 给了对方机会
而现在 奥图克伯爵最先首当其冲
责任归咎在他自己
玛丽娜·克莱榭会拒绝和解
是因为她无法原谅奥图克
所以这意味对方 只恨维拉尔·康士坦斯
只要夺走他的圣印 他们应该会愿意和谈
你是认真的吗 还是有什么秘密协议吗
真··无礼
请··冷静下来
我想要 救奥图克伯爵
为此必须
就需要承认克莱榭家为皇帝
所有联合君主 发誓效忠她
你的意思是要我们投降吗
我这也是无奈之举
您这份心实在很伟大
然而 同盟是想用战争毁灭联合
无论提出怎么条件 他们立场是不会改变
必须不惜代价 拯救奥图克伯爵
独角兽城现已被包围 现在来不及了
所以接下来
我们应该讨论没有奥图克伯爵之后的事
现还不知是否为时已晚
我将从北方入侵同盟领土
如果从后方威胁 贝多利德可能会撤退
为什么 玛丽娜
不是说我们的婚姻 会结束混沌时代
并为整个大陆带来和平 不是你吗
坚守阵地 谁不准想后退一步
前进 就这样一口气攻破城门
诺尔德的士兵似乎登陆了
面海的城墙遭到突破
入侵到这也是时间问题
我已命令城门士兵撤退 来防御城堡内部
接着
开始最后来场大闹
是
业火玛格丽特的最后的魔法
就让你们见识一下
我一直畏惧着爱
是因为不想失去所爱之人
尽管如此 你已经给我了最伟大的爱
我所想要的 只是想待在您身边
为什么 我以为君主在这
我是诺尔德伯爵的女儿 乌鲁莉卡 你是谁
奥图克伯爵契约魔法师 科琳·梅萨拉
由于好色的伯爵还活着
他与你的契约仍然有效
也就是说 我杀了你也不算是违反协定的
奥图克伯爵 由贝多利德讨伐
要报祖父尤尔根的仇
我明白了
近卫军队长
准备重弩 装填圣印弹
射击
预备第二次射击
等一下
- 公主殿下 - 不用担心
维拉尔阁下
哟
克莱榭之血跟我的圣印 就让给你了
我收下了
你应该继续走自己原本相信的路
也就是说
我仍会祈祷你和阿雷克西斯大人能够结合
因为我认为 这才是你找到真正的幸福
我的表哥啊
我早已经放弃了 所谓幸福了
为了报答维拉尔大人 尽可能多杀些敌人
我是奥图克伯爵
维拉尔·康士坦斯 契约魔法师长
劳拉·哈德利
这座城堡和王位 就让给你们了
但这 并不代表奥图克已被击败
各地的领主 一定会起来反抗你
愿奥图克 荣耀永存
我的名字是 海尔格·皮埃罗莎
您可以 允许让我继续照顾伤员吗
你们的伤员 我也会平等对待他们
我允许了
我很感激
我将这座城和维拉尔圣印
送给米尔扎阁下
我想要你平定奥图克
了解
这就对了
缺乏野心之人被淘汰 弱者则将被灭亡
这样的时代终于来临了
劳拉大人的信息中
有维拉尔大人转达您的话
我现要说了
“提欧 你的成功方法带给我不少乐趣“
“从现在开始 你一定要震惊全世界 ”
独角兽城的陨落
第11·5节：追忆