西诗提那各地都在爆发动乱
人们就算闹起来又能怎样
他们都很害怕我们
什么都不会发生
尽管如此
反抗的火花很可能会爆发成火焰
那个自称柯涅洛
并且杀死了罗西尼家人影响很大
事实上
很多提欧·柯涅洛支持者
已经在马尔扎聚集
像这样的乌合之众
我很乐意亲自粉碎他们
我立刻就出发 我来替萨尔瓦多报仇
当然 肯定不止马尔扎
邻近城镇人们也会加入反抗
最好召集到足够 兵力再出发
你怎么这么无情
不 朱泽尔是对的
多尼 召集三千 不 最好五千名士兵
五千 您对我没信心吗
萨尔瓦多
就是因为只带了几百人才会丧命
如果 我也失去了你 罗西尼家会变怎样
我可不会变成那样
我知道
但我不想再冒险成为失去两个儿子的父亲
我明白了
准备好后 我就会出发
除了镇压 没有别的方法吗
现在说这些有什么用
我们的家族一直强迫人民服从
并除掉反抗的人
以维持统治国家
如果放松控制 被摧毁的只会是我们
您是对的
但我们也有忠诚血誓战旗
我相信多尼他会替萨尔瓦多报仇
提欧·柯涅洛
我发誓 会让你用自己生命来赎罪
你为什么来这里
我没有别的地方可去
即使待在罗西尼家 萨尔瓦多也不在了
你确实曾是他的最爱
萨尔瓦多 他是个好男人啊
热情和欲望 贪图各种快乐
从来没有过问我的事
那你为什么不回城呢
因为萨尔瓦多命令我杀掉提欧身旁的侍从
而我还没有完成
这就是所谓的刺客守则吗
贝德里克迟早会派遣军队来讨伐提欧
如果战争逼近
提欧·柯涅洛和魔法师将分身乏术
那时就是引诱他出来的时候
你能赢他吗
我不知道 毕竟他身边有那些女狼人孩子
狼人
嗯 是双胞胎
等等 那该不会是...
那么要我为你把这两个恃从引开吗
你能做到吗
当然我可以 那两个肯定会追着我
我会杀死狼人而且你要杀死侍从
都完成后 希望也杀死提欧和魔法师
所以这是给萨尔瓦多报仇
当然这也是原因
但我本来就很讨厌他们两个
只是看着他们这样互相信任
会让我呕吐
看来不错 再喊大声点
召集到不少士兵呢
嗯 比起萨尔瓦多战斗前感觉完全不同
有种让人的心逐渐在激动感觉
是
总有一天 我想在这里建城
小的也可以
无论到时侯爵位有多高
我想自己治理这村庄
听起来不错
要做到这点 我们必须让大陆战争结束
而在此之前必须推翻罗西尼家
是啊
抱歉 打扰了
多尼·罗西尼率领的军队
似乎正往这里路上
果然 还是来了
绝对不能把村子变成战场
我们出击迎战他们
那家伙吗
是她那家伙
谋杀母亲的黑魔女就在附近
有什么不对吗
我们十分抱歉 有私事要处理
我们三人 会暂时离开
我明白了 一定要小心
非常感谢您
艾文和双胞胎怎么了
他们去排除可能妨碍到 这场战斗的人
这样啊
我想中心神秘人 应该是多尼·罗西尼
看样子是
继萨尔瓦多之后再失去多尼的话
罗西尼的统治应该就会彻底崩溃
只要罗西尼家还在统治
我们只能被掠夺
毫无理由被杀害
用这种方式统治的只有"西诗提那"
但是 我们都站出来了
我们要用勇气克服恐惧
在绝望的深处寻找希望
现在
让我们赢得战斗
并结束罗西尼家暴政
为了我们所爱的人 对那些必须守护之人
进军
多么无礼
无论军队有多浩大 仍然只是乌合之众
我会消灭你们
罗西尼士兵们
现在是时候了用你们的血来承诺忠诚
所有可能妨碍到主人 必须排除
我会杀了你
杀死提欧·柯涅洛和你的主人
我不会让你如愿
有毒吗
是黑魔女特制的
你们果然是那时两只小狗
要知道恶魔结界可不是轻易就能打破
现在 让庆宴活动开始吧
怎么了 你只会防守吗
站到最后的人才是胜利者
在挡下我的匕首时 让刀边同时上毒吗
侍者必须同时进行多件工作
而且还更必须考虑到下一步
暗之火很有效的
很快你们就会无法动弹了
然后就这样动不了 被那恶魔给强奸了
在那之前我们会先撕碎你
无论怎样 都要报母亲的仇
办得到就试试
该怎么办 艾玛
在那恶魔周围 有结界
来试试那个
就是它了
你们在策划什么
走
我要上了
被她给逃了
明明就只差一点
闪电
快点逃啊
喂
你们要去哪
为什么 为什么不战斗
多尼大人
我们会跟多尼大人战斗到最后
艾文
艾文 快醒醒
这是毒药
你别死啊
艾文
普莉希拉
他注定是不用要命丧此地
艾文
该死的 我会撕碎他们
至少也要带上一个跟我上路
多尼大人...我履行了忠诚
你这个混蛋 所以你是在等我疲惫吗
这是我知道唯一 的战斗方式
该死狡猾的人
提欧大人
我要你把 这个男人与其他战死人员埋葬
我还要你向罗西尼军队呼吁投降
扫把星  扫把星...
你能答应我的愿望吗
不 不 那颗星是凶兆
它带来死亡和灾难
那光是...
去死吧 提欧·柯涅洛
悲伤哀嚎 艾拉姆的魔女
流星 流星...
我的愿望 一定将被实现
艾雪拉 快把她抓起来
交给我吧
经过几代罗西尼家统治
一旦开始崩溃也是瞬间
提欧·柯涅洛军就快到
我们不得不投降
不可避免的
作为 西诗提那领主 我已准备好了
但是...
你必须赶快逃离这个岛
你是绝对不能死
不管去哪里 我求你逃走
如果我也失去了你 我...
我会去跟 提欧·柯涅洛谈判
我会试着说服他 我是对人民有益的
让我们 抓住机会
把路让开
- 让罗西尼家出局
- 喂 英雄提欧·柯涅洛来了
提欧·柯涅洛阁下
我是朱泽尔·罗西尼
我想和阁下谈谈
贝德里克阁下在哪
我父亲刚才已把爵让给了我
因此由我负责这次谈判
谈判 事到如今还需要谈判什么
确保不再有无谓的流血
如果是为了这个 我答应
我们要求您
保障罗西尼家追随者的财产和生命
您有什么要求
那些跟随罗西尼家全部的财产
还有罗西尼子爵家的圣印
贝德里克的和你性命
刚才的回答
希望你明白是起义的人民内心想说的
我会谨记于心的
交出我和父亲的性命没有问题
但如果您处决我们并接任领主的话
曾宣誓效忠罗西尼家的人不会保持沉默
所以我有个提议
你能否允许我 宣誓效忠您
想要管理他们想必非常困难和费时
但是 只要是我 肯定会服从
我认为这个条件还不错
不行
若只是为了能顺利统治而接受让你从属
对那些参加起义的人是无法交代的
我知道了
但是 我不希望摧毁罗西尼家族
这场战斗中
我看到了很多人都忠于罗西尼家
我希望你 为他们而活
这听起来没什么不同 还是要利用我
这是我想说的话 是我的决定
曾被称为英雄的
裘德·柯涅洛最大的从属君主
是罗西尼男爵家
我也听说 那时岛上人民很幸福
这就是我 想让西诗提那回到那时
重新构筑过去 美好的西诗提那
为此我问你 你是否愿意宣誓效忠于我吗
提欧大人
但是
贝德里克将得为罗西尼几代人的行为负责
只有这点不能退让
当然 父亲已有觉悟
我早已认为罗西尼的统治方式已达到极限
同时 却因觉得无法改变而放弃
但现在听到提欧阁下的话
我改变了自己的想法
为了西诗提那
我愿意宣誓效忠名为提欧·柯涅洛的君主
我明白了
西诗提那的解放者
第15话回归