我們要出城應戰了
您-您在說什麼
那無疑是在自殺
至少 也等到瑪麗娜大人到達
你要貝多利德邊境伯爵陷入危險
不 我沒這個意思...
我相信 您和瑪麗娜大人一起聯手
會有辦法的
也許是可以
但如果失敗會怎麼樣
貝多利德重裝騎士移動太慢
如果敵人追擊根本逃不掉
可是 繼續這樣下去您可就 ...
可別看貶我了
無論敵軍多麼龐大我都不會輸
假如他們全力攻擊
這正合我意
我請求您
請再耐心等待
只要固守堡獨角獸城不出去
就不會輕易被攻陷
瑪麗娜大人 肯定會扭轉現況
特利烏斯
你是誰的契約魔法師
是瑪麗娜大人的
但是 我已被派到米爾扎大人身邊
是的 你一直都很努力
我向來都是自己 獨斷所有的事
但也是有極限的
是你讓我明白這個道理
米爾扎大人
一切都怪我能力不足所致
我不這麼認為
我計劃是取代艾拉姆魔法師
迎來屬於君主的時代
但顯然提歐感覺到
屬於人民的時代來臨
如果我真的被提歐擊敗
那表示時代最後沒有選擇我
也許很快 會看到是人民選擇
領主時代來臨
但我永遠不會認同
在出擊之時
請讓在下隨行
隨便你怎麼做
明白了
全軍突擊
達塔尼亞軍 已出擊了
全軍做好 準備
點起狼煙
發出敵襲消息
他終於來了
他遲早 會攻到這個陣地
就在這跟米爾扎太子做個了斷
正如我所希望的那樣
首先向南襲擊
邊突破敵陣
到提歐.柯涅洛陣地
無視要塞
不能在這裡浪費任何時間
他們來了
好了 要出去了
將後頭的兵 趕回到橋外
不要動搖
繼續前進
撤退 馬上撤退
父親
來這邊
本想立下 戰功增加下次
在君主會議的影響力...
西詩提那伯爵為何不能當盟主
必須來自 名門傑出君主
才有資格盟主位置
然而是 我們條約的盟主
即將成為平民出身提歐.柯涅洛
利用群眾的力量 來贏得戰爭
也是從未發生過
您沒感受到 新的時代嗎
我當然感受到了
這正是讓我害怕的原因
這是為什麼
因為在那個時代 看不到自己的身影
那是我們下個目標
那是 基爾希斯軍隊
目前由劇場之王索倫之子
約爾格男爵率領
兵力 大約一千
我要擊垮他們
達塔尼亞軍隊 正朝著我軍前進
看來擋不住呢
好吧 準備赴死了
雖然打算過著平凡的生活啊...
都戴上面具
我們將化為 達拉斯家的始祖
成為獅子王
讓幕簾升起
誰才是主角
那誰才又是配角
這將在幕簾降下時 會被揭曉
終於到這裡了嗎
與達塔尼亞軍交戰
我軍倖存者人數 362人
敵軍士兵死亡人數 427人
達塔尼亞軍很強
這是什麼意思
米爾扎太子的戰鬥策略
是非常靈活的
他可能 已經判斷
決定優先擊敗提歐大人
他休想得逞
追上米爾扎
那是...
你平安無事啊 塞爾傑閣下
是的
聽阿爾弗雷德大人說明後
就趕緊過來加入
如果打算追米爾扎
請讓我們加入
那我們分成兩隊追擊
明白了
我們會根據情況採取行動
該死的米爾扎...
休想殺死將成為我君的人
我們走吧
他終於來了啊
至少讓所有參加的志願軍
趕快離開這個陣地
米爾扎是危險對手
與他戰鬥會有重大傷亡
從這開始 有我等君主和正規軍就夠了
但如果可以 這不僅是 提歐大人您的戰鬥
這也是 我們所有奧圖克人民的戰鬥
這裡不屬於達塔尼亞
請您命令讓我們去戰鬥
通過傳說中戰旗
賦予我們戰鬥的勇氣
拜託了
提歐大人
我明白了
如果你們 都有真心想保護的東西
為了奪回我們祖國奧圖克 ...
我們一起戰鬥
目標是西詩提那伯爵 提歐.柯涅洛
如果能擊敗他 勝利就是我們的
跟上
這種狡猾 卑鄙的戰術
是希露卡.梅連提絲策劃的
該死惡魔般女人
他到底在哪裡
我不會讓你通過
如此無禮
請由我來送你...
去赴黃泉吧
現在...
...結束了
做好覺悟
爆炸吧
妳去死吧
你終於出來了
提歐.柯涅洛
一對一決勝負
我接受挑戰
提歐大人
這絕對不行 如果您最後輸了
正是米爾扎要的
條約的未來和大陸的未來
該怎麼辦
總會有辦法的
這不像是您 竟然接受了決鬥
這也是我啊
最後...
請您務必 要獲勝
那可能是辦不到的
會這樣說才不像我
但是...
我也並不打算輸
請妳相信我
好的
看來你道完別了
這是捕捉到黑魔女獲得的獎賞
聽說是用異世界金屬製成的
我現要做的就是砍掉你的頭
你這個膽小鬼
為什麼不正面攻過來
因為這個就是 我的戰鬥方式
該死的
現在的你比那天更弱
你說什麼
到現在為止 你只會為
自己使用聖印力量
但是 為了統治奧圖克 已經賜予
很多屈服你的人從屬聖印
因此聖印的力量變弱了
我還可以繼續戰鬥
但是 你已經喘不過氣了
你受聖印的保護維持體力
幾乎快到了極限
不知道何時閉嘴嗎
並不是我勝了
但是你已經敗了
看看你周圍
你的士兵已無人在戰鬥了
你說 什麼
提歐
西詩提那伯爵
我永遠 是不會被打敗
我換個方式來問你
你要聖印 還是性命
我永遠 不會乞求性命
我知道了
米爾扎大人
要是...
如果我有更多的能力協助您...
你和我都做了該做的
但是 無論用多少知識製定謀略
並不是都能順利來進行
這一切都取決於自己是否有天命
即便是如此 我依然希望米爾扎大人獲勝
我會陪您上路
奧圖克維拉爾伯爵.康士坦斯的聖印
我收下了
提歐大人
幸好 您平安無事
對不起 讓妳擔心了
拜託了...
下次請絕對 不要再做這種的事了
嗯 再也不會了
因為想親手打倒的人 已經離去了
是
在與西詩提那伯爵提歐.柯涅洛戰鬥
米爾扎大人英勇戰死
為什麼不等到我軍到達
他一定是認為 達塔尼亞本國
和史塔克援軍不會來了
即使 我們到達 軍力是如此
也不能獲得勝利
而且 他會令
瑪麗娜大人陷入危險
看來我被他小看了
現在您有何打算
既然米爾扎閣下已戰死
繼續進軍毫無意義
全軍轉向
我們立刻回到北方
在條約開始向我們施壓前
與盧克萊爾伯爵分出勝負
米爾扎閣下...
請安息吧
兩個英雄
第18話
盟主