我们要出城应战了
您..您在说什么
那无疑是在自杀
至少 也等到玛丽娜大人到达
你要贝多利德边境伯爵陷入危险
不 我没这个意思...
我相信
您和玛丽娜大人一起联手会有办法的
也许是可以 但如果失败会怎么样
贝多利德重装骑士移动太慢
如果敌人追击根本逃不掉
可是 继续这样下去您可就 ...
可别看贬我了
无论敌军多么庞大我都不会输
假如他们全力攻击 这正合我意
我请求您
我请求您请再耐心等待
只要固守堡独角兽城不出去
就不会轻易被攻陷
玛丽娜大人 肯定会扭转现况
特利乌斯你是谁的契约魔法师
是玛丽娜大人的
但是 我已被派到米尔扎大人身边
是的 你一直都很努力
我向来都是自己 独断所有的事
但也是有极限的
是你让我明白这个道理
米尔扎大人
一切都怪我能力不足所致
我不这么认为
我计划是取代艾拉姆魔法师
迎来属于君主的时代
但显然提欧感觉到属于人民的时代来临
如果我真的被提欧击败
那表示时代最后没有选择我
也许很快
会看到是人民选择领主时代来临
但我永远不会认同
在出击之时请让在下随行
随便你怎么做
明白了
全军突击
达塔尼亚军 已出击了
全军做好 准备
点起狼烟 发出敌袭消息
他终于来了
他迟早 会攻到这个阵地
就在这跟米尔扎太子做个了断
正如我所希望的那样
首先向南袭击
边突破敌阵到提欧·柯涅洛阵地
无视要塞 不能在这里浪费任何时间
他们来了
好了 要出去了
将后头的兵 赶回到桥外
不要动摇 继续前进
撤退 马上撤退
父亲
来这边
本想立下战功
增加下次在君主会议的影响力...
西诗提那伯爵为何不能当盟主
必须来自名门杰出君主才有资格盟主位置
然而是
我们条约的盟主
即将成为平民出身提欧·柯涅洛
利用群众的力量
来赢得战争也是从未发生过
您没感受到 新的时代吗
我当然感受到了
这正是让我害怕的原因
这是为什么
因为在那个时代 看不到自己的身影
那是我们下个目标
那是 基尔希斯军队
目前由剧场之王索伦之子
约尔格男爵率领
兵力 大约一千
我要击垮他们
达塔尼亚军队 正朝着我军前进
看来挡不住呢
好吧 准备赴死了
虽然打算过着平凡的生活啊...
都戴上面具
我们将化为 达拉斯家的始祖成为狮子王
让幕帘升起
谁才是主角 那谁才又是配角
这将在幕帘降下时 会被揭晓
终于到这里了吗
与达塔尼亚军交战
我军幸存者人数 362人
敌军士兵死亡人数 427人
达塔尼亚军很强
这是什么意思
米尔扎太子的战斗策略是非常灵活的
他可能 已经判断决定优先击败提欧大人
他休想得逞
追上米尔扎
那是...
你平安无事啊 塞尔杰阁下 是的
听阿尔弗雷德大人说明后就赶紧过来加入
如果打算追米尔扎 请让我们加入
那我们分成两队追击
明白了
我们会根据情况采取行动
该死的米尔扎...
休想杀死将成为我君的人
我们走吧
他终于来了啊
至少让所有参加的志愿军
赶快离开这个阵地
米尔扎是危险对手
与他战斗会有重大伤亡
从这开始 有我等君主和正规军就够了
但如果可以 这不仅是
提欧大人您的战斗
这也是 我们所有奥图克人民的战斗
这里不属于达塔尼亚
请您命令让我们去战斗
通过传说中战旗 赋予我们战斗的勇气
拜托了 提欧大人
提欧大人
我明白了
如果你们 都有真心想保护的东西
为了夺回我们祖国奥图克 ...
我们一起战斗
目标是西诗提那伯爵 提欧·柯涅洛
如果能击败他 胜利就是我们的
跟上
这种狡猾卑鄙的战术
是希露卡·梅连提丝策划的
该死恶魔般女人
他到底在哪里
我不会让你通过
如此无礼
请由我来送你...
去赴黄泉吧
现在...
...结束了
做好觉悟
爆炸吧
你去死吧
你终于出来了
提欧·柯涅洛
一对一决胜负
我接受挑战
提欧大人
这绝对不行
如果您最后输了
正是米尔扎要的
条约的未来和大陆的未来 该怎么办
总会有办法的
这不像是您 竟然接受了决斗
这也是我啊
最后...
请您务必 要获胜
那可能是办不到的
会这样说才不像我
但是...
我也并不打算输
请你相信我
好的
看来你道完别了
这是捕捉到黑魔女获得的奖赏
听说是用异世界金属制成的
我现要做的就是砍掉你的头
你这个胆小鬼
为什么不正面攻过来
因为这个就是 我的战斗方式
该死的
现在的你比以前那天还弱
你说什么
到现在为止 你只会为自己使用圣印力量
但是
为了统治奥图克
已经赐予很多屈服你的人从属圣印
因此圣印的力量变弱了
我还可以继续战斗
但是 你已经喘不过气了
你受圣印的保护维持体力
似乎也快到了极限
不知道何时闭嘴吗
并不是我胜了
但是你已经败了
看看你周围
你的士兵已无人在战斗了
你说 什么
提欧
西诗提那伯爵
我永远 是不会被打败
我换个方式来问你
你要圣印 还是性命
我永远 不会乞求性命
我知道了
米尔扎大人
要是...如果我有更多的能力协助您...
你和我都做了该做的
但是 无论用多少知识制定谋略
并不是都能顺利来进行
这一切都取决于自己是否有天命
即便是如此 我依然希望米尔扎大人获胜
我会陪您上路
奥图克维拉尔伯爵·康士坦斯的圣印
我收下了
提欧大人
幸好 您平安无事
对不起 让你担心了
拜托了...
下次请绝对 不要再做这种的事了
嗯 再也不会了
因为想亲手打倒的人 已经离去了
是
在与西诗提那伯爵提欧·柯涅洛战斗
米尔扎大人英勇战死
为什么不等到我军到达
他一定是认为
达塔尼亚本国和史塔克援军不会来了
即使我们到达
军力是如此 也不能获得胜利
而且他会令玛丽娜大人陷入危险
看来我被他小看了
现在您有何打算
既然米尔扎阁下已战死
继续进军已毫无意义
全军转向
我们立刻回到北方
在条约开始向我们施压前
与卢克莱尔伯爵分出胜负
米尔扎阁下...
请安息吧
两个英雄
第18话盟主