同盟部隊
將會在晚上抵達這個戰場
總兵力大約四萬
四萬
我們認為這少於預期
畢竟貝多利德和諾爾德部隊
已經耗損不少兵力
聯合真的會來吧
據消息他們正在路上
但是 他會到明天中午才抵達
有點晚啊
在這場戰鬥不需要主動去攻擊
我們只需要撐到 聯合抵達
讓我們結束這場戰爭
明天一切都將塵埃落定
通知先鋒納尤塔勳爵
第二部隊沙恩勳爵
開始攻擊
我們上吧
沒人可以打敗神獸痂格諾特
納尤塔勳爵神獸 將會為我們開路
不要急於進攻
用神獸突破陣地
然後再用步兵來壓境
真是有父親 穩健行事風格
我們將採取奇招應對
開始進攻
該撤了
該死的 摧毀那個箭樓
撤退
全軍停止前進
不要放過這個機會
什麼...
陷入苦戰了
讓庫班勳爵和卡里姆勳爵去支援
諾爾德那邊如何
據說即將
發動對哈曼的攻擊
告訴他們快點
遵命
這是諾爾德的船隊
被哈魯西亞伯爵打敗之後
我很驚訝還能派部隊
但是這可能是 諾爾德
可以動員全部軍力
擊退他們
將哈曼的船隻擊沉
讓我父親埃里克自豪的戰鬥
嘿 那一些是火船
會有快速爆炸的火力
讓條路讓船流入大海
休想要逃脫
竟在戰場上分心 愚蠢至極
從側面削弱敵軍
敵軍數量太多了
再這樣下去 就要被夾擊了
該死的
沙恩勳爵和納尤塔勳爵 已重整完成
庫班勳爵和卡里姆勳爵 直接從兩側進軍
再加把勁就能突破敵陣
一口氣分出勝負
我也要出戰了
貝多利德軍已經出擊了
這樣啊
佩特爾 告訴拉席克邊戰鬥
邊撤回據點
引敵人來 在這防守
您要親自出戰嗎
我不會去單挑的
是提歐.柯涅洛
是英雄提歐來了
讓我們把敵人擊退
是貝多利德軍
瑪麗娜大人
舉起重驽
裝填聖印彈
要來了 舉上盾牌
開火
不要退縮
反擊
前進
爆炸吧
熄滅
就由我送各位 赴黃泉吧
這是女武神
不要落後喔
你才是 艾文
兩個步兵隊
與重裝騎士團一起前進
反彈吧
在阿雷克西斯大人...
在聯合抵達前...
必須要撐下去
希露卡
提歐大人
同盟的主要部隊...正在行進中...
是啊
我們必須全力以赴...
瑪麗娜
是聯合盟軍部隊
我們終於撐下來了
太好了
阿雷克西斯
撤退 並重新集結
否則退路會被切斷
遵命
看來勉強撐住了
我們也撤退吧
然後 提出三方盟主會談
是
請允許 我提出兩個建議
首先是同盟 聯合和條約
這三個勢力都同意暫時休戰
這是不可能的
這是為什麼
停戰只會 有利潛伏在
大陸上真正的敵人
真正的敵人
那些造成大聖堂悲劇的人
不對 應該說從很早以前
就暗中操控世界的人
提歐閣下知道我說誰
是魔法師協會
沒有錯
停戰將會維持爵位制度
當前 魔法師協會所建立的
系統將保持原狀
我們君主接受 魔法師協會給予
爵位和獎勵
就像被飼養的牲畜
這也是我們 停戰的原因
因為君主間的衝突
一直圍繞爵位不斷爭鬥
這就是為什麼我們
會仍依然受到 魔法師協會的控制
但是它們可 不願看到停戰協議
肯定會不擇手段來破壞
可以聽聽 我的第二個提議嗎
三方勢力在休戰之時 阿雷克西斯·德賽和
瑪麗娜.克萊榭 將會完成婚事
你們兩位會統一聖印
然後我會對 那聖印宣誓效忠
您打算在這裡誕生皇帝聖印嗎
是
這樣悲劇會再次發生
一旦聖印統一之後
協會肯定會 馬上露出敵意
絕對會的
這就是為什麼我 想自己戰鬥
這是什​​麼意思
我想要敵人目標
只針對我
即使是我死了 它也會讓
大陸知道 我們真正的敵人是誰
所有人知道又能怎樣
總有一天 會有人繼承我的遺志
這就是我想做的
不用總有一天 我跟阿雷克西斯大人
會跟您一同作戰
不行
為什麼
我不會讓這種事情發生
為什麼不
您為什麼要獨自承擔一切
只有妳在做犧牲太荒謬了
讓我們三個站在一起
對抗真正敵人
不要阿雷克西斯
不要把他捲進來
不管敵人是誰
我希望在妳身邊戰鬥
妳可以跟我過來嗎
瑪麗娜
我希望妳成為我的王妃
我的聖印 我的生命 我的愛
我全獻給妳
我不能接受
我已沒有 資格接受
為什麼呢
因為我...
我已獻身給達塔尼亞太子
雖只有一次
但是我無疑已失去貞潔
您是否愛過達塔尼亞太子
沒有
這樣就沒有問題了
重要的是 我愛妳是否還願意
接受我的心意而已
我的全身沾滿了鮮血
因為我 成千上萬的人
失去了生命
我沒有權利來獲得幸福
如果妳不被允許獲得幸福
也讓我一起接受懲罰吧
如果需要贖罪
讓我們用畢生去做
我已經 納希露卡為妃了
儘管我們尚未宣佈
提歐大人
我發自內心愛著希露卡
她接受了我對她的心意
相愛的兩人在一起
是很自然
如是這種不允許的世界
即使必須摧毀它也要改變
阿雷克西斯
怎麼了
你真的希望
讓我成為你的王妃嗎
要我說幾次都行
天上有多少星星 我就說幾次
我知道“愛”這個字
但是遇見妳後
我開始知道“愛”的含義
請妳 一定要成為我的王妃
只是凝視著你
就讓我感受到無比的幸福
即使是不被允許的
我將成為 阿雷克西斯·德賽的王妃
那麼我該效忠哪一位呢
那就沒有必要了
我們將向您 宣誓效忠.
對我
在我的心中一直有個疑問
提歐.柯涅洛是什麼樣的人
但是 我想我知道答案了
我的祖父尤爾根認為
為了統一大陸
有必要破壞和改變世界
提歐閣下 您正在這樣做
你是應該成為 我們第一個皇帝
我們就接受吧
奇蹟實現後再將聖印
歸還給阿雷克西斯大人
瑪麗娜大人將成王妃和宰相
還有提歐大人…
不對 他和我就可以回到西詩提那
畢竟那是 提歐大人最終的夢想
說得也是
去向全大陸 宣佈這件事
是
三勢力會戰
似乎很吵呢
我正在使用秘密組織
肅清支持君主派的魔法師
哦
在三股勢力會戰 發生了什麼事嗎
皇帝聖印即將誕生
你說什麼
與君主們的對抗無法避免
那我們法魔師協會
必須要團結一致
這都是 為了阻止秩序時代的到來
為了實現那位大人的意志
她的意志嗎
顯然要我行動的時間
漸漸接近了
第21話
肅清