同盟的军队将会在晚上抵达这个战场
总兵力大约四万
四万
我们认为这少于预期
毕竟贝多利德和诺尔德部队
已经耗损不少兵力
联合真的会来吧
据消息他们正在路上
但是到明天中午才会抵达
有点晚啊
在这场战斗不需要我方主动去攻击
我们只需要撑到 联合抵达
让我们结束这场战争
明天一切都将尘埃落定
通知先锋纳尤塔勋爵
第二部队沙恩勋爵
开始攻击
我们上吧
没人可以打败神兽痂格诺特
纳尤塔勋爵神兽 将会为我们开路
不要急于进攻
用神兽突破阵地  然后再用步兵来压境
真是有父亲 稳健行事风格
我们将采取奇招应对
开始进攻
该撤了
该死的 摧毁那个箭楼
撤退
全军停止前进
不要放过这个机会
什么...
陷入苦战了
让库班勋爵和卡里姆勋爵去支持
诺尔德那边如何
据说即将 发动对哈曼的攻击
告诉他们快点
遵命
这是诺尔德的船队
被哈鲁西亚伯爵打败之后
我很惊讶还能派部队
但是这可能是 诺尔德 可以动员全部军力
击退他们
将哈曼的船只击沉
让我父亲埃里克自豪的战斗
嘿 那一些是火船
会有快速爆炸的火力
让条路让船流入大海
休想要逃脱
竟在战场上分心 愚蠢至极
从侧面削弱敌军
敌军数量太多了
再这样下去 就要被夹击了
该死的
沙恩勋爵和纳尤塔勋爵 已重整完成
库班勋爵和卡里姆勋爵 直接从两侧进军
再加把劲就能突破敌阵
一口气分出胜负
我也要出战了
贝多利德军已经出击了
这样啊
佩特尔 告诉拉席克边战斗  边撤回据点
引敌人来 在这防守
您要亲自出战吗
我不会去单挑的
是提欧·柯涅洛
是英雄提欧来了
让我们把敌人击退
是贝多利德军
玛丽娜大人
举起重驽
装填圣印弹
要来了 举上盾牌
开火
不要退缩
反击
前进
爆炸吧
熄灭
就由我送各位 赴黄泉吧
这是女武神
不要落后喔  你才是 艾文
两个步兵队 与重装骑士团一起前进
反弹吧
在阿雷克西斯大人...
在联合抵达前...
必须要撑下去
希露卡
提欧大人
同盟的主要部队...正在行进中...
是啊
我们必须全力以赴...
玛丽娜
是联合盟军部队
我们终于撑下来了
太好了
阿雷克西斯
撤退 并重新集结
否则退路会被切断
遵命
看来勉强撑住了
我们也撤退吧
然后 提出三方盟主会谈
是
请允许 我提出两个建议
首先是同盟-联合-条约
这三个势力都同意暂时休战
这是不可能的
这是为什么
休战 只会有利潜伏在大陆上真正的敌人
真正的敌人
那些造成大圣堂悲剧的人
不对
应该说从很早以前 就暗中操控世界的人
提欧阁下知道我说谁
是魔法师协会
没有错
停战将会维持爵位制度
也等同魔法师协会所创建的现今体制
将保持原状
我们君主
接受魔法师协会给予的爵位和奖励
这也是我们要停战的原因
因为君主间的冲突
一直围绕爵位不断争斗
就会被教会继续管控着
现在的状况才正是魔法师协会所希望的
但是它们可不会愿意看到停战协议
肯定会不择手段来破坏
可以听听 我的第二个提议吗
三方势力在休战之时
阿雷克西斯·德赛和玛丽娜·克莱榭
将会完成婚事
你们两位会统一圣印
然后我会对那圣印宣誓效忠
您打算在这里诞生皇帝圣印吗
是
这样悲剧会再次发生
一旦圣印统一之后
协会肯定会马上露出敌意
绝对会的
这就是为什么我 想自己战斗
这是什​​么意思
我想要敌人目标只针对我
即使是我死了
它也会让大陆人民知道
我们真正的敌人是谁
所有人知道又能怎样
总有一天会有人继承我的遗志
这就是我想做的
不用总有一天
我跟阿雷克西斯大人 会跟您一同作战
不行
为什么
我不会让这种事情发生
为什么不
您为什么要独自承担一切
只有你在做牺牲太荒谬了
让我们三个站在一起 对抗真正敌人
不要将阿雷克西斯
不要把他卷进来
不管敌人是谁  我希望在你身边战斗
你可以跟我过来吗
玛丽娜
我希望你成为我的王妃
我的圣印 我的生命 我的爱  我全献给你
我不能接受
我已没有资格接受
为什么呢
因为我...
我已献身给达塔尼亚太子
虽只有一次  但是我无疑已失去贞洁
您是否爱过达塔尼亚太子
没有
这样就没有问题了
重要的是我还爱着你
以及你是否还愿意接受我的心意而已
我的全身沾满了鲜血
因为我 成千上万的人失去了生命
我没有权利来获得幸福
如果你不被允许获得幸福
也让我一起接受惩罚吧
如果需要赎罪  让我们用毕生去做
我已经娶希露卡为妃了
尽管我们尚未宣布  提欧大人
我发自内心爱着希露卡
她接受了我对她的心意
相爱的两人在一起 是很自然
如是这种不允许的世界
即使我必须摧毁它 也想要改变
阿雷克西斯
怎么了
你真的希望 让我成为你的王妃吗
要我说几次都行
天上有多少星星 我就说几次
我知道有“爱”这个字
但是遇见你后 我才开始理解“爱”的含义
请你 一定要成为我的王妃
只是凝视着你 就让我感受到无比的幸福
即使是不被允许的
我将成为 阿雷克西斯·德赛的王妃
那么我该效忠哪一位呢
那就没有必要了
我们将向您 宣誓效忠
对我
在我的心中一直有个疑问
提欧·柯涅洛是什么样的人
但是 我想我知道答案了
我的祖父尤尔根认为 为了统一大陆
有必要破坏和改变世界
提欧阁下 您正在这样做
你应该成为我们的第一位皇帝
就接受吧
奇迹实现后再将圣印
归还给阿雷克西斯大人
玛丽娜大人将成王妃和宰相
还有提欧大人… 不对
他和我就可以回到西诗提那
毕竟那是 提欧大人最终的梦想
说得也是
去向全大陆 宣布这件事
是
三势力会战
似乎很吵呢
我正在使用秘密组织
肃清支持君主派的魔法师
哦
在三股势力会战 发生了什么事吗
皇帝圣印即将诞生
你说什么
与君主们的对抗无法避免
那我们魔法师协会必须先要团结一致
这都是 为了阻止秩序时代的到来
为了实现那位大人的意志
她的意志吗
显然要我行动的时间 渐渐接近了
第21话 肃清