正在听这个..对话的..
所有魔法师..听好了
魔法师协会行动了
在艾拉姆 他们在大规模肃清
支持君主派的魔法师
得知新皇帝诞生的魔法师协会
选择与君主们交战
魔法师协会已经是君主敌人
没有交涉余地
想必皇帝圣印对魔法师协会威胁很大
通话结束后折断魔杖
他们会利用魔杖混沌仪
来追踪我们的行踪
应假设所有对话都已经受到监听
魔法师协会内黑暗比你想的还要深
或许黑暗才是魔法师协会真正的本质
刚收到消息
向所有魔法师讲述有关艾拉姆的骚动
看来他们正在肃清认为
是君主派的魔法师
是因为提欧大人继任为皇帝
是 所以 皇帝圣印的诞生势在必行
因此魔法师协会
将与皇帝一起的君主视为敌人了
那我们 该怎么办呢
别无选择只能战斗
在艾拉姆与魔法协会作战
这是下步的计划
请大家听听
从现在开始
我们将条约及联合和现所有同盟军
统称皇帝军
明天下午
皇帝军将向艾拉姆 进军以平息骚乱
但是魔法师协会是强大的对手
可以预想是场艰苦的战斗
如果不想参加战斗 我允许离开
请在出发前考虑清楚
在场的魔法师想怎么做
我已对提欧大人宣誓永远忠诚
我会跟他一起行动
为君主效劳是魔法师本分 这从未改变
我可不能抛弃塞尔杰大人
拉席克大人 是位值得奉献的主人
最重要的是 对我的才能有高度评价
爱多奇雅大人 虽然行事自由奔放
但她非常温柔 就像少女般纯洁
她甚至能接受道德违背
我当然不能背叛 这种人的信任
只要是魔法师 遵从协会是理所当然的
赫斯奇欧阁下
现在我别无选择 我们的契约无效了
非常的抱歉 我将返回艾拉姆
你也为我 效忠好久了
再见了
我们感谢那些留下来的人
我在此 有个重要的请求
把你手中魔杖...
请把魔杖折断
折断魔杖
如果这样做 我们将无法施展任何魔法
这将变得困难
但是这些魔杖
通过混沌仪
告知魔法师协会 我们的确切位置
另外
协会可以听到我们通过魔杖说的一切
如果是这样 就不应该再使用魔杖了
我想这也没办法
接着...
让折断魔杖作为脱离魔法师协会证明
联合和同盟的领主约三分之一正在准备回国
可能会只剩下五万人
大约三分之一的魔法师回到艾拉姆
战力减弱已不可避免
但这超出了预期
魔杖已完全销毁了吗
我已让留下的魔法师折断
不再担心被魔法师协会窃听了
没有魔杖仍可以施展魔法
但无法通讯很痛苦
既然提欧大人成为皇帝
你就是皇帝军魔法师领袖
与其消沉 你应该思考无需魔杖交流方法
是
怎么了
我终于有机会了跟父亲您一起工作
确实如此
而且 还作为您的上司
那就对了
希露卡
你在吗
爱雪拉
诶 你也来加入我们
真是的 爱雪拉
你还在怀恨那时候吗
那是当然啰
我永远不会忘记他差点杀了你
没错 在那件事 我差点被处分掉
毕竟是魔法学院问题人物 经常违反规定
像在魔兽园放走那只猫呢
把我叫做猫太失礼了
抚摸脖子会发出咕噜声
竟然因为这家伙差点没命
我无法忍受 殿下像囚犯关在笼子里
那天最坚决处分的是魔法学院校长
而这个家伙没有否决校长的决定
选择不是保护您 而是遵守规定
爱雪拉 也有保护了我
在我知道之前
爱雪拉已经尽力把我带往某处
你是我可爱妹妹 我当然会保护你
他当时也应该这样做
但这已都是过去 如你所见我还活着
而且 在取消处分之后
父亲把我抱在怀里哭泣了
我对此感到开心
您总是这样
难以决定时总把逻辑优于情感
然后结束了开始困扰或哭泣
您究竟是怎么想的
到底希露卡 和我对你来说是什么
希露卡 ...
为还是流浪君主的提欧大人效力
助他成为皇帝
为所有魔法师树立典范
爱雪拉...
你一直在代替我 保护了希露卡
那时 现在也是
你们俩 都是我重要的宝贝女儿
父亲
我的姓氏..都已经不是梅连提丝了
好 我在明早之前会完成皇帝军重组方案
请父亲您准备给诸国的行军命令书
了解
还有爱雪拉 在明天行军之前
要好好休息一下
我知道了
晚安
那么
嗯 晚安
没想到和父亲及爱雪拉
会能有三人共事的一天
希露卡
快醒来
你醒着吗
有什么事吗
希露卡
这是什么回事
正如你所见
我想要杀死希露卡
然后也杀死提欧·柯涅洛
这为什么
这是..新式的玩笑吧
难道这是 魔法师协会...
的密令 命令你的
没错
所以你一直都是间谍吗
是 没错
希露卡 秘密机构已经盯上你了
我一直在报告你所做的每一步
以及在计划什么
怎么会...
普莉希拉
是
是怎么了
太好了 你没事吗
我没有被命令必须要杀死她
大家
都赶快进来吧
引起骚动就糟了
究竟发生什么事
秘密机构有个 隐藏的组织
叫做潘多拉
潘多拉
我收到他们的命令
刺杀提欧·柯涅洛和希露卡·梅连提丝
我已执行了 但失败了
这不是真话
你是故意失败的
没错吧
我想有更好的下手时机
毕竟 我和希露卡 都在睡觉
我认为你故意失败 还不如去无视命令
我不能去违抗命令
诶 希露卡
你能看看我的左胸吗
咦 好的
魔法阵
他们对你 刻下了契约吗
没有错
违抗组织命令魔法阵会让我心脏碎掉
真是太过份
抱歉 希露卡
但是 我接到命令杀死你
没有其他选择
你怎么不告诉我
如果我说了 这将会被发动
别说了
我将无法保护您
爱雪拉
破-破咒 破咒魔法...
不行了
没有足够时间
她已经注定不会死在这里
普莉希拉?
法尔内塞的圣杯
普莉希拉 普莉希拉
你做了什么
什么...
你是做...
我只是做了 我所应该做的事
谢谢 普莉希拉
你是真正的圣女啊
那么 要加入圣印教吗
不用 谢谢
很感谢您救了我
我失去了邪纹 不就无法再保护希露卡了
我可能 会以企图刺杀皇帝被处决
既然是故意失败 连企图都不是
从某种角度
你冒着生命危险保护希露卡和我
我应该感谢你
这就是您让人懊恼的原因
你能告诉我们所有吗
你应该可以说出来了吧
我想也是啊
我了解下令刺杀的是隐藏的组织潘多拉
这些人 也有参与大圣堂悲剧吧
当然
要黑魔女雅娜召唤恶魔领主就是我的组织
潘多拉是由筛选过的黑暗魔法师
和我这种辍学的组成
和雅娜这种宣誓效忠的协助者
目的就是控制混沌
不是带来终极混沌吗
做那种事对谁有好处呢
但是如果混沌消失 似乎也令人困扰
因为不能再用魔法
我想这也是部分原因
我听说潘多拉
是为了贯彻魔法师协会真正理念创立的
监视君主
或者是对君主的管理
很有可能
我认为他们一直在暗中清除
可能成为皇帝的君主
为什么魔法师协会不想混沌被扑灭呢
我了解有关魔法师协会创立时真正理念
只是...
我不懂为何还需要这种理念
我仍不认为这仅仅是因为魔法能力的丧失
我认为这个理由十分充足了
其实有很多人害怕拥有的力量消失了
那个吸血鬼王也是一样的对吧
君主和邪纹使也是
所以潘多拉协助者并不少
是传令
说吧
很抱歉
在三方势力营地出现骚动
听说有几位君主和邪纹使就像疯了在大闹
我们必须采取行动
我也会帮忙
尽管没有邪纹帮不上大忙
但我也会尽力
我很感激
很抱歉让你吃苦了
另外 谢谢你 保护了我
我们不是一家人吗
如是是为了我可爱的妹妹
冒生命危险都行
我想即使真正家人 也不会这样做
那是因为 他们只有血缘关系而已
是啊 你和我没有血缘关系
这就是为何我们必须珍惜家人间的羁绊
因为家人只有我们两个人
爱雪拉 你忘记了父亲
他现在已经是我们这边的人了
随时都见得到
神秘人...
但是 这也是家人啊
是啊
我要去准备了
但是 我不想成为他女儿
玛丽娜大人担心的事最后 还是发生了
并不想说我说对了
被秘密机构利用后抛弃的君主
真是太可怜了
对魔法师协会 皇帝圣印那么威胁吗
我想知道 皇帝圣印有什么样的力量
现在 让我们先击败魔法师协会
但是要进攻艾拉姆
我们这边的准备十分不足
即便如此也只能做了 而且是不能输
不知道协会是错了 或者君主才是对的
但是至少我们得到了人民的支持
明天早上开始朝 艾拉姆进军吧
肃清
第22话圣杯