潘多拉大人
秩序时代即将要来临了
您一定不能让混乱时代结束
那将是结束的开始
魔法师协会将竭尽所能阻止它
终于来了吗
皇帝国军 已在艾拉姆外山丘上布阵
我们该怎么做
告诉看守 把那家伙给放出来
那不会太危险了吗
如果没有危险 放出来就没意义
明白了 我会通知看守
你打算用那么凶恶的东西吗
在击败皇帝军前 艾拉姆不会先毁灭吗
潘多拉的理念是绝对的
为了守护它必须不择手段
所以我 必须攻下那座城市
是的
如果接近城墙将面对这些大炮的射击
将会无法避免伤亡
哈曼军率先行 总指挥是阿雷克西斯大人
我知道了
我明白了
那我要何时出场
塞维斯军是这次的王牌
到时候就拜托你了
就交给我吧
开始进军
攻下艾拉姆
那么
阿雷克西斯大人会如何进攻 来见识一下
怎么了
那是...
独眼巨人 赛克洛斯
你说什么
曾率领巨人族
袭击艾拉姆是传说中的怪物
魔法师付出惨重牺牲才制伏了它
为了研究将它封印在地底深处
这做什么...
打算解开独眼巨人的封印吗
所以说 如何打败那个
您打算跟它打吗
肯定是没有机会的
就好像是自杀一样
设法找出解决方法不就是魔法师职责
不管我怎么说 您就是要去做吧
艾拉姆曾是如何击败它 有留下记录吗
有的
用光线镜烧伤它的眼睛
如用箭头射眼如何
别看那只眼睛长那样
记录显示它坚硬能反弹各种箭头
光线镜不只要射在表面
要烧毁眼睛内部夺去视力
看来我什么也做不了
但非常幸运的
我的契约魔法师是擅长光魔法
我知道了
我也不想输给希露卡
就由我们 去打倒那只巨人
就等你这句话
拉席克阁下他
这样做太也鲁莽了
请他忍耐一下
即使我去制止 拉席克还是会去
派出大军前去 或许能击败巨人
但是 将付出惨重代价
那会伤害到今晚的战斗
这就是 为何拉席克决定自己打败它
我非常感谢拉席克大人心意
但是
拉席克大人对提欧大人来说非常重要的
是我们不可或缺的人
正因为如此 我才不能阻止他
如果我这样做 那就是我不相信他
塞维斯伯爵的武勇 就让我荣幸见证
我去转移注意力
为什么拉席克大人要自己下去冒险呢
是自尊心 嗯
提欧接连创造奇迹 现在他已经是皇帝
我如有自己事迹
就能和始祖皇帝 提奥那样留名于后世了
到现在为止的成就还不够吗
他已经注意到我们了
照顾好马
圣印
散开
之后按照计划
就拜托您了
天空乃透明清澈
然而有时 会弯曲 变形 并折射光的路线
葛拉柯
怎能让你得逞
拉席克大人
抱歉 让您久等了
莫雷诺
闪耀吧
我们做到了 还没
我的长枪
看招
给我刺穿
拉席克大人
没事就好
这个之后再说
葛拉柯在哪
他的心跳已经停止了
这样啊
这里不是巨人的肚子吗
葛拉柯 你...
队长
你还活着啊
是啊 身体变成钢铁时 大脑和肺也会停止
一旦变回肉身 马上会恢复了
但是巨人如何了
嗯 拉席克大人击败了它
拉席克大人万岁
巨人杀手 拉席克大人
那么
接下来要 击败就是那里
攻城塔...
前进
放鬼火
火焰啊
开始炮击
你们就尽量 射出所有的炮弹来
更多 来更多啊
好 一路射击 边冲到城门前
停止攻击 我们撤退
不愧是逃亡伯爵
射击
该死 是从哪里射箭
是什么回事
不要让他们靠近
装填圣印弹
我的祖父尤尔根·克莱榭为了攻打艾拉姆
成立了重装骑士团 创造龙骑兵战旗
发射
该死的
炮击部队 赶快还击
不能再继续了 炮管要撑不住了
闭嘴 继续炮击
只要有了这座宫殿 我们就是无敌
爱多奇雅大人 大炮并非是万能
连续射击超出极限 最终是会爆炸
约希姆
你说的没错呢
想不到会有让贝多利德骑士团支持的一天
怎么回事 还完整的大炮呢
是从哪来的呢
我是布鲁塔珐王 佩特尔·诺尔瓦
如果您有意投降 就请交出武器
不服从者 杀无赦
玛丽娜大人 布鲁塔珐王已经占领城门
停止攻击
我的表哥啊...
正门 已被突破了
我早预料到
即使这座城会陷落
只要杀死皇帝提欧·柯涅洛
君主们将分裂 战乱时代将会持续
早晚拥有潘多拉理念的人
会重建协会的吧
城门的射石炮 停下来了
这感谢所有诸侯
各自已完成他们赋予的任务
要命令进攻城内吗
镇压艾拉姆全部街区 排除任何反抗者
但是
我以皇帝的名义禁止对平民暴力掠夺
让所有人知道 违者将受到严惩
了解
我们也出击吧
仅仅站在后方观看也很痛苦
那就是所谓的皇帝
提欧大人如发生什么事
仅此而已 就将注定我们的失败
我明白了
而且我还已经收下普莉希拉的圣杯
我必须守护它
这是怎么回事
这里是...
永夜森林
到底发生了什么事
我只能想到一个原因
我们应是 受到“邀请”了
吸血鬼王...
迪米特里
城墙
第24话皇帝圣印