我担心着 这一天终于到来了
如果秩序时代到来临是谁会受益
君主将失去圣印 魔法师会失去魔法
而邪纹使将失去邪纹
除此之外的普通百姓
都盼望着秩序时代到来临
在极度混沌的时代
我们与人类并肩作战 混沌是共同敌人
但是随着混沌消退
越来越多人类 开始互相争斗
那你觉得混沌 彻底消失后会怎样
即使在秩序时代 可能还会有战争
但这将是 那个时代人们决定
吸血鬼王
你之所以变成邪纹使
是为了能活在混沌时代吗
那是没错
我也打算 要继续活下去 直到永远
就为此 我必须杀了你
如果我成功了 皇帝圣印永远不会诞生
那活着是为了什么
只是为了活下去 跟死了有何不同
我虽失去了邪纹 但是我的心意没变
为保护心爱妹妹 我要赌上性命
为了保护生命而赌上性命...
这恐怕不行吧
我并不是说行不行
非常的无聊
我们上了
妈妈 为保护我们死了
狼人 愿意冒着生命危险保护族人
我们将为我们的族人报仇
说得好
伊恩 大哥
吸血鬼王
这是他的真实身体
那边的无非只是分身
真亏你还能找到他
如果杀了这个 将消灭你
放弃吧 吸血鬼王
我之所以能生存下来 并非是我最强大
即使被杀了 只要还有分身 就能活下去
胡说些什么
为我母亲报仇
真是愚蠢
什么
滚开
提欧大人
就让你无法再来碍事
我曾说过会赌上性命保护希露卡
这个可不是兴趣
爱雪拉
似乎碰到 分身会被吸取生命力
请注意
竟敢伤害大家 不可原谅
如果杀死本体死不了
那么把所有的分身全都消灭
这次我将消灭你 吸血鬼王
你能办得到吗 狼崽们
艾玛 露娜
只剩你们两个
我是绝不会让你 得逞的
那么 再见了
希露卡大人
希露卡
提欧大人
已经没事了
普莉希拉
那道光是
那是圣杯的...普莉希拉的光芒
他再也不能产生分身了
要烧焦了
准备去死
竟然敢
对我的 这种怨恨
该死的
伊恩
我要将你 所有的邪纹吸受掉
伊恩哥哥
让我们结束吧 吸血鬼王
提欧大人
哥哥
你怎么了
伊恩哥哥
你说句话啊
哥哥
我们不想你死
伊恩大人
提欧大人 请当心
那里还有分身
还有留下一个吗
但是他的邪纹开始消失
我认为他已不能创造新分身了
艾玛 露娜
想如何处置他
请-请不要杀了我
我不想死 我不想 不
我不想 我不想死...
那家伙好弱
是的 太弱了
杀死了妈妈和哥哥的不是他
我们 已经报仇了
那就好
那么
我们前往艾拉姆
你就是弗贝托斯吗
没错
我有很多问题要问你
关于大圣堂的悲剧...
你跟圣印教和潘多拉关系...
但是我最想知道是
为什么您要试图阻止
皇帝圣印的诞生和混沌时代终结
如果您想知道最终答案 您必须触摸它
有可能是猫腻
但是 我想找出真相
不 是必需知道真相
为了我之后打算完成的事
我陪您 谢谢
但要记住 重要的 提欧大人自己的想法
我明白了
这里是..
应该是在混沌仪内部
我们被困住了吗
我认为这应不是实体
只有精神在混沌之内
一定不能让混沌时代终结
你是谁
我叫潘朵拉
潘多拉
一定不能让混乱时代终结
这是为何呢
这是什么
这应该是以前混沌爆发前繁荣文明景象
真惊人 以前竟有如此文明
是 据说曾经存在
如果只看过记录 会让人以为是虚构
如果混沌消失了 就能重现 失传的技术
在遥远未来 也许能够找回这种文明
一定不能让混乱时代终结
尽管有矛盾和问题
这种文明似乎拥有自己的生命
不断在成长
然后有一天 他们获得了最终的能量
一致认为文明会进一步进步
但这种能量却被利用作武器
真可怕...
文明越是往前进步
光明与黑暗 或许也会越来越强
这就是 你所谓认为混沌时代 不能终结
为了避免世界末日到来
我们做出了一个的决定
必须让世界充满混沌 并且要摧毁文明
你说什么
终结混沌时代
人类最终将再次获得最终的能量
世界肯定会灭亡
一定不能让混乱时代终结
那将意味着结束的开始
刚才那是...
是以前文明记录
也是叫潘多拉 这人的记忆
同时是魔法师协会的理念
万一混沌时代终束了
以前文明技术最终将被重现的吧
然后创造出终极能量
最后用在最终武器上
我知道为何会出现混沌时代
以及魔法师协会的理念
但并未改变我的想法
仅仅遥远未来 世界可能终结
我不认为
可以牺牲活着的人 甚至还没出生的
即使最后意味着 结束的开始
我会选择秩序时代 而非混沌时代
了解
我认为这样很好
毕竟提欧大人
是为了拯救受混沌之苦的人民
才当君主的
谢谢
皇帝啊 这是您的决定吗
是的
这将是末日的开始
去请贝多利德伯爵和哈鲁西亚伯爵过来
我要宣布即位了
我现在要以伟大始祖雷欧和我的圣印宣誓
即位成为皇帝
帝国的名字叫雷欧
我特此 艾拉姆为帝国首都
皇帝是 民意的代言人
我的治理目标是让所有人过上安全
公正
幸福的生活
那是我 在饱受混沌和暴政之苦的
在西诗提那所梦想的事
这可能只是个理想
但是 皇帝必须要坚持理念
并要不断努力去实现它
将来 如果有人违反这个理念而成为皇帝
我赋予人民有权利打...不 有责任推翻他
人民必须遵循帝国的理念 这就跟皇帝一样
我以皇帝的名义 请所有君主宣誓效忠
在所有圣印统一之后
真正的皇帝圣印诞生了
我发誓会结束混沌时代
三年后
我现在宣布 各位已结为夫妇
现在 可以亲吻新娘了
此时此地 两对新人诞生了
皇帝实现了他的诺言
将大圣堂悲剧成变了奇迹
大陆已经统一 所有圣印都在皇帝的手中
就在今天 这一刻
皇帝圣印 宏伟纹章诞生
因此 大陆混沌被净化了
最后 世界和平到来
始祖皇帝让位给
第二位皇帝阿雷克西斯·德赛
他的妻子玛丽娜  被任命为宰相
并将艾拉姆统治权交给她
退位后的提欧·柯涅洛
回家乡西诗提那当领主
为了给故乡带来幸福 他改变了世界
我一直 梦想着这幅景象
是
提欧大人已成功实现了
希露卡 我的魔女
一切都要感谢你
是你对我这位流浪君主 施了最棒的魔法
从此以后 和平的时间 将平静地流逝吧
我想也是
皇帝圣印