晚报一钱一份
晚上好
哟 小梅 有什么事么
有件东西想请你帮忙修理一下
让我看一下
不是鞋子也可以吧
如你所见 我们店只要是皮制品的活都接
就是这个
本来想把它当做送给表弟的生日礼物
可是对小学生来说是大了点 能改小么
我明白了 包在我身上
真的吗 可以修哦
拜托了
纳豆…
小梅 又睡懒觉了么
已经起来了
今天起得可真够早的啊
爸爸 后面的就交给你了
我走了～
怎么回事 这么急
说是去补习什么的
她成绩这么差吗
期末考试的时候好像还是中等偏下的样子
就是说现在更差了吗
小梅 要搭便车么
啊 太感谢了
那个 对家里人怎么说的
说是去参加展读会
这样啊 早知道我也这么说了
我说姐姐 空挥的话能不能到外面去练
好…
请进
巴姐姐 走廊打扫完了
总是麻烦你们
没什么 那我们先去教室了
嗯 我马上就过去
还是一如既往的受欢迎啊
好啦 不要吃醋
谁吃醋啦
好好
早安
宗谷同学呢
还没到
诶 宗谷同学会迟到
哇呜 大家都到齐了
早安
安娜老师
事情已经从小雪那里听说了
那就让我安娜卡特兰特教你们打正宗的棒球吧
小雪
打棒球总要有个教练吧
诶 哦
没有多少时间了 请您开始指导
说的是
那么晶子司职投手 小梅就是捕手
诶
晶子同学投球 小梅去接球啦
那投一球试试
好
小梅 你就蹲在那里
不是那样 像这样蹲着
捕手就是这样的
对了
那投一球试试
没关系
一开始谁都是这样
那我来示范一下好了
小梅 要来了咯
小梅
没事吧 小梅 振作点
没受伤吧
对于初学者一上来就这样…
抱歉 小梅
姐姐
姐姐 能帮忙倒下垃圾么
嗯
巴姐姐 倒垃圾就由我来吧
你不还要为大家准备早餐么
谢谢 心意我领了
巴姐姐
姐姐…
静姐姐很啰嗦 我先走了
姐姐
哇好怕怕
那样的姐姐哪里好啊
全部
好了 集合
下面是击球练习
乃枝你来试试
好
比我听说的还要惨不忍睹啊
这得靠您的正宗实力来想想办法了
乃枝 换我来
听好击球不仅是靠手臂的力量 腰部也要利用
晶子 投球
好
你们有没有看到附近有人打棒球
没有啊
奇怪了
对了 刚才有小学男生朝那个方向跑了
就是他们干的吧
今天早上就到此为止吧
这是个明智之举
姐姐 你在那边做什么呢
这个…
莫非姐姐对棒球感兴趣？
嗯算是吧
就就去参加好了
「请让我加入」 这种话很难启齿吧
巴想去打棒球？
她不是爱好武道么
所以说 记子对这件事有什么头绪吗
静不去打棒球么
我对那种东西没有兴趣
明明是双胞胎的说
就算是双胞胎 人格也是不同的
说的也是 你和巴不同是个文学少女呢
啊 我以此炙热之心 培育圣洁的百合之花
记子！
这百合必会为眷恋之人歌唱
啊 说不定是这样
她的兴趣并不是在棒球上 而是打棒球的人
人？
眷恋之人
哈 怎么可能
还差五个人 一定要想办法凑齐了
可能的话 还是要找运动神经好的同学啊
这个时候我们不能过分挑剔了
不过在意的目标不是都跑过一遍了么
小梅 不能放弃
目标肯定在什么地方存在着啦
嗯 到底在什么地方呢
小梅不要气馁 我们一起加油吧
好的 全记下来了
已经记住了？
不愧是川岛同学
招集队员的事就拜托你们了
我来考虑作战方案
拜托你了 川岛同学
怎么了
没什么
小梅 我在老地方等你哦
这边收拾好了我就过去
这个真好吃啊
我家老姐很会做饭的说
啊 真好呢
宗谷同学
来了
那个 铃川同学
找到一起打棒球的同伴了么
这个 还缺五个人
还差五个人啊…
那个巴同学 有件事拜托你
什么事
如果发现对棒球感兴趣的同学
请一定要介绍给我们
嗯
铃川同学 来了
那就拜托你了
这也是她个人自由问题
随她去不就好了
怎么能放着不管呢
没想到姐姐…
如果这么担心的话
成天粘着她看紧了不就好了
川岛同学 我要投了
好
啊 对不起
还有 安娜老师也给别的班上课
如果发现会打棒球的同学的话…
我明白了
今后我会注意寻找的
那就拜托您了
对不起 我突然想到有事要办
对不起 我先告辞了
石垣同学 可以一起吃午饭么
中饭我习惯一个人吃
你不觉得培养一个新习惯也不是一件坏事嘛
不觉得
Louisa May Alcott的《Little Women》
"Christmas won't be Christmas without any present,"
grumbled Jo,lying on the rug
"It's so dreadful to be poor!"
sighed Meg,looking down
很期待呢
“But I don't think the little
we should spend would do anything
We've each got a dollar,and the army
wouldn't be much helped by our giving that
I agree not to expect anything from mother or you
but I do want to…
好了 午休了
那个 要不要一起去甜品店
好的
我说 你好歹也是新闻部的部员
不干点活怎么行
马上就到截稿期了 拜托
现在没那个心情
请进
巴
刚才我看到你上体育课投球的样子了
站起来
好啦 快点
向后转
嗯 不错的臀部
看来腰和腿也很结实
您打算做什么啊
我觉得你会成为一个非常棒的选手
选手
对 baseball 棒球啦
我说 你要不要加入我们呢
老师 禁止挖角
新闻部也缺人手
这样 那兼职的话也可以啊
我们可没有那么多空闲
那就没有办法了
如果你能看清球路的话 就完美了
强人所难真是抱歉
我再去找别人了
请等一下
即便是我的恩师
对于这样莫须有的侮辱我也不能忍气吞声
侮辱？
我到底能不能看清球路 就请您亲眼确认一下吧
姐姐
来吧
哦 武士
巴姐姐 加油！
姐姐 别再小孩子气了
老师来吧
那我就上咯
如何
wonderful!
巴 请务必答应我这个不情之请
能和我们一起打棒球吗
既然恩师不耻相求 我又怎能推辞
请您多多指教
老老实实说「请让我加入」不就好了
谢谢你 巴同学
巴同学能加入的话 那就是百人之力啊
今后还请多多指教
嗯 彼此彼此
静
还差四个人 还差四个人了哦
晶子同学 不用兴奋成这样吧
虽然明白你的心情
谢谢你
哪里哪里
我也要加入
什么啊 静你也对棒球感兴趣啊
那 就差三个人了
太好了 晶子～
那个 我有两个人选
交给我好了
一年一班 樱木镜子
为了巴姐姐 我会拼死到底的
等一下 让我同时兼任新闻部做不来的啦
你要是不参加的话 现在就把借的那1円还来
二年二班 尾张记子
请多多指教
巴同学果然厉害 谢谢你
没啥啦 没什么大不了的
小梅 还差一个人哦 差一个
晶子再加把油 把最后的部员找出来吧
嗯 加油吧
垣同学 你有没用培养新习惯的打算呢
你指什么事
那为什么你会路过那边呢
差不多也该坦率点了吧 小垣
成天一个人一脸烦闷地吃午饭 这可不好哦
想那样叽叽喳喳地一群人凑在一起
太孩子气了 谁会参与啊
啊啦 我们不都还是小孩子么
孩提时代却不像个孩子一样好好生活
对于未来的作家生涯不会有影响吗
你还是立志成为一个作家吧
那样的话 积累各种经验不是挺好的嘛
你应该知道我们想干什么吧
一起打棒球吧
我还没有融入过大家那个圈子
事到如今也不知道该如何融入
交给我好了
大家都是好人呢 不必担心
唔 心脏扑通扑通直跳呢
小时候就很认生呢 小环
不要用那种称呼
我是石垣环 请多多指教
有意见就直说
我不喜欢无聊的套近乎
怎么会有意见呢
欢迎你 石垣同学
安娜老师 对石垣同学不需要进行测试么
小环 给你手套
还有什么问题么
那个 石垣同学有打棒球经验么
小学时候和男生混在一起玩
好厉害
好厉害 好厉害啊 石垣同学
今后就不要叫石垣同学了 要叫小环
对吧
你说什么啊 笨蛋
怎么了
好可爱
哇 变红了
小梅 绝对不能让她跑掉哦
小～环～
说过了不要这么称呼我！
为什么会变成这样啊
全部都是姐姐的错
说的也是呢
终于可以打棒球了
努力终有回报啦
是啊
你们几个今天明明什么都没做
嘛嘛
从明天开始就要正式练习了
加油吧
嗯
我回来了
小姐 你心情很好啊
遇到什么开心事了么
算是吧
对了 老板说有事找你
有事？
一大清早去补习是怎么回事
好不容易让你上了女校
最近是不是有所懈怠啊
说 怎么回事
有什么话你倒是说啊 小梅
总算凑齐了九个人
凑齐了
等场地准备好了 就可以正式练习了
练习
到底要怎么练习呢 很期待啊
很期待
还有要决定击球顺序和守备位置
决定
然后就是练习赛了
诶
迫不及待了呢
等下晶子 再怎么说这也太快了吧
下一回
女生的九个位置
敬请期待
晶子我说 晶子 晶子～