我出門了
小梅這丫頭今天也是補習麼
今天說是去參加讀書會
不錯的接球
對不起請問有沒有受傷
啊該道歉的是我
請問…
這個給你
啊不好意思
謝謝你了
原來如此
這就是春天啊
啊…
嗯怎麼回事
早上發生了點小事故
同學們你們可以邊吃邊聽我說
我們社團的名稱已經能定下來了
櫻花會…
我們打算創辦一個致力於積極推廣西方文明的社團
雖然當前的日本社會正在推行歐美化
不過總是雷聲大雨點小吧
因此我們要做出表率
所以才起名櫻花會
誒【櫻花】和【歐化】同音呢
原來如此
這些都是所謂的表面化的理由
真正的目的是在學校認可的情況下打棒球
真是好主意呢
只要是正是被認可的社團
會有各種各樣的便利
有什麼便利呢
首先可以獲得練習場地
還有社團活動室
社團活動經費還會被編入預算
不可以我不能允許女校學生去打棒球
但是作為推行西洋化的手段學校方面是不是也…
住口
卡特蘭特老師你身為班主任為何對此不加以製止呢
在背後支持學生的干勁也是老師的責任
還有我無法理解為什麼這件事不能得到許可
因為這樣會耽誤學業
這種事情不試一試怎麼知道呢
你們在爭論什麼呢
校長其實…
原來如此棒球嗎
所謂團隊精神就是同心協力的思想
也有人說【犧牲打秉承了服務社會的精神】
這也符合學校的辦學思路
嗯卡特蘭特老師
你是說通過打棒球可以培養學生健全的精神麼
是的就像我一樣
校長不要被她們給騙了
明白了我准許成立櫻花會
校長！
不過只能作為同好會
同好會？
率先推行西洋化的自主性倒是不錯
但是本年度的社團預算已經決定了
無法許可你們成為由學校出部費的正式社團
怎麼會…
還有正如大口老師所言
要是因此荒廢了學業那就本末倒置了
假如你們成績退步的話就得立即解散
可以吧
不過至少社團活動室…
大口老師
是
還有是空的地方麼
這個嗎…
還真是很新潮的房間啊…
嘛總算是有了橋頭堡了
是啊今後我們要不引人注目、不急不躁的練習
用可愛而淑女的方式活動吧
櫻花會的活動從這個活動室開始
聽好以對方胸口為目標好好地投球哦
誒
對不起
不用在意習慣之後就能接到了
下面是內野
腰再下沉一些彷彿從下面把球撈起來一樣
阿雪你示範給她們看看
好的
好厲害
老師我也來試試
原來如此
擊球不僅用手臂的力量腰也要使勁哦
這裡是Home Base本壘
這裡是First Base一壘
是打者在擊球後最先跑去的地方…
沒有打在球棒中軸上的話手會發麻哦
你這傢伙是故意的吧
好球
晶子就是這個感覺
小梅不好好看清楚接住球的話會受傷的哦
是
接到了
小梅Good 就是這樣
謝謝老師
好球
接到了
九球
鏡子很努力啊
是謝謝學姐
情況不錯呢
是啊
好了今天的練習到此為止
收拾好器具後集合
知道了
小梅怎麼了
這裡好癢啊
啊都脫皮了
是面罩的緣故麼
快點集合了我要公佈大家的位置
真不想做捕手
那我就開始說了
首先是投手小笠原晶子
我覺得晶子很適合這個位置呢
謝謝你
然後捕手鈴川小梅
小梅加油哦
下面是內野不可以懼怕球哦
一壘月映靜
明白
二壘宗谷雪
是
三壘月映巴
游擊石垣環
是
接著是外野要注意不要讓球飛到自己身後去哦
左外野櫻見鏡子
我會努力的
中堅尾張記子
是
以及右外野川島乃枝
藉著位置發布之際我也要宣布一件重要的事情
櫻花會已經向朝向高中提出練習賽的請求
已經要比賽了？
不過安娜老師是不是太早了點
這場比賽只不過是練習的延伸
和日常的練習沒有太大的差別
可是…
沒什麼什麼事情都需要經驗
正是如此
這次比賽只是用來衡量下敵我實力差距
勝負並不重要
總是只是一場練習賽而已
不過比賽就是比賽大家不可以放鬆哦
挑戰書？
柳對方是什麼來頭
嘛你自己看好了
東邦星華學園高等女學院
啥？
女校？
真是性質惡劣的惡作劇
先別急著說你看看最後
有你認識的名字
晶子小姐
你想起點什麼來了嗎
沒有
總之我們沒有必要接受這樣的挑戰
等一下！
大家可以高興一下了
朝香高中已經接受了我們的挑戰
不過有三個條件
第一比賽定在下週日地點在朝香高中的操場
嗯正合我意
第二比賽只打三個回合
或者分差達到10分以上時比賽終止
對於練習比賽來說很合理呢
第三從獲勝隊伍中選出當日最佳選手
可以指定戰隊方隊伍中的一名選手之後一起約會
誒！
沒有過分的要求真是太好了
請等一下
約會是怎麼一回事
沒問題
對於正值妙齡的少女來說心跳的約會也是必要的
安娜老師關於這個條件您不能想想辦法嗎
怎麼辦要是真的去和男生約會的話…
不行不接受這個條件就沒有練習賽
順其自然吧
輸了就要和男生約會啊
是啊要是贏了怎麼辦啊
你有仔細聽人說話麼
嗯只要贏就沒問題了
去練習吧
怎麼了
那個人是誰啊
還帶著花束呢
是誰的熟人麼
不知道
鈴川小梅小姐請和我交往吧
好厲害啊鈴川同學
你們是怎麼認識的
真不簡單啊
鈴川同學！
是真的首先我都不認識那個人…
不對是因為你給了別人可乘之機
真是因為你平日的行為疏於嚴謹
才會招來那麼輕佻的男人
為什麼我會碰到這種事…
呀小梅小姐
雖然我知道您是哪位為什麼要做那種事情呢
為什麼？因為我被你告白了啊
這是…
在中意的男生面前留下手帕
雖然不知道是誰想出來的還真是聰明的方法呢
也就是所謂的兩情相悅
那隻是偶然掉落的
就算是偶然這種偶然也算是一種緣分啊
才不是
當作命運也不錯
然後明天的比賽結束以後小梅小姐你會更加傾心於我
哈？
我叫高原判睦是朝香高中棒球部的一員
Nice Catch 再來一球
拜託你了
岩崎
怎麼了你
你看看那邊
不錯的接球
下一個中堅
她們用的是硬球麼
不是我說的是那個外國人
對方的教練是個金髮美女啊
高原今天的比賽不是用軟球麼
觸身球是死球（deadball）的一種
指打手的身體或衣服被投手投球擊中的情況
你要是對小梅小姐投了觸身球的話
我可不饒你
讓約會對象受傷可是不得了的
什麼約會啊
別一副不屑的表情沒人會指名你的未婚妻的
櫻花會與朝香高中的練習賽現在開始
作為臨場規則
如果球第一落點在外野的雜樹林裡的話
就算作二壘安打（Entitled Two Base）
那麼敬禮
請多多指教
晶子小姐這到底是怎麼回事
我開始試著打你所說的棒球了
這個看了也知道
不過做這種男人的運動我不認同
女人應該安守家庭是吧
晶子小姐最近你連電話都不接了莫非與此有關？
比賽的時候不必手下留情
被硬球擊中的話是恨危險的
我已經有所覺悟了
晶子那個人…
未婚夫
原來如此還真是令人不快的男人
我很理解小笠原想讓他吃癟的心情
說的沒錯
好一定要贏哦
好球打者出局
岩崎你太小孩子氣了哦
對不起
不要一副垂頭喪氣的樣子
說的是只要三振他們的話
又輪到我們進攻了
就是這樣快點讓他們出局換我們來攻
好巴姐姐
好了去吧
小梅小姐居然是捕手太可惜了
因為帶著面具的話就看不到你可愛的臉了
高原比賽的時候不要廢話
好
開始
來吧
好球
很好小笠原就是這樣
很厲害真的投在好球區域內了
晶子不用在意繼續投吧
出局
太好了
小笠原同學就是這個感覺
好
還挺能幹的嗎
高原給我認真一點
出局
大豆好抓住
喂喂你搞什麼啊
球速太慢等不及了
說的是呢
岩崎靠你了哦
櫻見
小環三壘
安全上壘
幹的漂亮岩崎
對不起
哦把人家弄哭了
鏡子不要介意
晶子要調整好心情哦
是
怎麼可以輸呢
不錯的打擊
還是這麼厲害啊
安全上壘
作為臨時拼湊起來的隊伍幹得不錯了
不過這樣是贏不了的
比賽結束
11比0朝香中學獲勝
鏡子不是你的錯
是啊所以別哭了
小梅小姐今天謝謝你
雖然時間短暫但對我來說是個不錯的心情轉換
說來關於約會的事情
如果我當選最佳選手的話請多多指教
晶子小姐如果我的態度有什麼失禮之處的話
我道歉
所以請你高興起來
岩崎練習了
我和晶子小姐之間似乎有些誤解呢
日後我會再次拜訪
還有約會那種荒唐的條件我會撤銷的
岩崎岩崎
那麼告辭我還有練習
岩崎
餵都打起精神啦！
好下一個
昭子
宗谷你看到晶子了麼
自從慘敗給了朝香高中之後晶子就不見踪影了
烏雲重重淫雨霏霏
消沉下去的櫻花會的成員
下一回
從今往後
敬請期待
吶我們會怎麼樣