早啊
早
最近几天老是下雨 真讨厌
是啊
晶子今天也没来呢
我说下这么大的雨也没法练习了
那我去告诉记子和镜子一声
姐姐 回去了
是
你怎么了
对不起 我不能继续打棒球了
太没毅力了吧
我和你们这些幽灵社员不一样
我还有报社的活动
尾张同学
好 我马上就过去
所以说兼任什么的是不行的
第四话 从今以后
又要找人了
能不能找到呢
无论如何都必须找到吧
八个人可打不了棒球
喂 在谈重要的事情 给我认真一点
对不起
你在担心晶子的事情吧
那样的话就去探望她一下吧
嗯 说得对
我回去的
那要叫她快点来上学啊
发起人这种状态 我们会很头痛的
请这边走
小姐 我带铃川小姐来了
辛苦你了
请进 门没锁
请进
打扰了
欢迎 让你担心了真对不起
只是有点发烧 没事的
太好了
这是慰问品
不用这么客气啦
好香
打开看看
那我就失礼了
你吃过这个吗
我家那条商店街的名小吃 很好吃哦
那我就开动了
小梅 你也吃点
谢谢
在床上吃东西总觉得有点不礼貌呢
我会替你保密的 没事的
那我不客气了
好吃
是吧
不愧是名小吃
小梅 代我向大家问好
不过你比我想象中有精神 我也就放心了
真是的 你把我想象成了什么样了
我没问题的 不用担心
铃川小姐 请上车
对不起
松坂 拜托你了
是 小姐
再见
路上小心
看样子她明天能回到学校了
小姐从昨晚起就没进过餐
前天到家后就立刻就寝了
这种情况还是头一回发生
虽然又问过小姐原因
可小姐只是说【没关系的 松坂 不用担心】
小姐就是这样的人
遇到难过的事情也不会说出口
所以小姐那样说的时候
好冷
完全不是这个时节该有的天气
晶子 今天还是没来呢
她真的没有大问题吗
她是这么说的
告诉她我们少了一个人的事情么
没有
我说 练习怎么办
这样子应该练不成了
那么就此解散吧
姐姐
雪 应该去通知安娜老师一声
那再见了
明天见
唉 镜子怎么了
樱见同学下课之后立刻就离开了教室
镜子
镜子 你在吧
她还在为出错的事情自责么
看来必须再补充一名另队员了
今天不练习么
操场上到处是积水 没法用
其他社团都在楼里练习的
你去知道她们一下不就好了
那样不行
这种天气要持续到什么时候啊
小姐
无精打采的 怎么了
啊 没什么
是这样啊
如果有什么烦心事 找朋友商量一下会比较好
一个人憋在心里会闷坏的
你小子别在那废话连篇给我动起手来
食材要臭掉了
对不起
小梅 有客人
来了 是哪位
呀 小梅小姐
为什么你会来这儿
治安岗亭啦
我说起你的名字他们告诉我在这边
你到底有何事
有事的不是我 是这个家伙
我是岩崎庄介 突然打扰十分抱歉
和今天我有事情想找铃川小姐商量
商量？
其实今天我来是为了晶子小姐的事
为什么它会做出那么莽撞的事呢
莽撞么...
是的 这不是女人该做的事吧
你不这么认为么
你觉得女性应该呆在家庭里吗
这个 晶子小姐也这么说过
莫非是因为我？
这家伙如你所见 是个顽固不化的人
人情世故的微妙之处完全不懂
你能不能给我少说几句话
是 是
铃川小姐 如果是因为我惹晶子小姐生气
请让我直接向她道歉
能不能帮一下忙
我觉得道歉是好事
不过连原因都没有弄清楚就低头认错的话
晶子也不会接受吧
你真的一点苗头都猜不到
嗯
真拿你没辙
这样如何 小梅小姐
不如看在我的面子上 帮忙想想办法吧
我做不到 这是岩崎先生个人的问题
怎么办呢 岩崎
欢迎光临 今天要来点什么...
是啊 咖喱饭吧
一份咖喱饭
马上
那个
假如我们正式向你们提出比赛申请的话
你们会怎么办
原来如此 为了上回的雪耻战么 小梅小姐
我认为不管比多少次 结果都是一样的
岩崎先生为什么这么想呢
你问我问什么...
我们可是以进军全国比赛为目标的男人
每天在泥里摸爬滚打练习着的
你们不过是...
如果你是在取笑我们经验不足的话
这是事实 我不介意
不过你要是取笑我们身为女人的话
我绝对不能置之不理
看来我有触怒女性的坏习惯呢
说的是 岩崎
你对女士么太失礼了
小梅小姐 她们虽然是女生不也很努力吗
不好意思 打断你们的谈话
马上就到客人变多的时候了
能否请你们今天就谈此为止呢
是
今天实在是失礼了
小梅小姐 今天就看在我的面上原谅这家伙吧
回去后我会好好教育他的
你们两个
突然造访未婚少明女家这种不礼貌的事
希望不要有第二次
十分抱歉
小梅小姐 回见
你能不能看下气氛再说
有什么问题
那些家伙是谁啊
【小梅小姐】教的那么亲热 脸皮真厚
没错
妈妈 我出去一下
喂 小梅
马上就回来
她要去那儿
谁知道
小姐 有客人
那个...
小梅
刚才岩崎先生来我家了
居然突然造访无关者的家 何等失礼
并不是没有关系 我们是朋友
不是吗
是 没错
那为什么不告诉我呢
憋在心里郁郁成疾也不是办法啊
生病什么的...没那么夸张
我没有事
没事的人为什么不去上学呢
朋友之间还这么客套的话就太奇怪了
一个人憋在心里会闷坏的
上一场比赛 输的太惨了...
不甘心么
那些人完全没把我们放在眼里
如果是因为水平不济还可以谅解
但根本不是那样
岩崎先生今天也说过这话
不过 不去上学的理由只有这些么
告诉我吧
因为我给大家带来了那么惨痛的回忆
我想没有人会觉得那是惨痛的
应该是不甘心
不被放在眼里的是我们全个队伍
我觉得能够一雪前耻的方法只有一个
就是让他们承认我们和他们是对等的
那要怎么做呢
既然已经用棒球向他们挑战了
那就只有用棒球来解决了
因此我们不能想的太天真
对方是以全国大会为目标的年长男生
所以我们也必须要有相当的觉悟
要不然我们会继续被他们看扁的
我才不要那样呢 你觉得呢
我也不愿意
有这份觉悟么
真的
女人一言为定
那么我也赴汤蹈火陪伴在你身边
那明天你就回学校...
不要说那种悠然的话
贞子小姐 贞子小姐
在
告诉松坂先生 准备好车
好的
晶子...
川岛他们我来联络
学校那边就拜托你了
六点在社团活动室结集合
我说 静
叫你呢 静
不可以 作业要自己做
有什么嘛 给我看一眼吧
别这样
我不会完全照抄的
真拿你没办法
来了
拜托了 请安照我说的做
等等 什么事 喂...
巴姐姐
镜子 为什么不来练习
因为那场比赛 因为我输掉了
没那回事的啦
可是...
等一下 这算...
我似乎帮不上巴姐姐什么忙
对我来说 你是不可缺少的
再说一遍
巴姐姐
可是 我...
拥抱
对我来说 你是不可缺少的
干得好
让诸位担心万分抱歉
原来如此
小笠原 你是笨蛋么
一个人瞎想
以后再有什么事一定要和大家商量
说的是 大家都觉得不甘心呢
所以 我们早就有所觉悟
真是这样吗
大家出来一下
听好了 与你们交战的对手是17岁的男生
身材比你们魁梧 力气比你们大
要赢他们 必须必进行他们更多的练习
你们明白这个道理吗
有这份觉悟的人 就跨过这条线
镜子
让大家担心 实在抱歉
一起加油吧
静...
静
静 怎么了
怎么了 快点过来啊
静
为什么我非得打棒球啊
求你了 静 一起打棒球吧
静姐姐
静
静 请到这边来
怎么回事吗 静 一起来啊
叫你呢 静
静
真是的
静姐姐
安娜老师
现在起你们九个人的历史将翻开新的一页
非常严峻的练习在等着你们 要有觉悟哦
是
我会加油的
那个 好像只有8个人
记子...
怎么办 还差一个人