什麼人快點現身
想必你就是富士見中學的投手伊沢先生吧
你們這群可疑的傢伙
那麼最近街頭巷尾傳聞的賊人就是指你們吧
我們不是什麼賊人
什麼
那麼你們找我伊沢有何貴幹
想請你和我們比一場
這就是所謂的“十字路口打者” 麼
有意思那就讓我送你們回老家結婚吧
注：棒子上刻的是“虎徹東邦星華櫻花會” 虎徹是江戶前期的著名刀劍師
今晚的虎徹渴望著鮮血呢...
麻布八景女孩的玩笑
注：麻佈為東京都港區之一
聽說了嗎那個“十字路口打者” 又出現了
警察們到底在做什麼啊
那群人到底有什麼目的呢
是啊會有什麼目的呢
賊人也好“十字路口打者” 也好
最近還真是傳的沸沸揚揚呢
還有傳聞說“十字路口打者” 是女性
到底是怎麼一回事啊
我說這一帶除我們以外還有別的打棒球的女孩
誰知道呢還是抓緊去練習吧
聽說了沒“十字路口打者” 的真面目
據說是個身長六尺的彪形大漢
手腳汗毛濃密
頭巾下一雙炯炯有神的眼睛射著寒光
一開口聲音可以傳到十里以外的地方
怎麼看都像個妖怪
小梅晃子
過來一下好嗎
是
什麼事
你们两个 最近的进步十分显著
小梅能夠引領錯開對方打者的節奏
晶子學會了控制球的能力
是
不過只是這樣還不能對朝香高中構成威脅
我們到底要怎麼做才能...
要學會變化球
變化球？
是
有弧度的急轉直下的球路
曲線球下墜球之類的
不用擔心曲線球連小孩子都學得會的
安娜老師請指導我們吧
可是我只會直線球
只能靠你們自己想法子了
下一個中堅手
是
不錯的收穫
怎麼樣有弧度麼
下一個左外野手
一點也沒有
晶子看清楚球哦
改變下握球的方式看看呢
下一個中堅手
還說什麼讓我們自己領會變化球...
鈴川同學
今天晚上老時間見
還要來啊
老地方等你哦
那拜了
“十字路口打者”的種種傳聞
就讓我板倉中學的星見來領教一下吧
上吧
吃我一招
沒有想法的敗了...
今晚的虎徹異常的鋒利
心情好爽啊目前四站全勝
做這樣的事情好嗎...
可是我想知道自己的力量能不能比得過中學男生
心情我是可以理解的
果然和小學生投出球感覺完全不同
我說還是停手吧
為什麼
因為已經引起相當的騷動了
過不了多久肯定會被大家發現的
還只是碰到一些較弱的隊伍
而且現在停止的話只有我們兩個獨處的...
那個...
鈴川同學總是繞著晶子轉
不過我怎麼請求都不允許我擔任四棒打
沒有那會是啦
今後我要怎麼做才能狠狠打擊朝香高中捕手的氣焰呢
我明白了那就再陪你一下好了
真的鈴川同學謝謝你
我一定會在對陣朝香高中捕手時擊出本壘打的
那麼讓我們一起努力吧
不錯的收穫
下一個643
是
正當左翼手猶豫不決之際
一壘的高原如同疾風驟雨一般
長距離快速飛奔回本壘
第一局的這一分讓朝香高中的後援團興奮不已
這是啥
第11屆全國中等學校冠軍棒球大會的區選拔賽
朝香高中的比賽情景
這只不過是一份戰報吧
我需要的是對作戰層面有幫助的資料
沒必要涉及後援團的好壞
因為有趣人家才寫的
和有沒有趣無關
我需要的是誰在什麼地方投出了什麼樣的球
投了幾球給什麼人之類的
更加冷靜詳細的資料
報社的工作很忙的勉強才趕上時間...
這種東西沒有用下一次好好弄吧
怎麼樣這回有弧度了吧
完全沒有
這怎麼可能剛才那球稍微往下墜了
是嗎我看只是由於引力才往下墜的吧
餵
那讓我來判斷一下好了
來吧晶子
好啊看我用變化球來教育你一下
好帥啊巴姐姐
秋子冷靜
全部都是筆直筆直的
好了今天就到這兒
收拾好裝備回家吧
是
什麼今天晚上也去？
那按照老規矩咯
巴同學等一下...
吃完晚飯先習字吧
你不覺得那兩個人最近有點怪麼
謝謝您的惠顧歡迎下次光臨
都這個時候了要去什麼地方啊
小梅
那個...
為什麼要弄成這幅樣子
捕手投手兩人組（batter）奇怪點是理所當然的
話說回來居然和巴搞什麼
對不起...
我說非得這麼做麼
當然我要在實戰中領悟變化球
何方妖孽快點現身
閣下是富士見中學的四棒打齋藤先生吧
在下正是齋藤
那麼曾經擊敗伊沢的“十字路口打者”就是你們吧
非也
什麼
我們是
對
我們被稱作“十字路口投手”
原來是“十字路口投手”
一球決勝負吧
正合我意讓你領教一下我的精妙打擊
在這裡應該無人干擾
不勝榮幸
來吧
那份從容就讓我的變化球來否定掉吧
剛才的球有弧度嗎
啊完全沒有
0比15 朝香高中勝
多謝指教
果然還是朝香高中猛誒
雖說要詳細的資料...
今天是“5/6”啊
那個投手也只有這個程度了
對不起打擾下
你不是上回練習賽的那個...
那次承蒙照顧
我們才是
請問那個是什麼呢
這是比賽記錄冊比賽經過記錄簿一類的東西
這個是我記錄的
想看的話就拿去吧
謝謝
大概是踏出去那一步的時候腋下距離拉開
所以才打不到內角球
昨天為什麼沒有來
一直都在等你
對不起突然有很急的事情
那樣的話至少聯絡一下吧...
小梅今天晚上也拜託了哦
什麼事
傍晚時候開始的變化球實戰訓練
和小梅一起
什麼啊失約於我而去和晶子一起...
這是顯然的既然是夫婦就沒有空閒去花心了
不可以這也太狡猾了
本來就是我先約的
是吧鈴川同學
等一下你做什麼
小梅今天晚上還是和我一起吧
不行和我一起
要和我一起
應該和我
小梅決定和我一起了吧
嗯...
那我怎麼辦啊
對不起...
到底選擇哪一方
這...這...
我說再靠的近一點吧
已經靠的很近了
抱歉通過投球練習練出的肌肉好礙事
還是不要和練了拔刀術而膀子粗大的某人在一起的好
你說什麼？ ！
噓來人了
好的上吧
諸位是真宮高中的人吧
來一決勝負吧
請多多指教
等一下要決勝負的話讓我們先來
學姐...
看來大家的想法都一樣啊
為什麼連我也要一起...
我看今天晚上還是算了...
站住你們幾個在那里幹什麼
糟了大家快走
站住還跑！
胡蝶等等我！
站住！ ！
看來是躲過去了
要是被抓的話一定會被退學的
沒人打擾的話再等一會就能有比試了
真是的等吃到了苦頭看你怎麼辦
可是...
今天到此為止回去吧
不過巡警來的時候嚇了一大跳
是啊實在是嚇了一跳
還在想到底是怎麼回事
小偷...
站住！ ！
巴姐姐！ ！
巴同學前面的窄胡同那邊就拜託了
巴姐姐~~~！
站住！
巴姐姐！
晶子你算了吧
普通的是不行的
巴學姐我從前面繞過去
包夾他們
拜託你了
到此為止吧你們死心吧
大哥
只有一個小丫頭的話沒有必要逃了
真是的
你覺悟吧
給我站住！ ！ ！
蝴蝶！
小姐
差不多該休息了吧
睡眠不足的話會造成無可預知的紊亂的
沒關係這種時候只要呼吸下清涼的空氣就會神清氣爽了
什麼
我說呼吸下清涼的空氣就沒事了
不要！別過來！
站住！ ！ ！
站住乖乖的束手就擒吧
小姐怎麼了
我還是去...睡覺吧
什麼
好奇怪跑到哪裡去了
誰來救我
蝴蝶
鈴川學姐出事了
胡蝶已經沒事了
好了死心吧
把你們扭送到警察那裡
吵什麼啊
你們幾個都這個時候了在幹什麼
幹什麼
你們幾個不要靠過來
要不然...
彰子
用這個
快點讓路
怎麼了叫你們快點讓路沒聽見麼
鈴川同學
不要過來
讓這個老頭有長短的也不在乎嗎
快看有UFO啊
少放肆
晶子剛才那球是...
嗯往下墜了
被抓了會被退學的
晶子你沒事吧
巴同學快跑
站住還跑
您沒事吧
沒事
聽說了麼“十字路口打者”抓到小偷了呢
真的是乾得漂亮
我也覺得“十字路口打者” 不是壞人
什麼嗎到處都在說“十字路口打者”
連一個議論“十字路口投手” 的人都沒有
這是怎麼回事
這個看來挺有用
是吧
那個是什麼啊
這是比賽記錄冊記錄比賽的結果用的
對了校長在找你們
昨晚有一個小偷二人組被抓獲
不知為何他們交代是被
“十字路口打者”“十字路口投手”之類的女性抓住的
被她們救了的那位老人特地送來了這個
請問為什麼要對我們說這些...
雖然一直和我們所想的一樣
她們應該不會再出現了吧
可以麼不要再出現了
真想和朝香高中的投手們對決一次啊
你還是放棄吧本來就是亂來的法子
可是...
昨晚投出了變化球的傳聞是真的麼
是真的
好厲害的一下子就墜下去了
那也讓我們見識下變化球吧
這樣就可以了
到底是怎麼樣的變化球真讓人期待啊
好好看吧讓人大吃一驚的
那麼我要上了
我說一點都沒有下墜啊
讓我代替出演主角
後天前要把台詞全部記住
真是太糟糕了要是我能幫上什麼忙的話
可惜被選到的人是小梅那就沒辦法了
晶子莫非你很在意沒有當選...
下次
麻布之星
敬請期待
那麼加油哦~