小心火燭
火災地震不慌亂滅掉火種第一先
我看看3號岩崎莊介
擊球時很謹慎第一球時很少出手
小心火燭地震忽來難預知地方准備在平日
小梅
小梅已經過8點了啊
我出門了
唉真是的
那孩子真是的真拿她沒辦法被子也不疊
這傢伙是不上次來我家的那個
是啊
小梅到底在想什麼啊剛定下未婚夫
出局
成功了
切還以為肯定能上壘呢
1比5 櫻花會勝利
多謝賜教
可惡姐姐們變厲害了啊
拼死拼活練習的嘛理所應當的
能這麼賣力全靠了太郎和大家啊
確實不得不承認這一點呢
真是死要面子
不過光贏了我們還高興太早了
既然要和朗香對戰就快點掌握一個拿得出手的魔球吧
大家覺得今天比賽的感覺怎麼樣啊
多虧了一次又一次的練習比賽
我覺得大家克服了很多弱點大家有沒有同感
嗯
是嗎我明白了
今天這一刻我作為你們的領隊決定正式向朝香中提出挑戰
真讓人期待啊
嗯
一定要勝利啊
話雖這麼說我兩都還沒給父母說啊打棒球這件事
坦白交代不就好了只要不是不通情理的父母
應該會理解你們的啊
是這樣就好了
怎麼少了一張
在哪呢奇了怪了
小梅小梅
我在
下來一下
什麼事啊
你是不是有事瞞著我們
誒指什麼事啊
八重
你怎麼解釋這個
這個那個
小梅
至今為止瞞著你們對不起
請不要多過問允許我繼續吧
別開玩笑了你把父母當成什麼了
對你們隱瞞了我道歉
但是我已經決定了
所以請允許我繼續
這麼重要的是事你怎麼可自做決定
爸爸太不通情理了
你說啥
納豆納豆
納豆
小梅好好捫心自問一下
父母決定的事你竟然
孩子他爸
小梅好好體諒一下爸爸是什麼心情
而且你做那樣的事世間會怎樣看你
我的心意是不會變的
你們說服不了我的
小梅
真是的父母決定的未婚夫有什麼讓她不滿啊
八重小梅回來後我會再找他談談
先不要告訴三郎
從今天的練習中希望大家能留意一點就是要縮短比賽時間
縮短時間
嗯是的
縮短每一個動作的用時
給
不行還要再快
現在的用時的話雙殺不了所以必須再快一點
安全上壘
請把朝香中所有人都想像成蝴蝶那般快
而其中最快的那位就是自稱你戀人的那位
少來了
問題還多多啊
嗯說起縮短時間啊
比如稍微出前一點來接球或是在傳球上面下功夫
還有新魔球的開發也別怠慢
對不起來晚了
不我才該道歉這麼晚了還叫你出來
說起來上次在這兒練習過電影的台詞啊
難得記住了台詞結果都沒派上用場
那個電影看過了嗎
嗯已經看了3遍了
三郎有那麼喜歡花房秀子嗎
不是那樣的我是因為
其實有件事希望小姐能親口回答我
什麼事啊
今早不小心聽到了你和老闆娘的對話
那個一直瞞著你對不起
做那樣事的女孩子果然很奇怪對吧
不我知道小姐不是一個淺顯的人
既然是那樣的小姐做出的決定
我我只是想知道小姐是否是真心的
是真心地
已經不能退步了雖然不知道前方有什麼苦難等著我
但我一定會堅持到底
是這樣啊
我明白了小姐把話都說到這個地步了
我會在你背後支持你的
所以要加油啊
嗯三郎我會努力的絕對不會輸的
謝謝了啊三郎
我一定會堅持到最後的
望想要的方向旋的話應該會轉彎的呀
小梅同學剛才那個球彎沒彎啊
嗯感覺很不錯啊
感覺很不錯啊
真的感覺大好
好了再來一球吧
到底發生了什麼呀
誰知道啊
三郎差不多該裝盤了
勇敢的接受挑戰吧我時常都在想啊
為促進近代西洋文化的流入與融合
是時候
像什麼男尊女卑這種舊時代的遺物真應該改觀一下
於是啊
你先把嘴縫上
好過分啊
話說回來這是十分有準備的挑戰
對方的信心不敢小瞧啊
她們當中有個孩子天天偵查我們
嗯不過啊接受挑戰的話晶子小姐才會認可
也許是重歸於好的機會哦
不過啊
聽說東邦星華學園發來了對戰書
是的這回很正式
如果是正式比賽的話可就要上升為學校之間的問題
輕率的答復會有損我校尊嚴
是您說的是
怎樣
這件事交給我來辦行嗎
當然沒問題悉聽校長的高見
哎呀老到這份上了還是捨不得生命
那個時候真是撿回一條命
真是羞死了
不過還真是神勇的小女孩們那他們還在打棒球
是啊不嫌棄的話去參觀一下
接得好
下一個中外野
好的
出局
真是有型宛如盛開在操場的九朵花
校長朝香中學來信了
你怎麼了校長臉色並不很好呢
失禮了
把女子領進神聖的操場此舉是對棒球的褻瀆
關於本次的邀請還請貴校自重
這算什麼啊
那什麼意思啊
朝香中學拒絕了比賽
不是吧
晶子同學
您好這裡是岩崎
請您稍等
我來接電話了是莊介
想不到晶子小姐會主動打電話給我
卑鄙小人你指什麼
回絕了正式比賽連這個都能忘
請等一等我們的意思是接受挑戰啊
出爾反爾厚顏無恥
不騙你我們的回復是接受挑戰
我現在信不過你說的任何話
岩崎你稍微等一下嘛
岩崎
校長取消比賽也不和棒球隊商量商量
未免太過分了吧
練習比賽也就算了正式比賽可是當之無愧的學校活動
沒必要和社團商量
可是您至少傾聽下我們的意見
這是在教師會議上做出的決定
你就死心吧請回
在誰啊
請允許我進來
小倉大人甚麼風把您吹來
嗯女孩子的棒球就是兒戲
沒必要去搭理您想這麼說嗎
是啊女人只要進入家庭
把家務活放在第一位就行了
卻學男孩子打棒球只能說是不自重的可笑行為
而且我們也沒這個空去陪大小姐們玩
小伙子你怎麼想
我反對校長的意見
岩崎
既然他們認真的提出挑戰
就該用相應的禮儀來回敬
不過岩崎
校長
你該不會是在逃避女孩子吧
怎麼可能
那為何不接受挑戰
就如我剛才所說
你那些大男子主義就少來了
老夫小倉金狼居然曾經
給一個逃避挑戰的中學當過後援會長
實在是沒臉啊欲哭無淚
你我之間的交往看來是到頭了
大家好消息
朝香中學接受挑戰了
老師這是真的嗎
是啊暑假一結束就比賽
太棒了
明明拒絕過一次的到底怎麼回事
管他是什麼理由呢就要把本壘打打個夠哦
就是就是請盡情揮棒
不過有很多事要趕在比賽前做
嗯也是啊
那不如暑假去合宿好了
我很樂意提供建在高原上的別墅
很不錯哦
蝴蝶高原的別墅哦
我是第一次出遠門
小雪我們要加油
那是當然
好嘞一定要打本壘打爽一番
姐姐你想不出別的台詞嗎
那麼各位為了不在比賽中留下遺憾要好好練習哦
好的
早我的甜心
哈打賭
是啊在暑假過後的比賽里
如果櫻花會輸了小梅小姐就和我約會
哈
如果你信不過隊友的話這個賭你是不敢打的
怎麼辦
什麼怎麼辦啊
啊對了我真是欠考慮
女孩子家家怎麼好意思說打賭
那個
不用全說出來的我已經明白了
回見暑假過後我期待著約會哦
先告辭了
辛苦了
三郎辛苦了
是啊大小姐也一樣
吶媽媽三郎他怎麼了好像無精打采的
真是無語了自己做了什麼還不知道嗎
什麼呀
你是不是見過他了
高原同學啊
據說還約好去約會了
三郎是個豬頭
大小姐
巨討厭你
我才不喜歡什麼高原同學
他是個不會體察人的榆木疙瘩
喜歡他就見鬼啦
不過不是約好去約會了嗎
那是在打賭能不能打贏比賽
比賽
原來如此是棒球啊
那麼老闆和老闆娘他們
就是啊大家誤會我了
我不是有三郎在嗎
大小姐
哦不我只是覺得上坡路不好走
不過既然在打棒球的話上個坡也不再話下吧
這個可不一定
那不如這樣
我覺得不錯哦棒球
很適合精力充沛的大小姐
先別告訴爸媽
好
好美啊
三郎你怎麼了
那個
下次的比賽
你能和我打個賭嗎
s三郎
如果大小姐贏了的話
我贏了的話
可以叫你小梅嗎
三郎欺負人
明明知道我不會服輸的
那就算不上打賭了嗎
沒有哦
打賭就打賭
聽說了嗎
要在高原的別墅里合宿哦
真是期待呢
胡蝶我決定了
決定什麼
我要藉此機會
縮短我和巴姐姐的距離
抱歉了
先說聲抱歉了
在回去的巴士上我不能坐你旁邊了
下集
我該做什麼
敬請期待
鏡子你到底打算怎麼樣