鏡子小心！
注意腳下哦
是
不過真厲害啊
別墅的管家以前居然是一流飯店的廚師
雖然料理很讓人期待
對我來說那還是溫泉啊
能來不錯吧不過相對的…
知道了知道了打雜的工作我包了
那就拜託了記子同學
溫泉也好料理也好我統統期待啊
現在可不是歡快盡興的時候
所謂合宿不應該更加禁慾的進行嗎
穿成這樣的小環居然還這麼說
這不是小雪你強迫我穿的嗎
奮鬥的少女們偶爾也要放鬆下吧
對對放鬆放鬆
怎麼了
這次的合宿可是個難得的機會
在之後的兩週內努力訓練
要一口氣拉近我和巴巴姐之間的關係
好了諸位
差不多該出發了
是
對不起胡蝶
我先道個歉
嗯？
再回去的大巴上不能坐在你身旁了
實在是萬分抱歉
昨晚風暴的結果如你們所見
大小姐實在是抱歉
那我們要去哪裡住呢
還有溫泉呢
關於此事…
會議地點…
可以藉用露天溫泉
一流飯店料理呢
對不起弄成這個樣子
沒關係既然管家特意幫我們預備了…
別墅也好集會所也好
都可以進行練習的說
今後的兩周是最後的準備期
我期待諸位能克服各自不足和不安的心理
以無傷的狀態結束合宿
是
胡蝶快點快點
鏡子精神十足啊
發生了什麼嘛
誰知道…
我們也不能輸給鏡子啊
那麼開始咯
是
no out無跑者打者高原
靜投的再快一點
晶子做好接球姿勢後要喊出來
你們兩個步調要一致
明白
啟動太慢了再往前面站一點
是
下一個外野
行
鏡子要追到最後
是
再來一球
全力追過去啊
你可是最後一道防線啊
是
不錯的中心
鏡子！
上面上面
吃好了
啊吃得好飽
姐姐注意舉止
小環你嘴上好像粘了什麼來
不用了我自己可以
不要動
不要緊吧
大包還沒退…
還說什麼藥通過練習拉近和巴姐姐的距離…
我太天真了
鈴川同學剛才的咖哩飯真好吃啊
我還是頭一回吃到
沒什麼大不了的
我只不過按照爸爸教方法做的
真好啊鈴川學姐被巴姐姐誇獎了
不過不只是這樣…
…裡面一定是放了“愛”這個調味品
啊對了
縮短距離並非只有棒球這一個途徑啊
在其他方面被人體不也一樣嗎
好明天就從“人性”方向上努力把
“人性”？你打做什麼怎麼做啊
那個邊做邊想啦
首先要行動起來
什麼學習會
對從明天起為了備戰暑假之後的考試
晚飯之後開始
喜悅與苦難是均衡存在的
想要單純獲得任意一方都是不可能的
是的
還有櫻花會的成立條件裡
有一條“棒球和學業兩不誤”
你們沒有忘記吧
知道了
對了我為小梅和巴準備了特習題集
那麼good night！
晚安
那麼這個就發給你們要努力哦
竟然合宿都要學習
好吧我學我學給你看
我說姐姐…
可是今晚必須由著我的心情來
扔枕頭遊戲？
喂喂這種無聊的事還是算了
是吧小雪
小雪
我也想試一次呢
就像石垣同學說的
小學男生才會玩的小孩子氣的…
彰子
你還真敢扔啊！
巴同學居然躲開太卑鄙了吧
笨蛋快停下小雪
竟敢扔我！
姐姐適可而止吧
小雪
宗谷同學不要緊吧
可惡…你們竟敢
石垣同學巴同學的枕頭里暗藏殺機
讓我們聯手退敵吧
鏡子怎麼辦
這還用問嗎我要保護巴姐姐
櫻見看你都乾了什麼
對不起本來想幫巴姐姐的說…
怎麼樣
我覺得還能快點
小環往前站一步
接下來糊上門紙就好了
對不起讓你陪我
沒事啦不用在意
那是巴姐姐的連衣裙
這是鏡子幫我洗的嗎
就像新買的一樣
不對比新買的更加好看
鏡子
抱歉突然想起來有事要做
這樣休息時間還要你來真不好意思
學妹幫學姐做事是理所應當的
那麼就拜託了
是交給我好了
好洗乾淨洗乾淨~
鏡子謝謝你
對不起…
這個地方把這個代到這個里面
這樣這樣這樣就解出來了
巴小梅你們怎麼了
那可是一年級生的試題
是…
小梅有什麼地方覺得難呢
這個地方完全不明白
這裡啊這裡這麼做這樣就好了
我明白了謝謝你晶子
不客氣
巴姐姐
如果是一年級生的試題我也能幫上忙的
那我們一起想吧
好
去洗澡吧
又去啊
我也去
我也一起
你們兩個對著一年級的試題發什麼愁
讓我看看吧
小環快點
這裡這裡這樣做好了
川島同學
來了
好強啊不愧是東邦星華第一才子
真可靠
敗給自己這個笨腦袋了
打起精神來
一定還有挽回的機會的
來小環我來幫你洗背
我自己可以的
你害什麼羞啊
小時候不是經常一起洗的嗎
快停下好癢…
對我也來
謝謝你鏡子
這次讓我來
巴姐姐
那我先上去了
泡的真舒服啊
沒事吧看著腳下
謝謝
小環洗澡真不錯啊
巴姐姐
巴姐姐一上去立刻幫他洗背
要洗那麼長時間嗎
我覺得那樣皮膚都會被泡的漲起來了
真是沒什麼用處的特技啊
選朋友的話試讀書六分俠氣四分熱情
我說鏡子我們是第一次一起洗澡吧
這麼難得不如我幫你洗洗背吧
鏡子
鏡子…
高飛球接不住
把拉門弄破
巴姐姐
不會洗衣服
學習也不行
永別了
以後不要在叫我姐姐了
等一下巴姐姐
等一下不要走
求求你來救救我
鏡子鏡子
醒著給人添麻煩
睡了也給人添麻煩
打起精神來
一定還有和巴姐姐接近的機會
畢竟合宿才剛剛開始
說的是兩週的合宿嘛
不是還有一周嗎
只剩下一周了…
好了大家集合
今天正好是合宿正中間的一天
作為紀念我打算進行娛樂活動
要做什麼呢
那就是試膽大會
下面我們抽籤來分出兩人一組
你們要有心理準備哦
好
好期待啊
試膽大會耶
我說就利用這個機會吧
我可沒心情
好啦聽我說
我在籤上做點手腳
讓鏡子和巴學姐分在一組
之後鏡子只要裝作很害怕的樣子
呀巴姐姐
鏡子真膽小啊
不過不用怕…
巴姐姐…
胡蝶你真是天才
今晚我要賭上一切
拜託不要太勉強哦
規則很簡單
兩人一組到達里面的神社去抽籤
途中可能會很可怕很可怕的鬼魂哦~
在這個科學發達的時代還弄什麼試膽大會
安娜老師天真的讓人吃驚啊
那些一眼就看穿的把戲誰都下不到的
別丟下我啊！
站住！
她們兩個可真膽小啊
這麼說你什麼都不怕嗎
這種程度沒什麼問題啦
幽靈也沒關係？
嗯只有那個不行蜘蛛
看到那個東西腦中就一片空白了
怎麼了
這試膽大會你倒是興趣十足啊
因為我喜歡恐怖的東西
不要！
小環等下
好奇怪啊為什麼沒有人路過呢
巴姐姐剛才的是什麼
鏡子不要離開我身邊
是
幫我！
巴你沒事吧
剛才那是鏡子嗎
怎麼了
對可怕的東西感到害怕是很正常的情感
巴也不會在意的
請不要再說了
總之我是個一事無成的人
肯定棒球也是…
是這樣嗎鏡子你真的這麼想？
鏡子就當是我被我騙了
明天一早你再到這河邊來看一看
有對你很重要的東西在哦
那兩個人既不是雪和環那樣有經驗的人
也沒有巴那樣好的運動神經
可是她們從不放棄堅持努力
鏡子你明白了嗎
小梅晶子和你
是同一種類型的
老師
什麼？
我錯了
對於不擅長的事情總是逃避
一步也沒有前進
那個好還來得及嗎
嗯只要肯乾一切都不算晚
之前給大家添了那麼多麻煩真對不起
今後我會用心努力練習請多多指教
櫻見
是
之前鬆懈的時光今後要用嚴格的訓練補回來
小環要手下留情哦
還是太慢再往前一點
很高興通過！
做完了
出來！
好的！
下一個左外野手
是
行
我接到了
沒事吧
沒事
鏡子你做到了呢
是
能做的我們都做了
萬事俱備沒有鬆懈
今天的比賽要加油哦
鈴川看到小笠原了嗎
還沒有來嗎
這麼重要的比賽那傢伙到底在做什麼
小環我去打探一下情況
快點鈴川比賽中午開始
嗯
下一回
不知為何內心不安
敬請期待
晶子到底怎麼回事