现在小兔老师的精神压力处于最大化状态
这一定是因为被迫出席他一向讨厌的宴会
加上遇到他好像很厌恶的小兔哥哥
再加上那个人不知为何送给我一大束花
我现在千万不能刺激到他
原因是 他的愤怒都会降临到我头上
我说小兔老师
到底是要喝茶还是要抽烟
你选一样好不好
这也是你工作的一部分吧
这次的宴会
又不是我求他们的
这种说法很过分呢
偶尔吸吸人间的空气有什么不好
比起要吸那种东西
我更想吸美咲的
难得人家陪你过来
你就乖乖去跟大家陪笑脸吧
多谢款待
什么啊
我是因为你说想来才来的
你说什么
没什么
真是的
我又不是很闲
我还得好好准备下半学期的考试呢
偶尔一次没关系吧
在套房享受甜蜜恋人气氛
谁和谁甜蜜呀
你为什么不想承认呢
承认什么
至今为止你还没对我说过你喜欢我呢
干嘛突然说这个
我说过吧
虽然不记得是什么时候
你说的喜欢
一定会在前面或后面缀上 也许 可能 这样的词
这样有什么不好
咱们都是日本人
继续用这么暧昧的说法吧
你老实承认怎么样
承认什么
我喜欢小兔老师
一想到小兔老师 头脑就会不清醒
不可能的
浑身开始发热
不可能不可能的
要是没有小兔老师就会活不下去
这是不可能的
话说回来
别把自己的精神压力发泄在我身上
你给我适可而止
你以为只要你喜欢
就可以为所欲为吗
没错
你真的这么想啊
有什么问题吗
不敢
有二则有三
首先是我来简单说明下典礼的流程和会场摆设
我想应该没什么特别需要注意的地方
井坂先生基本上
怎么了
没有 领带不管怎么都弄不正
让我看看
感觉我像小鬼一样
你就是小鬼吧
但没办法啊
这才是我第三次穿西服
好了
老师 请您过来一下
老师的位子
在花的旁边
您有在听吗
小不点
我有点儿话想跟你说
能不能来一下
虽然之前就想跟你说了
正好趁这个机会
我希望你不要和秋彦太亲近
为什么突然这么说
我和秋彦是从小一起长大的
所以我很清楚他的个性
那个 你是不是有什么弄错了
我和小兔老师并没有
你看中他的才华和外表吧
现状是周围的人不会置之不理
不管是抱着好意或是恶意
我可不想秋彦被卷进不必要的丑闻里
你很聪明 所以知道我想说什么吧
那个 井坂先生
你从刚才好像就误会了
我不过是单纯地住在他家而已
小兔老师是我哥哥的朋友
普通房东而已
是这样吗
当然
我和小兔老师没任何关系
刚刚的话让我感觉怪怪的
我的工作是看商品能卖多少钱
要考虑怎么样才能卖得更好
为此 会不择手段排除阻碍
抱歉
要是你和秋彦之间什么都没有的话
是我多心 你就当什么都没听到
总之 宴会快开始了
你可以好好看看
离他太近会反而什么都看不到哦
你也不想给别人添麻烦吧
添麻烦
接下来 宇佐见秋彦老师的菊川奖
得奖纪念晚会即将拉开序幕
井坂先生想说的重点是
小兔老师和身为男生的我交往的事情不要被曝光
不要接近他 没错吧
我又没有和他在交往
说起来 当初是小兔老师先对我出手的
井坂先生对我们的事了解到什么程度呢
那个人在想什么我实在猜不透
虽然我否认了
但怎么说呢
我对否定的自己感到有点烦躁
接下来请宇佐见老师发表得奖感言
我是宇佐见秋彦
这是谁啊
大家从百忙之中赶来辛苦了
而且为我准备了如此盛大的庆祝活动
-相川小姐 这是诈骗啊
实在非常感谢 -大家都被骗了
美咲 这就是成人的世界啊
这次使我有幸获奖的这部作品
在我的作品中可以算是比较另类的
算了
看他一副欺骗世人的笑容
装模作样的
大家可不要被他骗了哦
这个人 性格糟糕着呢
真的除了写小说外 什么都做不来哦
他是超级大色魔哦
非常感谢
装什么正经嘛
去找他麻烦
小兔老师
宇佐见老师 恭喜您
恭喜您
我读了老师的书 非常感动
非常感谢
请好好享受宴会的乐趣吧
小兔老师
宇佐见老师
恭喜您
美咲
快走吧 宇佐见老师
这是角老师
这次的评审员之一哦
恭喜你
我一直很期待你的作品哦
非常感谢
小兔老师
说不定很厉害
虽然我知道小兔老师是很受欢迎的作家
那不是女明星月城阿亚吗
真的耶
她怎么会出现在这里
因为这部得奖作品要拍电影
她是女主角
不会吧 真的吗
宇佐见老师不会有事吧
听说那个女人很会钓男人
好厉害
站在女明星旁边一点不逊色
宇佐见先生真厉害呢
我可不想卷进秋彦不必要的丑闻里
以一般人的眼光看
男的和男的在一起
果然不太妙
添麻烦
会给小兔老师添麻烦吧
这句话对我来说是最...
请喝吧
谢谢
之前让您见笑了很抱歉
请容我重新介绍一下
我是井坂的秘书 叫朝比奈
你好
你第一次参加这种宴会吗
是的
我虽然参加过很多次 但还是不习惯呢
我很不擅长参加这种盛大的宴会
莫非这个人是在关心我
这么难得 咱们吃点什么吗
那个 谢谢 我去下洗手间
我好像明白井坂的话了
就算小兔老师不介意
但只要有我在 最后肯定会给他添麻烦
不能这样
我不想因为我而给别人添麻烦
更何况 对象是小兔老师
对不
小兔哥哥
您住在这里吗
我想可能能遇见你就住在了这里
没想到真能见到你
我有很多话想跟你说
跟我来
我
进来
我不客气了
真糟糕
我昨天对这个人说了那样的话
笨蛋
因为他责备小兔老师
我也对他口出恶言
因为是他有错在先
让我觉得没必要抱歉
但是 那句笨蛋的强度可以看作一年份
怎么办 怎么办呀
那个 谢谢您送我花
但您为什么送我花呢
你不是喜欢花吗
之前你这么说的
那时是刚好手里拿着花 所以才
但我也不是讨厌花
那你喜欢什么
没什么特别的
那个 要说的话 草莓之类的
这是什么
草莓啊
的确是草莓
你不是说你喜欢草莓吗
怎么办呀 哥哥
我和他说话根本是鸡同鸭讲
和这种人说话时要怎么办才好啊
救救我
你和秋彦一起生活的时间长吗
不 从今天4月开始的
和那家伙一起生活很辛苦吧
身边的小事他应该什么都不会
那些都是由我来做的
来抵做房租
家务全是你做吗
是
是吗
明明这么年轻
真让人佩服
话说回来
春彦先生不也还很年轻吗
那个 您多大
比那家伙大两岁
但您不说的话 我一点都看不出来
您和小兔老师不怎么像呢
不像是应该的
虽然我不太明白
但看来我惹他不高兴了
我差不多该回去了
谢谢招待
宴会还没结束 不用着急回去吧
暂时在这待会儿
不用了 抱歉
我就溜出来一会儿
该回小兔老师那里了
我想把你从秋彦那里夺过来
什么
我喜欢你
我失陪了
什么呀
他刚说什么
把我夺走
小兔哥哥喜欢我
为什么
说起来 说起来
先不管这些
我可是不折不扣的男人
宇佐见兄弟
你说什么呢
不是 刚才在那里
盛满草莓
语言不通
这样 他却突然
我  但我果然还是
难道我身上会发出奇怪的荷尔蒙吗
你脑子没事吧
怎么了
冷静下来
你突然不见了 让我很担心
发生什么事了
抱歉 没事
没事会狂奔冲进房间吗
那个 我想去洗手间
但碰巧遇到小兔老师的哥哥
他住在这里了
然后因为昨天发生的事
我们俩聊一会儿
然后他突然说要把我从小兔老师那里夺走
之类的莫名其妙的话
等
等一下 小兔老师
说不定是我听错了
不能跑到人家那里去打架
反对暴力
夺走别人的东西是那家伙会做的事情
东西是什么意思啊
别把人当东西看待
我不记得有把你当东西看待
但你是我的所有物
这是谁规定的啊
是我规定的
这算什么呀
秋彦 你给我滚出来
你好歹再露个面吧 白痴
我该做的事都做完了
后面的就由井坂先生你们去收拾吧
开什么玩笑
你至少义务性地加会儿班吧
你把工作当作什么了
这种事应该是你们的工作吧
秋彦 你这家伙
随你便吧
小兔老师 你还是去一下比较好吧
要是影响到工作就糟了
没必要
工作已经结束了
现在是私人时间
私人时间里最优先的就是你
听好了
不管什么人说了些什么
为了不让你忘记 无论多少次我都会说的
你给我记住
你一辈子都是我的
死心吧
不 不不不 我不会死心的
我是不会放弃的
你要固执什么时候
我会一直坚持的 永远坚持下去
那就到你了解为止
等
小兔老师
不要 在这里
没有人在看
不是这个问题
美咲 我应该说过让你死心的
美咲
窗户像镜子一样
变态 白痴小兔 可恶小兔
我讨厌死你了
我喜欢你
喜欢你
真叫人不爽
小兔老师就像一把利刃
从鼓膜开始侵犯着我
明天一早就注销宾馆吧
可以是可以 为什么
要是见到井坂先生会变得比较麻烦
给别人添麻烦
我该怎么办才好呢
就不想给小兔老师添麻烦
但是 我现在什么都不想想
怎么了 困了吗
那就睡吧
好
我现在只想感觉 小兔老师的大手
体温
烟草的味道
温柔的声音
给高桥美咲先生的房间服务
不是给宇佐见秋彦先生的吗
不是 确实是给高桥先生的
赠送人是
宇佐见春彦先生
草莓
哥哥 我不敢看小兔老师的脸
高桥美咲的草莓生活
果然还是一大早摘新鲜的草莓最棒了
我最喜欢草莓了
草莓甜点很有童话的感觉吧
哥哥
我做梦都没想到过
自己会有因草莓而痛苦的一天
测试测试 今日晴 现在进行麦克风测试