我已经说了很多遍了 觉得很对不起大家
野分 我很冷
我知道了
我觉得小弘很可爱
你明天有什么安排
要打工 是晚班
不过我会叫你起床的
不用了 我自己能起来的
没关系的 明天的早饭也轮到我来做
你随便弄弄就行了
晚安
祸从口出
野分 你这家伙
你不是说会叫我起床的吗
我叫你了啊 20次左右
骗人 我可一点印象都没有
要不要吃了饭再去
抱歉 来不及了
那我走了
小弘
路上小心
我出门了
慢走
为什么呢
他为什么会露出那种表情
其实我从之前就很在意
小弘真的喜欢跟我住在一起吗
因为他一向爱憎分明
所以我觉得他应该不讨厌我待在他身边或是碰触他吧
难道他只是在害羞
不太可能吧
虽然能发展到同居的关系很好
但小弘和我的关系没什么太大变化
小弘忙于大学的研究
我则往返于医院和打工之间
这样反而常常见不到面
而且我也不想破坏小弘的私人空间
只不过
好不容易才住在一起
就算不至于多么甜蜜亲热
但我觉得他至少应该用行动对我有所表示吧
比如说
海浪声
等我一下 小弘
要是能抓住我的话就试试看啊
或者是
不要嘛不要嘛
(浓情蜜意)
人家一定要和你一起洗澡
抱歉 小弘 我接下来有打工
不要嘛不要嘛
你出门的话谁来给我洗身啊
真拿小弘没办法
还有
我回来了
欢迎回来
小弘 你这身打扮
我今天想换个口味 不知你喜不喜欢
(浓情蜜意)
肯定不可能发生的
是我 桌子上有没有个茶色信封
我看看 有的
那是上课要用的资料
你能不能帮我送到学校正门
知道了 我马上就送过去
野分
对不起 太麻烦你了
没关系 我正要去打工
对了 打工后有夜班 然后买东西回家
小弘 明天想吃点什么
是呢
我想吃干烧鲽鱼呢
宫城教授
不可以在校门口谈情说爱
我哪儿有
骗人
你别太纵容他了 他很容易得意忘形的
我什么时候得意忘形了
我的弘树也长大了呢
请不要直接用名字称呼我
有什么关系嘛 弘树
说起来 有人直呼小弘的名字吗？
-为什么我要被你用名字称呼啊 -哇 我好受伤
我要向学生们告状 弘树是笨蛋
随你的便
为什么他这么排斥呢
直接叫名字对于小弘来说有什么特别的意义吗
不是叫小弘 而是叫弘树
抱歉 你别在意
那个人就这副德行
吃什么菜都行 你随便弄吧
小弘
我可以叫你弘树吗
不准
这个谢啦
我现在有点受伤
在心情摇摆不定的时候
即使是会让旁人会嗤之以鼻的小伤口
但对我自身来说却是条很大的裂缝
曾经有什么人说过 恋爱要在一起之后才是起点
我觉得他说得很有道理
随着两人关系日渐亲密
就越容易被对方不经意的话所刺伤
但无论多喜欢
都没办法让对方100%属于自己
但是
即使如此
我还是想独占小弘
他不让我直呼他名字时让我有点受伤的原因是
我觉得他肯定会答应我的
您好 欢迎光临
对不起 可不可以帮我弄一束三千元左右的鲜花
可以的 是送人吗
对
想要什么样的呢
那个 玫瑰 我想要玫瑰
好的 玫瑰是吧
因为喜欢对方 所以不希望被对方讨厌
总是希望自己是对方的第一位
谢谢惠顾
是送礼物给女友吧
他感觉很清纯呢
像这样为了自己所喜欢的人而努力
绝不是一件坏事
虽然我这么坚信着
如果感到不安的话 直接向对方问清楚就是了
我在小弘的心目中 真的是特别的存在吗
在小弘心目中 我占了多少份量
我肯定说不出这么孩子气的话
我也不想让小弘看到我狼狈的一面
还是说
还是说现在的我没有自信
所以无法确定这些问题的答案
我现在配得上小弘吗
辛苦了
您也辛苦了
怎么样 进修生 习惯些了吗
还有很多不太明白的事情
请问 要到什么水平 才能称得上能独当一面呢
这个嘛
在觉得自己能独当一面的时候
才是起跑点
那终点呢
如果在死之前能找到就不错了
如果感情也能评分就好了
如果拿到这个分数 就算不及格或者合格
这么一目了然的话 该有多轻松啊
这样的话 我就能知道自己什么时候才能追上小弘了
也能知道自己什么时候才能和他平起平坐
就算1秒也希望尽快追上小弘
小弘  一封新信息
小弘
谢谢你给我的信息
工作完了吗
刚刚结束
是吗
有什么事吗
没什么
怎么了
你很少来接我下班的
没什么 只是想在外面吃饭
那这附近有间大众餐厅 咱们去那好了
野分 我说
弘树
是秋彦啊 为什么我大清早会遇到你
这正是我想说的
弘树
我说 你妈妈给我寄来了桃子
桃子 她可没寄给我
我妈她在想什么啊
只能说我平时表现太优异了
你说什么
来 我请你吃
啰嗦 装模作样的
弘树
被别人这么称呼时 他明明很反感的
我讨厌有这么幼稚念头的自己
上车来去拿桃子吧
但是
不必了
弘树
等 等一下
野分 你干什么啊 突然拉着我就跑
我说 野分
你干什么啊
不管是桃子柿子苹果还是葡萄 我都买给你
我是说 我们话还没说完 你干吗突然把我拉走
那是因为
你给我适可而止
别做事像个小鬼似的
4年的差别 真的很大
让大家久等了
接下来是在岩石边玩捉迷藏的环节
发生什么事了吗
你最近怪怪的
很抱歉 什么事都没有
野分 看着我的脸说话
对不起 真的没什么
我怎么能说得出口
我想独占这个人
让他只属于自己
对他乱来
印上我的
野分
印记
只属于我的
野分 住手
别在这里
弘树
什么 住手
野分 都说让你住手了
弘树
别这么叫我
我说过不准你这么叫我了吧
为什么
宇佐见先生不是很轻易叫出来了吗
宇佐见先生就可以 我却不行 这是为什么
你在说什么呢
我到底哪个地方做得不够
只要你告诉我哪里做得不好 我马上改
你冷静下
所以我
野分
什么事让你这么烦燥啊
只叫我名字的人又不是只有秋彦
父母也这么叫我
所以你不必在意
怎么 你最近怪怪的是因为这件事
糟透了
我让最不希望看到的人看到了我最狼狈的样子
那个 抱歉
要是我猜错了的话 你再纠正
你是不是在想
你之前说过的要赶超我追上我之类的事
我说 之前我就想说清楚了
你根本不需要赶超我
你想想看
我比你大4岁 我走在你前面很正常啊
因此如果你反超过我的话
我的自尊心才会受伤呢
而且 我有时也会想保有能吸引你的条件之类的念头
对不起 我已经不知道自己在胡说八道些什么了
在我看来 你已经很努力了
我都这么说了 就不会错
我也很喜欢这样的你
开玩笑的
我怎么可能跟你说这种话
这就是我年长的风范
我喜欢这个人
野分
我好冷
我真是爱他爱到不可自拔了
我来了
我以前还以为你不喜欢我碰你呢
为什么这么想
因为不管我怎么做 你都没什么反应
你还敢说
出门前亲一下 睡觉前亲一下 回来时亲一下
这是什么时代的新婚夫妇啊
只要你摇一下尾巴我就知道你打的什么主意
肯定是一起洗澡啦在浴缸里亲热啦
或是穿着日式睡袍在阳台边看烟花边亲热
你满脑子都是这种事吧
太让人害臊了 你这大色狼
所以我才
什么嘛
抱歉 我以前没这么想过
我明白了 你是想我这么对你做吧
不是
我会做的
就请你尽情享受吧
为什么你总爱做我讨厌的事情啊
只要为了喜欢的人
无论什么事情我都愿意做
所以很抱歉
虽然小弘说我不必赶超他
但我为了要绑紧小弘
为了让小弘能继续喜欢我
无论什么事情都会做
我喜欢小弘
我真是爱到无法自拔了呢
野分你这家伙
你不是说会叫我起床的吗
我叫你了啊 叫了25次左右
骗人 我可一点印象都没有
要不要吃了饭再去
抱歉 我路上随便买点就好
小弘
原来如此 小弘会因为这种事情而害羞呀
你这家伙 又在想些乱七八糟的事情吧
没有这回事
算了 我要迟到了
没忘东西吗
没有
对了
你之前因为不能直呼我的名字自己在一边胡思乱想吧
我告诉你一件好事
我有个特殊的称呼
这个世界上我只允许一个人那么叫我
那个称呼什么
小弘
说完了 我要走了
等一下 小弘
那个 放烟花的季节已经过了
今晚咱们一起洗澡吧
你是白痴吗
大清早的胡扯什么
小弘 小弘
吵死了 闭嘴 死小鬼
在旁人看来不值一提的小小喜悦
对容易满足的我来说 却像是人生最大的喜悦
小弘
真漂亮
是呢 不过比起烟花小弘要漂亮得多
原来是梦啊