在北海道旅行中的哥哥嫂子 你们好吗
我很好 大概
特产要是送我一条咸鲑鱼之类的我会很开心
我不要绿球藻
我最近脚扭伤了
究其根源都是宇佐见秋彦的错
美咲
尖叫什么 真让人伤心
抱歉 原来是角学长啊
我还以为是白痴小兔
脚怎么样了
已经没事了
但是前辈 真的很抱歉
因为腿伤 没办法帮你准备学园祭了
没关系 别在意
说起来我还是很想帮忙的
话说我当初扭伤脚是因为
美咲君扭伤脚之路 Start
遇到小兔哥哥
我为了躲避草莓攻击进行了说明但他根本不听
他说想好好谈谈叫我去他家
他家是小兔的老家 让我有些在意
因此 去了他家
那家就像主题公园一样
被小兔哥哥关了起来
想要逃出去
(危机)
把旁边的床单当绳索用
床单破掉
美咲君落下 Goal
你很想帮我的话 那天过来怎么样
真的可以吗
只有像招揽客人之类的小事
我做 我要做
小京都之谜雾气美食混浴杀人事件
闲逛途中下车之旅 那时见到了女佣人
都说是鬼屋了
谎言也有成真时
怎么了
抱歉 走正门会很糟糕
无所谓吧 反正宇佐见先生还会来接你的
所以真的很害臊
自从受伤以来小兔老师越发约束我
一直维持着什么都不让我做的状态
这不是挺好 有种被爱的感觉
什么
我觉得爱应该是更令人神往的绝佳粉红色
是吗 我倒是超喜欢紫黑色的爱
你怎么会在这里
为什么你的思维方式这么简单呢
今天我要和学长一起回去 你自己先走吧
你好 宇佐见老师
等你伤痊愈以后再说
已经好了啊
说起来当初是因为谁我才
笨蛋  放我出来啊
您应该知道这周末有学园祭吧
美咲要帮我的社团的忙
那天美咲一整天都会属于我
没关系吧
不行
这算什么呀
小兔老师就这么想破坏我美好的大学生活吗
你还和那家伙天天在一起啊
我应该跟你说过不让你再跟他接触
我说 我应该以前也跟你说过
小兔老师明明不太了解对方
却擅自判断一个人 这可不太好
到底是谁不了解啊
当然是你
学长真的是个好人 告诉我很多道理
你不知道他在打你的主意吗
什么 打我的主意 学长吗
别傻了 怎么可能
傻的是你
真烦人 放手
你太容易被别人牵着鼻子走了
没有那种事
我又不是小学生
不过是扭伤脚而已
别把我当犯人似的看着
当犯人 这是我对你的爱啊
这哪里像爱了
总之 你别再跟那家伙在一起了
你管得太多了
你给我适可而止
你和学长又不一样
趁这机会我把话说清楚了
我和什么人在一起做什么
都没有向小兔老师汇报的义务
小兔老师也没有对此说三道四的权利
什 什么呀
要是平时的话 他肯定会回些意味不明的话
感觉闹得有点僵
我是不是该去买晚饭要用的菜了
我喜欢你
所以 所以
对了 今天吃泡菜火锅吧
你知道吗 把泡菜放进火锅之前放在油里炒炒的话
会非常美味哦
那我出门了
真是的 他老是突然在奇怪的地方做假动作
会害我折寿耶
角学长和我只是普通朋友嘛
要是以为我会乐呵呵地随便跟人走的话 就大错特错
不对 但那个是
是我
小兔哥哥
等一下
他怎么知道我手机号的
你的脚伤怎么样了
已经不要紧了
你怎么知道我的号码的
我想你再听我说一次
我喜欢你
所以
对不起 我不接受
看吧
我不是能好好传达自己的意思拒绝对方吗
不会被别人牵着鼻子走
角学长是我的学长兼朋友
小兔哥哥就说不清了
他是小兔老师的哥哥
小兔老师是
小兔老师当然就是小兔老师喽
鬼屋
学长
美咲
你很适合这种打扮呢
是吗
特别是腿部松松的样子 松松熊
真抱歉 反正我腿就是很短
别生气 会缺氧的
但明明是鬼屋 却穿玩偶装招呼客人没问题吗
我们这里可以算是日本最恐怖的鬼屋了
所以要用可爱的东西来吸引客人
里面到底是什么样子呢
今天宇佐见先生不过来吗
他可能现在工作很忙
从那次以来 我就没和小兔老师好好谈过话
虽然他还是和以前一样接送我
我好像说得有些过火了
美咲 有客人
来了 请进
不管那么多了 总之现在好好享受学园祭吧
去下一个地方的人请举手
我不去了
美咲呢
赶得上末班车吗
已经这么晚了呀
不好意思 我接个电话
我不是给你写便条了吗
我知道的 你不来也没关系
我挂了
是宇佐见先生
都告诉他了今天是学园祭会晚点儿回去的
你看 来电记录有18条
有人会担心真好呢
才不好呢
你真不坦率
那接下来怎么办
今天住我家
可以吗
反正今天父母不在家
说起来 学长的父母是做什么的
作家
和小兔老师一样呢
美咲
手机很吵 设成振动模式吧
美咲 这样的牙刷可以吧
算了
露着肚子睡觉会感冒的哦
小熊
你是谁
我是角 宇佐见老师
美咲现在睡得正香 没办法接电话
你们在哪儿
在我家
他今天很努力地帮我 看来很累呢
要是老师过来就好了 美咲当时很可爱呢
我现在就去接他 能把住址告诉我吗
这样啊
要是你的话 能查到作家角遼一的住址吧
不快点来的话 我可不知道会发生什么事情哦
你想做什么
谁知道呢
欢迎欢迎 宇佐见老师
美咲在哪儿
进里面来怎么样
正好今天我父母不在
没想到你是角老师的儿子
这个世界很小呢
美咲在哪儿
我来给您倒茶 还是喝酒比较好
不用 什么都不要 我马上就走
因为我父亲是您出道得到新人奖时的评委
我从小就听过很多关于老师您的事
也多亏如此 老师您的每本书我都读过了
不止是书 采访报道评论会谈等等全部
每一件都让我很不爽
我本来就很讨厌小说这种东西
你脑中所描绘出的那些故事
好像全都硬塞给别人一样
让我觉得很无聊
读你的出道作时
我却不由得哭了出来
如果只是那一个作品也就罢了
但你至今为止出的每本书
都一再破坏了我的价值观
这种事不会让人很生气吗
你有什么权利做这种事呢
讨厌的话不读不就好了
讨厌
我很明白你有多讨厌我了
讨厌你 我有这么说过吗
我呀
很喜欢你呢
我睡着了
你是因此才接近美咲的吗
没错
别再开玩笑了 闪开
玩笑
小兔老师 他怎么会在这里
然后呢
我十分清楚你很喜欢美咲
总之你先让我做一次怎么样
在那之后再让你喜欢上我就行了
什么 他们刚才说了什么
这种事你很拿手吧
反正你当初对美咲也是如此吧
果然是这样啊
从美咲对你的态度上就能看出来
你只要设想自己站在相同的立场
才不是呢
才不是你想的那样
你们在做什么呢
我说 美咲 能把这个人给我吗
你不是总抱怨他很讨厌他吗
说实话我觉得我比你更了解眼前这个人
那个 但是
什么 学长在说什么
没必要特意和讨厌的家伙在一起吧
没 我并没有
白痴小兔 你也说点什么啊
说起来 我也从没说过一句讨厌小兔老师的话
这个人我要了 你可以去找他哥哥
小兔老师 小兔老师是
不可以
我不会把他交给学长或别的什么人
小兔老师是属于我的
那个 学长 我刚刚说的是
就是这么回事
我喜欢的是美咲
而不是你
那个 学长
回去了
这是怎么回事呀
你有空没事就说我 不如担心你自己
你到底在做什么呀
比起我 小兔老师更危险嘛
你有在听吗
做什么呀 放手
我可真的会生气的
我喜欢你
所以说 你总这样转移话题
少啰嗦 我要睡了
我喜欢你
什么呀
我不管你讨厌还是怎么样都绝对不会放手
小兔老师
要是你逃走的话我估计会把你抓住关起来
那样可会犯法的
我知道
小兔老师 你怎么了
感觉怪怪的
美咲 亲我
什么
不行 恕难从命
这对我太有难度了
说起来 去开灯吧
黑乎乎的 从很多方面来说都不太好
等 小兔老师
什么呀 怎么
别 怎么了 你今天很反常耶
反正你当初对美咲也是如此吧
我喜欢你 所以
所以
美咲君 欢迎回来
你好
还好吗
还好啊
是说角学长的事吧
小兔老师恢复成了往常的样子
说到学长
昨天照的照片 我已经印出来了
想要几号就告诉我 我用邮件发过去
他不是坏人呢
虽然因为学长 让我说了些奇怪的话
在那种情况下那样做也是情非得已
老师 还有这里小受果然应该更流露出些感情
那种情况下攻要如何反应才好呢
攻受之类的 又是在讨论BL小说啊
那俩人的情况
小兔老师是受
先不管那是真是假
这是还没意识到如暴风雨般的问题堆积如山的
高桥美咲19岁的秋天