小忍从那以后就再也没来过我家了
原因是什么呢
从一开始就没打算和我交往
能够交往就已经满足了
交往一下子就厌倦了
成天嚷嚷说喜欢你迷上你这是命运的
不知道是谁呀
这能不让我借酒消愁嘛
那家伙打算让我成为卷心菜星人吗
无论过了多久他还是笨手笨脚的
说实话 他做的炒卷心菜总是一如既往的难吃
这个他本人也清楚
即使如此他还是卯足了劲去做
味道如何
明明是一副拽样硬塞给别人
事实上却战战兢兢地观察我的反应
好吃
真的吗
是至今为止最好吃的一次
不要讨我欢心了
我总是故意装作没看到没发现
但别看我这样 我也是很会观察人的
那个笨蛋连这点都没发现吗
真让人生气
这样不就像我在为他神魂颠倒似的了吗
神魂颠倒
什么叫神魂颠倒啊
恋爱让人难以理解
您好 我是高槻
是我 不对 我是宫城
怎么了 有事吗
可以让你弟弟接电话吗
等一下
我忘了有可能会是前妻接电话
说是忍不在 是他本人说的
你们怎么了
没什么
不好意思 我先挂了
说起来 忍之前一直缠着我问一件事
你把那张照片给忍看了
照片 什么照片
算了 拜拜
照片 什么呀 根本没什么
奇怪 哪儿去了
因为这个呀
逗你的
我今天 能住下来吗
不行 你父母找不到你会担心的
拿着
我会送你到车站的
你先到车上去等我
抱歉 旧书店给我来电话 就聊了起来
我一个人回去
忍
从那之后他就没来过
那家伙是白痴吗
既然弄清楚了的话 就去他的学校追问他好了
不行 明天是周六 学校没课
这个圈是什么呀
每年我肯定会在这个月份的这一天返乡
去给老师扫墓
这已经彻底融入了我的日常生活
我明明不应该忘记的 但我却忘了
这是为什么
为什么我把这么重要的事给忘了
昨天翻来覆去都睡不着
这一切都是那家伙害的
忍
你好 忍
那个外国人是谁呀
find out TV last night
yeah I was
忍
等等 给我站住
那个混蛋
都没对我笑过 却对别人笑脸大奉送
正好呢
你想分手咱就分啊
下一个对象是外国人吗
你们很配嘛 真是太好了
在那之前我会让你好好找借口的
感谢我吧
因为我是通情达理的大人
我会理性地把事情
和平解决
因为我是个大人
我能不能冷静点
好好一个大人却被小鬼耍得团团转
这也太丢人了
让我受打击的是
我把老师的事忘了 不对
是一直想着忍的事都没办法去想老师
这样的自己
可疑人物
你以为这是谁害的
他是谁
你没必要知道 来我家吧
好
放开我
你要是能给我一个让我认可的理由
我就放开你
我都说跟你没关系了
是因为这个吗
你是白痴吗
别自己随便下结论
我之前也说过吧
她是我高中时的班主任
仅此而已
骗人
那你为什么一直这么宝贝它呀
什么
我听姐姐说了
你对自己的东西之类的
无论什么都随随便便无所谓的
只有对那张照片
你一直很珍惜 还时不时拿出来看
这可不同寻常吧
不同寻常 你说什么呢
不过就是张照片嘛
就因为这样才让我火大
和自己交往的人却拿着别人的照片
我很在意也是理所当然的吧
你就因为这种无聊事在闹别扭吗
所以才说你是小鬼
你干什么呀
开什么玩笑
别一个人在那给我装酷
对你来说也许是无关紧要的小事
但对我来说 这是
对我来说
你是因为觉得我很吵 才不得已跟我交往的吧
我才不要这种同情呢
我也一直在想自己什么地方做得不够
但就算想改也不知道自己哪里不对
不知道该怎么做才能让你满意
在你看来也许很无聊很微不足道
但对我来说却非常重要
不要用小鬼年轻人这种话就一笔带过
你肯定不清楚吧
我有多么喜欢你
你干什么呀
忍
宫城
别担心 他会永远跟我在一起的
你在做什么呀
混蛋
你做什么呀
你在做什么呀
这段路程会很长哦
起来了
这里是什么地方呀
走了
这是哪儿呀
喂 宫城
放开我 开什么玩笑
这是那个人的墓吧
你打算做什么呀
把我带来这种地方
老师 我喜欢这家伙
什么 你干什么呀
你在说什么
我光想这家伙了 今年把老师的忌日都忘了
这种事以前从没有过
明明今后也应该不可能发生的
老师去世以后 我有跟别人交往过
也结过婚 但终究因忘不掉老师而离婚了
我本以为我一辈子都会只想着老师而活下去
但是很抱歉
我有了比老师更爱的人
这家伙很吵很麻烦很笨拙 而且还是个小鬼
啰嗦
但是 我却发现这家伙可爱得不得了
老师 你会笑我吧
我竟然会这么喜欢这家伙 真是做梦都想不到
你能原谅我吗
宫城
我死了之后就赶紧忘了我吧
你在说什么呀 别开玩笑了
别跟我开这种玩笑
我才不是在开玩笑呢笨蛋
别这样 我
我呢 希望宫城能够幸福
所以如果我的存在成了你的包袱的话
我希望你能忘了我
你能够了解 这种微妙的少女心
怎么可能了解得了
宫城 我很喜欢你
我希望你能一直向前看
向前迈出一步的话 会有什么东西等着我呢
搞不好那是会让我悔不当初的事
尽管如此 我还是希望自己
有能力可以承受这一切
有能力可以超越这一切
老师
我可以向前迈出那一步吗
我真的曾经深深爱过你
谢谢你
宫城
那个 我
你是宫城吧
好久不见
谢谢你
每年都来给她献花的
是你吧
已经够了
虽然你能一直想着她我很高兴
今年是最后一次了
宫城 谢谢你喜欢我
非常 非常温柔的一句话
让我只能哭泣
无论是过去还是现在
她是我高中时的班主任
我那个时候正值青春年少
对老师也拼命反抗
现在想起来 我从一开始就喜欢上她了吧
老掉牙的故事
我很幼稚对吧
就好像在说我喜欢你迷恋你
连吵吵闹闹的我都觉得自己很丢人
你对她是认真的啊
是呀
怎么了
怎么了 忍
我果然还是跟你不合适
什么 你有没有听我讲话啊
因为
我赢不了你的老师
什么
没错吧 老师给了你很多回忆
你也喜欢老师
可我却连自己的事都照顾不好
光给你添麻烦了
你在说什么呀
我自己很清楚
我做的事情即任性又自我中心
在别人看来肯定觉得我在胡闹
但是
那我怎么做才能表现得睿智帅气冷静像个大人呀
忍 冷静点
该怎么做才能让你心里有我啊
我一直都在思考这件事
但我却得不到答案
我觉得自己太拼命太任性逊死了
但是
我只能做到这种程度
过几年我就能知道了吗
那我要等几年呢
怎么样才能成为大人呢
怎么样才能赢过老师
怎么样才能填补17年的差别呢
我该怎么做才能离你近一些呢
你就这么想和我分手吗
其实并不想吧
你真是个小鬼呢
你要真这么介意 我会忘了老师的事的
不是的
但是你现在
我不是这个意思
那种事是不能忘记的
那么重要的事你一定不能忘记
那你想怎么样啊
你说的我都知道 都懂
但是
我不希望你试着去喜欢我
虽然我很任性
但我会拼命努力的
所以 你要不是真心喜欢上我
还有
你要不把我放在心里第一位
我就不要
明明气势汹汹的
却很胆小
明明是在骂人
却连耳朵都红透了
总是满脑子都在想我的事情
我怎么会不爱上他呢
你这家伙在墓地到底听了些什么呀
我说过我喜欢你
说过你是第一位了
还有什么可抱怨的
稀里哗啦
你哭的样子真有男子汉气概呢
宫城 我喜欢你
我知道 这种事我从一开始就知道
就算如此
你都没办法坐下这种反应还真青涩呢
少啰嗦 都是因为你
说起来 虽然没什么大不了
但和你在一起的那个外国人是谁呀
我在澳大利亚时的朋友
不过是来这边玩
怎么这么问
你打算考那边的大学吗
你都说喜欢我了 我怎么可能考那边的学校
白痴
我不相信命运这种事
我以前只认为那不过是偶然与偶然的重合
不过 如果说一场邂逅使偶然变成了必然
那就叫做命运的话
我倒是可以相信命运的存在的