好困
小兔老师他突然就
我要去国外
老师 拜托你不要闹了
你以为距离截稿期还有几天啊
吵死了 那种事情我当然知道
相川小姐 早上好
发生什么事情了么
美咲 总之快点阻止老师
老师他现在写的大学生主人公有约会的场景
明明对他说只要「普通的」就好了
老师却说 「不知道普通约会是怎样的 我放弃了」
因为写不出来 还说要逃亡到海外去
还有二三十页了就完结了
拜托快点写完啦
明明说了想怎么写就怎么写啊
我照我自己的想法写了却把我退稿的是谁啊
普通的大学生不会去住高级酒店
也不会坐豪华轮船去环游世界一周
更不会包下整架飞机
我就做过
你不是普通人啊
该怎么办
这次该对赶不上校对的印刷厂说什么谎话啊
电车停驶了
饲养的猫叫我不要去
膝盖水肿了不能走路
既然这样
就把相川小姐大学时代约会的事情告诉他不就好了
我说了什么奇怪的话么
你就不要再逼她了
糟了糟了糟了真的糟了
都已经做广告了
要是演变成延期发售的话就会被当做出意外来看待
对这个家伙来说不算什么
但对我而言却是极度有损名誉的事情啊
这附近难道就没有真正的普通大学生么
能当做实验体来参考的普通大学生大学生大学生
-又是BL小说么 -不 这次是一般的小说 -内容呢
少年少女的亲热恋情
本格推理 朦胧又纤细的喜剧故事
这样说是打算汇集青少年的各种青春风貌咯
有了 普通的大学生
美咲的话应该有不少普通约会的经验吧
拜托你 救救我
拜托你教教老师何谓普通的约会
那个 我么
这个家伙的约会全都是跟我
没有问题
别看我这样
其实我也是很受女孩子欢迎的 真头大啊
真的么 真是太感谢你了
下次我买小熊奶油饼给你吃
包在我身上 这种事情对我是轻而易举
糟了 糟糕了
不知道何时演变成无法推辞的地步了
我该不会被卷入了什么麻烦的事情了吧
一波未平一波又起
真苦恼啊
这不单单是因为事关小兔老师的书而责任重大
感觉上好像也是对于我身为男人的考验
话说 对于完全没有经验的我该怎么办啊
好了 完美无缺
太棒了
虽然我自己都觉得老套
不过老套换句话说就是「王道」
但是我觉得小兔老师的话一定会觉得高兴的
不对吧
我应该是要让小兔老师看我和女孩子的约会
不是我和小兔老师约会啊
真是老套的路线啊
不要随便拿去看啊
话说
你有空在这里说三道四的话还不如赶快去工作
不过 你为了我考虑了很多吧
怎么说呢
因为我觉得 再这样下去相川小姐真的会压力过大过劳死
第五项的晚餐是要吃什么
日本料理 法国料理
家庭餐厅
这个是体验学习啦
所以小兔老师只要乖乖跟着我就可以了
那么老师 我有问题
什么啊
没有第七项么
第七项 那是什么
当然是这个咯
没有没有
老师我只认同健康的交往
认同比较好哦
不要这样 现在是大白天啊
光线充足才好吧
住手
打扰了 有你的包裹
好的好的 现在马上就去
宇佐见冬彦
谁啊
姓宇佐见的话是小兔老师的亲戚
那要给我什么东西啊
四鲑鱼熊
这是什么
这是三鲑鱼熊的谢礼
我这里也有很稀罕的东西
原来是小兔爸爸啊
不过说起来他怎么会知道这里的住址的
真厉害
拿四条鲑鱼的木雕我还是第一次见到
又是孝浩送的么
等下 别看啊
你在紧张什么啊
真的是偶然啊
因为他不知道搭乘电车的方法
所以我就教他而已
还有 不是有哥哥送的三鲑鱼熊吗
我把那个送他了
之后他就说要谢谢我 想请我喝茶
我有好好拒绝哦
然后他说既然如此就陪他一起走到出口
我想说只是这样应该没有问题
然后走到出口的时候 小兔哥哥就来迎接他了
那时候才知道他是小兔爸爸
这种东西把它丢掉
不要丢掉啊
难得人家特意送来的
不要让我说那么多次
你实在太没有防备了
不准再跟他见面
所以我说了只是偶然遇到吧
话说那本来就是要送我的嘛
不要随便把它丢掉
小兔老师太奇怪了
普通人会警戒到这种程度嘛
不要把自己的家人讲得这么坏啊
那个
我也知道这种事不是我该插嘴的
家人的事情在小兔老师想说之前我都不会问
之前明明是我自己这么说的
那个人跟你说了什么吗
什么
什么啊 想说什么的话就干脆地说出来啊
什么嘛 到底怎么回事啊
东西也买完了
接下来是去水族馆
小兔老师你没事吧
可以给你做参考吗
接下来是美术馆啊
刚刚说了是水族馆嘛
这样啊
怎么说呢
小兔老师最近一直很奇怪
虽然我都说了跟小兔爸爸还有哥哥是偶然遇到的
但小兔老师还是很在意吧
有必要这么在意嘛
不过 对于小兔老师来说可能很重要也不一定
总之 我要小心不要让气氛变得更奇怪了
好棒
很久没有这样看鱼了呢
据说因为建筑物老朽的关系
最近全部一起重新建造了
刚刚看到在入口有一堆人在排队呢
早点来真是太好了
哇 好棒 好漂亮
小兔老师那一大群的是什么鱼啊
今天早上吃的吧
竹荚鱼
是竹荚鱼吧
真的么
不要说冷笑话
小兔老师 是企鹅馆 我们去看吧
说是有企鹅宝宝的
好好好 吵闹的小朋友
企鹅宝宝不会逃跑的
我 我才没有吵闹呢
我可以先上下厕所么
那我先去休息区抽烟
知道了
心情好像变好了
对不起
所以说为什么要在这种时候遇到啊
等一下
我有话跟你说
我对你无话可说
但是我有
等等 放开啦
麻烦你安静一点
你为什么在这种地方
当然是来玩的啊
你才是 为什么出现在这种地方
是工作 这里是我设计的
正好 父亲让我传话给你
之前受你照顾了
如果有机会的话想一起吃个饭
想问你什么日子有空
对了 今早有收到回礼了
请转告说十分感谢
那么一起吃饭的时间呢
不 这份心意我心领了
我还要打工和上课 有很多事要忙
我知道了
我会转告他的
提出这么无礼的要求真是抱歉
因为我有义务转达所以不得不问一下
虽然说是回礼
不过一定是送了什么无聊的东西吧
如果不需要的话
请不用介意随意处理掉
总觉得这个人也
不过是老人家的无聊游戏
希望你可以原谅
明明是自己的父亲
却感觉他说话的语气带刺
事实上我们的关系不怎么好
那个 坦诚相对的话
不是就可以更加了解对方了吗
真是积极呢
你突然就想跟我发展这种关系么
不对 不是你和我
是小兔爸爸这么说的
那个 我知道我根本不该插嘴
总之呢 小兔爸爸在电车上的时候
烦恼着要怎么和春彦先生好好沟通
好像考虑了很多的样子
总之我只是在描述事实罢了
我是想你有空的时候稍微考虑一下也好吧
可能是我多管闲事
我总算明白了
我也考虑了很多
是不是因为父亲或是弟弟太在意你
所以我才跟着在意你
我考虑了很久
但是现在我明白了 并不是这样
是因为我喜欢你
拜托你振作一点
我可是不折不扣的日本男子啊
请不要开玩笑
你想要什么
不管你要什么我都可以给你
不用了 不管是草莓还是樱桃
我都已经把这辈子的份吃完了
真的要送的话 至少是小岛的程度
岛么 如果是南方的岛也可以的话
不需要 不需要
好慢
美咲
和秋彦在一起的话
你迟早会遇到不好的事 这是显而易见的
那样的压力 身为一般人的你能够承受么
说不定还会连累到你哥哥
等等
换成我的话就可以从一切障碍之中保护你
等下 不要在那边自说自话
快点认清现实吧
虽然现在你不懂
但是总有一天你一定会选择我的
才不会
我是照我自己的意思住在小兔老师家的
我也不会做给哥哥添麻烦的事情
我只要不会成为小兔老师的负担就好了
那 今天的体验学习有帮上忙嘛
托你的福 回去后可以完成原稿了
要好好写哦
刚刚相川小姐还担心得发了短信来呢
你看 小兔老师还真是不被信任呢
都说没有问题了
因为我从美咲那里学到了很多
对了 我话先跟你说明 这可不是做义工哦
发现东京铁塔
美咲
也许你还是不要和我扯上关系的好
说 说的也是
因为 像今天的体验学习
怎么想都是因为你才把我牵扯进来的嘛
也不只是这次而已 和小兔老师在一起
不知道为何我总是会遭殃
对对 下次我喜欢的漫画就快发售新刊了
你买给我的话就原谅你
看你要去孝浩那里还是要自己一个人生活都可以
不管选哪个 费用都由我出
那种东西   我不需要
该不会你在水族馆看到我和小兔哥哥见面了
那个啊 真的希望你相信我
我和他们真的只是偶遇而已
今天也是一样
那个水族馆是小兔哥哥设计的
今天也是因为工作才来的
那种事我当然不可能知道
所以就算让我提防我也没有办法
不过我还是会小心一点啦
生气了嘛？
不 我不是因为这件事
那又是为什么
小兔老师最近真的很奇怪
不对 虽然平常也很奇怪
难道说我真的变成小兔老师的负担了嘛
我不想伤害到你
我认为与其破坏以前的关系的话
那不如我自己忍耐下来就好
实际上 我也觉得自己处理的很好
我觉得这样就可以了
可是
自从遇到你之后
我却变得越来越无法忍耐
也许以后你还有可能会再和我的家人有所接触
我的家人知道你所不知道的我
在你知道了这些之后
说不定你就会离开我的身边
我不禁这样想
为了不让这种情况发生
我不管什么都会去做
我很不安
不想将你束缚的自己
以及想将你困住的自己同时存在
我最不想做的事就是让你受到伤害
但是现实却不是如此
与其被你厌恶
还不如现在就分手
我最害怕的事
就是失去美咲
话说
我没有被小兔老师伤害过啊
才刚刚一起住的时候 我马上就强行地抱了你
那个 那个是
那 也就是说 小兔老师这段时间样子怪怪的
就是因为这件事情吗
我第一次知道
小兔老师竟然为了这种事而烦恼
那么 我可以当做是他不想要被我讨厌吗
误会对方的人是我
什么都不了解的人也是我
小兔老师一直都感到不安
一直一直都只考虑到我的事
对不起
我不太了解那些深奥的事情或者话语
唯一可以说的是
小兔老师
没关系的
我喜欢小兔老师
话说 什么嘛什么嘛什么嘛
搞了半天你就是在担心这种事啊
为了这种无聊的事情烦恼
害我一直白担心
不是无聊的事啊
我知道的啦 那种事
那个啊
我啊 真的没有关系啦
也没有什么强不强迫的
话说 你不说我都快忘了有这么回事
真的讨厌你的话就不会和你在一起了嘛
干 干嘛啊
你倒是说话啊
快点说啦
小兔老师他 什么也没有说
也不看我的脸 就只是看着窗外
已经很久没有牵手了
这么说来小兔老师的手就应该是冰凉的
现在却十分温暖
为什么呢
是因为很靠近心脏的关系么
虽然觉得不可能会传递
但是却感觉从手心传来心跳声 流入我的心脏
是谁的呢
这份悸动到底是谁的呢
至少把衣服
喜欢你
为什么我会在这里啊
对了 昨天离开摩天轮之后就直接来这里了
我啊 喜欢小兔老师
怎么回事啊
到底是为什么叻
被当时的气氛给传染了吧
偶尔也会有那种时候的嘛
可是
喜欢还真是很容易就能说出来的呢
但是
小兔老师看起来好像安心了
真是太好了
小兔老师 去买烟了
(我去买烟)
信么
不 这个是小说啊
写不出来的部分已经写好了吗
温柔回响的呢喃
之前的蜜吻
浴室的拥抱
你起来了吗
宇佐见大天神 冒昧地问一下
这个东西是什么呢
BL小说的新作
我全面协助的青春小说到哪儿去了
这么说来好像是有那种东西啊
我出去散步
又来这招
美咲 老师在哪里
原稿已经完成了吧
印刷厂的人发脾气了说今天无论如何要拿到原稿
给我站住 混蛋小兔
所以说不要把我扯进来啊
哥哥 最近我会回老家