圣诞节过后 离新年还有一段时间
难得打工的地方也放假
听说社长要亲自向我们介绍这座教堂
欢迎光临
小兔爸爸
这之前先问一下 贵公司的专务也就是您的儿子
因为青山水族馆的新颖设计而一时引起话题是吧
是的 很快就准备在这座教堂举行婚礼
儿子 小兔哥哥要结婚
不是吧  真的假的 因为那个人他
我喜欢你
不是纠缠了好久吗
万岁
是吗是吗是吗 稍微有点开心啊
祝贺你结婚
美咲 你在做什么啊
早上好
糟了 这种节目不能让小兔老师看到
不是说了我不干吗
不要再来了 烦死人了
回去 这样我很困扰
小兔老师 怎么了
你说我烦人也无所谓
不管你怎么说我都要你跟我结婚
缘 妙不可言
我很讨厌烦琐的事情
所以 请跟我结婚
我拒绝
我可先声明 我才是受害者啊
在我最大的危机时刻你就没有打算要帮我一下吗
没这个打算
自己的事情你自己解决 别牵连别人
反正你也还是单身 有什么不好啊
很遗憾 我已经有美咲了 我跟他
老师 你这玩笑开大了
你胡说什么 信不信我杀了你
你不是佣人吗
我是寄住在这里的
特长是什么
特长嘛
兴趣呢
最近很迷漫画吧
真是个无趣的人啊
薰子 你说话注意点
就算是无趣的人
也会有无趣之人的没那么无趣的生活方式
我太无趣了真是对不起你们啦
话说我为什么非被你们这么说不可啊
这女孩到底是谁啊
我是他表妹 是我表妹
表妹
听说父亲病危 害我急急忙忙从英国赶回来
结果全是骗人的
冬彦叔叔跟我父母串通好打算让我跟春彦结婚
春 跟小兔老师的哥哥结婚
你认识春彦吗
算是吧
刚才电视上也说了
电视
小兔爸爸在为新建成的教堂做宣传
那时候宣布了小兔哥哥要结婚的消息
宣传 那算什么 难以置信
秋彦哥哥 拜托你了
只要跟身为春彦天敌的秋彦哥哥在一起的话
就没有人敢插手了
只要装装样子也好
回去
就算只是装样子我也不会做这种事
假结婚的话请去找其他人
小兔老师 我觉得
只是一小段时间的话让她住下来有什么不好
这样做你不介意吗
可是人家太可怜了啊
哥哥 我是不会白住的哟
我可不会要钱的
那么熊怎么样
很遗憾 这种熊我已经有了
现在这个时期的话还有好礼相赠
想引我上钩那你是白费力气
多重好礼相赠
这种程度就想说服我么
那就更多更多的好礼比如这个
我没什么时间照顾你 你就自便吧
我拜托你 不要再增加小熊的数量了
薰子的事情得想想办法
确实 那也太乱来了 两人明明有血缘关系的说
他们俩没有血缘关系
薰子是我母亲那方的女儿
父亲是养子 我跟大哥没有血缘关系
也就是说 他们只是外人而已
总而言之不要跟那个家族扯上关系就是最大的防御
确实呢 你要小心一点
美咲
这话我是跟你说的
事情解决之前你不要出去
幸好现在学校也放假
别胡说了 我还要打工呢 要怎么办啊
没有必要去打工了
没问题的啦 我又不是小孩子
你的「没问题」根本不可靠
都说了没问题了
嘴上说着「喜欢我」可是为什么又不信任我啊
小兔老师 你多少也信任一下我吧
我 相信你
那不就结了
哥哥呢
出去买烟了
我这就去给你泡茶
每个人都不拿我当回事
没有这回事吧
我不知道冬彦叔叔是怎么跟我父母谈的
不过他们判断这是为了公司的利益着想
一直都是这样 因为是父母所以就擅自决定一切
自己想做的事情也不让我做
全部都当作是我的任性
有想做的事情的话去实现不就好了
我不是都说了周围的人反对这么做吗
但是 只有自己才能实现自己想做的事啊
第一次 有人跟我这么说
其实我 想做点心师
点心师
不 不许笑我
不会笑你的啦
最近我也在做蛋糕 要不要看看
这个
不要随便碰我
抱歉抱歉
来了
好久不见了啊
小兔哥哥
怎 怎么 来这里有什么事吗
我听说薰子在这里
你在说哪位啊
比起薰子住在这里的事
更重要的是要避免他跟小兔老师碰面啊
小兔哥哥来了
不是吧
总之我随便带他去什么地方
薰子的事我也会蒙混过去的
可是我要怎么向哥哥交代啊
告诉他我会遵守约定 一定会在三小时之内回来
那么 薰子不在家里的话在哪儿呢
这个嘛 总之先沿着这条路直走 吧
也是啊 我也就先装作是在找她吧
对不起 这次的事全都是爸爸弄出来的
可是 为什么要这么做
为了让我跟你分开
原来如此
让你跟其他人结婚
然后棒打鸳鸯强行把我们分开
这是啥啊
从根本来说就很诡异
似乎是爸爸知道了我喜欢你这件事
为什么原因在我啊
没关系 我会好好解决的
一直以来我都对爸爸言听计从
不过只有这次我是不会顺从他的意思的
算我求你了 澄清这个奇怪的误会吧
你就这么讨厌我吗
不 也不是这样啦
要怎么做才能让别人爱上自己呢
我是情人生的孩子 跟秋彦同父异母
这件事你是知道的吧
知道一点
被父亲收养之后
虽然还是个孩子 可是我明白自己的立场
正因为如此 我渴望被爱
于是踏上别人为我铺好的道路
这到底是为什么呢
回过神来
站在那里的自己似乎令现在的我也快窒息
秋彦却与我完全相反
不被旁人左右 一心只做自己想做的事
那是件非常幸福的事
可是 可是
小兔老师他也
所以我才认为把你从秋彦那里抢过来的话
我自己也能得到幸福了
怎么觉得好像跟之前的印象不太一样
你要夺走其他任何东西我都不会插嘴
可是这也就是说
春彦先生 你其实只是羡慕小兔老师吧
不 我只是听了你刚才的话以后觉得
你跟小兔老师关系不好并不是单纯因为讨厌他
而是想变得像他那样吧
这也就是所谓的「喜欢」吧
还是第一次有人跟我这么说
也是啊 对不起 我自己就胡乱猜想了
失礼了
是 是 我知道了
爸爸打来的 让我马上回公司
那我就在这里下车好了
替我转告薰子
说「我没有跟你结婚的打算」
好的
说起来 薰子说她其实想当点心师
点心师 是吗
东京站
什么
是我喜欢的建筑
其实我也曾经想在建筑这条路上发展
曾经想发展 你现在放弃了吗
我必须继承宇佐见集团
你可以建造出像那个水族馆那么漂亮的建筑
这样的话不是太浪费才华了吗
对不起 我说了不负责任的话
你
什么
你还真是个奇怪的孩子啊
我被奇怪的人说我奇怪了
不过感觉春彦先生其实也没想象中的那么坏
大家都很厉害啊 拥有自己的梦想
我的梦想是什么 我能做到的事情是什么
午安
小兔爸爸
你刚才不是打电话给春彦先生吗
那个没关系 说起来前几天出差去了北海道呢
买了新的木雕挂饰 我想着必须得交给你啊
真 真大啊
还有秋彦和薰子的
怎么了吗
那个
总觉得一连串事情的原因都是我 我很困惑
说到底本来就跟我没什么关系
可是也不全是这样的呀
总之 我活得比你久见识的东西也比你多
而且也有一些事情说不上什么好不好
也有很多必须保护的东西
比如说孩子 没错
孩子们对我来说是很重要的
为了保护他们 你的存在太碍眼了
对不起 我不明白你的意思
现在不明白也没关系 要不了多久你就会明白了
那 再见了
得快点 快点 回家才行
不快点回去不行
因为我说过三小时内回去的
得快点回去 跟小兔老师见面
对不起
小兔老师
怎 怎么了
我正准备去找你
你遵守了约定 三个小时
刚好赶上
因为我相信你
老实说我很开心
很厉害嘛 了不起了不起
小兔老师信任我 同时也为我担心
一直保持这种状态吧
这样的话我也不会那么辛苦了
但是小兔老师他爸爸说的话
美咲
在脑海里挥之不去
让我很是吃惊
让我很是开心
怎么了 你一副快哭出来的样子
是 是吗 没有的事
薰子的事情 似乎要取消了
春彦先生也说不想结婚
是吗 真是抱歉 把你也卷进来了
没事
不过能解决问题不是很好吗
别装作一脸没事的表情
你在说什么啊
不行了
我没事啊
小兔老师马上就看透了我的谎言
绝对不能让小兔老师发现
要是敢做什么奇怪的事情的话我就杀了你
真讨厌 我现在不想跟小兔老师说话
美咲
什 什么
有什么事你就说出来
都说了没事
我要睡了 晚安
美咲
你就这么不信任我吗
不是这回事
不是不信任
可是
你太碍眼了
在等你的时候 我信任你 同时也为你担心
我嫉妒一切靠近你的人
说到底
如果不这么做的话就会认为自己不被需要
感到很痛苦
正因为我担心你 喜欢你
不是啊 小兔老师 不是这样的
不是这样的 我啊
我想知道
正因为小兔老师对我很重要所以才说不出口啊
因为我只是个普通的大学生 是一般人
(你的存在太碍眼了)
正因为是我
不管发生什么事
我都不想小兔老师受到伤害 不想让他困扰
小兔老师会那么说一定是因为我流露出不安的表情了
必须得隐藏好
绝对不能让他受到伤害
不然的话就不能在一起了
没关系 我不是已经习惯这种事了吗
薰子 你不用担心了吧 赶快搬出去
什么意思啊哥哥 我就这么碍事吗
很碍事
你说什么
好啦好啦
是我
稍微等一下
你是第一个像那样跟我说话的人
就像你说的那样 我有一瞬间曾经想过
「也许我是喜欢秋彦吧」
但是事情果然不是这样
我喜欢你
你干嘛 我在通话中啊
跟谁
跟谁不都一样吗
真让人不爽啊 区区一个小美咲
既然这样的话我会用尽一切手段让你招供的
既然这样的话我觉得我不管怎么样都不能说
哥哥 我是不会回去的
我找美咲有事
什么
找我
你给我看的蛋糕 我想至少做一次也好
可是那个真的很麻烦的哟
我不是说了我尽量嘛
我只跟喜欢的人做喜欢的事
你应该心存感激才是
薰子喜欢我
我跟她口味差不多 所以才要赶她走啊
好棒 有生以来我第一次被女生告白
第一次不是男生跟我告白
怎么样 小兔老师 我也很受欢迎的哟
你哪来的那份自信
你只要乖乖闭嘴接受我的爱就够了
你谁啊 你算哪根葱啊
哥哥 我也有了春天的预感
-我是宇佐见大人 -我也有我的人身自由啊
我有些不明白的事情想请教
薰子的全名是什么
宇佐见薰子
又是宇佐见家
(宇佐见家专用荷尔蒙 简称「宇佐蒙」发动)