结果好则万事大吉
美咲 谢谢你
都怪老师忘记带原稿过来了
你也用不着这么拼命赶过来吧
这还不都怪你
美咲 今天真是谢谢你了
5楼的编辑部里有小熊泡芙 你带点回去吧
谢谢
好了 老师 快走吧
这就是出版社么
仔细想想 我还是第一次来办公大楼呢
什 什么
什么事
没什么
我才想问什么事呢
怎 怎么回事啊
好像看见了修罗场上的小兔老师的影子
以后还是不要在出版社工作了吧
这不是小不点吗
井坂先生
你怎么来了
小兔老师忘了带原稿 我给他送过来
还真是辛苦你了
对了 有什么喜欢的书的话带几本回去吧
不用了
不用客气啦
不是的 真的不用
「THE☆汉」
而且还是我没买到的限定版
你喜欢这部漫画吗
怎么办 我现在幸福得快要死掉了
以前还觉得不太喜欢井坂先生这人
真是对不起你了
现在你就是上帝啊
老师 请冷静一点
怎么 发生什么事了
专务 伊集院老师他
又来了吗
老师 没关系的
请您先回去想清楚再来吧
印刷厂那边我们会想办法的
骗人 根本没有人期待我的漫画
对了 老师 你看 这里有一个你的狂热粉丝
小不点 这一位就是『THE☆汉』的作者
伊集院响老师
就是这个人 画出了我的经典神作
反正只是一时兴起
肯定很快又会喜欢上其他作品的
没那回事 我一直都很期待老师您的作品的
以前我只买漫画单行本
现在我连杂志也买
我从以前开始就一直在看『THE☆汉』
人生的一半都是由老师您构成的
我很喜欢老师您
就 就算你这么说
老师您看 您有这么死心塌地的书迷啊
慢慢来 加油啊
老师 加油啊
我会支持你的
是会动的真人啊
真是帮大忙了 小不点
小 小兔老师
什 什么啊
那是我要说的
你在这里大声告什么白啊
告白 你是说伊集院老师吗
那位是我喜欢的漫画的作者啦
而且老师他可是男人啊
不是这个问题
眼睛闪闪发光 傻不傻啊你
遇到了自己喜欢和尊敬的人
当然会心跳不已啊
我心里砰砰直跳啊
不 不是砰砰直跳 是心脏都快跳出来了
对了 要是找老师签名就好了
可是他好像很忙的样子 不能勉强
等下 小兔老
禁止模仿少女恋爱
不是的 你在说什么啊
老师 快走了 见面时间都已经过了
算了 我回去了
老师
去工作啊
专务 宇佐见先生来了
我说那啥
我们的作品电影化的事决定由他的公司来发布
今天就是来商讨这件事的
走了 美咲
老师你要一起讨论作品
我都说了随你喜欢
这是你自己的工作吧
难道说你连完成自己工作的能力都没有吗
这气氛太糟糕了
好了好了 我马上就回去
小兔老师你去工作吧
好不好啊
没关系的 我会直接回去不会在街上闲逛的
乖啦乖啦
回家以后一定要打电话给我
好的好的 我知道了
再见
那么 我先告辞
小不点 我去帮你找伊集院老师签名
你跟春彦在这里等着 我马上就回来
等等 井坂先生
别那么大声 会惹来麻烦的
可是
他不是说了马上回来吗 你就等一下吧
是
话说 就是跟你在一起才不好过啊
结果 似乎你还是跟爸爸去了热海啊
我听说你们一起泡澡
一直到你泡晕过去都在谈论熊的话题
不是的 也没错但是就是有点不太对
不是吗
我是跟小兔老师一起去的
跟小兔爸爸是偶然遇到的
是吗
是的
然 然后呢 热海有海滨祭
结果不知怎么就买了鳗鱼
因为那是那里的特产嘛
不是「买」是「喂」
是宠物哟 很难以置信吧
其他我还有在照顾球藻啊
塑胶藻啊 熊藻啊之类的
我已经不知所谓了
是吗 那还真是辛苦你了
小兔哥哥笑了
原来这个人也会笑啊
说起来 感觉比之前遇到的时候要柔和一些了
爸爸又跟你说了什么奇怪的话吗
那个人有他自己所坚持的正义
不过你没必要在意
话说 他没说什么
难道说是在担心 我吗
下次
由宇佐见集团主导并修建的备受期待的商业设施
决定由我全权负责
虽然我不能直接参与画设计图
但是可以从事建筑相关的工作了
那么
其实我曾经想往建筑那条路上发展的
现在放弃了吗
明明设计了那么漂亮的水族馆
放弃的话太埋没才能了
都是多亏了你
哪里哪里 我什么也没做
我需要你
所以说 你在说什么啊
我喜欢你
等
选择我才是你的正确选择
话说 我可是男人啊
这种事 我当然知道
你在做什么
秋彦
怎么 你又逃跑了吗
谁逃跑啦 作品的讨论已经结束了
还真是有速度啊
那个是美咲的吧
美咲呢
上厕所去了
那个人在哪儿
他也上厕所去了吧
不行
请让开
这是个好机会吧 正好试探一下
小不点被其他男人逼到绝境的话会做出什么反应
你在想什么啊
少开玩笑了
话说 不管怎么样
不说清楚的话事情会变得暧昧不清
这点你也是知道的吧
这跟你无关
做出决定的是小不点
对不起
不 并不是讨厌春彦先生什么的
而且我本来就是男生 所以
换成秋彦的话情况就不一样了是吗
是说
那个人他
不行了 春彦先生是认真的
秋彦拥有而我却没有的是什么
知道这个的话 也许我就能够完善自己了
也许 小兔老师身上都是缺点
可是他一个人什么也做不了
不管他的话也许真的会死掉
总觉得 不一直盯着他的话就会非常担心
你喜欢他吗
不 是说 不是这么单纯的感觉啦
而且 你看 我本来就是男生
这个 那个 什么来着
我到底想说什么啊
所以说那啥
是的 对不起 我不能选择春彦先生你
对不起
他这么说了 满意了吗
搞什么啊你 干嘛偷听别人讲话啊
我到了房间门口就听到你滔滔不绝说个不停而已
不要怪到别人头上
真是的 好啦好啦
春彦 接下来要工作了
那个
工作请多多加油 我真心这么说的
你干什么啊
身体检查 你没被做过什么吧 -住手
放开我
叫你放手啊
你不看着我的话我会死掉的
不要说些威胁人的话啊
那就 拜托了 待在我身边
什么啊 这不是在吗
嗯 所以以后永远在一起
这么遥远的约定谁也说不准啊
即使如此 我也想要这个约定
跟美咲在一起之后
之前已经习以为常的孤独
我也变得害怕起来了
那又怎样
我想要你的承诺
我不是在你身边吗 你还有什么不满的啊
不是不满 而是为你选择了我而感到开心
相川小姐 读者来信和礼物的分类做完了
谢谢你
每年都很辛苦啊 情人节巧克力的分类
美咲来打工真是帮了大忙了
其他还有什么事要做吗
那么
可以麻烦你把宇佐见老师的那份交给他本人吗
就这样直接拿给他就可以了
这些全部都是吗
信件之类的以后再说
生巧之类的还是早点拿过去吧
好厉害 小兔老师果然很受欢迎呢
话说 全都是名牌啊
井坂先生
怎么 秋彦又怎么了吗
不是的
我从今天开始在相川小姐那里打短期工
说起来 那之后春彦跟你说了什么吗
没说什么啊
是吗
到底想说什么啊
果然还是 不怎么喜欢井坂先生
专务 宇佐见先生来了
小兔爸爸
还真是在想不到的地方遇见你了啊 高桥
好像春彦受了你不少照顾啊
对了 待会儿一起吃顿饭怎么样
您在说什么啊 接下来要开会
之后要跟我们聚餐吧
老实说跟一群大叔一起吃饭有点那啥啊
对不起 我赶时间 先告辞了
高桥
秋彦还好吗
他很好
怎么回事啊我
因为热海和其他很多事情
所以变得喜欢胡乱猜测别人的言外之意了吗
我是不是也该给小兔老师买一份巧克力啊
可是小兔老师又不喜欢甜食
话说 哪有男人送巧克力给男人的啊
高桥
太好了 我正等你呢
你不是要跟井坂先生碰面吗
我塞给春彦去应付了
我按了好多次门铃都没人应门
小兔老师一忙起来就会假装不在家
话说 你要来我们家吗
没错 可以开一下门吗
可是 小兔老师现在正在工作
这么说话的话小兔老师会很尴尬的
一小会儿没什么关系吧
可是
高桥 我说啊 我可是秋彦的爸爸呀
美咲 你回来了吗
我饿了 今天吃什么
他说是炖牛肉
会加入切碎的青椒
不要这么瞪着别人啊
有什么事吗
可不可以麻烦你不要随便进别人家里来啊
今天不是情人节吗
我特别订做了特制巧克力 给你送来了
不必了 请回吧
那个 小兔老师 是我邀请他来的
在附近碰巧遇到
少骗人了
出乎意料地在正经过日子嘛
说吧 到底有什么事
做老爸的不能对儿子的生活感兴趣吗
看来你很讨厌我啊
算了 你说的倒也没错
那是什么
如你所见 是相亲的照片
真无聊 我还以为你来做什么的呢
美咲 你先回房里去
可是茶
别管了
高桥
怎么办
在公司的时候也说过了
谢谢你拒绝了春彦
要是继续待在这里的话
谢谢你说得那么清楚
他说的话
美咲 听话 快回房去
我不想听的话
保持这种状态 接下来
全都会听到了
可以请你离开秋彦吗
我认为你的存在很碍事
那 那个 小兔老师
否定美咲的存在 就是否定我的存在
没有这家伙 我就活不下去
走吧
去哪儿
今天在外面吃饭
门是自动上锁的 待够了请自己回去
其实呢 我并不是讨厌高桥什么的
请不要跟来
太纠缠不清了吧你
「跟喜欢的人在一起就是最大的幸福」
这话也不是100％正确的
我可不想什么事都被你说三道四的
我这是在担心你啊
要是你觉得现在很幸福的话那是你的错觉
是不是错觉由我自己决定 不用你多管闲事
等 等下 小兔老师 很危
小兔老师
秋彦 你没事吧
学校没教过你要等信号灯变成蓝色才能走吗
你这笨蛋
不是蓝色 是绿色
不许狡辩
还有你 至少过马路的方法要好好教教他吧
对不起 我太激动了
是吗 高桥能够阻止秋彦啊
是吗 原来是这样啊
我不是说过了吗
没有这家伙 我就活不下去
明明之前一直都是自己一个人活下来的
遇到美咲之后 我才第一次品尝到
跟别人在一起的快乐感觉是什么滋味
就算不是100％正确
可是对我来说 这就是真相
秋彦
不要忘了 你所期望的道路不会那么一帆风顺
离别的日子 总有一天会到来的吧
不过 现在我就姑且相信你们说的话吧
高桥
是
我想坐下来好好跟你谈谈熊木雕的话题
有机会一起吃顿饭吧
再见了
这就是说小兔爸爸认同我了 吗
回家吧
不是在外面吃吗
我还是想吃美咲做的炖牛肉啊
不过不要放青椒
小兔老师手还是那么大那么冰凉
可是却很温暖
因为现在的我觉得这样很舒服吧
我希望能永远这样
我不禁这么想
对了 小兔老师
什么
把手伸出来
庶民巧克力
我先声明 这可不是什么情人节巧克力
只是不小心中了巧克力商店的阴谋
要说的话 算是房租巧克力吧
为什么你做的事总是让我这么开心啊
等 我哪知道啊
不行啊
没有了你 我果然活不下去啊
美咲 我喜欢你