OVA第三话
学园舰战争！
之前我就一直很在意
什么什么？怎么了？
为什么学园会搬到船上呢？
你在意的是这种问题啊！
那当然是因为..
想都没想过..
为什么学园会搬到船上呢？
所有学校都是这样呢
听说以前是建在陆地上的哦
有点无法想象建在陆地上的学校呢
小学还是在陆地上的啊
说起来也对呢
为什么只有小学呢？
再怎么说也没法让小学生驾驶战舰
而且让孩子们年纪小小就离开父母身边也不太好
说的也是呢
那么为什么又搬到海上来了？
说到这个原因嘛..
很早很早以前
为了迎接即将到来的国际化社会
应该储备视野开阔的人才 培养学生的自主独立精神
同时为了提高学生们的自治程度
未来的教育应该转移至海上进行
有人提出了以上的这些倡议
我听说过这个人
是那位自己花费巨资造出第一艘学园舰的人对吧？
是啊
教育的效果非常良好
而且能从容面对各种天灾人祸
所以学园舰就犹如雨后春笋般冒了出来
其中还包含着扶持产业的目的
那又是什么意思啊？
以前重厚长大产业曾经是国家的命脉哦
重厚长大：日文造语，指的是生产重,厚,长,大的产品的企业。
重量超过？
重厚长大..就是钢铁 造船之类的产业啦
虽然造船业曾是让国家富裕起来的捷径
但是由于世界范围的经济不景气 这些产业逐渐没落
为了拯救这些产业
所以才想到把产业和教育连接在一起
诶～所以才会变成这样啊
这样的系统还蛮先进的呢
咦？不过听说国外好像从大航海时代就开始有学园舰了哦？
我也听说学园舰已经有400年的传统了
欧洲从更早以前就有了
根据凯撒的手记 至少在罗马时代就出现学园舰了
是啊
其他比如威尼斯这个海上国家
很早就拥有学园舰了
英国的学园舰也出现得很早呢
是的 而且据说英国的学园舰就是现代学园舰的雏形
嗯 好厉害呢
我以前都不知道
我们学校的历史又是怎样的呢？
说起来真的没怎么听说过呢
只听说是在战后不久就建造出来了
我也听说这个学校很有年头了呢
美穗知道些什么吗？
我还不太清楚这个学校的事情啦
说起来我也不太去学校范围之外的地方呢
我也一样
我虽然曾经探查过一番
不过未知的部分还很多呢
那么大家一起去舰内探险如何啊？
首先去哪里？
最高的地方！
从近处看还真是大呢
那么我们该怎么上去呢？
大概是从那里爬上去
就没有电梯之类的吗..
应该没有给普通民众用的吧
不要往上看哦
大家都是女生还在意什么
是不是里面藏着什么见不得人的东西啊？
好陡的楼梯啊
嗯
各位同学 这里是下行专用的哦
诶？是这样吗？
上行的呢？
在对面哦
控舰区块是靠左通行的 所以请小心哦
是
是单向通行啊
这是为什么呢？
说起来我有听说过
这是为了在出现紧急情况时迅速抵达岗位
不然的话 被人流阻挡无法前进
结果还没到岗位船已经沉没就糟了呢
而遇到无论如何都必须交汇的情况时
就以跳马的方式从对方头顶越过去
诶？要是跳一半摔倒的话怎么办啊
我可能做不来..
我也是
听说一般不会这么做呢
也是啦
到了
这里就是露天舰桥
啊～好广阔
就像插花一样
是吗？但是景色真的很漂亮
咦？身体不舒服吗？
要吃药吗？
其实麻子有恐高症呢
麻子同学没事吧？
害怕的话我们就下去吧？
没事 比起鬼怪和奶奶好多了
居然这么宽阔呢
是啊
毕竟这个学园舰搭载了三万人呢
三万人？！
当然不仅仅是学生
还包括了学校职员以及生活用品和饮食店的店员和他们的家人
简直就是个小城镇呢
如果是比较大的学园舰 甚至能装下十万人哦
啊 黑森峰就是这样
这里就是舰桥
这些人是？
是船舶科的同学们呢
我们学校有哪些学科呢？
我们是普通科呢
最近感觉像是机甲科呢
机甲科：日本陆上自卫队职种之一，换句话说就是"装甲部队"
此科非彼科啦
这样啊
毕竟这里不是黑森峰嘛
其他还有船舶科 资讯科 服装科 营养科..
还有什么呢？
工程科和水产科和农业科
诶 还有那种学科啊
驾驶学园舰的全是学生哦
那里有一位我初中时的同学
有同班同学啊 真好呢
我在船舶科没有熟人 真是羡慕你呢
这个楼梯下面有航行委员会的职员室和职员食堂
不过职员也全都是学生啦
那位学生会长统管着这么多的学生啊
看上去不太像呢
黑森峰女子学园 桑达斯大附属 知波单学园 继续高中  安齐奥高中 真理高中 圣戈洛瑞亚女子学院 马奇诺女子学院
船舶科的同学们是一人住一间呢
我还以为会有很多双层床呢
因为这里和一般的船不同 空间非常大
所以一人一间也没问题啦
这里是机关室
这里不光要开动学园舰
而且供应着全舰的电力
在这里制造电力啊
准确的说是在这里进行控制
单靠学园舰的动力机关来发电并不足够
所以听说她们进行过不少尝试
不少尝试是指？
利用推进力的海流发电
利用甲板的太阳能发电
冷却用空气入风口的风力发电
海洋温度差发电等等..
哦 好像还有垃圾燃烧发电呢
听说路面下还装有震动发电装置
真的进行了不少尝试呢
这些全是由船舶科和工程科的同学负责的
所以船舶科才会学杂费全免啊
诶？好不公平！
她们不但必须进行三班倒的8小时轮值
此外还要参加正常的课程哦
还是普通科就好..
话说回来还真是宽阔呢
舰内明明这么宽阔
为什么要特地在甲板上建造城镇呢？
在舰内确实比较轻松 不用担心天气情况呢
有人说看不到天空会因为压迫感而累积压力哦
确实看不到天空
但是这么大的船是怎么造出来的呢？
这艘船其实是超大模块的集合体哦
模块？
模块是指这种吗？
其实就是把好几个长宽300米的正方体连接在一起啊
所以舰内的移动其实还蛮麻烦的
从这里无法向邻接模块移动
要怎么移动到隔壁的模块呢？
必须跑上甲板才行呢
啊 所以才居住在甲板上啊
是啊
模型？
是1000:1大小的
即便如此还是很大啊
真的很大呢
但是出乎意料的扁呢
经你这么一说..
如果吃水太深的话就进不了港口啦
吃水是什么？
从船底到水面的距离
所以和普通的船相比 学园舰的船底很浅
感觉就像巨大的脸盆呢
居然比作脸盆..
脸盆啊
确实是脸盆呢
摇得好厉害..
大家都累坏了
出了好多汗
真想泡个澡呢
那里有温泉
小桃桃 这里是海水浴
所以对香港脚有奇效哦
不是香港脚啦！
算啦算啦
我才没有香港脚呢！
不是香港脚吗？
诶？不进去吗？
这里是学生会专用的
诶？好不公平！
我们的好像在那边
请从这里上楼
啊～活过来啦～
好像老奶奶哦
好过分哦
好漂亮的夕阳
真的呢
喂喂 好歹遮一下前面啦
没有人看所以没事
其他的学校也是这样吗？
之前的学校虽然比这里更大
但是感觉比较死板呢
而桑达斯高中给人感觉很开放
每个学校都不一样呢
嗯 这里虽然整体看上去杂乱而老旧
但一切都打点得井井有条
感觉很有人情味
嗯嗯
有一种平民气息呢..
很有生活感呢
好漂亮
就像一大朵牡丹一样
这种景色 不在船上就看不到呢
这个学校建在船上真的太棒了
不才 秋山优花里的战车讲座
大家好 我是全身心投入情报收集工作的秋山优花里
这次我要介绍桑达斯大学附属高中所使用的..
以M4谢尔曼为首的美国量产战车的美妙之处
当今2013年 美国以世界最强军事力量称霸世界
不过在第二次世界大战打响之前
大战初期美国能使用的战车只有搭载37mm炮的M3斯图亚特轻型坦克
美国并没有全力投入战车的开发
但是在见识到了德国闪电战之后
闪电战之中所向披靡的德国装甲军团
他们连忙开始正式投入战车的开发
此时美国对欧洲坦克战仔细研究了一番
1939年 入侵波兰 德国用一个月将波兰击败
1940年 西线闪电战 德国用二个月将法国占领
准确判断出75mm炮在今后的坦克战中必不可少
75mm炮必不可少
但是由于没有技术的积累
美国需要花费大量时间研制能够搭载75mm炮的大型旋转炮塔
于是作为过渡手段 他们决定将75mm炮直接安在坦克车体上
不能转的话就直接安上去！
这就是兔子组搭乘的M3中型坦克Lee
M3中型坦克Lee（1941年美国）
在M3坦克的开发上
M3中型坦克Lee 国籍：美国 制造：克莱斯勒公司等 乘员：六名 引擎：莱特（大陆汽车公司）R-975EC2 旋风星型9汽缸风冷汽油引擎
当时的美国没有适合的坦克引擎
所以就决定搭载既存的航空用星型引擎
本来战车要有三突子那样低矮的外表才更为有利
虽然星型引擎在航空用途中屡创佳绩， 但由于体积庞大不适合搭载在战车上
而星型引擎虽然重量较轻马力较大
不过由于体积庞大所以不适合搭载在战车上
但是美国即便深知其劣势 依然选择了星型引擎
战争中优先选择确实有效的手段！
他们认为比起研制新型的紧凑型战车引擎
采用现有的技术成熟的强力引擎是更好的选择
正可谓是美国式合理主义呢
主炮和引擎
迅速解决开发中最棘手的部分 这种节省时间的思路发挥了作用
在M3研制开始的仅仅一年之后
研制开始一年后的1941年6月开始量产
也就是1941年6月就完成了量产车型
因此
被隆美尔将军压制的北非英国军团及时得到了它们的支援
它们马上被投入北非的战斗中，作为援军活跃于战场
作为重要的战力大放异彩
M3体型硕大 车体上的主炮难以使用的问题虽然一直被人诟病
体型硕大
主炮难以使用
但是美国也深知这些缺点
这种事不用你们说啦！
如果没有美国的果断决定
我想英军一定会陷入更大的劣势中
即便在战斗中有些许不利，但更重要的是与时间赛跑
那么 把M3比作过渡产品的话
M4谢尔曼（1942年美国）
那么正式产品就是M4谢尔曼
这两台坦克既是兄弟也是父子
比如说M4谢尔曼的底盘基本完全照搬了M3的底盘
M4沿用了M3的底盘
即便底盘和M3一样
但由于车体上的主炮被摒弃
车体去掉了主炮，车内有了充足的空间
所以车内的舒适性有所提升
由于沿用了M3的底盘
M4谢尔曼 国籍：美国 制造：American Locomotive公司等其他5公司于工厂制造 乘员：五名 引擎：大陆R975C19汽缸星型风冷4冲程汽油航空引擎
在敲定设计方案的一年之后
就是1942年2月开始了量产
相比之下 大战初期德国即便倾注全力
五号黑豹坦克从研制到量产依然花费2年时间
孰优孰劣立见分晓
从中我们可以感受到美国工业的无限潜力呢
M4的最大特征就是
为了搭载75mm炮而研制出来的大型旋转炮塔
M4的炮塔在搭载75mm炮之后依然绰绰有余
这个设计在今后会发挥重要作用
这个炮塔比德国四号坦克的炮塔还大上一圈
这种留出升级空间的设计会在今后发挥作用
这里请各位牢记哦
虽然M4具有各种各样的特征
但最独特的特征是它那庞大的生产数量和繁多的型号
通用 福特 克莱斯勒等10家著名企业
M4系列的生产企业 GM 福特 克莱斯勒等共计10家企业
在11个工厂生产了共计49234辆
这个数量居然超越了德国和英国战车生产数的总和
10公司11工厂共计生产数49234辆
有趣的是 各厂商各工厂的制造型号都不尽相同
正因为整个美国同时进行生产，所以存在着多种多样的型号
普通的战车 比如说德国的四号坦克
四号坦克型号
通常来说“型号不同=生产时期不同”
因生产时期不同而依序发展出了D F H型
可是M4谢尔曼虽然拥有M4 M4A1 A2..
M4坦克型号
而M4却基本都是同时期生产的
等各种各样的版本
但型号的差异基本在于引擎和车体的加工工艺
而生产时期基本都是一致的
M4的车体类型大概上可以分为6种
桑达斯战中出场的是焊接型车体的..
通称谢尔曼初期型
焊接车体的通称谢尔曼初期型
无印：应是日文称法，无对应的英文称呼
而拥有圆润车体线条的铸造车体型就是“A1”型
线条圆润的铸造车体型“A1”
又因为各个工厂对舱门车灯等部件的安装方式不同
虽然所有型号的炮塔都是铸造的，但是在舱盖等细节依然有差异
还细分为了数量繁多的各种版本
像这样同时在不同工厂生产出各种规格不一致的坦克
为什么错综复杂的版本不会对使用造成影响呢？
一般情况下会在战场上造成大混乱
但是美国人的厉害之处 就是零件具有通用性
比如说 即便舱门和车灯的形状不同
即便形状不同，螺丝之类的基本部分依然是通用的， 而且整备工具都是相同的，所以更加易于整备修理。
但它们采用的大多数零件都是通用的
所以在战场上非常容易整备修理
从损坏的车辆中取出能用的零件装在其他车辆身上也很简单
共通性的价值要远远超过单纯的大量生产
这就是美国批量生产的真面目！
这才是美国批量生产的真正厉害之处
虽然M4谢尔曼的主炮是75mm炮
身为桑达斯旗车的M4A1
桑达斯的旗车是搭载76mm炮的M4A1 ※精确来说是76.2mm炮
是把主炮改为更大威力的76mm炮的另一型号
虽然75mm和76mm只差了1mm
M4的75mm炮和76mm炮的装甲穿透力比较
仅仅差了1mm的口径，威力就有如此大的差别！
但是76mm炮的炮身更长 能发射更强大的穿甲弹
预料到德军战车将升级换代的美国
虽然准备了换装76mm炮的对应方案
但是量产开始的时间太迟了
此时 德国拿出了超乎美国想象的“动物系列”坦克
虎式
黑豹
特别是虎式坦克 它在1942年11月于北非登场
在虎式坦克的88mm主炮和超过100mm的前部装甲面前 英美的战车难以抗衡
而当时英美阵营里没有能与之抗衡的坦克
和小看德国的美国不同
英国已经经历了无数的苦战
所以他们早已从苏联得到了虎式的情报
并准备好了对付这只猛兽的对策
这就是萤火虫！
谢尔曼·萤火虫（1944年 英国）
萤火虫就是用引进的谢尔曼坦克
谢尔曼·萤火虫 国籍：英国\ 制造：皇家兵器厂 乘员：四名 引擎：克莱斯勒A5730汽缸水冷组合汽油引擎
在英国工厂安装上英制的17磅炮的改造战车
17磅炮的口径是76.2mm
17磅炮和76mm炮的装甲穿透力比较
萤火虫是将M4A1和A4的主炮换装成英制17磅反坦克炮的战车
和M4A1的76mm炮是相同的口径
不过它的炮身更长
虽然口径相同，但是威力天差地别！
炮弹的发射装药量更多
所以能发射出更强大的穿甲弹
在第六话中 直美的萤火虫炮击声之所以格外响亮
即便知道不会击中，但是用炮击声就让美穗她们战栗不已的萤火虫
就是因为这个原因呢
是萤火虫的17磅炮
由于17磅炮又大又沉
M4谢尔曼
谢尔曼·萤火虫
所以无法直接安上谢尔曼的炮塔
所以在炮塔的后部安装了内置无线电的四方形配重
由于17磅炮的重量太大，所以必须用配重保持炮塔的平衡
这样才能让炮塔维持平衡
但是正由于这门17磅炮
萤火虫作为唯一能对抗虎式的英美战车活跃于战场上
这是唯一能对抗虎式的英美战车
顺便一提
firefly指的就是萤火虫
firefly=萤火虫
而据说英国的萤火虫是相当凶残的肉食性昆虫哦
虽然日本的萤火虫代表"风雅"，但英国的萤火虫代表了"凶暴"！
之所以谢尔曼能装上17磅炮
多亏了在设计上为炮塔预留升级空间的..
美国人的前瞻性眼光
M4谢尔曼除了扩展性良好之外的优点
就连拥有出色战车T-34的苏联士兵
也非常喜欢M4这款租借而来的“不会坏的坦克”
还具有“不会坏”“坏了也很容易换零件”的优点..
凭借这种出色的可靠性和易于维修的优点
它从法国的诺曼底一直战到了德国的柏林
诺曼底
柏林
而它的各个车型仍然在以日本自卫队为首的众多国家服役..
战后很长一段时间在世界各地广泛使用
战后仍然活跃在世界各地的第一线
特别在以色列等国
它还换上了更强大的主炮在最前线活跃至今
考量了生产性的切实判断
从留有余地的宽大车体设计
让世界见识到美国的先遣性和生产力的，量产坦克M4谢尔曼
到螺丝等零件通用性的细节注意
美国战车的魅力不单纯在于大量生产
各位都明白了吗？
那么下回的战车讲座再见吧