爺爺
這點痛不算什麼
好痛…
對不起 我以為那是煙霧彈
這次是老夫贏了
爺爺最討厭了
但是
我喜歡你
我被抓到了 這次輪到我當鬼
律花…
為什麼要用刀背
因為我不想傷害任何人
明明教過妳好幾次
我們一族所背負的任務 即使需要奪走對方性命
也不能有絲毫的猶豫
那是很久以前的事情吧
雖然跟爺爺玩耍很開心
但是我想變得跟爸爸一樣
又再說那種話
妳要繼承老夫 成為石動家的…
不要擅自幫我決定
爺爺好可怕 我不喜歡
我知道了啦
今天到此為止
那我去找爸爸
等一下 還沒收拾完畢
嘿咻
還沒收拾呢
啊 對了
我最喜歡溫柔的爺爺
真是的
老夫簡直沒臉見祖先
謝謝
爸爸
怎麼啦 律花
妳把屋頂弄壞 逃到這裡嗎
你怎麼知道
只要是律花的事情 爸爸什麼都知道
妳不是在跟爺爺玩嗎
現在輪到爸爸
我今天一定會贏你
我昨天也聽過這句話
前天也是
不 從我教妳西洋棋那天起 天天都聽過
再這樣欺負我 今天就玩鬼抓人
爸爸怎麼比得過律花呢
好大的鳥 可以帶回家養嗎
他不算是寵物
要看看其他孩子嗎
還有別的嗎
狗狗
沒錯
好可愛
還有另一隻
是老鼠嗎
能跟當他們好朋友嗎
好厲害 該不會是爸爸做的
他們是智慧動物
爸爸製造他們 是希望他們能夠成為人類的朋友
朋友
開心的時候一起大笑 有困難的時候互相幫助
這就是朋友
主人
什麼 妳沒聽到嗎
初次見面 主人
你會講話嗎
算是吧
話雖如此 學習系統目前只完成15%左右
主人 剛才AMD-03稍嫌吵鬧 抱歉
他就是那樣
AM
就是剛才那隻老鼠
他叫做AMD-03
那隻鳥是01
我是02
數字就是你們的名字嗎
是個體識別碼
我們不需要名字
我可以幫他們取名字嗎
當然
太好了
我來幫大家取名字
妳有沒有在聽我說話
所以 你們別叫我主人 叫我律花吧
好嗎
我知道了 律花
不過 口氣有點差呢
要用什麼教材學習語言 交給他們選擇
我再確認一次紀錄好了
博士 我們說好不看紀錄的
說得也是
怎麼啦
沒事
爸爸果然很厲害呢
什麼嘛 妳現在才發現
我…
想要變得跟爸爸一樣
我要跟爸爸讀同一所大學 發明厲害的東西
絕對不會輸給爸爸
謝謝妳
但是 妳不需要變得跟爸爸一樣
律花只要走自己的路就好
雖然爺爺平時講話很嚴厲
但是他應該很希望妳能找到 屬於自己的生存之道
自己的生存之道
對妳來說還太難了
因為爸爸難免也會出錯
是爸爸的朋友嗎
曾經是朋友
爸爸跟爺爺會為我感到開心嗎
準時抵達 要回去了
先不跟你說結果
爸爸好過分
居然不相信女兒
什麼禮物
我的回答不會改變
自從我五年前離開了實驗室起
你仍舊跟以前一樣
我倒是變了不少
羅倫也是
不對 正確來說他壞掉了
他仍舊對你很執著呢
我不打算將智慧動物送上戰場
他們不是武器
戰場 你錯了
你似乎沒有意識到 自己製作的東西有多少價值
羅倫瘋狂地嫉妒你的才能
你居然要白白浪費掉嗎
回去吧
你居然對朋友這麼冷淡 艾倫
我還沒跟你說 我變了多少
我不想知道
即使不想 遲早也會知道
謝啦
我回來了
爸爸
我回來了 爸爸 爺爺
怎麼傷成這樣
我馬上叫救護車
訊號被屏弊了
為什麼
成功入侵
已確認目標 他的女兒也在
就是你們傷了我爸爸嗎
沒錯
是我們動的手
但是接下來發生的事情 都是小妹妹妳的責任
還要對妳說聲感謝呢 多虧妳 我們才能輕易地入侵
都是因為…我解除了門鎖
妳不要在意
這裡遲早會被強行突破
但是 是我…
該怎麼做 女兒不在我們的預料內
任務內容不變
確保數據跟膠囊的內容物就行了
其餘的只要遵照命令
快逃 律花
殺光
爺爺
可惡 出了那麼多血 居然還活著
怪物
羅倫博士
好久不見 石動
我一直很想讓你看看 我的研究成果
羅倫 你居然還在利用女兒做那種事
辦得到嗎
爺爺
快點開火
律花…
把這個當成鬼抓人
逃得越遠越好 用盡全力逃走
快點想起老夫的教導
不行 要全家一起逃走
艾倫 你知道該怎麼做
是 父親
快點阻止他
爸爸
誰也不准逃 趕緊把系統關掉
石動家 第26任當家
石動兵衛
前來領教
爸爸…
律花
大學考試考得如何
我合格了 我考上爸爸的母校
我要成為和爸爸一樣的研究家
所以…
爸爸早就知道了
因為妳是我驕傲的女兒
嗯
對不起
害妳背負起智慧動物的未來
我最喜歡妳了
律花
等等
放開我
是那個人
照片上的人
律花
艾倫博士要我給妳看這個
這裡是艾倫博士事前隱藏的 緊急保管庫
爺爺說 這是一場鬼抓人
但是 這次逃跑的不是我
這次輪到我當鬼
我要找到他們
逼近他們
用石動家的作法
絕對要報仇雪恨
律花
我再也不是律花
因為他們知道律花還活著
我要拋棄過去
捨棄歸處
忘卻名字
犧牲自己的未來
前往能夠收集到他們情報的地方
現在開始…
我的名字就是…
喂
妳找到了沒
找到什麼
我問妳 找到糖糖了沒有
我正在找
不要磨磨蹭蹭的 聽好 我可是…
正處於能否繳出 半年份房租的緊要關頭耶
那麼巴克利先生也來幫我找啊
我忙得很 要倒美味茶水 還要討客戶歡心
你要讓我等到何時
吵死了 沒有委託的話就滾回去
那就當作你認輸了 行吧
可惡
巴克利先生 我要掛電話了
我話還沒說完 真受不了妳
更何況 我說過多少次 要叫我所長
找到了
什麼 聽好了 不要擅自行動
我會下指令 妳乖乖照我說的…
那傢伙居然真的掛我電話
-有了助手以後明明很開心 -她居然一點也不尊重老闆
笨蛋 笨蛋
霞 有聽到嗎
有
那個男人
是啊
他現在是格拉茲海姆食品部門 營銷經理
但是在半年前 他是武器開發部門的系統工程師
我監視了一個月
但是他一次也沒去過 食品相關的部門
至少這半年內都沒有
說得好像是你的功勞一樣 斑
我也有幫上忙啊
你之前不是在餐廳裡被人發現 差點被驅除嗎
因為霞進不去 我只好代替你去耶
-你害那間店傳出老鼠出沒的謠言 -我們走吧 糖糖
莉莉
妳太顯眼了
這樣就行了吧
久等了
抓到你了
別跑
糖糖
什麼
莉莉 沒事吧
沒事
糖糖抱歉 沒事吧
糖…
糖糖
抓到牠了
我感到十分抱歉
在此誠心地向您表示歉意
莉莉 快來道歉
真的非常抱歉
算了 最近也傳出 街上有怪人出沒的謠言
怪人
只要糖糖回來 我就滿足了
既然這樣…
我會把費用匯給你
非常感謝
期待您再次光臨
真是的 什麼怪人
大概是哪個傻瓜 想要提早過萬聖節吧
找到了
妳太大意了
黑漆漆的看不見 是什麼動物嗎
臉像狐狸、狼人嗎、還是外星人 受不了這種假消息
留個言好了
怎麼看都是廉價特效 加個表情符號
就算妳現在糊弄過去 遲早也會被對方發現
發現有人正在追蹤自己
晚安
朧 等一下再說
我回來了
莉莉 妳回來啦
朧也歡迎回家
好香
書上寫說火候很重要
一直以來謝謝妳 梅麗莎
我才要感謝妳呢
莉莉總是工作到這麼晚 幫忙付房租
作為室友 我就要努力做家事好好報答妳
討厭
誰叫妳要讓貓抓壞它
擬態機能是很精密的
裡面的線路一旦被破壞 就沒救了
我的就沒事啊
那是你的神經太大條吧
我們是以動物為原型做成的…
別吵了 安靜一點
可惡 為什麼
因為訊號被屏蔽了
跟你們用了相同的方式
是什麼人
你不上網的嗎
有不少我的謠言呢
妳也是最近才知道的吧
她說得好像是好事一樣 但是謠言大半都是負面的呢
我有話要問你
半年前 奪走智慧動物技術的 格拉茲海姆的設施在哪裡
我不知道 就算知道也不會…
做過頭了 莉莉
莉莉
救救我
那你就乖乖回答問題
我…
我知道了 我說
設施就在D區
真的嗎
相信我
拜託了 救救我
那再回答我一個問題
你有沒有參與半年前的襲擊
襲擊
我只是個技術人員
負責管理數據而已
連數據來源都不清楚
是嗎
只是普通的大樓
真的是這裡嗎
離遠一點
周圍的監視器 全都連接到設施內部
那邊的
妳在做什麼
逃不了 快糊弄過去
我是偵探的助手
偵探
妳在拍什麼照片
該不會是商業間諜吧
不是 我在調查外遇案件
別說了 給我看妳的包包
住手
別亂動
-住手 -照著我說的做
-什麼也沒有 -包包裡放了什麼
放開我
給我老實點
莉莉 不行
喂
住手 煩不煩 不要碰我 夠了沒
怎麼了
沒事 只是有個可疑人物
我不是可疑人物 我是偵探
我們正要帶她走 可以請妳轉告博士嗎
等等
她是我的熟人 我叫她來 是為了委託工作
什麼
但是 她說正在調查外遇…
可以放開她嗎
謝謝妳救了我
別在意
請問妳的名字是
米亞
謝謝妳 米亞
我是…
米亞 等等
妳是偵探吧
嗯…
妳願意接受我的委託嗎?
抱歉 其實我還是個見習助手
妳喜歡西洋棋?
醜話說在前頭 我很弱
S-3
主教移到C-4
騎士到A-3
爸爸從來都不肯給我放水
我是小時候跟著爸爸學西洋棋
我也是父親教我的
雖然是很久以前的事情
我收下了
好 輪到妳了
B-4
騎士到H-3
G-4
居然連輸五局
對不起 我沒想到實力相差這麼多
我都說了我很弱 妳卻不放水
妳笑得太誇張了
對不起
我差不多該走了
嗯
對了 米亞
改天再繼續吧
我要好好練習 絕對要報仇
妳最好…
不要再來這裡了
我好久沒玩得這麼開心
謝謝妳 偵探小姐
我會晚點回家 不用準備晚餐
買太多了
我不想再戴那個了
米亞 怎麼啦
不要耍任性 爸爸很為難呢
每次戴上那個東西
我就…再也不是我
沒有那回事
米亞一直都是爸爸心愛的女兒
為了讓公司認可爸爸的研究 爸爸需要米亞的幫助
我要向布萊德證明 我比石動更優秀
為了達到目的 我需要更多數據
米亞生來就擁有超乎常人的潛力
妳應該懂吧
如果…這是最後一次的話
那是當然的
我的乖孩子 米亞
解除得了嗎
我知道位置了 沒問題
之後再道謝就行了
我不打算道謝
就是這裡沒錯吧
沒錯
我要奪回爸爸被偷走的研究數據
確定嗎 一旦動手了 就無法回頭
反正我已經…
無處可歸了
霞
沒問題
保全系統沒有任何明顯的動作
朧
還敢說 "為所有人帶來明亮的家"
他們打算把這個刊登在廣告上嗎
爸爸的研究居然被用在這裡
毀掉吧
雖然有些殘忍
但是該怎麼做
回到上面
咦
擊落天花板 埋了它們
找到你了
斑
衣服是耐衝擊材料 護目鏡有感光裝置
武器呢
沒有武器
剛才那又是什麼
我怎麼知道
莉莉
妳是…
石動家的…
是那傢伙
石動…石動嗎…
石動艾倫
為什麼你的研究獲得認可
我的完美研究卻被排斥在外
你被寄予厚望卻離開格拉茲海姆
我即使被疏遠卻不曾放棄研究
我跟你到底有哪裡不同
父親
是我失態了
不過 已經無所謂了
石動他…
已經死掉了
太可惜了
不准你
把我的爸爸掛在嘴邊
莉莉 不可以
拜託了 住手
殺了石動的女兒
但是
滾開
父親
住手 不可以
米…
米亞
爺爺
借我你的力量
為什麼要阻礙我
不管是奪回艾倫博士的研究
或是收集襲擊的證據 我都樂意幫忙
但是…
我不希望莉莉成為殺人犯
你不聽主人的命令嗎
你不是主人
我們不是朋友嗎
快想起來
律花
為什麼
很好 非常好 米亞
我們說好不會再用項圈
這是個好機會
能夠清楚地證明
石動的研究跟我的研究 哪個比較優秀
好極了
把石動留下的東西全部毀掉
米亞
霞 斑 沒事吧
沒事 斑失去意識 但我把他撿回來了
霞 我想請你幫忙
什麼事
羅倫逃走了 找出他的下落
了解
艾倫博士不會希望妳做出這種事
那種事 誰也無法斷定
因為…
爸爸被殺死了
博士的確已經死了
但是
這不代表艾倫留下的話語 也隨之消失了吧
為什麼要做這種事
我又不是故意的
我們吵架了
為什麼吵架
我想叫朧幫我寫作業 他叫我自己寫
朧是正確的
但是
爸爸不是說過 你是為了人類而創造智慧動物嗎
不對喔
如果只是為了人類 就不需要人工智慧
也不需要心
心之所以重要 是因為我想讓他們實際體驗看看
身旁的人露出微笑 對牠們來說也是幸福的事
單方面的感情是沒用的
要互相體諒 才是真正的朋友
爸爸想說什麼 妳聽懂了嗎
嗯
既然如此
妳應該知道 接下來該做什麼吧
對不起
跟妳一樣呢
我也有錯
沒錯 律花
重要的是互相原諒
妳做得很好
米亞…
傷口處理好了
對不起 梅麗莎
沒有事先聯絡就帶她過來
我有收到聯絡啊
只是 我沒想到妳早上才回來
爆炸原因不明 格拉茲海姆公司表示
無人死亡
我還是別問發生什麼事比較好吧
嗯…
我的室友是偵探 難免會有祕密
謝謝
我回來以前 可以幫我照顧她嗎
妳要去工作嗎 不行 妳需要休息
不然巴克利先生會嘮叨
況且 我可以在事務所補眠 別擔心
是嗎
好 我知道了
家裡的事情就交給我
爆炸事件雖然上了新聞 但是真相會被藏在黑暗之中吧
霞跟斑正在追蹤羅倫的去向 目前沒有消息
他們需要維修 會先回來一趟
就算找到羅倫 又能怎樣
什麼意思
我沒能殺掉米亞
妳的判斷沒有錯
我是爸爸的女兒 但我也是爺爺的孫女
那個項圈發動的時候
米亞的腦波明顯出現了異常
所以呢
米亞不受自己控制
說不定 那天…
就算你不說 我也知道
我都知道 但是…
抱歉 傷到妳了嗎
不用擔心梅麗莎
我會陪著她
對不起
爺爺
正方形
波浪
十字
圓形
最後是星星
米亞真厲害
嗯
怎麼了
大家都說我是騙子
說我作弊
好 那麼爸爸證明給大家看
爸爸用科學驗證 米亞的才能是真的
父親
怎麼了
父親對我…
我最愛妳了
從以前開始 直到永遠都不變
父親
對不起 對不起
我想幫妳換條毛巾
這裡是哪裡
是莉莉的房間
莉莉
髮型長這樣
妳是誰
我是梅麗莎 莉莉的室友
初次見面妳好
好冰
對不起 我天生體寒
不過呢
好燙
再等我一下
熱呼呼的飯馬上就好
需要幫忙嗎
沒關係
第一次有客人來 我好像有點興奮過頭了
冒煙了
只有一點嗎
不好了
沒事吧
不行
妳…
有沒有急救箱
嗯
等莉莉下來就開飯吧 等一下喔
那是我的衣服 不小心買錯尺寸
來 坐吧
好香
為什麼要帶我來
我懶得說明 別問了
不高興的話 隨時都可以出去
抱歉 我不小心煮了太多
還是希望妳可以嚐嚐 好嗎
妳們是朋友吧
不是 才怪
總之先開動吧 快吃吧
我要開動了
好好吃
還有什麼事嗎
妳救了我 我還沒跟妳道謝
我沒有救妳 只是沒能殺掉妳
因為我很膽小
又懦弱
對不起
不需要道歉
跟妳無關
我只是重新認知到
自己是個沒臉見爺爺 什麼都做不到的小孩子
妳那天幫我的時候
如果我是偵探 妳想要委託我什麼
我希望妳能阻止我父親
但是 我後來意識到
那種事情不該交給別人解決
父親
米亞
嗯…
米亞 米亞 原來妳沒事
太好了…米亞不在 爸爸就…
聽我說 我們一起去警察局自首
把半年前的事情全盤托出
父親
米亞 妳現在跟誰
在什麼地方
不 說得也是 米亞說得對
該來清算過去的事
我再也不會讓米亞傷心了
我會放棄研究
我去接妳 可以告訴我地址嗎
嗯
我現在就去接妳 米亞
從石動手上奪回米亞
什麼
是外面
早安
快點逃
妳要慎選朋友啦
才不是朋友 是它擅自闖了進來
但是為什麼這裡會被發現
斑 疏散公寓的居民
早就開始了
謝謝
來了
不會吧
別傻在那裡 米亞
該不會是父親…
霞
米亞
對不起…
是我告訴父親的
他說他理解我的心情
我很開心
沒時間說喪氣話 現在先助我一臂之力
居然還活著
還很有精神呢
等等 我在這裡
怎麼做
在這裡開戰會波及他人 引導他去沒人的地方
嗯
朧跑去哪了
在家裡
要是家裡沒人 梅麗莎買東西回來會嚇到
有目的地嗎
嗯
但是坦白講…
我不想讓妳再來這裡
律花
糟糕
不管有多堅固 總是有脆弱的部份
妳看吧 連貓都懂這個道理
之後就不需要妳幫忙
莉莉
父親
莉莉、米亞
朧
米亞 我就說吧
看來我的研究果然是正確的
你明明答應了我
智慧動物又怎樣
石動算什麼貨色
那個男人看走眼了
讓開 米亞
現在正是絕佳的時機
證明爸爸比較優秀
快住手吧
我再說一次
讓開
父親對我…
妳當然很重要
因為妳是唯一的成功案例
但是呢
妳已經不是唯一了
如果我…
沒有幫你做實驗的話…
就算在學校被欺負 也能堅強地一笑置之的話
對不起
父親
霞、斑 聽得見嗎
聽得見 但是需要一段時間重啟動作機能
我也是
拜託了莉莉 去救米亞吧
可以說話了沒
早就開始錄了
小心律花取笑您喔
什麼
律花 首先誠心祝賀妳迎接16歲生日
父親 太古板了
你根本沒資格叫我"父親"
算了
律花 我們石動家歷歷代代
到了16歲就要繼承家主之位
但是 律花 我決定讓妳自己選擇
石動家隨時存在在於黑暗之中
為了完成使命 即使殺人也在所不惜
不是因為強大
不如說 正好相反
包括我 所有人都很膽小
正因為心靈脆弱 只好以殺人來結束一切
但是
律花
妳擁有我們沒有的
接受迷惘、苦惱與變化的勇氣
妳的溫柔並不是天真
而是毫無疑問的強大
我的…強大
以我的立場 原本希望妳能繼承石動家
但是心地善良的妳
應該能找到更適合妳的道路
不用擔心
即使律花繼承了石動家
也能往自己堅信的道路前進
律花肯定能成為這樣的人 父親
畢竟她是我的孫女
這是我跟艾倫一起準備的
就算妳現在不想穿
總有一天也能助妳一臂之力吧
爺爺 爸爸
律花 生日快樂
生日快樂
我一直以為…爸爸跟爺爺
我只能選擇其中一條道路
但是並非如此
我要…
繼承他們兩人的意志 成為獨一無二的石動
石動家第27任當家
石動律花
前來領教
石動…
太礙眼了
接招吧
可惡
要我說幾次 妳太礙眼了
已經夠了吧
父親
求求你
妳還願意叫我這種人"父親"
米亞 對不起
真的…
對不起…
再幫爸爸一次吧
作為父親應該要保護女兒吧
毀掉吧
毀了石動留下的東西
全都毀掉
米亞
毀掉…石動留下來的東西…
全部毀掉
米亞 振作點 米亞…
要毀掉才行
朧
抱歉來遲了
梅麗莎呢
她沒事 別擔心
全部…
毀掉
我想幫米亞 我想幫朋友
所以拜託大家 借我一臂之力
那種事情還用問嗎
我們打從一開始就是這麼打算 不用擔心
我們上 律花
謝謝
繼續
壞掉吧
米亞
全部都壞掉吧
莉莉
朋友
跟家人
還有米亞的心
就是這樣 往前邁進
我要貫徹我相信的道路
守護這一切
絕對不會讓你破壞
莉莉
剛才在部分地區造成破壞的車輛 已確認是格拉茲海姆公司…
正在研發的操作機仿製品
在布萊德市警方的迅速協助下 已經鎖定了犯人
他曾就任於弊公司的開發部門
確診有精神疾患而在家療養
巴克利先生 你確定嗎
能支付這裡的房租也是歸功於妳
對了 以後要叫我…
算了
令人惋惜的是 此事件以建築物為主 造成許多傷害
能請問一下嗎
您說這是離職人員引發的事件 貴公司不須承擔責任嗎
即使格拉茲海姆 對城鎮發展貢獻不少 但是…
接下來交給我
布萊德社長居然公開露面
我是新手 還請多多關照
首先 請各位安心
無論是修復損壞建築物的費用
或是傷者的醫療費
格拉茲海姆將無條件承擔
自我就任社長 格拉茲海姆與這座城市變了許多
想必有不少人還畏懼著改變
但是 為了這座與名字一同重生的城市
為了讓各位在布萊德市幸福生活
這些都是必要的改革
今後 格拉茲海姆 與我 布萊德．英格拉姆
保證繼續維持布萊德市的繁榮
AMD-00
持續監視了半年 終於出現了
雖然羅倫是廢物 不過他的成果出乎預料
我還要感謝…
艾倫的女兒呢
走吧 莉莉
不
黑狐