谢谢
谢谢你们陪我打歌牌 千早 太一
但是 大概今后我们就见不到了
为什么
正因为有歌牌维系着我们
所以一定能再重逢的吧
只要你继续打歌牌 我们就能再见
一定能的
第一首
夏夜匆匆尽
难波渡津花 寒冬暗沉寂
今时将逢春 花开映波津
预备
刚才那起跑是怎么回事
喂 那家伙真的是新手吗？
绫濑同学你真厉害啊
那个火箭起跑
谢谢
就直接加入我们田径部吧
唔 那样就没时间打歌牌了
啊 但是起跑的时候就像是在打歌牌一样
就像上句被读完后立刻伸手去抢牌一样
老师 我带朋友来了
欢迎欢迎
这是我在田径部的朋友 堀川满同学
您好
你好
千早你加入田径部了吗
这个嘛 还只是体验入部
是我邀请她的
因为我们学校没有歌牌部
然后作为交换条件就让她来体验一下歌牌
但我从来没打过呢
没关系
竞技歌牌的基本规则是
在读手读出上句后一同争夺写着下句的歌牌
但今天我们用的是练习歌牌 牌面上写有红色的决字
所以背不出百人一首也没关系
那个 决字是什么
就是在上句的开头
只要听到这里就能明白该拿哪张牌的文字
首先 从100张牌中分别取出25张摆在阵内
并将剩下的收入箱中
咦 剩下的50张有什么用呢
作为空牌而不使用
但是 因为读牌有100张
如果在读到空牌时却去抢牌的话
就是误触
会从对方那边送过来一张牌
另外 若是被读到的牌所在的阵中
随便触碰哪张都可以
是吗
但若是触碰了其他阵中的牌也算误触
就会导致送牌
最后 先将己方阵中的牌清空的人获胜
背诵时间结束
开始
- 难波渡津花 寒冬暗沉寂
- 请多指教
- 啊 请多指教
- 难波渡津花 寒冬暗沉寂
请多指教
今时将逢春 花开映波津
承蒙指教
绫濑同学真厉害
我一张都没抢到
我一开始的时候也完全抢不到呢
有这回事？
嗯
什么呀 你也太强了吧
但是绫濑也抢到一张了呀
才就一张啊
不过 真的很开心
眼镜同学是怎么了
睫毛同学最近也没来呢
忙着学习和参加社团活动吗
我虽然不太了解歌牌
但我已经明白绫濑同学非常喜欢歌牌了
那就再来一场
那什么
就是这吧
嗯 我在网上查过了
话说回来 真岛你也打歌牌吗
虽然我不是整天只顾着打歌牌的闲人
但马上就能超过你
是我拿的
求你不要和千早说
我不想被千早讨厌
你就这么板着张脸打歌牌吗
觉得自己的身体最灵活的是什么时候
打歌牌时最有趣的是什么时候的事了
成功啦 我抢到了
我从绵谷君那里抢到一张牌了
最有趣 最高兴
不想结束
啊 找到自己了
我也找到了
在高中也要交到朋友
在歌牌中做到100%
先向前 唯有向前
- 一 二 三
- 平稳抬起 平稳放下
- 一年级的 声音太小了
- 一 二 三
比传言还要夸张的体育社团
富士崎歌牌部
这次的集训有其他学校的选手前来参加
- 要积极与他人对战 交换意见与建议
- 为什么小晃会在啊
- 你可别来打扰我们北央的秘密特训
- 今天将无视等级
早上 2场比赛 慢跑 舒展运动
午餐后进行3场比赛
- 5场吗 一般般吧
- 慢跑 舒展运动
晚餐后 在夜里进行2场比赛
明天早上 攀登后山
早上下午各有4场比赛
歌牌是充满矛盾的竞技
抢得快误触就会变多
抢得慢就会输给对方
要好好面对这个矛盾
去寻找对自己而言
在这个矛盾中最合适的交点
好厉害
为了让今后在多么艰苦的比赛中 都不会慌张
你们现在要去尝尽心酸
没有被逼到过绝境的人
是绝对不会变强的
好厉害
用左手练习怎么会有用
总比不练强吧
不过 真亏富士崎的学生能跟得上节奏呢
那是因为他们抱有敬意吧
敬意？
什么 你连这都不知道就来了？
虽然樱泽老师没赢得过女王称号
但准女王她可是当过了5次之多
被称为最强的挑战者
心跳
心跳？
累死了
已经不想再看到歌牌了
和去年比还好啦
刚才真琴前辈来了哦
不是吧 还在吗
我可不是来见你的
只是来看看副队长在忙活些什么
看热闹的
要不要 去海边？
不 不对 不是那个意思
还有其他人一起
没错 为了加深社团成员间的联系 变得更加亲密
我去
太好啦
和真琴前辈去海边
部员间的联系 亲密
绫濑同学在暑假也有很多计划吧？
我只有社团活动和参加白波会的山中湖集训吧
就这些？
歌 牌 笨 蛋
真是传闻中的歌牌笨蛋
绫濑同学 你有男朋友吗？
肯定有啦 一定很受欢迎的
是打歌牌的？
这 这是恋爱话题 恋爱话题
恋爱话题
我 我没有男朋友啊
又来了 瑞泽的部长呢？
但是 不在歌牌上变强的话
我都不好意思坐在对方的面前
所以必须努力
- 恋爱话题 恋爱话题 恋爱话题
恋爱话题
亲密
- 恋爱话题 恋爱话题 恋爱话题
恋爱话题
亲密
- 歌牌笨蛋在各方面都是笨蛋呢
- 恋爱话题 恋爱话题 恋爱话题
恋爱话题
亲密
- 歌牌笨蛋在各方面都是笨蛋呢
大海
- 恋爱话题 恋爱话题 恋爱话题
恋爱话题
亲密
- 歌牌笨蛋在各方面都是笨蛋呢
大海
联系
- 恋爱话题 恋爱话题 恋爱话题
- 歌牌笨蛋在各方面都是笨蛋呢
但是真厉害啊 就像是对歌牌单相思一样
如果我在下次的大赛升到B级的话
也去告白吧
和谁和谁？
2年级的话 日向这样的吧？
不存在
良彦部长？
三年级的前辈偷偷跑了 让我超受打击的
但是能去海边了不是嘛
江室前辈会来吗
会来会来
在高中预选赛输给瑞泽的时候告白了就好了
但是那时候哭得太厉害
根本就没那心情吧
的确哭了呢
大家是抱着这样的心情待在现场的啊
我都不知道
有喜欢的人 与他感同身受
新会有怎样的感受？
我不知道 完全不知道
但是 我想知道
我一定 还什么都不了解
真岛君你是为什么才来打歌牌的？
我是为了受女生欢迎 请多指教
你 你是谁来着？
我是富士崎的新部长 日向良彦 请多指教
新部长 就他这样？
我有件事想问问你
什么事？随便问吧 不过首先
请多指教
啊 请多指教
附近有公众澡堂啊 真好
咦 灯亮着
- 这不是我们的良彦部长和瑞泽的部长吗
- 左侧腰部 伸展开了吗？
- 这样？
- 这不是我们的良彦部长和瑞泽的部长吗
- 对 就是这样
- 在学习舒展运动啊 太一
- 练到这么迟 真厉害
嘁 真是个事事精明的人
哇 小晃
竟然在考虑将富士崎传统的体能锻炼也收入囊中
你倒是趁机偷偷懒啊
变懒吧 变懒吧
真稀罕呢 小晃念这种诅咒
当然会想诅咒他啊
今天的7场比赛
真岛可是全胜啊
是吗
太一真厉害
别一脸轻松了 你也岌岌可危了
小晃你说什么呢
对上太一我一般都能赢的
你没在正式比赛中对上过他吧
夏季大赛的时候我也是这么想的
真岛不在你身边的时候会比较强
可以收工了吧
再一会 我想让身体记住了再走
我一定 还什么都不明白
连太一也还不明白
小奏回家了？
因为她家住得近嘛
集训才不是这样的吧
试胆啊 烟花啊 枕头大战啊
- 我想和小奏一起过一夜啊
- 吵死了 优征
- 快给我来揉肩
- 我想和小奏一起过一夜啊
早知道就去参加富士崎的集训了
部长 大家就交给我了
你就好好照顾千早吧
毕竟是夏天
那边的 给我跑起来
这点小坡 给我尽量跑起来
不说是登山来着吗
这哪是登山 都跑起来了
这是什么情况啊
难怪富士崎的学生体能都那么强
咦
真岛看起来也很轻松
诅咒你 前足球部的 诅咒你
今天的日程只到傍晚为止
所以是4场比赛
对局表也做好了
第3场为止的会公布在上面
第4场的对局会根据之前的结果决定
看完后各就各位
啊 第1场是和小山
绫濑对山城连续3场
不要啊 连续3场对上绫濑同学真是太荒唐了吧
膝盖都在抖了
小山 请多指教
不行不行 气势已经萎了
但我还是要你赛完这3场
理音你所欠缺的是体力与对歌牌的执念
所以和只能用左手的绫濑同学对战也有意义
樱泽老师真厉害呢
因为 和同一对手连续对战3场
不就是女王战的练习吗
这也太积极了
唯独这孩子的心里 永远都有温泉在往外涌
我又没把女王作为目标
明明都这么强了？
请开始背诵
第   场
花开映波津
伊吹艾草茂
果然我擅长的牌小山也很快
出手的姿势是直线且迅速
左手 果然又重 又迟钝
手的动作比不过小山
但是
骤雨频频降
我要让这场比赛变得有意义
- 腾腾秋夕雾 暮色满山川
- 「感觉」很好指的是什么
化作话语之前的声音
我们在听的是什么
承蒙指点
在13点前吃完午饭
- 第二场比赛马上开始
- 果然是一败涂地
根本算不上比赛
但是 问题不是牌数差
而是「感觉」的含义
绫濑同学 得去吃午饭了 绫濑同学
真岛君 我告诉你个不错的便利店
多指教啦
谢谢你叫我起来 小山
甚至还分我饭团吃
没事的 而且我的便当量管够
炸鸡块
三文鱼籽
鳗鱼
芝士肉糜
葱花鲔鱼
咸酱牛背肉
肉丸子
培根
水煮蛋
芥末海苔
鲑鱼
半熟烤咸鳕鱼子
牛舌
梅子肉&干木鱼
午餐肉
美乃滋虾肉
这些全都是你要吃的？
两层？
明明这么瘦 这么不喜欢运动？
理音
这些米给你
你要在我们的歌牌会上继续打歌牌
对不住啊…
母亲
好的 奶奶
对不住啊…
母亲
因为想要米所以一直打歌牌
我们家对米非常看重
专业吃米
女王不女王的其实不重要
但是进了富士崎
还成了副部长
明年的夏天 你要取得全胜
明年的高中预选赛 我不会输
小山 你觉得「感觉」很好是什么意思？
我想在遇上强敌时取胜
但还只能「隐约」抓到感觉
这我怎么知道
已经一点了
第   场
春方姗姗去
苦海茫无际
这个读手水平一般
我知道小山无法集中精神
昨天起樱泽老师就特意安排了不同种类的读手
欲渡由良峡
手速渐渐开始变快了
左手也灵活起来了
这又有什么意义呢
就算受伤我也不想休息
然后只要在打歌牌我就想赢
你为什么 如此强欲
承蒙指点
但还是输了9张 可恶
第   场
夏夜匆匆尽
啊 不好
差点误触空牌了
是第2场遇上过的地方
秋来田野上
啊 误触
和同一对手连续赛上3场
就会出现这种情况
因为配牌类似
记忆就容易混淆
因为之前的背诵而导致失误
第三场比赛也会产生疲惫
想抢牌但膝盖已经受不了了
但是要集中 集中精神
虽然我在比赛中不会给建议
但我只说一句
请保持好姿势
历代的名人 女王的姿势都十分优美
那些人的确非常优美
与其说是抢牌很快
更像是自然而然地将牌取到手中
无论有多么疲惫
你们都要做到这点
不好意思 请继续
樱泽老师居然将名人 女王拿出来做比较
她之前从来没像这样进行过指导
因为是绫濑同学？
姿势
这样吗 姿势吗
背弓了起来 呼吸也变得辛苦
姿势自然
始终优美
啊 这是小奏一直对我说的
长空极目处
野草千丛茂
都提醒要注意姿势了 理音
你还用那么鲁莽的取法
有意思
尽管你恐怕还不明白
但「变化」是一种财产
承蒙指教
啊 但还是输了7张
苦恼也要
保持姿势
啊 但还是输了7张
苦恼也要
保持姿势
唔唔 三连败
苦恼也要
保持姿势
唔唔 三连败
苦恼也要
保持姿势
唔唔 三连败
我在听奶奶读歌的时候另当别论
但在听普通人读的时候
是在分别声音是高还是低
决字之前一个音节的高与低
高与低
飞桥渡鹊影
伊吹艾草茂
深山人罕至
深宫荒草没
明月满前窗
筑波峰间水
田野暮苍茫
欲渡由良峡
相思眉宇上
清秋原野上
读出来的时候
会有这种区别吗
感觉能抓到诀窍
在确认第4场比赛的对战表后请立刻就位
时间很紧张 快点
「konu」与「kono」的时候
哪边的「ko」比较高？
- 我才不知道
- 小山
真是的 不该把饭团分你的
我肚子饿了
千早
啊 太一 怎么了
比赛
正面的时钟到4点时开始比赛
真岛不在你身边的时候会比较强
千早 你为什么不坐啊
都要累趴了吧
为什么太一你也站起来了
女生还站着呢 怎么好意思光我自己坐着
车厢这么空你说什么呢
搞不明白
就算赢了我也还是搞不明白
太一 就像陌生人一样
希望你的右手 能早点痊愈
今年秋天
我要在正式比赛中赢过用右手的你
好烫
樱泽老师
为什么要在最后的对局让同是瑞泽的学生交手呢
同校生随时都能对局的吧
真岛君在这次集训中取得了全胜
已经没有其他强手了
但是绫濑同学只能用左手
并且还很累了
因为他若能建立起自信的话 感觉可以大幅进步
而且
有些自信 肯定只能从绫濑同学那里获得