第場
吉野會大賽
花開映波津
今年比起往年更加激烈啊
不僅有很多種子選手
年輕有活力的選手也進步了
高中生不可小視啊
哪邊會勝出呢
南雲會目前勢頭不錯
哎呀但最被看好的還是
輕木春樹6th Dan
曾經完成四連霸
休完產假歸來的前女王吧
眼睛還是那麼大
大得嚇人
小暉小迅
第三首 第三首
映明吉野天 映明吉野天
媽媽贏了哦
第三首 第三首
映明吉野天 映明吉野天
抱歉比賽拖長了
第三首 第三首
映明吉野天 映明吉野天
媽媽媽媽
第三首 第三首
映明吉野天 映明吉野天
- 媽媽- 小迅要喝奶？
等等等等
真厲害啊一邊餵奶還能贏下歌牌
櫻澤女士
不戴隱形眼鏡了？
沒做好隱形眼鏡的保養被醫生叫停了
你現在就在這餵奶？
小孩子其實總還有辦法照顧
練習時15分鐘的背誦時間也可以用來餵奶
小迅加油快點喝
大口大口吸
你會復歸還真有熱情啊
- 颯颯秋風起橫雲掛夜空
- 承蒙指教
千早你贏了呢
來吃中飯
有巧克力哦
謝謝
第2場怎麼樣
怎麼說呢
讀到「omo」結果對方誤觸了「ogu」
或者讀「momo」對方沒能發起攻勢
一點一點贏下來的
一點一點
右手還好嗎
右手…
啊這傢伙睡著了
哎呀這樣會掉下去的千早
老樣子了讓她睡吧
綾瀨的右手還沒完全恢復狀態
沒有往日的氣勢和揮手的勁頭
也沒辦法啊剛做完手術沒多久
話說真島部長人呢
你哼得什麼歌
新
抱歉打攪你休息了聽到聲響就過來了
這這是
只是校歌罷了
我能明白
你竟然能明白？
有那麼多場比賽呢
為了忘記之前背的內容是需要下功夫的
我會做百格計算
這樣啊
那比賽過程中的背誦呢
你是怎麼處理的
我想想
從7句一字訣到50句背上3到4遍吧
之後就看戰略了吧
比如手部的動作
還有設想各種變化情況
對吧最終牌會變的對吧
是嗎
那種情況
就算在比賽中我也會全忘掉然後再記一次
你竟然能辦到那種事？
嗯
要是已經背下來了想再追加背點什麼
我好像就是背不進去
啊好奇怪的感覺
有好多話想跟新說
只要通過歌牌就會有好多話想說
太一該怎麼說呢那個
創建歌牌社團很困難嗎
我試著勸誘了一下加入南雲會的人是變多了
但學校那邊完全不行
要是能像瑞澤一樣招到5人以上就好了
但哪怕4個人哪怕最少能有3個人
就能參加團體戰了
團體戰
甚至連團體戰都…
在歌牌部方面幾乎全是千早的強硬使然
沒什麼訣竅啊
果然是千早啊
是嗎千早真厲害啊
我還以為新的眼中只有名人戰
還挺從容的嘛
我這是怎麼了
要開始第3場的分組了
不能爭強好勝
好幾次輸給了自己的那種不像話的比賽
但是不行啊
如果碰上新我沒有自信可以保持平常心
說什麼「個人戰就是團體戰」
但我光是顧著自己
就已經竭盡全力了
花野同校
抱歉來遲了大夥情況怎麼樣
贏了哦老師
下次該第4場了
綾瀨雖然並不是最佳狀態
但好像擦著邊勝出了
真島學長也在加油呢
那傢伙很少見地抽籤走運了
是嗎
馬上就要開始分組了
櫻澤老師
暑假裡我的學生承蒙您照顧了
真是太感謝了
哪裡的話該謝的人是我
這些學生都很有前途讓我獲益頗多
不好意思請問櫻澤老師你是練過歌牌的吧？
是的怎麼了
說來慚愧我當上歌牌部顧問這都第二年了
連個百人一首都還記不住
是因為我的大腦結構太偏理科了嗎
總覺得自己不擅長這個
更別說什麼在歌牌上指導學生了
能做的也就只有替學生們守好活動室了
那個
綾瀨她
有希望成為女王嗎
原田老師和廣史先生都獲勝了
太一也是
太一真厲害啊這還是第一次參加A級大賽
我
第4場的分組結果出來了
請各位選手確認
須藤曉人
（北央歌牌會） 须藤晓人
（北央歌牌会）
山城理音
（富士崎高中） 山城理音
（富士崎高中）
真島太一
（白波會） 真岛太一
（白波会）
城山浩希
（北央歌牌會） 城山浩希
（北央歌牌会）
山本由美
（翠北會） 山本由美
（翠北会）
綿立川梨理華
（仙台冬雪會） 绵立川梨理华
（仙台冬雪会）
原田英夫\ N \ N \ N \ N \ N \ N（Shiranamikai） 原田秀雄
（白波会）
綿谷新
（福井南雲會） 绵谷新
（福井南云会）
須藤曉人
（北央歌牌會） 须藤晓人
（北央歌牌会）
山城理音
（富士崎高中） 山城理音
（富士崎高中）
真島太一
（白波會） 真岛太一
（白波会）
城山浩希
（北央歌牌會） 城山浩希
（北央歌牌会）
山本由美
（翠北會） 山本由美
（翠北会）
綿立川梨理華
（仙台冬雪會） 绵立川梨理华
（仙台冬雪会）
原田英夫\ N \ N \ N \ N \ N \ N（Shiranamikai） 原田秀雄
（白波会）
綿谷新
（福井南雲會） 绵谷新
（福井南云会）
不愧是16強
須藤曉人
（北央歌牌會） 须藤晓人
（北央歌牌会）
山城理音
（富士崎高中） 山城理音
（富士崎高中）
真島太一
（白波會） 真岛太一
（白波会）
城山浩希
（北央歌牌會） 城山浩希
（北央歌牌会）
山本由美
（翠北會） 山本由美
（翠北会）
綿立川梨理華
（仙台冬雪會） 绵立川梨理华
（仙台冬雪会）
原田英夫\ N \ N \ N \ N \ N \ N（Shiranamikai） 原田秀雄
（白波会）
綿谷新
（福井南雲會） 绵谷新
（福井南云会）
變得嚴峻起來了
千早她…
是準名人武村六段
我記得他是徹頭徹尾輸給周防名人的人
特地從四國趕過來
理音
我還記得你
「感覺」非常好
但是自己的節奏一旦被打亂就會無法集中的類型
我最喜歡了
我說之前我就在想了
城山你為什麼戴那種一圈一圈的髮夾
你發現了？很噁心吧？
其實我啊隔一小會就動一下
會讓人頭昏眼花吧？
啊等等
左右各戴一個說不定更噁心
怎麼樣怎麼樣
今天我的抽籤運很好
哪邊該給哪邊的比賽加油
由美真島綾瀨都各比各的該怎麼辦
性能不佳？
我也完全不知道該給誰加油
正因此我才要這麼做
專任讀手五十嵐修七段
為我們也在使用的朗讀CD獻聲的最高權威
有著精準的節奏感
以及女性讀手所沒有的發音和抑揚頓挫
能學到很多
秒錶？
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
在精準節奏的背後是精準的自我校對
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
好厲害學到了
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
好厲害學到了
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
好厲害學到了
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
好厲害學到了
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
好厲害學到了
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
好厲害學到了
發推發推 发推发推
做筆記 做笔记
好厲害學到了
就連只是看著熒屏的我
都對周防名人的強大實力感到絕望
但是
綾瀨找回狀態啊
真島加油
真島學長
到時間了
難波渡津花寒冬暗沉寂
- 今時將逢春花開映波津
- 這美妙的發聲
- 宛如強勁波濤
- 今時將逢春花開映波津
- 傳遍了整個賽場的每一個角落
真厲害
今時將逢春花開映波津
風雨城中滿
- 清風微蹙浪
- 武村先生那宛如重型坦克的取牌還是沒變
大幅度揮手的攻勢尤其會讓女生退縮
綾瀨太糾結於空揮了
冷靜下來
今宵何所戀
枯焦憐草木
可惡
咦
連擅長的「枯焦憐草木」也取得那麼缺乏氣勢
但是卻拿到了
別大聲叫啊
對不起對不起
老師的束帶老師的束帶
宮內老師你為什麼那麼問
問她有沒有希望當上女王
她很喜歡歌牌
這點我早就知道
但最近意識到她對此有多麼認真
她學習成績中等偏下
不對應該是下等偏上
最擅長的是體育
我擔心她的將來
但是歌牌不存在職業選手
我不知道該如何去幫助她
要怎樣才能當上高中老師？
我想當歌牌部的顧問老師
成為女王的夢想也好將來的夢想也好
我好想對她說「放手去幹吧」
不對不是沒了氣勢
是不再浪費多餘的力氣了
多虧之前一直讓右手休息著沒用
詩暢
就在這前方對吧
無聲歌牌的謎底
秋收稻岸宿
為了給對方施加壓力的那種挺身取牌
是不打算讓梨理華打出自己的歌牌啊
面對小孩子也不遺餘力
- 大海迷茫處船行百島間
- 剛才是我先觸牌的吧
給您
完全不爭執
是注重干淨漂亮的類型
在避免消耗精力
但你可知道「無言以對」也是一種消耗？
急流岩上碎
真島學長漂亮
他對一字訣的反應變快了啊
空房唯孤影
波瀾誓在否
這傢伙怎麼回事
手速又慢感覺運動神經也並沒多好
但是
如果我不能完美取牌就會被搶走的
完美的…
真辛苦你了啊
一旦累了感覺聲音就變遠了吧？
心理加體力弱點這麼多真辛苦你了啊
第4場
啊啊，好想替她比… 啊啊，好想替她比…
自開幕式已經過去6個小時
所有人的狀態都已經不同於第一場
啊啊，好想替她比… 啊啊，好想替她比…
疲勞第一次迎來頂峰的人
疲於背誦開始無法集中的人
熱完了身開始行動起來的人
開始適應和服適應右手的人
沒有多餘的動作
右手和焦點開始對上了
那傢伙肯定沒搞懂
雖然沒搞懂
但一直用左手練習至今的
鏡面對稱的身形和進攻姿勢
本是弱項的左方己陣
由於一直進攻右方敵陣
成功將意識從右手上分散了出去
體力充沛綾瀨同學
夜半濕衣袖滴滴冷露沾
越來越進入狀態的右撇子
以及
悠悠神代事黯黯不曾聞楓染龍田川
啊不是這張
7號「tiha」的人
11號「tiha」的人
謝了
謝謝您
歌牌撞在了一起
以同樣的速度觸碰到了「tiha」
果然很累人啊
好久沒參加的官方戰
奶也漲起來了怎麼量就這麼多呢
不過總算
對上感覺了
在第4場
調整好了耳朵感覺的人
媽媽加油
衛士焚篝火
我下因幡道
不愧是曾經的女王豬熊六段
要不是2次產假還能繼續連霸下去
復活了嗎
豬熊六段小我5歲的勁敵
挑戰了她4次一次都沒能贏過
要怎樣才能像你那麼強
我只是聽見了就去取牌而已
櫻澤小姐你也只要一聽見就去拿就好了
和周防名人又不同
率直的天才
這樣下去不行啊
本以為對方是個動作遲緩的人
但他因為手速慢根本不需要踩剎車啊
不好牌被他準確地搶走了
去打敗真島吧
把他的精力和體力都消耗掉
須藤學長
我要讓須藤學長獲勝
讓他露出得意的笑容
就連這傢伙也是為了團隊
我能明白你的心情
有學長真好啊
仰望筑波嶺
基本上都很慢不是嗎
我只要用圍手去阻擋就行了
哪怕不是完美取牌也沒關係
身體變得輕盈起來
和想像中不同拉不開差距啊
明明都累得直喘了
那個瞇瞇眼遲早由我來教訓他
寂寞門前立
S音竟然還能那麼快取牌嗎
有時候越是累就听得越是清楚啊
我對女王才沒有興趣
只要能收到大米保住「強校富士崎」的銘牌就行
但是但是
小山請多指教
不就是女王戰的練習嗎
承蒙指教
累死了
搞什麼啊明明是女生
好新贏了
承蒙指教
真可惜啊由美
沒事關鍵是下下週
綿谷新怎麼樣
感覺還很年輕啊
如果能再多爭執個4張
難以言喻的疲勞感
就能決定性地打亂他的步調了
竹村千aya
因為在名人戰中輸得一敗塗地
半年時間裡沒再碰過歌牌
我看電視了下次再挑戰吧
我期待著你的表現
半年
這半年我都乾了什麼
才半年都已經冒出這麼厲害的新人了
可惡
贏了決出8強了
白波會竟然有4個人進了8強
南雲會有2個
白波會形勢大好啊
這次的高中生真強啊
- 第5場很快就會開始
- 到底怎麼回事啊
部長也贏了
贏了呢
這與時代和運氣也有關
我不知道綾瀨同學有沒有希望當上女王
啊同一個會的啊
再抽一次
會是須藤同學村尾先生
還是新
但她有必須要打倒的對手