烂漫樱花放
第四首
四分之一决赛
吉野会大赛
坪口广史            对            绵谷新
咦 又是我跟绵谷？
哎唷哎唷
坪口广史            对            绵谷新
去年险胜
哎唷哎唷
好久不见了啊 村尾
坪村尾慎一        对         原田秀雄
别来无恙 原田老师
南云会对白波会
这可是名人战预选赛的前哨战
村尾 新 去击败对手吧
绫濑和真岛呢
真岛的对手 是须藤前辈？
真岛太一            对            须藤晓人
啊 你还没被淘汰啊 我真走运
那绫濑的对手呢
绫濑千早            对            猪熊遥
小千早的下场比赛 是和妈妈选手啊
而且还带着两个孩子
很强吗
绫濑
冷静点
既然打入了8强 不管对手是谁都很强
你只要保持冷静 打出自己的竞技歌牌
别把对手当做是4连霸的前女王
前女王？
是吗
无知真可怕
由美 你可看好了
猪熊女士肯定也会参加女王战预选赛的
我不想遇上她
别傻了 没人想遇上她
她有多强啊？
虽然我也只在录像里看过
她的比赛方式很独特
就像感觉更敏锐的若宫诗畅？
还要敏锐？
和须藤前辈的对战 没问题吗
他是那种如果对手水平不及自己
就会或是把牌摆得像是调戏对方一样
或是通过话语打乱对方节奏的类型
振作啊 这可是打入4强的机会
我要振作啊
就像团体战一样啊
白波会竟有4名选手打入8强
这种情况还是第一次
这正是4对4团体战
目标自不用说
当然是白波会4战全胜
原田这家伙还是老样子难么没品
竟然说那么大声故意让人听到
原田老师 是在强调「好势头在白波会这边」啊
这不算什么
新 再赢2场就能在决赛相遇了
论势头 南云会也不输
笨蛋说得就是你们这样的
无论南云会还是白波会
真正的关键是2周后的名人战女王战预选赛
由美 仔细看清楚了
优征人哪去了
仔细观察敌情的翠北会才是最聪明的
的确 应该注意的是猪熊六段
不知她是否恢复了女王时期的实力
要是恢复了 就没有比她更可怕的对手了
能否完全恢复实力呢
受人瞩目的高中生正好拿来一试
可要紧紧咬住不放啊
和白波会的大伙一起团体战吗
我们先出去了
读手是广岛县歌牌协会所属的
专任读手广田幸一郎六段
真豪华
背诵时间还剩2分钟
小千早 面对猪熊女士
能拿出什么样的表现
虽然完全无法作为参考
但这种经历同样难能可贵
就算千早就在隔壁
你果然也是擅长「ti ha」？
那我还是换个位置吧
摆这？ 还是摆这？
我也没有多余精力管别人了
哎呀
我这边也
必须集中精神对付眼前的雄狮
没错 今天的我不是部长
那么开始
请多关照
难波渡津花 寒冬暗沉寂
今时将逢春 花开映波津
无暇分神正好 专心比赛
清夜子规啼 声声碎耳旁
- 今朝春日里 本拟共芳尊
- 连手
并非常见于年轻选手的空有速度
动中有静 精准到位
是在分别声音是高还是低
高低
高 低 高 低 高 低
- 杂草漫庭院 千丛叶自长
- 这是…今天要看的并非猪熊遥的复活
而是世代的交替？
谁知寂寞苦
误触
到底是专任读手 声音的高低很微妙
明月满前窗
佛前空祝祷
猪熊女士也扳回来了
有誓永不忘 明日不可期
气氛真是不负责任啊
都在期待新星绽放出夺目光辉
你会复归 还真有热情啊
今宵相逢后 妾愿命归西
舞姬美也哉
飒飒秋风起
竟然听得出难以听辨发音高低的「a」牌
高中生新星？
虽然看起来有去努力听辨音高音低
但其中的玄机可不止如此
这声响之中还有更多奥妙
音高音低 音强音弱
偏男性发声偏女性发声
或圆润或尖锐
- 读手是关西人还是关东人
- 朗朗照苍穹
-飞祸终绝爱 音书俱渺茫
- 好快
她开始捕捉到声响了
开始回忆起竞技歌牌了
而且
奇怪 咦
一般抢到牌后 会优先把剩下的牌往外侧移动
但她是却几乎不移动牌的固定位置
使歌牌逐渐变得零零散散的独特打法
绝不允许推牌
唯有直接触牌
樱泽女士 这该称之为热情吗
猪熊女士这不是很强吗
和休产假之前比毫不逊色
还以为她已经过了巅峰时期了
明明还有空白期呢
爸爸 妈妈呢
啊 小晖 你醒了啊
妈妈现在正在比赛呢
这是
真打算夺回女王的宝座？
我觉得应该称之为贪心
妈妈 你在哪
我想要展示
展示我还能更强 我的全盛期才刚要开始
不愧是南云会的第四强 村尾
虽然曾经一时没什么存在感
但可以看得出他有着充实的练习量和练习对手
原田老师 已经被拉开10张的差距了
难缠的对手
这些孩子们
好快
虽然「感觉」不是绝对的好
但加速惊人
所以我才讨厌高中生
进步了 比去年更强了
这次值得一看的比赛不少啊
本以为年轻选手的努力表现会很引人瞩目
但没想到猪熊六段她
攻不破敌阵 防得很严
不仅听辨精准 而且牌的摆放
牌的位置固定不变
只对按这种摆放方式锻炼至今的人有利
只对她本人有利的摆放方式
绫濑
真是的 明明还有真岛部长的比赛要看
怎么身体就不能一分为二呢
花野同学
真岛学长
歌牌的细节之处我还不了解 但是
咦 刚才是你先触牌的？
是吗 既然你这么觉得那就这样吧
请吧
我都没看见啊
但是真岛学长自从高中预选赛个人战之后
他的歌牌就发生了变化
好可怕
是须藤的猛烈进攻 很好
我说啊
该不会 你喜欢绫濑吧？
「难缠的对手」「可怕」「攻势猛烈的歌牌」
都是装出来的 须藤前辈他一样使出了全力
就当作是这样吧
真岛
放松 放松
正因为对手强劲 才要去尝试考验
去尝试考验
风吹栖树动
面对三字诀竟然用了围手？
紧接着不用压手 而是用挥手抢下了牌吗
真岛同学在合宿时也有意识地提高出手速度
面对短字诀也积极练习围手
那是江室同学的特征？
去尝试考验
尝试过去练习的内容
考验我自身
有意思
原田19 - 村尾10
绵谷12 - 坪口17
须藤12 - 真岛17
绫濑16 - 猪熊13
4组比赛形式都对白波会不利
之前顺利过头了啊
会这么一直胶着下去吗
不得了
真不得了啊 小山
声音的世界还有更多奥秘
纵有空言在
被抢走…
赶上了
什么「赶上了」啊
哪有这种口号啊 蠢货
那家伙才是最不守礼仪的
很有原田老师风范的威吓
不知对村尾能否有效
原田老师的「赶上了」
朝着敌阵的「ti gi ri ki」发起攻势
又反手「赶上了」自阵的「ti gi ri o」
进攻
老来惊露冷 今岁逝秋风
我进攻的武器就是
- 原上采春芽 只为献君尝
- 成功了 盯准空隙挺身夺下了大山牌
哪怕面对前女王也做到了
面对自阵防守严密的猪熊六段
把「ti ha」送出去了？
就算是进攻歌牌 你这进攻意愿也太强了吧
可恶的白波会
犹见白双袖 飘飘大雪扬
哪怕被人说不行
哪怕被人说贪心
我也一直以那位女王为目标
夜夜盼君到
刚才是谁
同时算您拿到的 请吧
SAME
SAME：指同时触牌
既然是同时就多争一下啊 笨蛋
这里 要直奔这里
这里 这个角
绫濑虽然笨
但面对那么棘手的摆放
也以直接触牌为目标努力着
瞄准一点
女王的歌牌 是瞄准一点的歌牌
夜阑难入梦
还是差了一点
这女孩 对歌牌的边缘很执着
猪熊女士 呼吸乱了
我自痴心甚 叹息望月中
- 悠悠神代事 黯黯不曾闻
- 刚才是谁？
- 又同时？
- 悠悠神代事 黯黯不曾闻
被拿下了 终于被拿下了
而且「ti ha」
我一次都没拿下过
要挖掘「感觉」 挖掘耳朵的才能是很困难的
但是
大山牌也好 能否直接触牌也好
全都是练习的成果
绫濑是我所知的人里最勤于练习的
就是拉不开差距 被稳健地一点点抢走了牌
坪口先生以前打的是这种风格的歌牌？
加油
加油啊 老师
我是朋鸣高中歌牌部顾问
每天不落的3小时练习
带队到处参加大赛
要说偷懒肯定是大学时更严重
和那些孩子一起重新审视了基本功
有进步的人
可不止你一个
成功了 须藤学长的挺身回手
真是精湛
很好
须藤他有发挥出来
「往后抽刀更容易斩切」的  日本刀的概念
是我教导的结晶
但是拉不开差距
这家伙到了后半阶段开始冷静下来了
「na ge ke」和「na ni shi」是三字诀
用围手把这两个都拿下
「yo mo」和「yu hu」非常想拿到
但是还有没出现的Y音 必须注意
场上的M音只剩「mo mo」
但是「mo no」还没有被读到过
这个也要注意
「wa ga i」「wa ga so」
「wa ta no ha ra ya」「wa ta no ha ra ko」
「wa su re」「wa bi」
不会错的 「wa su ra」变成一字诀了
这个必须留意一下
以须藤前辈的速度 我很难守得住一字诀
当作弃牌也无妨
- 我命将休矣
- 糟了 是空牌
须藤前辈 已经累得不行了
通过这么说来激励自己
失礼了
承蒙指教 承蒙指教
B级那边小晃胜出了？
话说他没被淘汰啊？
给我坐下
失礼了
不能输给
小晃啊
好厉害 无论哪组形势都没有一边倒
就连原田老师也在缩小差距
哎呀 不能去啊 小晖
4对4的团体战
原田老师
感觉就像不存在对手一样啊
我好开心
开心得我
感觉化作了歌牌 解放了自我
在这里 全是喜欢歌牌的人