不必唤春归
第五首
本来的3张差距 缩小到1张了
那个高中生追赶的势头很不错
视读到的牌不同 到底谁赢还说不准呢
猪熊女士的取牌速度也够快的了
四分之一决赛
吉野会大赛
这是今天最激烈的速度决胜局啊
四分之一决赛
吉野会大赛
能比得这么激烈
是因为遥女士被抢走了「ti ha」受了打击
这女孩很享受比赛
不能让她进入状态
必须打乱她的节奏 不让她乐在其中
小晖 别这样
胸口的图案是 泰迪熊
要是不能乖乖待着 我们就出去
不要 妈妈看起来很开心 我不走 我要看
太好啦 太好啦 是喜欢泰迪熊的朋友
我的父母也是歌牌选手
周末去玩的最多的地方就属练习场了
赢得了4次女王之位
又生下了2个那么可爱的孩子
虽说已经很知足了
但「父母拥有和孩子一样重要的事物」的这种感受
让我得到了解放
正因为孩子会一点点长大
我才要通过歌牌绽放光彩
我的歌牌不是为了别人 而是为了自己
能乐在其中的歌牌
绵绵真葛草 远侵动相思
明明自阵里有「na ge ke」
却果断听了一字就攻向了敌阵的「na ni shi」
理所当然地 攻向敌阵的绫濑不可能来得及
不对 猪熊女士与其说是发起了攻势
更像是早就知道了
这也是当然
山口出生的遥女士本来就习惯了关西的读手
能够精准听辨微妙的抑扬顿挫
只是「因为听见了所以去拿」的女王的「感觉」
回来了
连那天真无邪的笑容都回来了
愿随芳菲去 相逢人不知
- 深山人罕至 却遇樱花开
- 空牌
- 但「mo mo」却动了
- 深山人罕至 却遇樱花开
- 误触
- 是谁碰到了
- 深山人罕至 却遇樱花开
是风压对吧？
是吗
她的肩膀 真的没有紧绷
还以为面对前女王 她会更加卖力
但从一开始到现在接近尾声
绫濑都没有逞强
对绫濑而言 女王可能
已经只有若宫诗畅这一位了
无论再怎么强大
都不如小诗畅强
在这么严峻的攻防之下 仍能一点一点抢到牌
一进一退
且不论身经百战的老手猪熊女士
连那个高中女生也…
对若宫实力的信赖 让她放松了下来
但是
若宫诗畅也不是无敌的啊
信赖
承蒙指教
好的
广史赢了
坪口老师
南云会的各位因为期望过高
惊得说不出话
最后连失5张
如坪口先生所愿的读牌
绝对获胜 绝对获胜
是某种诅咒吗
新输了
那个新竟然
正因此
歌牌才那么捉摸不透
今日泪盈袖 犹思相契坚
承蒙指教
原田老师
村尾先生赢了？
哼 才第5场就累趴了嘛 原田这家伙
真没出息
村尾干得好
但中盘的10张差距被缩小到了4张
村尾他的消耗很大啊
可恶 可恶
之后怨声不断啊
所以才说歌牌可怕
还剩4张
双方各持2张
平分秋色
到底结果会如何
会如何
到底会如何
谁管什么结果如何啊
给我不断进攻获胜
在这种情况下 面对Y音胜负竟然攻入了敌阵
白波会的家伙也太乱来了
歌牌会都教了些什么啊
无论是输是赢 都会给予我们力量
虽然也有叫绫濑不断进攻的因素在
- 深闺门上缝 黯黯亦无情
- 但绫濑的取牌
相思眉宇上 欲掩不由心
承蒙指教
又睡着了 明明都赢了
小千早快醒醒 明明都赢啦
千早的取牌 渐渐变得无声了
- 部长   - 真岛
变成命运战了
一个个都这么死缠烂打
让你见识下 我的抽牌好运
命运战
我自忧思甚 不需诘问人
- 田野暮苍茫 风吹瑟瑟凉
- 毫不犹豫地攻向了敌阵？
- 稻田甫掠过 又到芦屋旁
- 承蒙指教
你这打得什么歌牌
别意气用事随便压一边啊
因为我已经 对读到自阵的牌不抱乐观了
那算什么啊 好恶心
正因此 歌牌才有意思
很好 小千岁
把包包多露出来一些
接下来头转向另一边
对对
好了休息 把衣服换了
谢谢
啊 妈妈
我帮你把手机送来了
谢谢 忘带了超不妙的
真是的 我可是打工时间偷偷溜出来的
让千早送来不就好了
不行啊 她今天有比赛
不好 休息时间结束了
要扣时薪了
对不起 我赚得没想象中那么多
还一天到晚在课程训练上花钱
没事 反正我也喜欢在超市打工
而且千早的歌牌也不怎么花钱
除了袴装钱
唉 勉强能赶上限时促销
啊 抱歉
我出发了
不知道千早有在努力吗
不知道分12期的袴装有没有事啊
小千早 快醒醒
绫濑
赢了的话下一场很快就会开始的
开始半决赛分组
看吧 分组出来了
绫濑下一场和广史先生比
获胜
不好意思 坪口弃赛
算我不战而败吧
在同一歌牌会的比赛中或者
「再晚就回不去」时
会出现这种不战而败的情形
指放弃比赛
弃赛
在同一歌牌会的比赛中或者
「再晚就回不去」时
会出现这种不战而败的情形
指放弃比赛
弃赛
在同一歌牌会的比赛中或者
「再晚就回不去」时
会出现这种不战而败的情形
指放弃比赛
弃赛
老师不战而败？
在同一歌牌会的比赛中或者
「再晚就回不去」时
会出现这种不战而败的情形
指放弃比赛
弃赛
老师不战而败？
很常见
在同一歌牌会的比赛中或者
「再晚就回不去」时
会出现这种不战而败的情形
指放弃比赛
弃赛
很常见
在同一歌牌会的比赛中或者
「再晚就回不去」时
会出现这种不战而败的情形
指放弃比赛
弃赛
很常见
啊 是吗
在同一歌牌会的比赛中或者
「再晚就回不去」时
会出现这种不战而败的情形
指放弃比赛
弃赛
很常见
啊 是吗
习惯了
在同一歌牌会的比赛中或者
「再晚就回不去」时
会出现这种不战而败的情形
指放弃比赛
弃赛
很常见
习惯了
在同一歌牌会的比赛中或者
「再晚就回不去」时
会出现这种不战而败的情形
指放弃比赛
弃赛
很常见
习惯了
那么A级的半决赛只有1组
在同一歌牌会的比赛中或者
「再晚就回不去」时
会出现这种不战而败的情形
指放弃比赛
弃赛
很常见
习惯了
让小千早睡着吧
很努力了啊
坪口先生
很累吗
但「现在」才是关键啊 睫毛君
在场的大部分人
都认为睫毛君你是凭着一股势头冲上来的毛小子
下场半决赛对战高中生？
不是坪口真是太好了
村尾肯定没问题的吧
但我们歌牌会的人都明白
你既没有什么势头也没什么运气
咦
也太直接了
靠的是实力
让他们认同你的实力吧
广史先生
别对我说这么吓人的话啊
要是知道自己缺乏实力可怎么办
新的师兄村尾先生
不用说他肯定很强
是我拿的
新 在看着
樱泽女士
遥女士
辛苦你了 要回去了？
得回去烧饭了
还得洗衣服
樱泽女士 把你现在的联系方式告诉我吧
和我练习吧
隐形眼镜我也会好好保养的
眼镜果然还是不行
我还有孩子 想必很难腾出时间
但我再也不想没尽全力而输了
看来「ti ha」被抢走对你影响很大啊
4连霸 千原女王
我已经改叫猪熊遥了
速度快的人
一旦实力衰退
就会感到厌烦 从此引退
我曾经就是这样
再也不想没尽全力而输了
广史 你看上去挺从容嘛
是说面对小千早弃权的事吗
老师你不也一样吗
真正的关键在两周后
我因为已经上年纪了
如果对方肯认真跟我比
就算是心爱的弟子 我也会拼上老命把牌抢到手
说不定我还能 还能继续提高
直到遭遇名人为止 我还能继续提高
可恶 嘴上虽然这么说
但输给了村尾那也没办法了
结束之后开反省会 来陪我啊 广史
少啰嗦 来陪我
广史
如果你遇上睫毛君 你会弃权吗
让他们认同你的实力吧
这个嘛
我可能会去打垮他吧
可能会变得很固执吧 就跟绵谷那时候一样
这还是第一次看太一的比赛
这是最让我意外的 竟然一直打歌牌打到了A级
虽然我不是整天只顾着打歌牌的闲人
但马上就能超过你
怎么回事 新 怪恶心的
到时间了
开始比赛
难波渡津花 寒冬暗沉寂
- 确认 确认 一点 一点
- 今时将逢春 花开映波津
那一点
「yu ra」还没有读到过
「yu u」需要注意
猪熊女士是不会犯错的
但「shi no」我一定要拿下
S音 一定要拿下
来京都休学旅行？正好啊
来比吧 女王战
用布玩偶比
用布玩偶比？
你你你你做得什么梦啊 小千早
是梦？
你一直在睡哦
这一摊印子是什么
是口水吗
口水？
不能擦啦
口水
但是小奏 我的和服
没事的 我会帮你拿到我们家去渍的
口水
弄得掉吗 弄得掉吗
- 弄得掉吗  - 弄得掉
口水
妈妈对不起 妈妈
还有时间 我帮你重新穿一下吧
小千早 你让你妈妈也来观战多好啊
好不容易穿起了新袴装
但我妈妈要打工到傍晚
说是乡下的外公身体不好
得了糖尿病还有其他什么的
得了糖尿病
还有其他什么的
为了住院和请人照顾要汇钱过去
而且还给我买了袴装
不过姐姐很多事情都会拜托妈妈
咦
说起来我的比赛呢
没想到村尾
落后了5张
照这样下去
村尾先生
很好
对啊 要进攻 村尾先生
村尾的歌牌 优点在于那过分耿直的进攻
仔细听辨声音 勤于发动攻势
而白波会教给睫毛君的也是进攻歌牌
但是
这呼吸是怎么回事
微妙的慢一拍出手
变成了绝妙的防守
要不要试试看
能不能行呢
做出来了
整个身体往前挺 唯有手臂急速掉头的回手
发动不出攻势
真岛 为什么这么悠然自得地
千早不在 新在看着
而原田老师还压在他身上
村尾先生不可能输的
不可能输的
睫毛君应该发展的方向其实
是防守歌牌吗
承蒙指教
决赛