吉野会大赛
真少见啊 不仅同年级还是同歌牌会的比赛吗
A
级决赛
真少见啊 不仅同年级还是同歌牌会的比赛吗
而且还是A级
绫濑千早（白波会）
真岛太一（白波会）
小千早
真岛
以及 B级决赛
小晃 GO！A级
木梨浩（北央歌牌会）
木梨浩
豪德寺实笃（横滨岚会）
豪德寺实笃
38岁 新婚不久
受曾经练过歌牌的妻子影响
为了耍帅努力努力再努力
在短时间内培养起实力的爱妻之星
加油啊
我们背负的东西不同啊 少年
你背负的东西根本没多了不起
我10年歌牌生涯的光阴
和全北央歌牌部的期待更沉重
打了10年了还B级 你这路人角色
我才是主角
10分钟后开始摆牌
第六首
尽染龙田川
部长
稍微歇一会吧 帮你整理下和服
小千早那边有奏帮你弄过了吧
公平起见
决赛
和太一在正式比赛中碰上
千早
新
要决赛了啊
但我是和大家一起坐车来的
必须先回去了
虽说我是想看得不得了啦
但毕竟会里还有初中生
啊 嗯
嗯 路上小心 嗯
啊不
我要留下
我看了决赛再走
光我一个人留下的话
学校那边也可以
晚半天再去…
只要找地方打发时间熬到始发车就行了
但是
我要看
总感觉 不得不看
别这么见外啊 眼镜君
到我家过夜不就行了
顺便来个一两场练习赛
不会让你睡的
很快就天亮了
不不不 原田先生 不用了
我和会长也会留下
村尾你给我回去 你还要上班的吧
就算等决赛比完开车回去
3点也能到福井了
3点这多难熬啊
不搞明白输给真岛的理由
才更让我难熬
村尾先生
你要穿着这身和服
赢下今天所有的比赛对吧
我会看着的
大江阿姨 不好意思啊 一直这么麻烦你
你要肯喊我利惠子 我就既往不咎
背驼起来了
后背都弓起来了
肩膀绷着 领子都不服帖了
啊 不好意思
没穿习惯都会这样的
毕竟平日里不这么穿也难免
习惯了穿和服
肩胛骨的位置就会发生变化
感觉就像肩膀朝后方这么一沉
身子会放松下来
但该系紧的地方还是要系紧
你知道吗
关于腰带
腰带在边缘有几条竖线
垂边
\h\h\h\h\h|
分界线
手边
垂边
\h\h\h\h\h|
分界线
手边
「垂边」部分的2条竖线叫做「分界线」
垂边
\h\h\h\h\h|
分界线
手边
垂边
\h\h\h\h\h|
分界线
手边
最靠近端部的这些分界线代表「参拜时的拍手」
霞线代表「鸟居」
注：霞线和分界线位置相同，但线的样式不同。在此不做展开。
图案部分代表「参拜道和正道」
最后靠「手边」的线代表「行礼」
腰带会扶助你的
怎么说 若要看完决赛会挺晚的
我想要 看下去
那没办法了 我也留下
我也要留下
请多关照怪 你给我回去啊
绫濑学姐和真岛学长的比赛我已经看过好几次了
在那间房间里每天上演
让人习以为常的景象
然而
为什么
心情宛如第一次观战
请开始摆牌
情况对绫濑有利
上场比赛不战而胜得以休息的影响甚大
真岛现在正处于疲劳的顶峰
根据我这一年半来的数据 绫濑的胜率为75%
如果是右手受伤之前 更是超过80%
但是
但绫濑康复以来
胜率则是绫濑和真岛六四开
就进步程度而言真岛更大
这是
牌的摆放变化很大
真岛你这是？
上段摆了14张牌？
这种摆法前所未见
平常摆在右下段的一字诀改到了左上段？
「na」牌全都移到了右下段？
不会将同音牌摆在一起的太一为什么这么摆
睫毛君 随便改动自阵的摆放无异于自杀啊
和平时不一样 甚至违背了理论
不对 正因为平常一起练习
这种变化对对手而言是致命的
为了让对方难受
为了让对方难受 为了让对方难受
这是一心从我的角度出发思考 而摆出的牌型
今年秋天 我要在正式比赛中赢过用右手的你
能感受到
我要赢 赢过千早
在 在逞强
今时将逢春 花开映波津
小千早也很难受
挨了这奇谋妙计当头一棒 节奏乱了
- 枯焦怜草木 落叶逐飞蓬
- 好快
- 很冷静 是自阵的「hu」
最近真岛明明也很快
但却没有紧张 和往日一样的取牌
不能逞强啊 真岛
夏夜匆匆尽
相逢江海上 难辨旧君容
将自阵的一字诀
刚才成功用压手挡开了
「me」 自阵的一字诀
他有好好观察 好好思考
睫毛君
牌阵中的「ti gi ri o」「ti gi ri ki」在右方中段
千早肯定会盯准这里
当她注意力放在那边时
不会盯着「na」牌「wa」牌以及上段的牌
预测小千早会盯着的牌
将关键的这几张往远了摆
睫毛君是何时变成这种风格的
S音和Y音也分开摆放了
很担心会误触吧？
高师海浪涌 来去不能知
很果断地出手了
以那种速度听辨出了「o to」
听辨得更加仔细了？
「o to」「o gu」「o ku」
「oo e」「oo ko」「oo ke」
「o」牌虽然难以听辨
但我感觉还差一点 就能参透其中的玄机
之前让我收获了某种启示
虽然太一的摆放令我难以施展
- 将此喻君爱 使吾衣袖湿
- 但我要打好我自己的歌牌
- 不爱红尘误 偏得命苟延
- 先围手再接挥手 越来越流畅了
还带有加速了
- 清秋原野上 风动增天凉
- 稳稳抢下了看准的牌 很快
时而受伤 时而做无用功
时而因为逞强导致失败
明明部长和队长过去净是这样的经历
绑带
不好意思
千早 你怎么会忘了啊
太一你要是穿着 我也就不会忘了
竟然怪我啊
吉野会大赛 A级决赛
好
我们俩正身临这一赛场上
我们俩
天黑了 但谁都没回去
我要把自己的歌牌 全都展现出来
这场比赛怎么回事
不过是高中生之间的
且是同一歌牌会选手之间的比赛
气氛本应是紧张感略显不足才对
这情形
简直就像高中选手权大赛A级决赛的那两人
喷涌而起 倾泻而出的认真劲
晓日催分袂 迟迟不忍归
好难抢
扎堆在上段的这些牌
被他用突手巧妙地夺走了
由于牌的摆放太过少见 绫濑变得谨慎起来了
但这也很重要
真岛还没有失误过
但是为什么
本应已经精疲力尽的第7场比赛
连把前几场比赛忘掉都很难办到的真岛
就算在比赛中我也会全忘掉 然后再记一次
这可没嘴上说得轻巧
但是
- 绵绵真葛草 远侵动相思
- 趁小千早注意力跑到上段的时候
- 干净利落地把牌抢走了
- 绵绵真葛草 远侵动相思
睫毛君 你靠着大幅改变牌的摆放
同时也对自己施加压力
增加危机感和紧张感
他豁出去了啊 但是很成功
他的注意力到底有多集中啊
竟然用更强烈的印象来覆盖过于强大的记忆力
真岛学长
为什么你能
为什么你能这么拼 真岛学长
施展不开
敌阵很难进攻
我必须坚持住
为了避免漏抢自阵的牌
确认自阵
- 愿随芳菲去 相逢人不知
- 确认自阵
- 施展不开
- 愿随芳菲去 相逢人不知
- 胸口好闷
- 相识犹恨晚 相爱费痴缠
- 小千早误触了
- 而且还是失牌误触
明明读到的是真岛牌阵的「a i」
误触的牌
失牌误触
读到的牌
误触的牌
失牌误触
读到的牌
误触的牌
失牌误触
读到的牌
绫濑却用挥手去抢自阵的「a ri」
终于还是失误了 这下很伤
为了吸引千早注意一直没有送出去的「ti gi ri o」
「ti」牌的最后一张在这个时候送出去了
进攻的重点目标牌 跑到千早的自阵来了
施展不开
竟然还有这种控制比赛节奏的办法
利用了多个让千早不得不注意自阵的计策
就算能抢到牌也得持续关注自阵
明明进攻歌牌才是信条 却被迫去防守
胸口好闷
请保持好姿势
不要屈着身子
视线往前看
咦 是太一
是我啊
爱恨纠结中 此心难复前
- 纵有空言在 命托原上蓬
- 刚才手…
- 虽然很勉强但还是抢到了
- 纵有空言在 命托原上蓬
- 就一下
花了不少时间后送出去的牌
真岛早就猜到千早会把「ti gi ri o」放哪
在把牌送出去之前
他就已经在独自默默牢记位置了
没事吧？
刚才撞到手指了 没事吧？
我没事
是吗
是太一
明明打起歌牌来就像个陌生人
但无疑是太一
明明是太一却像陌生人一样
但对面的人就是太一
是那个一直和我一起努力至今的男孩
敌阵 自阵
敌阵？
自阵？
清夜子规啼 声声碎耳旁
清夜子规啼？
好快
是太一 不用怕
但也不想输
不存在什么敌阵自阵
我要上了 太一
笨蛋千早 我自有对策
我是不会跟你比速度的
绫濑学姐在看着真岛学长
在看着 在看着啊
就算不是因为恋意 就算不是因为爱情
- 宇治临冬晓 幽幽冷雾中
- 让他得手了 是大山牌
- 这当然了
- 宇治临冬晓 幽幽冷雾中
那股视线 就是真岛学长渴望的东西
怎么了 小奏
桌子君 你有没有想起来？
去年和桌子君的D级决赛
我发挥出了120%的实力 因为对手是你
心想着要打出自己的歌牌 没有故意逞强
直到现在 那场比赛都是我发挥最好的一次
无论是小千早 还是真岛部长
你不觉得
今天这场比赛是他们发挥最好的一次吗
辛苦了
今天大家都很晚啊
千早的晚饭…
千早的手机
新邮件 1封
咦
第一次打进了决赛
我正穿着妈妈买给我的和服在努力
要是有空的话要来看啊 妈妈
名人战预选赛前最后的A级大赛上
高中生之间的决胜
本以为空有气势 但其实不可小觑
今年的预选赛到底会如何
新
打歌牌时最有趣的是什么时候的事了
怎么回事
这是怎么回事
「抢夺」的小千早和「摘取」的睫毛君
最后能抓住胜机的人到底会是谁
会是谁
怎么回事
为什么我会输掉了
为什么
为什么和千早在比的人 不是我