第七首 第七首
紅葉風吹散 红叶风吹散
結果
雖然世上也有比起結果更看重努力的思想
但這對指導者對學生而言都真的很不友好
無論是「努力過了」還是「經歷了煎熬」
都會像吹過的風一樣消逝不見
留下來的只有安如磐石的「結果」
能讓人們記住那些努力付出的石頭
而且
沒想到白波會還有這樣的年輕選手
兩人都是高中選手權優勝隊伍的學生？
真厲害啊
之前都不知道
Chihaya Kazuhisa Taichi Majima
他們倆都沒有頭銜？
下次的名人戰和女王戰他們會不會出場啊？
哪一方會首先獲得頭銜？
在吉野會大賽中獲勝可會是個好兆頭啊
而且「結果」會去吸引
吸引強勁的順風
就像團體戰一樣啊
我的伙伴將取勝
有學長真好啊
坪口棄賽
腰帶會扶助你的
而原田老師還壓在他身上
綁帶
讓他們認同你的實力吧
你要穿著這身和服
贏下今天所有的比賽對吧
是大家一路在背後支持著我助我走到了這一步
承蒙指教
我自別離後思君夜不眠
獲得吉野會大賽A級優勝的是
白浪海千h
原來還有這樣的女孩啊
是原田先生那的得意門生啊
她打贏了武村準名人和豬熊前女王
這女孩挺有實力的嘛
喂喂還很漂亮啊
高二？和現任女王同齡？
是東日本預選賽的大黑馬嗎
啊小千早
哎呀真厲害啊
白波會這下賺到不少分
哪裡哪裡
這下名人戰和女王戰都值得期待啊
而且這女孩長得多漂亮啊
要是和若宮女王來場同級生間的比賽
氣氛肯定會很熱烈的啊
畢竟還會上電視呢
太好了被不熟悉的人當作美女看待
但在部員看來小千早是徹底燃盡了
2週後的預選賽還會有誰參加啊？
有望獲勝的有山本由美還有群馬的佔部
豬熊女士肯定也會出賽的吧
另外還有琦玉的
論勢頭的話要數今天獲勝的綾瀨吧
哎呀真希望她能贏啊
Ochihaya上學之旅...
風正朝著這邊聚集
期待之風
綾瀨同學你要是想參加女王戰預選賽的話
我可以幫你出謀劃策
有重要官方比賽時請假缺席是很正常的
女王戰對你而言是最重要的比賽吧？
一起想辦法吧我會幫你的
千早
千早抱歉啊我來晚了
咦還是來晚了嗎
袴裝已經脫掉了？
我還趕忙在那邊買了相機呢
啊其實用手機拍也一樣？
但媽媽的手機快門反應很慢
你突然喊我來弄得我忙裡忙慌的
對了比賽呢
有比個痛快嗎
開心嗎
咦
媽媽我
想去參加修學旅行
可以去啊？
我想成為一名高中老師
要是沒參加過修學旅行會很難辦的
雖然也很想成為女王
可我想要當一名像宮內老師和櫻澤老師那樣的顧問
但我今天第一次穿著這套袴裝比賽
可想打贏了
我贏了哦和太一超努力了
我比了哦
比了個痛快哦
可開心了
太極
你怎麼了嗎
沒什麼就是有點累了
千早真強啊
是啊
為什麼和千早在比的人不是我
太極
你聽了可能會笑話
但我隱隱約約裡
一直覺得千早是太一的人
因為打小以來陪在千早身邊的人一直是太一
你在說什麼啊笨蛋我…
我以為千早是屬於我們倆的
我和新沒多大差別
虧我還近水樓台呢
千早並不屬於誰對吧
十月二十日
瑞澤高中高二學生
修學旅行第一天
坐著新幹線自東京出發前往京都
小千這樣好嗎
不去參加女王戰的預選賽
不會很可惜嗎
女王戰明年也有
明年我會加油的
可明年要備考…
但是今年
我要留下和小滿的回憶
高二班
畢竟我們班隊長是堀川嘛
唉到自由活動開始前大家也跟太緊了啦
總之今天所有人去清水寺
明天去完金閣寺自由活動定在時雨殿
明白
高二班
大江同學這是怎麼了？
好像昨天沒能睡著
想去的和服布料店和博物館還有神社佛殿的導覽冊
以及為體驗臨場感而準備的古典看入了迷
高二班
1個
你怎麼帶過來了啊
高二班
1個
看完借我
高二班
1個
- 什麼什麼難道是
高二班
1個
- 什麼什麼難道是
- 餵男生們有完沒完了
高二班
1個
- 餵男生們有完沒完了
- 不好快藏起來不對吞下去
綾瀨綾瀨
啊是桌子君
和1班的車廂還挺遠的真虧你能跑過來
要吃零食嗎
綾瀨你過來一下
真島他好像沒有來
咦
聽說他跟老師說他發燒了
什麼太一發燒了？
難得的修學旅行他搞什麼呢
啊不
燒得那麼厲害嗎
我打個電話問問
等等綾瀨
應該不是發燒吧？
咦咦
難道太一他？
京都站
清水道
清水寺
小千快看紅葉好漂亮
不愧是清水寺…
太極
太一竟然不來修學旅行為什麼
難道難道
幹嗎啊千早很煩的
終於接了
太一你搞什麼呢呀
真吵…
還能幹什麼在休息啊發燒了
原來是真發燒了？
嗯燒了燒了39度
39度那可不好
我京都去過好幾次了心想著也沒差
哇名流人士啊
說完了嗎我掛了
嗯你保重
是嗎39度啊
太一他沒事吧？
綾瀨你真傻啊？
咦
怎麼就信他了啊
剛才我跟翠北會裡幫忙籌辦賽事的前輩確認了一下
名冊上有名字啊
明天的東日本預選賽名冊上有真島的名字啊
太一竟然偷跑了
哎呀太一身體怎麼樣了
已經可以下床了嗎
嗯我上外面學習去
比起勉強去參加修學旅行而是選擇學習
你媽我也覺得這樣更好
畢竟都高二秋天了
要讀醫科的話果然還是K大學或者T大學比較好
我出門了
堇
堇你這是怎麼了啊
之前還很有乾勁的今天卻一直偷懶
我懂了是因為睫毛前輩去修學旅行了吧
吵死了筑波笨蛋四兄弟
筑波笨蛋？
連我也算？
之前的確是充滿了乾勁
因為我覺得除此之外沒辦法接近真島學長
但是
但一想到如果不能賽出那種水準
就根本入不了他的法眼我就…
明明我只是想跟真島學長親親熱熱罷了
堇打起精神來我來幫你振作起來
我來
個人用坐墊 个人用坐垫
來了最有乾勁的人來了
坪口人呢？
他說他今天不來
在他自己的高中里獨自做賽前調整
不跟我比算哪門子調整
這傢伙落跑了啊
我很能理解坪口先生的感受
肯定會被原田老師的節奏帶跑的
筑波
你也可以
讓我們來一場動真格的比賽吧
只有A級選手能參加名人戰預選賽 只有A级选手能参加名人战预选赛
我還只是個C級
你是命中註定升上A級的C級沒問題的
只有A級選手能參加名人戰預選賽 只有A级选手能参加名人战预选赛
真島學長你怎麼來了
修學旅行呢
早上身體不舒服就請假了
現在康復了
就來練習了
練習？
為什麼為什麼
嗯能比個3場
好的
在時間允許範圍內跟我比個痛快吧睫毛君
拜託您了
真島部長翹了修學旅行打算參加東日本預選賽？
謊言
高中生活中最大型的活動修學旅行
本以為部長會抓住這次機會和小千早進入佳境的
就像這樣子…
- 嚶嚶嚶嚶嚶嚶
身處絕望深淵的1班女生們
- 要是小千早翹了休學旅行倒也算了
結果竟然是真島部長
我我也要回去
為什麼我跑來京都太一卻在東京
chi早
我不參賽太一卻參賽？
為什麼
我可從沒聽說過太一想要成為名人啊
我搞不懂啊
綾瀨我多少能理解他
我和他一個班
所以關於今後的事我也能理解
他的志願是醫科
明年這時候肯定沒空再練歌牌了
等考上了醫科就更沒時間練歌牌了
冷靜想來能盡情比歌牌的機會
就只剩現在了
我說小千我們也去試試泡桑拿吧
聽說那邊還有露天溫泉
白雪丸
銅鑼燒
不愧是京都月亮格外漂亮啊
白雪丸
銅鑼燒
小詩暢是住在哪一塊呢
綿谷新手機
狀態不行啊新哥哥
他最近一直這樣明天就是西日本預選賽了
承蒙指教
你這是怎麼了新
手臂的揮動幅度很大
用那種渡手的話會被大介從下面搶走牌的
自從吉野會大賽以來就不對勁
你注意力根本沒集中
能感覺到你腦海裡沒有自己能獲勝的願景
我在幹什麼呢
明天就是預選賽了
為什麼我會說出那種話
千早並不屬於誰對吧
千早和太一都是我的朋友
為什麼我會有那種想法
為什麼和千早在比的人不是我
爺爺去世的時候也是
沒能參加歌牌比賽的時候也是
那些時間明明都是我的寶物
這股焦躁的心情到底是怎麼回事
想這麼多也沒用
明天我要好好加油
聽說千早他們學校比賽和修學旅行撞上了
一早出發參加西日本預選賽
以成為名人為目標
能感覺到你腦海裡沒有自己能獲勝的願景
由宇你幹什麼呢
進去等著多好
叔叔阿姨都不在家
話說你們家還是老樣子啊
明天明明是自家兒子最關鍵的時候
連個豬排蓋飯或者豬排咖哩都不做嗎
親戚來做客了
我們去下家庭餐廳
而且比下廚來得便宜
親戚來做客了
我們去下家庭餐廳
而且比下廚來得便宜
嗯習慣了
親戚來做客了
我們去下家庭餐廳
而且比下廚來得便宜
這個是我媽讓我給你的
謝謝
我說你怎麼一臉陰沉
不是苦苦盼了一年的預選賽嗎
你要是獲勝了
高中里應該會出現想加入歌牌部的學生吧？
到時候我也不是不能加入
什麼
那算什麼啊這麼廉價的獎勵
我才不稀罕呢
哇好失禮
由宇你最清楚不過了吧？
成為名人是我跟爺爺的約定
就算沒有任何獎勵那也是我的夢想
什麼嘛
新才是理所當然的事還講得那麼大聲
總之你多加油吧
這是什麼
肯定不是阿姨做的
會把豬排蓋飯和豬排咖哩裝一起的也只有她了
詩暢你能不能去開下門
好
你還穿著睡衣啊
行了媽媽去開門
這不是睡衣沒事的
等等詩暢
來了
小詩暢今年…
精神奕奕地過去如何
一起過去
一年來的
或者更長時間的努力朝著夢想衝刺的日子
在西邊
在東邊
特殊的一天即將拉開帷幕