你有朝一日會當上名人呢
但不會是在下次比賽
就算看著你我也激動不起來
背誦時間還剩2分鐘
啊不能這樣第三場已經開始了
那番話是什麼意思
到底是什麼意思啊
周防名人
抱恨堪回首 抱恨堪回首
痴心醉君前 痴心醉君前
第九首 第九首
很少見他取牌幅度這麼大
你好
周防先生你要回去了？
小詩暢要不我送你一程吧？
我還不回去
都來近江神宮了豈能不參拜一下就回去
支撐起你那份強大實力的
可能正是這種地方
5連霸
看你非常有自信的樣子
那支撐周防先生的又是什麼
什麼都沒有？
騙子沒有任何支撐會這麼強？
你又不是神
京都
金閣寺之後是仁和寺
小千
看這邊～
快點——
小千
到嵐山之後轉為以小組單位活動
快點——
接著來到了百人一首的殿堂時雨殿
好老...
Hyakunin Isshu？
為什麼堀川要來這？
光我們組來就行了為什麼大家都跟來了
我們還以為跟著堀川就沒錯了
觀光路線好歹自己想想啊
小千這裡很不得了吧
百人一首中每位詩人的人偶這裡都有呢
記得小千你喜歡的是在原業平？
你看呀在這
太一不知道比得怎麼樣了有打贏嗎
新那邊呢？現在比到第幾場了？
西日本那邊沒有熟人只能等新的聯絡了
賽況如何你們有在拼搏嗎
新太極
電池被拆了
還你
小滿為什麼呀
我明明是和小千一起來休學旅行的
為什麼你的魂卻不在這？
百人一首那些東西我不懂啊
正因為不懂才來的
詩歌啊歌牌啊小千你
小千你不幫我科普的話我不懂的啊
我們一起去時雨殿穿十二單吧
對不起小滿對不起
是我太傻了但詩歌啊歌牌啊這些我也不太懂
那是什麼情況為什麼要在這裡青春炸裂
女生真厲害啊
在這麼古樸的空間裡還這麼嗨
我我知道了
那果然還是平安裝束吧
可以體驗袿裝我們去穿吧
小滿
對啊小滿
我是來京都
是來休學旅行的
我想成為一名高中老師
要是沒參加過修學旅行會很難辦的
沒有第二次
僅此一次的體驗啊
二樓好大啊
我聽說歌牌女性選手權大賽也是在這裡舉辦的
小千你也參賽多好啊
唔路費太貴了
咦
是小奏
小奏你們組也來了？
咦你怎麼了
沒事的我沒哭
只不過是所有展品太棒了
特別是這個天德內裡賽詩會的模型重現
舔得內力塞死灰？
你可別跟我說你不知道啊
嗯我知道
舉辦過類似詩歌比賽一樣的活動對吧
咳咳
「賽詩會」在平安時代共舉辦過約500次
而其中最有名的便是960年由村上天皇主辦的
這場天德內裡賽詩會
雖然當時的裁判是藤原實賴
但據說評審時也參考了天皇的意見
當代一流的12名詩人齊聚一堂
以朝晚霞櫻花棣棠戀愛為主題對吟詩歌
當時所吟的壬生忠見的「初戀在閨中」
以及平兼盛的「相思眉宇上」
除此之外也還有好多…
都是屈指可數的著名詩句
甚至令裁判講師女官都難以抉擇
噢噢
就是這個啊
我就是想听這種淵博的知識啊
噢噢
就是這個啊
我就是想听這種淵博的知識啊
噢噢
就是這個啊
我就是想听這種淵博的知識啊
年輕時我也曾一度認為
年輕？
什麼時候的事？
專門為賽詩會所作的戀詩都是歪門邪道
年輕？
什麼時候的事？
當時的我真是太幼稚了
初戀在閨中
據說是憑村上天皇的一句低聲回味
最終決出了勝負
他們賦詩作詞都是為了打動人心而一爭高下的
一爭高下
感覺吉野會大賽時太一的心境與我最接近
因為以名人為目標？
想要贏過千早
不對
太一之所以會缺席修學旅行
想要贏
今日散青發憂思君可知？
前島先生
K大學歌謠社小石川英作
擅長攻守兼備的靈巧取牌
是本年度4月全日本選手權大賽的亞軍
個人名稱“房客”
小作前輩好強
已經領先9張了
小作這傢伙今年以來狀態一直很好
工作定下來的影響果然很大
被製作歌牌的大石天狗堂錄用了
我要當上
當上大石天狗堂的廣告版
咦？
沒人對你
抱有這種期待啊
當上大石天狗堂的廣告版
咦？
沒人對你
抱有這種期待啊
↓社長
咦？
沒人對你
抱有這種期待啊
↓社長
落後10張
那個高中生是之前吉野會大賽拿了亞軍的那個？
今天發揮不行啊
面對小石川也難怪啊
當時肯定是面對同會的人才能表現得那麼好吧
看他雖然很想發起攻勢
這個人很強
但是要進攻
進攻
去突破敵陣吧
- 由良峽水急欲渡無舟楫
- 好的
- 啊小作失牌誤觸了
- 由良峽水急欲渡無舟楫
- 他今天也失牌誤觸了
發動了
- 由良峽水急欲渡無舟楫
馬虎作
失牌誤觸
由敵陣得牌及對手誤觸各送1張，共計可以送出2張牌
沒事
包括馬虎在內都是我的一部分
別說因為失牌誤觸亂陣腳了甚至狀態越來越好
可惡的馬虎作…!!
全日本大賽的時候也是
到第六場為止累積誤觸20次還拿了亞軍
可惡的馬虎作…!!
明明這麼馬虎卻那麼強
又被拉開差距了落後8張
真島前輩
前輩這麼努力是為了賽出真我
真我
原來苫太疏
對方開始防守了
明明之前一直在進攻
張數落後了
毋庸置疑
會讀到自陣的牌
我不想捨棄進攻歌牌
那是原田老師的歌牌
但是
想必你也知道對我而言
進攻歌牌是最強的
哦好
但你和村尾比賽時
正因為疲勞才展現出的精彩防守
很適合你
防守歌牌
連得7張
差距縮小到1張了
- 山風庭院過花落舞紛紛
- 都這時候了還來失牌自陣誤觸
馬虎作你又來！
失牌誤觸的一種，拉開2張的差距，另外可以再送出1張
注：這兩種情況都是拉卡3張的差距，
失牌自陣誤觸
區別僅在「讀到自陣誤觸敵陣」和「讀到敵陣誤觸自陣」。
失牌誤觸的一種，拉開2張的差距，另外可以再送出1張
注：這兩種情況都是拉卡3張的差距，
失牌自陣誤觸
區別僅在「讀到自陣誤觸敵陣」和「讀到敵陣誤觸自陣」。
好丟人～
失牌誤觸的一種，拉開2張的差距，另外可以再送出1張
注：這兩種情況都是拉卡3張的差距，
失牌自陣誤觸
區別僅在「讀到自陣誤觸敵陣」和「讀到敵陣誤觸自陣」。
好丟人～
自己失誤終於還是被反扳了
失牌誤觸的一種，拉開2張的差距，另外可以再送出1張
注：這兩種情況都是拉卡3張的差距，
失牌自陣誤觸
區別僅在「讀到自陣誤觸敵陣」和「讀到敵陣誤觸自陣」。
好丟人～
5比7第一次領先能行
能行
坐看猶霜鬢蹉跎似我身
悠悠神代事
好的
真島學長沒取到「ti ha」
又讀到敵陣
攻守的轉換慢了一步
冷靜下來
不要被拉開差距
緊緊咬住
冷靜下來
保持一張的差距就好
千早第一場胜出。
我也一定會以東日本代表為目標的
新你要成為西日本代表啊。
1比1了
mi \ Nka \ Nki
我
命運戰
新肯定會作為西日本代表出賽的
我要贏下來啊東邊
相逢江海上難辨舊君容
承蒙指教
沒辦法啊畢竟是命運戰
面對小石川只落後1張啊
很厲害了啊
真可惜
學長
花野
幹什麼啊筑波
別去啊花野
如果是我肯定不想別人來
如果是我現在肯定會想一個人
「Hu」「ya ma ga」「ha na no」
Ma i ma ko」「a sa bo a」…
一直在心裡記著
一直記著
全都記著
第一百張到最後都沒有讀到
也沒有空牌
怎麼就忘了敵陣的「me」啊混賬
「ti ha」 敵陣的…
明明必須搶到的
唯獨那張無論在哪
就算閉著眼睛也必須搶到的
混賬啊
男女雙方半決賽的選手都定下來了
原田老師打敗了田丸啊
原田老師
時間緊迫
請於10分鐘後各就各位
這麼快
去廁所
原田先生您在哪啊
請盡快就位
原田先生
餵等到他出來為止
但是沒時間了
人啊一被催能出來的東西也出不來了
不過是一兩分鐘別這麼計較
但是
就是啊提君你等等他嘛
咦——
其他人也不會有意見的
對吧
半決賽的分組出來了。
發件人：花野堇
原田老師的膝蓋已經不行了啊
弟子們都積極幫他撿牌
沒問題的只要冷靜肯定沒問題的
就算犯馬虎也沒問題的
呼～～
我猜小石川肯定還沒有弄傷過膝蓋吧
我已經想不起膝蓋還沒事時的自己了
沒錯
這具身體已經陪我好多年了
- 舞姬美也哉
- 哎唷
這傢伙竟然揮空了
不過補救回來了
變成了小石川被防住的形式
好強
原田老師和小作平分秋色
睫毛君最近命運戰你都會攻向敵陣啊
為什麼
我許了願哪怕這輩子都不被讀到自陣也沒關係
- 相約定不忘
- 哎唷抱歉我可沒碰到
空牌
受到影響差點出手
- 哎唷抱歉我可沒碰到
空牌
受到影響差點出手
- 哎唷抱歉我可沒碰到
你可能不會相信
但如果你集中精神一直練習
其實隱約能明白「不會被讀到的牌」是哪張
咦——
一部分年輕人稱之為鬼牌
呵呵呵呵呵
咦——
一部分年輕人稱之為鬼牌
呵呵呵呵呵
好的搶到了
攻向了敵陣？
正因為能明白
所以會從中盤起開始做準備
小作還剩1張
原田老師剩4張
別在這時候犯馬虎啊
把「不會被讀到的牌」送給對方
為命運戰做好準備
他不知道嗎
當對方只剩1張牌時原田的表情可謂「瘋狂」
但其實
比任何人都冷靜
命運戰
撐到命運戰了
ta \ Nti
ko \ Nnu
相思積歲月早已化深潭
讀到吧
讀到原田老師這邊吧
我下因幡道
睫毛君不會被讀到的牌
永遠都不會被讀到
命運戰並非由命運左右
但如果你集中精神一直練習
其實隱約能明白「不會被讀到的牌」是哪張
不斷練習
45年
原田老師贏了
面對勢頭強勁的年輕人真頑強啊
這有什麼了不起的
別因為上年紀了就瞧不起人
是啊歌牌並不是年輕人的主場
坪口呢
東日本名人戰預選賽決賽
由原田先生對陣須藤
女王戰預選賽決賽
由豬熊女士對陣山本女士
10分鐘後開始比賽
這些人在夏季大賽時看見過
到底會是誰勝出呢
另外我記得這個人應該是明星會的…
綿谷已經只剩1張了
面對去年不敵的武村
今年穩如磐石
這不像新的作風
將比分拉到1比7 再強行突破敵陣什麼的
咕嚕嚕
失禮了
不好肚子餓扁了
新就算不在狀態應該也能贏下決賽的吧
先回去吧
小詩暢
伊勢老師
半決賽你看了嗎
我們這的結川表現如何啊
雖然才大一但最近水平開始提升了
怎麼肚子餓了嗎
並沒有
我之前也說過不來參加一下明星會的練習嗎
不了不了我只會添亂子
若宮老師也很擔心你啊
嘟囔孫女都沒什麼朋友
我們會的結川怎麼樣
應該會成為不錯的練習對象
搞垮她也可以？
等等小詩暢
收下這個吧
小詩暢
你隨時可以聯繫我的
多管閒事
新
就剩一場了呢
嗯
不知道決賽會和誰比啊
這是
啊是東日本那邊的賽況啊
到半決賽為止我打電話問來了
太一沒有留到最後
為什麼我鬆了口氣
村尾
決賽選手定下來了
村尾慎一對陣綿谷新
是南雲會的同門對決