名人戰西日本預選賽決賽
村尾慎一對戰綿谷新
南雲會的同會對決
哼哼哼哼
名副其實的決賽陣容啊
村尾雖然曾一度陷入低谷
哼哼哼哼
但現在總算是找回感覺了
慎一哥哥
村尾身為一名選手不僅頗具經驗而且也在狀態
但感覺有希望阻止周防名人5連霸的…
遠侵動相思 远侵动相思
第十首 第十首
那麼背誦時間共計15分鐘
6點10分開始比賽
失失陪一下
我再也不要吃由宇做的料理了
是哪個食材有問題豬排？
還是鰹魚乾？
我剛才為什麼會鬆了一口氣
太一輸了為什麼我…
不好意思
就算到了決賽村尾先生也和平時一樣
我也要
賽出我平日里的水平
到時間了
就像平日里的
那間房間
出門抬望眼
村尾吉義
是看準了敵陣的一字訣牌
把自陣的「u ka」「u ra」分開了
是為了針對擅長渡手的新
村尾先生就和平時一樣
深宮荒草沒
幣帛未曾帶
然而
為什麼我卻
很礙眼啊太一
為什麼在那裡的人是你
太極拳等
人有點耍心眼
又不像千早那樣有天賦異禀
我以前一直看低了他嗎
在歌牌上看低太一
看低朋友
朦朧曙色裡皎似月光寒
新的圍手竟然會慢了一步
怎麼回事自從吉野會大賽之後新他就一直…
不對勁
好機會
新越來越強了
如果他狀態很好我可能就很難取勝了
如果他這麼不在狀態
我還有機會
浪裡色不褪
今年就是機會
下次5連霸了我就引退
最後的機會
請等一下
難得讀手是山城女士
快回過神來新
朝朝紅…
是誰
又是女王？
難難道在這節骨眼上
新啊
不不好意思失陪一下
離開席位了？
廁所？
比賽途中去？
老師這種情況怎麼算
比賽會怎樣
沒有什麼怎麼樣
就算比賽對手不在也會繼續讀下去
我下因幡道
太荒唐了
竟然比賽途中跑來上廁所
已經讀了幾張了？
必須趕快啊必須趕快啊
以後真的不吃了由宇的料理
再也不吃了由宇這笨蛋
笨蛋
我媽給的
到時候我也不是不能加入
那算什麼啊這麼廉價的獎勵
我竟然這麼大架子
對不起由宇
我根本不是多了不起的人
不好意思
中途離席去廁所丟了4張牌
落後11張
讀到了幾張空牌？
空牌又是哪張？
面對村尾先生落後11張
從沒在這種劣勢中描繪過獲勝的願景啊
但是為什麼
為什麼
不能放棄
就算感到害羞就算自己不足輕重
也不能逃避
落後11張就算是綿谷也難以扳回啊
而且不僅光是落後11張
離席期間讀到了哪幾張
按規則是不能告訴他的
除了牌陣中少掉的4張外
還讀到了幾張空牌
而字訣又有什麼變化
都無從知曉
這讓得可不只是幾張牌
新肯定也會盡其所能
但獲勝希望已經…
調整一下擺牌
新還沒有放棄
考慮到離席的時間空牌應該有二到三張
再多想也沒用
只能在知道的範圍內努力了
進攻嗎但是害怕會失牌誤觸或者誤觸
只能上了
大家都在看著不能再丟人現眼了
枯焦憐草木
在這時候讀到了自陣的一字訣牌
真幸運
要是一字訣有28張就好了對吧
蘇老師
是27張來著？
連名人都會說話那麼隨便
咀嚼咀嚼
那我獻點醜又有什麼關係
- 相思難從願不惜下黃泉
- 用圍手攻入了敵陣
非常果斷啊
是平日里的新
一字訣之後跟著是大山牌嗎
新你夠幸運的啊
不過
不會繼續下去了
二字訣三字訣你應該是比不過我的
由良峽水急
村尾吉義
剛才他剛聽見「yu」就揮手取牌了？
空牌的其中一張是「yuu」
搞不清是哪張的空牌最多只剩2張了
新你要在心中描繪
歌牌會告訴我
要如何描繪獲勝的願景
靜音模式
咔擦咔擦
名人戰預選賽那邊怎麼樣了
靜音模式
毫無興趣
我估計那邊應該是新勝出吧
靜音模式
毫無興趣
這邊可是難分勝負啊惠夢
芥川可不好對付
好難對付
一讀到她自陣左邊就快得異常
調整一下擺牌
還不斷從把牌從右邊往左邊移動
是打算把所有牌都放到左邊搶？
壓倒性的左側防守型左撇子
真受不了和女王一樣是左撇子嗎
不能輸
咔擦咔擦咔擦
心動
空房唯孤影
思君不得見
放眼極悠遠茫茫一小船
11比18 差距縮小了
村尾先生沒有著急
按照存在張數差距時的理論知識在進攻敵陣
但是哥哥看起來很累
海天相吻處猶有水雲翻
他在介意什麼
有誓永不忘
“ Wa ga i”總和“ wa su re”
用一招漂亮的渡手拿下來了
「wa su re」是比賽前半由村尾送過去的牌
我懂了面對新拉開了本不可能的巨大差距
比賽初期中期本來一般不會送出去的牌
也不得不送出去了
面對擅長渡手的新
同時，結果是“ wa ga i”總和“ wa su re”
村尾是在介意這一點
而且「wa su re」還被搶掉了
和實力本身相差不大的對手拉開巨大差距
就算能贏也會贏得很累
17比11
落後6張
並非不可能能追得上
一張一張穩紮穩打
夜夜盼君到
攻入敵陣了
好快
會累是當然的
你可是綿谷新對吧？
10比17
面對新竟然還領先7張
求之不得啊我會繼續進攻的
村尾先生另一張空牌
是「i ma ha」對吧？
我喜歡村尾先生的歌牌風格
不受賽況左右
不帶波瀾的安定歌牌
茫茫塵世路奔走不曾停
新本打算用渡手把兩張都拿到的
“ Yo no na ka yo”總和“ yo no na ka ha”
從新揮手的反方向牢牢地防住了
如果有2張的話自己要穩住其中1張
是只有下定這種決心才能做到的動作
是村尾針對新想的對策
不愧是村尾先生很棘手
很好很好
攻勢不斷地有從敵陣拿到牌
還活動得起來沒問題
已經縮小到差4張了？
問題在於讀到的牌
二人雖然都在攻向敵陣
但村尾那邊被讀到的牌更多
按機率來說新那邊的牌被讀到的機率本應更高
然而他卻毫不畏懼地攻向村尾的牌陣
差距大到10張以上的話
村尾先生那邊剩的就全是擅長的牌了
特別是
- 急流岩上碎
- 右半牌陣
本來打起歌牌攻守均衡的新
竟然發起瞭如此嚴峻的攻勢
他正把流嚮往自己這裡引
東日本預選賽原田老師決定
和東日本第一進攻歌牌名手一戰的流向
- 悠悠神代事黯黯不曾聞
- 村尾也好快
沒有服輸
把新盯准的「ti ha」搶走了
撐住啊慎一哥哥
我想要打敗周防名人
空憑一身才能那麼看不起人
這是憑藉努力打敗那個名人的最後的機會
村尾先生被讀到的最後一張空牌是
「Ti gi ri ki」
努力才能
努力
才能
承蒙指教
新
笑啊新
你要是不笑我會感到失落的
好痛
你還真笑啊傻瓜我會更加失落的
決賽由綿谷新以2張優勢獲勝
我好喜歡村尾先生
去贏下來吧新
無論是才能還是努力你都擁有
推薦狀
綿谷新
推薦您作為西日本代表
參加由本會舉辦的
第五十九屆名人位決定戰
社團法人全日本歌牌協會
會長間下義明
推薦狀
綿谷新
推薦您作為西日本代表
參加由本會舉辦的
第五十九屆名人位決定戰
社團法人全日本歌牌協會
會長間下義明
如果自以為「擁有」的話估計會輸
推薦狀
綿谷新
推薦您作為西日本代表
參加由本會舉辦的
第五十九屆名人位決定戰
社團法人全日本歌牌協會
會長間下義明
所以我要抱著「沒有」的覺悟去見他
那麼預定於11月舉辦的決定戰
西日本的代表名人位由綿谷新代表參賽
女王位由逢坂惠夢代表參賽
京都
革命
還不給我快睡
走掉了？女帝走掉了？
才11點怎麼可能睡得著
能不能偷偷溜出去啊？
你想去哪
溜出去去便利店的遊戲3班有玩哦
被發現然後被罰在走廊正坐了
真厲害
小千抱歉啊
電池一直收著忘記還給你了
給
不用了
小滿你幫我保管到明早吧
我會忍不住看的
小千早比其他人想得更顧慮周圍的人
她正努力把注意力往修學旅行上放
明明有其他很在意的事
這就睡了？戀愛話題不聊了？
- 你問小千也沒意義啊
- 真心跟我換換身子吧多浪費啊
- 小千謝謝你
我去買瓶水
老師站在外面吧？
買個水還是會讓去的吧
太
- 太… - 噓噓
謊言
身體好多了就來了
我可不想一個人在學校接受補習
這這算啥生氣？悲傷？混亂？
總之1班的男生睡那個房間
好的
綾瀨同學快去睡覺
水
我幫你買來你回房去
晚安啦千早你也早點睡
睡你個頭啊
幹什麼啊千早老師要來了
太極
十一...
是原田老師
東日本的代表
西日本呢
小滿電池還我我的手機在哪
真的…
真的？
原田老師他真的？
決定戰你會替哪邊加油助威？
你問哪邊那肯定是原田老師
他很厲害對吧
西日本的代表是新？
原田老師和新要進行挑戰者決定戰？
喂喂餵真島
剛才你和綾瀨同學是怎麼回事
你這傢伙竟然晚一步來參加修學旅行也太引人矚目…
咦真島？
餵
啊大家別擔心
他只是睡著了
他今天一天下來比我們累上一百倍
桌子君真男人啊
我來幫忙
鋪張床
新島
你要是能贏到最後就好了
歌牌並沒有那麼簡單
但是
要是能贏到最後就好了
發件人：花野堇
挑戰者決定戰的對戰陣容定下來了。