既然修学旅行也结束了
志愿当老师的绫濑同学
我就不拐弯抹角了 你是想当什么学科的老师？
从成绩上看
绝对是更适合当体育老师呢
宫内老师她啊
请推荐一个不会让学生丢了性命的学科
这么跟我说了呢
总之 再多考虑考虑吧
腾腾秋夕雾 暮色满山川
第十一首
自从预选赛以来
明显不在状态的真岛
以及在吉野会大赛中拿下优胜势如破竹的绫濑
而且绫濑还拿出了全力
多谢指教
结果拉开了20张的巨大差距
绫濑你这样
能重新振作起来的人也会振作不起来啊
我不知道该怎么办
也不知道怎么才能让太一重新振作
但要是放水 要是不拿出全力
我有种预感 感觉太一会放弃歌牌
下一场我来读牌
那么10分钟后开始
对了 绫濑
你给绵谷新打过电话了吗
咦 没哦
你倒是打一个啊
人家多了不起啊 最年轻的男性西日本代表啊
不了 下次再说
喔？刚说完绵谷就发信息来了？
啊 我也收到了
我也有
绵谷发来的？
写给白波会ML的各位
关于白波会紧急会议的通知
太一？
没什么 走吧
我必须得去吗
真不想去啊
现在真的没脸去见原田老师啊
今天召集各位不为别的
是要发表白波会当初创立时的夙愿
有关诞生名人的计划
发 表 …
发表
距离东西决定战还剩下一个月
一天时间都浪费不得
首先是各位A级会员
请比往常更积极地参加练习
抱着要参加名人战的心态来挑战我
B级以下的各位也要抱着调整战术
和严加训练的意识
将练习场的紧张感渲染出来
为了我
原田老师终于厚着脸皮说出心里话了
创建白波会是为了让自己当上名人
指导年轻人也是为了让自己变强
坪口 你去忙身为顾问的指导工作无妨
但每周必须要来两天
强度真高
另外睫毛君
这是从坪口和原野那问来的眼镜君的摆放表
按照这个牌阵跟我比
新的摆放表？
我来当假想的新？
我 我办不到的啦
就算突然用别人的摆放来比
也当不了练习对象的
我不愿意
你说什么呢
你不是大幅调整自己的牌阵后仍然很强吗
因为你很机灵
- 这件事只能拜托你了
- 就算模仿 也不可能发挥得像新一样
我不愿意
让我当上东日本代表的人不就是你吗
我弃赛
虽然他嘴上说什么伤到手指了
但须藤会在决赛中弃赛
明显是因为顾及和你的赌注
当然正常比我也会赢下来
但成功避免了给膝盖造成更多负担
其中也不乏半决赛中善战的坪口的努力
但你在吉野会大赛中发挥的实力也帮了我一把
我希望
在白波会各位的帮助下迎战下一场比赛
有大家的帮助 我才能变得更强
全力
原田老师的全力
席卷一切 共同前进
老师 我也背一下摆放
小千早你就不用了
因为你人挺笨拙的
自己的风格会被打乱的
不是背新的摆放 而是周防名人的
绫濑也有哦 20张一字诀
假想的周防久志
好强
不仅消除了紧张 还变得更有拼劲了
这下谁都不会说他是年轻撞大运了
那么休息一会
你好
恭喜你当上西日本代表
千早 刚才那一句让我「感觉」变差了不少
真的？
啊不 没事
新
白波会将会动用全力来打败新的
作为代表去近江神宫的人 绝对是原田老师
百分百不会输的
绝对要干掉你
获胜的人会是原田老师
绝对不会输 绝对会赢
白波会最强
- 绝对不会输 绝对会赢
- 千早 你好烦哦
白波会最强
新你也要加油啊
伊吹艾草茂
一字诀一般只有
「mu su me hu sa ho se」这7张
但在采访中名人如此答道
我有28张一字诀
真是的 千早你好了没
让我看看我出演的深夜电视剧…
一字诀有28张
28张
迢迢霜夜里
浪里色不褪
两袖送君瞻
红叶风吹散
这样真叫人怀念啊
不过樱泽女士一点没退步啊
每天和高中生练习还是有效的吗
你说什么呢
已经不行了啊 没有穷追不舍的劲头了
练习练太多了
对老手而言 一次正式比赛胜过十次练习
但你刚才还赢过我了呢
输掉了呢～
能和猪熊女士比 对我而言就是正式比赛
那么下一个由理音你来
日向你来当读手
好的
樱泽老师坏心眼
明明在东日本预选赛里惨败给她了
「感觉」上的差距完全没能缩小
日向那种奇怪朗读的话你说不定能赢我哦 小理音
但要是山城七段的朗读 我肯定不会输的
失 失礼了
请多指教
- 难波渡津花 寒冬暗沉寂
- 请多指教怪 好怪的发音
会很激将啊 猪熊女士
我们这的山城底子很不错吧
有种她还能不断进步的预感对吧
刚才我就在想了
猪熊女士的「感觉」
果然和鼎盛时期不同
「感觉」的巅峰处于十几二十岁的前半
之后会越来越差
樱泽女士 谢谢你送我一程
真难为你了 坐新干线过来
下周也还来吗
嗯 麻烦你了
不好
挤奶挤奶 胸部已经涨得不行了
婴儿和母亲 真是一刻都离不开啊
小迅烧到39度了。
之前开的退烧药放哪了来着？
可以喂他吃吗？
牛奶刚才喂了200毫升。
暂时还没事，
不过他哭着喊妈妈呢，
你早点回来吧。
小迅烧到39度了。
之前开的退烧药放哪了来着？
可以喂他吃吗？
牛奶刚才喂了200毫升。
暂时还没事，
不过他哭着喊妈妈呢，
你早点回来吧。
什么 小迅发烧了？
小迅烧到39度了。
之前开的退烧药放哪了来着？
可以喂他吃吗？
牛奶刚才喂了200毫升。
暂时还没事，
不过他哭着喊妈妈呢，
你早点回来吧。
西日本代表的逢坂同学18岁
而现任女王是17岁
34岁的我到底该如何去赢
你啊 这比自己孩子还重要吗
千早 妈妈我也认真起来了
我要认真支持千早的梦想
这位是表弟进治
这次也会下班顺路来辅导你的功课
中考时我也曾辅导过你的功课
多少有稍微成长一点…
心动
了
进治哥哥 麻烦你了
小千早你说话声音变轻了？
现在的我就是这种感觉
推推推
这是让我再靠近点的信号？
不好意思 那我坐你旁边吧
要吃和式点心吗
嗯？
这是恋爱的信号？
原田老师让真岛部长记住绵谷同学的摆放？
这种往伤口上撒盐的要求…
对吧 对吧
听从他的真岛也很奇怪啊
虽然我早就知道了 但他绝对是个抖M
白波会的事就先别去管了
打算背下来
你们俩怎么了
友牌基本上都会分开摆
注：决定字开头几个音相同的称为友牌。
M因的「me」「mu」也左右分开摆放
那家伙的渡手简直神了
渡手
那么开始今天的第一场
真岛对绫濑
主播对小奏
我对花野同学
读手由肉包君
咦 给我吗
你不是A级不给你
这是在模仿周防久志？
怎么办 这里
有个笨蛋
你是A级的吗
不是怎么了
来比歌牌吧
咦——
笨蛋变多了
不过具体会怎样
模仿版周防久志和模仿版绵谷新
花开映波津
把「tu ki」「tu ku」并排摆放 并且同时拿下
「感觉」敏锐的人要是来这么一招 根本无从招架
多用压手的特点也有好好模仿
其他特点也一样
把有自信的牌摆在一起
在读出声来之前就分出胜负
这可不是脑袋明白就办得到的
绫濑有你的啊
追赶上周防先生眼中的世界
在看？
在听？
可恶
真羡慕能做到这种事的人
这边光是坚强内心避免受挫就已经是极限了
啊不对
已经是极限喏
感觉不会说这种话
感觉不会这么说的新
就算很难掌握同样的「感觉」
但想要快速拿到牌的方法还有很多
深宫荒草没
哇 虽然姿势不好看
不好看!?
但用渡手抢下来了啊
虽然绫濑直奔着读到的「mo mo」去的
但真岛打算把「mo mo」「mo ro」都抢下来
所以听到第一个字时就可以决胜负了
渡手
是能以同等条件和「感觉」敏锐的人比拼的技巧？
只要勤加练习就行
新一直在练习的技巧
从比赛初期就开足马力用这种技巧？
和「在手边仔细听清发音」的基础完全不同
好难 是不同种类的武器
但是这种情况 要是「mo」只有一张就没戏了
下次我一定会抢到的
啊 变回来了…
下次 要抢到
是这副样子的吗？
周防先生
然后5连霸了
我就引退
然后 眼镜君面对「shi ra」「shi no」分开摆放时
肯定会使用渡手
注：别牌指友牌分别位于自阵和敌阵。
就算是别牌 应该也可以放在这里吸引对方注意
这种情况下尤其是「shi ra」 会这么摆
但如果是肯定有自信能拿下的牌
反而一定会想拿下呢
周防怎么样
咻地伸出手咚地拿下的感觉
经常用压手
嗯 这点是人看了都知道
大家都知道
好 今天就到此
周末就要举行挑战者决定战了
睫毛君和小千早 谢谢你们俩了
几次练习让我收获不少
老师 说不定周防名人
不 没什么
小千早真奇怪啊
嘿——咻
倒是老师你这是干什么呢
歌牌纪念大冢会馆
名人位
女王位
挑战者决定战
惠梦真可爱
惠梦宇宙级可爱
你们几个终于连头巾都戴起来了
好久没穿袴装了
虽然很想给你加油
但小晖和小迅在只会搞得很吵
我们去附近公园等你
妈妈也会来公园吗 会来吗
怎么了 小迅 想喝奶？
喝奶？不行啊 都穿上袴装了
冲奶粉吧 奶粉
等等哦 牛奶牛奶
啊 热水
热水
没了…
我去问问有没有热水
小 小迅
小晖
歌牌什么的 比自己孩子还重要吗
抱歉啊 小迅
还有小晖 对不起
哎呀 你尽管喂就好了
但 但是
和服袖裉下的开衩你以为是为了什么存在的
虽然不是用来喂奶的
失礼了
哎呀 软软的很不错嘛
这样的话没问题 通过开衩喂他吧
看吧 没问题的 袖兜也没乱
和服很方便吧
是母亲的好伙伴喔
请问 您是？
欢迎您随时光临
和服的专家啊…
专业的啊…
妈妈 你上哪去了啊
稍微帮了个忙
翠北会有个刚过成年礼的女孩呢
哇 商业机遇
好快
妈妈
抱歉啊 小晖 小迅 等我一会
妈妈我去当回女王
决定女王挑战者的一天
绫濑学姐？
事到如今悔恨得不行
为什么我没有作为选手参赛啊
妈妈 你可能已经忘了我最初的梦想了
并不是老师
并不是老师 并不是老师
我的梦想
是有朝一日当上名人
来吧 三场定胜负