山风庭院过 花落舞纷纷
第十二首
名人位女王位挑战者决定战
采用三局两胜制 共比三场
女王战由猪熊女士对阵小惠梦
前不久刚比过的两人都打进了决定战
因为悔恨
而胃疼
而名人战
一直静不下来啊 看来是没穿惯和服
但与和服本身还是很搭的
高中生果然很瘦弱啊
西日本代表竟然是这种毛头小子吗
迟迟不见原田老师啊
宫本武藏作战？
超级新人和斫轮老手的比赛
到底谁会赢
心中怀揣着太多不同的感情
所以很难百分百地全力支持某人
我也长大了啊
要是小学时的我
新好厉害啊
距离名人战只差一点点了啊
肯定能赢的 加油啊
那一天所说的梦想舞台
最先登上这舞台的人 果然还是新啊
绵谷 可要好好加油啊
给我打趴那只熊
简单得很简单得很
就因为大家都以为他是黑熊才会输给他的啊
真丢人
当做熊本熊就好啦 熊本熊
肉包君 为什么北野老师和原田老师关系这么差啊
不清楚 听说是很久以前发生过很不愉快的事
大宰府歌牌会所属
专任读手
牧野美登里六段
大宰府歌牌会所属
专任读手
牧野美登里六段
小美登里 今天你要读牌吗
北野先生 好久不见啊
是第一场吗
今天我读第三场
那可真是遗憾
虽然很想听小美登里的诵读
但绵谷会在第二场就结束比赛的
哎呀 亏我还特意从九州赶来
不过
真希望能如你所说啊
原田老师到底干过什么
又来了
已经开始了
那么接下来开始挑战者决定战的第一场比赛
请多指教
好强的气魄
不过真没想到
有朝一日会和眼镜君这样比上一场
我和你爷爷绵谷始永世名人
年轻时唯独比过那么一场
他真强啊
是一段珍贵的回忆
你还年轻 可能还不懂
没什么比能和你一战更让人高兴了
今天我可要拿出全力了
很好
无论是袴装的感觉 还是比赛时的气氛都回忆起来了
就这么集中精神
好
咔擦咔擦咔擦
心动
惠梦把一直反着戴的头巾翻过来了
咔擦咔擦咔擦
加油惠梦
不好 每次一抬头看见就忍不住要说「加油惠梦」
比赛开始
咦 这就开始了？
芹泽恭治六段
第一场比赛 读手
请多关照
芹泽恭治六段
第一场比赛 读手
请多关照
芹泽恭治六段
第一场比赛 读手
- 难波渡津花 寒冬暗沉寂
- 哇 是大家最喜爱的芹泽先生 节奏好准
- 今时将逢春 花开映波津
- 要开始了
第一场
请稍等
空调好像还没关
能关一下吗
好的
非常抱歉
原田
这哪是开始诵读了才说的话
就这么想把比赛带向自己的节奏吗
你倒是
先说啊
真有原田老师的风格
广史先生 这是作战吗
没错
让人担心的是 把绵谷研究得太过透彻这点吧
不为所动
难波渡津花 寒冬暗沉寂
今时将逢春 花开映波津
- 篠原竹满地 茅草似侬忧
- 明明是空牌却攻势如此汹涌？
- 好可怕
- 篠原竹满地 茅草似侬忧
装作无事发生
绵绵真葛草
空牌
整个身子都探出来了 好可怕
- 清夜子规啼
空牌
- 好可怕
- 谁知寂寞苦 残月挂长天
- 好的 来了
- 是原田老师的「好的 来了」来了
明明朝着新的牌阵右下伸手的
流畅地改往了左边真是巧妙
新的歌牌 有一种顺水行舟的感觉
就算速度快也绝不勉强
顺水行舟
那就试着堵住这股水流吧
一但开始抢牌就整个身躯攻向敌阵
借此牵制对方
拿下制空权
仅凭最小幅度的力量
新自阵的牌被抢走了
明明势头那么猛 却还能缓下速度取牌吗
原田老师 从新手中连续得牌
好强
好难对付
调整一下摆牌
将「shi ra」「ka ku」移到了左阵？
这么早就开始调整自阵了吗
本以为他的歌牌风格注重攻守兼备
却把牌集中到左阵去了
伊吹艾草茂 无语苦相思
只用一下就把移动的牌全拍飞了
节奏不错
问君知不知
宇治临冬晓 幽幽冷雾中
对啊 「a sa ji」已经被读到过了
连大山牌也只需听见2个读音
用渡手竟然还能这么快
原田老师彻底研究了绵谷新
但那不过是过去的绵谷
当他展现出全新一面时 又该如何应对
原田老师
你还年轻 可能还不懂
原田老师肯定也不会明白我的心情
当时初来东京 连能不能交到朋友
能不能继续歌牌 都没个准
欢迎你们 无论其他人说什么我都欢迎你们
感觉就像有人对自己说
你可以按自己喜欢的方式活下去
加油啊
明明年纪轻轻 动作却干净利落啊
摆牌速度也很快
加油啊
而且刚才原田老师拍飞的牌 他也有积极地去捡
能让人感受到
面对长辈是否示以了应尽的「礼仪」
调整一下摆牌
连「a sa bo ra ke a」也移去左阵了
是针对我往右下段施加压力的对策吗
在应对方面比我想象中更灵活
原田老师打的是货真价实的进攻歌牌
距中心微微偏左的架势
是为了笔直攻入我的右下段
原田老师这是打算一张不留全抢走
那么我就摆得更开
然后
出门抬望眼
好快
攻向了被读到几率较低的原田老师的牌阵
出现了
在练习时任谁都没能再现的超加速
真让人开心
能和原田老师比赛真让人开心
原田老师这么强真让人开心
但是
会赢的人是我
飞桥渡鹊影 霜白楚天高
原田老师的左阵上段
这次进攻很冷静很不错啊 新
原田老师听到「ka」就攻向了新右上段的「ka ze so」
而新则不急不躁 听清决定字后抢下了「ka sa」
故意让原田老师盯上自己的右阵
而自己把侧重点放到其他三处
而且通过调整摆牌 自己的右阵已经没几张了
而且送的牌是之前原田老师盯准的「ka ze so」
很熟练
果然
最有希望击败周防久志的人 是绵谷新
原田老师出了好多汗 明明比赛才过半
很好 很好
再多进攻吧 绵谷
别让他抢到牌
那种家伙就应该止步于此
同感同感
那件事我绝不会忘
31年前的吉野会大赛
31年前？
我
当时26岁
- 咦 怎么了 回忆 这么突然？
我
- 连连获胜势不可挡的我和原田
终于在决赛上相逢了
而且读手是
原本安排的读手有急事
临时接替的河合美登里
好的
抱歉啊
拜托了
好的
抱歉啊
拜托了
好的
抱歉啊
拜托了
是我当时心中的女神
好的
抱歉啊
拜托了
好的
抱歉啊
拜托了
绝对要赢
不好意思 我弃赛
喂
你什么意思啊 原田
好好比赛…
我不想因为河合小姐的诵读而坏了状态
毕竟马上就是名人战预选赛了
小美登里和当时安慰他的男性结婚 嫁去了九州
打击
顺带一提当时成功赢得挑战者资格的原田
在名人战中惨败
活该
那么楚楚可怜的小美登里
由于一直记恨原田
最终经过刻苦特训当上了专任读手
随意改变他人人生的自私自利之徒
就应该输在这
输吧——
输吧 输吧 输吧
从新的歌牌中 能够感受到
会赢的人是我
- 烂漫樱花放 遥遥最顶峰
- 加油惠梦 加油惠梦 加油惠梦
加油惠梦
不行不行 不能再放任她抢到牌了
这女孩很少忘牌
由于不依赖「感觉」 所以相对地攻守也很平衡
更重要的是
和诵读时节奏如节拍器般准确的芹泽读手很合得来
虽然我也并非不擅长芹泽先生的读牌
但太过缺乏感情
本以为面对高中生 猪熊会占优势
但也并非如此啊
记得她在吉野会大赛上也输了吧
那时候的对手也是女高中生
误触了
竟然把「ti ha」送给我
是在小瞧我吗
不对 是她不知道
她不知道我旧姓千原
也就是说 我的时代早已过去了吗
上啊上啊 惠梦
冲啊冲啊 惠梦
自遥女士参加富士崎的练习以来
已经输过好几次了
即便是那位无敌的女王
也会习惯打败仗吗
- 相逢江海上 难辨旧君容
- 读到敌阵的一字诀时好快
当然了
新的最终目标也是周防名人
对方可是断言自己有27还是28张一字诀的人
「mu su me fu sa ho se」
为了百分百抢下 一直在勤加苦练
其结果就是这超加速
你可以的 新
原田老师
身体很灵活
刚才的反应很不错
不过
千钧一发啊
又把自阵右边的牌送过来了
不好意思 调整一下摆牌
因为右边的牌变少了 又要移动吗
好灵活
我要是那么干 肯定会被原田老师凶的
小千早
不要移动固定位置
如果要动 就一定要给出相应的理由
因为只要不移动 仅是这样就一定能抢到牌
你要反其道而行吗 新
郁郁相思苦 自甘绝此生
抢得漂亮
一边攻向绵谷右阵的「ta re」一边防守
然后又回到了「ta ma」
秋霜醉红叶 遍染小仓山
身体朝着绵谷牌阵下段「o o e」做出反应的同时
手则流畅地朝着自阵的「o gu」伸去
飒飒秋风起
原田老师自阵也防得好严
无疑他还是朝着对方右下段发起了攻势
正因为他尽可能笔直地攻向敌方右阵
所以也能改变路线 攻向其他方向
如果连手臂也朝着敌方右阵伸出
是做不出这种动作的
手臂必须
尽量不动 不附加惯性
仅凭决定字
自由地活动
嘿咻
身体灵活的年轻人
是打不出这种歌牌的
哪怕绵谷势头再好也拉不开差距
- 风吹栖树动 暮色满京都
- 把送出去的「ka ze so」稳稳抢下 真快啊
但眼镜君
也并非所有牌都能靠那个速度抢下吧
原田老师
老师
我已经当了好久的「老师」了
因为只要不移动固定位置 仅是这样就一定能抢到牌
我有义务证明这一点
很好 抢到了
承蒙指教
首胜是原田老师
加油惠梦 加油惠梦 加油惠梦 加油惠梦
加油
我要加油啊
猪熊女士靠2张差距险胜
两边都是老手获胜
好强
歌牌看的 既不是年轻也不是势头
那么第二场比赛从午餐后的12点半开始
各位挑战者 还请准时入席
不愧是原田老师
老手展现出实力 真叫人畅快啊
虽然不想承认
但年过半百仍有足够气力冲击名人的也只有他了
我是绝对不会支持他的
啊 抱歉
我第二场比赛弃权
第三场比赛我再来
失礼了
第三场是牧野女士你读牌吧？
我现在比起第二场的五十岚先生
更喜欢牧野女士你的读牌
支持他什么的 我绝不会的
给我去死吧 原田
竟然弃权
意思是什么都不做就得到了1胜？
新被玩弄于股掌之间了啊
新