很好 抢到了
我要加油啊
两边都是老手获胜
我第二场比赛弃权
被玩弄于股掌之间了啊
新
你说了什么啊 千早
我看比赛时想到的事
喂 嘴上大声说着白波会要动用全力打倒新
结果你却希望新获胜吗
不是的
使出全力获胜的一方晋级 这才叫决定战吧
第十三首
坐看犹霜鬓 蹉跎似我身
原田先生这一举真是惊人
第十三首
坐看犹霜鬓 蹉跎似我身
在决定战中弃权前所未闻啊
这家伙真不得了
不过换种思考方式来看 的确是最好的策略啊
若不能再赢下一场 就无法胜出
面对年轻选手与其连战
不如用一败换取体力的回复 把胜算压在第三场上
如果接下来是自己擅长的读手 那就再好不过了
喂喂 别拥护这种做法啊
只不过是他自私自利的想法搞得其他人团团转罢了
说 说得是啊
希望下一位读手五十岚先生
发推
没有因此而感到不快
挑战者决定战第二场比赛
的诵读，马上就要开始了！
能只为女王战预选赛的小遥
和小惠梦而集中精神朗读…
真是可贵！
挑战者决定战第二场比赛
的诵读，马上就要开始了！
能只为女王战预选赛的小遥
和小惠梦而集中精神朗读…
真是可贵！
第二场比赛只有我们
这是什么 这是什么
被发现了啊
咔擦
我刚才比赛时一直这副打扮？
被发现了啊
咔擦
不会吧
女王大人 这个给您
小晖 妈妈我还没当上女王呢
你们的头巾 也借我一下
串起来了啊
我们都很幸福呢
今年的决定战是怎么回事
这一桩桩事 都还是第一次吧？
无论是名人战预选赛 还是女王战预选赛
大家都开始不拘小节了啊
真好啊 真好啊
太一你…
太一你要是赢了 也会坐在那里对吧
那该多棒啊
肯定会很想比比看吧
就算和名人头衔无关
比赛开始
难波渡津花 寒冬暗沉寂
今时将逢春 花开映波津
- 相识犹恨晚 相爱费痴缠
- 好快
- 果然比去年更快了
- 相识犹恨晚 相爱费痴缠
这已经是她第二次参加挑战者决定战了
而且面对猪熊女士第一场只落后2张
要是让她进入状态就很可怕了啊 遥女士
明明是考生 小夕却还参加了西日本预选赛
还特意跑到这来替我加油
小惠梦 这些你就不必介意了
要是这副打扮还输了
可是很伤的
介…介意这个
出手变慢了
担心误触导致反应变迟钝了？
这一点都不像遥女士
要是把最强劲的武器抛弃了 可是会输的啊
听见了就去抢就好了
樱泽女士 我过去说的话真够傲慢的啊
骤雨频频降
好快 竟然是「mu」的一字诀
不愧是猪熊女士
只听了半音？不对
因为还有「me」所以等了一瞬间
明明过去一直是单靠M音来反应的
曾经那个「听见了就去抢」的人
竟然开始有意等到听清决定字了再行动
我不想再因为暧昧的直觉而导致误触了
好几次因此而输了比赛
输的时候我不禁想到
我还能变得更强
人要是没输过就会一直保持原状
就无法变得更强
输了才会开始改变
才能变得更强大
原本天性单纯 「感觉」异常敏锐的人
变得更贪图声音
更慎重
承蒙指教
女王位的挑战者是 二连胜拿下比赛的猪熊遥六段
猪熊女士真强啊
跟和你比赛时相比感觉如何
千…
千早？
原田老师 第二场比赛结束了
猪熊女士赢了 第三场马上就要开始了
肚子饿了
要吃点什么吗 这里有饭团和巧克力
不用了
毕竟我不知道会摄入多少
咦？
毕竟我不知道庆功宴上会摄入多少卡路里
新他上哪去了
新
说是稍微出去走走就一直没回来
是不是迷路了啊
新
啊 来了
这次轮到绵谷迟迟不来了啊
双方各1胜1负的第三场比赛
说是说1胜1负 但绵谷的1胜是对方弃赛得来的
原田先生的这些手段 真够脏的啊
喂喂 千早 你上哪去了
还差1胜 能夺下这场胜利的到底会是谁
第三场比赛 读手
牧野美登里六段
我很喜欢牧野女士最近的诵读
没了年轻时的怪毛病
余韵的长度 读到决定字为止的速度都稳定下来了
更重要的是
难波渡津花 寒冬暗沉寂
今时将逢春 花开映波津
动听的鼻浊音
- 风急波浪涌 溅溅撞山岩
- 好的
- 原田老师抢得漂亮
- 风急波浪涌 溅溅撞山岩
有一种顺水行舟的感觉
嘿咻
那一身 是他爷爷的和服
走路时拖着竹皮屐 让后跟的铁片摩擦地面
那种走路方式
新
对我们而言 原田老师再怎么都是老师
如果新保持现状 是赢不了的
要不要 再来一个？
文京区 教育之森公园
距离歌牌会馆不远
是充满流水绿叶的区民休息之地
白雪丸铜锣烧
作为近畿的首个吉祥物角色
正稳步扩大粉丝群
作为铜锣烧商品也广受欢迎
本以为是和泰迪熊一样不起眼
结果却在明显拉开差距
而且好好吃
红豆馅里加入了比作白雪的珍珠
你是在这里
吃铜锣烧也没关系的 A级的人吗
为什么我没有作为选手参赛
真羡慕她们啊
真羡慕猪熊女士和小惠梦啊
我是来京都参加修学旅行的
没有第二次
没关系 女王战我明年再参加
我有事想问他
请问 为什么你一直在分发日式点心
好多事
因为日式点心有丰富的维生素
维生素!?
维生素？
真意外…!
维生素!?
真意外
真意外…!
为什么你说话声音一直那么轻
你想问的就这些？
周防先生 周防先生你
对不起
没没没 没事吧？
大哥哥 你倒是躲开啊
怎么说话呢
谢谢
我想问周防先生的是
你那绝代的敏锐「感觉」
周防先生 下次能和我比一场吗
你应该 还有其他想问的吧
女朋友的话…
时间 已经2点了
第三场比赛已经开始了啊 周防先生
周防先生 快啊 快啊
女朋友的话…
周防先生 快啊
女朋友的话我…
绿灯
女 女朋友
听我说 我没有女朋友啊
我也没有喔
周防先生动作快
老婆
连蹦带跳？
这个氛围 是怎么回事
- 泉河波浪涌
- 好的
抢下「mi ka no」送出「mi ka ki」
正如原田老师的理论
虽然很多人会放到之前「mi ka no」的位置上
但绵谷新的固定位置则是 左下段
左中段？
调整一下摆牌
然后把「ha ru no」放到了右中段？
到底打得什么算盘
深山人罕至
原田老师连续得牌
很好
但绵谷新和第一场不同 不去捡牌了
原田老师抢下「mo ro」送出了「mo mo」
这是张倾向于比速度的牌
就算是绵谷也该放到固定位置去了吧
mo mo
放到了右中段？
而且把刚才移动的「ha ru no」放回去了
ha ru no
他到底在想什么
真受不了
就算这么多牌的位置发生了改变 也要仔细确认
将重点的牌一张一张确认好
o o e
o o ke
眼镜君把「o o e」「o o ke」并排放
o o e
o o ke
是打算盯着我这「o o ko」的同时
用回手来抢下这两张吗
休想
高师海浪涌
在攻向「o o ko」之前轻轻松松就转去了「o to」
瞄准「o o e」「o o ke」的老师慢了一拍
搞不清在想些什么
这个让人讨厌的歌牌打法
卫士焚篝火
被「mi ka no」原本所在的位置干扰了
由于原田老师还记住了绵谷的固定位置
所以一旦预判受到干扰就很不利
才17岁的高中生 竟然能使出这种策略
啊 谢谢
咦 刚才的人好像是太一？
爷爷
爷爷要是看了第一场比赛的我 会怎么说
虽然很努力了但还差得远啊
太稚嫩太稚嫩
又会对原田老师怎么说
你也还太稚嫩
两袖无干处
怎么回事
连原田打起歌牌的动作 都变轻盈了
和绵谷始名人比过的唯一一场比赛
那是我19岁时的选拔大赛
大我15岁的现役名人
歌牌界的阿兰·德龙
我憧憬的…
调整一下摆牌
把一字诀全都移动到右下段了
完全就是在引诱对方啊
这是绵谷老师面对进攻歌牌对手时的常用招
绵谷老师的这一招
抢下来
我会让你后悔把一字诀都聚在一起的
这不算什么
下次一定抢下来
从歌牌打法到表情 宛如看见了绵谷老师一般
你要去想象
绵谷老师经常对新所说的话
在这里
以这种形式
新唯一缺少的 在大舞台上的经验
靠想象绵谷老师来补足了
香具山光好
啊 原田老师失牌误触了
被刚才经常变换位置的「ha ru no」给干扰了
可恶
失牌误触
由敌阵得牌及对手误触各送1张，共计可以送出2张牌
新剩10张 原田老师剩15张
开始拉开差距了
原田竟然一脸开心
原田
已经够了吧 原田
如此优秀的人才 他是歌牌界今后的瑰宝啊
你就尽情燃烧自己吧 原田
真开心
真开心啊
竟然能重拾10多岁时的心情打歌牌
真开心
我要拿出全力抢牌
要是这样还输了
膝盖
7比13落后了 原田老师
膝盖的毛病又犯了？
别勉强了 原田
连膝盖也…
不管怎么想 都是绵谷更有利
原田老师真不错
能让人兴奋起来
我啊
名人战的对手
更愿意选原田老师