第十四首
相识犹恨晚
我啊
第十四首
相识犹恨晚
名人战的对手
第十四首
相识犹恨晚
更愿意选原田老师
周防
周防久志 现任名人
再卫冕1次 就是永世名人
惊
不必快
慢慢来就好 站起来
歌牌好就好在
她没有时间限制
慢慢来就好 站起来
不顾及膝盖 也不思考策略地互相抢牌
刚才我难道发梦了吗
被他的气度感染了
17岁的年轻一辈里竟还有像他这样的吗
真受不了啊
聚～集
吞
下
天凉下来了
老婆…
♥
这个借你
老婆…
♥
真受不了啊
就算没动 膝盖也在咯吱咯吱地隐隐作痛
饶了我吧
杂音可是致命的啊
这次扳回来
心驰千万里 身在异国边
明明打得不是进攻歌牌
面对敌方右阵却能如此之快吗
「效仿伟大先人的年轻小子」
我本以为他不过如此
我想错了啊 他是真家伙
无论牌放在什么位置都能抢下的那种应变自如
以及攻守之平衡
该怎么办才能赢
该怎么办
老师
为什么你能赌上那么多
赌上所有青春都无法变强？
等你赌上再说这句话吧
正因为一直都有赌上才会害怕
要是最后毫无回报可怎么办
只剩下悔恨可怎么办
原田
31年前 第一次挑战名人战时
原田的确很强
原田 真可惜啊
如果赛局形势不同 说不定有机会的
你正在忙医学大学的研修 肯定没什么练习机会吧
下次我一定会拿下名人头衔
噢噢
这种豪言壮语才像你
无论是谁都相信你当上名人是迟早的事
26岁 歌牌中最有利的才能
你当时的「感觉」之敏锐也是没得说
然而
当上医生之后立马就被派去了冲绳
海是很蓝 可没有练习对手哇
而接着又被派去北海道
这儿的歌牌只有木制的
最后总算在东京自立门户开始起了诊所
但此时已对声音不再敏锐 反应已大不如前
37岁 「感觉」这一才能开始了衰退
- 空房唯孤影
- 是空牌
- 夜半学鸡鸣 心计费枉然
- 又是空牌
- 面对空牌却势头那么猛
- 夜半学鸡鸣 心计费枉然
- 和第一场比赛很像
不对 比那时势头更猛
搞不好会被判为偷跑的 那种朝敌阵右下段的探身
他是打算发起攻势啊
第一场比赛时出于警戒减少了自阵右段的摆牌
但比我更注重攻守平衡的爷爷不会那么做
更关键的是
这右阵剩下的牌
能抢到
抢下来
采菊初霜日
又 又这么乱来
整个身子都朝敌方右阵探出 只有手往左挥
自然会摔倒啊
但是抢到了
- 望月空长叹 愁思万万千
又来…！
- 原田老师
- 望月空长叹 愁思万万千
又来…！
- 攻向「na ga ka」又攻回了「na ge ke」
这么做的同时还一边防着绵谷
冲突这么多的比赛 前所未见啊
你是小学生吗 真不像话
谢谢你 眼镜君
并非所有人都怀着一身才华
耳中的纤毛随空气一起振动
纤毛随着重复振动
会不断消耗 从高频声响开始听不见
这就是听力的老化
减少的纤毛不会重生
再也变不回 「感觉」敏锐的选手
老师 老师
来玩歌牌吧 原田老师
来玩吧 来玩吧
老师 我在学校的大赛中拿到第三名了
悠太你呀 既然加入了白波会就该拿第一
并非所有人都「感觉」敏锐
去寻找吧 寻找不同的武器
咦 你要去哪
白波会要钻研能让「感觉」不敏锐的人获胜的歌牌
- 今日泪盈袖
- 是空牌
他又进攻了 巧妙地逃过了误触？
不清楚啊
你 你刚才碰到了吧？
没喔？
但 但是 有稍微碰到…
稍微碰到了
「ti ha」…
但 但是 有稍微碰到…
你要这么认为 就尽管送牌过来
真恶劣
被抢到了
新自阵的一字诀被抢到了
重视平衡 把对方送来的牌放到了右阵
他明明知道右阵被盯上了
就算盯上我的右阵
但若是爷爷就会这么做
动用所有牌来决胜负
无论在哪都抢下来
10比6吗 若要有一线生机
就要抱着不惜颠覆自身打法的觉悟 果断进攻
连 连取4张
借过一下
不好意思
千早？
形势不利
读到的牌都集中在右阵
要抛弃右阵吗
如果是小学时的我
新好厉害啊
绝对能赢的
加油
如果是初中时的我
你要加入田径部？
歌牌比赛会没时间参加的啊？
这些全都会为歌牌带来正反馈
是吗 我随时等你回来
如果是高中时的我
抛弃对速度的执着吧
无论有多懊悔 都必须遵守礼仪
就像团体战一样啊
今年我一定要当上挑战者
原田老师 加油啊
老师
加油啊
眼镜君
想必也有支持你的人在吧
想必绵谷老师无论何时都会站在你身边吧
但是 最后一刻
无论有多少人支持
无论有多少位名师
在最后一刻
是空牌
失误了
碰到牌的人
是谁
获胜的人
承蒙指教
原田老师
名人战挑战者决定战 获胜的是
是原田老师
原田秀雄六段
太好了
北野老师 您这是去哪
上哪是我的自由吧 不许跟来
最后一刻看的是 一个人
不
在歌牌上看的是 自己和读手二人
谢谢你 牧野女士的鼻浊音
站不起来吗 真不像话啊
深深回荡在了我的耳中
谢谢你
原田老师 太好了
那么10分钟后开始举行表彰仪式
届时请四位挑战者在这里重新排成一排
喂
你之前有戴着围巾吗
哪来的
那个
说起来…
是周防名人借给我的
别欠名人人情啊
我帮你还回去
啊 麻烦你了
最后朝着空牌伸手接过导致误触
原田老师明明也伸出了手
却巧妙地避开了
「hu」和「ti ha」
本想着自己无论如何都要抢下来
明明以前并不会拘泥于特定的牌
今天却…
这张 这张我今天牢牢记住了
另外记住的果然还是「悠悠神代事」这张吧
绵谷你说这张代表了我的名字
不该拘泥的？
是输在这一点上了？
爷爷
不对
我并不是爷爷
若想要靠我自己的风格赢下来
新
啊 千早
新 那个
真 真可惜呢
比赛好精彩啊
嗯
原田老师和新不同风格的歌牌打法 真有趣啊
如果是千早你
会怎么做
比赛最后
我打的是进攻歌牌
所以应该会把「hu」和「ti ha」送出去
这两张是特别的
越是想要得到 就越是会放手
然后发起挑战 一定要夺回来
我不想跟为了嘲笑别人而记笔记的人说话
绵谷同学
新 我们要永远一起打歌牌哦
我喜欢你 千早
太一可能已经跟你说过了
我打算大学来这边读
如果你愿意
到时候一起打歌牌吧
周…
对不起
谢谢
周防先生
怎么了
你把这个借给千早 谢谢了
那女孩人呢
我代她来的
你是那女孩的什么人
赌上所有青春都无法变强？
等你赌上再说这句话吧
原田老师
原田老师他赌上的何止是青春
是她男朋友 请你别骚扰她
惊
离婚…
离婚
表彰仪式 是不是快开始了
啊 嗯 估计快了
刚才很帅气喔
奇怪 绫濑人呢？
我倒不觉得你在努力和才能方面逊色于他
怎么样 遇见你「没有」的东西了吗
诡计多谋
什么
经验
热情
爱情 爱情 爱情
下次可别输了啊
绫濑 你人哪
你好 这里是若宫家
喂 你好
喂 你…
喂
什么事啊 周防先生
要是值得你被挂三次电话还要说的话 我倒可以听听
小诗畅 你知道挑战者决定战谁获胜了吗
新输了？
嗯
女王那边也是老手赢了
为什么 新不在状态吗
我倒看着不像
感觉就像新鲜苹果输给了干瘪的柿子
啥 你这比喻什么意思
女王战你可要小心啊
估计小诗畅你也是那个新鲜苹果
老师 再见
好呆喔
老婆
周防老师原来还会摘下墨镜啊 还是头一次见
毕竟晚上了嘛
听说高考前一周的最终突击合宿他也请假
不敢相信 他有好多地方让人不敢相信
但是上的课却好像能听懂
女王战我明年再参加
苹果？干柿子？
无聊
原来若宫诗畅也不是无敌的啊
绵谷是经过正规指导的传统之才啊
和独自练习的若宫终究还是拉开差距了吧？
她这女王宝座不知道还能坐多久
女王战你可要小心啊
夫人 布料铺子的人来了
哎呀 诗畅 跟你说过了吧接待室不能玩歌牌
会弄坏榻榻米的
还有你那头发 好奇怪
估计小诗畅你也是那个新鲜苹果