千早
呀 这是什么
虽然只是深夜节目
但可是有频繁出镜的！
这就是传闻中的手机魔法？
虽然只是深夜节目
但可是有频繁出镜的！
- 利用手机魔法变得甜甜蜜蜜 下周也要收看哦
虽然只是深夜节目
但可是有频繁出镜的！
- 利用手机魔法变得甜甜蜜蜜 下周也要收看哦
- 这演的是什么角色 千岁
虽然只是深夜节目
但可是有频繁出镜的！
- 利用手机魔法变得甜甜蜜蜜 下周也要收看哦
虽然只是深夜节目
但可是有频繁出镜的！
演得是得到了能把人变成胖子的手机应用的
女高中生的朋友
该不会每次都是这种丑肥妆吧？
千早
我喜欢你
期末考试
加强备考中
第十五首
此景当天赐 深秋志贺山
我喜欢你
喂 千早 你怎么老一脸惊讶样啊
- 大江学姐  - 真 真岛部…
抱歉走开一会 有点文言文的问题要问
真爱学习啊
大江学姐 你刚才想说什么啊
没 没想说什么
我不会在社团活动室说些奇怪的话的
你不会告诉他的吧？
绫濑学姐被绵谷告白的事
这不是该由非当事人插嘴的事
但是
真岛部长是有可能变成当事人的
我…可能会说
别说啊
绫濑学姐满脑子都是这事
要是再告诉真岛学长
他会压力大到爆炸的
我们就别去管闲事了吧
花野同学你会这么说
只是因为小千早和其他人交往对你有利
虽然也有这方面的原因
真岛学长迟迟没能跨过的那道高坎
绵谷可是轻轻松松就跨过去了啊
你不觉得他们俩很般配吗
这个…
就是这个道理 圈外人可不能瞎起哄
让我们静观其变吧 好吗
如果你愿意
到时候一起打歌牌吧
绵谷同学 真是可畏
对于如此投入歌牌的他们这些人而言
「一起打歌牌」言下之意肯定是…
部长
千早 新他
怎么了 太一
没什么
话说太一你知道的吧？
知道什么
那个…
新 新他大学 会来这边上
绫濑
你要没心思学习就回去 碍事
抱歉 桌子君 我去喝口水
可能大家都忘了
但我至今仍在以年级第一为目标努力
国立理科
长年第一
但我至今仍在以年级第一为目标努力
国立理科
长年第一
但我至今仍在以年级第一为目标努力
国立理科
长年第一
但我至今仍在以年级第一为目标努力
国立理科
长年第一
但我至今仍在以年级第一为目标努力
国立理科
长年第一
但我至今仍在以年级第一为目标努力
国立理科
长年第一
但我至今仍在以年级第一为目标努力
国立理科
长年第一
但我至今仍在以年级第一为目标努力
国立理科
长年第一
但我至今仍在以年级第一为目标努力
国立理科
长年第一
但我至今仍在以年级第一为目标努力
国立理科
长年第一
但我至今仍在以年级第一为目标努力
国立理科
长年第一
但我至今仍在以年级第一为目标努力
国立理科
长年第一
但我至今仍在以年级第一为目标努力
国立理科
长年第一
但我至今仍在以年级第一为目标努力
国立理科
长年第一
但我至今仍在以年级第一为目标努力
国立理科
长年第一
但我至今仍在以年级第一为目标努力
国立理科
长年第一
但我至今仍在以年级第一为目标努力
国立理科
长年第一
但我至今仍在以年级第一为目标努力
国立理科
长年第一
但我至今仍在以年级第一为目标努力
国立理科
长年第一
但我至今仍在以年级第一为目标努力
国立理科
长年第一
但我至今仍在以年级第一为目标努力
国立理科
长年第一
但我至今仍在以年级第一为目标努力
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
打败真岛太一
国立理科
长年第一
但是对于想在歌牌上有所进步的真岛而言
其实掉下来也没关系的啦～
年级第一是理所当然的事
支撑着真岛的 是「成绩下滑就退出歌牌部」的压力
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
其实掉下来也没关系的啦～
- 其实掉下来也没关系的啦
- 而我则缺少这种殷切的想法
我回来了 大江学姐去厕所了
如果考上年级第一了 我要不要对小奏说呢
说我喜欢她
但是不应该为了考上年纪第一
而把小奏的事当做对自己犒赏
而且条件太简单了
必须要「考不上第一就不告白（一辈子）」才像话
一辈子？但一辈子有点…
好烦啊
我们来想想开心的事吧
圣诞节怎么说
反正大家都是单身吧
大家一起搞点什么活动吧
这肉包学长 这话现在说是踩雷啊
不能去真岛家聚会吗
啊 嗯 应该不行
筑波你怎么了啊
我弟弟他们 开始吵着想要见圣诞老人了
2月 春分
亏我连肉色贴身衬衣都穿起来了…
哥哥 那只鬼 不太像鬼吧？
2月 春分
亏我连肉色贴身衬衣都穿起来了…
那只袜子 是爸爸穿过的吧？
光凭家里人已经没法给他们送去美好梦想了
说真的谁在乎这个啊
树上有什么吗
嗯 有鸽子
真的耶 还是白色的呢 真少见
好漂亮 感觉像在发光
肚子里是有鸽子宝宝吗
是感到很开心吗
是因为开心才会这么耀眼吗
妈妈 这首诗歌
意思是幽会过后
不禁觉得自己「以前真是从没仔细考虑过啊」？
是啊
7岁竟然问出
这种问题…
7岁↑
但我觉得这首诗歌有更特殊的含义
还幽会…
妈妈我啊 当年在妇产科医生告诉我「你有身孕了」时
就有类似这样的心情
咦 咦
也就是说啊
世上存在着一旦知道了
全身细胞都仿佛重获新生般的那种瞬间
离开医院回去的路上
感觉一切都是那么光彩夺目 美得不行
不禁想到 自己已然重获新生了
已经迎来新的开始了
小奏
我也
想来一场媲美那场决定战的精彩比赛
咦 小千早 有什么搅和在一起了？
原田老师鏖战的感动和绵谷同学的告白混合了？
虽说两件事都很划时代
拜拜——
但身为少女 应该以告白这边为重吧？
小千早
哇 好多落叶
刚凋落的枫叶的红色
红到甚至让人怀疑是不是在发光呢
好漂亮 不想踩啊
真岛学长迟迟没能跨过的那道高坎
绵谷可是轻轻松松就跨过去了啊
你不觉得他们俩很般配吗
我心里 希望绫濑学姐和绵谷能凑成一对
以为只要真岛学长失恋 自己就有机会了
我要主动选择付诸努力
要赢过千早
我期望着这么努力的人的心意被践踏
明明不想踩 却还是踩下去
宛如发着光一般的漂亮红色
真岛学长 你要怎么办
绵谷他已经说出口了啊
已经开始了啊
可能就要就此结束了啊
是我的手机
谁啊 这号码没印象
是我 须藤
请请请请请问是哪一位须藤先生
你这家伙没存我号码啊
为什么你会知道我的手机号
去年不是通过手机红外线交换的吗
不是我
倒不是我找你有事
我大学歌牌部的人
那什么 但这人跟我一个社团我也是最近才知道的
我是周防
下次能和我比一场吗
因为你之前这么说的
手机离好远
和我比一比
你意下如何
手机离好远
比赛 和周防先生
和现任名人
- 我要…  - 我要比
那么 期末考试也结束了
咳咳
你有找到自己想教的学科了吗
为了
为了哪门学科都能选 我试着提升了整体成绩
让我再考虑一下
为了哪门学科都能选
就算你这么说
数理方向是没戏了啊…
体育课的光辉还是依旧如此醒目
哎呀 社会科目也还可以
她到底会选择扭开哪一个门把手呢
深作老师 你一个人嘟囔什么呢
我在想啊
考上大学 算是能选择带把手大门的最后机会了
什么 把手？
虽说这也是拾人牙慧的一句话
「大部分机遇的大门都不带门把」
光靠自己是打不开的
当有人替自己打开时
能否果断迈出脚步
能否使出力气
东京大学
这算什么呀 太一
我记得须藤前辈的确说过要考国家公立大学
不明所以的泪水
因为这个就考东大？
更重要的是
连周防先生也是？
歌牌协会里周防先生的个人资料上也没写大学名
可能是对东大的一种关怀吧
周防先生竟然在这里延毕了4年？
他到底是聪明 还是笨啊
寄件人：须藤晓人
题名：笨——蛋
看见安田讲堂了吗？
算是个很不错的纪念吧。
寄件人：须藤晓人
题名：笨——蛋
看见安田讲堂了吗？
算是个很不错的纪念吧。
真正的歌牌部练习场
在文京区的白山会馆唷。
笨————蛋。
双SU好来气
那算什么啊
周防和须藤加起来就是「DOUBLE·SU」啦
这里？
是在里面吗
唷
好久不见
寒气
为什么你们俩一起来了
很闲吗 还是在交往
寒气
到底怎样
须藤前辈
寒气
咦 你
马…小作 小石川先生
你不是K大学歌牌部的吗
嗯 是啊
不过今年也是秋天一到就来这边了
秋鲑？的感觉
秋周防的季节
周防先生只会从11月开始练习
只有临近名人战的这2个月
当然了 也不是完全不来
他这人意外地还挺替后辈着想
偶尔会过来分发点心 而不是练习
我还是B级
那我给你盛3个糯米团
好好加油
你呢
C级
那就2个
我说周防先生 你听说了吗
今年的名人战
会没有NHK电视台BS频道的直播
真不敢相信呢
但我听说niconico动画那边会直播
nico动？
好烫好烫
哇 吓人一跳
第一次听见周防先生那么大声
我说 刚才他的斗志唰唰唰地往下掉了对吧
全国直播 恐怕对他而言是很重要的动力吧？
nico动
8888（鼓掌声）…
你是A级的？
是的
是A级的
可怜巴巴…
多到扑…
哇哇 要洒了
只有红豆…
得赶快吃掉
是她男朋友 请你别骚扰她
可恨
咦 难道
你没有橡皮筋吗 周防先生忘带了？
谁有橡皮筋吗
我只有发圈
我还以为周防先生会是更加招人厌的独行侠呢
结果给人感觉很受大家喜爱
但是没人愿意跟他比
超执拗的那类人↑
虽然也有实力太强的原因在里面 但并不只因为这个
会再次发起挑战的只有我和小石川先生
超执拗的那类人↑
超不长记性的那类人↓
A级的练习对象不足
所以你们才被叫来了吧
去被蹂躏一番吧
好远
啊 抱歉
完全不行啊
你就看着吗
和我练练吧
小石川先生 这家伙是绫濑守望队的
不 请让我和须藤前辈练吧
我是来锻炼自己的
胸口苦闷不是因为刚才的糯米团子
但是
感觉就像糯米团子竖着卡在食道里
怎么办 抬不起头
没法好好呼吸了 怎么办
千早
我喜欢你
对啊 是名人
是新和原田老师日思夜想都想比上一场的对手
肚子饱饱的 身体也很灵活
周防先生 我啊
虽然没怎么想象过和周防先生比赛的情形
但我比在场所有人
都更努力地去模仿周防先生练习至今
- 清秋原野上 风动增天凉
- 正确把握牌的位置并使用压手
二字诀的牌仅需听一个字
已经见识过好几次了 不要吃惊
伊吹艾草茂
简直像魔法 让人不禁屏住呼吸
难波江上芦
你请你请
决定字多的牌 他真的不去抢啊
朦胧曙色里 皎似月光寒
周防先生关注着整个赛局
只要先抢到25张就好
一字诀有28张
只要把认为是一字诀的牌全抢到就赢了
要打乱这种人的阵脚
枯焦怜草木
抢到了
能行 我的「感觉」 F音
但并不是这
「mu su me hu sa ho se」
并不是这7张真正的一字诀
打乱周防先生节奏的真正主战场是…
仰望筑波岭
抢到了 靠听一个字抢下的二字诀
桌子君教会我的 属于我的武器
能行 能够一战
集中
一旦松懈就根本不是他的对手
风急波浪涌
糟了 误触
集中 再来一次
币帛未曾带
误触 又犯了
而周防先生却巧妙地避开了
说起来名人战和武村先生比赛时
绝不是抢不到的牌 却出现了多次误触
明月满前窗
如果不受他引诱架好姿势又会慢上一步
失牌自阵误触
不行啊 必须集中
呵
绫濑 周防先生可没打算抢25张
总是维持在20张以内
对方就算抢到30张也赢不了
完全是在知道是空牌的前提下行动的？
没有第二个人会用这么恶心的打法
陷阱
并不是为了赢
到底是为了什么
陷阱
落后5张和落后13张
不就和女王战那边的结果一样了吗
是为了控制歌牌
本以为是碰巧
能够调整领先张数就意味着
存在能抢到却不去抢的牌
对方的失误也是为了调整数字而设计的
竟然还有这样的选手
像绫濑这样的笨蛋很快就会被气势吞没 输掉比赛
面对他时无法由自己主导比赛局势
所以他才是名人
不好 比起关心别人
这家伙
以前是这种风格吗
虽然会机灵地运用很多技巧
但无疑是徒有机灵不成气候
现在人却安定下来了
这个练习场里不仅是须藤前辈和小石川先生
连周防名人也在
真是心态不放积极就待不下去的环境啊
特别是小石川先生
安定的马虎作
又犯马虎了
好快
重新振作了
但这样才是我
包括马虎在内都是我的一部分
想要变成那样
然而变不成那样
才是我
手再放得更低 从下方钻入拿下大山牌
把阵型调整得更适合回手
确认「wa」「ta」牌
一旦急了「mi」「ha」「mo」就会抢不到
话说太一你知道的吧？
新他大学会来这边上
什么 27比13？
差距悬殊且不论 竟然还有27张？
要不是疯狂误触是不会这么多的
到底是施了什么魔法啊
那种魔法
思君不得见
这女孩本身速度挺快的
但「感觉」越好 就越是容易中假动作导致误触
害怕误触 搞得进攻和防守都半桶水
感觉身子很沉
失礼一下
想要完全模仿周防先生的时候
我感觉到了什么
小声是为了靠近对方
是为了和微弱声响共生
位置的正确把握以及压手
为了变成只靠耳朵活着的人
田野暮苍茫 风吹瑟瑟凉
吓了一跳啊
我的空挥让周防先生压错了牌？
但是抢到了 好幸运
但至少闭上眼睛 就不会被周防先生的动作影响了
就算不闭上眼 抱着与此类似的意识
然后仔细听辨声音
瞄准一点
又挥空了
明明没少练瞄准一点的抢牌
说明还远远不够啊
好 再来一次
这女孩 背影并没有气馁
去被蹂躏一番吧
就算被蹂躏 也不会讨厌歌牌
承蒙指教
落后14张
下半局也有抢得不错的时候
这女孩还会进步
啊 抱歉 抱歉
你真有趣啊
啊 哪里
又可爱 又积极向上 又不知气馁
有朋友有男友
甚至还想当上女王吗
别做梦了