又可爱 又积极向上 又不知气馁
有朋友有男友
甚至还想当上女王吗
别做梦了
名人 接下来和我比
须藤 你输了？
赢了啊 2比0
但都是险胜 可恶
不比 我没那个义务
不如说我恨你
请笑纳
会出人头地
那家伙绝对是会出人头地的那类人
请笑纳
不过高二就让人觉得他会出人头地的男人
超执拗的那类人
超不长记性的那类人
绫濑 我和小石川你想和谁比
超执拗的那类人
超不长记性的那类人
石田同学 麻烦你和她比吧
好的
第十六首
币帛未曾带 匆匆羁旅程
为什么对千早那么说
别做梦了
看见率直的人 我就想使坏让对方变得扭曲
别用话语去扭曲连在比赛时都保持光明磊落的人啊
开始诵读
难波渡津花 寒冬暗沉寂
承蒙指教
输了 又输掉了 掉了
和平时一样感觉好恶劣
领先14张 周防先生获胜
这是事先设定好的数字
和平时一样感觉好恶劣
但那男孩一次都没误触
这种情况上次是什么时候的事了
周防先生被迫抢到了全部25张牌
承蒙指教 麻烦你们了
不会啦 你们真强啊
比得可开心了 要再来…
替我向原田老师问好
还有
别再来了
啊 抱歉 我忘东西了
回去会晚的 千早你去坐电车吧
啊 嗯
路上小心
再见
- 我不吃饭了
- 拜拜
糯米团子吃多了
周防先生
能跟我来一次刚才那场的感想战吗
感想战？
就是围棋象棋中比赛之后边比边互相探讨的那个？
歌牌里好像没什么人这么干呢
不比 我没那个义务
再说了我恨你
和女朋友回家去吧
其实她并不是我女朋友
当时我是虚张声势 对不起
握住
必成大器啊
必成大器…
在这么挤的电车里还开这么大音量？
我绝不戴耳机
需要戴耳罩的时候也把音量尽可能调小
毕竟听力好似性命
又可爱 又积极向上 又不知气馁
有朋友有男友
甚至还想当上女王吗
别做梦了
男朋友是谁？
名人
绝代的「感觉」
天才
小千早 怎么了 都这么晚了
原田老师 我感觉我明白了
周防先生的弱点
你真的有这种感觉？
但这算是弱点吗
若考虑到周防的情况
也可以算是优势
我送你一程吧
不过周防竟然会和小千早你打练习赛
这又是吹得什么风
他好像还挺照顾若宫女王的 你多小心吧
甚至还想当上女王吗
小千早 这事别告诉其他人啊
帮不上忙吗
总之暂时
只为我所用
晚安 老师
别做梦了
私立津咲高等中学
总之 若宫同学想先就这样升入津咲大学
姑且报考人文系
毕竟不可能永远都是歌牌女王
还是考虑下日后从事什么职业为好
你的家境还是很好的
应该不必担心
对了 若宫同学今天去过面谈了？
不觉得班主任态度很随便吗
肯定心里想的是反正我们一个个都是大家闺秀
但若宫同学你就好啦 毕竟是歌牌的女王
据说今年比赛不会有电视转播啊
真可惜 不过我也没看过就是了
虽然不太懂 但我支持你喔
经常感冒的关系 秋天没能参加大赛
实战练习不够啊
女王战 挑战者是猪熊遥六段
多次卫冕的昔日女王
之前有见过一次
给人的感觉并不一般
很容易让人产生实力强大的联想
恼火
自从夏天输给了新 就一直不在状态
而那个新也在挑战者决定战中落败
没出息的
笑呵呵四眼
白雪公主 登场!!
布料铺藤冈出白雪丸的日式小摆件了
好想要
白雪公主 登场!!
腰包
扇子
香包
白雪丸周边每个月最多买2个
别再往家里搬些莫名其妙的东西了
都还没挣钱呢
明明妈妈她也没有挣钱
的确啊 要是女王战输了
就一无所有了
喂喂
明明秋天以来状态都挺好的
结果轮到绫濑进入低谷了？
注意力根本没有集中
天快黑了今天就到这吧
收拾一下
小千早你接下来还要去白波会那边吗
嗯 去和原田老师练习
真岛部长也去吗
咦
啊不 我…
太一你 和周防先生比了之后有什么感想
咦 你问感想
就是很难抢到吧
那天 走到车站为止的7分钟
歌牌只有4种情况对吧？
4种情况
自己抢到
对方抢到
自己失误
对方失误
虽然会使用很多小技巧
但专攻进攻歌牌的原田老师主要着眼点在于
「自己抢到」
大部分选手都是如此
千早也好 新也好
今天一次误触都没有？
你啊
「感觉」很差呢
「让对方失误」 只在这点上下功夫的打法
我隐约中对此感到了一种魅力
各位 歌牌固然重要
但眼下还是先考虑考虑更重要的事吧
抱歉啊 家里这么小
很大的 人好多的
筑波妈妈真漂亮
弟弟们也快点 来吃饭吧
下楼来吧
不去 今年一定要等到圣诞老人来
直到亲手收到礼物之前我们是不会睡的
弟弟3人在房间内待机
按原计划行动
收到
※MCS…瑞泽歌牌部圣诞老人
MCS A小队
按剧本
※MCS…瑞泽歌牌部圣诞老人
开始爬
会不会来啊 会不会来啊
肯定会来的
但恶鬼肯定是爸爸扮的吧
要是圣诞老人没来
圣诞快…
有什么出现了
圣诞老人来了
好可怕
咦 圣诞老人来了？
好厉害呀
为什么逃回来了啊
快回去看看啊
说不定有什么惊喜呢
嗯
快去吧
小型音乐播放器
五十岚女士的诵读CD
新的歌牌套装
圣诞老人 谢谢你
对不起我们逃走了 快回来吧
也有哥哥的份喔
送给疼爱弟弟的秋博同学 圣诞老人
太好了啊
只要把五十岚女士的诵读放进这个播放器播放
就不需要特地找人当读手了
在家也能2对2练习了
我们这下要变得更强了呢
明年一定要见到
明年也要？
哥哥你吃了炸鸡
我也要吃
肚子饿饿
谢谢你 圣诞老人
没事吧 绫濑？
总算是成功了
嘤嘤嘤嘤嘤嘤
绫濑 别哭啊
可是
我还特意戴了蓝色的美瞳
连眼睫毛都涂上白色睫毛膏了
姐姐教会我的显胖特殊化妆
我还特意戴了蓝色的美瞳
连眼睫毛都涂上白色睫毛膏了
还有熟记的桌子君写的剧本才一秒就没用了
不不 你干得很好了
要是肉包君一秒就露馅了
正因为是感觉最不可能的绫濑你来扮演才…
亏我还把圣诞老人的台词背了个滚瓜烂熟
绫濑 因为你听力很好 所以发音很地道了
桌子君你不觉得可惜吗
你不是还特地写了一段催人泪下的告别戏吗
平成的文豪…
嗯 还好啦
但他们可开心了
而且筑波他弟弟就像我们的亲弟弟一样
怪吓人的 绫濑你也该把那妆卸了吧
啊 嗯
鼻孔里也有！？
绫濑 我啊
去年圣诞节大家不是参加各班自己的聚会吗
虽然那次也很开心
不过我朋友很少所以感触特别深
对我而言 能和大家一起过节就像做梦一样
希望能在场的那个人
就好似是家人
和认识时间的长短 是否深交无关
绫濑 快看啊
筑波他妈妈好厉害
本以为是果冻结果是凉粉
在座各位 想去看名人战女王战的人请举手
咦咦
如果能当天往返的话
嗯 把压岁钱存起来 当日往返
新
歪了一点点
必须更加精准
诗畅小姐她圣诞节也要继续练习吗
你就别点破了
吃晚饭后也别突然端出蛋糕来
会显得她更加孤单的
是 我明白了
我明明并不觉得孤单的
她和我妈该怎么说呢 没有一家人的感觉
啊 坐在台轿上的公主摆在一起果然很美好啊
得恭敬地取到才行
如果是练习盯准牌角的取牌
还是和尚的更方便施展
我倒觉得歌牌的牌与牌更像一家人
正因为是歌牌
欢迎回来
从之前开始就一直重复这同一件事
为了什么
很抱歉 我这就收拾
不必了 榻榻米也时候更换了
对不起
这是…
这个并不是在哪都可以练的
特别是在竞技线区域内
为了让身体记住距离最远歌牌的最短距离所做的练习
最近总是不能发挥得很好
诗…诗畅
说过几次不可以了 你又在接待室练习歌牌
现在才说…
去自己的房间练啊
我不想在地摊上练
反正一样可以练吧？
所谓最短距离
是这样吗
下次要穿的和服我已经拜托日高屋了
还有 别人送来了山梨县产的柿饼
你怎么说
我要吃
还有你那发型 很奇怪啊
好涩
滋贺县 近江神宫
好困 坐最早一班车也只能勉强赶上
原田老师是住在琵琶湖酒店吧
真羡慕啊
只要当上挑战者就能住了
比赛前的选手参拜开始了
胡子和头发
都留长了
今年人好瘦
好奇怪的发型
明明要比歌牌为什么穿的是手绘友禅绸的大振袖？
我占好地方了 好位子
这边这边
不行的
我们是小辈 去一楼的大厅看电视画面吧
小千早你没关系的 毕竟你是白波会应援团的
太好了 我今天也是穿了最好一套衣服来的
最好的一套？
为了原田老师胜利瞬间所准备的
带有签名的泰迪熊手帕
带…带有签名
之前有搞过签售会的 前50名限定
小奏 别吐槽
那是深不见底的大坑
感觉和去年电视里看到的有点不一样啊
听说是因为没有电视转播了 摆设上有些变化
歌牌最重要活动的名人女王战竟然没有转播了
想说歌牌已经没落了吗
才没有没落 才没有没落
筑波你好吵
我倒不这么认为
最近不仅是名人女王战
连其他大型赛事也有网络直播了
拜此所赐 整体的瞩目程度都有提高
观众数量也在逐渐攀升
时代正在改变啊
这种时代背景下决出的名人不是周防就是原田？
让人看不下去啊
不可理喻 特别是原田 不可理喻
北野老师他又怎么了吗
原田老师没给他寄新年贺卡为此记恨呢
新
奇怪啊 肯定有来才对的
喂 你好
新 感冒？
啊 是千早啊 并没有那么严重
昨天起借宿在京都的叔叔家里
本打算去近江神宫的
但早上醒来突然发热了
你 你多保重
嗯 我有在看 网络直播
我喜欢你
各位请入座
各位选手马上就要入场了
啊 手机必须关机了
关机 关机
自从新说喜欢我的那天起
指尖和腹部一直热乎乎的 好奇怪啊
因为新我变得好奇怪啊
如果遇见他 感觉整个人都会烧起来
是原田老师
好强的魄力
明明是挑战者
却给人一种前来卫冕第10次的威严
原田老师
原田老师看起来状态不错 太好了
这文字 搞得看不清画面了
女王来了
能否3连霸呢
猪熊女士也一脸认真
小诗畅 猪熊女士
网络直播 是这么自由的吗
第一次在冬季来到近江神宫
见到了和夏季完全不同的一面
名人战 女王战
严冬之下的歌牌圣地
斗志燃烧的一天