猶見白雙袖飄飄大雪揚 犹见白双袖 飘飘大雪扬
第十七首 第十七首
那麼開始舉行第59屆名人戰第57屆女王戰
那麼首先抽籤決定陣位
名人戰這的兩個信封中裝有
「秋收稻岸宿」「綿綿真葛草」這兩句
請去抽到詞句所對應的陣位入席
第二場時再交換陣位
三條右部長
天地皇帝
為什麼要用這兩張歌牌
這是因為…
我知道「秋收稻岸宿」這首
因為是由近江神宮的祭神天智天皇所寫
「綿綿真葛草」是因為
這首詩歌取上句第一個字和下句第一個字
放在一起就是「名人」
好兆頭啊
只是個雙關罷了
那女王戰那邊…
清少納言
紫澀
原來如此——
啊——是嗎——
這個好懂——
嗯嗯
原來如此——
啊——是嗎——
這個好懂——
嗯嗯
嘿——
原來如此——
啊——是嗎——
這個好懂——
嗯嗯
嘿——
雖然有點遮擋畫面不過也挺有意思的
但身為女王的若宮同學為什麼梳那種髮型
和這場合格格不入吧
你說什麼呢小堇
那是眼下最火的
白雪丸的女朋友白雪公主的髮型啊
我也 我也
梳個那樣的髮型吧 梳个那样的发型吧
小詩暢也太潮了
我也 我也
梳個那樣的髮型吧 梳个那样的发型吧
自不用說
手包也是
最新款
自不用說
手包也是
最新款
請開始擺牌
自不用說
手包也是
最新款
小詩暢她是認真的
是真打算衛冕
好沉
揮動這麼沉的袖子能搶得到牌嗎
但是
這是外婆替我選的
如此沉著冷靜的和善表情
大方自然的豬熊女士
比起稍顯格格不入的若宮更有威嚴
但這種情形同樣存在於在名人戰那邊
咦名人呢？
周防人呢？
我去下洗手間
你倒是在背誦開始前先上好啊
抱歉太緊張了
什麼不懂？
這有什麼不懂的電腦你總會用吧？
你問下隔壁今道家的爺爺
- 什麼他去參加歲德燒了？
- 背誦時間還剩2分鐘
算了
啊你
那算什麼背誦時間卻跑去打電話？
好討厭原田老師可是真心對待比賽的
好討厭
我討厭名人是那種人
甚至還想當上女王嗎
別做夢了
下次拿下5連霸我就引退
無論是原田老師獲勝還是萬一輸掉
Suo-sensei從城市退休
太好了
太好了？
討厭我跑到近江神宮來卻滿腦子在想這些？
我…
好討厭
咦廣史先生
哎呀綾瀨同學你也來了啊
櫻澤老師
讓開礙事
是今年的歌牌男孩和歌牌女孩啊
誰來說明下
在幹什麼呢
為了讓觀眾明白比賽情況，在顯眼的大號棋盤上帖上寫有決定字的歌牌。比賽中也會同步增減、移動。通常多會拜託同歌牌會的後輩或朋友來擔任此職。
原來如此
謝謝你淺顯易懂的說明
有點點
高興
原田老師的歌牌由坪口先生負責
而名人的則由須藤前輩負責
豬熊女士是櫻澤老師負責
小詩暢的則是…
那是誰？
昨天·前夜祭聚會
如果貼牌你沒什麼合適人選的話
讓明星會出個人幫你怎麼樣？
昨天·前夜祭聚會
京都明世會
結川桃四段
雖然伊勢老師說這也是一種經驗
京都明世會
結川桃四段
但比起若宮的牌我更想貼豬熊六段的牌
倒不如說櫻澤六段竟然就近在咫尺
憧憬的二人竟然離我這麼近
她們二人的對局中我最喜歡的是第49屆女王戰
而是歌牌選手粉
既不是和歌粉也不是競技歌牌粉
櫻澤女士先贏下了第一場
而是歌牌選手粉
既不是和歌粉也不是競技歌牌粉
之後豬熊女士贏下第二場
而是歌牌選手粉
既不是和歌粉也不是競技歌牌粉
啊當時還是千原女士
而是歌牌選手粉
既不是和歌粉也不是競技歌牌粉
明明以失牌自陣誤觸開局
而是歌牌選手粉
既不是和歌粉也不是競技歌牌粉
卻以痛快動作從「ti ha」開始連奪5張
而是歌牌選手粉
既不是和歌粉也不是競技歌牌粉
面對這明顯異常的取牌櫻澤女士一時來不及反應
而是歌牌選手粉
既不是和歌粉也不是競技歌牌粉
牌數拉開了差距
而是歌牌選手粉
既不是和歌粉也不是競技歌牌粉
而櫻澤女士也犯了失牌自陣誤觸
而是歌牌選手粉
既不是和歌粉也不是競技歌牌粉
本以為已經大勢已去結果…
結川同學快點貼牌
好的櫻澤女士
我…我要是當上了挑戰者要拜託誰好呢
交給我吧
性能不佳？
小堇？
交給我吧
拜託男生也可以嗎
好小！
貼起
噢
好小！
貼起
噢
肉包君桌子君
好小！
貼起
噢
好小！
貼起
噢
筑波
好小！
貼起
噢
太極
啊但太一到時可能正在比名人戰
這個地方是我的夢想是我的憧憬之地
第1場專任讀手
和光峰峰8丹
到時間了開始比賽
第1場專任讀手
和光峰峰8丹
好矮
並不是坐在椅子上？
擔心
盒子會不會太高了啊
難波渡津花寒冬暗沉寂
專任讀手小峰八段
從他那瘦小體型無法想像的優美髮聲
嗓音立體層次豐富
而被一小部分人用頂級音響品牌「珠峰」作為比喻
稱他為「珠峰小峰」
- 明明姓小峰稱號確是珠峰？
- 花開映波津
- 秋霜醉紅葉
- 好的
希望能在這裡見證最精彩的比賽
呃
好強www
發生什麼了
最精彩的
沒有
明明是名人戰
卻沒有求勝心
這年也如期舉辦競技歌牌的最高峰
名人戰女王戰
第一場的解說我們請來了
總共拿下過13次女王頭銜的渡會智惠永世女王
好像是12次吧？
確實是13次
是以天然出名的渡會女士啊
難道歌牌女王就沒有不天然的人了？
雖然也有但多次衛冕的女王幾乎都不是正常人
尤其是渡會女士簡直是天然之王
啊12次是女王戰的連勝次數啊
連勝紀錄是20次
在創下多個紀錄的著名女王渡會女士看來
今年的女王戰看點在哪
竟然是天然嗎
速度ww
看點在速度
竟然是天然嗎
速度ww
大振袖把牌帶出去了
所以說為什麼要穿這種和服
但是手指只碰到一張牌
每次都要
重擺這麼多張… 每次都要
重摆这么多张…
每次都要
重擺這麼多張… 每次都要
重摆这么多张…
小詩暢她有在狀態
每次都要
重擺這麼多張… 每次都要
重摆这么多张…
曾言心不變
看吧多快
不愧是小遙
渡會女士剛才那是…
就和看見的一樣
不如說是就和聽到的一樣
“ Na ga ka”減少“ na ga ra”
從「ga」那時就能分辨了
憑藉敏銳「感覺」 準確聽辨
拿下過4次女王位的豬熊六段
絲毫不像有過空窗期
雖然曾有聽過傳聞
還真的不把剩餘牌往一起靠啊
還是第一次見
春日早晨
如果說動作之敏捷之準確是小詩暢的守護靈
守護靈？不應該是守護神嗎？
那麼比任何人都更敏銳的「感覺」
便是小遙的守護…神？
再加上二人對於自陣的防守都很森嚴
這場比賽直到最後一張勝利女神才會露出微笑
真有意思
女王微笑出現了
出現了
好可怕但是
女王戰就得這樣才對
天哪！ !!
已經不是人了
快點播慢動作回放
天哪！ !!
已經不是人了
快點播慢動作回放
不可能
天哪！ !!
已經不是人了
快點播慢動作回放
無論再怎麼努力
都無法想像自己能和這些人比個有來有回
已經不是什麼讓人感嘆不可能或者厲害的程度了
已經超越這一階段了
我命將休矣
是豬熊女士搶到呢
不愧是小遙很擅長聽辨「a」
女王戰這邊目前17比17平手
照這樣感覺第一場是不是只給女王戰的畫面啊
不知道名人戰那邊怎麼樣了
原田老師
怎麼了
名人剛才在看什麼
就算對手是我
也還想控制張數嗎
你這臭小子
15比20 原田老師領先
最少也要比3場你這麼馬力全開膝蓋會撐不住的啊
不過能走到這一步也算心滿意足了嗎
原田
沒問題沒問題
今天的專用坐墊是我老婆聖誕節送的
低迴彈高性能坐墊
你已經知道了啊？
哎呀
不想想我能走到這一步給她添了多少麻煩
你已經知道了啊？
我會比到獲勝為止的周防
這次可能有點難了
訪舊皆難見
清秋原野上風動增天涼
若宮和豬熊一進一退
二人一步不讓
觀眾為之沸騰
你覺得為什麼她們能比得這麼膠著魚谷小姐
我叫魚住
為什麼呢渡會女士
因為她們比出了「自己的歌牌風格」
小遙並非單純的挑戰者
她可是過去曾4次登上女王寶座的人
本以為肯定是對若宮更有利
這下說不准了
雖然大家常說近江神宮的氣氛會削減挑戰者的實力
賜予名人和女王力量
但大家仔細看看
到底誰的眼神更像女王
眼睛更大的那個！
眼力不得了————
小——遙ww
小詩暢眼力也不得了！
眼睛更大的那個！
眼力不得了————
小——遙ww
小詩暢眼力也不得了！
媽————
雙方對自陣的防守都很到位
關鍵在於向敵陣發起攻勢的時機
如果是我就會進攻
但是攻得進去嗎
面對豬熊女士那難以施展的擺牌
恍惚春宵夢
進攻了
搶到了豬熊的牌
心馳千萬里
豬熊女士
之前防守都很森嚴的為什麼…
反而是距離更遠的小詩暢更快？
遇上這種輸贏一瞬間的比賽
僅僅幾厘米的距離和位置都會成為問題
起手後仔細聽辨再一口氣加速搶牌的二人
距離越遠的人越容易加速
搶自陣外圍的牌更快的遙女士
搶內側牌的加速輸給了若宮同學
難以施展的擺牌有這回事？
遠去與相送
只不過是因為迎接和尚不必那麼恭敬罷了
以及
驟雨頻頻降
無論練過多少次
無論豬熊女士多麼接近全盛期
面對年輕女王的一字訣
不管用什麼辦法都已經搶不下來了
好快不愧是若宮同學
都來不及反應
但是
悠悠神代事黯黯不曾聞
是豬熊女士勝券在握的一張
擺出了握拳的勝利姿勢呢
什麼呀好氣人
擅長「ti ha」的人也太多了
太多了
就如渡會女士所說
勝利女神直到最後一刻都未決定要對誰微笑
終於迎來了命運戰
這還是若宮女王在官方比賽中頭一次遇到命運戰
命運究竟如何
究竟如何？
相思眉宇上
這些孩子不選我的可能性
不存在
第一場獲勝的是女王
不過比賽一直僵持到了命運戰
之後的比賽誰贏誰輸還很難說
不愧是小詩暢和豬熊女士
如果是我會如何應戰？
如果是我…
原田老師那邊呢
惡劣
惡劣不如說是笨蛋
笨蛋
難道
這邊也是命運戰？
和\ Nni \ Nsi
浩
綿綿真葛草
名人戰這邊也經歷命運戰分出了勝負
但不同的是這邊由挑戰者原田六段獲勝
阻止了周防名人的12連勝
57歲的挑戰者送出了周防在名人戰中的第一敗
不愧是您
原田老師遇到命運戰時一定會讀到自陣
他到底想幹什麼
周防式的壞主意適得其反了
想把張數控制得和女王戰那邊一樣
但沒想到那邊僵持了命運戰
就算是周防也無法預測命運戰會讀到哪一張
但他肯定沒想到自己會輸吧
活該
不對
不對原田老師
原田老師周防先生他
其實啊一想到這是最後一次了
就想在這多坐一會
他是打算控制輸贏局數一直比到第5場
第2場在吃過午飯後
從12點45分開始
觀賽用的排隊整理券…
挑戰者
原田秀雄
休息室
挑戰者
原田秀雄
休息室
不愧是原田老師這麼多人來加油
老師人呢？
和往常一樣在恢復體力
要我幫你喊他嗎
不算了
我去下其他地方
名人
周防久志
休息室
沒想到周防先生挺有人緣啊
畢竟周防先生身邊都是點心嘛
沒想到須藤你人也挺好的
歌牌男孩
才不是明年我會當上挑戰者的
咦nico動連上了又很快斷開了？
有個叫白金會員的服務？
白金...白...
算了
挑戰者
豬熊遙
休息室
挑戰者
豬熊遙
休息室
我說小迅差不多也該斷奶了吧
媽媽下一場要贏啊
吃了這個飯糰吧
孩子他媽真頑強啊
啊還要換尿布
我來吧
吃吧吃吧
謝謝小暉
你好
理音你不是不來加油的嗎
小理音這麼遠特意跑來
那個
反正我奶奶好像會去明天的高松宮盃當讀手
好像也會
當一下解說
理音你要參加？
好像也會
當一下解說
真厲害很有乾勁嘛
啊不我只是覺得自己也得努力
要是知道理音會參加高松宮盃
真琴也會一起來的吧？
咦
那應該不會吧
畢竟下週就要高考了
要參加高松宮盃我沒跟別人提起過
而且就是順便參加
不過遙女士好厲害
第一場已經很厲害第二場肯定能贏的
小理音
你看好喔
要仔細看好喔
因為這一次估計會是我參加的最後一場女王戰
女王
若宮詩暢
休息室
雖然已經習慣了
不過我們這邊真安…
真有意思
那個奇怪的擺牌
下次我要這麼取牌
- 別拿著筷子空揮
- 這樣去迎接
哪怕是平常不容易察覺的形式
好有意思
也能感到自己和歌牌的連繫得多麼緊密
真有意思
又強又有趣
哎呀看我才剛說完
你袖子那麼長就別瞎揮了
對不起
唉竟然給你訂做大振袖
媽媽她真是不懂歌牌啊
會不會留印子啊
晚點要找布料店問問
你也是真聽話竟然就穿上了
又沒關係反正我很強
不強我會很困擾的
日高屋的人也看著呢
畢竟日高屋擔任會長的京都布料協會
是媽媽重要的選票來源
咦你這什麼表情
光為了加油打氣哪會給孫女買這麼豪華的和服
她是政治家而你是塊好招牌
打攪了
哪位
我是來加油的是來給小詩暢送慰問品的
Chihaya Kaiza
千h
咦謝謝
特意從東京跑來的？
請收下
你可夠閒的啊
原田老師是我的歌牌老師
你這不是把重點放在那邊了嗎
咦這有什麼辦法
對於原田老師是純粹的支持
但小詩暢還有豬熊女士對我而言都是競爭對手啊
- 東日本預選賽都沒贏下來還好意思說是對手
- 是朋友？
- 詩暢竟然不說挖苦人的話有話直說
- 幹嘛啦
- 白雪丸銅鑼燒你不要嗎
- 詩暢竟然不說挖苦人的話有話直說
- 要的
我不客氣了
下次再一起打歌牌吧
什麼時候
在女王戰上
我也很想贏了來這裡
但東日本預選賽那天和修學旅行沖突了
對了我朋友也說了
綁上綁帶會不會更方便比賽啊
綁帶？她穿的可是大振袖啊
那樣多不成體統…
而且也沒準備
啊但是
學校遊覽？
到時間了各位選手請到浦安之間集合
怎…
哎呀那孩子態度好惡劣啊
可能因為是比賽前真抱歉啊