原田六段開局便展開猛烈攻勢趁勢追擊
我一定要拿下名人之位
原田老師
名人的弱點估計
是眼睛
長崎縣
大村市
第十九首 第十九首
我義無回顧 我义无回顾
我回來了
第十九首 第十九首
我義無回顧 我义无回顾
哎呀真受不了
去找金道家的爺爺結果被消防隊的傢伙們拉著聊天
不過我總算知道了要怎麼看nico動
兼子奶奶我回來了啊？
阿正BS台怎麼沒在播歌牌啊
是哪的線沒插好嗎
BS不是衛星台嗎最近衛星掉下來了？
沒掉
沒在播久志的名人戰嗎
有在播啊
你看這個
這次要用電腦收看
你看這不是久志嗎
久志你看這有牡丹餅和大福
還有丸子呢
奶奶你這樣搞得像獻供品似地
聽說周防名人曾私下拜訪過山城女士？
你們都聊了什麼
那是周防還沒當上名人的時候
他提出希望能錄下我的誦讀
咦錄百人一首的誦讀？
很少會有人提這種要求
請讓我錄下您的誦讀
他富有誠意卻看不出動機何在
也感覺不到對歌牌的熱愛
我就問了
你為什麼在打歌牌
咀嚼
一個不剩
不好意思被我給吃完了
一不注意
一個不剩
沒關係
你這吃相
讓人感覺挺親近的 你这吃相
让人感觉挺亲近的
一個不剩
你這吃相
讓人感覺挺親近的 你这吃相
让人感觉挺亲近的
你這吃相
讓人感覺挺親近的 你这吃相
让人感觉挺亲近的
你這吃相
讓人感覺挺親近的 你这吃相
让人感觉挺亲近的
那你是為了什麼在打歌牌？
你這吃相
讓人感覺挺親近的 你这吃相
让人感觉挺亲近的
他說因為覺得打歌牌的話說不定能成為了不起的人
20年前
把我從八成不是什麼稱職父母的身邊帶回了本家
那裡就像伽藍堂一樣又大又空曠
要吃虎皮卷嗎
要吃蒸糕嗎
還有蜂蜜蛋糕喔
小正哥哥你拿太多啦
- 我不是把漫畫讓給你看了
- 我來守護世界
我在等監護人
- 光之美少女守護神咒
- 彗子你這都什麼跟什麼呀
- 久志來玩黑白棋吧
又是姨夫姨媽又是兄弟姐妹的本家
既熱鬧又吵鬧
你們幾個
來幫忙採藍莓
等會來
等會來等會來
但是
久志你來幫忙啦
小根子
小兼子你明明還有日式點心工廠的零工要打
還要這樣幫忙幹農活很累吧？
但不得不干啊
只有姑媽我沒有孩子又是離婚回到娘家
這是今天最大的就給久誌了
總覺得
別在光線不好的地方看書
久志你離太近了
- 要仔細刷牙啊刷夠3分鐘
- 就算在這麼大的房子裡
哇爆竹好有趣好有趣
走吧
小兼子與其說是親人
小心點我們這的盂蘭盆祭典很吵的對聽力不好
更像是我的負責人
小兼子她眼睛不好
阿正你幹嘛呀
抱歉抱歉這是我抽獎抽到的厲害吧
是一種視野慢慢變窄視力越來越差的病
她確實是對我很重要的人
但畢竟沒發生在自己身上
讀到的牌 读到的牌
我搶
到底在幹什麼啊
兩個人竟然都空揮
原田這傢伙沒想到空揮次數這麼多
但補救很及時
周防先生和我比的時候也空揮過好幾次
如果弱點是眼睛
那麼肯定會出點失誤
而他補救起來不如我
這就是所謂的不夠努力吧
我不會輸的
好厲害咄咄逼人
原田老師你這麼想當啊
原田老師真不錯
能讓人興奮起來
這麼想當名人
12張對20張竟然相差8張
比賽由原田六段保持優勢突入中盤
憧憬鋼琴老師
學習起了鋼琴
憧憬網球部的學姐
打了一年網球
憧憬鋼琴老師
學習起了鋼琴
憧憬網球部的學姐
打了一年網球
學生時代我學了很多東西
憧憬鋼琴老師
學習起了鋼琴
憧憬網球部的學姐
打了一年網球
學生時代我學了很多東西
游泳（下略）
憧憬鋼琴老師
學習起了鋼琴
憧憬網球部的學姐
打了一年網球
學生時代我學了很多東西
游泳（下略）
乒乓（下略）
憧憬鋼琴老師
學習起了鋼琴
憧憬網球部的學姐
打了一年網球
游泳（下略）
乒乓（下略）
憧憬鋼琴老師
學習起了鋼琴
憧憬網球部的學姐
打了一年網球
游泳（下略）
乒乓（下略）
但無論哪一樣都只是掌握得還不錯
憧憬網球部的學姐
打了一年網球
游泳（下略）
乒乓（下略）
但無論哪一樣都只是掌握得還不錯
憧憬網球部的學姐
打了一年網球
游泳（下略）
乒乓（下略）
不過我總算是學業有成
久志沒想到你考上東大了啊
要是能受歡迎點就好了
別吃太多甜食啊
久志無論在哪方面都可以
成為一個了不起的人吧
看書時注意保持距離
刷牙要仔細
注意不要讓噪音傷了耳朵
您是否有聽說過競技歌牌？
歌牌部 牌 部
你好你對百人一首有興趣嗎
您是否有聽說過競技歌牌？
歌牌部 牌 部
有沒有什麼喜歡的詩歌？
我最喜歡「相識猶恨晚」
這是一首有關戀愛的詩歌
老婆
因為我人很精明所以很快就具備了一定實力
那傢伙可以啊
才大一就升上A級了
周防同學我交到男朋友了
吃驚
離婚
是W大學大四的…
嗯我知道
我姑媽也患有同樣的病
據說病因裡有一半是和遺傳有關
你要注意避開強光在室外佩戴墨鏡
視細胞比年齡老化得更快的一種疾病
可視範圍從外圍朝著中心漸漸縮小
情況一點一點惡化甚至可能失明
學姐那首詩歌
讀懂之後既能讓人心中充滿光芒
也能讓人墜入黑暗
這樣啊
那我該怎麼辦
該怎麼活下去
成為一個了不起的人吧
那種人要怎麼才能當上
對於一個遲早會失明的人
急流岩上碎無奈兩離分
先前老師盯准了好幾次的敵陣右下段
也太快了難道不是讀之前就出手了嗎
這犯規了吧
但名人是聽出讀的是哪張牌才出手的
光靠聽發聲前的呼氣就能…
不聞流水聲…
周防名人開始慢慢追上來了
到底和比賽前半有什麼不同
只要牌的張數變少決定字就會變得越來越短
講究技巧的是決定字長的歌牌
短字訣歌牌變多的後半場
可以說對周防名人更有利
我明白所以前半場才開足了馬力
豈能讓你追上
明月滿前窗千愁不可量
「感覺」這詞真不得了
在一片漆黑之中
感覺聲音發出了光芒
能感到一縷縷不同的光芒
而這點顯得至關重要的就是競技歌牌的世界
就是這裡就在這個世界中當上第一吧
成為一個了不起的人吧
但是
討厭太強了好討厭
不想跟他比
名人你跟我們比也只會覺得無聊吧
嗯
染成了茶色
他還嗯了好過分
那就試試不以搶25張而是以搶到20張來獲勝吧
無聊
今天試試只搶17張就獲勝
今天努力讓對方誤觸4次吧
無聊
我並不喜歡歌牌
我的內心空空如也
只能去啃噬其他人的熱情
空空如也
周防名人這節奏
連取3張遇上空牌之後又連取4張
差距正在縮小
以令人瞠目結舌的速度
原田
只能去啃噬其他人的熱情
為了能繼續下去
紅葉風吹散
成功防下來了
好技術啊
又搶到了
你肯定以為我會被壓制住吧？
你肯定以為速度以為「感覺」就代表一切吧？
名人要是由你當歌牌是會哭的
我不會退縮
把你從名人寶座上拉下來的人是我
名人剩10張原田剩9張
名人縮小差距的速度驚人
可以說幾乎已經追平了
原田六段是否還有力氣對抗呢
深山人罕至
清秋原野上
形勢嚴峻啊二字訣變成了一字訣根本來不及出手
這就是認真起來的名人
下次拿下5連霸我就引退
名人賽到第四場第一次處於領先
會就這樣直接把差距拉大嗎
原田老師
在我看來你的歌牌打法很單純
只是靠自己容易搶到的牌來加強自陣的防守
所以
第一天霜凍
盡量放低的圍手漂亮
不過這很正常
朦朧曙色裡
就算是打進攻歌牌的我也很好守
先進攻再返回來用圍手
和平時一樣穩
正因為比賽的局勢嚴峻
才要忠於基礎
勤於背誦
多次確認變化了的決定字
在時間允許範圍內一直確認
想像這張牌要這樣搶那張牌要那樣搶
然後在心中念上上百萬次
讀到這張吧
好可惜竟然是名人搶到嗎
剛才那張要是搶到可不得了啊
不過就差一點
幾乎同時
原田老師真厲害啊
都第4場了竟然還有這樣的精力和體力
周防你沒發現嗎
你已經不去在意女王戰那邊還剩多少張牌了
比起誘人失誤的那些棘手動作
你現在更注重搶到牌
而且你不再用壓手而是改用揮手了
- 浪裡色不褪雄島漁夫衫
- 哎呀又揮空了
- 原田選手沒有錯過時機穩穩拿下
- 浪裡色不褪雄島漁夫衫
名人開始累了
名人戰第一次賽到第4場其實對你更不利
當然我也好不到哪去
畢竟以前為了給白波會多賺分
在大賽上只要能贏不管多少場都會一直比下去
原田六段將「na ni wa e」 送了出去
不僅「na ni wa ga」還沒讀到過
而且還有「na ni si」在
這張牌一般都會留在手邊嚴防死守才對
原田老師在比賽終盤送出的牌需要多加註意
著眼於命運戰考慮到有的牌可能會不被讀到
按照平時是不會送出這張牌的
當初無邂逅
渡手
讀到第一個字時
用渡手漂亮地兼顧「oo ko」「o gu」搶了下來
周防那張牌對你來說
也是雜音對吧？
咦難道有點危險了
想要集中
想要集中的人是我才對
背牌
再背一次牌
濃度
背牌
濃度 ...
坐墊？
裝出
若無其事的樣子
我要比你先當上名人
混賬當然是我先是我
是我
少胡扯了怎麼想都是我吧
我的實力更強
不我更強
是我
是你啊
啊那什麼
女王戰也接近尾聲了
新？
抱歉叔叔平板借我一下
若宮女王還剩2張
挑戰者豬熊還剩5張
途中展開攻勢的女王保持領先優勢突入終盤
如果說若宮是抱著和歌牌交朋友的心情在比
那麼很多地方就說得通了
在比賽中盤時歌牌肯定呼喚你了吧
也來我這邊
但是
我也喜歡這邊這位人妻啊
豬熊女士也沒有絲毫鬆懈
沒有放過重回女王寶座的機會
不到最後一刻誰都說不准的女王戰
不愧是豬熊女士
歌牌
也很喜歡豬熊女士一張張都心神不定的
怎麼辦
頭疼了
真是牆頭草啊
怎麼辦
頭疼了
歌牌不見得一定會站在我這邊
不能拖到命運戰
可是好開心啊
和第2場完全不同
肩膀也好輕
希望此時此刻能賽出最強的自己
女王大人
我想當上女王
就在眼前
就在觸手可及的眼前
女王的寶座
承蒙指教
豬熊女士最後竟然誤觸了
以失牌自陣誤觸結束了比賽
竟然在這時候失牌自陣誤觸
0比4 完全出乎意料的結果呢山城女士
是啊
正因為實力平分秋色才顯得格外可惜啊
若宮最後那一張搶得尤其漂亮
對左撇子的若宮而言最遠的那張牌
不偏不倚比筆直搶下
若宮再一次贏得了女王的寶座
豬熊女士
請數一數歌牌們吧
這些孩子都是喜歡著你讓你搶下的
小詩暢
若宮女王最終以3連霸為女王戰降下了帷幕
不妙吧？
後半場變得更激烈了啊
加油啊原田先生
名人是著急了嗎
不妙吧？
後半場變得更激烈了啊
加油啊原田先生
名人是著急了嗎
還在繼續的名人戰這邊…
不妙吧？
後半場變得更激烈了啊
加油啊原田先生
名人是著急了嗎
還在繼續的名人戰這邊…
到底誰會贏
後半場變得更激烈了啊
加油啊原田先生
名人是著急了嗎
還在繼續的名人戰這邊…
到底誰會贏
後半場變得更激烈了啊
加油啊原田先生
名人是著急了嗎
到底誰會贏
後半場變得更激烈了啊
名人是著急了嗎
到底誰會贏
咦怎麼了發生什麼了
進隧道了？
縱有空言在
老師守住了
守住了
想要搶敵陣的牌但防守森嚴
明明想把這張送出去
你知道為什麼嗎
因為你的歌牌打法很單純
因為你光把不擅長的牌送出去
竟然竟然進入命…
熊先生加油
讓人緊張得不行啊
竟然竟然進入命…
熊先生加油
讓人緊張得不行啊
我開始緊張了
熊先生加油
讓人緊張得不行啊
我開始緊張了
熊先生加油
讓人緊張得不行啊
我開始緊張了
啊畫面動了
熊先生加油
讓人緊張得不行啊
我開始緊張了
咦又來
命？
剛才說了命？命？
還有5張沒有被讀到
“如果不”
「Ko i」
「娜妮絲」
「一個人」
“ Na ni wa ga”
場上剩下的是
「娜妮絲」
「一個人」