画面给回比赛 拍正面
信号车
也给读手安排一个摄像机 对对
画面聚焦选手
然后从名人给到挑战者
虽然我不太懂歌牌
但这肯定是非常重要
非常关键的瞬间吧
第二十首
绵绵真葛草
万万没想到原田先生竟然将了一军
第二十首
绵绵真葛草
只要再抢到1张 就能3胜挑战成功了
就算输了也还有第5场
名人已经没有退路了
周防终于要败下阵来了吗
太好了 那个怪人名人真的难搞
哎呀 但是啊…
绝不会
让位!!
既然
我赢了
绝不会
让位!!
既然
我赢了
要说名人原田 肯定也很难搞啊
绝不会
让位!!
既然
我赢了
剩下的牌有
「si no」
「ko i」
「na ni wa ga」
「na ni wa e」
「na ni si」
仔细思考一下
送给周防的「na ni wa e」
无疑有一种不会被读到的预感
但手里剩下的「na ni si」
绵绵真葛草
第一场的命运站
也是抢下这张获胜的吧？
同样的事情会发生两次吗
因为有「名」和「人」
而被人说成是「名人」之牌的这张歌牌
难道不是因为想要成为名人的想法太过强烈
而擅自认定会读到这张了吗
且不论「na ni wa e」和「na ni wa ga」
「na ni si」这张
读到「na ni」周防名人就能听出是哪张
从而发动攻势了吧？
失礼一下
聚——集
吞  下
那是原田老师经常会做的那个
吞下
因为有过各种各样的经历
才会有着各种各样的考虑
那家伙才是最无视规则的 真丢人
歌牌有着各种各样的变化
无论有什么样的预感
无论命运战读到哪张
都不奇怪
失礼了
来吧 吞下一切
让我们来好好享受一番吧 周防
莫使凋零去 明朝待圣颜
相思眉宇上
空牌
名人一动没动
但是怎么回事
那股扑面而来的「气」
太一太一 我们可以再往前一点吧
正好空出来了
2胜的原田处于优势？
真的吗
考虑到体力的话 第5场已经很吃力了
被逼到绝路的难道不是原田吗
要是不能在这里赢下来
那么当上名人的希望就…
初恋在闺中
名人又没有动
竟然可以做到如此镇定自若？
对听辨这么有自信？
可是 他的意志
扑面而来 扑面而来
直奔这张牌
说明紧盯着「名人」不放的 不光是我吗
应该是我吧
有大家的帮助 我才能变得更强
应该我更强吧
「na ni wa…」
短短芦苇节 难波满海滩
误触…
名人战第4场由周防名人以领先2张的差距获胜
可惜啊
原田先生太可惜了
没想到会误触
周防先生 难道
在这种时候 这种紧要关头
打起了「引诱对方失误的歌牌」
引诱欺骗了原田老师
第99首是「na ni si」
第100首是「na ni wa e」
这就是决胜负吗
如果说压中会先读到「na ni si」的原田先生
不得不叫人佩服
那么将照搬理论防守自阵就必输无疑的趋势
逆转过来的名人也实在了得
第5场20分钟后开始
竟然只间隔20分钟
原田老师他膝盖没问题吗
我去外面逛逛
诗畅
接下来就要接受女王卫冕战的采访了啊？
你干什么呢 绑带也没解
你照往常那样去爽快地招呼一下就好
名人战那边怎么样了
不清楚啊
第5场的排队整理券请来这里领取
既然有第5场 那就说明是名人赢了啊
妈妈你看个什么呢
我哪知道啊 而且你自己明明也不感兴趣
不过这绑带真的不太好看呢
下次准备条像样点的吧
为什么
为什么我不是男孩子
我…我想要解决他
我想打败他
我无法接受名人是那种人
我最喜欢的歌牌界里 最强的竟然是那种人
那么请成功卫冕的若宫谈一谈女王战的感想
首先恭喜您
谢谢
不过比赛中也头一次断掉了连胜呢
是啊
哼 肯定又是不走心的敷衍感想吧
由美那时的情形我是不会忘的
猪熊遥女士的强大
让我感叹能与她比上一场真是太好了
虽说输了1场很让人难过
主持人 大家不是经常会这么说吗
「能获胜全多亏了陪在自己身边的人」之类的
若宫女王你每年也有这么说吧
之前那是我随便说说的
但今年能赢
有一部分原因是来自身边的人的帮助
我有点期待明年的女王战
下次再一起打歌牌吧
什么时候
在女王战上
我要挑战的
是我最喜欢的歌牌界中 最强的另一个人
只要这样 只要这样就好
千早
名人
名人就交给…
新
感冒呢
还没好
没事吧？
你还是躺着比较好吧
我是来问你那时候的答复的
答复什么的 我还…
还不能回答你啊 新
新你这家伙 别偷偷摸摸的啊
原田老师呢
在休息室躺着
要去吗
抽泣抽泣
名人 周防久志 休息室
你们谁有带发圈吗
我有
借我一用
洗面台也借用一下
挑战者 原田秀雄 休息室
浦安之间的整理券好像还有剩
我去下面看
为什么 难得来了
因为
我去下面看
嗯
第5场你怎么看
全看原田老师的体力和气力了
膝盖…
如果名人能像前半那2场一样放水的话
各位选手 请到比赛场地集合
最终战
胡子一刮看起来年轻多了啊
说起来你才26岁吧
真羡慕
从早上10点开始持续10小时比赛5场
就连观战的人 都感觉有些烦闷
一张一张积累起来
原田老师并没有放弃
周防名人给人的感觉和之前大不相同了呢
第5场解说
虽然也有刮了胡子的关系
这下可讨厌了啊
名人就照这节奏成功卫冕？
名人和刚才完全判若两人嘛!!
原田先——生！别输啊——！！
别输啊熊先生!
名人就照这节奏成功卫冕？
名人和刚才完全判若两人嘛!!
原田先——生！别输啊——！！
别输啊熊先生!
到底会怎样？谁会赢？？
名人就照这节奏成功卫冕？
名人和刚才完全判若两人嘛!!
原田先——生！别输啊——！！
别输啊熊先生!
到底会怎样？谁会赢？？
不注重礼仪的人并不可怕
名人就照这节奏成功卫冕？
名人和刚才完全判若两人嘛!!
原田先——生！别输啊——！！
别输啊熊先生!
到底会怎样？谁会赢？？
不注重礼仪的人并不可怕
名人加油～
名人就照这节奏成功卫冕？
原田先——生！别输啊——！！
别输啊熊先生!
到底会怎样？谁会赢？？
名人加油～
名人就照这节奏成功卫冕？
别输啊熊先生!
到底会怎样？谁会赢？？
名人加油～
名人就照这节奏成功卫冕？
别输啊熊先生!
到底会怎样？谁会赢？？
名人加油～
因为肯定会松懈大意
名人就照这节奏成功卫冕？
到底会怎样？谁会赢？？
名人加油～
因为肯定会松懈大意
名人就照这节奏成功卫冕？
到底会怎样？谁会赢？？
名人加油～
因为肯定会松懈大意
名人，第5场动真格的？！
名人就照这节奏成功卫冕？
到底会怎样？谁会赢？？
名人加油～
因为肯定会松懈大意
名人，第5场动真格的？！
好有礼貌…
名人就照这节奏成功卫冕？
到底会怎样？谁会赢？？
名人加油～
名人，第5场动真格的？！
好有礼貌…
名人就照这节奏成功卫冕？
到底会怎样？谁会赢？？
名人加油～
名人，第5场动真格的？！
好有礼貌…
但是
到底会怎样？谁会赢？？
名人加油～
名人，第5场动真格的？！
好有礼貌…
但是
到底会怎样？谁会赢？？
名人加油～
名人，第5场动真格的？！
好有礼貌…
注重礼仪的人可就不好对付了
敬意是很可怕的
周防已经不会再对原田有所松懈了
名人你的胡子哪去啦2333
名人抢牌好快——
差不多要决出胜负了？
名人你的胡子哪去啦2333
名人抢牌好快——
差不多要决出胜负了？
看他那态度
原田终于让名人
拿出「名人」的样子来了啊
这算什么 还没完呢
还有破绽
只要一张一张稳稳拿下…
我要把你这个人的本性逼出来
到了第5场的末尾 你会打出怎样的歌牌
就让我好好看看吧
原田老师
别做梦了
原田老师 我…
你是个什么样的人
有什么长处又有什么短处
感觉被周防先生伤害到了
把他眼睛的问题像打小报告一样告诉老师
一直以阴暗的情绪去看待周防先生
原田六段 有几手抢得不错啊
比到现在仍旧坚持不懈
骤雨频频降
原田六段 守住了一字诀
你以为我没发现吗
你听成是「u ra」了吧？
一旦累了你的「感觉」也就不再完美
我也还年轻就好了
原田老师他在堂堂正正 光明磊落地比赛
也罢
肯定会有其他年轻人
为今天的比赛
承蒙指教
赋予意义的吧
第5场由周防名人以领先12张的差距获胜
3胜2负 周防名人成功卫冕
结果名人还是周防吗
让人捏了一把汗啊
不过名人这下就要引退了吧
让人松了口气啊
松了口气 的确
连一腔执念的原田老师都没能撼动名人的宝座
他还是
早日成为传说为好
老公 辛苦你了
啊 那什么 嗯 的确累了
抱歉啊 没能赢得名人位
我才不稀罕那种东西呢
我可从没想过要那个头衔哦
我只是想看见你的笑容
仅此而已
那么让我们来采访一下名人
恭喜您成功5连霸
谢谢
这次还是您头一次断掉连胜 比赛拖到第5场
您对此有何感想
感觉好累
和原田先生的比赛有什么感想吗
请您能再说得具体一些吗
好开心
打歌牌好开心
名人曾经宣称「5连霸就引退」
您现在的想法是否有改变？
成为一个了不起的人吧
嗯 是啊 是时候引退…
名人
喂 你等等
绵谷 你干什么呢
给我过来
等下
还在采访中呢吧 而且还在直播
但是名人 名人
周防先生
绵谷
别引退啊 周防先生
别引退啊 继续当名人吧
我会来这里击败你的
那就再附赠 1年
咦
真的假的
太强啦啦啦啦啦啦
继任出现啦————
那个少年是谁
附赠？
噢噢噢噢噢噢噢噢
附赠233
这是少年漫画吗
真的假的
太强啦啦啦啦啦啦
继任出现啦————
那个少年是谁
附赠？
噢噢噢噢噢噢噢噢
这是少年漫画吗
太强啦啦啦啦啦啦
继任出现啦————
那个少年是谁
附赠？
噢噢噢噢噢噢噢噢
这是少年漫画吗
终于结束了呢
樱泽女士 谢谢你 受了你很多照顾
我没做什么
看来肚子里怀的果然是女孩啊
我许过愿了
「就算是男孩也好 请让我获胜吧」
你可别吐槽「就这种愿望」啊
当3个男孩的母亲可是很需要觉悟的
但结果还是输了
我的挑战之旅就到此了呢
猪熊女士恭喜你啊 第三胎了？
身子没事吧？
还这么乱来 哎呀 真顽强啊
嗯 身体还好
那接下来又要休产假和育儿假了？
哎呀是吗 真难为你了
还说不准能不能回赛场呢
第2场 女王输掉的时候我也在想啊
一到了我这么大年纪啊
年轻人的暂时止步 在我看来就像是在播种啊
在我眼里呀 你也还算「年轻人」呢
一定要回赛场来喔
快点 快点快点
要是赶不上下一班希望号 回到家可就要很晚了
等等 便当 特产
在新干线上买吧
不过今天真够充实的啊
观战搞得我累瘫了
虽然原田老师怪可惜的
但名人撤回引退宣言什么的 净是些不得了的大事
我开动了
你现在就吃起来了？
没错 我要一站吃一份
首先是京都站
咦 怎么没见到太一
明明车站还看见他的
没来得及上车？
冒失鬼
那个
我刚才问过了
部长他要参加明天的高松宫杯 所以要留下
太一你偷跑