第福井縣蘆原市
高松宮盃上村尾奪得優勝
本以為就此拉開了眼鏡雙人組的時代帷幕
但新也不甘示弱啊年輕人的勢頭真是可畏
老師你的心裡話全說出來了一覽無遺
眼鏡
眼鏡雙人組
哎呀輸了啊
新你在體力方面也開始沒什麼破綻了啊
在高松宮盃上我能獲勝
也並非是因為你在體力方面有破綻啊
在那之後我沒能把心態調整回來
太極
要怎麼做才能追上新
要怎麼做才能贏
他深深地陷了進去
當時到最後都沒讀到「ti ha」啊
要是讀到了會是個什麼結果
這張牌太一從頭到尾盯得最緊
要是讀到了我能守得住嗎
要是太一搶到了賽況會不會逆轉呢
無論多少次都想和他再比啊
新哥哥
小舜別這樣好癢
快別鬧了
小舜都是高中生了還這麼孩子氣啊
新哥哥我和小滉考上藤岡東了
是你的學弟了我們一起
來設立吧歌牌部
第二十三首 第二十三首
欲渡無舟楫 欲渡无舟楫
全日本歌牌協會非官方大賽「太一杯」
報名資格想要替太一慶生的歌牌選手
（不問等級）
報名者最終共計36人
為什麼會變成這樣
那麼我來說明一下規則
首先這次將採用三人一組的對抗賽形式
對抗賽？
但目標不止是小組獲勝
還要以「自己盡量多搶到牌」為目標
共比4場其中搶到最多牌的人勝出
m 0 0 l 0 0 l 0 200 l 300200 l 300 0
●每次通過抽籤決定
對抗賽的小組成員
●搶到的牌將計入個人得分
●小組獲勝每次計5分
太一杯比賽規則
m 0 0 l 0 0 l 0 200 l 300200 l 300 0
●每次通過抽籤決定
對抗賽的小組成員
●搶到的牌將計入個人得分
●小組獲勝每次計5分
太一杯比賽規則
m 0 0 l 0 0 l 0 200 l 300200 l 300 0
●每次通過抽籤決定
對抗賽的小組成員
●搶到的牌將計入個人得分
●小組獲勝每次計5分
太一杯比賽規則
這比賽…既是3對3也是1對5
m 0 0 l 0 0 l 0 200 l 300200 l 300 0
●每次通過抽籤決定
對抗賽的小組成員
●搶到的牌將計入個人得分
●小組獲勝每次計5分
太一杯比賽規則
m 0 0 l 0 0 l 0 200 l 300200 l 300 0
●每次通過抽籤決定
對抗賽的小組成員
●搶到的牌將計入個人得分
●小組獲勝每次計5分
太一杯比賽規則
但隊友如果太弱又會拿不到小組獲勝分
m 0 0 l 0 0 l 0 200 l 300200 l 300 0
●每次通過抽籤決定
對抗賽的小組成員
●搶到的牌將計入個人得分
●小組獲勝每次計5分
太一杯比賽規則
同時如果隊友太強就會拿不到個人得分
請問冠軍有什麼獎勵
我們考慮了很多但由於沒有預算
所以獎品就讓太一獻吻吧
哎呀
等…等等
等等啊
主角不是我嗎
為什麼獎品還得我出
獻吻什麼的
抱歉啊太一真的沒有多餘預算了
但大家都是喜歡太一才聚在這的
收到你的吻應該都會高興的
虧我還以為
會是更正經的大賽
不不不肯定有人不這麼想
小千早問你一下
在
對戰小組的位置怎麼辦
關於這個
分組用的名牌卡
就是這個
哇手工的好可愛
是小千早做的嗎
打亂之後來分組吧
第一場比賽分組
長尾雉組
挺均衡的
鴛鴦組
正好閒著就跟來了
白頸鴴組
二兒子
三兒子
杜鵑組
二兒子
三兒子
杜鵑組
我們這實力也很均衡
二兒子
三兒子
杜鵑組
大兒子
小兒子
山鹿組
大兒子
小兒子
山鹿組
咦和你們一組
大兒子
小兒子
山鹿組
是誰？
我要搶50張——
蟋蟀組
是誰？
我要搶50張——
蟋蟀組
請多關照
是誰？
我要搶50張——
蟋蟀組
不論多少歲都要不斷發起挑戰
這將幫我登上名人寶座
更重要的是必勝
八重櫻組
必勝
我的隊友最難搞
這大賽真是兒戲啊
只會導致自己的打法崩潰吧？
連須藤前輩都來了？
我才不參加
既不想穿這種T卹也沒心情幫你慶生
須藤謝了啊
但是被持田老師拜託了
今天來當讀手
為什麼會搞得這麼隆重
比賽開始
- 難波渡津花寒冬暗沉寂
- 36名選手分為12組對抗的太一杯
- 今時將逢春花開映波津
咕嚕嚕嚕嚕
今時將逢春花開映波津
神山光好
不聞流水聲
100張的話背起來不僅吃力
而且還出出現手夠不到的牌
和平時完全不一樣
嘿呀
嘿咻
和平時完全不一樣
隊友根本就不能當做自己人
而是競爭對手
真懷念啊
對抗賽甚麼的
要追溯到那一次了
我叫浩木梨浩
只搶到5張5張
比起那時候我…
在和那時相同的房間裡
在歌牌選手的包圍下
比起那時候我有沒有變強呢
從今天起我就18歲了啊
第4場結束
比賽結果得分統計
啊好不甘心
就算個人得分高但小組獲勝分太少也不行嗎
最終總分第一是105分並列第一
綾瀨和真島
心驚膽戰憂心忡忡
那冠軍獎勵豈不是…
不帶並列第一的太一我們來決勝負
別了已經沒時間了
這裡只借用到4點
決賽你們回社團去比吧
大家撤退了
- 好- 好開心啊
- 太一哥哥好強啊
- 肚子餓了
- 各位來收拾一下
把吸塵器拿過來
不過還算是一次不錯的散心吧
畢竟有段時間沒比過了
要去吃點什麼嗎理音
多謝了
冒出
我去
多謝了
冒出
你這傢伙
多謝了
冒出
大家一起去賞個花再回去吧
太一你去嗎
今天真的非常感謝大家
平時老師總是給我們定目標
讓我們樹理想
又或者嚴厲訓斥讓人覺得打歌牌好艱苦
但今天什麼都不用多想很開心
很開心
歌牌的形式並不單一呢
下次也按奇怪的規則比吧
來合影吧
我…
有沒有變強呢
加油加油加油
咦太一
你怎麼來了今天不是沒有練習嗎
啊不我想著來學習一會
哇好認真
千早你呢
我啊
把破舊的窗簾換成新的
太長了怎麼會怎麼會
你明明不擅長這些虧你還敢挑戰啊
唔誒誒誒誒誒
因為新學期要開始了要有新部員了
大概
唔誒誒誒誒誒
所以想把活動室收拾得漂亮一些
來比嗎太一杯冠軍決勝賽
笨蛋算了吧
為什麼為什麼為什麼虧我努力準備了
不過沒想到按照那個規則你也那麼強
因為我發覺了
按照那個規則沒有空牌對吧
可以不顧一切地發起攻勢
這讓我覺得很棒
我早就知道太一會很強了
記住100張牌一般人是做不到的
真的很厲害
在那裡舉辦的對抗賽
第一次結成的小組
小學6年級的時候
在學校舉辦過歌牌大賽吧
對喔有過
的確有過好懷念
那個時候新的眼鏡不是找不到了嗎
對喔的確找不到了
我就覺得是烏鴉幹的但新說在走廊上撿到了
把眼鏡
拿走藏起來的人
是我
咦真的嗎
嗯
為為什麼
因為不想輸給新
原原來是太一干的嗎
那怎麼行太詐了
嗯
真島你這人好卑鄙啊
你別告訴千早
我不想被千早討厭
嗯
我一直一直
想要當一個光明磊落的人
我喜歡你啊千早
為什麼
為什麼為什麼
為什麼太一總要一個人…
我喜歡你啊千早
騙你的千早
騙你的都是騙你的
我喜歡的是
千早從不留長的指甲
手指
秀發
像個笨蛋一樣大張的嘴巴
你的笑容
從小時候起一直都很喜歡
但是
但並非全都喜歡
唯獨心裡想著新的千早…
新他…
如果你願意
到時候一起打歌牌吧
新他？
一起共度餘生吧
加油加油
餵你們早點回去啊
嗯
我到底在幹什麼啊
一直以來我自己何嘗不是沒有接受過他人的感情
宛如要消失在鈴聲中一般
原來千早也會像那樣低聲細語啊
我「感覺」很差根本聽不清啊
對不起
承蒙指教
新學期開始摸底測驗結束後
緊接著就是開學儀式再就是新生歡迎儀式了吧
今年的社團介紹怎麼說
以全國大賽優勝學校全面宣傳一下
要是被新生覺得會很辛苦就不划算了
用很歡樂的感覺去宣傳
為了讓新生領會歌牌的樂趣
果然文學方面的推廣也不可少啊
小奏你真不長記性啊
又會招來打和尚派玩法的人的
只要不讓真島部長露臉就不會有那麼多追星的了
那宣傳就以女生為主
3年1班新班主任新海太一
無論是成績進步的同學還是沒進步的同學
這次的新高三生摸底測驗
將會成為接下來這一年的重要方針
希望各位同學看清自己的薄弱之處
將這次的結果活用到今後的學習中去
請給我3個菠蘿包2個巧克力牛角包
你倒是攝入點蛋白質啊
那就炒麵麵包
給你熱狗
怎麼辦我有事想商量
只能找肉包君你了
理科綜合排名第1
哇你做到了啊桌子君
真島他沒事嗎
歌牌部他母親會不會要求他退部啊
千載難逢的良機
這個嘛桌子君
超害怕
千載難逢的良機
如果事情到了那一步就發動整個社團
超害怕
嚴詞反對堅決反對
千載難逢的良機
超害怕
哪怕要罷課要下跪
千載難逢的良機
超害怕
你們倆
千載難逢的良機
超害怕
有空嗎有事商量
迎新生社團互動介紹
沒問題的靜下心來照著稿子讀吧
嗯
好漂亮——♡
咦太一呢
綾瀨同學不好意思
不好意思在這個節骨眼上
我得改一下原稿
高三生4人
我收到了真島同學的退部申請
說是想要專心備考
以上就是足球部的介紹
我們正在招女經理
- 那麼接下來有請
- 退部申請
- 在體育祭中連續兩年拿下社團對抗接力跑冠軍
- 真島學長
本校第一的文武雙全
- 競技歌牌部來做介紹
- 綾瀨我來替你
你下去吧
我們是競技歌牌部
雖然剛才說我們文武雙全
但硬要說的話感覺「文」上有點薄弱呢
競技歌牌是一項要求瞬間爆發力和反射神經的運動
而我們去年在全國大賽中成功奪冠
咦好強
我們社團高三生加高二生六人齊心協力
由我繼續介紹
競技歌牌的最大魅力
還是在於作為其中心的小倉百人一首
傳承千年的詩歌
歌頌喜怒哀樂歌頌愛戀的詩歌
帶著豐富多彩的底蘊陳列於眼前
如果在座各位同學能與我們一同去感受其中的奧妙
太極
我不同意太一
我不同意你退部
太極
千早難道你以為
我是鐵石心腸毫無感情的嗎
我沒法繼續打歌牌啊
現在
所有一百張牌在我看來都是黑漆漆的
所有
所有的一切