風急波浪湧，濺濺撞山岩。抱恨堪回首，痴心醉君前。
暈頭轉向
腦袋裡整個亂成一鍋粥了
風急波浪湧，濺濺撞山岩。抱恨堪回首，痴心醉君前。
我喜歡你啊
難道你以為
我是鐵石心腸毫無感情的嗎
第二十四首 第二十四首
風急波浪湧 风急波浪涌
高三9班班主任幸田美男
雖說你的志願是想成為高中教師
可最主要的動機卻是「因為想要當社團顧問」
說實話我很擔心你這樣能否勝任
教師的工作很複雜很辛苦
跟活生生的人打交道有多困難你有考慮過嗎
哎呀我本來也是想當上老師變得受歡迎
結果反而因此變得害怕女學生了
本以為是
很正經的說教…
受歡迎和被討厭真心就是一紙之隔
本以為是
很正經的說教…
不過就算考到教師資格證也還能當女白領
也不必非選師範大學
找個上學更方便有文學部的…
新島家庭
我回來了
太一這是怎麼回事沒考到第一啊
升上高三的第一次考試就有點鬆懈了吧
我之前就說過了吧
你是很容易積攢壓力的那種人
要記得經常喘口氣調節一下
把注意力放到呼氣上
歌牌部
我已經退部了
下次肯定沒問題
身為歌牌部部長社團頂樑柱的真島同學
我決定退出社團
竟然退部了
你這個叛徒我早就猜到你是這種人
我是不是應該也把精力放到學習上
我也要退部
為什麼為什麼我要拽他回來
太一為什麼
怎麼辦怎麼辦
該怎麼辦該怎麼辦
明明這段時間還會有新部員加入該怎麼辦才好
該怎麼辦才好
各位同學
我是負責指導大家的高二部員花野堇
各位高一同學謝謝你們的加入
高三的學長學姐還要備考
而你們之中想必也有初學者
花野同學竟然這麼靠得住
為什麼是花野指導和說明都應該交給我吧
筑波你很煩耶
我也要退部
虧我還以為她也會跟著這麼說
豈不是沒有我們的用武之地了
我退出之後歌牌部也要多拜託你們了
拜託了
原實紅D級
而且不知道是不是因為「全國大賽冠軍」奏效了
橋立蒼太D級
各有兩男兩女申請入部很平衡
波田橙吾初學者
田丸翠A級
我是高一5班的田丸翠
不是有人光憑氣勢就升上A級嘛
- 我好像就是
- 田丸兄妹裡的妹妹？
- 還有雖然我經驗尚淺但姑且是A級
- 咦來我們部了？
我喜歡
千早從不留長的指甲
喜歡
我沒法繼續打歌牌啊
所有一百張牌
在我看來都是黑漆漆的
風急波浪湧
深作老師
我在
老師「風急波浪湧」這首詩歌
你是說源重之寫的那首？
嗯這首詩歌
我
原來我
就是山岩
用山岩撞得粉碎
一直以來把太一的感情…
一直以來一直以來把太一…
風疾浪湧
波濤在堅硬的岩石上撞成了一堆堆碎瓊亂玉
我對你的一片痴心像極了這波濤
只得獨自心碎
百人一首可真厲害啊
它教會了綾瀨同學比喻替你說出了心聲
你的身影一直顫顫巍巍
我還以為是春天所致
你看起來也好像隨時會碎啊
不過
可能是百人一首幫你撐到了現在吧
不好
不好意思啊
但是老師
我現在好怕歌牌已經沒法去搶了
去學習吧無論什麼都可以
去學習吧
成績診斷考試的結果很快就會出來
明天會有開班儀式和入學指導放心吧
我們這啊報考醫學專業的課程也很充實的
你好今天是來入學測試的？
啊嗯
我也是那入學指導時也要一起了呢
文科？
文理
聽起來是要考醫學專業
打算考哪裡
這裡課程表分得很細反而讓人猶豫啊
英語語法B 真想去高水平的班級啊
咦好厲害
根本沒有人
談論社團活動
談論歌牌
老師這裡
我也想提問
周防老師
咦
你是A級的人？
福井縣蘆原市
藤岡東高中
我看看你們是想創建歌牌部？
只提供
社團經費之類的
要湊夠5個人才能開展社團活動
哎呀——
是個老師果然都會這麼說嗎
這種橋段漫畫裡見太多了啊
哎呀——
但其實你們3個人去參加大賽也是可以的
松林舜4月出生·哥哥B級
太隨便了
雖說有高中選手權的參賽資格但也太隨便了
松林滉3月出生·弟弟B級
也無所謂吧去年福井大賽也就4所學校參加
我們3個也能贏的吧
練習在南雲會也可以搞
新哥哥也能把重心放在個人大賽上
再怎麼說還是個人賽名人賽重要
誰要參加兵庫大賽和相模野大賽
5月誰要去廣島
好忙啊
我可能參加不了福井大賽了
得去幫忙當運營
那可不行
當地的大賽南雲會必須贏下來
我京都大賽的運營和你換吧
只要能參加的比賽新你也要全都參加啊
今年的高中選手權大賽我也會好好辦的
而且能只當選手的時間並沒有那麼長
我也算在這行里混了很久了
有想做的事還是趁早吧
受到了他人的照顧
受到了他人的幫助
別說什麼對團隊賽沒興趣
咦新哥哥？
抱歉打攪各位同學午休
我是高三2班的綿谷新
今天是來給競技歌牌部做動員的
雖然目前還只是同好會但我們正在為團隊賽招人
從小開始努力背誦過百人一首的人
在學校的大賽上哪怕有高高興興搶到過一張的人
只要從現在起努力3個月
也能和A級選手同台競技
我想組建一個在7月底的高中選手權大賽上
能夠一舉奪冠的歌牌部
詳細請去諮詢坐在那邊的松林舜
咦問我？
打攪了
那人又上2班去了
好認真
說是要全國奪冠啊
讓人退避三舍啊
不可能的吧
有可能的
事實上去年的冠軍校是創立才2年的東京高中
我從小就有加入歌牌會
我也是
我可是有段位的
- 那個學長有點帥呢
- 好多經驗人士
但還是頭一次看見新哥哥這麼認真
剛才的是綿谷？
他在幹什麼啊
- 說起來他去年也搞過動員吧
- 高三的班級難度好高真的好高
都這時候了你又在搞什麼呢新
宇
都升上高三了不是搞新社團活動的時候吧
事到如今還想著什麼團隊賽
我也不懂
但是我現在
感覺自己必須組建一支隊伍
爺爺還在世的時候
由宇你不是經常來幫忙嗎
對我而言那也是一種團隊
謝謝你了由宇
團隊
一直以來他人為我所做的
以及我自己想做的
要要是一個人都找不到我就…
背得出百人一首的人
我會
估計可以
知道決定字的人
我知道
應該知道
喜喜歡歌牌的人
這個…
喜不喜歡我不清楚
但感覺綿谷學長你挺喜歡的
已經有想報名的了？
不好要開搶正式隊員的位置了？
把機會聚集起來
就像千早和太一過去所做的那樣
我也能行的
這裡可是福井啊
聽說你創建了歌牌部啊
都這時候了
我已經幫你物色好練習賽了
聽說你創建了歌牌部啊
都這時候了
啥
聽說你創建了歌牌部啊
都這時候了
ya
你這哪來的人脈啊
靜岡縣富士崎高中
非常感謝各位今天能來參加練習賽
我是福井縣立藤岡東高中歌牌部高三年級的綿谷新
開車4小時
累得不行
他就是綿谷新？
我看了nico動
就是他啊
肯定超強的吧？
歡迎你的到來綿谷同學
今天就讓我們徹底向你討教一番
櫻澤老師不好意思
在地區預選賽前還來打攪
沒關係反正我校也經常會搞練習賽
上周東京的北央也有來
說起來綿谷同學你和瑞澤的選手是朋友吧？
啊是的
那你知道嗎
我聽北央的學生說的
少了綾瀨和真島的瑞澤歌牌部不堪一擊
真島同學和綾瀨同學退出歌牌部了
太極千花
退出歌牌部了？
怎麼可能
那兩個人退部？
怎麼會呢
不好意思
能麻煩你開始擺牌嗎
啊抱歉
集中註意現在是比賽
光看擺牌就知道
是對「感覺」有自信的那類
憂思逢苦雨
迢迢霜夜裡
好快
明明還有2張以「ki mi ga ta me」開頭的大山牌
卻以這種形式開場
看來很有自信
嗯按平常那樣比吧
很好理音連續搶到OKOK
大家下一張也要搶到啊趁著這個勢頭
阿基你也別介意
你根本沒有連續搶到吧
怎麼回事
很好很好狀態都不錯啊
一張一張穩穩拿下吧
加油
驟雨頻頻降
不行啊必須要集中註意拿出平時的水準
耶理音好厲害
雜草漫庭院
果然很強啊富士崎
松林滉領先2張獲勝
松林舜落後8張失利
山本理沙落後13張失利
望月千笑落後15張失利
松林滉領先2張獲勝
松林舜落後8張失利
山本理沙落後13張失利
望月千笑落後15張失利
畢竟我們實戰經驗都還尚淺
松林滉領先2張獲勝
松林舜落後8張失利
山本理沙落後13張失利
望月千笑落後15張失利
松林滉領先2張獲勝
松林舜落後8張失利
山本理沙落後13張失利
望月千笑落後15張失利
但松林同學也輸了
松林滉領先2張獲勝
松林舜落後8張失利
山本理沙落後13張失利
望月千笑落後15張失利
虧他還是南雲會的B級選手
松林滉領先2張獲勝
松林舜落後8張失利
山本理沙落後13張失利
望月千笑落後15張失利
虧他還是南雲會的B級選手
輸給請多指教同學了
新哥哥下午怎麼辦
綿谷新領先7張獲勝
退部是真的嗎
新建信息
收件人：真島太一，綾瀨千早
題名：我創建了歌牌部
新建信息
收件人：真島太一，綾瀨千早
題名：我創建了歌牌部
至少確認一下這個
新建信息
收件人：真島太一，綾瀨千早
題名：我創建了歌牌部
如果是真的那說明肯定正為此煩惱不已
千早和太一他們倆
綿谷同學請多指教啦
步步緊逼的沉重歌牌有點意外
先拿下1張1張1張穩穩搶下來
理音說的時候聲音再大點
不過看來總算還趕得上
很遺憾
富士崎現在缺少同時擁有實力和領導力的學生
歌牌實力理音在上
但論領導力則是請多關照怪更高
所以我是部長！
如果不能做到一邊觀察整個隊伍的狀態
一邊發揮出高水準的歌牌實力
那麼就應當採用雙隊長的形式
面對綿谷同學這種過於強大的對手時
其中一人變為以比賽為重的利己主義者
- 宮川同學你剛才表現不錯
- 而另一人變成帶頭喊出聲的隊長
- 啟同學下一張也要加油
不過並沒喊出聲
瑞澤曾是一個
由徹底的利己主義者
和極富領導力的隊長組成的隊伍
雖說和北央的那位同學不同
我是小晃
但瑞澤少了那兩人要如何應戰
承蒙指教
日向良彥落後12張失利
- 輸了綿谷同學好強
- 請多關照學長頭髮扯太多次變回直發了
日向良彥落後12張失利
沒事的很快又會卷回去的
松林舜落後7張失利
土屋憲一落後15張失利
望月千笑落後10張失利
松林滉落後5張失利
松林舜落後7張失利
土屋憲一落後15張失利
望月千笑落後10張失利
松林滉落後5張失利
松林舜落後7張失利
土屋憲一落後15張失利
望月千笑落後10張失利
松林滉落後5張失利
除了新哥哥全輸了啊
松林舜落後7張失利
土屋憲一落後15張失利
望月千笑落後10張失利
松林滉落後5張失利
松林舜落後7張失利
土屋憲一落後15張失利
望月千笑落後10張失利
松林滉落後5張失利
為什麼且不論其他幾個同學
小舜和小滉的實力就算升上A級都不奇怪
- 宮川同學剛才的比賽都有什麼不足？
- 卻這麼輕易就敗下陣來
背誦不夠牢固攻入敵陣的時機慢了
河島同學呢
中盤的失牌誤觸很不好
不好的地方是你對這個失誤耿耿於懷
日向同學呢
去捲髮了
他是不是傻
每個人都做好筆記傳遞給未來的自己
15分鐘後開始第三場比賽
是
顧問老師指導起來認真踏實
但並不僅限於此
還記下了其他人的不足
我來晚了
你傻嗎
讓明年夏天百戰百勝的人是你
虧櫻澤老師還這麼對我說過
還採用和請多關照怪分攤責任的形式
我說你在和綿谷同學比賽中有發現什麼嗎
沒有沒有我可沒有強到那種程度
但就社團而言我們能贏
下次也要大家一起贏下來
請多指教
是
第三場比賽
櫻澤老師光安排高三選手來跟我們比啊
但藤岡東只有我這一個高三選手
無論是觀察大家的狀態還是鼓勵大家
都是我的職責
要不要試著喊一聲
我還從沒有給人助威過
要上了？
要贏哦？
該說點什麼
要上了？
要贏哦？
要不要突然喊出來？
紅葉風吹散
如果贏過綿谷同學對隊伍而言是最好的燃料
我要集中精神專注獲勝
「感覺」敏銳的對手
某種程度上會變成比速度
明明得集中註意才行
助威？
隊伍的狀態？
我又能關注到什麼程度？
要是連我都輸了像什麼話
雖然這次沒搶到但下次要搶下來啊
咦小滉你自言自語？
咦咦
是助威嗎
好難懂既然要助威就大點聲
對哦
還有會考慮很多的其他人在
本想著「我必須點做點什麼」
但我大錯特錯了
好
雖然還不習慣大聲說話
不过藉此机会练习一下
藤岡東喊出聲音來我們上
- 噢- 是- 我們上- 哦…哦
綿谷同學
也沒喊出來
各喊各的…
綿谷同學
也沒喊出來
不好意思剛才沒統一可以再來一次嗎
重來？
統一喊「好咧」行吧？
好咧？
重來？
這種時候就要這麼喊吧
藤岡東我們上
上起
啊有點團隊感了
明明我說的是
喊「好咧」…
但助威不過是其中一環
對團隊而言重要的事情還有很多
也重新考慮一下賽前的伸展運動吧
比想像中更直率的孩子
明明強到讓人懷疑他是高中生中最強的
卻為了團隊作戰而露出了初學者般的目光
為什麼這麼拘泥於團隊賽
你的重頭戲應該是名人賽才對
為什麼
為了整個隊伍
還有很多很多值得學習的東西
富士崎的各位同學今天謝謝你們了
讓我受益頗多
讓我們在全國大賽上見吧
醒了
- 櫻澤老師這是一點心意
- 祝藤岡東在地區預選賽上拿出好成績
醒了
富士崎真是個好隊伍啊
還真有50名部員！
首先老師就很不錯
老師我也這麼覺得
首先是助威
甚至能影響到勝負的走向
還有成員構成和排序
淨是些之前從沒考慮過的因素
還好有來一趟靜岡
這種事就是要和大家一起討論才行啊
各各位
不知道瑞澤是不是一開始也這樣
然後戰勝了富士崎對吧
真不敢相信
到底是怎麼練習的
這可真不得了啊太一千早
聽說他們退出歌牌部了
到底發生了什麼
發生了什麼
為什麼我總是
離這麼遠
不要啊別連綿谷也睡著了啊
不要丟下我一個人
我醒著呢
為什麼還想著什麼團隊賽
我也不懂
但我感覺自己必須組建一支隊伍
為什麼不喊醒我們啊老師
差點就錯過了
來的時候不已經看過了
夕陽是不一樣的
真漂亮
紅彤彤的
拍了嗎拍了嗎發給我
我要給父母看
看啊新這就是我的同伴
來近江神宮見我吧！千早
落後一大截的建隊
看啊新這就是我的同伴
來近江神宮見我吧！千早
要把從千早和太一那得到的東西還回去
我要和他們一起重溫同一片景色
綾瀨竟然連休息日都泡在圖書館
擔心得我快坐不住了
看來能量多得要溢出來了啊
哇哇…一口氣…
喝進氣管了？
還不夠
無論喝多少
無論學多少
宛如靈光一現般
我想起了高一時太一曾對我說過的話
新一定會回來的
我創建了歌牌部
讓我們近江神宮見吧
讓我們蓄積好實力等著他吧
我創建了歌牌部
讓我們近江神宮見吧
怎麼了
沒什麼
我上了
綿谷新
收件人：真島太一，綾瀨千早
題名：我創建了歌牌部
正文：讓我們近江神宮見吧
綿谷新
收件人：真島太一，綾瀨千早
題名：我創建了歌牌部
正文：讓我們近江神宮見吧
綿谷新
收件人：真島太一，綾瀨千早
題名：我創建了歌牌部
正文：讓我們近江神宮見吧
太一一定會回來的
綿谷新
收件人：真島太一，綾瀨千早
題名：我創建了歌牌部
正文：讓我們近江神宮見吧
綿谷新
收件人：真島太一，綾瀨千早
題名：我創建了歌牌部
正文：讓我們近江神宮見吧
讓我們蓄積好實力等著他吧