大家好 大家好 我東方纖雲回來了
觀眾老爺們請坐好 前情提要咱們先搞一搞
說的是 修仙道路險又長 穿成炮灰保命忙
我這個逍遙門內大師兄
人眼看著牛轟轟
家庭幸福倍兒美滿
資質不過是平庸
坑爹呢 穿越竟沒“主角”光環
再看師弟印飛星
修仙世界明日星
兒時孤苦無依靠
萬里挑一資質高
妥妥就是“主角”命
Is he！我的大腿我的King
師妹示好 趕快逃跑
“主角”女神 伺候不了
玄銘天才 結緣少年
如今刷臉 救下昭昭
行走江湖 做人低調
路見不平 擅長逃跑
師叔罵我 我也不惱
只為襯托 “主角”的好
穿越生活真不易 遍地套路要閃避
只要你看過動畫第一季 你也會忍不住給我投幣
可惜師弟不領情 好感加分全不靈
還說我腦子有坑發神經
唉
纖雲我只能嘆氣意難平
直到下山出任務 我替師弟背黑鍋
既給“主角”賣人情 還能遠離風與波
一波雙贏騷操作 哈哈 不愧是我
斷師恩 絕家門 廢靈根
種田生活真滋潤
沒曾想 飛星師弟忽來訪 約我爬山有話講
桃花飄零殘如血 輪迴恰似月圓缺
如果你才是這個“主角”
那我
又是誰呢
大師兄
老天爺 你真狠
讓我穿越遇重生 兄弟成仇來相爭
既然命運不如意 更得活著來努力
我還活著
非 非 非但沒死
好像 也沒受傷啊
等等 墜崖不死
難道...主角？
一般的小說套路 重生才是“主角”
八戒應該就是“主角”
雖然我這個墜崖不死也很微妙就是了
假設我是“主角” 那麼按照劇情推進
到這裡應該就 碰到一個新妹子了
哦？你醒了
我勒個去 不是吧
還真有妹子啊
本尊還是第一次看到有凡人掉下來呢
你等等 吾去把好東西拿過來
難道...
我真的是主角
不對不對
如果我真的是“主角”的話 此處 應該有祕籍
打擾了
我就知道 怎麼可能嘛
臥*
真的有武功祕籍啊
隨便挑一本吧
吾看你天賦異稟 骨骼清奇
定是萬中無一的練功奇才
啊 忘了自我介紹啦
本尊乃三界魔尊次女
易相逢
少年 有沒有興趣隨吾一起修魔啊
呃…
高人 你這畫風不對啊
嗯...是嗎
東方纖雲他...不回來了嗎...
是的 師叔
也罷
隨他去吧
至於這大師兄的位置...
暫且空著吧
是 弟子告退
本尊乃三界魔尊次女易相逢
你有沒有興趣隨吾一起修魔呀
好啊
二師兄
三師妹 有什麼事嗎
沒關係 有什麼事可以跟師兄說
大師兄他 不回來了嗎
嗯 不回來了
他說在外面過的比逍遙門裡自在多了
所以 不回來了
那 二師兄 你能不能帶我去看看大師兄
我有點想他
先讓他清靜一段時間吧
等時機合適了 我一定帶你去看他 好嗎
那…那如果哪天大師兄提前回來了 也一定要告訴我 好嗎
嗯
那就不打擾了 二師兄
對不起了 三師妹
畢竟東方纖雲是回不來的
我要回去啊 我不要修魔啊
這妥妥的“BOSS”路線啊
媽媽 我不要當“BOSS”啊 我還不想死啊
原來你在這裡呀
來 讓吾好好看看你
你要幹什麼 你別過來 不要啊
我的貞操就這麼沒了
別哭了 不就摸個骨嘛
那你扒衣服也太殘暴了吧
不要在意這些細節嘛
姓名 年齡
東方纖雲 22歲
悟性不錯 不過年齡有些大
那敢問姑娘今年芳齡啊
沒規矩
叫什麼姑娘 叫奶奶
嗯？
嗯！
叫奶奶
誒 好像不對吼 叫姑奶奶
好像也不對 叫師父
唔…叫什麼呢
這個場景怎麼好像似曾相識呢
那請問姑奶奶師父 今年芳齡啊
啊 吾今年...
呃？  -如果不是很想告訴我 也可以不用說
啊 你等等 吾去算算
算個年齡為什麼還要飛走啊
呃 這…
12 13 14 15 -這是她的年齡
橫四 豎四 餘二 臥* 真是奶奶輩的 -16 17 18
姑奶奶師父 您今年八十有二啦
哇 徒兒你算的好快哦
那你還記得你是幾歲掉下來的嗎
七歲
What 七歲就...
當年掉下來吾七歲 修為剛剛開魔九階
不是不是 那這麼多年你都沒有想過要逃出去嗎
嗯~出不去的 因為這墜魔崖被先人設下絕風陣
此陣修為越高反力越強
而且崖底並無出口 是天然的深坑
是這樣啊
那之後呢
你就一直獨自生活在崖底 應該很孤單吧
嗯...也不算太孤單
吾在崖底的這些年 偶爾有其他修士掉下來
他們在仙逝之前 都會將祕籍 法器之類的傳授於吾
也算是吾的師父們了
哎呀 還真是一段悲慘的童年記憶啊
這麼說起來
姑奶奶師父
你看這是什麼
哇 是芝麻餅 吾好久沒有吃過仙果以外的食物了
這個呢
哇 是草螞蚱
那停 那你回答個問題 答對了我就送你 -好
那麼快速回答6+7等於多少
6 7 8 9 10 11 呃...
12 嗯...
看來這位82歲的姑奶奶和我預想的一樣 心智只有七歲
智商上限是10以內的加減法
呃 不用算了 過會直接送你好了
哇~
那敢問姑奶奶師父 收了前輩們那麼多好處 您現在的修為是
元嬰期大圓滿
誒 你怎麼了 -沒 沒事
臥* 比師叔還厲害 不知不覺就跪了
說起來吾的修為卡在這個階段無法突破已經很久了
吾姐姐好像跟吾說過 如果修煉卡住了就要跟人一起雙修
正好現在你來啦
什 什麼
是呀 這樣本尊才能感悟突破啊
給 給 給 個機會啊大佬
別過來！
也也也是啊
7歲的小孩子
又怎麼會懂什麼叫“雙修”呢
爹爹…
不準叫爹爹
再見了 姑奶奶師父
雖然你很可憐 但是我更可憐
修魔當了反派遲早會暴斃的
所以為了我能活下去
即使是蘿莉我也...
你不要過來啊 你你你不要過來啊
你再過來 我我我我 我砍死我自己
吾不是逼你啦 可是你要不修魔 我們就都上不去啊
誒？還能上去啊 -嗯
其實兩個有修為的人 是可以破掉絕風陣飛上去的
怎 怎麼又能破掉了
昨天不是剛說修為越高反力越大上不去嗎
那是隻有一個人的情況
這 這還分人數的
嗯 一個人破不掉絕風陣主要是因為陣眼的風行珠周圍還有一層幻陣
此陣會讓人看到自己最不想看到的東西而失智
哦…原來我掉下來看到的字幕是因為這個
所以若想破掉此陣 需一人破風 一人解陣 至少兩位有修為的人
也就是說我們兩人都要有修為才能夠出去
否則就永遠無法離開這裡了
這樣啊
所以修魔吧  -我拒絕
啊 為什麼啊 你不想出去嗎 嗯嗯嗯？
這個事情很複雜的 一言難盡
而且這裡也不錯呀
不妨換個角度想
這個崖底有吃有喝的
就這麼生活下去不也挺好的嘛
可是吾不想 吾想出去嘛 吾想出去嘛
修魔又不是買糖葫蘆 你撒個嬌哥也不會答應你的
修魔可是等於走“BOSS”路線啊 死路一條好不好啊
啊 你吃的這個 -啊 這仙果怎麼啦
這種仙果大補
凡人吃了 三日之後真氣就會遊走全身 最後爆體而亡
臥*
你怎麼不早說啊
沒事 還好你只吃了一口 快吐出來
姑奶奶師父 讓我修煉吧
除了修魔修什麼都行啊
那...修魔吧
剛才吾再次確認了一下你的根骨
你說你之前修煉過 真是怪了
你這人沒有靈根 怎麼修的仙啊
那個靈根的話 我掉下來前幾天自己廢了
啊 廢了 你又沒靈根怎麼廢的
正常修士廢掉靈根至少要躺個十天半個月呢
你那個靈根根本就不是自己的吧
欸 我原本就 沒有靈根
罷了 正好吾這裡有的是仙寶 再給你安一個就是了
怎怎麼被你說的像拔插銷似的那麼簡單
其實對吾來說就是這樣的
這次給你安的是天靈根哦
好炫酷哦
那 開始了呦
這次是真的靈根附體 可能會有點點疼哦
啊 還會疼嗎
那能不能
直接鹹魚突刺啊
徒兒 變成天靈根的感覺如何啊
棒 棒棒的
感覺還沒等上去我就先死在這兒了
給你的靈根 是上古神器火澄衣所化的最純火靈根
作為上古神器 他的戰鬥力可以說是非常強的
這麼說吧 以後你出門打架 絕對無人能敵
哇 聽起來好棒棒哦
不過…你能不能先給我件衣服呀
還有我的衣服為何會自燃 而且是單屬性火靈根
豈不是和八戒的單屬性水靈根相剋
生怕別人不知道我們是對家嗎
這墜崖副本也太坑爹了吧 -忘記告訴他新靈根的一些事情了呢
你現在剛安上靈根 體質還不穩定
給你件能御火的衣服吧
這件怎麼樣啊
雖說比光著強 但有沒有一件能御火的男裝啊
吾為何要有男裝
也是啊
那我們開始修行吧
好的姑奶奶師父
不過我還想再休息兩天 -嗯~
等等 別這麼著急啊啊啊啊啊
哇 徒兒 你終於修煉出師 可以跟吾一起聯手破陣嘍
呵呵 總算是結束了
吾終於可以出去啦 吾好開心啊
我也好開心啊
這修煉感覺每天都在要我的狗命
那麼 我們破陣吧
是時候了
二師兄
怎麼了 三師妹
二師兄 大師兄他真的在這嗎
嗯 沒問題的
呵 他一定會在這兒的
上一世的今天 七月初七 我們便是在此處重逢的
呃... -二師兄
你確定和大師兄約了在這兒見面嗎
呃 應該 沒錯的
但是你都等到長蘑菇了
嗯... -要不 我們先回去 再次再和大師兄
不 我不回去
可 可是 二師兄 -東方纖雲當時就是從這裡掉下去的沒錯啊
你在說什麼 二師兄
按說應該沒有出錯才對啊
應該是一樣的 和上一世的我一樣的
為什麼為什麼為什麼 -二師兄
二師兄！
來了
好久不見啊 東方纖雲
上一世我修魔你斬我
那麼這一世
你修魔
我斬你
可好
靈根 人的靈性之根
基礎屬性包含金木水火土五行
相生相剋
啊 這是渡影老師畫的重點  我要趕緊抄下來
五靈根 四靈根
入體靈氣種類繁雜
無法煉化修真
三靈根 修真的基礎門檻
雙靈根 少見的人才
我和大師兄 三師姐都是雙靈根
這亂塗亂畫 肯定是大師兄的手筆吧
單靈根 也稱天靈根
百年難得一見的天才
各大門派爭奪的對象
二師兄就單屬性水靈根呢 真厲害啊
靈根越純 煉化真氣的速度越快
則修行的速度越快
在一定的天賦環境刺激下 會產生屬性變異靈根
如：冰 雷 光 暗等
變異單屬性靈根 幹年難得一遇的奇才
修煉速度無人能及
變異雙靈根 三靈根 可能產生但極不穩定
屬性之間如有相剋 修煉艱難
唉 這麼多批註和塗鴉 逍遙門不會就只有這一本吧