大家好 大家好 我东方纤云回来了
观众老爷们请坐好 前情提要咱们先搞一搞
说的是 修仙道路险又长 穿成炮灰保命忙
我这个逍遥门内大师兄
人眼看着牛轰轰
家庭幸福倍儿美满
资质不过是平庸
坑爹呢 穿越竟没“主角”光环
再看师弟印飞星
修仙世界明日星
儿时孤苦无依靠
万里挑一资质高
妥妥就是“主角”命
Is he！我的大腿我的King
师妹示好 赶快逃跑
“主角”女神 伺候不了
玄铭天才 结缘少年
如今刷脸 救下昭昭
行走江湖 做人低调
路见不平 擅长逃跑
师叔骂我 我也不恼
只为衬托 “主角”的好
穿越生活真不易 遍地套路要闪避
只要你看过动画第一季 你也会忍不住给我投币
可惜师弟不领情 好感加分全不灵
还说我脑子有坑发神经
唉
纤云我只能叹气意难平
直到下山出任务 我替师弟背黑锅
既给“主角”卖人情 还能远离风与波
一波双赢骚操作 哈哈 不愧是我
断师恩 绝家门 废灵根
种田生活真滋润
没曾想 飞星师弟忽来访 约我爬山有话讲
桃花飘零残如血 轮回恰似月圆缺
如果你才是这个“主角”
那我
又是谁呢
大师兄
老天爷 你真狠
让我穿越遇重生 兄弟成仇来相争
既然命运不如意 更得活着来努力
欸
我还活着
非 非 非但没死
好像 也没受伤啊
等等 坠崖不死
难道...主角？
一般的小说套路 重生才是“主角”
八戒应该就是“主角”
虽然我这个坠崖不死也很微妙就是了
假设我是“主角” 那么按照剧情推进
到这里应该就 碰到一个新妹子了
哦？你醒了
我勒个去 不是吧
还真有妹子啊
本尊还是第一次看到有凡人掉下来呢
你等等 吾去把好东西拿过来
难道...
我真的是主角
不对不对
如果我真的是“主角”的话 此处 应该有秘籍
打扰了
我就知道 怎么可能嘛
卧*
真的有武功秘籍啊
随便挑一本吧
啊
吾看你天赋异禀 骨骼清奇
定是万中无一的练功奇才
啊 忘了自我介绍啦
本尊乃三界魔尊次女
易相逢
少年 有没有兴趣随吾一起修魔呀
呃…
高人 你这画风不对啊
嗯...是吗
东方纤云他...不回来了吗...
是的 师叔
也罢
随他去吧
至于这大师兄的位置...
暂且空着吧
是 弟子告退
本尊乃三界魔尊次女易相逢
你有没有兴趣随吾一起修魔呀
好啊
二师兄
三师妹 有什么事吗
没关系 有什么事可以跟师兄说
大师兄他 不回来了吗
嗯 不回来了
他说在外面过的比逍遥门里自在多了
所以 不回来了
那 二师兄 你能不能带我去看看大师兄
我有点想他
先让他清静一段时间吧
等时机合适了 我一定带你去看他 好吗
那…那如果哪天大师兄提前回来了 也一定要告诉我 好吗
嗯
那就不打扰了 二师兄
对不起了 三师妹
毕竟东方纤云是回不来的
我要回去啊 我不要修魔啊
这妥妥的“BOSS”路线啊
妈妈 我不要当“BOSS”啊 我还不想死啊
原来你在这里呀
来 让吾好好看看你
你要干什么 你别过来 不要啊
我的贞操就这么没了
别哭了 不就摸个骨嘛
那你扒衣服也太残暴了吧
不要在意这些细节嘛
姓名 年龄
东方纤云 22岁
悟性不错 不过年龄有些大
那敢问姑娘今年芳龄啊
没规矩
叫什么姑娘 叫奶奶
嗯？
嗯！
叫奶奶
诶 好像不对吼 叫姑奶奶
好像也不对 叫师父
唔…叫什么呢
这个场景怎么好像似曾相识呢
那请问姑奶奶师父 今年芳龄啊
啊 吾今年...
呃？  -如果不是很想告诉我 也可以不用说
啊 你等等 吾去算算
算个年龄为什么还要飞走啊
呃 这…
12 13 14 15 -这是她的年龄
16 17 18 -横四 竖四 余二 卧* 真是奶奶辈的
姑奶奶师父 您今年八十有二啦
哇 徒儿你算的好快哦
那你还记得你是几岁掉下来的吗
七岁
What 七岁就...
当年掉下来吾七岁 修为刚刚开魔九阶
不是不是 那这么多年你都没有想过要逃出去吗
嗯~出不去的 因为这坠魔崖被先人设下绝风阵
此阵修为越高反力越强
而且崖底并无出口 是天然的深坑
是这样啊
那之后呢
你就一直独自生活在崖底 应该很孤单吧
嗯...也不算太孤单
吾在崖底的这些年 偶尔有其他修士掉下来
他们在仙逝之前 都会将秘籍 法器之类的传授于吾
也算是吾的师父们了
哎呀 还真是一段悲惨的童年记忆啊
这么说起来
姑奶奶师父
你看这是什么
哇 是芝麻饼 吾好久没有吃过仙果以外的食物了
这个呢
哇 是草蚂蚱
那停 那你回答个问题 答对了我就送你 -好
那么快速回答6+7等于多少
啊
6 7 8 9 10 11 呃...
12 嗯...
看来这位82岁的姑奶奶和我预想的一样 心智只有七岁
智商上限是10以内的加减法
呃 不用算了 过会直接送你好了
哇~
那敢问姑奶奶师父 收了前辈们那么多好处 您现在的修为是
元婴期大圆满
诶 你怎么了 -没 没事
卧* 比师叔还厉害 不知不觉就跪了
说起来吾的修为卡在这个阶段无法突破已经很久了
吾姐姐好像跟吾说过 如果修炼卡住了就要跟人一起双修
正好现在你来啦
什 什么
是呀 这样本尊才能感悟突破啊
给 给 给 个机会啊大佬
别过来！
也也也是啊
7岁的小孩子
又怎么会懂什么叫“双修”呢
爹爹…
不准叫爹爹
再见了 姑奶奶师父
虽然你很可怜 但是我更可怜
修魔当了反派迟早会暴毙的
所以为了我能活下去
即使是萝莉我也...
你不要过来啊 你你你不要过来啊
你再过来 我我我我 我砍死我自己
哎呀 吾不是逼你啦
可是你要不修魔 我们就都上不去啊
诶？还能上去啊 -嗯
其实两个有修为的人 是可以破掉绝风阵飞上去的
怎 怎么又能破掉了
昨天不是刚说修为越高反力越大上不去吗
那是只有一个人的情况
这 这还分人数的
嗯 一个人破不掉绝风阵主要是因为阵眼的风行珠周围还有一层幻阵
此阵会让人看到自己最不想看到的东西而失智
哦…原来我掉下来看到的字幕是因为这个
所以若想破掉此阵 需一人破风 一人解阵 至少两位有修为的人
也就是说我们两人都要有修为才能够出去
否则就永远无法离开这里了
这样啊
所以修魔吧  -我拒绝
啊 为什么啊 你不想出去吗 嗯嗯嗯？
这个事情很复杂的 一言难尽
而且这里也不错呀
不妨换个角度想
这个崖底有吃有喝的
就这么生活下去不也挺好的嘛
可是吾不想 吾想出去嘛 吾想出去嘛
修魔又不是买糖葫芦 你撒个娇哥也不会答应你的
修魔可是等于走“BOSS”路线啊 死路一条好不好啊
啊 你吃的这个 -啊 这仙果怎么啦
这种仙果大补
凡人吃了 三日之后真气就会游走全身 最后爆体而亡
卧*
你怎么不早说啊
没事 还好你只吃了一口 快吐出来
姑奶奶师父 让我修炼吧
除了修魔修什么都行啊
那...修魔吧
刚才吾再次确认了一下你的根骨
你说你之前修炼过 真是怪了
你这人没有灵根 怎么修的仙啊
那个灵根的话 我掉下来前几天自己废了
啊 废了 你又没灵根怎么废的
正常修士废掉灵根至少要躺个十天半个月呢
你那个灵根根本就不是自己的吧
欸 我原本就 没有灵根
罢了 正好吾这里有得是仙宝 再给你安一个就是了
怎怎么被你说得像拔插销似的那么简单
其实对吾来说就是这样的
这次给你安的是天灵根哦
好炫酷哦
那 开始了呦
这次是真的灵根附体 可能会有点点疼哦
啊 还会疼吗
那能不能
直接咸鱼突刺啊
徒儿 变成天灵根的感觉如何啊
棒 棒棒的
感觉还没等上去我就先死在这了
给你的灵根 是上古神器火澄衣所化的最纯火灵根
作为上古神器 他的战斗力可以说是非常强的
这么说吧 以后你出门打架 绝对无人能敌
哇 听起来好棒棒哦
不过…你能不能先给我件衣服呀
还有我的衣服为何会自燃 而且是单属性火灵根
岂不是和八戒的单属性水灵根相克
生怕别人不知道我们是对家吗
这坠崖副本也太坑爹了吧 -忘记告诉他新灵根的一些事情了呢
你现在刚安上灵根 体质还不稳定
给你件能御火的衣服吧
这件怎么样啊
虽说比光着强 但有没有一件能御火的男装啊
吾为何要有男装
也是啊
那我们开始修行吧
好的姑奶奶师父
不过我还想再休息两天 -嗯~
等等 别这么着急啊啊啊啊啊
哇 徒儿 你终于修炼出师 可以跟吾一起联手破阵喽
呵呵 总算是结束了
吾终于可以出去啦 吾好开心啊
我也好开心啊
这修炼感觉每天都在要我的狗命
那么 我们破阵吧
是时候了
二师兄
怎么了 三师妹
二师兄 大师兄他真的在这吗
嗯 没问题的
嗯 他一定会在这的
上一世的今天 七月初七 我们便是在此处重逢的
呃... -二师兄
你确定和大师兄约了在这见面吗
呃 应该 没错的
但是你都等到长蘑菇了
嗯... -要不 我们先回去 再次再和大师兄
不 我不回去
可 可是 二师兄 -东方纤云当时就是从这里掉下去的没错啊
你在说什么 二师兄
按说应该没有出错才对啊
应该是一样的 和上一世的我一样的
为什么 为什么 为什么 -二师兄
二师兄！
来了
好久不见啊 东方纤云
上一世我修魔你斩我
那么这一世
你修魔
我斩你
可好
灵根 人的灵性之根
基础属性包含金木水火土五行
相生相克
啊 这是渡影老师画的重点  我要赶紧抄下来
五灵根 四灵根
入体灵气种类繁杂
无法炼化修真
三灵根 修真的基础门槛
双灵根 少见的人才
我和大师兄 三师姐都是双灵根
这乱涂乱画 肯定是大师兄的手笔吧
单灵根 也称天灵根
百年难得一见的天才
各大门派争夺的对象
二师兄就单属性水灵根呢 真厉害啊
灵根越纯 炼化真气的速度越快
则修行的速度越快
在一定的天赋环境刺激下 会产生属性变异灵根
如：冰 雷 光 暗等
变异单属性灵根 干年难得一遇的奇才
修炼速度无人能及
变异双灵根 三灵根 可能产生但极不稳定
属性之间如有相克 修炼艰难
唉 这么多批注和涂鸦 逍遥门不会就只有这一本吧