哇 我们成功了
我们终于破了绝风阵
嗯...
不过这玩意真的是上古神器吗
这么小一颗？
嗯 那就是上古神器风行珠
而且它已经滴血认主了 就收着呗
啊？
那么 绝风阵已破 咱们终于可以上去啦
且慢
嗯？还有什么事吗徒儿？
嗯 我们需要再等几天上去
啊？为什么啊？
因为现在上去绝对会碰到“主角” 会死人的
然而晚了一个月好像也并没有什么用
哼哼 好久不见 东方纤云
在崖底过得好吗？
卧*  他怎么还在
他这是直接在崖上蹲我吗
不行不行 冷静 冷静
再这样下去会被直接做掉的
啊 那个 那个八戒你一定要冷静
先听我说 我其实是穿...
啊？
二师兄你还活...
二师弟 很高兴你还活着
我怎么没看出来你哪里高兴呢
为何修魔
不只是你 你身边的女子也是魔修吧
哇 徒弟 他长得好俊俏啊
你说他有没有兴趣随吾修魔啊
大师兄
我师父问你 你有没有兴趣随她修魔啊
上一世你左拥右抱拥有一切
这一世我本想让你尝尝我当时的痛苦
然而
徒儿 吾还是第一次见到修为筑基以上还能平地摔的
师 师父 你就别再补刀了
那你没事吧
有 有事 要死了
大师兄
我真的好担心你啊
你...
三师妹 东方纤云他已经修魔
靠近他 会有危... -大师兄
呃 师 不对 那边 那边那个魔修女子
别跑啊 大师兄 -你 你有没有什么想跟我说的
没有啊
那你觉得我俊吗
完全不 -好 好的
这个人怪怪的
师父
你说话可要谨慎呐 他可是“主角”啊
啊？他就是你说的“主角”啊？
没错 “主角”的光环是无敌的
你可千万不要惹他生气啊
东方纤云
还有什么遗言吗？
先遛为敬
啊？
卧* 一年不见还是见面就砍啊
八戒 你砍我之前能告诉我为什么吗？
没有为什么 受死就对了 大师兄
大师兄 等等星儿 -卧* 你也来
一波未平一波又起啊
徒儿徒儿 这是什么游戏啊 感觉好好玩哦
哪里好玩了 你是要干死我啊
哎？这样子啊 那为师帮你杀了他们可好
不要啊师父 “主角”光环是无敌的 你可千万不要动手啊
哦 好吧~
唉 要是当初没有离开逍遥门该多好
也不至于像现在这样被追着满街跑
好像
好像以前在逍遥门也是天天这么被八戒和三师妹追着
想想还蛮怀念的
才怪啊
现在和以前根本没什么不一样啊
刚才不还是晴空万里 怎么突然...
啊 那是吾的渡劫云
哇 吾终于要突破大乘期了
恭 恭喜师父父啊
这都是徒儿你的功劳呢 果然跟人双修能突破境界
别 别这么说
其实我也没做什么
大师兄 你跟她
东方纤云 你竟然和自己的师父
妈呀 完全理解歪了 姑奶奶师父你快帮我澄清一下呀
徒儿每天都陪吾双修
姑奶奶
好了东方纤云 你已经没必要再开口了
毕竟你马上就是个死人了
受死吧
八戒 你冷静啊
冷静你个头啊 去死吧
师 师父 你刚才是在保护我吗
Nice啊  -啊 你在说什么啊？
我说刚才那颗雷保护了我啊
怎么可能呢
渡劫云的雷都是无差别攻击的
呃 这样啊
救救我大师兄
三师妹
师父
我师妹她还未筑基 不会御剑
我现在也冲不过去 你能帮我救一下我师妹吗
好啊 既然是徒儿的要求
那吾就去救那边的女孩吧
东方纤云
你在看哪里
我我我我我我
喂 东方纤云 听得到我说话吗
你不要以为对我施一点小恩小惠我就不会继续追杀你
你的命迟早是我的
所以 在我杀死你之前 我不允许你就这么死了
听到没有
东方纤云 你给我醒过来
我们还有好多事还没有算清呢
你要是就这么死了 我重生又有什么意义啊
印…飞星？
你是印飞星？
大师兄？
你为何还活着？
我明明 亲手将你
东方纤云 你 你还好吗？
我很好八戒
哈？
八 八戒你一定要听我解释
易相逢智商只有七岁
她很单纯的 她以为跟男人“双修”就能变得很强
她什么都不懂的
她所谓的“双修”就只是单纯地一起休息啊
我真的什么都没有做啊
好了好了 我姑且信你
那 你不杀我了？
你好烦啊
话说你有看到三师妹吗 她怎么突然就消失了
三师妹的话你就放心吧
我已经把她交给了我师父父 很安全的
啊？
怎么了
你是真傻还是假傻啊
那渡劫云本来就是师父的 啊不对 那个魔修女子的
你却把三师妹交给她 那就等于让三师妹处在渡劫云的中心啊
好高啊  还有好多雷啊
大师兄快来救我啊
你飞那么快干嘛 我暂时又不杀你了
这还用问吗 当然是去救三师妹了
哈？你在说笑吗？那可是大乘期的渡劫云啊
大乘期的渡劫云 我刚才不是也挨了一颗吗
啊？他不知道自己刚才挨了两颗吗
那刚才可能并不是错觉
你挨的那颗雷已经是渡劫云远离之后劈下来的
而且若不是你穿着的这身千禅衣比较厉害
即使是余雷 只怕也会被劈成重伤
所以如果你选择直接冲过去
那就基本等于自寻死路
但是我也不能就这么等着啊
那你有什么办法
没有 -啊？
即使没有办法也要做点什么才行 不然的话 不就什么都改变不了吗
明明是我在努力改变
东方纤云
啊？
卧* 八戒你又要干嘛？
我看你特别想寻死 就干脆直接在这儿杀了你算了
诶诶诶？刚才不是还聊得好好的 说不杀我了吗
我改变主意了
哇 都学会了“万剑诀”这种技能了吗
跟自己师父“双修”的人渣 下地狱去吧
等等等等 怎么又回这个话题了
我真的和师父只是一起休息 什么都没有做啊
哼 一起休息？那是不是有抱在一起
一定要问的这么细吗
三师妹还很危险 我 我们还是
眼神别飘 看着我
她身材是不是很好
是是是 是很好 不 不对 我也就稍微幻 幻想了一下
那 永别了东方纤云
妈呀  怎么又从高空掉落啊
还让不让人活啦
你没事吧？
没事没事 咳咳 多谢这位少侠出手相助
敢问少侠
这声音？是小云哥哥
修为境界
人类正道修士的修为境界从低到高分为
练气期 筑基期 金丹期
元婴期 大乘期 化神期
最终得道飞升
我现在还是练气期二阶
大师兄现在不知道有没有筑基
唉 修仙之路漫漫 我得加油啊
魔修虽然修炼功法不同
不过境界看起来倒是差不多
就是叫法有点区别
我背一个就行了
魔修修炼多依赖杀戮获取血气
前期修炼速度比普通修士更快
但到后期血气需求量剧增
也更易受心魔干扰
目前还没有魔修达到过化魔期
也无从得知化魔之后的情况
魔修真是太可怕了
老祖保佑 可千万别让我遇到
妖修是动物得道修炼 第一步便是化形
之后也跟人差不多
哇~那我要多给小猫念念经书
要是他能化形 我就有新玩伴啦~
所有修士从筑基期开始
每个境界都分为初期 中期和大圆满
金丹期结丹会自动驻颜
容貌不再变化 身体也不再成长
每晋升一个境界 寿命也会对应延长
二师兄说得对呀
我也要长高点再结丹
可不能太早了