你沒事吧？
沒事沒事
多謝這位少俠出手相助
敢問少俠
這聲音
是小雲哥哥？
臥* 怎麼是他！
你還好嗎小雲哥哥
啊嗯臥* 他他他誰來著
蜀山派瞎子三師兄路痴金丹期
你是蜀三路！
在下龔常勝
夭壽啦名字記錯啦要是被記恨了怎麼辦
不過小雲哥哥若是喜歡叫龔某蜀三路
那以後便都叫蜀三路吧
你是
蜀三路放開我家大師兄
所以說為什麼連你也跟著一起叫
對了你叫八戒
誰是八戒
咳咳我再說一遍放開我大師兄
可笑
龔某又沒有綁架小雲哥哥何來放開一說
那個至少能放下嗎
抱了好半天了
啊抱歉
你沒事吧小雲哥哥
東方纖雲！你給我過來
蜀三路你想幹什麼
毫無禮數之人居然這麼和自己的大師兄說話
逍遙門內之事用得著你一個外人來管
看來有必要替小雲哥哥重新教你下什麼是禮數了
想打架就直說
我去仙人們要打架了
夭壽了
一個是狂拽酷炫*炸天主角光環滿滿的盲人版龍傲天
一個是冷艷高貴接地氣反派光環滿溢的重生版趙日天
誰能告訴我他們倆誰才是“主角”啊
媽媽我怕
打呀快打呀等什麼上啊你啊動手啊
快動手啊快點
兩位停一下這大街上萬一傷及無辜怎麼辦
我們不如換個地方打吧
好的都聽小雲哥哥的
小雲哥哥是第一次來到這個鎮子嗎
呃是啊哈哈
太巧了龔某也是呢
你是迷路進來的？
已經三天了還沒有找到出口-東方纖雲等我殺了他
下一個就是你
你沒事吧八戒
看你氣色不佳啊
別碰我
抱歉都是因為我亂來
你擔心我去送死才這樣的吧
乖！別怕！
其實這都因為我是-你這個人每次都是這樣
即使是要殺你的時候也是
突然這麼溫柔
真的很煩呢
八戒你在說什... -我要回逍遙門了
啊？不去救三師妹了？
三師妹跟易相逢在一起沒什麼好擔心的
你可別小看了自己的師父啊
不怕不怕吾一定會好好保護你的
抓緊吾就好了~
真真的？
不是讓你抓那裡啦！
事件追溯到修真界3507年
第一位大乘魔修現世
一時間萬物俱焚民不聊生
宛如人間地獄
但希望並沒有就此破滅
正道聯合四大門派傾其所有
不惜一切代價剿滅魔頭
戰鬥持續數年
最終魔尊身受重創
以無數正道修士的生命為代價
人們重新迎來了和平
呃...跟我說這些幹什麼
如今雖風調雨順國泰民安
但經歷過那次浩劫的修真者們
從未忘記過魔修的恐怖
呃...他到底什麼意思
發現我是魔修了不應該啊
小雲哥哥是不是還有什麼隱瞞
要說隱瞞應該就是修魔之事了
不過他應該什麼都看不到啊
難道！
看來小雲哥哥已經略有猜到
龔某雖目不能視但行動並無大礙
是因為龔某在玄銘宗修行一套秘傳心法
此心法可感知萬物真氣流動
賦予我新眼睛的同時也讓我更易看清事物的本質
如今小雲哥哥體內真氣逆流
毫無疑問已成魔修之體
糟了！
我還以為他看不見我穿魔修裝可以蒙混過關呢！
小雲哥哥可知
發現魔修的話可是要被抓回玄銘宗關押待審的
蜀三路你你你聽我解...
我去蜀三路是撞到角了嗎？是撞到角了吧
哇還在噴血啊怎麼辦
要不要趕快包紮一下呀啊啊啊啊怎麼辦怎麼辦啊
龔某沒事的小雲哥哥
只是一點皮肉傷而已不足掛齒
真的沒事嗎
嗯不僅沒事龔某還有些開心
能再次看到這樣的小雲哥哥
啊？你在說什麼？
其實龔某剛才見到小雲哥哥的時候是有些生氣的
因為龔某無法理解也不希望小雲哥哥走上修魔之路
不過在看到剛才小雲哥哥的反應時龔某才意識到
即使修了魔那個善良的小雲哥哥也並沒有變
你在幹什麼
小雲哥哥不要怕龔某隻是在確認一下魔裝的樣式
哪有這樣確認的
這也太奇怪了吧
不行不行快想辦法快想辦法-魔修的衣服果然甚是暴露啊
再這樣下去會被帶入奇妙的節奏的
有了！
蜀三路有蚊子
啊？
小雲哥哥？
啊哈哈哈哈哈？怎麼了蜀三路？
剛才龔某確認了一下魔修的衣服果然甚是暴露
小雲哥哥就不能換一件嗎
你以為我不想啊
莫名其妙地被裝了個火靈根
然後體質不穩定普通衣服一穿就...
我找了一圈就這個千禪衣能禦火
要是有其他的選擇我也不想穿這個啊唉
原來如此剛巧龔某這裡也有一件禦火的法衣
雖然品級恐怕不及千禪衣
但如果只是作為一件外袍的話
應該足矣
謝謝啊蜀三...
唉又撞到角對不起對不起我不是故意的
你還好吧！
小雲哥哥這個頭飾要不要試試換個地方戴
哦哦好呀
反正戴哪裡都是一樣的
怎麼又來
不妙啊這氣氛
剛才已經使出了扇嘴巴必殺技
這輪該怎麼辦啊-徒兒徒兒
哇~是師父父~師父父
蜀三路我給你介紹一下吧
那個是我的魔修師父易相逢
小雲哥哥
龔某就先告辭了
欸？怎麼就走了？
嗯
龔某雖然相信小雲哥哥但並不代表可以相信其他魔修
而且龔某也大致能看出來趕過來的這一位是大乘期魔修
萬一打起來龔某絕不是對手
所以龔某先行告辭了
不過如果有朝一日能再見到小雲哥哥的話
希望小雲哥哥能讓龔某把剛才沒做完的事情做完
呃還有後續啊
徒兒徒兒~徒兒-師父父
看到你平安無事回來真是太好了-嗯嗯
而且吾已經成功渡劫成為大乘期了
哇哦~~恭喜師父父啊~
等一下
怎麼就師父父一個人啊
師父父我師妹呢
她之前不是和你在一起嗎
啊她呀她之前在路上昏過去了
於是吾就把她塞進儲物戒裡了
啊儲儲物戒
嗯！
快放她出來啊人怎麼能塞儲物戒裡呢
不能塞嗎？可是我還塞了幾個你的“師爺”呢
屍體更不要塞啊！
知知道了
三師妹三師妹
大大師兄？
三師妹你還好吧
好
還好就好！
好棒的身材
三師妹三師妹！你醒醒啊三師妹
你挺住啊
嗯果然陸夫人這裡的茶都是好茶呀
哼還是如此油腔滑調
說吧
這次又是為何事而來啊
你東方蕪穹作為玄銘宗大弟子
還有閒情逸致跟我喝茶
夫人說笑了晚輩只是想過來陪陪夫人
你日常叮囑門內的弟子們離我遠一點
自己倒來得勤快
不怕被我染上“病”麼
夫人貌若天仙
就算染上“病” 晚輩也是心甘情願啊
風流到自己門派長老頭上
你膽子也真夠大的
不過要說起夫人這個“病”
那也真是厲害了
說什麼來什麼
比天道使者說的都要靈光啊
陸夫人！ flag（插旗）綜合症患者
說了什麼就會反過來應驗的一種病
如果晚輩的庸俗之事能有幸得夫人金口指點一二
那晚輩也是賺了
修煉上不求上進倒在這些事情上非常積極
哎呀晚輩尚未窺得大道
還是擺脫不掉情慾之擾
就是一介俗人
您與俗人還是聊聊俗事
權當給夫人解悶了
唉算起來你那寶貝師弟出去執行任務也有一年多沒回來了
不擔心他又迷路了麼
嗯不急！
再過幾日就去接他恐怕又是抽空去尋那“救命恩人”了吧
世界那麼大“救命恩人”豈是那麼好尋的
難道還能從天上噗通一聲掉在他懷裡
而且聽說為了防止意外
他好像還帶走了玄銘宗寶庫裡的一件禦火法衣
服裝類的法器可是很珍貴的
夫人無需擔心
勝兒一向謹慎弄不丟的
也是
總不能隨手在大街上送人吧
唉呀夫人這不提也罷這一提起來
晚輩還真是有點想念勝兒了呢
這種事情想也沒用
沒有個三五十天肯定回不來
六長老大師兄龔某回來了
回來就好
勝兒這一年多辛苦了
哪里大師兄才辛苦了
過會兒回去先好好休息一下
等休息好了再聊正事-嗯
謝謝大師兄
多謝夫人金口晚輩改日再來探望
唉
師父師父
嗯是小絕啊
師父原來在這裡啊找你好一會兒了
剛剛花花公子師兄是不是又來了
嗯是啊聊了聊俗事
俗事？ -嗯
唉事到如今還光顧著自己的師弟
蕪穹啊大乘魔修可不是那麼簡單的
嗚哇
這位小妹妹好像很中意我家芝麻餅呢
要不要來兩個嚐嚐啊
吾要三個芝麻餅
好嘞！你拿好！
徒兒你看吾買到了芝麻餅-嗯嗯
師父父真乖
記得以後想要什麼東西都要用錢買哦-嗯嗯
玄銘宗蜀山派下屬門派
正道四大門派之一
擁有五大主峰七位長老多種類修士
門派以北斗星為標誌底子著裝以紫色為主
玄銘宗是歷史上最早的修真門派之一
也是現在修真界中最大的門派
逍遙門鼎盛時期可與其並駕齊驅
哇原來逍遙門以前這麼厲害啊
玄銘宗初代宗門老祖已飛升
門內目前資歷最老的是擔任六長老的陸夫人
誒六長老姓陸這麼巧嗎
資歷最老的話難道不應該是大長老或者宗主嗎
啊修真界以強為尊
難道...陸夫人不擅長打架？
嗯~也有可能
啊走神了還是快點繼續讀
第一次伏魔大會時期
玄銘宗因初代老祖飛升未能竭盡全力
逍遙門為...誒這後面怎麼被墨水塗掉了
哦是師叔的批註
好吧
逍遙門可能真的只剩這一本了