嗯？
早啊大師兄
才休息沒多久又要上路了嗎？
嗯龔某無能盒子未能尋到
哦這不怪你
若不是師父閉關
宗門無人鎮守
這任務本該是由我去的
你的“天眼心決”只到第二層
難為你了
不是龔某辦事不利
龔某願下山再去查盒子的線索
勝兒
勝兒一路小心
嗯
那盒子恐怕已經開封了吧？
師叔？
師叔！
啊？哦怎麼了昭昭？
師叔二師兄他回來了
啊星河呢！
她還記得我這個哥哥嘛！
東方纖雲剛走就跟著新歡私奔了？
到底都是跟誰學的！
呃那個師叔
三師姐並沒有回來
啊？
印飛星這個臭小子
出去一趟這是還把星河給弄丟了
印飛星星河呢？
回師叔徒兒無能
三師妹被抓走了
什麼？被抓走了
嗯
墜魔崖絕風陣突然被破
大乘期魔修現世
逆徒東方纖雲也隨其修魔
誒大師兄他...
嗯事態嚴重
請師叔務必盡快昭告天下
齊聚各路英雄豪傑
召開伏魔大會
誒怎麼沒反應
師...
閉嘴你這個廢物
本尊看你平時揍東方纖云不是揍得挺順手的嗎
怎麼這次連你師妹都護不住
我對你真是太失望了
沒救回星兒之前別來見我
呃...在意的是這個事情嗎
大乘期魔修現世無所謂嗎
教主教主教主教主
本尊易莫離即將元嬰期大圓滿
大乘期近在眼前
再過不久就讓那群正道偽君子瞧瞧我們的厲害
好！教主萬歲！教主萬歲！
哼
教主
嗯？
教主正道俠士那麼多萬一他們找上門來怎麼辦
哼這有什麼好怕的
咱們總壇位置隱蔽
這百年來從未見過一個不速之客
這這是什麼情況
誒那是誰啊
為什麼穿著我們的教服
誒這不是教主嗎
怎麼會有兩個教主
一個坐在那裡
一個在搞破壞
呃...到底哪邊才是
餵不是吧？你難道是新來的
連教主都分不出來
呃但是確實很像呢
你們能分辨得出來
唉呀你這也太“菜”了吧
認教主當然看身材啦
這里平平的一點起伏都沒有你說這
噓小點聲
這種事情讓教主聽到你可是要直接人間蒸發的啊
啊這麼嚴重的嗎？
你們說夠了沒有-啊教主饒命啊
弟子大驚小怪讓你們見笑了
好久不見啊姐姐
哼叫得真親切呢
說吧你回來是想做什麼
復仇嗎
吾只是回家呀姐姐
哼回家？
你還真是會說笑呢我愚蠢的妹妹
是不是當年摔下懸崖一不小心把腦子摔壞了呀
啊說到推你下崖的原因你還不知道吧
我們兩個只能活一個
這是魔教的規矩
也是魔教的傳統
年幼的我知曉了這個真相之後便將你推下墜魔崖
在那之後我便成為了百媚教唯一的繼承人
通過我自己的勤學苦練修為大漲
如你所見我如今即將元嬰期大圓滿
遙想當年你資質比我強身材也比我好
在這強者為尊的魔教裡
我的處境可謂是相當凶險啊
呵呵呵不過現在不一樣了
我已經不是當年那個我了
而你
這麼多年在那暗無天日的墜魔崖下
已經除了身材好再沒有什麼比我更強的了
最在意的果然還是身材啊教主別哭
哼身材好又能怎麼樣
徒兒往邊上站一點吧-如今的我才是百媚教的教主
你再也沒有辦法對我造成威脅了
姐姐要跟吾比武了-不過怎麼說你也是我的妹妹
啊哦-我下手還是會輕點的
哈哈哈
好了閒話到此為止
準備好受死了嗎
開始吧
躲躲藏藏看來你逃跑的功夫倒學得不錯呀
不過也就到此為止了
該讓你瞧瞧我真正的實力了
哇那不是教主放絕招的起手式嗎
師父父小心啊
接招！真銀寂滅爪
怎麼樣我愚蠢的妹妹
感受到我們之間的實力差距了嗎哈哈哈
不過沒事的
畢竟能死在我的絕招之下
也算是你的一種榮...
什麼！
為什麼呀
我覺得
你下次出手前
先問問對面的修為會比較好
教教主她她她被打敗了
好身材版本的這麼強力嗎
我們要不要開溜啊
可是她這麼強我們也... -各位
姐姐輸了該怎麼處理呢
說不對的話就全部死刑哦
這種情況就應該關在地牢
我們這就去辦
您放心
還有你們一定要照顧好姐姐哦她受傷了
你們要是敢照顧她全部株連九族
是我們一定會好好“照顧”她的
易相逢你等著
我一定會回來的
徒兒吾做的怎麼樣啊
呃做的挺好
不過我覺得他們可能並沒有理解你的意思
嗯？
呃...算了
易相逢教主萬歲
嗯？
易相逢教主萬歲易相逢教主萬歲易相逢教主萬歲-誒？
這怎麼直接就教主了
魔教的規則都這麼簡單粗暴的嗎-易相逢教主萬歲
不過師父父應該不會接下來吧-易相逢教主萬歲
易相逢教主萬歲
好啊就按大家說的辦吧
什麼！
你也夠簡單粗暴的啊
不過吾還有一個要求
師父父這當上了魔教教主會不會學壞啊
又或者真的被正派人士攻打
實在是太危險了
有沒有什麼方法...
所以就讓吾收的這位徒兒成為你們的大師兄吧
誒？
大師兄好
好什麼呀
我還沒想好呢不要擅自決定啊
大師兄好大師兄好
有沒有的選啊
這個發展不對啊
按說大乘期魔修問題已經很大了
為何師叔一點反應都沒有
伏魔大會不會不開了吧
印飛星
剛才你剛才好像還說有大乘期魔修現世
啊對！
那你還愣跪在這里幹嘛
趕快去發信通知各門派
召開伏魔大會！
啊是師叔
話說您反射弧也太長了吧
哇！
新入教的弟子花慕慕對吧？
是教主讓我來帶你逛逛的
嗯嗯！能成為百媚教的一員我太高興了
我乃百媚教麾下大弟子東方纖雲
大師兄好
從今天開始你就是百媚教的一員了
作為百媚教的弟子
我希望你能記住一些事情
嗯嗯是成為魔修的基本素養嗎
啊流氓啊
嘿嘿嘿小妞兒你就是叫破喉嚨也不會有人來救...
首先不要猥瑣婦女
可是大師兄我們不是
強盜啊！
其次不能打家劫舍
誒這是什麼情況跟說好的魔教不一樣啊
修魔是條漫漫長路
在這條長路上保不定哪天一轉臉就掛了
所以
你一定要安安份份老老實實做魔
平時少干壞事活著才是硬道理
明白了嗎
東方大人東方少俠萬歲
東方少俠萬歲
我入的...不是魔教嗎？
可惡的大師兄竟然叫我讀書
哼！修真百科全書
什麼破書啊
當我是8歲小孩呢
花慕慕今天先從百媚教的部分讀起
一會兒出題考你
答不上來不許你去鎮上呦
切！讀就讀
百媚教魔修門派之一
媚術是門下弟子主修的功法
門派標誌類似盾形
門派弟子穿著暴露
服飾以紅色為主
百媚教初代教主被稱為三界魔尊之首
後百媚教曾反复遷移教址
故此至今已無人知曉其真正位置
初代魅惑秘術似已遺失良久
百媚教教徒的行動也跟著逐漸銷聲匿跡
什麼嘛這不是完全不行嗎
可惡早知道就不加入了
嗯？
這是大師兄的批註？
哼字有夠醜的
咳咳
百媚教最近剛剛更換教主
新任教主易相逢天性善良
帶領門下弟子改過向善
與附近村鎮居民共建和諧社會
等等向善個“毛線”啊
我只想好好做個魔修做個壞人啊
這個世界不當壞人怎麼可能能贏