明明召開伏魔大會的事都通知到了
為何大家卻不響應
到底是哪裡出了問題
從三師妹到龔常勝
再到現在舉辦伏魔大會
一切的一切都在出岔子
到底是為什麼
這還用問嗎？
當然是東方纖雲的錯
殺了他不就好了
是錯覺嗎
誒 是大師兄
大師兄 大師兄*N
大師兄回來了 -大師兄辛苦了
哈哈 不辛苦不辛苦
我去接了新的小師弟回來
大師兄
三師妹 看樣子你好多了
嗯嗯！
各位師弟師妹
我不在的時候你們也辛苦了
大師兄才是啊 師兄辛苦了
師兄辛苦了
嗯
雖說辛苦 不過大家還是要謹記我們的準則喲
當然！都記著呢！
想做一個好魔修 我們要
好好學習！天天向上！
修煉血氣怎麼辦
不能殺人！去殺豬！
想要法器怎麼辦
不能搶劫！自己做！
鎮裡鄰居怎麼處
和諧相處促發展！
很好 你們真是太棒了！
這真的是魔教？
全是胡說八道
魔教難道不就是嗜血 殘忍還有殺戮嗎
那站在這裡發牢騷
就是魔教做法了嗎？
你...你是誰？
我是誰並不重要
重要的是我將告訴你真正的
魔教做法
哎呀 經過我這陣子的不懈努力
百媚教終於向著五講四美的好門派發展啦！
這樣下去 我和師父父的魔教生活
也算是能安穩一些
今晚就回屋舒舒服服地睡個覺吧！
嗯？那不是花慕慕嗎？
他在那邊鬼鬼祟祟的幹什麼呢
花慕慕 -啊！
大...大師兄
這麼晚了在這邊做什麼呢？嗯？
呃…去...去地...
誒 不對 關你什麼事！
我想幹嘛就幹嘛！
好好好是是是 那我先回屋了啊
晚上儘量別四處瞎逛啊
哼！要你管！
呃 好好
現在的年輕人真的是
臥*
“主角”怎麼在我的房間啊
怎麼辦？急！在線等！
大師兄？
啊？你還在啊 快回去吧
你怎麼啦 這麼慌張
大師兄...
你怎麼…不進來啊？
媽呀啊啊啊！
小師弟救我啊
我還不想死 我還不想死啊
快去告訴我師父
就是教主 喊教主來救我啊
哼 誰要幫你
死了更好！哼！
氣氛這麼凝重
感覺沒什麼好事啊
誒 八八 八戒
你怎麼
坐 -誒 是！
八戒啊 你怎麼...
來走劇情的
啊？劇 劇情？
嗯 沒錯
那天之後我也認真考慮了
大師兄你從小教我的
“主角”是天之驕子
只要老老實實走劇情就萬事不愁
現在都是因為你不好好聽話節外生枝
才搞得和以前完全不同
所以我要開始帶著你規規矩矩地按照劇本來了
那今天應該不是殺我的劇情吧
今天 是我生日
誒？
那 那你生日找我幹什麼呀
上一世的今天
你闖過魔修天煞二十七陣
來到這裡找我一起喝酒
恭喜我成年
我是來走這段劇情的
上一世的我 這麼多管閒事的嗎
你喝不喝？
誒誒誒 喝喝喝 我喝我喝
給我喝到醉為止
誒 等 等等一下
在喝之前我問個問題
嗯？
那 那假設我一直跟著走劇情
有沒有可能活著呀？
沒有
不過你要是不走劇情現在就死
哼
幾個小時後
誒嘿嘿...
為什麼你還不醉
我也不知道啊
要不然我裝個醉 咱把劇情過了
不行！給我真醉！
那說好的一起喝酒 你一口都不喝
不是也沒走劇情嗎？
也...也對哦
嗯…那 就一口
臥* 這也太誇張了吧！
才喝一口就醉啦
二師弟
師弟 你在發什麼呆
大...師兄
東方纖雲 你怎麼進來的
這裡是魔教的領地 而且還有九位魔尊設下的陣法做守
我自有我的辦法破陣 你無需知道
哼 那你來幹什麼？
替逍遙門清理門戶嗎？
今天是你成年的日子
當年我答應過你 在你成年時會帶你喝酒
嘁 別逗我了
我是絕不會原諒逍遙門的
襲擊你 毀你靈根的歹人 我會查清楚的
我才不需要
這一杯酒之後 我們就不再是師兄弟了
從今以後 分道揚鑣
你走你的陽關道 我走我的獨木橋
你若安分守己
我們便還是可以一起喝酒的好兄弟
但若乘間作禍
就休怪我 劍下無情
我答應你 大師兄
然而
殺人魔修 今天就是你的死期
哼 真是諷刺
明明只是殺了幾個惡霸
卻要迎來這樣的結果
啊 是逍遙門大師兄
大師兄
怎麼
連你都不相信我嗎
綁起來
你為何也不信我啊 大師兄
喂 八戒
八戒
你沒事吧八戒
欸？你怎麼突然哭啦
都怪你 都怪你
你搶我的修為 搶我的女人 連我的身份都搶
如果沒有你 如果沒有你... -雖然你好像很悲傷
不過你在說什麼呀
外袍哪來的
呃...那天你走了之後 蜀三路送我的
你給我脫了 我那世沒有這件
哎呀 多件衣服不行嗎
不行 給我脫了
徒兒 吾的芝麻餅吃光了
你們要休息啦
那吾就不打擾啦
沒有啊 師父 快救救我啊
徒兒 他這是怎麼了
他喝醉了
喝醉？
你連喝醉都不知道嗎
算了 以後再教她吧
現在得先讓她想辦法把八戒送回逍遙門
夭壽啊 兩個都醉了
徒兒徒兒 吾好開心哦
你開心我不開心啊
不許你抱
師父是我的
哇哦！又來一個徒弟 吾收了
你們玩兒夠了沒有啊
一個兩個都不是讓人省心的娃 -收了
師父
三界魔尊易相逢
你當年收印飛星為徒 現可悔悟
吾何需悔悟
徒兒便是徒兒
縱使他作惡多端 眾叛親離
也依舊是吾的徒兒
吾自然 要來救他
師父
那一世到最後
真心待我的 也只有你一人
我的頭
等一下！
這 這是
魔 魔修裝？
八戒啊…這個
東方纖雲！ -到！
有什麼吩咐啊 八戒
給我解釋一下 為什麼我穿著你的衣服 啊
那個…是你昨天晚上自己非要穿的
那你為何穿著我的衣服
我衣服脫給你了 我不穿你的難道光著嗎
小云哥哥！
嗯？不是小云哥哥
你是誰
為什麼穿著龔某送給小云哥哥的衣服
快點給我讓開 你個臭瞎子
連我都不記得了嗎
你是八戒
你才是八戒 你全家都是八戒
我叫印飛星
等等 這魔教 他是怎麼進來的
這裡可是有魔尊設下的天煞二十七陣守衛啊
沒有元嬰期以上的修為 是無法進來的才對
難道...
小云哥哥 走吧
此地不宜久留
明明說若是入魔便要斬了的
看來小云哥哥還是捨不得
不要多嘴 走吧 去找我三師妹
原來上一世在東方纖雲背後幫他的人 就是你啊
那個…我的火靈根還不太穩定 就...
快把這身衣服脫了 這是鄙人送給小云哥哥的
穿在別人身上 龔某甚是不喜
我怎麼沒看出來你哪裡不喜
我不脫 逍遙門的衣服都燒了
難道你要我光著回去
這不是龔某需要關注的問題
你！
好了
現在你可以決定是自己脫 還是龔某幫你脫了
嘁 東方纖雲 你就這麼看著你養的瘋狗肆意妄為嗎
欸？瘋 瘋狗？我的
汪
是說你啊
唉…穿這種奇怪的衣服的日子 什麼時候能結束啊
沒事的小云哥哥 你穿什麼都好看
呃…不不不 我不是這個意思
誒？別說 這衣服還挺適合你的
你給我閉嘴
這就走了嗎
看樣子是
誒 三路...你帶著玄銘宗的備用服裝怎麼不早說啊
害得我真以為八戒要光著回去了
那人一直對小云哥哥沒有什麼禮節
龔某其實有些看不過去
所以 這次龔某略施小計
稍微懲罰了他一下
呃…這樣子嗎
哦 對了 你來魔教幹什麼呀
不會就是來找我聊天的吧
嗯 並不完全是
只是路過此地 感受到了小云哥哥的氣息
就順路找了過來
你這是又迷路了吧
是的小云哥哥
迷路到單騎闖魔教可還行啊
總之你一個正道人士來這裡太危險了
在我師父醒來之前趕緊回去吧
龔某雖然是迷路來到此處
但既然有幸再次見到小云哥哥
龔某還是希望能再和小云哥哥多待一會兒
但你一個正道之人 在這裡久待不太合適吧
龔某難得來一次 就讓龔某任性一下吧
唉 好吧
小云哥哥 有考慮過回到正道嗎
啊？
上次見面後 龔某想了想
還是希望小云哥哥能跟龔某迴歸正道
哈哈…謝謝你的心意
但是我還不能回去
能跟龔某說下原因嗎
因為師父父
她雖然功力強勁 在這百媚教裡也不會遇到什麼危險
但畢竟還是個孩子 我不能把她丟在這裡
而且魔教裡也有很多像師父父一樣的好人
他們只是沒有選擇或者沒有辦法罷了
小云哥哥真是個心地善良的人啊
呃 哈哈哈哈…我怎麼感覺自己只是個保姆命而已呢
那你有考慮過怎麼拯救他們嗎
誒？
對於正道來說 魔教都是需要剿滅的存在
沒有任何商量的餘地
他們不會在意你是好是壞
更不會在意你們是誰
他們在意的只有一件事
魔教
必須除掉！
徒兒讓開！
師父父 不要啊
逍遙門 修真界四大門派之一
歷史悠久 實力雄厚
門派標誌 寓意天圓地方
弟子服裝以藍色為主
胸口佩紅色領結
由逍遙老祖創建
門主及副門主後隨老祖改姓逍遙
我入門以來還從沒見過老祖呢
在第一次伏魔大會中作為正道主力
損失慘重
後發生體修弟子全體叛逃之事
主謀忍流光
忍流光？
是偶爾會來看師叔的那個 會發金光的叔叔嗎
怪不得師叔叫他叛徒
可他為什麼還敢來呢
嗯…想不通
這裡也有師叔的批註
啊 我也要努力加油
昭昭啊 還在讀書啊
哎呀 像我們這種路人順其自然就好啦
走 師兄帶你下山買糖葫蘆去
好呀 大師兄