头好晕哦
徒儿在跟谁聊天啊
好像不是昨天新收的徒弟哦
哎哟
好难受啊
魔教...必须除掉
他刚才说什么
除掉魔教
为什么...
他是正道
正道 要消灭魔教？
妹妹 你实在是太善良了
虽然天资聪颖
但作为魔修 这样是无法活下去的
正道从不会放过任何一个魔修
如果碰上 不是你死 就是他亡
徒儿让开！
师父父 不要啊
蜀三路...蜀三路！
师父父...你为何突然...
三路 是我的朋友啊！
这个人...是徒儿的朋友？
可是他不是说要除掉魔教吗
他...不是正道吗？
蜀三路只是路过来看看我啊...
难道...难道吾做错了吗？
不 不是你的错
龚某曾立过誓言
不杀一个好人
即使他是魔修...
所以 别哭好吗？
对不起...
蜀三路
他 他没事吧...
师父 他呼吸有些艰难
魔教有没有大夫啊
哎 大大大 大夫是什么？
这可怎么办？
不赶快医治的话 麻烦就大了！
那是...
前几日逍遥门传讯
说大乘魔修现世
想集结正道门派召开伏魔大会
听说你就给晾一边了？
不趁机带着你师弟 去扬名立万么？
哼哼 劳夫人挂心了
现在攀云坛集结的不过是一群乌合之众
想借着此事捞些好处而已
时候未到
我们玄铭宗 根本没有参与的必要啊
哼 你东方芜穹的算盘 打得可真响
从不做亏本的买卖啊
哈哈 无利不起早 百事利为先嘛
是啊 一天天地往我这里跑
也不过是别有所图罢了
知道现在外面都怎么传你的吗？
晚辈无知 还请夫人指点
玄铭宗的大师兄色胆包天
别人不敢去的长老那里他天天去
连长老都意图染指
哦？给陆夫人添麻烦了 晚辈甚是愧疚
不过也不必担心
如果只是此等谣言的话
不用多久便会自破
毕竟...
小绝
呃...陆夫人还有如此衷心的弟子不是吗？
好了 小绝
不要再咬他了
妾身与他没有关系
那...既然误会解开了 我能问一下 那...
看好你的师弟
啊？
妾身昨夜观星
龚常胜他 怕是往百媚教去了
传送阵
有人被传回来了！快去通知大师兄！
大师兄！大师兄！
那不是龚师兄吗？
是龚师兄？怎么被伤得这么重？
要有什么修为才能把龚师兄伤成这样啊...
诶 别说了...小心惹大师兄生气！
你们
在 大师兄
胜儿伤近要害 暂时不宜移动
伤口是高阶魔修的特殊功法所致
速去丹房 取我特制丹药来
是！
那边的 快去取丹药
还有...
你们有谁知道他是从哪里被传送回来的吗？
回师兄 具体位置不可知
但应该是魔教的领地吧
这样啊...
好吧 去通知宗主
嗯？
伏魔大会那摊子 我接了！
什么
怎么变成玄铭宗主持伏魔大会了
之前我们主持他们带头不来
这才没过两天他们就自己主持了
是瞧不起我们吗？
还是想着自己出风头
我想可能另有原因吧...
还有印飞星呢？
这种时候他又跑哪去了
师兄刚回来 不过...
不过什么！
不过穿着别派的衣服回来的...
你怎么穿着玄铭宗的衣服！
你这个逆徒！
快去给我面壁思过！
啊！师叔 您听我解释啊！
师兄...
你已在龚某身边守候多时
如今龚某身体已无大碍
就不用大师兄如此费心了
胜儿啊 总是这么见外
你的伤可没有痊愈
虽不再有性命之忧
但是 仍然内伤很重
还需要好好调理
来 先把这个喝下去
是 师兄...
啊 这药会有些苦
不行就吃点糖解解
是
大师兄
有其他门派修士来访
啧
说我有事让他们等着
是
师兄
嗯？
如果有要事就先去忙吧
喝药这点小事 龚某还是可以自理的
没事的胜儿
那边的只是一些闲杂
师兄 你可是玄铭宗的大师兄
好吧 那我就先去应付那些人
如果感觉不适就立刻喊我
嗯
大师兄...是去处理伏魔大会之事了吧
昨天听几个师弟说起
大师兄已经决定召开伏魔大会
应该与龚某受伤一事有关
唉 百媚教怕是有危险了...
嗯？
芝麻饼？
易前辈？
对不起...
也不知道蜀三路现在怎么样了
虽然师父父去看过了
吾给了他一些芝麻饼 我们就和好了哟
然后他还问吾要不要一起吃呢！
看你这满脸的芝麻 都被你吃了才对吧
听起来好像没事了
但事情真会那么简单吗？
首先 疑似“主角”一号 我的师弟印飞星
说要和我走剧情 好像又没有成功
感觉对我的恨意又加深了
取我小命也是早晚的事
其次 疑似“主角”二号 龙傲天型蜀三路
一不小心被我师父给捅了
虽说并无性命之忧
但“主角”二号是修真界正道最大门派 门下宗主的关门弟子
这事儿估计是要闹大
左右都是一个死啊
怎么办怎么办
只能先带着教众 多做好事多积德了
呃...是修道者？
不对 不像是有修为的样子
但这装扮 怎么看都不是普通路人啊...
东方纤云？
不是不是 你认错人了
卧* 还是别承认的好 此事定有蹊跷！
不 就是你了
你是哪位啊？
小女子 算天
算天？
算天！
你是“女主角”吗？
算天 是天道的使者
向世人传达天道是她的使命
为了传达天命 她会出现在任何地方
高山
宫廷
战场
甚至 你的身边...
“主角”啊！
啥？
“主角”啊！让我抱你大腿啊！
不是 什...什么“主角”？
你在说什么呢？
不对等等...
你是怎么知道“主角”这个词的
难道说
嘘...
啊？
不可说
天机...不可泄露...
春眠不觉晓
处处蚊子咬
夜来大狗熊
谁也跑不了
老乡啊
亲人啊
那两个人干嘛呢
那两个人干嘛呢？诶唷...
嗯？怎么有一封信啊
啊？这是...
哼...
啊 找到了！
峨眉仙宫
正道四大门派之一
亦是供奉每代天道使者的门派
链接人 魔和修真三界
被称为“修真界的引路人”
地位尊崇
门派以扇形为标志
弟子着装以蓝白两色为主
只收女弟子
天道使者和门派弟子行踪隐秘
传闻说弟子发色偏淡
以白色 浅灰 浅蓝居多
哼 这破书也没什么更多的信息嘛！
峨眉仙宫...
就如此神秘吗？
似与朝廷关系密切
历代帝王的妃子 必有一位是峨眉仙宫之人
天道使者
传递天道旨意之人
顺天者昌 逆天者亡
记得有传言说 只要控制了天道使者就可以控制天下
哼！
我看那峨眉仙宫的也不是什么好人
连人王那边都要插手
恐怕峨眉仙宫就是靠控制天道使者 才拿到那么多好处的
嘁 一群道貌凛然的伪君子
特别是大师兄
我真是受够他了！
等着的
总有一天我要长成伟大的魔修
完成复仇！
控制天道使者！
把这虚伪的天下统统毁掉！