哇哦…
什麼都看不清呢
喂 有人嗎
吾乃百媚教教主易相逢 有沒有人啊？
只聽說是個新出世的大乘期魔修
原來體術這麼強的嗎
喂 一直在躲著的人
用芝麻餅騙吾過來已經很過分了 還襲擊人
你再這樣下去 吾會生氣的哦
抱歉 我無意冒犯
只想測試下你的實力
吾超厲害的喲
都是幻術嗎
哇 哈 是芝麻餅
芝麻餅芝麻餅
全都是芝麻餅 哈哈
我沒騙你吧小姑娘
嗯嗯
我是個言而有信的人
這些芝麻餅你都可以拿走
啊 真的嗎？
不對…不會要吾做什麼壞事吧？
怎麼可能是壞事呢
只是想贈與你一個響亮的稱號
不過想要芝麻餅
我希望你能答應我一件事
春眠不覺曉
處處蚊子咬
夜來大狗熊
誰也跑不了
老鄉啊
親人啊
等等 不對啊
你 你你 你說我是“主角”？
為何這麼肯定？
啊 這個嘛…
因為…“系統”在我這裡呀
爸爸
爸...爸...爸爸啊 咱們這個“系統”都可...可以開什麼掛呀？
找到“主角”之後 就可以查詢我們到底在什麼故事裡
哦 哦吼吼 好厲害的樣子啊
啊 有了  -哦~
你做“主角”的文 叫《飛星劫》 在某點網
啊？某點？難道是篇男性向後宮小說？
等等 那我豈不是——誒嘿嘿嘿嘿嘿
啊 在某江也有一篇
某 某江…
嗯 就是那個某江
看來我們需要先確定這裡究竟是哪一個故事了…
騙 騙人的吧
某 某江…應該…不是講兄弟情的吧？
大師兄
大師兄等等我啊
呃啊 你也來啊
不要鬧了 我現在是要被砍啊
大師兄
三師妹可是一直追著我屁股後面的呢
爹爹
還有師父父也是
哼 怎麼可能嘛…
完全不行呢
哎？
某點這個文 評價並不算好
情節拖泥帶水 文風苦大仇深
那你的意思是…難 難道
小云哥哥？小云哥哥 小云哥哥…
啊…好 好像也不是沒有可能啊…啊？
不要太沮喪
我查了那兩篇小說的介紹
因為世界線基本一致 所以無法判斷
那...那我就是還有機會嘍？
嗯
要是能看到具體內容就好了
可惜我的積分和權限不夠
單看評論和同人也看不出什麼門道
你和什麼都不知道好像也沒什麼區別…
所以…靠你去實踐了
那萬一是個 是個…的話 那我豈不是...
還不一定呢
確定了就晚了好嗎
我一真真兒的大好直男
沒事的
我相信即使那樣 你也一定能在最後逃脫的
那你還是別相信我了…
嘁
那就多告訴你一些信息吧
“印飛星慢慢地**東方纖雲”
停 怎麼突然就開始念這個
這哪裡是有用的信息啊？
身為同鄉未免也太不厚道了吧
挑這個念 難道你這就是你的喜好嗎？
你想多了 我只不過是將“系統”搜索到的內容
一字不漏地傳遞給你而已
這“系統”也太雞肋了吧
那什麼時候才能開金手指 呼風喚雨啊
沒有這麼簡單
啊？
我之前停留過的世界 所有結局都是由天道指引
我不過是天道的傳達者
“系統”也並非金手指  而是方便天道用來控制我
以此來管制這個世界的規則罷了
所以你來找我的目的是…
引導並管理足夠多的世界走向正確的結局
我便能獲得一定的積分
積分足夠之後 我才可以回到原本屬於我的世界
那 那...那我呢？
成為“主角”的人 即使想要回去
也至少是在完成故事結局之後
結 結局
沒救了嗎…
都說不一定了
那你說怎麼個不一定啊
這個世界其實遠比你想象的複雜很多
相信你也曾經經歷過
比如…有些詞我們永遠無法說出口…
啊…那個…那個 八戒啊 一定要冷靜啊
先聽我說啊 我其實是穿...
不會吧…那次應該只是個意外吧？
平時看你挺蠢的
不過關鍵時刻反應倒很快嘛
沒錯 那就是天道阻撓
啊？雖然說確實沒說出來
但單單是滑倒就說是天道阻撓？
不信的話 你可以現場試試
那…我先看看會不會再次滑倒
這裡沒有石子 那裡也沒有
哈哈哈哈
好了
我已經確定路面不會有什麼可以讓我滑倒的了
我倒要看看所謂天道還怎麼阻攔我
你們 都聽好了
我東方纖雲 其實是穿…
哇 剛才突然喊的這個人被雷劈了
誒？怎麼晴天霹靂啊？
這下明白了吧？
總之好好遵循天道規則 要不就是這樣
好了快起來吧
雖然挨雷劈了 但你好歹也是個“主角” 死不了的
娘 娘子？
娘子 這裡是哪？
我為何會穿著這樣的衣服？
東方纖雲？
為何叫得如此生分？
娘子 你星河姐呢？
你你你 你胡說什麼呢？
我們不是在聊穿...
明 明白了吧…
這就是天道阻撓…
明 明白了…
不過我總感覺被劈了兩次…
不不 不用感覺…就是兩次…
你不知道嗎？
你第一次被劈後 還說了很多奇怪的話
好疼 我有說什麼奇怪的東西嗎？
他自己一點都不知道嗎
算了 此事我改天再查
當務之急是按照天道指引將你導回正途
這話是…什麼意思啊？
我在說你逆天而行
明明是個“主角” 但卻非要走“配角”路線
啊？這…“配角”路線？
嗯 按照正常來說
下個月的伏魔大會 原本應該由你來主持
等等 你說什麼？伏魔大會？
嗯 但很明顯 此時此刻的你卻是魔教弟子
主持伏魔大會自然是不可能的
不過只是過程中的一點分歧
只要最後結局路線對… -等一下 你剛才說的伏魔大會
為什麼會召開伏魔大會啊？
“系統”說
伏魔大會是由於玄銘宗某知名人士
被魔修重傷所致事件
玄銘宗？難道是因為蜀三路的事情嗎…
順便一說 這次主持大會的也是玄銘宗
要討伐的是新出現的三界魔尊之首
三界魔尊之首？誰啊？
我不知道 我的積分還無法看到這個信息
這…這 這樣嗎…
你確定不是來給我添堵的嗎？
不過仔細想想
三界魔尊之首 應該不是姑奶奶吧？
只是打敗了自己的姐姐成為了百媚教教主而已
不會得到那麼酷炫的稱號吧？ -徒兒
徒兒徒兒
哎？嗨 師父父
徒兒徒兒好巧哦 在這裡碰到你
好可愛的小姐姐啊 是你新招的弟子嗎？
不是
嘁…
你失望個鬼噢…
話說師父父 你這是去哪兒了
好像不是從百媚教方向飛過來的
其實有人約吾去了舊魔尊大殿
他說只要吾繼承個名號
就送吾超多的芝麻餅
啊 芝麻餅的話吾都放在儲物戒裡了呢
名號？
我能問一下你繼承了什麼名號嗎？
呃 魔尊…什麼來著？三界？不對
啊 是叫三界魔尊之首
果然 呃…
系統 是穿越小說中 “主角”用來開掛的強力配件
通常是穿越文中“主角”的標配
甚至有專門的“系統文”這種叫法
系統呢 會為“主角”提供信息 道具 能力等方面的支持
有的甚至還有四次元空間 可以種花種草
總之是一種超級金手指
哎呀 穿越但沒有“系統”
我這個“主角”可能是充話費送的吧
不過天下也沒有白吃的午餐
“系統”大多會給“主角”佈置各種各樣的任務
“主角”想要獲取獎勵
也要付出努力完成任務才行
比如 算天就需要完成“系統”佈置的任務
兌換積分 提升等級
當積分或者等級不夠時
很多信息也無法查閱