还有机会救我的师父吗
能不能做到无法保证
但你既然身为“天道”命定之人
想必 能够创造奇迹吧
也只能试试了
大师兄
还有一日便能到达攀云坛了
啊 辛苦了各位 我去看看胜儿
你们要加强警戒
到达攀云坛之前 可不能出任何差错
是
胜儿啊 你不应该跟来的
师兄是因为龚某的事而发起伏魔大会的
龚某若是不来
大师兄恐怕会强行留下照顾龚某
可这样 玄铭宗就没有人能撑门面了
是是是 胜儿说得对
来 胜儿 我喂你 张嘴
啊——
大师兄 不用了
龚某自己来就好
你身体虚弱 不要勉强
那边去了
呜哇 什么东西啊
抓住他
在那边
哎 我看见 在那边
啊 怎么了
跑得好快啊
上 快跟上
在哪儿啊 快 -大师兄
外面好像出事了
不去看看是什么情况吗
啊 是呢 那等我去外面先看看
我这边也没有 -继续找
这边也没有
怎么回事
吵吵闹闹的成何体统
你们故意的吗
大 大师兄…
船上好像有什么东西上来了…
什么什么东西
我就不在这么一小会 你们就搞出这种岔子
赶紧给我搜
呃…呃…是
大师兄…
再找找…
啊 没事 胜儿 我去处理一下
你好生休息
哟 又见面了…
小云哥哥
怎么回事
大师兄
刚刚停船的时候
有可疑人物跑到船上来了
可疑人物
是个魔修
我看他鬼鬼祟祟 就直接把他打跑了
可是没想到 一扭头又钻到船上来了
哼 魔修居然如此大胆
都跑到玄铭宗的船上来了
给我找
是
小云哥哥…你是怎么跑到龚某床上来的
啊…用了法宝之后可以跑得很快
刚才走投无路
想冲进来找个地方藏身
结果这屋子里除了凳子就只有这张床了
一时脑抽
行动太快脑子跟不上…
“脑抽”
糟糕
不小心用了他们听不懂的现代词啦
呃哈哈 是 是我自己编的啦 哈哈哈…
小云哥哥应该不光是因为藏身
才出现在龚某床上的吧
这边没有
这边也没有
找不到潜入的人
一群废物
你们继续搜索
是
能跟龚某说说 你为何要来吗
我是来找你的
小云哥哥身为魔修
冒这么大的风险
潜伏在我正道玄铭宗的船上
想必 不单单只是来见龚某的吧
嗯 我有事相求
小云哥哥请说
龚某必将鼎力相助
是不是马上要召开伏魔大会了
嗯 这艘船就是要去伏魔大会的
我希望你能帮忙阻止举办这次的伏魔大会
胜儿 胜儿 你没事吧胜儿
为何还突然锁门呢
龚某没事
只是外面有点吵 心烦意乱关门清净一下
小云哥哥不要慌
外面的人是龚某的大师兄
里面的人
我已用“天眼心决”看到你了
给我离胜儿远点
如果你敢伤害胜儿分毫
我可以保证
你会死得很惨
吾命休矣
师兄
门内之人并非什么坏人
而是龚某的朋友
噢 既然是胜儿的朋友 那便是客
不过敢问 为何要偷偷摸摸的
光明正大地找胜儿不好
莫非并非什么正派之人
想以朋友之交带坏胜儿
想勾引胜儿的我见多了
像你这样明目张胆的 我倒是第一次见
看来…只好教教你 什么是正派的礼节了
小云哥哥不要从龚某身后出来
还不乖乖出来
你这个下作的家伙
不要再说了 大师兄
龚某屋内之人并不是什么下作之人
希望大师兄不要再出言污蔑龚某的朋友
既然胜儿这么说 那就算了
玄铭宗的大师兄 这么信任蜀三路
不过...在里面的小子 你不要得意
今天看在胜儿的面子上 我就不进去追究了
但如果你敢对胜儿做点什么
就不要怪我无礼了
我哪儿敢呐
三路可是龙傲天呐 爸爸
这回是真走了吧
哎哎 你 你怎么了
抱歉…小云哥哥
龚某真的是伤势还未恢复
深感疲惫…
加之刚刚大师兄撤掉真气的威压
一放松就…
威压
我刚刚没感觉到啊
是蜀三路帮我挡下了吗
这傻孩子 明明不用的呀…
小云哥哥
刚才你与龚某说的事…
噢噢 对了
你不提我都差点忘了…
蜀三路 你能不能帮我说说不要举办这场大会了
这个…
我听说伏魔大会是由玄铭宗发起的
我猜应该与你之前被打伤有直接的关系吧
是的
但此事已不是龚某说了能算的…
那你知道谁说了算吗
伏魔大会的发起者
应该是龚某的大师兄 东方芜穹
他的话 应该可以
啊 就是刚才门外的那位啊
虽然不太想这样做…但是...
能让我和你的师兄谈一谈吗
你会死的小云哥哥
呃 你师兄这么凶残的吗…
也并非如此
只是大师兄召开这次伏魔大会的起因
便是因为龚某被魔教人士打伤
他无法容忍伤我之魔修
所以 可能会见魔修就杀…
这样下去 师父父可能会被杀…
是指 易前辈吗
嗯…
我得到消息 伏魔大会将会讨伐三界魔尊之首
而师父父 也就是易相逢
现在就是三界魔尊之首
易前辈变成了三界魔尊之首了吗
有人利用师父父的单纯 骗她顶替了这个称号…
对不起小云哥哥 都是因为龚某...
不是你的错
呃 蜀三路啊
你刚才说整个伏魔大会是因为你被打伤
你师兄是因为关心你才召开的是吗
嗯 大师兄对龚某的关心 一直是超乎常人的
那从刚才来看 你家大师兄貌似还很听你的话
对吧
这 这个…
龚某只是感觉 师兄对龚某一直是相当地包容和关心
如果说听龚某的话 可能…
蜀三路 我希望你能帮我这个忙
如果是龚某力所能及的话
我希望 以你的面子
明天在伏魔大会上将我交出来
把我带去玄铭宗当人质
以此来阻止事情继续恶化
可是…小云哥哥你可能会...
这不是有你在么 我相信你
那小云哥哥的家人要怎么办呢
家人？
我没家人
至少在这个“世界” 我是没家人的
小云哥哥真是个好人
如果小云哥哥能来玄铭宗
龚某也是很开心的
就由龚某来做小云哥哥的家人吧
谢谢你啊 蜀三路
不过 我也没你说的那么伟大
我也只是想尽可能地保护身边的人
果然 小云哥哥还是小云哥哥
当然我还没想要牺牲自己啦…
作为“主角” 应该不会死的吧
小云哥哥放心
龚某定竭尽所能
谢谢你啊 蜀三路
但完成此事之前 龚某希望...
能兑现以前和小云哥哥分别时的一个约定
啥 啥约定啊
法器
由修士炼制 具有特殊功效的器物
法器的种类和功效众多
如拓展空间用于储物的储物法器
用于载人飞行的飞行类法器
穿着后能够产生防火 防水
隐匿气息等不同功效的服饰类法器
根据功效强弱程度
通常划分为低阶 中阶 高阶
年代久远的厉害法器
也被一些修士称之为“法宝” “神器”
甚至还有“五大上古神器”的传说
秘境中找到的人造法器
或是天然法器则又可称为“秘宝”
哇 大师兄写的隐身衣 任意门
看名字就很厉害的样子
我要是有些厉害的法器
下山就不怕坏人了