呃 這…
你你你 你這是又在幹什麼
龔某說過
再次見面的時候
可以讓龔某做完之前沒做完的事…
怎怎 怎麼又來？
哈 徒兒徒兒！
所以龔某先行告退了
不過如果有朝一日能再見到小云哥哥的話
希望小云哥哥能讓龔某把剛才沒做完的事情做完
蜀三路！
過去的事情就讓它過去吧
強扭的瓜不甜吶！
龔某不是那個意思…
小云哥哥你不要亂動！
小云哥哥
得罪了…
哦？
有意思…
以後我們就是一家人了
小云哥哥
伏魔大會的事龔某會盡力的
謝謝你 三路
再就是 昨晚答應龔某的事情…
哇…這就是伏魔大會啊
好多人啊！
嗯 跟住我不要走丟了
哦...
不過二師兄
師叔他們怎麼沒來啊？
因為修真講究遠離世俗凡塵
因此道行高的長老們都不會輕易出面
這種活動
來參加的都是門派中年輕有為的弟子
喲？這不是鼎鼎大名的逍遙門嘛
久仰久仰
欸 哈哈…欸 是啊是啊
以前傳說中最強的門派
結果最厲害的大師兄先倒戈去了百媚教
嘿 真是有出息啊！
據說這次的伏魔大會
最開始就是他們發起的
但根本沒人理他們
真是可悲呀！
啊？這個樣子嘛！
我可是聽說這次伏魔大會
也是因為他們那位倒戈的大 師 兄吶！
自導自演啊？挺會玩啊！
自導自演還好說
結果呢
靠著人家玄銘宗組織起來後
還就來了個小孩和一個小白臉
說夠了沒有
你這個小白臉 是急著見老祖嗎
我看是你們 嫌自己活得太長了
哎呦
你們三個大老爺們兒欺負人家小姑娘和小朋友
還真是不知羞恥呢…
你是什麼人 少多管閒事
真是搞笑
連本宮都不認識的雜魚…
都給我聽好了
本宮乃天雲流二弟子
南宮家戰神血統的第一繼承人
南宮鵲兒
哦~
那是誰啊？
南什麼宮？ -南誰啊 -什麼？
看她很厲害的樣子 -你認識嗎？ -不認識
我也不認識 -從來沒有聽說過
她厲害嗎？ -算了
總之本宮很不爽 想揍人
南宮家的人這麼厲害啊
誰都跟誰啊這都是？ -不知道啊
不知道 不認識啊…南宮家的？
這麼厲害啊 -南宮家大弟子好像是
還想再來嗎？
臭婆娘
看來你是不見棺材不落淚
弟兄們 上
哼
這是什麼情況？ -這...
這是 這是什麼呀
哎呀哎呀
你們這些人還敢惹她
雖然 她的名字你們可能沒聽過
但如果她出真實力
你們幾個 怕不是要被打得連你們師父都不認識啊
嗯？
哎？這是 這是東方蕪穹嗎
東方蕪穹 -真的是他啊
真是他啊 -這回見到真人了
東方蕪穹
這人什麼來頭？
啊？東方蕪穹
據說是蜀山派玄銘宗大弟子
修為元嬰期大圓滿
聽聞此人風流倜儻 玉樹臨風 醫術高超
是百年難得一見的煉丹奇才
只可惜是個花花公子
還是這麼愛出風頭
南宮娘娘見笑了
鄙人只是看那些人一起欺負一位美女
實在看不下去罷了
搞清楚誰欺負誰
廢話真多
怎麼
竟為了你那寶貝師弟出山了？
你想做什麼不關本宮的事
本宮就是來賺名聲的
啊 娘娘真是善解人意
在下就一句話
百媚教歸我們玄銘宗
其他的 諸君隨意
他一個？
給個答覆啊？
是
一切聽從玄銘宗調派
是啊是啊
請東方師兄務必主持大局！
那我就 恭敬不如從命了
上一世主持的不是東方纖雲嗎
這是又哪裡搞錯了
我不是應該替代東方纖雲 成為這一次的主持嗎
哇…在下還真不知道逍遙門時何時收了這麼漂亮的小美人
這位姑娘
不知今晚有沒有空啊？
姑娘？
你說誰是姑娘啊
二師兄你冷靜啊
你打不過他 你打不過啊
長得這麼漂亮…真是男人？
莫非 是水靈根？
莫惱莫惱 在下只是看到美人 一時衝動
愛美之心人皆有之嘛！
你這種無恥之徒
怎麼能主持伏魔大會呢
真是世風日下
上鉤了
真是可愛啊
天賦被我克地死死的 還敢出手
這樣如何 小美人？
在下讓你三招 絕不還手
你若是能摸到我一下
這個伏魔大會讓給你主持
真難纏…
上一世東方纖雲也是跟這個人交手之後
才主持的伏魔大會嗎？
呀？剛才那兩招 你是認真的嗎？
你說什麼
嗯…難道是嫌我讓得太多了
啊 抱歉抱歉
小美人實在是太謙讓了
你可以不必那麼拘謹
放開來打就好 啊 放開
可別讓我失望啊
這是 “水行劍義”？
他真的只是築基？
他這是什麼情況呀 太厲害了！
哦？比我想象得還稍微有點意思…
哎呀 我說
都可以使用“水行劍義”了
就這點看頭？
嘁 你別高興得太早
過會讓你笑不出來
啊哈 原來是要封鎖我的迴避路線啊…
那你知道得也太晚了
成功了嗎？
他…打中了元嬰期的
別鬧 那豈止是打中
根本是要受重傷的呀…
那個小白臉真的只是築基嗎？
也太強了吧… -唉~
還是這麼喜歡調戲別人
還不錯喲
不過 速度慢了一點點
開玩笑的吧
這攻擊 要是被打中豈不是直接會死
哼
如此窮追不捨 這傢伙到底想幹什麼？
他…是真的要殺我？
不妙…
哦 怎麼突然被擊中了
我還以為能再堅持一小會呢
算了
既能施展“水行劍義”
能對我的藤蔓做出如此反應
你的實力可不止築基這麼簡單呀
你是想要隱藏什麼嗎
小美人？
哦
啊…小美人可真是冷漠呀
都不想出真實力陪在下過招
是瞧不起在下這點兒功力嗎
哼 也罷
既然小美人不太喜歡主動
那麼在下就幫幫你
二師兄
什麼情況
怎麼還有雷靈根啊
這不是玄銘宗那個天才 雷靈根的龔常勝嗎
他 他怎麼…
勝兒啊 不是讓你在船上好好休息的嗎？
怎麼來這了
哦 龔某隻是想出來透透氣
卻看到師兄與道友大打出手
以龔某對師兄的理解
剛才發生了什麼… -師兄是不會手下留情的
只感覺眼前一亮 - 便只能前來阻止了
勝兒 此人並非正派人士
-我是死了嗎 -多謝東方前輩指教
我二師兄學藝不精未能達成約定實屬遺憾！ -葉昭昭
前輩武藝精湛 領導伏魔大會實乃眾望所歸啊！ -我是還活著？
多謝前輩手下留情
大師兄 此人交給龔某處置可好？
大師兄？ -勝兒既然都這麼說了 那就依你吧
蜀三路 -謝謝師兄
你幹什麼
你們有什麼資格處置我
臭小子 勝兒的面子都不給
這麼想被戳穿嗎
交給龔某處理 大師兄
丹修 專攻煉丹之術的修士
雖然大多修士都能煉製簡單的丹藥
但專攻煉丹的丹修十分稀少
因為專攻煉丹之術
丹修大多戰鬥力低下
是最弱的修士種類
但他們煉製的高階丹藥
卻是令人覬覦的珍寶
因此大多丹修都依附於強大的門派
很少有獨行的丹修
丹藥同樣也分為低階 中階和高階
喔！賣丹藥應該挺賺錢的吧
要是逍遙門也有丹修就好了