說起來 你不覺得太巧了嗎
我們剛受到攻擊
就有人截獲了百媚教新址
在這風露鎮附近的消息
其中會不會有什麼蹊蹺
我派人先去探了一輪
看到了魔教教徒
訊息沒問題
至於蹊蹺
哼 就算有蹊蹺
又有什麼關係
多少人參加伏魔大會
不就是為了揚名立萬
天道使者都沒說什麼
自然是天命所歸
此次伏魔大會
自然也是生死有命 富貴在天啊
說起這伏魔大會
居然是逍遙門的東方纖雲在帶頭作亂
真是讓人出乎意料啊
只是不知道逍遙渡影知道了
得氣成什麼樣子 -不必多說了
等營地安排得差不多了
我帶幾個人先去風露鎮探探虛實
哎 剛出鍋的包子兩文一個 -冰糖葫蘆
江大媽又來買菜啊
是啊 就你家菜新鮮
如何
是啊 何時進攻 -香噴噴的包子嘞
且慢
先不急
這風露鎮看起來完全不像為魔修邪教所壓迫
怕是那群淫邪之徒偽裝出來的
若是貿然進入唯恐有詐
全體鎮外待命
大師兄 需要這麼小心嗎
畢竟我們的對手是百年未有現世的大乘期魔修
確認真實情況前 安全第一
哎 再給我拿兩個包子
冰糖葫蘆
好 謝謝您啊
冰糖葫蘆 -哎 給我拿倆包子欸
哎 好嘞
香噴噴的包子嘞
百媚教…
到底在搞什麼鬼…
哎哎哎…你幹什麼 快放開我
放開我
啊 你...
大師兄 你幹什麼
開門啊 快開門
幹什麼
你知道自己闖了多大的禍嗎
給我在這裡好好反省
大師兄 放我出去啊
大師兄 放我出去 大師兄 -聽聞正道已經找到百媚教教址
不過現在看起來好像沒什麼大礙
也不知道師父父是否平安
還是先去鎮上看一眼吧
救命啊
你不要再追吾了
大師兄在哪
吾不知道
胡說
一定是你把大師兄藏起來了
吾才沒有
徒兒說了他去哪不許告訴你
啊 你果然知道大師兄去哪裡了
你別過來呀
徒兒說了不能傷了你
可是你老欺負吾 -你停下
別跑
徒兒
師父父
你 你怎麼了
徒兒 她老是欺負吾
大師兄你回來啦
不過 三師妹 你們就不能好好相處嗎
我有和她好好相處啊 大師兄
唉 騙人
你看她怕成這樣
和她相處有什麼難的
人和人相處自然都是很難的
如果你不好好注意呢
哇 芝麻餅
好吃嗎
好吃
喜歡我嗎
喜歡
你做的好有道理
我竟無言以對
師父父...
準備安排咱們的教徒和鎮上的鄉親們躲一躲吧
我好像搞砸了
之前在攀雲壇
不知道被誰算計了
非但沒能阻止伏魔大會
還暴露了自己的身份
回來的時候又聽說
正道似乎已經找到了我們的位置準備攻過來
我想大家還是先躲一躲吧
他們要打我們嗎
我們不能打回去嗎
他們也不是壞人
所以我們最好先躲起來吧
別引發正面衝突
我想誰都不要受傷是最好的
嗯…我聽大師兄的
吾也聽徒兒的
龔常勝！
我已經答應你不亂跑了
你還要跟到什麼時候
龔某答應了大師兄 要寸步不離地跟著你
你還真是煩人啊
大師兄 你不用擔心印飛星的立場
龔某可以作保
不是你作保不作保的問題 是避嫌
避嫌你明白嗎
逍遙門的大師兄東方纖雲叛道修魔
帶頭偷襲攀雲壇
已屬罪大惡極
而印飛星作為他的師弟
你要帶著他 恐怕不妥
如果出現了什麼意料之外的事情
第一個被懷疑的對象就是他
連帶著你也會有麻煩
悠悠眾口 你是堵不住的
龔某向來不在乎流言蜚語
為了你的將來 你不能不在乎啊
唉 罷了
勝兒 你涉世尚淺 過於耿直
很多事情恐怕你一時也難以理解
我知道你決定的事情誰說都沒有用
你非要帶著他就帶吧
只是…答應我
一定要盯緊他
所以說…
晚上你要跟我睡在一個帳篷裡嗎
難道你要龔某在外面露宿嗎
你要監視就監視
但兩個大男人住一個帳篷裡
我不舒服
印兄想得多了
龔某並非下作之人
小雲哥哥也曾和龔某共處一室
都是兩個男人
也並未發生過什麼啊
哦
等等
你和東方纖雲什麼時候又見了一面
是在玄銘宗到攀雲壇的船上
準確說 是在到達攀雲壇之前見的
東方纖雲
身為百媚教大師兄
卻數次與正道的人接觸
大師兄 你冷靜啊
此事...
已經不可視而不見
大師兄 你要幹嘛去啊
我去風露鎮殺個人
大師兄三思啊
那邊還有個大乘期魔修呢
啊
你就這麼一個人去
這是我東方家的事情
不需要外人來插手
啊？
我自有打算
你 不要越界了
劍修
主攻劍術
能夠御劍的修士
逍遙門就以劍修為主
我可得好好看看
劍修達到一定的修為境界後
會選擇本命寶劍
劍在人在 劍損人亡
是攻擊力最高的修士
哇 好厲害啊
我也要好好練劍
其他修士大多也會修習劍術
但一般僅止於御劍飛行
沒能學會御劍的修士
則多會選擇飛行法器代步