哦？
蛮有意思的嘛 美人
即使是在被困住的状态
你也能强行逃脱
挣扎到这种地步
真是应该表扬你呀
不过
你只是逃脱而不反击
难道是在藐视我吗
来 说说看吧
你们魔教现在流行用什么呀
暗器 勾爪？
还是…
逍遥门的剑呢？呵呵…
唉呀唉呀
没想到这样就不行了
东方纤云
别让我失望啊…
唉哟 醒过来了？
以你的修为
能正面接下刚才那一击
不容易啊…
多谢家主大人夸奖
不过 家主大人对晚辈
可能误会了一些事情…
啊？
首先…
我不是正面接下的那招
其次...
嗯？
我也不是用剑的…
嘿呀！
东方纤云 你在这干什么
又偷懒不练功是不是
呃 师叔啊
这、这是个误会啊！
我只是想到了一些新的招数
所以就先回来记下来了
这个 是你画的？
没想到你画符很有天分的嘛…
给
除了字烂了点 是个好符
欸 谢、谢师叔！
不过 现在逍遥门只剩下剑修了
本尊与门主
可能都无法在这方面给予你任何教导
居然这么认真…
欸 哈哈哈…没什么关系啦！
我不过就是画画玩玩！
哦？
师叔如果忙的话 还是去处理门内事务就好
-“画画、玩玩”？
如果有需要的话
我可以自己去藏书阁找秘籍看的
不用劳烦师叔和师父的
那你就是承认自己在偷懒了
你以为画符有天赋就可以偷懒了吗
快去练剑 -是！师叔！
哦…居然 不是剑修…
而是...
擅长符咒与布阵的符修
逍遥门现在是个专精剑修的门派
竟然出了一个你这样的符修
真是难得啊
家主大人见笑了
晚辈只是…天生不爱耍“剑”
哈…哼…怪不得如此从容不迫
着实被你摆了一道呢
基本的保命能力还是要有的
毕竟我还不想死呢…
哼哼 有意思…
不过又回到刚才那个问题了
只是防守
你要如何摆脱眼下这个困境啊？
多谢家主大人为晚辈操心
但晚辈并不想以暴制暴
毕竟...
晚辈只是希望能和家主大人聊聊
聊聊？
伤了胜儿和偷袭攀云坛的你
只是想和我聊聊？
这之间有很多的误会
就是因为这个
我才需要这种机会告知您
误会？
至少…偷袭攀云坛的不是我！
聊 都可以聊！
只不过
你觉得你用什么身份聊
我会相信你呀？
家主大人
为何如此执着于身份呢
身份其实也并不能代表什么
那你就是觉得
身份不重要喽？
呃、啊？
你的身份
是正道、魔教、还是东方家的族人
又或者什么都不是
我需要跟哪个你聊呢
又或者
哪个 才是真正的你呢
我不太能理解家主大人所在意的到底是什么
哦 那我就说得简单一点
正魔两道自古对立
世代如此不死不休
而你的身份
最大的正魔两派都囊括其中
我看呐
你本人也不想去区分这个问题
是准备黑白通吃天下大同
还是全为己用 自立为王呢？
看来家主大人是在担心
我想利用这些身份做点什么？
你能理解就再好不过了
这样 我们才能继续往下谈呐
那可能晚辈 要让家主大人失望了
毕竟晚辈胸无大志
只是想为自己和身边的人
求得一线生机而已
呵…很好很好
也就是说…无论哪个身份你都不愿意抛弃…
家主大人！你听我说
嘘
既然美人已经做了这个决定
那我们也没有必要聊下去了
可是
啊 对了
之前你提到误会
其实啊 你对我也有一点误会
以为简单的出其不意 就能和元婴期五五开
你是不是对元婴期 有什么误解
这、这是…！！
啊？
你没事吧？
他们这是？
这是怎么回事
为什么大家突然都…
…威压…
啊 什么威压？？
这威压居然能传到这里
那与徒儿战斗的人
不好！
诶 你去哪？
我要去找徒儿 徒儿有危险
星河 你帮吾照顾一下其他人
哦...
欸？
但是大师兄让我们不要出去！相逢！
已经考虑到元婴期的强度而加以强化的护罩
结果竟然只靠威压就已经...
唉…
你的防护居然如此脆弱！
我就稍微认真了那么一点点
你就狼狈成了这个样子
好不容易提起了一点兴致
但看你现在这个样子
似乎是黔驴技穷了？
家主大人说得对
我的护罩看来对您
只是螳臂当车
哦？难道美人这是认输的意思吗？
不是认输…
嗯？
只是我不得不使出最后的绝招了
嚯…还有藏货啊
美人你也太从容了吧
从容之余还有些许傲慢
在对战元婴期的我时也敢保留实力
不愧是我东方家的人
家主大人误会了
其实刚才就已经到了我的极限
只不过
这最后的杀手锏
并不只是我的力量
没事
我并不讨厌你这点
来 向在下展示一下你的绝招吧？
这是...
天煞二十七阵
啊？你怎么能…
得罪了 家主大人
你居然把阵开在这
开！
哇 -这是什么？
这... -真的是！
天煞二十七阵
在这种全是平民的镇子里
这可是魔教最强的防御杀阵啊
他们是要连带着平民一起 -这些魔修
可恶啊 这群魔修！ -毫无底线
就是啊
这些平民该怎么办啊
如此下作！ -东方纤云
小云哥哥
这个阵…恐怕就是东方纤云开的
那小云哥哥岂不是有危险
是…
必须要去确认下东方纤云的死活
你不要去
啊？
让龚某去就好了
你刚刚又有了入魔的征兆
如果小云哥哥真的有什么危险的话
那龚某恐怕无法顾全你和小云哥哥两个人
你别瞧不起人
我说过东方纤云死也要死在我的手上
我是不会让其他人杀掉他的
喂 你们两个
没听到本宫说
没有本宫的命令
谁都不许离开吗
请您让开 南宫娘娘
龚某必须要去镇里一趟
若本宫拒绝呢
那龚某 只能得罪了
美人 你干得…
还真是漂亮啊…
家主大人请不要轻易乱动
随便移动的话
可能会伤到自己
你是把他们都杀了吗？
你在说什么家主大人
为了能在这儿绘制这种杀人阵法
你是把村民们都魅惑了 还是全杀了
家主大人您误会了
我们和村民...
不用再说了 满嘴谎言
只不过这个阵法
以我的了解 这么大的天煞二十七阵
应该是连元婴期都能瞬杀的杀阵才对
然而你的这个阵法却没有置我于死地
是故意将阵法的威力削弱到只能用来压制我吗
嗯
毕竟我只想谈事 不想杀人
哼…哼哼哼…东方纤云啊
你留人一命到底有什么目的
我就姑且承认你很努力吧
您的意思是能理解我所做的一切了吗
不…
我的意思是…
我看清了你的天真
这是…
这是在下的本命藤哦
你也可以理解为
是在下的绝招
天煞二十七阵都压制不住吗
元婴期真正的实力有...
这么可怕？
这强得有些犯规了吧
嗯？啊 不用在意我
你先专心应付那个 昂
过会儿 我再陪你玩
没事 忙你的
唉哟 你看看 衣服都弄脏了
唉…
不是吧
因为防守这边
导致阵法的控制能力削弱了吗
我反而
动不了了
东方纤云
你的确是个人才
说实话吧
杀了你
真是有点浪费了你的天赋
和你那张脸…
但你实在是太天真了
把以命相搏的战斗当成是儿戏 -不好
这样下去…
你…
莫不是真的脑子里有坑？
在意的人
关心的人
守护的人
重要的人
在远方的人们并不会得知
只有在故事里
才存在心有灵犀
而现实中
真正的死亡
就是如此静悄悄地
突然降临…