喂
这...这次的大赛 我要是
我要是输给你的话 我就放弃花滑
我保证 你给我记好了
全日本初级花样滑冰锦标赛
现在正在场地中表演的人是
小学5年级学生 前岛绚晴选手
阿克塞尔跳 完成得非常漂亮
前岛选手 相当精彩的表现
目前排名第一的是篠崎怜凤选手
虽然分差不小 但仍有逆转的可能
前岛选手的教练
同时也是前职业滑冰选手的他的父母
两个月前在一场车祸中丧生了
而他克服了这一悲痛 毅然参加了此次大赛
毕竟他屡屡败在争夺冠军的最大对手篠崎选手手上
想必这次他怀着满心期待 希望能战胜对方吧
他的情感也充分体现在了表演之中
对不起 爷爷奶奶
总是让你们担心
但是 只要拿到第一名
我肯定不会再让你们担心了
我能滑得更出色
跳跃后的落冰也非常完美
看样子高分可期呀
好了 万众瞩目的得分是
什么 竟然只差了0.30分
这次的冠军依旧是篠崎怜凤选手
我明明都那么努力了 为什么还会...
不过我也明白 死不认输的样子非常难看
但是 如果这家伙
篠崎
如果这家伙愿意承认我是他对手的话...
我又输给你了啊
我还想继续花滑...
但是 下次我绝对能赢...
结果已经出来了
你一辈子都赢不了我
再怎么努力都没用
我看你还是放弃花滑比较好
篠崎怜凤(13)
称霸青少年组
国青队集训
篠崎 坦然自若
国内无敌 再获冠军
篠崎选手 完成了全日本4连霸壮举的您
为什么打算转战Skate-Leading呢
这是我很早之前就做出的决定
我已经向联盟提交了书面材料
大家都非常期待您借升入高中的机会
进军成年组的比赛
注：花滑成年组参赛最低年龄为15岁
可您为什么会做出这样的决定呢
这是为了让我自身获得成长的一次必要的决断
您小学时期的对手们
大多已转战Skate-Leading
您是否也是在期待与他们重逢 并再度交手呢
我对这种事并不感兴趣
我只是作为一名运动员
希望在Skate-Leading这一项目上 也能登上顶峰
第1话 盟约
我们输了
你还是加入篮球部吧 前岛
你肯定很快就能成为主力的
才不要 我讨厌练习
开玩笑 那你为什么能做出那种动作来啊
网上不是到处都是吗
职业篮球运动员的视频之类的
一般人光看视频的话
根本不可能做到模仿和改编的吧
谢啦
话说回来 小绚
我记得你之前也说过类似的话吧
就是球技大赛的时候
你说你是照着以前的职业棒球手的视频学的
这么说来 好像足球也是通过模仿就学会了
那个时候 棒球部和足球部也一直向你发出邀请
不过这家伙得意忘形之下
跑去围棋部和将棋部那边的时候
却是一败涂地
典型的头脑简单 四肢发达
少啰嗦
你这样多浪费啊
你跟我们这些回家部可不一样
赶紧找个社团加入吧
我才不要 我只是想出风头而已
只挑比赛或是能受人瞩目的机会
那些是Skate-Leading部的人吧
抱歉
遗憾的是 唯独跟滑冰有关的社团我拒绝做外援
哪怕是以前参加过同一个俱乐部的人来找我也一样
我跟你可不是一个俱乐部的
喂
知道了知道了
前岛 你在胡说些什么呢
我们的部员 没有一个人比你差
根本用不着找你求助
那太好了
嘴上这么说 其实心里特别想加入我们吧？
当初明明被大家寄予厚望
落到如今这种下场都是你自找的吧？
那个...队长
前岛 我讨厌你 讨厌到极点
如果你不想跟Skate-Leading有什么瓜葛
那就不要用那种轻佻的态度
在我们面前摆出一副发小的嘴脸...
干嘛一上来就发飙啊 真是的
再见 小前岛
那再见啦
抱歉 我去下厕所
什么 这里眼看着就能过关了啊
后面后面
花样滑冰 篠崎转战Skate-Leading
心理太脆弱了吧
不管怎么说 他毕竟从来没提起过小学时的事嘛
真丢人啊
那么 下面就来为大家介绍一下
因为篠崎选手转战
而引起了广泛关注的Skate-Leading吧
Skate-Leading也被称为团体花滑
一队有5人 分成3个位置
连续跳动作最多的得分手 「前锋」
大多由做捻转等动作时
飞在空中的轻盈选手担任的「侧翼」
以及负责支持托举及各种步法等表演的「后卫」
一支队伍当中 三个位置上都必须有至少一名成员
可是 是5个人同时在场上表演吧？
评审的人会很辛苦啊
没错 所以才需要用到这个自动计测系统
共计由15台摄像机组成的自动计测系统...
经纪人
接听 拒绝
干什么
该不会又是关于Skate-Leading的话题吧
再见
回见
那个 不好意思 我想问下路
可以 你要去哪
哎呀 太好了
我最近刚来这片地方
我不太想被别人当成是乡下人 但是又完全不认识路
第一个搭上话的人能够这么热心
真的是给了我勇气
知道了 我知道了
所以你到底是要去哪
我要去戌尾之台高中Skate-Leading部练习的滑冰场
和篠崎怜凤的私人练习滑冰场
抱歉 你找别人吧
别那么冷漠嘛
好不好 曾经的全日本初级花滑锦标赛亚军
前岛绚晴君
总之 你先看看这个吧
有人传到网上的
据说是篠崎下次表演要做的动作
确实厉害啊
动作的力度之类的都很出色
我真想亲眼看一看
你这人到底什么情况
如果只是粉丝的话
那你用手机查下地址 自己过去不就行了
有戏
爷爷 我出去跑会步
这里果然绷紧了肌肉吗 也就是说
咦 好奇怪
是地面的缘故吗
如果是在冰面上的话
必须得加大后外刃的力度吗
起跳的时候...
重心得再往右边一点 否则会出现偏移
也就是说
这样如何
我认可你的努力
不过 起跳之前你有些前倾了
所以你的左脚才会不稳
以后别在地面上练习了
你到底想怎样
还以为是去找篠崎的 结果是来跟踪我的吗
我可要报警了
请自便
不过 没关係吗
你要是报了警
你爷爷他们就会发现你每天都在练习花滑了
你会跑来离家这么远的公园 就是因为这个吧
是担心被他们知道吧？
你刚才是故意找上我的对吧？
你到底是谁 有什么目的
抱歉 还没做自我介绍
我名叫流石井隼人
是篠崎怜凤的...
同父异母的弟弟
花样滑冰Stars
你说什么
篠崎的...弟弟？
对
不过我老爹也真是能干啊
我跟篠崎是同年哦？
只不过他比我早一点出生而已
那你这种人怎么会跑来这里？
为了报仇
对我来说 篠崎无疑是一个让我很不爽的眼中钉
老是出现在我面前
无论做什么都必定强过我
还用那种冷漠藐视的目光看人
你应该也深有体会吧？
你一辈子都赢不了我
我看你还是放弃花滑比较好
我好不容易找到一个容身之处
结果他又毫不客气地闯了进来
容身之处？
就是Skate-Leading
但是 这反而让我觉得
这或许是一次把他从宝座上拉下来的好机会
幸运的是 这座城市里有家叫戌尾之台的强校
最重要的是 你也在这
根据我的计算 你们将会是最强的组合
让你失望了 我很久以前就已经放弃了
回冰上来吧 前岛
你在胡说什么啊 居然让我回去...
我需要你
搞什么啊 特地跑来这种地方
最强的组合？
是想让我做你报仇的工具吗
你要真这么想报仇
怎么不自己一个人去滑 带一支队伍出来...
我已经跳不起来了
我做过许多次手术
虽然可以正常行走 但却没法再回到冰上了
但是 其实我们是同一种人啊 前岛
心中依然有些东西割捨不下
我想你应该也有吧？
肯定有
我现在正在努力成为一名Skate-Leading的教练
当前的目标是做日本代表队参加世界大赛时的教练
我还没有做过微调 但尺码应该对得上
给我的？
我想你应该知道
这週末篠崎将进行最后一场表演
你把视频里的内容牢牢记住 然后来会场吧
我给你安排一个名额
在篠崎的面前 点燃复活的狼烟吧
别开玩笑了 我怎么可能会去
机遇女神没有后面的头髮 这句谚语你听过吗
还是说 你就是喜欢一辈子活在后悔当中呢
作为过来人 我给你个忠告
如果总是欺骗自己
那你的心便会四分五裂
迟早会分不清哪一片才是自己的本心
队长 既然已经比完了 那我们可以回去了吗
不行 你也不想想我们是为了什么才来的
你好好看看篠崎的表演 姬川
我猜他大概会选跟你一样的位置
他将会是你这个王牌的对手
王牌？
我才是王牌吧
安静一点啦
只论性格的话 倒是我们队里最适合做王牌的呢
好的 让各位久等了
接下来将由篠崎怜凤选手进行表演项目
他也会在这一表演后 正式转战高中Skate-Leading
开什么玩笑
该死
我啊
我之所以放弃花滑 可不是为了被那种家伙嘲笑的啊
我
我还能跳 还能滑得更好
青少年花样滑冰锦标赛
做好热身了吗
干什么 难道是为了之前的事特地来找我抱怨的吗
篠崎选手的最终表演真是太精彩了
不禁让人期待 他在Skate-Leading上也会有活跃的表现
走上完美滑冰运动员之路的篠崎选手
请大家再次为他鼓掌
喂
没事 这边是给练习生用的
不是 我是说那家伙
我跟这家伙的朋友已经谈好了 没事的
反正他的水平也只能说中规中矩而已
就算是这样 居然让我来顶替他...
那你来这里做什么
你包里应该放着那双鞋吧
我已经认可了你
拿出自信来
你具备惊人的动态视力
以及能让身体
做出接近自己想像中的动作的罕见天赋
谁会管你以前发生过什么
一直对那份束缚你的尊严耿耿于怀的人
就只有你一个而已
而且还是小学时的事情
我只是
别抱怨个不停了
去冰上展现你的本事吧
好的 现在整冰完毕
很快就将进入下半场
在比赛开始之前 我们会关闭场馆内的灯光
请大家一定要注意自己的脚下
坐下 看到最后吧 这才符合礼仪
你在说什么啊
你也看到刚才篠崎君的表演了吧？
他那种水平的人来参加Leading的话...
我们可不能在这浪费时间了啊
必须尽快回去练习
寺内
流石井那个混蛋
自说自话胡扯一大通
而且还篡改内容安排
算了 管它呢
我是自己想滑才滑的
现在只需要这个理由就够了
你应该明白吧 前岛
关键就看你能够模仿他到什么程度了
对了 我问你 关于这个内容变更的事...
没关係的啦
山田选手说想要给篠崎选手一个惊喜来着
你想 他毕竟是久远寺的朋友嘛
青少年花样滑冰锦标赛
咦 这跟原先的安排不一样了呢
这不是篠崎选手的曲子吗
好了 让他们见识一下吧 前岛
奇怪 跟篠崎君一样的曲子？
喂喂 怎么连动作构成都一样？
胡闹 我压根没听说有这种安排啊
不要在意失败
这可是你暌违许久的滑冰场
糟了啊 糟了...
这是怎么回事
好快乐
啊啊 是的
我又回来了
回到了滑冰场上
在这里的话
我能表现得更好 我能跳得更高
那个人 真的是山田选手吗
未免太粗放了吧
但是 感觉不赖
我挺喜欢的
一次 哪怕就一次也好
好好展现给这里的所有人看看
这样一来 道路就会向你敞开
就这里
什么？
刚才的是四周跳！？
太惊人了
山田选手的动作构成跟篠崎选手一模一样
这应该是他第一次完成后内点冰四周跳吧
那小子 居然还擅自改编了一下
前岛 你怎么像狗一样
一开心起来 就会跳那么高
少啰嗦
是不是觉得灵魂都颤抖了
大概我是真的一直在渴望着继续滑冰吧
那么 我就当作你同意合作了
我来拉你一把
有什么好跩的
你们
是你们干的对不对
居然把我骗过去关了起来
好啦好啦 我会付你钱的
这是钱的问题吗
来人啊 快抓住他们
你这家伙 怎么搞成这样
抱歉 抱歉
咦 你的脚...
你看到的只是特殊化妆啦
不过我没有才能的确是真的
笨蛋 别笑成那样啊
所以 昨天经历了很多的本人 前岛绚晴
希望重新加入Skate-Leading部
拜托了
入部？事到如今？
哪怕我们是从小学时代起的交情
也容不得你这么任性
这里已经没有你的位置了
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理 中文译制
下集 空白期
队长
嗯？
寺内队长
小正
什么事 前岛
寺内 你这家伙...
怎么了 难道我做错什么了吗