榉公园滑冰体育馆
好歹合练一下好不好
离对抗赛已经不剩多少时间了啊
现在连选曲 构成和位置都还没有决定
怎么合练呢
就是 就是
另外 注意一下你的语气
信不信我揍你
喂 等一下
我话还没讲完呢
社团活动的时间已经结束了
啊 可恶
这可怎么办 对抗赛就在这周末了啊
是啊 说的没错
你认真想想啊
我正在想
选曲 构成 位置 完成度
明明有一大堆事情要做
却还什么都没有决定
对手可是去年的全国大赛四强
而且这场比赛还关乎着我会不会退学
算了 那啥
要是真不行的话就转去别的学校吧 我们俩
你这家伙 到底在想什么呢
况且前不久还神气活现地扬言「把他们统统干掉」的人
不是你吗
开个玩笑啦
要想打败篠崎
现在的这支队伍 这些成员是最佳选择
我肯定不会放弃
第3话 自我中心
隼人
这是什么地方
我跟人走散了
喂 那家伙是那种风格的人吗
我印象当中 他讲话不是很干脆直接的吗
我哪知道 我跟他关系又不好
不过他从以前开始 就是个沉默寡言让人来气的家伙
转学
我刚才听到你们在聊这个 怎么回事
那个...这是我们俩的事 跟你没有关系吧
我听说你突然离开那边的家出走了
现在还要转学？
这是我的人生
爱怎么做是我自己的事吧 老哥
篠崎 那个...
我又重新回到冰上了
我知道
那个 我可没有打破跟你之间的约定
你想 我承诺的只是个人项目
而我现在练的是Skate-Leading对吧
所以 那个 以后我们会再度交手
下次我一定...
隼人 立刻回家去
你知道你的行为 导致多少人...
可不可以不要无视别人 说自己的事啊 篠崎大人？
我不知道你现在到底变得有多了不起
但如果你不认真一点对待我的话
那肯定会轻而易举地被我打败
对我说这种话的家伙 却从来没有赢过我
前岛
等下等下 请等一下
不好意思
我不知道发生了什么 但这个人没有恶意的
呃 前岛君？
仓吉
找了你好久
对不起
那我们先告辞了
我也有不对的地方
可恶
让我一个人静一静 我后天回来
在我回来前 记得好好练习
等一下
还有 别兴奋过头了
小绚 你的表情好可怕
因为一想到篠崎那家伙 就让我非常来气
篠崎君？
赶紧吃完去练习 练习
城之内学长
待会儿见
一会儿中午还要训练 吃快点啊 城之内
奇怪
刚才是什么情况
难道你跟城之内君他们吵架了吗
阿晓
要叫晓光学长或者望月学长
都已经是高中生了 总该懂事了吧
其实我 并不讨厌前岛君和流石井君
既然成为了队友 我希望大家都能够好好相处
加油
晓光学长
不过 我可真佩服前岛君啊
佩服什么
你都不注意控制热量摄取的吗
这么佛系？
这...这是我一直以来的习惯
来 前岛君 看这边
喂
我要发到社交账号上
给大家介绍一下你这位可爱的学弟
放心 就算你退学了也没事
反正关注这个账号的人就只有我的粉丝
你不用担心哦
糟糕 好想扁他
算了吧？
昔日同窗友 皆比我有为
注：两句都出自石川啄木短歌集《一握砂》 但并不是同一首
我泪湿白砂 与螃蟹嬉耍？
不对哦 小绚
对不起了
小绚
把餐具收一收啊
原来你在这里
因为布置的作业还没有完成
你真是不管做什么都很得心应手呢
你是想说我样样会 样样都不精吗
我可没有这么想
反正我就是个机械白痴
不说这个了 这个要怎么办
大奖赛的报名表
成员的话...
一切等对抗赛结束后再说
那个时候 小前岛可能就不在了
那是他自作自受
可是
在此之前 不用去和他说两句吗
我们的英雄
小智 快点 该练习了
等...等一下 小绚
寺内学长
前岛 你太自说自话了
胡乱运动 胡乱增肌
不注意饮食
滑冰时全凭感性
这样是不可能获胜的
这次我们会把去年全国大赛上的那套动作
改编成3人用的动作来跟你们比赛
Skate-Leading是团体运动项目
你自己想做什么
能为整支队伍做些什么
如果不能理解这些
哪怕你赢了对抗赛
我也不会让你成为主力的 前岛
小正
嗨 有在卖力练习吗
流石井
咦 不是说你要明天才回来吗
事情办得比我预想的要快
剩下的两个人呢
姬川他自顾自地练习
又自顾自地说什么到点了 已经回去了
城之内学长也说他没什么干劲
受不了 真拿他们没辙
不说他们 你之前跑去哪里了啊
大阪
详情待会再跟你说 总之
你先看看这个
你在干什么呢
在纠结要不要删掉照片
得到的赞比平时要多
让我有些难以接受
随你便吧
你好像给了前岛一些建议
你看到了吗
直觉
我是在想能不能有效利用这次的对抗赛
高中最后一年
我终于得到了一支
能真正意义上向全国冠军发起冲刺的队伍
但是 篠崎却转到了团体赛
我们这支队伍能够跟篠崎所在的队伍抗衡到什么程度
这次的比赛应该会是一块理想的试金石
就是做法有些过火了
既然是这样 那我们就得尽全力去争胜了
是啊 那是自然
很好很好 大家都非常不错
通过计分器
我已经知道了刚才那套动作的大致得分
赶紧回去研究一下吧
你们有没有觉得在意的地方 阿一 阿二
好 我听说有人预约了下一场
我们先走吧
虽然是我自己的孩子
但看到他们的动作 还是让我感慨不已啊
不过 幸好他俩能赶在最后一年成长到这个地步
如此一来 暌违多年的全国冠军也...
哎呀 太感谢你了 久远寺君
能够允许我们独家拍摄训练时的场景
主编也特别高兴哦
因为寺泽先生他一直非常关照我们
这点小事不算什么
这里是会举办世界大赛的滑冰场对吧
篠崎君转战团体赛之后
我就有些缺乏动力了
所以从重振精神的层面来说 来看看也不错
不愧是日本备受期待的下一届王牌
我不记得有邀请过你们
好啦 别这么说嘛
我和你谁跟谁啊
对了 下次你们也可以来看我们的训练
重点不是这个
你们也没意见吧
喂喂 别自说自话...
这是什么情况
全是晋级去年大奖赛总决赛的学校
这是要上演什么好戏？
而且连篠崎君也在
抱歉 抱歉
不小心训练得有些太忘我了
好了 我们开始吧
花样滑冰Stars
为什么会有这么多人
小智 之前听你提了一嘴 我就跑来看啦
怎么回事
那...那个 泰讶君
圣克拉维斯的冰室同学跟我是同一栋公寓的隔壁邻居
而且又是初中时期的队友 所以...
瞧你干的好事
对不起
下次去打探一下他们的情报
总之 这不是公开练习
不好意思 请回吧
让他们看看又有什么关系
对吧 篠崎
可以吧？
反正不让他们看的话 你肯定会觉得很扫兴吧
你很了解我嘛
教练
随你们便
只要在预约的时间内完事就行了
听到了吧
好 那么
等一下
我知道了
但我的条件是 由我们先来表演
现在这种局面是你们的行为造成的
这点要求总该答应我们吧
好体贴
是为了让大汗淋漓的小前岛他们
能够多休息一会儿吗
是为了防止他们出了结果之后吹毛求疵
而且先表演的人 可以在状况良好的冰面上滑
那就姑且当成是这样吧
这场比赛赌的是什么 你应该没忘吧
那当然
练习完之后直接开始比赛吗
我们也看看吧
可是
这可是连篠崎君都特地过来看的练习赛
说不定能给我的表演提供一些参考
但愿能够符合我的期待吧
听说你去当了高中的教练 原来是这家学校吗
三浦先生
今天我们在做世人公认的日本下届王牌
久远寺梦空的贴身记者
怎么样 当教练有趣吗
我现在依旧是一名现役选手
我知道
开始了
跟预告的一样 照搬去年的构成吗
但是改编成了三人用的动作
很厉害啊
动作的力度 完成度 表现力都非常高
真厉害 竟然轻轻松松地就完成了4周跳
他们的起跳时机非常极限
所以才会有那种牢牢吸引住观众的魅力
桐山那家伙 也长进了不少啊
要是去年他们这么表演的话
我们的全国冠军可能就要拱手让人了
在这么短的时间内就让他们提升到了这种程度吗
那家伙也很能干嘛
好了 最后的动作
这简直...超乎想象
计分中
我们很厉害啊
不要因为这点程度就飘飘然
分数涨得没我预想中的多
哎呀哎呀 你定的目标挺高的嘛
把去年的全国大赛结果换算成3人得分的话
这次的得分可是足足高了5.5分好不好
估计也给小前岛他们带来了很大的压力...
好像并没有呢
咦 那不是前岛绚晴君吗
他复出了吗
他是什么情况
谁知道
你这话...
反正我什么都没教
好了 就让我领教一下你的本事吧
你应该清楚吧 前岛
这次的结果关乎着你会不会退学
果然由前岛担任前锋吗
那家伙也是前锋？
他们不要侧翼了？
不对
难道说 这是...
哎呀 决定位置的时候 真的是好辛苦
因为他们全都想当前锋
原本的规则是队中至少要有一位侧翼和一位后卫
但这次是三人制比赛
所以我就干脆让他们全都当前锋了
我想这应该不算违规？
我从以前开始就一直在思考3前锋阵容
原本是想当作隐藏牌 留到全国大赛上再用的
但那一天
见到篠崎之后 我改变了主意
如果真的想要打败那家伙的话
那我们根本没有隐藏实力的余地
虽然那家伙似乎有所察觉 让人很不爽...
糟了
他们开始提升难度了
刚才 城之内君和姬川君竟然慢了一拍？
怎么感觉刚才的动作好像也不在计划之中？
那条土狗 我都提醒过他别太兴奋了
这种急速感 比赛的紧张感
简直太开心了啊
这小子 这跟之前的练习差太多了吧
我可以 我能飞
更快 更持久 更有力
开什么玩笑 臭小子
到了后半 动作幅度突然变大了
是为了加更多分数吗
你心里明明有数
那种样子明显不是
厉害
他们在速度 高度 力度上
明显比前半段又提升了一个等级
但是这样下去 他们的体力能撑住吗
接下来是最后的动作
上吧
你...你这个蠢货
为我考虑一下好不好
你这个混蛋 最后的风头都被你抢去了
滑得居然这么棒
那是我从未有过的完美一跳
难道我被他拉了一把？
我们赢定了
被这家伙 拉到了更高的水平？
我们是最棒的队伍
别开玩笑了
姬川泉澄
为什么如此出色的选手 初中时期却默默无闻？
最后那一跳的高度...
他无疑是戌尾之台的王牌
我本来还以为需要注意的人只有篠崎君一个
不对
不是他
真正应该注意的人 是时时刻刻都是表演核心的...
前岛绚晴
就是这么回事
哎呀 多谢多谢
你这个白痴 我都提醒过你别太兴奋了
看来必须给你加一个更牢固一点的锁链了
结果好不就行了吗
好你个头
分数出来了哦
计分中
什么！？
输了！？
怎么会...
凭第一次当前锋的城之内和刚复出不久的前岛
加分并没有想象中的多吗
但是 如果再加上评委出于娱乐性的考虑
结果会怎么样呢
表情别那么恐怖嘛
下次赛场上见
教练
我们也
回去吧
必须立刻
讨论研究
还有练习
这两个孩子居然大声说话了 吓我一跳
好 我决定了
我也要转战Skate-Leading
可是
我的对手果然还是篠崎君
为了跟他决出高下
我也必须在团体项目上力争第一
最重要的是 这很有趣不是吗
王子殿下似乎要打道回府了 我也得走了
好 再见
你这支队伍感觉很不错啊
尝试去培养他们 似乎是件很有趣的事 不是吗
那...那个
前岛君和流石井君退学的事情...
明天的晨练不许迟到
意思是...
我们明明赢了 还要同意他们入部吗
这是队长的决定 不过...
我讨厌你
这次只是因为寺内同意了 才允许你们入部而已
你要是再敢犯事 我会立刻开除你
你这是死鸭子嘴硬？
你说什么
我站你这边 桐山学长
多谢
还有我 还有我
你这家伙 之前不是还说希望大家好好相处的吗
不要刚入部就吵架啦
感觉像是回到了小学时的俱乐部一样
那是绝对不可能的
几天后
我说 小流石井
我打算登记部员信息 所以找了一下你的名字
但是一年级学生名册当中没有你的名字 这是怎么回事？
这还用说 因为我还没办转学手续呢
那你之前说的拿退学当赌注 难道是...
要是连续转两趟学 办起手续来不是很麻烦吗
所以这事我就暂时搁置了
哎呀 真是吓坏我了
都怪前岛也学我拿退学当赌注
你这家伙
结果好不就行了吗
好你个头
早上好
不好意思 姬川还没有到
哦 姬川的话...
那小子 退学了
（退部申请书）
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理 中文译制
下集 刺激
仓吉
什么事 冰室队长
你跟篠崎说得上话吗
这个 还行吧
好
以后你就是篠崎的负责人了
你要时刻待在他身边
一旦有什么事 就由你代替我来沟通应对
我搞不定他
仓吉 靠你了
你来负责
好过分