Skate-Leading
是五位选手共同演绎的一种冰上的表现形式
为连续两年晋级大奖赛总决赛的戌尾之台
准备的这一舞台
也同样是瑶林琼树完美写照的本人
流石井隼人的复仇良机
我的伤虽然不会对日常生活造成影响
但选手生涯却是因此彻底告终
凭我一人根本无法战胜我的兄长篠崎怜凤
但如果靠团队的话...
我的挑战 终于将进入最后阶段
好的 今年的高中男子Skate-Leading大奖赛的总决赛
也已经进入佳境
现在短节目已全部结束
自由滑部分前半3队的表演已经开始了
现在情况如何
前半的3队 已经到最后一队表演了
安达的队伍呢？
他们是后半第3队 所以还得再等一会
这样吗
-不过 现在的高中生可真是厉害啊
-好的 石川兄弟的看家本领 极具威胁的默契
非常美丽的表演
不愧是双胞胎 太完美了
两人切入动作的时机的平均误差就只有0.08秒
姿势位置的差异只有0.13
这可是相当了不得的数值啊
好了 最后的高难度动作
完成得漂亮
没有一丝失误的表演 中帝大附属上前津
不愧是镜像双子
其他的队员也配合得相当好
看来有希望获得一个惊人的高分啊
虽然是第一次担任解说
但感觉还挺得心应手的嘛 久远寺君
好的 得分好像出来了
总计 136.96
中帝大附属上前津
在总决赛上刷新了自己的最佳成绩
果然厉害
能在关键时刻拿出完美的表演
无疑是实力派的最佳证明
他们的得分大幅领先此前的第一名荣明学院
一举跃居第一
现在就只剩下后半的三队了
以拥有“巅峰王者”篠崎君的
头号夺冠热门圣克拉维斯为首
加上狐原高中 戌尾之台
这三支全都是备受瞩目的队伍
自由滑部分的后半程很快就将开始
最终胜利的队伍 究竟会是哪一支呢
(第11话 圆满)
在这座幕张滑冰体育馆中举办的
高中男子Skate-Leading大奖赛的总决赛
现在也只剩下自由滑部分后半3队的表演了
本次比赛将由担任实况的本人高井
以及解说员久远寺梦空君为您评述
请多关照
现在 滑冰场上为了确保后半3队顺利表演
正在进行整冰作业
我们不如就借这段时间
为观众们回顾一下到目前为止的赛况吧
好的
短节目部分 荣获第一的队伍
果然还是去年的霸者 帝王圣克拉维斯学院
他们的发挥极度稳定
整个系列赛进行到现在
他们从未让出过第一名的宝座
我已经完全想象不出这支队伍落败的的画面了
紧接着排名第2的是
刚刚才结束自由滑表演的中帝大附属上前津高中
总决赛常客实力果然强大
镜像双子石川兄弟的特性
也非常适合短节目的表演
他们很好地发挥了自己的强项
接着是狐原高中 戌尾之台高中
以上便是自由滑前半结束后的总分排名
对于这个结果 你有什么想法呢 久远寺君
毫无疑问 中帝大附属创下的高分给我留下了深刻印象
这样一来
冠军应该就会在中帝大和后半三支队伍当中产生了
不过对于狐原高中和戌尾之台高中而言
难度会非常地高
此话怎讲？
因为这两所学校如果想要夺冠
那他们的得分就必须反超前
中帝大附属自由滑部分和短节目部分的所获分数
然而 就算拿他们本次大赛中创下的最高得分来计算
依旧还是比中帝大附属差了一点
这样的话 那他们也同样得拿出自己的最佳表演不可了
而且必须超越过去的自己
不过我非常期待 这两所学校说不定真能完成壮举
当然 圣克拉维斯学院的表演也同样值得关注
这次的比赛 究竟会不会再惊现波折呢
自由滑部分 后半的表演很快就将开始
(比赛相关人士用 滑冰场导览图
1F 主滑冰场 后台)
6分钟练习到此结束
(2F-3F 观众席  主滑冰场  EV 内部人员用电梯)
自由滑后半部分的表演即将开始
(B1F 大赛总部室·办公室 裁判员休息室·会议室  练习用滑冰场
B2F 练习用滑冰场)
我们是最后一个登场
-在轮到我们之前 别让身体冷下来
-请各位选手离开滑冰场
放心放心 我很清楚
阿晓
城之内 你的肚子还好吗
没有腹泻吧？
没事 以防万一 我已经吃过药了
你可别马力过猛啊
知道了啦
我现在正保持着一个合适的兴奋度
来应对接下来的正式比赛
那就好
我想你们应该都清楚吧
是
只要按平时那样去表演 我们就能赢
但即便是这样...
我们都知道的啦
既没有过度紧张 也没有过度松懈
请相信我们吧
也是
前岛君在看着我们呢
即便如此 他也超越不了我
构成上面需要做小修正的地方 我已经告诉你们了
你们都记住了吗
是
接下来你们在冰上度过的那段时间
不会有任何人来打扰 是只属于你们的时间
去发挥出你们的全力吧
是
好 加油
姬川
昨天说的那些 我们都是认真的
让各位久等了
自由滑部分后半程的表演现在开始
好的 今年的大奖赛
终于只剩下最后3队的表演了
究竟会有怎样的结果等着我们呢！？
4号表演者 新潟县狐原高等学校
狐原高中是由姬川选手担任单前锋的位置构成
这是非常正统的战略
由王牌来赚取加分
其他队员稳健地积累基础得分 保证下限
因为属于王道 所以也容易获得理想结果
但是 这样的话
会很难大幅刷新自己的最佳成绩
我以前擅自给自己的能力设定了一个极限
但是那个时候
我心中有某种东西发生了变化
开始觉得自己还能够继续前进
所以我转去了别的队伍
为了能在过去指导过我的教练手底下
重新审视自己眼下的状态
和现在这支队伍会合的时候
我已经做好了觉悟
那是曾经被我抛弃了的队伍
所以我猜他们肯定不会轻易地接纳我
现在竟然有望参加总决赛 简直像做梦一样
真的很感谢你
我完全没想到他们会对我这么说
姬川 你就尽情地去发挥吧
我们队主打的是
由我们来突显你这个单前锋兼王牌的队伍风格
但是你 根本就没有拿出真本事吧？
因为顾虑我们的感受
这也得怪我们太没用 会让你产生这样的想法
不 我没有...
你究竟是为了什么才转学过来的？
是为了跟篠崎君和前岛君他们一决高下吧？
拜托让我们见识一下 我们的王牌战胜他们的那一幕吧
我们也都拼命练习过了
肯定能行的
使出全力吧 姬川
可是 一旦失败的话 一切都会崩坏
姬川
上吧
我们也一样可以紧紧地跟住你
哪怕你不做
我们四个也照样会做的
他们换成了全体连续跳的动作构成
太精彩了
在4周跳的姬川君滞空的时间里
那些做3周跳的队员配合得相当出色
这个真的是颇具难度啊
教练不也说了吗
这一段时间是属于我们的
漂亮
这一下也非常精彩
提升了队伍整体的表演力度
而且 明显比以往要出色得多
这就是姬川真正的实力吗
真是服了 彻底打乱了我的计算
不过 前提是别的队员得能跟住他直到最后
能行
我可以用全国的舞台 来测试我的实力
阿克塞尔4周跳 完成得无可挑剔
别的队员们也都在努力坚持
能行
获胜的人 是我们
被摆了一道啊
漂亮 他们坚持到了最后
狐原高中 没有失误
非常精彩的表演
王牌姬川君的表演虽然也相当惊人
但他身边的队员们真是付出了非常大的努力
这就是所谓的我为人人 人人为我的精神吧
你怎么看？
他们中间部分到后半部分的惊人提升令人震撼
我以前从来没见过姬川有过那样的表演
接下来就看他们的得分能到什么程度了
可恶 那家伙果然好帅啊
这算什么 难得夸人了？
我才没夸他
反正他肯定会被我击败的
要是真能那么简单就好了
好了 得分好像出来了
技术分82.45 艺术分57.08
总计139.53
狐原高中 在这个关键时刻
大大地刷新了自己的最佳成绩
竟然大幅超过了中帝大附属的得分
一举跃居到了第一名
这样一来 戌尾之台的处境就变得更加艰难了
当然 对于圣克拉维斯而言
想要超过这个得分也并不是一件容易的事
(花样滑冰Stars)
不过 狐原高中真是创下了一个惊人的高分啊 久远寺君
大幅超越了他们此前的最佳成绩
确实 大大超出了我的预想
这样一来 圣克拉维斯也没法再淡定了
圣克拉维斯和狐原之间的分差
已经超过了他们在本大赛的自由滑上所取得的平均分
也就是说 一次失误便足以致命
而且纵观此次大赛
娱乐性一直是篠崎君需要解决的一个难题
相比起表现力和技术分 他在这方面上的评价较低
当然 我指的是整体都处于高水准的情况下
如果他不能克服这个问题
搞不好就会因此带来意外
继续待在这里会影响到下一支队伍
好了 快走吧
是
姬川 你果然好厉害啊
不过 真是可惜了
好了 现在被他们取得了意想不到的高分
我们通向二连霸的道路 不再像之前那么平坦了
但是
完全没关系
我们会尽自己的努力
保持平时那样的从容 然后便能取胜
没错
篠崎 就跟之前一样
那些只需要前锋做判断的地方
就全部交给你了 明白了吗
然而保持平时的表现才是最困难的
很有小泰讶的风格
是啊
那样没问题吗
你们要是不争取大量得分的话 会被我们反超的哦？
别吹牛了 多难看啊
豪言壮语要是太过夸张 就会显得滑稽可笑
你们也好好管管这家伙...
看来这是你们队全体的意见啊
5号表演者 东京都圣克拉维斯学院高等学校
队长
到时间了 上吧
毫不动摇吗
有种自信满满的感觉
那种等级的表演 要想一次都不失误
明明是不太可能的啊
大概是觉得这点程度不算什么吧
对冰室他们来说
篠崎甚至都没有在听我们说话
他已经专注在表演上了
那样才好
否则还有什么意思
好了 终于登场了
他们在今年参加的系列赛三轮比赛中
包揽了短节目和自由滑的第一名
在通往二连霸的道路上一路飞驰到了这里
但是 狐原高中在刚才的表演中创下了极高的分数
他们的眼前终于出现了第一个巨大的障碍
他们能否顺利将其克服 取得二连霸的荣耀呢
圣克拉维斯学院 让我们拭目以待
这种感觉挺不赖的
眼前有需要超越的目标
观众们也都期盼着我们去做到这一点
就算是这样
你可别像戌尾之台的赤犬那样太过兴奋哦
上吧
好了 他们究竟会带来怎样的表演呢 圣克拉维斯学院
尽管开头的旋律较为舒缓
但队员们都做出了颇具力度的动作 非常惹眼
另外 篠崎选手还手持着一把剑
似乎是融入了艺术体操当中的技巧
因为他一会还要拿着剑完成跳跃动作呢
真不愧是他 拥有非常惊人的高超技术
这小子果然好强
最开始 篠崎他们入部的时候 我和山下都强烈抗议过
为什么啊！？
为什么不先让他们去二队测试一下
一上来就召进一队
而且还让藤原和松本他们做替补
安排他们当首发
你应该也很清楚吧
二队的那些人为了来我们一队 都在拼命努力啊
这是教练的指示
你们不服气吗
请让我们和他们比一场
然后再做决定也不迟
结果 我们一败涂地
我不太理解娱乐性指的是什么
所以才来这边学习
请多关照
那个被誉为天才
击败了全国正选队员的男人
竟然还想着要继续学习
自从那一天之后 我们就变了
一心想着要把篠崎的技术偷过来 变成自己的东西
然后我不可思议地感觉到
以前觉得很痛苦的练习 全都变得愉快了起来
能够感受到自己在一天天地进步
然后 自豪感便油然而生
能够完成篠崎追求的那种表演的人
就只有我们
这真是太惊人了
五个人同时完成了连续跳
时机 跳跃的高度 都非常完美
最重要的是紧紧跟住篠崎君的其余4人的技术都非常出色
篠崎选手 完美地接住了剑
如我所期盼的那样 山下和道长都有了成长
并且 篠崎也一样
娱乐性是他的难题？
不对 那只是因为他是完美主义者
在达到自己满意的程度之前
是绝对不会展现出来给外人看的
通过单人滑培养出来的高超技术和表现力
与生俱来的出众外表
当这些与娱乐性结合在一起时
便会诞生出压倒性的超凡魅力
太舒畅了
他们都是符合我要求的技术高超的滑冰选手
至高演绎现在仍未显露
但是 当这支队伍发挥出自己最棒的表现时
那么在其前方 或许就会显现出我追求的至高演绎了
所以
去除一切杂音 清晰地回应我吧
漂亮 全体队员的组合动作
简直就是一场技巧盛宴
所有观众全都被牢牢吸引 完全移不开目光
然后是最后的高难度动作
这个也完成得无可挑剔
漂亮
在完美地做出最后的高难度动作后
圣克拉维斯学院完成了他们的表演
技压群雄
最后阶段的连续高难度动作
只要有一个人出现失误
就有可能导致整个表演的崩坏
但是 他们所有人都没有失误
保持极高的完成度滑到了最后
这是只有所有选手都具备高超实力的圣克拉维斯学院
才能够完成的表演
战胜那群家伙？开玩笑
这种事 要怎么才能做到啊
出现了一个极为惊人的得分
(东京都 圣克拉维斯学院高等学校)
技术分83.67 艺术分57.17
总计140.84
圣克拉维斯学院
这是大赛有史以来的最高得分
(东京都 圣克拉维斯学院高等学校)
当然 他们也因此超越了狐原高中 荣升第一
二连霸已然近在眼前
能够阻止他们的就只有 最后一支表演的队伍了
最后一个表演的戌尾之台高中
究竟能不能克服这一逆境呢
Medialink 羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
面是
(下集 盟友)
棋子面
薄薄的
扁扁的
名古屋的面
我们
了然于心
土手煮的美味
鳗鱼饭三吃的美味也
(注：以上三者均为名古屋的特色美食)
了然于心
拜托你们说点人话 究竟要我提醒多少遍