最终的审判就要降临
暗黑的军团铺天盖地
覆盖天空的火焰熊熊燃烧 Burning!
一束闪电照亮的是
顶天立地的钢铁巨人
God's on the ground.奇迹于身
世界被黑暗笼罩
在等待那股力量
和你一起就能感觉到Knight
你一定能做得到Rock me
你才是最强的Knight
兜甲儿在沉睡中
他那身体已经被永无止尽的战斗所拖垮
无论魔神的身体发出如何的哀嚎
兜甲儿也听不到了
然后在他前进的方向上是他命运的初始与终结在静静等待
启动！魔神！
在已经过去的近代未来
人们正在担心日益匮乏的能源
这时候出现了一丝希望
光子力研究所
在富士山山脚下深处发现的一种名为锶合金的矿石
将其中提取出的能源则名为光子力
每天都在努力研究用其产生的无与伦比的能量
如何解决世界的能源问题
但是这股能源如果用错地方也会成为可怕的破坏武器
然后还有一个想独占光子力的男人
名叫 地狱博士
阿修罗 阿修罗男爵在哪
是 地狱博士 阿修罗在此
来得正好 我今晚便请你喝庆功酒
庆功酒？
也就是说终于要
对的 我征服世界的梦想终于要开始了
那么您能将这初次战斗交给我们阿修罗军团啊
那真是无比的荣幸
我阿修罗男爵 一定会用胜利来装饰这初次战斗的
那么就快去吧
目标是日本的光子力研究所
那光辉将会指引一切
请看 成功了
这次实验非常成功
这便是次世代能源光子力应用的第一步
首先日以本的热海作为样本进行了实验
然后研究出了这个超越了核能的人 便是弓弦之助教授
愚蠢
真是漂亮的切口啊
这是高手干的
但是这已经是这周的第四个人了
而且全部是在这个人家的周围
兜家啊
早上好
怎么了 志郎
爷爷你脸那么可怕就不要突然出现了啦
抱歉抱歉 志郎
这确实不是早上一开始就应该看见的脸呢
不好意思啊 不小心就说了真心话
完了
志郎你不要这么没大没小
你认为是因为谁你才有这样的早饭可以吃
所以一大早没法吃这样的东西啦
是吗 我感觉很好吃
不对 志郎你
对不起对不起 在大哥面前不能乱说爷爷的脸啊
没事没事
再说有早饭吃还不都是因为甲儿给我们做吗
不客气 你也已经习惯了吧
所以你可千万别嫁出去啊
这样吗
你找那家人有什么事
看你这把刀 你就是连环杀人犯吧
不许动
去哪里了
好了 爷爷 这样吃起来就方便了
谢谢啦
话说昨天夜里怎么看起电视来了
难道说是那个光子力的实验
对了 你们两个人今天能早点回来吗
我有点事情想和你们说
事情
大哥 这又是新的摩托车啊
是啊 而且爷爷又改了一下发动机
现在动力充足啊
原来当过科学家就是不一样啊
所以我们家才可以收那么多专利费
不过基本都用在了研究新的技术上了 好浪费啊
嗯 他好像又在做什么
但是却不让我进研究室看
不想让老爸他们那样的事再次发生啊
对不起啊 都是因为我你们才会失去父母的
但是我们根本不在意这事情啊
是啊 而且对于爷爷来说钱不是用来享乐的
而是为了做很棒的发明用的
真是厉害又帅气的爷爷
我可是最喜欢他了
嗯 我也是
发现了兜甲儿 和他在一起的还有弟弟的志郎
改变原计划 今晚就进行接触
就是他没错吧
他很强吗
非常棘手的
我知道了 那就按照计划行事
是
这个少年名叫兜甲儿
是原来世界级机器人大师兜十藏的孙子
但是因为十藏实验失败导致他失去了父母
所以他本人对科学一点兴趣都没有
不如说凭着自己天生的运动天赋
每日都努力达到自己做一名赛车手的梦想
但是他还不知道 有多股盯着甲儿的势力
打算让他的命运脱离自己定下的轨迹
然后这里还有一个人
真不像话
像这样 这样胡子就会直起来
没错 这个老头就是那间房子的
确实和报告上的一样 他每天都来这家澡堂
真臭
请您慢走
谢谢啦
然后从后门回家啊
好像还和这里的老板年以前就认识了
那么他下面打算去哪里呢
这位客人
你这大个头 想打架吗
你忘记了赠送的牛奶
谢啦
不好 跟丢了
真是的 今天也没见到老板娘啊
看样子事情变棘手了
必须快点给甲儿那个
喂 你们这是在做什么
又是这个切口
但是好奇怪啊 管区内有这么个人吗
又一个侦察队的被杀了啊
敌人还真厉害啊 没想到我们居然落了下风
那么我们就从正面大大方方地进攻吧
以我阿修罗男爵的名号
叮咚当咚
大哥快点来接我 快点来接我
志郎久等啦
你就是兜甲儿的弟弟吧
是的
一群奇怪的人把志郎带走了？
是啊 好像说是你叫他们来的 要去海峡那里
什么
是的 改变接触地点
没事的 已经都准备妥当
好的好的 这很好吃的
喃无阿弥陀佛
这样家就安全了 下面就等甲儿回来就把一切
这么快就上钩了
烧起来了 烧起来了
你是谁啊
你就是想问我这个啊
嗯 你到底是什么人 为什么被盯上了
我被命令保护你 但是已经有我以外的人在保护你了
而且刚才那个烧我的是什么
就算你这么说
这么说？
这么说
抱歉 我真的无能为力
诶呀 这个啊
不对 那些照片呢
你要销毁证据啊
不会吧 这里可是光子力的实验都市
怎么会停电
嗯 看样子是海底的变电设备被破坏了啊
看来你来的不是时候呢
不过你就自己保护好自己吧
喂 老头 你什么意思啊
什么
大哥
这些人是
我就告诉你吧 兜甲儿
在这里的都是全日本的番长们
然后带领他们的就是我 博斯大人
你这个日本第一的番长找我做什么
快把我弟弟给放开
没那么容易
如果不这么做你肯定不会来和博斯决斗
这是当然的 我没有和你们打架的理由
这当然有了
听好了 我的目标是征服全日本的学生
但是最后剩下的这个热海却没有番长
我调查后才知道 你是这里的幕后番长
没什么大事你一般是不会出面的
所以我们就想用你弟弟引诱你出来
果然上钩了
那么你就和我打一场 然后认输吧
我拒绝 这种事和我没有任何关系
少废话 如果你还不识相我就把你家老头也给抓来
在哪里 老头你在哪里
什么
给我回话啊 老头
我可是知道你很喜欢那个老头的
不过那个老头是怎么回事
我看他每天都去泡温泉 却有张神奇的脸啊
我都给吓到了
那个啊 这样下去是要出事的
不许笑
你们很烦啊
你说什么
我可不管了 既然你们说了爷爷的坏话就别想活命啦
志郎你闭嘴
我不会让你们再说爷爷的坏话
你说什么
可恶
博斯
别动
快点放开志郎
或者你们想看着他死吗
这种水平也想征服日本 真是笑话
你这家伙露出真面目了啊
少废话 我也把你的脸弄成见不得人的样子吧
兜甲儿 到此为止了
现在不是做这个的时候
你的爷爷现在有危险 包括你也是
这是怎么回事
是谁 给我出来 你在说什么
有破绽
好啊 这回轮到我了
老师
志郎你没事吧
大哥
你是叫博斯吧 下次再和你打
好 快走 走啊
志郎你抓稳了
好
甲儿你听得见吗 甲儿
爷爷
总之你快跑 那个东西的目标是我和你们兄弟
怎么回事 那到底是什么
爷爷 你知道那个吗
等下再解释 我先让Pileder去接你
Pileder 那是什么
没事的 操作方法和摩托车差不多
知道了 我会想办法逃跑的
还有一个
不愧是天才赛车手兜甲儿
这个声音是刚才的那个
爱神A
飞踢
你们快走
不好意思了
完了 还有一个
哼 弓那个蠢货 爱神A根本不行啊
比起那东西
去吧 Pileder
那是什么
不要管 冲进去
你们这群小喽啰不自量力
来吧 你们别想再前进一步
如何啊
不好
爷爷
大哥 要被追上了
大哥 刚才那个是
是导弹
那东西是哪里来的
是Pileder
那个就是Pileder啊
对 这就是兜甲儿和他的爱机 Hover Pileder的相遇
大哥 那家伙没死啊
好吧 既然如此
要上了
那个是兜博士的
来了吗
来吧 甲儿
你坐上操纵席的那瞬间开始 你的命运就已经定下了
命中注定今后将会进行波澜壮阔般的战斗
然后你会超越人类
成神还是成魔 就让我看看吧
来吧 站起来 我毕生的杰作
那个是
然后甲儿看见了
是手臂 是胸膛 是巨大的脸
对 这就是耸立于天地间黑金的使者
魔神Z
出击！阿修罗军团！
你这个叛徒 为什么要保护这些蝼蚁一般的地球人
为什么 你明明是神中之神
为什么 宙斯神
回答我 宙斯
那么我就回答吧
但是要用这把剑来回答
单纯的转盘翻转重复
上上 下下 不可 预测
一瞬间的interval
自暴自弃的昨天是接口
虚空是放弃晴天的惩罚
Brand new world 不去就要开始
Break my world 不变就不会开始
超过今天的完成式
自由自在漫步的梦想
成为现实