最终的审判就要降临
暗黑的军团铺天盖地
覆盖天空的火焰熊熊燃烧 Burning!
一束闪电照亮的是
顶天立地的钢铁巨人
God's on the ground.奇迹于身
世界被黑暗笼罩
在等待那股力量
和你一起就能感觉到Knight
你一定能做得到Rock me
你才是最强的Knight
来吧 甲儿
那个东西的目标是我和你们兄弟
我先让Pileder去接你
没事的 操作方法和摩托车差不多
Pileder 那是什么
那个就是Pileder啊
对 你坐上操纵席的那瞬间开始 你的命运就已经定下了
命中注定今后将会进行波澜壮阔般的战斗
然后你会超越人类
成神还是成魔 就让我看看吧
要上了
来吧 站起来 我毕生的杰作
魔神Z
出击！阿修罗军团！
怎么了
那个是机器人
不是 是恶魔
对 是恶魔
是在漆黑的天空中出现的巨大恶魔的身影
这就像要破坏世间的万物一般
要吞没整个世界
但是甲儿不这么想
不 这不是恶魔
这是神 是全知全能的神
无论谁否定 他都是神
然后这里还有一个人看到了神
那个是宙斯
是大神宙斯 不会错
是宙斯 宙斯 是宙斯
是叛徒宙斯
你这个叛徒 为什么要保护这些蝼蚁一般的地球人
为什么 你明明是神中之神
为什么 宙斯神
回答我 宙斯
那么我就回答吧
但是要用这把剑来回答
在人类诞生之前 很久远的太古时代
宇宙中被称为众神的物种为了争夺霸权
在无穷无尽的时间中一直持续着
然后他们将战场换到了这个银河系
有一颗星球称为了决定胜负的最重要据点
这个星球的名字就叫地球
然后在这里 有一位神
名叫宙斯 是这个地球战线的指挥官
但是他现在和我们一样 有一个烦恼
那就是
听好了 这是命令 无人可以抗命
但是我们已经赢了战斗
这个地球在战略上已经没有任何意义了
为什么我们还要毁灭这个星球上的原住民呢
你是打算抗命吗
快停下
他们作为生命 确实是很落后
但是无论文明如何落后
我们都不能擅自决定智慧生物的命运
可恶的宙斯神 如果你不听命令就去死吧
在偏远星球 地球上去死吧
正合我意
在战斗 为了我们
为了我们这无力的生物在战斗
宙斯神在战斗
一个人挑战众神
真的是神啊
宙斯神才是我们真正的神
我想起来了 我们家不知道为什么全都是希腊遗迹的书
我特别喜欢在爷爷房间里看那些书
对啊 确实很像那个神啊
然后他就是迈锡尼的仇敌
但是他为什么会
喂 甲儿你在做什么
快合体 怎么还不合体
你突然这么说我也
头上啊 那东西的头上不是空的吗
把Pileder开到里面去
是那个啦 那个 大哥
我看得见啊
但是要怎么样弄 我不会操作这个啊
你就一切听我的指示
知道了
那么就喊出来 喊出来就可以了
Pileder On 然后它自己就会合体了
Pileder On
虽然不知道是什么意思 但是感觉好帅啊 大哥
你别搞得事不关己
但是只有喊了
要上了
你这个
好 开始
Pileder On
事情发生在一瞬之间
又黑又硬还很强
那威风堂堂的巨大拳头打碎了一切
这是是谁都没想到的事情
在Pileder合体的那一瞬间
黑色的巨人就摆好了姿势
敌人塔洛斯就吓呆了 而且为时已晚
因为尚不熟悉操作方式的兜甲儿那的好胜心
无意识中就摆出了这个姿势
然后打出的那一拳 那必杀的一击
这个名字就叫
很好 给我打
火箭飞拳
到底发生了什么
老头 这东西真厉害啊
当然了
找到了 我找到了
爸爸 你看见了吗 爸爸
那个机器人
嗯 我看见了 当然看见了
那个肯定就是兜老师做的东西
但是没想到老师就在这么近的地方
在这么近
这儿没问题吧
那个是光子力研究所的爱神A吧
好厉害 是真人啊
不过这东西也很厉害
因为刚才它把敌人
不对 刚才那是你的力量
对的 这一切都是你和魔神做的
我和魔神
对 你的力量和魔神Z
然后你从现在开始要超越人类
听好了 你是超人 不 还要更强
兜甲儿可能成神也可能成魔
我可能成神也可能成魔
就是如此
那个机器人可能成神
可能成魔
这就是魔神Z
真奇怪啊 我怎么会想笑呢
是啊 笑到停不下来
因为那确实是神也是魔
然后也是我们的仇敌
没想到 没想到会在这里相遇
等待了数千年 终于和我们仇敌相遇了
等着
宙斯
是他 他要来了 他要来了
他
你看有什么东西过来了
刚才那个是什么
不好甲儿 快把舱门关上
刚才那个是什么 什么东西过来了
这家伙是谁 脸好奇怪啊
那是什么 女人和男人混和在了一起
走这里 躲起来
但是你看那个好奇怪啊
我知道的 一个难缠的家伙出现了
总之你快来吧
你要放下自己的孙子们不管吗
甲儿自然会有办法的
你是认真的吗
你说了呢 我的脸很奇怪
对啊 很奇怪啊
但是变成这样都是你的错
宙斯 宙斯
奥林匹斯的叛徒
可恶 可恶 可恶 可恶
背叛我们的这份罪孽 毁灭迈锡尼的罪孽
背叛众神的罪孽 今天我要你全还回来
这家伙在说什么呢
危险 魔神Z
不好 沙也加
吵死了
这是何等力量
好厉害
仔细想想也许我很幸运呢
因为我终于可以报仇雪恨了啊
你可别说你都忘记了
把我们的同胞囚禁在那个鬼地方的罪孽
还有把我变成了这幅样子
这份命运
这份仇恨
现在就让你知道你的罪孽有多深
到此为止
怎么了 刚才那个是怎么了
你听见了吧
嗯 更棘手的家伙出现了
看来要做好思想准备了
阿修罗啊 阿修罗男爵
这个声音是我的主人 地狱博士
你在做什么 阿修罗
请你看 我在追杀兜十藏的时候
居然发现了我们迈锡尼的仇敌
对 是大神宙斯
而且幸运的是我可以亲手复仇了
到此为止了 我已经喊停了
还是说你要反抗我
请您饶恕 请您饶恕
算了 这个机器人确实和宙斯很像
你忘了我也没办法 是吧十藏
我很想见你啊
大哥 你知道爷爷认识这种大家伙吗
笨蛋 这肯定是什么立体影像啦
重要的是爷爷啊
喂 那个奇怪的东西要来了
哼 变成这幅鬼样子了
彼此彼此
我找你好久了
被称为机器人的权威 光子力之父的大科学家居然藏在这
要你多管闲事
你这态度也很令人怀念
但是我希望你不要再捣乱了
因为这十年我一想到你还活着就没法安心睡觉
是吗 我可是做了很多好梦呢
梦啊
你可是知道我的梦想是什么吧
你的梦话我哪里知道
那我就让你想起来吧
阿修罗
出来吧 海底要塞萨尔顿
有什么东西从海里出来了
不会吧
岛在动
来得好 我的城堡萨尔顿
然后我可爱的士兵们 都出来吧
他们这是打算挑起战争吗
如果你们的反抗也能称作战争的话
给我上 目标是光子力研究所
阿修罗军团出击
那是什么啊
鬼知道
只能说是在不得了的时候从不得了的地方冒出来的
没想到热海是这么可怕的地方
我们要怎么办啊
笨蛋 这时候当然是三十六计
走为上啦
快跑啦 快跑
等等我们啊 博斯
真是吵闹啊
老板娘 我们要怎么做呢
不管他们就是了
对他们来说只是经过热海而已
不过他们要是对我们的客人动手 就别放过他们
这军力也太多了吧
你还是老样子 恶趣味啊
如何啊 十藏 我的梦想是征服世界
想起来了吗
征服世界
这个老头是不是脑子有问题啊
这也正常 古代马其顿的英雄亚历山大就没能完成的梦想
蒙古的英雄成吉思汗也没能完成的梦想
然后那个拿破仑也没能完成的梦想
这巨大的野心 征服世界
但是我有能完成这一梦想的力量
力量
阿修罗男爵 让他们看看吧
我们那深渊中最强的力量
是
那么有了地狱博士的允许 你就出来吧
机械兽格罗塔K7
还有达普拉斯M2
这个是
他们怎么还能动
不仅如此 还有什么东西从里面出来了
这是什么
可恶的阿修罗男爵 地狱博士
激战！机械兽VS魔神
真是的 看样子我不能再袖手旁观了
单纯的转盘翻转重复
上上 下下 不可 预测
一瞬间的interval
自暴自弃的昨天是接口
虚空是放弃晴天的惩罚
Brand new world 不去就要开始
Break my world 不变就不会开始
超过今天的完成式
自由自在漫步的梦想
成为现实