最终的审判就要降临
暗黑的军团铺天盖地
覆盖天空的火焰熊熊燃烧 Burning!
一束闪电照亮的是
顶天立地的钢铁巨人
God's on the ground.奇迹于身
世界被黑暗笼罩
在等待那股力量
和你一起就能感觉到Knight
你一定能做得到Rock me
你才是最强的Knight
这军力也太多了吧
你还是老样子 恶趣味啊
阿修罗男爵 让他们看看吧
我们那深渊中最强的力量
是
那么有了地狱博士的允许 你就出来吧
机械兽格罗塔K7
还有达普拉斯M2
看看我的力量和这些机械兽
激战！机械兽VS魔神
这是什么啊
吵死了 我怎么可能知道
机械兽
要来了
好大啊
甲儿你要小心
既然它露出真身了 就不会那么好对付了
对的
来吧 让他们看看你的厉害 格罗塔K7
沙也加你等一下
不要勉强自己
爱神A是打不过的
但是爸爸
格罗塔K7真是可怕呢
它身上那巨大的镰刀便是力量的证明
然后是达普拉斯M2
它的力量正如两个头 拥有两匹机械兽的力量
可没那么好对付
你居然敢踩我
你一动头就会掉的
十藏你怎么了
这机器人也太弱了吧
还是说我的机械兽太强了
哼 你就说大话吧
这一切都是因为你啊
我现在也都记得那个门打开的瞬间
爷爷这是怎么回事
刚才开始提到的迈锡尼和宙斯
你还没必要知道 还没必要
是吗 是吗
就算是十藏你也说不出口啊
爷爷
快看 热海这边不得了了
都是那个黑色机器人的错
真是会给人添乱
这明明使我们的好机会
怎么说 救他吗
不了 这是个观察什么机械兽的好机会
就让我们继续观察一下吧
这个不错
真是的 看样子我不能再袖手旁观了
那么该怎么做才好
不过刚才老师已经
是吗 那么那里就交给他了
但是总有种不好的预感
克洛斯 准备出发
是
报告 敌人的机械兽正在朝着光子力研究所前进
爱神A呢
遭到攻击 现在无法继续战斗
驾驶员没有受伤 但是信号不好
再这样我们就没办法了
那么我就看看你要怎么办了 兜十藏
一切都已经结束了
你可以选择和我联手
谁会合作啊
那么我就把你制作的魔神当作征服世界的祭品吧
阿修罗男爵 我就完成你的愿望吧
您的意思是？
我就允许你摧毁这个长得像毁灭你族人的宙斯的机器人吧
以古代迈锡尼的仪式进行决斗吧
真是太感谢了
那么十藏再见了
消失了 他就这么消失了
那个混蛋
好 这样就能动了
可没那么简单
格罗塔K7 准备决斗
不好了
放开我 你这家伙
这是格罗塔K7的死亡锁链 目前没有人可以挣脱
不好 甲儿
老头你等下啊
被包围了啊
是啊
不必担心
阿修罗男爵
这是迈锡尼的荣誉决斗 不会让你们打扰的
用发光环连在一起的魔神和格罗塔K7
在没有决出胜负之前是绝对没法分开的一对一决斗
你说什么
确实这样只能战斗了
还有
怎么了 你想打架啊
兜十藏博士 阿修罗男爵见到您非常荣幸
怎么了 为什么你要跪下
看来您是有误会 我们绝不是前来取您性命的
我们希望您能再次成为我主人地狱博士的左右手
什么啊老头 你原来是他们的同伙啊
我阿修罗男爵有今天多亏了有您
刚才这句话是重要证言 要成为证据的
哼 有什么好说的
我只是打开了地狱之门罢了
喂 你刚才说漏嘴了吧 逮捕你啊 逮捕
少废话 小心我也把你变成这种脸
既然被包围了也没办法 就听听你说的吧
是
我们的目的是征服世界
所以我们需要用光子力赋予机械兽更强大的力量
于是我们要抢下那座研究所 并让您能好好开发光子力
原来是这样 很有趣
你靠近点 让我听听详情
是
老头
叫你闭嘴了
你过来吧 阿修罗
是
那么您现在愿意重归地狱博士五大军团中吗
我拒绝
你这个笨蛋 上当了吧
你这家伙
就再死一次吧
爷爷
可恶 兜十藏 绝不饶你 绝不饶你
阿修罗大人 您没事吧
这点伤无所谓 倒是他不会就这么轻易死的
给我找
找 找
找到兜十藏
大哥 他们要对爷爷不利
我知道 但是现在要对付它
很好 格罗塔K7开始决斗
一定要报迈锡尼的仇
居然能接下格罗塔的镰刀 不错啊
那么我就不客气了
志郎别说话 小心咬到舌头
那你就快解决它啊
但我还不在知道怎么操作这个啊
不过这样下去会输的
对了 刚才那个火箭飞拳呢
我也不记得刚才按的是哪个按钮了
就是这个啊
打下来
火箭飞拳
刚才那个各位都看见了吗
速度 技巧 还有武器
那是机器人的动作吗
就像动物一样
这正是机器动物 机械兽
但是问题是黑色的家伙
嗯 他完全不会战斗
可恶 给我乱来
但是我们不是被单方面欺负吗
没事 我开始理解了
和爷爷说的一样 和摩托车差不多
那么
嗯 我很擅长打架的
很好 结束了
大哥怎么了
你为什么要停下
那个驾驶员好像终于注意到了
那要怎么办 去救他吗
不了 我们有我们的战斗
那么我就去救爱神A
因为沙也加是我们的朋友呢
知道了 那我们就去解决那个机械兽
一定要保护好光子力研究所
出现了啊 机器人军团
密力翁他们是什么时候来的
你别动 我修一下你就能动了
谢谢你们 罗露 罗莉
嗯 弓教授联系了我们
东和小出朝着另一个机械兽那去了
但是目的却不一样
别在意这些人
嗯 只要盯着它就对了
要来了
阻止它
笨蛋 达普拉斯怎么可能输给你们
在打呢 在打呢
你还真是准备周到啊
秘密研究所必备逃生通道啦
但是你家的机器人很危险啊
甲儿那家伙 果然没法出手啊
大哥你为什么不反击啊
笨蛋 你不明白吗
怎么可能在这里开打呢
这里是
志郎看见了那废墟下面的东西
那是刚才和自己一样在呼吸在思考的东西
刚才没有人认为自己会成为单纯的血和肉
然后甲儿也知道了
如果自己继续战斗 这样的惨剧还会继续上演
所以甲儿不能动 魔神不能战斗
要说为什么 因为这样会把魔神Z变成恶魔
这下可不好了
老头你打算怎么办
果然还是我亲自去告诉他怎么打赢吧
你打算怎么样接近那个什么魔神啊
我有好方法
老头你怎么了
这是血啊 血
你什么时候受伤的
没事 逃跑的时候受伤很正常
反正你都已经卷入这件事了 能不能继续协助我
我要怎么做才行
你看那个神社 你把我带到那里去就可以了
虽然只能做一些简单的操作 但那里有魔神Z的遥控器
原来是这样 真是准备的很充足啊
发现了 在这里
快点
别让他们跑了
不好了 被发现了
求你了 我觉得你是个好男人
男人
是个特别好的男人
老头你的眼光很不错啊
这就是我 暗黑寺暗太郎
抛弃家里那危险的事业 选择了国家权力算是有回报
咦 人呢 去哪里了
笨蛋 快点走
是
追
在这里
别让他跑了
博斯 外面好像很吵啊
嗯 好像要到这里来了
我们还是快从这里逃走吧
什么啊 你很吵
不好意思啊 就是那个柱子
我知道了
就是这个啊
芝麻开门
甲儿你等着 我这就来救你
老头你快点啊
你们是谁啊
你是
那些小喽啰都来了啊
兜十藏你就老实出来吧
我再给你一次机会
和我一起回到地狱博士那去
不然的话
甲儿
看样子是你的孙子在操纵呢
我数三声如果你不出来
我就把你和驾驶员都杀了
一
怎么样了 老头
别吵 我在弄呢
要被打坏了
我知道的
二
坚持住 坚持住啊 甲儿
要是能用两只手战斗就好了
火箭飞拳消失了
三
很好
开火
达普拉斯
那个是
难道是
爷爷
你这个老头在乱搞什么
甲儿你等着 我马上就来了
他要做什么
难道说
答对了
上啊 火箭飞拳
格罗塔K7
爷爷
Pileder开门
甲儿准备好开始反击
强袭！布罗肯伯爵
你看那个
机械兽的动作很奇怪啊
难道说那是在发射硫酸吗
单纯的转盘翻转重复
上上 下下 不可 预测
一瞬间的interval
自暴自弃的昨天是接口
虚空是放弃晴天的惩罚
Brand new world 不去就要开始
Break my world 不变就不会开始
超过今天的完成式
自由自在漫步的梦想
成为现实