最终的审判就要降临
暗黑的军团铺天盖地
覆盖天空的火焰熊熊燃烧 Burning!
一束闪电照亮的是
顶天立地的钢铁巨人
God's on the ground.奇迹于身
世界被黑暗笼罩
在等待那股力量
和你一起就能感觉到Knight
你一定能做得到Rock me
你才是最强的Knight
达普拉斯
他要做什么
难道说
答对了
上啊 火箭飞拳
爷爷
Pileder开门
不好意思啊
打扰了
爷爷
好疼
我说这里也太挤了吧 你往那里去一点
你是谁啊
我是路过的国家权力
你是为什么来
我哪知道 都是被你家老头牵连的
别吵了 甲儿你还是记住如何用这魔神Z打倒敌人吧
因为我只能教你这一次了
这一次
嗯 因为我只想说一次
好了 你快打开这个面板吧
这个吗
对 这个就是气体硫酸
你别被吓到了
强袭！布罗肯伯爵
格罗塔
可恶
那是什么啊
看招
你看那个
机械兽的动作很奇怪啊
难道说那是在发射硫酸吗
正是如此 这是将特殊的酸性物和风混在一起对敌人喷射
是魔神Z强大的武器
这招可以将各种物体都分解成原子级别
然后
你在做什么 快点解决吧
我知道的
在最后一招 你这家伙
名叫气体硫酸
被这阵酸风吹到的东西不可能存活
干得不错啊
不过下面还有更强的敌人
我的 我的格罗塔K7
你居然 你居然
虽然不知道你是谁 但你居然敢打扰我
那就先从你开始杀
老师 我来帮忙了
闪光弹
老师 我们撤退 剩下的交给老板娘
不要抛弃我们
该死 该死 该死
一群乱七八糟的家伙
既然如此我就让你们看看机械兽真正的恐怖之处
达普拉斯M2
对付这种家伙你都在做什么
好了 现在就解放巴多斯杖吧
从现在开始就按照你的喜好来吧
这家伙是怎么回事
突然就开始变强了
这只是解除了机械兽的锁链罢了
这样只有野性的本能在驱使它战斗
大哥你看见了吗
这激光真是厉害啊
我的妈呀 我的妈呀
不 那激光的真正力量可不仅如此
身体融化了
看见了吧 达普拉斯M2的激光汇聚在一起
能瞬间溶解任何金属
这就是机械兽正在的力量
危险 拜翁β
这样下去他们肯定要输 小子你快想办法啊
别吵 我知道的
不要着急 赢了那些家伙也没什么用
我的目标只有你 魔神Z
达普拉斯M2 随你怎么处置他
要来了 要来了
快跑 求你了 卷起尾巴逃跑吧
不用担心 甲儿
你就大胆接受他的挑战吧
但是
他确实很强
但是这个魔神Z更加强
我知道了
很好 要来就来吧
干掉了吗
什么
那个力量是怎么回事
是光子力 而且比爱神A更加强大
那个就是光子力真正的能量
我渐渐开始明白这机器的厉害了
那就随你处置吧
好 来吧 魔神Z
什么
居然给举起来了
看我的
上啊 大哥
快受身 达普拉斯
太好了
用激光 你在做什么 用激光烧死他
是刚才的激光啊
爷爷我应该怎么做
那东西算个什么 有本事就来啊
魔神Z绝对不会躲
那么就射死他吧 达普拉斯
来吧
甲儿你要相信魔神Z
我知道了
那我就接下来吧 来啊
不可能
那是怎么回事
居然将射穿我们的激光反弹了回去
Z 那是合金Z
和这台爱神A一样是合金Z
是超合金
Z
对 这就是魔神Z那坚固的黑金装甲
是世界最强的金属
不畏惧任何人 无人可挡
就算被成千上万的敌人包围
也可以抵挡住任何攻击的无敌装甲
就再喊一次这个金属的名字吧
超合金Z
好厉害啊 爷爷
这个真的好厉害啊
那么这次就轮到我们了
什么 还有什么武器吗
嗯 这次的也很厉害啊
毕竟是特制的
老头
甲儿上吧
不可能 达普拉斯的激光
那是要做什么
上吧 胸部火焰
去吧
啊 达普拉斯
好厉害
机械兽都融化了
这是我的力量 这就是我的力量
爷爷你刚才不是说了吗
嗯 这是夺走你们父母的我的赎罪
如果我死了 你们兄弟就无依无靠了
但是不用担心 只要有这个魔神Z 你就很强
是世界第一
对啊 是世界第一
大哥真好啊 可以拿到这么好的东西
我也想要啊
放心吧 还有下次
我下次就会做一个给你的
爷爷
大哥 爷爷他
爷爷他 爷爷他 爷爷他
爷爷他死了
太好了 打倒了
这就对了
这才是耸立在天地间的黑金堡垒 超级机器人魔神Z
如何啊 甲儿 这就是你的力量
这股力量已经超越人类 你可以成神也可以成魔
你就高兴一下吧
怎么了 你在发什么呆 喂
不会吧 不会吧 爷爷
怎么会
当然了 这肯定是假的
因为他说也要给我造一个机器人的
为什么就这样死了呢
给我做一个啊 给我做一个魔神啊
不要死了啊 快点起来啊 爷爷
爷爷
爷爷！
不好啊 原来我刚才已经死了
真是的
对不起啊 志郎
我没办法给你造机器人了 对不起
真的对不起啦
爷爷
爷爷！
烦死了
烦死了 烦死了 烦死了
格罗塔K7
达普拉斯M2
没想到你们会被干掉
果然 果然那个就是宙斯的转世
兜十藏居然造了这种东西
我们先撤退 全军撤离热海
撤退 撤退
全部撤退 撤退啊
太好了 他们逃跑了
什么
阿修罗大人快跑
想得美
什么
火箭飞拳
你居然 你居然把爷爷
气体硫酸
这是不是太过分了
不行啊 爷爷都死了 没人能管住大哥了
怎么可能让你逃跑
看不下去了
无所谓 他可是爷爷的仇敌
大哥杀了他
到此为止 兜甲儿
那个是密力翁他们
你们要做什么
不能杀掉他
他是重要的情报来源 让他活下来
闭嘴 他可是 他可是 他可是
松开了 就是现在
不好
再见了魔神Z 我总有一天会回来的
等下
不行 我们就放他逃跑 顺藤摸瓜找到他们的大本营
这就是我们真正的目的
现在就放他走吧
我可不管
我要替爷爷报仇
敢妨碍我的人都别想活
胸部火焰
等下
爱神A
求你听听他们的话
你还不熟悉怎么操作 去追他也只是会被反杀而已
什么
我能忍受这火焰一段时间的原因是
这架爱神A也是由合金Z制造而成的
也就是和你这台魔神Z像兄弟一样吧
如果你连我也要打倒的话
停手 听那个小姑娘的话
你说什么
你自己看看 难道你还想继续破坏这个城市吗
但是
没有什么但是
甲儿 你听说我 甲儿
你是兜老师的孙子吧
我是光子力研究所的弓教授
我以前受到兜老师的照顾 所以很理解你的心情
但是现在
这可不行
那个是
爸爸
那是飞行要塞古鲁
好 好大
怎么会这么大
真是一个接一个啊
快看那个头部
什么
是人头
真没礼貌
什么人头
我就是负责地狱博士五大军团之一的人
伯罗肯伯爵
伯罗肯 你来做什么
你输得真惨啊 阿修罗男爵
地狱博士很生气
所以他把收拾残局的任务交给了我
那个是轰炸兽
对的 你要是不快点逃跑也会被炸飞的
可恶
轰炸兽布罗伊X10 出击
什么
用那个家伙将我们
不对 敌人的目标是整个热海
那么我们只有上了
由我们来解决炸弹
好重
哼 就凭你们是不可能阻止轰炸兽的
喂 小鬼你没有什么办法吗
你这么说也没用 这机器人好像不能飞啊
那么刚才那些武器呢
不行 没法打那么远啊
怎么会这样
这么大一个机器人就只能被迫挨打啊
看来一切都完蛋了
不 还不能这么快就放弃
听好了 魔神Z是无敌的
喂 那是谁
不知道
光子力射线
你在磨蹭什么 兜甲儿
什么
快点发射光子力射线
发射！光子力射线！！
欢迎光临
我是黑金屋的老板娘 锦织翼
你也不知道那个女人是谁啊
嗯 我第一次见那个女人
怎么可能 不然她怎么会知道光子力射线
这是
单纯的转盘翻转重复
上上 下下 不可 预测
一瞬间的interval
自暴自弃的昨天是接口
虚空是放弃晴天的惩罚
Brand new world 不去就要开始
Break my world 不变就不会开始
超过今天的完成式
自由自在漫步的梦想
成为现实