最终的审判就要降临
暗黑的军团铺天盖地
覆盖天空的火焰熊熊燃烧 Burning!
一束闪电照亮的是
顶天立地的钢铁巨人
God's on the ground.奇迹于身
世界被黑暗笼罩
在等待那股力量
和你一起就能感觉到Knight
你一定能做得到Rock me
你才是最强的Knight
少年的名字叫兜甲儿
只是一个平凡的少年
但是他有一天突然获得了超越人类的力量
然后这种力量就是
拥有可怕战斗力的巨型机器人
魔神Z
发动！日本侵略作战！
要上了
Pileder On
魔神出发
出现了啊 魔神Z
我今天就要打倒你
上吧 我的机械兽
来吧
火箭飞拳
胸部火焰
然后是光子力射线
给我记住 兜甲儿
等下 阿修罗男爵
不要再追了
为什么 这样只会不停重复同样的战斗
不 你要听爱神A的话
什么
还有你为什么不等我们
又是你们
说好要尽量保证机械兽的损伤 好进行研究 但你
别烦我 你们难道不知道这些家伙有多难缠吗
这是
但是啊
别这样 我们在这里争执做什么
这样是没法打赢敌人的
够了
你对同伴做什么啊
烦人 我不需要什么同伴的帮助
我只是不想被干扰
但是这样下去你总有一天会遇到瓶颈
瓶颈
对 这样下去你总有一天会遇到没法解决的敌人
因为你是一个人
闭嘴 我不会输的
对啊 爷爷做的魔神怎么会输
别管我了
真是臭屁啊
对不起 我想让他尽量和大家一起行动
你别管他了 沙也加
就如同他所说 我们的力量是敌不过机械兽的
绝对不能拖后腿啊
是啊 剩下只有祈祷他不会输了
大家
这里是黑金屋
原来是方院先生 是的
是啊 我听网走市的大门先生说了
嗯 毕竟现在热海闹成这样了
是 下次我会准备好方院先生的澡堂
还请多关照
报告 兜甲儿回来了
等收好了Pileder 我们就回去站岗
好 麻烦了
真爽 真爽
就是啊 你大哥真会选寄居的人家啊
那么你调查到关于这个黑金屋的事情了吗
完全没进展
无论怎么调查都只是一间正统的老字号旅店
一点都不可疑
但是那些很可怕的工作人员呢
那里你不用担心
客人回去了
首先是那个管事的克洛斯
几年前还是一个人在到处闯荡
好像一个人干掉了四十个敌人 真是可怕的家伙
反正被他盯上的人肯定活不了
然后是那个不说话的大叔
嗯 大家都叫他老师
在来热海之前的事情完全不清楚
听说他做菜的技术可是天下一品
但是比做菜更厉害的是那个剑术
真是一瞬间的事情 说不定被砍的人都没发现吧
不过听说这些人之前就应该死了
怎么可能 我们这不是活得好好的吗
调查的真仔细啊 不愧是国家权力
出现了啊 鼬安
来 毒气弹
要死了 快跑 快跑
我说这就是干冰啦
真的啊 可恶 居然欺骗我
就是因为你背地里乱调查 才会这么遭罪的
那么我问你就会回答吗
可以啊
不要忘了我
如你所见 我就是一个员工
只是比别人稍微擅长使用火药而已
这哪里是稍微啊
闹了这么大的事 还好意思说
为什么像你们这样的人都聚集在这个温泉旅店
这是因为大家都有自己的原因
但是如果说有什么共通点的话
有的话
果然还是因为老板娘吧
我明白 我明白
虽然有点凶 但这点很棒啊
你这小鬼还真懂行啊 看我挠你痒
话说那个违反枪支法的墨西哥人呢
他和温泉旅馆最不搭了吧
姜戈可是这里最能干的人了
你看他现在
负责接客人
那样客人不是会跑掉吗
不会 不会 因为啊
那个黑金屋在哪里
我们是团体客
快点来接我们
欢迎光临
小哥 小哥 我有事情想问你
你们那里是不是有个叫安的混混
我们和他有些过节
一直在找他
所以想今天把他做掉
你在这里装什么傻
难道你也想和他一样吗
反正都是一丘之貉
不要把我和他相提并论
你说什么啊
也就是说要是害怕报复就没法在这世界上活下去了
反正就是因为有他 那些无关人员就不会来这里了
真是比机械兽还难缠啊
你有什么意见吗
你不是说了会告诉我巴多斯岛的位置的吗
不是说想替爷爷报仇就跟着你走吗
所以还没到时候呢
那要我等到何时
等你能熟练操纵魔神之后吧
今天不也是吗
面对那个破机械兽居然只会依靠武器
你也应该试着用Z的力量来打倒他啊
不然这么好的光子能源就都浪费了
就你这水平 去巴多斯岛也就是被敌人在射程外包围
然后一点点被逼死
所以这样下去
这样下去怎么了
随你吧
我知道了 那么就来比一场吧
如果你赢了 就说明你能去巴多斯岛战斗了
想去哪里去哪里
真的吗
但是对手是
我们家的服务员领班 菊之助大姐
阿修罗男爵
你到底打算什么时候打倒魔神Z 夺走光子能量
回答我
都怪你的无能 我都损失了多少机械兽了
请饶恕 请饶恕
已经够了
这样下去我征服世界的梦想就没法实现了
请再给我一次机会
闭嘴
伯罗肯你过来 开作战会议
是
地狱博士 请您等下
真是可悲啊 阿修罗男爵
你这家伙
你也就现在还能蹦跶了
等地狱博士放弃你了 你就等死吧
阿修罗男爵 不要沮丧
彼古曼
你的战斗没有白费
你只要尽全力 总有一天会
烦人
我阿修罗男爵不需要你同情
是吗 对不起啊
但是我相信你会获得胜利的
祝你好运
彼古曼
既然如此
发生了什么
这到底是
是阿修罗那个家伙擅自把萨尔顿
阿修罗 你到底打算做什么
对不起 地狱博士
但是我阿修罗男爵 这次肯定会打败魔神Z的
再会了
等下 阿修罗
再见了 巴多斯岛
我肯定还会回来的
什么 那个阿修罗居然不听我的命令
但是
和我想的一样毫无偏差
诶呀 老板娘还真是坏心眼啊
居然让我这种老人家来和你比
菊姐姐 你就像往常那样做就好了
所以甲儿那小鬼就一直跟着老太婆啊
嗯 好像只要能碰到菊的肩膀就算赢了
然后就能去巴多斯岛了
但是这是做不到的
为什么
听好了 这里最可怕的就是那个菊了
我们一起上都赢不了
不会吧
就会搞笑 这种老婆婆的肩膀而已
没事没事
她什么时候跑那么远了
算了 在挑战一次
什么 什么 什么
我这次肯定
真是的 你还打算继续啊
当然了 我要抓住你的肩膀 然后去巴多斯岛
好 抓住了
真是的 我肩膀都要酸了
到底是怎么回事
对付老婆婆辛苦啦
我听说了 兜
你是在进行比赛
但是怎么样都赢不了
要我来代替你去抓住她吗
闭嘴
我没时间管你们
你是打算逃跑吗
什么啊 你现在就要打架啊
你们从那之后好像就一直住在这里
住宿费没问题吧
那是当然的 不需要你多担心
那就可以了
但要是你没钱了 这里的人可是很可怕的
那你们就加油征服全日本的学生吧
居然瞧不起我
但是博斯我们要怎么办
我们没有钱啊
也就是说
生意做得怎么样啊
看热海那个样子 应该没什么客人了吧
如果有什么事我们会照顾你的 别担心
别说这些没用的 那个东西如何了
嗯 现在正在做最后的调试
你再等一下
但是一旦完成就要你遵守约定了
对的 在黑金屋的酒池肉林
要美女来倒酒
好了好了 你们就加快进度吧
当然了
话说我们调查之后发现
敌人的行为好像有些奇怪
行为奇怪
特罗斯D7
你要好好努力
还有金顿
是啊 你也要一起上阵啊
就拜托你了
那瓦尔加斯你呢
你肯定可以打赢魔神的吧
还有鬼火 就让你把东京变成人间炼狱吧
毕竟你的破坏力非常强啊
那么在这里的所有人都一起开始破坏
魔神就不知道应该去哪里了
但是兜甲儿是上不了魔神了
因为我可爱的女儿们
欢迎
是这样啊
客人们是从国外来的
那你们为什么要来热海
是来这里找人吗
看样子是我猜对了
真是麻烦啊 看样子都是非常专业的人士呢
去死吧
打扰了
对不起 住宿费我们肯定会
我们会在这里工作
干一辈子活都可以 请饶命
看样子你们很清楚啊
那我这里正好有个不错的工作
如果做得不错 说不定还能打赢甲儿呢
这是真的吗
嗯 但是也许你们会觉得憋屈
这完全没有问题
所以我们要做什么呢
老板娘 老板娘 不好了 不好了
怎么了 有谁来挑事了吗
是机械兽来挑事了
来了啊
这个是
这个时候 鬼火那恶魔之火已经将大都市东京化为火海
在大阪则有特罗斯D7
名古屋有金顿
日本即将被机械兽占领
然后阿修罗男爵大声宣布
听好了
我阿修罗难句就是正在操纵机械兽在日本搞破坏的人
然后我还将在九州和北海道搞破坏
我肯定会征服这个日本的
各位日本国民 做好准备吧
闭嘴
别做梦了 阿修罗男爵
志郎 准备战斗服
暗黑寺 你去告诉弓教授魔神要出动了
你命令我啊
那个混蛋 我这次一定要解决他
等下
不好意思 我可没允许你出动吧
什么
我自己会去的
我们不是说好赢了比赛才能用魔神去战斗吗
现在可不是说这个话的时候吧
不 如果想和机械兽战斗
就先把这边的比赛结束了吧
要碰到菊姐姐的肩膀
又来了 什么时候
铁壁！黑金五人众！
怎么了 兜甲儿来了吗
不对
单纯的转盘翻转重复
上上 下下 不可 预测
一瞬间的interval
自暴自弃的昨天是接口
虚空是放弃晴天的惩罚
Brand new world 不去就要开始
Break my world 不变就不会开始
超过今天的完成式
自由自在漫步的梦想
成为现实