最终的审判就要降临
暗黑的军团铺天盖地
覆盖天空的火焰熊熊燃烧 Burning!
一束闪电照亮的是
顶天立地的钢铁巨人
God's on the ground.奇迹于身
世界被黑暗笼罩
在等待那股力量
和你一起就能感觉到Knight
你一定能做得到Rock me
你才是最强的Knight
机械兽大作战
导弹发射
这就是不停败给魔神Z的阿修罗男爵的最后一搏
机械兽你们等着 我和魔神马上就来了
来吧 兜甲儿
正在的战斗才刚开始
夹击！机械兽大作战！
我们收到了甲儿的信号
准备好迎接Pileder
是
好的 把魔神Z弄出来
好 准备合体 Pileder
我就在等这一刻
什么
那是什么啊
不只有魔神Z的手才会飞啊
上吧 瓦尔加斯
阿修罗男爵
我的目的就是在魔神Z合体之前把他抢走
只要没有你操作 那就只是个玩具
什么
打倒魔神很简单 但那样就没意思了
如果是完整的魔神就是给地狱博士最好的献礼
你休想得逞
Pileder On
瓦尔加斯
怎么会让你合体呢
萨尔顿上浮 打开舱门
准备好接收魔神
怎么回事 速度提不上去
奇怪 Pileder比平时要重
猜对了
因为我们也在啊
你们为什么会在这里
我哪知道 是老板娘说只要我们躲在这里住宿就免费
老板娘她
好窄啊
真的要躲在这里啊
那还有什么地方吗
但是啊
少啰嗦 你们到底进不进去
是 我们进去 进去
这样就行了
这样你们就肯定能打赢甲儿了
但是老板娘 你为什么要让他们
没事 你马上就知道了
你先看看
他在被击中之前都能躲开
真的啊 大哥他什么时候这么厉害了
老板娘也真是坏心眼
对啊 他在追老婆婆的时候掌握了快速移动的诀窍
就是这样
现在我们要去光子力研究所了
克洛斯 把那东西带着
我想让弓教授也看看
那个老板娘到底在想什么啊
萨尔顿 怎么会
这样下去魔神Z就
瓦尔加斯 解决掉他
你能不能再操作好点
烦死了 绝对不能被击中
不 有方法了
来吧
什么
要上了
Pileder On
不好了 萨尔顿快关舱门
瓦尔加斯 把魔神打到海里去
萨尔顿撤退 下潜
魔神沉下去了
在海底能打得过机械兽吗
海底的泥土很软 魔神陷下去了
不好了 这样就不能动了
很好 他被困住了
瓦尔加斯给我上
不行 在海里只能用胸部火焰和光子力射线
但是那个速度
不对 可以利用气体硫酸
这样就不能很好地操纵瓦尔加斯了
瓦尔加斯的脑袋
不好了 先撤退
要等待泥尘散去
然后魔神现身的时候 瓦尔加斯就发射超音波炮
在哪里
魔神Z给我出来
什么 不见了
居然在那里
胸部火焰
瓦尔加斯
可恶的兜
给我等着瞧
全速前进
让海底要塞萨尔顿去撞魔神
爷爷 爷爷
魔神Z 魔神Z
怎么了 怎么回事
快看监视器
魔神Z呢 魔神Z被压扁了吗
怎么可能
停下 停下 快停下
爷爷 魔神是无敌的
真的是 真的是无敌的啊
不可能 萨尔顿比他大多了
但是 但是这是怎么回事
拥有光子能量的魔神居然有此等力量
太 太可怕了
魔神 太可怕了
这次我总算是知道魔神Z有多可怕了
所以必须要想办法打败他
还有格罗萨姆啊
来吧 不管来多少都一样
你试试吧
好快 这个是水中专用的机械兽啊
对 你只能在水里活动 所以你在水里的性能非常强
很好 就是现在
看吧 魔神已经被烧热了
格罗萨姆超炙热射线的威力可不输给胸部火焰
好热好热好热
不行了
兜现在怎么样了 你就没有办法吗
烦人 你们是自己要来的
就给我忍着
怎么这样
既然如此就以毒攻毒
胸部火焰
互相射热能啊
是格罗萨姆的超炙热射线厉害
还是魔神Z的胸部火焰厉害
我已经不行了
我也是
剩下就交给你了 魔神
你们一脸呆样站在那做什么
我们来打扰一下 就是一下下
她把那个女孩带到这里来要做什么
不知道
这 这个是
不好意思 我想调查一下这东西
想借你的设备一用
不用调查也看得出来
你也这么认为吗
世界上只有两个人能做出这个东西
兜志郎
是
我有事情要问你
在十藏还活着的时候
算上甲儿就只有你们三个住在那个房子吗
嗯
真的吗 不会在地下室藏个人吧
怎么会 一直都是三个人
虽然我不知道地下有工厂 但是饭都是大哥做的
怎么会有别人呢
你没有说谎吧
你对个小鬼这么认真做什么
老板娘你是谁 怎么还明白这机器人
哼 这种事情都无所谓
问题是世界最强的暗杀机器人出现了
十藏不可能没有提过
还是说
好啦 老板娘 这孩子应该没说谎
再说十藏也没有在家里藏人
虽然我明白你在担心什么
这几个老头是什么人
好小啊
如你所见 我们只是立体影像
但是三博士 你们怎么来了
嗯 是我叫来的
志郎 我们还是第一次见面呢
我们是十藏的老朋友了
在你这个年纪的时候我们经常一起玩呢
和爷爷啊
嗯 年轻的时候还经常打架
但是在机器人的造诣上却赢不了他呢
他还教我了们很多
所以我们也能造机器人了
我的爱神A也是根据博士他们设计制造的
你们也会造机器人
还好还好啦
话说
你们啊
在那里做什么呢
对不起 三博士
又输给机械兽了
真丢人
快给我起来 不是还能动吗
但是莫里莫利博士
敌人的武器很强
我们的力量还是
什么 你对我们造的机器人有意见吗
却不反省自己的问题
等你们回来了 一个个都别想跑
是
真是的
倒是老板娘 你那的甲儿真是厉害啊
是吗
但是他们说的也有道理
正如你所知 敌人的力量是非常强的
这样下去靠一台魔神Z真的能守住吗
确实啊
那么我们就要认真考虑一下了
那就是魔神剧团
对 首先第一步就是
做好了呢
这个到底是
是Jet Scrander
这样魔神Z就能飞了
这样的话 无论机械兽攻击日本的哪里 都能飞过去
好厉害 这样魔神Z就更加无敌了
对
但是还是有问题啊
此话怎讲
其实本体算是完成了
但是没有造发射台呢
这个不是挺简单的
你有什么妙计吗
可能会比较危险吧
总之听我说吧
还活着 我
不 魔神Z赢了
博斯你还活着吗 博斯
算了 这样也好
可惜还差一点就能达到萨尔顿了
现在要先去干掉其他机械兽
在魔神Z的肚子上开了个洞
那个角难道能攻破超合金Z吗
看见了吗 这机械兽真正的力量
要来了
很好 这次换我了
不好了 还有一个啊
放开我
又要来了 但是这样我躲不开啊
就是现在特罗斯D7
把你的角插进魔神Z的身体里去
阿修罗男爵
去死吧
兜甲儿
看着吧 机械兽
这就是
魔神Z的
力量
鬼火 特罗斯D7
到底 到底要牺牲多少机械兽才能打赢魔神啊
这些家伙是在大阪和东京的机械兽
那么就是说还有一个
是在名古屋的家伙啊
金顿 你来了啊
如果再早来一点就不会损失特罗斯和鬼火了
不过算了 有你就能捕获魔神了
因为
不管来多少都一样 气体硫
爱神A
还有
兜甲儿你要怎么办
魔神Z 你看了这个还打算继续战斗吗
你这家伙
如果想救这个女人 就老实跟我走
到我们的领袖 地狱博士那去
然后向他献上魔神Z和光子力的一切吧
如何
把魔神交出来就能救她
还是说牺牲她也要继续战斗
你要怎么选 怎么选呢 兜甲儿
你这
等下 兜
博斯
你难道想牺牲她啊
但是
但是啊
但是 甲儿觉得魔神是不能交出去
爷爷 爷爷为自己造的魔神 是不能交出去的
然后甲儿想到了 这么继续战斗下去沙也加会死
肯定会死
这算是胜利吗
就算胜利了 为爷爷报仇了
那也真的能令人欣慰吗
兜甲儿真的能欣慰吗
不行啊 我做不到啊
做不到啊
这样就对了 这样就对了 兜甲儿
来 欢迎来到我的海底要塞萨尔顿
然后将一切都献给地狱博士吧
逃离！海底要塞萨尔顿！
起来啊
好疼
你是
单纯的转盘翻转重复
上上 下下 不可 预测
一瞬间的interval
自暴自弃的昨天是接口
虚空是放弃晴天的惩罚
Brand new world 不去就要开始
Break my world 不变就不会开始
超过今天的完成式
自由自在漫步的梦想
成为现实