最终的审判就要降临
暗黑的军团铺天盖地
覆盖天空的火焰熊熊燃烧 Burning!
一束闪电照亮的是
顶天立地的钢铁巨人
God's on the ground.奇迹于身
世界被黑暗笼罩
在等待那股力量
和你一起就能感觉到Knight
你一定能做得到Rock me
你才是最强的Knight
如果想救这个女人 就老实跟我走
到我们的领袖 地狱博士那去
然后向他献上魔神Z和光子力的一切吧
逃离！海底要塞萨尔顿！
欢迎啊 兜甲儿
怎么样啊 离开魔神被拘禁的滋味如何
什么
诶呀
我随时都可以杀了你
但一切都交给地狱博士定夺吧
不要忘了 兜甲儿
没有魔神你只是一个人类
赢了 我赢了
赢了魔神Z 赢了兜甲儿
这次终于 这次终于赢了
什么 甲儿和沙也加被抓到萨尔顿了
那么魔神也
看样子没错
这样Jet Scrander不就白造了
怎么会这样
我好不容易想出了把它送过去的方法
就是啊 明明那么笨
你说什么
烦人 不用你们担心 我都做好了准备
准备
嗯 有准备
博斯 我们要在这里躲多久啊
这样下去可不妙啊
但是有这么多看守怎么出得去啊
有什么人来了
你们先出去 不用看守了
魔神Z我总算得到你了
是那个怪脸的家伙
还有Pileder 仔细看看真是可爱啊
而且线条也很优美
突然感觉好痒
真的啊 我都想把外壳拆了看看里面了
即使是要献给地狱博士 我也有点舍不得啊
那么在这之前
稍微玩一下
很好 很好
我渐渐会用了
来吧 来吧
那么就试试那个吧
很好 我一直都很想试试
Pileder On
不好玩
我再也不坐这东西了
有人没 有人没啊
您叫我们吗
你们好好看守
是
哼 兜甲儿操纵的东西没一个好的
1 2
那么就按老板娘说的 开始赚住宿费吧
喂 该换班了
嗯 交给你了 再见
哼 这样下去就能到巴多斯岛了
但是也没有意义
就如同阿修罗男爵所说
我没有魔神Z就只是个人类
这是成神还是成魔之前的问题
而且
够了
你对同伴做什么啊
烦人 我不需要什么同伴的帮助
我只是不想被干扰
但是这样下去你总有一天会遇到瓶颈
瓶颈
对 这样下去你总有一天会遇到没法解决的敌人
因为你是一个人
对 沙也加说得对
但是
但是这样就要输给他们了
对啊 是你输了
但是如果有这东西的话会怎么样呢
这个是
博斯你没事啊
我怎么可能那么容易就被干掉
但是你从哪里弄来这个的
是老板娘给的
老板娘
打扰了
我想她估计是预料到会成这样
所以让我们拿着这个躲进Pileder了
真是个可怕的老板娘
嗯 是啊
但是现在我们必须要快点离开这里
把那个给我
那可不行 我可是吃了不少苦
不能这么轻易交给你
什么
你想要这个的话 就要乖乖听我话
听你的
我知道了 我一切听你的 所以
真的啊 什么都行啊
嗯 你让我当你小弟也行
总之
愚蠢 谁会要求这种事
那是
听好了 如果顺利回到热海 你就再和我比一次
比一次
对 比打架
用这枪把你弄成小弟也没有意思啊
听好了 是认真打一场
等我打赢你了 才能正在算是征服全日本的学生
博斯
我知道 答应你
魔神Z啊
这样地狱博士也会很开心的
然后是锦织翼 一定要找那个女人算账
怎么了 和巴多斯岛联系上了吗
不好了 萨尔顿遭到埋伏了
什么
好了
很好 先去找沙也加
救出沙也加
怎么了
为什么 为什么古鲁要攻击萨尔顿
你没经过地狱博士同意就出动了 还好意思说
伯罗肯
听好了 抓到了魔神Z自然是很不错
但是把他带回巴多斯岛就不行了
什么
你没注意到吗
你抓回来的爱神A在发射萨尔顿的定位信号
这样不就告诉他们巴多斯岛的位置了吗
那只要把爱神A给丢了
不 不止这点
听好了 魔神Z对我们来说非常危险
如果有什么失误 那就会酿成大祸
所以连同萨尔顿一切沉没在海底吧
这是地狱博士的命令
什么
不要怪我啊
喂 起来 起来
起来啊
好疼
你是
安静点
甲儿也在
那这里是
在萨尔顿的里面
你们在做什么
什么时候逃出来的
举起手来
那个女人你也是
怎么行
快点
我也算是日本醉拳冠军呢
危险
这是我擅长的武器
博斯 他不会比你强吧
怎么可能呢
可说不准哦
什么 那我现在就证明给你看吧
有趣 来吧
别闹了 快逃跑吧
好
报告 第九区域进水
这样下去外壳要被攻破了
可恶 既然这样就放弃人工岛
什么
既然如此 伯罗肯你也一起来陪葬吧
真是个死脑筋的家伙
我都给了他逃生的机会
这样我就不给你机会了
上吧 布罗伊X9 11 12
可恶
再见了
好疼
你没事吧 沙也加
咦
兜怎么了
嘘
在这里
是Pileder
好了 走吧
好疼
看样子是沉了啊
别怪罪我啊 阿修罗男爵
很好 回程
哼 伯罗肯走了啊
但是萨尔顿的动力装置完全失效了
这样啊 算了
所有人都准备撤离
魔神和金顿呢
带不回去了 再说地狱博士也不希望如此
非常遗憾 就和萨尔顿一起沉在这个海底深处吧
虽然牺牲很大 但是阿修罗军团的敌人也消失了
也是啊 阿修罗大人
敌人虽然可恨 但是没敌人反而有点寂寞呢
全员撤退
很好 这样就行了
但是我还有事情要做
对吧 兜甲儿
爱神
在这
可恶
这家伙很危险
还有啊
Q5 这是最后一个加米亚了
是谁啊
是可怕又危险的家伙
沙也加你离远点
如果碰到她的头发就完蛋了
就趁现在
停下停下停下 危险
甲儿
你的对手是我
谢谢你 我得救了
我们快点走吧
好 Pileder On
动了 动了 魔神动了
手和脚 就像我的手脚一般
走吧
等下 那个是
阿修罗男爵
我等你很久了 魔神Z
闭嘴 你就和萨尔顿一起去死吧
兜甲儿 是你要和萨尔顿一起去死
在你和加米亚战斗的时候我已经弄好了
对 马上萨尔顿的核能发电机就要爆炸了
什么
再见了 兜甲儿
可恶
就算是魔神 也抵挡不了核爆炸
等下
胸部火焰
不好了 这样就没法动了
火箭呢 魔神Z的脚底是有火箭推进器的
对啊 还有这个办法
这样来不及啊
那难道要我们和萨尔顿一起死吗
嗯 只会如此啊
不想死啊
烦人 我在想办法
求你了 魔神 从这里逃出去吧
魔神 求你了
动起来
甲儿
对不起 但是这样下去
魔神 我的魔神Z
不 不仅如此
对不起 大家好不容救出了我 却都被牵连进来了
不要放弃 兜甲儿
是拜翁他们 怎么来了
听好了 我们现在发射Jet Scrander
Jet Scrander是什么
你别管 总之你先和它合体
我知道了 但是为什么你们会来
是暗黑寺想的主意
即使不能战斗 至少也可以搬运这东西吧
好 上吧
发射
来了 是那个
魔神呢
飞吧 Jet Scrander
太好了 得救了
甲儿
在飞了
魔神在 魔神Z在飞
飞行速度3马赫 飞行高度2万米
当魔神和Jet Scrander呈十字状的时候
魔神Z就会起飞
成为更高 更强的超级机器人
真是很帅啊
真不愧是十藏的孙子 第一次就能飞那么好
下次记得要喊出Scrander Cross啊
好
好了 弓家的小姑娘 还不来倒酒
为了庆祝Jet Scrander的完成 来跳肚皮舞啦
他们还是老样子喜欢发酒疯
喂 你们也赶紧进来吧
那个
咦 他们不是关系不好吗
经过这次我明白了
光靠我是赢不了他们的
没要有大家的力量 魔神Z是不可能无敌的
我们也是
现在的拜翁是没法打赢机械兽的
今后我们就专心辅助魔神Z了
今后就是伙伴了 大家一起战斗吧
很好 和好了 和好了
好了 博斯你也来和好
咦 人呢
因为我答应他要比一场
兜甲儿
果然输了啊
可惜
久等了
我这个也是美女倒的酒哦
我等好久了
大姐 该你出场了
美女是指菊啊
你们笑什么呢
对我们的偶像太没礼貌了
要吃点苦头吗
对吧 菊
那么造了这个的是
嗯 没错
那么要去德国
要和他打个招呼呢
向海茵
初恋？美少女罗蕾莱！
猪
什么 你居然说这个飞行要塞古鲁是猪头
单纯的转盘翻转重复
上上 下下 不可 预测
一瞬间的interval
自暴自弃的昨天是接口
虚空是放弃晴天的惩罚
Brand new world 不去就要开始
Break my world 不变就不会开始
超过今天的完成式
自由自在漫步的梦想
成为现实