最终的审判就要降临
暗黑的军团铺天盖地
覆盖天空的火焰熊熊燃烧 Burning!
一束闪电照亮的是
顶天立地的钢铁巨人
God's on the ground.奇迹于身
世界被黑暗笼罩
在等待那股力量
和你一起就能感觉到Knight
你一定能做得到Rock me
你才是最强的Knight
不行啊 罗蕾莱
求你了 求你了 不要打了 罗蕾莱
因为如果多纳赢了
我就会失去大哥和魔神
但是如果魔神赢了 我就会失去罗蕾莱你
不要啊 不要啊
罗蕾莱
有一天 有一个女孩子站在黑金屋的门口
蓝色眼睛的罗蕾莱
我现在都无法忘记她可爱的笑容
那就是我的初恋 也是悲剧的开始
初恋？美少女罗蕾莱！
你好啊
有没有人在
没有人呢
那就打扰了
很好 志郎 趁着没人我们把这里的武器都拿走吧
光子力火箭炮和光子力热能枪
还有姜戈使用的光子力冷冻步枪
还有非常强大的砍刀
肯定是大猩猩一样强壮的人才能使用
然后是这个
超厚重的盔甲和对付恶魔用的战斗服
这都是什么哦
那就全要了
超合金Z镐 锤 切鱼刀都拿走
这简直就是一个凶器大集合啊
我以警察的身份同意使用这些 总之快溜吧
你们在做什么呢
被发现了
请你原谅 我们是一时鬼迷心窍
原来这样
下次要还有加米亚那样的来 就打算拿武器战斗
所以才悄悄跑去的啊
你们就很爽啊 毕竟一身都是武器
而我们就是非常普通的人
那你们就随便拿吧
反正那也是十藏拿来保护老板娘的东西
太好了
话说啊 老板娘人呢
嗯 她去德国了
好像说要调查加米亚的残骸
什么
要分解我的加米亚
好啦好啦 你就那么喜欢那东西啊
因为那可是金发和大胸啊
太可惜了
真是的 一个大男人因为女人就哭 真可悲
可 可
可爱
真是个大美人 还是金发
是真的啊 真的
虽然还有待发育
就是这种感觉
听好了 你要是偷窥她洗澡我就弄死你
又不是大胸 我才没兴趣
什么
但是那个女孩子一个人来这里做什么
是爸爸叫我来找这里的老板娘
可惜了 她现在不在
这样啊
那我就走了
等下啊 老板娘很快就会回来了
你先在热海逛一逛吧
好吧 好吧
那就拜托你了
真可爱啊
那个是
是我哥哥搞坏的
用魔神Z
魔神Z？
哇 好厉害啊
这就是我爷爷造的魔神Z 厉害得很
好帅啊
这不是志郎吗
你怎么在这啊 真有趣
你们出现了啊 黑金屋的霸王住客
我说你可别乱说
就是啊 我们为了赚取住宿费正在这里劳动呢
话说这个小女孩是谁啊
蓝色的眼睛真是漂亮呢
从哪里来的啊
你别靠近 走开
罗蕾莱是我的女朋友
是她自己这么说的吗
是我说的 你这笨蛋
你说谁是笨蛋啊 你这家伙
对啊 你说谁是笨蛋啊
这个声音是
是我
你要做什么啊
大哥
你在这里偷什么懒
小心被从旅馆赶出去
我知道了
走了 努科 穆查
是
给我记着
你们就加油征服全日本的学生吧
那么志郎 你会介绍她给我认识吧
当然了
她叫罗蕾莱 今天才来黑金屋
初次见面
他就是我的大哥
多指教了
我的魔神Z怎么样啊
嗯 非常帅 而且看上去就很强
但是我的爸爸也在造机器人
比这个还厉害呢
你的爸爸也是
是啊
你爸爸的名字是？
海茵
叫施特罗海姆・海茵
什么 那是真的吗
是的
是吗
怎么了 大哥
没什么
怎么会这样呢
也就是说要是害怕金发就没法在这个世界上生活下去了
还给我 把我的加米亚还给我
他还在说呢
你爱上那种杀人机器有什么意义
哼 要你多事
怎么了
洗澡
就好好把你的迷茫给洗刷掉吧
好 到此为止
你果然来了啊
你说什么呢
哦 这里原来是女澡堂啊
你别以为装醉就可以偷窥了
等下等下 我只是搞错了而已
还是加米亚好啊
志郎 志郎
过来一下
难道说
笨蛋 你过来陪我一下
大哥 你认识罗蕾莱的爸爸吗
嗯 我听死去的爷爷有提过
施特罗海姆・海茵是机器人工学的超级天才科学家
但是爷爷觉得他死于车祸真的很令人惋惜
那么罗蕾莱呢
我不知道
但是如果那个施特罗海姆博士真的活着的话
那他就是从地狱里爬出来的男人
他是妖怪
志郎你这太老土了
听好了 人死而复生不就是那个吗
难道说是阿修罗男爵
嗯 他可能和地狱博士是一伙的
是吗 那个志郎带你去了各种地方啊
哦 看带你看魔神Z了啊
还开心吗
太好了 那么就要给志郎一个回礼呢
那么好好听爸爸的话
志郎
大哥 不用担心
我就去一趟德国 调查一下罗蕾莱的爸爸
不好了
怎么了 怎么了 怎么了
怎么回事 机械兽夜袭吗
不是 志郎被带去德国了
对方和地狱博士是一伙的 我要先赶过去
什么 德国
那是老板娘带加米亚去的地方
我也要去
别管了 我们只负责看家护院
上了
Scrander Cross
要来了啊 我的敌人兜十藏造的魔神Z
虽然不知道有多强 但还真令人期待
什么 甲儿用Jet Scrander去德国了
嗯 他说施特罗海姆博士还活着
怎么会呢
是我们给他举办的葬礼啊
但是甲儿说这没有错
如果这是真的话就不妙了
嗯 不妙了 不妙了
因为施特罗海姆之死和兜家有重大的关系
关系
希望甲儿能顺利归来
喂 还没到德国啊
烦人 我又没拜托你帮我把志郎带回来
我的目的只是去找加米亚
你到了德国把我放下来就好了
很可惜 那应该不可能了
为什么
你看 有个欢迎我们的大家伙
你们要去哪里啊 魔神Z的各位
出现了 人头
你这个没有礼貌的家伙
听好了 我的名字叫伯罗肯伯爵
记住了吗
你这个人头伯爵找我有什么事
所以说我叫伯罗肯
听好了 我代替了阿修罗成了对付魔神Z的总指挥官
什么
那么志郎也是你拐走的吗
哼 怎么可能
我的目标是魔神Z 对你的弟弟根本没兴趣
是吗 那我就可以放心开打了
首先就把这个大猪头给打下去
猪
什么 你居然说这个飞行要塞古鲁是大猪头
你这话说的好
就等死吧 你这个飞天人头
你又说了 你又说我是人头
算了 我就不客气了 你们准备受死吧
话多 火箭飞拳
没用的
怎么可能输给刚开始飞翔你的呢
要掉下去了
这样的话就让Pileder分离
不然这么摔下去魔神没事 我们的身体却支撑不住
就是啊
上啊
好 下面是我们了
喃无阿弥陀佛
从这么高的地方掉下去肯定会受伤的
但是我可不想你们来打扰在德国的关键计划
还是小心为好
得救了吗
勉强算是安全着陆了
那现在这是哪里
黑森林 是多瑙河的上游
哦 到德国了啊
那么再见了 我要去找加米亚了
现在开始分头行动
你还是先带我到城里去吧
我拒绝
为什么啊 你这个小气鬼
我想送你 可是Pileder出问题了
虽然有一部分可以用 但是想把它弄出来还是太难了
放弃吧
不是吧 那我为什么跟来
嘘
那个人头伯爵可真烦人
这是什么声音
不知道
不过没有魔神Z的兜甲儿根本没有反抗的能力
妖怪
不止这一个 快看
什么 又是杀人机器吗
饶了我吧
你看见了吗
嗯 是那个机械兽在操纵她们
对
马里奥N7触手发射出的特殊电波
可以随心所欲地操纵马里奥终端人偶
不行了
兜甲儿能顺利脱离这个马里奥制造出的地狱吗
当然了
别总是听那个夸张的旁白
是十藏老头做的武器
这可相当厉害
这是斩马刀Slumking
很好很好 这群混球
让我也过过瘾
暗黑寺
等下
交给我吧
你没事吧
克洛斯
等下再说
用Pileder发射导弹
我知道了
好了 发射
去吧
抱歉 得救了
不用道谢了
马上还要去找暗黑寺呢
不 还是不要乱动比较好
看样子这个森林里有陷阱
我也走散了
是 我和老板娘走散了 虽然我知道她在哪里
你看是那里
那个是
哼 就是弗兰肯斯坦的城堡
那就是死而复生的男人的
哇 真是厉害的城堡啊
很棒吧
嗯
怎么了吗
没什么 没什么
对了 我有事情拜托你
拜托我？
嗯 爸爸稍微有一些奇怪
所以希望你看见爸爸也不要惊讶
什么啊 这不是问题
因为我爷爷也很可怕 我都习惯了
再说我不会在本人面前那么没礼貌的
但是你真的和爸爸两个人住在这么大的城堡里吗
嗯 是真的
远道而来 真是辛苦了
出现啦
骗子 你都说了不会被吓到
好了 进来吧
还有一个人在等你
还有一个人
嗯 是你的妈妈
看样子人都到齐了
嗯
下面你要好好干啊
我好不容易才把你带过来的
我很感谢你
给了我一条活路
惭愧！被揭发的兜家大罪！
我回来了 我回来了啊
我的 我的翼回来了
翼 翼 欢迎回来 翼
翼你总算 你总算回来了 翼
那个孩子是
单纯的转盘翻转重复
上上 下下 不可 预测
一瞬间的interval
自暴自弃的昨天是接口
虚空是放弃晴天的惩罚
Brand new world 不去就要开始
Break my world 不变就不会开始
超过今天的完成式
自由自在漫步的梦想
成为现实