最终的审判就要降临
暗黑的军团铺天盖地
覆盖天空的火焰熊熊燃烧 Burning!
一束闪电照亮的是
顶天立地的钢铁巨人
God's on the ground.奇迹于身
世界被黑暗笼罩
在等待那股力量
和你一起就能感觉到Knight
你一定能做得到Rock me
你才是最强的Knight
不行啊 罗蕾莱
求你了 求你了 不要打了 罗蕾莱
因为如果多纳赢了
我就会失去大哥和魔神
但是如果魔神赢了 我就会失去罗蕾莱你
不要啊 不要啊
罗蕾莱
有一天 有一个女孩子站在黑金屋的门口
蓝色眼睛的罗蕾莱
我现在都无法忘记她可爱的笑容
那就是我的初恋 也是悲剧的开始
惭愧！被揭发的兜家大罪！
好冷好冷
兜那个小鬼去哪里了啊
原来是一个猫头鹰 吓死我了
你们给我滚开
不过总感觉从刚才开始就在一个地方打转呢
不要这样啊
真是受不了了
为什么他会在这里
这张脸又变得更奇怪了
到底打算去哪里
对了
怎么会
她就是我的妈妈
就会做多余的事
我看你们一起住在黑金屋
没想到却还没有相认
你不是也挺厉害的吗
用这种小女孩引诱出志郎
引诱
说的可真难听
我是为了答谢你带我女儿玩 才邀请你来的
你这人还是老样子爱绕圈子
你也是啊
有什么好笑的
我要回去了
志郎
我的妈妈在事故中死去了
爷爷是这么说的
所以不可能在里
对 不可能的
等下 现在这个时间外面是很危险的
如果跑到起雾的森林里迷路了 就再也出不来了
所以别走
但是
真是的 看样子你真的什么都没说啊 锦织
不对 现在叫兜翼
我特意来德国不是为了和你说这个的
我当然知道了
我就接受你的请求吧
但是不要那么着急 稍微陪我一下
我好不容易从地狱回来见你一面
话说志郎你再次和你的母亲见面了
但是不是还忘了一个重要的人
那难道是指
就是你的爸爸啊
怎么了 要很费工夫吗
没事 就如爷爷所说这和摩托车差不多
现在雾气正浓 应该能把魔神隐蔽起来吧
嗯 应该没问题
但是我有一个想问你的
是想问老板娘为什么来德国吧
是的
她自从上次看到加米亚之后 情况就不太对劲了
你猜对了 就和你想的一样
我们把加米亚带到那个城堡里去了
为什么要把加米亚
我不知道 详细的情况你问老板娘吧
我能说的只有
那地方就像这个世界与那个世界的境界线吧
嗯 我确实一直徘徊于生和死之间
就像这个加米亚一般
那么从什么时候开始说呢
兜剑造 兜剑造
对了 我果然没法忘记
那是我深爱的你从巴多斯岛回来的时候
我回来了 我回来了啊
我的 我的翼回来了
翼 翼 欢迎回来 翼
翼你总算 你总算回来了 翼
那个孩子是
我不是说了由我带翼去德国吗
休想
当然可以带孩子们一起去
总之翼在去巴多斯岛之前就和我订下婚约了
但是你的儿子剑造却
不要再说了
不要再
当时在机器人领域有三个天才
一个是兜十藏
还有一个就是我
最后一个就是你的爸爸 兜剑造
但是志郎 就如你所知他已经死了
在巴多斯岛挖掘机械兽的时候死的
然后我为了夺回翼 和十藏打了一个赌
那么你要和我比一比吗 用彼此的机器人
比
我们各自造一个机器人 然后进行战斗
如果你赢了 翼就随你便
老师
不用担心 我有光子力和超合金Z
海茵无论造个什么样的机器人都没用
好吧 比就比
但是你不要后悔
无论你是否有光子力的支持 我也有不输给你的东西
难道说你
对 在你在巴多斯岛混日子的时候
我已经基本完成了那个计划
翼 你就好好等着吧
我肯定会用胜利将你从兜家夺回来
对 我肯定会赢
但是
没能开打 我就死了
怎么会这样
那是一场事故啊
那你现在怎么会在这
其实我在那个地狱遇到一个男人
名字叫地狱博士
我接受了他的复活手术
有客人呢
还是那种很难缠的
告诉城主施特罗海姆・海茵
我的名叫爱修罗男爵 和你一样是从地狱回来的
想立刻见你
上吧
是
为什么他会来这里
诶呀 明明刚准备说你父亲的事情
算了
罗蕾莱你过来
是
马上可能有些吵 不过你就睡吧 不要去管
然后志郎你也老老实实待着吧
你要做什么
没事 就忍耐一下吧
想必你也不想见那群人
等下 等下
给我等下
刚才好像有熟悉的声音
喂 你在做什么 快点跟上
对不起
喂 这是什么情况 为什么会在这里
不好了不好了
不过加米亚就在这里吧
这还真是有个奇怪的人在这里呢
你也真是不学乖啊
还想因为准备伤害我然后被电吗
今天我来和你一点关系都没有
也就是说
我的目的是找施特罗海姆
我来拿他的研究成果了
果然啊
那么就给你看看吧
哦 果然已经完成了啊
多纳α1 和约好的一样
是世界上最强的机器人
果然是施特罗海姆的 果然是
做的好 施特罗海姆
这样就能打过魔神了
那么我就把它送回地狱博士那
等下
什么
我现在还不能交给你
你难道忘了把你从地狱救回来的地狱博士的恩情了吗
没有 只是这还并没有完成
怎么会 这哪里没有完成
原来如此 所以你才把志郎引诱过来了
对的
你们在说什么
看样子情况变得很复杂了
趁现在
算了 都做到这个程度了 我们也能继续造完
总之你就老实交出来吧
不然就要和我打一场了
不要激动
我只要选择是给他多纳还是打一场而已
那么就
战斗吧
没发现我 没发现我
怎么回事 怎么回事
地板上冒出了一只手
别喊了快放我出去 快点啊
这个声音果然是志郎
是坏警官
好 来
谢啦
但是你怎么会在这里
我当然是来找加米亚的
但是现在
先逃跑吧
海茵居然在身体里装了这种武器
但是你给我等着
下次我就给你看看阿修罗男爵的可怕
我怎么可能把我重要的多纳交给你呢
阿修罗男爵
甲儿 看样子我们要快点了
我知道啊
但是他为什么会
怎么还下起了雨
是加米亚
没想到会在这里遇见
我们之间果然连着命运的红线呢
真是的 在这种时候
那么下面就是解决你的事情吧
嗯 麻烦你快点
那个是
那么作为交换 志郎就给我了
嗯 没问题
这真是太感谢
既然母亲都答应了 我也可以放心使用他了
但是这样一来那个多纳就能完成了吗
志郎肯定可以的
志郎你好像情况不妙啊
嘘
那么就不说废话了 直接说答案吧
这个加米亚是我做的
是我复活后从地狱博士那里逃跑时丢下的东西
然后阿修罗拿来使用了而已
确实在这个世界上只有剑造和我才能做出这个
结果没想到会这样
你很害怕吧
因为杀害剑造的就是你啊
巴多斯岛啊
一切都是从那里开始的
在那里记录下来的一些记忆
我们找的是传说中的迈锡尼文明
在超越纪元的更加古老的过去
希腊人的祖先 迈锡尼人受到传说中的巨人士兵保护
在他们的领土 巴多斯岛上训练了强大的军队
但是某一天他们却和这强大的力量一起消灭了
被那个称作宙斯的神给
他的名字是Z魔神
这个你是知道的吧
嗯
十藏造的魔神 我看一眼就知道了
然后你的儿子甲儿也是
结果还是遇到了啊
兜一家的血统还真是麻烦的东西啊
十藏博士也因为地狱博士的邀请被他所吸引
我没能阻止他打开那扇被守护的门
嗯 在那里面沉睡着的是璀璨的神话遗产
我没有看见
对啊 我什么都没有看见
所以
所以我的幸福也许就在这里
对 就如同被我故乡的多瑙河包裹一般
加米亚等我一下 马上就救你
我们一起回日本吧
然后我们就好好地
志郎你打算怎么办
那个老头好像打算拿你当试验品
嗯
现在只有逃跑了
但是老板娘还在这啊
不要管那种人了
因为
因为杀害剑造的就是你啊
对啊 那种人
喂 你要去哪里
我马上就回来
那你快点回来啊
对啊 我要快一点
我不能 我不能继续待在这里
一切都和你说的一样
但是她没有母亲
无论在任何时代 保护孩子的都是父母
但是我却
不 你那时候做的对 所以我才能得救
都多亏了你
怎么会
如何呢 我觉得在她面前我可以变回过去那样
但是我还是背叛者
所以这次不会如此结束的
太好了 加米亚复活了
怎么了 怎么了
怎么回事
罗蕾莱
志郎
逃跑吧 我们赶快从这个城堡里逃出去吧
但是
那是什么啊
怎么会
城堡 城堡在动
志郎
什么 城堡不听指挥了
对的
你以为这种级别的防御措施就有用了吗
什么
好久不见了 施特罗海姆
你别以为只有你一个人从地狱回来了
对吧 兜翼
难道你是
怎么了 你在害怕什么
还是说你忘了吗
我是你的丈夫 兜剑造
对决！悲伤的蓝色多瑙河！
那么我就让你看看这个
超合金Z
强者 真正的勇者
在战斗之后
会为了谁而流?
那泪
风是飘渺 方向不定
今天的天空也朝着未来延伸
不要忘记胜利的痛苦
总有人会离去
在记忆中有逝去的失败者
强者 真正的勇者
一个人站起来
为什么而前进?
道路的前方
Change the world!