无穷无尽的暗黑破坏者
反抗众神 邪恶的化身
在冻结的时候发出怒吼
斩断一切黑暗 Power!
撕碎天空 火焰飞舞 巨大魔神登场!
现在已经没有人可以阻止你
高举起的那只手 你想抓住什么
高昂的勇气是因为谁
共同的目的地肯定有答案
在奔跑的前方是可见的未来
现在 向远处开火!
你明白了吗 阿修罗男爵
这是最后一次机会了
嗯 多谢你了 伯罗肯
我不会忘记你的恩情
就是借你我的机械兽利博F9而已
如果失败了 就没法见地狱博士了
不用担心 如果有问题我就切腹谢罪
嗯 那么就你就去吧 阿修罗男爵
对决！悲伤的蓝色多瑙河！
怎么了 这是我的错
总之我要先复原
就是这个
什么 城堡不听指挥了
对的
你以为这种级别的防御措施就有用了吗
什么
好久不见了 施特罗海姆
你别以为只有你一个人从地狱回来了
难道你是
怎么了 你在害怕什么
还是说你忘了吗
我是你的丈夫 兜剑造
你这家伙果然活着啊
虽说是为了保证安全 但只有我们才能做出这个
你看见加米亚后怀疑我是否活着 是正确的想法
那么就
等下 不要乱动
这就对了
总之这个城堡现在归我管
你们现在只要老实把多纳α1交给我就可以了
不然的话
我拒绝
那么就
甲儿你快点 情况不对
马上就好
你注意点 这些可是我造的啊
嗯 你的水平果然是最好的
不愧以前就订下了婚约 配合的很好啊
但是这女人很危险
比较连我都杀掉了
十年前在巴多斯岛
所以我现在成了这个样子
嗯 真是令人气愤
兜家总是要来干扰我
所以要用我儿子志郎来复仇啊
这样一来我的研究就能完成了
刚才那个是
我不知道
你的爸爸到底在做什么研究
嗯 那个是
什么 有心智的机器人
对 魔神Z也只是有人驾驶的机器人
无论操纵怎么好 都需要花很多精力和时间
但是如果机器人能自己思考和下判断
这样它的行动速度就无人可敌了
发现了这点的十藏就在比赛之前杀了我
怎么会
所以地狱博士复活我之后
便答应他要造最强的机器人
然后我教了多纳各种东西
会生气会开心
那么你快点交给我就对了
不 还差一点
那就是失去了自己重要的东西才能理解的
所以
所以那是没办法赋予它的事情
嗯 所以就要像我的经历那样
从多纳那夺走重要的东西
但是那和我有什么关系
就由我来告诉你吧
机械兽
不止如此 快看
锦织翼 你果然也是个女人
也害怕死而复生的人啊
原来就是你把剑造的程序输入到加米亚里的
太好了 搞定了
我袭击黑金屋的时候
就预料到如果加米亚被干掉 你就会来找施特罗海姆
所以我才做好了准备
来吧 这次我就要拿走你的研究成果
志郎
那个是你的脸
在机器人的身体上有罗蕾莱你的脸
但是为什么会
按照设计 这个巴多斯杖就是开关
可恶
来吧 多纳α1
多纳
施特罗海姆
又来了一个机器人
好了 我修好了
克洛斯快坐上来
嗯
要上了
跟着过来吧
不好 这样的话
翼 我去追多纳 所以你
嗯 我知道的
交给你了
好厉害的机器人
还有阿修罗男爵 他又做了什么
你快看那个
罗蕾莱
这个声音是
快点
老板娘
克洛斯你赶上了吗
没问题
那这里就交给你了
我去魔神那
那么我就让你看看这个
超合金Z
快点走 要塌了
不要丢下我
快跑啊
这个声音是
只要把这个最强的多纳α1带回去
地狱博士也会原谅我了
你别做梦
什么 你是什么时候来的
所以我求你了 把多纳α1还给我
你怎么好意思说
你以为是多亏了谁你才能造出多纳
一切都是因为有地狱博士
我知道 但是他立刻就想使用多纳
要使用还没完成的多纳
那是自然
所以我想把多纳变成最强的机器人
是为了打赢十藏
没错 所以我希望你能等到那一天
等多纳真正完成之后
没有这个必要
现在这个多纳就可以了
我没时间陪你继续耗了
我都这么说了也不行吗
烦人
那你就去死吧
你这家伙
笨蛋 你以为同样的手段能用两次吗
爸爸
你这个死人 就再回一次地狱吧
罗蕾莱
爸爸
哦 罗蕾莱 你没事啊
爸爸 你没事吧 爸爸
很可惜 爸爸已经坚持不住了
但是在此之前我有事情要告诉你
那就是关于你的秘密
秘密
嗯 对不起 罗蕾莱
你
你并不是我的女儿
而且你也不是人类
你才是 你才是真正的多纳α1
真是厉害 真是个厉害的机器人
施特罗海姆你做的真好
这样就肯定能打赢魔神了
怎么 怎么会
嗯 我本来打算打赢了十藏就把你交给地狱博士
但是为了教会你感情
把你像人类一样养大的过程中
渐渐忘了你是一个机器人
然后就像真正的女儿一样爱你
怎么会
那个难道是
如你所见 阿修罗带走的是她的身体
然后罗蕾莱 你就是多纳的头脑 是心灵
是我
但是你没有完成
对 罗蕾莱你很像人类
但是还是缺乏一样东西
那就是悲伤
悲伤
嗯 因为施特罗海姆对你的爱 导致他只能教你的幸福的事
这距离悲伤的感情相差太远 毫无办法
所以才想到使用志郎
使用我
如果关系很好的你遭遇不幸
她肯定就会悲伤
所以我甚至准备杀了你
怎么会
但是真是讽刺啊 最后你却用自己的生命来教会她
嗯 真的啊 真是讽刺啊
爸爸
罗蕾莱 你能听我最后的愿望吗
愿望？
要打倒魔神Z
魔神Z
对 打倒他 让我和十藏的比试有个结果
然后让全世界都知道多纳α1是如何地优秀
让我施特罗海姆・海茵博士的名字得以千古流传
我会做的
如果这就是爸爸的愿望
为了赋予我生命的爸爸
为了如此爱我的爸爸
我会打倒魔神的
那么你就把头发上的发带解开
那就是和多纳的合体装置
好
不行 不能解开发带
如果你解开了 就不能再当人了
所以 所以你停手吧
罗蕾莱
兜家的人别插嘴
怎么了 多纳α1 为什么停下了
你不听我巴多斯杖的命令了吗
罗蕾莱
对 解开发带之后的你会和多纳互相吸引
然后就会飞到它胸前的罗蕾莱的眼睛中
那时才是 那时才是
多纳的颜色 多纳的颜色
罗蕾莱和罗蕾莱的脸
对 罗蕾莱合体后
多纳那黑色的身体就会变成如同我家乡的多瑙河一般的蓝
那时候多纳的手便是你的手
多纳的腿便是你的腿
然后我最爱的女儿 罗蕾莱・海茵就会变成多纳α1
难道说这就是
阿修罗男爵
我不是你这种渺小的人的玩具
居然说话了
原来已经完成了啊
拥有自己心智的机器人
我只是想和父亲施特罗海姆安静地生活
但是你却把我父亲 把我父亲
你罪该万死
可 可恶
翼啊
我有一事求你
不要再把我复活了
哼 科学家就是这种人
在最后也只关心自己的研究
再说你不是为了让全世界看到多纳的强大
是为了抛弃你的我
但是啊 你搞错了一点
对 那时候杀了你的是我
因为啊
我需要十藏造的那个啊
魔神Z 我是多纳α1 海茵博士造的史上最强机器人
海茵是指施特罗海姆・海茵吗
对
然后为了证明我是最强的机器人
我要打倒魔神你
不行啊 罗蕾莱
你就像之前的罗蕾莱那样吧
大哥你也不要这样
罗蕾莱她是多纳的头脑
志郎你给我让开
多纳和魔神之间的战斗是必然的
说的对 我要让你知道我的爸爸更厉害
求你了 求你了 不要打了 罗蕾莱
因为如果多纳赢了
我就会失去大哥和魔神
但是如果魔神赢了 我就会失去罗蕾莱你
不要啊 不要啊
罗蕾莱
大哥 罗蕾莱
史上最强的机器人是日本最厉害的科学家兜十藏的魔神
还是德国的天才科学家 施特罗海姆・海茵的多纳α1
现在就是一决胜负的时候
要上了
厉害啊
魔神 你自己吃自己的火箭飞拳吧
可恶可恶可恶
好快啊 为什么行动这么敏捷
因为多纳是按照罗蕾莱的意志在行动
所以才能这么敏捷
然而魔神就
回来 火箭飞拳
气体硫酸
不好了 气体硫酸碰到了手
既然如此 胸部火焰
德意志暴雪
什么 魔神居然
冻起来吧
停下吧 罗蕾莱
求你 变回 变回原来的罗蕾莱吧
不 我已经完全成为多纳的一部分了
不能再变成人类了
所以 所以
去死吧 魔神
很好 抓到你了
罗蕾莱
志郎 谢谢你
愿意当我的朋友
对我那么温柔
但是
但是我没法不和魔神战斗
即便要和你的哥哥战斗 即便会被你讨厌
但这就是赋予我生命的爸爸的愿望
罗蕾莱
所以 所以我要破坏魔神
罗蕾莱！
笨蛋 魔神这个笨蛋
为什么 为什么你不会输啊
笨蛋
志郎
志郎 志郎
在动 还在动
坏掉的机械却还在发出微小的声音
这个声音就仿佛罗蕾莱的歌声一般
罗蕾莱的歌声如同在向志郎倾诉
那悲伤的声音久久不息 不息
有一天 有一个女孩子站在黑金屋的门口
蓝色眼睛的罗蕾莱
我现在都无法忘记她可爱的笑容
那就是我的初恋 也是悲剧的开始
发掘！战斗头脑凯德拉！
强者 真正的勇者
在战斗之后
会为了谁而流?
那泪
风是飘渺 方向不定
今天的天空也朝着未来延伸
不要忘记胜利的痛苦
总有人会离去
在记忆中有逝去的失败者
强者 真正的勇者
一个人站起来
为什么而前进?
道路的前方
Change the world!