无穷无尽的暗黑破坏者
反抗众神 邪恶的化身
在冻结的时候发出怒吼
斩断一切黑暗 Power!
撕碎天空 火焰飞舞 巨大魔神登场!
现在已经没有人可以阻止你
高举起的那只手 你想抓住什么
高昂的勇气是因为谁
共同的目的地肯定有答案
在奔跑的前方是可见的未来
现在 向远处开火!
怎么了 魔神
到底是怎么了
我的名字是凯德拉 是迈锡尼的士兵
我是接受毁灭文明教育的战斗头脑
对的 它就是迈锡尼巨人传说的真身
当我在巴多斯岛挖掘出机械兽的时候
他们只是一堆铁块而已
那么古代迈锡尼人是怎么操纵这些机器人的呢
这个谜底就是战斗头脑凯德拉
迈锡尼人把士兵的身体和头脑分开制造
然后将其放在机械兽上就能成为有思维的巨人士兵
所以要毁灭一切 一切 一切
处理掉
把这里的凯德拉全部处理掉
小心点 它们连我们都会毁灭
共斗！危险的过去之旅！
居然把我的魔神变成恶魔
所以我早就说会这样
那个凯德拉到底是个什么
你不是知道吗
嗯 我可以告诉你
就是因为这东西我才杀了剑造
什么
等下 别大意
看样子还没结束
什么人
我啊
我的名字是哥隆大公
是这个巴多斯岛的指挥官
你这家伙做了什么
什么 柱子居然
快点离开这里
怎么会这样
我哥隆大公很感谢你们把这个柱子给挖出来了
看招
伯罗肯
可恶
给我上 塔洛斯们
把他连同柱子都给解决了
怎么了 为什么不听地狱博士的命令
居然
我不知道你们做了什么 不过他们本来就是我的手下
你也知道他们会优先听谁的命令
什么
那么该把巴多斯岛还给我了
那是什么啊
是柱子
那个是巴多斯岛的
什么
可恶 怎么还活着啊
你这
别让它跑了
该死
不好了
那个是凯德拉的
要到这里来了
这次打算寄生研究所吗
什么
那家伙好像找到了有趣的东西呢
接下来
这打不完啊
甲儿 我们这里大部分区域都沦陷了
不好 它发现了地下的入口
地下有什么吗
是锶合金矿
那个就是
对 是光子力能源和超合金Z的原料
这下不得了了
原来如此 你找到那个了啊
那个啊
看样子他的目标和我们是一样的
那么我也过去吧
不过在此之前要先解决这些家伙
会用奇怪的巫术呢
但是
你能接下多少剑呢
看招看招
彼古曼坚持住 看我解决他
别搞笑了 一个人头能做什么
什么
放开我
上
可恶 地狱博士
我可不会饶过你
你们干的好 伯罗肯 彼古曼
是
但是这样的话就没办法了
光子力研究所的人能听见吗
能听见吗
这个声音是地狱博士
看样子我们都陷入了困境
你说什么
是你自己的过错给我们添了这么多麻烦
你这么嚣张没问题吗
锶合金如果被凯德拉夺走了
就是超级光子力堆芯熔毁
如果变成那样
毁灭 毁灭 毁灭
不会吧
看样子只有彻底解决那个逃跑的凯德拉了
但是要怎么做
我有计策
兜甲儿 你先进到柱子里面去
什么 你居然还想命令我
原来你是想合作啊
这种时候只能选择合作了
有趣 我就接受吧
你别擅自决定
你很烦啊 又没有别的办法了
这种破柱子
这家伙
没用的 放弃吧
没那么容易接近的
很好 我和甲儿就直接去了
然后你打算怎么做
还要要怎么才能进去
全交给我吧 我有合适的人选
那个人已经在你面前了
什么
你不是死在德国了吗
对啊 对付迈锡尼就用迈锡尼啊
但是阿修罗不是迈锡尼人吗
我是地狱博士的人
现在的我是地狱博士的人
是三番两次把我从地狱里救出来的大恩人
我无论如何都还不清这份恩情
但是如果能稍微报一点恩
我连这条命都可以不要
我很清楚你的忠心了
是
那么兜甲儿你要怎么做
要和我一起进去战斗吗
现在只有按照地狱博士的方法来了
但是
别那么磨蹭了
你们怎么来了
老板娘在我们黑金五人众就在
只是菊大姐负责看家
来吧 兜甲儿
好了我知道 我去就是了
那么就跟我来
让开
迈锡尼听迈锡尼的命令啊
但是要小心 这个凯德拉已经疯了
那么
是魔
还是邪
就去看看再说
敌人现在正在睡觉
那么
开战 全军进攻
全速前进
射击 射击
撤退 撤退
愉快愉快
你到那些人类可悲的样子了吗
就是啊
这个星球的人类实在是太低级了
难道以为那种武器就能打赢迈锡尼吗
真是搞笑
这么一比 我们的众神的力量简直就是太美妙了
嗯 我都迷上了那充满威严的身姿了
喂 你在丈夫的面前乱说什么
我可没法嫉妒众神啊
你这个祭司炫耀什么呢
但是我们也很想早点获得神的躯体呢
嗯 但那需要让祖国认同我们的功劳才行
那么不如
把人类全杀光 占领这个叫地球的星球如何
这个不错
你们说什么呢 搞清楚自己的立场
这不是宙斯大人吗
怎么还来偷听啊
还是说您赞同我们的想法
你们说什么 不要再开玩笑了
听好了 这个星球只是我们战争时的据点
你们的职责是给众神准备一个休息备战的地方
为此你们要好好管理这个星球
你们却
实在是非常抱歉
你们明白就好
真是个死脑筋
就是啊
但是他是这场战争的指挥官
我们要抗命 就小命不保了
没事 我有一个好方法
难道说
对 传闻是真的
马上就要换指挥官了
那么和宙斯齐名的迈锡尼三大神的哈迪斯大人就要将
再忍耐一下就好了
这里是
可恶
去死吧 宙斯
成功了
那个是
不会错
是那时候我看见的
是宙斯
是保护那个门的 神中神
对 我也看到了
在通往巴多斯岛地下的通道
墙上的浮雕
上面是一个人和古代迈锡尼的众神战斗的宙斯的身姿
为了保护这个地球的人类
对 然后那也是我们迈锡尼最后的一天
很久远的太古时代
宇宙中被称为众神的我们为了争夺霸权
在无穷无尽的时间中一直持续着
其中一场战斗就是把部队集结到这个偏远星球
让这个星球变成战略上最重要的据点
但是这场战争也总算有了结局
让我们想起了那众神凯旋的神圣身姿
然后我们就可以回故乡了
大家都为此感到高兴的时候
但是他
快停下
他们作为生命 确实是很落后
但是无论文明如何落后
我们都不能擅自决定智慧生物的命运
对 他反对我们杀光人类
一个人背叛了大家
可恶的宙斯神 如果你不听命令就去死吧
正合我意
停下 停下宙斯
不要 不要 不要再对迈锡尼出手了
那个笨蛋
姜戈
放开我 放开我
我不能让宙斯再对迈锡尼 再对众神
冷静下来 你振作点
什么
这是记忆 这是在凯德拉的记忆中
记忆
对 它在这个柱子里给我们看过去的记忆
然后想躲在其中
快点治疗 快点
要尽可能多救一些凯德拉
哥隆 哥隆大公
哦 你们两
情况呢 情况如何
如你所见
从众神中救出凯德拉就已经忙不过来了
这样的话只能尽可能救出凯德拉 送回祖国
嗯 不能再让众神的战斗头脑继续损失了
那是绝对不能饶恕那个宙斯
居然 居然敢背叛我们
这个仇恨 我们是不会忘记的
嗯 那个是我 是我们
对 是你们原来的样子
崔斯坦和伊索德
还有你看那个
它藏在那些凯德拉里面
对啊 这样我们就看不出来是哪个凯德拉了
但是只要知道在哪里 剩下就简单了
快点炸掉它 然后离开这里吧
等下
什么人
可疑
为什么啊
怎么会 这里不是记忆里吗
但是看样子伤痛是和现实一样啊
也就是说
在这里死了就真的死了
不得了
在那里
还有同伙
不好了 被发现了
不好了
别让他们跑了 他们是宙斯的细作
快点逃跑吧
但是他还
如果不行我就让他痛快上路
嗯 他也做好了准备了
老师 拜托你殿后
阿修罗你快点 在这里面只能靠你了
但是
少废话
对不起了 安
不会让你们逃跑的
什么
是勇者格罗塔布拉
消灭！迈锡尼最后之日！
地狱之王 哈迪斯
他就是和宙斯以及波塞冬并列的迈锡尼三大神之一
又被称作冥府之王
是拥有烧毁一切的可怕火焰
统治死者之国的暗黑神
强者 真正的勇者
在战斗之后
会为了谁而流?
那泪
风是飘渺 方向不定
今天的天空也朝着未来延伸
不要忘记胜利的痛苦
总有人会离去
在记忆中有逝去的失败者
强者 真正的勇者
一个人站起来
为什么而前进?
道路的前方
Change the world!