无穷无尽的暗黑破坏者
反抗众神 邪恶的化身
在冻结的时候发出怒吼
斩断一切黑暗 Power!
撕碎天空 火焰飞舞 巨大魔神登场!
现在已经没有人可以阻止你
高举起的那只手 你想抓住什么
高昂的勇气是因为谁
共同的目的地肯定有答案
在奔跑的前方是可见的未来
现在 向远处开火!
对啊 对付迈锡尼就用迈锡尼啊
但是阿修罗不是迈锡尼人吗
我是地狱博士的人
是三番两次把我从地狱里救出来的大恩人
我无论如何都还不清这份恩情
那么
是魔
还是邪
就去看看再说
消灭！迈锡尼最后之日！
这个是
对 那个格罗塔和达普拉斯本来是一体的
但是地狱博士将其一分为二 使其可以行动
你们在说什么
你是崔斯坦 不对 是伊索德
机械神格罗塔布拉
请抓住他们
但是这里有个奇怪的人啊
什么
那个是
是我
那个是我
不 是我们
这是怎么回事
那个确实是你们
崔斯坦 伊索德
但是你们两个人在这里
嗯
对 你们能明白吧
是我 就是我啊
没想到还能看到我们原来的样子
你在说什么 不要靠近
怎么会
你们没明白吗
快看啊 我就是你们啊
太恶心了
格罗塔布拉 请快将这些人
交给我
太好了
等下
居然顶住了格罗塔布拉的拳头
老板娘 你趁现在快跑
但是
Z
那双手是怎么回事
越来越奇怪了
宙斯什么时候把那样的人
有趣 我看看你能坚持到什么时候
克洛斯
甲儿 快带老板娘走
嗯
快跑
别想跑
是Pileder的导弹
这里这里
老师 姜戈
老师真是厉害啊
但是阿修罗他
居然还有那样的人
那就拷问他
叫他说出宙斯的阴谋
阿修罗真是一个笨蛋
但是我们也没法逃出激光的射程
没事 交给我吧
就是为了这种时候才要在我肚子里装光子力炸弹
你愿意牺牲吗
当然了
那个人打算做什么
甲儿那小鬼不可靠
老师 姜戈 老板娘就交给你们了
安
我就在那个世界准备好酒肉等你们来
真是的 我们真是来到了一个麻烦的地方
但是姜戈和老师还在 也算可以吧
他们两个人死了你都无所谓吗
不要那么说
对他们来说能为老板娘而死是理所应当的
对吧 老师
就是说如果怕死就没法活在这个世界上啊
怎么会
你这样就明白了吧
只要不出掉那个凯德拉 我们就没法从这里出去
但是你放心吧
我知道它会跑到哪里去
就是宙斯守护的机械兽墓地
不过想到那里去可不简单
越看越觉得就是你们啊
不可能 你难道觉得我们会背叛迈锡尼吗
而且我们就在这里
确实啊
看来发生了连我们都不知道的事情
所以我们必须要加快速度了
一定要让迈锡尼和众神们一起逃离
但是宙斯肯定会来捣乱
对 他很强
不愧是迈锡尼三大神之一
那充满全身的力量 基本上没有办法
所以我有一个好想法
这么说
我们要利用这个奇怪的家伙
然后制造出破绽 让那位大人来解决
那位大人要来了吗
嗯 已经快到了
但是在此之前你们
嗯 我知道
对不起啊 两位
没事 这是作为祭司的我们的职责
一切都是为了迈锡尼
不会有任何犹豫
嗯 那么
为了打开这个房间的门 需要你们的手
等你们沉睡后 就没有人能够打开了
然后总有一天要让众神再度苏醒
为了再次一起享用美酒
为了这一天请你们沉睡吧
我们要让这座巴多斯岛成功回到迈锡尼
原来如此
这样我们就必须救出阿修罗 和他并肩作战呢
嗯
大神宙斯 您能听见吗
我们投降
听从您的 放弃抹杀掉地球的人类
所以希望您不要再战斗了
请看 作为证据
我们会献上崔斯坦的生命
他是我们的祭司之一
只要失去了崔斯坦 就没有办法复活了
求您和我们和谈
大神宙斯大人
哥隆啊
你刚才没有说谎吧
崔斯坦也说了 如果宙斯大人能原谅我们便会献上生命
不要动
但是这样下去
这是唯一可以夺回阿修罗的机会
你就要在这里闭嘴看着就好
崔斯坦是你的好朋友
没想到你居然会献上他
看样子你是真心的
是
但是我没看见伊索德啊
因为她说作为妻子 没法看着丈夫被处死
嗯 你说的也有道理
我明白了 接受你的和谈
真是非常感谢
那么您愿意解除那如同光辉的战斗模式吗
嗯 好吧
就是现在
什么
太弱了 太弱了
宙斯啊 你为什么要保护这么弱小的生命
这个声音是
但是宙斯 我来了以后你就没戏了
由来我杀光全人类
你是哈迪斯
爸爸 那个到底是
你回来了啊
甲儿呢
他还在里面
怎么会 那里面到底发生了什么
彼古曼坚持住
我知道 但是这股火焰
大概是
你上当了吧
什么 那个人是
咦 居然不是你的细作吗
那真是可惜
可恶
宙斯的手
真是可怜啊宙斯
解除战斗模式之后你能坚持多久呢
可恶
闭嘴 你这个背叛迈锡尼的家伙
去死吧
这是什么火焰 完全就是
地狱之王 哈迪斯
他就是和宙斯以及波塞冬并列的迈锡尼三大神之一
又被称作冥府之王
是拥有烧毁一切的可怕火焰
统治死者之国的暗黑神
哈迪斯大人 请为了被杀害的众神报仇吧
好 他现在大意了
是时候了
那么我们也开始处死他吧
那个是哈迪斯大人
但是为什么
还有这是什么烟
去死吧 你这个迈锡尼叛徒
哥隆 为什么 为什么要将我
因为你是地狱博士的狗啊
我来救你了
兜甲儿你为什么来救我
听好了 要把藏在这里的凯德拉抓出来
必须需要你的手
我的手
你们这群家伙
到底在谋划什么
哈迪斯大人
什么 你这种怪人怎么好意思叫我的名
在看哪里呢 你的对手是我
那么巴多斯岛出发吧
柱子开始动了
不好啊 如果这个和现实连在一起的话
这是怎么回事
难道想带着光子力研究所跑到宇宙中去吗
不好了 这样下去甲儿他们就
大哥
走了
追 追
休想
老师 姜戈 那个人就交给你们了
好
明白了
一个接着一个
搞定了吗
人类还挺厉害 而且武器也相当不错
但是对我没有意义
没办法啊
老师我们用那个吧
看招
没用的
哈哈 你们居然想和我同归于尽
可是有些疼哦
老师 姜戈
你们居然将哥隆
连宙斯也
甲儿这里没问题交给我 你放手去干吧
知道了
好了 我们这里也要开始了
老师
别想捣乱
什么
本勇者可不会这么轻易就死
什么 Pileder On
魔神出动
和宙斯一样
这个到底是
总之把他给我干掉 格罗塔布拉
是
来吧
可恶
那么就快点吧
嗯
这是这扇门的从里面设置的钥匙
然后能打开门的
就是我这崔斯坦和伊索德的双手
没想到我有一天会觉得把你合并成一个人是件好事呢
嗯 没有比这更加讽刺的事情了
对 阿修罗体会了这种讽刺的感觉
我是迈锡尼 着不容置疑
即便是在凯德拉的记忆中
我能背叛迈锡尼吗
阿修罗看了自己的手
不 我不会忘记的
和哥隆一起发誓要复兴迈锡尼的那天
为此阿修罗陷入了沉睡 非常深的沉睡
但是现在却要背叛
你说什么 我可是迈锡尼
不 我是地狱博士的人
然后用这双手 这双手打开门
不行
快停下
这样的话你就会毁灭迈锡尼了
在记忆中的两个人向他呼喊
不要背叛迈锡尼
考虑吧 自己到底是什么人
为什么沉睡在此
对 你是迈锡尼的祭司
是崔斯坦和伊索德
你是我们 我们是你
然后是同胞 是迈锡尼
你做得很好
这样你也是叛徒了
找到了真身啊
怎么可能输给打败过一次的家伙呢
什么
宙斯我来帮你了
不好意思啊 人类
好了 就是现在
Z
看招看招
可不会让你逃跑的
干掉了吗
柱子停下来了
看样子很顺利
我的巴多斯岛
来一决胜负吧
这正合我意
怎么可能输给只有一只手的你呢
要是比手 可是我们这里比较多
什么
火箭飞拳
人类 是的招数真有趣啊
那么我也来
火箭飞拳
那个是什么
可恶 可恶
你们给我记住自己干的事情
我马上就和巴多斯岛一起沉没
但是总有一天我会和我的七个军团一起再次复活
以黑暗帝王的名号
要来就来吧
到那时候我再和你打一场就是
还有人类 感谢你了
你看 柱子
阿修罗做得好
我确实明白了你的忠心
辛苦你了
非常感谢您的称赞
真是个笨蛋 明明什么都不知道
你是什么意思
看来这个凯德拉死前还想给我们看什么呢
开心吧 甲儿
你大概可以看见剑造是怎么死的了
你说什么
那个就是老爸
但是
那个是
遗恨！黑金屋最漫长的一天 前篇
这个时候
奇怪啊 没有人啊
算了
你是
剑铁也
强者 真正的勇者
在战斗之后
会为了谁而流?
那泪
风是飘渺 方向不定
今天的天空也朝着未来延伸
不要忘记胜利的痛苦
总有人会离去
在记忆中有逝去的失败者
强者 真正的勇者
一个人站起来
为什么而前进?
道路的前方
Change the world!