无穷无尽的暗黑破坏者
反抗众神 邪恶的化身
在冻结的时候发出怒吼
斩断一切黑暗 Power!
撕碎天空 火焰飞舞 巨大魔神登场!
现在已经没有人可以阻止你
高举起的那只手 你想抓住什么
高昂的勇气是因为谁
共同的目的地肯定有答案
在奔跑的前方是可见的未来
现在 向远处开火!
遗恨！黑金屋最漫长的一天 前篇
酒不够喝了
对啊对啊 赶快连桶都一起拿来
马上就来
为什么我们要做这些事
没办法啊 因为黑金五人众被干掉了啊
人手不够了啊
但是这样下去我们征服全日本学生的计划该怎么办呢
不是说好不提的吗
看样子这个月总算不用亏本了
嗯 看样子热海也逐渐在恢复了
嗯 是啊
就像地狱博士根本不存在一样
那么不如就这样
咦 怎么了吗
不 稍微有点
你今天还是快点去休息吧
那么我就先去休息了
这个时候
奇怪啊 没有人啊
算了
你是
剑铁也
地狱博士 有事情报告地狱博士
被哥隆控制的塔洛斯们都已经夺回来了
嗯 这就对了
但是为了不在挖出那些东西 必须要把一切都毁了
可是如果不继续挖掘 我们的战斗力就会被限制
我明白的
看样子要用全力去夺取那个光子力呢
是 我会努力的
你的回答怎么有些没信心
不 并没有
只是
是锦织翼
只要有她在十年前从这巴多斯岛上抢走那东西就好了
但是
可是我是没有办法对她出手的
不 我有一个好办法
什么
请务必让我来解决她
彼古曼 你觉得自己可以做到啊
是的
但是为此我必须要借用伯罗肯伯爵和某个东西
难道说你
对 是我们的那个秘密武器中的秘密武器
好吧 剩下的就交给你了
一定要解决掉锦织翼
是
什么 敌人的入侵路线和往常不一样
是的 看样子他们的目标是箱根
那是现在甲儿他们正在前往的
本来应该用古鲁的炸弹把这全炸平
但是要让他死了就不好了
不过让我大费周章 看我不好好报答你
给我找 给我找出来
他们拼了命呢
看来那个情报果然是正确的
嗯 找到了失踪的他
然后就由我们把他抢走
发现了 发现了
前去包围住
他往山顶跑了
他们好像找到了
那就交给你们了
找到了 在那里
包围住
抓到了
被抓到了
这是什么
好臭
小心
找到了
开火 开火
退后 就由我亲自抓住他
你别以为自己能逃跑
毕竟让你乱跑的话 彼古曼的计划就白费了
好了 该结束
你是谁啊
我名叫博斯 真名连作者都不知道
你打算做什么
当然是拖延时间
伯爵被
在这里 我在这里
快救人
快救伯爵
在这里
包围他
哪有这么简单
踢得好 博斯我来接
我不想被接
我的身体快点来啊
来 在这里在这里
感谢啊 你可真是个绅士
开玩笑的
撤回 你就是一个野蛮人
很好很好 我这就带你去终点
终点是哪里
想得美
来了啊 铁十字
我是一个悲剧角色
总算停下来了
恶人不会死
但是
快点停下
你们这群家伙全都死刑
玩够了吧 都去死
饶了我们
放心 我没时间管你们
再见了
想得美
什么
Pileder
来吧 博斯 努科 穆查
再见啦
可恶 别想跑
那是什么
没拦住啊
不过你们救了他可别后悔啊
那个到底是什么
怎么了 没事吧
甲儿 你们真的救了阿修罗男爵吗
是 博斯他们现在在看着呢
真是神奇 真是神奇
这是什么样的生命
而且他没犹豫就选择了女澡堂
根本不知道他是男是女
越看越有兴趣
世界七大奇观
这样啊
看样子我们可以放心了啊
但是他从那个柱子出来后就躲着地狱博士
到底是为什么
应该是无法接受迈锡尼被毁灭的景象吧
不知道 只是我们在那个柱子里看到了各种东西
但是阿修罗可是敌人啊
我知道的
其实我也是反对的
如果不是老板娘变成那个样子了
确实是非常讽刺啊
没想到居然向阿修罗男爵求救
但是老板娘说只有这个办法了
嗯
大哥
我已经不能忍了
爷爷的仇人就在那里
为什么我们只能在边上看着
我也知道 志郎
我的心情和你一样
但是啊 但是这是不行的啊 志郎
为什么啊 大哥
你从那个柱子里回来以后就很奇怪啊
明明说好不认那个女人当妈妈的
够了 就由我来报仇
等一下 志郎
你别管我了
求你了 志郎 别去
你别看
别看比较好
可恶 可恶 可恶
老板娘你怎么了 请不要这样
闭嘴 你为什么在这里
你为什么在这 滚 你快滚
所以我是菊之助啊
闭嘴
博斯
兜
抓到你了
老板娘
别过来 我现在就把这家伙再送回地狱一次
好厉害 居然抓住了菊
但是为什么
你要问为什么
我可不会让他拿回那个东西的
拿回
对啊 你也看见了吧
在那根格林柱里面
但是那个已经
闭嘴 再多话就连你一起
就是现在在 少爷
为什么
为什么现在
老板娘坚持住
你
你的眼睛能看见吗
不 我看不见
是吗 那么这就是彼古曼搞的鬼
嗯 确实
他脑子不错啊
既然他不能直接攻击我
就用那家伙的亡灵来吸取我的生命
没想到居然还有这种方法
真是可悲吧
确实有一些
我明白你的目的了
麻烦你真是不好意思
多亏你我也得救了
能在这里待一段时间就可以了
嗯 你想待到什么时候都行
反正他也不会出去的
对吧 铁也
所以那个叫剑的人是谁
是当时的天才机器人驾驶员
我记得是你父亲兜剑造的好朋友吧
但是为什么哥哥你知道啊
嗯 我不是说了在那个格林柱里看到了很多东西吗
在那个柱子里还包括了老板娘的记忆
这是什么
控制不住了
怎么会 对凯德拉的分析应该没问题啊
怎么会这样
翼 这都是你的责任
别烦了 现在说什么都没用了
就是你不听我的话乱启动这个东西
怎么会这样
我明明控制了这东西
活的机械 迷之生物科学
就像梦一样
但是我应该 我应该控制住了啊
危险
儿子你赶上了啊
不要太自信了
科学是比我们想象中更可怕的东西
其中还有一些必须从世界上消失的可怕领域
然后你也不能忘记 放弃那个领域也是要科学家有勇气的
是
但是
你到底
他的名字叫兜剑造
然后她是锦织翼
这就是两个人的相遇
不过两个人还不知道这次相遇便决定了世界的结局
危险
不用担心
铁也 上
这就交给我吧
厉害
怎么样 地狱
这是我和儿子一起造的最新型号
那就是用光子力做的
对 这个东西可厉害了
而且驾驶员非常厉害
那么他就是那个
对 他就是天才驾驶员 剑铁也
好厉害
居然用还在开发中的机器人把凯德拉打败
嗯 我都希望能在记忆中让他锻炼一下我的水平了
确实啊
他应该就是这个世界上最强的驾驶员了吧
阿修罗
你这家伙
为什么他会在这里啊
爷爷的仇人 爷爷的仇人
志郎快停下
为什么啊 大哥
不恨这家伙吗
我知道 我也没有忘记爷爷的死
但是现在必须要依靠他啊
大哥
对不起啊
没事 倒是那是
对 就是彼古曼搞的鬼
那么
这样下去翼会死的
怎么会
不 锦织翼这个女人就该死
至少他是这么认为的
所以彼古曼才将他的怨念引导到那个女人的身边
怨念
那是什么
对他来说这是还没有报的恩怨
然后
也是连接那个世界的铁也和这个世界的翼的东西
那个难道就是
那么还有一个方法
快去找
我们去这里
你们给我好好找
是
阿修罗 这样就没问题了吗
嗯 既然彼古曼能一直使用力量
那么周围肯定有什么在中转或者增强他的力量
原来是这样
和电波一样 根据两者之间的距离 力量会衰减
所以为了从遥远的巴多斯岛也能影响到老板娘
就要用连接两者的东西
那就是和两个人有关系或者有因缘的东西
那可能就在这个黑金屋的某处
说的对
什么
你可真聪明啊
你这家伙
没用没用
我只是一个虚像
所以我也没法对你们出手 就放心吧
那么你是来做什么的
这真是愚蠢的问题
我是来帮忙赶走剑铁也的灵魂的
是你召出来的 还好意思说
确实啊
但是既然召唤出来了
如果不解决他的怨念 我也没法赶走他
但是这样就不公平了
那么我就告诉你们赶走他的方法
那果然就是
很聪明
嗯 我从阿修罗那里听说了
而且我一开始就知道你到底在执着什么
我也一样啊
你死前看到的东西我到死也不会忘记的
这就是宙斯的手
那个改变迈锡尼命运的宙斯
一个人反抗众神
保护了人类的那只手
就是因为找到了那个东西
我们才 我们才
对啊 如果那东西不存在的话
你们也会成为关系和睦的母子吧
闭嘴 你没资格说我们
确实 我没有资格
但是剑
除了剑铁也以外还有一个男人知道那只手有何等意义
难道
是的 你看他来了
怎么了 怎么了
初岛被炸飞了
刚才那个是光子力能量
什么 除了我们为什么还有人有
你们吃惊也很正常
但是那不是假象也不是你们搞错了
就是光子力能量
然后操纵那个的人正是
难道说
你要做什么
难道你把那个
老爸
然后
然后老板娘喊出来了
喊出那个巨大黑影的名字
能源Z
遗恨！黑金屋最漫长的一天 中篇
强者 真正的勇者
在战斗之后
会为了谁而流?
那泪
风是飘渺 方向不定
今天的天空也朝着未来延伸
不要忘记胜利的痛苦
总有人会离去
在记忆中有逝去的失败者
强者 真正的勇者
一个人站起来
为什么而前进?
道路的前方
Change the world!