无穷无尽的暗黑破坏者
反抗众神 邪恶的化身
在冻结的时候发出怒吼
斩断一切黑暗 Power!
撕碎天空 火焰飞舞 巨大魔神登场!
现在已经没有人可以阻止你
高举起的那只手 你想抓住什么
高昂的勇气是因为谁
共同的目的地肯定有答案
在奔跑的前方是可见的未来
现在 向远处开火!
动了 这时候手确实动了
就仿佛像宙斯的意志一般
铁也
开枪
对 放弃他吧
所以求你了 开枪吧
遗恨！黑金屋最漫长的一天 后篇
火箭飞拳
气体硫酸
光子力射线
你在做什么
这样下去就真的来不及了
快把宙斯的手
别管我了
在这样一个晴空之下死也不错呢
但是啊 要死的是你
为什么
闭嘴 你这蠢货
彼古曼你就别装了
为什么你发现了
假扮成阿修罗的计划真是相当不错呢
所以作为奖励我就给你看看
宙斯的手吧
怎么了 是敌人的进攻
那是光子力研究所的地下
我知道了
藏树于林
所以十藏把宙斯的手藏在锶合金矿里
对
来吧 God Scrander
那个是
正如你所看到的一样
这个是宙斯的手
这是
如何啊
作为带去地狱的礼物还不错吧
老师
鼬安
管事的克洛斯
荒野的姜戈
黑金五人众
对不起来迟了
大家都活着
已经没问题了啊
是 多亏了老板娘 我们都很健康
大家
你们还好吗
这到底是
哼 彼古曼
聪明反被聪明误
听好了 我早就想到你们会来抢宙斯的手
我在看到铁也的幽灵时就明白了
那么你早就知道了一切
对 所以是你上钩了啊
可恶 既然如此
伯罗肯
交给我吧
伯罗肯 你装成我老爸要做什么
闭嘴
你们两个Z就一起去死吧
什么
不好了 他想让那些光子力都核心熔毁
就是现在
什么
不好了
可恶
如果你敢对我下手就试试吧
为了地狱博士 我做好了牺牲的准备
闭嘴
志郎
不好意思 这是大哥的命令
现在由我来保护老妈
那么你们就母子一起死吧
有破绽
给我记着
他逃跑了
志郎你做的不错啊
这个是
难道说
彼古曼你没事吧
对不起 之后就交给你了
去吧 我的飞天机械兽
把光子力研究所给攻下来
地方机械兽接近
不好了 光子力护盾的能量不够用
研究所被
不用担心 兜甲儿
现在就该我们出场了
那个是
拜翁 密力翁 狮王号
又是那群喽啰啊
给我打他们
搞定了
不 你快看
我们可不会总是输
新狮王号
新拜翁
新密力翁
都稍微有些改变
魔神军团 登场
你们的机器人都完成了啊
厉害 好帅啊
那是当然的了
就让他们看看魔神军团的实力吧
明白了
光子力电磁炮
胸部火焰
气体硫酸
他们怎么会拥有魔神的武器
怎么样啊
小瞧我们可是很可怕的哦
那三博士还挺厉害的
菊大姐 等下你就好好招待他们吧
好的
那么甲儿 下面轮到你了
快把能源
老板娘
别碰我
但是
比起这个 兜甲儿
你现在应该做的是解决那个能源
虽然我不介意因为他导致热海和这黑金屋被炸飞
但是啊
你也有不想牵连的人吧
这是
志郎
对啊
这样下去你弟弟都要一起死了
这对你来说会有多痛苦
你很明白的吧
但是
没事的 大哥
老妈就交给我了
大哥你就把那东西解决了
志郎
我不想管老爸是怎么死的了
但是我现在要保护黑金屋 保护老妈
志郎
被弟弟摆了一道呢
这个声音是
是我啊 是我
爷爷
但是好小啊
笨蛋
超级豪华计算机 爷爷
听好了 我是
十藏为了以防万一而留下来的协助你的电脑
电脑
好的 趁机逃跑
能源
不好了
好吧 能源把他们都炸飞吧
他打算自爆了
不好了 你现在要快点和我合体
和什么东西合体
和你面前的我啊
但这不是宙斯的手吗
看了不明白 说了就更不明白了
快点
居然有这种功能
甲儿别发呆了 快点吧
宙斯的手
动了
那个时候宙斯的手确实动了
然后甲儿看见了
你是 你到底是
我啊 我是全知全能之人
是保护 指引你们之人
我的名字叫宙斯
但我真实的身份是 Z魔神
这 这个是
这就是God Scrander
是魔神Z最终也是最强的翅膀
铁也你看见了吗
那是你用命换来的宙斯之手
这是怎么回事
彼古曼怎么样了
古鲁为什么没有回应
回答我 伯罗肯
这是因为
对不起 地狱博士
你这笨蛋
天守阁 被破坏
御宮贯一也哭了
美丽的海岸线也消失了
热海的一切都变了啊
所以就先去洗个澡
真是令人怀念的黑金屋
走吧
欢迎光临
就算这么说
果然这样就没客人了吧
没办法 回去吧
喂 给我等一下
什么
团体客来了
你们是
无论来什么敌人都不怕
我用God Scrander一下就能全打败
好的 好的
只要不再继续破坏热海 就随你吧
别这么说啦
但是既然有那么厉害的武器
一开始拿出来用就好了
这不是很像爷爷的风格吗
确实啊
话说大哥 关于老妈的事情
光靠我看到的记忆也没法确定
妈妈为什么要和地狱博士敌对
但是啊 妈妈十年前从巴多斯岛回来的时候
才第一次知道
那就是
我刚才不就在问了吗
这里就是黑金屋吗
闭嘴 奇怪的人就由我们守护者来赶走
谁是奇怪的人
是樱田门啊
这样啊 来了吗
是的 从全日本各地
不过这次确实需要他人帮助
客人到了
请走这里
欢迎光临
您好 您好
这次借贵旅馆宝地一住 他日必将报恩
在下粗人一个 若有得罪请多包涵
在下生于樱田门之外
有缘跟随警察总监十二代目为老大的晚辈
感谢 感谢
感谢你们如此客气
我是跟随这温泉七代目锦织翼的晚辈
名叫鼬安
来 各位请进 请进
看各位旅途疲劳
若是能在小店的露天温泉得以放松是最好
感谢 感谢
哇 那些人都是警察吗
嗯 你看啊
超合金Z的佛珠
还有Z的手铐
然后是Z的牙签
大家都是和老板娘熟识的人
和关系极差的克洛斯他们也定下了停战协定
这下就没人能对付老板娘了
嗯
对啊 对啊
状态如何啊
你睡了那么久 都生锈了吧
怎么会呢
倒是你的身体没问题吗
要不我给你揉揉 放松一下啊
别开玩笑了
你死了还是不改本色啊
然后呢
嗯 宙斯的手就如你所见
不好 能源快用胸部火焰
根本没用
那么就用气体硫酸
没用 没用
这样的话就快点自爆吧
这可不妙啊
那就开始吗
要做什么
变身 God Scrander
魔神这是
那个巨大的手是什么情况
说出来吓死你们
以光辉的宙斯之名
把一切都轰回原子吧
大爆炸拳
怎么样啊
好好 厉害厉害
真是不错啊
但是这样地狱博士就下决心了
是啊
怎么会这样
十藏居然已经把宙斯的手改成那样了
既然如此
阿修罗男爵我还是需要你
在格林柱里受的伤也已经好了吧
打倒凯德拉的那股忠诚真是非常好
作为奖励我再给你一个战斗的机会吧
但是这次是拼尽全力的最终战斗
是
那么我们也要
嗯 还有
活着啊
很遗憾
这家伙是谁啊
你是哪路人
是出云还是堺
没见过的脸
等下等下 我认识这家伙
她是被通缉的机器人
难道不是全被消灭了吗
我要找的不是你们
把老板娘叫出来
你说什么啊
大哥不好了 加米亚又来闹事了
嗯 但是他们也是使用Z的人
应该有办法吧
不一定啊
真是厉害的金发啊
但是我知道那是多厉害的东西
给我上
这是什么啊
停手
老板娘
如果你们再乱动就会被分尸了
这是什么时候
看样子这个加米亚现在变聪明了
还有你就快点出来吧 我全都知道的
警察就应该躲在警察中间的计策失败了啊
暗黑寺
很好啊 小姑娘 很适合你啊
你们对我的加米亚做什么
裸体围裙
加米亚太美了啊
闭嘴
果然还是色情学园啊
找我就是这件事吗
放心 你喝果汁
也不是叫你来相认
但是啊
关于老爸吗
那么你在德国得救后就修好了加米亚
嗯 虽然我不关注那人是谁
但是他拜托我传话
对 他最近就会来接你
加米亚在这之前都会看着你吧
果然老爸还活着
没错
先不说这个了 听说你喊我妈妈了
这到底是吹了什么风啊
不是吹风
只是
关于这次的事我实在是惭愧
没想到居然能用这种方法打赢彼古曼
就是如此了
因为我只是个柔弱的女子罢了
不 你很强
我第一感觉不如你啊
而且
志郎也理解了
那个叫剑铁也的驾驶员
就是你小时候走失的弟弟
虽然你不知道
求你了 开枪吧
铁也
如果 如果我和志郎遇到同样的情况
所以我明白了妈妈你的决心
我也下定决心要跟随妈妈了
是吗
那么就把这当成他的那份吧
就彼古曼来说还真是贴心啊
多亏他我们才能一起喝一杯
怎 怎么了
怎么回事
要来了 敌人来了
紧急警报
收到了爱琴海的消息
确认影像
没有错
这就是巴多斯岛
开工了 开工了
要开工了
要来就来吧
梦幻！沉睡于茧中的阿修罗！
强者 真正的勇者
在战斗之后
会为了谁而流?
那泪
风是飘渺 方向不定
今天的天空也朝着未来延伸
不要忘记胜利的痛苦
总有人会离去
在记忆中有逝去的失败者
强者 真正的勇者
一个人站起来
为什么而前进?
道路的前方
Change the world!