无穷无尽的暗黑破坏者
反抗众神 邪恶的化身
在冻结的时候发出怒吼
斩断一切黑暗 Power!
撕碎天空 火焰飞舞 巨大魔神登场!
现在已经没有人可以阻止你
高举起的那只手 你想抓住什么
高昂的勇气是因为谁
共同的目的地肯定有答案
在奔跑的前方是可见的未来
现在 向远处开火!
听好了
刚才那个就是攻略巴多斯岛作战
不要搞错顺序了
就交给我们吧
但是老板娘啊
你真的打算这么战斗吗
嗯
除此之外没有可以打赢他们的方法了
我们明白你在担心什么
不过也没有办法
那么就吓吓地狱博士吧
接近！机械兽阿修罗男爵！
不要啊
刚才那个声音是
没错 是沙也加的声音
不要 不要这样
怎么了 阿修罗军团攻过来了吗
来脱了吧
不要客气
脱掉吧
甲儿快来救我
你们这群博士一把年纪做什么呢
等下等下 不要那么粗鲁
什么 明明是你们粗鲁
不 这是有原因的
主要是爱神A不是和萨尔顿一起沉了吗
所以要给沙也加造一个新的机器人
那和要脱沙也加的衣服有什么关系
不要扯开话题 混球
所以沙也加提出了一个要求
要求？
嗯 这次我希望能造的和我一样
然后他们就说要我的全裸照片
造一样的机器人就是需要
知道沙也加的一切
才可以呢
确实是这个道理啊
不要 你背叛我
来 脱吧脱吧
你从旁边
我从前面
不要啊
笨蛋 不需要你们
交给我就好了
狡猾啊
好了 我把捣乱的都赶出去了
如果只是甲儿拍的话倒是没问题
果然还是有照片比较好吗
不过仔细一想虽然只有我拍 但大家都会看见吧
嗯
这样你肯定不愿意吧
你们这两个人到底在做什么呢
再说沙也加的新机器人不都造好了吗
是这样吗
真漂亮啊
这就是维纳斯A
真是和沙也加一样呢
不过这次和爱神不一样
一开始就是为了战斗而生的
肯定不会输给机械兽的
但是啊
虽然机器人很棒 但是很担心驾驶员呢
你使坏
抱歉 抱歉
给我站住
是我错啦
先不管在亲热的两个人
密力翁α1
驾驶员是罗露和罗莉
拜翁β2
驾驶员是东旬
狮王号γ3
驾驶员是小出政雄
他们也和魔神Z一样 各自拥有强大的武器
变成了无敌的超级机器人
然后加上兜甲儿的魔神Z
和沙也加的维纳斯A
就组成了史上最强的机器人军团
但是地狱博士为了打败他们而伸出了攻击日本的魔爪
警报 敌方飞行要塞靠近了
警戒整形 全员准备进行拦截
明白
来了啊 你们这群小虫子
机械兽巴顿B7 出动
机械兽靠近 开始战斗
解决他们 杰萨J1
这里也有
报告 所有战斗机都被击毁了
居然全灭了
而且海底也有部队来了
什么
不仅是伯罗肯 连新型的海底要塞也来了
这里是魔神军团
我们前去救自卫队
拜托了
好的 我们继续准备光子力护盾
不好啊 输出还不稳定
但是必须要快点调整好才行
这样做事最好了
毕竟是使用光子力全部能量的设备
如果出了什么问题就连同富士山一起炸了
好危险 好危险
你说什么
对光子力的使用方法不同
结果的差距是非常大 很危险
你这么担心也是正常的
你到底在说什么
不是有很厉害的光子力吗
你在说什么啊
这是为了和平的能量
少废话 你再怎么隐藏都没意义了
总之你把那个拿出来就对了
挺好了 这是生或死 二选一
是关乎光子力
不 是世界的命运
嗯
博斯 这个护盾很难弄呢
所以我们才要更加努力啊
但是啊 这个东西真的没问题吗
这个可是相当破呢
笨蛋 就算坏过一次
只要重新涂装后就会很厉害的
对 是博斯的机器人
简称波士机器人
喂 这个名字也太奇怪了
好啦好啦
这样一来我们也能参加战斗了
所以我们才要感谢
帮忙说服把这个东西给我们的那位
神
佛
暗黑寺
太感谢了
我知道那个警官很可疑
那么老板娘 还是先躲起来吧
对啊 明知道仇敌会来 就不必在这里傻等了吧
真是的 明明也有我假扮一下当替身的方法
那可不行 不行
你说什么 想死啊
尺寸不一样啊 尺寸
别闹了
是
我很感谢你们
但是你们这次就不要插手了
对 我不能逃跑
就算我和这个黑金屋一起死 也要解决这件事
但是
如果你有意见就给我离开
怎么这样
所以我有一个请求
就是说
主要是我也上年纪了啊
话说加米亚在做什么
嗯 我让老师去监视她了
亲爱的我回来了
是先洗澡还是先吃老师做的难吃的饭菜
看样子那两个人关系不错
要不我就去教训他一下吧
不用了 就让他这么闹吧
我觉得这样就能知道那个男人想做什么了
对 就是兜剑造
突然说要出远门把我们叫回来
到底是什么事呢
不知道啊
总之肯定是不会请我吃好吃的
反正是那个老妈
大概就带我们去地狱了吧
如果你们想去也可以啊
快看 那是自卫舰队的残骸
看样子他们已经靠的这么近了
比计划快太多了
那么就是说已经到日本了
没有没有 我在这里等着呢
这个声音是
就是这家伙把自卫舰队给
等下 这个机械兽是
是啊 爷爷已经死了快一年了啊
虽然距离整一年还有点早
不过我想趁早啊
但是因为有那个电脑 就好像爷爷活过来了
也没那么寂寞啦
就是 就是
好了 拜一拜就快回去吧
毕竟敌人随时都有可能攻过来
没错
但是在这之前也让我烧一炷香吧
你这家伙
别了 这就是个立体影像
真是令人怀念啊 十藏
但是一切马上就要结束了
你也不会再寂寞了
因为你马上就会在那里和孙子们团聚了
你说什么
兜甲儿
正如你所知 我们马上就要进行最终决战
战斗的规模会非常大
双方都会有非常大的损失吧
所以你不想来一场不流血的战争吗
什么
一对一 用一对一的决斗
双方各派出一个机器人进行战斗
将决斗的胜负作为最终的结果
然后你们要是输了我就要拿走所有光子力
你说什么
那你输了又打算怎么办呢
不需要考虑
因为我这里要用比魔神Z强非常多的机械兽
看吧
那个是
魔神军团
各位
等下
看样子不是单纯的机械兽
对 我就是巴多斯岛上最强的
名叫机械兽
阿修罗男爵
如何啊 阿修罗
这个和你长得一样的机械兽的力量
是 这实在是太棒了
密力翁 用光子力电磁炮
我知道啊
但是
气体硫酸
胸部火焰
很好 干掉了
来几次都是没有用的
因为我的披风会反弹所有攻击
不会吧
对 那个是用巴多斯岛上剩余的锶合金造的
那就是和魔神一样是Z
兜甲儿你听好了
是我提出的这个决斗
什么
对 发现了数千年都没能醒来的我
将我从地狱拉回来的地狱博士
为了报答他的恩情
我一直以来以粉身碎骨的决心在战斗
但是在这个决战之前我发现了
还有别的原因令我战斗至今
那就是你 兜甲儿
是我
对
因为我恨你
想打倒你
打倒你 打倒你 打倒你
想打败你 仅此而已
阿修罗
来接受我的挑战吧
不然的话
密力翁
休想得逞
什么
沙也加
维纳斯A 登场
可恶 又造新的机器人
Z旋刀
居然是Z的刀 有趣
那么我也
有破绽
什么时候
怎么样
太好了 太好了
怎么可能这么轻易就被打倒
什么
沙也加
兜甲儿 我在说一次
我想要和你一决胜负 你就接受这个挑战吧
时间是明天早上
地点就是这里 十国峠
听好了 这是决定两人命运的战斗
你们可别来捣乱
你不要逃跑啊 兜甲儿
阿修罗男爵
嗯 我让沙也加在旅馆休息了 你放心吧
非常感谢
但是问题是
关于阿修罗吧
真是的 他居然会弄出这么明显的陷阱
总之就是船到桥头自然直了
所以你也下决心吧
好 再见
但是如果可以我希望将光子力
是谁
奇怪啊 是我的错觉吗
加米亚你也很辛苦啊
弓沙也加 我没事要找你
是吗
那么和我一起去泡个澡如何
不 我在这里不会动的
话说你要注意狸猫装饰
狸猫
原来现在那边才是女澡堂
宽广的澡堂真舒服
但是那真是非常厉害的机械兽
地狱博士总算动真格的了
但是我的维纳斯A真的能赢吗
没想到要和那个机械兽比试啊
就是就是 那个超合金斗篷啊
甲儿他们搞错了
所以你要去决斗吧
我确实很好奇你和阿修罗谁更强
但是这个决斗并不属于作战计划
那么你不打算接受他的挑战吗
嗯
你这是认真的吗
这样你就满意了吗
你难道不理解他的意思吗
听好了 阿修罗不打倒你
就算征服了世界也不会觉得有趣的
博斯
对啊 如果不打倒你就没法做男人了
那个心情和我是
和我是一样的
但是
大哥 我也能理解博斯说的
志郎 你也
因为这次战斗结束后 就没有机会再和他战斗了
大哥你这样就满足了吗
就可以了吗
志郎你别说了
他害怕敌人的机械兽了
一想到我征服全日本学生的计划因为他泡汤了
就觉得很蠢啊
就是啊
走吧 走吧
大哥我看错你了
志郎
我都不想和你在一起泡澡
大家
我知道 我很清楚大家的意思
我是最想和阿修罗战斗的人啊
但是现在
不 甲儿你是正确的
现在必须按照计划战斗
我忘记这里是澡堂了
你没事吧 对不起
嗯
结果还是
看到了
你说我们能打赢吗
嗯 肯定 不 一定要打赢
嗯 所以不要和阿修罗决斗
我明白的
现在只有和大家一起战斗才能获胜
嗯
你果然打算去啊
那么接下来就按照作战计划
你说什么
魔神
甲儿
大哥
兜那家伙上了啊
怎么会这样
对不起 沙也加
就如同博斯说的那样
我是 我是
男人！
甲儿是男人
既然是男人 就不能背对敌人
所以甲儿要去和阿修罗一决胜负
而且甲儿也知道这是一个陷阱
但是甲儿也必须去
为了和阿修罗一决胜负
来吧 魔神Z
我要拿你的死当作开战的狼烟
死线！总攻击的地狱博士！
强者 真正的勇者
在战斗之后
会为了谁而流?
那泪
风是飘渺 方向不定
今天的天空也朝着未来延伸
不要忘记胜利的痛苦
总有人会离去
在记忆中有逝去的失败者
强者 真正的勇者
一个人站起来
为什么而前进?
道路的前方
Change the world!