无穷无尽的暗黑破坏者
反抗众神 邪恶的化身
在冻结的时候发出怒吼
斩断一切黑暗 Power!
撕碎天空 火焰飞舞 巨大魔神登场!
现在已经没有人可以阻止你
高举起的那只手 你想抓住什么
高昂的勇气是因为谁
共同的目的地肯定有答案
在奔跑的前方是可见的未来
现在 向远处开火!
你说什么
魔神
甲儿要去和阿修罗一决胜负
而且甲儿也知道这是一个陷阱
为了和阿修罗一决胜负
嗯 解决吧 决出高低吧
现在就解决那些反抗我地狱博士的人
伯罗肯伯爵
是
你带地狱博士五大军团之一的铁十字自军团
还有飞天怪兽们
前去战斗
还有海底要塞布德 上浮吧
死线！总攻击的地狱博士！
报告 雷达有反应
是地方的飞行要塞 周围还有数不清的机械兽
太平洋上也有新型要塞在靠近
目标呢
都朝着光子力研究所来了
第一小队准备完成
第二小队也准备好了
第三小队 超合金枪准备好了
肚子饿了可没法打仗
好啊 就大干一场吧
但是没想到居然会和你们警察联手啊
这可是我想说的
话说你们是被老板娘握住了什么把柄才来的
这可是秘密
不过要是活下来的话我会想想理由的
你真是随意啊
很好 这样就可以了
剩下就交给你们了
好
但是这里好挤啊
而且好黑
别吵 好不容易拿到了任务 好好干
这必须要和暗黑寺道谢才行
你们做什么
少废话 我们早就知道你很可疑了
你们两个人就在这里好好待着吧
什么
是本旅馆引以为傲的光子力牢笼
从内部是破坏不了的
等下
那么我就回研究所驾驶维纳斯A了
嗯 你提醒要让弓按照计划执行
是
还有你看到的那个影子
嗯 那个果然就是
你不用在意了
总之你就好好支援教授吧
好
那么就看看都有谁能活下来吧
God Scrander
但是比计划要早啊
现在哪里是说这个的时候
也就是说
甲儿现在需要我的帮助
那么果然是
这些人
我那时候确实是说要一对一
但是那只是我和你说好的
不过
戈肯
古拉格斯
乌多拉
巴巴拉斯
巴基
还有阿卜杜拉
这些人我可都不认识
你果然骗了我
烦人 有话你就和他们去说吧
魔神的反应消失了
直接上钩了啊
总之这里就交给我吧
你专心防御
我知道了
那个是
God Scrander
难道说甲儿他
真聪明
这是彼古曼的声音
对
这场战斗就由我来开个头吧
崩塌吧 森罗万象
小姑娘 你就成为我咒术的活祭吧
什么
谢谢你们 罗露 罗莉
我们赶快去研究所吧
可恶
真是狼狈啊
伯罗肯
居然打不过一个小姑娘
就是因为你想偷跑所以遭报应了
哼 那是因为你太慢了
什么
不 彼古曼说得对
地狱博士
听好了 你们不知道在这里墨迹的时候他已经超前了吗
这就是说
什么 他居然到热海了
那么现在在十国峠战斗的是
这是什么
居然是
对 一切都是为了把魔神Z给牵制住
从巴多斯岛上带来的军团 什么时候看都那么的有魅力
这一切都是我的主人 地狱博士的力量
在下阿修罗男爵
这次肯定会将战斗胜利的消息带给您
那就上吧 阿修罗军团
弓沙也加归队
罗露也是
罗莉也是
你没事啊
但是甲儿他
我知道的
既然这样就只能靠你们了
好 要从地狱博士手上守护世界和平啊
在大地之间 枯叶之间 骸骨之间
血液之间 遥远的土地之间
复活吧 现身吧
我的朋友
发生了这么 这群鸟是怎么了
第三地雷区域全部被摧毁
现在正在向第五区域前进
入侵者接近最终防线
距离研究所还有三个区域
猛兽们都怎么了
捕获了入侵者的图像
那个是
隔离门 快关上隔离门
教授 他突破了最终防线
什么
不会吧
彼古曼子爵
不好 是紧急情况
让全员出击
明白
魔神军团出动
按照计划我们将攻打巴多斯岛
交给你们了 只要你们平安就好
我们这里已经做好和敌人同归于尽的准备了
但是爸爸 彼古曼是很棘手的人物
哼 杂鱼懂的还挺多
但是
什么 这是什么
好了好了 这里就交给我们吧 沙也加
嗯 无论他再怎么强
在我们面前都如同小孩子
看好了 现在就是光子力发挥威力的时候啦
光子力护盾完成啦
看 护盾很完美
三博士就是厉害啊
但是这次的进攻魔神没法来啊
没事的 甲儿一定会和魔神Z一起来
然后结束这一切的
没必要这么快就去送死啊
不过既然已经开始了
老板娘
刚才有报告说
光子力研究所遭到彼古曼子爵袭击
正在战斗中
那个小鬼居然单枪匹马去挑战光子力
真是成长了啊
好吧 我也早就做了准备
不过
兜甲儿这样下去就
不要急 这种程度他是不会输的
但是
不 我们就待在这里
现在就应该在这里等着
他会来的
对 他会和胜算一起来的
那时候就是解决往年恩怨的时候了
热海被毁了啊
之后会变成什么样啊
这样就要和垃圾都一起烧掉了
然后我们也没法做生意了
总之快跑吧
开始了啊
按照计划来了啊
那么我也按照计划行事
在打了 在打了
陆战机械兽走的就是慢
而像我的古鲁有翅膀 一下就到光子力研究所了
但是也有龟兔赛跑的故事
所以我不要着急 先把眼前这些杂兵解决了
各位准备好了吗
当然了 无论有多少敌人
都是乌合之众
甚至都不算乌合之众
而我们则是正义
开始进攻 改变阵型
报告 飞行要塞古鲁和魔神军团进入战斗
不要着急 有蚂蚁与蚱蜢的故事
我们要脚踏实地
是
而且兜甲儿他现在
胸部火焰
什么 他抵挡住了
什么时候
混蛋
原来他能控制重力
既然如此
气体硫酸
怎么样
刚才那个比气体硫酸还要快
但是怎么会有这种武器
这是要做什么
难道打算空手就
居然还有这么强的机械兽
抱歉啦 兜甲儿
不 我不能输给这群家伙
我的敌人只有阿修罗
那是为什么他不在这里
阿修罗男爵
这样一来就可以和可恶的热海说再见了
我为了这一天吃了多少苦
但是之后给我剩下的还有什么呢
失去了兜甲儿这个对手之后
真是可悲的家伙
什么都不知道 还对这愚蠢的行为感到愉悦
是你啊 锦织翼
是的 我就是会给你带来无上喜悦的女人
什么
那个是光子力炸弹
开炸
再来一发
反正这热海都要被毁
那就要毁灭的彻底才有趣
黑金屋的各位 就玩个痛快吧
上啊
有个奇怪的家伙
不要害怕 上啊
欢迎
老太
诶呀 打扫起来很累啊
在这里 把他包围起来干掉
干掉他们
这是比实力不是比数量
阿修罗军团算什么啊
怎么会这样
那就用导弹 用导弹炸死你们
又不是越大越好
做得不错
那是什么
那我就回答你吧
我的名字是波士机器人
这破机器真的没问题吗
我哪知道 就顺其自然啦
哦 解决了彼古曼
我们的护盾
很厉害吧
三博士真是厉害
那么下面是魔神军团
战况如何了
嗯 他们真是盛况啊
沙也加 沙也加没事吧
沙也加
维纳斯A中弹
正在脱离战斗区域
我知道了 马上就取消护盾
你快点跑
喂
沙也加快一点
这个到底是
难道说
不好了
爸爸危险
一切都是我的幻术
然后我就能进入护盾了
感谢你
多亏你我才能第一个到
你这个卑鄙小人 太狡猾了
闭嘴
我可要就之前的事情好好道谢
不用谢了
那就把光子力的一切都交出来吧
弓
休想
你能做什么
弓 你果然是想
对不起 三博士
什么
刚才那个是
难道是
弓那家伙居然
爸爸
别让她跑了 给我追 给我追
别小看维纳斯A
沙也加
罗莉 罗露干得好
罗露 罗莉
很好 敌人害怕了
就是现在 打回去
攻击 攻击黑金屋
不好了 他们的攻势更猛了
这个能当武器吗
嗯 当然可以
不过你拿着也没用
没有力量的人就要使用更可怕的武器
可怕的
那就是
老妈
你和老板娘在一起就肯定安全了
好了 快去二楼吧
然后记得撒撒娇啊
才不要
我又不是小孩子
好了 大家都退后
看来轮到我出场了
安 你要把肚子里的
是啊 所以和老板娘的约定就交给你了
嗯 我知道关于志郎的事
我也上了年纪啊 而且他也有在彼古曼面前保护过我
所以啊 我希望你们要想办法保护他啊
就是这样啦 我先走了
等下 这好像已经晚了
什么
让你久等了
老妈
可恶
逆转！巴多斯岛的落日！
强者 真正的勇者
在战斗之后
会为了谁而流?
那泪
风是飘渺 方向不定
今天的天空也朝着未来延伸
不要忘记胜利的痛苦
总有人会离去
在记忆中有逝去的失败者
强者 真正的勇者
一个人站起来
为什么而前进?
道路的前方
Change the world!