誤打誤撞成了勇者的我尼克
和會用咕嚕咕嚕魔法的柯柯麗
踏上了打倒魔王的旅程
雖然在旅途中救下了遭怪物襲擊的老爺爺
可是這人怎麼搞的
我來自北邊城鎮
你們正是拯救這個世界的勇者
請兩位務必收下小鎮之寶
寶物？
起舞吧！北邊城鎮
到了
餵是勇者大人
勇者大人駕到啦
這就是北邊城鎮
被詛咒了啊
我們回去吧
小鎮的群眾衝出來啦
勇者大人
勇者從哥達來到小鎮
勇者大人一行歡迎派對
這下放心了
勇者從哥達來到小鎮
勇者大人一行歡迎派對
這下放心了
歡迎大駕光臨
這下小鎮能放心了
北邊城鎮
鎮長
這下小鎮能放心了
放心？
勇者大人
歡迎來到北邊城鎮
這就是小鎮流傳至今的寶物
吉他吉他舞
剛才的老爺子
勇者大人請看那座鋸齒山
我們用掉在那座山上的星屑製作武器
以此為名產對外銷售
後來山上有怪物築巢小鎮一帶都受到了詛咒
餵別讓他跳這麼噁心的舞了
勇者大人請你趕走山上的怪物
我們願意把小鎮的秘寶獻給你
請救救這座小鎮
難辦了…
山上的怪物是什麼樣子呢
晚上好
誰啊
你好勇者大人
我是紮扎
紮紮鎮上小孩
這是我妹妹米古
米古鎮上小孩
還有我朋友多瑪
多瑪鎮上小孩
求求你讓我看看魔法
幹嘛突然這樣
哥哥熱衷於魔法
昨天也自說自話想了咒語
昨天想的是對人獸用攻擊魔法
巴爾庫諾瓦艾斯塔魯木
我也想看看魔法
攻擊力3 利用空氣中的維爾塔+通過咕嚕咕嚕…
魔法魔法魔法…
讓他們看看吧柯柯麗
在地面上繪畫
這就是魔法陣嗎
很危險的退後點
大半夜的一群孩子這麼玩好開心啊
畫好了
剛才那個就是魔法？
好厲害太快了都不知道發生了什麼
哥哥感動了
是害怕了吧
好奇怪啊
到底去哪兒了
再來一次吧
到此為止
這時
這就是北邊城鎮嗎
人獸豎紋鼠
第51小隊第1游擊隊長
臟兮兮的小鎮
第07小隊第2整備員
打倒加士傑的勇者就在這裡嗎
第43小隊第3測量員
加士傑蠢貨一個
第51小隊第1游擊隊長
就連勇者也想不到
我們會在晚上發動奇襲
比起勇者吉利大人更在意咕嚕咕嚕
第07小隊第2整備員
第43小隊第3測量員
咕嚕咕嚕？在黑暗之力面前這種東西…
黑暗之力還有光明之力
第51小隊第1游擊隊長
可笑之極
越來越看不懂了
不考慮意義
得令
好了我們走
打倒勇者
咕嚕咕嚕大地蛇
帶有發火標記△的攻擊用魔法。讓火蛇潛入土中，對魔物的足跡做出反應並發動攻擊。
第二天
雖然暫且住了一晚
我們該怎麼辦呢
早上好勇者先生
是你們
昨天讓我們見識的力量
讓我們備受感動
雖然很害怕
我們也要一起和怪物戰鬥
你們也要來嗎
你們要去哪兒
紮紮
多瑪你在幹什麼
紮紮和米古的爸爸
多瑪的祖父
多瑪你在幹什麼
紮紮和米古的爸爸
多瑪的祖父
親屬出現了！
多瑪你在幹什麼
爸爸
爺爺
原來你是鎮長的兒子
你們打算一起去山里嗎
不行嗎
不行
親屬發出了怒吼！
山里非常可怕
你們這是去送死
你們比山里可怕多了
你們這麼說那勇者…
就是你們就不擔心勇者喪命嗎
蠢貨勇者大人一定經過了修行
不管死幾次都沒問題的
看好了
鎮長在蓄力
不許打勇者大人
對哦失敬啦
得救了
柯柯麗
勇者大人
不好了腦袋上傷得很重
快拿點東西來冰敷
你自己下手倒挺乾脆的
有怪物
怪物出現了
我是從鋸齒山來的人獸萊萊
萊萊
勇者在哪兒把勇者交出來
勇者？
沒錯就是昨天打倒豎紋鼠的傢伙
爸爸
勇者昏過去了不能告訴他們
我不打算去山里了
這事待會兒再說
等等
我就是勇者把我帶走吧
吉他吉他老伯
老伯還在跳舞嗎
各位趁怪物看我跳舞入迷了快逃
誰會看入迷啊
別跳了我討厭這舞
計劃有變
作為人質我把她們帶走
想讓我還回去就把勇者帶到山里來
等等
哥哥
連吉他吉他老伯也…
算了
告訴他不來山里這些人小命不保
我等著你勇者
哥哥
勇者大人
為什麼連我也…
米古
柯柯麗小姐
別擔心我別擔心
爸爸我要去山里要把米古救出來
還有柯柯麗小姐
我明白但在勇者大人醒來之前…
沒人擔心老伯！
勇者先生
不好了勇者先生怪物把米古帶走了
還有柯柯麗小姐
沒人提到老伯！
柯柯麗被…
柯柯麗
屁股
被撞了一下什麼都不記得了
沒想到柯柯麗會…
她明明是婆婆託付給我的重要的人
勇者只想得起屁股
要趕緊追過去
勇者大人請帶上這個
這就是傳家寶星屑之劍
星屑之劍
米古
好那我也拿出傳家寶
這是煙霧護罩是用來防身的香
紮紮你去和勇者大人一起把米古救回來
多瑪你也去吧
勇者大人山上冷
請務必換套衣服
好的
這是柯柯麗的法杖
你等著柯柯麗
我一定會把你救出來的
柯柯麗變成屁股了
好走吧
朝鋸齒山進發
你們在裡面呆著
你往這邊走
勇者大人
我們接下來會怎麼樣呢…
沒關係勇者大人一定會來救我們的
真的嗎
一定會的
這個髮飾啊是勇者大人替我買的
勇者大人好溫柔啊
又善良又強大還很帥氣
那這裡的怪物也是小菜一碟吧
沒錯
小菜一碟
餵你們吵死了安靜點
沒關係沒關係
那隻鳥怎麼搞的
不就是隻鳥嗎
人類真是的…
好好乾
那個…
這到底有什麼意義
沒意義
這就是鋸齒山
怪物就住在那個洞穴裡
這裡就是他們的基地吧
到底有多少怪物呢
想盡量避免和他們戰鬥
你們來啦人類
這裡就是你們的墓地
去死吧
又突然冒出來怪物
勇者先生
沒事吧
好痛…
暗門？
這裡是…
這是什麼
是妖精
你們是誰
你們是人類吧虧你們到得了這裡
算了我叫古麗艾爾被怪物抓住了
古麗艾爾
這裡好窄好討厭
能救救我嗎
你很可愛可以救你
為你打開這個玻璃球吧
哎喲
這是怪物布下的結界
救不了
等等
打倒這座地下城的BOSS就能解開結界
拜託打倒他吧我知道他的弱點
BOSS的弱點？
沒錯所以我才被抓住了
那是一年前
老闆
BOSS在山頂看夕陽然後我聽見了
我的弱點是
B \ NO \ NS \ NS
…啊
明明只告訴了一百多個人太過分了
那他的弱點是什麼
在肩膀背後兩根角的中間
雞冠下面的鱗片右邊
再說一遍
在肩膀背後兩根角的中間
雞冠下面的鱗片右邊
再說一遍
在肩膀背後兩根角的中間
牢房鑰匙
餵我想到辦法逃出去了
什麼辦法
色誘
色誘？
餵老鼠先生
叫我豎紋鼠第58小隊第三視察員
老鼠先生
有妖怪啊
妖怪？
妖怪
太好了他把鑰匙落下了
色誘真厲害
說起來這牌子真大
迷之屋
紮紮還記得BOSS的弱點嗎
在肩膀背後兩根牛蒡的中間
腿毛下面的洛可可的右邊
記得一清二楚
這BOSS挺厲害的
快打倒他救出柯柯麗小姐她們吧
柯柯麗
好我們上
勇者充滿了不可思議的力量
勇者大人你來救我了嗎
原來是你
轉一輩子吧
好我們走
等等
先跳一段歡快的吉他吉他舞
紮紮BOSS的弱點是什麼
嗯是騎在脖子上拿著兩根牛蒡
擺著張歌舞伎表情的男人
有沒有聞到股烤肉的味道
停下
有人
重要的鑰匙
重要的房間
怎麼辦牌子又變大了
這裡一定是越重要牌子越大
重要的房間
誰在那裡
不好
看我抓住你
太好啦打倒怪物了
我們真厲害
門開了走吧
重要的房間
BOSS的房間
記得敲門
別突然攻過來
柯柯麗
感覺好像…
BOSS的房間
我們快出去吧
能到這裡不容易啊人類
我早已知道你們出逃
在勇者到來之前和我聊聊如何
BOSS之歌
柯柯麗
鋸齒山的BOSS 黃金加士傑
接下來是…
登場氛圍全毀
那麼在勇者到來之前有些問題要問…
蠢蠢的BOSS呢
謊言
回答問題
是
什麼是咕嚕咕嚕
吉利大人唯一害怕的東西就是咕嚕咕嚕
既然你知道勇者那你也應該知道咕嚕咕嚕
回答我什麼是咕嚕咕嚕
到底為止
是誰
那個聲音是勇者大人
倒騎在脖子上拿著兩根牛蒡擺著張歌舞伎表情的男人出現了！
連柯柯麗她們也開始逃跑
你就是勇者嗎那算什麼東西
別裝傻了是你的弱點
弱點真奇怪
BOSS很受傷
哥哥
米古你沒事吧
勇者大人
柯柯麗你忘了這個
你不是我認識的柯柯麗
勇者先生柯柯麗小姐不止有屁股
不止？
沒錯柯柯麗不止有屁股
柯柯麗
勇者大人
來得好勇者
在你覺得我強力的水中芭蕾荒唐可笑時
享受完游著魚的戰國浴
這時感受到的滿腹感別具一格…
糟了我還以為勇者不會出現
那段隨便亂寫的
然後我會把你們的鼻涕全都喝下去
另一種意義上很有魄力
這是什麼鬼誰要喝啊
總之
我會殺了你們哦明白沒
臺本果然很重要
我來助陣
老伯？
這傢伙怎麼搞的抓住他
得令
趁現在大家退後
我上了星屑之劍
成功了嗎
有魔力的劍嗎這手法不像是小鬼
好爽啊
勇者自己感動了
你們別小瞧我
好燙噴火啊好燙
嚇到了吧我體內有一半噴火龍的血
救我不虧
這火焰如此熾熱
連我也遭殃啦
居然噴火劍可防不住這個
土蛇
什麼東西
不許你對勇者大人動手
那又怎麼樣
根本沒用
你的對手是我
勇者大人
好燙…
柯柯麗趁現在用厲害的魔法
對不起勇者大人我不知道其他魔法了
什麼勇者不就是小鬼嗎
就讓你們來個痛快…
等等
紮紮
勇者大人這裡就用我的魔法
魔法？
紮紮你真的會魔法嗎
扎姆丁
扎姆丁是什麼
你不知道嗎
是我爺爺的名字
扎姆丁
燒得你灰都不剩
火啊火
對了勇者先生用這個
這是什麼
煙霧護罩
這下應該火焰也沒問題了
大概
大概？
煙霧護罩很輕耐火
好勝負這才開始
你想幹什麼
火居然沒用
火已經沒用了用劍一決勝負
我也用舞蹈決一勝負
加油勇者大人
去吧
老伯剛才開始就在礙事啊
可惡
再這樣下去不妙啊
勇者大人
冷靜
冷靜冷靜冷靜…
你能不能別跳了
你在張望什麼
最後一擊
什麼…
可惡
這是…
老伯拜託你件事
勇者大人
柯柯麗
不要啊
柯柯麗看他跳舞
為什麼
看屁股屁股的動作就像魔法陣一樣
這怎麼可能…
老伯以前這種舞蹈就流傳在小鎮上吧
是的三百多年前就有了
一定是把魔法陣變成吉他吉他舞保存下來了
看老伯的屁股記住魔法陣
不要啊
為什麼不看老伯的屁股
柯柯麗
勇者大人大笨蛋
終於拔出來了
你們該不會忘了我吧
柯柯麗
勇者大人
髮飾…
利可花髮飾僅能保護自己一次的道具
勇者大人給我買的重要髮飾…
柯柯麗沒事吧
勇者大人
我要打倒BOSS
打倒他…
把他揍扁
柯柯麗有了鬥志！
老伯
請…跳舞
好那麼
就滿懷心意
吉他吉他吉他…春天來啦
勇者大人
柯柯麗
好…
怎麼了她好像在畫什麼
阻止她餵
得令
不行過不去
是魔法嗎
怎麼不管用
這是…
這是什麼
柯柯麗
這次從北邊城鎮往鋸齒山走
和感覺能用攻擊魔法的紮扎
還有希望擅長華麗武術的米古
以及也許會成為出色僧侶的多瑪一起大冒險
這算不算欺詐
下集「對決！鋸齒山」