對決！鋸齒山
謊言
夜晚曾經是我的時間
不行不能去外面
明明大家都在玩為什麼我不行
聽著你是世界上唯一一個咕嚕咕嚕法師
咕嚕咕嚕法師
沒錯所以不能讓別人發現你
抱歉不能讓你交朋友
但是沒辦法希望你理解我
但是只有晚上可以出去練習魔法
昨天只畫畫了今天要認真練習
她是誰和我差不多大？
都這麼晚了
妖怪？
我叫柯柯麗你在幹什麼
我是伊爾克在練習跳舞
你看
感覺漸漸地眼裡只有伊爾克了
對不起柯柯麗我還跳得不好
沒關係我魔法也用不好
原來柯柯麗是法師啊
說漏嘴了
算了
好棒
那我們一起練習吧
從此以後晚上就成了我和伊爾克的時間
雖然兩個人都很差勁但是很開心
因為第一次交到了朋友
最近你很努力啊
但還是用不好
婆婆畫魔法陣有訣竅嗎
要心裡默念一心想著畫
這樣就能召出想要的東西
一心想著畫想要的東西？
魔法好難
今天下雨
下雨唰唰唰
柯柯麗
謊言
我來向你道別了
為什麼突然道別
對不起再見
為什麼為什麼
伊爾克這個
笨蛋
成功了成功了
我召出了朋友
一心想著畫想要的東西
我要打倒BOSS
打倒他把他揍扁
咕嚕咕嚕魔神貝姆貝姆
這是新的咕嚕咕嚕？
沒想到從我屁股裡冒出這種東西
這是啥
冷冷冷靜點
幹掉它
夠了夠了
怪物全滅了
好厲害
還沒完
柯柯麗小姐
危險
柯柯麗
古麗艾爾告訴過勇者但他完全忘記的BOSS的弱點（參考上一話）
往肩膀背後兩根角的中間雞冠下面的鱗片右邊捅了進去
最後的台詞是…
呼叫
成功啦
打倒了魔物群
成功了勇者先生
是啊成功了是我幹的
柯柯麗好厲害
米古
虧你還記得那邊是弱點
誰叫我是勇者
瞎蒙的
勇者大人
什麼嘛沒打倒老伯嗎
請看這個
封印已解開
封印已解開？
好噁心
剛才突然冒出來的
討厭別過來
等等…
又增加了一個惹人討厭的要素
等等我
難道說
霧散了
詛咒解除了
你們沒事吧
那麼勇者大人
V
大家開宴會啦準備開宴會啊
勇者追悼慰靈祭
跨越悲傷
快把那玩意兒弄下來
哎呀幹得真漂亮
勇者大人魔物討伐慶祝會
增添喜悅
能打倒那麼可怕的怪物不愧是勇者大人
哪裡被它們抓住的妖精把弱點告訴我了
雖然打倒BOSS以後就不見了
留了這個當禮物
妖精嗎偶爾會來鋸齒山採星屑
她好像把當時聽到的BOSS的弱點到處亂說
我的弱點是
在肩膀背後兩根角的中間
雞冠下面的鱗片右邊
以前的確聽到過類似的迴聲
秘密已人盡皆知
沒想到是BOSS的弱點
另外就是靠柯柯麗的魔法了
勇者大人可那個是…
封印已解開是指那個魔法陣吧
老伯吉他吉他舞到底是什麼
吉他吉他舞就是
祭祀神明的神聖舞蹈
本來代代都是年輕女性跳的
年輕女性？
對大眾公開時會從各地趕來很多參觀者
城鎮熱鬧非凡
但不知為何突然間生不出女孩了
遭報應了不該拿來當表演的
讓舞女出來
要讓我們等多久
既然這樣…
城鎮突然沒落了
那麼到底吉他吉他舞和魔法陣有關係嗎
不清楚很久以前的事了不知道
不知道不知道
好了比起這個
來欣賞一下我們城鎮的舞曲吧
其實我也是樂團一員
好想听
柯柯麗喜歡音樂嗎
雖然幾乎沒聽過
但是小時候聽過的曲子大致還記得一點
所以音樂給我一種幸福的感覺
要開始了
這城鎮只有這個了啊
幸福的感覺？
對了小鎮中央建了座雕像紀念兩位
就是這個
（不）在這里長眠
勇者大人柯柯麗大人
沒有我們
餵為什麼要做你們的
希望也能把他們做進去畢竟一起戰鬥過
是嗎那重新做一下
那今天就先結束吧
請在小鎮旅館住下吧
老伯剛開始吃
好爽快啊
爽快爽快
勇者大人
快看換洗衣服這麼可愛
你是誰
勇者大人我是柯柯麗
這樣啊把頭髮披下來了嗎
說起來今天真辛苦啊
咕嚕咕嚕果然很厲害
但我覺得怕怕的
咕嚕咕嚕魔神貝姆貝姆
一下子打倒了那麼多怪物
但它是我們的同伴
它不是聽柯柯麗的話嗎
但說不定只是湊巧我還是很害怕
力量太大感覺要被壓垮了
新的咕嚕咕嚕隱藏的謎題
還有那條信息
星空變噁心了
好先回一趟吉米娜村吧
說不定老婆婆知道些什麼
總之
這次
好害怕啊
緊繃的神經松下來了
活著真好
萬歲萬歲萬歲
準備揭幕
怎麼樣大家都做進去了
一定要再來見我哦
米古也要保重哦
我不當法師想當劍士了
是我太小看魔法的世界了
是你怕了吧
我還是想當僧侶
這傢伙一直都不起眼啊
我當然是
吉他吉他舞的繼承人
為什麼
盯——
聽老伯說了吧這座小鎮只有你一個女生了
不要
老伯已經準備教她了
那麼勇者大人
就遵照約定把這座小鎮的秘寶獻給你
太好了
神聖的鍋
不管燒什麼都不會粘都能做得好吃的傳說之鍋
兩百年前傳承下來的傳說中的鍋
兩百年前…
怎麼了
不…好高興啊
是吧柯柯麗
嗯
能讓你高興是我們的光榮
勇者把傳說中的鍋扔掉了
你掉了
這可是傳說中的鍋
掉了就不好啦
聽說鋸齒山的怪物不見了
是真的啊
所以我才回來了啊
打倒怪物的人是什麼樣的
很快就會來的
人類怎麼可能來妖精之國呢
會來的因為那個男生
不是普通人類
貝姆貝姆
勇者大人快點快點
鍋子太重啦
咩可咩可
是咩可咩可嗎
怎麼了柯柯麗走吧
她就是柯柯麗
好了土豆煮好了
你就不會好好煮嗎
在北方城鎮有新的咕嚕咕嚕嗎
婆婆我想多學點魔法
就算學會了新的咕嚕咕嚕
憑現在的我只會被強大力量牽著走
你終於認識到了自己學得不夠嗎
所以教教我吧婆婆
不行
咕嚕咕嚕的教典也只寫到這裡
咕嚕咕嚕不是書上教的而是得親自發現
太過分了
既然北方城鎮也有那麼其他城鎮應該也有吧
教教我魔法啦魔法魔法
教我什麼都行啦
你想幹什麼傻丫頭
總之
今後不管是魔法還是劍術都得自己學
離開舒適的地方走進廣闊世界觸碰冰冷寒風
聽見沒
嗯
對了來外邊
這是這座村子自古流傳至今的
村子的守護神咕嚕咕嚕大人
我知道啊
雖然沒怎麼在意不過說不定這裡也有咕嚕咕嚕
是嗎感覺好牽強啊
總之先找找看有沒有奇怪的地方
就算你叫我找…
勇者大人
柯柯麗
又踏上旅途了嗎
這裡是…
好大的魔法陣
哪裡進來的抓住他們
怎麼回事
吵什麼呢
哥達國王？
你們是…
這座禮拜堂沒人進得來
你們是怎麼進來的
這個燭台很像大便啊
別扯開話題
這裡到底在幹什麼
莫非這不是普通的魔法
國王這些傢伙的處置…
嚇死我了
你長得很可怕給我慢慢登場
他們就交給我魔導師卡亞處置
等等既然看見了也沒辦法
由我來說明吧
這個魔法陣從前就有治愈效果
城堡就建在這個上面
而且它的正上方就是王座
知道為什麼嗎
很有效
一邊保護國王一邊治療痔瘡
全年都坐著
頑疾不治
很有效
一邊保護國王一邊治療痔瘡
全年都坐著
頑疾不治
為了治療我的痔瘡啊
很有效
一邊保護國王一邊治療痔瘡
全年都坐著
頑疾不治
很有效
一邊保護國王一邊治療痔瘡
全年都坐著
頑疾不治
把魔法陣用在這種事上太過分了
既然知道了也沒辦法
帶下去
怎麼這樣明明是自己說出來的
要怎麼處理他們呢
好暖
國王
你在耍我嗎
因為您說要慢慢登場
他們身上好像有邪惡的東西
應當盡快處置
我想早點把你處置掉
您言重了
國王很耿直
國王他們可是看到魔法陣了
那是禁忌的黑暗魔法
可他們作為勇者…
勇者只是用來讓他們除掉鋸齒山怪物的頭銜
總之請交給我辦
可是
如果是真正的勇者
你是誰
我來接你了柯柯麗
接我？
勇者大人呢
勇者在鍛煉身體
你是誰找柯柯麗什麼事
這種樣子還有臉說這種台詞？
好了你找柯柯麗有什麼事
有話待會兒說總之先跟我來
不跟勇者大人一起我不走
隨便反正我不相信什麼勇者
餵你在幹嘛
這傢伙是法師
趁現在
為什麼黑暗之人在這裡
閉嘴把路讓開
那就去死吧
還敢用屏障
糟了
就像魔術大會一樣
勇者一行很開心
好厲害有好多招
奇怪了這傢伙居然這麼強
難道說
柯柯麗
送你份禮物
異國風情
更開心了
姐姐幾歲啊
少廢話把布展開
這是…
有唇印
你給我閉嘴
柯柯麗快畫出來
魔法陣？
難道邪惡的感覺是那個女人嗎
這就是一直守護著我們的咕嚕咕嚕？
這玩意兒能幹什麼
好二的聲音
聽著好無力
超沒用啊
但是對卡亞很管用
好痛苦
我的魔法要解除了…
怪物？
咕嚕咕嚕長聲貓
它的叫聲能解除一切魔法。但也能解除戰鬥時的緊張感。
篡奪哥達國變成吉利大人領土的計劃…
果然如此你們會幫我吧
還是說你們害怕了？
沒什麼好怕的
變身前的臉更可怕
好我們上
快把那傢伙收起來不然無法集中精神戰鬥啊
這我辦不到啦
但是對怪物也起作用了
不知道不知道
這下魔法都不能用了
勇者大人
勇者大人沒關係因為他平時就吊兒郎當的
我上了怪物
心情複雜
打倒了怪物
成功啦勇者大人
V
餵勇者大人叫什麼名字
我叫尼克
尼克一起來嗎
幹得好勇者
差點就被怪物矇騙了
拯救了這一切的你才是真正的勇者
今後也要為哥達國…
你認錯人了吧他的名字叫尼克
等等勇者
留在城堡裡讓我招待你吧
你想要什麼都給你
怎麼樣勇者
我們走吧尼克
離開舒適的地方
走進廣闊世界觸碰冰冷寒風嗎
但還是因為異國風情
勇者大人真是的
黑暗姐姐們的魔法秀好壯觀啊
我也想有一天能像她們那樣會用很多魔法
柯柯麗除了火魔法以外還會用什麼呢
還能召出貓
下集「出門！修行屋」