出门！修行屋
柯柯丽大人 柯柯丽大人
这是怎么回事
当真找到柯柯丽大人了吗
是的 总裁
黑暗魔法结社 总裁
这位就是柯柯丽大人
这里是怎么搞的 还有这身打扮…
柯柯丽 我们「黑暗魔法结社」最崇拜的就是咕噜咕噜
咕噜咕噜是黑暗魔法的最高峰
能使用这种魔法的你就是我们的救世主 我们的神
神？
没错 因为你是神所以要打扮得像神一样
把你捧起来
腋毛
顺带一提 因为不是很懂尼克算个啥
于是就让你穿上了不是很懂的装扮
腋毛
勇者没怎么不情愿
300年前 魔王吉利开始逐渐征服世界的时代
总裁开始陈述
人们向你的祖先 米古米古族寻求帮助
他们被称为「神之舞者」
因为他们画魔法阵的动作华丽得像跳舞一样
而神之舞者封印住了魔王吉利
经过了300年封印开始减弱
魔王吉利企图复活
为了再次封印魔王吉利
咕噜咕噜的力量是不可或缺的
没错 神之舞者柯柯丽大人才是拯救这个世界的希望
不好 我还是受不了难懂的话题
贾姆贾姆大陆
盖尔尼大陆
没错 神之舞者柯柯丽大人才是拯救这个世界的希望
贾姆贾姆大陆
盖尔尼大陆
柯柯丽大人 你知道盖尔尼大陆吗
贾姆贾姆大陆
盖尔尼大陆
是在这片大陆西面的广阔大陆
原来不止这里一片大陆啊
当然了
盖尔尼大陆的修吉村中
有个叫拉吉尼的黑暗之人
希望你去见他修炼咕噜咕噜魔法
我去 我想去
我想了解更多有关咕噜咕噜的事 也想去修行
对吧 勇者大人
我到底干了些什么
然而没人知道
好吗 我们去吧 勇者大人
新大陆 好像很有趣
勇者大人？ 勇者是谁
指的就是他
刚才就时不时看到他 到底是什么人
他有些非凡的才能
总感觉很可疑
你这副样子还有脸说别人？
姑且调查一下吧
喂 吉布儿
这是什么
他是精灵吉布儿
请多关照 我来检查一下魔力
你干什么
抱歉 忍不住就…
那么再来一次
明白了 没想到他是光明之人
而且还是超强力的
光明之人？
那是什么
那个…光明之人就是指
和黑暗之人拥有相反魔力的人
光明之人？快把他赶出去
那我先告辞了
不 索性杀了他吧
不行
柯柯丽大人 光和暗在一起的话
力量会相互排斥 两个人都会变得乱七八糟
总裁 请冷静
不要 我要和勇者大人一起旅行
不然我哪儿都不去
怎么会这样
总裁 动得这么激烈帘子会掉的
精致 出色 伟大 英俊
这就是总裁？
虽然乍一看总裁只是条狗
怎么看都只是条贵宾犬
好可爱 带回家吧
总裁被摸了
我本来是人类
但是受吉利诅咒才变成了狗
光明之人 快回去吧
不然取你小命
狗眼看人低是吧
住手 尼克
这里好讨厌
一会儿把人当成神 还分光明黑暗
还让勇者大人遇到危险
然而现在总裁处境危险
最关键的是总裁只是条狗
我们走 勇者大人
柯柯丽踩到裙边摔倒了
柯柯丽大人 内裤看得一清二楚…
总裁
柯柯丽大人
总裁 他们一光一暗却相处融洽
不如先观察一下吧
这条烂狗
等等 柯柯丽
给 这是狗写的信
狗写的信？
字好丑
毕竟是条狗
刚才对不起啦 总之暂时会保持观察的
新大陆的旅行要加油哦
还有封给尼克的
我也有？
放你一脸臭屁
大海 还是第一次看
好宽广 好蓝
船已经安排好了
接下来就让吉布儿带路吧
请多关照
吉布儿 请多关照
说起来 还不知道姐姐的名字
来 不抓紧的话船要开走了
快走吧 勇者大人
还没说名字呢
我们出发啦
姐姐 告诉我名字
伦伦
好热
这里就是盖尔尼大陆
来 马上就到修吉村了
怪物
不是
那是梦幻妖精
梦幻妖精
提问 「扔掉我吧 这样就能前进了」
请问「我」是什么
是谜题 尼克
无视他直接走吧
不回答他就不放你们过去
可恶
提问 「扔掉我吧 这样就能前进了」
请问「我」是什么
扔掉我吧…扔掉我吧
我…我？
大便
扔掉我吧 这样就能前进了大便
大便是什么 大便到底是什么
勇者大人
想不出答案就打倒他吧
蜥蜴尾巴
太好了 直接命中
吃掉了
他是不是生气了
扔掉尾巴就能前进 答得好
这下我满足了 你们前进吧
魔物消失了
成功了
得救了
看来他饿了 我们走吧
没用的家伙出现了
真是漂亮
试探了一下你们的真假 失敬了
初次见面 柯柯丽大人
我是黑暗魔法结社的拉吉尼
修吉村
和哥达国氛围不一样啊
感觉不太一样啊
因为这里是拜多教的圣地
拜多教？
拜多
不知道吗 救世主将大陆分裂时
「鸟」会出现 将信者运往神圣的理想乡阿纳斯塔西娅
是这片大陆最盛行的宗教
拉吉尼家
那么 柯柯丽大人
我们明天就开始咕噜咕噜的修行吧
好的 请多指教
地点就在那座山丘上
我想想 大概要闭关半年
半年？
不能再快点吗
虽然可以一个月速成
那就这么办
但是
一个月的话魔法会从屁股里出来
请让我严格修炼半年
那这段时间…我呢
虽然见不到柯柯丽大人
不过机会难得 就修行剑术吧
半年后两人都能升级啦
半年吗 好久啊
没关系 肯定一眨眼就过去了
快看 勇者大人 好多商店
让人回想起出发前逛哥达城集市的时候
是啊
好怀念啊
勇者大人
半年…
半年修行完后再一起买东西吧
我在说什么呢 笨蛋
我知道啦 知道啦 没事吧 柯柯丽
真是青春啊
这是什么氛围 好臭 我受不了了
村子看得好清楚
趁现在看个够吧
那边就是修行期间的住处
平时是我的研究所
为了勇者大人 我要变强再回去
然后作为帅气的魔法使 焕然一新
我叫柯柯丽 想逃就趁现在吧
这也太焕然一新了
咳咳 那我们赶紧做准备吧
我会努力的 快开始修行吧
那么先把这身魔导服穿上
还挺可爱的
然后把头剃光
我不努力了 赶紧回村里去吧
柯柯丽放弃了修行
柯柯丽大人
我才不要光溜溜的
你在说什么呢
历代伟大的黑暗法师在修行时都是剃光头的
不要
你看看我 不也是光头吗
你这是自然形成的吧
我是法师柯柯丽 会努力修行的
让魔物成佛
光溜溜魔法阵
空降修吉村的光头
尊贵度1200%
让魔物成佛
光溜溜魔法阵
空降修吉村的光头
尊贵度1200%
不要 当光头法师我会活不下去的
不过这样也挺有意思的
柯柯丽大人
为了帮上尼克 就努力一下吧
为了勇者大人
剑术到底在哪儿修行呢
世界终结的今天 出现的
阿纳斯塔西娅 希望之都
好假
请给钱
要钱的啊？
你该不会不付钱吧
你当我是谁啊
白青哥又在敲诈了
白青哥吗 白青哥啊
白青哥？
怎么 吵什么
朱朱大人
蜥蜴尾巴
怎么了 白青哥 问你呢
因为他不愿意付钱给我
喂 是你自己演奏给我听的吧
是吗
我付钱给你 这里是圣地 别起争执
哪里 不用了 朱朱大人
你没必要把钱付给这种家伙
喂
三个封印
怎么了
太好了 没出事
保佑 保佑
刚才那个很有魄力的人是谁
叫她朱朱大人 是拜多教祭司的女儿
她可是露娜啊
露娜？
这小鬼真烦 自己查去
等等 我在找修炼剑术的地方
你知道在哪儿吗
客人 欢迎来到白青哥的修行场
你不是路边艺人吗
那只是副业 来这边请
来吧来吧 就现在来吧
好了
柯柯丽大人不愿意的话也没办法
就这样算了
但是好伤心
快开始修行吧 修行
放马过来吧
就要这股士气 剪头发的效果这么快显现了
那么
这是什么瓶子
这是米古米古族交给我父亲的
米古米古族给的？
瓶子的标签上用古代文字写着
「柯柯丽的出门修行屋」
柯柯丽的出门修行屋 我的修行场
从总裁大人那边打听到柯柯丽大人的名字
我才慌慌张张把瓶子掏出来
恐怕这是留给柯柯丽大人修行用的套件
留给我
那我出发了
等等 这里有说明书
通比历129年 人类面临灭亡的危机…
故事就别说了 到底该怎么用
跳过故事的话无法带入感情的
不听
这座塔由具象气体筑成 共5层
只要到达顶层 吃掉咕噜咕噜蘑菇
修行就结束了
还挺简单的嘛
总之先进去试试吧
每天一点点攻略就行了
是啊 感觉还挺有意思的
那我出发了
柯柯丽开始修行
丁丁（青哥）
青哥
丁丁 是丁丁啊
是丁丁的修行场
哎呀 好久没来客人啦
你想变得多强
其他修行的人呢
最近大家都去边上的豪华修行场了
反正我靠的是修行内容
那我去准备准备
要是我也去边上那家就好了
不对 说不定这里还挺靠谱的…
来 我们开始吧
勇者逃走了
跑哪儿去了 小子
从丁丁里出来个变态啊
丁丁 丁丁
不是丁丁 是白青哥
豪华修行场
勇者换了个修行场
你是第一次修行吗
是的
请问 这是修行什么
这是在修行对敌人后颈吹气 让对方退缩
难道这个修行场也是冒牌的？
好 修行到此为止
大家久等了 噗嘁噗嘁秀马上开始
噗嘁噗嘁？
舞女当然是爱库尔18岁
请各位卯足干劲欣赏吧
Hi
就等你啦
这是…
好啊 好啊 爱库尔
来了来了
播放演示画面
太棒啦
柯柯丽的修行屋
欢迎来到柯柯丽的修行屋
开始修行吧
柯柯丽受恐惧驱使
搞什么啊你
好孩子就开始认真修行吧
是…
level 1 过桥打开门就能通关了
感觉好简单 只要当心别掉下去就行了
头好晕
好 再来一次
这位客人 我们修行场
我加入
入会费2000R外加本次课程费用10000R
就这样他们开始了各自的修行
继转圈 感情控制之后
进行控制想象的修行
在使用咕噜咕噜时 这些都很重要
修行终于要接近核心内容了
但愿如此
而我不会放弃的 一定要通关
那么
开始挥剑
你…
怎么了
太烂了 毫无天赋
别故弄玄虚
感觉就不像用剑的
可我好歹收了钱
对了 有兴趣在路边卖艺为生吗
少废话快教我剑术
是丁丁啊
丁丁 丁丁
喂 话说之前那个女孩
什么叫「露娜」
就是巫女啦 巫女
巫女？
在拜多教的降神祭上 倾听天启的巫女就叫露娜
也就是朱朱大人
也有信徒称她是神之子
虽然还不止如此
你说啥
哎 吵死了
既然你这么在意就去亲眼确认吧
切
朱朱看到我的时候很惊讶吧
什么叫三个封印
下次去降神祭上看看吧
请进 朱朱大人的天启即将开始
拜多教大圣堂
保佑 保佑
拜多教祭司 巴加尼
仪式即将开始
由于朱朱被神明附体 处于半睡眠状态
拜多教祭司 巴加尼
所以请勿发声
我最不擅长这个了
好神圣啊
今天好漂亮啊
咽口水
朱朱眼睛的颜色渐渐改变
神明终于要…
神之子回去了
把这家伙轰出去
真可怕
神啊 请降临到这片圣地修吉村
让我们倾听您的神言
总算开始了
朱朱大人站起来了
朱朱大人
朱朱
怎么回事
吾乃
魔王吉利
柯柯丽为了修行剃成光头啦
才没有剃光头呢 勇者大人都干了些什么呀
对着脖子吹气
下集 光溜溜魔法阵
是咕噜咕噜
「拯救！修吉村」
哈 哈 呼