怎麼了
怎麼回事
吾乃魔王吉利
把兩個手環交出來
要不然
就滅了修吉村
救命快跑…
村民們都逃跑了
都跑出來了
基塞亞
庫洛克
都跑出來了
其他人
都變成狗了
從今天起你們要崇拜這傢伙
討厭的女神像
這是什麼
把出口關上
魔王吉利讓村民們恢復原樣
那就把手環拿來我在修吉泉等著
朱朱
朱朱大人她…
別擔心只是睡著了
聖堂周圍被怪物包圍了
再這樣下去我們毫無辦法
這下糟了
索性把手環給他們吧
你打算聽魔王的話嗎
沒錯不能給他們
朱朱大人
朱朱身體沒事吧
那種事沒關係的爸爸
但是有點不甘心我去把怪獸打倒
還有你
是時候讓我們看看你的力量了吧
我？
拯救！修吉村
我我居然有力量？
我到底該怎麼辦
啥都別乾
曇花一現的主角
不能讓孩子戰鬥
是時候展示出拜多教徒的力量了
走了
這是什麼聲音
是後門那里傳來的
祭司等人都變成狗了
兩個手環看來只能靠我們想辦法了
話說剛才說的手環到底是什麼
是拜多教團封印的道具
因為擁有強大的魔力
為了不讓壞人利用一直由爸爸他們保管著
那是什麼
當然是祭壇戰鬥用
戰鬥用的祭壇？
這是什麼
辟邪硬幣只要含在嘴裡低級怪就看不見你了
那我們走吧
等等我啊
的確看不見我們了
這人真有膽量啊
先去森林裡解除第一個手環的封印
另一個在哪裡
在那裡
柯柯麗不就在那裡嘛
怎麼了
有東西要來了
什麼東西怪物？
吉布兒你之前都在幹嘛
哎呀就是回了趟老家
那是什麼
是精靈不是怪物
如你所見我是可愛的精靈
殺了它
等等等等
找到了
說手環在哪兒
糟了硬幣硬幣
被發現了就沒意義了
不說出來就讓你們見識見識我們有多可怕
可惡
要祈禱了
那傢伙看不出來還挺厲害的
但是他在哭啊
還好修行過了
讓你們見識見識我們真正的可怕之處
剛才也說過了
這個是…
這是必殺技惡之曼陀羅
盯著這個看意識會漸漸模糊
很可怕吧
那就不看了
糟了
水受主恩賜化作聖水
朱朱？
來吧祈禱吧
完全變了個人
聖水受主恩賜化作利劍
聖水劍
下次再讓你們見識我們真正真正的可怕之處
休想逃
讓這些傢伙嚐嚐神明的閃電
我們的可怕之處…
哎呀好險啊
這個小隊真辛苦啊
朱朱醒了嗎
很厲害吧吉布兒還能變成帳篷
總有一天殺了你
要走多久
這是…
這就是封印的祠堂
讓你久等了白青哥
恭候多時了
你怎麼會在這兒
和白青哥說好的村子發生危機時在這裡集合
這就是我寸不離身解開封印的秘寶
拜多教的神聖道具
吉森珠寶
糟透啦
寶石被玷污了
然後把寶石安放在這裡
不行白青哥
為什麼
沒事吧變態臭老頭
勇者趁機噴了個爽
嵌入寶石的人只能是光明之人
你怎麼知道我是光明之人
露娜看得出來
來把寶珠放進去
這就是解開封印的秘寶
我的手我的手
沒關係冷靜
手環？
能賜予佩戴者地之力
把劍插在地上試試
好厲害
湊齊另一副手環就能自然脫落了
這樣就能…
聽見了嗎
好就用這個一口氣沖進修吉泉
等等還有另一副手環
那樣手環會脫落下來的吧
那就GO啊
那傢伙現在跑得飛快也是因為地之力嗎
真是的早知道不該告訴他了
柯柯麗快點完成修行吧
你是另一個封印的關鍵
這傢伙是怎麼搞的
這傢伙就是你想像中最強的傢伙嗎
沒錯勇者大人是世界上最強的
也罷讓我看看你有多信任勇者大人吧
勇者大人發射
勇者大人攻擊
最後一擊勇者大人
等等真有這樣的人類嗎
就是有最後一擊勇者大人火焰
合格合格了
太棒啦果然勇者大人很強
怎麼這麼強
想像就是心意的力量
這份強大心意能產生強大的咕嚕咕嚕柯柯麗大人
咦
修行還剩兩項
你好柯柯麗大人
你好
丘兒
我是丘兒這裡的修行很簡單
只要和它好好相處就行
也就是和魔界心意相通
托拉托拉
我懂了
小心點哦這傢伙可兇殘了
就算被吃了也別怨我哦
不能害怕啊要用自然的心態溫柔…
好好玩
太快了
總之通過了你真是天才
太好啦
堅持到底不要鬆懈哦柯柯麗大人
這裡就是最上層
到這里花了六個月
完成這個後終於能見到勇者大人了
恭候多時了
我是吉薩咕嚕咕嚕精靈
咕嚕咕嚕蘑菇就交給你吧
這就是…
自古以來勇敢的米古米古族的強者們
都挑戰過這顆蘑菇
有些人得到了強大的力量
其他人都死了
死了死了…
想成為真正的咕嚕咕嚕法師這是必經之路
如果想獲得新的力量
比起這些…
好像很難吃
柯柯麗在其他方面感到危機
但是為了勇者大人我努力
沒想到挺果斷的
我把咕嚕咕嚕蘑菇吃下去了勇者大人
基塞亞那傢伙還沒拿到手環嗎
非常抱歉吉利大人
但是因為吉利大人對修吉村的巫女用了魔法
人類現在一片混亂
那當然了雖然現在最多只能這麼做
但匹夫不可奪志也
豎紋鼠又把房間弄暗玩吉利大人遊戲嗎
快去工作
得令
修吉泉
手環拿來了嗎小伙子
拿來了先讓大家恢復原樣吧
先把手環交出來
不然我們就硬搶啦
那就讓你見識見識
這就是手環的力量
這下你們的企圖…
很可惜沒用啊
手環應該有兩個另一個去哪兒了
不會吧
你看一個手環沒用的啦
基塞亞大人
西邊發現未知發光感覺到了異常的魔力
最後的手環在那裡嗎
馬上趕過去
是
餵為什麼你們也去
露餡了
小子這裡就交給我吧
哪裡掏出來的劍
不愧是劍道場的當家可是…
何等笨拙的戰斗方式
勇者決心離開道場
看見了嗎這就是白青哥流劍法
樂極生悲傷害法
蠢貨
都怪你胡鬧祭壇都壞了
這下怎麼祈禱
對不起我只是出於好意
我…真的很對不起
樂極生悲
遊戲結束啦
朱朱
白青哥…
切氣體噴完了嗎
臭小子運氣不錯
不要啊拜託讓我徹底變成一條狗吧
可怕的怪物誕生了
喂喂別過來好噁心
求求你求求你…
好了只剩你了
好快把手環拿回去吧
柯柯麗大人勇者大人
柯柯麗大人潛入內心
找到箱子
箱子意識越來越模糊了
那個…
你醒啦
這是去哪兒
去天堂你已經死了
我下車
不行客人找不到箱子就要去地獄了
祝你好運柯柯麗大人
拉吉尼先生
救救我我在找箱子
但是魔法會從屁股裡出來
救命…
我來救你
為啥
柯柯麗自己掉下去了
是救世主是神
小狗
大姐姐
好開心啊
米古大家
給你800R吧
吉布兒國王
柯柯麗
勇者大人
這裡是怎麼搞的有人拿著箱子嗎
再這樣下去我…我
我不在
我想見我
有怪物
老婆婆？
你的名字叫柯柯麗從今天起就住在這裡啦
是我？
我是作為米古米古族的你
生下來就保存著這個
13歲生日快樂
謝謝
恭喜你
修行成功
我複活了？
是的
話說我懂了
那個那個
我忘了
柯柯麗嗨起來了
沒關係柯柯麗大人得到了無形的米古米古族遺產
柯柯麗升級了
感覺重獲新生了
那就把幻之防具交給你吧
真的嗎
幻之防具咩可咩可法袍
感覺重獲新生了
變回了老樣子
對吧
咦不見了
算了快回去吧還想見勇者大人呢
找到了人類
來把手環交出來吧
手環？
這是什麼光我們的可怕之處…
好漂亮
好厲害能飛了
我們走吧
耶
拉吉尼先生沒事吧
你沒事嗎太好了
勇者大人有危險快去東邊泉水
勇者大人？
等著我勇者大人
去之前先打扮打扮
畢竟好久沒見他了
我可不會被你幹掉
那你下來啊
不要
勇者很沒出息
那就把你弄下來
住手
要掉下去了
沒用的華麗攻擊
都說了沒用的
怎麼了
來得正好
那是什麼是天使嗎
那還用問嗎因為這裡有光明主角啊
那是黑暗女主角
勇者大人
柯柯麗
總之先打倒怪物吧
我不是怪物啊
怎麼辦好久沒見勇者大人就變得這麼喜歡他
太喜歡了都不敢正眼看他了
柯柯麗
來吧別躲在那裡
快過來不然要被殺掉了
你們…
在人家胯下乾什麼
好厲害就像夢一樣
是啊柯柯麗
然而連BOSS都飛起來了
那是奇蹟嗎
恢復了變回來了朱朱大人
咦朱朱大人？
地之手環應由光明之人掌握
天之手環應由黑暗之人掌握
而應由中立之人使用這就是三個封印
抱歉啦
好痛…
咦你是？
我是朱朱初次見面
終於見到你了柯柯麗
你認識我
你夢見過你好幾次了尼克也是
我知道你們會解放出手環
這下就能使用手環了
蠢貨沒想到你們特意把手環湊齊了
我就收下了
你這麼笑什麼意思居然小看我
朱朱危險
沒關係
主曰出現吧此乃汝之至寶
手環之主啊用兩角接受至寶吧
這是…
難道是拜多教崇拜的守護神
傳說中的怪物
這混蛋什麼意思又不是越大越好
那我也讓你們看看我真正的姿態混蛋
等等我還沒放技能呢
竟敢把我們都變成狗
笨蛋笨蛋河童豬屁股
去死吧
成功啦成功啦
萬歲好耶…
村子恢復了和平
真的非常感謝二位
我們會將手環再封印起來
說實話有點想要
那麼關於這次的謝禮
勇者就等著這個
就賜予你們這個寶箱吧
為啥突然變得像國王一樣
獲得2000R
小子
記得再來哦
那我們走吧勇者大人
嗯
朱朱要保重啊我們還會來玩的
保重
真好啊
他們一定是上天派來的使者
救世主將大地分裂時
「鳥」會出現將引導信者前往阿納斯塔西婭
不會吧
勇者大人修行成果好厲害啊
你看到了嗎
嗯會噴火還會旋轉頭鎚
你在說什麼
下集「宿敵登場！阿奇村」
手臂還會變長