宿敌登场！阿奇村
黑暗总裁也喜欢 好吃到升天 黑暗便当
好像很好吃…
拉吉尼叫我们去阿奇村 可那是哪儿啊
我们从这边来 柯奇村说他们在那边
阿奇村在这里？ 哪里 那里？
不知道 不知道
但是太好了
怎么了
又能和勇者大人旅行了 我们一直旅行下去吧
嗯
有味道
基塞亚被勇者干掉了
非常抱歉 吉利大人
为什么到现在还不知道勇者的真面目
说不定这份通缉令并不像他
勇者
况且这份通缉令怎么搞的
纯靠想象画的
你们又在玩什么
蒙库
真是的 离吉利大人复活还差一口气
现在麻烦的是…
不必担心
那位大人已经来了
怎么了吉布儿
上厕所吗
有东西来了
那是什么
怪物？
不清楚 但好像不是敌人
封印解开了
黑色画册即将打开 孩子获得了心
消失了
看来是某种预言
封印解开了？
心？
该睡了
好困啊
变得太快！
孩子获得了心
为什么我会知道
那到底是谁
那是什么 为什么是兜裆布 是兴趣吗
柯柯丽思路跑偏了
第二天
好 我们到阿奇村了
森林里的村子吗 一股乡下的土味儿
和吉米娜村不相上下
村子被痛骂一顿
但是总比没有好
那我就先告退了
你要回去了吗
这一带的人戒心重 和我在一起容易遭人怀疑
最好把咕噜咕噜的事保密
装成普通的旅人
好 普通旅人是吧
普通普通
普通 普通 普通…
根本不普通
大家都好可疑 勇者大人
怎么了
是旅人吗
我是村长德基特
村长家
诅咒？
嗯 以前是和平的村庄
但是怪物对我们下了诅咒
被怪物…
是的 他们突然出现 下了这么可怕的诅咒
怎样才能解除呢
首先要把住在这片森林里的…
失敬了
打倒森林里的怪物就行了吧
今天太阳快下山了 还是明天去吧
有道理哦
勇者大人被传染了
柯柯丽才被传染了
怎么了
刚才在旅店里…
还有其他旅人吗
是的 昨天来了个男的
虽然看上去是哪个国家的大人物
可是他拒绝击退怪物 怎么看怎么可疑
现在最奇怪的是村长
一般都会拒绝吧
旅人吗
看上去傻乎乎的
看见就会发光吗
不过是个乡下丫头
喂 老板 吃饭啦
舞蹈大会？
阿奇村 舞蹈大会
大家都这副样子 索性破罐子破摔了
这村人都在想啥呢
你们也上场吧？
不要
辣妹也会参加哦
好耶
优胜者将获得这座被诅咒的村长铜像
谁要啊
第一位 辣妹莉特
期待这种东西是我太傻了
第二位 旅人尼克
这就轮到我了？
勇者大人加油
诅咒比我们还严重吧
看着犯恶心
白期待一场
第三位 同为旅人的柯柯丽
好可爱
好紧张啊
身体自然动起来了
竟然觉得好怀念
看着就觉得幸福
太棒了 那么优胜者是柯柯丽
四 号
柯柯丽真厉害 那是什么舞啊
还想问勇者跳得是啥舞
怎么了
好像刚才看到吉他吉他老伯在那里
是错觉吗
是啊 就算这是舞蹈大会也…
也对
第二天
拿到了只要怪物接近就会叫的驱魔娃娃
还拿到了剑
这村子挺兴盛的嘛
娃娃会不会马上叫呢 会是什么声音呢
喂
喂 怪物来了 喂 怪物来了…
喂 别扔掉啊
可是有点失望啊
话说怪物就在附近了吧
你们找我吗
是怪物吗
别叫我怪物啦
我是高等恶魔
恶魔         可贝斯贝斯
都一样 死在这把剑下吧
失望剑                       拔出鞘会很失望
可恶 柯柯丽 准备战斗
是
虽然在修吉村一直在修行
但还是和勇者大人一起战斗最开心
但是勇者快死了
魔法还没好吗
对不起
下一个对手是女生吗
那就让你稍微凝固一会儿吧
勇者大人
勇者不能动了
然后让你…
柯柯丽有种讨厌的感觉
给她施了会跳H舞蹈的魔法
脱掉吧
好啊
我也想看
好强大的力量
你个混蛋竟敢…
好 来一决胜负
你真的是勇者吗
久等了 勇者大人
魔法阵画好了 恶魔
好厉害
变强了
不会吧
这就是修行的成果吗
好厉害啊 柯柯丽
给我看了好东西 还打倒了怪物
什么好东西
魔法和屁股
他们俩回来了
看来相当棘手啊
不…这个是
柯柯丽
快看 诅咒解开了
不 你这样我看了也不明白
长声猫
当拯救村子的人出现时 把这个交给他
祖母曾不厌其烦地叮嘱我
这个好像叫黑色画册
黑色画册 那块石板说的就是这个吗
这本书很不可思议
如你所见 谁都翻不开这本书
柯柯丽
我试试
要翻开了
这是怎么了
停下了？
那么 画册里面是什么
画册里面是…
空白的
哎呀 都这么晚了
今天晚饭吃啥
勇者大人 晚安
翻开的时候那么华丽 里面却是空白的？
当草稿本用吧
或者写成勇者搞笑全集呢
黑色画册在害怕
怎么了
冒出来个奇怪的东西
你们好
我是封印在这本书中的具象气体
你们很危险 我赶紧告诉你们
这本是咕噜咕噜教典
教典？
教典婆婆家里也有啊 虽然只写到一半
这其中有着深刻而悲惨的原因
想为柯柯丽大人留下教典的人
是米古米古族代表「苟边大人」
狗
苟
鞭
边
瞬间印象固定下来了
苟边大人日以继夜伏案书写
想把咕噜咕噜的一切都写下来
瞬间印象固定下来了
狗
苟
瞬间印象固定下来了
鞭
边
瞬间印象固定下来了
可是苟边大人发生了一件可怕的事
狗
苟
鞭
边
三天就厌倦了
然而苟边大人发现自己没水平教别人咕噜咕噜
小孩子的借口吗
柯柯丽大人 这本空白的书
将是你制作的咕噜咕噜教典
我来写咕噜咕噜教典？
拜托你啦
你的脚…
啊 时间到了
勇者大人 这么重要的事我胜任得了吗
我是具象气体 完成使命后就会消失
柯柯丽办得到的
再见了
我的教典吗
嗯 我会努力的
咦 那家伙人呢
好吃到异样的店
第二天
快看 勇者大人
蜥蜴尾巴
勇者大人
我这就写了点 怎么样
蜥蜴尾巴
勇者大人
我这就写了点 怎么样
会冒出火哦 轰
第一次打倒魔物
勇者大人
我这就写了点 怎么样
会冒出火哦 轰
第一次打倒魔物
勇者大人
会冒出火哦 轰
第一次打倒魔物
勇者大人
会冒出火哦 轰
第一次打倒魔物
我觉得写得挺可爱的
挺好的 很有柯柯丽的风格
好耶 太好了
感觉这本教典会很厉害
听说你打倒了森林里的怪物
怎么做到的
我记得你是…
哪个国家的大人物
其实是我…
柯柯丽
不能在这里说咕噜咕噜
是我用剑打倒的
那么这次我来当你的对手
休想逃
你怎么突然这样
不必多言 放心 立刻送你归西
预备
勇者大人 没事吧
这奇怪的魔法…
原来如此
终于找到了
本大爷叫雷德 是魔界王子
魔族王子               雷德
你们就是勇者和咕噜咕噜法师吧
什么咕噜咕噜 说到底就是古怪的魔法
让你们看看本大爷华丽的黑暗魔法吧
好逊
所以我才讨厌人类
这可是有渊源的高等魔法
但是好逊
好逊
好逊啊
好逊 好逊 好逊…
连老人都这么说
今天就先撤了 下次给我做好思想准备吧
让你们见识魔界王子雷德大人的恐怖之处
那家伙怎么搞的
你们会用咕噜咕噜吗
你们是村民的恩人 我们都会当做没看见的
然而流言传得快
为了这座村子 请你们准备好就离开吧
道具店
我有东西想卖掉
好 我们什么都收
不不 这个不太好吧
敲碎还能铸把剑 难道说…
我知道啦 毕竟勇者为我们解开了诅咒
是吗 那就拜托你了
勇者大人 这件怎么样
挺好的
勇者大人？
刚才吃了山芋非常想
去大便
处理品 只要5R 居家驱魔用 巨便宜
欢迎…
买了好多东西
看你挺开心的嘛
你以为我会就此罢手吗
听我说完啊
可恶 好不容易爬上来的
都说了 听我说完啊
难怪找红了眼都找不到勇者和咕噜咕噜法师
没想到是这么两个小鬼
使用咕噜咕噜的你 本是和我们魔族接近的存在
怎么样 和我们魔族联手吧
反正在人界咕噜咕噜只会被当成怪物
我们的话…
不 这个 我说…
勇者大人
此时勇者在…
勇者大人吗 这下难办了
抱歉
都搞不懂他是不是好人了
勇者大人 久等了
好 我们走吧
你先看这个
利可花
还有这个
麻花辫
这下就和原来一样了
是啊
还有啊
又见到那个叫雷德的人了
什么 你没事吧
说不定他不是坏人
虽然也不是好人
是吗 但是还得提防着
吉利那边总算了解到我们了
今后可能会频繁针对我们 要做好思想准备
没事 有种就来吧 越来越有趣了
勇者大人
有种就来吧 越来越有趣了…
刚准备启程别这么不吉利
哎 就是味道太重了
那我们重新振作起来出发吧
好
好舒服
这里是拉匹泉 自古以来深受旅人喜爱
有说法称 如果将所有财产扔进去就能实现愿望
所有财产？这会做这种傻事
难道你把所有财产都扔进了这唬人的泉水里…
不行吗
柯柯丽 钱可是很重要的
该怎么解释呢
喂 怪物来了
没错 怪兽来了…
喂 怪物来了…
怪物就在附近啦
在哪儿
喂 怪物来了…
总之准备战斗
出现啦
咦…
又见面了
粉色炸弹和幸运星
咕噜咕噜就像炸弹一样 所以叫炸弹
而女生就是粉色的
得到炸弹的男生就是幸运星
这是我给你们取的代号
哦 是吗
好臭…
这是什么生物
少碍事
喂 粉色炸弹 刚才的回答是？
就问你愿不愿意和魔族联手啊
什么 他问了你这个？
怎么样 有意向吗
你还是第一个向雷德大人吐舌头的人
那就让你吃点苦头吧
我上了 黑暗魔法「地狱章鱼烧」
严肃度下降10
严肃度下降30
柯柯丽
没事吧
谢谢你 勇者大人
只是个洞 没关系
狗屎
华丽黑暗魔法的力量如何啊
的确很可怕
章鱼烧
我要认真咯
这么阴险的魔法
柯柯丽
什么都没有
没中
我这里有两块章鱼哦
真好啊
东西随机分布是缺点
雷德
柯柯丽要和我一起旅行
想带走她的话
先打倒我吧
勇者大人
不然…
好危险
你没事吧
是你…
这些洞由我们阿奇村的人填掉
让他们见识一下村民的情义
好
情义啊 这下难办了
来 柯柯丽 在这里画魔法阵吧
谢谢
可是 画什么好呢
想到了
这些家伙是…
不知为什么总感觉好眼熟
我也觉得
不知道 不知道 不知道…
这是啥 好烦啊
喂 你们想想办法啊
不知道 不知道 不知道…
既然这样就用剑…
这是牛蒡
不知道 不知道 不知道…
可恶
不管做什么都干不了
召唤出不知道妖精的魔法阵 不知道妖精在脑袋上跳舞 不管做什么都是无用功
不知道妖精召唤
咕噜咕噜
没办法 这次是你们赢了
但是粉红炸弹
我的大腿随时都一定和你青年便当随便吃
啊？
台词也听不懂了
总之
给我记住
成功啦
可是那个魔法阵是什么时候记住的
那个
扔进湖中的硬币排成了魔法阵的形状
果然能实现愿望
是啊
勇者大人
我们是来向先前的无礼行为道歉的
不管你们是怎样的人 都是我们的救命恩人
为什么我们刚才不坦率承认呢
真的非常抱歉
没事 我们刚才也得救了
谢谢你们
话说 你们打算去森林吗
传说这片森林通往妖精之国
什么 妖精？
好棒
你们可以去找
但是据说一旦迷路就再也出不来了
请务必小心
再见
加油
拜拜
虽然发生了很多事 但他们还是好人
勇者大人
这尊雕像要跟我一辈子吗
怎么了
勇者大人
那个
我刚才 很开心
柯柯丽？
刚才
柯柯丽要和我一起旅行
想带走她的话
先打倒我吧
柯柯丽要和我一起旅行
等等 柯柯丽
想带走她的话
先打倒我吧
真不好意思
住口
没想到因为这种事迷路了
吉他吉他老伯？
我不会输的 因为我是勇者
勇者大人好棒啊 能再对我说一遍吗
当时那句话
魔法和屁股？
讨厌
下集「发现！妖精村！」