这到底…
何等奇遇
这不是勇者大人和柯柯丽吗
见到你们好高兴啊
并不怎么高兴
为什么老伯会在这种地方
嗯 其实吉他吉他舞的继承人米古大人…
绝对不跳 跳这个不如让我去死
每天都送短蓑衣给她 但她迟迟不领情
于是我决心 把吉他吉他舞推向世界
启程寻找继承人
但是在这片森林里迷了路 到了妖精村
妖精？
她们都喜欢舞蹈 十分合得来就留了一阵
老伯 能带我们过去吗
我们也迷路了 正头疼呢
原来是这样
发现！妖精村！
好 我们到了
好可爱
勇者大人 我们住下来吧
别胡说了
我们进来没关系吗
别担心 我已经和她们处得很好了
据说森林里掉了座奇怪的铜像
和她们打声招呼吧
各位 昨天晚上月色很美哦
我们去看看吧
妖精们很害羞
老伯被嫌弃了吧
喂喂 你们是哪里来的
名字叫什么
我先问的
尼克
柯柯丽
好可爱 转过来
尼克是柯柯丽的男朋友？
已经亲过了？
还没
好可爱 真纯情
如果是单相思的话 我支持你哦
两位 来村里要先见过妖精长老
哼
突然不高兴了
那个人好讨厌
好烦啊 妖精都这样子吗
妖精都喜欢八卦 而且非常长寿
村里的长老说不定对咕噜咕噜有所了解
情况艾特柏杰先生已经告诉我了
长老家
据说你们在锯齿山救了古丽艾尔
长老                     费费
你们见过古丽艾尔了吗
还没
她又在到处玩
这是什么 好香
用来榨取花蜜的机器 请大家尝尝吧
真是非常感谢各位
据说你们帮助艾特柏杰先生打倒了锯齿山的怪物
你们想住多久都行
「以恩报恩」这是妖精的规矩
老伯…
那么 两位进展到哪一步了
我说 我是勇者 柯柯丽是法师
没错
什么嘛 真没劲
现在还没…
咕噜咕噜？我的确知道
真的吗
请告诉我们
告诉你们有个条件
那座山上有吉利军的怪物
恐怕目的是监视我们妖精
能帮忙赶走它们吗
我说了 「以恩报恩」
没办法
那赶紧准备起来吧
这身打扮是…
那些家伙对味道很敏感
这样多少能糊弄过去
真害羞
是啊
很合身啊
没错
不能害羞
老伯也去吗
那当然 我也要出一份力
也许这样不行
妖怪就在这座山上
柯柯丽 加油 我们支持你
谢谢 怪物很强吗
柯柯丽恩爱应援团
你说什么呢 我们支持你对尼克发动攻势
尼克 快看 柯柯丽多可爱啊
好性感啊 虽然腿有点粗
所以你很喜欢吧
对吧 喜欢吧
我说 我们正准备去击退怪物啊
怪物什么的不重要
比起那种事
恋爱才重要
我们到底为了谁…
好 我们出发吧 勇者大人
老伯偶尔还有点用
他们走了
那个老伯好碍事啊 对了
柯柯丽 你拿着这个
妖精短剑
短剑？那么就给勇者大人
不是法师用就没有意义 发生情况了再用
知道了 谢谢你
快看 勇者大人 这花真漂亮
这里真美啊 真的有怪物吗
就算有 也就在我眼前
切 恋爱毫无进展啊
没办法速成的啦
对了 偷偷推柯柯丽一把
让她撞到尼克怀里
取名为「恋爱意外作战」
预备
阿嚏
咦
实录 妖精村杀人事件 短蓑衣看见了
老伯
怪物这么快就用了奇怪的法术 要小心
亏你还活着
到底怎么了
真是的
既然这样就强行让他们凑到一块儿
好
咦
身体…
怎么了
身体
动不了
不能动吗
是啊 你想想办法
一旦知道他们不能动 老伯就跳舞给他们看
不行 不能有这么奇葩的恋爱场景
恢复自由了
我也是
你们没事吧
周二长篇 妖精村杀人事件 腿毛散发出死亡气息
老伯
这里就是山顶吧
没看见怪物的影子啊
好 我们装成妖精埋伏起来吧
跳舞可以吗
土蛇怎么样
原来如此 怪物来了就能攻击它
拜托你啦
好 这样就姑且放心…
好烫啊
「土蛇」判定老伯是怪物
好像很吵啊
人兽              洋班
到底在吵什么呢
你们是谁
妖精
是妖精
哪有妖精长腿毛的
法杖…
对了
发生情况了再用
最喜欢勇者大人了 by 柯柯丽
成功了
柯柯丽
不是的 这个是发生情况才用的剑…
我就觉得奇怪 你们在那儿吧
出来吧 妖精
妖精？
方向反了
我们是为了柯柯丽好
没错
快去给柯柯丽道歉
是
真是的
勇者大人还是有优点的
别这样 老伯
那我们也走吧
别走啊
怪物出现啦
混蛋 把我忘了吗
吃我一招
偏了吗
这次我好好瞄准
长老 不帮帮他吗
为什么要特意这么做
让他们击退怪物是为了看透他们
古丽艾尔说得对 能在他身上感到不可思议的力量
看好了
面对危机 那名少年能发挥出怎样的力量呢
柯柯丽
那个 对不起 柯柯丽
我的确最喜欢勇者大人了 但是
这样不像我
妖精
在
把我的衣服拿过来
拜托了
明白了
你等着 勇者大人
要是真被打中了…
但是我不能输
快看 那是…
勇气 我要拿出勇气来
这把斧头
扔了
你好卑鄙啊
长老 长老
拿来了
谢谢你们
真的要换掉吗
没关系
我明白柯柯丽的心情
恋爱不拐弯抹角 要直白对吧
差不多吧
是我们多管闲事了
柯柯丽 加油
让老夫怎么换这种衣服
搞错了
混蛋 你竟敢扔了我爱用的斧头
饶不了你 既然这样
就咬你
我的牙齿上有剧毒
看招
还要把你 当玩具
勇者大人危险
对了 用舞蹈吸引怪物的注意力
这种行为毫无意义
勇者大人
再过10分钟毒素扩散至全身 你就死啦
勇者大人 怎么会这样
明明我用尽全力跳舞了
既然这样 我来把毒液吸出来
被你这么做不如让我去死
勇者大人 何等用心良苦
勇者大人
怎么了 勇者大人
柯柯丽 没关系 勇者大人他
不会中毒而死的
中毒
要是我早点跳舞的话
勇者大人 对不起 都怪我当中跑开了
柯柯丽
果然还是这身衣服适合你
勇者大人
你等着 勇者大人
难道你们就是勇者和咕噜咕噜法师吗
没错
太棒了 只要打倒你就是大功一件啊
哎哟喂 不是吧 这里就该…
怎么了 怎么了 怎么了…
小的们 这个不起眼的小矮子就是咕噜咕噜法师
打倒她向吉利大人讨赏吧
好
没错 我穿不了漂亮衣服 现在还在旅途中
也没办法发起攻势
喂喂 放弃了开始画画了吗
但是
那又怎样 因为我是法师啊
怎么了
发生了什么
天空…
老伯 把勇者大人带过来
什么
妖精快躲起来
总裁
难道柯柯丽出了什么事
一个屁差点就放出来了
总裁
你这条烂狗
用魔法保护勇者大人
这就是
我发起的攻势
又出来了 好孩子
这是…
从我屁股里出来魔法阵吧
今天就不用客气 放开干吧
早知道不该挑衅他们的
怪物全灭了
谢谢你 已经够了
下次也拜托你啦
好厉害 柯柯丽
知道厉害了吧 怪物
比起这个 快把勇者体内的毒…
毒？
你们不是喝了花蜜吗 那个可以止毒
太好了
你早说啊
总之 辛苦你们击退怪物了
哎呀 我什么都没做
还真是什么都没做
长老 我们这是去哪儿
隐藏着咕噜咕噜秘密的地方
距今13年前 一个男人来到我这里告诉我
在吉米娜村藏了一个女孩
那是…
而且那孩子总有一天会和勇者一起来到这里
尼克好帅
真棒
哪里
勇者大人
勇者大人走神了
你们也看到我的活跃了吗
那你的意思是 和柯柯丽一起来的我是勇者？
别突然把话题扯回来
我是看到了这次的力量才开始这么认为的
这座礼拜堂里有米古米古族的遗产
那就是
谁在那里睡觉
咦
古丽艾尔
原来你在这里啊
谁叫这里那么安静
锯齿山的事 好好向他们道谢
你们什么时候来村里的
不用道谢啦
你就是古丽艾尔吗 好可爱
勇者救可爱的女孩是理所应当的
快点道谢
谈话乱七八糟
勇者救可爱的女孩是理所应当的
快点道谢
正好 古丽艾尔 把中间的盖子打开
真是的
该怎么反应
我是米古米古族伟大的首领苟边
勇者 还有柯柯丽啊 亏你们能来到这里啊
这就是苟边
顺带一提 没什么时间
脸随便糊的 别在意
好了 柯柯丽
在
赶紧给你个使命
我猜你正在各地搜寻隐藏的咕噜咕噜
然而光这样是不行的
这个世界的魔法受各地「魔神」掌管
你已经见过掌管这里魔力的贝姆贝姆了吗
就是它
只要得到魔神认可 当地的力量就会和你融为一体
换言之 就是升级
为了打倒吉利 让各地的魔神成为伙伴吧
这场战斗只有咕噜咕噜法师才能做到
不知道 不知道
接下来 勇者啊
你要去见掌管自然界的4位王
勇者指的就是 受风水地火4位王承认的
收集到这几把剑的人
这些力量合而为一时
就会出现只有勇者才能用的传说之剑
传说之剑
最后我再附送一条
这个圆盘下面藏着能升一级的道具
太好啦
等我消失了你们自己拿出来吧
时间快到了 虽然有点不舍 但是别哭哦
就算你对我说…
在哪里 在哪里
道具 道具
没人在听他说话
等等
刚才的使命 你们打算接受吗
我的使命是寻找继承人
没问你
其实有点不太自信
第一次召唤出小贝姆贝姆的时候也是
地下魔神被加了个「小」字
我也不知道为什么会成功
的确召唤魔神是非常高阶的魔法
但是咕噜咕噜中重要的是心
回想一下 是在什么情况下成功的
锯齿山的时候是…
明明是勇者大人买给我的
在妖精村的时候是…
用魔法保护勇者大人
原来如此 那天和昨天都是…
因为有我在
不对 都是因为喜欢勇者…
不要 我知道啦 别说出来
你打算怎么办
长老还差一口气就死了
我以前还嫌麻烦
但是和柯柯丽旅行之后
未知世界突然敞开了
现在开心得不得了
勇者大人
所以走吧 不论去哪儿
好臭 好臭…
我会见证到底的
那家伙是干嘛的
要喝咯 柯柯丽
一起喝
勇者大人只有身体升级了
这次轮到柯柯丽只有身体变漂亮了
看来结束了
奇怪的升级
尼克升到2级了 柯柯丽升到3级了
跳得真漂亮
今晚就好好休息吧
这里出发往西走就能穿过森林了
古丽艾尔 给他们带路
是
要和我住过一阵的屋子告别了吗
老伯
果然他们讨厌你
等你们离开之后
为了不让人类发现这里
再施法把村子藏起来吧
何况
累坏了吧
把我的毯子给他们盖上吧
一股臭味
早上好 太阳出来啦
咦 柯柯丽
都不见了
虽然村子还在 不过人类已经看不见了
那声音还听得见吧
谢谢你们的关照 长老
柯柯丽 这个
什么东西
这是魔法阵
这叫妖精圈 是妖精跳过舞后留下的花纹
那个舞蹈是米古米古族教的
是这样啊
这下米古米古族托付的工作就完成了
他们的话 说不定能…
为什么你还在这儿
昨晚的舞蹈…
你们干什么
总之先把他推出去
快住手
天气真好
总之先走出森林吧
咦
和来的时候是同一条路啊
我们先走吧
那是什么
看到了 看到了
奇库丽魔                                 搜素眼
勇者2级 咕噜咕噜法师升到3级了
那我先走了
你们是什么人
我是奇库丽魔 是魔界将军撒塔纳奇亚大人的部下
奇库丽魔
撒塔纳奇亚
没错 撒塔纳奇亚大人为了唤醒魔神赛连
在西边的无尽塔中进行调查
魔神赛连
无尽塔
你真是太好了
谢谢你告诉我们
敢小看我们 搜索眼 干掉他们
那是什么
不行 无法搜索
再会
怎么突然这样
不知道
混蛋
一点点出来了
不要
以后还能和他们相见吗
最喜欢勇者大人了 by 柯柯丽
隐于心 表于旗 吾之恋 何足算 谁人谏
本来瞒在心里的爱意结果写到旗子上了
最喜欢勇者大人了 by 柯柯丽
「那算什么爱意啊」连这么吐槽的人都没有啊
下集「再会！猫舌谷！」
喂 柯柯丽？