米古米古族的遗迹
以前这里住着米古米古族
这里住着米古米古族…
柯柯丽
密室？
玩具房 不 是婴儿房吗
我记得这间房间
虽然记不清楚 但是看着这一个个玩具
总觉得我以前住过这里
冷静 柯柯丽
可能柯柯丽在婴儿时期住过这里
砖瓦屋
长声猫
蜥蜴尾巴
贝姆贝姆
玩具都是咕噜咕噜的形状？
这里是米古米古族的遗迹 是柯柯丽的房间
说不定这里有关于咕噜咕噜的线索
好怀念 心头一动
有字 墙壁上写着东西
什么
写了什么
欢迎回来 我们可爱的柯柯丽
你已经成长到能看懂这些字了
妈妈 爸爸
我们出于一些原因 必须前往远方
但我们相信 柯柯丽会打倒魔王的
要好好培养自己的心灵
把中间的石头取下来看看
致可爱的柯柯丽
妈妈 爸爸上 爱你
拿下来吗
具象气体
妈妈 爸爸
好啊
大失所望
神秘！米古米古族的遗迹！
我是米古米古族的伟大领袖苟边
柯柯丽 勇者 来得好
这里曾是米古米古族的住所
柯柯丽的父母也住过这里
而且柯柯丽也在这里出生
果然
这里为柯柯丽留了重要的道具
是独一无二的米古米古族遗产
怎么了 多玛
这里的道具 会不会被柯姆柯姆拿走了
那么就去卡达利家吧
欢迎光临 尼克屋
卖了
米古米古族的遗产放在尼克屋里卖了
欢迎光临 尼克屋
怎么办
而且父母还留了礼物给柯柯丽
太好了 柯柯丽
礼物是这种样子的道具
好像看到过 是哪里来着
好像在击退石像人的时候
放掉了
把礼物爽快地放掉用完了
对不起 柯柯丽 没想到会这样
各位 是不是这个
项链？
上面刻着给柯柯丽
老伯 哪里找到的
从石像人里面爬出来之后
从短蓑衣里掉出来的
从短蓑衣里…
太好了 柯柯丽
不管怎样好歹找到了
不用谢我
你们看到大厅里的魔法阵了吗
米古米古族的孩子们都在月夜开舞蹈派对
然而现在跳舞的是陌生老伯
舞蹈派对
对米古米古族来说 舞蹈是基础
柯柯丽也在那里跳舞吧
我跳舞？
话说 比起跳舞
柯柯丽画不好魔法阵 很麻烦啊
勇者大人 我想跳跳看
跳舞…吉他吉他舞吗
不是 我就是想跳舞试试
忘了件重要的事
对了 告诉我们怎样才能用好咕噜咕噜
跳舞的服装就在那个宝箱里
再见啦
明明还不知道能不能走出山谷
总之先打开吧
米古米古族的衣服
你穿穿看吧
勇者 这个
这是什么 宝石箱吗
勇者大人
合身吗
米古米古族的衣服
是米古米古族的柯柯丽
很适合你哦 柯柯丽
原来是八音盒啊
这首曲子
小时候听过一首曲子 隐约记得一点
感觉能跳
就好像知道该怎么跳
真是不可思议
原来咕噜咕噜不能强迫自己画
只要像这样和咕噜咕噜力量一起
跳着舞就可以了
柯柯丽 我们能一起跳舞了
伊尔克
我没想到自己能跳舞
柯柯丽自己想跳舞 所以我才会教你
神之舞者 在名为魔法阵的舞台上
米古米古族跳着不可思议的咕噜咕噜舞蹈
但是现在被怪物盯上了 只剩一人
而且只有在魔法阵里才能跳舞
真厉害 柯柯丽
太棒了
大家一起跳吧
好啊
我也要跳吗
等和平降临 在魔法阵外也能放心跳舞吗
如果只是为了实现这个想法
就为这个打倒吉利也挺好的
开个玩笑
第二天
好
我们出发吧
怎么样 我们也换了新装 合适吗
怪
勇者大人 交给我来吧
勇者大人是盗贼 狂野的感觉
多玛是魔技师 知性的感觉
根本不关心防御力
怎么样
怪
各位 柯姆柯姆好像要走了
它们说不定知道如何离开山谷
我们走吧 勇者大人
穿着这个？
原来这种地方有魔法阵
一定是米古米古族用来进出山谷的
好 这下能逃出去了
从这么高的地方摔下去 粉色炸弹肯定没救了吧
刚才那是粉色炸弹？
是妖怪？
这不可能
别过来 妖怪 我没打算杀你们
我们不是妖怪哦
没想到你们还活着 粉色炸弹和幸运星
但是我雷德大人有过第二次经历的
是从沉睡王者的金台座下…
我可是不可能被打倒第二次 名声响彻神圣大宇宙
包裹着红莲的火焰…
这到底
在比什么
包裹着红莲的火焰…
不知道 不知道
这家伙
为什么穿得这么庸俗
可是就很合适
是超强力的防具吗
可恶 我先上
约斯甸与格卡伊的雷柯啊
以及乌托奇特与乌托奇特与帕亚莫的雷柯啊
雷德正儿八经的魔法？
从右侧出来吧 混沌之神
从左侧出来吧 破坏之神
怎么办 他好厉害 勇者大人
然后从中间出来 全知全能的神
我
然后从稍微后方出来 美神 我
接着是智慧之神 我
还有力量之神 我
我 我 我…
我们走吧
这人真自恋
等等 你们去哪儿
肌肉之神的我太碍事了 出不去
塔就在眼前了
幸好没放弃攻略塔
我放弃过什么吗
放弃吧
勇者大人
对了 柯柯丽 用刚才的魔法阵吧
只要能飘上去观察就行
魔法阵 柯柯丽画得出来吗
我试试
柯柯丽 没事吧
找到你们啦
雷德
快跑吧 柯柯丽
和咕噜咕噜的力量一起跳舞
你们刚才竟敢…
我这是怎么了
雷德被魅惑了
画好了
太好了 柯柯丽
这个咕噜咕噜是召唤魔法吗
鸟
朱朱大人？
这是什么
咕噜咕噜
能召唤出飞天幻兽「容容」
容容召唤
飞起来了
难道这就是山谷传说中的鸟吗
这是鸟？
米古米古族就是坐着这个横渡山谷的
很好 这下突破难关了
终于召唤出鸟了吗
太好了 柯柯丽 又能用咕噜咕噜了
谷底的魔法阵是召唤出幻兽后留下的吧
米古米古族坐着幻兽去了别的地方
那么说不定米古米古族还活着
看来这座塔内
住着自古以来寄居着的精灵
有精灵吗
是的 所以我进不去
道具能带多少带多少吧
道具
只能带一点
那么
首先
换衣服
容容召唤
无尽塔 1楼
还真安静啊
不过应该有精灵在吧
说不定不在这楼
这么安静让人想跳舞
人类来了
好久没人来了 但是好可怜
要爬一辈子塔 爬一辈子
娃娃真烦人
精灵也没料到一般老伯会混进来吗
左右两扇门 感觉很可能有陷阱 当心点吧
当然啦
感觉左边的门没问题
多玛
右边门好像很痛
幻兽          加布尔
说好的当心点呢
没有怪物
这边才对吗
客厅？
就是招待客人的房间吧
女仆 梅塔尔？
冒险者拉肯日记？
这是铃吗
请回吧
怎么了？外面？
是这种陷阱吧
真麻烦 该怎么办
恐怕解开陷阱的关键在这里
我是拉肯 是某国法师受国王之命…
太麻烦了 这段跳过
据说魔神赛连封印在塔顶
只要爬上去就行了吧
1楼的关键在于 获得女仆梅塔尔的许可
获得许可？怎么获得
完
许可？
好 柯柯丽恳求作战
听柯柯丽讲哦
好 你说
拜托你让我们过去吧
请回吧
不行啊
接下来交给我来
我来
我输了 梅塔尔
就跟你说实话吧
我的确还不成熟 但我有重要的伙伴
勇者大人
就算为了大家 我也不想放弃
我现在终于想明白了
勇者大人
你要闹哪样啊
勇者大人 勇者大人
刚才有没有闻到一股恶臭啊
而且还是看似有意义
实则毫无营养全靠气势说的台词
怎么办呢
没想要会卡在客厅
说不定应该
作为客人礼貌地坐好
礼貌地
坐在椅子上
就是这个
欢迎光临 请前往2楼
无尽塔                1楼          通关
好 就这样上2楼吧
勇者大人 我想上厕所
那我们在这里等你
柯柯丽坐上了传说中的鸟
坐着传说中的鸟上厕所？
我讨厌地下城 都没有厕所
卡达利家
借用一下厕所
可以
空降传说之“鸟” 如厕完毕 乘风而去
摘自·卡达利日记
无尽塔 2楼
路又暗又窄啊
好可怕
无尽塔 2楼
小心前进
为了防止迷路 边走边用说话唇膏做标记吧
说话唇膏？
能把说过的话保存在唇印上的道具
好像很有趣
这里是起点
让我也玩玩看
讨厌 笨蛋 嗯哼
勇者大人
有怪物
幻兽           火使魔
准备战斗
快跑 快跑
既然这样就用我的基拉基拉
勇者大人
昨天跳舞腰扭了
尼克
现在？现在才反应出来吗
去上厕所的时候画咕噜咕噜魔法阵太累了
尼克
柯柯丽
怎么会这样 原来真有蓝条啊
得想想办法
卷轴
干掉老伯的魔法？
应该不是
卷轴 魔法卷轴 效果不用不知道
让同伴 变成超人的咒文？
怪物打倒了
这股力量
后面都交给我来吧
卷轴效果用尽了
祈祷接下来碰不到怪物吧
希望碰不到怪物 碰不到怪物…
死路
这下难办了
没办法 签到一下回去吧
遵命
死路
密室
我们也进去吧
可恶 花了好久才追上他们
讨厌 笨蛋 嗯哼
粉色炸弹 已经到2楼了吗
可恶
是装饰品吗
后面好像有楼梯
好 把它挪开吧
不行 太重了
你们傻了吧
说话了
是怪物吗
拉肯的日记上又提到了
守卫3楼的怪物 温贝尔
千万不能攻击它
它能将自身的怒火转化为重量
想让它变轻 就随便它怎么说
也就是听它抱怨就行了吧
不能惹它生气哦
你好 温贝尔 最近可好？
干啥 矮子
仔细看看长了张猴子脸
吃点香蕉回山里重新练过吧
勇者大人 冷静
这家伙看上去好圆啊
你别走路了 还是用滚的快
你这任性身材
还有个没啥印象的不起眼小鬼
再加个轻微犯法老实老伯 一票街边艺人吗
你们来干嘛 不止是脑子有病了
干了件蠢事啊
没想到会变这么大
总会忍不住发怒啊
对了
是他们的声音 已经找到密室了吗
终于追上你们了 粉色炸弹…
心情放松
仔细看看长了张猴子脸
你们在干什么
是雷德 好难缠
各位 这样就能前进了
好 快上3楼
等等
好痛
喂 你好碍事啊 丑八怪
糟了 要是惹怒这家伙会有反应的
这下他一时半会儿追不上我们了
我们走吧
无尽塔 2楼 通关
无尽塔 3楼
咦 这就看见4楼楼梯了
看来3楼只有这扇门
打不开
也没有锁 是不是被封印着呢
咦 项链发光了
门开了
精灵
喷嚏很响的大叔
每座城里总有这么一个老伯 喷嚏很响
响彻范围半径1公里 蕴藏着可怕的力量
像是精灵的东西被干掉了
你们是…
那扇门只有米古米古族的人才打得开
你难道是
我是米古米古族的柯柯丽
我是守护这座塔的草精灵莫洁尔
很久以前 米古米古族救了我
为了感谢他们我一直守护着这座塔
根本没在守护哦 怪物都涌进来了
怎么会这样
泪
川
话说 我们累了 能让我们歇会儿吗
泪
川
小事一桩
变得真快
真不好意思 还麻烦你给我们做饭
没事 吃完饭就用那边的藤蔓享受外面风景吧
好耶
真好吃 下巴快掉下来了
下巴掉下来 这病太可怕了
你需要大地的治疗
比喻 这只是比喻
什么嘛 原来是比喻 太好了
那精灵能行吗
对了 请拿着这支笛子
米古米古族人在顶层吹响这支笛子的话
就能解开封印 唤醒魔人
谢谢你
是米古米古族人托我保管的
这座塔以前是由米古米古族和神官一起保护的
但是有一天 过来的官员和神官起了争执
从此以后米古米古族和神官就都不见了
好棒的景色啊
每天都看着这种景色 就会想离开这里
为什么
会想看更棒的景色吧
所以米古米古族才踏上了旅程
勇者大人
鬼啊
我把笛子忘在外面了
好黑 好害怕 能帮我拿回来吗
柯柯丽真粗心 知道啦 我去拿
不好意思啦
笛子
找到了
勇者大人
谢谢你担心我
是说话唇膏吗
妈妈 爸爸
柯柯丽现在睡在无尽塔里精灵的草床上
话说 柯柯丽
米古米古族的遗迹里好像还写了别的东西
上面写着什么
牛肉200克 三只土豆 少许盐 牛奶1/3杯
是炖菜的做法吗
下集「攻略！无尽塔！」