草药
这绳子怎么搞的
欢迎来到高帕尔森林
我们是恶名响彻柯巴大陆的「嘎巴盗贼团」
拜师学艺！柯巴森林！
太嫩
别愣着 快跑
大家 饭做好了
多吃点哦
真好啊
第一次吃到这么好吃的饭
幸好他们都是好人
本来被抓的时候还担心会怎么样呢
怎么办 老大
你这笨蛋
人家煮汤的时候 管小鬼干嘛
对不起
那把刀是烧菜用的吗
怪物出现了
快跑 柯柯丽
光魔法
勇者大人
爱惜辫子的话就捏紧了
真是 刚开的这瓶
不愧是老大
灭火去 不然烧山了
勇者大人
真丢人
谢谢你救了我们
赶紧走吧
说起来自从到了高帕尔还什么都没吃过呢
你们饿了吗
我们开动啦
真难吃
就像世界上所有难吃的味道在一起互相竞争一样
演奏着地狱交响曲
再废话灭了你
盐放太多了 涩味要好好去掉啊
你会烧菜吗
我帮婆婆做过
这样啊 怎样才能做好菜呢
应该…
等等
作为交换 有事求你
没想到教他做菜的同时能收我当徒弟
多亏了柯柯丽
不过勇者大人 为什么突然拜师学艺呢
这…
说不出口
因为救不了柯柯丽太受打击了
喂 灶马虫
吃完饭继续练
灶马虫？
你的绰号
盗贼不能暴露真实身份 就用绰号
还有 栗子馒头
栗子馒头？
你们貌似会用奇怪的魔法
但我们不喜欢暧昧不清的魔法
和我们一起的时候 不许用魔法
很棒的店
怪物探测机？
螃蟹
没错 能探测到怪物的气息并通知你
里面是什么结构
喂 你们能不能去别的地方
你们这么脏兮兮的店摆在这里
会给我们店添麻烦的
哎呀 小姑娘是？
我是蕾皮雅 隔壁武器店的
直率开朗的屁股
干什么 大色狼
那老头怎么搞的
阿达姆斯基是制作道具的天才 你看
这是什么
这是怪物探测机
你被骗了 这能探测出什么
你们挺开心的嘛
还是老样子啊
都说了让你们把价格提高一千倍
的确离其他城市很远
贵一点旅行者也会买
可我们店不会乘人之危
那我再说一遍
把价格提高一千倍
探测机有反应了
这是什么
这是…
八音盒 是我的宝物
算了 下次过来之前记得提价
这么说
大臣他
是怪物
这种事…
这混蛋终于…
又中圈套了
可恶
你好歹也下个圈套来捉弄我啊
如果这样能赢过我就通过了
陷阱吗 好
老大
各位毛贼 你们好
这不是高帕尔的大臣吗
特地跑来我们这里 真闲啊
就是好奇鼎鼎大名的嘎巴盗贼团
在这种地方干什么
要问这个的话
太好了 成功了
刚才这个不算 严肃的时候别闹
香蕉月
原来如此
果然是冲着那个来的吗 老狐狸
那个我们先拿下了
那个大臣不一般啊
不如说感觉不到人类的气息
这下麻烦了
勇者大人 香蕉月是什么
好像有什么秘密
算了 继续练吧
还行 手腕再用点力
今天就烧柯巴山芋炖菜吧
那个 你们是盗贼大人吗
真漂亮
大家都是盗贼哦 不过我不是
团长大人呢
在哦 你是谁
我是公主
高帕尔王国公主 蜜儿
公主大人？
盗贼团基地
那么 有什么事
对不起 我还是回去吧
喂 等等
大家闹成一片 她真的很漂亮
勇者大人？
算了
公主大人只身来到这种地方 有什么事吗
请看这个
当我狮子吗
这是香蕉月位置的地图吗
怎么在你手里
这是我父亲给我的东西
他告诫我万一出事了就带着它逃走
听说国王生病卧床不起
那也是大臣干的好事
大臣是怪物
我看见了 深夜路过大臣房间的时候
大臣的房间
睁着眼睛睡觉就判断他是怪物…
不仅如此
阿嚏魔物
打完喷嚏还带「魔物」的肯定是怪物
哪有这种怪物
求求你 趁香蕉月还没被大臣用来干坏事
把它先偷出来吧
城堡里其他人都被怪物操纵了
只能拜托和大臣敌对的你了
等你国家安定了我会把偷来的香蕉月一口价卖掉
没意见吧
谢谢你
擦到了吗
关于我们现在推行的计划
吉利军基地
要得到高帕尔王国的秘宝 香蕉月
这个道具蕴藏着强大魔力
为什么还是赢不过咕噜咕噜
为什么会输给唯一一个米古米古族
世上唯一一个
只要得到这个 复活吉利大人就…
少爷
我去散个步
少爷也病入膏肓了
今天出发去找香蕉月
盗贼心蠢蠢欲动
喂 灶马虫和栗子馒头
偷东西穿成这样太显眼了 换上这件
公主大人也是
那个 也请帮我取一个绰号
给公主大人取绰号？真不想这么干
但这样更便于交流
那就叫…
锅烧姬
一点都不可爱
你来的时候都戴着锅吧
锅烧姬
谢谢你 我很喜欢
真的不介意那个绰号吗
从小大家就叫我公主大人
梦想有人能叫我绰号 然后有了另一个梦想
柯柯丽 能和我做朋友吗
我小时候想交到朋友 就画了公主大人
梦想成真了
谢谢
公主大人好棒啊
我能不能成为出色的女生呢
然后说不定勇者大人会大吃一惊
柯柯丽？
我在换衣服啊
对不起
一般这种情况是反的吧
好厉害
让我也战斗啊
勇者负责拿行李
对你来说还太早
怪物就交给我们吧
坚强的意志
和坚实的凝聚力
为了宝物 无所畏惧
是妖精吗
说不定能告诉我们些事情
咦 怎么了
我们盗贼不擅长对付来路不明的东西
不知道这些家伙会用什么魔法
这么可爱 吓人吗
老大 真对不住 我们怕得不行
剩下就交给你们了
盗贼们逃跑了
可恶 全逃了
只要不动粗 就告诉我们怎么去遗迹
真的吗
杀了你 用不可思议的魔法杀了你
果然很可怕啊
老大
他们要叫森林里的龙击退动粗的人
说起来这片森林里有个传说
会让害怕的人听见自己害怕的事
那刚才那是…
是森林里的龙
切
不行 别攻击
龙也能理解我们的
看来是我们误会了 带你们去遗迹
谢谢你们 妖精
比想象中要小
姑且是遗迹吗
香蕉月就在这里面吗
要怎么打开呢
遗迹会在月夜敞开 吸收月光
到时候就有机会了
要把守到晚上吗
差不多了吧
打开了
这就是香蕉月…
好 我们走
还想再好好看看
要偷就下手 这是盗贼的铁则
辛苦你们了 各位毛贼
大臣
一直跟着我们吗
你们干得真不错 蜜儿公主也是
你知道我带着地图 才故意放跑我的吗
带回城堡
勇者大人 锅烧姬被…
可恶
别怪我啊
柯柯丽
蠢货
还没决出胜负呢
你这秃头还想比什么
什么秃头…
这是啥 我藏的刀呢
成功啦
趁老大睡着的时候偷偷恶作剧成功
整蛊大成功
成功了
勇者升级了
整蛊大成功
早知道不这么做了
勇者升级了
一会儿哭一会儿笑一会儿升级 你们还挺忙活的
总之就此别过了 谢谢你们提供香蕉月
又回到了起点
高帕尔城 城关镇
终于到了
自古以来人称花与绿色之国
总感觉有些萧瑟
总裁
盗贼入侵了 各就各位
大炮准备
那座城堡就像要塞一样
这哪是花与绿色之国啊
可恶 果然城堡戒备森严
撤退 给我记好了
那就是入侵的盗贼？
为什么他们和盗贼一伙？
勇者和柯柯丽？
你认识柯柯丽？
说来你是谁
找到了
可恶 跑得真快
你认识柯柯丽大人吗
狗居然说话了
怎么回事 为什么变成盗贼了
真是见多识广的狗啊
一片混乱 一片混乱
蕾皮雅的武器店
原来如此 你和柯柯丽他们一起旅行
那么这是什么地方
是被天才艺术家弄成鬼屋的我家
为了从怪物手中自保的我的作品
话说回来 没想到高帕尔落到怪物手中了
据说他们在找香蕉月 那到底是什么东西
沐浴了十万九千五百天月光的石头就称为香蕉月
即拥有让人畏惧的月之魔力的魔石
就是这样
请问 这人是？
拜多教的露娜
为什么在这种地方
比起这个 柯柯丽大人更重要
柯柯丽他们的目的是和盗贼一起得到香蕉月
高帕尔会变成什么样呢
姐姐是法师吧 有什么办法吗
只靠我们也没办法
这边也有强力的大炮
又见面了
你是…
谁啊
还问我是谁
黑暗姐姐
柯柯丽 还好吗
又变可爱了
讨厌 还是老样子啦
尼克变色了呢
大概吧
等等 灶马虫 那女人是谁啊
我不会忘记和大家度过的日日夜夜
谢谢大家的照顾
回答我问题
你们要盗走香蕉月 我们要打倒怪物
合作起来更简单吧
可以 说实话我们对那个要塞没辙
大臣是怪物的话 还会用魔法吧
那就这么定了
好耶
勇者 柯柯丽
多玛
真的好担心你们啊
朱朱 你怎么在这里
朱朱 好久不见
人家在睡觉啦
醒了
哎呀朱朱 久疏问候了 下次对战可好？
哎呀呀
勇者大人发什么愣呢
好啦好啦
那我们赶紧回去 制定作战计划攻略高帕尔城堡吧
见识到我的力量了吧
多玛的墓
这下人类就灭亡啦
但你真正的父亲还活着
我真正的父亲？
你是拯救人类最后的希望
刚才你不是说人类会灭亡吗 你想闹哪样啊
住口
勇者大人
烤甘薯
sweet potato
勇者大人 抓住了
爱的力量让辫子变长了
好
使出双重混乱攻击
你们休想
勇者大人 危险
煎鸡蛋
sunny side up
就这样我们逃出了猫舌谷
别闹了
凭什么在作战会议上听你吹牛
我就想猫舌谷的经验也许能派上用场
弄得我像死了一样
多玛的墓
多玛之后会从墓里给意见
有不起眼角色戏份的
多玛的墓
我果然死了啊
明明柯柯丽也在一起 亏你敢这么吹
这都是真的
和小时候看了好几遍的勇者故事一样
法师的头发像蔓草一样伸长 救了勇者
这是有限魔法中 最纯洁最强大的
为心爱之人使出的爱心魔法
今后也一起努力吧 勇者大人
好
不知道 不知道
这两人真有趣
勇者挺乱七八糟的
好久没涌现出创作欲了
多玛 帮忙
是
心跳雷达有反应了 柯柯丽的爱心跳个不停
就在那间房里吧 终于找到了
还是先敲门吧
说好的作战会议呢
开会光坐着多无聊啊
那会议动起来就行了吧
高帕尔城堡是钢铁要塞 一般攻不进去
没错
没错 没错 没错…
总之先把他们轰出去吧
锅烧姬没事吧
公主比香蕉月重要
一定要救她 锅烧姬是我的朋友
是啊 柯柯丽的朋友就是我的朋友
勇者大人
朱朱？
笑
不知道朱朱在想什么
但一定要和她好好相处
朱朱 给你看看咕噜咕噜魔法
用法杖画画一样把魔法阵画出来
法杖呢
用法杖画画
那是扫帚
画画看呗
就算是扫帚 说不定也能行
平时会用法杖这么画
你看 完成了
在空中画出魔法阵了
这是什么
勇者大人 我在空中画出魔法阵了
而且用的是扫帚
试试看
成功了 为什么 什么时候学会的
召唤出赛连升级了吧
就是那时候学会的
谢谢你 多亏了朱朱
刚才一瞬间看到了柯柯丽的未来
像刚才那样 在空中开心地画魔法阵
话说回来 要是我不说的话
她就察觉不到吗
好 我们出发去高帕尔城堡
好
幸好跟婆婆学了做菜
勇者大人去盛饭
给 多吃点哦
饭还多着呢
不知道哪儿来的这句话
下集「战斗吧！高帕尔城堡！」