這就是傳說中的秘寶香蕉月
真漂亮
有勞你了
魔法戰略家蒙庫
蒙庫大人
這就是香蕉月嗎
是的非常美麗
美麗？你蠢是吧
這是兵器說這種話無法有效利用香蕉月
我準備在城堡裡研究
對了公主怎麼樣了
關在房間裡了派人嚴加看守
把你變成鴨子吧和你爸爸一樣
變身這種複古法術
正適合名門正統的高帕爾公主
大臣正門來了拜多教一行人
說是來祈禱的
要是拒絕怕會有奇怪傳言
讓他們隨便祈禱兩下就趕走吧
戰鬥吧！高帕爾城堡！
夫婦一起巡禮嗎
是的這也是修行的一部分
我什麼時候和你結婚的還讓我剃了鬍子
計劃就是這樣的而且沒鬍子好看多了
好緊張啊朱朱
小柯
感覺在哪兒見過啊
你也這麼覺得嗎
是不是像這種傢伙
別擔心老大說了留活口
你們只是被怪物騙了
祝你們成功頭兒
這裡就是禮拜堂
請問
拜多
這是送給城堡的
裡面是什麼
拜多
是拜多教的雕像
讓我看看
演示銷售
好困
怎麼了
好睏啊
可惡你們是盜賊吧
好帥氣
給我老實點
閉嘴栗子饅頭
對不起勇者大人不怎麼帥
潛入成功你們也快脫掉變裝
是
沒什麼區別
接下來有什麼計劃
誰讓你都脫了
我是直接這麼來的啊
先隨便穿點衣服
來換上士兵的衣服
是
一個個士兵打過去會撐不住的
趕緊找到大臣的房間
大臣的房間
找到了
不會吧這麼快
真是這間嗎
那就是大臣？
根本不對啊
來得正好尼克聽我說
打擾一下
誰啊我在忙
我是新來的想和大臣打聲招呼
大臣在4樓
我是…
料理大臣順便我老婆是財政大臣
管我錢包的
大叔笑話
趕緊去4樓吧
你在幹什麼
這是我興趣我也想嚐一次王宮的味道
別乾些無聊的事
有怪物的氣息
真的嗎大家當心
咦尼克人呢
很好你還是別當士兵了當我徒弟吧
好的師傅
拜料理大臣為師了
快點啦做道具做到什麼時候啊
馬上好馬上好
雖然很費時間但只要完成我們就穩贏了
大家都沒事吧
料理人火之章不畏火焰
三下五除二搞定
就是這個就是這個動作
我終於支配了火焰
廚師咕嚕咕嚕
不對不是美食動畫
大家都先走了
這樣啊
快走吧
嗯
到了
肯定沒到
迷路了
太路痴以至於迷路到異次元嗎
一定是這裡勇者大人
肯定不對
柯柯麗帶你去異世界？
一會兒不見憔悴不少啊
被群大傢伙纏上了
柯柯麗
恭喜你成了獨當一面的法師
柯柯麗擁有了看見魔界的能力
魔界？
你想嚇唬我嗎魔界入口怎麼可能輕易找到
你真不懂
這個世界和魔界是相互重疊的兩面
除了像這座怪物出沒的城堡以外
老舊門窗裡兩者界限都會變稀薄
好可怕
只要打聲招呼就沒事啦
沒關係的勇者大人
小時候聽說過嗎鏡子裡住著妖怪
舊壺裡住著妖精
這都是真的
快關上
快找到大臣
該巡邏了吧
再等會兒吧
不對裡面是士兵下一間
阿嚏感冒了嗎
下一間
流行感冒嗎
阿嚏魔物
就是這裡
你們怎麼知道的
那傢伙習慣打完噴嚏後加個「魔物」
不管變得再怎麼像人類打噴嚏的時候會暴露本性
好衝進去
好
大臣覺悟吧
終於來了嗎我一個人正無聊呢
香蕉月在哪兒
就算把你綁起來也要讓你吐出來
跑進畫裡了？
那副畫是魔界入口
他想穿過魔界從其他地方出來
我們也進去
這太難了
不過應該還沒走遠
我還在哦
不會給你們香蕉月的
很快公主會吃下有毒料理變成鴨子
不抓住我要出大事咯
鍋燒姬會
變成鴨子？
你這傢伙
可惡
這裡這裡我在這裡
外面傳來的聲音
我們走
這裡這裡
我在這裡
可惡小看我
這裡這裡
超火大
看見沒這就是魔族的力量
人類就是幫蠢貨
汝之父親為地汝之母親為海
汝當回歸之處父母誕生之國
你乾了什麼
給大臣布了洗禮結界暫時無法進入魔界
說香蕉月在哪兒
還有公主在哪個房間
這傢伙是什麼
幻獸布恩
是我可愛的寵物
布恩好好疼愛一下這群蠢貨
火噴火大便
嘿
沒用的直接攻擊沒用的
那就用魔法
用神的力量
對不起你先來吧
小柯先來吧
糟了快滅火
柯柯麗也快點
勇者大人
為了柯柯麗徒手滅火
就是那里柯柯麗的愛心在發動
好這次一定能行
不要
揍飛天使一旦出現就會被揍飛的奇怪天使
摸我胸了看見胸了
什麼都沒有啊柯柯麗
好過分
總之現在得想辦法滅火
痛…大叔
少年啊別畏懼火焰
要支配火焰
多謝大叔能炒菜取樂了
很好就是這樣
那麼
再見了
這裡是4樓啊
好燃的大叔
你也燃著了
大家快往噴泉跑
柯柯麗蜥蜴尾巴能很快畫出來吧
嗯但這身衣服好害羞畫不出來
話說用火對付不了噴火的怪物吧
我有一計尼克也來幫忙
嘿
蠢貨甕中之鱉啦
哈哈哈魔物你們幹什麼魔物
這是
防火用水屏障
柯柯麗大砲大圖解
主砲
高度擴幅器
防害羞遮罩
防火用水屏障
柯柯麗大砲大圖解
主砲
高度擴幅器
防害羞遮罩
防火用水屏障
柯柯麗大砲大圖解
主砲
高度擴幅器
防害羞遮罩
大砲
防火用水屏障
柯柯麗大砲大圖解
主砲
高度擴幅器
防害羞遮罩
居然是大砲哈哈哈魔物
走投無路放棄了嗎哈哈哈魔物
布恩下火雨
畫好了
什麼嘛是火魔法啊
這種東西對布恩…
成功啦粉碎
這怎麼可能
就算對火本身沒用烈火會生起烈風
用風吹散雲
栗子饅頭你真厲害
可惡
你們給我記著
站住阿嚏
勇者大人沒事吧
柯柯麗柯柯麗各位
鍋燒姬
柯柯麗大家也來啦
不能吃飯會變成鴨子的
鴨子？你在說什麼
飯剛才已經吃完了
難道大家也餓了嗎
晚了一步
怎麼會這樣
蜥蜴尾巴
我會被魔法變成鴨子
沒變啊
太好了沒起作用啊
夢幻般的場景
尼克紳士別老盯著看
柯柯麗這種變身魔法要過段時間才有效果
那麼她之後會變成鴨子嗎
只能先等著了
幹嘛說得這麼無情
再慌亂也沒用該變的時候會變的
老大長出
鴨嘴巴了
不會吧真的假的
為什麼我會變成鴨子啊
鴨子鴨子鴨子…
一片混亂
你吃了什麼不好的東西嗎
原來那是給公主吃的
可惡怎麼會這麼蠢啊
再慌亂也沒用
該變的時候會變的
對不起讓你替我遭殃了
沒關係趕緊抓住大臣讓他幫我解開魔法
這下沒什麼好怕的了
一行人去找大臣
大臣一定跑到這裡面去了
好
部長
這是什麼情況
本來不是這種房間的
是我用魔力創造的房間
我想慎重研究香蕉月
你是誰
我是指揮這次作戰的
魔王軍魔法戰略家蒙庫
總之快把香蕉月交出來
可以已經研究好了
來拿吧大臣
好耶謝謝
不行這肯定是陷阱
這種是盜賊的工作
等等太危險了
穿越陷阱的人
才是盜賊呱
你們給我記著
加油老大
你好吵
身上癢癢的是藥的作用嗎
他在幹什麼
話說大臣有點奇怪啊
研究下來的結果香蕉月能不規律地增幅魔力
簡單來說就是實現夢想的道具
實現夢想
大臣正要實現夢想
成為世界上最強怪物的夢想
噴火大嘴
招雷犄角
惡龍獠牙
鋼鐵之軀
飛天之翼
尖刺之尾
那個…沒了吧
人獸最強大臣
看吧這就是香蕉月創造的最強大臣
這犯規了吧
我是最強的吃我一招
老大
怎麼會這樣…
別了老大
我不會忘記我們度過的日日夜夜
作為鴨子被烤了
就把你當北京烤鴨美美地吃…
好痛這只醜鴨子怎麼搞的
等等那是
老大
這眼神的確是啊
正好那時徹底變成鴨子飛走了
太好了
不管怎樣都再見了人類老大
它又要攻擊了
撤退撤退
火焰飛行還有風壓彈
太棒了
當香蕉月被用來幹壞事文明之塔將倒塌
說得一模一樣
一切都墜入深淵
然後會怎樣啊用美好的轉折救救我啊
神明用塔的碎片重鑄救贖之器
那是什麼空中方舟？
好神秘朱朱是法師嗎
不是她是露娜能召來神的奇蹟
船上坐的是猴子兔子蛇青蛙和露娜
誰是猴子呢
朱朱祈禱瘋了
光明猴子拿起劍
我是猴子？
黑暗兔子畫起畫
我是兔子？
我果然是蛇？
我是青蛙？
走讓他們見識一下方舟的厲害
怎麼這麼快
毀滅吧邪惡之物
聖水劍
什麼
朱朱好帥氣
勇者大人我們也加油吧
嗯
黑暗兔子跳起歡快的舞蹈
蛇草莓Let's Go
開什麼玩笑我是最強的
看招尖刺導彈
發射
不可能大臣應該夢見自己變成最強了
可惡看我燒焦你們
不好要衝進火裡了
朱朱快滅火
猴子和兔子碰上了火雲正面交鋒
不想正面交鋒
勇者大人
柯柯麗有什麼好辦法嗎
救命勇者大人
柯柯麗居然看起來這麼小
太小了
對了我為什麼開始修行當盜賊
柯柯麗是只能在魔法陣裡跳舞的女孩
我一定要保護她
別畏懼火焰要支配它
大叔
你怎麼會在這裡
回憶起來吧那痛苦的修行
這樣啊
柯柯麗別擔心總之我會保護你的
抓緊了
你在想什麼
瘋了嗎料理和盜賊的技術在這裡有什麼用
支配火焰
結束了嗎
當你支配火焰的時候
就能得到光魔法基拉基拉火之劍
勇者大人用出了基拉基拉
那傢伙偷走了火焰
火之劍被火之王承認才能得到的劍
這麼說來
原來料理大臣是火之王啊
勇者尼克啊
火之王
還不能說我是誰
日後遲早還會相見的再見
暴露得一清二楚啊
魔法陣失效了
柯柯麗
終於找到你了
花了我們好大工夫
那是
天使？
是啊幸好趕上了
感覺到強烈的愛心就飛來了
初次見面我是天使畢畢克
我是貝貝克
我們是雙胞胎守護天使
我們的工作是保護擁有熱切愛心的人
愛心是最重要的上天的禮物
那個…
那個人要掉下去了
糟了
餵你這傢伙
那是什麼
雖然很麻煩但我還是最強的
你是最強？
這會兒不是了
這台詞真帥
這幅光景在哪裡見過
世界陷落下去尼克身穿盔甲拿著巨劍
柯柯麗和天使在一起
為什麼大臣應該夢見了自己成為世界最強怪物
為什麼會輸
香蕉月
我來對付你蒙庫
勇者大人用那招
好
sunny side up
煎雞蛋
想起來了是尼克吹的牛
之前的事就好像大家一起實現了尼克的夢想
柯柯麗天使火之王還有怪物
難道這就是勇者嗎
可惡給我記著
勇者等人守住了香蕉月
成功啦
大勝利
勇者等人守住了香蕉月
大家真厲害
真漂亮這下能恢復和平了吧
道具呢
這個…
那個…
造得太起勁結果沒趕上笑死人了
那個
老大會怎麼樣呢
這樣下去…
這樣下去會窒息而死
很簡單複古詛咒就用複古方法破解
也就是心愛之人的吻
我來
雖然不知道算不算心愛之人
但對我而言你是給我取綽號的重要的人
好浪漫啊
太好啦成功了
蜜兒公主的愛
創造了鴨子俠
為什麼只有身體變成人了
那樣還不如當個鴨子
為什麼追著勇者不放
自暴自棄了吧
還有一個
說不定還有一個人思戀著他
這種情況下需要兩個人的吻
有沒有這種人呢
鴨子男
有怪物
真拿你沒辦法
麻煩你了
我只是看著鴨子煩
王國恢復了和平
老大你喜歡哪個
蜜兒公主還是黑暗姐姐？
少煩
往下往下
勇者大人和我總之先啟程旅行
時不時回來一趟
朱朱和黑暗姐姐要一起留在這座城裡真的嗎
一股說明的口氣啊
都快放片尾了
我也拜阿達姆斯基為師暫時在這裡修行
小柯我的真名是朱朱·哥斯拉姆
所以小時候的暱稱是
小克
真的不一起走嗎
嗯
我這次一點都沒出鏡
尼克小柯就拜託你了
我們拯救了高帕爾王國踏上新的冒險
現在心裡只有一個念頭
不知道接下來去哪兒
我們的大冒險從吉米娜村開始
之前走過了很多地方呢勇者大人
而後我們終於打倒最強大臣
安全回到了吉米娜村
還不能回去
下集「傳說！耶塔村！」