最强大臣
尼克
柯柯丽
朱朱
伦伦
最强大臣
朱朱
伦伦
31次Hit
最强大臣
朱朱
伦伦
31次Hit
在高帕尔王国守住香蕉月的我们
最强大臣
朱朱
伦伦
在高帕尔王国守住香蕉月的我们
最强大臣
朱朱
伦伦
在高帕尔王国守住香蕉月的我们
柯柯丽
尼克
在高帕尔王国守住香蕉月的我们
总之启程了
启程了是没错…
可恶 没提示就启程太不妙了吧
我们回高帕尔问问吧
不行
这种勇者太逊了
好久不见 勇者 柯柯丽
吉布儿
得救了 我们都不知道接下来该去哪儿
我想想 这条山路途中经过一座叫耶塔的村子
没想到那座村子
据说被龙征服了
好嘞 就是那儿
勇者的王道 屠龙
龙好可怕
好久没遇到这么像勇者该干的试炼了
好 我们走
「传说！耶塔村！」
耶塔村
出奇安静啊
说不定龙在睡觉
你在干嘛
朋克多伦粉多伦
吞云吐雾龙在围墙上
老鼠啾啾 猫咪突然起身
怎么这么和谐
天使与恶魔女孩子…
请问 这里就是耶塔村吗
是啊
这村里哪儿来的龙啊
好奇怪啊
跑了
勇者大人 我累了 歇会儿吧
说得对 有什么地方可以歇会儿吗
那里
有哦
Special 夏威夷食堂
好可疑
咖啡 三明治 乌冬面 奶酪
勇者打开了抽屉 居然找到了布衣
勇者打开了箱子 居然找到了清水
勇者翻开了壶子 居然找到了草药
勇者打开了橱柜 居然找到了清水
勇者大人 你在干嘛
勇者打开了箱子 居然找到了布衣
勇者翻开了壶子 居然找到了草药
勇者大人 你在干嘛
身体自己动起来了
你在干嘛
对不起 勇者大人是盗贼
没想到修行成果在这里发挥出来了
会给你们做饭 还会给你们提供住处的
只要不偷我东西
久等了
这是什么
银吉料理
材料是？
银吉
是这座村子的名菜
总之吃吃看吧
话说 老奶奶
外面女孩子唱的是什么歌
吞云吐雾龙那首
那首歌是自古流传在这座村子的歌曲
吞云吐雾龙是这座村子的守护神
守护神？
吞云吐雾龙代替外出工作的大人
在围墙上看着孩子
真是不可思议的故事
没什么不可思议的 我看得见
这就是那头龙
但是 除我之外好像都看不见
村里其他人也都不信
到头来这头龙
看来是村里流传的传说
只有老婆婆一个人相信
勇者大人 这不是什么传说
你看
原来是真的啊
恐怕是魔界的居民吧
虽然一般人看不见
但我们这种和魔法有深厚关系的人就看得见
那为什么老婆婆看得见
偶尔是会有这样的人
话说 为什么魔界的居民会在这里
一定是喜欢这里
没人相信老婆婆 好可怜
而且没什么精神
话是这么说 我们也没啥办法吧
对了
这里的老太 是个好老太
将守护神龙传颂
老太看得见看不见的东西
你们在干嘛
喂 她生气了
我就说叫她老太不好
不是这个问题
老婆婆看上去很孤单 要是能让你打起精神就好了
不用这么做
龙也肯定这么想的
明明你也看不见 别瞎说
我们看得见
你看 就坐在那里吧
刚才吐烟了
你真看得见啊
但是那个人偶根本不像 好烂
我知道了 回房里去吧
小孩子该睡觉了
好的
好困
小猫咪
早安 小猫咪
这到底…
在跳舞
猫突然跳起舞来 和传说中的一样
难道你就是勇者
是啊
是勇者 传说中的勇者来了
勇者？
勇者…
是在欢迎我们吗
不知道 感觉有点可怕
其实这村里有个传说
耶塔村村长
曾经怪物被可怕的怪物袭击
碰巧路过的旅人击退了怪物
本想感谢他 却早已不见踪影
猫就跳起了舞
我们没发现那人就是勇者大人 都没好好欢迎他
对这一失礼我们非常懊悔
来 是时候好好欢迎勇者大人了
首先有请这边
勇者大人 我们现在抱着必死的决心
在欢迎你
住手 会死人的
用不着这么做
但是什么都没有的山沟里只有拼上性命的技艺
不用啦
用不着这么做 勇者大人不会生气的
不愧是勇者大人 真是个好人
都叫你们别做了
有个地方想让勇者大人务必看看
这里就是那个勇者和怪物战斗的传说之地
土上留下了不可思议的纹路
一直都作为圣地保留至今 请进
这是 咕噜咕噜魔法阵
那么勇者…
是米古米古族 碰巧来到村里误以为是勇者了
这里也有米古米古族
那只猫也不是对着我 而是对柯柯丽有反应了
先不管这个 记好笔记
好的 这次会是什么魔法阵呢
怎么了 老婆婆
神的船差不多该来了
神的船？
这里传说坐上那艘船就能去天国
是不可思议的船
我见过两三次了
只是有两三次差点死了吧
当心点 她那样爱做梦的女生
一不留神就会被吸引到船上带走了
怎么可能 对吧 柯柯丽
柯柯丽？
她刚才去那边了
早说啊
像船一样 能让我上去吗
开了
柯柯丽
勇者大人 像船一样
不行 这是…
好久不见 粉色炸弹&幸运星
什么嘛 是雷德啊
好久不见 之前都在干嘛呀
怎么反应这么安定
哼 好好看看这个吧
帅气度
代号 谢尔 以魔力为动力
我们魔族的技术已经到达这个水平了
什么
村子会变成什么样啊
可恶 吓到村民没用啊
那么 这招如何
谢尔厉害吧
还以为是什么 光扔些小气的东西
小气 小气 小气…
少啰嗦 那我就用新学会的黑暗魔法攻击
反正是吓唬人的魔法吧
幸运星 你对黑暗魔法一无所知
什么
勇者大人 感觉有点可怕
很强的魔力
原来是真家伙吗
Burning Finger Attack
好暖和
腰不痛了
肩不疼了
黑暗魔法 Burning Finger Attack
有效缓解腰肩疼痛 排名最帅咒文第一
看来我果真对黑暗魔法一无所知
可恶 给我记着
雷德到底过来干嘛的
一定是来放松大家身体的
还特地跑来这种地方 真是个好人
勇者大人救了村子
不 我什么都没干
我们走啦
再见
对了 看到雷德的船想起来了
多玛给了我飞天魔板
魔导板 飞天道具
居然看了才拿出来
就像锅盖一样
我也想试试
好难…
保持平衡很重要
小裤裤走光真好 唔嘻嘻 如何
不许看别人心里话
接下来去的地方被称为魔境
魔境？
请看这个
要去的柯巴大陆南边
是很多恶魔和怪物分成不同部族各自生活的地区
但是翻过这座山 有个叫阿拉比嘉的神秘城市
神秘？
是的 有不少稀有道具和情报消息
说不定有魔王吉利的情报
说起来我们正在打倒吉利的路途上啊
前面就是魔境了吗
是的 请小心
寒颤 寒颤 寒颤…
寒颤妖精 让人不安的妖精
打寒颤
有很多恶魔和怪物 我们人类小孩能走过去吗
没关系 柯柯丽
我是勇者 柯柯丽是咕噜咕噜法师
我们就是个部族
勇者大人好聪明
好臭 比越擦越臭的桌布还臭
别把我说成臭桌布
申请重来
少烦
话说 是部族的话得做面旗子
这个就…
好 做吧
听不进去了
那我们出发吧
这是什么标记
其实啊 中间是柯柯丽的咕噜咕噜
外面是勇者大人的光明力量
光明和黑暗在一起很少见吧
这是只属于勇者大人和我的标记
两个人类小孩 想过去吗
好可怕 勇者大人
好好谈谈吧
能让我们过去吗
我们想去阿拉比嘉 拜托
光明和黑暗的小队吗 你们是什么人
我们是部族
什么部族
笑笑口族
我可不要那种部族
我可不知道那个部族
她小看我们 既然这样
那是什么
是我们的战舞 看过这人没人能平安无事
来吧 柯柯丽
好
这群人肯定是笨蛋族
那我们过去吧
不能让莫名其妙的你们过去
果然不行吗
勇者大人
蜥蜴尾巴
我可以将能量吸入水晶球
转化为自己的攻击能量
怎么会这样
看好了 要来了
勇者大人
勇者大人 加油啊
阿拉比嘉烤肉畅吃 还有百万辣妹等你去
吹什么呢
不过
就努力一把吧
勇者有点信了
正面冲过来想干嘛 蠢货
什么
成功了 偷走了水晶球
不愧是盗贼
快把水晶球还给我
住手 水晶球会臭的
都不知道你们算强还算弱了
我们能过去了吗
可是…
让他们走吧
总之先带去我们家吧
谁啊
娜娜可那 魔境之长的女儿
别那么紧张嘛 我还挺喜欢人类的
你好
勇者大人
我叫娜娜可那 请多关照
我叫柯柯丽
这样啊
那你叫什么名字
我叫尼克
喂 和我结婚吧
还可以亲亲哦
亲？
别说傻话了
人家就想和人类结婚看看嘛
真头疼啊 柯柯丽
她说要结婚诶
结呗
勇者大人大笨蛋
要是不拿下他的话会被苏爱拉她们抢走的
毕竟苏爱拉是怪物界第一美女
怪物界第一美女 苏爱拉
刚才的话 勇者已铭记于心
这里就是怪物的村子吧
比起村子 更像集会所
大家都自顾自地生活着
娜娜可那的家
我回来啦
勇者打开了抽屉 居然找到了布衣
怎么样 我家很大吧
勇者翻开了壶子 居然找到了草药
勇者打开了箱子 居然找到了清水
你在干嘛 小偷
不 我身体不自觉动起来了
对不起 勇者大人是盗贼
居然找到了野生的胖次
住手
你们是谁
还想问你是什么玩意儿呢
我是村长努西塔
这就是村长吗 也就是娜娜可那的爸爸？
一片混乱 一片混乱
爸爸 他们是人类 想去阿拉比嘉
那把大家都叫来吧
笑笑口族战斗的结果 正如老婆婆用水晶看到的
结果是
合格了
凭什么
这么莫名其妙还能过？
哪怕是微乎其微的东西 只要能聚集成一股力量
就能成为自己的力量
的确
但是从没听说过这种力量
听着 世界上肯定有些部分是现在正在创造的
起初看上去很粗糙 但新的力量都是这样的
为此微笑口族合格了 就此解散
得到认可真是太好啦
这下魔境的怪物就不会袭击你们了
是吗
要是袭击你们就是吉利的手下
住在魔境的怪物和吉利没关系
那说不定能和魔境的怪物友好相处呢
感觉你很开心啊 柯柯丽
嗯 要和怪物们和睦相处
还要画魔境的地图
即使是微小的点滴 汇聚起来也能成为强大的力量
这就是我们微笑口族
这名字该换了吧
才不要
魔境之城 阿拉比嘉
这里就是阿拉比嘉吗
好厉害
都是怪物 不愧是魔境啊
你是人类吗
对啊 你看
我们也是人类
那又怎么样 我有急事 再见
什么嘛 真冷淡
算了 我们靠自己成为阿拉比嘉通吧
好 开始扫街
先是那家店
这里卖的是什么
看着吧
那家店怎么搞的
约古的店
欢迎欢迎
这家店怎么样呢
搞不懂 完全搞不懂这城市
好 我们再往里走点吧
奶子
这招牌什么鬼
Hi
Yes Yes Yes
Wow
你就喜欢这种吧 勇者大人大色鬼
才不喜欢呢
明明大家都在正常买东西
有什么秘诀吗
勇者
多玛吗
阿达姆斯基
你们怎么在这儿
人类和怪物技术汇聚的城市 阿拉比嘉
对魔技师来说就是梦幻之都
话说你们怎么打扮成这样
不知道吗
这座城里要是人类不打扮成怪物以示友好的话
人类就会看见幻象的
原来之前那些都是幻象啊
我们没衣服啊
我就知道 穿这些吧
是猫耳法袍 谢谢你
那我们去买东西啦
谢啦 多玛
那我们换衣服吧
怎么样 勇者大人
嗯
勇者大人…
居然随便塞给我一件
欢迎光临 这里是武器店
店家变普通了
欢迎来到阿拉比嘉
愿命运女神祝福生活在魔境之人
嗯
刚才说的命运女神是什么
该不会是附近表示当心的惯用句呢
这样啊
明明只换了件衣服就觉得自己变成怪物了
嘎噢
我倒觉得自己变成变态了
不是啦 勇者大人
我和勇者大人都活在魔境
我很喜欢这里 感觉会发生很开心的事
那我们重振旗鼓
开始扫街
奶子
没变 怎么回事
Yes Yes Yes…
救命
勇者大人
在阿拉比嘉什么都新鲜
这座城里有各种人
有各种店
其中也有莫名其妙的人
是我啊
勇者大人
也有很多不可思议的地方
这座城市的一切都像通往新冒险的入口
是娜娜可那
你好 感觉阿拉比嘉怎么样啊
感觉才刚开始逛
话说 你真受欢迎啊
毕竟是魔境之长的女儿
还不和我结婚吗
还是算了
顺带一提 今天是每月一次的祭典
祭典？想看
是啊 说不定能得到些情报
怎么样 很开心吧
好可爱
谢谢
接下来会更开心的 有很厉害的舞者
舞者
开始了
勇者大人 这音乐是…
果然
原来吉他吉他老伯启程旅行啦
勇者大人 嘘
快停下 老伯
两位 好久不见
老伯 你怎么在这里
因为我的目标是向世界推广吉他吉他舞寻找继承人
来吧 各位
怪物和人类一起来吧
居然很受欢迎 这人真了不得
果然人类很有趣
那人在人类里也算特殊的
怪物和人类一起来吧
我也这么想
阿拉比嘉真是座不可思议的城市
有些店主很奇怪
小路里隐隐约约看得见门
还有叫「奶子」的店
勇者大人大色鬼
下集「摩诃不可思议！阿拉比嘉！」