吉利軍魔境基地
沒有沒有
失敗魔法的資料在哪兒
你說什麼
我問你有沒有黑暗魔法失敗的資料
失敗這種太不好意思了不會記錄啦
而且只有小時候才會失敗
只有小時候才會失敗？
如果有魔法是通過失敗實現的
摩訶不可思議！阿拉比嘉！
會遇見天使
也會遇見惡魔
那個也要這個也要
請給我這個
到此為止
柯柯麗太浪費錢了
對不起
圖片看上去像在動
對吧很厲害吧很想要吧
嗯…
那我買這個
多謝惠顧
等等
既然這樣告訴你們件事吧
你們知道傳說中的遺跡嗎
傳說中的遺跡？
據說裡面沉睡著擁有強大力量的寶物
在魔境某處名叫旁福斯的遺跡
想試試看嗎
想
那麼我有一個請求
答應的話就給你們這個
之前碰巧得到了能解開遺跡謎題的道具
可是為什麼給我們
與其給那些衝著遺跡去的傢伙
不如給你們這種笨拙的傢伙更有趣
我們該怎麼做
沒事很簡單
往荷納斯泉
去荷納斯泉把藍辣椒摘來
旁福斯的遺跡嗎感覺有點眉目了
但願寶物很棒還要多久能到泉水呢
不知道不過應該沒那麼遠吧
餵擠一擠
抱歉
有點小幸福
怎麼了
是吉利軍的怪物
獸人古恩恰
荷納斯泉我們為吉利大人拿下了
你們休想前進
可惡
幹掉它們
蠢貨
變成石頭了
柯柯麗準備戰鬥
來吧
勇者一行跳下了馬車
剩下就交給你們啦
等等
馬車逃了
休想逃
被包圍了
好殘忍
柯柯麗用咕嚕咕嚕魔法
耶塔村發現的魔法陣試試看吧
那是什麼
被吸走了
咕嚕咕嚕
迷你行星
將魔物吸過來撞擊
夥伴
你竟敢殺了我的伙伴饒不了你
你休想
成功啦
怎麼樣
咦
打破古恩恰的蛋殼會出現兇暴的本體
快跑快跑
勇者大人沒路了
好危險
怎麼辦
柯柯麗
打倒了古恩恰們
成功啦
KO
勇者大人好強啊
那個難道是
勇者大人這是…
得到了藍辣椒
藍辣椒
一下就找到了
是啊
話說雖然這裡叫泉水可連個水塘都沒有啊
算了回城吧
勇者大人大家都變成石頭了
對哦沒有馬車回不去啊
就算走回去也不認識路
勇者大人看這個
法師德里達的家右轉65步
法師德里達的家誒
法師？
說不定能幫忙恢復石化的人
反正沒有其他辦法去看看吧
德里達的家
你好
我們是來找荷納斯泉的
有些人被怪物變成石頭了
我幫你們變回去
得救啦
謝謝你德里達
你們在找旁福斯的遺跡吧
那麼
去收集3個發條吧
3個發條？
是啊遇到什麼問題再來找我吧
真是個怪人
不過是個好人願意恢復大家
是遺跡裡需要的道具嗎
大概是吧先收集發條吧
那個明明是辣椒但很香
感覺挺好吃的吃一個吧
吃兩個沒事吧
沒問題嗎
我開動啦
好辣
餵他們明明是人類居然吃了藍辣椒
人類吃了會發生可怕的事
快回城裡去
好的
餵沒事吧
餵該不會死了吧
太好了
看起來沒事
不好啦
藍辣椒
又稱「狂戰士椒」由於太辣，人類食用後會兇暴得判若兩人
住手
還給我
多瑪的店
能擁有自己的店像做夢一樣
正好有間空屋真走運
是勇者和柯柯麗
快看是我和阿達姆斯基的
我的店
這是吃了藍辣椒吧要快點治好啊
徹底變野生動物了而且很蠢
總之先叫叫看他們
勇者柯柯麗
是我多瑪
尼克和柯柯麗好像想起了什麼
逃走了
沒辦法強行抓他們吧
用睡眠草特製的煙霧彈
趁現在把他們帶回城裡
是
有辦法治好嗎
嘻啵咯系喵砰
我有辦法
這裡是解開詛咒的店啊
這就是嘻啵咯系喵砰
醒來就能複原了暫時會突然復發小心哦
讓他們在我們店裡休息吧
等他們醒了好好訓斥一下
旁福斯的遺跡裡封印的魔神我們就收下了
卡亞大人古恩恰被幹掉了
還有這種魔法陣的痕跡
果然來了嗎可惡的咕嚕咕嚕法師
還找到了稀有的鍬甲蟲
那個不重要
不過有關遺蹟的謎題已經解開了
好厲害接下來只要打倒咕嚕咕嚕法師
我已經安排好了
從失敗中產生的咕嚕咕嚕應該很容易受心理影響
我想出了讓咕嚕咕嚕法師內心不穩定的作戰
那作戰是…
取名為
恩愛大作戰
少囉嗦我接下來要準備攻略旁福斯
恩愛大作戰就交給你和雷德大人
快去做
選你們去真是太好了
根本不好我們還得去砸了的店家道歉
可頭疼了
說好給你們的道具
裡面裝著什麼呢
是發條
去收集3個發條吧
據說是解開遺跡謎團的道具之一
其餘的自己找吧
這一定是第一個發條
是啊還剩下兩個
會遇見天使
也會遇見惡魔
天使和惡魔
勇者大人聽我說
預言板嗎壓根兒忘了
我覺得還是小心為好有種不祥的預感
但是天使在高帕爾遇到了
我們也總和類似惡魔的傢伙戰鬥吧
是這樣嗎
是多瑪的店去看看吧
歡迎光臨
剛才真對不起
沒關係改造後比以前更整潔了
話說多瑪有沒有惡魔探測器
柯柯麗有點在意
有哦
謝謝你勇者大人
勇者這是天使石惡魔接近時會發光
但目前還沒完成對微弱魔力反應很弱
天使石
不介意的話可以藉你這個
謝啦多瑪
給
天使大人請保護我不受惡魔侵害
那是什麼原理呢
那個啊用了烏牛爾石
烏牛爾？
怎麼了柯柯麗
又犯啦
這個也犯了
我的店我的店啊
一片混亂一片混亂
又做了對不起多瑪的事
暫時去不了多瑪的店了
請放心我已經安排好了幫忙重建多瑪的店
麻煩你了老伯
老伯真有錢
是啊因為拯救了無盡塔得到了報酬
剩下兩個發條在哪兒呢
問問看德里達吧他說過有事還能找他
是啊
兩位準備去哪裡
老伯想加入期待地看著二人
去一趟霍納斯泉
你們準備去旁福斯的遺跡是吧
你知道嗎
沒有目擊者的話表現再出色也無法成為傳說
我艾特柏傑這次作為目擊人絕不出手
聽見了嗎勇者大人
沒辦法多瑪的店還欠著人情
放著他不管也會跟過來吧
瞄
帶他一起去吧
這就是那個辣椒啊
我最討厭辣的了
受夠魔境了嗎
魔境和阿拉比嘉我都喜歡
怪物和人類和睦相處感覺能實現很多夢想
夢想嗎但願能實現
柯柯麗可以的
恩愛大作戰真能順利嗎
雷德大人我明白了
明白什麼
男方的想法不清楚
但咕嚕咕嚕法師無時無刻不想待在他身邊
一刻都不想離開
這是真愛啊作戰肯定成功
作戰開始乾得徹底點徹底
這就打算開始嗎要先等人過來啊
最大的夢想
就是等世界和平了和勇者大人一起生活
所以惡魔
不要阻撓我們哦
迷你行星
這就找到發條了真有你們的
話說後面那張新面孔是誰
請別在意
這樣啊
好了各位泉水都沒有卻叫霍納斯泉
你們怎麼看
的確很奇怪
那麼請把發條插進孔裡轉動一下
地上有發條孔？
這是什麼
是荷納斯泉的精靈
為了保住秘密一直攔著水
泉水復活了
去找第二個發條吧
泉水產生的河流會指引你們的
要順著水流走嗎
真有趣
水流向哪裡呢
是怪物嗎
女生
請救救我我迷路了
順著河流往上游走荷納斯泉又軟又香哦
勇者大人說什麼呢
我好害怕不想再一個人走了
能陪我嗎
是啊這樣比較好勇者大人
那一起走吧
什麼嘛勇者大人害羞個什麼勁兒啊
雖然很微弱但天使石發光了
這麼說來惡魔就在附近
很好主謀來了
恩愛作戰開始
看見他和其他女生親熱
真期待咕嚕咕嚕法師會有什麼反應
在哪裡
話說這位小姐如何稱呼
那個我叫…
糟了
名字隨便編一個
那個…
難道你是
怪物
已經暴露了
是蘇愛拉吧
怪物中最美的蘇愛拉娜娜可那告訴過我
沒錯我是蘇愛拉
對不起
我還以為你要知道我是怪物會討厭我
才不會呢魔境中人類和怪物都一樣
是吧柯柯麗
好出發吧
稍微休息會兒吧
話說勇者大人
咦蘇愛拉呢
剛才還在的
到處亂走真麻煩
餵蘇愛拉
怎麼了
顏色
出了點意外
下流
就是想洗個澡對不起
真是的突然就想洗澡
這裡是魔境小心點
奶子
勇者大人真是的
很好果然這招的王道在於幸運色狼
肯定管用
總感覺有不祥的預感
話說你和尼克是情侶嗎
才不是啦
那我就主動追尼克咯
不行
為什麼你不是和尼克沒關係嗎
因為因為…
那是什麼好可愛
你真是蘇愛拉嗎
這不重要
你們倆在幹什麼快走吧
尼克等我
怎麼辦蘇愛拉是惡魔
一定要告訴勇者大人
大家小心
怎麼了老伯
Ichinami Koonen？
要是打破蛋殼就糟了
柯柯麗拜託你用非攻擊系的咕嚕咕嚕魔法
我去爭取時間
來這邊呀臭皮蛋
什麼
這群傢伙真單純
別在戰鬥中洗澡
是
真是的快躲過來
我撒謊了
好看看你會不會失敗
肯定會失敗
久等了
我是恩愛大作戰的惡魔
抱歉來晚啦
怎麼回事
我只叫了人不知道長什麼樣
那麼那傢伙到底是誰
蘇愛拉到底是不是惡魔這不重要
別搶走勇者大人身邊的位置
是咕嚕咕嚕魔法
感覺有點奇怪
蘇愛拉什麼的
最討厭了
柯柯麗
變成惡魔了？
下集預告
藍天下花瓣飄舞
他的心中
尼克
你心裡瞞著什麼
某樣東西
別碰我別管我
無力
那天我只能在森林裡讓同伴穿桑巴裝
真相
而那位同伴其實是分別已久的哥哥
也是大魔王
尼克去武鬥會吧
這樣啊
心中的創傷
我上了閉上一隻眼睛也能過去攻擊
心中創傷武鬥會開始
為治愈它而戰
加油啊小伙子
心靈的救贖
老闆
真相
其實我是當時的
這是啥
惡魔柯柯麗在擅自做預告
真正的預告長這樣
勇者大人找到了這種東西
咔嘎咜噠哈吧嗎啦
那是啥找到馬上扔回去啊
還找到了這麼少見的鍬甲蟲
那不是鍬甲蟲是瓢簞塵蟲
下集「戀愛吧！魔境！」