柯柯麗變成惡魔了？
快跑
箭書？
討厭你
破碎的心裡射出了寫著「討厭」的箭
心理狀態一目了然
對柯柯麗來說
最可怕的惡魔就是搶走尼克的人
越喜歡就越不安我只是推開了這扇門
你到底是…
我是命運女神
將試煉賜予活在魔境之人拉響命運之鐘
你就是命運女神？
柯柯麗命運如何就看尼克你了加油哦
什麼嘛
魔法失敗居然變成惡魔了
雷德大人卡亞大人發來消息
說是要攻略阿拉比嘉
攻略阿拉比嘉？
撤退吧
真諷刺啊粉色炸彈
你最喜歡的阿拉比嘉
會因為你自己的惡魔而失守
是我認不出來嗎
快看樹枝上有個發條
難道這裡就是河流的終點
我去拿下來
好痛
那是啥老伯
勇者大人才是那是什麼招牌
奶子
難道是柯柯麗搞的鬼？
戀愛吧！魔境！
真是的帶來個不得了的客人
抱歉德里達
即便如此柯柯麗也是我們重要的伙伴
哪怕被她變成這樣嗎
快幫我解除魔法
話說看來柯柯麗變成了喜歡惡作劇的惡魔
沒錯她因為單相思變成了惡魔
但戀愛並不是惡
只要她鬧夠了就會舒暢了吧
這樣就能變回原樣了嗎
嗯變回去之前要好好對她
把她當成你女朋友
女朋友？
勇者大人你必須一不做二不休啦
柯柯麗因為一直瞞著戀慕之心才變成惡魔的
別再當花花公子接受她吧
說誰花花公子呢
魔境是撒不了謊的地方
此前二人一直避諱的問題突然擺上檯面了
是啊現在正是該解決的時候
你是誰
我還想問你呢
好痛…
怎麼怪怪的
好痛
不對不是這種怪
又用魔法了柯柯麗
真摸不著頭腦
老伯你怎麼看這片風景
我想想
廣闊魔境中鶴立雞群的阿拉比嘉
感覺就像柯柯麗現在的內心有些寂寞
沒錯這片風景太像柯柯麗的內心了
你不覺得有些不自然嗎
不自然？有很多地方
關鍵詞是心中
是阿拉比嘉嗎
沒錯
之前都沒考慮過
但在魔境中央有座和平的城市本身就很不自然
你想說什麼
除了這些
其他都不知道
勇者大人我該怎麼辦
我們迷戀的夢之國的真面目
是米古米古劇場
阿拉比嘉本身就是轉上發條的玩具嗎
柯柯麗
柯柯麗小姐？
剛才有沒有聽見什麼聲音
沒有是不是錯覺
蠢貨這種情況下肯定有人在
快去看看
是
為什麼卡亞會在阿拉比嘉總之先藏起來
好痛
多瑪的店
吉他吉他
這是啥
多瑪的店
吉他吉他
勇者
多瑪
勇者快點
走了嗎話說回來
這到底是怎麼回事
是吉他吉他老伯設計的
快變成老伯的秘寶館了
不是我是說阿拉比嘉
卡亞他們什麼時候來的
昨天晚上轉眼就佔據了城市
來這裡有什麼事嗎
其實
這座城市是幻影？
謊言
而且柯柯麗居然變成惡魔了
我從空中看到了這座城的確是魔法陣
說起來
明明旅客都逃走了店家還開著店
你倒是覺得不對勁啊
多瑪這個能打開嗎
可以
彩鉛嗎
多瑪這個我買了
不用錢啦
不讓我買了吧
感覺柯柯麗喜歡這個我沒怎麼送過她禮物
說不定這樣能讓她打開心扉
不愧是勇者大人
老伯你怎麼過來的
對我來說沒有不可能
那是什麼
上吧巨石兵TurboIII
盡情破壞吧
不會這麼做
切不會嗎
來吧巨石兵轉動發條吧
難道那就是發條？
不是雕像嗎
是偽裝成雕像的發條
轉動發條就能解開阿拉比嘉之謎
馬上開始了
怎麼了
快看阿拉比嘉…
不好大家快跑
真厲害
這就是魔神沉睡的遺跡旁福斯
阿拉比嘉只是在上面出演的幻影劇
作為迷彩這很完美但我以前見過同樣的魔法
好了各位去旁福斯咯
怎麼會這樣
阿拉比嘉本身就是旁福斯嗎
米古米古族就是在隱藏這個啊
被搶先一步了
德里達老伯
你以前就知道旁福斯嗎
發條到底是什麼
把所有秘密都告訴你們吧
20年前我在這座城裡認識了米古米古族
然後聽說了阿拉比嘉的秘密
難道沉睡在旁福斯的寶物是
沒錯就是魔神
米古米古族為了隱藏魔神
用魔法創造了阿拉比嘉
這是什麼是生物嗎
不僅如此阿拉比嘉…
多瑪？
不能碰那個
討厭
沒事吧多瑪
到處都是水雷
一音雙關啊
柯柯麗
給這是禮物
不行嗎
只把禮物拿走了
米古米古族用魔法創造了阿拉比嘉這一架空城市
隱藏了魔神
第一個發條讓荷納斯泉復活
第二個發條讓你們升級
然後第三個發條讓旁福斯出現
因為順序是這樣的所以不能一下子都告訴你們
那我們趕緊用第二個發條吧
可惜她要是不變回人類就沒意義
都得等柯柯麗變回人類嗎
送禮物沒用啊
回禮只有箭
既然這樣只能驅散惡魔了
那就驅散惡魔吧
這和單純的詛咒不同若非專人便無法解除
不行嗎
勇者
快看這個箭書
不是寫著討厭嗎
就算是惡魔也要和我和睦相處哦
要和我和睦相處到底哦
這也是雙關啊
這是柯柯麗的心聲禮物沒白費
我一心想讓柯柯麗變回人類
沒想過正視惡魔柯柯麗
就算是惡魔也還是柯柯麗
勇者大人也玩雙關嗎
你總算發現了嗎
德里達
德里達告訴我
有關米古米古族有關咕嚕咕嚕的事
說到底咕嚕咕嚕既非黑暗亦非光明
而是愛心魔法
在僅屬於自己的結界魔法陣上
召喚自己的心這就是咕嚕咕嚕
即便失敗成了惡魔其實也不算問題
畢竟那是心的一種形態
你把咕嚕咕嚕當成恐怖的東西
不打算和它扯上關係吧
不去觸碰心靈
人們把它稱為「失戀」
失戀
其實第二個發條是為了教她最強的咕嚕咕嚕
最強的咕嚕咕嚕？
那個魔法陣的名字是
魔法陣的名字是
名字是
戀愛之心
這詞大叔難以啟齒啊
別多嘴
可是德里達
要這樣進入內心嗎會不會讓她更討厭我
給我
還能這樣
我說過
對女生要溫柔點
我去找柯柯麗
勇者
明明一直在一起旅行
但我對咕嚕咕嚕也好
對她也好根本不了解
柯柯麗一直在用魔法陣說話
保持沉默的人
保持沉默的人是我
米古米古劇場
真可愛
這是什麼
明天城堡開舞會得好好打扮
兩位
我怎麼樣
總裁舞會上不准帶狗
什麼
又不是交通安全犬
怎麼了朱朱
紅茶裡伸出了手
這到底是
是小柯
小柯是柯柯麗？
握住了
朱朱你想幹嘛
倫倫我要走了
去哪兒
好溫暖你是柯柯麗的媽媽吧
朱朱
叫什麼叫真嬌氣
幹嘛變成惡魔啊還長什麼獠牙
柯柯麗
朱朱？你怎麼在這裡
被小柯招來的我來驅散惡魔
神曰無需畏懼惡魔
最近發生過什麼有趣的事嗎
突然開始拉家常了？
這種時候更該冷靜應對
雖然不知道算不算有趣在阿拉比嘉…
開始了安靜
要我怎樣嘛
行走於黑暗之人望向光明吧
行走於光明之人望向黑暗吧
這是什麼情況
在阿拉比嘉有什麼開心事
這種情況下還非說不可嗎
會輸給惡魔的平常心開心的事
嘻啵咯系的三個發條多瑪家是秘寶館
還有奶子
結束了柯柯麗沉到泉水里去了
沉到泉水里去了
沒失敗
沒錯沒失敗
德里達
露娜小姐真是幸會我是法師德里達
你就是朱朱嗎我叫艾特柏傑
好久不見朱朱
尼克原來你的興趣是收集奇怪大叔啊
所以小柯才變成惡魔…
不是
荷納斯泉是啟程之泉她為了升級啟程旅行
勇者
多瑪
要說能升級的地方就是魔神所在的
旁福斯的遺跡
卡亞大人
怎麼樣找到魔神下落了嗎
什麼都沒找到
果然魔神在建築的中心地帶嗎
別找了接下來在外面巡邏吧
是
找到了是魔神
這張臉真可怕
蠢貨是我
卡亞大人這座塔很不妙啊
有妖怪
時不時聽見奇怪的聲音看見人影
歡迎光臨
還有人會捏臉
走著走著會回到原來的地方
這肯定是塔里幽靈搞的鬼
蠢不蠢還不快去找魔神
是
真是的哪有怪物怕妖怪的
沒關係雷德大人沒什麼幽靈鬼怪
就是啊哎我只是肚子疼了一下
其實我也察覺到塔內有奇怪的氣息
但這很明顯不是魔神
這到底是…
這是什麼氣息
朱朱快點
被發現就糟了
很強的氣息有什麼東西塔的主人
會不會是怪物或者魔神
是更奇怪的東西有點難以置信
什麼東西
譬如倒騎獨輪車扔砲彈的狸貓
倒車倒車
只是舉個例子
不對剛才那是現實
真的有騎獨輪車扔砲彈的狸貓
他回應了我的請求
塔的主人正看著我們
柯柯麗沒事吧
尼克見到小柯你會先怎麼說
這不重要吧
不行要是失手又讓她變成惡魔了我饒不了你
總之把這個交給她
為什麼
因為…
柯柯麗可能喜歡這個
一開始以為用這個能讓她變回人類
這次想把它單純當禮物送給她
行吧
發現入侵者
糟了
各位準備戰鬥
咦各位
沒有道具就派不上用場
我也是
我不想打
德里達不會用攻擊魔法所以沒來
進了地下城才發現組隊失誤
算了讓你們見識一下我好久沒用的光魔法
我上了光魔法
吉他吉他
光魔法吉他吉他？
真意外這麼做就能當英雄嗎
還不都怪你吉他吉他個不停
趁現在
那是什麼
巨醜鵰像正跑過來
比我們還可怕
那就是光魔法吉他吉他
怎麼可能
多瑪剛才那是…
嗯那是放在我店門口的老伯雕像
剛才那個也是店裡的裝飾
我知道
吉他吉他帶來幸福
剛才那也是塔主人幹的
累了
我的店裡有道具也有武器應該安全
那我們找找多瑪的店
可要是亂走一氣會像剛才那樣遇到怪物的
是這邊吧多瑪
沒錯是這邊
你們怎麼知道的
就算變成了塔店鋪排列也沒變
我們把阿拉比嘉走了個遍
地圖早就記在腦中了
原來如此
好各位我們這就走吧
好
你是可貝斯貝斯
惡魔可貝斯貝斯
沒錯
惡魔
我是高等惡魔
奉卡亞大人之命不許任何人進入塔內
那麼
糟了這傢伙
男的全都定住女的全都跳色色的舞
果然是這樣嗎
朱朱跳色色的舞？
不是吧餵
朱朱中了魔法
真是大膽啊
不過這麼果斷就沒有色色的感覺了
就像發現了野生狼少女一樣
說什麼都會出來啊
根本不色氣
野生感撲面而來
能動能動了
為什麼是叢林風
為什麼我會脫光光騎在狼上面追惡魔
可惡再用一次魔法
這是蜥蜴尾巴
和柯柯麗打倒可貝斯貝斯的時候一樣
塔主人知道我們嗎
臭白痴
剛才那是什麼聲音
沒有是不是錯覺
卡亞大人
可貝斯貝斯
卡亞
你們是…
不好快跑
追抓住他們
妖怪正好路過
如我所料這座塔里住著類似精靈的麻煩傢伙
都怪剛才撞了一下
成功啦
奪回阿拉比嘉了
唯獨這次絕對不能輸
卡亞大人沒事吧
蒙庫那傢伙因為高帕爾的失敗
無異常
被派去看守鋸齒山一帶了
魔族的小屋
沒有比看守活動結束後的地下城更丟人的了
沒想到塔這麼脆
這下不能顯示我們到底有多可怕了
對了縮手縮腳地調查塔內是我犯傻了
作戰有變回去重來
快看那些傢伙回去了
但那些傢伙肯定還會再來的
下次就輪到我們保護塔了
接下來才是重頭戲吧開始興奮起來了
阿拉比嘉由我們保護
好期待啊
脫光光嗎
說什麼呢我是說這座塔
這座塔是我們的王國而塔中沉睡著公主
這是守護心靈的戰鬥
柯柯麗
那是大牌幻想北島
堅持消滅城堡周圍雜兵15年
攢下來經驗值升到99級
幻想中的實力派銘記於心的咒文
幻想北島
下集「守住！旁福斯的遺跡！」