多瑪的店
定時聯絡旁福斯上空無異常
真是大驚小怪為什麼男生喜歡戰爭遊戲
不是遊戲
我們是憤怒阿拉比嘉突擊隊
我愛阿拉比嘉
守住這座塔就能守住世界
最異常的就是這座塔
對哦
越變越怪了
最怪的是你
話說柯柯麗和魔神都在哪兒呢
真想見塔主人問問他
會見到的
我有種預感很快就會見到了
你怎麼知道
我感覺自己和塔主人有很深聯繫
很早以前就是這樣了
聯繫？
我可能喜歡她
守住！旁福斯的遺跡！
吉利軍巨大戰艦
卡亞大人馬上就到旁福斯了
這次的作戰純粹是破壞
真的嗎
連塔帶礙事的人通通收拾掉
找出魔神在哪裡這才是魔族的地下城攻略方法
好大鬧一場…
卡亞大人不好了
旁福斯…
這是什麼
塔在成長嗎
和300年前一樣
誰在耍帥說常有的台詞
卡亞大人那個喇叭放的是吉利大人
我是吉利
失敬了吉利大人
在變成這樣之前沒能及時出手責任重大
非常抱歉可您說和300年前一樣到底是…
是妖怪不能再讓它生長下去了
盡全力破壞它
是
全體開始攻擊
好
發現敵機
好開始攻擊把大砲拿出來
沒叫你
好強的威力
他們打算連塔一起破壞掉找出魔神
裝填下一批彈藥
明白鎖定目標
多瑪的店
用這個反擊
這大砲真惡趣味
仔細瞄準鎖定目標…
怎麼了
咦沒爆炸
哎真變成戰爭遊戲了
這麼大坨鼻屎怎麼回事
打倒了怪物
它們不是砲彈是怪物
這麼棘手
趁現在把船靠過去發射主砲
能量充填90%
怎麼會這麼浪費魔力
沒有規律看上去像在玩耍
不好
是陷阱快撤回
不行失控了
被強力魔法吸過去了
什麼
是那裡的魔力嗎
不好像只是在秀舞蹈
地獄啊
發射菠蘿
不愧是光魔法基拉基拉
塔的主人
什麼
那是
菠蘿炸彈
是自爆型怪物
自爆怪物菠蘿炸彈
快跑
別過來
太殘忍啦
菠…蘿
成功了
用魔法把爆炸
控制住了
什麼
這是…
看來太晚了喵
吉利大人
串線了受其他地方的魔法干擾
好好看…著吧
和我們戰鬥的
狗狗的真面目
到底發生了什麼
來了
這是…
鯨魚？
破壞夢想的壞人不可饒恕
夢想的力量是戰鬥的勇氣
絕對無敵
柯柯麗公主登場
柯柯麗？
粉色炸彈
可惡果然玩這座塔的人是你嗎
不是哦我是在保護城堡
柯柯麗是
塔的主人？
吃我一招惡魔之箭
壞人覺悟吧
可惡
勇者大人
柯柯麗沒事太好了
什麼時候學會那種魔法的
勇者大人是我的王子殿下
一起保護城堡吧
我是柯柯麗城堡裡的公主
用夢想心跳魔法戰鬥的公主殿下
我是尼克王子絕不放過壞人
我是保護公主強大迅捷的勇者
大家一起保護城堡吧
齊心協力一起戰鬥吧
粉色炸彈本來應該變成惡魔了
現在回來變無敵了？
恢復控制了
好我來把這場鬧劇變成災難大片
黑暗英雄雷德大人登場了
跟我來幻獸巴拉基
幻獸巴拉基
還想把鬧劇繼續下去嗎
那我就強行突破啦
吃了你們
有狼
狼來了
可怕的狼來了
覺悟吧把你們通通吃掉
休想
尼克王子來了
休想對孩子們下手
放馬過來
可惡把他打下來
在這裡
打中我沒那麼容易
全都命中了
動作單調容易打中
王子有危險
要救救尼克王子
但是該怎麼辦
再不抓緊的話尼克王子就
升天了
有人要蘋果炸彈嗎
長腿毛的蘋果老闆給我一份
很難吃要當心哦
用這個乾掉大灰狼
雷德大人
可惡發射黑暗眼
散發黑暗光芒
黑暗眼
為什麼連雷德大人也開始唱了
在這片黑暗中還能興高采烈地唱戲嗎
天黑了嗎
有點害怕大家去哪兒了
大家跑了
你只剩一個人了
所以小妹妹
一起玩吧
騙人
柯柯麗相信大家
重要的朋友好想見你們
怎麼了黑暗被照亮了
黑夜魔法解除啦
只要和朋友在一起
一定能看到太陽
長大吧長大吧希望之樹
長高長大就能和太陽說話啦
我是熊太陽
大家呼喊太陽吧
好強的魔力再這樣下去撐不住了
快逃
大家齊心協力守住城堡了
完
太好了守住城堡了
好開心啊
雖然還有很多謎團
贏了就行
尼克王子天下無敵
王子殿下
什麼事柯柯麗公主
我喜歡你
請和我結婚吧
居然
直接攻擊
那個…這個…呃
尼克混亂了
尼克跳起了不可思議的舞蹈
那個…這個…呃
尼克不知所措
尼克混亂了
尼克跳起了不可思議的舞蹈
王子殿下
尼克不知所措
我給公主下了詛咒
不快點回答的話她會化掉的
他就是想摻一腳
一大把年紀了真心酸
不快點回答的話公主就…
柯柯麗？
我…
柯柯麗真化掉了
老伯是你說給柯柯麗下了詛咒是吧
那個…我
那是隨口說說
殺了你一定要殺了你
我不是這個意思
停下停下
劇目結束了
我們去迎接真正的公主吧
真實？
什麼叫真正的？
那個公主是小柯的憧憬
因為她無所不能所以才能像那樣告白
就是這間吧
小柯一直在這間屋子裡
只有內心在塔內到處玩
這是吉米娜村
是小柯想像的
這天終於到了
勇者我要把米古米古族的柯柯麗交給你
跟我來
快點
進去吧
柯柯麗
這支彩鉛是那份禮物…
這些畫和剛才的戰鬥一模一樣
柯柯麗用勇者送她的彩鉛保護了塔
看來她很開心收到禮物
等等那這盒子裡裝的是什麼
荷納斯泉撿到的盒子
愛心？
這是小柯愛心的一半
一半？
對外冒險和戀愛的愛心也就是變成惡魔的部分
因為少了這顆愛心小柯才在這裡睡覺
這是小柯風格的對禮物含蓄的回應
我翻譯一下
和尼克一起冒險為尼克思考煩惱
有時候會受傷但心跳不已
好礙眼
聽聽小柯的聲音吧
如果能把這顆心帶回吉米娜村
到時候你就是來迎接我的勇者
謝謝你帶來愛心
能再一次帶我去旅行嗎
再一次勇者大人
致歉由於臭味超出規定值畫面出現了混亂
早日康復
還是不肯接受啊
不止不肯接受還被魘住了
這該怎麼辦
交給我們吧
我們是可愛的天使畢畢克
和貝貝克
登場時很猙獰啊
太沒品了怎麼能這麼給愛心呢
沒錯不懂浪漫的直男死去吧
嘴真臭啊
可惜愛心只有一半
如果愛心完整的話
說不定就能造出魔神打倒吉利了
等等魔神是柯柯麗造的嗎
沒錯這就是戀愛魔法
就是三百年前封印吉利的魔法
是超越魔法陣夢想爆炸
將周圍魔力全部吸收的魔法
超越魔法陣？
把外面全吸進去？
但好不容易心跳到最佳狀態了
沒有對外的愛心就無法完成
就是毅力不夠啊
天使不能說這麼粗鄙的話
戀愛和魔法都還太早了
那這麼說來各地的魔神
都是米古米古族的戀愛回憶
這個部族真熱情啊
來吧尼克
把愛心獻給柯柯麗
怎麼給
當然是拿著愛心
對著柯柯麗
親
啾啾
妖怪啾
讓睡著的人吃下愛心的妖怪
扯什麼犢子
快去親
親臉也行快親
快親
怎麼了
房間…
小柯創造的夢快結束了小心
腳下…
柯柯麗早
勇者大人
原來這裡這麼窄啊
這裡是？
旁…不這裡是阿拉比嘉
感覺好點了嗎
做了個開心的夢清爽多了
當然神清氣爽啦
我喜歡你
勇者大人這裡真的是阿拉比嘉嗎
店鋪和街上的人呢
其實在柯柯麗睡著的時候
這部動畫被塞福利了
熱血勇者尼克
宇宙番長吉利
黑客名流狗狗·多瑪
魔法少女朱朱鈴
老伯機器人KT2
這部動畫被塞福利了
這謊也太離譜了
其實阿拉比嘉是米古米古劇場製造的幻象
怎麼會這樣
蘇愛拉
娜娜可那？
你們做成啦
成功
沒做只親過
不是那個意思
搞錯了嗎
怎麼了
阿拉比嘉居然是幻像我明明這麼喜歡
什麼嘛這種事不用擔心
這下阿拉比嘉就能恢復原樣了
並非如此
原本是幻象的阿拉比嘉
今天將在現實中誕生
多瑪已經開始賣力工作
創造者就是你們
像做夢一樣
這是醒來也能看到的夢是我們創造的
再上去點對
完成啦
越來越熱鬧了
阿拉比嘉就得這樣
咦那麼多人在幹嘛
阿拉比嘉通行證現在只要50R
沒有這個從明天起就進不來咯
勇者在掙黑心錢
勇者大人真是的
真是的不能賺這種錢
都是為了攢錢啟程
啟程？
今天之內打包好行李開溜
就像連夜逃債一樣
這樣才好啊
恢復和平的城市裡不需要勇者
啟程就得清清白白
幹的事情不清不白
新的夢已經開始
所以勇者大人我最喜歡你了
購買十張送銀通行證購買20張…
據分析阿拉比嘉是用來讓咕嚕咕嚕法師
心生動搖的特殊地點
而當愛心在兩種不同力量的中間時
愛心晃動得最為激烈
那就是最強的咕嚕咕嚕
然而並沒有實現
看來咕嚕咕嚕法師對自己的愛心不夠自信
但總有一天她能駕輕就熟
沒錯是我複活得快還是她學得快
而她絕對贏不了我
咕嚕咕嚕還有幾年就用不了了
能用咕嚕咕嚕的只有心動最激烈的時候
也就是說
只有她還是個孩子的時候
再見
路上小心
下次再來哦
嗯
餵咕嚕咕嚕法師
我保管著曾經封印了魔王吉利的最強咕嚕咕嚕
戀愛之心的魔法陣
戀愛之心
用這個就能看那個魔法陣
還是算了
我還沒自信能用好它
我的戀愛之心我自己來做
你是要自己製作魔法陣嗎
這想法真有趣
我也想看看不是陳舊的魔法陣
而是你新做的魔法陣
謝謝你德里達
走吧勇者大人
你們在聊什麼
啟程就得清清白白
對吧勇者大人
別學我啦
沒錯戀愛之心
就從現在開始製作吧
這間屋子怎麼都打不開
難道還殘留著魔法嗎
太棒了
那是…
小柯最後都沒能敞開心扉的部分
是胸太小的煩惱
如果小柯不自信的原因是胸部
而她也在與這一煩惱作鬥爭
怎麼這樣
如果小柯的胸稍微大點的話
這麼說這次的戰鬥…
奶子之戰
要留垂青史
阿拉比嘉特產
就決定是奶子饅頭兩個裝了
魔境說道
好吃太好吃了
阿拉比嘉名點奶子饅頭
奶子饅頭
我不要這樣
我也不願意這件事給我保密
一定一定要保密啊
奶子饅頭根本說不出口啊
勇者大人
我有時候分不清自己做夢
是在清醒時還是在睡著時
這是夢？這是真的？
哪個好呢勇者大人
下集「鳴響吧！艾爾艾爾村！」