艾爾艾爾沙漠垃圾帶回家哦
好熱
口好渴
居然一出阿拉比嘉就是沙漠
前面會有村子嗎
不知道
對了說不定吉布儿知道
對哦叫他來吧
吉布兒
來了來了
帶我們走沙漠吧
有沒有地方能休息
交給我吧
本來想這麼說的
現在正在給奶奶做法事
啥
幫不上你們真是太不甘心了
我們都快渴死了
這是何等命運的惡作劇
勇者大人的要事和奶奶的法事居然撞車了
可惡
吉布兒
奶奶的法事
勇者大人我不行了
可惡都怪吉布兒浪費體力了
要在這裡Game Over了嗎
尼克一行全滅了
鳴響吧！艾爾艾爾村！
這裡是…
勇者啊
去見住在沙漠裡的地之王獲得大地之力
那個王的名字是
王的名字是
奧破雷
什麼奧破雷
這裡是
是艾爾艾爾村
看你們倒在路上就把你們帶來了
這樣啊謝謝你得救了
不對啦我都救了你們了
紅鈴共同募捐
來投個幣
多謝
勇者大人那是誰
我叫庫傑這一帶還挺出名的
是她把我們抬到這裡來的
這樣啊謝謝你庫傑
那我先走了
再見
對了
別對地之王期望太高
地之王？說起來…
怎麼了
來這里之前我聽見了
叫我去見地之王獲得大地之力
不是幻覺嗎
地之王大地之力是不是新的基拉基拉魔法
不知道總之先進村吧
艾爾艾爾村
感覺這村里人好少啊
最近怪物很多大家都窩在家裡
吉利要復活的傳言也未必是假的
這是什麼
這是敲太鼓的玩具
以前這座村子會敲太鼓來祭祀地之王
地之王？
沒錯
太鼓的聲音能驅散怪物
傳達感謝之意
但隨著吉利復活的傳言傳開怪物漸增
還沒能做這件事村子就蕭條下去了
敲出來什麼聲音
拿著面大太鼓咚
吉利軍的怪物來啦
什麼
不好
柯柯麗用咕嚕咕嚕魔法
是勇者大人
可惡
土蛇
好趁現在
魔法劍基拉基拉火之劍
成功了勇者大人
原來還有一頭嗎
危險
這種水平的怪物
交給你了
光魔法帥氣姿勢
好帥氣
能用基拉基拉那你就是勇者吧
勇者？這玩笑太過分啦
是真的別笑啦
是勇者逗他笑的
話說你們到底是…
我是庫雷門特是光魔法老師
光魔法？
我是修那貝爾想當勇者
沒錯和你一樣
但是勇者
你整體都不成熟基拉基拉也沒用到點上
可地之王就在這裡吧
見到他就能得到新的地之劍
沒戲光魔法本身等級太低
地之劍也派不上用場
怎麼這樣我該怎麼辦
我教你光魔法帥氣的姿勢吧
學會了這個你就是獨當一面的光魔法師了
我想看勇者大人用帥氣的姿勢
也是為了見地之王要修行一番
艾爾艾爾沙漠
光魔法即勇者的魔法
強大正確的東西和世界美妙調和在一起的時候
光魔法會如同字面一般發出光輝
為此要先和自然融為一體
這就是融為一體嗎
勇者和自然融為一體
是醞釀出帥氣的第一步
這看上去帥氣嗎
尼克也想當勇者吧
不我就是勇者
勇者是光魔法的最高稱號
自稱勇者沒問題但得有實力
鋸齒山和無盡塔都攻略過了
雖然基拉基拉還只會一種…
你和我一樣憧憬著勇者不斷旅行
沒錯夢想無法成為旅途的負擔
這傢伙說什麼都不會聽
好閒啊
對了勇者大人在修行的話
我也做做看新的咕嚕咕嚕吧
貓咪魔法陣說不定會很可愛
一邊看著貓愛心激昂
可愛的貓咪
你幹嘛
討厭這是什麼太糟糕了
怎麼了
好香
怎麼了小姑娘
失敗了一次
就是做不好自己創造魔法比想像中難
聽見太鼓的聲音就能打起精神了
祭典上巨大太鼓的聲音讓人全身為之一震
柯柯麗你在幹嘛
勇者…大人
訓練與自然融為一體這是稻草人
勇者大人真辛苦
就是帥氣姿勢都擺不出來
勇者大人也會煩惱啊
不過沒關係勇者大人一開始就很帥氣
沒錯
一定很快就能掌握了
帥氣的姿勢嗎
換成女生的話應該是可愛的姿勢吧
可愛的姿勢
好我也加油吧
趕緊在這本書上把屬於自己新造的咕嚕咕嚕
自己畫上去了不是失敗了嗎
就當無事發生過
那怪物是怎麼回事
那難道是…
雖然不清楚什麼情況
但身為光明之人無法對邪惡之物放任不管
師傅後方支援交給我來
光魔法帥氣姿勢
數量太多了
可惡怎麼會有這種怪物
勇者大人
我失敗了
好久沒聽你這麼說了
我本來想做新魔法陣的
新魔法陣？
這麼說那些怪物是柯柯麗造的？
勇者啊
你也來用帥氣姿勢消滅怪物
我來？
不能在柯柯麗面前出糗
我上了光魔法
帥氣姿勢
勇者大人好棒好帥氣
地震啦
這是…
怎麼回事
那是地之王的講台
那就是地之王？
那份光芒便是勇者的證明
我是地之王奧破雷
奧破雷？
勇者啊
我等你好久了
有變態啊
土蛇
帥氣姿勢
就像吉他吉他頭目
明明召喚出地之王也沒意義
庫傑？
我剛才說了別對地之王期望太高
什麼意思
這個老伯幾乎什麼都做不了
居然這麼說地之王
真是毛髮旺盛的心臟
你們好這是我爸
那就好說話了快把地之劍…
關鍵的劍想給你也沒有
為什麼
最近表示感謝的人也好祭典也好都消失了
能量不夠了
要是地之王沒了精神怪物也能肆意妄為了
那麼太鼓聽了太鼓的聲音能打起精神嗎
太鼓嗎
大家一起辦祭典敲超大的太鼓
我看大概能恢復能量
那到時候把劍給勇者大人哦
我懂了說定了
我期待聽你們太鼓的聲音
好
就是這樣
原來如此因為這個怪物才變多了嗎
的確最近都沒辦祭典
是啊不該忘記感謝大地
好了各位準備辦祭典吧
是啊敲出超響的聲音吧
好
你在煩惱什麼柯柯麗
打起精神來
勇者大人會用帥氣姿勢了真厲害
我就算想創造魔法陣也會失敗
想創造咕嚕咕嚕該怎麼辦呢
既然不知道怎麼辦那做什麼都行
只有畫魔法陣的人自己才知道正確答案
而且咕嚕咕嚕是自己想自己畫多開心啊
可要是又失敗了
失敗了也沒關係
幹什麼都行你是自由的
自由…
要是不行我來想辦法
用帥氣姿勢？
沒錯
只要有勇者在不安就會煙消雲散
艾爾艾爾沙漠垃圾帶回家哦
雷德大人派去偵察的怪物失聯了
恐怕是咕嚕咕嚕法師幹的好事
可惡的粉色炸彈和幸運星
看我用新造的兵器報阿拉比嘉的一箭之仇
各位祭典的主要活動
奧破雷大會開始
奧破雷奧破雷奧破雷…
感覺可以忘記一切煩惱
勇者大人那個
老伯
咦勇者大人和柯柯麗好巧啊
你怎麼在這兒
說到祭典就有舞蹈
說到舞蹈就有我
沒錯這是吉他吉他舞
好吵啊
艾爾艾爾村東西奧破雷合戰
好了東西奧破雷合戰馬上開始
奧破雷
西
西軍一分
看不懂規則
大叔
敲得響一點用力一點哦
交給我來吧
奧破雷奧破雷奧破雷…
就這樣很好
好像有點太響了
不是我敲的
有怪物
快跑
蠢貨居然特意發出響聲告訴我們位置
粉色炸彈和幸運星
在這里和你們決一勝負
太鼓壞了
這是用地上最強的礦石造的最新石像人
什麼攻擊都不怕
可惡這麼亂來
勇者大人我畫畫看新的魔法陣
好躲在我身後
謝謝
要保護我哦勇者大人
只要勇者大人在我就不害怕
看得見愛心了
看我踩扁你們
不害怕
你好我找地之王能拜託你嗎
沒關係勇者大人會保護我的
怎麼辦沒有太鼓就無法傳達給地之王
太鼓的代替品
在這裡
敲我的肚子鼓吧
敲了一下
好的
奧破雷
敲了一下
好再敲一次
難道剛才幾下…
成功了畫出來了勇者大人
這就是柯柯麗創造的全新咕嚕咕嚕？
它叫破滅蜜蜂從太鼓玩具中誕生的
新·咕嚕咕嚕破滅蜜蜂
糟了是咕嚕咕嚕嗎
怎麼了
失控了
好大的聲音
但是不賴感覺到一股震懾人心的力量
只對怪物起效的聲音嗎
我從沒聽過這麼棒的聲音
好我們繼續開祭典
奧破雷奧破雷奧破雷…
敲響太鼓吧
趕走怪物吧
呼喊地之王吧
力量力量回來了
人類啊我收到你們強有力的力量了
暗戀大師
勇者大人
再見了
剛才那下已經把地之劍給他了
真的嗎
使用方法① 手心朝下放在空中
② 一邊唸奧破雷一邊敲鼓
奧破雷奧破雷奧破雷…
勇者獲得了地之劍
這就是地之劍
這是第二把基拉基拉
這就是我新的力量
上了
這是什麼有線的嗎
畢竟要用大地之力
餵你好大的膽子
我再也不手軟了
粉碎吧
還特意靠過來
多謝啦
地上最強的石像人怎麼會…
地上的東西沒有切不斷的
變成沙礫回歸土地吧
好厲害
雷德
你要一決勝負來著？
雷德大人今天先撤吧
可惡給我記著
奧破雷
謝謝你老爺爺
是爺爺給我看了玩具才讓我想到破滅蜜蜂的
是嗎能幫上你太好了
你們也好好享受祭典吧
這種提示反倒會成為突破口啊
以前在無盡塔也遇到過像舊日記一樣
是啊沒有那本日記也攻略不下了
這就走了嗎
是啊總之先往南走吧
那就先繞一趟花之國吧
好像那裡出了大事要是不解決世界就要毀滅了
這麼沉重的話題說得真輕巧
我給你們準備了坐騎
庫傑號
要坐這個嗎
有棒子連著使用大地之力驅動的啊
庫傑號
那裡才是最羞恥的
你們等等
老爺爺
謝謝你們救了村子
拿得下就收下啦
真的好嗎
沒事而且你們會繼續旅行吧
沒事不必在意路上小心
嗯謝謝你
投一個幣
可惡的商人
我曾經攻略失敗在無盡塔留下了日記
那本日記在冒險途中幫助了他們
我的冒險沒有白費
拉肯日記
無盡塔攻略篇
因為我曾經放棄的冒險
他們會繼承下去
梅達伊戈斯之謎
格索森林
地之王的饋贈
梅達伊戈斯之謎
格索森林
地之王的饋贈
我勇者莫約莫特向夙願中的格索森林發起挑戰
我自說自話了
莫約莫特克服試煉守住了和平
下一場冒險等著他
那個莫約莫特到底是誰啊
下集「綻放吧！花之國！」