花之國是什麼樣子呢勇者大人
庫傑那傢伙說要是不解決世界就要毀滅了
可再怎麼走都是一望無際的沙漠啊
真有什麼花之國嗎
別這麼說啦
這是…
咦是巧克力嗎
巧克力？
嗯是很甜很好吃的點心
我吃不來甜食
我喜歡我吃啦
好甜像做夢一樣
沒想到吃個點心能感覺這麼幸福
這就是巧克力…
有這麼好吃嗎
巧克力名產地艾托爾村就在花之國附近
我想去我想去
我說這艘破船怎麼能突然改變方向…
前往艾托爾村請再投一枚幣
綻放吧！花之國！
艾托爾村
感覺好多綠化啊
巧克力巧克力
可稍微有點冷清啊
老伯你哪兒冒出來的
這個啊
我是這麼坐船來的
別做這麼毛骨悚然的事情
有點心店
在艾托爾村買巧克力的時候
你問他「這是什麼甜食」
店家會說「這是我的巧克力」
這是歷史悠久的消遣
那是啥
咦柯柯麗人呢
已經跑店裡去了
這是什麼甜食
你說甜食？
沒這種東西
吉布兒大騙子
店面雖然很童話但店家是拒絕採訪的頑固老伯
好奇怪啊
我去吧
還來？來幾次都沒用…
這是什麼棒棒噠東西
你腦子才棒棒噠嘞
這是什麼甜食…
少煩我小心我把你丟出去
爸爸難得來客人了你這什麼態度
做不出巧克力？
嗯最近去不了有巧克力素材的森林
怎麼會這樣
做不了巧克力村子越來越冷清了
我也變死板了失敬了
為什麼去不了森林
花之精靈會阻礙我們
說是不讓人類進去
這是珍貴的最後一顆巧克力
要好好品嚐
巧克力死了
要是一直捏著巧克力會化掉的
別這麼失落嘛森林恢復原樣就能吃很多了
對哦我真是的抱歉驚擾你們了
你舔過手了吧
對不起我去倒茶皇家奶茶可以嗎
謝謝
敲里馬茶葉蓋子打不開
剛才那是她的聲音？
不可能啦
一定是廚房裡有怪力大媽開罐頭
這也太牽強了吧
去不了森林就做不了巧克力
勇者大人
我明白我們調查一下吧
沒問題嗎
別看他們這樣他們是勇者和法師
而我是…
就交給我們吧
我也想吃巧克力我們會努力的
太好了老爹
這些人來得正好
明白啦混蛋
血氣方剛的父女倆
為什麼精靈不讓進森林呢
花之精靈的話和花之國有關係吧
是因為庫傑說的大事嗎
那我先跳一段吉他吉他舞
你別給我多事
是精靈嗎有好多
我們是花之精靈
果然
人類不能進這片森林
勸你們回去
請問為什麼不能進入森林呢
你們看
如你們所見我們不是可疑分子
從沒見過這麼可疑的人
那是什麼
救命
老伯
這是森林鯊魚
鯊魚？
入侵者會被鯊魚吃掉
為什麼森林裡會有鯊魚
勇者大人過來
出來吧容容
你們逃不掉的別想活著回去
這群人太可怕了
這邊各位
得救了
謝謝你吉布兒
感覺剛才那些精靈很奇怪
我們快去花之國見花公主吧
好棒有公主啊
好我們走
在哪兒呢花之國
原來你不認路啊
只能一點點找了
好想讓森林恢復和平吃上甜甜的巧克力
你們休想
我是吉利大人派來的
惡魔皮卡比亞
吉利的？
森林裡這麼奇怪是你們幹的好事吧
咕嚕咕嚕的弱點已經查清了
出來吧辣味導彈
真可怕我先撤退
你偶爾也戰鬥一下啊
屁股被辣得著火了
我討厭辣的
快跑柯柯麗
可是
我有地之劍
奧破雷奧破雷奧破雷…
渾身破綻
去吧辣味導彈
糟了
這下咕嚕咕嚕法師完蛋了
永別了蠢貨
柯柯麗你沒事吧
太好了…
又吃到辣的東西失控了
怎麼你就是在森林裡搗亂的怪物嗎
不是我
餵
我們是花之精靈
人類不許進入這片森林
勸你們快回去
我認識花之精靈可你們是誰
你在說什麼
要是說話太失禮小心被森林鯊魚吃掉
鯊魚？
你看來了
這下你就…
怎麼回事不是被皮卡比亞大人趕跑了嗎
可笑之極
要快去報告
庫傑你怎麼在這裡
勇者啊後來來了個想去森林的客人
因為船給你們用了我就把他送到附近來了
話說你的同伴怎麼在發瘋
被辣的東西弄成這樣的有辦法抓住她嗎
我去吧
現在正是報答平日之恩的時候
鬥爭
吉他吉他老伯出現了
吉他吉他老伯跳起了不可思議的舞蹈
什麼都沒有發生
野生柯柯麗叫來了森林裡的伙伴
吉他吉他老伯受到2000點傷害
吉他吉他老伯受到1000點傷害
吉他吉他老伯受到1500點傷害
吉他吉他老伯看著這邊希望加入我們
往死裡打
對了用用看這個吧
大灰狼手套
套上去說話就能發出大灰狼的聲音
試試看吧
柯柯麗
回來吧
超可怕啊
成功了聽你話了
成功了
快摘下來
可這樣該怎麼讓她復原呢
我能做的就這些了再見
餵
既然這樣就繼續找花之國
吉他吉他
奇怪的小隊誕生了
吉他吉他吉他…
花之國的入口別盯著看
花之國入口
到了
輕鬆愉快
我們是花之精靈
這裡是花之國有何貴幹
哎呀呀真可愛
果然入口那些是假的嗎
假的？你是指什麼
這座森林大事不好了快讓我見花公主
花公主不接見心靈不美者
有攻擊意願者不體面者
看起來你們非常不體面
別管我
這位是人類嗎
看來她有攻擊性
回去路上請小心
心靈可美了
請在紙上寫明找公主有什麼事
因此判斷心靈是否美麗
寫好了看吧
致花公主
公主大人好厲害
公主大人是花公主
全世界植物的公主
我就做不到
這文章簡直假大空
很可惜不合格回去路上請小心
我說沒時間說這個了
怎麼了
你難道是…
好久不見勇者
草之妖精莫潔爾
怎麼穿得這麼混淆視聽
這是長途旅行用的裝束
莫潔爾無盡塔之後就沒見過吧
你怎麼在這裡
貓舌谷恢復了和平
我就回到故鄉這片森林裡來了
庫傑說的客人原來是莫潔爾嗎
好棒的角啊
這是這座森林特產的蘿蔔
咦入口的精靈呢
您沒事就好黃金加士傑大人
說著就放我過去了
就靠這個騙過他們了？
話說這群人果然是吉利軍
有可怕的怪物柯柯麗救命
那就是柯柯麗
她需要大地的治療
基羅基羅
大
地
這能治好嗎
大
地
勇者大人
大
地
柯柯麗
大
地
勇者…
大
地
勇者大人
柯柯麗
勇者…
第二十三遍
勇者大人
柯柯麗恢復原樣了
莫潔爾好久不見
累死我了
所以我們不是可疑分子
我也拜託你們讓公主接見他們
好的既然是草之精靈的熟人
但為了在公主面前不失禮節請換套衣服
草木啊賜予他們森林服飾吧
好可愛
這是什麼必須穿這種東西嗎
不勉強你們
畢竟以前觸怒公主大人的人被變成蝗蟲了
這種衣服最喜歡了就穿這套
太好了
公主大人就在這裡面
好厲害
植物網絡的中心嗎
那我先走了各位加油
穿成這樣有什麼意義
謝謝你莫潔爾
裡邊請
不要惹惱公主
勇者大人不許對公主大人說不禮貌的話
畢竟勇者大人動不動就吐槽
怎麼可能對公主吐槽
公主大人人類前來覲見
歡迎
我就是花之國的公主
布拉納諾
好奇怪
容容召喚
看來嚇到你們了
我就是這樣向全世界植物發出指令
製作新種類的植物
勇者大人
對不起能藉用一下廁所嗎
請吧在那邊
難道吃壞肚子了嗎
是啊
這副眼鏡逗我呢
久等了
剛才被她聽見了吧
不也就一瞬間
我的眼鏡很奇怪嗎
不奇怪
不我的確聽見了
我的眼鏡奇怪嗎
幹嘛穿兜襠布
不隻眼鏡兜襠布也很奇怪嗎
這個…
不行了會被變成蝗蟲的
是很奇怪
眼鏡和兜襠布都很奇怪
對不起我不該笑的
但真的很奇怪
看到眼鏡還能忍忍但兜襠布實在忍不住了
她笑了公主蝗蟲
把蟲籠拿過來
是吧勇者大人
沒錯公主大人非常
奇怪啊
多拿幾個蟲籠
奇怪啊奇怪啊
變態變態…
這樣啊
我學著人類穿戴這些還是失敗了
謝謝你告訴我你們都是心靈誠實的人
有事就說吧我幫你們
這樣啊森林裡有怪物
不用擔心我是花之國公主
不會輸給怪物的
利可花
謝謝你公主大人
聽說會被變成蝗蟲還以為你很可怕
變成蝗蟲？
如果我做了這麼違反自然法則的事
會消耗我很多力量
這樣我就無法保護珍貴的森林了
公主大人好溫柔像媽媽一樣
你也總有一天會當媽媽的
到時候要對孩子溫柔點哦
我當媽媽？
我能行嗎
總算圓過來了還以為我們肯定會被變蝗蟲的
真是可喜可賀
為了紀念勇者一行與花之國的友誼
獻上一段吉他吉他舞…
變成蝗蟲吧
因為他突然劇烈地動起來公主受驚了
老伯太傻了
公主大人…
力量用盡會變成小寶寶嗎
所以才不想讓她使用力量的
好可愛我最喜歡小寶寶了
她是公主大人
以前也有人被變成蝗蟲是吧
是的當時也是場悲劇
旅人迷了路禮儀端正沒做任何失禮的事
可是坐到椅子上的時候
摔了一大跤兩腿大開
屁股被看光光高速向公主飛去
那一瞬間那個人就被變成了蝗蟲
真是場悲劇
冒失鬼你們公主就是個冒失鬼
失去公主大人的植物界毫無防備
要是現在怪物進攻我們國家
植物界會被征服的
拜託了請保護這片森林
我就做不到
請原諒我們在門口的無禮只能靠你們了
是讓我和勇者大人當公主大人的爸爸媽媽嗎
是的
我就做不到
好的我們把公主養大
尼克和柯柯麗的育兒大作戰
不是吧
沒想到這個年紀還要培養孩子
救命
你們看上去挺歡的
飛起來好可怕啊
沒辦法讓他復原嗎
公主大人不長大就不知道
花之國這樣真的好嗎
只要給她水就能長大好奇怪啊
因為她是花公主水和陽光是植物的生命
原來不是母乳啊
先不說這個公主還得培養她內心啊
這樣一來責任重大了
要是把她養歪就不好了
希望她不會因為無聊的事嚇一跳
但也需要纖細的內心
希望她變得很強
希望她能尊敬勇者大人
怎麼了臉好紅啊
那個…
就像真的爸爸媽媽一樣
就像真的爸爸媽媽一樣就像真的爸爸媽媽一樣…
布拉納諾不許看
正常點登場正常點
布拉納諾不管看什麼都會笑很多開心的事好羨慕啊
梅
幹
大
名
會叫爸爸媽媽了已經一周了
聰穎
現在兩週了會走路了太好了布拉納諾
兩位還做了這些事
在學當勇者要變得像爸爸一樣出色
布拉納諾的成長日記
那真是太好了嗯嗯
那是柯柯麗的興趣我勸過她
爸爸
勇者大人她在叫你
這就是布拉納諾
她喜歡拿你當玩具
小姑娘這可不好
下面是男人的幻想
不好布拉納諾閉門不出了
怪我嗎
看到兜襠布受到刺激不輕啊
我…我
不必擔心公主大人變成花蕾了
花蕾？
突然發生的事情嚇了她一跳吧
不管她喜不喜歡這是成長必須的契機
那不怪我咯
兜襠布成為成長的契機…
這樣啊布拉納諾會成為世界上最棒的花啊
當聚集了全世界植物力量的花蕾綻放時
她就會作為公主復活
加油啊布拉納諾
明明不是秋天卻有落葉
這幾天全國落葉成堆
但這是個不錯的提示你們看
所有植物的力量都匯聚到了一點
不知道為什麼但現在花公主在聚集植物力量
所以樹木都開始落葉了
終於找到花之國了
好我們進攻吧
這次也讓你們出把力只有你們做得到
特殊任務？
等我得到了花之國就把公主之位給粉色炸彈吧
世界上最大的花束一定很適合她
雷德大人快給我們任務
任務
給我安靜點
公主大人會在黎明時開花
今晚要通宵了嗎
對不起我無論如何都想看花開
像這樣就著光等待早晨是種慣例
這樣啊用來代替太陽啊
怎麼了
晚上好晚上好
我們是吉利軍
支配所有植物換言之我們來佔領花之國了
有怪物
又挑這種時候來
為什麼你們又在這裡
不過正好粉色炸彈想要世界上最大的花束嗎
花束也就是花之國
等我得到花之國就趕走公主把你…
不行
花公主是我和勇者大人寶貴的孩子
孩子
痛悔一擊
孩子…
雷德大人振作點
這是何等命運弄人
本該送人的花束
原來就是獻給幸運星的粉色炸彈
雷德大人失神了
我們只是把公主養大她就和我們的孩子一樣
我就知道
什麼嘛太好啦
心裡
但還是不能放心
今晚一定要跟你決出勝負幸運星
可以這可是最後一次咯
卡亞大人那樣沒問題嗎
別擔心少爺之前學會了強力魔法不可能輸
不我是說我們的任務
雷德大人會不會把任務的事…
我們擔心他忘了
我開始吧雷德
奧破雷奧破雷
光魔法基拉基拉地之劍
一上來就用能切斷一切的那把劍嗎
來吧
劍的連接由花之國負責
公主不長大就很短
用不了
輪到我了讓你看看華麗黑暗魔法的新作
華麗黑暗魔法的…
新工作？
誒呀哈
偷聽別人咒語不禮貌
我沒聽過這種規矩
誒呀哈誒呀哈誒呀哈…
別在意把我的全部傾注進咒語
大事不好了
為我們的雷德大人加油
誒呀哈誒呀哈…
別多此一舉
雷…
雷德變成龍了
看見了吧挑起情緒變得巨大飛上天空
黑暗魔法男人龍
這就是黑暗魔法「男人龍」
柯柯麗
糟了順勢就把粉色炸彈抓起來了
接下來該怎麼辦
漂亮
快把可惡的咕嚕咕嚕法師扔下去吧
扔下去
住手雷德
和我單挑
雷德大人…
逃了
把柯柯麗拐走了？
柯柯麗
地之王的饋贈
格索森林II
庫格基奇的野心
地之王的饋贈
格索森林II
庫格基奇的野心
這還沒完嗎
全面強化的決定版
新戰鬥的歷史現在即將開始
去吧莫約莫特
不就是把餅攤大了嗎
下集「歌唱吧！巴托哈之塔！」