歌唱吧！巴托哈之塔！
柯柯丽
男人龙存在一个问题
就是变成龙以后想法会很单纯
做事都靠一股脑
也就是说
不管再怎么强
就是个上头的傻瓜
傻瓜 傻瓜 傻瓜
你们没资格说
不过雷德大人排除了咕噜咕噜法师
现在正是攻击的好机会
上啊
皮卡比亚
是
不能就这么跑了
勇者 我去追查龙的下落
交给你了 吉布儿
火之剑
等着我 柯柯丽
等我把这些家伙收拾掉 一定来救你
犯规
连花蕾一起砍断 结冰导弹
成功了
干得好
虽然不懂什么情况 但是得救了
什么
这是啥 好土
花之国的衣服能根据情况改变形态
植物之力是活的 很厉害吧
地之王的衣服也是公主制作的
好坏差距真大啊
花蕾没事吧
这点攻击没事的 全世界的植物都在保护它
不愧是精灵王的花蕾 真难对付
那就使出绝招 竖纹鼠 你们的首个任务来了
啃啃啃…
居然啃蔓条 真卑鄙
你们算什么东西
啮齿类
花之国的神秘力量也对付不了老鼠啊
突然爆出朴素的弱点
很好 竖纹鼠干得漂亮
随便派给你们的任务居然这么顺利
快看 公主已经与植物界切断了联系
接下来只会慢慢枯萎
这场战斗 我们魔族赢了
好
求求你救救公主大人吧
好痛…
没办法让它开花吗
如果能照到像太阳一样的强光就能开花了
但是黎明之前还有很久
光
对了
这下我们肯定能出人头地了
那是…
你想干嘛
光魔法 帅气姿势
魔物们动弹不得
你看 有光
是啊 难以置信
奇迹 这是奇迹之光
他就是让公主苏醒的太阳
好久没干得这么漂亮了
公主醒了就能赢
只不过
光会把老伯引来 就很扫兴
老伯变成蛋了？
那道光还能让老伯变回人类
是这样吗 别走神快让公主开花吧
公主…快点
妈诶
有变态
是变态
咕噜咕噜豆知识
蛹变成蝴蝶的过程
恶趣味的下流呸
一般有以上两种意思 而这时
两个意思都是对的
咕噜咕噜豆知识
蛹变成蝴蝶的过程
恶趣味的下流呸
一般有以上两种意思 而这时
两个意思都是对的
别在意 要集中注意力
公主快开花啊
死一边去
那是
以前被变成蝗虫的旅人
莎啦啦
闪闪发光
咕噜咕噜史上最不堪的场景 3个变态跳舞
我说 生命真伟大
是啊 简直眼瞎
不行 各种意义上都撑不住了
要掉下去了
那些玩意儿还掉下来
XXX年XX月
空中落下了恐怖大王
这不是雷德大人吗
薇薇安 这座塔借我一用
您请便
这座巴托哈之塔是最近发现的恬静之处
我会怎么样呢 勇者大人
好痛…
公主大人怎么样
公主大人
满满想开开不出来的感觉
根本就是一团乱
趁现在 全力烧毁它
是
住手
真可惜 堂堂花公主还未现身就变成卷心菜了
少碍事
公主大人
从今天起就由吉利大人支配全世界的植物
可恶
体力和魔力都没了
到此为止了吗
公主大人
公主大人开花啦 公主大人开花啦
厉害 毫发无损
话说 我刚睡醒 能安静点吗
漂亮
皮卡比亚 上啊
是
是你们在敲花蕾吗
连蔓条都切了 营养怎么过来啊
这…
给我做好觉悟
活该
公主大人
幸好您没事 不过稍微有点过激了
今后为了让花之国不被小看
见到怪物给我狠狠打
很好 布拉纳诺 爸爸好高兴啊
难道说
是你这么教育她的
这也是为了花之国好
总好过把人变成蝗虫吧
喂 布拉纳诺 下来吧
干嘛这么自来熟
下来吧
没错 今后也要好好保护花之国哦
有什么了不起的
回答呢
是 父亲大人
很好
好 去救柯柯丽吧
违抗不了这个男人
说不定比怪物更难搞的家伙占领了花之国
尼克的教育方针
变强
尊敬勇者
当个巨乳
尼克的教育方针
变强
尊敬勇者
当个巨乳
花之国网络 修复中 请稍作等候
勇者 勇者
我知道柯柯丽被带去哪儿了
好 带我去
怎么了
品种改良完毕
布拉纳诺
坐着这个去就能早点到了
有你这么个好孩子 爸爸好高兴
别哭了 一定要把母亲大人救出来哦
当然啦 那我走啦
老伯 身体已经没事了吗
当然啦
不如说就像重获新生一样爽快
是吗
出发 去龙巢
告诉你 我的黑暗魔法
夏天的晚上 感觉会生出新的黑暗魔法吧
卡亚写真集
好恶心
刚才这是怎么了
没了兴致变回原样倒是好事
问题在于…
她在
那当然啦 是我带她来的
闯大祸了
对了
薇薇安 拜托你件事
是
你终于要吃了那个女生吗
笨蛋 谁会吃她
能帮我把上面那间装饰成女生喜欢的样子吗
原来如此 先让她放下戒心吗
没错 这是战术
话说那个最上层没关系吗
还是建议你别去那里
门也打不开 什么时候塌下来都不知道
我不是这个意思
没有妖怪吧
妖怪…
这就不知道了 倒是听过奇怪的传言
在这座塔约会的情侣会分手
什么嘛 那种传言啊
请女生来这种魔境约会的男人当然会被甩…
这不就是我吗
一定是妖怪作祟 我会注意不过去的
虽然不太清楚 但感觉他各种着急
本想送她花束 却不料花刺伤了她
伤你之罪如同折翼天使的永远
锁链上正午后的游丝 转瞬之间将你掳走
这段影片不能跳过
有股来自目的地的强烈诗波
我难以前进
诗波？
我第一次遇到这么强大的诗波
感觉这战会很艰难
到底在和什么战斗
我进来了 粉色炸弹
盯——
我让他们把房间装饰成你喜欢的样子了
还喜欢吗
这么做也没用的
好像玩得很开心啊
为什么把我带来这种地方
这…那个
为了和你说很重要的话
憋了好久啊
你知道吗 咕噜咕噜只有小孩的时候才能用
惊
我已经不是小孩子了
原来对这个吃惊啊
听着 过了这段时间 你的力量就会消失
转而变成普通人
现在你还能投靠我们
听着 这是最后一次劝说
和我们魔族联手 改变世界吧
不要
为什么 为什么不
好痛
那是什么 新魔法吗
花之国的衣服力量发动了
让我浑身扎满刺 有这么讨厌我吗
为什么你这么讨厌魔族
不 我不是讨厌魔族
咕噜咕噜是爱心魔法
如果心灵相通 和魔族也能和睦相处
大家和睦相处吧 将心比心
好的
讨厌
解说
花之国的衣服非常美妙
萃取植物精华抗衰老
战斗时会变成战斗用
氛围良好时会变成对应装束
不如说这个才是真面目
解说
花之国的衣服非常美妙
萃取植物精华抗衰老
战斗时会变成战斗用
氛围良好时会变成对应装束
不如说这个才是真面目
这衣服怎么回事 刚才开始就是
讨厌
那边很危险
粉色炸弹
这衣服真方便
好耶 过来呀
粉色炸弹别过去
那间屋子里有妖怪
什么
门开了
别过去 粉色炸弹
不要进去
正午后的游丝 转瞬之间将你掳走
恶臭
先不说这个 这里就是目的地巴托哈之塔
冲进去
这是花之国衣服的变形
怪物们 有种放马过来
没人啊
柯柯丽在塔里面吗
这是怎么搞的
都是怪物
曾经发生过一场悲剧
这里是怪物守护的塔 少女沉睡在其中
没错 我就是这座塔的管理者
我想想 就叫我雷德吧
不用特意加回声 你本来就是雷德
柯柯丽在哪儿 让我见她
不行 她被妖怪关起来了
而我会保护这座塔
站住 喂
可恶 把柯柯丽还回来
话说那家伙干什么来的
勇者大人
飞机它…
变形了
到底怎么回事
我把树变成战斗用形态了 好好用吧
布拉纳诺
坦克树
好 这下能攻略塔了
不愧是花公主
我们上
跑过的地方都有草
这座塔将由植物王尼克大人占领
雷德就在塔内
好 就这样沿着外墙追上去
好暗啊
这是什么 好像有字
做梦者按下这个按钮
能看见什么好东西吗
放我出去 让我出去
我是米古米古族伟大的首领苟边
你应该习惯了吧
好大 太大啦
柯柯丽 这座巴托哈之塔准确来说是
「战斗心之塔」
也就是战斗的心的塔
让我告诉你它的由来吧
然后让你培育爱心 给你重要的意见
意见？
好 这是曾经发生在柯巴大陆的故事
鰤鱼的报恩
从前 一位普通少年和米古米古族女生
来这座塔里玩
两位即将结婚
好棒
而那天晚餐时 事故发生了
酱烧鰤鱼吗
你讨厌鰤鱼吗
我还是喜欢煎的 加上点黄油
酱烧感觉有点重口啊
鰤鱼就得酱烧吃啊
少女大叫道 这时…
怎么会这样 他当场被封印住了
没人知道有这种咕噜咕噜魔法
她非常难过 米古米古族一片混乱
咽口水
可喜可贺
于是立马就用这招封印了吉利 句号
准确来说 这就成了封印吉利用的恋爱之心的来源
什么嘛 可这种事…
但这个故事还有后续
少年从封印中醒来 是五十年后的事了
被封印期间不会变老
而封印期间 时过境迁
少女已不在人世
为什么会这样
少女深爱着少年
再小的分歧也都互相体谅
这份感情原原本本地变成了魔法
翻过来的沙漏 直到沙子漏完都不会停
少女有多爱少年 少年就沉睡了多久
这就是有关战斗心之塔的悲伤故事
恋爱之心 换言之就是究极的任性
能让人变成恶魔
消除讨厌的东西
夺走喜欢的东西
战斗之心随时准备着引爆能量
那就是连自己也不知道会攻击谁的大炮
这是什么声音
亏你们能爬到这里来
这里是主持人雷德的in da house
在时代上打个窟窿的恐怖分子
众望所归出场的雷德
这就是我的革命
虚拟时代的模拟
HP在不断减少
看来起作用了
这个声音能对人造成伤害
伴随这个节奏 每段美妙的旋律
都能造成巨大伤害
感觉这次很难办啊
吉他吉他吉他吉他
比起这些请大家看
我的舞蹈很时髦
腰部动作来创造
超越时代嗨到爆
老伯？
对你们也起作用吗
当然了 技能朝我们发过来
我们也会受到伤害的
不行不行不行
不能给我们看这种舞蹈
不过草裙还挺淘气
让你们吃下狠狠一击
酷酷的我胜利在望
勇者大人也快来
我不要
草裙是我的亮点
表扬我真敬佩你
但这套早就过气
回头人人微微一笑
快看我跳吉他吉他舞 快看我跳吉他吉他舞…
看我最棒的演出
我可是魔界最棒的王子
打倒敌人度我的假
而后开始我的罗曼史
太臭太臭 STOP YA RHIME
超出极限忍无可忍
勇者也快唱
吉布儿？
既然这样就硬着头皮上了
RAP BATTLE也信手捏来的勇者
不知道DQ流派
对战雷德打节奏也是胜者
旅途中的伙伴 真心感谢
咋今天巴托哈之塔这么闹腾呢
搞祭典吧这是
久等了 勇者大人
柯柯丽 你没事啊
粉色炸弹 妖怪呢
有妖怪哦 告诉了我一个好消息
太好了
我该怎么办
雷德动弹不得
BATTLE才到一半呢 别想活着回去
没错 本来就打算在这里把你们一网打尽
你骗谁
要不要用封印的咕噜咕噜呢 怎么办
柯柯丽 这个咕噜咕噜是特别危险的咕噜咕噜
用时务必要小心
危险的咕噜咕噜
且慢 雷德大人
我的吉他吉他舞
魔族真是任性啊
明明大家都会聚集起来看我跳舞的
我的吉他吉他舞
你才任性呢
帅气姿势
为什么这会儿用光魔法
这种情况 应该是「总之希望大家都看我」
可恶 我也用黑暗魔法
看我跳舞
超级帅气姿势
没错
大家都很任性
勇者大人 我要用魔法
柯柯丽
不好 咕噜咕噜…
咕噜咕噜？
把吉利封印起来究竟是好事吗
也许那只是孩子的任性
雷德大人 这边走
所以咕噜咕噜才被当成孩子的魔法 被人畏惧
好 趁现在柯柯丽
可爱姿势
不知道 不知道
看见没 这就是柯柯丽的威力
怎么可能奏效
够了 你们回去吧
今天真是一团乱 下次再一决胜负
明明是你自己带过来的
回程是倒着飞的啊
我还是害怕封印 用不出来
苟边大人 对不起
不过这样也挺好的
雷德大人
卡亚吗
是 让咕噜咕噜法师跑了吗
嗯 被施了魔法
魔法？
没错
非常强力的魔法
战斗被封印住了
虽然发生了很多事
不过这里也没问题了 就是这样
有这么简单吗 布拉纳诺
谢谢你们 爸爸妈妈
以礼开始以礼收尾 这才是柔术之道
勇者大人
再拜托你件事
勇者大人 这是什么
巧克力树
这下我们的目的也完成了
我们不是来找巧克力的吗
巧克力
我能吃吗
吃吧
天敌是孩子的树 很新颖 说不定还挺好的
一开始任性想吃巧克力的人是我
果然布拉纳诺和我很像
可是 甜食我决不妥协
艾托尔村
这是什么甜食
这个啊…
这次地下城也是我们赢了
地下城？
有请柯柯丽来一段freestyle
我说不好
甜甜的东西 歌唱My Night
下集「逃出生天！来福岛！」