勇者大人 加油
我上了 光魔法·地之剑
放马过来吧
那把剑攻击范围很小 这已经调查清楚了
如果用这把伸缩自如的魔界之剑
我上了 勇者
别输给他 勇者大人
地之剑
卑鄙剑
德玛大人
你说的是…地之剑啊
这就是卑鄙剑的卑鄙之处了
成功啦 没有任何预兆就准备好了人偶
不愧是勇者大人
可恶 给我记着
柯柯丽 结束了吗
刚结束
勇者大人 我走啦
今天也是个好天气
我和勇者大人现在 为了前往新大陆
在柯巴大陆下方的
这里 左边的来福岛上
米乌扎是我们住的旅馆家的孩子
我们经常一起买东西一起玩
感觉我们长得神似 不像是外人
抱歉 柯柯丽 我该回去帮忙了
待会儿再见
再见
凉飕飕的
一股旧书的味道
你好
请问 你在干什么
这里是图书馆 我在看书
你在看什么书
看小说 讲的是很亲密的双胞胎姐妹
只看了个开头
托莉可经常来这里吗
有时间不自觉就会来 柯柯丽喜欢看书吗
嗯…
我也是比起书本身
更喜欢在这种安静的地方 看让人幸福的书
逃出生天！来福岛！
听我说 勇者大人
我今天和米乌扎一起买东西 还看了人偶剧
是「今天也」吧
还去了图书馆 认识了一个叫托莉可的人
久等了
请慢用
又是这个吗
我是德玛
要是把我当成卡亚那样 你会后悔的
好 堂堂正正决一胜负吧
我上了
中套了吧
不愧是勇者大人
真卑鄙
柯柯丽
是
蜥蜴尾巴
可恶 给我记着
柯柯丽
结束了吗
刚结束
勇者大人 我走啦
真希望今晚别吃那个
久等了
对了 柯柯丽
今天睡我房间吧
可以吗 好像很有趣
那我关门以后叫你
我等你
柯柯丽 还醒着吗
柯柯丽长大以后想当什么
我还没想清楚
做什么都会半途而废 不能善始善终
我也没想清楚
这样啊
想当勇者大人的新娘 我说不出口
对不起 问你这么奇怪的问题
没事
谢谢你 柯柯丽
晚安
长大吗
今天也是个好天气
可恶 给我记着
柯柯丽
勇者大人 我走啦
请问 双胞胎的故事后来怎么样了
她们幸福地生活在了一起
两个人一起哭 一起笑 偶尔会吵架
她们俩永远都在一起
可恶 给我记着
柯柯丽
勇者大人 我走啦
好
请问 双胞胎的故事后来怎么样了
她们幸福地生活在了一起
两个人一起哭 一起笑 偶尔会吵架
她们俩永远都在一起
我今天和米乌扎一起买东西 还看了人偶剧
是「今天也」吧
每天都很开心
那真是太好了
这不好
怎么了 勇者大人
我们同一件事做了好几次了吧
自从我们来了这座岛 就没有丝毫进展
可是 怪物会袭击过来
我在这座岛上传播吉他吉他舞
我们就是陷进去了
不能一直继续下去吗
我们为了前往下一个大陆才来这座岛的
我决定了 就算硬来也要现在立刻出发
柯柯丽 把容容叫出来
下雨了
这点根本不算下雨…
这下连容容也飞不了了
这座岛到底怎么搞的
我也觉得不可思议
但我现在只想得到推广吉他吉他舞
你还真坚定啊
看来你有麻烦
你是谁
我是加尔利落 是个恶魔
是你让我们无法离开小岛吗
不是我
不过恐怕你们已经发现了
你们被某股力量困在这座岛上了
某股力量？那是…
我可是恶魔 凭什么非得告诉你们
我的舞蹈随时都能教你
就像一点香料
香料？
就给你们点提示吧
有人在观察你们
观察？
没错 只要逃不出观察者的眼睛
你们就无法逃离这座时间停滞的小岛
我们在这座时间停滞的岛上被人观察着
那可是恶魔说的
就算是恶魔说的话
要是不找出点线索 我们也无法在岛上有进展
线索
也就是观察者吧
可到底指的是谁
总之今天先睡吧
是啊 明天再考虑吧
我是德玛
我是替卡亚来送你们下地狱的
又是这家伙吗
既然陷进去了 就不会变
那就赶紧搞定吧
可恶 给我记着
好 要是再这样下去 又是一成不变的一天
柯柯丽 结束了？
米乌扎 能去买东西吗
对了 勇者大人也一起去吧
我也去？
之前都是分头行动的 今天一起去吧
说不定会有变化
米乌扎 你喜欢洋装吗
新的洋装让人觉得好激动
是啊 换衣服的时候觉得好激动
就像魔法一样
其实我
凭兴趣做了洋装
真的吗 好想看看
可才做到一半
这个 还差一点就完成了
好棒 米乌扎要是当个裁缝就好啦
可就是害怕失败 最后一根针一直拔不出来
一直无法做完
米乌扎做衣服的进度停住了
你做得这么好 一定没问题的
是吗
想办法努力完成到最后吧
我总觉得这件事很重要
很重要吗
天晴了
早上好 勇者大人
米乌扎的衣服做好了吗
米乌扎努力做完了
合适吗
真可爱
可以开店了
这哪行 我还不行
要是一直觉得自己不行 只能原地踏步
对自己技术感到骄傲吧
老伯第一次说正经话
是啊 米乌扎 要对自己的想法坦诚一点
你一直很想做衣服吧
爸爸 妈妈
话说…
我想开自己的店
就等你这句话
要是一直觉得自己不行 只能原地踏步
要对自己感到骄傲 向前走
刚才好像听过这句话了
太好了 米乌扎
没想到能这么顺利
因为你完成了做到一半的东西 时间开始流动了
天空放晴也多亏了米乌扎
多美妙的想法
真浪漫
勇者大人好棒
就把这个给尼克君吧
这是我家传下来的传说中的道具
感谢你让米乌扎的时间流动下去
德玛也没出来
今天肯定和之前不同了
说不定能逃出小岛
也没有暴风雨 好
墙壁
真可惜
果然是你干的好事吧
我是恶魔 只是以看人类烦恼为乐
这该怎么办
世界上最难的谜题就是真事
没必要撒谎
还陷在里面
重来吗 要再找找线索
时间已经流动了 说不定一些地方会有不同
我们分头找吧
也是
你好
托莉可小姐 有什么事情变了吗
事情变了？
不 和平时一样
不过 柯柯丽和平时不一样了
是新洋装吗
对 是朋友做给我的 合适吗
抱歉 衣服不一样就感觉不像柯柯丽
这样啊
说起来 双胞胎的故事后来怎么样了
她们幸福地生活在一起
她们一起买东西 一起过夜
她们俩永远在一起
一直 一样吗
对 永远在一起
不觉得「不变」是件很棒的事吗
你必须学习
那些真事
怎么了 柯柯丽
米乌扎
有烦恼吗 这次轮到我帮你了
你穿回原来的衣服啦
柯柯丽还是穿这身好
「不变」是件很棒的事
所以才这样…
我叫米乌扎
柯柯丽呢
我想 柯柯丽大概刚逃出小岛
假设托莉可小姐在观察她的话
成功了
明明只要不翻到下一页 就能永远幸福着
不
柯柯丽说了
就算烦恼 失败
在同一段时间里生活着成长才是最棒的
是吗 这就是柯柯丽的答案吗
我一直在等这个答案
鰤鱼未必就得酱烧吃
鰤鱼？
鰤鱼未必就得酱烧吃吗
真是莫名其妙
巴托哈之塔中有个米古米古族封印了她的恋人
那人就是托莉可小姐吗
为了不重蹈覆辙 特意这么做吗
都过了300年了
不 一定是托莉可小姐想告诉我
今后一定要用封印魔法
加尔利落
谢谢你们 我也能离开小岛了
真是 以后自己的魔力自己管好
难道…不过阿拉比嘉也遇到过类似的事
你不认为托莉可小姐这一人物真实存在吧
能从心中召唤出来的魔法
我记得是叫咕噜咕噜吧
托莉可小姐就是柯柯丽
在这座岛上两个人把自己关了起来
直到得出答案
我说过 最难的谜题就是真事
我先告辞了
勇者大人 快看
那是什么
你们是谁
我们是时间女神
违规停止时间的人是你们吗
饶了我们吧
我们不是故意的
逃也没用
我们能倒回来
根据规则接受惩罚吧
什么惩罚
我们将吸取你们50年份时间
咕噜咕噜魔法阵 白银
不要啊
这是规则
那是
能让失败重来一次的 传说中的道具
星之头饰
是吗 那就重来一次
这样好吗
重来的话就没关系
重来的话就没关系吗
我们回来了吗
还是说 我们做了个梦
不是的 勇者大人
这不是梦 不是梦
米乌扎时装店
欢迎光临
两位 你们之前都去哪儿了
是吉布儿
好久不见
最近刚见过
是吗 我们在来福岛
干嘛还这么悠哉
两位只顾着玩的时候 出大事了
我们逃出来福岛 准备前往新大陆时
吉布儿告诉了我们一件惊人事实
到底发生了什么
战斗
作战
逃跑
战斗
作战
逃跑
战斗
作战
逃跑
下集 咕噜咕噜魔法阵
复活！魔王吉利！
敬请期待