為什麼叫你們來
不用我解釋了吧
當然吉利大人
勇者和咕嚕咕嚕法師恐怕很快就會來藏恩大陸
殺了他們
這是最後的機會
如吉利大人所願定當了結他們
別失手
雷德大人沒事吧
不用說這次一定要打到幸運星
絕對要贏
決戰！吉利之城！
經歷種種苦難與歷險我們終於到了
藏恩大陸
藏恩大陸魔王吉利之地
這就是最後的大陸
那我們回去吧
勇者大人
這氛圍太不妙了
勇者大人到最後內心都沒怎麼成長啊
感覺不能全身而退啊
因為這是最後一片大陸啊
不過柯柯麗的內心通過這次旅程成長不少
多瑪君回去咯
別聽他的啊
你們終於到了這片大陸嗎
奇庫麗魔
我去給整片大陸的怪物打小報告
馬上就有大量怪物來包圍你們了
順帶一提復活的吉利大人在前面的城堡裡
你們永遠都走不到那裡
謝謝你告訴我們
各位
這裡很危險得找地方藏起來
再這樣下去沒完沒了了
這種時候還玩？
這樣啊就是這個
沒完沒了是吧
石頭是吧
敵人是吧新角色是吧兩足直立行走是吧
嗯…還有
不行吐槽力度越來越弱了
柯柯麗有什麼魔法能用嗎
能用的魔法…那個
好厲害柯柯麗這是什麼咕嚕咕嚕
不知道
不知道不知道不知道…
怎麼辦怎麼辦那個…那個
好厲害升起了牆
變成迷宮困住怪物了
成功了柯柯麗
這是什麼迷宮嗎是我造的嗎
妖精的迷宮
沒事幹的時候或者和別人說話的時候
會畫一些無意義的畫吧
小柯的迷茫就這樣變成迷宮出現了
繼續往奇庫麗魔飛的方向走吧
好
等等我
老伯被關在迷宮裡了
貌似沒有出口
四面楚歌
奇庫麗魔飛的方向
是這座山後面吧
感覺爬上去就會被怪物包圍
果然這片大陸的土好硬啊
庫傑
好久不見爸爸說這是最後一關讓我來幫你們
庫傑號
果然是這個座駕嗎
請投幣一枚
好厲害真暢快
謝謝你庫傑
快到山頂了
累死我了
各位告辭
好痛…
快看勇者
這就是魔王吉利的城堡
要怎麼進去呢
用容容飛過去怎麼樣
下面看得一清二楚估計到了就被圍住了
得想辦法吸引城堡裡怪物的注意力
用容容吸引註意力
吉利城堡前
期待已久的個人表演
各位怪物們觀賞我的吉他吉他舞
得到心靈的淨化吧
吉他吉他…春天到
吉他吉他…福氣到
老伯能跳舞就行我們能進城堡就行
簡直雙贏
吉利城入口
終於到了
有兩個入口
這一定是吉利的計劃
大家都準備好了嗎
出發往吉利城堡前進
我不想進男廁所
柯柯麗這裡不是廁所
可是…
那我們進女的…
勇者大人大變態
到頭來分開走了
沒想到在最後一關小隊會分裂
果然是陷阱吧怪物也很少
多瑪真愛操心為什麼要特意放我們進城堡
為了讓你們逃不出城堡
雷德
幸運星這是我們打倒你和粉色炸彈的最後機會
我們…
這麼說柯柯麗她們也…
卡亞
等著你呢咕嚕咕嚕法師
為了和你決一勝負我回來了
你為什麼在女的那邊變態
讓我們比比誰才是更棒的法師
黑暗魔法地獄之炎
蜥蜴尾巴
好強的魔法對拼
我要贏過咕嚕咕嚕
小柯加油
小柯
要是我贏了粉色炸彈我就收下了
說什麼莫名其妙的話
沒人能贏過吉利大人哪怕是你們
而且卡亞那傢伙也打算認真打倒粉色炸彈
卡亞？
要是和你在一起她就無法擺脫命運的束縛
臭死了
所以我要戰勝你拯救粉色炸彈
雷德你…
我準備認真上了
出現在前方吧混沌之神破壞之神
什麼
就這樣碾壓你
出現吧美之神我知識之神我全知全能之神我
勇者
成功了嗎什麼
有你的
不過我知道那把劍的弱點
誒呀哈我的心誒呀哈…
這遜到爆咒文…
不許你這麼說
誒呀哈我的心誒呀哈我的心…
不好地之劍根本擋不住遠距離來的噴火
等等
仔細一想比起噴著火追著他到處跑
不如直接一拳搞定
做好覺悟吧幸運星
雷德有骨氣了
好痛痛…
說起來用了這個魔法變龍的代價是變傻啊
這缺點太致命了
別得意幸運星
你要保重啊柯柯麗
小柯
小柯沒受傷吧
朱朱…法杖
這下我用不了咕嚕咕嚕了
小柯咕嚕咕嚕不用法杖在空中也能畫
你忘了嗎
可之前一直都是用這根法杖畫的
老婆婆給的雖然不可愛但很珍貴的法杖
沒有這個我畫不了
別氣餒
咕嚕咕嚕的力量是由小柯想法的強度直接轉化成的
想法的強度？
向尼克君告白的時候
寫信說和直接說的衝擊力完全不同吧
朱朱
作戰會議開好了嗎
我來保護小柯
月巫我沒事找你
我只要找咕嚕咕嚕法師
朱朱謝謝你我沒事的
小柯
魔法杖謝謝你一直陪著我
今後…
我自己畫
只屬於我自己的咕嚕咕嚕
小柯
什麼用手指畫魔法陣？
這是什麼魔法
怎麼了發生了什麼
失敗了
你還是老樣子咕嚕咕嚕法師
不過我下次不會失敗了
我上了卡亞
蜥蜴尾巴
看來此言不假
迷你星球
快跑啊
長聲貓
不聽貓叫就行了
好激烈的魔法反擊可小柯再這麼下去…
我並不恨你這個人
但是超越最強黑暗魔法「咕嚕咕嚕」
是我們黑暗法師的夙願
永別了咕嚕咕嚕法師
這就是我的最強魔法黑暗太陽
糟了小柯快閃開
晚了去死吧
沒想到要使出本大爺的最終奧義
你這是第三次說最終奧義了
少囉嗦這次是真的不會錯了
好遜
別管什麼面子雷德
只要贏下來粉色炸彈應該就會看我了
那是…
看上去很強的劍
黑暗之劍
這是我家代代相傳的黑暗之劍
只有被選中的人才能使用
和你的基拉基拉一樣
勝負就在一瞬間
幸運星在和德瑪的戰鬥中憑藉卑鄙劍獲勝
恐怕這次也會…
火之劍
這場比賽
我贏定了
勇者
這不可能…那個的確是卑鄙劍
你錯了雷德
這是超越卑鄙劍的必殺技
真·卑鄙劍
不可能
假想圖
真是棘手的敵人謝謝你白青哥
雖然我再也不會用了
可惡為什麼我就是贏不過你
雷德
勇者
柯柯麗
到底出了什麼事
勇者
站住
朱朱沒事吧
朱朱柯柯麗呢
尼克君…
柯柯麗…
咕嚕咕嚕法師已不復存在是我贏了
我的黑暗魔法才是最強的
這不可能把柯柯麗交出來
她吃下了我的黑暗太陽
黑暗太陽是利用對方魔力的魔法
可以讓對方煙消雲散
也就是說既然魔法發動了…
勇者
想打倒我儘管打吧我已經沒有魔力了
我的目標已經達成就算死去也沒有悔恨
我不會打倒你要讓你活著聽我說
讓柯柯麗復活
做不到
柯柯麗是…
柯柯麗是給世界帶來和平的天使…
對我來說也…
心好痛利可花就裂了
柯柯麗
什麼
柯柯麗你還活著嗎
小柯
朱朱
好擔心你啊
這不可能為什麼
為什麼她沒死讓我告訴你吧
因為她是主角
不對勇者大人
是咕嚕咕嚕
我用咕嚕咕嚕造了個和卡亞戰鬥的我
失敗了
我第一次用手指畫的咕嚕咕嚕魔法
就是用咕嚕咕嚕戰鬥的我自己
怎麼會這樣難道我在和假人戰鬥嗎
可是卡亞贏了這里活著的是沒有戰鬥的我
所以是卡亞贏了
雖然我剛才說自己沒有剩餘魔力了
專業法師總會留那麼一點魔力
為了一下逆轉
柯柯麗
小柯快躲開
打平嗎再見了咕嚕咕嚕法師
卡亞就這麼滿足了嗎
卡亞的目標只是贏過咕嚕咕嚕
等和平降臨了我們再見卡亞
地震？
城堡開始崩塌了
總之快出去
我把容容召喚出來
這麼晃畫不出來吧
幫我勇者大人
雷德大人我們快逃
好
卡亞你先走
雷德大人
畫好了召喚容容
成功了
快坐好逃出去
粉色炸彈
吉利大人在這上面
雖然我不覺得你們能贏過吉利大人
你們就好好努力…
話說
幹什麼粉色炸彈
我名叫柯柯麗
我們交朋友吧雷德君
你在幹什麼柯柯麗快上來
可是…
我沒事快去吧
是嗎
我可是魔界王子雷德大人
我懂了那再見咯雷德君
幸運星
這次主角就讓給你
聽著一定要把粉色炸彈
不把柯柯麗保護好啊
好
再見
雷德君沒事吧
那傢伙殺了也死不掉
雷德大人
卡亞你還在這裡嗎
雷德大人能忍住真不容易
快看
虧你們能來到這裡勇者和咕嚕咕嚕法師
我一直期待能與你們見面
魔王吉利我們也想見你
魔王吉利的姿態終於顯現
唯…
唯獨不要這個啊
吉利的真身是…
魔王吉利居然是吉他吉他老伯
與其這種結局還不如世界毀滅吧
為什麼魔王是吉他吉他老伯啊
成功了嗎
可是還沒結束吧說不定還會出現更可怕的東西
不要
為什麼從剛才開始都是變態啊
一邊關一邊好像在說「獻醜了」
到底怎麼回事啊
勇者大人小心
說不定會出現更可怕的魔王真身
要是真出來就好了
之前那些都是
鬧著玩
好廉價買點心送貼紙一樣嗎
沒想到魔王吉利…
怎麼了多瑪君
你發現了什麼
其實…
雖然這想法很可怕
加爾利落
我來告訴你們魔王吉利的真身吧
魔王吉利
並不存在
根本不存在什麼魔王吉利
所謂魔王吉利是柯柯麗的魔法
柯柯麗想和勇者冒險
於是無意中造出了魔王吉利
這太荒謬了
吉他吉他老伯和兜襠布
都是柯柯麗害怕的討厭的東西
最後那麼廉價的魔王
也像是柯柯麗魔法失敗時出現的吧
也許是的
柯柯麗？
我的確一開始覺得老伯會不會是魔王
後來就成真了
還想像了兜襠布嗎
柯柯麗夠了已經不需要魔王了
你已經留下了開心的回憶吧
開心的回憶
又打開了
勇者大人多瑪君朱朱
大家齊心協力才走到今天
大家齊心協力
這是…
是各位的寶物
友情勇氣
這才是大家得到的永遠的寶物
寶物
就這樣我們得到了珍貴的寶物
返回各自的故鄉
這場冒險放棄了
完
等一下
這聲音是…
黑暗姐姐？
這全都是
扯淡
什麼
待續
這下冒險也結束了
說什麼呢柯柯麗
我們的戰鬥才剛開始呢
再見吧
吉布咧啊
餵聽我說話了嗎
下集「發動！戀愛之心！」