ig越Saryo烹飪學校
培養出一代又一代有名廚師的
美食的殿堂
在針對高中部一年生舉行的秋季選拔賽
正漸入佳境
突破預賽的學生們
正為接下來的戰鬥而摩拳擦掌
國世宿舍
好
削皮刀
有沒有好好放進去啊
有了
計時器
有沒有放進去
今天只是比賽的說明會而已
不是不需要廚具嘛
對哦
還是老樣子呢
多度郎
來接送的車到了
走吧
八名個性各異手藝卻平分秋色的精英
針鋒相對問鼎巔峰的秋季選拔大混戰
現在將揭開它的帷幕
盒中之物
創真
根據抽籤的結果
創真你會在第一場比賽中出場
而對決的主題是「便當」
「便當」是指那個便當嗎
正是
在今天之內準備好必要的材料
好好備戰明天的比賽吧
這個學校居然也會有這些接地氣的東西呢
便當什麼的
你到底在胡說些什麼
真是無知到極點
便當是在日本發揚光大的特有文化
由一年四季的高檔食材做成的便當
可是被美食家們深愛著的
並且受到海外權威廚師們的關注
bento一詞更被編入到法語的詞典之中
這是最適合美食祭典的主題
和你最拿手的低俗B級美食是天差地別的
果然我還是受不了你這一點啊
我啊雖然很擅長和別人交流
但和薙切你真的行不通啊
合宿研修回來的路上氣氛也很尷尬呢
什麼啊根本聽不懂你的邏輯
總感覺好火大
真少見呢薙切君居然會放聲大叫
有其他重要的人來了
我先失陪了
幸平創真
你就好好加油爭取贏得比賽吧
要是第一戰就輸掉的話會超冷場的
那我的對手是誰
大家久等了
秋季選拔賽正賽
第一輪第一場比賽現在開始
首先登場的是
預選A組第二名出線的幸平創真
好啊
加油啊幸平
而他的對手是
在B組中以壓倒性優勢第一出線的
薙切愛麗絲選手
薙切愛麗絲
學園總帥薙切仙左衛門的孫女
橫掃了各大世界大賽的獎項
被稱為分子美食學之子的天才
獲得預選中最高得分的華麗菜式
是凝集了最尖端技術精髓的
一道極富衝擊力的料理
你要如何與她對抗幸平
幸平君今天我要讓你心神蕩漾
以我的料理
厲害是最先進的廚具啊
在觀眾席上也能讓人打顫的緊張感
在這之中與薙切一族比賽甚麼的
對幸平那傢伙
現在是處於多麼大的壓力之中
真是可惜了
難得準備的大舞台
你的料理居然只能被看見一次
輸給我之後
第二場開始你在觀眾席不就能看到了嗎
我覺得這是不可能的
光是依靠耍雜般的廚師技藝和老掉牙的創意
是不可能超越美食的智慧的
啊啦昨晚沒有睡好嗎
嘗試做新菜到很晚
回過神來已經是早上了
不過不用擔心
對於我來說這已經是習以為常的日常了
舌頭挑剔的客人
磨得閃閃發亮的菜刀
一應俱全的食材
和以往不同的只是對方是個不容易對付的生意競爭對手罷了
今天
我要把戰勝你獲得的所有東西
化為我的血肉凱旋
第一戰
主題是便當
限制時間兩小時
烹飪開始
休息室
創真君
加油啊
就像化學實驗一樣
丸井快解說
這已經凌駕於我的知識面之上了
你的那副眼鏡只是裝飾品嗎
我身體裡日本人的DNA正歡欣雀躍呢
怎麼
沒什麼雖然你看不起廚藝表演
但手藝還是挺不錯的嘛
這是當然的
真是沒禮貌一直盯著別人
我怎麼記得合宿研修的時候也被你一直盯著看呢
學園總帥的孫女作為對手
可惡幸平
一定還準備著什麼對策吧
那傢伙的話一定
好了雙方也快到完成階段了
最先完成的是
薙切愛麗絲選手
午飯的時間到了
那到底是什麼
透明的圓球裡面有
霧嗎
輕易地超乎人想像
又拿出些讓人摸不清頭腦的東西
勾人興趣的華麗演出
這道料理正適合這次的美食祭典
手鞠壽司嗎
是的包含著我所擁有的技術的精髓
而做成的手鞠便當
何其美妙
霧的真身是液態氮
同時有利用冷氣保持壽司的新鮮度的意圖嗎
可以的話
請從便當左上角開始按順序品嚐下去
首先是海鮮
鮑魚的上面…是分子慕斯
那個分子慕斯是由昆布的高湯磨成泡狀製成的
其他材料也用昆布夾醃而成
用昆布夾醃的話能夠適當的去除水分
達到更耐保存的效果
是適應便當的烹飪方法呢
對
但昆布的作用一定遠不止這樣
那塊壽司是由低溫下熟化兩晚的鰹魚而做成的
實在是太美味了
這份美味不只是鰹魚
鰹魚的肌苷酸和剛才昆布所包含的谷氨酸
它們各自的美味成分達到相輔相成的效果
這是按著相應的順序品嚐
漸漸在口中完成的便當
厲害
好想吃
超好吃的樣子
然後第二排
由蔬菜為主的
被稱為「蛋糕壽司」一樣的菜式
不使用任何紫菜（南瓜）
把蔬菜切薄至紙一樣來包裹使用（甜菜）
（Nosena）
因為這個便當不適宜出現濃郁的顏色（白瓜）
然後是第三排
彷彿在強調是主菜一般
低溫熟化的牛里脊做成的肉壽司
又湧現出來了
兩種美味成分又在口中交織在一起
但是肉壽司中含有肌苷酸這可以理解
谷氨酸又是從哪裡
在番茄
番茄哪裡也沒有看見啊
包含在蛋糕壽司裡了
利用離心機
把番茄分成了色素纖維還有汁液
再通過過濾後滴上幾滴純度更高的汁在蛋糕壽司上面
居然
原本的食材都變得無影無踪
留到最後的這一份
鯛魚壽司旁邊的這個球體是
這個球體是
把湯汁濃縮住的容器
在舌頭上完成的鯛魚茶泡飯
分子美食學的天選之女
用不辱其名的技術不停地激起品嚐者的興致
這種充實的滿足感
如同絢爛華麗的日式料亭餐宴
在小小的便當盒之中
美食的智慧湧現出來了
爆衣啦
出現了
總帥的爆衣
十分出色
這就是薙切愛麗絲的實力
那麼厲害的料理人和我們是同年齡
用盡一生也不可能追的上
太過強大而產生的光芒背後定會造成陰影
真是不幸呢
這裡是遠月學園
這樣就退縮的弱者我們不需要
看吧
便當五人份出鍋
至少在那裡還有一位沒有因此而退縮的料理人
幸平創真
你的料理是…
海苔便當的說
什麼居然是海苔便當
用那樣的料理能打敗薙切愛麗絲嗎
創真的海苔便當（想像）
海苔便當
什麼鬼
看來輸定了
小榮
海苔便當是什麼來的
什麼啊你不知道嗎
等一下做多一份給你吧
不過不是一般的海苔便當哦
幸平流進化式海苔便當
請各位慢用吧
這是保溫便當盒
是不銹鋼的保溫容器可以保持米飯和湯的溫度
日本的便當盒還真是先進啊
最近的有能保溫半天的呢
把滾燙的湯裝進去還可以增強米飯的保溫能力
嘛還真是聰明
還真是沒有緊張感啊
明明是比賽的過程當中
她根本沒有把幸平放在眼裡啊
一臉笑瞇瞇的是因為她確信了自己的勝利
嗯首先是三種配菜
非常棒的海苔炸竹卷
炸得相當完美
那是用魚做的自家自製的海苔炸竹卷
他在油炸衣上用了啤酒
酒精比水更容易蒸發
會留下不油不膩的口感
涼子你是怎麼知道的
昨晚我在宿舍裡看到幸平君在試做
於是我就試吃了一口
非常棒的鮮味溢了出來
海濱的味道
讓在下把你攬入懷中
誰…誰啊
金平牛蒡也是溫潤又香醇
我在裡面加了少許蛋黃醬和意大利香醋作為佐料
原來如此
真是注重細節的工藝啊
筷子輕輕夾一夾這個炸鱈魚就被夾開了
恐怕這個魚先用高湯和調味料煮過再來炸的
這樣做就會產生外脆里嫩的口感了
什麼
這無比澄澈醇厚的風味
彷彿就像春風拂過高原一樣
多麼高雅的味道啊
這到底是…
那個答案在於高湯
這是鮪魚片熬製的高湯
正是如此
煮鱈魚的高湯
是用鮪魚乾和利尻昆布熬製而成的
鮪魚乾
是以黃鰭金槍魚為原料而做成的魚乾吧
嗯
它比用鰹魚煮的高湯要清淡
但是它擁有非常纖細優美的鮮味
清淡的鱈魚和鮪魚片也十分的相配啊
多麼清淡可口的一道菜啊
接下來到湯了
是培根和洋蔥的味增湯啊
這也是啊
鮪魚湯特有的香味衝擊著鼻腔
和洋蔥的甘甜相互襯托
好像把身體給包裹住了
順帶一提
活用這個便當盒做湯的一個方法
只要把高湯食材調味料放進這個保溫箱
幾個小時之後就會變成蔬菜被充分加熱的甘甜的湯了
真是方便的東西啊
今天是馬上要吃的
所以就馬上加熱了
你對便當的各個方面都很了解嘛
算是吧
在老家的店也做過
但是不行啊幸平君
每一道工序都太過簡單了
便當來說就得一定要是既華麗又令人驚喜的啦
就像我的手鞠便當一樣
確實你的便當看起來非常好吃啊
下次能做給我嚐嚐嗎
當然可以啊
但是你的菜品
作為便當來說真的很厲害嗎
你是什麼意思
我們放進便當盒裡面的東西到底應該是什麼的問題啊
我家的店有一個叫清的老婆婆的常客
本來她會像平時一樣來光顧的
有一天因為腰疼而來不了了
來了來了
清婆婆
腰沒事吧
小創真現在可正是店裡面最忙的時間啊
拿著這個
還沒有吃晚飯吧
再見
居然還特意送過來
店裡面是十分非常的清閒所以做了這個便當
把這個吃了之後可要快點好起來啊
附註吃飯之前把海苔掀起來看看吧
-  -  - 上 -  -  -
那一天我用便當盒要傳達到的東西
你也來體會一下吧美味和更加深層次的東西
什麼啊這飯是…
這是…
這竟然是海苔便當
這是有什麼黑色的顆粒蓋在了飯的上面
什麼啊那是
魚子醬
是鮭魚子嗎
好黑啊
好可疑
但是又不得不吃
阿彌陀佛
像鮭魚子一樣的口感炸開了
在裡面藏著的是海苔的鮮味啊
炸開的海苔的鮮鹹
纏繞在一粒一粒的米飯上面
把持不住啊我好像快上癮了
那是把海苔的鮮味萃取出來
再用海藻酸鈉和氯化鈣凝結出來的球狀東西
分子碟
那不是
薙切愛麗絲擅長的領域嗎
為什麼你會用這種技術
前一陣子被一色前輩拜託前去兒童料理教室那裡幫忙了
和小鬼們打成一片了
最後他們送給了我一些零食
在那些東西里面的一個引起了我的注意
我小時候也吃過的東西
怎麼會
粗點心嗎
粗點心…是什麼呀
這種就是知育零食的一種
海藻酸鈉和氯化鈣
就是說可以體驗人工魚子的製作方法
我小時候可是很迷這個的啊
把各種東西都試了個遍
看啦老爸我把味增湯給凝起來了
挺有趣嘛
但是不要拿到店裡去啊絕對
這些黑色的顆粒用我自己的方式調味讓其進化的
海苔的鮮味炸彈
竟然從粗點心中學到了分子料理的精華
米飯裡面好像還有些什麼東西
風味十足啊
用鮪魚乾做的佃煮
這裡有四層的構造啊
如果說薙切愛麗絲的便當是整齊的寶石盒的話
這個海苔便當就是充滿挖掘樂趣的寶藏箱
小時候遠足郊遊時快樂地打開便當盒那種高揚感
好像回想起來了啊
我的手鞠便當可是連收尾的鯛魚茶泡飯都準備好了
綜合的美味程度應該是我的便當…
停一下
請你們可以吧米飯留下三分之一嗎
第一層蓋子背面
我準備了另一個容器
這是芡汁嗎
那個芡汁裡面的鮪魚乾和海帶的量是平時的三倍
把這些東西倒進熱乎乎的米飯之上
進入收尾階段吧
那種東西
好吃…
好…吃…
毋庸置疑超好吃的啦
芡汁
真是讓人過癮啊
與海苔炸彈融合之後
又有額外的鮮味
評審老爺子們
和品嚐愛麗絲的便當時候的樣子不同
好像非常開心地在吃著呢
小榮
難道你想說要裝進便當裡面的是我們的“心”嗎
重要的事情應該是美不美味吧
就算談那種精神論也…
非也
那並非是精神論愛麗絲
爺爺
他到底是什麼時候爆衣的
愛麗絲
你的便當是活用了冷氣的東西
嗯因為便當是冷的東西嘛
幸平創真可沒那麼想啊
他首先是著眼於便當外部
想到了用熱度來顯現美味的娛樂效果
那就是這個便當了
無疑你的便當也是極為美味
但是假如這是壽司對決的話
你會捧出的料理也是這個吧
你只是把自己學過的技術全塞進去那個盒子裡面而已
只有便當才能傳達的美味
讓便當文化進步的功夫
作為便當的樂趣和創新
你的料理裡面有嗎
嘛但是最重要的還是好不好吃
這一點我是沒有異議的
請品嚐吧薙切愛麗絲
愛麗絲大人貴安
繪里奈大人她過得還好嗎
請務必替我向繪里奈大人問好
裡娜成人
爸爸請也把我帶去爸爸的研究所吧
我也想去北歐
現在立馬帶我去吧
拜託了
最新最先進的不輸給繪里奈只屬於我的武器
在戰勝繪里奈之前我明明不能輸給任何人
把筆拿來
好暖和
第一回戰第一場比賽
勝者為
幸平創真是也
招待不周
贏了
小榮
愛麗絲小姐居然…
幸平你還真是有趣啊
創真君好厲害好厲害啊
不久之後就是第二場比賽了
請準備
是
接下來就是我的比賽了
下集
交錯的光與影