秋季選拔賽正賽
第一場比賽的勝出者是
幸平創真選手
招呼不周
贏了
輸了就像個小孩子一樣
好啦起來吧
謝…
下任十傑的競爭
看來是我領先一步呢
什麼嘛贏了也不要一副高高在上的樣子
話說在前頭
我才不會在這裡止步
遠月的頂峰是不會讓給任何人的
祝你順利幸平君
看來實力都被摸清楚了
什麼嘛什麼嘛什麼嘛
繪里奈不僅擅長料理
連嘲諷別人的能力都是天才級別呢
你這…是在稱讚我的料理哦…
聽好了
在我複仇成功之前好好等著
繪里奈這笨蛋
你真好啊
能夠隨時隨地地哭出來
創真君我在休息室裡看到了
恭喜你
田所輪到你出場了
看起來挺冷靜的嘛
是嗎
可能是吧
預賽的時候只想著要拼盡全力去做
現在第一次感覺到自己能夠開開心心地去做料理了
是嗎
不要讓自己太緊張地去吧
加油
嗯
你的料理一如既往地過於華麗
想要對我說教嗎
搞清楚自己的身份
當然是清楚自己身份才說的
還有大小姐
那種話在料理上贏過我再說吧
接下來是第一輪第二場比賽
選手進場
現在黑馬出場
在B組預賽中最後一刻出線的
田所惠選手
對手是
預選A組中與幸平選手同分第二名出線的
黒木場涼選手
對決的主題是
拉麵
烹飪開始
光與影的交錯
以上就是大概的說明
前一天
還有要補充的一點是
面由我們這邊準備
明天就要上場了
所以面要預先熟成好
從這裡面挑選你們要的種類
在明天前聯繫…
我選這種寬的面
現在就決定好了嗎
沒問題
該做怎麼樣的拉麵我已經胸有成竹了
就在剛才的一瞬間嗎
田所君
不用著急
在今晚十二點之前告知我就行了
好的
面由運營方准備的話
也就是讓我們專注於湯底味道的意思吧
構成拉麵湯底的成分包括
作為基礎的高湯
也可以稱作醬底的醬汁
還有就是各種香油和香辛料
如果不能把這幾者很好地組合在一起
味道就會變得很分散
黑木場選擇的面
以彈性十足為特徵的橢圓形面
一般來說寬麵與味道濃厚的湯底搭配是常識
也就是說
黑木場君想要做味道濃厚的湯底嗎
和他對抗
我也要做出不輸於他的強烈的味道
總之先進行試做吧
不行
一心想著要做味道濃厚的湯底
結果味道都不能統一到一起
應該怎麼辦才好
惠
這是寄給你的包裹
從你老家寄來的哦
致惠
恭喜你晉級秋季選拔正賽
由於工作的原因不能去為你加油
但要好好努力啊
給你寄了一些老家的食材
媽媽
好懷念
有這麼多在老家經常用的食材
我要用媽媽寄來的老家的食材一決勝負
在哪…
最愛惠
只有那一塊花俏得讓人覺得詭異
幸平這邊
為什麼團扇上要寫著人的名字呢哥哥
這應該就是日本的神秘吧
拉麵換言之
由面配菜湯底這三要素組成的麵食料理
今年又扔出個如此過分的難題呢
拉麵是在戰後恢復期的一瞬間興起的
不僅便宜又好吃
能夠通過屋台夠方便地吃到
現在的拉麵
成為了向世界推廣的日本料理
其深奧的味道和所花費的功夫都是深不可測的
然後只用一晚去準備
並且在這個大舞台上
換言之
這場比賽考驗的是選手的
靈活性和爆發力
還有自己所累計出來的經驗
能在這個題目上運用到什麼程度
預賽時黑木場涼端出的菜式是海鮮咖哩
正賽的時候到底會做出些什麼來
那個湯底
全部是由魚殼熬出來的
笠子魚和海鰻
比目魚还有黑角鱼
也就是要做以魚介類為基礎的拉麵
魚的內臟還有蝦腦的強烈風味
辟除了腥味處理很完美吶
果然黑木場君想要做出魚介類的濃厚湯底
帆立貝
惠在用帆立貝干貝之類的干貨熬製高湯
在這高湯裡加上這個除去浮沫的白湯
再繼續熬煮
也就是說惠也要做魚介類的湯底嗎
不全是雖然同樣是魚介類湯底
與黑木場涼的濃厚湯底相反
田所同學選擇了淡雅的湯底
但是這
能和黒木場涼那充滿衝擊力的濃厚湯底較量嗎
對啊惠的老家是港口城市
對海產的理解是絕對不會不輸的
真有趣呢「港口城鎮出身間的對決」
沒錯漁港的…
薙切愛麗絲
為什麼你會在這裡
不行嗎
你剛才說了「港口城鎮出身間的對決」
對啊涼君也是和大海一起長大的呀
大量的龍蝦和甜蝦的蝦殼
那些也要用來熬製高湯嗎
什麼
把蝦殼敲至粉末狀了
許多船員聚集的酒吧街里
貌似有一家很熱鬧的店
真想去看看啊
算了吧
會被流氓把你全身東西都搶去賣掉的
難得離開了日本
就應該盡情到處體驗各種味道才對嘛
是這裡吧
什麼啊客人嗎
現在是休息時間
想吃飯的話去別…
那我就在店裡面等吧
店面好髒呀
對了難得來了
能讓我和主廚打個招呼嗎
我不會讓你亂來的
這家店的主廚…
就是我
主廚
沒錯
涼君可是從小開始就站在了廚房頂點的料理人
惠她也是
有在老家的廚房裡幫忙的經驗啊
惠不要氣餒
有我們在身後支持著你啊
那是什麼
是…是我宿舍的朋友們
真讓人不爽
看著那些玩著過家家一般的料理人
簡直要吐出來一樣
料理人之間的關係
就只有弱肉強食這一種而已
是嗎
做料理時大家合作才是最重要的不是嗎
廚房就是戰場
料理就是力量
溫室中長大的傢伙是不會明白的吧
烹飪中必要的是
讓別人屈服僅此而已
不懂的這一點的人
就只能嚐到窩囊廢的滋味
給我好好理解清楚
你們做料理就像是製造垃圾一樣的遊戲罷了
不是的
我…
至少我所遇到的東西
才不是什麼垃圾
蔬菜過水完成了
混合兩種醬油
為了不讓醬油的風味揮發掉
把溫度保持在八十度左右
好
不錯她很冷靜
每一道工序都沒有一絲多餘地完成
決定拉麵味道的關鍵還是高湯
她選擇的淡雅湯底
是絕不允許有一絲渾濁的
真美啊
清澈且發亮
在身後支持我的大家
我不許你說他們的壞話
只是想試著說這句話…
快到限定時間了
首先完成的到底是哪一方呢
好
怎麼了
評審員們
什麼東西要開始了嗎
沒什麼
在櫃檯前欣賞店主工作也是拉麵的樂趣之一啊
居然在美食的魔王面前烹飪
等等不要給小惠施加壓力啊
沒問題她很冷靜
靠近一看也是覺得很漂亮啊
香味也相當不錯
配菜是以蔬菜為主料啊
這還真是令人期待
氣氛不錯
嗯
不錯小惠就這樣贏了吧
對這就是涼君
你是生面孔啊
說「你」還真是沒禮貌啊
我有愛麗絲這個名字的
哦是嗎？
你也報上自己的名字啊
涼
涼是姓氏呢
黑木場
怎麼一股日本名的味道
那麼你是有飯錢的吧
當然
那就好
肚子餓啦
今天吃什麼好呢
常客們都聚集過來了
距離晚飯的開店時間還有一會兒
不過算了開店吧
什麼氣氛…變了
排隊
付飯錢
聽從我的命令
遵守這兩點的人就是我的客人
開店了
太慢啦
我不說過了要準備雞的填充料是優先事項嗎
又沒有技術又想要同時處理才會這麼慢的
算了你們去負責點單吧
我已經忍受不了了
你這態度算什麼啊
別在瞧不起大人啊你這傢伙
那麼我說你啊
能做出比我的料理更美味的東西嗎
區區你一個人的空隙
有我在的話怎麼都無所謂
非常抱歉主廚
好啊來了來了
真是太棒了
真是無法想像不吃涼的料理就出航
首先完成的貌似是黒木場選手
餵那是什麼
他在放什麼
難道是烤麵包片
那麼來吃吧
這是「傳統法式魚湯拉麵」
傳統法式魚湯
是用魚的骨頭和海鮮的殼熬製的高湯而製成的
法國南部地區風格的湯頭
把那個用在拉麵上了啊
那麼從湯頭開始
蝦腦與魚的內臟完全融為了一體
多麼狂野的味道啊
把這湯頭澆滿的面一口氣…
不行了
意識好像要被奪走了
簡直是鮮味的暴力
主料是三種芝士
在蛋黃醬中加入辣椒的紅椒醬
用來代替麵包片的炸麵衣
還有剛剛的烤麵包片
表面塗抹了echire奶油並經過了充分的烘烤製成
原來如此
他剛剛敲碎的東西
是烘乾以後風味會倍增的海鮮的殼啊
終於注意到了嗎
這個拉麵從高湯到奶油都滿滿地混入了那個粉末
蝦的鮮味提取物是
甘氨酸精氨酸脯氨酸
甲殼類的提取物含有率在海鮮裡面算是最高的
因為把那些滿載精華的殼的粉末
都直接加進去了
必然會有強烈而濃郁的味道啦
原來如此暴力式的美味
對這個男人來說吃料理
就是一場真人肉搏
他就是這樣讓一切都屈服於腳下而活下來的嗎
你要神氣到什麼時候老頭
來單挑啊
好吧
居然是毫無徵兆的爆衣
這可是稀奇的方式啊
居然用暴力使我爆衣
真是好膽量
明明接下來就要到小惠的審查了
但是會場的氣氛卻…
剛剛的控水
黒木場控干的不只是熱水啊
還包括會場上對田所料理的興趣
關注趨勢
都被那個動作所切斷了
那樣小惠就難辦了
不
讓網和麵分開
想像一下把表面張力給切斷
小惠
她好像並沒有畏縮於這種氣氛啊
嗯她專注著只集中於自己的料理
感覺好像是幸平君啊
這是我的料理請慢用
擺的挺好看而且這湯頭也十分出色地淡麗
但是在黑木場涼的濃郁海鮮拉麵之後
感覺衝擊力怎麼也不夠啊
好強
多麼強烈的鮮味啊
難道不是淡雅的湯頭嗎
清淡的味道裡面卻隱藏著甘甜的鮮味
這個食材的組合
是會津燴湯啊
是的這是用會津燴湯為湯底
再用白湯和白醬油做出的
「會津燴湯雞肉醬油拉麵」
會津燴湯
會津燴湯是會津代代相傳的鄉土料理
由干貝熬製的高湯而製成
是當地慶祝的時候會出場的菜品
把鄉土料理用在拉麵的主意
以乾貝為主角的清湯
用白湯打下了其風味的基礎
還有這個醬底
是淡口醬油和白醬油的混合
與同為用醬油處理的會津燴湯非常相配
但是就這樣也說明不了
這個鮮味到底從何而來啊
這是從蔬菜裡面提取出來的
蔬菜？
把配料的香菇牛蒡扁豆等
全部製成乾燥蔬菜之後再燉煮的東西
原來如此
乾燥之後蔬菜的鮮味會濃縮
和使用生鮮蔬菜產生的風味完全不同
那些美味全部融入到那裡了啊
原來如此是田所擅長的必殺技啊
蔬菜特有的纖細的甘甜
竟製成瞭如此清澈濃郁的湯頭
幸福感接連而來表情都不受控制了
吃完面之前
請試一試那個小碗裡面的東西
請按個人喜好加入湯裡面
讓人精神抖擻的酸味
使得味道更加的突出了
這是什麼
這是用會津雞的雞肉
白蔥絲和紫蘇還有梅干混合在一起調味而成的
我覺得讓味道發生變化會令人更愉悅
何止是變化啊
與會津燴湯那纖細的味道相協調
又令蔬菜的鮮味更上一層樓
餵那個拉麵也讓我嚐嚐
好好
真讓人吃驚啊
同樣是海鮮拉麵
居然用與黑木場涼的不同的方向把鮮調得那麼好
像濃郁海鮮豬骨拉麵那樣強烈的味道
我現在還難以做出來
因為除腥和調味是需要很高超的技術
但是
如果會津燴湯為底湯
把乾貝和蔬菜的鮮味調出來的話
就可以在不破壞平衡的基礎上
做出很味道濃郁的拉麵我是這麼想的
你是知道我會做濃郁系拉麵你才這麼做的嗎
很有趣嘛田所惠
這個纖細的身體裡面靜靜地燃燒著鬥志的火焰
不畏強敵正直向前地接受了這場認真的鮮味對決
你也來嚐嚐吧我的拉麵
非常厲害的海的味道和鮮味腰直不起來了啊
居然能做出這種拉麵
但是我不想輸
多麼激烈的戰鬥啊
兩方對拉麵投入的精神力
轉變成美味具現化出來了
給我把她打扁
「傳統法式魚湯」
我的「H & P 干貝&白湯」
是有無論面對怎麼樣的強敵
也會正面對抗的覺悟的
總帥要用筆了
勝者是
哪邊啊
下集「玉」的時代