总帅要用笔了
胜者是
哪边啊
胜者是黑木场凉选手
田所的料理并没有让总帅…
嗯 没让他「爆衣」啊
到场的各位
今天的比赛已经全部完毕
第三第四场比赛将会在明天举行
回去的路上请注意安全
去接田所吧
说的也是
咦 悠姬呢
惠
黑木场君 好可怕
我懂 惠就像被野狗袭击的兔子一样
辛苦了 田所惠
北条同学
很厉害啊
和黑木场那样子交锋
真的很勇敢啊
看来并不是侥幸通过预赛的
今天有劳各位的审查了
接送的专车已经到位
这边请
爷爷 怎么了
没事 想去趟厕所
她叫 田所惠吗
看来那孩子身上
还有着深不可测的潜能吗
不知不觉中就「爆衣」了
第92期
「玉」的时代
叶山君
怎么了 跑来这里
没什么
只是想吹吹晚风而已
我说 叶山君
不要总想着一定要赢 而绷紧神经
光是通过了预赛就令我十分骄傲了
难得的大舞台 应该开开心心地参与
对吧
见到你这样的笑容
怎么能够不尽全力地去面对
我一定要…到达顶峰
哥哥 必要的东西都放进背包了吗
我给的必胜护身符有带着吗
带着呢
这是我昨天买的舒睡枕头
为了放松身心把香薰蜡烛也点上吧
冷静点 伊萨米
我希望哥哥明天能竭尽全力啊
别担心 我的弟弟
为了从正赛中胜出与幸平再次一决高下
我可是磨练过自己的手艺
看着吧伊萨米
我们的意大利菜是不会输给任何人的
看着吧绘里奈大人
我一定会亲手夺得胜利归来的
不错 绯沙子
我很期待你哦
为了润
为了伊萨米
为了绘里奈大人
不能输
好了 秋季选拔正赛终于迎来了第二天
今天进行第三第四场比赛
争夺决赛资格的四位选手将会全数出场
他们之间将会引发怎样激烈的比赛呢
创真君真慢呢
真是的 明明要为了下场比赛认真看的
怎么也叫不醒他
是不是应该强行拉过来比较好呢
因为之前都是在通宵
不过貌似已经出宿舍了
应该没问题吧
又见面了 幸平创真
你是预赛时的
九十三
幸平选手获得了九十三分 排名第二
抱歉 编入生
没看见你
别那样盯着我
幸平创真
只是想邀请你一起去会场而已
没所谓
好 那等一下
多么粗狂的电单车
狂野感十足
久等了
真的是久等了
没想到盖上罩子还要绑起来
这点担心还是必要的
不仅要防盗登记
连GPS服务也开通了
被盗走后也能马上知道位置
这么谨慎…
「细致入微」可是我的原则
无论是烹饪还是其他的事
没想到是个这么细心的人
明明块头这么大
我还没自我介绍呢
我的名字叫…
美作昴
好好记住吧
第八位正赛的选手
超好看的名字
对吧
顺带一提这个刺绣
难道说
毋庸置疑就是我自己绣的
好厉害
好了 第三场比赛要开始了
本次的主题是
超越了快餐领域并且在不停进化
出生美国可爱又可恨的家伙
「汉堡」
其定义是把肉饼夹在圆面包之中的菜式
可自由选择要使用的食材甚至面包的种类
那么 终于到选手进场的时候了
已经开始了 幸平
我去外面找一下
给你主人传个话
把下一任的十杰位置让出来
还有之后的远月的顶峰也
说笑话也就到此为止了
在绘里奈大人之后登上十杰之位的人
是我
能够完美运用各种各样的香料
并且获得A组第一名出线的
叶山亮选手
对手是
通过药膳咖喱获得众多好评的B组第二名
新户绯沙子选手
香料系与药膳系的对决
虽然是不同的流派
但两人的方向性很相似
叶子的对决吗
烹饪开始
那个是 旋转烤肉
叶山他要用土耳其旋转烤肉
土耳其料理吗
没错
「drill」就是旋转 「kebab」就是烤制的意思
在旋转的过程中一点点地加热
油脂香味还有香料味通过烤制而渗透进去
香喷喷的油脂味
看起来很美味啊
秘书子那边呢
怎么了
那个小桶
在晃动
甲…甲鱼
秘书子要做的是
甲鱼汉堡吗
宰杀甲鱼可是需要称作「四割」的技术
把甲鱼反过来
控制住头部不让它挣扎 然后…
毫不犹豫地砍下去
放血后又灌进去了些什么
那是酒吗
是为了不让血凝固住吧
那些血也一定是用作肉饼里面
甲鱼的内脏好恶心
即使血肉横飞也能保持着如此凛然不动的神情
绯沙子姐姐太棒啦
五味子还有黄花菜之类的中草药
还有生姜加上绍兴酒
连同甲鱼的壳一起熬煮
为了熬出更加浓郁的高汤出来
创真君快点
叶山君和新户同学的烹饪已经开始了
抱歉 抱歉
然后 那个新户是谁
薙切同学的秘书啊
原来是秘书子
真是的 创真君到底跑去干什么了啊
路上遇到了个奇怪的人
幸平创真
老家开定食屋
在定食屋取得的经验作为基础
把产生的丰富想象力很好地运用在料理中
对自己家餐馆富有自豪感
合宿时做出的料理是柿锦炸鲑鱼和煎蛋奶酥
身高一米七一
体重五十七公斤
B型血
鞋子大小为二十六点五公分
近一个月平均睡眠时间为六小时十四分
中学时所在班级为一年五班 二年二班 三年七班
「细致入微」
塔克米·阿尔迪尼
位于托斯卡尼亚的「阿尔迪尼」继承人
父亲是日本人母亲是意大利人的混血儿
身高一米六八
体重五十四公斤
A型血
对幸平抱有强烈竞争意识
和弟弟伊萨米住在一起
每周打两次电话回家
在远月学园拥有着粉丝团
有恐高症
对日本食品样本有着浓厚兴趣
设定两个闹钟再睡觉
左肩上有黑痣
硬要说的话是淋浴派
不会玩扑克牌
内裤之中最常见的花纹是格子
然后最重要的东西是…
那个…我们现在在这里
对不起 创真君 都怪我
别在意
什么 迷路了吗
那样的话来我的等候室里通过荧屏看吧
就在旁边
幸平 还有田所同学
美作 昴 选手 休息室
真是的
为什么连我要也一起来
有什么不好的嘛
食材的确认已经弄完了吧
茶点也请随意吃
不用麻烦了
幸平 你怎么看这场比赛
这就不清楚了
我还没看过秘书子的料理呢
田所你怎么看
新户擅长的是药膳
和汉堡不是很搭吧
看来首先完成的是新户绯沙子的样子
她在把碎的甲鱼的肉 内脏和猪绞肉揉在一起
揉搓均匀
用椒盐来调味 做肉排吧
用覆盖猪内脏的那层油膜包起来
以防煎得变形
绯沙子
看啊 绯沙子
这些樱花多么漂亮啊
神之舌的主人
我的愿望就是一直能够侍奉在其身旁
能够在她身后与其同行
为了实现那个愿望
一定要赢下这场选拔赛
这能够动摇人类本能的菜品
请允许我予以展现
这是甲鱼汉堡
那么评判员的评价到底是月还是鳖呢（日本谚语，意味天壤之别）
蒸面包独特的微甜
和这要反弹起来的十足弹力
全身的汗毛都竖起来了啊
身体
好像燃起来了啊
和老人不相符的光滑感
那就是甲鱼的力量吗
入口即化的厚实的肉排
甲鱼的美味好像溢出来了的样子
酱汁是把甲鱼高汤勾芡而成的酱状物
那个酱汁包裹住肉排
从而产生了浓醇的口感
在肉排里面加入的甲鱼血
可以让身体从内而外温暖起来
而且甲鱼壳的粉末也揉进肉排里面了
这是鳖壳干燥以后的东西
在中医药里是作为精力剂来使用的
酱汁和肉排都是用甲鱼来做的
评判员满足的样子也能理解啊
非也
这个汉堡的精髓只有吃进嘴的人才能理解
因为甲鱼所含的胶质
其答案来自于其粘性
就是如此
粘性会对料理的口感产生很大的影响
然后 这个肉排的高汤里面含有很丰富的胶质
人体中对物理刺激最敏感的部分
是上颚的内侧
软口盖
粘稠的肉排和酱汁会对那个地方
带来妖娆的刺激
也就是说
这是不单单是对味觉
还会对人的触觉进行强烈刺激的一道菜品
甲鱼惊人的官能刺激仿佛扑面而来
这份美味 是怪物级的
不知不觉地陶醉于其中了吗
好厉害
居然在汉堡对决中把药膳用到那种地步
嗯 如果和她对决的话
那份知识量可是一个威胁啊
但是 这次的胜利是叶山亮的
怎么回事 叶山在开始烤肉排的时候
客人的表情都变了
味道的世界可不只是嘴巴里面的东西吧
完成了
叶山亮选手的汉堡
其压倒性肉香充满了场内
好厉害
居然在肉排上面放了热腾腾的烤肉
快点 快点
审判员居然都犬化了
久等了
你葫芦里卖的是什么药 叶山亮
那可是只会产生油腻的味道啊
不管香味是多么吸引人
如果味道本身非常的没品的话
一下没注意
已经吃完了
面包的是选择皮塔面包么
皮塔面包
高温烤导致膨化而产生的袋状 有空洞的
再在其中塞入食材来吃的中东的面包
这个旋转烤肉使用自制的酸奶来去膻味
从而凸显香辛料的风味
然后 这个汉堡的肉排是「Kofte」
这是一种把羊肉和牛肉揉在一起
再用很多香辛料来调味而制成的土耳其的肉饼
这可真是味冲鼻腔啊
到底怎么回事
那样重口味的肉排会…
我来教教你吧
组成汉堡不可或缺的要素有4个
面包 肉排 酱汁 还有酱菜
正是因为有酱菜那刺激的香味和酸味
才能凸显出肉的美味
酱菜才是隐形的主角
你好像用姜丝来代替了
要我说 这还是太嫩了
什么 那么你是用什么
我选择的酱菜是Acharu「印度腌菜」
「印度腌菜」是把蔬菜和水果用芥子油浸泡的
拥有很强酸味的保存食品
这是洋葱做的「印度腌菜」
芥子油的的香味更加凸显出汉堡的美味
而酸味的主角是把生芒果风干之后的香辛料
生芒果粉
还有用来增强酸味的柠檬汁
刺激鼻腔的大蒜 红椒
丁香 大茴香种子 黑椒 干辣椒粉
为了增加甜味 我还加了蜂蜜
还有少许生姜
他用出众的嗅觉构造出纤细的酱菜的香味
厚实的脂肪和羊膻味都被转为令人上瘾的味道了
由此引爆了人的食欲 本能
他的才能绝不仅限于咖喱 香料
叶山亮 他的潜能可以与神之舌相提并论了
这场对决 胜负已决
我的目标可是顶点啊
以第二为目标而努力的人 绝不可能是我的对手
你说什么
无论怎么说你太狭窄了
志向也好 料理的世界也好
不想承认啊
但是在闻到他料理的瞬间
体内的食欲居然裸露出来了
第三回合 胜者 叶山亮是也
输了
绯沙子
真是非常抱歉
失礼了
不久之后 第四回合就要开始了
选手以外的人请回观众席
好的 非常抱歉 睿山前辈
幸平 我一定会在这场选拔赛中
为之前合宿第一天的胜负作了结的
乾前辈华丽地把结果保留起来的那次胜负啊
好怀念啊
总之 我一定会将你打败的
总有一天会向你发出食戟
到时候我就会把你狠狠地踩在地下
在同龄人当中也有那么厉害的人啊
如果继续宅在幸平店里的话 我肯定不知道啊
是啊 塔克米
所以你绝对不要输啊
哪边被打扁 我们来决一胜负吧
嗯 肯定啦 幸平
话说回来 美作君
在新户同学做出这么厉害的料理之后
居然也能断言叶山同学赢
他可是个人才啊
对美作昴来说 远月这个庭院可是一个游乐园啊
喂 放下我的工具
我知道 这几天你一直在打探我
回答我 你有什么目的
这种古老的工具有这么好么
只能做出像垃圾一样的料理吧
想挑衅我么 真是显而易见
我有东西想问你的事啊
关于你弟弟的
小时候开始才能就一般般
作为厨师来说二流得显而易见
追随哥哥就已经用尽全力的
一个无能的弟弟感觉是怎么样的
你这家伙
呐 意大利混球难得的单挑
可要玩得过瘾啊
塔克米·阿尔迪尼
小丽 出事了
怎么了 小由爱
刚刚来了通知
场内的…有一则通知要播报给场内的各位
接下来的美作昴选手和塔克米·阿尔迪尼选手的对决
将会进行食戟
食戟
下回 「追踪者」