就宛如五條大橋的決戰一般
手握菜刀的弁慶
與手握菜刀的牛若丸
之間的戰爭
改善
明明是香辣的味道卻讓人心蕩神馳
這種獨特的煙熏香味
是培根
如果是複制幸平的話
應該是用牛尾做燉牛肉才對
那個培根到底是…
說到往燉牛肉裡加培根
答案只有一個
用在裝飾菜garniture裡面對吧
早晨依舊會來臨
幸平創真
你的食譜是過濾後的燉牛肉
這樣只會形成一道只有醬汁和牛肉的單調菜式
因此配菜成為了不可或缺的部分
也就是裝飾菜
在被譽為燉牛肉的起源
法國勃艮第地區的紅酒燉牛肉中
也一定會加入裝飾菜
常見的有煎麵包碎
牛油煎煮小洋蔥
煎蘑菇
以及培根
這味道真讓人欲罷不能啊
柔和之中又帶著些刺激的味道
他用了Mesquite作為煙熏片
南美出產的豆科灌木
在日本不怎麼常見的煙熏材料
在燒烤的發源地德克薩斯州
這是最有人氣的煙熏片之一
由於它有很強烈的香味
用於一些有腥味的肉上的話
就能覆上一層漂亮的金黃色
在醃製的這個工序裡
加入洋蘇肉荳蔻月桂葉等香料
就形成了我的秘密武器「黑糖」
這樣味道一定會更上一層
美作那傢伙居然對煙熏方面這麼了解
那和伊武崎媲美的技術和知識
究竟怎麼回事啊
混蛋
幸平君貌似沒準備些特別的配菜呢
他可能覺的這只是些多餘的東西而已吧
多餘的東西多餘的東西
對於燉牛肉來說
裝飾菜是極為重要的
玩完了
幸平創真肯定會輸
還沒嚐過就下決定什麼的
真受不了你
那種人在頂尖的廚房裡
想必人際關係是一團糟呢
吵死了奔四的
還沒到三十歲啦
我還是二十多歲了啦
什麼「了啦」 裝什麼可愛
角崎
當面說別人年齡是很不禮貌的
我明白了冬美前輩
為什麼只對水原前輩用敬語
因為我有區分誰是該尊敬的人
牛尾這一步被複製
加上特製培根這一改良
對於幸平來說
的確是如履薄冰的狀態
怎麼辦
這樣下去幸平會…
那要是輸給你的話我就不當廚師了
幸平前輩
這不是早津田滿嗎
設密碼還是下點功夫更好哦
拿生日當密碼實在是太簡單了
我會將用我的號外
把幸平前輩的勝利傳達給大家的
你偷看了我的採訪記錄
就像探囊取物一樣簡單
多虧了你
每天幸平前輩的嘗試
用於創新的每一分每一刻
都被奪去了
都是因為我的錯
那個是
是叫角崎瀧前輩對吧
貌似你對我有相當的不滿
有什麼不滿
在嘗試完我的作品再說吧
那個是
各種
多肉
部位
臉頰肉
牛舌
金錢肚
里脊肉
各位評判
接下來我要將大家
帶領進肉類的遊樂園
將白灼幾分鐘後的牛舌
剝皮
真快
用於上色的是
用醇厚的黃油
和清爽風味的橄欖油
臉頰肉就用紅酒歐芹莖還有月桂葉來醃製
然後加入鹽和胡椒調味
撒上小麥粉來煎至顏色發亮
里脊肉就連同鍋一起放進烤箱中熬煮
怎麼回事
也就是說剛才的全是臨場發揮
即興料理
牛橫膈膜呢
怎麼了
逃跑了嗎
回來了
把炭爐拿到等候室來真是太好了
用炭爐做燉牛肉
到底想幹什麼
真的是
立刻想出來的啊
幸平原來如此
你果然是那一類人
一般得知我的完全複製能力的人
應對方式有兩種
類型一
虛張聲勢的騙子
先聲明自己會做出的菜式
實際比賽上做出另一種料理來進行擾亂
對自己技術越有信心的人往往更會選擇這樣做
類型二
即興料理
不會事先想好做什麼料理就進行比賽的方法
什麼都不想因此摸不清底細
大部分對手都會慌得要死
最後連成品都做不出來不戰而敗
如果是你的話
應該能做出像樣的作品來吧
不像那些中途就嚇得驚慌失措的垃圾
什麼嘛
居然這樣讚美我
因為我相信著
我了解你的一切
連你早上拜訪過阿爾迪尼的家也知道
還有就是
大量採購肉類的事
接下來
先從美作的料理開始審查
請享用
裝飾菜中包括培根和蘑菇
還有牛油煎煮小洋蔥
原本在法語中glacé就有冰凍的意思
熠熠生輝的料理整齊地在盤子中…
吵死了快點吃啊
我開動了
牛尾的粘稠感
與蘊含在裡面的柔和白味噌
實在是太美妙了
舌頭快要融化不見了
不僅如此
培根裡Mesquite的香味越發強烈
實在是無與倫比的美味
我已經摸透了你所有的想法
包括你的即興料理
正因為如此才選了這個特製培根
鹽醃製下熟成五天
再風乾一整天
最後煙熏五個小時
正因為花費如此大的功夫
才能夠實現這種美味
的確這用心培育出來豬肉的美味
不僅沒有掩蓋牛肉的衝擊力
還使其更上一層
時間與功夫的分量
與即興料理折然不同的紮實感
存在於這一盤子之中
和塔克米親那時候一樣的
連創真君的即興料理也
盡在掌握中
被搶先一步了
柔軟且又粘稠
這已經是超越了複製的味道
這就像
火花四濺的擂台之上
肉類之間的碰撞
這幅身體中響起了
重量級美味的吶喊
不行承受不了的
牛肉與豬肉交織而成的
十字交叉波crossimpact
贊口不絕啊
居然能讓現役的廚師贊口不絕
你太膚淺了
小榮
在那種情況下靠靈感做出來的料理
說起來好聽
實際上只不過是「放棄思考」的意思
烹飪這種東西
只有細緻入微地準備到最後一刻
才會勝利啊
無論你玩什麼小花樣
沒用的
都是沒用的
好好刻入腦子裡吧
這是你人生中
端給客人的最後一份料理了
別說這麼悲傷的話啊
美作
我也同樣很相信著你啊
什麼
在這一周的時間
我也在一直思考著關於你的事
他想幹什麼
應該都在我的掌握之中
但是
我到底在害怕什麼
請你
享用吧
「幸平流燉牛肉」
秋季選拔賽特別版
各種部位的肉
你不是在開玩笑吧
我從沒見過這樣的燉牛…
你在說什麼
這就是燉牛肉啊
那些全都是裝飾菜
什麼
全是配菜
炭火的香味
燉煮的火候也是恰到好處
哼乾脆把不同的材料胡亂拼湊麼
真是劣質的垂死掙扎
這種東西
就肯定比不上我的配菜了
用Mesquite極誘人的香氣特製而成的培根
這可是我慎重地堆積起來的味道啊
牛肉本身的印象和剛剛基本無異
配菜呢
什麼
往右
往左
還有那突如其來的一次迴旋
美味
咬下去之後令人悄然化開的粘粘的牛臉肉
嚼勁十足牛舌和金錢肚
用炭火烤過的這個牛橫膈膜
因為切得厚
所以內含的肉汁量也不是一個級別的
就算和燉肉混在一起也能成為漂亮的點綴
乍看之下好像是亂做一通
但其實每個部分都進行了敲到好處的處理
並細緻地組合而得到的娛樂項目
這道菜達到了無比完美的平衡
怎麼可能這是即興做的？
怎麼會有這種完成度
其實我也想過和你相同的事情
用像特質培根那樣的有強烈味道的配菜
來凸顯燉牛肉味道的事情
但是那種事情對我來說是不行的
那就不是屬於我的料理了
不同味道不同的食材
想像其集合在一道菜上面
燉牛肉居然有如此多層次的味道的擴展
不這其實是根據某道菜為原型改良而來的
有一定食物嗎？
就在今天早上才想到的
築前煮
雖然常被認為是簡單的雜煮
但是專家做築前煮是有點不同的
是吧日向子前輩
沒錯
各種蔬菜用不同的時間來燉煮
就可以最大限度地將食材各自的色澤和風味凸顯出來
然後再將其在重構於一個盤子之中
並且得非常謹慎地保持整道菜的平衡
這道菜也是如此
築前煮正是大眾口味
是幸平的拿手好戲啊
幸平你這傢伙
不是把思考寄託給靈光一閃的即興了嗎
我從來沒說過這是即興
我只不過是不斷地在腦中思考而已
一直
到現在為止所走過的道路
所嘗試過的荒唐的味道組合
把這些記憶調動起來
然後再在腦子裡面重新構建
對於之後偷取對方的料理
對於為了超越對手而僅多踏出一步的你來說
我覺得這是你模仿不到的
我的完美模仿到達不了的領域
構建起來的是
這用牛肉的變化多端的美味點綴得五彩繽紛的樂園
一個讓人一直流連忘返的國度
大家的最愛
幸平樂園
今天得到事情
永遠都不要忘記啊
恩
我們大家一直都是朋友啊
給我放開
小瀧的手真小真可愛
什麼啊
那雙濕潤的眼睛
思考沒有停止的是幸平的那一邊啊
對自己的大量的料理經驗繼續深度挖掘
那正是作為廚師本分
幸平都漂亮地將這些東西濃縮到這個盤子上了
然後在此之後
進入評判環節
秋季選拔賽第二回戰第一回合併且是食戟
評判員們請你們投票
那麼最後的結果是
全場一致
幸平創真選手贏得了食戟
然後晉級決賽
招待不周
贏了
創真君
騙人
怎麼可能破解我的追踪啊
如果你這麼想的話
你也來嚐嚐看不就知道了麼
幸平樂園
可惡為什麼心情會如此舒暢
讓我剛剛開始做菜那時候的記憶回想起來了
昴少爺還真是手巧啊
只是稍稍看看食譜
什麼樣的料理都能再做出來
真不愧是留著您父親大人的血
真是了不起的才能啊
我會害羞的
這不過是有樣學樣而已
看到這個之後爸爸會不會誇讚我啊
別以這樣的猴子模仿得意
真正的一流廚師可是要會做獨一無二的原創料理的
這家店不需要沒有信念的料理
幾天之後
有一場很多大名人參加的新作招待會
我並非惡意為之
只是想讓他認同我而已
我在父親的招牌菜中加了一處改良
就贏了父親
然後就被父親流放了
不是父親從我身邊逃離了
什麼嘛
做菜這種玩意兒很容易嘛
僅僅一步
僅僅比對手多邁出一步就行了
這種才能我是有的
看啊日本最強的料理學校的精英們
都束手無策地輸了
什麼一流啊什麼信念啊
無聊的廚師們
美作昴你很有用
到我的手下做事吧
我可以讓你隨心所欲大鬧一場
根據這場食戟
美作昴喪失這些道具的所有權
幸平創真將這些東西全部物歸原主
這樣就行了吧
是的
一百把菜刀歸還回廚師們的手裡了
那個幸平君
這是我母親的死前留給我的遺物
謝謝
真的謝謝
是時候了
我會離開遠月的
也不會再做菜了
這麼狼狽地輸掉了比賽
尊嚴已經一絲不剩了
你傻啊
那樣的話我接受這場食戟還有什麼意義啊
餵怎麼啦
不過來拿嗎
只剩下一把了是你的喲
塔克米
阿爾迪尼
美作昴我輸給你了
完敗
但是下次我可不會輸啊
如果你是領先一步的話我就領先兩步
不
十步百步都前進給你看
不會就這樣結束的
聽好了美作
半月刀現在是幸平的東西
總有一天我會取回來的
通過在食戟上勝利
在那之前先幫我保管一段時間
看以專業廚師為目標的人啊
都是不可救藥地死不認輸的
給我好好地聽著啊美作
僅憑一次勝負就把對手的尊嚴都奪取這種想法
不要再想了
就算自己積攢的自信和自負都被失敗吹走了
就算經歷了站也站不起來的慘痛回憶
第二天也絕對要正常營業
這就是廚師
你不也是這樣嗎
美作
竟然對這樣的我說可以繼續做菜嗎
我被禁錮的心靈正在被解放
少女般的絲滑柔順
只是想告訴他即便輸了也可以東山再起
竟然把自己的廚師生涯賭上
好像有點矛盾的感覺
真的但是很有創真的風格
喲薙切
好不容易到了這個地步
一年級生的頂端
離和你同台競技的地方
還有一步
少胡扯我可是在你遠遠之上呢
還有之前的書快給我拿過來啊
然後緊接著繼續的是
準決賽第二回合開始
進行對決的是
黑木場涼選手
還有
葉山亮選手
下集互相啃食的野獸