那个盘子里的是
姜黄 粉红胡椒 小茴香 香菜 丁香
右边的盘子
芒果末 豆蔻 莳萝 月桂叶 香薄荷
左边的盘子
八角 茴香 野生山药 柠檬香薄荷
不愧是叶山君
在屏蔽视觉和味觉的情况下
也达到百分百正确率
已经准备完全了
一百零六
一百零七
一百零八
一百零九
一百一十
一百一十一
一百一十二
看来已经做好万全准备的样子呢
但是
不要满身大汗的
凉君 不行
明明我拜托了凉君你收拾房间的
快去洗个澡回来
大小姐
输给了幸平创真
心情还真是好呢
正因为如此才会输的 大概
还真是低级的挑衅
不过我接受了
输了也不要哭出来
看我把你打垮
我是不会输给一个
总是跟在别人身后的小跟班的
接下来是那两个人吗
会变成什么样的比赛呢
你为什么理所当然地坐在这里啊
VIP房间
再磨磨蹭蹭的话比赛就要开始了
那两个人到底谁会胜出呢
走开 滚开 一边去
就凭你这水准的厨师把我当什么了 -我得好好看看这场比赛啊
奇怪 和薙切坐在一起的是…
创真君
准决赛 第二场
题目与第一场比赛相同
西餐的主食一份
接下来
烹饪开始
互相啃食的野兽
叶山把食材拿出来了
鸡肉吗
不对 那个是
鸭肉
鸭肉有其特有的风味
如何发挥这种风味将成为关键
香味的高手 叶山亮
有彻底地了解自己的长处嘛
厨师的味觉
是通过过去所尝试过的各种味道
不断积累而成的
嗯 他的味觉再加上
拥有能够分辨出混合香料的嗅觉的话
这位厨师就得到了双倍的推进力一样
天生的嗅觉加上
经过远月学园初中部的一年正规教育
练就而成的超级精英
叶山亮
继薙切爱丽丝之后的
十杰最佳候选人之一
这场比赛
十有八九是叶山赢的啦
说起来
满好像说过叶山胜出的呼声是最高的
薙切你是怎么认为的
依我看
以前试过和黑木场君一起上课
黑木场君上课做出的料理
说客套点也说不上优秀
但也不至于不及格的水平
总感觉他没放心思在上面
只是单纯用来应付课堂的那样
因此
在预赛中见到他做的原创菜式
实在是让我大吃一惊
所以才说绘里奈你不行啊
失礼了哈
凉君的实力
用理论是不可估量的哦
居然是鳗鱼
不会吧
我听说他擅长海鲜类
还真没想到会拿出这一手
蒲烧鳗鱼 不会吧
题目是西餐
从法国料理至各种外国料理
都存在着烹饪鳗鱼的配方
鳗鱼并不是日本特有的食材
鳗鱼
莫非他打算…
你刚才说的 是什么意思
理论不可估量
爱丽丝居然会说出唯心的话
用科学和逻辑来烹饪才是你的信条吧
这与唯心什么的没有关系
实际上凉君的料理
寄宿着超越了理论的事物
必须要赢
不赢的话
就没有我的容身之处了
现在不赢的话
只有死路一条
凉君他
可是在地狱厨房中撑过来的
在最恶劣的环境中
唯一靠得住的就只有自己的实力
为了生存下去
凉君他得到了
对于味道的绝对集中力
和能连同自己也燃烧起来的斗志
我和凉君几乎每天都会进行料理对决
但是他从来没松懈过
一旦对决开始后
他一定会像厮杀一样全力以赴
如果说在对决上我有不足于他的地方的话
那就是…
不 没什么
不足的地方
那就是
像熔岩一样对于胜负的执着
在这个场地里的所有厨师之中
拥有最强执着的人就只有凉君
可以断言
专为屠宰鳗鱼而特殊改造的
鳗鱼菜刀
原来他也精通日本料理的技术啊
为这场比赛打个比喻的话
一直在空中翱翔的老鹰
匍匐在地上并撕碎一切的猛虎
真是不爽
你对于胜负毫无热情
厨房就是战场
对胜利毫无觉悟的人快点滚出去
你说的没错
我对于胜利的热情可能并没有你的强烈
理由非常简单
只要有这个鼻子
要输给你实在是太难了
你说什么
开始吧
演奏出最高级的香味吧
鸭肉和香料混匀在一起的香味
真受不了啊
所用的香料包括香菜 茴香 牛香
还有 还有…
太复杂啦
到底是怎样才能做出这么完美的香味
香辣之余又带着柔和
有些许的甜味且香味十足
这已经是王者的风范
并且成为了这个空间的支配者
那家伙怎么了
刚才的气势都去哪了
听到对方的欢呼声就退缩了吧
他才听不到什么欢呼声
现在凉君的感官
只在于食材煎至的成色
油的味道
鳗鱼的重量
一切存在于锅之中的信息
全神贯注加满油
抓住加热的最佳时刻
来吧来吧来吧
就是这里
烧起来吧
果然黑木场君想要做「法式炖鱼」
法式炖鱼
用酒来烹饪鱼类的方法
刚才不是已经把鳗鱼切开了么
又把它还原了
用网膜把鳗鱼包住
变回原来的样子再进行烹饪的方法
网膜应该是牛或猪的像网一样的内脏吧
没错
由于网膜富含油脂
风味和冲击力都会有所提升
真像凉君的作风
松软热乎的土豆泥
以及自制的奶油圆蛋糕
尽情地打出手中丰富的手牌
压制对方
他料理的破坏力就是这样组成的吧
无论你怎样表演你的香味把戏来控制住会场
这都跟我没有关系
就只有厮杀
要说手牌的话我也有不少
而且 无论有多少牌
不合理运用的话就没有任何意义
一向很冷静的叶山
像变了个人似的
至今没有必要显露的利爪
现在终于要显现出来了
的那种笑容
完成了
最先呈现的是叶山选手
芳醇的香味已经充斥了整个会场
这是apicius式鸭肉
罗马的美食家apicius最喜欢的一道菜
看 焦糖化的蜂蜜在闪闪发亮
鸭肉的表面上铺满了诱人香料
光是香味就让人融化了一样
放进口中的话
会变得怎么样啊
那么 试吃吧
能够贯穿全身
既豪华又香辣的芳香味道
即使把鸭肉吞咽下去
香味却不停地在鼻腔和口腔中扩散开来
真幸福
无与伦比的香味连击
被香味的魔力
牢牢地抓住了
这一口之中所包含的香辛料
拥有着接近于无限的特性
刺激的香味和带些许的甜味
清爽的清凉感加上厚重的涩味
如果没有他的嗅觉
是不能够自由自在操控香味的平衡
来做成的这道料理
总攻击
香味将会继续成为料理的核心
无论你准备了多少的手牌
都不可能击破我的手牌
黑木场的眼神
还没有死
叶山亮
我终于开始从你那里感觉到对比赛的热度了
不这样的话 比赛就没意思了
那么 后攻的是黑木场选手
会用他所擅长的海鲜料理
呈现出怎样的王牌呢
给老子好好品尝吧
法式炖鳗
嘛 好强烈的质感啊
由于油膜的作用
凸显出了鳗鱼的鲜嫩多汁
哼
在香味的多样性上可是惨败了
反正仅有气势的家伙能够做出好的菜是…
别在那里叽叽歪歪的
快吃 菜要凉了
啊？你说什么
真的要我从礼貌开始教你么
你以为是学生就可以这么无礼的话
我现在就把礼貌的知识好好地灌输给你
泷前辈 冷静点 冷静点
那么 来试吃吧
彻底炖熟之后相当柔软可口
在烤之前
用肉桂和红酒腌制使其增添了清爽可口的风味
那些鳗鱼里面可是埋入了火药啊
为了炸飞你而珍藏的点火装置
什么
在嘴中乱窜的强烈的刺激
鳗鱼中
黑木场埋入的是…
突袭！
plum
plum是梅子？
鳗鱼里面居然有梅子
饱满润滑的鳗鱼脂肪中
蕴含着的梅酸味伴随着汁液扩散开来了
真是直击脑门的美味
真是陶醉啊
用泡发了的梅子用鳗鱼包起来
再用油膜卷住表层
刚才你说的原来是这个
梅子里蕴含的酸味的爆炸么
闭嘴 继续看
接下来
配菜的奶油面包和薯泥
把它们蘸上浓缩鳗鱼美味的酱汁
然后连同鳗鱼肉一起
夹起来狼吞虎咽吧
那么 放荡地啃食吧
吃得直到腿和腰都软为止吧
可恶
这可是远月学园的美食祭奠上啊
给我稍微得体点啊
但是
火药真正要炸裂的地方
是这里
薯泥粘稠的口感和
松软可口的奶油面包
然后还有鳗鱼填甜美的脂肪
和梅子横冲直撞的酸味
所有的味道都融为了一体
和叶山亮那能让人升天一般的迷幻的味道不同
这是一点突破的爆发
是让猎物一只不剩地屈服于地面的美味
可恶 抵抗不了啊
在这家伙面前
我沦落为被捕食的那一方了
你本以为你稳操胜券的吧
我抓到你了
到此为止 审查完毕
进入判决的环节
请各位向更加美味的那一方投票
终于要决出胜负了
但是
审查员都僵住了
明明到现在为止的比赛都是马上判断的
连身经百战的毕业生们都难以判决么
我决定了
我认为叶山君的菜更好吃
我也投叶山亮一票
已经得到两票了
叶山更强么
已经是板上钉钉了吧
果然是叶山么
的确是一道杰出的菜品呢
我觉得是黑木场凉
为什么啊
因为他活用了海鲜稳重的美味
我在这雄武的破坏力中感受到了可靠的品味
我认为这是在选拔中最值得称赞的一道菜
哪一边
要投给哪一边
双方都完美的将自己的个性在菜品上表现出来了
在这之上
在菜品上给我留下更加深刻的那一方是…
可恶啊
我也投黑木场凉
演变成很大件事了啊
意见都出现分歧了
这样几乎不就是食戟么
嗯
由木久知园果主厨选择谁来决定胜负了
我决定不了
无论哪一方的菜色 都十分出色
我无法判断出优劣
别开玩笑了
这可是比赛啊
会以某一方倒下才告终啊
给我得出结论啊 你这家伙
你这是什么意思啊 审判员
给我爽快点啊
把认真严肃的比赛当儿戏吗
她的意见也并非不能明白
因为双方的实力就是这么的不相上下
各位运营委员
有何贵干 堂岛主厨
是什么时候
按照食戟的规则
如果出现怎么都难以决出胜负的情况
就会保留比赛结果 日后再进行比赛
是这样吧
正如您所说的
但这可是秋季选拔赛
各位来宾们
而且还有审判员的你们都是很忙的
定下时间来再进行比赛是不现实的
非常遗憾
在这里我就有个提议了
这里有一个打破这种进退两难的状况的方法
让两个人都晋级就行了
提议秋季选拔赛历史上第一次三足鼎立的决赛
三足鼎立？
可是这种情况过去都没有先例啊
这不是审查员的一己之见就能决定的事情
那个提议 非常有趣
不是很好么
我用学园总帅的权限
黑木场凉 叶山亮的比赛平局
双方都晋级
决赛是加上幸平创真的三人乱斗
黑木场选手
恭喜你晋级决赛
那个 请务必说两句振奋人心……
你恭喜个屁啊
我可不承认啊
居然把胜负推迟 可恶啊
凉君 回家了 回家了啊
嗯 是啊
虽然因与黑木场选手并及决赛而感到遗憾
但我会很快地转换心情来准备下次比赛的
幸平前辈
前辈也请说一说决赛的感言吧
我也要吗
总感觉有点害羞呐
那个 在预赛和那两个人都在A区
比叶山低了一分
和黑木场并列了
站上更高的的地方之前
可以正面打败那两个人
获得这种机会是
赚了 的感觉
以此结果为准 准决赛就此结束
接下来由运营委员会开始发表决赛的主题
决赛都是以秋季应季食材为主题的
那是与秋季选拔赛相称的意思
主题是秋刀鱼
在古代 这是大众才吃的东西
正是所谓的庶鱼
在近些年来 高级餐厅也有用来做菜
很多外国的餐厅也会有供应
用这样的秋刀鱼来做一道菜
这就是决赛的主题
叶山亮
黑木场凉
幸平创真
我没想到秋刀鱼会与这三名脱颖而出的人
有什么不可思议的缘分
因为秋刀鱼是
油脂香味浓郁
被视为海鲜之宝
和大众口味关系极深
这正是可以根据各个人的思考方式
活用自己的长处来处理的食材
决赛在十天后
保证这是一场最激烈的战斗
叶山君 叶山君
决赛了啊
我知道了 别吵啦 润
真是的 为什么你可以这么冷静呢
老师可是 老师可是很高兴呢
不好意思呐 我先去擦鼻涕
对啊 叶山
不要假装冷静来掩盖啊
表现不甘就好了啊
我没有不甘心的理由啊
什么
晋级决赛 成为冠军
计划正在顺利地进行
哼 明明平局却还在以高姿态自居么
香料混球
只会用香料套路单一的厨师
你知晓的东西已经被我看透了
下次 我就能把你抓住了
幸平 你也是啊
你在干嘛 要回去了喲
失礼了哈
那辛苦了啦
别突然就脱力了啊
跟不上他情绪的变化啊
那 告辞了 幸平
就趁着现在尽情地笑吧
小姐
回去之后可以马上和我进行料理对决吗
这种不完全燃烧的状态
到决赛那天会我都会睡不着的
呵 只会用香料么
今天的准决赛真的好厉害啊
好吧 那么就让你见识见识吧
由香气引领的真正的世界
决赛么
终于走到这步了啊
不 这才刚刚开始呢
那就去看一看吧 更高处的景色
距离决赛还有10天
下集 围绕着时令的战斗