{}
创真君
你要去哪里吗
抱歉
我吵醒你了吗
大清早的
稍微去一下鱼市场
鱼市场 要去看秋刀鱼吗
鱼市场啊
呐 我也一起去可以吗
来吧来吧
我去准备一下
我在外面等你
首先要找出做什么的方针
打败黑木场和叶山的线索
绝对要想出来
围绕着时令的战斗
让开让开
每公斤多少钱啊
给里面最大的我
好热闹啊
不禁兴奋起来了
黄条鰤鱼好便宜
这边竹夹鱼也
创真君 其他鱼类下次再来看吧
啊 说的也是
创真君以前有来过这里吗
是啊 以前经常跟老爹来这里
有了 秋刀鱼
看起来这次能够顺利制作菜式了
说到秋刀鱼
在幸平餐馆可是秋季的例牌菜
所以我对秋刀鱼还是有点自信的
黑木场君 薙切同学
你们也是来看秋刀鱼的吗
真巧合啊
与其说巧合 我几乎每天都会来这里
我是偶然才会过来
鱼市场实在是太早营业了
竟然和对手遭遇什么的
看来这不能输给你
要比你鉴别出更好的秋刀鱼 拉开差距
秋刀鱼讲求鱼身丰满充盈
眼睛清澈没有一丝混浊
嘴尖处呈黄色的话
证明它富含油脂而且很新鲜
但是一味追求新鲜不一定就好
因为内在的美味还没有完成
鱼肉随着时间的推移
会慢慢形成肌苷酸这种鲜味成分
所含的量还有生成速度
会根据捕获的情况而改变
能够判断新鲜度和味道的关键
就是相当的经验
但鉴别可不是光看就行的
也有一种靠触碰
的方法
好厉害
即使握着尾部也能直立起来
这是肉身紧致的证据啊
眼睛和鱼身看起来也是最新鲜的
没有错
这条应该就是今天这家店里最好的
不对
我会选
这条
那条鱼
这条秋刀鱼比创真君的要小
鱼身的丰满程度也是更差一点
一副不服气的样子呢
那么验证一下吧
把这两条秋刀鱼做成刺身
谁胜谁劣一目了然
还有我和你谁的眼光更好
在店前进行真的非常抱歉
没事 远月的学生的话没所谓
吃吧 田所惠
创真君的秋刀鱼
在嚼劲上稍逊一筹
黑木场君的秋刀鱼的鱼肉更紧致且有弹性
为什么
那是因为
秋刀鱼的硬直指数和肌肉断裂强度之间有时间差
显示秋刀鱼硬度的硬直指数
从活缔处理那刻开始经过十个小时后（活缔：让鱼能够长时间保持鲜度的处理方法 手法因鱼而异）
就会渐渐降低
但是决定嚼劲的是肌肉断裂强度
一般是在五个小时后
明显降低
也就是说即使鱼身紧致
只要过了五个小时
嚼劲就已经下降的意思
没错
这就是秋刀鱼的选择陷阱
这都和我没什么关系
什么嘛 难得我给你解说这么多
只要看过触摸过就能知道
以怎样的姿态游动
活缔的技术如何
运送时的冰块是否足够
全部一目了然
听好了 幸平
当季的最佳时期会使食材的质量和美味
上升至一个无法衡量的高度
反过来说
如果无法抓住最佳食材的话
我们之间就会拉开巨大的差距
我一直都坚持不懈地来鱼市场
因为只要有一点点地松懈
就会影响我对食材的判断感
至今已经十年了
我就是这样活过来的
用那半桶水的知识来鉴别的人
我绝不会落后于他
失礼了
说起来刚才也来了个远月的学生
是啊是啊 那位古铜色的帅哥
一开始低着头徘徊着
突然间就停在我店前面
不好意思
请给我前面那个箱子最里面的那个
还有从里面开始数第二条
看都没有看就挑走了今天的最上等货
果然帅哥的直觉就是厉害啊
光是鉴别眼光就可以拉开巨大差距的意思啊
不能抓住最好的食材的那一刻
就注定会被拉开巨大差距啊
烤好了
根本停不下来啊
这就是应季的威力
但是他们肯定会在比赛当天早晨
选出比这个更好的秋刀鱼来
从现在想要以鉴别能力取胜
只能从现在开始每一天都来这里学习了
是啊
但是并不容易啊
老爹
创真 这条沙丁鱼不行啊
为什么
根据不同的鱼类应该观察的部位是千差万别的
即使是想要练就精通于同一种鱼类的鉴别眼光
也是要花上十年的功夫才行
差点笑出声来
离决赛只有十天不到了
而且
无论鉴别眼光如何进步
在最关键的料理上疏忽的话也是功亏一篑
说的也是
黑木场他们也一定
准备了最好的食材
还有把食材发挥到极致的手段
应该怎样做才好
就在现在他们已经…
怎么说呢 有点糟糕
在汐见教授看来
叶山是一位怎样的助手
能发表一下意见吗
那个…就是
叶山君是…是一位
很…很优秀的
助…助手
很…很出色
只是个采访而已不要紧张啊 润
所以才说你是个研究狂
不要叫我润啊
叶山君
听说你光凭嗅觉就能选出上等秋刀鱼
请问是真的吗
没错 本身秋刀鱼的味道里
包含着醛类的成分
这会随着高度不饱和脂肪酸的氧化而增加
而作为前兆的挥发成份
我都能通过这个鼻子感受得到
与此之外比如血腥味
还有鲜味成分的发生之类的
信息都能从食材里面得到
新鲜度也是理所当然
我也能通过我的鼻子
分辨出最适合我的料理
的秋刀鱼
满
幸平的采访完成了吗
不
他自从去了鱼市场就再也没回来过
而且也还没着手开始制作
起步慢了吗
果然幸平已经没招了
和大家的预想一样
最终变成了叶山和黑木场的单挑
黑木场君
叶山君那边进行得很顺利的样子
幸平君却捉襟见肘
可以看作竞争对手就这样减少一个吗
从来没有把他当成竞争对手
幸平也好 叶山也好
反正最后胜出的是我
抱歉 黑木场君
能再大声点吗
这些
全都要用在秋刀鱼料理中吗
你们到底要待到什么时候
滚出去
刚刚还说可以采访的
经过那场咖喱对决
你该不会想着已经追上我了吧
幸平
还有
你对于胜负毫无热情
黒木场凉
我会把你烧成灰碳
我在准决赛上受到的耻辱
绝对会如数奉还给你
想输给你都难
叶山
胜出者就只有我
不好意思 文绪
让你大老远来接我们
小事
能在选拔赛里大放光彩的话
极星寮的名声也会大振
但是
貌似有人碰壁了呢
是的
创真君一直保持那种状态
的确
遇上鉴别能力如此强的两个人
实在是形势十分不利
如果条件能在平等一点
就能在细微的地方下点功夫
功夫
举个例子 放盐的时机
在烤秋刀鱼之前
撒盐等几分钟味道就会因时机而变
这样啊
脱水之后鱼肉就会变得紧致
像腌菜那样对吧
而且
也能期待鲜味加强的效果
反过来说
放太久的话也会影响新鲜度的
时间么
最新鲜的鱼里美味成分却还没有生成
但随着时间流逝 新鲜度又会下降
差不多要腐烂的东西才是最好吃的
还真是被说烂了的话啊
等等
伊武 你在这里啊
榊
你在吗
肉魅
幸平
跟我走一趟 肉魅
嗯 一起？
真是抱歉了 让你们来陪我
怎么回事 幸平
又来这一套啊
你不在决赛当天选出最佳的秋刀鱼
就没有胜算了 不是吗
在决赛当日 我不会去鱼市
这是怎么回事 创真君
我会在比赛前几天就去买决战用的秋刀鱼
虽然我没有太多时间来实验
但要是顺利地做到了的话
就可以在决赛的瞬间
得到超越时令的秋刀鱼
也就是说 那个
我要让秋刀鱼熟成
熟成 这样啊
凉子通晓塩麹
伊武精通熏制
大家的都擅长熟成
肉魅也是的
你清楚现在流行的那种熟成肉的吧
你说的是Aging beef吧
那种控制温度和湿度来风干的发酵的方法
食材的美味不仅仅是要靠新鲜度
让其熟成 挖掘它的美味的话
就可以与他们鉴别能力抗争了
所以拜托了 请把力量借给我
嗯
这是当然的啦
我们可是食同锅饭的伙伴啊
啊 这有一试的价值
伊武君也是可以的吧
嘛 我也没什么关系
好 事不宜迟 来试做吧
好
真是青春啊
离决赛还有9天
试做的熟成
有三种
塩麹
熏制
还有一种使用高湿型冰箱的方法
肉魅 非常感谢你借给我啊
没关系啦 这种事情
塩麹熟成的时间 至少三天是没跑了
熏制也是啊
干燥和腌制一共要用两天
等到熟成完毕还要整整一天
高湿型冰箱也是要三四天才行啊
这样啊
按照这个计划表的话
无论哪种方法都可以试做两次
但是仅此两次
这样是否能超越他们的判断力
就是胜负的关键了
要在秋刀鱼上好好地沾上麹
同时温度的控制也是很重要的
根据腌制的液体和烟熏木的种类
熟成的效果会有微妙的变化
用摄氏3°的低温和90%的高湿度来发酵
适当地去掉其水分使其的美味浓缩
好了
塩麹也好 熏制也好 这东西也好
试做在三天后
我要活用这段时间啊
能做的东西我要从头尝试一下
终于做好了呢
离决赛还有六天
熟成秋刀鱼的试做完成了
那就事不宜迟
好吃
无论哪一道 其鲜味都大幅度提升了
这不是做得很好嘛
塩麹做的秋刀鱼温和清醇
论香味还是熏制的出众
高湿熟成秋刀鱼还能被用在各种各样的料理啊
箔烧 南蛮浸 蒲烧也是不错的
就这样捏成寿司也绝对很好吃的
但是
那个时候
在鱼河岸那里吃的黑木场的秋刀鱼
我觉得更加地美味
果然如此么
明明熟成对策如此地完美了
这样也还是比不上吗
那个 田所
帮我传个口信给幸平
如果有什么困难的话
任何时候都能来找我
嗯
那再见了
晚安 水户
话说回来
熟成是没可能超越他们选的秋刀鱼吗
接下来 我是否要充分用剩下来的时间来练眼力呢
不 下结论还太早了
试做的秋刀鱼的鲜味确实是增强了
方向应该是没错的
我还有一次试做的时间
在那之后我就不得不准备决赛用的材料了
我要试些什么呢
超越塩麹 熏制 高湿熟成的
用什么东西才能使我超越他们两个
让我想想
在此之上的东西
能够激发秋刀鱼的美味
成为熟成的引爆剂的某样东西
去买些秋刀鱼吧
出什么事了 幸平
无精打采的
这样的话 就算试做也不会顺利的
打起精神如何啊
悠哉地在喝夜酒 居然还要说教
在这种情况下休息一下也是很重要的嘛
我爱你啊 文绪婆婆
别闹 酒都要洒出来了
灵光一闪了么 幸平
嗯 这样的话说不定能行啊
决赛当天 早晨
幸平创真今天也没来
他在玩什么把戏
这几天一直都是这样啊
不会是放弃了吧
不
他不是那种孬货
他到底有什么诡计
大家久等了
秋季选拔赛 决赛
接下来请出三名参赛者
香味的贵公子 叶山亮选手
厨房的独裁者 黑木场凉选手
然后第三位是 乡下小食馆的幸平创真选手
幸平
有我们在支持你啊
你的话可以做到的 我们相信你
那么现在开始秋季选拔赛的决赛
我先来介绍一下今天的评判员吧
哦 一色前辈
穿上衣服之后有点认不出啊
与其说这些 幸平完成料理了吗
这个 我们也不清楚
是吗
首先是审查长
学园总帅 薙切仙左卫门殿下
观光部门的总负责人 远月度假村总厨师长
堂岛银前辈
然后还有另一位
远月学园研究部门 薙切国际的总负责人
薙切蕾欧诺拉殿下
真是漂亮的人啊
而且皮肤好白啊
是北欧系的吧
啊啦 母亲大人
蕾欧诺拉殿下是带领用最新科学
研究美食学和分子料理的学术机关——薙切国际的人
那么就有请您说两句话
早上好 大家
我是薙切蕾欧诺拉
我生活在丹麦
虽然感觉审查很困难
但我会加油的
她日文说得好烂啊
真是的 妈妈
如果你要来日本的话为什么不提前跟我说一声啊
等等啊 爱丽丝
这里除了运营委员以外的人都不允许进入的啊
爱丽丝 很高兴见到你啊
绘里奈也是啊
还是一如既往地易怒呢
不都是您女儿所赐的吗
你就是赢了爱丽丝的幸平君吧
我可真是吓了一跳啊
所以我可是非常期待你的料理呢
如果不好吃的话 我可能会很发飙的
那么首先 请参赛者亮出自己的秋刀鱼吧
无与伦比的光泽和结实的鱼肉啊
鱼上的脂肪也是无可挑剔
简直就像两把出鞘的白刃
这真是配得上决赛的鱼
换句话来说 乃名刀
可恶 真的能赢得了那些鱼吗
创真君
那是什么
锋利度
根本感觉不到啊
下集 宣告秋色之刀