那是什么
钝刀吗
那个插班生又做些摸不着头脑的事
放弃比赛了吗
原来如此
早上不来鱼市场的原因原来是这样
幸平
你为了弥补选择上的差距而选择的方法就是
熟成
我一眼就看清你选择了哪一种熟成方法
但是光凭那样
是比不上应季食材的新鲜度
不吃的话还真不知道呢
我会连同你们那份准备好的
开什么玩笑 胜负已定了
恭喜你夺得了第三名
已经是很值得自豪的名次了
各位来宾
秋季选拔赛决赛
比赛即将开始
各位请瞩目天花板
好厉害
天花板打开了
快到了
这就是
「月天间」的真正面貌
决赛的烹饪时间大约为两小时
从月亮完全现身那刻开始
再横渡天河
到最后在眼前消失为止
虽说这是每年的惯例了
但是每次看都真是大开眼界
回想起 那怀念的日子
自己进行秋季选拔赛决赛的那一晚
站在这个舞台上的每一位厨师
都曾见识过同一个月亮
在下次输给我之前
你可不能输给任何人哦
我定要取得
远月学园一年级最强的宝座
准备
烹饪开始
宣告秋色之刀
选手们都还没开始处理秋刀鱼
先准备好其他的食材
常规套路嘛
多余的功夫只会导致秋刀鱼的新鲜度降低
需要尽可能地保持鱼的最大新鲜度
感觉我也excited起来了
看到这些小鲜肉真是大饱眼福啊
妈妈真下流呢
而且一如既往说话一语双关
爱丽丝
请回到观众席上去
绘里奈也过来这边吧
可以吧 爷爷
无妨
听到没有 绘里奈
你的家人真有趣呢 薙切
幸平开始处理秋刀鱼了
熟成是不是已经成功了
到底要做出怎样的料理
黑木场凉
叶山亮
能战胜那两个怪物吗
幸平
黑木场的台上放着各种各样的海鲜食材
再加上全熟的番茄和橄榄油
可能他 是想做「意式水煮鱼」
意式水煮鱼acqua pazza
起源于意大利南部的地方菜
以鱼类为中心
伴以各种各样的食材一起炖煮
既简单又豪华的一道菜
加入橄榄油和番茄还有贝壳类
都是这道菜的经典做法
不怎么加入调味料是它的特点
正因为做法简单
才能更直观地体现食材的优点
是能更好地表现他选材能力最理想的一道菜
但是哪一份都是能成为味道主旋的食材
如果把它们都放在一起烹饪的话
秋刀鱼的美味不会被掩盖住吗
的确 难得的应季秋刀鱼…
应季的
就是这样
应季的秋刀鱼不仅不会被掩盖住
还拥有着成为所有食材之奠基的潜能
正因为他对自己的鉴别眼光拥有相当的自信
才会选择这道菜吧
并且 还很冷静
完全感觉不到
对于决赛的紧张感和焦急感
了不起
这是当然的 堂岛主厨
凉君一直以来经常跟我进行正式的对决呢
真怀念啊
两人还是小孩的时候真可爱呢
您也知道在北欧时期的他啊
蕾欧娜阿姨
老太婆！？
真是失礼
怎能在这里炫耀自己的年轻呢
绘里奈
你误解了
阿姨和老太婆意思是不一样的
这孩子就是吗 爱丽丝
是的 妈妈
我想让他做我的跟班
放手 我在做准备啊
绘里奈也有个秘书对吧
我也想要一位同岁数的跟班
是的也是 但也要和爸爸商量一下
别自说自话啊
我已经是这家店的顶梁柱了
没有做谁的手下的…
我记得我告诉过你要称我为「大小姐」
回去
那么进行料理对决吧
你输了的话就做我的小狗吧
汪 汪
那边小女孩做的
更美味
看 叫声「汪」来听听
再来一次
第一次对决后的两年
终于来了
我赢了
大获全胜啊
明天再对决一次
说好了 凉君
可以啊 大小姐
无论多少次
我都和你比
那下次我赢了的话就要对我说敬语
说定了
开什么玩笑
耐热膜吗
原来那不是保鲜膜
拥有超过两百度的耐热性
还有零下四十度的耐寒性
能够在包裹住的状态下加热烹饪的薄膜
他吸收了和爱丽丝对决时
所使用的分子美食的精髓
现在黑木场君所做的料理
是在南方海港的酒吧里所想不到的吧
这就是两个人相互切磋
所积累下来的历史
你可是不能输的凉君
这轮不到你说 大小姐
这个薄膜将会成为我的料理的关键
叶山
这次我将会用这个解决你
登上选拔赛的顶点的人
将会是我
月亮到达一半了
剩下不到一个小时
看
完成了
最先完成的是黑木场吗
但这真是…
那个 是料理吗
还真是着急呢
但愿你没有漏掉什么才好
你就趁现在好好耍嘴皮吧
我会用我的菜品压死你所有的武器
黑木场他到底想
用那么单薄的薄膜做什么
大概是你也很熟悉的东西
首先是黑木场选手先上菜
朝着舞台前进的选手
披着月光照耀
就好像净化选手
还有他的料理一样
包裹里面还正咕嘟咕嘟地沸腾着
非常热的样子呢
要在那种状态下开封吗
现在 开始试吃
虾 贻贝 蛤蜊
还有就是秋刀鱼
被层出不穷的浪涛的香味卷入进去
让人不由自主地绽放笑容
总帅他
那个严肃的总帅居然在窃喜
「偷笑」
没想到居然能见到总帅的「偷笑」
所选的食材和意式水煮鱼几乎是一样的
但通过耐热薄膜的包裹
这份料理的名字将会改变
「纸包鱼cartoccio」
我的料理就是
纸包秋季秋刀鱼
准决赛里使用了美味发生器
接下来就是香味发生器吗
原来如此
来 吃吧
由于这条秋刀鱼新鲜无比
油脂的味道甜的让人陶醉
超绝新鲜的海鲜类食材
满点的美味
能用尽全力
把这所有豪华的美味糅合在一起
黑木场凉的真面目
是有多么的狂野
但是即使是应季的食材
也几乎没有加入任何调味料
是如何做出这浓厚的味道…
清爽的香味
不是来自于海产
这个是
香草的香气
正是
在包裹薄膜的时候一起放进去了
连同这个香草黄油
放在常温下变柔软的黄油
再加入切碎的香草和香料大蒜之类进行混合
放进冰箱内冷冻一天制成
在烤箱中受热渐渐融化
然后其浓郁的风味将会慢慢地
渗透进秋刀鱼和其他食材之中去
无论是味道还是香味
都是超重量级的冲击力
十分彻底的味道的暴力
看起来要出现了
妈妈的「爆衣」
在这大庭广众之下
真的假的
那可不行啊
真是一份十分优秀的秋刀鱼料理
首先端出来的那一刻
在视觉上就有十分强烈的冲击力
上菜的方法也作为料理的重要组成成分
很好地沿袭了现代料理的潮流
吸引会场受到万众瞩目
作为计划的一部分也说得上是完美
一般意式水煮鱼中比较常用凤尾鱼
妈妈每当品尝到一些美味的料理的时候
-但是为了使用香草黄油而省略掉了 真是个深思熟虑的选择
就会流畅地畅言一两句感想
-因为两者都加入的话味道之间就会相冲突
是哦
什么叫畅言一两句 -最后正因为这个香草黄油 起到了使这道料理成立的最重要的作用
黄油的醇和很完美地发挥出整合各种食材的精华的功效
但是由于香草的作用这些味道不会残留太久
而且强烈的味道所带来的冲击力也相对减轻
无论选用哪一种鱼都不行 -因此秋刀鱼的香味才能如此突出
就只有使用应季的秋刀鱼才能成立的美味
-耐热薄膜和香草黄油都是为了发挥秋刀鱼的美味
集这个小鬼烹饪技术之大成 -而从头到尾贯穿整份料理
身
与心
都和大海
化为一体
好厉害啊 黑木场
正宗的爆衣也出现了
怎么样
看到我的菜强大的威力了吧 叶山
接下来 轮到叶山选手呈上料理
开什么玩笑啊 你这家伙
你想用那种菜品来赢我吗
你把比赛当成什么东西了
简直不像话啊
你懂些什么
香气是甚至能改写料理概念的东西
难道是 西式生鱼片
前菜菜色？
骗人的吧
这可是决赛啊
用前菜什么的能赢么
前菜是在西餐套餐料理中呈出的第一道菜
是为了勾起客人食欲的菜
所以必然是分量较少的一道菜
居然选择那种菜来比赛
叶山
你的眼力完全可以和我匹敌
你是想活用只有顶级生鲜秋刀鱼才有的新鲜甜美吧
但我已经用浓厚的鲜味和香味的冲击力压制住你了
这根本不可能与我的纸包鱼相提并论
那么 就开始试吃…
请稍等一下
我还剩最后一道工序尚未完成
用喷火器炙烤表面至焦脆
但是
做这种事情也是不敌黑木场少年的香气的点火装置…
完成
我的菜是 西式炙烤秋刀鱼生鱼片
美味
不用尝也能肯定是很美味了
那种无与伦比的鲜嫩多汁传达过来了
这是股能够超越熏制的气势
噢
好强烈
和炙烤之前完全不同了
就好像在妖艳地诱惑食客去吃一样
我已经连一秒都等不下去了
调味汁是由初榨橄榄油和葡萄醋
还有秋刀鱼的肝脏混合而成的
而肝脏浓郁的味道在舌头中渐渐渗透开
进而强调了秋刀鱼肉脂的甜美
快要沉醉在这芳香和风味当中了
这到底掺了多少组的香辛料啊
不 他所用的香辛料只有 药椒一种
什么
香辛料只用了一种？
运用多种多样的香辛料编织出顶级的香味
不才是叶山的武器吗
不 他操纵香味的能力不仅限于香味的叠加
故意减少香辛料的种类
从而清晰地突显出应季秋刀鱼的风味
话说回来 这股香味的丰裕是怎么来的
这香味的势头能和凉君的纸包鱼匹敌了
只是炙烤过的话不可能这样的
我用了kaeshi
差不多上菜的时候 我在鱼身表面刷上去了
回返 燕回返吗
佐佐木小次郎？
真亏你知道这种词啊
但是不对
佐料
是在酱油中加入甜料酒和日本酒而成的混合调味料
佐料和高汤勾兑就可以调出荞麦汤了
这是被公认能用在所有日本菜的万能调味料
怪不得
即使是用喷火器的高火力来炙烤
也是难以使鱼身烤焦的
这也是因为佐料里含有的糖分使其更容易焦化啊
还能防止由于加热过久导致新鲜秋刀鱼的风味流失
秋刀鱼表面的肉脂和佐料的糖分在进行加热后
一下子就沸腾起来了
就是说 我用的是香味的减法和强调
这对立的处理在这道菜上同时展现了出来
黑木场凉和叶山亮
经过一次碰撞之后才有的进化么
黑木场凉挥舞着厚重的大剑
在决赛也能将人的食欲 本能拽出来
并且爆发力提升到了更高的水平
相对的 叶山亮在准决赛端出的鸭料理是
华丽的香料盛宴
菜品如同充满别具匠心和装饰的宝剑
然后今晚的叶山又是如何呢
鉴别 卓越而万里挑一洗练
如同锐利 尖细 锋利的西洋剑一般
只会用香料套路单一 是吗
支配香味就是这么回事
这就是香味的好手 叶山亮的真本事么
将秋刀鱼纯粹的威力 风味原原本本地
解放出来了
正射必中
非常出色
正宗的爆衣又出现了
月亮已经开始消失了
创真君 快点啊
幸平 时间快没啦
久等了
就用这东西来收尾吧
这可真是了不得啊
只要是以米饭为主食的人
都会条件反射地笑起来
外观和香味的破坏力
米糠秋刀鱼煲仔饭
米糠？
米糠腌制？
原来他并非放弃了啊
好像很好吃啊
在看到他那条钝的秋刀鱼时
还担心会变成怎样呢
看上去的钝原来是秋刀鱼身上的米糠啊
香喷喷出锅的气味 真是让人受不了啊
好的好的 很快就可以上菜了
请稍等
真是的 幸平君真是欺负人
快点 快点
另外的两个人都上演了回应各种期待的演出
幸平创真也是如此
煽起客人期待的技巧 炉火纯青
来了来了 总算是来了
那么 要试吃咯
秋季带来的秋刀鱼的幸福
渗进了身体当中
多么柔软的美味
秋刀鱼经过碳炉烤过以后…
烤过以后将其与米饭一起煲煮
因为有这精细的步骤
才能把如此出色的香气融入到米饭中
还有 秋刀鱼也是非常的出色
咸味中蕴含着深度十足的鲜味和
散发着轻飘飘香味的风味
随着每次细嚼 不断在口中扩散开来了
这道菜拥有不比另两道菜差的品质
这颇具深度的味道就是米糠秋刀鱼吗
正是
这是在北海道从古至今深受喜爱的传统食品
即可以突显素材的鲜味 又可以去腥
还可以提高营养价值
更有人断定用这方法食用的秋刀鱼是最美味的
话说回来 真亏你能把味道提升到这种地步啊 幸平
孤掷一注 和时间赛跑了而已
在鱼河岸尽量买些上等的秋刀鱼
然后一边试做一边进行熟成
当然
除了米糠腌制以外的熟成法也尝试过并进行改良了
虽然勉强能和应季的极品对峙的秋刀鱼并没能做出
但在比赛将至之时
才总算有一个达到令我我满意程度的熟程度了
就是这个米糠腌制的熟成
文绪婆婆的话还有在寮里放置的糠腌制品
从大家那里学到的熟成的诀窍
这全部 造就了这灵光一闪
那种熟成方法居然靠自己就摸索到了么
本想着是把钝刀
居然却展现了一把名刀的姿态
像铁匠用铁锻造出名刀一般
那把秋之刀由他自己培育了出来
好厉害啊 创真君
嗯 毫无疑问啊
那样的话肯定可以获得颇高的评价
啊 总帅并没有爆衣
堂岛主厨和蕾欧诺拉女士也放下了筷子
也就是说
在弥补眼力之处用了太多时间了么 幸平少年
在料理下的功夫并不及另外两人啊
果然不敌另外两人啊
也是啊
预料之内 争夺冠军的是…
黑木场和叶山
我想让你们再来一碗的
还有谁想要吃吗
到此为止了
创真君
到此 审查结束…
我还想着如果你们想再来一碗的话
我就把这个东西倒进去让你们吃
我的秋刀鱼料理还没完成啊
这把刀真正的锋利度即将展现
下集 新 的「玉」