你似乎愁眉苦臉的呢睿山君
你在說什麼
會場如此的熱鬧
今年的選拔賽舉辦得很成功
作為運營方可是高興得合不攏嘴了
但是或許這和你計劃中的場景不太一樣呢
我不明白你在說什麼
指示美作昴來對付創真君的人
就是你吧
只要利用塔克米君
創真君就一定會接受挑戰
如果不能在眾人的面前為朋友報仇而敗北的話
沒有比這更大的恥辱
就這樣不玷污自己雙手
躲在幕後操縱一切
真像你的風格呢
睿山君
但是你的計劃卻泡湯了
或許你想通過一些手段搞垮創真君
但最終受到牽連的人
是你才對吧
你說什麼
雖然想為你們再來一碗
還是要問一下誰想要呢
到此
為止了
此時
審查已經全部完…
如果再來一碗的話
我想會幫你們加入這個一起品嚐
不嚴格上來說不只是你一個人
大概這個遠月學園裡的所有人都一樣
我的秋刀魚料理還沒有完成
那個是
白色的湯汁
新的「玉」
那就再來一碗吧
小榮
雖然說你垂死掙扎這沒所謂
但是這個
和我對決的時候用的點子未免太相似了吧
不不是這樣的愛麗絲
這個是…
三位
這就是我的秋刀魚料理
雜燴風秋刀魚燴飯
請慢用
這個些微粘稠的湯汁
融入燴飯之中
並且與飯粒很好地混合在一起
出現了
「爆衣」
這柔和的奶香味
這個白色湯汁的真面目是
豆奶
正是
在豆奶中一點點地加入味噌和帕爾瑪乾酪
再用小火慢慢加熱而成
你說豆奶
看來你發覺了愛麗絲
雜燴的關鍵終究在於湯汁
他把豆奶當作湯汁來使用
就構造成了這份料理
原來如此
湯汁也就是美味的來源
豆奶和海帶一樣都充滿谷氨酸
充分地承擔起雜燴整體的美味的重任
並且美味成分相輔相成
兩者同時存在時
就能創造出更上一層的美味
秋刀魚的肌苷酸
還有豆奶的谷氨酸
這兩者結合在一起就解釋得通了
豆奶的雜燴飯
十分有趣
在加入了湯汁以後
有些食材的存在感忽然間迸發了出來
混入飯中的這個是…
那是「脆脆梅」
脆脆梅
什麼
又是小零食系列嗎
這個梅子也一個十分關鍵的點
這爽脆得讓人愉悅的口感加上鮮明的色彩
在味覺上巧妙地中斷了秋刀魚那厚重的油膩感
同時帶來了十分清爽的味道
酸味所帶來的增強食慾的作用也充分發揮出來了
然後梅子也是鹽漬的產物
與熟成秋刀魚放在一起可謂錦上添花一樣
更值得一提的是這個加進湯汁裡的帕爾瑪乾酪
這種西式食材和米糠秋刀魚梅子還有味噌之類的
和式食材混搭在一起
創造出了一種新美味出來
讓我想起了
和最愛的他
相遇的那時
這邊喏
不同國家不同文化下成長的兩個人
手牽著手產生的
獨一無二的邂逅
騙人的吧
完全是好評啊
那個插班生居然
睿山君你看了嗎
這個遠月新聞
根據新聞部的人說
只要在報紙上刊登打壓創真君的新聞的話
銷售量就會增加的樣子
這是理所當然的
畢竟他可是把遠月學園斷言為墊腳石的人
看看會場的反應就知道了
名副其實最受討厭的插班生
是嗎
但我並不覺得僅此而已
在預賽中與葉山君上演了香料對決
在正賽中又戰勝了食之魔王的眷屬
愛麗絲
再加上在食戟中擊敗了九十九勝不敗的怪物美作君
但是
大部分學生們並不願意承認他
這是為什麼呢
我從創真君的父親那裡打聽過
老爹
我要成為能打敗老爹的廚師
是嗎
加油吧
那麼馬上
進行料理對決吧
在我看來創真他
並沒有什麼料理上的天賦
小朋友嘛
我就想著他哭個幾次就會放棄的
但是
他一次都沒有放棄
一步一個腳印
忽然有一天我發現了
創真他缺少著
普通人應該所擁有的東西
言下之意是…
大家都願意相信
輸給有才能的人都是沒有辦法的事
就這樣人們給自己心頭掩上蓋子
想要保護自己的
自信心和自尊心之類的東西
但是創真卻沒有那個蓋子
能夠滿不在乎地正面自己的缺點的那份強大
那是連我都不曾擁有的強大
創真君他的靈機一閃的料理點子
並不是來源於
天生的才華或者是直覺
只是思考到底
然後屢敗屢戰地試驗到底罷了
雖然這是所有人都做得到的事
實際上並不是如此
果然還是不行啊
對手可是嗅覺的超人葉山亮啊
黑木場涼也是被薙切研選出來的精英
勝算什麼的想也沒用
絕對贏不了
天才會贏這是肯定的
他們為什麼要鄙視創真君呢
如果認同創真君的話
就等同於認同了自己並沒有在努力一樣
但是
他們的看法正在改變
好厲害
跟那兩個怪物平分秋色
那傢伙或許已經追上了
不得不承認了
Kohei Kohei ...
幸平創真他
真厲害
招呼不周
審查已經全部完畢
下判決
到底是怎樣是怎樣
一定沒問題的
能行能行的
創真君
小榮
彌補了鑑別能力的差距還做出這種程度的料理
有趣真的很有趣
小榮
是哭是笑
勝負都會在這裡決出
首先辛苦大家了
這是一場值得你們相互切磋碰撞的比賽
讓我見識到了三位的獨特風格
首先是烹飪的技術
你們都很出色地掌握了
接下來是素材的鑑別能力
怎麼說都是黑木場和葉山更優
完美地選出最上等的秋刀魚
但是
幸平出色地發揮了他的創意與功夫
其創意在三人中最為突出
好
更讓人驚訝的是
三位的料理的美味稱得上不相伯仲
但是決定勝負的在於
這份料理能否浮現廚師的臉
廚師的臉嗎
沒錯幸平君
真正充滿原創性的料理
光是品嚐一下
就能在心中浮現出其料理人的臉
換句話說就是
只有那個人才能做出的獨一無二的料理
我們為此充滿敬意地
稱這個料理為
「必殺料理」
想要登上頂峰的
就必須是對自己的料理進行
最深入研究與追求的廚師
能夠敢於自問自己的料理到底是什麼
並且真正直面它的人
而那個人的名字就是
父母的臉
還有自己的名字都不清楚
我所知道的就只有
小時候被遺棄在
貧民街盡頭的事
那裡並不是
你該待在的地方
你的嗅覺或許能夠改變世界
因為汐見潤這個女人
我就被帶離了貧民街
當時
潤所支持的葉山教授
成為了我的保證人
包含著為了照亮料理的新世界的孩子
的意思
賦予了我「亮」這個名字
潤她
總是陪伴在我身邊
亮君是一個很好的孩子
熱心於協助我的研究
還會彌補我的短處
怎麼感謝他我都覺得不夠
但是
我很害怕
我可能為了自己
讓亮君做了自己不想做的事情
不對
這是錯的潤
你發掘了我的價值
你該待的地方不是那裡
你給予了我活下去的意義
照亮我的人是
你啊
我不得不取得勝利為了潤
這樣也還是不行啊
不用誰也無法模仿的方法取勝的話
就沒有意義了
用香氣的力量來改變味道的世界
這就是我的料理
在這一道菜上獻上我的全部
勝者是
葉山亮
是葉山
炙烤秋刀魚魚生
這是一道值得被稱作「必殺料理」的料理
恭喜啊葉山君
恭喜恭…
你做到了啊葉山君
太好了太好了
真是的居然還是那麼冷靜
表現得再高興一點吧
優勝…
亮君怎麼了
沒什麼
亮君肉桂的香味有提神的功效哦
這樣啊
準決賽時候的那個表情
往上爬的人是我
不會讓任何人靠近
那原來不是從容的微笑啊
而是為了鼓舞自己
近似於威嚇的樣子了
真是危險啊
葉山君真是一道非常出色的菜啊
感謝賞析堂島主廚
但是太過出色的才能
說不定會讓自己誤入歧途
祝愿你能很好地駕馭你的才能
涼君
真是的X7
居然在我的眼前輸掉
真是的X8
很痛的呢餵
到底在幹什麼啊你這傢伙
真是的
居然敢稱呼主人為傢伙
絕交啊
等你反省之後來道歉再原諒你
我要成為能贏老爸的廚師
餵創真
那條沙丁魚可是次貨
在下次輸給我之前
可不要輸給別人了
葉山
還能再做出那道魚生料理麼
食材尚且還夠
讓我嚐嚐
為啥
不做起來還需要一些工序…
也讓我嚐嚐啊餵
為什麼你要擺出一副打架的姿態
你們兩個到底在搞什麼
如果是我肯定可以做得更加好吃
嗯？死不服輸麼
聽好了
今晚一年級的暫時排序確定了
在這裡面我排第一
從此以後你最好考慮一下你說話時的語氣
你要不要現在再來比一場試試啊餵
也是可以的反正結果並不會變
算了算了
反正葉山也算是做出了一道挺不錯的菜嘛
為什麼你說話的態度還是那麼高高在上啊
你這第三名
還不清楚是不是第三名啊
不要自說自話啊
你的意思是說我不如你羅
別在吃東西的時候大吼啊
葉山也是相當不錯啊
說不定只有葉山是無需擔心的
那三人可能會成為相當有趣的三重奏
是啊原石們相互碰撞打磨
這正是遠月的理念啊
今晚就在此
又有一塊新的玉誕生了
切
創真君真是辛苦你了
好今晚來慶祝幸平獲得亞軍吧興奮起來吧
嗯在丸井的房間吧
為什麼總是在我的房間啊
反正房間大嘛沒關係的啦
抱歉你們先走吧
怎麼了老爸
哦創真好久不見了啊
那麼選拔賽情況如何
啊嘛那個…
嗚哇你輸了嗎誰贏了
葉山
汐見的徒弟麼
拜託了這樣不就好像我輸給了汐一樣麼嗯？
可惡調侃我的時候就這麼來勁
兒子輸了反而那麼開心這是什麼父親啊
但是老實說
把香味發揮到極致可是很厲害的啊
不不只是那個樣子啊
他的菜之上
有著類似執念之類的東西
老爸幸好我走出了幸平
如果不是我都不會發現
很多的事情
那麼接下來
我要去探索只有我才能做到的菜到底是什麼
若不那樣我來繼承幸平也就毫無意義了
這樣一說
好像和到現在為止在做得事情沒什麼變化啊
不不也很好麼那種感覺
你居然在打哈欠
再見
終於遇到能把至今為止的自己打垮的同齡人了麼
就是這樣啊創真
去邂逅吧
邂逅才能使廚師前進
只是自己一個人面對空盤子
也只會映射出一成不變的自己罷了
只屬於我的料理麼
打擾了
肉魅親
歡迎
謝謝你們發郵件邀請我了啊
聽說拿到了些不錯的野味兒對吧
嗯看起來很好吃的呢
行了雖然是我的但是很合身呢
嗯謝了慧
好那我們就開始吧
很棒呢
可愛的少女們和睦地站在廚房的樣子
就看到的而言可是和可愛相去甚遠啊
話說回來幸平呢
那個今天也…
所以
豆漿的醇厚可以很好地突出秋刀魚柔和的鹹味
話說回來脆梅給人的印像很廉價
讓人食慾都減了
不是都在津津有味地吃著了麼
再來一碗
你居然還要第二碗啊
還是昨天我做的紙包魚味道要更好
哈？那你就再做一次啊
來比較一下啊
怎麼都無所謂啦
為什麼要在我家開試吃大會啊
我泡茶來了哦
潤算了吧
就算不招待他們也可以了
而且還用這麼高級的曲奇
行了啦招待他們的話用些便宜的點心就夠了
我可是聽見了啊餵
招牌菜可以映射出廚師臉龐的一道菜
真是小氣的傢伙啊而且還好囉嗦
誰叫你這麼貪吃啊
葉山的菜中有而我所缺少的東西
餵別一口全吞了啊
葉山我想吃你的菜對比一下啊
炙烤秋刀魚魚生拜託了
二人份
吵死了滾
火速做來
你們這些傢伙啊
幸平那傢伙
居然待在贏過他的人的地方
嗯他不會不甘心嗎那傢伙
我覺得創真君肯定是不甘心到了極點呢
所以才會去的
但是
為了清楚自己是幾斤幾兩
除了邁出自己的世界以外就沒有其他手段了
就算是面對贏過自己的對手也是如此
她們一定也是這樣吧
想從對手那裡多少也獲得點什麼
像創真君那樣
我們也不能輸呢
開試吃大會吧
你們也來吧
來就來
又來我的房間麼
伊武崎也快點來吧
你不去嗎伊武崎君
難道你想參與到女生那邊去麼
真是悶騷啊伊武崎君
也不是要那麼慌張啦
不管怎麼樣
在高一能夠悠閒地過日子的時間也就現在了
只有現在是…
什麼意思
也就是說不久之後你們就會被投放到學園之外的地方
要開始了啊
實地研修計劃
實習生
實習生？
下集實地研修