在巴黎也是無人不知的日本著名廚師
四宮小次郎在東京的第一家店終於要開張了
被稱為蔬菜料理魔術師的四宮小次郎的料理
在美食家之中的口碑日益高漲
哈？
這邊為了開店的準備可是忙得睡覺都沒時間
正因如此
作為開店廚師派遣學生過去幫忙
不是兩全其美嗎
這是堂島大廚說的
只要是我這個受僱於遠月學園的可悲廚師的請求
我想你一定會很欣然地接受吧
如是說道
我都說沒有耿耿於懷啊
你懂什麼
受僱於遠月大集團的你
至少要派出存活到秋季選拔賽決賽的人過來
不然我是不會收貨了
早上好
請多多指教
四宮前輩
魔術師再臨
沒想到居然是你
小榮
我也嚇一跳呢
居然要來四宮前輩的店裡
進入四宮小次郎的廚房
而且要通過實地研修
就必須要留下可見的實績
儘管光憑一股熱情是不夠的
但我也要做給你看
首先是裝修還有裝飾的工作
什麼還停留在這個階段啊
快乾活
不然開除你
好
四宮大廚
再不開始製定菜單就來不及了
對啊
裝修這些交給裝修工不就好了嗎
考慮到剩下的預算
這些自己能完成的工作就由自己來完成
裝飾還有器皿都是要精挑細選的
四宮大廚的話應該能融到資吧
你可是擁有布魯斯波爾勳章的啊
總店的讚助商們幾乎都反對我開分店
怎麼可能去找他們
自尊心太強了
明明明天就要試業了
抱歉呢
我們都是SHINO's總店的員工
在東京分店平穩下來之前
我們都會在東京這邊幫忙呢
你好
請多多指教
然後
他就是東京SHINO's的料理長
阿貝爾·布隆坦
在總店擔任副料理長
相當於四宮大廚的右手一樣
請多多指教
多多指教
加油吧
別在那裡講話了
幸平你過來
好
開店真是辛苦呢
對於我來說能在前輩這裡實習
實在是太幸運了
閉嘴快搬
那傢伙是什麼來頭
居然能和四宮大廚這麼親近
知不知道我歷經了多少磨難
才能夠接近四宮大廚
然後終於任命我為東京店的大廚
那可是我人生中最感動的時刻啊
我已經聽說不下百萬遍了
但是四宮大廚真的變溫柔了
是不是暑假來了日本才開始的
有可能
聽說當了回評判什麼的
回來以後就變得溫柔起來
問關於烹飪的問題
也會很細心地解答
對啊對啊
雖然嘴上總是抱怨著
結果說不定本質上是很會照顧別人的人呢
別說話給我幹活
四宮前輩說起來
為什麼你要開一家新店呢
而且來到日本這裡
在遠月報紙上面有刊登著
在爭取三星的時候
開分店還真是稀有呢
你才是剛才說的話是什麼意思
來到我的店裡實習真是幸運的話
在那些小餐館裡實習不是擺明更容易通過嗎
是為了創造出「必殺料理」
一如既往的話是不行的
我想要踏出這一步
照亮自己新的料理
休息
累死了
終於能看到盡頭了
中午飯怎麼辦
那我來做吧…
我來做吧
四宮大廚親自下廚
今天吹著什麼風啊
快去擺好桌子
居然可以品嚐到四宮大廚的料理
切碎雞肉
再混合蘑菇舞茸口蘑和黃油進行煎炒
把派皮貼緊定型
倒入雞蛋豆奶白味噌做成的流狀餅胚（Appaleil）
看起來好美味
這道料理叫什麼
洛林派quiche
原本是起源於洛林地區的地方菜
後來傳進巴黎里的一道午餐菜式
對於不熟悉當地的你應該是不會懂的
是嗎作為員工餐很相稱呢
我開動了
讓我享受一番
蔬菜料理的魔術
這種爽口的感覺到底是…
是牛蒡嗎
牛蒡
不知道也很正常
牛蒡在歐美那邊是一種被敬而遠之的食材
切成薄片的爽口牛蒡
與融化後的芝士混合在一起
和美味多汁的雞肉
還有刺激的黑胡椒搭配實在是太適合了
沒有使用肉湯的情況下
居然也可以調出如此濃郁的味道
牛蒡皮上甜味和澀味之間的平衡控製完美
雞肉還有芝士醇厚的味道一下子濃縮在一起
日本的食材和法國的地方菜
居然能這樣結合在一起
這已經是在SHINO's總店也能端出來的菜式啊
不愧是蔬菜料理的魔術師
這樣還不行
好開瓶酒吧
不是說沒有預算了嗎
這可是我做的員工餐啊
不配上紅酒就太可惜了
我拿來了
笨蛋
拿更好地來
是對不起
即使做到這種地步
還是不夠嗎
小榮
在這一周之內
你絕對能夠到達你的必殺料理
如果能夠跟得上我的節奏的話
做好心理準備了嗎
Kohei先生
當然
第二天預開店第一天
意外地沒什麼違和感
什麼叫意外地
廚師服
本來想著會比較滑稽呢
也罷
即將要預開店了
不要掉隊了哦
知道了
說起來
預開店和普通開業有什麼不一樣呢
對啊
說白了就是開業前的嘗試運營
邀請以朋友為主的人來光顧
除了為他們製作料理
也是為了確認員工之間的合作默契
原來如此
剩下的還有
為了嘗試東京SHINO's的新菜單
根據客人們的反映每天對菜譜進行改良
在最後一天還有員工們新菜式的比賽呢
比賽
小榮
分派給你的任務做好了嗎
做好了
全部的削皮
龍蝦高湯
還有章魚和蘿蔔的半天醃製都做好了
很好
幸平你先作為我的助手工作吧
習慣了以後我還能推薦你做阿貝爾的助手
好我會加油的
試開業期間準備了三道套餐
不同套餐的主食都不一樣
而且變換口味的菜式也會相應增加
總之
要做的菜都已經固定好了應該很簡單吧
四宮大廚
久疏問候
歡迎光臨來到本店
最初的客人到店了
差不多該就位…
怎麼了
這種緊張感
主請保佑我
客人就座了
要開始了
是的大廚
好快
而且很安靜
只聽到了刀和鍋裡沸騰的聲音
不要產生多餘的雜音
再有下次的話就把你趕出去
原來如此
不放過聲音的任何一個變化啊
一號桌上開胃菜
是的
跟至今為止體驗過的廚房都不一樣
太美味了
就和評價裡一模一樣的味道
這正是魔術師的美味啊
冷盤上桌
是的
接下來是二號桌
三號桌四名客人
四號桌客人就座了
幸平不要慢下來
先去平穩地過濾那邊的白魚高湯
快點
知道
出乎意料的工作量
光是一個材料的準備工作
工序居然是餐館裡的幾倍
而且製作前菜的時候
也要同時進行花費大量時間的主菜的烹飪
小ei海螯蝦
那個langoustine是…
小龍蝦
請
還有三號桌吃完以後記得準備密爾博瓦調味汁
密爾博瓦調味汁
把多種香味蔬菜切成丁而製成的
可惡判斷變遲緩了
但應該勉強跟得上
三號桌的前菜剛端出去
現在應該先處理一號桌的魚料理
幸平密爾博瓦調味汁做好了嗎
三號桌的碟子已經回來了
糟了
對不起還沒有完成
套餐料理中
當一桌人吃完以後必定要上下一道菜
而且要按照客人的品嚐節奏
調整相應的下一道菜的烹飪順序
並且不止一張桌子
來店時刻也各不相同
在緊湊地準備這桌子的時候
另一邊的情況又逼過來了
小榮
立刻開始準備密爾博瓦調味汁（密爾博瓦調味汁：用洋蔥、胡蘿蔔、豬油等烹製的醬汁）
琉詩3號桌延後
先做一號桌的魚料理
是的
唯3號桌的肉料理延後五分鐘
去安撫好客人
是的
阿貝爾
去幫幸平善後
是的主廚
一號桌的支援換我來讓開
明白
別說幫阿貝爾先生了
反而還會礙手礙腳
至今為止如果工作有所疏漏
都可以靠自己一個人挽回就行了
但是在這裡
一旦我的工作有所疏漏
那麼將會影響到與套餐相關的所有人
話說在前頭
我可是還沒有承認你是我們中的一員
阿貝爾
有異意麼
耽誤廚房工作的人是多餘的
我可是四宮東京餐廳的廚師長
有管理工作的義務
明白了麼
你也只是個研修生而已
不要想著能夠躋身於一線
明白自己的立場的話就…
抱歉我立馬歸位工作
預開店共五天
怎麼能夠就這樣回去
久等了
我要在最後一天到來之前
躋身於主戰力
餵材料還沒處理好麼
快點做
非常抱歉
不行啊不合格
不合格
你可以隨意使用浴室
廚房職員是從早上就得開始乾活的
所以在那之前你自己也得準備好
不要睡過頭了
清楚
看你今天的工作表現
沒有你可能會更好呢
預開店關係到我在日本的成功
你是抱著以一個學生的心態過來玩的吧
我有說錯麼
明天會有更多的客人要來
工作量會增加到今天的兩三倍
如果你保持現在的狀態持續下去的話
最後一天你就不會在廚房有一席之地了
四宮主廚不給些建議他真的好嗎
難道還要我手把手教他嗎
而且…
不什麼都沒有
小榮
快點把那邊的白身魚高湯靜靜地過濾一下
不行不行
這個菜譜的切法是細棒狀
重做
下次再犯就把你趕出去
好吃還是難吃說出來吧
請品嚐
我的只屬於我自己的料理
這份菜譜的裝飾菜所用土豆的切法有三種
新橋式細棒狀還有桿狀
粗細長短各不相同
魚的切法有橢圓狀切中骨厚切中部薄切中厚切
根據食材和料理方法的不同來區別使用
預開店第二天
早上好啊阿貝爾先生
早上好琉詩
早上好
幸平好早啊
是的
那個我想問一下關於昨天我做錯的那個切法
請問有空嗎
現在要開始清潔和食材的準備
明明昨天你一直在礙手礙腳的
還真是厚臉皮啊
不能再在你身上浪費時間…
阿貝爾先生
清潔和去皮工作全部都做完了
琉詩去回答幸平的提問
嗯
什麼事幸平
關於切法的區別
橢圓狀切和中骨厚切就已經明白是大概這樣切了-這個量的工作居然一個人來做
中部薄切和中厚切是這樣就可以了麼-那傢伙幾乎沒睡吧
中部薄切要像這樣明白嗎
不行重做
不好意思我馬上
20秒以內給我做好
是
Kohei成分
抱歉等我做完這個就馬上來
預開店第三天
那樣的話不就像是冷盤
那就是當作前菜
太慢下次快點
是
預開店第四天
又來了麼
這已經連續三天了
真是不好意思
今天想問的問題有五十個左右
我來教你吧
關於這個
像我教你那樣做到了嘛
想到了三左右個可改良的方案
那傢伙每天都受到那樣的斥責
為什麼他還可以毫不在乎地繼續幹啊
應該會對自己的能力不足感動十分厭惡才對啊
為什麼他不會氣餒
是的明天是預開店的最後一天
好了
小榮
八號桌的魚料理對吧
預處理已經好了
謝謝
鲉魚三切做好了
請檢查
燉肉渣完成
這是雕好的蘑菇
切好的蔥花請檢查
沒問題可以啊
幸平下次是6號桌
是
氣餒的空閒連一秒鐘都沒有啊
因為我現在沉醉在學習新的技術中
非常愉悅而無法自拔
他在吸收著這裡的技術
以非常驚人的氣勢和速度
4號桌進食節奏很快
湯能跟得上麼
我這邊的準備還沒行
阿貝爾你可以嗎
抱歉現在離不了手
這邊也很勉強
預處理完成了
幸平菜譜都記在腦子裡了吧
就這樣做到最後吧
是的
真是超棒的料理呢
下次我想帶幾個熟人過來的說
辛苦大家了
預開店還有明天
就算是最後一天也不能懈怠啊幸平
當然
你做到了呢幸平
是的
阿貝爾你對留下幸平這件事有異議嗎
不但也只是剛剛到及格線而已
那時候還想著事情會變成怎麼樣呢
明明什麼建議都沒給過
不自己去克服的話不就沒有意義了麼
而且
四宮前輩抱歉我想問最後一個問題
什麼事Monsieur幸平還有什麼異議嗎
遠月的那個規則對畢業生也管用嗎
你在指什麼
正國
如果在食戟中戰勝你的話
可以撤回田所的退學處理嗎
你可是曾向我發起過挑戰的男人啊
不是那種會被實地研修絆倒的廚師對吧
輸了輸了輸了
可惡
四宮前輩抱歉
能等一下嗎
怎麼了幸平
有什麼異議嗎
不在最後一天不是有個
我有個請求
什麼
競賽
明天閉店之後會進行一場新菜品的競賽對吧
我也想拿出一道菜
競賽甚麼的你不是當助手就已經很勉強了嗎
小榮
不我其實是一直都想要參加的
到今天為止在腦子裡組合的想像
我想快點把它實體化出來
能拿出道像樣的菜嗎
是的
想起來這好像是我第一次吃你獨創的菜
好吧
但
如果把你好不容易建立起來的自信給摧殘了
我可不管啊
絕對會讓你覺得美味的
用只有我能做出來的
只屬於我的招牌菜
最終集威風堂堂