无需追忆昨天 稻荷崎高中排球部
这场比赛的关注点
果然还是高中二传No.1呼声最高的稻荷崎的宫侑吗
可以这么说
另外这次比赛中 乌野的二传也值得瞩目
乌野高中 影山飞雄
这位也是成为了国青候补的潜力选手
正可谓是东西二传的对决
这次起跳的感觉很不错
忘了还要扣球
简直太浪费了
沮丧过头了吧
日向这还是第一次走神 没有看空中的传球吧
你在比赛中要是再敢这样
就别想让我再传球给你
要试的话 必须两边都得成功才行 大菜鸟
是
昨天见到「本人」
难道让他抓到了什么灵感吗
但是 就算那个起跳成功了
日向的最高击球点突然发生变化 也出乎了我的意料
传球会配合不上
发个好球(第14话 节奏)
无论场内是安静还是嘈杂 对我来说都无所谓
好难受的位置
一传不到位 最后交给了田中 -没问题 田中学长
触球
机会球
没问题
宫侑将第一次触球直接转化为了传球
紧接着尾白阿兰猛攻得分
乌野高中没有任何反应
扣得好 阿兰
跳起来跳起来 阿兰 再来一个 -扣得好
吓死人了啊
稻荷崎的打法还是一如既往的不拘一格啊
「最强的挑战者」吗
阿兰有两下子嘛
但我们也不会输 对吧 赤苇
是的
这一球的意义不光是突袭那么简单
在一开场就打出这样的球
是在宣告「我们绝对没有因为首战而紧张」
「甚至游刃有余」
这是一种示威
置身场外虽然可以像这样冷静地分析
但要是作为对手的话可就棘手了
真不爽
发个好球
和哨声在同一时间
抱歉 传远了
半空转身打反弹球 漂亮
好
对手是「最强的挑战者」
但是
我们也一样
是排球的挑战者
日向翔阳 跑动进攻得分
乌野一年级组合的必杀技背飞 爆发了 -好
好啊
漂亮 日向
真可怕 初见必杀
差点就跳向那个长相凶恶的人了
差点就被日向的假动作骗到了
好厉害
那是什么 很厉害啊
是很厉害
那个叫做背飞 在男排比赛里不太多见
用惊人的「速度」撕开拦网防线
然而高度却丝毫不减
帅呆了啊
现场看到感觉更帅了
你怎么一到比赛 心理年龄就会瞬间小5岁啊
烦死了你
无需追忆昨天 稻荷崎高中排球部
我们施加的压力好像没什么效果啊
刚才那个四眼居然还面带讥笑
我这水平的发球 你们干扰也没用
要不要提前换策略？
也好
高中联赛的亚军
全军出动 来和我们对决了
等到我发球的时候
数百人对我一人...
无需追忆昨天 稻荷崎高中排球部
渐渐提速了？
抛球不太理想
完美的第一步
居然从那里发起快攻
扣得好 阿练 跳起来跳起来 阿练
好厉害 -再来一个
一眼就能看出来 那简练有效的第一步
迅速而精确的第一步
给调整托球的姿势 以及掌握队友的位置
都提供了充分的时间
被对方的副攻得分 就让本队的副攻回敬回去
真不错啊 非常好胜
这个人却反而要等足8秒吗
西谷
啧 起步慢了半拍
好
漂亮漂亮阿龙 压制压制阿龙
再拿一分 稻高
小龙他挺能干的嘛
虽说刚才那个10号起到了诱饵的作用
但是就算抛开这些因素
小龙对拦网和空当位置都掌握得很好
明明以前就只会用全力去扣球而已
没想到她看得这么认真
那啥 有点像田径的跳跃类项目里的拍手带节奏
但是自己拍手 跟听见观众拍手完全是两回事啊
观众的好心 也会转变成催促乌野的压力
别在意
不好办啊
我是说对面那个渐渐提速的「鼓点」
这跟施压有些不同
感觉会像这样在不知不觉中
被带进对方的节奏当中
我本来以为他们只有喝倒彩这一招
没想到这鼓点才是大麻烦啊
开场如果不能在发球上势均力敌
那接下来就更别提了
好
好发 阿兰
稻荷崎高中 早早拿下了今天的第二个发球得分
分差被拉开了
稻荷崎的风格与其说是王者气概
不如说更像一支风头正劲在不断攀升中的球队
而在背后支持他们的...
稻荷崎的这个与其说是声援 -Go Go Let's go 稻高
更像是「辅助进攻」啊
我懂
在球场内外 利用声音和时间
仿佛将稻荷崎的地盘 扩张到了全场一样
对方的啦啦队 很厉害嘛
久等了
好发 阿兰
稻荷崎高中 早早拿下了今天的第二个发球得分
分差被拉开了
喂喂 怎么这么快就被稻荷崎掌控住场面了
侑 你第一个发球有些瑕疵吧？
不会是被啦啦队分散注意力了吧？
要是能战胜音驹的话 优也能在这里比赛了呢
户美学园高中排球部 前主将 大将优
是...是啊 美华
好厉害 好酷
好强的压迫感 真不想对上他们啊
是日式太鼓
好酷
飞吧
讶子姐
帅死我了
新型的死法吗
幸好赶上了
但是 来得太晚了
抱歉 途中迷路了
我还以为你又喝了个通宵呢
我是喝到了5点 不过还是准时出发的哦
发个好球
好
谢啦
好厉害 好快
全国好可怕
日向 发个好球
虽然发球时最好保持安静
但现在更重要的是阻止对方带节奏
没必要搞出大音量来盖过对方
只要我们的发球手 除了稻荷崎的鼓点外
还能够听见别的声音就行了
开始咯
那个时候 我真的好不甘心
但是 我们的任务并不是胜过对面的啦啦队
或许我们连鼓励一下这帮小子都做不到
因为那群小子 总是自顾自地前进
所以我们
只需要帮他们稍微改善一下这种气氛就够了
我感觉 接下来能发出很厉害的球
乌野的10号面对稻荷崎的煽动 没有丝毫动摇
甚至隐隐还露着笑容
他会发什么球？
是大力跳发 还是跳飘
好普通
阿兰
好勒
双快
来自侧翼的快攻
月岛拦住了大斜线
没有落地 打在脚上了
这什么鬼啊
那样也可以！？
规则上没问题 只不过
他估计要羞死了
又是那小子
你倒是用手接一个啊
接空了
选位很不错啊 翔阳
我要挽回名誉
后排·负节奏
大地学长
来自右侧泽村的得分 -漂亮漂亮大地 压制压制大地 再来一个
托球漂亮
我心里都已经在呐喊后排·负节奏了
老实说 连我都以为这次肯定是日向翔阳
稻荷崎对日向同学似乎有些警戒过头了
不过 我非常能够理解他们的感受
好了 乌野又挽回了场面
刚才那球我还以为他已经跟着日向起跳了
没想到他居然停下了
他是有意引我上钩啊
刚才那球 我以为铁定是给日向的
没错 是这样
单纯的诱饵 对盯球拦网是没有用的
但是刚才一传把球传到了球场中央
利用角度制造出传给日向的假象 实际上却给了右翼
影山他不仅拥有良好的视野
甚至连对手眼中的视角都被他掌握住了
还有
日向他个子那么矮 存在感却非常惊人啊
是啊
看这气氛 怎么着都应该是传给我的吧
笨蛋 影山这个笨蛋
对方虽然有高中联赛亚军这种实打实的成绩
还有那个仿佛要把人吞噬一般的强大后援团
但是 我们或许把对手想像得过于强大了
没问题的
一球一球稳扎稳打 我们还是能应付得了的
是的
扣得好 阿结
扣得好 阿结 跳起来跳起来 阿结 再来一个
出现了啊 二刀流
什么意思 他要用两个球吗
不是啦
大力跳发和跳飘
也就是东峰和影山的发球 或是忠的发球
在他实际出手前 我们不知道他究竟会发哪一种
而针对这两种发球 接球的站位也会不一样
哪怕只有一步之差
在时速超过100km的发球面前
仍会出现致命的延误
松鸦庄
宫侑同学的发球是二刀流
这么说 直到他球脱手的那一刻
才能看出他会发哪一种吗
不 有办法区分的
看步数
那小子发球前有个习惯
每次都会用步数来测量距离
从底线数起 跳飘是4步 大力跳发是6步
我们可以通过这一点来区分
如果能提早知道他会发哪种球
那结果就大不一样了啊
电视转播镜头一般很少会拍球员发球前的全过程
真亏你能够发现啊
我拼命找的
比如传到网上的视频
还有找熟人要的录像
谢谢您
4步
跳飘
放马过来
就算你们看穿了
那也只不过是刚刚站上了起点而已
瞬间就
出现在了眼前
又一个发球得分 掌握两种凶猛发球的宫侑
哎呀 高质量的发球
发球的强度可是直接关系到全队的实力啊
不尽快换发的话 乌野高中可就难打了
这发球好厉害
名不虚传啊
没事没事
我们至今为止已经从凶猛的发球下挺过来不少次了
大家不用急躁
好
我说 治
怎么了 侑
可不要错失了进攻的时机啊
4步
又是跳飘
好
旭学长
这个位置
这个时机
这个角度
分毫不差
扣得好 阿治
球还真的传过来了
好啊
刚...刚才那个简直就像是
日向君和影山君的 翻版快攻
本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
下集 「找到机会」