無需追憶昨天 稻荷崎高中排球部
這場比賽的關註點
果然還是高中二傳No.1呼聲最高的稻荷崎的宮侑嗎
可以這麽說
另外這次比賽中 烏野的二傳也值得矚目
烏野高中 影山飛雄
這位也是成為了國青候補的潛力選手
正可謂是東西二傳的對決
這次起跳的感覺很不錯
忘了還要扣球
簡直太浪費了
沮喪過頭了吧
日向這還是第壹次走神 沒有看空中的傳球吧
妳在比賽中要是再敢這樣
就別想讓我再傳球給妳
要試的話 必須兩邊都得成功才行 大菜鳥
是
昨天見到「本人」
難道讓他抓到了什麽靈感嗎
但是 就算那個起跳成功了
日向的最高擊球點突然發生變化 也出乎了我的意料
傳球會配合不上
發個好球(第14話 節奏)
無論場內是安靜還是嘈雜 對我來說都無所謂
好難受的位置
壹傳不到位 最後交給了田中 -沒問題 田中學長
觸球
機會球
沒問題
宮侑將第壹次觸球直接轉化為了傳球
緊接著尾白阿蘭猛攻得分
烏野高中沒有任何反應
扣得好 阿蘭
跳起來跳起來 阿蘭 再來壹個 -扣得好
嚇死人了啊
稻荷崎的打法還是壹如既往的不拘壹格啊
「最強的挑戰者」嗎
阿蘭有兩下子嘛
但我們也不會輸 對吧 赤葦
是的
這壹球的意義不光是突襲那麽簡單
在壹開場就打出這樣的球
是在宣告「我們絕對沒有因為首戰而緊張」
「甚至遊刃有余」
這是壹種示威
置身場外雖然可以像這樣冷靜地分析
但要是作為對手的話可就棘手了
真不爽
發個好球
和哨聲在同壹時間
抱歉 傳遠了
半空轉身打反彈球 漂亮
好
對手是「最強的挑戰者」
但是
我們也壹樣
是排球的挑戰者
日向翔陽 跑動進攻得分
烏野壹年級組合的必殺技背飛 爆發了 -好
好啊
漂亮 日向
真可怕 初見必殺
差點就跳向那個長相兇惡的人了
差點就被日向的假動作騙到了
好厲害
那是什麽 很厲害啊
是很厲害
那個叫做背飛 在男排比賽裏不太多見
用驚人的「速度」撕開攔網防線
然而高度卻絲毫不減
帥呆了啊
現場看到感覺更帥了
妳怎麽壹到比賽 心理年齡就會瞬間小5歲啊
煩死了妳
無需追憶昨天 稻荷崎高中排球部
我們施加的壓力好像沒什麽效果啊
剛才那個四眼居然還面帶譏笑
我這水平的發球 妳們幹擾也沒用
要不要提前換策略？
也好
高中聯賽的亞軍
全軍出動 來和我們對決了
等到我發球的時候
數百人對我壹人...
無需追憶昨天 稻荷崎高中排球部
漸漸提速了？
拋球不太理想
完美的第壹步
居然從那裏發起快攻
扣得好 阿練 跳起來跳起來 阿練
好厲害 -再來壹個
壹眼就能看出來 那簡練有效的第壹步
迅速而精確的第壹步
給調整托球的姿勢 以及掌握隊友的位置
都提供了充分的時間
被對方的副攻得分 就讓本隊的副攻回敬回去
真不錯啊 非常好勝
這個人卻反而要等足8秒嗎
西谷
嘖 起步慢了半拍
好
漂亮漂亮阿龍 壓制壓制阿龍
再拿壹分 稻高
小龍他挺能幹的嘛
雖說剛才那個10號起到了誘餌的作用
但是就算拋開這些因素
小龍對攔網和空當位置都掌握得很好
明明以前就只會用全力去扣球而已
沒想到她看得這麽認真
那啥 有點像田徑的跳躍類項目裏的拍手帶節奏
但是自己拍手 跟聽見觀眾拍手完全是兩回事啊
觀眾的好心 也會轉變成催促烏野的壓力
別在意
不好辦啊
我是說對面那個漸漸提速的「鼓點」
這跟施壓有些不同
感覺會像這樣在不知不覺中
被帶進對方的節奏當中
我本來以為他們只有喝倒彩這壹招
沒想到這鼓點才是大麻煩啊
開場如果不能在發球上勢均力敵
那接下來就更別提了
好
好發 阿蘭
稻荷崎高中 早早拿下了今天的第二個發球得分
分差被拉開了
稻荷崎的風格與其說是王者氣概
不如說更像壹支風頭正勁在不斷攀升中的球隊
而在背後支持他們的...
稻荷崎的這個與其說是聲援 -Go Go Let's go 稻高
更像是「輔助進攻」啊
我懂
在球場內外 利用聲音和時間
仿佛將稻荷崎的地盤 擴張到了全場壹樣
對方的啦啦隊 很厲害嘛
久等了
好發 阿蘭
稻荷崎高中 早早拿下了今天的第二個發球得分
分差被拉開了
餵餵 怎麽這麽快就被稻荷崎掌控住場面了
侑 妳第壹個發球有些瑕疵吧？
不會是被啦啦隊分散註意力了吧？
要是能戰勝音駒的話 優也能在這裏比賽了呢
戶美學園高中排球部 前主將 大將優
是...是啊 美華
好厲害 好酷
好強的壓迫感 真不想對上他們啊
是日式太鼓
好酷
飛吧
訝子姐
帥死我了
新型的死法嗎
幸好趕上了
但是 來得太晚了
抱歉 途中迷路了
我還以為妳又喝了個通宵呢
我是喝到了5點 不過還是準時出發的哦
發個好球
好
謝啦
好厲害 好快
全國好可怕
日向 發個好球
雖然發球時最好保持安靜
但現在更重要的是阻止對方帶節奏
沒必要搞出大音量來蓋過對方
只要我們的發球手 除了稻荷崎的鼓點外
還能夠聽見別的聲音就行了
開始咯
那個時候 我真的好不甘心
但是 我們的任務並不是勝過對面的啦啦隊
或許我們連鼓勵壹下這幫小子都做不到
因為那群小子 總是自顧自地前進
所以我們
只需要幫他們稍微改善壹下這種氣氛就夠了
我感覺 接下來能發出很厲害的球
烏野的10號面對稻荷崎的煽動 沒有絲毫動搖
甚至隱隱還露著笑容
他會發什麽球？
是大力跳發 還是跳飄
好普通
阿蘭
好勒
雙快
來自側翼的快攻
月島攔住了大斜線
沒有落地 打在腳上了
這什麽鬼啊
那樣也可以！？
規則上沒問題 只不過
他估計要羞死了
又是那小子
妳倒是用手接壹個啊
接空了
選位很不錯啊 翔陽
我要挽回名譽
後排·負節奏
大地學長
來自右側澤村的得分 -漂亮漂亮大地 壓制壓制大地 再來壹個
托球漂亮
我心裏都已經在吶喊後排·負節奏了
老實說 連我都以為這次肯定是日向翔陽
稻荷崎對日向同學似乎有些警戒過頭了
不過 我非常能夠理解他們的感受
好了 烏野又挽回了場面
剛才那球我還以為他已經跟著日向起跳了
沒想到他居然停下了
他是有意引我上鉤啊
剛才那球 我以為鐵定是給日向的
沒錯 是這樣
單純的誘餌 對盯球攔網是沒有用的
但是剛才壹傳把球傳到了球場中央
利用角度制造出傳給日向的假象 實際上卻給了右翼
影山他不僅擁有良好的視野
甚至連對手眼中的視角都被他掌握住了
還有
日向他個子那麽矮 存在感卻非常驚人啊
是啊
看這氣氛 怎麽著都應該是傳給我的吧
笨蛋 影山這個笨蛋
對方雖然有高中聯賽亞軍這種實打實的成績
還有那個仿佛要把人吞噬壹般的強大後援團
但是 我們或許把對手想像得過於強大了
沒問題的
壹球壹球穩紮穩打 我們還是能應付得了的
是的
扣得好 阿結
扣得好 阿結 跳起來跳起來 阿結 再來壹個
出現了啊 二刀流
什麽意思 他要用兩個球嗎
不是啦
大力跳發和跳飄
也就是東峰和影山的發球 或是忠的發球
在他實際出手前 我們不知道他究竟會發哪壹種
而針對這兩種發球 接球的站位也會不壹樣
哪怕只有壹步之差
在時速超過100km的發球面前
仍會出現致命的延誤
松鴉莊
宮侑同學的發球是二刀流
這麽說 直到他球脫手的那壹刻
才能看出他會發哪壹種嗎
不 有辦法區分的
看步數
那小子發球前有個習慣
每次都會用步數來測量距離
從底線數起 跳飄是4步 大力跳發是6步
我們可以通過這壹點來區分
如果能提早知道他會發哪種球
那結果就大不壹樣了啊
電視轉播鏡頭壹般很少會拍球員發球前的全過程
真虧妳能夠發現啊
我拼命找的
比如傳到網上的視頻
還有找熟人要的錄像
謝謝您
4步
跳飄
放馬過來
就算妳們看穿了
那也只不過是剛剛站上了起點而已
瞬間就
出現在了眼前
又壹個發球得分 掌握兩種兇猛發球的宮侑
哎呀 高質量的發球
發球的強度可是直接關系到全隊的實力啊
不盡快換發的話 烏野高中可就難打了
這發球好厲害
名不虛傳啊
沒事沒事
我們至今為止已經從兇猛的發球下挺過來不少次了
大家不用急躁
好
我說 治
怎麽了 侑
可不要錯失了進攻的時機啊
4步
又是跳飄
好
旭學長
這個位置
這個時機
這個角度
分毫不差
扣得好 阿治
球還真的傳過來了
好啊
剛...剛才那個簡直就像是
日向君和影山君的 翻版快攻
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯制
下集 「找到機會」