這個位置
這個時機
這個角度
分毫不差
還真成了
不過傳不出像飛雄那樣的精度就是了
看到帥氣的招式總忍不住想模仿的嘛
可謂是雙胞胎之間才有的信賴感吧
有個兄弟真不錯啊
信賴
我倒也不是多信賴阿侑
完全不聽別人說話
阿治你跑哪去了 倒是叫醒我啊
我叫過你了
而且我跟你說過輪到我值日所以要先走吧
借走的東西還不還回來
我的外套
借我
你倒是先還我再說這句話啊
我沒吃
還撒謊
不過我們之間也不需要信賴吧
因為我知道球一定會傳過來
第15話 找到機會
大地學長
旭學長
這球也很快 速度完全不輸給烏野的一年級搭檔
你這人真噁心啊
別這麼誇我啦
交給我
抱歉 救球
一傳不穩時 飛雄就會想用快攻突破
而且在看到我們使用過那個快攻之後
現在他會選擇的
是翔陽
完全攔死 稻荷崎這回又把原版給徹底封住了
剛才那個攔網 彷彿是確信球會傳給日向一樣呢
日向 影山 冷靜
不要頭腦發熱
我跟平時一樣
是嗎
宮兄弟勢不可擋
正可謂是最強的挑戰者
那個10號 個子那麼小卻很能得分
本以為是自己獨一無二的招式 結果被別人輕易模仿出來了
肯定很沮喪吧
真是那樣嗎
我想至今為止
沒有影山這個搭檔的話 他應該不太被看好的吧
而今後他並不會一直與影山這位二傳手搭檔下去
單論那個快攻 對日向翔陽來說
侑證明了還有其他二傳手也能給自己那樣的傳球
不再是獨一無二 這對於他應該是件好事吧
而且
他那可不是沮喪的表情啊
抱歉 救球
你的不按常理太有規律了 飛雄
出界
碰到了攔網 算烏野高中得分
光來 剛才那球
他看得很清楚 -好啊
我跟平時一樣
那並不是逞強
他只是將球傳向了自己認為最佳的位置
而那之後的發展並不在自己的掌控之中 他是這個意思
如果是以前的影山 估計就全都想一手包辦了吧
往前往前
阿銀
沒問題
這次是烏野把對方攔下了
一年級月島螢 攔下了宮兄弟的快攻
成功了
怪胎快攻最大的天敵就是被攔網員習慣這個速度
如果有可以稱得上是怪胎快攻殺手的人
那必然是多次攔下日向的伊達工的青根
或者音駒的犬岡
還有平時就看慣了怪胎快攻 -幹得漂亮啊月島
並且極度厭惡怪胎快攻的月島了吧
我早就想攔一次這個了
什麼
一次觸球
以前從沒聽過烏野這個高中
不過也算是聚集了不少好選手啊
那個快攻強得離譜 武士小哥又很給力
自由人技術也很高超
左翼
那個光頭5號呢
精神小伙吧
那什麼意思啦
好啊
相當精神
稻荷崎高中立刻叫了暫停 強行打斷了對面的勢頭
你太可靠了吧 月島
剛才是因為非常明顯我才能攔下的
那個快攻依舊是很難對付的
你說得對
日向
在
雙胞胎其中一個就交給你了
我想讓你來效仿犬岡的做法
不能歎氣
大地學長
一個二個發球都這麼猛
阿月打算起跳了
給我跳到這來
這傢伙
這球絕對比白鳥澤那時更高吧
月島螢 在攻守兩方面的表現都非常亮眼
剛才那球確實很高
他倆幹什麼啦 好歹擊個掌嘛
月島是一臉「雖然成功了但就是不想承認」的表情
而影山則是「被人狠狠瞪了總之先瞪回去」的表情
緣下你為什麼能懂啊
國青集訓這還沒過多久呢
飛雄到底又經歷了什麼
好了 去決勝負吧
不管來幾次我都不覺得能習慣
發個好球
何況對手還是經常上電視和雜誌的選手啊
木下久志16歲
現在稻荷崎接發球的選手是17歲的銀島結
16歲的宮治 18歲的赤木路成
說完了
對手既不是大學生也不是成年職工
更不是外星人
好球
雙胞胎其中一個就交給你了
我想讓你去效仿犬岡的做法
日向緊緊盯防宮治
與此相對 來自左翼和中央的攻擊
必定要有除日向以外的兩人進行攔網
好
只要攔網前能進行助跑
日向的攔網高度就是全隊第一的水平
而且他的反應很快 絕對能與對手一爭
有點腦子的動物大概都能完成這個職責
你這是看我被委以重任所以嫉妒了嗎 月島同學
你說是就是
月島你別懶到連吐槽一句都嫌麻煩啦
能行
日向居然對宮治用盯人攔網了
攔到了
成功了 164cm攔下了183cm
烏野高中 第一次追平了比分
你看看看看到沒有 影影影山
歪打正著吧 你自己分明是最吃驚的
他的彈跳力果然厲害啊 突然就闖進視線裡了
沒想到會來盯人攔網啊
確實
成功了啊 日向
不過剛才那下只是出其不意而已
接下來可要全力纏住他啊
交給我
不成功誓不罷休 侑這是故意連續兩次用同樣的進攻吧
好球好球
甚至沒能讓二傳手用下手傳球
本來可以瞄準更刁鑽的位置
機會球
球飛到了球網正上方
對手既不是大學生也不是成年職工 更不是外星人
但是 我很清楚 我和他們並不是同一水平的高中生
他們是比我更努力 積累了更多經驗的高中生
我們之間的機會是不均等的
可並不是沒有
我們隊的怪胎一年級機會肯定更大
這彈跳力實在是厲害
但也僅僅如此
是稻荷崎贏下了這場球網之上的攻防戰
怎麼 沒我想像中能打啊
這也沒辦法吧 畢竟我們經驗差太多了
剛才的網上互推雖然只是偶然事件
但如果一對一的攔網被接連攻破 確實會壓力不小
況且那第一球只是歪打正著攔下的
稻荷崎已經能逐漸應對怪胎快攻了
解禁「混入其中」吧
好 按計劃行事
你絕對是忘了吧
剛開始是記著的 但在看到雙胞胎的快攻之後
腦子裡就只剩「我比他更快」這種想法了
八成是這樣吧
不能頭腦發熱 我今天第二次說這句話了
是
不管是扣球還是攔網都要記住這點
再來一次再來一次
接得漂亮
一次觸球
抱歉 太近了
可惡 不小心用力過猛了
不許偷懶 阿治
我才沒偷懶
少騙人了
像你那一臉「總之隨便當個誘餌吧」的樣子跑上來
一眼就看穿了好嗎
吵死了 每次都全力跳的話可撐不到最後啊
全力去打我們就能得分啊 給我加把勁
難不成你還怕了那個小矮子攔網嗎
我怎麼可能怕他
真的嗎
居然不怕嗎
說到讓人害怕的攔網
青根前輩
不過伊達工的攔網基本都是兩人以上來封住
一對一
一對一中最讓人討厭的攔網是誰來著
是誰 是誰 讓人討厭的攔網
是誰啊 讓人討厭的 是誰 到底是誰啊
不許偷懶不許偷懶不許偷懶
我知道了啦
一對一中 最讓人討厭的攔網
可別打斜線哦 你也打不了吧
好啊
被迫打直線了
10號居然不衝出來
混入其中
同時性多點進攻
好
好啊
烏野高中連續得分 再次追平
翔陽 剛才你是故意的嗎
是的 因為這是我很討厭的一種攔網
你保重
不管怎樣都很厲害啊
謝謝
剛才得分的又不是你
我已經不再是只會進攻的男人了
聽我說完啊 影山
感覺肚子餓了啊
烏野比想像中能打啊
這場比賽的構圖雖然是新人挑戰強者
但現在卻是稻荷崎在想方設法應對烏野
目前來說是這樣
烏養老師的孫子也很清楚這一點
眼下是通過不斷扔出奇招來維持勢均力敵的局面
可一旦沒有了新招便會立刻被對方壓制
或許等到所有奇招都用盡以後 才是真正的較量吧
還有那個10號不衝出來的模式嗎
還是說剛才只是碰巧
白鳥澤那場最後好像有那麼一次類似的進攻
要我說幾遍 注意力全集中在10號上可就正中對方下懷了
好好辨別什麼時候該隨機應變 什麼時候該堅定戰略
選擇性攔網的優勢要到比賽後半才更能體現
阿蘭
三人攔網
剛才那球直接從三人攔網上方扣下來了嗎
旭學長也可以儘管去那樣扣球啊
不行不行 從攔網上方扣下來不可能的吧
發個好球
一球換發 一球換發啊
該死
猛烈的發球
光是接起來就用盡全力了
左翼
旭學長
很好 這球我傳得真不錯
撞大運吧
三人攔網
糟糕
這算什麼啊
好
總感覺很對不起
走到這一步還敢嘗試新招嗎
這群烏鴉
珍貴的後排輪次
好
很好 很好
日向發球比以往都更來勁呢
明明只會軟趴趴的發球
讓他來勁的不是發球 而是防守吧
不過
發球的人是山口
好了 去一決勝負吧
要拿下10分啊
你為什麼一副要哭出來的樣子
上吧 能行的
感覺現在有種一定能行的氣氛啊
每一步都按平時的感覺來
邁步
觸球方式
要瞄準的是王牌
能讓他膝蓋著地是最理想的
與椿原賽那時一樣 重置的視點
奇怪 熱身時明明還能看到的
冷靜下來 找其他的代替也可以
好球
再來一球
鬼田女子學院的經理 請將參賽表提交至大賽總部
集中精神 昨天不是還很順利嗎
重置 重置
阿忠
好啊 -發球得分
不好意思
烏野反超
山口啊
幹得好
真厲害啊
再來一球
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
下集 失戀