这个位置
这个时机
这个角度
分毫不差
还真成了
不过传不出像飞雄那样的精度就是了
看到帅气的招式总忍不住想模仿的嘛
可谓是双胞胎之间才有的信赖感吧
有个兄弟真不错啊
信赖
我倒也不是多信赖阿侑
完全不听别人说话
阿治你跑哪去了 倒是叫醒我啊
我叫过你了
而且我跟你说过轮到我值日所以要先走吧
借走的东西还不还回来
我的外套
借我
你倒是先还我再说这句话啊
我没吃
还撒谎
不过我们之间也不需要信赖吧
因为我知道球一定会传过来
第15话 找到机会
大地学长
旭学长
这球也很快 速度完全不输给乌野的一年级搭档
你这人真恶心啊
别这么夸我啦
交给我
抱歉 救球
一传不稳时 飞雄就会想用快攻突破
而且在看到我们使用过那个快攻之后
现在他会选择的
是翔阳
完全拦死 稻荷崎这回又把原版给彻底封住了
刚才那个拦网 仿佛是确信球会传给日向一样呢
日向 影山 冷静
不要头脑发热
我跟平时一样
是吗
宫兄弟势不可挡
正可谓是最强的挑战者
那个10号 个子那么小却很能得分
本以为是自己独一无二的招式 结果被别人轻易模仿出来了
肯定很沮丧吧
真是那样吗
我想至今为止
没有影山这个搭档的话 他应该不太被看好的吧
而今后他并不会一直与影山这位二传手搭档下去
单论那个快攻 对日向翔阳来说
侑证明了还有其他二传手也能给自己那样的传球
不再是独一无二 这对于他应该是件好事吧
而且
他那可不是沮丧的表情啊
抱歉 救球
你的不按常理太有规律了 飞雄
出界
碰到了拦网 算乌野高中得分
光来 刚才那球
他看得很清楚 -好啊
我跟平时一样
那并不是逞强
他只是将球传向了自己认为最佳的位置
而那之后的发展并不在自己的掌控之中 他是这个意思
如果是以前的影山 估计就全都想一手包办了吧
往前往前
阿银
没问题
这次是乌野把对方拦下了
一年级月岛萤 拦下了宫兄弟的快攻
成功了
怪胎快攻最大的天敌就是被拦网员习惯这个速度
如果有可以称得上是怪胎快攻杀手的人
那必然是多次拦下日向的伊达工的青根
或者音驹的犬冈
还有平时就看惯了怪胎快攻 -干得漂亮啊月岛
并且极度厌恶怪胎快攻的月岛了吧
我早就想拦一次这个了
什么
一次触球
以前从没听过乌野这个高中
不过也算是聚集了不少好选手啊
那个快攻强得离谱 武士小哥又很给力
自由人技术也很高超
左翼
那个光头5号呢
精神小伙吧
那什么意思啦
好啊
相当精神
稻荷崎高中立刻叫了暂停 强行打断了对面的势头
你太可靠了吧 月岛
刚才是因为非常明显我才能拦下的
那个快攻依旧是很难对付的
你说得对
日向
在
双胞胎其中一个就交给你了
我想让你来效仿犬冈的做法
不能叹气
大地学长
一个二个发球都这么猛
阿月打算起跳了
给我跳到这来
这家伙
这球绝对比白鸟泽那时更高吧
月岛萤 在攻守两方面的表现都非常亮眼
刚才那球确实很高
他俩干什么啦 好歹击个掌嘛
月岛是一脸「虽然成功了但就是不想承认」的表情
而影山则是「被人狠狠瞪了总之先瞪回去」的表情
缘下你为什么能懂啊
国青集训这还没过多久呢
飞雄到底又经历了什么
好了 去决胜负吧
不管来几次我都不觉得能习惯
发个好球
何况对手还是经常上电视和杂志的选手啊
木下久志16岁
现在稻荷崎接发球的选手是17岁的银岛结
16岁的宫治 18岁的赤木路成
说完了
对手既不是大学生也不是成年职工
更不是外星人
好球
双胞胎其中一个就交给你了
我想让你去效仿犬冈的做法
日向紧紧盯防宫治
与此相对 来自左翼和中央的攻击
必定要有除日向以外的两人进行拦网
好
只要拦网前能进行助跑
日向的拦网高度就是全队第一的水平
而且他的反应很快 绝对能与对手一争
有点脑子的动物大概都能完成这个职责
你这是看我被委以重任所以嫉妒了吗 月岛同学
你说是就是
月岛你别懒到连吐槽一句都嫌麻烦啦
能行
日向居然对宫治用盯人拦网了
拦到了
成功了 164cm拦下了183cm
乌野高中 第一次追平了比分
你看看看看到没有 影影影山
歪打正着吧 你自己分明是最吃惊的
他的弹跳力果然厉害啊 突然就闯进视线里了
没想到会来盯人拦网啊
确实
成功了啊 日向
不过刚才那下只是出其不意而已
接下来可要全力缠住他啊
交给我
不成功誓不罢休 侑这是故意连续两次用同样的进攻吧
好球好球
甚至没能让二传手用下手传球
本来可以瞄准更刁钻的位置
机会球
球飞到了球网正上方
对手既不是大学生也不是成年职工 更不是外星人
但是 我很清楚 我和他们并不是同一水平的高中生
他们是比我更努力 积累了更多经验的高中生
我们之间的机会是不均等的
可并不是没有
我们队的怪胎一年级机会肯定更大
这弹跳力实在是厉害
但也仅仅如此
是稻荷崎赢下了这场球网之上的攻防战
怎么 没我想像中能打啊
这也没办法吧 毕竟我们经验差太多了
刚才的网上互推虽然只是偶然事件
但如果一对一的拦网被接连攻破 确实会压力不小
况且那第一球只是歪打正着拦下的
稻荷崎已经能逐渐应对怪胎快攻了
解禁「混入其中」吧
好 按计划行事
你绝对是忘了吧
刚开始是记着的 但在看到双胞胎的快攻之后
脑子里就只剩「我比他更快」这种想法了
八成是这样吧
不能头脑发热 我今天第二次说这句话了
是
不管是扣球还是拦网都要记住这点
再来一次再来一次
接得漂亮
一次触球
抱歉 太近了
可恶 不小心用力过猛了
不许偷懒 阿治
我才没偷懒
少骗人了
像你那一脸「总之随便当个诱饵吧」的样子跑上来
一眼就看穿了好吗
吵死了 每次都全力跳的话可撑不到最后啊
全力去打我们就能得分啊 给我加把劲
难不成你还怕了那个小矮子拦网吗
我怎么可能怕他
真的吗
居然不怕吗
说到让人害怕的拦网
青根前辈
不过伊达工的拦网基本都是两人以上来封住
一对一
一对一中最让人讨厌的拦网是谁来着
是谁 是谁 让人讨厌的拦网
是谁啊 让人讨厌的 是谁 到底是谁啊
不许偷懒不许偷懒不许偷懒
我知道了啦
一对一中 最让人讨厌的拦网
可别打斜线哦 你也打不了吧
好啊
被迫打直线了
10号居然不冲出来
混入其中
同时性多点进攻
好
好啊
乌野高中连续得分 再次追平
翔阳 刚才你是故意的吗
是的 因为这是我很讨厌的一种拦网
你保重
不管怎样都很厉害啊
谢谢
刚才得分的又不是你
我已经不再是只会进攻的男人了
听我说完啊 影山
感觉肚子饿了啊
乌野比想像中能打啊
这场比赛的构图虽然是新人挑战强者
但现在却是稻荷崎在想方设法应对乌野
目前来说是这样
乌养老师的孙子也很清楚这一点
眼下是通过不断扔出奇招来维持势均力敌的局面
可一旦没有了新招便会立刻被对方压制
或许等到所有奇招都用尽以后 才是真正的较量吧
还有那个10号不冲出来的模式吗
还是说刚才只是碰巧
白鸟泽那场最后好像有那么一次类似的进攻
要我说几遍 注意力全集中在10号上可就正中对方下怀了
好好辨别什么时候该随机应变 什么时候该坚定战略
选择性拦网的优势要到比赛后半才更能体现
阿兰
三人拦网
刚才那球直接从三人拦网上方扣下来了吗
旭学长也可以尽管去那样扣球啊
不行不行 从拦网上方扣下来不可能的吧
发个好球
一球换发 一球换发啊
该死
猛烈的发球
光是接起来就用尽全力了
左翼
旭学长
很好 这球我传得真不错
撞大运吧
三人拦网
糟糕
这算什么啊
好
总感觉很对不起
走到这一步还敢尝试新招吗
这群乌鸦
珍贵的后排轮次
好
很好 很好
日向发球比以往都更来劲呢
明明只会软趴趴的发球
让他来劲的不是发球 而是防守吧
不过
发球的人是山口
好了 去一决胜负吧
要拿下10分啊
你为什么一副要哭出来的样子
上吧 能行的
感觉现在有种一定能行的气氛啊
每一步都按平时的感觉来
迈步
触球方式
要瞄准的是王牌
能让他膝盖着地是最理想的
与椿原赛那时一样 重置的视点
奇怪 热身时明明还能看到的
冷静下来 找其他的代替也可以
好球
再来一球
鬼田女子学院的经理 请将参赛表提交至大赛总部
集中精神 昨天不是还很顺利吗
重置 重置
阿忠
好啊 -发球得分
不好意思
乌野反超
山口啊
干得好
真厉害啊
再来一球
-
下集 失恋