不過我挺喜歡這裡酥脆的烤鮭魚呢
我喜歡這裡的玉子燒 -小龍
無限添飯才是正義
烏野贏了呢 恭喜你們
那什麼 明天加油哦
那就這樣 再見
我看這是有戲啊
真羨慕啊 田中也要交到可愛的女朋友了嗎(第16話 失戀)
從 從 從哪得出這結論的
重點難道是有沒有戲嗎
沒戲的話就不去爭取了嗎
啥
你說的沒戲是指清水學姐嗎
而 而且你的意思是哪邊有戲我就該選哪邊嗎
我懂 你說的我也懂
如果有個漂亮小姐姐邀請我一起打沙灘排球
邀請我一起愉快地攤餅魚躍
那我肯定一口答應
當然我也很想體會有美少女同學為我加油的感覺
但不是這樣的 我總感覺不是這麼回事
知道的啦 你就是這樣的人
在你剛入部那天我就很清楚了
果然那人也是排球部的啊
盡量別跟他視線對上為好
請
請和我結婚
請和我結婚請和我結婚請和我結婚...
不要
確實有過啊 初次見面求婚事件
田中就是這樣的人
是啊
想到明天就冷靜不下來
我去散個步
那小子沒事吧 別太死心眼成了跟蹤狂才好
那應該不用擔心吧
他很會察言觀色
如果清水學姐真感到反感 我想他也不會再繼續糾纏
然後自己出門旅行
雖然總是覺得他很傻 但實際上他很厲害啊
能做到像他這樣表裡如一和專情
恐怕才是最難的吧
好 -發球得分
救場發球員山口忠 拿出了不負其名的精彩表現
被得手了
閉上你的嘴 侑
抱歉
你看看
再來一球
接得漂亮
就不會覺得那球根本接不到嗎
就算能碰到也傳不回去吧
我想他腦子裡應該只有球還沒有落地這一個想法吧
怎麼說呢 應該是根本沒有去放棄的時間或是餘力吧
可惡
該死
這球相當猛烈
球正在飛向稻荷崎場地的上方
有機會的
絕對不要放過啊
最後一下
交給我
打手出界 -漂亮
謝了 影山
是
旭學長 就像王牌一樣
謝謝
本來就是王牌吧
大家狀態都很好啊
剛才那球從網對面傳過來的也行嗎
因為球和選手都沒有進入稻荷崎場地內所以沒問題
你跑哪去了啊 阿忠的精彩表現你都沒看到
蹲坑去了嗎
我去拯救徒弟了 不過爬樓真累啊
往1號那兒打了 明明被交待了要瞄準光頭5號的
別在意
首先拿到局點的是烏野高中
錯過這次機會 下個發球的可就是宮侑同學了
烏野想必是非常想拿下這一分的
機會是有的
就在我們手中
完全封死
攔下這球的是副攻手角名倫太郎
攔得漂亮 倫太郎
對不起 距離太短了
不 我還覺得能行的
換做是我肯定開始急躁 要麼不過網要麼打出界了
你居然有自知之明的嗎
這球 一定要拿下這球啊
發球就瞄準5號吧
5號今天基本沒有痛快地扣過球 要打垮他們
就從5號開始
會衝我來
被對面發球盯上也是常有的事了
放馬過來啊
什麼
今天的我 是不是遜斃了啊
接得漂亮
所有人一點點地去吸引對方攔網的注意力
說實話我很不擅長 但是
澤村從後排發起攻勢
漂亮
烏野高中 僅用一球就攔下了宮侑的發球 -很好很好 大地 加油加油 大地 再來一球
有一套
大地學長扣得漂亮
烏野再次迎來局點
漂亮
居然在對方的局點用那個還不習慣的快攻嗎
很好很好 就這樣繼續啊
機會球
好快
攔網的成型速度變快了
可惡
龍是不會被這點小事打垮的
您說得是
C快攻
攔下來
有點用力過猛了
該死
今天我都幹了什麼
左翼
田中
我有過什麼表現
三人攔網
倒也不能說這反應太誇張了
稻荷崎糾纏不休的攔網
讓他焦躁起來 產生自己必須要得分的念頭
恐怕是因為被發球盯上而造成的壓力
使他哪怕失誤一球
都會產生滿盤皆輸的負罪感
我是櫻實中學畢業的田中龍之介
請多指教
金毛來了
明顯能感覺到他不想輕易低頭的頑強意志
雖然烏野最近沒有什麼好成績 但在我心中依然是強校
久中的黑川 西光台的東峰
我聽說在大賽上見到過的強攻手也在這
而且同年級裡還有那個西谷
不過怎麼說呢
實際見到後感覺還真不起眼啊
今天其他社團要用體育館 我們去外面
是
又這樣啊 都不去抱怨幾句的嗎
已經比去年好多了
而且在室外也能做不少訓練吧
這也太沒勁了
感謝指教
謝謝
比想像中弱多了啊
根本起不到練習的作用
太讓人失望了
我去讓他們閉嘴
你要怎麼做
很簡單啦 只要到沒人看見的地方給他來一下
輕輕來一下就好了
別別 人家肯和我們打就該心懷感激了
而且今天是我們新隊伍第一次比賽 表現確實不佳
可是被人小看了就這麼忍氣吞聲嗎
這也太懦弱了吧
贏回來就好了
雖然做起來不容易 但就是這麼個簡單的道理
快點習慣吧 這種情況挺多的哦
每次去參加正式比賽都會被人在背地裡議論呢
那個啊
沒落的強校 飛不起來的烏鴉
這眼神哪裡是在笑
以前也很多次感覺到僅比自己大一學年的學長非常成熟
可這些人又不太一樣
感覺應該說
這些人是強者
打入春高！！
你這是怎麼了
沒什麼 不過是重新振奮下精神罷了
讓我摸摸
真走運
就是啊
算你欠我一個布丁 不要那種3連裝的
對不起啦
再次同分 烏野高中能撐過這個局面嗎
他犯了什麼重大失誤嗎
剛才那球並不僅僅是一次失誤
而是稻荷崎攔網給予的壓力正在穩步攀升的證據
很好很好 球路不錯
是
該死
光頭小哥 加油啊
一定要撐過去啊
不用擔心的 他可是田中
比賽時他一直都很頑強
而且我們這些二年級之中
無論面對什麼狀況 都沒有離開過排球部的人
就只有田中一個了
放馬來吧
搞什麼 你也該悶不做聲或是不敢直視隊友了才對啊
我來接
二傳手進行了一傳 前排只剩左翼的田中
這球要是沒能得分 那個光頭可就更不好受了
你為什麼知道球會傳給那個人
畢竟慣用策略都是這樣 而且怎麼說呢
前排的主攻手就相當於是隊伍進攻上的最後堡壘
我剛才沒有主動要托球
那一瞬我害怕了 真沒出息
輸給對手並不丟人
害怕與對手較量才是最丟人的
左翼
東峰學長
打手下網
烏野高中 艱難地從緊逼至身後的稻荷崎手中逃出一步
沒傳給光頭同學呢
木兔學長 振作啊
畢竟小龍接連被攔網擋下 為了打斷這種不利的走向
眼鏡同學的判斷也確實沒錯 但是
這對現在的小龍來說 打擊一定很大
田中學長
剛才那個
對方的10號從中央切入那時
田中學長匡地跳過去補防真的太帥了
畢竟中央的攔網經常只有一個人
兩側有人過來幫忙真的會很安心
笨蛋居然偶爾也會說幾句正經話
是 是這樣嗎
真的 就好像伊達工的攔網一樣 真強
就算你跟得上
也不過是一人攔網
攔得漂亮 翔陽 龍
天生捧場王和被捧兩句就來勁的人真是夠可怕的
大地接得漂亮
其他人拚死都要得分啊
無論從體格還是能力上看 我都覺得自己只是個普通人
小時候我曾以為自己肯定是個天才
不對 大概到初中那會兒還有這想法吧
不 其實現在也偶爾會這麼覺得
但我的身高大概到不了180cm
運動能力上我倒是挺有自信
可在排球部裡 目前我也沒有哪方面是排得上第一的
這並不能成為我放棄的理由或是借口
而且我平時壓根就沒考慮過這種事
不過每半年大概有一次
情緒低下到無限接近消極狀態時我會想到
自己果然很平凡
可是
平凡的我啊 你還有閒工夫垂頭喪氣嗎
左翼
攔網動作好快
沒關係 只要一直試到成功為止
就會成功
好啊
扣得漂亮
光頭小哥啊
那小子到底怎麼回事啊 太強了吧
面對最強的挑戰者稻荷崎
充滿未知的老將頑強地拿下了第一局
真是波瀾四起的開幕
太驚險了 我還擔心會不會出事呢
田中他基本一直都沒什麼需要擔心的
確實沒錯
搞不好我是個天才啊
天才學長
月島
之前我要托球你居然無視了啊
我只是覺得東峰學長得分的可能性更大而已
你為什麼要說得那麼明白啊
不如說田中學長你的心理承受能力也太可怕了
就不會有消沉的時候嗎
哪有 我剛就很消沉啊
什麼時候
就剛才 消沉了好幾秒呢
不過啊 你想想
消沉的我和鬥志高昂的我 你覺得哪樣更帥
我覺得都沒什麼差
當然是鬥志高昂的我吧
畢竟消沉到底之後 就只有振奮起來往上爬了
我就是指要做到這樣很難啊
小龍真行啊 剛才那球是運氣好打出來的嗎
我不喜歡被別人說是大高個 但是
葉歌好厲害 攔網好高啊
但是小龍他真的好像很羨慕我的樣子
所以我才改變想法 認為這確實是很厲害的天賦
是我可以引以為豪的優勢
左翼
小龍從以前開始就是個表裡如一的人
我
可能是真的失戀了
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理中文譯製
下集 貓VS猴