优你想看的是这场吗
音驹
左翼
研磨
从非常刁钻的位置发起了快攻
可是早流川工业仍然把球接了起来
东京代表音驹高中与石川代表早流川工业
两支队伍的防守能力都是本次大赛首屈一指的水平
成功防住对手的进攻 挺进第三轮比赛的
究竟会是哪支队伍呢
第17话 猫VS猴(木天蓼宾馆)
第一次打入全国啊
总感觉差那么点意思
想去更远的地方看看啊 好想坐新干线
明年 不对 是今年了
今年的高中联赛是在哪办来着
举办地远的话就一起去给他们加油吧
这就觉着他们能打进了吗
别这么说啊 相信后辈们嘛
后辈来了
就是啊
没可能的啦
讨厌引人注目的研磨 终于也被拖上全国大赛的舞台了
不过他怎么看都不像是个参加全国大赛的运动选手啊 -下个月发售吧 -对对 牌组是再下一周吧
没钱买了啦
座敷童子吗
从刚开始打排球到初中为止的那段时间
研磨他经常
在训练强度特别高的日子
或者是打完比赛之后的那天 总是会发烧
毕竟是我把他拉来打排球的 这让我多少有些罪恶感
不过 现在我们踏上了全国这个大舞台
他会不会稍微有些庆幸自己打了排球呢
我现在是这么想的
我觉得在研磨眼里这些都无所谓吧
夜久你这话说得倒是够直白啊
毕竟研磨那种性格
如果真心不想打的话早就退出了吧 不是吗
研磨 我说过睡觉前不许玩游戏了吧
会降低睡眠质量的啊
确实 到我真不想打的时候我肯定会退出
不过姑且还是会觉得有点对不起小黑的
什么
我偶尔也是会顾虑他人感受的
你这么郑重其事地说出来我反而更受打击了
只是会觉得有点对不起你而已
况且我也不可能只因为顾虑他人的感受
就每天陪着你们训练好几个小时吧
而且我要是讨厌排球的话我早就甩手不干了
我只是顺其自然继续打着了而已
没有什么必须坚持下去的理由 同样也没有放弃的理由
不喜欢也不讨厌 就是一般般吧
您说得是
真够冷静的
说什么难懂的话啊
虽然我不喜欢出一身汗 也不喜欢累到上气不接下气
但是我并不讨厌提升等级
晚安
那小子虽然体力不行 但却挺有毅力的啊
实际上他也确实一直都跟上了我们的训练
虽然时不时会巧妙地偷个懒
我想起以前黑尾说过的那件事了
早起事件
早晨5点左右 研磨这个懒觉大王的房间里经常都亮着灯
我还以为他是熬夜了
没想到他是凌晨2点就早早起床了 就为了玩游戏
如果熬夜的话父母会扔了他的游戏
那早起来玩就应该没问题了吧 他这么说的
不过结果还是被父母发现 挨了一顿骂
但我觉得这是因为他喜欢游戏才能这么拼
可自从我们开始和乌野一起训练后
他看起来似乎又有了干劲啊
我懂 他确实总是和乌野的小不点混一起呢
明明他俩是完全相反的类型
小不点是他为数不多的朋友这自然是原因之一
不过我想
他对研磨来说是少数真实存在的「想要攻略的对象」(无法理解 体力S 技巧力量 D)
估计小不点也一样
把研磨视为非打败不可的对手了吧
不过估计研磨就算输了也不怎么在乎 打败他也没劲吧
话说回来 「提升等级」这个说法确实很符合研磨的性格啊
多谢指教
去提升等级吗
走
可没工夫让我们悠闲地感慨后辈的成长了
夜久 你明白什么叫情绪吗
春高还剩4天 我一定要表现得最抢眼
最抢眼的肯定是我
我都准备好被女主播采访了呢
可闭嘴吧你个虾青素
分明是二十二碳六烯酸好吧 0那是在吵什么
赶紧吃完你的鱼滚去睡觉吧 -谁知道呢
倒是你可别给肉吃坏肚子了 -抱歉吵到你们了 -没事
你说什么 -虾青素好歹是红色 比较符合我们队伍的代表色吧
重点不在这里
这球虽然钻了防守的漏洞 不过还是被接起来了
防守称强的音驹绝对不会轻易让球掉在场地上
福永
一次触球
早流川工业 这球也继续接了起来
很好 攻击节奏放慢来 -早流川工业的鹿尾监督 是音驹高中猫又监督的学生对吧
没错 想必这顽强的防守也是继承了恩师的风格吧
真让人不舒服
怎么
早流川工业那队 感觉一直是故意不用强攻解决的
为什么 不过在我看来他们的进攻很有威胁性啊
当然 该得分的地方他们一定会全力拿下
我也不是指他们打出的进攻很弱
只是因为对手是音驹才能接起来这么多球
音驹的防守水平极高 就算是很到位的进攻也能救起来
不知道是不是这个原因
早流川看起来比起用强攻得分 更注重于破坏音驹的节奏
可球被接到怎么行
所以他们目的大概是
让二传手不断跑动
福永
扣得漂亮
很好很好 福永 漂亮漂亮 福永 再来一球
哪怕要牺牲第一局 也要继续给音驹的二传手加重负担
他恐怕不是那种精神层面很脆弱的选手
而是疲劳后便会露出破绽的类型
该消磨的并不是他的精神 而是他的体力
首先让我们
把音驹的大脑击溃吧
那边的一年级动作太慢了
我讨厌跑步 但是
跑步时看到的风景 以及边跑边思考问题我还是挺喜欢的
力量强化
那些爬墙虎绝对是能让玩家顺着爬上去的
然后房顶上一定会有宝箱
毅力
你跑得好慢啊 都落后一圈了
拿出毅力来啊
我绝对和这人处不来
夜久
接得漂亮
完美的一传到位 音驹果然厉害
好想坐下来
一传到位 一传就到位
孤爪 就算你是黑尾学长的熟人我也不会手下留情的
什么意思 这跟我认识小黑有什么关系
不过只是练个传球而已
总是一副没有干劲的样子 声音也很小
可实力却不差 这点让我很不爽
吃我一招
混蛋
很来劲嘛
我说你 多少下点功夫搞好人际关系哦
是对方先挑起来的
人若犯我 我必犯人 这种性格我倒是挺中意的啦
我也不要求你去讨好他们
可对方是同年级的人 接下来你们还要相处很长一段时间
今天是我们新队伍重组的第一天
尽管各方面还没有适应过来 不过明天也继续努力吧
大家辛苦了
山本 你还要跑步吗
是的 学长辛苦了
山本 禁止超负荷训练啊
是
毅力
多谢指教
谢谢
赶紧收拾东西
是
孤爪 你的托球很不错啊
很稳定 非常好打
明明你是第一次打练习赛呢
还有处于劣势时还敢用二次进攻 胆子挺大嘛
下次也指望你了哦
宝贵的第一次练习赛 我居然不断打出界 下网
最后甚至还
撞上了黑尾学长
回去了
山本 练习赛而已 别太介意了
是
大家辛苦了
辛苦了
黑尾 老师找你
多少下点功夫搞好人际关系哦
那 那个 山本同学
我觉得你更放松一点是不是会比较好
像你那样吗
哪有那么简单
想着要把平时拚命努力练习的成果发挥出来
这让我怎么放松得下来啊
总之 说到底就是我毅力不够
我觉得你不该总是归咎于毅力这种模糊的概念
而是应该更具体地反省自己哪里做得不够好才对
我光顾着追球了
中了对方的挑衅 几次想拿下很难得分的球
你明明这么清楚 为什么总要用一句毅力来概括呢
超负荷的跑步和负重训练
并不是努力 而是自我满足
那你自己又怎样啊
明明有好几球是能救起来的吧
有是有 可我也很累了
而且就算接到了也只会变成对方的机会球
就是因为你练习时那么懒散 到了比赛才会这样的吧 -要去阻止吗 那已经不是反省会 完全变成吵架了
能救到的球不去追 声音小得听不到 完全看不出你有干劲 -暂时别插手 吵吵架也是很重要的吧
你这种没毅力的人没资格跟我谈毅力
整天只知道把毅力挂在嘴边烦不烦啊 你这叫含糊其辞懂吗
又不是HP只剩1了
你在说什么乱七八糟的
我说你这样下去永远攻略不了看似无法通关的游戏啊 -跟游戏又有个狗屁关系啊混蛋
为了获胜需要拟定策略
我说你们差不多可以了 -获胜需要的就是毅力啊
适可而止陀思妥耶夫斯基
你干什么
我该从哪开始吐槽
陀思什么东西 这要谁来收拾啊
抱歉
福永有一套啊
得去拿拖把来了呢
你笑什么
福永同学很有意思呢
这是闹什么
好久没这么大声说过话了
这小子给人的感觉到底是怎么回事
不是干劲或者气势 这小子
就是相当不服输
研磨
左翼
研磨你小子别给我偷懒 那球应该用上手传才对吧
被发现了
「只差一步」时 瞬间就会感觉非常遥远啊
要是手臂能伸长个两米就好了
不过他果然还是个没毅力的家伙
全日本排球高等学校选手权大赛 第一轮预赛
山本扣得好
好
声音好响
对方的1号已经相当想避开我们的拦网了
估计接下来会用上假动作
出界的球可能也会增加 注意判断
好勒
幸亏他不是敌人
研磨
你以后可以叫我阿虎 朋友们都是这么叫的
不叫不行吗
你说什么
阿虎
猫又老师一直是将防守视为重中之重的人
而且挑选二传手的时候注重头脑和球感
这些都是建立在对防守能力非常自信的基础上
即便在正面交锋中无法击溃他们的防守
我们也能逐渐将其削弱
只要慢慢削弱他们强劲的防守
脆弱的二传手必将暴露无遗
累垮他 累垮他
把那个被一传到位给惯坏的二传手
彻底累垮
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理中文译制
下集 陷阱