優你想看的是這場嗎
音駒
左翼
研磨
從非常刁鑽的位置發起了快攻
可是早流川工業仍然把球接了起來
東京代表音駒高中與石川代表早流川工業
兩支隊伍的防守能力都是本次大賽首屈一指的水平
成功防住對手的進攻 挺進第三輪比賽的
究竟會是哪支隊伍呢
第17話 貓VS猴(木天蓼賓館)
第一次打入全國啊
總感覺差那麼點意思
想去更遠的地方看看啊 好想坐新幹線
明年 不對 是今年了
今年的高中聯賽是在哪辦來著
舉辦地遠的話就一起去給他們加油吧
這就覺著他們能打進了嗎
別這麼說啊 相信後輩們嘛
後輩來了
就是啊
沒可能的啦
討厭引人注目的研磨 終於也被拖上全國大賽的舞台了
不過他怎麼看都不像是個參加全國大賽的運動選手啊 -下個月發售吧 -對對 牌組是再下一週吧
沒錢買了啦
座敷童子嗎
從剛開始打排球到初中為止的那段時間
研磨他經常
在訓練強度特別高的日子
或者是打完比賽之後的那天 總是會發燒
畢竟是我把他拉來打排球的 這讓我多少有些罪惡感
不過 現在我們踏上了全國這個大舞台
他會不會稍微有些慶幸自己打了排球呢
我現在是這麼想的
我覺得在研磨眼裡這些都無所謂吧
夜久你這話說得倒是夠直白啊
畢竟研磨那種性格
如果真心不想打的話早就退出了吧 不是嗎
研磨 我說過睡覺前不許玩遊戲了吧
會降低睡眠質量的啊
確實 到我真不想打的時候我肯定會退出
不過姑且還是會覺得有點對不起小黑的
什麼
我偶爾也是會顧慮他人感受的
你這麼鄭重其事地說出來我反而更受打擊了
只是會覺得有點對不起你而已
況且我也不可能只因為顧慮他人的感受
就每天陪著你們訓練好幾個小時吧
而且我要是討厭排球的話我早就甩手不幹了
我只是順其自然繼續打著了而已
沒有什麼必須堅持下去的理由 同樣也沒有放棄的理由
不喜歡也不討厭 就是一般般吧
您說得是
真夠冷靜的
說什麼難懂的話啊
雖然我不喜歡出一身汗 也不喜歡累到上氣不接下氣
但是我並不討厭提升等級
晚安
那小子雖然體力不行 但卻挺有毅力的啊
實際上他也確實一直都跟上了我們的訓練
雖然時不時會巧妙地偷個懶
我想起以前黑尾說過的那件事了
早起事件
早晨5點左右 研磨這個懶覺大王的房間裡經常都亮著燈
我還以為他是熬夜了
沒想到他是凌晨2點就早早起床了 就為了玩遊戲
如果熬夜的話父母會扔了他的遊戲
那早起來玩就應該沒問題了吧 他這麼說的
不過結果還是被父母發現 挨了一頓罵
但我覺得這是因為他喜歡遊戲才能這麼拼
可自從我們開始和烏野一起訓練後
他看起來似乎又有了幹勁啊
我懂 他確實總是和烏野的小不點混一起呢
明明他倆是完全相反的類型
小不點是他為數不多的朋友這自然是原因之一
不過我想
他對研磨來說是少數真實存在的「想要攻略的對象」(無法理解 體力S 技巧力量 D)
估計小不點也一樣
把研磨視為非打敗不可的對手了吧
不過估計研磨就算輸了也不怎麼在乎 打敗他也沒勁吧
話說回來 「提升等級」這個說法確實很符合研磨的性格啊
多謝指教
去提升等級嗎
走
可沒工夫讓我們悠閒地感慨後輩的成長了
夜久 你明白什麼叫情緒嗎
春高還剩4天 我一定要表現得最搶眼
最搶眼的肯定是我
我都準備好被女主播採訪了呢
可閉嘴吧你個蝦青素
分明是二十二碳六烯酸好吧 0那是在吵什麼
趕緊吃完你的魚滾去睡覺吧 -誰知道呢
倒是你可別給肉吃壞肚子了 -抱歉吵到你們了 -沒事
你說什麼 -蝦青素好歹是紅色 比較符合我們隊伍的代表色吧
重點不在這裡
這球雖然鑽了防守的漏洞 不過還是被接起來了
防守稱強的音駒絕對不會輕易讓球掉在場地上
福永
一次觸球
早流川工業 這球也繼續接了起來
很好 攻擊節奏放慢來 -早流川工業的鹿尾監督 是音駒高中貓又監督的學生對吧
沒錯 想必這頑強的防守也是繼承了恩師的風格吧
真讓人不舒服
怎麼
早流川工業那隊 感覺一直是故意不用強攻解決的
為什麼 不過在我看來他們的進攻很有威脅性啊
當然 該得分的地方他們一定會全力拿下
我也不是指他們打出的進攻很弱
只是因為對手是音駒才能接起來這麼多球
音駒的防守水平極高 就算是很到位的進攻也能救起來
不知道是不是這個原因
早流川看起來比起用強攻得分 更注重於破壞音駒的節奏
可球被接到怎麼行
所以他們目的大概是
讓二傳手不斷跑動
福永
扣得漂亮
很好很好 福永 漂亮漂亮 福永 再來一球
哪怕要犧牲第一局 也要繼續給音駒的二傳手加重負擔
他恐怕不是那種精神層面很脆弱的選手
而是疲勞後便會露出破綻的類型
該消磨的並不是他的精神 而是他的體力
首先讓我們
把音駒的大腦擊潰吧
那邊的一年級動作太慢了
我討厭跑步 但是
跑步時看到的風景 以及邊跑邊思考問題我還是挺喜歡的
力量強化
那些爬牆虎絕對是能讓玩家順著爬上去的
然後房頂上一定會有寶箱
毅力
你跑得好慢啊 都落後一圈了
拿出毅力來啊
我絕對和這人處不來
夜久
接得漂亮
完美的一傳到位 音駒果然厲害
好想坐下來
一傳到位 一傳就到位
孤爪 就算你是黑尾學長的熟人我也不會手下留情的
什麼意思 這跟我認識小黑有什麼關係
不過只是練個傳球而已
總是一副沒有幹勁的樣子 聲音也很小
可實力卻不差 這點讓我很不爽
吃我一招
混蛋
很來勁嘛
我說你 多少下點功夫搞好人際關係哦
是對方先挑起來的
人若犯我 我必犯人 這種性格我倒是挺中意的啦
我也不要求你去討好他們
可對方是同年級的人 接下來你們還要相處很長一段時間
今天是我們新隊伍重組的第一天
儘管各方面還沒有適應過來 不過明天也繼續努力吧
大家辛苦了
山本 你還要跑步嗎
是的 學長辛苦了
山本 禁止超負荷訓練啊
是
毅力
多謝指教
謝謝
趕緊收拾東西
是
孤爪 你的托球很不錯啊
很穩定 非常好打
明明你是第一次打練習賽呢
還有處於劣勢時還敢用二次進攻 膽子挺大嘛
下次也指望你了哦
寶貴的第一次練習賽 我居然不斷打出界 下網
最後甚至還
撞上了黑尾學長
回去了
山本 練習賽而已 別太介意了
是
大家辛苦了
辛苦了
黑尾 老師找你
多少下點功夫搞好人際關係哦
那 那個 山本同學
我覺得你更放鬆一點是不是會比較好
像你那樣嗎
哪有那麼簡單
想著要把平時拚命努力練習的成果發揮出來
這讓我怎麼放鬆得下來啊
總之 說到底就是我毅力不夠
我覺得你不該總是歸咎於毅力這種模糊的概念
而是應該更具體地反省自己哪裡做得不夠好才對
我光顧著追球了
中了對方的挑釁 幾次想拿下很難得分的球
你明明這麼清楚 為什麼總要用一句毅力來概括呢
超負荷的跑步和負重訓練
並不是努力 而是自我滿足
那你自己又怎樣啊
明明有好幾球是能救起來的吧
有是有 可我也很累了
而且就算接到了也只會變成對方的機會球
就是因為你練習時那麼懶散 到了比賽才會這樣的吧 -要去阻止嗎 那已經不是反省會 完全變成吵架了
能救到的球不去追 聲音小得聽不到 完全看不出你有幹勁 -暫時別插手 吵吵架也是很重要的吧
你這種沒毅力的人沒資格跟我談毅力
整天只知道把毅力掛在嘴邊煩不煩啊 你這叫含糊其辭懂嗎
又不是HP只剩1了
你在說什麼亂七八糟的
我說你這樣下去永遠攻略不了看似無法通關的遊戲啊 -跟遊戲又有個狗屁關係啊混蛋
為了獲勝需要擬定策略
我說你們差不多可以了 -獲勝需要的就是毅力啊
適可而止陀思妥耶夫斯基
你幹什麼
我該從哪開始吐槽
陀思什麼東西 這要誰來收拾啊
抱歉
福永有一套啊
得去拿拖把來了呢
你笑什麼
福永同學很有意思呢
這是鬧什麼
好久沒這麼大聲說過話了
這小子給人的感覺到底是怎麼回事
不是幹勁或者氣勢 這小子
就是相當不服輸
研磨
左翼
研磨你小子別給我偷懶 那球應該用上手傳才對吧
被發現了
「只差一步」時 瞬間就會感覺非常遙遠啊
要是手臂能伸長個兩米就好了
不過他果然還是個沒毅力的傢伙
全日本排球高等學校選手權大賽 第一輪預賽
山本扣得好
好
聲音好響
對方的1號已經相當想避開我們的攔網了
估計接下來會用上假動作
出界的球可能也會增加 注意判斷
好勒
幸虧他不是敵人
研磨
你以後可以叫我阿虎 朋友們都是這麼叫的
不叫不行嗎
你說什麼
阿虎
貓又老師一直是將防守視為重中之重的人
而且挑選二傳手的時候注重頭腦和球感
這些都是建立在對防守能力非常自信的基礎上
即便在正面交鋒中無法擊潰他們的防守
我們也能逐漸將其削弱
只要慢慢削弱他們強勁的防守
脆弱的二傳手必將暴露無遺
累垮他 累垮他
把那個被一傳到位給慣壞的二傳手
徹底累垮
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理中文譯製
下集 陷阱