此時早流川連續得分
比賽進行到第2局中盤 早流川初次獲得領先
對方打得真是很妙啊 總往些討厭的位置回球
哪怕是全力進攻就有可能得分的局面下
也刻意不放開了去打
他們在比賽中巧妙地運用了這個策略
一旦站上球場 看到球權落入對方手中
想做到這點可沒有紙上談兵那麼簡單
但是他們卻能耐得住性子
冷靜地縱觀全局 並隨機應變
確實是些出色的選手啊 有敬
累垮他 累垮他
把那個被一傳到位給慣壞的二傳手
徹底累垮
累垮他
第18話 陷阱
接得漂亮
哪有多漂亮
扣得好
托球低了
抱歉
音駒高中不僅有4號山本同學
1號黑尾同學與11號灰羽同學這條中線也十分強勁
恐怕早流川工業也相當警惕著他們
剛才那球正是因為早流川的攔網過於警惕灰羽同學
才使得左翼的福永同學抓住了一線生機吧 -研磨學長都站不穩了呢 -你閉嘴
既然知道二傳手沒什麼體力
那優你們當初也針對這點不就好了嗎
要針對也沒那麼簡單的
畢竟二傳手基本是第二個觸球的位置
一般比較常見的策略是用發球來針對二傳手以外的人
像他們那種間接施壓的做法是非常需要耐力和勇氣的
二傳手孤爪看來是腿腳不聽使喚了
走運走運早流川 天助我也早流川
二傳手是個需要到處跑動的位置
實際上比我們看起來要辛苦得多
哪怕只是一味重複著某種單調的行為
隨著次數增多也必然會帶來巨大的壓力
比起1次攔網封死 不如爭取5次一次觸球
通過10次攔網給對方施壓
比起1次完美的一傳到位
只要能接起球 哪怕是5次一傳半到位
甚至是10次一傳不到位都要去拼盡全力
越是面對強大的對手
縱觀全局來分析比賽走勢就顯得更加重要
比起眼下完美的1球
更要將現在不起眼 卻能在最後關頭將發揮決定性作用的100球接好
是
不要緊吧
遜爆了 明明才打了2局而已
手都要化了
「拚死拚活」在外人眼裡看來都是很遜的吧
我說 你能不能別一臉高興的樣子
這局完全是早流川佔優勢
考慮到最終局 先把孤爪換下來休息下也是個辦法吧
你看 我這剛說就準備換了
很好 還差最後一口氣
出界
很好很好 繼續進攻
哎呀這球真可惜 瞄準的位置倒還是不錯的
優勢在我們這邊
現在就是一鼓作氣打垮他們的大好時機
不要急
一次觸球
跟進跟進
阿澤
接得漂亮
距離太短了
早流川冷靜地針對漏洞發起進攻
音駒一傳被打亂了
音駒高中在終盤終於追上了 現在同分
雖說一傳被打亂了
但還是巧妙利用了攔網比較薄弱的右翼發起了進攻呢
對方也逐漸習慣了我們的打法
但依舊打得不完美 別操之過急了
是
對不起
別在意
阿倉 發個好球
上前上前 -交給我 -發球緩慢地打入前場
不過音駒這個一傳距離有些遠了
這種時候倒是傳穩些啊
這邊哦
這是
為了把攔網從左翼引開而故意這麼回球
停下
發現了嗎
那就給右翼吧
海信行從右翼發起進攻
這次反而故意選擇了狹窄的右翼呢
早流川的攔網恐怕也有些吃驚吧
孤爪同學雖然看起來是個非常不起眼的二傳手
但或許是本次大賽首屈一指的智將啊 -托球距離短了些 很抱歉 -沒事
剛才他們的一傳很可能是故意傳遠了的
為了引誘攔網員嗎
可是 這樣的話
到底是從什麼時候開始的
對面看來是想先增加研磨的跑動量吧
是啊
那是什麼意思
犬岡
就是呢
你知道什麼是一傳到位吧
一傳接球時傳到二傳手的位置就是一傳到位 對吧 -這時能不能靈光一閃來個妙招
讓我們不費吹灰之力就贏下來啊 -但是如果沒能傳過去
說胡話了 -二傳手就必須移動到球的下落位置才行
研磨這麼聰明的人也會說出這種蠢話啊 -不斷持續的拉鋸戰導致一傳不穩
想攻破對方傾注了毅力和耐力的策略 -就能讓二傳手不停跑動 加速疲勞
我們也就必須拿出與之同等的韌性吧 -這就是對方的意圖 -他們居然有這種目的嗎
沒錯 他們確實很厲害
只要習慣他們的球就行了
靠你們了 各位負責一傳的兄弟
過度保護到底吧 不讓二傳手費力跑動可是我們音駒的特色
不過
只是單純地比耐力也太沒意思了
要故意製造一傳不穩嗎
這確實也是偶爾會採取的一種策略
我不是指每次都來啊 在有效的時機用就行了
既然你開口了 要我傳到你指定的位置那當然沒問題
不過你都已經氣喘吁吁了 沒問題嗎
就算是我 稍微跑兩步也是沒問題的
除非每次都讓我跑到底線去托球 那我可不幹
而且你們大家比我更辛苦吧
畢竟不僅要習慣早流川的攻擊
在此基礎上還要把球往我指定的位置一傳
但是 你們絕對可以做到的
畢竟各位都是有毅力的人
其他還有什麼要求
盡量傳高些吧
明白
交給我
對方一定警惕著阿黑和列夫這條中線
所以攔網會多少偏向副攻手的位置
再加上他們的計劃是累垮我
所以他們一定會相信
這不過是個不穩的一傳
利用球和副攻手來吸引攔網員的注意力
而托球就給離攔網最遠的位置
然後 當對方發覺的時候 -停下
就是使用反方向的時機
海信行從右翼發起進攻
好球好球 海 漂亮漂亮 海 再來一球
到底從什麼時候開始的
也可能只是歪打正著吧 不要太過在意這一球了
我們現在只需要考慮怎麼拿下這局
是
難道從一開始就是嗎
我們以為給對方下了套 結果根本是被他們玩弄於股掌之間
替補的二傳手都被叫去了 卻不見有換人的意思
難道是為了讓我們疏忽大意
也就是說音駒的二傳手也許沒有我們想像中那麼疲勞
確實是些出色的選手啊 有敬
不過 現實還是沒有紙上談兵那麼簡單哦
俗話說疑心生暗鬼
這暫停叫得真是時候
我們沒有錯
你們施加的壓力對他們起了作用
音駒的二傳手絕對已經累慘了
但對方是強校 所以沒法完全按照我們的計劃發展
可他們確實被逼上絕路了
去給他們來個落井下石吧
是
如果音駒是故意製造出一傳不穩的局面
那就是說他們發覺了對方要累垮孤爪的計劃
卻反倒利用起來給孤爪帶來更大的負擔
一群虐待狂嗎
這裡不存在什麼安穩的勝利
我知道這個 是叫局末平分吧
感覺這真的好累啊
接得漂亮
比賽這麼拖下去 難過的可是你們自己
花時間累垮研磨的策略
但我們可是音駒
絕對會習慣你們那種打法
接得漂亮
決出勝負要在第2局終盤
等大家基本習慣下來
不要急
並且早流川急於求勝的那個瞬間
穩穩地連續得分 一口氣獲勝
本該是這樣才對 到剛才為止還很順利的
有完沒完
你們也該
漏接球了啊
要比堅韌
我們怎麼能輸
以防守稱強的兩支隊伍都絲毫不肯退讓一步
球場上的緊張氣氛幾乎要蔓延到解說席了
早知道我還是第3局再努力 第2局先歇會兒就好了
這世上為什麼要有重力 重力去死吧
要是沒有重力 球就不會落地了
都怪有重力 球才會落地 -研磨 集中注意力
要是沒有重力就好了 -集中力異常強大的研磨竟然開始分心了
該死的重力 -看來快到極限了
球彥 重新去熱身
是
那你自己又怎樣啊
你這種沒毅力的人 沒資格跟我談毅力
自從阿虎對我說過那番話之後
我就開始思考毅力到底是什麼
毅力 我就是莫名地討厭這個詞
近來估計世間大多數人也很反感這個詞
說得好像毅力是只要有心就能隨時發揮出來的能力一樣
但是最近我覺得
喜歡毅力也好 討厭毅力也罷
拿出毅力這件事 其實比大家想像中要難多了吧
毅力八成是種最終奧義
是只有精神力和體力鍛煉到一定境界的人才能發動的技能
這是我無法使用的必殺絕招
每次拉鋸戰都持續好久啊
一次觸球
上前
提早半步到達球的下落位置
這半步就會使你有更多一點時間來處理這個球
他們的疲勞肯定在不斷攀升
可對每一球的處理
卻還是那樣細心
我方的誘導和兩翼發起的進攻都被警惕著
這種時候就簡單暴力地
從中央發動快速攻擊
連續得分 率先打破均衡的一方是音駒高中
畢竟各位都是有毅力的人
我看你肯定覺得自己不是這類人吧
雖然你確實不太肯拼 還動不動就想辦法偷懶
但是
不管是跑最後一名還是被指指點點
不管有沒有老師或者學長在盯著
你基本都會堅持到最後
抱歉 救球
現在左翼有福永
福永很聰明 就算有攔網他也能巧妙地得手
那你們的學校很強嗎
強的人不是我
而是大家
居然是只有在一傳到位時才會使用的
極小幅動作的高傳
得分了
經過漫長的局末平分 奪得勝利的是音駒高中
孤爪同學在最後關頭
展現出了一記讓攔網員遲遲無法預判的精彩高傳呢
可謂是拼盡全力的一球吧
漂亮的托球 撒隆巴斯
謝謝各位
謝謝大家
我們會練好再來的
防守稱強的音駒
比以前 應該說比我想像中更加好戰呢
他們的好戰程度 偶爾甚至能超乎我的想像
但是
你們也非常強 早流川工業
研磨你今天倒是挺拼的嘛
沒想到你會提出個讓自己負擔更大的作戰計劃啊
第2局這麼亂來都是為了能不打第3局啊
按那個節奏打第3局絕對沒戲
我肯定被早流川徹底耗死
研磨學長 你剛才跌倒莫非是在演戲嗎
你看我像是能演的樣子嗎
說 說得也是啊
這次倒是拿出了毅力啊 研磨
才不是呢 我還沒到能用毅力的等級
該怎麼說呢 那什麼
應該是種責任感吧
大家都這麼努力地去接球
所以我覺得自己也該做得好一些 這種感覺吧
這不就是毅力嗎
我說你不給努力定個明確的名稱就渾身不舒服是嗎
我努力一次就這麼奇怪嗎
你怎麼還發起脾氣了
比賽的時候也好像對著空氣發火了一樣啊
你一累這性格也變化太大了吧
是糖分不足了吧 吃點香蕉
為了夥伴而努力是什麼奇怪的事嗎
我這麼做就很奇怪嗎
研 研磨
幹什麼
山本太誇張了吧 -研磨 -嚇死人了
哪有哪有 研磨居然把別人稱為夥伴這可是很驚人的事啊 -研磨 我的夥伴啊
來吧
別過來
福永 別跟著瞎起哄 -請給我香蕉
我拿走了哦
要是以後研磨能拿出玩遊戲時一半的勁
來積極對待排球就好了啊
請不要擅自給別人的心聲配音
我果然還是討厭毅力 對我來說太難理解了
不過 我提升了自己的等級哦
既然要打 當然想挑戰更強的敵人嘛
能激發研磨積極性的對手 確實有一個啊
好
烏野的對手是宮氏雙胞胎啊
不過率先拿下了1局嘛
烏野 我們來了
我們來到這裡了
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
下集 最強的挑戰者