此时早流川连续得分
比赛进行到第2局中盘 早流川初次获得领先
对方打得真是很妙啊 总往些讨厌的位置回球
哪怕是全力进攻就有可能得分的局面下
也刻意不放开了去打
他们在比赛中巧妙地运用了这个策略
一旦站上球场 看到球权落入对方手中
想做到这点可没有纸上谈兵那么简单
但是他们却能耐得住性子
冷静地纵观全局 并随机应变
确实是些出色的选手啊 有敬
累垮他 累垮他
把那个被一传到位给惯坏的二传手
彻底累垮
累垮他
第18话 陷阱
接得漂亮
哪有多漂亮
扣得好
托球低了
抱歉
音驹高中不仅有4号山本同学
1号黑尾同学与11号灰羽同学这条中线也十分强劲
恐怕早流川工业也相当警惕着他们
刚才那球正是因为早流川的拦网过于警惕灰羽同学
才使得左翼的福永同学抓住了一线生机吧 -研磨学长都站不稳了呢 -你闭嘴
既然知道二传手没什么体力
那优你们当初也针对这点不就好了吗
要针对也没那么简单的
毕竟二传手基本是第二个触球的位置
一般比较常见的策略是用发球来针对二传手以外的人
像他们那种间接施压的做法是非常需要耐力和勇气的
二传手孤爪看来是腿脚不听使唤了
走运走运早流川 天助我也早流川
二传手是个需要到处跑动的位置
实际上比我们看起来要辛苦得多
哪怕只是一味重复着某种单调的行为
随着次数增多也必然会带来巨大的压力
比起1次拦网封死 不如争取5次一次触球
通过10次拦网给对方施压
比起1次完美的一传到位
只要能接起球 哪怕是5次一传半到位
甚至是10次一传不到位都要去拼尽全力
越是面对强大的对手
纵观全局来分析比赛走势就显得更加重要
比起眼下完美的1球
更要将现在不起眼 却能在最后关头将发挥决定性作用的100球接好
是
不要紧吧
逊爆了 明明才打了2局而已
手都要化了
「拚死拚活」在外人眼里看来都是很逊的吧
我说 你能不能别一脸高兴的样子
这局完全是早流川占优势
考虑到最终局 先把孤爪换下来休息下也是个办法吧
你看 我这刚说就准备换了
很好 还差最后一口气
出界
很好很好 继续进攻
哎呀这球真可惜 瞄准的位置倒还是不错的
优势在我们这边
现在就是一鼓作气打垮他们的大好时机
不要急
一次触球
跟进跟进
阿泽
接得漂亮
距离太短了
早流川冷静地针对漏洞发起进攻
音驹一传被打乱了
音驹高中在终盘终于追上了 现在同分
虽说一传被打乱了
但还是巧妙利用了拦网比较薄弱的右翼发起了进攻呢
对方也逐渐习惯了我们的打法
但依旧打得不完美 别操之过急了
是
对不起
别在意
阿仓 发个好球
上前上前 -交给我 -发球缓慢地打入前场
不过音驹这个一传距离有些远了
这种时候倒是传稳些啊
这边哦
这是
为了把拦网从左翼引开而故意这么回球
停下
发现了吗
那就给右翼吧
海信行从右翼发起进攻
这次反而故意选择了狭窄的右翼呢
早流川的拦网恐怕也有些吃惊吧
孤爪同学虽然看起来是个非常不起眼的二传手
但或许是本次大赛首屈一指的智将啊 -托球距离短了些 很抱歉 -没事
刚才他们的一传很可能是故意传远了的
为了引诱拦网员吗
可是 这样的话
到底是从什么时候开始的
对面看来是想先增加研磨的跑动量吧
是啊
那是什么意思
犬冈
就是呢
你知道什么是一传到位吧
一传接球时传到二传手的位置就是一传到位 对吧 -这时能不能灵光一闪来个妙招
让我们不费吹灰之力就赢下来啊 -但是如果没能传过去
说胡话了 -二传手就必须移动到球的下落位置才行
研磨这么聪明的人也会说出这种蠢话啊 -不断持续的拉锯战导致一传不稳
想攻破对方倾注了毅力和耐力的策略 -就能让二传手不停跑动 加速疲劳
我们也就必须拿出与之同等的韧性吧 -这就是对方的意图 -他们居然有这种目的吗
没错 他们确实很厉害
只要习惯他们的球就行了
靠你们了 各位负责一传的兄弟
过度保护到底吧 不让二传手费力跑动可是我们音驹的特色
不过
只是单纯地比耐力也太没意思了
要故意制造一传不稳吗
这确实也是偶尔会采取的一种策略
我不是指每次都来啊 在有效的时机用就行了
既然你开口了 要我传到你指定的位置那当然没问题
不过你都已经气喘吁吁了 没问题吗
就算是我 稍微跑两步也是没问题的
除非每次都让我跑到底线去托球 那我可不干
而且你们大家比我更辛苦吧
毕竟不仅要习惯早流川的攻击
在此基础上还要把球往我指定的位置一传
但是 你们绝对可以做到的
毕竟各位都是有毅力的人
其他还有什么要求
尽量传高些吧
明白
交给我
对方一定警惕着阿黑和列夫这条中线
所以拦网会多少偏向副攻手的位置
再加上他们的计划是累垮我
所以他们一定会相信
这不过是个不稳的一传
利用球和副攻手来吸引拦网员的注意力
而托球就给离拦网最远的位置
然后 当对方发觉的时候 -停下
就是使用反方向的时机
海信行从右翼发起进攻
好球好球 海 漂亮漂亮 海 再来一球
到底从什么时候开始的
也可能只是歪打正着吧 不要太过在意这一球了
我们现在只需要考虑怎么拿下这局
是
难道从一开始就是吗
我们以为给对方下了套 结果根本是被他们玩弄于股掌之间
替补的二传手都被叫去了 却不见有换人的意思
难道是为了让我们疏忽大意
也就是说音驹的二传手也许没有我们想像中那么疲劳
确实是些出色的选手啊 有敬
不过 现实还是没有纸上谈兵那么简单哦
俗话说疑心生暗鬼
这暂停叫得真是时候
我们没有错
你们施加的压力对他们起了作用
音驹的二传手绝对已经累惨了
但对方是强校 所以没法完全按照我们的计划发展
可他们确实被逼上绝路了
去给他们来个落井下石吧
是
如果音驹是故意制造出一传不稳的局面
那就是说他们发觉了对方要累垮孤爪的计划
却反倒利用起来给孤爪带来更大的负担
一群虐待狂吗
这里不存在什么安稳的胜利
我知道这个 是叫局末平分吧
感觉这真的好累啊
接得漂亮
比赛这么拖下去 难过的可是你们自己
花时间累垮研磨的策略
但我们可是音驹
绝对会习惯你们那种打法
接得漂亮
决出胜负要在第2局终盘
等大家基本习惯下来
不要急
并且早流川急于求胜的那个瞬间
稳稳地连续得分 一口气获胜
本该是这样才对 到刚才为止还很顺利的
有完没完
你们也该
漏接球了啊
要比坚韧
我们怎么能输
以防守称强的两支队伍都丝毫不肯退让一步
球场上的紧张气氛几乎要蔓延到解说席了
早知道我还是第3局再努力 第2局先歇会儿就好了
这世上为什么要有重力 重力去死吧
要是没有重力 球就不会落地了
都怪有重力 球才会落地 -研磨 集中注意力
要是没有重力就好了 -集中力异常强大的研磨竟然开始分心了
该死的重力 -看来快到极限了
球彦 重新去热身
是
那你自己又怎样啊
你这种没毅力的人 没资格跟我谈毅力
自从阿虎对我说过那番话之后
我就开始思考毅力到底是什么
毅力 我就是莫名地讨厌这个词
近来估计世间大多数人也很反感这个词
说得好像毅力是只要有心就能随时发挥出来的能力一样
但是最近我觉得
喜欢毅力也好 讨厌毅力也罢
拿出毅力这件事 其实比大家想像中要难多了吧
毅力八成是种最终奥义
是只有精神力和体力锻炼到一定境界的人才能发动的技能
这是我无法使用的必杀绝招
每次拉锯战都持续好久啊
一次触球
上前
提早半步到达球的下落位置
这半步就会使你有更多一点时间来处理这个球
他们的疲劳肯定在不断攀升
可对每一球的处理
却还是那样细心
我方的诱导和两翼发起的进攻都被警惕着
这种时候就简单暴力地
从中央发动快速攻击
连续得分 率先打破均衡的一方是音驹高中
毕竟各位都是有毅力的人
我看你肯定觉得自己不是这类人吧
虽然你确实不太肯拼 还动不动就想办法偷懒
但是
不管是跑最后一名还是被指指点点
不管有没有老师或者学长在盯着
你基本都会坚持到最后
抱歉 救球
现在左翼有福永
福永很聪明 就算有拦网他也能巧妙地得手
那你们的学校很强吗
强的人不是我
而是大家
居然是只有在一传到位时才会使用的
极小幅动作的高传
得分了
经过漫长的局末平分 夺得胜利的是音驹高中
孤爪同学在最后关头
展现出了一记让拦网员迟迟无法预判的精彩高传呢
可谓是拼尽全力的一球吧
漂亮的托球 撒隆巴斯
谢谢各位
谢谢大家
我们会练好再来的
防守称强的音驹
比以前 应该说比我想像中更加好战呢
他们的好战程度 偶尔甚至能超乎我的想像
但是
你们也非常强 早流川工业
研磨你今天倒是挺拼的嘛
没想到你会提出个让自己负担更大的作战计划啊
第2局这么乱来都是为了能不打第3局啊
按那个节奏打第3局绝对没戏
我肯定被早流川彻底耗死
研磨学长 你刚才跌倒莫非是在演戏吗
你看我像是能演的样子吗
说 说得也是啊
这次倒是拿出了毅力啊 研磨
才不是呢 我还没到能用毅力的等级
该怎么说呢 那什么
应该是种责任感吧
大家都这么努力地去接球
所以我觉得自己也该做得好一些 这种感觉吧
这不就是毅力吗
我说你不给努力定个明确的名称就浑身不舒服是吗
我努力一次就这么奇怪吗
你怎么还发起脾气了
比赛的时候也好像对着空气发火了一样啊
你一累这性格也变化太大了吧
是糖分不足了吧 吃点香蕉
为了伙伴而努力是什么奇怪的事吗
我这么做就很奇怪吗
研 研磨
干什么
山本太夸张了吧 -研磨 -吓死人了
哪有哪有 研磨居然把别人称为伙伴这可是很惊人的事啊 -研磨 我的伙伴啊
来吧
别过来
福永 别跟着瞎起哄 -请给我香蕉
我拿走了哦
要是以后研磨能拿出玩游戏时一半的劲
来积极对待排球就好了啊
请不要擅自给别人的心声配音
我果然还是讨厌毅力 对我来说太难理解了
不过 我提升了自己的等级哦
既然要打 当然想挑战更强的敌人嘛
能激发研磨积极性的对手 确实有一个啊
好
乌野的对手是宫氏双胞胎啊
不过率先拿下了1局嘛
乌野 我们来了
我们来到这里了
下集 最强的挑战者