稻荷崎高中现在替换选手
换下4号尾白阿兰 1号队长北信介上场
录像里没看到过的选手呢
要是能再给尾白多施加点压力就好了
各位不用这么警惕我
我不过就是个替补
上来过渡一下罢了
没必要这么害怕
第20话 头目
有人在看着你哦 小信
神明可是无处不在的呢
有人正看着你哦
阿银
刚才那球为什么强行扣下去了
我 我看优势倾向于乌野
就想着必须要打断他们的这股势头
被拦网封死难道就能把优势夺回来吗
信介一上场 大家的神经都变得紧绷起来了呢
毕竟那小子的大道理可是针针见血啊
发个好球
在中间
交给我
大地学长
这球是瞄准了二传手离开后排的移动路线呢
-抱歉 距离短了 -东峰学长
好
赤木
机会球
我讨厌这个进攻
阿银
好啊
稻荷崎连续得分 这1分对乌野来说非常沉重
这种让人讨厌的感觉是怎么回事
被连续得分了确实不舒服
但似乎 之前还能得分的攻击突然就没法拿下分数了
偶尔就是会有像信介这样的选手出现
虽然不是个明星球员 但却能改变球场上的气氛
他从初中的时候开始就给人这种感觉
对方的4号不会打直线球的
一举一动中毫无半点多余 说话也一针见血
球技上虽然还有所不足 但却十分细腻
而且现在
信介他充满了自信
这个自信并不是说他认为自己比其他人都要强
而是他确信自己绝对不会失手
北学长总是突然上场就立刻能有精彩的表现啊
毕竟积累的经验比你多了去了
不过 据说北学长是升上三年级以后才第一次参加比赛的
真的假的 他看上去明明是一副久经沙场的样子
就算初中表现再好 在这里也无法轻易拿到出场机会吧
不是 我还听说他初中三年不仅没入正选名单
甚至连队服都没拿到过
我不明白紧张有什么意义
你难不成是个机器人吗 虽然我有点察觉到是这样了
因为你们想发挥出超越平时的力量 所以才会紧张的吧
毕竟吃喝拉撒这种每天都要做的事没谁会觉得紧张
排球也是一样
既然平时训练都能做到 那就没什么好紧张的了吧
上吧
来了 乌野的一年级救场发球员
他还挺能得分的呢
手感不错
信介的实力应该算是还不错的
这并不是指他在身体素质或球技方面特别优秀
他只不过是能在比赛中稳稳发挥出训练时的水平
不惊讶
这就是对信介最大的赞赏
怎么阿侑 感冒了吗
不回去休息没事吗
没什么大不了的 不打排球反而才要恶化
真有骨气啊 这就是对排球的爱吧
回去
不要去称赞他这种影响健康的行为
我好无辜啊
真无情
吓得我都要感冒了
男子排球部
什么嘛 就不能说得再婉转一些吗
给阿侑
记得吃饭 吃完好好休息
北
人家会哭的好嘛 都怪梅干这么酸
每一天都要脚踏实地 稳扎稳打
健康管理
打扫 整理
我开动了
寒暄
排球
你们不用在意
那是信介的仪式
神明是无处不在的呢
虽然奶奶总是这么说
但渐渐地 我觉得那都无所谓了
反正我本来也就不是为了神明才干这些的
反复 坚持 细心 这些都让我觉得非常舒适
有人在看着你哦
1号 北
是
下一个 2号 大耳
我还以为北学长是个像机器一样没感情的人呢
过程比结果更重要
就算大人们这么说 小孩子肯定也不会接受
结果就是一切啦
不过我更赞成大人们的观点
正因为每天那些行动 才有了今天的我
结果不过是副产物罢了
毕竟我也不打算以后靠排球养活自己
但是 这也算是一种结果吧
别去纠结那些复杂的事了 感情是不需要理由的
开心的时候尽管开心就好了嘛
你笑什么啦
你说得对
我不需要喝彩 我只要稳扎稳打
如果说阿兰 伦太郎 还有阿侑是给予对手绝望的存在
那么信介的职责就是延续这份绝望
现在稻荷崎高中迎来了局点
(扣得漂亮阿结 加油加油阿结 再来一球)
不许放弃 落后8分算什么
这局估计是要丢了 问题是会怎么丢掉
第2局终盘的气氛将会直接影响到最后1局
-集中精神拿下这一球
一定要结束得有希望些啊 -一球拿下
很好很好 这局稳了
不 这可还不好说
去年领先对手6分都被反超了
搞不好要刷新记录呢
毕竟一二年级的发挥还是不太稳定啊
这个人明明既不动嘴也不动手
给人的压力却强到可怕啊
真是在各个方面都毫无疏漏
这么早就来了
晨练 每次最早到
有没有捷径啊
晨练 当然绝对不偷懒
不及格是什么
学习 成绩总是名列前茅
真希望能给我个机会嘲讽一下他
对 比如在他用可爱的语气对宠物说话的时候让我撞个正着
好乖乖哦(想像)
换上北并不单纯是为了强化防守
在有一定分差的情况下 他们总会急于求胜或放松警惕
想要让这些思想尚不成熟的二年级主力队员们神经紧绷起来
北是独一无二的人选
阿侑十分好战 那股不服输的劲儿有时候也会招致恶果
阿治虽然表面上比阿侑稳重 可DNA构造根本是一样的
阿银的责任感和热情导致他有时急于求成
而角名在分差较大或是基本稳赢的情况下就会开始偷懒
我一个都不会看漏的
5号在第1局最后重新振作起来了
发个好球 -那这次就用我的发球再把你打下低谷
龙
就算分差这么大也丝毫不留情
很好
机会球
来了
来拦住我吧
扣得漂亮伦太郎 跳吧跳吧伦太郎 再来一球
凭借猛烈的发球和强劲的快攻
稻荷崎高中转瞬之间就拿下了第2局
乌野高中束手无策
稻荷崎10号的快攻根本拦不住啊
我说这乌野的拦网反应明明不错的 可怎么就是不顶用
而且每次都被人从同一个地方突破
你也差不多该追上来了吧
好 转换好心态上了
好勒
还是第一次看到西谷同学在球场外这么安静
希望他只是在集中精神才好
你在训练不顺时的坏习惯都出来了哦 西谷
Let's go 稻高 Let's go 稻高
打起精神啦 你不是都那样猛练过了吗
没问题的啦
也对
西谷
我说不出「你一定能行」这种话
宫侑的发球强到连西谷你都不知道能不能接住
这就是现实
还有 我不太会鼓励别人
因为我连自己都顾不过来了
但我自己的事我可以断言
就算没有一传到位 我也会得分的
不一传到位也无所谓 但请尽量传高一些
你这人果然说话从来不看场合啊
什么意思啊
旭 说得好
我也想这么说来着
阿侑 看到刚才乌野二传手的发球
你也很想强力跳发了是吧
「还是用强力跳发压制对手更帅啊」
「跳飘球我都发腻了」
怎么就被发现了
目前得分多的是跳飘球吧
既然打算击溃那个自由人 就坚持到最后
遵命
最强的挑战者 稻荷崎
好 上吧
充满未知的老将 乌野
能够向顶峰迈进一步的究竟会是哪一支队伍
决定命运的第3局将从宫侑的发球开始
出界
已经数不清是第几球了 发球强手宫侑
-好球好球阿侑 上吧上吧阿侑 再来一球
一开局就又拿下了一记发球得分
不过这球我也以为会出界的
阿侑今天感觉真不错啊
强力跳发估计也能得分吧
是吧 不管用哪种 得分的概率应该都差不多
可你不是让阿侑发跳飘球吗
阿侑的两种发球都非常强
但如果改用强力跳发后被对方稳稳接住
这时脑内就会产生「早知道还是用跳飘球了」这种想法
可如果是现在状态极佳的跳飘球被接住
以阿侑的性格来说肯定会燃起竞争意识 从而斗志高昂
我只是认为坚持使用跳飘球
对阿侑接下来的状态能产生更好的影响
他每次一说就中所以才更可怕
双脚就像粘在地面上了一样
我能明白自己的反应比平时更慢了
原来是这样 我现在感到很害怕
左翼
东峰学长
好
扣得漂亮
旭今天特别靠得住啊
西谷偶尔自顾不暇一次又有什么关系
好球好球旭 加油加油旭 再来一球
-乌野换了站位啊
优 可以开始你的专业讲解了哦
那个
如果说排球里有什么特别的规则
(发球   后排
球网   前排)
我认为那应该就是轮转系统了
每当获得发球权时
选手的位置将按顺时针方向逐一推移
而开局选用的站位则是每局前决定好提交上去的
(选手名单 第3局 队伍名 乌野高中)
比方说较为常见的
(发球 后排  二传手 前排  球网)
就是把二传手放在后排发球位置开局的站位
这样的话 就能以前排3人都能进攻的状态开局
还有就是从发球比较强劲的选手开始 这也挺多见的
稻荷崎正好二传手就是发球强劲的选手
所以同时具备这两个方案的优势
我估计稻荷崎每次都固定用这个站位开局
不管对方如何出招
只要以自己队伍最强的站位开局就好的感觉
而乌野虽然表面上看起来是会去硬碰硬的队伍
但实际上却是会不断试错的类型呢
虽然稻荷崎无论轮转到哪种站位都能全面兼顾
但4号 10号 11号在前排时 攻击力就特别高
而乌野这边则是走了极端 特别是副攻手
小个子10号是攻击特化型
基本是个无论处在哪个位置都会尽量赚分的得分机器
另外有个特点就是能起到很强的诱饵作用
反之11号眼镜男大概就是拦网的核心
所以尽量想放在对手攻击力最强的位置
不对 还是应该尽全力去从宫侑手上抢下发球权更好
等等 从发球强手开局这个选项也难以割舍啊
该选二传手呢 还是武士小哥呢
好啊
自顾自说个不停的男人会被讨厌的
抱歉 我说太多了
这个开局的站位(球网 第2局)
稻荷崎和之前一样 但乌野改变了也就是说
比如对面要进攻的时候
(球网 第3局)
跑来拦网的人可能和上局不同是吗
没错 就是这样 双方网前对峙的人也会产生变化
每一次轮转都会展开完全不同的局部战斗
阿兰
交给我
乌野用发球牵制了王牌尾白
快节奏的快攻
一次触球
好
日向你怕个什么劲啦
乌野这局站位的意图恐怕就是这里
这个站位是为了让眼镜男尽可能多地对上双胞胎快攻
(球网)
好吧 我们换换站位
就算宫侑发球时不把西谷放在正中间防守
看样子他也会主动盯着西谷发球
就他事多
月岛要更多地盯住宫治和角名伦太郎这两个人
双胞胎快攻是吗
那可是最出乎我们意料的攻击了
交给你了 怪胎快攻杀手
是
日向的犬冈作战虽然感觉也不错
但代替日向负责中央拦网的田中也快吃不消了
虽然我想耍个帅否定一下 但中央实在太累人了
你这是看我被委以重任所以嫉妒了吗 月岛同学
抱歉啊 我把你的重任给抢走了呢
不管什么时候都不忘刺激别人一句的月岛 高手啊
都登峰造极了
阿治
阿兰
不过我还是最不想让尾白阿兰打出感觉
所以我希望在他面前
能再筑起一道高墙
好
彻底封死
一年级的影山飞雄 仅凭单人拦网就封住了王牌尾白的扣杀
(很好很好飞雄 加油加油飞雄 再来一个)
好啊好啊太好了
绝不让第2局那种情况重演
乌野这次连续得分仿佛就是在如此宣言一般
来自全国的拦网高手们
我都不记得被他们拦死过多少次了
那种紧追不舍 甚至让我以为我在他们眼里根本是静止的
时不时还会预测出我的球路来拦我
看见从球网上方盖下来的那双手 让我感受到的只有恐惧
所以
不会给人带来恐惧的拦网根本算不上拦网
比起眼镜男 这小子才更可怕
下集 英雄