阿治
阿兰
不会给人带来恐惧的拦网根本算不上拦网
比起眼镜男 这小子才更可怕
第21话 英雄
阿兰
好
这球没发好
机会球
这球回到了稻荷崎场地上方
稻荷崎的10号要来了
乌野的漏球拦网也加油啊
这就是角名伦太郎的快攻
这下半身的稳定感太强了吧
就算现在这么看能看明白
但亲眼见到又会有完全不一样的感觉吧
全国水准真可怕
对手将球扣下的这个瞬间
并不是扣球手与拦网员之间的一对一单挑
哪怕成了双人拦网也并不意味着是一对二
无论何时 扣球手都是在以一敌六
我们一定是有办法应对的
看样子是不需要我多说了吧
基本上来说我还是会尽力去拦住他的
当然我也不可能突然就能战胜全国顶尖水准的副攻手
不过既然是我们六对一
不过既然是我们六对一 怎么说呢
只有把球拦死才是最理想的拦网 这种说法已经过时了
漂亮
很好很好旭 加油加油旭 再来一球
不要自乱阵脚才是正确的做法啊
就算一股劲地追着他去拦网 也只会反被他钻空子
而且他那么宽的打击面根本没法完全防住
急于拦住他而追着跑的话 可就让对方的如意算盘得逞了
就算心里明白 换做是我的话
估计也会忍不住偶尔出手去拦他
大概也能拦住几球吧
不过 阿月他可能
是通过这一两局来告诉身后的队员
「这就是角名伦太郎的转腕扣球」
排球是一项理所当然会失分的竞技
想不丢分是不可能的
无论是怎样的进攻 都没办法完全攻克
但是 就角名的这个转腕扣球来说
他使用的次数越多 对阿月他们乌野一方就越为有利
这家伙 是故意一直把右斜线方向封死的吗
谢谢你每次都让我毫无阻拦地扣球
谢谢你每次都往我所想的方向扣球
故意的
我还是第一次遇见这么不重视自我的副攻手
这小子是机器吗
看来乌野也并不全是靠奇招制胜嘛
这下比赛的走向可不好说了呢
木下
去拿他个10分吧
这场比赛最后的机会
发个好球
木下 加油发个好球
脑内模拟发球得分 第28次
其他的声音大概完全传不到木下学长的耳中了
无论是对手的声音 还是队友的声音
他所有的注意力已经全部集中在球 网带
还有该瞄准的位置上
扣得漂亮阿兰 跳吧跳吧阿兰 再来一球
好啊
扣得漂亮
看到实力强劲的一年级 自己也不由得跟着兴奋起来
但内心还是觉得自己和他们根本不是同一次元的人
可是
凭借自己的力量成为英雄的山口 田中
临危受命却表现出色的缘下 成田
就算无法成为西谷或影山那样的人
我或许也能在某个场合下有什么超神的表现
哪怕只有一瞬间 搞不好也能成为队伍的英雄
结果这都是我的错觉啊
对不起
木下学长 发球很漂亮
瞄准的位置很不错哦
让你在紧要关头帅气得分的机会又不是以后就没有了
是 是
但是对三年级来说 很可能没有以后了
可我却什么都没能做成
影山 发个好球
擦网入界 连运气也眷顾着影山飞雄
(好球好球飞雄 加油加油飞雄)
这种积极进攻的态度值得赞赏啊
( 再来一球)
不行
很好 很好啊
再过一个人就又轮到宫侑发球了
一定要趁现在多赚点分啊
我很小的时候其实非常胆小怕事
虽然我记不太清了 不过大概到上小学为止都是这样吧
怕虫子 怕鸟 怕三轮车 怕鬼
好像还很怕生
那什么 这是你上辈子的事吗
我刚不是说了是我小时候的事嘛
不过我爷爷是现实版的把孩子踢落万丈深渊来历练的家长
所以我后来基本都克服了
确实是位超有个性的老爷子啊
哈喽
打扰了
我就见过两次 但他两次都带着不同的美女在身边
比赛中这么多话的西谷还真少见 是因为紧张吗
宫侑发球时 我的双脚就好像粘在地面上了一样
这种感觉还挺让人怀念的
那是一种让人害怕的感觉
能坦白说出自己很害怕可不是件简单的事啊
害怕的感觉为什么会让人怀念呢
谁知道呢 我这种凡人是不会明白的吧
不过我爷爷也说过
害怕就太浪费了
又轮到这小子了啊
很好吃的 你试试嘛
不去尝试就认定讨厌的东西
也一定要实际试试自己是不是真正讨厌
不要表现得居高临下 不要死盯着它的眼睛
要明白所有的敌意都是有一定理由的
脚够不着地啊
如果学会骑自行车 自己能去到多远
不去了解便主动放弃 那可就太浪费了
可如果
还是害怕的话该怎么办
那还用问吗
找人帮忙啦
看我不把你那双小手给打飞
西谷你啊 就算不特意练自己不擅长的上手传球
应该也能全用下手接住吧
我以前也觉得能全用下手接住的话也就行了
而且我也认为自己能做到
可是 人外有人天外有天
明知有其他选择却不去尝试的话 那也太没意思了吧
西谷
向前
接得漂亮
好
漂亮
扣得好
好 太好了
乌野高中仅用一球就从宫侑手上夺下了发球权
(好球好球旭 加油加油旭 再来一球)
成了
太好了
前日本代表队二传手
犬畑昌彦先生
少年排球教室
好高
好高啊
他好像是五年级的阿兰
好酷啊
真羡慕啊
英文名帅呆了
居然是指名字吗
我要不要也改个名字啊
随便改名字的话奶奶会伤心的吧
傻帽吗
萨姆 取名字后两个音
就叫萨姆
那阿侑你就是兹姆了吗
等等 兹姆太怪了吧
酷毙了
哪里酷了啊
大家好 我是犬畑
今天也来了这么多人 叔叔我很开心啊
-在宫兄弟
请大家多多指教了
-出名之前
今天我希望大家能更多地领略到排球的乐趣
-我就认识这对双胞胎了
二传手啊 我比较想看扣球手呢
真是没礼貌的双胞胎啊
吉巴会不会来啊 吉巴
(吉巴是巴西著名排球运动员 担任的位置是主攻手)
会来才怪
阿侑你真笨
二传手可是技术最好的人才能打得超帅气的位置呢
那阿治你更想打二传手吗
没 我想扣球
那你说这些干什么
扣得漂亮 真厉害呢
感觉打得好顺手啊
是吧
不要害怕尽管上来
叔叔我会让你们打个痛快的
扣得好啊
让你们打个痛快
二传手
帅呆了
是阿兰
你好
双胞胎
与其说这对双胞胎是技术好 不如说是实力强悍
他们的竞争意识比常人都要旺盛
硬要说的话是阿治的实力更胜一筹
所以经常会看到阿侑挑战阿治的场面
阿治 你试试打二传手吧
毕竟二传手是技术最好的人来担任的位置
真没办法呢
这小子
虽然阿治和阿侑都很争强好胜
但我从阿侑身上感觉到了比争强好胜还更为强烈的某种东西
那今天就阿侑打二传手
阿侑你知道吗
你要多尝试去打不同的位置才能有进步哦
闭上嘴不甘心去吧 混蛋阿治
阿侑的高传技术在每次练习中都不断提升
和阿治搭档时更是一绝
宫兄弟这个称号也逐渐让人闻之丧胆
我今天状态特别好
触球和传球时的手感都非常到位
拦网也看得很清楚
你对我传过去的球有什么不满吗
没什么
那你为什么拿不下分
那小子什么意思啊
有什么办法 人打得好啊
那态度完全是蹬鼻子上脸啊
可他们状态好的话我们队就能赢呢 忍忍吧
阿侑 你被讨厌了哦
然后呢
我决定了绝对不要变得像你一样
我这一生要善待他人
听不懂你在说些什么
虽然我从小就认识这对双胞胎
但偶尔我会觉得阿侑很可怕
被别人 特别是被队友讨厌 那也太不是滋味了吧
阿治今天完全不行啊
人总有不在状态的时候
别在意
我们的实力还远远不够 所以才要训练对吧
真热血
垃圾一个
那么到位的高传都没法扣球得分的垃圾
还是尽早把位置让给别人吧
阿侑 话不能这么说吧
阿治自己才是最感到不甘心的
你这臭嘴死笨猪
你小子状态好了就不许我状态不好了吗
不在状态的时候怎么打都打不出状态的啊 你这混账呆子
-停 停手吧你们 小心受伤
说得真够露骨的
您难道就从来都不会掉链子吗 您说啊
我把你这个垃圾叫作垃圾有什么不对
那也轮不到你这种垃圾人格的臭家伙来教训我 蠢蛋
宫兄弟打架啦
排球部名产 双胞胎乱斗
赌赌谁会赢吧 输了的要请午饭
来局实况足球吗
来
双胞胎你们跑太快了
我认为阿侑最大的幸运
并不是体格和各方面能力出众
而是身边有个阿治
无论他用多快的速度将他人远远甩在后面
他们两人都一定能跟上对方
虽然他们有时也会为这点感到焦躁
你这混蛋菜鸡 刚才故意的吧
要怪就怪你自己
阿治你给我站住
他们一定会在相互竞争中不断成长
居然入选国青了 阿侑真行啊
尽管不甘心吧 阿治
我确实很不甘心啊 白痴
对你的入选我并不怎么感到不甘心这点
反而让我相当不甘心
因为阿侑你真的很努力了
什么意思啊 你该不会要说自己其实没多努力吧
我想入选的人大概都是非常努力并且有点不正常的人吧
我和你虽然实力相当
不对 明显我更厉害 -你先听我说完
因为阿侑你 比我多了那么一点对排球的爱
会往后
跟进
机会球
可恶 没接好
抱歉 救球
扣得漂亮阿治 扣得漂亮阿治 跳吧跳吧阿治 再来一球
刚才那绝妙的高传 不知道会场内有多少人发觉了呢
一般来说 那种情况都会用下手高传给左翼
漂亮
这就是国家青年队的二传手吗
真亏你能用那种姿势高传出来啊
刚才那球用下手传不就行了吗
二传手的职责就是把球传到位
那必须是把球传到一个最佳的位置
所以呢
下手传球只能靠两条手臂
而上手传球可以用上十根手指
那我当然要尽最大的努力去提供最好的支持
因为我是二传手
这就是宫侑
有时会得意忘形
有时又因为求胜心而会表现出强硬的态度
但他却能以比任何人都要真挚的态度
全心全意为扣球手服务
简直是二传手的楷模啊
哎呀
不过 我是不可能做到那样的
面对那么难传的球
我不可能立刻反应过来 更不可能那样迅速地移动到位
我也没有在那种深蹲姿势下还能稳定身体重心的力量
更不具备在那种状态下还能把球传个分毫不差的技术
你别这么有理有据地数落自己啊
我也觉得
能来到这里实在太好了
下集 岩钉