抱歉 救球
真亏你能用那种姿势高传出来啊
刚才那球用下手传不就行了吗
二传手的职责就是把球传到位
那必须是把球传到一个最佳的位置
所以呢
下手传球只能靠两条手臂
而上手传球可以用上十根手指
那我当然要尽最大的努力去提供最好的支持
因为我是二传手
和那样全力以赴对待排球的人身处同一个队伍
我竟然还上阵打起了退堂鼓
我们队不需要这种只是打入场内的发球
我本以为不会再得到上场的机会了
哪怕是世界第一
如果一直毫无突破 那么转眼间就会被他人顶替下去
更何况我们连日本第一都还没当上
如果只知道守着过去的成果 那将来又能成什么气候
无论从哪方面着手都好
勇于去挑战今天吧
第22话 岩钉
发个好球
今天勇于去挑战吧
发得漂亮 平介
好球好球平介 上啊上啊平介 再来一球
与第2局时完全相反
理石平介这次打出了一个强劲的发球
好啊
臭小子做得好
并不是接不到的发球 专心拿下眼前这一球吧 -是
-乌野高中的乌养教练当即叫了暂停打断对方节奏
稻荷崎的啦啦队 全员都相当于是那个鬓角大叔一样吗
对精彩的表现会致以喝彩 反之则会骂得毫不留情
暂停结束后 再次迎来理石的发球
他的集中力还能保持住吗
龙
太远了
靠发球打乱对手节奏后
尾白阿兰直接扣杀
好 -这一球相当猛烈
太好了
扣得漂亮阿兰
稻荷崎转眼间就追上了乌野
-扣得好阿兰 加油加油阿兰 再来一球
千万别急啊
没事的 没事的
好球好球 萤 加油加油 萤 再来一球
打得漂亮啊
下次我会拿3分的
倒是说个10分啊 你也太老实了
100%
进攻很强势啊
发个好球
影山
左翼
田中学长
左翼的5号能打出非常刁钻的内角扣球 不过
只是临阵磨枪的水平吧
你充其量也不过就是个弱化版的木兔罢了
拦住了
第1局末尾开始逐渐打出状态的田中龙之介
在这时候被拦了个正着
先前被突破的球路
这回被三年级的大耳同学漂亮地封死了呢
刚追平比分的稻荷崎 这就已经顺势反超了乌野
由于稻荷崎高中拿下了25分内过半的13分
现在双方交换场地
以刚才一年级理石的发球为契机
稻荷崎一方似乎开始加速反攻了呢
强劲的发球不仅威力极大 还能给予对方压力
同时更能助长己方的士气
虽说实际做起来还是很有难度的
乌野高中能否抵挡住稻荷崎这波充满气势的进攻呢
稻荷崎是一支存在不稳定因素的队伍
虽然每个人的实力都很强
可有时却会出现无法配合上的情况
也会由于强势的进攻态度而招致反效果
但正因为与此相反时能够完美发挥 -3号
他们才会被称为最强的挑战者 -我知道
而全国第二这个结果也恰恰证明了这一点
继续让他们这股势头增长下去可就难打了啊
全国第二又怎样
第二吧 还是第三来着 算了都无所谓
反正已经是昨天的事了
救球
昨天的东西早就消化掉了
影山最后一下
右翼右翼
无数个昨天已经化为我们身上的肌肉
这球并不好打
但影山还是漂亮地瞄准了二传手宫侑扣了过去
阿治
可是 稻荷崎这边
还有宫治在
会走中路给2号吗 还是给左翼的王牌
今天要怎样做
双胞胎快攻 负节奏 换位版
这 这算什么
扣得漂亮阿侑 扣得漂亮阿侑
没想到竟是由扣球手宫治传给二传手宫侑的托球
-跳吧跳吧阿侑 再来一球
打出了负节奏的快攻
宫氏双胞胎 这种完美的配合简直令人生畏
如果只知道守着过去的成果
那将来又能成什么气候
(不需要回忆 稻荷崎高中排球部)
这到底算什么啊 该死
不过这球传低了 距离还不够
就你意见多 我又不是二传手
现在我们搞不好连高空飓风都能用出来啊
(高空飓风是足球小将里立花兄弟的绝招)
你负责在下面当垫脚的
在下面当垫脚的肯定得是你才对吧
刚才那球算是歪打正着 别太在意了
是
哪怕只是碰巧打出的 肯定也会令他们产生动摇
是吧
心里肯定很不是滋味吧
不仅被反超得分
还见识到意料之外的进攻 你们一定很焦躁吧
很想尽快打破这个局面吧
这种时候要是痛快地拿下一球不仅能让自己舒坦
还能重整队友的士气呢
而你们拼命都想得分的扣球
我们则会拼命
去拦死
彻底封死 王牌东峰被拦网逮了个正着
感觉橙色这队
可能就要这么输掉比赛了呢
我太用劲了 对不起
触网了吗 走运倒是走运
-丢人 -你少多嘴
不过精神上受到打击的反而是乌野这边啊
-走运走运 马上就能追上的
该死 先前都没太在意稻荷崎啦啦队的声音
现在突然听得一清二楚
放手上吧 翔阳
好勒
现在乌野这边是副攻手日向同学到前排位置了呢
他本人的得分能力自然是很强 -日向
但同时作为诱饵也是有一等一的效果
乌野应该很想趁此机会连续得分吧
日向 拜托了
做点什么吧
旭
接起来了 快跟进
田中
稻荷崎一传被打乱了
尾白阿兰直接强力扣杀
田中学长
向前
扣得好阿兰 扣得好阿兰 跳吧跳吧阿兰 再来一球
-稻荷崎的拦网也越来越精准了呢
影山
我知道这很丢人 但还是要拜托你
日向
很好很好
扣得漂亮扣得漂亮
现在轮到影山发球 乌野一定迫切地希望连续得分
-影山发个好球
9号的强劲发球
前排有包括10号在内的3个攻击手 -影山发个好球
这是最难对付的站位
机会球
正因为是最难对付的站位
才绝对不能让你们连续得分
接得漂亮
太远了
二次进攻
拦住他
很好
为什么算对方得分啊
过网违例了
日向和田中是打算拦下宫侑的二次进攻
但实际上宫侑只是打算传球而已
对处在对方场内的球出手是犯规的
他刚才是故意引诱我们过网违例
最擅长球网边较量的既不是高的人也不是副攻手
而是以球网边为领地的二传手才对吧
好了现在又轮到发球强手宫侑的发球
乌野能撑过这一关吗
这球直接回到了稻荷崎场内 -该死
接得漂亮 -乌野死里逃生
橙色这队感觉是在拼了命地咬紧比分啊
月岛 尽全力上吧
该死
对方二传手退到后排 这下双胞胎快攻也能用了
拦网千万要顶住啊
一传给到二传手 宫侑现在会选择谁
银岛由左翼发起进攻
漂亮
但是被乌野的高墙月岛拦了下来
再来再来
交给我 阿治
宫侑再次一触就直接把球高传了出去
就会乱来
月岛反应真快啊
宫治也已经就位了
宫治把高传给自己的球又高传了出去
乌野的拦网完全被甩开了
该死
这时从后面发起进攻的是
尾白阿兰
有时 在漫长又难熬的比赛中
极小概率会出现这样的一球
光是回想起来 便会令人振奋不已 重拾自信
那仿佛是在攀登高耸陡峭的山壁时
如岩钉一般成为锚点支撑自己前进的一球
那并不是什么奇迹
无论是百分之一还是千分之一的概率
那都是靠自己的力量创造出的一球
而以这样极小概率的一球为契机
人便能爬得更高 走得更远
没想到有一天我会对你说出这句话
接得漂亮
我先走了
好啦 你也不要太着急了
还有 别小看了捡球
在没有了影山这个二传手的你身上
我感觉不到任何价值
远行必自迩
你在做什么
托球有点低了
助跑不够充分
直线球方向有拦网
自由人不在场的情况下
副攻手日向翔阳完美接了这猛烈的一球
这球接得漂亮
要说是碰巧倒也确实有可能
但也不完全是碰巧 虽说是碰巧的
等等 碰巧是什么意思来着
刚才他的接球动作确实是经过深思熟虑的
触球的瞬间化解球的威力
并靠全身的力量扼杀扣球的转速
留下缓慢的旋转 简直完...
不行我不说 现在还不能说
反击
上啊 连续得分的机会
同时性多点进攻 全员出击
虽然只是1分 但这是绝对不能丢掉的1分
丢了这球很可能就满盘皆输
拼死也要守住啊
救球
阿银
三人拦网
打手出界漂亮
好快 他怎么回事
影山啊啊啊
要来了
扣得漂亮
没有落地 稻荷崎这球能打回去吗
打回去了
后退后退 -机会球 -再来一次
不会吧
既不是连续得分 也不是拿到赛点的1分
即便如此
这1分也足够令对手的内心彻底崩溃
一旦内心崩溃 积累至今的疲劳就会瞬间涌出
老师
刚才的拉锯战中双方都表现得非常顽强
但胜利的女神依旧还是偏向稻荷崎一方啊
虽说稻荷崎也打得艰难
但乌野拼尽全力的两次进攻都被防住 这打击实在太大了
真可惜呢
是啊
不想输
怎么能就这么输了
怎么能就这么结束
怎么能输
你看到了吗
我刚才的接球
没看到
你少骗人
我都听到你说接得漂亮了
那下次你可要睁大眼睛看清楚啊
好痛苦 好想干脆停下来
在产生这种想法时所迈出的
一步
就像在吃饭一样
你搞什么 比赛呢你怎么一直想着吃饭的事
在饱餐了一顿烤肉 甚至吃到有点腻的时候
就算当时觉得近期都不想再吃了
可到了第二天还是会变得想吃烤肉吧
那不 烤肉之后我比较想吃咖喱或者寿司
明明每天都要吃好几餐 可还是动不动就肚子饿
每每吃饭时都会感觉无比幸福
不管经过多少次 这种幸福感都丝毫不会减弱
确实你总是带着一副活着真好的表情吃饭啊
哪怕只是冰冷的团或者是糊掉的拉面
他就是这样
打排球对他来说就像吃饭一样
阿侑 你知道吗
在空腹的时候要是吃上那么一口
只会让肚子更饿
这我太懂了
而且看到别人吃得津津有味
周围的人也都会感到饥饿
下集 寂静的王之诞生