稻荷崎現在換上隊長北信介
是為了強化防守嗎
有可能 畢竟他一上場
稻荷崎不僅防守更加穩固 選手心理層面也趨於安定
這話或許不該由我自己來說
現在換我上場不就意味著消極防守了嗎
胡說 這分明是積極進攻的一招
畢竟雙胞胎今天發揮特別超神
「我把北換上了 你們儘管放手去做」
換人是這意思啦
不需要回憶
稻荷崎高中排球部
老實說 我不喜歡這句話
又不是只有前方才有路
而且挑戰和逞能也不是一回事
我沒法理解他們那種人 不過
看著他們 確實會感到內心激昂
雖然我不是個足以改變比賽走向的選手
但我想給這些愛橫衝直撞的傢伙們
-我們現在怕是連雙人射門都能成啊
盡全力提供最堅強的後盾
-打住 小時候試過不是失敗了嗎
我覺得現在能成嘛
大概 你也是一樣吧
第23話 寂靜的王之誕生
交給我
再來再來
扣得好倫太郎
扣得好倫太郎 跳吧跳吧倫太郎 再來一球
體力不支了吧
你說得沒錯
球回來了
機會球
交給我
同時性多點進攻
不夠高
快攻沒有配合上 烏野在這時候痛失良機
該死 太高了嗎
抱歉
你道什麼歉
明明是我跳得不夠高
時刻都要抱著進攻的念頭全力起跳
每次都要保證足夠的助跑距離
日向居然一直都在做這種
甚至是更高難度的事嗎
你少廢話 是我判斷失誤
所以剛才那球是我的錯
我真服了 你表情裡哪有一丁點這意思
所以 你還能行嗎
當然了
下次要得分
我倒覺得剛才那球是可以救到的
專心拿下一球
烏野輪到東峰旭發球
這位雖然也是發球強手 但今天的成功率只有五五開吧
他的發球還是不夠穩定
何況是在這決勝局終盤被對方領先的情況下發球
我想他內心所承受的壓力也是以往所不能比擬的
100%
放馬過來吧
好啊
東峰旭這時展現了王牌的氣魄
拿下一記無觸球發球得分
好球好球旭 加油加油旭 再來一球
武士小哥做得漂亮啊
這發球太絕了
那群老大叔
旭學長打得好 -烏野的武士
大概是從8成力道開始慢慢提升威力
到了這最後關頭 終於調整好了全力發球的准心嗎
肚子真餓啊 阿治
是啊 阿侑
再來一球
信介
接得好
隊長北完美地接起了這個強勁的發球
換了我真不知道能不能接住啊 混蛋
宮侑現在會把球給誰
拜託了 兩堵高牆一定要跟上啊
漂亮
救球
上去吧
接得好
怎麼說呢 這種感覺太讚了
他現在是後排位置吧
就是現在
無論什麼時候 現在都是最大的機會
雙胞胎快攻 負節奏
換位版
救得好
不想輸
怎麼能就這麼輸了
怎麼能就這麼結束
那下次你可要睜大眼睛看清楚啊
不想輸 必須要贏
我在胡思亂想些什麼
不管是勝利還是敗北 那都只是結果而已吧
只要堅持我們的理念
拿下眼前這一球
贏下當前這場較量
同時性多點進攻
與白鳥澤比賽時 他一次都沒有使用過後排進攻
今天也就是為了打斷阿侑的發球
抱著出奇制勝的目的用了一次而已
不惜放棄跟進攔網也要參與攻擊 這真的有意義嗎
我在場上並不是為了補救隊友的失誤
我們所有人 都是為了拿分而在場上的
不需要回憶
稻荷崎高中排球部
好啊
-眼看就要甩開比分的稻荷崎被烏野緊緊地抓住了後背
-勝利女神終於也眷顧烏野了
烏野反超比分
日向接起的那球沒能得分時 氣氛看上去還很沉重
但經過之後的暫停 烏野似乎悟出了什麼一樣
真高啊
稻荷崎高中輕而易舉扳回1分
除了吃飯的時間之外 我最喜歡的就是這8秒了
救球
影山最後一下
瞄準了二傳手呢
阿治
又是剛才那招
不 他們那不穩定的快攻
怎麼著都不可能在這種時候再用吧
這倆人的話肯定會用
你們也這麼認為吧
攔網只有1.5人
稻荷崎高中轉眼間就奪回了領先
再來一球
扣得好
挺有一套的啊 阿治
那當然
烏野的攔網有一瞬間被右翼的宮侑吸引了注意力呢
原來如此
大家身體上自不用說 大腦恐怕也疲憊不堪了吧
好想攝取糖分
田中學長
三人攔網
扣得好
很好很好 這球扣得好
上啊
因為月島和日向的發球還比較弱
所以現在這個站位被得分了也無可奈何
但正因為這樣 如果能在這時候連續得分的話
阿蘭
沒問題
碰到球 碰到球碰到球碰到球碰到球碰到球
這時候來了一記出人意料的二次進攻
太好了
轉換心態 沒時間懊悔了
稻荷崎在北輪轉到前排位置時選擇換回銀島
-發個好球
一下兇狠的發球之後 來個直接扣殺
-好啊
稻荷崎高中這一球直接將軍
好球好球阿結 上啊上啊阿結 再來一球
冷靜下來上吧
拿下這一球
集中精神
開什麼玩笑 加油啊
我管你們是不是都累趴了
也不管對手有多強
更不管你們是不是已經盡力了
給我再努力啊
這情況
大概不妙 感覺不太對
我現在應該狀態很好 攔網也比以往看得都要清楚
正因為如此吧
我的直覺告訴我不能再強行扣球了
影山
我知道這很丟人 但我還是要拜託你
暫時少把球傳給我吧
不行
救球
田中學長
影山
烏野竟然在那種狀態下發動快攻
但是尾白把球接了起來
不過這球能傳出去嗎
這沒法打正常的進攻
真嚇人
兩隊的二傳手同為高中頂尖水準
雙方都展現了高水平的球技
不行
田中學長的進攻是必不可少的
那句話
並不是什麼鼓勵
影山
不懂別人的想法是很正常的
但是要去掌握比賽的狀況和選手的狀態
第1局末尾開始 田中學長的狀態就絕對不差
比如以前靠一股蠻勁強行扣殺的局面下也能冷靜進攻
而且超內角斜線球也很厲害
可是 這真的就是田中學長最大的武器嗎
因為我們隊的選手每個人都很強
不 這種事
並不是由我來決定的
在進行了多次艱難的進攻之後
來到比賽尾聲 面對漫長的拉鋸戰和不穩的一傳
依舊能夠給出這不偏不倚 距離適中
劃出完美弧線直達標誌桿的托球
要更精準 擴大進攻點
讓扣球手能有更多的選擇
在看到超級內角扣球之後
雖然不明顯 但攔網確實更偏向斜線方向了
這就是田中為隊伍開闢的另一條道路
那並不是鼓勵
就讓我來回應你這近乎是威脅的信賴吧
頂級壓線球
漂亮啊
這時候來了一記極度刁鑽的直線球
好啊
田中龍之介完美地拿下了這1分
這個直線球實在厲害啊
看他的身體朝向我還以為肯定又是斜線球了
田中學長 田中學長
打得好 龍 你小子有一套啊
托球漂亮
扣得漂亮
這小子 這小子的乖寶寶樣去哪了
這麼短的時間內 到底發生了什麼
烏野高中的田中龍之介
憑一記扣球粉碎了稻荷崎高中的優勢
有個怪人
小真 別讓人聽到了
烏野雖然氣勢如虹 但稻荷崎依舊手握賽點
這球無論是失誤還是不夠強勁
等待他們的都只有敗北
雖然我知道這沒必要
但我還是想保住我後腦勺的安全
這小子到底怎麼回事
這是多麼強的抗壓能力 多麼強的集中力
影山飛雄憑借一記傾注全力的發球得分將比分拉平了
好
強到這種地步簡直讓人惱火啊
放馬來吧
他今天真是
前場
在這最後關頭
彷彿是看透了準備接強力發球的防守隊員一樣
影山把球輕輕發進前場
機會球
直接從中線發動電光石火般迅猛的快攻
-太好了
這次是原版拿下了得分
連對方一瞬間的慌亂都沒有看漏
選擇了速度最快的中線呢
這回輪到烏野將了一軍
接得漂亮
能攻防兩立的人才能稱得上是王牌
銀島從左翼發起的進攻輕鬆拿下了這1分
我想他們肯定也都十分疲勞了
但依舊沒有讓攔網預測到球路
這一記高傳實在是絕妙無比啊
比賽都到終盤了還沒有表現出一絲不穩
阿侑的高傳就好像看透了對方的心思一樣
這就是所謂的天才嗎
跟他打一個位置我實在太難了
影山的發球也不得了吧 分點才能給我吧
不記得是什麼時候 我曾經被問過這麼一個問題
「你沒有成為正選 看著天才學弟的表現會不會覺得很難受」
雖然我不太清楚天才的定義是什麼
但我明白這個問題的意圖
像阿侑他們那樣的人
在一部分旁人看來估計就是「生來就很優秀的人」
但是
比如我每天都認真完成從1到10的項目
那麼阿侑那類人就會把1到20全部完成
或者是效果更顯著的10項 強度更高的10項
而且偶爾
他們會產生「把從1到10換成從A到Z會不會更有趣」的想法
哪怕因此失敗 哪怕被他人厭惡 哪怕被其他人疏遠
哪怕我們所看重的東西在他們眼裡可能毫無價值
他們也不會罷手
就算是滿嘴血腥味 他們也會義無反顧向前跑
一次觸球
自己敵不過的強者在這世上比比皆是
覺得這些人厲害那是理所當然的
我認為敢於勇往直前是一種才能
那麼又該怎麼稱呼這類人呢
「天才」又不是什麼貶義詞
但是 把他們看作是「生來就很優秀」的那些人
在較量前就注定敗北
而且這種想法我認為很不尊重人
抱歉太遠了
-這球烏野也接起來了
漫長的拉鋸戰 雙方都拼上了自己的尊嚴
該死 還差5厘米 不是夠不到的高度吧
再跳高一點啊 碰到啊
混賬
居然用腳
日向翔陽的平衡感和球感實在是太驚人了
烏野在千鈞一髮之際防住了稻荷崎的連續得分
我想日向同學一定平時就總是抱著球玩吧
該死 可不能累趴了啊
我知道你們沒有惡意
抱歉了 我講得這麼嚴肅
沒有 這種情況反而是沒有惡意的人更不對
我今天連精神上都要感到肌肉酸痛了
你倒是抱怨幾句啊
為什麼抱怨
下次也傳給我吧
我本以為已經沒有什麼能讓影山害怕了 但是
會把自己逼到極限的 可不單單是敵人啊
我被你感動了 翔陽
本片由羚邦Medialink獨家版權代理中文譯製
下集 怪物們的盛宴