第24话 怪物们的盛宴
一次触球
自己敌不过的强者在这世上比比皆是
觉得这些人厉害那是理所当然的 -交给我
但是 把他们看作是「生来就很优秀」的那些人
在较量前就注定败北
而且这种想法我认为很不尊重人
抱歉太远了
该死 还差5厘米 不是够不到的高度吧
再跳高一点啊 碰到啊
居然用脚
日向翔阳的平衡感和球感实在是太惊人了
乌野在千钧一发之际防住了稻荷崎的连续得分
该死 可不能累趴了啊
你倒是抱怨几句啊
为什么抱怨
下次也传给我吧
我本以为已经没有什么能让影山害怕了 但是
会把自己逼到极限的 可不单单是敌人啊
我被你感动了 翔阳
稻荷崎反手扳回一城
两队在危机时刻都敢于走中线突破 实在让人佩服
阿侑的集中力有时候会突然断开
可是今天 我甚至感觉他的传球越来越精准了
不过我还是认为像怪物一样厉害的人是存在的
这倒没错 我也这么认为
总有着那么一群每天都热爱着排球的怪物们
能与他们相遇
能与他们站上同一个舞台 隔着球网比赛
我这个普通人类能加入这场怪物们的盛宴
这是多么幸运
我们只能跨越这道难关了
宫侑的发球
之前还那么执著于与西谷同学对决
可现在 却不知道他把矛头对向了哪里
乌野一传手所承受的压力是无可计量的
继乌野的影山之后 稻荷崎的宫侑也拿下了发球得分
高中生竟然就能展开如此高水准发球的交锋
-发得漂亮 阿侑
反复着希望与绝望
太吓人了 一瞬间就到眼前了啊
还差1分 还差1分...
现在是稻荷崎高中的赛点
我们不需要奇迹
每次都是这样啊
乌野就不害怕的吗
都被逼到绝路了 还是宫侑发球啊
哪怕后退一步 等待我们的都只有断崖峭壁
来几次都习惯不了啊
手和膝盖都好像要打哆嗦了一样
但是 我们并不是要去引发奇迹
我们只需要把至今为止反复练习的成果
现在再发挥出来而已
大地学长
仿佛是撕裂寂静的震耳轰鸣
平静的跳飘球之后
来这么一记猛烈的强力跳发来打乱乌野的接球
要过网
我不能输 绝对不能输
下次也传给我吧
我怎么能
就这样
输给这小子
居然给传出去了
日向翔阳从中央发起进攻
影山飞雄把眼看就要过网的这一球漂亮地高传出来了
击球点很高啊 日向同学就像长了翅膀一样
真亏影山同学能把球传到那个位置啊
你兴奋个什么劲
他并不是相信二传手
-日向干得好 -谢谢学长
翔阳干得漂亮啊 -他只是单纯地这么认为
谢谢夸奖
认为球一定会传过来
-真亏你冲上去了啊 -因为我觉得能成功就上了
认为「你一定能把球传过来的吧」 -胆识过人啊
那一瞬间我都捏了把冷汗呢
我真同情你 飞雄
居然有个这么可怕的搭档
那有什么奇怪的
一个l两个的都不知道多为别人考虑一点吗
这话可不好笑 你个没血没泪的说什么呢
我认真的
赢了
干嘛 收起你这副表情
得分的人是我好吗
都是多亏了我的传球才有了你那
漂亮的扣球
别用这种表情说
发个好球
很好很好 对方的10号总算退到后排了
下下次就轮到东峰发球了
估计最快也要那时候才有机会
在那之前绝对不要被连续得分了啊
累死了
全力助跑加上全力跳跃
还有对方那个让人看不透的二传手
向前向前 阿治
如果现在我能把这个人拦死
那肯定能大大提高队伍的士气吧
但是 我一个人是不行的
你千万要在啊
副攻手日向翔阳又把球接起来了
他站的位置很妙
翔阳
该死 我以为我之前已经很明白这点了
不过这小子真的
拦网太厉害了
各路神仙 如来佛祖 胜利女神 不管谁都好
保佑我们拿下这1分吧
反击啊
后排负节奏
接得漂亮
那种球是怎么接到的啊
是叫自由人来着吗 真厉害啊
接球的确实厉害 但这是因为和拦网配合上了才能接到的
一心想要突破对方拦网和接球员的扣球手们
以及尽全力为扣球手制造出有利状况的二传手
还有为了让二传手无法尽情发挥而全力进攻的发球员
直到球落地为止 一切都相互联系在一起
哪怕只有一瞬停下思考 都将被远远甩开
该死 大脑明明很清晰 可腿脚却跟不上
对不起
乌野的站都站不稳了啊
影山
加油 加油啊
东峰学长
真漂亮啊
今后还要继续打这种托球的一二年级
还有将来新入部的一年级 我在羡慕你们的同时
三人拦网
也有些同情你们
混蛋
乌野 连续得分
-好啊 -扣得漂亮
真让人不爽
怎么了
刚才他故意推迟了扣球的时机吧
练习赛时他不也试过吗
是这样吗
等到拦网开始下落时再把球扣下
不过没拿捏准的话就会变成个烂球
我完全没看出来呢
之前还尚未完成的扣球能在这种关头下成功得分
还有在比赛终盘疲惫不堪时也能保持完美的滞空姿势
这都让我很不爽
那么现在是乌野高中的赛点了
我心脏好痛啊
你们知道现在球场上那些人都是什么心情吗
在体力接近极限的状态下
承受着不同寻常的压力和紧张
能在这种局面拿下分数的人才是英雄
还差1分
上啊
动不动就被一年级小鬼们带跑节奏
你这算什么高中第一的二传手啊
真奢侈啊
「把球传给我」的这种压力
抱着「我一定会得分」这种想法的人所散发出的杀气
实在太赞了
能把这样的选手当诱饵来用
这是多么奢侈啊
我决不允许我的进攻频频被化解
负责进攻的人可是我啊
得分的是角名
稻荷崎的进攻再次将乌野的防守玩弄于股掌之间
宫兄弟的快攻虽然使用次数并不多
但由于给人印象很深 所以很好地利用起来了呢
阿侑估计也想多用用新的玩具吧
真亏他能忍住
就是说啊
听说A球场的比赛很精彩啊
最后一局怕是要打上30分了
累死人啊
稻荷崎这球也接起来了
阿治
拦网也跟得非常紧
这根紧张的弦好像不知道什么时候就会突然断开一样
-左翼左翼
但为了不令这根弦断开 双方依旧保持着高度集中
尾白阿兰这球非常高
好啊
东京体育馆都为之沸腾
从拦网上方扣下来的呢
稻荷崎紧追在乌野身后 誓不松手
宫治退到后排了所以不会有快攻
趁现在拿下比赛吧
旭学长
太远了
但是
他一定会传出去的
竟有如此大胆无畏的一年级 影山飞雄
话说回来乌野由始至终都贯彻全员参与进攻的方针啊
-好球好球飞雄 加油加油飞雄 再来一球
选手全员的进攻意识都非常高
虽然这也是令乌野如此强大的原因
但对体力和精神的消耗想必都是非常大的
还差1分 还差1分
不够远
向前
这小子之前发球不一直是打进界内就好的吗
银
后退后退
机会球
进攻吧
要更快
比对手更快
在对手就位之前
在被追上之前
飞快 神速 乌野再出一招
自由人赤木虽然把球接了起来
不好
慢点 放慢节奏
慢慢来 别着急 -左翼左翼
直线球
绝对不要让球过去
左翼
拦网到位很快 助跑距离太短了
反弹球
再来再来
回位
慢慢来 保持冷静 放慢节奏别着急
「要拿下这球」的这种强烈想法会加快自身的节奏
-千万别慌千万别慌 一步步稳扎稳打
速度是极具魔性的
它会令视野变窄 令呼吸急促
在令对方痛苦不堪的同时
也会把自己逼上绝路
回位 快点 回到球网边
交给我
放轻松上吧
简单而微不足道 但却时常被忽略的
高而稳的一传
给队友喘息机会的一传
在一年级集训中 日向到底经历了什么
观众 不
或许连观看比赛的选手也不觉得有什么特殊
这个看似普通的传球
虽然长得矮 但我跳得高
我也想扣球 也给我托球吧
对 我最喜欢扣球了
但是 就算这样 我也想上场比赛
我想站在赛场上
糟糕 我都要哭出来了
助跑距离
确保
同时性多点进攻
给队友喘息的时间 也意味着给了对手应对的时间
但这不是问题
去吧 正面对决
最后1分
用这球
拿下吧
不管你们
从哪进攻
都别想轻易通过
打回去了
神了
前场 向前向前
乌野的执着反击打乱了稻荷崎的一传
回位回位 快点归位
双胞胎快攻
负节奏
后排进攻版
这个位置
这个时机
这个角度
分毫不差
赢了啊
大概在场的所有人都感到非常吃惊
但我们不会惊讶
在这0.1秒定胜负的瞬间
唯独他们 面对这时候双胞胎打出的快节奏后排进攻
没有产生一丝一毫的动摇
速度是一种非常强力 极具魅力 也相当帅气的武器
可即便如此 那也不会是无敌的
他们只是比其他人更明白这一点罢了
下集 约定之地