一成不变的每一天 会让人感到无聊
把这平淡无奇的责任 推卸到他人身上
但是
真惨啊
起床一睁眼就是猫屁股
我的青春太惨了
起床一睁眼就是人的屁股
这也很不对劲啊
美咲前辈
不要在这种地方睡觉啊
我以后想成为新娘
梦话要在睡觉的时候说 是这个世界的法则
欢迎回来 亲爱的
真早啊
都已经发展到未来啦
先吃饭 先洗澡 还是兜·裆·布
这里又不是相扑房
老老实实的说「我」不行么
刷～子
但是 一起玩游戏吧
关联词根本就不对啊
而且今天应该上学了吧 不准备就迟到了
好 所以 学弟每赢一次 我就脱一件
而且今天应该上学了吧 不准备就迟了
这规则 怎么样
眼睛保养措施也就没问题了
超兴奋哦  闪瞎眼的青春日常哦
会踏上成为大人的台阶哦
爱欲的连锁反应
等下 神田
老师
搞什么啊 这具有挑战性的胸口
今天可是入学仪式啊
所谓仪式可是狩猎男人的社交场合
要对新生出手吗
真笨 说不定会有很帅的单身父亲吧
不说了 给你 这个
为什么  要我来  修理  破了的牌子
你看 这就是樱花庄
啊 传说中水高的问题学生全聚集在这的
对 这里是樱花庄
集中了水明艺术大学附属高中的问题学生
也就是
学弟 我 脱掉的话很厉害哦
也就是 就是怪人的巢穴
201室住户 美术科三年级 上井草美咲
设定 分镜
作画 还有编集
全都一个人一条龙自制动画一炮走红
学弟
还没开始就逃跑了 一点都不像男子汉哦
来吧 一起去肉欲的世界旅行吧
肉欲
哟 空太
我回来了
103室住户
担任上井草前辈动画脚本的
普通科三年生 三鹰仁前辈
但是
我会再和你联系的
和高中生的身份不相符
天天都天亮而归
那么接下来
明天是race queen的铃音小姐
周末是OL留美小姐
少妇是下周
少妇
人妻
怎么样 修好了吗
美术教师 千石千寻
樱花庄的管理员
顺便一说
现在已达30级以上
火热找对象中
明明是二十九岁零十五个月 别加到三十
邮件名 吵死了
现在龙之介大人
正在进行S社委托的
音频压缩用的中介设备的开发任务中
如果妨碍的话
就送病毒给你哦(笑)
妹抖酱发送
妹 妹抖酱
102室住户
赤坂龙之介
普通科的二年级
但是已经是和企业签订合约的软件工程师
独立开发的自动短信回复程序
AI妹抖酱
是唯一与外界交流的桥梁
对于向我询问「设定是几岁？」
这种无礼问题之辈
(空太大人) 会狠狠地收拾你哟
我不存在设定之类的哦
（明确地告诉你）
对于向我询问「设定是几岁？」
这种无礼问题之辈
(空太大人) 会狠狠地收拾你哟
我不存在设定之类的哦
（明确地告诉你）
好像没法打扰他们
要再来一发吗
住手
然后是我
神田空太
普通科二年级
长相一般
头脑一般
没有任何特质
修好了的话 中午来一趟办公室报告一下
啊 你可别迟到哦
轮不到你这么说啊 轮不到
千寻酱 这次找对象要FIGHT哦
就算不行 学弟也说他会收你做新娘的
我才没那么说呢
可恶
身处此处的我 当下的目标是
逃离这座樱花庄
我们水明艺术大学附属高中
分为普通科和艺术科
并且 在艺术科里还分成音乐科和美术科
啊 累死我了
你也真是倒霉呢
啊 宫原
住在怪人的巢穴中
普通人的精神力是承受不住的哦
说得太对了
所以 神田同学打算在樱花庄住到什么时候
啊 青山
哦 七海也在一个班吗
如果不赶快出来就来不及了
还没找到小光的主人
听说之后又增加了6只
真是没节操呢你 居然往家里带那么多雌性
不要说得这么让人误会
会被人说 不愧是樱花庄里的人的
真是的 以前啊
我决定了
我要把这家伙带回去
咦  但是普通宿舍是不能养的哦
我会努力找到饲主的
在那之前只要藏好就好了
如果被发现的话怎么办
那时候再说了
结果最后
要么把猫扔掉 要么离开普通宿舍搬去樱花庄
你选一个吧
咦  樱花庄
我明白了 我去樱花庄
神田同学
如果之后猫又增多了的话
不是就一直回不了普通宿舍了吗
神田同学
但是自从捡了小光之后
我的面前就总是出现装有小猫的纸箱子
咪咪地 叫 不是让人禁不住想保护它们吗
你这绝对是被诅咒了
管他是诅咒还是什么 就是放不下来啊
真是个好人呢
总之 如果真的想离开的话
就要有建设性地好好考虑哦
来 给小光它们的
哦 鱼竹轮啊
在打工的便利店里卖剩分到的
虽然其实是不行的 算是特别照顾
还真是辛苦呢你
在打好几份工吧
嗯
声优养成学校这么花钱吗
嗯 算是吧
真厉害啊 青山 一个人从大阪过来 非常努力
因为 这里才有机会
不光是养成学校
如果能在上井草前辈的动画里配音的话
是非常难得的体验
那么 要不要代替我去樱花庄呢
那个和这个是不一样的
我不像上井草前辈她们那样有才能
要按自己的步调努力才行
啊 神田 辛苦了
牌子修好了吗
嗯 现在非常牢了
老师呢 开学典礼的收货如何啊
啊 没有发现优秀的单身呢
不过和几个优秀的已婚者交换了邮箱
你 真的是教师吗
请你有一点圣职者的自觉 太让人震惊了
那种事 早就忘在父亲的睾丸里了
我第一次听到女生说睾丸两个字
睾丸先放在一边 给你
今天开始住进樱花庄 我的表妹
从英国回来的
名字是 椎名真白
啊 住进樱花庄
那对她的教育不太好吧
在车站约好6点见面
放学之后你去接她哦
又是我啊 这是什么派遣任务吗
你是酒馆老板吗
别在意啦
不好意思
哦 这不是神田小子嘛
今天的青花鱼很不错哦
您好
空太君 来得正好
刚出炉的炸薯饼 拿回去点吧
啊 麻烦了
空太君还真是辛苦呢
福冈来着  跟着父母一起去多好啊
啊 不
别说傻话了 男子汉有时候可是有不得不做的啊
这叫胸怀大志
没错吧 空太
boys meet ambitious
没错 meat 多吃点肉哦
大志啊
现在的我 还没有这种好高骛远的资格
现在来看 说不定跟老爸他们走其实也挺好的
呐
你想变成什么颜色
我吗
从来没想过呢
那就想想吧
虽然将来的事还没有定
总之 现在的话是吉丁虫色吧
吉丁虫
你呢 想成为什么颜色
从来没有想过呢
那算什么啊
现在的话 大概是
白色
啊 就如同你的名字一样呢
我叫神田空太
是千寻老师拜托我来接你的
千寻
这到底是几年前的照片了啊
都长大了三倍了吧
但是
不知道为什么我认出了她
空太
空太真不错
声音很好听
我很喜欢哦
欢迎来到樱花庄
今天是葱鱼火锅
上了
吃吧吃吧 真白
樱花庄有事庆祝的时候一定会搞火锅派对
龙之介大人的份要单独盛出来 包上保鲜膜
不要加葱
妹抖酱敬上
明明是葱鱼 只要鱼吗
来吧 真白
粗粗的 黏黏的 咬上一口吧
要特别注意 如果不温柔地去咬的话 会射出一股热流的哦
住口
什么啊 你这处男一样的反应
对蔬菜还会兴奋的也就到中学二年为止了
你们几个啊
你是从英国来的啊 小真白
来水高读书对吧
插班生
美术科的2年生
美术科
对啊 身高是162cm
体重是45公斤
三围从上到下是79 55 78不会有错
在担心是贫乳吗
不要悲观 因为腰围很细
所以脱掉后胸部会显得比单纯的数字更有料
相信我吧
你在说什么啊
光
抱歉 这家伙应该不认生才对的
小光你怎么了
那么现在开始
欢迎小真白的动画正式上映
什么时候开始做的
话说 你知道椎名要来的啊
switch on
真白 我们等你来樱花庄等了很久了
今后大家要搞好关系哦
请多关照
这动画内容和台词不一致得出奇呢
这哪是小真白的欢迎动画
她只是想试跑一下新动画吧
也可以这么讲
所以有什么比较在意的地方吗
没 那个 不如说真是好厉害啊
诶 只有这些吗
最后爆炸的时机
要不要延后4帧
就是吧就是吧
稍微有点快了
再加点内容吧
顺便一说
啊 不行了 开始谈这个的话就停不下了
所以啊 把这里的透射效果做得更强一点会好一些吧
虽然一直都吊儿郎当的 真做起事来还是很认真的呢
不行了 绝对被当成是个没用的家伙了
是美术科的话 她一定是个很了不起的家伙吧
怎么了 光 今天比起平时又生气又撒娇的
相似的日常 会感到无聊
但是 在夏天捡到了一只白色的猫
来到了樱花庄
我才注意到 无聊的并不是这段时光
而是和别人相似的自己
yahoo 仁 你来抓我试试吧
今天就算了
大家今天都起得好早啊
是呢
那个 老师
为什么椎名要来樱花庄呢
普通的宿舍呢
那个孩子的话还是这里合适
可以把真白拜托给你吧
这是第一天吧
给她带路什么的倒是可以的
听好了 要好好把她带来哦
负起责任带着她来学校哦
感觉这话听着很不舒服呢
没办法了啊
这是命令啊
喂 椎名
不准备下的话就要迟到了哦
喂 已经是早上了
真是没反应啊
喂 我开门了哦
椎名
小偷  不 龙卷风灾害
喂 椎名 椎名 去哪儿了
漫画
画的真好啊
但是 这是什么啊
上学路上撞到一起然后坠入爱河
说起来 做了半天铺垫的情敌在哪啊 这就完了吗
这个是
呃 那个 椎名同学
请问你能起床了吗
喂 已经是早上了
已经是早上了
早晨已经不会来临了
不不已经来了 不要说吓人的话
早安
吵死了
你 你 为 为 什
什么
穿上衣服  为什么是裸体啊 你是裸族的吗
我为什么是裸体的呢
你给我想起来啊
洗澡的时候
你洗澡了 之后呢
拿出衣服
洗好了啊 好 那就只差穿衣服了
全都拿出来了
好STOP 你房间混乱的原因就是这个吗
之后就不用再说了吗
你是怎么想的啊
拿出来的话就穿上啊
好了吗
好了
听我说 虽然你是从英国回来的可能多少会有些文化差异
我去 这哪里穿好了啊 快穿好 快
内裤呢
穿上
哪个好
别让我给你选啊
那就算了
别算了啊 穿上 给我穿上 请一定给我穿上啊
接着 给你
这条内裤一点都不可爱
是你的吧
不好 稍微快点
穿好了
头 头发 去洗手间整理好  顺便把脸也洗了
这是怎么回事啊 对椎名的印象渐渐地崩坏了
空太
洗好了 吗
我说 穿点什么啊 内衣什么的
因为空太没有拿给我
怪我啰  这不奇怪吗
啊 地板都湿透了
早上有泼水的习惯吗  可恶 那个懒蛋教师全都推给我了
吉丁虫色
空太说过的 那是一种颜色吗
像彩虹一样 但按词义来讲 是指暧昧不清的颜色吧
为什么现在说这个
空太 很有趣
我在夏天捡到了一只纯白色的猫咪 来到了樱花庄
然后 在春天
空太 上学要迟到了
才不想被椎名你说啊
我遇到了纯白色的女孩
空太真强硬呢
那你自己跑啊
#01 猫咪·白色·真白
今天的胖次占卜
＃02    画了张画
绿色的胖次是