今天在这里集合不是为了别的
是为了让我们大家一同克服 樱花庄的这严重事态
这次的樱花庄会议
议题是 关于在这里的椎名真白的话题
早上帮忙穿袜子
再整理完睡乱的头发 就注定要迟到
椎名 你在哪
在上学路上迷路 最后终于到校了 已经是第二节课
椎名这人不太正常
没法和正常人过同样的生活
我要申请 大家轮流 好好照顾她的生活
我突然觉得 笔记本和不穿内裤好像啊
你在说什么啊
是啊 连她父母都说这孩子没人看护不行
所以才来到了樱花庄
看护  这样的话就请老师你负起责任照顾她啊
掉屑了 这是可是为了你开的会议哦
沾到这里了
果然你是最佳人选呢
对的 对的
这样的话 负责真白的人就决定是神田了
负责真白
决定决定
Dragon表示也赞成
我还没有闲到会在俗世的无意义集会上去浪费时间
众望所归呢
那么 解散
辛苦了哦
等等 等等
于是 今晚该去护士小姐那里了
啊啊 这不能听完就行的 绝对不行
空太
怎么了
好好相处哦
我才是
啊 这太奇怪了吧
负责真白的人就决定是神田空太了
加油吧 学弟！
我支持你哦！
负责真白的人就决定是神田空太了
加油吧 学弟！
我支持你哦！
#02   画了张画
卷心菜  卷心菜
抓住  老叹气的话幸福会溜走哦
回收
别搞
我很困扰的 负责真白什么的
我打算最近就离开樱花庄的
是这样吗
为什么
你问为什么啊 那是因为
空太
你这是什么打扮啊
总之给我把内裤穿好 你是在诱惑我么
美咲说过 不穿的话空太会高兴
就是这样啊 真白
你知道吗 为了调教真白我费了多大劲吗
少壮要努力 小千寻说的
模仿真白
啊啊 早饭也吃不了了
喂 快点回房间里去
你想不穿内裤就去学校吗
喂 卷心菜打算怎么办
早餐今天去便利店了
啊啦 仁感冒了
不是 怎么说呢
突然感觉后背发冷
交给我吧
疼疼的 都飞走不见了
疼
真疼啊
沙拉380日元
两人份要760日元
经济紧张啊
空太还没好
谢谢惠顾
怎么了
那个 椎名同学
您在做什么呢
在吃马格登堡的年轮蛋糕
为什么
因为喜欢
因为喜欢就被原谅的话就不需要警察了
要好好付钱买啊
你到底过着什么样的人生啊
一直在画画
其他的呢
我在等你说其他的呢
一直在画画
我先走了
我在等你说其他的呢
青山
神田
要吃吗
又拿了一个吗
谢谢惠顾
对不起 真的对不起
没关系啦
反正也好好把钱付了
比起这个
在说你呢
她叫椎名真白
今年转入了美术科2年级
现在住在樱花庄
一起在樱花庄住啊
两位关系还真是好啊
不 这个
空太是我的第一个男人
第一个是怎么回事
不 不是
椎名 你
我的第一次是空太真是太好了
太不纯洁了
等一下啊 青山
在英国 周围都是女生
男性的好朋友的话 空太是第一个
这句话你倒是先说啊
和刚才的那个人说吗
够了
好了 吃饭了吃饭了
今天一定要抢到炒饭面包
咦 茧的便当真可爱呢
七海 知道空太在哪吗
不知道
那家伙 又做了什么了吗
没没没没有
怎么了 明明是开心的午饭时间却一个人待着
你被排挤了吗
只买得起一个面包了
只好用水填饱肚子了
太催人泪下了
都拿去付椎名的点心钱了
老师你是椎名的保护人对吧
给我经费啊
对了 你的毕业指导表还没交
想把话题扯开是没用的
比起那个椎名…
那种东西随便写个想当飞行员不就可以了
比起那个椎名
我是小学生吗
稍微向上井草同学学学啊
太耀眼了看不清
真是个小屁眼的男人
我要be ambitious
那个是宇宙人
地球人是无法模仿的
我要be ambitious
不要说那些有的没的
你就写个“升学”我们就安心了
那也
所以说啊 看到你这样的人 感觉毕业指导还是有点意义的
啊 平常是没意义的吗
一定只是为了发掘那些不肯写「总之先升学」的学生吧
「总之」这词后面 只要有「先来杯啤酒」就足够啦
那么 再见
啊 就这样完美地岔开了话题
炒饭面包GET
Yeah
真是 真是随便呢
发展方向吗
空太
你到底去哪里了
快看 这个
又上报了
上井前辈和三鹰前辈的报导
这个天才组合 好像两人是青梅竹马呢
说是天才女高中生出现了
那个人 虽然看上去只是个变态 其实超有才能的啊
真的太厉害了吧 对吧
嗯 厉害啊
神田
有人找哦
空太
那是谁呀
真的太可爱了
怎么啦
今天我一个人能回去
什么
一个人能回去
什么啊 不一起回去谁知道你会搞出什么差错啊
路上小心哦
听好了 别乱吃人家卖的东西
知道了
到底谁呀 那个可爱的孩子
凭什么就你一个人总有好事
混蛋 那家伙很奇怪的
是异常的
那可是异常的可爱啊
好事尽让你一个人占了
都说住手了
完全被青山误解了
椎名
绫乃
平时的那辆车呢
交去车检了
车检
和可爱的宝贝暂时分别了 好难过呢
椎名怎么样
和在英国的丽塔分开了 不难过吗
有空太在
空太
男生
男生呢
绫乃
谢谢惠顾
欢迎光
欢迎光临
那个
在英国 周围都是女生
男性的好朋友的话 空太是第一个
在说什么
在英国 周围都是女生
不是说这个 你到底在说什么
空太让我先和你说这个
这样啊 等于是我一个人在那乱妄想 不好了
明天该怎么面对他
那个 抱歉 怎么说呢
那个 你是叫椎名同学吧
嗯
想吃吗
很喜欢
要吃吗
空太说不给钱就不能吃
马格登堡的年轮蛋糕两份
绫乃
啊 是
谢谢惠顾
我回来了
椎名那家伙一个人能平安回来吗
小光
来迎接我的吗
嘛 虽然和我亲近起来也不错
这是
卷心菜的分隔岛
因为今天是我的生日
仁
已经预想到了
早点回来看来是正确的
去年的生日
用奶油装饰自己后
在房间里等我
啊
请节哀
但是 为啥是用卷心菜
美咲的想法谁会懂啊
青梅竹马都没法吗
天才的想法对凡人来说 都是谜
仁如果是凡人的话
那我算什么
那个 我先失陪了
这种危险物品
居然让我一个人去打开
你到底长的什么神经啊
大概不会爆炸的 没事的
大概啊 你说的是大概啊
仁
生日快乐
美咲前辈
仁
生日快乐
太不成体统了
快遮着点
仁真是个害羞的孩子
为了恭喜你我都这么拼了
那么 再见
这次我真的先失陪了
站住
这些卷心菜 必须由工作人员全部享用掉才行
你会帮忙的吧
我  又不是工作人员
仁
生日快乐
请饶了我吧 够了放弃吧
果然 不能再磨蹭磨蹭了
在我的常识被侵蚀殆尽之前
不快点逃出樱花庄的话
并不是没有想干的事
只是
赤坂，有空吗？
根据龙之介大人的「程序员每天必须睡八小时」
独创理论
现在已经是做美梦的时间所以正在休息
该消息由如果可能真想陪龙之介大人一起睡的妹抖酱发送
在这么吵的地方 居然说要做美梦
椎名 你回来啦
过来
咦
椎名
脱掉
想看你的身体
为什么 想看
盯上了空太的肉体
这算不上回答啊
脱掉
拒绝
为什么
为什么的话
很害羞啊
我不害羞啊
是我害羞啊
从绫乃那里得到的建议
绫乃
去年给漫画的新人奖投稿时
你得了奖吗
落选了
但是 看了作品的绫乃
跟我搭话说我画画得不错
啊 知道了 编辑啊
从绫乃那里得到的建议
又要从这里开始啊
她说 如果不擅长描绘纤细的感情
哦
要不要尝试一下过激的描写
原来如此
于是就要看男生的裸体了呢
不过根据情况不同 有时少女漫画会显得更过激呢
如果我脱掉的话 空太也会脱掉
住手
我知道了 会脱的  脱了就可以了吧
但是胖次是不会脱的
这是条件
胖次就由我来脱掉
你脑子也太奇怪了吧
不要动
又硬 又重的感觉
心脏在跳
因为还活着啊
跳的更快了
是因为谁啊 谁啊
空太
什么啊
抱我
哪做得到啊
再紧点
空太
这次又要干啥
你啪啪啪过吗
空太
别吓我啊 没有啊
明明身材这么好
你这是什么理论啊
只是小学初中时候踢过足球而已
现在呢
没有啊 你一看不就知道了
受伤了吗
除了受伤之外会放弃踢球的理由还有很多吧
我不明白
因为没法继续作为目标了 我踢得也不是特别好
虽然也坚持了九年
可以说是了解到自己的极限了吧
因此 热情也消减下来了
不知何时即便输掉比赛也不会感到懊悔了
也渐渐会不自觉地偷懒
这种事很常见吧
已经够了
喂 椎名
那个 难道说我就这样被放置了
好吧
很无聊吗
不 那个
绫乃也这么说了
你可以处理掉了
但是
无所谓了 反正要重画的
重画 你还要去应征新人奖吗
你还真是喜欢画漫画呢
还不能穿衣服哦 要继续的
等下 还能比这更过激么
今夜不会让你睡的
这种台词给我说的更色情一点啊
今夜会让你不眠的
完全没变化啊
早安
昨天晚上还真是愉快呢
一点都不愉快啊
前辈你才是 卷心菜没能让仁前辈吃掉吗
这你也忍心问啊 学弟
呃 我去倒垃圾了
还真是搞不懂那两个的关系啊
哟 还真是早啊 你要去打工吗
嗯 神田也辛苦了
你已经不生气了吗
我一开始就没有生气的
因为你一生气就会说关西腔啊
我说了才没生气呢啊！ 呜哇
昨天那个人还真是奇怪呢 是美术科的
椎名吗 嗯 她梦想成为漫画家
虽然很擅长画画 但是有些微妙呢
可还是很努力的
怎么说呢 很想为她加油 对青山也是呢
梦想成为声优 一大早就去打工
真的很厉害呢 令人敬佩
那 那么我也要走了
学校里再见
真是很厉害呢
青山也是 椎名也是 都找到了为之着迷的东西
我也 虽然无论如何都比不过美咲前辈她们
即便如此 有朝一日 会找到的吧
又拿出来不知道收
真是漂亮的画呢
谢谢
为什么要向我道谢呢
因为是我画的
你真的不知道吗
仁前辈
看下封面吧
你没有听千寻说吗
说起来 在电视上和杂志上也应该见过吧
因为 说起椎名真白的话
什么能让人为之着迷啊
岂止美咲前辈和仁前辈 椎名是
尽情去烦恼吧 年轻人啊
真白也来吃
好吃吗
卷心菜
这次包装过我的缎带会作为礼物送给观众哦
#03   近在身边却又遥不可及…
寄到哪里