椎名同学
差不多该起来了
起来洗漱了
椎名同学
神田
我开门了 开门了哦
果然在这里
椎名同学 起床啦
椎名同学
真是的
这样可不行
在男生的房间睡觉
神田在哪里
必须要好好说说他了
空太
空太在哪里
我也想问呢
把这个吃了就洗漱哦
青 青山
那个
早安 神田
居然在这种地方睡觉
都是因为你放任椎名在自己房间里睡觉
啊 不 这是
你呢
那之后睡了一会没有
别在意我
比起这个 你才是
游戏的企划书写起来很辛苦吧
不好好在床上休息没问题么
没事的
托你的福 一切顺利
这样啊 那就好
椎名同学
出不来
我想那是因为你没开盖子
怎么了 椎名
椎名同学
果然椎名同学还是更喜欢神田照顾
不行不行
负责照顾真白的可是我
一心爱着却又怀疑 怀疑着却又爱得发疯
这是何等受诅咒的岁月
马上就要到发表会了
有点紧张起来了
这是何等受诅咒的岁月
桃子你练习得那么刻苦肯定游刃有余的
但是 真上场了又不知道会怎样
总之 能开开心心地表演就好了
真不愧是桃子
呐 七海 台词记得滚瓜烂熟了吧
七海
嗯 怎么说呢
大家都很信赖七海的
大家一起加油
目标我们班全员通过
嗯
我一定得更加努力
我回来了
采购去 回来迟了
哦  今天是蛋包饭吗
是 做起来方便
蛋包饭都觉得做着方便的小七海
作为女人的魅力和喜马拉雅山一样高啊
太夸张了
我去叫学弟和仁
今天我值日 我去吧
太完美了
椎名同学 吃
发售日 杂志的吗
和我的发表会是同一天
马上就到了呢
啊
椎名同学 帮你把钮扣缝上了
还有换洗衣物都拿出来哦
其你多注意嫉妒之心  嫉妒是会使人眼泛绿光的怪物
七海把自己逼得很紧
在烦恼桃花期怎么还不来吗
才不是
那是都市传说哦
都说了不  真的
我明明那么相信
也就是你注意到或者没注意到的事了
那个 仁 稍微耽误点时间可以吗
说吧 什么事
关于青山的事
被告白了
拿我开玩笑很开心吗
嗯
担心青山同学吗
与其说是担心
青山确实精明能干
大致上都能做得比一般人好
但是 我认为没有必要一个人全包揽的
大家又是一起生活
不是应该互相帮助嘛
你和我对青山的印象差得很多呀
嘛 算了
但是 青山不是也有很多想法吗
追求目标 即使遭到父母反对
从家里出来也一直是一个人
我想她大概是想 无论什么事 都必须自己去想办法
而且 小真白也一样
椎名
这些还得本人自己妥协才行吧
就是说让我不要管
我是这么做的
不知道空太想怎么做
去考虑了就是好事
学弟
这叫法还是算了
不好意思
大阪
仁 这是怎么回事
诚如所见
我不读水明了
我要去大阪艺大
美咲前辈呢
没什么 又没有在交往
怎么这样
请对美咲保密
我自己来说
你就别一张操心的脸了
就和往常一样 你什么都不知道
很简单
接下来 该怎么面对美咲前辈
这倒是怎么回事 仁
哦哈 怎么面对是怎么回事
什么时候在那里的
刚才
仁怎么了
啊 那个 找他商讨企划书的事
没谈到美咲前辈一丝一毫
我
啊 不
这样啊
美 美咲前辈
呐 学弟
怎么做才能让仁留意我
前辈想和仁成为怎样的关系呢
要说怎么样
想和他像恋人一样 接吻
牵牵小手散步 想扑进他的怀抱
但是
到底该怎么做 完全不知道
大家都是怎么成为男女朋友的
学弟
救救我
前辈很可爱的 一定没问题的
玩游戏来打气吧
敢向我挑衅 翅膀硬了啊
学弟 暑假剩下的时间 玩个痛快哦
对于我和仁来说 是最后的夏天了
青山小姐
没事吧
还是不要勉强的好一点
对不起
不小心绊了一下
我真是冒失啊
七海 中期发表会
真白
杂志发售日
好的
发送成功
帮你发了
我说你啊
空太
好疼
怎么了
七海好奇怪
青山
怎么了怎么了 真白
七海怎么了
青山同学
七海
青山没事吧
青山 你
一定要去 今天一定要去
拜托了
让我去吧
偏偏在这个时候
虽然总感觉有一天会因为勉强自己遭殃
养成所的发表会是今天吧
我感觉 她是不想让我们知道 想早点出门
她本人是想去的
想去也不能让她去呀
虽然很可怜
是呢
我的话 就会去
我的话 会去
所以说 椎名
七海想去的话 就让她去吧
就让她去吧
拜托了
七海她很努力的
每天都练到很晚
这我当然知道
但是
拜托了
椎名
慢慢走就好别急
吵死了 从刚才就开始 闹什么呢
啊 青山
怎么了
没怎么
让我看看
你 发这么高烧还准备出门
嗯
给我休息
我不要
你本人怎么想都没用
给我回屋里好好休息
出租车叫来了 快点
公主大人我带走了哦
给我等下
空太 接下来交给你了
我说 你这是干什么
是
七海 快上车
学弟也快点
好的好的 上车了上车了
我们走 椎名
好了 那么 前进吧 出租车 GO GO
三鹰 别趁乱揉我胸部
要把荣誉抓到手哦
因为 胸部就摆在那里啊
别说得跟碍事的东西一样
青山 没事吧
嗯
谢谢 接下来我一个人就行了
结束之后我们会在这里
嗯
青山同学 我们找你半天了 快点快点
对不起
找个咖啡厅坐吧
就在这待着
要很久哦
但是
是我的错
七海 累坏了
不是的
必须得道歉
放弃吧 她一定会生气的
是呢
雨来的真急呢
买把伞走吧
啊 不好
那我们一起去买吧
抱歉 忙来忙去的 都忘记是今天了
没事
怎么会没事呢
我不执着发售日的
你看 这里
你不看吗
内容我都知道的
就算如此 看到自己漫画不觉得高兴吗？
很高兴
辛苦了
果然下起来了 一路小跑去车站吧
咦 骗人吧
青山
你给我等下 七海
你知道因为你的错 给大家添了多少麻烦吗
抱歉
比起搞成那样 还不如休息别来呢
回家吧
给你们添麻烦了 对不起
好了别说了
结果什么也没办到
大家好不容易带我来的
为了今天一直准备
一切 都付诸东流了
我 真是糟透了
好了别说了
怎么可能好
你也说了 说我硬来 勉强自己
自以为是地揽下这么多事 觉得自己能全都办好
还逞强 我真是个笨蛋
好了青山 我当时说的无视就好了
你别这么说啊 嘲笑我是个傻瓜 笨蛋啊
不然 不然 我会…
不要那么说自己
青山要是笨蛋的话 全世界就没有正常的了
什么啊 你这才是胡扯呢
神田
青山很努力的
我们都很清楚这一点
为什么 为什么这么说
你这么说的话 我
因为
我一直希望让你这么说的
小七海 一直在勉强自己呢
是属于不管是对别人还是自己都很严格的类型呢
嘛 她只是想一直保持那样而已
我终于知道为什么仁学长说对她的印象不一样了
青山一直在和什么东西战斗着
父母的反对也好 自己也好
也许她不想依靠任何人
想着依靠过一次 以后便会再想依靠
于是便只能硬撑着 硬逼着自己
能理解这些 大概对她来说也算有所回报吧
小真白还在看着青山吗
嗯 在呢
因为好像考虑到很多事
谢谢惠顾
早上好
这是什么
人参鸡汤
这种时候就要做特别的火锅才好
特别
因为小七海终于暴露给我们弱点了
弱点
话说回来人参鸡汤根本就不能算火锅啊
太鸡婆的话 会放跑你的桃花期哦
喂 寅次郎 我该怎么办啊
那种事 谁管啊
话虽如此 不过昨天还是太让人不好意思了
哭成那样子都被看到了
虽说是发烧了 不过就一直让人那样抱着
趁着乱一直贴得紧紧的啊
才不是故意的
别说这没用的 赶快推倒吧
你说什 寅次郎
它就是寅次郎啊
呀 你敲下门啊
敲了 而且门是开着的
真没想到抱枕还搭载了会话功能
别跟别人说啊
嗯
不行了 糟透了
吃吧
啊 你这样自己吃不了吧
张嘴
不快点的话就凉了哦
好吃
要道谢就对仁去说吧
话说回来
嗯 她好像握了一整个晚上
她好像感受到责任了
才不会呢
而且 最了解青山的是椎名呢
如果没有椎名的话 我就会阻止你了
但是 椎名说了「如果是我的话就会去 带她去吧」
还向大家低头恳求
青山的努力 她一直都看在眼里呢
原来是这样啊
如果没去的话 一定会后悔的
是吗
看着椎名同学的话 就会觉得自己还差得很远
每天都画漫画画到很晚
不停地删改
我以前以为有才能的人是不用努力的
怎么样才能追赶上有才能的人呢
追赶上
别一直盯着看
椎名的睡脸
房间也不行
我的也是
那你让我怎么办好
还有就是别离我太近
我感到心灵受伤害了
因为 人家还没洗澡呢
我说人参鸡汤很好喝
早上好 椎名同学
七海 没事了吗
嗯 多亏了椎名
神田
关于照顾真白的事情
对不起 老实说已经继续不下去了
虽然不是特别严重 不过我
我知道了 谢谢你肯依靠我
道谢的应该是我才是
对不起 椎名同学
真白
我想让七海叫我的名字
好的 真白
晚安
等下 椎  真白
神田 快想点办法
是你照顾真白吧
负责椎名的人由青山七海变回神田空太了。
神田空太记
事已至此就没办法了 纹丝不动
负责椎名的人由青山七海变回神田空太了。
神田空太记
快起来 真白 真白
负责椎名的人由青山七海变回神田空太了。
神田空太记
快起来 真白 真白
空太
帮我吹干
嗯
恭喜你出道
#07   女孩的强袭
优子 要来了 优子 要来了哦