哥哥 哥 哥
哥 哥 哥 哥 超喜欢的哥哥
哥  哥
我来 我来 我来 看你了哦
请问有人吗
喂 喂 椎名 内  内裤
咦
那个
真是 真受不了你
你也差不多该理解内裤的重要性了吧
这不仅仅只是衣物而已
神的恶作剧
哥哥居然
哥哥居然和裸体的女人抱在一起
我  们  是  地  球  人
喂 妈妈 是我
椎名 真白 作
想像画面
喂 妈妈 是我
椎名 真白 作
是♂我
想像画面
椎名 真白 作
老爸
正好 我有话对你说
什么事
女儿是绝对不会交给你的
我  们  是  地  球  人
Mother
想像画面
我  们  是  地  球  人
Mother
提问 我到底是谁
想像画面
Mother
提问 我到底是谁
答案一 杨贵妃
「埃及艳后」
答案二 克丽奥佩脱拉
答案三
喂 妈妈
呀 原来是空太啊 有什么事吗
这么无力的声音
这当然无力啦
拜托你了 接电话的时候正常一点啊
我这边已经不是一般的难搞了
为什么
优子啊 怎么来我这里了
啊 这是因为啊
妈妈 妈妈
为什么都暑假了 哥哥也不回家
那是因为啊
他偷偷地和东京的女孩子欸嘿嘿嘿
做了许多非常下流的事情啊
我这么告诉她 她就一定要去看你
原来是妈妈惹的事啊
嘛 总之就是这么一回事
青山 七海 作
想像画面
优子就暂时交给你照顾了
青山 七海 作
想像画面
优子就暂时交给你照顾了
这是怎样啊
啊 对了 好像关于志愿的事 想和你商量
赤坂 龙之介 作
想像画面
要听她讲哦
赤坂 龙之介 作
想像画面
不觉得最关键的地方反而一笔带过了吗
我现在可没时间照顾小孩啊
而且结果也没出来呢
空太
这妹子是谁呀
是我妹妹 优子
哥哥 这家伙是谁
怎么连你也这么说 不要搞得像我脚踏两只船暴露的事发现场一样啊
你是空太的什么人
椎名仅仅只是同学
我刚才不是说了 是妹妹吗
你才是 和哥哥是什么关系啊
到底有没有听我说话啊
空太是我的饲主哦
在照顾着呢
主人
哈哈 真听话
椎名 你今天嘴里火车开得太离谱了 稍微踩踩刹车吧
刹 刹车 上井草
我却依然决定加速
不行 不行 不行
刹车  通过了
我回来了
神田 那个
打工的时候 人家给了我2根冰棒
可以的话 一起吃
神田君 是萝莉控
才不是
她是我妹妹
什么啊 原来是妹妹啊
不愧是青山
肯认真听我说话 真是帮大忙了
初次见面 我是
怎么办 熊吉
连第二个女人都出现了
一直都很受神田照顾
什么叫 很受照顾
那是
哥哥 莫非对这个人
张嘴 做了这些吗
笨蛋 刚才的那只是社交礼仪啦
好可疑
一点都不可疑
不行 不能把哥哥一个人留在全是女生的后宫宿舍里
和优子一起回福冈吧
明明有男人在的
喂 赤坂
在隔壁的话 应该听得到吧
救救我
真啰嗦 闭嘴 龙之介大人是这么说的
如果不安静点的话
就在你嘴上装个拉链哦
妹抖发送
居然还有第三个女人
等等
一秒都等不了了
等等 冷静一点
快点和优子一起回去吧
为什么楼道里会有河
空太
刚才 浴缸坏了
什么
终于关上了
呐 我们快点回去吧
那个 我也不是在这无所事事的
是因为有要做的事情
才在这里过着宿舍生活啊
骗人
家还在这附近的时候
明明说了上水高的动机是因为离家最近
你这样小看哥哥 可是很困扰的 我的妹妹
我现在可是真的有事要做
在这个暑假里
有事要做 哥哥真是的
果然要和真白姐姐和七海姐姐做这样那样的事
做你妹啊
空太
椎名 怎么了
我好像有了
咦 恭喜
你到底做什么了哥哥
没有做 我什么都没有做 我是无辜的
饭
你倒是先说啊
我开动了
说起来美咲前辈不在呢
反正也肯定是在某处
在给谁添麻烦吧
砍人魔拉尔夫向郊外逃窜
目标是那辆白色的跑车
找到了
不输给对方地从眼睛里发出光束吧
的确没错呢
说起来 优子几年级啊
三年级
才三年级就长这么大了啊
虽然是三年级 不过这家伙是初三哦
这样啊 原来如此
怎么办哥哥 大家在夸奖我像个大人了
那个啊 为什么听了刚才的对话你能高兴得起来呢
你啊 该说你是喜怒无常呢 还是乐观积极呢
那就是 我的 优点哦
确实是呢
优点
我的优
空太  我
啊 真白你这样不行的
米粒黏脸上了
说别人 你自己脸上也黏上了哦 米粒
青山同学 意外的很积极呢
不是的 不是的 这只是凑巧的
一被说就认真这点反而让人觉得可疑呢
不是的 真的不是的
好了好了
一点都不好 我都说了 真的不是
那么 我洗个澡后去加奈家去
前辈
洗澡的话  那个
偶尔这样也不错呢
对啊
好棒
真白的身体好棒啊
皮肤这么白 这么光滑 本来以为是洗衣板的
意外的很有料 还有那么漂亮的马甲线
真的呢
真不敢相信你和优子一样 同为人类啊
你是妖精吧
那优子的话就是矮人了吧
真白欺负我
七海的胸也很大
这可不容小觑
七海 皮肤好软啊
为什么真白也要摸我啊
原来如此 青山很软啊
空太 在想像谁的裸体呢
没想
神田 不要随便想像啊
真浪费 在这个国家思想自由可是宪法认可的哦
妄想的自由我可不认可
男生们真是的 一下子就去
怎么了
七海原来是靠这个身体来诱惑哥哥的啊
才没有啦
而且空太身边还有更厉害的人
七海的也足够大了
为什么只有优子是矮人呢
没关系哦 优子
上高中后肯定会变大的
像青山一样 波 波 的
三鹰前辈
是呢 优子的战斗现在才要开始
要等我哦 哥哥
我一定要把哥哥从恶魔的手中救出来
那种节目 赶快腰斩如何
受欢迎的男人真是辛苦啊
实习牌照 考本中
好慢啊 南希
谁是南希啊
审查结果还没有到吗
好烦躁啊
那个
最近 我房间的人口密度有点高啊
以下是情报来自南希 发现被通缉的银行抢劫犯卡尔格斯在301号道路
了解
话说优子
你不是想找我商量志愿的事吗
拖拖拉拉的话 时间就没了哦
那只是我到这里来的借口啦
其实是想来找哥哥撒娇的
也要看一下救援团哦
如果没事就快回福冈去啊
每天都是游戏漫画游戏漫画 就没有别的事情要做了吗
那哥哥带我出去玩吧
和优子约会
约会
怎么回事 这个气氛
好高
是呢
真是的 哥哥太没精神了
QBQB
这样啊
为什么会这样啊
才不是呢 我只是正好打工休假而已
去年也哪里都没去
椎名呢 漫画的原稿没问题吗
绫乃说了 这个夏天要积累各种经验
经验 恋爱的ABC
计划ABC
那个不是宰人吗
A
B
C
优子也是 昨天还和哥哥一床被子睡觉来的
等等 你是不是有一个很大的误会
我也睡过了 在空太的床上睡过了
嘎嘣
加油加油优子 不要输不要输的优子
加油加油优子
怎么办啊 现在这情况
修罗场啊
加油加油优子
不是椎名你把事情变成这样的吗
我只是说出了事实而已
你还真是瞄准了招人误会的词语呢
我觉得自己的HP撑不过今天了
怎么了 青山
没事 就是觉得与真白和优子说话时候的神田 看起来好高兴啊
你是怎么看才看出我高兴的
我也应该把空太耍得团团转比较好吧
没事
为什么生气了
椎名 走不了路了 稍微放开一点
空太 会迷路的
要迷路也是椎名你吧
如果优子放手的话我会考虑一下
她是这么说的  优子
如果真白放手的话我会考虑一下
走散的话会很麻烦吧
我手机现在又停机了
所以 那个
好的 保持那样 就保持那样
会出什么签呢 会出什么签呢
保佑优子脑子变聪明 变聪明
变大吧
保佑我游戏企划通过
希望哥哥能对优子更加溺爱
希望妹妹能治好笨蛋的病
想吃马格登堡的年轮蛋糕
保佑神田的企划能合格
然后还有  没什么
还要加上奶茶哦
好累啊
但是出门旅游真是不错呢
在房间里的话 就只知道注意邮箱了
青山也是许愿能顺利成为声优吗
嗯  是  是啊
刚才那 该说是事故呢还是
怎么办
真的对不起
真白和优子不见了
怎么办啊 和哥哥他们走散了
空太 迷路了
来一个怎么样 只要300日元哦
从战力上讲 是咱们迷路了啊
你们 会给钱吗
找到了吗
没找到
真白的手机呢
那个
怎么办 优子也没带手机
真白也完全靠不住
肯定再也见不到哥哥了
没关系的
空太会来找我们的
真白你的这份自信是从哪来的
因为 空太是
哥哥是
负责照顾我的人
真是的 真搞不懂你的意思
搞不懂的人是优子吧
你看
啊  哥哥
哥哥
我在这呢
优子
您是哪位
那个人 好像是想要钱
是因为你在吃人家的东西吧
折腾了这么久结果回家的时候就这样了啊
但是还是很开心的哦
优子也能在考试前好好放松一下了
能合格就好了呢
是啊
话说 优子要考哪所学校来着
不知道
这两天受你们照顾了
那么下次再见了 优子
拜拜
哥哥  优子决定好志愿了哦
哦 决定考哪里
优子 要考水高
因为 只要能进水高就能在哥哥身边
也能像真白那样受到照顾对吧
「负责照顾优子」 要诞生了哦
椎名同学 你给优子灌输了些什么吗
我的全部
那有点厉害过头了吧
也没那么厉害啦
优子 考试加油哦
你得意个什么劲
七海姐姐 我不会把哥哥让给你的
优子 知道了
真白是没办法才需要哥哥的
七海 你作为一个正经的人 哥哥对你是特别的
我才 没有那种打算呢
接下来 我们回家吧
话说回来 最近不见美咲前辈呢
考过了 南希
不要啊
哼哼 终于要到泳装出场的一话了吗
下一话的重点是 会用多少帧来描绘胸部的曲线吧
#08    放个巨大的烟花吧
空太大人 做好鼻血喷泉的准备了吗