睡着了吗
早上好 学弟
你在别人房间随便画什么啊
是银河猫 喵波隆
喵波隆
我幼儿园的时候就开始构想的长篇动画角色哦
那个就是  主角喵波隆
从外星侵略者喵球星人手上保护地球的决战兵器
打败最初的喵球星人之后
将它的体细胞进行研究 应用
之后还有扭曲时空之类的让其完成
超合金机器人
但是 要成为驾驶员需要特别的资格
只有经受过人生最低潮的人才能搭乘
什么设定啊
女主角喵喵子的恋人喵之助
被敌人的大干部喵杰诺艾杀害了
喵喵子悲伤至极 决心坐上了喵波隆
但是 喵杰诺艾的战斗力太强大了
因为暴走 6成的人类已经灭亡了
这故事要讲到什么时候
全52话
3天就能说完了
不 快点停下 我难得早起一次
第二学期第一天就迟到 我可不要
那个钟停了哦
我把电池拔了
不要搞这种害人的恶作剧啊
你也别光知道画啊
总算是赶上了
青山走之前来给我打个招呼就好了
抱歉 抱歉 明天开始就这么做吧
你知道吗
听说青山为了追求神田 主动搬进了樱花庄
不 是神田说 跟我来 强行带她去的
房间好像是两人一间呢
呀 七海真是大胆
我还有个机密情报
肚子里已经有小宝宝了哦
怎么可能有
哦呀哦呀 恋情的部分不否定呢
搬到樱花庄是真的吧
虽然是真的 但房间是分开的
神田也别光听 好好说明啊
我又中枪了
救我啦 亲爱的
加油哦 亲爱的
快停下啦
不许骚扰七海
宫原
宫原同学
不许骚扰七海
啊 不 那个 不要骚扰七海和空太了
空太才不是那么没节操的人
没错吧
但是同一个屋檐下生活是事实吧
而且 宫原 为什么你会生气啊
哦 不 那是 那个
因为我和空太是好朋友
所以不能容忍奇怪的谣言吧
我一年级的时候也和空太一起住在普通宿舍里
宿舍生活当然是在一个屋檐下的
我说为什么宫原你脸红了
咦
明白了 原来和神田同学交往的是宫原同学呢
这样啊
不希望亲爱的神田同学被七海夺走 才
宫原君真痴心 我会给你加油的
这样啊 神田君和宫原君有一腿啊
说起来这两个人还真是相配呢
原来这两个人是基佬啊
宫原
为什么会变成这样
神田 放心吧
恋爱是自由的
无论神田爱的是谁 我们都还是朋友
连你都来啊
因此 我第二学期第一天就传出奇怪的谣言 受了好多罪
这也是因为我们樱花庄成员平日的作风就有问题的关系
今后请遵守纪律 安分守己 像个高中生一样地表现
听懂了吗
好的好的
说一遍就够了
好的
别拖长音
呀 青山能替我说真是帮大忙了
我开动了
我也是受了不少罪啊
而且 回来的时候差点被灵车撞到
想要躲过去的时候 脚踩到沟里
还被碰巧路过的黑猫抓了
第一天就这么不走运呢
只能祈祷不会发生更糟糕的事了
你别把不幸散播到我们身上啦
学弟真是不安分
抱  抱歉
真是 感觉会发生什么的讨厌的天气呢
是秋天的风暴吗
来了 来了
说一遍就够了
晚上好 抱歉突然打扰
外国人
难道说被我的美貌惊呆了吗
难道说被我的美貌惊呆了
I can not speak English
丽塔来了
真白
你过得很好真是太好了 真白
嗯 丽塔也是
哇 是人偶啊
大美人呢 真白的朋友
啊 这不是丽塔吗
久违了 千寻小姐
是哪位啊
真白在英国时候的室友哟
丽塔·爱因兹渥司
请多关照
但是丽塔为什么会来
灰姑娘的魔法被解除了
用日本的感觉说的话
从月亮上过来接辉夜姬了
真白 现在立刻和我一起回英国吧
咦
那 你是为了带真白回去才
是的 不能让真白继续这样学习漫画了
我 不会回去的
我知道你会这么说
但是请你再考虑一下
你的指尖蕴藏着多少可能性
就算是名留青史的名画
只要是真白的话 就有可能画出来
许多人在翘首期盼真白的新作
请你回应那份期待
丽塔明明支持我画漫画的
我只是教你如何使用电脑而已
才没有支持过你
丽塔
我再也看不下去你这样浪费时间和才能了
真白 和我一起
我不会回去的
等等 听我说嘛 真白
我是不会回去的
这样好吗 椎名
真白 我是不会放弃的
一定会把你带回英国的
知道了吧
要追过去吗
不能放着不管啊
把真白带回英国去也没问题吗
但是还是不能放着不管
你果然来了呢
你知道我会来吗
美丽的女孩子困扰的时候
温柔的男孩子 是会伸出援手的
总之是带回来了
到底是怎么了
突然就说要去洗澡
英国人真是的
空太
为什么没穿衣服
没带换洗的衣服 本来打算马上回去的
总之 衣服 衣服
这是真白的吧
是我洗的 你是前室友所以明白的吧
原来如此 空太是负责照顾真白日本支部的负责人啊
英国也有这文化啊
对 在那边是我负责照顾真白的
已经可以看这边了哦
一半都是真白画的呢
光看就能知道啊
我和真白 6岁的时候就跟着祖父在工坊一起学画画了
但是我现在已经不画画了
为什么
今晚就在这间房间住下了 空太
这里
我没有预约旅馆
还是说空太你是那种把捡来的东西再丢出去的人呢
我明白了 我去客厅睡好了
不用 就和我在这一起睡
一起
我想知道真白在日本的生活
空太不好奇吗 真白在英国的事情
椎名真的那么厉害吗
真白是压倒性的强
压倒性的
强到人恨不得想让她消失掉
空太也要小心点哦
在真白身边的话 会被弄坏的哦
就像我一样
被弄坏
能名垂青史的名画
请再想一想
你的指尖蕴藏着多少可能性
神田 已经八点多了哦
不  不要误会 我们是遵守纪律 安分守己的高中生啊
退一百步讲 你留她住下也好 关系变得还真要好呢
空太和丽塔是一伙的吗
啊不
对呀
我决定在真白回英国之前一直住在空太的房间了
没和我商量过啊
空太是敌人
不是啊
恭喜 学弟
终于成为大人了
我推倒王的称号今天就废除掉了
接下来就拜托你了 空太
神田 之前我就觉得了 你有点招人烦啊
那和现在的状况没有关系吧
真是的 吵死了
当这里是繁殖季节的动物园吗
你 你
你在说螯虾吗
不是啊
你出现了吗
还有新面孔呢
自我介绍一下
我是赤坂龙之介
102号房间的居民
收到来信
赤坂同学
我的课很无聊吗
我对这个世界上存在的东西大体上都没兴趣
而且也讨厌女人
别和我搭话
难得时隔五个月来一次学校 就别一直吃番茄
希望你好好听讲啊
番茄是营养价值很高的优秀食物
我只是为了凑出勤数才来上课的
没有听课的必要
如果有怨言的话就再教些更有营养的东西吧
白山小春
竟然瞧不起老师
这算什么呀 算什么呀
我要去找小千寻告状 哼哼
（丽塔的事 打算怎么办  ）
真是的 我不理你了
都不留我住
（真白回英国去也没关系吗）
但是我并不是没人结婚哦
我只是不想结 不想结而已啊
有些事过去了就回不来了哦
我想这想那也没有用啊
决定的人是椎名
你的换洗衣物
空太是笨蛋
什么样的笨蛋啊
现在开始 日英友好
人生中最想说的台词接龙大赛开始
又搞什么啊 这么突然
从我开始哦
「将世界的一半分给你吧」的う
「司机先生 请追前面那辆汽车」
nice 丽塔
下一个是い
い吗
「好消息和坏消息 你想先听那一个」的ね
ね　ね「梦话请在睡觉的时候说」
い吗
「不来和我约一次会吗 不介意的话明天就来吧」的も
仁 你在说什么呢
「十分抱歉 约会的日程已经排到10年后了」的す
「和这么美丽的女生约会 等个十年也没关系啊」的さ
「从刚才开始你们就在说些什么啊 那是骗人的吧 大家都在骗人吧」
顺序乱了哟
真白被隔过去了
小真白 大家都在騙人的そ
空太是笨蛋
今年的文化祭决定好出什么了吗
果然只能是油画了吧
去看画展吧
嗯 走吧走吧
志保 志保也一起去吧
大家一起吧
椎名 接你回去了哦
感觉只有现在才能说出口
发信息说好了
我也在混乱着
实在是太突然了
要带你回英国什么的
听说你的画是能名垂青史的后 我就想了许多
到底怎么做对你来说才真的好
我不是和丽塔一伙的
但是也许也不是椎名的同伴
只是
真心地 期待着椎名的连载漫画
话说 那家伙知道邮件的用法吗
sa是什么
空太是笨蛋的sa
哪里都没有sa吧
各位 我们终于迎来了这一天
美咲前辈看到胖次了
快从桌上下来  前辈
各位 我们终于迎来了这一天
樱花庄最强的战士们凝聚在了一起
快从桌上下来  前辈
此刻正是集合我们的优胜力量
统治文化祭之时
总而言之 就是想趁文化祭的机会
集樱花庄全员之力 拿出个参展作品
我倒是不介意
感觉很有趣的样子
嘛 我也赞成
龙之介好像也没什么问题
全体同意了呢
决定了
要做就做个有樱花庄特色的东西吧
虽然说是这么说
美咲和椎名是作画
仁是脚本
青山是声优
有这么豪华的阵容 能做出一部很棒的电影吧
再加上 我们樱花庄还有dragon
程序员哦
dragon
是赤坂啦
龙之介嘛 所以就叫dragon
那么就像游戏一样 让它能用手柄操纵之类的
原来如此
但是这样一次就只能让一个人玩了
真要做的话 能不能做成让观众全员都能参加的节目呢
全员参加吗
比如观众一起鼓掌
角色就会动起来 抬起手来之类的
总之 做成一个通过大家互相协作 来让故事发展下去的东西
就是这个哦 学弟
我觉得这个很有趣哦
我也觉得很不错
好啊好啊 真不愧是学弟啊
赶快向龙之介报告
决定下来的话 尽量快点向学生会投交计划吧
没经过许可的话 可是不能参加的哦
啊 学生会啊
有什么问题吗
啊不 这样的话 得快点决定内容了呢
从头开始做的话 时间不怎么够哦
喵波隆
啊 就是那个 真白
龙之介说 如果能从硬件制造商那借来器材的话
龙
之
介
空太的想法就可能实现
好厉害 龙之介到底是何方神圣
好 那制片人就交给你了 学弟
没有异议
拜托你了呢 神田
空太 加油
我来 组织这个豪华阵容吗
文化祭吗 感觉蛮有趣的
啊啊 但是事情有点搞得太大了
丽塔
什么事 真白
今晚开始在我的房间睡
这是怎么样的心境变化呢
不许再待在空太的房间了
没有发生男女关系的危险哦
和仁不一样 空太是个没出息的家伙
你这女人 你知道每天晚上我的理性在经受多严酷的考验吗
我不介意哦 真白的房间也行
但是有一个条件 空太
我
这星期天 请和我约会
啥
这 这里是
约会的目的地
这不是旅馆吗
是啊
都到了旅馆前 就别再继续抵抗 让女孩子蒙羞了哦
不不 等等 绝对是等下比较好
住手啊
我会温柔地对你的
咦 你会对我做什么吗
神田
真是巧啊
真的呢
这种偶然都有 谁信啊
嘛嘛 难得在这里碰面了
四个人一起去吧
四个人
本来目的地是这里啊
感觉好紧张啊
空太 这里
椎名
我想给你看的 就是这幅画
这是真白来日本之前
画的最后一幅画
能稍微理解点了吗
关于真白的事
我看了真白在这里画的漫画
虽然漫画我不怎么懂
但我觉得 漫画并不值得让真白去放弃美术
你怎么看呢 空太
椎名她
应该回到美术的世界中去
我生活的时间表完全被那个寄宿的破坏了
#10   讨厌讨厌，最喜欢了
为什么那个女人会在早上六点四十五分去厕所
那是我的时间啊
#10   讨厌讨厌，最喜欢了