这是真白来日本之前 画的最后一幅画
能稍微理解点了吗
真白的事情
椎名她  应该回到美术的世界中去
制作方说器材配备完毕
战斗部分的导入的设计
得加紧了
制作方说器材配备完毕
又遇到困难了吗 空太
不关丽塔的事吧
话说 你不是搬到椎名的房间了吗
真白在工作 所以就来这里玩了
我也是在工作啊
空太在做什么
喵波隆的设计
分镜的设计图
空太边想像成品边画的吗
不 是凭感觉
借我下
就在你眼前示范 你看好了哦
在画之前 要先看怎么画
等等 丽塔小姐
认真看啊
真得好棒
怎么了
没什么
空太真是辛苦呢
什么啊
不仅真白
美咲画得也很棒
让你和这样一群有才能的人
一同制作一个作品
想必有很沉重的负担吧
差不多已经决定好了吗
让真白回英国的事
就算从我着手说服也没用
她不会听我的话的
不管怎样 比起我去说 你去比较有效
有个问题想问
什么事呢
之前说过的 被椎名搞坏了 是怎么回事
和丽塔放弃美术有关系吗
丽塔在呢
在 在和空太增进友谊呢
别说多余的话
画好了吗
美咲前辈怎么说
被抱抱了
很好
这么说的
那就完美了
这个就可以了吗
嗯
我也觉得很完美
晚上好
别认为能按你的计划进行
吃白饭的小姐
你想说什么
神田身上有你已经忘记了的东西
真的很了解我呢
听说已经放弃美术了是吧
只要知道这个基本就能明白了
你听别人说了吗
偷听可不是绅士的行为
神田 别勉强哦
啊 不 只是有点睡眠不足
昨晚好像又被丽塔打扰了
看不惯那女人
看着她的假笑就不爽
假笑
今天的议题是什么
事情闹得有些麻烦了
要参加文化祭的话
学生会说需要派代表去做说明
说明
嗯
想要展示什么东西
不光要向学生会
还要向文化祭的实习委员和大学的学生会进行说明
这可是制作人的工作哦 空太
我也有要事要报告
戏剧部分的画素材迟了两天
这样下去 会赶不上文化祭的
我努力
你现在已经以惊人的速度和质量在做了
再负担更多的作业内容不现实
看来终于到了我出场的时候了
我来帮真白的忙
上井草前辈要做模型作业 没有余力
那么就增员
诱拐愉快的伙伴们
校内里愿意和樱花庄扯上关系的人也寥寥无几
提设计图迟了才是主要原因吧
别在意 后辈君
是啊 是啊 别着急慢慢来
但是 赶不上日程的话
无论作品质量再高都是徒劳
哦 学生会长
哇 皓皓也在
大家 这位就是负责喵波隆音乐的皓皓
别用那个昵称
我的名字是 姬宫沙织
你们也一起吃午饭吗
关系还真好
已经联系你了吧
说明是吧
只有我们被要求做这个 不是很不公平吗
水高的文化祭是持续一周的本地区的一大盛会
从校外来的客人也很多
抱怨之前 先好好反省一下平时的作风
别说这么见外的话
咱们不是老朋友了吗
啊 虽然不情愿
要上课了 走吧
再见
刚才的是学生会长
是馆林总一郎前辈
仁和那个人关系不好吗
我这边倒是没这么打算
不管怎么样 难度都很高了呢
果然让来我当制作人太乱来了
你要是真这么想的话就别干了
让没有干劲的人指挥只会添乱
赤坂同学 你注意一下措辞不好吗
还有 顺便说一下 能不能不要在上课的时候吃番茄了
不要说没关系的话
我说清楚 番茄可是在这个世界上我最信赖的存在
果然必须增加人手才行
找一个和能匹敌椎名实力的人来
简单说 能找到和现在质量相当的人才可是很难的
有的哦
丽塔
但是 她会帮忙吗
而且 她说已经不画画了
丽塔不可能放弃画画的
为什么
因为丽塔喜欢画画
的确实力没问题
这个  是职业的啊
空太没有看吗
什么
丽塔的画
明明在美术馆里展示着
骗人
你们两个当时在看什么呢
丽塔
啊 欢迎回来
有件事想拜托丽塔
想要让我带你回英国吗
和我一起画喵波隆
人手不足
找不到作画质量和椎名相当的人
椎名说丽塔的话没问题
我也拜托了
这件事的话我拒绝
我配不上真白
才没有这回事
丽塔画得很好的
别这样 我已经决定不画画了
为什么
丽塔明明画得很好的
丽塔
别开玩笑了
这样的话 我唯独不想听真白说出来
为什么
你以为是因为谁的原因我才放弃画画的
不全是因为你吗
你还记得和我们一起在祖父的画室里画画的孩子们吗
你有察觉到 那些孩子一个接一个地从画室中离开了吗
一定 长相和名字都不记得吧
只注意自己的画的你
为什么
大家 都因为真白的缘故厌恶了自己曾经最喜欢的美术
厌恶到已经连画板与铅笔都不想再见到
我的缘故
就是的 不管怎么努力都不能望其项背
你会让对方领教了什么才是真正的才能
这十年中 留到了最后的只有我一个人
其他人全部都被真白横扫了
毫无自觉 毫无感情地
不管谁走了都不在意
我不能原谅 这样的真白
所以我想让你消失掉 想要让你走掉
所以去帮助你成为漫画家
画出一点都不有趣的漫画
被贬低到一文不值
觉得这样你就能稍微理解一下我们的心情了
但是 但是为什么你却出道了啊
丽塔
你以为我不希望真白成为世上最有名的画家吗
让我有朝一日 能用与椎名真白一起学过画画的事实
来向别人吹嘘一下都不行吗
我想认为自己是椎名的一部分
想让自己认同 椎名的才能中有自己的影子
这种心情 空太一定不会懂吧
吃白饭的小姐 你想说的就这么多吗
只有这些的话就闪开些
妨碍我走路了
多亏你 宝贵的作业时间都被浪费了
那随你便走过去不就行了
我讨厌女人
尽可能的想离她们远一些
不愧是以机械为友的家里蹲呢
我只是很信任机械
并且在此之上客观地认识到自己的确是家里蹲
如果觉得刚才那个是贬低我的话
那你的脑袋果然有硬伤啊
别把我当白痴
没把你当白痴
只是觉得你没出息
让我看你那一副强颜欢笑其实却是无精打采的样子
你也稍微考虑下我的感受啊
你以为我是以什么样的心情在笑啊
美术是我的一切
从我懂事以来就一直有人说我会成为一个出色的画家
但是祖父却说已经够了
你是比不过真白的所以不用再画了
就算再画下去也没有意义
就算那样也只能去依靠真白 我知道那是没出息
全部都是真白的错 都是因为真白在
有个问题问你
刚才你所说的话中 有出现你自己的意志吗
你一直被周围的人期待 但却没能回应那份期待这点我理解了
但是你不觉得 你完全忽视了自己到底想怎么做吗
你这样分析别人 到底有什么意思
太差劲了
丽塔
赤坂 去追啊
神田去追吧 这样更有效率
你这点可不好
你说的哪一点我不知道
只说自己想说的 不管别人怎么想这一点
跑到哪去了
不知道 总之只能去找
我 原来被丽塔讨厌了
椎名
我完全不懂
丽塔所说的 全部都没懂
空太你懂了吗
真白有羡慕过别人吗
羡慕
这个人真棒 那个人好厉害啊 憧憬啊目标之类的也行
我不知道
这样啊
神田
我 不知为何模糊地觉得
椎名孤独一人
谁都走进不了椎名的世界
美术班的同学们也是
虽然很在意椎名 却与她保持距离
也许椎名连个要好的朋友都没有吧
但是丽塔是不一样的
丽塔能传达给椎名
无论言语 心情还是存在本身
虽然还有许多不了解的地方
椎名真的把丽塔当成重要的朋友了
是这样吗
和那样的椎名一起了十年 这就已经很了不起了
一般人也许从中途就会逃走了吧
会把视线从不想看到东西上移开
即便他们明白 有些不快的事情唯有去面对才能理解
我也想要成为这样的人
就像丽塔你一样
空太是来安慰我的吗
最初是打算安慰的
这算哪一种笑
大概还是假笑吧
虽然从最开始就被那个男孩子看破了
就像他说的那样
我到底想要做什么
连我自己都忘记了
是吗
不过我觉得他的性格实在是烂透了
确实 和椎名 美咲一样的天才一起做些什么的话真的很累
但是啊 虽然很累 却很让人期待
仅仅是看着大家 就能学习到许多
令人意想不到的作品就在自己眼前诞生
我觉得是很不错的体验
你就是这种人呢
难道丽塔不是吗
我一直都不知道
什么呢
丽塔在想些什么
现在怎么样了
不知道
我想也是吧
这才是真白
完全没察觉
就是讨厌你这一点
因为
在丽塔的身边画画十分开心
只有和丽塔的一起的时间
才觉得自己不是一个人
只要有丽塔在就好了
但是 原来只有我自己觉得开心
不 不是这样的
我也很开心
丽塔
不止真白
我也觉得很开心
能一直画画到今天
能和真白一起画画真的很开心
真的
我想一直和你一起画画
但是我觉得自己进不了你的视线
我觉得该不会只有自己认为我们是朋友
真的很害怕 停不下来
丽塔 谢谢
真白 真白
一直以来很感谢你
我想要继续画画
想把迄今为止的一起都让真白了解 继续画画
和真白在一起的时间对我来说是最重要的
我知道
真白 对不起
丽塔就继续画丽塔的画吧
是啊 果然和别人一起创作是最开心的
虽然有时会令人沮丧
但那是无法避免的
因为我没有技术和经验
丽塔和椎名在一起了十年
虽然椎名的才能是压倒性的 但她还是继续努力着
与她相比 我和椎名见面才不过半年
明明还什么都没做
就沮丧失去自信实在是太厚脸皮了
没关系 一定能成功
集合了樱花庄全员的力量
一定能成为一部了不起的作品
椎名已经不是一个人了
是怀有相同目标并一同前进着的同伴
我也要 尽力去做自己能做到的事
即使只是一点点也好 为了去接近真白
于是接下来 虽然已经错过了时机
欢迎丽塔兼
在文化祭上喵波隆能出场真是太好了 庆祝派对开幕
谢谢大家
来吧 丽塔 来吧 喵波隆
我们才应该道谢
有了丽塔的参加
就不用担心期限问题了
急切盼望制作完成
我也要加油练习台词了
空太干的不错
你就期待着吧 小七海
我准备了超级喵套装
空太干的不错
哦 哦哦
我准备了超级喵套装
咦 喵套装
为什么给我 金针菇
是礼物
只是你自己不想吃吧
我觉得我没有在这里的必要
龙之介
之前一段时间真的对不起
我说过火了
能承认错误真是美德
我感觉我终于明白你说的话了
空太真的有着我忘记了的东西
不要太靠近我
背后起寒气
你真的讨厌女孩子呢
我对龙之介到底是怎么样一个人 产生兴趣了
神 神田 和我换个位置
什么啊
空太
我的想法没有变
真白比起画漫画 还是更适合美术
但是到文化祭为止我都会老老实实的
我也想见证喵波隆的完成
丽塔
我 果然还是喜欢画画
谢谢你 空太
谢谢你 真白
文化祭 真是热闹的活动啊
#11    银河猫喵波隆
别的学校的女生过来吵吵闹闹
水明大学的大姐姐们吵吵嚷嚷
#11    银河猫喵波隆
但是今年的文化祭热闹得艰难