请您收下
欢迎光临
很好吃的样子
谢谢
这打扮很合身啊 空
欢迎光临
喂 你这是便秘加死鱼眼啊 振作点
喵波隆还没完成 连续通宵
还要帮巧克力香蕉咖啡厅的忙 欢迎
你也吃点香蕉吧
这可是完美营养食品哦
神田 没事吧
七、七海
干什么 别这样盯着看啊
啊 不 超合身
感觉好棒 是吧 空太
啊 嗯 棒 欢迎
完全自动操作模式啊 你这家伙
我来代替神田啦
去喵波隆的准备室吧
咦 但是
喵波隆的制作 目前还没有我能做的事
就让我支援一下吧
倒是也稍微夸夸我这衣服合身嘛
七海
拜托你招揽客人啰
我努力做
啊 没法和女生一起逛的文化祭
真恨不得毁了它
仁这么期待文化祭吗
鬼屋吗 可丽饼吗
所谓文化祭的精髓
在于校内各处都会有美好的死角
所以
可以做些刺激的play
我还从来没体验过比现在更刺激的了
离发表还剩四天 增加动画部分镜头
刺激过头了让人要晕倒了
虽然深表同感 但是不会允许你晕过去的魔物马上就要登场了
有没有睡着的孩子
接着 两位
死前必喝 血瓶哦
上面写着会引领你超越界限哦
嘛 对你来说突破极限还有点早吗
不是那回事啊
好勒 那就用视觉冲击来让你醒过来吧
今年美术科的展示
真白穿喵娘装哦
光听你这说法 完全就是妖怪啊 大概不是那么回事吧
是兔女郎的喵星人版吧
哼哼哼 从现在就开始"满怀"期待吧
真白超可爱的
我都忍不住了流出鼻涕了
是鼻血吧
但是
喵娘吗
想必很合身吧
欢迎光临
这里是森林里的作品展什么什么的
你 在做什么呢
欢迎光临
这里是森林里的作品展什么什么的
你是手机待机人物吗
是看板娘（接客的）哦
那不是那个意思的
森林里的作品展
欢迎光临
这边请
咖啡店
据美咲说
好像是让作品展和咖啡厅和拟颜绘和森林和蛋包饭和动物罩衣合体了
所以才是森林里的作品展什么什么的
“什么什么”占的比重也太大了吧
来来 尝尝森林里的狗熊亲手做的料理吧
另附用番茄酱画客人的脸的服务哦
来吧 学弟
我来画
快点指名吧 学弟
我和小真白 到底选谁
靠太近了 前辈
我和学弟之间才不讲什么近啊远的呢
在脸上为客人画肖像真是崭新的想法呢
看着碍眼不爽就搞了
你是这个时代暴走的青年吗
前辈 抱歉
我要指名椎名
居然输掉了女人的战争
算了 我还有仁
你 很拿手呢
画得很细腻啊
是 是这样吗
嘛嘛 美咲前辈
画好了
好快
似颜绘   你这是肖像吗
有个词叫“同类相残”
那你这就是找碴了
吃完了 回去作业了
真白也做完了吧
嗯
那么大家一起回去吧
想穿着这样就回去吗
明明很可爱
转过来 我帮你脱
怎么了
什么怎么了啊 你啊
为什么里面清清凉凉的里边什么都不穿就穿喵娘啊
不用担心
穿了胖次
胖次没有万能到一穿就能解决一切
我相信胖次
章鱼烧 乌贼烧 杂样煎饼
啊 我憧憬的日式文化祭
那么对文化节感兴趣
你也去准备室不就得了
最重要的是 你为什么在人家的房间里
比起文化祭 对你更感兴趣
龙之介
和龙之介在一起的话
谁要去那密密麻麻全是女生的文化祭
为什么这么讨厌女生
呐 为什么
别再靠近了 吃白饭的
没必要刻意强调胸部的山谷
啊啦 这就是自然的姿势
那就别扬着眼睛往上看
假笑也被你指正了
连人家眼神你都要否定了吗
听说日本的男人都是“大男人主义”吗 看来还真是
谁
谁是谁的丈夫啊  你这混蛋
外国产的害虫
看我灭了你
你要是能在画面里做到的话 就请便吧
哇啊 总有一天要杀了你
那么 来继续刚才的话题吧
我回来了
切
别咂舌
这里的空隙让人觉得别扭啊
要不要加句台词
嗯 对哦
我来改
喵介的仇 无法饶恕
美咲前辈
这个角色
喵介的仇 无法饶恕
绝对 艾因
这个角色
哪个角色
绝对 艾因
艾因
啊 不是 不是
是这个部下
小个的那个
要加句台词
啊 明白了
啊 肚子饿了
脑子也转不动了
靠干劲 干劲
椎名
鼓起劲 鼓起劲
这里的喵介
嗯
我就只能做做夜宵什么的了
安全 要是染上了就麻烦了
极限了 去洗把脸
这  个
看
看看看看到了吧 不许防
糟糕 抱歉
对不起 不是故意的
而且上面没放女生使用中的条啊
那是因为 本来没有打算脱下来的
难道说
把衣服脱下来能减少1KG吗
你怎么知道的
还有单脚称就能轻的都市传说呢
骗人的吧
飞机出发日是文化祭最后一天
嗯 没问题的
真白也明白了
那么 下次联系
听到了啊
对不起
刚才的电话是
在英国的真白的父亲打来的
真白有「在等待她的人」
真白将回到她应该在的地方
你也想参加文化祭吗
想做梦
你直到清晨都在画呢
我说 椎名
只有两个人的时候要叫真白
真白
那个 你
有没有瞒着我的
椎名同学
那个 展会的事情需要确认一下
去吧 我先去准备室了
真白有「在等待她的人」
真白将回到她应该在的地方
神田
太慢了
赤坂 你这幅打扮是怎么回事
去学校后 被马尾辫逼着顾店了
但是 为什么是妹抖
条件是 穿这个 就可以光站着别的什么都不做了
真是灾难啊 没想到你肯来文化祭
没办法啊
因为那个女人占着房间 连觉都睡不好了
广受好评哦 要感谢丽塔了
神田
剧情高潮部分的场景检查拜托你了
和驼背的艾因的战斗
战斗部分的同步操作2次
首先第一次
躲避艾因的喵喵拳
通过左右手上下移动 回避艾因的攻击
然后第二次是
在陷入穷途末路的危机时
诱导观众席上的人打拍子
一同喊肉球光束
咆哮吧 肉球光束
当感应到足够的音量时 放出必杀技
这里带领观众的是你 马尾辫
嗯 好紧张啊
怎么样 神田
感觉好像差点什么
差点什么
如果只是让他们喊技能名字
难得这么好的系统觉得好浪费
那么怎么办
虽然改写程序现在开始搞勉强赶得上
但是已经没有追加作画的时间了
有效活用系统的想法呢
并不是有具体想法才提的
制片人每次更改制作之前都要做好相应的觉悟
说的对呢 抱歉
你在发什么呆啊
在临近截止日期时迷茫的指挥官 只会让现场混乱
等等 赤坂 你有点说过了
虽然情况紧迫 没办法了
再好好想想自己的职责吧
藤泽和希
经常被问到怎样才能成为一个创作者
想要做些什么的冲动和欲望
是由内心生的
我觉得是无法将经验传授给别人的
想要做出触动人心灵的作品
首先要让自己感到震撼
自己的内心不被撼动的话 是无法让别人感动的
制作令人内心震撼的作品
但是 现在我的内心
不是喵波隆
全塞满了椎名的事
真白
什么事
你为什么
来找你了 龙之介说空太在这里
仁和美咲在那边
在等着吗
在私通呢
果然水高的文化祭很热闹呢
事到如今还要见我的理由 也差不多该告诉我了吧
必须回答吗
明明仁那个时候也没有回答我
对于仁来说 我只是美咲的替代品吧
怎么会
因为怕伤害到美咲
想要让一直保持纯洁的她留在自己身边
所以抱的人才是我吧
你倒是也找找借口啊
我对仁是认真的哦
我也是认真的
真会说呢
话说 你知道私通是什么意思
啊 找到了
美咲前辈
你这地方做什么啊
仁他
美咲前辈
风香酱
是我的姐姐 仁的前女友
但是 就相信你吧
我们复合吧
比起那时候 我也稍微成熟些了
对不起 我没那个打算
什么啊 我在开玩笑呢
这么认真的回答 我会害羞的
是啊 风香的玩笑我一向笑不出来啊
听说你大学要去大阪了
从阿姨那里听说的
嗯
因为文化学部比起水明大学更充实
前辈 那个
前辈
美咲前辈
对不起
我知道却没跟你说
仁说过 没有打算和风香和好
其实一直挂在心上
觉得仁是不是无法忘记风香
但是 那就说明我也还是有机会的吧
是啊
好啊 充满干劲了
首先是喵波隆的成功
一起创造仁和大家的最美好的回忆
美咲前辈
啊 话说 学弟
你刚才说知道了 是指什么
风香的事情
不 不是的
是仁要去大阪的大学的事情
那个
啊 是说过了呢
咦 这么平淡的反应
不能每天见到了啊
这样好吗
学弟 不可以瞧不起人类的文明哦
到大阪坐新干线只要两个半小时
飞机的话会更快
前辈你没时间 空间和金钱的概念吗
这种小事 只要有想见面的心情就够了
重要的是无法抑制的冲动
现在就到界限的彼方去吧
那就是恋爱
啊 也许
时速380公里
喵波隆 最棒的回忆 一定要创造
真 真白
dragon dragon
关于切入这个3D部分的时间点
我知道你想说什么了 但不要靠近我
谢谢
喵波隆和最棒的回忆
就这样只成为回忆真的好吗
真白 就这样回到英国
想要做出触动人心灵的作品
首先得要震撼自己
只要有想见面的心情就够了
关键是无法抑制住的冲动
震撼自己
冲动
对了
那个时候 真白
把自己的心情画成了漫画
赤坂   美咲前辈也来听下
啊 怎么了
关于先前的喵波隆的剧情高潮部分
想要加进自己的冲动
喵波隆和喵艾因的最终决战
通过判定观众呼声的大小
让他放出必杀技
想要在那里加入附加价值
附加价值是什么
爱的力量
继 继续   学弟
在最终决战之前 让他能量条先变为0
然后让观众喊出 他们现在最想把思念传达给谁
呐喊的内容不限
表白也行
就算只是抱怨也行
把那个声音化为能量
在能量槽积满后 就发射肉球光束
咆哮吧 肉球光束
这样的话大家认为怎么样
来了 就像学弟说的那样
果然只有爱才能拯救银河的危机
嗯 确实感觉很有趣
这点程度的程序改写只要两个小时就行了
真的吗
那么
战斗开始
就这样突破极限吧
结束   了呢
距离上映还有五个小时啊
这剩下来的不多的时间
我们能做的是
睡觉
解散
面向胜负 一觉天亮
文化祭结束的话
真白就
空太 醒着吗
醒着哦
空太
什么啊
我想见你
你
睡前想和你在一起
终于 喵波隆紧张起来了
#12    爱的力量 in 文化祭
吃了三个人还在偷偷嚼着什么
哈 没人附和的吐槽
#12    爱的力量 in 文化祭
我才不是这种角色呢