我 到底怎么了
这是
我 我对椎名
我明白
要成为喵波隆的驾驶员
需要累得死去活来的人生经验
喵球星人 全部由我来打倒
被这样告白的话 要说我会很困扰好呢还是
那个
那么 再见
椎名 等  等等
不能等  太不干脆了 学弟
你就为了地球的未来 干脆地被甩吧
喵呜打滚
这到底是什么啊
那到底算什么梦啊
怎么啦 还留在梦中吗
仁 你有超能力吗
虽然经常被人这么问 不过其实没有
以为你还沉浸在喵波隆的兴奋中呢
是这回事啊
看看这个吧
喵波隆的调查问卷
差不多收齐了
大家都乐在其中的样子
是这样的吗
干得不错 空太
那都是因为大家太厉害了
无论谁在我的位置 结果都是一样的
太谦虚了
我只是在冷静地分析罢了
但是 稍微有了一点点自信了
又给“来制作游戏吧”投稿了吗
是 在那之后就立即投了
现在在等结果
为了避免相同的失误 赤坂叫我去确认了喵波隆的检讨会的议事录
在那基础上又写了一份计划书
那么 有几分自信呢
还挺有把握的
哦 不错
谢谢
嘛 但是 说到龙之介的话
丽塔小姐真是大胆
那之后
接二连三的来邮件
最终把赤坂的邮箱给他了
那 妹抖酱 生气了吧
嗯 已经是暴怒了
那两人有所进展就好了
嗯
两人一起 怎么了
真白在找神田
我想着应该在这里 就带来了
嗯   怎么了
有什么事吗
没有什么事
咦
不是有事才来的吗
没有
这完全搞不懂你
青山怎么回事
别问我啊
发现大家了
仁 那个
啊 怎么办好 学弟
千载难逢的机会来了
完全搞不懂你在说什么
大白天的 你在偷袭个什么劲
因为已经等不到晚上了
感到了自身安危不保 今晚就外宿好了
来 仁 我做了便当
哦 谢谢
仁刚才不是已经吃过面包了吗
喜欢
怎么样 胃被俘虏了吧
还没吃
真白 怎么了
里面有想吃的配菜吗?
椎名那家伙 最后到底是来干什么的
谁知道
怎么感觉青山很不爽的样子
没什么
下次会做更好吃的 明天也好好期待哦 仁 仁
神田是不会理解的 真白的事情
你明白吗
下次会做更好吃的 明天也好好期待哦 仁 仁
虽然明白 但是不告诉你
这种话 不像青山说的啊
我也不会做好人做到那份上的
青山 感觉时不时的在欺负我
谁管你
咦 怎么回事
下个月圣诞节 总感觉很没动力
这样吗
什么 莫非弥生有约了
垒球部有派对
啊 好小孩子气
那茧有约了吗
七海呢
我
和神田 怎么样了
什么怎么样了 就算被这么问
我说你啊 神田和椎名可能在交往的流言又传开来了哦
还不好好振作一下
是啊是啊 对宫原同学多不好啊
我都有好好拒绝了
不对 为什么你们知道
看看宫原的样子就全暴露了
总之要把关系搞清楚好
（给仁）
那个 三鹰前辈
呀 青山同学
这个 莫非是情书
虽然是类似的东西
恭喜你结婚
玩笑开过了哦 青山同学
不亏是上井草前辈
对了 有一个想要交给青山的东西
找个人一起去看吧
戏剧的票啊 真的可以吗
麻美给我的 但却有事去不成了
实在是不好邀请其他人 给你好了
谢谢了
对了 公演日是在圣诞夜
要好好地利用小道具哦
椎名 如果我在脱衣服的时候正好脱胖次 你打算怎么办
我敲门
太晚了
于是要干啥
又没有事吗
有哦
肚子饿了吗
先和我约好了 不许生气
你这么说 肯定又要做什么不得了的事了吧
只是很普通的事哦
那就不要提奇怪的前提条件
我想做便当
等等椎名
便当是指
笨蛋 放开我的胳膊
听好了 椎名
人类蕴藏着无比强大的可能性
但是 虽说如此 还是有做不到的事的
人是长不了翅膀的 接受现实吧
这样就好了
仁学长你在给她穿什么啊
怎么样空太
脱了
哦哦 真是大胆发言啊
不是那个意思啦
椎名和料理这个组合绝对太糟糕了
我有干劲的
在我看来你只有把事情搞砸的干劲
我一会和留美有约
祝你们两个愉悦
仁学长
空太 做吧
料理
为什么话都说不完整了
还有 你是认真的吗
但是原稿没问题吗
之前还是文化祭 进度不是落后了吗
没关系
原稿之后再画
之后再画什么的 你
怎么了
没
空太
我知道了 教你就好了吧
请多多指教
真是的
主菜是炸鲹
接下来是玉子烧和沙拉之类的
那么先从煎玉子烧开始做吧
从煎玉子烧开始做
不用重复也没关系
鸡蛋 要这个样子在碗上敲一下
顺着缝轻轻地掰成两半
做做看吧
掰成两半
呜哇
我刚才有种 我家孩子终于会干活了感觉
空太 菜刀呢
不行 等你升级了再说
我已经会打鸡蛋了
你还只会打鸡蛋
菜刀  喜欢
你对它究竟是有多朝思暮想啊
晚上都无法入睡了
好好我知道了 那就用菜刀吧
你这是要袭击人时候的拿法吗
这么拿顺手
不要对着这边 你是要做菜啊还是要做我啊
想被我做吗
果然还是算了
椎名做不了饭
NO MORE  菜刀
那可不能原谅
那就给我正常拿刀
听好了
不拿刀的那只手就当是猫爪子
猫爪子
没错 绝对不能切到手哦
咦  边角料
胃被我俘虏了吗
要是这么就被俘虏了话
那就是被种黄瓜的人俘虏了
料理 真是深奥
只是切了个黄瓜头 你能明白什么啊
那么再切一点
猫爪子哦
猫爪子
笨蛋 你给我看看
给我等着
老师  椎名
好了 这就OK了
你干什么啊
当然是打你啊
那个 对不起
突然老实地道什么歉 真恶心
原稿没关系吧   截稿日是明天吧
只剩下扉页了
总之先和责任编辑联系一下
料理还是放弃吧
不做比较好
空太不想让我做料理
今天受这一次伤就够了
不是的
什么
我啊
我不知道
那算什么啊
算了  我去和绫乃联系
咦   喂
啊 到底是怎么了
在这之前 在这之前还是一副只为了画漫画而活着的感觉
你好
圣诞礼物就预定是哥哥了
您找哪位
啊 哦 对不起 抱歉
有什么事吗 优子
哥哥 发生了奇异事件
从电话簿里打出的电话
刚才却打到别人那里去了
这个也当成奇异事件吧
打扰了
那个 能等一下吗
我喜欢茶色的食物
啊 嗯
那家伙的原稿没问题吗
那个样子看来今天就能交稿了
手指的伤好像没关系
是这样啊
想直接听听你的看法
你觉得最近的椎名怎么样
咦
有没变得漂亮了之类的 变得可爱之类的 想要抱住她之类的
你想让我说什么啊
那个先放在一边
放在一边吗
不觉得椎名有些改变了吗
最初遇到的时候完全是艺术家的脸
只要和她说话就会被不可思议的感觉包围
那清澈无比的双眼仿佛看着我 又仿佛没有
总觉得有些远离世俗
我刚见到的时候也是这种感觉
现在不同了吗
现在
我想做便当
原稿的话 之后会画的
我  不知道
那个  看着现在的椎名 会让我无法冷静
总觉得很恶心   还是不愉快
也不是
仅仅 那个 感觉坐立不安
那真是宝贵的见解啊
感觉之前只是埋头在画漫画 其他的事都无所谓
突然之间说要做料理 太奇怪了
该说现在的椎名 感觉不是真实的椎名呢
我倒觉得现在的椎名比较正常
作为一个正常的女孩子
但是 稍微有点迷茫着
只学过画画的她 体验着普通高中生的生活
去了解普通的生活是很重要的
但是如果那会导致 椎名渐渐失去自己的世界观的话
所以作为编辑 想了些多余的事
虽然她拥有的才能和经验 到这个地步已经无法撼动了
总觉得能理解点
之前和现在
神田喜欢哪个椎名
你在说什么啊
但是 无论你回答哪个 都代表了你喜欢她啰
我觉得比起现在 之前的她更能让我安心
空太
你在干什么
料理
原稿呢
做完了
所以你在干什么啊
料理
你就是因为那才受伤的吧
如果再受伤 下次几天都好不了你打算怎么办
我会小心的
别开玩笑了
给我专心在漫画的连载上去
原稿 已经完成了
之前的你比现在能干的
会专心去尽可能把质量提高的吧
能被允许去画的人 别给我偷工减料
这么说的话
就从我心里出去啊
这算什么啊
不知道 我不知道
这种心情
所以呢 什么啊
告诉我 告诉我 空太
虽然有点急性子 这是出版社的忘年会
忘记给椎名了 拜托你行吗
错失时机了啊
学弟
我有话要说
为什么穿迷你短裙圣诞老人装啊
再睡一觉就是圣诞节了哦
还有一个多月吧
不要在意细节
跟着我来我房间吧
要乘吗
不劳烦了
圣诞夜 说不定已经有约了
话说 都没在交往 不好邀请啊
你在干嘛
啊 美咲前辈说找我有事
对了 青山也一起来
到底该怎么做才能把自己的心情传递给仁
从你穿的衣服完全看不出你在烦恼
明明都这么热情地传递了
仁实在是太迟钝了
前辈说的 传递的热情是指什么
知道我在便当上写了 喜欢 两个字吧
还有婚姻登记表也放在鞋柜里了
婚、婚、婚姻登记表
然后 把他叫到校园里表白之后
他说 好冷啊 我们回去吧
叫到体育馆表白的话
他说 好困啊 我们回去吧
完全被无视了
想尽办法却全被认为是玩笑了
所以 我只有使出最终手段了
最终手段
圣诞夜我想和仁单独两人在一起
帮我下 拜托了
还没商量就有结论了
我也
青山
去神田的房间里行吗
进来吧
这里就行了
啊 嗯 怎么了
这个
什么
有两张戏剧的票
能跟我一起去吗
戏剧
虽然刚好是圣诞夜
可以哦
咦 24号哦 和我约好出门没问题吗
大家好像都有计划了 有什么不好的
那么 约定好了哦
嗯
不能反悔
这么不相信我的话就拉钩吧
拉钩
呀 玩笑而已啦
约好了
嗯
明明是圣诞夜 我纠结个什么劲啊
#14    圣诞夜的窗边与万家灯火
话说这是出生以来第一次和女生过的圣诞节啊
哇 一下子难度就高了
#14    圣诞夜的窗边与万家灯火
总之 为了平静心情 先念经吧