住进同一间宿舍里生活
曾经觉得很困扰
以捡到的喵为契机说上话
做了两年的同班同学
收件人：原寄宿女
学校里的问题儿童聚集的樱花庄
但是 正因为近在咫尺 却更加难以启齿
变得更加难以表露这份心情
就算只有圣诞夜当晚也行 能不能离开宿舍一下
为什么
想知道为什么吗
不 没兴趣
他说什么
说会妥善处理的
真的行得通吗
小真白呢
#14  圣诞夜的窗边与万家灯火
啊 没问题 24号有出版社的晚会 所以
那就只剩下千寻老师了
小七海和学弟也去约会
啊 真的 我看行
不是约会
就从我心里出去啊
从那之后就没有和椎名正经说过话
给空太的
你干什么呢
冷
那确实会冷
吃了吧
好吃吗
嗯 空太也要吃吗
这是什么小短剧啊
不是短剧 是马格登堡的年轮蛋糕
我知道 我想说的是
空太 生气了
为什么会这么说
对不起
为什么道歉
什么都不明白就不要道歉
比起这些 原稿画好了吗
年末很忙的吧
空太 在生气
我都说了 没在生气吧
听到了
全都听到了
我 看起来如何
说你看起来性格糟透了 你就满足了
那不是机会吗
圣诞夜告白 一定要
为什么会变成那样
为什么   神田和椎名之间不是进展不顺利吗
圣诞夜神田和七海不是要约会吗
等下 都说了不是约会了
神田送真白去晚会
回来的时候也要去接
所以 在等着的时候我们两个人稍微去看看戏剧吃吃饭 仅此而已
不就是约会吗
都说了不是
那是什么
约会
是吧
打算穿什么去
还没决定好
一定要穿短裙哦
别稀里糊涂地穿别的了
咦 短裙吗
学习太认真的话 可是要考上大阪艺术大的哦
你这是对努力想考上志愿的朋友说的话吗
谁是你朋友啊
抱歉 是挚友呢
有什么事吗 学生会长
已经不是现任了
你真打算去大阪吗
听皓皓说的吗
关系真好
别管我们的关系
真的好吗 和她分开两地
就这样就行了
你这人啊 到那边去 玩玩就甩了的女人马上就能交到吧
但是 上井草她
没打算交
和我玩过的姐姐们 也都分手了
而且 美咲也已经不是一个人了
樱花庄吗
嗯
你还有什么不满的吗
你到底想怎样
什么叫 怎样
你的愿望是什么 告诉我
我 想让她留意我
你说什么呢 已经够关注你了不是
那是因为她喜欢我才关注我的
我不想要那样的
我想不光因为恋情 还想让她因为别的注意我
为什么
因为我 真心喜欢她
这件怎么样
不合适
才没那回事 很可爱的
可爱到想娶你 咦咦要脱了吗
那么 这件也借给你吧
决胜内衣
学弟也非常兴奋
咦 为什么神田君会出现在这对话里
话说 才不会给他看内衣呢
加油哦
不 所以啊 上井草前辈才是 没问题吗
什么啊
当然是圣诞夜的告白了
前辈不害怕吗 要表达自己的心情
你在说什么啊 小七海
当然害怕了
因为 从小学起就喜欢仁了
虽然意识到自己喜欢他已经上中学了
果然会紧张
只要稍微去想一下 就输的
恐惧的话就会转一圈原地踏步了
一圈
我的这份心情 一定要传达给仁
“这样下去不行” 以这为原点开始的对吧
但是好可怕 被拒绝了怎么办
嘛 就保持现状也好吧
能呆在仁的身边
但是 想和仁更加恩爱
仁还和其他人在交往 要是跟别人跑掉了怎么办
于是 就回到原点了
有点明白了
这转圈圈从中学开始转了有100圈了吧
100圈
嗯 实在是对同样的光景感到厌烦了
所以 闭上眼 跃出去吧
飞去哪里呢
宇宙
感觉很痛苦啊
小七海 太过分了
不 不是的 那个 星星 星星会很美的 一定
到底要干什么啊 这家伙
真白不是以她自己的方式想了很多吗
千寻老师
我也不是不理解你的心情
自己正全力在努力的时候 看到偷懒的人 任凭谁都会生气吧
老师你是个老师 请不要去触碰学生不想被碰的地方
你也是 因为明白才不想被触碰吧
真白她并不是在偷懒
她只是不知道如何面对 至今为止都没有过的感情而已
面对不知道怎么和好的真白
连你也要用半吊子的感情去和她碰撞 那怎么行
你是叫我去道歉吗
笨蛋 你真小孩子气
哪里啊
脑袋里除了白就是黑这点
世上的事才没那么简单
基本大部分的事都是很模糊不清的
不是黑也不是白 是灰色
明白吗
那我该怎么办呢
我才不管你呢
只是 人如果只会追求自己心目中最理想的状态的话
自己和周围的人都会变得不幸
咦 到底 我应该
真白的事你给我想办法 就到这了
因为我是负责真白的人吗
因为你是男人
啊 对了 今年年末 樱花庄要封庄
我要去澳大利亚玩去
所以你还是回老家吧
什么啊 太突然了
就这样 到那天了
给空太的
不知如何是好的心情
和不知是否该传达的心情
和决定暂时不去传达的心情
交杂 重叠 碰撞 错过
那么蛋糕就拜托你了
跟他们说了傍晚5点之后来
嗯
不要忘了哦
眼福 眼福来了
怎么样 学弟
可爱得你都说不出话了啊 是吗是吗
感觉你好像穿得很习惯呢
因为颁奖典礼的时候 也穿礼服
好 穿上大衣吧
那么 仁 拜托你了
不用跑的
美咲
什么事
你也要参加樱花庄的晚会吗
当然了 要交换礼物的 好好准备哦
不妙啊 这真是
面对不知道怎么和好的真白
连你也要用感情的中短波段去和她碰撞 那怎么行
空太
刚才的信封
是参选的结果
不看吗
过会看
谢谢你 神田君
没什么
公主大人就先借走了
那么 9点半我再回来
嗯
大衣存了去
空太
嗯
怎么了
说点什么
好好地 跟我说话
发生什么了吗
啊啊 不 那么 拜托了
椎名 要好好打招呼
好好地 跟我说话
那个啊 你做什么呢 青    山
没必要那么吃惊吧
抱 抱歉 稍微有点意外
果然很奇怪吗
不是 因为气场不一样了
怎么个不一样法
怎么说呢 觉得这样的青山也不错
真的
嗯 挺吃惊的
那么 作战很成功
下雪了
土豪现充什么的都爆炸吧
不要给我擅自切
让我跟龙之介说话
我拒绝
区区偷腥猫 竟想用这种东西来攻略龙之介大人
缺乏常识也要有个限度
够了 把龙之介交出来
我拒绝
雪
啊 下得大起来了呢
会积雪吧
雪的话 积在头顶也没事吧
我打
是你进我伞里 不做点贡献哪行
是 是
戏剧感觉怎么样
虽然很有趣 但有时会被震撼 也会觉得嫉妒 对演员
啊 我弄游戏的时候也是
会想相同的事呢
专业的 果然发声和演技 感觉都完全不同
一定要加油了呢
不过这不是对正在努力的人说的话呢
我 算是在努力吗
青山一直很努力的
果然会感到不安
看得出来
不知为何有那种感觉
二月有个能决定进入事务所的试镜
这样啊
家里人说了 如果再进不了事务所就回大阪去
咦 等下 怎么回事
就如我说的 如果试镜失败了 就转学回大阪
如果成功了 就边做声优边上水高
那就是说
神田君
如果我走掉了 会感到寂寞吗
请不要这么问
青山会成功的 一定会的
那个 还有一件事
试镜 如果成功了的话
那个时候 希望你能听我说
听你说
那是到时候的事 现在还不知道
现在说了 不就剧透了吗
是吗
嗯
知道了 我会听你说的 我保证
然后 如果 如果啊 如果到那时候我还扭扭捏捏的
希望你能告诉我 跃向宇宙吧
那是什么
没什么啦 你就说吧
虽然不知道怎么回事 我知道了
喂
神田君 我是绫乃
椎名在你那吗
椎名
对不起 椎名不见了
酒店里的人说见到她出去了
有什么头绪吗
怎么了
青山 雨伞拿着
神田君
美咲
回答我 认真地
我喜欢你 喜欢你
真的
嗯 一直都喜欢的
雪 停了
椎名
嗯
你
空太
笨蛋 你在干什么啊
鞋子呢
走着走着就不见了
什么 不见了
这个给你
很好吃的 想给空太吃
所以你才跑出来的吗
你在想什么啊
因为 空太你最近一直在生气
我有很多话想说
你却一直是一副厌烦的表情
我不想事情这样 在想到底该怎么做
要怎样才能让空太开心呢
要怎样才能变得开心呢
但是我不知道 我
我能做的 只有这个了
好吃吗
好硬
还在生气
啊 是的 在生气
空太
你不说一声就消失 会让我很担心啊
突然之间消失 哪里都不在
我还以为你遇到交通事故 心脏都要停止了
空太
你稍微有点自觉啊
在这种地方光着脚走
一会儿又让手指受伤
你可是专业的漫画家啊
我认真地考虑过了空太的事
然后 就想试试看
做便当 原来从没这样想过
我自己也不知道
原来从来没有这种事的
看到你画漫画时的样子 我震惊了
对我太有冲击力了
妥协或者是之后的事什么的
完全不去考虑 尽全力去画
就好像理所当然一样 搭上一切
在那之后 我的视线便全部聚集那样的真白身上了
我从那时候起 就喜欢着那样的真白
所以不要让我失望了
我在注视着你 好好地注视着你
空太
你们两个 想保持这个姿势到什么时候
到什么时候   话说你从什么时候开始在看的
告诉你了恐怕你会害羞地想死的地方吧
那还是不要告诉我了
这个
很重要的东西吧
掉了哦
青山
什么
能再陪我做发表会的练习吗
嗯 当然了
我也要 我也要帮忙
好重
太过分了
怎么办
一片漆黑
难道 在行房事
这种事不许直接说出来
总之我先进去了
咦
已经是极限了
门没锁
美咲前辈
我努力过了
努力过想去成为恋人了
但是
现在的我 不能去珍惜你
可以啊 就算那样也行
怎么会可以呢
那我该怎么做呢
什么都不用做 你保持这样就行了
我不懂 仁说的我不懂
你就保持现在这样吧
就保持着 我喜欢的美咲的样子
好奇怪啊 仁十分温柔
但是 不是这样的
今天的我 我是希望被仁伤害的
竟然带着三个女孩回老家
#15    往常的自己在哪里
儿子就是受到点刺激就能一瞬间成长起来的啊
深有感触
#15    往常的自己在哪里