圣诞夜的晚上
与椎名和好了
也通过了「来做游戏吧」的书面审核
如果仁和美咲前辈也能顺利的话
就是个完美的圣诞夜了
然而
于是 为什么会变成这样子
话说 椎名 我说过的吧
寒假千寻老师休假去澳洲
所以我们不能待在樱花庄
听说了
那为什么没拜托丽塔来接你
我们大家都要回老家哦
莫非 青山同学
才不是呢 只是因为一直在考虑事情
把这事给忘记了
抱歉 抱歉 真的抱歉
忘记了可是大问题啊
无论怎样 老家是回不去了
那 那么 美咲前辈呢
不想回去
老家充斥着和仁的回忆
前辈
那么 大家只能一同去神田的老家打扰了
老师你在说什么啊
今天中午我就出发了
你们也在中午前准备好就走
空太
事不宜迟
已经是既定事项了吗
小町 这就是新干线哦
很快吧
其他六只有人帮忙照顾 真是太好了
唯独小町被剩下了呢
看呐 时速有285公里哦
果然在后悔吗
即使后悔也无济于事
还是考虑将来的事吧
既消极又积极呢
这个 给你
我是竹笋派
最后一个竹笋给七海了
抱歉 已经吃了
你听到后慌慌张张地吃掉的吧
啊 美咲前辈
要吃蘑菇吗
我要竹笋就好
请不要这样
蘑菇都我吃就是了
马上就要到达终点站 博多
感谢各位今日乘坐新干线
什 什么 为什么她们也来了
这个 那个 给您添麻烦了
还是不成啦 居然要住到男生的老家
都到这里了 还说这话
啊 而且怎么又多了一个凄美可人的人
初次见面 我是上井草美咲
初次见面
确实
哎呀大家 欢迎光临
空太电话里提到的朋友吧
好可爱的妹子啊
只有优子不知道吗
觉得这样更有趣一点
妈妈欺负人
空太 回来了啊
嗯 回来了
我可不记得我承认过一夫多妻制
轮得到你吗 这个国家就不认同啊
大家快来 晚饭已经准备好了 进来吧
打 打扰了
今年过年看来会很开心呢
感觉明白神田能适应樱花庄的理由了
我也产生这种感觉了
仁 有好好吃饭吧
突然想听我的声音了吗
是啊
真会说话啊
你了解现在的情况吗
我现在和大家一起在福冈
听千寻说了
我太敬佩你了
于是 什么事
平安夜的晚上 你和美咲前辈发生什么了
我说了我喜欢美咲
我向美咲告白了
到底怎么回事啊
那样的话 为什么美咲前辈她
我和她说「正因为喜欢你 所以请给我些时间」
时间
去大阪的大学 是为了去面向自己的梦想努力
就算我喜欢美咲
不 正是因为真心喜欢她
所以才不能舍弃自己目标 成为一个一无是处的男人
我也差不多该向前进了
嘛 因此 美咲这段时间就拜托你了
和空太说太多话该被人嫉妒了 挂了哦
又在女友家里吗
和那些女友们都分手了
现在在挚友的学生会长的
谁是你挚友啊
再见
三鹰你啊
呐 学生会长
是原学生会长
我 果然还是哪里搞错了吧
嗯 你的确错了
是吗
但是同时 和你的错误相当 你也并没什么错
这样啊
明天开始 每天都由我来做晚饭
每天
想吃什么呢
行了 快从我这出去
啊 吃饱啦
牛杂火锅拌鳕鱼子
博多风味赞不绝口啊
谢谢你了 小七海
就像空太的新娘子一样呢
神田的新娘什么的
妈妈你在说什么呢
空太想要新娘吗
想和哥哥结婚要先打倒优子再说
啊 别贴着我
空太 贴得太紧了
这样的话我是无法打倒优子的
别接受挑战啊
这家伙干劲十足啊
事已至此 我一定要考上水高和真白全面对峙
那么我就对优子实施计划C吧
禁止杀戮
但是优子 想考水高你爸爸可是反对的哦
就是这样 所以哥哥你帮我说服他
才不要
秒拒
自己去说服他啊
我这次放假要准备演讲很忙的
演讲   那是什么好吃吗
好吃
考水高 我是不会认同的
绝不认同 以上
哎呀呀
呐 优子
从明天开始一起学习吧
看到优子你努力的样子
爸爸可能会改变看法的哦
青山
怎么办哥哥 七海果然是个好人
果然七海才是最需要警惕的
你在说什么啊
仁 脚本写完了吗
嗯 给你
嗯 谢谢你 仁
那么赶快进行版面设计了
美咲
也就是说 不光要考虑自己
也要站在对方的角度上思考
对 把审查员感兴趣的话题编入进去也是很重要的
原来如此 谢谢你 妹抖酱
如果你真这么想的话
作为谢礼 能请你飞去英国去击沉某人可不可以
抱歉 我不是做那个系统的工作的
期待着你的结果报告哦
是演讲的吧
抱有兴趣的话题啊
之后就是决定话题是什么了
需要的项目已经全都写在企划书上了
除此以外审查员想听的话题是什么呢
哥哥来教我学习
青山呢
帮妈妈买东西去了
所以在这期间教我不会的地方
真多啊
这本杂志
休息的时候打算读的
你本来就是打算来这休息的吗
这可是优子的兴趣
现在 有喜欢的漫画在连载
是椎名真白老师画的
画非常漂亮
但是却有个很微妙的角色
这两个
这是 以仁和美咲前辈为原型的
心理描写不够好
不即不离的 不明白他们想干什么
说实话 实在搞不懂
搞不懂
话说真白和她同名呢
咦 作者本人
好厉害 我是粉丝 请给我签名吧
180度态度大转弯啊
优子你在这里啊
让你久等了抱歉
真白老师我给你打气
来 一起加油吧
下个月我也由衷地期待
话说 截稿日没问题吧
放假期间用不了电脑
已经画完了
交给绫乃了
手受伤 好了后 就好好画完了
这样啊
这样就符合了吗
咦
空太所喜欢的我
从那个时候开始 我就喜欢这样的真白
回答我
符 符合
太好了
这个是
难道是给我的演讲用的
画漫画以外的东西的我 空太你会讨厌吗
不会的啦
太好了
我一定要加油了
没 真是 太谢谢你了
以上 企划说明到此结束 谢谢大家
太 太棒了哥哥
终于变成一个像样的男人了
变得容易懂多了
空太也长大了呢
不愧是哥哥 太帅了 还想再听一次
这是青山做的吗 以为是妈妈呢
以前经常会做的
嗯 她教我做的
好吃吗
嗯 很好吃哦
谢谢
这样啊
那就太好了
神田晚饭都没怎么吃就专心演讲
今天是除夕夜啊
刚放假就一直做演讲了
到成型为止花了不少时间呢
非常好的哦
但是 还是有些不安
如果青山是审查员的话想要听什么话题呢
我吗
游戏不是很了解
对啊 如果是公司的员工的话
应该会在意是否能卖得出去吧
抱歉 这是理所当然的了
不 我一直纠结于有趣不有趣 完全漏掉了
太棒了 谢谢你 青山
总觉得一直在受青山的帮助
记得最开始做演讲的时候 给我做了饭团对吧
一直以来谢谢你了
青山明明还要准备试音会
抱歉呢
不 不 没关系
我是想做才做的
而且呢 现在做别的事才能排遣压力
拿到剧本前 也只能做做心理准备
青山
对了 拿到剧本的话
我也要做试音会的练习
还得拜托空太帮忙了 来
就算你不这么做
只要青山需要 不管什么我都会去帮的
咦 为什么
那 那是 希望青山的试音会能合格
青山努力的样子我从一年级起就看在眼里
这 样啊
但是 其实
或许只是希望青山去证明 努力就会有所回报
抱歉 刚说了多余的话
没关系 才没那回事
一起加油吧
我也会努力的
我也想一起努力
椎名不是一直都在努力吗
我也这么认为
最近有好多不明白的地方
没什么
椎名
全都是不明白的
真白
美咲想和仁怎么样
像这样的感觉 迷茫了
那是什么
我的漫画里 两人在一起了
这里搞错了吗
怎么样做才是正确的
要说想怎么样
我想和仁在一起
我做动画这件事要是伤害了仁的话
我就不做了
是吗 仁喜欢这样的美咲吗
空太喜欢的是最喜欢画漫画的我
仁喜欢的是怎样的美咲
那边 筷子够用吗
嗯
打扰一下可以吗
这么认真学习还是第一次
但是她爸反对水高的考试
妈妈去和老爸说下的话不就能马上解决了吗
但是优子拜托的是空太啊
那先去帮我打声招呼吧
就说有时间的话 儿子找他有话说
好的
快 荞麦面要泡烂了哦
虽然答应妈妈了 但是要怎么说服老爸啊
机会不等人
你在干什么啊
以自己没做好准备为借口
让眼前的机会溜走的话
下次机会就不会造访了
不要啊 住手
有话想说吧
听妈妈说了
所以才进来的吗
好了 快说
想出浴后再说
趁着我还没瞑目
先给你做一次人生的教诲吧
机会不等人
我知道了 是优子的事情啦
咦
已经很认真地在学习了
就不能同意她去参加水高的考试吗
同意了 就算没考上 优子也会认了吧
然后这样上了这边的高中 老爸你也放心吧
你稍微成长了些呢
咦
你在对着哪说啊
儿子
拜托你了 能去死吗
哪个女孩是本命
无法回答
话说为什么问这种像修学旅行夜里聊天的问题
优柔寡断是不行的
我不记得我把你教导成了一个小心眼的男人
所以 拜托你能不要说了吗
但是 这是你的人生
就照你自己的想法做吧
如果打算读大学的话不用担心
你和优子学费这点钱 就由老爸来给赚
我不说第二遍
老爸
嘛 看优子的情况 进水高恐怕不行吧
我也是这么认为的
呐 空太
什么事
我泡的头晕了动不了 帮我一把
先给我道歉 对稍微觉得你有点帅气的我道歉
看来不该喝酒的
喝醉了就不要来洗澡
别说傻话了 哪里有父亲不借酒劲就能和儿子说话的
你才是真小心眼呢
空太
还有什么事吗
新年快乐
完全没有迎接新年的心境啊
连日出都要看 这年过得也充实过头了吧
提案者倒是先醉倒了
仁所喜欢的我
哥哥 帮我和爸爸说了 谢了啊
没什么
感觉我不说他也打算同意的
嗯 但还是谢谢你
哥哥能成为我的哥哥 真是太好了
什么啊 那个
真白 谢谢你
我果然还是不能放弃制作动画
因为不自觉地就会去做
现在也想立刻回到樱花庄开始制作
那个分镜要用的角度啦 角色要所有帧都用原画啦
脑中全是这些想法
这才是仁喜欢的我吧
我喜欢平常的美咲哦
我也是
哦 我也喜欢
让大家担心了
但是 已经没问题了
美咲学姐
我要做仁的动画
用仁写的脚本 我自己一人来做动画
要做咯
下次一定要让仁注意到我
我的演讲会也一定要成功
试音会一定要合格
优子也要考上水高
肉球射线 喵
别放必杀技啊
优子我喜欢肉球哦
祝仁能合格
向着日出奔跑吧
美咲 那边是
怪兽
飞艇
超人
这人的人格都变了
美咲学姐复活之后的两三天
一瞬间就过去了
迎来了回樱花庄的日子
哥哥 下月要考试 会去你那哦
这样 寒假也结束了呢
啊 是啊
紧张吗
青山呢
嗯
接下来才是见真章的时候啊
是啊
必须得面对那种紧张感
但是 这次 却添了几分期待
我和那家伙的同居生活
晚饭由我来做
#16    一直 喜欢你
土豆烧肉 洋葱味增汤 那家伙一脸开心地喝下去
每次看到那个笑容 我
#16    一直 喜欢你