美咲目前无法接听电话 请留言
那么 该怎么办呢
是  这里吧
真是抱歉 把你叫到这种地方来
我要坐中午的飞机去旧金山
工作吗
嗯 要在游戏研讨会上公演
那么赶快开始吧
是 请多多指教
原来如此
那么战斗模式就按这个来
是 谢谢
接下来就剩为了作品审查会写好计划书了
我会努力的
啊 对了 追加的素材可以拜托画这画的女生吗
就是这个存在感
如果能加上的话 会对审查有利
说的  也是呢
有什么问题吗
啊 不 我会去问下椎名的
那么今天就到此为止吧
是
接下来还要去约会吗
下午要公布妹妹的升学结果
是吗
我回来了
啊 老师 今天也有工作吗
要开不想开的会
什么啊 往常的话肯定会说 "你能不能替我去啊"
神田 欢迎回来
哦 我回来了
不过马上就又要换衣服出门了
是去看优子的升学结果吧
我可以一起去吗
嗯
等下我 马上去换衣服
话说 为什么椎名也跟过来了
优子的结果是很重要的事
哪一方面
有关今后的计划方案
合格了用什么计划方案
C计划
你真喜欢这梗呢
那么就用B
那是说要交往吗
交往
啊 不是
这是
最喜欢了
青山
空太和七海 脸好红 生病了
不是 不是
喂 快点走吧
对了 青山 试音会的结果什么时候知道
据说是二月末三月初
这样啊
空太好开心的样子
哪里啊
七海也好开心的样子
才没有那回事
又没什么关系
那就别不高兴
没不高兴
你看她有不高兴吧 青山
又和七海这么好
才没有
你看这不是关系很好吗
啊 绿灯了 走吧走吧
对  对了 有件事要拜托椎名
什么
能帮我画用于计划书的画
画
但是 会妨碍你画漫画
做
这样啊 那么拜托了
空太不怎么开心
不 才没有呢
帮大忙了
那我会加油的
优子的考号是多少
九十九
唉 没办法啊
怎么了 哥哥
落榜了哦
怎么可能 给我看清楚点
看清楚了 还是落榜了
九十号的人都上了
就只有九十九没有
为什么只有优子没过
可能考试分数不好吧
快对受伤的优子温柔地安慰几句啊
一拉就会弹出“恭喜合格”的彩球 我该什么时候拉才好
鬼知道啊 那是什么啊
三天前熬夜开始做的 我受
没有拉开就掉下来了
那么县立的考试加油哦
神田
啊 怎么了
我弟弟 祈 音乐系的考试合格了
弟弟
好厉害啊 恭喜
谢谢 话说 美咲没在一起吗
啊
现在三鹰在学校
仁
向班主任报告考试合格
三鹰真的要丢下美咲去大阪
情人节也没有见到
离毕业也只有两周了
两周
就这样毕业了
才不好
青山 美咲前辈就
回樱花庄再带过来
拜托了 我去把仁留住
你觉得没问题不
谁知道 没法照顾他们到那份上
先失礼了
仁
怎么了 连真白酱也一副了不得的表情
能稍微陪我一下吗
禁断的爱吗
知道了 知道了
要蒸要煮随便你
带到这种地方干什么啊
真的不会是什么爱的告白吧
是关于美咲前辈的事
那家伙最近怎么样
在做动画
那才像美咲的作风
很快就能把我忘掉吧
你这么说是认真的吗
开玩笑就可以说这话了
当然不可以了
我要去大阪
请你好好和美咲前辈说句话
我和美咲不能交往
仁学长
你让我还说什么好
现在的仁学长一点也不像仁学长
说什么呢 像不像我什么的
总是很酷 什么都能漂亮地完成 成熟 值得信赖 还能给我出谋划策
是我一直当做目标努力的仁学长啊
是你没眼光吧 放弃吧
我怎么可能放弃啊
为什么你会觉得 我肯放弃管你和美咲前辈的事呢 别开玩笑了
美咲前辈被别人抢走 成为别人的恋人
放开
放开我
美咲前辈被别人抢走 成为别人的恋人
美咲的全部都交给别的男人 你也无所谓吗 我在问你呢
你明白了吗
你真是什么都敢说呢
是你逼我说的吧
真疼啊
什么都能完美地完成 成熟 值得信赖 那是谁啊
我也是很努力才勉强做好的
大学能不能合格还是未知数 却因为美咲的事情完全无法集中
我要向美咲告白 可不是那么简单的事情啊
不需要之后一直在一起的觉悟吗
早就做好这份觉悟的仁学长 你现在到底在说些什么啊
空太 还活着吗
要死了
我说 椎名
怎么了
要看到你的内裤啰
不可以看哦
堂堂正正地偷窥裙子里面 空太你也长大了啊
仁学长
什么事
既然这么喜欢的话 就不要再为难自己了
和美咲前辈交往吧
你到底有没有听我的话啊
美咲马上就要来了
青山去叫她了
所以
那家伙不会来的
她不会来的
上井草前辈
哦 好有精神啊 七海
刚才三鹰前辈来学校了
所以前辈跟我一起
我不去哦
前辈
为什么
我现在要把这个做完啊
要做啰 做啊
真的可以吗 上井草前辈
嗯 没事的
你骗人
告诉我要敢于面对自己的内心的人可是上井草前辈你啊
所以我才努力了
难道前辈还要在同一个地方转几百圈吗
我也不想啊
但是
美咲好厉害
仁 快看快看
一直和仁在一起
下雪了 来打仗 打雪仗 要玩的人过来集合
有美咲就不玩
为什么
因为根本赢不了
就是
今天一定要打败美咲
男人的执着
一直觉得仁在身边是理所应当的
仁 早上了 快起来
不起来的话我就要给你清晨的吻了
好了好了 早安
怎么样啊 好不好看
你在外面可别这么做哦
为什么
因为不想给别人看到吧
风香
美咲 照相了哦
照了哦照了哦
知道了来了
我们父母真是的
一到美咲的事情就干劲十足
姐姐对此不满吗
因为 都为了她买了新的照相机了
话说 不换衣服吗
我在等你出去啊
竟然在意我的视线 太自大了
那算什么啊
仁 快点快点啦
这份心情 要是能早点发现就好了
纪念第一学期结束
快看那个 又蛋疼又烦人
头脑却那么好 真搞不懂
三鹰同学 现在回家吗
一起去唱卡拉OK吧
其他班的同学也要来很多人哦
有比她可爱的人吗
嗯
我说今天有事
真无趣
那下次哦 绝对要来哦
那家伙 感觉好性感啊
但是性格就不得了了
不知肯不肯跟我睡啊
好疼 你干什么
混蛋
完成啰
很棒的作品啊
又是上井草吗
对她真是束手无策啊
老师也很辛苦吧
好疼疼疼 我到底在干什么啊
又打架了
这是第几次了
你做什么呀 风香
仁的心脏 咚咚地跳着呢
你也是吧
我已经看不下去了
什么
仁被美咲伤害的样子
我并没有
你刚才紧张了吧
我是不会伤害仁的哦
如果要是早点发现的话 也许就不会原地转圈了吧
仁 风香 欢迎回来
明天见
吃饭了哦
美咲最喜欢的螃蟹哦
叔叔阿姨在叫你呢
美咲是不会来的
最近一直在逃避我
逃避
但是美咲前辈已经恢复精神了啊 为什么
电话也不接 邮件也不回
所以美咲是不会来的
我很怕和仁见面
现在见了我怕会说出很过分的话
感觉如果能做出这个场景 就能去见他了
但是怎么也做不好
没法想去好好做
前辈
即使这样美咲也会来的
七海一定会带她来的
真的 来水高真是太好了
要吃吗
我收下了
在这里啊 上井草
老师
唉哟嘿
你是来说遗言的吗 仙人
我还不会死呢
太天真了 仙人
这是
水明艺术大学附属高中
你知道吗 上井草
在这个小镇上没有你们外星人的伙伴哦
但是 只要去了这个学校
有可能会有漂流到地球上的你的同伴
试着考下这所学校吧
同伴
那时候 我发现了
美咲也知道自己是孤单一人
那你为什么考了水高
我
我也要考水高
这个笑话完全笑不出来
和父母分开 一个人住在学生宿舍不是很快乐吗
对艺术大学也有点兴趣
果然 仁也只考虑美咲
珍爱又担心美咲
只注视美咲
我还以为唯有你和其他人不同 会注意我呢
对仁来说 我只是美咲的替代品呢
怎么会
害怕伤害到美咲
想要她一直保持纯洁地留在自己身边
所以才选择抱我吧
至少说几句解释的话啊
结果 我还是没能放下美咲不管
真是的 太让人急了
七海
这次三鹰前辈可是真要去远处了
就这样好吗
跃向宇宙吧
等  等等 七海
真的 太好了
读水高 真的太好了
和你们相遇太好了
有肯为了美咲认真的人
我开心得不得了
仁前辈
这么久了 恐怕是不会来了吧
久 久等了 前辈
青山
喂 你们找碴吧
我们也有种种原因
是吧 仁前辈
稍微等一会
要你们开门
椎名也来帮忙
知道了
跑着来啊
这是在推 还是在挠痒 还是在揉 是哪个
哪个好
推啊
上井草前辈
真是的 爱管闲事的后辈
偶尔这样也不错
美咲
仁
我考上大学了
7月开始就要去大阪了
嗯 恭喜你
所以 美咲
不用介意我
做你真正想做的事吧
在文化祭上和真白他们一起做了喵波隆
察觉到了吧 很开心吧
嗯
真白作的画很不错 每天都期盼着
dragon也满足了我全部的要求
高兴得不行
那样的话 你就懂了吧
只有我的脚本是不行的
真是个坦率的家伙啊
对不起 仁的脚本根本不行 我兴奋不起来
你每次在我给你脚本的时候都很失望呢
对不起
给我4年
4年之后
我会用自己的实力 作为被美咲指名的脚本作家回来的
所以 那个
这 这个
赶走别的男人的护身符
不需要的话就扔了吧
仁
我绝对不会摘下来的
太好了
你们几个给我来办公室一下
一下是指5分钟左右
今天一定好好收拾你们 给我做好心里准备
好的 好的 知道了
这三年 承蒙照顾
三鹰 你敢开门不
之后会被骂得更惨哦
反正被骂的是空太
为什么只有我
我们三年级是自由来校的
明天不来学校了
都计算到这一步了吗
回去吧
回去
当然是樱花庄啰
七海 真白 快看 快看
前辈 太好了
真配你
真的很开心呢
真是绕了一个大圈
你们两个在说什么悄悄话呢
吓一跳
在说我们究竟能走多远呢
无论多远 都能走到
哦哦 后辈君 口气不小呀
只要在樱花庄就能这么想
我回来了
三鹰也在 正好呢
今天理事会上决定在今年内拆除樱花庄
小光 我不在的时候 樱花庄是什么样子的
#19    久居则安的樱花庄
精神的地方都蔫了 空太也软绵绵地蔫了
原来如此
#19    久居则安的樱花庄