那是指
都说了 过了今年樱花庄会拆掉
四月开始要搬进普通宿舍 做好准备吧
为什么
太好了 学弟
学弟没有听到千寻酱的话吗
樱花庄重建不感到高兴吗
我现在就兴奋得不得了
何止晚上睡不着啊 兴奋地连白天都想睡
重建   是这么好的事吗
不是啊 没了就是字面意思
不是改建或是移建 而是完全消灭掉
千寻酱 我可没听说过这事 也不记得有同意过
到底是谁做出这样的决定的
专业人员已经对房子的老旧程度彻底检查过了 寒假里
寒假
对了 今年年末樱花庄要封庄
哈
我要去澳大利亚玩去
所以你还是回老家吧
就是说那是骗我们的了
稍微冷静点 空太
感觉这说不通啊
确实樱花庄已经很旧了
也没旧到现在一定要拆的程度啊
要拆也等到空太他们毕业后再拆不好吗
单方面地说什么拆除 千寻酱也知道我们会抵抗吧
是理事会决定的事
还允许暂时把猫养在普通宿舍哦
就这样 解散
老师
樱花庄还能住的
我去说服校长
住手吧 你出手的话 校长会变残疾的
在这种情况下让樱花庄失去立场并不是好对策
但是无法同意
都没有征求现在住宿生的意见
是啊 而且还利用这种类似欺瞒的手段
这样真的好吗
先不管马上要毕业的我和美咲
对你们来说 是回普通宿舍的来之不易的机会哦
怎么会
普通宿舍的房子也漂亮些
也不用担心房间漏风
食物也由食堂大妈来准备
跟这里不同 可以过无忧无虑的生活
即使是这么说
对神田来说 多出来的时间可以用来做作品审查会的准备
赤坂 你真的觉得这样好吗
樱花庄就以这种形式消失掉
我只是在冷静地判断好处和坏处
我说
别激动
只是说 这些都考虑一下比较好
好久回来一次 就碰到要拆除的事了
仁 真的好吗 即使樱花庄没了
怎么可能会好啊
一直以来也受了他们的照顾
接下来该为他们尽我们的一份力了
不能去说服校长 该怎么做呢
不能理解的是突然就说要拆除的理由
如果是可以对我们说的理由 也没必要瞒着我们吧
要怎么办呢
首先
不用担心啦
无论发生什么 都会照顾你们的
你也理解现在的状况了吧
樱花庄会消失吧
是啊 明白这是怎么一回事吧
四月开始和大家一起在普通宿舍里生活
意外地很清楚嘛
空太无论发生什么 都会照顾我的
果然没有理解
那个 在普通宿舍 那是办不到的
为什么
宿舍是男女分开的
女生宿舍是男生止步的
我就没法每天叫你起床 给你做饭了
那样会很困扰的
我 想住在樱花庄
说的也是啊
刚开始是想 找到肯收留这家伙的人就马上离开
这是 我刚到这里的时候拍的照片
大家都在
说起来那个时候也是 被校长要求搬的
神田空太君 叫你来这里的理由 你应该也知道吧
是 是喵星人的事吧
已经默许了你一个月 本来在宿舍养宠物是违反校规的
把喵星人丢掉 或者离开普通宿舍搬去樱花庄
二选一吧
搬到樱花庄
神田君
不后悔吗
不会的
于是 就这么OK了
我正处在想要与权力做斗争的年龄啊
你是笨蛋吧
这也没办法啊
都说普通宿舍不让养啦
真的要搬去樱花庄吗
被流放到那里 结果将无法恢复普通的生活
绝对不能和樱花庄扯上关系 樱花庄净是些这样的传闻啊
不用担心啦
只要找到小光的饲主 第二学期就能回到普通宿舍
总之 比想像中的要破三倍以上啊
没事啦
又没住着外星人和妖怪
没什么好怕的
请问有人吗
真不小心啊
打扰了
我的房间是
101号室吗
还真宽敞呢
也有好好打扫了
不是很好吗
壁橱也
是我太累了吧
小偷 小偷
投降了吧 小偷先生
不是 我是一年级的
难道你是二年级的上井草前辈
为什么小偷君知道我的名字啊
因为你是名人啊
艺术科的特招生 自主制作的动画很成功
惩戒
不不不不是这样的 我是今天开始在这里打扰的一年级的神田空太
小偷一般都会这么说的
不会说的吧
这家伙是小光
因为养猫 所以被轰出普通宿舍了
这样啊 空太和小光对吧
空太喜欢汪星人还是喵星人 果然还是喜欢喵星人吧
咦 是啊
我可是毫不犹豫地选狗熊派哦
什么时候有这个种类了
那空太炭啊
总之不要这么叫我
我是哪来的卖萌角色吗
那么空太兔啊
变成吉祥物了
龙葵素
有机化合物
空太喵到底有什么不满的
做好朋友的话昵称是必要的哦
我开始头痛
于是呢 炭炭
我本来的名字已经完全消失了吧
某公司的社长
据说每天早上都会去公园里慢跑
那个公园里有很多废弃的易拉罐
他看不下去 决定每天跑步时把易拉罐一个个全捡起来
但是废弃的易拉罐远比社长捡起来的要多
导致易拉罐不但没有减少 反而越来越多了
但是社长仍然每天都在捡着易拉罐
于是不知发生了什么
突然有一天开始 公园的易拉罐逐渐开始减少了
原来真相是 看到了社长的所作所为的其他晨跑的人
被社长感动 一个接一个地开始捡易拉罐了
真是个好故事呢
是个好故事
说明了人类还有救
虽然有乱扔易拉罐的人
所以为什么突然和我说这个好故事呢
没有理由
出现了 外星人啊
在哪里
就在这
小空空果然很有趣呢
被有趣的人说有趣了
真吵啊
到底怎么了
老师 救我
你是谁啊
我是今天来到这里的
啊 说起来刚才校长说把某个人送来樱花庄什么的莫名其妙的话
莫名其妙啊
话说老师你这身打扮是要干什么啊
我现在要去联谊
才没空管学生的事
公的母的 公的母的
刚才说啥了
为什么夏天这么热呢 真搞不懂
公的母的 公的母的
精神要崩坏了
从刚才开始在吵什么
仁 是索兰哦 今天开始在101房间住宿的
那么姓就是亚连了
不是的 我是一年级的神田空太
这位是小光
哦 在普通宿舍里养猫的家伙就是你吗
我是三鹰仁 住在103室的 请多指教
请多多指教 三鹰前辈
前辈就免了 叫仁就可以了
那么仁学长 总之先救救我吧
美咲差不多就好了
就只有这些吗
就算是仁拜托也不行的 我要和他做更好的朋友
直接叫名字
我和美咲是青梅竹马
但是也仅此而已没什么特别的关系
我的女朋友可是人妻哦
接下来就该去约会了
再见啰
什么什么仁说什么了
喂 快点起来啊空太  我说喂
胜利
这样就98连胜了
离100连胜还有2把了
我也差不多该收拾行李了
那种事什么时候都可以做的
反正空太酱将来就永住这了
我可是打算找到收养小光的人就马上搬出去的
那种话先打赢我再说
这下就99连胜了
明明我也玩了很久游戏的
我相信职业摔跤队最强
职业摔跤队其实是很强的
是前辈你强得浪费
那个 至少让我去洗个澡吧
小空空是在喜欢的男生面前在意身上的汗味的少女吗
为什么要躲开啊
没什么啦 不要过来啦
那算什么啊 随你便吧——会被这么误解哦
话说我可是男的啊
那么我去洗澡了哦
100连胜放弃了
总之 喝点水冷静一下吧
这个时间了 怎么回事
老师 还是仁学长 回来了吗
妖 妖 妖 妖怪
隔壁房间
是活人吧
你在吵什么呢
啊啊 怪物啊
你是想人生就此结束吗
是老师啊
联谊回来了吗
早就回来了
真是的 这些家伙明明自己条件那么差
还说人家性格差喝多了什么的 真蠢啊
比起这个 刚才 阿 阿
谁是阿姨啊我才20多岁
谁也没那么说
是有妖怪出现了 头发长到腰间
消失在我隔壁的房间里了
啊 有时是会出来的
果然会出来吗 妖怪
102室的 赤坂龙之介
都快把他的存在给忘了
我也才只见过3次左右
老师您是这里的管理人吧
赤坂是极度家里蹲啦
虽然和你一样是一年级
但是入学以来一次都没去上过学
你很幸运的哦 刚进宿舍就能遭遇赤坂
别把家里蹲的学生说得像带来好运的妖精一样
不 真的很厉害的
你的感想才厉害
话说您不是得督促他去上学的吗
让别人做不乐意做的事 会活得不开心吧
就是说您有您的想法了 对不起
所以我才不做樱花庄的工作 因为不乐意
说的是你自己啊
拿好
要找赤坂的话 给他发邮件吧 这是邮箱
房间就在隔壁却要发邮件
总之先这样
请多指教
好快 什么啊
现在龙之介大人正在开发动作引擎  哦
所以不能回复空太君的邮件  哦
刚出生不久的妹抖酱敬上
这要怎么解读好呢
赤坂的玩笑真有意思呢
妹抖酱在努力地工作哦
妹抖酱敬上
先不管这些 你就不能正常地说话吗
我就是正常地在说话「哦」
原来空太君的智商不正常「的说」
那个赤坂君啊
能不能不要每句话后面
都加语气词了
让人别扭啊
这算什么对话啊
那个赤坂君啊
能不能不要每句话后面
都加语气词了
让人别扭啊
那个赤坂君啊
能不能不要每句话后面
都加语气词了
让人别扭啊
妹抖酱敬上
我不是龙之介大人「哦」
怎么会有这么蠢的事 开玩笑也有个限度
妹抖酱是我开发的自动回复邮件程序的AI
收信之后不到一秒钟就能找到合适的回答回信
说到这里了还不明白吗
别烦我了
一般谁会想到个人地址是以自动回复程序启动的啊
真没想到这种低下的人类竟然存在于这个世界上
抱歉 以上
一点道歉的意思都没有啊
久等了
我并没在等你啊
空太亲
接下来是metal plus
那不是只能一个人玩的游戏吗
轮流玩玩 以分数来决定胜负
总之你先看我玩3小时吧
3个小时都早上了啊
话说回来为什么你是这副打扮 快给我出去
不要在意细节
来 坐吧 空太噗
我知道了 上井草学姐不出去的话 我出去
这种地方还待得下去啊
喂 别走啊 空太P
接下来该怎么办
不 不行 绝对不行
再怎么说 都不可能允许我养第二只了
我回来了
安静点
你在干什么
仁 现在就回来了
芽衣子小姐没让我睡觉
真是大人呢
那位芽衣子就是人妻的那位吗
啊 我还有3个女朋友
一共有4个
你手里那可爱的孩子是
那个  在公园捡到的
嗯 名字呢
准备叫他小希
要是捡到第3只的话就叫小玉
不会有第三只啦
况且养两只都不知道能不能获得许可
欢迎来到樱花庄
这是什么啊
如你所见  新人欢迎会
现在早上6点啊
美咲说必须得办
所以我也在这个时候回来了
多亏了空空出去的这段时间 能准备好惊喜 太好了
这个 靠一个人
美咲 听说有新人要住进来 一直很期待
这间房间也是 一直一个人打扫着 为了随时能住进人
所以才这么干净的啊
但是为什么是火锅
樱花庄的欢迎会都是吃火锅的
就算如此 在这盛夏里
好了好了 坐下吧坐下吧
那个孩子是什么 新的住户
刚才在公园捡到的
可以的话 希望能再多养一只
那么召集樱花庄会议
樱花庄会议
在这里要决定什么的时候
要全体居民开一次会
名字好像是叫小希
那么 同意把小希留在这里的举手
龙之介好像也没异议 太好了
这么简单就同意没问题吗
老师的许可呢
不需要
这里就是这样一个地方
接下来 继续派对
小希 小光 学弟 吃吧吃吧
啊 就这么叫吧 我的名字 就叫学弟好了 上井草学姐
那么 叫我就叫名字好了
我和学弟的关系这么好
我知道了
那么就叫你美咲前辈了
再过去点
赤坂不来没关系吗
没关系 之后我会把他P上去的
P上去
感觉要和空太要相处很长一段时间
请不要开玩笑
我在找猫的饲主 第二个学期前搬出去
快看镜头 要拍了哦 学弟
拿出气势  摆个pose
绝对要搬出去
最初只有小光一个
这个刮痕是小町划出来的
从这个楼梯上摔下来过
玄关也修理过了好几次
樱花庄确实破破烂烂
冬冷夏热
走廊的地板也经常裂开
我房间的门锁也坏了
完全没有隐私
二楼还会漏雨 但是
嗯 察觉到的时候
麻烦事却都成了回忆
浴室坏了
大家一起去了澡堂
捅马蜂窝之类的
是啊 我来樱花庄还是在第二个学期刚开始呢
现在樱花庄如果没了 就好像失去了重要的东西
我不要这样
说的好 学弟 是啊
在房顶上举行火锅派对
夏天把樱花庄改造成鬼屋
把邻居的孩子全都叫来
学弟回来的时候每天装死
全是美好的回忆
嘛 你的回忆基本都和惹人生气成对出现
虽然有很多不好
但是 果然这里才是我们的栖身之地
你怎么认为 赤坂
先不管好处坏处
能帮忙入侵下服务器调查下吗
拆除的真正理由
果然没有个明确的理由让人心情不爽
能帮忙入侵下服务器调查下吗
拆除的真正理由
我住樱花庄就好
我也认为 所以
阻止拆除
嗯
好的 那么召集樱花庄会议
第一次樱花庄保卫战的开幕
#19  久居则安的樱花庄
大家准备好了吗
哦哦
嗯 不能再沮丧下去了
人生有起有落
#20    为了今后也能说“我回来了”
不会再有糟糕的事情了
下周一定会有好事发生的
#20    为了今后也能说“我回来了”
住口 马尾辫 那是downer flag
诶
#20    为了今后也能说“我回来了”