樱花庄由我来保护
是大家一起来保护
是啊
大家一起才好
终于结束了
请协助签名
为了能让樱花庄存留
拜托了
请协助签名
请拜托协助签名
拜托
拜托了
啊 那边的那位
一脸想签名的样子
我知道了
真是的
是啊 大家一起
哟 樱花庄加油哦
替你们加油哦
空太君 加油哦
你们几个可不能输哦
胜利啊 胜利
明天的阵形 决定好了
简直像在合宿一样
学弟
是
谢谢
请拜托帮忙
拜托了
万分感谢
但是
真好碰上
我正准备改天再来呢
绫乃
怎么了
这个
哦 终于登上封面了啊
恭喜你 真白
太好了 真白
嗯 太好了
这必须得庆祝了呢
但是 大家都明白
终于到最后冲刺了
明天就是最后一天了 所以鼓起劲
能像这样的生活 已经剩下没几天了
总之 大家一起 一 二
加把劲
能像这样的生活 已经剩下没几天了
#21  下雨不是任何人的错
拜托了
#21  雨落不怨人
请协助签名
#21  下雨不是任何人的错
拜托了
完全没法收集啊
在画什么呢
保密
青山
青山同学
什么 七海怎么了
不明白
好像在哭
老师 青山好像身体不舒服 我带她去保健室
嗯 拜托你了
走吧 青山
已经 没事了
神田君回教室吧
但是
那么有什么事的话就叫我哦 一定要叫我哦
喂 我是神田
辛苦了 我是藤泽
辛苦了
现在方便吗
是
作品审查会结束了
非常遗憾 这次没通过
神田君 神田君
是
其实 这次的作品审查会中有另一部音乐游戏
虽然不能说明详细内容
它采用了以歌曲为题材的人气动画
和在网络上也很火的Vocaloid歌曲
虽然是沿袭了音乐游戏系统的简单创意
但这次却通过了作品审查会
就是说不需要两部音乐游戏吗
是 最大的原因就在这里
怎么会 怎么会
如果我早点介入这次的作品审查会
把商谈的时间再提早点的话
不 已经很感谢藤泽先生了
周六明明是休息日 还花费时间在这上面
托你的福 企划书也改进了不少
也让我学习到了很多
不用说这么多客套话也没关系的啦
自己力不可及的部分 却决定了自己的未来
无论多么努力 也还是有无法改变的东西
很不公平吧 不轻易接受也没关系
但是 这个社会就是充斥着很多不公平的事
过几天再详细地告诉你审查会的事
是
现在还有什么想知道的吗
这次的企划 藤泽先生是怎么评价的呢
请让我了解一下
从作为制作人的角度来说
希望能做出试玩版看看
从玩家角度来说
一定想先能试玩一下
如果玩起来手感不错 说不定能成为有趣的游戏
如果游戏平衡性搞错的话
就会变成丢人的渣作了
非常谢谢您
心情稍微舒畅些了
那么 以后再联系
这种 疼痛 真的假的啊
这算什么啊
可恶
别的音乐游戏
这样就没办法了啊
这样该让我怎么做啊
受不了啊 这种
马尾辫怎么样了
她说没关系
让他在保健室里睡觉了
神田你是笨蛋吗
没关系的人才不会那样哭。
对啊
的确是 说的没错
青山
已经够了
我很开心 青山能为了樱花庄 为了椎名
为了美咲前辈和仁学长所努力
很认真地对待樱花庄
我真的很开心
但是 不用为了这些去牺牲自己啊
不是
才不是这样的
不要把我说成是这么伟大的人
为什么
我只会把很多的事情拿来当成借口
什么樱花庄的危机 照顾真白的心情
在上井草前辈和三鹰前辈的面前不能哭
这些全都是借口
我很害怕
一想到浪费了两年的时间 我很害怕
所以 樱花庄的事 真白的事 前辈们的事
全部都是冠冕堂皇的借口 不让自己受伤而已
青山
为了假装自己没受伤 利用了很多事
所以请不要说为这些高兴
我这才不是什么温柔
什么都不是
什么都是啊
当然什么都是啊
我被青山帮助了
多亏了青山 我才能努力到现在
因为有青山在 直到今天为止一直在做签名活动
全都是因为青山你在啊
所以已经够了 青山
才不够
这些事情已经够了
不要这样 不要再想其他的事情了
我最差劲了
够了 已经够了
面对试音会的结果吧 不要再逃避了
青山所想的事 全都都交给我
那我这两年算什么 我一直在忍着
朋友去卡拉OK和买东西的时候
因为要打工
即使想玩 想偷懒 也一直忍着让自己不会后悔
我知道
赚钱 节省着用
我全部都知道
我也很想去玩啊 但是
我把自己的全部都奉献出去了
但是现在全都是没意义的
没意义了
试音会落选了话 就什么都没了
青山
告诉我 告诉我 神田君
我这两年到底算什么
为什么我不行
为什么我不行啊
青山你已经努力了
比谁都努力 你是世界第一努力的人
青山你真的努力过了
这样就好了
哭了一通 脸都花了 不要看着我
脸花了
难看的意思
完全没那回事
不如说很可爱
啊啊 对不起 不是的
让人担心了半天 现在还有空打情骂俏了 看来是没事了
37.3度
有点低烧
这是药 喝了快去睡吧
但是签名活动
今天是最后了吧
所以稍微休息一下去准备最后的部分吧
但是发烧的孩子 不可以去
我
想和神田一起睡吧
才不是呢
啊 这样 那么如果想要什么的话要自己说哦
那个 神田君
怎么了
在我睡着之前能一直陪在我身边吗
能陪到你醒来
陪到我睡着就行了
知道了
不要看我的睡相啊
不看着的话就不知道你睡了没吧
是啊
这才是问题呢
说点什么吧
不说的话我会多想的
我也是
什么
刚才听说了作品审查会的结果
我也落选了
对不起
我只顾着考虑自己的事
虽然落选了 但我并不为自己的努力感到后悔
我觉得我作品审查会落选了才最好
不 骗你的 其实完全不好
非常难受
再多想的话连我都要哭了
真的
受够了这么事
想要再努力就需要勇气了
因为我变得懦弱了
我也是
没办法立刻就振作起来
所以 现在不休息一下吗
休息一下就好了
青山一直在努力着
这样我觉得刚刚好
接下来的事等身体恢复了再说吧
现在就这样就行了
青山一直在向前奔跑
稍微停滞一会也绝对没事
青山会没事的
不是吧
哦 学弟
快来快来
光今天就募集到了53人的签名
不够
不过 尽力而为了
虽然离全校学生三分之二的量稍微有点难达到呢
不是“稍微” 是完全不够
我完全没尽力去做 什么都没做
为什么 为什么不叫我起来
神田 别发小孩子脾气
你和马尾辫都做得不错
还有 虽然对不起空太
也不能让青山一个人在那边睡啊
她现在也需要共犯者啊
谢谢你 空太
青山还在保健室
是的
那么 去迎接七海亲吧
真白 空太就交给你了
椎名
还要多少
还要再收集多少签名才可以
很多
是吗 那我就去收集很多
椎名 已经结束了
那是骗人的
空太是骗子
不是骗人的
但是
还没收集完呢
樱花庄都要消失了 还没收集全
椎名
我们回来了
签名活动辛苦了&毕业典礼前夜的火锅派对开始啦
都现在了 还有什么啊
看了节奏战士优秀的作画 想请椎名真白来画作品的人设
啊 对了 能拜托画这幅画的人帮忙画一些追加的素材吗
就是这个存在感
能附加上去的话 审查会就能顺利进行了
是吗 是这样啊
空太
不公平啊 这个世界上
凡人不管做什么都没用
无论都努力去追逐都没用
拼到遍体鳞伤又如何
反正都是没用的
努力没有回报
全部都是这样
樱花庄也是 无论怎么努力
我们不管做什么都是没用的
都是因为有我在
椎名 椎名
樱花庄由我来保护
是大家一起
真白 在大家面前 我不敢直呼你的名字
# 22    追逐光辉闪耀的日子
是不是在潜意识中 有所顾忌呢
但是这 一定
# 22    追逐光辉闪耀的日子