那个瞬间
听到了讨厌的声音
呵呵 这样啊
是这样的啊
就像体内有什么碎掉了一样
不公平啊 在这世间
有种心被撕裂的感觉
我们无论多么坚持努力 最终都是徒劳
拼到遍体鳞伤又如何 反正都是没用的
只有把这疼痛发泄给他人才能保护自己
我们不管做什么都是没用的
那样的话 其实一点都不想说
但是 那也一样是我吧
#22  追逐光辉闪耀的日子
学弟 早安
前辈 好早啊
今天可是毕业典礼哦
来吧 快点出发吧
真的是 毕业典礼啊
稍微等下 美咲
早饭吃完 我也一起去
OK
差不多该去叫真白起床了
不然吃不到早餐了哦
这可不行哦 学弟 饭可是力量的源泉
来 来 吃吧
学弟 没精神啊
所以我们才要鼓足精神啰
是啊 是啊
我
神田
青山 早安
嗯 早安
那个
神田没事吧
青山你才是 不可能没事吧
托你的福 我好了很多
这样啊
别回忆起我的哭相哦
因为是大花脸吗
讨厌说女生难看的神田
可以的话 想忘掉昨天的事
我还想回到昨天
神田
抱歉 忘了刚才的话
抱歉 我不叫椎名起床的话
椎名
椎名 开门了哦
起床啦 椎
椎名
什么 怎么了
神田
椎名不见了
真白的话 早上就出去了
为什么
樱花庄被拆除的原因是椎名
这还用多想吗
真白 知道了吗
为什么 为什么老师没有阻止她
我可是仔细地问过了哦
问她有没有找神田商量过了
如果是刚来樱花庄的真白的话
肯定慌起来就根本不会去顾虑你
托你们的福 真白也改变了
即使对现在这个情况来说 带来的是坏结果
我的错
GPS显示是在学校
真白大人 lock on
真的吗
就拜托给我了
走吧 学弟
上吧 向着学校
为什么连我
我们走了
真白
哪边
离真白大人还有三十米
三十米是哪个方向
这个位置是美术室吧
全力冲刺
真白
这个 是真白的
这画 是真白画的
不会有错的
这是我吗
嗯 是啊 其他人也在
真白好厉害
真的啊
毫无疑问
即使是能名垂青史的画家 肯定也画不出这样的画
这幅画 就代表了真白珍视樱花庄的心
然而 为什么 为什么
为什么唯独你自己不在画里啊
但是 因此我才终于明白了
樱花庄由我来保护
那天 到底带着多少想法 真白才说出这句话
真白是不是觉得
如果签名失败的话 就自己搬出去来保护樱花庄
才不是这样的
这不是我最喜欢的樱花庄
这样的告别怎么可能存在
这样就没意义了
神田
那么空太 要把你的想法传达给她啊
是的
好 真白搜查大作战开始
因为是真白 完全想像不出她能一个人回英国
她连电车都没独自坐过吧
那么真白肯定在这附近
美咲前辈和仁学长 就拜托你们在校内和学校附近找了
车站附近我去找
我也去
在毕业典礼前要回来哦
我可是一定要被盛情欢送的哦
我一定会把真白带回来的
我们也去找
真白
以防万一 那我就去樱花庄看看吧
神田从商业街往车站去找
便利店那里我去
我知道了
找到真白的话联系我
神田
怎么了
试音会结果出来后说好了有话要听我说的那个约定
啊 我记得呢
我啊
一直 一直以来
觉得能遇见神田真是太好了
青山
我能努力到现在多亏了神田
看到神田我就会变得有干劲
听到你的声音我就能向前看了
回过神来的时候 发现一直在注视着神田
衣服也好发型也好 只要被夸奖了心情就会特别好
说了很多话的那天 我觉得自己真的能加油下去
所以 谢谢你给我许多动力让我一直努力到现在
不 我才是呢
因为青山你在
所以 就怀着这种坦率的心情 去对真白说吧
谢谢 青山
我一直以来努力到今天 是因为喜欢上神田你了哦
真白
经常买这个的人有来买过吗
走路去找太没效率了
再说为啥我会
您有什么事
发给原吃白饭女的邮件
真白觉得樱花庄要被拆除的责任在自己 所以走掉了
有什么她会去哪的头绪吗
收到
你现在在哪
哎呀 真是突然
没有国际电话的标志而感到疑问也是理所应当的
那么 我在哪呢
立体影像吗
来摸摸我确认下吗
别过来
对这么关心龙之介的我 你这是什么态度
不要说的好像对我施恩一样
有什么想对我说的吗
谢谢你
我有点听不清
什么都没有
不过我真的吓一跳呢
龙之介为了想给仁和美咲做些什么给我发邮件的时候
真是对不起了
龙之介的那些不坦率的地方 人家也喜欢哦
别开我玩笑了 快找椎名吧
真白的话 没事的哦
你凭什么说得这么肯定
曾经追求过的东西 真白是不会那么轻易放弃的
别看真白那样 她可是世界上最任性 顽固 不认输的了
推销报纸吗 不要不要
哟
这真是热烈的欢迎啊
你知道原因的吧 对小朋友还做那么幼稚的事
今天就是为这件事来道歉的
感到对不起神田
我也没收到报告 没想到竟然有别的队伍委托椎名
不管什么理由 处理好这些事就是你的工作吧
无言以对啊
神田的话 不在
这里跟原来相比一点没变啊
你那一遇到不和气氛就转换话题的毛病 还和原来一样啊
我听说了 樱花庄要没了吧
刚说完你就又来了
有什么我能帮忙的吗
没有 有也不用你帮
为什么
他们 是会自己想办法的
那边也没有吗
大学里也转遍了
我们还是应该去学校外面找
不 他们特意把我们留在学校 就是为了能赶上毕业典礼
我们就信任他们吧
而且 我们还有事要做吧
是啊
你俩的关系还真是一如既往的好
比不上每次见到都是成双成对出现的原学生会长和皓皓关系好哦
我们并没有特别
这是我给你的情书
不看吗
要是你认真写的 就根本用不着读了
皓皓的男朋友真帅呢
那是当然
那就按照计划全拜托你了 原学生会长 抱歉
你要是真觉得抱歉的话就别把我卷进来啊 真是的
美咲 好好干哦
我也期待着皓皓的演奏哦
真白
哦 这不是神田小子吗
您看到真白了吗
10分钟前往车站那边走了
谢谢
虽然不知道怎么回事 加油啊   青春就是要爆炸
不变的每一天 会感到无聊
把没有特别的事发生 怪罪给别人
但是 春天与真白相遇 我察觉到了
只要你想的话 世界在一瞬间就能改变颜色
你想成为什么颜色
我 我要
真白
你 等下
我之后再付钱
真白
你在做什么
空太 为什么
因为你突然就不见了啊
因为 有我在樱花庄就会
没关系 没关系的
怎么会没关系
今天都是毕业典礼了 笔记本没能填满
真白
明明必须要填满的
已经不要紧了
是我不好
明明已经努力了
因为有我在 樱花庄还是要消失
还伤害了空太 被讨厌 我已经
不是的
我不想被空太讨厌了还留在樱花庄
不是 不是这样的
就是这样
好了 听我说
对不起
昨天我说的是我真正的想法
我一直这么觉得
我一直羡慕 你能得到自己想要的东西
为什么一直都是你
我不甘心
有时候我都开始讨厌你了
但是 不仅仅是这样
多亏了真白 我才找到了自己的目标
我不停地努力去挑战
但是无功而返 又不甘心
全部概括起来都是最美好的日子
如果没能遇到你 我就不可能知道这种感觉
所以我喜欢教会了我这些的真白 我喜欢你
我怎么可能会讨厌你
所以 不要走
怎么会这样
空太
真白
我
想和空太在一起
在一起吧
我想住在樱花庄
可以哦
但是 如果我在的话樱花庄就会消失
会给大家添麻烦
也会让空太讨厌我
不要紧 只是伤害我的话
试音会之后 也让七海忍耐了许多
我不想再让伤害他人的自己待在樱花庄了
你在开什么玩笑
青山
不要把我的失败看成是真白你的错误造成的
没通过试音会是我的问题
全是我的问题
这全部的经验都是我的
但是
我不听神田的劝告
说着没关系还勉强着自己 全是自己选择的
私自为我背负责任的话
会给我添麻烦的
青山 不用这么说
神田 给我闭嘴
七海 你生气了
我看上去不在生气吗
但是呢 真白
我很开心你能为我担心
七海
真的很谢谢你 我很开心
所以 我不会允许你擅自跑掉
七海
真是爱给人添麻烦
但是樱花庄会消失全是因为我的错
我明明不想走 但是却必须要走
我们不是都说了你不用走了嘛
我还是第一次这么觉得 我不知道该怎么做
胸口好痛苦 一直都刺痛着我
很痛苦吧
神田有什么想说的话 现在说也没关系哦
就算她在哭 也不会因此坏掉啦
哦 哦
你真是不擅长对付哭的真白啊
真白
什么
你完全不知道樱花庄的事情
我知道的
不 你不知道
我知道
我说的樱花庄不是那个破破烂烂的建筑
正因为有美咲学姐和仁 青山和千寻老师
赤坂和真白你在 所以才是樱花庄
空太
正因为有大家在才算是樱花庄哦
总之 我想说的是
我知道了
真的
嗯
樱花庄正因为大家都在才算是樱花庄
大家是樱花庄
嗯
所以
我会一直待在樱花庄的
七海
谢谢你
因为你说有我在你很开心
我也很开心
谢谢你
那是理所当然啦
我们是朋友嘛
朋友
等   等等 有点痛啊 真白
疼
喂
七海的话 没关系的哦
这算什么
抱歉打断你们
差不多该去学校了吧
丽塔
大家好
为什么
神田 没时间了
毕业典礼已经快开始了哦
不好了 快走
真白 走了
龙之介
我就算了
真白
什么
我虽然还不知道要成为什么颜色
但今天 我想变成一种颜色
就算今天是和大家一起的最后一天
毕业典礼的今天想成为樱花色
我喜欢樱花色
毕业
大家一起欢笑的文化祭
#23   毕业典礼
大家在夜里一起奔跑的泳池
毕业
#23   毕业典礼
什么的我不要
神田 你跑什么
#23   毕业典礼
回来