站住
有小偷
來人啊
我說
你喜歡跑步嗎
點亮清晨的溫度在深夜又回到原點
逃避已成習慣彷彿被枷鎖束縛
不願面對疼痛厭倦肩負責任
尋找陰影潛入違和感在此起舞
SOS隨機出現千變萬化
點與線不均等地構成幾何
光對著扣分項後悔沒有意義
滿懷希望倒計時吧
曲折出現的延遲音卻成為和諧共鳴
是那麼不確切卻又讓人無法自拔
就把今天當做紀念日拒絕一切諷刺
分明平靜無風是什麼穿過了臉龐
分明平靜無風是因為追上了你的心吧
敬啟我明白純粹不該隱藏對吧
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
強風吹拂
竹青莊
這是我們的狗狗叫尼拉
我來介紹這是201號房的城家兄弟
哥哥城太郎
叫我城太就好
弟弟城次郎
叫我城次吧
請多關照
卡拉卡拉皇帝的公共浴場
好
挑戰者領先20分
守擂冠軍是否能捲土重來請聽第五題
這位是205號房的杉山高志
商學院三年級綽號神童
神之童子讀作神童
請多關照
裡面那位是202號房的坂口洋平社會學院
和我一樣都是四年級
叫他KING吧
1938年
好
他是猜謎王
不過是自稱的
閒人免進
別碰
它們正保持著絕妙的平衡
無論發生什麼你都無法承擔
他是這麼說的
204號房柏崎茜文學院二年級
綽號是王子
第104號平田秋弘
大家都叫他尼古學長
尼古丁中毒尼古丁中毒
就讀於理工學院三年級
第一次見面的時候還是我學長
現在變成比我小一屆的學弟了
你抽個毛啊煩不煩
嗆死了嗆死了嗆死了
吵死了是你太神經質了
要是我告你的話百分之百是你敗訴好吧
這位是102號房的岩倉雪彥
就叫他阿雪吧
是一次性通過司法考試的法學院四年級學生
餵你有在聽嗎尼古學長
還抽啊你
這位是房東田崎先生
這位是留學生穆薩·卡馬拉203號房的
理工學院二年級
洗澡僅到晚上十點鐘內衣請先行清洗
你好
洗完了來叫我一聲我住在101號房
不用急慢慢洗
我在幹什麼啊
第十名男子
你從哪撿來的人
藏原走一年級學生
藏原
我好像在哪聽過這名字
教練
這樣就湊齊十人了
真是拿你沒轍
行吧就依你的
好啦好啦乖乖聽學院前輩的吧
怎麼樣啊穆薩
怎麼樣認輸了沒
吵死了這裡很擠啊
你們住了最寬敞的房間別挑三揀四
可我們是兩個人住一間啊
不聽不聽王八念經
差點就能通關了
新人你也吃吧
畢竟是你的歡迎會呀
不過灰二做的這一桌全是鄉土料理
怎麼樣啊來啊
再加把勁啊
要暈了嗎要暈了嗎
你老家是哪裡的我是山形縣的
不用勉強的
我來自坦桑尼亞你知道嗎坦桑尼亞
非洲嗎
沒錯你去過嗎
沒有
一般人也沒機會去的
穆薩是公費留學生
他很聰明的你看他日語說的多好啊
哪裡哪裡不敢當
你們住手太近了太近了啦
祝滿員
為了歡迎第十位房客我們乾杯
乾杯
爽帶勁兒
那本一定要讀
毫不誇張地說它甚至能徹底改變你們的大學生活
那你把那本漫畫借我看看唄
自己買去
王子真是摳門精啊
穿夾克衫就好了啊
那多突兀啊
還是得穿西裝啊
應該沒有人穿著牛仔褲去找工作吧
KING哥那你成人禮的時候怎麼穿的
我沒參加
高中時候的校服是西裝款嗎
你難道要我穿校服去嗎
來
怎麼認識的
你和灰二
都灑身上了啦城太
別亂動
矬爆了
別笑了
偶然在路上遇到
畢竟是灰二心心念的第十人
不知道來的會是什麼人我們還為此捏了把汗
都說肯定又是個怪咖
太好了看起來是個正經人
你們和新人在聊什麼呢
帶我們一起嘛
我們在聊分辨你們的訣竅啊
那我是哪個
新人你說我是哪個
只要你答對這罐啤酒就送你
呃我還沒成年
我知道
他是城太
你搶答個什麼勁啊
聽到有猜謎我怎麼能忍得住啊
這是什麼啊
神童哥怎麼被你發現了啊
我就說屁股怎麼涼颼颼的
灰二哥他們在這開了這麼大的洞啊
別說出來
才住進來十天而已
算了就隨便用雜誌塞一下
千萬別讓房東先生知道
好
慢著慢著這一本使不得啊是珍藏紀念版啊
嚇我一跳
幹什麼啊
歡迎會也到尾聲了都聽我說
這件事很重要
莫非是女人嗎你終於找女人了嗎
好洗耳恭聽灰二
並不是
隨著藏原的入住我們終於湊齊了十人
我還沒決定要入住呢
什麼
正好十人
自從雙胞胎來了以後你就一直在說這個啊
還差一人還差一人
是什麼咒語嗎
太好了沒想到這麼快人數就夠了
是啊看來不能只是藏在心底
願望就是要說出來才有用
命運只能靠自己的雙手掌握
雖然不知道怎麼回事
那為了紀念湊齊十人我們一起去旅行吧
好主意
在旅館過夜喝著小酒
那和現在有啥區別啊
大家一起外出這主意好
對吧去哪好呢
那我知道一個絕佳的好地方
是哪兒啊
箱根
嗯的確
那裡有溫泉交通也很方便
好主意啊灰二那我們是坐電車還是租車去
不使用交通工具
移動全靠雙腿
就我們這十個人朝頂點進發吧
你們肯定都看過吧
新年裡一邊吃著雜煮一邊收看的那個
大家一起參加吧
箱根驛傳
強風吹拂
你還是老樣子秒速出浴啊灰二
過了三年了我還是不習慣這個熱度
那今年已經是第四年了啊時間過得真快
竹青莊怎麼樣了
您指的是什麼呢
還用問嘛還差一人
最初也是最後的機會終於來了吧
還說不好
反正新生也要來了
總能找到人的
最初也是最後的機會終於來了吧
還差一人
站住
有小偷
來人啊
我說
你喜歡跑步嗎
別突然停下來啊再跑一會兒吧
你為什麼要偷東西
我保證不會報警的
我就想知道你是什麼人
我是寬政大學文學院四年級清瀨灰二
你呢
藏原走
藏原
你家呢住在這附近嗎
不我是寬政大的
是寬政大的學生嗎哪個院的
不我真的
既然是學弟就更不能放著不管了啊
你是哪個院的
社會學院那個差不多行了吧
別急著走啊
你沒錢嗎家裡給的生活費呢
公寓的押金全都花在麻將館了
來我這吧
我引薦你去我住的公寓
還剩一間空房
不都說了我沒錢
能付的時候再付就行了
放心吧我一定幫你談妥
先去便利店吧
賠個罪
就在這
竹青莊我們叫它「青竹」
那邊是房東家回頭去打個招呼吧
103號房這是你的房間
沒有門禁時間明天給你準備棉被
今天就用我的毯子湊合一下吧
給你介紹這裡的伙伴們
大家一起參加吧
箱根驛傳
呃這個
這是怎麼回事
這是門口掛的
寬政大學
田徑部
培訓所
您什麼時候補上這幾筆的
這破破爛爛的看著像最近寫上去的嗎
當時沒看出來因為實在太髒了
等等灰二
驛傳
是馬拉松嗎
應該是接力那種吧
這裡是寬政大學田徑部的成員宿舍
也就是說你們都是寬政大學田徑部的所屬成員了
我不是我沒有
我可沒有辦入部手續啊
入住這間公寓就是入部手續了
你們就沒懷疑過嗎
這年頭哪有房租三萬還包早晚餐的好事
這不是欺詐嗎
學長你為什麼會不知道啊
你比灰二還早住進來吧
因為老爺子啥也沒說啊
沒想到通過司法考試後的第一樁案子
居然是自己的民事訴訟
想告我也沒用的哦入住申請就是入部申請
註冊呢
有在關東學生田徑聯盟註冊嗎
當然註冊了
教練呢
房東田崎源一郎先生
真的假的
那個大爺當教練嗎
他都老態龍鍾了啊
別這麼說
房東先生可是日本田徑界的國寶啊
圓谷幸吉寫下滿是食物的遺書離世之時
房東先生早就以寬政大金牌教練之名名震田徑界了
完全感受不到有多厲害
話說新人你挺懂的啊
那個是什麼關東學生
對了
就是關東豪學連
那個以伊達臣人為首有1000多名男塾成員的
我覺得應該不是
不可能
去箱根絕對不可能
這個可沒人說得準哦
你每天都在跑步嗎
我也是順便帶著尼拉散步
是為了健康嗎
不
在你問之前我先說一句
我是在高中時候受傷的
馬上就要痊癒了
半年後就能跟上你的腳步
這是什麼意思
我是認真的
一定要參加箱根驛傳
今天開始我會說服所有人
也包括你
仙台城西高中藏原走
下一集惡鬼來也