嗨醒醒等下該出事故了
都到齊了吧
今天大家一起跑到多摩川河邊吧
要確認每個人的水平由此制定今後的訓練計劃
都做好準備吧
哪有什麼今後
那麼不樂意結果還是參加了啊
就今天一次
看來你也是個怪咖了
跑過之後的早飯可是特別美味的哦
出發吧
等等
等等啊
多摩川是那個多摩川嗎
是啊就是那個多摩川
我記得應該有不止5公里
王子對地理這麼了解啊
好了走吧
不不不不不
5公里啊單程5公里往返就是10公里啊
一大早要跑10公里嗎
為
什
麼
剛睡醒聲音就這麼中氣十足你肯定沒問題的
出發吧
好快
一開始以自己的節奏跑就行
祝你好運
各位你們的尊嚴呢
作為人的尊嚴到哪去了啊
為
什
麼
被強制要求跑步還默默服從的我們
到底還能不能稱之為人啊
走
點亮清晨的溫度在深夜又回到原點
逃避已成習慣彷彿被枷鎖束縛
不願面對疼痛厭倦肩負責任
尋找陰影潛入違和感在此起舞
SOS隨機出現千變萬化
點與線不均等地構成幾何
光對著扣分項後悔沒有意義
滿懷希望倒計時吧
曲折出現的延遲音卻成為和諧共鳴
是那麼不確切卻又讓人無法自拔
就把今天當做紀念日拒絕一切諷刺
分明平靜無風是什麼穿過了臉龐
分明平靜無風是因為追上了你的心吧
敬啟我明白純粹不該隱藏對吧
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
強風吹拂
耶我贏啦
明明是同時到的
算險勝啦險勝
真厲害啊
這是我第一次想回國了
理論之後再說
先用自己的身體感受5公里的距離是最重要的
這樣一來一定能
蝴蝶蝴蝶蝴蝶
你一定能跑起來的
好了回去吧
怎麼不動啊早飯等著你們呢
我要變成蝴蝶飛回去
說什麼呢莫名其妙
看那
是阿走
他要跑多久啊
光是乾等著身體會冷下來的
說得對
這樣一來你就能明白這到底有多荒唐了吧
剛才大家只跑了5公里
但箱根驛傳的每一個區間都有20公里以上
是現在的4倍以上
我們要和那些常年刻苦鍛煉的跑者們
在這麼長的距離內競爭
練個10年也趕不上的
他的身體到底是什麼做的啊
被教訓了一頓啊
別擔心不需要10年
畢竟距離正式比賽都不到10個月了呢
一輪花
有資格出戰箱根驛傳的大學隊伍
每個選手都能在大約14分30秒內跑完5000米
這也是我們的目標之一
完全沒概念啊
簡單說來就是跑1公里3分鐘不到
泡個面的時間就要跑1公里嗎
這什麼比喻更難懂了
這可不是普通人跑步的速度
不過在穆薩哥老家這種水平的遍地都是吧
看又是偏見
我高中時的長跑也就3公里而已
情況大概就是這樣吧
我吃飽了
的確這個速度無法輕鬆實現
可要是不了解清楚這點也就沒法定目標了吧
就算了解了也辦不到啊
只要堅持合理的鍛煉就另當別論了
我們的目標僅限於箱根驛傳
這樣一來可能性就會一下子拔高
你有什麼根據
你有什麼根據這麼說這根本是癡人說夢
你不吃飯嗎
我不想欠人情
第2天
翹掉了啊
我去叫他們
阿雪昨天晚上就沒回來
又去俱樂部了
真好呀俱樂部肯定有好多可愛的妹子
得讓他帶我們去開心開心
你們等我一下
藏原
小學畢業就沒這麼幹過了
請問您是寬政大的嗎
寬政大田徑部
呃
灰二哥
清瀨灰二哥您認識嗎
強風吹拂
灰二哥
今天不上課嗎
等下就去
我一早就來了可是根本沒人
大家的節奏都還比較慢
那是誰啊
我就問他是不是田徑部的
附近也沒有其他看著像搞田徑的了
真被我猜對了
總不能放著不搭理
我想起來了是「八百勝」家的
八百勝商店街蔬菜店家的女兒
他們在交往嗎
不不會吧
總不至於對女高中生下手吧
抱歉我們繼續吧
各位
請加油吧
好
不得了前途一片光明啊
要打官司就找你幫忙了
好啊找我找我
你還真有官司纏身啊
以後的事誰知道呢
那留個聯繫方式可以吧
這要是詐騙招數就搞笑了
怎麼可能呢
那也給我留一個吧
你腦子有病嗎
啥不好意思我有點耳背
你好厲害啊一直待在裡頭也不暈
你休想
啥
我沒有跑步的理由對我也毫無好處
我不需要創造回憶也沒必要和夥伴交流
接下來一年的自由是對我之前努力的正當回報
是我理應享受的人生假期
你休想說服我
休想休想休想休想
可我是有理由的
要是不湊齊10個人就沒法去箱根了
我又不是為了你而存在的
這倒也是
自作主張的傢伙
當然我也不打算把我的意志單方面強加於你阿雪
那麼
明天我還來
我也陪陪你
光是你陪我也太不公平了
彼此尊重互相理解這對隊伍來說至關重要
第3天
混蛋我一定要翹掉
早上好
這位姑娘是八百勝家的勝田葉菜子
我請她偶爾來幫我的忙
我還要上課只有大清早和晚上較晚時分能來幫忙
請多關照
為什麼
全體集齊真是很壯觀啊
慢著藏原
我想登記一下大家的到達時間你來幫忙吧
憑什麼我要
雖說要計時但也沒必要勉強自己哦
只是為了製定訓練計劃需要收集大家的數據
今天計時正是為了這點
可不要鬆懈
葉菜妹妹也會盯緊大家
是馬子嗎是灰二的馬子嗎
我們也不太清楚
強迫我們跑步就已經是在侵害人權了
還帶著馬子出來曬
他還想怎麼玩弄我們
不過倒是因此發現了KING哥的潛力啊
雖說有點可悲
是啊看著真是慘
怎麼樣我沒騙你們吧
什麼啊
女人
只要努力女性就會主動接近
這才三天而已
要是接下來繼續變強引發社會話題的話
灰二哥對不起我們不該懷疑你
我們以為你一定是想用花言巧語哄騙我們
可這原來是真的
雖然現在只有八百勝家的葉菜妹妹
不過只要我們努力的話
沒錯
快看
路的另一頭萬千佳麗正等著你們
能成為大學生
真是太好了
被忽悠了啊
大忽悠啊
好朝著頂點加油吧
要是登上頂點的話
哎呀那當然是
有你好受的
箱根山岳險天下
雖然不知道你在說什麼
但是聽起來拽上天了啊
箱根山
險天下
穆薩
怎麼了
我想再努力堅持一把
這麼輕易就被洗腦了
你呢不是要說服他放棄嗎
你該不會也動心了吧
怎麼可能
你看王子甚至都沒法堅持到終點
我怎麼可能相信他的無稽之談
也是啊
不過他的自信到底是從哪來的呢
好回去吧吃早飯了
今天早上那種感覺可以嗎
嗯足夠了
選手就是要有觀眾捧場表現才會更好
不過真是太好玩了
你開心就好
光是站在旁邊看著都有效果的
希望灰二哥的夢想能實現
一定能的
你都等了四年了有人才加入了吧
我都聽說了騎自行車都追不上呢
沒錯那個人好厲害啊
藏原哥是有名的選手嗎
這個啊我也不清楚
不管怎麼說我們很期待
有什麼能幫忙的你儘管開口
感激不盡
什麼預選賽
城次泡沫飛過來了
也是一般人也就知道個正式決賽
我也是今天才知道
參加箱根驛傳的20所學校中
除了上一年奪得種子權的10支隊伍之外
剩下的10個出場名額
都要通過預選賽競爭
那我們也要先參加預選賽了吧好
還沒決定要參加吧
預選賽大概有多少支隊伍參加啊
好像有50支左右吧
那就是得前五分之一嗎
努力一把好像也有戲啊
嗯灰二哥也說我們才剛開始
有戲有戲接下來努力練習就好了
別說得那麼輕巧
為了進入那五分之一
你們知道大家經過了多少刻苦訓練嗎
而且預選賽也不是人人都能參加的
每一名選手都必須擁有5000米跑進16分30秒
或是1萬米跑進34分的正式記錄
簡直是天文數字
你們都必須在預選賽之前拿到這個水平的記錄
光有一兩個人跑得快毫無意義
必須所有人都擁有高水準
連10公里都沒法好好跑完的外行人
根本想都不用想
你們懂了吧他所說的有多麼荒唐
大概懂了
那就不要再徒勞了
話說回來
阿走你到底是想怎麼樣
就是啊你在怕什麼呢明明那麼快
或許你是在擔心我們
但需要努力的也是我們對你也無所謂吧
你就跟我們一起跑唄
我我很笨拙不太懂得如何配合別人
藏原呢
他先出發了
全體集齊的也只有一天而已啊
他是不是在鬧彆扭啊
你就跟我們一起跑唄
果然是你
好久不見了
藏原
踏出腳步近在眼前
不再錯過明日希望
一切始於此地
尋找自我再度出發
車站之外遍灑夕陽
燦金光華映照臉龐
眼眶濕潤輕泛淚光
恍如指引走向歸處
何必執著處處與人較量
終將發覺不過偏愛逞強
我的世界天大地大
再度出發找回昔日光芒
前進的動力令我重新振作
再度出發生命由此啟航
下一集不滅的陰影