男子5000米决赛即将开始
肚子感觉怎么样了
还行
告诉你个坏消息 我可不会放水哦
很好 藏原 冲啊
听说他今天状态还不太好呢
这样还能跑13分54秒啊
他才高二吧
太不像话了
这么不起眼的成绩 气势上就输了
都好好向藏原学习
是
现在回到学校 跑10公里
下一场比赛现在就开始了 完毕
是 感谢指教
藏原 你就不用了 今天跑得不错
那个
还傻站着干什么
点亮清晨的温度 在深夜又回到原点
逃避已成习惯 仿佛被枷锁束缚
不愿面对疼痛 厌倦肩负责任
寻找阴影潜入 违和感在此起舞
SOS随机出现 千变万化
点与线不均等地构成几何
光对着扣分项后悔没有意义
满怀希望 倒计时吧
曲折出现的延迟音 却成为和谐共鸣
是那么不确切 却又让人无法自拔
就把今天当做纪念日 拒绝一切讽刺
分明平静无风 是什么穿过了脸庞
分明平静无风 是因为追上了你的心吧
敬启 我明白 纯粹不该隐藏 对吧
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
强风吹拂
好久不见 藏原
真是太巧了 我昨天也在这条路线跑步
没想到 你还会继续跑田径
阿榊
我说 跟你在一起的那些人 是谁啊
和你无关
算了 管他们是谁
还能交上朋友 祝贺你啊
不灭的阴影
以这份统计数据分析 在全体之中
柏青哥 一发翻盘
你在干什么啊
你只能这样吗 只能这样了吗
藏原
你怎么了 发什么呆呢
不 没什么
这是我同宿舍的学弟
大错特错 这个解释太肤浅了
这可是主角自己说的啊 说已经不行了
都说了 你漏看了后面一格
作者根本没有放弃
你现在就回去自己好好看清楚啊
很火热吧
我们一聊到漫画 总是这样
可以说 我们人生中的重要经验 都是从漫画中习得的
友情 努力 还有很多 丰富了我们的人生
怎么样 你也加入吧
欢迎来到漫画研究会
要不要和我们一起 开始全新的大学生活
不 我对漫画没兴趣
学长 这里有空位
暴力的统治总有一天会终结
社会真正需要的是知性与感性
那不是王子和新人吗
他加入漫研了吗
算了
神童那家伙是认真的吗
说要继续练习
至少他的表情看起来是认真的
还有 长跑回来的路上
灰二哥和神童哥好像在偷偷讨论
说到什么部费之类的
我查过词典 部费这个词
就是钱吧
没错 他们正在讨论钱的问题
如果他们被金钱蒙蔽了双眼
那我该怎么做才好啊
你居然还知道蒙蔽双眼这个词啊
光是训练就已经够辛苦的了 还要扯上金钱
可恶 要是只有灰二一头热
我们还能想办法蒙混过关
双胞胎也是干劲十足
再说服两个人的话 赞成的人就要超过一半了
那回头青竹见
对了 你们买了新刊吗
问问柏崎吧
我说 跟你在一起的那些人
是谁啊
和你无关
算了 管他们是谁
还能交上朋友 祝贺你啊
很好 藏原
最后关头 冲刺啊
没想到 你还会继续跑田径
吵死了
站住 有小偷啊
我说 跟你在一起的那些人 是谁啊
为什么 为什么我会无言以对 为什么
你在怕什么呢 明明那么快
我没有害怕
你就跟我们一起跑呗
不可能的
我说
你喜欢跑步吗
这种事 这种事 不要问我
强风吹拂
好冰
对不起
真的不要紧的
应该说真是万幸 至少你没有受伤
怎么这么说
毕竟你是重要的选手呀
灰二哥都说 真是神仙显灵
指的是遇到藏原哥的事
说你们不是寻常的10人 是命中注定的10人
他一直这么说
说想和大家一起参赛 和大家一起奔跑
好了
可惜我呢 只知道藏原哥跑的很快而已
仅此而已
除了会跑步 我一无所长
对了 要不要比一比
比赛跑步回青竹 也算上尼拉
乖
预备
为什么
为什么这么执着
要是想跑步 自己跑不就好了
跑步不就是这种运动吗
抱歉 请你放弃吧
我
藏原
不管你跑得再久再远
你其实都不是孤身一人
无论何时 你身边都有其他人在一起奔跑着
我不太明白
这样啊
好 尼拉 预备 跑
尼拉 跑得真快啊
其他人
您买了跑鞋吗
对 听说还是专业的鞋子好
看你那么不情愿 结果还是全勤了啊
那又怎样啊
没什么
好 到齐了吧
今天叶菜妹妹会在终点等着
豆
芽
菜
今天就请叶菜妹妹来计时
所有人 一定要到达终点
藏原 你也是
要是没有全体到达终点
叶菜妹妹就会一直一直待在多摩川岸边哦
我跟她说我们6点整出发
还有30秒
好
让你见识见识我们的实力
那你们俩还是换双鞋吧
这是篮球鞋吧
什么 怎么回事
下次带你们去一家好店吧
这话听着怎么这么下流啊
让人把持不住
你看 已经开始劝诱了
别慌 双胞胎早就是那边的人了
8 7 6
唉呀
5 4 3 2 1
白费力气
go
这速度也太可怕了
让人火大
不要被别人带跑了节奏
比赛的时候也一样
好嘞
王子 我现在非常感动
感动什么
才过了一周 你的节奏就已经明显加快了
你有田径的天赋
尝试过后才会明白
不去尝试 就一辈子不会知道
这句是
「漫画狂战记」里的
重要的经验 都是从漫画中习得的 对吧
在这呢
好厉害 好快啊
怎么 是小情侣吗
真是青春啊
拜托了 别瞎说
到达
14分53秒
5公里才用了14分53秒 好快啊
怎么 放水了吗 藏原
5公里跑了14分53秒
相比高中时候的你 简直慢到难以想象啊
你是谁呀
我是东京体育大学一年级的榊浩介
你呢 是经理吗
不 也不算是
她在帮我们计时 还没到齐
计时 人都没个影呢
哦 这样啊 原来如此
实力超群如你 和低能混在一起
连自己的水平也被拉低了啊
我联系了毕业生才终于知道
你进了宽政大学啊
那里有田径部吗
我看是和谐的慢跑同好会吧
滚开
你又要诉诸暴力了吗
还是换双鞋子吧 这样会轻松很多的 穆萨
你居然还破了自己的记录啊 学长
所以那又怎样啊
好奇怪啊
是不是因为今天逆风啊
大家的客观条件都一样哦
也是哦
那个人干嘛的 一直杵在那儿
看啊 王子
伙伴们在等着你呢
青竹的精锐们 在焦急地等待我们的战士 王子的归来
一个劲地抛出王子喜欢的台词
灰二哥真的有在认真做功课啊
没错 今天的你
迎来了前所未有的未知领域
终于踏入了
34分59秒28
你听见了吗 34分了
打破了35分的高墙 你太棒了
跑这么久 是跑银标马拉松吗
用走的还比较快吧
干什么
你认识吗 是哪里的选手啊
不好意思 教练 我是
我不是教练
我是四年级的 是选手
失礼了
我是藏原的朋友
高中时代受他不少关照呢
你是田径部的吗
是的 东体大的
东体大
那应该会在记录会上碰面的
记录会
东体大的记录会 就在这个月底吧
是这样没错
会在那里碰面没错吧
喂喂 差不多行了吧
你们打算参加记录会吗
当然了
没有记录 就没有参赛资格了
灰二哥 使不得
什么资格
别说了
箱根驿传的参赛资格
要参加箱根驿传的预选赛 需要先得到正式成绩吧
所以我们要参加记录会
这里的所有人都要参加
这就是宽政大学驿传队的10人
箱根 认真的吗
你在小看田径吗 说啊
没有小看啊
我在问你啊 藏原
这是怎么了
不用怕
有我们呢
你倒是说话啊
跟这点水平的混在一起 你不觉得耻辱吗
这点水平
我倒是觉得够爽快的
所以我才讨厌啊
张口就是水平高低 输赢之类的
只能在这种次元里看问题
王子
我是真的很讨厌跑步 但是
我更讨厌 对他人指手画脚的人
我不知道这些人算不算我的伙伴
喂
但是
至少他们 认同了我 我的爱好 我的价值
对这些人来说 水平根本不重要
重要的只有 他们究竟是谁
所以
王子
你听见了吧
你这切换也太快了吧
阿走会跑得更快的
会比你所认识的那个他 快得多
阿榊
再会吧
刚才那是什么意思 是宣战吗
那是「你给我记住」的意思吧
不是的
这就是煽动他人而毫无自觉的类型
不过真的很帅啊 阿走 灰二哥 还有王子
我们当下的目标算是有了
好 要一起参加记录会
别看我们这点水平 混蛋 给我们等着瞧
王子说得没错 你就是你
做自己就好了 我也会这样做的
所以 我一定要和你 和所有人 一起奔跑
好 回去吧 早饭等着你们呢
吃饭了吃饭了
踏出脚步 近在眼前
不再错过 明日希望
一切始于此地
寻找自我 再度出发
车站之外 遍洒夕阳
灿金光华 映照脸庞
眼眶湿润 轻泛泪光
恍如指引 走向归处
何必执着 处处与人较量
终将发觉 不过偏爱逞强
我的世界 天大地大
再度出发 找回昔日光芒
前进的动力 令我重新振作
再度出发 生命由此启航
下一集 不被选中的人们