公司联合说明会
阶段性营业额
DREAMTOP股份公司
你拥有无限选择
现正接受应聘申请
点亮清晨的温度 在深夜又回到原点
逃避已成习惯 仿佛被枷锁束缚
不愿面对疼痛 厌倦肩负责任
寻找阴影潜入 违和感在此起舞
SOS随机出现 千变万化
点与线不均等地构成几何
光对着扣分项后悔没有意义
满怀希望 倒计时吧
曲折出现的延迟音 却成为和谐共鸣
是那么不确切 却又让人无法自拔
就把今天当做纪念日 拒绝一切讽刺
分明平静无风 是什么穿过了脸庞
分明平静无风 是因为追上了你的心吧
敬启 我明白 纯粹不该隐藏 对吧
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
强风吹拂
真是悠闲啊
AKECHI股份公司应届生招聘专员
第一次简历审查结果通知
你的发言真是太棒了
你对青竹的这份执着的爱 我深刻地感受到了
这都说多少次了
我也很感动
王子说的日语很深奥
所以我总是装作没听见
不过今早说的那些 真是太感人了
总是装作没听见
不过这家伙还说 不知道我们算不算同伴呢
这个彼此彼此吧
是吗
不过 总觉得那家伙好讨嫌啊
跟这点水平的混在一起 你不觉得耻辱吗
唯独不想输给那家伙啊
那个
对不起大家
你道什么歉呀
因为 那个人
阿走没有错 是那家伙太坏了
算啦 就算合不来 好歹也是他的旧识
少说两句吧
这有什么关系 阿走现在是我们的伙伴 对吧
这个要果断回答啊
我
神童 你说
我的目标就是箱根了
一开始咱寻思着 去跑步吧 爹娘瞅见也得劲儿
也就这样事儿了呗
不过 后来又发现 灰二哥 阿走他们跑得那是老快了
突然就觉得这个好像也可以整
不过 这样就跟那个东体大的埋汰的一样
咱爷几个都是附赠 不 拖后腿的
不对 是包袱
这个不重要啦
那咱可就急眼了啊
咱们也是自愿选择留在这旮沓的啊 是不
咱也要以自己个儿的意志选择
也就是说
咱要凭自己个儿的力量 去箱根
很好 说的太好了
谢谢学长
好
我们要成为万人迷 神童哥
咱处对象了啊
神童哥有女朋友
自顾自瞎起哄
丑话说前头 我现在对驿传还是反对的
别给我搞得跟大家都要去似的
是吧 穆萨
穆萨
我也要一起跑
因为 刚才神童哥那番话 把我感动死了
什么乱七八糟的就给你感动了
好 那我们再干杯一次
好
我们一定不能输
要成为万人迷 众星捧月
咱要去箱根
我要去买鞋子
一社入魂
努力就能被录取
为了健康
我不会随大流的
这一家独一无二
你一定能办到
那个 我还没说自己要跑呢
阿走呢
我
我都没说要去跑啊
我想 更善于表达
什么啦
你是艺人吗
那么我就
敬同伴们的决心
都说了 我
箱根山岳
险天下
我没说我要去跑啊
不被选择的人们
4月29日 东体大记录会
灰二哥 能说说这个记录会是什么吗
春夏是大会赛季
每周都会举行大学主办或企业赞助的竞赛
记录会也是其中之一
我们为什么一定要参加这个记录会呢
我之前说过了吧
我说过并不是所有人都能参加的
想参加预选赛 也是有门槛的
要有5000米要跑进16分30秒
或者1万米跑进34分的正式记录
哦
我就光记得他好像很生气了
你得好好学学怎么表达自己呢
原来如此
为此我们就只能参加大赛或记录会了
没错
所以才说我们的目标是16分30啊
阿走
城次
城太
神童
穆萨
阿雪
尼古
KING
王子
你小子现在的用时得缩短一半哦
比起脚力 我还是改变一下时间概念更快吧
那你顺便把我的死线也延长吧
学长 你又在兼职当码农吗
不过 记录会当然不是只有4月一次
5月 6月多挑战几次
只要有一次能拿到目标成绩就行
还不睡啊
你真的打算参加东体大的记录会吗
现在的他们根本不可能达标
至少要到5月
再拖延下去有什么意义呢
他们只会受挫而已吧
让他们认识到现实的残酷又有什么用
大家可都是外行人啊
当真如此吗
只有被选中的人才能参加吗
田径是这样的运动吗
我说的是竞技的问题
也对
不过 正因如此 不看清现实 也无法确定目标吧
箱根不会只是梦想
我会让它变成现实
再说一遍 今天下午5点 到玄关前集合
我们刚刚才跑完吧
清早的慢跑只是热身而已
今天傍晚 开始真正的练习
我们的训练要正式开始了
那个点 我们下课了没有啊
应该没问题吧 就翘掉好了
神童哥
回头请给我讲讲怎么挑鞋吧
没问题
太奇怪了
你们太不对劲了
你们这氛围 跟田径部一模一样啊
我们不就是吗
学长你也说两句啊
我就不参加了
今天要参加学习会
这个不能延后吗
延后
这么干的话 我的整个人生都会被延后的
你付得起责任吗
我的人生可是从来没准时过啊
这是什么啊 诅咒小人吗
手不听使唤 老是想摸烟
想着分散注意力 就搞成这样了
你多久没抽了
该不会是灰二提出去箱根的那天吧
怎么可能
这瘾没那么好戒 还不到一周呢
也就是说现在还在戒烟吗
别嚷嚷
你不应该开心吗 平时老是那样抱怨我
也就是说
你也要跑 对吧
经常通宵工作的学长
嘴上牢骚不断 但晨跑还是全勤了
是因为你也在以箱根为目标
我其实也不讨厌跑步啊
等一下 饶了我吧
连尼古学长也有此意的话
但是喜欢和才能是两码事
放心吧 我没把灰二的话当真
我真的是为了健康着想 这是个好机会
强风吹拂
好炫酷
不错吧
穿上它就能变快吗
应该能吧
为了攒钱买鞋 得少去联谊会了
赚点快钱是不是就能搞定了啊
打工啊
我不想去
我回来了
辛苦了
回来啦
抱歉 我这就去换衣服
大三也要开始参加学习会了 真是不容易
灰二哥现在在阿雪和尼古学长那里
KING哥还真的不来了
那个人最近老是嘀咕「完蛋完蛋」的
是不是期望太高了啊
是人都想求个好工作吧
王子在那边
你说 你和我 究竟谁获得了真正的自由呢
等神童来了就出发
尼拉也一起吗
哦还有王子
豆
芽
菜
别把我跟狗子同等对待好吗
感觉好寂寥啊
明明是田径部 却连使用场地的权利都没有
大学那边有很多运动社团和部门在使用
凡事都要讲个先来后到
灰二哥
你说 穆萨
你说要间歇跑 也就是慢慢跑的意思吗
没错
突然跑太快 可能会引发伤病
正式练习之前 先慢跑一小时
一小时
灰二哥
你说 王子
这不就已经是练习了吗
好了 出发
你看 刚才那就叫「无视」
只有你 能听我说话
难道不是你一直想和它为伍吗
好了 开始节奏跑
节奏跑是什么
按照设定好的节奏来跑步
主要是为了增加持久力的练习
一开始不要过于勉强
专注于把全程跑完吧
好
不需要让自己跑得很痛苦
总之 为了能让自己坚持长时间奔跑 注意节奏
好 第一梯队出发
好
这样不就跟真正的队伍一样了吗 少开玩笑了
你说是吧 尼拉
你也是那边的吗
说到底有什么好的
跑步的意义
我是外行人 不懂这个
如果不搞清楚这点 于我而言就毫无意义
可别跟我扯什么「你跑了就知道了」
好 第二梯队
这个 对每个人的意义都不同
对我来说
跑
你使诈
只有被选中的人才能参加吗
田径是这样的运动吗
今天就到这里吧
明天开始就要加入变速跑了 做好心理准备
还要加训吗
变速跑
陆续提高节奏 加上冲刺的跑法
这个练习的目的是什么呢
给心肺功能增加负担
必须让自己痛苦 才有意义
原来如此
灰二哥最后是不是露出了微笑啊
我看也是
因为他是恶鬼
恶鬼 怎么会懂人类的感受呢
王子是不是又瘦了一圈啊
是错觉吧 我看着像变半透明了
我正在失去质量 为了在这个世界上继续存在
好了 站起来 王子
慢跑回青竹咯
后续我今晚给你们好好说明
免了
扯那么多 王子不还是在配合吗
你不也是
刚才的问题 你还没回答呢
真缠人
可是
我在跑步的时候 只有这个时候 会觉得自己被净化了
变得纯净无暇
仿佛肩上的那些累赘 都能全部抛诸脑后
只要能有一瞬间的痛快 那我愿意
我本来就挺纯净的了
这话就欠揍了啊
就这原因吗 就这样的原因吗 学长
寄件人：DREAMTOP股份公司招聘专员
收件人：坂口洋平
主题：简历审查结果通知
坂口洋平先生
感谢你应征我司综合单位事业部门
很遗憾你没能通过本次简历审查
期待你今后的活跃表现
另外 关于审查结果 我司概不接受问询 请知悉
DREAMTOP股份公司招聘专员
接下来可以吗
你还要跑吗
嗯 离记录会没多少时间了
而且 我有些事想试试
晚上去跑步可以吗
当然可以 路上小心行车
好
那我也去
城次要去 那我也去
我也参加
那我们去换衣服吧
好
不去 超负荷了我
抱歉 我也要去舒坦舒坦了
出现了自主倾向 是个好苗头
王子呢
我把他忘在院子里了
会感冒的啊
你呢 不去跑吗
我看你一脸没跑够的样子
阿走
来帮我准备晚饭吧
灰二哥
KING哥 你回来了啊
还要练习到什么时候啊
一个个的不嫌事儿多
我饿了 晚饭呢
马上好
怎么了
没事 没什么
是吗
有愿意跑步的人在 恭喜你啊
不过 反正有大把时间
你们就尽管作吧
我去洗澡
这是指所有人吗
当然 今后禁止全体成员参加兼职
还有 所有人都要准备跑步服
王子穿的牛仔裤 就更不用说了
我活到这么大 从来不需要穿运动服
运动服也不行
毛巾和替换衣物都要准备好
及时更衣也是重要的身体管理项目之一
每日勤加练习 就没有任何业余活动时间了
光是家里给的生活费肯定够花了
还有
我说啊
每天就只有练习 这我做不到
不好意思 我也有我的人生
KING哥
踏出脚步 近在眼前
不再错过 明日希望
一切始于此地
寻找自我 再度出发
车站之外 遍洒夕阳
灿金光华 映照脸庞
眼眶湿润 轻泛泪光
恍如指引 走向归处
何必执着 处处与人较量
终将发觉 不过偏爱逞强
我的世界 天大地大
再度出发 找回昔日光芒
前进的动力 令我重新振作
再度出发 生命由此启航
下一集 赤裸的国王