我說啊
每天就只有練習這我做不到
不好意思我也有我的人生
KING哥
點亮清晨的溫度在深夜又回到原點
逃避已成習慣彷彿被枷鎖束縛
不願面對疼痛厭倦肩負責任
尋找陰影潛入違和感在此起舞
SOS隨機出現千變萬化
點與線不均等地構成幾何
光對著扣分項後悔沒有意義
滿懷希望倒計時吧
曲折出現的延遲音卻成為和諧共鳴
是那麼不確切卻又讓人無法自拔
就把今天當做紀念日拒絕一切諷刺
分明平靜無風是什麼穿過了臉龐
分明平靜無風是因為追上了你的心吧
敬啟我明白純粹不該隱藏對吧
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
強風吹拂
道勒格爾蘇倫·達格瓦道爾吉
答對了
好
KING哥
那個KING哥
擲鐵餅
不對啦是擲鐵餅啦
我說
這些藝人對體育真是一無所知啊
還是第一次碰到這麼笨的
要是比賽我一定能贏他們的
KING哥
幹嘛
不好意思我差不多要去夜跑了
嗯去吧
KING哥怎麼說
什麼意思
要是你沒興趣的話那就算了
行行是我錯了
要是我屋裡有錄像機就不耽誤你了
不我不是這意思
多謝了我算是好好放鬆了下
明天能參加晨跑嗎
就當是轉換心情吧
赤裸的國王
今晚也一起夜跑吧
好啊走起
今天跑什麼路線呢
可惡這幫優等生
別太起勁把自己跑廢了啊
學長在擔心我們嗎
那阿雪學長也一起來跑吧
你這瞎扯什麼呢
不可能的我需要有自己的時間
尼古學長呢
有早上這一趟足夠了
沒錯要關愛老人家
不過要是不在記錄會上拿到成績
就無法參加箱根驛傳了啊
別傻了好不好
箱根驛傳就是癡人說夢
各位早上好
是葉菜妹妹
葉菜妹妹來了哦
要夜跑好呀好呀我也去
葉菜妹妹要和我們一起跑嗎
那我跑不動啦只能騎自行車
高中社團就沒有女生經理真是太棒了
是呀
是嗎
是呀是呀
沒時間了我先回了
那大家一起吧
感覺他完全封閉了內心啊
是說KING哥嗎
還是因為找工作的事吧
可是不是說最近就業率提高了嗎
光看整體也許是這樣
但吊車尾還是吊車尾沒什麼區別
好可怕
雖然KING哥也讓人擔心
不過我們現在得先想想社團經費的問題
我們社團姑且是大學承認的社團吧
嗯不過
我們現在連場地都用不上
我這裡可沒有錢
要是有錢我早就修繕那間破爛莊了
也對失禮了
既然說要做
既然說要做便由你放手去做
但這個世界可不是由腳程快慢說了算的
是
金錢也是必須的
說到底周圍人也不一定認同你
我明白
要跑田徑這些問題也很重要
可別告訴灰二我在工作的事
會被他罵的
不過其實我才是學長呢
你有什麼事啊
灰二哥是怎樣的人呢
灰二嗎
他從大一就和你住一起了吧
能怎麼樣就你看見的那樣唄
作為跑者呢
灰二應該也是位好跑者
雖然我也沒看過他正經跑步
而且他暫時被禁止跑步
就算想跑也跑不了吧
大一的時候我說我高中是田徑部的
他的眼睛就突然亮了起來
真是頭疼我明明都已經完全放棄了
如今過了四年他的眼睛還是那樣亮晶晶的
真是沒想到
從你來之後就更不用說了
就算有我在隊伍也無法獲得名次
也是
這麼說有些對不起灰二
我實在不認為我們能去箱根
不過參加了記錄會就能明明白白了吧
你們認真的嗎
機會難得我就想順便做個宣傳
我們的目標箱根驛傳
寬政大學田徑部
徵集後援
去往我們場地的路上
還有晨跑跟夜跑的時候穿著這個
給我們田徑部打廣告
我也準備好大家的份了請笑納
好宣傳起來
來請吧來
這個應該不會被汗水溶掉色吧
應該沒問題吧
畢竟是油性筆
我想趕快成立後援會
創造一個讓大家能更專注於訓練的環境
麻煩大家配合了
這幫優等生們
可以吧
當然沒問題
醜爆了
這什麼玩意醜炸了
KING哥回來啦
怎麼樣工作定下了嗎
現在又不是內定的時候
你們在幹什麼搞學園祭嗎
這個主意也不賴哦你看
全身好像就腿腳反應比較快呢
挺好的你們加油
我們接下來要去正式訓練啊
KING哥也一起去吧
我說過了
我有自己要做的事
我現在正忙著呢
把那件事忘了吧
去跑步把它忘了吧
是要我逃避現實嗎
明天后天大後天每天都有要做的事吧
現實永遠都不會消失
既然如此乾脆就不要逃避
和現實一同奔跑吧
奔跑了就能找到工作嗎
我不知道
但是一停下來就會感到不安
我也有過這樣的時期
你真是喜歡白日做夢啊
灰二你說我是為什麼而存在的
為了我們啊
為了你們嗎
沒錯有什麼問題嗎
這是我的人生啊
這傢伙也挺亂來的
不過你也別這麼慌張啊才4月呢
戰鬥才剛剛開始呢
阿雪學長說這話也太沒說服力了
感覺好討嫌
正常來說求職也是從這個時期才剛開始啊
行了別說了
先把這穿上吧
懲罰遊戲要大家一起參加
懲罰遊戲這哪裡是懲罰遊戲啊
剩下的你自己拿主意
趕緊的太陽要下山了
別誤會了
不只是你我也是為了你們而存在的
盡說好聽的
強風吹拂
笹川麻將館
榮和立直斷么雙寶牌
喂喂小哥兒你都連莊幾回了
我看你還是去拜拜菩薩吧
他們那什麼真逗
是強制的嗎
箱根是什麼意思啊
是旅行嗎
是去泡溫泉嗎
真好呀
今兒也跑著吶
您好
是後援會嗎怎麼加入啊
您想加入後援會嗎
當然了我要搶個頭香
穆薩
老闆娘
我們也要加入後援會
那真是太感謝了
請在這裡留下您的姓名和聯繫方式
既然要跑就要跑出個好成績哦
當然了
剛才那邊有三個人跟我們打招呼
這麼多嗎
有葉菜妹妹一起大家好像也樂意和我們打招呼了
簡直是幸運女神
那怎麼敢當
那我也參加吧
來了來了
好又來一個
寬政大學長跑田徑部·訓練表
灰二哥這個C·C是什麼意思
越野就是越野賽跑的簡稱
是在大自然中奔跑的意思嗎
沒錯明天開始就加入越野跑
我在2公里外找到一個很合適的地方
你什麼時候去找的啊
KING哥呢
不清楚回來就沒見他了
不會給腿腳增加負擔還能舒緩心情
大自然可好了
能舒緩心情那可太好了
那C·C 2.5x6是什麼意思呢
一圈2.5公里跑6圈的意思
那不就是
15公里
畢竟是舒緩心情的訓練嘛
可是阿走都跑8圈呢
那個對不起
不不是你在跑我們倒是無所謂
真是完全變成田徑部了啊
我簡直毫無立足之地
說什麼傻話呢
你不是都跟上訓練節奏了嗎
我當然知道你已經是在照顧我了啊
那你要認真來一把嗎
開什麼玩笑別想
KING哥
要看錄像嗎
猜謎節目我錄下來了
今天就不了
別跟我這麼客氣我反而為難
不好意思
你們為什麼能這麼認真啊
我說驛傳啊你們明明都沒參加過
為什麼呢
自己都鬧不清
正因為不明白
才不想被迫參與而是想主動體驗
不是可以選擇不參與的嗎
沒有這個選擇
既然不懂不參與不就好了
我覺得只要參與就能明白了
我還沒開始找工作所以也說不好
參加工作應該也是一個道理吧
學長為什麼能對找工作這麼認真呢
是因為自己很喜歡工作喜歡得不得了嗎
那怎麼可能
我才沒有什麼喜歡的工作
我其實都不想工作
只是因為不得不做才必須去做的
是這樣的吧
我剛開始跑步的時候也是這樣的
明明自己也不怎麼喜歡還被灰二哥強迫
但是實際跑起來我卻發現
比起被強制要求跑步
自願去奔跑要快樂得多
所以我想再認真一點參與
說不定這樣就能喜歡上跑步了
不是因為喜歡才認真起來
而是因為認真起來說不定就能
憑什麼我要被學弟告誡啊
對不起我沒這個意思
自以為是
你算什麼神童啊
對不起
臭小子
等等等等好痛
KING哥
知道厲害了吧
我為什麼一大早得在這跑步啊
要不要一起逃走啊阿雪學長
就你這龜速哪裡跑得掉
也是呢
KING哥
懲罰遊戲要一起是吧
太晚了今天都沒人穿了
為什麼啊就我一個嗎
這才是真正的懲罰遊戲
字都沒寫全呢
這寫著想去箱根車站呢
我們的目標箱根站
寬政大學田徑部
徵集後援
不會吧在哪在哪啊
真的耶
只有KING哥的寫錯了嗎
對不起是我寫的
這可怎麼辦
沒關係啦乾脆就讓他以箱根車站為目標吧
可惡我這就去脫掉
等一下
沒關係我也穿著呢
我們的目標箱根驛傳
寬政大學田徑部
徵集後援
為
什
麼
這個優等生
會和我們一起跑吧KING哥
一起跑吧
去奔跑就能忘記自己穿的是什麼了吧
沒錯服裝根本無關緊要
牛仔褲還是不行的哦
我只是不小心忘了
只是因為對找工作有好處我才參加的
中途退出那就等於白用功了
你們笑屁啊
沒什麼
好了走吧
最後一圈最後一圈
大家加油
王子最後一圈了加把勁
為什麼我要經歷這樣的痛苦
33分13秒13
好厲害比之前的記錄快了1分40秒不止
不只是王子藏原哥和穆薩哥都變快了
神童哥和阿雪哥大家都突破自己的記錄了
好太好了
空檔期果然影響很大啊
你也才空了兩三天而已吧
我果然沒看錯
快別說了
都別忘了放鬆運動
是
我說你剛才是不是笑了
我沒有
說謊說謊我都看見你笑了
別跟著我啊
就要跟著你
煩人
竹青莊
你真的不去夜跑嗎
難得找到能一起跑步的同伴啊
我們的節奏不一樣
要配合他們也很辛苦
這樣啊
為什麼非得是這群人呢
灰二哥你問過我
是不是只有被選中的人才能跑步
只是想跑步的話誰都可以跑
想跑就可以去跑
但是你所說的跑步有這麼簡單嗎
箱根可不是人人都能參加的比賽
我不明白你所說的跑步究竟是什麼
就是這個啊阿走
我也想知道跑步究竟是什麼
怎樣才是跑步
你也不明白嗎
還沒明白我還沒找到答案
因為我們好不容易才開始跑
就這樣虧你還敢把我們拉入夥啊
好不容易湊齊人數
就這樣快樂地跑下去他們也不會受傷害
要去箱根比賽是不可能不受傷的吧
現實可沒有這麼輕鬆
記錄會也許就是這支隊伍的終結了
我相信大家能跨越難關
那你又如何
準備好了嗎
現實可沒有這麼輕鬆
踏出腳步近在眼前
不再錯過明日希望
一切始於此地
尋找自我再度出發
車站之外遍灑夕陽
燦金光華映照臉龐
眼眶濕潤輕泛淚光
恍如指引走向歸處
何必執著處處與人較量
終將發覺不過偏愛逞強
我的世界天大地大
再度出發找回昔日光芒
前進的動力令我重新振作
再度出發生命由此啟航
下一集蓄勢待發