回來啦
我還以為你會比我們早回來呢
你們在幹什麼
慶功宴
反省會呢
也算是吧
你快去換身衣服吧
什麼體育精神說得好聽
都是一群卑鄙小人
我懂我懂你的心情
一開跑就上肘
我是被人從後面推了
被那樣一整都沒心情跑了
大家都在爭取搶個好位置啦
要是想比速度
就每個人單獨跑一個個測時間就好了
哪有這樣的啊
阿走應該不明白吧
他們這種牢騷
你跑的時候旁邊都沒人
獨跑狀態
才沒有
和你穿著同款隊服我都覺得不好意思
真是太厲害了
初戰就跑到第三
比賽之後我聽見好多人在討論你到底是誰呢
沒錯大家都在討論特別是女生之間
真好啊被女生們關注了
阿走
辛苦了
點亮清晨的溫度在深夜又回到原點
逃避已成習慣彷彿被枷鎖束縛
不願面對疼痛厭倦肩負責任
尋找陰影潛入違和感在此起舞
SOS隨機出現千變萬化
點與線不均等地構成幾何
光對著扣分項後悔沒有意義
滿懷希望倒計時吧
曲折出現的延遲音卻成為和諧共鳴
是那麼不確切卻又讓人無法自拔
就把今天當做紀念日拒絕一切諷刺
分明平靜無風是什麼穿過了臉龐
分明平靜無風是因為追上了你的心吧
敬啟我明白純粹不該隱藏對吧
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
強風吹拂
你說怎麼樣呢
今天的結果實際上如何呢
大家怎麼想
難以評價
比預想的要艱難啊
剛開始的時候還挺開心的呢
沒掌握好節奏
涉及到勝負壓力果然很大啊
話說我們的目的是獲得正式成績
以此參加箱根預選賽吧
都沒人拿到簡直一敗塗地啊
阿走和灰二不是沒問題嗎
他倆就不用算進去了吧
當然要算啦我們是一個團隊呀
也沒能刷新訓練時候的最好成績
比賽和訓練兩者條件本就不同
不如說能切身體會到這其中的差別
就已經是最大的成果了
這個問題就在今後的訓練中逐漸克服吧
這樣下去
就這樣下去來得及嗎
當然了
下一場是在兩週後喜久井大學的記錄會
為此我們需要進一步充實訓練內容
進一步
明天開始要安排新的訓練表
提高距離和速度
明天可就算了吧
我贊成
在正式比賽之後需要冷卻
不需要休息一整天
正因為是長距離競賽每天的不斷積累才更重要
我現在開始也沒問題
現在
我已經喝了酒了
這代表著我們應該嚴肅面對今天的結果
要去箱根對吧
喂喂你怎麼啦
不用擔心我們也是這樣打算的
那你們現在在做什麼
這算什麼反省會明明是宴會吧
我是當做反省會的
我也是
不也不看看你喝了多少
我覺得這樣的時間也很重要啊
對對我們是團隊啊
明天再繼續努力吧
都說了明天就算了吧
明天不是要下雨嗎
你的牛仔褲太吸水了
別開玩笑了
危險人物
我也不是不理解你的心情
不過你也要理解他們
直面現實也需要勇氣
我認為一開始就需要做好這樣的心理準備
你啊
真的很厲害能和藤岡一較高下
實在是了不得
沒那回事最後一圈我根本跟不上
那我們從第一圈就已經被甩開了啊
正因如此才要更加認真
阿走你說我該怎麼辦
身體太重了我很頭疼
不知道是該削肉還是剔骨
體格問題並
肯定有影響吧
這點你也很清楚吧
今天參賽之後我再度確信
我的體格不適合長跑
就算每天都訓練
要是歇個幾天就和KING一個水平了
放棄田徑也是因為這個嗎
高中的時候被教練說了
不過我沒有恨他
當時反倒覺得釋然了
但是你現在會告訴我就證明你不甘心吧
還不想放棄吧
也許是吧
我的確很不甘心
但正因如此也有些高興
起跑瞬間的那個感覺
我還以為我再也沒機會感受到了
那你就應該堅持下去
將潛力壓榨到極限吧
阿走呢
他先出發了
搞什麼啊又回到一開始那樣了
他說今天開始想以自己的節奏來跑
尼古學長剛才也說晨跑想用自己的節奏來調整
我看他是想偷懶吧
藏原哥
吵死了搞得跟鐵絲在叫喚一樣惡不噁心
可是我們在拉筋啊
我屁股要抽筋了
要被詛咒了
已經沒你倆啥事了吧
話是這麼說
但我們已經動不了了
明天再洗澡吧
就這樣吧
你們倆昨天也這麼說的吧
出現了
室內跑步機嗎
是的
可是果然好貴啊
你來我這搜東西就是為了買這個嗎
是的有沒有更便宜點的
快點搞定吧
你去阿雪那唄
他怎麼可能讓我進房間呢
也對還有這倆活寶跟著呢
那邊不可以
看我以牙還牙
好爽
你們倆別噁心了行嗎
怎麼了嘛脾氣這麼差
是戒斷反應嗎
話說王子你是打算認真跑了嗎
畢竟只有訓練訓練再訓練這一條路
我想至少能一邊看漫畫一邊訓練
這鼠標怎麼這麼難用
不這不是鼠標
這是什麼
幹嘛啊別瞎嚷嚷
這個
是為了防止我不小心又抽起來啊
你這不是力石嗎
學長喜歡「明日之丈」嗎
不是我沒有啊
力石是個啥
你們不知道嗎蠢貨
是拳擊手啊
丈的第一個也是最棒的對手
為了減重甚至一滴水都不能喝
最後就在擂台上站著死去的傳說拳擊手
就這點反應嗎
尼古學長你不要緊吧
可別在箱根的賽道上站著逝去啊
快別說了多不吉利
真是感動人心
哪裡感動了
我也不會認輸的
我要買一定要買跑步機
終於
立即購買
放入購物車
夠不到購買按鈕
加油加油王子加油加油王子
吵死了都給我滾2樓去
怎麼連你也進來了啊
強風吹拂
節奏跑的距離都加倍了
變速跑的要求也提高了不少
根據你們個人情況做了考量
能提高的人就再往上增加練習強度
試試看吧我們一定能行的
等一下沒問題嗎
變速跑是要練習速度的吧
這樣會增加疲勞度對腿腳也有負擔吧
阿雪學長終於也有乾勁了
才不是我是擔心你們
厲害了
要是跑廢了身體就得不償失了
阿雪說得沒錯
變速跑對我們的一部分成員也有些難度
因此還要另外加上巡航間歇跑
還要加嗎
你有在聽阿雪說話嗎
快開始吧沒時間了
好分成兩組
能行能行你能行的王子
行你想讓我行往何方啊
跑左邊把路讓開
好
怎麼了
夜跑呢
今晚的夜跑去嗎
今天就算了
因為訓練就已經夠嗆了
那樣就算增加正式訓練也沒有功效了啊
可是
夜跑也有別的目的
後援會對吧有人加入嗎
人不多
但是這麼疲勞的狀態下也沒法招人
阿走小心後面
餵看路啊
小心點
回到青竹之前都是訓練
跟到家之前都叫遠足一個意思嗎
還能開玩笑你挺行啊
我今天正打算不干了呢
繼續吧難得走上了正軌
他很急躁啊
好燙啊
就是這感覺
真帶勁
熱水浴已經很地獄了
桑拿也有一拼
記得補充水分哦
你應該已經發現了尼古學長在勉強自己
阿走在教唆他
教唆
因為學長之前是田徑部的
被跑得快的人鼓勵自己也會有乾勁的吧
我覺得這樣很危險
那麼8區的難關在哪呢
簡單遊行寺的大坡
答對了
好
還有呢再問我
KING那傢伙狀態不錯啊
今天白天的面試他提到了驛傳的事
效果好像非常不錯
派上用場了嘛
5區登山入口的有名隧道叫什麼
再出個難點兒的嘛
函嶺洞
答對了
好接著問
我吃飽了
太快了吧
你有吃飽嗎
吃飽了呀
戒菸以後飯菜都變得好吃了
讓肌肉休息也是重要的一環哦
沒問題這一個月我已經休息夠了
和他一起率領隊伍吧
和他一起
你們要去箱根的對吧
對了王子
我聽雙胞胎說你在找跑步機是嗎
是的
我老家有一台閒置的跑步機
我讓他們寄過來吧
你怎麼不早說啊
太好了啊王子
居然居然有這樣的奇蹟嗎
他們說現在就放在倉庫里馬上就要扔掉了
老天爺啊
怎麼了
哎呀天無絕人之路嘛
好像有點不對啊
老天爺啊
搬家
小鬼運輸公司
按五十音順序五十音順序
還挺新的呀
人家一分錢都沒要簡直血賺啊王子
啟動
好快
慢點兒不行不行慢點兒
好厲害第一次看到這麼敏捷的王子
好厲害好厲害啊
什麼聲音啊
我先去跑場
可惡
加油加把勁
距離下次記錄會還有兩週啊
你感覺如何啊
你是記者嗎
我還在調整呢
14分50秒02
快如閃電
好
城次別放棄超過去超過去
等等你有在好好掐表嗎
50秒02 不可能是這個成績
可是
這不是跟兩週前一模一樣嗎
這不可能
那傢伙怎麼了
好吧我再跑一次這次你好好掐表
阿走
遵守訓練章程
而且葉菜妹妹確實好好掐表了
對不起
下次記錄會你可以不用參加了
要參賽的只有還未拿到正式成績的成員
為什麼
是因為我的成績沒有提升嗎
那樣的話繼續跑才對
繼續跑狀態就會恢復
沒用的
你現在沒有看清自己
那我應該在哪裡留下成績呢
接下來還有好幾場記錄會
再說了我們的目標是達到參加箱根驛傳的要求
你打算浪費這一整年嗎
現在不趕快留下成績這一年就白費了
成績就是一切嗎
你眼裡只有速度嗎
你是打算把跑得慢的人全都丟下嗎
我們參加的是競技運動
既然都不確定能否參加箱根預選賽
再這麼配合那幫人敷衍了事地跑步怎麼會變快
這裡沒有任何一人在敷衍了事
你為什麼就是不肯認同大家的努力
就因為他們比你慢嗎
你的價值標準就只有速度而已嗎
那還跑什麼
去坐新幹線去坐飛機那樣還比較快
你怎麼還不明白阿走
不能一味追求速度
那樣只會讓人空虛
怎麼了
你們在吵架嗎
你還沒睡啊
口渴了
我先回去了
阿走我還沒說完呢
王子
下次的記錄會
你如果還是跑出上次那樣的成績
能請你離開隊伍嗎
拜託了這是為了整個團隊
踏出腳步近在眼前
不再錯過明日希望
一切始於此地
尋找自我再度出發
車站之外遍灑夕陽
燦金光華映照臉龐
眼眶濕潤輕泛淚光
恍如指引走向歸處
何必執著處處與人較量
終將發覺不過偏愛逞強
我的世界天大地大
再度出發找回昔日光芒
前進的動力令我重新振作
再度出發生命由此啟航
下一集迥異的選手們