这里没有任何一人在敷衍了事
我先回去了
阿走 我还没说完呢
王子
下次的记录会
你如果还是跑出上次那样的成绩
能请你 离开队伍吗
拜托了 这是为了整个团队
点亮清晨的温度 在深夜又回到原点
逃避已成习惯 仿佛被枷锁束缚
不愿面对疼痛 厌倦肩负责任
寻找阴影潜入 违和感在此起舞
SOS随机出现 千变万化
点与线不均等地构成几何
光对着扣分项后悔没有意义
满怀希望 倒计时吧
曲折出现的延迟音 却成为和谐共鸣
是那么不确切 却又让人无法自拔
就把今天当做纪念日 拒绝一切讽刺
分明平静无风 是什么穿过了脸庞
分明平静无风 是因为追上了你的心吧
敬启 我明白 纯粹不该隐藏 对吧
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
强风吹拂
不会吧
那家伙真这么说的吗
他说的那话没有效力 我说过的吧
那家伙认真的吗
他的确说得太过了 但是
不过人家跑得快嘛
他也是因为想认真备战箱根 才会这样说
王子你不用介意
你们俩也不需要戴有色眼镜看人
不要告诉其他人
是
我知道他不是什么坏家伙
但是被人这样甩脸子也很难受啊
就因为他那句话 我郁闷得看了一整夜的书
你看的是漫画吧
是漫画
迥异的选手们
剩饭了
除了阿走 还有人没吃吗
事实究竟如何呢
我能跑出 那个正式成绩吗
你的记录确实在提高了
和王子一起跑步 我很开心
真的很开心
在你身边跑 就感觉自己能重新审视跑步的意义
伸出右脚 伸出左脚 一点点提高速度
原本只会走的人 不知不觉就跑了起来
可以再度体验到跑步的感动
这个对我来说太深奥了
不过 你说一起跑 我似乎能理解
在同一时间 一起看同一部漫画
特意喊口号 一起翻开书本
这样一来 彼此之间会渐渐出现波动的共鸣
一页一页 连翻页的时间都会同步
房间的温度会升高一度 不 升高两度
这个时候 就算不讨论感想
也能感觉到仿佛在互相交流
是吗
对我来说有些深奥啊
是吧
他真的说了吗
对吧 就跟王子说的
嗯 叫他退出队伍 王子就是这么说的
退出队伍
怎么可能一下子跑出正式记录啊
对吧
这也太任性了
第一个掉队的果然是王子啊
不不 还不能确定吧
而且 灰二哥也不会答应的吧
灰二哥是怎么说的
他说
「别在意」
「你们俩也不需要戴有色眼镜看人」
「不要告诉其他人」
不不不 是城次先说的
不是我啊 是城太说的
你们俩啊 真是蠢得没边了
就算什么都不做 肚子还是会饿啊
你在这啊
别跟着我啊
没想到你居然在可能性最低的地方
我到处找你 便当都有些凉了
来 吃便当吧
免了
堂堂男子汉让一个老爷们送便当
看起来也太那啥了吧
外观没问题的 我的摆盘很精致
我说的不是这个
我就觉得奇怪
每天定量的米饭总是剩一些
确认之后 发现有一个人完全没吃
你还真是细心啊
当然了
每顿饭我都考虑到了所有人的饭量和营养摄取
真的假的
真的
什么时候开始的
从我负责准备所有料理的时候开始
那不是四年前了吗
已经这么久了啊
不用着急
不用急于勉强自己 我相信学长你能跑出成绩的
你这话 也没说我绝对跑得出啊
吃了这个 我就会认为你绝对跑得出了
看 就用这个缓解一下焦虑
反而让我更焦虑了
冲啊冲啊
很好
冲啊
好厉害
阿雪学长的时间缩短了好多
说不定所有人都能刷新纪录了
反超过去
还差一点
阿雪学长 冲刺 冲刺
藏原走 5000米 成绩
很顺利
才过了三周 但在这三周时间
大家都认真完成了训练章程
而现在 大家都交出了显著的成果
明天的记录会 一定能一雪前耻
我们现在 是为了参加箱根驿传而努力
这个队伍 缺一不可 无人可以代替
为了一起去箱根 明天的记录会 大家要一起挑战
那么 我来公布明天参加记录会的选手名单
不是所有人吗
当然是 所有人一起挑战
但挑战不光只是跑步
参加明天记录会的选手有
穆萨 神童
城太 城次
阿雪
以上五人
剩下的人 也要一起去会场
强风吹拂
第42届 喜久井大 田径赛跑记录会
未经许可 禁止踏入场地内 喜久井大
没来啊
那个很强的学校 叫什么来着
六道大
对对
东体大记录会的时候我还没察觉到
都穿同款运动服 真是好啊
光是穿着同款运动服的人聚在一起
看起来就很强大
是啊 六道的那款全白运动服就很赞
就仿佛在告诉别人 我们很强哦
再看看我们
不穿队服 就没人知道我们是哪里的了
是啊
五位选手开始慢跑热身吧
今天的气温没有预报那么高
绝对有希望
第42届 喜久井大 田径赛跑记录会
未经许可 禁止踏入场地内 喜久井大
参加5000米跑的各位选手 请在起点处集合
第二次参赛 也还是会紧张啊
应该说 正是因为第二次参赛才紧张
按理说强度和训练时也没什么区别啊
我们能习惯这紧张感吗
不能习惯 绝对不行
说得好
我来抢内圈
那我来开路
要是觉得能行 就超过去吧
感觉像在比赛一样
这就是比赛吧
不 我是说 像足球比赛
是啊 踢球时我们可没少换位
对手还一直说「到底是谁跟谁」
我可能 还挺喜欢比赛的
我也是
看着也很紧张啊
没问题的 这都是精锐部队
我要参加 我要参加
报名已经结束了
那我们这么长时间训练是为了什么
为了参加箱根驿传
你已经跑出了正式成绩
不是这个问题
你是最清楚的吧
想跑又不能跑的选手 是什么心情
我的确明白 你最渴求的就是跑步
但你也确实没有看清跑步的意义
停下来 看看景色吧
然后再慢慢出发就好
就像王子和尼古学长一样
我没觉得我逃过了一劫
不如说 我已经没有退路了
那是
对了 你好像跟王子说了什么吧
你是一年级的吧
KING
那是我
是我一时冲动
你要收回那句话吗
不 我也是认真的
终于说出真心话了
我不是责怪你
我竟然会观战田径比赛
一个月前我根本想象不到
站在旁观角度再看 他们真的很快啊
要拿到正式记录的话 一圈要跑
要跑进1分19秒
上次我光顾着跑步 根本没空关心自己的时间
队列拉长了
好厉害 双胞胎跟得紧紧的
喂 这下有戏吧
穆萨 接下来才是关键
冷静 保持速度
学长 你刚才说一圈多少秒来着
1分 多少来着 我忘了
哟喂 你刚才还一脸得意秒答了啊
多嘴 你自己都记不住还怪我啊
冲啊
冲啊 青竹
加油啊
冲啊
坚持 坚持 坚持
最后一圈 最后一圈 最后一圈
最后一圈
冲啊 冲啊 冲啊 冲啊
哎呀 真是太可惜了
我还以为有戏呢
你这个人啊
阿雪也刷新自己记录了吧
虽然没有拿到正式记录 但也很不错了
一想到我还得参赛 难受得都要反胃了
很可惜啊
中盘观望太久 应该早点加速的
我现在明白 自己不是能在冲刺阶段决胜的选手了
这话说得跟田径选手一样
话说 我还笑了呢
我也是
最后一圈的时候 灰二哥
完全听不见你说什么
但就是那么抢眼
我想着「好丢人 快别闹了」
结果反而还跑得更快了
我懂的
应援真是非常 非常有必要啊
我一想到这两人好像在对我说什么
眼眶都湿润了
谢谢你们
我看见了
你们在说什么 对吧
穆萨的视力超级好的
没错 他能从天空树顶上看见青竹呢
别吹牛了
我听见你喊大家的名字了
那 王子你不也是一样
我只是小声念 他根本是在吼
太诈了
待在你旁边都觉得羞耻 真觉得尴尬死了
这家伙眼神也不错啊
参赛的各位 和应援的各位 都干得不错
在你们的努力下 大家的成绩都大幅提升了
这就是大大的进步
我们有属于自己的方法 要有信心
我们还有机会
是
吓我一跳
一输到底也不合我的个性
那就跑回去吧
不行不行不行
下回我也想当个围观群众啊
干杯
怎么样
在赛场外看着
你看见有人敷衍了事了吗
我就没有找到 大家都很拼命
不只是我们的人 所有参赛选手都一样
灰二哥 我明白你的意思
大家没能拿到正式记录的时候
我也像自己错失了一般懊恼
我也第一次切身感受到了观众炽热的应援
所以 我明白你的意思
但是 尽管如此 我还是觉得不可能
就算所有人在记录会上拿到正式成绩
箱根也
灰二哥
踏出脚步 近在眼前
不再错过 明日希望
一切始于此地
寻找自我 再度出发
车站之外 遍洒夕阳
灿金光华 映照脸庞
眼眶湿润 轻泛泪光
恍如指引 走向归处
何必执着 处处与人较量
终将发觉 不过偏爱逞强
我的世界 天大地大
再度出发 找回昔日光芒
前进的动力 令我重新振作
再度出发 生命由此启航
下一集 我们的速度