过劳
似乎是贫血引起的
不过他这不是昏迷
是睡着了
睡着
点亮清晨的温度 在深夜又回到原点
逃避已成习惯 仿佛被枷锁束缚
不愿面对疼痛 厌倦肩负责任
寻找阴影潜入 违和感在此起舞
SOS随机出现 千变万化
点与线不均等地构成几何
光对着扣分项后悔没有意义
满怀希望 倒计时吧
曲折出现的延迟音 却成为和谐共鸣
是那么不确切 却又让人无法自拔
就把今天当做纪念日 拒绝一切讽刺
分明平静无风 是什么穿过了脸庞
分明平静无风 是因为追上了你的心吧
敬启 我明白 纯粹不该隐藏 对吧
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
强风吹拂
谢谢医生
针头扎进去都不醒 看来是够累的啊
我都不知道他到底几点睡觉
还以为他是不需要休息的呢
不只是训练 连做饭也都是他全包了
都怪我
是我说了那些让他操心的话
不是这样的吧
要说起来 是我最让他操心了
不 是我
是我们所有人
大家 应该心里都有数
教练
快别这样 太不吉利了
这种时候该怎么办 我也不明白
行了 啥也别做
明天的训练 我们要自己组织了
嗯 我赞成
仔细想想 记录会报名什么的 这些事务手续
也都是灰二全包的啊
教练 兼教员 兼经理 兼宿舍长啊
至少做饭改成轮班制吧
可我只会做茶泡饭啊
我也是 只煮过意面而已
没有灰二哥 我们是不是都活不下去了
你们该和解了吧
我说你们俩
要是没有跑出成绩 就退出队伍吗
现在是说这个的时候吗
这事不是我挑起的
你也是 好歹是学长啊
我只是把心中不安说出来而已
把你的不安强加到我身上 你烦不烦
你刚才不是才说的 让人操心了吗
现在也还在让人操心吧
你们都差不多得了
灰二托付给你们的心意
不要白费他的苦心
你这说的跟人死了一样啊
你们俩其实挺合得来的吧
这样是不行的 王子
我们的速度
饶了我吧
拜托了
我当不了队长啊 哪怕是代理的
说起来我们队长都还没定呢
我们觉得 还是年长又有经验的尼古学长有资格担任
不行
我没有那个余力去照顾别人
那就
阿雪学长
果然丢到我这来了啊
但是我拒绝
刚才那是
怎么会
你在干什么呢
你们不知道吗
「但是我拒绝」的梗
丑话说在前头 我现在也不觉得我们能去箱根
所以我也不知道该怎么指挥你们
你还在说这个啊
都参加了这么多天训练了
啰嗦 没戏 找别人去
那就
阿走怎么样
喂 我呢 按顺序接下来不应该是我吗
KING哥肯定不乐意的吧
就算是这样 至少应该先拜托一下我吧
被拜托然后拒绝
让我展示一下学长的地位啊
完全尊敬不起来
我能倒是能
但我也许没那么温柔
茶泡饭撒料
记得吃粥！
快点好起来！
城太 城次
借漫画给你看
柏崎
保重身体！
藏原
一直给您添麻烦真抱歉
祝您早日康复 杉山高志
送你非洲的驱魔面具！
穆萨·卡马拉
好好休息！
觉得累了就要多吃肉
KING
多睡觉 多休息
阿雪
抱歉
好好休息吧
这是什么拷问手段吗
用不着吧
用不着和灰二哥一样跟着我吧
要是不管 你只会越来越慢的吧
大家的节奏都在提升
像你这样 他们的努力都会白费
别胡闹了 请好好面对
你从什么时候开始跑得这么快的
是小时候就这么快了吧 因为你是天才
才不是
那你什么时候 跟我一样的速度 再说吧
这是什么啊
喂 双胞胎
怎么了
我们做了很多 尽管吃吧
为什么一回来就先看漫画 先换衣服才对
今日发售的杂志 就得今日看完
漫画又不会长腿跑掉 快去换衣服
新鲜度就是生命啊
正是如此
新鲜度就是生命
听说灰二哥晕倒了 我带东西来探望他
叶菜妹妹 你来得正好
我想死你啦
你会做饭吗
强风吹拂
洗手间
穆萨 快开门
快出来
洗手间
救 救命啊
穆萨
对 对不起 不合胃口吗
两位 觉得怎么样
好吃啊
太好了
偶尔会在家做饭 大家都说好吃
爸爸还是一边哭一边吃的呢
睡了一天 应该恢复了吧
我们进来了
灰二哥
消失了
怎么会
有盲点
那房间竟然
有窗户
也就是说灰二哥打开了窗户 跑到了外面去
毕竟是一楼 很轻松的
竟然把任务交给这俩活宝 我们简直傻
为什么为什么
他去哪了啊
我也不知道
早上放着的茶泡饭他全吃掉了
吃了东西 就有力气翻出窗外了吧
也就是说 他没事了
散会
你也不用特地跑一趟的
您客气 非常感谢
我是来为昨天道谢
真是个能干的小伙啊
不不 不敢当
完全被驳倒了啊
没什么好笑的
论歪理你是辩不过王子的
虽然也不算是歪理
「跟我一样的速度再说」吗
这样下去真的可以吗
我今天第一次认真看了王子跑步
他的跑姿根本连个形都没有
必须要好好矫正
你是第一次认真看吧
我
我不是在责怪你
因为你还抱着自己的问题
但是 对方一定发现了
心想你总是看着前方
什么时候愿意看他一眼呢
不只是王子
大家都跟在你的后头跑着
只要你不回头
从你的位置 是永远看不见其他人的
永远看不见 谁在哪里 又是怎么跑的
回去吧
今天我只吃了一份茶泡饭
感觉更伤身体了
终于能吃上人吃的饭了
抱歉 让大家担心了
好了 不用客气 今天就敞开了吃
灰二哥
欢迎回来
说起来 叶菜妹妹来做了你们的早饭吧
还特地把食材都送来了呢
回头要好好感谢她
你们都咋了
我说 能不能推荐几本漫画借我看看
不是 我房间什么都没有
偶尔也
恋爱题材可以吗
跑着还能看 真厉害啊
是吗
不过 要保持不晃动 很难
有了
你在耍我吧
不 我是认真的
你打算就这样跑吗
多危险啊
没问题 我只是想试一试
那我来领跑吧
拜托了
对 就是这样 王子
王子平时看漫画都是面朝下的
但是 用跑步机的时候 漫画在前方
视线自然就向前去了
所以 比起平时跑步
在跑步机上 背部拉伸更多 重心就向前了
节奏还不错吧
也许吧
既然这样 那能帮我翻页吗
还有 顺便
好厉害啊 王子 完全不一样了
完全不一样了
把刘海束起来 就看得到前面了
是的
那你之前都在看什么呢
想象眼前有一本漫画 试着跑跑看
羊
栖
菜
羊栖菜
虽然有很多想吐槽的点
要是那只手拿着铃铛就很好玩了
为什么要这样跑
对了 是读漫画时候的
没错 王子的手
就连跑步的时候 也习惯性固定在读漫画的位置
现在想想 他那样子居然还能跑得起来啊
我们不是短跑选手
所以没必要大幅度挥动手臂
羊栖菜
但是 固定不动这点需要改善
看起来像那么回事了啊
使劲想着 好想快点回房看漫画啊
好想快点回房看漫画啊
对 就是这样 很好
你脸色好了不少啊
我照常吃饭了 不想再给你添麻烦
多谢
你还真是观察仔细
他们几个呢
明明随时都能出手调教
你是预想到会这样 所以故意采取放养了吗
怎么可能
我是打算到时机再亲自纠正的
但是 强行纠正跑姿的话
我觉得那不会成为王子自己的东西
真是塞翁失马焉知非福啊
啊 好想快点回去看漫画啊 来
啊 好想快点回去看漫画啊
冲啊 王子 最后一圈
王子
好厉害 阿走这回能跑进14分半了吧
朝前看
朝前 朝前看
那个选手怎么减速了啊
难得好成绩近在眼前了
阿走
王子
我有啊 我有在朝前看啊 烦死了
不用管我 我不要紧的
你快走
王子
喂 这下有戏了吧
嗯 有戏
有戏了啊 王子
王子
最后一圈
好啊
王子
太棒了 成功了
别吵吵
还差得远啊
是 还差得远 你还能跑得更好
烦死了
这有什么值得开心成那样的啊
谁知道呢
好 为了纪念冲进30分大关
等等
一二
踏出脚步 近在眼前
不再错过 明日希望
一切始于此地
寻找自我 再度出发
车站之外 遍洒夕阳
灿金光华 映照脸庞
眼眶湿润 轻泛泪光
恍如指引 走向归处
何必执着 处处与人较量
终将发觉 不过偏爱逞强
我的世界 天大地大
再度出发 找回昔日光芒
前进的动力 令我重新振作
再度出发 生命由此启航
下一集 溢满而出的水滴