最後一圈衝啊
太好啦
正式記錄拿到了
點亮清晨的溫度在深夜又回到原點
逃避已成習慣彷彿被枷鎖束縛
不願面對疼痛厭倦肩負責任
尋找陰影潛入違和感在此起舞
SOS隨機出現千變萬化
點與線不均等地構成幾何
光對著扣分項後悔沒有意義
滿懷希望倒計時吧
曲折出現的延遲音卻成為和諧共鳴
是那麼不確切卻又讓人無法自拔
就把今天當做紀念日拒絕一切諷刺
分明平靜無風是什麼穿過了臉龐
分明平靜無風是因為追上了你的心吧
敬啟我明白純粹不該隱藏對吧
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
強風吹拂
好燙好燙啊
別鬧啦
來嘛來嘛
好啦別這樣
別鬧了啦
再這樣會被訓的
每個人都有自己的個性
田徑選手當然也一樣
有人比起跑越野更擅長山地
也有人更擅長衝刺
有的人擅長持久競賽
上坡下坡每個人擅長的都不一樣
你意思是叫我們別在意嗎
個性這東西說起來好聽
說白了裡頭也有些人是根本不適合吧
讓人焦躁啊
成績不能代表一切
但是我們的目的就是成績吧
為了參加箱根預選賽必須拿到正式記錄
但是只要把握到節奏的話
不我們都是外行人
要是沒人告訴我們誰也不明白怎麼才算掌握了節奏
長跑就是一場持久戰
不是能簡單用語言概括的
對不起我實在是忍不住了
我說的是熱水
溢滿而出的水滴
這樣怎麼跑啊
透氣性是差了點沒轍了
而且有的隊員穿的服裝也不適合雨天
得趕快買好專業的跑步服了
沒辦法了這是應急處理
好了走吧
抱歉尼拉今天你就看家吧
好熱
悶出一身汗和被雨淋濕有什麼區別啊
就把這當成是訓練的一環吧
感覺像遊了個泳一樣
我懂好乏
要把汗擦乾不然會感冒的
今天就當我們洗過澡了吧
就這樣吧
快回自己房間去啊
我們的房間漏雨啊
我第一節有課先走了
好嘞
慢走
神童哥從來不翹課啊
他要不要緊啊
昨天的記錄會過後我看他挺消沉的
畢竟他那麼認真
不過他有女朋友呢
對哦
什麼嘛根本不要緊啊
他每天那麼忙什麼時候有空和女朋友見面啊
會不會是在大學呢
你見過他女朋友嗎
沒有一次都沒
好像誰都沒見過她
莫非神童哥他一時想不開
想像出了根本不存在的女朋友
等很久了嗎抱歉
怎麼啦別鬧彆扭啦
好可怕
每月忠實通訊
新紀錄
歡迎諮詢招租
針灸·按摩飯村正骨院接受各種醫保報銷
另一條腿你有在小心保養啊
我是有自己留意
一旦遭受損傷就得耐心等它一點點恢復了
是
田徑競技校間對抗錦標賽
關東大學生田徑大賽報導
藤岡這傢伙
雨天停止使用
不行今天停止使用了
要不就去泥地跑吧今天就只練越野跑
不行泥地積水容易摔跤我反對
你只是不想弄髒吧
怎麼說
去公路跑吧
小心行車就是
嗯選擇安全的路段吧
那快點跑完去鶴之湯泡澡吧
不能用社團費用買雨衣嗎
有了後援會錢就要用在刀刃上啊
會員還只有15人而已
才這麼點嗎
買隊服的錢都還沒湊齊
商店街的各位也在支持我們
但是還差一步
全美猜謎大賽要是還在辦的話
我就去贏一把獎金回來了
剩下一個辦法就是在其他比賽中獲勝
畢竟我們沒有實績
的確
你說沒有全國大賽之類的嗎
有倒是有
什麼大賽啊
校內
學院間
全日本大學生田徑大賽
第87屆關東學生田徑競技校間對抗錦標賽
國立紀念田徑競技場
看有了
5月份有關東大賽啊
你看了藤岡的報導了嗎
碰巧看見了
藤岡一真選手採訪
不動如山的比賽
那份報導的內容很讓人在意啊
雖然這次的比賽結果如我所料
但是關東依然潛藏著不少優秀的選手
到了驛傳季他們一定會像雨後春筍般冒出
我會毫不鬆懈地等到那個時候
阿走對長跑選手最大的誇獎
你知道是什麼嗎
是「快」嗎
不對
是「強大」
「強大」
強風吹拂
光是跑得快無法戰勝長跑的路程
在艱難的局面下不屈不撓努力前進
不管是什麼日子都會進行挑戰自己極限的訓練
對於長跑選手來說最需要的是「強大」
藤岡很強大
不管是身為跑者還是隊長
但藤岡是藤岡
沒能讓你在全日本大學生田徑大賽證明自己的才能
我感到很抱歉
但是你不用著急
相信自己吧
想變得強大是需要時間的
灰二哥也很在意藤岡學長啊
我明白你的意思
但是為什麼現在要提這件事呢
你感到不安了嗎
焦慮
5000米最好成績6/16 現在
阿走
城次
城太
神童
穆薩
阿雪
尼古
KING
王子
有一半的隊員還沒跑出正式記錄
神童哥和阿雪学长 都已经一个月没有显著进步了
他們明明那麼認真在訓練
所以你才說這些嗎
王子的記錄刷新的時候
我似乎稍微能明白跑步是什麼了
但是還是太難了
說實話我很不安
這樣行嗎
我看看
這一塊再做得清晰一些可以嗎
明白
做主頁啊
說是要做宣傳為了讓遠方的朋友也能加入後援會
光是乾等著也沒什麼進展
明天還有說明會呢
神童我可真服了你了
學長你不是一次通過了司法考試嘛
算是吧
我睡了要是有什麼問題你直接叫醒我
謝謝學長
別勉強自己啊
沒問題的穆薩晚安
抱歉我遲到了對不起
對不起
比起和我見面你好像有更重要的事要做
不是這樣的
就是的吧
就是的
我想差不多散了吧
最後一圈衝啊
今天就練到這裡吧各自做放鬆運動
不好意思
我能再增加一組嗎
再加一組
拜託了
你的時間已經掉下來了今天就到這吧
不是說成績並不代表一切嗎
我的確想跑出成績
但是現在我只想跑步跑到我滿意為止
只是這樣而已
拜託了
那我也來
我今天也覺得還能再跑一會兒
真是沒轍
我也來
一個個的真是不嫌麻煩
我也去
我來計時吧
我也一樣
我也想跑步一直跑下去
就算被人阻攔我也要跑下去
也許是我不小心忘了要聽從自己的心聲
預備開始
神童的跑姿好像有些不一樣啊
最後一組我從後面看著
那叫啥來著重心和其他人不太一樣
特別是和阿走這樣跑得很快的人相比
一樣是跑步每個人的姿勢也不同啊
我頭一回發現
把重心再抬高一點
胸口位置保持住
在外面跑不好嗎
你好意思說
謝謝你下次能再請你幫忙指導嗎
當然可以
也謝謝學長
客氣我只是把自己的發現說出來而已
今天還要做什麼嗎
今天之內要把主頁做出來
我我去給你倒茶
稍微懂得點人情世故了啊
我之前就很在意了
這是你老家嗎
是的
你老家是什麼人間祕境啊
姑且還是有道路的
有是有但是去學校的話還是爬山比較快
家長不開車送你嗎
我們家每天早晨都要做農活
何況我也得幫忙
我要是有女兒一定許配給你
這是什麼意思呀
真是老實人
不我才沒有呢
神童哥你不是第一個說想跑步的人嗎
是這樣嗎
對不起我當時以為你一定會放棄的
也是啊
但是是我錯了
這支隊伍沒有神童哥就根本不會成立
沒有你也無法堅持到今天
你很強大神童哥
寬政大學田徑長跑競技部
這十人要一起去箱根驛傳
有夢想是好事
但是紙上談兵誰都會
我不喜歡這樣大家也一樣吧
說要做就會去做
灰二哥也是這樣
我一點都不強大
只是無論怎樣都只管埋頭去做
是
我們一定要跑出正式成績
突然又說這麼熱血的話
學長明明那麼冷酷的
囉嗦君子一言駟馬難追
我這個人從來都是說到做到
那我就相信你了
幹什麼啊
沒什麼
深夜幹活對眼睛不好啊
鬧什麼呢你
神童哥神童哥
神童哥天亮啦
成員介紹
後援會募集通知
我是驛傳的粉絲看了你們的主頁
請努力訓練備戰箱根驛傳吧
支持你們
NAME：險天下
來了有人留言了神童哥
阿雪學長阿走快看這
吵死了我要睡覺
八百勝
寬政大學田徑長跑競技部
去了大學也不一定見得到吧
葉菜子你跑一趟青竹
我們要參加東體大的記錄會
歡迎前來支持
請支持我們
我們要參加東體大的記錄會
歡迎前來支持
來了來了就是他們
寬政大的田徑長跑部
這不是葉菜妹妹嘛
你也來吧葉菜妹妹
一起跑吧
嗯我騎自行車追上你們
箱根山
險天下
加油
沒問題一定能行
你們還沒放棄啊
阿榊
你們可別妨礙我哦
這場可是關係到我正式隊員資格的
放心吧我們不打算和你競爭
我們另有目標
出發
踏出腳步近在眼前
不再錯過明日希望
一切始於此地
尋找自我再度出發
車站之外遍灑夕陽
燦金光華映照臉龐
眼眶濕潤輕泛淚光
恍如指引走向歸處
何必執著處處與人較量
終將發覺不過偏愛逞強
我的世界天大地大
再度出發找回昔日光芒
前進的動力令我重新振作
再度出發生命由此啟航
下一集夏日的惡作劇