10秒倒计时
9 8 7 6
5 4 3 2 1
看向未来吧
现在的我能看见吗？
强风吹拂
曾以为只要默默接受
就能隔绝一切
自言自语 自我束缚
隐藏热情不愿被发现
华丽的规则 无视也罢
随着起跑指令 脚步踏出节拍
为至今种种 为每次心跳赋予意义
穿过无数交叉路口
外道 内道 蹒跚的双足
闪光 镜头 主角究竟是谁？
决不能退后 Ready, Set Go
I get high
空气冰冷刺骨 季节变换流转
越来越深刻 愈发渴望铭记
秒速之间 汗水落下 我听见
Blowing! Take me out!
为无悔命运 为果敢青春
一瞬即为永恒 就在路上 绝不是错觉
看向未来吧
现在的我能看见吗？
如今 现在 过去 未来 就在踏出的脚下
谱写我的篇章！
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
节奏很快啊
在这呢
抱歉 没赶上起跑
才刚开始呢
阿走在第一集团
夏日的恶作剧
神童哥是不是过于慎重了
冲到前头应该会更轻松啊
什么意思
他很容易被周围的节奏带跑
跟着别人的节奏会很累的
希望不要对后段有影响
好厉害 你们好像专家呢
才没有啦
有啦有啦
冲啊 跟上去
好厉害好厉害
好快 好厉害
阿走 冲啊
神童哥冲出来了
两人换位 节奏也变了
为什么
他一开始就是这么打算的
前半段由阿雪学长来带出节奏
后半段则由神童哥带着阿雪学长跑
预测到会被套圈 特地空出了内道
这一定是阿雪学长的策略
简直滴水不漏
时间呢
你喜欢跑步吗
我说 你喜欢跑步吗
并列了
阿走哥 冲啊
厉害了 和留学生旗鼓相当啊
那位选手 才大一吧
说是宽政大的 你知道吗
没听说过
不得了 那小子厉害了
下一个是灰二哥
那家伙 在和灰二哥竞速
怪不得敢那么嚣张啊
灰二哥领先了
灰二哥
什么嘛 原来是在保留实力啊
很好 甩掉他
干得好啊 阿走 雪耻了
神童哥 还有30秒
最后冲刺
阿雪哥
神童哥 冲啊
加油加油加油
能行能行能行能行
过啊过啊过啊过啊
好啊
太好了
喂 热死了啦
有点意思啊 宽政大学队
我听六道的藤冈选手说 你们打算去箱根是吗
是的
你们好像还有成员没跑出正式成绩吧
这个没问题 还有很多机会
话说回来 你真是一枝独秀啊
大一在这个时期就能跑出这个成绩 太惊人了
藏原同学 是仙台城西高中的藏原同学吧
在问你呢
不好意思 伙伴还在等着呢
走吧
下次我会正式来采访的
我是真相周刊的记者 望月
告辞了
素面好了哦
比起素面 先装空调啊
装空调啊
有时间说废话 不如去买紫苏来
搞什么啊 梅雨季节好不容易过去
又遇到观测史上的顶级酷暑
我们还没死真是奇迹
你们现在不吃 下午训练真的会死的
上学期结束
放暑假了 各位
你们在干什么呢
出现了 学分一点没落下的二人组
我们原来和尼古学长是一类人啊
那就欢迎你们加入我这边咯
其他人呢
没见着呢
灰二哥也不在吗
算了 我们先吃吧
这根本就是纯素面啊
别挑剔啦 这么热的天 还能吃什么
真想去凉快的地方待着啊 比如北海道
北海道
真好啊 北海道
现实迅猛无情地出现了
我们要从这灼热的地狱逃出去
逃出去
我们去集训 夏日集训
莫非是去
北海道
白桦湖
为什么要选进山集训啊
听说是 商店街的
棒 棒球中心的老板 跟灰二哥说 可以借别墅给我们用
食材也全都会由商店街的各位提供
话 话说为什么这家伙都有座 我却只能挤后头啊
那没办法啊 KING哥猜拳输了嘛
好期待去湖边呢
看前面啊 看前面
太舒适了
风也湿润起来了
避暑地啊
我好歹也是教练啊
强风吹拂
嗯 现实很骨感
好了 我们先来打扫卫生吧
那个
我们能先去河边洗个澡吗
太阳一落山 倒有点冷了啊
好 准备好了 接下来只等放咖喱块了
一上来就是咖喱吗 太平平无奇了吧
还接下来只等 你倒是放啊 还搞什么悬念
说什么呢 吃饭前当然要去跑一跑啦
只用土豆和胡萝卜煮的清汤 我倒是无所谓哦
应该能好好品尝食材的原味吧
当然 只有我知道咖喱块在哪里
好啦 快走吧
跑夜路被熊袭击就惨了
这不就是人间地狱吗
前面跑完下坡就到湖边了
白桦湖一圈3.8公里
跑完三圈就可以回到别墅
信浓路自然山道
到了 是湖耶
藏原同学 是仙台城西高中的藏原同学吧
好嘞
蛋白粉
谷氨酸 维他命B群 矿物质（钙 镁  铁）
培养运动员体格 100%乳清蛋白质
草莓风味
慢着 你拿那个要做什么
阿雪不是嫌弃平平无奇嘛
不嫌 平平无奇挺好的
来试试嘛
不用 说了不用啦
那个
是不是少了啊
这么多了怎么不够 你是要吃多少啊
不是这个意思
我是说 人是不是少了
累死了
咦 居然可以有
我们洗好啦
咖喱 咖喱
缺穆萨 还有
神童哥
伸手不见五指啊
还是别乱跑了吧
可是天气这么冷啊
会不会掉进沼泽出不来了
别说得这么吓人
他俩带手机了吗
带了也没信号吧
大家冷静点
我们分成两拨
一拨人留在这 另一拨人开车出去找
那我要留下来
我都说了分成两拨了
为什么大家都想留下来啊
那是什么声音
是野生动物吗
越来越近了
大家冷静
这种时候
好像撞车上了
神童哥真是才能出众啊
三下两下就爬上光秃秃的陡坡
还会看星星辨认方位
没有啦
没有你个头啊
害我们多担心啊
毫发无伤都是奇迹了
对不起大家
我们在途中发现了小路
想着用来练巡航间歇正好 结果一进去就迷路了
平安无事是好
但这如果是箱根驿传 你们就已经偏离赛道 失去资格了
是
不是 比赛有先导车的啦
对了 那个
是啊 真是没想到
东体大的人也来到这了
我们被光亮吸引 穿过层层草丛
看到了豪华的建筑物
他们在烤肉吃呢
烤肠 烤肝 烤肋排 烤里脊
看那肉上的雪花 不会有错
就是国产黑毛和牛
这咖喱 没肉啊
白桦巴士
好 A组 出发
撞个正着啊
话说 好壮观啊
看起来就是正经的田径部
我们也是正经的啊
B组 出发
C组 预备
最后 D组 别让学长们等着
好难跑啊
他们是不是故意把道都占满了啊
我们的节奏掉下来了 加快一些吧
喂 别搞事情啊
那我们是为什么来集训的
所有人 稳住节奏
灰二哥
没听见吗
所有人 稳住节奏
一大早的也太精神了吧
他一个人我不放心 我也跟上去
好的
空气真清新
连呼吸都让人欣喜
你不这么觉得吗
去感受清风吧 稳住节奏
这也是一种很好的训练
真是幼稚
什么妨碍 我们哪有 是吧
是啊
根本就是找茬
走吧
我们还要训练呢
我理解你们的立场 也不打算去跟上面告状
希望你们也能理解
当然理解了 我们可是认真的
才没功夫和跟风狗消磨时间
跟风狗
只要参赛就会得到关注
宣称自己想参赛就会成为话题
目光短浅 提出遥不可及的目标瞎折腾 跟风狗都这样
对了 我们来比试吧
和我们大一的十对十
这样你们就能明白 什么叫「认真」了
那和我比吧
我一个就够了 和其他人无关
就因为你这点 才会毁了整支队伍
毁了队伍
跑出好成绩 得到万众瞩目 是挺爽的吧
都不想想牺牲了谁
你在说什么啊
我们不比
和小屁孩较真 也不会有什么进步
回去吧 时间很宝贵
你这就满足了吗
终于能交到朋友 和他们一起跑
能和他们玩玩赛跑 你这就满足了是吗
阿走
脚下道路 远方天空
带我们走向未来
还要更高 继续向前
直到永远
凉风吹过脸颊
身体如火燃烧
曾经心冷如冰
如今焕然一新
那些痛苦的回忆
无数消沉的夜晚
原来都是为了这一刻
脚下道路 远方天空
带我们走向未来
还要更高 继续向前
直到永远
下一集 于是开始奔跑