藏原
望向永恆吧
現在的我能看見嗎？
強風吹拂
曾以為只要默默接受
就能隔絕一切
自言自語自我束縛
隱藏熱情不願被發現
華麗的規則無視也罷
隨著起跑指令腳步踏出節拍
為至今種種為每次心跳賦予意義
穿過無數交叉路口
外道內道蹣跚的雙足
閃光鏡頭主角究竟是誰？
決不能退後Ready, Set Go
我高
空氣冰冷刺骨季節變換流轉
越來越深刻愈發渴望銘記
秒速之間汗水落下我聽見
吹！帶我出去！
為無悔命運為果敢青春
一瞬即為永恆就在路上絕不是錯覺
望向永恆吧
現在的我能看見嗎？
如今現在過去未來就在踏出的腳下
譜寫我的篇章！
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
白樺巴士
你這就滿足了嗎
終於能交到朋友和他們一起跑
能和他們玩玩賽跑你這就滿足了是嗎
阿走
看吧就和那時候一樣
你總是這樣毀掉別人的努力
你根本看不到周圍的人
阿走
我不管你是不是天才
以為光憑一個人就無所不能你就大錯特錯了
阿走阿走
阿走
別忘了還有我們
他乾了什麼
你們在幹什麼
快去放行李
是
我們是不是認真的這件事就在預選賽證明吧
不過也對啊
你們大一的都忙著打雜沒時間看比賽吧
先努力成為正式隊員吧
於是開始奔跑
餵10秒都沒縮減到啊
你整天都在訓練個什麼啊
對不起
你是特待生吧
除了跑出好成績還有什麼好乾的
再去跑10公里
是
其他人也一樣
賽跑選手的成績就代表一切絕對不能懈怠
是
藏原藏原過來
這位是全縣高中體育大賽的領導
遙遙領先啊
謝謝誇獎
在國內也是數一數二的吧
教练指导的成果真是显著啊
不敢當我只是碰上了優秀的選手
今年的高中體育大賽和國民體育大賽都值得期待
我們會努力回應期待的
他們說要請我在懇親會上談談培養選手的心得
訓練日程有訓練員安排放心吧
好的
這都要感謝你跑出了好成績
餵你們幾個不要走得這麼懶散直起腰板
別丟了仙台城西高中的顏面
今天進行高地訓練還能觀賞美景
好像很溫和
對吧
這地面對膝蓋應該很溫和吧
你說腿疼
不會編個更聰明點的理由嗎
誰不是帶著點傷在拼命啊
再痛也要刷新成績這才是賽跑選手
跑步去
是
跑不出成績的就一個個踢出去
都給我做好準備
也太笨了
那有什麼辦法才高一呢
你去告訴下他唄
就說只要教練在的時候做做樣子就行了
你怎麼不去說
我去有什麼用他又不會聽我的
那傢伙可是特待生
要是堅持不了的話
我覺得你就不用跑了
學長身上受過什麼傷嗎
也是啊
是葉菜妹妹
能看見肉了
那袋子裡有好多肉
今天要做大餐哦
等等
等一下
葉菜妹妹什麼都不用做
今天是你負責打掃浴室吧留個心眼啊
別一身臭汗圍在葉菜妹妹身邊
怎麼啦
這就不行了太早了吧
好耶
還有很多呢
等著我的特製韭菜爆豬肝蔬菜加倍
我開動了
很好痛快
你們要退出田徑部嗎
一個個的都這德行
在這裡派不上用場將來去哪都會一事無成
你們的人生就在這裡定下了
聽明白了嗎說話
明白
我不知道你們在鄉下跑的有多快
我可是以長年累積的理論在指導你們
這種強度的訓練都跟不上
那就是你們毅力太差
明白
聲音太小了
沒聽懂是吧聲音這麼小
明白
聽好了把這當做生死攸關的比賽
是
要記住你們肩負著名門高中的招牌
明白
跑不動的傢伙就丟下沒時間陪他們混
是
診斷書
柴田康三
病名：右膝腸脛韌帶炎建議修養1個月
堅持不了嗎
今年今年比賽是沒法參加了但是明年
落下了再想追上可沒那麼簡單
在你休息的時候其他人都在揮灑血汗努力訓練
放心吧少你一個隊伍也不會有什麼影響
好好養病去找新出路吧
求求您我是田徑特長生
要是離開社團我就一無所有了
請讓我跑吧求求您
求求您求求您求求您
到時間了開始訓練吧
是去操場
是
求求您了讓我回來吧
受傷是我不對求求您求求您
我只搭理能跑的人
加油吧我支持你
藏原
阿走阿走
我們在說要分成兩隊讓你來帶二隊
也太能發呆了吧
對不起
打起精神啦
強風吹拂
外頭很冷吧
給你熱了牛奶
這星空
這真是不看可惜了
你了解到哪一步了
關於我的事
到哪一步
我住進青竹的第二天那天早上你就知道了吧
知道我是仙台城西高中的
也就是說
像你這樣優秀的選手
只要在網上搜搜多少能查到點信息的
才上高二就已經是全國前列的選手
還有到了高三成績就突然消失的事
我知道的不過僅此而已
其他的事情我沒有必要多去追究
我不能再給大家添麻煩了
我克制不住自己的情緒
記者來搭話的時候我就感覺自己的夢醒了
不管怎麼逃避我還是我
灰二哥我
阿走
要說的話就和大家一起說吧
放心吧不管發生什麼事我們都不會變
還沒睡呢
抱歉讓你最後一個洗浴池不髒吧
不會是阿走哥哥幫我又洗了一遍吧
嗯
哎喲還有這份心呢
阿雪學長叫我留個心眼
學長真是循循善誘啊
話說回來
阿走有女朋友了嗎
什麼呀想听想听什麼呀
我我怎麼可能有啊
這是要做什麼
因為
今晚的夜空實在是太美了呀
什麼呀什麼呀
星空不得了真是不得了
對吧
大家會被吵醒的啦
葉菜妹妹看流星
爸爸
我很討厭高中的田徑部
教練的做派
還有社團裡那讓人窒息的氛圍
這一切都讓我作嘔
教練顏面掃地
原定對我的推薦也被取消我退出了田徑部
學校生怕事情鬧大讓田徑部停止活動進行自省
結果在我高三那年夏天
同學年的阿榊他們所有人都沒能參加大賽
後來想想高一新生那件事
不過是個導火索我只是為了發洩沉積已久的不滿
為了自我滿足才那麼做的
被他們記恨也是無可奈何
就因為我的一時衝動
讓大家三年的積累都付諸東流
特別是阿榊
原來如此
所以他才那麼憤慨
他記恨我是應該的
我沒有關注到其他人只關心自己
這讓我很害怕害怕自己又會重蹈覆轍
而且我又再一次沒能克制住自己
你就是在意這個才一直猶豫要不要跑步的啊
但是你那麼做也是有理由的吧
動手打人付諸暴力是不好的
是的所以
所以怎麼樣
所以
在我給大家惹出更多麻煩之前
之前
我說
我們已經開始跑了
事到如今你可別想跑路啊
是啊
今天知道這事其實更好
謝謝你願意告訴我們
不過其實我們早知道你行動比嘴快了
反倒是覺得你怎麼還在介意這種事啊
阿走
我很喜歡阿走大家也是吧
當面這麼問有點羞恥啊
第一次見面的時候
我就被你的跑姿吸引了
我十分感動還有人能這麼純粹地奔跑
我想也許這個人已經知道了我正在尋找的答案
跑步究竟是什麼這個問題的答案
但是我還沒有找到答案
越是奔跑越是深切感受到這個問題有多難
你也一樣吧
我也覺得一起跑步很開心
我也是不我比城太更開心
幹什麼啊
我只是實話實說
你們倆別破壞氣氛啊
可是
我也一樣
和大家一起跑步我很開心
打心底里開心
阿走距離終點還有很長的路
大家一起前往終點吧
早飯都要冷掉啦
這就來
好會議就此結束
真對不起
怎麼啦
不用道歉
謝謝你們願意相信我
不客氣
我想參加
我想我們這十個人一起參加箱根驛傳
就我們這十個人朝頂點進發吧
大家一起參加吧
箱根驛傳
我是認真的
接下來我會認真起來努力的
天吶
餵各位
阿走終於要認真起來了耶
他說接下來會認真起來努力哎
什麼意思啊我們早都認真起來了啊
那你之前都在幹什麼啊
不是的
走吧阿走
好
腳下道路遠方天空
帶我們走向未來
還要更高繼續向前
直到永遠
涼風吹過臉頰
身體如火燃燒
曾經心冷如冰
如今煥然一新
那些痛苦的回憶
無數消沉的夜晚
原來都是為了這一刻
腳下道路遠方天空
帶我們走向未來
還要更高繼續向前
直到永遠
下一集並不孤單