箱根驿传故事
与束袖带一同谱写的无数故事
长跑健将们之间的激烈角逐
在备受瞩目的2区 诞生新传说的瞬间
在逐渐白热化的4区 发生的意外事故
教练的安慰 拯救选手的心灵
箱根之路 今年依旧险峻
山神是否会降临
无情循环的起跑
近在咫尺却无法触及的队友身影
这残酷的试炼 驱赶着年轻的跑者们
为了给后辈留下名为种子权的礼物
拼尽全力的大四学生们
在那里 到处充满着笑容
在抛举的人墙之后 又是新的挑战
今年的箱根之路 会迎来怎样的结局呢
剪辑得不错 让人不禁心潮澎湃
明年的1月2日 3日 就轮到我们去那里了
大家站在各自的起点上 等待队友的束袖带
接下 传给下一个队友
不断传递下去 最终我们将在那大手町再度会合
宽政大学田径长跑竞技部成立以来的一大壮举
不 可以说是近年的箱根驿传中独一无二的
初次挑战 初次参赛的伟业 将由我们来完成
到此为止
大家是不是也深刻了解了 箱根驿传这项比赛了呢
箱根驿传故事
干嘛啊 吵死了
来我们多看几遍 这特别节目非常值得反复观看啊
现在就提新年的事还早着呢
现在是夏天 是夏天啊
来我们多看几遍
明年的1月2日 3日 就轮到我们去那里
大家站在各自的起点上 等待队友的束袖带
望向永恒吧
现在的我能看见吗？
强风吹拂
曾以为只要默默接受
就能隔绝一切
自言自语 自我束缚
隐藏热情不愿被发现
华丽的规则 无视也罢
随着起跑指令 脚步踏出节拍
为至今种种 为每次心跳赋予意义
穿过无数交叉路口
外道 内道 蹒跚的双足
闪光 镜头 主角究竟是谁？
决不能退后 Ready, Set Go
I get high
空气冰冷刺骨 季节变换流转
越来越深刻 愈发渴望铭记
秒速之间 汗水落下 我听见
Blowing! Take me out!
为无悔命运 为果敢青春
一瞬即为永恒 就在路上 绝不是错觉
望向永恒吧
现在的我能看见吗？
如今 现在 过去 未来 就在踏出的脚下
谱写我的篇章！
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
员工选拔面试会场
打扰了
皮肤晒得很黑啊
是的
我最近在训练
训练是指
我正在朝着箱根驿传努力
这家伙为什么老追我啊
简直如鱼得水啊
明明是山路
来了
申请加入后援会的人
现在已经有30位了
后援会征集通知
自从完成了主页 支持者就越来越多了
都要多亏了神童哥做的主页
才不是啦
要感谢你拍了这么好的照片
穆萨哥他
一到平坦路段 就完全追不上他了
你小子逗我玩呢
是真的啦
我试着把那些东西放到杂货铺寄售
结果你看
超人气 连接幸运
笑嘻嘻人偶
在SNS上
也成为话题
超有人气的 已经赚了不少了
笑嘻嘻（niconico） 原本是尼古丁的nico吧
行啦 这个不重要
学长 能不能增产呀
那是无所谓 本来就是随便整的
我把这个也写到主页上吧
公开售卖吧
随你们啦
总之就是
让所有人都能以最佳的状态
面对各个区间的20公里赛程就行了吧
我们这样的队伍 只能专注于这个方面了
没错 我们也要改为参加1万米跑的比赛了
得要先让拿到了成绩的选手开始增加距离了
我看了几本长跑方面的书
喂喂
我们要开始点火了啊
这就来
我想在更理解训练目标的前提下 进行安排
我有几个提案 回头跟你聊聊
行
阿雪学长 比我更懂这些科学理论
我就是看中这一点才拉他入伙的
真的假的
最后冲刺
王子学长 成绩又提升了哦
你觉不觉得 现在的训练很开心啊
嗯 是因为经历了之前的白桦湖地狱吧
我们已经飞快了吧
说不定能狂飙过箱根 直冲富士山
「别人都能办到的事 你怎么会办不到呢」
by 哆啦A
5000米跑8趟
那不就是全程马拉松吗
我想回东京啊
再过一星期 你们就有能力直接跑回去啦
少扯了你
不用担心 我们会在旁边给你们泼水的
在我死之前 请一定让我上车
祝你武运昌隆
GO
来 送你的
这么多
我听说了 灰原你是全国顶尖的运动员吧
既然是将来的明星 那可得卖个人情呀
真是了不起
又有了成长
肌肉的质地和之前完全不同了
训练卓有成效啊
是
全体成员跑出正式记录
参加预选赛 必须通过
目标只有一个 箱根之巅
比赛路线上了山还得返回就是了
我们还在路上
我们还能变得更强
箱根山岳
险天下
危险啊
别对着这边
开始咯
可恶啊
明明这么努力 无论如何都希望他们成功是吧
嗯
但是 像他们这么努力的 外头还有一大把
大概吧
明明只是跑步而已 真是路途艰险
只能眼巴巴看着 真是有点不甘心啊
是啊 所以才说可恶啊
爸爸 我想去宽政大学读书
说点什么啊
我 可恶啊
并不孤单
强风吹拂
在回东京之前 要不要到山顶看看
还要训练吗
不是的
大家一起去山顶看看风景 在集训结束前
我还以为 看风景这种事 要上了年纪才有意思
我懂我懂
不过 好像也不错啊
嗯
我也适应户外环境了吗
是这样吗
是因为大家在一起
一个人看风景 不会是这种心情的
是啊
什么心情啊 你小子现在还会装深沉了啊
对了 之前我们喝酒的时候
这小子不是说想要变得更善于谈吐吗
是说了
人果然是会成长的呀
什么啊
我们是奔跑在同一条路上的伙伴
我们谁都不是孤身一人
是
回去吧 接下来才是最关键的
动地堂大学田径竞技记录会
终点见
咦
我不是一个人了
尼古学长 KING哥
冲啊 加把劲
冲啊 冲啊 冲啊 冲啊
太好了
房总大学田径竞技场
参加5000米跑的选手们 请前往集合点
去吧
我们会帮你开路的
前提是我能跟上
当然能了
今天很凉快 天时正佳
看的可不是到达终点的顺序
关键在时间 这是和自己的较量
咦 学长原来是田径选手吗
啰嗦
下一次 下一次 机会有的是
大和大学田径竞技场
大和大学学生中心
他的成绩确实一直在提高啊
大和大
预选赛
报名日期
东体大
我出去跑一下
那我也去
不用了 你要去洗澡的吧
我也想跑步 一起吧
你已经是个变态了
不要紧的 我说了 只是跑一下而已
我偶尔会这样 在漆黑的地方泡在水里
这样心里会有剧烈的不安感对吧
而通过故意这样做 就能重新审视自己
就和冥想差不多
是吗 王子学长一个人出去了
我还是应该跟他去的吧
不去打扰 也是一种关心
没关系的 就算一个人跑 他也并不孤单
这话 灰二哥也说过
很久之前说过
说不管我一个人怎么拼命跑 我其实都不是一个人
跑步真的很开心啊
明明只是在跑步 却能学到很多道理
是的
对了
阿走一直跑在最前面 也许不知道
我最近发现了一件很棒的事
发现 发现什么了
要不要说呢
年轻真是好啊
到底什么事啊
这么黑 又赤身裸体
快看
我还以为是路灯 原来是月亮呢
让我给捞起来了
你到底在笑什么啦
东京体育大学
那个 我能说一句吗
真是让人在意啊
虽然看起来连进入预选赛都很危险
失陪
你不去陪陪他吗
是不想给他增加压力吗
不管人在哪 能感受到的东西是不会变的
你以为我们在一起有多久了
能让你说到这份上 我真有些羡慕他们
王子学长 王子学长
王子 冲啊
那个 我能说一句吗
要是你们有什么想说的 就用那支笔 写在这里吧
真是够了 看见那样的表情
我不是就只能
只能努力了吗
向前
向前 向前 向前
王子学长
这样我们就都拿到正式成绩了
我们能参加预选赛了
向前看
脚下道路 远方天空
带我们走向未来
还要更高 继续向前
直到永远
凉风吹过脸颊
身体如火燃烧
曾经心冷如冰
如今焕然一新
那些痛苦的回忆
无数消沉的夜晚
原来都是为了这一刻
脚下道路 远方天空
带我们走向未来
还要更高 继续向前
直到永远
下一集 命运之地