跑进30分钟的还只有3人
全体能跑完10000米这件事倒是值得称赞
距离预选赛还有3周时间
我们虽然跑的是20公里越野跑
但没有一个人掉队
关于赛道训练方面
春季还有所节制的变速跑 现在打算正式加入
最后的1000米 我打算提升到2分50秒以内
真是了不起
光是让那群外行人赢得预选赛资格 这一成果
就足以让你这个指导者开一场演讲会了
但我们的目的不只是获得参赛资格而已
也是
虽然我一把老骨头了 但经验还在脑袋里
能教你们的 我会不遗余力传授
要说回来 预选赛这个比赛
这骨头也不是那么老嘛
望向永恒吧
现在的我能看见吗？
强风吹拂
曾以为只要默默接受
就能隔绝一切
自言自语 自我束缚
隐藏热情不愿被发现
华丽的规则 无视也罢
随着起跑指令 脚步踏出节拍
为至今种种 为每次心跳赋予意义
穿过无数交叉路口
外道 内道 蹒跚的双足
闪光 镜头 主角究竟是谁？
决不能退后 Ready, Set Go
I get high
空气冰冷刺骨 季节变换流转
越来越深刻 愈发渴望铭记
秒速之间 汗水落下 我听见
Blowing! Take me out!
为无悔命运 为果敢青春
一瞬即为永恒 就在路上 绝不是错觉
望向永恒吧
现在的我能看见吗？
如今 现在 过去 未来 就在踏出的脚下
谱写我的篇章！
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
要说我们宽政大学
是为了纪念发起宽政革命的松平定信 发扬他的精神
致力于学业与体育两开花
好厉害 真的上了
我们上报纸了啊
没想到我们居然真能上报纸呢
「朝巅峰前进」挑战箱根驿传高墙的10人
来 笑一笑
毕竟还没有通过预选赛 不适合当运动新闻报道
不过这件挑战本身就十分吸引人
我会把你们的故事刊登到本地版面的
有劳您了
期待你们预选赛出线
真想现在就去跑一跑
命运之地
爸妈给我来电话了
说看了报纸 在那头说得可兴奋了
我们家也是 还被训话说别比V字了
我爸妈也说了 叫我再多笑笑
王子的爸妈得是什么样的啊
想象不出来
普普通通啊 就和别人长得一样
你们把我爸妈想成什么人了
大家都很爱爸妈啊 对吧
大概是吧
话说日本电视台也来找我们做采访了
电 电电电电 电视台
我之前不知道 预选赛原来也会电视直播的
到时候 会播出参赛学校中
受到特别关注的几支队伍的深入采访
所 所以我们也被选中了吗
那可真是好事一桩啊
不过我还没答应人家
为什么
要是太注意镜头 没法集中精力 不就本末倒置了
你这个优等生
接受采访嘛
接受采访吧 我想上电视
宣传效果倒是值得期待
你们怎么看
我无所谓啊
我也是
会不会有美女主持来呢
终于要有女粉丝了
不得了啊 城太
怎么办怎么办
这一天终于来了啊
你无所谓吗
上电视 不会引起什么麻烦吗
抱歉 我多事了吧
看那边 真年轻啊
我们要上电视了呢
好厉害 我一定会看的
阿雪 神童 王子 准备
好嘞
我的猜测 今天变为确信了
你 你说叶菜妹妹 喜欢双胞胎吗
嗯 我说过的吧
一起泡澡的时候 我说有了新发现
那种态度
营造出的氛围
完全是恋爱中女生的状态
其他时候她绝不会有那种表情
叶菜妹妹 一定是喜欢上双胞胎中的一个了
青春真是美好呀
阿走 穆萨 城次城太 出发了
好的
加油
那 那你说 是哪一个
因为 他们俩 不是几乎一样吗
是啊 所以我才说 是其中一个
强风吹拂
好大
箱根驿传预选赛
就从紧邻这座昭和纪念公园的机场出发
一开始绕着巨大的机场跑道和滑行道跑2圈
这一段大约是5公里
接着进入普通路段 经过车站前大道
从单轨列车的高架桥下穿过
那段大概10公里
到折返地点大约是11.2公里
回到公园就接近15公里
绕着起伏曲折的公园内跑一圈
终点就在公众绿地旁边
好不起眼啊 我还以为终点冲线会更豪华一些
到了当天你就知道了
豪华不豪华 根本就无所谓了
来
成绩也会在这当场公布吗
没错 这里就是我们的命运之地
我是不是太天真了
是不是应该让你们多跑一些
在我睡前 吃饭的时候 上厕所的时候
迷茫总是不断涌来
我是不是应该像豪强学校那样 定下严格纪律
就算是强制也要逼大家跑
促使人奔跑的并不是强制力
而是出于个人的意志 对吧
是啊
高中时候的我 一直跑得很痛苦
我再也不想被那样束缚了
我要靠自己的意志奔跑 自由地 奔跑到更远的地方
我们还有时间
谢谢你
人总是希望变得更强啊
距离预选赛还有两周
接下来就取决于你们的专注力了
肉体和精神都要保持最佳状态 迎接预选赛当天
集中精力 进行自我管控
不用害怕 我们已经积累了十二分的训练
接下来只需要化压力为锉刀 好好打磨身心
想象自己在预选赛当天化作披荆斩棘的利刃
精心打磨 至精至锐
这表达很诗意啊
不过我能明白 就像打磨过的日本刀一样
要是打磨过头 比赛前折断了就完了
说的没错
要倾听身心的声音 谨慎小心地打磨
不仅限于长跑 竞争本身是很不可思议的
训练已经十全十美 只等开跑
本应如此 但却有些人在最后关头自取灭亡
来电 妈妈
会造成调整失败 多半是由于压力和内心的动摇
无论再怎么训练 却依然会在不经意间涌现的不安
明明已经有十分把握 却依然无法抹去对失败的恐惧
越是打磨 折戟的风险就越大
就像精密仪器 会因一丁点的尘埃而轻易报废
正因如此 我们才需要强大 不动如山的强大
不会输给自己的 真正的强大
这样好吗 距离预选赛只有两天了
这就是我们队的风格
今天是最后一天 明天就安心等待后天的来临
没错没错
那么 有请教练说两句
我吗
那就
教你们一个获胜的秘诀
终于来了
教练终于要进行指导了
轮流迈出左右脚
这样一来 迟早能到达终点
感谢教练的指点
就完了吗
你什么时候能做点教练干的事啊
等等 等一下 等一下
睡着了
不过 你们想想啊
他所言要说是触及真理 感觉好像也并非不是那么回事吧
你在念什么经啊
怎么了 是你的妹子吗
抱歉
还有那闲心啊
阿走 去楼下拿点冰块上来吧
好的
都说了跟你无关了 事到如今说这个干什么
别给我添乱 我要专心准备比赛
挂了
我家长看了报纸
哦
不过我们已经有段时间没见面了
看
总是各穿各的 也不像样子吧
好厉害
这是商店街的大伙儿 给你们的礼物
可千万别给我们丢脸啊
是
大家好
今天就是我们拿下箱根驿传冠军的第一步
冠军 太膨胀了啊
喂 那家伙入选正式队员了吗 他才大一吧
和今天的我们无关
是嘛 也对
你说也怪 总是会忍不住看拉拉队啊
是啊
灰二哥说 10人的总计时间在10小时12分内就没问题
那不就是每人只有一个小时出头的时间吗
这赛程可有20多公里吧
全程马拉松都要2个多小时
这不就和专业选手一样了嘛
一公里只能跑3分多钟啊
看见他们了
如你们所见 这里没有标记物 容易丧失距离感
天气不好 也很难预测比赛走向
别轻易被冲到前头的选手带跑节奏
阿走和我去前面
其他人一开始先保持自己的节奏跑在一起
绕着机场跑道过一圈 应该会有不少选手掉队
中途我会发出几次信号 不要跟丢了
太好了
队伍是这10人 真是太好了
少一个 我们都走不到这里
别讲的跟大结局了一样
这里才是起点而已吧
没错
穿着各家队服的人数不一样啊
我也好奇呢 那边的队伍都超过10个人了
预选赛每支队伍最多可以有14人报名
再根据每个人的身体情况 选出其中12人参加当天比赛
那就是从12人中 选出最快的10人计算整体成绩吗
没错 人数较多的队伍 就等于有2人份的保险
以多欺少就是这个意思吧
反过来说 宽政大只要有一个人没能到达终点
他们就到此结束了
没问题 大家会回来的 一定会的
王子学长
我来吧
我会加油的 在我力所能及的范围内
好
好 各位选手 请到起点集合
各位选手 请到起点集合 集合了
走吧
来 各学校列队 按学校来
来 帝东大学 西京大学 东京体育大学
起跑位置上就能占不少便宜了吧
这是按实际成绩排列的 没什么好抱怨的
就算没能得到种子权
去年跑过箱根的人 就是不一样啊
是啊
我们也不比他们差
我差点忘了
怎么了
箱根山岳
险天下
起跑倒计时 30秒
10秒
9 8 7 6
5 4 3 2 1
冲啊 宽政大学
冲啊
每公里3分10秒以内
5公里之后 各人自行判断
光是要绕着这里跑两圈 就觉得要窒息了
咦 叶菜呢
好 选手要进入第二圈了 准备好了吗
不好意思 借过一下 不好意思
第一集团 2分49秒
别被甩下了
不要输啊
去吧
来了来了 第二圈要结束了
灰二哥
脚下道路 远方天空
带我们走向未来
还要更高 继续向前
直到永远
凉风吹过脸颊
身体如火燃烧
曾经心冷如冰
如今焕然一新
那些痛苦的回忆
无数消沉的夜晚
原来都是为了这一刻
脚下道路 远方天空
带我们走向未来
还要更高 继续向前
直到永远
下一集 梦想与现实