來各學校列隊按學校來
來帝東大學西京大學東京體育大學
10秒
9 8 7 6
5 4 3 2 1
每公里3分10秒以內
5公里之後各人自行判斷
望向永恆吧
現在的我能看見嗎？
強風吹拂
曾以為只要默默接受
就能隔絕一切
自言自語自我束縛
隱藏熱情不願被發現
華麗的規則無視也罷
隨著起跑指令腳步踏出節拍
為至今種種為每次心跳賦予意義
穿過無數交叉路口
外道內道蹣跚的雙足
閃光鏡頭主角究竟是誰？
決不能退後Ready, Set Go
我高
空氣冰冷刺骨季節變換流轉
越來越深刻愈發渴望銘記
秒速之間汗水落下我聽見
吹！帶我出去！
為無悔命運為果敢青春
一瞬即為永恆就在路上絕不是錯覺
望向永恆吧
現在的我能看見嗎？
如今現在過去未來就在踏出的腳下
譜寫我的篇章！
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
灰二哥
你沒事吧
痛不痛要不要棄權
加油啊加油啊
別放棄啊
餵葉菜子
爸爸
是穆薩和雙胞胎
集團開始分散了
夢想與現實
本屆預選賽有49所大學共計581名選手參加
所有隊伍以成績最佳的前10人的總成績競爭排名
49所大學中成績最好的前10所學校
即可獲得新年箱根驛傳正式比賽的參賽權
看來今年依舊是留學生佔據絕對優勢
希望後續選手們不要被他們干擾
保持自己的步調
第一集團似乎也已穩定下來
預選賽的水平也在年年提升
雖然個人的成績也值得期待
但是預選賽果然還是要看隊伍的總體實力
想要更快跑到終點哪怕一秒也要全力爭取
這是全體選手的共同願望
正是如此
現在雨勢越來越大
這裡是東京箱根往返大學生驛傳長跑賽預選賽
第一集團即將到達7公里標的
不行啊不知道灰二在哪裡
應該是在第一集團裡頭的
應該沒有被前面摔倒的人波及吧
嗯
真的嗎
還不清楚
教練剛才說正在確認
不會吧要棄權嗎
接著進入普通路段經過車站前大道
從單軌列車的高架橋下穿過
那段大概10公里
老闆娘
葉菜呀
鏡頭拍到大家了嗎
好像隱隱約約有一點但看不太清
灰二哥呢
灰二嗎沒看見啊
怎麼了嗎
找到了是灰二
在第一集團阿走的後頭
開始了
一馬當先的留學生集團現在正要通過10公里標的
排名依舊是櫻花大-奇普斯葛藥王子大-穆茲庫斯
賽京大學
而身後落後不遠的是甲府學院-伊凡奇
以及外苑大-厄庫托巴
10公里之後各人自行判斷
祝你們好運
看得見嗎
王子
對不起真的對不起
喜久井大3年級-軍澤東體大4年級-高杉開始衝刺
10公里之後第一集團的選手們彷彿商量好了一般
開始各自行動了
去年痛失種子權的兩所大學正在奮力一搏
不等一下
這是寬政大學寬政大學1年級-藏原走
寬政大學1年級-藏原走緊隨其後不
要赶超了
超越了發起衝刺的喜久井大東體大
瞬間佔領了第一集團的領頭位置
藏原領先了就在折返地點前藏原領先了
還要更快
更快
藏原一路疾馳
寬政大學1年級-藏原走超越外苑大2年級-厄庫托巴
現在正與箱根2區的怪人約翰·伊凡奇進行激烈競爭
這勢頭前面的穆茲庫斯和喬莫也不能安心啊
我去能看見終點的地方等著
小心點
強風吹拂
衝啊不要輸
能追上的
不好意思借過一下
是在記錄會上見過的人
來不要在此停留
請移步選手請移步至廣場
用時還不到一個小時
好快
來了
好厲害居然和留學生勢均力敵
對手可是伊凡奇啊
都別輸啊
箱根驛傳預選賽
東京箱根往返大學生驛傳長跑賽預選賽
來後面還有選手不要在此停留
好厲害
好厲害好厲害好厲害
下一撥要來了要來了
KING哥要來了
應該會在120多名
尼古學長
水要一點點喝
王子學長呢
加油啊
終點就在前面
隊友都在等你呢
你們明明什麼都不知道
體育也有骯髒的一面
來快搬走快點
王子學長
你是第100多名跑進前200了
餵為什麼都沒有人計時啊
阿雪還在拍呢
現在這個年代要打情報戰的
在公佈之前結果基本上就已經塵埃落定了
真是的
半年前的你明明連一星半點的興趣都沒有呢
根據大家的排位平均計算
應該是85名左右
這一區間正好是預選賽出線的分界線
也不好隨便過去打招呼啊
跑的不錯
遠遠看過去只有這裡看著像在野餐一樣
嘴巴還是不饒人啊
現在宣布
東京箱根往返大學生驛傳長跑賽
預選賽出線的學校名單
來了
第一名
東京體育大學
可惡
他們總時間進了10小時10分內
這場比賽整體節奏果然很快
第二名
甲府學院大學
搞什麼啊在排名和大學名之間留出那麼微妙的停頓
第三名
帝東大學
報都報完了趕快說後面的不就好了
剛複活就開始抱怨啊你還挺有精神的嘛
第四名
菊井大學
沒沒事沒事這幾所都是常年出線的豪強學校
第五名
東京學院大學
拜託拜託拜託拜託
出線吧寬政出線吧
第六名
賽京大學
沒戲了嗎
第七名
城南文化大學
第八名
新生大學
第九名
神奈川國際大學
第十名
寬政大學
太好啦
神童學長
好啊
沒有弄錯吧
沒有弄錯這裡都寫著了我們是第十名
好像電視劇一樣啊
這是現實啦
那個
我們證明了箱根驛傳不是癡人說夢
接下來就只有朝著頂點堅持訓練
明天開始也要繼續訓練
明天就算了吧
讓我們歇會兒啊
多練一天難道還能上天嗎
這段不能用的不能用的啦
補充水分的時候很緊張吧捏了一把汗
我懂
對了我們來猜猜誰會跑哪個區吧
你還真是急性子啊
你還能看得下書呀
這是對自己的獎勵
各位後援會的大家要送肉給我們
今晚能吃烤肉了吃烤肉
好啊
阿走啊
阿走哥哥
灰二哥說要拿下頂點吧
剛才嗎
剛才是說了最開始拉我們入夥的時候也說過
好朝著頂點加油吧
他經常這麼說
當時只是想著那就努力吧可是
怎麼了嗎
他說的頂點不就是冠軍嗎
我們的總計成績是10小時16分43秒
就連預選賽第一名的東體大
都比我們快了7分鐘不止
箱根的冠軍隊伍得有多快啊
我們繼續訓練下去能達到那個水平嗎
阿走
我們究竟是在為什麼而跑啊
腳下道路遠方天空
帶我們走向未來
還要更高繼續向前
直到永遠
涼風吹過臉頰
身體如火燃燒
曾經心冷如冰
如今煥然一新
那些痛苦的回憶
無數消沉的夜晚
原來都是為了這一刻
腳下道路遠方天空
帶我們走向未來
還要更高繼續向前
直到永遠
下一集尋找答案