您 您好
入部申请
报纸和主页 我们全都看了
你们太棒了 请多指教
哦 是想加入啊
为什么找我
因为 您不就是教练嘛
望向永恒吧
现在的我能看见吗？
强风吹拂
曾以为只要默默接受
就能隔绝一切
自言自语 自我束缚
隐藏热情不愿被发现
华丽的规则 无视也罢
随着起跑指令 脚步踏出节拍
为至今种种 为每次心跳赋予意义
穿过无数交叉路口
外道 内道 蹒跚的双足
闪光 镜头 主角究竟是谁？
决不能退后 Ready, Set Go
I get high
空气冰冷刺骨 季节变换流转
越来越深刻 愈发渴望铭记
秒速之间 汗水落下 我听见
Blowing! Take me out!
为无悔命运 为果敢青春
一瞬即为永恒 就在路上 绝不是错觉
望向永恒吧
现在的我能看见吗？
如今 现在 过去 未来 就在踏出的脚下
谱写我的篇章！
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
就算肺里都清干净了
抗衰老之路还很漫长啊
是吧 学长
要你管
虽然是很高兴他们有这份心
我贴了纸条在外头
敬告各位想加入宽政大学田径长跑竞技部的同学们
目前宽政大学田径长跑竞技部并未打算征集成员
十分抱歉 敬请见谅
今后遇到想加入社团的也回绝掉
青竹现在满员了
而且 我们也不能被一时的热潮冲昏头脑
也没有时间照顾新加入的成员
就以这十人阵容备战
在学校里遇到有人申请 也要礼貌地回绝
好
记者采访的请求也源源不断
慎重起见 务必回绝
我们好不容易要出名了啊
你不用找工作了吗
他肯定忘得一干二净了
日本电视台的深入采访呢
预选赛之前开始的安排 就继续吧
好的
对了 关于供水人员和志愿者的事 待会儿能聊聊吗
当然可以
还有 下次休假 我打算去赛道踩点
就算禁止试跑 光是看看赛道 也是有好处的
你们都把时间空出来吧
回来之前去泡个温泉吧
我
不行 我们那天有安排的
我们要和外语班的朋友踢比赛
拒绝掉
人数不够 会给人添麻烦的啊
还有时间 找人代替吧
就算职业选手也不会毫无准备地直接参加比赛
再说了 现在踢球 万一受伤了可怎么办
箱根优先 记住这一点
我说 这么执着 到底有什么意义
而且 我们都被灰二哥骗了吧
灰二哥 你拉我们入伙的时候不是说
要朝着顶点努力的吗
根本没戏啊 看了成绩就一目了然了
就凭我们的实力 根本无法超越种子学校
想拿冠军更是不可能
你明知如此 还唆使我们加入的吧
我确实说过 要朝顶点努力 但是
你们看 你们看啊
等 等一下 你们冷静点
我们真的怎么努力 都不可能拿到冠军吗
不可能的吧
双胞胎说得没错 成绩说明一切
特别是在长跑上
累积出来的实绩 是很难被颠覆的
六道大的替补阵容都比我们强得多吧
学长们原来都明白的啊
太诈了吧
不过 换个角度想想 不也挺走运的吗
不管跑得多快 能参加箱根的人 也只有极少数吧
不管怎么说 我们都通过了预选赛
能如我们所愿地参加比赛
光是这一点 就应该有很多人在羡慕我们了
话是这么说没错
不能赢不就没意义了吗
就是啊
结果都明了的比赛还有什么意思啊
那你们现在还踢什么足球
想赢就只有练习一条路
高高在上的
都说了 我们现在没有那个心情啊
就是啊 之前明明什么都答不上来 你秀什么啊
行了 你们几个
那我问你们
你们说 不能赢就不跑了
那是不是 反正都要死 干脆别活了
是这个意思吗 是这个意思吧
什么鬼啊
出现啦 阿走的狗屁理论出现啦
我才不死 我才不死呢
噗噗 狗屁理论 噗噗噗
是生还是死 这是个问题
不过我才不会死呢
听我说啊 你们这是什么态度
这是在作什么妖啊
你们不是想问我吗
我的确说了朝顶点努力
但那并不意味着一定要拿到冠军
那不然是什么意思
这个 我也还在寻找
我还在寻找 我们的目的地
我们奔跑的意义
听着就好蠢
等一下
阿走
你记得洗碗
为什么啊
不为什么 你冷静一点
寻找答案
灰二哥
双胞胎不见了
那俩小子真的翘班了啊
对不起
是因为我没能回答上来
预选赛回来的路上 他们问我 我们是为什么而跑步
不过 他们要是问你 人为什么活着
那你一样回答不上来吧
好一个狗屁理论
我们通过了预选赛
大家能一起参加箱根驿传
我们也许已经到达了最开始的目的地
可是 真正的顶点 并不是那里
这点我也明白
因为 我也想和大家一起 向着更高峰努力
可是 回答时我却踌躇不决
阿走
好久没踢球了啊
嗯
这段时间一直在跑步呢
你后悔了吗
选择了这边
没有
本来就先定好这边的
就是啊 反正也已经拿到箱根的参赛资格了
接下来就正常训练 别被埋怨就行了
什么埋怨
别被埋怨 被谁埋怨啊 灰二哥吗
没能通过预选赛的那些人吧
大家怎么还不来啊
因为我们都养成早起的习惯了
城次 城太
快走了
那是谁啊
箱根
大家等着呢
那家伙怎么回事
正常人会追到这边来吗
走了 去箱根
糟了 快逃
他可是全国顶尖选手
那家伙 边笑边跑啊
好可怕 你不要过来啊
不行 要被追上了 城太
城次 不要放弃啊
强风吹拂
立大功了啊
被那小子盯上的人 怎么可能跑得掉啊
我已经跑不动了
这根本是强行带走啊
1区起点 读卖新闻社东京总部前
这里就是起点
到比赛当天 这附近会筑起无数重人墙
对面会架起巨大的棚楼
摄影师会瞄准选手的一举一动
这正是我们最终之战的舞台
到时候还有功夫想这些吗
这场面不太适合心思纤细的人吧
好强的穿堂风
身体很快就会冷起来的
在大批观众的簇拥下 21名选手飞奔而出
一心只想着奔跑 将束袖带交给在远方等待着的队友
我们继续向前吧
2区（10区） 鹤见中继站
这一带也要全部封路做跑道吧 真是不得了
只是为了大学生安排的祭典而已啦
这就意味着 这场比赛意义非凡
我们也要跑出意义非凡的比赛
是
话说 他的车技是不是进步了
真的啊
我刚刚也寻思着呢 真的进步了啊
只要求你们追求进步 那多不公平呀
快别闹了
你连车技都变好了 那我们还拿什么吐槽你啊
对了 我们现在经过的2区
去年有甲府学院的伊凡奇 和六道大的藤冈
上演了传奇般的比赛
这就是花之2区啊
也号称是王牌区间啊
阿走
你想跑这段吗
不管是哪段区间
只要有路 我就会全力奔跑
喂 你们听见没啊
只要有路 就会全力奔跑诶
我说的话有那么好笑吗 啊
没有没有 夸你靠谱呢
3区（9区） 户冢中继站
湘南大桥
海风好大
好舒服啊
4区（8区）平冢中继站
5区（7区）小田原中继站
箱根温泉站
到了 到了到了
真是超乎想象
上坡是地狱赛道 这意味着下坡也够呛吧
没错 不仅对腿脚负担巨大
也十分考验选手的勇气与智慧
国道1号最高地点 874米
这里是山顶吗
终点并不是山顶啊
马上要进入返程赛道了
趁现在好好享受景色吧
返程赛道（6区起点）芦之湖
好美
爽极了
是啊 这里的空气真是和青竹天差地别
那基本上都是因为你
比赛当天会是什么样的呢
当然是满堂喝彩啦
各位
来一下停车场
真是积极啊 还来踩点了
不好意思啊 之前还喷你们是跟风狗
你在这里摸鱼 不要紧吗
我们在等B队来
我是A队的
就是正式队员的意思吧
是吧
对了 预选赛的时候
真了不起啊 能和伊凡奇一较高低
你这状态现在就能直接参加比赛了吧
才没有
真谦虚啊
你们在干什么
都到齐了呀
我们刚才正在聊呢
要是自己是宽政的选手 会如何
你们想啊 不管怎么练习 都只有10个人
万一有一个人不幸感冒
而且 就算在比赛当天拼死拼活进入前10
你们还是要毕业的吧
要是人数不够 就算拿到明年的种子权也毫无意义
会质疑的吧 到底是为什么而跑
想要维持动力都很辛苦啊
喂 阿榊
B队来了
就来
那么 比赛当天见
我们和那家伙是不是被红绳系一起了啊
某种程度来说也是个执着的家伙
不用在意
谁都没有还口 就算是进步了
根本不可能啊
当然会在意啊 为什么不还口啊
告诉我们啊 我们是为了什么而跑
我说过了吧 我也还在寻找答案
换个地方吧
阿榊是这个意思吧
与豪强学校激烈角逐 这才是竞技的本来面目
是跑步的意义所在
但是 真是如此吗
他就能断定 我们做的是错的吗
确实 我们一个都不能少 这点无法反驳
明年的事 我们现在也说不好
被我们打动的人 自然会跟上来
我们现在只能相信这点 全力以赴奔跑
所以 我们不需要对他还口
接受他的指摘 然后 还要继续前进
这样算回答你们的疑问了吗
我不知道
可是
我喜欢灰二哥说的这些
光是喜欢啊
我觉得这样也足够了
不对 不要被感情牌忽悠了
要讨论到满意为止
他们俩可不像你这么学究啊
你们吵架了啊
也不算吵架吧 虽然我也明白他的意思
我虽然想认同他的说法
但又觉得好像被糊弄了
我懂 灰二哥是个很冷静的人
就是啊
完全错过了回到以前关系的时机
也不能说我们错了吧
我觉得 老实相信他就好了
这4年 他一直在忍耐 一直在思考
能做到这地步的人 是信得过的
和灰二哥花费的时间相比
我们接下来的两个月时间 就是弹指一挥间啊
这短短的一瞬间 说不定就能改变你们的人生啊
就算现在完全无法预知
有道理
这半年时间也转眼就过了
发生了好多事啊
预选赛 集训 记录会
当然 还有和叶菜妹妹的相识
真是帮大忙了 比如灰二哥晕倒的时候
对了对了 还有那事呢
而且 总是陪着我们训练
是啊是啊 真是太感谢了
要是没有叶菜妹妹 我们都走不到现在
而且还很可爱
那个 灰二哥去哪了呢
你在问我吗
不是 就是关于沿路的人员配置
对了还有 大学那边在催我们提交资料了
不好意思 打扰你了
好险
差点就要提出主动帮忙了
知道自己赢不了 还是会很受打击的吧
但是 灰二哥的话 让我宽慰了不少
现在只能全力奔跑 的确如此
我的不安 一下子烟消云散了
贺 宽政大学田径长跑竞技部 参赛箱根驿传
你还有什么担心的吗
没有 我也这么想
但是 还是觉得不甘心
被阿榊那样说 让城太和城次那么动摇
可我除了跑步 却什么都做不了
阿走对自己太严厉了
这次去看了赛道 我是这么想的
就在这赛道上的某一段路
不是阿走 也不是灰二哥 是我要独自跑完
我只能尽我所能
阿走也有你自己才能做到的事
相信我们吧 也相信你自己吧
好的
是宽政大的 去驿传的那几个
对对 我看见新闻了
什么嘛 还有留学生啊
我懂 应该让日本人自己比才对啊
大学那边肯定为了宣传 投钱进来了吧
你打算去说什么呢
我不在意的
怎么能不在意 这样不对啊
大家都一样是选手啊
藏原
好久不见了
藤冈学长
清濑先生 清濑灰二先生
来了
脚下道路 远方天空
带我们走向未来
还要更高 继续向前
直到永远
凉风吹过脸颊
身体如火燃烧
曾经心冷如冰
如今焕然一新
那些痛苦的回忆
无数消沉的夜晚
原来都是为了这一刻
脚下道路 远方天空
带我们走向未来
还要更高 继续向前
直到永远
下一集 天亮之后