明天开始就要去中国进行高地集训了
离开日本前 本想去激励一下清濑
可是我还没记住你们的根据地在哪儿
这下可好了
根据地
什么嘛 还有留学生啊
我懂 应该让日本人自己比才对啊
大学那边肯定为了宣传 投钱进来了吧
不过是外行所言 不要被影响了
我能理解你
这样的批判 一直以来都有
不用在意这种言论的理由有二
其一 加入了留学生就算使诈的说法
那奥运会怎么说
每个人的身体能力有差距 这是当然的
在此前提之下 运动是公平公正的
借此表示不公的那些人
不明白和其他选手同台竞技的意义
其二
他们误会了一点 比赛不是只要赢就好的
田径男子接力「壮举」
日本人是第一名 这样就好了吗
不对
竞技的本质不在于此
就算我拿到了第一名
但要是我觉得我输了 那就是输了
在这个成绩和排名都瞬息万变的时代
我们要以什么来定义第一
我们是因为拥有比这伟大的理想和目标
才继续奔跑的 不是吗
你们队里人才济济 很有他的风格
学长和灰二哥关系很好啊
我们高中曾是队友
他原本也应该穿着六道的队服
望向永恒吧
现在的我能看见吗？
强风吹拂
曾以为只要默默接受
就能隔绝一切
自言自语 自我束缚
隐藏热情不愿被发现
华丽的规则 无视也罢
随着起跑指令 脚步踏出节拍
为至今种种 为每次心跳赋予意义
穿过无数交叉路口
外道 内道 蹒跚的双足
闪光 镜头 主角究竟是谁？
决不能退后 Ready, Set Go
I get high
空气冰冷刺骨 季节变换流转
越来越深刻 愈发渴望铭记
秒速之间 汗水落下 我听见
Blowing! Take me out!
为无悔命运 为果敢青春
一瞬即为永恒 就在路上 绝不是错觉
望向永恒吧
现在的我能看见吗？
如今 现在 过去 未来 就在踏出的脚下
谱写我的篇章！
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
1 2 3 4
5 6 7 8
2 2 3 4
3 2 3 4
5 6 7 8
4 2 3
你最讨厌的萤火虫 马上又要出来了
也不是讨厌
只是这一带 萤火虫实在太多了
今年就是最后一次了 你要好好感受哦
我们一起去吧
六道大 这样一来
已经决定了
难得有这样的邀请
那里的选手和护理都是最好的
这腿伤已经跟了我两年
我的身体 我自己最清楚
教练怎么说
「别着急」
就这一句
对教练来说这一句都算多了的
不过今年还算好的了
去年因为复健 都没和你跑过一次
虽然我的选手生涯结束了 但是还能和你
没有结束
你要相信你自己
我没有那么强大
本来应该由他自己来告诉你们的
但他还没说 那就代表 他觉得还不是时候
是我多嘴了
天亮之后
那个 灰二哥好像还没回来
电话也没人接
这样啊
不好意思
那下次见面就要等年后了
「让我们彼此竭尽全力吧」
代我向他转达一句吧
好的
这是伴手礼
是红豆馅的 不过应该比生奶油好一些吧
是 谢谢学长
箱根见
真想见一面啊
你和藤冈聊了什么呢
聊什么
我担心你们能不能聊得来
这个 还行吧
没问题
什么就没问题了
灰二哥
我感觉自己终于明白了
不 还没有彻底明白
你在说什么呢
所谓的强大
你和我说过 藤冈学长很强大
我现在终于明白是什么意思了
他奔跑至今所追求的境界 一定是比我高得多的
所以 虽然我还不能肯定地说出来
你能做到的
要强大起来 阿走
是
对了 我之前带藤冈来过这里一次
他连十秒都没坚持住
鹤
之
汤
这一方面是我比他强啦
你们关系真好啊
完赛证书颁发处
埼玉县上尾运动公园田径竞技场
欢迎来到上尾市
上尾城市马拉松·上尾城市半程马拉松
上尾市·上尾市教育委员会·上尾市体育协会· 埼玉田径竞技协会
上尾城市马拉松 全程和箱根各区间长度接近
正好用来进行预备演习
要仔细体会普通道路的感觉 和比赛的紧张氛围
就这样 我就不用多说了
你们就好好享受比赛吧
你才是最享受的吧
灰二哥
他们俩说想喊那个
箱根山岳
你说什么呢 叶菜妹妹
你们说过的吧 听到灰二哥喊那句 就会鼓起干劲
叶菜妹妹真能干啊
可不是嘛
为了错过和灰二道歉时机的双胞胎
特地给了他们重归于好的契机
接下来只要灰二哥松口
你们想喊吗
你们就这么想喊吗
不会轻易给台阶的男人 清濑灰二
来 伸出手来
等等
话说你没事吧 脸很红啊
别管啦
来 请吧
箱根山岳
什么天下
「险」对吧
是「险」啦
「险」
很好 非常棒 加油哦
刚才那下
我们不用跟着喊吗
你也太迷糊了吧
上尾城市马拉松 终点
强风吹拂
仙台J高中的田径部教练：
KK的事「已经过去了」
似有隐情 闭口不言
实名忏悔
「仙台J高中的田径部教练说
KK的事情 已经过去了
似有隐情 闭口不言」
真想闭嘴那你别接受采访啊
又是J又是KK的 根本就暴露当事人身份了啊
不能在意这个
这次的事情
十分抱歉
来电 老家
是我
你不要紧吧 我看了杂志
爸爸可生气了
你真的没问题吧
乡下什么消息都传得快
你也考虑考虑我们的感受啊
拜托了
我知道
今年过年 你什么时候回来
我不回去
你不会是交了什么坏朋友吧
我要参加箱根驿传啊
抱歉 我没想偷听的
我和爸妈关系不好
之前没机会和你说清楚
我们家也是这样的
上了大学以后 我就再也没见过家里人
不是什么很严重的问题
老妈再婚了 现在和我不认识的男人住在一起
应该说我不知道怎么相处
我和父母都不喜欢靠的太近
而且说白了大家都是孤独的
想和他人互相理解才是痴人说梦
可是啊
待在这里 我就乱了自己的阵脚
田径部的短跑队愿意负责供水
彼此都是第一次参加
我想着下周留出时间来排演一下
我举双手赞同
商店街的人们呢
选手的移动和住宿安排 以及计时都交给他们
还有 关于要向学联提交的资料
要是没有神童 我们可咋办呀
我说想帮忙 他也不愿意
你有好好休息吗
没问题 这些活儿还算轻松的
报道没有产生负面影响就已经是万幸了啊
要感谢房东先生的火速救场
校方那边 也在静观事态发展
那老爷子原来也会干正事啊
他还很得意 说以前自己是「下跪专业户田崎」呢
这有啥好得意的
久等了 我买酒来啦
好
好 大家到双胞胎房里集合
圣诞节快乐
一月一日 周二 元旦
就是明天了
哇 好紧张啊 咳咳咳
明天就能成为万人迷
东京箱根往返大学生驿传长跑赛
运动过度 会产生疲劳的
现在宣布我们的区间分配
首先是第一区
王子
你打算放弃比赛了吗
1区只有你能上
在那样万众瞩目的地方
能迟钝到毫不动摇的 只有你了
你这是夸人吗
当然 我没打算放弃比赛
这排兵布阵就是为了胜利
这样好吗
这几年的比赛节奏都很快的
正因如此 今年也可能节奏很慢
就算王子被甩开距离
我们也能在2区挽回
穆萨 这就交给你了
真的假的
加油啊 穆萨
等 等一下
那段应该让阿走来跑
是吧 阿走 是吧
他是这么说的哦
穆萨学长将成绩提升到了29分30秒内
和其他选手相比 也毫不逊色
而且 穆萨学长最关心队伍 努力带动着大家
2区除了穆萨学长 不作他想
我的意见也一样
怎么能这样
接下来 3区 城太
4区 城次
3区在海边吧
我最喜欢那段赛道了
我们会在小田原给大家买鱼板的
那边感觉好好玩啊
做好觉悟吧 穆萨
5区 神童
我没意见
6区 阿雪
喂 慢着
我跑6区 你开什么玩笑
这10个月我一直看着大家
论躯干强韧和重心稳定 阿雪是第一的
能驾驭箱根下坡的人 就只有你了
我扶你起来
喝水吗
7区 尼古学长
8区 KING
好 和我想的一样
你从穆萨那就猜错了吧
到了这一段 选手之间会拉开差距
也可能出现一人独跑的情况
是种子权的激烈争夺区间
你们俩一定能不急不躁地稳定步调
你打算拿到种子权吗
当然了
为此 最重要的区间 回程的2区 9区
阿走
没看见藤冈学长啊
当天的最终报到时间
如果你们没有看到六道的藤冈
那就说明六道选择了在去程赛段养精蓄锐
在返程赛段再一决胜负的策略
如果是这样的话
正合我意
最后的10区
我会肩负责任 完成赛程
城太 城次
就让你们看看顶点的样子
不对 我们所有人 要一起去体会
东京箱根往返大学生驿传长跑赛
祝大家 新年快乐
1月2日
新的一年 平静地拉开了帷幕
各选手请准备开始移动
各校教练请搭乘运营管理车
阵前送别 我会在特等席欣赏你们的英姿
东京箱根往返大学生驿传长跑赛
谢谢
倒计时1分钟
各大学的陪同人员请撤出赛道
现在是早上7点59分
东京箱根往返大学生驿传长跑赛
马上就要开始了
哪一所大学 能在历史上留下新的篇章
身背束袖带的21所大学的跑者们
将与风共舞 奔驰于箱根之路
这阵风究竟会是顺风 还是逆风呢
最先回到这大手町的会是谁呢
向着荣耀
选手们 现在出发了
脚下道路 远方天空
带我们走向未来
还要更高 继续向前
直到永远
凉风吹过脸颊
身体如火燃烧
曾经心冷如冰
如今焕然一新
那些痛苦的回忆
无数消沉的夜晚
原来都是为了这一刻
脚下道路 远方天空
带我们走向未来
还要更高 继续向前
直到永远
下一集 释放之时