東京箱根往返大學生驛傳長跑賽
現在是早上7點59分
馬上就要開始了
哪一所大學能在歷史上留下新的篇章
身背束袖帶的21所大學的跑者們
將與風共舞奔馳於箱根之路
這陣風究竟會是順風還是逆風呢
最先回到這大手町的會是誰呢
向著榮耀
選手們現在出發了
望向永恆吧
現在的我能看見嗎？
強風吹拂
曾以為只要默默接受
就能隔絕一切
自言自語自我束縛
隱藏熱情不願被發現
華麗的規則無視也罷
隨著起跑指令腳步踏出節拍
為至今種種為每次心跳賦予意義
穿過無數交叉路口
外道內道蹣跚的雙足
閃光鏡頭主角究竟是誰？
決不能退後Ready, Set Go
我高
空氣冰冷刺骨季節變換流轉
越來越深刻愈發渴望銘記
秒速之間汗水落下我聽見
吹！帶我出去！
為無悔命運為果敢青春
一瞬即為永恆就在路上絕不是錯覺
望向永恆吧
現在的我能看見嗎？
如今現在過去未來就在踏出的腳下
譜寫我的篇章！
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
好這裡是變幻莫測的東京箱根往返大學生驛傳長跑賽
開場之後現在一直保持著平穩的節奏
最開始的3公里保持著平均每公里3分07秒的速度
這幾年來的比賽1區一直保持著3分以內的快節奏
今年這個走勢您又怎麼看呢
新春特別運動節目箱根驛傳
選手們都在尋找突破口畢竟大家實力相當
今年的各校比起速度更加重視整體的機動性吧
真是的
王子學長跑到鏡頭能拍到的地方嘛
不對他好像是故意的吧
避風
沒錯
箱根的每一區間都有相當的距離
局勢也瞬息萬變
為了防止後半段因為意外而掉隊
前半段一定要保存體力
能利用的一切都要利用起來
保存體力啊
希望到時的條件能容許我這麼做
能的一定能的
他是預言家嗎
東京站
怎麼樣了
很順利馬上就要到10公里了
真是風平浪靜
這情形就跟兜風差不多
明白了
要是王子有什麼情況
請您鼓勵他幾句
請代我和他這麼說
釋放之時
柏崎這1公里正好3分鐘保持步調
好突破17公里的選手們
即將面對六鄉橋的斜坡
要是在這裡消耗了腳力後頭就要吃緊了
選手們要加把勁啊
出動了終於出動了
穩定至今的大部隊伍終於出現巨大變化
橫濱歐亞帝東和其他大學隊伍逐漸加快了節奏
我可不喜歡爬坡啊
就算周圍人開始加速你也不用著急
能跟緊大部隊到六鄉橋你的表現就已經是滿分了
這樣一來就能在不落下太多時間差的情況下
交棒給穆薩
原來如此關鍵從2區才開始啊
覺得不服嗎
不敢畢竟我是個外行人
為了能早點看上漫畫要盡快結束自己的賽程
僅此而已
好像輕鬆一點了
王子
強迫你跟著我們抱歉了
一旦放棄比賽就到此為止了
成功者們無一例外都在努力付出
我是強大的
鶴見中繼站
這裡是鶴見中繼站
為了迎接即將來臨的束袖帶這裡的氣氛變得熾熱起來
今年的2區是集中了萬米成績28分內選手的激戰區
說到2區的精英還要數這一位
甲府學院伊凡奇選手
第四次參加箱根驛傳會有怎樣的表現值得期待
同樣身為留學生的寬政大學穆薩選手也令人關注
穆薩選手是一位非常奇特的選手
身為理工學院的公費留學生
直到去年春天他都不曾參與過田徑項目
謝謝
僅以10人隊伍挑戰箱根的寬政大學
各位選手也個性十足
預選賽我跑得很盡興
不能和你再跑一次十分遺憾
不用擔心
我們隊的王牌不會讓你太輕鬆的
鳴樹學園前
餵穆薩
剛才看見你上電視了
嚇了我一跳沒把我拍醜吧
沒有沒有
穆薩這場比賽結束後我們去看雪景吧
雪景
沒錯我老家下得可大了
放眼望去一片雪白
你一定沒見過吧
是的
那我會想像著我們打雪仗的樣子一邊跑步的
好主意
那一會見
一會見
你現在哪有功夫去擔心別人啊
1區20公里處
還有1公里
王子
灰二要我跟你說
「有句話一直沒能告訴你
所以你就算爬著也要爬到鶴見來」完畢
我想听的不是這個
丈花道一步坂道
三五十五日向小柔
瀨那吾郎小翼龍馬
不行說不完了
我喜歡這些主角
同時也喜歡引領他們的那些角色
大家都很嚴格
不過這是理所當然的
選手們並不渴望被溫柔以待
因為他們心懷對勝利的憧憬
東體大以第16名交接
和第1名六道大的差距是40秒
之後是日本橋工大城南文化
寬政大學寬政大學請到接力線來
太討厭了
我真的很討厭跑步
被拉下水
經歷那麼多痛苦折磨
可是
要是沒有和大家一起奔跑
要是沒能來到這裡
我會更加
更加討厭這樣的自己
王子
王子學長我在這裡王子學長
王子學長
那裡有人在等著我
光是這樣想
就能讓我如此地如此地
王子
我收回那時的話
謝謝你
陪同人員請勿踏入跑道
你及格了
好
幹得漂亮
進入2區節奏一下子變快了
我也不能輸
王子交給我的這條束袖帶
我一定會將它送到戶塚
我說過了說過的啊
在5公里的時候我就告訴他要減緩速度了
橫濱站
穆薩那小子沒聽見吧
10公里的時候請再告訴他一次速度過快了
明白
平均每公里2分48秒
這樣是絕對撐不到最後的
被節奏吞沒了嗎
權太坂
為什麼追不上去
動不了腳動不了
穆薩穆薩
穆薩
你現在是18名
前面有7人集團
人們總說什麼花之2區啊王牌區間之類的
不用在意這些
也有很多大學是要在其他區間決勝負的
要把2區的23公里
當做10人的漫長賽程其中一環
明白
不逞強不慌張腳踏實地
這是只有你能辦到的事
18名也就是說我也超越了兩名選手
不逞強不慌張
腳踏實地
這裡是第2直播車
伊凡奇沒有加速
是否因為之前和現在超過了六道大的
一舉佔據頭名的真中大伊川進行競爭造成了消耗導致的呢
無法追上前方領先的東體大
剛起步就出現各自衝刺的展開
也些許打亂了豪強選手們的步調
為什麼不拍穆薩啊
沒辦法啦畢竟先頭部隊競爭激烈啊
話是這麼說我想看啊
KING哥你工作找得怎麼樣了
我想緩解一下緊張情緒
那你也別哪壺不開提哪壺
是是是
沒找呢
我哪有那個時間
那你怎麼辦
我不知道啦
爸媽得怎麼說我啊
那你明年也來參賽吧
那不就又沒法找工作了嗎
也對
明年難道你
各就各位要來了
KING哥一起跑兩步吧
19公里處
我明明放慢步調了
跑步真是件神奇的事
光是跑得快也不算勝利
還要有對手有夥伴
就差一點了
加油啊
將他人的呼聲化作自己的動力
這才是我的奔跑
戶塚中繼站
甲府學園Ibonki
將4年間的心願寄託於箱根之路
現在束袖帶交接
沒能拿到區間獎
然而在這瞬息萬狀的2區跑道上
依舊為我們帶來了穩定的表現
太棒了
能和他一同賽跑是屬於你的珍貴財富
是的那正是體現了強大本身的步伐
穆薩學長
在這呢
謝謝你王牌
穆薩
餵14名了14名了
你超越了7個人啊
現在氣溫5.7度
陽光與海風同時作用不斷削減著選手的體力
穆薩學長真厲害啊
讓我也想拼一把了
KING哥看起來也很認真
讓我刮目相看
那番話就相當於是明年也要來吧
明年啊
抱歉KING哥
我可能
就到此為止了
強風吹拂
我弟弟城次就相當於我靈魂的另一半
一起睡覺一起玩耍
一起去上學
大家都認不出我們倆
被我們搭話的時候大家都會有些頭疼
我們也會忍不住捉弄別人
但是我們是不同的兩個人
我是城太郎他是城次郎
我們的不同點多到數不清
喜歡的食物痣的位置
交往的女生性格
還有才能
不會有錯城次更適合跑步
就算現在還沒什麼差距
但城次一定會比我快得多
他能看到我無法看見的世界
因為你喜歡跑步喜歡的難以自拔吧
天亮前還會獨自一人去訓練
要怎麼做才能那樣奔跑
哥哥你能幫我看看跑姿嗎
兩個人在一起總是會提起阿走
城次你終於找到了只屬於自己的對手
你獨一無二的目標
是時候分道揚鑣了
去吧去到遙遠的彼方
花上幾年都無所謂
戰胜阿走吧
成為比他更強大的跑者我會支持你
我那靈魂的另一半終於迎來了釋放之時
寬政大學1年級雙胞胎跑者中的哥哥
城太郎輕快地奔跑在賽道上
反超了之前超過去的東京學院又超越了新星大
追上了城南文化和日本橋工大
還剩2人
不對
好興奮啊
城田
葉菜妹妹
為什麼會在這裡
她不是該在大手町看起跑的嗎
加油啊
難道說
不可是
怎麼了
那傢伙在看哪啊
她喜歡我嗎
真的嗎
哥哥
好厲害
哥哥正式比賽就是強
寬政大學發起了極具威脅性的最後衝刺
以短跑選手般的爆發力提升了2個名次
城次
這呢
葉菜妹妹
她可能
喜歡我
真的假的
腳下道路遠方天空
帶我們走向未來
還要更高繼續向前
直到永遠
涼風吹過臉頰
身體如火燃燒
曾經心冷如冰
如今煥然一新
那些痛苦的回憶
無數消沉的夜晚
原來都是為了這一刻
腳下道路遠方天空
帶我們走向未來
還要更高繼續向前
直到永遠
下一集縱使粉身碎骨