还剩2人
不对
好兴奋啊
城太
叶菜妹妹
为什么会在这里
她不是该在大手町看起跑的吗
加油啊
难道说
不 可是
她 喜欢我吗
真的吗
望向永恒吧
现在的我能看见吗？
强风吹拂
曾以为只要默默接受
就能隔绝一切
自言自语 自我束缚
隐藏热情不愿被发现
华丽的规则 无视也罢
随着起跑指令 脚步踏出节拍
为至今种种 为每次心跳赋予意义
穿过无数交叉路口
外道 内道 蹒跚的双足
闪光 镜头 主角究竟是谁？
决不能退后 Ready, Set Go
I get high
空气冰冷刺骨 季节变换流转
越来越深刻 愈发渴望铭记
秒速之间 汗水落下 我听见
Blowing! Take me out!
为无悔命运 为果敢青春
一瞬即为永恒 就在路上 绝不是错觉
望向永恒吧
现在的我能看见吗？
如今 现在 过去 未来 就在踏出的脚下
谱写我的篇章！
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
哥哥
好厉害
哥哥正式比赛就是强
城次
这呢
叶菜妹妹
她可能
喜欢我
真的假的
可是叶菜妹妹她
不会吧
给我过来 笨蛋
纵使粉身碎骨
宽政大一路紧追猛赶
名次从1区的最后一位 稳定地向上攀升
现在位居第10名
他们是否能就这样追上第9名的东体大呢
这样啊 真的是这样啊
是叶菜妹妹本人说的 喜欢城太吗
不 不是这样的
我只是猜测她可能喜欢兄弟其中一个
本人可是十分肯定 也告诉城次了
那个笨蛋 怎么能让弟弟这么动摇
叶菜妹妹正在往小田原方向移动
人家又不是哥斯拉
能不能让教练帮忙传话
说叶菜妹妹的事 是城太误会了
这种指示谁做得出来啊
由我来下判断
虽然还是难以接受
好好跑啊 笨蛋
可是 她喜欢哥哥吗 那不对吧
叶菜妹妹 总是和我们俩在一起的啊
什么时候变成这样了
是不是朋友的那种喜欢啊
如果是的话
不 那这样的话 我也可以说喜欢叶菜妹妹了
不不 是朋友的那种喜欢
对对 是朋友那种
我来帮你吧
谢谢
那城次 帮我收一下那边的垃圾吧
OK
话说叶菜妹妹
你是怎么分清我们的啊
你刚才顺口就喊了我的名字
青竹的各位都认得出你们吧
也是啦
我也没想过怎么区分你们
第一次见面的时候 城次就是城次 城太就是城太呀
兄弟俩关系那么好 总是在一块儿
不过各自有各自的优点
没什么
喂 要开始放烟火啦
不会吧 我也来我也来
喂 城次
没听见吗 回个话啊
他好生气啊 我耳朵有这么背吗
不像话 虽然不知道怎么回事 藏原要我跟你传话
你好好听着
阿走说的吗
喜欢的话就好好跑
完毕
不是 是他们叫我这么说的
什么啊 高高在上的
不过
电话换人接了 是我
你那边好像很热闹
是啊 终于要开始了
神童
他说什么了
说一定要补充水分
换谁来都是一样的
什么都无法说出口
贺 高志参战箱根驿传
马上就要到5区了
哥哥就要跑了
出太阳了 应该没有你那冷
大家都来了吗
嗯 大家都在电视机前了
鹤冈的叔叔也来了哦
宽政大学好厉害 小优说「会支持你们」
我也开始紧张了
我会加油的
哥哥要跑第一名
六道大落后一位
王者在逐渐被甩下
步伐轻盈 一马当先的是房总大-斋藤
3名的大和大 也在对六道大紧追不舍
西京大要来了 西京大
得走了
接下来 东体大 东体大 请到接力线上
这可是5区啊
不 不管是跑哪个区间
宽政大 喜久井大 做好准备 同时过来了
没问题
我一定会传递下去的
无论发生什么
强风吹拂
可恶
城次
可恶 我都在干什么啊
为什么 没再跑快点 再快点
他的手 比刚跑完4区的我 还要滚烫
我明明心里清楚
必须争分夺秒 争取更好的成绩
可是我
抬起头来 他已经在跑了
这里是3号直播车
宽政大-杉山 丝毫没有提速
他与喜久井大-稻垣之间已经拉开了500米以上的距离
宽政大 危机当前
哥哥
后方的横滨大 城南文化大两校逐渐逼近
他究竟能否避免被超越
不 应该只是时间问题了
看样子选手身体出现问题了
宽政加油 加油啊
杉山看上去随时可能停下脚步
他是否能跑完箱根的山坡赛道呢
神童 围棋是一门深奥的学问
越是强大的人 就越会认真思考 败退时的姿态
如何承认失败 如何投子认负 这都十分重要
没有人会责怪 认真挑战之后认输的人
也不会嘲笑他临阵脱逃
相反 还会称赞他们适时而退
因为大家都知道 这个人 直到最后 都渴望着胜利
神童 坚持不住了就举起手来
我会马上把你拦下
先头部队终于来到了芦之湖附近的最后一段赛程
暌违4年的去程赛段冠军就在眼前
箱根的新一代山神诞生了
房总大2年级-柳濑渡 刷新了区间记录 现在冲过终点
去程赛段冠军是房总大学
这里是宽政大
宽政大的田崎教练从车上下来了
教练是否会亲自拦下杉山 弃权比赛呢
停下了 杉山终于停下脚步了
够了 你做得很好了
不行
因为
因为 大家 在等我
为什么 我们要这么拼命奔跑
这么痛苦 这么艰难
为什么我们都没有停下脚步
是为伙伴 为目标 为自己吗
还是为意气与骄傲
一定没人能得出结论
正因如此 大家才一心向前
正因如此 才震撼人心
神童哥
5区 宽政大-杉山高志发生意外
尽管数次停下脚步 还是摆脱了教练的制止
完成了5区 20.7公里的赛程
向全日本展现了顽强意志的杉山
获得了观众们热情的声援
我已经和学长老家联络了
他们说会来照顾学长 但我礼貌地拒绝了
神童总算是完成了赛程
但是 明天将会是一场无比艰难的战斗
不会的
你想说因为有你在跑吗
有这份自信固然好
但一旦发生意外 可能无法挽回
我不能让明天的你们也面临同样的危险
要做好万全准备 迎接明天的比赛
专注于比赛本身 这是你们现在的第一要务
明白
对不起
确定好明天的流程后
你就去联系大家 还没联络吧
他们一定很担心
好了
神童哥
辛苦了
穆萨 你靠那么近也没用啦
还活着就好 神童
各位
今天大家辛苦了
明天还有机会
好
刚才那是谁啊
反正肯定是KING吧
反正是个什么意思啊
别吵吵 安静点
明天参赛的队员 千万避免夜里着凉 和暴饮暴食
完毕
完了吗
就没有更有用的建议了吗
没有啊
喂
明天跑完就结束了
为了全力以赴 唯有潜心贯注
我说 要不要喊那个
箱根山岳
这话你来说就最有说服力了
来吧
箱根山岳
险天下
明天说不定会下雪
阿走
是父母起的吧
名字吗 是的 我父亲以前是田径队的
是伯父让你去搞田径的吗
不是 我们家没有这种交流
怎么突然问这个
我父亲曾经是高中的田径队教练
而我则是其中的一名队员
我父亲不是坏人 不过 他是个田径痴
我没有任何思考的余地
在全方位的管理之下 每天不断奔跑
最终
损坏了
但是
不能跑步之后 我才第一次有了想跑步的念头
这次 我一定要和真心渴望奔跑的伙伴 一同实现梦想
就算弱小 就算业余
只要有潜力与热情 就一定能奔跑起来
结果 一直利用着大家
队伍只有10人 我们早已心知肚明
但是 我们也不只有10人
商店街 大学 远方的陌生人
这些人一起 构成了我们的队伍
没有一个人觉得自己被利用
就算曾经真的被利用
请别忘记 我很感谢这一切
我们一起奔跑吧
我们要跑出迄今为止最完美的步伐
脚下道路 远方天空
带我们走向未来
还要更高 继续向前
直到永远
凉风吹过脸颊
身体如火燃烧
曾经心冷如冰
如今焕然一新
那些痛苦的回忆
无数消沉的夜晚
原来都是为了这一刻
脚下道路 远方天空
带我们走向未来
还要更高 继续向前
直到永远
下一集 再见 这美丽的世界