箱根驛傳去程賽段冠軍房總大
早上好
你去躺著吧
夜裡下起雪了嗎
大家的條件都是一樣的
你快去休息
我很不安擔心自己會不會在下坡摔倒
鞋帶會不會突然斷掉
沒問題的學長的水平是能拿區間獎的
你想鼓勵人能說點靠譜的嗎
學長是說到做到的人
不管是司法考試還是箱根驛傳
考試和驛傳當然不是一回事啊
去吧努力拿下區間獎吧
行行行我去我這就去拿下
好那就沒問題了
要是昨天我能像這樣鼓勵你的話
我真是沒用
望向永恆吧
現在的我能看見嗎？
強風吹拂
曾以為只要默默接受
就能隔絕一切
自言自語自我束縛
隱藏熱情不願被發現
華麗的規則無視也罷
隨著起跑指令腳步踏出節拍
為至今種種為每次心跳賦予意義
穿過無數交叉路口
外道內道蹣跚的雙足
閃光鏡頭主角究竟是誰？
決不能退後Ready, Set Go
我高
空氣冰冷刺骨季節變換流轉
越來越深刻愈發渴望銘記
秒速之間汗水落下我聽見
吹！帶我出去！
為無悔命運為果敢青春
一瞬即為永恆就在路上絕不是錯覺
望向永恆吧
現在的我能看見嗎？
如今現在過去未來就在踏出的腳下
譜寫我的篇章！
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
關東地區的降水率為60% 平野地區也發生降雪
現在都心地區的氣溫是零下2攝氏度
東北風強烈預計日間氣溫也將保持在攝氏5度以下
晨跑呢真早啊
灰二哥呢
應該還在屋裡吧怎麼了
這個點他還沒起來跑步很稀奇
不過畢竟他是10區啦
王子學長和葉菜妹妹說正在準備了
葉菜妹妹
那那個大叔是是你什麼人
這裡可是旅館啊
你說什麼呢
剛才那個人是從灰二哥房裡出來的
是上門診療的運動醫生
是來看腿傷的吧
出什麼事了什麼時候開始出問題的
什麼事都沒有隻是以防萬一給他看看
灰二哥
你們專注於自己的比賽就是
你說過的吧要跑出最完美的步伐
再見這美麗的世界
新春特別運動節目箱根驛傳
去程賽段第二的六道大學
果然把藤岡一真安排進來了
是打算讓隊長上演大翻盤吧
嗯意料之中
我去通知大家
就六道大來說這個策略也是計劃之中吧
那我和灰二哥去鶴見了
我和阿走去戶塚
我在大手町等著你們
我很期待
9 8 7 6
5 4 3 2 1
上午8點去程賽段冠軍的房總大現在出發了
第二名六道大將在1分39秒後出發
與房總大成績之差在10分鐘以上的大學隊伍
將在10分鐘後同時出發
今年的同時出發隊伍有歐亞大東京學院
新星大關西大關東學生聯盟等五支隊伍
我們和房總大的時間差是11分53秒
雖然都是10分鐘後同時出發
但零頭的1分53秒並不是就不算數了
最終的排名
是由去程和返程的成績相加的總成績決定
小田原中繼站
也就是說返程賽段的排名可能與總成績排名不同
在返程中名次較低的隊伍
需要在腦中計算這麻煩的總成績
同時努力提升名次
要同時出發了
各大學隊伍請至起點處準備
大手町
最後五支隊伍同時出發了
在這朝大手町奔跑的戰鬥中21名跑者悉數登場
幹嘛跑那麼快今天這路況能撐到頭嗎
6區最終名單/10000m
6區的最終名單裡10000米成績在28分鐘內的
只有六道大的選手
這支大部隊你能跟上的
能駕馭箱根下坡的人就只有你了
別害怕啊
5公里跑了13分45秒這也太快了
不過灰二哥不是說過嗎
6區的5公里13分鐘是正常水平
那說的是有經驗的選手
在下坡提起來的速度是很難控制的
要是這樣下去甚至可能跑出短跑的速度
就相信他吧
只能相信阿雪學長了
葉菜妹妹也說老實相信就好了
葉菜妹妹說的嗎
沒錯葉菜
不不是是葉菜妹妹她
那個怎麼說呢
行了你就別編話了
什麼意思啊
那那個啊
我我喜歡葉菜妹妹
所以拜託你了
我知道啊
你怎麼知道的啊
就在剛才各隊伍的5公里成績出來了
新春特別運動節目
這一次的節奏相當快啊瀨戶老師
畢竟跑下坡路十分考驗選手的膽量
真中大和寬政大馬上要刷新記錄了
還沒有直播車跟隨
給寬政大派摩托車一邊拍定點一邊跟拍
跑下坡的體感就好比騎自行車下陡坡同時還撒開雙手
只要有迎難而上的勇氣和膽識想突破記錄也不是夢
尤其是真中大-筆村寬政大-岩倉兩位選手健步如飛
這5公里每公里跑出了2分40秒的成績
難以置信在平地上根本不可能跑出這速度
怎麼可能有人以這種速度奔跑
還真有
對了這就是阿走奔跑的世界
阿走你都是以這樣的速度奔跑的嗎
就這樣跑下去我也會像你一樣
不不行
這對我來說太危險了
我要在今天畫下休止符
我有我自己要走的路
我說阿走啊
別跑得那麼遠
你要去的地方是很美麗
但是那裡太冷清了
沒有人能承受這樣的寂寞
好險專注專注比賽
幸彥
哥哥
加油啊
行彥
雪彥媽媽打算再嫁了
還有你要多個妹妹了
對不起
媽媽
阿雪
我就知道你能行
阿雪學長
好厲害阿雪學長太強了
再有2秒就能拿到區間獎了
再有2秒
2秒
太厲害了阿雪學長太厲害了
這2秒永遠沒法提升了
強風吹拂
是我
你是打算教我怎麼拿下7區嗎
不是請盡情去奔跑吧
僅此而已
真是簡單粗暴
保持1公里3分鐘的水平這就是理想速度了
聽著不輕鬆啊我明白了
對不起沒法讓你輕鬆些
灰二想輕鬆的話不跑就最輕鬆了
減重和戒菸也是如此
沒有什麼是一路輕鬆的
我下決心的時候就已經明白了
是
行了你就等著吧別太期待了
真好啊
纖細苗條
要是生來有這副體格我也能
怎麼追上來了
他狀況不好嗎現在第幾了成績多少了
寬政大加油
糟了怎麼辦要配合他的速度嗎
看來是不會讓我輕鬆了啊
很好那我樂意奉陪
不得了太開心了
就是這樣這就是我想要的奔跑啊
請盡情去奔跑吧
灰二你果然很厲害
平田
你要不放棄長跑轉其他項目吧
比如投擲項目之類的
那些項目比較適合你
老師沒有錯他看到了我的問題才會這樣說
以數字決定成績的項目就必然對體格有一定要求
但是
我曾經那麼喜歡跑步
要是可以的話我就希望能盡情奔跑
但是
我突然失去了這份熱情
您好
又不是小孩子了想抽就抽吧
學長您之前是田徑隊的嗎
嗯以前是
是高中嗎什麼項目的呢
我忘了
怎麼了你是田徑愛好者嗎
我曾經是選手
初高中一直是長跑隊員
那你怎麼來寬政了
要跑步的話應該去別的學校啊
怎麼了你跑的很慢嗎
不是慢是我太弱小了
我太弱小了
你一點都不弱小
不經過這四年你已經如此強大
尼古丁聽見沒尼古丁
這樣喊人家會以為是中毒了啦老爺子
你現在位列13名
另外算上寬政大的現階段總成績排名是
16名
平塚中繼站
阿雪跑那麼快還是只有這樣嗎
你們的箱根驛傳應該只有這一年了吧
因為你們根本拿不到種子權吧
不過這樣也挺好的不用擔心明年了
臭小子給你點面子你還上臉了
這可不好說
東體大的成績也只是勉強擠進種子集團吧
我會超過他們所有人
我會把前頭的人全部擊敗
我從初中起就堅信自己會站在這裡參賽
那些鬧著玩的傢伙們是不會明白的
我們沒有鬧著玩
我們的隊友們都是拼盡全力把束袖帶送到
會有人這麼拼命地玩嗎
你應該也很清楚可是
只要堂堂正正展現自己的水平不就好了
穆薩
阿榊你在幹什麼
總之先好好享受比賽吧
我們隊清瀨說過光是跑得快是不夠的
那都是場面話
勝利才能代表一切
前面沒有跑者沒有參照物
不知道自己在哪里以什麼樣的節奏奔跑
是快還是慢一點概念都沒有
保持1公里3分鐘的水平這就是理想速度了
謝謝你讓我能有機會再度奔跑
你現在會告訴我就證明你不甘心吧
還不想放棄吧
謝謝你說出了我的真心話
第10名寬政大學
太好了
謝謝你們與我一同奔跑
今天是我最後一次奔跑
這個世界太過美麗了
不過沒關係我的熱情不會改變
不管是現在還是將來
我喜歡跑步
我深愛這個項目
要把我所有的眷戀揮灑在這條賽道上
好樣的學長
看我的
可別輸了
名次提升了提升了尼古學長
是鐵的味道
領銜的依然是房總大
遠遠甩開其後的六道大
在平塚中繼站再度拉開了超過1分半的差距
六道大的計劃似乎沒有圓滿實現啊
在結局注定的賽道上奔跑何來樂趣
不過我們依然有必須要實現的結局
藏原我將在這裡跑出區間新紀錄
我們隊肩負著獲勝的義務
選手人脈指導者設施資金
在所有方面我們都是王者
我們贏得勝利都是理所當然
要是問我覺得痛苦嗎
痛苦也總有一天會習慣
但是很沉重太沉重了
我這4年間都肩負著這份重擔與它一同奔跑至今
為了能變得更加強大
那麼我會將這記錄刷新
藤岡學長刷新的這份記錄應該最多能保持10分鐘
六道大一定會奪冠
同時我也會戰勝自己也戰勝你
你能讓我看到怎樣的表現
阿走
KING哥他
東體大1年級-榊浩介發起驚人的衝刺
一騎絕塵甩開了早一步在平塚接過束袖帶的寬政大跑者
新人初戰令人印象深刻
可惡可惡可惡
可惡可惡
腳下道路遠方天空
帶我們走向未來
還要更高繼續向前
直到永遠
涼風吹過臉頰
身體如火燃燒
曾經心冷如冰
如今煥然一新
那些痛苦的回憶
無數消沉的夜晚
原來都是為了這一刻
腳下道路遠方天空
帶我們走向未來
還要更高繼續向前
直到永遠
下一集抱緊寂寞