六道大一定會奪冠
同時我也會戰勝自己也戰勝你藏原
你能讓我看到怎樣的表現
阿走
KING哥他
東體大1年級-榊浩介發起驚人的衝刺
一騎絕塵甩開了早一步在平塚接過束袖帶的寬政大跑者
新人初戰令人印象深刻
可惡可惡可惡
可惡可惡
望向永恆吧
現在的我能看見嗎？
強風吹拂
曾以為只要默默接受
就能隔絕一切
自言自語自我束縛
隱藏熱情不願被發現
華麗的規則無視也罷
隨著起跑指令腳步踏出節拍
為至今種種為每次心跳賦予意義
穿過無數交叉路口
外道內道蹣跚的雙足
閃光鏡頭主角究竟是誰？
決不能退後Ready, Set Go
我高
空氣冰冷刺骨季節變換流轉
越來越深刻愈發渴望銘記
秒速之間汗水落下我聽見
吹！帶我出去！
為無悔命運為果敢青春
一瞬即為永恆就在路上絕不是錯覺
望向永恆吧
現在的我能看見嗎？
如今現在過去未來就在踏出的腳下
譜寫我的篇章！
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
你有在找嗎
找工作
你看我像在找工作的樣子嗎
那你怎麼辦要進俱樂部嗎
莫非你打算留級
那我也一樣明年一起參加箱根吧
王
我沒打算留級
不過也沒為將來做過什麼打算
因為我至今一心只想著參加箱根驛傳
那倒也是
要是你說「工作早就安排上了」
那我可真要翻臉了啊
8區是一段艱難的賽道
就算被人超過也絕對不要介意
被人超過還得了
關鍵就在遊行寺的斜坡
在到那之前要盡量保存體力
遊行寺是吧
那麼問題來了
遊行寺的全稱是什麼
王
我來幫你找工作吧
你要怎麼幫啊
怎麼可能幫得了啊
你要怎麼幫說來聽聽
王
聽見了就快回應
好接下來深呼吸活動肩膀
因為你一下衝的太猛灰二慌忙給我打來電話
他有話要告訴你
「在大手町匯合以後給我講講遊行寺的來歷」
抱緊寂寞
一樓已經住滿了你去二樓挑一間空房吧
好的
今年來的真多啊
一年級的
拽的二五八萬似的四眼男還有個深不可測的小伙子
學長我可以使用廚具嗎
什麼啊你原來在啊
行你隨便用
好的
這就是我說的那個深不可測的小伙子
這位是要入住的同學
你好我是一年級的清瀨灰二文學院的
那個我叫坂口洋平社會學院的
我也是一年級
請多關照
多關照
嗯雖然不知道你們能住多久好好相處吧
你要不要喝茶呀
光明又快樂的大學生活
我只是因為有些期待電視劇裡描繪的那種生活
於是選擇了那裡
但是現實很骨感
我的大學生活沒有半點出彩
馬上就要這樣碌碌無為地畢業了
要說哪裡令人失望
那應該就是我自己了
我讓我自己失望了
肚量小氣性高
但又希望得到他人關懷
我討厭這樣的自己
表裡不一矛盾重重
這個人說不定
灰二說不定就能包容這樣的我
這樣的想法讓我開始害怕
因為
他肯定沒把我當成最最重要的朋友吧
還是不行
不管去哪里和誰在一起
好像就只有我是多餘的
雖然我總是滿臉堆笑但卻不曾對他人敞開心扉
努力不讓他人看到自己的弱點
我就是國王別靠近我
總是這樣也不會有人想靠近了吧
但是要是承認自己的寂寞那就是輸了
事到如今也不可能改變自己了
坂口
你和東體大有30秒差距後面是帝東大
狀態不錯節奏重新穩定下來了
可是
唯有奔跑的時候不一樣
我們這支隊伍不能缺少任何一人
所以能切實感覺到自己被需要
能拋下顧慮和自尊互相依靠
而且奔跑的時候永遠是獨自一人
能從各種桎梏中解放坦誠地面對自己
唯有奔跑的時候我不需要扮演自己
沒錯我誰也不是
誰也不是但這才是真正的我
你還能更快的阿榊
再快一些
1年級-榊正在奮力向前追趕
好到15公里了是時候使出真本領了
灰二的第二句傳話
「你準備好按下搶答鍵了嗎」
灰二啊
灰二啊箱根驛傳
已經不是你一個人的夢想了
是我們的夢想
真是場美夢啊
美得讓人不願醒來
怎麼了你該不會是怕了吧
怎麼可能
你那邊怎麼樣了
不好意思我可是狀態正佳
縱觀近年大學長跑界都沒有能超越藤岡的跑者
和他進行對決能讓你變得更加強大
你的意思是我現在還無法戰勝他嗎
這一年來我都和你一起奔跑
所以我敢說
你是我心目中最優秀的跑者
強大起來吧阿走
請看好了我不會辜負你的信任
強風吹拂
阿榊
東體大-榊雖然在終段速度有所下降
但依然憑藉堅毅步伐地將束袖帶送到
那麼比賽當天見
沒想到居然真的遇見了
但我還是不認同
寬政大不可能有未來
我只想著把束袖帶送到
大家都在等著我
阿榊太棒了區間第5 區間第5啊
太厲害了
太棒了太棒了
下一個寬政大到接力線上來
城次
喜歡一個人是什麼感覺呢
那感覺很不錯吧
我也喜歡
喜歡誰啊
KING哥
拜託你了
好的
餵你喜歡誰啊
你到底喜歡誰啊
六道大-藤岡起步1公里成績2分48秒
房總大-澤地則是2分46秒
澤地健步如飛一騎絕塵
馬上就要經過5公里標的
北關東-日暮也奮起直追起步1公里跑出了2分45秒的成績
西京大喜久井大也在不斷逼近
動地堂橫濱大以及在8區排名上升的東體大
競爭種子權的3支隊伍正在此一較高下
接下來轉直播摩托畫面
下雪了
什麼都感覺不到
我跑慢了嗎
好多觀眾啊
謝謝你們
在拍我嗎
也就是說我現在節奏不錯嗎
我是跑在地面上的吧
速度驚人
奔向明天
現在13名的寬政大-藏原
每公里竟跑出了2分42秒的成績
一開始的3公里是下坡很容易提速
不過很擔心他會不會因為提速過度打亂步調
太美了
看到這種人我就覺得不舒服
感覺自己的努力都白費了
以為只靠努力就能無所不能這是一種傲慢
但是我們每個人的目標並不相同
在這里大家都是平等的
就算奔跑在同一條跑道上
大家的目的地也並不一樣
但願如此
馬上到5公里了
不用跟他說點什麼嗎
什麼都不用說
他現在雖然奔跑在賽道上
卻彷彿是在奔向完全不同的次元
我們不能妨礙他
任何人都不能去打擾阿走
跑權太坂也只用了2分50秒啊
真是個怪物
我也跑過所以明白
沒有人能這樣堅持到最後
還有15公里以上的賽程啊
他是不是沒聽見房東先生喊他啊
我覺得是灰二哥故意任他去跑的
快點KING哥
阿走太快了我們會趕不上的
你好歹照顧一下學長吧
我喜歡這樣的景色
這就是箱根驛傳的感覺
還刮著風應該不會有積雪吧
對了今天不能熱血上頭啊
好輕快
還要繼續提速
看見了就在那裡
寬政大-藏原瞬間超越曙光大學和甲府學院
現在甩開了拼命跟緊的東體大
甩開了連超仍在繼續
我現在應該是在第10名
剩下的路程大約是13公里
10區是23公里加起來就是36公里吧
太短了
要是我能一直這麼跑下去一定能超越所有人
一直跑下去
就這樣一個人跑下去嗎
你能讓我
看到怎樣的表現
六道大-藤岡終於追上了房總大-澤地
超過去了一口氣超越了
王者六道大終於在9區上演翻盤
禁止在人行天橋上圍觀箱根驛傳
雖然阿走是不太正常這大哥也半斤八兩
這是六道才能做到的事
所有人都腳踏實地的完成交接
最後將逆轉的機會交給藤岡
不是獨自能辦到的事嗎
但是我一想到藤岡肩上的重擔就不禁戰栗
他至今承受了多大的壓力啊
房總大-澤地被甩開了無法跟上藤岡的步伐
他們對區間記錄勢在必得啊
當然了那傢伙怎麼可能只滿足於讓隊伍奪冠呢
百戰百勝卻依然一心求勝的男人
就各方面來說這個男人都無疑是當下的王者
當下
你剛才說「當下」了吧
我可不會聽漏
能追上
不要超過去
真正的我
已經在前方了
藏原藏原
六道的藤岡可能刷新區間記錄
可能刷新區間記錄
這是必然的吧
這速度根本不是正常人啊
表面的排名無關緊要問題是時間成績
怎麼回事視線好寬闊
對不上焦點
我好像又慢下來了
我的腳怎麼樣
身體呢心臟呢肺呢
我還能行還能跑還能跑得更快
加速吧
我不會輸給你
腳下道路遠方天空
帶我們走向未來
還要更高繼續向前
直到永遠
涼風吹過臉頰
身體如火燃燒
曾經心冷如冰
如今煥然一新
那些痛苦的回憶
無數消沉的夜晚
原來都是為了這一刻
腳下道路遠方天空
帶我們走向未來
還要更高繼續向前
直到永遠
大結局在風中