东京箱根往返大学生驿传长跑赛
这里是鹤见中继站
被9区藤冈选手的大翻盘所吸引
来到这里的观众们也是热情高涨
压轴的1年级-南选手的表现也更加值得期待了
六道大学队长 藤冈一真
名留历史 其完美表现将铭刻于历史
4连冠的绝对王者 向世界展现了其强大实力
现在 交接束袖带
他的成绩是
1小时09分00秒
藤冈选手 以1小时09分整的成绩 刷新区间记录
刷新了9区记录 可谓是锦上添花
恭喜了 你简直是无可匹敌
别假意奉承了
今天的你 强大而又稳定
我是不可能赶上你的
但是 藏原的话
清濑
我们 到底应该向着哪里前进呢
这里是摩托车跟拍画面
藏原选手的极限究竟在何处
进入终段竟然愈发加速了
我们的前方 是否真的有终点呢
但是 我们依然无法停止脚步
对吧
好好享受吧
他会变得更加强大
藤冈让阿走觉醒
而阿走也驱使着藤冈加速前进
那么 我
望向永恒吧
现在的我能看见吗？
强风吹拂
曾以为只要默默接受
就能隔绝一切
自言自语 自我束缚
隐藏热情不愿被发现
华丽的规则 无视也罢
随着起跑指令 脚步踏出节拍
为至今种种 为每次心跳赋予意义
穿过无数交叉路口
外道 内道 蹒跚的双足
闪光 镜头 主角究竟是谁？
决不能退后 Ready, Set Go
I get high
空气冰冷刺骨 季节变换流转
越来越深刻 愈发渴望铭记
秒速之间 汗水落下 我听见
Blowing! Take me out!
为无悔命运 为果敢青春
一瞬即为永恒 就在路上 绝不是错觉
望向永恒吧
现在的我能看见吗？
如今 现在 过去 未来 就在踏出的脚下
谱写我的篇章！
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
大和大经过中继站
这支豪强队 能否彻底复活呢
好 下一个来到中继站的是
北关东大
北关东-日暮 提升了3个名次 表现优异
有望将种子权延续到明年
阿走呢 阿走还没来吗
肯定还没吧
下一个 宽政大要来了
宽政大原来不是在同时出发集团的吗
在返程超越了十所学校吗
他们是不是有希望拿到种子权了
哇 那就太刺激了吧
灰二哥
虽然这话不应该在结束前说 不过
我很开心
是嘛
我也一样
所以
接下来就等你平安回来
我说笑的
请尽情奔跑吧
我会的
跑者亢奋 我倒是经历过
不过 这次的有些不同
这是我根本无法控制的感觉
仿佛身处梦境般的舒适感 和不安
身体不听使唤
连意识都被抛到脑后
灰二哥
那天晚上 看见你从我面前跑过 我就想
我的梦想就在那里
它具象化地从我面前跑过
那感觉令我备受冲击
我一直以来挣扎着渴求的东西 就在那里
我始终无法企及的 那理想的模样
那就是你
你知道吗
我在你那奔跑的双足下 能看见一条笔直的光之道
如同流星一般
在风中
阿走
太棒了 阿走 太棒了
藏原走的成绩竟然是
1小时08分59秒 刷新了区间记录
宽政大藏原走 将藤冈一真跑出的1小时09分的区间新记录
在仅11分钟之后刷新了
其差距竟只有短短一秒
然而 这是本次大赛的最大爆点
藏原走刷新了区间记录
在箱根驿传的历史上留下了崭新的一笔
藤冈在4年间引领六道大所留下的美好结局
被新人所破坏
美好结局吗
还没有结束呢
藏原选手 请说一句
阿走 你倒是把汗擦擦啊 阿走
要比灰二哥先一步到达
快点 王子学长
不要全力冲刺啦
快 好好跑
我已经不想跑了啦
这是目前9区为止的总体成绩
第一名 六道大 9小时53分51秒
第二名 房总大 9小时55分22秒
而我们宽政大 成绩10小时06分27秒
综合成绩排名 12位
为了进入能获得种子权的前十名
你必须比东体大快1分02秒到达终点
顺便一提 你的目标东体大
现在就跑在你的身后
所以 我们能指望的只有数字成绩
听好了
东体大在3公里处的速度是 1公里03分5秒
而你的速度是1公里03分3秒 也就是说
这是在竞技体育中允许使用的止痛药
能缓解疼痛和炎症症状
我不会对你说「别勉强自己」
但是 不管发生什么
是伙伴们把我带到了这里
我已经做好觉悟了
各位
叶菜妹妹
乖 乖
尼拉 我这辈子还是第一次见到你这么开心呢
你这是什么话啊
咦 城次呢 城次呢
你真可爱
和KING哥在路上呢 和KING哥一起
这样啊 希望城次也快点到呢
嗯 还有KING哥呢
叶菜妹妹 我有件事想问你 方便吗
东体大的速度好像掉下去了
我确认一下
东体大的速度有所减慢
就这样保持下去
抱歉啊 是我勉强你了
那边的天空也是这样 总是遍布乌云
孩子他爸
今天就算了吧
定好了每年这一天是开始练习的日子
他是他 我是我
灰二
不要急
我还是想奔跑
我终于明白了
不管我跑或不跑 都会一样痛苦
就算无法成就梦想
我也想在这里 完成我心中的向往
真是因果循环啊
你所在的地方 总会成为你的跑道
不过 前提是先凑齐10人
我一定会组成一支 最棒的队伍
您看见了吗 父亲
这就是我遇到的队友们
甩开横滨大 继续提速
宽政大-清濑灰二持续向前
为了将十人连接起的希望 延续向未来
这是最棒的队伍
是我终于得到的 希望的形态
我也曾有过绝望
曾经觉得被自己 被全世界背叛了
但是 我错了
跑步这件事 最终以更美妙的形态
回到了我的身边
还有比这更幸福的事吗
好开心
眼泪都要涌出来了
我真的很幸福
就算无法再度奔跑
我也依然 深爱跑步
强风吹拂
东京大手町现在气温0.4度
虽然雪已停下 但强风依旧吹拂着
第一位选手即将到达 读卖新闻社总部前的终点
你说止痛药
是的 就在今早
现在说这个真的好吗
提前知道 大家才更容易接受吧
果然是这样 看他的出汗量就不正常
仔细看 他的表情也很僵硬
那家伙
现在叫他别乱来 他肯定也不会听
东体大也没有要放弃追赶的样子
大家都是拼了命的
相信他吧
灰二哥一定会给我们带来
我们所追求的 最棒的冲线
克服重重压力
站上今年东京箱根往返大学生驿传长跑赛顶点的是
六道大学
达成连冠 这就是王者的实力
六道大正以队长藤冈为中心 分享着喜悦之情
灰二 这是阿雪预算的结果
这样下去我们和第10名的东体大还差6秒
剩下3公里 接下来的路 就看你了
是宽政大
第五位回到大手町的选手 竟然是首次参赛的宽政大学
仅仅10人的挑战者们 竟上演了第五名冲线的空前壮举
在1区垫底的他们 一路不断提升名次 到达5区
然而却在那里意外失速 名次一落千丈
在今天的返程赛段 落入同时出发的行列
而在今天的赛段中 他们以漂亮的团队协作
刷新了区间记录 从逆境中重新崛起
可谓是一支奇迹般的队伍
宽政大的参赛 让本次大赛增加了许多刺激
你说过 你想知道 跑步究竟是什么
而这问题的答案
就是你
就是你本身
宽政大学 一举拿下返程赛段第5名
5小时34分32秒 成功完成了箱根-东京的赛程
脚下道路 远方天空
带我们走向未来
还要更高 继续向前
直到永远
凉风吹过脸颊
身体如火燃烧
曾经心冷如冰
如今焕然一新
那些痛苦的回忆
无数消沉的夜晚
原来都是为了这一刻
脚下道路 远方天空
带我们走向未来
还要更高 继续向前
直到永远
10名以内种子权
怎么样 看见顶点了吗
樱花绽放的时节
在因老化而决定被拆除的竹青庄
那十人聚集于此
我们公司就是黑心企业啦
一想到王子在好好工作 我就感动得泪流满面啊
穆萨呢 有困难欢迎随时商量哦
我打算在大学里再进修一年
久等了
追加的酒来啦
哟 4年级的各位同学
我们来举杯叙旧啦
大家 都走上了各自的道路
今天可要痛饮一番哦 阿走
是
灰二哥也在全新的道路上 开始奔跑
差不多能定下来了吗
这个 不好说啊 毕竟是全新的队伍
不过 你要当俱乐部的教练了啊 真让人期待
我说 差不多该告诉我们了吧 都过去三年了
是啊 都过了时效了
所以到底是哪边啊
不会吧 脸上都能看出来吗
要保密啊 一定要保密啊
嗯 一定保密
所以 那个
是哪个呢
叶菜妹妹到底喜欢哪个呢
哪个
这是只属于我和叶菜妹妹的秘密
别客气 尽管削
喂 你们在干什么呢
你们的新队伍怎么样
比那个时候还要强大
时间一去不复返 就像记录也会被不断刷新
我们也将径直前行
有时候也会觉得寂寞
但是 那也是
今年的冬天 好期待啊
是的
时间到啦
休息时间结束
再等一下嘛
学长们已经大四了 要做好榜样
叶菜妹妹的这种地方也好棒
喂 约好了毕业之前要当无事发生的吧
好了 走吧
是
强风迎面吹拂
逆风奔跑前行
坚信答案就在前方
何为强大
何为奔跑
何为生存
一切都在风之彼方
希望就在我们各自的心中
看啊 道路就在我们的脚下
所以 我们要奔跑于今天
一路奔跑 直到永恒
你喜欢跑步吗