清湛的藍色
夏日的天空
比起其他季節來的更藍
天空顯得更高
不僅如此
所有的植物的顏色都變深了
城鎮影子連空氣都感覺像上了色一般
連平日的風景
稍稍留意一下
都會有新的發現
今天也如往常一樣
我也散步去了
豆豆走吧
我叫豆太郎
性別男
3歲又7個月
雜種
乖啦豆豆
這是小郁
我的主人
怪啦要好好散步
早安
這個男人是秋吉純一
小郁的男朋友
aya目太郎
…也是我的天敵
你做什麼啊豆豆
今天也是我贏
其實不是這樣的
他們兩個人才剛交往不久
真的嗎
他們能順利在一起
無需刻意隱藏
全是我的功勞啊
每天早晨散步時都擦肩而過的兩個人
對對方有好感
卻不知如何開始
令人著急的不得了
那天我就只好這樣做
正因如此才進展到現在這般
但是兩人太靦腆
給人感覺「我們會這樣持續下去」
那我們過會兒見吧
不不用勉強的來的
也不一定要今天的
可以的
今天可以的
這種氣氛幹啥了呀
再見我會等著你的
餵你們兩個想幹嘛啊
難道是拋棄我一起做去什麼事嗎
究竟他們兩個人要幹嘛呢
好糾結
我去了
咦小郁
為什麼穿校服啊
明明現在還是暑假啊
今天是返校日啦
所以啊豆豆要留在家喔
對不起哦不可以帶豆豆去學校的
而且啊…
我…
終於和秋吉他…
啊啊羞死了
就是怎麼回事
豆豆好好待在家裡哦
難道要瞞著我做什麼奇怪的事？
啊我不能讓你們做那種骯髒的事
秋吉如果你那樣做得話我是不會原諒你的
既然這樣無論如何我都要去的
就由我來保護小郁吧
Mametaro
花子
花子你為什麼會在這裡呀？
花子我啊是按豆太郎教的那樣試著甩掉狗圈
結果就和它一起過來了
是…是嗎
這是花子
我回去後
我的女友
主人會不會生氣呢
凡是按節奏且力氣十足的女孩子
和我一樣她也是…
他們說我是紀州犬
啊？
昨天去打預防針的醫院
醫生說我是紀州犬呢
豆太郎也是紀州犬嗎？
我我是…雜…
雜？
豆太郎怎麼啦
豆太郎難得我逃出來了
我們去哪裡玩好呢
哎呀我都給忘了呢
花子咱們去學校吧
學校？
等我啊小郁
我來了等著瞧吧秋吉
啊豆太郎你看你看
是蝴蝶是蝴蝶呀
哎呀
打得好啊
秋吉同學好帥啊
阿武你的頭好怪啊
嘻嘻
為啥今天心情這麼好啊秋吉
你才是啊笑什麼呢？
因為…
今天是你期盼已久的第一次和小郁約會的日子
呵呵
為、為什麼你會知道！
嘻嘻
我可是什麼都知道的哦秋吉
阿武聽好了
一定不能跟任何人說的好嗎
哎呀我該怎麼做呢
Mametaro
快看快看
是青蟲是青蟲
明明是草綠色的卻叫青蟲
真不可思議啊
啊我們還是快點趕去學校吧
真是的
為什麼明明是放假還要回學校啊
明明沒有課的說
都這個時代了
還有誰會親自去取薪水
而且又要學生回校陪他們
是蠻橫啊蠻橫
但是可以看到許久不見得同學
小直也不用這樣抱怨嘛
是哦
你就開心咯
因為今天是你…
期待已久的第一次約會的日子
阿布
你為什麼在這裡啊
為什麼？
就是因為為了親愛的你而來的
理由什麼的根本不需要
膽子真不小竟敢挑逗我
被拆穿了？
我本來只是想捉弄小郁而已
你說什麼
阿武你得意忘形個什麼勁
能把小郁當玩偶的就只有我
就只有我啊！
小直射出來啦
還有你不要那麼粗暴嘛
那又怎麼樣
再有什麼怨言的話
把你也當玩偶了哦
這裡就是學習了嗎
真寬闊啊
豆太郎我們玩什麼呀
玩什麼呀
總之先找到小郁吧走
好的
小郁
小郁你在哪兒
這個味道…
啊等等花子
豆太郎看啊看啊
這是
蜜瓜包
花子我最愛蜜瓜包了呢
豆太郎我們一起吃吧
不必了我們來這個地方是為了…
店長
有夠在偷吃我們的麵包呢
膽子不小嘛身為狗竟然敢碰人類的食物
信不信把你妹剁成肉醬
別跑
走遠了吧
大概是吧
得救了
話說
學校還真是個比想像中危險的地方啊
花子你也要注…
咦
蜜瓜包
蜜瓜包蜜瓜包
我拿狗最沒轍啦
花子
好好吃喔
聽好了花子
學校到處都很危險的
絕對不要離開我身邊
知道了
不過我倒覺得是個很好吃的地方呢
好像是從這裡進去的哦
裡面好像也要蜜瓜包呢
走
好的
啊
狗狗
為什麼會有狗啊
你們這是怎麼了
你們這些傢伙
學校裡面有夠就這麼稀奇嗎
你們是不是沒見過狗
啊逃走了
從剛才開始我們就一直被追
這全部都是秋吉的錯
怎麼了
沒什麼我好像聽到豆太郎的聲音了
錯覺吧
豆豆怎麼會在學校呢
是啊
那也是呢
我們走吧秋吉
哦、哦
可惡究竟要追到我們什麼時候啊
豆太郎我累了
豆太郎怎麼了
小郁在這邊
豆太郎這次又有什麼樣蜜瓜包啊
秋吉
秋吉你這傢伙
你敢對小郁做什麼的話我可不會放過你
小郁
你給等著瞧秋吉
我馬上來潑你一臉的沙
餵秋吉
有飯粒在上面呢
哎呀真不好意思呢
小郁做的便當好好吃
不夠的話還有喔
不是吧你們你們如此害羞
只是因為約在這裡吃午飯？
沒有蜜瓜包嗎
你們兩個未免太單純了吧
豆豆你為什麼會在這裡啊
為什麼豆豆在學校呢
而且連花子也在
糟了
怎麼辦啊
真抱歉
這是我的狗
由我來負全責
真的非常抱歉
秋吉...
你…
聽好了豆豆
見到秋吉之後要好好道謝哦
那之後真是辛苦他了
沒辦法啦
今天就老實一點吧
秋吉早啊
早啊
快去豆豆
不用介意啦
畢竟你不是純種的
是雜種嘛
是吧
是啊我是雜種的
懦弱的我想對花子卻說不出口
你有意見嗎
你做什麼啊豆豆
住手啊
秋吉你還是我的天敵啊
睡著午覺的時候
太熱了
夢到了冷冰冰的刨冰
但是很快就融掉了
挖個洞了窩著
但還是耐不住熱就去散步了
跑的時候風會變大
累了還流了很多汗
咦這是什麼
覺得自己做了壞事變得超鬱悶
然後就回家了
夏天還是這個最好了
我豆太郎
暑假難得
我家主人小郁卻和秋吉在便利店打工
好吧我們也去吧
召集了不少同伴們
我們就一起去便利店吧
卻不料有個討厭的傢伙在礙事
之後在我們目睹了一件不得了的大事件
下集狗狗向前衝到便利店去吧
花子蜜瓜包並不是只用蜜瓜蜜瓜做的哦