我叫豆太郎
性別男
3歲又7個月
雜種
主人是小郁最喜歡的小郁～
Mametaro
啊花子～
她叫花子
是我的女朋友
Mametaro
我把你教我的必殺技“甩頸圈”完全掌握了
所以以後每天都可以和你去約會了
真的嗎？
我是個大力女真是太好了
天氣晴朗不宜宅在家
走吧花子
好的
打工？
對啊
難得的暑假
小郁卻開始在便利商店打起工來了
“便利商店”是什麼啊？
便利商店就是把身邊需要的東西全都放在一起
非常方便的店
哇身邊需要的全部東西？
那麼也有蜜瓜包麼？
嗯一定有的
真棒哪
那麼那麼
連夕張特產蜜瓜手指餅乾也有麼？
順便一提
花子是連蜜瓜包這種不是蜜瓜做的麵包也喜歡的蜜瓜控
那麼連車子也有嗎
而且花子擁有超豐富的想像力
有時也有些稍微脫線的想法
那麼也有別墅麼
沒有啊花子
別墅什麼的絕對沒有的
便利商店真棒啊
有車又有別墅一定是很大很寬敞的吧
啊在這種閃閃發光的目光下什麼都說不出口的我
啊真是溫柔又差勁啊
這...就是便利商店
花子
啊？
快看快看豆太郎
新產品哦
超蜜瓜麵包
比蜜瓜麵包多個超字哦
便利商店真好啊
啊嚇？
秋吉！
怎麼了秋吉叫那麼大聲
豆豆怎麼來這裡了？
啊嚇死我了
為什麼豆太郎會在這裡？
話說為什麼我非要藏起來啊？
他是小郁的男朋友秋吉
但我是絕對不會承認的
豆豆
哈哈今天也很精神啊豆太郎
嗯以為掛了件圍裙就很帥嗎真令人火大
倒個垃圾也要兩個人嗎
啊對不起渡見前輩
那是什麼小郁的狗嗎
是的叫豆太郎
挺般配的嘛
一副窮酸相
窮酸相？
不要介意哦豆豆
那個人就是有點嘴損
不好意思哪豆豆花子
要回去工作了
稍後再見吧
拜拜啦
工作要加油啊小郁姐姐秋吉先生
窮酸相
這詞用來形容我再貼切不過了
要說為什麼
我不是純種犬沒有血統證書只是只窮酸的雜種犬
我不能向花子坦白一直在煩惱著
真煩啊
什麼？豆太郎我什麼都沒說呀
唉真不好意思啊小粘葵
對於現在的我來說你太耀眼了
說起來你為什麼在這裡啊？小粘葵
誰是小粘葵啊
啊
你在啊小空
我在不行啊豆太郎
你好啊小空小粘葵
不要叫小粘葵啊
無所謂的小空
小粘葵是豆太郎給我取的綽號啊
啊是嗎這樣啊
塞巴斯都這樣說了那我就不計較了
要說這種態度之所以轉變得如此之快的原因
沒錯是因為小空喜歡這小粘葵
豆太郎你為什麼要叫小粘葵作小粘葵啊？
那是因為第一次見它的時候它的毛粘上了粘葵
豆太郎在我還很小很困難的時候幫助過我
那時候真是受你的照顧了豆太郎
沒想到那個矮子毛茸茸的小屁孩竟然成長得這麼出色啊
竟然認識小時候的塞巴斯豆太郎你太狡猾了
你說狡猾那也...
我懂你的小空
戀愛中的人都想要知道喜歡的人小時候的事吧
這麼說來小粘葵有在戀愛嗎？
噢花子突然這麼尖銳的一擊
不知道談不談得上戀愛不過我有一位非常喜歡的人
非常喜歡的人?
嗯從小時候就受到他很多照顧
原來如此所以小粘葵今天才打扮得這麼漂亮吧
是呀今天特意穿了復古式的禮服呢
真好啊我也想穿穿看
這樣啊原來小粘葵在戀愛
我一直都不知道那是誰呢
混蛋豆太郎！
從小時候就受到他很多照顧什麼的說的就是你吧！
啊？
明明有女朋友卻對塞巴斯出手！
忘記說了小粘葵就是塞巴斯是男孩
可惡我要是快點出手的話...
還有一點也忘記說了這位小空是女孩
雖然有點嘴損
你要對塞巴斯出手還早了一萬年呢
非常嘴損不過還是小孩所以不跟你計較無視無視
什麼啊擺出一副從容的表情
說起來小空你來這邊幹什麼啊？
主人在這邊工作來找他的有意見嗎
主人？
挺配的嘛
一副窮酸相
原來如此小空的嘴損原來是來自那傢伙的
而且我對便利商店也有強烈的興趣
打算潛進去看看來著
對了我把原來的目的都忘得一干二淨了
那些都是犬用沐浴乳吧
有好多種類啊
蜜瓜包在哪兒呢？
嗯？
餵各位有個男孩子...
咦？花子呢？
啊
沒事吧
我沒想到要嚇他一跳的
我為什麼要是個大力女呢
啊
你們在擔心我嗎
謝謝啦
我沒事喔
哈哈好癢啊
少年啊你真是個好孩子
好好珍惜你這顆溫柔的心吧
嗨
哇是狗狗啊是狗狗啊
小胜
別管那些狗了我們來玩足球吧
不如我們去放煙花吧
大白天的放什麼煙花啊
那踢完足球去放煙花吧
有完沒完啊你煩不煩啊
真是有精神的一群小孩啊
都曬得好黑啊
想必每天都在外面玩得很開心吧
真討人厭說我們是“那些狗”
別計較了小空他們還只是小孩啊
這和是不是小孩沒關係
至少知道有些話能說有些話不能說
你有立場說這個麼...
我燒過砲台火噼劈啪啪地響呢
我也能做到那種程度的
好像在比誰做過危險的事來顯示自己的勇氣呢
真是沒辦法啊
總是顯擺為自己做過的壞事而感到驕傲
這就是小孩子啊
我還偷過東西呢
什麼？
偷東西什麼啊
就是把店裡的東西拿走
把店裡的東西拿走？那是壞事吧
是的小空是壞事
我也做過啊
我也做過那種事啊
那是謊話
誒？
看看他們
他們的鼻孔都張開了這就是說謊的證據
真的都張開了
你真是厲害啊小粘葵
為什麼要說謊呢
他們都誤以為做壞事會被當作很帥
小胜呢？小胜你呢？
做過嗎？
就是啊
到底做沒做過？
沒有
誒？沒有？哈哈好遜啊好遜啊你
真閒啊
秋吉
是
趁現在沒人告訴你怎麼做冰櫃的工作吧
啊好的
那麼這裡暫時就拜託你了小郁
你也差不多學會獨挑大樑了吧
獨挑大樑嗎？
沒問題的現在人這麼少
嗯？
呵
這段時間人總是會多起來
前輩你知道會這樣卻讓小郁自己一個人處理嗎？
不讓她經歷一下乾站著也不會有什麼進步
但是...！
你說什麼秋吉
這樣會給客人添麻煩的我去幫忙
秋吉我知道你片刻也不想離開你女朋友
但這是工作啊
我不是這個意思
而且就算你去幫忙也只會礙手礙腳
謝謝惠顧
我們找准時機衝進去
嗯
啊
小胜？
他怎麼了呢？好像很沒有精神啊
啊！
等一下
偏偏是這個嘴損的傢伙
這傢伙絕對會說出很過分的話
你為什麼要拿？
對不起
會道歉就說明你知道這是不好的囉
那麼你為什麼還要拿
大家都做過只有我沒有做過
是嗎所以就鼓起勇氣和大家做了一樣的事啊
原來如此
但是啊
如果是我的話我會這樣告訴朋友們
這是壞事我不干
反正都要鼓起勇氣這樣說的話反而更帥呢
對不起對不起
算了反正店長又不在
暫且只是教育你一下
我也只不過在這裡打工的沒什麼權限
行了你回去吧從後門出去吧
那個孩子以後也不會再偷東西了吧
嗯我也是這麼想的
如果是更壞的小孩的話就可以抓他去學校再好好訓斥他父母了
我那麼期待的說
前輩？
豆太郎我覺得小胜不是因為被罵了而哭的
小胜是為了偷東西的自己而感到悲哀才哭的
是的啊那傢伙說的話也是為了小胜好啊
小胜今後也一定不會忘了今天的事吧
差不多該出來了吧主人
嗯差不多了
那個花子
什麼呀？豆太郎
小空的主人雖然有點嘴損但也是個不錯的傢伙呢
啊？成員增加了
秋吉！
啊！
讓你們久等了豆豆花子
啊塞巴斯和小空也來了啊
誒？真的麼
這樣啊你來了啊
小賽巴斯
誒？
是的京之助今天工作辛苦了
這傢伙不是小空的主人嗎？
我什麼時候說過是我主人啊
不、不是說狗似主人嗎
這傢伙和你一樣嘴損的要死啊我搞錯了啊
什麼叫嘴損的要死啊！
竟然侮辱我最喜歡的京之助
就算是照顧過我的豆太郎也不可原諒
最喜歡的京之助？
小粘葵最喜歡的人是主人啊
是的
什麼啊害我白擔心了一場
為什麼小粘葵會喜歡這傢伙現在總算有點明白了
這傢伙可能意外地是個好人呢
塞巴斯今天頭上綁了個很可愛的緞帶呢前輩
是麼給豆太郎也綁綁看吧
啊但是不適合啊
誒？
因為長了一副窮酸相啊
果然還是個討人厭的傢伙！
我是豆太郎
最近我的主人小郁整天玩手機不理我
誒？花子和大家都是這種情況麼？
受到烏鴉嘴太鴉先生的唆擺
我們偷了主人的手機想扔到河裡
但是卻發生了致命的危機
至少想在死前告訴小郁我是雜種這件事
下集狗狗向前沖向河流進發！
不要啊我不想死啊