我叫豆太郎 杂种
可不是一般的杂种哦
是好一点点的杂种啦
我最喜欢的恋人 花子
是有血统证明的纯种纪州犬
此时此刻我还是不能告诉花子我是杂种这件事
豆太郎也是纪州犬吗
豆豆 我们去散步吧
这位是我像喜欢花子般喜欢的主人 小郁
也最喜欢和小郁一起的早餐散步
但是啊 最讨厌小郁的男朋友秋吉了
但是 最近特别讨厌的是
这个东东了
两三天前雨停了
今天就看到的是绿油油一片
这种正是散步的好日子啊
但是小郁好慢啊
啊 来了
啊呀 睡过头啦
豆豆 我们去散步吧
对不起啊 秋吉
早上好
对不起哦 今天晚出门了
能再等我5分钟吗
那个地方…
这里是经常拉的地点啊
那里也是啊
啊 我原本来散步的目的都没打到啊
啊 对不起啊 豆豆
拉完了吗
嗯嗯 拉完了
我让秋吉先去了
我们待会儿慢慢走吧
好啊 好啊
不要介意啦 小郁
只剩我们两个的话 我更享受呢
“早上好”什么的
哈哈
我学秋吉那家伙学得真像啊
今天对不起啊 豆豆
明白会准时去的啦
豆豆 起来吧 快
没时间了 快
今天对不起啊 豆豆
豆豆 起来吧 快
豆豆 起来吧 快…
真是的 手机这东西让人火大
花人我啊…
也很郁闷
因为大家都对着那个小盒子自言自语
真的怕怕哦
也不是自言自语啦
但是…
那个东西有那么讨人喜欢吗
花子我啊
更喜欢蜜瓜包
夏天啊 一下雷阵雨我就会想
下的不是雨 而是蜜瓜包就好了
哈哈 花子啊 这怎么可…
啊 啊啊 好痛啊
啊呀
大嘴鸭
你们啊
难得的暑假别再这里闲扯了
去度个假吧
开玩笑的
不过狗好像没有暑假
哈哈
豆太郎 这是哪位啊
这位是大嘴鸭先生
很坏的 不要惹他为妙
什么
你胆敢说这种话
本大爷可是这镇的包打听
说到我所知道的消息
全城镇无论大事小事 没有我不知道的
厉害吧
哇 那到底知道的是大事还是小事啊
呵呵 这可真让人头痛啊
对哦 说起来前阵子河边的铁丝网
被从动物园逃出来的鳄鱼给咬坏了
也就是说啊
在这个小镇里没有我不知道的消息
真的吗
啊呀 好疼啊
你说什么啊
我可很清楚你们的事哦
你是杂种吧 杂种哦
你虽然很想对花子说但却说不出口
你是纪州犬
怎么 说中了吧
哇  大嘴鸭先生 你好厉害啊
你真可爱~
我很中意你
就说点好玩的给你听吧
难道是要说我是杂种
听好了哦那家伙现在最担心的是…
手机
听说你最喜欢的主人
最近一直很热衷煲电话粥
那可真棘手啊
我也打听到你妹同伴类似的情报哦
那个长的像拖把的狗
在主人的手机上
看到一只从未见过的长得超丑的狗
最近的手机都可以拍照了
还有那只黑漆漆的短脚狗
不断地被噪声折磨
大家都是这样吗
我也受不了那声音
前阵子我就偷了一部
然后当垃圾丢了
拿去丢吗
对了
你们也这么干吧 这样就能省心了
差不多是时候要走了
拜拜
好好做哦
喂喂
秋吉
明天的电影是十点 就我们平时去的长凳等吧
跟小直她们在小镇会合
嗯嗯
那明天见吧
讲完了？
豆豆 豆豆
你看
这个是星座占卜
千寻小姐的占卜
明天 豆豆你可要注意水哦
千寻小姐？
听起来像骗子
比起那个
等等啊 豆豆
啊 你按了什么
手机怎么回事了
怎么办呢
说明说 说明书
真是的 豆豆你这个笨蛋
在这个瞬间
我最讨厌的排名第一位
丛秋吉 变成了这家伙
喂喂
小郁吗
对不起啊
我从家里出来晚了
你先去跟武他们会合吧
我会来找你们的
小郁
喂喂
听得见吗
小郁
喂喂
不可原谅啦
大家为什么
喂 快丢吧
你还是不敢吧
豆太郎
要紧吗
哇~
豆太郎
没人接吗？
我想应该是留在家里了
谢谢了
豆太郎
豆太郎 你还好吗
嗯 没事
你这家伙真好运
快上岸吧
好像要漂走啦
诶 不是吧
危险啊
要漂走了
豆太郎
总之我们先追上去吧
哦
这可不妙啊
怎么办啊
豆太郎
啊 那个
捉住那里吧
来人啊
豆太郎
这边啊
大家
那么 我们去吧
花子
是~
从这里抄近路吧
前面是条大河
在那里游的话应该比较容易抓住
真是的
那两个人太依赖手机了吧
所以才会迟到的吧
那么 说是让我们在哪里等啊
哎~
哇~狗啊
狗又怎么了
给我像点样子
豆太郎
水速慢了
尽量游过来吧
啊~我做不到
喂 告诉你个好消息
这一带的淤水处有从动物园里逃出来的鳄鱼躲着呢
鳄鱼来了 连你的骨头也不放过哦
好像什么都没有啊
哦哦 糟了
真的来了哦
啊
豆太郎
救命啊
阿啦
啊
大嘴鸭
啊呀 这次真完蛋了
这前面有个很大的瀑布哦
真的
这里是河流的尽头了
这次真的惨啦
啊
哇~~~
难道
上面写着要注意水哦
千寻小姐？
听起来像骗子
千寻大人抱歉啊
不要啊
我不想死啊
小郁 救我啊
小郁
我最近真的很散漫啊
今天也迟到啦
我也是 从电话里了解到你要迟到
于是就想着我也慢慢来吧
不行啊
自从有了手机 我就以为什么事都能解决了
但是 我…
小郁
刚刚 听到豆豆的声音
豆豆
小郁
豆太郎
现在的话还来得及
抓着墙吧
是啊
为啥不游过来啊
那是因为…
怎么办啊
虽然豆豆是狗 但是不会游泳的
咦 是狗 但不会游泳？
不行了
对了
至少临死前要告诉花子我是杂种啊
秋吉
不是吧 你要跳进河里吗
不要啊 不行的
没关系的
别看我这样 我可是有3级游泳证的
难以置信
河很浅的啊
啊呀
再见
秋吉 谢谢你啊
豆豆
我的手机
豆豆 出来吧
我说你呀
摆这个姿势是承认你做的咯
出来吧 豆豆
哇
可是那家伙太可恶啦
对不起啦
对不起啊 豆豆
这些天整天对着手机
我都没跟豆豆好好聊天了
豆豆不高兴了吧
小郁 对不起啊
但是…
虽然和小郁在一起
但是却没有在一起的感觉
自此之后
那家伙老实点了
现在我跟那家伙也能好好相处了
对对
赛巴斯的事
那是我照的啊
知道那是自己小时候的照片
稍微放心了
秋吉还是照旧早上散步跟着来
暂时就让着你吧
豆太郎 你看这个
豆太郎 为什么
豆豆害羞呢
我 豆太郎
虽然我意识到夏天快要结束了
但是我还没把我是杂种那件事告诉花子
究竟我要怎么办才好啊
突然遇到了被抛弃的小狗
也给我找个好像小郁那样的主人吧
怎么说我也是和豆太郎不一样的吧
下回的狗狗向前冲
堂堂正正向前走！
大嘴鸭
我才是主角
也就是说
在这个小镇里没有我不知道的消息