我叫豆太郎
豆豆
這位是我的主人小郁
Mametaro
花子
她叫花子我的女朋友
另外他們是...不提了配角而已
什麼啊說什麼啊你什麼意思啊～
拿著我的狗盤子的是我的對手秋吉
這個夏天我去了學校
便利商店又被河沖走
雖然發生了很多事
但現在的主要問題是
我要向花子坦白我是雜種這件事
啊啦？
啊啊到底要怎麼辦才好啊
啊我確實是只雜種犬
可是那又怎樣
雖然我是雜種
但我的愛足以開證書的呢
不行啊如果被花子知道我是雜種
你騙我豆太郎個笨蛋
對了不如稍微剪點毛
裝成多伯曼犬吧
還是裝成毛比較多的捲毛犬
啊不最近流行的吉娃娃似乎也不錯
不行啊現在還能說那種謊嗎
我要對花子說出真相
就算真的完了那不就是愛嗎
要是我能有點勇氣就好了
Mametaro
去玩吧
呵呵
做完了
暑假作業終於都做完了
多虧了小郁啊
這樣就能無後顧之憂地
去今晚的煙火大會了
太好了
那個...今晚
我能帶豆豆去麼
你想帶它去麼
什麼啊我還想你肯定會帶它去的
但是
那個我對狗沒轍啊...
那種事你忍忍就過了
狗好可怕啊人家怕怕
人家小郁還幫你完成了作業呢
你還真是喜歡豆太郎呢
嗯
啊啊快看快看豆太郎
蝴蝶哦黃色的呢
那個
嗯？什麼事？
啊沒、沒事
是嗎
嗯
好吧啊等等啊
我到底...
蝴蝶小姐你要去哪裡呀
哇好可愛這隻狗太可愛了
哈哈它動了動了
那是當然的又沒死
我想要啊買吧
唉不可能的公寓又不准養寵物
被發現了怎麼辦啊要扔嗎
被發現再說嘛
什麼？居然說這種話
這世上還有和平嗎
是啊和平最重要了
豆太郎看啊看啊大家都活力滿滿呢
是啊
想起來我就是在這兒遇到小郁的呢
當時的我只有3個月大
出生就是雜種
所以就和其他同樣是雜種的狗狗
被這間汪汪小屋收留了
所以我從未見過我父母
雖然有很多客人來
但大多都不是真正想要買
我覺得
對那樣的人也沒必要特意甩尾巴裝親切
也許是我的自尊心作祟吧
但是
誒...原來豆太郎是從寵物商店買來的
是啊那是我初中二年級的時候
不卑不亢的
看它第一眼我就知道它就是我要找的
這樣很奇怪吧
沒有啊
我的媽媽？
嗯
我的媽媽漂亮性感又有魅力
所以有很多男士都茂名而來
媽媽生了好多寶寶很受人喜愛的
是嗎那麼花子有很多哥哥姐姐咯
是的啊光芒照遍全國啊
難道我和豆太郎也是兄弟
不那個是百分之百沒可能的
那樣我就放心了
什麼啊
我還真是孤單啊
請收留它們
咦？嗯...
它在幹什麼啊？
花子好好看看這裡寫著
「它們」就是說還有別的咯
它們？
就只有你被留下來了啊
啊啦啊啦
總覺得好像在看著以前的自己
豆太郎它好像在說什麼
豆太郎這個名字是我靠直覺取的
原來不是從取好的幾個名字中選擇一個啊
我抱著它回家的時候
我看著它的眼睛
於是這個孩子就是豆太郎
真的真的有這種感覺
雖然也想過這是個奇怪的名字
但這個名字卻不斷浮現在我腦海裡
嗯是啊
除了豆太郎其他名字都不可能呢
啊啊
我的麵包我的麵包啊
還搶到了蜜瓜包呢
所以我討厭狗啊
怎麼樣？好吃嗎？
我也非常喜歡蜜瓜包哦
但是但是今天就讓給你哦
Mametaro
嗯？
這麼難得不如我們再多拿些食物回來吧
是啊
啊豆太郎有人來了我們快藏起來吧
啊狗耶狗耶
看啊好可愛啊它在動呢
我們收養牠把
所以說我們要在哪裡養啊
這傢伙會被趕出去的
到時總有辦法的
有人肯撿就不錯了不撿它還不是一樣
這條狗幹什麼啊
餵我的裙子會破的混蛋
放開
抱歉
對不起了但是那兩個人不行的
但是我會幫你找到的
我會幫你找到一個好主人的
找到一個像小郁一樣的主人
等我們一下啊我們會找到的
豆太郎其實啊
花子剛剛也想給那個女的一記拳頭呢
哇拳頭
是啊但是花子太大力了可能會打倒她呢
還是沒能找到
咦
去哪兒了呢？難道被人撿走了嗎
啊
有誰來過嗎
為了不讓雨淋到還把它搬到這兒來了呢
還鋪了張毛毯
太好了
嗯
雖然發生了很多事
但一直都是和豆豆一起
開心也好悲傷也好笑也好怒也好
做什麼都一起
那個
有想過如果沒有了豆太郎會怎麼樣嗎
沒有
因為實在不能想像沒有豆豆的人生
這一定就是...
...命運是吧
豆太郎還真是幸福啊
如果世間上的人都像豆太郎一樣就好了
如果真是那樣的話秋吉你可就有夠嗆了呢
嗯...那也是
我說豆太郎呀
嗯？
我不是說過我的媽媽很漂亮很受歡迎嗎
嗯
所以如果爸爸是帥氣的
生下來的寶寶也會很可愛的
聽說在那當中可愛得
出類拔萃的寶寶就可以去表演
我的姐姐們也表演過呢
但是我的耳朵的形狀不好又不太小了
所以不能表演
才來到現在這個家裡的
怎麼這樣...我的耳朵還兩隻都垂下來了呢
但是我覺得這樣也很不錯呢
誒
因為花子真的非常喜歡現在的家
雖然不能表演但我覺得真是太好了
真是非常好
我們藏起來吧
嗯
太好了還在這兒
可以養哦
爸爸媽媽說可以養哦
是呢原來我並不孤單
走吧去新家吧
我們走吧花子
是
雨停了呢
是啊
花子
嗯？什麼事？
我...是只雜種
其實我是只雜種所以...
那麼花子也要變成只雜種
因為我能和豆太郎在一起就滿足了
花子
豆太郎你聽我說呀
嗯？
天空每天都不同的
我以前一直覺得天空每天都是一樣的
但是其實是不同的每天都不同的
天空的顏色每天都不同
雲的形狀也時時刻刻在變化著
所以明天和今天是不一樣的
好深奧啊
不深奧就是這麼回事呢
雖然不太懂
但又覺得懂了
我做我自己就好
就這樣挺起胸膛向前走就行了
我這麼想著
走吧花子
是
豆豆
夏天結束了
漫長的夏天終於結束了
陽光漸柔
蟬聲漸退
季節變化著
是的正如花子所說的那樣
餵竹吉那個是我的炒麵吧
沒辦法啊我喜歡吃嘛
快還給我
啊你為什麼在這種地方
花子也有
豆豆和我是同一個顏色的哦
果然這個地方人比較少啊
好幸運啊
我們就在這裡看吧
豆豆快過來
之前的那孩子也在看煙火吧
今天和明天是不同的
一定有很多東西在改變
快看啊煙火很漂亮的哦
但是我知道有些東西一定不會變的
我是豆太郎雜種
主人是我最喜歡的小郁
感謝大家收看狗狗向前衝
期待再有機會見到大家
拜拜
團圓