今天多云
请记住带把伞以备不时之需哦
部分地区有阵雨
外出时请携带雨伞
节目到此结束 希望各位今天也能有好心情
那我出门了
真是好天气
很难呢
理所当然的朋友
是吗 我觉得挺简单的
一成不变的景色
我曾以为安稳的日子会持续下去
不 实际上也会持续下去吧
天气预报真不可信
抱歉 下节课是物理吧 笔记借我看看
给
感谢啊 相川步大人
要请我吃午饭哦
但这不是真实的
几乎所有人终其一生都察觉不到
世界上其实充满了绝对不可触碰的秘密
喂 同学…
对了 我是僵尸
不要
讨厌
「嗯，是魔装少女」
月亮勾勒出剪影
完美无缺的天使降临
大家快看啊 她那么可爱
没时间发呆了
黑进老套的夜晚吧
踩在危险线上（你想被我怎样?）
设计也很优良（你到底想要什么?）
不要放过可乘之机
露出天真的獠牙
看啊 就在你的身后
即使没有翅膀
我还有这句咒语
我们一定能飞得比昨天更高
这是小小星球上的小小秘密
没人知道这句神秘的咒语
「今晚我来魔魔你」
严禁日光直射
假发…
不是开玩笑的 要不是僵尸我早就死了
我回来了
优 我回来了
准备晚饭
做饭
对…对不起
我刚刚稍微被卡车轧了一下
没问题
我要吃
满汉全席
这是傲娇里傲的部分吧
其实心里是这样想的…
这是内心软弱的男主角·相川步擅自脑补的声音。(CV❤三石琴乃)
哥哥 人家饿了
快做饭给我吃吧
这是内心软弱的男主角·相川步擅自脑补的声音。(CV❤三石琴乃)
然后还要洗澡哦
这样啊 你这家伙也太害羞了
你不用想着帮我的忙
你今天做什么了
睡觉
睡了个午觉 醒过来就傍晚了
是这样啊
真是的 脸上粘上饭粒了
看我是僵尸就欺负我
你如果不是僵尸的话就不在这里了
你不想这样？
要不是你把我复活了 我就死翘翘了
我还是感谢你的
要是死翘翘了…
就没办法找出杀死我的凶手了
冥界的死灵法师 优克莉伍德·海尔赛兹
在这里住一个月了
她到底是什么人
织户 怎么了
你看新闻了吗
没有
附近又发生杀人案了
无影无踪的连环杀人
这都第几个人了
连环杀人犯
连环杀手真可怕
你是一个人住的吧 我就是打来提醒你注意安全
嗯
你真的明白吗
我当然明白
所以才会这样每天出去找凶手
他还在这城市里继续杀人
我也知道这样胡乱找一通也是没用的
不过 这里总能让我静下来
比在家里还安稳 毕竟我是僵尸
真是我的宝地
怎么回事 吓死人了
给我死一百回吧
那是什么
玩cosplay的人？
不对 她难道…
虽然难以置信…
你就是连环杀人犯吗
你说什么呢
真碍事 让开
熊熊
大熊
这是怎么回事
可恶 害我扣分了
我会帮你报仇的 你就安息吧
别自作主张啊
别说话 你伤得很重
别抱希望了
我对你是不存一丝希望了
米斯特汀 魔力全开
熊熊
看我的 必杀技
米斯特汀踢
这根本就不是踢
战斗总免不了牺牲
这也没办法
你刚才说的 我一点都不赞成
你怎么还没死
我是僵尸
你不是人吗
出了点事 不过心理上还是个人类
恶心
你这叫冒渎死者
你呢 你是什么人
韦莉耶的天才魔装少女 春奈
刚刚那是B级美迦洛 大熊
这关系到我的学分 拜托你理解理解
根本理解不了
我信不过那些自称天才的家伙
凡人又怎么懂得天才的心情
算了
我要消除你的记忆了
等等 什么意思
什么情况
咦 魔法不起作用 怎么回事
不许看
快把我的魔力还给我
命令你在一眨眼一刹那一瞬间还给我
立刻马上Now Now Now…
你不是一般人吧
我说过了 我是僵尸…
不好意思 能帮我把下半身捡过来吗
下半身？好变态
你才变态
你有○○斑。
那 那是…
能吃吗!?
那个…
为什么你这个魔法…
是魔装少女
为什么你这个魔装少女会来我家
我突然失去了魔力 正烦恼着呢
拜托你理解理解
想不到我隐藏着这种能力
负起责任
那你要我怎么办
虽然我超级非常十分不情愿
但在问题解决之前 我就先住在这里吧
只要你不打扰到邻居 也可以留下
当然 你要准备好丰盛的饮食和点心
还有被褥
你啊
那她是谁
冥界的死灵法师 优克莉伍德·海尔赛兹
是吗
还「是吗」
对了 谁谁谁
我叫相川步
借我电话
这是什么魔装具
电话而已
你那什么魔法之国没有手机吗
别小看我们
韦莉耶的电话是像这样 很漂亮的
喂喂 喂喂
我不懂
听好了 这里这样再这样
什么嘛 跟电话的操作是一样的
我都说了这是电话
大师 是我
揠苗助长班
学号634526379的春奈
不…其实是这样的…
我来这边之后 魔力就被吸走了
从魔法世界来的人啊
不久前的我应该是不会相信的吧
但如今这里有个冥界的死灵法师
我刚刚被切断的下半身也愈合了
我已经不会为这点小事吃惊了
世界上充满了秘密
到底要花掉我多少话费啊
好的 那就拜托了
感应到魔装少女
黑之盾…
是我这个特异点让世界变得不稳定了吗
盖亚啊 你到底要我怎么做
相川变得干巴巴了
还不回家吗
嗯
怎么了 最近总是留下来 在干什么
僵尸不能走在太阳下啊
有点事情
让你回不了家的事情？
我家庭很复杂
你不是一个人住吗
对了 我带这个来了
去你家玩吧
不行
世界是极具常识的
我身为区区一名学生
要是和美少女们同居这个让人又喜又羞的事实曝光
我就完了
这样啊 感觉你真有什么重要的事情
不要轻易屈服哦 再见
嗯 谢谢
一个人住也不容易啊
你如果不是僵尸的话就不在这里了
就当是有只烦人的猫咪赖在家里就好了吧
不 才不好
她们要是不吵架还好…
这大叔怎么回事
我想要你
想要你
等等 你突然间想干嘛
想要你 成为我的人吧
明明已经死掉 结束了自己正常的人生
想不到还要面临更严峻的命运
神啊
春奈 你为什么会从那里进来
是BL吗
才不是
你在干什么 那是美迦洛 拜托你理解理解
叫人怎么理解
没事的 别怕
怕死了
小龙虾
没错 这就是AA级美迦洛
穷凶极恶的小龙
好像是吧
我被魔装少女的魔力吸引而来
且不说那个内裤少女
人类 你为什么会有魔力
说来话长
我讨厌啰嗦
我没对你说
超级魔装变身
亡死来唤能却丽美又爱可我
为什么 我明明吃很多饭了
虽然不知道是怎么回事
但我不需要魔力枯竭的魔装少女
再让我看看你另一个反应吧
你怎么了 刚才不是很威风吗
你其实是在害怕吧
胡说什么 我怎么会害怕美迦洛
我是天才
没错 我是天才魔装少女
区区钳子怪兽 我三下五除二就解决了
别小瞧我了
看我把你们俩痛快地解决掉
不可能 人类怎么会有这么大的力量
让我告诉你吧 混蛋小龙虾
人类由于肉体的自我保护 是不会使出100%的力量的
但是…
我是僵尸 所以没有这种限制
100%
120%
好硬
手断掉了
可恶
看我这样…
不行 就算他是不死之身 手脚也会先坏掉
就算能超出极限 也不过是人类之躯
没办法了 步
用米斯特汀
为什么
是你夺走了我的魔力 你应该可以变成魔装少女
少女？我怎么可能变成女的
别啰嗦 快想办法
可恶 变就变吧
听好了 跟我念
亡死来唤能却丽美又爱可我
来了
要来了
喂 怎么只有衣服变了
这下你的勇气就提升了100倍 防御力提升了1亿倍
真的假的
原来只是个变态啊
才不是呢
气死了 你这混蛋
必杀技是什么来着
我想想
对了 我记得是…
米斯特汀踢
这根本就不是踢
你这女装变态
闭嘴
好疼…
是相川吗
不是吧
cosplay？
不是的 这是…
太震惊了 相川
不要 别拍
住手
别看 别看我
太好了 拜托你向大家解释一下
我宣布
现在
我任命你为魔装少女
很荣幸吧
我听到有什么坏掉了
安稳的日常 那都不是真的
我已经…
完了
变态
他果然是个变态
讨厌 别看过来
我是僵尸
还有 也是魔装少女
饿了…
本字幕由合作方协力译制
你在阳光耀眼的午后拉起窗帘香甜地入睡
这张笑容紧紧抓住了我的眼睛
我问你有什么事 可你却低着个头
难道是我脸上沾了什么东西？
如果我们能像那个女孩一样大声欢笑
是否就能稍稍拉进彼此的距离？
触碰你（触碰你）来吧
伸出你的手 握住你的手
你这么慌乱惹得我也很在意
光是和你目光交错我就感到好羞耻
第一次与你独处 放学后的夕阳真是美丽
或许是因为有你在我身边 注意到我的心意吧僵尸大人
比起LOVE更接近LIKE哦
人家是第一次 要温柔点哦…
步
出生地：东京      类型：受派
性格：腼腆
僵尸
原职
（16岁）
相川步
下集「不，是吸血忍者」
说白了其实不是僵尸吧
人家是第一次 要温柔点哦…
步
出生地：东京      类型：受派
性格：腼腆
僵尸
原职
（16岁）
相川步
下集「不，是吸血忍者」
人家是第一次 要温柔点哦…
步
出生地：东京      类型：受派
性格：腼腆
僵尸
原职
（16岁）
相川步
下集「不，是吸血忍者」
我也这么想
人家是第一次 要温柔点哦…
步
出生地：东京      类型：受派
性格：腼腆
僵尸
原职
（16岁）
相川步
下集「不，是吸血忍者」
你其实只是不死者吧
人家是第一次 要温柔点哦…
步
出生地：东京      类型：受派
性格：腼腆
僵尸
原职
（16岁）
相川步
下集「不，是吸血忍者」
不知道为什么把我设定为僵尸
人家是第一次 要温柔点哦…
步
出生地：东京      类型：受派
性格：腼腆
僵尸
原职
（16岁）
相川步
下集「不，是吸血忍者」
干脆把称呼改掉吧
人家是第一次 要温柔点哦…
步
出生地：东京      类型：受派
性格：腼腆
僵尸
原职
（16岁）
相川步
下集「不，是吸血忍者」
改成什么
人家是第一次 要温柔点哦…
步
出生地：东京      类型：受派
性格：腼腆
僵尸
原职
（16岁）
相川步
下集「不，是吸血忍者」
人家是第一次 要温柔点哦…
步
出生地：东京      类型：受派
性格：腼腆
僵尸
原职
（16岁）
相川步
下集「不，是吸血忍者」
尸骸 烂泥 或者是水棉
人家是第一次 要温柔点哦…
步
出生地：东京      类型：受派
性格：腼腆
僵尸
原职
（16岁）
相川步
下集「不，是吸血忍者」
人家是第一次 要温柔点哦…
步
出生地：东京      类型：受派
性格：腼腆
僵尸
原职
（16岁）
相川步
下集「不，是吸血忍者」
要不把你也变成魔装少女吧
人家是第一次 要温柔点哦…
步
出生地：东京      类型：受派
性格：腼腆
僵尸
原职
（16岁）
相川步
下集「不，是吸血忍者」
人家是第一次 要温柔点哦…
步
出生地：东京      类型：受派
性格：腼腆
僵尸
原职
（16岁）
相川步
下集「不，是吸血忍者」
严禁日光直射