亡死来唤能却丽美又爱可我
天才魔装少女春奈
熊熊
米斯特汀踢
这根本就不是踢
这绝对就不是踢
战斗之后总是…
很…空虚
摇啊摇 摇啊摇
不要
我最喜欢的布丁竟然是美迦洛
摇啊摇 摇啊摇
开什么玩笑
看我把你吃干净
我开动了
摇摇 摇摇 摇摇 摇摇
砍…砍不动…
布丁…
吃不了了
好想吃
早上好 海尔赛兹大人
早上好 我是相川步
真是一个大好的晴天
看来今天不是个好日子
我是僵尸
还有  也是魔装少女
「对，头发要绑成双马尾」
月亮勾勒出剪影
完美无缺的天使降临
大家快看啊 她那么可爱
没时间发呆了
黑进老套的夜晚吧
踩在危险线上（你想被我怎样?）
设计也很优良（你到底想要什么?）
不要放过可乘之机
露出天真的獠牙
看啊 就在你的身后
即使没有翅膀
我还有这句咒语
我们一定能飞得比昨天更高
这是小小星球上的小小秘密
没人知道这句神秘的咒语
「今晚我来魔魔你」
严禁日光直射
家庭主男
今天吃荷包可以吗
什么
你想把荷包砍掉的话 我马上就能帮你
我问的是荷包蛋
那一开始就说清楚 真是不清不楚
你的思路才不清不楚好吗
这屋子里有很多奇怪的东西呢
嗯 是我爸妈从不知道哪些国家不断给我寄来的
放着可爱的儿子不管 现在到哪里旅行去了
所以你就健康地成长为这么一个充满遗憾的人啊
不要轻描淡写地把「遗憾」二字加进这句好话里
最后一个 太幸运了
在梦里没能吃到
我现在一定要收拾你
摇摇 布丁
秘剑 燕返
为什么你也参加
我是海尔赛兹大人的仆人
意思是二对一？放马过来吧
我赢了的话 要和海尔赛兹大人一人一半
你不是打算都给我的啊
这么想吃就去买啊
错就错在步没有按人数来买
说起臭虫
今天是大晴天 他能平安去到学校吗
他带了阳伞呢 没问题吧
身为僵尸 还在大白天四处走动
这是愚蠢至极
毕竟死不掉嘛
第一次遇到他的时候 把他砍成两半还能活着
吓我一跳
比起人类 他更像是片蛭啊
相川同学 你还好吧
没事没事
我就是比较怕热而已
好巧啊 我口袋里好像放着什么
我今天值日 赶时间
对了 我昨天抽签中奖了
抱歉 我没兴趣
有两张票 难道这就是缘分？
恶心
保龄球？
对 看在我们兄弟一场 就请你去吧
真可怜 都没人搭理他
老是和女生混在一起 我也玩厌了
和女生出去玩太一般了
有点无聊
别这样 别看着这个小丑似的织户
难得免费拿到票 别浪费…
别说了
去玩保龄球吧
秘剑 燕返
已经不可能再抽走木块了
别小瞧我了 树叶使
天才没什么做不到的
已经没办法抽走任何一个木块了吧
这就算我赢了
这游戏的目的不是决出谁是输家吗
什么嘛 那玩下一个
将军
太天真了
秘剑 燕返
和
革命反击
有一手
想不到还有这招
打得好激烈
右腿 蓝
嘿
说起来 我有一件事想问
为什么你会赖在这里
当然是因为我的魔力被他吸走了
我不明白
区区一只僵尸能做到吗
那家伙有点奇怪
终于变成变态了啊
海尔赛兹大人有头绪吗
※
喜滋滋Watching
「喜滋滋Watching」是电视台
在午间时会播放的歌曲
※
喜滋滋Watching
「喜滋滋Watching」是电视台
在午间时会播放的歌曲
说起来快到中午了
※
喜滋滋Watching
「喜滋滋Watching」是电视台
在午间时会播放的歌曲
叫个外卖吧
点寿司吧 记步的账
允许
面罩套餐？
你想要这玩意吗
欢迎光临
店员推销得太热情了
看看面罩
而且也不止我买了
相川 你这方面还不成熟啊
是吗
哪有女生喜欢这种面罩的
幼稚的一面偶尔展现一下就好了
还要若无其事地展现
你懂了吗
好嘞
还是大姐姐好啊
穿校服的女生还太嫩了 没看头
我的胸口要裂开了
神啊 我愿意付出一切
快救救这家伙
你看看那边
怎么样 看到了吗
那几个女生都很美啊
她们怎么在这里
那女生身材真好
头发这么长 还保养得这么好
肯定是杂志的模特吧
是这样吗…
内裤是纯白色的吧
White Pantie
虽然从事光鲜亮丽的工作 但其实是个很清纯的人
我不会看错的
那女生是清新的条纹内裤
你怎么知道
这是我的期望
跟班上的女生气场完全不同
我来立起来吧
太耀眼了 就算是我也不敢接近
不过 她为什么穿着盔甲
我懂了 是cosplay拍照
盔甲下面肯定是黑色丁字裤
※
真想向你靠近 Senor
西班牙语「先生」
※
西班牙语「小姐」
Senorita才对 你这幻想魔王
要是我和她们同居的事情被他知道了
那就麻烦了
没向学校汇报
就把美少女们关在家里？
你这变态轻小说后宫混蛋
织户脆弱的心灵是承受不了的
我去个厕所
你不是刚去了吗
还是大的
轮到你了 赶紧投吧
哦…嗯…
喂 你听我说话了吗
我说从你开始投球
嗯…嗯…
没事
什么没事啊
怎么不理我
看这边
那女生是不是在向我招手
看错了 是你的幻觉
不 不会错的
可爱的女生果然会注意到我的
喂
你看吧
我在叫你啊
她过来了
她来了
小姐 不介意的话我们一起…
我在叫你啊 你怎么不答应 步
步 咦
不…不是的…
我是…
面罩阿步
我是会把橘子的丝都去掉的人。
一吃乌贼就闹肚子。
我是…
面罩阿步
面罩阿什么？
糟糕 我把名字说出来了
只能装傻装到底了
但春奈很会应对装傻
要怎么装
步 你怎么戴着那种玩意 真恶心
不行 根本没机会装傻
相…相川
难道你认识她们吗
我认识她们吗
别反问我
快说 从实招来
面罩就戴着吧
这样反倒不那么恶心
这样…啊…
果然认识
你和她们是什么关系
我们住在他家
他问你就答啊
咚 咚 咚 咚
相川 发生什么事了
咦 原来我没告诉你啊
事出突然 一直没工夫解释
别想糊弄我
没有啦…
快解释
你就别管了
感觉打击太大了
一想到你有事瞒着我
你这么说 我倒是有点内疚
不过我这么做也是不想把你牵连进来
抱歉
够了 已经够了
织户
话说回来…
艳遇事件都进行到哪一步了
讨厌 你看哪里啊
哥哥真是超级大色狼
不是你让我教你的吗
大色狼
这是猥琐的织户的幻想。(CV♥金田朋子)
要吃饭呢 还是要洗澡呢
不能和人家一起洗吗
这是猥琐的织户的幻想。(CV♥金田朋子)
可恶 可恶可恶可恶
你看起来不像是没问题啊
羡慕死了
你羡慕死我了 相川
不 就算万一…
不对 就算亿分之一的机会遇到了这样的事件
我也会变成沙包的
当个沙包就能有艳遇 简直太赚了
不 你别误会了
不是被当成沙包打
而是我的身体会变成沙包那样
你懂了吧
这样也很羡慕啊
你啊
和我比试 相川
要是我赢了 从今天起我就住你家
莫名其妙
洗干净脖子等着吧
鼓掌鼓掌鼓掌
厉害 你太厉害了 相川
我是僵尸嘛
泪水已经模糊了我的视线
真是个麻烦人
毕竟是相川的朋友
强敌（朋友）
新邮件
你今天不来吗？好无聊
女生吧
是女生
什么啊 你不是有女朋友吗
不…
这是…
为什么要我一起来
你来的话 京子会高兴的
这样啊
啧 就是啊
每次探病她都说想见你
为什么女生都想靠近你
我怎么知道
相川
我当京子是妹妹
敢有什么奇怪的举动 我是不会放过你的
好
那京子为什么会住院
京子…
是那起连环随机杀人案的受害者
请进
嗨 身体怎么样
织户学长
相川学长
喂 京子
我不是说头发要绑成双马尾吗 真是的
相川喜欢双马尾
别擅自替我决定
我没想到相川学长真的会来
现在马上绑
相川学长 你还记得我吗
你们初中是一个学校的吧
不好意思 我不记得了
真不好意思
没事 没关系的
绑好了
怎么样 相川 很可爱吧
嗯 太可爱了
真的吗
嗯
对了 这是我路上买的
谢谢你
伤势怎么样了
好得差不多了
其实是这样的…
我出院之后就要去京都祖父家了
这样啊
所以织户学长 真的很感谢你把相川学长带来
别那么客气啊
我已经把你当成妹妹了
嗯
我帮你把花插进花瓶吧
麻烦你了
你先陪陪她
嗯
能见到学长 我真的很高兴
谢谢了
或许这问题有点唐突 你见到袭击你的凶手的样子了吗
如果看到的话能告诉我吗 多小的信息都可以
对不起
不 没关系
其实我…看见了
看…看见了？
真的吗
他是怎么样的人
我有些兴奋
没错 对少女的双马尾…
不对 因为我即将触碰到案件的核心
她有着很美的蓝色的眼睛
年龄应该和我差不多
我只是猜测
她该不会戴着奇怪的护手 有着银色的柔顺直发吧
是的 确实像是这样
这样的人…
我只能想到一个
可恶 这到底是怎么回事
难道你认识凶手吗
那个 相川学长
我是有点头绪 但估计不是她
告诉我她是谁
告诉我杀死爸爸妈妈的凶手是谁
我认识的那个人不爱说话 也面无表情
应该就是她
你…你没事吧
嗯
学长才是 你脸很红 发烧了吗
不 这或许是因为你
我可说不出口
太好了 好像没发烧
木刀？
爷爷说给我防身的
他说我见过凶手 所以她可能会再来袭击我
这样啊
那个人…那个凶手…
感觉杀人如麻
面无表情的
我好怕
难道凶手是…
看招
秘剑 燕返
有一手啊 树叶使
你也不简单啊
布丁是我的
原话奉还
别想了 本来就是我先看上的
布丁对你来说还太早了
本字幕由合作方协力译制
你在阳光耀眼的午后拉起窗帘香甜地入睡
这张笑容紧紧抓住了我的眼睛
我问你有什么事 可你却低着个头
难道是我脸上沾了什么东西？
如果我们能像那个女孩一样大声欢笑
是否就能稍稍拉进彼此的距离？
触碰你（触碰你）来吧
伸出你的手 握住你的手
你这么慌乱惹得我也很在意
光是和你目光交错我就感到好羞耻
第一次与你独处 放学后的夕阳真是美丽
或许是因为有你在我身边 注意到我的心意吧僵尸大人
比起LOVE更接近LIKE哦
我也被她责骂了！敏感的地方太有感觉了
说白了我已经被她俘虏了!!!
客人们也来试试吧
店长评语
本店No.1
相川步（16岁）
原职：僵尸            性格：腼腆
出生地：东京    类型：责骂派
看看真实的我吧   步
下集「喂，我在发光吗?」
亮点   危险的再生能力！
我也被她责骂了！敏感的地方太有感觉了
说白了我已经被她俘虏了!!!
客人们也来试试吧
店长评语
本店No.1
相川步（16岁）
原职：僵尸            性格：腼腆
出生地：东京    类型：责骂派
看看真实的我吧   步
下集「喂，我在发光吗?」
亮点   危险的再生能力！
萝莉 巨乳 学妹 病弱角色 好萌
我也被她责骂了！敏感的地方太有感觉了
说白了我已经被她俘虏了!!!
客人们也来试试吧
店长评语
本店No.1
相川步（16岁）
原职：僵尸            性格：腼腆
出生地：东京    类型：责骂派
看看真实的我吧   步
下集「喂，我在发光吗?」
亮点   危险的再生能力！
学长
我也被她责骂了！敏感的地方太有感觉了
说白了我已经被她俘虏了!!!
客人们也来试试吧
店长评语
本店No.1
相川步（16岁）
原职：僵尸            性格：腼腆
出生地：东京    类型：责骂派
看看真实的我吧   步
下集「喂，我在发光吗?」
亮点   危险的再生能力！
再来
我也被她责骂了！敏感的地方太有感觉了
说白了我已经被她俘虏了!!!
客人们也来试试吧
店长评语
本店No.1
相川步（16岁）
原职：僵尸            性格：腼腆
出生地：东京    类型：责骂派
看看真实的我吧   步
下集「喂，我在发光吗?」
亮点   危险的再生能力！
学长
我也被她责骂了！敏感的地方太有感觉了
说白了我已经被她俘虏了!!!
客人们也来试试吧
店长评语
本店No.1
相川步（16岁）
原职：僵尸            性格：腼腆
出生地：东京    类型：责骂派
看看真实的我吧   步
下集「喂，我在发光吗?」
亮点   危险的再生能力！
再来
我也被她责骂了！敏感的地方太有感觉了
说白了我已经被她俘虏了!!!
客人们也来试试吧
店长评语
本店No.1
相川步（16岁）
原职：僵尸            性格：腼腆
出生地：东京    类型：责骂派
看看真实的我吧   步
下集「喂，我在发光吗?」
亮点   危险的再生能力！
学长
我也被她责骂了！敏感的地方太有感觉了
说白了我已经被她俘虏了!!!
客人们也来试试吧
店长评语
本店No.1
相川步（16岁）
原职：僵尸            性格：腼腆
出生地：东京    类型：责骂派
看看真实的我吧   步
下集「喂，我在发光吗?」
亮点   危险的再生能力！
再来
我也被她责骂了！敏感的地方太有感觉了
说白了我已经被她俘虏了!!!
客人们也来试试吧
店长评语
本店No.1
相川步（16岁）
原职：僵尸            性格：腼腆
出生地：东京    类型：责骂派
看看真实的我吧   步
下集「喂，我在发光吗?」
亮点   危险的再生能力！
学长你真恶心
我也被她责骂了！敏感的地方太有感觉了
说白了我已经被她俘虏了!!!
客人们也来试试吧
店长评语
本店No.1
相川步（16岁）
原职：僵尸            性格：腼腆
出生地：东京    类型：责骂派
看看真实的我吧   步
下集「喂，我在发光吗?」
亮点   危险的再生能力！
和织户学长差不多恶心
我也被她责骂了！敏感的地方太有感觉了
说白了我已经被她俘虏了!!!
客人们也来试试吧
店长评语
本店No.1
相川步（16岁）
原职：僵尸            性格：腼腆
出生地：东京    类型：责骂派
看看真实的我吧   步
下集「喂，我在发光吗?」
亮点   危险的再生能力！
我也被她责骂了！敏感的地方太有感觉了
说白了我已经被她俘虏了!!!
客人们也来试试吧
店长评语
本店No.1
相川步（16岁）
原职：僵尸            性格：腼腆
出生地：东京    类型：责骂派
看看真实的我吧   步
下集「喂，我在发光吗?」
亮点   危险的再生能力！
要不我把你也变成双马尾吧
我也被她责骂了！敏感的地方太有感觉了
说白了我已经被她俘虏了!!!
客人们也来试试吧
店长评语
本店No.1
相川步（16岁）
原职：僵尸            性格：腼腆
出生地：东京    类型：责骂派
看看真实的我吧   步
下集「喂，我在发光吗?」
亮点   危险的再生能力！
严禁日光直射