肉肉螃蟹肉蝦雞蛋
肉肉
但是今天要做的是蔬菜
為什麼這麼高興
來幫忙
餵春奈
你來鎮壓這個鍋
我去殲滅蘿蔔
看我的
會動這蘿蔔會動
她們到底在做什麼啊
優這節目有趣嗎
一星
這是內心軟弱的男主角·相川步擅自腦補的聲音。 (CV♥皆口裕子)
明年這節目就會被砍掉了哥哥
真嚴格
其實我…看見了
她該不會戴著奇怪的護手有著銀色的柔順直發吧
應該…
不會吧
「餵，我在發光嗎?」
月亮勾勒出剪影
完美無缺的天使降臨
大家快看啊她那麼可愛
沒時間發呆了
黑進老套的夜晚吧
踩在危險線上（你想被我怎樣?）
設計也很優良（你到底想要什麼?）
不要放過可乘之機
露出天真的獠牙
看啊就在你的身後
即使沒有翅膀
我還有這句咒語
我們一定能飛得比昨天更高
這是小小星球上的小小秘密
沒人知道這句神秘的咒語
「今晚我來魔魔你」
嚴禁日光直射
春菜
我讓那樹葉使幫忙就做成這樣了
我也覺得很奇怪
才不奇怪呢
這是我第一次做飯
第一次？
還挺有趣的
步快吃吧
吃這個？
不然呢難道你要嚼皮鞋？
這…
筷…筷子…
憑這種脆弱的東西是無法觸碰這道菜的
快趁碗還沒溶解快吃
比起我她更擔心這碗
快吃快吃喝下去喝下去
快吃快吃
沒脈搏了
他是殭屍這很正常
媽我看到美麗的花田了
步你活過來了我餓了
春菜
餓
這是內心軟弱的男主角·相川步擅自腦補的聲音。 (CV♥皆口裕子)
人家餓了哥哥
所以讓你吃這個啊…
披薩叫個披薩吧
這不是阿爾弗萊德·岡納森嗎
你喜歡嗎
嗯
你好海鮮披薩和蛋黃醬拌蝦披薩各要兩份大的
盡快送
步手機借我
是大師嗎
這樣啊
我是那個揠苗助長班的學生學號634526379…
她在和誰打電話
好像是大師
我是那個揠苗助長班的學生學號634526379…
大師？
春奈在韋莉耶那邊的學校老師
請轉達他還沒找到Artifact
謝謝
Artifact是什麼
那個怎麼說呢
應該叫京豆…不對好像叫京腐吧
恐怖？恐怖有形態的嗎
※
注：此處「京腐」和「恐怖」發音相同
那還用說
就是四方的軟軟的
真快
你好來了
你是相川步先生是吧
你是披薩店的？
初次見面我是凱爾貝洛斯·萬薩德
你好
是多伯曼犬
我不是多伯曼
看吧
美迦洛
我是冥界的守門人
不過守門人這個稱呼不准確職責其實正好相反
來者不拒逃者必追這是我的工作
相川先生曾來過一次冥界但又回來這邊了
所以…
你是來把我再次帶回地獄的嗎
你理解得真快省了我不少功夫
那麼…
步
是妖怪嗎
優
好厲害一眨眼的功夫
竟然能恢復得這麼快
海爾賽茲大人？
優克莉伍德·海爾賽茲大人
最近沒見到您原來您在這種地方
原來是您做的啊
您應該早點告訴我的
我忘了
要是知道是您做的我就沒必要來這裡了
你明白嗎相川先生
海爾賽茲大人治愈你傷勢代表了什麼
什麼
海爾賽茲大人你也要把握分寸
沒關係受得了
受得了？
這樣啊好吧
給你們添麻煩了
那我告辭了
你到底來做什麼的
來白跑一趟的
不過來這一趟跑腿費還是有的
附近有人即將被殺害
我還能把那個靈魂帶回冥界
有人被殺？
你們別跟來這是我的個人問題
優
剛才真是讓我大吃一驚
想不到海爾賽茲大人會把治癒的力量用在你身上
難道你不知道嗎
是這樣的海爾賽茲大人治愈他人需要付出代價
對方的疼痛會轉移到她身上
疼痛？
就是說她會感受到你受傷時感受到的同樣的疼痛
不會吧優怎麼從來都不說
那位大人就是這麼善良
特別的存在萬物的中心
這就是海爾賽茲大人
這樣的她願意用自己的力量治愈你
換言之她認為你是個特別的人
我…特別？
那邊就是犯罪現場
慘不忍睹
被擺了一道靈魂已經不在這裡了
最近經常發生啊
人死之後靈魂也沒有去往冥界
那他們會去哪裡
估計被獻了吧
被獻了？
獻祭就是當做祭品的意思
據說要是把死者的靈魂當做祭品
就能換來龐大的魔力
那被獻給誰了
詳細的我就不清楚了
我只聽說了名字
他被稱為「夜之王」
夜之王？
傳言中他的真實身份…
危險
什…
動不了
和那時候一樣
看不見長相
相川kawa ...
海爾賽茲大人就拜託你了
不要…
讓那位大人…傷心…
你回來了
瑟拉呢
好吧
優能聊聊嗎
最後答案？
給原平先生加三千分
他為了保護我這個殭屍被殺死了
想不到他人還不錯
對不起優
剛才你幫我療傷…很疼吧
沒事我習慣了
這樣啊
優告訴我吧
為什麼你要壓抑自己的感情
不回答不行嗎
嗯
一定要回答嗎
一定要
「命運之線是橫向波動著前進的」
「要是受到強大魔力的影響波動就會變得劇烈」
「我的魔力會因為內心的動搖擔憂等情感而紊亂」
「這樣一來就乾涉了命運之線改變了現實」
「所以我不能釋放情感」
真有趣
所以你別再跳了
「我不說話是因為話語中蘊含著魔力」
「所以我不能發出聲音」
赤鐵礦比石灰岩更好…
「我的話語太沉重了」
「連我也不知道哪句話會在何時變成力量」
「所以我不能說一句話」
可是發出語氣詞總可以吧
「不行」？
「當話語變成力量的時候我就會感受到劇烈的頭疼」
「我不想再體會了」
「我的血液有不老的力量心臟在釋放出龐大的魔力」
這麼說你這身裝扮…
「穿上護手和板甲是為了封住我的魔力」
「我不能憑意識控制我的魔力」
這麼說…
對就算我死了也會釋放魔力
怎麼會…
犯人是線粒體
討厭
請不要討厭我
為什麼
我什麼時候說過討厭你了
如果我的情感出現波動離我最近的步的命運會受到最大的影響
要是知道身邊有這麼個怪物肯定會覺得討厭吧
別胡說了
哪裡有怪物
這裡只有一個善良的女孩
我可以和你在一起嗎？
優
想笑的時候就笑吧
什麼命運的變化我會想辦法解決的
我可以和你在一起嗎
恐怖大魔王也好核導彈也罷
和我在一起哪裡都別去留在我身邊
我都會奉陪到底
要是這樣就能和優在一起也算值得
放馬過來吧
但這傢伙也太超乎想像了吧
這傢伙是…
AAA級美迦洛
常敗不勝的藍鯨
常敗不勝
常勝不敗
不要輕易攻擊擴大受災範圍
你這臭蟲
快把藍鯨打敗
你說得倒容易
附著力
快變成魔裝少女吧
不變身是打不過它的
沒辦法了
我記得咒語是…
亡死來喚能卻麗美又愛可我
別擔心我說過會想辦法解決的
上啊步
為了我
只為了我
步你這裝扮很噁心
非常非常噁心
我向你道歉
你用不著說兩遍我也有自知之明
但是不變身的話我就沒辦法飛
你在幹什麼快打敗它
要怎麼打敗啊
真是的把頭砍下來就會死啊
砍頭…
也太大了吧
這樣下去城市會被壓毀的
交給我天才魔裝少女春奈吧
春菜
重量好
趁現在
雖然有點冒險試試吧
瑟拉
什麼事
你的劍能變大嗎
可以
但你打算怎麼做
幫我在藍鯨脖子上切道口子
之後的我想辦法解決
明白了
我相信你的力量
雖然你是只廚餘垃圾袋裡爬出來的女裝癖臭蟲
但我相信你的力量
200…300…400
不愧是魔裝少女力量還能不斷提升
秘劍燕返上
步
860…900 差一點了
裙子越變越可愛了
950…980…
住手步
你不能繼續變可愛了
1000％
這是啥
快你這臭蟲
你們都等著
看招
太好了
本字幕由合作方協力譯製
你在陽光耀眼的午後拉起窗簾香甜地入睡
這張笑容緊緊抓住了我的眼睛
我問你有什麼事可你卻低著個頭
難道是我臉上沾了什麼東西？
如果我們能像那個女孩一樣大聲歡笑
是否就能稍稍拉進彼此的距離？
觸碰你（觸碰你）來吧
伸出你的手握住你的手
你這麼慌亂惹得我也很在意
光是和你目光交錯我就感到好羞恥
第一次與你獨處放學後的夕陽真是美麗
或許是因為有你在我身邊注意到我的心意吧殭屍大人
比起LOVE更接近LIKE哦
下集「嗯，是京豆腐~」
傲嬌咖啡廳
人… 人家才不是來幫你下單的呢
下集「嗯，是京豆腐~」
傲嬌咖啡廳
人… 人家才不是來幫你下單的呢
讓我來告訴你如何簡單地製造出后宮吧
下集「嗯，是京豆腐~」
傲嬌咖啡廳
人… 人家才不是來幫你下單的呢
下集「嗯，是京豆腐~」
傲嬌咖啡廳
人… 人家才不是來幫你下單的呢
那就是交一個有女人緣的朋友
下集「嗯，是京豆腐~」
傲嬌咖啡廳
人… 人家才不是來幫你下單的呢
下集「嗯，是京豆腐~」
傲嬌咖啡廳
人… 人家才不是來幫你下單的呢
所以說我的知心好友啊
下集「嗯，是京豆腐~」
傲嬌咖啡廳
人… 人家才不是來幫你下單的呢
這傢伙煩死了真心煩死了
下集「嗯，是京豆腐~」
傲嬌咖啡廳
人… 人家才不是來幫你下單的呢
要不我把你也納入后宮吧
下集「嗯，是京豆腐~」
傲嬌咖啡廳
人… 人家才不是來幫你下單的呢
下集「嗯，是京豆腐~」
傲嬌咖啡廳
人… 人家才不是來幫你下單的呢
祈禱吧
下集「嗯，是京豆腐~」
傲嬌咖啡廳
人… 人家才不是來幫你下單的呢
嚴禁日光直射