求你了別害怕春奈
可是我還沒做好心理準備…
沒事的
一切交給我吧
我不會把你弄疼的放鬆
我是殭屍
還有也是魔裝少女
別看這邊
你在悄悄偷看嗎
真是垃圾至極的死好色臭蟲混蛋
然後我今天得到了新的稱號
「嗯，是京豆腐~」
月亮勾勒出剪影
完美無缺的天使降臨
大家快看啊她那麼可愛
沒時間發呆了
黑進老套的夜晚吧
踩在危險線上（你想被我怎樣?）
設計也很優良（你到底想要什麼?）
不要放過可乘之機
露出天真的獠牙
看啊就在你的身後
即使沒有翅膀
我還有這句咒語
我們一定能飛得比昨天更高
這是小小星球上的小小秘密
沒人知道這句神秘的咒語
「今晚我來魔魔你」
嚴禁日光直射
305號房的老奶奶總在自言自語
她是寂寞了都住院一年了
好我馬上就去那邊
多謝惠顧歡迎下次光臨
不定期吸血的話就會死？
是的但只要持續補充血液我就不會輕易死去
那你吸春奈的血為什麼要接吻啊
難道你比起男人更喜歡女…
小心我扯斷你雙腿塞進你嘴裡
再扔進油鍋炸了
那和麻醉差不多
麻醉
那…那個…
不介意的話下次吸我的…
不用了
事出有因我不能吸噁心臭蟲的血
為什麼啊
不告訴你
亡死來喚能卻麗美又愛可我
春奈該吃飯了
下來…
別開門笨蛋
飯菜要冷了
你這…
餵…
別開笨蛋
你這變態大色狼
都叫你不要開門
你這變態色賽奧
色賽奧是什麼意思
閉嘴
真是的
你為什麼總是不穿衣服
要你管
行吧
總之快下來大家都等著呢
什麼你要這樣洗澡嗎
沒問題
那是涼水
俗話說滅卻心頭水自溫
不要好冷
都在幹什麼呢
住手啦
你好
咦不是春奈嗎
春奈？難道是大師嗎
是的你是？
我是代替春奈在當魔裝少女相川步
可是你明明不是少女啊
這個矛盾我很久以前應該說打從一開始就注意到了
你找春奈嗎
她暫時接不了電話
有什麼事情我可以代為轉達
那就麻煩你了
告訴她不用管京豆腐了
京豆腐？
是的是我拜託春奈買的
聽說她實在找不到那就算了吧
請問你說的難道是春奈在找的Artifact？
嗯是的
京豆腐…
「恐怖」和「京豆腐」發音相似
原來不是恐怖而是京豆腐
※
我最喜歡京都的豆腐了
那我來想辦法吧
可以嗎
嗯我找熟人幫幫忙
不過為什麼春奈沒有去京都而是來了東京呢
好癢啊
奇怪原來你們那邊不是京都嗎
不要啦
我明明讓她去京都的
餵
這麼說她本來要去京都府買京豆腐可是來了東京都
是的我是讓她去京都府買京豆腐的
在東京沒有賣京都的京豆腐吧
就是因為在京都賣的才叫京豆腐
要是在東京賣就叫東京豆腐了
真混亂呢
不過既然可以打電話那大師也可以網購京豆腐啊
我的卡刷爆了用不了了
還不能貨到付款
真是有其師必有其徒
但想不到她會把京都和東京搞混了
她還說自己是天才呢
是啊她倒真的是個天才
不過正因為是天才所以她才落後了
那孩子不是記不住別人的名字和東西的名字嗎
嗯是的
要是真心想記她多少都能記住
可是她不感興趣所以沒打算去記
不過最近有件事讓我很意外
春奈終於記住一個人的名字了
步雪糕拿雪糕出來
春奈你怎麼這副模樣…
不對來聽電話
大師打來了
沒…沒關係
什麼意思
你告訴她我現在不在
色狼步
你到底用了怎樣的魔法呢相川
春菜
不好意思春奈她…咦
通話結束
餵我是相川
你好我是京子
京子
太好了我正打算給你打電話呢
真的嗎我也剛好想听聽你的聲音
哎呀怪不好意思的
你找我有事嗎
你之前說你祖父在京都是吧
我有件事想請你幫忙
已經出院了啊太好了
那明天晚上
在我自認最佳的地點見面
顫抖抖抖抖
在太陽出來的時段殭屍的力氣和體力就和三歲孩子差不多
（這是我查的）
所以我一邊祈禱太陽立刻炸掉
一邊無精打采地等待著與全人類中獨一無二的京子的約會
仔細想想京子竟然願意來這種地方
話說回來優…
我吃飽了
把餐具放在廚房吧
我回來再洗
今晚留在這裡
這是內心軟弱的男主角·相川步擅自腦補的聲音。 (CV♥興梠里美)
哥哥不要走
我會盡快回來的
這是內心軟弱的男主角·相川步擅自腦補的聲音。 (CV♥興梠里美)
求你了不要丟下優
沒事的
春菜
我現在去拿大師的豆腐你要一起去嗎
我不去
話是這麼說你還不是跟上了
我…我只是去便利店
才不是想和你一起出門呢
這算是哪門子戀愛遊戲啊
笨蛋笨蛋笨蛋
春奈真不坦率
你說誰不坦率
給這是你要的京豆腐
謝謝
不好意思把你叫來這麼奇怪的地方
不害怕嗎
不害怕…
因為有你在
對了豆腐多少錢
不用了
這怎麼好意思
因為…你能找我幫忙我很開心
真羨慕你的女朋友
我哪有女朋友
那我能報個名嗎
剛才我說不用給豆腐的錢
相對地我能求你一件事嗎
我只想要一樣東西
想要的？
你的…
我的…
性命
什…
京〜小孩
果然輕易死不了啊
要殺多少次你才會死啊
京子你究竟…
你不是知道嗎我和織戶學長從小就認識
難道…騙人的吧
對騙人的
連環殺人犯的受害者
全家被殺只剩你倖存都是騙人的嗎
都是騙人的
因為我就是兇手啊
你怎麼連自己的親人也…
為什麼要這麼做
他們不是親人和我沒有關係
我只是稍微操縱了一下相關人士的記憶
比如織戶學長
操縱記憶
可是有這個能力的只有…
你已經相當接近真相了
亡死
這咒語
來喚能卻
麗美又
愛可我
這下明白了吧
你是魔裝少女
操縱記憶似乎對你無效為什麼呢
也無所謂了
反正你要死在這裡了
只要把你抹殺掉一切都解決了
為什麼呢
一般人立刻就死了
你四處調查讓我很頭疼
這傢伙不簡單
好不容易開始高效地收集靈魂
想不到連美迦洛也出現了真討厭
那時候的兇手也是你啊
我剛才不是說了嗎
動…不了
才一道結界就動不了了
憑你這點魔力想和我戰鬥笑話
你在幹什麼步
我的京豆腐呢
比起我更關心豆腐嗎
看來是想對可愛少女做出不知廉恥的事情
反倒被追殺了
唯獨今晚我很享受這種辱罵
餵說話啊步
你在幹什麼裝銅像嗎
你傻嗎
是結界啊
那麼…
能動了
明明是魔裝少女你在幹什麼呢步
原來如此
難怪沒辦法操縱相川學長的記憶
她是誰
殺了我的魔裝少女大人
是步的敵人嗎那也是我的敵人
很久沒見春奈
我不認識你
你在哪裡學的解除結界明明就是個吊車尾
只要明白張開結界的理論就能理解如何解除它了
畢竟我是天才
還是那麼讓人不爽
海爾賽茲大人讓我們來看看
敵人是人類嗎
別擔心她是披著人皮的怪物
這樣啊你也不容易
這地方的殺戮好像比我村里還要多
咦那眼睛…
和我一樣啊
瑟拉她也是…
不她不是吸血忍者
我感應到另一種力量
三對一啊
相川學長你真卑鄙啊
我還嫌你讓得不夠多呢
我上了
秘劍燕返
這也算秘劍？
讓你見識一下我的秘劍
瑟拉
步你是殭屍要當心火
別妨礙我
春菜
不行我…為什麼…
為什麼她有著和美迦洛一樣的魔力
這下又變成一對一了
不是二對一
瑟拉你還行嗎
嗯但你也變身吧
這樣下去贏不了的
還是得變身嗎
你以為現在還容得你考慮嗎你這蟲子…
不好意思說錯了
你這臭蟲
就這麼想訂正嗎
步
我雖然不想穿成那樣給自己報仇
但也沒辦法了
亡死來喚能卻麗美又愛可我
每次看都覺得很變態
嗯就是變態
想不到你有這種興趣
變態
我算是學到了話語有時候會變成利刃
好了你差不多該真正死去了
我很想知道你為什麼要殺人
就算是你如果知道殺人就能得到永生也會下手的吧
開什麼玩笑
我才不想要
好了結束
就這麼把你磨成肉碎吧
還是說…
將你千刀萬剮讓你沒辦法再次復活
都不想要
放開
也不行
在發光
步正在發光
放開放開我變態
被變態打敗的感覺如何
秘劍燕返
都說了是二對一
怎麼會…
解決掉了
嗯
區區笨蛋步竟然能讓可愛的變身服升級
多謝誇獎
瑟拉
步
不只你有不死之身
你也是殭屍嗎
我不是殭屍但大概還能死個十次吧
這次要給我連骨頭一起燒成灰燼
什…
終於來了
等你好久了死靈法師
本字幕由合作方協力譯製
你在陽光耀眼的午後拉起窗簾香甜地入睡
這張笑容緊緊抓住了我的眼睛
我問你有什麼事可你卻低著個頭
難道是我臉上沾了什麼東西？
如果我們能像那個女孩一樣大聲歡笑
是否就能稍稍拉進彼此的距離？
觸碰你（觸碰你）來吧
伸出你的手握住你的手
你這麼慌亂惹得我也很在意
光是和你目光交錯我就感到好羞恥
第一次與你獨處放學後的夕陽真是美麗
或許是因為有你在我身邊注意到我的心意吧殭屍大人
比起LOVE更接近LIKE哦
下集「是，我能喚來死亡」
人…人家
傲嬌咖啡廳
做失敗呢
只…只是特意
燒硬一點而已
才沒有
下集「是，我能喚來死亡」
人…人家
傲嬌咖啡廳
做失敗呢
只…只是特意
燒硬一點而已
才沒有
你好我們春奈給你添麻煩了
下集「是，我能喚來死亡」
人…人家
傲嬌咖啡廳
做失敗呢
只…只是特意
燒硬一點而已
才沒有
應該說添大麻煩了趕緊帶回去吧
下集「是，我能喚來死亡」
人…人家
傲嬌咖啡廳
做失敗呢
只…只是特意
燒硬一點而已
才沒有
對了要說京都的豆腐為什麼這麼重要…
下集「是，我能喚來死亡」
人…人家
傲嬌咖啡廳
做失敗呢
只…只是特意
燒硬一點而已
才沒有
喂喂你在聽我說話嗎
下集「是，我能喚來死亡」
人…人家
傲嬌咖啡廳
做失敗呢
只…只是特意
燒硬一點而已
才沒有
要不我把你也變成魔裝少女吧
下集「是，我能喚來死亡」
人…人家
傲嬌咖啡廳
做失敗呢
只…只是特意
燒硬一點而已
才沒有
嚴禁日光直射