这次要给我连骨头一起烧成灰烬
什…
终于来了
等你好久了 死灵法师
优
光是在身边就能感受到了 你那股魔力
好棒 太棒了
这防具真行啊
那尝尝这招
难道…
亡死来唤能却丽美又爱可我
「是，我能唤来死亡」
月亮勾勒出剪影
完美无缺的天使降临
大家快看啊 她那么可爱
没时间发呆了
黑进老套的夜晚吧
踩在危险线上（你想被我怎样?）
设计也很优良（你到底想要什么?）
不要放过可乘之机
露出天真的獠牙
看啊 就在你的身后
即使没有翅膀
我还有这句咒语
我们一定能飞得比昨天更高
这是小小星球上的小小秘密
没人知道这句神秘的咒语
「今晚我来魔魔你」
严禁日光直射
明明是我的米斯特汀
海尔赛兹大人
最强的魔装少女…
魔力会被更强的魔力吸收
不许看
快把我的魔力还给我
吸收了春奈魔力的…
我被魔装少女的魔力吸引而来
引来美迦洛的…
都是这世上最大的魔力漩涡
万物的中心
原来是你吗 优
第七深渊 优克莉伍德·海尔赛兹
你不是该来这种地方玩的人吧
执着于一个无聊的男人
束缚于一个无聊的城市
仿佛在欢迎我夺取你的魔力
我想要这份魔力
优
别过来 碍事
腹黑师
优
你是不想波及相川学长他们吧
真是个好人
你知道吗
听说人类的身体是加了限制的
但对于有备用生命的我来说 就另当别论了
100%
150%
200%
300%
400…500
好厉害
不 她真正的可怕之处…
你也该倒下了吧
回去你的故乡吧
谁要回去
不是盔甲的力量 也不是魔力
而是话语的力量
海尔赛兹大人刚刚这么说了
去死吧
凭那一句话就能置人于死地吗
去死吧 笨蛋
别随便说那句话
所以优封印了自己的力量
封印了那股强大的死亡之力
去死吧
所以在我们的面前 她都扼杀了自己的话语和情感
所以…
死是很痛苦的
去死吧
所以 优比任何人都接近死亡
比任何人都悲伤
去死吧
这样我就听不见你的声音了
正如我所料 你确实很强
那么这招如何
快跑 优
全魔力解放
优
张嘴闭嘴都是「去死」 该不会只懂这一招就来卖弄吧
只有一条命真不方便呢
相川学长
我说 步
我现在的心情是怎么回事
我还是第一次体会到
明明一点也不在乎这个世界的人类
但看见腹黑师被她打倒
我的胸口就感到很焦灼
莫名地想把她揍一顿
大概是因为你在乎优
这样啊
或许是吧
步 我想到一个新招了
回家以后 能和我一起为它改个名字吗
嗯
最近越来越多不想失去的东西了
上吧
嗯
秘剑
招式名未定
看招
春奈
你们没事吧
她在干什么
议论…
剧情怎么变正经了…
咦？
装个傻…
舒服多了
鼓膜破了的话不好战斗啊
干脆重生了
真恶心
不是比我更像僵尸吗
好不容易收集起的灵魂 今天就用掉很多了
只好赶紧拿你们的性命来补充了
步 你可是海尔赛兹大人的仆人
嗯
亡死来唤能却丽美又爱可我
我不会再让你杀人了
还真帅
那我就先从你下手
我并不讨厌你哦 相川学长
你傻吗
尽量躲开啊
优…优她一边承受着你的攻击 还一边在思考
思考夺取性命代表了什么
这并不是该轻易拼上的东西吧
你在胡说八道什么 真逊
去死 去死吧
我死不掉的
优
等我回家给你做饭
烦不烦
说了叫你去死
死不掉的
我是僵尸
还有 也是魔装少女
怎么可能
没错 傻这种病不死是好不了的
我就是傻子
无聊是珍贵的 却让人高兴不起来
孤独是安稳的 却无法与人分享喜悦
谢谢你
多亏你杀了我 改变了我的人生
所以…
这次轮到我改变你的人生了
我可是持有生命之Artifact的
那你就复活啊
直到把你夺来的生命都消耗至尽
我会一次次地杀了你
放开 放开
恶心
竟敢这么对我
看来是最后一条命了
你为了私欲杀死太多人了
必须为此赎罪…
不要 我不想死
大家都是这么想的
包括我…
不要
让我结束这一切吧
太好了
结束了？
眼下算是吧
谢
谢 做得好 仆人
别写得那么复杂
约定
是啊
回家给你做饭吧
全套大餐
不知道做不做得来
你还真厉害
还以为你要杀了我的学生 让我捏了一把汗呢
谁啊
如果你真的打算杀了京子
我就会把你杀掉
你是谁
大师
她就是大师？
这孩子是从哪里开始走错路了呢
你啊
既然是老师就要好好教她
我有好几亿个学生呢 没办法每一个都教好
你还不紧不慢的
我也能理解你为什么这么生气
好热 要死了
大师太厉害了
但吵架是不好的
就别再吵了
我先把这孩子带回去
要重新教育了
你为这件事而来的话 就该早点来啊
不 我只是来拿之前说好的京豆腐
对不起
我觉得味道应该没变
那我拿来做麻婆豆腐吧
真不知道该怎么评价这个人了
咦 看来她醒了
好了 跟我回去…
好一个余兴节目
你是谁
优克莉伍德·海尔赛兹
很高兴看见你一切安好
别用这么可怕的眼神看着我
我还没打算做什么
夜之王
原来就是你对我的学生下手的
不好说啊
这感觉…是美迦洛吗
这也不好说
那么 等到合适的时候再见吧
等等 把我的学生还给我
请多保重了 优克莉伍德
碰见一个麻烦人物了
大师 那个…
春奈 我要去追他了
你要好好完成功课哦
是
再见
优 刚才那个人…
那个黑雾…
是本来已经被我消灭的僵尸的力量
几乎所有人终其一生都察觉不到
世界上其实充满了绝对不可触碰的秘密
连环杀人案解决了
但危险的种子仍然还在
明太子
总而言之 眼下算是没事了
如今在这里吃着便利店的饭团 对我来说就是最大的幸福
为什么布丁做着做着会变成肥皂
我觉得你准备的材料有问题
我都配合了这边世界的东西啊
就算有难吃的饭菜 也不会有难吃的食材
服了你
我才服了你
优
这是内心软弱的男主角·相川步擅自脑补的声音。(CV♥丹下樱)
哥哥 便利店饭团好好吃
虽然说只要和哥哥在一起 吃什么都好吃
这是内心软弱的男主角·相川步擅自脑补的声音。(CV♥丹下樱)
我就想想
我说 优
除了我之外还有别的僵尸吗
我一直以为没有
我过去把他变成了僵尸
但是把充满恶意的他
消灭了
难道他是你曾经的恋人？
别…别担心
有我在
因为我是不死之身嘛
虽然这也多亏了你的力量
而且还有春奈和瑟拉在
虽然我也不确定
你刚刚笑了？
做好了 步
这是真·厚蛋烧
马上给我吃了
你们不是在做布丁吗
你知道我们从肥皂调整回来花了多大功夫
这已经不是做饭了吧
科学？魔术？
你这臭虫废话真多
没必要勉强吃下去
我倒是会吃啦
你干嘛自作主张
几乎都是我做出来的吧
行了行了
真没办法
我说 优
你觉得现在的生活怎么样
不讨厌
本字幕由合作方协力译制
你在阳光耀眼的午后拉起窗帘香甜地入睡
这张笑容紧紧抓住了我的眼睛
我问你有什么事 可你却低着个头
难道是我脸上沾了什么东西？
如果我们能像那个女孩一样大声欢笑
是否就能稍稍拉进彼此的距离？
触碰你（触碰你）来吧
伸出你的手 握住你的手
你这么慌乱惹得我也很在意
光是和你目光交错我就感到好羞耻
第一次与你独处 放学后的夕阳真是美丽
或许是因为有你在我身边 注意到我的心意吧僵尸大人
比起LOVE更接近LIKE哦
1号炉到达临界点
解除安全阀 慎重点
火力正常
魔导输出 1千兆豚
浓度正常
红色2号 蓝色1号 开始注入
傲娇咖啡厅
你都吃了
人家也不会高兴的
就…就算
下集「喂，你哪个初中的?」
傲娇咖啡厅
你都吃了
人家也不会高兴的
就…就算
下集「喂，你哪个初中的?」
我也想和平松一起唱二重唱
傲娇咖啡厅
你都吃了
人家也不会高兴的
就…就算
下集「喂，你哪个初中的?」
傲娇咖啡厅
你都吃了
人家也不会高兴的
就…就算
下集「喂，你哪个初中的?」
我可以和相川同学一起唱哦
傲娇咖啡厅
你都吃了
人家也不会高兴的
就…就算
下集「喂，你哪个初中的?」
傲娇咖啡厅
你都吃了
人家也不会高兴的
就…就算
下集「喂，你哪个初中的?」
我的意思是深夜的二重唱
傲娇咖啡厅
你都吃了
人家也不会高兴的
就…就算
下集「喂，你哪个初中的?」
傲娇咖啡厅
你都吃了
人家也不会高兴的
就…就算
下集「喂，你哪个初中的?」
在钟点房里
傲娇咖啡厅
你都吃了
人家也不会高兴的
就…就算
下集「喂，你哪个初中的?」
傲娇咖啡厅
你都吃了
人家也不会高兴的
就…就算
下集「喂，你哪个初中的?」
还是算了吧
傲娇咖啡厅
你都吃了
人家也不会高兴的
就…就算
下集「喂，你哪个初中的?」
傲娇咖啡厅
你都吃了
人家也不会高兴的
就…就算
下集「喂，你哪个初中的?」
你也想唱二重唱吗
傲娇咖啡厅
你都吃了
人家也不会高兴的
就…就算
下集「喂，你哪个初中的?」
严禁日光直射