多谢款待
豚骨拉面 味一
「喂，你哪个初中的?」
月亮勾勒出剪影
完美无缺的天使降临
大家快看啊 她那么可爱
没时间发呆了
黑进老套的夜晚吧
踩在危险线上（你想被我怎样?）
设计也很优良（你到底想要什么?）
不要放过可乘之机
露出天真的獠牙
看啊 就在你的身后
即使没有翅膀
我还有这句咒语
我们一定能飞得比昨天更高
这是小小星球上的小小秘密
没人知道这句神秘的咒语
「今晚我来魔魔你」
严禁日光直射
晚上好 我是相川步
要问我为什么在备考的话
成绩不好的话 可就要在暑假补习了
所以 我不想大热天的去学校
因为我是僵尸啊 还是个魔装少女
所以呢 漩涡银河就是这样一圈圈转动的
就像陀螺一样
那么 为了转动陀螺 就需要绳子
于是就产生了弦理论
对了 关于宇宙弦理论也要简单提几句
打断一下 本来我是想学高中数学的
说到底 我只是…
带根号算式的计算
春奈 教教我这个吧
√3-√2
呃 计算过程呢
我是说 你是怎么得出这个答案的
一加一等于多少
二？
计算过程呢
没有计算过程
你看
你别闹 考试中不写计算过程是不得分的
所以你要从头教我
真是麻烦
不过也没办法
就这样 在天才教授的指导下 我正在学习宇宙的形成
要学到数学还有一段艰难且漫长的路途
喂
要好好听讲
听好了 这些动物的排列好像没什么顺序
其实暗含着很多复杂且混乱的暗号
而解读这些暗号…
把练习本拿给我
这是内心软弱的男主角·相川步擅自脑补的声音。(CV♥松冈由贵)
我想帮帮正在苦恼的哥哥
谢谢 哥哥好开心
好厉害 每页的计算过程都写出来了
我能写得更容易懂
不用 优已经写完了
少废话 都说我来写了
这样就能明白了吧
是 谢谢你
真是拿你没办法
这里 这里和这里 还有…
这里吧 然后是这边 这里应该是这部分吧
这是在押题吗
期末考试
做完了
春奈押的题真是完美
不愧是天才魔装少女
料理也很美味
没错 还能轻松贴在窗户上…
有事吗
步 美迦洛出现了 快走
别这么大声
对…对不起
真是的 要我去哪儿啊
这下糟了
你好 这里是相川家
瑟拉吗 你能感觉到美迦洛的气息吗
我感觉不到 请稍等 我问问海尔赛兹大人
好 拜托了
三丁目的公寓街 春奈和美迦洛就在那里
谢了
步 海尔赛兹大人让我转告你
动作快点
知道了
是步吗
大师 你好
其实我有件事要拜托你
只要我能帮上忙 你尽管开口
我就知道你会这么说
其实呢 我有个东西想寄存在你那儿
过段时间我就会拿回来的
是什么东西
就算告诉你你也不知道吧
是个易碎品 所以要小心保管哦
易碎品？
总之 我一定会送过去的 要对春奈保密哦
在烈日下前进100米
只能上了
好烫好烫 好烫好烫
好烫好烫好烫好烫
好烫好烫好烫
好烫好烫好烫好烫 我还是受不了
可恶
生气了 你生气了吗
看招
不要 不要 不要 不要啊
毒气起效了
可恶
我的毒气起效了
看到了
既然看到就只能上了
看着真好吃
啊 住手
你干什么
步
你一个人急着跑什么
住手啊 别扯了
步
你就不能早点来吗
别扯我的鬃毛了 会变长的
看来你没什么事呢
都让你别扯了 妈妈会骂我的
看招
再来一拳
搞定了
喂 快点变身啊
对方可是AA级的美迦洛
战栗的膝盖小鬼 万德列·修马
我是一直很有活力的修马
没…没办法了
亡死来唤能却丽美又爱可我
Oh yes, oh yes, come on
好 太阳晒得真舒服
太突然了吧
步 小心背后
还要 我还要
步 都让你小心背后了 笨蛋
背后？
步
大家好 我是水母
糟糕 碰到了
哎呀不要 撤退
真恶心
怎么了
好可爱 我收下了
别碰我 笨蛋
春奈
我也 我也要一起
来人啊 快来帮忙 神啊
久等了
谁啊
不是吧 为什么
是我看错了吗
那个怎么看都是豚骨拉面吧
好烫
那是…
美迦洛只要淋到豚骨拉面就会消失吗
我还活着呢
瑟拉芬
好久不见 你还好…
别随便接近我
好疼 瑟拉芬
认输 我认输 我认输了
瑟拉 你认识她吗
是啊 只能算认识
放开她吧 这可是我们的救命恩人
那么 她是什么人
她叫梅儿·舒特珑
虽然是个吸血忍者 但属于与我敌对的革新派
好疼啊 瑟拉芬 你是真打算折断我的手吧
瑟拉 过分了
喂 你没事吧
别靠近我
步 美迦洛已经被打倒了 我们回去吧
骨折了吗 让我看看
要你多管闲事 真是恶心 你是哪个初中的
我是高中生了 我才想问你是哪个初中的呢
别看不起人 我也是高中生了
真是的 步你这个笨蛋
别无视我
织户正在…
与此同时
总统
织户正在…
与此同时
总统
如今的世界形势是…
织户正在…
与此同时
总统
亲亲
受不了了
为什么我的初吻是跟男人…
软绵绵？
步
你这个变态色情狂
那么我也 你这个深不见底的变态臭虫
以后在你辨别男女之前记得先刷牙
对…对不起
这里就是我们的秘密基地
这里啊
是你们说想知道豚骨汤的秘密 我才带你们来的
谢谢
豚骨
真好吃
我就说吧
豚骨
这份醇香真是无以言表
还有这个叉烧
给你
你不喜欢吃叉烧吗
我最喜欢吃了
那为什么给我
别废话了 快吃
可这是你最喜欢的啊
让你吃就吃
是吗 那我不客气了 多谢
哎呀 真好吃 入口即化
瑟…拉
对了 还能加面的
是吗 这就是所谓的「续碗」吧
那我就不客气了
话说 我们不是要说为什么这个可以击退美迦洛的吗
对哦
那你听好了 为了做出这种豚骨汤
我们可是吃遍了豚骨拉面店
彻底分析了各家的汤底
然后以星级评分 再潜入三星级的店里
豚骨拉面 味一
把他们的配方偷出来 制作出这份极品美味
你还是没回答我的问题
好好解释一下 为什么美迦洛淋到豚骨汤就会消失
真拿你没办法
那我就从头解释给你听吧
奇怪 怎么有种既视感
机密 序章
用豚骨汤击退美迦洛的方法
第一节 豚骨汤的力量分析
用豚骨汤击退美迦洛的策划书
机密
就是这么回事 听懂了吗
不过 就算你提问我也回答不了
我…怎么说呢…
关于宇宙弦理论我也完全不懂
这方面需要我找个更了解的人吗
不用了
还有 当美迦洛大量出现的时候
还可以用这个装置降下豚骨汤雨
厉害吧
喂 这么做的话 街上岂不黏黏糊糊的
真是无聊 我们该走了
瑟拉芬 我有事要问你
什么事
虽然不是很明白 但有家伙想要破坏这个装置
你知道吗
我不知道
真的吗
是的
那我再问一句 你要不要来我们这边
不要 告辞
那我也…
你也要回去了吗
是啊
这样啊
那就快滚吧
但是怎么说呢 那个装置恐怕会造成麻烦的…
是啊 一旦用了 就会给整个生态系统带来问题
那岂不是很糟糕
这方面我的上司正在处理
是吗 那就好
好什么好
怎么了
关于梅儿 对于吸血忍者来说 接吻是婚礼时的仪式
无论何时 这个规矩都不会改变
所以 那个瞬间婚礼就结束了
你们俩已经结婚了
但是 那只是个突发事故吧 怎么是结婚呢
要真是如此 就应该全力避免
原来如此 难怪你不吸我的血
是的 但你让我恶心是最大的原因
话说 那刚刚如果是你就能避开了吗
靠气势避开
靠气势不太行的吧
总之
咦？转移话题吗？
我想梅儿应该也不会觉得那算婚礼
但是 比起自己的感情 吸血忍者更看重规矩
那如果我现在亲了你 你就算跟我结婚了吗
是的 我会发誓爱你的
前提是你能做到的话
我开玩笑的 对不起
停
下
大家都停下
注意车辆
胡闹
那是什么啊
怎么了 你这个色情狂
都说那是突发事故了…话说 这是什么
你不知道啊 真是老土
当然是过七夕了
当天空流淌星河之时
将出现一位统帅两头野兽的传说中的男人
他身穿被敌人鲜血染红的外衣
背着个能装下一个人的巨大包裹
借着夜色的掩盖 以庭院中如烟囱般耸立的竹子为路标
潜入他人家中
然后 他那必杀圣诞十字 只会实现梳着马尾辫的人的愿望
就是这样 步你真是太不了解流行了
七夕的故事我比你熟悉一百万倍
步 很适合你
你怎么看都不看就说这种话
无视我吗
你们都写了什么
想去什锦酱菜的海洋里 优
希望这个世界上恶心的东西全部灭绝（比如僵尸等） 瑟拉
希望地球变成煮鸡蛋 春奈
喂 不许看
被人看到可就无效了
还有这种规矩吗
行了 你就别管我了
快点写 就等你了
步 很适合你
都让你别看都不看就说了
步的愿望是什么？
这是内心软弱的男主角·相川步擅自脑补的声音。(CV♥松冈由贵)
哥哥 你写了什么 告诉优吧
保密
好 写完就在步的房间准备举行仪式吧
准备好后会叫你的 快给我写 步
真是的 尽给我乱写一通
真是没办法
准备好了
有孩子在哭吗
我真的不知道该从哪儿吐槽了
你是相川步吧
是啊
你应该听说了吧 这就是那个东西 我已经交给你了
呃 是大师的吗
是我
是吗 怎么了
这种小事自己决定 真是废物
喂
眼镜？这是干什么的啊
喂 相川步
是你 你怎么会在这儿
我…我是给你送这个的
妻子给丈夫做便当是很正常的吧
我放了叉烧
妻子？
其实昨天那件事…
那个我听瑟拉说了 那只是个事故
不行 对我们来说那种行为不是可以一笔带过的
无论如何 都怪我没能躲开
在那瞬间我已经做出决定了
太扯了吧
你怎么这么不果断
真是的 你这种人居然是我丈夫
你们怎么这么死脑筋啊
闭嘴 我以我族的生活方式为傲
所以 我要遵守规定 成为你的妻子
其实 我的梦想就是成为新娘
这种跟小学生作文题目似的梦想 你跟我说也没用啊
哦 友基
别这么叫我
织户 你认识她啊
是隔壁班的吉田友基啊
都说我不是友基了
可你就是友基啊
都说不是了
我叫友纪
友基
都让你别这么叫了
我说 友基是什么意思啊
这个也可以读作友基吧
有道理
别瞎说了 戴上眼镜看看清楚吧
好疼
色情眼镜啊
本字幕由合作方协力译制
你在阳光耀眼的午后拉起窗帘香甜地入睡
这张笑容紧紧抓住了我的眼睛
我问你有什么事 可你却低着个头
难道是我脸上沾了什么东西？
如果我们能像那个女孩一样大声欢笑
是否就能稍稍拉进彼此的距离？
触碰你（触碰你）来吧
伸出你的手 握住你的手
你这么慌乱惹得我也很在意
光是和你目光交错我就感到好羞耻
第一次与你独处 放学后的夕阳真是美丽
或许是因为有你在我身边 注意到我的心意吧僵尸大人
比起LOVE更接近LIKE哦
虽然我不会打…
试着打打长曲棍球…
下集「嘿嘿，我是学园人妻」
虽然我不会打…
试着打打长曲棍球…
下集「嘿嘿，我是学园人妻」
说实话 我跟相川根本合不来
虽然我不会打…
试着打打长曲棍球…
下集「嘿嘿，我是学园人妻」
算是朋友的朋友吧
虽然我不会打…
试着打打长曲棍球…
下集「嘿嘿，我是学园人妻」
虽然我不会打…
试着打打长曲棍球…
下集「嘿嘿，我是学园人妻」
但是 我发现我们还是能有一个共识的
虽然我不会打…
试着打打长曲棍球…
下集「嘿嘿，我是学园人妻」
虽然我不会打…
试着打打长曲棍球…
下集「嘿嘿，我是学园人妻」
织户这个人…
虽然我不会打…
试着打打长曲棍球…
下集「嘿嘿，我是学园人妻」
又烦又恶心
虽然我不会打…
试着打打长曲棍球…
下集「嘿嘿，我是学园人妻」
虽然我不会打…
试着打打长曲棍球…
下集「嘿嘿，我是学园人妻」
要不我也把你当成朋友的朋友吧
虽然我不会打…
试着打打长曲棍球…
下集「嘿嘿，我是学园人妻」
严禁日光直射