威廉·莎士比亚说过
「少女仿如五月盛开的鲜花」
莎士比亚还说过
「想要攀登陡峭的坡道 先要慢慢踏出第一步」
昨天的电视剧你看了吗
他还说过
看了
吓我一跳
「人只有在失去之后才明白其可贵」
那么…
这是寄给我的东西
真是的 你到底用这个眼镜看了些什么
真是恶心 你这个粗鄙又猥琐的人
哎呀 说错了
真是恶心 你这个粗鄙又猥琐的臭虫
我是僵尸
还是个魔装少女 一个恶心粗鄙又猥琐的臭虫
「嘿嘿，我是学园人妻」
月亮勾勒出剪影
完美无缺的天使降临
大家快看啊 她那么可爱
没时间发呆了
黑进老套的夜晚吧
踩在危险线上（你想被我怎样?）
设计也很优良（你到底想要什么?）
不要放过可乘之机
露出天真的獠牙
看啊 就在你的身后
即使没有翅膀
我还有这句咒语
我们一定能飞得比昨天更高
这是小小星球上的小小秘密
没人知道这句神秘的咒语
「今晚我来魔魔你」
严禁日光直射
久等了 春奈
太慢了 迟到步
奇怪 你怎么也是魔装少女
你忘了吗 不是你任命的吗
作为证据 你看
笨蛋 色情步 不许看 别过来
放开我
很可爱的 春奈
你比优 比瑟拉 比世界任何一个人都要美丽
你说什…
好了 闭上眼睛
我的小甜心
步…
不行的 优
哥哥不是那个意思
看招
不许跑到我的梦里做那种色情的事 色情步
真恶心 居然入侵别人的梦境
你这个臭虫也要有点底线
奇迹
我还要为别人的梦负责吗
梅儿也是可怜 居然跟你这种工业废物缔结婚契了
那是个事故吧
真可怜
谢谢你替我说话
我是说对方
可恶 都怪上次看到那种场面了
相川同学
今天也分我点春奈做的厚蛋烧吧
总觉得 这个厚蛋烧颜色很朴素呢
如果煮羊栖菜也能看成厚蛋烧的话
对你来说 大概就是厚蛋烧了吧
春奈那家伙 居然来这招
太好吃了吧
哪个啊
什么
让我也吃一口
我也要吃
好
友纪 最后一圈
好累
但是 相川的便当真的很好笑
全都是羊栖菜
以前的厚蛋烧还挺好吃的
会不会掀起一股羊栖菜潮呢
好像挺适合减肥的
不是吧 真的吗
那我也让妈妈做给我吃吧
喂 佳奈美
友纪？
相川跟你是一个班的吧
相川？
是啊
是吗 那我能跟你聊聊吗
什么 你要喜欢相川？
小点声佳奈美 我都不好意思了
喂 那可是相川哎 那个织户的朋友
不是喜欢上了 而是「要」喜欢？
将来式吗？
说起来 为什么是相川啊
没办法啊 因为我们的规矩…
不对 是因为某些原因
无论如何 我以后都必须喜欢上相川
到底是什么原因啊
我是打算努力喜欢上他的
但我之前从没喜欢过男生
可是 作为妻子 我还是希望相川能喜欢我
友纪 你是他的妻子吗
算是吧 就是学园人妻
所以 我想成为相川喜欢的那种妻子
所以呢…那个…
知道了 知道了
我想想啊 想俘获男人的心…
还是亲自下厨最有效吧
亲自下厨啊
欢迎回来 步
先吃饭 还是先洗澡
还是说…
不不不不不不行不行
笨笨笨笨蛋
为什么是裸体
shut up
一般说到亲自下厨 都是指做便当吧
果然是便当啊
但是 相川家的饭菜不是一般好吃
难度太高了吧
是吗
要放弃吗
不 我要做 难度越高我越要挑战
谁让友纪是田径部的呢
原因在这儿吗
我要加油啊
对了 还有你的用词
用词？我的用词不对吗？
别总跟个假小子似的了
为什么啊
男生都喜欢反差萌的
反差…萌？
让他看看跟平时不一样的你 得到他的心
比如 相川看着就是个萝莉控
友纪喜欢上步了
比心
比心？
没错 比心
但是 我…我真的那么像个假小子吗
※ 这里友纪的自称从男性用语的「オレ」变成了中性词「わたし」
别谦虚了 这方面你是种子选手
是吗
反差萌…比心…
相川 这个
友基
这是妻子的工作
相川 不对 步 我是为了你做的 比心
又是便当吗
不会又是上次那种豚骨拉面便当吧
对不起
不 不用道歉的
看着真不错
友纪很努力啊
是啊
搞什么啊 友基 也让我尝尝吧
不行
第一口一定要让相川吃
那我开动了
等等 用这些调个味
请用吧
密令吗
肚子好胀
要是把我点着了 大概能烧得很旺
做了便当之后 接下来该怎么办
那当然是提升亲密度了
什么叫亲密度？
就是…
别胡说了 那种事太叫人害臊了 我做不到
但是 没准会效果显著哦
要是顺利的话 说不定还能接个吻呢
接吻？
好
相川 一起回家吧
你回家是走这边吗
嗯 可以跟你走到一半
我说 吸血忍者住的房子是什么样的
是那种忍者屋…
不能大声说出那个词的
吸血忍者可是秘密
笨蛋 那你就给我小点声啊
哎呀呀 大马路上就…
现在的孩子真是大胆
对不起 友基
那个 我有名字的 别叫我友基
那叫你友纪吗
别直接叫名字啊
小友纪？
还是叫我友基吧
我说 友基啊
你别再说是我妻子了 没人会承认的
我做你的妻子已经是板上钉钉的事了 有什么办法
你就不问问我的感受吗
这可是规矩
而且  我已经决定要做个好妻子了
你该不会也要住到我家来吧
虽然我很希望能这样
但瑟拉芬住在你家呢
这样啊 你跟瑟拉是敌对双方吧
保守派跟革新派要是住在一起 会很麻烦的
你和瑟拉都不容易呢
说起来 那个豚骨机器怎么样了
那个啊…坏掉了
那我走这边
我走这边
对了 友基
我感觉跟你挺聊得来的
我们不要当什么夫妻了 当朋友不行吗
都说不行了
但是…
我会尽全力喜欢上你的
所以 你也要尽全力喜欢上我
哎呀 真是可爱
现在的孩子真是大胆
你别这么大声告白行不行 害不害臊啊
少废话 我才觉得害臊呢
觉得害臊的是我 笨蛋
春奈 真少见 居然好好穿衣服了
抱歉哦 是树叶使帮我挑的
你在这里干什么
我是来接色情步回家的
好疼啊 你干什么
就是看你不爽
真没办法 下次放假我带你出去玩 别生气了
出去玩？
是啊 就当谢谢你帮我押题了
那是只有我们俩吗
相川 我也可以去吗
你上次不是说有空再一起玩吗
可以哦 索性也叫上瑟拉和优吧
怎么样 春奈
太好了 要约会了
不是约会
约会 约会
吵死了
与此同时
织户正在…
日经
与此同时
织户正在…
日经
究竟能不能产生经济效果呢
与此同时
织户正在…
日经
这样做就能让你受欢迎
我的股价倒是会上涨
哎 幸好有屋顶
相川
能牵手吗
因…因为我是你的妻子啊
这种事在学校说吧
有什么关系 我们可是夫妻
哎呦呦 少年夫妻呢
现在的孩子真是大胆
色情步
你在干什么
我…
到那家店去
要花掉我多少钱啊
很合适啊 穿穿看吧
然后 再戴上这个
我拒绝 你这臭虫
好干脆
喵~
眼睛 我的眼睛
这条内裤好可爱
这件吊带衫也不错
眼球终于重生了
这…这就是传说中的必胜内衣吗
终于可以和你独处了 友纪
相川
还叫相川吗 老婆
亲爱的
可以吧 友纪
不行 我做不到
你们几个 能不能帮我拿一点
肚子饿了
这是内心软弱的男主角·相川步擅自脑补的声音。(CV♥日高范子)
哥哥 优肚子好饿啊
那我们去吃饭吧
肚子饿了
吃点什么呢
要我帮你拿吗
没事没事
多谢惠顾
真的在这里吃就行吗 优
没问题
这是内心软弱的男主角·相川步擅自脑补的声音。(CV♥日高范子)
我就是想来吃一次牛肉盖饭 一次就行
我开动了
给我等等
这是对牛的亵渎吧
不行吗
不行 对店家也不尊重
知道了 既然你这么说 我就忍忍吧
为什么你和那种家伙接吻了
你还要问吗 都说那是个事故了
而且说到底都怪你吧
这根本不算理由
相川 来比赛吧
好
春奈 看着东西
妈妈 我要那个
那么 这个 还有这个
笨蛋
友基  是友纪
瑟拉芬
再说了 接个吻就要结婚 你是小学生吗
没办法 这就是规矩
那树叶使也是我的妻子喽
那是吸血必需的手续
而且 女性之间的接吻是不算数的
春奈
你要喝什么
步 我…
想喝什么
我…
快点决定
和我…接吻吧
偶尔出来散个步 就遇到你了
你好啊 真是个不幸的偶遇 优克莉伍德
我让你吻我
动作快点 来吧
你知不知道自己在说什么
你当我傻吗
我可是…
天才极恶魔装少女
春奈
凭什么你只跟她接吻 我才不要输给那家伙
而且 带我出来玩还邀请这么多人
你是昭和年代的中学生吗
拜托了
温柔一点
今天就先放过你了
多谢
久等了
咦 腹黑师呢
本字幕由合作方协力译制
你在阳光耀眼的午后拉起窗帘香甜地入睡
这张笑容紧紧抓住了我的眼睛
我问你有什么事 可你却低着个头
难道是我脸上沾了什么东西？
如果我们能像那个女孩一样大声欢笑
是否就能稍稍拉进彼此的距离？
触碰你（触碰你）来吧
伸出你的手 握住你的手
你这么慌乱惹得我也很在意
光是和你目光交错我就感到好羞耻
第一次与你独处 放学后的夕阳真是美丽
或许是因为有你在我身边 注意到我的心意吧僵尸大人
比起LOVE更接近LIKE哦
试着打打网球…。
下集「是的，脱了会很厉害的」
虽然我成不了王子…。
试着打打网球…。
下集「是的，脱了会很厉害的」
虽然我成不了王子…。
我说是你的妻子 其实你挺开心的吧
试着打打网球…。
下集「是的，脱了会很厉害的」
虽然我成不了王子…。
说实话确实挺开心的
试着打打网球…。
下集「是的，脱了会很厉害的」
虽然我成不了王子…。
看吧 你就答应了吧 相川
试着打打网球…。
下集「是的，脱了会很厉害的」
虽然我成不了王子…。
试着打打网球…。
下集「是的，脱了会很厉害的」
虽然我成不了王子…。
我是会为丈夫奉献一切的那种妻子哦
试着打打网球…。
下集「是的，脱了会很厉害的」
虽然我成不了王子…。
可我才16岁 结婚就…
试着打打网球…。
下集「是的，脱了会很厉害的」
虽然我成不了王子…。
试着打打网球…。
下集「是的，脱了会很厉害的」
虽然我成不了王子…。
把你也变成我的新娘吧
试着打打网球…。
下集「是的，脱了会很厉害的」
虽然我成不了王子…。
严禁日光直射