我一直一直很想見你
你這麼激動不要緊嗎
你的眼神彷彿在問我為什麼會出現在此
我猜你今天過得挺開心吧
所以才會出現在你面前
當愉快這種感情動搖你內心之時
你卻遇到了最不想見到的人
真是諷刺
你就這麼不想見我嗎優克莉伍德
「是的，脫了會很厲害的」
月亮勾勒出剪影
完美無缺的天使降臨
大家快看啊她那麼可愛
沒時間發呆了
黑進老套的夜晚吧
踩在危險線上（你想被我怎樣?）
設計也很優良（你到底想要什麼?）
不要放過可乘之機
露出天真的獠牙
看啊就在你的身後
即使沒有翅膀
我還有這句咒語
我們一定能飛得比昨天更高
這是小小星球上的小小秘密
沒人知道這句神秘的咒語
「今晚我來魔魔你」
嚴禁日光直射
可能是我的上司擄走了海爾賽茲大人
什麼意思
其實上面命令我殺了海爾賽茲大人
為什麼
為什麼要命令你殺掉優
你的任務不是要把優帶回忍者之村嗎
怎麼又變成要殺掉優了
你恨我嗎？
那是當然了我曾經那麼信任你
我以為我們可以一起走下去的
我做不到
原來如此你無法原諒殺了第七深淵的我
所以你才對我說出「消失吧」這種傷人的話
但是可惜了
雖然那時候我確實消失了可並沒有從世界上消失
你想幹什麼？
我想幹什麼啊
不過我真是沒想到
沒想到你會在這裡也沒想到你會交到朋友
這個嘛我想…
組織之所以命令我暗殺海爾賽茲大人
是因為他們認為是她的魔力導致了美迦洛的襲擊
瑟拉芬這是怎麼回事
荒唐這種指令當然是無效的了
不要說得這麼簡單
那你要殺了優嗎
這種事還要問嗎
那不就很簡單了
我可是忍者
那又怎麼了
算了我自己去找海爾賽茲大人
給我等等你們這些吸血忍者怎麼都這麼死腦筋
不想做的事就別做啊
你根本不懂任務的重要性
規矩是無法違背的所以我是你的妻子
優的性命還沒有任務重要嗎
你這麼問太卑鄙了對我們吸血忍者來說…
這句話我已經聽膩了
你真的想殺了優嗎
這種顯而易見的問題我都讓你別問了
別糊弄我你到底是殺還是不殺
我不是在問吸血忍者是在問瑟拉
我怎麼可能想殺了她
瑟拉
好了你們別吵了
現在還是先去找腹黑師吧
也是
那我們走吧
你總是這麼坦率呢
不用說客套話了真噁心
怎麼了嘛
但是託你的福我想開了
我要放棄這個任務
是嗎我們一定要找到優
你們等等天都黑了別亂跑
我正看得開心呢
我要請你做一件事優克莉伍德
只有你才能實現我的願望
你也要看看嗎
大家都在努力找你呢來看看吧
你必須永遠滿足我的願望
不是吧
步
愛川
這東西怎麼會突然倒下來啊太離奇了吧
步你沒事吧
但是你毀容了啊
哦本來就是長這樣的啊
雖然現在大家都開開心心的
可過不了多久就會發生更可怕的事情哦
你看又開始情緒波動了
怎麼了
是美迦洛嗎
不是吧沒穿校服啊
腹黑師的玩偶？
糟糕快跑
春菜
為什麼好像在愛撫我
這只河童在搞什麼
混蛋你知道嗎
黃瓜可不僅能生吃還能煮著吃炒著吃
我可不是在開玩笑
沒事吧我拉你出來
換我來
動作快點臭蟲
要堅持住啊
加油就差一點了加油春奈
請不要對春奈下手！
這可不怪我
把那個召喚來的不是你嗎
你心裡清楚得很吧優克莉伍德
只要你有情緒波動就會帶來災難
所以你才發誓不說話不動情的吧
因為你就是會帶來死亡的人
非常抱歉打擾兩位了
這位女士…我記得是瑪特萊茲魔法學校的老師吧
怎麼你認識我嗎
是啊你的故事在冥界也十分轟動
討厭到底是怎麼說我的呢
「強者」
人家都不好意思了
那麼你有什麼事呢
你那麼對待我們學校的學生我當然不能坐視不管
優
怪物玩偶激鬥腹黑
瑟拉
友紀
春菜
秘劍燕返
不行
那麼…
300％
400500600
這下怎麼樣
可惡
春奈要撐住啊
既然如此
餵你幹什麼友基
把它推倒然後拖走
春菜
可惡快讓開
相川瑟拉你們從那邊推快點
不行這東西太大了
別放棄
可惡給我動起來啊
給我滾開
怎麼回事
不愧是瑪特萊茲魔法學校的大師
哪裡哪裡過獎了
不是吧
友基餵你沒事吧
剛剛那道光是怎麼回事
振作點梅兒·舒特瓏
快來吸我的血
確認母體異常解除術式限制
剛剛那是怎麼回事
那是命運的分歧點
第一詠唱確認術式解放
友基你怎麼了
我將走向生存你將踏上死亡
第二詠唱確認
粉碎吧融尾異獅
最終詠唱確認
是剛剛那傢伙嗎
要是受他一招可就完了
奇怪好像沒帶呢
吧忙個幫了法辦沒
米斯特汀
它這麼會…
別管了快點變身吧
秘劍燕返
趁現在
瑟拉多謝了
亡死來喚能卻麗美又愛可我
解放被冰凍的心靈
第一詠唱確認術式解放
將神靈的吐息也化作暴雪
第二詠唱確認
狂奔吧極地冰狼
最終詠唱確認
哎呀開始暴走了
原來如此這就是京子口中你的最強魔裝兵器嗎
沒錯就是這個
她算是我一個老朋友的妹妹
雖然我想把她交給步的
能阻止她嗎？
沒有解除開關的
她會自動進入休眠狀態
但是一旦暴走也有可能自爆
不過這種時候…
這種時候？
只能期待步的表現了
春奈那時候也是一樣的
他是位很強大的魔法使
到底怎麼回事那傢伙為什麼會…
她究竟是什麼人
身後那個也太奇怪了吧真是可怕
沒辦法了
瑟拉住手
步為什麼不讓我出手再這麼下去…
不行那可是友基
是今天跟我們盡情玩了一整天的朋友啊
我不明白忍者就是要隨時隨地毫不猶豫地戰鬥
這就是規矩
我就知道你會這麼說但這裡能先交給我嗎
知道了
但你如果失敗了我就在你身上紮滿針
明白了
沒辦法了步你要加油啊
友基你在幹什麼
你不認識我們了嗎
好疼
沒事的我是殭屍嘛
我說你到底怎麼了
為什麼…
為什麼在哭呢
相…川救…救我
我這就來救你
確認母體異常距離自爆裝置啟動還有30秒
什麼
他剛剛在說什麼
相川我會怎麼樣
怎麼回事這是怎麼搞的
別過來別到我的體內來
等等等著我友基
愛川
你還是走吧
別過來否則…
否則連你也會被炸飛的
10 9 8
那種事…
7 6…
我絕不會答應的
放開我讓你放開我啊
真的會爆炸的我不能讓你跟我一起死
快點放開我都讓你走了快走啊
我不會放手的絕不放手友紀
得救了
愛川
歡迎回來友基
別叫我友基
你看我沒說錯吧不愧是步
真的呢雖然穿成那副樣子倒是挺能幹的
優克莉伍德在你實現我的願望前我是不會放棄的
等等我話還沒說完呢
起來起來快起來
幹得漂亮
一股糊味
海爾賽茲大人
你跑哪兒去了我們都找遍了
回來就好我們回家吧
我走這邊
是嗎那再見了路上小心
愛川
今天謝謝你了
沒事別在意
再見
你們先回去
肚子餓了嗎我陪你去吧
是嗎那早點回家哦
搞得一身灰我先回去燒洗澡水
柏林巧克力冰淇淋
我回來了
大家偶爾出去玩玩也不錯
永別了
全都是我的錯
對不起只要我不在今天就不會發生這種事
步春奈瑟拉大家都對我很溫柔
我很開心也開始依賴大家
但是我不能跟大家在一起
一切都是我的錯
總是給你們帶來災難真的很對不起
我要是接著留在你們身邊總有一天會傷害到你們
因為我是…會帶來死亡的人
所以永別了
下雪吧！ ！下一場大家都能看到的大雪！ ！春奈
下雪吧
下一場大家都能看到的大雪
希望廚藝能突飛猛進
希望我的料理能讓這裡的所有人都露出笑容
希望能永遠和步他們在一起
希望大家的願望都不要實現步
為什麼啊
為什麼只有我的願望實現了啊
為什麼我要寫這種願望啊
優…優…
優克莉…
哭什麼哭步
沒錯步又不是今生再也見不到了
一切才剛剛開始永不忘記步
不用你說我也知道的春奈
還有不是永不「忘記」 是永不「放棄」
本字幕由合作方協力譯製
你在陽光耀眼的午後拉起窗簾香甜地入睡
這張笑容緊緊抓住了我的眼睛
我問你有什麼事可你卻低著個頭
難道是我臉上沾了什麼東西？
如果我們能像那個女孩一樣大聲歡笑
是否就能稍稍拉進彼此的距離？
觸碰你（觸碰你）來吧
伸出你的手握住你的手
你這麼慌亂惹得我也很在意
光是和你目光交錯我就感到好羞恥
第一次與你獨處放學後的夕陽真是美麗
或許是因為有你在我身邊注意到我的心意吧殭屍大人
比起LOVE更接近LIKE哦
下集「不，那個會爆炸的」
嘗試了一下狩獵…。
雖然自己可能成為獵物…。
下集「不，那個會爆炸的」
嘗試了一下狩獵…。
雖然自己可能成為獵物…。
你知道「政治正確」這個詞嗎
下集「不，那個會爆炸的」
嘗試了一下狩獵…。
雖然自己可能成為獵物…。
聽上去好像「蒸製正確」
下集「不，那個會爆炸的」
嘗試了一下狩獵…。
雖然自己可能成為獵物…。
是改變各種會帶來男女不平等效果的詞彙
下集「不，那個會爆炸的」
嘗試了一下狩獵…。
雖然自己可能成為獵物…。
比如把「空姐」改成「空中服務員」嗎
下集「不，那個會爆炸的」
嘗試了一下狩獵…。
雖然自己可能成為獵物…。
所以我和瑟拉芬並不是「女」忍
下集「不，那個會爆炸的」
嘗試了一下狩獵…。
雖然自己可能成為獵物…。
原來如此
下集「不，那個會爆炸的」
嘗試了一下狩獵…。
雖然自己可能成為獵物…。
你也來當吸血忍者吧
下集「不，那個會爆炸的」
嘗試了一下狩獵…。
雖然自己可能成為獵物…。
嚴禁日光直射