優離開已經有幾個月了
雖然我們到處都找了可哪裡也找不到她
要是在以前我會在心裡嘟囔一句「算了吧」
然後真的放棄尋找無所事事
心裡總是堵得慌
很難受
但是現在不一樣了
現在這個全新的我心裡總在喊著「一定會有辦法的」
「不，那個會爆炸的」
月亮勾勒出剪影
完美無缺的天使降臨
大家快看啊她那麼可愛
沒時間發呆了
黑進老套的夜晚吧
踩在危險線上（你想被我怎樣?）
設計也很優良（你到底想要什麼?）
不要放過可乘之機
露出天真的獠牙
看啊就在你的身後
即使沒有翅膀
我還有這句咒語
我們一定能飛得比昨天更高
這是小小星球上的小小秘密
沒人知道這句神秘的咒語
「今晚我來魔魔你」
嚴禁日光直射
春菜
步這東西是活著的
走開我都看不見了
救命啊
洗好的衣服要收回去啊
對不起
這種偶爾會噎住的感覺太棒了
步你也嚐嚐吧
好燙
你搞什麼啊貓爪子步
難得回來一次你真是太不體貼了
那麼有線索了嗎
完全沒有根本找不到腹黑師的消息
你那邊呢
我也是一無所獲
瑟拉
樹葉使你沒事吧
我回來了
發生什麼事了瑟拉
泡澡的時候我一直在想要怎麼撒謊
可我不知道怎麼撒謊
襲擊我的是跟我同屬保守派的吸血忍者
因為我放棄了任務
是那個讓你殺掉優的任務嗎
那也不用攻擊你啊
是我太天真了
本想回到同伴身邊打聽一下海爾賽茲大人的消息
瑟拉你沒事吧
沒事這是我自己做出的決定
這樣啊
對了洗澡水的溫度可以嗎
又加熱了一次是不是變涼了
難道我用的是你洗過的洗澡水嗎
比出血汗的河馬泡過的洗澡水還要噁心
對不起
有您的快遞
是安東尼奧意大利面終於寄來了
沒想到這個世界也能買到
好吃到能讓你下巴掉下來
糟糕裡面的東西不對啊這不是意大利面
上面寫的是安東尼奧·斯特拉迪瓦里
那是什麼
真讓人懷念是斯特拉迪瓦里琴嗎
斯特？
斯特拉迪瓦里這個名字你總該知道吧
是羅曼尼康帝這種產葡萄酒的嗎
你是不是還想穿著哥白林上衣躺在搖椅上享受啊
太噁心了
對不起
這是把好琴
瑟拉你會拉小提琴嗎
是的以前跟忍者村里的朋友組過樂團
那能讓我聽聽嗎
不要臭蟲的耳朵根本無法聆聽美麗的樂曲
夜野先生晚上好
上次那個除跳蚤的洗髮水特別好用
是嗎太好了
動物不會說話還請您多注意它們的感受
好的那我告辭了
真是乖孩子小哈比
初次見面
你…難道是…
我們釋放出的死亡氣息是會引來動物的
是嗎你就是另一個殭屍啊
我沒看到優克莉伍德你們吵架了嗎
還是惹她討厭了
居然不能多買點布丁囤著簡直無法相信
別過來
笨蛋步還想命令我們嗎
優克莉伍德難道回冥界了嗎
我還想問你呢
虧我還把她交給你們了呢
好那就把你們殺了吧
這人是誰啊
別過來
為什麼
這傢伙讓我來解決
步
剛剛那是什麼
這就是你的攻擊嗎
你覺得呢
步你沒事吧
都讓你別過來了
招呼也打完了我也該殺了那邊的兩位了
秘劍燕返
比我想的要快呢
下次我可不會手下留情了
樹葉使
要問我為什麼這麼做
因為我要殺了你們逼優克莉伍德到這個世界來
想拿我當誘餌別做夢了
魔裝少女你是個有意思的人
現在還能保持戰意我很開心
只要你們死了她就一定會回到這個世界
怎麼樣死了就能見到她了哦
別開玩笑了我要活著見到她
你真是耀眼跟太陽一樣
快逃春奈
別以為沒有我這動畫還能播下去
我的鏡頭太少了你這蠢貨
友基你是來救我們的嗎
行了你就在那兒老實待著
發現報告中的男性請求支援
哎這個世界的守護者鼻子真夠靈的
可惜我不能被抓住
我還想死的
站住
追決不能讓他跑了
想死？
我現在就給你粘上
多擠點多擠點
我說那是木工用的…
至少換成毛織物用的吧
謝謝你娑羅室救了我一命
別隨便跟我說話你這個叛徒
瑟拉芬我根本不想看到你
友基你怎麼和保守派的忍者在一起
事態緊急不是內訌的時候
好粘好了
那我去找他了
好多謝
你要往哪邊走步
你沒事吧春奈
別跟我說話
我想再去找找海爾賽茲大人
我也去先回去一趟…
但是那樣就浪費時間了
是嗎那你小心
那傢伙沒準還在附近呢
我知道
你好重
不好意思
餵友基
你找到他的家了嗎
是的我現在就發郵件告訴你位置
沒想到離你家這麼近
真的嗎太好了友基
這件事我還沒告訴別人
相川你第一個去吧
友基你…謝謝了
別這麼客氣我只是…
我說不出口啊你快去吧小心點
春奈找到那傢伙了
真的嗎
離這裡很近的
地圖發來了真的離得很近啊
我以前在這里分發過冬陰功湯
你還會做那種東西嗎
對了你快點穿衣服
等等我啊笨蛋步
腿抽筋了
時間緊迫你犯什麼傻呢
這種時候就要這樣…
海爾賽茲大人
你回來了啊
你果然來這兒了
來跟我走吧
海爾賽茲…大人
瑟拉瑟拉
你沒事吧樹葉使
這裡是…
對了我有事…
你還不能起來
海爾賽茲大人剛剛就在門口
優嗎？
我應該是被那個男人…
是嗎
優來過了啊
優回到我們家了
優優
優
終於能見到你了
歡迎我就知道你們會來
一起吃個飯吧我做了很多
難道這就是安東尼奧意大利面嗎
是吧
太好了
我做了很多你多吃點
再來一盤
好的
再來一盤再來一盤再來一盤
你也來點吧保證很好吃
把優還給我
別這麼著急嘛難得大家一起吃頓飯
等吃完飯再說不行嗎
是啊你也吃點吧
我就算了
明明很好吃的
給你的面
多謝
怎麼樣
獲得不死之身的感受
你什麼意思
人人都想獲得永恆可你不覺得永恆很無聊嗎
我不知道
看來你還需要點時間才能體會呢
別說這些廢話了我是來…
我是…
這次可別想跑
你們在吃飯嗎
歡迎歡迎
我也給你們準備了來吃點吧
我拒絕
是嗎明明今天做得很好吃的真可惜
放開優
不行如果我放手她一定又會跑的
那就表示她不想跟你在一起吧
那她就想跟你在一起嗎
怎麼了
春菜
走開走開
好像有什麼掉下來了
這是什麼
難道這是…
那個炸彈再過幾分鐘就會爆炸
餵別隨便在我頭上放東西會長不高的
這裡的所有人都會被炸飛的別擔心
優來吧
優
回去吧回我們的家
可惡追
這炸彈要怎麼辦
愛川
春奈你沒事吧
拿不下來
這是怎麼搞的
怎麼會這樣
這是寄生定時炸彈吧
啊不要不要
你幹什麼別給我
別客氣了
給我走開
餵現在可不是玩的時候
春奈不能解除定時嗎
那我試試
這樣沒法試啊
換你戴上
住手我要是死了一定不會放過你的
還是要把其中一根線剪斷
哪一根
好就這根了
真的嗎
別瞎猜好好想…
笨蛋笨蛋笨蛋
停了
真的嗎真的停了嗎
太好了春奈你果然是天才魔裝少女
萬歲萬歲萬…
奇怪了
怎麼了怎麼了快告訴我
沒時間了
愛川
餵步你
別擔心我可是殭屍
等等步
相川不要
優
為什麼
為什麼沒有抓住我的手
步
本字幕由合作方協力譯製
你在陽光耀眼的午後拉起窗簾香甜地入睡
這張笑容緊緊抓住了我的眼睛
我問你有什麼事可你卻低著個頭
難道是我臉上沾了什麼東西？
如果我們能像那個女孩一樣大聲歡笑
是否就能稍稍拉進彼此的距離？
觸碰你（觸碰你）來吧
伸出你的手握住你的手
你這麼慌亂惹得我也很在意
光是和你目光交錯我就感到好羞恥
第一次與你獨處放學後的夕陽真是美麗
或許是因為有你在我身邊注意到我的心意吧殭屍大人
比起LOVE更接近LIKE哦
搖搖搖
下集「嗯，留在我身邊吧!」
……普通。
大碗
特大碗
搖
搖搖
搖搖搖
下集「嗯，留在我身邊吧!」
……普通。
大碗
特大碗
搖
搖搖
我是本劇主角殭屍
搖搖搖
下集「嗯，留在我身邊吧!」
……普通。
大碗
特大碗
搖
搖搖
搖搖搖
下集「嗯，留在我身邊吧!」
……普通。
大碗
特大碗
搖
搖搖
給我等等
搖搖搖
下集「嗯，留在我身邊吧!」
……普通。
大碗
特大碗
搖
搖搖
主角果然很拉風接下來我也要努力
搖搖搖
下集「嗯，留在我身邊吧!」
……普通。
大碗
特大碗
搖
搖搖
我主角是我
搖搖搖
下集「嗯，留在我身邊吧!」
……普通。
大碗
特大碗
搖
搖搖
你不是被炸飛了嗎
搖搖搖
下集「嗯，留在我身邊吧!」
……普通。
大碗
特大碗
搖
搖搖
我可是從第一集就登場了
搖搖搖
下集「嗯，留在我身邊吧!」
……普通。
大碗
特大碗
搖
搖搖
把你也變成主角吧
搖搖搖
下集「嗯，留在我身邊吧!」
……普通。
大碗
特大碗
搖
搖搖
嚴禁日光直射