走开
找到右手了
发现左腿 真恶心
找到了
放在一起看 还真是恶心得不得了
因为是僵尸嘛 没办法
他没醒过来
真奇怪
既然如此
给我等等 这是妻子的工作
你别捣乱
是你在捣乱吧
放开我
没办法 这里还是交給我吧
用这个村里祖传的秘药 让这只臭虫醒过来
搞错了 这是村里祖传的秘制毒药
「嗯，留在我身边吧!」
月亮勾勒出剪影
完美无缺的天使降临
大家快看啊 她那么可爱
没时间发呆了
黑进老套的夜晚吧
踩在危险线上（你想被我怎样?）
设计也很优良（你到底想要什么?）
不要放过可乘之机
露出天真的獠牙
看啊 就在你的身后
即使没有翅膀
我还有这句咒语
我们一定能飞得比昨天更高
这是小小星球上的小小秘密
没人知道这句神秘的咒语
「今晚我来魔魔你」
严禁日光直射
真是美丽的阴天啊 优克莉伍德
是个适合去死的天气
怎么还没醒呢
或许…
是他内心拒绝醒过来吧
优
春奈
因为你太弱了 腹黑师才会失望的
我…太弱了？
我真是太看不起你这只臭虫了
是你对海尔赛兹大人见死不救的
不是的 我…
我是想救春奈
我不要做你的妻子了
友基
再见 步
永别了
你就一直留在这里吧
等等我 不是的
别走
我…我…
打扰了 这里是相川步家吗
我真的搞不懂 他为什么还没醒过来
你把我从韦莉耶叫过来就是想问这个吗
我…
想说什么就说吧 揠苗年助长班 学号634526379的春奈同学
要是我没有被那个炸弹寄生的话…
都是我的错 都是因为我 步才会…
果然 相川对你施下的特殊魔法可以得到满分100分了
魔法？
但是 你的答案还只有50分
这次轮到你来对他施加魔法了
好安静 一个人都没有
在这里我就能一直睡下去了
你说什么傻话呢
关键时候一点用途都派不上的废物
春奈
还想睡觉 真是可笑
只有那些可以独当一面的人才有资格睡觉
只有那些人
那我该怎么做
消失呗
消失吧 消失吧
你这种人根本没有存在价值 消失吧
消失
只要消失不见 就会轻松许多的
是吗 只要消失就行吗
消失吧 消失吧
消失
消失吧 消失吧 消失吧
你这专走歪门邪道的色狼笨蛋
搞什么呢 笨蛋步
优和你们…都讨厌我了…
你们也给我滚吧
你真的以为腹黑师会讨厌你吗
因为 优跟夜之王走了…
大笨蛋
她可是从一开始就对你…
如…如果你想跟腹黑师在一起
直接说出来不就行了
优 没有选择我 而是选择了夜之王
我哪有资格改变优的想法
吃我一拳
像我这样强迫她留下吧
优不会喜欢这样的吧
你是说你也不喜欢我这样吗
别打我
回来吧 步
否则 我们…
春奈
不行 我收回前言
这样消沉的你还是别回来了
你就一直留在这里吧
真是的
就算在梦里下手也这么狠啊
我一直都是很认真的
看到你那副表情 我会担心的啊
步
看吧 春奈同学也会用这种特殊魔法了
娑罗室伐底
你需要这个吧
树叶使 快看 步醒了
步 美迦洛…
嗯 是那家伙干的
都是你的错 优克莉伍德
因为你不让我死 我就只能毁了这座城市
总算来了
可算找到你了 优
大家都在等你 回家吧
只要没有我 就不会有波澜吧
是啊
但是 总觉得少些什么
没有你不行的
但是 我会给你们带来麻烦
这有什么的
哎呦 无视我吗
吵死了 有没有眼色啊
你到底想干什么
让优克莉伍德召唤美迦洛啊
我就想看她那悲伤的表情
怎么样 很美吧
变态
很快这座城市就要毁灭了
因为你最讨厌的争斗而毁灭
痛苦吧 伤心吧 恨我吧
所以 优克莉伍德 快杀了我
又来了 明明痛苦得想哭 明明恨不得我死
她却什么都不做
你真是太残忍了 优克莉伍德
你真是个可怜人
什么
你根本不懂优
能够封印冥界之门的
只有吸了优克莉伍德·海尔赛兹的血的吸血忍者奏出的乐曲
也就是你 瑟拉芬
但是…
是啊 你确实违反了规定
但是 这是只有你才能做到的事
只有我…才能做到的事
治愈一切在世间彷徨的灵魂
我啊 在得到不死之身的时候很开心 因为我能做到任何事了
但是 眼前的世界却突然开始褪色
总有一天你会明白的
死亡很痛苦 活着却更痛苦
我不想再杀死朋友了
还是老样子
那么在你改变主意之前 我就欣赏欣赏你那美丽的表情吧
看来只要让他痛苦 你就会伤心呢
开什么玩笑
你连碰都碰不到我
数量太多了
受了这点伤 我们根本死不了
少废话 现在可是关键时刻
米斯特汀
好好看着吧 优克莉伍德
你认为正确的选择会带来的结果
步 来一起变身
可以吗
米斯特汀是这么说的
我也想把那家伙揍飞
没法子了
开始吧
亡死来唤能却丽美又爱可我
真的一起变身了
你能听懂米斯特汀的话吗
那当然 我可是天才魔装少女
那个黑雾太棘手了 能想想办法吗
交给春奈我吧
怎么会这样
奏响乐曲吧 瑟拉芬
娑罗室伐底
还有大家
让人想起村子了呢
要用那招了 步
好
双重米斯特汀踢
有意思 你们总会超出我的想象
根本就不是踢
开始吧 春奈
厉害啊 春奈 你越来越可爱了
你也是啊
我们现在超可爱的
不可能
步 一定要揍死那家伙啊
春奈
400%
那我就用500%
600%
优不想杀死朋友的那份善良
你怎么就…怎么就不明白呢
700%
你才认识她多久 又对她了解多少
是啊 所以我才不爽
你认识她比我早多了 为什么还是不懂她呢
800%
优的笑容 她最可爱的表情 你见过吗
笑容？
在开心的时候 优会有怎样的笑容 你知道吗
你知道优喜欢吃什么吗
你知道优每天是什么感受吗
她又不是自愿成为死灵法师的
但是 她还是只能拼命活下去
而你却主动放弃生命
你这种人 根本没有资格说了解她
总有一天 你也会明白无法死去的痛苦
所以 请你…
即使到了那个时候 也不要怨恨优克莉伍德
我当然不会
不只是优 我还有春奈 还有瑟拉
我跟你不一样
是吗 说得也是
已经可以了吧 优克莉伍德
再这么活下去太痛苦了 求你了
我死之后 把我变成企鹅吧
我喜欢企鹅
对不起 优克莉伍德
你又要离开了吗
留在我身边吧 优
别去管什么命运了 我总能解决的
所以 留在我身边吧
我绝对不会放手的
你可是我好不容易得到的宝贝
不管你怎么哭 怎么挣扎
在你没有保证不会走之前 我绝不会放手的
你好任性 跟春奈似的
是啊 就是任性 我才不管你怎么想的呢
所以 你必须得听我的
我还有很多事想让你做
我知道了
你不知道
我知道的
不管发生什么 我都会留在你身边的
但是 你会变得不幸
求之不得
你会为我 为我的命运做些什么吗
当然了
那么 你的不幸我也会想办法的
这是任性吗
是啊 就是任性
我大概一直在等待这份任性
好疼 步
对不起
希望能永远和步他们在一起 优
你的愿望 实现了吗
嗯
欢迎回家 优
我回来了
我也回来了
免费去全世界旅行了一趟
那个黑雾很好用啊
欢迎回来 春奈
腹黑师居然说话了
春奈还没听过优的声音吧
可恶 这声音很可爱啊 应该多说说话
就是啊
是吧
是啊
快看 步 我抽中世界泳池的招待券了
干得漂亮 春奈
大家一起去玩啊
太好了 下周大家都穿泳衣了
在臭虫面前露出肌肤 太恶心了
泳衣 泳衣 泳衣 耶
耶
我脱了衣服也很厉害的
太恶心了
本字幕由合作方协力译制
你在阳光耀眼的午后拉起窗帘香甜地入睡
这张笑容紧紧抓住了我的眼睛
我问你有什么事 可你却低着个头
难道是我脸上沾了什么东西？
如果我们能像那个女孩一样大声欢笑
是否就能稍稍拉进彼此的距离？
触碰你（触碰你）来吧
伸出你的手 握住你的手
你这么慌乱惹得我也很在意
光是和你目光交错我就感到好羞耻
第一次与你独处 放学后的夕阳真是美丽
或许是因为有你在我身边 注意到我的心意吧僵尸大人
比起LOVE更接近LIKE哦
下集「是的，还会继续下去」
终于可以说话了
没想到可以这样和优说话
下集「是的，还会继续下去」
这下子终于可以开口了
说「最喜欢哥哥了」
下集「是的，还会继续下去」
步 不要有奇怪的妄想
对不起
下集「是的，还会继续下去」
就算不那么做 我也会在你身边的
把你也变成僵尸吧
下集「是的，还会继续下去」
严禁日光直射