春奈 最后居然让你抽中了
抽奖好厉害
正好我也想游泳了 虽然我是个僵尸
泳池
你抽了一千次吗
把安慰奖送的999包抽纸用掉吧
泳装
还有春光乍泄呢
没有
越来越有意思了
世界泳池
太狡猾了 树叶使
你在炫耀什么
你在说什么
算了 明年我就能超过你的
不可能的
你才不可能呢
我当然不可能 性别都不一样
没试过怎么能放弃
你到底在跟什么战斗啊
优
不要变成那种注重胸部大小的浅薄小人哦 笨蛋步
是你在意吧
你有泳衣啊
「是的，还会继续下去」
月亮勾勒出剪影
完美无缺的天使降临
大家快看啊 她那么可爱
没时间发呆了
黑进老套的夜晚吧
踩在危险线上（你想被我怎样?）
设计也很优良（你到底想要什么?）
不要放过可乘之机
露出天真的獠牙
看啊 就在你的身后
即使没有翅膀
我还有这句咒语
我们一定能飞得比昨天更高
这是小小星球上的小小秘密
没人知道这句神秘的咒语
「今晚我来魔魔你」
严禁日光直射
你也要对我着迷
这是相川步史上最色迷迷的表情 真恶心
THE 恶心
变成专有名词了啊
相川
友基
爱情就是可以互相吸引呢
就是偶然吧
是命运
什么嘛 原来这个奖是谁都能抽中的吗
说起来 抽了999次都没抽中…
也是厉害呢
从某种意义上来说
你们好
你就是友纪提到的那个外国人吗
请多关照
请多关照？
那个…这件事说来话长
是吗
优 一起玩吧
要开始了 看球
好 交给我
我要传了 接住
你这眼神完全是个不正常的性犯罪者
别乱说 这是充满慈爱的成熟男人的表情
恶心程度同比上涨200%
涨了这么多啊
去那边吧
海尔赛兹大人 好像很开心
是啊
因为那是一场痛苦的战斗
不过 那种事对我来说不算什么 毕竟我是僵尸
臭虫
笨蛋步 要好好接住
这让我怎么接 好歹说一声再传吧
都不能安安静静喝杯果汁了
喜欢我吗
哦 太常见了
刚刚出道的偶像必须抓住这种商业活动机会
准备好了吗 贱民们 一开始就给我兴奋起来
Yeah
小的们 都给我跟上
这是什么 吸血忍者新的阴谋吗
不对 这个更可怕 有种深不可测的感觉
辉罗罗大人 萌死我吧
织户
相川
那个奇怪的偶像是怎么回事
闪闪发光的光之结晶 碰到会很危险
奇怪 什么叫奇怪
那可是现在当红的网络偶像 Lovely☆辉罗罗
闪闪发光的光之结晶 碰到会很危险
Lovely？
废物
冷漠无情的冰之微笑 让你欲罢不能？
你怎么这么与世隔绝
网络可不是现实世界 我怎么可能知道
冷漠无情的冰之微笑 让你欲罢不能？
那就让我告诉你
她是Lovely☆辉罗罗
冷漠无情的冰之微笑 让你欲罢不能？
如耀眼明星般突然出现在网络偶像排行榜上
瞬间在网红粉丝群中掀起一股热潮
时代在轮转 你能跟上吗？
外表清秀可人 天真可爱 唱起歌来却摇滚似火
Lovely☆辉罗罗
想死的就给我上前来！！
时代在轮转 你能跟上吗？
Lovely☆辉罗罗
想死的就给我上前来！！
是备受粉丝期待的超级新星
Lovely☆辉罗罗
想死的就给我上前来！！
是备受粉丝期待的超级新星
一旦出现破绽 马上就会终结 All right？
Lovely☆辉罗罗
想死的就给我上前来！！
一旦出现破绽 马上就会终结 All right？
Lovely☆辉罗罗
想死的就给我上前来！！
一旦出现破绽 马上就会终结 All right？
完全听不懂 但能看出你已经像个白痴一样迷上她了
Lovely☆辉罗罗
想死的就给我上前来！！
完全听不懂 但能看出你已经像个白痴一样迷上她了
Lovely☆辉罗罗
想死的就给我上前来！！
露出丑陋獠牙攻过来的
Lovely☆辉罗罗
想死的就给我上前来！！
露出丑陋獠牙攻过来的
你这不懂追逐潮流的人 总有一天会被时代抛弃
Lovely☆辉罗罗
想死的就给我上前来！！
露出丑陋獠牙攻过来的
好啊 我不会阻止你的 随你怎么流
永远都是强大的对手&MONSTER
什么
瑟拉
永远都是强大的对手&MONSTER
虽然我不想确认
不管使用何种手段 也要赢得这场战斗
但那个人…难道…或许…该不会是娑罗室吧
99.99%就是她了吧
我就是辉罗罗大人 可爱又性感的钻石☆
辉罗罗
怎么会这样
我就是辉罗罗大人 可爱又性感的钻石☆
怎么办 不如当作没看到 无视…
咦
我就是辉罗罗大人 可爱又性感的钻石☆
娑罗室伐底
那是谁啊
真可爱
居然主动引火上身了
瑟拉 什么事
我还想问你呢
终生藏在暗处才是我们吸血忍者的生活方式
而你在干什么
这是人生
什么 这也是任务吗
不是
从心底否定了
确实 我是活在暗处的人
可在光明的地方 我就是Lovely☆辉罗罗
想死的就给我上前来
大家都以为刚刚那出是剧本吗
顺应肮脏本能攻过来的
瑟拉居然也是偶像
不 难道是在刚刚出道吗 这是个宣布出道的活动吗
永远都是自作多情的GUYS&MONSTER
有一手啊
完全被骗了
永远都是自作多情的GUYS&MONSTER
我不知道你在说什么
忍者也要学会顺应时代
即使如此 突然成为偶像也太匪夷所思了
你懂什么
瑟拉 不要小看偶像界
这是一个厮杀争夺 弱肉强食的世界
是比吸血忍者和美迦洛更险恶的世界
是遍布恶鬼的修罗世界
Yeah
你们真的知道她在说什么吗
刚刚那番话让辉罗罗冲上第一位了
刷新好快
这是…
瑟拉
瑟拉居然也进入排行榜了
等等 什么情况
超级新人登场了
我？
瑟拉 居然耍这种小花招
不是的
树…树叶使突然变得好遥远
她已经不再是那个普通的女生了吗
别伤心 我们要为她加油啊
别走啊 树叶使
这是不负超级新人之名的身材
我都说不是了
怎么 登台之后害怕了吗
不是这样的
对血统纯正的吸血忍者来说 这种闹剧就是污点
请马上停下
那么 有本事就来阻止我啊
光靠嘴说我可不会接受
为什么会变成这样
在月夜下发生的战斗
数码幻影在奔走
需要改革吗？不需要吗？
好厉害 我在见证历史呢
我不觉得自己会输 in the night
瑟拉 想说服我就先打败我
变化VS是你！我就让你明白
在暗处生存的吸血忍者不该做这种羞耻的事
让你知道强大的真髓
我一定会阻止你的
瑟拉 你把我的偶像活动当作闹剧 游戏 自我满足
冰冻的剑和风中飞舞的树叶
还觉得是个谎言 夸张 混乱是吧
激起热情的火花
我没那么说
就让你看看 修罗的世界
一秒换装吗 不愧是前辈 没有破绽
要输了
唯独不能接受退化！要向前进
是啊 你总是这样天真
就算不能超过她 我也要追平
现在 接受光和影吧
在黑暗中绽放的两朵花
那是美丽的维纳斯
多么凄惨的战斗啊
虽然是情势所逼 但看到好东西了呢
是吧 春奈
人呢
没想到你居然能撑到现在 干得不错啊
我一定会阻止你的
那是你管得太宽了
是你太出格了
准备下首歌吧
把你变成僵尸吧
春奈
连春奈也…
树叶使 你太狡猾了
居然不跟我商量就跑去当偶像了
不 这不是我的本意
韦莉耶的魔装少女 你来干什么
树叶使的上司 你又在干什么
这是我的副业 不 是本职
我也要出道 然后出现在电话卡和骰子上
有什么不行的
目的太奇怪了
连春奈都出道了 我是在做梦吗
别废话了 听我唱歌吧
你的心就是半熟鸡蛋（你是蛋黄 Oh! Yeah!）
总是煮不熟 像死了一样（说得没错 Oh! Yeah!）
停止思考 随身体舞动
Rock'n Roll 这就是每个人的力量
这什么歌啊
说到底这个世界就是个炒鸡蛋（少放点盐!）
真好听
浑水摸鱼的人才能获胜（打起精神上吧!）
你们这些人听什么都行吗
你们是趋光和趋音的昆虫吗
浑水摸鱼的人才能获胜（打起精神上吧!）
抛开束缚BPM 大家一起歌唱
飞…飞起来了？
Rock'n Roll 这就是世界狂欢
出事故了 赶快中止
我可以看看夜晚的星空吗?（可以哦）
不
制作人
我可以看看夜晚的星空吗?（可以哦）
有潜力
试着让时光倒流
那姑娘或许是颗钻石
没关系 让她继续
对不起 少女是不需要眼泪的!（All Right!）
神秘的金属系偶像
春奈的排名也在不断上升
I say Ho!!（Ho） Ho!!（Ho）
神秘的金属系偶像
就凭这首烂歌？
I say Ho!!（Ho） Ho!!（Ho）
重点不是唱得好不好
偶像是反映时代的镜子
Ho!!（Ho）Ho!!（Ho）
蒙谁呢
Ho!! Ho!! Ho!!
理论武装是煎得焦焦的鸡蛋（你是蛋黄 Oh! Yeah!）
不能看
如果不够柔软 就容易受伤（说得没错 Oh! Yeah!）
用容易疲惫的身体 一直跳到肌肉拉伤
Rock'n Roll 这就是每个人的力量
我的演唱会…
这孩子真可怕
我是下村 我在这里呢
我的演唱会…
春奈 回头还要上门赔礼道歉 很麻烦的
步 我正在闪耀
我跟大家融为一体了
都兴奋起来吧
蠢货
厉害 春奈的排名飞速上升
电脑已经无法承受春奈的偶像战斗力了吗
没人在意
开始吧 都兴奋起来
为什么会变成这样
厉害 那孩子果然是钻石
我想确认自己的心情
什么？假发？
对不起 好像是我想错了!（怎么样?!）
狂欢日啊
谁来阻止这一切吧
I say Ho!!（Ho） Ho!!（Ho）
优
Ho!!（Ho）Ho!!（Ho）
Ho!! Ho!! Ho!!
你的心就是半熟鸡蛋（我是你的 Oh! Yeah!）
你也想唱歌吗
总是煮不熟 像死了一样（你也是啊 Oh! Yeah!）
大师
都这时候了 你有什么事吗
总是煮不熟 像死了一样（你也是啊 Oh! Yeah!）
拉出
既然我们这么相似 就一直跳到那个世界吧
看 魔力封印机
Rock'n Roll 这就是每个人的力量
我就猜到会有这种事 还好把这东西从韦莉耶带来了
Rock'n Roll 这就是世界狂欢
Rock'n Roll 这就是魔装吧!
这个机器可以吸收魔力 转移到别人身上
也就是说 束缚海尔赛兹的沉默誓言可以暂时…
转到我身上是吗
没错
腹黑师
我甚至想忘记「语言」
向夜空祈祷你的幸福 连同我的幸福
让我看看你哭泣后的笑容
只要看到它 我就会开心
优 太好了
我都说海尔赛兹的魔力都转到你身上了
「语言」会带来痛苦
可不能说话哦
好疼好疼
「语言」会带来痛苦
腹黑师在唱歌
我选择忍耐 只求你听不到我的声音
海尔赛兹大人
太感人了
我选择忍耐 只求你听不到我的声音
太感人了 太感人…
奇怪 头疼在变轻 难道…
我选择忍耐 只求你听不到我的声音
奇怪 这就没电了吗 这可怎么办
怎么会这样
没办法了
我来握着你的手
用我的魔力就可以了吧
没办法了啊
春奈
我甚至想忘记「语言」
春奈同学什么时候这么懂事了
你是老师吧
我甚至想忘记「语言」
向夜空祈祷你的幸福 连同我的幸福
让我看看你哭泣后的笑容
为什么会变成这样
偶像之路是遍布荆棘的 会不断迎来危机
只要看到它 我就会开心
为什么会变成这样
这种问题就不要管了
只要看到它 我就会开心
现在只要享受这幸福的瞬间就好了
我可是人类啊
不对 是僵尸
「语言」会带来痛苦
不过 还真是太棒了
要是全世界的女生都能穿成那样就好了
我选择忍耐 只求你听不到我的声音
你说这种话不想想后果吗
你的愿望 我听到了
米斯特汀老师 米斯特汀老师
对了 优的话是可以强行干涉现实的
哎呀呀
这是什么啊
绳子？这种羞耻之极的打扮是哪个变态的口味啊
好刺激
这就是优的言灵之力吗 真是太伟大了
不对 出事了
谁让你得到了海尔赛兹的魔力还许那种愿望
相川步
难道这都是你干的吗
真的吗 相川
等等 不是的
你这…臭虫之王
这个出道演出还算不错
嗯 下次再一次唱歌吧
我再也不跟她们去泳池了
真是充满动荡的几个月
动荡到大脑都沸腾了
几乎所有人终其一生都察觉不到
住手
世界上其实充满了绝对不可触碰的秘密
一旦知道这些秘密 就再也无法回到普通的生活
我回来了
太慢了 笨蛋步
晚饭已经做好了
这是我的自信之作
欢迎回家
但是 那又如何呢
我是僵尸
还有 也是魔装少女
本字幕由合作方协力译制
你在阳光耀眼的午后拉起窗帘香甜地入睡
这张笑容紧紧抓住了我的眼睛
我问你有什么事 可你却低着个头
难道是我脸上沾了什么东西？
如果我们能像那个女孩一样大声欢笑
是否就能稍稍拉进彼此的距离？
触碰你（触碰你）来吧
伸出你的手 握住你的手
你这么慌乱惹得我也很在意
光是和你目光交错我就感到好羞耻
第一次与你独处 放学后的夕阳真是美丽
或许是因为有你在我身边 注意到我的心意吧僵尸大人
比起LOVE更接近LIKE哦
严禁日光直射