「誒，這是最後一集嗎?」
月亮勾勒出剪影
完美無缺的天使降臨
大家快看啊她那麼可愛
沒時間發呆了
黑進老套的夜晚吧
踩在危險線上（你想被我怎樣?）
設計也很優良（你到底想要什麼?）
不要放過可乘之機
露出天真的獠牙
看啊就在你的身後
即使沒有翅膀
我還有這句咒語
我們一定能飛得比昨天更高
這是小小星球上的小小秘密
沒人知道這句神秘的咒語
「今晚我來魔魔你」
好久不見
過節啦過節啦盂蘭盆節
「是的，這就是1%的奇蹟」
過過過過過節啦
奇怪
感覺人好少啊
附近的河岸邊剛好在開煙花大會
人都去那邊了吧
感覺好空虛
這根本不像過節
在春奈擲地有聲地說出這句話後
我們開啟了獨立的節慶項目
歡迎參加春奈節！
於是讓我們重頭過節
都準備好了嗎
把吊在主殿裡那個彩球完美打成兩半的人勝利
優勝者可以獲得一日喵喵券
對象可以從這兩位當中任選
好我要努力取勝
友基你怎麼在這裡
我懂了春奈打算讓你取勝
好從男人的魔爪中保護優和瑟拉
我一定會拿出全力做好分內工作
我才不會輸呢
好春奈節開始
這時男人們想像著的
都是更快更華麗地得到喵喵券的自己
就這樣一場激烈的爭奪戰正式開打
首先是快速進食比賽
可惡一大堆人都聚在容易吃的棉花糖那邊
吃章魚燒吧
好
燙死了
燙死了燙死了燙死了燙死了
那棉花糖肯定是被瑟拉動了手腳吧
原來是這樣
你這樣是作弊友基你竟然用這個降溫
那我也給你來
謝了友基
你呢
不我就免了
是嗎這可是瑟拉芬親手做的調味料
你們倆都別吃
這爆炸到底是什麼原理製造出來的
你們倆沒事吧
別管我去吧
相川...
好的織戶我不會讓你白死的
我我一定要親自保護好優無論如何
有趣嗎
很有趣
你自己要被當成獎品為什麼還贊成這件事
因為沒有節日氣氛春奈好像很失落
因為春奈好像很失落而且
而且你看上去也很失落
是嗎
這隻金魚看上去很開心
有大家在我玩捉迷藏也很開心
我把這條坡道磨得光滑到甚至站不住蒼蠅
可惡那我也要磨礪一下自己的身法
秘劍燕返
瑟拉你打算不讓我贏嗎
當然了
你肯定會對海爾賽茲大人做噁心的事情
瑟拉相信我
我是為了保護優…
秘劍燕返
我真的是為了保護優…
愛川
你有一個決定性的不足
織戶
你缺少的就是色情
不會吧吃了瑟拉的調味料之後你怎麼還活蹦亂跳的
我知道了快速分泌腎上腺素
顯然這是天賜神器造就的偉業
色情的力量真是可怕
看好了相川這就是我的色情之力
只要有色情我無所不能
秘劍燕返
笨蛋不色情笨蛋是無藥可救的
織戶算了已經沒希望了
你不想喵喵嗎
我問你是不是不想喵喵了
步
色欲熏心的步
色情對人類來說是最人性的慾望
步
色欲熏心的步
換言之它是人之所以為人的本質
步
色欲熏心的步
色情才是值得永遠讚頌的文化的靈魂
步
色欲熏心的步
你竟敢否定它難道你想否定自己的存在嗎？
步
色欲熏心的步
來
步
色欲熏心的步
我錯了其實我…
也想跟優喵喵啊
即使可能性在1%以下
現在我正式宣布
我要為這微小的可能性奮鬥
說得好相川
怎怎麼了
這這是…
木芥子靈
織戶
嗯
相川木芥子靈正在賜予我們色情力量
色情力量全開了
天吶相川你越來越色情了
你也是啊織戶
我們現在好色哦
色魔
秘劍燕返
燕返已被攻破
去啊織戶
色情之魂勝利了
就這樣織戶依靠色情之魂贏得了勝利
可是在瑟拉的流水素面這種惡魔般的力量面前
色情之魂不得不服輸
織戶的暑假就在這場慶典中結束了
感謝購買！
「歡迎來到危險地帶!」
我我說瑟拉飯還是讓我或者春奈做吧
老是吃白飯我也過意不去
這是內心軟弱的男主角·相川步擅自腦補的聲音。 (CV♥平野文)
哥哥算了吧肯定是不能吃的東西
來別客氣
好
事情就是這樣的
瑟拉芬那個笨蛋
所以你覺得你需要這個對吧
相川那是什麼
好像是吸血忍者之村傳承下來的食譜
好想吃啊土豆燉肉啊
據傳這是葛飾北齋寫的東西
拿手上小心點
真的假的
東西我已經交到你手上了臭蟲
我說相川
其實今天我約好了要請人教我做菜
於是你就把東西交給梅兒·舒特瓏了？
是的對不起
你連跑個腿都做不好？
不…抱歉
那可是份寶貴的文獻
好吧好吧我這就去還給她
坐好誰准你動的？
是對不起
餵我是天才
怎麼了步
怎麼接電話的是春奈
友紀友基正忙著呢
這食譜上畫的畫很有趣我喜歡
那就好
所以明天我要帶去韋莉耶給大老師看
等一下
再見
她說什麼？
春奈說
「你親自來搶啊你個歪奶女」
歪奶？這話我可不能當沒聽過
上陣
請問為啥我們要穿緊身連衣褲
這樣才有神秘性哥哥
這是內心軟弱的男主角·相川步擅自腦補的聲音。 (CV♥平野文)
明白了看來確實就算請求也不會放我們進去
畢竟那是吸血忍者的基地
她肯定時刻準備著迎擊敵人
去
加油
要我去？
這是內心軟弱的男主角·相川步擅自腦補的聲音。 (CV♥平野文)
哥哥你要加油
好好誰叫我是殭屍呢
小心點
沒人知道什麼動作會觸發激光電流或者濃硫酸
你倒是先警告我啊
姿勢好奇怪（笑）
現在是笑的時候嗎
戈爾巴喬夫！
我可愛的屁股
行了繼續前進
你可真是無情啊
快點到這邊來呀
他終於達到了噁心的極點
覺醒了…（笑）
秘劍燕返
我來也（笑）
真是個毫不設防的房間
因為沒人會沒事跑來把門給切爛
這倆人都睡著了啊這才八點呢又不是小孩
我們來尋找捲軸吧
一般只有巨乳角色才會玩這個吧
這樣根本藏不起來
我要小心一點
不行會看見的
變態變態
變態（笑）
變態…
不是的不是的笨蛋
一口氣拔出來吧
成了
春菜
這是個誤會
光屁股流口水摸我胸的不制裁留著幹啥呢
有道理
沒錯（笑）
你們兩個
大膽賊人
原材料裡沒有眼藥水這樣真的能做土豆燉肉嗎
我說瑟拉你怎麼這麼想做菜？
我一直依靠劍活著
嗯我知道
劍可以保護人但並不能讓人幸福
可是在我的知識範圍內
只有做菜才能在使用刀刃的同時給人幸福
難吃
是嗎我還是第一次聽到吃我菜的人說這種話
我是不是應該加入碳酸呢
再來一碗
雖然很難吃但就你的水平來說算好吃的了
味噌汁裡加入了昂貴的秘銀劍
秘銀劍簡稱味噌明白了
餵
你這根本沒進步啊
這是變態動畫!!
「一年當中最多次拍打地板的一天」
小妙
佳奈美
你想起什麼了？
看你一臉笑嘻嘻的
都是以前的事了
接下來我們的保留活動歌留多大賽就要開始了
今年的歌留多是死旗
一個一個地盡情豎起精選的死旗吧
歌留多大賽？又不是小學生
是吧織戶
你錯了相川
現在的我們
正在尋找潛藏在那片黑暗中的新大陸
是偉大的開拓者
今年的冠軍將會得到這支鋼筆
鋼筆
你想要嗎友紀
很想要
預賽第一場開始
這邊交給我
你先走吧
這場戰鬥結束以後
我就結婚
厲害嘛織戶
你也一樣啊
為了爭取時間繼續觀瞻眼前的景色
我們必須一路贏下去
我們好像終於
相互理解了
這是我媽媽的遺物
我回來前你幫我收好
誰要跟罪犯待在一起啊
我要回自己的房間
比賽只剩下半決賽和決賽兩場了
這幾位則是殺出了一條血路的強者們
那麼我要開始了
我已經…
沒什麼好跟你說的了
腳
我說你怎麼站著？
為了藐視你們
不不行了相川
我好像已經到極限了
織戶？
我不戰而敗
現在我的眼中只有輝羅羅
你快醒醒啊織戶
你已經看見她的裙底了長襪遮得你什麼都看不見
蠢貨那不是長襪是連褲襪
想看那就看吧
但勝利歸我了
骯髒太骯髒了
你就瞎叫喚吧
給你們看見這個也無所謂
反正我的自我同一性也不會因此動搖
那我也要獨自戰鬥到底
那個怪物應該不至於追到這裡
友紀
我們安全了
拿到了
噢友基是在平鬆的幫助下贏過來的
大家要齊心協力
一起活下去
回頭你讀一下這封信吧
我的心意都寫在裡面了
真沒想到比賽竟然發展成了這樣
相川平松吉田三人並列第一晉級決賽
我已經登上了高處
你拿到的只有第一張嗎
沒事我得到了更寶貴的體驗
好決賽開始
不必魔王大人出場
讓我去綽綽有餘
少佐你還不是在實戰當中
立下了功勳才得到的提拔嗎
咦外面好像
友紀
有人來了
平鬆的胸部好想看好想看但是
不能看不能看不能看不能看…
真好看
獲勝的是一年級B班吉田友紀同學
太好啦
我們下屆比賽再見
你故意讓友基贏的？
相川同學校
你看出來了？
生氣了嗎？
沒只是好奇原因
因為她想要
想要？鋼筆？
你真溫柔
不
我覺得你更溫柔
那天也是這樣一個雨天
那時小學剛剛放學
我在路上見到一隻被扔掉的小狗
可是我家不能養狗
所以我從家裡帶了傘好給它擋雨
結果…
乖乖很冷吧
對不起啊我家不能養狗
傘
借你了
謝謝
還有過這種事嗎
有啊那天起我就一直關注著你
一直嚮往著你
這臀部的曲線真叫人欲罷不能
我迷上你了相川步
好羞人啊
本字幕由合作方協力譯製
你在陽光耀眼的午後拉起窗簾香甜地入睡
這張笑容緊緊抓住了我的眼睛
我問你有什麼事可你卻低著個頭
難道是我臉上沾了什麼東西？
如果我們能像那個女孩一樣大聲歡笑
是否就能稍稍拉進彼此的距離？
觸碰你（觸碰你）來吧
伸出你的手握住你的手
你這麼慌亂惹得我也很在意
光是和你目光交錯我就感到好羞恥
第一次與你獨處放學後的夕陽真是美麗
或許是因為有你在我身邊注意到我的心意吧殭屍大人
比起LOVE更接近LIKE哦