1939年 迷之敌军毫无预兆地出现在人类面前
人们将其称为「异形军」
异形军以雷霆之势侵入欧洲绝大部分领土
夺去了无数人的家甚至祖国
为与之对抗 人类开发出专攻异形军的新兵器
即唯独拥有魔法力的少女——「魔女」才可装备
并可借助其在天空飞行的「Striker Unit」
为操控新兵器与异形军抗争
「魔女」被从世界各地召集在一起
以此结成的精英部队
联合军第502统合战斗航空团
人们称呼她们为「无畏魔女」
「佐世保的魔法少女？」
扶桑皇国海军 针尾发射台
早上好
爸爸
给你便当
麻烦你啦
怎么样 接收机修好了吗
分分钟就修好了呢
太棒了 爸爸就是厉害
难保什么时候就有重要信息传来
雁渊技师真是大恩人
这座发射台的电波应该是能传到南洋岛吧
没错 这可是扶桑最高的电波塔
好厉害
水沼中尉 有电报
电报？
原来如此
今天下午 第三航空战队要入港
三航战 是姐姐
没错 佐世保的英雄 雁渊孝美中尉要回来了
太棒了
姐姐要回来了
我有预感今天一定能成功
一
二
三
我回来啦
今天也没跃过去呀
比起我的事 姐姐今天要回来了
孝美吗 怎么总是这么突然
有任务在身嘛 体谅下啦
我出门咯
还没换衣服呢
跑过去就干了
佐世保航空预备学校
下一个 秋山
到
身体没跟上引擎 绕校10圈
下一个 渡边
到
听说雁渊中尉要回来了
嗯 远洋训练结束后 有三个月没见了
真厉害呀 能被分到航母部队
对了 新电影好像是以在欧洲时期的中尉为原型的吧
对对对 里波撤退战中独自殿后时的
真不愧是佐世保的英雄
雁渊中尉也够可怜的 有你这种吊车尾的妹妹
三隅同学
你这话什么意思
就是字面意思呀
下一个 三隅
到
别跟她计较 小光
就是就是
螺旋飞行
那是高年级的课题耶
很好
下一个 雁渊
到
我也能行
扭太狠了
小光
好疼
蠢货 又没对敌怎么还能坠下来
绕校20圈
是
逊死了
亏你还是佐世保的英雄 雁渊孝美中尉的妹妹呢
成绩F的你还真相信自己能进精英部队吗
我就是相信呀 不可以吗
总有一天我能成为像姐姐那样的魔女的
还真是傻人欢乐多啊
下一个 小林
到
校长 北乡章香
拜拜
又在跑步了
体力真是全校第一好
要是魔法力再强点就好了
姐姐
我回来啦 小光
欢迎回家 姐姐
孝美怎么还没到呀
还想听里波战的故事呢
来了
真豪华的车啊
毕竟是佐世保的英雄嘛
小光
我回来啦
我回来了
不愧是孝美啊
累着你了吧 你本该好好休息的
没关系 这样我更能放松
姐姐姐姐 你看
姐姐的报道哦
全剪下来收着了
羞死人了
有什么好害羞的
这是你作为魔女不懈奋战的证明
对了 还有今天的报纸要看呢
有魔女的报道
坂本少佐
作为第501统合战斗航空团强袭魔女的一员
以雷霆万钧之力披荆斩棘
姐姐知道坂本少佐吗
里波撤退战时并肩作战过
尽管为人严肃认真 但是个值得尊敬的人
咦
这个人也是扶桑的魔女吗
不清楚呢
扶桑的魔女被分到统合战斗航空团的话可是大新闻呢
好久没这样悠闲地泡澡了
在船上水是很宝贵的吧
对啊
姐姐 给我看看那个
又看啊
这孩子 看伤痕有那么开心吗
这可是撤退战时为了保护大家而负的伤
多光荣啊
很痒耶
对了姐姐 车站附近新开了家餐厅 要去吗
远征也结束了 能在佐世保留一段时间了吧
怎么了
其实 小光
今天到港的时候我接到了新的指令书
指令书
我被分派到欧洲了
欧洲
总的来说其特征是 在发动能力时
能使用魔法的女性的总称
但也有极少数人
会长出禽类或兽类的耳朵及尾巴
其能力种类与强弱各有不同
该能力在十几岁时展现
在成人后仍能使用能力
提到魔女 人们的第一印象多为少女
魔女（魔法少女）
因越接近成人 能力愈渐减退
早 妈妈
早
小光呢
我被分派到欧洲了
姐姐又要远行了
小光
姐姐
在脚点到水之前先凌空踏一下试试
小光
好可惜
各位
正如大家所知 欧洲战况严峻
魔女的加强已经迫在眉睫
因此我校也获准出一名志愿者前往欧洲
前往 欧洲
毕竟是学生 虽说不会被分配到最前线
但也绝非什么轻松的任务
愿意报名的请举手
我记得你是一年级首席…
我叫三隅美也
尽管还是一年级 但我对自己的实力有信心
我也要报名
一年级 雁渊光
你！？
我也想去欧洲
很好 三天后会举行选拔赛来决定谁更适合去
选拔赛
只要在选拔赛上赢了三隅 我就能去欧洲了
不过 想不到魔女竟然这么紧缺
你都还没毕业呢呀
孝美还是在毕业后才进入军队的呢
姐姐在我这个年纪的时候已经毕业了耶
那是孝美跳级的过
妈妈不也总说身为魔女就该为社会作贡献吗
为什么我就不行
我也是魔女呀
小光
你们两个
我每天跑在姐姐跑过的路上
做着和姐姐一样的训练
想着要是也能跃过大海
是不是就能赶上姐姐了
要是选拔赛上输了我就放弃
弱小的魔女就算去了欧洲也只会拖后腿
但是 我不想还没尝试就先放弃
加油 小光
现在开始欧洲派遣选拔赛
比赛内容以适应实战为基准
要求双方武装后 在规定时间内解决预设关卡
未能通过检查点
或未能在规定时间内完成 皆为不合格
双方全部合格的情况下 优先返回者当选派遣要员
预备
要变天啊
欧洲的天一向不平静
说的没错
真是白费时间
你怎么可能赢得了我
不试试怎么知道赢不了
那我就让你好好认清一下
真是云泥之别
有两名魔女正向我们飞来
新藤美枝少佐
第三航空战队司令长官
大泽义三郎
扶桑海军
新藤美枝少佐
第三航空战队司令长官
大泽义三郎
扶桑海军
提督
新藤美枝少佐
第三航空战队司令长官
大泽义三郎
扶桑海军
新藤美枝少佐
第三航空战队司令长官
大泽义三郎
扶桑海军
派遣两名经验不足的学生前往欧洲究竟意义何在
欧洲的请求不可无视
说不准什么时候这里也会变成战场
再说了 你不也是从新人过来的吗 新藤
来了
动作挺灵敏的嘛
她就是雁渊中尉的妹妹吗
是的
暴风雨要来了
敌人可不会专挑好日子来
雨水进眼里了 衣服好沉
距离拉近了
这种天气速度还能丝毫不减
体力也太好了吧
还差一点 还差一点
再不控制魔法力的消耗就要被追上了
得再靠海面近些 借助一下升力了
还有一个检查点
又被拉开距离了 照这样下去…
危险
最终检查点发来消息
三隅 雁渊两人尚未通过
什么
三隅
雁渊
一
二
三
雁渊
好疼
三隅 三隅
太好了
谢谢你救了我 雁渊
没那么夸张啦
我 我跃过来了
太好了
我成功了三隅
谢谢你
喂 搞什么
竟然能跃过这个海湾
放手啦
最后选拔赛上我们俩都没能在规定时间内返回
所以都没合格
看你挺高兴的呀 小光
虽然没能合格
但我还是觉得自己离姐姐又近了一步
我会更加努力 争取早日和姐姐一起在空中翱翔的
我等你
早上好
今天和中尉一起来的呀
爸爸 给你便当
麻烦你们啦
中尉 有电报
是给小光的
我？
海军军令部发来的
雁渊光 你合格了
欧洲派遣 速速准备
这是
太好了 小光 你合格了
可以一起去欧洲了耶
合格
我吗
小光的努力有回报了
太好了 太好了
此时的欧洲 又有新的异形军据点即将建成
怀揣远大的理想与希望 我和姐姐共赴欧洲
谁知异形军却突然来袭
等等 姐姐 我也要一起战斗
下集 无畏魔女
展翅吧 白鸻
「展翅吧 白鸻」