雁淵孝美作為502統合戰鬥航空團
「無畏魔女」的援軍自扶桑趕來
為迎擊襲擊艦隊的異形軍不幸負傷
其妹小光代姐從軍申請加入502部隊
想和我們一起戰鬥就要變強
「第502統合戰鬥航空團」
原定扶桑援軍雁淵孝美中尉不幸負傷
由其妹小光代為加入
我叫雁淵光
一定代替姐姐奮勇對敵
我是502隊長昆杜菈·拉爾
軍銜少佐
我是戰鬥隊長亞歷姍朵拉·I·波克爾甚金
軍銜大尉
沃楚德·庫平斯基軍銜中尉
你可以稱呼我為「伯爵」
伯爵？這麼大的官啊
不用理會她的玩笑
老師好過分哦
老師
我是艾荻塔·珞斯曼軍銜曹長
在部隊中擔任指導員
喬潔特·萊瑪爾軍銜少尉
下原定子軍銜少尉
管野該你了
關我屁事
那個我旁邊的是管野直枝少尉
我是曹長妮卡·愛德華汀·卡塔雅南
叫我妮卡就行
介紹完畢該去用餐了
我說雁淵可以叫你「小光」嗎
睡睡著了
看來小貓咪是累壞了呀
有什麼好笑的
核
我確定當時是真的看見核了
那到底是怎麼回事
早上好姐姐我會加油的
拼了
天氣變冷了呀
有嗎
真不該問索穆斯人
前面有人在跑步呢
是雁淵
我們超過去
早上好
早啊自主訓練啊
是的
慢死了妮卡
搞什麼啊餵
雁淵跟上來了
門外漢怎麼可能跟得上我們的速度
是雁淵嗎
是的
我不行了
可惡
你這傢伙
我不會認可你的你不配代替孝美
本該是她和我一起去摧毀異形軍巢穴的
可是都怪你太弱了
沒錯都怪我都怪我太弱了才害姐姐受傷
但我一定會拼盡全力變強的
努努力就能變強還用得著愁嗎
現在需要的是能立刻投入戰鬥的
不試試怎麼知道
你你們兩個別吵架呀大家都是隊友嘛
誰跟她是隊友
弱者能把其他人拖累死
想玩過家家回扶桑玩去
no野
抱歉哦管野她就是嘴上不饒人其實人不壞的
怎麼說呢她也有她的堅持
我明白的要是我能再強點
話說雁淵是馬拉松選手什麼的嗎
不是的我平時就是去給爸爸送個便當而已
便當
是的
真是個怪丫頭
昨天吃著吃著就睡著了呢
馬上就該吃早飯了我們回去吧
那個妮卡前輩
謝謝你說我是你們的隊友
快走吧
基礎體力是不錯呢
真能吃啊
多吃點早日變強嘛
味道如何
超好吃的是下原前輩做的嗎
是的不過炊事班也有幫忙
我很喜歡做飯
美味牛肝菌配黃油很好吃呢
那是妮卡從舒瓦洛夫公園采回來的
下次要不要弄點雞油菌或者法國松露呢
法國松露
不過下次你要再把飛行腳弄壞就禁止你再去採蘑菇
怎麼這樣
那個能再來一碗嗎
當然還有很多呢
能吃的女孩真可愛
可可愛
現在我們所面臨的異形軍巢穴首要攻略目標有安那
以及南部的瓦西里
在此之外白海也出現了新目標
又是這種麻煩的地方
好新敵對巢穴就以「格里戈里」命名
從格里戈里出動的異形軍其影響圈正急速擴大
長此以往我方補給可能會被切斷
到那時我們將被迫從現基地撤離
這下麻煩了簡直是窮途末路呀
為此我們必須儘早將格里戈里剷除
請問異形軍巢穴真能被剷除嗎
你應該聽過501曾將高盧巢穴殲滅
可她們到底是怎麼做到的
那是最高機密該死的
不過501能做到沒道理我們就做不到
由我來把他們擊潰
要的就是這股幹勁管野
雁淵
在
你下午開始訓練
在這之前找人帶你熟悉一下基地的環境
是
那個…
那麼喬潔交給你可以嗎
那個我有點事要忙
這樣啊那就交給妮卡了
是
好各位按工作表要求開始任務吧
景色真好
這是附近最高的建築了
城市真大啊
異形軍進犯前彼得堡有200萬人呢
這麼多人啊
可現在除去維持基地運作的士兵外大家都避難去了
這裡是對抗異形軍的最前線基地
可惜了這麼大的城市
no野
前田關野
看來對於被雁淵赶超很不甘心呢
沒什麼還是別學她的好哦
珞斯曼老師都提醒過要避免過度勞累了
白鴴要開始訓練咯一起加油吧
人家也會努力噠等等它是男是女呀
在做什麼
這這是…是姐姐說要傾聽飛行腳的聲音
看起來基礎體力是不錯
完成了初等到中等訓練成績為F
這資料一點派不上用場
把飛行腳裝備上
是
啟動引擎
魔法力混合比9:1 轉數維持在1500
是
轉數的谷值和峰值差了1000
再加強一下控制力
不怎麼樣呀
提上2000
是
扶桑的新機型2000馬力最高速度600公里
航行距離2000公里
真期待飛起來是什麼樣的
啟航
應該已經提上2000了呀
加速不行呀
上升到300
之後沿基地外圍盤旋後全速通過滑行跑道上空
是
扶桑的新機型是缺陷品嗎
機體並不差但魔法力完全不夠
可以了回來吧
這麼快嗎
沒錯已經可以了
是
全力啟動試試
果然是達不到新機型所需的魔法力呀
奇怪了之前明明飛得挺成功的
不是挺成功是很勉強
那是孝美的新機型吧
外行是操控不了的我來裝備它
不行白鴴是姐姐和我的
白鴴什麼白鴴別開玩笑了
關於新機型誰最適合使用的問題日後會有指令的
反正這傢伙肯定不夠格
這還說不准吧
連讓引擎正常運轉都不行還說什麼大話
我…
我必須變得更強
孝美不在了還又多了個新巢穴
這種情況下收個菜鳥進來除了拖後腿還能幹什麼
拉爾隊長自有定論
可惡
怎麼樣
無法立刻上戰場為了她著想還是盡快送她回去的好
我同意
以基地的情況不適合帶新人
很可惜
那麼以扶桑的補給物資為…
等一下在上次戰鬥中我看到了異形軍的核
什麼
若這是真的
倒是能解釋為什麼能承受異形軍5分鐘的攻擊了
畢竟是擁有魔眼的雁淵中尉的妹妹還是有可能的
有意思老師你去看一下
明白
是緊急出動
敵方僅一台中型
自格里戈里飛來我方基地
高度3000 以300公里的時速靠近中
15分鐘後抵達
庫平斯基中尉與我一組
管野妮卡組為前鋒
下原喬潔待命
小光你也出動
是
為什麼要帶這種傢伙
這也是訓練的一環我批准了
遵命
遵從我的指示絕對不要離開二號機的位置
是
發現敵軍前鋒突擊
明白
小光看到核了嗎
怎麼樣看得到還是看不到
看不到
是嘛知道了退下吧
是
危險
雁淵
快跑啊笨蛋
前田關野
你找死嗎
我就知道妮卡
明白
接招吧
前田關野
剛剛謝謝你了
我不是救你只是不想害新機型被毀
好了管野和妮卡到四周巡查看有沒有殘敵
其他人返航
明白
看來你當初看到的並不是核
白鴴我那時看到的一定是核無疑
可我是怎麼看到的呢
怎麼樣
很可惜
是嘛
雁淵光軍曹
在
拉爾隊長妮卡又墜落了
原因是冷卻器中混入大量蝗蟲
這是什麼理由
還是這麼不走運啊
回收組呢
因無法確定墜落地點
地上搜索要花費時間
看來是趕不上晚餐了
我去救她
你去了也…
可以我批准了
謝謝
管野少尉正在拉多加湖上空待命
你和她一道
是
這樣好嗎
至少讓她帶點美好回憶回去不好嗎
準備好將她遣回扶桑的文件
是
又是你你來幹嘛
我也來一起找妮卡前輩
就會拖後腿還不如我一個人找呢
別吵架呀大家都是隊友嘛
既然是隊友就要去救她
應該就在這附近了
這傢伙好歹放個發煙筒呀
妮卡前輩你在哪兒
糟糕視線開始模糊了
妮卡前輩
那傢伙也就體力這麼逆天
找到了
找到了嗎
妮卡
妮卡前輩
妮卡沒事吧
沒事還活著
真是的讓人這麼擔心
幹嘛
沒什麼
啊管野
還「啊管野」呢讓我們這麼擔心
你沒事就好
你們半天不來我都睡著了
又壞掉了
回去後又要罰跪了
罰跪？
別廢話了趁著天沒黑趕快回去啦
餓死了加快速度了
是
關野的底面
什麼
異形軍
該死的從哪兒冒出來的
這裡離巢穴很近可能是又派人了
能戰鬥的只有我了
妮卡就交給你了
no野
你們先回去
前田關野
飛那麼高
得有1萬了會氧氣不足的
該死的引擎…
見鬼這麼高機體都不聽使喚了
呼吸也不順暢
糟了
那隻異形軍故意不讓管野下降
該死動起來動起來啊
妮卡前輩
雁淵你要去哪兒
當然是要去救她
你拖著我怎麼救啊
那也要去
把我的飛行腳扔了吧能減輕不少
不行我不會讓你這麼做的
只要有一瞬間的破綻就好
no野
你們
就是現在
劍一閃
成功了
檢測到一人的翼梢燈
一人
看到了三個人都在
太好了大家都沒事
好棒回來咯
真夠不容易的
肚子好餓啊
掉下來了
三個人都要罰跪
看什麼啊
好厲害居然空拳打異形軍
不會給你的
我也沒說要啊
我就是靠它打倒了不知多少異形軍
不管誰說什麼都不會給的
比起這個管野你沒什麼要和小光說的嗎
還算是有那麼點體力和毅力
真的嗎
就這個？
閉嘴啦她也就這點長處了
我可還沒認可她呢
人家可是救了我們耶哪有你這麼說話的
什麼
不對嗎
不要吵架嘛
管野少尉請速速前往司令室
三人共同擊落的嗎
也可以這麼說
但沒有她我也一定能行的
原來如此
說到底雁淵還是幫上忙了吧
算是吧但沒有她我也能消滅敵人
老師你先指導她一周
是
在殘酷的戰場上沒有戰鬥能力
只會傷害自己也傷害周圍的人
我不會再讓任何人經歷這些了
下集無畏魔女
想戰鬥就要變強