報告完畢曼納林元帥
那麼進入正題新彼得堡軍團即將成立
索穆斯軍最高司令官 索穆斯军 最高司令官
克勞斯·曼納林元帥 克劳斯·曼纳林元帅
帝政卡爾斯蘭陸軍 帝政卡尔斯兰陆军
愛合德·馮·曼施泰因元帥 爱合德·冯·曼施泰因元帅
那麼進入正題新彼得堡軍團即將成立
彼得堡軍團？
已經決定要舉全同盟國之力殲滅新巢穴「格里戈里」
軍團便是為此結成
終於要開始反攻了嗎
儘管索穆斯軍也會協助
但主攻兵力還是交給你們502部隊
我們部隊嗎
沒錯具體作戰計劃會逐一通知你們
遵命
话说 以勇猛著称的扶桑魔女 我记得叫雁渊…
是雁淵孝美中尉
「想戰鬥就要變強」
關於雁淵的事不報告清楚真的好嗎
告訴他們留下的不是孝美而是她妹妹嗎
如果說出來扶桑的補給物資不就拿不到了嗎
您真狡猾
你可以稱之為戰略
終於要開始反攻了呀
既然知道巢穴能被破壞不反攻還等什麼
可關於501究竟是如何做到的這一點至今還沒有消息吧
庫平斯基目前正與501的哈特曼通信打探情報
剩下的就是戰鬥力了
好嘞
一
二
三
成功了
你的訓練很有意思
是這是姐姐經常進行的訓練
你的橫渡方式不夠瀟灑
若能自如控制魔法力
就能做到像我這樣
請教教我吧珞斯曼前輩
在教你之前
我先要測試一下你有沒有資格接受我的訓練
測試？
好的珞斯曼老師
但你若不能在一周內通過就請你回扶桑吧
一周嗎
起床啦管野
敵襲嗎
不是的是小光…
一周嗎
測試…珞斯曼老師到底想幹什麼
你運轉看看
是
轉數維持在一千五
你的飛行腳似乎心情不好呀
白鴴嗎
是啊因為你它沒辦法發揮出原有的實力
因為我…
如我所料
今天的早餐做了歐拉西亞的拼盤冷盆
好好吃
我還是第一次吃這個
餵我聽說了
你就能在這裡留一周了
別這麼說
誰說一周的會一直在這裡的
強制送回嗎
半自動模式下打靶試試
好小
準備
是
夾緊腋下將槍穩穩扛在肩頭
靜靜地扣下
扳機
魔法力太弱了
沒做到反動吸收啊
前進五步
是
準備
開槍
再五步
是
中了
想不到差這麼多
你的魔法力嚴重不足
完全達不到我的教授標準
這麼說我的測試…
不合格
那我晨跑的距離加倍
這樣魔法力一定能變強
別做夢了
魔法力是先天的不是後天鍛煉就能加強的
可我還有一周時間吧
請讓我繼續測試
那你跟我來
是
果然還是不行嗎
看吧
我沒說錯吧
管野你什麼時候來的
好高啊
去把它取下來
是我去裝備飛行腳
不能用飛的
那怎麼拿
我來示範
將魔法力傳至全身合理分配到手足部分
若能精確控制好所接觸部位就能爬上去
我在學校沒學過這個
做不到就回國去
若不能通過我的測試我是不會批准你上戰場的
你要怎麼做
我爬
沒錯不試試怎麼知道不行
不能還沒開始就先放棄
好疼好疼
拿下來了就交給我
那真是測試嗎
不論如何做不到就只能回去
好疼
想法挺有意思不過她能做到嗎
想必不能
不過讓她親身體會到自己的無能也是為她好
最後的仁慈嗎
大尉怎麼看
若論毅力和乾勁絕對遠超一般
魔法力太過貧乏
唯有體力格外出眾
可惜不適合戰鬥
在最前線無用武之地嗎
是的
手好麻
你怎麼了
不吃的話我吃咯
誰說我不吃
燙死了
對不起
第二天
看著比昨天熟練了耶
練了一整天是個人都熟練了
很在意嗎
怎麼可能
做什麼
疼死了
小光沒事吧
那里居然有個鳥巢
是白鴴就快該離巢了
白鴴
你還不明白嗎
珞斯曼老師是想讓你主動放棄
可是只要拿到頂端的帽子…
白痴你怎麼可能拿得到
管野能拿到嗎
小意思
好厲害
就算能做到有個屁用啊
可是我必須要做
隨你便吧
珞斯曼就做到了
今天就到這裡吧
很累了吧去蒸桑拿吧
桑拿
疲憊的時候蒸桑拿最棒了
快關門溫度都降下來了
好的
我聽說咯
你正被老師嚴格訓練吧
小直很擔心你哦
誰擔心啦
雁淵往石頭上澆點水提提溫
好的
我的手…
好涼
你是故意的吧
不不是的
第三天
打擾咯
我不會去打擾你們的
真是死心眼
她還沒放棄呢
比昨天爬得高呢
如果她真辦到了怎麼辦
掉下來了
有了
來這招啊
掉下來了
怎麼了小光怎麼不吃
我要是輕點說不定就能爬上去了
你真是個大寫的白痴
不行了
肚子好餓完全沒力氣
第六天
果然還是要吃飽飽
能看出疲憊了呀
畢竟幾乎是連日將魔法力耗光
可是不一般
停下來了
小光
睡著了
這傢伙真會給人添麻煩
那種測試意義何在啊
很擔心她嗎
才不是不過…
幹幹嘛
我答應她只要她能取下頂端的帽子就准許她出戰
若連這也做不到上了戰場也是送死
自古便偶有被稱為「異類」的異形生物出現 自古便偶有被称为「异类」的异形生物出现
以1914年大戰為分水嶺出現了新的「異類」  以1914年大战为分水岭 出现了新的「异类」
人們將新出現的全金屬 人们将新出现的全金属
外裝的「異類」稱之為「異形軍」 外装的「异类」称之为「异形军」
其形狀大小特性攻擊方式各有不同 其形状 大小 特性 攻击方式各有不同
異形軍 异形军
經查發現「核」是他們的致命要害 经查发现「核」是他们的致命要害
破壞核便能將其消滅 破坏核便能将其消灭
威脅人類生存的不明敵軍 威胁人类生存的不明敌军
目的戰略一概不明 目的 战略一概不明
我怎麼回房間了
要從這個點兒就開始嗎
珞斯曼老師
跟我聊會兒吧
小光你想成為什麼樣的魔女
什麼樣的…
像姐姐一樣能造福人類獨當一面的魔女
不可能的
為什麼
我過去也曾教過像你一樣拼了命想上戰場的孩子
是個嚴謹認真幹勁十足的孩子
魔法力也很弱嗎
沒錯我明知道她不適合戰鬥
可我卻敗給她的熱情批准她上了戰場
她後來怎麼樣了
再也飛不起來了
在殘酷的戰場上沒有戰鬥能力
只會傷害自己也傷害周圍的人
可她心裡也很受傷嗎
老師如果我拖累了大家我一定回扶桑
可只要能貢獻一點點戰鬥力我還是想留下
那麼…
我明白是要取下帽子吧
請讓我堅持到最後一刻
隨你所願吧
是
好大的風啊這可是最後一天了
這傢伙真夠倒霉的
小光
那是
還好沒撞上鳥巢
沒事吧
鳥巢沒事
這傢伙
好疼
越往上風越大
小光
風太大不行的
去跟珞斯曼老師說讓她延長一天…
不行
過時不候
珞斯曼老師
起來沒時間了
是
停現在撤離雙腳
會掉下去的
聽我的把腳上的魔法力集中到雙手上
是
這種事能做到嗎
老師是怎麼想的
集中到雙手
成功了我做到了
這次放開左手
你的魔法力不足以支撐全身
但集中到一處還是可以的
是
好厲害僅靠單手支撐
將魔法力注入左手
在墜落前雙手交替僅靠手向上攀爬
是
這傢伙
下面換右手
是
左手
右手
是
好厲害
爬上去了爬上去了
僅靠手爬上去了
有事嗎
不是要讓她自己放棄嗎
的確魔法力不足的她只有這麼做了
但就算靠這種方法過關日後只會更艱難
都怪她太死心眼了
是嘛不肖弟子啊
加油啊小光
太冷了手都要凍得沒知覺了
東部發現中型異形軍
正急速接近拉多加湖北部的索亞盧比基地
全員緊急出動
異形軍
真想一起上戰場啊
只差一點點了
我落下東西了
no野
使不上力氣了
我說你
前田關野
你還想在基地待到什麼時候
很煩耶
說到底你想進502根本就是白日做夢
不試試怎麼知道不行
我就是知道
即便努力也做不到的傢伙一輩子都是廢物
才不是廢物
我說是就是
廢物
不是廢物
趕快放棄乖乖回扶桑去吧拖後腿的
廢物
不是廢物
這不是做到了嘛
前田關野
恭喜過關
老師
快去準備出戰吧
是
啟航
白鴴和之前完全不同聽聲音好像很興奮
這才是紫電改原本的狀態
老師
上吧
是
發現異形軍
管野首發出擊
前衛負責攻擊中尉掩護
明白
看我的接招吧
你衝太猛了
核在哪兒
不行找不到
是小光她做到了
慢死了
小光
你成不了你姐姐的
注意躲避攻擊不斷靠近直到進入射程範圍
你就做你自己吧
是
右邊
左邊
身體可以隨意願支配了
我和白鴴終究合為一體了
不錯啊躲過去了躲過去了
紫電改運轉得很流暢
魔法力都集中在飛行腳上了
那項訓練發揮作用啦
不愧是珞斯曼老師
核
看到了
小光找到核了
只要知道了核在哪兒
小光好棒
這就叫生手運氣壯嗎
你看到核了？
是的看到了
和之前一樣碰到的時候看見的
碰到的時候
能確定嗎
是的看樣子是通過接觸看到核的
之前倒是聽說過
雁淵光看來你的固有魔法是「接觸魔眼」
接觸魔眼？
但絕對不要使用它
為什麼有了魔眼…
別把自己的命不當一回事
想想孝美是為了什麼動用了那一招
那一招
「絕對魔眼」
你沒聽說嗎
絕對魔眼？
看來是不想讓你擔心啊
我是在里波戰役中聽說的
那是能將一般魔眼所無法探測到的特異型
以及復數異形軍的核瞬間捕捉的必殺絕技
可它對肉體與精神的負擔過大
防護屏也會明顯弱化
在沒有掩護的情況下使用相當於自殺
別讓孝美為保護你和艦隊所作的犧牲白費
姐姐…
那時原來是這樣
聽著禁止你再使用接觸魔眼記住了嗎
知道了
姐姐白鴴我成功加入502了哦
小光
恭喜
紫電改沒成為我的真是太可惜了
我會變得更強
你要一直飛下去哦
還有記得做你自己
氣溫越來越低了零下20°零下30°
竟然一下子變這麼冷
那是異形軍！ ？
下集無畏魔女
極寒死鬥
不論身處怎樣的絕境都要活下去