乔洁 你今天已经偷吃五盘了哦
才不是呢小定 这不叫偷吃叫试吃
好吧好吧
乔洁
也让我来尝尝你的味道吧
请吧 好好帮我把把关
不是吧 下原
早上好
早啊 小光
抱歉 我有点事
乔洁前辈
我是不是被她讨厌了
不是的 乔洁她…
她超腼腆的 连我的热情都不好意思回应呢
「极寒死斗」
乔洁前辈自己提前吃完了
这个荞麦粥好好喝
我用了荞麦果
汤也好喝
这在欧拉西亚叫圆白菜汤
圆白菜汤和荞麦粥 每日食粮
是欧拉西亚具有代表性的家庭料理
下原前辈欧拉西亚料理做得也这么好呀
你喜欢吃我就开心啦
下原的烹饪水准可是一绝
欧拉西亚料理是不错 扶桑料理也很精致美味
小光会做吗
我喜欢姐姐做的海军咖喱
谁问你这个啦
小光果然很可爱呀
烹饪水准一绝…吗
不过我很想尝尝那个咖喱呢
肚子好饱哦
又变干净了
到底是谁打扫的
乔洁前辈
雁渊
原来每天帮我打扫房间的人是乔洁前辈呀
我家是经营膳宿公寓的
觉得在打扫方面能帮上大家的忙所以…
原来是这样 真是太谢谢了
好多书哦
你怎么在这里
管野前辈
这个房间是…
这是我房间 你在看什么
没看什么
管野前辈喜欢看书呀
还敢说没看
下次借我一本吧
少废话 快出去
那 那个
你这家伙
疼死了
书 书角砸到了
没事吧
等等
这样感觉可以了吗
麻烦啦
乔洁前辈脸好红
动用治愈魔法身体会略微发热的缘故
我 我先走了
傻站着干嘛 你也赶快出去
现在异形军的进犯暂时止步于拉多加湖北部
但可以想象 湖面一旦冻结他们就会一举南下
也就是进攻我们所在基地
结冰是在…12月初吧
只有不到一个月时间了
因此我们需要等下批物资抵达后重新构筑防卫网
今天的定时侦察轮到谁负责了
侦察范围扩大到拉多加湖东北部 彼得罗扎沃茨克周围
发现异常全数报告
明白
小光也一起去吧 是训练长途飞行的好机会
是
请多指教
彼此彼此
请 请多指教
拉多加湖
今天是大晴天 真舒服呀
不过据说冷锋将至 晚上会降雪呢
我们傍晚就能回去所以没事的
我记得那时候…是这样吗
不是摸的是撞上去了
雁渊？
在
你在做什么
对了 不可以说出接触魔眼的事
我 我在做体操
说起来下原前辈是扶桑哪里人呀
安芸国…不 是广岛尾道
尾道！？尾道山丘也多吧
我是长崎佐世保人
和尾道一样也是多山丘
经常沿着坡道跑呢
我也很怀念啊
能在502部队大展身手 下原前辈可真厉害
没有啦 我并没给队里帮上什么忙
怎么会呢 早上的早餐也大受好评了呀
饭做得好有什么用
既然身在这个部队 就要在异形军战中立下战功
和其他人比起来 我还差得很远
必须更加努力打败异形军才行
小定才不是没用
要 要飞越拉多加湖了
专心做任务吧
也对
是
雪 下雪了
看来冷锋移动得很快呀
赶快结束侦察早点回去吧
起风了 没问题吧
没问题
马上就能回去了 再坚持一下
是
真奇怪 差不多该到彼得罗扎沃茨克了呀
好冷
看到城镇了
那是
城镇都…
彼得罗扎沃茨克被冻成冰城了
怎么会变成这样
云上有异形军
我什么也没看见呀
小定有远视的能力
我们走
是
看到了
我是乔洁 发现异形军
502基地听到请回答
无线接不通
小定 怎么办
我也…
打吧 雁渊在后方支援
是
小定 还是不要逞强的好吧
我也是502的魔女
要尽可能多得消灭异形军
雁渊
我没事
不是吧
枪都冻住了
小定 怎么办
雁渊
我的枪没被冻住 我试试看
雁渊不可以
飞行脚也快冻住了
难道是那个异形军在释放冷气降低温度
雁渊快回来
雁渊
身 身体…冻僵了
引擎
不转了
没事吧 乔洁
我没事 小定你呢
我没事
雁渊呢
在那儿
雁渊撑着点
好冰 她要被冻伤了
怎么办 都怪我
都怪我执意消灭异形军
小定 现在不是自责的时候 先救雁渊要紧
没错 乔洁你说的对
撑住啊 雁渊
她们已经失联4个小时了
我可爱的小猫咪们不会有事吧
她们真会给人添麻烦
麻烦死了 真是麻烦死了
那你还第一个跑来装备飞行脚
闭 闭嘴啦
暂时中止对三人的搜索
中止 为什么
你们看
这种情况根本没法出去呀
在新命令下达前 全员待命
以上
该死的
又被称为固有魔法
以及治疗伤痛 疾病的治愈魔法等
透视特殊物体的魔眼
但可以通过训练等方式掌握更有效的使用方法
其能力种类 大小 总量虽是先天的
魔女所动用的魔法力量的总称
魔法力
另外也存在远视能力
发挥出超越原始资质的能力
只有特别个体可以使用的能力
好暖和
乔洁前辈
雁渊你醒啦 太好了
乔洁 再动用治愈魔法危险的就是你了
两位前辈怎么这个打扮
我 我也是！？
脱掉衣服直接传递身体的热度来着
乔洁一整晚都在借助治愈魔法发热温暖你
对不起 都怪我不听劝告硬冲上去
不 该道歉的人是我
看到你让我很难受
因为我没能治好孝美
乔洁前辈
一开始就该跟你道歉的 可我没有勇气
便一直躲着你
我没想这样就取得你的原谅
对不起
不不不 多亏有乔洁前辈 姐姐的命才得以保住
我真的很感谢你
雁渊
这下大家都是好朋友了
不能生火吗
找不到可以燃烧的东西
很冷吗
不 我没事
枪是找到了 可是枪身…
这样没法用呀
异形军呢
好像不在这附近
不会是去基地那边了吧
得赶快通知大家
可是无线接不通 风雪这么大也不能飞行
总之我们必须活下去 把异形军的事通知基地
我在附近找到个好东西 我们去那边吧
战车
估计是在对抗异形军的战斗中报废了
不过还是很冷呀
我刚才弄到点这个
白桦树皮
它富含油脂所以即便潮湿也是易燃的
好暖和
下原前辈还会生火呀
爸爸是学者
我常和他一起到山野去 跟他学了很多
说起来昨天出门后咱们还没吃过东西呢
对了
我有带饼干 一起吃吧
可以吗
当然
这是什么
是汤吧 大概…
怎么样 好吃吧
这可是我用老师的宝贝食材做的爱心餐
你说什么
这 这可是我
花费一年时间收集的超珍贵的欧拉西亚鱼子酱
冒牌伯爵你可恶
什么味儿啊
果然还得是下原做饭啊
队长就是不同凡响 这时候还能吃得这么淡定
难吃
一点停的迹象都没有
想不到还有能释放冷气的异形军
一定是这释放的冷气刺激了冷锋 引发的这场暴风雪
彼得堡现在估计也处于暴风雪中
想必基地对于这是异形军搞的鬼一事
也没想到吧
那得赶快通知大家呀
可是怎么通知呀
现在只能等雪停了
陆上搜索队有消息吗
还没
你们真觉得这场暴风雪和异形军有关吗
总觉得空气不对劲
雁渊 快起来
雪停了
彼得堡那边一片阴沉
看样子已经被暴风雪包围了
这附近的雪停了也就是说
异形军已经移动了
那基地的同伴们一定已经发现情况出击了
很难说啊
异形军隐匿在云层中 从基地根本看不见
很可能雷达都探测不到
而且风雪这么大也没办法出动
这么一想 知道异形军捣鬼的人估计只有我们
那我们三个来打倒异形军
可是一靠近它又会被释放的冷气冻僵了
对魔女来说没有不可能
这是我前上司的口头禅
说的没错 我们试试看
飞行脚热一下就能飞了
可是没有能用的枪呀 怎么办
玻璃的热炸裂原理
热炸裂？
冰冷的玻璃杯被倒入开水 由于温度差过大便容易炸裂
你的意思是为异形军急剧加热能方便销毁他？
没错 利用燃料瞬间加热
好厉害
可是哪儿有燃料呀
没错
就在这儿
可是核怎么办
像管野前辈一样直接砸烂它
我们是不行啦 不过…
我有个好主意
这样应该就能稍耐寒些了
我在收集的汽油里加入了铝粉
这就算简易燃烧剂了
是
那我们出发吧
好
快看
拉多加湖…
冻的硬邦邦的
越来越冷了
错不了 异形军就在那片云中
就这样冲进云里去
好 好冷
小定 得抓紧了
攻击开始
烧起来吧
核在那儿
明白
怎么会 已经开始结冰了
我来支撑下原前辈
乔洁前辈来为飞行脚加热
不行 没有伤员是无法使用治愈魔法的
既然这样
雁渊
好疼
这样就行了吧
只要能再坚持一会儿
谢谢你们
去吧
成功了
我们成功了
太好了 小定
谢谢你们
好了 我们回基地吧 肚子好饿
你们三个没事真是太好了
那么点小雪就死翘翘的话你们还有什么用
真是心口不一呢 小直
想不到暴风雪竟是异形军搞的鬼
下原 你们这次立下大功了
没什么 出任务嘛
一看就好吃
今天做的扶桑料理
还是下原的手艺最棒了
这个茶碗蒸蛋…
我看罐头底剩了点鱼子酱就给用了
很懂鱼子酱的做法嘛
跟某个冒牌伯爵比简直天壤之别
鱼子酱也就个咸味儿 有什么好吃的
所以才说你是冒牌伯爵
太好了呢
活跃在战场上固然是好 不过这样也不错啊
食物的力量真是不可小觑
好吃
鸦雀无声 空无一人的彼得堡
搜寻敌军的我所看到的
是遗失的回忆 还是海市蜃楼
下集 无畏魔女
祝好运