好冷啊
河都結冰了
早上好小光
這邊這邊
妮卡前輩和管野前輩
「神聖之夜」
真真冷啊
廢話河都結冰了能不冷嗎
涅瓦河每年12月就會結冰
今年還晚了呢
暖冬嗎
哪裡暖啦你們索穆斯人真是夠了
我們要做什麼
難得結了冰就想坐在雪橇上玩兒滑冰來著
搞不懂你說什麼
最近日出時間越來越晚了
彼得堡現在的日出時間是10點
日落時間是下午4點
索穆斯北部還有極夜一說一整天都不出太陽呢
那不就不知道該什麼時候起床了
剪刀石頭布
怎麼是我啊
這還怎麼推呀
第一個
要脫嗎真麻煩
麻煩啦
準備出發
好冷
衝啊
好爽啊感覺如何小光
吼吼玩
吼玩個屁
日出了
不僅河會結冰日出還這麼晚
和佐世保完全不同呢
這不是廢話嘛這裡離扶桑有七千多公里呢
這一帶的冬天雖然很冷但也有很多好玩的哦
還會過節呢
過節？
好嘞下一個該誰了
剪刀石頭布
輸了
上咯
好好玩
要死啦
管野看那裡
怎麼了
那裡好濕冰還很薄
雁淵快停下
摔倒啦
開什麼玩笑
對不起
真是倒霉呢
別連累我行不行
不可抗力嘛
都怪你說要玩兒
小光救我
管野前輩的臉好奇怪
想打架啊你
小光
感冒？
是的已經做過應急處理了明天應該就能退燒
聽說小直你們把小光推進冰河裡了？
進河裡的人是我們
那個魔女一般不是不感冒嗎
是的魔女有魔法力護體很少會受傷生病的
不過若是肉體上和精神上的疲勞累積過重
魔女也是會生病的
疲勞果然是我一大早就帶她到處跑的錯
不光是因為這個
小光的魔法力本就不強
最重要還是因為最近接連執行艱鉅任務的過
分任務的時候應該關照一點的
只是感冒而已也是萬幸了
小光
飯好咯
下原這是什麼
有點像湯糰
這個煮熟了嗎
也不是餃子皮小餡餅
無餡的俄羅斯餃子？
這是面疙瘩湯嗎
很抱歉現有的食材只能做出這個了
目前摩爾曼港發來的補給物資斷絕
由於前日的砲擊
彈藥燃料囤放所和食物儲藏庫也被炸毀
索穆斯的援軍呢
已經發出求助了
但那邊的補給線也只剩下經由北海的陸路
也並不充裕
現在爭奪補給物資線的作戰計劃正在立案
但遠水解不了近渴
這段時間都要吃那個了嗎
是叫團團湯？
是疙瘩湯
也就是說沒有解決現狀的對策只能等待補給改善了嗎
明天有基地例行的薩圖爾努斯節
今年要取消了
沒沒什麼
你剛才叫喚什麼呢
你肯定是想靠過節來讓小光高興高興吧
知道還不贊成我
物資補給都這麼短缺辦不成的
醒了
小光
前輩們怎麼了
我感冒病倒了？
抱歉小光都怪我拉你去玩兒雪橇
不是我自己太鬆懈了
不怪小光你
本來就夠沒用的了
居然還感冒病倒
早點好起來一起執行任務吧
燃料不足基地裡的暖氣都停了
捂嚴實點快睡吧
前田關野
臟死了
對不起
果然還是要過薩圖爾努斯節
就知道你會這麼說
哪怕只是一點點我也想為小光打打氣
我想讓她覺得來到這裡是正確的
你啊可是隊長說了要取消
而且基地裡就能做疙瘩湯了
那也能做多少是多少吧
話是這麼說
對了也跟其他人商量看看
原來如此想為了小光辦薩圖爾努斯節啊
可以跟隊長保密嗎
明白
要是冬爺爺和雪姑娘能帶禮物給小光就好了
冬爺爺
雪女的禮物
是雪姑娘
是歐拉西亞的地方傳說
那個有什麼禮物是我們能準備的嗎
這個嘛
有一次我早上起來枕頭邊放了個木雕人偶
應該是我奶奶做的
我很開心呢
明晚之前能做出來嗎
一天就夠
我負責準備明早一起做吧
薩圖爾努斯？
高盧一般是吃聖誕樹樁蛋糕
是種圓木形的蛋糕
圓木
能吃嗎
只是那個形狀而已
我找過了沒有做蛋糕的材料呀
還有就是我們家會在樹下放胡蘿蔔
是送給馴鹿的禮物
馴鹿還吃胡蘿蔔啊
一根胡蘿蔔都不剩了
是要讓小光高興不是馴鹿
我也想為雁淵做點什麼可是食材真的不剩什麼了
妮卡最拿手的蘑菇呢
那個的話應該能在外面的森林裡找到
這個不錯今晚我就想想食譜
太好了
餐食和禮物已經有頭緒了
還有別的能準備的嗎
去問問庫平斯基吧
那傢伙嗎
想通過節日抓住小光的心
誰說這個啦
那就給你們講個故事
其實咱們基地
在薩圖努爾斯節這天晚上會有銀髮狐女出現
銀髮狐女
身高151cm
自稱19歲其實是騙人的已經是老太婆了
會趁夜出來吸年輕魔女的血
吸血
怎怎麼可能
看你身後
這個傳說我還是第一次聽見
狐狐女
看樣子妮卡和管野還是想過節
那今天就別排她們的班了
真是大度
並不是現在要減少巡邏任務
為下次作戰做儲備
我還以為隊長也對過節感興趣呢
另外關於庫平斯基中尉散佈謠言的懲罰
樅樹
過薩圖努爾斯節樹可少不了
狐女好可怕
我散佈了虛假流言 我散布了虚假流言
薩圖努爾斯節的事沒告訴小光嗎
想給她個驚喜
好吧
管野做好啦
這可是我的傑作
管野手真巧呀
好可愛的貓咪啊
這是狗
早上好
是小光糟了
藏起來藏起來
這麼突然
管野跪在這兒
是
物資都這麼短缺了你還一次又一次…
小光怎麼不在床上躺著呀
沒事的燒也退了
那也不能每次都把槍扔了呀
還有點燒呢
快回房間吧
我昨天一直躺著了還得訓練呢
總算搬回來了
這可是最高大的一棵了
小光快看快看
中尉不可以啦
這可是為小光弄來的樹哦
中尉這個笨蛋
為我弄來的？
就說還得躺著吧
為我過的節嗎
中尉和珞斯曼老師去採好吃的蘑菇了
就等著瞧好吧
我洩漏了情報
我對薩圖爾努斯節還不了解
可以說是歐洲各地的冬至傳統和風俗
都匯集在一起舉辦的慶典
可是為什麼要專門為我舉辦它呢
其實我是一年多以前進的502
在索穆斯有許多跟我合拍的伙伴們作伴一起戰鬥
剛被分到502的時候因為太緊張完全融入不進來
妮卡前輩還有這種時候呀
不過一年前正好基地裡過薩圖爾努斯節
怎麼了
和在索穆斯的時候一樣
在索穆斯我也是和夥伴們一起點蠟燭
所以看到這裡也一樣突然就有精神了
感覺從那之後我就慢慢融入進來了
我也很喜歡過節
總感覺節日有種特殊魔力能讓人心連著心
所以想讓小光也在薩圖爾努斯節上過得開心
謝謝妮卡前輩真體貼啊
沒有啦
不知道蘑菇采回來沒有
我去看看
大家這是怎麼了
吃了這個蘑菇做的料理…
這不是笑蘑菇嗎
怎麼采了這個
庫平斯基說這個肯定會好吃的
妮卡抱歉
難得的節日被我毀了
這節還怎麼過呀
中型異形軍一架正向基地飛來
異形軍
居然這時候來搗亂
關野珊瑚
這邊也淪陷了
妮卡能聽見嗎
隊長
能出擊的人只剩你了
明白
妮卡前輩
小光
交給我吧絕對不可以跟來
這是上級命令
是
樹
可惡敢對樹下手
會這麼遲才發現敵軍應該是因為它的某種能力
多加小心
是
還好隊長沒事
可惡在哪兒呢
是那個嗎
障眼法
可惡在哪兒
妮卡前輩
小光
11點鐘方向
是那兒嗎
在哪兒
小光沒在呀
我看到了呀
難道說
看到了
果然只有上面做了偽裝
堵了
妮卡前輩
怎麼這麼倒霉啊
誰打的
找到核了
這到底是…
妮卡
伊爾
敵軍確認消滅ALLGREEN
薩妮婭
好久不見妮卡
這是誰
501的利特維亞克中尉和尤蒂萊南少尉
怎麼穿的這麼花哨
管野前輩珊兒前輩已經恢復正常啦
你找事兒啊
因為我們吃的比較少
快看
那是什麼
NKL16 運送橇
這是薩圖努爾斯禮物
有乖乖的嗎妮卡
有火腿
這是蘋果醬
小光快看
感覺如何小光
好美啊
我是破壞活動的罪魁禍首
明明老師也采了的
為什麼只罰我
索穆斯軍發給502基地的補給任務已達成
我們收下了
聽說那邊也很緊張呀
是艾拉等索穆斯的魔女們為了幫助妮卡湊起來的
幫大忙了利特維亞克中尉尤蒂萊南少尉
這沒什麼啦
雁淵
在
好可愛
這是歐拉西亞一種叫套娃的人偶
送你了
謝謝
從中間扭開
不止一層呢
好可愛的小豬
是狗
好香好香啊
召喚著我的香味是…
是你啊香檳
隊長
開了它會不會更帶勁
應該會的
真美啊
好不容易有這麼瓶香檳
虧我還那麼擔心
擔心妮卡嗎
怕她不能融入502的集體裡
看來是不用擔心了
白擔心了
可愛的小貓咪
今晚和我共同度過如何
適可而止吧冒牌伯爵
不是小貓咪是小狐狸
下集無畏魔女
為你的眼眸乾杯