你能想像嗎
無法觸碰心上人 哪怕一根手指頭也不行 這樣的人生
會奪走觸碰到東西的生命
這就是魔女對他下的詛咒
植物 動物 當然人類也不例外
面對即使活著卻無緣感受人類溫暖的他
他的母親如此說道
「這孩子就像死神一樣」
今天也好近 你靠太近了啦 愛麗絲
少爺您的反應太可愛
令我總是不由得想在近處欣賞
那麽 這樣如何
只要看不到你 就不會害羞了
少爺您真可愛
我忘記耳朵了
Tick-Tack 哪怕無法手牽手 Tick-Tack 讓時間證明一切
Tick-Tack 兩人的羈絆 Tick-Tack 緊緊相連
沒必要靠這麼近 求你別再逗弄我
這情感 在胸中像要決堤
Don’t Touch!!　Touch Me!!
不要反向性騷擾了 因為你反應太可愛
即將交疊的手指與手指唇與唇 停在咫尺的距離
想觸碰 不能碰 想要擁抱的距離
心癢難耐 迫不及待 愛是如此磨人的東西
即便如此 還可以彼此感受
心與心 一點就通
月夜下長長的剪影 重疊在一起
Tick-Tack 哪怕無法手牽手 Tick-Tack 讓時間證明一切
Tick-Tack 兩人的羈絆 Tick-Tack 緊緊相連
(第2集 少爺與管家與迷途貓)
請了這麼久的長假 真是非常抱歉
我的腰痛已經痊癒
從今天起 我將繼續為少爺效勞
那真是太好了
歡迎回來 羅伯
也給愛麗絲添麻煩了
把照顧少爺的工作全丟給你
我沒關係
多虧如此 讓我有幸與少爺共度良宵
不要說讓人誤會的話
兩位還是跟以往一樣 令人嘴角上揚
你快點給我阻止你部下的反向性騷擾
那麽 我先告辭了
羅伯才剛回來 似乎從早上就開始做事了
是的 連我沒顧到的部分也做好了
因為他是超人啊
羅伯是我在本宅時就跟著我的管家
也是當初搬來這裡 唯一跟著我過來的人
可以說 他就像是我的父親
話說 你到底想待在那多久
因為工作全被羅伯先生搶走了
我待在這裡會妨礙到您嗎
不... 但我無法專心看書
打擾了 我為少爺準備了紅茶
剛才不是還在庭院裡嗎
羅伯 你是不是有點太賣力了
我嗎
畢竟你才剛康復而已
也分配一些工作讓愛麗絲去做吧
感謝少爺關心
可能是好久沒工作 一不小心有點衝過頭了
但不用擔心我 少爺
那麼 我就和愛麗絲一起分工打掃吧
走吧 愛麗絲
好的
什麼意思啊
真好喝
的確 羅伯做事還是和過去一樣 毫不遜色
可能是我多慮了吧
但是
愛麗絲
有件事想請教一下
羅伯 是我啊 你在做什麼
是少爺啊
不好意思 最近眼睛變得有些模糊 總是看不清
你那是老花眼了吧
我之前就說過了 你最近身體老化得有點快
要是不小心碰到我 你可是會死的啊
雖然我不希望你刻意避開我 但起碼要有防範意識啊
耳朵也聽不到了
發生什麼事了嗎
愛麗絲 你也幫忙說句話
失禮了
這位才是真正的愛麗絲
當然是愛麗絲啊 除了愛麗絲以外還會是誰
真是的
明明做事一絲不苟 為什麼…
當了這麼多年管家 已成為身體本能了
所以我沒問題的
我會侍奉少爺 直到死去的那天
羅伯
又閃到腰了？
好像是
好 感覺不錯
如果哪天我與家人斷絕關係
我打算以音樂維生
所以現在先寫曲子存起來
我從小 也只有彈琴才會得到別人稱讚
如今 魔女的詛咒始終不見解除的辦法
彈琴是我的夢想 也是我唯一的希望
是安魂曲嗎
不好意思 打掃時聽見一陣美妙的樂聲 所以
那可以正常地和我說話嗎？
正常是指？
別靠過來啊
好了 不要妨礙我
羅伯又休息了 你去做好你的工作吧
好的
我才不是…
敗給了…
心中的邪念…
少爺
您目不轉睛
你故意的吧
這樣我無法專心 晚點再打掃吧
過來坐這裡 聽我彈完鋼琴
好的 這是特等座呢
倒是不至於
雖然只有一小段 但這首曲子非常優美
那個
雖然你剛才說 聽起來像安魂曲
但其實我是當作獻給你的敘事曲來寫的
這麼難為情的事 本來我想說算了
但想了想 還是希望和你一起聽這首曲子
我有點累了 先睡個午覺
晚餐好了再叫我
好的 那麼
給您一個晚安吻
只是開玩笑 請到床上好好休息
嚇得我睡意都沒了
我吃飽了
怎麼吃那麼少
我在減肥
明天也會吃得比較少
有沒有烤蘋果奶酥
我肚子餓了
您不是在減肥嗎
有什麼關係
對了 我明天要出門
幫我準備馬車
真是一片祥和
很適合創作 感覺進度會比預期來得快
真是的 這房子還是如此陰森
破舊成這樣 偏偏還特別大
我要是住在這裡 一定會因為壓力而滿臉冒痘 皮膚大敵啊
真佩服你居然能在這裡生活
哦 你在啊 抱歉抱歉
你存在感太低 我完全沒發現
好久不見 兄長大人
愛麗絲 愛麗絲快來
少爺 怎麼了嗎
你又擅自放她進來了
你這什麼說話方式 超級煩人
畢竟維奧拉小姐是少爺您的妹妹
是啊
我親自來看你 你應該開心才對
哥哥好像有話想對我說 你先到院子裡等我
遵命 小姐
沒有人這麼說
真好吃
果然紅茶與香甜的英式烤餅真是絕配
不管多少我都吃得下
你今天什麼時候才要回家
哇 真煩人
不用你說 我很快就會離開
要是被母親發現我跑來這裡 一定會被罵
對了 再給我來些甜點
還有阿薩姆茶 要加果乾哦
好的
真是厚臉皮
我妹妹很喜歡像甜點和戀愛八卦 這些很「女生」的東西
她偶爾會來我這裡玩 我想 大概是當作一種放鬆方式吧
只是…
看什麼看
哥哥你
不僅個性陰沈沒人愛 還是個蘿莉控呢
她這「美好」的性格 我果然應付不來
這是太妃糖布丁
哇 看起來好好吃
抱歉 謝謝你特地準備
不會 沒什麼
哥哥 你喜歡那女僕嗎
這個... 應該說是喜歡呢 還是說非常喜歡呢
我眼睛髒了
我會受傷的好嗎
原來如此 哥哥你喜歡她啊
真拿你沒辦法 我來教你怎麼贏得那女僕的芳心吧
用我的維奧拉式戀愛指南術
維奧拉式？
舉例來說 每個人都有自卑情結
只要努力把那個部分藏起來就好了
像我是圓臉 所以就隱藏臉形
這樣大家就都會被我攻陷
你看 超可愛
老王賣瓜 自賣自誇
哥哥 我建議你先把黑眼圈遮住比較好哦
是嗎
這樣？
好噁 再往下拉一點
你果然沒有受歡迎的才能
下輩子再努力吧
也太快放棄
只不過隨意聊一下 居然就這麼晚了
但吃到了美味甜點 還不錯
我改天再來
不要總是搞突襲啊
話說 你趕快解開詛咒 回來一起住吧
幹嘛臉紅
不要誤會 我可不是擔心你
你以為你是誰啊
都要回去了嘴巴還是這麼毒
誰啊 擋到我了
羅伯
哎呀 這不是維奧拉小姐嗎
那個 好..好久不見
好久不見 特意遠道而來啊
那個...
我來就是想見你
咦 頭髮跑進眼睛裡了
維奧拉式根本沒有用嘛
沒想到是個老人控
要我趕快解除詛咒 說得可真容易啊
愛麗絲 愛麗絲快來
少爺 怎麼了
這不是貓嗎
一定是從森林誤闖進來的
牠擋在這裡 我無法進琴房
快幫我趕走
一隻貓就把您嚇成這樣
少爺還真是可愛
我不是怕牠
只是難以捉摸動物的行動 我怕不小心碰到牠
過來
你有在聽我說話嗎
有的
不過我非常喜歡動物 覺得很可愛
這項圈 牠是有主人的嗎
是喔 牠是離家出走了嗎
快送牠回森林吧
等等
為什麼衝著我來
小心別跌倒了
救命啊
少爺
請不要在地上爬
你居然把牠看成我？ 這可不只老花眼程度啊
不小心就抱起來了 這觸感是貓？
好可愛
不要開始吸貓
去玩吧
好不容易抓到牠
少爺 剛才貓抓得我衣服都…
這件事一定要現在說嗎
不過縫起來就好了
你不要故意拉開
原來是在追我的領帶 這貓真叫人傷腦筋
行動難以捉摸 的確是個問題
你也是 不要特意拉開
咦
少爺 這裡有一張紙條
是貓的名字嗎
不知道
「請原諒我」
原諒什麼事呢
原來你不是離家出走 是和我一樣也被拋棄了
被拋棄很難過吧
不過 牠已經擁有新的家人了呢
紅茶準備好了
小心感冒 請進來吧 少爺
嗯 我這就過去
被拋在幽暗的森林裡 站在原地
以微弱到無人能聽見的聲音悲鳴
想回去 回不去
那溫暖懷念的地方
您在這裡啊 少爺
晚餐準備好了
您在這裡做什麼呢
月色很美
我在這裡思考
雖不常來這舞廳 但景色的確很美
畢竟平常用不到這裡
我聽羅伯說
爺爺以前跳舞總是跳不好
半夜會在這裡練舞
聽說爺爺當時的舞伴 就是你的母親
不覺得很有趣嗎
我祖父與你母親從前竟在這裡跳舞
讓人感覺到緣分的存在
的確 或許這就是命運吧
我們要不要也試試看
雖然不能觸碰彼此
但配合對方動作 模仿跳舞樣子應該還可以
我不跳
這樣啊 我本來覺得應該蠻好玩的說
您不正式邀請我的話 我就不跳
能請你
和我跳支舞嗎
我很樂意
會不會太近了 小心不要碰到我
這件事我很熟練了
不過 我幾乎沒跳過舞
我也是
沒想到跳舞很難
不過 我很開心
愛麗絲 能問你一件事嗎
請說
你覺得我怎麼樣？
對我而言是很重要的人
我不是指主從關係
是指 從男女關係的角度來說
我當然喜歡你 少爺
真的嗎
是的
我喜歡你 非常喜歡你 我愛你 我眼裡只有少爺
好了 夠了
我還沒說夠呢
沒想到你會這麼說
去吃晚餐吧
好的
少爺
少爺與滿月流星群