你能想像嗎
無法觸碰心上人哪怕一根手指頭的人生
會奪走一切觸碰到的東西的生命
這就是魔女對他下的詛咒
植物 動物 當然人類也不例外
面對活生生再也無緣人類溫暖的他
他的母親這樣說道
「這孩子就像死神一樣」
對不起 我做不到
我怎麼會這麼冷酷無情無理取鬧
但願我的拒絕沒有傷害到她
請進請進
打擾了 少爺
又有新書送到了
我們是來整理入庫的
謝謝
那能不能按照作品的分類來擺放啊
好的
她是故意移開目光的？
不會吧 我們昨天
還在氣氛正濃的時候…
十年後 我們再去那個地方看一次流星群吧
不不不 應該是我多心了吧
愛麗絲不會是誤會我在躲著她吧
愛 愛麗絲
你今天給我的感覺很不一樣
是剪頭髮了嗎
還是換了個妝容
上面我夠不到
我來吧
非常感謝
愛 愛麗絲啊
那什麼
那什麼…我怎麼感覺…
你離我的距離…
怪怪的
雖說我知道自己不能碰著你
愛麗絲 你不要避開我
我沒有避開您
騙人 平時的你應該會更…
書能有我好看嗎
應該是這種感覺才對吧
我不太明白您的意思
好…好一個死不認帳嘿
本就是莫須有的事 就算您這麼說我也…
你果然…
還在介意昨晚在湖邊發生的事嗎
看 我現在可是全無防備
換做平時的你
都能在15秒裡調戲我3次了
來嘛來嘛
我實在不明白您在說什麼
可以放我去工作了嗎
不是 這時候提什麼工作啊
欲求不滿了嗎
這樣才對嘛
你到底是怎麼了嘛愛麗絲
我更想知道少爺您是怎麼了
愛麗絲就是有哪裡不太對勁
我感覺她跟平時沒什麼兩樣呀
愛麗絲不像往常那樣調戲我 我就…
我似乎窺視到少爺不為人知的癖好了
真不願相信愛麗絲會這麼輕易拒絕我
這裡面一定有什麼原因
愛麗絲
羅伯
你能不能替我摸一下愛麗絲
少爺
這是少兒可以看的東西嗎
你想哪裡去了 我就是讓你摸一下額頭 額頭
想不到你竟然感冒了
很抱歉
我自己也察覺到了
但應該不會影響到工作
從你的表情上完全看不出來 我還覺得意外呢
畢竟昨天掉湖裡去了 會生病也在情理之中
不 應該是因為後面的事
半夜裡我站在窗外端詳少爺的睡顏
估計是被夜風吹感冒的
不要偷窺人家的寢室好嗎
總而言之 少爺您快回屋去吧
感冒傳染給您就不好了
不 我留下來陪著你
雖說我這種體質沒辦法近身照顧你
只能像這樣陪在你身邊
但我還是希望在你虛弱的時候
能充當你精神上的支柱
行嗎
好了 你該休息了
你臉好紅
是不是溫度又升高了
不關感冒的事
Tick-Tack（滴答） 就算無法十指相扣 Tick-Tack（滴答） 時間也讓我們彼此相連
Tick-Tack（滴答） 兩個人的緣分羈絆 Tick-Tack（滴答） 使我們親密無間
不要靠我太近 請不要再捉弄我
胸中無法按捺的感情 滿溢而出...
Don’t Touch!!（不要觸碰）　Touch Me!!（觸碰我）
禁止反向調戲 討厭！ 誰叫你這麼可愛
指尖與指尖 唇與唇 停在交疊前的瞬間
想要觸碰 無法觸碰 明明在張開雙臂就能擁抱的距離裡
想用心中的焦躁 填補無法逾越的距離 卻只能苦守這份愛戀
即便是這樣（即便是這樣） 我們還是心照不宣
將心（與心）相印
月色漸漸拉長我們的倒影 交疊在一起
Tick-Tack（滴答） 就算無法十指相扣  Tick-Tack（滴答） 時間也讓我們彼此相連
Tick-Tack（滴答） 兩個人的緣分羈絆  Tick-Tack（滴答） 使我們親密無間
(第4集 少爺與愛麗絲與雪之記憶)
好冷
今晚溫度有些低啊
羅伯說就快下雪了
難怪
把手給我吧 少爺
不不不 誰要用那裡取暖啊
況且我也不能碰啊
不過我不喜歡大冷天
那會讓我越來越不樂意出門的
越是寒冷才越要鍛鍊自己的抗凍性
明天咱們去玩雪怎麼樣
我就不去了
抱歉了 我要窩在家裡
很適合您
頭一次見這條圍巾
這是你織的嗎
是的 這是我專門為少爺您織的
有股香香的味道
所以就請少爺圍上它
明天跟我一起去外面玩吧
嗯 好
那就說定了
說定了
一片銀裝素裹啊
是的呢
看見這幅景象 突然有點激動了呢
而且
站在雪中的愛麗絲簡直可愛到爆
好治癒
怎麼樣 冰不冰
濕了呢
啊呀
這是在做什麼
羅伯
抱歉 這是不對的吧
不能因為下雪就太放縱自己
請讓我也加入進來吧
是這意思啊
只有您二位的話不安全
原來你想堆雪人啊
總之不能玩得太瘋
玩得最瘋的不就是你自己嗎
那我們也去幫忙好了
咱們一起滾雪球吧
是 少爺
那就開始吧 跟著我的節奏
一二一二
少爺 太快了
慢一點嘛
這話太容易讓人想歪了
沒辦法
這工作就是比較枯燥
少爺還是去休息吧
有點不甘心呢
好吧 既然這樣…
這是什麼神技 畫風突然熱血
想偷襲啊 這可不成
我也要反擊了
不是 怎麼突然變無影手了呢
而且還是…精準…打擊…
我也不是吃素的
少爺臉上的笑容越來越多了啊
哎嘿 羅伯輸囉
快跑
玩得好嗨啊
連內衣都濕了
我要洗衣服了
請您把身上的衣物脫下來
快去泡個澡吧
不
怎麼
這條圍巾我死也不放手
這可是愛麗絲專門為我織的呢
乾了還可以圍的
我不
母親的耳墜
必須找到它
傷腦筋
雪越下越大了
好大的府邸
難道是貴族的別邸
去跟他們討點食吃
不然就
用搶的
喂
喂 你不要緊吧
我睡著了？
你 你是誰啊
醒啦
用我拉你一把嗎
我 我中了魔女的詛咒
誰被我碰到就會沒命
不用扶我 我自己能起
你是住在這所大房子裡的人嗎
這大雪紛飛的 你幹什麼呢
我在找東西
我家的女僕白天在這裡丟了重要的耳墜
為了個女僕你至於這樣嗎
當然至於了
愛麗絲是我很重要的人
我必須給她找到
你是女孩子吧
這大雪天的 你跑到森林裡來做什麼
我跟我發小走散了 又迷了路
走著走著就走到這座宅子這裡了
我餓得不行 就想著搶點東西來吃
可怕 輕描淡寫地說出這麼嚇人的話
我的鏟子
手都快沒知覺了
大概真要堅持不下去了吧
別再找了不就行了
等開春雪化了 自然就能找到了
不 等到那時候就該生鏽了
我想看到愛麗絲歡喜的…臉龐
這人還是有些可取之處的
我就幫你一把好了
真暖和
燙死啦
醒啦
雪竟然…
我找到你要找的東西了
現在滿意了吧
本想做好事不留名的
但那樣就有些不禮貌了
我叫卡福
是個魔女
你知不知道少爺去哪裡了呀
這樣啊 你解不開這個詛咒啊
是啊 我還沒這本事
倒是你 讓我進來沒關係嗎
我可是魔女
一來是想答謝你
二來還有很多事想向你瞭解一下
再者也想讓你見見我的管家和女僕
她是誰
我來為你介紹
這位是我家女僕
愛麗絲·蓮德羅特
這位是卡福
差一點我就埋在雪裡沒命了 是她救了我
少爺 我跟您說了多少次太危險不要去了
抱歉抱歉
不過耳墜找回來囉 看
比起耳墜 我更擔心少爺您的安危 您沒事真的太好了
對不起愛麗絲 我讓你擔心了
別這麼說 還要謝謝少爺幫我找回耳墜
我想沖個澡
教我怎麼洗
欸欸 這麼突然
請少爺到書房稍等片刻
我馬上過去
愛麗絲好慢啊
讓她跟魔女兩個人獨處是不是太危險了呀
還是說…
她們倆在一起沖澡？
我幫您搓背
畫面美得不能想
泡沫串起的天堂 彼此洗淨背後和疲勞
真好啊 真好啊
能觸碰到真好啊
光滑 細嫩 白晳的皮膚 嘩啦嘩啦
您久等了 少爺
洗的很舒服
就連我破破爛爛的袍子 愛麗絲也說要幫我縫呢
原來是這樣
活過來了
自從在森林裡跟我發小走散
兩天了 我什麼都沒吃呢
你兒時玩伴是魔女？女性？
男的
雖說男的有時候也會被稱為魔女
不過未免亂套還是叫魔法師吧
雖然同情你的遭遇
但我還是不能出賣自己的同族
就算你對我嚴刑拷問我也不會說的
不 我沒有要對你嚴刑拷問
別這麼說嘛 卡福小姐
要不要來點飯後甜點？
那麼 你想問有關魔女的什麼事
也沒什麼
就是想著你或許知道給我下詛咒的魔女是誰
方便告訴我嗎
吃人嘴軟拿人手短嘛
這女孩倒是耿直
抱歉
對於你身上的詛咒我沒辦法給出任何有效訊息
並非所有的魔女之間都是相識的
更何況都過去這麼多年了
這樣啊 也是
其他我能透漏給你的 也就只有我自己的事了
關於你的？
不是有狩獵魔女這麼回事嘛
從很早以前就有人這麼做了
直到現在依然有激進派在四處獵殺魔女
雖然可以用魔法反擊 讓對方吃不了兜著走
無奈人類的數量實在是太多了
我和我兒時玩伴的父母都死於魔女狩獵了
那些傢夥殺起人來不由分說
我的父親…
也是人類來著
我作為魔女與人類之間的混血兒
從一生下來就被魔女與人類雙方所厭棄
魔女的集會我也有段時間沒參加了
天大地大卻沒有我的容身之所
不過幸好我還有我的兒時玩伴
別靠近我 你這個怪物
卡福你真的很堅強
作為人類的我本該是你仇恨的對象不是嗎
但你還是放下芥蒂救了我
這跟你是人還是魔女沒關係
我只是被你的那份心意勾起了興致
袍子已經縫好了
你真厲害 這跟新的也沒區別了吧
這種長袍是每個魔女都會有的嗎
這倒未必
但人類應該是沒有的
卡福 你還有什麼可以告訴我的嗎
比方說解除詛咒的線索
你等一下
我這人不太聰明
啊？
雖然我自己並不覺得
但我發小總這麼說
跟人討價還價我又嫌麻煩
難免就會說漏嘴 透露出一些不該透露的情報
看吧 我一動腦子頭就疼
痛痛痛痛痛
不是 這也能怪我嗎
每當這時候 負責動腦子的都是我兒時玩伴
他總能做出正確的判斷
這麼信任他啊
我看你就是喜歡人家吧
又不是貴族 有什麼臉賴在府裡不走啊
窮鬼
愛麗絲 扭過頭來
沒弄乾淨
少 少爺
我替我朋友向你道歉
我一定好好說說他們
我發現雪特別適合你
你就像雪精靈一樣
愛麗絲 你一大早的做什麼呢
當心又感冒了
偶有所感
你還真是捉摸不透
別感慨了 快點進屋吧
怎 怎麼了
沒事
咱們回去吧
嚇我一跳
你剛剛的表情就像在等我去抱你
我對你的愛意 如皚皚白雪壓在心頭
仿佛快要傾瀉而出一般 讓我悸動不已
悄然凝視著你的睡顏 不願將你喚醒
在晚風簌簌的夜 你因忐忑而不住顫抖
若能將你擁入懷 我如雪的結晶般消逝也不可惜
Uh I pray I pray for you（我會為你祈禱）
In the night（在夜色中）
那睡床宛若扁舟 承載著你我二人
徜徉於銀河之中
只要與你相伴 便彷彿時間也可禁錮
永恆便在咫尺天涯
那睡床宛若扁舟 承載著你我二人
看那星座的鬥轉星移
只要與你相伴 在夜空中暢遊
一切神話與傳說都是夜想曲
我發現雪特別適合你
你就像雪精靈一樣
欸 你笑什麼
少爺真是一點也沒變啊
欸？欸？
少爺 我好喜歡你
不是 我該不會又被調戲了吧
你說話呀愛麗絲
(少爺與鳥與滑冰)