你能想像嗎
無法觸碰心上人哪怕一根手指頭的人生
會奪走一切觸碰到的東西的生命
這就是魔女對他下的詛咒
植物 動物 當然人類也不例外
面對活生生再也無緣人類溫暖的他
他的母親這樣說道
「這孩子就像死神一樣」
少爺
今天這一身也很適合您啊
最喜歡每天都把我誇上天的你了
愛麗絲每天都穿這身女僕裝會不會膩呀
不然給你做身新的吧
您別誤會 我每天都有換的
誒？
有繩帶式的 有蕾絲的 有荷葉邊的
您想看嗎
我說的不是內衣
況且你已經露給我看了好嗎
Tick-Tack 哪怕無法手牽手 Tick-Tack 讓時間證明一切
Tick-Tack 兩人的羈絆 Tick-Tack 緊緊相連
沒必要靠這麼近 求你別再逗弄我
這情感 在胸中像要決堤
Don’t Touch!!　Touch Me!!
不要反向性騷擾了 因為你反應太可愛
即將交疊的手指與手指唇與唇 停在咫尺的距離
想觸碰 不能碰 想要擁抱的距離
心癢難耐 迫不及待 愛是如此磨人的東西
即便如此 還可以彼此感受
心與心 一點就通
月夜下長長的剪影 重疊在一起
Tick-Tack 哪怕無法手牽手 Tick-Tack 讓時間證明一切
Tick-Tack 兩人的羈絆 Tick-Tack 緊緊相連
(第5集 少爺與鳥與滑冰)
呀吼
兄長大人
(第5集 少爺與鳥與滑冰)
你宇宙無敵超級可愛的妹妹維奧拉
來找你玩咯
羅羅羅羅羅羅伯
那個這個就是…你好呀
好久不見 維奧拉小姐
那 那個
這丫頭還是老樣子 緊張得話都說不利索了
我這就去端紅茶
謝謝謝謝你哦
其實也不用這麼費心 隨便給我來點雨水就好了
又是被帥哭的一天
羅伯我的愛
老年控
你閉嘴
人家才不是老年控呢
只是我喜歡的人碰巧年紀有些大而已
世人管你這樣的就叫老年控
無所謂
同齡男生都太幼稚了 我還沒有給人當媽的癖好
可羅伯畢竟是個傭人
你有資格說這話？
請問出什麼事了嗎
甜點來了
羅伯泡的紅茶我也一道送來了
真好吃
說起來愛麗絲到底是個什麼樣的女孩呢
讓我來試探一下
雖然我很喜歡愛麗絲做的點心
但以女僕的標準來看 總感覺少了些什麼
這麼說吧 你身上的愛嬌成分嚴重不足
或許你能夠得上胸大貌美的標準 可…
我能摸一下嗎
您請便
好軟好Q
不是 重點錯了
你欠缺了一個為人該有的魅力
聽好了
今天我就教教你什麼叫維奧拉式愛嬌
這是什麼神仙教學 我酸了
維奧拉式愛嬌講座
可愛笑容的展露方法 其一
兄長大人你就保持跟牆同化的狀態 不要亂動
是是是
提到愛嬌自然少不了笑容
簡單來說就是裝乖
雖說不招女孩子待見
但這可是愛嬌的精髓哦
怎麼樣 愛麗絲你會嗎
不知道她會做出何種反應
冰山美人應該很不屑玩這種把戲吧
真是太可愛了 維奧拉小姐
請務必把這招也傳授給我吧
你很坦率嘛
-真拿你沒轍 我就破例教教你吧 -我妹也太好哄了叭
鴨子嘴
歪頭殺
用手擋住臉部輪廓
45角仰視
你忘記鴨子嘴了啦
這要搞到什麼時候啊
兄長大人 可以轉過身來了哦
您覺得怎麼樣
是心動的感覺
可愛到讓我想把全世界都捧到你眼前
這還要感謝維奧拉小姐的殷切指導
不過跟我比是差得遠了
有感受到我的愛嬌嗎 少爺
為什麼到我面前就成了澀情版
打擾了
維奧拉小姐
您帶來的管家在催您回去了
這回又沒跟羅伯說上話
哎 維奧拉
用你的維奧拉式笑容跟羅伯打個招呼嘛
嗯 有道理
讓你們看看什麼叫正宗的愛嬌
在喜歡的人面前要用百分百的笑容
羅伯 我下次再來看你
羅伯 我下次再來看…你…
理想很豐滿 現實很骨感
不知道維奧拉小姐什麼時候再來
誰知道呢
這麼喜歡維奧拉嗎
呀吼 兄長大人
哦呀 這不是維奧拉小姐嘛
羅羅羅羅伯
歡迎您的到來
少爺的話此時正在廚房裡呢
唔 嗯
我也不是為了見我哥才來的就是了
羅伯今天也超帥的
只是讓您嘗一下湯的味道而已
說得大義凜然 我看你就是想偷看吧
那你得答應我不會盯著我口腔看
被人盯著還怪難為情的
好的 那就請吧
你們在幹嗎
維 維奧拉
這 這是有原因的
我只是想著或許魔女還會循著香味找過來
對吧 愛麗絲
是的
這才準備做些煨菜和麵包的
魔女啊
雖說我是不感興趣啦
不過這或許是向羅伯展現我女人味的好機會
做飯是吧 讓我也來給你幫忙吧
當然可以了 維奧拉小姐
這倆人的關係什麼時候變這麼好了
緊不緊？
不緊
我還是第一次圍圍裙呢
很可愛呢
那麼你負責揉麵包胚吧
跟羅伯兩個人合作
加油哦 維奧拉
好惡
開工吧
總算有機會跟羅伯好好聊聊了
緊張死了啦
那麼開心地揉著麵團 真可愛
下輩子就投胎當麵包好了
接下來 咱們把它揉成什麼形狀好呢
那 那個
我沒做過麵包 不太清楚呢
羅伯你來決定吧
我就不信這世上有哪個男人不喜歡被女孩子依賴
這就叫維奧拉式
那…做成這樣的怎麼樣
好別致
很可愛吧
可愛 我是說你
小姐也可以試著揉成自己喜歡的形狀
兩個人一起做飯 這樣很有一種…
新婚燕爾的感覺
少爺
-少爺 -你覺不覺得呀 羅伯
你覺不覺得呀 羅伯
-沒什麼 -你覺不覺得呀 羅伯
沒什麼
怎麼會呢
維奧拉小姐還太年輕 哪裡能是我的妻子呢
妻子
若非當了管家
我孫女可能都有小姐您這麼大了
孫女
不做麵包了嗎
麵包
啊啊 是說麵包啊
真羡慕兄長大人
有羅伯和愛麗絲陪在身邊
似乎過得還挺開心的
雖說還背負著詛咒
但仍然有人可以充當他的心靈支柱 這真是太好了
不過嘛
你替我告訴那個笨蛋 他要是再不上點心
家主之位就要被他親弟弟搶走了
謝謝小姐您的提醒
說來說去 小姐您還是很關心少爺的嘛
麵包
做的真可愛
好惡
拜託你不要跟我搭話好嗎
對…對不起
還想跟羅伯多相處一會兒呢
維奧拉小姐
羅伯
那那那什麼
帶上這個吧
剛烤好的
歡迎您隨時再來
嗯 謝謝
少爺 您有在看嗎
我在看呢
想不想再多看一點
不是 你到底想讓我看啥
好可愛
還真是可愛呢
誒？
喂 你在這附近有看到一個迷路的人嗎
我剛剛是不是把腦子給摔傻了
怎麼會聽到烏鴉在說話呢
喂 我在你身上感覺到了魔法波動
鬧半天你不是我同族啊
誒！？
不是 我被詛咒了 大概是因為這個吧
什麼嘛 原來就是個普通人類啊
那你是魔法師咯？
對呀
你要找的不會是個紅頭髮的女孩吧
是啊
長了一張正經臉 實際卻是個沒腦子的
原來卡福的發小就是你啊
那丫頭把我的事也跟你說了？
這倒是稀奇
她除了我 一向不相信任何人的
然後呢 你知道她去哪兒了嗎
我也不知道
她是突然離開的 之後就再沒見過她了
這樣啊
恕我直言
你盯愛麗絲會不會盯太久了啊
嘿嘿 被你發現啦
少爺
我在湖面上撿到個意想不到的小傢伙
我也遇到個意想不到的人
他居然就是卡福的青梅竹馬
魔法師紮因 很高興認識你愛麗絲
幸會
差別對待可還行
愛麗絲你真的好可愛哦
臉蛋漂亮 聲音也這麼甜美
太近了太近了
我忍你很久了
少對我家愛麗絲拋媚眼
我最喜歡女孩子了
讓我不要拋媚眼才是強人所難吧
畢竟我最喜歡女孩子了
不用重複第二遍
不是有個說法叫女為悅己者容嗎
這讓我覺得很可愛也很喜歡
可我一跟卡福提這事 她卻說
向男人獻媚有什麼意義
她太讓我失望了
這人似乎有那麼些偏執
再就是
我喜歡女孩子的咪咪
暴露你的色狼本質了吧
咪咪難道不是造物主的傑作嗎
裝什麼硬派啊你
誰裝啦
況且相較而言我更控大腿
不要做筆記
不過話說回來 卡福那丫頭到底跑哪兒去了
不能用魔法來找人嗎
想多了想多了
魔法又不是萬能的
不過再不儘快跟她會合可就麻煩了
畢竟那丫頭離了我什麼也做不了
我必須保護她才行
不可以 不要亂動嘛
卡福
她掉到湖裡了
我看她渾身冰涼
所以就用自己的身體來為她取暖了
就不能換個位置嗎
還有你 倆眼珠子都快瞪出來了
第一次被人用胸夾著
是你啊紮因
讓我好找啊
這話我說還差不多 我差點以為你死了
跟你說了多少次 要是走散了就原地等我不要亂跑
早忘了好嗎
管那麼多做什麼 反正我又沒死
我說你…
能順利碰頭真是太好了
對了 你們在這兒幹什麼呢
滑冰啊
滑冰？
都讓你不要動了嘛 紮因
這玩意人類到底覺得它哪兒好玩啊
那你別滑不就行了
老娘豈能半途而廢
意氣用事可還行
拜託 你能不能學學人家愛麗絲呀
看看人家嫺靜端莊的舉止
這其中的可貴你能懂嗎
猜你也不懂
你們完全是正相反的兩種生物
好燙
有天然的冰可以降溫你就謝天謝地吧
我抽你啊死丫頭
身體接觸什麼的 真讓人羡慕
就是那倆人有些過頭了
少爺
不拿東西撐著差不多也可以滑了吧
想像一下 就像要飛撲進我懷裡那樣
這誰能做到啊
可是
從岸邊到這裡 您不是已經走了這麼長的距離了嘛
滑冰要的就是一股氣勢
突然感覺自己又可以了
要不然我試試看能不能滑到岸邊
少爺真棒
好嘞 我要開滑了
少爺
我就知道得摔
不過還是往前滑了一點的
真好玩
聽到您這麼說我真高興
嗯 謝謝 這都是你的功勞
就是離得有些近
可以坦誠相對 真好
就是那倆人有些過頭了
幹 幹嗎
就這樣往前走
啊？
這樣就輕鬆多了
滑冰真好玩
這已經不能算滑冰了吧
愛麗絲也來
好的
還有少爺 一起來吧
下雪了
今天謝謝了
能見到你們真是太好了
我們也多有叨擾
哦對 我跟紮因談過了
在下一個紅月之夜
我們打算帶你一起去參加魔女集會
誒
因為我們不能透露有關魔女的資訊
所以不如你自己去集會上調查好了
要是遇到什麼麻煩 我們會出手幫忙的
等一下
你們的意思是讓我混到魔女裡
自己去找出當初給我下咒的那個魔女嗎
就是這麼回事
待紅月現世之時 就是我們來接你之日
做好心理準備吧
他們是認真的嗎
我可以一起去嗎
呃 可是…
有件事我想去確認一下
拜託了嘛
你是不是以為只要賣賣萌就能哄得我什麼都答應你啊
少爺
居然把維奧拉式用在這裡
稍等 馬上就來
晚上好 愛麗絲…呃…
你怎麼光著身子啊
維奧拉小姐
本想在羅伯屋裡住一晚的
可兄長大人說什麼也不讓
於是乎 我就來跟你作伴啦
原來是這樣
不過講真 這間屋子好小哦
咦
枯萎的花你怎麼還擺在這裡呀
它是我的寶貝
愛麗絲你好奇怪啊
不過你的這一點我還蠻喜歡的
多謝您的賞識
暖暖噠
有種開女子會的感覺
女子會？
對呀
一群女孩子湊在一起聊些女生間的話題
就好比
我估計愛麗絲你還沒發現
其實我呀 喜歡羅伯
我還真不知道
噓 保密保密 千萬不能說出去
羅伯他那麼紳士
跟維奧拉小姐真是天作之合
有眼光 不愧是愛麗絲
嗯哼 這就是女子會啦
這就是女子會啊
愛麗絲你有喜歡的人嗎
有啊
他就像個王子一樣
王子啊
我就知道哥哥他是單相思
可憐呐
是他拯救了我
他就是我活著的意義
對了愛麗絲
你要是想把他迷倒 隨時可以來向我取經哦
我把維奧拉式傳授給你
您真是我堅實的後盾 維奧拉小姐
我一直想有個姐姐來著
從我還小的時候起 母親整天就只顧著陪哥哥他們
雖說我一直都有努力學才藝
可卻一點關注也得不到
我一直很想像這樣跟人撒嬌來著
睡相跟少爺真是一模一樣
愛麗絲
維奧拉她來這…
她才剛睡著
又酸我
少爺
明早起來以後
您可要好好誇誇維奧拉小姐哦
呃 為啥啊
想讓她也體驗一下被人寵著的滋味
哦 嗯
靜靜凝視沉睡的你 不忍驚擾你的好夢
夜風呼嘯 忐忑不安的你瑟瑟發抖
我願做那雪之結晶 以融化為代價 只求換你一個擁抱
Uh I pray I pray for you
In the night
你我相擁 在床上泛舟聽雨
在銀河中起伏蕩漾
你我相依 讓時間永駐這一刻
探索永恆的奧妙
你我相擁 在床上泛舟聽雨
看星座變遷
你我相依 在夜空中巡遊
神話的故事是夜想曲
愛麗絲 謝謝你昨晚收留我
話說 兄長大人怎麼會在這兒
呃 那什麼
維奧拉的頭髮好漂亮啊
我就不行了 是自然卷
哈？幹嗎突然拍我馬屁
不過就算兄長大人也有一頭烏黑亮麗的頭髮
也改變不了你沒人愛的事實
難得誇獎你 就這？
祝兄長大人下輩子投胎投的像王子一些
不要再提這件事了 維奧拉小姐
有什麼關係 反正他又聽不懂
啊？你們在說啥？
女子會上聊的東西
跟兄長大人你沒關係
那下回也讓我一起參加吧
不行
多個我有什麼關係
你說呢 愛麗絲
不可以呢
(少爺與愛麗絲與魔界一夜)
少爺與愛麗絲與魔界一夜