你能想像嗎
無法觸碰心上人哪怕一根手指頭的人生
會奪走一切觸碰到的東西的生命
這就是魔女對他下的詛咒
植物 動物 當然人類也不例外
面對活生生再也無緣人類溫暖的他
他的母親這樣說道
「這孩子就像死神一樣」
之前我就考慮過這個問題
你這身女僕裝還是讓我很在意啊
您要看嗎
所以說你已經露了
不是這個意思
我只是覺得肩膀那塊露的有些多了 這樣不好
就不能換件普通點的嗎
普通的
(愛麗絲的收藏)
這樣的嗎
不是 這又是另一種性感了
而且幹嘛還配個油畫板
那這樣呢
這姿勢已經不是女僕該擺的了
那從明天起我就裸著好了
這結論是怎麼得出來的啊
Tick-Tack(滴答) 就算無法十指相扣
Tick-Tack(滴答) 時間也讓我們彼此相連
Tick-Tack(滴答) 兩個人的緣分羈絆
Tick-Tack(滴答) 使我們親密無間
不要靠我太近 請不要再捉弄我
胸中無法按捺的感情 滿溢而出...
Don’t Touch!!(不要觸碰)　Touch Me!!(觸碰我)
禁止反向調戲 討厭！ 誰叫你這麼可愛
指尖與指尖 唇與唇 停在交疊前的瞬間
想要觸碰 無法觸碰 明明在張開雙臂就能擁抱的距離裡
想用心中的焦躁 填補無法逾越的距離 卻只能苦守這份愛戀
即便是這樣(即便是這樣) 我們還是心照不宣
將心(與心)相印
月色漸漸拉長我們的倒影 交疊在一起
Tick-Tack(滴答) 就算無法十指相扣 Tick-Tack(滴答) 時間也讓我們彼此相連
Tick-Tack(滴答) 兩個人的緣分羈絆 Tick-Tack(滴答) 使我們親密無間
(第6集 少爺與愛麗絲與魔界一夜)
天冷了 本想躲進溫室裡看一下書什麼的
這也太野蠻生長了吧
非常抱歉
我和羅伯徹底忘了還有這麼個地方
房子這麼大
你們就兩個人 顧不過來我可以理解
把那些原本就有的留下 其他的都收拾掉吧
我也可以幫忙
謝謝少爺 那麼
就用這個吧
你的胸是不是連接著亞空間啊
能長這麼茂密也不容易
不過在我的詛咒之力面前 長得再茂密也沒用就是了
這個詛咒是有規則的
所有被我觸碰到的生物都會死
即便隔著衣服也一樣
(橄欖)
因為我一直都是小心翼翼的
所以並沒有害死過人
(橄欖)
但是
卻有不止一隻小動物死在我手上
不過在這裡生活的這段時間
我漸漸摸索出了安全的尺度
不管靠得多麼近
只要不直接觸碰到就不會出事
衣服只要裹得足夠厚
那即便被碰到也沒關係
借助某樣東西接觸也不要緊
汗或者是說話時的口水濺到人也沒什麼關係
也可以抓著對方的衣服
只不過終究有風險 所以很少這麼做就是了
這些規則要怎麼定 全由那個給我下咒的魔女說了算
換句話說 打從那天起
我一直活在魔女的支配下
對了 愛麗絲那邊怎麼樣了
在看什麼
花？
是的
我看這花開的太漂亮了
不過我已經欣賞夠了
可以請您讓它枯萎掉嗎
你確定嗎？
確定
我去收拾那邊
愛麗絲
花環
嗯哼 我剛自己做的
單純地讓它枯萎掉有些可惜
我就試著把它做成了乾花
這樣就可以多欣賞一段時間了吧
乾花嗎
質量上我只能說聲抱歉了
謝謝少爺
我又多了一件寶貝
我真幸福啊
你喜歡我就放心了
我不會甘於一直被人支配的
在下一個紅月之夜
我們打算帶你一起去參加魔女集會
去了集會
或許能找到解除詛咒的線索
只要解除了詛咒
肯定就能得到母親的認可
到時候我就能回家了
就又可以跟家人一起吃飯了
不 等到那時候 母親她也一定…
維奧拉
最近用餐時間總也看不到你
你去做什麼了
我去朋友家了
身為貴族家的千金
言行舉止務必注意分寸
你明白的吧
是
翻來覆去睡不著 傷腦筋
請不要這樣
愛麗絲
愛麗絲 出什麼事了
是少爺啊
真不好意思 我剛剛在洗澡
還好少爺您來了
少爺
我是地板 我什麼也沒看見 什麼也沒看見
貓咪闖進了浴室裡？
是的 那貓不知道什麼時候跑進來的
把我的便服給叼走了
而女僕裝又剛洗 所以…
這事就交給我吧
只要從貓咪那裡把衣服拿回來就行了吧
你就一邊洗澡一邊等我的好消息吧
少爺
太謝謝了
別客氣 這是我身為紳士應該做的
找到衣服之後我馬上就回來
好
不是 你就不用跟來了
會著涼的
但這事說到底是因我的疏忽而起
況且要對付貓咪還是有我在場比較好
也有道理
那至少
雖然大了些
你先湊合著穿
總比不穿要好吧
這上面有少爺的味道
不用發表感想了 快點走吧
在這樣漆黑的環境裡找黑貓
還是有些難度的啊
啊 嗯
它還叼著衣服
想來跑不了太遠
是的呢
完全聽不進去對話
想摸嗎
想摸可以摸的哦
我不是 我沒有
找到貓了 它在那裡呢
走 我們快追上去 愛麗絲
但我現在更想跟少爺您聊天
忘記本來目的可還行
貓是抓到了 可…
衣服都變這樣了啊
它還有小貓要照顧
或許是想叼點布回窩吧
破成這樣是沒辦法穿了
再買件新的吧
我還挺喜歡這件被少爺誇過的衣服的
很可愛的衣服
明明只是隨口一句話 愛麗絲竟然還記得
太少女了吧
這件就送給你吧
下次再來玩
謝謝少爺陪我找衣服
女僕裝已經乾了
現在我總算可以回房了
吹了不少冷風 睡前再沖個澡吧
好的 少爺要跟我一起洗嗎
一起洗才有鬼了
那我得把外套還給您
明天吧明天吧
總之我們明天見
當心別感冒了
晚安
話雖如此
每每到了這時候還是感覺怪落寞的
晚安 少爺
請問是哪位？
我們不是什麼可疑人物
我們是來接他去集會的
真是的
卡福他們馬上就要來了
但我還沒決定好要帶什麼不帶什麼
你倒是格外鎮定
那可是魔女集會啊 你都不害怕的嗎
沒什麼好害怕的
見面禮我已經帶好了
比方說金槍魚
你以為魔女是貓嗎
愛麗絲 你在這裡嗎
卡福 紮因
搞這麼一堆沒用的垃圾做什麼
去集會不需要這些東西
只要不暴露人類的身份就不會有危險
垃圾就不用帶了
有必要把它們燒掉嗎
沒有
今天的集會可以把我也帶去嗎
可以呀
好隨意 好輕描淡寫
魔女集會應該是個很可怕的地方吧
這麼不當回事真的沒問題嗎
可怕歸可怕 但你大可放心
我會保護好愛麗絲的
那我呢！？
只是
他們為什麼會答應幫我呢
他們帶人類進入集會的事情一旦暴露
不是會令他們的處境也變危險嗎
從這裡的話應該會比較好走
卡福 把長袍給他倆
嗯
穿上它能遮掩掉你們身上人類的氣味
對外就說你們是我的弟弟妹妹
記好了
唔 嗯
跟我走吧 愛麗絲
別耍帥了 快走
少爺 我們也跟上吧
少爺
不要緊嗎
不用擔心 羅伯
我一定帶著愛麗絲平安歸來
是 祝少爺一帆風順
小心一點 愛麗絲
原來魔女…
並非都跟卡福和紮因一樣啊
不想回 不會回
簡直像…怪物一樣
墓地就是魔女的集會場
愛麗絲
沒沒沒沒事吧
生客免入 是會員制
我我我我就在你身邊呢
少爺比我更像有事的呢
生客免入 是會員制
真的會在這裡嗎
那個給我下咒的魔女
不用拘束 但終有度
對不起呀大哥哥
幫我撿一下
謝謝你啦大哥哥
你很面生啊
少爺終究還是嚇得不能動了
加油吧
前途堪憂啊
人到的差不多了吧
遍尋不到 唯有魔女知道的地方
赤紅的滿月就是暗號
那就開始吧
委託書什麼的不需要 坐哪什麼的隨意就好
值日生 喊口號
起立
委託書什麼的不需要 坐哪什麼的隨意就好
敬禮
請多指教
委託書什麼的不需要 坐哪什麼的隨意就好
氛圍自由但決議不可違
想不到魔女的禮數這麼周到
現在開始點名
氛圍自由但決議不可違
願魔女的歌聲
貝特
到
願魔女的歌聲
羅伊德
感冒了
願魔女的歌聲
艾爾
永帶詛咒
他奶奶去看他了 所以沒來
再然後 妲蕾絲就是我自己 當然是已出席
妲蕾絲是我們的老大
聽說她面具下的臉堪稱絕色
凱特和泰特
到
紮因
來了來了
我在這裡呢
卡福
到
你竟然來參加集會了 這倒是稀奇
你帶來的那兩人是誰
他們啊
說好了的 他們是我的弟弟妹妹
他們是我跟紮因的孩子
就知道他倆有一腿
恭喜恭喜
你這死丫頭一緊張真是什麼也敢說啊
對不起
父親就不要責怪母親了
叫我爹地
你們的孩子啊
行吧 還蠻有趣的
今天的出勤率這麼高 我真高興
這是暫時沒暴露人類身份的意思吧
先報告一件事
就在昨天 大家一起栽種的曼陀羅開花了
看 多可愛
不過很遺憾 木薯澱粉毒青蛙的卵
還要過段時間才能孵出來
另外 有想要團購詛咒人偶的
記得在下次集會前報名哦
好
這集會的氛圍還蠻輕鬆的 這樣我就放心了
是啊
好了 今天的集會到此結束
欸 好快？
好了 解散
怎 怎麼辦
集會結束了
關於詛咒我還一點線索都沒找到呢
真沒想到紮因你都有孩子了
為愛鼓過掌了嗎
鼓了
你可以閉嘴了
真不知道你是怎麼想的
卡福身上還流著人類的血呢
卡福是個地地道道的魔女
向卡福道歉
呃
對不起 卡福 是我失言了
哎呀 你明白就好
嚴肅的話題到此為止
我們來玩踢球吧
我 我也要玩嗎
當然啦 兒子
耶
我們又見面了 愛麗絲
原來你發現了啊
是呀 我挺擅長記住一個人的長相的
用臉接球啊
你還籠絡了紮因和卡福 是為了來見我吧
說吧 找我有什麼事
我想知道我母親和魔女到底有什麼關係
這我就不大清楚了
我跟你母親也就是認識而已
愛麗絲 你有沒有帶手帕啊
球砸我臉上了
哎呀呀
你們倆很親密嘛 是戀人關係嗎
不 不是啦
我們像是那種關係嗎
身負那樣一個詛咒
真虧你還能長這麼大呀
你知道我？
對呀
我在那座貴族的府邸裡見過小時候的你
當然了 給你下咒的魔女我也知道
那位魔女是誰
請讓我們見見她
我們希望她能解除這個詛咒
不行 這是絕不可能辦到的
為什麼
因為她已經死了
至於解咒的方法
我是一點頭緒都沒有
那 那位魔女是怎麼死的
施咒人都死了詛咒還能留下？
她詛咒我到底是因為什麼
你的問題太多了
她曾是個魔法天才
但死也是死在這一點上
我們能不聊這個了嗎
我真的很討厭她
但 但是
給你一個忠告
你身上的詛咒 跟隨處可見的半吊子魔女所施加的
不是一個層次的
建議你儘早死心吧
好燙 這人怎麼這樣啊
少爺 沒有長袍的話
人類的味道
人類
怎 怎麼辦
我們跑回鏡子那裡吧
人類
是人類
別讓人跑了
乖乖成為魔法植物的養分吧
愛麗絲 你沒事吧
我 我沒事 少爺
枯了
為什麼啊
別讓他們跑了
快追啊
紮因 卡福 快回來
為什麼要袒護人類
回來 回來 回來啊
得 得救了
卡福 紮因 對不起
都是因為我
我都不知道該說什麼好了
瞧瞧那些傢伙氣急敗壞的樣子
好嚇人
那種程度的爭吵已經是家常便飯了 你不用放在心上
他們很快就會把這事忘掉的
這下暫時又不用去集會了
如果是為了愛麗絲
讓我與魔法界為敵也在所不惜
沒傷著吧
毫髮無傷
回去醒醒腦子吧你
別趕我走嘛
少爺剛才真是太帥了
不是 我就情急之下…
我能獲救全仰仗少爺挺身而出保護了我
謝謝少爺
所以呢 這一趟有什麼收穫嗎
嗯
我跟那個叫妲蕾絲的魔女打聽到了一些事
雖然得到的結果更令人絕望
但好歹搞清楚了狀況
這都多虧了你們 謝謝
是嘛 那就好
卡福你為什麼這麼幫我的忙
我們認識的時間又不長
幫助我對你一個魔女而言也沒有任何好處啊
我也不知道是為什麼
那一天 第一次遇到你的時候
看到你可以為了一個人不顧一切
我就萌生了想要跟你做朋友的想法
我 我也是一樣的
想著卡福還有紮因你們要是肯跟我做朋友就好了
這樣啊
真省力
以後我們會以朋友的身份來找你玩的
回見
拜拜 小愛麗絲
以朋友的身份…
朋友耶 愛麗絲你聽到了嗎
我也是有朋友的人了
少爺高興我就高興
詛咒這事將來會怎樣還不確定
但我一定可以找出真相的
雖說要拖累你怪不好意思的
今後也請你一直陪在我身邊吧
是 我們一定要破解這個詛咒
一直無法觸碰自己喜歡的人
這也太折磨人了
我 我也…
想摸摸看嗎
為什麼專挑胸說事
就不能是手啦頭髮啦…
我是真的不能碰啊
這讓人怎麽打攪啊
悄然凝視著你的睡眼 不願將你喚醒
在晚風簌簌的夜 你因忐忑而不住顫抖
若能將你擁入懷 我如雪的結晶般消逝也不可惜
Uh I pray I pray for you(我會為你祈禱)
In the night(在夜色中)
那睡床宛若扁舟 承載著你我二人
徜徉於銀河之中
只要與你相伴 便彷彿時間也可禁錮
永恆便在咫尺天涯
那睡床宛若扁舟 承載著你我二人
看那星座的斗轉星移
只要與你相伴 在夜空中暢遊
一切神話與傳說都是夜想曲
(少爺與愛麗絲的尋常一日)
少爺與愛麗絲的尋常一日