你能想像嗎
無法觸碰心上人哪怕一根手指頭的人生
會奪走一切觸碰到的東西的生命
這就是魔女對他下的詛咒
植物 動物 當然人類也不例外
面對活生生再也無緣人類溫暖的他
他的母親這樣說道
「這孩子就像死神一樣」
感覺最近老是談到你的服裝問題
愛麗絲不管是女僕裝還是私服幾乎全是黑的
這是為什麼
我喜歡黑色
偶爾也想看你穿其他顏色的衣服
白色一看就比較純樸 我還蠻喜歡的
既然少爺這麼說了
你就穿給我看看吧
我想白色連衣裙會很適合你
穿禮服應該也不錯
有什麼問題嗎
沒什麼沒什麼
Tick-Tack（滴答） 就算無法十指相扣 Tick-Tack
（滴答） 時間也讓我們彼此相連
Tick-Tack（滴答） 兩個人的緣分羈絆
Tick-Tack（滴答） 使我們親密無間
不要靠我太近 請不要再捉弄我
胸中無法按捺的感情 滿溢而出...
Don’t Touch!!（不要觸碰）　Touch Me!!（觸碰我）
禁止反向調戲 討厭！ 誰叫你這麼可愛
指尖與指尖 唇與唇 停在交疊前的瞬間
想要觸碰 無法觸碰 明明在張開雙臂就能擁抱的距離裡
想用心中的焦躁 填補無法逾越的距離 卻只能苦守這份愛戀
即便是這樣（即便是這樣） 我們還是心照不宣
將心（與心）相印
月色漸漸拉長我們的倒影 交疊在一起
Tick-Tack（滴答） 就算無法十指相扣
Tick-Tack（滴答） 時間也讓我們彼此相連
Tick-Tack（滴答） 兩個人的緣分羈絆
Tick-Tack（滴答） 使我們親密無間
(第7集 少爺與愛麗絲的尋常一日)
什麼東西呀 好詭異
這是某位魔女親手打造且愛不釋手的魔法鍋
魔女的道具？
前些日子我在街上看到它就買了下來
剛給送到
還附贈了菜譜呢 有沒有覺得很激動
呃 有點看不出你激動的標準
我們用它一起做飯怎麼樣
我想讓少爺嚐嚐我的手藝
這倒沒什麼問題
不過有必要靠這麼近說嗎
既然是魔女的道具
那做出來的應該不是什麼普通料理吧
你想用它做什麼
春藥…哦不 就是普通的湯
你已經說漏嘴了好嗎
食材都準備好了
我們現在就開始吧
我能不參加嗎
不可以
這都是為了少爺
呃 真服了你 居然能一臉正經說出來
這個鍋用起來很方便的
我想讓少爺也來看一看
“快點成為我的女人吧”
誰 誰要當你的女人呀
如此一來 不用火就能開始加熱了
魔女的品味也太一言難盡了吧
不過上回在集會上也算見識了冰山一角吧
水開了就可以放入食材了
醃製好的蜥蜴尾巴
變形蟲 紅土 蝸牛殼 貓背上的毛
慢著慢著 那些東西怎麼看都不像是食材吧
-這可是要進我肚子裡的 -拉低
我們繼續吧
我怎麼這麼窩囊啊我
魔女啊
我是越來越看不明白了
他們當中有詛咒我的
也有像卡福和紮因那樣可以做朋友的
建議你儘早死心吧
死心是不可能死心的
但我看不到今後努力的方向也是事實
為什麼一眨不眨地盯著人家 大色狼
對 對不起
少爺
這個魔法鍋
似乎還有其他可以用咒語啟動的便捷功能哦
什麼功能啊
“你摘下眼鏡以後還蠻可愛的嘛”
笨蛋
簡簡單單的一句咒語就可以放出煙霧哦
做飯的時候還需要放煙霧嗎！？
最後該少爺您出場了
請您一邊想著那些幸福快樂的回憶
一邊攪拌它
嗯
快樂的幸福的回憶
幸福 幸福 幸福 幸福
最後污了一下
大功告成了
事實上這並不是普通的湯
嗯 你一開始就說過了
我在街上發現它的時候還很驚訝
看 說是可以消除魔女詛咒的藥呢
不是春藥嗎？
因為摻雜了邪念會削弱它的藥效
所以我就想著事先打個預防針
不是 這麼說不是更引人遐想嘛
而且別說 我還真的想了
只要在攪拌的時候沒想著詛咒的事就好
這麼說來 這魔法鍋還有那些材料都是為了我才…
是的
反正當初給少爺下咒的那個魔女已經不在人世了
我們自然要多多嘗試 不放過一絲可能
可能有些燙
嗯 我喝了
這味道像地獄一樣
少爺 試試效果吧
沒什麼用啊
這也是沒辦法的
聽妲蕾絲的意思 這個詛咒可是非同一般呢
倒是你激勵我的這份心意更讓我動容
謝謝你
我會再去找其他能解咒的辦法的
嗯 麻煩你了
話說回來
這個要怎麼處置呢
一個沒處理好 總感覺會被詛咒的樣子
您要把它交給我？
唔 嗯
這是個魔法鍋 後面就拜託你了
好一位翩翩紳士
以後我就是他的鍋了嗎
會說話的鍋子啊
著實有趣
謝謝少爺
哎呀 這麼快就要去度蜜月了嗎
小鍋子不才 餘生還望官人多多指教
維 維奧拉
你來啦
等一下 維奧拉
羅伯 把鍋藏起來
愛麗絲 快攔住維奧拉 愛麗絲
哇 這樂譜好挑戰眼力
這到底是什麼啊
這是音樂家麥克法蘭的遺世之作
被譽為世界上最美的樂譜
麥克法蘭？
不過這東西很有些說道
據傳演奏它的人會產生錯亂
什麽 也太嚇人了
但也有人說若能完美地將它演奏出來
就可以淨化詛咒
淨化…
但願這次會有用
怎麼樣 要不要彈彈看
我 我彈就是了 別用你的胸給我施加壓力
雖然樂譜有些看不清楚
但音色的確很美
只是…
這個人是誰啊
你能看到我對吧
哇 跟我說話了
你不會是麥克法蘭吧
正是在下
因為沒人能完美地將它彈奏出來
所以我死不瞑目 化成亡靈也要繼續關注著它
怎樣
你這樣死盯著我也會失敗的
我就不該耍帥用什麼黑樂譜的
我自己都看不清楚的說
就為了耍帥啊
少爺您沒事吧
不會真的不舒服了吧
沒沒沒
解釋了也沒用
只有演奏中的你才能看到我
話說這姑娘好靚啊
你倆不會在處對象吧
以前的人用詞好老套
瞧好吧 我雖然是亡靈 但我還能這樣
給我起
哎呀 風也會捉弄人了嗎
少爺您看到了嗎
沒看到沒看到
你什麼意思啊 麥克法蘭
人家都幾百年沒捉弄過女孩子了
稍微放飛一下有什麼關係
你就專心演奏你的吧
你倒是讓我專心啊
再來再來 接下來是神秘的肩帶
呲溜溜就滑下來了哦
又是風的捉弄
少爺您有在看嗎
放心吧 我什麼也沒看到
多好的機會 你倒是看呀
為什麼啊
不行了 這風太會捉弄人了
這色風還能吹個沒完是吧
而且這回分明就是你自己脫的
忍不了啦
嘿 美人 来亲一个
絕對不行
請不要這樣
被甩了 眼神好冰冷的說
我還在彈呢 你別亂晃悠
你該不會有陰陽眼吧
不 並沒有呢
那這對話是哪裡來的
事已至此 我就一個目的
你必須完美地把整支曲子彈奏出來
否則這輩子我就纏上你了
能不能講點道理
專心
集中精神在演奏上
我只有鋼琴了
過去是 將來也是
只能彈下去
為了我自己
也是為了我和愛麗絲的將來
怎麼樣 麥克法蘭
我可是完美地彈出來了
這樣詛咒總該被淨化…
很精彩的演奏
謝謝你 我的朋友
鬧半天淨化的是你啊
早安 愛麗絲
我今天起得早就過來接你了
快跟我回大宅吧
是 我這就來開門
啊 你穿著衣服的吧
我知道你在屋裡總愛光著身子
穿著呢
早安 少爺
內衣不算是衣服
弄錯了呢
你絕對是故意的吧
愛麗絲被我看到自己的身體 也一點都不緊張
她是不是沒有把我當做異性來看待
說起來維奧拉上回…
呀吼 兄長大人
哇 嚇死我了
是維奧拉啊
不要一驚一乍的好不好 真是無語
你可別因為心跳加速就喜歡上我呀
睜著一雙無辜的大眼睛說什麼呢你
不是有種說法叫吊橋效應嘛
在和另一人同處的時候
有的人會錯把因不安恐懼等心理產生的心跳加快
理解為是墜入愛河的表現
這麼說只要嚇嚇愛麗絲 使她害怕
讓她心跳加快就可以了吧
值得一試
久等了
咦？少爺？
鏘鏘 我剛剛躲進死角裡了
這真是
有沒有嚇一跳
有的 驚到我了呢
看來遇上強敵了
然 然後
這個故事裡最嚇人的部分來了
男 男人回過頭來尖叫著說道“你都看到了”
只見他既沒眼睛 也沒鼻子
只有一張嘴一直裂到了耳朵那裡
嗚 是不是很恐怖
我光是說就渾身起雞皮疙瘩
是很恐怖呢
只是看到描述者那副害怕的樣子
恐怖度就瞬間減半了
啊 這樣哦
我果然很沒用
明明面對麥克法蘭的時候我一點都不害怕的
所以說今天這個故事就給98分吧
打分好寬鬆 我喜歡
總算找到了
恐怖的畫
就是那副嗎
啊 不是這幅
怪了
我記得有幅淌著血淚的女人的畫呀
您要找的是這幅嗎
就是它
怎麼掛在這裡了
我分明記得之前嫌它太嚇人就摘下來放回架子上了
真不可思議
就這！？不覺得害怕嗎！？
那就當我害怕好了
什麼叫當啊
我都怕成這樣了 你都不會被嚇到心跳加速嗎
有加速啊
您把耳朵貼到我的胸口上再聽聽看
哪能啊
我說你再好好感受一下
一幅會自己動的畫耶 你不覺得害怕嗎
呵呵 我很害怕呀
真是的 為什麼你就一點都不害怕呢
不能讓你心跳加快的話還怎麼產生吊橋效應嘛
我真的有心跳加快呀
因為少爺您就在我身邊啊
愛麗絲在我眼中變得比平時更可愛了
這或許就是吊橋效應吧
不過
這幅畫到底為什麼會在這裡呢
那幅畫不是愛麗絲看牆上有地方
昨天給掛上去的嗎
噓 保密
越看越覺得…
嚇死人了要
少爺 小心身後
糟了
別碰
那可是株珍貴花木 從這裡還是主宅的時候就有了
五十年才開一次花呢
對不起
少爺 您在這地方做什麼呢
您剛剛又不是故意的
但在羅伯平復好心情之前 我暫時不想見他
總之你先把門關上
我還不想被發現
是
你怎麼也進來了
您不是讓我把門關上嗎
羅伯生氣的時候是什麼樣的
可嚇人了
他雖然不會大聲斥責人
但在你認真反省之前他是絕對不會原諒你的
這麼一說我突然有點想看了
想看少爺您挨訓的樣子
欸！？
少爺？
是在這裡嗎
是羅伯
我會保護您的
呼 嚇死我了
話說你離我那麼近很危險的
很抱歉 一不注意就…
那麼接下來我們要藏到哪裡去呢
玩上癮了是嗎
這宅子很大
有的是能拿來藏身的地方
可羅伯對這裡一清二楚 要想不被他發現…
躲進這裡面怎麼樣
嗯嗯 很浪漫 不錯哦
拜託你認真一點好嗎
少爺 您讓我好找啊
關於花盆一事 我有事要向您稟告
啊啊 那什麼
我 我是愛麗絲
能睡正好七小時是我的強項
原來是愛麗絲呀 恕我失禮
老花眼也太嚴重了吧
學的挺像的
謝 謝謝誇獎
話說
找了一圈 最後還得藏我床底下啊
這個藏身之處真是不出意外 甚至還有些普通呢
我就是想跟少爺待在一個狹小漆黑的地方
重點已經不是躲羅伯了是嗎
少爺您知道嗎
捉迷藏原本是大人的遊戲
這怎麼可…
欸 真的嗎
少爺想不想快點長大成人呀
算是比較想吧
長大了就能品出酒的好了
若能跟你這樣的紅顏知己每日晚酌該是何等美妙啊
我的心真的跳得好快
這難道也是吊橋效應嗎
打擾二位談情說愛了
羅伯
這是什麼
這是在少爺打碎的花盆裡發現的
估計是以前被盜的老夫人還有夫人的東西
祖母還有母親的？
以前這裡還被當成主宅來用的時候
曾有傭人盜竊府上的貴重物品
大概盜竊者原本也只打算將東西暫時藏在花盆裡的
不想後頭卻再沒能將東西帶走
不管怎麼說 還好被少爺您找到了
想必夫人也會很高興的
少爺太酷了 就像名偵探一樣
哪裡哪裡 我也沒做什麼
至於打碎花盆一事 稍後我們再好好談談
鬧半天還是得挨訓啊
悄然凝視著你的睡眼 不願將你喚醒
在晚風簌簌的夜 你因忐忑而不住顫抖
若能將你擁入懷 我如雪的結晶般消逝也不可惜
Uh I pray I pray for you（我會為你祈禱）
In the night（在夜色中）
那睡床宛若扁舟 承載著你我二人
徜徉於銀河之中
只要與你相伴 便彷彿時間也可禁錮
永恆便在咫尺天涯
那睡床宛若扁舟 承載著你我二人
看那星座的斗轉星移
只要與你相伴 在夜空中暢遊
一切神話與傳說都是夜想曲
這是哪裡
少爺您醒啦
愛麗絲
這究竟是什麼地方
這是在夢裡
夢？
您不記得了嗎
方才我們在書房裡翻看著各種書籍
尋找可以解咒的辦法
就在您翻開其中一本的時候…
把戴鐘錶的小白兔帶來見我
作為答謝 我可以實現你的願望
之後意識就漸漸模糊
再睜開眼的時候已經到了這裡
估計現實中的我們還在書房裡沉睡呢
原來如此
這麼說只要抓到兔子再交給她…
是的
這回說不定真能解除少爺身上的詛咒
而且
愛麗絲！？
現在是在夢裡 所以沒關係的
看
啊 真的耶
完全感覺不到呢
為什麼
讓我摸胸
我又感覺不到
毫無手感
什么都没有
哎呀 小兔子
我們快追吧 少爺
啊 嗯
一不小心就玩嗨了
我們總是這樣
自從來到這裡已經過去七個小時了
估計書房那邊的我們快醒了
七小時睡眠
機會難得
最後要不要再接個吻
呃 那什麼 雖說在夢裡是可以接吻的
請親吻我
愛麗絲
這回
我不會再猶豫了
你們倆也太廢物了
兔子沒找著 淨看你倆卿卿我我甜甜膩膩地秀恩愛了
不要再召喚我了 笨蛋
秀恩愛 遭雷劈啊
不知道還能不能再夢到後續了
(白雪黑服)