你能想像嗎
無法觸碰心上人哪怕一根手指頭的人生
會奪走一切觸碰到的東西的生命
這就是魔女對他下的魔咒
被生母疏離 被友人斥為怪物
連陌生人也將他傳為“住在森林裡的死神”
然而
他並非孑然一身
壞孩子 抓到你了
媽媽
怎麼不乖乖在屋裡躺著呢
愛麗絲 別忘了你自己身體不好
對不起
媽媽不是在生愛麗絲的氣
只是擔心你罷了
大家早上好
早上好
早啊 莎朗 愛麗絲
早
莎朗夫人
我想請教您一下縫紉機的用法
沒問題
等我把愛麗絲送回房間就去找你
廚房裡有蟲子
可以往地上灑點鹽水
先連續灑幾天看看情況再說
不愧是女僕長 簡直無所不能啊
是啊 真的很了不起
只不過這氣質不太像女僕長就是了
你太沒禮貌了哦
我也可以很有氣質的好嗎
嘿 看我的氣質
什麼啊
有這麼奇怪嗎
愛麗絲你覺得呢
完美
真是媽媽的貼心小棉襖
少爺 請不要在宅子裡亂跑
嗯 我去外面玩
呀 愛麗絲
你跟少爺關係很好嗎
你在宅子裡到處轉 不會就是為了見少爺吧
哎呀呀 這可是條荊棘之路啊
不過媽媽不會反對哦
我剛剛是逗你的 抱歉
不過你害羞的樣子也很可愛哦 愛麗絲
早上好 莎朗夫人
早上好 羅伯
愛麗絲你也好呀
見了我怎麼總是躲呀
還不是因為你長得太嚇人了
不怕哦
你沉著一張臉說這話也太沒說服力了
在這裡生活還習慣嗎
嗯
覺得你媽媽的工作做得怎麼樣
很棒
我將來也想成為像媽媽一樣優秀的女僕
我要被自己女兒給可愛哭了
你這不是已經在哭了嗎
我很期待未來能與愛麗絲一起共事的日子
那我先告辭了
那媽媽就去工作了
你要乖乖躺著哦
嗯
我可愛的愛麗絲
你是媽媽唯一要誓死守護的珍寶
愛你
Tick-Tack（滴答） 就算無法十指相扣
Tick-Tack（滴答） 時間也讓我們彼此相連
Tick-Tack（滴答） 兩個人的緣分羈絆
Tick-Tack（滴答） 使我們親密無間
不要靠我太近
請不要再捉弄我
胸中無法按捺的感情 滿溢而出...
Don’t Touch!!（不要觸碰）　Touch Me!!（觸碰我）
禁止反向調戲 討厭！
誰叫你這麼可愛
指尖與指尖 唇與唇 停在交疊前的瞬間
想要觸碰 無法觸碰
明明在張開雙臂就能擁抱的距離裡
想用心中的焦躁 填補無法逾越的距離
卻只能苦守這份愛戀
即便是這樣（即便是這樣） 我們還是心照不宣
將心（與心）相印
月色漸漸拉長我們的倒影 交疊在一起
Tick-Tack（滴答） 就算無法十指相扣
Tick-Tack（滴答） 時間也讓我們彼此相連
Tick-Tack（滴答） 兩個人的緣分羈絆
Tick-Tack（滴答） 使我們親密無間
(第10集 少爺與愛麗絲與屬於兩人的歌)
母親很生氣啊
聖誕節那天我們兩個都不在家
做的可能是有些過火了
說到底還是沃爾塔哥哥的錯
誰讓他非要偷偷跟著我的
這都要怪他 是哥哥的錯
是那個長子的錯
啊 對了
這傢伙能行嗎
我們才剛認識 我知道自己不該多嘴
但有句話我不吐不快 卡福會那麼廢柴
全要怪你這個做青梅竹馬的
你最大的敗筆就是過於嬌慣她了
為了她好 偶爾也該讓她自己出門買東西什麼的
為 為了卡福好？
或許維奧拉她說的沒錯
雖說我因為不放心 還是遠遠地跟了過來
但今天 我不會再幫卡福了
喂喂
給 這些可以嗎
嗯 跟字條上寫的完全符合
謝謝 那再見囉
等等 這位客人 還沒結賬呢
結賬？
對呀 要結賬的
今天扎因不在 這情況我也不知道該怎麼處理了
那丫頭搞什麼啊
想去幫她 好想上去幫她啊
我這臭毛病
有了 我可以以物易物嗎
當然不可以 沒見老婆婆眉頭都皺起來了嗎
喏 這是我剛撿到的貓貓形狀的小石頭
本想送給扎因的 但沒辦法了 就給你吧
不 我才不要
真傷腦筋 你家人沒給你錢嗎
原來結賬是要錢的意思啊
真不好意思
好的
謝謝惠顧
-哦耶麵包房 -你的麵包 剛烤好的
謝謝
給你錢 這也叫結賬
嗯 我知道啊
給錢給的很流利
這不是有進步嘛 卡福
鬆軟又有彈性
我會保護你一輩子的
一輩子不太可能吧
對不起
等等
那是扎因出於信任交付給我的錢
不能讓你拿走
放 放開我
小心
沒事吧
唔 嗯
我 我剛還想偷你的錢
對不起
知錯就好了
託我買的東西給…
呦
趕緊把東西撿撿 一起回去吧
你的壞毛病又犯了
這輩子是改不掉了
少爺
又睡不著嗎
嗯 是有點
我想著在宅子裡散散步或許能讓自己有些睏意
需要我陪您入睡嗎
陪我入睡！？
不是 別這麼近
我回房間取一下睡衣
少爺就請回臥室裡等我吧
呃 不是 那什麼…
不用聽我的回答的嗎...
打擾了
你 你認真的嗎
當然
我 我會儘量讓自己不要亂動的
等我睡著你就可以走了
好的
心上人就躺在自己的身側
這感覺…
真要命
要死了要死了
睫毛好長
唇形也好美
你就是我的天使
一直盯著我看 這樣能睡著嗎
你察覺到了啊
這不是天使 是小惡魔還差不多
緊張得我反而更睡不著了
我能理解
我可以把衣服脫掉嗎
不是 為什麼啊
因為我自己睡的時候都習慣不穿的
穿著總感覺不舒服
現在不能脫
那我盡力忍著
這哪裡是什麼小惡魔啊
我看是魅魔還差不多
少爺～
害我臆想了你的魅魔形態
好看嗎
嗯 好看
好了 您真的該睡覺了
你是不是又想脫衣服啊
穿著衣服實在是不舒服
這場景萬一讓羅伯看到可怎麼辦啊
搞得好像我在做壞事一樣
那要不要真來做點壞事呢
你這樣很壞啊
仔細想想
孤男寡女睡在一張床上不太好吧
母親一向嚴格
應該不會認可這種事的
少爺您是如何看待您母親
是如何看待夫人的呢
我現在沒什麼想法
正如沃爾塔所說
她一直在等我回去
我自己也很想再坐回那張餐桌上
如果能解開詛咒 我想我們是可以和解的
到時候我也會將我們的事告訴母親
繼承人要想跟女僕結為夫妻絕非易事
但我會認認真真地懇求母親的
若還是不能得到她的同意
我可以舍…
不可以
您不能有這種想法
也請不要去想
好嗎
這事可以慢慢考慮
要先把詛咒解除了才行
不然什麼都是白說
感覺現在我能睡個好覺了
謝謝 你可以回去了
好的
晚安 愛麗絲
真希望夢裡也能見到你
那我們就夢裡見 晚安 少爺
好暖
(死神少爺與黑女僕)
是啊 一旦詛咒解除
少爺就要回去做他的繼承人了
就又能跟自己的家人一起生活了
這樣很好
可為什麼…
愛麗絲
深夜叨擾真的很抱歉
羅伯
不用把煙掐掉
抱歉打擾你休息了
我就是來給你看一下這個
愛麗絲送我的哦
這是她日復一日的勞動成果
邊想著我 邊一針一線把它織出來的呢
有了愛麗絲的愛心圍巾和手套
就算天氣再怎麼寒冷 我的心也是溫暖的
你倒是說句話呀
少爺臉上的笑容真的變多了
和刺蝟時期的少爺簡直判若兩人
能不能別這樣形容我啊
我自己都覺得那是黑歷史
少爺
茶泡好了
嗯 我這就來
啊 抽煙也要有個度哦
是 少爺
想當初
我被命令來照顧身中詛咒的少爺時
老實說我也愁得不得了
我並非畏懼詛咒
只是苦於沒有養孩子的經驗
我一個男人 真擔心自己是否能稱職完成這項任務
但他畢竟是身份貴重的長子
你的右眼好嚇人
這樣好些了嗎
嗯
我決定將這當成是賦予我的光榮使命
但隨著少爺一天天長大
我們之間的衝突卻愈演愈烈
少爺不只一次跟我起爭執 甚至離家出走
慢慢的 少爺開始將自己關在屋子裡
封閉自己的內心
或許是因為孤獨漸漸轉化成了恐懼
「想死」這樣的話也說的越發多了
要是能有同齡人陪少爺說說話就好了
當這個念頭浮現的時候
我第一個想到的就是她
讓我去當女僕
我還能再見到少爺嗎
愛麗絲明顯在叔母家受到了虐待
即便如此 她還是給叔母深深地鞠了一躬
之後她更是超乎我想像的
成為了少爺心中無可替代的存在
但是愛麗絲她一直恪守自己的身份
恪守得甚至有些過了
我是不是很奇怪
哪裡奇怪了
我希望少爺他能解除詛咒
和自己的家人團聚
但少爺他卻對這樣的我抱有好感
我明明為這份情意感到欣喜
但一想到少爺為此或許不得不遠離自己的家人
我就怎麼也高興不起來了
這一點也不奇怪
未來要怎麼走是由你們二人決定的
我一個局外人是不便插嘴的
但你心繫少爺的這份情一點也不奇怪
是更純潔的東西
非要說的話
這就是…命運
羅伯
再坐就要著涼了
進來一起喝杯茶吧
好 這就來
只要這二位能過得幸福
我就別無所求了
那個 你覺得怎麼樣
非常好聽
真是一段溫暖人心的美妙時光
謝謝誇獎
這次的曲子很歡快啊
不過之前您彈給我聽的抒情曲我也很喜歡
真 真的嗎
你喜歡就好
倒也不是為了答謝你送我手套
我不知道該怎麼表達
反正只要是與你共度的時光
都讓我非常歡喜
我也是
能和少爺獨處
我也非常開心
接下來彈什麼好呢
對了愛麗絲
你能不能伴著我的琴音唱首歌呀
我唱？
嗯 你不是給我唱過好多次嘛
我很喜歡愛麗絲你的歌聲
好吧 那我唱什麼好呢
好 那就
《貓頭鷹和小貓》嗎
沒錯 唱給我聽吧
貓頭鷹和小貓
乘上豆莢小船
出海遠航
帶上一點點蜂蜜
再帶上許多金銀
裹在五鎊的紙幣裡
貓頭鷹仰望著天
隨著吉他唱起了歌
請吧 貓頭鷹先生
我唱！？
小貓 我心愛的小貓
為何如此可愛
你是多麼的可愛
小貓對貓頭鷹說道
你是完美的鳥兒
為何有如此動人溫柔的歌聲
我們結婚吧
寶貴的時間已經等了許久
去找尋屬於我們的婚戒吧
少爺 您的臉都紅透了
不要看
一首童謠都能把我的心唱亂了
我也覺得挺難為情的
你也有難為情的時候啊
您把我當什麼了呀
儘管難為情
但因為對象是少爺 所以我並不覺得反感
該 該去休息了
趁著我還能保持一絲理智
感覺最近的心情一片明朗
會不會是因為這樣 我才寫出了那樣一首歡快的曲子啊
或許吧
少爺臉上的笑容是變多了
這都是愛麗絲你的功勞
只要我不放棄希望
相信總有一天可以解除魔咒的
這麼一來我就能回家了
堂堂正正的
帶著你一起回去
就到這裡吧 您不用專程把我送回房間
這 這樣嗎
還有點不捨呢
晚安 少爺
飛吻
對不起 少爺
我只是一個傭人
不管少爺您是怎麼想的
真到了那一天
我們或許連見一面都會成為奢望
我有自知之明
所以會禁不住惆悵
我可真是個沒用的女僕啊 媽媽
愛麗絲
少爺
還是讓我送你回去吧
雖然離的很近
但誰知道在外面會遇上什麼
您的好意我心領了
但是怎麼好讓主人送女僕回房間呢
這和主僕無關
我想將愛麗絲當作一名淑女來對待
怎麼了
即便不能終成眷屬
我覺得小貓能與貓頭鷹墜入愛河
本身就已經很幸福了
你 你是說剛才的童謠？
它講的是這個嗎
哎 等等我啊愛麗絲
給我一個當護花使者的機會嘛
我說愛麗絲
(少爺與秘密魔法)