你能想像嗎
無法觸碰心上人哪怕一根手指頭的人生
會奪走一切觸碰到的東西的生命
這就是魔女對他下的魔咒
被生母疏離 被友人斥為怪物
連陌生人也將他傳為“住在森林裡的死神”
然而
他並非孑然一身
Tick-Tack（滴答） 就算無法十指相扣
Tick-Tack（滴答） 時間也讓我們彼此相連
Tick-Tack（滴答） 兩個人的緣分羈絆
Tick-Tack（滴答） 使我們親密無間
不要靠我太近
請不要再捉弄我
胸中無法按捺的感情 滿溢而出...
Don’t Touch!!（不要觸碰）　Touch Me!!（觸碰我）
禁止反向調戲 討厭！
誰叫你這麼可愛
指尖與指尖 唇與唇 停在交疊前的瞬間
想要觸碰 無法觸碰
明明在張開雙臂就能擁抱的距離裡
想用心中的焦躁 填補無法逾越的距離
卻只能苦守這份愛戀
即便是這樣（即便是這樣） 我們還是心照不宣
將心（與心）相印
月色漸漸拉長我們的倒影 交疊在一起
Tick-Tack（滴答） 就算無法十指相扣
Tick-Tack（滴答） 時間也讓我們彼此相連
Tick-Tack（滴答） 兩個人的緣分羈絆
Tick-Tack（滴答） 使我們親密無間
(第11集 少爺與秘密魔法)
好 好重
好 辛苦你了
這倉庫裡 真會有解除那傢伙魔咒的線索嗎
而且真要找 你也可以讓傭人來找啊
如果被母親發現 不知道她會說什麼啊
至於有沒有 不先找找 怎麼能確定呢
為什麼把自己弄得滿身灰塵都要找
果然你喜歡他嗎
我就不行嗎 維奧拉
你真的很煩
而且沃爾塔哥哥 是你自己說想來幫忙的
是啊 畢竟如果能找到魔咒的線索
那就領先他一步了
不 不只一步 是兩步
啊 我討厭二
二 二
傭人的日誌
哥哥 把這裡整理一下
維奧拉 維奧拉
母親
你做什麼了 怎麼把自己弄得那麼髒
而且依舊穿著那樣的衣服
丟人啊 立即給她換一身
請進
這樣可以嗎
嗯 以後要保持這樣的打扮
可是 長裙不是我的風格
比那種孩子氣的服裝要好多了
你將來是要嫁到別人家去的
注意不要讓貴族之名蒙羞
母親你總是這樣說
我就不能穿自己喜歡的衣服嗎
我就不能為了自己而活嗎
不能
真是的 難以置信
那個毒舌老太婆 洗衣板濃妝怪簡直太過分了
我覺得你說的壞話更過分
因為我不能當面跟她說 所以才這樣啊
糟透了 羅伯不給我一個擁抱 我的眼淚就止不住
用不著哭吧 那裙子也挺適合你的
什麼 我不需要你安慰
我是誇你啊
我覺得不是什麼大問題啊
少爺 我想這不單是服裝的問題
既然愛麗絲這麼說 那就是這樣吧
態度變得真快
從今天起 我就住在這裡了
行李都已經拿來了
不 不行 你回去吧
不能讓母親還有大家擔心
我就是不想和母親待在一起
要這樣說 哥哥你回去吧
能的話我也想回去啊
那我在這裡當傭人工作怎麼樣
打掃和洗衣服我都能做
宮廷音樂家我也能當
多學習一下 我還能做菜呢
或者被羅伯當做寵物來養也可以
哥哥你怎麼想
我覺得你很煩
愛麗絲 這些想法很不錯吧
幫我說服哥哥吧 拜託
少爺
維奧拉 你這樣真的很狡猾
待在這裡 我就能忘記家世 隨心所欲生活了
不用受人束縛
能穿自己想穿的衣服
打擾了
羅伯
是的 我是羅伯
哎呀 我還以為是哪家的小姐從城堡裡跑了出來
原來是維奧拉小姐啊
這身裙子真漂亮
真的嗎
母親讓我穿的
既然羅伯這麼誇 我以後也偶爾穿著這樣的衣服來這裡吧
嗯 說定了 我絕對會穿著來的
真的要睡在我的房間嗎
嗯 我雖然不打算離家出走了
但既然都帶著行李來了
再和你來一次女生聚會也好
而且我也有東西想交給愛麗絲
哎呀 是什麼啊
哦 打擾了哦
卡福 你怎麼在這裡
維奧拉也來了啊
你都沒和愛麗絲說一聲
就擅自跑來這裡等著她了嗎
不被邀請就不能來嗎
當然不行 你要來 得先通知一聲再來
這樣才有禮貌
沒關係 今晚就我們三個人開女生聚會吧
愛麗絲覺得沒關係的話 那我也就不多說什麼了
卡福 你就穿這身睡嗎
我帶了備用的睡衣來 需要我借你嗎
真的嗎
求之不得
等下 太快了
你不知道要多考慮一下嗎
那是什麼
怎麼樣 我的睡衣
是稍大一些的睡衣 你穿起來應該也不緊
嗯 感覺不錯
只有胸部這麼緊
好軟
維奧拉小姐
關於您在這邊過聖誕節
夫人沒說什麼嗎
母親啊
因為我們兩個人都不在家 她似乎挺生氣的
尤其是沃爾塔哥哥 好像被狠狠訓了
這樣啊
沒事 就該多被訓訓
兄長大人也是
既然要當我們家的繼承人 就得穩重一些
他們兩人都不成器
別看她這麼說 她這是在說謊
我以前問她喜不喜歡自己哥哥
她回答我說喜歡的
不是 我當時是想說不喜歡
你別笑眯眯的
對了 難得的女生聚會 聊聊戀愛八卦吧 嗯
你改變話題的方式真直白
哪有
卡福有喜歡的人嗎
我不擅長聊自己的戀愛話題
有什麼關係
你的初戀是誰 有過戀人嗎 親過吻了嗎
不要
受不了了 受不了了 我投降 我投降
你才是 改變話題的方式比我更直白
確實
什麼
對了 維奧拉小姐 您剛才說有東西想交給我？
對了對了
我在家裡到處翻 尋找解開魔咒的線索
然後就找到了這個
傭人寫的日誌 正好是兄長大人中了魔咒的那段時間的
這樣啊
有沒有用我不知道 姑且交給你看看吧
謝謝您
少爺也會高興的
這裡是媽媽的字
話說 卡福 你突然老實了很多 是怎麼了
哦 我在想 擅自跑來住是不是不太好
現在才知道反省
我也不是真的在責備你啦
好軟
太好了
好擠
那你回宅邸睡啊
不 就睡這裡吧
你還小 人多你也睡得更安心吧
從精神年齡來說怎麼都是你更小吧
怎 怎麼了 愛麗絲
這麼開心
原來如此
稍微行動一下吧
(死神少爺與黑女僕)
聽說維奧拉昨晚沒回來
好像是
她去哪裡了
包括聖誕節那天的事 我並沒有原諒她
回答我 沃爾塔
這 這個
妲蕾絲 找我什麼事啊
事到如今 我也不準備追究你帶人類參加魔女集會的事
那麼 該不會
是找我表白吧
當然不是 是有事想拜託你
拜託我和你結婚之類的？
我詛咒你小腳趾瘋狂撞衣櫃撞到死
您也太容易生氣了吧
很簡單 是希望你給你的朋友帶句話
我的朋友？
你在看什麼
本家宅邸傭人們以前的工作日誌
是維奧拉小姐覺得或許會有解除魔咒的線索
所以送過來的
的確 樣式我有點眼熟
也有羅伯你寫的 你看
字太潦草了 除了名字 什麼都看不懂
是羅伯的風格
其他人都寫了些什麼呀
基本都是工作上的事
即使現在再看 我也覺得受益良多
比如 我的母親也…
在宅子裡看到了兩個穿白色修女服的陌生人？
怎麼了
羅伯 我母親還活著的時候
你有在宅子裡看到過兩個穿白色修女服的人嗎
不 我沒有印象
你知道我？
這裡寫的 大概是妲蕾絲和另外一個人
為什麼魔女會…
找到愛麗絲了
不行 扎因 愛麗絲和羅伯都在休息
有什麼關係 只是來看看嘛
羅伯你好
扎因閣下 歡迎你來
您一個人來的嗎 真是少見
是啊
我是來看看愛麗絲 順便幫妲蕾絲傳句話
妲蕾絲？
哦 你是說那位在魔女集會上點名的骷髏女人？
不是和你介紹過那是我們的老大嗎
怎麼只給你留下了這樣的印象？
抱歉 有介紹過嗎
扎因先生 妲蕾絲說了什麼
她說「我們好好相處吧」
什麼意思
對我們來說 所謂「好好相處」就是互相不干涉
所以她的意思就是 不要再去找她了吧
這簡直就是相反的意思啊
已經沒有其他的線索了 不找她 我的魔咒怎麼辦
你對我說也沒用啊
但 不管妲蕾絲怎麼說 我和卡福都會幫你的
畢竟你解除不了魔咒 到死都是處男太可憐了
你笑什麼啊
話說回來 愛麗絲你在看什麼
是很久以前本家宅邸的工作日誌
寫了些什麼啊
我才剛開始看 現在還說不好
我想慢慢看 也順便學習一下裡面的內容
這樣啊 弄明白了什麼的話和我說一聲
好的
好了 已經見過愛麗絲了
有空的話我們一起玩一會兒吧 沒問題的吧
當然
我待會兒端紅茶過去
謝謝你 愛麗絲
稍後見
你不用也這個反應
為什麼啊 也讓我心動一下嘛
真是的 你彈得太隨意了
你真囉嗦 有什麼關係
讓我暢意舒發自己的熱情不行嗎
並不是說一定要美才叫藝術吧
話雖沒錯
好 完美 嗯 如果要給這首曲子起個名
就叫「獻給愛麗絲的求愛曲」如何
不行
為什麼
為什麼…
只有我才能向愛麗絲示愛
你什麼意思啊 讓人難為情的傢伙
你自己在卡福面前也不坦率啊
我向來是忠於自己的欲望的
我不是指那種意思
也罷 接著彈第二段吧
你起碼說「第二樂章」也好啊
別那麼死板
羅伯 你看到扎因了嗎
扎因閣下嗎
嗯 我走開了一下 回來他就不見了
一直找不到他
對了 我剛才巡視二樓時
好像有聽到誰上樓梯的腳步聲
真的嗎 他在探索宅子嗎
哪裡都找不到
告訴你的朋友「我們好好相處吧」
還有
那個叫愛麗絲的女孩得到了以前的日誌
日誌？
嗯 那宅邸的工作日誌
裡面可能寫到了我 我希望你能悄悄處理掉它
等等等等 那可是我的朋友
讓我銷毀人家的個人物品 這也太…
啊 這件事已經不是請求
是威脅
我會把她從你身邊奪走哦
扎因 出什麼事了嗎
那本日誌
這真叫人尷尬
說實話 妲蕾絲拜託我處理掉這本日誌
她拿卡福威脅我 而我為了卡福什麼都會做
但是不行
這樣做是錯誤的
裡面藏了妲蕾絲想隱瞞的事
我不知道是什麼 也不知道寫在哪裡
但我估計 是對你有幫助的情報
你可以燒了它
我不能給你和卡福添麻煩
我也不希望卡福出什麼事
如果有人拿愛麗絲這樣威脅我 我肯定也會這麼做
因為你們是我重要的朋友 所以
請你燒了它吧
真沒辦法
既然如此 我只能奮力相助了
你這色狼
色狼是你吧
妲蕾絲在關注你和愛麗絲
肯定現在也正看著
她可以通過人界的各種眼睛 監視別人的行動
監視
是啊 但她聽不見聲音
所以 下面我要說一個小秘密
有一個方法 可以不用銷毀這本日誌
也能避免卡福受到傷害
真的嗎
嗯 你看好吧
我討厭我的魔法 所以詳情你也不要問
我只給你和卡福看過
當然 現在妲蕾絲也在監視我們
只要有這一小片紙片在
我隨時能復原剛才消失的所有書頁
換句話說 日誌還在這裡
在妲蕾絲解除監視前 這日誌先保管在我這裡
沒意見吧
嗯
我的魔法 你一定要保密
那麼
要向妲蕾絲好好表示 我已經銷毀日誌了
你隨便裝一下悲傷吧
這樣嗎
好 應該差不多了
讓我做這種事
那個骷髏修女起碼得給我點什麽當報酬嘛
就算聽不見 你也說得太過分了吧
那麼 日誌是少爺您拿走了？
嗯 我突然有點想看 就擅自借走了
我看完了就還你
好的 那太好了
我在房間裡沒找到 還以為是丟了呢
真不想向愛麗絲說謊…
但我說好了要保密的
那個 愛麗絲
我一定會保護好你的
你是媽媽唯一要誓死守護的珍寶
為什麼要保護我啊
這個 不知道
但如果有人想傷害你的話
真可靠
少爺
這已經很危險…
我雖然很高興
但希望少爺不要離開我太遠
我當然會待在你身邊
總之 一起去喝杯茶怎麽樣
妲蕾絲到底想隱瞞什麼
我被施予魔咒的原因？
下魔咒的魔女死去的原因？
還是說 解除魔咒的方法？
不明白的事情太多
但是 我一定會解除魔咒的
哪怕是為了愛麗絲
他這是在嘲弄我嗎
真叫人火大
罷了 想看到的已經看到了
現在暫且就先這樣吧
世上真的存在命運和因果啊
你不這麼覺得嗎
莎朗
悄然凝視著你的睡顏 不願將你喚醒
清冷的月光 卻似乎只會帶來感傷
你害怕將我拉入無盡的黑暗
我卻害怕無法與你相伴
Uh I pray I pray for you（我會為你祈禱）
In the night（在夜色中）
那睡床宛若扁舟 承載著你我二人
徜徉於銀河之中
只要與你相伴 便彷彿時間也可禁錮
永恆便在咫尺天涯
那睡床宛若扁舟 承載著你我二人
看那星座的斗轉星移
只要與你相伴 在夜空中暢遊
一切神話與傳說都是夜想曲
有您的郵件
辛苦你了
這是…
這是母親第一次給我寫信啊
是有什麼事呢
怎麼了
是叫我去
（我們需要談談 一星期後到本家宅邸來見我）
她說 有事要和我說 讓我一星期後到本家宅邸去
(和少爺一起......)