你能想像嗎
無法觸碰心上人哪怕一根手指頭的人生
會奪走一切觸碰到的東西的生命
這就是魔女對他下的魔咒
植物 動物 當然人類也不例外
面對活生生再也無緣人類溫暖的他
他的母親這樣說道
「這孩子就像死神一樣」
（我們需要談談 一星期後到本家宅邸來見我）
要去見母親了嗎
早上好 少爺
愛麗絲
早上好
今天就是去本家宅邸的日子對嗎
心情怎麼樣
不太好
我魔咒還沒解開 不知道母親會對我說什麼
沒事的
少爺
請打起精神來
你靠得太近了
Tick-Tack（滴答） 就算無法十指相扣
Tick-Tack（滴答） 時間也讓我們彼此相連
Tick-Tack（滴答） 兩個人的緣分羈絆
Tick-Tack（滴答） 使我們親密無間
不要靠我太近
請不要再捉弄我
胸中無法按捺的感情 滿溢而出...
Don’t Touch!!（不要觸碰）　Touch Me!!（觸碰我）
禁止反向調戲 討厭！
誰叫你這麼可愛
指尖與指尖 唇與唇 停在交疊前的瞬間
想要觸碰 無法觸碰
明明在張開雙臂就能擁抱的距離裡
想用心中的焦躁 填補無法逾越的距離
卻只能苦守這份愛戀
即便是這樣（即便是這樣） 我們還是心照不宣
將心（與心）相印
月色漸漸拉長我們的倒影 交疊在一起
Tick-Tack（滴答） 就算無法十指相扣
Tick-Tack（滴答） 時間也讓我們彼此相連
Tick-Tack（滴答） 兩個人的緣分羈絆
Tick-Tack（滴答） 使我們親密無間
(第12集 和少爺一起......)
我還是好不安
從沒有過這種事
和本家的聯繫 一直是麻煩羅伯在做的
那這也是第一次回本家宅邸？
嗯 自從來了這邊 還是第一次
上次見母親 還是小時候的事
我雖然害怕 但不是不想見
我明白
可是
其實
其實 我是想等魔咒解開後 再見她的
我不希望讓她覺得 還和當初一樣什麼都沒變
少爺
看樣子又要下雪了
真的呢
來接我的馬車沒問題吧
少爺
我能和您一起去本家宅邸嗎
你嗎
愛麗絲
果然開始下雪了呢
乾脆雪大到不得不取消這次見面就好了
我去再準備些紅茶
果然 我喜歡愛麗絲
等見到母親 就把和你的事情告訴她吧
然後 總有一天…
真少見啊 去見家人了
是啊 連愛麗絲都不在
都不知道我們到底來幹什麼的
真是抱歉
但 這是
對少爺來說 不  對他們兩人來說
是總有一天要跨越的考驗
宅邸裡的事 您還記得嗎
只記得在那裡彈鋼琴和玩耍時的事了
愛麗絲呢
我只記得少爺的事
果然是個美麗的地方
你終於來啦
如我所料 愛麗絲也一起來了
這麼晚才到
抱歉 我們一直在等暴風雪停下
母親說了什麼
沒說什麼
只是說 等你到了 就立即去見她
兄長大人你一個人去
我一個人？
我去和傭人們打個招呼
嗯 就這樣吧
我已經告訴女僕們 愛麗絲可能會一起來了
謝謝
那麼 少爺 稍後見
少爺 加油
你要走了嗎 愛麗絲
哇 好可愛 愛麗絲
真煩
到了
母親的房間
我有話要提前和你說好
什麼
是我偷偷告訴了母親 維奧拉偷偷去別邸的事
今天找你來 估計也是因為這件事
不用介意 沃爾塔真乾脆呢
用不著你誇我
抱歉
你們兩個都很煩
總之 你進去吧 兄長大人
我們兩個會在這裡等你的
嗯
請進
打擾了
母親
好久不見
好 好久不見
已經過了十多年 魔咒還沒解開嗎
對不起 恐怕還要再多花一些時間
今天已經很晚了 有些事明天再說吧
今晚就睡在這裡吧
是 還 還有
我有事想告訴您
你沒聽見我說的話嗎
明天再說
不好意思 晚安
辛苦了 今天的母親很溫柔啊
嗯
那還叫溫柔？
兄長大人你是習慣了羅伯和愛麗絲的溫柔了
所以說在別邸長大的人啊
客房在這邊
什麼都沒對母親說出口
愛麗絲現在怎樣了
哎呀 愛麗絲長這麼大了
像莎朗 長得真漂亮
皮膚也很有彈性啊
謝 謝謝誇獎
自從莎朗去世 聽說你被領走
我就一直在擔心你後來過得怎麼樣
當初沒能為你做些什麼 真的對不起
是這樣啊
我可愛的愛麗絲
你是媽媽唯一要誓死守護的珍寶
愛你
你今晚會睡在這裡吧
當初你們用的房間 我們已經清理乾淨了
真的嗎
莎朗
夫人 她是愛麗絲 莎朗的女兒
是嗎 你就是別邸的…
因為你那身黑衣服太像了
忘了我剛才的話吧
夫人和莎朗 關係非常好
兩人都很開朗 年齡相近 聊的也投機
可是 自從莎朗去世 夫人就有點變了
是這樣啊
我可愛的愛麗絲
愛你
請進
嗨
哎呀 少爺
我來找你了
你這邊沒問題吧 其他傭人沒欺負你吧
她們對我非常好
大家都非常溫和友善
那就好
少爺那邊怎麼樣
只說了一點話 但我感覺母親一點也沒變
她說今天已經很晚了 明天再說正事
正常交談了是嗎
嗯 算是吧
太好了 我也為您感到高興
雖然才只和你分開了幾小時 但我非常想見你
如果我說「我也是」 你會怎麼做
好可愛 好可愛好可愛
時間每過一秒 我就更加喜歡愛麗絲
不行啊
時隔數小時的愛麗絲 太可愛了
我的理性要堅持不住了
我去睡了啊
好像明天維奧拉會帶我去當初被施予魔咒的地方
這樣啊
晚安 愛麗絲 很高興能和你聊天
晚安 少爺
還想再一起待久一點呢
(死神少爺與黑女僕)
怎麼樣 久違的本宅
對這裡還有什麼印象嗎
隱約記得一些
倒不是發牢騷 但我真的覺得比印象中要小
以我小時候的視角 覺得這裡要更大一些的
但論好看程度 肯定是和別邸截然不同的
我經常覺得 真虧羅伯和愛麗絲兩個人
能打理到那樣真不容易
我很感謝他們啦
好 到了
是這裡吧
我以前聽傭人說過
哥哥你被施予魔咒 就是在這墳墓前
沒有錯
就是這裡
我在這裡…
那是在某個春天 我一個人在尋找四葉草
應該是為了送給愛麗絲
是嗎 然後呢
突然煙霧籠罩 我都看不清四周
有個人從背後抱住我
然後
「沒有人會喜歡你 你也無法喜歡上任何人」
「你就這樣度過悲慘的人生吧」
等我回過神來 我已經中了魔咒
原本都快忘了 但一到這裡 又全都想起來了
還有什麼嗎
還有就是…
後背碰到的胸部 很軟
之類的
誰想聽你說這些
不過我聽羅伯說 你連愛麗絲都不記得了是吧
你小時候那麼喜歡她 怎麼會這樣
這個 大概是因為
我中了魔咒 見不到她了
感到太寂寞 所以只有把她從記憶中抹去才能忘記她吧
不過還好 現在又重逢了
嗯
哎呀哎呀
早上好 母親
維奧拉 靠太近了
很危險 離他遠一些
又穿那種衣服
能不能考慮一下我的立場 真丟人
要說的事在晚餐時講
注意不要遲到
維奧拉
沒事 我習慣了
所以我說了嘛 其實我更想生活在別邸
但是 果然是不行的
沃爾塔哥哥也是
既然生在了這個家 人生就無法再走自己的路
過奢華的生活 在名門望族的家譜裡載有名字
其實哥哥你過得挺幸福哦
你當過別人的替補嗎
在幹什麼 快坐下
我要說的 是這個家的事
正如你們所知 這個家的現任家主
也就是你們的父親 多年來一直在住院
病情反反覆覆 情況並不樂觀
等他有個什麼萬一 就晚了
是你還是沃爾塔 需要趁早明確一個繼承人
明白吧
我明白
在春天來臨之前 解開你的魔咒
如果做不到 就由沃爾塔來當繼承人
明白了嗎
我知道了
我會在春天之前解除魔咒的
我要說的就是這個
等吃完飯 你就可以回去了
母親 我也有事想和您說
什麼事
是關於別邸的女僕 愛麗絲
她也陪我一起來這裡了
我昨晚見到了
她長得很像她的母親莎朗 是個可愛的女孩
是 是吧
啊 對不起
我常和她的母親聊天
她的母親是個十分開朗 臉上永遠帶著笑容的優秀的人
即使到了現在 我也很想再見見她
但雖然臉是如此 性格似乎不太相像
確實 愛麗絲雖然看起來好像有點冷冰冰
但其實她人很好的
又漂亮 又能幹 行為舉止都可愛
實在是理想人選
語速突然變快 噁心
你喜歡她是嗎
啊 嗯 所以 我希望母親能允許
即使有身份的差距
將來 我想 和愛麗絲一起
你是在開玩笑吧
你現在還是這個家的候選繼承人
別說蠢話了 專心去想解除魔咒的方法就好
既然身為貴族 你就不存在自由的戀愛
更不用說 是和身份低下的女僕
開玩笑也要有個…
我不是…開玩笑
我是認真的
我怎麼可能出於玩笑或半吊子的覺悟就說這種事
你把我關在別邸後 就沒有再去了解過我
可是卻想束縛我的情感？
連我喜歡愛麗絲這種事你都不允許嗎
愛麗絲總是表現得好像不把魔咒當回事
把我當個正常人看待
無關身份和家世
將我從那悲慘的黑暗中拯救出來的
是愛麗絲
沒有她 我早就已經死了
能不能不要總是想著家族和繼承人
偶爾也替孩子著想一下可以嗎
我…
我
要和愛麗絲結婚
我 沃爾塔 維奧拉 都不是母親您的物品
我 我回去了
等等 兄長大人 我送你到門口
我也去
夫人
不用管他們
那個原先那麼溫柔軟弱的孩子
居然敢跟我頂嘴了
長大了啊
要是能表達得更好一些就好了
有什麼關係
雖然被你嚇了一跳 但感覺特別有意思
怎麼了 少爺
啊 沒事
只是本家的晚餐不太合我的口味
這樣啊
悄然凝視著你的睡顏 不願將你喚醒
那我們回去吧 回少爺的家
嗯 回去吧 回我們的家
悄然凝視著你的睡顏 不願將你喚醒
好的
若能將你擁入懷
我如雪的結晶般消逝也不可惜
Uh I pray I pray for you（我會為你祈禱）
In the night（在夜色中）
那睡床宛若扁舟 承載著你我二人
徜徉於銀河之中
只要與你相伴 便彷彿時間也可禁錮
永恆便在咫尺天涯
那睡床宛若扁舟 承載著你我二人
看那星座的斗轉星移
只要與你相伴 在夜空中暢遊
一切神話與傳說都是夜想曲
不要停止 夜想曲
那麼 夫人找您要說的事
就是要您在春天之前解除魔咒是嗎
嗯
如果做不到 就由沃爾塔繼承家業
她明確這麼告訴我了
我明白了
那麼 這局我已經贏了 我就先去休息了
嗯 羅伯看家也辛苦了
你好好去休息吧
怎麼辦 少爺 繼續玩撲克嗎
兩個人玩抽鬼牌太好猜了
那麼 玩其他遊戲
撲克 玩撲克就行了
其實 我把喜歡你的事 和我母親說了
夫人怎麼回答的
她沒有說什麼
但我不後悔
或早或晚 都要說的
因為無關身份 立場
我喜歡你
請選吧
抽中國王 就是少爺贏了
沒有雙贏 這種選項
是少爺贏了
這樣就可以了
不可以
你教會了我
許多事情
你教會了我什麼是愛一個人
我向你發誓
我
今後 也會向你傾注我全部的愛
最喜歡你了
少爺
(想要触碰 却无法触碰——)
(少爷与爱丽丝的)
(恋情与命运)
(将更进一步——)
(死神少爷与黑女仆 续篇制作决定！)