上回的「佐贺偶像是传奇」
我们还没起飞 活动资金就花光了
就在这时第一次接到了工作
演出地点居然是温泉
悠闲地观光之后 大家都欢欣雀跃
Live圆满成功之后
我们抑制不住少女心 打破禁制跳入温泉
还在赤裸裸的僵尸姿态下大闹旅馆!
商业合作的机会就这么泡汤了
源樱大失败
对不住啦
现在开球!
最强偶像高中甲子园 今日开幕
9局过后比分居然是3:3
FranChouChou高中能守住这一局吗
场上是王牌投手 二阶堂咲
投手投出第一球 砰!
很好 本垒打!
很痛啊喂 弄死你哦
土 土…
请问 这是要做什么
我在堆土
竞技比赛的世界是无情的
一个疏忽就会造成不可挽回的局面
好吧
我是在忠告你们 如果懈怠了就会栽跟头
这群迟钝僵尸!
在温泉差一点暴露 你们还没忘吧
是…
想出风头就以偶像的身份去闹
亏你们干的好事 活动资金完全见底了
那是你的锅吧
好了 今天我给你们这些不成器的
找到了一份工作 好比一记逆转全垒打
今天开始知名度提升作战
作为第一场战役
你们要出演某家超有名企业的广告
我们还能接到广告啊
正常人都这么想
说出来怕吓得你们心脏复苏开跳
听好了 请你们出演广告的超有名企业就是…
那家「DRIVE IN 鸡」!
为你的心献上NICE BIRD SAGA
真的… 真的是那个「DR鸡」啊
怎么了?
你傻了吗
这可是那个DR鸡啊 弄死你哦
抱歉 我不知道
莉莉虽然知道 不过没去吃过
难以置信
你们都不配当佐贺人!
那么有名?
你们很快就会明白DR鸡的厉害之处
啥时候 啥时候出发?
当然是现在!
棒啊!
怎么说呢 很有乡土气息啊
超有名企业…
小木屋的感觉 就是这个味
我当年天天拉风飙车的日子里
大打一架之后一定会来这家店
每次都和姐妹们一起吃「头号套餐」
一定要加生菜
小咲当年果然很潇洒啊
那个鸡一点也不可爱
你说啥 小不点!
不得对DR鸡的不死鸟公鸡先生无礼!
公鸡先生?
你们搞什么呢
快过来!
这位就是DRIVE IN 鸡的社长先生
你们好 初次见面
你好…
社长好!
好吵…
谢谢你们过来
我希望各位能尽情宣传我们这家店
请先进门 尝尝本店的招牌烤肉吧
谢谢…
太谢谢了!
提到烤肉 大家通常会想到牛肉
但是在佐贺 人们首先会想到鸡肉
樱 给那个烤肉蘸料里面加大蒜胡椒尝尝
瞧这块 真不错
那块肉是莉莉精心烤制的
莉莉 那你夹走吧
都有点焦了
纯子小姐在看什么呢
这个蜂蜜黑醋可尔必思 好像很好喝
这些就是DRIVE IN 鸡的七大秘诀了
原来如此…
喂 你们有没有听人讲话啊!
没关系 她们能这么爱吃 就是我们最欣慰的事
真的非常好吃
那就好
我们的鸡肉都是新鲜的…
多惠在吃生肉
不 再怎么新鲜也不能…
好了 我们开始商量拍摄的事情吧
好帅!
没想到T恤以外第一次穿的衣服居然是这个
这也是为了以后能换更好的衣服
纯子 好适合你啊
有吗
夕雾雾也好可爱
真想接客的时候也穿穿看
好了 各位准备好了吗
首先是出演本次广告的FranChouChou的各位
有请!
好 接下来是公鸡先生
真有范啊
小咲…
果然不可爱
不… 不好意思
多惠 那不是鸡
虽然不能明说
但是里面可是有人的
接下来各位如果准备好了
我们就开始吧 请多关照!
请多关照
我会鼓足劲的!
好 那就先试一次
准备…
开!
好了 咔!
好了!
好像有什么奇怪的声音
抱… 抱歉
多惠 好好唱啊
不行的啊 小咲
多惠根本跟不上调
咋… 咋整啊?
OK了吗
这…
别发出刚才呕 呕的声音就好
正式开拍!
正式?
导演 拜托了!
那… 这样吧 多惠
只有最后的咯咯咯一起喊吧
这次正式拍
正片 拜托了!
准备…
开!
好了 咔!
好了!
对不起!
好了 咔!
好了!
这次不错啊
好
是 我去检查刚才的录像!
小爱想的和声的办法 真奏效
OK
是
刚才这次OK啦!
太好了
真的好了吗
你们敢说刚才做到极致了吗
什么…
你们是什么?
是以什么心态站在那里的?
偶像…
你们是鸡啊!
你们明明在扮鸡
对吗 纯子!
是
所以要更像一只鸡啊!
完全看不出真实的鸡感啊
也看不出被铁网炙烤 呲啦作响的鸡肉的情怀
更看不出内心的呐喊!
墨镜男说得有点道理
我们完全没有化身为鸡啊
不是 刚才的已经OK…
这些家伙只要努力就什么都能做到 导演
请让她们再拍一次吧
快看那里
你们也不能输给那位公鸡先生吧
既然目标是称霸全国的偶像
那就必须抱有吃下主角的野心啊
多惠?
等等 停下 停下
是!
等等!
镜头跟上
这才是真实感
这才是我们该看到的故事啊
多惠 吃下主角不是这个意思啊!
导演
开!
哎呀 大家扮演的鸡
真是生动极了
这些是本店的一点心意
是… 是肉吗
是T恤
又是T恤
哎呀 真期待最后完成的广告啊
鸡肉串第一 鸡肉饭第二
第三是沙拉 四保你健康!
五带来每天欢笑 鸡肉吃到饱
广告换了
Yeah!
新鲜美味又快乐 大家一起去吃吧
这什么啊
在佐贺当偶像可真不容易
新鲜美味又快乐 大家一起去吃吧
今天也是精神百倍
在佐贺当偶像可真不容易
刚才那姑娘 我好像…
DRIVE IN 鸡
好 Nice bird
你们全都是Nice bird
谢谢
你好 佐贺淑女
佐贺淑女
行吧行吧 佐贺淑女
你是个鬼的佐贺淑女啊
搞什么
土 土…
听好了
你们身上没有一点佐贺淑女的样子
只是一群拿袖子擦鼻涕的乡巴佬僵尸
但是 即使你们这么丢人
为了让你们成为不输给巴黎淑女的佐贺淑女
我还是找到了办法
那就是参加泥潭奥林匹克!
不会吧…
泥潭奥林匹克…
又来了?
那个不是谁都能参加吗
话说回来 那是什么
难以置信
你们都不配当佐贺人…
想说场面华丽 可是根本没颜色
莉莉不想去
安静!
这件跟垃圾一样土得掉渣的T恤哪来的
这次你们要穿着这件T恤
参加泥潭奥林匹克
啥时候 啥时候出发?
当然是现在!
棒啊!
让人回忆起了满眼泳装的游泳大赛
你还参加过这种活动啊
我… 我可没走过光
这个好讨厌
这也是为了宣传 忍一忍吧
不对啦 多惠 别乱动
选手报名即将结束
要参加比赛的人 请尽快前来登录
已经快开始了
替换的T恤 替换的T恤…
对了 要是又弄破就麻烦了
直接穿2件吧
咦 那不是广告上那些姑娘吗
大古场先生这么有兴趣啊
少给我耍嘴皮子
我果然在哪里见过她啊
各位 比赛开始了
泥潭奥林匹克最有看点的就是泥潭单车
比赛内容是骑自行车穿过狭窄的赛道
大家好
接下来作为演示
有请佐贺的警察先生试骑一遍
来给自己加加油吧
大家好 今天我要保护大弹涂鱼的和平生活
好了 那就快开始吧
各就各位 预备
很好 就是这样
大家也要加油哦
小咲 加油啊
交给我吧 两个轮子的我可不会输
接下来开始第一轮比赛
看我打你们个落花流水
各就各位
预备
接下来开始第二轮比赛
各就各位 预备
这样都看不到T恤上的字了
是啊 虽然也有预想过
总之能看清楚了
等等我
这边 这边
太快了 太快了
完蛋 完蛋 完蛋 完蛋 -咋整啊 咋整啊
有点 凄凉啊
下一位选手 你叫什么名字
我是巽幸太郎
幸太郎先生?
为什么他就不用穿T恤?
请为自己打打气吧
太好了 有机会宣传
我会加油的
还有吗?
没了
什么?
那家伙绝对要染一身泥 一会好好嘲笑他
各就各位 预备
好了 接下来
在这边的会场 会举办大家一起挑战的项目
泥潭泰山
有请演示者
我要飞了
瞧好了 有明海
就是这样
根据距离和空中表现打分
这样到最后也没法展示T恤了
是啊
至少能站在那里也好
确实 那可能是最好的宣传机会了
那就行了
拿个冠军吧
只能这样了
有请下一位选手
感觉小爱应该很靠谱
距离是5.2m
这成绩有点微妙啊
你们倒是说句话啊
比想象中还高
冲!
我要拿第一!
距离是 3m
倒是朝前飞啊
加油 夕雾姐!
虽然艺术分很高 但是距离只有0m
我要上了
魔力流星!
这次距离也非常远
暂居第4 与领奖台失之交臂
相信自己 就能飞翔
一定… 一定要夺冠
飞吧 樱!
前列腺刹车!
感觉很痛…
得分是1
这次大赛的最低纪录诞生了
也难怪 毕竟看着就很笨拙
这可是前所未见的流派啊
多惠
啊 发生了什么
逆着阳光看不清 发生了什么?
糟糕了
不能暴露 快!
哇 队友一个个都冲进了泥潭
这真是让人赞叹的团队配合
接下来要采访冠军选手
那我们就开始采访吧
请问您现在的感想
这怎么宣传啊
是啊
满嘴泥说不清话了吗
总之 真是精彩的一跳
恭喜你夺冠
算了 这也没办法
多惠穿着两件T恤
真的吗
多惠 快扯破T恤!
新鲜美味又快乐 大家一起去吃吧
新鮮　美味しい　楽しい　みんなで行こう
恭喜她吧
新鲜美味又快乐 大家一起去吃吧
新鮮　美味しい　楽しい　みんなで行こう
今天也是精神百倍
今日も元気だ
恭喜她吧
今天也是精神百倍
DRIVE IN 鸡
ドライブイン鳥
Nice bird
这群姑娘都很可爱啊
对了 我想起来了
想起什么了
稍微深挖一下吧
我是爱
鸡也好 泥也好 都无所谓
总之我们眼下必须用尽一切手段提高知名度
下回「佐贺偶像是传奇」第六话
只因多愁善感 SAGA
别错过