上回的「佐贺偶像是传奇」
佐贺摇滚祭临近 小爱和纯子却大吵了一架
小爱紧绷绷
纯子哭兮兮
樱只能急巴巴
但是到了佐贺摇滚当天
偶像之魂热滚滚的纯子归队
樱又变得泪汪汪!
雷声轰隆隆中
我们第一次在好多观众面前Live 心跳扑通通
大危机吓得我们汗津津
但大家团结起来终于让Live美滋滋地成功!
从此 FranChouChou的传说即将开始…
能开始就好了
小咲快看 上杂志了
佐贺摇滚真棒啊
还好出场了
他就是报道了嬉野温泉闹鬼的记者
这一个月来 网上关于我们的视频和和议论也变多了
人们有各种反应也不奇怪
不过评论有好也有坏
莉莉是最闪耀的 对吧
你在哪呢?
原来在这啊
太小了都看不清啊
人家又没问小咲
我觉得莉莉很闪耀了
真的?
我最喜欢莉莉的笑容了
头顶的星星也好可爱
太好啦~
天本先生 今天午饭叫点啥?
西西里盖饭
真好这口啊
豪先生呢?
我就不用了
好
好了 我去吃饭了
豪先生午饭一直是在外面吃吗
因为他不喜欢电视
确实有很多人不看电视了
确实 但他的情况有点特殊
行了 在这玩什么呢?
到这边来
GOGO梦幻岛 SAGA
早上好~
早上好!
早上好…
好 恭喜FranChouChou的各位登上杂志
怎么样 纯子
再回顾一下佐贺摇滚吧
嗯 那个…
我稍微领悟到了更多可能性…
噢 就是就是
你们现在真是势如破竹啊
纯子
你怎么样 樱
状态好吗
那什么…
这种时候不能骄傲…
别泼凉水啊 蠢货!
都上杂志了还不骄傲一点
倒是给我跟天狗一样傲气啊!
要乘上玄界滩的大浪潮飘起来
你呢 莉莉
要不要趁着这势头 把你的星星换个大的
才不换
为啥?
告诉我 为啥?
不换个大的吗喂
为啥?
换个巨石公园里面石头那么大的 好吗
你真吓到她了 快住手!
听好了 像你们这些僵尸
不管是奇迹还是什么机会 都要好好利用
接下来你们的目标
就是成为佐贺妇孺皆知的组合
地方活动 Mini Live 当地电视节目
再小的事情 只要能做就要做
现在正是你们的进攻时机
接下来进行拍立得摄影会
4号除外 是贩卖带签名的写真
另外 触碰团员是禁止的 请各位注意
喂喂喂 来了个不得了的人
不得了?
个头好大
那绝对是个黑先生
黑先生?
可能是墨镜男借了高利贷 他来讨债的
讨债?
幸… 幸太郎先生呢?
不在 跑路了吗
咦 黑先生好像要排队
是小不点的队伍
应该是莉莉的粉丝吧
不 还不能松一口气
毕竟我们可是上过佐贺志的名人啊
那个大叔有可能要绑架小不点
绑架?
Live太让人感动了 我下次一定还来
谢谢你 拜拜
初次见面 我是6号
真… 真的…
你干什么啊 喂!
莉莉先过来
但是 那… 那个人
怎么了怎么了?
好厉害 那是后踢吧
太可怕了 那大叔死了吗?
抱歉 工作人员要过去
2号这一点真棒啊 好想被踢
请让一下路
太好太好太好啦 太好太好太好啦
太好…
巽先生
不… 不好了
说过禁止触碰了吧 大叔
对不起 那孩子太像了
像谁啊?
很像7年前为止 常上电视的叫星川莉莉的童星
莉莉这件事不只是她的问题
我和纯子也很严重
确实 虽然没有用以前的名字 还是有些担心
越是显眼的人越危险
这个道理在哪个时代都一样啊
真是 烦死了
咦 说起来莉莉淋水怎么还不回来
看你不在水龙头那里 我还有点吓到了
莉莉?
小樱 白天那个叔叔
他其实是莉莉的爸爸
你说黑先生?
那是谁
但是 他个头超级大啊
因为莉莉长得像妈妈
真没想到爸爸也会过来
这么回事啊
莉莉一直想要努力忘掉爸爸
但是爸爸他…
莉莉之前是和爸爸两个人生活的
但是一点也不寂寞
妈妈化成了星星 在天上看着我们
家里有一台电视
那时候爸爸最喜欢看电视了
电视好就好在可以与别人一起看
爸爸嘴里总是说 能有人一起欢笑一起落泪是最幸福的
所以总是让莉莉坐在旁边一起看
真是个麻烦的爸爸
但是 莉莉最喜欢看电视时乐在其中的爸爸了
所以莉莉就想了
想在电视里给爸爸带来笑容
莉莉跟爸爸说要去童星事务所
爸爸就立刻辞了工作 当了莉莉的经纪人
所以爸爸总是在拍摄现场陪着我
那时候莉莉不仅超绝可爱 演技也出众
演出的一部部电视剧 全都魔法般地大热
但是 就在莉莉如日中天的时候
没想到会发生那么一件事…
正雄 开门
现场没有你 都没法继续工作了
不要 绝对不开门
没关系 那里不会拍到电视镜头里的
爸爸总是这样 只看着电视里的莉莉
根本不关注真正的莉莉!
我一直注视着你啊
腿毛之类的就别管了
这也是正雄长大的证据啊
人家才不要长大!
你也没法一直保持那身装束
莉莉就要永远这样
才不要变成爸爸那样
爸爸大笨蛋!
正雄 这次的电视剧
也有好多观众在期待着
快开门!
人家才不要长大
昨天便当里的羊栖菜?
胡子——!
正雄 我开门了!
正雄
正雄——!
这就是和爸爸最后的时光
那个 不好意思 莉莉
我有好多不懂的地方 不过…
中间一直出现的「正雄」是谁?
莉莉的曾用名
就是这样 莉莉其实是正雄
胡子… 因为胡子死也太牛逼了
这可太传说了
小咲
然后呢 最后小不点的全名叫啥?
豪正雄
我不行了
听着就强 强得一比!
大叔呢 大叔叫啥?
豪刚雄
完全一致 完全一致啊喂
最讨厌小咲了!
抱歉抱歉
笑得肚子痛
啊 这真让人吃惊
然后呢 以后怎么办?
从今往后莉莉就是莉莉
僵尸是不会成长的
已经不用怕了
莉莉…
这样的话 那家伙也知道吗?
那肯定知道啊
你这家伙 真弄死你哦
怎么了!
有什么不行?
女性偶像组合就不能有个正雄吗
已经不是正雄了 人家是莉莉
没错 不是正雄 是莉莉
你们就是正雄 我就是莉莉
而且明天还有活动吧
有空来问这些无聊的事
还不如赶紧睡觉
这群大白痴!
她真可爱
在身边这么近 却完全没发现
无所谓吧 管她带把不带把
带…
说到底我们大家都是僵尸吧
说实话 僵尸到底是什么呢
居然能永远保持这样
没错 莉莉就是莉莉
我们不会有任何改变
毕竟是僵尸
看吧 收视率第一!
你为这么多人带来了感动啊
今天的嘉宾是星川莉莉
请多关照
很好很好
很不错莉莉 笑容很棒
爸爸…
刚才那个回头 镜头角度差一点啊
莉莉想和爸爸偶尔出去转转
出去?
还想再和爸爸一起去神野公园
嗯 下一期电视剧拍摄完了就去吧
是的 我们总是在一起
恐怕是精神受到冲击造成的猝死
可以推测 他在昏倒之前受到了什么强烈的精神冲击
爸爸
我明白 那孩子不是正雄
我都明白
你好 上次不好意思
大家也都没有恶意
哪里 上次是叔叔不好
嗯 给我一件T恤
但是你肯定穿不进去吧 平常穿的是5L号吧
你真清楚啊
各… 各种各样的粉丝都有 所以清楚
这样啊 但是我想要的是XS号的
叔叔也曾有个像你这样的孩子
但是啊 叔叔没能成为一个好爸爸
光想着自己
没能多为那孩子着想
你的父亲应该很温柔吧
嗯 爸… 父亲对我可好了
他是个特别特别好的爸爸
之前让你们受惊了 抱歉啊
叔叔以后不会再来了
抱歉 我只是想说这些话才来
再见
莉莉…
完… 完全没关系哦
差不多该去练习了是吧
不用 大家都说莉莉今天可以好好休息
莉莉要是也能像小樱这样
什么都不记得会不会比较好啊
不是哦
莉莉记得自己的爸爸
爸爸也记得莉莉
因而莉莉才能弄明白现在的心情
爸爸他一直最喜欢莉莉了
可是… 可是…
我们的身边 可能也有人在为我们悲伤吧
我究竟忘掉了什么呢
模模糊糊记得的那景象
是在何时何地?
怎么了?
抱… 抱歉
我还是觉得 这样下去心里有道坎
没办法啊 莉莉是僵尸
不 说不定还有什么办法
一起想想吧
小樱…
已经有答案了不是吗
只有我们才能做到的方法 不是有吗
首先得去找那家伙呢
这个是在邮箱里发现的
那我扔了
话说回来
在这个时代 当地偶像能做得下去吗
已经要结束了 他会来吗
能做的都做了
爸爸
今天有一首新歌
C位由小不点担当
小咲 什么小不点啊
由6号担当
请欣赏「To my Dearest」
今天真的真的非常感谢
6号我啊 最喜欢看电视了
今后我会为了多登上电视荧幕好好努力
能在电视为我露出笑容 就是我的幸福
能来看我的表演 我真的非常非常开心
我一定一定不会忘记
最喜欢了!
天本先生 今天咋整?
西西里盖饭
真就吃不腻啊
我要一份鸡肉乌冬面 可以吗
豪先生 今天在这里吃吗
嗯
这些姑娘真有意思
这个 把我也逗笑了
我是咲
下回「佐贺偶像是传奇」第九话
一度走到尽头的这条性命
不知因何种缘由而复生
若歌舞注定是我的宿命
便将忆友之情藏在心底
将自己的SAGA贯彻到底
靠 好长!