上回的「佐贺偶像是传奇」
以佐贺摇滚风波为契机
我们稍微出了点小名
开心又害羞 FranChouChou干得漂亮
就在这时 莉莉的爸爸不请自来
莉莉起初也不知所措
但是知道了爸爸一直想念着她
莉莉很开心的样子
就算有着僵尸冰冷的内心
我的心窝现在也感觉暖洋洋的
圆满!
「杀女」那帮家伙 真够难缠啊
她们说要阻止我们称霸九州 正起劲呢
烦死人了 我一个人去把她们干掉吧
你这莽撞的缺点不改可不行
你这样下去命都要丢了
我绝对不会死
顺便 这家伙也不会死
瞧 面具子
回去了
我饿啦
要是DR鸡开着门就好了
丽子 来比谁先到天满宫啊
你真不长记性啊
光会拧油门可是跑不过我的
我靠气势就能赢
还早了一万年呢
将自己的 SAGA贯彻到底
便将忆友之情藏在心底
若歌舞注定是我的宿命
不知因何种缘由而复生
一度走到尽头的这条性命
你说啥?
我说小姑娘们也想一起跳
鹿岛舞
啥?
喂 这真是为了FranChouChou搞的吗
幸太郎先生倒是确实这么说…
佐贺的居民
如你们所见 几乎都是高龄者 对吧
也就是说你们要抓住大爷大妈们的心
为了让他们成粉丝 现在就开始
去参加鹿岛舞练习会!
这样专程来看大爷大妈的偶像
纵览偶像历史 也难找吧
不清楚 我反正没听说过
差不多该开始了啊
Music come on!
佐贺古称叶隐 南国大门在此
米穗丰瑞 日本粮仓
好厉害
这么带劲啊
米穗丰瑞 日本粮仓
起舞吧 大家共起舞
来来 You们也come on
突然就come on?
起舞吧 大家共起舞
能跟上他们吗
伴着这曲一声浮立起舞
都这时候了 只能上了
舞出佐贺风采
莉莉感觉好像比练习还累
你们两个
大家都等你们呢
来了
真土
你们几个 谁允许你们在这摇摆了 喂
还有 你们哪个中学的?
好… 好像小咲
莉莉已经是永远的小学生了
小万梨阿 我觉得小学生还是…
我也这么觉得
那… 那就没你事了
你小子 谁允许你在这亚萨亚萨了
哪… 哪有谁啊
这… 这里是大家的公园吧
痛痛痛痛痛痛
干掉她 干掉她
这样不行
多惠 快住口!
你找死吗 喂!
樱 还没搞定吗
不麻利一点弄死你哦
小咲
你又是从哪冒出来插嘴的 喂
这事不搞清楚可没完
小万梨阿 这些人有点不对劲吧
奇怪的地方太多了
我也这么觉得
这座公园 是我们怒罗美的地盘
给我记清楚了
真是的 那些人搞什么啊
谢谢你 小咲
真的假的
小万梨阿
我觉得也差不多是时候了
大家一起退出小怒罗美吧
别给队名上也加小啊
摩托也都是小踏板的
暴走少女已经当不下去了
蠢货!
我可是绝对不会退出这个队伍的
但是小万梨阿的妈妈
那位初代总长不是也…
我不是说了少在我面前提那家伙吗
对不起
小万梨阿 是杀女
杀… 杀女第10代总长
堕天使美沙
好久不见啊 万梨阿
我正想着 要不要把怒罗美给灭了呢
少说梦话了
怒罗美是绝对不会结束的
你们别出手
初代传下来的恩怨 就由我们来了结吧
正合我意
多惠 你把莉莉的鱿鱼须吃了吗?
骗人 张嘴看看
喂 别闹了 车里这么挤
那个 能稍微开一下窗吗
纯子小姐 身体不舒服吗
这样的话 只要点这个穴…
这个对僵尸也有效?
你们就不能安静点!
怎么了 小咲
该死…
你干什么呢?
巽
咋了 真烦人啊
小咲掉下去了
我的天!
住手
糟糕糟糕
喂 无关者别过来
你是什么人?
问我啊
我想想啊
干嘛呢 干嘛呢 那边的
我… 我要叫增援了啊
不想被抓 就乖乖回家啊
真扫兴
换个方式决胜负
就最近吧
为什么妨碍我?
你绝对赢不了那家伙
少在那里说胡话了
赢不了的 就凭你
不管别人说什么
我都要守护这怒罗美到最后!
那家伙是怎么说的
怎么说呢…
你妈妈应该在吧
我不认识那种胆小鬼
走了
等等 小万梨阿
万梨阿
你让妈妈好担心 这么晚才回来
要你管哦
等一下
刚才我在邮箱里发现了这个
那些家伙 有病吧
听话 别干了 万梨阿
闭嘴
和你有什么关系!
对不起
你又没做什么错事 少给我道歉
战战兢兢的逊爆了
你脑子里想什么呢!
你们这些僵尸
可以和活人接触交流的时间
就只有当偶像的时候
我知道
不 你不知道
有暴力因素的行为 是偶像绝不可以出现的
你的一次行为
就可能让FranChouChou完蛋
给我记好了
感谢你降临到我身边 万梨阿
我出门了
这么有礼貌 真懂事啊
路上小心
我出门了
一个是个出色的小姐姐了呢
路上小心
我出门了
你总是这么乖
妈妈十分欣慰
路上小心
你回来了…
看到现在的我
你会怎么想呢
咲…
我说 你接下来打算怎么办?
我说以后
当然是称霸九州 然后称霸全国
就知道你要这么说
丽子也一样吧?
我啊…
想要平凡地结婚 组建一个平凡的家庭
你想 我的父母也离婚了
学习和社团活动 这些平凡的青春
我都还没体验过
我希望自己的孩子一定别走我的老路
什么平凡啊
完全不懂
也是啊
眼睛长得真像丽子啊
换个方式决胜负
就最近吧
这也太近了吧 喂
你打算去哪?
看来你没听明白我说的话啊
我不是说了 我知道
那你去做什么?
那还用说吗
当然是偶像活动啊
万梨阿 吃饭吗?
镜山?
做好觉悟了吗
那玩意还用说 早就好了
丽子 能帮我保管一下吗?
咲
我说了吧 我是绝对不会死的
咲!
放开我!
丽子姐
不能过去啊
咲!
这里就是杀女和怒罗美的恩怨之地
正适合当你们的葬身之地吧
随你怎么说
朝着那座悬崖开
先刹车的一方输
要撤退就趁现在
多嘴 赶紧开始
挺有胆量
3 2…
万梨阿
那阿姨是谁啊
那摩托 超帅气啊
你来搞什么
别做这种事了
少废话 你赶紧回家 喂!
这种事 再不要做了
我给你道歉了
少在这丢人现眼了
你就是这样 天天低着头道歉
你不是怒罗美的初代总长吗
为什么变成这副德行了啊
我才不会变成你这样
守护这队伍到最后一刻 就是我的证明
万梨阿…
万梨阿 等一下啊!
完蛋 完蛋完蛋完蛋…
喂 别
这家伙谁啊
这人还活着吗?
我一度腐朽的这颗内心
之所以汹涌澎湃的原因
是托付后背友人的话语
为了报答这曾经的恩情
我会冲到修罗之路尽头
又是你啊
无关者别来掺和
我不是无关者
我是怒罗美的一日特攻队长!
一日特攻队长?
你一个人胡闹什么呢
无所谓吧
成员增加了你不高兴吗
你… 你胡闹…
你既然是怒罗美 应该知道吧
真的有个笨蛋死在这胜负中了
你有献出生命的觉悟吗
我只要能消灭怒罗美
谁来当对手都无所谓
摩托借我
不要做傻事
你不知道这有多危险吗?
可能会死掉啊!
我绝对不会死
咲…
那是谁
做好觉悟了吗
那玩意还用说 早就好了
3 2 1
GO!
怎么可能 还加速了!
夜露死苦——!
有点痛
好厉害
气势相差太多了
完蛋 把你的摩托弄成废铁了
抱歉啊 总给你添各种麻烦
白痴!
你要是出了意外可怎么办
万梨阿
你妈妈的这份气势 厉害吧
要是真想让怒罗美继续下去
就堂堂正正说服你妈妈
不拿出让她闭嘴的骨气可不行啊
我还是不懂啊
到头来 平凡到底是个啥
我彻底输了
你毫无疑问会成为次世代暴走少女的传说
传说?
不好 正事忘掉了
你们给我听好了
这玩意不是传说 啥也不是
我的志向在更远的地方
这就让你们看看真正的传说
Music come on
怎么感觉奇怪的家伙又变多了
这感觉才叫FranChouChou啊
结果 all right!
2号姐…
我是夕雾
热烈的友情 真让人欣慰啊
我也想拥抱激情之爱活下去
下回「佐贺偶像是传奇」第十话
NO ZOMBIE NO IDOL SAGA
记得来看