石頭剪刀布
贏啦
可惡 我又輸了
你不要緊吧 乃愛
不 要 緊
今天的點心是什麼呢
我想吃帶巧克力的
我想吃曲奇餅乾
好主意
馬上就到了 衝刺
好
等等我
我回來了宮姐
打擾啦
打擾了
宮姐
早上好
宮姐宮姐 宮姐
宮姐 宮姐宮姐宮姐
日向 姐姐要死了
宮姐你醒了嗎
早上好
日向
小依 夏音
你們直接進來吧
打擾了
宮小姐醒了 我們下樓吧
嗯
真棒啊 大家都很可愛
你沒事吧
夏音 這樣做更帥氣哦
各方面都沒事吧
呃 嗯 我沒事…各方面？
小依 別勉強自己
謝謝你 夏音
小花今天也好可愛
真是的 宮小姐就知道夸小花
我應該也很可愛…
是啊 乃愛也最可愛了
小花 擺個回頭看的姿勢
太可愛了 小花
今天也拍到了好照片
今天的點心是什麼呢
今天吃曲奇餅乾哦
看起來好好吃
請用吧
我開動了
真好吃
是啊 僅次於夏音做的曲奇餅乾
謝謝誇獎 小依
哦？
這個形狀就像花的髮飾一樣
確實像
花的衣服一直都很土 戴的髮飾倒是很可愛
喂
莫非是別人送的禮物？
嗯 小時候外婆送給我的
外婆？
是的
謝謝外婆
所以我一直很珍惜
你外婆住在哪裡呢
在坐兩小時電車能到的地方
旁邊就是山 還有條清澈的小河
我每年都會去玩
真好啊 我想去看看
我外婆在英國 好久沒見過她了
我也想見你外婆一面
我外婆又不是你外婆
有什麼關係嘛 外婆大多都會誇我們可愛吧
我想在這種有山有河的地方和大家一起玩
好像很有趣 但是不留宿的話很難這樣玩吧
那我們去留宿吧
正好練習一下
練什麼啊
我們將來也會參加修學旅行吧
這場就當是練習旅行了
好主意啊 練習旅行
我想去
我來做領隊
要去哪裡呢 選一個吧
我沒去過日本的這種地方
所以我想去這樣的地方
那去我外婆家就行了吧
好 大家一起去花的外婆家
好嗎 宮姐
什麼 真的要去嗎 我也要去？
不過 大家一起去會給人家添麻煩吧
說得也是
這樣啊
我問問媽媽
我想去溫泉
溫泉？
是的 溫泉在我的日本最愛前十名裡
是可以列入名人堂的傳說級愛好
確實 偶爾去泡泡溫泉舒服一下也不錯啊
對吧
要去的話 我媽媽家附近就有很棒的溫泉
哦 大家一起去吧 開女士聚會
女士聚會？
感覺很有意思
小花 怎麼了
想去外婆家？練習旅行？
哦 這麼回事啊
我想想
好 我先問問看 你等一下哦
(媽媽)
好快
喂 嗯
真的嗎
我外婆說可以去
好耶
好期待哦 宮姐
咦
我沒說我要去啊
去嘛 宮姐
姐姐 求你了
求求你了
這個 我不太喜歡旅行 想待在家裡
大家一起去會很開心的
宮姐 一起去吧
姐姐
一起去吧
好吧 我也去
好耶
宮子小姐在我就放心了
是啊 宮小姐和孩子們關係可好了
話是這麼說 只有宮子的話來迴路上我不放心
要不這樣吧
對 要去小花的外婆家
大家說要一起去
來迴路上媽媽們也一起去哦
為什麼是來迴路上
我們要住在附近的溫泉旅館
我們正好聊到 想3個人去泡溫泉
外婆也讓大家好好放鬆休息
那就說到這裡 回頭見 小花
媽媽說我可以去旅行
我家也同意了
好 那就大家一起去囉
好
宮姐
要去旅行了 好期待啊
呃 嗯 我也很期待
夏音 我來幫你準備
謝謝小依
我還是第一次和朋友一起旅行
好想趕緊出發啊 宮姐
說得是啊
姐姐 宮子好像很開心
是啊
我和宮子在一起也很開心
小依 你做好明天的準備了嗎
當然啦
應該就這些吧
好了 裝進包裡吧
嗯…嗯
這個 這個 還有這個
有了它 就算在山裡遇險了也不用怕
我們要去的是小花外婆家 所以不會遇險的啦
別帶這個了
這樣嗎 好
小依 這是什麼
這是旅行心願單 我想和你一起寫
心願單啊
嗯 對的
她叫宮子 是個很會做點心的姐姐
姐姐？
她和小花的關係也很好
這樣啊
明天就麻煩您了
嗯 回頭見
宮姐 一起泡澡吧
今天我得做完這個 你一個人泡吧
早點睡覺吧 不然明早起不來了
好吧
是乃愛
日向 你怎麼會唱的
你總是在唱這個 我記住了
你都聽到了嗎
是啊
小花外婆家是個什麼樣的地方呢
好期待啊
只要和日向在一起
只要和乃愛在一起 我去哪裡都開心
嗯？乃愛
你怎麼了 泡暈了嗎
就是喜歡你這種地方啊
乃愛 你沒事吧
我沒事
真期待啊 乃愛
嗯
我要在這場旅行裡 和日向更加親密
準備這些就夠了吧
戴上這個過去好了
要是旅行時丟了我會後悔一輩子
我還是第一次和朋友一起旅行
好想趕緊出發啊 宮姐
說得是啊
早啊
早上好
花 你今天也穿鬍子郎啊
這件是用來穿出門的
這樣啊 真可愛
雖然我分不出有什麼區別
姐姐 你帶了什麼
我怕在山裡遇險 就帶了很多東西
你看 果然要帶的吧
我覺得姐姐帶的東西跟你想的不一樣
好 我們出發
好
抬頭望向藍天 笑談雲朵的形狀
忘我地尋找著 冰淇淋都融化了
電車的窗戶吹進 和煦的風兒 道聲你好
心中激動不已 太陽公公笑吟吟
啊 很快樂吧 真快樂啊 大家一起歌唱
心靈便會起舞 從這裡起 正式開始
更加更加更加更加更加更加更加
充滿悸動
縱身 邁步 起跳
珍貴的朋友 和特別而重要的大家手牽手
許多閃閃發光的回憶 裝進這個寶箱裡
無論何時都永遠（美好的）
永遠都不會忘記（笑容）
準備好了嗎 出發吧
噠 噠 噠噠 噠 噠 噠噠 噠
我們是彼此珍貴的朋友
(天使降臨到我身邊！) (珍貴的朋友)
到啦
機會難得 我們就一路走到家裡吧
好主意
你這麼缺乏運動 正好多走走
沒有那麼遠的
加油 宮小姐
呃 好吧
大家 要出發了
好
這裡就是小花外婆家啊
嗯
這麼說來 我還是第一次住到陌生人家裡
要是是個可怕的老婆婆該怎麼辦啊
-外婆 -媽
歡迎你們
您好
您 您好
這次麻煩您照顧了
請多多關照
沒問題 我可期待了
花 你這件衣服
真棒
我很喜歡這件衣服
果然「講穿搭就得醬穿噠」
咦
呃 剛才這是衣服「講穿搭」和「醬穿噠」的諧音梗
講穿搭就得醬穿噠 真好玩啊
咦 好玩嗎
就是個日式笑話對吧
媽媽一直都很喜歡玩諧音梗
小花的外婆是個有趣的人啊
你啊 真的不要緊嗎
我說 什麼意思啊
就是衣服「講穿搭」和「醬穿噠」的發音一樣
當然不要緊
宮姐有我在呢 不用擔心的
都說了不要緊 你去溫泉好好休息吧
媽 拜託您了
麻煩您多關照了
好 我會照顧好孩子們的 你們好好玩
小花 後天中午我來接你
乃愛 玩得開心點
拜託你們啦
好
嗯
媽媽也要玩得開心
我們走了
一路順風
打擾了
好寬敞的房子
畢竟是座老房子了 帶大家去2樓吧
嗯
好寬敞
據說在外婆住進來之前 這是座旅館
你們去哪兒啊
去冒險
我也去
大家 有點心吃哦
來了
好棒啊
這是要開聚會嗎
是啊 大家難得來一趟 就開個歡迎會
我開動了
孩子們都好可愛
看吧 你外婆誇我們可愛了
在聽嗎
好吃
有這麼多點心 什麼時候遇險都不怕了
你想要遇險嗎
外婆
外婆您和小花一樣喜歡點心嗎
是啊 很喜歡
這樣啊
每種都很好吃 是您自己做的嗎
咦
是的 都是我自己做的
好厲害
真好吃
外婆你學會做點心了嗎
宮姐也很擅長做點心哦
日向
那個 也不是說擅長 就是感興趣所以偶爾會做做
各位 吃完點心我們趕緊出發吧
這 這樣啊
要去哪裡啊
鏘
(旅行心願單)
這是什麼
旅行心願單 我和夏音一起做的
我們查了查哪些地方好玩
班長就是了不起
包在我這個領隊身上
所以 要去哪裡呢
怎麼會這樣
宮姐 有人在拍照
喂
真好玩啊
還行吧
都成落湯雞了啦
給 要換的衣服
咦
果然
那些行李不是遇險時用的東西嗎
我覺得遇險時也能用上
你想 要是天氣冷 有這些衣服不就放心了嗎
原來是這樣 確實放心
這天氣又不會冷
宮小姐 這件衣服真可愛
我穿哪件好啊
來 這件是日向的
那件是乃愛的
小依和夏音穿這個
好 夏音 我們換衣服吧
嗯
來 小花
花 你不穿嗎
小花
真拿你沒辦法
好可愛
真棒
就是有點難為情
宮姐 怎麼樣啊
嗯 大家穿起來都很好看
穿著這種衣服 我們還能出門嗎
這座城市呢
只要提交申請就能穿著角色扮演服裝 在室外攝影
真是太棒了
那又怎麼樣
哎呀 雖然我之前一點都不想來旅行
但要是來這裡的話我就願意 甚至主動想來呢
那就馬上開攝影會吧
我知道一個好地方哦
跟著我這個領隊來吧
嗯 棒極了
我們再往上爬一點吧
好
和日向變親密的好機會來了
唔 我爬不上去
日向
你沒事吧 乃愛
嗯
好
唔 我爬不上去
日向
你沒事吧
不對啊
喂
小花 太棒了
稍微面朝上一下
姐姐 這跟你平時做的事情沒區別吧
沒事沒事
接下來擺個回頭的姿勢
哇 好可愛
謝謝誇獎
我們太顯眼了
你們在參加什麼活動嗎
是修學旅行的練習旅行哦
怎麼了
這裡有服裝出租店
就像宮姐做的衣服一樣
原來有這種商店啊
宮小姐也穿穿看吧
是啊 宮姐也來穿吧
別別別 我就算了吧
姐姐穿起來應該很好看
是啊 肯定很帥氣
不不不不 辦不到辦不到
你打算只讓我們穿成這樣到處走嗎
唔
戀愛神籤
抽抽看吧
「心上人餵自己吃東西就能變親密」
乃愛 你找到好東西了嗎
沒有啊 我沒找到
久 久等了
宮姐你帥呆了
是啊 真帥氣
穿 穿這個走路好難為情
姐姐你好意思說
很適合你哦 宮小姐
很漂亮
真美啊
是啊 好漂亮
那我們繼續出發吧
小依 接下來去哪裡
接下來 去摘葡萄
聽說甜甜的很好吃
甜的
只要是甜的你就喜歡嗎
我要摘個痛快
吃多少摘多少 別多摘哦
好
帶點回去做禮物吧
好主意
你不摘葡萄嗎
我就不摘了
姐姐 請你朝這邊看
我幫你拍照
我 我就算了吧
那可不行 難得穿上了這麼漂亮的衣服
要拍了哦
唔 嗯
宮姐
真好啊 我也要拍
大家一起拍照不就好了嗎
還沒有大家一起合影呢
是啊 大家一起拍吧
呃 鏡頭裝不下
這可怎麼辦啊
嘰嘰咕咕
這種情況 找人幫忙拍照就行啦
不好意思
要拍囉 來 茄子
非常感謝
謝謝您
不客氣
我們回來了
回來得真快啊
小花 好久不見啦
町阿婆 您來了
是啊 我和小櫻一邊喝茶一邊聊天
這是我外婆的朋友 町阿婆
大家好
您好
您 您好
大家都好可愛
是啊 怎麼穿成這樣了
這是角色扮演
角色扮演？
都是宮姐做的衣服
什麼 親手做的衣服嗎
是的 這是我的興趣
這興趣很讓人為難吧
小花別這麼說嘛
你還能否認不成
你要這麼問 那確實不能
那我先回家啦
嗯 町阿婆再見
再見
這個送給您
我們一起摘的 雖然因為小花偷吃少了很多
那是你的錯覺
看起來很美味 謝謝你們
晚餐已經做好了
好耶
好想馬上吃到您做的飯
好香啊
有好多呢
真豐盛
是啊
這些都是外婆您做的嗎
咦 嗯 是啊
來 嚐嚐看吧
是啊 我們吃飯吧
嗯
我開動了
真好吃
真好吃啊
機會來了
日向面前的炸雞塊好像很好吃
哦 炸雞塊
很好吃哦
啊 嗯
謝謝你
我也嚐嚐炸雞塊
宮姐做的飯很好吃 外婆做的飯也很好吃
這麼多菜 我一個人可做不出來啊
味噌湯的味道怎麼樣 神都未曾嘗
咦
神的味噌湯神都未曾嘗 神都沒嚐過啊
什麼意思啊
味噌的味道神未曾嚐過裡 味噌和未曾的發音相近
哦 這是日式笑話吧
我沒聽懂 不過很好喝哦
那就好
對了 今天你們去哪裡了
我們被河水沖走了
咦 你們沒事嗎
就是乘船順流而下
我們玩了皮划艇漂流
哦 這樣啊
可好玩了
特別刺激
是啊
之後我們去了岩畳 然后去摘葡萄了
這樣啊 你們送的葡萄 就在飯後當甜點吃吧
葡萄（budou）來一顆如何（budou）
「葡萄來一顆如何」 好好笑喔
什麼意思啊
就是諧音梗
我今天不想吃葡萄了
畢竟小花偷吃了好多呢
都說了我沒吃這麼多 不過今天就不吃了
對了 讓宮姐幫忙做葡萄點心不就行了嗎
點心
好主意
做成點心的話花你也會吃吧
日向的主意真棒
姐姐 拜託你了
宮姐 你就做一下嘛
可是這樣太麻煩人家了
可以做吧 外婆
嗯 當然可以 廚房儘管用
謝謝您
好耶
葡萄甜點
好想吃啊
那麼機會難得 大家一起做吧
要做
好啊
嗯
大家一起做 感覺很有趣呢
請問 低筋麵粉在哪裡呢
低筋麵粉？
是的 我打算做葡萄撻
這麼好
今天您做的點心裡面就有撻 所以我想材料應該備齊了
哦 材料 低筋麵粉啊
那個吧 是那個吧 我放在哪裡了來著
剩得不多了
這些夠嗎
可能不太夠
那就沒有點心吃了啊
沒得吃？
有明膠
葡萄果凍怎麼樣
果凍
涼涼的點心很棒啊
是啊 果凍也很不錯
那我來準備果凍 大家剝一下葡萄皮吧
好
來 大家一起剝皮
嗯
我 我也來剝皮吧
宮小姐 要全部剝出來也太難了
是不是用開水燙一下比較好剝啊
就像番茄一樣嗎
對
啊 說得對
真奇妙啊 這麼輕鬆…確實是能做到的
請問還有鮮奶油嗎 我想用來做裝飾
鮮 鮮奶油啊 我看看有沒有
有的
好難啊
小花 我覺得舔不到的
外婆也打得很爛啊
日向你別亂說
果然我還是做不好
外婆？
對不起 其實白天的點心和晚餐都不是我做的
我就知道 外婆其實不太會做飯
是嗎
嗯 我來玩的時候不是媽媽做就是町阿婆做的
所以剛才町阿婆才來了嗎
嗯
為什麼要這樣做呢
我聽春香說了宮子的事情
聽說你擅長做點心 而且跟花關係很好
那為什麼要說謊呢
我感覺花要被宮子搶走了
因為 要是交到了這麼棒的朋友
花說不定就不會再來外婆家玩了
外婆這樣很丟人吧
沒有什麼丟人的
我最喜歡外婆了 也很高興能帶大家來玩
另外 以後我也會經常來玩的
花
我也要努力變得像宮子一樣擅長做點心
(排除出戰力)
外婆
您是我們這邊的
(排除出戰力)
跟花一模一樣呢
在凝固之前大家去洗澡吧
好
極樂極樂
極樂 這是什麼意思
啊 天堂？或者說是樂園吧
哦 女士聚會是樂園啊
真是個好地方
多虧了春香帶我們來 謝謝你
不客氣 小花自己開口說要和大家一起來 我真的很高興
這還是第一次 所以我無論如何都想幫她實現
我們家的也是 宮子居然會跟出來 真是嚇到我了
最近她好像過得很開心
宮小姐是個好姐姐
是啊 希望她能和小花永遠做好朋友
孩子們是 我們也是 永遠的好朋友
對吧 春香
是啊
對吧 千鶴
好好好
乃愛她們是不是也在泡澡呢
我們還是第一次5個人一起泡澡
我要出去了
喂
小依 再暖和一會兒吧
也好
花 你外婆真有趣
是嗎
雖然有時候不知道她在說什麼 但是很有意思啊
為了給小花看到自己的優點而努力 很可愛呢
她肯定最喜歡小花了
和宮姐一樣啊
有可能哦
我謊稱是自己做的飯 對不起啊
那個 我也做過類似的事情
是嗎
是的 不過總是瞞不住 一下子就暴露了
那時候真是難為情死了
是嗎
您的髮飾和小花的很像呢
這個啊 是我小時候町姐送給我的
就是您那位朋友吧
她是我很重要的朋友
真羨慕您啊 我就沒有這樣的朋友
在我看來你和花就是很好的朋友 我誤會了嗎
咦 可是小花跟我年齡差距比較大
兩個人做朋友 跟年齡是沒有關係的
是這樣嗎
是啊
日向真是的 像個小孩子
我就是小孩子
對哦
那我也要玩
感覺很好玩啊
今天起得這麼早 你們居然還有力氣鬧騰
這是什麼
小時候每次來這裡住 外婆都會幫我記身高
這種經歷可真好啊
我不想被姐姐知道過去的身高呢 感覺你會亂用
才不會呢
這種經歷將來會變成美好的回憶
不僅是本人 對家人朋友和當時身邊的人來說都一樣
這話由姐姐你說出口 說服力會下降一點呢
奇怪
發生什麼事了嗎
我要下一個量
該睡覺了
那決定睡覺的位置吧
還早呢
請看這裡
第一天的主要活動
主要活動
是什麼呀
那 就 是
枕頭大戰
聽說是修學旅行的必備活動
是嗎
是啊
好 開戰吧
日向 別玩了
我想睡覺了
我也來扔 嘿
小花
你們在幹什麼啊
小依 危險
夏音 謝謝你
我們出門了
一路順風 今天早點回來哦
為什麼
因為今天有祭典啊
祭典？
哦
掛著明燈的船和燈籠會順流前進 很漂亮
船啊 真不錯
小花你看過嗎
嗯
要去祭典的話就得修改今天的安排了 跟我來
小依
夏音 謝謝你
(售票窗口)
是鬍子郎 之前沒有這個的
小花 穿上這個拍一張唄
謝謝你
姐姐 幫我拍照
好啊
大家 纜車來了
快上車吧
(蠟梅園 寶登山纜車)
景色真棒啊
真舒服
好了 我們從這裡一路走到動物園吧
好
還挺遠的啊
是啊
姐姐 您沒事吧
嗯 沒事
小鬼頭
日向 小心摔跤
宮姐 快點啦
走了好多路
好可愛
好大的老鼠
這是豚鼠啦 小依
今天起得這麼早 我要撐不住了
宮姐 那邊有猴子
我在這裡等著 你去看吧
宮姐你不看猴子嗎 那可是猴子啊
猴子
宮小姐睡著了嗎
她累了 讓她睡一會兒吧
也好 那我不看猴子了
我也累了 所以我留下來吧
你們去看好了
小花你不看嗎
我來過好多次了嘛
但我不能丟下宮姐不管
我看著她 不要緊的
日向我們走吧 猴子在等我們呢
那我們馬上回來
我們過去了
嗯
是猴子
好可愛啊
嗯
日向 那邊可以買飼料
買點餵給猴子吧
我也想餵
我也餵一點吧
多吃點 快快長大哦
那只是首領吧
那邊的是首領夫人吧
對不起 小花
我不介意的
呃 日向她們在哪
她們去看猴子了
這樣啊 小花你不看嗎
畢竟之前我就來過了
這樣啊
你沒事吧
沒事 可能是因為睡了一會兒吧 我精神多了
我不是說這個
你明明不喜歡旅行的
我確實沒怎麼去旅行過 但這次我很開心哦
真的很開心 幸好跟來了
那就好
哦 宮姐
我看到猴子了
這樣啊 那就好
早上好 宮小姐
早上好
我們回去吧
纜車要來了
是啊 回去之後就
逛祭典去
難得逛一次祭典 我就問鄰居借來了這些衣服
我們就是最可愛的
是啊 大家都很可愛
很適合你哦
真的嗎 宮姐你這身也正合適
是啊 真的非常好看
那個 謝謝誇獎
不客氣 能幫你們打扮我也很開心
這樣就好了
謝謝外婆
好了 我們出發吧
日向 甜筒看起來很好吃哦
嗯？
乃愛 張嘴
心動
現在就算了
小依說之後要吃刨冰
啊 也對
有長靜布丁啊
很好吃的
要嚐嚐看嗎
是你想吃吧
不是的 我平時都吃得到 所以想讓你嚐嚐看
那我就嚐嚐看吧
其實就是我想吃
很好吃的哦
啊 布 布…
請給我兩個布丁
多謝惠顧
夏音 我們終於到了
嗯
(長靜 第一天的主要活動)
(在車站集合！)
(出發)
(坐特快列車去長靜)
這附近有好多禮品店呢
是啊
我想去這裡
哪裡哪裡
打靶？
夏音 包在我身上好了
(打靶場)
夏天的祭典上你幫我拿到了獎勵 今天我來拿
我要一雪前恥
小依
你好
歡迎光臨
夏音 你有什麼想要的東西嗎
那個吧
眼光真好 那是最受歡迎的獎品哦
是這樣嗎
好 包在我身上
麻煩讓我試一次
好 子彈總共5發 掉到地上才算數哦
好
還差一點
還剩一發子彈
夏音
放心吧 我一定會拿到的
嗯
這裡的冰塊都是純天然的 對吧 夏音
真好吃啊
花從小就喜歡吃這個
嗯
夏音
真好吃 也嚐嚐我的
你的也很好吃
對啊 現在就是機會
日向的刨冰好像也很好吃呢
嗯 很好吃哦
這趟真是來值了 夏音
嗯
乃愛
很好吃對不對
嗯 很美味
對吧
船來了
好壯觀
乃愛你看
人好多啊
每年都這麼多
有不少人是千里迢迢過來的
這樣啊
大家不要跟我走散了
好
宮姐 你沒事吧
沒 沒事 謝謝關心
人這麼多 感覺松本小姐也會混在裡面
哦 你說松本啊 她確實有可能在這
怎麼會呢 我又沒跟她說我要來這裡
也對 怎麼想都不至於跟來吧
日向 我們去買棉花糖吃吧
好
棉花糖
(棉花糖)
你的腳很痛嗎
沒有啊 不痛
好美啊
是啊 真美
我們該回家了
好
咦 小花 你的髮飾哪去了
不見了
說不定是落在什麼地方了
我去找
跑起來很危險的
我跟她一起去
乃愛
我們也幫忙找吧
嗯
小心一點
髮飾
沒看見啊
我們這沒收到啊
找到了嗎
沒有 你們呢
我們也沒找到
究竟丟在哪了
我們再找找吧
還有地方沒找過
謝謝你們
花 我再給你做一個就是了
嗯
我再去稍微找找
宮姐去找的話 我也去找
我也去
我當然也要去 對不對 夏音
嗯
天都這麼黑了 日向你們就先回去吧
外婆 麻煩您帶大家回去吧
啊 好
可是宮姐
我不要緊的 聽話
嗯
宮姐
日向
我去幫姐姐 我在這不會迷路的
花
小心點 花
嗯
好了 我們回去等著吧
好
你乘著一縷清風
送到了我的身邊
這神奇的魔法
帶我離開了尋常光景
在回憶之中
耀眼的笑容
閃爍於夜空
如繁星般緊緊相依
不願分離
為了不錯過珍貴的心意
輕輕接下它
黃昏夜晚的間隙 點綴其中的溫情
願我不迷失它的蹤跡
藉著微亮的燈火
我撥開人群 伸出手
她們肯定很快就回來了 進去等吧
嗯
她們回來了
宮姐
攔住日向可辛苦了
歡迎回來
我們回來了
我擔心死你們兩個了
對不起哦 日向
對不起
嗯 原諒你們了
幸好你們都沒事
找到髮飾了嗎
姐姐幫我找到了
太好了 花
嗯
宮子 真的謝謝你了
不客氣 不過煙花大會都結束了
煙花我們有哦
感覺很好玩呢
町阿婆
小花 孩子們 大家好啊
晚上好
來 大家都進院子裡玩吧
點著了
你那根的顏色真好看
小櫻 「葡萄來一顆如何」
這個我昨天也說了
這樣嗎
你的諧音梗都傳染給我了
什麼啊 是你傳染給我的
是你吧
是你
是你才對
已經不記得了
是啊 畢竟都這麼久的交情了
確實
小花交到了很棒的朋友啊
是啊
接下來玩哪個呢
這是什麼聲音
怎麼了 有妖怪嗎
呀 好可怕
是青蛙
這個聲音嗎
我們去看看吧
好
我也去
小依 小心點啊
之前的布丁很好吃
你從小就愛吃甜的
姐姐 下面那條小溪你去看過了嗎
還沒去
那裡有好東西看 要去看看嗎
小花 你不要緊吧
不要緊 馬上就到了
這裡很黑 走的時候小心點
嗯 沒什麼人我反而更平靜
哦
姐姐 謝謝你幫我找到了髮飾
不客氣 幸好能找到
那是外婆送給你的 珍貴的髮飾吧
是的
明天就要回去了 真想永遠這樣和小花待在一起啊
我在胡說什麼呢 對不起啊
希望小花也能交到 老了之後也一直在一起的朋友
姐姐 你不戴我之前送給你的髮夾嗎
我怕丟掉 就收起來了沒戴
不戴的話我不就白送了
但是…
你這麼珍惜 我就不計較了
你說什麼
什麼都沒說
小花 你不戴上髮飾嗎
這就戴
你能幫我戴上嗎
謝謝你
好美啊
咦 啊 是啊
哇 這是什麼
是螢火蟲 我還是第一次看見
在發光呢
你們倆在單獨幹什麼呢
沒幹什麼
在看螢火蟲
不肯說就算了
謝謝您的照顧
溫泉怎麼樣
極樂啊
那就好
媽 謝謝您
非常感謝您
我過得很開心 下次再來玩吧
好的
我去祭典玩了
每年的祭典都很熱鬧
哦 真不錯啊
練習旅行大獲成功
不過 回到家之前都還在練習旅行途中呢
大家回家路上要當心哦
好
-真不想回去啊 -花
能交到這麼好的朋友 真是太好了
以後還有修學旅行呢
宮姐你也去嗎
我去不了的
是嗎 那我們以後再來這裡吧
咦
嗯 好主意
町姐姐 老了之後我們也要做好朋友哦
嗯 老了之後 我們也在一起
剪下了一枚回憶
為了掩飾羞澀 朝我手中
緊緊貼近
翻開旅行心願單 有著鮮明的笑容
現在 帶我離開這裡吧
大家共度的時間
都是熠熠生輝的寶物
閃耀著柔和的光芒
你的側臉 欲言又止
即使是長大之後
這份心意也絕不會褪色
我們永遠永遠是好朋友
桌上擺著 點心和紅茶 熱烈的談話
再來玩吧 明天 還有後天
永遠在一起
想展示自己的優點 結果卻百忙一場
傷心不已 低下頭去
我鬱悶的心情
現在 你讓它煙消雲散
大家共度的時間
激動不已 喜形於色
坐下休息片刻
睡夢裡平靜的呼吸 晴朗的藍天
想要更多地在一起
這份心意逐漸靠近
我們永遠永遠是好朋友
親手製作的曲奇 外形笨拙無比
但其中蘊含著 秘密的咒語
燈光寧靜的夜晚
你向我伸出手
心意重疊在一起
閃耀著柔和的光芒
你的側臉 欲言又止
即使是長大之後
這份心意也絕不會改變
我們永遠永遠是好朋友
宮子同學
玩得好開心啊