臭小鬼
混 混蛋
我要去老妈那告状
给我记住 白痴
什么情况
叔叔 你没事吧
谢谢你
得救了
我要报答一下你才行
最后一个了啊
虽然你可能会不敢相信
但这是触碰世界真理的钥匙
好痛 痛痛痛
叔叔 好痛啊
手都麻了
这是什么 纹身吗
我好像明白因好奇而自取灭亡的猫的心情了
现在回想起来 那就是一切的开端
从那时开始
我踏入了世界的阴暗面
咒 纹
你快点
完蛋
让一让 让一让
对不起
谁叫你突然从旁边冲过来
我下意识地就出手了
好痛
我都没反应过来
你 你没事吧
好痛
刚才是怎么回事
当心点
等…
正义 你在搞什么啊
这下真的要迟到了
然后 比日本发展得更加迅速的
是南亚的赛尔尼斯坦王国
技术开发领域的各学科都走在世界最前沿
现在成为了GDP仅次于美国的经济大国
看了新闻的人应该就知道
近年来 美国和这个王国的关係趋于恶化
要是开战 作为美国同盟国的日本也会…
你从刚才开始就在干嘛啊
这玩意抠不下来
这是什么啊
纹身贴纸吗
不知道
我救了一个被小混混缠上的大叔
他就给了我这个
又帮别人了啊
都不知道该说你是勇敢还是老好人了
我在跟爷爷学武术
身手还是不错的
最近网路上的军事迷之间流传着一个传言
美国为了对抗赛尔尼斯坦王国
开发出了一个不得了的秘密武器
美国吗
对
好像是叫贴覆式战斗装置
那个武器好像被人偷了出来
散布在了日本的黑市中
那又怎么了
那个秘密武器就是像咒纹一样的东西
武器
鬼才信
蠢死了
比起这个 正义
回家路上陪我去买东西吧
我今天要去道场啊
你以为是谁害我迟到的啊
你一个人先走不就好了
我 我可是
你妈妈可是拜托我照顾你的
是要嫁给他吧
是啊
那边的两个 别瞎说
放学后别忘了啊 正义
好啦好啦
说真的 这到底是什么啊
正义 你今晚想吃什么
今晚我做饭 你想吃什么我给你做
随便啦
总是受你照顾 我也不好意思提太多要求
都说了会给你做的啦
别客气 想吃什么就说吧
那就欧式美式印度咖喱面
欧 欧式美式印度咖喱面
还有这种东西吗
既然没有就随便做吧
慢着
没问题 我给你做
给爷爷打个电话吧
你好啊
半天不见了
早上真是对不起
你额头还好吧
你是早上的
飞
奔
抢劫
站 站住
wait wait
正义
店员告诉我
美式欧式牙买加咖喱荞麦面的做法了
快看 材料也买齐了
来吧 帮我提袋子
怎么不见了
你在哪
快出来
别躲躲藏藏的
赤塚正义
私立晴海中学国三学生
这名字真奇特
这种名字在日本被称作「DQN名字」吧
这是我爸给我取的名
我是他们的第一个孩字
那时候爸妈不知道怎么想的
话说别擅自看人家手机啊
还给我
我有事想问你
你的咒纹是哪来的
什么 咒纹？
你干嘛啊
那可是美国的最高机密
请你还给我
美国？ 机密？
你在说什么啊
糟了
你要是想打
我就和你奉陪到底
没想到还有两下子嘛
完了
要被杀了
抱歉
我做过头了
不太能掌握分寸
不过我还真是吃了一惊
不使用咒纹的力量 居然能和我打得难分难舍
你真的是国中生吗
刚才开始就一口一个咒纹的
你到底在说什么啊
突然就攻过来 真是莫名其妙
你到底是什么人啊
我觉得很奇怪
你这种小孩应该不可能得到这种东西的
小孩？ 你不也是小孩吗
外表上看是的
别看我这样 我可是比你大很多的
这就是咒纹
每个咒纹都是通过填充特定的物质
——触发物来启动的
咒纹能够飞跃性地提升其持有者
——印者的身体能力
甚至能引发超出常理的现象
是一种超科学武器
我的触发物是粉笔
只要这样握住
就启动了
这是将空气压缩而成的空气炸弹
这就是
咒纹的力量
真没用
追抢劫犯不成 还被对方一个人打成这样
你至今到底都学了些什么
你知道你爸为什么会死吗
就是因为他力量不足
没有力量居然还想保护弱者
若你也想继承你爸的意志
就必须变得更强
无力的正义不能称之为正义
不甘心吗
那也不能一个劲地低着头哭
不甘心的时候就要看着前方
前方
对
还有 要是有想要的东西 就伸出手
伸出手
要是伸出手也搆不到
可恶
今天就讲到这 有人要提问吗
赤塚 你的脸怎么回事
打架了吗
在道场弄的
要注意分寸啊
你透露太多机密了 中尉
汤姆 在外面别叫我中尉
到底要我说几遍你才能记住
对不起 伊姬
比起这个
为什么没有把他抓起来啊 中尉
我们的任务是回收流出至国外的咒纹
他这个目标确实很异常
但也不能因此放着不管
窃听器信号不太好啊
你在听吗
在听啦 真烦人
窃听器
这是你们点的热牛奶和咖啡
抱歉
但是我希望你能把他交给我处理
可是
天国啊
干嘛啊 你又不是不知道我怕烫
萌死了
什么都没发生嘛
第一天
第二天
第三天
桃子？
那个跟踪狂女人搞什么啊
看我不去臭骂她一顿
我认识她的
事出有因啦
我去跟她说几句 你先回去吧
你可别被怪女人勾引了
正义的伙伴
好了
喂
好巧啊
你最近还好吗
你就不能跟踪得再专业点吗
害我总是在意你 都受不了了
打击
她难道以为我没发现吗
我 我看你好像没把上次的事告诉别人啊
不错 表扬一下你
我就这么可怕吗
别看我这样
我还是觉得自己挺强的 有这种自信
可是
没想到你还挺不服输的
而且还挺诚实
你确实很强
你这个年龄有这种身手已经很厉害了
要怎样才能启动咒纹啊
我学你的试着握了好几次粉笔
但什么都没发生
触发物是因咒纹而异的
我的触发物是粉笔
可你的就不一定是粉笔了
这样啊
你就这么想要咒纹的力量吗
是的
给我滚开 小鬼
我才不
我果然不弱
挺厉害嘛
把他交给警察可是会受到表彰的
你没事吧
汤姆？
中尉
你在搞什么啊
非常抱歉
我试着去抓捕上次说的另一个目标
你太笨手笨脚了
给 把鼻血…
开什么玩笑
臭小鬼别给我蹬鼻子上脸
那是 咒纹
汤姆 那孩子拜託你了
之后的事就交给我吧
我来
他可是印者
启动了咒纹 获得了超乎常人的身体能力
赤手空拳的普通人是不可能打得过他的
我才不管这么多
我还没有输
不去阻止他吗
随他去吧
那个肌肉白痴什么来头
他名叫赛奥得·维尔森
是以洛杉矶为据点的黑手党成员
据说是来找日本黑社会
购买散布在日本的咒纹的
那庞大的体格和腕力在同行中也很有名
人们给他起了个外号 叫Bear·Teddy
意为像熊一样的男人
这名字可爱过头了吧
他同行也太不会取名字了吧
我可是在拼命战斗啊
她在笑什么啊
别乱窜
不过话说回来 虽说咒纹增强了他的能力
但他的力气确实是很大
启动了咒纹的印者
其各项身体指标都会有很大的提升
因此 想要和印者战斗 自身也必须是印者
对了
告诉你一个胜利的诀窍
诀窍？
他还只是刚得到咒纹一个月的新手印者
还不能熟练操纵咒纹
就像外行驾驶着F1赛车一样
原来如此
力量和速度确实有所提升
但动作的幅度太大 漏洞百出
而且 我实际上也还没有被他打中过一次
他的武器就是这战车一般的压倒性破坏力
那就
反过来利用他的力量
怎样
有两下子嘛
我也不想再东躲西逃了
到了日本还偷偷摸摸的 蠢不蠢
你们两个是美军咒纹回收部队的人吧
我要把你们的咒纹带回去
当作礼物送给在美国的老大
那出血量 不妙啊
先把这小子
碾碎
要被杀了
什么啊 为什么啊
中尉
我什么时候踏入了
这种轻易就杀人或被杀的世界啊
不要 我不想死
我不想输
我不要在这种地方结束
要是有想要的东西 就伸出手
要是伸出手也搆不到
就要伸得更远一点
要是怎么都搆不到
将手…
中尉 刚才那是
理法吞噬者
「无键」之咒纹
怎么可能
没想到会在这种地方遇到适应者
我就直说了
加入我们吧
毕竟你是一直没找到适应者的无键咒纹的印者
我给你时间考虑
下集 突袭