咒纹？
你是什么
床下面什么都没有
「肉」字是这样写的吗
你醒了啊
你们在我房间做什么啊
你也是 别乱翻人家桌子
在男人房间找小黄书不是日本绅士的规矩吗
要在睡着的人的额头上写「肉」字
是吧 汤姆
这哪是「肉」字 明明是「襞」
这么复杂 还带注音
真是莫名其妙
突 袭
对了
我那个时候差点被狗熊男杀死
实际上要是那时候咒纹没有启动
你说不定就真的死了
咒纹
正义
干嘛啊 叫得这么亲昵
我就直说了
加入我们吧
我们是美军的人
任务是回收被某个研究人员偷出来的咒纹
你的咒纹也是回收对象
军人 你吗
不过麻烦的是
咒纹只要附着在身体上 就会在体内生根
无法轻易取下来
如果你拒绝协助我们
至少会失去一只手臂
只是「至少」而已
等一下
你的咒纹是吞噬空间的「无」
也就是制造无的理法吞噬者
而且它还十分不稳定
要是控制不当
其使用者也有被吞噬的风险
被吞噬
不过
要是有我们的协助 就能防止这种情况发生
我们也会尽可能不破坏你现在的生活
还是说你想被理法吞噬者吞噬而死吗
开什么玩笑
你们一股脑说了这么多
归根结底不都是怪你们吗
可你们连一句道歉都没有 还要我加入你们
太自以为是了吧
再说了 你不也是个小鬼
你以为你谁…
我告诉你
是你自己想要力量的
而你也得到了力量
要得到想要的东西 就必须付出代价
我也是 变成了这副样子
一直都是小孩的身体
给你时间考虑
过几天再见吧
晚安
静候你的佳音
搞什么啊
我是来自洛杉矶的布露希·芙尔姬
请大家叫我伊姬
她不是…
她 她怎么来了
好漂亮
好可爱
正义同学
你们好好相处
否则小心我淹死你们
就这样
你三围多少啊
你日语真好 在哪学的啊
你头发真漂亮 是天生的银发吗
伊姬同学 你认识赤塚同学吗
你们是什么关系啊
我想想
非同寻常的关系吧
等一下
作为正义的监护人
刚才的话我可没法当作没听见
而且你还跟踪过正义吧
你想干嘛啊
这是误会啊
真把我扔下去可不是开玩笑的啊
你这种像男主一样的人
就给我沉到海里去吧
去吧
你是叫一之濑桃子吧
赤塚同学的青梅竹马
你怎么知道
我当然知道
你真可爱
我喜欢你这样的人
我 我不是那个意思
好凶残的胸器
是不是发育过度了啊
别 别这样
别揉我胸
我…
这画面好色情啊
拜 拜託
别这样
开始上课 请大家坐好
男生都怎么了
做过头了
日本特产 艺妓 富士山 壁咚
闭嘴
居然转学到我班上来 你到底在想什么啊
在你身边多少会方便点吧
反正我也打算换个地方问你的
算了 就现在吧
答覆是什么
你说过你这个身体是代价吧
中尉比我年长
得到咒纹的时候 身体就停止生长了
她的真实年龄是
这和吃药一样
要是和体质不合 就会产生副作用
不过我这样的很罕见
我 我们也并不了解咒纹的全貌
你 你还真拼
因为咒纹是当今人类根本无法仿制的古代遗物
古代遗物？
这都是为了你好
虽然你别无选择
成为军方的人
会做危险的或者是肮脏的事吗
这点我不否认
力量即为正义
既然如此 那我想变得更强
自从决定继承父亲的意志之时
我就已经做好面对危险的准备了
我就问一件事
你们是为什么加入军队的
为了阻止战争
虽然现在勉强维持着和平局面
但美国与王国之间的关系已十分紧张
而王国的咒纹知识和技术要胜过美国
要是他们将咒纹变成了大量破坏武器
好吧 我加入你们
虽然怎么看怎么可疑
但阻止战争好像并不是假的
不过 要是我认为你们是错的
我就会尽全力阻止你们
这就是条件
没问题
那我们重新自我介绍一下
我是美国陆军中尉 布露希·芙尔姬
我是汤姆·施雷德菲尔德中士
欢迎加入「蓝色之月」小队
午休结束了啊
接下来看这里
对了
要小心血
昨天的战斗中 你的咒纹的触发物已经明白了
是血
血？
那时候你自己也被无吞噬也不奇怪
他真幼稚
你说得很好
现在先不要让他感到不安
向他说明利害就足够了
毕竟告诉他真相 不一定就是正义
你要怎么向祖国汇报
估计
不会汇报
要是汇报了 他肯定会被拿去做实验
毕竟是一直没有适应者的无键之咒纹的印者
不过 也不能把他交给王国
那就是说 由我们进行管理
对他来说是最好的办法了吧
首先要让他学会使用咒纹
帮我们做事是在那之后
毕竟他和那个扯上了关系
就算不愿意 他也必须涉足我们的世界
你给他的待遇是不是有点特殊了
中尉你应该不是这么人道主义的人吧
我多嘴了
开始下雨了啊
我去叫辆计程车
情况如何
主要设施已基本镇压完成
国王亲卫队也被我们「婆罗门」全数歼灭
虽然军部国王派的人还在城牆下抵抗
但消灭他们也只是时间问题
好
克姆巴卡鲁纳
把他吃干净
愚蠢的父王是不需要坟墓的
阿吉塔队长 进行计划的下一步
谨遵阿莉雅巴塔公主殿下的圣命
篡权只是件小事
就像在RPG游戏里获得世界地图一样
龙王想把世界的一半分给勇者
但这可不够
我要将这星球上的每一粒尘埃
每一滴水 每一口空气
都变成我的东西
总之与伊姬的事要先瞒着桃子
不想把她卷进来
太可疑了
明天周六 17：00 一定要来这里
真是的 这种东西普通地给我不就好了吗
就是这栋房子吧
这是美军的秘密基地吧
那里面就是…
别吓我啊
来了来了
报纸的推销请回吧
传教的也请回吧
那个
我是赤塚
正义吗
是你啊 稍等
真是抱歉 最近推销的人有点多
充满了生活气息
请进吧
打 打扰了
抱歉 我去换件衣服
你先随便看看
好的
果然很可疑
自从伊姬同学出现之后
正义就好像在故意疏远我
要是他又想参加什么危险的事情
我就必须阻止他
那我不就变成跟踪狂了吗
这样不好吧
等他回来要问清楚
你是谁
还挺普通的 不 非常普通的房子
也不像军队那样戒备森严
汤姆他 不会是…
是兔子
怎么了
喂
是我 伊姬
你到我家了吗
是啊 你叫我来的啊
抱歉 我马上就回去 你先等一下吧
什么 把我叫过来你却不在家啊
等的时候如果有什么问题可以问汤姆
他虽然单独战斗完全不行 但是知识非常丰富
是中尉吗
那一会儿见
等一下
喂喂
这次是这个电话响了啊
那是电话吗
正义
能帮我把地下室里的纸箱拿来吗
等会儿要用
从走廊那里能下去
好的
你好
地下室啊
挺有秘密基地的感觉啊
赛尔尼斯坦王国发生了政变？
是
就在刚才阿莉雅巴塔公主
杀害了国王夫妇夺取了王位
怎么会
阿莉雅巴塔公主是着名的强硬派
要是她成了领导者
形势就会发生剧变
这里是怎么回事啊
比地上部分还要宽阔吧
这个真的不违法吗
对了
必须要马上告诉中尉
偏偏这种时候
来了来了
是哪位啊
难 难道说 这么快就来了吗
不是你
等一下
汤姆先生 是这个纸箱吗
无键之咒纹的印者
找到了
桃子
最后一个设置完毕
比想像的费时间啊
接下来就是设置信号
怎么突然响起来了啊
那就是检测咒纹启动时
产生的空间振动的装置吗
有两下子嘛
我可是打算把你整个人撕碎的
真不愧是「蓝色之月」的布露希·芙尔姬中尉
是王国的人吗
那个贤明的国王是不会允许你们这么做的吧
国王陛下和女王陛下就在刚才驾崩了
阿莉雅巴塔公主殿下成为了我国的新君主
我是公主殿下的私人咒纹部队
「婆罗门」的成员
「石头之蛇」 R·R·拉卡
22岁 单身 徵集女友中
顺便一提 我是抖S
歼灭在日本暗中活跃的美国佬
回收无键之咒纹
这就是我们主人的命令
起舞吧 小兔子
好兴奋啊
能尽情玩弄我们的偶像「忧郁小兔」
真不错
未成熟的身体真是让人受不了
我的老二要爽上天了
我讨厌下流的男人
居然没有对裙子下手
你兴趣还真是奇特
我只是遵从我的下半身罢了
看样子 我家应该也来客人了
真聪明
无键之咒纹 必须带回给公主殿下
为什么
理法吞噬者中产生的无是无法防御的
答应我 必须经我同意才能使用
好了 继续练习吧
下集 同病相怜