你讨厌咒纹吗
讨厌
咒纹夺走了我的一切
我怎么可能会喜欢
但我也无法远离咒纹
只能一直和咒纹连系在一起
这种东西 从世上消失了多好
创造者
我制作的奈米机器阻止了起源体的侵蚀
BB 你可以在此期间全力战斗
再见了
我们要去做我们应当做的事
伊姬 离我远点
给予叛徒以制裁
让你以死谢罪
布拉德
你去救臭小鬼
别太得意忘形了
失血很严重
喂 他是
伯恩斯
上校被打败了 需要急救
之后就交给你指挥了
收到
BB为什么会在这里
我是伯恩斯少校
我来代替桑德斯准将进行指挥
Kurz23 汇报情况
这里是Kurz23
我们的剩余人数是
11… 不 10人
撤退 全体撤退
撤退？
生还者从路线1撤退
直升机移动到坐标α-2
回收兵力
优先救伤员
遗体也尽可能回收
我要把正义带回去
伯恩斯少校
汤姆先生
汤姆 你还跑得动吗
还能跑的话 就带着这个小姑娘撤退
好 好的
桃子 我们走
可 可是正义还…
正义交给中尉就好 不会有事的
正义
你想知道为什么用不了理法吞噬吧
那是因为我的理法吞噬在阻碍你的力量发动
什么
这怎么可能
你还不知道无键之咒纹的本来用途
本来用途？
不过我不会告诉你的
你只是钥匙而已
不需要知道这些
我还以为你会更现实一点
都死到临头了
还来避免用身体接触无
这就叫削己之肉 断敌之骨
不过我并没有被你削到肉
我也没被你砍断骨头
正义
不行 我要和正义在一起
那边很危险
糟 糟糕 咒纹居然在这个时候停止了
触发物
不是吧
那到底是什么啊
我来拖住它
伯恩斯
你也趁机撤退
别说傻话 莱昂
你一个人连五分钟都撑不住的
我们要一起死
我的灵魂战友
不管有多巨大 归根结底只是只猫而已
让我们尽情抚摸你 直到你乖乖听话为止
你的绝对境界能反射所有力量和物质
但只有一种东西无法反射
这是我第二次斩断你的刀了
我可不会给你休息时间
无法得到之物 就亲手去毁灭掉吧
杀或被杀
就让我们永远连系在一起吧
将气体变为固体 将固体变为液体
来吧 给我喵一声吧
喵喵
干掉了吗
什么时候
该不会变成那样了还能使用穿透的能力吧
莱昂
你干什么啊
抱歉
至少要让你活下去 莉莎
莱昂
正义 我们说好了的吧
要一直在一起
你要是敢说话不算话
我绝对饶不了你
虽然我不太想杀小孩子
对不住了
人类无法停止纷争
他们互相反目 冲突不断
相互伤害 自相残杀
有史以来便是如此 已经持续了数千年
这是什么啊
人类拥有高超的智慧和社会性
他们虽想消除纷争
但却一直未能成功
究其原因
BB
布拉德
我是绝对境界
吾之境界 不容侵犯
布拉德
混蛋 你在听吧
给我五分钟
最后一次了 借给我力量吧
混蛋
队长阿吉塔只是个人类兵器
实际上 婆罗门最强的人
是你 卡尔
人类的文明无视了自然选择
妨碍了物种进化
最终将人类自身逼至绝境
人类若不做出改变
就无法消除纷争
就会停滞不前
人类是一个失败的物种
你在说什么啊
所以我想到了
重新创造一切
重新创造？
创造人类？
你 你该不会
改造出一个合自己心意的世界
原来理由并不是这么简单
她…
想利用咒纹的力量成为神
那边那个人 你觉得这样真的好吗
她可是想除去自己以外所有的人类啊
可笑
我们婆罗门都赞同公主的想法
并宣誓效忠
我们早已做好心理准备
武士之道就是求死之路
BB
布拉德
这种时候我却什么都做不到
我到底是为了什么才进入军队
为了什么才得到咒纹的啊
正义
用理法吞噬解除束缚吧
现在只有你能帮到布拉德了
我也知道啊
都是因为她 我才不能使用理法吞噬
那么 只要我的力量能超越她
听到了吗 我的起源体
给我力量
给我能超越公主的力量
你真是个不得了的臭小鬼
我这就了结你
干得漂亮 正义
这 这是
成功了 BB赢了
布拉德
正义 吞噬我吧
你在说什么啊
我们难道不是要一起打倒公主吗
我的使命就只能到这里了
接下来就交给你了
开什么玩笑
你那么厉害
不管发生什么事情都能扛过去 这才是BB吧
怎么能在这里就结束了
这根本…
说 说不通啊
已经没有时间了
快点动手
你听到了吧 正义的起源体
这就是我的起源体
蠢货 怎么可能交给你
与其交给王国 还不如把遗迹毁掉
把它炸成粉末
那个可恶的肌肉男
不要啊
我直到最后都这么任性
对不起 伊姬
不要
等一下
等等啊 布拉德
不过 我一定会遵守诺言的
然后正义
你一定要成为真正的正义的伙伴
他们是想和我作对吗
一群老古董还在想些无聊的事
算了 这里已经没用了
我刚才跟你说了吧 小鬼
要给予你绝望和憎恨
正义
桃子
我在此预言
过不了多久 你一定会回到我身边
带着你身上的两把钥匙
伊尔 你知道人类最喜欢什么样的故事吗
复仇剧吗
对
可怜的主角失去了「正」和「义」
燃起了憎恨的火焰
走向复仇之路
这样的故事才更吸引人
好开心啊
真期待
印者的灵魂就是燃料
所有咒纹都是与其起源 即与遗迹连接
从印者的灵魂中获取能量 提供给遗迹
才得以启动
以灵魂作为代价 印者能够使用特殊能力
但是
只要使用能力 印者就会被咒纹侵蚀
最终完全与之同化
在之前的战斗中
流浪猫没有贡献出自己的灵魂就让起源体显形
应该是有公主的帮助
燃尽灵魂的印者
最后不是被起源体吞噬 就是变成废人
所以在变成那样之前
希望你能吞噬我
BB说的
我们又见面了
给我咒纹的大叔
正义 BB把未来託付给了你
但是 你现在对自己的无力感到绝望
失去目标了吧
是我把你拉到了这个世界
希望你能让我赎罪
没错 你必须要接受惩罚
我为了找正义才来到这里
没想到居然碰到了你
怀兹曼博士
伊姬
你依旧如此坚强
明明刚刚失去了BB和左手
但是 你不会把我交给美军的吧
我可是继承了BB的遗志
在日本帮助BB的人是我
而他已经不在了
我打算继承他的意志
所以你们两个能相信我 跟我来吗
布拉德的意志是…
消灭地球上所有的咒纹
我来消除它们
人类之所以拥有的高超的智慧和自由的思维
不只是因为大脑的进化
还因为在进化过程中获得的高次元构造体
也就是灵魂和大脑的相互作用
而咒纹 就是通过加工灵魂制造出来的
既然如此
咒纹拥有自己的意志也就不奇怪了
难道说
没错 这就是起源体
BB是力量用尽后被起源体吞噬掉了吧
那我迟早也会…
算了 这样也好
这个结局很适合我
正义
现在你所需要的是精神上的成长
你在说什么
难道只要我变成熟了
桃子和BB就都能复活吗
难道咒纹就能从世界上消失
伊姬的左手就能回来吗
你应该在那场战斗中知道了
自己的无力 愚蠢 和幼稚
但是 你必须克服这些弱点才能继续前进
你体内有BB的灵魂碎片
现在开始 我要用这台机器
让你看到BB的记忆
BB的记忆？
那是他的过去
也是你的未来
BB
从今天开始你就是婆罗门的成员了
如果你背叛了我们
我们就杀死你 夺回无键之咒纹
过 去