但是 你必须克服这些弱点才能继续前进
你体内有BB的灵魂碎片
现在开始 我要用这台机器
让你看到BB的记忆
那是他的过去
也是你的未来
过去
他可信吗
他送给我们的美国机密资料应该也是真的
虽然还是要多注意他的动向
但让他进入婆罗门也不坏
居然能和卡尔打得难分难舍
我是婆罗门的队长 阿吉塔
布拉德·布莱克斯通
叫我BB就好
那么BB 我们改日再聊
你好
我是婆罗门的瓦尔玛
你刚才真厉害
公主殿下一定会录用你的
公主？ 不是国王吗
这个嘛
公主殿下聪敏过人 所以陛下十分信赖她
测试通过了
从今天开始你就是婆罗门的成员了
还有
适应性测试的结果出来了
你可以使用无键之咒纹
真的吗
没想到居然是我
美国居然连适应性测试的技术都没有
我看过你带来的资料了
美国的咒纹研究没有进展
很可能是因为遗迹的碑文丢失了
这可是很重要的咒纹
要是你背叛了我们
我们就杀死你 夺回无键之咒纹
美国没有破坏咒纹的技术
若真有这种技术 也是在这个国家
国王疑患不育症
原来这是更衣室啊
你来做什么
对这个不该出现在这里的建筑感兴趣而已
这是日式建筑吧
对了 你好像也是日本人吧
四分之一混血而已
这是公主殿下为我建造的训练场
公主殿下啊
给你一个忠告
你可以随意在城内走动
但你要是不想死 就不要靠近轮回宫殿
我看看 要怎么潜入呢
我说 要怎么潜入啊
你怎么在这里
公主殿下最近的动向很奇怪
我在调查她的目的
原来如此
你是国王安插在公主身边的眼线吧
我还听说你是国王的情人 瓦尔玛
你不也是美军的间谍吗
我和美军没有关联
话说回来 那个建筑
那里就是咒纹研究的中枢吗
是的
但是…
被公主控制了吗
戒备如何
没有卫兵
只有…
轮回宫殿的守护者
双目失明两耳失聪的神秘超人
不具之神像
快逃
你会碍事的
你千万别死啊
该死
出现了个麻烦的家伙
这就是他们说的复原能力吗
所以陛下
我觉得可以相信他
BB很厉害
只要有他 我们就能揭露公主的企图
好吧
你和他一起行动
要是他有什么可疑的举动
你就把他处理掉
是
我们一起努力吧 BB
先跟你说清楚 我可没有那种倾向
问个问题
那个公主不是你的亲生女儿吧
原来如此
你搜集情报的能力确实很强
你说得没错 她不是我的亲生女儿
但这又怎样
居然问怎么样
你真是个不可思议的混蛋
她会夺取你的王位
而且你们还没有血缘关系 那就更加了
而你却完全没有想阻止公主的意思
你是在内疚吗
你小子
这事连瓦尔玛都不知道吧
别太得意忘形了 小鬼
我要说的已经说完了 给我滚
那个怪老头搞什么啊
别生气
BB 有任务了
我收到了一个情报
你和卡尔一起去守卫第一遗迹
要是敌人出现了
就歼灭他们
这是在试探我吗
杀了他
他们是美军士兵吧
俘虏了就好
你好像很不愿意杀人啊
为什么
你原来也在美军中 是不想杀以前的同伴吗
这是我的信念
不论是圣人还是罪人
都有权主张自己的正义
对我来说 扼杀他人的正义是恶行
所以我不会杀人
很遗憾
公主殿下的命令是歼灭敌人
这样就完事了
我们回去吧
她叫伊尔德·特米修 从今天开始加入婆罗门
公主殿下 我看不懂这个
你都不识字啊
让这种小孩子加入真的没问题吗
若是我成功夺取了王位
我会将国王的大部分权力都移交给议会
各位意下如何
这样啊
你也在为自己珍视的人战斗啊
你真的很厉害
不像我 会在关键时刻退缩
我…很弱
才没有这回事
既然已经如此熟练 那就能打败她了
你来这里已经一年半了
再过不久 公主殿下应该就会行动了
我们今晚潜入轮回宫殿吧
机会只有一次
要盗出决定性的资料 逼那个老头子行动
我不想让陛下伤心
但是
我不知道自己所做的是否正确
虽然陛下隐藏了自己的真实想法
但我一直在他身边 所以很清楚
陛下对公主抱有内疚之情
和爱情
我还以为你是害怕那个不具之神像呢
原来你是在担心这个啊
你确实不弱
不过 只要还活着 就有未来
虽然不知道是好是坏
但要是没有未来 就无法前进了
你总是着眼于未来
所以才能如此强大
大部分人都会被这招打晕
果然 这个就是触发物吧
我一直在等这一刻
瓦尔玛
请看好了 陛下
失去咒纹力量的你 只是个淘气的小鬼而已
只要在这下方挖地道
就能到达轮回宫殿的深层
怎么了
能力使用过度了吗
没什么
我们走吧
全部杀掉
好厉害
不会吧 这都能连击上啊
伊尔真是毫不留情
有客人吗
我们不会吃掉你们的
请进吧
这里是
你到底是谁
这里是娱乐室
你们好 我叫库丘丽
是阿莉雅的姐姐
姐姐？
那您也是公主吗
只有阿莉雅才是公主
那边两位是菲玛和卡西尼卡
没见过他们啊
是客人
肯定是国王陛下的走狗吧
BB
我们好像完全暴露了
不用在意
我们只是在打游戏
我带你们参观吧
楼上有研究员长住 就不能让你们看了
这里真的是轮回宫殿吗
这里是深层的住宅区
是我们的住所
也是我们被制造出来的地方
还是我们的世界的一切
你们都是阿莉雅的克隆体吗
外面的不具之神像也是吗
我们虽然长得很像 但并不是克隆体
是像姐妹一样的关系
我会一一解释的
王国的遗迹大概是距今35年前被发现的
国王陛下盯上了咒纹的力量
想利用遗迹把世界改造成自己所想的样子
这是想要武力扩张国土之时的事情了吧
但是存在一个问题
遗迹的控制面板 位于人类无法触碰的地方
是咒纹的次元吗
对
所以我们这些姐妹才被制造了出来
其中完成度最高的就是阿莉雅
也就是人形的输入端口
住在这里的所有姐妹都是失败作
只能在这个轮回宫殿里生活
为什么要告诉我们这么多
我们可是公主殿下的敌人啊
我不像阿莉雅那样讨厌人类
大概吧
也就是说 你希望我们阻止阿莉雅吧
也有这部分原因
可以这么说吧
说不太清楚啊
我们这些姐妹的灵魂
有一部分是以阿莉雅为基点而相互融合的
我是库丘丽 也是阿莉雅的一部分
不过这也并不是原因
和我不一样 也有人是支持阿莉雅的
奥义 鲤鱼跃龙门
雪尔 菲兹尔
没有我的允许 不能擅自行动
这是什么 只是个枪型手柄啊
如果再这么淘气
我就告诉卡西尼卡是你删了她的存档
可他们是阿莉雅姐姐的敌人啊
好帅啊
真是的
不是有伊尔和侍女在的嘛
为什么要让我去查看情况
你好 我是库丘丽
这么晚打扰您真是不好意思
您那边有什么异常情况吗
没有什么特别的
卡尔
这里有个变态墨镜男和怎么看都是变态的人在
他们在这里随便乱弄
快来救我们
我才不是变态
最好马上离开这里
拷贝了这么多应该可以了
快走吧 警卫要过来了
别忘了
我的希望也是阿莉雅心中的选项之一
好的
我一定会把你的希望继承下去
全力跑起来
直接去老头子那里
瓦尔玛
气息跑远了
竟然让他逃了？
这是何等的失态
立刻在王宫周围布下包围网
果然行动了吗 BB
竟然干掉了亚修
非常抱…
别给我道歉
知道吗 我现在几乎掌握了议会和军部
父王是护不住BB的
不能让BB离开这个国家半步
是
在阿莉雅控制这里之前
我们都没有被当成人类对待
受到虐待的不只是我
但是我们姐妹互相扶持 才撑了下来
我很喜欢大家
所以我不赞同阿莉雅的想法
否定人类 也就是否定我们自己
否定人类？
公主难道不是因为你们受到了虐待
才想向陛下复仇的吗
复仇只是一个步骤而已
阿莉雅姐姐是想借助咒纹的力量
重新创造人类和世界
为什么要这样做
你知道那个臭老头为了制造我们
都做了些什么吗
这样你就满意了吗
这一切都是你一手造成的
制作出咒纹的人的后代就在王国
他们虽然不知道咒纹
但却是最接近咒纹的人类
难道说
没错 就是人体实验
而且还是大规模的
他们被活生生地剖开肚子打开头颅
在实验装置中被逼疯
男人就采取精子样本
年轻女人就强迫她们怀孕
不停地生孩子
国王只为了做出「阿莉雅」这一个道具
灭绝了一整个部族
三千人 无一生还
阿莉雅姐姐知道了事实后
无法忍受自己和做出这种事的畜生
是同一种生物
瓦尔玛
对不起 BB
我原本打算接受阿莉雅的仇恨
但是如果她的矛头指向国家
我就必须要采取对策了
但现实是 夺取王位对她来说已经易如反掌
你果然已经做好死的准备了吗
我的错误就是没有把阿莉雅当作道具
而是当作女儿来疼爱
从结果上来说
这就给了她打倒我的力量和理由
瓦尔玛是为了让你活下去而战斗的
你想要辜负他的一片苦心吗
已经晚了
怎么可能会晚
我绝对不会让你死的
你一个人又能做到什么
跟我来
这条铁路连阿莉雅都不知道
逃离这个国家吧
你只身一人进入王国的中枢
还知道了阿莉雅的秘密 应该能做到吧
不是一个人
是因为有瓦尔玛 我才能做到的
是啊
替我称赞一下他吧
走吧
不成气候的正义的同伴
然后拯救这个国家 拯救人民吧
实际上
是我向陛下提议揭露公主的企图的
我告诉陛下 作为陛下的情人
公主是不会轻易对我下手的
当然 我也很害怕
但要是不付诸行动 就无法实现希望吧
但是实际上 很少有弱者能实现自己的希望
在这世上 无论如何都做不到的事太多了
到头来 弱者终归是弱者
所以 这是很有必要的
要有一个能托付希望的人
我只能继承陛下的希望
但我成功把它交给了能实现这个希望的人
我的人生从此有了意义
BB 你就是我的英雄
我没能成为你的英雄
但是 我不会让希望断绝
我在这一年中让你变强
是为了让你生存到最后
现在你的胜算究竟在哪里
挑战书
她是最强的印者