无键之咒纹的数个能力
都是操作遗迹所需的基本功能
也就是说
理法吞噬是初始化
复原能力是重置
而咒纹封印是关闭
居然在这种时候
力量使用过度了吗
而使用咒纹封印所需的
是印者的高适应度
甘于奉献和自我牺牲的精神
与复仇这种自我满足的思想完全相反
那你就有资格使用吗
唯我独尊的混蛋
没有人比我更热爱这个崇高的世界
和其中的生命了
因为我爱他们 所以人类必须毁灭
因为我爱他们 所以人类必须被否定
过去的神明 都是人类虚构出来的
只是个概念而已
只是个将人类的智慧之光锁在黑暗的牢笼中
为纷争添油加火的反派
我的造神之举
是在为世界和生命创造可能性
为此
我很乐意将自己的性命奉献给新诞生的神明
这怎么可能
是怀兹曼在帮助你吧
他明明知道你为什么不能使用咒纹封印
伤口无法癒合
也就是说
他一开始就没打算让你打败我
是想让你被我吞噬掉吧
让你服下毒药
可恶 为什么
为什么搆不到
正义
决战
看来该撤退了
上校 我们立刻去救你
请再稍等一下
不需要
全体部队迅速撤退
别管我
复原能力衰退了 已经是极限了
不行
我要打败她
你做得很好了 正义
你已经不能再战斗了
我要给桃子报仇
我必须
我必须亲手打败她
汤姆 伊姬
我来争取时间
你们带着正义逃跑
你一个人不行的 玉城
正义 你要活着回去
你还能继续成长
还能变得更强
你可别误会
这是为我自己做个了结
才不是为了你
汤姆就喜欢这样的人吧
是叫傲娇吧
好了 快走吧
祝你们好运
不行
你们根本打不过她
会被杀的
我可是好心没破坏你们的气氛
逃得走的话就逃逃看吧
话虽如此
只有机动战士或者泛用人型兵器
才能对付得了她吧
就算是我这个专业级主角也没什么把握啊
快下定决心 玉城
再过几分钟
同化完成的遗迹就会附着在我的灵魂上
到那个时候
我就将你们所有人一点不剩地吞噬掉
居然无视我的命令
都说了别来救我
上校 桑德斯上校
这个声音 是汤姆吗
这还不死啊
改变了空气密度 让光线折射了吧
我也能用和这相似的招数
这是强酸
玉城 把我扔过去
飞过去
小苍蝇
伊姬
一个劲挨揍可不是我的风格
这下我不会放水了
主摄影机被毁了
快把侦察卫星拍到的画面放出来
三点钟方向 公主出现了
漂浮在空中
上校 快离开这里吧
遗迹已经被公主夺走了
至少要让作为钥匙的正义活下去
不
我要引爆用于自爆的核弹 把她炸飞
你说什么
为什么核弹的遥控器会在你这里
总统的菊花里插不下这个遥控器
怎么能交给他
大伙 对不住了
原谅我吧 伊姬
WWWWWait
请等一下 上校
这样连我们都会…
阿莉雅 这就是美国的作风
我要让你在那个世界舔我的菊花
小丑
小丑小丑
不是什么东西都能一炸了之的
你好莱坞电影看多了 桑德斯
正义
不要
我不要
我不要再失去任何人
都说要你活下去了
你真是个傻瓜
BB
到头来 我也和你一样
谁也保护不了 谁也拯救不了
只能眼睁睁看着别人死去
我没资格背负起世界
我否定自己
所以
让我用自己的性命 拯救伊姬吧
咒纹封印？
他还活着吗
发生了什么
我以为只要身边再死几个人
他就会改变想法了
结果比我想得更加顺利
但最后
还是需要我亲自动手
这是什么
那是
要被起源体吞噬了
不对 有点不对劲
怀兹曼 你个混蛋
你要是以为毒药会直接对你起作用
那就大错特错了
公主殿下
你犯了两个错误
其一
是先入为主地认为
印者只有在灵魂燃尽之时才会被起源体吞噬
其二 是和他建立了连接
在咒纹的世界 不存在单方向的连接
你自己给了我们与你建立连接的机会
你也应该发现了吧
起源体的燃料是你姐妹们的灵魂
可恶 可恶
要想对抗理法之外的野兽
就必须要用它的同胞
无键之咒纹的起源体
会无条件发动咒纹封印
互相剥夺由无之力产生的盔甲
接下来就是两隻猛兽互相撕咬
自我与自我的互相碰撞
身披无之力的巨大起源体
战术武器根本不起作用
现在的我们已经…
正义 现在能打败公主的只有你了
拜託了
请救救我们 救救美国 救救世界
不
不是这样
不对
正义
请守护70亿人的正义吧
这样才对
伊姬
看来是被正义的起源体吞噬
灵魂暂时连接上了吧
真是的 怀兹曼那傢伙
布拉德
谢谢你让他清醒过来
马上就能决出胜负了
太好了
反击了
谢谢你 汤姆先生
多亏了你 我清醒了
能够控制起源体
就说明有除我之外的人的灵魂
正在被用于具现化
能想到的只有公主的姐妹
怀兹曼这个混蛋
事已至此
我能做的就只有尽快解决
减轻她们的负担
抱歉 伊姬
是我太笨
抱歉 BB
我背叛了你
但我不会再迷茫
我要保护大家
还有阿莉雅
我也要保护你
只靠他自己的意识就能操纵它吗
没 没事的 大家
马上就会好的
让两个起源体具现化造成的负担
就算分散到姐妹身上
也必须选择一个人来承受
不然就都会倒下
因为我是姐姐
有义务保护好妹妹们
头不痛了
阿莉雅
我也有义务保护你
虽然条件相同
但是对不懂格斗术公主来说
这是最糟糕的情况
太过依靠能力的后果就是这个
可恶 可恶
就是那里
上啊
就是那里 正义
玉城先生你还活着啊
不是吧
打倒她吧 正义
可恶
给我记住 小鬼
别以为这样就赢了
太好了 正义赢了
公主夹着尾巴逃跑了
太好了
USA USA USA…
正义 你真是…
太好了
赢了 我们赢了
计划进行地很顺利 结果在我的预料之内
接下来要忙一阵子了
各位 做好和美国交涉的准备
真理在我手中
那个时候
因为握住了BB的手 才有了现在的我
所以我有义务继承他的信念
继承大家的希望
我居然忘记了这么理所应当的事
谢谢你
我一个人什么都做不到
我国军队世界最强
在南极做个了结吧
我要成为神
我是第一个
决战之时已经到来
小丑
剩下的两人会怎么想