爷爷 欧佩拉 我回来…
欢迎回来 入间
欢迎回来 入间大人
想死你了 想死你了 入间
（欢迎入间回家派对！）
咦 今天也开派对吗
入间回家第一天
学生会的工作 辛苦了
回家第二天
入间
回家第三天
入 入间
都连开一周派对了
还不是因为
你从学生会回到家里 人家开心嘛
不过
欢迎回家派对昨天已经结束了
那这个是？
欢迎入间回家派对
…的庆功派对
是庆功派对…啊
是啊
入间 机会难得 你请人来参加派对吧
请谁啊
朋友
好
恶魔居住的魔界 存在唯一一个人类 铃木入间 14岁
入间在恶魔学校巴比鲁斯讴歌学园生活
并确立了身为学生的野心 也就是目标
那就是 提升位阶
他的未来
究竟有什么在等着他呢
起来！起来！（来来）激情宝贝！
起来！起来！（来来）激情！准备好了？
心跳加速 炫酷！你可真是开心！
又来又来 带劲！没办法！每天都很开心！
今天也愉快玩耍吧
摇晃！摇晃！摇晃双手（晃晃手）
不用担心 走自己的路！（哟！）
千方百计
解决烦恼 摇晃双手（晃晃手）
喜怒哀乐也一定会有
和大家一同分享 包裹隐藏起来
闪闪发光的笑容 目不转睛向前冲！
一时犹豫就有生命之危 命悬一线
只要有你在 就能把烦恼
抛开 抛开 抛抛抛抛
准备好了吗？
噢噢噢
起舞吧！我们是朋友！（牵起手！）
我还是
不！不！不满足！
（再来一次！）
起飞吧！别想逃！（时机已到！）
噢噢噢
我们还是
不！不！不满足！
（再来一次！）
激情燃烧 向前冲！
（招待朋友！）
虽说要我邀请朋友
但我长这么大 就没有邀请过朋友…
不对 都没邀请别人来家里过
好紧张啊
好
「阿兹 克拉拉
爷爷今晚要给我开派对 你们能来吗
是不是太突然了啊」
阿兹和克拉拉会不会来啊 这邀请太突然了
入间小弟
发 发出去了
你别突然跑出来吓我啊 艾利先生
编辑了消息不就是要发出去的吗
不是挺好吗
阿兹回复了
他说「我这就前去拜访」
克拉拉也回复了
「我去我去我去…」
热水？
太好了 入间小弟 他们都愿意来
嗯
你好焦躁啊
毕竟是第一次有朋友要来我家
要不要打扫一下房间啊
入间亲的房间都是灰尘
我看错你了
你女朋友可能会幻想破灭的
不 不是女朋友啦
而且阿兹也会来
姑且还是打扫一下吧
好强的吸力
不愧是入间大人 太居家了
别这样啦
看来他们来了啊
感谢您的邀请
多谢
你 你们好呀
母亲要我代替她向您问好
妈咪 小乌 奇宝 光仔 森森 兰兰
要我代替他们向你问好
你好
小小薄礼 不成敬意
这是有趣的东西
冲啊 魔果
刚从嘎呀嘎呀森林采来的
新鲜水灵 活蹦乱跳
谢 谢谢你
都请进吧
打扰了
再说一次 学生会的工作真的辛苦你了
以及
欢迎回来 入间
您真是辛苦了
入间亲 欢迎回来
您平安无事真是太好了
谢 谢谢大家
来 不要客气 敞开吃吧
阿斯莫德和瓦拉克也请吧
我开动了
好的 我开动了
入间大人难得邀请我参加晚宴
我不得有半点无礼之举
不过 我的礼节可是完美无缺的
你在做什么
这东西拌在一起超好吃
还不快住手
吃得好饱啊
是的 多谢款待
扭扭卷卷脆脆真好吃
你又瞎起名 好好说炸春卷不行吗
各位
在享用甜点之前 要不要先来消消食呢
我买了新的游戏机
大家一起玩吧
是什么游戏啊
是「恶魔释放之舞」
跳舞游戏吗
跳舞跳舞
各位 准备好了魔?
开始咯
跳
好厉害 立体影像？
毕竟是最新款的游戏
你们跟得上俺魔？
有本事就跟紧了
俺会给你们打分
可要感谢俺啊
语气好挑衅啊
烧掉吧
不 不可以 阿兹 这是游戏
知道吗 游戏
是这样啊
开始了 各位
1 2 1 2 3 4
真是恶魔畅快
来打分了
（最后一名 6分）
最后一名
（第四名 666分）
我都很努力了来着
太好了 第一
（第三名 666660分）
你是第三名
（第二名 666666分）
一般般吧
（第一名 66666666分）
佩拉大人 好强
欧佩拉好厉害
压倒性的胜利啊
各位过奖了
大家也都干得不错魔
不过这结果 我居然只比瓦拉克高了6分
让我很费解
区区6分 却也不是6分
是「却也是6分」
大家都好厉害
畅快地出了一身汗
入间大人 您也很厉害
危险的女士们少年们
下次再和俺一起玩哦
再见
远远地被甩在了最后
要是比交谊舞 肯定不会是这样
那么 请享用甜点吧
甜点 甜点
嗯
这样下去 我身为爷爷和理事长的颜面往哪搁啊
在时隔许久回家的孙子和我的学生面前
必须展示出我帅气的一面
甜点 甜点…
等一下
入间 你应该想在吃甜点之前再消消食吧
不用了吧
我们来一次「暗黑大行进」吧
暗 暗黑大行进？
所谓暗黑大行进
就是来到这种昏暗无人的地方四处游荡
和人界的试胆大会差不多吧
原来地下还有这种地方啊
爷爷好来劲啊
我好期待啊 入间大人
这座宅邸的深处究竟会有什么呢
我也不清楚
有什么呢 有什么呢
好厉害 好宽敞啊
不愧是理事长的宅邸
您这是想做什么啊
这座宅邸里什么机关都没有
最深处也只是储物间
没事的 我都计划好了
为了让入间他们看到我帅气的一面
我说 怎么什么都没有 啥都没有
一点都没有 一点点都没有啊
爷爷？
嘘
前面有东西
什么啊 什么啊 我看看
我没觉得有什么啊
你们在这里等着
我去看看情况
爷爷？
你们待在原地
爷爷…
爷爷
（好的）
出现了啊
爷 爷爷
大家退后
可是…
不要过来
对 这是我从小养到大的魔兽
那你就按说好的行动吧
只要假装战斗一下
随便找个机会跑掉就行
展示我强大的一面 赢得入间和他朋友的尊敬
真是个好办法
真是一出好戏 理事长
烈火炽焰…
理事长
这里就交给我吧
戈耳工蛇
召召召 召唤
法法
去吧
好
轻松搞定
你们在搞什么啊
入间大人 您没事吧
嗯 阿兹你真厉害
那 那个 我的计划…
欧 欧佩拉
等…
我的路人脸被拍了
好
删掉啦
求求你 删掉啦 求求…
爷爷 我们往前走吧
继续暗黑大行进吧
我们是要去最深处吧
嗯 是啊
出发咯
这里就是最深处吗
我们进去吧 入间大人
好厉害 这里有什么呢
好像年代久远啊
说不定会有宝箱
宝箱啊 要是有就有趣了
怎 怎么办 这里只是个储物间而已
只有我小时候的可爱照片的相册而已
这样下去 就会变成普通的散步了
我的颜面就更加搁不住了
欧佩拉 能不能想想办法啊
喂喂喂…
真是没办法
欧佩拉
算您欠我的
这里好像就是最深处了
宝箱呢
什么
入间大人
戈耳工蛇
什么 没有效果
为 为什么 火焰攻击无效吗
这到底是…
游戏的画面
所以阿斯莫德的攻击才没有效果啊
理事长 就是现在
知道了
该怎么办
让你们久等了
你们是打不过它的
这可是我的孙子和他的客人
休想碰他们一根手指 一根獠牙
除非你从我的尸体上跨过去
爷爷
理事长
帅爆了
烈火…
爷爷
焚世炽焰击
你们没受伤吧
爷爷
不愧是理事长
恶魔厉害
咦 那是什么啊
宝箱？
没想到真的有宝箱
说不定是刚才那只魔兽落下的
入间亲 快打开看看吧
嗯
准备好了吗 我要开了哦
这是阿兹带来的水果和克拉拉带来的魔果做的
真的耶
是你准备的吗
是的
不愧是你
这是你们在暗黑大行进中走到最深处的奖励
甜点 甜点
谢谢你
欧佩拉
是你准备的吧
原来如此
这么说 魔兽也是你安排的吧
佩拉大人恶魔能干
嗯 我很开心
你们在说什么呢
厉害
怎么这样
我 我也…
这次也什么都没做
好甜啊
好幸福
欧佩拉 你好狡猾 好狡猾
好啦好啦
再来一份
你收敛点
入间亲还要吗
入间亲？
入间大人？
那个 阿兹 克拉拉
你们是不是该回家了啊
是 是的
就是…
要不要再玩一会啊
我很乐意
乐意
这里就是入间大人的…
他们同意了
可 可是 和朋友一起玩 要做什么才好啊
真美 一丝灰尘都没有
还好我打扫了
这就是入间大人用的闹魔钟啊
嗯 是爷爷送给我的
我阿斯莫德·艾利斯 也要准备一个和您一样的闹魔钟
每天早上和您同时醒来
不用这样的
弹弹 软软
蠢货 这可不是蹦床 快下来
入间亲 阿兹阿兹 你们也来玩吧
嗯
阿兹 你也快来
既然入间大人都这么说了
对了
原来和朋友一起玩就是这么回事啊
不需要想得太复杂
待在一起 享受普普通通的时光
仅此而已
弹啊 弹啊
真的不用送你们回家吗
可以用爷爷的马车…
没关系的
达比德来接我了
我家是…
克拉拉
老姐
姐姐
妈咪 奇宝 光仔 森森 兰兰来接我了
没事的
这样啊
入间大人 告辞了
拜拜 明天见
那 那个…
下次再来玩啊
嗯
好的
爷爷 欧佩拉
多亏了你们二位 我今天真的很开心
谢谢你允许我邀请朋友来
晚安
入 入间
真是太好了 理事长
嗯嗯
入间真是个率直的好孩子
有个这么棒的孙子 我真是太幸福了
你很痛吧 抱歉
真是的
你今天玩得挺开心嘛
是啊
毕竟发生了很多事 都没能好好放松一下
今天这样真好
确实发生了很多事
不过 不论是恶斗露还是学生会还是选举
全都变成了宝贵的经验吧
这倒是啦
不过我都没弄清艾梅莉小姐性格改变的原因
恶周期的事也不清楚
我觉得我对恶魔 对大家还不够了解
所以 我必须再体验更多的…
哎呀
看来入间小弟也有自己的想法啊
就让我艾利先生来助你一臂之力吧
恶周期和性格改变 要先开始哪个呢
一起来算了
变坏吧 变坏吧
变坏吧
昨天真是开心啊
早上好 入间
早上好 入间大人
早饭做好了哦
天气也很好 要不要出去散步呢
烦死了
惊
一大早的 烦不烦啊
老爷子
沙利文 惊愕的早晨
入间究竟发生了什么呢
终于到讲述这个故事的时候了
今晚我们是主角
满月照亮的舞台
将宴会之花献给你 欢迎 来玩吧
奇幻晚宴！
一成不变的无聊日常 连呼吸都已遗忘
期待越大 失望就越大 边找借口边找答案
啦啦噜啦啦
等我因钟声苏醒 就告诉你
好孩子不知道的秘密
今晚我们是主角
满月照亮的舞台
将宴会之花献给你
打开门
于黑夜起舞！
心怀大志 少年少女
以大干一场为梦想 开始表演
幕间
电视机前的朋友们 和俺一起跳舞吧
幕间舞
你们能做到魔？
3 2 1 预备 开始
幕
间
魔
这做不到的魔
试试看魔 ASSI拜托你了
拜托 拜托 拜托
拜托
拜托…
但是 身为人类的入间 终归跳不出幕间舞魔
再见啦
（下集预告）
俺是ASSI
（※ ASSI的配音是名为ISSA的日本歌手 形象也源于其本人）
你们也和俺联动了吗
（下集预告）
回归正题 被艾利先生触发了恶周期的入间
联合全班同学 试图转移到新的教室
（下集预告）
下集 入间同学入魔了
王之教室（Royal one）
入间 你有很多同伴
对了 电视机前的你
如果你是一个人
俺就会毫不犹豫地飞到你身边的