入间被艾利克雷特施加魔法 进入了恶周期
-早上好 入间 -早上好 入间大人
早饭做好了哦
天气也很好 要不要出去散步呢
烦死了
惊
一大早的 烦不烦啊
老爷子
恶魔居住的魔界 存在唯一一个人类 铃木入间 14岁
入间在恶魔学校巴比鲁斯讴歌学园生活
并确立了身为学生的野心 也就是目标
那就是 提升位阶
他的未来
究竟有什么在等着他呢
起来！起来！（来来）激情宝贝！
（入间同学入魔了）
起来！起来！（来来）激情！准备好了？
心跳加速 炫酷！你可真是开心！
又来又来 带劲！没办法！每天都很开心！
今天也愉快玩耍吧
摇晃！摇晃！摇晃双手（晃晃手）
不用担心 走自己的路！（哟！）
千方百计
解决烦恼 摇晃双手（晃晃手）
喜怒哀乐也一定会有
和大家一同分享 包裹隐藏起来
闪闪发光的笑容 目不转睛向前冲！
一时犹豫就有生命之危 命悬一线
只要有你在 就能把烦恼
抛开 抛开 抛抛抛抛
准备好了吗？
噢噢噢
起舞吧！我们是朋友！（牵起手！）
我还是
不！不！不满足！
（再来一次！）
起飞吧！别想逃！（时机已到！）
噢噢噢
我们还是
不！不！不满足！
（再来一次！）
激情燃烧 向前冲！
王之教室（Royal one）
没一条新闻有意思的
魔界遗产 王之教室（Royal one）
再来一份
好的 马上就来
这 这…
这是怎么回事啊
明明昨天还那么乖…
入间他…
进入学生会之后 学坏了
肯定是修行过度适得其反了
我要去找学生会理论
入间大人
入间亲
-早上好 早上好 早上好好 -我们来接您了
你不是想拿吗 给你了
好的
入间大人第一次主动把书包交给我了
太幸福了
你今天也挺精神嘛
嗯
明天也精神 一直精神
你就得这样才对
好
老爷子 马车
是
今天有点冷 我把座椅暖了一下
谢了 老爷子
入间亲感觉和平时不一样
有种黑暗的感觉？
这难道是…
你们不坐吗
来了
太好了
入间愿意坐马车了
理事长…
怎 怎么了
是入间同学
居然乘马车上学 真少见
阿斯莫德大人 今天也好帅气
早上好 入间同学
危险的香气熏得我晕头转向
帅爆了
英子
入间大人 力道如何呢
吃零食吗
艾利斯 给我倒茶
好的
-那是怎么回事啊 -入间亲 你要吃哪一个零食啊
那是入间…没错吧
和平时不太一样啊
简直是天地云泥之差
那威严 不愧是余之劲敌
入间亲 零食
小克拉 小克拉
这怎么回事
这个…
不会错的
入间大人进入恶周期了
恶周期
是恶魔的暴力 过激思想变强的压力周期
入间是人类 原本没有恶周期
但他被施了魔法 变成了类似恶周期的状态
原来如此 是恶周期啊
好像是的 所以早上也…
克拉拉
好冷
你坐这里
那个…
不是吧
那是我做梦都在想的情景
怎么了 这有什么好看的
怎么看都很好看
请用茶
谢了
入间的恶周期真不得了
他平时的感觉是头上冒花朵
但现在是头上飘黑色羽毛
在下深表理解
不愧是入间大人 这就是王者风范
总而言之 我们不要刺激他 让他静静地待着吧
是啊
入间大人
请用毛毯
这里的窗户漏风很严重
冷…
而且你不觉得有点臭吗
这里挺近 方便多了
之后就丢给那群家伙去干了
你们在啊 问题儿童班（Abnormal Class）
和以前一样 麻烦你们随便处理一下咯
这口气 你们知道面前的恶魔是谁吗
不好 是阿斯莫德
再 再见了
哎呀 今天也是一大堆啊
真是的
（垃圾场）
（问题儿童班教室）
他们懒得去垃圾场 就丢在这种地方了
（垃圾场）
（问题儿童班教室）
他们懒得去垃圾场 就丢在这种地方了
（现在地）
（问题儿童班教室）
消极懈怠
校工也还没来 我们去扔掉吧
入间擦干净的涂鸦也又出现了
不过也习惯了 不在意了
拉·费尔
真华丽
真看不过眼
这里是我的班级 是我的领域
恶魔十分重视位阶
这个班里也有高位阶的恶魔
即便如此 还是受到这般待遇
我们彻底被小瞧了
决定了
我要离开这间破教室 转移到城堡里去
城堡（osiro）？年糕小豆汤（osiruko）？
真有趣
入间大人 您终于要开始统治学园了啊
入间进入恶周期了？
不是吧
话说他不是被学生会开除了吗
好快
听说他弱不禁风的 根本派不上用场
真没骨气
反正问题儿童班八成全是这种吊车尾
好痛啊 你长眼睛…
是是是 是问题儿童班
怎么全班都在啊
是金狮萨伯诺克
好高大
是阿斯莫德大人
是真人吗
那是吉莫（3）的贾兹
领头的是入间…同学？
入间大人 要不要处罚他呢
不用不用
抱歉撞到你了
没 没关系
以后有话要当面说
好 好的
再见
告辞
拜拜
左边的让开 右边的让开 入间亲来啦
这哪里柔弱啊
我居然用敬语了
（职员室）
问题儿童班到齐了
到 到底是怎么回事
感觉要发生有趣的事了
卡鲁耶格老师 感谢您在百忙之中抽出时间和我们面谈
无意义的客套话就免了 直切正题吧
那么
我们问题儿童班 申请转移教室
（做问题儿童吧）
你小子
我就说你怎么突然带着全班过来
你这声明是什么意思
还有你这态度是什么意思
之前的我有点太无欲无求了
您也知道的吧
我们问题儿童班的教室简直惨不忍睹
外面是垃圾堆
里面破烂不堪
窗户破裂 漏风严重
改善学生的学习环境 不是学校的义务吗
学习？
再说了 为什么要把我们隔离起来
我们哪里有问题 哪里不正常了
特待生 入间
入学典礼时对同学施暴 以及破坏教学楼
共犯 阿斯莫德·艾利斯
正是 那是我和入间大人的美妙邂逅
没夸你
萨伯诺克·萨布洛
对教师施暴 以及破坏教学楼
安德鲁·Ｍ·贾兹
盗窃教师及学生的财物
养成习惯了
克洛凯尔·凯洛莉
还算好
夏克斯·利特
和同学玩过度危险的游戏 导致六名学生被送医
就是玩得太投入了点啦
卡伊穆·卡姆依
骚扰女学生及女教师
我无怨无悔
瓦拉克就是瓦拉克
是 我很精神
此外 还有损坏物品 擅入危险地带 偷拿禁药等等
你们犯的事数不胜数
报告中是这么记录的
这班级果然不得了
要不是有卡鲁耶格老师在 这个班早就不成样子了
所以说 我们哪里不正常了
哪里都不正常啊
唉
好吧 我姑且认可隔离
但是 就算这样 我们的待遇也太差了
克拉拉 能拿张地图出来吗
好嘞
（问题儿童班教室）
问题儿童班的教室在这里
离垃圾场很近
（问题儿童班教室）
还破破烂烂 位于不见阳光的地下
无法御寒也无法避暑
（问题儿童班教室）
这也没办法 没有别的能用于隔离的教室了
喂喂 不是有吗
把王之教室 Royal one打开
居 居然是王之教室？
那是什么啊 喂喂
（※ 日本童话《花开爷爷》中的名言 和「Royal one」发音相近）
挖这里 汪？
是Royal one
王之教室 Royal one
是消失的魔王 德尔奇拉在巴比鲁斯就读时使用的教室
自那以后 学校将这间教室彻底保护起来
至今都未曾使用
学习环境无可挑剔
而且是魔王使用过的 够有格调
对
那里是我校引以为豪的名誉教室
就凭你们还想使用？
也不掂量掂量自己
入间 这…
那毅然决然的态度 不愧是卡鲁耶格老师
就凭我们？
那就证明给你看
我们有资格使用王之教室
我们会在两周内
从半数以上巴比鲁斯教师那里 取得转移教室的许可书
您意下如何呢
三天内集齐全体教职员的许可书
以及 触碰王之遗物必定会有风险
你们要做好心理准备…
好 谈判成功
可不要出尔反尔啊 老师
肃静
-鞭声肃肃 -肃静
肃静 我是绅士
拜拜
在偷听吗 不错
这个…
你们总不至于在王之教室门口扔垃圾吧
他 他们真的会转移到王之教室去吗
不不 不可能吧
就 就是
答应人家了
你的班级还是那么有趣啊 卡鲁耶格老师
他们只是蠢而已
喂 这样好吗 喂喂
居然做出那种约定
我立马就会在许可书上盖章的哦
在王之教室上课一定会很有趣
作为教师 我也会更有干劲
你也给我掂量掂量自己吧
真受不了那群问题儿童
不可能吧
三天之内怎么想都不可能
从所有教师那里取得许可书还是有点困难吧
那样的条件在我的预料之内
你都预料了什么啊
入间大人没有不可能
轻轻松松
尔等不想要王之教室吗
那可是王者专属的教室
那确实是很厉害啦
但说实话 我也不是非要转移的
我也不是特别讨厌现在的教室
被当成异类也还挺有趣的
嗯嗯
是啊
正因如此
跟我来
好棒
好有魄力
我还是第一次这么近距离地看到王之教室
真巧 我也是
余有空的时候就会来看
看多少次都心潮澎湃
敲敲 有谁在里面吗
喂 不能进去的
在这里上课什么的 越想越不可能了
确实
上次学生会的单挑
投票给了罗诺威的 举手
因为很有趣嘛
又唱又跳的 很华丽很愉快
嗯嗯
我写了入间亲
什么
不行吗
我就喜欢入间亲嘛
不是这个问题
如果可以的话 我也想给入间大人投票的
可他并不是候选者 所以我只有强忍着泪水…
（投票纸 入间亲）
你看
你没有放进投票箱吗
要是放进去就没有了
你到底想做什么啊
再说了 选举的基本规则就是一人一票
怎么能把写好的投票纸据为己有
你们几个呢
我当然投给了会长
作为绅士 自然要女士优先
投票？
选出比自身地位更高的恶魔有何意义
选举是啥 我当时睡着了
对
你们都追求「愉快」的事
忠实于自己的欲望 对其他事毫无兴趣
而且对于自己的「与众不同」怀有自豪感
简直就是 自私自利的危险恶魔
你们不就是未来的「返祖」恶魔吗
对于你们来说 王之教室应该魅力十足才对
难道不是吗
被封闭数百年 这所学校的绝对不可侵犯领域
拥有最高价值 不可玷污的教室
却能给你们这些对它毫无兴趣的恶魔使用
这不是很愉快吗
非也 余可是有极大兴趣的
而且 说简单点 这教室设备很高级
小众游戏和专业书籍齐全的娱乐室
还有锻炼场
好像还有休息室
用品都很昂贵
华丽的衣帽间
还有完全隔音的房间
而且 应该会很受欢迎
太棒了
反正是异类 那就尽情地当问题儿童吧
当然 不论去哪里我都会陪在入间大人身边的
大家一起冲吧
正因为很难 所以才有意义
这是让巴比鲁斯的所有恶魔对我们刮目相看的机会
我们问题儿童班 来大干一场吧
收集许可书的时限为三天
就这样 入间他们为赢取王之教室而开始了行动
先锋是你
安德鲁·Ｍ·贾兹
今晚我们是主角
满月照亮的舞台
将宴会之花献给你 欢迎 来玩吧
奇幻晚宴！
一成不变的无聊日常 连呼吸都已遗忘
期待越大 失望就越大 边找借口边找答案
啦啦噜啦啦
等我因钟声苏醒 就告诉你
好孩子不知道的秘密
今晚我们是主角
满月照亮的舞台
将宴会之花献给你
打开门
于黑夜起舞！
心怀大志 少年少女
以大干一场为梦想 开始表演
幕 幕间
吃午饭 吃午饭
入间大人 您想好要吃什么了吗
真的像变了个人一样
恶周期的入间同学会吃些什么呢
和平时一样啊
出乎意料的这一点也很棒
（下集预告）
特待生入间 竟进入恶周期了
这不是变了个人吗
（下集预告）
而且居然要我们开放王之教室
蠢货
（下集预告）
那里是巴比鲁斯的绝对不可侵犯领域
就算白痴理事长允许 我也不会轻易认可的
下集 入间同学入魔了
巴比鲁斯的教师们
全体教职员的许可书 有本事你就集齐给我看看
肃静