既然要干 就一定要成功啊
就用这份热情 去超越常识吧
你们要是真的能成功就太厉害了
我会期待的
只剩一张了
卡鲁耶格老师
入间他们好像集齐了除你之外全体教师的许可书
你要怎么做啊
事到如今 你要是不认账
学生就会产生反感情绪 变得不相信我们大人的
你要怎么办啊 喂喂喂喂…
我只会严肃地进行评判
这么说 你会同意他们移动到王之教室吗
不 应该不会变成那样
入间种下的幼苗 会开出什么样的花呢
好期待啊
恶魔居住的魔界 存在唯一一个人类 铃木入间 14岁
入间在恶魔学校巴比鲁斯讴歌学园生活
并确立了身为学生的野心 也就是目标
那就是 提升位阶
他的未来
究竟有什么在等着他呢
起来！起来！（来来）激情宝贝！
（入间同学入魔了 入间同学入魔了）
起来！起来！（来来）激情！准备好了？
心跳加速 炫酷！你可真是开心！
又来又来 带劲！没办法！每天都很开心！
今天也愉快玩耍吧
摇晃！摇晃！摇晃双手（晃晃手）
不用担心 走自己的路！（哟！）
千方百计
解决烦恼 摇晃双手（晃晃手）
喜怒哀乐也一定会有
和大家一同分享 包裹隐藏起来
闪闪发光的笑容 目不转睛向前冲！
一时犹豫就有生命之危 命悬一线
只要有你在 就能把烦恼
抛开 抛开 抛抛抛抛
准备好了吗？
噢噢噢
起舞吧！我们是朋友！（牵起手！）
我还是
不！不！不满足！
（再来一次！）
起飞吧！别想逃！（时机已到！）
噢噢噢
我们还是
不！不！不满足！
（再来一次！）
激情燃烧 向前冲！
（小丑的奇迹）
小丑的奇迹
放学
听说他们连学生会的推荐信都拿到了
入…间…同学
不是吧
虽然有点猜到了吧 简直恶魔厉害啊
看不到
这是全体教师的许可书 在三天之内集齐了
你检查一下吧
确实是36名教师的许可书 没有问题
那是当然 入间大人无论何时都是完美的
入间亲 完美
剩下的就只有你了
你应该会严肃评判 不可能不盖章
没错吧
没错 只要其他人的都集齐了 我就会盖章
喂喂 真的能转移到王之教室去吗
休息室 休息室
耶
敬二位的笑容 干杯
太好了 入间亲
我们成功了
那就请你…
不
要其他人的集齐了 我才会盖章
因此
我不会盖章
这是36名教师的许可书
我说的应该是要集齐全体教职员的许可书
教？
…职员？
教职员不仅仅包括教师
食堂员工
小卖部员工
保洁员
图书管理员 等等
包括就职于巴比鲁斯的所有恶魔
什么
这肯定不可能办到啊
你一开始就不打算批准
所以开出了不可能达成的条件吧
耶宝老师好坏
我们的认识有所不同
怎么这样
太卑鄙了
卡鲁耶格老师 这实在是…
肃静
你们总是这样
想事情不够深入
你们企图得到的 是一团熊熊燃烧的业火
那是奠定魔界基础的伟人所留下 这座学园守护至今的尊贵火焰
要是你们胆敢触碰
那我身为学园的守护者
就有义务咬碎你们的脖颈
不会思考的恶魔只是小丑
很快便会被火圈之火烧焦
不过
你们集齐了这么多许可书 姑且表扬你们一下
我可以帮你们安排现在教室的修缮
但是 不能批准你们移动至王之教室
这件事就此结束 入间
入间 你在吗
校工大叔
怎么了 我现在可没空帮你干活
听说你正在收集什么文件
是叫许可书吧 我给你拿来了
给
谢谢
增加了一张 不过结果还是不会变
高兴是很高兴啦
怎么 不够吗
喂 还是需要更多
果然啊
打扰了
什么什么
听说你需要什么文件吧？
我还是第一次来老师办公室
许可书就是这个吧
应该都齐了
入间大人 这是…
各位 为什么…
你不是遇到困难了吗
你经常帮我们修缮教学楼
也会帮我看店
入间吃饭那狼吞虎咽的样子 是食堂员工的工作动力
有机会再多教教我打扫的诀窍吧
下次除草时我不会输给你哦
谢谢你帮我一起搬备用品
谢谢你经常帮我
有事需要帮忙就尽管说吧
我们都是你的粉丝
是吗 粉丝啊
谢谢你们
好了
卡鲁耶格老师 你的观点都很正确
我们还不成熟 能力不足
经常被其他恶魔嘲笑 被鄙视
问题儿童班确实就像小丑一样
但是今天 唯独在这件事上
这就是巴比鲁斯全体恶魔的意愿
小丑虽是愚者 却能打动民众的内心
大家都希望看到问题儿童班进入王之教室了
这是好奇心的胜利
文件已经集齐了
这下你会盖章了吧
问题儿童班
成功转移至王之教室
我们成功了 凯洛莉
太好了
恭喜恭喜
被摆了一道啊
真是的 总是无法顺心如意
可恶的问题儿童 一群异类
（做个问题儿童吧）
（王之教室（Royal one））
王之教室
入间他们赢得教室移动许可的第二天
欢迎光临
为了一睹王之教室开放的历史性瞬间
众多学生来到了教室前
好多看热闹的啊
小摊都摆出来了
那当然 毕竟是王之教室开放的日子
他们应该不光是来看教室的
是败给了利特阁下的欧里亚斯老师
前半句是多余的
大家不光是看王之教室 也是来看你们的
看我们？
大家肯定对你们赞誉有佳
你们想想看
你们找卡鲁耶格老师谈判 答应了几乎不可能赢的对决
最后成功取胜
赢得了王之教室这个惊天宝藏
这下你们从奇怪的班级 变成了奇怪又厉害的班级
所以你们可以更高兴一点…
什么 怎么了
感觉有点怪怪的
我还没习惯被夸奖自己的能力
是的
要挥手吗 可以对他们挥手吗
你们还害羞了啊
话说回来 这个惊人计划的提出者入间呢
他说他肚子饿了…
他真是个不得了的对决高手啊
能把他挖到游戏师团来吗
应该不行的
欢迎光临
欢迎
听好了
我们要用入间都吃不完的「魔鬼大份王室餐」来吸引眼球
然后趁乱在王之教室里开店
是
团 团长 他来了
入间
没 没事的 这分量是上次的三倍
有本事就吃完给我看啊
多谢款待
很美味
心动
好 好帅气
你们能鼓起勇气挑战入间大人 表扬一下
胃是无底洞的入间亲
那就是恶周期的入间吗
好威风啊
恶魔帅气
拍照好机会
小心摔跤 英子
大家都在看我们啊
那是当然
入间大人可是赢得了王之教室 Royal one
不是我
是我们一起赢得的
你们真是做成了天大的事啊
是啊 多亏了阁下的协助
绅士之路永无止境
不过我还只是个新手
德不孤 必有邻
小丑虽是愚者 却能打动民众的内心
入间大人这句话真是说得太对了
满意了吗
卡鲁耶格老师
你的目的就是让班上的同学获得赞誉吧
是的
你找理事长最终确认过了吗
嗯
大家都很努力了 差不多也该打开了
他说要物尽其用
不愧是爷爷
找到了
卡鲁耶格老师 钥匙呢
快打开 快打开
肃静
王之教室怎么能在这种喧闹中打开…
大伙 要开了哦
听我说话
仪式
肃静
这间教室仅为一位在校学生而建造
那位学生拥有魔界史无前例的压倒性实力
他便是后来消失的魔王 德尔奇拉大人
自那以后 这间教室被长年封闭
但是 此时此刻
我宣布 开放学院的绝对不可侵犯领域 王之教室
王之教室 开门
这门内便是我校引以为豪的王之遗物
也是你们的新…
城堡
这是…
好棒 比我想象的还要豪华啊
天花板好高
这东西也很值钱的样子
滑溜溜 亮闪闪
科纳和玛福也超兴奋
二楼也是闪闪发光
绚烂豪华 庄严华美
萨布洛哭了
嗯 一定很高兴吧 他可是最喜欢魔王了
好多房间
休息室
不哭不哭
入间大人？
入间大人
黑板
这里就是教室啊
真美
听说德尔奇拉大人对这里施了完全保管（Auto keep）魔法
看来是真的啊
就像被魔王的魔力包裹着一样啊 入间大人
这可真是个好东西
好大的椅子
这是魔王的…
那个瞬间 所有人都愣住了
那身姿 简直就像…
简直就像…
早上好 入间小弟
你总算恢复原状了啊
真是急死我了
魔法施得太深了
我自己都很吃惊 或者说是被自己的力量吓到
入间小弟太可怕 人家都没敢出来
不过 那是叫王之教室吧
那里超级豪华 不知怎的我待着格外舒心
不是很好吗
为什么要擅自做这种事情啊
都怪你 害我对大家做了过分的事
真想找个洞钻进去
怎么办啊
变回好孩子
维持学坏的样子
连续十次都是维持学坏的样子
沙利文大人 永不言弃
早 早上好
爷爷 欧佩拉
给你们添麻烦 让你们担心了
入间
太好了
欢迎回来
真是太好了
入间
我去给你准备马车
不 不用了
入 入间大人 您恢复原状了啊
入间亲 入间亲 入间亲…
对不起
虽说恶周期的入间大人也很高贵
入间亲 入间亲 入间亲…
但还是平时的入间大人最棒
平时的入间亲 令人安心
之 之前很抱歉
别 别别别在意
可是 我不光强人所难
还做了那种事
那 那是 怎么说呢
我反而…
不对 怎么说呢
竟然用没大没小的口气对你这个学姐说话
真的非常抱歉
原 原来是这个啊
你 你别这样
不用这样道歉的啦
可是 我给你们添麻烦 害你们费了那么大力气
真的非常抱歉
没关系 我们没生气的
反倒是很享受
而且还转移到了这么棒的教室里
正是
听到了吗 没事的
就是就是
所以别放在心上啦
就这样 骚动落下帷幕
感觉和班上同学的关系比以前更好了
哟 魔王
王之教室大人
英雄豪杰
明天要换余来坐啊
来 像昨天一样 来一个高高在上的笑容
好 好羞耻
入间变得经常被班上同学戏弄了
你们给我肃静
老师也一起来拍照吧
住手 放开我
大伙
来 茄子
铃木入间 14岁
在性格改变结束后
获得了王之教室
入间种下的幼苗
开出了美丽的花朵
今晚我们是主角
满月照亮的舞台
将宴会之花献给你 欢迎 来玩吧
奇幻晚宴！
一成不变的无聊日常 连呼吸都已遗忘
期待越大 失望就越大 边找借口边找答案
啦啦噜啦啦
等我因钟声苏醒 就告诉你
好孩子不知道的秘密
今晚我们是主角
满月照亮的舞台
将宴会之花献给你
打开门
于黑夜起舞！
心怀大志 少年少女
以大干一场为梦想 开始表演
幕间
是入间 是入间耶
入间恢复原状 沙利文和欧佩拉都很开心
可以用数魔相机拍张纪念照吗
好
拍得真好
是的
随手的自拍也挺不错的
到头来 不论是哪个入间 沙利文和欧佩拉都很喜欢
（下集预告）
入间同学果然很厉害
居然能让王之教室开放
（下集预告）
英子我好感动
感动之下对着入间同学一通猛拍
（下集预告）
我的魔反相机真是大显身手
艾梅莉会长在入间同学旁边
（下集预告）
梦幻合照 连拍
下集 入间同学入魔了
（下集预告）
魔界的学习
我也要好好学习
（下集预告）
想更了解入间同学和艾梅莉会长