我被蠢父母卖掉 成了爷爷的孙子
那之后发生了好多事啊
穷途末路的危机
虽然是用爷爷的力量 但魔法也用得比以前更熟练了
好不容易努力到了今天
可是 我现在却遭遇了史无前例的强敌
那就是…
学习
恶魔居住的魔界 存在唯一一个人类 铃木入间 14岁
入间在恶魔学校巴比鲁斯讴歌学园生活
并确立了身为学生的野心 也就是目标
那就是 提升位阶
他的未来
究竟有什么在等着他呢
起来！起来！（来来）激情宝贝！
（入间同学入魔了）
起来！起来！（来来）激情！准备好了？
心跳加速 炫酷！你可真是开心！
又来又来 带劲！没办法！每天都很开心！
今天也愉快玩耍吧
摇晃！摇晃！摇晃双手（晃晃手）
不用担心 走自己的路！（哟！）
千方百计
解决烦恼 摇晃双手（晃晃手）
喜怒哀乐也一定会有
和大家一同分享 包裹隐藏起来
闪闪发光的笑容 目不转睛向前冲！
一时犹豫就有生命之危 命悬一线
只要有你在 就能把烦恼
抛开 抛开 抛抛抛抛
准备好了吗？
噢噢噢
起舞吧！我们是朋友！（牵起手！）
我还是
不！不！不满足！
（再来一次！）
起飞吧！别想逃！（时机已到！）
噢噢噢
我们还是
不！不！不满足！
（再来一次！）
激情燃烧 向前冲！
（魔界的学习）
魔界的学习
（几天前的早晨）
说到入间开始努力学习的原因
让我们回到几天前
（几天前的早晨）
入间亲 你看 有只念子（猫）
嗯…
你别拉入间大人 瓦拉克
对了 入间大人
听说学生食堂今天起有新菜了
那个 我说…
你们俩这是怎么了
请不要在意
请随意
嗯…
我们走吧
前去入间大人为我们问题儿童班赢得的新教室
王之教室
（王之教室）
你们还真亲热啊
哎呀 热情如火啊
毫无破绽啊
这是谁在保护谁呢
克拉拉好像害怕我会再次进入恶周期
害怕…
就像做了噩梦的小孩子一样啊
那阿兹呢
我只是作为随从
在入间大人身旁待命 以便察觉到他细微的变化
这不叫待命了吧
都缠上了
入间真是受欢迎啊
嗯…
你之前一定很寂寞吧
拉不开啊
喂 珍兽 来爬吧
这可是你最喜欢的爬萨布洛
还有点心哦
你看 美味的魔卡龙蛋糕哦
来 阿兹阿兹 有零食吃哦
对不起
你们贴这么紧 会给入间添麻烦的
会给入间添麻烦的
添麻烦 添麻烦
抱歉
没救了
那我们也贴上去吧
好 来了
我来紧紧抱住你
我 我也来
让我们来亲密接触吧
肃静
你们在搞什么啊 恶心死了
正如资料上所写 明天开始上课时间会缩短
但你们可不要松懈了
时间缩短了 就更要认真听课
态度好差
胳膊肘都撑椅子上了
那是他自备的椅子
他是看开了吧 所以才这么随性
终末日即将到来 各位都做好准备
终末日
（终末日）
用人界的话来说 就是暑假
是很长的假期吧
是的
巴比鲁斯放假后 大家会回老家 或是专注于师团活动
来玩吧
假期假期
放假 放假 放假…
是啊是啊
不过 在放假之前 有理论课的统考
放假 放假 放假…
理论课…
等一下 我没听说过啊
终末考试是考理论课的吗
是啊
飞行和魔法之前都考过了
不用我说 不及格的人要补习
怎么会这样
日程表上都写了啊
好好看清楚 蠢货们
你们可要考出不愧于王之教室的成绩
这班主任居然笑了
包在余身上
就让余这个下一任魔王 来让问题儿童班的平均分暴涨吧
少年易老学难成
我 我会努力的
理论课是什么
你 你连这都不知道吗
听倒是听说过
真是的 平日里不好好准备的人就是愚蠢
您说是吧 入间大…
入间大人？
您不擅长学习？
不知算不算不擅长 就是还没习惯学习
就是 以前没有机会好好学习
原来是这样啊
不过 您一定没问题的
是 是吗
嗯嗯 考试什么的 轻轻松…
松…
5分 2分 0分 3分 6分
对不起
我才要道歉 没想到您如此不擅长课堂小测验
不得了啊 入间亲你不认识字吗
认识的
瓦拉克 你怎么能对入间大人说这么失礼的话
认识字还考成这样那不是恶魔糟糕…
闭嘴
对 爷爷用魔法帮我翻译了魔界文字 所以我认识字
可是…
问题
假设在口头魔法的战斗中使用指定外的禁忌咒语
请回答此力量的影响范围
每个字我都能看懂 但就是不知道它在说什么
入间亲表情好扭曲
快别说了
真没办法 克拉拉姐姐来教你吧
请看
12分 10分 15分 18分 21分
你比我笨
（笨）
无话可说
叫我老师吧 叫克拉拉老师
（笨）
我成绩这么差 阿兹会不会被吓到啊
入间亲
我们开始吧
开始什么
愤愤先生说笑笑先生是「笨蛋」
然后笑笑先生变成了暴怒先生
他真是不可思议
明明拥有能克服一切困难的实力
然后笑笑先生变成了暴怒先生
此时傻傻先生出现 傻乎乎地笑了
却不明白世间常理
还十分温柔 这在恶魔当中极其罕见
所以我才时刻能感受到他的器量之大
而在那个瞬间 在您坐上魔王之椅时
我看到了未来
阿兹？你 你怎么…
入间大人 您一定可以拿满分的
放学后就在这里一起学习吧
有什么不懂的 我会全力教您
他没有被吓到？
而且 成绩优异的学生还可以提升位阶
还可以这样提升位阶吗
是的
是从吉莫（3）升到达雷特（4）的好机会
从吉莫（3）升到达雷特（4）
达雷特（4）
我们三个一起战斗 一定能把考试揍得稀巴烂
入间亲
我们一起加油吧 入间大人
嗯
好 我们三个团结起来 努力拿满分吧
在下前来拜会
在下从今天开始就加入你们了
请多关照 同道中人
啥？
抱歉 这么突然 这事已经决定了
学生会的工作对西涅尔来说负担太重了
绝佳绝佳绝佳
高贵高贵高贵
夙愿夙愿夙愿
不过 要是不看着他会很危险
就想把他安置在我目光所及又值得信赖的师团里
所以就来魔具研了啊
西涅尔通过自学 研制出了性格改变魔具
才能应该是有的
在下的桌子是这个
所以 就拜托你了
好的
入间无法拒绝他人的请求
我的老婆放在这里
总而言之 还请多多关照
给我滚回去
不可以这样 在下是学长 在下是学长
在下是学长啊
你们两个
好不容易…
三个人重聚了
就这样 魔具研究师团增加了一个新团员 艾里格斯·西涅尔
这也没办法 毕竟是会长安排的
我有件事忘记说了 入间大人
关于终末考试
嗯
要是分数太低 也有可能会被降阶的
于是 便成了现在这样
终末考试 将何去何从
（在下佩服）
你好像在努力学习啊 入间
不过 也不要努力过头了哦
好的
你昨晚通宵了吧
爷爷我好担心
请喝魔茶
谢谢
既然这样 我要不要偏袒一下你呢
要告诉你考试题目吗
或者是给你单独出份简单的试卷？
理事长
这样只会害了入间大人
欧佩拉
而且 入间大人十分认真刻苦
一定也能在考试中考出优异的成绩
对啊 说得对
那我就准备庆祝了
呀吼
呀 呀吼…
根本就没吃饱
多谢您的关照
为 为什么
可不是嘛
因为你的位阶提升 我才能获得实体的
所以说…
都怪你太笨 考试不及格 导致位阶下降 我消失
都怪你太笨 都怪你
别这样啦 你是在拿我开玩笑吧
不 说真的 我很担心的
不 不会有事的啦
是吗 你真的能考出好成绩吗
至 至少能及格吧？
怎么是疑问句啊
我好担心啊
不过也对
要是位阶下降 不知道艾利先生会怎么样
好 总之一定要及格
我看好你哦
（一定要及格！！）
这到底是…
看了还不知道吗
屁股着火了却还是强忍着
不对 是在学习
学 学习？
你们居然在学习？
正是
我们决定要努力了
对
为了玩
补习地狱可不能忍
我已经决定要堕落地过长假了
也就是说
为了玩 可以使出全力
（为了玩 可以使出全力）
唉 我就知道是这样
感觉松了一口气
萨布洛 你们不去大喊吗
心急吃不了热豆腐
比起实操课 我更擅长理论课
理论课和恶斗露 我都兼顾到了
身为未来的魔王 必须时刻锻炼自己
临阵磨枪是打不了胜仗的
我们难得意见一致啊
别管那群蠢货了 我们来这边学习吧
这道题你会做吗
不会
理论考试考五个科目
您最擅长哪一个呢
不 不清楚
那就用几个简单的问题来发现擅长和不擅长的科目吧
（入间队）
请听第一题
（第一题 连续八代跻身13冠之列的名门是？）
（魔界历史）
魔界历史
（第一题 连续八代跻身13冠之列的名门是？）
连续八代跻身13冠之列的名门是？
（魔界历史）
（第一题 连续八代跻身13冠之列的名门是？）
贝洛贝洛巴
不知道
（第一题 连续八代跻身13冠之列的名门是？）
（别西卜）
答案是 别西卜
答对啦
没答对
答对了啦 答对了
入间大人 很遗憾
（冲啊！！圈圈叉叉泥坑问答）
冲啊 圈圈叉叉泥坑问答
（魔法基础）
魔法基础
请听题
（口头咒语）
「口头咒语和无口头咒语无法同时使用」
（无口头咒语）
（口头咒语）
「口头咒语和无口头咒语无法同时使用」
（无口头咒语）
（口头咒语）
这一法则名叫乌洛波罗斯法则
（无口头咒语）
（口头咒语）
圈还是叉
（答对啦）
答对啦
入 入间大人 加油
第三题 占星学
假设三天前是血月 那么青星是几天后呢
（两天后） （四天后） （七天后） （九天后）
（假设三天前是血月 那么青星是几天后呢？）
假设三天前是血月 那么青星是几天后呢
（两天后） （四天后） （七天后） （九天后）
（假设三天前是血月 那么青星是几天后呢？）
电 电话求助
喂 我等你很久了哦 入间亲
克拉拉 是这样的 血月…
入间亲 我跟你说 我是绿色的哦
克拉拉？克拉拉
（两天后） （四天后） （七天后） （九天后）
（假设三天前是血月 那么青星是几天后呢？）
不知道
（两天后） （四天后） （七天后） （九天后）
（假设三天前是血月 那么青星是几天后呢？）
恶魔恶魔回答？
（两天后） （四天后） （七天后） （九天后）
（假设三天前是血月 那么青星是几天后呢？）
恶魔恶魔回答
（两天后） （四天后） （七天后） （九天后）
（假设三天前是血月 那么青星是几天后呢？）
（九天后）
很遗憾 答案是D 九天后
（药学）
药学
请听题
（药学）
船型猪笼草溶解一个体重45公斤的恶魔需要多长时间？
（船型猪笼草溶解一个体重45公斤的恶魔需要多长时间？）
（五分钟）
不知道
五分钟
（五分钟）
回答正确
太好啦
（五分钟）
第五题由我来出题
什么
入间亲
恐怖将军安托士最常使用的拷问刑具是什么？
不 不知道 好可怕
别发呆
答案是咬舌棒
（答案 咬舌棒）
快住手
都说要你住手了
那是在学习吗
全 全错
没 没事的 我们慢慢来吧
别在意
你不也只答对了五道题中的两道
太好啦 答对一半
五分之二没有一半
我可能就不是学习的料…
（空想生物学问题集 巴拉姆·希奇洛著）
空想生物学问题集 巴拉姆・希奇洛著
提问
人类长有几片翅膀？
嗯…
没 没长翅膀？
猫最爱吃的食物是？
鱼？
狗是动物还是植物？
动 动物
鸡生下的东西是？
鸡蛋
人类有没有尾巴？
没有
全对 100分
恭喜
魔历基础问题 第一章 通过
100分 100分啊 入间大人
入间亲好厉害 好聪明
入间你真厉害
非常棒
完美啊
你也很完美
汝成长了啊 余的劲敌
还 还挺简单的…
魔界历史的空想生物学啊
没想到您居然有这种天赋
100分啊 我还以为这都是都市传说呢
聪明的男性真帅气
搞半天你在学习上也很打眼啊
入间你还挺聪明的嘛
这种情况下 如果是平时的入间
谢 谢谢夸奖
…应该会做出这种反应
不愧是入间大人
好厉害
简直是天才
但他在还没习惯学习的情况下 第一次得了100分
因此状态有了一些变化
是…吗
（学习高昂）
进入了学习高昂状态
入间大人 我们来详细学习魔界历史吧
下次选修课就是魔历
魔历？
（学习高昂）
获得高分的快感 让入间进入了亢奋状态
好 上课去吧
到啦
这里就是…魔历课的教室
授课教师是达利老师
（我是达利）
嬉皮笑脸的老师
那要是有不懂的地方 也可以积极提问…
（我是达利）
快逃啊
喂 这是在闹什么啊
达 达利老师进入恶周期所以请假了
变成巴拉… 巴拉姆老师代课了
巴 巴拉姆？
巴拉巴拉姆？
这名字好像在哪听过
巴拉姆・希奇洛
是我得了100分的问题集的作者
巴拉姆老师他…有一点特别
我 我们这次也算了吧
没事的 就按你说的 我要详细学习魔历
既然您这样说…
一个人都没有啊
出什么事了吗
既然没人那就没办法了
我们回去吧 入间大人
难得来了 我想听听巴拉姆老师的课…
真欣慰啊
热烈欢迎有干劲的同学
入间大人
滚啊滚 卷啊卷
那么
（空想生物学教师 巴拉姆·希奇洛）
我们开始上课
今晚我们是主角
满月照亮的舞台
将宴会之花献给你 欢迎 来玩吧
奇幻晚宴！
一成不变的无聊日常 连呼吸都已遗忘
期待越大 失望就越大 边找借口边找答案
啦啦噜啦啦
等我因钟声苏醒 就告诉你
好孩子不知道的秘密
今晚我们是主角
满月照亮的舞台
将宴会之花献给你
打开门
于黑夜起舞！
心怀大志 少年少女
以大干一场为梦想 开始表演
幕间个头啊
我做出了让头脑变聪明的药
喂 快吐出来
咽
没事的 就一小口而已
太好了
抱歉让你们担心了
但是只有这么一点好像没有效果
入间同学 不要依赖奇怪的药物 来好好学习吧
出大事了
实验非常成功
你快点想想办法啊
在下是学长 在下是学长 在下是学长
五分钟之后就恢复正常了
（下集预告）
教魔界历史的巴拉姆老师好像挺吓人的啊
头发还会蠕动
（下集预告）
入间小弟 真的拜托你了
好好学习 提升位阶吧
（下集预告）
要是位阶下降了
（笨蛋）
（下集预告）
我就… 我艾利先生就会消失的 失的 的…
（笨蛋）
（下集预告）
我就… 我艾利先生就会消失的 失的 的…
（聪明）
（下集预告）
我就… 我艾利先生就会消失的 失的 的…
下集 入间同学入魔了
（下集预告）
巴拉姆的课
我才刚登场呢 不想消失啊
（下集预告）