终末日 哟 终末日
要和入间去哪里玩呢
好期待啊
在进入长假之前 您应该还有事情要做吧
我知道的啦
我会加紧把学校的文件看完的
还有一件事
因为您欠了我一个人情 所以希望您能帮我做一件事
人情？
哎呀 您忘了吗
我帮您在入间大人他们面前当了一回帅气的爷爷
那次确实帮大忙了
要我帮你做什么呢
就是…
很有趣的样子
是的
可以暂时远离那群问题儿童 好好休息了
有不好的预感
恶魔居住的魔界 存在唯一一个人类 铃木入间 14岁
入间在恶魔学校巴比鲁斯讴歌学园生活
并确立了身为学生的野心 也就是目标
那就是 提升位阶
他的未来
究竟有什么在等着他呢
起来！起来！（来来）激情宝贝！
(入间同学入魔了)
起来！起来！（来来）激情！准备好了？
心跳加速 炫酷！你可真是开心！
又来又来 带劲！没办法！每天都很开心！
今天也愉快玩耍吧
摇晃！摇晃！摇晃双手（晃晃手）
不用担心 走自己的路！（哟！）
千方百计
解决烦恼 摇晃双手（晃晃手）
喜怒哀乐也一定会有
和大家一同分享 包裹隐藏起来
闪闪发光的笑容 目不转睛向前冲！
一时犹豫就有生命之危 命悬一线
只要有你在 就能把烦恼
抛开 抛开 抛抛抛抛
准备好了吗？
噢噢噢
起舞吧！我们是朋友！（牵起手！）
我还是
不！不！不满足！
（再来一次！）
起飞吧！别想逃！（时机已到！）
噢噢噢
我们还是
不！不！不满足！
（再来一次！）
激情燃烧 向前冲！
(卡鲁耶格老师的家访)
卡鲁耶格老师的家访
家 家访？
好有趣的样子
你摆出一脸不情愿的表情也没用的
这是终末日之前最后一次指导学生
请你给问题儿童班的同学们做家访
向家长汇报情况的话 用联络簿…
不不不
在我这个理事长看来
有些东西只有和家长面对面才能发现
那就拜托你啦
我也想被卡鲁耶格老师家访
真好 真羡慕家访
卡鲁耶格老师 你也很期待吧
喂喂喂喂 是不是啊
肃静
那个白痴理事长
肯定只是一时兴起而已
但是 魔界的上下关系很严格 他无法拒绝
不就是把学生在学校的表现汇报给家长吗
赶紧肃肃地搞定回家
欢迎您的到来 卡鲁耶格老师
今天由我来和您面谈
你的父母在工作吗
是的
艾利斯
我绝对不会让母亲出席面谈
这是没把家访的事告诉父母吧
算了
你把最近在学校的事汇报给家长了吗
是的 最近的入间大人也很棒
谁让你说入间的事了
我是说你的事
我的事吗
那就等同于入间大人的事
这什么理论啊 说自己的事
可是 我自己就只有「优秀」可说了
我说你啊
是的
艾利斯哥哥很厉害的
嗯
碧欧蕾 莉莉
哥哥
她们是亲戚家的孩子
我都说了不要来妨碍我们
可你就是又强又帅气嘛 是我们的偶像
嗯
可是
你最近满脑子都想着入间大人 都不陪我们玩
嗯…
入间大人大笨蛋
你们两个…
对不起
不过入间大人才是第一位的
艾 艾利斯大人
这一点我不能退让
明明是艾利斯哥哥更厉害
嗯
不 入间大人更厉害
是艾利斯哥哥才对
是入间大人
是哥哥
入间大人一点都不厉害
喂 快撤回这句话
碧欧蕾 莉莉
不好意思
没事
请不要在意
自从进入巴比鲁斯之后 艾利斯大人就变了
他从小就头脑聪慧 能熟练使用高级魔法
而且遵德守礼
由于他才能出众
他在无意之间散发着难以接近的气质
而在遇到入间大人之后
他竟为了入间大人挑战用讨厌的鱼做菜
得知入间大人通过终末考试之后
他也发自内心地为他感到高兴
他每天都过得很开心
简单来说
您家孩子不论在学校还是在家都只想着入间
这…
我并不会否定他
身为恶魔 服从于击败自己的对象是正确的
但是
要是能多关注一下周围 就能获得更多样的力量
从结果上来说 获得的力量也能帮到入间
希望他将来能发现这一点
确 确实如此
那么 关于师团活动…
请问 「将来」是什么时候啊
艾利斯大人什么时候能发现呢
哥哥更厉害
这个…
你们只要见到他很快就能明白了
入间大人比哥哥差得远了
我只能说短时间内比较困难
你说什么？
那我来把艾利斯大人从出生到现在的经历都告诉您
啊 这…
那个 听我说…
希望您能从中发现线索
不必了
请务必听听
最后还是花了一个小时
(欢迎回家)
下一个一定要速战速决
(欢迎光临)
欢迎我的老师
访问过了 告辞
慢着慢着
请留步
我走…
克拉拉的老师就是我们的老师
大家 让老师多教教我们吧
好
(教教我吧)
我有很多事情想问你
我我我我我的老师
教教我 教教我
我们为什么在唱歌
教教我
我哪知道
还有我们为什么在跳舞
说了不知道
也不知道为什么
(为什么)
就是想问很多问题
嗯嗯
您有兄弟姐妹吗
有 有一个哥哥
结婚了吗
还没有
爱好是什么呢
收集仙人掌
不要问我的事了
我的老师是大家的老师
什么事都想问问他
我的老师头发松松蓬蓬
这里瞅瞅 那里看看
左看右看 发现眉间皱纹
告辞
慢着慢着
你也真是性急
别 别咬我
我们不会亏待您的
里面有好多绘画本
不对 那是…
来画什么呢
还用说吗
动次打次
这什么鬼
你们几个
老师都拿你们没辙了 姐姐 光仔 奇宝
乌拉拉
非常抱歉
您这样伟大的恶魔 竟为了我姐姐而亲自来到这偏僻之地
(长子 乌拉拉)
实在荣幸至极
我会照看好弟弟妹妹们
请慢慢谈
这孩子是拐来的吗
是亲生的
我们家偶尔会诞生这种性格的孩子
明显就是基因在反抗
我家孩子表现怎么样 有没有给您添麻烦啊
是的 她时刻都在添麻烦
哎呀
总而言之 您家孩子往好的方面说是自由奔放
往不好的方面说就是没脑子
打击
哎呀
不过 既然能将身边的恶魔都带入自己的节奏
就说明她拥有较强的感染力
如果能掌控好自己的力量 学会察言观色
将来就一定能成才
能成才？
(察言观色)
察言观色
这是前提
(察言观色)
大家来让我们的老师教教我们吧
察言观色是什么
等…
不要啊
(两小时后…)
两小时后
拜拜
真是的
下一个一定速战速决
但毕竟访问的是问题儿童班学生的家
都不是能按常规方法应付的
(概布道场)
我们开始面谈
在此之前 请和我父亲切磋一番
我弟弟受您照顾了
…开玩笑
敢拿我钱包就掰断你的手指
明白
老师 快逃
结婚
金龟婿
姐姐 别这样
碰 干杯
给我起来
怎么样啊
哎呀 真棒
还剩最后一个
但这最后一个才是最大的难题
欢迎您 卡鲁耶格老师
(来玩吧)
请进吧 卡鲁耶格老师
那 那个…
理事长在哪里 快肃静地带我过去
不然那家伙会…
你好呀 卡鲁耶格
欧佩拉…学长
是的 我是欧佩拉学长
我是在学生时代和你度过了愉快时光的欧佩拉学长哦
混蛋
真是厚颜无耻
那 那个 两位是学长学弟的关系吗
是的 我们关系很好
哪里好了
你在害羞吗
怎么可能
你又瞎说
别过来
哎呀
爷爷
你们好像很开心啊
一点都不开心
你们看 这就是学生时代的卡鲁耶格老师
表情和现在一样
好怀念啊
这不爽的表情到现在都没变
肃 肃静
别说废话了 来面谈吧
卡鲁耶格从学生时代起口头禅就是「肃静」了
你是不喜欢吵闹吧
肃静
第八次了
进入巴比鲁斯的第一个月 就被高年级的找茬这么多次
(巴比鲁斯一年级 纳贝流士·卡鲁耶格)
而且 都是一些莫名其妙的理由
我很不爽 很不快
好强 把13个恶魔打进医院了
传说中打败666个恶魔的隐藏老大吗
巴比鲁斯的隐藏老大 是不是真的存在啊
难道就是他？
气死我了
(巴比鲁斯一年级 巴拉姆·希奇洛)
毕竟你很打眼
走路声音那么大 眼神又吓人
(巴比鲁斯一年级 巴拉姆·希奇洛)
喂
你没有印象吗 发火动手了什么的
我还没有闲到会故意制造麻烦事
也就是说 他们把我误认成了别人
据高年级学生所说
那家伙一头黑色卷发 头上一对角
打扮分辨不出是男是女
不是就是你吗
都说不是我了
那是不是别人惹了他们 把你卷进来了呢
只可能是这样了
那时还没有学生会 学校的纪律很差
是的
是这样啊
我一直很纳闷是把我误认成了谁
黑色卷发 一对角
打扮分辨不出是男是女
原来是你
那个学生 就是欧佩拉学长
头发是黑的 就像卡鲁耶格老师一样
不 我才是学长 所以是卡鲁耶格像我一样
只要闭上眼睛 那些事就能清晰浮现在我脑海
自那以后
我就经常叫你给我买面包 帮我拿东西
那你闭上眼睛说啊
我说 叙旧就到此为止吧
我们开始面谈吧
那我也参加
别过来 放开我
老师
我家孩子表现得还好吗
有没有被欺负啊
好好吃饭了吗
你就是想玩这一段吧
你好歹也是教育者吧
家长在问你呢
快回答人家
对对 就是就是
那个 对不起
您家的入间
在终末考试中成绩有了巨大的进步
在学校的表现…
虽然经常引发问题和事件
但他通过这些积累了经验和人脉
这对他来说 一定是一笔宝贵的财富
在魔具研究师团的活动 主要是整理与修理魔具
也在学生会进行了研修 经历了全新的挑战
调查得好详细啊
真厉害
喂 还给我…
你快看 入间
喂 我就是讨厌你的这一点
这一整本都是记录我的情况？
专门为我准备的？
这么说…
难道说 这种记录本…
每个人都有一本？
让卡鲁耶格当班主任果然是正确的
入间…他
拥有克服一切困难的力量
这是很宝贵的才能
但是
不要把责任和自我牺牲混为一谈
一定要注意
好的
卡鲁耶格老师
非常感谢
那我就此告辞
你不住下吗
我才不要
入间大人 您也希望老师能住下吧
是的
喂 你小子…
你小子？
竟对我的主人说话这么粗鲁 我可不能当没听见
我最喜欢毛茸茸的东西了
咦 这种地方居然有一张召唤贴纸
我再也不家访了
纳贝流士·卡鲁耶格
他是一位严肃的教师
感谢大家配合我昨天的家访
为表谢意
我决定增加你们终末日的作业
为什么啊 我的老师
看来需要重新安排和入间大人的日程了
坏 坏蛋教师
压迫我们就这么爽吗
爽
…也是一个阴暗的男人
(几天后…)
就这样 巴比鲁斯进入了终末日 也就是人界的暑假
放假之后 不知道要做什么了
早上好
早啊
早
阿兹 克拉拉 还有大家？
你们这是怎么了
入间大人 和我们一起…
去华特乐园吧
华特…乐园？
是那个游乐园吗
是的
抱歉 我们不请自来了 难道您已经有安排了吗
没有 谢谢你们 我很高兴
我们来开会商量要逛哪里吧
入间家好大啊
毕竟是理事长家 我们就穿校服来啦
我们只去入间大人想去的地方
真神奇啊
我一开始还那么不愿意去上学
遇到大家之后 我喜欢上了巴比鲁斯
此时的入间并不知道 在华特乐园即将发生大事
今晚我们是主角
满月照亮的舞台
将宴会之花献给你 欢迎 来玩吧
奇幻晚宴！
一成不变的无聊日常 连呼吸都已遗忘
期待越大 失望就越大 边找借口边找答案
啦啦噜啦啦
等我因钟声苏醒 就告诉你
好孩子不知道的秘密
今晚我们是主角
满月照亮的舞台
将宴会之花献给你
打开门
于黑夜起舞！
心怀大志 少年少女
以大干一场为梦想 开始表演
好
好什么好
您这是想去环游魔界吗
这么多怎么拿得了
可是 我还是第一次让入间去学校之外的地方呢
好担心
要是有什么事 要立刻联系我哦
这是和爷爷的约定便签
嗯…
我还得给你安排保镖才行
保 保镖？
很棒的保镖
眉间有幕间
(幕间)
(堆…)
好了 我来分拣出要带去华特乐园的物品
不需要 不需要 不需要…
那是入间第66喜欢的零食
那是第96喜欢的
不需要 不需要 不需要…
那是我送给他的第13个玩具 很有纪念意义的
确实是不需要带去游乐园
既然这样
我就和你一起去
不需要
爷爷
沙利文当场就被分拣出去了
(下集预告)
卡鲁耶格的家访很开心吧
他好像也很享受 真是太好了
(下集预告)
不过还真是怀念啊
尽情享受学生生活的巴比鲁斯时代
(下集预告)
下集 入间同学入魔了
华特乐园
(下集预告)
入间大人 您是第一次去游乐园吗
学生时代的回忆可是无价之宝
(下集预告)