在华特乐园度过的这段时间很开心
所以
我们会小心翼翼地破坏它
好了
狂欢开始了
恶魔居住的魔界 存在唯一一个人类 铃木入间 14岁
入间在恶魔学校巴比鲁斯讴歌学园生活
并确立了身为学生的野心 也就是目标
那就是 提升位阶
他的未来
究竟有什么在等着他呢
起来！起来！（来来）激情宝贝！
入间同学入魔了
起来！起来！（来来）激情！准备好了？
心跳加速 炫酷！你可真是开心！
又来又来 带劲！没办法！每天都很开心！
今天也愉快玩耍吧
摇晃！摇晃！摇晃双手（晃晃手）
不用担心 走自己的路！（哟！）
千方百计
解决烦恼 摇晃双手（晃晃手）
喜怒哀乐也一定会有
和大家一同分享 包裹隐藏起来
闪闪发光的笑容 目不转睛向前冲！
一时犹豫就有生命之危 命悬一线
只要有你在 就能把烦恼
抛开 抛开 抛抛抛抛
准备好了吗？
噢噢噢
起舞吧！我们是朋友！（牵起手！）
我还是
不！不！不满足！
（再来一次！）
起飞吧！别想逃！（时机已到！）
噢噢噢
我们还是
不！不！不满足！
（再来一次！）
激情燃烧 向前冲！
（魔兽袭击）
魔兽袭击
将时间稍微倒转
回到六指众袭击华特乐园的几分钟前
这也合适那也合适 穿什么都合适
太合适了 我真是太可怕了罗诺威
人类世界有没有这样的生物呢
穿习惯了罗诺威
感觉入间大人穿这个会很合适
不 这个可能更合适
这件衣服很适合魔王穿
踏着桑巴的节奏
你怎么了
喂 睡在地上还是不太好吧
暖暖的 不对劲
暖暖的？
这是怎么回事
这个华特乐园的地面
有三个地方聚集了异常多的魔力
就像鸟巢一样
成年鸟一直在保温的感觉
（睡床（My Area））
阿加雷斯·皮奎罗 家族能力 睡床
可以操控各类地面的状态
（睡床（My Area））
保温？
罗罗罗？
为了孵蛋
孵…
蛋？
围起来
这是…
入间大人
（赤龙（Carmine dragon））
那是…魔兽？
好巨大
各位游客 请到这边来
华特工作人员会引导各位
大家都没受伤吧
没事
多亏阿加雷斯把地面变成了墙壁
我都说了吧 地面不对劲
谢谢你罗诺威
烦死了
总之 我们快去避难吧
不对 阿加雷斯刚才说…
有三个巢
报 报告
华特乐园多处出现魔兽
共有三头
魔兽共有三头
（黄鼠（Panther rat））
（青牛（Mountain bull））
那是什么啊
不 不好了
快撤 这里很危险
抓紧时间
和其他人联系上了吗
联系不上
是躲还是逃
总之抓紧时间
卡鲁耶格老师
我们该怎么做才好
我想了一下
请说
我还没有玩尽兴
什么
巴比鲁斯教师守则
「必须时刻将培养学生放在第一位」
原来如此
你们运气不错
不应该浪费这个机会
我带领下的四人组 非常适合进行合作训练
而且这是个难得的机会
可以全力使用魔力攻击那么巨大的靶子
不 不是吧
这恶魔在说什么 在说什么啊
你在开玩笑吧
说得就像让我们去和那东西战斗一样
做好准备吧
尽情玩一场吧
严肃地玩一玩这个娱乐设施
切路西鲁
在巴比鲁斯一年级学生的魔法课上
主要教授变化和感知类的简单魔法
先打好基础 提升适合自己的魔法
升上二年级之后 才会开始魔法的应用和实战
也就是说…
我们还没学过攻击魔法
不行不行不行不行
会死的 要死了
那种魔兽要怎么打啊
危险
谢了 卡姆依
没事没事
（窜来窜去的 碍事（怒））
「窜来窜去的 碍事」
它是这么说的
（窜来窜去的 碍事（怒））
它生气了
（翻译（和睦相处））
卡伊穆·卡姆依 家族能力翻译（和睦相处）
可翻译所有生物的语言 并进行对话
（翻译（和睦相处））
卡姆依 利特
概布·五右卫门 家族能力 风太刀（镰鼬）
（风太刀（镰鼬））
将风聚集而成的透明刀身 变换自如
五右卫门
千钧一发啊
谢了 得救了
感激不尽
没事没事
风太刀
我们当中唯一具有攻击性的能力
唯一？
对 唯一的攻击型家族能力
（盗视（Pit））
我的家族能力是盗视
（翻译（和睦相处））
卡姆依的是翻译
（感觉夺取（Controller））
利特的是感觉夺取
都是感觉型的 无法用于肉搏战
不过可以使用简单的魔法
利特 你可以夺取它的视觉吗
夺取哪个
随便挑一个
感觉夺取
使用利特的感觉夺取 夺走他的视觉
喂 喂
这边这边
对 没错
用卡姆依的翻译 吸引它的注意力
抱歉在你兴奋的时候打扰你了
很遗憾我不是女人
就让我来稍微和你较量一下吧
然后
进入死角
拉·费尔
飞吧 火焰风太刀
太好了
打中了
应该很有效果吧
成功了
让它更愤怒了
老师 老师
救命啊
要死了
救 救命
真是的
为什么动不动就依赖我
教师
领队
监督者
班主任
这可是难得的娱乐设施
非要说的话就是 把学到的知识全部用上
这样一来 即使是你们也有胜算
老师
这太抽象了吧
对了
根本没有靠谱的大人
自己的性命 必须自己保护
正是
对
好肮脏 大人好肮脏
会保护小孩的大人全都是幻觉
我的人生真短暂
卡鲁耶格队 将何去何从
（乌拉波拉斯监狱）
你们的目的是什么
是营救
营救囚犯
总之快往地面加派人手
魔关署呢 魔兽对抗部队还没到吗
不好了
第二层被入侵者扫荡了
你说什么？
牢 牢房的锁被打开
血祭他们
囚魔们逃出了牢房
在他们用魔法之前 靠数量压倒他们
囚魔在监狱内逃跑
快封锁出入口
绝对不能让他们进入游乐园
和计划一样 逃到牢房外面来了
我们要帮助六指众 给魔界带来混沌
首先是袭击华特乐园
喂 你怎么了
真 真的要去上面吗
上面有那家伙在…
那家伙…
特里同吗
乌拉波拉斯监狱中 越往上层走 看守就越强
（4 看守室 牢房 3 看守室 牢房 2 看守长室 1 看守室 地面）
其中 囚魔们最畏惧的是…
副看守长 握手的特里同
（握手的特里同）
特 特里同可是连龙的脖子都能拧断
就算是六指众也打不过吧
是啊
就算是六指众 被特里同握住就完蛋了
他们一定正在激烈地战斗
不可能
我的「握手」可是能握碎万物的家族能力
怎么 怎么可能会对这么小的老头子没用
不好意思
这就是你和我的力量
巨大的实力差距
你就应该学习我 认清自己的身材
小鬼
休大人真厉害
上面的魔兽们好像也闹得挺欢的
它们是我们用魔力为饵料培育大的召唤兽
不把华特乐园化为灰烬 是不会停下来的
工作人员和游客应该都束手无策
要是有恶魔敢和那些魔兽对抗
要是有呢
那就是勇者
勇者啊
别推别推别推
喂 别推我
去吧去吧去吧
去什么去啊
别客气
我没客气 没客气啊
千万别推我啊
不…
不好啊
刚才好险啊
可怕 超可怕
话说为什么我要站在最前面啊
因为你是队长啊
什么 你在说什么
（吉莫）
贾贾 你的位阶不是吉莫（3）吗
干掉它吧
队长
大哥
你们在这种时候就来计较位阶
平时明明根本不在乎…
我们只能依靠你了
拜托了
请一定要帮帮我们
喂喂 放过我吧
拜托什么啊
不要啊
我 我…
喂 小鬼头 你最近还好吗
那就好
再见
你干什么啊
钱包不见了 手表也是
又中招了
可恶啊
在我们家 实力决定一切
拿东西的人没错 丢东西的人才有错
哥哥总是这样
小鬼头 你回来了
回得真晚
这是我的房间
酒品差 沾花惹草
疯狂侵占我的领域
他让我怒不可遏 只想把手指插进他鼻孔把他甩出去
你还在骑带辅助轮的自行车吗 小鬼头
但我却无可反驳
要到什么时候才能拆掉啊
只因为他的实力比我更强
可恶
要是我有弟弟妹妹 一定要温柔对待他们
所以 你们别这样
你们要是这样依赖我 叫我大哥 用这种表情求我
我就会…
开心到极点
贾贾
快看 那些期待我的恶魔露出的纯洁表情
不要站最前面 不要站最前面 不要站最前面 不要…
我要是打头阵 绝对会死
我只能死在女性怀中
好吧
大哥… 不对
我会想办法的
可恶 做领队好羞耻啊
拜托你了 炮灰
不愧是大哥
不过要怎么办
我们这种水平的魔法一点效果都没有
它到底想做什么啊
是要搞多少破坏啊
我们的能力
风太刀
翻译
感觉夺取
到底该怎么利用
贾兹
卡鲁耶格老师
你脖子上的那东西只是装饰吗
对了
说不定能赢
我们引导各位前往安全地带
不知道一起来的妹妹他们怎么样了
能联系上救助中心吗
不知道
好吵
罗罗罗诺威
和大家联系上了吗
还没有
怎么了
那个 我…
不过啊 一下出现三只魔兽 怎么想都是人为的吧
是啊
是这样吗
嗯 那是召唤魔兽
是有人召唤出来的
从魔兽的大小来看 犯人不止一人
你怎么了 从刚才开始就不对劲
没事吧
不知道
但是
我现在心里很烦躁
救命
谁来 谁来救救我们
拜托了 救救我们
小孩子？
只有你一个吗
和我一起玩的孩子还在里面
可是 瓦砾太多我进不去
拜托了 救救他们
不好了
我这就去救你们
没办法吧
我可不想受伤
早就没救了吧
谁要去救他们啊
就是就是
为 为什么
这就是恶魔
把自己的欲望放在第一位
对与自己无关的恶魔十分冷漠
对自已没有好处 就不会行动
入间 你没事吧
各位 请不要靠近建筑物 跟上我们
你们不去救那孩子吗
他就在眼前求救啊
我们没有人手去救他们
好了 请退后 我们撤离了
各位请走这边
没问题吧
请跟我来
远吗
请不要靠近建筑物 走这边
真是的
入间大人
入间大人 您没事吧
阿兹
魔机借我一下
入间大人？
我知道了
心中烦躁不已
这种感情
原来我一直都在…
都在…
入间大人
我一直都在生气
今晚我们是主角
满月照亮的舞台
将宴会之花献给你 欢迎 来玩吧
奇幻晚宴！
一成不变的无聊日常 连呼吸都已遗忘
期待越大 失望就越大 边找借口边找答案
啦啦噜啦啦
等我因钟声苏醒 就告诉你
好孩子不知道的秘密
今晚我们是主角
满月照亮的舞台
将宴会之花献给你
打开门
于黑夜起舞！
心怀大志 少年少女
以大干一场为梦想 开始表演
幕间
嗷呜 嗷呜
怪兽装扮也很适合入间大人
快看 这英姿
嗷呜 嗷呜
我只能这么说了
我被您折服了 入间大人
发送
我看看
「谢谢你 同道中人
我把这张照片设置成魔机的壁纸了」
…吗
恭喜你 英子
（下集预告）
入间 汝怎么了
再不快些撤离 魔兽就要来了
（下集预告）
什么 汝在生气？
要去救孩子们？
（下集预告）
原来如此 有点意思
既然余之劲敌要这么做 那余萨伯诺克·萨布洛也必须这么做
（下集预告）
下集 《入间同学入魔了》
「这感情名为」
（下集预告）
这也是余成为魔王之霸道的序章