速报
华特乐园出现了灾害魔兽
赤龙
黄鼠
青牛
是以上三只
具体情况正在调查 本台将会跟踪报道
恶魔居住的魔界 存在唯一一个人类 铃木入间 14岁
入间在恶魔学校巴比鲁斯讴歌学园生活
并确立了身为学生的野心 也就是目标
那就是 提升位阶
他的未来
究竟有什么在等着他呢
起来！起来！（来来）激情宝贝！
（入间同学入魔了）
起来！起来！（来来）激情！准备好了？
心跳加速 炫酷！你可真是开心！
又来又来 带劲！没办法！每天都很开心！
今天也愉快玩耍吧
摇晃！摇晃！摇晃双手（晃晃手）
不用担心 走自己的路！（哟！）
千方百计
解决烦恼 摇晃双手（晃晃手）
喜怒哀乐也一定会有
和大家一同分享 包裹隐藏起来
闪闪发光的笑容 目不转睛向前冲！
一时犹豫就有生命之危 命悬一线
只要有你在 就能把烦恼
抛开 抛开 抛抛抛抛
准备好了吗？
噢噢噢
起舞吧！我们是朋友！（牵起手！）
我还是
不！不！不满足！
（再来一次！）
起飞吧！别想逃！（时机已到！）
噢噢噢
我们还是
不！不！不满足！
（再来一次！）
激情燃烧 向前冲！
（这感情名为）
这感情名为
原来我…
我一直都在…
我一直都在生气
阿兹 魔机还给你
入间大人？
你等等 危险
入间同学
入间大人
全都躲开了
（压倒性的危机回避能力）
压倒性的危机回避能力
入间从小到大克服了各种各样的艰难困苦
拥有超乎常人的躲避危险的能力
居然毫发无伤 骗人的吧
好厉害
谢谢你 大哥哥
还有孩子被困在里面了吧
嗯…
入间大人
入间同学
冰淇淋很好吃
娱乐设施也很好玩
有很多有趣的东西
虽然迷路了
但也经历了美好的邂逅
和大家在一起很开心
非常非常开心
可突然就被破坏了
这也太不讲理了
我应该是在生气
所以
我要对这不讲理的事发起反击
大家都去避难吧
你去大家身边吧
嗯
那个 我去了
听到了吗 他好像生气了
我竟没有察觉到他的怒气 真是我最大的失误
让开
谨遵入间大人之意愿
入间大人
大家…
我们和您一起去
作为劲敌 当然要站在同一个舞台上
我赞成把吵闹的源头收拾掉
唉 你们还真是一群问题儿童
好了 我们去营救孩子们吧
好 好的
罗诺威并不想去
艾梅莉小姐 请带大家去避难
那你呢
这里就交给我吧
保护入间大人的好朋友 也是我的使命
大 大人真是太可靠了
请抓紧时间
拜拜
好的
好了
你这孩子
真是太不会看气氛了
哎呀
身体很柔软
攻击的效果不是很好
既然这样
我就稍微拿出点真本事吧
艾梅莉小姐？
我把瓦拉克她们平安送到避难的队列里去了
作为巴比鲁斯的学生会长
我不能在这种事态面前临阵脱逃
这后背还真是可靠
她在搞什么啊
（翻译（和睦相处））
我的能力是翻译
这一能力的本质是统率生物
（翻译（和睦相处））
幸亏附近有怪鸟园
毕竟同为鸟类
向上
很好 它被诱饵吸引了注意力
请快一点
数量太多了 我的魔法无法持续太久
向左
好 我们上
嗯
拜托你们了
夺走了
你的耳朵…听觉是我的了
夏克斯家家族能力 感觉夺取
（感觉夺取（Controller））
可以将对手的五感变成自己的
好吵
你 你没事吧
那只大家伙的听力 一个劲往脑子里钻
居然要和那种魔兽战斗 真是莫名其妙
但是 听了贾贾的计划之后 我觉得能赢
不对 是有了想赢的欲望
作为赌徒 当然只能上了
我没事 你快点
还差一点 加把劲
接不下敌人的攻击
那就
卸掉攻击
卸掉了
贾兹阁下也到了
好厉害 真的走到这一步了
之后就是…
给你
这是？
「破耳笛」
可以向周围发出强力的音波
注入的魔力越多 它就越能发出令恶魔头痛欲裂的不快爆音
要被抓住的时候就吹它吧
不过 因为失手而吹响它的话
（※ 「破耳」和「耻辱」日语发音相同）
那就和这个笛子的名字一样 是「耻辱」
这可不是耻辱 蠢哥哥
贾贾 我要把听觉还回去了
听觉恢复的瞬间
在一片寂静中…
听到最大魔力注入的最高音量
它 它不动了吧
这么说
我们 我们…
赢了
真的假的
贾贾 你好厉害
计划很成功
虽然比不上对女性的心动感 但确实让我心跳加速了
不 不是 大家都很厉害
我们是不是很强啊
好厉害 除了厉害就想不到别的词了
好耶 胜利的击掌
大获全胜
就因为你们这副样子
所以说你们还太嫩
步骤很差 连最低限度的防御都做不好
评分是
贾兹40分 利特30分 卡姆依30分 五右卫门35分
勉强及格吧
刻耳柏里欧
降手
不是吧
话都说不出来了
大人…好厉害
很开心吧
快给我过来 拍照了
卡鲁耶格队 大获全胜
（紧急避难所（活动大厅））
我们会依次引导各位离开公园 还请稍事等待
依次？要什么时候才能出去啊
真头疼
肚子饿了
哎呀哎呀 没事吧
挠啊挠
要是魔兽冲到这里来了…
好想快点回去
逃跑吧
这里也不一定安全
对不起 艾丽莎 我离开一下
孩子们就拜托你了
哎呀 艾梅和克拉拉也不在
我一个人可怎么办啊
没事没事 不怕
是 是魔兽
快逃
怎么办
有谁来…
没事的
你是…
恶斗露…库洛姆？
库洛姆？
是本尊耶
对 我是恶斗露
恶斗露的使命是给大家带来笑容
我…
要为了他人而引人注目
大家听我说
外面有魔兽
大家都很害怕 很不安吧
好可爱
但是你们冷静一点
冷静下来好好想想
好可爱
魔兽真的有那么可怕吗
大家
好可爱
是魔兽更可怕 还是我更可爱
好厉害
（恶（恐惧））
消除了大家的「恶」
好 开始啦
恋爱中的少女 最强无敌
做好准备了吗
让我来将你俘虏
超级无敌可爱库洛姆
巨大的獠牙 尖锐的利爪
一点都不可怕
不要小看我哦
熊熊燃烧的这颗心 我就是最强无敌
我要把这里的大家都变成我的俘虏
所以 外面的魔兽就拜托你们两位了
熊熊燃烧的这颗心 我就是最强无敌
心跳加速到100%
我来压制住它
欧佩拉先生 你趁机去救瓦拉克
可是…
（变化）
切路西鲁
没事的
额头
它的身体很柔软 但只有那个地方很坚硬
那里应该是它的弱点
知道了
在那一瞬间 就能使出无头口魔法
不愧是法伏（6）阶 巴比鲁斯学生会长
斯皮雷特
哦 佩拉大人谢谢你
小鲜红好厉害
让我想看一看了
她的实力究竟如何
我也开始反击吧
你这种四处撒野的害兽
就让我赌上阿萨兹勒家的荣耀 将你击溃
让你见识一下
阿萨兹勒·艾梅莉的家族能力
艾梅莉小姐 当心 它要跳了
我不会被击垮
（而且 我）
而且 我
很强
（很强）
原来如此 这就是…
阿萨兹勒家 家族能力幻想王 （Romantister）
（幻想王（Romantister））
只要坚信自己很强 就能将原本的力量发挥至极致
（最强）
（幻想王（Romantister））
是意志坚定 想象力丰富的阿萨兹勒家拥有的最强鼓舞魔法
（最强）
（幻想王（Romantister））
是意志坚定 想象力丰富的阿萨兹勒家拥有的最强鼓舞魔法
（无敌）
（幻想王（Romantister））
是意志坚定 想象力丰富的阿萨兹勒家拥有的最强鼓舞魔法
有趣
幻想王是终极自我暗示魔法
巨大的獠牙 尖锐的利爪
因此 只要对对手产生畏惧便必败无疑 是把双刃剑
一点都不可怕
而她年纪轻轻 就能在大型魔兽面前熟练使用这魔法
不要小看我哦
熊熊燃烧的这颗心 我就是最强无敌
简直就是…
钢铁般的意志
熊熊燃烧的这颗心 我就是最强无敌
心跳加速到100%
恋爱中的少女 最强无敌
赢了吗
不 对手还有余力
恋爱中的少女 最强无敌
恋爱中的我 无敌可爱
不明气体 毒气吗
锁定视线 决不移开
艾梅莉小姐
即便死死咬住 也要将你俘虏
没有问题
（没有 问题）
即便死死咬住 也要将你俘虏
没有问题
恋爱中的少女 最强无敌
（没有 问题）
真是惊人 居然连毒气都没有效果
恋爱中的少女 最强无敌
做好准备了吗
这是多么坚定的想象
让我来将你俘虏
将你俘虏
巨大的獠牙 尖锐的利爪
她好像…在唱歌？
以前在恶斗露演唱会上听过的这首歌
巨大的獠牙 尖锐的利爪
一点都不可怕
不要小看我哦
一直在脑海中回响
熊熊燃烧的这颗心 我就是最强无敌
这歌词能鼓舞我
心跳加速到100%
恋爱中的少女 最强无敌
（最强无敌）
最强无敌
恋爱中的少女 最强无敌
恋爱中的我 无敌可爱
锁定视线
锁定视线 决不移开
即便死死咬住 也要将你俘虏
超级无敌可爱库洛姆
小鲜红 好厉害
呀地打倒了它
呀地棒呆了
等等
呀地
你怎么了
超负荷战斗让身体发出了哀嚎
幻想王是能突破能力限制的魔法
对身体的负担很大 会变成这样很正常
抖个不停
请不要这样
真丢人
不会的
尚未成熟说明还有成长空间
你做得很好 前途无量
谢谢
毕业之后要不要来我这里 在理事长手下工作呢
让我来帮助你成长吧
你夸我前途无量 我感到很荣幸
不过 我已经决定毕业后要协助父亲的工作了
哎呀 是吗
我还想你要是来了 我们家一定会更热闹更有趣呢
真遗憾
别这么说
我们家？
等等 在理事长家工作不就意味着…
我回来了
和入间住在一起？
要先吃饭还是先洗澡呢
那就…先吃饭
那不就等于是…结婚吗
结 结婚 结婚…
那就请忘记这件事…
我毕业后的事确实是已经决定了
但是
难得你邀请我 我也不能辜负了你的期待
人生偶尔也是会改变主意的
这件事就先「保留」
好的
结 结婚
她还有那么大的力气啊
抖个不停
话说回来 你为什么会在这里
我觉得你们会需要武器 就来帮忙了
这怎么行 刚才太惊险了
对不起
那可以麻烦你拿一个武器吗
哦 佩拉大人 你想要什么呀
秘密武器
一定会有恶魔来救我们的
可是…
打开吧
找到了
已经没事了
这蜥蜴还真能吼
怎么 汝怕了吗
想逃也可以的
开什么玩笑
你才是 要是害怕就逃吧
别瞎说
余可是未来的魔王 岂能临阵脱逃
那就冲上去粉身碎骨吧
别拖后腿
今晚我们是主角
满月照亮的舞台
将宴会之花献给你 欢迎 来玩吧
奇幻晚宴！
一成不变的无聊日常 连呼吸都已遗忘
期待越大 失望就越大 边找借口边找答案
啦啦噜啦啦
等我因钟声苏醒 就告诉你
好孩子不知道的秘密
今晚我们是主角
满月照亮的舞台
将宴会之花献给你
打开门
于黑夜起舞！
心怀大志 少年少女
以大干一场为梦想 开始表演
恋爱中的幕间
给 破耳笛 别弄丢了
不会的
不过用旧的笛子就扔给我 总觉得很不爽
本大爷怎么可能用这种东西 又不是吹笛和尚
这还是新的呢
我也一辈子都不会用的
那你要是用了就罚钱
怕你不成
事后 贾兹想起罚钱的约定 哭了出来
（下集预告）
克拉拉和艾梅莉小姐 还有其他人都没事吗
不知道他们平安逃离了没有
（下集预告）
我们这边多亏阿兹和萨伯诺克 顺利救出了小孩子…
为什么在和魔兽战斗啊
（下集预告）
巴拉姆老师都说不要靠近了
下集《入间同学入魔了》
（下集预告）
「最强的矛」
不可以打架 阿兹 萨伯诺克
（下集预告）