余可是未来的魔王 岂能临阵脱逃
那就冲上去粉身碎骨吧
别拖后腿
起来！起来！（来来）激情宝贝！
（入间同学入魔了）
起来！起来！（来来）激情！准备好了？
心跳加速 炫酷！你可真是开心！
又来又来 带劲！没办法！每天都很开心！
今天也愉快玩耍吧
摇晃！摇晃！摇晃双手（晃晃手）
不用担心 走自己的路！（哟！）
千方百计
解决烦恼 摇晃双手（晃晃手）
喜怒哀乐也一定会有
和大家一同分享 包裹隐藏起来
闪闪发光的笑容 目不转睛向前冲！
一时犹豫就有生命之危 命悬一线
只要有你在 就能把烦恼
抛开 抛开 抛抛抛抛
准备好了吗？
噢噢噢
起舞吧！我们是朋友！（牵起手！）
我还是
不！不！不满足！
（再来一次！）
起飞吧！别想逃！（时机已到！）
噢噢噢
我们还是
不！不！不满足！
（再来一次！）
激情燃烧 向前冲！
（最强的矛）
最强的矛
快点逃离这里吧
不知道阿兹和萨布诺克有没有事
虽说是诱饵 也只是吸引注意
由余去对付蜥蜴
我也叮嘱他们不要靠近了
怎么能交给你这大大咧咧的家伙
绝对不会攻击…
狱上的…
创生…
（创生铁斧）（狱上的业火）
业火
铁斧
（创生铁斧）（狱上的业火）
我比你更快
余的攻击更深
深也是我比你的更深
不 余的一击要更重
再说了 速度才是最重要的
什么 你在看哪里
他 他们在吵架吗
深度也很重要
我都那样叮嘱他们了
我更强
我是不是没有教师的威严啊
见识到我炽热的火焰了吗
看到那道深深的伤痕了吗
不会的
入间大人
您顺利救出孩子们了啊
喂 汝在做什么 我们话还没说完…
既然入间大人生气了
那我的使命就是…
爆焰
喂 汝差点就打到余了
真可惜
可惜是什么意思？
都烧焦了
只能怪你自己待在了我魔法的攻击范围内
你很碍事 退下吧
创生
雨枪
你这家伙
不好 手滑了
我…
要将胜利献给入间大人
你就闭上嘴看着吧
上吧 戈耳工蛇
我拒绝
你终于变成好男人了啊 首席
（湿漉漉）
你个混蛋 居然真的动手了
好厉害
谁叫汝在那种地方
别把我给打湿了
水马难得出场一次 你别碍事
虽然又吵起来了
准头太差了
他们压制住了赤龙
那还只是巴比鲁斯的一年级啊
居然把我浇成了落汤鸡 我决饶不了你
真是后生可畏
用汝自己的火焰魔法烘干不就行了
不过 不能大意
我也必须快点去帮他们
不好
好可怕的魔力喷射
入 入间大人
巴 巴拉姆老师
巴拉姆老师防住了攻击啊 太好…
他在喊着什么
首席 快躲开
阿兹 快逃
阿兹
来不及了
那个瞬间…
我想到了一句话
你太习惯身处危险中
我一直觉得
不论遇到怎样的危险 都总有办法解决
但是 我现在不是一个人
危险同样也会降临到珍视的朋友身上
这么理所当然的事 我却一直没有意识到
入间同学 入间同学
入间同学
快看
你…
萨布诺克
他在危机关头制造了墙壁 挡住了攻击
造出的盾牌都被熔化了
为什么要救我
你大可以把我当诱饵去攻击它啊
居然不惜受这么重的伤 为什么
那还用说吗
这种情况下 如果能在那样的危机中搭救你
那不是帅爆了吗
帅…什么？
不需要道谢
身为魔王 帅气是理所当然的
这边
还能喷火啊
这蜥蜴把戏还真多
话说回来 汝还能动吗
那是当然
魔力也还有剩 没问题
好 那就…
撤退
你说什么呢
都到这一步了
你不耍帅了吗
要是你不去 我就一个人去
这就是汝的野心吗
野心？
如果战胜它就是你的野心 那余不会阻止汝
但那样一来 汝很可能会死
余学到了
他教会了我赴死的决心和自身的稚嫩
因为余真心想成为魔王 所以才改变态度 付之以行动
余有自信说自己成长了
而汝呢
明明实力不凡 却总是被入间吸引了注意力
丝毫没有成长
汝的野心是什么
是这场战斗的胜利吗 不是吧
是成为不论面对何种强敌都绝不弯折的利器
是成为入间的矛吧
不要弄错了自己的野心
大笨蛋
闪开
炎之泷盾
（炎之泷盾）
我把剩下的魔力全部用掉了
要逃的话 这样是最好的
唯独这次 你是…正确的
是我太愚蠢
好
逃吧
在大火的掩护下 它好像找不到我们
喂 你就不能用使魔水马逃走吗
不行的 余已经没有用来召唤的魔力了
汝呢 怎么不飞啊
我没有体力了
我们都精疲力竭了啊
那个…你的背
就是…我很感谢你救了我
你是趁着这股劲头说的吧
烦死了
要是没有劲头我才说不出口
我本来就很丢人了
汝说什么
我们现在…
可是帅到了极点
不好 是光线
要是被它扫射过去 根本躲不开
巴拉姆老师
你们做得很好 都活了下来
接下来 就交给我了
萨布诺克 阿兹
入间大人
那个…
还活着
太 太好了
对不起
我才要道歉 我太天真了
我应该要更有危机感才对
您 您在说什么呢 都怪我擅自行动
不 因为我把大家卷了进来
不不不
是我…
有完没完
快逃吧
要是继续待在这里
会被波及的
（木树龙）
木树龙
滴滴草的同类
只要向小小的种子里注入魔力 便能迅速成长
大腿根部
脖子
角的根部
我是生物学教师
对你的长处和弱点都了如指掌
对 火焰确实非常克制草木
但是
太弱了
这木树龙可是由我的魔力构成
和你体内的魔力
密度大不相同
竟敢伤害我的宝贝学生
你让我卸下了枷锁 好好后悔去吧
老师
大家
你好厉害
你们没事吧 没有瓦砾飞过来吧
我们没事
碾压魔兽的力量
正可谓 绝不会弯折的矛
我们能得救都是多亏了这孩子
那个 巴拉姆老师
下次能请您教我魔法吗
只教汝一个也太不公平了
也请指导余
我是为了入间大人
余是为了成为魔王
你和我的志向根本不一样
我是不是被崇拜了
什么
（合成魔兽）
大家 都到我身后来
艾梅莉小姐
还有欧佩拉
好可怕的威力
你们没事吧
还好吗
你们怎么在这里
循着气味找来的
因为您使用的香水气味很独特
不过 不来不知道
这是什么啊
刚才的光像是魔力的集合体
能像以前一样 帮我们一把吗
欧佩拉学长
当然可以
但是 只有我们两个可能还是有点够呛
嗯…
哎呀 这里居然有秘密武器 使魔召唤贴纸
老师
魔兽发着光飞走了
不管了吗
我已经尽兴了 之后的事不管了
可是
少啰嗦
我一步都不会离开这里
喂 入…
卡鲁耶格 我们像以前一样齐心协力打败敌人吧
喂 是你干的吧
魔兽合体了 情况很糟糕 毛茸茸
卡鲁耶格 必须快点消灭它才行 毛茸茸
超好摸 毛茸茸的
喂 你冷静点 希奇洛
毛茸茸 毛茸茸…
喂 入间 快解除召唤
不可以
要是解除召唤 他就会回到原来的地方去了
好了 我们去消灭它吧
为什么连我都要一起
别生气了 也算是在使魔状态下使用魔法的试验
喂
入间大人 你们请退后
好
这可值得一看啊
是啊
居然能这么近距离地…
目睹高位阶恶魔联手战斗
紧张不起来啊 太可爱了
还不是你害的
但是 对手是三只魔兽变成的合成魔兽
就算是他们三个
也必定是一场激战
两位 我们上吧
这场战斗 一定会十分漫长
怒火…
成长树的…
看门狗的…
飞踢
紧拥
钩爪
秒…
秒杀？
与其叫联手…
不如说是…
分别把它暴揍了一顿
刻耳柏洛斯…变成小狗了
确实还挺可爱的
大人还真是…
这可有趣极了 卡鲁耶格
毫不留情啊
不过 这样就总算…
老师
魔兽全灭了？
有数个高位阶恶魔？
喂 有点不妙吧
我们不是计划让华特乐园化为废墟的吗
把计划稍微提前
其他的没问题
不管上面了吗
嗯
那孩子可是我们几个顽固恶魔的魔力养育大的
越到最后 越会垂死挣扎
居然还活着
不对 这是…
它在压缩全身的魔力
是想将所有魔力一口气喷出来 和我们同归于尽
阿加雷斯
陷下去吧
跳进去
光线会将地面烧成灰烬
躲在地面之下就能将伤害降到最低
要是那么巨量的魔力被喷射出来
华特乐园的一半恐怕将化为灰烬
等一下 那个方向是…
是避难所
至少让它改变一下攻击方向
这种事我们也能做到
那就直接朝脸上打
住手 一群蠢货
那东西已经是魔力构成的发射台了
要是攻击它 就会当即爆炸
但是 那样一来…
有办法通知避难所吗
太远了
就算通知到了 也没时间逃离
怎么会
就没有能做的事了吗
不行 来不及了
不行了
要发射了
还不快给我住手
你这蠢货害兽
这 这华特乐园可是我伟大的父亲建造的最棒游乐园
或许有人还是第一次见
睁开双眼仔细看清
这 这华特乐园可是我伟大的父亲建造的最棒游乐园
也是我的庭院
睁开双眼仔细看清
我是来自叶子花林深处
也是我的庭院
你不光毁坏它 还要伤害我的子民
我是来自叶子花林深处
你 你个暴徒
竟敢践踏我们的「愉快」
我是来自叶子花林深处
欢乐城堡的太阳王子
竟敢践踏我们的「愉快」
亲爱的
我罗诺威·罗米耶尔绝对饶不了你
看来你已经被我我我高贵的风度吸引
来吧
看过来
看来你已经被我我我高贵的风度吸引
祝贺你
我生来注定备受瞩目
快
看着我
我生来注定备受瞩目
我生来注定光芒万丈
看着我
热风之吻
（瞩目（个人魅力））
看着我
家族能力 瞩目
热风之吻
（瞩目（个人魅力））
惊艳的斗牛士
家族能力 瞩目
（瞩目（个人魅力））
惊艳的斗牛士
能瞬间吸引周围的注意力
（瞩目（个人魅力））
惊艳的斗牛士
爱你哦
（瞩目（个人魅力））
能瞬间吸引周围的注意力
爱你哦
罗诺威·罗米耶尔
干得漂亮 它的头偏离避难所了
可是 罗诺威学长会…
罗诺威·罗米耶尔
前进
可是 罗诺威学长会…
我没有想之后的事罗诺威
罗罗罗…
罗…
罗？
那个蠢货
入间
入间大人
今晚我们是主角
满月照亮的舞台
将宴会之花献给你 欢迎 来玩吧
奇幻晚宴！
一成不变的无聊日常 连呼吸都已遗忘
期待越大 失望就越大 边找借口边找答案
啦啦噜啦啦
等我因钟声苏醒 就告诉你
好孩子不知道的秘密
今晚我们是主角
满月照亮的舞台
将宴会之花献给你
打开门
于黑夜起舞！
心怀大志 少年少女
以大干一场为梦想 开始表演
来看幕间
卡鲁耶格老师在哪里
找到啦
别闹
第二问
卡鲁耶格老师在哪里
找到啦
快别闹了
（下集预告）
阿斯莫德同学和萨布洛同学居然在请求我的指导
我有点…不 是非常高兴
（下集预告）
我是不是有点被崇拜了啊
好
（下集预告）
那之后我要把我的毕生所学全部教给他们
下集《入间同学入魔了！》
（下集预告）
（一言为定!!）
（最后 今天一天要和大家玩得开心!!）
下集《入间同学入魔了！》
（下集预告）
（一言为定!!）
下集《入间同学入魔了！》
（下集预告）
（一言为定!!）
「我的欲望」
（下集预告）
（一言为定!!）
「我的欲望」
（下集预告）
不对 现在必须先消灭魔兽