来选一个吧
我们店里的羊羹很好吃哦
是吗？那我选一个试试吧
太好了 请带一下这位客人
辛苦您啦
你工作得很认真呢
那当然
别做太过火的事情啊
您不用担心
那我先走了
自从江户进入明治时代以来
根据新政府的改革
京都的禁令都被废除了
这个国家正在进行巨大的变化
欢迎回来
真不安呐
急急如律令
姓名 猫丸
种类 猫妖
出身地 上海
年龄 300岁
您已经被记录进了妖怪户籍蒲
恭喜您
从现在开始请随身携带许可证
不携带则会触犯法律并受罚
明白了！
我不在的这一段时间
京都的变化真大啊
您的信件
谢谢
龙之介
我吧许可证拿来了
哈哈 不愧是文明世界
妖怪也能和人一样登录 进户籍蒲
就是说我现在可以和人一样生活了
没错
就是说以前生活在黑暗世界的妖怪
可以光明正大的和我们一起生活了
这个世界真是越来越开明了
对吧 猫...咦？
猫丸
姐姐 请再给我来一份
好的 请稍等
猫丸你在干什么！
又要了一份吃的
不是这个!
因为从今天开始我可以和人一样消费了嘛
你有钱吗
没有
让您久等了
那个钱..
开始吃吧
那是什么
哪个是机动新选组
新选组
似乎是专门负责抓捕无许可妖怪
然后登陆户籍蒲的队伍
无许可妖怪？
猫丸 我们去看看
真好吃啊
等一下
无许可妖怪
糟了
扰乱今日的治安的家伙
我机动组新成员
那个...
近藤勇子绝不原谅
只是一只小河童啊
你快点去户籍所哪一张许可证吧
不用害怕啊 我又不会吃了你
我都说了什么都不会做
等等
这个笑声
美姬
从旧时代而来 了解新时代
在这个世态炎凉的世界
唯一逆流而上的美少女
保护公主安全的华丽的骑士
田中右近
我是铃木左近
火锅里面要放白菜哦！
这个情况就有我们接受了
你们这帮人 每一次都来捣乱
真是对不起
那个河童将以国际妖怪保护宫
燕之组的名义收到保护
什么保护 你们乱说什么
给我听好了 河童先生
妖怪户籍蒲只不过是新政府用来
剥夺妖怪自由的东西
你给我住嘴 小心一点
你生气是因为我说了真相吗？
妖怪户籍蒲可是让妖怪获得
和人同等待遇 值得大力称赞的东西
妖怪逮捕官的话怎么能相信
我们是保护京都安全的机动新选组
骗人的
真吵  你这个章鱼
说什么呢 你这个蠢货女人
不是章鱼那你是乌贼？
也好 比章鱼好
等一下
左近
了解
真是纠缠不休
什么？我分期付款还没有付清啊！
这下子碍事的人被清扫掉了
我们去追她吧
那位男生
你有看到一只河童怪吗？
有一只往山那边跑去了
我们去吧
是
已经没事了
好了 在坏人没来之前
快点回家吧
我说你
什么？
你让无许可妖怪逃走了吧
是吗
我们可没见过什么小河童
猫丸
算了 下次如果再见到无许可妖怪
可要把它带去户籍所啊
太了不起了
机动妖怪追捕器的攻击力真完美！
我用这个就够了
那用这个试试看吧
这个是？
是把难能可贵的佛像打坏了的子弹
对妖怪的伤害是立即见效的
你小心受到佛的惩罚
近藤小姐
御良小姐
应该是在整理账簿吧？
有什么事情吗
没有 只是刀又断掉了
怎么了？
近藤小姐
那个...这个是有原因的
辛苦了  没有受伤就最好了
怎么回事 我以为我死定了
今天的御良小姐真温柔
的确是 难道她有什么隐情吗？
一二 一二 来
春天真是樱花花苞盛开的季节
但是为什么少女的这里还不能盛开
近藤小姐
好啊 冲田  你的胸部还是这么小啊
请你住手
说是小也好
应该是以后都会这么小了吧
近藤小姐是笨蛋！
好疼！
近藤小姐
也该理解一下小女孩的心情了
就算是释迦摩尼或者是有马的温泉
对冲田的胸部还是没有效果啊
冲田那家伙真是
风真舒服
是这里吗
猫丸？
我确认一下
什么？
糟了
猫丸？
你在哪里干什么？
那个...
你不就是刚刚的
给我站着不要动
龙之介
逃跑飞速的家伙
有人偷窥？好烫！
是啊 是中午把无许可妖怪放走的人
是怎样的家伙
请让一下
好厉害 很好吃的样子呢
别随便吃掉了啊
接了什么大伙儿吗？
我们家还是那个样子
今天有老板的特别客人要来
特别客人？
老板的儿子喂店子的经营去上海留学
说是最近回来了
是御良小姐的亲生儿子啊
所以今天心情才这么好
不过 御良小姐的儿子
也就是坂木龙马的儿子吧
那一定和父亲一样身材高大
而且胸怀坚实
就和龙马先生的感觉一样帅
不过 如果你要和那个家伙结婚了
可就要叫御良小姐妈妈了
你怎么又...
每天都会被骂的吧？
真是的 又打乱少女的梦想
大家如果都没事情的话
也来帮帮忙吧
又算错了
真迟 太迟了
是不是发生什么事情了？
天神 地神
沼泽之神啊 请显灵
自尊高傲 妖怪之中的妖怪
主宰河童的河童之王
意图剥夺妖怪自由的
机动新选组把你的同伴抓走了
这全部是源内先生做的吗
没错
真是厉害
比起奇怪的发明
这个不是更派得上用场嘛
请不要开玩笑嘛
说的很对呢
源内先生总是在土方先生
轮番的时候帮忙呢
清美！
是吗
原来是这样
不是 那个 土方先生是味盲啦
是吗？
原来是这样啊
所以她才可以吃近藤小姐做的菜
我说你等等
我明白了
明白什么啊
那么 那个儿子什么时候会到
现在还没有到呢
真是期待呢！
等等
这里有人
我不是说了不行吗
但是我忍不住了啊
到京都之后我都没有吃过饭
说谎 你刚刚说过蛋糕的
那只是甜点啊
我都说了住手啊
就吃一口
你一口就很大了
你说什么呢
别整个吞啊
就一口 就一口
是谁？
又是你这个家伙！
我不会放跑你的
这边也不行
都说了叫你不要吃
我只是一只普通的猫
猫丸
别骗人了 你戴着妖怪许可证呢
被发现了
等等 让我说清楚
辩解无用
在第二大街出现无许可妖怪
近藤小姐
没办法 我们走吧
这个怎么办？
妖怪那边更紧急
等我一下
不好意思
猫丸 我们走吧
怎么了 又是新选组吗？
大河童以为小河童被新选组抓了
越来越生气了呢
不愧是公主
因为大河童反对新政府的户籍政策
一提出新选组的名字就上当了呢
只要打败新选组
得到反对新政府的妖怪的信任
会怎么样
我们燕之组就可以支配全世界了
到此为止吧妖怪！
胸怀热情 聚集真诚的我们
激动新选组 出场
出来了呢 好好见识一下吧
那是什么
太厉害了 日本有这么厉害的妖怪？
就3个人能把那么大的妖怪怎么样？
说我们是公司
其实也只是零售企业
只要我的新发明成功了
就能让机动新选组更有名的
这次不会有事吗？
没事的
她们的父亲是最后那3个
拥有武士灵魂的人
近藤勇 土方岁 冲田总司
所以这次他们也不会有事的
糟了 钱啊
看来没法跟你谈了呢
近藤勇子 参上！
土方岁绘 参上！
急急如律令 拜托你们了
知道了！
大家伙 看招
又是伪劣产品
拜托了 式神们
太重了！掉下去了
我们先退下了
我的式神啊
不过他们救了我一命呢
不要放松 它来了
普通的子弹是不会起效果的
不过 如果是这个灵弹的话
她往这边来了
快点逃跑吧
但是
源内先生
那个子弹不是把显灵的佛像
打坏了的吗？
我好像用的是假的佛像呢！
蠢货！
又失败了吗
惨败阿
我没话说
你们没事吗？
哪个是？
糟糕了
你是......
真是好运
还以为会被怎么样
近藤小姐真是考虑不周
原来是这样 是因为我救过你
快点逃啊
等等
危险
笨蛋 龙之介
龙之介
我死了吗
猫丸 我...
是时候是用这个东西了
使用后好好地回来啊
御良小姐
龙之介
母亲大人
什么？
不是吧？那个人就是
御良小姐的儿子
母亲大人
欢迎回来 龙之介
是 母亲大人
今天就这样算了
走！
那个家伙是御良小姐的...