株式會社機動新選組
我要好好討討債了
撫弄少女的頭髮
請等等只有這個不能拿
你給我死心了吧
拜託了
因為這是激動新撰組重大發明啊
這種事情我可不管
怎麼了？
勇子小姐救救我！
是小偷？
看招！
你說誰是小偷？
是追欠款的千？
這樣說起來
近藤小姐之前借的錢也要還呢
是是嗎？
那你把那些發明什麼的拿走吧
勇子小姐
在吵什麼
老闆來的正好呢
這個5000元的借款證明
該怎麼辦呢？
5000元？
怎麼有那麼多的借款！
有這麼多錢的話
到底能吃到少玩芥麥麵？
一萬58元的話是一千碗嗎？
是一百萬碗
一百萬碗吃不完啊
超出想像上線了呢
真沒用！
好這一次可以還清了嗎？
就這樣辦好了
這是什麼貓妖怪啊？
對不起別吃了
給你真對不起
說道歉也還是要還錢的
那麼這個借款我來付好了
龍之介
你來付？
5000元可不是你這樣的小子付得起的
用這個就好了
什麼
申請借款6000元
龍之介
居然又要藉6000元？
我是要你還5000元的吧？
你想賴賬嗎？
不是賴賬啦
我向你借6000元再還你5000元
今天只給我1000元就可以了
原來是這樣明白了
怎麼可能有這種好事！
我覺得這個辦法挺好的啊...
現在新撰組連5000元都沒有了
這樣下去新撰組就會破產
結果你就會拿不到欠款
話是這樣說
我來借款然後用那個錢還給你
那你拿什麼擔保？
我的這條命
那什麼都算不上
果然還是不行啊
傻兮兮的我下次再來吧
得救了！龍之介君！
雖然不知道怎麼回事
不過還真是好樣的
你把那個千小姐弄走了呢！
反正很快又會回來的
你幹嘛總是那麼冷酷啊？
我說的實話
這傢伙肯定是機器做的！
但是它肯定會再回來的
沒有什麼解決辦法嗎？
全部交給我龍之介吧
我知道了我會去湊錢的
你能做到這種夢般的事情嗎？
用股票！我要發售新機動股票
這種東西能變成錢嗎
誰知道
不過龍之介確實說用蘿蔔呢
注：與股票發音相同
我指的不是這個！
是這種紙嗎？
沒錯說起股票
是從N5的東神道公司開始發行
以讓大家共享衣食為目的的發售的
總之那這個去賣的話就能賺錢
大家快來看快來看
這厲害的蘿蔔券只要1元一張哦！
請問買了這種蘿蔔券
會發生什麼好事情？
你問到重點了小姐姐！
這個對蘿蔔怪有製止作用！
所以叫做蘿蔔券！
到你了土方小姐
這世界上沒有蘿蔔怪的吧
蘿~卜~
那個是蘿蔔怪啊！
逃跑也沒有用
但是有這個蘿蔔券就沒問題了
請給我一張蘿蔔券
看招！
不行了！不要靠近人類
快走啊
這靈力十足的蘿蔔券只要2元
剛才說1元的吧？
好吧那2元3長怎麼樣？
只要三元太便宜了請給我兩張
收到！
說點什麼土方小姐
真便宜啊不買就虧了呢
也給我一張
謝謝不要擠
有很多呢謝謝
好的好的不要擠不要擠
沖田大人這樣就行了嗎？
對謝謝了辛苦你們了
看啊蘿蔔券賣的真好啊
但是機動新選組做這種事情可以嗎？
不過這樣就可以還錢了
但是要這樣嗎...
好不斷地印出來
做多少都可以賣掉
不要隨便印製新機動的股票！
讓我再印一點吧
雖然可以還錢了
但是還要掙我們的工資啊
不能這樣只要大家發揮自己的才能
擴大我們的公司
公司的資產就會上升
這樣不僅工資有了
糧倉也會滿滿的
什麼？糧倉嗎？真的？
所以一起努力嗎
好的
真的不會有事嗎？
4997 4998 4999 5000元剛好5000元
是夠還給千小姐了
我就把機動新選組交給你了龍之介
不要這麼客氣啊起來吧媽媽
我沒有什麼能力
以後就是你的時代了
交給我吧
我會盡快把公司重建
然後要趕快回上海才行
要回上海？
我還有事情在那邊沒有完成
這樣就可以囤積糧倉了啊
房子不知道能不能也裝修一下
那要等公司擴大股票上漲之後吧
什麼？是這樣的嗎？
你到底聽什麼了...
真讓人心寒
什麼？
禦良小姐
您怎麼了？
龍之介...
龍之介要回上海...
那是龍之介快到十歲的時候
我把它託給明治新政府的杜老師
為了讓他學到新社會的生存方式
含著淚他到上海
一日三秋地期盼龍之介回來
六年了
終於相見了
卻又說出要回上海的話
媽媽媽
為什麼叫媽媽
你怎麼沒點人情味？
禦良小姐對我們而言當然是媽媽
我如果沒有被禦良小姐撿回來
現在一定因為無法還債而受牢獄之災
沖田已經在橋下凍僵了
土方的話...我不是很清楚
沒錯我們一定要勸止龍之介君
但是不能強迫他放棄回去
你怎麼總是這樣沒有人性！
你實際上是不是機器人？
你們好像很苦惱呢
苦惱也不是辦法的哦
你有什麼好主意
有就快點告訴我們
有是有不過有條件
利用他人的弱點你這樣也是人嘛？
我是貓！
這個可以嗎
契約成立！
真廉價...
我只在這裡說
什麼？
龍之介喜歡上了點心屋裡
一個叫小夜子的女孩
每天都會去見她
只要把他們兩個湊一對
龍之介就會放棄回上海了
但是小夜子是那裡的招牌
所以龍之介的競爭對手很多
龍之介的單戀啊
那真是沒辦法了
什麼嘛不就是男人和女人嗎
用什麼辦法都好湊一起就行了
你那種說法真不合適
禦良小姐都生氣了
我說過頭了？
就這樣辦吧！
什麼？
你說真的嗎？
我去拜託源內先生做一見鍾情的藥
於是...
感覺怎麼樣
心情變得飄飄然的呢
這個是誘惑雌性妖怪的荷爾蒙
也就是妖怪的催情藥物
根納伊成人
好像藥效太厲害了
我要吃了你
等一下！
這個...
沒關係吧因為是貓丸啊
源內沒有給人用的嗎？
被吃掉了...
只有妖怪用的就沒辦法了
沒關係對妖怪有效
對人應該也可以
沖田你就做實驗品吧？
什麼？
就算是胸部小的你
催情藥應該也會有作用的
跟胸部沒關係的吧？
反駁無用
沖田等等！
請停下來吧！
給我適可而止吧！
好疼！
等等...
那個近藤小姐？
沖田...
等等！近藤小姐？
我愛你
不要等等
停下來不要摸討厭！
近藤小姐是混蛋！
好像有效嘛
不過已經用完了
這裡還有一點
作戰成功
貓丸你是在哪裡存了這麼多錢的？
是御良小姐給的
媽媽給的？
我什麼都沒有說！
讓你久等了
小夜子小姐
這裡的蛋糕不輸給上海的英國貨呢
謝謝你龍之介君對蛋糕真了解
感覺他們的氣氛不錯
從這裡看不出具體的情形啦
青龍
是！
拜託你了
了解！
最初是為了找貓丸到這裡來
來了幾次之後越來越喜歡這裡了
越來越喜歡這裡了
糟糕了
龍之介已經向小夜子小姐表白了
糟糕晚了一步！
不好意思了
小夜子小姐
什麼？糟了...
近藤小姐你幹什麼？
真不好意思
糟糕了禦良小姐
捕捉妖怪用的藥物不見了
那個近藤小姐告訴我了
是為了引誘雌性妖怪的荷爾蒙吧？
不是被拿走的是用在雄性身上的
什麼？雄性？
那個如果用在雌性的妖怪身上的話
有可能讓它暴走
然後襲擊人類女性...
那可真糟糕
這個傢伙怎麼回事？
這個是破壞型的無許可妖怪
而且還是...章魚
可愛的女孩子
可愛的女孩子！
糟糕了
你幹什麼不好好保護她？
怎麼可能？
真不好玩
這是怎麼回事？
女孩子
可愛的女孩子
不過這個是我最喜歡的
請放開我
最近雖然西洋的蛋糕很流行
但是還是水晶蛋糕最好吃啊
的確呢
火鍋要放白菜
水晶糕要蘸蜂蜜
沒錯我們店不會輸給西洋點心的
請多吃點
那裡的小哥你也吃點水晶糕吧
怎麼回事？
這麼的很好吃的
什麼！
公主
可愛的女孩子
給我停手
我們是新選組
把女孩子們放了
乖乖的去戶籍所登錄的話
罪責就會減輕的
不要比起你們
我跟漂亮的小姐們一起更好
近藤優子在這裡！
急急如律令式神們啊拜託了！
是！
漂亮的女孩子！
真是沒用！
放開我你這個光頭章魚！
動不了了！
悔恨...
小夜子小姐！
等等跟我有什麼關係！
滿臉臭氣熏天的傢伙
八公主還給我們！
覺悟吧！看招！
你在幹什麼住手！
不要
這個沒用的傢伙！
你給我適可而止一點！
我沒問題火鍋最好就是放白菜
雖然是這樣也讓人火大
怎麼辦這樣下去小夜子小姐她
近藤小姐
怎麼能由著你的意來
小夜子怎麼能被你搶走
近藤小姐不要亂來！
小夜子小姐我們要一直在一起哦
不要我會很困擾的
我不會讓你如意的！
小夜子我一定會救你的
為了禦良小姐不是
是為了媽媽！
看招無刀流！
停手你準備幹什麼？
先下手為強！
要掉下來了
龍之介君？
沒事了
龍之介君
太好了
近藤小姐呢？
近藤她的生命力就像妖怪似的
不會有事的
也對
那邊好像進展的不錯呢
這樣也不錯呢
沒錯
真是沒用
非常抱歉
不要看不該看的地方
是的
真是的真狼狽
4997 4998 4999 5000元
確實是5000元
以後還要藉錢就找我們吧
能不能馬上就借呢？
什麼？
能藉我們一萬元嗎？
什麼？一萬元？
沒錯一萬元
京都那邊給我們寄來了
要求建築賠償的單子
拜託您了
什什麼