歡迎光臨請坐這邊
店長小姐來一下好嗎？
好的
這裡要點菜
好的我就來
店長小姐！
來了來了
我明白了
小夜子小姐你狠辛苦呢
都這麼累了還要照顧生意
沒辦法
要盡快讓店子恢復原樣才行啊
這個我明白
但是還是要適當的有relaxation啊
relaxation？那是什麼意思？
公司本身就不應該只讓職員不停工作
應該是結合旅遊休息
讓職員樂在其中的
是這樣的嗎？
旅遊的話去溫泉很好呢
有馬的溫泉在溫泉中是頂好的！
溫泉？
這個不錯
為了緩解疲勞這個效果不錯
就是這個！
把龍之介和小夜子帶去溫泉
讓他們一起泡的話
怎麼說也是男女孩子
總會發生些什麼的！
佐代子
龍之介先生
你在幹什麼？
那我明天在這裡等你
這樣的話兩個人就
就這樣辦
好的
源內先生你從剛才開始一直都在做什麼？
本來是想在博覽會上展覽的東西
大家聽我說
近藤小姐
怎麼了？
我想到了一個促成龍之介和小夜子的方法
你還沒有放棄這個啊？
那當然我才不會放棄
人如果放棄了就該完蛋了
要一直堅持到最後的最後
怎麼能放棄呢！
謝謝你近藤小姐不要勉強哦
請不要這樣說
我會盡我的能力做點什麼的
好的不過不要忘記你的本職啊
對了源內先生那個機器是什麼
你問到點子上了
這個就是能一次性還清
所有債款的超級機器
溫泉挖掘機！
溫泉？
沒錯溫泉可是很吃香的呢！
外面的溫泉業務現在可是很繁盛的
的確呢因為京都沒有溫泉
有的話生意應該會很好
沒錯哦如果能挖出來的話
借款一眨眼就可以還清了
沒錯沒錯我也是藉溫泉想到的
溫泉 ……
還真是不錯呢溫泉
我和龍馬去薩摩的時候
也碰到過很不錯的溫泉呢
好決定了！我們馬上出發去溫泉吧
什麼？為什麼會變成這樣？
一起去吧
我一直都想住在有溫泉的地方試驗一下
我覺得這個前後沒有因果關係
沒錯偶爾也該鬆鬆骨頭了
那個……
沒辦法
這樣也不錯吧
放鬆啊是放鬆
好擠……
不好意思
把完全不相干的我也帶上才會這樣
沒有這回事
那些佔地方的才不該來
你是說我嗎？
其他的都好貓丸君一定要來的
為什麼？
我一會兒會說明的
真是打擊居然把我一個人留下來
真難過
才不會呢都不在我一個人悠閒著真舒服
雪之女王真是了不起！
你在看什麼
打掃完了！
謝謝
總算到了
這裡就是有馬溫泉啊
歡迎光臨一路辛苦了請進
我們現在就趕快去溫泉吧？
也是呢
什麼？
貓丸君要到這邊來
我說過要讓你幫忙的
為什麼？龍之介！
Nekomaru！
他很快就會回來的
我們先進去等他吧
嗯
好厲害！
溫泉真不愧是日本人的心靈故鄉呢
土方小姐你在看什麼書？
這是一個叫做吉魯格魯特的人寫的
房屋探險書
真是的！
近藤小姐？
我們現在不是做這種事的時候吧？
龍之介到底怎麼了？龍之介呢？
真是不錯的景觀呢~
也就是說這個機器需要妖力發動
雖然很多妖怪已經登入了戶籍簿
但是大部分都沒有發揮他們的作用
因此我發明了這個妖力轉換裝置
比起理論還是行動重要
我們開始吧！
不錯不錯就是這樣繼續
不行了……
貓丸振作起來
就不行了？
這可是關係到地球人未來的實驗啊！
你覺得這個可以輕易的放棄嗎？
但但但但但是……
實驗不要說任何藉口！重新開始實驗！
是……是
快點
打起十分這個程度謹慎來的不夠的！
好恐怖
龍之介
你也要幫忙啊
是是的
快點工作工作
他們確定是來到了這個溫泉路嗎？
是情報屬實
溫泉里一定要火鍋
不知道你們想在我看不到的地方做什麼
不過我一定會阻撓你們的
氣死我了
龍之介我一定要把他塞到溫泉里去
說起來小夜子小姐的胸部真漂亮
討厭不要一直看啦
真好比起我來真是…
不用在意這種事情的
不過我還是會在意
怎麼了？
初見見面我叫去垢之娃
我是專門來幫各位去除污垢的……
好痛
居然敢碰我的肌膚
我少女般純潔的肌膚！
冷靜一下啦！
怎麼冷靜
你是我無許可妖怪吧?
怎麼會有這回事呢……
那就給我看許可證
你還是和以前一樣呢
我們以前見過嗎
在紐約的公共浴室啊
紐約沒有公共浴室！
果然呢我也沒有去過
別添了
我就要舔！這就是我的個性啊
一定要懲罰你
浴室和戰鬥還真是相似呢
這裡不是浴室是溫泉蠢貨！
你這樣的東西登錄的價值都沒有
再用力點對對用力點
你這個自虐狂變態
太棒了太棒了
根納伊老師
要到什麼時候才可以挖出洞來？
明天我們到源頭附近去挖挖看吧
你還要堅持嗎
我已經厭煩了啊
不明天我會把她改良成向下挖的
源內先生把研究賦予實踐的話
人都會變掉呢
這樣的話relaxation就一點意義都沒有了
總算到了
我去拿工具
龍之介！
原來你在這裡
近藤小姐
你全身都是泥巴啊
快點去溫泉吧
我正準備去呢
等一下我去看一下情況
回來之前你在這裡等著
什麼？情況？
怎麼說呢反正不要在意這些小細節
近藤小姐？什麼啊？
佐代子！
是
晚飯一會兒在吃先去溫泉溫泉
但是我剛剛才去過
溫泉去多少次都可以的
行了跟我來
什麼？那個……
行了行了
近藤小姐還真是有精力呢
在我說好之前都不要出來啊
近近藤小姐
好了接下來
龍之介那傢伙已經等不及了啊
我真準備去叫你呢
房間現在有很好吃的懷石料理哦
不趕快去的話就會被沖田吃光了
怎麼了？
沒什麼沒什麼
龍之介貓丸有點事情
等等一下
怎麼回事啊？
啊咧？糟糕看來我太累了
好太完美了
剩下的就是要防止他們被打擾
來多少只妖怪都不會把我打倒的
到底是怎麼回事呢？
哇霧氣騰騰呢
龍之介先生？
誰？
你不是蛋糕屋的？
美姬小姐
真是極樂世界啊
怎麼回事？那傢伙怎麼會到女浴區來？
你問我我也不知道
怎麼辦怎麼辦
真不錯真是極樂哦極樂！
等等等
這這是…
真是不錯的料理
火鍋太棒了
出現了啊
這不是新進組的近藤小姐嗎？
這裡現在被包下了
乖乖回去就好了
不然的話別怪我手下不留情
不可原諒
有意思
龍之介先生洗的真久
真是的這個男人
我特地跑來妨礙新進組
這樣一點意思也沒有了
真好真是可愛的小白兔
太厲害了
這樣的力量輕鬆就可以挖出溫泉
根納伊老師
什麼？
你見過近藤小姐嗎？
沒有啊你們來看看這個
這個附件一定有妖力極強的妖怪出現
真的嗎
但是照這個情形來看
我希望你們可以把這個妖怪
元氣滿滿的抓來
元氣滿滿的？
當然怎麼可以浪費這麼好的妖力
拜託你們了
客人你們這樣會帶來困擾的
不好意思
真不好意思
我不認為這是惡作劇！
那過來啊
辛苦了近藤小姐
謝謝你的關心
禦涼小姐等一下
請讓一下吧
溫泉去多少次都可以的吧？
這個不行一切都是為你才做的
什麼？ ！
禦涼小姐雖然對你沒有任何的怨恨
但是我要和你決鬥！
什麼？
等一下那我們之間的帳怎麼算？
近藤小姐！你在幹什麼？
你們也是過來幹什麼？
女浴區好像出現了一隻妖力很強的妖怪
我們要把它活捉……
不行我絕不允許這麼做
近藤小姐
你再有精力也不能這樣一意孤行
說什麼都不能讓任何人進女浴區
如果非要進的話
那就過了我這一關再說
好像是來真的呢
我可無所謂
我一直都想和近藤小姐過兩招呢
你要有所覺悟
這就是一般意義的比試！
最好不過了
一個個解決的也麻煩
一起上吧
這種時候龍之介去哪裡了呢？
溫泉真是舒服啊
我已經到極限了
我也是
我已經忍不住了
這個傢伙
你是剛剛那隻妖怪先生
公主？
太好了你成功了嗎龍之介！
這才是男人啊！
快點離開她們
不要
好像聚集了不得了的妖力
成功了嗎龍之介
又是你
龍之介！
公主
沙耶
決鬥以後再說
以後再說
龍之介你不該跑那邊去吧
什麼
發什麼呆
近藤小姐發生什麼事了
真糟糕
這妖力太厲害了
太棒了太棒了
你在幹什麼
是我的錯再用力點打用力點
力量又增強了
不行了再讓他暴走的話
會怎麼樣
會跑到地球的中心再也出不去了
不要！
蠢貨！人如果放棄了就晚了
不是說戰鬥到底
就算是拔也能長出花來嗎
沒錯不愧是近藤小姐！
明白的話你就給我好好加油
什麼
我好不容易給你牽線
居然沒有碰到小夜子一個手指頭
這到底是怎麼回事
也是小夜子小姐振作一點
總是這樣會著涼的
我不是這個意思
要不要幫你清理一下指甲的污垢
不行了不能控制了
近藤小姐請住手
不能讓那個傢伙冷靜下來
我們就回不去了
什麼？是那樣啊
冷靜下來混蛋冷靜下來
說了要你冷靜
源內先生！沒有辦法解決嗎
如果能把這個推上去就能往上走
我來幫你
原來如此那本書說的也有真實存在的
真熱啊不過算是得救了
很可惜沒有得救呢
我不想變成食物
這次又是是什麼
好往上去了
這樣下去就可以回到地面了
太好了這樣就能回去了吧
近藤小姐
不行了
怎麼能這樣！怎麼緊急的時候！
水？
不是是溫泉
是啊
大概有80度的水
不要近藤小姐醒過來醒過來
冷靜點沖田
不行了剛剛已經把能量用光了
不要不要
已經不行了
來了
發生什麼事了
那裡也沒有嗎？
我已經探測了更深的地方
這樣沒辦法了呢
這樣完全不行啊
什麼？地震？
什麼事？
什麼
歡迎回來
歡迎回來！
主人糟糕了有馬溫泉有馬溫泉！
怎麼了總管先生
有馬溫泉消失了
什麼！
歡迎光臨
這次所有的毀壞賠償
都由機動新選組支付
明白了
真糟糕呢這樣的情況還要繼續經營
沒辦法啦
有馬溫泉就這樣完了~