与生俱来的玩乐之心
不要啦
之后猫丸就说了
猫也会判断错误的
龙之介那个家伙对女人完全没兴趣阿
和小夜子之间也没有实质的进展
龙之介先生如果真的回上海了该怎么办
也没关系吧
那是机动新选组应该已经重新振作了
你怎么总是那么冷淡
你真的是机器做的吧
什么
明 明明从你头上喷出了蒸汽之类的东西
你是洗昏头了吧
算 算了
总之 如果龙之介走了的话
御良小姐就会
那 那个孩子
载着龙之介的船走 走了
那个孩子走了的话
我活着也没意义了
不要冲动阿 御良小姐
但是就算我们拼命的撮合他和小夜子小姐
龙之介如果对女人没有兴趣的话不都是白忙吗
不会有这种事的
男人基本上就是色狼的总和
龙之介也一样
只要看到女人的裸体总会有某个部分会兴奋
但是在温泉他看到小夜子小姐的裸体时
也没有哪个部分兴奋啊
没有
那是因为那个时候没时间考虑那个嘛
如果是平常的状况一定不会的
原来你们在洗啊
不好意思我没有发现
这是平常的状况了吧
反应很平常啊
那是因为冲田的胸部实在是没诱惑力啦
近藤小姐你也被看光了吧
什么
怎么回事 看到我的身体居然会没有感觉
大概是以为看到的都只是肌肉吧
你的意思是这个才是胸部
这样的话一定要让他喜欢女人
把我带到这里来是要做什么
在抵园还能做什么别的事情啊
是玩女人
玩 女 人
什么
因为想要龙之介先生了解女人的价值
什么 那种东西不知道也罢啦
店子也已经选好了
我说 有人吗
你那个有点像来踩场的
欢迎光临
我们一直在恭候你们的来临啊
男人啊 今晚让我好好伺候你吧
这是什么
妖怪鸣釜
他是只会粘一下喜欢的男人的人妖
所以不用担心啦
这很让人困扰的吧
好了 鸣釜 今晚就拜托你了
明白 我会让他好好学习的
这里到处都是妖怪啊
这里是抵园唯一的妖怪小屋
都是有许可证的妖怪
所以可以安心
这个家伙我以前可是好好教训过的呢
近藤小姐总是提那个话题来欺负我
肚子好饿呢
现在我们只够钱叫一个舞女来啊
鸣釜那家伙 用饿肚子来报复我逮捕他
没有必要这样勉强自己来玩啦
我还是回家了
让你们久等啦
深夜的狂欢hey hey hey
深夜三点的欢笑声
开心吗
玩舞女就是这回事吗
因为是舞女在玩所以应该就是吧
这样的话那让我来告诉你女人的价值
我会温柔的对待你的
等等 近藤小姐
逃跑了
吓死了
是谁
我是龙之介
你是客人吗
算 算是吧
抱歉让你看到我不好的样子了
我是小雪
小雪小姐啊 你为什么哭了
我之前按照习惯已经可以上殿厅表演了
身边就有荠麦面
你觉得乌贼怎么样
还有一尊巨大的大佛像
我来变个魔术
这个本来是勺子
然后现在变成叉子啦
我来说个小笑话
小姐姐你真是可爱啊
人家是新鲜社会人嘛
怎么了
你觉得很有意思吗
当然 很有意思啊
太高兴了
我总是因为表演太冷让客人都冻僵了
被骂得很惨啊
我觉得蛮有意思啊
好不容易当了舞女
如果就这样失去客人了就会被解雇
那我帮你成为表演受欢迎的舞女吧
谢谢您
我是猫 猫猫猫
有什么好笑的啊
好疼
我在调查在美国流行的一种叫笑话的东西
这还真是杰作啊
笑话是什么
日语中就是指那种有意思的小故事吧
笑话有那么好玩吗
猫丸也要听
好的 比如说
妈妈
今天在学校我回答了一个谁都不会的问题
真厉害啊
那个是个怎样的问题
就是问是谁把这个窗子打破了
真是杰作啊
哪里好笑了
我之前告诉你的笑话怎么样
还是不行
我的儿子有一个很有钱的爸爸
为什么我就没有这样的爸爸呢
奇怪 应该会很受欢迎的啊
我果然还是要被解雇了啊
不要放弃 一定会有解决办法的
看 龙之介那家伙和舞女密会啊
好厉害 突然被女孩子吸引住了
这么快就学会了
就是这样
这样啊，很有趣呢
对啊 我以为是笑话的话应该会受欢迎
不如试试看跳舞吧
舞蹈
没错 就是舞蹈 一二三 一二三
这里伸右脚 一二三
很开心吧
等等 这里怎么也来了个大突破
谢谢你 龙之介先生
觉悟之后就开始到处留情
龙之介先生还真是能力超群
我们说不定让他不得了的潜力爆发了
薰
发生什么事情了
御良小姐在找你们
御良小姐
最近抵园频繁的出现被冰冻的受害者
有线索吗
受害者的共同点是他们都是关野山的客人
我的店里
是不是你的店里有这种妖怪
快点坦白告诉我
请放手啦
我家的妖怪有怎么样的妖力
拥有妖怪户籍簿的你们应该更清楚啦
是不是有无许可妖怪混进去了
我们去调查一下
等等
你们就这样冲进去调查的话
好不容易来的客人会逃走的
真的没问题吗
不用担心
我刚刚教你的舞步这次一定可以成功
一和近藤小姐挂钩的就没有好事情 真是的
小雪 你要出场了啊
这次再不行我就真的解雇你了
好的
回答倒是蛮好的
您好 今天我一定会好好地加油的
不错不错 小雪小姐 反应不错啊
真是奇怪的舞蹈啊
那是一种叫做健康康舞的法国舞蹈
是当地的代表哦
让您久等了
为什么近藤小姐她们
仔细检查有没有奇怪的家伙
啊 怎么了
是冷掉了的醋鱼
笨蛋 不是为这种东西惊讶的时候
应该为这个惊讶
看起来就很可疑 这个一定要调查一下
好吃 难得的刺身让五脏六腑都舒服啊
你们也不要客气 好好调查一下
我正在调查中
你们到底在干什么
我们是路过的舞女
不要在意我们您请继续
不要生气 来 吃一下
被骗啦
这是余兴节目 给我笑出来
他们好像很开心啊
小雪小姐不要输
加油
吃饱啦
机动新选组成员3号
冲田薰要表演啦
来来 加油
急急如律令
在龙宫的感觉啊 真不错
你们在干什么
好啊 龙之介
原来你也来了啊
真是偶遇
料理还有剩的哦
请不要打扰小雪小姐的表演
这个是我们的任务
任务
就算是任务 我也不要酸的东西
哪个是孕妇
我们现在是在机密调查中
我说着声音这么耳熟
果然是新选组的成员啊
你也在工作吗
不是 今天是休假呢
那我走啦
这哪里像是在机密调查
没关系啦
我不加油不行了
公鹿被骂了
很有趣 小雪小姐
土方 你也做点什么吧
是机器的话
总该会举石头或是放烟火吧
好热好热
土方小姐好厉害
你果然是机器
你在说什么
京都有特许权
真有意思 太厉害了
接下来到我了
近藤流之刀刀之舞
你这个家伙 我的表演就这么无聊吗
海水之所以很咸是因为有咸鱼在游
好冷
不是 是那边
樱花在盛开
原来你就是原因
开心吗
开什么心 你好好看清楚
太过分了 这是谁做的
就是你
我
虽然说表演很冷会让客人冻僵
结果还真的结冰
没有这回事
小雪小姐的表演真的很有意思
你不是要做一个了不起的舞女吗
那就不要因为这些而放弃
如果客人不能理解
那就做更有去的表演
不是有俗语吗
舞女之路也要从第一部开始
一颗一颗石头往前铺路前进吧
龙之介先生
我会加油的往舞女之路前进的
牛的身后
被炉会让人懒惰
有意思 太有意思了
龙之介那家伙
也有很了不起的地方啊
日心不向西方就是向东
明明就有一个可以呼唤雪的家伙
还是暴露了啊
真是的
这个店子也不能只靠我细细的双手啊
总要多找几个人来帮忙
那把冰冻的客人丢掉的人是
那个是我干的
如果就这样放着那店子的生源就会下降啊
年糕要端上来
线头在哪里都找不到啊
真的好厉害
太厉害了
是时机了
你也该适可而止了
不仅不会被冻僵
还要来保护她
我田中右近会为她献上温柔的笑容
白菜会爆炸啊
我和你们头一次意见相合呢
来 到这边一起玩吧
急急如律令
大家 去把她停止了
好
我来了
都说了不要买便宜货
但是刀器屋的老头子说这个是真货啊
我开始向睡觉了
不要睡 会死的
气死我了 给我适可而止
喝下去了啦
这个战斗我赢了
太厉害了 小雪小姐
我是保护京都的安全
打击无许可妖怪的机动新选组
别开玩笑了 我会把你打回去的
大家都接受了
近藤小姐也乐在其中啊
这不是蛮好的嘛
感觉还是有点不妥
小雪小姐 太有意思啦