等等！ 不要丢下我离开！
等等 母亲大人！
等等！
母亲大人 您要去哪里？
不要留下我一个人！
母亲大人！
有是那个梦啊
夕照下萌生的思念
演员？
小声点！
演员就是在歌舞伎或者能剧中出现的？
就是那个
这个是现在正在公演的本役歌舞伎剧中的
第二招牌的坂琦雪之丞
小夜子现在很喜欢他呢！
今天也休店然后去看了歌舞伎了
是吧？
这就是龙之介低落的原因啊
虽然我很想相信你的话
绝对不会错的
我可是第一次看见那么没精神的少爷呢
因为小夜子不在 ，所以今天也没有点蛋糕
也就是说
他很在意小夜子对那个演员的喜爱
好疼！
好 不能就这样待着了 一定要做些什么！
现在去哪里？
还用说吗？当然是去找那个什么演员
拜托他去找小夜子
你还是这个样子
我还有事情要做 一会再会和吧
什么啊 你还是和以往一样态度糟糕
我马上就会和你会和的
我要再去看看龙之介的状况
那么就这样吧
好吧 那我去吧
这是我们奉献的礼赞 显形吧 仙人
月亮也变得朦胧的春日的天空
从春日开始天空就如此美好
恋爱这种东西
只要有一根任意变成三角和四角的线
就能够自然的燃烧起来
是这样吗？
之前源内说的
恋爱的最佳调味剂就是嫉妒
是这样啊
和近藤在一起就会异常的疲累呢
剩下的就交给那个机器人好了
既然如此 那就来吧
只要结束了一切都会变好
恋爱就如同梦一般
雪之丞殿
退场 退场 退退退场
雪之丞殿太迷人了！
是啊
这个地方有那支笛子
只要想办法得到它
这很让人困扰的
无关人员禁止入内
真烦人 我们是机动新选组的例行调查
好啊 雪之丞君
稍微打扰一下你
这么有名的机动新选组找我这个小戏子有什么事情？
有些事情想拜托你
龙之介今天为什么心情不好啊？
没有啊 我心情蛮好的
让你们久等了
谢谢
真好吃
对吧 这可是我们招牌的年糕小豆汤
尽情的吃吧
吃太多会长胖的
我们也去吃一点吧
对呢
欢迎光临 请往里面走
怎么了？
没 没事
这下绝对没错了 就是说
只要去吸引那个叫小夜子的小姐就行了？
就是这样
可以啊
真的吗？
是真的吗？
被两位这么漂亮的女性拜托
怎么可能拒绝的了
我最近常常梦到我的母亲
母亲大人？
对 总是梦到小时候父亲去世后丢弃我的母亲
这真是...
明明没什么印象 为什么？
不好意思 跟你说这种话
我 我们也该走了
是啊 我也该回电力了
熏小姐 谢谢你今天陪我呢
熏 你好好的长大了
那再见吧！
糟了
谢谢招待
不用找了 我赶着走
谢谢您
给我等一下 客人
最近的钱真难变
那是什么啊 什么钞票的
我好怀念以前的金币啊
这个季节怎么会有樱花？
我的名字是武藏弁庆
不想受伤的话就把腰间的东西留下
什么？
仔细看看 原来你是女人
这样的话 把你胸前的笛子留下来
我没有什么笛子啊
什 什么？我明明看到有的
给我等一下
你的意思是说我的胸部很贫瘠
可以看得到是吗？
不 我不是这个意思
不可饶恕 绝对不可饶恕！
等等 这是个误会 我们谈谈就好！
只要谈谈...
辩解无用！
那个是？
熏啊 她在干什么？
救命啊！
给我等等 躲来躲去算什么！
冲田小姐！我也来帮你
龙之介君！
不好意思 我不是故意的
你居然把龙之介！
快跑啊！
给我等等！
不是的啊 我只是路过的武藏弁庆
什么？
我是劝进账剧的弁庆！
就这样 再见！
那是什么？
演戏的妖怪吧？
牙 牙 出来了！
智齿总算水掉了！
那家伙怎么回事
一点也不像我 完全就是他的翻版
欢迎光临
路过的朋友站住！
小心钱财的失窃！
又出现了
歌舞伎系列吗？
你是狐狸吧？
你说什么 我可是！
来！
好热！
不会吧？
请 请用
你是小夜子小姐吧？
总是来看我的演出 真是谢谢你
为 为什么知道这个？
就算是在舞台上面
你这样可爱的女孩子也是引人注目的！
真的？
今后也要支持我呢
一定会的！会比以往还要支持！
太高兴了 那我坂琦雪之丞
下次一定好好招待你
什么？坂琦雪之丞殿招待我？
这样的话 要来我的休息室也没问题
是不是药效太强劲了？
是的
好啊 近藤小姐 土方小姐
小夜子小姐？
这里发生了什么？
龙之介 听我说
小夜子已经放弃不中用的你
喜欢上这里的坂琦雪之丞君了
是吗？
什么“是吗”啊
那就是说小夜子小姐要和崇敬的雪之丞君交往吗？
龙之介 你没反应吗？
你今天不是很低落吗？
心情也不好
那是今天早上智齿一直都很疼
好疼 疼
结束了
不过现在没事了
和一只奇怪的狐狸打斗 结果牙掉了
奇怪的狐狸？
雪之丞先生请和小夜子幸福的在一起
开什么玩笑
为什么我要和人类的女性浪费时间
什么？
我接受你们的拜托
是因为我要接近新选组
这家伙？
无许可妖怪 九尾狐！
这家伙真难对付
它难道是冲着...不
说不定可以利用它啊！
一个人很孤独吧 就和她一起好了
我还真是善良
快 快住手！
会有这种事情还真是意外呢
九尾狐狸就由我们保护了
因为会放到火锅里面
所以放心吧！
对新政府没有好感的妖怪啊
就和我们做朋友 什么？
可恶 别装腔作势 不会让你好过的！
近藤勇子 上吧！
开始行动！
你在干什么！
你想干什么！
挺不错的嘛
糟糕了！
接下来就是你了
大家都被抓住了 怎么办？
对了 式神们！
白菜就用这个行不行？
不行啊 要选更新鲜的
快点回家吧
香菇和胡萝卜 火锅用不用的上呢？
这个呢这个呢?
怎样都好啦
快点决定吧！
糟糕 我拜托他们去买东西了
没关系 我知道那家伙的弱点
什么？龙之介君？
包在我身上！
什么？
那个只是替身术而已
是 是吗？
上次灵魂出窍所以出现了分身吗？
哥 哥哥?
还真是不知道 龙之介是双胞胎
来了个麻烦的家伙
哪里？
躲哪里去了？
那个家伙可以隐身
回总部吧 源内先生要有东西能帮上忙
这是个好办法
这样我可以到你住的地方了
源内先生 你之前是不是做了一个人力飞机？
是 是啊
那借我用一下 我要从空中寻找那个家伙
那家伙？发生什么了？
详细的事情一会再说
真是轻而易举的拿到了
这充满回忆的珍贵的笛子啊
龙之介君！
出发吧！
好 好的
路上小心！
到底在什么地方呢
一定是在八国会场 去看看吧！
好 去吧
我很讨厌夕阳
为什么？
被母亲丢弃的时候
夕阳就是这样正在沉下去
我没跟别人说过
其实那个母亲
那个美女的妈妈怎么了？
啊 她不是什么美女啊
其实她是一直黑猫妖
什么？
被吓到了吧？
当然吓到了 我可是狐狸啊
父亲在临死前
似乎是和一个黑猫妖相恋了
都说了我是狐狸
而且还是白色的
他们两人的孩子就是我
就是说 我是人类与猫妖的孩子
总之呢 那个时候我变黑了是有原因的
但是狐狸和猫可是有本质区别啊！
我是狐狸！
是这样吗？
不过那个事情不要再告诉我之外的人了
果然还是这样
肯定有很多人会误会的
谢谢你 龙之介君
你真是温柔
还 还好
被当成猫妖有什么好的...
什么？
果然还是在啊
什么？又是新选组？
这也很平常了吧
好像还挺乐在其中的
我扔！
这狐狸真可爱 碍手碍脚的
什么？狐狸？
龙之介君 怎么了？
那个 那个...
冲田小姐 不对 熏！
什么？
可能很突然 我很喜欢你
什么？突然这样...
来吧 我们一起打败那只妖怪
是 是
住手！
不行啊 会打到近藤小姐他们
我有个办法
你替我驾驶一下
龙之介君！
等着我回来！
龙之介君？
太好了 这样两件宝物都集齐了
但是也不能就那样扔下熏啊
喂！
龙之介君？
太好了 你没事
龙之介君
冲田小姐！
我说吧？
真的啊 会不断的出现
快点住手啊！
这个太鼓是用狐狸的皮做的
而且还是九尾狐的父亲的皮
还有
那个是我的...
快住手！ 不要吹笛子
为什么龙之介君知道这些东西？
那 那是因为...
那孩子从小就是这样玩开的啊
什么?
现在不是说这个的时候
来 帮我一起
好 好的
住手 快点住手
快点把近藤小姐他们放了
如果不放的话
头晕了 晕了 晕了
你们给我记住
在这样下去的话
把大家放了！
你的目的到底是干什么？
我是为了拿那支笛子来京都的！
这支笛子？
但是这是妈妈的遗物
我还活着！
把这支笛子给你 你就会放了大家是吗？
是啊
等 等等
好的
什么“好的”啊！
这就好了 能用这个救近藤小姐他们的话
怎么？
母亲大人？
你长大了呢 熏
母亲大人?
真的是母亲大人？
是的 我是你青春常驻的母亲
果然是你呢 你是狐狸吧？
真的是你啊
你给我差不多一点 老妈！
老妈？
那么雪之丞先生就是我的...
但是他的父亲和母亲都是...
等等 不要把我跟你混为一谈
我的老爸可是了不起的妖怪
熏 你的爸爸是我的第二任丈夫
什么？
第二任是什么？
比起这个 把老爸的太鼓还给我
还有那支笛子
这是女人用的东西 你还是放弃吧！
才不是这样的！
就是因为你总用那个戏弄我
所以我才要拿回来
给我！
不给！
母亲大人！
等等 母亲大人！
要坚强地活下去 熏！
不要走！
母亲大人！
请原谅我 我是妖怪
不可能活在人类的世界的
流浪是我的宿命 但是你要寻找你自己幸福！
母亲大人！
笨蛋 笛子和太鼓呢？
说起来！
又被骗了！
什么？
你还不明白
老妈把宝物骗走了！
今天还是作战失败啊
借款又一堆了
就是啊
真像是梦啊
又是另一个智齿！
那个 龙之介君？
什么？
那个时候的话...
没 没有
我喜欢你
龙之介君
拜托你啦
回去吧 老妈
不要这样说 给我一个小角色吧
最近钞票很难变啊
那你把那个笛子和太鼓卖了不就好了
那家伙已经卖了啊
这个？怎么会？