荷爾蒙計劃失敗
溫泉計劃也失敗
舞女和心跳計劃也一樣
到底應該怎麼辦啊！
向神請求戀愛的去向
為什麼龍之介和小夜子就是碰不出火花呢？
不過也沒必要非要和小夜子小姐一起吧
但是不這樣做龍之介那傢伙不就要回上海了
那的確很讓人頭疼...
還是說有別的女性喜歡龍之介？
沒有那個沒有的...
不過也過了這麼久了
龍之介說不定已經忘了要回上海這回事了
太好了母親大人
這個月雖然只是一點點但是我們有盈餘了
這可太好了要趕緊慶祝一下
你想吃蕎麥麵還是炸蝦蓋飯？
壽司或者豆沙點心都沒問題啊！
母親大人這之前還有必要的付款吧
是這樣呀
而且還有她們的工資也要付啊
聽到了嗎？工資好像要增加了
照這個樣子下去我回上海的日子也不遠了
根本就沒有放棄啊
但是一切走上正軌之後
工資會增加生活也會變得輕鬆了
你認為讓禦良小姐她感到傷心也可以嗎？
錢包充裕了的話你也可以買到你想要的刀了
龍之介如果走了我的生命就沒有意義了
我捅！
你在幹什麼！禦良小姐！
我真是無計可施了
看來只能求神保佑了
求神保佑？
近藤小姐？
就是這個了！
你來真的？
就是這裡？
是啊這裡的姻緣結似乎很有效果
你知道的真詳細
沒有！我也沒有常常來這裡
那個那個就是用來求神的神體之石
如果撫摸那塊石頭的話願望就會實現
我我們趕緊去試試看吧
好！
拜託您讓龍之介和小夜子在一起
不過好像說願望是否實現需要一年的時間
什麼？不能明天就實現嗎？
怎麼可能拉
你想這樣的話只能直接去找神靈了
原來如此
什麼？
幹嘛要做這些怎麼說龍之介君和我...
你在幹什麼？
是！
這個要放在什麼地方？
那個放在那個中間
不過真的可以做這種事情嗎？
什麼嘛
不過是把神靈叫出來一會跟他說兩句
有什麼關係
來開始吧
可以嗎？
你真的願意把神靈召喚出來嗎？
土方小姐？
這是什麼意思？
沒沒關係我馬上開始你們讓開吧
好
不要勉強自己
是
我開始了
臨兵道車戒仁令列在前！
急急如律令！
這就是神靈啊！
那個我們需要靠你的力量來締結姻緣
天罰！
大膽狂徒你以為你在和誰說話
我可是前皇太子的太子妃六條禦息所
別隨隨便便的找我搭訕
你在幹什麼！
對方可是神靈不要太隨便了
也是
不好意思剛剛太失禮了
我是近藤勇子一個微不足道的小角色
這是不是太作踐自己了
這傢伙反正是個沒有底限的人
我希望可以藉殿下的力量締結一對男女
我拒絕
什麼？
為什麼我要實現你們這些卑微的人的願望？
因為你是姻緣之神啊？
那隻是你們隨意給我加的稱呼
比起這個我更想去逛逛久違的京都呢
帶一下路吧
你自己隨便走走不就好了
天罰！
看來不叫她出來比較好
為什麼我們非要拉這種東西
那是因為牛車是貴族的交通工具
那要牛來拉不就好了
我們已經沒有借牛的錢了
那是什麼？
電車
電車？
就是一種讓庶民一起乘坐的車子
貴族乘坐的車子怎麼能輸給庶民的車子
不可原諒！
快點給我追上去！
那種事情怎麼可能啊
天罰！
我們幹嘛要做這種事情
這也是為了禦良小姐啊
禦良小姐？
好厲害啊
真不愧是笨蛋的爆發力
謝謝惠顧
還是沒有吃夠
不過龍之介不在還是算了
為了讓龍之介...
這這是怎麼回事？
來了來了追上了！好！
幹什麼追著過來？
是你自己在逃跑罷了可惡！
貓九來幫忙！
什麼什麼？
這跟我沒有關係吧？
不要發牢騷快點幫忙你個妖貓！
走啊！
太好了！
太好了跑贏了
近藤小姐！
前面前面！
什麼？
近藤小姐？
我贏了你該按約定實現我們的願望
我肚子餓了
請準備午飯
好吃好吃
真的很能吃啊
大概是因為近一千年來沒有吃過東西吧
這個西洋饅頭很合我的胃口
能讓您這麼喜歡是我們的榮幸
那個是不是可以實現我們的願望了？
好啊
那那...
你穿著的這件衣服也很好
謝謝誇獎
還有這邊的都很不錯
我也想要那樣的衣服
說想要那種衣服
但是哪裡有的賣呢？
我們只穿過自己做的衣服啊
這不是近藤小姐嗎？
你們拉著什麼人啊？
在幹什麼呢？
千小姐？
你們又在幹什麼呢？
又是來討債的？
你是笨蛋啊我只是陪她來買東西的
是啊我們接下來要去買新衣服
牛車租金還有午飯錢
已經沒錢付這裡的費用了
如果到這地步都不能實現我們的願望
那傢伙就給我小心點
讓你們久等了
你這是什麼打扮啊？
聽說西洋那邊被稱為女王的人都是這樣穿的
你不覺得很適合我嗎？
你在幹什麼？
好帥啊
這樣更難拜託她了
可惡！
什麼！
那是什麼？
你指萬國塔嗎？
那裡的景緻如何？
今天應該可以看到整個京都之城
是嗎可以一目了然啊
我想去爬一下
那個我們的願望怎麼辦？
明白了我來帶路吧
這就是京都之城啊
那個我們的...
難道說六殿下是在尋找些什麼？
你知道了？原來如此
你比那邊的傢伙都要聰明呢
請問您在找什麼？
主公源氏啊
少女就如同盛開的花朵
因為對那容顏懷念而在此逗留
光源氏殿下
只要你們讓我見到主公源氏
我就實現你們的願望
真真的嗎？
那我們趕緊去找吧
近藤小姐你也不用那麼急
你們聽到沒有？
聽到了
完完全全一字不差
機動新選組的股票本身已經上漲了
如果再讓他們實現願望的話
我們就沒有立場了
的確
就是這樣
我們一定要讓她實現我們的願望
光源氏是個這麼好的男士嗎？
他可是被稱為微笑的貴公子的呢
我說怎樣才可以讓她見到那個叫光源氏的傢伙？
光源氏可是幾百年的人了啊
你的法術能不能把那個源氏給召喚出來？
連他在哪裡我都不知道怎麼可能
真沒辦法有沒有什麼可以代替一下
不過就算想找代替的也難啊
真的啊說是萬國塔里面建立了蠟像館？
那是什麼？
就是和真人超級像的娃娃
什麼？就是那個了那個
嘿呦嘿呦
主公源氏真的就在這裡？
是是的請稍微等等
久等了我把光源氏帶來了
你好我是光源氏請多指教
那就是主公源氏？不敢相信
主公源氏！
羅霍呼吸的地方！
我真的好想見您
我也是脖子都伸的這麼長了啊
那是什麼啊？
大概讓源內趕得太急了
這也太勉強了
你還真是和以前一樣甜言蜜語的
不敢相信居然上當了！
這樣就好嗎？
進行得很順利啊這樣我們的願望就可以實現了
源氏殿下！
請安心六條禦息所殿下
那個源氏是假的
又是你啊
真正的源氏大人我們替您找回來了
燈光！
少女就如同盛開的花朵
因為對那容顏懷念而在此逗留
那首歌是...
是我們離別時您詠唱的哥
那您就是真正的...
等一下！
天罰天罰天罰！
來到我懷抱裡吧！
終於見到您了
太好了
真實卑劣！
居然使用替身！
你自己也用了嘛
這樣六條禦息所的願望就是我們的了
公主該感謝他們了
公主？
什麼？
公主你抱得那麼緊可是很辛苦的啊
可惡光源氏你已經有我了還向別的女人出手！
什麼？
可惡你把我惹怒了
我現在內心如電閃雷鳴般激怒
光源氏我要把你打入180層地獄！
母親大人您看
真是好美麗的夕陽啊
真是漂亮
給我等等！
這到底是怎麼回事？
說起來六條禦息所是出了名的嫉妒心強
她的怨念就害死了源氏的正妻葵姬啊
太好瞭如果計劃順利的話
被追殺的就是近藤小姐了
給我等等！
糟糕了！
什麼糟糕了？
京都野城...
沒關係那不是我們的錯
但是...
如果造成騷動警察就要調查原因
而引發這一切的
那當然是我們...糟了！
不管怎樣都要製止她
等等！
光源氏你到哪裡去了？
這女人真是糾纏不休！
因為你穿成這樣才會被追啊
快點脫掉我喜歡吃炸蝦
你是要我光著身子嗎？
我田中右近的尊嚴不允許我這麼做！
是嗎？那你一個人逃跑好了
沒錯！刺身要用醬油！
什麼？我說過頭了
我可是美雪的左右手啊
我們不是一心同體的嗎
糟了
給我等等！
給我等等擾亂京都之城安寧的傢伙
我們株式會社機動新選組絕不饒恕
近藤勇子上吧！
土方歲繪參上！
急急如律令！拜託你們了式神們！
是！
什麼？已經不行了？
頭好暈啊
再見了！
我的式神們！
天罰！
好啊
我們又輸了
光源氏你在哪裡？
你到底去哪裡了？
拜託了拜託了
還真是華麗的攻擊
沒法插手啊
慢慢會消氣的吧
什麼？你是？
夕顏？
她說是夕顏
難道說她是來阻止六條禦息所的？
別妨礙我我不會原諒你的
應該是我不能原諒你
你當年還真是把我們都害死了呢
什麼？
你們在幹什麼？
可惡！別給我裝腔作勢！
你這個笨蛋女人！
你幹什麼！
算了隨便你們幹什麼了
這是你們的借款一萬元
利息漲啊漲就這麼多了
謝謝
好高的費用！
如果這不是藉款就好了
我什麼時候才可以會上海啊
短時間看來龍之介是回不了上海了
這是不是也算是托六條殿下的福呢？
你這樣想的話也算是姻緣締結了
因為這個原因六條的詛咒神社現在很紅火啊
什麼？
如果背叛我的話請您懲罰這個人
請不要白費力氣了
什麼？
你來這裡也只是浪費時間的
就是啊
你們又來幹什麼！
這可是妨礙別人啊
什麼啊
你說什麼？
要打架嗎？
打就打！