這澡洗得真舒服
換個手再來~
真危險啊…
龍之介？振作一點啊！
死掉了？
他沒事嗎？
沒沒事的！
只是被熱暈了而已
龍之介我會讓你活過來的
被少女的顏色渲染
龍之介
貓丸？我到底怎麼了？
不要問了只要接受這個就好
要好好的回來哦
你沒事了吧？
Nekomaru？
我說貓丸你用肥皂的時候小心點啦！
龍之介人生會遇到很多事情
你可要好好的活下去
你在說什麼？
怎麼回事貓丸？
你看下面
下面？
就是這樣
沒有了？
謝謝惠顧
奶奶身體怎麼樣啊？
歡迎光臨
什麼嘛還是和平時一樣嘛
真熱啊一身都是汗真不舒服
刀子的走向都被看穿了
把雜念去掉！
雖然很突然但是我想說我喜歡你
看招吧！
什麼？喜歡？
被正面攻擊了沖田你在發什麼呆？
好疼什麼喜歡啊
什麼？你在說什麼啊？
沒沒有事…
不過為什麼龍之介和小夜子不能在一起啊
你還在想這個事情嗎
那傢伙是不是對女生沒有興趣啊？
就是說他喜歡男色？
不是比如說對人類女性沒感覺但是卻喜歡雌性的動物
這只有禦良小姐知道
還是說只對浮世繪的美女有感覺？
或者是法國洋娃娃之類的
龍之介不是那樣的人！
沒有我沒有說話…
不過有必要勉強把他和小夜子撮合在一起嗎
那也是對像也不一定要是小夜子啊
早點想到就好了
只要我們三人始終有一個能和龍之介成為夫婦
不就可以把他拖在日本了
為什麼會變成這樣？
這個想法不錯我贊成這個計劃！
太好了決定了!
為了禦良小姐為了新選組
我近藤勇子就犧牲一下好了！
不行！怎麼可以讓近藤小姐做這種事情？
這個時候應該由我來犧牲！
沖田！你太好了！不過不能讓你一人孤軍作戰
微信選組著想的心情我還有土方都是一樣強烈的
給我等等我可沒有說要加入！
好！那麼我們開始實行作戰計劃！
你給我好好聽別人的話！
我想一個人做啊
為什麼我會突然變成女人？
因為我剛剛給你的靈魂是女孩子的
別開玩笑了為什麼會給我啊？
失禮了
不好意思
沒關係可愛的小姐和我一起去名門店吃蛋糕…
我是男人！
我蠻想吃蛋糕的呢
好了做好了
夫婦契約書？
就是利用女色把他捆住嘛
像借款那樣有個書面證明不是很好嗎？
不過用這種勉強的方式真的能成功嗎
聽好噢我們要在這裡按上龍之介的指印
我是說還是要相互有比較深刻的理解才…
好！接下來只要找到龍之介就可以了
我都說了我…
那那個…
你們等著吧！
真沒辦法我照自己的方式做好了
那個…
這裡沒有人吧
不要不要追上來啦！
請你聽我說完吧！
不要都這樣了我不要聽！
真巧龍之介先生？
你好小夜子小姐
你在這里幹什麼呢？
沒沒有…
好香的味道啊
我剛買了新式蛋糕的製作材料
我肚子餓了我要去吃蛋糕
那一起來吧
不了今天…
怎麼了你的臉色好像不是太好
好了貓丸我們走吧再見啦！
龍之介等等啊！
龍之介先生怎麼了？樣子有點奇怪
不在近藤小姐之前找到龍之介就麻煩了
謝謝惠顧
多蕾絲你的裙子超級可愛呢
恰娜的旗袍也很棒哦！
真的嗎？穿去哪裡比較好呢
穿去約會吧？
多蕾絲你呢？
真是的龍之介那個傢伙跑哪裡去了
我不知道
怎樣的衣服好呢？
你們覺得哪件比較好？
我覺得這個好
我說這個
絕對是這個啦！這樣的不行的!
什麼啊你那件才不行！
要打架嗎？
不要吵架！
好了好了我都試一遍好了
薰好漂亮！
謝謝！
但是你為什麼要換衣服啊？
因為老是拿著刀會破壞氣氛的
薰小姐！
龍之介！
薰小姐…
我們成為夫婦吧
好的！
擁抱！
到底怎麼了？
真是奇怪
糟了不能在這裡磨磨蹭蹭
謝謝惠顧
不快點的話被近藤小姐她們搶先就…
龍之介…
來就在這裡…
好的
我不要！
等等我們！
真糟糕這樣子怎麼回家啊
龍之介真是辛苦啊
不要說風涼話
這個身體該怎麼處理啊
這很簡單啊只要龍之介再死一次就好了
哪能那麼容易就死掉啊！
當然可以啊！
什麼？
這太糟糕了
媽媽……
不要看
我說身體變得稀巴爛怎麼復活啊？
這倒是沒辦法保證了……
別開玩笑了還不就是沒辦法死
不是可以死的
什麼？
跟我一起吧
拜拜啦！
你不來就我的話那還不是不能複活！
我不會游泳所以沒辦法啊！
那還不是死不了！
不是可以死的
夠了！
龍之介…
不好意思！
沒事能被這麼高雅的小姐撞到是我的榮幸
哪哪有…
怎麼樣有沒有興趣一起去喝咖啡？
下流東西！
高雅？龍之介會不會喜歡呢
還在苦惱嗎？
這是當然啊
在這裡磨蹭也沒有辦法的啦
你不要說了啦！
我變成女人了母親大人會怎麼想啊
龍之介小時候就像女孩子一樣可愛呢
我常常給他穿女裝呢
是嗎？
真想見識一下呢
說不定現在也很合適呢
是吧？那孩子小小的又很可愛
我還曾經想是不是生的其實是個女孩
現在也會這樣想
真的假的
不過如果真的是這樣子您會怎麼辦呢？
讓他穿上漂亮的衣服一起上街
一定會很有意思
不過這樣的話以後可要嫁人的啊
不行這樣還是算了
龍之介？
真是麻煩了找到他之後該說些什麼呢？
突然說“請和我做夫婦吧”會不會很奇怪？
薰振作振作！
這是為了禦良小姐和新選組！
龍之介
能什麼都不做就這樣換靈魂嗎？
這可不行靈魂和身體是緊密結合的啊
那那個…
怎樣都不可能嗎？
不行的
那那個…
龍之介…
看來只有死了
不過怎樣才可以死…
不可以！
沖田小姐？
薰你在幹什麼？
龍之介不可以死！
沒沒有…
你有什麼苦惱嗎？
什麼？
如果是藉款的話我們會努力的還錢
不不是…
你好像誤會了
龍之介！
為什麼？
那個對不起不是沖田小姐的錯
說是我個人的苦惱也好
總之現在不要來找我
不好意思！
請等一下！
好像變得很有趣了嘛
內部分裂啊
這可就要讓我們好好利用了
他從來沒有那樣打發過我
我做了什麼讓他不開心了嗎？
拜託了請不要理我
龍之介先生？
等等龍之介！你不能死啊
什麼？
沖田小姐！
小夜子小姐！
龍之介先生呢？
其實……
你們怎麼在那種地方！
龍之介君我們燕之組會保護你的
什麼？保護？
我知道你在逃離新選組
那不是……
我們燕之組和新選組不同
我們很有人情味的你來這裡的話就不會…
他已經走了
要快點變回男生才行
可是和貓丸走散了啊
找到你了！
糟了怎麼又來了個麻煩的
我是近藤!
近藤小姐？
不好意思跟我們走一趟吧
不好意思我現在…
土方別讓龍之介逃跑了！
在身體特徵上有明顯的差別
判斷此人不是龍之介
什麼？
你再說什麼莫名其妙的話啊？
好了總之抓住她的手
是！
你的手怎麼變細了？
總之在這裡按個指印！
糟了忘了帶印泥真是糟糕
糟糕了！可惡！
龍之介！
糟糕了連小夜子小姐也來了
但是為什麼我要被她們追著？
而且還是在這種時候…
還是要趕快和貓丸匯合
天靈靈地靈靈
全部顯靈吧！
出現吧！妖怪！
你要去哪裡？
乖乖呆著就能夠如願的死去啊
死的亂七八糟的
不亂七八糟的話就麻煩了
那你加入我們的保護行列嗎？
不那個還是…
真是不爽快我可不喜歡這樣的
公主！躲開！
近藤小姐後面！
攻擊!
沒事嗎？近藤小姐！
龍之介！太好了你平安無事
龍之介先生你要好好的活下去啊
就是這樣啦龍之介跟我做夫婦吧
什麼不知道你們在說什麼
不要在意細節啦！
當然在意！
你的手受傷了啊？給我看看
不是什麼大傷啦
好了契約成功了
不行這樣做不對的！還是要體恤到對方的心情啊！
什麼啊這個樣你也不用犧牲了啊
犧牲是因為……
糟了契約書……
你們的戲也該演完了
可惡美姬看你做的好事！
真是不好意思我只是不想再看無聊的戲了
你的對手可是它哦！
給我等等！
妖力增強了！
沒辦法先收拾它吧
是！
來了！
急急如律令！
龍之介保護小夜子小姐！
我明白了！
小夜子小姐來
是
不斷攻擊！
土方小姐！
糟了！
沖田小姐！危險！
糟了這樣的話大家都會被打倒
該怎麼辦啊
小夜子小姐
是是！
很危險的你就呆在這裡不要動
是是…
土方振作點！
可惡! 居然把土方弄成這樣
不做點什麼大家都會很危險
龍之介！
那傢伙想幹什麼？
好了就是現在！
龍之介！
這樣就不會被看到胸部了！
龍之介為了我們？
幹得不錯嘛
我這邊可不能輸
近藤小姐住手！
我一個人死就好了
沒必要傷害到近藤小姐！
怎麼能這樣！
這裡只要有我就夠了！
不要這樣說龍之介！
這裡由我來保護
真是的這戲要演到什麼時候
左近！
收到！
變正常了這樣的話就不用擔心了
給我等等
先下手為強！
什麼？糟了！
近藤小姐危險！
龍之介！
你為什麼要衝上來！
這樣就好了只要近藤小姐可以平安
你……
近藤小姐…
什麼？
拜託你就算是死也讓我保持這個姿勢吧
龍之介！
怎麼會…
怎麼會這樣？我不要！
這個絕對是男孩子的靈魂
你要好好的回來哦
我到底怎麼了？
太好了！變回男生了！
龍之介！
什麼？
這個傢伙讓大家擔心！
我現在知道你是怎麼想我的啦
近藤小姐！很疼啦！
絕對絕對不能再想去死！
龍之介！
龍之介先生原來是女孩子
原來是這樣我就說呢