冬之助敲敲冬之助敲
有沒有人要糖果啊甜甜的美味的妖怪糖果哦
是妖怪糖果走吧去買
怎麼回事
老爺爺我要跳跳蟲的
我要河童的
好好什麼樣的妖怪冬之助都可以做出來
真是不錯的手藝怪不得孩子們會喜歡
謝謝惠顧
這是你的
好厲害謝謝
好可愛啊
糖果老闆不是妖怪的也可以嗎
當然什麼都可以
這樣啊那我要
月下對母親的思念
禦良小姐看到會不會很高興呢
給我站住
給我乖乖不要動
什麼
不要動
什什麼
你們幹什麼
你是浦澤
是你近藤
我聽說小孩子中混了一個可疑的人
原來是你你在這里幹什麼
幹什麼還能幹什麼買糖啊
就是這樣嗎
沒有想著要把小孩的靈魂吸走之類的
靈魂吸走發生事件了？
這跟你沒有關係好了我們繼續行動
是出發
給我等等居然你們先逃走了這算什麼
可惡氣死我了浦澤那個傢伙
浦澤先生他還對以前的事情有所記恨嗎
那個那個叫浦澤的人是
是京都的巡警以前在近藤還是小混混的時候就是冤家
給我等等你這個混蛋
近藤小姐因為進了機動新選組
禦良小姐才能幫她把之前的罪行勾銷了
但是那個混蛋每次還用那種眼光看我可惡
大概是把你和罪犯弄混了吧
你說什麼
近藤小姐你為什麼混在孩子中看捏糖果啊
那那個為什麼我只是
糖果人啊說起來以前母親大人也常常買給我呢
龍之介總是要求要船型的糖果呢
我以前也是每到節日就要求父母買給我呢
孩童時代就是這樣吧對吧土方小姐
是啊
是是啊好了我去附近巡巡邏
近藤小姐你的飯還剩著啊
龍之介總是要求要船型的糖果呢
我以前也是每到節日就要求父母買給我呢
孩童時代就是這樣吧對吧土方小姐
是啊
我的話
媽媽快一點
不用拉我啦
彆扭扭捏捏了近藤勇子
這種事情又不是現在才發生的
是不是有些嫉妒呢
不要這樣說源內先生
我有點在意京都巡警的事情
我這邊先去查一下吧
真是傻孩子
冬之助敲敲冬之助敲
有沒有人要糖果啊甜甜的美味的妖怪糖果哦
怎麼回事媽媽
這是
冬之助敲敲冬之助敲
這腰間的太刀難道是
你是近藤勇我的父親大人
等的請等一等
轉圈圈轉圈圈
最近發呆的小孩是不是增多了
真不舒服
我也要
好的沒問題
老爺爺我也要
好好什麼樣的妖怪冬之助都可以做出來
還真是懷念啊
我們以前常常一起吃呢
對啊跟你處遇的時候也是這樣
你一直盯著我的糖果都不離開的
是是嗎
是啊弄的我每次都只能吃到一半
是嗎
什麼
你不去嗎
我去去吧
真是的真讓人操心啊
什麼孩子的生命力被吸走了
這是什麼意思
昨晚我檢測到強力的妖力
毋庸置疑這很有可能是妖怪在搞鬼
京都巡警的浦澤在暗中調查的大概也是這個事情吧
有意思那我們這邊要先把犯人抓住
讓京都都知道機動新選組的厲害
你又什麼好計劃嗎
當然交給我好了我一定會讓浦澤臉紅的
為什麼要搞這樣的變裝
這是跳舞計劃吧因為這次的受害者都是小孩子
就是說要故意把孩子們聚集起來
然後引犯人出來啊
不過由我們來做會不會有點勉強
怎麼會一點都不
而且我能和龍之介一起的話
薰小姐
我們結為夫婦吧
好
擁抱
好了應該差不多可以開始了
是是我什麼時候都可以
總之就是把這個放著然後觀察就好了吧
那個是是的
那好我們走吧
什麼真是的那對夫婦在搞什麼
在公園中就這樣把孩子放下
是誰呢看看
就這樣被父母丟下真是可憐
我也想你哄哄我哦
來啊來啊姐姐這邊這邊快點過來啊
那個雖然我知道這個是作戰計劃
但是真的沒問題嗎
當然啊我和你的變裝可是完美的啊
這個任誰看都是關係很好的姐妹倆而已啦
是嗎那就好
那就好就按照想做的做就好了
好疼
沒了我的糖果呢
真不好意思不對
謝謝你
不用謝
冬之助敲敲冬之助敲
緊急時代阿冬之助敲
父親大人媽媽
媽媽？
我真正的
媽媽
近藤小姐
生命力完全被吸走了
我就走開了一會兒就這樣
變成笨蛋了
雖然感覺和平時沒什麼區別
那就是說她平時也是笨蛋啦
源內先生妖怪的事情什麼都查不到嗎
這個啊妖力是從近藤小姐拿著的糖果人發射出來的
看來妖怪是用這個襲擊孩子的
糖果人
這是
孩子的話大體上都會喜歡糖果人
妖怪就是藉用糖果人為媒介
攻擊孩子幼小的心靈的縫隙然後獲取生命力的吧
就是說近藤在笨蛋的基礎上還是個小孩
是是嗎
岸石神
我也是這樣想
鬼子母神是什麼妖怪
是吸取孩子的生命力保持美貌的怪物
知道對手是誰了就好辦了
不能再讓受害者增多了
以機動新選組的名義絕對不允許失敗
是
我和清美再多蒐集點資料
有什麼消息會馬上聯繫你們的
拜託了我們也該出動了
是
喵喵也飛
近藤小姐你
到底應該去哪裡找
我們不知道敵人在哪裡啊
總之只能一個一個的找
那也是式神們
是
拜託了去尋找鬼子母神
明白了
我這邊也拜託你了
是
可以的賣糖果人在哪裡呢
那我去這邊對面就拜託龍之介了
但是就算是在這裡跑來跑去
我們不是已經知道敵人是針對孩子的嗎
如果敵人要是再出現的話
對啊孩子們聚集的地方
知道了在學校
冬之助敲敲冬之助敲
有沒有人要糖果啊甜甜的美味的妖怪糖果哦
是妖怪糖果
買糖果的老爺爺來啦
不要急今天是大贈送
一個不剩都會分給你們
離開京都之前再給你們分享一下
給我住手
居然利用孩子們純潔的心靈
然後吸取他們的生命力
這種卑劣的做法
我機動新選組的坂本龍之介絕不原諒
可惡被發現了
大概做的太明顯了
急急如律令
式神們保護孩子們
交給我們吧
絕對不會讓你們再得逞了
絕對不會了
小孩子式神
冬之助敲
近藤小姐你果然還在掛念親生父母的事情
和太刀一起被丟下的我是近藤勇的遺腹子
一定我才不要別人的憐憫我一個人也能活下去
我要變強
變強變強變強
然後一定要成為適合太刀的像父親大人一樣的武士
但是
好黑啊好冷啊
爸爸媽媽
笨蛋你已經是我的女兒了啊
禦良小姐
什麼什麼
不要過來不要過來
怎麼也打不完
這樣的話我們會變成糖果的
不要過來不要過來
動不了了
沒事吧
土方小姐
攻擊
失敗
你們就和他們好好玩吧
這個空檔我們就要
這可不能讓你們成功
你們是什麼人
絕不會隨波逐流的美少女
早已女美姬
國際妖怪保護官燕之組
怎麼會放過這可以保持美貌的妖力呢
你們我們會保護的
火鍋是熱騰騰的
怎麼可能永遠的美貌是我一個人的
給你們的就是這個
什麼這是什麼
不要原諒我吧母親大人
母親大人
火鍋還是媽媽的好
真是麻煩你的生命力我也吸走了
給我到此為止吧妖怪
近藤小姐
為什麼你會
鬼子母神你們還真是沒少把毒素往人心中灌注了呢
我絕對無法原諒你們
給我看招
還有你這個傢伙
媽媽
沒用的我的媽媽不是你
為什麼
為什麼妖力會失效
你這種東西怎麼會明白
聽好了我是近藤勇的遺孤
但是在我的心裡媽媽只有禦良小姐一個
機動新選組近藤勇子上了
近藤小姐
我感受到了強烈的怒氣了
燃燒熊熊的火焰我來了
好了給我趕快起來
你還是這麼慢半拍呢
接下來的事情就交給我浦澤吧
吸走的生命力也會回到孩子身上去
真是卑鄙居然橫刀奪走他人的獵物
你在說什麼要抓這傢伙本來就是我們
有不滿的話就對上頭說啊
好搬走了
是
這到底變成什麼了
誰知道呢
可惡這次一定要解決我們的恩怨
給我等等
給我等等浦澤我們了解一下吧