世界上文明開化的花朵正在綻放
花朵有很多種我們也來讓它們盛開吧
女人心中如花似玉
下面我們將展示神奇的消失魔術
請問有哪位客人願意上來協助一下我？
那邊的客人可以上來幫忙嗎？
現在我們就要讓位烏鴉天狗先生消失
消失吧消失吧魔術顯靈！
不用擔心回來吧回來吧！
你沒事吧？回來之後你就一直呆呆地
你在看什麼？
什麼都看不到啊
怎麼你去哪裡了？
被思念迷惑逐漸憂鬱
真的可以嗎？
沖田小姐你是找我有事情嗎？
皮膚是黑了點不過鼻子的形狀還是不錯的
只要我一個人死就好了
不能再讓你也受傷！
嘴巴是不是應該再擦紅一點呢
你在幹什麼？
現在那個地方有個奇怪的妖怪…
那是鏡子照出來的是在擦口紅的近藤你的樣子
什麼？
那麼你有什麼事情？
是關於沖田的事情
發生什麼了嗎？
沒有什麼也沒有
戀愛了嗎？
什麼？
對方是誰？
是龍之介嗎？
真的嗎？
什麼時候開始的？
從那個時候開始的
雖然很突然但是我很喜歡你
但是龍之介從那之後再也沒有表示過什麼
我難受的已經不知道怎麼辦了
什麼啊你是在為這種事情苦惱啊
那種事情不要等待自己這邊先告白吧！
可以嗎？
你是什麼意思
但是我…
薰
禦良小姐找你們
最近在八國會場附近的持許可證妖怪似乎不斷的失踪
在消失的現場都留有這個東西
那不就是式神嗎？
和沖田的是一樣的
也就是說被掉包了
是啊
雖然不是很明白總之我們出發吧
沖田你和龍之介一起去調查
我和土方還有貓丸一起就好了
這這樣…
拜託好好加油！
明白了一起加油吧！
是！
好像沒什麼奇怪的地方啊
是是啊怎麼辦…
來看吧來看吧
妖怪和人類無法切斷之羈絆的悲情故事！
振作點！薰！
來看吧那那個…
美女和鬼魂美女和鬼魂
妖怪和人類無法切斷之羈絆的悲情故事！
為什麼不行？
那個…那是當然的！
和妖怪在一起真是笑話！
我是真心的！
給我閉嘴！不要再接近我兒子了
請等等！
這是魔術啊？
好像很有意思我們進去看看吧
但是我們現在是調查中吧
這也是調查哦
是啊也是！
現在我要把這個小雨傘怪變走！
那個是…
燕之組？他們怎麼會在這裡？
消失吧消失吧魔術顯靈！
回來吧回來吧！
好厲害！
那個小雨傘怪不覺得很奇怪嗎？
是嗎？
玄武！
在！
拜託了！
那是式神哦
那個小雨傘怪是假的
什麼？
青龍
在！
去聯絡近藤小姐他們
了解！
真是笨蛋
辛苦了！
結果怎麼樣？
很完美！火鍋是最棒的！
你們到此為止吧！
你們幹什麼？
這裡無關人士一概禁止進入的！
真做作你們的噁心可是被我們看得清清楚楚了
你有什麼證據？
燕之組可是保護妖怪的志願者部隊
這是我們的本業
證明的話這裡就有
急急如律令
你用這個做替身了吧？
真人在哪裡？
烏孔沙空！
是！
給我等等！
我才不會讓你那麼輕易的抓住呢！
這對眼睛不好煎蛋有兩個蛋黃
這種緊急逃跑應該想個好點的著陸方式
明白了！
這樣海外訂購的妖怪又收集到了一個
這拜託你處理了
不過機動新選組的傢伙真讓人火大
本來魔術表演是捉捕妖怪的最好辦法！
真是可惜！麥飯不能加醬油！
日本的妖怪在海外能賣個好價錢
而魔術表演也能賺不少
如果保持這樣下去的話…
距重建在變革中毀壞的先祖的神社也不遠了
美姬小姐的宿願我一定會幫你實現
我右近在見學的時候輸給了妖怪
然後在見學的路上仿徨
而美姬小姐救起了暈倒在神社前的我
為了重建神社我做什麼都願意！
我也是！醋是高級的調料！
謝謝你們兩個！
但是妨礙我們的那些機動新選組的傢伙！
只要那小女孩消失了後面就容易辦了
哪裡都找不到啊
回去好了
給我等等
這聲音是！
我們沒有跟你打的意思
只是想跟你說幾句話
訪問！
幾句話？
你是半妖吧？
什麼？不是啊
說謊也沒有用的左近
是！
這個烏冬味道要濃！
是不是半妖這個妖怪小僧可以判斷
踩著它就能馬上分辨出來
不好意思
不要不要不要
果然
半妖又有什麼問題？
你還是放棄吧混在人類的世界是不可能有好處的
沒有這回事！我和新選組的大家都相處的很好
是嗎？雖然根據新政府的方針
妖怪現在也可以登錄戶籍簿
但是誰知道政策什麼時候會改變？
那個時候你還認為人類和妖怪可以和平相處？
那那個…
我拿走了！
我們為了拯救妖怪正在海外建立妖怪之國
妖怪的國
你看就是這個!
很有意思的想添飯請隨意
是是這樣啊
你有一半是妖怪能不能協助我們呢？
什麼？
你覺得怎麼樣？
但是我…
沖田！今天的搜查就算了吧！
我們等著你的答复撤退！
好舒服啊
有沒有什麼地方癢的？
沒有了你有什麼事情想問我？
那個…
不然幹什麼要為我做這個哦
那那個…龍之介是怎麼看待妖怪的？
不討厭啊
這樣的話會疼死的！
不好意思
不過也不能說是喜歡
我的意思就是說沒有什麼特別的感情
怎麼？
怎麼了？小薰？
為什麼知道是我？
這個感覺就是小薰嘛
我果然和普通人不同嗎？
是啊說不同的確是有不同
怎麼了？
如果龍之介說想要和妖怪結婚的話…
您會怎麼辦？
我明白了
我討厭蟑螂討厭的想死！
怎麼小薰呢？
你還是放棄混在人類的世界吧
不討厭啊不過也不能說是喜歡
什麼？你要辭職？
是的長時間謝謝你們的照顧了
到底是什麼不對了？
hi薪水不夠嗎？
還是味增湯味道太濃了？
能告訴我理由嗎？
對不起
你無論如何也要走嗎？
是
不能重新考慮嗎？
那再見了！
這是什麼表情啊微笑一下吧
看來沖田還是沒有向龍之介告白啊
是是這樣啊
怎麼了？
胸口悶悶的這是怎麼回事啊？
我想你就是會來的我們在等你呢
請多指教
那我們馬上帶你去我們的基地
好厲害的基地啊！
來請進來吧
為為什麼？
當然是為了抓住你啊
是啊抓的話就是要被關在什麼地方才可以的啊
給我等等！為什麼要抓我？
因為你的存在對我們的計劃是個阻礙
而且半妖很珍貴可以賣個好價錢
賣掉？
就是賣掉的牛肉吃完吃西瓜
那那個妖怪之國呢？
那當然是騙你的！
太過分了！不可原諒！
煩人的只是你的那些術而已
這樣我們就沒有東西可害怕了
我真是笨蛋！
急急如律令！
怎麼了？為什麼會關在這個籠子裡面？
你們逃跑吧只有你們也好回到新選組去
薰你呢？
我會留在這裡的
不要薰也一起回去吧！
對不起走吧快點走啊！
不要！
急急如律令式神們！趕快回到新選組去！
薰！
這樣新選組也該結束了真是完美！
公主殿下做的太漂亮了！
太厲害了！火鍋要放白菜！
把全員都放上來真是亂來！
下次請造大一點的車子吧
我會改善的
怎麼回事？為什麼會在這裡？
這些就不要說了
讓我們見沖田！
烏孔沙空！
來了！
來吧！
式神們把大家帶走！
是！
薰！
什麼？
禦良小姐說你忘了東西
我嗎？
就是這個
是什麼？
到昨天為止的薪水
因為你突然說要走結果我忘記了
不好意思
您是特意來給我的嗎？
是啊可愛的孩子出去旅行的時候也需要盤纏啊
就算辭職了小薰還是我的孩子
禦良小姐！
那個我對龍之介…
這些都是失踪的妖怪們！
美姬他們想把妖怪賣出海外所以拐騙的！
什麼？你說什麼？
妖怪自古就生存在日本的
把妖怪賣出去跟出賣日本的靈魂有什麼區別？
不珍惜妖怪的傢伙是沒有光明的前途的！
龍之介……
你這只是藉口！
你們就是那些不懂得飛翔的夏天的蟬
我要把你們一網打盡！
天靈靈地靈靈顯靈吧！
妖怪骷髏！
開火！
近藤優子在這裡！
真是沒用！
可惡！
這些傢伙怎麼回事！
來多少個我都斬斬斬！
刀子或是手槍都不會有用的
被包圍了
真是無路可退了！
看來是到盡頭了
這樣不行我一定要保護大家！
式神們助我一臂之力！
是！
好厲害！
是不是做過頭了…
我們的基地！
要崩潰了
沒辦法了逃跑吧
走了！
把式神停止吧！
不行啊一開始了就停不了了
對了你剛剛想說什麼？
那個我那個…
別磨磨蹭蹭的來幫忙！