我来了 近藤小姐！
好！我来了 龙之介！
什么嘛 真没用 那种程度的球应该接得住嘛
这怎么可能！
「契约的玩弄」
穿成这个样子出来啊
这可是流行的服饰哦
没错 西洋的人都是这样穿的哦
不会感冒的呢
但是...
把身体自然的展示出来是西洋的自然主义宣扬的
是很自然的事情来的
不对不对 这是为了寻求解放感 应该是浪漫主义倡导的
这真是美好的倡导
那 那是什么？
你不知道吗？那是中华料理的一种 叫做饺子
软绵绵的咬一口里面会有美味的汤水
这个我还是知道的！
只是为什么会这么大？为什么会在空中飘啊？
龙之介 那个是......
糟糕了
啊呀!真是太开心了
太开心了 太开心了！
玩得好开心哦
玩得好开心 玩得好开心！
果然是她！
你好！龙之介！
龙之介？
大家快点上来！
怎么了？干什么那么急？
龙之介 那个人到底是...
什么都没有！
龙之介！达令！
怎么会没事情 她不是在喊你嘛
那个 就是...
总之大家快点上来！
你这么说也...
她是龙之介留在上海的未婚妻
猫丸！
未 未婚妻？
未婚妻是怎么回事？ 龙之介
不好意思 稍后再解释吧
等等我 龙之介！
管你是未婚妻还是什么
我才不会那么轻易把龙之介交给你呢！
那家伙...刚刚！
近藤小姐！
什么？近 近藤小姐？
可恶 那个黑白的狗熊的力量是怎么回事
拜托了 快一点！
龙之介！ 等等！
龙之介 我不会放弃的
要快点逃跑才可以 不然的话龙之介要被带回上海了！
龙之介 你给我坦白的说
你到底在上海跟那位小姐发生了什么？
发生了什么 那个...
你总是说要回上海就是因为这个吗？
这个和那个是两回事！
在上海我有很重要的使命！
重要的使命？
那是
那是...那个...我忘了！
但是 你和那个女生到底发生了什么？
龙之介
看招！
龙之介！
兰兰！
肉包肉包肉包！
肉包怪！
肉包！
刚刚！
龙之介！龙之介！
笨蛋 笨蛋！龙之介死掉了！怎么办啊！
兰兰 你喜欢龙之介吗？
猫丸！猫丸！
你在叫我吗？
怎么 我...
真是对不起 龙之介君
你为了保护兰兰死掉了
那这里是地狱？
不是 我已经给了你新的生命
生命？
你复活了！
复活了？
这个猫丸拥有9条命 不管你什么时候死掉了
它都可以让你复活 这样说可以吧
要留一条给我的哦
是...谢谢
但是我们有很严厉的条件
我们不能随便让普通人拥有这个能力的
你要和我的女儿兰兰缔结婚约
才能交换这个
什么？
好害羞
很偶然的救了兰兰 结果就被勉强缔结了婚约
兰兰肯定是等不及了 所以跑日本来了
那 就是说龙之介你没有这个意思的？
龙之介...快点追上去 刚刚！
又来了！
好像准备降落了
真没用 你这样也是坂本龙马的儿子吗？
一直逃避是解决不了任何问题的！
勇敢站出来才是男子汉!
迎上去向前走才是男子汉！
直到最后的最后都不放弃才是男子汉！
我知道了 妈妈 我会试试看的！
就是 这样才是我生的孩子！
但是也有光靠气势赢不了的对手啊
的确是这样
源内 那个黑白狗熊很厉害的呢
有没有什么好办法解决了
只要不让他们降落就好了嘛 这样用那个不就好了
没错！ 就用那个！
太快了 等我解释一下也好啊～
什么都好 快点吧！
龙之介为什么那么不愿意呢 那个兰兰其实很可爱啊
就是啊 或者是因为对方是中国妖怪之王的女儿？
那就是因为说她是妖怪的女儿吧
也许吧
果然...果然是啊
你在低落什么？
没有没有 什么都没有
父母是妖怪果然是致命的缺点啊！
什么？猫丸在？继续前进 肯定龙之介...
什么？那是...
肉包的飞行船？
肉包肉包肉包
肉包殿下 那就是龙之介藏身的地方天国层
国际妖怪保护官燕之组会不遗余力的协助你的
肉包肉包肉包
该拿的东西我们也拿了
真的很高兴！馄饨真好吃!
糟糕了 就追过来了啊
刚刚 转变成战斗模式！
确认为战斗模式 确认为战斗模式
正在转变 正在转变！
龙之介 这次由我来保护你吧
肉包！我才不会吧龙之介交给你！
你给我认命回上海吧！
什么嘛 饺子和烧麦在吵架嘛
一定是在争论哪边比较好吃～
去吃午饭吧？
荞麦面吧！
全面模式展开！战斗开始！
那个烧麦是怎么回事？
那是一个叫做肉包的中国妖怪的飞行船啊！
那家伙也想把龙之介带回上海的
真糟糕！
什么？
龙之介你的敌人还真是多
没关系的 我们会保护龙之介的
兰兰！
肉包使了一招阴的！
饺子...
掉下去了呢
感觉整个场面变得奇怪起来了
给你
手套？
没错 橡胶质的
这是这次秘密武器所必需的保护装备
什么？
这是西洋蛋糕啊！
这个不能吃！
难道这次的武器就是
没错 就是这个西洋蛋糕
什么？
肉包包～
好像很好吃呢 我最喜欢肉包了！
肉包肉包这就是打败机动新选组的武器？
肉包！
我不能忍耐了 我吃了！
左 左近？
什么 这太可怕了
肉包肉包肉包～
什么？是这样啊 这西洋蛋糕真是厉害啊
威力是很大的 要小心的使用哦
好！
机动新选组 出动！
是！ 上吧！ 登场！
什么？
不要小看中国四千年的历史哦！
让你看看油包的利害吧 怎么可能会出事！
下面到我们了
什么？肉包？
刚刚？
什么？
看到了吧？这就是中国四千年历史传承的秘籍！
让人漂浮的肉包！
这实在太恐怖了
你们还是放弃了回上海吧
不随时代洪流而走的美少女
国际妖怪保护官燕之组
早乙女美姬
同样的 田中右近
我是铃木左近 我好难过
不想被这个肉包击中的话 就乖乖的走吧
给我等等
扰乱京都治安的人我近藤勇子绝对不会原谅！
机动新选组 参上！
不知道中国会不会有一样的东西呢
什么？这是？
这是平贺源内特制 浮动的西洋蛋糕 吃招吧！
快点挡下
来不及了！
怎么是我？
可恶这样的话！
避开！
龙之介 快点！
好了！
什么？
龙之介 我要抓住你了！
龙之介！ 龙之介！
兰兰！
看招！不会让你打中的！
怎么会变成这个样子？
猫丸 快点上这边也是
肉包肉包肉包
龙之介
兰兰...
龙之介 你果然还是担心我的是吧
我真高兴！
不 不是这样的！
给我听好！ 我是不会吧龙之介给你的
龙之介喜欢的事这里的冲田！
什么？
你?你是什么人？
我是什么人有什么关系
听好了 冲田的肚子里已经有了龙之介的孩子
我没有啊？
没关系啦 你也不想让龙之介走吧
是这样没错 但是说小孩有点过了！
龙之介!
什么？
这样子没胸部的女人到底哪里好？
什么 你 你也是一样的吧！
没错 虽然冲田的胸部很贫瘠
但是内心是比任何人都要丰裕的
近藤小姐...
糟糕了！
刚刚！太好了！
不要追上来啊!
猫丸！
可恶 把美貌的我变成这样！
我的饭会抗议的！
太悲催了！太糟糕了！
你们两个都来了啊 我好寂寞啊！
我还会有饭写的信收吗？
龙之介 你变了好多呢
你没怎么变呢
没错没错 我本来就很圆
你还真是厉害 那么多的肉包也没砸中你
彼此彼此 不过这次你躲不过了
吃招吧！
风扇脚！
你挺厉害的嘛！
龙之介
糟糕了！
放开我 放开我！
可恶 那个距离我可够不着！
你 我把你丢到那里去
什么？
拜托你了！
等等！
为什么是我啊？只要是你一定没问题！
你这么说也...
刚刚！
什么？
龙之介 龙之介哪里也不能去！
太好了！
看招吧！正义之剑！
近藤小姐！
龙之介...
真是厉害呢
好像很好吃啊～
太好了 你没事啊
你担心我所有来了是吗？
猫元小姐 我...
两个人都磨磨蹭蹭的
快去吧
那个 我 那个...
好了 接下来会很忙呢
是近藤小姐呢
欢迎回来 辛苦了！
你们 那个样子也很精神啊
大家都变成这样没觉得很辛苦呢
御良小姐？
说起来 兰兰放弃龙之介了吗？
我不会放弃龙之介的  一定不会！