這傢伙！
已經沒新招了嗎？
別小看我！
看招！
這個月又是赤字了...
戀上瘋狂俯首
這下得真好
怎麼辦啊沒有什麼可以賺大錢的辦法啊
在那之前要把沒用的傢伙都弄掉
給我出去！
你在幹什麼！
又弄壞了呢
你們兩個都給我住手！
居然給我追到這裡來你到底幹什麼意思？
我是龍之介的夫人你有什麼不滿？
有殺氣！是什麼傢伙？
近藤小姐我也來幫忙！
有弄壞了一個
借款...
我就一次對付你們兩個吧
來了！
知道！
你們給我差不多一點吧！
土方！你在和黑白狗熊幹什麼呢！
剛剛你到底是站在誰那邊的
很快就要被打敗了啊
你們這幫傢伙...
好了啦近藤小姐你們也像他們那樣友好相處啦
別開玩笑了說起來就是你不夠利落的錯！
利利落？
你看到禦良小姐那樣就沒有什麼反應嗎？
禦良小姐振作一點
龍之介龍之介會離開
那個...我的確是很擔心
那你就應該告訴她你現在不能離開新選組！
但是我在上海有未完成的使命
蘭蘭的父親對我也有恩
我繼續待在這裡給大家帶來麻煩的話
還不如早點回上海去
龍之介！
給我等等！
好了好了不用那麼著急啊上海又不會逃跑
對了還有你也好好的坐下
好不容易來京都了就好好休息一些
對了你吃不吃點心？我現在去拿過來
她好像是個說得通的人太好了是吧?龍之介
什麼？是...是
哇嗚！這步棋下的好！
不愧是西洋的大資產家坐的船呢
蒙太奇伯爵國際妖怪保護宮燕之組早乙女美姬來迎接您了！
蒙太奇伯爵
沒有人來啊
真是奇怪
那個...
什麼？
你們就是燕之組的嗎？
是的就是我們
水
水兵水兵...
已經交給你們了！水！
兵水兵...
什麼？那那個...等等！
這是什麼啊？這個箱子
是不是西洋的食品的？
屍屍體？
嚇到你們真是不好意思
你你是?難道...
不好意思呢我就是蒙太奇
仔細看看還真是個不錯的男人
龍之介這個很好吃哦我來餵你啊~
不用了我自己會吃的
不用那麼害羞啦！
不是不是因為這個...
啊~
蘭蘭小姐這個很好吃哦吃吃看吃吃看
你在幹什麼！
什麼也沒有~
龍之介一起洗吧
蘭蘭蘭？ ！
我幫你搓背吧
不不用了我自己可以洗
真不錯那我也來幫忙吧馬上就來
等等！你在幹什麼
龍之介
你的身材不錯呢
你這個變態給我住手
這還真痛苦！
龍之介一起睡吧？
你自己睡吧！
夫婦是一起睡的嘛
不我們還沒有結婚的
這裡太危險了我們為重要的客人準備了客房的
放開我！
你到底想要幹什麼！
真是的我只想讓蘭蘭小姐安心的睡覺而已
好了好好睡哦！
可惡！
今天還真累呢
好了該為明天做準備了一二一二
近藤小姐為什麼要那麼勉強自己？
是為了禦良小姐但也不完全是那樣
什麼？
你還不明白嗎？近藤小姐是為了你啊
為了我？
是啊
我喜歡龍之介！
好了搞定！
近藤小姐喜歡龍之介？
是啊
那個傢伙在這個城市裡面
伯爵?蒙太奇伯爵？
你沒事嗎？
沒有我沒事對不起
讓您擔心了
那那個這是我的榮幸
能和伯爵您這樣了不起的人一起合作
哪裡哪裡我也需要你的指導啊
說起來我有個不情之請
好的什麼都沒問題
天靈靈地靈靈顯靈吧
真是厲害！
靠近她很危險的！
你給我差不多一點！
這次又怎麼了?
好不容易給龍之介做點好吃的
你幹什麼妨礙我！
哪裡啊我只是想怎麼能讓高貴的蘭蘭小姐做這些呢
那為什麼要妨礙我們兩個人單獨相處！
到底怎樣蘭蘭小姐才會理解我呢
你這麼煩的話我只能讓你在龍之介和我之間消失了
等等你這樣的話會被討厭的
我要殺了你
冷靜一下我們好好說嘛
回答無用！
居然給我逃跑了！
糟糕了廚房...
兩個人都給我住手！
等等！
近藤小姐...
跑掉了
要去追他們沖田小姐？
他們兩個不會有事情的
是嗎？
比起那個不把這裡打掃好晚飯可吃不了了
也是啊
這很麻煩的
材料被弄壞了做晚飯可能不夠呢
我肚子餓了
那我和龍之介一起去買菜吧
什麼？
也好那我來收拾一下
我也來幫忙！不能吃飯太麻煩了！
那麼式神們也來幫忙把
是！
那大家開始吧
我們分工打掃吧
明白！
我去撿弄散的材料吧
那我們去買菜吧
好的
給我等等
你笑什麼?
我等你從龍之介身邊離開這邊很久了
你這傢伙果然是故意的
是又怎麼樣?
不可原諒我不會手下留情的！
拜託了！什麼都不要說回中國吧
不要把龍之介帶走拜託了
到底是為什麼？
那那個龍之介
需要的材料有很多呢先去哪個比較好？
是啊
我們先去那裡吧？
好的
歡迎夫人歡迎
夫人？我？
真讓人羨慕呢一起來買菜啊
沒有我們不是那種關係
選審美好呢？
蔥和白菜不對...
夫人啊...
怎麼今天會休息？
沒辦法去別處吧
也是好的
我們從別人的眼裡看是不是也是很想情侶呢？
龍之介怎麼了？
給我離開！我們這裡沒有給妖怪買的東西
那是...
真麻煩說不賣就是不賣
為什麼不能賣?
什麼？你是誰？
我是機動新選組的
新選組？
她不是好好拿著許可證嗎
如果不能給我一個好的理由的話
我就要請警察來了
不好意思不好意思我以半價賣給它
不好意思好了這些歡迎惠顧
龍之介...
妖怪和人類和平相處看來還需要時間
是是啊
但是沒關係的總有一個大家都會和平相處的
沖田小姐？也對啊
我們走吧還有好多東西沒買呢
我們回來了
歡迎回來
辛苦你們了
我們買太多了
式神們拜託了！
是
魚啊魚好重捏
什麼嘛這些完全不重啊
你是？
沒打招呼就來了請原諒
到底有什麼事情？
今天我們想和機動新選組的社長面談
所以特地登門拜訪
母親大人？
禦良小姐現在因病臥床
不好意思我們只能拒絕
沒有那個必要
禦良小姐
母親大人您沒事情嗎
我是機動新選組社長禦良
是這樣啊龍之介的母親...
是啊聽到龍之介要回上海的時候
禦良小姐那突然憔悴的身影
看到那樣的身影我很難受
禦良小姐對於我而言是很重要的母親大人
所以我希望她可以幸福
但是我沒辦法再怎麼努力也取代不了龍之介
我能理解你的心情我也是父親的獨生女
我也希望父親可以幸福
真的嗎？那...
我會在這和龍之介一起住
一起陪著母親大人
等等你剛才不是說想讓父親幸福嗎？
你來日本的話父親會很難過的
那沒有關係
父親說過女兒的幸福就是他的幸福
偶爾給他見見孫子的樣子他就很滿足了
孫孫子?
我回來了
歡迎回來
成釜？你怎麼會來這裡
近藤小姐不要那麼注意細節啦
好了好了進去吧大家都在等你呢
來來久等了
回來了呢！
勇子來坐下坐下
怎麼回事？
賓客如雲啊
你們是？美姬？
居然在這裡
不行的
在慶祝的地方怎麼可以拔刀子
這個交給我寄存了
慶祝？
是的以後我們就是一家人了
一家人？
燕之組的三位說要和我們業務合作哦
業務合作？
新選組和我們雖然做法不同但都是為了妖怪的利益而戰的
在新時代我們應該以保護妖怪聯盟攜手共進的
真是好主意
這些食物也是燕之組的人帶來的哦
多虧他們我們也不用做晚飯了
讓我來幫忙把
謝謝您
真是厲害這是你自己做的？
沒錯鍋子也是自己做的
好了不要一直站著
去坐吧
你怎麼想？
話說得太冠冕堂皇了難以相信
暫時我們先看著情況
說的是
你們在幹什麼？
是......
好了好好慶祝！
今天好多事情累壞了
沒想到會在這碰到分魂大師的女兒蘭蘭小姐
糟糟了
我看起來吃多了
他們在幹什麼？
你在幹什麼？
沒沒有
怎麼了
你臉很紅啊
沒有沒有這回事情
你看到什麼了嗎？
沒有里面沒有人抱在一起啊
不行啊土方小姐
那是不要逃妖怪
土方小姐你還真是大膽！什麼妖怪？
我把她帶走了
別開玩笑了！
放開那女孩
什麼？
真是有趣的開始
再見了
可惡！
清美小姐
近藤小姐剛剛！
這這是...
你們到底想幹什麼！
不好意思我們也碰到很多麻煩的
不過我會好好對待你的不用擔心
救救我！
太過分了我們相信你的啊
雖然不想讓美麗的小姐這樣想
但是這是我們的命運請原諒
我還真是不幸
該怎麼辦啊
母親大人!
真是遺憾好戲的幕簾要拉開了
機動新選組的各位
你們！