你們想幹什麼？
真是遺憾好戲的幕簾要拉開了
機動新選組的各位
再見了
從現在開始就是全新的業務合作了
美姬！你…
你們不要動我這邊也不想再做些暴力的事情
好了那麼我早乙女美姬
將代替株式會社機動新選組社長禦良小姐
成為其公司代表
你在說什麼夢話？
好啊
什麼？
株式會社機動新選組的一切相關都轉交給燕之組
這個請收下吧
是是
這樣子從名義上也好
新選組的一切都是燕之組美姬小姐你的了
那麼我們也該帶著行李解散了
好了大家走吧
禦良小姐？
等等！
禦良小姐真的可以嗎？
新選組會變成怎麼樣啊？
近藤小姐…
我們去吃蛋糕吧？
歡迎光臨！
歡迎光臨好久不見了！
好難得啊你們會這麼大幫人一起來
請吧
好像很好吃阿！我一直都很想試試看的呢
不過到這麼晚還要營業辛苦你們了
最近附近有工事所以那邊有很多工人都過來光顧
所以晚上我們也開始營業了
這就是隨著時代的變遷進行改變果然是歷史的鏡子啊
我們也要學習著去變革才行
但是新選組已經…
這有什麼好低落的？
大家不都在這裡嗎？
公司是由人組成的
所以大家只要從零開始從新建立公司不就好了！
那那就是說可以一直待在京都了？
什麼？
那是當然啦
新公司的社長除了龍之介還會有誰？
我就申請一個然後之後都交給龍之介好了
母親大人？這麼這樣…
這個應該沒問題吧？
我也贊成這個提議
怎麼連土方小姐也…
如果是龍之介做社長的話我們可以安心的工作了
我也是因為有足夠的魅力讓我幫忙
這樣的話又可以吃到很多的蛋糕了！
這樣的話現在就開一個新社長出任派對吧？
這個想法真好
那這樣蛋糕更要多拿一些過來呀~
我明白了
那個…大家啊
這樣子把龍之介留下來的話就安心了
後面就只剩下你轉達你的心意了哦好好的干哦
這個我……我的母親大人可是……
是你阿！
晚上好啊
那個是你的孩子嗎？
是的是我們的孩子呢
好可愛名字是什麼？
還沒有決定呢
這怎麼行要快點決定的拉
要和本家的人商量了才可以阿
是這樣阿還真是辛苦呢
好可愛
太好了那我們一起慶祝好了
這個不錯一起來慶祝吧？
你覺得呢？
我沒所謂的
就算是行走的機器也要背負這個性命
不肯離開龍之介的身邊嗎
沒關係反正還有很多辦法
這是什麼？每年都是大赤字？
賬本也是亂七八糟的！
這個股票最近也是大跌落
這樣我們的股票也全部報廢了
我們到手的只有這棟破爛房子？
而且這還是租借的房子我沒錢吃火鍋了！
照伯爵的說法做了不久……
打擾了
你們就是新的社長
你有什麼事情嗎？隨便的到別人的公司來幹什麼
哎呀真是不好意思總之今天請把借款的款數還了吧
借款？
我們燕之組很有錢的從來沒有找你們這樣的地方借錢
這個不是哦這些全部都是株式會社新選組的借款哦
既然已經接收了公司就應該擔負這個還債的責任
好了快點還錢吧
這沒有必要好了妖怪們
把這個追債的女人給我趕出去
你們在幹什麼？
我們聽到要還錢還是嚇得要走的！
這樣阿要不到我們那裡去幫忙吧
好！
好吧讓我們好好追債
不還的話有你們好看的！
可惡到底在哪裡？
我不知道呢
是嗎？
看一看看一看！
沒有任何的線索阿
走了很多的地方還是找不到
我們這邊也沒有任何的情報
妖力探測也沒有測到任何東西
可惡真是盡給我們麻煩龍之介怎麼了？
龍之介還在尋找
蒙太奇…
你回來了！
辛苦了怎麼了？
母親大人
你回來了啊怎麼樣有沒有發現什麼？
龍之介歡迎回來
怎麼了？一臉不開心的樣子
大家我有話要說
什麼？
我…
龍之介你要去是嗎？
母親大人…
去去哪裡？
你知道蘭蘭在哪裡了是嗎？
什麼？那我們要去救她
我一個人去！
什麼？
蘭蘭必須要我去救才可以
龍之介…
我不能成為社長了對不起
對手是蒙太奇龍之介可是知道他有多恐怖的阿
所以龍之介才一個人去？
是的
怎麼可以這樣我們要去救龍之介
公司是不能要求社員為其捨棄生命的
所以那個孩子一個人去了
太見外了禦良小姐雖然我們和他交往時間不長
但是我們已經是一家人了啊
為家人拋棄生命這是理所當然的啊！
謝謝
沖田走吧！這可是為了跟你有夫妻之緣的人哦
你有覺悟了吧？
什麼？
薰？你…
那個這個……對不起
龍之介就拜託你了！
禦良小姐？
不要磨蹭了走吧
機動新選組出動！
是！
龍之介…
你來了嗎？龍之介
來了啊
龍之介！
我等你等了很久了！
把蘭蘭放了！
你有好好帶著法庭之器嗎？
當然既然是放哪裡有可以的東西的話隨便了
這還差不多
什麼？
那是？曼陀羅妖怪？
就是那個了蘊含著命運輪迴的法庭之器
現在這個東西就要到我的手中了
剛剛？
這樣的話中國就會完全成為我的掌控之物
到此為止吧！
機動新選組參上！
垃圾！
近藤勇子上吧！
看招！啊！我的太刀！
又是這樣……
笨蛋快點離開那個傢伙！
近藤小姐？
土方小姐？
怎麼會這樣快點
醒來啊！別開玩笑了！給我振作點！
等等近藤小姐！
是土方啊你也被吸魂了啊
近藤小姐土方小姐……
情況好像很糟糕
我參上！
我絕不原諒你！
急急如律令！式神們！
去打敗他們！
是！
不會讓你隨意行動的！絕對不會！
眼鏡暈了不行了
好暈！
式神們！
龍之介！
剛剛！
直接攻擊是不行的啊
直接？就是這個了！剛剛！
振作點！
好熱好熱！
龍之介振作點！
這個是？
總算是分離出來了就給我吧！
保護那個東西如果被奪走了龍之介就沒命了！
龍之介……
沖田小姐？
近藤小姐？土方小姐？怎麼會這樣
龍之介……
沖田小姐振作點！
我
喜歡
龍之介…
最後
總算傳遞給你了太好了
沖田小姐！
為什麼……
沖田小姐……
法庭之器就給我了
蒙太奇……
你就安靜的長眠吧
龍之介！
把龍之介的靈魂還給我！
貓丸啊
你要振作啊！
貓丸我有個請求
什麼？
把生命分給他們吧
這樣的話會全部用完的啊
龍之介就無法復生了！
我沒關係的……
怎麼可以這樣
我知道了
別過來別過來！別過來！
蒙太奇伯爵
欺騙我們國際妖怪保護官燕之組
導致我們背負巨額的債務！
我們絕不原諒你！
真是愚蠢的傢伙
你們安分點還可以保住小命
覺悟吧！給我等等！
左近！
就是現在了
這裡是？
天堂？
你們算是來了
Nekomaru？
你們把這個球收下吧？
那是什麼？
糖果嗎？
要好好的回來哦！
龍之介……
可惡頭好疼
龍之介？
龍之介~還是沒有救得了他嗎？
現在不是感傷的時候
打敗這個男人才是最緊要的！
美姬？為什麼連你也？
你們如果倒下了我會因為沒有人承擔債務而苦惱的！
給我好好振作！機動新選組的大家！
不用你說我也會的沖田把刀借給我！
是是的
來了!
訪問！
沖田！
蘭蘭？
別發呆了快點來幫我！有你的式神幫忙
一定可以把他趕走！
這個下面有一個龍泉只要把他鎖在那裡就可以
我把他引誘過來你利用式神把龍泉的入口打開
拜託你了！
你怎麼一方面的隨便決定！
打打打打！
可惡怎麼這麼難對付！
果然不能用普通的方式對付他
沒用的差不多該了結了
剛剛！
真是無聊的人！就從你們開始收拾好了！
覺悟吧！
沖田！
快點！把入口！
但是這樣做的話蘭蘭…
可以的!快點這個招數不能支撐很久的！
拜託了式神們！借我力量！
玄武！
是！
青龍！
明白！
白虎！
我來了！
朱雀！
交給我吧！
急急如律令！
可惡的傢伙！
蘭蘭！
再見了！
你們在幹什麼？快點逃跑啊！
現在如果走的話蒙太奇就會逃跑
但是既然是和龍之介在一起我就不會寂寞
怎麼能這樣……
再見了！
結束了啊
是的
蘭蘭龍之介……
這次經過妖怪許可鑑定公證公司又回來了
但是本來該坐在社長位置上的龍之介已經……
對不起這樣可不適合新的開始
今天我們好好喝一杯吧
就是悲傷的話語就算了好好玩吧！
好的眼淚也不會讓他開心的
沒錯
好的那我們好好的喝吧
乾杯！
好好喝！
算了今天的事情就當沒看見吧
沒看見
怎麼了？
沒有沒什麼
龍之介一定在什麼地方保護著你們的
是啊我們不振作的話龍之介會悲傷的
笨蛋！怎麼可以哭呢！你哭的話…
我總不能說把器拿回來了所以復活了吧
現在這個時候說好像很難啊
這也是
不過貓丸在不在倒是沒有人注意到呢
怎麼辦？
簡單啊就這樣回中國好了
這個不要啦
我回來了！
龍之介！歡迎回來！