你搞什么啊 每天都闻我
果然留下了气息 毕竟她很强
喂 赶紧的
我不去
有委托就好好做啊
我会协助你们
也有个方法想试用一下
半泽警官
我把三角借给你 你带走吧
他没有拖欠你工资吧
没问题吧
他对钱的事很讲究的
是吗
怎么 你找了个女小三吗
不是的
从前提开始就不对
是吗
你这回答感觉好敷衍啊
我不在意的 就算是gay也不用藏…
都说不是的了
前阵子 我走在路上 碰巧遇到她了
康介
遇到了非浦英莉可
那人原来真的存在啊 不是想象出来的
非浦英莉可是个什么样的人
呃 是个女高中生
女高中生？是做什么的啊
说了你也不会信吧
这倒也是
我就知道
想办法去理解无法相信的事 就是警察的工作
好帅
帅吧
人员出入是不是太频繁了点啊
就是要这样才好
别害怕
你不也每次都想到什么做什么
比如你之前给我做的那个尸块人偶
那个很棒
虽说没见到实物还挺遗憾的
你有天赋 能帮助他人
简直莫名其妙
我就知道你会这么说
今天也是
因为莫名其妙的事才去找你们的
到了
今天是什么案子啊
那算是个什么案子呢
神隐？
不是会有那种 明明生意很好却总是换老板的店铺吗
就是那里
有不少失踪者最后被目击到的地点都是这里
会不会是…被埋在地板下面了
我们找过了
找借口申请了搜查令
但是没有收获
在这里开店的人也不是失踪就是住院
总之就是很诡异
又不是被黑帮盯上的土地
什么线索都没有
每一代店主都没有关联
房地产商和土地所有者也是清白的
一般即便和案子没有直接关系 查起来也总会有点内情
但这次却这么无可挑剔 很不对劲
虽说我厚脸皮地跟过来了
但我觉得我好像派不上什么用场
要不要回去把冷川带来啊
他不是说了吗 要是有发现可以打电话给他
没事
要是情况不对 就逃吧
总 总而言之 我先做好随时可以打电话的准备
冷川到底在想什么呢
感觉他谜团重重的
还说他没有父母朋友 也不知是不是开玩笑
他的情况也挺复杂的
只要肯认真工作就足够了
只要有好的邂逅 人生就随时可以重来
邂逅…吗
对 这是警察的经验
被抓也是邂逅
有了改过自新的机会
不过
希望你和他的邂逅也能改变人生吧
你越来越粘他了
粘？
不过可别被牵着走啊
虽然我不知道你们之间有什么共鸣吧
这 这是…
我说啊
我刚才就很在意了 有点奇怪吧
门前明明有那么多人路过 我们却从没看到过路人的脸
我去看看
那我先给冷川打电话
好 靠你了
喂
冷川
三角
谢谢你打电话给我
我来帮你吧
听我的声音
让我进入你体内
喂喂 真是太惊人了 我没有和一个人对上眼
小兄弟 你怎么了
没什么
那么 我们去看看吧
你这是在模仿他吗
还真像
不过并不好笑
什么？
这是什么 粉笔？
半泽警官 请踩着那一边
你「不相信」的力量很强
莫名其妙
这什么啊 我能动吗
不可以 这是安全的结界
我说 你别玩模仿了吧
再继续下去会冷场的
这会是什么呢 真奇怪
我不喜欢呆站着不动
喂 冷川
嗯？
咦 你不是冷川来着
不行不行 听好
要把注意力集中在我身上
来 三角 好好咽下去
好 开始制作吧
我已经开始了
咦
那我来帮你
可怕
这里是…
你没事吧 身体不舒服吗
我很喜欢做这种事
非常奇怪
做存钱罐
故意制造的地点？
是陷阱才对吧
是陷阱
陷阱？
三角 三角
半泽警官 这里不行 请放弃吧
请立刻把三角带回去
他马上会失去意识 可以吗
怎么看都不可以吧 笨蛋
总之可以等我把车开过来吗
好的
那请在这里吐一口口水
吐血也可以
你开什么玩笑 吐口水？
吐完之后 最多能坚持25秒
好吧好吧
帮我…开门
来 快上车
喂 关门
你傻吗
大概就是这样吧
现在虽然有点强
不过之后应该能帮我好好储存
回去吧
老师
你还记得你做的陷阱的位置吗
当然不记得
为什么这么问
你是觉得他们可怜吗
遇到这种事的概率比遇到交通事故更低
我们生来就在印证这句话 不需要太在意
想做的事和适合做的事总是不一样的
我们的人生只有这一条路
工作结束了吗 老师
小姐之后还有别的事
逆木 也不想想你的饲主到底是谁
从契约上来说 应该是小姐
算了
再见了
刚才那是…
您被诅咒了吗 小姐
不 灵能力层面的诅咒…倒是没有
灵能力层面的啊
真可怕
接下来怎么办 您其实并没有别的事
我想去唱K
这… 我又要陪您去吗
（注：反町指反町隆史 日本歌手 演员）
这不是挺好 我给你点反町的歌
我又不是想唱才唱的
我想吃冰淇淋蜂蜜吐司
那东西…
做那个是为了什么啊
还放着不管了
是吧 他脑子不对劲吧
他说那是「存钱罐」
只要弄脏一个地方 然后放着不管
然后人们就会一点点地往那里扔垃圾
那地方就会变得越来越脏
而且
他们不会察觉 扔垃圾时也自己也会变脏
就这么越积越多
原本身体不适的人 就会变得更加不舒服
但这垃圾是看不见的
而老师是做垃圾重复利用的
所以会从里面捡垃圾使用
不过我很害怕 不敢用
害怕吗
是啊 新闻里不是常报道吗
就在那种平平无奇的垃圾堆里
混杂着尸体的一部分
因为有人会扔
好重
你这么大的个子 自己搬啊
话说小兄弟没事吗
不知道
毕竟有你的结界 我觉得应该没事
我发现一个很漂亮的构造 就凑过去看了
但那东西和三角的相性似乎好过了头
别说这些莫名其妙的了
他怎么样
或许是因为被吓了一跳 心脏停止跳动了
灵能力层面的
很糟糕吗 要怎么办
使用AED
可能会有点痛
漏电？
这栋楼没问题吧
再来一次
三…
一点点就好
你不是有吗
所以我想一点点拿取 越积越多
需要的话我可以还给你
那样就会越来越多
我在说存钱罐
给我吧
好吗
哎呀
你没事吧 三角
半泽警官 叫他
再叫一次 叫全名
好
三角康介 回答我
我在
会有点痛 你忍住
三角 还没好 不能失去意识
没事的 你体内已经很干净了
三角 你说说 你都看到了什么
盒子…
盒子？
那是…
三角 没事的 你已经不怕了吧
我…我没有害怕
那是…
妈妈的首饰盒
所以呢 不能接近那个地方吗
你一个人应该没事
那是个类似陷阱的东西 不知道会发生什么事
那个 这次的事我也挺在意的
你不能接近 很危险
去是不会去啦 调查一下还是可以的吧
说实话 我也非常在意
想知道是什么人做的
半泽警官
能帮忙找找和这类似的 有多人失踪的地点吗
地点？
不是人 而是地点
我们也会收集神隐和灵异地点的传闻
说不定我们的结果会一致
灵异地点…
对了
宗教设施和研究所也不能排除在外
好
别抱什么期待 慢慢等吧
我回来了
只是记忆错乱了…吧
毕竟每天都会看到
你在看什么啊
讨厌 是静电吗
不知道 吓我一跳
很痛吗
没事 吓了我一跳
你在看什么啊
有想要的吗 我给你
没有啦
看到了很像的…或者说是想了起来
是吗
你小时候可喜欢这盒子了
是吗 我都不记得了
你经常找我要
不过我没有给你
毕竟这是你爸给我的东西当中 唯一留下来了的
是吗
对
我回老家时把它带上了
你爸就是那个时候不见的
要是能活着见到他 一定要揍他一顿
可怕
对了 你要不要这个
这个装饰能取下来当耳饰
我又没有打耳洞
应该是什么天然的石头
我也不戴首饰
收下吧 妈妈就是想给你点什么
等你有喜欢的人了 也可以送给那个人
这样啊
亮闪闪的
那就先做成手机吊坠吧
吊坠？
那是最贴身的东西啊
这倒没错啦
昨天…在那个地方 我为什么没有害怕呢
明明能感觉到危险
你只要和我在一起 就不会害怕了
和发现「那种东西」的感觉不同
即便距离很远 我也能一眼发现他
我能发现你 你能发现我
我们一定能发现对方
这究竟是怎么回事呢
三角
你怎么在啊
今天我休息啊
巧合？灵感？
是命运…吧
你有事吗
半泽警官送来了资料
是纸质的 我就想交给你
要做成电子档吗
嗯
你顺便也看看
然后小心不要接近那个地方
怎么 因为很危险吗
不知道
但你很容易被影响
和我做的混在一起可能有危险 你小心
再见
等 等一下等一下
你刚才说「你做的」？
嗯
只是类似的东西而已
是我自己的做法
没想到还有和我想法一样的人 让我很震惊
等等 那不是不好的东西吗
「不好」是指？
在我眼里 那东西是积累毒素的水坝
除了用来做一些…比如诅咒人的事
还会有好的用途吗
这个嘛
我的想法是这样
我们现在是做清扫 但或许也可以做清扫之前的事
之前？
对
先弄脏 再清扫
我们现在做的只有清扫
要是两样都能做不是很棒吗
自导自演吗
自导…
这个词是什么意思啊
「弄脏」是诅咒的意思吗
很赚钱吧
三角
你为什么会生气啊
三角 你…
居然主动地…
让我看看你的体内吧
我的？
每次都是你进来 这不公平
你到底是个什么样的人
我…什么样？
没关系 你可以看我的核心
随时都可以
但是 我究竟是什么样…
就连我自己都…
不知道
喂
你看到了什么
看到之后
就能了解我了吗
了解了又怎样 没了解又怎样
我只是想了解你 难道不可以吗
就算你不在乎自己是什么样
我也想了解你