好久不见
古住小姐 打扰你工作了吗
我请了半天假
很高兴见到您
出什么事了吗
也不是…
最近也没怎么受到骚扰了
我绝对不是想将父亲的行径正当化
也没打算就此翻篇
但最近 我有点分不清自己究竟是加害者还是受害者了
你两者都不是吧
加害者遗属
究竟算是受害者 还是加害者呢
你究竟
是受害者 还是加害者？
我不知道
最近我遇到一些怪事 可以跟您说吗
怪事？
有个客人常到我工作的地方来
怎么看…都是个黑色的影子
而且那个人似乎只有我在的时候才会来
是不是恶灵啊
啊 是我父亲的恶…
别相信这种事
半泽警官真是个坚定的人
B型血？
我也不信这个
可是我看着他 就忍不住会被吸引
仿佛要走到那边去
就像父亲一样
当人受到胁迫或虐待时
如果相信自己「不行了」「无法反抗」
这种情况就会成为现实
您说的好可怕 半泽警官
不要信
是「相信的力量」
我看过许多人因为「相信的力量」而灰灭
灰灭？
你是说「毁灭」吧
毁灭
但是 您拥有的是「不信的力量」吧
这可真厉害
哪里厉害
鼓吹「不信的力量」的人
大抵只是相信着什么别的东西
但您的力量是货真价实的
虽然并不是我的命运之人
命运？
您相信命运吗
厄运
不相信
我相信命运
总有一天 我一定会邂逅属于自己的命运之人
我忘了东西 要回店里一趟
没事吗 要我陪你一起去吗
我不知道 您陪着我会比较安心
感觉像是那个恶灵？坏人？让我把您带来的
或者是我为了赶走那个坏人而叫您来
你真的忘了东西吗
谁知道呢
半泽警官 您是毒
啊？
对那些坏东西来说的
那不应该是药吗
杀虫剂是毒吧
要进去的话…
好痛
怎么回事 有钉子吗
我 我去拿创可贴
请在这里吐一口口水
吐血也可以
半泽警官 您什么都不相信对吧
不相信占卜 命运 灵魂…也不相信人
没错
所以才会来找我吧
能够有人不相信自己
怎么说呢 感觉…非常好
父亲的厄运 一直在诱惑着我
您是明知道这点才…
你的父亲是自己选择的
杀人和自杀都是自己选的
你也要自己选
不要推到自己父亲身上
我…不相信自己
不信就不信
去怀疑吧
千万别误会自己是个善良的人
人很容易走上邪道
是一种愚蠢 卑劣又软弱的生物
要一直保持怀疑
请您一直不要相信我
以前要是有一个这样的人在就好了
谢谢您
任何时候
都来得及
我回来了
你回来了
跟你说 我今天买了彩券
我有一种预感 一定会中
哦？
你不信我吧
没有没有
你觉得会中的话 我信你
什么嘛 说得这么敷衍
不是敷衍
你是我唯一相信的人
你是受害者 还是加害者
你从何时开始待在那里的
一直
回想起来 我一直在
那个 回想是一件很了不起的事
词汇匮 匮乏的时候我便无法思考
但现在 就像这样
语言会帮我解读记忆
自己经历了什么 做了什么 想了什么
到这时我才知道
然后呢
打算交待了吗
问多少遍都是一样的
我很痛苦 早已崩溃
因为我从一开始就被摧毁了
仅此而已
(掌心研究会）
(掌心研究会 副会长冷川塔子女士演讲会 「寻找自我的谈话会」
“为履行与生俱来的使命而进行的研究”)
(接待处)
（让掌心相连
心灵的健康 从疗伤开始
幸福处方）
（寻找自我的谈话会）
现在不理解的人
在今后的学习中也一定能感受到
这种疗伤的力量 是所有人与生俱来的自然之力
但是 有些人生来便具有强大的力量
而我是在五年前察觉这种力量的
我认为 这是一种拯救世人的力量
因此学士才会通过我的腹中
降临于世
塔子女士 您今天会去见学士吗
不会
他见到我 就会忘记自己的使命
原来如此 您真是太了不起了
哪里的话 这是我的使命
（「寻找自我的谈话会」
"所谓为履行与生俱来的使命而进行的研究"）
该用餐了 学士
妈妈呢
您没有母亲
为了下午的会面 您要好好用餐才行
我想吃肉
不行不行
肉里面有很多毒素
这些蔬菜也都是研究会种植的
不含任何毒素
请您放心吃吧
我感觉很痛苦
您背后有黑色的烟雾呢
您 您看得见吗
嗯 所以才能担任照顾学士的重任啊
请吧 学士
请保持镇定
太 太棒了
感觉身心都变轻松了
感谢您让我…略尽绵力
谢 谢谢您
大家只要勤加学习 也都能做到的
请多多努力
是
好 今天还有很多人等着会面呢
我肚子饿了
不可任性
杰出人士是不会展现一己私欲
也不会怨天尤人的
我想喝果汁
砂糖会玷污身体
我讨厌这里 妈妈呢
学士您要为人们做贡献才行
请抛弃俗世的执念
学士 您和我们都具有特殊力量
您是生来便被选中的人
是与众不同的
您与众不同
是我们的命运之人
所谓命运之人
会产生共鸣 用强大的力量将我们选中
人能凭直觉感应到自己的命运之人
您就是我们大家的命运之人
是命运啊
大家都相信您
（掌心研究会）
您最近完全脱离了俗世 变得超凡脱俗了呢
学士
学士 请救救我
怎么回事
不可冒犯
唔 好难过
你肚子痛吗
不 是这位身上的毒素太强了
这都是因为我也有特殊的力量
之后就拜托学士了 容我先退避一二
所谓「特殊」 是指拥有别人没有的东西
那个人并不特殊
却总是说自己是特殊的
骗人可不对吧
是吧
请救救我
「我要诅咒你」是什么意思？
「要用诅咒杀了你」是什么意思呀？
你背上的好厉害
我第一次看到
这是特殊的吗？
我也想要
谢谢你…你睡着了吗
您…做了什么
不知道
不过 我有精神了
我要诅咒你
快 快住口
真是污秽
真污秽
我要诅咒你
（掌心研究会）
集体自杀吗
遗体腐败程度不一
是不是也该考虑瓦斯或中毒的可能性？
我去找专人来处理
听说异味持续了一个月
看起来还有昨天刚死的人
半泽去二楼
宫下和森去地下室
我查看一楼
看清形势 该退则退
是
有人在吗
我是警察
有人需要治疗吗
有人吗
您 您是来会面的吗
不 叔叔是警察
这里很危险 我们出去吧
你肚子饿了吗
出去我们一起吃饭吧
好 我想吃肉
好 来吧 快
你爸爸妈妈还在吗
不在了
是吗
你叫什么名字
嗯…
不知道吗
你知道这里发生了什么事吗
这个 我 我想是因为我一直饿肚子 生气了
用了来会面的人给我的特殊的东西
觉得很好
所以就从其他人身上也拿过来用了
我觉得很好
是吗 你出去之后想做什么？
想去寻找「命运之人」
命运 命运会拯救我 是属于我的
我见到就能认出来
-我的… -森警官 森警官
森警官
怎么了
森警官突然倒下了
样子很奇怪
地下室…
地下室情况很糟糕
遗体的损伤很诡异
不是腐败情况
是越往里走越…
看到那情况 森警官就突然叫喊起来
森 听得到吗 森
森警官可不是看到尸体就会受惊的人啊
镇定
半泽 是幸存者吗
啊 是
镇定
-看起来没有受伤 -镇定
我觉得半吊子的特殊 还不如没有
镇定 镇定 镇定
镇定 镇定
森警官
一名警官和一名获救儿童 麻烦送医
里面还有很多遗体
我肚子饿了
你…
是受害者 还是加害者？
不知道
我还一直在寻找命运之人
总有一天 我会邂逅只属于我的命运之人
他会拯救我 只属于我
只要相遇 我就一定会察觉
你就是我的命运之人
（歌鸲面包店）
欢迎光临
好香
我说 吃咖喱面包…
抱歉
我马上回来 你在这边等我
所谓刑警的直觉吗
之前这边不是发生过纵火案嘛
我经常看见您先生在这一带走访
就记住他的脸了
这样啊
你说「要去有装置的地方」 就是要去案发现场啊
去回收再生能源
而且 弃之不顾对现场也不好
哦…
你就在这边等吧
作为待机地点有点太远了吧
还是挺危险的
从灵异角度来说
那你小心
你到那边的面包店买点东西吧
买我可能喜欢的
口味呢
多买点甜的
不好意思
没事
欢迎光临
（严禁入内）
可以进来了
对不起 利用了你
是你运气不好
(月票 非浦英莉可)
不好意思 擅自跑进禁止入内的地方
咦 那是…
你是非浦英莉可小姐？
有事吗 我要叫人了
请便 警察就在你面前
我就单刀直入地问了
府周废屋发现多具无关联尸体的弃尸案
北孙宿连环失踪案
三鹫分尸杀人案
还有这里多人遇害的纵火杀人案
我听说可能都跟你有些关联
这是谁说的
不知道 谁说的呢
究竟是谁说的
嗯？对你来说 谁说的很重要吗
咦？
他 他能听到？
能听到还这么问？
你在说什么
伤脑筋 我可不相信什么超自然现象
「不相信」？
因为「不相信」才「没有用」吗
日路辉
看你半天不回来
要报警吗
不用…
你信了吧
冴子
喂 站住
出了什么事
我也不知道
警察居然…知道我的名字
还知道几个「装置」
有人…
出卖了我