您太太情况如何了
不好也不坏
只是好像没怎么睡着 这点不太妙
是吗
那个非浦英莉可 究竟是什么人
半泽警官
您真的认为一个女高中生能和许多案子扯上关系吗
不是你们先说出来的吗
话是没错
可当时还不知道她是个怎样的人
总觉得我不该在这里泄露太多关于她的事
就算说了 半泽警官也不会信吧
也是 冷静下来我现在也有点生自己的气
有那么一瞬间居然相信了不可能的事
请问 您既然不相信这种事 为什么还会来找冷川呢
以前那家伙给我卖了些古怪的情报
那就是开端
昨天有女孩被绑架了吧
嗯？
我知道尸体在哪里
您出多少钱来买？
你问我出多少钱买人命？
不是人命 她已经死了
这情报你听谁说的
凶手本人
结果真的找到了遗体
莫名其妙的事就暂且不管了
我开始委托他办事 顺便监视他
他那个案子也上了新闻 号称史上最恶劣一案
从这点看来 他当个除灵师就算不说最好
也算中等吧
以更生人士来说
史上最恶劣？
怎么 你没听说啊
去搜寻一下「掌心研究会」马上就能查到
这 这会让我有些良心不安
你可别忘了
有些人你再怎么费尽心机也无药可救
你与人为善这点是很好
但也别太逞强
即使伸出的援手没有够到 那也不是你的错
包括我的事
就算无计可施 也走一步看一步吧
我和她都已经下定决心了
这我无法接受 所以会尽最大努力
谢了
总之适可而止吧
（to英莉可：有点事想问你，可以联络我吗？
是说出了什么麻烦事吗？随时都可以）
虽然想帮忙 可英莉可她都不读信息啊
（to英莉可：有点事想问你，可以联络我吗？
是说出了什么麻烦事吗？随时都可以）
虽然想帮忙 可英莉可她都不读信息啊
（to英莉可：有点事想问你，可以联络我吗？
是说出了什么麻烦事吗？随时都可以）
搜寻「掌心研究会」…
不行了 很在意
对不起 就查一点点
「二战后最恶劣的集体自杀案」？
离奇死亡
警察突袭时处于监禁状态的少年是唯一的幸存者
少年？
这什么东西啊
果然还是不该随便去查
（英莉可发来新简讯）
这是什么
哇哦
谢了
恶 一股发胶味
好了
你跟那位刑警都说了什么？
我在监视你
不过不是我本人 是这附近有死人就行
最近的是对面楼上
我说 你知道我做的事不正当吧
其实我是被迫的
逼迫我做那些事的人
若是知道我被警察盯上了
你觉得他会怎么对付我？
你为什么要把我的事告诉警察？
不是 你听我…
哪里不是了
我只是想过正常的生活
我以为康介你会懂我 那么相信你
就算是我
就算是我 也不会盼着自己去死啊
不妙 拜托小姐
控制一下
咦？
英莉可？
这怎么回事 像自体中毒一样
该怎么办啊
我问你
嗯？
你没事吧 怎么连你也不舒服了
倒是你这小子 居然受得了这空气吗
搞什么啊 我都快吐了
五脏六腑都要吐出来了
喂 你还能站起来吗
消失了
小子 你对我做了什么
我再问你一次
你是明知后果还向警察告密的吗
不是
那就帮帮她
你也有那种力量吧 神通之力什么的
帮帮她
别让她死了
动作快
吵死了 我也想帮她但是不知道怎么做啊
这情况我怎么敢胡乱出手呢
我一个人该怎么做
迎的话应该会去说服
相信吧
半泽警官会用不信的力量
不相信
相信
相信我
我…
我们也拥有将相信变为现实的力量
我相信你
很抱歉没能让你相信我
但请你再相信我一次
我认为你不是坏人
我相信你现在能战胜自己
我们拥有将相信变为现实的力量
就是这样 没错吧
我这种人 死了才好
喂
没有人 没有人会想救我
我不是说我想救你吗
看着我啊
可恶 你不是一身怪力吗
按着她的头看向我
你知道我们在做什么吗
我们在救你
我们希望你活着
骗人
不是骗人
我无所谓了 反正做了那么多坏事
有所谓啊
我两者都不允许
不许那什么老师伤害你
也不许你伤害别人
所以我相信说自己不想做那种事的你
相信自己啊
带着这种自我嫌恶的心情 你甘心去死吗
最后的最后 能救你自己的
就只有你自己而已啊
我…不想死
也不想做坏事
我想做个自己喜欢的人 活下去
感觉那东西回到她体内了 这样好吗
没事
可以吗
太好了
怎么 你们一直都能看见那种恐怖的东西吗
逆木？
那画面擅自闯进我的脑海里
让我回想起小时候莫名害怕死亡的感觉
咦 逆木也会觉得害怕…啊痛
对不起
抱歉 本来就是我擅自依赖你
又擅自怀疑你
不是擅自吧
我当你是朋友
谢谢
可是
相信别人和相信自己 都是一件很难的事
虽然可能很多事情都不像我想的那么简单
但我想帮你
你有选择自己人生道路的权利吧
你呢
小子 有时候降低风险进行妥协能活得更轻松
好过抱着渺小希望而痛苦挣扎
你所提出的 就是这种二选一的赌注
你明白吗
若是失败 不知道会面对怎样的惩罚
所以说你不能帮我？
是说能放你走的话 我早就放了
咦？
就是不能放才会这样
不是吧 你竟然这样想过？
那你对我好点啊 我完全没感受到
因为你又不可爱
啊？
哎 这么说要是我逃走了 逆木你不会有事吗
肯定会有事啊
上头可是说让你逃走就宰了我
宰了？
对 你们打算对抗的就是这种人
所以呢 逃的时候不带上我可不行
懂了吗
明白了 我也要下定决心
我要逃
哪怕不能马上逃走 我还是想活下去
听到没 小子
我们可是拼了命的
话是你说出来的 要拿定主意啊
（幸福处方）
我是「手之教诲研究会」的
研究的是创造幸福的力量
不介意的话 能和您谈谈吗
不 我先失陪了…
学士大人
果然是学士大人
我感觉到了学士大人的气
果然不是错觉
等着瞧吧 我也是有力量的
学士大人 您不记得我了吗
我曾经是塔子女士的助手
哦
您回来了吗 学士大人
现在我们…
好不容易做的
这不是变少了吗
没想到你们真把她带来了
先进来吧
真伤脑筋
唉 伤脑筋 超自然现象啊
不愧是半泽警官的太太
那个…
我来解除诅咒 不过您可以不信
咦？
不信也会有效果的
不 我相信
虽然不相信超自然现象
但你好像确实对我做了什么
是
现在你前来打算偿还了
我相信你这份心意
我相信你
谢谢您
对不起
嗯 那我开始了
但其实我没做过
哎 你没做过吗
因为我的工作只有诅咒而已
三角 别推我
可是这太恐怖了
只要能让它回来 应该就能解除诅咒
原来如此 你是使用死人来进行诅咒
然后现在要让之前驱使的死人再回来？
什么…
已死之人 不会跟我说一句话
只是会企图进入我体内
咦…
让它们进来的话 就会帮我的忙
只是这种力量只能用来做坏事
不过 听说像我们这样的人并不少
慢着慢着 这不要紧吗
光是让它进来一次就很糟糕了吧
它们每进入一次 我就会体验一次死亡
你出血了
没关系 没有我不能吞噬的死亡
咦…
可以进来了
英莉可
她怎么了 没事吗
呼 回来了
咦
话说 您没事吗
啊 我？
我没事…
嗯 虽然很神奇 但完全好了
诅咒解除了呢 真精彩
你没事吗
咦？
冴子 休息一下吧
你近来一直没睡吧
是啊 好吧
日路辉你不要紧吗
嗯
她为什么这么温柔
明知道是我不好
非浦小姐 坐吧
好
我听这小子说了
你所做的事看来是无法立案
今后我应该也无法理解
真是令人恼火
你知道刑罚是为何而存在的吗
监禁几年 罚款多少之类的
为什么要罚 是为了让犯人好好反省自己的罪过
所以不能私自报仇
这次你做的事 让我和妻子都深受痛苦和伤害
好好反省一下吧 关于你过去可能涉及的工作
要知道你的行为影响到的是活生生的人
或者曾经是
我说 半泽警官
她的所作所为都是被迫的
所以我们才…
我不信超自然现象 这可不归我管
可是…
不过 那个研究会是吧
我查查看有没有什么线索吧
谢谢
我说
关于你那种让死人进入身体的力量
我们的力量也都不是自愿得来的
而你的力量比我的要恐怖得多
可是 你能接受它们
让它们不至于孤独地死去
我觉得这是你的善意
因为这很可怕啊 你很害怕吧
我好像…一直在等有人对我说这句话
谢谢你
喂 你这小子怎么惹哭她了
我没哭
下次 我们再好好谈一次吧
商量一下今后怎么做
嗯 好的
逃跑不是一件简单的事 嗯
顺带一提 你也要来啊
你是说我们四人一起商量吗
啊？
我还以为我们要分道扬镳了
我们厉害和目的都一致吗？
-这跟利害有什么关系
-老实点
举例来说
你的事对我也没好处 我也想帮你啊
你今天不也是为了半泽警官而来吗
也是 我明白了
好
不过我还是觉得我们这些人没话可说啊
最不会说话的就是你
老实点
这个我无法否认
咦
所以就找个会说话的人来
我拒绝
哦 那你回去吧
别这么说嘛 来都来了
你无视我吗 三角
那是因为 我就是特地来拒绝此事的
她是非浦英莉可吧 不说我也知道
你知道我吗
以前有个做不动产的客人 说身体不舒服
他的情况我无能为力
我不是自愿做这种事的
管你那么多 不过 反正也跟我无关
那我就回去…
可是你想救那个人吧 这不是有关吗
我知道这是件麻烦事
但是我找不到其他可拜托的人了
既然我们有这种力量 说不定有一天也会被卷进去
助人为乐吗 我可没有你那么大的善心
那就麻烦你先解释一下为什么这里还有混黑帮的吧
哦 你竟然能看出我是混黑帮的
一目了然啦
我之前也不是没想过要逃走
研究会的人们其实都不可怕
可怕的就一个人
就是老师
老师是指你之前说的研究会第二代会长？
对 但是没人知道老师是谁
啊？什么意思？
老师原本是我们事务所的人
顶着什么顾问的名头
感觉挺诡异的一个人
那这个老师究竟是什么人啊
网络上搜寻一下总归能找到点可疑经历吧
名字和长相都不知道要怎么搜寻啊
咦 你们没见过他吗
见过
见过 但是想不起来
还一起共事过
但是只要一分开就会忘记
想不起来他的长相
这是诅咒吗
理人 你知道些什么吗
我怎么会知道？
因为
第一代会长 不就是理人的母亲吗
你都知道些什么
没什么
只是会里资深的叔叔说第一代会长的儿子是个很杰出的人
还提到冷川塔子女士什么的
这个姓很少见吧
所以我就想 理人也被父母利用了啊
我们的遭遇很相似 不是吗
你要是知道能怎么逃出去 就告诉我吧
怎么逃出去吗
经验告诉我 帮助别人会让自己吃亏
所以我不太想帮忙
我想帮助别人
是因为如果换成自己 肯定不想被人抛弃
也不想做抛弃别人的人
不是单纯为别人着想 也不是为了自己的利益
冷川 我调查过你的经历
虽然只是看了个报道标题而已
我的话只是建立在此基础上
我不会改变
也不会生气想要揍你
觉得错了我就会揍人
帮助别人才不是吃亏
你不是也被人帮助过吗
谁知道呢
不过你总能让我十分动摇
为什么呢
我第一眼看到你 就确信你一定会救我
但或许不是我想象中的方式
好吧 我来帮忙
如果这样做 你就能留在我身边
他们是在交往吗
咦？
说是没有
我们没交往
他说没有
好像是没有
什么叫好像
我就不深入吐槽了 这是占卜师的规矩
你是占卜师吗
你几岁了？
咦？十六
是吗 有什么烦恼我可以免费倾听
哎 为什么
因为你还是个孩子 而我是成年人了
过去没有成年人保护你 这绝对不寻常
你可以为此感到遗憾
而且今后你会更辛苦
说 说得也是
我明白 我需要借助大家的力量
我也会保护大家
我想把力量用来保护大家