（系多）
喂喂 能听到吗
嗯 能听到
我在这里守着呢
你们去吧
那我就把你们叫过来了
收到
好厉害 是瞬间移动
来了来了
我这边也看得到哦
这是利用迎和我的结界以及手机
和大家共享灵感的声音和实际的声音
哦 听得很清楚
头脑很灵活啊
常有人这么夸我
只有我什么都看不到也听不到
这不是你的常态吗
逆木就物理上监视一下老师的家吧
就是为此才租了这间房子
就算老师再怎么谨慎
家里一定也有所隐藏
现在老师出差不在家 要探查的话这是唯一机会
这是大猩猩给的情报
只有我完全状况外
那就进去吧
有情况我马上把你们叫回来
好
虽然有够无趣 但就是间普通的房子啊
小姐 快住手
别乱动
让他状况外太麻烦 就把逆木连到结界网络里来了
啊？
他灵感太迟钝 所以…
我就相当于硬插了根很粗的天线进去
真是乱来
开玩笑…开什么玩笑…
呃 那…你听得到吗
托你们的福
可恶这是什么啊 好恶心
只要能找到老师的把柄就好了是吧
嗯 或者是能动摇研究会的料也行
最好是能找出老师的名字
也是 总之什么都找找看
好 那么冷川…
三角
什么
怎么了
有…
有钱！
好多钱
嗯 是工作的报酬吧
他是个拜金主义者
喂 冷川
你的身体在不停抽搐
要是我现在有肉体就能全拿走了
卧室？有什么在意的吗
不 我在意的不是这个地方
那是什么
不知道
只是莫名觉得这里有点令人怀念
怀念？
喂
真令人吃惊 这栋房子居然是建在你以前待过的地方上的
就是「掌心研究会」遗址
这里就是？！
就是说不知道是老师还是我们帮会
买了那块土地建了现在的房子吧
是死了很多人的地方吧
可能老师利用了留在那里的什么东西
我说 今天还是中止行动比较好吧
或者至少让冷川先回去
为什么
你还问为什么
你不怕激起什么不好的回忆吗
没什么好回忆的 因为我从没忘记过
咦
我没事
以前一进门就有段楼梯
往上走是食堂 往下是没有窗户的房间
我住在地下
地下有走廊 虽然我只走过寥寥数次
我的房间 在哪里来着
你觉得这房子会有通往地下的通道吗
啊？
应 应该没有吧
看起来只是间普通的民居
我说 今天还是…
我有东西落在房间里了
咦
是当时 我母亲…曾是我母亲的人的东西
我本打算将重要的东西封存起来
结果离开这里就再也没回来
这份怀念 是因为那东西还在这里吗
我知道了
这个我们也一起找
但是要由我来判断退出的时机
好的
心肠太软
是很软
太软
啰嗦 我知道啦
虽然说要找东西
但是这里毫无烟火气 简直像空房子一样
空房子？
窗帘什么的家具上也积着灰
像是毫无生存欲望的人住的房间
生存欲望…
他确实是个自暴自弃的人
喂 看看厨房
厨房？
经常有人把存折什么的藏在冰橱里
闯空门或者来讨债的人都会最先查看那里
冰橱…
从这里正好看得到
是 是这样吗
嗯 在房子北端
冰橱…
怎么样
里面只有面包和啤酒
真的什么都没有
污秽？
这是什么 跟那存钱罐一样的气息
污秽 不…
是老师在收集的东西吗
破坏掉吧
慢着 那样可能会留下痕迹被对方察觉
可是也不能弃之不顾
或许有办法处理干净
咦
虽然不是很明白 但我觉得能做到
你吗？
地下储藏室？
地下…
可能有东西
看看里面
什么
喂
怎么了 没事吧
什么 这边什么也看不到
康介？
理人？
是…是谁
是谁…
你们是谁
是谁…啊
是谁…
让我们回去 现在马上
喂 没事吧
发生什么事
三角
你刚才试图进行净化了吧
嗯 可是完全失败了
我会困扰
把我的东西消除掉会令我困扰
因为那样做的话 或许我就无法破坏了
啊？
这么说 你们并没有私闯民宅？
呃 物理上是没有
刑警先生真是个好人啊
啊？
嗯 真是好人
因为你这么担心我们
你小瞧我是吧
没有小瞧
你们别着急 虽然我理解你们的心情
我也在查有没有可以打垮那个研究会的料
好的
那个 冷川他…
别受他影响
咦
那家伙被迫经历的人生是惨绝人寰的
你不要受其影响
那家伙应该无法成为你的归宿
因为他自己都没有归宿
不要被那种孤独所吞噬了
所谓归宿
关于归宿 我其实也常常在思考的
哦
我有些同伴或者说熟人 虽然只是偶尔见面
虽说那些家伙对我没好处也没坏处
但是和他们的交情 就是我的归宿
没好处也没坏处 这点很重要
让我能感觉到自己并不是个怪人
不特殊 就是能够被容许
被容许
非浦和逆木 都要逃出来才能去寻找吧
咦
这种归宿
你也有吧 自己的归宿
康介
嗯 但我会怀疑自己是不是可以留在那里
没问题啦 笨笨
你是个好孩子
什么好孩子
一开始就拥有一个归宿的我
应该是很幸运的吧
要是每个人都能理所当然地拥有这份幸运就好了
三角
你…
嗯？
你为什么要担心我
这个问题…
因为他自己都没有归宿
我说你
什么
你有没有什么 珍贵的宝物啊
想要在一起的人啊 不想忘却的回忆啊 之类的
那就是你啊
等…一下
我不知道你在说什么
不知道吗
不 你不用解释
这 这还太早…
太早？
不 我想你应该是灵能力上…或者是工作上的意思
即便如此…我也还…
怎么说呢
我还…不能接受你
那个 嗯…
你真神奇
很神奇
我很普通啊
很神奇啊
是吗
嗯
真神奇
我的命运之人
现在贪污腐败者逍遥法外
（阿支谷车站）
（开创充满希望的未来 开发地域产业 共同踏出第一步）
我们能把自己的生活交给这样的政客吗
应该彻底追究他们的罪责
-改变政治中枢行为不当的现状
-有人希望自己去死 是怎样一种心情呢
-我愿为此鞠躬尽瘁
因此我…
喂 快叫救护车
怎么了
好像有人晕倒了
还不止一个人？
老师 老师
您每次使用力量之后 都会变得像孩童般毫无防备呢
老师 关于您之前提过的「她」
能再说详细些吗
她？
她 她到哪里去了呢
她经常穿浅蓝色的开襟衫
她很温柔 带着温柔的眼神
眼睛颜色有点浅 很温柔
对了 她是公务员
名字…叫什么来着
背后有颗痣
名字 名字叫…
嗯？
你打听消息的技巧不错啊
不过无论你想问什么 有什么企图
无论我受到多严重的侵蚀
反正你都会忘记
我不会让任何人诅咒我
谁都不行
老师 您真是辛苦了
刚才顾客的秘书过来付了报酬
真不愧是您
非浦先生 老师累了
哦 抱歉
她呢
咦 她？
哦 我刚才听老师说了许多
她是…嗯…嗯…咦？
啊 老师
其实关于我女儿 我有事想跟老师说
女儿？
是
英莉可虽说拥有一点不足挂齿的力量 但太叛逆…
非浦先生 老师累了
她应该向老师学习深思熟虑 但是好像觉悟不够
我也拥有老师传授的力量
所以想着该怎么教育一下她…
你很空虚
咦
空虚又愚蠢
比我更甚
啊？
为什么不爱人却建立了家庭？
我也这么想
她好可恨
哦
不 假的
我爱她
而她却不只爱我一个
是她不对
不 我只是希望她平安无事
所以才忘了她
因为她比所有人都可恨
不 不对
是孩子
是孩子啊
你不这么想吗
要是把孩子杀了就好了
咦
喂 非浦 松居
你们走了吗
真是的 走了也不打个招呼
啊 肚子饿了
奇怪 是她…有她的气味
不 不可能
我早已告诫自己
绝对不要想起她
没错 我告诫自己
不要为回忆而悲伤 不要去宽恕 应该更…
为什么
为什么 为什么你要抛弃我
你最爱的人应该是我才对
但你却没有
你抛弃了我 你没有选择我
你…可恶 叫什么名字来着
跟我分手我必会诅咒你 必定
怎么了？
肚子饿了
松居和非浦都擅自走了吗
也不打个招呼
这房子 有人进来过？
英莉可
那个…你知道爸爸去哪里了吗
啊？我怎么可能知道
他三天没回来了
我担心他出了事
那又怎样
我们没见过
会不会在总部 非浦先生的个人办公室里？
是 是吗
谢谢你
好了 快走吧
英莉可
你听一下她的话也无所谓吧
啰嗦
你真的要去吗
当然
爸爸不在不正是个好机会吗
那刑警还真会若无其事地给人找麻烦
哪有若无其事 半泽警官说了他知道很危险啊
可是居然叫人去偷研究会的帐薄 可恶
别说了 快走吧
为了能逃走
（手之教诲研究会 你有认真注视自己吗？）
没有类似的东西啊
是啊 会在保险箱里吗
能用蛮力打开吗
不行啊
能用灵能力打开吗
不行吧
这数字是什么？
小姐的生日
啊？
英莉可
什么事 你来干什么
不是的 你们…
安静
您一个人吗
咦？嗯 嗯…
我是小姐的保镖
看情况会用强硬手段
但太太您就…
咦
你们一家人齐聚在这干什么呢
不 并不齐
正因为不齐 才来这里啊