你们一家人齐聚在这干什么呢
我先生没回家 所以让他俩带我过来
想找找看有没有留言条
是啊是啊 他们都不见了
非浦和松居
不知道是不是我做的 但我想不起来
真是伤脑筋
老师 这里什么都没找到
我们就先告辞了
小姐的母亲也走吧
你好像有点不对劲
怎么回事？
哦 这孩子对你很好啊
她对你做了什么？你没有以前迟钝了啊
好羡慕啊 已经不会有人来改变我了
因为我告诫了自己
住手 老师 放开他
快逃 英莉可
逃啊 快
可是…
逆木？
别吓我 逆木
英莉可 你自己逃吧 快啊
逃的时候不带上我可不行
不行 我一定要带他一起去
还来得及 我一定要赶上
死亡啊
能听到吗 能听到吧
你就在那里吧
看着我
看这里
在你吃掉这男人之前
明白吗 我是怎样的人
我可以爱你们
看看我
对了
比起那个男人 你更爱我吧
过来
我来拥抱你
你对我做了什么
你回来了 赶上了
认识的人的死亡最令人难受了
英莉可 带着这个
咦
一直以来 我都没能保护好你
所以…
妈妈你怎么办
没事 总有办法的
无论多么诡谲离奇的东西
总归是人做的事
诡谲离奇的力量…
我很可怕吗
是啊 很可怕
但是
你天生拥有这种力量
不是你的错 也不是我的错
我花了这么久的时间 才想通这一点
走吧 快
我的车会被追踪到 怎么办
等等 这里面有车钥匙
像是房子的钥匙跟存折
还有手机和…
泷元第三停车场…
是那辆
手机呢
打开了
密码是我的生日4位数
留言说租了公寓
那就先去那里看看吧
多希望…她能早点帮帮我
恐惧是一种毒
一旦被种下 就无能为力了
作为藏身之所来说好过头了
今天先休息吧
想睡多久就睡多久
早上我也不会叫醒你
我也累了
不过明天…明天起床后
我们就要在战争的世界里求生存了
（便利商店 10分钟后回来）
早 你回来了
谢谢
去战斗吧
我已经无所畏惧了
怎么会积了这么多
不都怪你不经常取信吗
不是 这难道是我的工作？
这是什么
EH…英莉可？
是什么？
只写了个网址
是聊天应用程序
开了语音聊天
喂喂？她能听见吗
喂喂
小姐 来联络了
喂喂 康介？
英莉可 发生什么事了吗
嗯 联络上就好
我手机不会再开机了
你能帮我联络大家吗
总而言之 我现在平安无事
逆木倒是死了一瞬间
死了一瞬间？
再也不想经历第二次了
抱歉 都怪我
提议太草率了
我现在在安全的地方
可是不能回家也不能去学校了
在事情了结之前
不过 这下我倒是下定决心了
令堂没事吧
嗯 虽说基本上都是单方面的
但我们能联系上
还有 她把研究会的账簿
跟我爸爸和秘书的手机也发过来了
她拼上一切放我逃走
所以我一定要救她出来
是吗
她一直都在帮你做准备吧
这样的话 就必须想办法解决那个老师了
可怕的是老师的力量
只要能想办法削弱那种力量…
可以吗
可能要知道他的名字
老师对此很执着
名字也确实有效力
千万不要轻举妄动啊
虽然我很想把你们保护起来
但应该无意义吧 面对灵异现象
嗯 应该是吧
我们周围还是没有人会比较安全
不光是为了自己逃掉
我也不想让老师再做那种事了
今后不再让任何人牺牲
或许能为我过去的所作所为赎罪
明白了 我们也思考思考
我也去找找人脉
看看有没有清楚各种团体关系的人
大家都不要轻举妄动啊
账簿我拷贝一份 寄过来我这里吧
嗯 谢谢大家
那么再见
好突然的发展啊
话说你没事吧
怎么一言不发
不是又有什么危险的念头了吧
什么叫危险？
慢着 你在想什么
我在想直接去剥夺他的一切不就好了
啊？剥夺什么
所有的一切啊
金钱 力量 他所拥有的东西
啊？你在说什么
我觉得很奇怪
这分明是最好的办法
可是却没有一个人提出来
说白了…
什…不 我听你说
你把话说完
把话说完 其实也没什么了
不 肯定有
别说没什么 到底是什么
就是…太狡猾了
啊？
太狡猾了 我就全部都被…
不
力量 金钱 只要有害就剥夺掉就好了
被剥夺不就是最大的惩罚了吗
惩罚…惩罚不该由我们来做啊
等等 你这是怎么了
变得这么情绪化…
你不要像之前那样干涉我
你到底在生什么气
好好用语言说出来
我并没有生气啊
我看你好像没有察觉到自己的情绪
我觉得这很悲哀 也不喜欢
对自己的情绪有自觉是一件好事吗
不然呢 一直保持负面情绪怎么可以
你的善意果然很暴力
为我而感到悲哀 对你有什么好处吗
这不是有没有好处的问题吧
你是真的不懂 才这么问吗
我说悲哀的就是这种事…
该冷静一下的是你吧
咦？不是 我说…
正视问题吧 我们一起…
我会让你冷静下来
清醒一下头脑吧
我说你
人家说话你不想听就无视 太卑鄙了吧
听我说话啊
好久不见了
咦
这里是…
以前你们来帮我看过池子
很高兴你又来了
只能进不能出的屋子…为什么
当时你的上司擅自打开口子回去了
不知道他是什么想法
应该是想把你关起来吧
这么冒昧很抱歉
打扰了
不行哦
你难得来一趟
就别急着走了
不 突然打扰您也不好
我也有点摸不着头脑
这里…本来不是墙壁 是扇门吧？
讨厌 说什么出不去的屋子
像恐怖故事一样
不 可是…
只是有中意的客人来 想多留一会嘛
这不就是出不去吗
话说 感觉您好像和之前不一样了
哦 你能看出来吗
我啊 一直待在这间屋子里
和这屋子的主人合为一体了
就像以前我父亲一样
不过我经常会忘记这件事
还请了灵媒师来
明明是我自己选择了自己 共生共存的
嗯…您是说有两个自己？
池子里的自己 和身为活人的自己
是妖怪吗
妖怪什么的 太不科学了吧
呃
我一直与这间屋子同在
让这间屋子里的人尽量长久 尽量多地…
死去 而不断诅咒而已
所以我也必须生下孩子 继承这间屋子才行
那就是诅咒和人类的混合体？
是啊 比起妖怪来这个说法更合适
诅咒…我完全不能理解
不懂想要诅咒别人的心情
但是现在或许我必须去阻止
（二战后最恶劣的集体自杀案）
所以我想了解
你想阻止某人被诅咒吗
不 是阻止他下诅咒
为什么
你不想让他称心如意吗
因为 做了这种事就没有退路了
这怎么想都不是好事吧
好纯粹的人
你一定没有打从心底憎恨过别人吧
当人打从心底憎恨什么的时候
就会失去所有重要的东西
这样的人 会不惜破坏一切
这就是诅咒
我要阻止这种事 一定要
讨厌啦 憎恨也能成为人的生存动力呢
也有人仅以此为支撑才能勉强活下去
可是 这太悲哀了
你真是纯粹又傲慢
喂 你想救的人 值得你去救吗
咦
不要去做那么辛苦的事 你可以一直留在这里的
我可以娶你做我的妻子哦
妻子？我 我走了
我相信这世上没有不值得救的人
即使是罪大恶极的人？
因为 如果歪曲了自己认为正确的事
一定就救不了任何人了
夺走那个人的诅咒 夺走可能是他生存动力的憎恨
你又有何打算
如果憎恨就是他的一切呢
你能代替憎恨吗
这一定是命运
那我送你出去吧
虽然很寂寞
有门了
喂 如果想解除诅咒
就好好思考一下他的憎恨吧
或许像你这样的人根本无法想象
但是 你很善良
或许能让他可以不再去诅咒
真是的 搞什么嘛
已读不回 不出所料
（你到底做了什么啊 我出来了 现在在哪里）
好吧 就到预想中最糟糕的去处看看吧
只要见到命运之人就能认出来
他只属于我 会拯救我
只要我做出结果
三角一定也会明白
我必须成为支配者一方
只属于我…
啊？
是你啊 幸会
我一直想见见你
你是什么东西
什么叫东西 我该怎么回答？
这里本来是我家
以前 被我毁掉了
当时我忘了东西
难怪找不到
是你偷走了
真没礼貌啊 是凑巧
还是说这是命运？
我以前也有家 但是毁掉了
不是我毁掉的
不 是谁来着
总之 对了 你忘的东西
遇到那个像是命运一般
那个拯救了我
呀 欢迎您 老师
听说这位是能帮人解决难题的占卜师
又是占卜吗 爸
不动产业最近不景气 希望您能给些建议
什么都行
我什么都做 什么都做 什么都行
只要憎恨深不见底 我什么都能做到
公司的景气也终于好起来了啊
努力有了回报
您太太还好吗
谢谢你们 把我当作家人
家人真是个好东西
饶了我们 饶了我们吧
我们究竟哪里惹到你了
哪里？
做出一副阖家美满的样子给我看 还挺无辜了？
真是傲慢的蠢货
（掌心研究会）
真不错
就在这里建个城堡吧
这里
埋着金块
你是什么东西
诅咒的反噬吗
不 你在诅咒自己吗
我从未见过如此丑陋的人
好过分 我还以为你我定能意气相投
而且 你有资格说别人吗
你的体内不也充满了憎恨
总有一天你也会变成这样
那是因为你偷了我的东西
啊 在这
你在搞什么啊 快回去
三角 你怎么会…
咦？
■■ 你怎么会…
总之先回安全的地方 再好好说…
这情况 莫非很不妙？
你忘了吗
你啊 不是习惯逃避痛苦吗
这可不行 我们可是要当父母的人
好像…不太妙？
■■ 鼓起勇气来
面对自己
分裂了
总之现在先逃吧 快
我有事要留在这里
啊？
走啦 喂
你为什么要违抗我？
这情况没办法好好说话吧 走啦
是很重要的话
那也不该现在说
话说你有跟人交谈的意思吗
没有人能强迫别人顺自己的意
我不一样
啊？无论有什么力量都不该这么做吧
我…
我就一直受到这种对待啊
慢着 我和你好像有什么根本上的…
你是谁
那是我的 还给我
那是只属于我的 我最重要的憎恨
那个…
我是隔壁的 你们能不能安静点
你是谁啊
不好
哇 什么
不是有个电车问题吗
只能救一边那个
怎样的两个人？
这个你自己决定
三角的话会怎么做
嗯 那我选择救弱的一方
碰到这种事 总是会救更需要帮助的一方
三…
冷川 快逃 快
我来管这个人
你为什么要保护他 而不是我
保护一个无关的人
正因为跟他无关啊 我…
我不明白
你可能不是我的命运之人
是谁…
还给我
冷川？
你是我的…