我吃饱了
我儿子做事真细心
明明他最近似乎还挺忙的
这是像谁呢
说真的 是谁呢
真奇怪 怎么会想不起来呢
居然能来到这里 你很厉害啊
虽然不知道你有什么力量
这间房…
也罢 我想到了
让你下地狱…
不 是让你到我这里来的最简单的办法
你不告诉我吗
我忘了 你的名字
告诉我吧
告诉「爸爸」
这个…
我也做过
觉得把一切都毁掉就好的时候
我一直在祈求
「要是没有你就好了」
地震？不像啊 这种摇法好奇怪
也不是老师做的
这是…
看来这里空气不好
没时间了吗
绝望的滋味怎么样
你不再坠落得深一点 我可杀不了你啊
不知道名字的情况下 这种程度就是极限了吗
父亲？
我说 那个「老师」到底有多恐怖？
让我这个混黑道的打从心底害怕的程度
咦
说白了 就是个杀人犯
纯粹的
心脏好冷
像是被冰冻的枝条刺中了一样
我被诅咒了吗
不 是绝望吗
是憎恨？
憎恨
隔离
名字
我的憎恨
不相信
我父亲是个杀人犯…要把我…
要是没有你就好了 我一直这么想
无数次后悔
后悔那天做的事
你还记得吗
那是个炎热的夏天
你哭个不停
吵死人了
那天 我就该杀了你
我做了个错误的选择
情况不妙啊 我们还是去避难吧
不行 不行不行
现在出去了恐怕就进不来了
然后大家都没出口了
是吗 那只能想办法解决了
小姐 我有个外行的想法
这里这堆东西 能用吗
咦
这里有大把死人吧
不能借用它们的力量吗
对了 虽然为老师所用的部分只能消除掉
但也有很多没用上的
可以
将它们和我体内的那些 全部连接起来
制作一条通往大家那里的道路
任何人都联系着死亡
没有人和死亡无关
我们是彼此相连的
生与死循环往复　周而复始
所以 一定能通向你所在的地方
有虫吗
借我最强的力量吧
正义之人
连上了？
这个人 我认识
你要是说不认识 可是会被半泽警官揍扁的
新鲜空气太棒了
好 能再撑一阵呢
我说 你从这里被放出去之后
这个房间也一直存在于你心中吧
这次真的出去吧
会有人来接你的
不要 如果这个房间的事被人知道了
一定会讨厌我
大家都会讨厌我…
没关系的
我们和那家伙都是
即使会有人讨厌你
我们也都必须在同一个世界上生存下去
我们要共存啊
为什么
因为活着
活着不是0或100这么单纯的事
它非常复杂
我们会一直烦恼 做不出选择
不断重复这种事
所以我们和那家伙 都无法轻易和你断绝联系
你骗人
没骗你
可是 明明…
他就是没有救我…
太狡猾了
童年的你 是真的很可怜
我认为你应该得到救赎
救…赎？
该怎么说你才懂呢
一个人想要拯救另一个人
是怎么一回事
这是…那孩子吗
好像混了不少东西
真是恩将仇报啊
亏我教了她那么多
你也是
虽然她似乎把你养成了一个爱干净的人
但你不明白吗
你体内流淌的…
是属于我的肮脏之血
很多脏东西都喜欢你 不是吗
你自己也被其所吸引吧
明白吧
你和我的羁绊
仅此而已
啊？
我和你相连的只有血脉而已
那只是我的一小部分而已
不是一切
我拥有…比血脉更强的东西
你无法…
摧毁我
你已经看不见「坏东西」了吗？
咦？
你小时候经常说哪里有「坏东西」
可不知不觉中就不再说了
不…
小时候是分不清梦境和现实
所以现在和以前都是一样的
我一直都很正常
是吗
不过你要是想说 随时可以告诉妈妈
妈妈永远相信康介
你有什么资格教训我？
一切都是你的错
和她在一起就不用看见脏东西
你不也是这样吗
但是
你我两个人加起来
她就应付不过来了
我为她着想 才留下你离开那个家
但我错了
我应该只考虑我和她就好了
这件事 妈妈她…
当然不知道了
那么干净的人没必要知道污秽之事
那是我的…我和你的问题
既然如此
你也没有资格教训我吧
你说什么？
我不知道你有多痛苦
但是 妈妈她…
她心中一直有个巨大的空洞
都是因为你的逃避
你应该对她说明一切
把能做的事都试一遍才对
那样的话 即使没有你
即使没有我
她心中都不会有那么大的空洞
已经没有任何人可以填补了
闭嘴
闭嘴 闭嘴 闭嘴
我要全部试一遍
能做的事全都要试
我不会逃避
我绝对不会崩溃
妈妈相信你
因为我得到了她全部的信任
我是她信念的证明
你总是喜欢自己一个人背负一切
我希望你能相信我 什么都说出来
闭嘴
她…她本来是属于我的
是你夺走了她 是你…
她属于她自己
不是任何人的所有物
只 只要没有你…
我的名字是三角康介
我要摧毁你
摧毁？
摧毁了再修好
这是从你
以及她身上
继承来的力量
住手
我花了好长时间才做的
去寻找
去收集
以一切为食粮
做出来的憎恨啊
是我的全部啊
住手 住手
毁了这个 我就全完了
我的力量 我的禁戒
住手
我受不了
空虚之中…
只有她…
我失去了她
只留下你们
怎么了
我受不了
坏了就修好
失去了就直视那空洞
我们都必须这样生存下去
如果刻意无视自己的痛苦 悲伤这些清晰可见的东西
总有一天会真正崩溃掉
爸爸
那个 给你…礼物
咦 咦 咦
这是什么 珠宝盒？
嗯 街角的杂货店里淘来的
哇 谢谢你
我在上面施了个魔法
什么呀
让你能一直喜欢我
什么话 这种事不需要施魔法啦
我也想要这个
不行 这是妈妈的
这个盖子上的宝石能取下来啊
嗯 是的
听说这个也能做饰品
那这个宝石 等小康长大了就给你吧
咦
你施个魔法
让它保佑小康
我可是送给你的
别这么小气嘛
那好吧 这宝石…
请保佑康介
哎呀 三角你怎么了
好像有静电 我被电了一下
不小心掉了
哎呀
我拿抹布来吧？
不用
是空杯子 没事的
我的力量…
如果你能正视自己的痛苦
就不用制造大量的不幸了
一定也不需要憎恨了
不要 我受不了
原谅我 原谅我…
我不会原谅也不会惩罚你
只是这次 请你不要再逃避了
空间…
康介
英 英莉可？
你怎么变成这样
啊 不是不是
我只是借它传音而已
话说你成功了吧 老师的结界崩溃了
啊…嗯
他已经没有力量了 大概…
是吗 谢谢你
那在崩塌之前我们得快点逃出去
我也连上系多了 但是他没回应我
系多
系多 系多
啊 抱歉 我能听见
结界里面时间流淌得比较慢
你这招好恶心
多嘴 你还好吗
怎么说呢
要说还好也还好
是吧 冷川
感觉我们已经聊了一整年了
这家伙太固执
是你示弱 还是我坏掉
这是比耐性
慢着 迎
你跟冷川在一起吗
我还以为你和英莉可他们在一起
哦 三角
你那边好像搞定了啊
做得好做得好
这谁？
三角 你过来我这里
过来痛扁这白痴一顿
系多 你不能把理人带出来吗
没时间了…
我办不到
虽然能阻止他下坠
但没办法把他拉上来
我会在这里坚持到最后
你快来
好的
可是 怎么做呢
用英莉可连起来的这个恐怖的家伙…
才不恐怖呢
顺着这个走过去就行吗
嗯…连是连着的
不过它也连着我们这里 和外面的半泽警官那里
不知道会走到哪边 也不知道人类能不能走
小姐
咦
有什么出来了
什么什么什么
好 抓住了
我就这样把他抓进来 进行移动
没想到还能这样用 哦哦
你是要把我抓进去这里面？
这里面是什么啊
话说这究竟是什么鬼啊
你是真的吵 是死亡啦 死亡
尝过我才知道
死亡是平等又公正的
很温柔吧
等 等等
这个人…「老师」呢
把他丢下没问题吗
这里不是要崩溃了吗
你这已经不是老好人了 是白痴吧
危险的是我们这些空间里的异物
虽然不知道老师想在这里做什么…
是发电厂
咦
发电厂
类似于核子反应堆
反应堆就在这里
这家伙
他想把这家伙关起来 做一个巨大动力源吧
这个构造还有效
这样下去 他会在这里沉沦
变成诅咒的聚集体
逆木 快把我…
我知道
到了系多那里
就把康介放下 然后马上把系多带来这里
因为他们有可能继续影响到空间
好
结界快要破了
快点
冷川
不要
不能给你看
你不能看这个
你一定
会拒绝我