到此为止了
跳下去了呢
被修理成那副德性的身体
天晓得还游不游得动
英 国 式 庭 球 城 决 战
这里就是温布尔登都中央球场
曾经诞生过无数传说的网球圣地
忍不住紧张了起来
真希望我们有一天也能在这里比赛
这里只有英国公开赛决赛时才会使用
在来这里之前 还有我们自己必须要跨越的障碍
后天开始在这里举行的虽然不是官方比赛
却是聚集了全世界一流青少年选手的大赛
你们是被选为参加这场大赛的日本代表学校中的一所
我已经手痒痒 迫不及待啦
你可不要丢日本的脸哦
你说什么
气势倒是挺有模有样的嘛
冰帝
原来你们也来了啊
你小学的时候不是来留学过吗
想必你也很怀念温布顿吧
真不巧
我现在只看得见本大爷在大赛上成为世界之王的英姿
喂 越前
我好想你哦 越前
竟然能在温布顿比赛 好像在做梦一样
我真的好开心哦
好了好了 兴奋过头了吧
喔 四天宝寺啊
太松懈了
我们可是代表日本来的 不能再有斗志一点吗
立海大
你们这些人 可不要给我扯日本的后腿哦
你说什么
与其打一场狼狈的比赛 不如由我们立海大先击垮你们
反正我们本来就没有要和你们这些人组成一队
要是在大赛里对上 我们会全力打到你们
这一点也正是我们所希望的
嗯 感觉好紧张哦
别以为事不关己 小金
是啊 侑士说的没错
我们并不是队友
而是要在大赛里交战的对手
真令人兴奋 对吧 越前
我是绝对会获胜的
以下克上一级棒
月亮截击
真是的 刚到集训地点就打起来了吗
毕竟 这么强的成员齐聚一堂
还是全国大赛后第一次
会兴奋起来也是没办法的事吧
但是
既然都得到了教练的认同 那我也上了
喂 幸村 连你也这样
Adieu（再见）
对不住了
只可借还是大阪的速度之星技高一筹哦
发动才华横溢之极限的概率是...100％
再五球...就能定胜负了
呃 什么嘛 你不是越前啊
puri
真是有意思
沉醉在本大爷美妙的球技之中吧
就算来到英国 你还是这么自大啊
这场对打 输了的人要请对方喝果汁
没问题
好耶 我有果汁喝了
阿桃学长
怎么了
你们是什么人
虽然搞不太清楚状况
不过你们倒是搞出了很有趣的事嘛
刚...刚才那球怎么回事
不愧是
在日本被誉为实力数一数二的网球选手啊
手冢
虽然有些抱歉 让我加入吧
我并不需要你的帮忙
不 与其说是帮忙
其实是增加了人数 真是抱歉啦
不要大意地上吧
赶快解决他们吧
球的声音不同了
长太朗 小心一点 那个是...
长太朗
穴户学长
真是太逊了...
真是狼狈
要怨就怨你自己技不如人吧
给我...站住...
真有够难看...要是被副部长知道的话
该找什么借口...才好呢...
果然这么多对手应付起来还是有些吃力啊
这个球是...
手冢
白石
没事吧
嗯
那些家伙看起来好像跟我们差不多年纪
是哪所学校的
冰帝的穴户和立海大的切原好像也都遭到攻击了
这不是普通的网球
大小也不一样
这颗是real tennis用的球
real tennis...
越前和桃城在哪里
闹的还不够尽兴吧
闹得不够尽兴啦
还差得远呢
你就是他们的老大
好重...
越前
危险
阿桃学长
结束了
你这个叛徒居然还有脸出现在我面前啊 修
基斯
你用的手段还是一样卑鄙
你这该死家伙 是来求饶的吗
你给我一边儿凉快去 彼得
你说什么
你现在是想当正义使者吗
待会儿可是会后悔的喔
我会怎么后悔
我会让你这辈子再也没办法握球拍
那还真巧
我正想要对你说同样的话
我会让你这辈子再也没办法打网球
彻底击垮你
看来不让其中一方消失 我们的恩怨是不会结束的
又或者是...同归于尽
会消失的人...只有你一个
越前
你捡回了一条命 小不点儿
阿桃学长
越前
阿桃
幸好大家好像都只受了些轻伤
医生说明天就可以出院了
但是...明天开始的大会很难如期进行了吧
至少参加大会的选手很难出场了吧
毕竟不只是日本
好像连其他国家的选手也遭到了攻击
那么这到底是谁干的
目前就只知道对方的年纪和我们差不多
还有 他们的手上都戴着银色的戒指
总之 既然有人受伤了 那可不是闹着玩的
部长和副部长已经和教练们一起
去向大赛的主办方报告了
视情况而定 警方也有可能会出动
阿桃的事
并不是你的错
怎么能交给警方处理
我要把他们找出来 彻底让他们好看
真是美好呢
想要自己替同伴报仇是吗
勇气着实可嘉
但是那些人不是你们有能力应付的对手
别牵扯进去
你是谁啊 突然冒出来
我的意思是要你们乖乖的练习准备参加大赛
昨晚的...
他左手的那枚戒指
是你吗
昨天攻击桃城的人
学长 不是他
这个人是昨晚出手救了我的人
救了你
不过我似乎是多管闲事了
我顺便再给你们一次忠告
不要和他们扯上关系
这可不行
我们可是受到了挑衅
看样子用说的你们也不会明白
快住手 海棠
血气方刚的家伙
那个借我一下吧
球拍...
最起码 如果连我都没办法打败
那报仇这件事根本就是痴人说梦
那张大言不惭的嘴
我现在就把它堵起来
打得好
是既不输穴尸的半截击球
胜负已定了吧
为什么刚才球拍顿住了
以为能完美地打回去
出现了 回旋蛇球
又来了啊
为什么...
球拍被球以外的东西弹开了
原来如此
你看懂了吗
为什么他的球拍会停顿
其实并不是他的球拍停顿
而是在打到真正的球之前 已经打到了别的东西
扰乱了击球的时间点
别的东西
是气
先汇集气 在即將击球之前把它向对手释放出去
因为在打到真正的球之前
会先打到那个以气聚集而成的虚拟球
扰乱了击球的时间点
双子星
原来如此 双子星
双子打法
可恶
双子星吗
喂 这次跟我对打吧
小不点打回去了喵
看样子他似乎顺利避开了先被击过来的球呢
还差得远呢
那家伙是谁
看起来似乎不是日本人
要上喽
那人是怎么了
我的名字叫林修
你的名字是...
越前龙马
原来如此
你们每一个都很有实力
也难怪他们会来攻击你们
谢谢你们 我打得很开心
喂 给我等一下
再和我比一次
够了海棠
手冢部长
你认识昨天晚上那群人对吧
我认为我们有知道事情真相的权利
是克拉克
克拉克
他们是以伦敦为中心活动的街头网球俱乐部
这样子讲听来是还不错
但实际上却近乎是个破坏集团
全都是惹出麻烦被学校或网球社团赶出去
失去在正式场合打球机会的人
带头的人是基斯
他本身也曾经是个被誉为能够进军世界的
天才网球选手
克拉克经常出现在英国的网球俱乐部或是学校等地方
并目一再反复的将他们的对手彻底击垮
其中甚至还有人使用real tennis的球
造成对方受到很严重的创伤
real tennis...
昨晚也有提到过那个耶 那是什么啊
简单的说  就是我们现在打的网球的原型
球是以软木或石头等固体物为中心
再缠上布做成的
跟橡胶球不同 有很人的威力
基斯他们这次的目标
就是从明天开始在温布尔登举行的大赛
他们想要先挫挫主要选手的锐气
让对万丧失自信 再进而毁掉整个大赛
可以问你一个问题吗
从你也有相同的戒指看来你应该也是那里的成员吧
为什么要救那小子
我...退出了克拉克
你现在不是成员
你曾是克拉克的成员
就表示你也无法参加正式比赛吧
目前...是这样
你知道克拉克的人在什么地方吧
king of kingdom
在king of kingdom
有座城堡叫这个名字
王中王吗
什么鬼名字嘛
你可以把这件事告诉警方吗
我拒绝
为什么
你想包庇他吗
因为你们曾经是伙伴
我保证...一定会击垮克拉克
呐 这次会不会不太妙
还是不要动温布尔登比较好吧
事到如今 有什么好怕的
在这之前我们都太仁慈了
可...可是
你们几个难道打算让那些少爷们
在被保护的好好的笼子里愉快地玩网球游戏吗
可是...警察...
就用这个...
把他们一个一个都彻底击垮吧
彼得
你是不是误会了什么
我什么时候这么说过了
基斯
不过大赛还是要毁掉的
懂了吗
没有任何一个人会认同我们
没有任何人
你要击垮克拉克
如果我一直到早上都没回来
要报警还是干嘛的都随便你们
可是...
拜托了
那...都交给他不就好了吗
你说什么啊 越前
这些人的恩怨本来就跟我们没有半点关系
抱歉
为什么不惜这么做
也坚持要自己亲手打垮他们
你们原本是同伴吧
如果不击垮克拉克的话
是浮不上来的
不论是我...还是他
他...
你好
你在干什么 快下去
现在是在水上耶
随便你吧
找到了吗
到处都见不着他
越前...跑到哪里去了呀
小不点那家伙 该不会跟着修走了吧
越前他...会前往克拉克基地的概率是...88％
88.41％
在国外通常习惯把小数点以下无条件舍去
那个笨蛋 竟然给我擅自行动
修临走前曾经这么说
“如果不击垮克拉克的话 是浮不上来的
不论是我...还是他
曾经一度对网球感到绝望
想要再一次振作起来
并非只有他自己 而是和某人一起
越前似乎已经知道那个人是谁了
所以 他才会默不作声地让修离开吧
手冢 果然还是报警比较好吧
既然修说要我们等到早上
在那之前我们就先按兵不动吧
手冢...
各位 就像你们听到的
希望你们大家干万不要擅自行动
还请大家配台
对部员是那样讲
自己却因为担心那个一年级小鬼想一个人去找他吗
真是个糟糕的部长啊
辛苦了 桦地
是
接下来该怎么做 你应该知道吧
就知道你一定会这么做
我要和你们一起去
明天开始还有重要的比赛
不二你留下...
剩下的事...
就放心地交给我吧
大石...
越前就拜托你们了
喂喂
你们怎么忘记我了
切原
事情的经过 我都听部长他们说了
这次我要反过来让嘲笑我的...唔...
副部长
你居然敢擅自开溜
请原谅我吧 副部长
回来之后我要处罚你 挥拍八千次
我会挥一万次
难道说...副部长也要一起去吗
可别忘了还有我们四天宝寺喔
白石...
本大爷的水上摩托车是两人座的
没办法载你们所有人
有什么烦恼吗
现在只要区区200镑能就租到一艘船喔
如果含夜景导游服务的话就要再追加100镑
比...比嘉中
哦呀 各位 还真是巧呐
你们不是回冲绳了吗
回想起来 真是段热血沸腾的冒险生活
结束了在中国的严苛的武术修行 掌握了奥义的我们...
在阿卡普尔科
为了拯救被因禁的公主 冒死前往险恶绝境
击退落山贼 个到了珍贵秘宝
打败了森林魔王的我们
顺利地救出了公主
然后 我得到了公主火热的吻...呃...
你们有在好好地...听我说的话吗 各位
简单地说 就是你们没能回到冲绳
不知道为什么又辗转来到了英国是吗
所以你们打工开出租船来赚取回去的旅费吗
那么 你们几位要租船吗
好不容易遇到熟人
我就打个折 算你们500镑吧
这明明就是涨价了嘛
你们这群平民啰哩八嗦的吵死了
那...那是...
传说中的...钻石奇迹国王卡
有任何需要请尽管盼咐 Your highness
你们都没有自尊的吗
克拉克他们在哪座城堡 你知道吗
那当然 那就是本大爷住在英国时作为别墅的城堡啊
真的假的
原来如此 King of Kingdom 王中王
听到这个名字的时候我就应该发现的
太大意了
沉醉在本大爷的掌舵之下吧
那根本就只是晕船嘛
这不行吧
快坐下吧
快点 浪要过来了
所以我不都说了 叫你坐下吗
抱歉
我说你 其实身体已经伤痕累累了吧
刚才和你对打的时候 我就一直在想了
你身上应该到处都是伤吧
你是担心受了伤的我可能反而会被基斯给打败
所以才跟过来的吗
还真是好心啊
你救了阿桃学长的人情我还没有还...
而且...
昨天那个叫基斯的人 对我说我捡回了一条命...
虽然不好意思
但我非得证明捡回一条命的是他们才行
顺便再问你一个问题
刚才我发球出去的时候你为什么不打回来
因为很像...
你发球的姿势和我一个老朋友很像
你说的是基斯吗
我小的时候 因为我爸的关系来到了英国
对当时话也听不懂
在学校也完全无法融入大家的我
第一个愿意主动和我说话 教我打网球的人...就是基斯
自从我们两个组成双打后
简直就是所向无敌
基斯...
看到城堡了喔
是我
知道了
修来了
他来了 基斯
这里就是克拉克的基地
对
看来对方已经等我们等得不耐烦了
怎么了
真是恶趣味的城堡
愚蠢的家伙
虽然不知道是谁
要是以为本大爷现在会打着可爱的小喷嚏的话
可就大错特错了
你在说什么呢 迹部
拜托快点帮我们带路啦
好 跟我来吧 兄弟们
你都不会害怕吗
还好
真是从容
我想问你
什么
你...为什么要退出克拉克
过去我曾经击垮了很名网球选手
而且是...不管用多么粗暴的打法都要把对方彻底击败
但是有一天
被自己打败的选手 对网球感到绝望...
而且浑身是伤的落魄模样...被我偶然看到了
我这才意识到自己罪孽深重
于是离开了克拉克
既然都离开了 为什么还戴着成指
因为这一切都是我的错
你的错
一旦进入这里 就不能回头了喔
我会彻底赢了他们再回去的
真是低级趣昧
同感
跟可靠的同伴一道大驾光临了啊
小不点
昨晚好不容易捡回了一条命 还来做什么
我们就来比试比试 看捡回一条命的究竟是谁吧
真是有趣的小不点
让我来吧
修
我必须做个了断
你这次的对手是我 修
我要拿你来杀鸡儆猴
我还没把你放在眼里呢
废话少说
要上喽
要打双子星我也一样办得到啊
打回来了 而且他还把气吸收进去了
气释放的很快 这样的话可以轻松地躲过
懂了吧
我用的可不是双子 而是三子打法哦
是基斯直接传授的
你不该再站起来的
越前他们好像已经进入城堡里面了
嘿看前面
吊桥
冲过去 快点
全都过来了吧
木手
那个混蛋该不会
各位 我的任务就到此为止了
收多少钱办多少事 告辞了
木手
随他去吧 原本就是那种家伙
走吧
真是的
为什么一遇到越前的事 大家就会变得那么冲动呢
这样不就没人负责留守退路了吗
不二
沙地球场
你将是第一个牺牲者
开场白就免了吧
在这个场地上 你有那个本事把球打好吗
怎么了 脚步很不稳哦
怎么了 难不成你以为沙地是你的地盘
大海
看不下去了
接下来是双打喔
你们的做法还真是卑鄙呢
就算是我 也不会做到这个地步
那是
背后就交给我来应付吧
真是个...时机好到令人火大的闪亮登场啊 不二
要进行前后双向的变相双打比赛是吧
请多指教了 搭档
派两个人进场吧
你们是昨天的
这里就交给我们来解决吧
真田
你真了解我啊 副部长
快点去吧
你们会后悔留下来的
如果想去找你们的同伴 就先打倒我们
赢了的话就放你们离开这里
混蛋
放马过来吧
哼 知道副部长的实力后 可别吓到哦
很人的威力嘛
不过要先过网啊
真是的
竟然把本大爷的城堡拿来随便乱用
发球权就让给你吧
你知道吗
以前有个用这种装了石头的球打real tennis
结果打出人命的国王
你害怕了吗
你以为你在跟谁说话呢
原来如此
永不出界的比赛
要比到其中一方倒下为止 是这样吗
虽然只是小喽啰
倒也多少激起了些我的斗志呐
没想能再和你们交手
你们好像就是昨晚攻击我们的人
那么昨天的帐就用这场双打讨回来
开始了
GAME 克拉克 彼得
还没...结束
能够打倒我的人 就只有基斯
你的这种态度 真是令我厌恶到想吐啦
你的双子打法对我是没用的
你就认清事实吧 我现在已经超越你了
五...子...
你是...几时超越我了
是...是我大意了
如果我拿出真正的实力 像你这种人...
基斯
终于能和你比一场了
试试看吧
你已经完全碰不到我了
这样还想击垮我
越前 你要做什么
我知道你的心情
等等 越前
基斯交给我来....唔...
这句话是不是有点错了
虽然不好意思 但接下来由我来接手
来打吧 继续昨天那场
当 然最后输的人会是你
好吧 我就陪你玩玩
你可别后悔哦
好啊
破解了双子星的越前已经没有死角了
但是
那是...
越前
你已经练成了吗 基斯
万有引力
15-0
小心一点 越前
那是双子星的进化型 万有引力
我的双子星只是击出球体大小的气而已
但是那家伙的万有引力
能将球释放出来的气 像一片墙一样推出去
越前
不要再用那招了 基斯
再这样下去 这小手的身体会
那逃出去不就好了
为了别人而賭上自己的网球生涯 未免也太愚蠢了吧
现在局势被巧妙的掌握在了他们的手里呢
看样子两个人在同一个球场 反而只会自乱阵脚呢
那么 接下来该怎么办呢
副部长 让我来击球
其疾如风
可恶
还是让我来
动如雷霆
副部长
你根本连一球都还没打过网喔
这样还算什么日本的强者啊
副部长
你这样一下就使出全力的话是撑不到最后的
这里就交给我
你给我退下
可是...
我叫你退下 听不懂吗
真是的
模式太单一
要一直比到其中一方倒下对吧
你现在就是被网球织出来的蜘蛛网所困住的虫子
你要怎么飞出来呢
还真是灵巧的家伙
对角球
又是对角球吗
对手是左撇子 却只打对角线方向的球
这家伙的反手应该很弱吧
看吧失误了 是界外球 手冢
0-30
刚才那是什么球路变化
我还以为一定会出界的
不要大意地上吧
这次一定出界
出界
GAME 克拉克
奇怪了 我的目测完全不准了
怎么了 还在调时差吗
我是不会逃走的
事情好不容易才变得有趣了
既然这样 我就让你再也没办法打网球
打回来了
轻而易举嘛
我要把他击沉
我要让他再也浮不上来
给我跪倒在地上
越前
GAME...
该住手了 基斯
用这种手段打赢了又能怎么样
我们的网球不应该是这个样子的
我们的网球...
5-0
打的好 基斯
嗯 一口气分出胜负吧 修
好 这样就能晋级决赛了
网边球
基斯
修
看到了没 他在打到球之前就飞出去了
基斯
那场比赛
身为名门校队的对手没有被追究责任
被认为打法有问题的
就只有你一个人
我们被网球部开除...
不管是哪儿的俱乐部
都不愿意接纳我们
事实上就是被逐出了网球界
这就是...我们的网球的下场
只要一不小心失了足
就只能往下坠落
永远没有办法...再浮上来
无聊至极
那你又为什么没有放弃网球
你在克拉克想做的事情 其实是...
我都忘了
你是为了保护我才会堕落的
我没有办法把你一个人丢下
我本来以为和你一起堕落 是为了你好
但是这么做是不对的
基斯 和我重新来过吧
重来什么
有什么能重新来过
我说你 这样根本就只是在闹别扭吧
开始喽
学不乖的小鬼
什么
难...难道说...
15-0
难道他在这么短的时间内就学会了万有引力
可是...
太天真了
居然不用气攻击 而是坚持用球一决胜负
动作一个不小心就变成我们自相残杀
不采取动作的话就只有被痛宰的份
呐 两个人在一起的话 果然只会自乱阵脚吗
待在我的身边不要动
看来你似乎有什么计划了
你们在那叽叽歪歪的说什么呢
这场必赛就由我来结束吧
什么
蜉蝣笼罩
就这种程度的球
笨蛋 把两个球一起打回去干嘛
星花火
大爆炸
看吧 果然还是两个人在一起比较好吧
对极了
Jesus...
5-0
副部长 我们不是搭档吗
既然这样就让我来
已经准备好了
接下来就交给你了
你们这些家伙...
就不能规规矩矩地...
打网球吗
难道...他从一开始就打算这么做的
上场了 赤也
竟然...
给我使出了一堆卑鄙的手段
好了 差不名该给你最后一击了吧
最后一击...
所以说 你的猴戏就耍到这里为止了是吗 忍者小子
你说什么
你的网球实在是粗俗的不行
你的表演和本大爷神圣的网球之城实在是一点都不相配
那么 这招如何
来自头上的攻击 我看你怎么对付
给我 冻结吧
停在墙壁上很危险喔 忍者
你根本完全不及我的领域 哼
GAME 克拉克5-0
又是那种变化球吗
不 手冢
这场球 看似刻意以正攻法一决胜负
其实根本就是个骗局
好了 轮到你们发球了
发球失误 真可惜 就差那么一点
双发失误
这次可就差很多喽
根本没什么差一点或差很多的
你懂了吧 手冢
不是我们的目测有误
也不是对手打过来的球有变化
而是球场在变化
你们发现啦
这个球场除了球网以外都是立体影像
球场的大小会依照特殊的周期改变
不过就算你们发现了
也一样赢不了熟悉变化规律的我们
不 会赢 凭我们拥有的网球实力
出现了 手冢领域
这种雕虫小技
怎么可能
球被吸到那小子那边去了
既然界限会移动
只要避开边界来打就可以了
嗯 Ecstasy
天花板...
糟了
学长...
难...难道你们把那些家伙全都...
小意思啦
你们是来拯救同伴的吗
是友情...与同伴的羁绊吗
那种东西...亳无意义
天花板崩塌了
基斯
越前 你要做什么
万有引力...
不对
他不是先放出气 而是在后面释放出来好让球加速吗
我说你 有认真打吗
球拍...
是左撇子吗...那个男人
他封印了惯用的手吗
你不要紧吧
吉斯
真厉害
居然还有这么厉害的人
我想起来了 修
我想起网球了
但是已经太迟了
基斯
已经浮不上来了
那个男人
解开了左手的封印
将气的力量封印了起来
你...
根本就没有忘记 不是吗
修
我不会让你一个人走的
就算不能参加比赛也无所谓
只要能和你打网球就够了
早晨了
基斯...
你...还真是狼狈啊
还差得远呢
越前
没事吧
我一个人也完全没有问题哦
那是...
看过来 桃城武来啦 克拉克在哪里
呐 越前
我们之间也有喔...羈绊
真是让人替他们捏把冷汗
算啦 又有什么关系嘞
嗯
反正他们也平安回来了
对了 你们听说那件事情了吗
请愿书...
对 为了让克拉克的全员可以參加正式比赛
各国代表队的队长现在正在办理手续
因网球造成的遗憾 就要用网球来做个了断
毕竟我们是运动员嘛
真是些网球白痴呐
上吧
是