人們將這個充滿危機與轉機的城市
稱之為迷宮都市
在這個本身就是一座迷宮的城市裡
年輕人們都在此豁出了性命
我叫尼克
是實力堅強的冒險者團隊"武藝百般"的輕戰士
有女朋友又一帆風順的我
目標是讓武藝百般升上A級
尼克 我們的隊伍已經不需要你了
什麼?
我被自己視為父親景仰的亞爾加斯趕出隊伍
是喔
那我們分手吧
什麼?
又被自己當作女友的人背叛拋棄
當我回過神來…
我已經變成了一個 不折不扣的詩人偏愛家(偶像宅)
瑪瑙!
暈染地平線的晨曦色的意義
過去和今天完全不一樣
內心祈求著什麼 又想和誰一同抵達目標
在夢想的盡頭我總算明白了
唯有絕望知曉希望
懷著有如諷刺般的世界的天命
曾在心裡發誓不會再有下一次
然而卻吶喊著可是還想再一次
沒有相信的勇氣 無法邁向未來
我們不斷受到試煉考驗
來吧 現在就去找回來吧
蒙上一層疑惑的真正的心跳
稱之為絆的 Glorious World
(不相信人類的冒險者們)
瑪瑙最棒了
那麼下一首歌當然就是…
聖女的應援歌!
為什麼啊
亞爾加斯…
你是要我原諒那個為了女人偷錢的加洛索嗎
我要說的不只是加洛索的事而已
你的思考方式太不像冒險者了
我讓當時還是小鬼頭的你加入隊伍培養至今
但你現在卻成了一副不知天高地厚的模樣
你到底在說什麼…
這件事就這樣了
我和你的行事作風不同
你也已經不是半吊子的人了
去找適合自己待的地方吧
亞爾加斯 我…
我…
以前還很尊敬你呢
你全身濕透了
那個…
竟然把人當流浪狗似的
我說
我在當吟遊詩人(偶像)
看不出來
雖然我還只是剛出道的新人
但我很努力
不 意思是我不懂妳說這些幹嘛
吟遊詩人的工作就是替人打氣給予勇氣
明天在南門的公會堂見喔
不 我才不去…
一定要來喔 流浪狗先生
都說我不去了
瑪瑙…
各位 謝謝你們
幸好我有來
謝謝惠顧
瑪瑙實在是太棒了
(新人冒險者公會 新手菜鳥)
好 就在冒險者們的相遇之地找夥伴吧
身為一個偶像宅
追星花的錢好歹要認真工作來賺
瑪瑙 妳等著吧
好
嗨
尼克 你不適合當冒險者
只要搬出武藝百般的名號…
嗨 要不要和我組隊
好啊
我已經沒辦法再相信任何人了
期待再次相會
沒能向任何一個人搭上話
乾杯
好好吃
我一輩子都不會忘記
今天這頓和大家一起吃的飯的滋味
敬我們的隊伍成軍!
乾杯!
好難吃
我也許再也無法像那樣開懷地笑了
為新來的三位客人帶位
歡迎光臨
對不起要麻煩你們併桌
要好好相處喔
一份鼹鼠豚的燉煮內臟
好的 沒有問題
看起來…
不像是一個隊伍
嗨
小姐要不要也一起來冒險啊
失…失禮了
那個寶玉看起來很有年代了
感覺價值不斐
而且她身上的所有東西
都透露出她來自良好的家庭環境
她肯定從小就被捧在手掌心上
不過那身打扮在這家店實在很突兀
外表看上去像個魔術師 但…
這個女人是暗殺者嗎
神官大人是一連喝了好幾間店嗎
從左右兩邊的女人…
也不對
是剛從酒店離開嗎
身上還沾染著化妝品的氣味
而且也沒有最關鍵的勳章
是被掃地出門的神官嗎
竟然沒人上前去跟熱門職業的神官搭話
龍人族
感覺像是個身經百戰的勇者
但她看起來就像是受傷的野獸一樣
敬亞爾加斯
也敬我可愛的女友
還有眼前這些滿面愁容的人
什麼冒險者啊
什麼男女朋友啊
反正夥伴遲早都會背叛
能和一旁的人互相信任根本是癡人說夢
也許就像亞爾加斯說的
我搞不好不適合當冒險者
可是…
人類什麼的能信個屁啊!
雷光擊
不愧是艾雷納菲爾特家的千金
這可要精通水和風才有辦法做到
畢竟我學習魔術並不是為了出人頭地
而是為了自我鑽研
緹亞娜小姐 太優秀了
能駕輕就熟地操縱複合屬性又不失謙虛
妳是本校的驕傲
師父 謝謝你的稱讚
所謂的魔術
存在目的並非只為生活上的幫助
學習魔術就等於學習人類社會
進一步說
也等於是在學習這個世界的淵源
歡迎光臨
艾力克斯在嗎
這個…
沒事 麻煩給我紅茶
艾力克斯 你真是的
艾力克斯
嗨 緹亞娜
妳今天心情也很好呢
沒錯 艾力克斯你聽我說
妳又用出神入化的魔術驚豔了老師們是嗎
師父對我的雷魔術讚譽有加
我甚至可以跳級一年畢業呢
是喔 那還真厲害
哎呀 就跟傳聞中的一樣呢
這位是?
我是戴爾柯特家的長女
我叫莉涅
是那個原本是商人的暴發戶啊
不要用那種方式說話
妳在學校好像也會找莉涅的麻煩是不是
什麼?
緹亞娜 我知道妳想陷害莉涅
你在說什麼
甚至還色誘學校老師
我說妳
妳剛才侮辱的不只是我 還侮辱了學校
老師們被懷疑收賄 作假學生的成績
這麼誇張的事情…
已經結束了 緹亞娜
艾力克斯
妳總是這樣
不管是誇耀自己擅長的魔術
還是仗著權力對人流露憐憫的眼神
妳老是說妳做的一切都是為了我
為了我努力?
妳知不知道妳名列第一後
我在私底下被多少人取笑?
這個被期待要接任隸屬魔術師團的父親
卻遭未婚妻拔得頭籌的可悲男人
在私底下多麼地…
艾力克斯
已經結束了
不管是與妳的婚約還是至今那些屈辱的日子
緹亞娜
妳到底在看著誰
妳眼前究竟看得到什麼人
也許我眼裡看到的只有我自己
我沒辦法僱用沒有介紹信的人
貴族千金幹不了這種活啦
抱歉 我們人手夠了
工作還真不好找
來吧 來吧…
贏了
這就是賭博的可怕之處
不例外地
不久後我就受到了賭博的洗禮
輸了
房租該怎麼辦
妳是魔術師對吧
沒事 對不起
不行 要保持笑容
請問…
出現了 嚇死人啦
為新來的三位客人帶位
歡迎光臨
對不起要麻煩你們併桌
要好好相處喔
一份鼹鼠豚的燉煮內臟
好的 沒有問題
被男友…
那還真不好受
你還敢說人家
竟然吐槽我
神官大人才是
我…
我居住的城鎮
是有著祭祀天啟神梅德拉神殿的 一個藥物名產地
而我也是其中一位神官
傑姆大人
你看
今天還找到了苧麻喔
那真是太棒了
米莉璐 謝謝妳
這是給妳的酬勞
傑姆大人 再見囉
傑姆大人
米莉璐 妳今天真晚
我為了傑姆大人努力了一番
傑姆大人 你喜歡我嗎
妳今天特別愛撒嬌呢
才沒有 人家已經是大人了
但是人家想要再更接近大人的世界
米莉璐 謝謝妳
但是妳聽好了
我是神官
不能與別人交往
妳應該為自己而努力
傑姆大人是笨蛋
人家最討厭你了
是傑姆大人不好
傑姆大人 謝謝你
別客氣
話說傑姆大人 恭喜你
聽說你要升為上級神官了
我這種初出茅廬的小伙子
總會傳出奇怪的傳聞呢
讓開 傑姆在這裡嗎
發生什麼事了
米莉璐 妳怎麼了?
可憐的孩子
為什麼 到底是誰做了這種事
還佯裝不知情
你不是還塞錢給她嗎
米莉璐?
我明明那麼相信傑姆大人
米莉璐
你挑食是嗎 神官
三個月
我在三個月後被逐出城鎮
沒有人相信我的清白
滾出去 你這變態
信任你的我真是個笨蛋
神官大人 歡迎
你是為了巡禮而在旅行嗎
就是那樣
好痛…
不介意的話 我來替妳治療吧
睡得好嗎
託你的福我的腰也好多了
妳不可以太勉強
治療慢性腰痛得花不少時間
是嗎
那就得請你再多停留一會了
開玩笑的
你可以去迷宮都市當冒險者呀
去結交夥伴 和女人談戀愛
偶爾也可以徹底放縱一下
在不曾見過的世界裡冒險
你並不是罪人
我說的沒錯吧
但是我…
對了
我有個好東西
我不能收下這些
那你就當作是布施吧 神官大人
但我是前神官就是了
以前有個傻瓜留下這些充當住宿費
得好好活用才行
是
後來你就沉迷女色 縱情過頭了
雖然這麼說很難聽
但簡單來說就是那樣沒錯
男人是不是全都一個樣啊
好啦
我也沒辦法盲目聽信你們的故事
這些終究是酒席之間的下酒菜
萍水相逢的一群人講的僅限一夜的閒談話題
你們也一樣吧
是啊 你說得對
其實我等一下要去討伐魔王
那接下來就輪到妳了吧
我…
我最重視的人搶走了我重要的東西
所以我都說了不可以拿走
- 是在發酒瘋嗎 - 我一定有說
你有在聽嗎?
有有有 我有在聽
再說你這傢伙…
好棒
你實在是太棒了
那麼…
我們分手吧
什麼? 妳在說什麼
糾纏不休的男人很惹人厭喔
為什麼你會戴著…
尼克 你這冤大頭實在是太棒了
等等 克勞蒂努
告訴我這不是真的
好痛…
這些人是誰啊
我已經吃不下了
人類什麼的能信個屁啊!
所以說你們是誰啊
能不能快點離開
還有這裡是哪裡
我是魔術師緹亞娜
這裡是我寶貴的房間
要離開的話那邊請
打擾了
這是我一輩子的失態
對不起
我在當吟遊詩人
等一下
你們先等一下 我們這樣真的好嗎
尼克?
就這樣解散之後
我們有辦法過生活嗎
當偶像宅 吃美食吃到飽
把錢全撒在賭博或女色上
這種不知道天亮後能不能撐過風雨的日子
也不知道哪天會不會無法再從事熱愛的活動
這樣好嗎
就這樣持續這種生活真的好嗎
讓我們的"喜愛"就這麼結束真的好嗎
那又如何
就因為這樣
所以不相信任何人的我們四個
要不要組成一支冒險者隊伍?
那麼 這些人總有一天將會拯救世界
但那還是許久之後的事
下一集 "最強的隊伍成軍? 倖存者們!"