要是你們把絆之劍帶回來
我就用高價跟你們收購
要是我們沒找到呢
只要去探索一次就給你們三萬迪那
只是探索這種初學者等級的迷宮?
還真是慷慨啊
要是我們真的帶回了聖劍
妳又說什麼劍的狀況很差
或是找錯劍了在那邊愛付不付的就傷腦筋了
讓我把事項訂得具體一點吧
疑心病真重啊
先給我迷宮地圖跟會出現的魔物情報
再來是哪些地方已經被探索過了
還有聖劍的詳細資訊
另外妳也要保證不論聖劍狀態的最低收購價
不好好用書面約定的話我會很傷腦筋
要我們去尋找"讓互相信任的人力量增幅的劍"
還真是諷刺啊
哎呀 我倒覺得很適合我們呢
就是說啊
我們可是信任滿點呢
這話聽了真讓人安心呢
精心設計到有點神經質的迴廊
再加上自動感應點火的燭台
以前這裡到底有著什麼樣的文明呢
甚至還有人造的魔物會襲擊我們呢
搞不好有暗門
大家前進的時候別漏看了
說得對
好
新的冒險者嗎
究竟這次到不到得了這個地方呢
暈染地平線的晨曦色的意義
過去和今天完全不一樣
內心祈求著什麼 又想和誰一同抵達目標
在夢想的盡頭我總算明白了
唯有絕望知曉希望
懷著有如諷刺般的世界的天命
曾在心裡發誓不會再有下一次
然而卻吶喊著可是還想再一次
沒有相信的勇氣 無法邁向未來
我們不斷受到試煉考驗
來吧 現在就去找回來吧
蒙上一層疑惑的真正的心跳
稱之為絆的 Glorious World
(絆之迷宮)
接下來直走一段路
了解
先等一下
那是什麼東西
跟情報寫的一樣 盡頭有盞燈呢
不對 資料上寫的不是紅色的燈嗎
的確
等…
這次的任務是探索
所以要格外留意
再說
有錢的味道嗎
是有沒錯 但很詭異…
-尼克  -尼克先生
那裡應該只是一道牆壁而已
那麼 接下來才是問題的所在
不會是要從這裡找吧
不
是那個
尼克先生?
往這邊
等等
魔力索敵
至少周邊一公里的範圍之內
都沒有魔力的反應
不知這是代表安全
還是有什麼東西妨礙了索敵
我們也得揪出那東西的真面目回報才行
是那個嗎
冒險者們
怎麼回事
跨越千辛萬苦
來到這個迴廊的汝等
-確實有資格當吾的使用者
-是這東西在講話嗎
-人獸天魔
-這就是絆之劍…
-無論對手是何者
-看起來不太像呢
-吾將賜予汝等榮耀的勝利…
-而且它也沒有刀身
是壞掉了嗎
汝等有在聽嗎
我說 這該不會是魔劍吧
魔劍?
但沒有劍刃的話不就沒用了嗎
是壞掉了吧
據說也有靠使用者魔力形成劍刃的魔劍
就是這個嗎
這應該就是壞了吧
汝等當吾是誰啊
誰知道啊
我們必須找到一把叫絆之劍的東西
才沒閒工夫去管一把壞掉的劍叫什麼…
吾就是汝等在尋找的那把傳說的絆之劍
什麼
吾就是特拉涅魔導工廠的最高傑作
怎麼可能啊
什麼
我們又不是在找壞掉的劍
搞不好它沒壞就是了
吾才沒壞
不如我們就聽這位老伯把話說完吧
什麼老伯 無禮的傢伙
我是在替你解圍耶
傑姆 你冷靜點
失禮了
都怪這把劍突然一副理所當然似地開口說話
吾是一把只會將力量借予重視正義及友情之人的光榮聖劍
吾正是特拉涅魔導工廠的最高傑作
天使級精神兵裝 產品名"絆之劍"
產品?
這也是專案的名稱
是是是 那麼聖劍大人
我們會謹慎地搬運你
你可要安分一點喔
汝不將吾裝備在身上嗎
我都用短劍
那麼那位龍人族女孩呢
我只拿龍骨劍
難道汝等不是來尋找吾的嗎
沒啊 你就是我們的目標
那汝等應該要表現得更高興一點啊
慢著 汝等想拿吾去做什麼
那當然是…
-賣掉啊  -拿去賣
不要啊
瑕疵品的收購價會砍半耶
等等 吾不想變成收藏品被打入冷宮
汝等知不知道吾被公會的騙子們欺瞞
度過了多少空虛歲月
你說的被騙是怎麼回事
公會以找出合適者的名目
將吾封印在迷宮裡
但是左等右等都沒有人前來
會這樣也不是沒道理
因為那些傢伙
從一開始就不打算讓任何人持有吾
雖然我很同情你
但我們也有日子要過
汝等把吾賣掉
確實可以獲得巨大的財富
但若讓吾與汝等一同冒險
吾會成為汝等空前絕後的力量
假如能得到足夠的金錢
就沒必要繼續進行迷宮探索了吧
有件事吾想先向汝等致歉
防護系統似乎啟動了
我聽不太懂古代語言
你的意思是?
意思是吾的守護者覺醒了
若不打倒汞合金魔偶
汝等是無法離開這裡的
汞合金…魔偶?
冰柱舞!
攻擊有效
慢著 龍人族女孩
樣子不太對勁
卡蘭 快閃開
卡蘭!
一個沒弄好倖存者們就會在這裡全軍覆沒
在這種初學者等級的迷宮
撤退 快往出口方向移動!
動作快!
可惡 攻擊一點用也沒有
但持續攻擊的時候
它就只會鎖定我
只能趁我引開它注意力的時候讓大家逃走了
它的身體是奈米機器的集合體
用遠距離武器或劈斬攻擊都沒有意義
所以?
把吾當武器用
離開這裡之後吾就任汝處置
這是吾身為武器最初也是最後的願望
我可不能保證出去後的事喔
看來契約是成立了吧
冰槍!
不行 根本紋風不動
不管是魔術還是物理攻擊都會被彈開
吾想想
那是…
聖劍的力量…
原來它沒壞啊
那個人應該行吧
這位尼克先生
汝用力想像那個龍人族女孩然後大聲呼喊
呼喊"合體"
想像卡蘭?
快點 要喊合體喔
合體是吧
好
合體!
奇怪
臭老頭 你騙我!
真奇怪
條件應該都滿足了啊
攻擊有效嗎
只用吾進行斬擊是無法造成致命傷的
注意下面
這傢伙是什麼東西
-尼克!  -尼克先生
看來只能靠我們應付它了
但是攻擊沒有效
那這樣如何
冰凍!
停下來了
我試著冷卻而不是攻擊
卡蘭 妳趁現在去救尼克
好
那傢伙
竟然想捨棄冰凍住的部分來移動
快癒
冰凍!
我就只能夠爭取時間而已
就算這樣
也只能上了
我就讓你見識一下後衛的骨氣
斷了兩三根嗎
堅牢也失效了嗎
尼克 你在哪
卡蘭
上面沒事嗎
他們兩個在幫忙爭取時間
要是再有一個人倒下就完了
妳快帶著他們逃走
這時候就該撤退
多一個人也好 能活著回去才叫倖存者們不是嗎
不是多一個人也好
我們要所有人一起回去
光靠理想論是沒辦法存活的
我們要一起回去
抱歉
對不起 把妳的吊墜弄壞了
我都說了
雖然妳叫我不要放在心上
但果然那是很重要的東西吧
那是之前的隊長給我的
我一直很想丟掉
但卻丟不掉
一直沒辦法相信
我不敢相信自己被他欺騙
不敢相信他對我見死不救
我一直都沒辦法相信
心想會不會有天早上起來
從前那個卡利歐斯會在我身邊
我又能重拾一如既往的冒險日常
只要看著吊墜
我就會想要相信卡利歐斯
我也知道這叫逃避
就算知道
我還是無法忘記和卡利歐斯度過的日子
與其和別人一起度過
還不如沉浸在回憶之中
那時候真的很愉快
所以那一天
吊墜壞掉絕對不是什麼壞事
卡蘭
那並不是壞事
尼克 再試著呼喊一次吧
冰凍!
堅牢 快癒!
堅牢 堅牢!
停手吧 傑姆
可是…可是…
剩下的就等尼克回來再用吧
我已經…
可是!
可是…
這個樣子…
這樣的結局實在…
不覺得我們幹得很不錯嗎
尼克和卡蘭不在
還能撐到現在…
你笑什麼笑啊!
它們有個可以操縱行動的核
然核會在液態金屬內部自由移動
在防禦上也萬無一失
但在壓倒性的力量面前做什麼都沒意義
-尼克先生  -卡蘭
發動
跟傳聞說的一樣是靈氣刃型的
跟真品一模一樣耶
討厭啦
這種時候應該要說
"真品的威嚴就是特別不一樣"
說得對 跟真品一樣有威嚴
沒什麼了不起的啦
就是說啊
一直喊著真品 講得像是有贗品一樣
不過這真的是一把很優秀的聖劍
實在讓人捨不得放手啊
根本沒什麼了不起的
雖然威力不如我的預期就是了
但它畢竟是古董
跟吾比起來差得可遠了
算了
我會按照約定支付報酬
那真是太好了
要是被妳騙我們可受不了
那麼
那個氣焰不俗 不知道是男孩女孩的人
是倖存者們的新夥伴嗎
沒錯 吾叫做絆
笨…!
真巧啊 名字竟然和聖劍一樣
你就好好加油吧
包在吾身上
沒想到竟然會有量產的庫存
公會那些人很好應付吧
你不是說過你很重視正義和友情嗎
拯救一個人的人生
不就是很了不起的正義和友情嗎
說什麼人生 你不是劍嗎
既是人也是劍
這是吾的"並列"機能的特技
聖劍變成人形的機能
我還搞不清楚是怎麼運作的
不過你的名字實在讓我嚇出了一身冷汗
為什麼
這樣你的來歷不就會曝光嗎
有什麼辦法
有意志的魔道具
權能是會被名字左右的
是這樣嗎
舉例來說 要是取名叫拖把
那就會附帶清潔房間的機能
還真單純耶
這些就是這次的報酬
總算獲得能花在興趣上的收入了
之前光是付房租跟生活費就所剩無幾了
我等這一刻等好久了
那就走吧
要去喝酒嗎
在這方面我們有點不一樣
倖存者們三守則第一項
不干涉他人的興趣
什麼
我們有各自要守護的東西
那是誰都不能踏入的禁忌領域
這樣喔
雖然不是很懂 但那是很重要的事吧
所以我們接下來要休息一下
你呢
我要去看吟遊詩人的演出
要是你想跟來的話就要變成聖劍模式
受不了 真沒意思
既然如此吾就看看書打發時間好了
汝不走嗎
距離比賽開始還有時間
你要一起來嗎
可以嗎
那不是禁忌的領域嗎
相對地 不可以對別人的用錢方式指指點點
當然 畢竟吾也是倖存者們的其中一員啊
對了 絆
什麼事
在我們去那裡之前
你等了好幾百年對吧
沒錯
吾在那個迷宮等待使用者出現等了幾千幾百年
是嗎
你真努力呢
做什麼 不准把吾當小孩子
無禮之人
好棒好棒
喂 別把吾當傻瓜
小心吾痛扁汝一頓喔
別這樣 拖把
看吾把汝收拾得乾乾淨淨
-喂 吾不是拖把  -要被收拾掉了
-吾是劍 是劍啦  -就是從這個時候
他們…不 吾等真正的冒險
就是從這個時候開始的
現在回想起來的話
描繪的明天也讓我心生恐懼
深愛的人也離我而去
但我從以前就一直都知道
其實我總是想要喜歡某個人
我想要相信你 I know
Bye 受傷的未來
I wanna dance with you even if I get hurt
就算望著沉溺的天空
Never fear 歌頌愛吧
Never fear I know I know
掉隊者的天堂
延續這即將開始的最棒的故事
Never fear I know I know
下一集 "鐵虎隊 狹路相逢"