一如既往的星辰輪轉
竟敢騙我  混帳!
人們的生活
是太陽騎士團!
混蛋  給我站住!
積在窗上的灰塵
吟遊詩人
偏愛家的嘆息
乾掉的巨岩黑蚯蚓
從龍之谷帶回的裝飾品
冒險者半途而廢折返回來
-你說什麼  混蛋
-流著不甘的淚水吃剩的杯盤狼藉
一切都是如此可愛  如此美麗
簡直就像詩人一樣
他一直都是那個樣子嗎?
一直都是
這樣還算好了
改良後用過無數次的優質點火器
是個可以感覺到歷史傳承的好東西
謝謝
你的那個也很適合你
對吧對吧
非常適合你喔
是啊  人要衣裝佛要金裝
卡蘭小姐  那句話不是用來誇人的
絆  要大家誇你多少次才會滿意啊?
誇獎沒有上限
不管是說的人還是聽的人都高興不是嗎
說得也是
很適合很適合
那麼言歸正傳
首先是卡蘭
然後是傑姆
再來是緹亞娜
我想請各位繃緊神經
保護好我們重要的隊伍預算
似乎受到了魔力保護呢
我的是魔術算盤
能夠自動計算真是幫了大忙
那麼
我想請各位用拿著的東西來保護的
就是這個
銅幣有兩枚
小銅幣有三枚
加起來是230迪那
這些錢怎麼了嗎
可以用來買點心
這就是我們倖存者們全部的財產
什麼
先等一下
這是怎麼回事
錢是不是用得太凶了
這些只夠買點心而已
所以說
來努力賺錢吧  夥伴們
暈染地平線的晨曦色的意義
過去和今天完全不一樣
內心祈求著什麼 又想和誰一同抵達目標
在夢想的盡頭我總算明白了
唯有絕望知曉希望
懷著有如諷刺般的世界的天命
曾在心裡發誓不會再有下一次
然而卻吶喊著可是還想再一次
沒有相信的勇氣 無法邁向未來
我們不斷受到試煉考驗
來吧 現在就去找回來吧
蒙上一層疑惑的真正的心跳
稱之為絆的 Glorious World
(鐵虎隊  狹路相逢)
緹亞娜小姐
這麼一來妳就不再是這裡的學生了
是的
即便如此  妳依然是一位魔術師
對了
這個送妳吧
這是點火器嗎
是給妳的餞別禮
妳以前很想要對吧
我就心懷感激地收下了
我讓我十分尊敬的人失去了立足之地
理由是傳出了緋聞
他的目標"賢者"這個稱號
也被我永遠奪去了
即使如此
他還是若無其事地這麼說道
正因為不被任何人需要
我們才是自由之身
所謂的自由還真是不自由呢
不  沒什麼
我們往後也會持續追求著不自由吧
許多的不自由
在祈求著自由的同時
又希望被誰所需要
所謂人類
也許是應該毀滅的存在也說不定
開玩笑的
真不可思議
就算變成這樣
我們還是笑得出來
也許未來
還有更深的谷底也說不定
師父的玩笑
我到最後都不知道是認真還是在說笑
不有趣嗎
該怎麼說呢
感覺太輕率了
這樣啊
太輕率了嗎  這樣啊
也許就像妳說的
師父似乎很享受現在這個狀態
師父  你笑過頭了
失禮了
只要有空檔  我就會忍不住…
把想到的事…說出口…
那個  我差不多該告辭了
對喔  說得也是
我能為這個人做些什麼呢
我不禁會自大地這麼想
也許這麼說既失敬又無禮
但對不起  害你落到這個下場
這是最後了吧  對不對
最後我要告訴妳一件事
妳要了解自己是什麼人
知道自己至今學了什麼
能夠做到什麼
這是任何人都搶不走的財產
不要忘記這件事
這應該不是開玩笑吧
失禮了
究竟是不是呢
只有我會這樣嗎
早上起床有時會這麼想
會不會睜開眼睛後一切都變回從前那樣
回到沒發生問題的那個時候
要是一切都恢復原狀就好了
睜開眼睛後
是一如往常宅邸的床鋪
我埋在蓬鬆的棉被和枕頭裡
心裡這麼想
今天能找到艾力克斯的幾個優點呢
我能幫上他多少忙呢
能像那樣當個愛做夢的少女
真的非常幸福又幸運
我想大家一定都曾這麼想過吧
要是能回到沒受過任何傷的那時候就好了
祈求著古老的上級魔法也無法實現的那一天
人們做著夢
千迴百轉  不斷重複
最後醒過來
給妳的生日禮物
好開心喔
原來你記得啊
我一直很想要這個
妳喜歡真是太好了  克勞蒂努
可是…
更多…吾想要更多
不管是乾掉的巨岩黑蚯蚓
還是吃剩的飯菜
吾想要更多
克…克勞蒂努?
吾被隔絕於世之後有什麼東西改變了
又有什麼沒變
吾全都想看
全都想知道
妳振作點啊  克勞蒂努!
這就是心靈感應嗎
喂
不要把你的夢話傳送給我啊
吾全都想看  全都想知道
只有我會這樣嗎
早安
吾沒有想回溯的過去
和汝等一起度過的現在是最棒的
多麼無憂無慮啊
好耀眼
尼克  他好耀眼
真想向你看齊
那就是羅剎吧
以前不是打倒了嗎
但那並不是同樣的個體
只要瘴氣變濃就會再次誕生
真是可憐的存在
大家一起開心聊天真有趣
心靈感應可不是拿來開心聊天用的
我連通訊寶珠都沒用過所以很緊張
離得這麼遠也聽得到耶
前衛  妳太前面了…咦?
吾真正的價值並不在於心靈感應
就讓汝等好好見識吾的劍的威力吧
笨蛋  這樣我們用心靈感應有什麼意義
蠻力攻擊對吾沒有用
並列
增加了
有什麼跑出來了
不會太狡猾了嗎?
心靈感應都聽得見啦
最多可以使出五個分身
我怎麼好像有種疲勞感
這是當然的啊
因為吾借用了汝的體力和魔力
你說什麼
只是一點小事
消除
什麼
算了  雖然有些地方我不能當沒聽見
但你真的很厲害耶
不僅並列的技術
基礎劍術更是了得
畢竟劍術在開發階段就安裝了
什麼
安裝?
換句話說
就是吸收了以前持有吾的劍士的技能
你果然很狡猾
才不狡猾好嗎
講得這麼難聽
總之可以肯定的是你很可靠
還有最強的必殺技喔
合體的話目前還沒打算在實戰中用喔
為什麼
用一次就會累到站不起來的招數
怎麼能隨便拿來用啊
什麼嘛  小氣鬼
有絕招這點很讓人安心
是啊  就靠你囉
我肚子餓了
去吃飯好了
你們呢
我肚子餓了
我想去看看龍群的樣子
那我想去看看婦人們的樣子
喂  不要用心靈感應閒聊啦
結果還不是跟來了
吵死了吵死了吵死了
禁止精神攻擊
因為吾現在非常愉悅
所以去哪都開心
像是看到人筷子掉了那種小事你也會開心嗎
會很開心也說不定
你們在聊什麼啊
有股很好吃的味道
這裡是…
吾想要更多
確實讓人食指大動呢
不  等等
算了  應該沒關係吧
味道滿不錯的嘛
要是魚烤得太隨便
吃起來就會乾乾的不好吃
但這家店的口感濕潤
跟醬汁的味道也很搭
燒烤的技術很好喔
妳也真懂吃啊
因為我是美食家啊
受不了  伙食費高的傢伙
倖存者們三守則第一項
抱歉抱歉
好高興喔
原來你記得啊
那傢伙…
克勞蒂努?
我一直很想要這個
妳喜歡真是太好了  克勞蒂努
其實我必須回我的故鄉了
什麼
我媽媽她病危
已經活不久了
妳說什麼
但是我的故鄉很遠
搭共乘馬車要花一個月的時間
我現在非常需要錢
錢…我好想要錢
真的很想要…
可憐的克勞蒂努
別擔心  全包在我身上…
嗨
尼克?
你是誰啊
真可憐
妳媽媽什麼時候搬去那麼遠的地方了
之前明明聽說她住在往東邊三天路程的地方
三…三天也夠遠了吧
妳又過生日了喔
我都不知道有人一年可以過兩次生日
克勞蒂努  他是誰
我可不記得我有招待你
幹嘛啦
要是妳把那東西拿去賣
就是如假包換的詐欺了
那個很明顯就是附有鑑定書的高級品
走吧
看來我們被奇怪的人纏上了
就算以後變成懸賞對象
妳也打算這樣下去嗎
把妳送出家門的媽媽會很難過吧
混蛋
要是弄壞了就涉及賠償問題了喔
拿去  這是你的吧
我…被騙了嗎
尼克
你的飯都冷了
抱歉
吾要再一份野貓布丁百匯加焦糖醬
委託採集的對象基本上
大多是只長在迷宮裡的植物
藥草和毒草
這些傑姆應該比較清楚吧
如果是洞窟型迷宮的話
那就會是礦石和原石的委託
跟我們比起來
生長在山裡的矮人更擅長這個領域
見到妳媽媽了嗎  克勞蒂努
這是媽媽請你喝的
代她跟你問好
她過得好真是太好了
託你的福她似乎痊癒了
那還真是
會想挖角到倖存者們的人才呢
你昨天似乎很照顧我家的克勞蒂努嘛
我家的?
沒什麼
只是跟她說不可以讓媽媽傷心而已
所以你是喵喵隊的…
鐵虎隊啦
我是里昂
抱歉喔
我不太會記名字
妳本來也是想偷了那條項鍊
然後從鐵虎隊逃跑對吧
你說什麼
胡說八道
想要報復我把你甩掉也要適可而止吧
在不受歡迎的人眼中女人都是壞蛋吧
同為壞蛋難怪你們感情這麼好
混蛋  出去單挑啊
喂  尼克
貓咪說他想曬曬太陽
在這附近就行了
是啊  光線不錯
對不起
就是這樣  是我不好
什麼?
雖然克勞蒂努把你說得很難聽
但隊伍要賺錢並不是什麼容易的事
我可是有聽到傳聞的喔
而且你替我警告了克勞蒂努那傢伙
真是幫了我一個大忙
克勞蒂努她啊
對了  就給你吧
什麼
她也騙過不少人
恨她的人也越來越多
你不也是嗎
雖然和她組隊我撈了不少好處
但我差不多該收手了
還有啊
那個龍人族的女人和像貴族的小姑娘
跟那個看起來不諳世事的神官大人
最近好像還多了個小鬼是吧
怎麼樣
有賺頭嗎
你在說什麼
你也騙了他們  想撈好處不是嗎
就跟我們一樣
你說我?
騙了卡蘭和緹亞娜他們?
是嗎
原來如此啊
對吧
你這傢伙實在是…
所以說尼克啊
在他們被騙  失聲痛哭的瞬間
也讓我參一腳…
哎呀  抱歉
我想說你肯定是虎人族的才揍了下去
很遺憾  我並沒有戲弄可愛貓咪的興趣
很厲害嘛
你倒是挺弱的
吵死了
我也想要錢啊
能輕鬆獲取金錢當然再好不過了
但欺騙那些傢伙獲得的金錢
究竟能有多少價值
就算賺了大錢
用那種錢買的酒又能多好喝
你現在喝那種酒也會醉了嗎
風塊!
久等了  小貓咪
既然都聽到了那就早點來幫忙嘛
你們這些傢伙
竟然兩個人串通起來搞偷襲  真是沒品啊
是中計吃鱉的你太笨好嗎
你說中計吃什麼?
該吃的東西只要飯就夠了
抱歉  妳幫了大忙
到此為止
老太婆
叫我威爾瑪女士
好痛
你連那個都躲不開喔
你叫里昂是吧
你也一樣
還有卡蘭
放開那個小子吧
那麼你們想怎麼辦
什麼
妳不是來勸架的嗎
如果你們是照規則來的話 我就不打算阻止
規則?
既然如此就只能這樣做了吧
用算術拳擊一決勝負!
算術拳擊?
描繪的明天也讓我心生恐懼
深愛的人也離我而去
但我從以前就一直都知道
其實我總是想要喜歡某個人
我想要相信你 I know
Bye 受傷的未來
I wanna dance with you even if I get hurt
就算望著沉溺的天空
Never fear 歌頌愛吧
Never fear I know I know
掉隊者的天堂
延續這即將開始的最棒的故事
Never fear I know I know
下一集  算術拳擊