一共十回合
基本規則是分別進行算術和拳擊 同時一對一對戰
算術對決的其中一方解完題目時
就是一個回合結束
意思是只要沒有算完題目
就會一直互毆下去是嗎
畢竟血氣方剛的冒險者們
不靠這種方式就不會學習
題目的難易度會隨著回合數提升
並且在下一回合開始時
算術得分每差對手10分
拳擊手就要挨對手一拳 且不得防衛
責任真重大呢
算術的選手用這個來決定
是卡蘭小姐嗎
尼尼尼尼尼…
我在 妳冷靜點
我我我我我…
是啊 妳一定也做得到
沒沒沒沒沒…
沒問題 妳放心吧
他怎麼聽得懂
希望不會因為一個人搞砸 就全部人跟著陪葬呢
她在說嗚嗚嗚
暈染地平線的晨曦色的意義
過去和今天完全不一樣
內心祈求著什麼 又想和誰一同抵達目標
在夢想的盡頭我總算明白了
唯有絕望知曉希望
懷著有如諷刺般的世界的天命
曾在心裡發誓不會再有下一次
然而卻吶喊著可是還想再一次
沒有相信的勇氣 無法邁向未來
我們不斷受到試煉考驗
來吧 現在就去找回來吧
蒙上一層疑惑的真正的心跳
稱之為絆的 Glorious World
(算術拳擊)
怎麼樣
照這樣看未來相當有希望呢
我幾分?
卡蘭小姐 妳一定非常努力對吧
對啊
所以我幾分?
第一次寫題目可以做到這樣
相當值得期待
幾分?
卡蘭 妳就放過他吧
分數很差嗎
沒那回事
我果然沒辦法嘛
卡蘭小姐
這次最重要的
是好好看清妳現在能做些什麼
以及還做不到什麼
所以說 只要加強已經會的事情
然後把不懂的事情搞懂就行了
我辦得到嗎
當然可以
好
老老實實地依靠吾不就得了
絆 你的力量太過強大了
可是吾也想要幫倖存者們的忙
這是當然的
請務必把你的力量借給我們
不是你作為聖劍的力量
而是作為我們同伴的力量
好啊 儘管包在吾身上
之後的一個禮拜
我們拚命進行特訓以及擬定對策
最近傑姆天天都泡在女人堆裡耶
討厭啦 傑姆好色喔
討厭
你就別拐彎抹角 直接切入正題吧
被妳發現了啊
看你喝酒喝得不是滋味的樣子我實在受不了
你最近老是這副模樣
那麼我就恭敬不如從命了
那個叫克勞蒂努的女人讓男人哭泣的事
我已經聽到耳朵都快爛了
貝格?
你是說那個噁心的傢伙對吧
那個叫里昂的男人不只力氣大 腦筋也動得快
鐵虎隊做得實在太過火了
這麼說來
最近來的一個叫蘿絲的女孩
好像有提到可疑男子的事呢
妳是不是知道什麼可疑男子的事情
是啊
可以請妳詳細告訴我 是什麼樣的男人嗎
好啊
我想想
他有著亞麻色的飄逸頭髮
眼睛是勾人的淡青色
修長的手指透著淺淺的粉紅色
性感的聲音像絲絨一樣既溫柔又有溫度
還穿著一身突兀的聖袍
你是在說誰呢
可疑男子
明天
那群傢伙肯定會耍些小手段
畢竟我目前打聽到有關他們的手法
還有挑釁的方式
都和這次幾乎一樣
我請傑姆幫忙在暗中調查
原來你不是到處跑酒店啊
我一邊愉快地跑酒店一邊蒐集情報
那傢伙肯定耍了什麼花招
但我完全看不出他動了什麼手腳
他的直覺準到像是背後長了眼睛似的
一點破綻都沒有
洩漏情報逮住對手
似乎就是他們的伎倆
他們大概是使用了念信寶珠
那是像心靈感應一樣的東西對吧
不過性能差多了就是
那我該怎麼做
妳就好好發揮之前學到的知識去作答吧
這樣就行了嗎
到我打暗號為止
小時候的我過得還算幸福
父母原本是驛站馬車的員工
但後來侵占公款而丟了飯碗
就在差點被父母賣掉的時候
冒著生命危險逃了出來
我必須要活下去才行
我那普通的美貌在詐欺時派上了用場
還算機靈的腦袋則能用來耍老千
我也曾試著和普通男人們過普通的生活
和尼克也是在那個時候相遇的
生日快樂
我以為越是去奪取
就能獲得越多的幸福
我只是…
你等著看吧 尼克
那麼算術拳擊即將開始
這個我會
這是我之前練習的題型
不要那麼明顯地喜形於色嘛
這些是小孩子在寫的題目
囉嗦
我要快點完成作答 幫上尼克的忙
尼克 給他好看
打趴里昂那個混蛋
雖然這次對卡蘭來說是很好的學習動機
但一旦確定了 由看起來不擅長計算的卡蘭當算術選手
那些傢伙就不可能放過這一點
他不理會我的挑釁
既然如此
竟然放棄攻擊?
他果然是在爭取時間嗎
到目前都跟我預想的一樣
他好像在刺探些什麼
就儘管傷腦筋吧
沒有知識是不可能走到那一步的
卡蘭小姐 集中注意力
現在最重要的
是一題一題踏實地正確解題
我寫完了
什麼
先完成作答的是卡蘭選手
接下來是計分時間
請各位暫且自由暢談
卡蘭86分
克勞蒂努98分
沒錯 搶快的壞處就是這一點
急著把題目寫完而草草計算的話
即使動作再怎麼快也都會丟掉分數
哎呀 比我預期的還要厲害嘛
不知道妳能撐到哪一回合呢
尼克 對不起
別在意
只是被貓咪拍打一下
根本就沒什麼好擔心的
那麼就趕快來進行處罰吧
我就不客氣了
來吧 小貓咪…
抱歉 我手滑了
這就是你的祕招…
我想應該不是吧
什麼
沒事 只是在自言自語
同時進行算術跟拳擊會發生什麼事?
算術在表面上就像是在控管耐力一樣
如同卡蘭瞄準的目標
只要早點讓拳擊結束
就可以讓拳擊手保存體力
因此算術會給人一種 只是在輔助拳擊的印象
但如果把算術當成進攻手段來思考的話
就會看到另一個層面
那麼第二回合開始
處罰機制的濫用
雖然這樣說起來不是很好聽
但就戰略而言 這反而是最主流的做法
沒有什麼比攻擊無防衛的對手來得更有效率
特別是在算術選手的能力有差距的情況下
就能把這個當作是積極的進攻機會
說得極端一點
只要作答速度壓倒性地迅速
無關對方的智商高低
就可以在不讓對手作答的情況下
給予對手重拳處罰
只有這一次 影響勝敗的關鍵不是拳擊
就是明白這一點才要爭取時間
而他們會動手腳的地方恐怕也是在這裡
我們倖存者們當然也瞄準了這一點
克勞蒂努98分
卡蘭79分
哎呀 好可惜
差一點就能連揍兩拳了
卡蘭
真是的
妳那是什麼表情啊
被打的又不是妳
我知道
可是…
妳別管我 專心解題就對了
可是我害你一直挨揍
就因為我太笨
老實說
一個禮拜前的我根本無法想像這個情景
雖然我早就做好了會挨十幾拳的覺悟
但妳數數看
我被打了幾拳?
兩拳
是啊
一開始寫題目有八成都答錯的妳
現在作為一個算術拳擊選手出色地奮戰
妳毫無疑問表現出最棒的自己了
所以不要說自己是笨蛋
可是我接下來搞不好會答錯更多題
沒關係
錯就錯吧
把犯錯的經驗應用到下一次就行了
尼克
卡蘭 妳很了不起喔
只不過是會寫初級算術題而已
有什麼好大驚小怪的
因為以前不會的事我現在會了
所以當然會激動啊
剛才的對話我就當沒聽見吧
之後可就會視為休息行為了喔
第三回合開始
就跟妳說龍人族的鄉巴佬會寫的題目
也只有現在這些而已啦
雖然我很高興自己學會了之前不會的計算
但尼克挨打實在讓我開心不起來
不過尼克對我的進步感到高興
所以我不會再迷惘了
一般而言 如果要耍老千的話
理論上不會瞎耗時間
只要在比賽開始後立刻趁亂動手腳
在遭到懷疑前證據就已經被暗中處理掉了
他們這次之所以不那麼做是有理由的
如果不爭取時間的話
在一開始出現像傳話遊戲的失誤就糟了
也就是說
他們瞄準的是
隨著爭取時間而提升的難易度
他們應該是打算在對手無法輕鬆解題的時候
使用念信寶珠來作弊吧
果然開始累積疲勞了
要靠運用速度攻擊來強行進攻
就只能趁現在
你是要躲到什麼時候
沒膽的窩囊廢
隨便你們這些旁觀的怎麼說
不過爭取時間可是我們機密中的機密
就讓我撐到我體力的極限吧
不對勁
過了這麼久都沒有使用魔力的跡象
難道是我們猜錯了嗎
還是他們有另外的計謀?
差不多到卡蘭小姐學習範圍的極限了
恐怕下一回合就…
看來只能增加煙霧量了
威爾瑪女士
什麼事
這樣慢吞吞地比下去也不會有什麼進展
不如就把剩下的題目一次全部出完怎麼樣
畢竟我們的主將很頑強嘛
這個主意不錯
一口氣上吧
妳明白這也代表要 一次挨完所有處罰的拳頭嗎
正合我意
要是沒人提的話 我還想自己提議呢
尼克
喂喂喂 那個女人是傻了嗎
就算那傢伙再怎麼強悍
那也只限定在你們人類之間而已
可別以為累積了傷害之後
持續挨獸人的鐵拳還可以沒事喔
運氣好的話會變成殘廢
運氣不好的話就直接去另一個世界囉
難道這是爭取時間的對策?
但已經太遲了
我們的計畫已經達成了
你們的垂死掙扎只會對我們有利
我要把賊貓從他的藏身處裡逼出來
那麼就開始
賊貓 給我出來吧
雖然我剛才都是靠自己的力量在作答
但接下來絕對不可以輸
好快
很厲害嘛 龍人族
虛張聲勢
從先前的答對率來看
她的計算能力只是臨陣磨槍
大概是想亂寫一通來對我施加壓力吧
這是個好機會
看我加快速度把妳甩在後頭
貝格 該你出場了
我等這一刻等好久了
麻煩你從連續題開始
首先是78加594除以3
雖然以前靠念信寶珠
用不當手段撈了不少錢
但這是我最後一次冒這種險了
之後一定要離開鐵虎隊遠走高飛
我想想
去某個小城鎮過正經的日子也不錯
準備好了嗎
麻煩你了
第一題是276
第二題是368
第三題是…
話說回來
好像沒看到鐵虎隊的另一個人耶
他還好嗎
還好
那傢伙說這種比賽不需要他出馬
這麼說來
剛才那女人還吵著要改規則
現在人跑到哪裡去了
難道她注意到什麼了嗎
不 應該不可能
就算注意到了應該也不會…
應該不會發現到那一步才對
但這股不好的預感是怎麼回事
難不成…
這個比賽本身就是陷阱?
克勞蒂努 妳等一下
閉嘴 別跟我說話
你要說什麼
克勞蒂努 有危險了
區區一個龍人族的女人
光憑妳的實力應該也贏得了吧
拜託你從前兩題的地方再說一次
不對 不是那裡 是32.6之後
煩耶 就跟你說只要告訴我答案就好了啊
本來以為甩掉他後他會落魄到身敗名裂
沒想到他竟然再次以冒險者的身分闖出名堂
搞什麼啊
那傢伙到底是怎樣
我這次一定要讓你嚐到苦頭
我看看 重新計算32.6之後的問題…
咦 所以是…
受不了 吾看不下去了
克勞蒂努問的是那題的答案啦
這樣啊 不好意思…
咦?
你笨就笨在被威爾瑪問到要怎麼決鬥
什麼
公會利用了這場決鬥
這下抓到賊貓的尾巴了
慢死了
貝格那傢伙到底在幹什麼
還沒好嗎 貝格
快回答我啊
太慢了 你動作太慢了
你也太慢了吧!
抱歉
讓妳久等了是嗎
抱歉 搞砸了
笨蛋
這就是你們的尾巴是吧
那是…
不會錯 是念信寶珠
妳身上也有對吧 克勞蒂努
索敵一直找不出他 害我著急了一下
受不了 都是因為他們遲遲不出招
怎麼回事
他們作弊嗎
真遺憾
我本來還在期待你們搞不好 會堂堂正正地對決到最後呢
在最後掉以輕心了
是什麼時候
你們是什麼時候知道的
我們從一開始就知道你們是壞蛋了
卡蘭小姐 他問的不是那個
是從什麼時候開始的
我也不是一開始就是"壞人"啊
我也一樣啊
夠了 克勞蒂努
我也…
我們已經玩完了
我也想相信啊
我想相信啊
沒有人一開始就是壞人
是在某個地方走錯路了
這種話我說不出口
或許走了錯路沒錯
但他們一定是有無可奈何的事吧
但要是察覺到自己錯了
只要迷途知返就行了
就算沒辦法重新來過
至少還可以修正錯誤
我最近在努力讓自己這麼想
"神出鬼沒的怪人出現在迷宮都市"
感覺挺有趣的嘛
全部相信起來會沒完沒了喔
你會怕嗎
才不是
我是說那個報導 不是那個怪人
不要信那種騙人的東西
真是沒有浪漫情懷
尼克先生意外地很現實呢
對了 尼克
答案亂寫一通也沒關係的話
那我用功有什麼意義
事情也沒那麼單純
正因為妳一開始憑實力答對題目
最後那一搏才得以成功
妳做得很好喔
是嗎
而且妳這次用功學習的知識
在生活中也會派上用場
是這樣嗎
搞不好汝一下就能算出 哪家店的大份量最划算
這個好耶
描繪的明天也讓我心生恐懼
深愛的人也離我而去
但我從以前就一直都知道
其實我總是想要喜歡某個人
我想要相信你 I know
Bye 受傷的未來
I wanna dance with you even if I get hurt
就算望著沉溺的天空
Never fear 歌頌愛吧
Never fear I know I know
掉隊者的天堂
延續這即將開始的最棒的故事
Never fear I know I know
下一集 "賭博指南"