以前曾有一支叫"銀虎隊"的冒險者隊伍
隊長畢修特在虎人族中也是少有的聰明人
而他正是大我好幾歲的哥哥
機鋼遊月獄
那個迷宮就好像有生命一樣
渴求著我們的血和生命
救命…
並無情地掠奪
但我們並未因此善罷甘休
我們挖掘出了"那傢伙"
蹂躪並奪走了一切
而這一切要是沒有大哥的聰明頭腦
我們根本不可能達成
他獲得了許多財富和名聲
最後卻死在司空見慣的方式之下
與他的智慧和品行都無關
就這麼微不足道地死去了
所以我這麼想
人類什麼的能信個屁啊
你也該交出來了吧
你們搶走的祕寶在那之後
也沒有出現在黑市
我有個特別的祕密
在你身上對吧
那晚從迷宮偷走的東西
你怎麼發現的
終於肯開口了嗎
要是你沒發現
明天還能大口喝你的酒呢
因為過於危險
讓我用也不是 賣也不是的祕寶
來吧 滅之劍!
常有人說人生就是一場賭注
對虎人族來說也是如此
今晚 我要賭的是…
暈染地平線的晨曦色的意義
過去和今天完全不一樣
內心祈求著什麼 又想和誰一同抵達目標
在夢想的盡頭我總算明白了
唯有絕望知曉希望
懷著有如諷刺般的世界的天命
曾在心裡發誓不會再有下一次
然而卻吶喊著可是還想再一次
沒有相信的勇氣 無法邁向未來
我們不斷受到試煉考驗
來吧 現在就去找回來吧
蒙上一層疑惑的真正的心跳
稱之為絆的 Glorious World
(賭博指南)
我看不順眼
出錢的人
莊家
-快點開始啊
-暫稱小白臉
我明白了
把他當肥羊的莊家
還有藉機賺零頭的寄生蟲
真讓人看不順眼
看我毫不留情地把你們全部擊潰
我會在這裡是有原因的
算術拳擊結束之後
我們獲得了應有的報酬 正在放假中
怒髮衝冠葡萄冰?
據說賭場賣的冰品很好吃
我是可以帶你們去啦
但到了之後我就要自由行動囉
我算是陪絆來的吧
(售完)
好的 隊伍就到這邊
什麼 這是什麼意思
汝以為吾排了多久的隊啊
期待您再次光臨
這什麼禮貌到有點沒誠意的態度啊
汝最好記著 吾一定會再來的
期待您的光臨
真是的 這下目標都沒了
難得都來了
去享受一下賭博的樂趣怎麼樣
吾受到倫理規範的限制 沒辦法賭博
好厲害喔
這不是抗魔塗料嗎
您說得沒錯
在各個遊戲中使用的道具
全都進行了會將魔力反彈的處理
就算要為了防止作弊 也真是大手筆呢
不敢當
尼克在哪裡
我聞得出你的氣味
要我一起坑這個暫稱小白臉?
原來如此 這些人真好懂
好啊 我就加入吧
雖然最後我會讓你們全都輸到脫褲
但我現在就是最看不順眼這個暫稱小白臉
該死
妳騙我是不是
你說騙?
是誰騙人? 又騙了誰?
說什麼傻話
這裡不就是這樣的地方嗎
你沒有賭博的天分
或者應該說
你不是賭徒
妳說什麼
如果沒辦法用自己的錢下注
麻煩在家裡跟朋友賭點零食就好
那個 雖然只是我個人的猜測
但妳是不是故意讓他放棄的?
走在路上看到眼前有三隻待宰肥羊
天底下沒有賭徒會放過這種機會
謝謝妳
雖然對別人的人生說三道四也沒用
但妳何不拋棄他呢
人是可以這麼輕易就拋棄的嗎
可以啊
不管是拋棄 還是被拋棄
是這樣嗎
賭徒最重要的是要果斷
有所執著的時候就會誤判情勢
我也能夠成為賭徒嗎
妳已經是了不是嗎
持續下沒人看好的賭注
最後卻大獲全勝的也大有人在
發生什麼事
有 有怪物!
東尼?
會被吃掉
魔物出現了
魔物?
尼克
給我出來 尼克
我在做什麼
這裡是哪裡
我只是在找尼克
我發現了
那一天我發現到了
這傢伙沒有絕望
我好恨
既羨慕又嫉妒
他讓我覺得好刺眼
又很不甘心
我不明白
我現在已經
想不起哪個才是我真正的情感
怎麼了
你要的東西不是出現了嗎
好久不見了 里昂
終於打算用我了嗎
我想宰掉一個傢伙
你是說這個嚇到失禁的男人嗎
不 那個男人不在這裡
你記得那個男人的氣味嗎
當然
就算我想忘掉
那股讓人厭惡的味道也散不去
那我就讓你的五感進化
好讓你能靠自己的嗅覺找到那個人
現在這時代還真是方便啊
說什麼蠢話
你以為這是幾百年前的技術?
是你們大幅退化了
我開玩笑的
進化!
你在哪 尼克
尼克的氣味是在這邊嗎
賭場怎麼會有魔物
這下糟了
進場時把武器類的東西都寄放了
我知道這股味道
妳是他的同伴對吧
妳朋友嗎
才不是
尼克在哪裡
你指的是那個尼克嗎
就是那個不知道在囂張什麼的尼克
你說那個偶像宅?
在算術拳擊陷害我們的那個尼克
對一些無關緊要的事斤斤計較的那個
你們認識對吧
就是那個開口閉口都叫我小貓咪的尼克
這麼說 你是…
你們認識啊
我是里昂
-你是那個里昂?
-你們果然認識嘛
才一陣子不見
你就變了這麼多啊
你想找尼克幹嘛
還用說嗎
我要把他撕成碎片
難道你覺得我聽了這些後會把他交給你嗎
這就要看妳了
當天秤的另一端是妳自己的命
我還真期待妳會怎麼回答
這種事情還用說嗎
尼克的命跟我的命…
等等 妳講話最好小心一點
我可不只有外表改變
強化後的嗅覺甚至能分辨出謊話的味道
一旦我發現妳在說謊
妳馬上就會變成地毯上的一灘血漬
怎麼好像有點吵啊
發生什麼事了
尼克的命和我的命
這種問題也太愚蠢了
我的回答只有一個
可是一旦堅持那個回答
我肯定會變成地板上的血漬
這一點看來毫無疑問
我問你
你怎麼會覺得能拿我來當人質
妳說什麼
當然是因為只要用夥伴的性命威脅…
有什麼好笑的
夥伴…嗎
在你們這些壞蛋眼裡
我們看起來像夥伴是嗎
妳到底在說什麼
我們才不是什麼夥伴
我們沒有任何一個人信任彼此
只是一群老是疑神疑鬼
不相信人類的人為了利益才聚集在一起的
人類什麼的能信個屁啊
這樣啊 夥伴嗎
妳到底知不知道現在是什麼情況
當然知道啊
這樣啊 原來我們看起來像夥伴啊
笑死我了
妳這傢伙
這東西挺值錢的喔
菸斗是靈木削製成的高級品
葉子也是選用南方栽種的特級品質
沒想到這會是我最後一次抽了
對了
這個點火器也不太一樣
上面做了特別的機關
所以只要像這樣把限制器拿掉之後…
雷光!
也還能用來進行攻擊
糟了
覆水難收
大哥也是這麼說的
我應該對他造成了不小的燒傷才對
難道已經痊癒了嗎
妳剛才透露出妳的真心話了
在那邊的
她不是你重要的搖錢樹嗎
你要保護好她啊
動作快
是
貝…貝兒才不是什麼搖錢樹
快點
我們不是你認為的那種夥伴
就只是幾個失去一切的人
互相扶持好能勉強站立
如此脆弱的存在
我們並不會不惜賭上自己的利益
也要互相幫助
什麼
沒有說謊的味道
她是說真的
不對 這是…
期待和放棄的味道
真可憐
我敢保證
就算拿我當人質 尼克也不會過來
是嗎
那妳就去死吧
好大的貓咪喔
是妳朋友嗎
對啦
妳死掉的話我會很傷腦筋
畢竟妳活著才對我有利
你終於出現了
幸會 大貓咪
你真是一點也沒變
小心點 尼克
他跟之前不一樣了
之前?
我有認識什麼大貓咪嗎
有吧 那個之前還是小貓咪的
沒想到連你自己都這麼說了
你這傢伙明知故問
等等 里昂
還有一個人
什麼
還有一個人躲在這裡
你說什麼
汝終於注意到了啊
還以為是誰呢 原來是絆之劍
果然是汝啊 進化之劍
你在和誰說話
那傢伙也在跟劍說話嗎
應該是這樣沒錯
但使用者的主導權似乎很低
幾百年不見了
你就別妨礙我 乖乖離開這裡吧
那可不行
既然如此
我就只能靠力量把你揮開了
里昂 儘管接受我的加持吧
不合意之月!
騙人的吧
他又變得更大了
太亂來了 使用者會撐不住的
不只身體而已
連精神面都要吞噬嗎
大貓咪
要是變得太大
就沒有屋頂給你曬太陽了喔
無法溝通
絆 合體吧
有辦法嗎
雖然要試試看 但就上吧
好
合體!
那…那是什麼
那是誰
冰原!
好冷
這是什麼
冰盾!
沒用嗎
不對
我在做什麼
我到底是為了什麼做這種事
這種既賺不了錢
又沒人會開心的事
我想做的不是這種事才對啊
住手
本來只要讓那傢伙嘗到一點苦頭就行了
有人飛出去了
警衛和女人小孩全擠在一起
看起來要價不菲的裝飾品
還有娛樂設施
全都被搞得亂七八糟
沒錯
你的力量
一擊就能毀滅充滿人們歡笑的地方
很愉悅吧
這就是壓倒性的力量
看啊
所有人都敗倒在你的力量之下
四處逃竄
只能面對一秒之後可能到來的死亡
住手 快點住手
事到如今說那什麼話
這就是你一直以來在做的事情
冰盾!
你在那一天
將我帶出機鋼遊月獄的時候
就已經是這樣的人了
所以你才有辦法將我拿在手上
不對
我只是崇拜大哥
想要冒險而已
但你哥哥死了
冰槍!
沒錯
他被以為是夥伴的混帳傢伙殺了
明明他那麼照顧他們
一群沒了大哥就什麼都做不到的膽小鬼
把我大哥殺了
沒錯
所以你憎恨人類
這種事不是理所當然的嗎
沒錯
你就這樣一點一點地放寬原則
睥睨所有人類
所有人都在自己之下的世界很輕鬆對吧
除此之外你不必再多想
所以我把這些都正當化了
是欺騙的人不好
還是被騙的人不好
總是往對自己有利的方向解釋
所以你才會被選中
你完全如我所預期地成長了
不對
沒有不對
我的權能
並不會讓使用者往違反意願的方向進化
我也不是一開始就是壞蛋…
我不是壞蛋
里昂
這是你所期望的結果
住手 誰來阻止我
拜託誰來救救我
尼克
什麼人
別來妨礙我
我必須讓這個男人進化成最強的勇者
住手!
冰棺
塗了抗魔塗料的卡片
最後彈開了滅之劍的魔力
只要封印帶來進化的光
它的恩惠就無法施予使用者
雖然單純 卻是很好的著眼點
謝謝
每次都是一樣的發展
我是三流的小惡棍
從以前就不斷重複同樣的事情
就只是幾個失去一切的人
互相扶持好能勉強站立
如此脆弱的存在
那傢伙是笨蛋嗎
那不就是夥伴嗎
有人來看你
你是來看動物園的老虎嗎
是啊
他在短時間內瘦了很多
這傢伙的體格並非只是拜種族所賜
拖延時間的把戲也是
如果平常沒鍛鍊根本做不到
真是可惜了
雖然建築物損毀得很嚴重
但沒有人喪命
早知道我就鬧更大一點了
也許吧
在這種地方身體也會變遲鈍吧
我封印了那把劍
果然那個金髮女就是…
這下我們也有專屬兩人的祕密了呢
這樣啊
那個女人果然是你…
不要告訴別人喔
是嗎
我就覺得奇怪怎麼會敗在你以外的人手上
尼克
欺騙人之後喝的酒是不可能會醉的吧
應該吧
描繪的明天也讓我心生恐懼
深愛的人也離我而去
但我從以前就一直都知道
其實我總是想要喜歡某個人
我想要相信你 I know
Bye 受傷的未來
I wanna dance with you even if I get hurt
就算望著沉溺的天空
Never fear 歌頌愛吧
Never fear I know I know
掉隊者的天堂
延續這即將開始的最棒的故事
Never fear I know I know
下一集 美麗的聖騎士大人