請幫幫我…
請原諒我…
- 請幫幫我…請原諒我…
- 我經常做同樣的夢
你不是也嘗過甜頭了嗎
結果付出慘痛代價了吧 大夫
請幫幫我…請原諒我…
噁心死了
然後
醒來後一段時間
我都會害怕不已
無法判斷眼前究竟是現實還是惡夢的後續
請幫幫我…
暈染地平線的晨曦色的意義
過去和今天完全不一樣
內心祈求著什麼 又想和誰一同抵達目標
在夢想的盡頭我總算明白了
唯有絕望知曉希望
懷著有如諷刺般的世界的天命
曾在心裡發誓不會再有下一次
然而卻吶喊著可是還想再一次
沒有相信的勇氣 無法邁向未來
我們不斷受到試煉考驗
來吧 現在就去找回來吧
蒙上一層疑惑的真正的心跳
稱之為絆的 Glorious World
(迷宮搜查網)
什…
賠錢
沒想到真的是她
我第一次看到有人能做出那種動作
感覺她毫無疑問就是我們遇到的踏步者
吾絕對不承認她是踏步者
自己寫自己的報導是要笑死人嗎
不好意思打擾你們談話
雖然沒我漂亮 但今天我想介紹一位美女給你們
那還真是讓人期待
媽媽
你們就是倖存者們對吧
妳的傷已經不要緊了嗎 艾達小姐
看來我也出名了啊
什麼嘛 原來你們早就認識了?
說到傳說中的A級隊伍"大主廚"的輕戰士
侍酒師艾達
從以前就人盡皆知了不是嗎
好久沒聽到這個懷念的名字了
我還跟菲弗斯他們一起去找過白銀神桃呢
菲弗斯?
妳是說獨自吃飯的菲弗斯嗎
我聽說他現在已經是S級了
但當時我們都很年輕
總之 我女兒給你們添麻煩了
非常抱歉
不知道這孩子像到誰 個性很魯莽
但踏步者的事就到此為止了
是啊
不要再做那種危險的行為了
可是師父
師父?
那是怎樣
媽媽 我想當他的徒弟
我說妳啊
蕾娜
我就趁這個機會直說了
妳對我來說是敵人
說敵人也許有點過頭了
但只要像妳這樣的少女站在我面前
我就會感到難以言喻的恐懼
以前 我曾被某個少女欺騙
最後 我在監獄裡度過了漫長的時間
當我被釋放之後
光是看到少女的身影
手腳就會忍不住蜷縮
心生恐懼
痙攣的喉嚨甚至擠不出一句完整的話
說不出話也就算了
有時甚至還會呼吸困難
不只是妳
我很害怕像妳這種年紀的女性
可是你保護了我
那是…
目睹年幼的孩子遭到襲擊
不管是誰都會那麼做吧
可是
其實連我自己都嚇了一跳
那讓我感覺到某種類似希望的東西
讓我心想是不是能夠前邁進
是不是能夠克服陰影呢
所以才會說15年後嗎
什麼15年
我可不會把這孩子嫁給你喔
更別說你還是個冒險者
不是的 伯母
絕對不是那樣…
就是說啊 媽媽
他是我的師父 不是男朋友
戀愛對象應該要更謹慎地選擇吧
哎呀
真懂事呢
你是不是被甩啦 傑姆
可惜她15年後一定會是位好對象就是了
賭上前大主廚的名號
看我還不把你大卸八塊
好可怕喔 饒了我吧
事情經過我大致了解了
她給你們添了很多麻煩呢
讓我再次向你們道謝
不過
你們也該放棄了
那種傢伙你們就忘了吧
你們實際戰鬥過 應該也曉得吧
那不是我們應付得來的對手
這可輪不到妳來發號施令 大主廚
要不要抓懸賞對象是冒險者的自由
憑現在的你們是抓不到的
這個我明白
但小孩子被綁架的狀況
我沒辦法視而不見
那種事應該歸太陽騎士團管吧
是啊
但那傢伙借都市傳說的形象做壞事
我只是看這種人不順眼罷了
而這一點
被我拿來利用了
因為太陽騎士團也沒有閒到
會為普通的綁架事件出動
所以妳就把誘拐犯當成被懸賞的踏步者
利用冒險者的力量 是嗎
我不打算繼續了
這次的事情讓我徹底明白
不管是這孩子胡來一通被捲入壞事
還是丟下這孩子自己沒命我都不希望發生
這樣才對嘛
妳剛才說現在的我們辦不到是吧
那麼
請告訴我們怎樣才能贏
你們的隊長這麼容易向人低頭喔
還滿常的
因為他判斷這麼做是合理的吧
這就是尼克的優點
那就先喝了這個吧
這是?
這個味道是光榮蘑菇湯對吧
不愧是卡蘭小姐
嗅覺真靈敏
這可是價格不低於5萬迪那的高級品
真好喝
所以這個湯跟我們的勝利有什麼關係?
不會說是為了招來好運吧
這種蘑菇能激發潛在的魔力
要對付踏步者
必須在靈活跑跳的同時
一邊反覆近距離攻擊和迴避
這時最重要的就是靈活運用魔術
魔力啊
很遺憾 似乎不適合我呢
我也沒辦法近距離作戰
畢竟我們兩個基本上都是擔任後衛
雖然我也想試試看
但我不擅長複雜的事
怎麼這麼怯弱呢 倖存者們
吾不需要建議喔
那你們拿著這個 默念這句話
"燃燒吧"
點火器?
妳叫卡蘭是吧
先從妳開始
好
燃燒吧燃燒吧燃燒吧
放輕鬆一點
燃燒吧…
把注意力集中在肚臍附近
行不通
總覺得火氣都要上來了
火這種東西用噴的還比較快
妳腦袋裡想了一堆有的沒的對吧
總之別心急就是了
下一個換你
我跟魔術沒有緣啊
你不是成功了嗎 尼克
好厲害
太厲害了 尼克
我是很意外沒錯
但這點程度連街上的小混混都趕不走
我沒有叫你們用火去戰鬥
只是想看看你們的能耐
那我的能耐怎麼樣
這個嘛
得視你的修行而定了
踏步者會使用輕身和重身這兩種強化魔術
會直接交戰的人先從輕身開始練
試著跳十下看看
就這點程度的話
一 二
三 四
五…好厲害好厲害
七
八 九…
九…
我還覺得你是最有可能的呢
什麼
縮小時段和範圍就逮個正著了
為什麼總是在固定時間行動
妳是奧莉薇亞嗎
站住
那傢伙不是奧莉薇亞嗎
同時使用攻擊 移動還有妨礙的魔術
真的有那麼機靈的術使者嗎
那麼其中一種是靠魔道具用的?
一般有在賣的就算了
稀有的工藝品我根本不熟
不是有個對魔道具很熟的人嗎
所以呢
你應該不是特地跑來 請我吃龍人族推薦的饅頭吧
我想借助你的力量
你知道有什麼魔道具能混淆氣息或長相嗎
這個嘛
應該是幻王寶珠吧
正確來說是用了那東西的魔道具
真是具體呢
對付的方法呢
要破壞幻象相當不容易
最確實的做法
就是對著使用幻王寶珠的傢伙
喊出他的名字
妳是奧莉薇亞嗎
不過並不是瞎猜就行
因為要強化自己確信對方是誰的想法
所以要是自己的認知模糊就沒效果了
一次就要中
不是奧莉薇亞…嗎
快點 再來一次
沒時間給你休息
好
好久沒像這樣被操練了
讓人想起那時候的事
學會百般武藝的人
就能憑一己之身屠殺魔物
首先要專心磨練自己
魔術之類的是之後的事
是
你大概長不太高吧
因為你爸媽就是那樣
是
身高並不是弱點
好好認清自己的適性
增加你的強項
是
差不多準備完了吧
不
要是不集中精神 魔術就會解除
這樣就要去戰鬥實在有難度
我根據艾達小姐的資料四處打聽
有關漏水和修理屋頂情報
原來如此
那傢伙會在屋頂上跳來跳去
毀損集中的地方自然就…
沒錯
篩選出來了
這裡是…
有新情報嗎
古列格店裡的小狗死了兩隻
因為不吉利所以沒有八折優惠了
還有小鬼的屍體被抬去公墓了
就跟平常一樣
小孩的屍體
是男孩還是女孩?
不曉得耶
連頭髮的長短都不記得
也是家常便飯了
看來得不到什麼線索呢
小心點
心靈感應嗎
怎麼了
吾等從剛才就被跟蹤了
什麼時候被攻擊都不奇怪
要來了
我臨陣磨槍的能力會管用嗎
輕身!
看你使用輕身
你果然是踏步者對吧
妳才是吧
並列!
太天真了
真的假的
我已經破解你們的絕招了
有把握地喊出名字
奧莉薇亞
妳是奧莉薇亞對吧
沒錯 我是奧莉薇亞
這不是尼克先生嗎
是我 奧莉薇亞
是對你起疑的奧莉薇亞
就是那個絕非對你懷恨在心
但也曾哭濕枕頭的奧莉薇亞
我整理一下情況
也就是說
你就是踏步者對吧
最好是啦
我們才懷疑妳是踏步者呢
那個…
聽了可別吃驚喔
其實我
是雜誌記者兼冒險者
兼踏步者
我就知道
但那只是我以前的稱號
這是什麼意思
也就是說 妳是踏步者對吧
我說的跟最近因為誘拐 而廣為人知的踏步者不一樣
總而言之
所謂的踏步者是在深夜遊走於都市屋頂的
怪人的總稱
原來奧莉薇亞的真面目是怪人啊
這個我本來就大概猜到了
原來如此
吾還是第一次聽到有複數踏步者的說法
但是…
妳當初別急著逃 好好回答的話
就不用這麼辛苦了
就是說啊
拜此所賜 不管是編輯部還是公會周圍
我都沒辦法接近了
話說剛才那是怎麼回事
我記得並列是…
"高難度的古代魔術!"
"發現使用並列的神祕少年? 少女?"
感覺會是篇好報導呢
既然如此
吾也要把踏步者的真面目是女記者
而且還是操縱古代魔術的魔女
這樣的報導投稿到月刊雷姆利亞
報導的決定權在我手上
這一點麻煩請記住
好吧 現在就先放過汝
畢竟汝和吾等的目的一致
就就就就是說啊
一起努力逮捕踏步者吧
這樣好嗎
似乎沒有什麼特別可疑的地方
真的嗎
少女的臉看起來怎麼樣
請你詳細並具體地回答我
她的嘴巴是大是小
鼻子是挺還是扁
眼睛怎麼樣
有雀斑或疤痕嗎
就算妳問我看起來怎麼樣
她就跟一般人一樣有眼睛有鼻子
不對 很不對勁
沒有奇怪的地方這點很不對勁
對吧 很不對勁
她徹頭徹尾完好無缺這點很不對勁
我們的認知徹底被妨礙了
也就是說?
也確認看看遺體的下方吧
這是…
大概是幻王寶珠的碎片
它正微弱地發動認知阻礙的力量
就是用這東西逃過太陽騎士團的法眼啊
到底是為了什麼
手臂有燒傷的痕跡
看起來不像最近的傷口
她的脖子上有痣
是黃鬼病的治療痕跡
這孩子並不是什麼"無名的屍體"
而是有人深愛的 重要的"某個人"
瑪莎．卡寧格 10歲
是鍛造街上的防具店
卡寧格商店的女兒
左手腕有燒傷的痕跡
脖子右側有痣
一個月前失蹤
因為有離家出走的習慣
父母似乎很晚才向騎士團提出搜索請求
肯定是這孩子沒錯
是啊
失蹤孩子的遺體出現在垃圾回收場裡
這麼說 踏步者也在那裡了
至少他會出入那個地方
我們把她送回家吧
然後替她報仇
你知道踏步者的真面目了嗎
很遺憾
必須阻止那個人才行
描繪的明天也讓我心生恐懼
深愛的人也離我而去
但我從以前就一直都知道
其實我總是想要喜歡某個人
我想要相信你 I know
Bye 受傷的未來
I wanna dance with you even if I get hurt
就算望著沉溺的天空
Never fear 歌頌愛吧
Never fear I know I know
掉隊者的天堂
延續這即將開始的最棒的故事
Never fear I know I know
下一集 倖存者們 VS 踏步者