竟然對這樣皎潔的明月不屑一顧
你有什麼事那麼趕呢
雖然輕身還不夠成熟
武術倒是不差
這樣我也能加入踏步者的行列嗎
有一點我怎麼想都不明白
你的行動模式明明都已經暴露了
為什麼還要繼續反覆行動?
是在挑釁我們來抓你
還是說
你希望有人抓到你嗎
真是好奇心旺盛的年輕人
其他部分我大概都已經知道了
關於你行動的原理
綁架小孩的理由
還有你選擇垃圾回收場為據點的原因
但你不曉得最重要的一點
那可不一定
當我知道無賴群聚的垃圾回收場裡
還有個提交論文的傢伙時
倒是挺訝異的就是了
納爾嘉瓦先生
我就姑且先說一聲你答對了
暈染地平線的晨曦色的意義
過去和今天完全不一樣
內心祈求著什麼 又想和誰一同抵達目標
在夢想的盡頭我總算明白了
唯有絕望知曉希望
懷著有如諷刺般的世界的天命
曾在心裡發誓不會再有下一次
然而卻吶喊著可是還想再一次
沒有相信的勇氣 無法邁向未來
我們不斷受到試煉考驗
來吧 現在就去找回來吧
蒙上一層疑惑的真正的心跳
稱之為絆的 Glorious World
(倖存者們 VS 踏步者)
安置在垃圾回收場公墓的孩童遺體
有黃鬼病的治療痕跡
為何那種具有傳染力的疾病
沒有從那個區域蔓延到整個迷宮都市?
就算那個區域再怎麼不衛生
出現如此極端的落差還是很詭異
從這點可以察覺是有人刻意為之
這些是我們隊上大夫的見解
那個年輕人嗎
現在的垃圾回收場
就是你用來研究疾病治療方法的實驗場
而綁架是為了補充樣本
看來不用我再多說什麼了
你還打算繼續打嗎
那我就先上了
學不到教訓的傢伙
你的招式都已經被我看穿了
彼此彼此吧
愚蠢的傢伙
竟然在這種地方用全身的重量攻擊
這就是我的目的
你的移動路線分毫不差真是幫了大忙
我被困住了是嗎
納爾嘉瓦先生
為何要四處散布疾病
我女兒死於黃鬼病
這件事我們已經調查過了
實在令人痛心
黃鬼病主要是透過性行為傳染
如今社會大眾依然把它視為一種性病
你的女兒在某天
為了照顧感染者而接觸到患者的血液
她大概是看著身為醫生的你有樣學樣吧
然而
大眾卻不這麼認為
他們質疑感染的途徑
可笑地散播不實的謠言
就算我女兒死了也繼續造謠
那些傢伙…
為什麼我女兒非得喪命?
為什麼神要將女兒從我身邊奪走?
為什麼
為什麼這麼突然…
至少
只要確立奪走我女兒性命疾病的治療方法
我女兒的死就不會白費
她的死會變得有價值
你就因為這樣…
弄錯做法了吧
沒人認識的小孩死了幾個我根本不在乎
納爾嘉瓦先生
同樣身為前神官
我本來認為你的生活方式很優秀
相當值得尊敬
為什麼你卻…
這世上真的有人表裡如一嗎
大家只不過是用對自己有利的方式
切換只有一線之隔的光明和陰暗面而已
而那本來也不是什麼光明或陰暗面
不管哪一面都是那個人的本質
都伴隨著責任
我不管是哪一面
都不打算逃避責任
既然你都這麼說了
那我們或許也沒有其他話可說了
就算這樣
就算這樣我還是得撻伐你
前幾天
我在公墓目睹了一位少女的遺體
就是你用幻王寶珠試圖隱匿的那個少女
還記得她嗎
她是個很適合穿連身裙
有著一頭金色長髮的少女
難道你已經把她給忘了?
瑪莎．卡寧格  10歲
來這裡之前我們已經把遺體交給她父母了
自己的女兒突然死於非命
讓他們痛哭失聲
哭著問為什麼他們的女兒非死不可
得知她的死訊
不管是附近的店家還是去買東西的客人
在場的所有人全都悲嘆不已
她不是沒人認識的小孩
即便你不知道
世界上也一定有重視她的人
這一點  你女兒不也是一樣嗎
也許這只是便宜行事
講起來好聽的漂亮話而已
即使如此
就算我們已經不是神官
這也是我們曾擔任過神官的人
無論如何都不能讓步的矜持不是嗎
我…
我是個不足掛齒的神官
很抱歉
我從來沒有像你一樣想去拯救誰
在旅行的途中
我賣了人情給偶然認識的上級神官
對他百般奉承
才總算獲得了神官的職位
我就是這麼卑劣的男人
你之所以會救那些在閨裡的人
不也是因為有這樣的想法嗎
他們也一樣
對於被你所救而得以活命
應該都心存感激
搞不好他們死了還會有人因此活得更久呢
照這樣講下去會沒完沒了
所以人生才那麼有意思啊
你這個表裡切換自如的傢伙
納爾嘉瓦先生?
只要阻止我就可以解決一切
不就是那麼簡單的事情嗎
你說得沒錯
但就算這樣我們還是只能
按當下的情況來應對不是嗎
太天真了
是啊
但那種天真有時也會闢出一條路吧
情況不妙
這裡被入侵了
有人要來了
納爾嘉瓦先生
聊天時間結束了
神官閣下
竟然是意念鎧裝?
你來做什麼
來救人…
雖然我很想這麼說
但很遺憾  我是來封口的
我把在地下拍賣
價值不低於一千萬迪那的幻王寶珠弄得粉碎
讓你不開心了嗎
我的確沒想過會有人那麼用
但那就當作是給你的奠儀吧
那你究竟是為了什麼
為何你在隱匿上留了破綻
想指望這幾個小鬼頭?
你也太看得起我了吧
我做的事太過無法無天…
快癒
這不過是我的報應罷了
沒有用
反正他都要死了
你都不覺得在浪費魔力嗎
而且那傢伙是你們的敵人吧
難得的魔力
不如用在馬上就要送命的自己身上怎麼樣
要是你有所誤會  我可是會很傷腦筋的
我說的封口也包含各位在內
火龍扇!
冰柱舞!
快癒
你們隊伍的破綻是你
但是你的傷…
不  你應該注意到了吧
在這種情況下
你一定也會做出同樣的選擇
你自己看吧
因為弄錯該以誰或什麼事情為優先
害同伴們受到不必要的傷害
可是…
你的溫柔根本不是溫柔
只不過是自我滿足罷了
再過幾分鐘所有人都會沒命
不管我還是你們都一樣
都要怪你一意孤行
傑姆  用合體
你行嗎?
我嗎?
對啊  現在能動的只有你了啊
可是…
怎麼了
尼克先生
又來了
又因為我的關係錯失機會
我該怎麼做
現在我該做什麼才好
傑姆
拜託你了  傑姆
傑姆先生  聽得見嗎
聽得見
現在奧莉薇亞會用超有趣的閒聊拖延時間
在這期間拜託你
真的拜託你了
拜託了
麻煩妳了  奧莉薇亞小姐
收到!
搶奪魔道具  進行可疑儀式
崇拜魔神的武器仲介…
你是叫白假面嗎
妳是什麼人
我是雜誌記者兼冒險者兼…
以下省略
只是剛好路過的美少女奧莉薇亞
有時候知識會奪走人命
那是誰說的?
我說的
你這話說得真不錯
那你聽過這句話嗎
疾如奧莉薇亞
什…
還有
可惡
奧莉薇亞超級可愛
妳這傢伙
這些話出自於我
要是沒有在三天內告訴超過十個人
不幸就會降臨在你身上  還請注意
不愧是古代文明的聖衣
我的攻擊簡直杯水車薪
就是現在  傑姆
好
合體!
竟然是合體?
失傳的古代魔術怎麼會…
是剛才沒有加入戰局的聖劍嗎
你應該也是類似的東西吧
汝說什麼? 吾比他強數千倍
有意思
地牢創造…
大紅斑!
奧莉薇亞
要是我死了
我會變成鬼來找你
在那個範圍裡
諸如重力  大氣壓
溫度等各種負荷都會上升
區區人類能忍耐到什麼時候呢
竟敢對我這樣的美少女做這種事
看我咒死你看我咒死你看我咒死你…
奧莉薇亞
等等
要是從外側往裡面衝
一踏到裡面就會被壓得不成人形
要來了
好重
劍本來的刀身大概是收在別次元裡
會比你看到的重上許多
原來如此
既然這樣
我們就靠速度來凌駕在他之上
竟然還會使用踏步的步法啊
不對
踏步的步法不是這樣
竟然在空中轉彎?
要是我死了
請用一朵小花
還有一顆圓糖
靜靜地供奉我
那麼各位
再見  再見  再見…
力道減弱了
注意力集中在一邊
就顧不上另一邊了嗎
反轉壞消息!
差點就要變成怨靈束縛在這裡了
彷彿空中有看不見的踏板一樣
原來如此
是在空中展開意念鎧裝…
危險  幽浮來襲!
奧莉薇亞
盡耍小聰明
但既然模式是固定的
只要瞄準落腳處就行了
抓到你了
那是我要說的話
什麼
吃我致命一擊!
命中
好久沒被逼到這個地步了
我就認輸吧
再會了
痛死了…
大家都沒事嗎
算是吧
還活著
那個傢伙  竟然來這招
納爾嘉瓦先生
不要緊吧
你等著  我馬上移開石塊
不可以
但他已經不是敵人了吧
不是的  卡蘭小姐
雖然不知道我們昏迷了多久
擠壓症候群
要是突然解除人體長時間受到的壓迫
會引發休克症狀
但不管怎麼樣我都活不久了
怎麼這樣
你…
都說醫生只會對病人說教  自己卻不注意
難不成…
是黃鬼病
你們丟下我吧
這裡隨時都有可能崩塌
的確
本來就已經老化了
再加上剛才的爆炸
即使現在崩塌也沒什麼奇怪的
要丟下他嗎
至少讓我替你消除疼痛吧
這樣好多了
就像在天國一樣
你比我還不會說笑呢
快走吧
納爾嘉瓦先生
你的存在給了我勇氣
失去你讓我感到很悲傷
對了
我去跟女兒說說你們的事吧
她是個喜歡聽冒險者故事的孩子
傑姆
動作快  傑姆
奇怪
我還以為自己對人的死亡已經習以為常了
你不需要說那麼悲傷的話
別說什麼對死亡習以為常
是啊  你很了不起
我很了不起?
我想那個人
最後應該獲得了救贖吧
是嗎
不知道人的罪會在何時由誰赦免呢
傑姆
不過
如果我在最後有為他做到些什麼就好了
即使很自大  我卻還是會忍不住這麼想
奇怪
怎麼好像又…
總而言之
這樣踏步者事件就落幕了
是啊
快去告訴艾達她們吧
說得也是
解決了一樁事件嗎
真是個沒有夢想的事件啊
一樁事件是解決了沒錯
但是還不能安心
白假面依然存在
除此之外  當然還有一群操控他的人
假如禁忌兵裝被允許攜出
不知道他們接下來還會計劃什麼
禁忌兵裝指的是?
話說妳到底是何方神聖
看妳戰鬥的樣子
再加上那種好像知道什麼內幕的口吻
可別跟我說妳只是普通的女孩子喔
哎呀  要提這些嗎
我們都一起經歷生死關頭了
妳好歹也該表明真實身分吧
就是說啊
既然要成為夥伴
希望妳可以慢慢告訴我們
是啊
從絆可以使用合體來看
你應該是絆之劍對吧
汝說得是
我…
其實我
是雜誌記者兼冒險者兼踏步者
兼…
精靈級對魔神戰鬥技能者養成程式
"武之劍"
這既是我的產品名稱
也是計畫名稱
描繪的明天也讓我心生恐懼
深愛的人也離我而去
但我從以前就一直都知道
其實我總是想要喜歡某個人
我想要相信你 I know
Bye 受傷的未來
I wanna dance with you even if I get hurt
就算望著沉溺的天空
Never fear 歌頌愛吧
Never fear I know I know
掉隊者的天堂
延續這即將開始的最棒的故事
Never fear I know I know
最終話  冒險者們還無法拯救世界