與踏步者對決之後
倖存者們的每個人都暫時臥床不起
一方面是身體負傷
一方面是各有心事吧
人類只要一閒下來
就會開始想些沒必要的事
那些因忙碌而遺忘的事情
刻意不去思考的事情
都會再次占據腦海
人類什麼的…
(冒險者們還無法拯救世界)
接下來要去什麼樣的城市? 爸爸
要去我們很久沒去的迷宮都市
還記得亞爾加斯叔叔嗎
他之前摸過我的頭
我們還會見到他嗎
怎麼了? 爸爸
爸爸媽媽都愛你
媽媽?
得救了  亞爾加斯
為…為什麼…
抱歉
黏水關
等級最低的冒險者
要先從這裡開始
從今以後我也是冒險者了對不對
亞爾加斯先生
是啊
還有  既然你成為冒險者了
就別再用"先生"稱呼我了
冒險者沒有上下之分
聽好了  尼克
冒險者就是要互相信任  彼此合作
牠在吃草耶
草好吃嗎
疏忽大意可是會碰釘子的喔
我知道啦  亞爾加斯先生
那就叫疏忽大意
雖說我成為冒險者是為了生計
但也是因為我心想 要是我當時有力量的話
或許就能與爸媽一起戰鬥了
加入武藝百般的時候
亞爾加斯給了我一把短劍
讓我最高興的是
他是考量過我的能耐才選了短劍
一切都是過去式了
過去應該都成了我現在的血肉
就算這樣
我還是會不經意對過去有所留戀
要是當時那麼做的話
要是當時這麼做的話
要是我回答亞爾加斯不一樣的話
不知道我現在是不是還在武藝百般裡呢
要是我當時沒有逃跑
是不是就可以和爸媽一起死了呢
要是當時…
瑪瑙?
瑪瑙怎麼會在這裡?
只看頭頂就能認出她  我也真是厲害
真傷腦筋
雨好像暫時不會停呢
剛好
我還在傷腦筋該怎麼還妳呢
這個是我的…
這麼說你是…
那個…
說起來  我沒問過你叫什麼呢
我…
我只是個偶像宅流浪狗
是嗎
那麼我也只是偶像瑪瑙而已
那時候也下著雨呢
是啊
因為你在雨中連傘都沒撐
我才會忍不住向你搭話
但你似乎也有家可歸  真是太好了
對了  前陣子我們公司的…
抱歉
妳會在這個狀態下聊很久嗎
會造成你的困擾嗎
不
倒是不會困擾啦
那就再聊一下
是是是
或許就是因為有那天
我才獲得了救贖也說不定
妳剛才有說什麼嗎
沒有沒有
流浪狗先生該不會
是那種偶爾會幻聽的人嗎
囉嗦
喂
還要繼續嗎
就到雨停為止吧
已經可以了
殺掉納爾嘉瓦醫生的是你嗎
是啊
是我沒錯
果然啊
我賭贏了
我就猜你肯定是看準了 接任納爾嘉瓦醫生工作的權利
好痛…
哪有人會為了打賭弄斷三根肋骨
這你就不懂了  醫生
要是我賭輸了還要再斷三根呢
那賭贏的話會長出三根肋骨嗎
怎麼可能長得出來啊
這個醫生沒問題嗎
醫療很棒
雖然只有微薄之力  卻能幫到某個人
在行醫期間也不會胡思亂想
不可思議的是
踏步者卑劣至極  應當憎惡
但我現在卻無法怨恨納爾嘉瓦先生
我會做這種像是繼承他志業的事情
是出於追思
還是出於自我滿足呢
不  或許都一樣吧
我只不過…
醫生
謝謝你啊
是
好幾次
好幾次我都反覆從夢中驚醒
以些許的救濟為餌食
今日的我依舊被苦惱折磨
是這樣嗎
人生難道就如此殘酷嗎
比起昨日  應該放眼今日
前進至無法目視的前方
人類是否得不到回報呢
本來賭博這種事
在勝負的直覺沒有發揮時就不該下注
但就算意興闌珊
我也因為想找回日常的生活
持續模仿以往的日子
多麼奢侈的一件事啊
我對我的日常沒有不滿
如今我應該也不會再被誰欺騙或連累了吧
生活一帆風順
我究竟有什麼不滿
贏了啊
一下贏一下輸  收支幾乎打平
然而
卻沒什麼意思
真好吃
不知道卡蘭會不會吃這種東西
早安
嗨  好久不見
大家都…
大家都過得好嗎
還行吧
汝怎麼還…
不是說好不過問個人隱私嗎
是這樣沒錯
由踏步者引起的事件令人感到悲傷
但我們也得到計劃好的結果
我們應該要接受才對
接受這種恰如其分的日子
可是感覺大家現在有點疏離
似乎都在抵抗著某種煩躁的情緒
倖存者們三守則第一條
不干涉他人的興趣
不管你說什麼都沒用
若汝真有那個意思  大可二話不說…
不是嗎
那倒是
汝可是在這種危險的地方行醫
不使用吾的力量說不過去吧
吾就來當保鑣吧
謝謝你
早安
這不是月刊雷姆利亞的新刊嗎
奧莉薇亞也還是老樣子呢
什麼什麼
"暗中活躍於迷宮都市的有趣怪人一百選"
大家都…
都已經吃過飯了嗎
我昨天選了到早上的方案
所以在芮德小姐那裡吃過輕食了
我早上只會抽菸
是嗎
那我去吃點東西好了
大家都已經釋懷了嗎
我還是做不到
卡利歐斯
我以前的隊長
我曾發誓效忠的對象
我被他背叛  被他拋棄
被他騙走了一切
雖然被欺騙
但在白黑蘭隊伍冒險的日子很愉快
可是
我唯獨無法原諒奪走 龍人族驕傲龍王寶珠的卡利歐斯
我從來沒有任何一天忘記過
妳既然是虎人族就要小心一點啊
怎麼會  我真的什麼都沒做
不小心是沒關係
但裝傻就不好了
可是我真的…
"看妳好像剛從鄉下來"
"但在迷宮都市可不能就這麼算了"
"看妳是要用半價一萬迪那買下來"
"還是說…"
妳這傢伙
要不要用她的爪痕確認看看啊
卡蘭
咦  大家是怎麼了
聽說現在正在進行夏眠祭的準備
吾等正要去瞧瞧
夏眠祭?
寫作"在夏天沉眠"的夏眠祭
據說這個時期的魔物也比較安分
有好吃的東西可以吃嗎
應該有吧
好期待喔
不知道過去那股強烈的憤怒
總有一天會不會消失不見
消失是好事還壞事呢
我不知道
只要珍惜當下
過去就會漸行漸遠
就算這樣
是不是只要珍惜留下的東西就好了呢
如果是這樣的話
那我只想要留下自己喜歡的東西
驕傲的龍人族有項使命
那就是侍奉當勇者的人類
並拯救世界
我是龍人族  椿氏族族長的女兒
卡蘭．椿
是擁有火龍庇佑的榮耀龍戰士
不好了
不好了不好了
奧莉薇亞?
不好了
是號外
號外號外
月刊雷姆利亞的特別號外
妳在吵什麼
哎呀  不好了各位
其實是大事不好了
好像很不妙呢
非常非常不妙
到底怎麼了
現在不是冷靜的時候
不激動一點的話就不告訴你們喔
汝汝汝說什麼!?
究竟發生了什麼事!?
很好很好
這種愛煽風點火的人還真是討厭
其實啊
沒想到沒想到…!
我看看
"特報! 發現傳說中的 暗黑魔神大復活的預兆"
"…的傳聞"?
喂  不要先唸出來嘛
把號外撒得到處都是的不就是妳嗎
又是假消息嗎
妳要是老是散布隨隨便便的消息
以後會沒人相信妳喔
然而
只有這次我確實有查證消息
什麼!? 真的嗎!?
不愧是絆  獨具慧眼
是吧
就叫你不要相信她了
要是我說跟白假面有關呢
真的假的!?
這點還不確定就是了
要是我說跟幻王寶珠有關的 黑市大本營瓦解了呢
瓦解了嗎?
現在還沒
等等
雖然現在還沒瓦解
但把疑點串聯起來
撰寫煽動性的新聞報導就是我的工作
牽強附會可不叫新聞喔
當然
無風不起浪
不起浪的話
我就讓八卦雜誌激起浪花給你們看
妳剛才自己說了妳騙人對吧
騙人?
不不不
請說這是浪漫
浪漫啊
就是浪漫  絆
真不錯  浪漫真是吸引人
龍王寶珠會不會…
也流通到那裡去了呢
卡蘭小姐
老實說
我知道自己不該執著於卡利歐斯
可是
我不知道該怎麼辦才好
雖然和你們度過的時光很愉快
但我同樣覺得像是在逃避什麼一樣
有何不可呢?
要是有無法割捨的事物
就去追尋吧
可是
這次妳不是自己一個人
是啊
就跟踏步者那時候一樣
把這件事變成工作就行了
尼克
挺好的啊
我們是倖存者們
不管對手是什麼樣的傢伙
都一定會活著回來
連繫納爾嘉瓦和白假面的線
某種程度來說這是事前就知道的事
並且在這之後
也會經常從傳聞中聽到
惡意的前方會連繫到善人嗎
惡意是會與巨大的邪惡相連的
我們就死命追尋壞蛋的源頭
狠狠教訓他們一頓吧
越來越有意思了
整個被她煽動了啊
來一決勝負吧
既然如此就徹底打倒壞蛋吧
等…
尼克  我也想打倒壞蛋
全員通過
打倒傳說中的暗黑魔神!
大家加油
加油
算了  也罷
暈染地平線的晨曦色的意義
過去和今天完全不一樣
內心祈求著什麼 又想和誰一同抵達目標
在夢想的盡頭我總算明白了
唯有絕望知曉希望
懷著有如諷刺般的世界的天命
曾在心裡發誓不會再有下一次
然而卻吶喊著可是還想再一次
沒有相信的勇氣 無法邁向未來
我們不斷受到試煉考驗
來吧 現在就去找回來吧
蒙上一層疑惑的真正的心跳
稱之為絆的 Glorious World
一覺醒來依舊持續的是夢
世界靠願望的強大來轉動
那天的厭世家變得讓人幾乎認不出
現在展現的笑容就好像彩虹一般
毫不虛假的真實自我
只有選擇讓它發光或蒙蔽
再也不會到來的瞬間的光芒
說它會反覆出現是騙人的
不論什麼樣的命運
決定權都一定在自己手中
沒錯 不要壓抑感情
不要被風束縛 去描繪軌跡吧
像那彗星一樣奔馳吧
吾想問一件事
你儘管問
吾等大概會活得比他們久吧
從吾等工藝品的角度來看
汝覺得如何
作為鍛鍊  培育人類的"武之劍"
汝對倖存者們的評價如何
挺好的不是嗎
雖然以討伐魔神的人來說
他們沒什麼志氣就是了
還以為會聽到更辛辣的評價呢
那不就太可憐了嗎
出生僅僅二十幾年的渺小生命
能活到現在已經很了不起了
給他們拍拍手
畢竟他們可是倖存者們
而且
猜忌多疑可以蓋過其他劣勢
那可是他們的武器呢
在成長過程中常常會失去這一點
或是更嚴重  變得冥頑不靈
頑固也是一項武器
一點一點慢慢來就行了
搞不好意外地有辦法打倒魔神呢
說不定呢
現在的他們
還沒辦法拯救世界
但總有一天這些人將會拯救世界
只不過
那是很久很久以後的事