（久米田康治画业30周年纪念）
这是一个围绕我和我父母一家三口的故事
我是在一年前造访这里的
在18岁生日那一天
我得到了秘密的钥匙
我所不了解的那个人 就在这里
我当时很害怕
害怕得知了父亲一直以来瞒着我的事
会导致至今为止的幸福日子
一去不复返
隐瞒之事 是什么？
小姬
（女儿 后藤姬）
（父亲 后藤可久士)
路上小心啊
父亲你也多小心
（非卖品）
给我去电话亭换装啊 克拉克·肯特
原来父亲的隐瞒之事是
画画的工作
（隐瞒之事）
（-秘密之事是什么-）
一切都要从19年前说起
是个可爱的女孩
快抱抱她吧
嗯
恭喜您当爸爸了
嗯？
（姓名 后藤可久士）
难不成您是…
您就是漫画家后藤可久士老师吧
我一直有在拜读您的《日金月玉》
我最喜欢老师您的漫画了
日金？
月玉？
这漫画我知道 是内容色色的那种
色色的那种 色色的那种
好像就是在这一刻
父亲在心中暗自发誓为了我要一辈子隐瞒职业
真怀念啊 是《日金月玉》吗
（—10年后—）
以前经常模仿这个 没少被训呢
喂
我应该有说过吧 严禁把我的单行本带进工作室
这…这是私人物品
你以为我什么每周要不辞辛劳把原稿
放到远处的仓库保存？
为什么要把这里收拾得不像是漫画家的工作室？
万一小姬她跑到这来
让她发现她父亲画的是充满了荤段子的羞人漫画
可要怎么办啊
要是造成她自闭 无论对她说什么
你要有话想说就给我画成漫画啊
被她这么回的话 我这当爸的可就活不下去了
话虽如此
所谓纸包不住火 真能瞒上一辈子吗
你才刚当助手没多久估计不知道
老师他为了不暴露 可是穿西装打领带出的家门
（主助手  志治仰）
途中换身行头 然后才来这个工作室
为什么不穿着西装直接过来
（新人助手 芥子驱）
不穿得那么随便漫画就画不出来
他这样其实已经很收敛了喔？
（作者近照）
以前可是要全裸才画得出来啊
少唬我了
也是就表达者常见的常规操作了
不过后藤先生这种
则是被人称作金毕露操作啦
但他付出了呕心沥血的努力 才改成了现在这样
这全都是在小姬出生之后的事
小姬的爸爸是做什么工作的呀
不知道
不过有在工作喔
这样是不对的
老师说了 问其他同学爸爸妈妈的工作是不对的
为什么呀
因为个人信息会成为职业歧视的导火索
对吧 老师？
是啊 不能硬去问喔
（班主任 六条一子）
一子老师
嘁 知道了啦
小比奈真乖
我觉得漫画家是一份很出色的工作
为什么要瞒着小姬
你可真敢说
我画的可不是《海贼王》《面包超人》啊？
我知道的
我有看过《日金月玉》
我也是后藤老师的粉丝
（月玉 月玉）
请您再也别提那两个字了
后藤老师？
更何况万一当着小姬的面说了
可不知道我会落得什么下场啊？
但后藤老师您挺出名的
我觉得可以多自信一点的
关于世人是怎么看待漫画家的
你根本就不懂
欢迎光临
啊 后藤先生
我听其他客人说 您是个漫画家啊？
看嘛 您多有名啊
然后邻居家孩子拜托我向您要张色纸
闪之美少女 您能帮忙画一张吗
看吧
还真画啊？
而且画得很好
换了责编？
我是老师您的新责编十丸院
作为读者礼物的T恤印好了 我给您送去
又换责编啊
有没有好好交接工作啊
毕竟老师您计较这计较那的禁止事项很多啊
迟迟不来啊
是不是迷路了啊
难道是搞错地方今去您家了？
老师
看看你这家伙干的好事
责编要是上我家去了
小姬不就知道我是漫画家了
小姬
不过笨蛋责编搞错地方送到家里去这种事…
啊 父亲
打搅了
还真有
我把读者礼物的T恤拿来了
（编辑 十丸院五月）
还穿上了
本人是新任责编十丸院五月
您好 我是后藤
您坐的位置不觉得有点怪吗
父亲 我去给您泡杯茶
慢慢泡不用急喔
你丫怎么就穿上了
是来找茬的吗
亏我以为穿在身上你会高兴
我也不想穿的啊 这么丢人的T恤
所以我不是早说了吗 要印穿得出门的
制作读者礼物的T恤时
会遇到作者要求制作「穿得出门的」这种情况
这是考虑到如果角色大大地印在衣服上
肯定就穿不出门了 但是…
全是文字
全是角色剪影
仔细看会发现像素画是角色头像
这样哪看得出是什么漫画的礼物啊
就用最常见的设计
给我脱掉
职权暴力啊
总之想办法把那幅画遮住
尽量自然一点
久等了
是大人物吗
我去拿上好的点心出来
小姬
这样岂不是被误会成比父亲更年轻的领导了吗
给我重新来过
是当母亲的吗
这是怎么理解出来的
虽然不是很懂 给我换种遮法
是卖蛋糕的吗
是钢琴老师吗
是主持人吗
那什么 令千金的理解过于独特
或者说过于牵强了
够了
我去泡两杯新的
好
您打算干什么
看好了 新责编
我可不是白画了10多年画
我是漫画家
我的工作就是
画画的工作
重新加笔 让角色看不出原形
改成闪之美少女
您就没点尊严吗
啊 是闪之美少女
咦 不是吧
今天被同学问起父亲是做什么工作的
我回她说父亲有在工作
的确 姑且不算是无业吧
无业是指没在工作的人吧？
不带颜色也是念无色对吧？
两个词发音都一样
小姬？
那这么一来 就能涂上各种颜色了呢
涂成什么颜色都行呢
小姬真会说话啊
今天来的人是CEO？
穿着T恤看起来架子挺大的
小姬还知道CEO这个词啊
真了不起
我在全球财经卫星节目里看到的
那个节目的时间…
该去睡觉了 小姬
终于被她知道了啊
给她钥匙的是你吗
怎么可能呢
我可没有那个权利
不过真亏老师能瞒到今天啊
毕竟小姬她本人没有深究的打算嘛
原来父亲以前在干这种工作啊
这个俯瞰大海的小屋所呈现的父亲
是那么地陌生
但肯定有很多人都很喜爱他
（后藤老师 请加油）
（荤段子最赞了↑）
也没必要瞒着我呀
为什么不惜做到这一步 也想要当做秘密呢？
父亲
谁来救救它 喵咪掉进河里了
谢谢您 请问贵姓
区区小事 何足挂齿
怎么可能说得出口
职业要是暴露了可怎么办
登上坡道 穿过这条分隔两区的旧山手大道
我将变换职业
没错 我的隐瞒之事是画画的工作
能不能快点干啊
那个是怎么了
（希望能游过25米）
挂在家里的要写上什么样的愿望
才能让父亲高兴呢？
我妈妈说过 对男人而言能否出人头地就代表了一切
变得伟大
（希望爸爸能变得伟大）
伟大是指什么
怎么突然问这个
要论漫画家的伟大
那就是作品畅销的人了吧
也是啊 要怎么做才能畅销呢
顺带一提最近卖得好的是这些
（进击的亚人 妄想改造犬改藏 东京饭种）
嗯嗯
好的
我来画它个黑暗幻想故事
这突然搞的哪一出啊
亏您平常总说我是不会迎合世俗的
啊？我只是在迎合小姬罢了
畅销等于伟大什么的
真是腐败的资本主义肥猪才会有的想法
（助手 笕 亚美）
笕小姐 原来你在啊
这么阴沉真是抱歉了
我回来了
抱歉来晚了 托各位的福我玩得超开心的
（助手 墨田罗砂）
欢迎回来 同学会怎么样
这个嘛
听说罗砂你现在在当周刊漫画的助手？
好厉害 是有名的漫画？
好厉害
不知怎么被捧上天了
（※外行人会仅仅因为在周刊漫画当助手 就觉得很厉害）
有种人生登峰造极的感觉？
（伟大）
就这点根据 为什么能觉得自己很伟大
毕竟这世上评价起来 有名就等于伟大嘛
也就是说 为了实现小姬希望我变得伟大的愿望
我只要能出名就行了吗
这样本末倒置了吧
出名的话不就会被小姬知道了吗
包括作品畅销 估计也会暴露的
你在哭吗
一想到今后永远都不能畅销
要是想畅销就能畅销 倒也乐得轻松了
嗯…
有一名救助了猫咪的英雄
我想找到这个不留姓名就走掉的人
由最喜欢猫咪的我来向他道谢
那么只能成立侦探团了
感觉好有趣 是找犯人对吧？
不过不是犯人
（古武知美亚）
（东御比奈）
（橘地莉子）
（后藤 姬）
（目黑川侦探团）
小朋友动不动就会建立侦探团
根据目击情报 目标人物爬上坡道后消失了
那就去坡道上头找吧
小姬 怎么了
我父亲说坡道上头住着叫潮P的魔物
潮P？
怎么可能有魔物存在呢
咦 怎么了吗
老师
潮P （潮流People）
潮P？
至少对老师而言是敌人呢
敌人？
潮P会去不卖漫画的书店
喝着宛如咒文般的饮料
老师好几次都因为他们倒了大霉
怎么办 还去找吗
哎呀？
今天回去得很早嘛 克拉克·肯特
是休息时间
你这家店还是老样子没有客人啊
哎呀 今天生意可兴隆了喔
老师你是会把工作室开在这种城市的时髦人士啊
挖苦我呢吗
当然
住在这一带的潮P啊
只对自己有兴趣
不会受到他们的干扰所以很舒心吗
而且还有不卖漫画 可以安心光顾的书店
潮P好可怕
没事的 我会保护好大家的
英雄为什么会住在坡道上头啊
会不会因为是英雄 所以在忙着击退魔物呢
捡到漫画了
（职工专用）
真缺乏紧张感啊
潮P可是说不准什么时候就会出现啊？
我明白的啦
出现了 魔物 潮P
给我站住
魔物？潮P？
是在夸我 还是在损我
到底是哪种 小鬼们
小姬 说多少次了不许来这
啊 好厉害
这是…拯救了猫咪的传说之环
英雄来击退魔物了
就像黑暗幻想故事里的世界一样
这副样子要是让小姬看见 我能死上100万次
请留步 勇者大人
属于我们的黑暗幻想故事拉开序幕了啊
啊 他进那里了
这里是书店？
就书店而言 感觉怪怪的
我懂了
因为这里一本漫画都没有
这是一子老师说过的
（去不卖漫画的书店 喝着宛如咒文般的饮料）
潮P的巢穴？
超大杯脱脂奶追加鲜奶油巧克力豆香草味奶油香蕉榛子的巧克力饮品
冰的double 中杯double
而且好像在咏唱咒文
那个标志
果然
是潮P的巢穴
这里难道是星…
看啊 那边
勇者大人？
勇者大人来救我们了
不对 救了猫咪的勇者大人不可能这么邋邋遢遢的
而且还在和魔女酿的汁液
和魔物是一伙的
没有卖漫画就意味着
（不卖漫画的书店）
魔物的弱点是漫画
原来是这样
刚才捡到的这个
尝尝这家伙的厉害
快逃啊
这里果然是星…
小姬
这个
（风之裤袜兹 后藤可久士）
你在哭吗
发生了很多我无法理解的情况
果然不畅销就不行啊
是啊
今天和朋友一起玩了黑暗幻想过家家
四处逃窜躲避潮P
可不能玩危险的游戏喔？
嗯
我关灯了
我说小姬
你为什么许愿父亲能变伟大？
哦哦
那个啊？
（希望爸爸能变得伟大）
因为我以为父亲会高兴
是这样啊
咦 你不高兴吗
不是 我当然高兴了
但是 最让父亲高兴的是
最高兴的是
无论生发什么 都要把女儿好好带大啊
小姬能健健康康地长大成人
健健康康地 长大成人
只要多喝养乐多就行了吗
那么父亲的巧儿宜也一起拜托你啦
（希望小姬每天都能过得开开心心）
我几乎没有关于妈妈的记忆
为什么我们家没有妈妈
父亲对此也总是闭口不谈
10岁
不过 妈妈似乎是个准备很周到的人
伴随我长大陆陆续续会用到的东西
她都替我提前备好了
这让当时还小的我 别提多高兴了
13岁
每年就属打开对应的箱子
最让我期待了
毕竟时间久远 和当下潮流早已相去甚远
其中也不乏令人困扰的东西
但是
越是像这样的东西
就越能让人感受到母亲曾身处于此的那段时光
格外让人喜爱
母亲留给我的后续纸箱？
为什么会在这种地方
小姬
小姬画得真好啊 爸爸都要甘拜下风了
- 父亲…  - 父亲
我都喊你「父亲」了 你就别以「爸爸」自称了嘛
还不是因为小姬不肯叫我「爸爸」
好慢啊 你去哪了
抱歉抱歉 接下来买什么
要围上我的围巾吗
爸爸没事的
话说今天玩得开心吗
好厉害 是树屋
哇 小姬 很危险的快下来
我懂了
这些纸箱 是父亲留给我的啊
不用往咖喱里面加这么大块的肉的
装在10岁盒子里的笔记本
爸爸也想尝尝呢 小姬做的菜
我会加油做的
小姬是我的粉丝
我啊 立志成为一名偶像
我和父亲身边 有一个非常强大的守护灵
会保护我们的 所以不用担心
小姬 你没事吧？
没事喔
只要有像小姬这样的救世主出现
其实人生也是能改写的
让我不禁如此感叹
人生的救世主吗
是我在学校做的金牌
小姬
对我而言父亲就是金牌
谢谢啊 小姬
伊达直人 赠
一点记性也不长 今年又送
是伊达直人先生送的喔
不是有爸爸买给你的书包吗
我当然最喜欢父亲买给我的
但是难得直人先生一片好意
我就试着两个一起背了
小姬真是心地善良啊
那今年也把你背着这书包的样子拍照留念
然后把书包小心保存起来吧
又是伊达直人
那是谁啊
他每年都不长记性地要送书包给小姬
哦 是从以前起就经常听您提起的那个吗
话说那个伊达直人是谁
别给我过分干涉
他人的个人隐私
伊达直人 肯定不是什么正经家伙
再说了 这世上的「伊达直人」都搞错了
「我买了书包送你」什么的不害臊吗
应该是「很荣幸能让我替您买书包」才对吧
买书包不应该是一种「权利」吗
就算是父母
也是和身边想要送书包的人经过一番竞争
才赢得了买书包的权利
区区一个外人岂能擅自买书包送给小孩
您介意的是这个啊
的确送书包的权利感觉能拍卖出个好价钱
送去老师您家的书包也是「外人」送的？
对我而言 就是「外人」啊
真可爱
您今天心情很好啊
什么
我？竟然要搞什么签名会？
这混蛋十丸院 怎么自说自话就答应了
老师您果然不知情啊
在公共场合露面要是被小姬知道了怎么办
必须赶快拒绝
已经没可能取消了
毕竟都在网上公布了
而且还是周日
这一天要和小姬…
好期待周日呀
毕竟总算预约到KidZanira的入园名额了
KidZanira？
是很受小朋友喜爱的主题公园
在里面能体验各种各样的职业
好像很难预约呢
我先走了
您辛苦了
不过为什么老师突然人变得没精打采的
是发生什么了吗
肯定的吧
能麻烦你别再送小姬书包了吗
每年我都要烦恼怎么跟她解释
你还记恨在心吗
要说没有那肯定是骗人的
你现在当上了父亲 多少也能明白我的心情了吧？
如果将来某天 小姬说着「想要和他结婚」带来的男人
如果在画《日金月玉》这种漫画
你会同意吗
怎么可能同意
看吧
再见
的确
不能把小姬交给像我这种画漫画的人
绝对不能
自我矛盾
画出《日金月玉》的人的签名
谁会想要啊
果然是发生了什么失去了自信
既然签名会没人会来 那我要和小姬去玩
这可不行吧
看这样
说不定可以兼顾呢
在KidZanira成年人基本上都只是在休息室看着孩子
这有什么关系吗
在那期间去把签名会搞定
你看 作为签名会会场的书店在同一设施内
超幸运的啊
还真是
话说也挨得太近了吧
荤段子漫画家签名会
如果出点乱子正好遇上了
父亲？
不行不行不行 绝对不行
但不得不这么办
大家会一起帮您的
—时间来到周日—
接下来请成年人留步
我去了
玩得开心点
老师
这边这边
签名的话穿成这样应该能签吧？
当然 不可能了
过了那个转角就到了
我还是回去算了
您这是突然怎么了
反正不会有人来的啦
信心受到的打击不小啊
放心吧 会来很多人的
毫无根据
行了 快去吧
不行不行不行 快住手
好厉害
大长龙啊
所以我不是说了嘛
会来很多人的
（垫土君签名会 写真集发售纪念）
垫
吉祥物的…
签名会
（『风之裤袜』后藤可久士老师签名会）
看吧
一个人都没
毕竟距离开始还有一个小时呢
而且参加者只有提前报名并被抽中的100人
（后藤可久士老师签名会 抽中 周刊少年杂志编辑部）
这种肯定是误以为是人气漫画家
出于倒卖目的报了名
结果得知没名气后
嚷嚷着「谁要去啊」
我明白您很不安
但最为不安的
是各位书店店员
竟然不是你吗
店员们为了不让作者面子挂不住可是拼尽了全力
甚至还打算实在不行就换了衣服来排队呢
我就知道啊
好 我记住你们的长相了
要是发现你们跑来排队
我可是会哭的
又来了个很难伺候的作者啊
能体验这么多这种职业啊
请容我再和您确认一次
签名会是和时间的赛跑
如果要画角色上去 每人每次只画一个角色
另外为了防止倒卖
请一定要写上受赠人
那么是时候开始了
你们要是找到排队的托儿了 那就请便吧
那么客人入场
麻烦您了
我是老师的忠实粉丝
这哪是托儿啊 根本是老面孔
已经无人可用到要找这么显而易见的了吗
我是好好报名抽中名额的
请给我签名吧
给你
（给一子小姐）
太感谢了
麻烦您了
没有印象
说不定还真是粉丝
小桃你来了啊
嗯 抽中了真走运
你说一声我就帮你要一张了
那样多不好
请收下
谢谢您
刚才的女孩是我大学里的朋友
一直是老师您的忠实粉丝
你以为我会信吗
也是喔
太悲惨了
为了照顾我的心情被人用这种方式对待 明明对谁都没好处
但这些人被迫来排队 为什么还那么开心
我懂了 这些人
是打工的吧
嗯 真亏您能看出来
的确是打工的
果然啊
我一边在便利店打工干夜班一边以漫画家为目标
（没听进去）
麻烦您了
你也是打工的吗
啊不 我是派遣社员
终于连是受公司派遣来的都直说了
一直都没法转正
（没听进去）
你时薪多少
因为是乡下地方 所以只有850日元左右
啊 不过会报销交通费
是吗
老师 上午的50名签完了可以休息了
我说十丸院啊
给他们再加点时薪如何
啥
那我先走了 还跟小姬约好一起吃午饭的
这是我在店里亲手做的喔
看来玩得很开心啊
我对品质抓得很紧喔
还体验了其他什么工作？
糕点师啊 派件员啊 警察啊
啊 真想永远保持这样
老师 下午的部分就要开始了
请赶快
（戒滞魁吏的世界展）
老师您干什么呢
要在上野办这个展呢
你知道吗
不是日本画的巨匠吗
我很喜欢这个人的画 特别尊敬这位画匠
原来他是这么杰出的人啊
艺术大师吗
就算同样是画画的工作
和画个破漫画的我相比 真是天差地别
老师您好慢啊
还要继续吗
搞这种事对谁都没好处吧
我总算明白老师您刚才的意思了
他们怎么可能是花钱雇来的呢
有根据吗
区区老师您的签名会 哪有钱请托儿啊
区区是什么意思
你到底有自尊还是没自尊能不能干脆点
看看这些 都是粉丝给您的信和礼物
打工的会做到这个份上？
他们都是真心喜欢老师您的漫画
拿出自信来吧
那么开始下午的签名会
谢谢您
虽然不敢相信
但他们都…
有在看我的漫画啊
不过还不能让小姬…
麻烦您了
看您还带了孩子来
您知道我画的是什么吧？
是荤段子啊
这我当然知道
我们父子都是您的粉丝
爸爸 是裤袜兹
太好了呢
- 好耶  - 要好好保管喔
所以请您拿出自信来吧
您看 连那么小的孩子…
就是说啊 连那么小的孩子…
都雇用的话 可就成非法雇用童工了啊
竟然是说这个
不过
我也只是在画自己相信的漫画罢了
太好了
看来找回自信了啊
不论艺术大师说什么
我的工作就是漫画家
暴…暴露了
快点换我啊 说好轮着来的
老师 您在干什么呢
体验工作呀
哦 这里是大人的KidZanira啊
你猜对了
毕竟大人光等着也很闲嘛
啊 我得去找父亲了
都过了约定时间了他还没来
肯定是迷路了
这是和在家的打扮区别太大 没发现是老师？
漫画家的COSPLAY第一次派上用场了呢
这又不是COSPLAY
父亲 给你的礼物
这是怎么了
我靠工作买的
你说的工作
是指在KidZanira里？
工作的话可以收到叫做KidZa的钱
可以用这个在园区里购物
这是小姬通过工作买给我的
谢谢
但肯定是门票来得更贵吧？
毕竟是付钱换来的工作机会
本来绘画这种工作
是我倒贴钱求别人让我画都不奇怪的工作啊
我…
能坚持到什么时候呢
这份工作
父亲 在大人的KidZanira里也有职业介绍所吗
父亲你有去过吗
估计迟早要去的吧
父亲
找到了壁橱里的纸箱 我终于得以确定
面朝大海的这个家
在房间布局上 和位于中目黑的那个家一模一样
无论是有父亲相伴的那个庭院
还是和来做客的朋友一同走过的走廊
甚至连每年生日会去打开的壁橱里的纸箱
都和当时一样
在这儿静悄悄地等着我的到来
漫画？
我开动了
那是非常非常无聊的漫画
既没有剑也没有魔法
也没有任何剧情起伏
描绘的只是围绕父亲 母亲 女儿
这样一个三口之家平凡日常的故事
（恭喜你17岁了）
小姬她没事吧？
肯定没事啊
嘴上这么说 可提议偷偷跟着她的不就是莉子你嘛
话是没错啦
你们几个 凑一起开同学会吗
那可得把我也喊上啊
一…一子老师
没…
没穿运动服
竟然在意的是这个
我这各有一个好消息和坏消息
这里也和中目黑的家一样
要说有什么不一样 也就能看见大海这点吧
原来如此 这个家
这个家本来
应该是我和父母
三口一家一起生活的地方
一家三口在这里一起生活的身影
是那么幸福
哪怕母亲离开了这个家之后
为了不让我感到孤单
为了替我尽可能找回 那再也无法如愿的平凡日常
父亲他拼尽全力地照顾着我
心中坚信着 这就是母亲的愿望
明明他自己心里也很不好受
你真的太温柔了
父亲
我总是在想
父亲和女儿单独出来旅行
在他人看来是个什么样呢
恭候多时了
后藤先生 一共3位对吧？
啊不 是2个人…
是的 3个人
（洛可…？）
是3个人
是吗 这种地方连狗也会算1个人头吗
还以为是以肯定还有母亲在为前提才那么说的
能和狗狗待在一起的和室真少见啊
这是这家旅馆的卖点吗
当然了 温泉也是极力推荐的
据传曾是德川家的秘密温泉
秘密温泉
秘密温泉是什么
应该是指为了不被他人发现 特意隐藏起来的温泉吧
不要隐藏 让大家都来泡多好啊
是啊
不过说起温泉旅馆 总觉得秘密还挺多啊
又是婚外恋情侣的密会场所
又是政治家逃离媒体的避难所
那么还请慢用
客房负责人 莎拉波娃
还有不可多过问从业人员的过去…之类的
（莎拉波娃）
洛可 不能叫
在这种地方要像个绅士
可能是隔壁房间也有狗吧
装修中不可使用
出过什么事的房间…之类的
温泉 温泉 晚饭前泡温泉
有点担心啊 温泉大澡堂什么的
让她一个人泡放不下心
但一起泡就更放不下心了
就算想看看情况 也会被立即逮捕
这种时候到底该怎么办啊
我刚才都是装的
我这么替女儿着想的人
怎么可能没有预料到这种情况
拜托你们了
遵命
没想到竟然被喊来当女澡堂工作人员
虽说能免费来温泉是很走运
可泡个温泉您为什么要这么担心
能不担心吗
你不想想有多少日本人是死在澡堂的
而且因为那宛如垃圾般的漫画温泉回
搞得我净是不祥预感
走错边了！
拜托了 帮我照看好小姬
好
要是有什么状况会立刻汇报的
走吧
咦 小姬？
啊 父亲
温泉很舒服喔
已经泡完了吗
嗯 而且我也不放心洛可
父亲你慢慢泡吧
工作结束了吗
嗯
不给这边一个画面吗
人家可为此准备过一番啊
这种就免了
螃蟹好好吃呢
嗯
我不想再瞒下去了
我要跟老婆摊牌离婚 然后光明正大地迎娶你
这…这个很好吃呢
怎么了吗
我是因为饭菜太好吃了在感动呢
谢谢你 蛭尾先生
其实我也有事瞒着你
其实我不是26岁 而是40岁
而且离过2次婚 背着500万日元的债
没关系 谢谢你告诉我
这什么情况
我也不想再瞒下去了
你生日时送你的这条狗
其实并不是吉娃娃而是田园犬
吉娃…
你在说什么啊 我已经非这孩子不可了
犬种什么的根本无所谓
不过还是谢谢你告诉我
我说出来之后也舒服多了
毕竟无论哪种狗狗都很可爱啊
没错 反对犬种歧视
不过我也有事情瞒着老伴儿
而我则瞒着你其实我已经发现你有事瞒着我了
各位觉得呢？
不如趁此机会把瞒着对方的事说出来 换得畅快
其实我被裁员了
每天装作去公司其实在公园打发时间
我偷偷挪用政务活动费跑来了这间旅馆
其实我眼鼻口还有下颚骨都整过容
关于刚才做给各位吃的伊豆高原牛
其实用的是从听都没听说过的国家进口的牛肉
这个节奏是怎么回事
哎呀 接下来轮到你了吗
啊不 我没什么…
来吧 你也来把瞒着他人的事说出来 换得畅快
换得轻松
把隐瞒之事统统丢掉
来吧 来吧
这股逼人就范的压力是怎么回事
来吧 来吧 来吧
我的 我的隐瞒之事是…
怎么了
出什么事了
原来是你啊
房间深处有个黑影在蠕动
这里是…
我不想再瞒下去了
其实
这间房间有那个出没
七夕老师的幽灵会出没于此
每晚续写那些没能写完的作品
怎怎怎怎么可能
您净开玩笑
不过说出来舒畅多了
没有事瞒着别人的感觉真美妙啊
那莎拉波娃呢？
查到了 七夕康成
在旅馆里写作时吐血
随后死于医院…吗
或是吐血或是殉情
以前的文豪都充满了戏剧性 个性很鲜明呢
也正是作家的这种鲜明个性提升了作品的评价
我也来吐个血是不是能多带动些销量啊？
荤段子漫画家就算吐血 也只会令人失笑吧
也是…
再说了吐血这类严肃病情
对搞笑漫画家而言只会产生负面影响吧
因为会让读者笑不出来
说起来 用裸体照片塑造个性其实也是某种障眼法吧？
抱歉 只是我胡乱猜想罢了
我琢磨着否则是不会干出那种傻事的吧
你这话说得好过分啊
老师他有什么事瞒着大家
父亲有个一旦碰上什么事让他不快或不安
就会从走廊回家的习惯
那天
回到家来的父亲为了不让我担心
嘴上说什么「技能升级」「猎头」「找到好工作了」
但我听懂了他的言下之意 他辞去了工作
原来他当时辞掉的是画画的工作啊
虽然书上说是因为他的漫画卖不出去了
你知道原因不是这个的吧
他自己封笔了
按你这说法听起来挺帅的呢
简单说来就是画不出来了
无论再画什么 都无法让读者笑出来了
后藤老师也有事瞒着读者
那件事不必特意说出来吧
后藤老师又没错
但是也有不少读者把作者和作品联系到一起去
(8人失踪。继续搜寻)
悲惨的个人隐私被人得知
对搞笑漫画家而言是致命伤啊
在18岁生日那一天
我得到了这个家的钥匙
得知了父亲一直以来瞒着我的事
接触了父亲留下的各种回忆
但是
事情的发展并没有就此止步
那一天 赶往这个家的
不只我一个人
为什么父亲辞去了画画的工作呢
你是谁
初次见面 姐姐
父亲的私生子？
才不是啦
那么说 难道我是某人的私生女？
你又说错了
倒不如说
爸爸是私生子？
为什么你会知道这种事？
我记得最近在电视上看见过你
你是最近袭名了多少多少代的歌舞伎演员
（歌舞伎界的新星 速报 袭名发表记者会）
叫什么卫门
你再努力回忆一下啊
歌舞伎界的侧室之子啊
原来你知道啊
算是吧 而且老师他性格挺倾奇的
只要走错一步 说不定老师现在就是个歌舞伎演员了啊
很可笑吧
而这
就是戒潟魁吏
小姬妈妈的父亲的画
小姬她外公是个伟人呢
其实小姬流淌着艺术家的血脉呢
歌舞伎演员加上日本画画匠吗
老师的婚事遭到反对
与其说是因为漫画家这个身份
不如说可能是受了艺术家间观念相左的牵连
也就是说你爸爸和我妈妈 是同父异母的兄妹
我之前都不知道原来父亲还有个妹妹
很震惊吗
为什么
我反倒觉得
自己是父亲亲生的 松了口气
原来你还担心过自己不是亲生的啊
因为父亲他 太温柔了
毕竟那起事故事关个人情报
所以全权委托律师处理了
是吗
不好意思
那天和后藤先生一起工作的人是我
是吗 您是来调查那起事故的
请放心 我不会写成采访报道的
那记者为什么来找上门来？
出于个人兴趣
哪怕一点也好 若能创造出改变现状的契机
虽然公司闭口不提
但那并非后藤先生操作失误
好厉害 这些全都是JUMB吗
嘴上说着出版业不景气 其实还能卖出这么多啊
我们赶快把活干了吧
后藤先生
喂 谁快去叫下救护车
后藤先生 后藤先生
那堆杂志会崩塌 是因为有人抽了一本拿去看
估计是想第一时间跑网上剧透充英雄吧
但这种行为明明是被公司严令禁止的
当然肯定不是后藤先生干的
毕竟后藤先生说过他讨厌漫画
我想也是啊
我记得是这间病房的患者吧
是啊 都昏迷一年多了
真讽刺啊
明明逃离了漫画
最后却被漫画砸伤
这算是罪业吗
如果不是JUMB而是SATADAY或者MANGAZINE
就不会堆那么高 也不至于被砸伤了
你啊
那段时间 他好像辗转各处干着不习惯的体力劳动
似乎贫困潦倒 以至于不得不出售房子
他应该有存款的吧？
几乎都用掉了啊
用在搜寻夫人上
那是发生在小姬出生后不久的海难事故
（8人失踪。继续搜寻）
就算人还没找到就终止了搜救
但他仍自己雇人
相信她还活着一直没有停止搜寻
画着漫画 这样持续了十年
而当小姬读初中时
不知道是从哪走漏了消息
老师一直等着妻子回来的事
被周刊杂志当做一桩美谈刊登了出来
（老婆都死了还在那画小鸡J?）
（真心受不了——）
（这种时候还画什么《日金月玉》太不该了！）
（当时根本就是荤段子全盛期嘛）
（不配做人啊……）
（看这家伙画的漫画已经笑不出来了啦）
已经不管画什么都无法让读者笑出来了
老师这么说着封了笔
即便如此 也还是好好让《裤袜兹》完结了
最终话还挺不错的
虽然就结果而言失去了工作和收入 为此所困
（全国高中生美术展）
但唯独供小姬
无忧无虑地一路念上了高中
可讽刺的是
小姬她 把外公那边的才华
全继承下来了
无论是还在画漫画的时候 还是不画之后
父亲在我面前都一直保持着笑容
真的太温柔了
我妈妈说过
一直惦记着你
难不成给了我这里钥匙的是…
是我妈妈
替我把这个给小姬
如果我出了什么事 就把这个交给她
希望你能把房子里的东西都卖了
用来添补那孩子的生活支出
麻烦你了
是这样啊
可话虽如此 里面并没有卖空啊？
他本人似乎觉得不好意思
但我妈妈估计是想展示给你看看吧
让你看看你爸爸的工作
父亲的 画画的工作
老师他？
那我回去了
本来还担心要是姐姐哭了要怎么办
不过看来没什么问题
嗯 谢谢
小姬
一子老师 大伙？
哇 这里竟然有个帅哥
小雏
小姬 你爸爸醒了
真的吗
这就是好消息？
那坏消息呢？
父亲他…
父亲
谁？
你…是谁？
失忆什么的 也太老套了吧
就算是漫画这种name也通不过啊
十丸院先生 这里是病房
老师这才刚复活
根本没死过好吗
老师 您把小姬给忘了吗
什么 我怎么可能会忘了小姬
小姬才刚10岁
恐怕记忆停在了女儿10岁那会
最近7年的记忆全不见了
为什么是7年前
我也不清楚
比如发生过什么印象深刻的事
这种情况在记忆障碍中还挺常见的
7年前吗
小姬10岁的时候
有发生过那么令人印象深刻的事吗
应该是老师他最开心的时期吧？
无论于公于私
是吗
毕竟当时的责编是我
我不是这个意思
喂
放开我
得等做了复健训练恢复了肌肉力量才行啊
老师
怎么了
他想溜出去
我担心小姬 让我见小姬
后藤先生 您冷静一下
老师
我明白你想见小姬的心情
但让小姬看见你现在这样 会让她担心的吧？
的确
这副样子决不能让小姬看见
对对
先好好做复健 等恢复健康了也不迟
毕竟您现在能正常活动的也就指尖程度
指尖
既然如此
至少为了各位读者 要继续画《裤袜兹》才行
啊 这个连载已经早就被腰斩…
圆满完结
他好像以为连载还在继续
跟他说实话不就好了
太突然了会很受打击的吧
那什么 现在怎么办
怎么搞成这样了
我们这个阵容已经多久没一起干活了
做梦也没想到还会有重新拿起笔的这一天
这就是爸爸的工作
对了 那边的你
在
你是新来的助手？
那个…是的
我现在手上正忙
不好意思能麻烦你一件事吗
什么事您说
我担心我女儿小姬
在负责家务的人去我们家之前的这段时间里
能不能帮我看好小姬 免得她一个人出什么事
以前拜托十丸院 结果根本没帮上忙
好过分啊
可以交给你吗
好的
谢谢
在小姬回来之前还有点时间
在那之前你随意吧
- 老师  - 我…
在到点之前还有什么我能帮上忙的吗
老师
小姬
我们来帮你
方便问一句吗
你父亲隐瞒的事 小姬你以前真的一点没察觉？
我以前真的不知道
就那样什么都不知道 一直靠爸爸的温柔惯着
但是 我觉得爸爸肯定非常喜欢画漫画
我头一次看见爸爸工作时的样子
他是那么投入
但同时又好像很快乐
如果恢复记忆又会让爸爸失去漫画
还不如干脆就一直这样
可是 这样你父亲
就会永远想不起小姬你了
小姬觉得这样就好吗
如果小姬觉得这样就好
抱歉啊
不过啊
要是觉得这样不好了 随时都可以跟我们说
目黑川侦探事务所随时接受委托
如果有我力所能及的事 我也愿意帮忙
因为小姬是我的救世主嘛
谢谢你
我回来了
抱歉让你一个人看家
又是眼睛？
感觉不舒服吗
嗯
还是去医院好好检查一下吧？
也是啊
无法辨别颜色的情况越来越严重了
什么
（镰仓眼科诊所）
从检查结果来看 虽然目前还隐约能分辨
但随着色觉异常加重 迟早可能会无法分辨所有颜色
眼中的世界会变得一片黑白
可能会演变成全色盲
只有黑白的世界吗
可能正适合用来看漫画呢
反正我的工作 什么颜色都能靠黑白表现出来
可你的工作
没关系 大部分颜色我都靠数值记下来了
只不过在无法感受色彩之前
我想亲眼 再看一次那片「蔚蓝」
我们一家三口第一次去那座小岛时
望见的那片「蔚蓝」
你尽管去吧 小姬我来照顾
明天傍晚我就回来
乖乖在家陪爸爸喔 小姬
我怎么就让她去了呢
您还在画啊？
当初连载时老师要是有这么麻利 可就轻松多了
还真是准确无误地接着7年前的剧情啊
毕竟画过一次几乎完全一样的内容
只要按这个节奏每周完成一话原稿
过个7年说不定就能想起来了
真的不能跟他说实话吗
据说会起到反效果 必须让他自己想起来
不用担心我们
为了老师我们愿意加油
至少放过罗砂吧
毕竟她现在可是我们公司的招牌作者
总之先帮我下回休刊吧
老师他果然喜欢漫画啊
画漫画时的他看上去最开心了
好久没见过像那样的老师了
对老师而言
画漫画才是最好的复健训练
我说各位 来一下
干吗啊
怎么了
就今后的事宜开个会
竟然不带我啊
那…那个
大家人都很好 很替老师着想呢
这个嘛 是啊
画漫画时的老师 看起来非常幸福
有吗
这么喜欢的工作 却一直隐瞒着
甚至不得不放弃
肯定很痛苦吧
对不起 我一直都没能察觉
如果 哪怕一直保持这样
只要能继续画漫画
对老师而言就是无上的幸福对吧？
你说错了
无上的幸福
最能让我高兴的是
小姬能健健康康地长大成人这件事吧
（希望小姬每天都能过得开开心心）
不是吧？
你父亲他？
我有个请求 来帮我一把
我有东西 无论如何都想让父亲看看
喂
父亲 父亲
我果然是个任性的坏女儿
我果然
还是想陪在父亲身边
抱歉这么突然
你这话说的
这可是目黑川侦探事务所久违接到的委托
大伙 干活了
噢
（江之岛电铁线 七里滨站）
好累人
老师 那我们该走了
等明天再来
嗯
打搅了
怎么了
小姬…
这么一大箱子是干什么
是放在镰仓家的原稿
请你看下这个
这是什么
我怎么不记得有画过这种剧情
还有呢
总算赶上了
不愧是奋战到最后一刻 这次的故事很有趣啊
老师 那我先走了
好的 我收到了
对了 上周的读者调查问卷
结果好了那么一点点
老师 对不起 我橡皮擦用过头把原稿擦破了
啊 欢迎回家
今天也工作辛苦了
老师 这次的故事感觉结局有点不够好
这个笑点之前是不是也用过
我想到了一个超有趣的主意
那就是高尔夫球杆是蘑菇
老师今天气势如猛鬼啊
简直就是漫画之鬼
因此呢
鬼到外面去
你们只是想让我扮鬼吧
来 爸爸来扮鬼 你尽管朝我丢吧
我不忍心朝父亲丢啦
来 看着镜头笑一笑
咦 多不好意思啊
你说什么呢 一辈子就这么一次啊？
我升上初中了
从今天起这里就是我们的家
虽然有点破旧
没关系
只要和父亲一起 哪都很棒
父亲
今后也请多多关照喔 父亲
父亲 我已经18岁了
小…小姬
哇 不要看
老师他
想起来了
老师
太好了
虽然很老套
一点都不好
爸爸的隐瞒之事 是画画的工作
而到最后 其实我也有隐瞒之事
我说小姬
这种东西拿回家画去啊
不行不行 你说什么呢
要是让爸爸知道了可怎么办
我想暂时先瞒着爸爸
当然了 内容不是关于荤段子的
而这就是我的隐瞒之事
这个新企划怎么样
我必须要一举成功
然后把一年份的治疗费甩到那老头子面前
是戒潟老师垫付的费用来着？
多好一个人啊
咦 又是荤段子？
没关系吗 万一被小姬知道了
毕竟小姬已经是大人了
不会介意的吧
干脆画个漫画家题材的如何？
荤段子漫画家瞒着女儿画漫画的故事
那种东西没人要看的吧
不过感觉挺有趣的
而且还能拿老师当参考
挺行的嘛 十丸院编辑
可这里是我的工作室啊？
之后发生了很多事
那之后小奈留跟我说了
我父亲的温柔之处
位于中目黑的家会和镰仓的布局一样
应该是他是考虑到母亲哪怕症状加重失去了光明
在同样的箱型房屋内生活不会有不便
不过这也不是父亲亲口所说就是了
对了 还有一件事
（19岁）
在19岁的纸箱里 放着一张意义不明的透写纸
青 洋红 黄 黑
颜色的四个基色
那是母亲为父亲的《无聊漫画》所上的色
与你的回忆尽是黑白
我开动了
来为其增添几分色彩吧
我回来了
欢迎回来 父亲