（鸟井）
给我…水…
…考虑一下自己年龄啊
会把身体搞垮的
为了我最爱的两个儿子啊
妈妈我要努力工作！
（长高之前不许吃！ 妈妈）
真的是 别勉强自己啊
喂 老太婆 这连利息都不够 你应该知道吧？
你这混蛋！
修二…
喂 小鬼们
我有一单大活
顺利的话一个月就能还清欠款
你们也想让妈妈轻松些吧？
没什么难的 就是把叛徒处理掉而已
这家伙是谁啊
你这混蛋
给我停下！
这…这是什么
那家伙到底是什么人
（我立于百万生命之上）
什么玩笑般的无赖演员们
「欸，我也是吗？」
结果还是胜利代表一切
跟着轮舞曲的节奏 沉醉于喜悦
华丽的最终期限 开始闪烁
奇妙的真实感
矛盾 乱作一团 一圈又一圈
「为了谁」自问自答 不断重复
夜晚的迷宫 忽然照亮 一闪
连锁反应 若你也和我 有同样的想法
―走向未知―
无论何种绝望 都勇敢面对
拼命反抗吧 这不是虚构
你好 最糟糕的情况
如果这是最坏的结果
那不是只能爬上来了吗？
「反正这条命是别人给的」
在这世界留下爪痕
利己的拒绝结束
我说啊 这个暑假
一起去露营吧 露营
露营？好麻烦啊
不不不 最近好像有空手就能去的地方
衣宇 这次也很不错嘛
谢谢
欸 想看想看
我也想看
（在网球部挥洒青春中！） （我也想成为衣宇这样的女孩子！） （完整小模特生活） （新堂衣宇）
可恶啊真是太可爱了！衣宇有种恶魔般的可爱
而且腿很长呢
红末！
对吧 上次的那个 你看了吗
看了看了 绝对是在模仿衣宇吧
明天见！
不过 也是没办法的事 谁让衣宇人气这么高呢
嗯 明天见
新堂和…箱崎？她们关系很好吗
感觉两人没什么交集
毕竟是校内阶级最顶端和…
阴角对吧
类型也差太多了
就算性格不同 那两人都有坚强的内心
（请选择恢复粉末的使用对象） （战士） （魔术师） （猎人）
所以被选中了
这不太对 毕竟时馆也被选中了
（JK 由香利奥 的 异世界 体验）
每次完成后小队人数就会增加一人
这不太对 毕竟时馆也被选中了
（JK 由香利奥 的 异世界 体验）
每次完成后小队人数就会增加一人
（必须完成的任务 = 任务）
最后会变成10个人…
这绝对会爆火的吧 毕竟在全世界只有4个人体验过
（必须完成的任务 = 任务）
不过 最近会增加一个人来着？
（同伴（4人））（请多指教～♡）（友助 我见到第5人了）（红末 怎样的人？）（衣宇  名字叫什么？）（男？女？ 已读 3）（友助 人渣）
好像同时来回复了
（由香利奥 什么类型的人渣？） （衣宇 任务完成已经一周了对吧？）
不 大家也都感觉到了吗
差不多该被传送到异世界了
开始了？
这什么鬼啊！
这什么东西
真是的 突然搞什么啊
这里到底是哪
绝对是危险的人
那是什么打扮
欸 等下 我干了什么吗
初见
我是游戏管理员
头 你的头 头
这次的任务是这个
（任务） （在维克达尼亚上献出吉风·巴佛。） （（限制时间：20天）） （是任务哦！）
在维克达尼亚上献出吉风·巴佛？
又是意义不明的单词…
复活时间变成50秒了
好像还增加了新机制
（【快速旅行】） （可以一瞬间传送到曾经去过的地方。） （①全员存活的情况下且位于同一位置（有人死亡或脱队时不能传送））
快速旅行？可以传送至去过的地方
（②只能全员一起传送） （③这个世界的人、生物、建筑物不能传送） （④每次使用后将进入24小时的冷却时间）
固定项目呢 限制条件好多啊
大家完全习惯了
第5位玩家 鸟井启太的职业是
什么 职业？
你搞什么啊 我在问你职业是什么意思
给他个垃圾的职业吧
战士（枪）
欸 什么什么
切
那么 下次见
总之为了了解任务内容 要不先去一下柯鲁多内尔
不应该先给鸟井说明一下情况吗
用过快速旅行之后想再次使用的话要间隔24小时
比起在这闲逛 先移动再说比较有效率吧
什么 你说话的口气让人火大
比起1个人的压力 还是时间更重要
你说什么
停 鸟井 我只说一次 你听好了
好…好的
这里是异世界 我们是勇者 不完成任务会死 完毕！
衣宇 好应付的说明
好 虽然不太懂但我明白了
我可是初中就退学了 复杂的事全都不懂！
初中没有退学这回事的吧…
因为我不明白 总之先和你们一起行动
话说你
要上了
好麻烦…
不好意思啊四谷 他坚持说不这样就不用快速旅行
你用那个啊 就是能让别人停止动作的
都准备好了吗 开始！
给我磕头！
轻松拿下
好痛…
是我赢了呢
完全不需要第二脚吧
真的到柯鲁多内尔了
快速旅行 简单实用呢
卡哈贝尔应该在这里 我们去见她吧
卡哈贝尔？
我们上一个任务受她照顾了
当时被盗贼团抓住
真的假的
我叫西卡斯
不知道距上次来这里过去多久了
勇者大人！
卡哈贝尔小姐！
好久不见 各位勇者大人 已经过去15年了呢
15？
是我的孩子们 可爱吧
性格变圆滑了
我最喜欢撕裂活体的肉了
15年的时间真强啊
关于吉风·巴佛
是的 你知道什么吗
巴佛我虽然不知道 但是有个叫吉风的岛
是以出口精品武器出名的岛
吉风是岛名啊
卡哈贝尔小姐现在也是骑士？
我已经退役了
在战场上失去了右手
15年前 帝欧克王国正式开始统一大陆
我们柯鲁多内尔和其他国家组成联军 与其对抗
一场大战开始了
那战场 简直就是地狱
虽然我也远征了4次
但知道了生儿育女的艰辛和幸福之后 就不行了呢
我变弱了
曾经的卡哈贝尔小姐和我很像
憧憬着强大
我认为 破坏要比创造简单百倍
没错 您所做的生儿育女是比杀害他人困难得多的事
是啊 所以卡哈贝尔小姐才没有变弱
这个人变了
经历战争 生下孩子
而我到不了这个人的境界
小孩的话 我也接生过哦
大概是我5岁的时候吧
我老妈她突然感觉要生了
我一个人接生了我弟弟 厉害吧
好厉害
对吧
父亲呢
没有 只有老妈
然后从放高利贷的人那里接到杀手的工作
杀手？你说杀人？
然后这家伙出现 把我放走了
而且放高利贷的人也被抓住了
我们欠的钱好像也一笔勾销了
四谷
你踹我弟弟那脚 我白天踹回来了
但上周的那件事真的挺感谢你的 谢啦！
那些人拥有的「强大」和「话语」是我没有的
明明我比任何人都想变强
我喜欢在这里看日出
最后想和你一起看一次
我还以为…再也见不到你了
辛苦了 感谢帮助
随意地说了再见
以为很快就能再见
非常抱歉 把你们卷了进来
如果不是被我卷进来 比姆兹伯格也不会死了
真是青春啊 人生中再也没有过比那更长的旅行了
有了那份回忆 我才能活着从地狱回来
谢谢你 把我卷了进来
真的是这样吗
我真的有帮到这个人吗
那时我们还挺般配的吧
那时的我们还挺像的
听说了吗 你魔法使用过度倒下的时候发生了什么
没
这样啊 那是有点不甘心
我那时 很喜欢你
结果我先变成老阿姨了 对不起哦
没事…
喂 游戏管理员
回去吧
嗯
任务到底是什么？
我们到底在做些什么
感觉挺有意思的就跟过来看了
还有这种失恋啊
勇者大人！
好久不见 我是西卡斯！
我叫西卡斯！
大家快跑 我来争取时间
当时您从山精手中保护了村子 真的非常感谢
好…好久不见！别来无恙
在这个世界的所有相遇
都是一生一次的缘分吗
（我立于百万生命之上） （【玩家的目的】） （·玩家的目的是，完成从游戏管理员那里接到的任务。·
完成后，作为报酬会获得「向游戏管理员提一个问题」的权利。）
（·每次任务结束后就会增加一名同伴，完成10个任务时攻略完成。） （——距离完全攻略还有6周） （正在加载中）
真光荣啊 勇者大人居然想来我们吉风岛
果然是因为看到召集佣兵的公告？
佣兵？
难道不是吗
看得到了 那个就是吉风岛
欢迎来到吉风岛 我们是田乐巫女维克达姆的雅娜和
奥游
欢迎各位佣兵来吉风岛！
那个…
只是说了自己不是佣兵…
态度一下子冷了好多
总之我们得先解读那个意义不明的单词
那个 你们知道维克达尼亚吗？
是指收获祭
那你们知道吉风·巴佛是什么吗
话说 我们为什么要免费告诉你们啊！
就是 就是
两位小姑娘真可爱啊 要和我约会吗
事情会更麻烦的 你还是闭嘴吧
怎么了 在生气吗 为什么呀
因为我们不是佣兵啊
那我们来当吧 那什么佣兵
这个就是吉风·巴佛
态度变得好快！
总之这次的任务就是
在收获祭维克达尼亚上 献上那些牛一样的动物吧
今年没法举行维克达尼亚
欸？
因为那个
熊摩城 400年前祖先们建造的 易守难攻的城堡
被5年前遇到海难漂过来的可怕家伙占领了
就是…啊 刚好看得到
兽人
走在前面的就是兽人女王
5年前 兽人来到这座岛上就立刻爆发了战斗
但结果是我们惨败
在被全灭之前岛民向兽人投降了
但是 我们想错了
想错了？
兽人并没有觉得自己在战斗 只是在进食
兽人连人也吃吗
那投降也没用…
岛民将吉风·巴佛作为食物献给了他们
为了不被捕食只能当兽人的奴隶 负责繁育巴佛
也就是说 所有巴佛都是兽人的东西
人类不能将其用于收获祭
兽人的数量一年比一年多 继续增加的话
巴佛就不够吃了
这样的话 你们就又要被捕食了啊
那召集佣兵也是为了…
先下手为强
在11天后的维克达尼亚上
兽人女王会率众来接收巴佛 请把他们一网打尽
打倒他们就可以了吗
那不是很简单嘛
说得好轻巧
但兵力相差太多了 想弥补这部分的话…
话说田乐巫女维克达姆是负责做什么的
种田的时候跳跳田乐 举行收获祭的仪式什么的
欸 其他能举行那个仪式的人…
没有其他人
也就是说 还要保证维克达姆平安无事
要做的事情一大堆
在召集佣兵？
是的
谢谢你的报告
（第13集 没错 去吉风吧）
颠覆性冲突 即使在齿轮中
颠覆性冲突 命运也会不断改变
该怎么做 就算你问我为何而活着
我也还在找啊
遍体鳞伤跌跌撞撞地前进 生活仍在继续
在生锈前持续转动 不要让齿轮停下
即使停下脚步后 眼前的景色被染上红色
也要紧紧握住颤抖的手 将它改写
颠覆性冲突 解决矛盾
颠覆性冲突 必然能连接在一起
即使我的心跳追不上时间的脚步
也不会屈服 唯一该守护的就是骄傲
下集的我百万是？
（箱崎红末，偶像出道！？） （四谷友助，转职为市议会议员！？） （魔法派紫色杀人事件） （下周预告）
「箱崎红末,偶像出道」
「四谷友助,转职为市议会议员」
（箱崎红末，偶像出道！？） （四谷友助，转职为市议会议员！？） （魔法派紫色杀人事件） （下周预告）
「魔法派紫色杀人事件」
这三个故事 下周也记得来看哦
（箱崎红末，偶像出道！？） （四谷友助，转职为市议会议员！？） （魔法派紫色杀人事件） （下周预告）
石头！剪刀！布！
（石头剪刀布！）