这局我赢下了
可恶啊 输了
4年前 我和伙伴们都是贵族将领带的少爷兵
怎么又输了啊
莱斯 快点过来
怎么了啊马克西
快看 那边
坎迪尔队？
真帅气啊
原本是想加入坎迪尔队的
可是自己的成绩完全达不到
喂 我们再来一局
好
这次我可不会输了
然后作为后备部队等待命令的时候
抱歉
祖国被灭了
在那之后…
莱斯 快点！
每天都在逃避对前朝余党的清剿
最初是罗宾和拉瑙被农奴杀了
接着是科特玫和皮茨巴古和博特姆被盗匪杀了
然后是克利乌斯…
这个克利乌斯可有趣了
第11天 因为抢夺食物 最好的朋友马克西死于同伴之手
第19天 卡纳伦死于营养不良伤口坏死
莱斯先生 虽然说话语气很轻松
但他所经历的的确是地狱
从那开始就只有我一个人了
想着太好了 终于逃过一死了
第25天跑到其他国家的时候
仅仅4年 他是如何做到从那种绝望中恢复过来的
同伴的名字和日期都太清楚了吧
因为题目是人生里最难忘的回忆啊
所以我觉得详细一点比较好
最难忘的回忆是这个 也太糟了吧？
说的也是
所以要把这次胜利的庆功宴变成最难忘的回忆 对吧
我会努力的 好痛好痛
我为你加油
那下一个该小衣宇了
人生最难忘的回忆啊
什么什么 是我吗 是和我相遇的时候吗
不是！
（我立于百万生命之上）
什么玩笑般的无赖演员们
「欸，我也是吗？」
结果还是胜利代表一切
跟着轮舞曲的节奏 沉醉于喜悦
华丽的最终期限 开始闪烁
奇妙的真实感
矛盾 乱作一团 一圈又一圈
「为了谁」自问自答 不断重复
夜晚的迷宫 忽然照亮 一闪
连锁反应 若你也和我 有同样的想法
―走向未知―
无论何种绝望 都勇敢面对
拼命反抗吧 这不是虚构
你好 最糟糕的情况
如果这是最坏的结果
那不是只能爬上来了吗？
「反正这条命是别人给的」
在这世界留下爪痕
利己的拒绝结束
三三先生！
这是…
敌人有三只
没时间目瞪口呆了
好的
这些家伙不是在山对面吗
竟然从海里游过来了
好硬
（数据 新堂衣宇 战士【剑】 等级4 体力＞219% 上半身＞189%
下半身＞179% 不随意肌＞179% 强度＞189% 可以使用魔法。
死亡 距离复活还有）
3只在一起 连破绽都没有
（数据 新堂衣宇 战士【剑】 等级4 体力＞219% 上半身＞189%
下半身＞179% 不随意肌＞179% 强度＞189% 可以使用魔法。
死亡 距离复活还有）
（数据 新堂衣宇 战士【剑】 等级4 体力＞219% 上半身＞189%
下半身＞179% 不随意肌＞179% 强度＞189% 可以使用魔法。
死亡 距离复活还有）
（数据 鸟井启太 战士【枪】 等级1 体力＞200% 上半身＞260%
下半身＞190% 不随意肌＞170% 强度＞190% 死亡 距离复活还有）
可恶 死了
（数据 鸟井启太 战士【枪】 等级1 体力＞200% 上半身＞260%
下半身＞190% 不随意肌＞170% 强度＞190% 死亡 距离复活还有）
坎迪尔先生！
别过来！
糟了
坎迪尔先生！
贯穿了？虽然不是我瞄准的那只
完成了吗
那就是…
勇者世界的弓箭
可恶 果然装填很费时间
坎迪尔将军！
兽人 看这边
莱斯先生？
好聪明 他想吸引兽人的注意让它们分散开
都冲我来…
干得漂亮 莱斯先生
吃我一炮！
得救了
能帮上将军的忙是我的光荣
可惜靠太近就没命了 所以没法攻击
都说了别叫我将军 我现在和你一样是佣兵
收到！大将军阁下！
感觉有莱斯先生在 气氛都轻松了不少
哪有 只是我不擅长应付沉重的氛围
因为我是胆小鬼
胆小鬼才不会那样摔倒
有人来帮他治疗一下吗
虽然被占了先机 但还有机会挽回
（巫女洞窟）
负伤者都搬到巫女洞窟接受治疗
（高台东）
空闲的人
（高台西）
各自回到岗位上等待命令
（寨垒）
我和莱斯先生负责当诱饵
你们负责用这个攻击它们
好的
我们专用的武器吗 兴奋起来了
你从今天起就叫噬兽弩炮（oak eater）
但我们能射中吗
没关系 为了让你们好瞄准 我会慢慢跑的
那绝对很危险吧
请您务必全力逃跑 我们会射中的！
那就承蒙好意了
因为我能做的只有逃跑了
兽人来了！
我在这
来抓住我啊
分散开了
瞄准
好的
射击！
收到！
就是现在 大家一起上！
恭喜 魔术师（热）职业等级到达10级
真的假的
那么 转动转盘
来个好点的 来个好点的
（盗贼） （猎人） （战士（剑））
新职业 猎人
来了！而且还是猎人！
简直是「GO！魔法派超特急！」里的蓝色！
提起魔法派蓝色 那可是百发百中的冷艳美人
变身动画使用了高达6000张原画的传说！
那么 下次见
决胜台词是 跨越海洋 穿越天空 穿梭时间
你的心 由我来射穿！
喂！也救救我这边啊！
现在就去
等一下
（我立于百万生命之上） （【噬兽弩炮（oak eater）】） （由于吉风岛上没有自然生长的树木，无法量产箭矢（可以进口木材。）） （正在加载中）
（我立于百万生命之上） （【噬兽弩炮（oak eater）】） （所以将发射物改成了铁做的矢弹。为了让矢弹笔直飞行，
需要比射箭更硬的弦，必须使用绞盘才拉得开。）
兽人不怎么接近寨垒了呢
大概是知道了这边很危险吧
我去试试一个人离开能不能吸引到它
勇者真有精神呢 我已经累得不行了
小心点
好的
差不多也该试试真正的1对1了
也得试试这东西能不能用
能行！
糟了…
切 这下就50秒动不了了
什么 难道是…
快躲起来 躲起来
什么
我开火了
好的！
不对 右边 右边也攻过来了
这边也开始扔石头了
给我射中
糟了
这样下去 他们会攻进来…
莱斯先生！
这次打头顶心！
下一发！准备发射！
好的！
给我射中！
莱斯先生！
你们好呀…
都干掉了吗…
是的 都是你的功劳
没逃跑而奋起战斗的结果就是这副样子…
明明之前怎么都没死掉 我真是弱得要死…
这个人 直到最后都勉力不让我们的气氛变沉重…
你怎么会弱！一点也不弱！
终于勇敢面对了 虽然太迟了…
到了那边 可以和战友还有朋友炫耀
你和坎迪尔将军并肩作战了
不用你说…我也会这么做的…
战报！寨垒外墙被破坏 村民9名加莱斯牺牲！
我知道了
启太 去寨垒那边增援
收到
战报！莱斯先生牺牲了
受他照顾了 在黄泉相见吧
最后一发！
拜托了！
放弃寨垒 大家分头逃离这里吧
兽人还剩5只 我去其他地方报告！
交给你了
还剩5只 还有兽人躲着没出来吗
或者是在哪里埋伏着？
说到底 我们这次的任务
「在维克达尼亚上献出吉风·巴佛。」
必不可少的因素有需要在维克达尼亚献祭的巴佛
为此需要将兽人全灭
同时最不能被袭击的是…
维克达姆！
我去支援巫女洞窟
那个怎么办 已经没有子弹了
战报！高台东附近的铁匠正在制造铁桩
真的假的 师傅还没走吗
太及时了！
一起去取子弹吧
嗯 让岛民来发射这个吧
我们4个取了子弹后 去支援巫女洞窟
嗯
明白了
还剩5只 敌人的数量对不上
是的 话说还没人发现女王的行踪吧
对 这点令人心悸
衣宇 你觉得女王在打什么算盘
我想想…
孩子们坐的船！
去看看吧
有兽人！
同时有2只！
战报！寨垒已被放弃 4名勇者在向这里赶来！
好 卡兹 三三 我们来争取时间！
女王 真的在这里
怎么 在我做游泳前准备运动的时候 真下流
果然 你的目的是船吗
不行吗 这份孩子被杀的怨恨
就让我用杀孩子来解吧
我不允许你做这种事！
先提出条约的是你们 先毁约的也是你们啊
真是的 不论在哪 要打倒邪恶爪牙都很麻烦啊
邪恶爪牙？
因为我们不是勇者吗 勇者是正义使者
那我们必须打倒的家伙不就是邪恶吗
才不是
一开始是被单方面捕食的岛民
向兽人提出签订条约 求他们不杀自己
兽人明明没有遵守条约的必要 却还是和岛民签了
但是 因为兽人的数量逐年增多
岛民发觉这样下去巴佛就不够了
才采取了在自己被吃掉之前 把兽人消灭这一手段
从客观角度来说 岛民才是坏人
如你们所愿 毁灭你们
（第15集 无法成为正义使者）
颠覆性冲突 即使在齿轮中
颠覆性冲突 命运也会不断改变
该怎么做 就算你问我为何而活着
我也还在找啊
遍体鳞伤跌跌撞撞地前进 生活仍在继续
在生锈前持续转动 不要让齿轮停下
即使停下脚步后 眼前的景色被染上红色
也要紧紧握住颤抖的手 将它改写
颠覆性冲突 解决矛盾
颠覆性冲突 必然能连接在一起
即使我的心跳追不上时间的脚步
也不会屈服 唯一该守护的就是骄傲
下集的我百万是？
（维克达姆现场演唱会 ～Acoustic.ver～） （鸟井，连续搭讪100次） （吉风旧事） （下周预告）
「维克达姆现场演唱会 原声乐器版」
「鸟井 连续搭讪100次」
（维克达姆现场演唱会 ～Acoustic.ver～） （鸟井，连续搭讪100次） （吉风旧事） （下周预告）
「吉风旧事」
这三个故事 下周也记得来看哦
石头！剪刀！布！
（石头剪刀布！）
就是这样
（本集游戏管理员配音演员曾饰演《火影忍者》系列中的漩涡鸣人，
此处为鸣人的口头禅。）