我說啊 友助
這場戰爭結束後 你是否考慮留下繼續學習？
以你的天分 再有5年
不 2年就能成為最棒的鐵匠
這個我做不到
對我來說 鍛造這個技能只不過是達成目的的手段
說實話 我只關注如何達成目的
這樣啊 那太遺憾了
（我立於百萬生命之上）
什麼玩笑般的無賴演員們
「欸，我也是嗎？」
結果還是勝利代表一切
跟著輪舞曲的節奏 沉醉於喜悅
華麗的最終期限 開始閃爍
奇妙的真實感
矛盾 亂作一團 一圈又一圈
「為了誰」自問自答 不斷重複
夜晚的迷宮 忽然照亮 一閃
連鎖反應 若你也和我 有同樣的想法
―走向未知―
無論何種絕望 都勇敢面對
拚命反抗吧 這不是虛構
你好 最糟糕的情況
如果這是最壞的結果
那不是只能爬上來了嗎？
「反正這條命是別人給的」
在這世界留下爪痕
利己的拒絕結束
女王 真的在這裡
怎麼 在我做游泳前準備運動的時候 真下流
人類這種生物 為什麼如此愚蠢呢
明明腦子比我們獸人好用很多
卻對自己的弱小不自知
受人之恩也忘了個乾淨
熱衷爭鬥
為萊斯報仇 撫慰他的在天之靈
野蠻又殘酷
那就如你們所願 毀滅你們
好恐怖 這傢伙
好痛 砍得我好痛啊
那麼…
這下怎麼樣
糟了
對了 那個地方是
獸人女王
來較量一番吧
可惡 為了保護我
請不要亂動
如果 如果我能再強一些
羅爾先生…
這邊出現了2隻
雖然三個人合力打倒了一隻…
另一隻呢
負傷逃走後 三三先生去追了
知道逃去哪了嗎
不知道…抱歉
然後 我們現在怎麼辦
分開行動風險太高 大家一起去鐵匠鋪吧
什麼 老爺子做的子彈用不了嗎
玩家基本只能使用裝備欄內的武器
不過擁有鍛造技能的四谷打造的武器是例外
之前不是說明過嗎
不好意思 我忘記了
師傅 可以了嗎
不 爐子還沒完全加熱好
勇者大人
快點帶傷員去巫女洞窟吧
放心去吧
這裡就交給我這個百發百中的冷艷美人 魔法派藍色吧
轉職了
現在才發現啊！
我們勇者無法使用老爺爺製造的子彈
但是 島上的各位可以使用對吧
島上的人可以負責裝填 噬獸弩炮本身由我們發射
不就沒問題了嗎
有誰願意嗎
我留下吧
非常感謝您！
之前你也給我加過油 而且飯糰很好吃…
沒錯 那個飯糰是極品
飯糰女神
好好保護她啊
大家…
治癒系女生 恐怖如斯
好 那就這麼定了
你在這裡見機行事
剩下的人跟我們一起去巫女洞窟！
明白！
我剛剛很帥吧？
啥？
可惜啊 如果衣宇在這裡的話絕對已經愛上我了
笨蛋 這傢伙是徹徹底底的笨蛋
先是主動挑釁 現在又逃跑 你這樣也算戰士嗎
好 那我就陪你玩玩
按計劃進行
你醒了嗎
這裡是？
島上的聖地 巫女洞窟
放心吧 這裡沒有危險
四谷先生們呢
還不能坐起來
他們先出發了
往熊摩城那邊
大概還有幾隻獸人留在城內 就靠我們幾個能行嗎
小的們 跟我沖！
喂 我說…
你們幾個跟上我的腳步！一起打倒獸人！
這傢伙
「風」
在那邊！
上鈎了
在哪 給我耍小聰明…
就是現在！
偏偏這時候…
地震？
不 這個是…
島神大人…
生氣了
好大 好大好大
難道是
（【吉風島】 位於梅里大陸和伊加大陸中間的小島，
從國際港都拉多德博出發乘船7日即可到達。 ）
（正在加載中）
（由於地震多發，再加上島上的活火山會週期性噴發，
也被稱為「災難之島」。 900年前飽受奴役的吉風一族追求沒有戰
爭的樂園而開拓的土地。）
（正在加載中）
抱歉… 在這種緊要關頭
您不必道歉的
怎麼會這樣…
地震減輕了些嗎 但是 真正令人害怕的是…
快點到外面去 快點
奧游小姐！
不能再進去了 奧游！天花板已經撐不住了
還有傷員在裡面
奧游！
奧游 奧游！
雅娜小姐 太危險了
現在靠近的話
是火山彈
絕對不要抬頭 就這樣繼續前進
（數據 鳥井啟太 戰士【槍】 等級2 體力＞202% 上半身＞262% 下半身＞198% 不隨意肌＞172% 強度＞192% 死亡 距離復活還有）
不好意思啊友助 拜託你了
喂 你搬得溫柔點啊
火山噴發 剛剛的地震也很大
難道是…
衣宇！
（數據 新堂衣宇 戰士【劍】 等級4 體力＞219% 上半身＞189% 下半身＞179% 不隨意肌＞179% 強度＞189% 可以使用魔法。 死亡 距離復活還有）
糟糕了糟糕了 我大意了
真是的 在海裡可沒法復活啊
潮水退了？
什麼
是剛剛的地震把海底震漏了嗎
不是！
這不重要 我們繼續吧
確實
不是的 坎迪爾先生 快跑！
這不是普通的退潮
這是…
海嘯的前兆！
要來了 那個就要來了
你在說什麼？
白牆
白牆？
那個究竟是…
田樂 田樂 味噌田樂
雅娜小姐？
東方小島上的歌與糰子
對啊 原來是這樣
搖晃的大地 高揚的心情
這首歌是
耕田吧 嗨呀喲
800年前襲擊了這座島的 災難的記憶
荒涼海灘 白色牆壁 多可羅天
山神 赤柱 怒發天
海神 會吃掉的 海灘和你
快登啊快登山 爬到山上去
當白色牆壁開始變黑
會從最低的開始吃
小島要被吞噬了
大地之血 黏稠地 從天而降
親愛的！
你要好好活下去
大地之血 黏稠地 從天而降
親愛的！
把山腳的他變成大地
田樂 田樂 味噌田樂
東方小島上的歌與糰子
流動的大地 高揚的心情
耕田吧 嗨呀喲
終於到了
把大地的恩惠化作血肉
我吃下你
在這座眾神生活過的小島上
將這首歌獻予你
我想起巫女洞窟最深處有隱秘通道
幸好礦車還在 把大家都帶來了
沒事就好
這是城內的哪裡？
城東 這裡是1樓
獸人呢
應該在樓上
奧游！大事不好了！
這白牆把海邊的房屋和田地都沖走了
這一定是天罰 因為我們起了討伐獸人的心
島神大人生氣了
全都完了 這下不管打沒打贏獸人 我們已經全完了
喂喂喂 都到這一步了不帶這樣的吧
你在幹什麼啊
這種程度的衝擊的話 果然紋絲不動嗎
奧游小姐 維克達姆應該也是島上的歷史學家吧
是的 我們也是傳承島上歷史的講述人
那這座城有什麼弱點嗎
弱點？
構造上比較脆弱的地方
把那裡拆掉就能搞垮整個建築的那種
你在說什麼啊！
把這座城弄垮 殲滅城內的獸人
此外 我也考慮過能不能利用火山噴發攻擊它們
但敵人的所在位置是二樓 火山彈又打不到
想把岩漿灌進城裡也需要能導流的溝渠
現在這個狀況下是做不到的
一招接一招 你是魔王嗎
有何不可 考慮現狀 最有效的手段就是把獸人和城…
不可以！這座城是島的象徵
但現在是閒置狀態對吧 那不如…
況且根本不會壞！
建成至今400年 經歷了那麼多次地震和火山噴發
它也依舊屹立在這裡！
這座匯聚了祖先智慧和心血的城根本不可能有弱點！
這樣啊 明白了
那我去找找有沒有利於我們戰鬥的地方
像機器一樣吧 那傢伙
只為目的而行動的機器 真不知道他的人生樂趣在哪
絕對是處男吧
對我來說 鍛造這個技能只不過是達成目的的手段
說實話 我只關注如何達成目的
為什麼…為什麼能這樣一直為了目的行動
犧牲自己到這種地步…
知道自己有幾斤幾兩就行了
既然目的很明確 那正常採取行動不就行了嗎
過程沒什麼意義吧？
反正是為了達成目的而行動的
只要知道自己在目的面前有多麼無力
就能立刻意識到 根本沒時間停下腳步
對吧 根本不懂他在說什麼
確實不懂 但是有一件事
只有一件事 我完全理解了
那就是 我們沒時間停下腳步
這座島歷來就有「不能在地勢低的地方建房子」的祖訓
但是我們卻以土地太少為理由 開始在海邊居住
人口增加 田地和財產增加
我們相信這些代表島在走向繁榮
只看到了眼前的利益 把祖訓拋在腦後…真丟臉
沒有努力 樂園是不會誕生的
島的歷史 智慧 驕傲
我們作為維克達姆 明明有義務將這些告訴大家…
我們確實錯了 無視了代代相傳的祖訓
導致自己失去了房屋和田地…
但是房子垮了 重建一個更結實的就好
田地被淹了 再去更高的地方重新開墾就好
吉風人的技術和智慧就是為此磨鍊至今的
土地少又怎樣 沒資源又怎樣
我們的祖先用高超的技術和勤勉的雙手彌補了這些
不是通過戰爭掠奪他人
而是用自己的汗水和努力 把這座島變成了和平的樂園
慢慢地適應在這裡的生活 時而前進時而倒退
吉風人就是這樣一步步走過來的
才就這座島的居民
下次一定不會忘記！
絕對不能再忘記！
我們吉風人
絕不對災難低頭！
（第16集 流動的島）
顛覆性衝突 即使在齒輪中
顛覆性衝突 命運也會不斷改變
該怎麼做 就算你問我為何而活著
我也還在找啊
遍體鱗傷跌跌撞撞地前進 生活仍在繼續
在生鏽前持續轉動 不要讓齒輪停下
即使停下腳步後 眼前的景色被染上紅色
也要緊緊握住顫抖的手 將它改寫
顛覆性衝突 解決矛盾
顛覆性衝突 必然能連接在一起
即使我的心跳追不上時間的腳步
也不會屈服 唯一該守護的就是驕傲
下集的我百萬是？
（廣播 每日一句獸人語 那時，吉風行動了 女城主獸人女王 下週預告）
「廣播 每日一句獸人語」
「那時 吉風行動了」
（廣播 每日一句獸人語 那時，吉風行動了 女城主獸人女王 下週預告）
「女城主獸人女王」
這三個故事 下週也記得來看哦
（廣播 每日一句獸人語 那時，吉風行動了 女城主獸人女王 下週預告）
石頭！剪刀！布！
（石頭剪刀布！）
現在 突入！