现在已经分不清 那是过去还是梦境
但是
但是我再也不会让你们
夺走我的家人
（我立于百万生命之上）
什么玩笑般的无赖演员们
「欸，我也是吗？」
结果还是胜利代表一切
跟着轮舞曲的节奏 沉醉于喜悦
华丽的最终期限 开始闪烁
奇妙的真实感
矛盾 乱作一团 一圈又一圈
「为了谁」自问自答 不断重复
夜晚的迷宫 忽然照亮 一闪
连锁反应 若你也和我 有同样的想法
―走向未知―
无论何种绝望 都勇敢面对
拼命反抗吧 这不是虚构
你好 最糟糕的情况
如果这是最坏的结果
那不是只能爬上来了吗？
「反正这条命是别人给的」
在这世界留下爪痕
利己的拒绝结束
龙…到底发生了什么
不 现在先对付兽人
好慢啊你
奇怪 这些人怎么了
说是突然感到累了
也没办法 里面的情况怎么样
嗯 首先
（北侧 正面走廊 西侧 东侧 大厅 左走廊 右走廊）
兽人所在的二楼大厅天花板很高
是对他们有利的地形
（北侧 正面走廊 西侧 东侧 大厅 左走廊 右走廊）
所以要对抗的话
首先需要把它们引到天花板较低的走廊
（北侧 正面走廊 西侧 东侧 大厅 左走廊 右走廊）
但是有所得亦有所失
优点是走廊空间狭小 可以限制兽人的行动
缺点是如果我们被夹击 就无路可逃了
（游戏结束）
那我们到底该怎么做啊
总之我想了几种作战方案
那好办了 我们就先试试看吧
作战方案1 从阳台把敌人引下去
看招！
可恶 没有碍事的天花板就成了
不是说了天花板很低嘛
来了来了！
来啊 有本事来这边打我啊
好的
怎么不过来啊
可恶 畏惧火山弹不敢出来吗
那么作战方案2 开始
喂 我在这边
在这边哦
放马过来啊
看我打得你落花流水
怎么 不敢过来吧
我们快跑吧
笨蛋 干活要干到底
很好！攻击奏效…
我在背后！
作战方案2也不行吗
不是吧！重要部位被吃掉就没法复原…
小孩？兽人小孩…
有头发 城里的家伙是为了保护她吗
小兽人？
是的 但是和其他兽人稍微有些不一样 长着头发
那是下一任女王啊
基本兽人除了女王之外都是雄性 雄性都是秃头
但只有女王不同
听说女王一辈子会生下近百只兽人
其中有5只是雌性 那5只又各自能生近百只的话…
哇…那岂不是会变得超多
你很了解兽人啊
为了多了解他们 我读了一本叫《兽人大全》的进口书
腿…腿毛…
书上还写了什么？
那个 还有一些兽人语之类的…
什么样的
那个 我只记得一句了…
请用这句话和兽人搭话
做不到啦 因为…
（第17集 崔因果 兵兵）
乖乖躲在里面吧 你们就是这一路的食物
看来这座岛要沉没了
所以我得赶快去迎接他们 我的家人
你是怎么上来的
怎么 说点什么吧
那把巨大的剑很棘手
不过只要让他挥空一次
就能打赢
你千万别往后翻倒啊 会死的
我知道啦
真的要这么做吗
我想尽量吸引兽人的注意力 拜托了
我 我知道了
居然想到用这种东西 你是真的思路宽广
你果然很厉害
我好像从来没有夸奖过别人
鸟井能轻易夸奖别人 我觉得这很厉害
我们有什么不同 交流能力？对他人的兴趣？自尊？
不 全都不同啊
不管和谁在一起 我永远是孤身一人
因为我会单方面讨厌他们
我讨厌人类主要来源于同族厌恶
但这个和我完全不同的家伙算不上同族
这样的话 我承认这家伙应该也没问题吧…
那边好像准备好了
来一场盛大的杀戮秀吧
算了 之后再说吧
○○○兵兵！
（「不，我是腿毛。」）
不 我是腿毛
○○○兵兵！
（「不，我是腿毛。」）
不 我是腿毛
○○○兵兵！
（「不，我是腿毛。」）
25岁的女孩子说这个 笑死了
切 你集中精神啊
○○○兵兵！○○○兵兵！
○○兴奋起来了！
看招
好！岩浆攻击 成功！
距离子弹完成还需要很长时间啊
我说
我突然想到一件事 等一下
好的
您没事吧
没事 抱歉 大概是上年纪了
突然有种难以呼吸的感觉 大家也…
难道是！
生命力…有人在吸取我们和今天刚死的人们的生命力
你看得见生命力的流向吗
因为维克达姆能使用一点魔法
但是 到底是谁…
（我立于百万生命之上） （【伊加长臂兽人】 名副其实，长长的手臂是它们的特征，身高约3m左右，
拥有2m长的手臂，寿命大约在40年左右。 ） （正在加载中）
（我立于百万生命之上） （普通个体的威胁度虽然是D，但女王的威胁度为C-拥有更大的身体，智力也较高。
主要使用「兽人语」这一独立的语言交流但有些女王也能听懂人类的语言。） （正在加载中）
这股威慑力 对方拿着那把巨剑 我也不好轻易发起攻击
我赢了
是我赢了啊
你为什么…
你不知道吗 勇者不会死
铠甲就不穿了 反正防御不住兽人的攻击
轻装上阵
躲开了 心跳好快
想一口气斩了她也做不到
只能像刚才那样少量多次地造成伤害了
你还好吗
嗯…
老爷爷！
好高的烧 呼吸也很乱 还失去意识了
至少搬到通风的地方
好烫好烫
由香同学？
我从兽人的尸体里回收了一发这个！
你接住
等…等一下 我不擅长这个…
接住！
由香同学！
我会回来的（I'll be back）
噬兽弩炮…
您醒了吗
一起拉弓吧 有子弹了对吧
感谢您 但是请务必不要勉强自己
你真是个好孩子
痛死我了 在勇者复活之前先把这个杀掉吧
你很强 不过
三三先生！
再见
原来如此 船不知不觉被浪潮推回到岸边了
我必须去
去接她…
妈妈这就去接你…
我来保护
我的家人
赢了！
这样下去要被岩浆给…
怎么办…
三三先生？
给我停下！
我讨厌人类
在地球上唯独他们能以恶意杀伤其他生物 所以我讨厌
为了自己的目的 杀死妨碍自己的生物 所以我讨厌
但我却不得不为了自己的目的杀了你们
所以
请一定要恨我啊
再见了
我好弱啊
比任何人都弱…
颠覆性冲突 即使在齿轮中
颠覆性冲突 命运也会不断改变
该怎么做 就算你问我为何而活着
我也还在找啊
遍体鳞伤跌跌撞撞地前进 生活仍在继续
在生锈前持续转动 不要让齿轮停下
即使停下脚步后 眼前的景色被染上红色
也要紧紧握住颤抖的手 将它改写
颠覆性冲突 解决矛盾
颠覆性冲突 必然能连接在一起
即使我的心跳追不上时间的脚步
也不会屈服 唯一该守护的就是骄傲
奇怪 总感觉你情绪不高啊
没有吧
潮水开始退了
其实我有一件事一直很在意
什么
五年前 那附近漂来了一艘遇难船
（※ 遇难船前两个音与搭讪相同。）
搭讪？
噢噢 你说船啊
兽人女王乘坐在船上…不 是被关在船上
关在船上？
船上有疑似关押女王的巨大笼子
女王被人抓住后关在笼子里送上船
中途从笼子里跑了出来
然后 只剩下女王一个的船就漂流到这座岛上了
因为船上也没有血迹 所以船员应该在被吃掉前就逃走了
那艘船上没有任何可以表明船籍的东西
这样也没办法送还到对应港口
什么意思？
大概原本是想把兽人当做武器或者珍奇野兽贩卖
亦或是偷偷送入敌国
那有没有可能是为了搞垮这座岛送过来的
怎么可能是…
现在我们也无从调查 先不想了吧
有其他令你在意的事情吗
其实 大家的生命力正在被不知不觉地吸走
维克达姆可以使用一点魔法 所以可以看到
大家的生命力都被聚集到山顶那边了
真的 但为什么是山顶？
是那条龙吗
好 就交给我们吧！
下集的我百万是？
（卡兹，狡猾又可爱） （三三，首次帮家里跑腿） （箱崎红末，成为明信片专家） （下周预告）
「卡兹 狡猾又可爱」
「三三 首次帮家里跑腿」
（卡兹，狡猾又可爱） （三三，首次帮家里跑腿） （箱崎红末，成为明信片专家） （下周预告）
「箱崎红末 成为明信片专家」
这三个故事 下周也记得来看哦
（卡兹，狡猾又可爱） （三三，首次帮家里跑腿） （箱崎红末，成为明信片专家） （下周预告）
石头！剪刀！布！
（石头剪刀布！）
再见