救命啊
你是 勇者大人
這就是戰鬥 但是爲了回到原本的世界…
我別無他選啊
（我立于百萬生命之上）
什麽玩笑般的無賴演員們
「欸，我也是嗎？」
結果還是勝利代表一切
跟著輪舞曲的節奏 沉醉于喜悅
華麗的最終期限 開始閃爍
奇妙的真實感
矛盾 亂作一團 一圈又一圈
「爲了誰」自問自答 不斷重複
夜晚的迷宮 忽然照亮 一閃
連鎖反應 若你也和我 有同樣的想法
―走向未知―
無論何種絕望 都勇敢面對
拼命反抗吧 這不是虛構
你好 最糟糕的情况
如果這是最壞的結果
那不是只能爬上來了嗎？
「反正這條命是別人給的」
在這世界留下爪痕
利己的拒絕結束
我來這裏是因爲有一位白色少女告訴我要這麽做
你是四谷友助嗎
這傢伙爲什麽知道我的名字
我會判斷你 因爲白色少女告訴我要這麽做
白色少女…難道是
接下來你要見的人中有第六個人哦
（我叫格倫達 我想給你拍視頻）
第六個人？
（格倫達·卡特 50.2萬訂閱數） （訂閱）
我是視頻創作者
（英語） （日語） （我是視頻創作者） （我是視頻創作者）
話說你爲什麽來我爺爺家啊
我一邊拍自製視頻一邊周游世界
那個…
怎麽了？
格倫達小姐…
叫格倫就行
格倫小姐去過幾次异世界呢
我一次都沒去過
啊？ 這麽說…
難道有些人在轉移之前 管理員就會出現？
會不會是因爲我事先知道你們的存在
事先知道？
在網上聲稱自己去過异世界的 據我所知共有4個人
4個人？
那就是說除我以外的所有人
分別是美國人 法國人 埃及人還有日本人
這四個人所描述的世界連細節都完全一致
當然這四人之間幷沒有什麽聯繫
就是說那邊也有管理員出現
原來不只是我們啊
日本人的用戶名是「由香利奧」 你認識嗎
是那傢伙吧
這位法國女性長得很對我胃口 還挺喜歡她的
對胃口？
我對男性不感興趣
突然爆料…
非常遺憾 她已經過世了
聽說是心臟病 她留下的最後一條留言是
「第4周通過 差不多該第5周了」
任務失敗了
你能和那些人取得聯繫嗎
姑且試了下 通過在他們的視頻下留言
（我還知道三名用戶聲稱和你去過一樣的…）
果然是她…
現在還沒有回復
是沒看見 還是單純無視 或者是…
失敗了…嗎
然後 我們成爲發布者怎麽樣
發布？
我一開始不是說了嗎 我想拍你的視頻
來了兩位可愛的訪客！
那個 我是…
那個 我的名字是新堂
喂 友助 那兩個人誰啊
女朋友？
哪個是啊
不可能兩個都是吧
不是 我們只是同學
演員凑齊了！
好專業
因爲拍攝需要 所以才請她們過來了
四穀在本地會說方言啊
這種事…根本不重要吧
你們好
你好！
比起這些 我郵件發給你的劇本
我讀過了 很好地重現了我們的冒險嘛
雖然沒時間沒預算 不過剩下的她說會想辦法解决的
是因爲她們兩個來了嗎 怎麽突然講起普通話了
確實
怎麽做都不對…
格倫的方案是這樣的
勉勉强强像是戰士和异世界居民了…吧？
嗯…勉勉强强…
開始！
這裏是哪兒 你是誰？
將我們的體驗拍成小短片上傳到網上
我是游戲管理員 現在開始解釋規則
游…游戲？規則？怎麽回事
必須是玩家一看就能注意到的內容
救命啊
你是 勇者大人
勇者？原來如此 我在這個世界被稱爲勇者啊
不打倒這些傢伙 就無法完成任務
這就是戰鬥 但是爲了回到原本的世界 我別無他選啊
既然播放數那麽高 觀衆中存在玩家的可能性也很高
OK！
衣宇好厲害 很帥氣哦
應該還看得過去吧
辛苦了
不好意思啊 麻煩你特意跑一趟
反正也很閑 而且也很開心啊
然後關于我的片酬…
我好歹是業餘模特 0片酬也太過分了吧？
我不是一開始就說了嗎 這也是爲了我們自己
那就給你便宜點 答應我一個要求就行
這一點要求的話當然…
禁止使用敬語
四穀在這裏的時候 不只是方言 性格也和平時完全不同
我的要求就是 對待我們也要像現在這樣
好 那就這麽定了
糟了
數日後小短片完成了 幷且被上傳到視頻網站上
然後 上傳後第10天
（我也知道這個世界，我們也是玩家。） （回復）
第六位玩家 格倫達·卡特的職業是
（職業）
（魔術師（熱）） （戰士（斧））
戰士（斧）
第四名戰士啊 話說我是槍 衣宇是劍
紅末也…咦 重裝戰士？
這不是高級職業嗎
紅末 什麽時候轉職的
在吉風島 打倒獸人女王的時候
（高級戰士（劍）） （重裝戰士（劍）） （騎士（劍）） （戰士（槍））
箱崎紅末 重裝戰士（劍）
（裝備） （戰士（劍）的服裝） （重裝戰士（劍）的服裝） （數據）
因爲很重 所以還是穿了之前的衣服
雖然都是戰士 但都沒有重複啊
（數據 箱崎紅末 重裝戰士（劍） 等級1 體力>325% 上半身>290% 下半身>265% 不隨意肌>220% 强度>275%）
各項數據果然都很高
終于趕上一般人的身體能力了嗎
那麽公布第6周的任務
（任務A） （使戈爾迪亞王國內的彩虹階梯使用者减少至3%以下。） （（限制時間90天）） （是任務哦！）
任務A 使戈爾迪亞王國內的彩虹階梯使用者减少至3%以下
限制時間90天
（任務B） （防止扎格羅斯村全滅） （（限制時間30天）） （是任務哦！）
任務B 防止扎格羅斯村全滅
限制時間30天
（任務B） （防止扎格羅斯村全滅） （（限制時間30天）） （是任務哦！）
什麽意思
請選擇一個喜歡的任務
這次是二選一嗎
任務B看起來更單純點 限制時間也更短
等一下 任務內容越單純 其目的也越模糊不清
這種情况下 要損失更多時間來搞清任務目的
要選的話就是A了
决定了 選A…
那我們選B
明白
什麽 你擅自做什麽决定啊
再見
等… 我說你啊！
怎麽了嘛 任務B不是更簡單明瞭嘛 時間也更短
所以才不行啊
算了 既然已經定下來了也沒辦法
爲什麽不行啊！
我們得先找到扎格羅斯村才行
要再去柯魯多內爾問一下卡哈貝爾小姐嗎
不知道自那以後又過去多少年了
城市完全變樣了呢
我說啊 卡哈貝爾小姐家在哪來著
我記得應該是那附近
又帶敬語 重說一次
…好像在那邊吧
卡哈貝爾小姐！
（我立于百萬生命之上） （高級戰士（劍） 重裝戰士（劍） 騎士（劍） 戰士（槍）） （高級職業 職業等級升到10級後
高級職業會加入轉盤成爲選項之一。 ）
（正在加載中）
（我立于百萬生命之上） （雖然高級職業種類繁多，
有「高級魔術師」「魔導師」「重裝戰士」等等
但「農民」、「厨師」、「鐵匠」這種生活類職業不存在對應的高級職業）
（正在加載中）
母親生前受各位照顧了
幾位真的一點都沒變呢
雖然不能送到村子裏 但這位商人願意載各位一程
謝謝你幫我們安排這些
和各位勇者的旅程是母親一生的驕傲
從小時候起就像睡前故事一樣 聽母親講了無數次
如果我能爲各位出一份力 母親一定也會開心的
當初那麽小的孩子
畢竟過了17年 自然會長大啊
有種突然上年紀的感覺
就是說每過去一周 這個世界都會經過相當長一段時間嗎
是的 唯有這點實在沒法習慣呢
和各位勇者的旅程是母親一生的驕傲
驕傲…嗎
怎麽了
沒
我是否只是爲了自己能活下來 利用了那個人呢
從今往後 大概也一樣…
可惡 怎麽連條路都沒有
爲什麽我們要走這種地方啊
真的太糟糕了
馬車也跑不了這種地方
太陽快下山了 至少要找到點綫索
最壞的情况 可能要一直在這片叢林中徘徊
別開玩笑了
前進的方向應該沒錯
卡哈貝爾小姐的女兒說 扎格羅斯村基本和外界沒有往來
所以具體位置比較模糊
別說村落了 這附近連人影都看不到
話說格倫小姐日語很熟練啊 在哪學的
說來確實 在現實世界裏明明是說英語的
不 我說的是英語
不不不 怎麽聽都是日語啊
在我耳中你說的也是英語哦 由香利奧
額那個…能別用那個名字叫我嗎
大概是被自動翻譯了
你早就發現了嗎
是你發現的太晚了
我還以爲在這個世界裏是很正常的事
那個是
哥布林！
就算看不到人影 這些傢伙還是在啊…
你們可別上啊
友助你這傢伙 來這的路上怎麽就轉職了
（數據 四谷友助 魔術師【熱】 等級1 體力＞132.5% 上半身＞200% 下半身＞110% 不隨意肌＞130% 强度＞145% ）
是啊
（可以使用熱魔法。 可以鍛造武器和防具。 擁有鐵匠職業的玩家 鍛造的各種裝備，）
小嘍囉就交給我一個人解决
獨占經驗值 真小氣
您請便
（數據 鳥井啓太 戰士【槍】 等級3 體力＞203% 上半身＞263% 下半身＞199% 不隨意肌＞173% 强度＞193% 死亡 距離復活還有）
不妙！
糟了
「風」
晃都沒晃一下？
這傢伙是平時那種哥布林吧 小嘍囉那種
按理說應該是這樣
來這邊了
我也是變强了的！
原來如此 是這種感覺啊
總感覺我們有點沒面子
確實
（數據 鳥井啓太 戰士【槍】 等級3 體力＞203% 上半身＞263% 下半身＞199% 不隨意肌＞173% 强度＞193% 復活）
秒躺 好遜
話說哥布林有這麽强嗎
不過確實
身體是全紅的話還能理解
游戲裏經常出現的那種
（威脅度 D）
威脅度D？
怎麽了
我用厨師的技能看了下這傢伙的數值
很奇怪嗎
是的 通常來說這種類型的哥布林的威脅度
應該是最低等級的F- 這只哥布林竟然有D
至今從未遇到過這種情况
那邊有人
真的嗎
是的
格倫小姐
我們也走吧
這裏是墓地嗎
看起來相當舊了
格倫小姐
大家呢
我們在分頭尋找 跟丟了嗎
不 大概是在…
找到了
她看起來很害怕
好像是個孩子 我這種身材高大的女人會讓她更害怕的
這裏就交給紅末了
沒事 我們不會對你怎麽樣的
就是有點事想問你
勇者大人？
沒錯沒錯 看得出來對吧
是的 我們是勇者 所以你可以放心哦
我叫婕斯比
那麽婕斯比 你剛剛爲什麽逃走了
對不起 我還以爲是村子裏的人
村子？你難道是扎格羅斯村裏的孩子？
我們想去扎格羅斯村 村子在哪？
山？
不 那應該是整塊巨岩吧
巨岩？
也叫火山頸 冷却的岩漿冒出地面形成的
比較有名的是懷俄明州的魔塔山
好像有聽過
村子就在那裏
什麽 那種地方爬得上去嗎
不騎個有翅膀的怪物不可能上得去吧
這也能解釋爲什麽和外界沒有交流了
但是 這孩子却像這樣出來了
能請你帶我們去那個村子嗎
應該做不到吧
這孩子誤以爲我們是村裏的人才逃跑的
村裏在抓她？
平時都是在這裏打水的
那邊有能吃的果實 我去摘一些
那我也一起去吧
沒事 這是我每天做慣的事 各位就先回小屋吧
好凉 如果這不是任務 應該像露營一樣很開心的
怎麽了嗎
沒有 就是覺得這麽小的孩子
要獨自一人活下去應該很辛苦吧
格倫小姐 不擅長應付孩子嗎
沒有 我很喜歡孩子的 像她這麽可愛的孩子
長到18歲左右就更喜歡了
18歲？
就是說她的年齡在我的範圍外
我對男性沒有興趣
意思是…
不必擔心 男性也不會看到女性就撲上去對吧
說得也是 不好意思 我周圍沒有這類人…
真的抱歉
不必在意 這樣的你也很可愛呢
一瞬間心動了一下…
婕斯比？
生物魔法還真方便啊
（數據 四谷友助 魔術師（生物） MP 1989/3315 生物 48×90% 熱 40×120%）
果然消耗的MP比以前少了
（生物魔法 可以加快/减緩觸碰到的生物細胞的新陳代謝。 可以提升/降低自身言行的說服力。）
不過這樣就可以讓蔬菜長得更快了
那不是挺好的
別在旁邊幹看著 快幫忙
知道了
我們拾了柴火回來
辛苦了
爲什麽我們負責肉體勞動的工作
難得職業是獵人 這不是展現你本事的好機會嘛
這傢伙是魔物嗎 或者說是
我不知道
爸爸？
（第19集 小短片和第六位勇者）
顛覆性衝突 即使在齒輪中
顛覆性衝突 命運也會不斷改變
該怎麽做 就算你問我爲何而活著
我也還在找啊
遍體鱗傷跌跌撞撞地前進 生活仍在繼續
在生銹前持續轉動 不要讓齒輪停下
即使停下脚步後 眼前的景色被染上紅色
也要緊緊握住顫抖的手 將它改寫
顛覆性衝突 解决矛盾
顛覆性衝突 必然能連接在一起
即使我的心跳追不上時間的脚步
也不會屈服 唯一該守護的就是驕傲
下集的我百萬是？
「時館 因吊橋效果墜入愛河 計劃外的熱戀」
（時館，因吊橋效果墜入愛河！？～計劃外的熱戀～） （四穀VS機械四穀） （格倫達，給虛擬主播付費發送醒目留言） （下周預告）
「四谷對機械四穀」
「格倫達 給虛擬主播付費發送醒目留言」
（時館，因吊橋效果墜入愛河！？～計劃外的熱戀～） （四穀VS機械四穀） （格倫達，給虛擬主播付費發送醒目留言） （下周預告）
這三個故事 下周也記得來看哦
石頭！剪刀！布！
（石頭剪刀布！）
（※ 本集游戲管理員配音演員曾飾演《魯邦三世》
系列中的石川五右衛門 此處爲他的口頭禪。）
又斬了無聊的東西