什麽聲音
「風」！
可別小瞧了勇者
可你什麽都沒做
謝謝你 衣宇
雖然經驗值會下降 但是沒辦法
剛剛的聲音也很令人在意 不過現在要先救四穀他們
（我立于百萬生命之上）
什麽玩笑般的無賴演員們
「欸，我也是嗎？」
結果還是勝利代表一切
跟著輪舞曲的節奏 沉醉于喜悅
華麗的最終期限 開始閃爍
奇妙的真實感
矛盾 亂作一團 一圈又一圈
「爲了誰」自問自答 不斷重複
夜晚的迷宮 忽然照亮 一閃
連鎖反應 若你也和我 有同樣的想法
―走向未知―
無論何種絕望 都勇敢面對
拼命反抗吧 這不是虛構
你好 最糟糕的情况
如果這是最壞的結果
那不是只能爬上來了嗎？
「反正這條命是別人給的」
在這世界留下爪痕
利己的拒絕結束
剛剛的聲音是魔物嗎
大概是 而且是相當大型的魔物
不要想著逃跑
剛才的聲音是什麽啊
像魔物的嘶吼聲一樣
得去和村長報告一下
好痛好痛
沒事吧 弗洛克
這點小傷…比起這個 要快點去救婕斯比才行
救婕斯比…如果連你也像丹一樣被趕出村子怎麽辦
到時候我就離開這個村子
婕斯比不是說了嗎 哥哥去找名叫新伊甸園的地方了
弗洛克 你…
到時候把媽媽 婕斯比還有拉南一起帶上
就是那座宅邸嗎
是的
但是那邊…
好像聚集了很多人啊
怎麽回事？
你也聽到魔物的叫聲了吧
這麽大聲還是頭一次
快把村長叫出來
科庫斯大人目前外出了
喂 快看那邊
村長！
在一起的不是勇者大人嗎
這種村子裏會有勇者？
不過爲什麽村長被勇者大人抓住了啊
我只是履行了作爲村長的義務
抓住了破壞村子規矩的婕斯比！
婕斯比？
科庫斯大人
對了 就是那個女孩
貝因家的婕斯比
獨自一人逃出村子的女孩
這些傢伙是和婕斯比一起來的
我想抓住婕斯比 就遭到他們這樣對待…
爲什麽勇者大人會做這種事
肯定是受到外面的人委托 來占領這個扎格羅斯村的！
不過 真虧他能一個接一個地編造謊言啊
放開婕斯比！
弗洛克？
你還騙我說會饒恕婕斯比！
當然 就算是小孩 只要破壞了村裏規矩就不能饒恕！
把這傢伙也抓住！
別過來 你們要幹什麽！
你給我老實點！
你…
臭小子！
別動！
住手！
你給我挪開！
我讓你別動！
那個…
我說你們
雖然不知道你們爲什麽來這個村子
但還是請回吧
弗洛克！
媽媽
對小孩子做出這種事 你們也都是當爹的人了吧
就不覺得丟人嗎！
沒用的
弗洛克
要是反抗村長或者多管閑事
就會像貝因還有我哥一樣 被迫踏上希望之旅
不論是誰都只能看別人臉色生活
一個小孩子懂什麽！
這個扎格羅斯村能平穩生活至今…
這對母子藏匿了婕斯比！
和婕斯比一樣是村子的禍害！
剛剛魔物的叫聲就是證明！
禍害？
但是 這種事情…
快抓住他們 不然村子會大禍臨頭的！
喂！你們兩個來這邊！
這傢伙
抵抗也沒用
快住手！
不要對我媽媽出手！
擾亂村子秩序的人不能饒…
我饒不了你們所有人！
對人類拳打脚踢地行使暴力…
救命啊 要被勇者殺掉了
快跑！
你們給我站住！
立刻把友助他們放出來 不然現在就殺了你
別小瞧勇者了你這混蛋
（數據 等級降低 鳥井啓太 戰士【槍】 等級5→3 體力＞203% 上半身＞203% 下半身＞193% 不隨意肌＞173% 强度＞193%）
這下在鐘乳洞獲得的經驗值就全白費了呢
這孩子是誰
愛麗絲…
你們竟然敢打我爺爺 爺爺可是村裏最厲害的人
是他的孫女？
地牢的鑰匙我已經丟進古井了
什麽
那口井在哪
宅邸背後 不過很久之前就穿底變成枯井了
就算去了也找不回來
怎麽會這樣…
哼 以牙還牙！
這個小孩…
婕斯比 沒事吧
嗯 謝謝你 弗洛克
不 我什麽都沒做…
不 你能來救我 我就已經很開心了
媽媽 拉南呢
不好 我出來得太著急了…
婕斯比 你和媽媽一起先回去
弗洛克呢
我去找勇者大人
村長可能還在謀劃些什麽
不要太勉强自己
知道了
又來了
地震！
（我立于百萬生命之上） （【魔物】 看到玩家和人類就會襲擊。
這是優先于任何行爲的本能。身上的魔力越多，其攻擊性也會隨之增加，
變得更强。 ） （正在加載中）
（我立于百萬生命之上） （【魔物】  除魔物之外，還存在許多普通的動物（如馬匹）。） （正在加載中）
不好了！
魔物！
這麽大型的魔物 之前從未見過…
不只是如此
還有烏泱泱一大群…
這已經不是戰鬥這種級別的了…
爲什麽… 這下不管是村子還是我都完了
交給那群人解决不就行了嗎 他們不是勇者嗎
你這小矮子
我不是矮子！是愛麗絲！
你在自說自話什麽啊 不是你把鑰匙丟掉的嗎
鑰匙是…
怎麽了？
難道 魔物已經來了
已經來了嗎
格倫小姐？
四谷同學！
奇怪 大家怎麽在這裏
村長 那個地牢是怎麽搞的
因爲是地下所以墻壁很結實 再加上鐵栅欄
所以確實是當作牢房造的啊
但天花板用木板不就意義全無了嗎
有聲音從上方傳來
從位置上來說 筆直向上的話就是客廳了
然後我們就這樣出來了
所有魔物都比之前更强了
看來情况非常嚴峻
那個巨大的傢伙先暫且不提
他們是怎麽從外面的絕壁爬上來的
乘在那傢伙背上爬上來的？
明明不是同一個種族 還能做到這種事嗎
怎麽辦
它們要來這個村子連10分鐘都用不了
全滅指的是這片村子所在的地區全滅
（任務B） （防止扎格羅斯村全滅） （（限制時間30天）） （是任務哦！）
還是居住在這裏的村民被全滅
但是根據現狀來看 留給我們的選擇只有一個了
現在的我們要打倒那群魔物是不可能的
從我們過來的那個隱秘通道逃跑吧
不 魔物是從那個隱秘通道正上方過來的
現在過去只會和它們撞上
我去通知村裏人
弗洛克！
我去把大家帶來 有勇者大人在 一定會有辦法的
該怎麽辦
都這樣了 就只有戰鬥了吧
你是傻子嗎 打個蝙蝠都那麽費勁
你好煩啊眼鏡妹
眼鏡可是正經的屬性！
什麽屬…你在說什麽啊
完全解不開
說不定還有一條逃生通道
你之前說這口井穿底變成枯井了對吧
是的 之前發生地震就變成枯井了
雖然有派人調查過 但實在是太深 我們沒有辦法就堵上了
如果穿底了的話 可能通到地下的鐘乳洞
確實有這個可能性
你是說可以通過這口井逃往地下？
我先下去試試
下去 你要怎麽下去
跳下去 重裝戰士的裝備也最結實
什麽
等一下
雖然可能會死 但大家可以看到我的位置
但下面可能有濁流 不僅如此
誰也不知道下面會是什麽
如果行不通的話就別管我了
我覺得有試一試的價值 就算犧牲一枚棋子
對吧 四谷同學
確實 雖然是這樣沒錯 但爲什麽要問我啊
我只是要做自己該做的事
太好了！
（數據 箱崎紅末 重裝戰士（劍） 等級1 體力＞325% 上半身＞290% 下半身＞266% 不隨意肌＞220% 强度＞275% 復活 距離復活還有）
開始移動了 看來下面有地面啊
1 2 3
我說這個…
很不妙對吧 體型小的已經在村子附近了
還要再切多少？
箱崎同學落地前數了3秒 假定深度是40米
再有這麽多應該就够了
幫我一起綁吧
好的
爺爺 打起精神 勇者會幫我們的
如果扎格羅斯村不復存在 那我也…
對不起啊愛麗絲
爲了把毀滅的風險壓到最小 就將村子封閉起來…
然後自己君臨這個小小的世界嗎 真是個人渣
沒關係的 就算村子沒了 愛麗絲的爺爺也是最厲害的
早就沒什麽權力可言了
救命啊！
過來了 跑快點
就這麽點人？
真的假的…
婕斯比他們呢？
婕斯比 媽媽 拉南…
弗洛克！
婕斯比！拉南！
小心！
拉南 婕斯比 你們沒事真的太好了
媽媽呢
在逃跑途中爲了保護我們…
可惡
一起逃去村長的宅邸吧
加把勁
一步步踩穩了就不會有事的！
小心點 婕斯比
怎麽回事
在看這邊？
的確
能行嗎 弗洛克
嗯 拉南 一步一步往下哦
可以了
新堂同學和格倫小姐先下去吧
我去把望風的兩個人叫過來
愛麗絲！
沒事 已經沒事了
謝謝你
愛麗絲 你沒事吧 沒受傷吧
對不起 勇者大人…
我對你們…
還有人會下來對吧 您過來幫忙吧
好的
你們兩個快點去井那邊
快點！
那群傢伙一起朝這邊沖過來了
不太妙啊
梯子被破壞了
這群傢伙！
沒辦法 事已至此…
死下去吧…
好危險！你別拉我啊掉下去咋辦
到了這個時候還是害怕啊
這些傢伙 不是碰巧跑進來的
很明顯是帶著毀滅村子的目的而來
和吉風島的獸人明顯不同
好像被誰操縱著一樣
復活！
大家真的都活過來了！
勇者大人好厲害！
還以爲要死了
不 你確實死了
這裏不宜久留 我們先前進吧
沒錯
出來了
從井跳下來大概過了6小時左右嗎
應該算是運氣比較好了
雖然出來了 但是現在這樣的話…
是啊
帶著一大堆包袱 接下來我們怎麽辦？
怎麽會是包袱 他們可是我們完成任務必須的重要人物
村子被魔物毀滅了 我們也還能像這樣站在這裏
不就是這麽回事嗎
怎麽回事啊
你不懂嗎
如果這些人全滅的話 我們也跟著一起游戲結束
沒事吧 婕斯比
嗯 拉南呢
愛麗絲累了 走不動了！
愛麗絲 待在這種地方的話
不知什麽時候就會被魔物追上哦
但是我的脚好痛 肚子也餓了
如果不想死的話 就請你繼續走 可以嗎
我不要！
這個小鬼…
那我來背你吧
可以嗎
勇者鳥井可是連背別人都很擅長哦
勇者把我背起來了！
愛麗絲你好輕啊
你剛剛還說人家是包袱…切換心情能力真强
我們好像正好從村子入口的反方向出來了
就是說地圖派不上用場嗎
怎麽了
要說是野獸踩出的道路…
感覺不太像呢 應該是人反復通過形成的
但帶我們來這裏的人說這邊沒有什麽城鎮
是哥布林嗎 如果是的話 那這附近也很危險了
要不要去探探路 友助
確實 一直漫無目的地走也不是個辦法
那我和格倫小姐去前面偵查一下
那我也一起 你就在這等著哦
不行！勇者鳥井要陪著愛麗絲！
這次這麽受歡迎 真好啊
要你管
魔物襲擊這裏的可能性也不是零
所以偵查還是以最低限度的人數進行吧
之後就拜托了
沒想到居然有個部落
强盜窩？ 但建在這種地方不管襲擊哪裏效率都很低啊
有點不太像啊
格倫小姐？
不入虎穴焉得虎子
諺語？這自動翻譯太强了吧
好像沒人在呢
總之先把這裏當據點應該沒問題
有食物的話就更好了
剛才那邊…
沒錯
貝因先生不是你的親生父親嗎
是的 在我小時候收養了身爲孤兒的我
很久之前的事了 你們和真正的父女沒什麽兩樣
嗯 不然我也不會離開村子
婕斯比…
村子也毀滅了
我接下來該怎麽辦才好…
什麽怎麽辦 那不是只有你自己加油了嗎
老爺子你不是還有愛麗絲嗎
是啊 說的沒錯
（第21集 魔獸總進攻）
顛覆性衝突 即使在齒輪中
顛覆性衝突 命運也會不斷改變
該怎麽做 就算你問我爲何而活著
我也還在找啊
遍體鱗傷跌跌撞撞地前進 生活仍在繼續
在生銹前持續轉動 不要讓齒輪停下
即使停下脚步後 眼前的景色被染上紅色
也要緊緊握住顫抖的手 將它改寫
顛覆性衝突 解决矛盾
顛覆性衝突 必然能連接在一起
即使我的心跳追不上時間的脚步
也不會屈服 唯一該守護的就是驕傲
下集的我百萬是？
（飛翔的魔物，獵鷹登場！） （愛麗絲，改名爲大山） （新堂，轉職爲無業游民） （下周預告）
「飛翔的魔物 法爾肯登場」
「愛麗絲 改名爲大山」
（飛翔的魔物，獵鷹登場！） （愛麗絲，改名爲大山） （新堂，轉職爲無業游民） （下周預告）
「新堂 轉職爲無業游民」
這三個故事 下周也記得來看哦
（飛翔的魔物，獵鷹登場！） （愛麗絲，改名爲大山） （新堂，轉職爲無業游民） （下周預告）
石頭！剪刀！布！
（石頭剪刀布！）
那麽再見