好像沒人在呢
你們是勇者大人嗎
（我立于百萬生命之上）
什麽玩笑般的無賴演員們
「欸，我也是嗎？」
結果還是勝利代表一切
跟著輪舞曲的節奏 沉醉于喜悅
華麗的最終期限 開始閃爍
奇妙的真實感
矛盾 亂作一團 一圈又一圈
「爲了誰」自問自答 不斷重複
夜晚的迷宮 忽然照亮 一閃
連鎖反應 若你也和我 有同樣的想法
―走向未知―
無論何種絕望 都勇敢面對
拼命反抗吧 這不是虛構
你好 最糟糕的情况
如果這是最壞的結果
那不是只能爬上來了嗎？
「反正這條命是別人給的」
在這世界留下爪痕
利己的拒絕結束
四穀他們有點慢啊
能在太陽下山前回來就好了
如果之前問過父親丹他們去哪了就好了…
婕斯比沒必要在意這個的
扎格羅斯能收穫的農作物越來越少
已經無法養活所有村民了
不從幹不了活的人開始排除的話
最後只能是整個村子一起餓死
把實話說出來了
事到如今我也不希望你能理解我
哥布林！
後退！
知道了！
我這次可不會輸了
不是吧
你帶著小孩和老爺子一起逃走
這裏就交給我們
好！
要逃跑了 大家跟上我
衣宇 我來當你的盾牌
好
還有這邊
小衣宇 危險！
恭喜
太好了 10級了！
開始轉動轉職轉盤
給我來個好點的 千萬別來魔法師啊
上級戰士（劍）！
終于來了 高級職業！
你轉職了嗎
剩下的就交給我吧
衣宇好厲害
怎麽會被搶先啊
逃到這附近應該差不多…
勇者大人！前面！
我的弓呢 不是這也太近了吧
對了 法杖 我的法杖！
魔法派 攻擊！
果然不行嗎
怎麽了？
格倫小姐
由香 沒事吧
嗯 總算是…
他們在這邊
你們逃得還真遠啊
對了 新堂同學那邊已經收拾掉了
哥哥？
弗洛克！
哥哥！
我好想你 好想你啊
弗洛克 你沒事真的太好了
你是
我是庫拉斯家的婕斯比
原來是貝因先生家的婕斯比
是我 丹 你們又重聚了 簡直是奇迹…
踏上希望之旅的人都在這裏？
是的
村子的事情我聽說了 村長
賈卡…你這麽精神 真是太好了
托您的福 想必各位一定很累了吧 請吧
拿不出什麽像樣的東西 別見怪…
感覺好久沒見到正常飯菜了
是的是的
我在村子裏的時候是個厨師
這裏的伙食都是由我負責的
那我就不客氣了
今晚就請使用這裏和旁邊那間吧
我們就在對面的小屋裏
原來如此 貝因先生他
但是村子裏的大家都已經不在了
阿姨也在我眼前被魔物給…
弗洛克和你能活下來我就已經很開心了
現在就只考慮以後的事情吧
關于以後的事情
對哦 原來還有你們倆啊
想吃的話也可以給你們準備
什麽啊！明明之前在村子裏都對爺爺點頭哈腰的！
愛麗絲 不能這樣
但是！
被趕出村子的我們活了下來 留在村子裏的人都死了
真是諷刺啊
是啊 明明是爲了子孫後代才離開村子的
數周前 我出發尋找新伊甸園時來到了這個聚落
想到這裏的大家 就有些不忍離開
在我來之前 他們根本吃不上什麽像樣的食物
那剛才的肉是
是的 是我打來的鹿
畢竟哥哥之前可是村子裏最厲害的獵人
原來是這樣
那以後就一直在這裏？
大概會是這樣
那這樣就算任務完成？
怎麽可能啊
我們應該儘快離開這裏
你說什麽
看吧
襲擊了扎格羅斯村的那些魔物
我明顯能感覺到他們擁有毀滅人類的意志
我認爲有人在背後操控他們
誰？爲什麽要這樣做？
正因爲不知道所以才危險啊
我認爲那群魔物襲擊這裏的可能性非常高
爲什麽你會知道這種事
那個…
（任務B） （防止扎格羅斯村全滅） （（限制時間30天）） （是任務哦！）
任務開始才剛過15天
畢竟是那個只有半張臉的變態想的任務
怎麽可能會現在就說「恭喜任務達成」啊
那個…是勇者的直覺！
斬釘截鐵地說出來了
那就沒辦法了
然後當場就相信了？
這麽說 我們還是應該前往新伊甸園嗎
新伊甸園到底是什麽
是在村子裏自古流傳至今的故事
在那裏會得到永遠的和平
據說希望之旅本來是爲了尋找新伊甸園
才從村裏挑選年輕人踏上旅途的
尋找新伊甸園？
現在只不過是趕走麻煩的一個藉口罷了
新伊甸園的傳說還有後續
後續 我可沒聽說過
當然 這是只在歷任村長之間口耳相傳的秘密
後續是什麽
只有自己主動選擇死亡的人才會被指引到新伊甸園
主動選擇死亡才能去…就是說死後世界嗎
你們一直欺騙著扎格羅斯村的人嗎！
這也沒辦法吧
讓貧困的村子存續也是有極限的
身爲村長 我有義務守護扎格羅斯村
就因爲這個 大家才擔驚受怕 不知哪天會輪到自己
所以才整天看你臉色生活的！
但是到現在都沒找到 說明新伊甸園就只是個傳說對吧
新伊甸園是存在的！
婕斯比？
對不起 我剛剛想起來了
我從死去的父母那裏聽到過
在這片密林後 有一片和平的土地
有很多人在那裏生活著
你說的是真的嗎 婕斯比
不過既然扎格羅斯村有魔物存在
我們就沒有退路可言
必須得找到能讓村子裏的人長久生活下去的土地
不然都會導致扎格羅斯村滅亡
那時候 我們的任務也會失敗…
勇者大人！
如果是勇者大人 一定能幫我們找到新伊甸園的！
總之我們得先想辦法穿過這片密林
不僅食物匱乏 甚至還要把老人一起帶上旅途
不知道要花費多長時間
而且途中有一個難關 就是哥布林的部落
哥布林的部落？
周圍的森林太密了 只有穿過那裏才能前進
我就是在那裏放弃後回來遇上他們的
哥布林的數量有多少
30只左右
數量挺多
但如果是部落的話 敵人都聚在一起 比較容易奇襲
怎麽了
我想去借一條毯子給愛麗絲蓋上
抱歉 本來應該我去借的 那個 他們…
沒關係
明明沒必要善待那種傢伙的
怎麽了
沒有
（我立于百萬生命之上） （【生物魔法01】 《讓觸碰到的
生物細胞的新陳代謝加速、减速》 可以使對象本身擁有的
自愈能力加速，從而加快傷勢恢復。） （正在加載中）
（我立于百萬生命之上） （但無法做到超出本人再生能力的離譜再生，恢復時，
會從對象體內消耗新陳代謝所必需的營養素。） （正在加載中）
那些人比昨天安靜多了 簡直就像變了個人
畢竟…
什麽聲音
是魔物的叫聲 就是它毀滅了扎格羅斯村
你說什麽
聽到那個叫聲了呢
他們已經不能再走了
的確
什麽 現在嗎
確實 要奇襲的話首選夜晚
丹先生負責帶路 然後是我 新堂同學 鳥井 我們4個去
明白 不要勉强自己
放心交給我吧
那我們走了 剩下的就拜托了
勇者鳥井 你要去哪裏
馬上就會回來的 你就在這等我吧
我這次一定會把那群哥布林打倒然後完成轉職
轉職？
就是會變得更强更帥然後回來的意思啦
好意外啊
什麽
啓太居然會喜歡小孩子
噓！蹲下
哥布林的部落 我第一次見到
丹先生就到這裏
你們小心點
是放哨的嗎
我用生物魔法隱藏自己的氣息打倒它
你們隨後跟上我
接下來分頭行動 幹掉在巢穴裏睡著的傢伙
這種做法不是很痛快呢
好了 下一個
不在嗎 是空巢？
啓太！
什麽
背後！
看招！
這些傢伙不是在睡嗎
剛才的傢伙是誘餌嗎
既然這樣 就只能戰鬥了
然後吉風島的任務就這樣完成了
發生了很多事啊 我學到了不少
但是我到現在依然非常害怕殺魔物
那個 格倫小姐以前說過吧
你考慮得太多了 紅末
我其實也看不得尸體 曾經還因爲這個差點得了抑鬱症
那個是…
那個啊 我的父親是前陸軍士兵
被醫生診斷爲PTSD後强制退役了
精神受創的父親每天用酒精麻醉自己
最後父親開始給我看當時戰場上的照片
戰場的？
那些凄慘的士兵和平民的照片
他日復一日地重複著
說自己保衛了祖國 而我們這些被保護的人有義務感謝他
怎麽能這樣…
所以我逃跑了
逃跑？
我說我對男性不感興趣也不打算生孩子
父親就舉起步槍對著我
那就是最後一次見面了
然後我就在世界各地旅行
怎麽了
這個…
爺爺不知道去哪裏了
是不是去上厠所了
由香 應該還沒到換班時間
不好了！ 那個 就是那個那個
…那邊
我巡邏回來的時候他就倒在這裏了
雖然嘗試叫了他一下 但已經…
到底是誰做出這種事
一刀刺入心臟嗎
爺爺！爺爺！
不可以 愛麗絲！
我不要！爺爺！
我去老人那邊一趟
村長被殺了？
明顯是人爲的犯案
你是想說 人是我們殺的嗎
你們一直很恨科庫斯 看你們對他的態度
我不得不懷疑
別…別開玩笑了！
我們確實恨他
喂 賈卡！
但我們被趕出村子 剩下的只有絕望
事到如今刺死村長有什麽意義？
有幾隻逃走了！
不過部落算是攻下來了 回去把大家帶過來吧
我一定會找到犯人 讓他也體驗爺爺的感受
嗯 是啊
科庫斯深夜單獨在那裏非常不自然
恐怕是被誰帶過去 或被誰叫出去了
畢竟除了我們以外 全員都有殺人動機
總之我們先前往哥布林的部落吧
這可厲害了
還能用嗎
當然 保存得很好 實在難以想像是魔物做的
這下我就可以大展身手了
如果你的身手只展示在烹飪技術上就好了
非常感謝 這樣就能暫時休息一下了
雖然也不能太悠閑
怎麽了
沒有
魔法？在這裏？
什麽都可以 總之連續釋放試試
魔法派攻擊！
「風」！
可以了嗎
你想讓我們用光魔力嗎
我就是想讓你們確認這個
（數據 時館由香 魔法師【熱】體力＞175% 上半身＞125%
下半身＞125% 不隨意肌＞195% 强度＞155% ）
奇怪 魔力還剩下不少啊
（數據 時館由香 魔法師【熱】 體力＞175% 上半身＞125%
下半身＞125% 不隨意肌＞195% 强度＞155% ）
奇怪 魔力還剩下不少啊
（可以使用熱魔法。 魔力 1142/1527 熱 43×120%）
（數據 新堂衣宇 魔法師【風】 體力＞290% 上半身＞275%
下半身＞270% 不隨意肌＞245% 强度＞270%）
奇怪 魔力還剩下不少啊
（ 可以使用風魔法。 MP 1197/1580 風 43×120%）
我剛剛也試了一下
之前和哥布林在這裏戰鬥的時候 我就開始懷疑了
和那個地方一樣嗎
那個地方？
和婕斯比相遇的地方
我得快一點了
爲什麽我要負責看小孩啊
我想到了個好主意
什麽
在扎格羅斯村的時候 我看到了在天上飛的魔物
有那個就行了 把那個找來的話就再也不用走路了
在天上飛的魔物？
嗯 有人坐在上面
別信她的鬼話 愛麗絲總是說謊
你說什麽！
我願意相信 愛麗絲
弗洛克 不能欺負女孩子哦
我 我哪有欺負她…
我把所有人都叫來了
謝謝
到底有什麽事要說
我知道殺害科庫斯的凶手是誰了
賈卡先生？
我都忘記了 他是這裏的厨師
沒有這個就切不了肉
同時這也是除我們以外 唯一一把能刺死人的刀具
但是 也有可能是別人盜走菜刀殺了科庫斯啊
他這麽說了
事到如今刺死村長還有什麽意義
也就是說 在我還沒描述科庫斯的死狀時
他就已經知道科庫斯是被刺死的了
這是真的嗎 賈卡先生
就是你…
就是你 就是你！
你竟然 你竟然殺了爺爺！
快住手 愛麗絲
愛麗絲 冷靜一下
放開我！
剩下就交給我
之後再瞭解詳細情况
不過你們幾位真的對這件事毫不知情嗎
總之我先把他帶到對面的巢裏
正如老人們所說 事到如今殺了村長有什麽意義呢
那麽 現在怎麽辦
只有放置了吧
放置？在這裏？
我們必須繼續前進 沒空管這些事吧
但是
確實 我們也不是警察 沒有制裁他的權利
不過有一點我比較在意
奇怪 是愛麗絲嗎
那邊是賈卡所在的巢
喂喂喂等一下
她打算幹什麽
愛麗絲！
愛…麗絲
（第22集 走向滅亡的意志）
顛覆性衝突 即使在齒輪中
顛覆性衝突 命運也會不斷改變
該怎麽做 就算你問我爲何而活著
我也還在找啊
遍體鱗傷跌跌撞撞地前進 生活仍在繼續
在生銹前持續轉動 不要讓齒輪停下
即使停下脚步後 眼前的景色被染上紅色
也要緊緊握住顫抖的手 將它改寫
顛覆性衝突 解决矛盾
顛覆性衝突 必然能連接在一起
即使我的心跳追不上時間的脚步
也不會屈服 唯一該守護的就是驕傲
下集的我百萬是？
（魔法少女婕斯比） （坎迪爾立于大地之上） （拉南，挑戰繞口令） （下周預告）
「魔法少女婕斯比」
「坎迪爾立于大地之上」
（魔法少女婕斯比） （坎迪爾立于大地之上） （拉南，挑戰繞口令） （下周預告）
「拉南 挑戰繞口令」
這三個故事 下周也記得來看哦
（魔法少女婕斯比） （坎迪爾立于大地之上） （拉南，挑戰繞口令） （下周預告）
石頭！剪刀！布！
（石頭剪刀布！）
（※ 本集游戲管理員配音演員曾飾演《蠟筆小新》系列
中的野原葵，此處爲小葵的笑聲。）
（石頭剪刀布！）
（※ 本集游戲管理員配音演員曾飾演《蠟筆小新》系列
中的野原葵，此處爲小葵的笑聲。）