愛…麗絲
喂 這不是真的吧
四谷同學
我之前說過吧 這是我的工作
爲什麽
爲什麽 爲什麽會這樣啊
（我立于百萬生命之上）
什麽玩笑般的無賴演員們
「欸，我也是嗎？」
結果還是勝利代表一切
跟著輪舞曲的節奏 沉醉于喜悅
華麗的最終期限 開始閃爍
奇妙的真實感
矛盾 亂作一團 一圈又一圈
「爲了誰」自問自答 不斷重複
夜晚的迷宮 忽然照亮 一閃
連鎖反應 若你也和我 有同樣的想法
―走向未知―
無論何種絕望 都勇敢面對
拼命反抗吧 這不是虛構
你好 最糟糕的情况
如果這是最壞的結果
那不是只能爬上來了嗎？
「反正這條命是別人給的」
在這世界留下爪痕
利己的拒絕結束
這個和婕斯比父親那時的一樣對吧
沒錯 是鋼絲蠕蟲
怎麽會這樣
愛麗絲一直和我們在一起
那到底是什麽時候感染的
連愛麗絲都變成這樣…
貝因先生也死于這種魔物嗎
賈卡…
抱歉 自從來了這邊狀態就不太好
你也是嗎
其實我們也是
到底怎麽回事啊
身體狀態不好？
是的 大家都有原因不明的倦怠感
我們好像沒什麽
是啊 難道是…
和吉風島上的症狀一樣
又是那個龍族主教來到這附近舉行儀式嗎
啓太 你沒事吧
嗯 我沒什麽啊
畢竟那孩子很親你
我說了沒怎麽…
真是不講理啊
什麽
突然被傳送到這種地方 經歷了許多恐怖和悲傷的事
不論是我還是大家都一樣
雖然四谷同學裝作很冷靜的樣子
但他大概也一樣吧
但是 誰也不想這麽不講理地死去吧？
這倒是
好痛！
所以和大家一起活到最後吧
啓太 你不是還要照顧弟弟嗎
是啊 沒錯
我說啊 下次我們一起去海邊吧
海邊嗎 聽起來不錯
前提是能平安地回去
你想起來了？
新伊甸園在太陽升起的地方 穿越密林的前方
你說什麽
東邊嗎 確實還沒去過那裏
怎麽辦 友助
假如龍族主教也參與了這次的事件
貿然行動很危險
勇者大人是不相信婕斯比說的話嗎！
我也不是這個意思…
怎麽能只憑她小時候的記憶就作出决定啊 但是…
魔物
糟了
丹 帶著大家快跑
知道了！
紅末和由香帶著小孩們跑
好的
（數據 四谷友助 魔術師【熱】 等級4 體力＞136.5% 上半身＞204%
下半身＞134% 不隨意肌＞134% 强度＞149%）
（可以鍛造武器和防具。 擁有鐵匠職業的玩家鍛造的各種裝備， 死亡 距離復活還有）
可惡 果然好强啊
大家來這邊
追過來了
拉南！
由香
好
沒事吧 振作一點
拉南
拉南！
謝謝
還剩下多少
哥布林1只
狗頭人3只
不 2只
小衣宇 一口氣打倒他們
好的
搞定
畢竟不想死在這啊
大家都沒事吧
嗯 你們那邊也沒事吧
是山精
（數據 新堂衣宇 上級戰士【劍】 等級4 體力＞204% 上半身＞279%
下半身＞274% 不隨意肌＞249% 强度＞274%
可以使用風魔法。 死亡 距離復活還有）
衣宇！
衣宇…
你這個傢伙！
把衣宇還給我！
不可以 箱崎同學
怎麽回事
混蛋 別跑！
不要深追 笨蛋
好久不見
坎迪爾先生？
那個人是誰啊
不知道
就算老了也是帥哥
不 冷靜！
帥叔叔屬性應該不是我的菜…才對
我想想…從那以後過去17年了對吧
我聽說你被海嘯卷走了
嗯 在那之後我被某位大人救下性命
您是大魔法師 法蒂娜大人？
法蒂娜大人…就是上次那個人！
嗯？您知道法蒂娜大人嗎
是以前救了我的恩人
那之後我就在法蒂娜大人門下 進行成爲魔法師的修行
話說 那個龍族主教原來死了啊
請問 魔法師和龍族主教是敵對關係嗎
龍族主教是以復活龍爲目的的組織
龍一旦復活 人類將被毀滅
我們就是爲了阻止其復活而存在的
這次也是法蒂娜大人感知到了龍族主教在此地
才派我來這裏的
這麽說 附近果然有龍族主教
但棘手的是
數月前好像有蘊含龐大魔力的隕石落在這附近
隕石？
其中一塊碎片就落在那座石頭山的另一側
那塊隕石好像有提高魔力的力量
魔物變强也是因爲這個嗎
我追尋著隕石的波動 一路跟過來…
就找到我們了是吧
鮮血儀式需要人們的生命力
我過來的路上看到村子毀滅 還以爲來晚了一步
不知是不是能量不够 儀式依然在持續著
這是什麽
是尤穀德楓樹的種子 會吸收魔力成長
只要種下這個 就能完全封印這附近隕石的魔力了
就是說 那异常的强大魔物也能封印了嗎
大概我們的魔力也會被吸收吧
不過目前魔法也算不上什麽戰鬥力 這個應該是利大于弊的
我用生物魔法儘量加速它的成長
比起這個重要的是小衣宇和小紅末啊！
她們兩個可是被吃下去了
不用著急 只要刺破肚子就能救出她們了
而且位置也知道
你動作快點啊 友助
我知道啊
帝歐克王國？
我記得 帝歐克王國是第4周的任務涉及到的國家對吧
是的 對我們可過分了
我們打倒了潜伏在那個皇宮內的龍族主教
什麽 那個國家裏也有嗎
大概3年前
你是誰！
我受國王委托來到這裏
大臣的房間是這裏嗎
是！正是這裏！
他要逃跑了
飛龍！
不成問題
已經是口中食了
猫頭鷹嗎
阿魯斯文斯·溫土烏斯 咏唱結束
風之力！
風之盾！
他潜伏在那個國家的目的是什麽
挑起戰爭 把在戰場上逝去的生命用于鮮血儀式
等一下 鮮血儀式還在繼續
如果扎格羅斯村不够的話
那麽附近應該有村子或者小鎮？
難道新伊甸園真的存在嗎
我說 這個應該差不多了吧
就像「杰克與仙豆」中的豆藤一樣
畢竟已經用生物魔法加速到極限了呢
竟然還結了果子
那個果子是可以吃的
竟然可以吃嗎 帶走一點作爲應急食品吧
看來暫時不用擔心食物問題了
我去調查一下周圍 這附近應該有魔法陣
得先找到才行
（我立于百萬生命之上） （【鮮血儀式】 爲了讓龍復活的組織「龍族主教」進行的儀式。
處于儀式區域內的話，生命力會隨著時間流逝被吸取，死後則會被龍奪走靈魂。）
（正在加載中）
（我立于百萬生命之上） （幷且在區域內「被魔族或人類所殺的人類」其靈魂也會歸龍所有。
在鮮血儀式中發生的厮殺越多，距離龍復活就越近。 ）（正在加載中）
那格倫小姐 之後就拜托你了
好 去把她們救出來吧
格倫小姐 一個人沒事嗎
這個能讓附近的魔物變弱 應該沒什麽問題
况且我也有點事想驗證一下
驗證？
嗯 雖然我覺得是我想得太多
放心吧 我也能稍微派上點用場的
哥哥真是的
因爲和格倫達小姐那樣的美女在一起 幹勁十足呢
別擔心 我會好好保護你們的
如果拉南也死了…我真的要變成孤身一人了
拉南只是撞到頭了 馬上就會醒過來的
不過逃跑的痕迹也太誇張了
都不用確認地圖了
不過 挺意外的
我還以爲你會說什麽
「也不必去救那兩個人 尋找新伊甸園完成任務就行了」
畢竟還有那群魔物 緊急時刻的戰鬥力還是需要的
這倒沒說錯
那只山精穿過了這片密林嗎
話說外面原來長這樣啊
找到了
還在那裏悠然自得地休息！
你這混蛋 快把小衣宇和小紅末還回來！
可惡 那個笨蛋
看招！
可惡
（數據 鳥井啓太 上級戰士【槍】 等級5 體力＞205% 上半身＞265%
下半身＞198% 不隨意肌＞175% 强度＞195% 死亡 距離復活還有）
那傢伙跳起來後落地的一瞬間會産生破綻
就是現在！
好快 怎麽比剛剛快這麽多啊
力量又增强了嗎
魔法派之箭！
成功了！
原來如此！再怎麽變强眼睛也是弱點
時館同學 另一隻眼睛也麻煩你了！
太好了 終于到我大展身手的時候了
給我射中眼睛啊 另一隻眼睛
（數據 時館由香 獵人 等級1 體力＞180% 上半身＞160%
下半身＞130% 不隨意肌＞200% 强度＞160%
可以使用熱魔法。 死亡 距離復活還有）
不妙
完蛋了
勇者鳥井 復活！
已經是第二次被這傢伙吃進肚子裏了
完全無路可走了呢
喂 快看那個
那個就是坎迪爾先生說的隕石本體嗎
原來如此 就是它的碎片分散在這周圍
坎迪爾先生嗎 好懷念啊
如今飽經風霜 比以前更有味道了！
此話當真？
四谷同學？
新伊甸園可能就在那上面
新伊甸園？
婕斯比不是說就在穿過密林的前方嗎
而且從扎格羅斯村的角度來看這裏也是東方
你原來相信了那番話嗎
鮮血儀式所需要的人應該還在附近
這樣的話只有可能在這上面了
這麽高 能爬得上去嗎
不可能呢
你還拿著那個對吧？
什麽？
婕斯比？拉南？
拉南！
你醒過來了啊 一個人在這種地方很危險的
弗洛克？
你會說話了？
這裏是哪裏
你什麽都不記得了嗎
媽媽死了 然後…然後…我不知道
好了 不要再說了 總之我們去找婕斯比吧
她一定會開心的
婕斯比？
我想起時館同學說的「杰克與仙豆」
我的確說了 但沒想到會有實際操作的一天
但是竟然能像這樣一口氣長高
多虧了那顆巨大的隕石
提升的魔力和之前完全無法比擬
也好好感謝我帶的應急食品啊！
感覺心情雀躍起來了
怎麽還沒到啊！
還剩一點了
我撤回上一句話 這個也太累了
不會吧…
結果是白跑一趟嘛
一開始還有點期待的
快點回去吧
怎麽會是這樣
四谷同學 我們走吧
從這種地方掉下去的話 一般都不可能活著回來吧…
嗯？
難道是
喂 友助
你在幹嗎啊
我跳下去試試
什麽？
走捷徑？
不不不 要是落盡深潭肯定回不來了
我不是想下去
什麽？
之後就拜托了
不妙 比想像得還深
我可能真的太輕率了
水的流動改變了？
這是
你們是…
好久沒有外面的人來這裏了
很震驚吧 沒想到這裏竟然有個小鎮
是的 確實…這裏的居民大概有多少
320…之前剛有嬰兒出生 變成321人了
這麽多？
大家一直都在這裏生活嗎
是的 沒有任何糾紛 世世代代都在這裏安穩地生活著
不過以前好像是和外界有聯繫的
雖然這麽說 不過我也是從外面不小心進來的
不小心進來？
是的 以前住在一個名叫扎格羅斯的小山村裏
扎格羅斯？那這裏就是新伊甸園嗎
不 這裏沒有名字
沒名字？
和外界沒有聯繫的鎮子也不需要什麽名字吧
我不認識這個人！
拉南…
你怎麽了 想不起姐姐了嗎
我從來沒有什麽姐姐！
怎麽這樣…你好好看看我 拉南
果然是你啊
竟然還會僞裝成這種小孩子的外表
你在說些什麽
婕斯比 龍族主教就是你！
（第23集 龍族主教）
顛覆性衝突 即使在齒輪中
顛覆性衝突 命運也會不斷改變
該怎麽做 就算你問我爲何而活著
我也還在找啊
遍體鱗傷跌跌撞撞地前進 生活仍在繼續
在生銹前持續轉動 不要讓齒輪停下
即使停下脚步後 眼前的景色被染上紅色
也要緊緊握住顫抖的手 將它改寫
顛覆性衝突 解决矛盾
顛覆性衝突 必然能連接在一起
即使我的心跳追不上時間的脚步
也不會屈服 唯一該守護的就是驕傲
下集的我百萬是？
（箱崎，要成爲說唱歌手） （新堂（Shindō）在震動（Shindō）） （四穀，迷失在裏原宿街頭） （下周預告）
「箱崎 要成爲說唱歌手」
「新堂（Shindō）在震動（Shindō）」
（箱崎，要成爲說唱歌手） （新堂（Shindō）在震動（Shindō）） （四穀，迷失在裏原宿街頭） （下周預告）
「四穀 迷失在裏原宿街頭」
這三個故事 下周也記得來看哦
石頭！剪刀！布！
（石頭剪刀布！）
那麽再見！