太古時代 站在這個世界頂端的龍
被從天而降的天灾 毫不留情地消滅到只剩5頭
據說 有一頭龍被那時的衝擊擊飛到天上
然後就這樣陷入了沉睡
這個恐怕就是那頭龍的碎片
是加速世界毀滅的碎片
（我立于百萬生命之上）
婕斯比 龍族主教就是你
龍族主教？那是什麽
爲什麽你讓鋼絲蠕蟲寄生在愛麗絲身上
你 你再說什麽呀
愛麗絲被寄生前 和她在一起的是你
快放開我！
剩下就交給我
是你讓她被寄生的
就和貝因一樣
爲什麽我要做這種事…你這麽說有什麽證據
一開始遇見你的時候
沒事的 我每天都在做這些
你一個人前往魔物叢生的深林摘了果子
從那時起 我心中的違和感就一直沒有消失
你…在說什麽啊
進入扎格羅斯村的時候
前面就是村子的入口了
你說要去探探路 一個人前往了村子
你就是在那時對村人使用了添加記憶的魔法吧
記憶？魔法？
發生什麽事了嗎
丹一開始看到你的表情我也還記得
我好想你 好想你啊
你是
從丹最初的反應來看 他幷不認識你
是這樣嗎 不 但是我那時候
你在那時候用魔法把自己添加進了丹的記憶
魔法？
拉南現在的狀態就是證據
因爲唯獨他有精神方面的障礙
所以沒有中你在扎格羅斯村施的魔法
雖然不知道你何時對部落的老人添加了記憶
但這應該不是什麽難事吧
然後科庫斯的死亡 那是你讓老人們做的吧
老人們？犯人不是賈卡嗎
在那個狀况下 如果賈卡一個人帶科庫斯出去
不可能完全不被其他老人察覺
抓住賈卡後我逼問了老人們
是婕斯比拜托我們的
我父母的死 還有拉南變成這樣都是村長的錯
只是像這樣待在一起我就痛苦得快死了…
雖然我們也不是對村長沒有怨恨
但幷沒有打算殺了他
看來你雖然可以操控記憶 但不能操控人的行動啊
爲什麽一直隱瞞著這麽重要的事啊
因爲我無法確定 也因此讓愛麗絲成了犧牲品
這是我的責任
格倫小姐！
助手！
你快躲開！
露出你的真面目吧！
你真的很優秀呢
婕斯比？
只是疑心很重罷了 畢竟前半輩子過得不太順利
只操控記憶的話 無法避免地會産生一些對不上的事呢
我的親生父母嗎…
村裏人出生多少 死去多少 我都記在腦子裏
但把你和你的親生父母算進去後
怎麽算都會多出3個人
我不知道爲什麽會這樣
但至少不要給我們添麻煩 我想說的就是這些
千里之堤潰于蟻穴 正是這個道理
什麽聲音
那個是
什麽…
在天上飛的魔物…
我看到了在天上飛的魔物！
就是愛麗絲所說的那個…
我騎著這孩子一直在尋找舉行儀式的地點
能感覺到大量的人類在這附近
只要利用那塊石頭的力量 一口氣全部吸收的話
但是別說城鎮了 連村落都沒有
這是怎麽回事？
沒想到居然被愛麗絲看到了
這也是我失敗的原因之一
然後因爲想搞清楚
在瀑布附近感知到的人類是怎麽回事
我試著和貝因接觸
結果也只有新伊甸園這種傳說故事
不久貝因就開始懷疑我
我就讓魔物寄生在他身上 然後就沒再管他
你這混蛋…竟然敢…！
然後正好你們幾位勇者大人出現了
我就想利用你們找一下
那你爲什麽驅使魔物毀滅了扎格羅斯村
爲了儀式的事前準備 多多少少有點人命比較好
我媽媽當時也和你在一起
媽媽難道也是你…
我可沒殺過 只不過…
婕斯比…
救救我
婕斯比！
你對她見死不救？
可惡！
停下！
不妙
坎迪爾！
退後！
沒想到你竟然就是龍族主教！
你現在才發現嗎 真是個三流魔法師
一切都爲時已晚
什麽！
不過那個勇者真能幹啊
漂亮地完成了我給他的任務
（我立于百萬生命之上） （【生物魔法02】 《提升/降低自己言行的說服力》通過降低自己動作的存在感，
可以做到隱藏自己的氣息。 ） （正在加載中）
（我立于百萬生命之上） （【生物魔法02】 幷且，
如果成爲高階的生物魔法師，通過在話語上附加魔力，可以給對方添加新的記
憶。但對無法理解語言的魔物，或者喪失心智的人無效。） （正在加載中）
這底部有地下都市？
科庫斯不是說過嗎
只有主動選擇死亡的人才能被指引至新伊甸園
那句話其實就是這個意思
實際上也有被扎格羅斯村流放後跳進這裏的人
我們以前不是被關進過古代遺迹裏嗎
就是之前卡米爾托先生說的
數千年前的文明的那個地方嗎
後續就是那些人因爲某些原因 不爲人知地隱居了幾千年
總之 把村子裏剩下的人帶來這裏就行了吧？
確實是這樣 但總有種違和感
現在看來 山精的位置太顯眼了
不是追著我們的位置情報來的嗎
追過來後偶然發現了瀑布 隕石 還有城鎮
不覺得這一切都太巧合了嗎
你說得沒錯
那個是
因爲這一切都是我計劃好的
婕斯比？
不過沒想到竟然是古代文明的後裔存活在這裏
她就是龍族主教
格倫小姐
坎迪爾先生…
婕斯比是龍族主教？
賽庫雷塔·艾伊庫亞·維西登
弗拉格門特·斯特拉·因佩裏恩
魔物們 聽我號令！
果然用魔法操縱了它們嗎
好驚人的數量
快跑！
奇怪？
她的目標不是我們！
瀑布？
她的目標是瀑布潭深處的城鎮！
那個混蛋！
首領怪來了啊 它過來的話城鎮一瞬間就會毀滅
謝謝你 紅末
沒事
爲什麽 爲什麽射不中啊
是那個隕石在提升魔物們的力量嗎
不止這樣
只要有這個碎片 就能更快讓尊貴的龍復活了
發生什麽了
坎迪爾先生 魔法陣找到了嗎
還沒有 但是一定在某處
原來如此
坎迪爾先生！
你沒事嗎
不必管我 去破壞魔法陣
魔法陣？
旁邊的土人偶
他們沒有參與戰鬥 然後數量一共有6只
那就是說…
難怪找不到 因爲魔法陣一直在移動
別管那些傢伙！大家一起去破壞土人偶！
土人偶？
魔法陣大概就在它背後！
只要破壞了那個就無法舉行鮮血儀式！
那只要打倒它們就可以了對吧
你發現了也沒用
全都沖向這邊了
怎麽辦
果然應該從根源解决嗎
友助！
這裏交給你們了
什麽
吸收魔力的植物啊 這種程度沒有任何意義…
看招！
什麽時候…
因爲我也能使用生物魔法
原來是隱藏了氣息 然後呢？
你覺得這就能擊敗我了嗎
菲尼斯·克萊佩烏斯·皮托
不好說啊！
溫達因·風之盾
不會吧…
再來！
可惡
混帳！
還有其他武器可以用
我早就想試試把不會死的勇者分解成細胞會怎麽樣了
菲尼斯·克萊佩烏斯
接招！
溫塔因…
打中了！
咏唱結束
只不過是嘉獎你的努力罷了
你就滿足于造成這點擦傷吧
你是笨蛋嗎 還在做這種事
我沒想過自己能正面贏過你
只是想讓你放鬆警惕 露出破綻！
你幹什麽！
什麽！
有一處擦傷就足够了
你這傢伙
一口氣長高吧！
成長吧 尤穀德楓樹！
什麽
魔物們都停下了
那傢伙的魔法效果消失了！
不要錯失這個機會！
由香！破壞土人偶上的魔法陣！
瞭解！
還剩最後一個 交給我吧
任務完成！
剩下的只有那傢伙了
你這個！
這是愛麗絲的份 你這混蛋！
這次也被你們救了
終于醒過來了
那個…奇怪
因爲隕石的力量 你才能無限使用魔法
如果是普通人的話 身體早就承受不住了
對了 那傢伙呢
還活著嗎
你打算怎麽做
這還用問嗎
她奪走了許多人的生命
不行！
你不能殺了她
我說過了吧 我已經殺過一個人了
就算如此 你再這樣繼續殺下去的話
這件事對你來說就成了理所當然 你就再也回不來了
人渣應該全部死光 反正我最後也一樣
在那之前我要把該死的傢伙殺光
明明應該我的力量更强
你現在不理解也沒關係
求求你 不要封閉自己的未來
格倫小姐
這個世界的事情 就讓這個世界的人來了結吧
我知道了
不過我幷沒有打算原諒
不管是別人的罪孽 還是我自己的
你操縱的只有記憶嗎
什麽？
我在問你 有沒有操縱我的感情！
我之所愛只有我們的唯一神 尊貴的龍
我不需要其他人的愛 去死吧 人類
用自己的魔力自殺了嗎
謝謝你給我答案
永別了
隕石…
法蒂娜大人！
真是的 好不容易跑了一趟 結果已經結束了啊
總之先把這個危險的東西破壞掉 就這樣吧
那位就是大魔法師
不覺得有點輕浮嗎
之前也是這種感覺哦
坎迪爾 這些碎片全部都要回收哦
明白！
放著這些不管的話 一轉眼龍就要復活了
龍嗎
快看！
新伊甸園
好厲害啊
遺憾的是不能將這些拍成視頻
你還活著啊
看來我們都遇到了不少事情
以後就在這和平地生活下去吧
勇者大人 我不知道該如何感謝您
不用謝了 不過我有一個請求
當然 您儘管說吧
你們幾位可是這座城鎮的恩人
聽說這座城鎮沒有名字
站住站住！
能讓我給它起個名字嗎
名字…嗎
是的
起名爲扎格羅斯
那麽戰士（斧）格倫達·卡特
作爲報酬 請提一個問題
（艾利克斯） （快看這個！！）
龍要怎麽出現在我們的世界裏？
存在一個連接兩個世界的小洞
這個洞不斷擴大 最終龍就會從那裏出現
要不要去車站南口的店看看
去吧去吧 那裏氛圍很好呢
喂友助 你現在回家嗎
是啊
難得遇到了 要不要去哪裏玩一下
你接下來不是要打工嗎
真是的 在這邊也是這麽冷淡！
拍得真不錯啊
是吧 畢竟練習了很多次
衣宇和四穀都很厲害呢
四穀也？話說那傢伙最近給人感覺變了呢
衣宇和四谷同學約定好了的
不過比起之前稍微像樣點了
但依舊是在冒充乖巧呢
上次的照片我還沒發給你吧
上次？說起來好像是
不好意思 我還以爲我發過了
四谷同學和鳥井呢
我一起發過去
雖然四穀可能會討厭
（施工中  請諒解） （安全第一）
這不是拍得很好嘛
喂 那邊的臨時工！
糟了！
馬上馬上馬上
真是的 在那邊明明是勇者大人
勇者鳥井！
你現在依然討厭這座城市嗎
無法習慣的日常倒映在眼中 那不屬于常識的部分
說了不要突然出現啊！
之前你問過我吧「理解生命的可貴了嗎」
無法習慣的日常倒映在眼中 那不屬于常識的部分
像寬慰自己一樣斬斷牽絆 尋找真正的光
之前你問過我吧「理解生命的可貴了嗎」
我現在也依然討厭這座城市
像寬慰自己一樣斬斷牽絆 尋找真正的光
也無法回答你生命的可貴之處
（結束以後）
不能在這裏認輸 無論如何
但是
但是？
不能在這裏認輸 無論如何
我明白了一件事
（我的意志永不改變 拒絕眼泪！堅持到底！）
就算是那個异世界 也有數十萬 數百萬的人活著
現實只有前進或死亡
那些生命每時每刻都是以某些東西爲犧牲
心中燃起的熱情（絕望也一樣 感受活著）
才得以存活的
高舉旗幟 與世界爲敵（不要畏懼 戰鬥到底）
背負孤獨的我們
所以呢
團結能使我們更强
我下定决心了
陪你玩到最後
團結能使我們更强
即使這不合理的日常仍然持續
陪你玩到最後
反正跑不掉對吧
即使這不合理的日常仍然持續
只要生命之火還在燃燒
反正跑不掉對吧
我的 我們的行動會改變這個世界
只要生命之火還在燃燒
奮起戰鬥的勇氣就依然在手中
我的 我們的行動會改變這個世界
爲明日而戰
畢竟我們被强制性地…
立于百萬生命之上啊
爲明日而戰
（第24集 立于百萬生命之上）