「悲觀主義者」(Pessimist)
消極厭世 對自己的人生絕望
對未來不抱任何希望之人
用來形容我這種人 實在太貼切不過了
我雖生於富裕之家 卻未曾感受到家人的絲毫關愛
更有甚者…
還遭遇意外 失去了一切
母親
右手的自由
以及
父親的期待
偏偏把慣用手給毀了
志磨家不需要廢物
不許再出現在我面前
我被驅趕至了千葉縣山中的別墅裡
我光活著就是個累贅
這是要我一個人去死嗎
對 我的人生會在這裡終結
月黑之夜 星辰更顯璀璨
這點點星光
是希望的身影
年僅17歲 我的人生就結束了
絲毫看不見照亮前路的光亮
看不見 看不見
要是就這樣一睡不醒 該有多好啊
打擾了
晚上好
究竟會是誰啊 在雪夜來到這深山裡
你是誰
初次見面 珠彥大人
我名叫夕月
我前來拜訪 是為了與您成婚
(大正少女御伽話)
身為少女
必須笑容常在
(大正少女御伽話)
永遠美艷動人
從髮梢精緻到指尖
(大正少女御伽話)
所謂少女
只因你的隻言片語
心情便能忽上忽下
有時還會悄悄哭泣
真是不可思議
只要想著你
就不知為何
有一種感覺
能把一切不可能
變成可能
美麗地 純潔地
與你一同綻放
只因想永遠在你身邊
被你愛慕
時而堅強 時而勇敢
不能總是被保護
對你的心意不輸給任何人
這便是少女的心得
(大正少女御伽話)
(第1集 夕月到來)
對了 那天父親好像說過
今後志磨家不會有人照顧你
沒辦法
給你買一個媳婦去照顧你好了
畢竟是父親
這個女孩八成是為了抵債才被賣到這裡來的
別感冒了
不過 我只是個行屍走肉 討了媳婦又有什麼用
那個…
你就住這個房間吧
沒有任何意義
昨晚也徹夜未眠 輾轉反側到了天亮
你在做什麼
早上好 珠彥大人
今天的早晨令人心曠神怡
您看 昨晚的雪也開始融化了
您要洗臉嗎
我來幫您
我一個人可以
我想幫助您 讓我照顧您吧
就算是照顧…
不用擦的
咦 珠彥大人
您的黑眼圈好重 是不是晚上沒睡好呢
沒…
沒什麼 和你無關
別管我
我準備了早餐
我沒食慾
但是 接下來的日子也…
打擾了
我來打掃房間
我去村裡買東西回來了
力氣真大
請多吃一點
吃不完
珠彥大人
我看上面有洞 就給您補好了
我的底褲
你縫補男人的底褲都不害羞的嗎
底褲？
現在害羞太晚了吧
自從那個女孩來了之後 我的生活節奏就被打亂了
我本打算就這麼無所事事地墮落下去
真是令人不快
也沒時間…陷入沉思
我進來了
我來給您擦背
別 別管我
恕我拒絕
您一隻手很不便吧
怎麼回事
她到底在想什麼
從說話方式和行為舉止來看 她原本應該是大家閨秀吧
不諳世事的純潔少女
你應該沒有煩惱吧
真過分
我也是有煩惱的 而且有兩個
只有兩個啊
但是 這兩個都是很大的煩惱
對了 她是被賣來抵債的
一定會有與生俱來的不可告人的煩惱
煩惱之一是…
(蓬鬆)
(蓬鬆 蓬鬆)
發量太多 導致頭髮捲曲
是不是很奇怪 有沒有覺得蓬鬆過頭
我很嚮往順滑的直髮
但怎麼做都拉不直 只能編成麻花辮
這就是…煩惱？
讓珠彥大人看到了
對 對不起
原來您笑起來是這個樣子的啊
沒想到能讓您露出笑容
我稍微喜歡上這頭卷髮了
夠了 別管我了
真是令人不快
這餡餅真好吃
也嚐嚐我做的點心吧
我的也很好吃哦
這樣好嗎 我總是吃你們的點心
沒事沒事
你負責做飯的日子 我們都吃得比平時要多
讓花季少女多吃一頓可是罪過
那 那就請讓我贖罪
很好
夕月 我摔了一跤
還把衣服弄破了
好的好的
我來縫吧
(縫 縫 補 補)
像媽媽一樣
確實像
謝謝你 夕月
你一定能成為賢惠的妻子
妻子…
其實 有件事我要告訴大家
我要從女校退學了
為什麼 也太突然了吧
說來慚愧
為了替父母還債
(一百圓)
(怎麼樣這樣就亮了吧)
(太暗了我找不到鞋子)
我要嫁給債主家的少爺了
(一百圓)
(怎麼樣這樣就亮了吧)
(太暗了我找不到鞋子)
怎麼這樣
可 可是 女孩子要到15歲才能結婚吧
是的
對方好像也有些隱情 所以我要先去照顧他
夕月…
不論他是怎樣的人 有怎樣的隱情
我都會拚盡全力照顧好他
畢竟他是我的丈夫
沒問題的
不論嫁到哪裡 你都一定能過得好好的
你努力的勁頭可是比普通人強一倍呢
美鳥…
你一定 一定要過得幸福
好的
(大正少女御伽話)
(一九二一年)
除夕鐘聲
是嗎 新的一年要來了啊
就算進入新年 我的人生也不會有改變
睡不著
思緒根本停不下來
不要再出現在我面前
傷到了慣用手？
你不配當志磨家次子
年紀輕輕就隱居山林 真有臉啊
如果死的不是母親 是你就好了
就算哥哥不在也無所謂
再見了 沒出息的廢物哥哥
可以讓我和您一起熬夜嗎
她在想什麼啊
你隨意
太好了
對了
這女孩也很讓我頭疼
如果只是傭人 那只需要給她放假就能把她趕走了…
你沒有不願意嗎
您指什麼
被趕到這種深山老林 被迫成為這種男人的妻子
你一定很不願意吧
就是 怎麼可能願意
我這種閉門不出 前途一片黑暗的悲觀主義者
光是和我一起生活應該就夠痛苦的了
一定會哀嘆自己的不幸
不要硬撐了 說出你的真心話吧
做好了 請用吧
這是？
很好喝的
甜甜的 暖暖的
把牛奶加熱後加入砂糖做成的
在女校的宿舍裡時 大家經常一邊喝這個一邊熬夜
學校…
一起聊聊天 唱唱歌
月黑之夜 星辰更顯璀璨
-這點點星光 是希望的身影 -這首歌…
-這點點星光 是希望的身影 -母親以前經常唱給妹妹聽
人智高遠 永無止境
那時真開心啊
我早已不再想去學校
憑我這隻右手
就算去了 也只會處處碰壁
我受夠了
不論是不被人需要的辛酸 還是被人傷害的苦楚
每到夜晚我就會想
想一睡不醒
就算我死了 也不會有人為我悲傷
然而
我越這樣想 就越睡不著
你為什麼要對我這麼溫柔
就連家人 都沒有人對我這麼溫柔過
在被您的父親用一萬圓買下之時
即將嫁給一個素未謀面之人
要說不害怕 那一定是假的
但是 我第一眼見到您的時候
把外套掛在那裡
好的
你走了多遠啊
大 大約走了三公里
別感冒了
感覺您十分真誠而溫柔
我相信您一定會珍視我
所以我也要珍視您 對您溫柔
你 你 你…
你為什麼要這麼信賴我啊
你就不會懷疑他人嗎
珠彥大人 我們可以睡在一起嗎
畢竟是我們倆一起度過的第一個新年 今晚就破例一下吧
讓我們一起迎接新年的第一個早晨吧
兩人一起迎接早晨…
這 這是怎麼回事
(緊張 激動)
為什麼會變成這樣
(緊張 激動
(呼—— 呼——)
為什麼會變成這樣
怎 怎麼辦
(呼—— 呼——)
這還是我的第一次呢
這 這種時候要怎麼做才好啊
(呼—— 呼——)
我什麼都想不到
對 對了
我 我記得放在這裡了
(夜間風流俱樂部 特別號 在寒冷冬日 將溫暖身體的愛獻給你)
好可怕
打擾了
咦 一人睡一個被窩？
晚安
睡在一起…
原來就是睡在一起的意思啊
我 我一開始就知道的
您想和我睡一個被窩嗎
不可以 我還是連初戀都沒有的少女呢
那種事要等到結婚之後才可以
不過
一定會獻給您的
你…
請叫我小夕
你竟然願意把純潔獻給不喜歡的男人嗎
我想…
待在您身邊 看到各種各樣的您
我想要 喜歡上您
晚安
怎麼回事
睡 睡不著
今晚也要徹夜無眠了
早上好
早上好 珠彥大人
新年快樂
早飯做好了
希望合您的口味
這是…
麵疙瘩湯
我擔心您光吃新年菜餚會吃膩
好吃嗎
這女孩真是令人不快
居然說想喜歡上我？
再 再來一碗
好的
我可是厭惡世間一切的悲觀主義者
我和她連萬分之一的可能性都沒有
我絕對不可能喜歡上小夕
被孤獨浸染的夜空
我已仰望了多久
今天也依舊找不到答案
但只要一直仰望
或許就能看到彗星
就這樣無處可去
正因這無可依靠的扭曲命運
才能一次次邂逅
「我還能怎麼辦？」
這心中再次擁有了夢想
晚上九點 月明之時
笨拙的兩隻手輕輕觸碰 奏響真心的旋律
就連過去所有的眼淚 彷彿都變了顏色
什麼也敵不過這笑容的光芒
今天地球依舊旋轉 承載著所有思念
若是側耳傾聽 彷彿能聽到黎明的腳步聲
我想付出真心 溫柔地照顧珠彥大人
這樣一來 珠彥大人也一定會對我敞開心扉