少女
其芳香堪比鮮花
如傲然綻放於靜謐庭院的高潔花朵
愛戀不能說 接吻不能夢
即便如此
也不懈追求遙遠的幸福 今日依舊綻放
身為少女
(大正少女御伽話)
必須笑容常在
永遠美艷動人
(大正少女御伽話)
從髮梢精緻到指尖
所謂少女
只因你的隻言片語
心情便能忽上忽下
有時還會悄悄哭泣
真是不可思議
只要想著你
就不知為何
有一種感覺
能把一切不可能
變成可能
美麗地 純潔地
與你一同綻放
只因想永遠在你身邊
被你愛慕
時而堅強 時而勇敢
不能總是被保護
對你的心意不輸給任何人
這便是少女的心得
(大正少女御伽話)
(第2集 珠彥將死)
不 不可以
珠彥大人 不要看
我 我沒看到
沒看到
(一九二二年·早春)
剛才對不起
讓您見笑了
沒 沒事 我沒看到
畢竟水霧很濃 我的視力也不好
只能看得模模糊糊的
那就好
請用吧 我把魚刺都挑出來了
謝謝
很好吃吧
好近
珠彥大人 您嘴邊有飯粒
雖說是我未來的妻子
但居然要這麼年輕的小女孩來照顧我
對 我是厭惡世間一切的悲觀主義者
早上好
有一封給志磨珠彥先生的信
給我的？
是哪位寄來的呢
(志磨珠義)
是爸爸
珠樹與珠代分別有人前來說媒
鑑於你右手殘廢 從學校退學 蝸居山中
若是被對方知道他們有你這麼一個愚弟
便會給志磨家蒙羞 婚約可能破裂
作為志磨家之當家 為維繫良緣
我已對外宣稱你在之前的事故中死亡
這就是你唯一能對家族做的貢獻
珠彥大人 晚飯準備好了
我做了麵疙瘩
珠彥大人 您很愛吃這個吧
珠彥大人 珠彥大人
請回句話
讓我一個人靜靜
可是 您連午飯也沒有吃啊
算我求你了 讓我一個人靜靜
那是珠彥大人的…
珠彥大人
打擾了
您必須吃點東西了 不然對身體不好
我放在這裡
珠彥大人
沒事的
很快就會好轉的
爸爸 爸爸
已死之人別碰我
這樣一來 婚事也就能談妥了
哥哥和姐姐堅強面對弟弟的死
豈不是美談？
等一下
爸爸 哥哥 姐姐
珠央 珠子
好想死
珠彥大人
對了 只要真的死掉就好了
爸爸和兄弟姐妹們 一定都巴不得我死掉
我也能樂得解脫
您要躺下才行
你也可以告別這種麻煩事
看吧
只要我死了 有這麼多人會從中獲益
難怪沒有人會重視我
我來想想 要怎麼死呢
上吊？投河？服毒？
仇恨一切的人含恨而死 確實很適合我
這有什麼好笑的
我一點也笑不出來
這種話也只有笑著才能說出口啊
親生父親 居然說會當我已經死了
這種事…
要是痛苦到光是說出來就會想哭 那就別說了
您被惡語相向 本就已經很受傷了
為什麼還要自己加深傷口呢
可 可是…
珠彥大人
不要忍著 放輕鬆
沒事的
很好很好 你很難受吧
很好很好
小夕
小鳥不會飛走 只是啼鳴不止
從早到晚 孤獨啼鳴
斑駁的月影下…
珠 珠彥大人
請再多休息一下吧
我一個人躺著…也閒得無聊
您寂寞了嗎
(驚)
為什麼 怎麼可能
請把額頭靠過來
嗯 已經退燒了
廚房很冷 請披上這個坐在火旁
粥很快就好
請不要勉強
我把她最好的一套衣服弄髒了 她卻絲毫沒有抱怨
(愧疚 不安)
您不冷嗎
東京…
我 我們一起去東京吧
(大正少女御伽話)
真是魄力十足
這就是東京站 帝都的大門
大家都穿得好時髦啊
都是名副其實的摩登女孩 摩登男孩
-有好多打扮可愛的人 -我為什麼要來這裡啊
-到處都是 -我本以為我一輩子都不會離開家了
偶爾也要放鬆一下啦
想起了不好的記憶
亮閃閃的 看得我眼花繚亂
是不是呀 珠彥大人
不過 我必須要補償她
我們走吧
好棒 好棒 好棒
就像在做夢一樣
光是半衿都有這麼多
(半衿是女性和服上的可替換衣領)
布料也有好多
-全都好棒啊 -就像小孩子一樣
您想要怎樣的布料呢
珠彥大人 那個…
真的可以嗎
因為我害得你的衣服沒法穿了
非常感謝
那我就恭敬不如從命了
-有什麼推薦的嗎
-她的衣服只有身上穿的那一件 未免太可憐了
-這個嘛 現在流行的是…
珠彥大人
您喜歡哪個呢
這個淡桃色不錯
不過這邊這個堇紫色的也很好看
是吧 兩個都很棒吧
該怎麼辦呢
兩個都買吧
這 這怎麼行
光是讓您給我買衣服我就很不好意思了
這個12圓 這個10圓啊
而且貴得難以置信
沒關係 我有錢
好 兩個都買下了
多謝惠顧
珠彥大人 非常感謝
我還是第一次擁有這麼好的布料
已經開心得快要飛起來了
沒想到她這麼高興
那個…
對不起
我對你的衣服做了不可挽回的事
那件衣服該不會有什麼紀念意義吧
紀念意義…
確實 那是我自己做的第一件衣服
果 果然 做了不可挽回的事
就算給她買新的 也無法替代那件衣服
不過 沒關係的
我現在滿腦子都是您給我買的布料
總有一天 這會成為戀人給我買的第一樣東西
然後成為丈夫給我買的第一樣東西
變成我人生中的無價之寶
將來說不定還會送給女兒或者孫女呢
她說這麼羞恥的話居然臉色都不變一下
什麼啊 虧我還向她道歉了
真是的
不管了
我要用這些布料做出很棒的衣服
真是太可愛了 就像白鳥小鳥穿的衣服一樣
白鳥？
您不知道嗎 白鳥小鳥是歌手
她長得很可愛 會彈奏很多種樂器
最重要的是歌聲很美
在女校也很受歡迎
珠彥大人 是自動扶梯
我們乘一次吧
(香水試用品)
是凌雲閣
小夕？
(我想吃冰淇淋)
讓您久等了
請慢用
在百貨商店的餐廳裡吃冰淇淋 好時髦啊
真好吃
外面明明還那麼冷 虧你能吃得下這麼冰的東西
很好吃的 請嚐嚐看吧
張嘴
哎呀 太不檢點了
所以我才說最近的年輕人…
快 快別這樣 其他人都看著呢
對 對不起
這是在女校時的習慣
別把我當成你的女性朋友一樣
唉 早知道就不來東京了
不過 小夕好像很開心的樣子
也還不賴吧
我開動啦
怎麼樣 好吃嗎
嗯 太好吃了
那就好
多吃點啊
我就當你已經死了
多謝款待
非常美味
我們該走了 不然要趕不上回去的火車了
好…
我和父母分別的時候
也對父母說了 讓他們當我死掉了
說是這麼說 但我並不會真的去死
雖然我們再也無法相見 就像死別一樣
但還是會想 他們一定在幸福地生活著
虧你能這樣想啊
想法要樂觀一點 內心才會更輕鬆
小夕偶爾會說出一些真理
好 好近
沒事的 我會永遠陪在您身邊
珠彥大人
自那以後
小夕只要有空 就一直在做衣服
(一個月後)
做好啦
您覺得怎麼樣呢
怎麼樣 是不是很有大人的樣子了
大人？
明明還當成小孩子的衣服 在肩膀上縫了褶子
(日本習慣給小孩穿的衣服的肩膀上縫褶子 便於配合成長伸長衣袖)
怎麼樣 好看嗎 是不是像小鳥一樣
珠彥大人 您都看出神了
誰 誰會看出神啊
沒關係的 您別害羞
我沒害羞
你好呀
珠彥哥哥
和在家裡時不一樣 你還挺開心的嘛
都能和女孩子說話了啊
你怎麼會在這裡
那位是…
我妹妹 珠子
把行李放到屋裡去吧
好
那 那些行李是怎麼回事
你是來做什麼的
我來我們家的別墅玩啊
這裡已經是我家了 別擅自跑過來
你一個死人 在這說什麼呢
我要不要就住在這裡算了呢
被孤獨浸染的夜空
我已仰望了多久
今天也依舊找不到答案
但只要一直仰望
或許就能看到彗星
就這樣無處可去
正因這無可依靠的扭曲命運
才能一次次邂逅
「我還能怎麼辦？」
這心中再次擁有了夢想
晚上九點 月明之時
笨拙的兩隻手輕輕觸碰 奏響真心的旋律
就連過去所有的眼淚 彷彿都變了顏色
什麼也敵不過這笑容的光芒
今天地球依舊旋轉 承載著所有思念
若是側耳傾聽 彷彿能聽到黎明的腳步聲
珠子小姐真是既美麗又成熟
不過 她好像不怎麼喜歡我和珠彥大人