少女
其芳香堪比鮮花
如傲然綻放於靜謐庭院的高潔花朵
愛戀不能說 接吻不能夢
即便如此
也不懈追求遙遠的幸福 今日依舊綻放
身為少女
(大正少女御伽話)
必須笑容常在
永遠美艷動人
(大正少女御伽話)
從髮梢精緻到指尖
所謂少女
只因你的隻言片語
心情便能忽上忽下
有時還會悄悄哭泣
真是不可思議
只要想著你
就不知為何
有一種感覺
能把一切不可能
變成可能
美麗地 純潔地
與你一同綻放
只因想永遠在你身邊
被你愛慕
時而堅強 時而勇敢
不能總是被保護
對你的心意不輸給任何人
這便是少女的心得
(大正少女御伽話)
(第3集 黑百合姑娘)
這裡已經是我家了 別擅自跑過來
你一個死人 在這說什麼呢
我要不要就住在這裡算了呢
小姐
您的行李已經搬完了
辛苦了 這是酬勞
一人10圓
夠不夠呀
這 這怎麼行 我們不能拿這麼多
沒關係啦
你們從車站把我送到這裡 真的很感謝你們
非 非常感謝
你就是那個未婚妻嗎
是的 我叫夕月
夕月小姐
真不容易啊 明明還這麼幼小
你現在小學幾年級呀
小 小學？
(咳咳)
如您所見 我是14歲的成年女性
14？
不是吧 實在看不出來
再說了 哪有大人還穿肩膀縫褶子的衣服
這 這是為將來長高預留的
將來具體是什麼時候啊
明 明年
明年我一定長得比您還高
真棒真棒
珠子 小夕怎麼說也比你年長 你也尊敬她一下
比我這個12歲的人還矮小 肩膀上還縫著褶子
居然要我尊敬這種人
這我可做不到
12歲？
(十二歲 十四歲)
輸得體無完膚
對 我的妹妹就是這樣 說話句句扎心
不要抱有羞恥的誤會 覺得自己已經是成年女性
夕月小姐
好 好的
答得真棒
-名副其實的…惡女 -乖乖
珠子小姐 請住這間房吧
不要 這裡太小了
我住這間房
採光也很好
好的 那就…
我給您把行李搬進來
還要把客人專用的被褥曬一曬
這是我自己做的茶點
喜歡的話就請嚐嚐吧
我的房間就在隔壁 有事請儘管叫我…
沒事
抱歉 沒想到她會來
沒關係 變熱鬧了 我很開心
開心？
你還真厲害
是嗎
珠子可沒有那麼好相處
我們兄弟姐妹中 她是最有能力的
不知道她心裡在想些什麼
雖然原因和我不同 但也一直被孤立
我還以為她進入女校後會有所改善
但看起來還是老樣子
但是 我想和珠子小姐友好相處
我是覺得不可能
珠子小姐
我剛好想去叫您來著
今晚是您的歡迎會 我很努力地做了晚飯
無聊
能不能請你不要做這種幼稚的事
珠子
你來這裡是做什麼的
我在家裡已經…
被當成死人了吧
可不是嗎
珠樹哥哥和珠代姐姐在相親對象面前尬演了一番
可好笑了
「啊 我最愛的弟弟」
「我真想代替珠彥去死啊」
就連父親也裝作在擦眼淚
簡直絕了
晚飯我一個人吃 送到我房間裡來吧
我可不想和哥哥一起吃飯
珠彥大人…
我也一樣 把飯送到我房間來吧
珠彥哥哥很討厭我 這點事我還是清楚的
珠彥大人 珠彥大人
您不吃早飯嗎
我沒食慾
好歹吃一口吧
抱歉
珠子把殘酷的現實說了出來 讓我很難受
我自以為心知肚明的
珠彥大人 我們一起去散步吧
我想給您看一個東西
我就不去了
那就一小會啊
好的
我們走吧
請走這邊
往山上走一段路 就能看到那個東西了
這種山裡到底有什麼啊
等到了就知道啦
是小溪
山上有泉眼 水很好喝的
我都不知道
都在這裡住了好幾個月了
卻不知道我家周圍還有這麼美的風景
就在前面了 請小心腳下
就是這裡
好大的樹啊
但是…
請仔細看樹洞裡面
裡面？
小小的狐仙
很可愛吧
樹洞神社還真少見
說不定是這座山的守護神
是不是很棒 就像童話故事一樣
童話故事…
確實 現在身處的這個世界 就像是童話世界一樣
這個確實值得一看
太好了 您的表情終於放鬆下來了
我一直在找機會 想邀請您一起來看的
真是太好了
她是在關心我吧
都因為我一直在消沉
對了
剛才那條小溪的水源就是這裡
涼涼的真好喝
珠彥大人 您也來潤潤喉吧
好
來 請吧
這不太好吧
居然要用嘴觸碰小夕的手…
很好喝的哦
好喝
癢癢的
抱歉
沒事
您玩得開心嗎
嗯
我也 我也很開心
下次再一起來吧
嗯
珠彥大人 您看
春天到了 珠彥大人
我本以為 黑暗寒冷的冬天會永遠持續
但不經意間 一陣風吹來
將黑暗吹得無蹤無影
對 小夕就像是春日的風暴
砂糖230克 洋麵粉56克
再加入200毫升牛奶 攪拌均勻
再用文火煮成糊狀
你在做什麼啊
牛奶焦糖
牛奶焦糖還能自己做的嗎
可以的
兩位果然是兄妹啊
珠彥大人也偶爾會站在那裡看
別這樣說
再倒入塗滿黃油的模子裡
等1小時 讓它凝固
真麻煩
真虧你能為了他人做到這個份上
再說了 你不是被迫來到這裡抵債的嗎
實際上肯定很不願意來吧
不會的
心裡想著要為他做事 身體就不自覺地動了起來
就這麼簡單
你好怪啊
是嗎
你好怪
這是你…為我做的嗎
是的 作為您看書時的小點心
不用這麼費心的
再說了 焦糖這種洋點心 我都沒有吃過
那就趁此機會嚐嚐吧
張嘴
手 手指伸進來了
對不起
好 好吃嗎
嗯 好吃
有種溫暖的味道
溫暖的味道是什麼啊
不就是普通的點心嗎
您嚐出來了嗎 我可是飽含心意做出來的
開玩笑
心意…
什麼啊
珠子小姐 您也來嚐嚐吧
什麼溫暖的味道啊
不就是一塊砂糖嗎
珠彥哥哥 夕月小姐 你們是不是傻啊
珠子小姐…
(大正少女御伽話)
父親
請聽我說 姐姐把我的飯…
我很忙
你等等
是
我給你錢 你來陪陪珠子
好 好的
珠子小姐 有事請儘管吩咐我吧
沒有人願意幫我
快看 她就是志磨家的那個…
態度和個子都高不可攀
那樣可沒有人願意娶她
家裡和女校裡的所有人都討厭我
全都一個樣
我的房間就在隔壁 有事請儘管叫我
夕月小…
區區打雷
您怎麼了 珠子小姐
沒沒沒 沒什麼
就是想去洗手間了
這樣啊 您知道在哪裡吧
嗯…
我 我不知道 你也一起來
這宅子也太陰暗了
還打雷了 簡直糟糕到極點
確實 隆隆作響的 不知會不會落在附近
落下來了
嚇了我一跳
珠子小姐 請來這邊
請進浴池吧 我這就去燒水
為什麼
珠子小姐 您的頭髮真美
就像絹絲一樣
你就別哄我了
不是這樣的
我的頭髮很捲曲 所以很羨慕您
為什麼…
大家明明根本不在意他人的心情
要是有人拖自己後腿 就會毫不留情地捨棄
而且我還對你做了那麼過分的事 說了那麼過分的話
沒事的 今晚我們就一起睡吧
我還是第一次和別人一起睡覺
沒和家人一起睡過覺嗎
從小他們就不許我撒嬌
我本以為 只要進入女校 就能遇到意氣相投的朋友
但大家都在背後對我指指點點 弄得我不想去學校了
父親知道我沒去上學之後 還罵了我一頓
他對我說「你也想變得像珠彥那樣嗎」
就這樣 我也不想待在家裡了
就來這裡了
原來是這樣啊
您一定很孤單吧
沒什麼
與其因為對人撒嬌向人求助而受傷
我寧願一個人堅強地活下去
如果我是您的姐姐
我是一定不會讓這麼可愛的妹妹孤單一人的
你騙人
我這種態度又傲個子又高的妹妹 怎麼可能會可愛
我來叫你一聲「姐姐」試試
是不是很嫌棄
不會嫌棄的
我很高興
真 真的嗎
是的
所以請放心 好好睡吧
沒事的
這叫春雷 是在宣告春天的到來
春天…
月黑之夜 星辰更顯璀璨
這點點星光
這 這是…
怎麼回事
請攪拌均勻了
好的 夕姐姐
我好擔心啊
杏仁餅乾能不能做好呢
一定能做得很好吃的
-謝謝你 夕姐姐 -一夜之間怎麼變化這麼大
不過…
做好了
真好吃
我還是第一次見到珠子笑得這麼開心
你在看什麼啊
讓珠彥大人也嚐嚐吧
我才不給他吃
請不要打擾少女的歡樂時光
這 這是發生了什麼
春雷響過之後 我的春天也到了
到底發生了什麼啊
被孤獨浸染的夜空
我已仰望了多久
今天也依舊找不到答案
但只要一直仰望
或許就能看到彗星
就這樣無處可去
正因這無可依靠的扭曲命運
才能一次次邂逅
「我還能怎麼辦？」
這心中再次擁有了夢想
晚上九點 月明之時
笨拙的兩隻手輕輕觸碰 奏響真心的旋律
就連過去所有的眼淚 彷彿都變了顏色
什麼也敵不過這笑容的光芒
今天地球依舊旋轉 承載著所有思念
若是側耳傾聽 彷彿能聽到黎明的腳步聲
今天也很熱 不過我會努力的
首先是做早飯 洗衣服
掃地 擦地
然後 然後…