少女
其芳香堪比鮮花
如傲然綻放於靜謐庭院的高潔花朵
愛戀不能說 接吻不能夢
即便如此
也不懈追求遙遠的幸福 今日依舊綻放
身為少女
(大正少女御伽話)
必須笑容常在
永遠美艷動人
(大正少女御伽話)
從髮梢精緻到指尖
所謂少女
只因你的隻言片語
心情便能忽上忽下
有時還會悄悄哭泣
真是不可思議
只要想著你
就不知為何
有一種感覺
能把一切不可能
變成可能
美麗地 純潔地
與你一同綻放
只因想永遠在你身邊
被你愛慕
時而堅強 時而勇敢
不能總是被保護
對你的心意不輸給任何人
這便是少女的心得
(大正少女御伽話)
(月光下的幸福)
帶來的書基本都看完了
課本…
志磨家臭名昭著 因此學校的同學都很疏遠我
但我並不討厭學習
不過 這也是過去的事了
這髮型怎麼樣
非常漂亮 和小鳥一模一樣
(白鳥小鳥 月夜的小鳥)
夕姐姐 你也來試試吧
我不行的啦
沒關係 我來給你扎
你看 會變成這樣的
小鳥不會飛走 只是啼鳴不止
蓬鬆的頭髮也好可愛
從早到晚 孤獨啼鳴
軟軟蓬蓬的
-髮質也很好 -你 你們還挺熱鬧的啊
從早到晚 孤獨啼鳴
斑駁的月影下 樹影之間
-好想一直摸下去 -這是 白鳥…
(女學生俱樂部 少女美報 白鳥小鳥 月夜的小鳥 白鳥小鳥)
斑駁的月影下 樹影之間
-好想一直摸下去 -這是 白鳥…
珠彥哥哥
斑駁的月影下 樹影之間
偷窺少女的房間可是犯罪 是犯罪啊
因孤單而潸然落淚時
抱 抱歉 真的很抱歉
我該做家務了
因孤單而潸然落淚時
不要覺得孤單 有春風相伴
哆來咪發 輕風吹拂
唆拉西哆 小鳥高飛
好熱
您真勤奮啊
回過神來才發現 我已經和夕月一起生活了半年多
我想待在您身邊 看到各種各樣的您
我想要 喜歡上您
雖然她那麼說了
但她究竟…
不 我不是想要她喜歡上我
絕對不是
我去給您端杯清涼的麥茶來
你 你沒事吧
對不起 突然起身有點頭暈
我真是的
不要勉強
你不介意的話 一直保持這個姿勢也可以
可是 您的右手…
你一個人而已 還是能支撐起來的
非常感謝
那就讓我稍微靠一下
我是柱子 我是柱子 我是柱子 我是柱子
多虧了您 我已經完全恢復了
我去給您端麥茶
真的沒事嗎
小夕？
小夕
振 振作一點
該怎麼辦
哥哥 你在吵什麼…
夕姐姐？
珠子
夕姐姐 振作一點
燒得好厲害
夕姐姐 我帶你去躺下
我 我來抱她吧
不用了
你只有一隻手 要是讓她摔了可怎麼辦
讓她躺在我房間吧 近一些
被褥也還鋪著
你的被褥乾淨嗎
小夕每天都在幫我換洗的
腰帶很礙事 至少把外衣脫掉吧
也對
對什麼對 你轉過去
好
珠彥大人的氣味
夕姐姐
小夕
珠彥大人
珠子小姐
中午吃糰子湯 在吊鍋裡
我放了很多野菜
珠子小姐也喜歡吃野菜吧
夕姐姐…
-醃菜就麻煩你們自己切一下
-自己都這個樣子了 居然還在關心我們的午飯
我去村裡叫醫生來
你知道哪裡有醫生嗎
這 這個…
我不知道
去了應該能找到
我 我去吧
哥哥你來給夕姐姐的額頭降溫
這點事還是能做到的吧
珠子的思考方式十分合理
他知道我不擅長和陌生人交談
讓我去叫醫生會浪費很多時間
但是 我也能支撐起小夕
請進
這邊
你在做什麼
我…
我想盛水端過去 試了好幾次…
算了 我來吧
請多保重
好的 謝謝醫生
那個
謝謝…醫生
請收下
這是診療費和藥費
聽說志磨家的人態度和個子都高不可攀 看來是真的啊
付個錢都這麼高高在上
她的病因是勞累過度
她疲勞過度 天熱起來就受不了了
八成是你從早到晚都在使喚她吧
傭人也是人啊
傭人？
小夕是…
聽說她是被賣到這裡來的吧
真可憐
為了抵債而被迫和家人分別
而且還要在這深山老林裡和男人獨處
你妹妹的事也傳開了
她把身邊的人都當成志磨家的傭人
以為只要付錢大家就都會幫她
有些傷病就算再有錢也是治不好的
比如你的右手
請務必注意 以免造成無可挽回的後果
醫生 你們還在啊
請走這邊離開
珠子
志磨家的人只是碰巧比普通人高而已
嗯
當時在車站
是鎮上的人看我很困擾 主動送我過來的
我也答謝了他們
嗯
夕姐姐不是傭人
和哥哥之間也沒有什麼見不得人的事
是的
你明明清楚 為什麼不反駁啊
哥哥
小夕居然勞累過度 太可憐了
都怪我
要怪我才對
因為我突然跑過來
我去照顧夕姐姐
珠子
小夕就拜託你了
那是當然 用不著你來說
今天是運氣好 珠子剛好在這裡
要是珠子不在…
小夕被我父親買來 是被迫離開家人的可憐少女
她這麼好的孩子 必須得獲得幸福才行
但是 她要是繼續待在我身邊…
遲早會發生無可挽回的事
比如你的右手
夕姐姐
我來給你擦身子 請換衣服
咦？
對不起 我已經換好了
什麼時候換的
不要勉強自己啦
沒事的
話說回來 珠彥大人呢
我沒看到他 他怎麼了
好好吃飯了嗎 洗澡刷牙了嗎
夕姐姐
你真的願意和我哥哥在一起嗎
他在這種緊要關頭一點都靠不住
你還是去找個更好的男人結婚吧
要是我離開珠彥大人 他不就又變成孤單一人了嗎
以前 我有一個朋友總是被媽媽虐待
她經常會說「想快點死掉」「與其忍受不幸 還不如消失」
就和珠彥哥哥一樣
我想幫助她 就去問了媽媽
媽媽 我要怎麼才能讓她打起精神來啊
小夕 人一旦封閉了內心 就很難改變了
因為她的內心只屬於她一個人
怎麼這樣
我非常非常想讓她打起精神
既然這樣
就只能靠她自己去經歷各種事情
自己去思考 最後主動去尋找幸福
你只能相信她 並在一旁守護她
只要身邊有可靠的伙伴
她就總有一天會主動改變的
不論花多長時間 你都一定要相信她
時刻陪伴她 守護她
所以我相信
我相信珠彥大人也總有一天會主動去尋找幸福
夕姐姐 你是真的很替哥哥著想啊
畢竟他是我未來的夫君啊
我真是的 居然說夫君
夕姐姐 你又發燒了
心裡想著要為他做事 身體就不自覺地動了起來
身體就不自覺地動了起來…
小夕 她沒事吧
哥哥你什麼都不用做
小夕 你還好嗎
小夕
(大正少女御伽話)
吐血了？
好 好難受
這是…
喘不上氣 珠子小姐…
拜託了 把這個…解開
想把裹胸帶解開所以四處抓撓 把手給擦破了啊
還好不是吐血
拜託了 解開它
珠子 珠子在哪裡
只能我來了
怎麼回事 把肋骨都纏得緊緊的
這樣不難受才怪呢
原諒我 小夕
救人第一 救人第一
終於喘得上氣了
珠子小姐…
珠 珠彥大人
對不起 讓您看到這麼難為情的地方了
這過於豐滿的胸部一直是我的煩惱
上女校的時候也是
因為害羞 就纏上裹胸布藏了起來
她之前說有兩個煩惱 另一個難道就是…
因為我這裡長這麼大 個子卻長不高
它就像是吸走了體內的營養
穿衣服不合身 看起來又顯胖
肩膀還容易酸 裹胸布還悶得慌
對不起
我這男人實在太差勁了
害得你生病 甚至連照顧你都做不好
好不容易以為幫了你一回 卻又害你難為情…
做什麼都沒有好結果
我…
你一個人而已 還是能支撐起來的
我支撐不起來
趁我還沒有對你造成無法挽回的傷害
我們還是解除這種關係比較好
反正我一個人也能過日子
父親那邊由我去說
你回家吧
雖然時間不長 但還是謝謝你
我希望 我希望你能獲得幸福…
我不會回去
不論發生什麼 我都會陪在您身邊
請不要擔心我
我並沒有您想的那麼柔弱
小夕…很堅強
珠彥大人
比我想像中更加 更加…
早上了哦
睡得還好嗎
小夕 你能起來了嗎
嗯 已經徹底好了
我身體本就很健壯
這怎麼行
以防萬一 還是再躺一天吧
謝謝關心 不過我真的已經沒事了
比起這個 您聞到這個香味了嗎
是麵疙瘩
答對啦
珠子小姐還給我們做了飯糰
來 快點快點
珠彥大人
那一剎那 我心中一緊
熱血裹挾著一個想法 一齊湧上心頭
「我想給小夕幸福」
我想成為能給小夕幸福的男人
我為什麼會這樣想啊
就憑我這種人？簡直太沒有自知之明了
還有 我最近都差點忘了我是悲觀主義者
必須再次謹記於心
悲觀主義者 悲觀主義者…
夕姐姐 珠彥哥哥 我有件事要告訴你們
怎麼了 珠子 這麼鄭重
我打算明天離開這裡
我想要成為醫生
被孤獨浸染的夜空
我已仰望了多久
今天也依舊找不到答案
但只要一直仰望
或許就能看到彗星
就這樣無處可去
正因這無可依靠的扭曲命運
才能一次次邂逅
「我還能怎麼辦？」
這心中再次擁有了夢想
晚上九點 月明之時
笨拙的兩隻手輕輕觸碰 奏響真心的旋律
就連過去所有的眼淚 彷彿都變了顏色
什麼也敵不過這笑容的光芒
今天地球依舊旋轉 承載著所有思念
若是側耳傾聽 彷彿能聽到黎明的腳步聲
珠子小姐對我來說就像是親妹妹一樣
不論何時 我都會發自內心地支持珠子小姐