少女
其芳香堪比鮮花
如傲然綻放於靜謐庭院的高潔花朵
愛戀不能說 接吻不能夢
即便如此
也不懈追求遙遠的幸福 今日依舊綻放
(大正少女御伽話)
身為少女
必須笑容常在
(大正少女御伽話)
永遠美艷動人
從髮梢精緻到指尖
(大正少女御伽話)
所謂少女
只因你的隻言片語
心情便能忽上忽下
有時還會悄悄哭泣
真是不可思議
只要想著你
就不知為何
有一種感覺
能把一切不可能
變成可能
美麗地 純潔地
與你一同綻放
只因想永遠在你身邊
被你愛慕
時而堅強 時而勇敢
不能總是被保護
對你的心意不輸給任何人
這便是少女的心得
(大正少女御伽話)
(九月一日)
到底怎麼回事 珠子
突然說要成為醫生
你要怎麼做啊
我給珠介叔叔打了電話
他說我隨時都可以過去
珠介…叔叔？
我們有個叔叔在神戶開醫院
爸爸不會允許的吧
志磨家的千金 再加上醫生頭銜
對於男性一定很有吸引力吧
我只要這麼說 他一定會爽快地答應
吸引力…
珠子小姐
請說說您的真實想法吧
對珠彥大人自不必說
您現在對我來說 也是珍視的妹妹
如果理由不能讓我們信服 我們是不會讓您走的
我自己才是最震驚的
「不把其他人放在眼裡」
「幫助他人簡直愚不可及」
我抱著這樣的想法活了12年
但看到夕姐姐那麼難受
我就忍不住想幫你 身體就不由自主地動了起來
我在不知不覺中 自己做出了曾經嘲諷過的行動
而且 要是有醫學知識 我那時就可以給你治療了
覺得很不甘心
珠子小姐
我可是志磨這個「惡鬼家族」的人
說不定做不好幫助他人的工作
即便如此 我也想成為能幫助他人的人
而且 成為醫生以後 我就可以找個公子哥結婚
讓他幫我建自己的醫院
還有別墅
這個計劃怎麼樣
行李收拾好了嗎
嗯
我有太多話想跟你說 我就只挑重點吧
你要說什麼
謝 謝謝
好可怕
就是… 你不是照顧了小夕嗎
而且 我很慶幸你來到了這裡
你沒必要謝我
我想到了一個好主意
今晚我們三人並排睡吧
-什麼？哥哥也一起？-什麼？我也一起？
夕姐姐 你要來神戶玩哦
好的 一定會的
一言為定哦
哆來咪發 風溫柔地吹拂著
唆拉西哆 展翅飛向天空的小鳥
珠子
我懂你的不安
仔細想來 在兄弟姐妹當中 我和珠子十分相像
時刻活在孤獨之中 封閉著內心
身為哥哥 這種時候我該怎樣安撫她呢
安撫…
你一定沒問題
你一定能成為優秀的醫生
我所欠缺的 應該就是這種關懷之心吧
要是能更早發現
我們兄妹一定能和睦地相處
你好像認為我很討厭你
這是你誤會了
在家人當中 我最珍視的就是你
我在做什麼啊
(國鐵 佐倉站)
珠子小姐 這是便當
這麼多啊
謝謝你 夕姐姐
請一定要多多保重
別哭啦
你看 小鳥
我會給您寫信的
對了 哥哥
-你可要好好待夕姐姐啊 -不然我饒不了你 反正肯定是牢騷話
下次請當面撫摸我
趁我睡著了來摸我 我可不會感動的
你醒著的嗎
開往兩國橋的列車即將發車
哥哥的那副表情 真是太好笑了
(請加油學習 夕月)
是牛奶焦糖和杏仁餅乾
(閒暇時就看看吧 哥哥 人體構造)
閒暇時就看看吧
夕姐姐 珠彥哥哥
你們改變了我的人生 是我珍視的人
謝謝你們
(一九二二年·九月一日)
已經九月了啊
好
(燕子牌橡皮)
我並不是有了將來的規劃
再說了 我已經被世間認為是死人
已經無法談論將來
即便如此
我還是想儘可能做一些力所能及的事
此時此刻 珠子一定也在努力學習
你又擅自跑進來
珠彥大人
我進來了
我給您送茶點來了
謝謝
小春 你在這裡呀
什麼時候給它取了名字
一直沒有名字也太可憐了
是吧 小春
不好 今天是趕集的日子
我去村子裡買東西了
去村子裡…
聽說她是被賣到這裡來的吧
而且還要在這深山老林裡和男人獨處
我出門了
看一看 瞧一瞧
有甜酒哦
你看 她是志磨家少爺那裡的
就是她啊
明明還那麼年幼
我想買蔬菜
好
今天有什麼推薦的嗎
今天啊…
他是…
珠彥大人
為什麼
我 我突然想起來 我想買新的書了
順 順便 我來幫你背簍子吧
難得來一趟 你儘管多買點就好
可以嗎
好呀
果然 小夕也被人指指點點了
都怪我
被這麼多人盯著 小夕是什麼心情啊
你怎麼了 笑嘻嘻的
我笑了嗎
嗯
好久沒像這樣和您一起買東西了 上一次還是去東京的時候
這麼一想 我就很開心
也 也對
你在挑什麼啊
用來寫信的信紙
這個寫給珠子小姐 這個寫給美鳥
美鳥？
是我在女校時的朋友
那邊在賣書哦
(父親的擔心 帝國醫學書 正因為愛 谷崎潤一郎 故鄉 島崎藤村)
歡迎光臨
請慢慢挑
這是我想看的書
這本也是
好厲害 還有谷崎的新作
珠彥大人 您真的很喜歡看書呢
嗯
因為父母從小就不關心我
一直以來 我都是以書為友
父親 今天是九月一日
您知道是什麼日子…
珠彥 我當然知道今天是九月一日 不需要你提醒
我很忙 你到那邊去
所有人都不在乎我
珠彥大人？
抱歉
請給我這個
70錢
給 找零
小兄弟 既然你喜歡那本 那這本喜歡嗎
(大正少女御伽話)
晚飯做好了
五彩飯 煮魚 麵疙瘩
感覺好豐盛啊
因為今天是您的生日啊
你 你怎麼知道
畢竟將來要成為夫妻 知道是理所當然的
是 是嗎
其實是從珠子小姐那問來的
所以呢 雖然不是什麼貴重的東西
這是我送給您的生日禮物
這是…
桔梗花的壓花書籤
雖然做得不是很好
畢竟您喜歡看書 所以我猜您會喜歡
而且 我一直覺得桔梗花和您很搭調
珠彥大人？
呃…
抱歉
我還是第一次收到生日禮物
手抖個不停
祝您生日快樂
今年也是孤單一人
我的生日 根本沒有人 沒有人…
珠 珠彥大人
「生日快樂」
生來第一次有人對我說這句話
不知為何 感覺連以前的自己都被拯救了
謝謝你
我會永遠珍惜的 永遠 永遠
珠…
我 我是說珍惜這個書籤
這 這樣啊…
怎麼了
應該是小春吧
又是它嗎
我去把它趕出去
我都做了些什麼啊
說不定被小夕當成怪人了
不對 她應該早就把我當怪人了
不過
我還是第一次收到生日禮物
果然在我的房間嗎
又擅自跑進去
別搗蛋…
你…是誰
你在我的房間裡做什麼
初次見面 我住在山下的村子裡
請多關照
不緊不慢 游刃有餘的態度
這女孩什麼情況啊
有點…可怕
真討厭 別這麼戒備嘛
我只是來問候一下你的
話說 小少爺
你看的書還真不得了啊
居然全套齊全 連創刊號都有
別 別看
那個著名的志磨家族的少爺啊
男人真是沒辦法啊
既然你對這種事感興趣
那要不要我陪陪你呢
好香
當然是騙人的啦 你當真了？
沒有
真愉快
那就這樣 反正事情也做完了
我走了
等等 我的牛奶焦糖的瓶子 你要怎麼賠我
牛奶焦糖？
甜膩膩的 還黏牙 我不要
我可沒說要給你
我是說你打碎瓶子的事…
好快
再見了
她怎麼回事啊
珠彥大人
來了
小春沒事嗎
我剛把它趕走
不過 牛奶焦糖的瓶子碎了
哎呀
您沒有受傷吧
也不知道小春有沒有事
我 我覺得不用擔心的
話說回來 小夕
再說一次 真的很感謝你的書籤
我這就用上
要夾在哪本書裡面呢
您能夠喜歡 我也很開心
下意識地糊弄過去了
咦
沒了
難道是…
珠彥大人 您要去哪裡
我很快就回來
那個東西 唯獨那個東西…
錢包可以放棄
唯獨書籤不能放棄
那可是小夕送給我的 飽含真心的禮物
女人的氣味
輕輕鬆鬆
小少爺就是破綻百出
錢包沒了都沒發現
書籤？
那個小少爺的嗎
這是什麼花啊
不管了 這個我也收下好了
被孤獨浸染的夜空
我已仰望了多久
今天也依舊找不到答案
但只要一直仰望
或許就能看到彗星
就這樣無處可去
正因這無可依靠的扭曲命運
才能一次次邂逅
「我還能怎麼辦？」
這心中再次擁有了夢想
晚上九點 月明之時
笨拙的兩隻手輕輕觸碰 奏響真心的旋律
就連過去所有的眼淚 彷彿都變了顏色
什麼也敵不過這笑容的光芒
今天地球依舊旋轉 承載著所有思念
若是側耳傾聽 彷彿能聽到黎明的腳步聲
很高興能給珠彥大人慶祝生日
桔梗花的壓花書籤他也很喜歡的樣子
不過 珠彥大人的樣子好像有點奇怪