這個我也收下好了
祝您生日快樂
錢包可以放棄
唯獨書籤不能放棄
女人的氣味
身為少女
(大正少女御伽話)
必須笑容常在
永遠美艷動人
(大正少女御伽話)
從髮梢精緻到指尖
所謂少女
只因你的隻言片語
心情便能忽上忽下
有時還會悄悄哭泣
真是不可思議
只要想著你
就不知為何
有一種感覺
能把一切不可能
變成可能
美麗地 純潔地
與你一同綻放
只因想永遠在你身邊
被你愛慕
時而堅強 時而勇敢
不能總是被保護
對你的心意不輸給任何人
這便是少女的心得
(大正少女御伽話)
(壞姑娘)
找到了
綾 你回來了啊
姐姐 歡迎回來
怎麼樣 志磨家一定有數不清的錢吧
收穫怎樣
別在弟弟們面前說這種事
而且 這些錢是要用於生計的
這有什麼 要乖乖聽父母的話
你算什麼父親
強迫女兒做這種事 自己卻成天泡在酒裡
你怎麼對父母說話的
姐姐
搞什麼 就這麼點啊
你怎麼不多弄點回來啊
還給我
要是沒有錢 他們就沒飯吃了
閉嘴
爸爸 別打了
別吵 我沒時間理會你
還不是因為你們這群小鬼派不上用場
-別打姐姐了 -我真是無地自容
-別吵 -我真是無地自容
歡迎回來
小夕
您這麼晚才回來 我很擔心您
給 我換了一個瓶子裝牛奶焦糖
碎掉的瓶子也收拾乾淨了
我睡了
今天是我的生日
小夕明明還打算給我慶祝生日的
我的生日 果然沒有好事
珠彥大人
今天要不要再一起去看山上的狐仙呢
抱歉
我今天有點事
這 這樣啊
我吃飽了
要添飯嗎
不用了
今天無論如何都要讓她把書籤還給我
希望那個父親不在
有人嗎
沒 沒人嗎
姐姐 你看
別鬧 安分一點啦
水槍
挺精神的嘛
看招
姐姐也快點來玩吧
你 你一本正經地看什麼看
抱 抱歉
那個… 我不是有意看的
而且我近視 也沒看清
100圓
你看到了18歲花季少女沐浴時的樣子
100圓已經算便宜的了吧
拿錢來
你 你說什麼啊
你不也偷走了我的錢包嗎
嘖
失策了啊
聽說你是個家裡蹲的陰暗小少爺
我還以為你會鑽進被窩哭呢
好可怕
言語舉止 找茬的方式
不良 她是個不良少女
怎麼 你是來要回錢包的嗎
不 不是
書籤 你把書籤也偷走了吧
還給我
書籤？
桔梗花的壓花書籤
那是很重要的東西
所以…
姐姐
你看
這個地方我不懂 教教我吧
(五年級 普通小學 算術書)
我看看
抱歉 綾太郎 我算術不好
(五年級 普通小學 算術書)
讓這個小少爺來教你吧
他可是看了許多書 什麼都知道呢
真的嗎 你好厲害啊 小少爺
你當然會教的吧
果然在你那裡
你要是不答應 這東西我要怎麼處理呢
給我看看
太好了
很好很好
所以說 這裡要進一位
原來如此
就是說…
結果變成教所有人了
不過 這也是為了書籤 沒辦法
所以 你為什麼這麼執著於這種書籤啊
那是我將來的妻子為我做的
她說這種花就像我一樣
對我來說 那就是無可替代的寶物
小少爺
你看 我的作文
還 還有我寫的字
小少爺正在看我的呢
大和跟惠太的等會再看
幹什麼都是哥哥先 這不公平
優+啊 真厲害
寫得確實很好
真的嗎
字寫得真好看
撇捺也寫得很棒
(姐姐)
再看看我畫的畫吧
還有我的
我做完了 小少爺 做對了嗎
一個個來 按順序
真好啊 有小少爺教你們
嗯
各位 我是有名字的 我叫志磨珠彥
別叫我小少爺了
白玉丸子？
(「志磨珠彥」和「白玉丸子」日語發音相近 白玉丸子與湯圓類似)
他叫白玉丸子
很好吃的樣子
不是
志 磨 珠 彥
那我告辭了
老師 今天謝謝你了
老…師？
珠彥 沒想到你還挺能幹嘛
別鬧了 快把書籤還給我
喂 我回來了
是爸爸
你從後門走 被發現了要被打的
好
書籤呢
等會還給你
有人來過嗎
沒 沒有
結果還是沒要回來
我該用什麼表情去見小夕啊
歡迎回來
洗澡水燒好了
還是要先吃飯呢
珠彥大人？
小夕的溫柔讓我很煎熬
抱歉 我很累了
今天我也直接睡了
根本沒睡著
珠彥大人 早上了
又回到了以前的樣子
不
老實告訴小夕吧
早上好 珠彥 你起來了嗎
來了
那個聲音是…
喲 珠彥
珠彥大人…
我說 傳聞中用錢買來的就是她嗎
說起來 我在村裡看到過她啊
原來你喜歡這種小姑娘啊
你 你怎麼能這麼說
小夕可是很好的孩子 我甚至都覺得配不上她
也對
只用來在家裡照顧你的起居 確實剛剛好
這氣味…
在外面的時候 和我這個妾室一起玩就好了
不用隱瞞的啦 我們昨天也一直在一起
那是因為你…
你不是看到我的身體很開心的嗎
我沒開心
而且
你不是還把這個書籤送給我了嗎 說我就像這花一樣
你有完沒完
滿口謊言
快把書籤還給我
你要是娶我為妾 讓我過得輕鬆愉快 我就還給你
還給我
小夕 這個不良女說的話都是騙人的
不可以相信她
書籤也是 被她連錢包一起偷走了
畢竟是珠彥大人 一定是有什麼難言之隱吧
珠彥大人 我相信您
哎呀
所以 這件事就到此結束了
小夕
小夕…
明明是寶貴的書籤 卻給撕破了
也用不著撕掉的嘛
走吧
你走吧
拜託了 快走吧
好吧
再見啦 珠彥
真有趣
都怪你一個買來的還過得那麼幸福
好了
快回去給弟弟們做飯吧
(大正少女御伽話)
珠彥大人 我進來了
早飯準備好了
咦
不好 要先換衣服吧
沒有在意？
真的那樣就放下了嗎
是 是電話吧
在儲物間裡
我去接
誰打來的啊
珠彥大人 是珠子小姐打來的
珠子？
喂？
你好慢啊 哥哥
快點接啊
好可怕
抱 抱歉
那邊怎麼樣
神戶是個很棒的地方
我轉到了這邊的女校 還交了好多朋友
前幾天還在我家辦了茶會呢
是嗎
真是太好了 珠子
是啊 我們還一起做了餅乾
還有夕姐姐教我做的牛奶焦糖和杏仁餅乾
這次變成我教別人了
我打電話過來可不是為了說這種事
不是你自己說了這麼多嗎
抱歉 你要說什麼事啊
祝 祝你生日快樂 珠彥哥哥
我 我本打算九月一日當天給你打電話的
但是太害羞…
不對 是太忙了 就沒來得及
謝謝
夕姐姐也給你慶祝生日了吧
嗯…
發生什麼事了嗎
你瞞不住的
夕姐姐的聲音也沒什麼精神
你也是 她給你慶祝了生日 你卻不怎麼開心的樣子
這…
就是這麼回事
小夕好像沒有在意的樣子
是嗎
在那麼多種花當中 她為什麼偏偏送給你桔梗花
你想過嗎
她說和我很像
女校的學生們 會使用花語來代替想說的話
花語？
因為比口頭說出來要更有意境
桔梗花的花語是「永恆不變的愛」
這花是送給珍視之人的
夕姐姐的話
應該是懷著永遠愛你的心情送給你的吧
雖說是被偷走 但終歸是落到了別的女人手中
光是想想 都會悲傷到撕心裂肺
哥哥？你在聽嗎
桔梗花的花語是「永恆不變的愛」？
使用花語來代替想說的話？
永遠愛我？
這什麼啊
這不是很符合小夕的風格嗎
這支離破碎的書籤…
祝您生日快樂
就是小夕現在的心
珠彥大人 晚飯準備好了
珠彥大人…
哎呀 在打盹
這樣會感冒的
睡著了
您還拿著那個啊
都變成那個樣子 已經沒有用了
桔梗花的花語是「永恆不變的愛」吧
既然如此
不論變成什麼樣子 其中飽含的愛意都絕對不會改變
…我是這麼想的
嗯…
對不起
我居然做了這種事
為什麼要道歉啊 你一點都沒有錯
不過
既然弄丟了 就請直接告訴我
我知道您可能是在為我著想
但您飯也不和我一起吃
我就會覺得您是在躲著我 或者是不喜歡我做的飯菜
讓我很擔心 很寂寞
我真是個傻瓜
對不起 真的很抱歉
這就對了
不要再一個人煩惱了
而且 最讓我生氣的是
您居然和那麼美的女性關係那麼好
您明明都有我了 真拿您沒辦法
討厭 討厭 您好壞
(錘錘錘錘)
對不起 真的對不起
-虧我還給你做了那麼豐盛的飯菜
-就這樣 我任由小夕錘我的胸口 一直錘到她滿意為止
-真討厭 -就這樣 我任由小夕錘我的胸口 一直錘到她滿意為止
然後…
做好了
怎 怎麼樣
做得真好
有漿糊和珠彥大人的氣味
您知道嗎 珠彥大人
桔梗花還有一個花語 是「誠實」
這不就是在形容您的人品嗎
被孤獨浸染的夜空
我已仰望了多久
今天也依舊找不到答案
但只要一直仰望
或許就能看到彗星
就這樣無處可去
正因這無可依靠的扭曲命運
才能一次次邂逅
「我還能怎麼辦？」
這心中再次擁有了夢想
晚上九點 月明之時
笨拙的兩隻手輕輕觸碰 奏響真心的旋律
就連過去所有的眼淚 彷彿都變了顏色
什麼也敵不過這笑容的光芒
今天地球依舊旋轉 承載著所有思念
若是側耳傾聽 彷彿能聽到黎明的腳步聲
珠彥大人開始教村裡的孩子學習
家裡一下子就變得熱鬧了
請加油吧 珠彥老師