瀏海初抬起 蘋果圓底現
頭上花梳簪 心思君花容
溫柔白皙手 蘋果遞與我
淡紅秋之實
戀心始悸動
身為少女
(大正少女御伽話)
必須笑容常在
永遠美艷動人
(大正少女御伽話)
從髮梢精緻到指尖
所謂少女
只因你的隻言片語
心情便能忽上忽下
有時還會悄悄哭泣
真是不可思議
只要想著你
就不知為何
有一種感覺
能把一切不可能
變成可能
美麗地 純潔地
與你一同綻放
只因想永遠在你身邊
被你愛慕
時而堅強 時而勇敢
不能總是被保護
對你的心意不輸給任何人
這便是少女的心得
(大正少女御伽話)
(珠彥老師)
風已經很涼了
冬天就快到了
別推我
哥哥 讓我也看看啦
痛痛痛
你們是…
被發現了
好久不見
你們在這種地方做什麼啊
再教我們學習吧 好不好
拜託了
他們都求上門了 沒法拒絕
就一小會啊
請多指教
就是這樣
(鬧鬧)
(吵吵)
我以前教過他們學習
(鬧鬧)
(吵吵)
原來是這樣啊
(鬧鬧)
(吵吵)
但是…
(鬧鬧)
(吵吵)
為什麼人變多了
我把小少爺的事告訴大家了
你很擅長教別人吧
他們說你什麼都知道 是真的嗎
抱歉突然找上門來
我有問題很想請教你 老師
別叫我老師
只有引導他人的高尚之人才能稱作老師
我沒有那個資格
是嗎 那就叫你小少爺了
小…
珠彥大人
請來這邊 我準備好了
什麼時候準備的
對對 結果是？
咦 乙的店裡要便宜3錢
答對了
你好厲害啊 小少爺
只要和你一起思考 難題也能變簡單
(好厲害)
是嗎 那真是太好了
感覺…人變多了
這有什麼關係 你那麼擅長教別人
也不會生氣 會一遍遍教到學會為止
好溫柔
別這麼說 這種小事誰都能做到的
小少爺害羞啦
耳根子都紅了
別看別看
好了 開始學習吧
珠彥大人真厲害 這麼多孩子都喜歡他
再次喜歡上他了嗎
是啊
你是…
聽說大家都在這裡學習
我就帶慰問品來了
珠彥 你還好嗎
她為什麼在這裡
那我就去和小夕做午飯了
大家再加把勁哦
等等 為什麼我要和你一起…
她該不會又想對小夕做什麼事吧
小少爺 教教我吧
再用點力
對對 踩烏冬麵要用力
孩子們都很期待的
那個 你是…
叫我綾就好
綾 綾小姐 你對珠彥大人…
我喜歡他
秒答？
而且 我也喜歡你
為什麼
我拿書籤戲弄你們的時候
你非但沒有哭 還當著我的面把書籤撕毀了
你的眼神就像在說
「我對他的信賴和愛意不會因這種事而改變 不會被玷汙」
那時我就覺得你不是個普通的小姑娘 覺得你很有趣
我很欣賞你
所以我向你道歉 對不起
綾小姐…
你覺不覺得我們可以作為珠彥的妻子和妾室 好好相處啊
這 這怎麼行 真討厭
久等了
我特製的壽司卷 還有小夕踩的小夕烏冬麵哦
我開動了
你沒事吧 小夕
您辛苦了 珠彥大…
辛苦了 珠彥
綾小姐
真好吃 姐姐做的壽司卷果然是日本第一
多吃點 還有烏冬麵哦
都沾臉上了
小夕 你怎麼了
綾小姐真是個好姐姐
在弟弟們面前確實
姐姐…嗎
小少爺 謝謝你
再見
路上小心啊
被賣到這裡還能過得幸福 究竟會是什麼心情啊
姐姐
我們賽跑去林子裡吧
好啊
好 我可不會輸
快跑快跑 我要超過你們了哦
大家的進步都很快啊
說明您教得很好
(大正少女御伽話)
(一九二二年·十二月)
我來幫你吧
這 這怎麼行
您去看書吧
兩個人一起更快
非常感謝
小夕
大掃除累了吧
請繼續睡吧
晚安
不好 睡太久了
小夕？
月黑之夜 星辰更顯璀璨
啊 這點點星光
小夕
你在做什麼啊 大冷天的穿這麼點坐在外面
謝謝
我在想事情
什麼事啊
就 就是…
其實…
我今天就滿15歲了
這下我就隨時能成為您的妻子了
今天？
今天是你生日嗎
是的
你怎麼不告訴我啊
那去年的除夕也是…
我可以就這樣成為您的妻子吧
我還…不能結婚
我只認識自己家那些冷漠的家人
所以沒感受過親情
也想像不出幸福家庭是什麼樣的
你優秀得讓我覺得配不上
和你相比 我的右手卻是這副樣子
簡直就是個大包袱
我這種人 就應該孤單一輩子
不給別人添麻煩 也沒人給我添麻煩
最後不為人知地死去
珠彥大…
我這樣的男人 不可能給你幸福
但是 我想要改變
我想要變成會主動去追求幸福的人
其實 我在考慮復學
也給父親寫了信 拜託他讓我進入高中學習
雖然還沒有回信
我想好好學習應該學習的知識 提高能力
再找一個能發揮自己長處的工作
然後…
現在還不能和你結婚
但是 總有一天…
您每天都對我溫柔相待 讓我很幸福
而且
看到您美美地吃著我做的飯菜 也讓我很幸福
您枕在我的膝蓋上午睡 也讓我很幸福
這一年來 我從未覺得辛苦
不僅如此 光是陪在您身邊 我就已經很幸福了
而且每天都是如此
所以我想和您在一起
您覺得呢
小夕…
我也…
好軟
不得了 太軟了
(撲通撲通)
(哐當)
是 是除夕夜的鐘聲
差 差 差不多該睡覺了
是 是 是啊
小少爺 今天也很開心
再見
路上小心啊
小少爺
怎麼了
我有話要對你說
小少爺
一直以來謝謝你
怎麼了 這麼凝重
怎麼聽著像道別啊
嗯 就是道別
我要去當幫傭了
在東京找到了個好僱主 是家很大的店鋪
這樣啊
再見了
珠彥大人 洗澡水準備好了
珠彥大人
那麼小的年紀 就要為了補貼家用而外出幹活
我以前根本想像不到
一時間 我不知道該說什麼來安慰他
這麼晚了 會是誰啊
綾小姐？
綾 綾太郎不見了 他來過這裡嗎
綾太郎？
我們分頭找吧
好的
綾太郎
綾太郎保護了我
不要啊
離姐姐遠點
不可以啊 姐姐
為了錢去做這種事 只會變得不幸的
要是他有個萬一
綾太郎
珠彥大人 請到這邊來
原來在這裡
你姐姐很擔心 在到處找你
姐姐…
小…
小少爺 我…
我…
我不想去當幫傭
綾太郎
要是去了 就一輩子都回不了家了吧
就再也見不到姐姐他們了吧
我不要
雖然我這個人很靠不住
只要和你一起思考 難題也能變簡單
但我還是想盡全力幫助他
你聽我說 回不來是騙人的
雖然我沒有工作過
但我從小就見過很多幫傭
只要好好工作 就能獲准休假 還能回家探親
在我家幹活的人 還把家人叫到東京來 帶他們遊玩呢
這也可以嗎
那個人和他的家人 都很開心嗎
嗯 他們都很幸福
而且很自豪
綾太郎
對不起 姐姐
還好你沒事
對不起
你們怎麼在這種時候卿卿我我啊
因為你推的啊
綾太郎
你其實不想去當幫傭吧
要是你這麼不願意…
我要去
我沒問題 沒問題的
(國鐵 佐倉站)
那我走了
姐姐 大家都拜託你了
哥哥
你多保重啊
別哭啦
小少爺
珠彥 小夕
你們來了呀
這是牛奶焦糖 在車上吃吧
要是有事就給我寫信吧
謝謝
姐姐
我會努力工作的
然後我會邀請你們來東京玩 你們一定要來啊
我來帶你們游東京
我會帶你們去很多地方 吃很多好吃的
是嗎 小少爺
對
嗯 我會好好期待的
姐姐終於笑了
你真愛撒嬌
多謝你的照顧
我走了 小少爺
不
老師
開往兩國橋的列車即將發車
你 你在那邊也要好好學算術啊
好的
綾太郎 要注意身體啊
綾太郎他沒有向父親撒過嬌
所以能和你變得這麼親近 他是真的很高興
很高興能幫上他
我還是絲毫沒有信心 但是…
珠彥老師
寒冬終將逝去 春天定會到來
我想一點點做出改變
總有一天 我一定要成為能保護好你的男人
被孤獨浸染的夜空
我已仰望了多久
今天也依舊找不到答案
但只要一直仰望
或許就能看到彗星
就這樣無處可去
正因這無可依靠的扭曲命運
才能一次次邂逅
「我還能怎麼辦？」
這心中再次擁有了夢想
晚上九點 月明之時
笨拙的兩隻手輕輕觸碰 奏響真心的旋律
就連過去所有的眼淚 彷彿都變了顏色
什麼也敵不過這笑容的光芒
今天地球依舊旋轉 承載著所有思念
若是側耳傾聽 彷彿能聽到黎明的腳步聲
珠彥大人為復學做準備 開始努力學習
我能陪在他身邊 真的很幸福
願您時刻都面帶笑容