少女
其芳香堪比鮮花
如傲然綻放於靜謐庭院的高潔花朵
愛戀不能說 接吻不能夢
卻為追求禁忌之戀 化為逐蜜之蝶
(大正少女御伽話)
身為少女
必須笑容常在
(大正少女御伽話)
永遠美艷動人
從髮梢精緻到指尖
(大正少女御伽話)
所謂少女
只因你的隻言片語
心情便能忽上忽下
有時還會悄悄哭泣
真是不可思議
只要想著你
就不知為何
有一種感覺
能把一切不可能
變成可能
美麗地 純潔地
與你一同綻放
只因想永遠在你身邊
被你愛慕
時而堅強 時而勇敢
不能總是被保護
對你的心意不輸給任何人
這便是少女的心得
(大正少女御伽話)
(珠彥 上學)
父親大人
我遵照您的吩咐 如死人般生活
但如今心生向學之意
這已經是第五封信了
但是父親卻始終沒有回信
志磨先生 有您的信
來了
謝謝
爸爸寄來的嗎
美鳥寄來的吧
不過 有一封是從神戶寄來的
這樣啊 你也和珠子有信件往來的吧
不 收信人是您
是珠介叔叔的信
有什麼事啊
珠彥 我經常聽珠子說起你的情況
珠子勤奮學習 更加堅定了成為醫生的目標
話說回來 珠彥
可以讓我也來援助你嗎
哥哥好像在為了復學而努力學習
珠彥嗎
是的
他明明一個人什麼都做不到 還行動不便
對他來說 有這個想法已經很不錯了
不過應該都是多虧了夕姐姐
可是 也不知道父親會不會答應
我很擔心
這樣啊
我不忍心看到你這樣優秀的青年輟學在家
我很樂意幫助你
我突然提出此事 你或許會有些困惑
不過希望你積極地考慮此事
喂 我是珠彥
是的
那個 我看了您的信
拜託您了
是的
好的
我今後一定會報答您的這份恩情
真的非常感謝
我以跳級直接轉入高二為目標 開始了努力
感覺不論學多少都不夠
不過 學這麼多是應該的
畢竟是為了彌補我閉門不出的那段時間
也為了成為能保護小夕的男人
珠彥 你在努力嗎
綾小姐 你是來做什麼的啊
我是送慰問品的
我也一樣想幫助珠彥
借一下廚房
等…
不需要多一個人來照顧珠彥大人了
綾小姐真是的
小夕 你別客氣
我不是在客氣
無法集中
有一天
不好了 出大事了
這 這是…
是吧 很不得了吧
怎麼了
珠彥大人
白鳥小鳥好像要來千葉站了
(觀演無需門票 請自由前往)
(千葉日報 白鳥小鳥將來到千葉站！)
白鳥小鳥好像要來千葉站了
(觀演無需門票 請自由前往)
(千葉日報 白鳥小鳥將來到千葉站！)
是嗎
你和大家一起去吧
可是 您還要學習…
珠彥老師 你也一起去吧
一起去吧
偶爾也要放鬆一下
老師一起去的話 夕姐姐也會更高興吧
好吧 畢竟機會難得
太好啦
(千葉站)
珠彥大人 在這邊
快點快點
要開始了
來了來了
是真人耶
比照片裡要可愛好幾倍
小鳥不會飛走 只是啼鳴不止
從早到晚 孤獨啼鳴
斑駁的月影下 樹影之間
因孤單而潸然落淚時
不要覺得孤單 有春風相伴
哆來咪發 輕風吹拂
唆拉西哆 小鳥高飛
大家好 我是白鳥小鳥
今天竟然有這麼多人前來捧場 真的非常感謝
小鳥
下一首是我很喜歡的歌
是遙遠國度 愛爾蘭的歌曲
相信我 那些引人注目的年輕和美麗
即使今天可以吸引人心
這是外語嗎
不過曲子很柔和很動聽
即使今天可以吸引人心
但是明天就會像仙女的禮物一樣
老師
這是唱的什麼意思啊
但是明天就會像仙女的禮物一樣
從手中漸漸消失
這個嘛
「相信我 我會永遠愛你」
從手中漸漸消失
對你的愛永不會褪色
「相信我 我會永遠愛你」
所以就讓你的美麗順其自然地逝去
小夕
能來這裡 真好
所以就讓你的美麗順其自然地逝去
而我心中的每一份牽掛
是的
都會纏繞在這青翠的靜謐之中
(入學考試)
終於要去上學了
感覺我比您都要緊張
這是便當 我給您放在包裡
謝謝
我要不要送您一段路呢
你擔心過頭了
我是個閉門不出的悲觀主義者
失去母親
失去右手的自由
被父親拋棄
(我被詛咒了 請勿靠近)
也沒有能依靠的朋友
一直像死人一樣活著
但是 我必須改變
我沒問題的 小夕
我走了
路上小心
我終於能向前邁步了
早上好
好高
個子好大
好高啊
(職員室)
(吵鬧 吵鬧)
不得了啊
沒想到那個人會轉來我們學校
打 打擾了
那個 我是…
你就是另一個轉學生吧
另一個？
(理科二年級乙班)
我叫白鳥策 是從第三高中轉來的
(議論紛紛)
白 白鳥？
果然是白鳥小鳥的…
(議論紛紛)
是的 我是她的雙胞胎哥哥
我和小鳥一起搬來千葉的親戚家住了
請多關照
長得一模一樣
好想見小鳥啊
下一個 志磨同學
好的
我 我叫志磨珠彥
志磨…是那個人稱「惡鬼家族」的志磨嗎
不會吧
志磨同學遭遇了意外 右手無法動彈
請不要勉強他
總之還是不要和他扯上關係比較好
白鳥同學 今天要不要一起去咖啡店啊
要不要加入棒球部啊
要是有不懂的 就儘管問我們吧
話說 小鳥…
喂
下一節是體操課 快換衣服
不好
我們走吧
太慢了
對不起
連帶責任 全體圍著操場跑一節課
好累啊 為什麼我們也要受罰
既然換衣服那麼慢 找我們幫忙不就好了
終於可以吃午飯了
白鳥同學 要不要來宿舍啊
大家一起吃飯吧
給我們說說小鳥的事吧
我…
我們走吧
吃飯吧
小夕做得這麼用心啊
好吃
做成便當又別有一番風味
(大正少女御伽話)
小春 你也很擔心珠彥大人吧
珠彥大人 您沒有被欺負吧
有沒有交到朋友呢
今天來畫自己的珍視之人
(在心裡想像 再畫在紙上)
家人 心上人 畫誰都可以
我要畫媽媽
我畫咖啡店的女僕 美代
我可以坐在你旁邊嗎
畫得怎麼樣了
(我 做便當的小夕)
畫得真好
你剛才是不是在憋笑
我才沒有笑
(志磨珠彥)
這 這麼奇葩的畫 居然還主動往上面署名
真是極品
你把真心話說出來了
被你聽到就沒辦法了
你的畫…很爛
你可以參考一下我的畫
這就是高手的畫
這是誰啊
怎 怎麼看都是小鳥吧
如果你眼中的小鳥長這樣 那我勸你儘快提高眼鏡度數
還挺能說的嘛
我是說真的
你的畫才更爛
不 你的才更爛吧
你的才更爛
不 是你的更爛
你們兩個 太吵了
這什麼畫啊
別這麼隨意 認真畫
美術也是很重要的課程
-他怎麼回事啊 -就算是轉來的第一天 也必須專心上課
我回來了
來了
歡迎回來 珠彥大人
打擾了
小夕 他是和我同班的白鳥策
是那個白鳥小…
歡迎歡迎
請進吧 我這就去泡茶
-她怎麼這麼興奮啊 -請坐吧
因為看到我這樣的美男子 高興壞了吧
是互相畫肖像的作業啊
所以才來我們家
抱歉啊 突然上門打擾
沒關係 這作業真有趣啊
倒不是作業 而是懲罰
兩位請加油
志磨同學
幹什麼
小夕真是個好孩子
嗯
笑容很可愛
是啊
我也很喜歡她的笑容
看到小夕的笑容 我就會很高興
對了 我再去拿點茶來
謝了
小夕
怎麼了
能再泡些茶嗎
好的
珠彥大人 上學感覺怎麼樣啊
這個嘛 新學校還是挺棒的
教學材料也很充實
老師講課也講得很好
(刺痛)
學生們也很和善 很愉快
今天的體操課是長跑
(刺痛)
大家一邊喊累一邊跑的
不過 課後吃到你的便當 感覺別有一番風味
(刺痛)
對不起 其實我今早開始就一直很擔心
也對
(刺痛)
您也交到了白鳥先生這個朋友
還帶他來家裡了
(刺痛)
嗯
小夕 對不起
好 我明天也會繼續努力做便當
有勞了
大騙子
畫好了
(志磨同學 白鳥同學)
這就是我
怎麼 你又要說我畫得爛嗎
不
仔細看看 感覺還挺喜歡的
為什麼
因為畫中的人物都面帶笑容
小夕的畫也是吧
打比方的話 小夕的笑容就像春天一樣
嗯 確實和春天如出一轍
不過
靠撒謊博得她的笑容 是不是不太對呢
你聽到了啊
抱歉
我只是…不想讓小夕傷心
就算撒謊 也想讓小夕面帶笑容
不過 還是說實話會比較好吧
蠢貨
把謊言變成事實不就好了
那樣就不算是撒謊了
雖然撒謊不好 但你撒謊的理由卻很可貴
白鳥同學…
不過 我說這種話也很諷刺就是了
沒什麼
飯做好了
來了 多謝款待
把謊言變成事實…嗎
好吃
這是什麼啊 真是太好吃了
是麵疙瘩
小夕 你以後一定是個好妻子
謝謝誇獎
我真是交了個很棒的朋友啊
我還會來的 到時再請我吃飯吧
你是衝着吃的來的啊
嗯
你剛才說…朋友？
對 我們不是朋友嗎
好好相處吧
-他 他在說什麼啊 -咦 和我這樣的美男子交朋友會有所顧慮嗎
-他應該看到了我在學校的樣子
-咦 和我這樣的美男子交朋友會有所顧慮嗎
-我可是被嫌棄了啊 -小夕 你笑得太誇張了
-可他還是… -小夕 你笑得太誇張了
我還是第一次見到珠彥大人露出這樣的表情
(第二天)
志磨同學 打擾了
你還真的又來了啊
歡迎
今天是有什麼事啊
這位是…
咦 小夕 我沒跟你說過嗎
她是我的雙胞胎妹妹
我是白鳥小鳥
被孤獨浸染的夜空
我已仰望了多久
今天也依舊找不到答案
但只要一直仰望
或許就能看到彗星
就這樣無處可去
正因這無可依靠的扭曲命運
才能一次次邂逅
「我還能怎麼辦？」
這心中再次擁有了夢想
晚上九點 月明之時
笨拙的兩隻手輕輕觸碰 奏響真心的旋律
就連過去所有的眼淚 彷彿都變了顏色
什麼也敵不過這笑容的光芒
今天地球依舊旋轉 承載著所有思念
若是側耳傾聽 彷彿能聽到黎明的腳步聲
小鳥和白鳥先生是雙胞胎？
我崇拜的小鳥就出現在面前 真是太驚喜了
而且 她還要我教她戀愛