少女
其芳香堪比鮮花
如傲然綻放於靜謐庭院的高潔花朵
愛戀不能說 接吻不能夢
卻為追求禁忌之戀 化為逐蜜之蝶
身為少女
(大正少女御伽話)
必須笑容常在
永遠美艷動人
(大正少女御伽話)
從髮梢精緻到指尖
所謂少女
只因你的隻言片語
心情便能忽上忽下
有時還會悄悄哭泣
真是不可思議
只要想著你
就不知為何
有一種感覺
能把一切不可能
變成可能
美麗地 純潔地
與你一同綻放
只因想永遠在你身邊
被你愛慕
時而堅強 時而勇敢
不能總是被保護
對你的心意不輸給任何人
這便是少女的心得
(大正少女御伽話)
(夕月 前往東京)
珠介叔叔 在此致以夏日問候
高中也進入了暑假
孩子們還是一如既往地來我家學習
最近 我的同學也會來家裡玩
家中熱鬧非凡
請您也務必帶著珠子來我家玩玩
美鳥小姐寫來的信嗎
真厲害 您是怎麼知道的啊
每次美鳥小姐寫信來
你都兩眼放光 開心地讀信
怎 怎麼會這樣
該怎麼辦啊
怎 怎麼了
美鳥懷孕了 所以要結婚了
還沒結婚就懷孕了嗎
今年年初 她說她在和一位男性交往
對方好像是報社記者
(混亂)
好厲害啊
雖然順序反了 不過總歸是件喜事
是啊
你們是好朋友 你一定也很高興吧
是的
自從進入女校開始 我就一直和美鳥在一起
一起同甘共苦
那麼好的朋友 這世上一定找不到第二個了
是嗎
不過 對方的老家在九州 所以美鳥要去九州了
雖然現在還住在東京
要是去了九州 我們可能就再也見不到了
所以她想最後和我見一面
你去唄
怎 怎麼了
珠彥大人 我要是不在 您沒關係嗎
更衣和吃飯要怎麼辦啊
小夕…
不過 你很想見她吧
那麼好的朋友 不是找不到第二個了嗎
去見見她吧
要是能和你這個好友見面 她就一定能安心去九州了
也能努力生下孩子
好的
可是…
(擔心 擔心)
(擔心)
別 別擔心
我又不是小孩子 一兩天而已 我一個人也沒事的
(擔心)
你來之前 我可是一個人在這裡生活了一週的
對了
我聽孩子們說了
村裡的神社裡供奉有保佑平安生產的神明
他們好像經常在這裡玩
是這樣啊
珠彥大人
等我們有孩子了 也來這裡參拜吧
你 你等一下
(平安生產)
把這個給美鳥小姐吧
珠彥大人
謝謝
我要去東京
我要把這個交給美鳥 鼓勵她生下一個健康的小寶寶
嗯
(國鐵 佐倉站)
我出發了
路上小心
好的
怎 怎麼樣 這副打扮會不會很奇怪
我好久沒穿袴裙了
一點都不奇怪 簡直讓我眼前一亮
非常可…愛
對了 我不在的這幾天…
我拜託綾小姐給您做飯了
綾？
我也考慮過多做些飯菜放著
但夏天食物放不久
虧你願意拜託她啊
因為我不想看到您為飯菜發愁嘛
不過 綾小姐一開始也很驚訝
給珠彥做飯？
是的
小夕 我可是捉弄過你們啊 虧你願意請我幫這種忙
你實際上很討厭我吧
並不討厭
為什麼啊
我有一個姐姐
但是 在我出生之前 她就因病去世了
看到你對弟弟們那麼溫柔的樣子
我就想 如果我的姐姐還活著 一定也會對我這麼溫柔
讓我受到了一點安慰
老好人
畢竟你們也幫了綾太郎很多 我就答應你吧
非常感謝
不過 說不定我會趁你不在 從妾室變成正妻哦
開玩笑
開往兩國橋的列車即將發車
怎麼了
我捨不得離開
你不是很期待和她見面的嗎
這是沒錯啦 但我還是很不捨
我也一樣啊
珠彥大人
我在做什麼啊 在大庭廣眾之下
對 對不起
請忘記吧 剛才的不算數
等 等你回家了 我們就不用顧慮旁人了
等我回來了 我會給您做豐盛的生日大餐的
我好像許下了不得了的約定
珠彥大人
夕月
美鳥
哎呀
真的是你嗎 夕月 再讓我看仔細一點
你真是的
恭喜你 美鳥
謝謝
(咖啡店)
真是不好意思 要你大老遠地跑來東京
原本應該是我去千葉找你才對
你說什麼呢
你懷有身孕 不能太勉強
謝謝
我真是太大意了 居然還沒結婚就懷孕了
被父母和親戚狠狠訓了一通
但是 他說一定會讓我和腹中的孩子過得幸福
不光是我父母 他還去我每個親戚家裡跪拜了一圈
真是個好男人啊
你 你呢 珠彥先生對你好不好呀
很好
對了
這是珠彥大人送給你的
我和珠彥大人去給你求平安生產了
我好高興
珠彥先生真溫柔
是的 而且還很真誠
還有點讓人放不下心
但這一點也很吸引人
我們今天就住這間公寓
你住在這裡的啊
順便一說 他今晚說是會在公司過夜 所以你不必拘謹
要受你照顧了
很小吧
好棒啊
真好
風景真美
月黑之夜 星辰更顯璀璨
啊 這點點星光 是希望的身影
附近還有商店啊
很方便的
做好啦 牛肉燉菜
哎呀 還是那麼美味
摸上去好大啊
我們好久沒有在一起玩了
雖然之前在宿舍時每天都是這樣
是啊
夕月 你還不結婚嗎
珠彥大人說現在還不能結婚
我會等到珠彥大人下定決心
要是他一直沒下定決心 你會怎麼辦呢
就算那樣 我也會一直陪在他身邊
但是那樣就沒法生孩子了
是啊 你很想要孩子吧
想
想要好多好多個
我原本是想
要是你今天對我訴苦 我就直接把你帶到九州去
是這樣啊
不過我放心了
天氣真好
明明早上還風雨大作的
典型的二百十日的天氣
(二百十日：日本雜節之一 指從立春算起的第210天 通常在9月1日前後)
夕月
能親眼看到你這麼幸福的樣子 我真的很高興
這下我就能無所顧慮地出嫁了
美鳥…
我們曾經一起聊了很多吧
理想中的另一半 理想中的婚姻 理想中的家庭
是啊
那時描繪的夢想 如今也依舊在我們的未來閃閃發光
是的
夕月
我們就算分開 也能知道對方過得很好
真的是太美妙了
是的
終生摯友的幸福 就是我的幸福
是吧
沒錯
在火車發車之前 我們去好好玩玩吧
好
有朋自遠方來 不亦樂乎
不知道小夕她們現在是不是在愉快地玩耍
你們三個 開飯了
好
大家一起大聲說
我開動了
很好
你把我也當弟弟了嗎
不行嗎
對了 今天小夕要回來了吧
還真是
時間過得真快啊
裝模作樣的 明明就很高興
你前幾天一直心不在焉的
肯定滿腦子都是小夕吧
小夕很快就回來了
沒想到我竟然會這麼急切地盼望著一個人回家
好想快點對小夕說「歡迎回來」
快點 快點
好想快點見到小夕
好像在晃？
(一九二三年 上午十一時五十八分)
(關東大地震 發生)
(大正少女御伽話)
爺爺 奶奶
他們被壓在下面了嗎
珠彥老師
讓我來
喂 志磨小少爺 你一隻手要怎麼救人
村裡的事就由村民自己解決 你讓開
快滅火
這就來救你們
怎麼回事 這就是那個寧靜的村莊嗎
這麼小的村莊都受災這麼嚴重
那東京呢
一定會比這裡更慘
小夕…
珠彥
姐姐
我們也去家裡看看
嗯
小夕 小夕
都怪我要她去東京
她現在該不會被壓在瓦礫下了吧
或者是被捲入火災了嗎
也可能有人趁亂偷走她的東西
不行 我滿腦子都是壞事
小夕 我不要一個人
快點回來吧
在小夕的房間？
小春 你沒事啊
(夕月書)
這是…
祝您生日快樂
您很怕冷 所以我今年給您準備了這樣的禮物
在接下來的季節裡 您一定會很需要它
桔梗色的圍巾和手套
您戴上這個顏色的圍巾一定會很帥氣
我就飽含心意地織出來了
手套…右手的也織了啊
我的右手明明已經感受不到寒冷了
最後 其實我也給自己織了一條
和您配成一對
要是我們能在寒冷的秋風中
一同戴上這圍巾 騎著自行車出行
我一定會感到無上的幸福
等天冷了 要不要這樣試試呢
此致 九月一日 夕月書
無上的幸福嗎
她還是那麼無欲無求
不過 配成一對啊
好羞恥啊
配成一對…
原來您笑起來是這個樣子的啊
好甜 確實是溫暖的味道
不論發生什麼 我都會陪在您身邊
請不要擔心我
我並沒有那麼柔弱
確實
你是春日的風暴
就算房屋倒塌 你也會如勁風般穿過夾縫 把火焰吹熄
用迎面強風讓歹人無法靠近
你就是這麼頑強
我真是無可救藥 頓時就陷入了悲觀
畢竟我以前的人生除了放棄一無是處
但是 我唯獨不願放棄你
我不可以放棄
我已經決定要給你幸福
我想和你一起幸福生活
小夕
我很喜歡你
那時 我就是打開這扇門 和你相遇
(小夕 如果你回來了 就待在家裡 我大概一週後回來 九月一日 珠彥)
一起回到屬於我們的這個家吧
出發吧 去接小夕
前往東京
被孤獨浸染的夜空
我已仰望了多久
今天也依舊找不到答案
但只要一直仰望
或許就能看到彗星
就這樣無處可去
正因這無可依靠的扭曲命運
才能一次次邂逅
「我還能怎麼辦？」
這心中再次擁有了夢想
晚上九點 月明之時
笨拙的兩隻手輕輕觸碰 奏響真心的旋律
就連過去所有的眼淚 彷彿都變了顏色
什麼也敵不過這笑容的光芒
今天地球依舊旋轉 承載著所有思念
若是側耳傾聽 彷彿能聽到黎明的腳步聲
小夕 你在東京的哪裡啊
不論你在哪裡 我都一定 一定會找到你
所以小夕 你一定要平安無事
然後和我一起回家