身為少女
(大正少女御伽話)
必須笑容常在
永遠美艷動人
(大正少女御伽話)
從髮梢精緻到指尖
所謂少女
只因你的隻言片語
心情便能忽上忽下
有時還會悄悄哭泣
真是不可思議
只要想著你
就不知為何
有一種感覺
能把一切不可能
變成可能
美麗地 純潔地
與你一同綻放
只因想永遠在你身邊
被你愛慕
時而堅強 時而勇敢
不能總是被保護
對你的心意不輸給任何人
這便是少女的心得
(大正少女御伽話)
(尋找夕月)
去東京吧 然後…
一定要和小夕一起回來
珠彥老師
你們都沒事啊
珠彥 我也要去
我擔心綾太郎
我們的村子都是那幅慘狀
東京的狀況一定更加嚴重
和我的想法一樣
所以拜託了 帶我一起去吧
可是 惠太和大和要怎麼辦啊
我們會和大家在一起 所以沒事的
沒事的
我們也很擔心綾太郎哥哥
就算你們這麼說…
你們的家人還有村民們都還好嗎
其實 有很多人受傷
房子也不是塌了就是燒掉了
診所也沒了
我叔叔生病了 卻只能躺在屋外
好 這樣吧
你們帶上家人和無家可歸的村民去我家避難
沒事的
雖然村裡的大人們可能會比較牴觸
但那棟房子是我爺爺建的 很牢固
醫藥箱和食物也儘管用
你們要確保自己的安全 我才能帶綾一起去
珠彥
怎麼樣 能做到嗎
能
我可是村長的兒子 我會努力的
很好
珠彥老師 謝謝你
一定要和夕姐姐一起回來啊
好
一路順風
-姐姐 加油 -你們路上小心
替我向綾太郎問好
今天要走多遠呢
走到天黑 能走多遠是多遠
這裡離東京有50多公里 應該要後天中午才能到
要回去就趁早
你別小瞧我
為了綾太郎 我走多遠都沒問題
珠彥 你明明是小少爺 居然能忍受露宿野外嗎
不太能忍
但是 只要是為了小夕 這都不算什麼
和你一樣
也對
為了見到綾太郎 這根本不算什麼
雖然知道你很寵弟弟
但還是感覺你對綾太郎格外關愛
那是當然 因為綾太郎保護了我的寶物
這醜醜的飯糰是怎麼回事
我做的
形狀你就別在意了
但是 裡面還加了梅乾 很厲害吧
沒辦法 我吃吃看吧
怎麼樣
這什麼啊 好難吃
我眼淚都出來了
是 是嗎
東京好像比這裡更慘 火苗一下就竄起來了
日本橋 淺草 神田這幾個平民區尤其慘
東京已經是地獄了 勸你們還是不要去
抓緊時間吧
好想快點見到小夕
只要牽扯上小夕 你就很強勢啊
是嗎
嗯 很強勢 非常強勢
我只是鼓足了勁而已
每當聽到東京的情況 我的心就像要碎了一樣
我以前從沒遇到過珍視的人 所以一直不知道
原來失去一個人是這麼可怕
我現在只是一心相信小夕
鼓足了全身的勇氣在行動而已
如果我的姐姐還活著 一定也會對我這麼溫柔
我也想要那個老好人告訴我
有個姐姐的真正好處
我要讓她見識一下綾姐姐的真本事
怎麼 你還想要她叫你綾姐姐嗎
這主意不錯
你要不也叫我姐姐吧
這倒不必
別害羞嘛
這就是那個繁華的東京嗎
這一帶沒有倒塌的 好像就只有東京站了
所以大家都來避難了
小夕
果然是哥哥
珠子
你怎麼在這裡
珠子 小夕她…
哥哥？
珠彥
你醒了嗎 珠彥
珠介叔叔
您怎麼在這裡
東京現在有來自全國各地的醫療支援隊
東京的醫院幾乎都被燒毀了
我從她那裡聽說了情況
我要去找小夕
你要再休息一下才行
你是從千葉走路過來的吧
我沒時間躺著了
珠彥
這麼說可能很殘酷
在現在的東京 要尋找一個少女是很困難的
在找到線索之前 你就會先倒下的
我是堅信能見到小夕 才來到這裡的
小夕一定還活著
您怎麼了
沒事
你變了啊 珠彥
在給你的手做手術的時候
你還是一副不相信一切的眼神
不光是你
珠子也是
在遇見那個名叫小夕的少女之後 就改變了
我也想見見她
希望你能找到她
嗯
我們出發吧
我去淺草看看 綾太郎就是在那裡工作
我去上野 我們能一起走一段路
聽說那裡開設了免費的婦產醫院
她可能會在那裡照顧美鳥
哥哥
我也幫你找夕姐姐
我也徵得叔叔的同意了
我也 我也很擔心夕姐姐
珠子
謝謝 幫我一把吧
那就傍晚東京站見
嗯 多加小心
都加把勁吧
兩個15歲上下的女孩嗎
沒有來這裡
這樣啊
橫濱大岡町的木原園子 有人知道下落嗎
(橫濱大岡町 木原園子)
(尋找栗島琴子)
橫濱大岡町的木原園子 有人知道下落嗎
栗島琴子 有人認識嗎
(橫濱大岡町 木原園子)
(尋找栗島琴子)
(本所區 西角糸 尋找此人)
栗島琴子 有人認識嗎
有人認識本所區的西角糸嗎
(本所區 西角糸 尋找此人)
櫻木町的新井清一郎在不在啊
(尋找千葉縣船橋市 的佐佐木尾造 已故)
哥哥
要不要再往上面貼一點啊
小夕的視線剛好是這個高度
原來如此
(夕月 珠彥在東京站的救護站等你 看到請立刻前往)
(發放棉被)
聽說吉原那邊有很多人被燒死和淹死
人數太多了 只好就地火化
真可憐
要是喜歡的女人遇難了 一定很難受
哥哥？
要是小夕死了 我也去死
要是小夕已經…
不可能的
夕姐姐不可能丟下哥哥 一個人死掉
就算是我最喜歡的夕姐姐
要是她丟下哥哥一個人 我也不會原諒她
絕對不會原諒她
哥哥必須要和夕姐姐在一起
我也 我也想見夕姐姐啊
雖然她表面上故作堅強 但再怎麼說也只有13歲
我居然對這麼小的妹妹說喪氣話 害她哭泣
我這當哥哥的真不像樣
對不起 珠子
哥哥？
你就儘管摸吧
謝謝
回去吧 明天再找
你又牽我的手嗎
哥哥太軟弱了 就讓我來拉你一把
我沒事了啦
不行
怎麼了
奇怪
那個女孩子 有點不對勁
難道說…
不要衝動啊
不可以糟蹋生命
不 不是的 我只是想祈禱一下
我怎麼會糟蹋生命呢
(平安生產)
我還懷著孩子呢
美鳥小姐？
(大正少女御伽話)
你該不會是…珠彥先生？
你是珠彥先生吧
是的 我是志磨珠彥
你就是美鳥小姐吧
沒想到能在這種地方相遇
小夕呢
其實…
我們走散了
我們原本還在一起 一邊躲避大火一邊逃跑…
美鳥
夕月
不知什麼時候 我失去了意識
醒來之後 已經躺在救護站了
但是 把我送到救護站的人 並不是夕月
這麼說 小夕她…
對不起 都怪我說想見她
都怪我
不要說這種話
小夕是真的 真的很期待和你見面
你肚子裡的孩子還好嗎
還好
太好了
之後就交給我 你去安全地帶等候吧
珠子 美鳥小姐就拜託你了
別擔心 我一定會找到小夕
拜託了
我會等著你和夕姐姐一起回來的
好
小夕 你一定看到了地獄般的景象吧
看到那個美麗的東京 看到那些歡笑的人們
瞬間化成了灰燼
他們據說是被壓在了倒塌建築的下面
被送來時就已經…
不 不是她
地震發生後已經幾天了啊
我還沒有和小夕分開過這麼長的時間
要是沒有地震
我們現在一定在家裡吃著她做的飯菜
小夕用那小小的手做出的飯糰
不會飛走 鳴叫不止的小鳥
雖然很小 但非常好吃
從早到晚一直孤獨地鳴叫著
斑駁的月影下 樹影之間
小鳥？
咦 這不是志磨同學嗎
斑駁的月影下 樹影之間
因為孤獨而潸然落淚的話
你好 我是美男子 策
不要覺得孤單 有春風相伴
你怎麼在這裡
正是困難時刻才要互幫互助
不要覺得孤單 有春風相伴
小鳥為了幫大家打起精神 在東京四處演唱
哆來咪發 風溫柔地吹拂著
一邊分發食物
還憑藉小鳥的影響力幫忙尋人
哆來咪發 風溫柔地吹拂著
唆拉西哆 展翅飛向天空的小鳥
我也在幫忙
小夕不見了？
唆拉西哆 展翅飛向天空的小鳥
這樣啊 你一個人一定很辛苦吧
我們每到一個地方就幫你找找
別擔心 一定能找到的
珠彥 這個給你吃
可是…
你都沒吃東西的吧 吃了這個打起精神來吧
謝謝
你真見外
我們不是朋友嗎
不知從何時起 我不再是一個人了
情況非常糟糕
但大家卻十分樂觀
這都是多虧了小夕這股春日的風暴
你給了我太多幸福
接下來輪到我給你幸福了
所以 我們快點回家吧
還想再吃一個 還是忍忍吧
等等我 哥哥
曜子
對 對不起
這個還給你 不要打我妹妹
對不起
真巧啊
我也有妹妹
為了對你保護妹妹的行為表示敬意 這個就送給你們了
可以嗎
嗯
謝謝
我們和爸爸媽媽走散了 也沒有吃的
那還真艱難啊
和我們一起的姐姐也倒下了 好擔心她
還有其他孩子嗎
快把她送去救護站吧 她在哪裡呢
就在這裡
你們竟然躲在這種搖搖欲墜的房子裡啊
找不到比這更好的地方了
你們和父母走散 三姐弟一起求生 很艱難吧
那個姐姐不是我們的親姐姐
曜子哭的時候 那個姐姐安慰了她
這個蝴蝶結就是姐姐給我戴上的
真可愛
是吧
我最喜歡夕月姐姐了
小夕 小夕 小夕
小夕
哥哥 你是珠彥大人嗎
你們怎麼知道
姐姐像在說夢話一樣 一直在叫「珠彥大人」
你們聽好
從這邊往神保町走一段距離 就能找到白鳥小鳥
小鳥？
你們去那裡 告訴她你們遇到了我
我的朋友一定會幫助你們的
幫我個忙
用這個把我的右手和小夕緊緊綁在一起
好
珠彥…大人
小夕 小夕
她就在我的懷裡呼吸 身體暖暖的
幸虧她還活著
被孤獨浸染的夜空
我已仰望了多久
今天也依舊找不到答案
但只要一直仰望
或許就能看到彗星
就這樣無處可去
正因這無可依靠的扭曲命運
才能一次次邂逅
「我還能怎麼辦？」
這心中再次擁有了夢想
晚上九點 月明之時
笨拙的兩隻手輕輕觸碰 奏響真心的旋律
就連過去所有的眼淚 彷彿都變了顏色
什麼也敵不過這笑容的光芒
今天地球依舊旋轉 承載著所有思念
若是側耳傾聽 彷彿能聽到黎明的腳步聲
大結局「春日的風暴」