身為少女
(大正少女御伽話)
必須笑容常在
永遠美艷動人
(大正少女御伽話)
從髮梢精緻到指尖
所謂少女
只因你的隻言片語
心情便能忽上忽下
有時還會悄悄哭泣
真是不可思議
只要想著你
就不知為何
有一種感覺
能把一切不可能
變成可能
美麗地 純潔地
與你一同綻放
只因想永遠在你身邊
被你愛慕
時而堅強 時而勇敢
不能總是被保護
對你的心意不輸給任何人
這便是少女的心得
(大正少女御伽話)
(春日的風暴)
好冷
快點 快點
好想快點回到珠彥大人身邊
媽媽
小夕
我想讓你成為世上最幸福的人
才生下了你
所以今後 不論是什麼時候
你都要面朝幸福的方向
媽媽…
從小到大 媽媽一直都對我這麼說
(綠川學園)
對不起 我擅自離開了家
但是 聽說爸爸要替叔叔還債
我就坐立難安
請你照顧我的兒子
他遭遇意外 右手無法動彈了
俗話說「子女乃三界之枷鎖」
無法為我所用的孩子 就是不折不扣的枷鎖
志磨家不需要那種人
他究竟受到了怎樣的折磨
別感冒了
珠彥大人他 一定會好好待我
我一定要陪在他身邊
媽媽 請放心
珠彥大人雖然笨拙 卻一直對我很溫柔
讓我得以活在溫暖之中
不知何時起 我就對珠彥大人…
桔梗花的花語是「永恆不變的愛」吧
既然如此
不論變成什麼樣子 其中飽含的愛意都絕對不會改變
…我是這麼想的
要不要…把我的想法告訴他呢
珠彥大人 我很…
那個 珠彥大人
怎麼了
沒 沒什麼
換作以前 我心裡有什麼想法很快就會說出來
憋話憋得太久 有些難受了
在珠彥大人的生日那天告訴他吧
如果說不出口 就寫信告訴他
由於內心軟弱
我終究沒能寫下真正想告訴他的話語
我們遲早會結為夫妻 那種話就算不說也沒有關係
但我還是想告訴他
希望珠彥大人知道我的想法
然而…
夕月 你快逃吧 別管我了
這怎麼行
我們要一起 一起回去
一定要回到最愛的人身邊
美鳥
夕月
我無論如何都要活下去
好想見他
月黑之夜 星辰更顯璀璨
啊 這點點星光 是希望的身影
好想念珠彥大人啊
姐姐？
夕月姐姐
媽媽 對不起
我可能無法成為世上最幸福的人了
小夕
我還想今年一定要好好給他慶祝生日的呢
早知道會變成這樣 我就應該早些告訴他的
珠彥大人 就算只有一眼也好
珠彥大人
小夕
小夕 小夕 小夕
太好了 你終於醒了
珠…
沒事了 沒事了 小夕
你很努力了
珠彥大人
是我 我就在這裡
我喜歡您
我最喜歡您了
我 我知道了
我最喜歡珠彥大人了
這裡不是家裡
你現在害羞也晚了
那個 這裡是…
東京站的三等候車室
東京的醫院全都燒毀了 就把這裡當成救護站了
是這樣啊
美 美鳥呢 還有那兩個孩子呢
美鳥小姐在上野的婦產醫院 和他丈夫也聯繫上了
她肚子裡的孩子也平安無事
曜子他們也沒事
太好了
大家為什麼會在這裡
夕姐姐 好久不見了
我是和叔叔一起來進行醫療援助的
我叫曲直部珠介
謝謝你照顧我侄子
不敢當
那個 我叫夕月
我不光見到了夕姐姐
還見到了小鳥
真是太感動了
小夕 你要再靜養一段時間才行
綾小姐
話說 你和他們是什麼關係呢
我嗎
我是小夕和珠彥的朋友
朋友？
那樣對夕姐姐說話 也太沒大沒小了吧
我會負責照顧她的
不會說話的是你才對吧
再說了 哥哥怎麼可能會有朋友
(打擊)
她們倆應該也能成為好朋友呢
我也是志磨同學的朋友哦
盯
怎麼了
您來東京了啊
為了我
對了
小夕 這裡有粥 要吃嗎
好的
好吃
我還以為再也吃不上東西了
多吃點 儘快恢復精神
好的
曲直部醫生
有客人找你
爸爸？
珠代姐姐
好久不見了 珠介
哥哥
你為什麼在這裡
我打電話給你的醫院 聽說你在東京
正好
珠樹在地震中受傷了
哥哥他？
這種地方就交給別的醫生
立刻跟我來
這太自私了
我已經不是志磨家的人了
請回吧
你明明不是志磨家的人 卻跟珠彥和珠子感情那麼好
珠彥為什麼會在這裡
我已經吩咐過他要當個死人了
你還在說這種話嗎
珠彥為了尋找夕月小姐 徒步從千葉來到了東京
為了他真正珍視的人
他離開你之後 終於活成了真正的自己
珠彥變堅強了
我寫了介紹信 請去找這個人吧
我們走 珠代
這就要走了嗎
各位請多保重
爸爸
很高興看到您平安無事
之後 我們在東京停留了一陣子 給叔叔打下手
目睹了許多人重現笑容
救國之道 當始於近 以至於遠
什麼意思啊
這個嘛
如果想要幫助他人 就要先幫助家人和身邊之人
然後才能救國救民
幫媽媽幹活算不算幫助家人呢
算的 這是很了不起的事
我也要幫忙
我也要
還有我
嗯
對 現在每個人都在尋找自己力所能及的事
為了一起重新振作
(大正少女御伽話)
(一個月後)
溫泉真舒服
附近有溫泉真好
是只有村裡人才知道的秘密溫泉
話說回來 沒想到小夕還挺豐滿的嘛
你穿洋裝會不會很合適啊 禮服之類的
真不錯 珠彥看到一定會很高興
我都能想像出哥哥看出神的樣子了
別鬧了 多動動手吧
好
真是治癒啊
嗯
不過
白鳥同學 你要不要把眼鏡摘掉啊
眼鏡也是我俊美臉龐的一部分
而且我也想欣賞一下山裡的風景
奇怪 看不到
我先出去了
珠彥老師
再多泡一會嘛
小夕
怎麼了
我們剛見面的時候 我做了很過分的事情
對不起
綾小姐
我也曾經被賣
險些失去了自己的寶物
所以看到你這麼幸福 就心生嫉妒
你不原諒我也沒關係
但是…
有什麼原諒不原諒的 我早就已經很喜歡你了
而且 你在救護站不是也說過嗎
你跟我和珠彥大人是朋友
那是…
你們兩個聊得挺開心嘛
少女正在說悄悄話呢
我也想和夕姐姐說悄悄話啊
我相當於是小夕的姐姐
你仰視著我說這種話 一點威懾力都沒有
你們的感情真好
不過 他們是不是快回來了
差點忘了
泡暈了
歡迎回來
珠彥老師 生日快樂
雖然您的生日都過了
終於可以為您慶祝了 我好開心
小夕
她是想給你一個驚喜 悄悄計劃的
菜也是大家一起做的
居然為了我…
珠彥老師 謝謝你把房子借給我們住
大人們心裡一定也很感謝你
村子的重建速度也比想像中要快
這都是多虧了你
我要謝謝你們才對
聽說你們很努力
謝謝你們 遵守了和我的約定
珠子
你決定要成為醫生時 我這個哥哥感到十分驕傲
看到你那麼堅定 我就覺得自己也要振作起來
謝謝你
小鳥
入學考試的時候 你的歌聲給了我很大的鼓勵
謝謝你
我才要謝謝你呢
綾
謝謝你和我一起去東京 陪我走過不安的旅途
小夕
我在
你能活下來 真的非常感謝你
嗯
我呢我呢
白鳥同學
謝謝你願意和我交朋友
我還是第一次見到策露出這種表情呢
好
那我就來唱一曲吧
小鳥
大家也一起唱吧
戀愛之心 花朵綻放 兩朵戀愛之花
戀愛之心 因你之愛 花朵潤澤而開
戀愛之心 春日之雨 戀愛之花綻放
戀愛之心 只因為你 花朵永不凋謝
乘著輕風
上下飛舞
翩然飛向你在之處
你為愛著迷 鮮花握於手中
那花語飽含愛意
將這繽紛之花與戀愛之歌 送給全世界
說實話
我喜歡上了您 是初戀
這次地震後 我非常後悔
後悔沒能及時將心意告訴您
還有…
後悔沒能和您走得更近一些
女孩子家居然想這種事情 真是太不檢點了
我雖然知道 但就是停不下來
沒什麼不檢點的
你是位清純的少女
能得到你這純潔的心意 我很幸福
真是了不起啊
人不論陷入怎樣絕望的境地
只要有他人的支持 就能夠重新振作
我也想成為能夠幫助他人的人
不過 我也學到了一點
要想幫助別人 就要從珍視你開始