我回來了
回來啦
這是什麽
爺爺寄來的
說是已經不用了
“露營工具”
黑洞與
宇宙深處
凜 書帶了嗎
嗯 帶了
要註意安全啊
嗯
路上小心
我出發了
搖曳露營 第二季
您好 我是預約過的誌摩
(第1集 旅行常伴 咖喱面)
是訂的“當日露營”吧
小妹妹第壹次來露營嗎
是的
要是有什麽不懂的 盡管問我
好的
是個好地方啊
要我幫妳搭帳篷嗎
我自己試試吧
是嘛
那我就在山間旅舍
傍晚就來接妳
嗯 謝謝
好
好硬
糟糕
輕輕地
搭好了
有點冷啊
生個篝火吧
地上樹枝還挺多的
可以放肆燒了
根本點不著 是火力不夠嗎
比剛才還冷
那 那個
都是粗的樹枝 是很難點著的哦
直接這樣點火也行
不過再搭個竈臺 火勢會更穩定
還有這個
松子球
妳好呀
用松子球當火種
從細的樹枝開始擺放
謝謝您
好暖和
是不是該帶上劈柴的工具啊
不過 正好也生了火
接下來就做最經典的露營美食
咖喱飯
超好吃咖喱 甜口 熱壹下就很好吃
完成的咖喱在這裏
接下來就煮飯吧
煮好了嗎
好硬
對不起 我等下會想辦法的
搓不掉啊
已經傍晚了啊
壹點都不順利 也沒時間看書
屁股好疼
既然如此 不如做個咖喱湯
餵 媽媽
凜 妳還好嗎 那邊冷不冷
沒問題 火也生好了
妳吃飯了嗎
嗯 姑且是做了
這樣啊
我給妳背包裏放了應急口糧
要是不夠就吃那個吧
咖喱面
謝謝媽媽
5 4 3 2 1
好了
我開動了
杯面原來有這麽好吃嗎
等等我啦
明明事先做了很多功課
但實際操作起來 完全不壹樣
書也沒看成
要買劈柴工具 還有椅子吧
用零花錢買夠不夠呢
撫子
走啦
等等我
接下來是 高野家
辛苦了 今天也很冷呢
您好 是呀好冷呢
年輕人送報紙 是12月的別樣風景呢
拿著 加油哦
謝謝您
辛苦了
各務原同學好快呀 這麽快就適應啦
沒問題
那下午也拜托妳了
好的
惠那
辛苦啦
辛苦了
我們去吃午飯吧
好呀
是燉菜嗎
嗯 隔夜的燉菜
撫子做了好多呢
俗話說 餓著肚子打不了仗哦
我開動了
惠那 局裏的工作怎麽樣
整天都在和收件名互瞪眼
不過 在室內慢悠悠地工作挺安逸的
這樣啊
妳那邊怎麽樣
嗯 差不多都適應了
今天送信的時候還有人家送我茶水呢
那挺好的呀
還有 路上有壹戶養豆柴犬的人家
那小狗狗太可愛了 我現在好期待去送報呀
太好了 這樣就不孤單了
嗯
畢竟是短工 得努力賺錢
妳已經想好要用工資買什麽了嗎
嗯 稍等
這個 在店裏看到的瓦斯燈
造型復古 很可愛
這個不錯呢
說起來 我最近壹直在看露營視頻
看到了好多露營工具
搞得我好好奇 壹直在搜
看著看著 我就想買帳篷了
等拿到工資 我說不定也會買壹件
註：野外活動組
野活組隨時歡迎妳哦
不不 我還沒法放棄歸宅社呢
哎呀
撫子 辛苦啦 打工還順利嗎
辛苦了
我已經適應得差不多了
小明那邊怎麽樣 會很忙嗎
可忙死我啦
過年時候酒賣得好
我得壹直連上到4號呢
把作業寫完 寒假就結束了呢
我們都在賺錢的時候 沒得休息
不過壹起加油吧
誒 我2號3號休息的哦
妳說什麽
我是3號4號休息
我從元旦開始連休三天
我是31號到4號休息
大家放假要做什麽呢
我打算壹覺睡到中午 帶著竹輪去拜附近的神社
然後去壹趟購物中心吧
我要和家人去高山市的親戚家玩
是個好地方啊 飛驒高山
撫子要外出嗎
嗯 打算去濱名湖的奶奶家
去濱名湖的話 會去吃鰻魚嗎
唔嘿嘿 附近就有壹家特別好吃的鰻魚店哦 夫人
我還打算去單人露營
雖然還沒定地方 應該是海邊 伊豆之類的
伊豆露營 好耶
我打算去海邊看看新年日出
海邊的日出也很美的
說到伊豆
我看電視說 下田市的金目鯛漢堡很好吃
是嗎 那我去看看吧
還有哦
就我壹個 沒有休假
為什麽 我的寒假已經涼涼了嗎
千明 伴手禮就給妳帶吃的行嗎
小明 我也會給妳帶東西的
我給妳帶鰻魚小零食吧 小明
妳 妳們幾個
知道了 身延町的看家就交給我
我會壹直等待著妳們（伴手禮）的歸來
最近很忙的 要好好工作哦
對不起
歡迎光臨
伊豆伊豆伊豆 豆伊豆伊
應該經由沼津去西伊豆呢
還是經由伊豆之國市去伊東呢
註：穿過天城嶺被稱為“越天城”
不不 從中間穿過天城嶺 去南伊豆也不錯
怎麽選呢
本月菜單12 年夜飯特輯 跨年蕎麥面
蕎麥面啊
正好是31號出發 露營就吃跨年蕎麥面吧
聖誕露營吃得太多 長胖了點
這次就吃低熱量的蕎麥面
這樣啊 這次要去伊豆呀
那妳經過沼津港 穿過戶田 怎麽樣
高臺上能看見美麗的禦浜岬
西伊豆天際線也是景色宜人 適合騎行
不過 伊豆到了新年應該會很堵吧
也有好多人從東京過去
那我不要
想看海的話 去禦前崎市怎麽樣
在燈臺的山坡上 能看見美麗的太平洋
禦前崎啊
凜 小心別出事故了
我就擔心這個呢
我知道 我會盡量不走車多的路
對了 爺爺3號會來 妳得在那之前回來哦
嗯 沒問題
爺爺說很期待見妳呢
嗯
好了 先看看禦前崎那邊能露營的地點
嗯 這裏休業了
雖然有點遠 磐田海邊有個露營地
冬天
有開 全年營業的
(龍洋森林露營地)
磐田
聽說磐田有壹只欺淩村民 作惡多端的猿妖
我和早太郎要去打倒它
“磐田” “早太郎”
磐田市的見付天神神社中 供奉著“靈犬悉平太郎”
(註：矢奈比賣神社)
這悉平太郎
在駒根市就被稱作“靈犬早太郎”家喻戶曉
就是那個早太郎啊
而見付天神神社中
真的飼養著第三代“悉平太郎”
能見到靈犬本犬
好
我又要去狗狗神社了
本片由羚邦Medialink獨家版權代理中文譯制
小凜
早上好 妳現在要去了嗎
嗯
說起來妳家就在這附近吧
這就開工了嗎
還沒有 我今天起得早了些
去買了休息時間吃的零食
來 給妳
旅行常伴 咖喱面
謝謝妳
那妳打工加油
嗯 小凜也註意安全哦
我出發了
路上小心
犬犬犬子小姐
我說 小明是因為叫錯名字 才開始管小葵叫犬子的吧
嗯 是吧
不只是這樣哦
是因為我老家在犬山市 開了壹家叫犬山咖啡的狗咖
而且我全家都是狗年生的哦
在犬山市開犬山咖啡狗咖
而且全家人都是狗年生
順便壹提 這是我家養的小狗狗哦
凈瞎說
下集 歲末的單人露營女孩
享受露營時 務必遵守露營地的規則
不要忘了篝火和垃圾處理
冬天的野外十分寒冷 要多穿衣服防寒哦
野外活動委員會