啊 禦前崎 在這斷崖前
將海壹分為二的
駿河之光 與遠江之風
丸山薰
大海啊
不 要忍住 不能叫
真好啊 大海
風景真不錯
來這的路上拍的大海 得有五十張了
這就是沒有海的縣民的天性吧
有狗爪印
狗狗好強
接下來要去媽媽拜托的掛川茶屋
這次有好好做計劃
不會再有上次那樣的失態了
大概
在海邊騎車好爽啊
但是 風好大 好冷啊
搖曳露營 第二季
第2集 歲末的單人露營女孩
茶
實在是太多了 不知道選哪個好
妳好 請問能不能推薦壹下2千日元左右的茶
這個嘛
那麽 這個“秘藏”怎麽樣呢
這是在深山窖藏壹夏的發酵茶
去掉了刺激的味道 十分溫和
雖然不太懂 但是好好喝
妳是不是 我在夜叉神嶺碰到的小姑娘呀
是那個時候的
妳好
謝謝妳之前送的焙茶 非常好喝
不客氣 真是太巧了呢
妳今天壹個人來掛川的嗎
是的 我要去磐田海邊看新年日出
所以才大老遠從山梨過來了啊
要去磐田的話 福田海岸應該不錯
福田海岸嗎
是的 那附近是有名的新年日出景點
到了歲末還會在海邊搭起鳥居 氛圍很奇妙
那我去那看看
路上小心 歡迎妳再來
好的
我剛在茶屋買好茶了
辛苦了
那家店的二樓是綠茶咖啡廳 去歇歇腳吧
我多給了妳1000日元吧
真的假的
哎呀 這麽快又來光顧啦
妳 妳好
真的有咖啡廳啊
久等了 這是抹茶提拉米蘇和綠茶套餐
那我開動了
這個茶點套餐 異常地讓人感到安定
讓人想起了駒根的溫泉
我知道了 這個叫做能喝的“泡湯”
不行了 不想動了
好想在這裏搭帳篷
下路的寄送完成了
怎麽有壹片黑雲呢
到達見付天神神社
很順利
提前算好停留時間和移動時間是正確的
這就是悉平太郎啊
比光前寺的早太郎看起來更像狐貍
不愧是歲末日 沒什麽人啊
是牛
（許願牛（雌））
年末最後的參拜
希望明年也能安安穩穩
好了
去看活的悉平太郎了
請問
我聽說這裏養著悉平太郎三世
(悉平護符 抽簽 見付天神)
其實它幾年前就
仔細想想 狗狗的壽命也就15年左右
比人類要短得多啊
我來找見付天神的悉平三世 但是它已經去世了
這樣啊 真遺憾
然後我就想到
狗的壽命比人類短得多 不能壹起生活數十年的吧
齋藤不害怕和竹輪分開嗎
當然很害怕 而且會很悲傷
但那也是沒辦法的事
所以 現在就要好好陪它玩 讓它開開心心的
這樣啊
對了 從聖誕露營回來
我給竹輪看了大家的合照 它特別開心哦
這樣啊
還要再壹起玩哦 小凜
好 接下來要好好陪它玩個痛快
感謝惠顧
悉平太郎的狗狗簽 到手
差不多該去露營地了
是大吉
自由營地 過夜到明天對吧
是的
那前面就是海嗎
趕快搭好帳篷
好 去看海
鐳溫泉 光明石大浴場
救助號 乘船點
這裏也有燈臺啊
富士山
雖然很小 不過真的連這裏都能看見呢
太陽也要落山了
開始生火吧
不過 整備妥當的露營地
就沒有松子球和樹枝撿了啊
那就用柴花來引火
柴花
(柴花（Feather stick）)
將劈成細條的木柴表面用小刀削成羽毛狀
使其更便於引燃的加工法
就這樣吧
接下來就用爐子燒水
這個看起來好像彼岸花啊
這麽好點著 都不用助燃物了
永別了 松子球
等壹下啦
好 水開了
跨年蕎麥面就用這個輕松完成
(地道做法 含家鴨濃湯 速食袋裝面
鴨肉高湯蕎麥面)
把滑菇和蕎麥面壹起煮
再加上蔥 海苔 炸白身魚和雞蛋
撒上大量七味粉
鴨湯滑菇蕎麥面
光是裝在碗裏 就有過年的感覺了
我開動了
果然冬天的露營美食 就是少不了辣口的湯水啊
對了 忘記傳照片了
我把年末單人露營的照片上傳了
是大海耶
小凜 大海的照片也拍太多張了吧
秒回啊
向往大海 是山梨人的天性哦 撫子
就是呀 撫子不也拍了好多張富士山嘛
有理有據 無法反駁
大家新年好呀
還早著呢
壓歲錢就用“拿馬遜”禮券代替吧
那我給妳送2萬日元份 都是用過的
對了 我們這邊下雪了哦 下雪了
是嗎
濱松從來不下雪 我現在可開心了
因為那家夥 今年下半年過得特別熱鬧
往年露營都只到1月份
明年暖和起來應該也還會繼續露營吧
而且也考上駕照了
小凜 過年好呀
嗯 過年好
早呀 犬子 新年好
新年好呀
真是好冷呀
老師 新年好
新年好 大垣同學
還麻煩您開車出來 太感謝啦
反正我也沒什麽事 不客氣
小明 要看過新年日出再去打工嗎
嗯 犬子馬上要去高山了嗎
中午再去
雪球
小明
新年快樂
小 小犬子
我說我要去看新年日出 她就說也想去
小明 壓歲錢拿來
我聽小葵說妳打工很賣力呢
這家夥
到達福田海岸
已經來了這麽多人啊
真的 壹望無際的海邊立著鳥居
確實 感覺好奇妙
好冷 冷死我了
(身延山索道)
山上應該比這冷多了吧
說起來 多少年沒來看新年日出了
這麽壹說確實是啊
好美啊 小葵妳看
是呀
商店已經開門了呢
小明 給我買團子
妳自己買去
請給我壹根艾草團子
那我要豆腐皮的
幫您剪斷簽子 祝您好運
(日語“簽子（kushi）”和“苦死”諧音)
原來是為了斬斷“苦死”所以要剪斷“簽子”啊
(剪斷簽子（苦死） 祝您好運 剪簽團子)
是冷笑話呢
艾草 豆腐皮
妳要吃兩根嗎
那邊在送甜酒呢
身延山索道
距離日出還有點時間 我們先去拜神社吧
好
差不多要開始配送賀年信了吧
是呀
祝您新年快樂
謝謝妳
接下來是 藤田家
希望小明能給我好多壓歲錢
距離日出還有10分鐘
差不多是時候了
凜現在應該在海邊等著日出吧
山梨百名山 身延山山頂 海拔1153米
太陽要出來了
嗯
來了
新年快樂
是雙重新年日出呢
好
配送賀年信
要加油了
謝謝妳們的新年日出
今年也請大家多多關照
好了 回露營地吧
在擲年糕呢
(海岸街道發展會 新年快樂)
好美呀
餵 要下去了哦
這麽快
再不走 新年參拜的客人都到了 會很擠的
而且 還得去看下壹個新年日出呢
“下壹個”
沒想到拿到了這麽多
今天就把剩下的柴禾燒了
慢悠悠讀書等退訂時間到吧
到了中午
就去吃本地特色菜 豬腳咖喱 然後慢慢回家
(磐田特色菜 豬腳咖喱 含濃厚豬腳)
飄來了特別香的味道
這裏有披薩
要不要來嘗嘗
原來是披薩的移動攤啊
瑪格麗塔披薩和火上鍋
(本地蔬菜火上鍋 起司滿滿 瑪格麗塔披薩)
不行不行
在這裏吃飽了可怎麽行
不能輸給披薩
只要空出肚子來 就能盡情享用豬腳咖喱了
(磐田特色菜 豬腳咖喱 含濃厚豬腳)
好 忍住忍住
還是沒忍住
火上鍋也好好吃
原來如此 是鉆石富士啊
鉆石富士
太陽從富士山火山口處升起形如鉆石 故得此名
(鉆石富士)
而鉆石富士山 由於富士山的海拔
會比往常的日出時間更晚
身延山的日出時間是7點
能看見鉆石富士山的富士川町高下地區的日出
時間是7點50分
我們壹路趕過去 就能看到第二次日出了呢
真有意思
小明真厲害呢
這條山路可夠難走的
大垣同學 現在幾點了
還有3分鐘
能趕上嗎
老師壹定沒問題的
也是啊
我壹定會趕上的
老師 過了前面那個彎馬上就到
看見了 這就是
鉆石富士 新年日出
已經 上去了啊
鉆石富士山的日出是7點20分來著
我弄錯了
是新年日出
新年快樂 我也拍了新年日出哦
妳可算醒了 新年快樂
媽媽
餵
凜 新年快樂
嗯 新年快樂
妳那邊冷不冷
比身延暖和多了 怎麽了嗎
妳說今天要回家的吧
嗯 不是說爺爺要來嘛
可是昨天我們這裏下了雪
好像是啊
這附近的公路都被凍結
騎小摩托是回不來的
暫時應該也化不開
真的假的
我給爺爺說了這事 他說後天回來的路上
會用面包車把凜和小摩托壹起接回來
真的嗎
情況就是這樣 妳就在那安心待到3號早上吧
嗯
3天啊
突然就空出了2天
這可怎麽辦
本片由羚邦Medialink獨家版權代理中文譯制
下集 意外幸運的露營與反思
享受露營時 務必遵守露營地的規則
不要忘了篝火和垃圾處理
冬天的野外十分寒冷 要多穿衣服防寒哦
野外活動委員會