远月茶寮料理学园
在这所著名厨师人才辈出的学园里
有十个人被赋予了这里的一切权限与财富
他们实力强大  他人难以望其项背
他们被称为「远月十杰评议会」
创真君
创真君  我在喊你
田所  怎么了
那个…看你边骑车边想事情觉得挺危险的
抱歉  也是
刚买的新车要是出事故就不好笑了
你还在想远月十杰的是吗
恩  算是吧
没错 创真君和我们在秋季选拔正赛的人
昨天终于见到了
位于远月学园最顶尖的厨师
远月十杰
远月十杰驾到
高中部二年级  第九席  叡山枝津也
高中部二年级  第八席  久我照纪
高中部二年级  第七席  一色慧
高中部二年级  第六席  纪之国宁宁
高中部三年级  第五席  斋藤综明
高中部三年级  第四席  茜久保桃
高中部三年级  第三席  女木岛冬辅
高中部三年级  第二席  小林龙胆
高中部三年级  第一席  司瑛士
然后  面对这些强者云集的高年级学生
创真君好像理所当然一样地开口了
我现在就想加入十杰  有没有那位前辈愿意我和进行食戟
喂幸平
哎呀  但是完全被拒绝了啊
老实说我挺尴尬的
对心脏真是不好了
果然还是应该有一些铺垫更好
虽然我觉得不是这个问题…
我现在回想起来还觉得身体发软
远月十杰他们好厉害啊
第四席的茜久保前辈做的蛋糕也是
是啊  确实是很厉害
彻底知道了十杰他们的超人之处
你们能明白了吗
十杰和其他的厨师之间有着绝对的力量差距
总之就是这么一回事
我觉得你大概已经明白了
我们真的真的完全没把你们放在眼里哦
不过呢  只要你们能在料理上有一项能胜过我
我不是不可以接受食戟
身高
你这个臭女人  我的都说了是料理上
虽然久我前辈同意了食戟
但在料理中一项胜过他这个条件很苛刻
而且本来也没有能比赛的平台
是啊  上料理课基本没有和二年级一起的机会
田所  你不是反对我向十杰发起食戟的吗
嗯…我当然也不希望创真君退学
但是像创真君那么厉害的厨师
就算对方是前辈
听了那种话你也会很不甘心吧
啊  这样啊  谢谢
好大的卡车  要建什么吗
因为差不多到准备的时候了
准备？
嗯  每年这个时候都会举办的  装点秋末的活动
远月学园的学园祭哦
学园祭？！
嗯  名为「月饗祭」
只要报了名  无论团体还是个人都可以自由开设模拟店
创真君  怎么了
就是这个  田所
诶
挑战十杰
月饗祭的时间是五天
每天各个模拟店的营业额都会被公开吗
这样以来就更好了
哟  薙切
幸平君
真巧  你刚才是什么课
说了多少遍了  别这么随随便便的和我搭话
这种时候绯纱子却不在
话说薙切你也要开店吗
是说月饗祭吗  当然了
十杰成员的模拟店每年都是热门中的热门
这样啊  看来久我前辈肯定是会开店的了
很好很好
你该不会…
嗯  我也要参加
如果在营业额上赢过久我前辈
他应该就会接受和我的比赛了
我可不是自夸
在我们那里的夏日祭上我的店可是超有人气的
太好吃了  这个炒面怎么回事
不过这样也会要和你的模拟店竞争了
彼此都加油吧
再见  薙切
向久我前辈挑战吗
也不知道他有没有好好弄明白什么是月饗祭
这样啊  你还是决定开模拟店了啊
是啊  我觉得只有这一个办法了
对了  田所  你知道久我前辈是做什么菜的吗
不知道这个的话  没法想对策啊
久我前辈是以中华料理闻名的厨师哦
诶  中华料理
北条同学
这灌篮也太霸道了吧
战胜第八席久我照纪？
敢于挑战四宫小次郎的人果然名不虚传
说出来的话真是豪气冲天
秋季选拔的时候我和北条同属B组
而且北条同学也是专攻中华料理的厨师
这样啊
我和久我不同  他是专攻四川菜的
我还要集百家之长  不断练习
你现在已经召集了几个同伴了？
同伴？
我就打算一个人干
不就是在学园祭中开模拟店吗
那个…
放学后有空吗
放学后我还要去乡土料理研究会
那就让幸平一个人来吧
必须让你亲眼见识一下
我带你去中华料理研究会逛逛
久我照纪的地盘
这是…
用生米练习颠勺吗
话说这些都是机器人吗
十几个人的动作竟然完全一致
一…二…
可以  就照这个节奏来
喂  你没跟上节奏
想什么呢
抱歉  主将
笨蛋  你这样到了现场是没法炒出好菜的
就因为你  所有人再加30组
走起
美代子啊  怎么了
决定加入中华研究会了吗
不是
我就知道  不过我随时欢迎哦
这位是  那个…
小幸平？你来干什么
我想知道久我前辈怎么准备学园祭的
学园祭
我也打算摆个店面出来
现在还在想菜单呢
不过如果我赚的比你多的话
你会同我一决胜负的吧
这样  为这个事啊
当然我说过话我肯定会遵守的哦
这真是太好了
能跟我说一下你们打算卖什么
喂  我们好歹是来侦察敌情的
哪有你这么直接的问法
小幸平  你可真有趣
我们现在还没决定好出哪几道菜呢
不过肯定会有我们的招牌菜  麻婆豆腐
麻婆豆腐？
我家饭馆以前也推出过麻婆套餐
吃过的人都赞不绝口
哦  你家是小饭店啊
来十个人
给小幸平展示一下我们拿手菜  麻婆豆腐
明白
小幸平  在中国流传着这样一句俗语
啊？
这句话俗语主要是用来形容四川人贵州人以及湖南人
四川人不怕辣
湖南人辣不怕
贵州人怕不辣
也就是说他们喜欢吃辣的
正如这句俗语所言
他们对辣味的追求有着上百年的程度
而我这菜比他们更进一步
久我照纪谨制  四川麻婆豆腐
趁热吃哦
这十盘菜是同时做好的
时间掐得太准确了
这是什么味道
好辣  好香
辣得都要把舌头给烧焦了
可香味却不断地进发出来
这道菜和幸平麻婆豆腐完全不在一个等级上
而且…
这十盘菜味道完全一致
要练习了多久才能做到这一点
小幸平  这才是真正的辣味
这份强烈的辣味与香味的结合
像你这种小餐馆的怎么敌得过
而且我的人都可以完全再现这个味道
当然  都靠我哦
每届月饗祭可都是超过五十万人参加的巨型活动
想要排到前列  每天至少要卖出上千份
上千份？
那么你现在是个什么情况呢
店员就你一个  菜单还没想好
喂  小幸平  你想用什么打败我呢
能跟我说说吗
用什么打败你？
当然是用料理啊
你知道久我有多强了吧
原来的中华料理研究会
是为了研究中华料理的各个方面而设立的
久我用这种暴力的辣味将其纳入麾下
把这地方变为「四川料理研究会」了
这样啊  接下来…
该做些什么啊
你刚才不是还挺有自信的吗
北条  多谢你带我来中华料理研究会参观
再见了
等下  你打算之后怎么做
怎么做？ 当然是回去想象作战方案
那我劝你再记住一件事
你现在还有一点远远比不上久我
学园外的知名度
也就是  声誉(name value)
声誉？
让我看看
中华料理研究会的模拟店
历来以回头客这众多而著称
而今年在远月十杰之一久我照纪率领下
该店的菜品想必会更加令人期待吧
不能等开店之后才开始揽客  从现在就要开始了啊
麻烦你了  充
还特地给我送份号外过来
店址和菜品类型决定好了的话
记得跟我说一声哦
为什么
月饗祭指南书是由新闻部负责发行的
我会把你安排在一个瞩目的位置上
哦哦  这样啊
这真是帮了大忙了
论知名度  我的确不能和十杰之一的久我想提比伦
怎么才能把这个差距消除掉呢
等你好久了  创真
我们极星寮一起参加月饗祭吧
让我们团结起来  做出美味的菜肴
来迎接学生时代最华丽的盛会吧
这才是青春
这才是学生
创真  你也加入到我们的队伍中吧
那个…这有点
这样  单独摆摊
虽然没法一起合作  但我会为你加油的
谢谢了
喂  幸平说要和十杰第八席决一胜负？
还是老样子呢  净是胡闹
那么  我现在就要填申请表
不过这个「营业区域」到底是什么啊
这个啊
学校设施中的一部分将会成为学园祭的会场
可以营业的地方大体分为三部分
这个可是相当重要的
一定要选一个适合自己店铺理念的才行
区别有那么大吗
每个地方都有自己的特征
首先是最有人气的步行街区域
笔直延伸的大道两侧并列着各式各样的临时店
一份的价格在五百元到一千元之间
因为可以随意买  所以来的人也很多
然后是集中了上课用的料理设施的中央区域
高专业度以及需要特殊设备的模拟店都聚集在这里
想吃正儿八经的东西客人都会来这里
因此价位也要高一点  一份在一千元到五千元之间
最后是历年大部分十杰盘踞于此山顶区域
氛围上就是高品味的隐藏餐厅
一份至少也要五千元  似乎上不封顶
虽然我没去过
厨师的知名度不够高的话
在这个区域很难招揽到客人
顺便说一局  久我君似乎打算在中央区域开店
是吗
因为在中央区域可以自由地设定店铺的大小
为了最大限度地活用中华研的那么多人手
才避开了山顶区域的吧
反正不管店开在哪  十杰的名号都能招来很多人吧
果然他的知名度是强力的武器呢
无论哪个团体  只要找一个好一点的地方
每年都会很让人在意
如果营业地点的选择出现了失误…
就不可能和久我前辈竞争  就是这样吧
幸平君
月饗祭的开店申请  今天就是截止日了
你还是认真打算要挑战久我前辈吗
你有什么好策略？
看你的表情就知道没有什么像样的点子呢
喂  给点反应啊  这样我不就像是自言自语一样吗
在人流量大的步行街区域尽量搞到一个好位置
不这样做的话就没法和久我前辈的揽客量竞争
这是显而易见的
但就没别的办法了吗
哎  这不是薙切吗  没注意到你
真失礼啊
这堂课坐同桌啊  多多关照
你去别处坐啊
总觉得经常和薙切坐在一起
比如选拔的半决赛的时候
是你自己坐过来的吧
还有从合宿回来坐在车里
那也是被你随便坐上了
对了  做那个课题的时候也是…
是吗  是啊  果然只有这样做了
开什么玩笑  让我让出营业地点？
这个地方盖饭研究会每年都在用
绝对不会让给你的
站到我前面说啊  小西
我才不管呢
要发挥出我那恐怖的混沌料理
这里是最佳场所
盖饭这种无聊的料理给我靠边站
无聊？
是吗  那就用食戟来决定吧
正合我意
肉魅你千万小心  说不定她会咒你啊
喂  是管理课吗  又是为了营业场所的食戟
对不起  能让一下吗  水户郁魅小姐
绘里奈大人  对…对不起
贞冢奈绪  给我退到绘里奈大人五十米以外
绯沙子姐姐大人居然和我说话了  十分感谢
营业申请已经确实地受理了  绘里奈大小姐
拜托了
幸平君
可以吗  拜托了
你真的想好了吗
这个位置的正面可就是中华料理研究会啊
嗯  有空位吗
毕竟中华研太强了  没人想在旁边开店
是吗  太好了太好了
顺便  料理的类别…
就是中华料理
地狱合宿的时候有过做两百份早餐的课题吧
那时候我能合格
很大程度上是因为抢走了在你那排着队的客人
想想看  我能在那场合宿里活下来
在某种意义上还是多亏了你呢
谢谢  薙切
别把我当笨蛋  什么「谢谢」啊
对无礼我可不会原谅你的
就像那时候一样
把冲着久我前辈的吸引过去的客人全部抢走
就用我自己的中华料理
想赢的话  只能这样做
申请书已经受理了
多谢
来吧  舞台已经已经准备好了  就让我挑战一下那强烈的辣味吧
幸平君  关于模拟店我还是要再确认一下
如果出现赤字就要退学  你知道的吧
啊  退…学？
幸平创真？
对对  那家伙摆下大话要在月饗祭上挑战久我
司你怎么这么无聊啊  难道就一点兴趣都没有吗
我现在没那闲功夫
店里的内饰能按计划装饰好吗
是好好按照图纸做的吗
不会弄坏什么吧
好不安  好不安
你总是这么杞人忧天的
但是  月饗祭的看点确实又多了一个
下集也请尽情享用