食堂那边要加强守备
在幸平食戟结束之前  绝不会让你们动这所宿舍一片砖瓦
防御栏被摧毁了？
可恶  要是让他们冲进去就完了
等等  情况不太对劲
他们怎么没攻进来？
偏偏在这个时候眼镜坏了…
怎么了  丸井
这是…
幸平创真对叡山枝津也的食戟
幸平创真3比0以胜利告终
创真君赢了
什么什么？
幸平
居然真的打倒了十杰第九席
如果是以十杰席位为赌注的食戟
也许叡山就会更认真一些了  幸平创真
怎么了  一色
你一直在这里整理文件
你不会真的不在乎吧
你的宿舍可快要被拆掉了  危在旦夕哦
你居然在这种地方袖手旁观啊
极星寮是不会被摧毁的
因为创真君很清楚
厨师的价值只能由料理来衡量
我所看好的他  应该能轻松扭转叡山君的那种伎俩的
更为重要的反倒是赢了之后
到那时才是真正的战斗
我要为此做好事先的准备
看来真的被一色预料准了
强制遣散终止了
那些家伙回去了
有你们好看的
极星寮再不会被摧毁了
我回来了
笨蛋
你怎么能一个人独自跑去食戟
混蛋  都不和我们商量一下
真是太乱来了
笨蛋  蠢货  没脑子
大家都很担心你啊
但是  太好了
真的…真的谢谢你  幸平
创真君  欢迎回来
不过  你到底是怎么赢过那个叡山枝津也的
发生了很多事啦
真是不敢相信
这个头盔是什么啊
那个…是黄金时代的遗产
这些事情等会再说吧  总之先回宿舍吧
好  来办一场成功保卫极星寮的庆功宴吧
干杯
清理余党
辛苦了  幸平
新户你也是
幸平  你的食戟我看了
巽  勇
巽君  又要开始一贯的说教模式了
诶  你怎么不开始啊
不训斥他？
没办法  毕竟是自己的领地面临侵犯
要是我的话也会做同样的事情吧
巽君
薙切同学  晚上好
你真的在极星寮啊
你们晚上好
总之是值得庆贺的一晚
你们也来吃  来吃啊
虽然他刚经历了一场艰难的比赛
但现在已经完全放飞自我了
不过幸平你可真厉害啊
居然在食戟中完胜了第九席啊
也就是说  第十席的小薙切说不定也能赢过呢
别开玩笑了  真没礼貌
还有  你喊谁小薙切啊
是吉野说绘里奈亲就没问题啊
但是不能用小这个字
完全没有威严感
就是就是
而且  绘里奈大人只是处于谦虚才居第十席
她的实力可不止如此…
说实话  那场食戟题目毕竟是我提的
叡山学长在比赛中途才开始想考虑菜谱
即使这种情况下也能做出那样的菜品
要是最近能同样条件下再和他比一场就好了
他好像不满意啊
我能理解  幸平
说起来  其他面临解体的研究会和研究室
现在怎么样了
依然面临着很大危机哦
不过多亏创真君  情况有一些好转了
一…一色学长
你之前去哪里了
抱歉  大家
我怎么说也是十杰之一
要是为了宿舍轻举妄动
蓟政权恐怕会对我们施加更大压力
话说  我还以为一色学长叛变了
这个人说不定真的会…
这怎么可能啊
你们难道不知道我有多爱极星寮吗
那个  一色同学  你刚才说的好转指的是？
今天这场食戟结束之后
蓟政权发表了一项新的声明
对于要求中枢美食机关撤销解散研究会和研究室小组的食戟
中枢美食机会全部接受
而且当然是在保证审查员公平公正的前提下进行
整座学园虽然仍然处在中枢美食机关的控制下
但叡山君的假比赛策略已经被摧毁了
这是创真君的功劳啊
是你复活了食戟
谢谢你  创真君
你拯救了我们的宿舍
哎呀  不用道谢啦
这里对我而言也是重要的地方
也感谢大家  一起保护极星寮
好了  严肃的话题就到此为止
今夜就让我们尽情享受吧
好
什…什么！？裸体围裙
裸体…围裙…太下流了
不能看  不要看  绘里奈大人
无论看了多少次都还是这么有冲击力啊
感觉极星寮就不能少了这个啊
这个宿舍里的人都是怎么回事啊
居然能这么平静的接受裸体围裙
果然很不可思议呢  这个宿舍
就是啊  比起不可思议这已经算是奇怪了
奇怪  太奇怪了
绘里奈大人
绯纱子  你知道洗衣机怎么用吗
洗衣机？
…会啊
是吗  能够操纵那种全是按钮的机器  真厉害啊
那个  绘里奈大人
洗…洗衣机的事情就先不说了
总之  我就是想说这个宿舍里有很多
我之前不知道  所以不能理解的东西
是  是
真是一群不可思议的人
而他们中心…
就是幸平君
极星寮遭遇袭击的时候
这所宿舍里的人
似乎都在心里的某一处
相信着幸平君能创造奇迹
而且  你也是  绯纱子
诶  我吗
你也像是知道幸平君一定会做些什么一样…
到底为什么会露出那样的表情
那个…怎么说呢  虽然没有什么根据
但我有一种预感
如果有人能从蓟总帅的手中夺回远月
那说不定就是他了
薙切君  新户君
你们也来吧
请把衣服穿上
没关系的  习惯了就知道其中的好处了
听不懂你在说什么啊
来吧
十杰第七席  一色慧
请你从今日起  退出远月十杰评议会
第三席女木岛冬铺和第八席久我照纪也是一样
比我想的要快啊
比我预想的要冷静啊
因为我早就知道会变成这样了
不接受中枢美食机关的思想的人
留在十杰是种障碍
我很欣赏你这份理解能力
其他的十杰成员也同意了
有什么关系啦  有什么关系啦
我觉得不用从十杰里把谁剔除出去也没关系啊
不过  只有小林龙胆相当反对的样子
薙切绘里奈…令媛倒是没有剔除出去呢
我相信她一定会有一天回到我身边
会赞同我的理念和想法
因为你  我们接下来要忙起来了
食戟  是吗
是的
就是这条你耗费了大量人脉才得以成立的新规定
如果研究会和研究室提出撤销解散的食戟申请
我们则必须与他们比试
而我  会派出我手下精英们  与他们一决胜负
研究会  研究室向蓟政权发起的撤销解散的食戟相关规则
通称「一色规则」
自己这么说真的好吗  还通称…好不爽
不过  一色在规定里明令禁止了比赛双方和审查员的接触
这样就确保了审查的公平性
虽说我从开始就反对这种假比赛策略
规定还写着中枢美食机关必须接受要求撤销解散命令的食戟
一色那家伙  做的真是周密啊
害得桃桃必须要和那些低等的人比试了  这也让人不爽
桃桃是月饗祭是综合第一名
所以就全都算桃桃赢又怎么样
放弃那种想法吧  桃学姐
还有  龙胆学姐请好好戴上中枢美食机关的微章
可是那个东西好麻烦啊
没什么可哎的
但是啊
也没什么但是的
好吧
你们也都戴上
要不然会挨宁宁训的
这是当然
那么  走吧
开始清理余党吧
清理余党？
这是中枢美食机关的叫法
主要是指那些不想废部的人进行食戟
今天是第一战
这事搞得还真让人不爽
出战的人基本上都是中枢美食机关的吧
嗯  除了蓟派的那几个十杰
全都是十杰预备队的  他们的实力也十分强大
十杰预备队吗
真想去会会他们
他这是又想搞什么啊
不准你再单独行动了
去参观食戟吗  一起去吧
我不放心你一个人去
有巽跟着的话  那我们就放心了
他们俩已经和舍友没什么两样了
我也想去
这个食戟估计乡土料理研也会参加
也是  宫里研究室也是他们的目标之一
多收集些情报总是有用的
食戟会场有四个
那大家分头行动吧
就这么干吧
那我们去A会场
加油
我们去B会场
我不在的时候  绘里奈大人没事吧
不用担心小薙切  有文绪阿姨在呢
不准叫她小薙切
抱歉
那我们往C会场吧
幸平  今天只是侦察
别出岔子哦
知道  知道
清理余党什么的你们爱怎么叫怎么叫
不过只要我还坐在这里
你们就别想作弊
我们会尽到自己责任  公平判决
好热闹啊
现在是第四席茜久保桃学姐与巧克力研究会对决
还有叡山学长与西餐研究会
每个会场都会同时举办多场食戟
盖饭研的人不在这边啊
而且汐研究会的叶山也不在
开始干活了  小班
要帮桃桃做菜哦
应该烤的差不多了吧
把玩偶的手扭下来当手套使
她这么搞  是有什么特殊意义吗
好像她每次食戟都会这么做
她的手法真是熟练
怪不得被称作远月学园糕点师第一名呢
赏枫会的点心实在是太好吃了
做好了
太漂亮
味道怎么样呢
茜久保桃  叡山枝津也
两者以压倒性的优势获得了本场胜利
好强
中枢美食机关的完胜
好想和他们比划比划
创真君
幸平  我都说了好几遍了
今天只是来侦查的
别想找他们比试了
知道啦  知道啦
幸平
我还没见过你的拿手菜呢
下次食戟我们都好好准备
到那时再一决胜负
可恶
别以为这事就这么完了
你敢让我蒙羞  我要你死
在发脾气呢
十杰的位置已经不太适合你了
来  换班了哦
后面的食戟就交给我们吧
输给一年级小鬼的叡山学长
这些人都是薙切蓟选拔出的军队
他们现在是远月学园的统治阶级
对决主题的真要由我们决定吗
嗯  我们就是要和你们比你们最擅长的料理
我就要在你们的主场来击溃你们
他这心眼真坏啊
这不是瞧不上人家吗
但是这样赢的更爽啊  桃学姐
随你闹吧
我们可一直在锻炼自己的烹饪技术
想打败我们  没那么容易…
选吧
是老老实实废部
还是退学
我选择…废部
这一个个的不都是废物嘛
你们明白了吧
你们根本没有天赋
那么服从与我们吧
这才是正途
你们只能被中枢美食机关踩在脚下
这我就听不下去了
人呢
你们刚才说什么  一年级
我说  我们的价值可不能由
你们来决定
不止创真君  巽怎么也下去了
你是打败叡山的那位吧
这位好像是秋季选拔赛选手吧
你们别蹬鼻子上脸啊
我可是新时代的料理界精英
精英？
我们可是被学园总帅所选拔出的精英
还是别惹我们为妙
在你身上完全感受不到人的独立性
越是强调自己是被选拔出来的
就越能体现出以前的自己是多么自卑
用精英这种词来吹嘘自己
看来你自己的料理很不自信啊
说得好  巽
学长  您说我们说的对不对
混蛋  我现在就要把你们打个屁滚尿流
不准肆意行动
繁  把我放下
不放
我知道了  我会听话的
把我放下来吧
别把我当货物运啊
太容易给挑衅了  小连
吵死了  梅娅
你们两个一年级的  这仇我迟早会报的
好啦  走吧  走吧
最后的那场比赛也好好比哦
那个学长还要参加下场比赛吗
对手是…
薙切爱丽丝
黑木场
两位好啊
你俩怎么会在这
你们也加入了什么研究会吗
真是吓着我了
初中的时候  我和最先进料理研究会进行了一场食戟
当然胜者是我
我就把活动室和器材全都夺过来了
可文件上却写着我是该研究会的部长
真是吓着我了
这种事你也做的出来
所以你也成为余党的一部分了吗
你以后可以叫我爱丽丝部长哦
明明你也是才知道
那样的话  废不废部也没什么关系吧
话是这么说
所以最先进研究会将要废部了
不想废部的话  可以来找我食戟哦
行  废部就废部吧
部长这个称号还是挺新奇的
我也有点想保留  不过很快就会腻了吧
你可以回去了吗
挺聪明的嘛
你们就在一旁见证着薊政权的繁荣昌盛
是吧  废物厨师
你说谁是废物
怎么了  突然搞什么啊
只要有人敢送上门来  我就敢把你们撕个撕烂
就用我的料理来把你们打个屁滚尿流
凉君
好吧  这场食戟我们接受了
所以本次的参赛者是凉君哦
凉君  上吧
把他那张精英臭皮给扒个干净吧
遵命
C会场第一天所举办的最后的一场食戟
黑木场君
厨房的独裁者  黑木场凉
对战  中枢美食机关新生代  楠连太郎
凉君  不准输哦
这可是最先进料理研究会的部长所下的命令
决不能再让蓟叔叔为所欲为了
黑木场凉
曾是秋季选拔赛选手之一吗
现在我正好在气头上
就拿你来撒气吧
你也挺适合当今天的压轴菜的
你想要打倒我？
我还要干掉你呢
加油  黑木场
我们在旁边看着你
抱歉啊  打扰到您观看比赛了
别在意  桃学姐就是那种性格
从能正眼看你到能跟她说话  估计得用一个月
那你是怎么通过合宿和实习的啊
我通不通过关你什么事
真让人火大
你说什么  你说什么
创真君  你靠的太近啦
这次的主题食材是  鲑鱼
这鲑鱼品相不错
腮的光泽非常好
竟然是水产品
凉君  打紧精神好好比吧
楠连太郎  对战  黑木场凉
食戟  开始
下集也请尽情品尝