一年级们应该在考第二场了吧
虽然不知道会不会需要我们出场
事先准备一下总是好的
茜久保  怎么了
飞机好可怕  我不要坐飞机
不要任性  快走吧
放开我
远月十杰
茜久保 桃
斋藤 综明
能免费去北海道旅行真是太棒了
远月十杰
纪之国 宁宁
快看快看  司
这个看上去很好吃啊
龙胆  你可别忘了考试的事情啊
远月十杰
小林 龙胆
远月十杰 第十席
薙切绘里奈
火车明明都停到了札幌站
可我们却不能看看札幌的大街小巷…
奋起的女骑士(圣女贞德)
好不容易到了著名的旅游景点  真是太可惜了
我们还要被带到这种深山老林里
周围全是山  什么都没有呢
真想悠悠闲闲地散个步啊
去大通公园之类的
各位同学
坐了那么久列车  辛苦了
我是第二场考试的评审老师远藤
这次考试是以个人形式进行
并且此次考试不是以食材为主题
而是面食类
面…
北海道因多种多样的拉面而闻名
札幌拉面  函馆拉面  旭川拉面…
而且  有名的乌冬面馆和荞麦面馆
特别是荞麦
北海道的产量可是稳居全国第一
正因为土地广阔
才产生了丰富多彩  具有地域特色的面食文化
今天就让同学们挑战一下这样的面食
也就是说选择哪一种都行吗
选择太多  反而让人困扰呢
不过  这个会场里只给大家准备了最少限度的食材
面的种类很全
像葱这样非常普通的蔬菜
还有汤汁一类最基础的东西都给大家准备好了
但只有这些离做出美食还远远不够
所以
不够的食材要靠你们自己寻找
做出能让我赞赏的面食就是合格的条件
限时是三小时
不会吧  要从找食材开始？
但是  打的话大概半小时就能到市区了
离中央批发市场也很近
高级食材肯定能弄到手
被叫到的人请依次进入各个会场  然后开始烹饪
绘里奈大小姐  请进入A会场
那么  接下来的三人去B会场
下一组  去C会场
咦
我们这些叛者排得很靠后啊
下一组  伊武崎峻  丸井善二  勇·阿尔蒂尼
去A会场
被叫到了
榊凉子  新户绯沙子  薙切爱丽丝  黑木场凉
去B会场
吉野优姬  水户郁魅  佐藤昭二  青木大吾
去C会场
剩下三个人  去D会场
那个  评审老师？
题目是面食
可是最关键的面一份都没有了啊
我说过了
不够的部分要由你们自己去筹措
这就是本次的考点
快看
小麦粉和面粉这样能拿来做面食的材料也几乎不剩了
来这一手啊
没想到连食材都不给了
但也没什么问题吧
札幌是座大城市  应该有制面所
也可以弄到小麦粉或者荞麦粉自己做
我们有三小时  肯定可以的
好  既然决定了  就赶紧开始行动吧
把你们排在后面的理由可不仅是这样
我去试试叫出租车
那座山里面的别墅？
现在去不了
只能等除雪车铲雪才行
这样啊
没有交通手段了
要是在小说或电影里
这种状况百分之百会发生杀人事件
石头剪子布…
难道你打算步行过去吗
你想死在山里吗
中午开始的降雪  现在已经越下越大
札幌的山里甚至出现了近年来罕见的暴风雪
普通学生已经都通过了
只要淘汰掉剩下的那些人  我的任务就完成了
永别了  反叛者
愿荣光永远与中枢美食机关同在
怎么了
远藤老师  那些反叛者不知道为什么  那个…
总之请现在过来一趟
巽  你把自己的份拿走之后就给我
嗯  田所同学还要用呢  别用太多
为什么他们像没事人一样开始烹饪了
明明都没有面了
难道在这样的暴风雪中他们筹集到了？
怎么会  绝对不可能
怎么那样一副表情啊  评审老师
这点程度是拦不住我们的
毕竟我们这些人接受的训练
可要比这样幼稚的恶作剧
严酷百倍啊
仔细看好了
我会给您端上一道
无可挑剔的美味佳肴
居然像是有面一样从容不迫
只是虚张声势而已
这种情况下  他们绝对不可能合格的
走吧走吧  我先回休息室了
那个  远藤先生
又怎么了
那个  C会场那边…
而且好像A会场和B会场全都…
虽然很不可置信
但那些反叛者好像一个个都做出面来了
什…
评审老师啊  你要是想淘汰我们的话
怎么能把这个留在会场里呢
土豆？
北海道俱知安地方的家庭料理
即使在北海道也以强降雪出名的俱知安町
是土豆的第一大产地
那里的人从著名的土豆品种「男爵土豆」中提炼淀粉
制作出来的就是这种面…
其中  95%的成分都是土豆淀粉
没错  就是豪雪乌冬面
先把男爵土豆蒸熟  然后去皮
把它做成松软的土豆泥
然后加入水、盐、小麦粉来和面
但是  小麦粉的量实在太少了
于是我们就用淀粉来代替
本来是用作给面条扑粉的淀粉
原料也是土豆
虽然一般来说是不会在面中使用的材料
但如果是豪雪乌冬面的话就不一样了
它能完美的发挥出把面粘合起来的作用
这样就能做出Q弹口感的淀粉面团
好的
那又能怎样
你难道觉得在那种面里放点葱花就算完成了？
想法太天真了
毕竟其他学生在暴风雪前就筹集到了高级食材
也做出来堪称美食的菜品啊
听好了 土豆的可适用性极其广泛
你们要是能充分理解这种特性  并加以运用的话
在困难的时候一定会对你们有所帮助
浇头的话  也许用那个会比较好
幸平  除了做面之外还有别的事要做
千万别跟不上进度啊
嗯  我知道的
完成了
北海道讲座特制  豪雪乌冬面
请用吧
本来以为作为浇头的只有葱和紫苏叶之类的
这个…难道是
麻烦能不能在面没胀之前快吃
这个汤味怎么如此酿厚
和面交织在一起的这种粘稠感
还有余味十足的鲜美
因为我往里面加了土豆泥
所以能调出恰到好处的粘稠感
而且土豆富含谷氨酸
这种鲜味充分渗透进了汤里
因为我只是粗粗碾了一下
所以小块的土豆会混在汤汁里
赋予口感以变化
这个浇头还是…
北海道的名产  薯饼
表皮香脆  内部软糯
再配上这碗香浓的汤汁
这是一种与滑溜的面条相异的口感
更让人觉得满足
我的天哪
土豆的各种风味都包含在这碗面条中了
没错  这碗面包含了男爵…
这碗面凝聚了男爵土豆的一切淀粉  口感和鲜味
完成可以称之为极品土豆面
请您品尝
这也是一碗妙不可言的豪雪乌冬面
不敢相信  这碗面竟然只是即兴创作的一道菜
考官  怎么样
幸平创真
巽·阿尔蒂尼
田所惠
考试合格
招待不周
合格
你们也合格了
小奈奈
我们通过了  多亏了你开的北海道讲座
这次是只靠我自己通过的
还好有你帮忙
不至于这么激动吧
原来是这样
要是您不多管闲事
这些人就是一帮乌合之众
他们能存活到现在  原来全靠着您的慈悲之心
你们要是没有借助她的智慧的话
你说错了
我只是教授了点土豆的特性而已
而如何将土豆运用在豪雪乌冬面中我提都没提
请您好好记住
这些厨师的水平已经是您遥不可及的
什…什么
这帮反叛者竟然如此团结
绘里奈大小姐的领导能力真是太出众了
宛如一名誓从中枢手里夺回远月学园的神圣骑士团长
圣女贞德
我输了
太好了
第二场反叛者全员通过
嗯  我马上安排他们
札幌的繁华地带
太好了  开车之前还允许我们在附近逛逛
到大晚上的才车呢  咱们还能玩很长时间
咱们去吃点好吃的去吧
拉面
寿司
成吉思汗烤肉
我觉得我们各玩各的比较好
你们听好了  这也是北海道讲座的一环
只有亲自尝过之后才能理解得最深
好的  绘里奈老师
这种丰富的口感是怎么回事
恰到好处的甜度  清爽之下又带着一丝醇香
使得奶香十分醇厚
他们这是用的哪种牛奶啊
北海道真可怕
再去找美食的时候该认真点了
嗯  该好好想想到底该吃点什么
去哪
那个什么狸小路
一直逛到薄野看看吧
平民餐馆组合已经认真起来了
你不和你哥哥一起去吗
我想在大通公园附近走走
札幌站附近有很多卖加工海产品的老店
新户同学  要不要一起去看看
也有干货  说不定能当药材呢
不过我…
没关系  绯沙子  去吧
你也有自由行动的权利
绘里奈大小姐
非常感谢
薙切同学  我们在这附近转转吧
嗯  好的
和你在一起我就放心了
绘里奈大小姐就拜托你了
啊  啊…哦
真是难得的组合呢
那边在办活动呢
应该会有点好吃的吧
绘里奈大小姐
有什么想吃的吗  我去帮您买
别那么紧张  水户同学
好的…
我来过几次札幌
可从没有像现在这样悠悠闲闲地散过步
是这样吗
拥有「神之舌」的我  总是被邀请尝试菜品
和我打交道的也都是一些烹饪界的元老
我不在家的话  基本上都是去参加这些场合
现在回想起来 那时我根本就不愿意去感受这个世界
因为光演好薙切家继承人这个角色就已经竭尽全力了
不是这样的
您在那时就已经是一位很厉害的人了
我是水户家的女儿  以前也见过您几次
您的辛酸与痛苦我也深有体会
水户同学
我知道薙切家和我家完全不是一个级别的
我拿我自己和您比实在是没有分寸
不过连我都被家族所束缚着
绘里奈大小姐您肯定承担着更大压力
可你一直都表现得那么坚强
所以  我其实一直尊敬着您…
那个…就是…
我去那边看看
抱歉先走一步  绘里奈大小姐
女孩子一个人很危险的  水户同学
能和水户同学和好  太好了呢
我俩之前也算不上在闹别扭
是我单方面地抛弃了在食戟上战败的水户同学
可是没想到她原来是这么在意我的
田所同学  多谢你送我的玄米茶
没必要道谢的
有事就跟我说  力所能及的范围内我能帮就帮
还想看漫画的话找我借就行了
那个漫画原来是你的啊
嗯
真是的  绯沙子和幸平这么都不跟我说一声啊
不过也没去问  这是我的责任
抱歉  一直没还你
别在意
我很高兴  没想到和你有相同的爱好
在这啊
创真  巽  怎么了
我们找到一家非常好的店
可是我们想尝尝的菜有点太多了
你们还没吃晚饭呢  要不要和我们搭伙
我们多点些菜  然后咱们几个分分
嗯  可以啊
那就赶紧走吧
薙切  赶紧走啦
原来我真的没有仔细看过世界
现在才知道这里是如此的美丽啊
其他人都跑哪里去了
是不是提前上车了
马上就要开车了
是啊
绘里奈大小姐  你现在在哪
绯沙子  怎么了  这么着急
那个  因为一直没找到绘里奈大小姐
我们马上就要上车了
这就不对了
我们这趟列车已经来了半小时了
有必要这么吃惊吗
你们不是早就知道的
龙胆学姐
真是好冷啊
这是怎么回事啊
指南上写着呢  每人会有不同的路线
你们几个可能就得在最后一场考试才能再会了
当然前提是你们都能通过考试
不过…
你们这些反叛者之后的考试
形式均为与十杰进行单挑
好好享受吧
幸平创真
要与十杰单挑…
一想到这事就睡不着觉
田所  早上好啊
创真  你也紧张的睡不着觉啊
不是  我是太兴奋的睡不着觉
你这家伙真是的
还兴奋地睡不着觉  你是得知第二天要去游乐园的小孩子吗
巽君也是兴奋地不行啊
我之后通过电话联络了一下其他人
我们好像被分做了四队
这样啊  大家都没事吧
过来  过来
你们还没吃早饭吧
过来一起吃吧
但是…
田所  来吃点吧
蛮香的哦
吃饭之前  能赶紧跟我们说一下考试的事吗
我们之后的考试都是正正当当的比赛
不会再给我们像之前那样下绊子吧
这都是那些考官们自己搞的
我们才不会用这种肮脏的手段
谁会是我的对手呢
是你吗
不是哦…
他不是已经站那了嘛
他可是一位新十杰
叶山亮
穿出隧道见到了雪山