今天中村学长说过
老爸你曾经在连队食戟上一挑五十
嗯  好像是有这么回事
再说回中村学长
他和你一样  原本不都是极星寮的人吗
为什么会变成现在这样
不仅要拆除极星寮  还说要改变学园
喂喂  怎么就变好奇了
因为我突然觉得
自己从来不知道你究竟是个怎样的厨师
行吧  我就给你说说吧
拓荒者
这就开始为连队食戟训练啦
真是勤快啊
嗯  我觉得左右是要打败他们的
不如让他们一败涂地
宁宁可真是用心啊
我反倒是对明天吃什么更有兴趣
薙切同学已经睡了吗
是啊
想来她一定疲惫
毕竟这是她人生中头一遭
对父亲直言自己的诉求
那么我将十杰第十席的位置还给您
从现在起  我的身份只是薙切绘里奈而已
但我相信她今天一定会比以前的任何一天
都要睡得踏实
是的  一定是的
我一直很在意
薙切蓟为什么会这么执着于城一郎先生
您能告诉我吗
堂岛主厨
你们那一代
到底发生了什么
是啊  的确是该告诉你们了
田所  你也来听听
啊  好的
你们学生时代的…
那些事情就像发生在昨天一样
依旧清晰地在我脑海里
城一郎是我们那一代人里
当之无愧的主角
我与城一郎食戟结果
是121战  20胜  101败
什么  这是堂岛主厨的…
您竟然输多赢少
十杰的席位看的不仅仅是食戟的胜败
学习成绩  对于远月的贡献也是重要的依据
城一郎尽管厨艺高人一等
但是别说上课迟到  逃课都是家常便饭
当上十杰以后  也从来没履行过十杰的职责
加之他的各种怪癖…
唉  这对父子真是…
真是有其父必有其子啊
有其父必有其子吗
不管怎样  我遇见了他
遇见了那种种美妙的奇思妙想
还有才波城一郎这个人
恭喜加入十杰评议会
城一郎学长和银学长都好帅啊
在升高中部二年级之前
就当上十杰第六席  第七席
你们俩  干得好
谢啦谢啦
不过  就算当上了十杰
我还真没感受到什么变化啊
堂岛学长怎么像是累得半死一样
因为才波直到上任仪式快开始了
还在参加校外的料理大赛
是堂岛拼命把他拉回来的
城一郎
才波学长
您今天是用什么料理赢了比赛的？
我拿大脚菇做的千层酥
正好和评审的口味
然后呢
然后就是在最后一步上  往两面…
喂
你能不能别直冒黑气啊
我放佛都能听到你心里在想
说吧「我就能飞快地成长起来」
怎么会呢
我只是想要赶上您的步伐
你哪是想赶上
分明是想要超越我吧
您想多了
好啦  今天照常也来一场料理对决吧
那赌什么
输了的人明天打扫浴室
我就不掺和了
你还记着上次输给我的事吧
太敏感的人  以后可成不了大器啊
好了城一郎了
你就别拿他寻开心了
知道啦
那中村你来当评委
好了  开始吧
城一郎的前方宛如一片蛮荒之地
但他丝毫没有畏惧  一步步向前
他每迈出一步  身后就是一条道路
他每挥动一次菜刀
就能开拓出一片未知的味觉领域
我不会停下  我要向前  不断向前
你们可别吓破胆子了
不会
我会咬牙跟紧你的
不管你去往哪里
这就是我们的生活
在与无人比肩的绝世天才切磋的日子里
我们感受到了无上的喜悦
这…
太棒了
他究竟是怎么从那荒芜的世界中
寻找到这样的美食的
我以前不太喜欢自己的名字
因为经常被人嘲笑
银这个名字  就像是象征着第二名
但自从遇见城一郎
我就觉得只要永远和他站在一起
就算是第二名也无所谓
我想中村也是这样想的
可不知何时起
我们和城一郎脚下的路
悄无声息地有了分歧
今天的菜品也十分美味
才波的手艺就是好啊
谢谢夸赞
今天的菜我可是尝试了许多遍
着实费了不少心思…
那你下一道料理准备做什么？
你一定能做出更美味的料理吧
我们很期待哦  才波
我突然发现  城一郎多了一个怪癖
他开始制作那些让人摸不着头脑的猎奇料理了
汐见
来尝尝我的新菜
我已经说过很多次了
我不想吃你猎奇料理
别这么见外嘛
你进寮第一天我就做给你吃了
今天的味道还不错
你吃了就知道
别和我客气
怎么样  吃我的菜上瘾了吧
可即便这样
他在大赛和食戟上的表现依旧超群
没有人是他的对手
那场大会的主办方已经决定
邀请城一郎出席明年的大会了
那场大会…
您说的该不会是BLUE
是啊
他们不久之后就会公布这条消息
厉害
真有你的  城一郎
嗯  我会加油的
终有一天  我也要参加…
我现在一点都不觉得不甘心
THE BLUE
这是美食界顶尖水准的大赛
世界各地被选中的青年厨师门
将在这里汇聚一堂
如能摘得挂冠
便能获得世界级的名誉
可谓是前程似锦
才波  听说你要参加BLUE啊
我可是很相信你的
就等着你拿下第一名回来呢
谢啦谢啦
才波  恭喜你受邀参加BLUE
谢了
可有人怀疑
你是不是给评委什么好处了
你要是不来一场赌上出赛权的食戟
恐怕一直都兢兢业业做菜的同学们都不服气啊
当然  也包括我
那个人是泽津桥家的少爷
我听说他选十杰没被选上
我还听说他没收到BLUE的邀请
所以一定是打算找事了…
还是说你这个大天才
不敢和我们玩玩呢
走吧  城一郎
这种挑衅没必要…
你既然敢这么说
那就露两招瞧瞧吧
难得你那边有这么多人
那就来一场…
连队食戟
好啊  没问题
你也赶紧  把你的人都…
我不用
挑你们  我一个人足够了
城一郎
城一郎  你为什么要这么做
就是啊
至少让我们…
不用你们出手
那场食戟上  我心里很不安
就好像他会就此离我们远去
第一场  获胜者  才波城一郎
第二场  获胜者  才波城一郎
第三场  获胜者  才波城一郎
太强了
别浪费时间了
你们十个一组  一起来吧
我一道收拾你们
混蛋  你少瞧不起人
第五场  获胜者
才波城一郎
这  怎么会这样
他的脑子和感官到底是怎么长的
为什么能想到这种做法
难道他是…天才
是啊  天才就是好啊
下一场到你了
我和你比
这…这我…还是…
你这算什么意思
嘴上一套一套的
可拓荒的辛酸你尝过没
就凭你这半吊子的决心
也敢说自己在兢兢业业做菜？
来啊
我让你来啊
既然不愿意做菜
你这厨师干脆别当了
连队食戟
才波城一郎一对五十
完胜
这…
有些吓人啊
完全不像以前的才波
城一郎
完美
他受到无数的赞誉
人们称他为  真正的天才  革命家
美食的开荒者…
那一天  他又多了一个名头
修罗
之后我们便升入了三年级
这都是住在极星寮的学生
我升任十杰第一席
城一郎升任第二席
蓟为第三席  同时第四席的海老泽理子也住在极星寮
汐见润还是初中生
极星寮迎来了黄金时代
申请入寮的人越来越多
因此文绪阿姨也越来越忙
入寮测验  你不合格
你也不合格
都给我睡大街去
同时城一郎仍然席卷了各种校外竞赛的冠军
本菜的主料为产自土佐的品牌牛肉
为了突出肉本身的鲜味
为了更好地衬托出肉的鲜味
我用本菜中加入了番茄清汤和发酵黄油来增加香味
再配上甜辣调味汁  做成了寿喜烧的样式
请品尝
料亭「藏季」继承人
我可是老字号的料亭「藏季」家的女儿
不管吃到怎样的料理
我都要做到不惊不喜
不可以
综合冠军  远月学园  才波城一郎
我非常期待您下次所做的料理
那个…才波学长
你最近都不做猎奇料理了呢
汐见
没想到你这么欲求不满啊
我哪欲求不满了
不可以把食物拿来玩
我看你做那些菜肴做得那么开心
就好奇你怎么现在突然不做了
这没什么可担心的吧
散发着杀气的同时挥舞菜刀
这才是顶级厨师的气场
我极其向往这种境界
你说的可能也有道理吧
不过自从独自击败五十人之后
学校里已经没有人敢挑战他了
也就我和你  还有海老泽
偶尔进行一下料理对决而已
并且他虽然席卷了不少校外的竞赛
可我觉得他那就是在撒气而已
这才是真正的美味啊
你开拓出了一片我们未曾想过的新终点
喜多分子美食俱乐部主办者
才波先生
希望你能在BLUE的赛场做出更美味的料理
我非常期待  才波
好的
远月学园早已闻名世界
而该学园诞生了一位百年一遇的天才
他叫才波城一郎
我敢这么说
BLUE即将举办  而他在该赛场上所献上的料理
将会是数百年难以超越的丰碑
才波学长好厉害啊
他一定能做到的
您下次会做怎样的一道菜肴呢
下一个终点是
下一个是？
才波先生
继续向前
向新的美食前进
向新的味觉世界前进
前往下一个终点
明天就要比赛了
今晚你就好好睡一觉吧
我现在非常幸福
没想到我能近距离地观察您的成长
城一郎
没什么  尽力而为吧
城一郎  你还没准备好吗
接你的车快到…
城一郎？
才波学长不见了
他为什么翘掉BLUE这种比赛啊
他会不会心里有点想不开
你说想不开是…
冷静
我去会场说明一下这里的情况
你们分头去找  不管哪个角落都要找一遍
赶紧
才波学长
你去哪  才波学长
你一直通过烹饪猎奇料理来减压的吧
你爬得越来越高
可外界环境却不知足地要求你爬的更高
你付出了那么多的心血与努力
可别人仅仅用「天才」两个字就抹消掉了
我已经记不得你有多久
没有在料理时露出由衷的笑容了
你该不会在…
大家都很担心你呢
你已经赶不上参加BLUE了
不过现在也没有必要去想这些有没的了…
BLUE？
你说BLUE啊
我知道
我知道…
城一郎
银
是银啊
你怎么找着我的
怎么找着的…
我想你该不会在月天之间  所以…
这地方真是能勾起不少回忆啊
尤其是和你进行的那场秋季选拔决赛
那时我们真的很开心啊  银
但是现在我却被压得喘过不气来
我天天想着要为明天做准备
天天想着怎么到达下一个终点
然后我…
我已经不知道自己究竟在干什么
我自己究竟身在何处了
城一郎并不是修罗
他和我们一样  都是拥有一枚脆弱心灵的少年
抱歉  城一郎
是我们害你一个人独自前往这征途
被狂风吞没了吗
总帅阁下
我从选拔赛开始就担心他了
自己所拥有的优秀才能也会成为自己的敌人
才波城一郎  你先离开这个国家吧
你也不要想什么烹饪不要想什么料理了
你现在非常需要这样一段时间
再见  银  中村
抱歉啦
他的笑容就像不小心忘记约定见面时的一样
那么的爽朗
而我们对他学生时代的最后记忆
那个背景
以前就发生过这些事来着
这些事你左耳进右耳出就行了
毕竟和你们这一代人压根没什么关系啊
抱歉抱歉  我睡着了
你还真没听进去啊
我就稍微眯了一会而已
我还以为你是老欺负中村学长
所以才会找得他这么恨你
真是松了一口气
看来老爹你也是很不容易啊
你是不是觉得老爹真丢人
不管怎样我终究是当了逃兵
老爹你现在不是还在烹饪吗
所以说没什么丢人的
行  创真  跟我来场料理对决吧
没想到城一郎先生还有这么一段故事
不过  堂岛主厨
我还是想不通薙切蓟为什么会变成那样
他看到自己的偶像  城一郎遭遇到了受挫
所以令他产生了一个心结
他要向那个挫败了城一郎的过去复仇
我觉得与其去拯救城一郎
我们现在更应该拯救薙切蓟啊
对  创真
你输给我几次了
490次  怎么了
你就是强大在这里啊  创真
无论遭遇到怎样的挫折都能乐在其中
敢于直面自己的弱小
这一种非常珍贵的长处
如果你是我的话
不知道在那时会是怎样一副表情呢
这不是很明显吗
你好  我是堂岛
银  是我
城一郎？
过得还好吗
我回日本了  老早之前就回来了
什么
我还有了个孩子
我现一家叫「幸平」的餐馆里幸福地做菜呢
「幸平」…
有客人来了  先挂了啊  再见
喂
这样啊  还在料理啊
那时我终于明白了
如果要说是谁把他从狂风中解救了出来
这名少年就是其中一个
幸平创真
身为城一郎的朋友  我由衷地感谢你
出生在他的身边
老爹  我今天一定要赢你
连队食戟…
我已经等不及了
才波学长
再见  银  中村
抱歉啦
我要让厨师们不再迷茫  走向正确的世界
我要拯救远月学园  我要拯救料理界
向着胜利  出发