哎呀  终于到这一天了
嗯  真是过得好快呢
但我们已经不是之前的我们了
把特训的成果好好给中枢美食机关看看吧
没错
而且可靠的同伴也到齐了
已经能看见了
那就是礼文岛
连队食戟的舞台
贵安  我的名字叫薙切爱丽丝
前往决战战场
之前  我被远月学园退学了
这些垂头丧气的人也都
和我一起收到了退学通知
真是死气沉沉得让人受不了
绘里奈大人…绘里奈大人…绘里奈大人…
-不过  比起秘书子已经要好很多了
今天为止发生了很多事情
在第三次考试中输给十杰的我们
差点就被强制送回东京了
但我使出了强大的撒娇手段
得以成功留在了北海道
然后  在听说了绘里奈他们要发起连队食戟的消息后
就坐上大巴跟着他们乘坐的月影一起  往北行驶
最终到达了这座岛
但是你们这些人要丧气到什么时候啊
我们是来给他们加油的吧？
振作一点才行啊
但是啊  爱丽丝亲
约好了一起留下来的  可我们却输掉了
我没脸见绘里奈大人啊
够了  别哭丧着脸啦  秘书子
别叫我秘书子
不必叫上我一起过来的吧
背叛过你们一次的我…
你是想说「没有资格和我们一起」吗
我已经听腻了
同为一年级生的友情
还有更重要的事  我们白衣三人组的友情是绝对的
我知道啦  谢谢你  所以快放手了
喂  叶山
既然幸平能赢过你
那我也不会是之前的结果了
跟我比一场
随时奉陪啊
那现在就来
不  现在怎么可能啊
大家  是那里哦
堂堂正正闯进去吧
连队食戟特别会场
好多观众啊
通过了考试的学生们还有讲师
料理界的权威们也来观战了
但全部都是中枢美食机关那边的人
他们都希望看到反叛者的败北
到场的各位来宾
请看这礼文岛之畔雄伟壮丽的利尻富士
负责主持这一场一次美景为背景展开的决战
就是我  第92届偶像  小丽
大么大家  让我们一起祝愿亲爱的蓟政权获胜
一起用「central」之声应援十杰成员入场吧
他们登场了
central  来一起喊
central
ccc…central
这简直比客场还要客场
幸平和惠他们要在这样状态下战斗吗
哥哥…
绘里奈大人…
并且  我们的蓟总帅也到场了
蓟大人
蓟总帅
原来如此  连队食戟吗
这可关系到我们能不能留在学园啊
要是输掉了  我可不答应哦
一下子有士气了  交给我们啦
要是能和你们在一个队伍里战斗该有多好
抱歉  让你们背负全部的一切…
我可先说好
我想的只有和十杰战斗登上顶点的事情
是吗
那个幸平  你打算就靠四个人去连队食戟吗
不  我倒是有一些人选
接下来特训的时候我们也会去召集同伴的
希望能凑够和敌方对等的人数啊
剩下来的四人  不知道他们召集到了没有
那么  接下来是和伟大的中枢美食机关作对
不知天高地厚垃圾一样的反叛者
快滚进来吧  混蛋
一色学长
美作昴
久我照纪
还有…原第三席  女木岛冬辅！？
目前幸存的学生当中  最可靠的几个人全都来了
这次比赛  将是8对8的同人数对决
大家好  我是来夺回十杰宝座的哦
快看  绘里奈大人在敌方的队伍里
竟然背叛了蓟总帅？
怎么回事啊
你好啊  中村学长
哎呀  真是够冷酷
绘里奈  你过得还好吗
我很好  父亲大人
那么  请双方协商决定同时展开的对战数
3场如何
可以
一瞬间就决定了
那么两队 各自选出第一场叁站的三位厨师
一色学长  我们被退学了
要是输掉了这场对决  学长你也会被退学的
那样的事情  不足以成为我不出战的理由
毕竟我是为了可爱的后辈们啊
一色学长
不过  万一没赢的话  我也在想后路了啦
大家一起开农场吧
我已经找了好几个备选的地方了
并且贩卖有机食品的网站也同意销售我们的产品
首先小规模…
准备的那么仔细  总感觉心情好复杂
你们是怎么把原三席的女木岛同学拉进来的？
啊  这个过程其实挺困难的…
那个那个  那边被退学的同学们
我给你们准备了特别观战席位
这个  怎么看都是牢房吧
开什么玩笑啊  混蛋
想上厕所怎么办  混蛋
你们还是多亏了蓟大人大发慈悲才能观战的
心怀感激吧
大家没事吧
居然连薙切家的我也…
我倒是很冷静
为什么啊
屈辱…
别那么不开心  绘里奈大人会担心的
是啊
那么  第一场的厨师已经决定了
女木岛冬辅
一色学长
幸平也来了
你得抱着我们两个去击溃对方全员的干劲啊  一色
这么斗志十足真是可靠啊  女木岛同学
然后  中枢美食机关派出的是
新任十杰第五席的
镝木祥子
一色学长的对手  是同样新当上十杰的第八席
白津树利夫
幸平的对手是
十杰第六席  纪之国宁宁
我的对手是你  幸平创真
要是把你弄哭了的话先说生抱歉
还请学姐手下留情
幸平创真  等着被打得落花流水吧
宁宁学姐  击溃这些反叛者吧
我不喜欢这样言语低俗的奚落
那个冰冷的视线
受不了了
小幸幸
那个双马尾麻花辫的小姐
说话很凶特别毒舌
你小心点哦
他今天大概是大姨妈…
久我
去死吧
第六席  比之前一色学长的第七席还高一位啊
我记得她的拿手菜是…
所有的和食
家里在神田经营一家荞麦面馆
是一家将「江户荞麦」流派一直传承至今的超级名店
据说她从懂事起
就开始学习日本舞  书法  古琴
当然  也深受包括茶道  怀石料理在内日式料理的精髓
荞麦上的技术自然更不用说
她是和食界的宝藏
完全可以说是名门中人
那么  接下来抽选各分组的食材题目
那纪之国学姐  请抽取吧
不  你来抽
我希望能干净公平地决出胜负  和叡山不一样
不过先说好了
别把我当成是只擅长荞麦为代表的和食的厨师
幸平创真
无论你抽到什么题目
在什么料理种类上和我对决
你的料理会被击溃这一点都不会变
学姐还真敢说啊
那么  我就承学姐好意  抽签了
荞麦
太好了
没想到  第三场对战的主题目食材
抽中了纪之国宁宁最拿手的荞麦面
十杰离胜利又近了一步
真是活该  反叛者们
幸平
你那个差到炸裂的手气是怎么回事啊
完了完了
创真…
这也不是我的错啊
不知怎么的感觉对不起你
别跟我道歉啊  这样我更困扰了
创真一如既往的会创造奇迹啊
那么  我这边是…
原来如此  鳗鱼吗
主题都定下来了
那么话不多说我们开始吧
连队食戟  开战
连队食戟  第一轮
比赛时间为两个小时
三组选手同时进行比赛
各位选手请先前往会场隔壁的食品保管库
虽然我们在会场内部也准备了一些食材
但如果想要获得更专业的食材的话  就请去那里寻找
我先走了
好
我们当然也允许选手自带食材
评委们也马上到达会场
各位厨师已经开始烹饪了
幸平创真还没回来吗
他又搞什么
没事  他这不回来了
大众餐馆不是以上菜快而著称的吗
好香啊
那边已经开始制作荞麦面了
好大的木和面盆
太正宗了
第一步是加水搅拌
先把荞麦面过筛  然后加入水用手搅拌
让水与面充分混合均匀
瞬间就揉成面团了
这实在太快了
我没见过这么漂亮的揉面手法
她不像个厨师  更像一名匠人
这就是真正的技术
利用手指将荞麦粉由小到大  慢慢揉成团
通过这细腻的揉面手法  将荞麦面与水充分混合
小面团已经和蚕豆一样大了
她接下来要把荞麦面揉成一个整个大面团了
看起来荞麦面的粘性很大
她那么纤细的胳膊是怎么使出那么大力气的
秘密就在于她的下半身
她用腿和腰把踩地的反冲力传递回面团了
她身体的柔韧性应该是上天赐给的
因为她一直在搅拌 手法细腻  所以不用再加水了
她把荞麦面所含的水分压到了最低
如果要做冷荞麦面的话
这种面条能很好地吸收酱汁  筋道爽口
如果要做热汤荞麦面的话
这种面能使面的香味与高汤充分融合在一起
得到一种沁人心脾的醇香
这简直就是教科书般的揉面手法
让我们为纪之国女士鼓掌
有这样一句有关擀荞麦面的俗语
切面三日
擀面三月
揉面三年
就是说你至少要学多长时间
才能熟练地掌握这几个步骤
看她那揉面的手法就已经告诉我
她已经在荞麦面上花费了多少年月与心血
要论荞麦面的话幸平肯定比不过她啊
幸平  你要怎么办啊
我决定了
我要做…
方便炒面
他说什么
我就用八分荞麦面两分白面的面粉配比
我的面粉配比是九分荞麦面
而他却用八分荞麦面
虽然有人觉得荞麦粉越多面越好吃
这真的是大错特错了
当然荞麦粉越多面越香
并且荞麦本身的香味与甜味也会提升
不过因为缺少小麦的黏性
没吃过几次荞麦面的客人会吃不惯这种干巴巴的口感
他没有选择全荞麦面是非常明智的选择
不过
方便炒面啊
怎么了  学姐
幸平创真
你以前都是靠灵光一闪与奇技淫巧来取胜的吧
还有各种故弄玄虚来着
不过这次比赛这些手段通通不适用了
想要把荞麦面做到出神入化
只能依靠积累起来的时光与历史
而你根本没有这些特点
荞麦面做的比我好吃  别痴心妄想了
时光与历史吗
多谢你的忠告啦  纪之国学姐
不过我肯定要做一道自己的风格的荞麦面
创真
你准备怎么对付十杰
怎么对付…
先不管什么题目  到时候再等着有什么想法冒出来吧
秋季选拔的秋刀鱼对决你不是输了吗
主要还是比不过叶山在香味上面的一点突破
你马上要对付的那些十杰
全都是在某一方面已经有很高的造诣了哦
到那时候再靠灵机一闪估计行不通
不过创真
你不是有一个方面也已经磨练了很久了吗
就是大众餐馆啊
我自己风格的荞麦面
这绝不是只有那些一部分人才能体会的精品菜肴
而是不管三六九等都能享受到的家常菜
是属于芸芸众生的美食
我要做出这种荞麦面
新出的压面机真是厉害啊
没想到压的这么漂亮
他搞什么呢  竟然在用压面机
他竟然不手擀  反而去用机器压
比什么比  直接认输吧
幸平
他应该没有放弃吧
没
他还没有放弃
嗯
他可没那么软弱
他没有放弃比赛
他在等待胜机的到来
人们一直在追棒「手擀荞麦面」与「手擀乌冬面」
但是手擀的不一定好吃
只有擀的好面才好吃
其实许多面店只在和面的时候用手和
擀面和切面则全部都托付给机器去干
擀的不好还不如机器压的
这对于荞麦面界爱好者而言属于常识
她说的没错
采用的手法很得当
可以说他现在紧紧地贴在我的身后
但是就现在而言
光论面条我俩之间确实是存在差距
你绝对无法取胜的
你要是觉得自己还有胜算的话
那就赶紧展示出来  幸平创真
挺好的  挺冷静的嘛  创真
一色学长  你不做菜吗
不用管我
团队之间就应该相互鼓励嘛
这不禁让我回想起来了
我们一同在极星寮一起度过的那段时光
一色  你就别三心二意的
料理是一种包含了诸多要素的艺术
包括我们在料理时的动作与神态
我们也是这个作品的一部分
看好我  让我们一起完成这个艺术品吧
就凭咱俩的能力  做到这个完全没问题
他使出绝招了
那个他自称的「胡椒研磨器的回旋曲」
来吧  让我们打造一出最完美的表演
Sessione
抱歉  你叫什么来着
一色  我很失望哦
你好歹把你同一年级同学的名字都记住啊
龙胆学姐  头发扎起来很好看哦
是吗
你们两个别转移话题
好吧  一色
我要通过这场比赛让你永远地记住我
现在可不是担心幸平的时候
我们也必须为一色学长和女木岛学长加油
树利夫学长开始煎鳗鱼了
他先把盐和胡椒把鳗鱼段腌了一遍
然后再加上洋葱  大蒜
然后是「白葡萄酒的回旋曲」
在意大利的烹饪艺术一个又一个的展现了出来
白津家负责历代意大利大使馆的烹饪事务
所以他们在日本和意大利两国非常出名
他的手法的确不错
主题食材是鳗鱼  对手还是意大利人吗
这场对决应该会很艰难啊
日本人可能并不知道
鳗鱼实际上经常出现在欧洲人的餐桌上
黑木场在半决赛中做的那道「法式炖鳗鱼」便是代表
而且南意大利南部在Natale  也就是圣诞节的时候
吃鳗鱼是当地传统
想必白津树利夫也很擅长烹饪鳗鱼吧
一色学长到底是怎样的一名厨师呢
看他那身厨师服像是专攻和式料理的啊
荞麦面有「切面三日
擀面三月
揉面三年」这种俗语
其实烹饪鳗鱼也有这样一句俗语
「串签三年
剖鱼八年
火烤一辈子」
八年？
一辈子？
完全不是一个级别的啊
不知道这个一色有没有能够相匹配的技术
办个鳗鱼养殖场或许不错
要是在塑料大棚内养殖的话
鳗鱼不会冬眠  应该会长得很快
你还有心情说这个  一色
气得直呼其名了
比赛也合不上你的嘴
你老是这样  不使出真本事  随随便便对付一下就完事
我其实是非常尊重你的才能
你和我敬爱的多纳托梧桐田学长是一个级别的
太棒了
我是多么想和你肩并肩  一同在中枢大显身手
你为什么要反抗蓟总帅
你真是太笨了  你真是太蠢了
根本不受挑拨啊
纪之国  你也说两句啊
说说这个名门一色家中败类
名门的败类
你这话就说的真难听啊
不过这就是事实  没办法啊
一色难道你就一点自尊心也没有吗
听说你自从卸任第七席之后
还呆在极星寮那种臭鱼乱跳的臭水沟里
为了你好我就直说了吧
一色家的人怎么能跟那种人同流合污呢
白津是吗
你能闭会嘴吗
什么
血管像是没注意到自己被切开一样
慢了半拍才渗出血来
可恶  我现在终于确定了
那次他连一半的实力都没拿出来
他的实力简直如同怪物一般
他到底是何方神圣
就这点水平吗  真是的
你说我没有关系
可没想到你说极星寮都说的那么难听
好  我决定了
白津
我就用真正的实力来击败你吧
食戟大拼盘  您需要吗