我是浦岛景太郎
「相爱的两人一起考上东大 就会得到幸福」
抱着这个信念...
当了三年的重考生
这要死不活的自我介绍 总算成为过去了
想当初成为女子宿舍管理员
以为从此找到幸福了...
事实上却是
每天都被拳打脚踢 外加做牛做马
但是这个春天 我终于成为合格的东大生了
哎呀 奈留
现在回想起来 那真是美好的回忆啊
就这样放着浦岛不管了吗
成濑川 睦美
呀 成濑川
能和你一起参加入学典礼
可都是托成濑川的福啊
怎么 成濑川
喂喂
懒得理你...啦
现在我可是东大生了
再也不像过去那么不值钱啦
这可是~东大耶
好帅哦
可耻
不是说了吗 现在还不太能走路
受伤的话 能怎么办嘛
都说了不是嘛 我真的考上了啦
我回来了
还是这副死样...
对不起 我得回家一趟
太久没去学校 这下子被人怀疑是否真考上咯
所以他才回去 和家人解释一下情况
嗯 听好哦
刚才的结果 代入这个方程式
然后就这样...
对不起 今天不太方便...
景太郎
家里的人都放心啦
Party Party
学长 欢迎回来
已经没事了
笨蛋...尽让人操心
嗨 奈留
反正这样下去 第一学期的出席率也不达标
所以暂时办了休学
然后去帮忙濑田先生的考古探勘工作
怎么...这么突然
这样的话会很无聊的啦
居然将自己独占爸爸 太卑鄙了
抱歉
本来该早点告诉你们
不过 这也不是随随便便就决定的事
我...
这回终于找到了自己的梦想
你的梦想 不就是考上东大吗
那个只能说...
就像小时候童言童语所立下的约定
但是这次可就不一样了
也许我真正有兴趣做的
是像濑田先生那样环游世界
四处探勘的工作吧
大家来送行...我心领了
自己多小心哦 爸爸
照顾景太郎的事 就交给你咯
你要是担心的话 干脆和我们一起...
那么 一路顺风啦 景太郎
那个...成濑川呢
似乎还在生气呢
是这么回事啊 果然...
亏她费了这么多心思来指导我
好不容易考上东大
却又没尽到身为大学生的本分
惹她不高兴的原因
我想不是这个吧
喂 景太郎 该出发咯
景太郎 加油啊
路上小心
景太郎 BYEBYE...
笨蛋
早该把话说清楚的...干嘛逞强嘛
成濑川
你怎么还在这里啊
由于飞机的点检工作未完成
耽误到起飞时间了
大家特地来送行
真让人有点不好意思呢
重要的是 你也来了...
我只是...
放心不下濑田学长...
是这样啊
成濑川...
还记得在帕拉拉克鲁斯岛 遇到雅慕
我才发觉...
原来我还不曾拥有过 一个只属于自己的梦想
所以...
就是那个...
在圣诞节之前对你说过的话...
喜欢
那确实是我真正的心意 也不会轻易改变的
既然你真这么想 那为什么...
抱歉
那么 我该走了
然后...八月底
这里就是...雏田莊
午安...哎呀
真是乱得一塌糊涂呢
烦死了 为什么非要我负责打扫不可啊
奈留
那个 给奈留的好消息
浦岛给她捎信来咯
奈留
奈留啊
这也做对了
嗯 状况很不错嘛
趁暑假多多用功 考个好学校应该不成问题咯
那个...奈留学姐
到现在 浦岛学长都还没和你联络吗
啊 小忍 念书的时候要专心点啊
总觉得这样不太对劲嘛
如果说学长没空和我们联络 倒还无所谓...
就算那小子没和我联络 我也无所谓啊
可是在帕拉拉克鲁斯岛的时候 学姐自己都说了
喜欢你
那句话 也一定和学长说过了吧
又...又不是秀逗 干嘛和他说这些
那是因为... 对了...
一不小心 被南国小岛的风情冲昏了头...
再说 我真的有说喜欢他吗
有吗
没这回事吧 也许我说的是...喜欢...
对了...也许...我前面说了个「也许」嘛
换做是我 才不会用「也许」这种字眼呢
这样啊...
学姐 为什么要避重就轻呢
学长之所以出远门
不都因为奈留学姐不肯坦白...
对不起 对不起 我...
我得去买东西了
奈留学姐
是啊 为什么我不能坦白点呢
为什么
因为 比起和我的约定
他似乎找到更重要的东西了
所以我...
搞不懂 真的搞不懂啊
有啥搞不懂的
喵？
啊 等一下嘛
想找身材修长的 戴眼镜的
或是绑小辫子戴眼镜的男孩 这里都...
啊 等等...根本不肯听我说
够了啦 回去吧
笨蛋
难道又要让今年的夏天
在还没有尝到甜头的情况下溜走吗
「可爱美美雷达」有反应了
哈喽哈喽
我们有认识正在念东大的朋友哦
联谊一下如何...
毫无长进啊
素子...
相较之下 浦岛正经多了
白井 灰谷
总觉得她越来越有成熟的魅力了
重要的是没把我们的名字给忘掉...
刚才她手上...拿着佐佐木补习班所用的教材吧
该不会...应该没有被发现吧
咦 素子
素子...想考东大啊
难道说 你想和景太郎念同一个学校
不...不是
反正大学是一定要念的嘛
干脆考个最有挑战性的...
就是说嘛
素子怎么会把景太郎当一回事呢
当...当然
您...您这是做什么
怪了 素子以前都不肯穿裙子的说...
因为今...今年的夏天...比较热...
光滑细嫩
怎么办到的 也教教我吧
别...别这样...奈留学姐
不可原谅
不...不要...
对人家...做这种事...
你的胸部好丰满哦
打算给谁当奶妈去啊
这关你啥事
差不多这种大小吧
你在做什么啊
对了 你的房租 积欠好一阵子了吧
还是赶快还清吧
什么
奈留
我的房间 被搬得一干二净耶
我藏起来的整人道具也都不见了
那些废物 早已当不可燃垃圾回收咯
什么
好过分哦 奈留
有什么不满的话 干脆搬出去算了嘛
奈...奈留学姐
刚才的事...
咦 你的胸部好像...
这是做什么啦
小忍 你的小熊内裤呢
人家早就不穿那么孩子气的东西了啦
不过这种草莓小点点的...还不是换汤不换药
人家不是小孩子啦
小忍 如果真那么想变成熟点的话
至少也要穿像这样的嘛
哎呀 这胸罩倒是大得挺可笑的
哎呀呀 奈留
在忙什么啊
睦...睦美 请不要边开晃边露馅好吗
我想...大概是温泉泡昏头了吧
睦...睦美 刚才不是看你拿着封信吗
信...
啊 说到信...究竟是丢哪儿去了呢
如果不告诉我的话...
喂 是奈留
她回来了？
怎么啦 怎么啦
来人啊 救命啊
我可饶不了你
站住
会站住的是笨蛋啦
奈留学姐的身上...有恶灵寄宿啊
平常的话 学姐才不会做这种事呢
驱魔雷射 开炮
大家究竟在说什么啊
我才刚回来 哪知道发生什么事啦
还我的贞操来
奥义 雷鸣剑·贰之太刀
痛死了
景太郎 救命啊
这...他要是在就见鬼了
我...怎么...不会吧...
天啊 那不是景太郎的衬衫吗
干嘛楼这么紧啊 看到就觉得好蠢...
而且还一副沉醉在那个味道里的样子
哪有那么变态的啦
我...
咦 这是我...
我就在这里 也就是说...
我是奈留
为什么 怎么回事
因为我喜欢景太郎
说真的 我希望把他占为己有
所以在这里的每个人 都只会坏了我的事
不会...不会的
我才没这么想...更别提那件脏兮兮的衬衫
快躲进这里来
我不会告诉别人的
啊 谢谢「我」
好窄哦
快钻进去
可是这窄得让人受不...
告诉你吧 奈留
我才是 那个约定中的女孩
找到了
站住 奈留
想抓我 没那么容易
来人啊 救救我 放我出来啊
都没有人听见吗
这么敏捷的身手
她不是我们所认识的学姐
我早就受够这种和你们混在一起的鬼日子了
如果想阻止我的话
不妨拿出你们的力量来 把我赶出去好了
赶出去
为什么
只要你回复正常不就得了
那么 我就继续造反 直到你们想赶我出去为止
这是做啥 闹得天翻地覆的...
各位
这·家·伙·是...冒牌货啊
怎么跑出两个奈留学姐...
哪一个才是真的啊
这还用得着问吗
嗯 半人半狸猫...
那一个才是真货啊
你这算什么狗屁好朋友啊
奈留
信找到啦 原来是放在电炉桌上垫西瓜去了
哎呀 该交给哪一个奈留才好呢
信？
睦美
出来了...
哎呀 浦岛写来的信...
难道...你是可奈子
可奈子
为了方便调查每个人的底细
才暂时以这个模样和大家打个照面
我是雏田莊新任的管理员
浦岛可奈子
请多指教
新任
管理员
浦岛...浦岛出了什么事吗
浦岛...可奈子
景太郎的妹妹
不过她应该和奶奶在一起才对啊
原来 是妹妹啊
接下来的事拜托了
我对这家伙...很头痛的
加油咯 奈留
遥姐
休想得到我们的认同
也不知从哪儿冒出来的 还想当管理员
你的做法也太过头了
重考生究竟出什么事啦
啊 这只猫好可爱
是吧 是吧
不满意的人 想搬出去还请趁早
当然 先把房租付清再说...
什么~
等...等等 各位
既然是景太郎的妹妹 担任管理员并不为过嘛
你疯啦 奈留
你和那家伙是一伙的吗
那家伙还假扮成奈留学姐...
可是 景太郎回来的时候
如果能见到妹妹 一定会很高兴的嘛
话是...这么说没错啦
毕竟是学长的妹妹嘛
奈留都这么说了 就依她吧
这么说 你要住在这里了吗
看来日子不会无聊咯
告辞
那个...如果有什么需要帮忙的话...
奉劝你别花心思来讨好我
如果我当上了管理员...
就表示哥哥再也不会回到你身边来了
你很在意 成濑川奈留的事
真是笨得可以
我可是专程来把成濑川赶出去的
她反而替我说好话...
不过除了那个人以外
这还是头一次有人替你讲话
别说了 小黑
猫...猫在说话...
猫在说话啊
而且还会飞啊
立刻交房租
节约厕所用水
九点熄灯
严禁喝酒
严禁赌博
严禁衣衫不整四处乱晃
那个...
什么事
学长...你哥哥 不曾定这么多规定的哦
哥哥的事 我比谁都清楚
管理员的工作 可是哥哥拜托我的
因为你们让他很头痛...
另外 这是没用布告贴出来的细节部分
想不到 可奈子才是和景太郎有约定的女孩
那么 说好要一起上东大的 就是她了...
也难怪...
景太郎根本不在乎和我一起上东大的事
但是...
他们是兄妹的关系
澡堂的使用时间到八点为止
可...可奈子...等一下...
大家怎么啦
喔 奈留
我们正要去挖可奈子的弱点
弱点
请看看这个
她可以在房客规定里加了一条「特惠」事项
「严禁擅自进入后山的无人别馆」
「如有房客触犯此事 即刻退宿以示处分」
这是什么
原本以为后山的别馆只是单纯地荒废在那儿
可是她却如此不希望有人闯进去
这其中必有隐情...
我老早就想去那儿探险了
可是 半夜三更的
再说小忍和莎拉都跟着去...
我觉得就算是学长的妹妹 也不能事事都由着她
而且 还带了只恐怖的猫
恐怖的猫
如果任由可奈子占着管理员的位子不放
景太郎就一辈子都别想回来啦
如果想抓住可奈子的小辫子
浦岛就不会回不来了
景太郎啊...
好 出发吧
喂喂...
多亏你告诉我这件事 奈留
你可别误会了
我只是希望可奈子能和大家好好相处
所以...
不想看到情况越来越僵...
奈留
你这么为我着想 有何用意
这...再怎么说你都是景太郎的妹妹嘛
请不要老是把哥哥挂在嘴上当借口
你和哥哥 究竟是什么关系
这...哪里谈得上什么「关系」啊
我啊 也有个妹妹
因此 我似乎能体会你的感受
像是做妹妹对于哥哥的憧憬...之类的
拿我来说吧
虽然被人叫姐姐 却没有血缘关系
和我一样
咦 什么一样
哥哥和我 也没有血缘关系
这未免...
所以我...
所以 我得遵守和哥哥的约定 和哥哥...
我在地下找到这个
这就是我的武器
这是...在地下自我增殖的玩意儿...
看见了 那就是别馆
你们在搞啥
不是说过别馆这儿很危险的吗
遥姐
对不起
蘇 看你的了
交给我吧
早就料到...会发生这种事
透视手电筒
就是现在
斩魔剑
如果你还想继续阻挠的话...
想进别馆 门儿都没有
给我上
哇 器官小蛋啊
高兴个头啦
乌龟 乌龟 乌龟
卡欧拉 快想点办法啊
可奈子也和景太郎一样肯陪我们玩耶
谁在陪你们玩
通通做掉
可奈子 大家 住手啊
奈留...
果然 你不是自己人啊
你到底要帮哪一边啦 奈留
这...
那个...先不说这个
浦岛在信里 都写了些什么啊
对啊 居然把这事儿忘得一干二净了
可奈子 信上写了什么呢
这...
我也忘记看了
那不是濑田的车吗
呀...才刚考到驾照 方向盘又在右边
真是彻底被打败了
嗯...咦 这门打不开啦
各位 好久不见了
浦岛景太郎 现在到家咯
我不是在信上写着 今天会回来吗
大家 这是怎么啦
景太郎