好久不见了 景君
小萌
我居然把你给忘了
好久没梦见这个情景了...
是啊 这是梦啊
嘿 你知道吗
听说两个人一起走进那间别馆
就再也不会分开了
改天我们一起去吧
这样的话 就不会再觉得孤单了吧
那就...这么说定了...
一言为定喔
哥哥
怎么...
这个梦...感觉不太对劲啊
这是 什么地方
我们...究竟在哪里啊
不...不可以
不可以
别担心
在这里喔
怎么会梦到小萌呢
不见了
不见了 不见了
早啊 成瀨川
早...早安 有什么事
那个...说起昨晚的事
那戒指...
戒指
你在说什么来着
发生了太多事情 一时也记不太清楚
不过好像把戒指交给你了...
是这样吗
是搞丢了吧
怎么会用这种笨女人
换作是我收到 一定会好好保管的...
那个 来杯茶如何
喝杯茶好吗
两位...
想不到连接近他们都这么麻烦
难道 这就是无人别馆的魔力
那是...
不会吧...怎么会跑到那儿去了呢
错不了的
大家让她变成星星吧
真对不起 奈留学姐
总觉得从早上开始就一直迷迷糊糊的...
素子也这样啊
这也是...无人别馆的力量...吗
奈留学姐
什么事
有点事想和你谈谈
我...我也是
怎...怎么大家都来了呢
请不要把我们当外人嘛
毕竟这对岛田莊来说 可是件大事啊
奈留学姐
是的
为什么不插手呢
就是可柰子的事
那样不像是和浦岛学长是兄妹的关系...
简直像...就像...
LOVE LOVE啊
奈留学姐 我打算明年要报考东大
人...人家也是 虽然还得等三年...
我也是
是这样啊
如果考上了东大...
也就是说我们和浦岛学长一起去东大
然后得到幸福 这样你都无所谓吗
那指的是...约定中的...
奈留学姐以前不是告诉过我...
你真正的心意...
请你大声的 说给大家听
那...应该说....
出了点误会吧
奈留学姐 请不要再逃避了
究竟在学姐的心中 浦岛占了多大的份量呢
啊 别这样嘛 这么多人在...
我...我也想知道
在座的大家应该都和我一样
听起来挺有意思呢
可奈子
你在那儿多久了
哥哥和我共处的很愉快
各位才是不折不扣的电灯泡吧
景太郎
喂喂 会出人命的
别乱来啊 可奈子
咦 大家...
正好 现在该是你回答的时候了 奈留
怎...怎么啦 各位 干嘛这么认真
我...这...并不是...
又来了
请告诉我们 奈留学姐
并不是 究竟是什么意思
我...
对景天郎...
逃...逃走了
我为什么要逃啊
是啊 每次碰到紧要关头时
我老是想着要蒙混过去 这实在是...
成瀨川 究竟怎么啦
放手啦 景太郎
反正人家...
哥哥
请振作一点
成...瀨川...
虽然 我也多少了解她的优点
亏哥哥这样朝思暮想的
她却这么优柔寡断 一位的逃避
虽然如此 我非得...
让她把话说清楚
嗨
好漂亮...
如果这时候...
浦岛能陪在身边该有多好 是吧
我...我可没这么说啊
为什么你不肯面对现实呢
健太郎曾和好友喜欢上同一个人吗
谁知道 为什么这么问
我只希望能和大家一直作好朋友
不过开始和某人交往 进展到某种关系之后
很多事情似乎就变得难以取舍了
总觉得恋爱好累人啊
好多要顾虑的事就这么堆在心里
越想...越害怕
害怕
如果就这样成了景太郎的女朋友
小忍和素子...说不定小狐和稣也...
实在不知道该如何面对她们
而且 不只这样
和景太郎这样打打闹闹...确实很快乐
但如果我们成了恋人
这种愉快的生活 可能是过去式了...
也就是说 你同意浦岛和可奈子交往哟
事情...如果真是这样
我大概死也不让他们称心如意的
那不就是说 你是喜欢浦岛的啰
不过 一想到要当那个色狼的女朋友
只要他不对你出生就行了 是吧
人家也不是那个意思...
但偶尔来一下也不错...
你给我...
认真一点...
可奈
给我把话说清楚
你这个优柔寡断的女人
什么嘛 变态恋兄的臭丫头
你 尽知道睁着眼瞎说
也因为这样 小忍和素子才会不高兴嘛
就算你说的对
可这跟你一点关系都没有吧
我就是看不惯...你这副德行啦
可是...可是...
万一大家都渐渐的疏远我...
我又会和小时候一样...孤单一人了
哥哥都已经喜欢你了...
还不够吗
啊 浦岛
既然这样...我只好动手把哥哥抢过来了
成瀨川...
喂
别过来
等等
不行
我绝对... 不允许...
喂...等等啊
别跟过来
哥哥这么拼命...紧紧的追着我
这也是别馆的魔力吗
不 哥哥之所以追过来...
因为他看到的是奈留啊
顾不得那么多了 奈留
如果让哥哥追上了 我...
喂 等一下嘛
我 有话要和你说啊
我怎么会跑到这儿来了
你总算肯停下来了
放手 这是做什么 景太郎
放开我
啊 这不是故意的
我 真正的心意 还没和你说清楚吧
这种事还用的着讲吗
反正你一定会说 你对我是认真的
你爱的人是我之类的 不是吗
不是的
呃...可奈子
很抱歉 约好一起去别馆的事 我一直忘记
好啦 用不着再装啦
哥哥
你明知道是我 却还是追了过来...
大概是吧
你看 还没弄干净
我自己来就好了啦 哥哥
谢谢你 可奈子
成瀨川又在闹脾气了是吧
从以前你就是这样 其实心里很温柔的
所以 一直都是我最喜欢你的地方
哥哥...
看来 似乎有人在反抗无人别馆的咒缚
挺得住吗
那个 就这样放着不管行吗
奈留
太好了...
干杯
你们两个 在这里做什么啊
终于来了啊
找景太郎的话 他在顶楼
景太郎到这儿来了
什么嘛 你不知道啊
我们啊 是为了保护浦岛和可奈子
才被召唤到无人别馆来的
到头来 我们却被困在这里
既然如此 只好在这里喝一杯啦
那你们来与不来有什么差别
请让个路
我必须把戒指拿回来才行
这样啊 那我们可不能装做没看到了
就是嘛 人家还被小景给甩了呢
从小时候 我就一直当你的军师
我所暗恋的对象喜欢的人却都是你
我只好放弃了
真的吗
是啊
不过有了心上人也不见得是好事
就像是陷在泥潭里 进退两难安不下心来
我也不喜欢那种感觉
的确 我也很讨厌
那我该怎么做才好呢
天晓得...
谢谢
真不好意思啊 把事情搞砸了
想利用我们 是不可能的
想从这里过去 门都没有
尽管逃 尽管逃吧
不可以
在这里逃避的话 永远都只会原地踏步的
进退两难也好 安不下心也好
但是只有景太郎
我是不会让给任何人的
对...对不起
不要紧啦
这才是我所敬重的学姐
素子
趁现在
多谢了
还记得头一次到家里来的时候
你总是哭个不停
后来 你只肯告诉我哭的真正理由
因为害怕大家放着你不管
就像当初你的父母一样 不知何时会理你而去
那是 我听奶奶提起这间无人别馆的事
年纪小毕竟不懂事 不了解结合是什么意思
我还以为 哥哥履行了对我的约定...
啊 不好意思 我全忘了
不过 就算没有别馆的约定
我们也用不着分开嘛
再怎么说都是兄妹 我们可以一直在一起啊
可是 哥哥真正希望的 是能和奈留在一起
奈留学姐
即使像我这么没用的小鬼
来到这儿之后 也终于对自己有点信心了
如果没有浦岛学长陪着 我肯定办不到
没这回事
就是这么回事
小忍从以前就一直是个好孩子
太狡猾了
讲出这种话来 真的太狡猾了
抱歉 的确很狡猾
我很卑鄙对吧
看到小忍和景太郎粘在一起 我总是在吃醋
我...我也总是在你们用功的时候跑进去打扰
我明知小忍的心意 但还和景太郎约会...
我...也是...
咦 什么时候的事
不告诉你
真拿你没办法
是的
干脆猜拳决定好了
剪刀 石头...
但是...对我来说
她是特别的...
只有这一次...就这样
我认输了
布
我输了
小忍 刚才你慢出...
奈留
来 请你过去吧
成瀨川
那个啊...
我是来拿那个戒指的
另外 再给人家...一次告白的机会 可以吗
成瀨川
怎么回事
那枚戒指...
难道说...
只要拿到它的话...
找到了
景太郎
不可以...
我...愿意说出真心话...
别丢下我
景太郎
找到了吧 奈留
她 也曾是约定中的女孩呢
太乱来了啦
成瀨川...
喜欢...
我喜欢你 最喜欢最喜欢你啦
反正我就是喜欢你啦 不行吗
即使不是约定中的女孩 我还是喜欢你啦
可恶... 喜欢你 最喜欢你
我喜欢你
谢谢
那 这个...
成人之吻  真好喔
该不该说 这令人无法接受呢
学长和奈留学姐KISS KISS KISS...
好大的胆子
快逃啊
站住
成瀨川
瀨田先生
我发现了一个相当珍贵的遗迹
希望你能来帮忙
小蛋
小黑
我也要
加我一个
等一下 放开啦
瀨田先生 究竟要到哪里去啊
想去哪里 都无所谓啊
是吧
这样的话 我们倒有个想去的地方
相爱的两个人
一起到东大去