黑暗中光芒四射
荒野上鮮花綻放
讓心遊走於天空
音樂會改變世界
DOKI×２で壊れそうな1000%LOVE　HEY!!
心跳滿點 1000%LOVE HEY!!
10 Are you ready?
9 Are you ready?
8 Are you ready?
5 Are you ready?
4 Are you ready?
3 Are you ready?
來吧Let's song!!
さあLet's song!!
夢を歌おう(Let's shout!)　空に歌おう(Let's go!)
歌唱夢想(Let's shout!) 在空中歡唱(Let's go!)
ハジける物語にしちゃいましょう
讓他成為動人心弦的故事吧
未来の地図を(Yes×２)　君と描こう
與你一同描繪(Yes×２) 未來的地圖
這場革命(We are) 一同前進(ST☆RISH)
このレボリューション(We are)　イキましょう(ST☆RISH)
讓愛Change the star
愛をChange the star
Check it out!!
激烈的心跳 Uh baby 強勢的戀情衝動
GIRI×２な胸の鼓動　uh baby 強引になる恋の衝動
どっちを選ぶ?プリンセス
選擇何者? 我的公主
KURA×２しちゃうくらい1000%LOVE
目暈目眩 1000%LOVE
為什麼 因你 不斷湧出
何故か 君で 溢れてる
騷動的心 不可思議的人生
心 騒ぐ 不思議なライフ
まだ見ぬ星座を 二人で紡いで
兩人織起 未見的星座
比起吻 用美好的歌曲創造世界
キスより すごい 唄で 世界を創ろう
さあLet's Dance!!
來吧Let's Dance!!
夢を踊ろう(Let's shout!)　空に踊ろう(Let's go!)
舞動夢想(Let's shout!) 空中漫舞(Let's go!)
やりすぎなくらいがいいさ　準備はOK?
就要誇張才叫好 準備OK?
一回きりの(Yes×２)　スペシャル人生
僅只一回的(Yes×２) 特別人生
教科書には(We are)　載ってない(ST☆RISH)
教科書上(We are) 沒有教的(ST☆RISH)
愛をChange the star
讓愛Change the star
Check it out!!
今宵はほら二人で1000％LOVE
今夜兩人一起1000%LOVE
七色指南針
拜託 拜託你們
我無論如何都想參加考試
已經過了指定的時間 一律不接受任何考生
拜託你了 我不論如何都想要參加
我想在早乙女學園學習音樂
你好煩啊
快點死心回去吧
等等 請等一下
沒事吧 要是感冒就麻煩了呢
你是誰啊
我是考生
她都這樣苦苦哀求了 請讓她進去吧
雖說遲到了 不過距離考試還有30分鐘啊
不行 遲到就是遲到
光是無法守時這件事 就已經不配成為早乙女的學生了
不是有理由嗎
這位小姐之所以遲到
是因為她幫了一位迷路的小孩
要是我知道小羊是早乙女的考生
我就會載她過來了
那個孩子把傘弄丟了吧
別擔心 我買給她了
她似乎也很喜歡新的那把
若是對雪中迷路的孩子視而不見
才真是不配成為這所學校的學生吧
就是說啊
就讓她進去吧
拜託你們了
不行不行 我們不接受這種事
快回去
喂…
別說這種話嘛
拜託你了
是？ 啊 是…
我知道了
發話了
你們可以進去了
咦 咦 你的意思是…
這是特例 你可以參加考試
謝謝
太好了
你說得好啊
考試要加油哦 小羊
然後 我們四月見了
我們互相加油吧
好的
親愛的奶奶
我實在是個幸福的人 遇到親切的人幫忙
並且 托這幾位的福… 我考上了！
從今天起 我春歌就是早乙女學園的學生了
春歌 太好了
我和你同一班呢
她是涩谷友千香
是我在考場認識的一位非常有活力 可靠的朋友
涩谷小姐…
涩谷小姐？ 叫我小友就好了
因為我們之後就要一起生活了
好的
早乙女學園是藝能專校 全校住宿
我和她 涩谷友千香是室友
接下來的一年 我要在這里朝著作曲家之路努力
那麼 接下來開始早乙女學園入學典禮
學園長致詞
該不會又…
哈哈哈哈 不懂愛的人不要談歌 離開這裡
啊 在那裡
有人在那裡啊
哈哈哈哈 心臟的跳動才是音樂的原始姿態
Wow~
Yes～諸位 Me就是學園長Shining早乙女
歡迎來到這所早乙女學園 不 Shining World… Welcome！
音樂 那就是愛！
供奉靈魂
將全部靈魂奉獻給歌
看清人生
要讓它閃爍 群眾啊
恭喜各位考上 Thank you！
好 好厲害 那就是學園長
原超級偶像 Shining早乙女
賣出2000萬張的超人氣歌曲
「因為愛」在這所學園很有人氣
2000萬張？！
總而言之 一切的一切都不簡單啊
啊 果然是你
啊！
太好了 我們同班
考試的時候 真是謝謝你了
哦哦 這人就是幫了你的恩人A嗎
什麼A啊
啊 我叫一十木音也
再次請你多指教啦
我叫涩谷友千香 請指教
我叫七海春歌
咦 你叫春歌啊
不過能夠參加考試真是太好了呢
伊～莉～莎～白～～嘿！
鳴哇! 快放開我！！
咦？
剛才真是危險
謝 謝謝你
不足言謝
你突然幹什麼啊！ 不是很危險嗎
啊 真是抱歉 因為她實在太像伊莉莎白了
一不小心就忘我了…
伊 伊 伊莉？
我像外國人？
不 是我老家的小狗
又小又可愛的伊莉莎白
因為我要住校 所以才分隔兩地啊
啊 我是四之宮那月 最喜歡小巧可愛的東西
啊 啊… 我是七海
我叫聖川真斗
我叫七海春歌 請多指教
你叫那月 那就叫你小那 怎麼樣？
小那？
小那這名字還真可愛呢！
我很喜歡
真斗…就叫真斗吧
隨你高興
真斗真是超超～可愛的
真是吵啊
真是的
在那嘻嘻哈哈的
真是讓人不舒服
各位早呀噗
好了好了　各位快回坐位上
是月宮林檎！
超人氣偶象啊
好可愛～
我是非常有少女氣質的月宮林檎
是這個A班的班導喲！
叫我林檎老師吧
請·多·指·教！
看到真人還真看不出是個男的啊
什麼 那個人是男的嗎？！
你居然不知道我月宮林檎
要被電視界接受 首要就是強烈印象
這是常識吧
你真～的不知道嗎？
那個…我家裡沒有電視…
什麼？ 你家是怎樣的家庭啊
競爭率200倍 非常激烈的競爭
他是現在非常受歡迎的男生啊
各位～ 歡迎來到早乙女學園
如同各位所知 這所早乙女學園
是培育偶象及替寫歌的作曲家的學校喲
設備和環境非常優良 各班的導師全是現任偶象
其他的老師也都是有名的作詞作曲家
可說是聚集了一流的師資
成績優秀的話 說不定可以出道哦
就是這樣 大家好好好努力哦
入學典禮和教室都好講究
太講究了
又這麼大…
好像會遇難…
喂 先不說那個 你要吃什麼？
我要吃漢堡
啊 要用卡片結帳
小友 等…啊
哎呀 安全上壘
拿去吧
謝謝
真傷腦筋啊 小個子
小個子！！
那位小姐 可是我先看上的
我的名字可不叫小個子
我叫來栖翔！！
那個…考試的時候非常感謝你
我們能再次相見 這都是命運吧
你還是一樣輕浮啊
而你還是一樣古板啊
什麼？ 恩人B是神宮寺蓮嗎？
啊 是的 你認識他嗎？
不是認識 是他很有名
他可是神宮寺財團的公子啊
咦…
而聖川真斗是聖川財團的公子
聖川家的長子 居然在A班啊
今後我會用實力逆轉情勢的
哼 我很期待呢
同為財團公子真是辛苦啊
而且其中一方還是身在成績比較好的S班
所以你才會來這裡啊
不過 真不愧是聚集了以偶象為目標的地方呢
男生的水準真是高啊
水準？
成群的帥氣王子 女孩子可慘了
可以說是…歌之王子們…這種感覺
歌之…王子？
今天一天累死了
我會加油的
總有一天 我會成為可以幫HAYATO作曲的作曲家
那個啊…
咦？
為什麼你這麼喜歡HAYATO？
說起HAYATO啊…
早安呀～
今天過的好咩？
給人非常輕浮的諧星的感覺啊
但是 HAYATO的歌聲非常優美
我小時候身體很差
寄住在鄉下奶奶家
偶爾回到都市來 始終無法習慣
像是置身在聲音之海中
意識逐漸遠去…
Ah...君だけに届け　この風の音よ
啊 風鳴動的聲響 僅傳達給你一人
但那時…
Feeling　heart...
空中傳來了歌聲
もう泣かなくていいよそのままでいい
已不用哭泣 維持原樣就好
空を見て Ah...my sweetest love
仰望天空 Ah...my sweetest love
Blue…青く輝く 頬を伝うその雫
Blue…閃耀藍色光芒 傳遞至臉頰的淚滴
Rise…知っていたかい？明日への光だと
Rise…你知道嗎？通往明日的光芒
Truth…君はたぶんね 自分をまだよく知らない
Truth…你大概不甚明瞭自己
その涙はきっと 君を導く虹になり
淚水定將成為引領你的彩虹
長い旅に凍えるなら Ah…歌で暖めてあげるよ
漫長的旅程若是寒冷 啊 我用歌聲來溫暖你吧
君が願う事の全部が星にならないかもしれない
也許你所祈求的願望 無法全數成為星晨
但只要堅信夢想 它將成為「擁有千萬繁星的夜空中
だけど信じる夢であれば「幾千がある夜空の
一番きらりはずの宝石さ」
那最閃亮的寶石」
那是我第一次遇到這種事
和在奶奶家聽到的音樂不一樣
不過它傳進我心底深處 強烈地憾動心靈
但某些地方感覺又很溫柔
的確 剛出道時的HAYATO是那個樣子
那個時候 我還不知道他的名字
不過我希望自己也能做出那樣的歌曲來
然後 希望有一天這個人能唱我的歌
真好 擁有不可動搖的目標
呵呵呵 這4個人終於要展開駭人的戰鬥了啊
這場戰鬥中 有幾個人能夠存活下來呢
哈哈哈哈 Once more 哈哈哈哈
明天就要上課了 我卻完全沒有整理啊
欸 你口渴嗎？ 我去買點喝的
謝謝
哎呀 你從哪來的？
咦？ 等等 還我啊
等等
我想都沒想過在這之後
如命運般的事情竟然會發生在我的身上
那孩子跑去哪了？
太好了
HAYATO殿下…
那 那個…我是你的粉絲
沒 沒想到能在這所學校見到HAYATO殿下…
我叫一之瀨時矢
咦？
請別把我和HAYATO那種膚淺無聊的人相提並論
奶奶 這是怎麼回事呢？
我眼前的人 確實是HAYATO…
為什麼…？
この胸に刻まれた First impact , first soul beat
刻印這胸口上的 First impact , first soul beat
静寂に揺れる街 アンジュの唄は何処へ？
寂靜中搖曳的街道 天使的歌聲去哪兒了？
彷徨った迷路の果て Just feeling , just missing
在彷徨的迷宮 Just feeling , just missing
いま君は何を願う？
現在你祈求的是什麼？
Sing your song 離れててもわかるよ
Sing your song 即使分開也能明瞭
Hear my wind 繋がっている 空はひとつ
Hear my wind 聯繫著的天空是唯一的
限り無い Brand-new sky 僕らは
無限的邊際 Brand-new sky 我們
一人じゃないから
並不孤單
遥かな君のラブソング 羽ばたいて
遠方你的情歌 展翅飛翔
信じよう Shiny days 二人の
相信吧 Shiny day 二人的
絶対的な「愛の Heart chain 」
絕對「愛的Heart chain」
We'll have an innocent dream . Feel me , touch me .
這種鼓動來自未來
この鼓動が未来だから
沒錯 朝向等待黎明的世界...
そう、夜明けを待つ世界へ...
響け Orpheus heart
回響吧 Orpheus heart
歌王子
下週也請多指教咩
最喜歡大家了