HAYATO殿下…
那 那個…我是你的粉絲
沒 沒想到能在這所學校見到HAYATO殿下…
我叫一之瀨時矢
咦？
請別把我和HAYATO那種膚淺無聊的人相提並論
この胸に刻まれた First impact , first soul beat
刻印這胸口上的 First impact , first soul beat
静寂に揺れる街 アンジュの唄は何処へ？
寂靜中搖曳的街道 天使的歌聲去哪兒了？
彷徨った迷路の果て Just feeling , just missing
在彷徨的迷宮邊際 Just feeling , just missing
今君は何を願う？
現在你祈求的是什麼？
Sing your song 離れててもわかるよ
Sing your song 即使分開也能明瞭
Hear my wind 繋がっている 空はひとつ
Hear my wind 聯繫著的天空是唯一的
限り無い Brand-new sky 僕らは
無限的 Brand-new sky 我們
一人じゃないから
並不孤單
遥かな君のラブソング 羽ばたいて
遠方你的情歌 展翅飛翔
信じよう Shiny days 二人の
相信吧 Shiny day 二人的
絶対的な「愛の Heart chain 」
絕對「愛的Heart chain」
We'll have an innocent dream . Feel me , touch me .
この鼓動が未来だから
這種鼓動來自未來
そう夜明けを待つ世界へ
沒錯 朝向等待黎明的世界
響け Orpheus heart
回響吧 Orpheus heart
春歌你跑去哪了？
突然不見人影 我會很擔心啊
對不起…我的手帕被貓叼走…
貓？
我追上去…結果見到了HAYATO殿下…
咦？ 咦！？
但是 我認錯人了
咦？
我叫一之瀨時矢
可是 你是HAYATO殿下吧
Oh No～
他不是～
你認錯人了～
咦？ 話說學園長您什麼時候來的？
Me一直都在這裡哦
您在偷聽嗎…
話不是這麼說的
他不是HAYATO哦
咦？
他是HAYATO的雙胞胎弟弟
一之瀨時矢啦
雙胞胎…弟弟
的確聲音是不一樣…
但是和HAYATO有相同的感覺
他們是雙胞胎
這一點都不奇怪
真讓人不愉快啊
居然把我和那輕薄的偶像認錯…
HAYATO殿下才不輕薄
而且…他是你的雙胞胎哥哥吧
這樣說自己的兄弟是不好的
哦～ 不過這不是個機會嗎？
咦？
要是能和他打好關係的話…
說不定就能見到你仰慕的HAYATO殿下了
什麼？ 我…我…
哈 我知道啦
春歌不喜歡那種靠關係的手段吧
呃…嗯…是的
好了 明天就開始上課了 加油吧
好的
親愛的奶奶 我好興奮
大家早安呀噗
早乙女學院終於要從今天開始上課了
雖然在坐的各位都是從激烈的考試戰鬥中脫穎而出的
但從今天開始 就是真正的戰鬥哦！
要修偶像課程的人舉手
那麼 修作曲課程的人呢
沒錯 這裡有以偶像為目標的人
也有以替偶像寫歌的作曲家為目標的人
為了能讓大家充分了解彼此
所以我們會一起上課
在第一學期末時
偶像課程和作曲家課程的同學要組成一組
咦？
一組？
並且同組的人不限於S班
A班 B班 不論哪一班
只要找到自己喜歡的對象就好
要以此組合參加畢業選拔會
優勝的組合 便可以獲得出道的機會
要在第一學期結束前選擇自己的配對
多認識他人 找出能與自己完美組合的人
然後 有一個非～常重要的規定
規定？
那規定是…
戀愛絕對禁止令
一律嚴禁男女交往
違反者 不論理由一律立刻開除
這就是這所學園的規定哦
那麼 首先為了先了解大家的程度…
要進行錄音考試了喲～
要唱歌了
我也要唱嗎？
先要決定一次性組合哦
那麼 偶像科的人作詞 作曲科的人作曲
作 作詞！？
作曲！？
怎麼這樣… 突然叫人家作曲…
組合就由我宮月絶頂隨意的決定了
哎呀 在藝能界中 運氣也是實力的一·環！
怎麼這樣…
我是和…
一十木！？
太好了！ 和七海一組 多指教囉
請多指教
一起加油囉
請多多指教
好了 先來聽聽去年優勝的曲子供大家參考
鋼琴伴奏就…
七海春歌囉
咦！？ 我… 我嗎？
是呀 麻煩你囉
只要彈旋律的地方就可以了
咦？
跳過序曲 從16小節開始彈
就是重複記號那裡
還是字母譜比較好？
怎麼辦…我不知道…
怎麼了？ 發生什麼事了？
怎麼了？
那個…
該不會看不懂樂譜吧？
不會吧？
真的假的？
真不敢相信
怎麼會？
沒問題吧？
不會是不會彈鋼琴吧？
我會彈琴 奶奶有教過我…
什麼奶奶…
沒跟專門的老師學啊？
那她為什麼可以進來啊？
靠關係的吧？
我…
七海 別去在意
最該煩惱的是一十木吧
和她一組啊
別隨便亂說
會感冒哦
一… 一十木…
我又被他救了…一十木 真的是很溫柔的人呢
那個啊 沒關係的
咦？
樂譜只要現在開始學就好了
但是 我也沒作過曲…
沒關係的啦
新手
我也沒作過詞啊
那你和我一樣的嘛
同伴 同伴
七海也是因為有想做的事才來這裡的吧
既然這樣…
就不能放棄啊
我小時候 發現自己總在無意間唱歌
低落時唱歌 心情就會好轉不是嗎
所以…
如果能夠出道 能用我的歌鼓勵某個人就好了
總之 明天之前我會先試著作詞看看
我 我會學習樂譜和作曲的
加油吧
好的
我不能拖累一十木
學習
得學習才行
為了能報答一十木 我得作好曲子才行
意外的很樂觀呢 我放心了
很好 靈感來了 要寫囉
呃 要寫什麼好啊…
那個…
果然還是不行啊
怎麼都沒有啪的靈光一閃呢
你太吵會讓我無法集中精神很困擾
抱歉抱歉
時矢你也可以一起吵哦
我不是這個意思
我是希望你能安靜一點
因為我得作詞啊！
對了 時矢都是怎麼作詞的？
我沒必要告訴你
有什麼關係 告訴我嘛 喂 喂
說嘛 說嘛
說嘛
真沒辦法啊 我只說一次
哦～ 謝謝 時矢
首先 先決定主題 再從其中聯想…
謝謝 時矢… 我再去問問其他人
喂 你戴一下嘛
又小又可愛的小翔一定會更可愛的
更可愛
喂 不是說過不準再提那個關鍵字了嗎
幹嘛啊 有什麼好笑的
那月～
放·開·我！！
抓到了～
你們在幹嘛啊？
咦？ 作詞嗎？
是啊
星星們會嗶嗶嗶的跟我說 只要記下來就好了啊
星 星星們？
是啊 星星們
根本無法當作參考
你問那月這樣的天才根本沒意義
不是天才的人 唯有靠後天努力
別動哦
好可愛 好可愛 小翔你看 好可愛 看這邊
只有靠努力來填補才能啊
話說… 你要照到什麼時候啊！！
作詞的方法？
我在想蓮是怎麼作的
我活在給美麗的小姐們的愛裡
說出口的字字句句都是情歌
咦？
低語愛情 將目標到手
完全聽不懂
我能依靠的就只有真斗了 救救我啊
心之壁
太堅深了 我跟不上
春歌…
喂 沒事吧
對不起 我越來越不知道自己要作什麼樣的曲子了
雖然總算可以看懂樂譜了
咦！ 才短短一天而已！？ 太厲害了 春歌
但是 作曲就…
你認真過頭了
我的詞可是超隨便的啊
別太勉強自己啊
我不想給一十木添麻煩 得快點作曲才行
我在做什麼啊
要是在這裡絆倒的話
就別提幫HAYATO殿下作曲了
我… 該怎麼辦才好…
小春
小春 生日快樂
謝謝 奶奶
對了 春歌也有禮物要送給奶奶
我要給奶奶唱歌
哎呀
是為奶奶作的歌哦
奶奶…
對啊 我送了奶奶一首歌
沒事吧
我叫一十木音也
再次請多指教啦
會感冒哦
溫柔…
又開朗的… 一十木…
感覺像是向日葵一樣 很有精神
並且鼓勵我
謝謝
那曲子不是很好嗎
一十木！
啊 對不起…
不過 我喜歡那首曲子
感覺 讓人很感動
咦？ 可是那只是我隨便哼的…
沒這回事 那已經是很棒的作曲了啊
咦？ 用這種的沒關係嗎？
這樣就可以了啊
我也是因為沒有作詞的靈感才出來的
剛剛那首曲子的話就沒問題
那個…
乘著兩人 譜出的旋律
未來與今日交疊
這詞很好
要不要一起想接下來的部份？
好
乘著兩人 譜出的旋律
二人で作り出す このメロディーに乗せて
未来が今日に重なるよう
就像未來與今日交疊
変わらずギュッとこのフレーズみたいに
依舊緊緊相擁 如這詞曲一般
離したくないんだ…
不想放手
七海
我啊 把對你的心情寫成了歌詞
つまづいちゃったり転んだりして
即使受挫跌倒
二人は行く　明日の方へ
仍要併肩同行 邁向明日
君がいなけりゃ
若你不在身旁
そんなに当たり前のことでも　ノイズだらけさ
就連理所當然的事物 都盡是雜音
止めちゃおう　この時間　神様に頼んで
向神許願 讓此刻停留
Time leap ＆　Feed　back
もうため息が出るくらい
已經不會再歎息
逸らせない　逸らさない キミの瞳
移不開也不會移開 注視你的雙眸
スマイル全開で　明日を目指そうよ
笑容全開 朝向明日
1000％の元気でピースサイン
用1000%的元氣做出勝利的手勢
その時は言うよ　あの二文字の言葉を
那時我會說出那兩個字
どうしようもなくハートがFly
我心已無可抑制地Fly
君に惹かれる
被你深深吸引
DOKIDOKIで壊れそうな1000%　Love　HEY!!
心跳滿點 1000% Love HEY!!
10 Are you ready？
9 Are you ready？
8 Are you ready？
5 Are you ready？
4 Are you ready？
3 Are you ready？
さあLet’s song!!
來吧Let’s go！！
歌唱夢想(Let's shout！) 在空中歡唱(Let's go！)
夢を歌おう(Let's shout!) 空に歌おう(Let's go!)
ハジける物語にしちゃいましょう
讓他成為動人心弦的故事吧
未来の地図を(Yes Yes) 君と描こう
與你一同描繪(Yes Yes) 未來的地圖
このレボリューション(We are) イキましょう(ST☆RISH)
這場革命(We are) 一同前進(ST☆RISH)
讓愛change the star
愛をchange the star
Check it out!!
GIRIGIRIな胸の鼓動 （Uh baby） 強引になる恋の衝動
激烈的心跳 （Uh baby）強勢的戀情衝動
どっちを選ぶ?プリンセス
選擇何者？ 我的公主
KURAKURAしちゃうくらい1000%　Love
目暈目眩 1000% Love
何故か（君で）溢れてる
為什麼(因你) 不斷湧出
心（騒ぐ）不思議なライフ
騷動的心 不可思議的人生
まだ見ぬ星座を 二人で紡いで
兩人織起 未見的星座
キスより（すごい）歌で　世界を作ろう
比起吻 用美好的歌曲創造世界
さあLet’s Dance!!
來吧Let’s Dance!!
夢を踊ろう(Let's shout!)　空に踊ろう(Let's go!)
舞動夢想(Let's shout！)　空中漫舞(Let's go！)
やり過ぎなくらいがいいさ 準備はOK?
就要誇張才叫好 準備OK？
一回きりの(Yes Yes)スペシャル人生
僅只一回的(Yes Yes) 特別人生
教科書には　(We are)　 載ってない(ST☆RISH)
教科書上(We are) 沒有教的(ST☆RISH)
讓愛change the star
愛をchange the star
Check it out!!
今宵は ほら二人で1000％　Love
今夜 兩人一起1000% Love
歌王子 下週也要收看
約定了哦