この胸に刻まれた First impact , first soul beat
刻印這胸口上的 First impact , first soul beat
静寂に揺れる街 アンジュの唄は何処へ？
寂靜中搖曳的街道 天使的歌聲去哪兒了？
彷徨った迷路の果て Just feeling , just missing
在彷徨的迷宮邊際 Just feeling , just missing
いま君は何を願う？
現在你祈求的是什麼？
Sing your song 離れててもわかるよ
Sing your song 即使分開也能明瞭
Hear my wind 繋がっている 空はひとつ
Hear my wind 聯繫著的天空是唯一的
限り無い Brand-new sky 僕らは
無限的 Brand-new sky 我們
一人じゃないから
並不孤單
遥かな君のラブソング 羽ばたいて
遠方你的情歌 展翅飛翔
信じよう Shiny days 二人の
相信吧 Shiny day 二人的
絶対的な「愛の Heart chain 」
絕對「愛的Heart chain」
We'll have an innocent dream . Feel me , touch me .
この鼓動が未来だから
這種鼓動來自未來
そう、夜明けを待つ世界へ...
沒錯 朝向等待黎明的世界...
響け Orpheus heart
回響吧 Orpheus heart
直到世界的盡頭 Believe Heart
我們的舞步怎麼樣啊？
下週就要考試了 不知道能不能及格呢
太棒了 感覺似乎連我的身體都跟著律動呢 一定沒問題的
太好了呢
不 還不行
旋律抓的還不夠準確 距離完美還差得遠呢
他這麼說呢
注意一下節奏吧
嗯
蓮 不愧是你啊
太棒了
這玫瑰實在太美了 我就把整個玫瑰花園都買下來了
想要送給某個人
請送給我
如果你能讓我沉醉其中的話…
這種台詞 虧他說得出來啊
神宮寺蓮 他一定是愛神所寵愛的人
無聊
我們開始吧
啊 是從頭開始吧
不 從第三段開始
從這裡開始
我想準確地抓到這個時機
好
哦 你什麼時候跟小羊這麼好了啊 聖川
我和她從初次見面時就被命運繫住了
希望你不要離得這麼遠
我正在找人陪我吹海風呢
咦！？ 現 現在嗎？
當然
咦！！！
那個 接下來有很重要的課 下課後還要練習鋼琴跟學習作曲…
他只是在開你玩笑而已
這傢伙的話不能信
你說得可真過份啊 不過你猜對了
蓮！
你作詞的作業要怎麼弄啊？你忘了日向老師講的話了嗎
這次交不出來可是嚴懲不怠啊
是這樣嗎？
「是這樣嗎」個頭啊 他有說啊
神宮寺蓮
日向老師
喲 龍也先生
不但蹺課 也完全不交作業
你再這種態度下去 我可不會放過你
立刻退學
咦
退 退學？
咦 真的假的？
龍也先生 愁眉苦臉的是不會受小姐歡迎的哦
你別得寸進尺喔 神宮寺
我是認真的喔
要是你在明天放學前不能得到評分
你就給我離開這個學校 聽到了沒！
小貓咪的餅乾哦
貓咪？
也有小豬
這個是斑馬
這個…
是我烤的
咦！！！ 果然是你烤的！？
小翔
手工餅乾是最安全的！
你做的東西怎麼能安心啊！！
要不要吃一個？
謝謝
吃了會死人的 會死的！！
咦？ 神宮寺嗎？
自作自受啦 他真的是太隨便了
真斗和蓮從小一起長大 個性卻完全相反呢
一起長大？ 聖川和神宮寺？
沒錯 外加他們兩個還同房
真斗是聖川財閥的繼承人
神宮寺則是神宮寺財閥的公子
因為父母的關係 他們兩人似乎從小就認識哦
神宮寺 你無視日向老師說的話嗎
與你無關
我們彼此的心情 是沒有交集的平行線
和那個時候不同
好無聊啊
很無聊吧
偷溜吧
嗯
你幹嘛啊
住手啦
逐漸長大 彼此對自己的立場有所認知後 便不再開口了
而我 以約定一年時間為交換
說服了無論如何都反對我走音樂路的父親 進了這間學校
我身為長男 必須繼承已過世的父親的職務
蓮 你去唸早乙女學園
在藝能界一舉成名 替神宮寺家做廣告
聖川 你很在意我嗎？
呿
太蠢了
好美
是誰吹的？
是神宮寺
簡直就像是在夕陽下閃閃發亮的花兒呢 小姐
因為這曲子實在是太棒了
所以我很在意 才跑過來…
真高興呢 只要能和你獨處 什麼原因都無所謂
那難道是作業的歌詞嗎？
太好了！
太好了？
我很擔心 要是神宮寺就這樣沒交作業的話該怎麼辦
不過 已經做完了吧
我想我也差不多該消失了
咦？
我對這裡已經膩了
既然如此就快滾出去
聖川…
真是讓人不爽 我的人生全部都由父親決定
雖獨音樂是自由的 所以…
你如此不認真實在是讓人無法原諒
我並不是自己想來這裡才來的 是被丟進來的
被丟進來？
所以我沒有理由留在這裡 只不過是場遊戲
說謊 你剛剛的音色並非謊言
也差不多該讓人見識見識了吧
我說了吧 是場遊戲
歌詞…
我可沒閒到把一切都灌注到這種無聊的歌詞裡
真遺憾
我還以為你是個有骨氣的人
哼 真是個急躁的傢伙
我…去找歌詞
…她這麼說了
真的假的？ 太好笑了
對吧
找到了 這裡也有 這邊也有
居然在那裡…
好！
平澤悠人
有
森尾剛
神宮寺缺席嗎…
那麼開始上課了
打開課本32頁 平澤 你來唸
是
各位 釋放你們的熱情吧！
奔跑吧 閃耀的世界
我以為她的東西在她死時已經全部丟掉了
爸爸…你為什麼…討厭媽媽？
今天作了這首曲子 送給肚子裡的小寶寶
要當個健康 體貼的小寶寶哦
真遺憾 我還以為你是個有骨氣的人
在夕陽眩目的教室中
被比星晨還閃爍的瞳眸
Knock out
好棒
喜歡上某個人 解放所有的思念
一切都將如此閃耀生動
我沒能找到全部
對不起 我多嘴了
但是奶奶的口頭禪 「永遠都保有能夠思考之心」
別放棄 神宮寺
好好表達你想傳達的心情
真謝謝你啊 蹺課來跟我說這些…
我再去找最後的部份
再怎麼找也找不到的 因為我還沒寫完
沒有沒有沒有沒有～
春歌 真的掉在這裡嗎？
是啊
雖然是個讓人火大的傢伙 但他真的不唸了嗎…
若真這樣…就太可惜了呢
來不及了 時間到了
神宮寺…
喂 龍也 你再等他一下嘛
那孩子只是不坦率而已 他很有才華哦
我知道
但是
我沒空去管沒幹勁的人
龍也
那個 聽得見嗎？ 各位
蓮？
小羊 你聽見了嗎？
龍也先生 還有各位請聽
我的歌曲 剛剛完成了
我將解放沉睡的意念
直到最後一段…
It’s show time!
夕陽が教室で　君だけを見ていた
在夕陽眩目的教室中　僅注視著你
星よりも煌めいたその瞳にKnock out
被比星晨還閃爍的瞳眸　Knock out
初めてだよ　例えるなら　Bitterなチョコレートみたい
這是第一次 若要比喻 就如同苦澀的巧克力般
甘い蜜に　恋がハザードだしてる
香甜的蜜汁 有危險的戀情
いつもは奪うだけ　簡単なレッスンタイム
總是只知略奪 簡單的學習時間
But…奪われるなんて　犯則なLove…
But…被略奪的是犯規的Love
解き放とう　My Soul
解放 My Soul
フェイクな心脱いで
丟棄虛假的心
胸の奥BreakIn’ out！！　アツいぜ
心胸深處BreakIn’ out！！ 炙熱
走り出す想い　情熱に変えたなら
奔馳的意念 若能轉換為熱情
君の為だけ言うさ　俺の愛のラストフレーズ
我僅對你說 我的愛的最終樂句
「世界の果てまでBelieve heart」
「直到世界的盡頭Believe heart」
奶奶 歌曲會啟動人心 溫暖心靈
我…
心跳滿點 1000%LOVE HEY!!
DOKI×２で壊れそうな1000%LOVE　HEY!!
10 Are you ready?
9 Are you ready?
8 Are you ready?
5 Are you ready?
4 Are you ready?
3 Are you ready?
さあLet's song!!
來吧Let's song!!
夢を歌おう(Let's shout!)　空に歌おう(Let's go!)
歌唱夢想(Let's shout!) 在空中歡唱(Let's go!)
讓他成為動人心弦的故事吧
ハジける物語にしちゃいましょう
未来の地図を(Yes×２)　君と描こう
與你一同描繪(Yes×２) 未來的地圖
このレボリューション(We are)　イキましょう(ST☆RISH)
這場革命(We are) 一同前進(ST☆RISH)
愛をChange the star
讓愛Change the star
Check it out!!
GIRI×２な胸の鼓動　uh baby 強引になる恋の衝動
激烈的心跳 Uh baby 強勢的戀情衝動
どっちを選ぶ?プリンセス
選擇何者? 我的公主
目暈目眩 1000%LOVE
KURA×２しちゃうくらい1000%LOVE
何故か 君で 溢れてる
為什麼 因你 不斷湧出
心 騒ぐ 不思議なライフ
騷動的心 不可思議的人生
まだ見ぬ星座を 二人で紡いで
兩人織起 未見的星座
キスより すごい 唄で 世界を創ろう
比起吻 用美好的歌曲創造世界
さあLet's Dance!!
來吧Let's Dance!!
夢を踊ろう(Let's shout!)　空に踊ろう(Let's go!)
舞動夢想(Let's shout!) 空中漫舞(Let's go!)
やりすぎなくらいがいいさ　準備はOK?
就要誇張才叫好 準備OK?
一回きりの(Yes×２)　スペシャル人生
僅只一回的(Yes×２) 特別人生
教科書には(We are)　載ってない(ST☆RISH)
教科書上(We are) 沒有教的(ST☆RISH)
愛をChange the star
讓愛Change the star
Check it out!!
今宵はほら二人で1000％LOVE
今夜兩人一起1000%LOVE
歌王子 See you next time
愛你哦