この胸に刻まれた First impact , first soul beat
刻印這胸口上的 First impact , first soul beat
静寂に揺れる街 アンジュの唄は何処へ？
寂靜中搖曳的街道 天使的歌聲去哪兒了？
彷徨った迷路の果て Just feeling , just missing
在彷徨的迷宮邊際 Just feeling , just missing
いま君は何を願う？
現在你祈求的是什麼？
Sing your song 離れててもわかるよ
Sing your song 即使分開也能明瞭
Hear my wind 繋がっている 空はひとつ
Hear my wind 聯繫著的天空是唯一的
限り無い Brand-new sky 僕らは
無限的 Brand-new sky 我們
一人じゃないから
並不孤單
遥かな君のラブソング 羽ばたいて
遠方你的情歌 展翅飛翔
相信吧 Shiny day 二人的
信じよう Shiny days 二人の
絕對「愛的Heart chain」
絶対的な「愛の Heart chain 」
We'll have an innocent dream . Feel me , touch me .
この鼓動が未来だから
這種鼓動來自未來
そう、夜明けを待つ世界へ...
沒錯 朝向等待黎明的世界...
回響吧 Orpheus heart
響け Orpheus heart
男子氣概全開 Go! Fight!!
音也
怎麼了？ 太吵了？
不…
怎麼了嗎？
讓蓮寫下那歌詞的…
是她嗎？
啊 你是指七海嗎？
嗯
她很厲害啊
把撕碎的歌詞找齊
她的那份心情傳達給蓮了
這裡有 這裡也有
在這種地方…
差一點
她總是很努力啊
與音樂相關的事就更別說了
來 KUPPURU 這裡哦
這裡
啊 等等
我想到了一小段的曲子
不快記下來會忘的
親愛的奶奶
我這段時間非常開心
課程和作業都非常有趣 旋律自然而然的不斷湧出
來栖！
對不起 我嚇到你了
好痛痛痛…
你 你沒事吧
那個 有沒有受傷？ 要不要去保健室…
不準說！
絕對不要跟任何人說你在這裡看到了我
聽到了嗎
來栖在樹上幹嘛呢？
哦 日向老師有演電影呢
咦？
這個…
主演 日向龍也？
斷崖絶壁的王子殿下？
他果真有動作片明星的形象
不過差不多過了「王子」的年齡了…
哦
新人試演會！
和日向老師一起演出啊…
原來如此
你什麼時候來的？
得趕快告訴小翔啊…
小翔…來栖嗎？
小翔從前就一直是日向老師的死忠迷呢
這樣啊 那翔一定很想去參加吧
是的
春歌
中午要吃什麼？ 我餓壞了
吃什麼好呢？
我啊 想吃照燒醬漢堡和…
來栖！
你知道試演會的事嗎？
啊 日向老師的吧
什麼啊 你知道啊
不愧是死忠迷 查過情報了
那月…
啊 四之宮同學！
小翔！
好消息哦！
慘了！
啊 春歌？
那 那個…
對不起
扯上那月就會變得很複雜了
而且 在試演前我還有非做不可的事
你會參加吧
怎麼能放過這種機會呢
那可是「打架王子殿下」啊
打架…的？
你不知道嗎？
對不起
我似乎和社會有點脫節…
真 真的假的…
打架王子是日向老師主演的超人氣的連續劇
場景是中世紀的歐洲 因內亂而失去親人的王子
發誓要復仇及復國 用一雙拳頭戰鬥
打架王子殿下
我乃拳王 人稱打架王子殿下
煙霧迷漫的世界 荒野的邊境
砂塵けむる世界　荒野の最果て
拳王 日向龍也
心炙熱燃燒 Burning Shot
心が熱く燃えて Burning Shot
誰も止められない
誰都不能阻止
這意念 轉化為拳
この想いは　コブシへとかわった
淚水閃耀 星辰也閃耀
涙キラリ星もキラリ
Lalala　歌でいやす夜もある
啦啦啦 也有用歌治愈的夜晚
だけとハートが吠えている
但 內心仍在吶喊
100じゃダメさ　1000％行くぜ　男気全開
100不夠 1000%去吧 男子氣概全開
誰も立つな俺の前には
誰都別站在我前面
何をするかわからないから
因為不知道我會做什麼
「怒り」のヤケドを負わせたくないぜ…！
不想讓你受到怒火的創傷
百億あるこの宇宙の下
在有著千億星辰的天空下
守る明日が胸にあれば
只要心懷需要守護的明天
迷わず叫べよ　「男気全開に　Let's Go Fight!!」
不要猶豫喊叫吧 男子氣概全開 Let's Go Fight!!
好厲害 來栖的歌好棒
叫我翔…就可以了
那就叫翔
我從小因為身體不好 不論做什麼事都沒有自信
不過 在電視上看到老師 給了我很多元氣
日向龍也對我而言是大恩人
同時也是英雄
知道他是導師時我超高興的
這樣啊
好酷啊
想和他共演…
你能理解那種心情嗎？
我懂
我是HAYATO殿下的粉絲
HAYATO？
是的
和七海的感覺不太一樣啊
說起HAYATO…
他唱歌很好聽
我…我也從他那裡得到了元氣
被他的歌聲所拯救
那…和我一樣
是的
找到小翔了
小翔還是一樣懼高呢
放我下來 放我下來
住手 快住手
快放我下來
這什麼啊
讓我下去
懼高症？
怎麼…可能…有啊
看來很嚴重啊
這樣沒問題嗎？
電影可是「斷崖絕壁的王子」啊
會出現很多很高的地方哦
吵死了啦 我也在…想辦法…治好啊…
啊 所以才…
你太見外了 小翔
為什麼不跟我商量呢
因為太危險了啊
完全沒有危險的事哦
你這笑容就已經很危險了啊！！
喂 大家一起幫你治好吧
這樣的話 你就可以參加試演會了
就祝你一臂之力吧
你們討論的事很有趣呢
我也可以參加嗎？
似乎可以打發時間
真斗呢？
見義不為 無勇也
那就決定啦
既然大家都幫我… 我就努力看看吧
一開始…就是這個嗎！！
不行不行 絕對辦不到！
克服訓練 其1
衝擊性療法是最有效的哦
這樣可以嗎
嗯…大概…
別推我 別…別推我 你絕對不準推啊
去吧
辦不到啊！！
唔…不行嗎
掉下去 會掉下去啊
克服訓練 其2
加油！
我什麼都聽你們的啊…
克服訓練 其3
加油！
我錯了啊！
克服訓練 其4
加油！
你們給我記著
最終訓練
你似乎很忙呢
因為朋友他
翔他要參加試演會
所以大家都在幫忙
你真悠閒呢
咦？
還有空管別人的事
並不是這樣的
算了 加油吧
也許你無法理解
但這是非常重要的夢想
我先走了
好高…
好可怕…
要死了…
好高…
好可怕…
要死了…
癥狀是不是惡化了？
太刺激了吧
先休息一下吧
還差得遠呢
不如說之前的訓練太溫和了
乾脆
其實 我有朋友正在開發火箭…
他說要是拉高到1萬公尺
說不定就不會怕了
水買回來了
小翔你沒事吧？
你那話當真？
好像…不過小翔是個很努力的人
不論如何我都想幫他克服這個關卡
四之宮同學很了解翔的事嗎？
是啊 很久以前在小提琴演奏會上見過
不過我們兩個人都沒想到會來這裡上課
說起來 為什麼會懼高呢
說不定以前有過很可怕的回憶
可怕的回憶是指？
學園長 你什麼時候來的？
又偷聽了…
是嗎？
聆聽刻苦的學生的煩惱
也是Me的工作
Mr. 來栖
咦 幹 幹嘛啊
沒問題 你放心吧
來 閉上眼睛
slowly deep breathing
Slowly
slow and slow…slowly
slowly
心情冷靜下來
覺得有些熱…
And you慢慢覺得想睡…
啊 睡著了呢
完全沒有
這樣怎麼可能睡得著啊
別開完笑了 真是的 別扯了 再說…
就是這是這樣 睡著了
接下來You的記憶會逐漸回到過去
You現在3歲 正在坐纜車
超級怕高嗎？
才不怕呢… 很有趣…
那麼You現在4歲
不… 很有趣哦…
很好
那麼You現在5歲
怕坐纜車嗎？
怎麼了？
很可怕啊
快停下
What happened？
都叫你別追我了啊
別過來
又小又可愛的小翔 等等
住手 別追我
小翔
小翔意外的體力很好呢
就到此為止吧
危險 小翔
好高 好可怕 會死啊
那月 你就是犯人嗎
啊 說起來 似乎有這件事的樣子…
不是似乎 是確實有…
咦 不參加嗎？
為 為什麼？
懼高症不是治好了嗎
問我為什麼？ 看看這個啊
這裡！
這次徵選的是主角的妹妹
要女生啊！
而且居然用這麼小的字…
好想和日向老師共演啊
沒關係哦 小翔
請 交給我吧
該不會…
小翔好可愛
真的很可愛呢
別動哦
說不定真的可以
你們給我差不多一點！！
哦 真讚
日向老師
和妹妹的感覺完全相符 你叫什麼名字？
我 我叫翔
會去參加試演會吧 翔子
翔子？！
又多了精神外傷吧
是嗎？
翔 加油！
是
DOKI×２で壊れそうな1000%LOVE　HEY!!
心跳滿點 1000%LOVE HEY!!
10 Are you ready?
9 Are you ready?
8 Are you ready?
5 Are you ready?
4 Are you ready?
3 Are you ready?
來吧Let's song!!
さあLet's song!!
夢を歌おう(Let's shout!)　空に歌おう(Let's go!)
歌唱夢想(Let's shout!) 在空中歡唱(Let's go!)
ハジける物語にしちゃいましょう
讓他成為動人心弦的故事吧
未来の地図を(Yes×２)　君と描こう
與你一同描繪(Yes×２) 未來的地圖
このレボリューション(We are)　イキましょう(ST☆RISH)
這場革命(We are) 一同前進(ST☆RISH)
讓愛Change the star
愛をChange the star
Check it out!!
GIRI×２な胸の鼓動　uh baby 強引になる恋の衝動
激烈的心跳 Uh baby 強勢的戀情衝動
どっちを選ぶ?プリンセス
選擇何者? 我的公主
目暈目眩 1000%LOVE
KURA×２しちゃうくらい1000%LOVE
何故か 君で 溢れてる
為什麼 因你 不斷湧出
心 騒ぐ 不思議なライフ
騷動的心 不可思議的人生
まだ見ぬ星座を 二人で紡いで
兩人織起 未見的星座
キスより すごい 唄で 世界を創ろう
比起吻 用美好的歌曲創造世界
さあLet's Dance!!
來吧Let's Dance!!
夢を踊ろう(Let's shout!)　空に踊ろう(Let's go!)
舞動夢想(Let's shout!) 空中漫舞(Let's go!)
やりすぎなくらいがいいさ　準備はOK?
就要誇張才叫好 準備OK?
一回きりの(Yes×２)　スペシャル人生
僅只一回的(Yes×２) 特別人生
教科書上(We are) 沒有教的(ST☆RISH)
教科書には(We are)　載ってない(ST☆RISH)
愛をChange the star
讓愛Change the star
Check it out!!
今夜兩人一起1000%LOVE
今宵はほら二人で1000％LOVE
歌王子 下週也一定要看喔
我們…說好了哦