刻印這胸口上的 First impact , first soul beat
この胸に刻まれた First impact , first soul beat
寂靜中搖曳的街道 天使的歌聲去哪兒了？
静寂に揺れる街 アンジュの唄は何処へ？
彷徨った迷路の果て Just feeling , just missing
在彷徨的迷宮邊際 Just feeling , just missing
いま君は何を願う？
現在你祈求的是什麼？
Sing your song 即使分開也能明瞭
Sing your song 離れててもわかるよ
Hear my wind 繋がっている 空はひとつ
Hear my wind 聯繫著的天空是唯一的
限り無い Brand-new sky 僕らは
無限的 Brand-new sky 我們
一人じゃないから
並不孤單
遠方你的情歌 展翅飛翔
遥かな君のラブソング 羽ばたいて
信じよう Shiny days 二人の
相信吧 Shiny day 二人的
絶対的な「愛の Heart chain 」
絕對「愛的Heart chain」
We'll have an innocent dream . Feel me , touch me .
この鼓動が未来だから
這種鼓動來自未來
そう、夜明けを待つ世界へ...
沒錯 朝向等待黎明的世界...
響け Orpheus heart
回響吧 Orpheus heart
獵戶星Shout Out
親愛的奶奶
今天真讓人興奮
是我等了又等的日子
咦 七海 你要出去啊？
是的 去HAYATO殿下的演唱會
聽說是新歌發表會呢
我太興奮了 昨晚都睡不著呢
真讓人擔心呢
咦？
要不是因為有作業 我就會跟你一起去了啊
你一個人真的沒問題？ 七海
那…個？
希望你別迷路就好
這樣的話 就由我來送小羊去吧
神宮寺同學？
順便一起來個愉快的約會吧
咦？
那樣就更讓人擔心了
那個…等等 大家
別看我這樣 其實我挺可靠的哦
是 是嗎？
沒錯！ 那我走囉
好痛…對不起
一之瀨同學
你沒事吧？
那個…你不去你哥哥的演唱會嗎？
你要去嗎？
是的
請務必小心不要迷路了
咦？ 連一之瀨同學都…
什麼嘛 大家怎麼都這樣啊
這可是HAYATO殿下的演唱會 我絶對不會迷路的
對列車晚點表示萬分的歉意 距離列車進站…
咦？
我該不會…
迷路了？！
右邊？ 左邊？ 左邊？
怎麼辦怎麼辦怎麼辦？
啊 對了 小友好像說過這種時候就要去問警察
那個…請問派出所…
我把那個買下來吧
很可愛呢
不會吧 四之宮同學？
太好了！ 我迷路了…
不過 你為什麼會在這裡呢？
那個…
閃開 影子擋到我了
是
那 那個…
快滾開 我在作曲
四之宮同學 和平常的態度…完全不同…
不是吧 真的假的
實在是可愛到不行啊
嚇到了吧
怎麼樣呢…
下次要來哦
如果我能去的話
垃圾就要丟進垃圾筒 也順便把你一起丟掉吧
四 四之宮同學…
找到了 在這裡啊！！
咦 七海為什麼在這裡？
快點走吧
多麼可愛的小雞啊
其實我…也是小雞的忠實粉絲呢
真可愛
懂了吧 現在他是那月
如果摘下眼鏡 就會變成完全不同人格的砂月
好好吃～
我不知道小時候在我們認識之前發生了什麼事
不過因為讓他生氣而進了醫院的人可是多不勝數呢
總之 如果讓他爆怒就完了
要是不讓他變回那月 就大事不妙了
而且意外地非常有作曲的天份
只要有空就會譜曲
就是所謂的天才啊
好厲害 好想和他聊一聊
不可能不可能 砂月不和人說話
變回那月後完全沒有那段時間的記憶
他自己也不知道
大鬧一陣后卻不記得嗎？
七海
咦
是
你這個人真是…
什麼事？
和我最喜歡的伊莉沙白很像
伊…莉紗白
好像是…
是一隻狗吧
是的～
和他在一起 就如同被太陽光籠罩
真的嗎
我也最喜歡陽光了
七海你果然…
懂我呢
哎呀？
不 不準摘下眼鏡 那月
我幫你弄涼
小翔真親切呢
那…
你們吵死了
我和那月不同 人沒那麼好
別在我眼前…
吱吱喳喳！
哼 懂了就快從我面前消失…
哦…咦？ 咦？
怎麼了嗎？七海 你的臉色好像不太好
沒有沒有 我很好
對吧 翔
很好很好
哎呀 真的是很巧呢
我們2個也正要來這裡
來看HAYATO殿下的演唱會？
不是啦
其實 在演唱會之後有小雞的活動
因為小翔說什麼都要來看 所以就來了
我從來沒說過這種話吧
是因為你實在太危險了 我才跟著來的啊
沒關係 用不著害羞
我才沒有害羞
我不是說過了對小雞一點興趣都沒嗎！
是是 小翔害羞了 真可愛
別人講的話給我聽進去啊
HAYATO 差不多囉
好
沒事吧？
真不好意思 在這種時候…
久違的新歌發表 你練習過頭了
不過 要是不這樣做…
唱歌也好 還有其它的東西 別太勉強了
好
要見到了
要見到讓我了解到歌唱魅力的人…
HAYATO殿下
不過說起來 和時矢真的很像呢
他們是雙胞胎 這很正常吧
唉 要是這是日向老師的演唱會就好了
小翔
觀摩專業者的工作也是很重要的學習哦
OHA YAHO!!
今天 謝謝大家來看我的演唱會～
HAYATO！  HAYATO！
スペシャルご機嫌で　ハッピーになれる
心情特別好 變得快樂
知道那有魔力的愛的語言嗎？
魔法の愛言葉知ってる？
自分に嘘なんて　つけるわけないさ
我怎麼能對自己撒謊
お日様見上げて　ほら
抬頭仰望太陽 你看
在樹蔭間閃耀的Sunlight
キラキラと輝き木陰のSunlight
怎麼了？ 七海
非常…棒的聲音…
但是…和那時有些什麼…
太陽よりも煌めいっちゃおう
比太陽更加閃耀吧
夢の光は永遠だから
因為夢的光芒永恆不變
在做什麼啊
繼續演奏
怎麼了？ 發生什麼事了？
HAYATO HAYATO HAYATO 加油 HAYATO
HAYATO殿下 HAYATO
四之宮同學？
砂月…
HAYATO
為什麼要唱這種虛偽的歌
可惡 七海 眼鏡！
光點聚集在你身上 可你的真心卻是一片黑暗
真讓人上火
我是不會欺騙自己的…
四之宮那月的阴暗一面
聽我的歌吧
麻煩你們了
糟了 糟糕了
快看這個
為什麼四之宮他…
我沒聽说會這樣啊 真的可以嗎
我才想問呢
這可真有趣呢
ザラついたShadow minds
嘈雜的Shadow minds
狂いそうな　Who am I？
快要瘋狂 Who am I？
導いて　闇の月よ
指引我吧夜晚的月亮
翔 找到了
導いて　闇の月よ
指引我吧夜晚的月亮
心地いいDark wind
舒服的Dark wind
眩しくてShining sky
耀眼的Shining sky
我去想辦法
それでも朝日へとこがれる
就算如此也要轉為朝日
想什麼辦法 眼片都破了啊
影と光　俺とお前
影子和光 我和你
近づいてく
正在靠近
真實與虛假
RealとFakeが問われてる
好有迫力
真實與虛假
RealとFakeが問われてる
像變了個人似的
Black？White？何故か？何故か？
Black？White？為何？為何？
心啊 喊出自己的顏色
心が　「らしくいろよ」シャウトして
唄うよ
歌唱吧
強く燃えている夜空のオリオン
熊熊燃燒 夜空的獵戶星
あんなふうに
就像那樣
ハートの炎の赴くまま　生きればいい
讓胸中的火焰隨其所望地生活就行
善悪と御託ならべ
誇誇其談
悩み尽くせばいいさ
煩惱到頭就行
Gemini syndrome
來做點…有趣的事吧
怎麼了 不怕嗎？
因為 你是那月吧
所以不會做過份的事的
咦？ 七海…還有小翔
怎麼了嗎？
走了
為什麼
好了 快走
等等…
HAYATO殿下
一之瀨同學？
你該不會…
一之瀨…同學？
那個…
七海你在幹嘛啊 要走囉
來了
為什麼
剛剛那是…
一之瀨同學
DOKI×２で壊れそうな1000%LOVE　HEY!!
心跳滿點 1000%LOVE HEY!!
10 Are you ready?
9 Are you ready?
8 Are you ready?
5 Are you ready?
4 Are you ready?
3 Are you ready?
さあLet's song!!
來吧Let's song!!
夢を歌おう(Let's shout!)　空に歌おう(Let's go!)
歌唱夢想(Let's shout!) 在空中歡唱(Let's go!)
ハジける物語にしちゃいましょう
讓他成為動人心弦的故事吧
未来の地図を(Yes×２)　君と描こう
與你一同描繪(Yes×２) 未來的地圖
このレボリューション(We are)　イキましょう(ST☆RISH)
這場革命(We are) 一同前進(ST☆RISH)
愛をChange the star
讓愛Change the star
Check it out!!
GIRI×２な胸の鼓動　uh baby 強引になる恋の衝動
激烈的心跳 Uh baby 強勢的戀情衝動
どっちを選ぶ?プリンセス
選擇何者? 我的公主
KURA×２しちゃうくらい1000%LOVE
目暈目眩 1000%LOVE
何故か 君で 溢れてる
為什麼 因你 不斷湧出
心 騒ぐ 不思議なライフ
騷動的心 不可思議的人生
まだ見ぬ星座を 二人で紡いで
兩人織起 未見的星座
キスより すごい 唄で 世界を創ろう
比起吻 用美好的歌曲創造世界
さあLet's Dance!!
來吧Let's Dance!!
夢を踊ろう(Let's shout!)　空に踊ろう(Let's go!)
舞動夢想(Let's shout!) 空中漫舞(Let's go!)
やりすぎなくらいがいいさ　準備はOK?
就要誇張才叫好 準備OK?
一回きりの(Yes×２)　スペシャル人生
僅只一回的(Yes×２) 特別人生
教科書には(We are)　載ってない(ST☆RISH)
教科書上(We are) 沒有教的(ST☆RISH)
讓愛Change the star
愛をChange the star
Check it out!!
今宵はほら二人で1000％LOVE
今夜兩人一起1000%LOVE
歌王子 下週也要再見面哦
等著你哦