刻印這胸口上的 First impact , first soul beat
この胸に刻まれた First impact , first soul beat
寂靜中搖曳的街道 天使的歌聲去哪兒了？
静寂に揺れる街 アンジュの唄は何処へ？
彷徨った迷路の果て Just feeling , just missing
在彷徨的迷宮邊際 Just feeling , just missing
いま君は何を願う？
現在你祈求的是什麼？
Sing your song 即使分開也能明瞭
Sing your song 離れててもわかるよ
Hear my wind 繋がっている 空はひとつ
Hear my wind 聯繫著的天空是唯一的
限り無い Brand-new sky 僕らは
無限的 Brand-new sky 我們
一人じゃないから
並不孤單
遠方你的情歌 展翅飛翔
遥かな君のラブソング 羽ばたいて
信じよう Shiny days 二人の
相信吧 Shiny day 二人的
絶対的な「愛の Heart chain 」
絕對「愛的Heart chain」
We'll have an innocent dream . Feel me , touch me .
この鼓動が未来だから
這種鼓動來自未來
そう、夜明けを待つ世界へ...
沒錯 朝向等待黎明的世界...
響け Orpheus heart
回響吧 Orpheus heart
太棒了 小春
不愧是這月的作曲考試中第一名的實力者
歌 鋼琴 還有一曲曲都在進步的地方都太棒了
好厲害
不會吧
像變了個人一樣
那麼今天就到此為止
下周將會有新的作曲題
要好好練習哦
是
奶奶
我最近經常被老師誇獎
明明應該很快樂才對…
一之瀨
你難道是…
一之瀨同學？
一、一之瀨同學
那、那個時候我看出來了…
那不是你的雙胞胎弟弟
你就是…
HAYATO殿下本人
你、你的腳受傷了嗎？
那、那個…
你沒事吧？
這個你沒關係
請不要再提起那件事
可、可是…
很麻煩
我不明白
HAYATO殿下是個超人氣偶像
卻裝作弟弟來此上學
為什麼？
春歌？
春歌
什麼事 小友
什麼「什麼事」啊
我從剛才就一直在叫你
抱歉…
春歌 你不同往常啊
沒這回事啊
不 不同
難道說…
四之宮同學亂入了HAYATO的演唱會使你受到了打擊
我看著電視嚇了一跳
四之宮同學像變了個人
有話要說哦
我會聽的
謝謝 小友
節奏與音程和譜子上的一樣
發聲的平均也很好
很完美
不過…
這里不是掌握正確的唱法的地方
你的目標是成為偶像
入學已經三個月了
我告誡了你很多遍 你卻完全不改
我說過了
你的歌缺少了什麼
是心
差不多是時候了
一之瀨時矢
我不能再讓你待在這個班級里了
對不起
你剛才在做什麼？
我還以為你在公寓里收拾東西呢
對不起
你最近怎麼了？
總是遲到
今天有兩次雜誌的採訪
之後是節目的彩排和直播
還有廣告的討論會
是
看你的嘍
因你那深受好評的電視劇 大家都關注著你
還會有更多工作來哦
演唱會的事怎麼樣了？
你說過在我發表新曲后就舉辦一場演唱會的
啊 那個啊
不行了
社長說你怎麼看都更適合綜藝節目和電視劇
我也同意
不是說過至少會讓我舉辦一場演唱會的嗎
可你的其它方面比你的歌更受歡迎
還有下一首新曲的發售也被制止了
總之 不會再有這樣的機會了
這是我們為你著想而做出的結論
現在你就不用多擔心了
好嗎
時矢他？
嗯
他不能在S班里上課了
一之瀨同學…
時矢…
他明明一直都很努力…
我該怎麼和他說話呢…
光是按著理論學習…就已經很困難了
歌里沒有心…
在上次的演唱會上…
很棒的聲音…
不過…
有什麼…和那時的…
我還以為一定是因為受了傷
從S班降到普通班嗎…
很痛苦吧
我是一之瀨時矢
進來
請問有何事
你還記得嗎？
你和me的約定
你在歌唱方面的工作減少了
我覺得埋沒你的才能甚是可惜便邀你來了這所學園
並且答應會幫你更換代理行
But…現在的你讓我失望
讓龍也老師降你的級的是me
照這樣下去
一切都要沒了
那麼…
為了皮膚 差不多該睡了吧
吶 春…歌？
你又在想心事了
什麼事？小友
要睡了
抱歉 已經這麼晚了啊
你先睡吧
等…
算了 晚安
一之瀨同學…
你在哪兒？
哥哥 唱歌啊
唱歌啊
接著唱
哥哥
Ah...君だけに届け　この風の音よ
啊 風鳴動的聲響 僅傳達給你一人
Feeling　heart...
もう泣かなくていいよそのままでいい
已不用哭泣 維持原樣就好
空を見て
仰望天空
Ah...my sweetest love
這首歌…
是那個時候的歌
Blue…青く輝く 頬を伝うその雫
Blue…閃耀藍色光芒 傳遞至臉頰的淚滴
Rise…知っていたかい？明日への光だと
Rise…你知道嗎？通往明日的光芒
救了我的…
Rise…知っていたかい？明日への光だと
Rise…你知道嗎？通往明日的光芒
HAYATO殿下的歌
Rise…知っていたかい？明日への光だと
Rise…你知道嗎？通往明日的光芒
Truth…君はたぶんね 自分をまだよく知らない
Truth…你大概不甚明瞭自己
その涙はきっと 君を導く虹になり
淚水定將成為引領你的彩虹
長い旅に凍えるなら
漫長的旅程若是寒冷
Ah…歌で暖めてあげるよ
啊 我用歌聲來溫暖你吧
君が願う事の全部が
也許你所祈求的願望
星にならないかもしれない
無法全數成為星晨
だけど信じる夢であれば
但只要堅信夢想
「幾千がある夜空の
它將成為「擁有千萬繁星的夜空中
一番きらりはずの宝石さ」
那最閃亮的寶石」
是你啊
你果然是HAYATO殿下
我們的初次相遇…
也是這裡吧
你馬上就發現了…我是HAYATO
這是為什麼？
已經出道了的HAYATO殿下
為什麼要裝成弟弟來這所學園？
因為我想唱歌
那、那個
可我不能
我的歌里…
貌似沒有心靈
怎麼會…
剛才的歌太棒了
那是最…
大概…
是因為那是HAYATO的歌吧
但是作為一之瀨時矢唱歌
我就不行
和我…可能一樣…
一樣？
那個…我也…
突然彈不了鋼琴
明明不可能彈不了的
可手指卻不能動
好像我的心被凍住了似的
所以我想一之瀨同學是不是也是一樣…
沒關係的！
你一定能唱的！
我也…
足夠了
我受不了你用一副懂我的口氣說話
你和我不一樣
我先走了
一之瀨同學…
明明很想唱歌…
卻唱不了…
次日 一之瀨同學像什麼都沒發生似的來校
他和我們成了同班
你看啊 要是把燉奶油放在炒麵上
多好吃啊
我曾喜歡把燉牛肉蓋在烏冬面上
燉牛肉蓋在烏冬面上？
你要真這麼做 我可很擔心啊
太不好了
聽我說話啊
我不想聽
一之瀨時矢？
他從S班降級了
他是HAYATO的弟弟吧
這兄弟倆真不一樣
傳遍滿學園了
一之瀨同學…
早上好
你看這個啊
慣例
夏令營通知
各位學生
早乙女學園
理事長 Shining早乙女
在以下日程內進行慣例的夏令營。
請各位按照各班班主任、班級委員
的指示進入準備工作。
敬請配合。
夏令營終於要來了
夏令營？
終於要來了
每年都有的夏令營
地點是…
南邊的度假島哦
碧藍的海
潔白的沙
卷來的海浪
和美好的風
但是！
別高興過頭了
回來后便是決定命運的時刻
要決定畢業時的組了
沒錯
偶像科與作曲科的學生將會組成一對
是時候向著出道的夢想進發了哦
也許已經有人決定好了要和誰一組了
還沒決定的人
這次的夏令營是你們選取另一方的大機會
就是這樣哦
各位 要細心選擇另一方哦
雖然我想你們已經知道了
不過千萬別忘了戀愛禁止哦
知道了嗎
是
DOKI×２で壊れそうな1000%LOVE　HEY!!
心跳滿點 1000%LOVE HEY!!
10 Are you ready?
9 Are you ready?
8 Are you ready?
5 Are you ready?
4 Are you ready?
3 Are you ready?
來吧Let's song!!
さあLet's song!!
歌唱夢想(Let's shout!) 在空中歡唱(Let's go!)
夢を歌おう(Let's shout!)　空に歌おう(Let's go!)
ハジける物語にしちゃいましょう
讓他成為動人心弦的故事吧
未来の地図を(Yes×２)　君と描こう
與你一同描繪(Yes×２) 未來的地圖
このレボリューション(We are)　イキましょう(ST☆RISH)
這場革命(We are) 一同前進(ST☆RISH)
愛をChange the star
讓愛Change the star
Check it out!!
激烈的心跳 Uh baby 強勢的戀情衝動
GIRI×２な胸の鼓動　Uh baby 強引になる恋の衝動
どっちを選ぶ?プリンセス
選擇何者? 我的公主
KURA×２しちゃうくらい1000%LOVE
目暈目眩 1000%LOVE
為什麼 因你 不斷湧出
何故か 君で 溢れてる
心 騒ぐ 不思議なライフ
騷動的心 不可思議的人生
まだ見ぬ星座を 二人で紡いで
兩人織起 未見的星座
キスより すごい 唄で 世界を創ろう
比起吻 用美好的歌曲創造世界
さあLet's Dance!!
來吧Let's Dance!!
夢を踊ろう(Let's shout!)　空に踊ろう(Let's go!)
舞動夢想(Let's shout!) 空中漫舞(Let's go!)
やりすぎなくらいがいいさ　準備はOK?
就要誇張才叫好 準備OK?
僅只一回的(Yes×２) 特別人生
一回きりの(Yes×２)　スペシャル人生
教科書には(We are)　載ってない(ST☆RISH)
教科書上(We are) 沒有教的(ST☆RISH)
讓愛Change the star
愛をChange the star
Check it out!!
今宵はほら二人で1000％LOVE
今夜兩人一起1000%LOVE
下周也等著你
歌王子