刻印這胸口上的 First impact , first soul beat
この胸に刻まれた First impact , first soul beat
静寂に揺れる街 アンジュの唄は何処へ？
寂靜中搖曳的街道 天使的歌聲去哪兒了？
在彷徨的迷宮邊際 Just feeling , just missing
彷徨った迷路の果て Just feeling , just missing
いま君は何を願う？
現在你祈求的是什麼？
Sing your song 離れててもわかるよ
Sing your song 即使分開也能明瞭
Hear my wind 聯繫著的天空是唯一的
Hear my wind 繋がっている 空はひとつ
限り無い Brand-new sky 僕らは
無限的 Brand-new sky 我們
一人じゃないから
並不孤單
遥かな君のラブソング 羽ばたいて
遠方你的情歌 展翅飛翔
信じよう Shiny days 二人の
相信吧 Shiny day 二人的
絕對「愛的Heart chain」
絶対的な「愛の Heart chain 」
We'll have an innocent dream . Feel me , touch me .
この鼓動が未来だから
這種鼓動來自未來
そう、夜明けを待つ世界へ...
沒錯 朝向等待黎明的世界...
響け Orpheus heart
回響吧 Orpheus heart
夏令營的目的是決定畢業考試時的組
也是作曲科和偶像科…
看清對方是否適合自己的機會
要各自交流
追求有魅力的創作哦
我愿你們能找到適合的對象
你要找誰？
神宮寺同學啊
真的假的 水準太高了
我想要聖川
春歌 我決定了
這麼快？
上次一起做功課的矢島
他作的曲子非常好
是這樣啊
太好了呢
春歌呢？決定了嗎
還沒…
你要是不快點決定
看中的人就會被挑走了哦
矢島 我們過會兒來開個小會吧
什麼時候好呢
一之瀨同學…
我的歌里…
似乎沒有心靈
一旦作為一之瀨時矢唱歌
就唱不好
可能和我…
一樣
我也突然彈不了鋼琴
沒關係的
你一定能唱的
我也…
已經夠了
我受不了你用瞭解我似的口氣說話
歡迎來到被音樂之神繆斯愛著的島嶼
如若你感覺到了神秘的風
靈感將會湧來
在這傳奇島嶼上
Let's Go！
Enjoy！
Shining！
春歌
你在做什麼啊 房子在這裡哦
好
感覺太好了 對吧春歌
春歌
你又發呆了
抱歉
大概是因為時差
不不不 你向來都是個天然
我得走了
去商量畢業考試
和矢島約好了
我去一下
已經決定了…真好
七海
一十木
我在找你
找我？
我有件怎樣都想對你說的事…
一本正經的…
倒是說不好呢
我…
喜歡！
你…作的音樂
該怎麼說呢
溫柔又清澈
感覺就像是你本人
我…
想唱你作的曲子！
那個…
一會兒見
我會在「希望對象」里寫下七海的名字的
我就是想說這些
一十木…
蓮殿下
蓮殿下會選誰呢
不知道 選誰呢
選我吧！
這裡真是學園長的私人島嶼啊
真是地球上的樂園呢
話說回來
你的對象決定了嗎
小翔你呢？
我…
咦？是女性嗎？
搞什麼啊 是我先問的
是呢
最近有種被某個人吸引的感覺
看似能接受我的一切的某個人…
神宮寺 你要選誰
隨心所欲罷了
但若是能一同追求某種事物
說不定更加幸福…
你呢？
我想好了
遲早會告訴她
你的歌里缺少的東西
那就是心靈
演唱會的事怎麼樣了？
那個啊
不再有了
你的下一首新曲的發售也得延遲
沒關係的
你一定能唱的
我也…
已經夠了…
我走了
我想唱你作的曲子
我會在「希望對象」里寫下七海的名字的
Kuppuru！
你為什麼在這兒
誰帶你來的？
好癢
你的眼睛好像倒映出了我的心一樣
一之瀨同學在煩惱…
我能不能為他做些什麼呢…
Kuppuru 等等
Kuppuru！
你在哪兒？
等等！
我等你很久了 春歌
我叫塞西爾
是離此處遙遠的西方之國…
亞古納帕雷斯的王子
你是外國人嗎？
為什麼知道我的名字？
因為我在那比星辰還遠的過去里…
就見了你很多次了
並且在不久的將來
我們又會再見面了吧
這是我的心
將美好的夢境奉獻給你
月影のSea　渡っておいで
跨過月光之海 來吧
愛將會在此萌生
その手にいま　愛が目覚めるから
永遠を歌う　潮騒の声
歌唱永久的波濤聲
ずっとアナタ　探し続けてた
一直都在尋找著你
擁抱邂逅的命運
廻り逢う運命を抱いて
この世界中から愛のうたを集め
收集全世界的愛之歌
その心　その夢へ告げよう
在梦里告诉你这心情
ワタシは唯　アナタの為　生まれた“まもりびと”と
我是只為你而生的“守護者”
塞西爾
你是…
很久以前 我們一族漂流到了這座島嶼
美麗的花朵
生命從樹幹間誕生
綻放出了花朵
指引我們的守護神繆斯告訴我們
雖然迷茫的日子還會持續
但這是為了紡織出豐富又美麗的東西的考驗
你創造出的東西
總有一天會成為奇跡的
願繆斯保佑你
夢？
一之瀨同學
那個…那個…
我剛才在想你的事
從剛見面開始我就在傷害你
那雨天的夜裡也是…
唱不出滿意的歌
不能成為可以傷害你的理由
那是因為我說了多餘的話！
明明什麼都不瞭解…
對不起
請不要道歉
我只是在生自己的氣
為想不通自己是時矢還是Hayato而生氣
聽著你的歌
我就像被施了魔法一樣迷上了
成了音樂的俘虜
我現在在這裡是多虧了你！
我喜歡你的歌！
和Hayato還是時矢沒有關係
我喜歡實實在在的你的歌！
你真是個純樸的人
剛出道后不久
我沒頭沒腦地過著每一天
有一次 我遇到事故而住了院
Amazing Grace, how sweet the sound,
That saved a wretch like me...
I once was lost but now am found,
Was blind, but now, I see.
T'was Grace that taught...
my heart to fear.
And Grace, my fears relieved.
How precious did that Grace appear...
the hour I first believed.
那是第一次
唱歌震撼了我的心靈
有什麼被充滿了
Amazing Grace, how sweet the sound,
That saved a wretch like me...
I once was lost but now am found,
Was blind, but now, I see.
哥哥你是歌手對吧
我一定會去看你的演唱會的
我也去
我也
我也要我也要
哥哥 唱歌啊
唱歌
繼續唱
我想唱歌…
無論如何都想
我擁有的只有歌
我想聽你的歌
求你了！
請你唱歌
我會試試看
再一次…
從頭開始…
早啊 小羊
這島上的空氣告訴我了
將為我神宮寺蓮作曲的…
是七海春歌
你哦
DOKI×２で壊れそうな1000%LOVE　HEY!!
心跳滿點 1000%LOVE HEY!!
10 Are you ready?
9 Are you ready?
8 Are you ready?
5 Are you ready?
4 Are you ready?
3 Are you ready?
さあLet's song!!
來吧Let's song!!
夢を歌おう(Let's shout!)　空に歌おう(Let's go!)
歌唱夢想(Let's shout!) 在空中歡唱(Let's go!)
ハジける物語にしちゃいましょう
讓他成為動人心弦的故事吧
未来の地図を(Yes×２)　君と描こう
與你一同描繪(Yes×２) 未來的地圖
このレボリューション(We are)　イキましょう(ST☆RISH)
這場革命(We are) 一同前進(ST☆RISH)
愛をChange the star
讓愛Change the star
Check it out!!
GIRI×２な胸の鼓動　Uh baby 強引になる恋の衝動
激烈的心跳 Uh baby 強勢的戀情衝動
選擇何者? 我的公主
どっちを選ぶ?プリンセス
KURA×２しちゃうくらい1000%LOVE
目暈目眩 1000%LOVE
何故か 君で 溢れてる
為什麼 因你 不斷湧出
心 騒ぐ 不思議なライフ
騷動的心 不可思議的人生
兩人織起 未見的星座
まだ見ぬ星座を 二人で紡いで
キスより すごい 唄で 世界を創ろう
比起吻 用美好的歌曲創造世界
さあLet's Dance!!
來吧Let's Dance!!
夢を踊ろう(Let's shout!)　空に踊ろう(Let's go!)
舞動夢想(Let's shout!) 空中漫舞(Let's go!)
やりすぎなくらいがいいさ　準備はOK?
就要誇張才叫好 準備OK?
一回きりの(Yes×２)　スペシャル人生
僅只一回的(Yes×２) 特別人生
教科書には(We are)　載ってない(ST☆RISH)
教科書上(We are) 沒有教的(ST☆RISH)
讓愛Change the star
愛をChange the star
Check it out!!
今宵はほら二人で1000％LOVE
今夜兩人一起1000%LOVE
歌王子
繆斯 夢想我倆再會的日子