この胸に刻まれた First impact , first soul beat
刻印這胸口上的 First impact , first soul beat
静寂に揺れる街 アンジュの唄は何処へ？
寂靜中搖曳的街道 天使的歌聲去哪兒了？
彷徨った迷路の果て Just feeling , just missing
在彷徨的迷宮邊際 Just feeling , just missing
いま君は何を願う？
現在你祈求的是什麼？
Sing your song 離れててもわかるよ
Sing your song 即使分開也能明瞭
Hear my wind 繋がっている 空はひとつ
Hear my wind 聯繫著的天空是唯一的
限り無い Brand-new sky 僕らは
無限的 Brand-new sky 我們
一人じゃないから
並不孤單
遥かな君のラブソング 羽ばたいて
遠方你的情歌 展翅飛翔
相信吧 Shiny day 二人的
信じよう Shiny days 二人の
絶対的な「愛の Heart chain 」
絕對「愛的Heart chain」
We'll have an innocent dream . Feel me , touch me .
この鼓動が未来だから
這種鼓動來自未來
そう、夜明けを待つ世界へ...
沒錯 朝向等待黎明的世界...
響け Orpheus heart
回響吧 Orpheus heart
編織的夢想
このままほら動かずに　唇だけで確かめて
就這樣停止不動　僅用雙唇確認
映入我眼中的　只許你一人
私の瞳に映るのは　君しか許されない
夢想彼方綻開的花朵啊　請引導我們
夢の先で咲く花よ　どうか二人を導いて
言える事はただ一つ　「離さない絶対」
我能吐露的只有一句　「絕不離開你」
すべてはこの愛の為に生きよう
一切均為此愛存在
その為に生まれて来たんだ…
我便是為此而生…
唱得很好哦
親愛的奶奶
一之瀨同學的歌和HAYATO殿下一樣…
不 是更棒
使我心雀躍
心跳加速
由於愛
做得很不錯嘛
你就用這步調 GO GO GO吧
是的
這麼的話 說不定就有可能回到S班了
你在音樂之神繆斯所愛的島上
與拯救女神「Nice to meet you」了吧
我聽說了哦
傳說中女神的歌
你喜歡嗎？
Got it!
擁有讓人動心的特質的神奇女士
就和「北風與太陽」中的太陽一般溫暖且溫柔
而且現在還沒有自覺
Gabacho Besame mucho
決定了嗎？
雖然超險但還是…
我註定也是選本命吧
應該說也只有本命可選吧
無法決定就悲慘了
一、一之瀨同學
我剛剛見過了校長
咦？
謝謝你
這都是拖你的福
不 我…
不過太好了
真的是太好了
那我先走了
如果和一之瀨同學組一成組的話…
也就是說HAYATO殿下會唱我的歌？！
七海！
一十木同學
你現在有空嗎？
嗯
對不起 集訓的時候突然那麼說…
不過我真的100%只想著七海你…
剛剛交出去的志願寫的是七海的名字
啊 我覺得我的歌和七海的曲子非常合
錄音考試我們同一組時
讓我非常有自信 可以很自然地唱歌
而且非常有趣
我認為
我和七海的距離是最近的
和七海一起的話 畢業選秀一定能唱出最棒的歌曲
對不起
那、那個…
沒關係…
不用現在回答 沒關係
你…好好考慮一下
嗯
我一直想要報答一十木同學…
嗨 我的小姐
神宮寺先生
我找你很久了呢
志願交了
當然 上面寫著的是你的名字
哎呀哎呀 可愛的小姐還是迷茫的小羊嗎
不用迷惘
不用說 我一定能讓你幸福的
用出色熱情的歌讓你幸福
我不會讓你後悔
因為我需要你
那個時候
是你拼命找回被我撕碎的歌詞
是你喚回了…
深藏在我心中對音樂的意念
謝謝
我想與你…
一同尋找在彼方的東西
所以…
我等你的好消息哦 小羊
我…
該怎麼做才好呢
偷聽嗎？ 真是個好愛好啊
她和其他的女生不同 從今爾後你別再接近她了
要是我說不要呢？
我不允許
有什麼好笑的
這是對我的對抗心嗎？ 以前你就…
不是！
她對我而言是必須的 除了她我不考慮任何其他人選
非常不巧 我才是非她不可
我才是…
不會讓給你
七海
你給予了我名為音樂的光芒
那個時候 我很清楚的知道
我想與你一同追逐夢想
不論何時 不論何地…
嗨 我在等你呢
翔？
我交了
畢業選秀 我…想和你組成一組
咦？
七海你啊 因為是HAYATO的迷
你理解了我喜歡日向老師的心情
我非常開心
果然理解愛慕某人心情的人就是不一樣
我啊 從那之後就一直很注意你
你總是很溫柔 偶爾笨手笨腳的 讓人放不下心
但只要扯上音樂 就完全變了個人
認真又直率到讓人害怕
那種事…
我一直在尋找
能夠理解我的心情 一起創造最棒音樂的伙伴
就是你
你的話 一定…
和我一組吧
好嗎
我也是一樣的
小春
小…春？
拜託 請和我一組
咦？
那 那個…
你幹什麼啊 那月！
小春是擁有像春天般溫柔的人
我也很喜歡向日葵
四之宮同學
我想唱的歌 是能柔軟人心 溫暖心靈的歌
能夠與我在這樣的音樂世界里並肩同行的人 就在我眼前
喂！
那、那個…等等
能理解我的音樂的人
在這世上只有一個
就只有小春
喂 放手啊 這樣她不是很困擾嗎
啊 對不起
小春…
小春小春的 那月你…
你只不過是喜歡小巧可愛的東西而已吧你
不是
小春 我是認真的
等等 那月 七海和我…
我最喜歡可愛的小翔了 但是…
只有小春我絕對不會讓給你的～
我也不會讓給你的 快放手！！
真不敢相信 居然連翔和四之宮同學都…
在這先通知你 我已指定你為畢業選秀同組的人
連聖川同學都…
是要鬧哪樣！
居然那５個人都提出申請…
但是 他們也真是有眼光啊
咦？
春歌你一點都不了解自己呢
要是有春歌你這樣的實力 提出申請的人會更多哦
不過 我想大家都是認真思考過的
我才沒有這麼厲害…
其實 我也想過要是能和春歌一組就好了哦
咦？
我覺得春歌的歌非常棒
啊 沒關係沒關係 我只是這麼想想而已
而且我和矢島很合呢
那麼 春歌打算怎麼做？
怎麼辦 小友…
抽籤？
怎麼這樣！
這只有問你自己的內心了
我的內心…
如果 能和一之瀨同學一組的話…
讓HAYATO殿下唱我的歌 這個願望就能實現了
但是 來到這個學校 感受并思考著…
各種各樣的事物
我…
聽說有5個人申請和小羊一組 小姐們正鬧著呢
與幾個人申請無關 盡人事聽天命而已
這還真難得 居然和你意見一致
重點是小羊選擇誰 只是這樣而已
什麼時候開始的？
什麼？
你從什麼時候開始注意七海的？
從第一次見面那個時候吧
因為她長得很像伊莉莎白
我不是指這種事
就…很自然的…
她是擁有特別特質的人
一開始明明看不懂樂譜
卻像小鳥鳴囀一般自然的作起了曲子
用高難度的技術
作出溫暖又讓人憐愛的曲子
我有這種感覺是第一次
我絕對不會放過這機會
所以你才不退讓嗎？
是的
我說過了吧 我也不會退讓的
今天起我和你就是敵人了
在結果出來前 絕對不能越線啊
我知道了 我也不會認輸的
我今天把對方的名字交出去了
用非常大的字寫上了「七海春歌」
從錄音考試時 我就決定是七海了
應該說… 從考試的時候
我就覺得這女孩率直又認真 是個好女孩
時矢呢？ 你選誰？ 有指定誰了嗎？
還沒
你要選誰？
已經有答案了嗎？
啊 該不會還沒決定？
喂 喂喂 決定了沒？ 決定了？ 還沒決定？ 哪一個？ 要選誰？
我沒必要告訴你
你讓我說了那麼多 居然這樣回我？！
那是你自己要說的吧
話是沒錯啊…
有什麼關係 稍微透露一點嘛
喂 有什麼關係嘛 跟我說 跟我說嘛 跟我說嘛
我想聽
我想聽你的歌
拜託
請唱歌
我會試試看的
再一次…從頭開始…
迷い込んだラヴィリンス　夜の中
黑夜裡 在迷宮中迷失
本当の気持　何もわからなくて
真正的心情 卻亳無所知
月から逃げた　うさぎみたい
像逃離月亮的兔子一樣
回不去 僅凝望著時鐘
戻らない　時計を見つめていた
妄想「要是時間就此倒流」
「このまま時間が戻れば」なんて
這一定是太過任性吧
きっと　ちょっと　わがままかな
この大空の下　みんなへと　繋がってるのになんでだろう
羈絆明明在這片天空下 卻為什麼
答えて　My Song
回答我 My Song
ねぇ　神様教えてください　切なくて　切なくて　でも嬉しいんです
神啊 請告訴我 既悲傷 又難過 但又開心
ぎゅっと胸を締め付ける　ああ　この思いの答え
讓心一緊的 啊 這份感情的答案
多分ずっと子供のまま　大人になりたくない
大概與孩子一般 不想長大
迷子の心
迷路的心
奶奶 我…該怎麼做才好？
月宮老師
什麼事 小春
不好意思 我有事想請教…
如果是分組的事 我不會跟你說的哦
咦？
啊 對了對了 有件事要跟小春你說才行
什麼？
今天又來了呢
是 是…
第６位的小春志願者～
什麼！？
你覺得是誰呢？
那…個…
一·之·瀨·時矢～
呀～ 小春公主 你到底會選誰呢？
我真期待到整個人輕飄飄的了呢
奶…奶…奶奶！
DOKI×２で壊れそうな1000%LOVE　HEY!!
心跳滿點 1000%LOVE HEY!!
10 Are you ready?
9 Are you ready?
8 Are you ready?
5 Are you ready?
4 Are you ready?
3 Are you ready?
來吧Let's song!!
さあLet's song!!
夢を歌おう(Let's shout!)　空に歌おう(Let's go!)
歌唱夢想(Let's shout!) 在空中歡唱(Let's go!)
ハジける物語にしちゃいましょう
讓他成為動人心弦的故事吧
未来の地図を(Yes×２)　君と描こう
與你一同描繪(Yes×２) 未來的地圖
このレボリューション(We are)　イキましょう(ST☆RISH)
這場革命(We are) 一同前進(ST☆RISH)
讓愛Change the star
愛をChange the star
Check it out!!
GIRI×２な胸の鼓動　Uh baby 強引になる恋の衝動
激烈的心跳 Uh baby 強勢的戀情衝動
どっちを選ぶ?プリンセス
選擇何者? 我的公主
KURA×２しちゃうくらい1000%LOVE
目暈目眩 1000%LOVE
何故か 君で 溢れてる
為什麼 因你 不斷湧出
心 騒ぐ 不思議なライフ
騷動的心 不可思議的人生
まだ見ぬ星座を 二人で紡いで
兩人織起 未見的星座
キスより すごい 唄で 世界を創ろう
比起吻 用美好的歌曲創造世界
さあLet's Dance!!
來吧Let's Dance!!
夢を踊ろう(Let's shout!)　空に踊ろう(Let's go!)
舞動夢想(Let's shout!) 空中漫舞(Let's go!)
やりすぎなくらいがいいさ　準備はOK?
就要誇張才叫好 準備OK?
僅只一回的(Yes×２) 特別人生
一回きりの(Yes×２)　スペシャル人生
教科書上(We are) 沒有教的(ST☆RISH)
教科書には(We are)　載ってない(ST☆RISH)
讓愛Change the star
愛をChange the star
Check it out!!
今宵はほら二人で1000％LOVE
今夜兩人一起1000%LOVE
歌王子 下週也會讓各位看·得·開·心！