この胸に刻まれた First impact , first soul beat
刻印這胸口上的 First impact , first soul beat
静寂に揺れる街 アンジュの唄は何処へ？
寂靜中搖曳的街道 天使的歌聲去哪兒了？
彷徨った迷路の果て Just feeling , just missing
在彷徨的迷宮邊際 Just feeling , just missing
いま君は何を願う？
現在你祈求的是什麼？
Sing your song 離れててもわかるよ
Sing your song 即使分開也能明瞭
Hear my wind 繋がっている 空はひとつ
Hear my wind 聯繫著的天空是唯一的
限り無い Brand-new sky 僕らは
無限的 Brand-new sky 我們
一人じゃないから
並不孤單
遥かな君のラブソング 羽ばたいて
遠方你的情歌 展翅飛翔
相信吧 Shiny day 二人的
信じよう Shiny days 二人の
絕對「愛的Heart chain」
絶対的な「愛の Heart chain 」
We'll have an innocent dream . Feel me , touch me .
この鼓動が未来だから
這種鼓動來自未來
そう、夜明けを待つ世界へ...
沒錯 朝向等待黎明的世界...
回響吧 Orpheus heart
響け Orpheus heart
來吧 Let's song!!
啊 那個人
是作曲班第一名的…
聽說有6個人同時選她
那不太可能吧
這是第一次有這種事吧
你覺得她會選誰啊
今天又來了呢
哦、哦…
第６位的小春志願者～
你覺得是誰呢？
一·之·瀨·時矢～
一之瀨同學
剛剛交出去的志願寫的是七海的名字
我把志願交了
當然 上面寫著的是你的名字
畢業選秀 我…
想和你組成一組
拜託 請和我一組
在此先通知你
我已指定你為畢業選秀同組的人
在這中間選擇一個人…
我根本辦不到啊
因為…我能走到今天
都是因為有大家
小春～
怎麼在發呆了？
月宮老師
分組決定好了嗎？
明天是截止日哦
是的
那個…
我…
不能棄權哦
咦？
別逃避好好面對這試練
那群孩子都在等著你做決定
你的使命就是儘快告訴他們你的決定
是的…
聽好了 要是你沒有提出申請 不只你失去資格
連他們也都失去資格哦
奶奶 我該怎麼辦才好
你的使命就是儘快告訴他們你的決定
別逃避好好面對這試練
雖然迷惘的日子會持續下去
但這是編織出豐富而優美事物的試練
美麗的花朵
從一棵樹那兒得到生命
美好地綻放著
你所孕育出的東西 最終會引發奇蹟吧
春歌…
哦…
七海
太好了！七海選擇我了！
那月
小翔
不好意思 我有時間沒辦法陪你了
再見啦
你的目的地似乎和我的一樣呢
怎麼回事啊？
大家似乎都是被小春叫來的呢
喔 小一也被叫來了嗎？
為什麼七海要把我們6個人叫來？
似乎我們都有共通點
我們全部都選擇了七海
話說時矢 你瞞著我選了七海嗎
沒有必要跟你說吧
時矢好冷淡
更重要的是 七海沒有來啊
全員到齊了
在小姐到來之前做出結論怎麼樣？
好啊 怎麼決定？
隨你高興
不過贏的一定是我就是了
勝負取決于運氣
這很難說哦
很抱歉 我剛剛寫完
剛寫完？
是這個
請看看
這首歌是…
這首歌是6個人合唱的歌
我想要寫團體的歌
各位選擇與我組成一組
我高興到幾乎無法言語
但是我非選擇其中一位不可
大家都那麼認真的為我著想
但我實在無法做出選擇 非常抱歉
但是我想過了
如果6個人一起的話 會變成什麼樣子呢
無法從中選擇才寫了這首曲子嗎
不是 並不是這樣的 聖川同學
一十木
神宮寺同學
翔
四之宮同學
一之瀨同學
雖然很不可思議 但說不定不會再有如此美好的相遇了
不能讓它像夢一般結束
要是能一起合唱的話 一定能溫暖心靈 打起精神
一定能孕育出如奇蹟般的和聲的
我可以接受 因為…
我想唱七海寫的歌
一十木
我…
看了信後 開心到不顧形象
因為我以為你選擇了我
但是 並不只有我一人…
翔…
不過沒關係
只要能唱你寫的歌 這樣也無妨
老實說 我嚇了一跳
沒想到居然是團體合唱
唱還是不唱 說清楚啊
請讓我想一下
同感
無法立刻決定
為什麼啊 難得七海希望大家一起唱的
我拒絕
這種畢業選秀 聽都沒聽過
但是…
那麼 為什麼你會提出這樣的提案呢？
在這裡的每一個人 應該都希望你只選擇自己
因為大家都認為只有自己能將你的曲子詮釋的最完美
可是 大家一起合唱的話 一定…
你要大家欺騙自己的感覺嗎？
欺騙自己…
我做不到
我也贊成小一的說法
雖然是小姐的提案 但是我還是希望你只選擇我一人
學園長？
又偷聽？
對不起
因為太擔心小春 所以就跟學園長報告了～
老師…
所有的事我都聽說了哦
你想要以團體參加選秀會？
這是個相當有意思的想法
但是…
我不允許
為什麼？
你們懂一組的意義嗎？
那是指一對一喔
但是…
一次選擇6個人 你太貪心了 Miss七海
不是的 請聽我說
噓 請遵守規則
你只能從眾人中選擇一位
雖然殘酷 不過在業界…不 人生中這就是理所當然的事
就是這樣 現在立刻解散
決定組員 please
否則你們全部喪失資格 就是這樣
我…
我想我懂七海想做的事
所以…
沒關係的
我很任性吧
謝謝你 一十木
喂
你認為這樣好嗎
那是首好曲子吧
要是能一起合唱的話 一定能溫暖心靈 打起精神
你說話啊
是的 非常好
那傢伙會怎麼做呢
不知道
說不定不會再有如此美好的相遇了
不能讓它像夢一般結束
一十木…
我啊 團體也好什麼都好 不是七海我不行
對不起 我總是依賴一十木
盡給你添麻煩
別說什麼麻煩啊
咦？
七海 我其實…
很擔心你啊
所以…
這給你
還沒有填詞吧
我想的
一十木…
等等 音也
真是不能大意啊
翔…還有四之宮同學
你的曲子太完美了
明明只看了一眼 卻在腦中盤旋不去
所以 我們決定了
我們以歌手的身分 與你合作
四之宮同學
想讓大家聽到七海的曲子啊
而且也不想讓某人專美於前啊
翔…
你說過 不是無法選擇吧
聖川同學
我決定賭一賭你所謂的夢
聖川同學…
咦？
什麼啊 歌詞只有一半啊
我已經努力過了啊
剩下的部份大家一起想吧
各位 謝謝你們
你在這裡啊
那是首好曲子啊
重點是 學園長並不允許
那你要放棄嗎？
以前我沒有留在這裡的理由
但是改變我的是她
我欠她很大的人情
她給了我希望
無論如何都不想放棄的希望…
你和我…
真像啊
放棄…或是…
哎呀 怎麼了？
學園長在哪兒？
在直昇機機場裡 說是有祭典的會議
你們怎麼了？
七海
請等一下
拜託 請聽一下我們的歌
Miss七海 你還沒放棄嗎？
拜託你了
已經完成了
學園長…
聽聽我們的歌吧
Me說了 要是不遵守規則就喪失資格
非常遺憾 你們…
是不是喪失資格 聽了我們的歌之後再決定
神宮寺同學 一之瀨同學
別誤會啊 我到現在仍然覺得小姐選擇的是我
學園長 你應該知道她有才華
要是你不聽 你會後悔一輩子的
來吧Let's song!!
さあLet's song!!
夢を歌おう(Let's shout!)　空に歌おう(Let's go!)
歌唱夢想(Let's shout!) 在空中歡唱(Let's go!)
ハジける物語にしちゃいましょう
讓他成為動人心弦的故事吧
你們！
ハジける物語にしちゃいましょう
讓他成為動人心弦的故事吧
未来の地図を(Yes×２)　君と描こう
與你一同描繪(Yes×２) 未來的地圖
このレボリューション　イキましょう
這場革命 一同前進
愛をChange the star
讓愛Change the star
Check it out!!
GIRI×２な胸の鼓動　強引になる恋の衝動
激烈的心跳 強勢的戀情衝動
這是…
GIRI×２な胸の鼓動　強引になる恋の衝動
激烈的心跳 強勢的戀情衝動
選擇何者? 我的公主
どっちを選ぶ?プリンセス
KURA×２しちゃうくらい1000%LOVE
目暈目眩 1000%LOVE
何故か 君で 溢れてる
為什麼 因你 不斷湧出
無法形容…
心 騒ぐ 不思議なライフ
騷動的心 不可思議的人生
まだ見ぬ星座を 二人で紡いで
兩人織起 未見的星座
比起吻 用美好的歌曲創造世界
キスより すごい 唄で 世界を創ろう
さあLet's Dance!!
來吧Let's Dance!!
夢を踊ろう(Let's shout!)　空に踊ろう(Let's go!)
舞動夢想(Let's shout!) 空中漫舞(Let's go!)
やりすぎなくらいがいいさ　準備はOK?
就要誇張才叫好 準備OK?
這是什麼波動
僅只一回的(Yes×２) 特別人生
一回きりの(Yes×２)　スペシャル人生
希望這波動永不停止
教科書上 沒有教的
教科書には　載ってない
讓愛Change the star
愛をChange the star
Check it out!!
今夜兩人一起1000%LOVE
今宵はほら二人で1000％LOVE
學園長？
這首歌的歌名是什麼？
請等一下
這首歌有讓人百聽不厭的愛
不是100% 而是1000%的愛
咦？
歌名就叫「真愛1000%」
除此之外我不容許其它歌名
「真愛1000%」…
太好了 七海 我們做到了
這樣就可以參加畢業選秀了
是的
太好了 就真的變成1000%吧
居然有這種事
就是啊 1000%
來吧
HAYATO 時間差不多了
睡著了嗎？
交女朋友了嗎？
HAYATO…你到底…
Shining早乙女
DOKI×２で壊れそうな1000%LOVE　HEY!!
心跳滿點 1000%LOVE HEY!!
10 Are you ready?
9 Are you ready?
8 Are you ready?
5 Are you ready?
4 Are you ready?
3 Are you ready?
さあLet's song!!
來吧Let's song!!
夢を歌おう(Let's shout!)　空に歌おう(Let's go!)
歌唱夢想(Let's shout!) 在空中歡唱(Let's go!)
ハジける物語にしちゃいましょう
讓他成為動人心弦的故事吧
未来の地図を(Yes×２)　君と描こう
與你一同描繪(Yes×２) 未來的地圖
このレボリューション(We are)　イキましょう(ST☆RISH)
這場革命(We are) 一同前進(ST☆RISH)
愛をChange the star
讓愛Change the star
Check it out!!
激烈的心跳 Uh baby 強勢的戀情衝動
GIRI×２な胸の鼓動　Uh baby 強引になる恋の衝動
どっちを選ぶ?プリンセス
選擇何者? 我的公主
KURA×２しちゃうくらい1000%LOVE
目暈目眩 1000%LOVE
何故か 君で 溢れてる
為什麼 因你 不斷湧出
心 騒ぐ 不思議なライフ
騷動的心 不可思議的人生
まだ見ぬ星座を 二人で紡いで
兩人織起 未見的星座
キスより すごい 唄で 世界を創ろう
比起吻 用美好的歌曲創造世界
さあLet's Dance!!
來吧Let's Dance!!
舞動夢想(Let's shout!) 空中漫舞(Let's go!)
夢を踊ろう(Let's shout!)　空に踊ろう(Let's go!)
やりすぎなくらいがいいさ　準備はOK?
就要誇張才叫好 準備OK?
一回きりの(Yes×２)　スペシャル人生
僅只一回的(Yes×２) 特別人生
教科書には(We are)　載ってない(ST☆RISH)
教科書上(We are) 沒有教的(ST☆RISH)
愛をChange the star
讓愛Change the star
Check it out!!
今宵はほら二人で1000％LOVE
今夜兩人一起1000%LOVE
歌王子 我們所作出的旋律 請各位欣賞到最後