刻印這胸口上的 First impact , first soul beat
この胸に刻まれた First impact , first soul beat
寂靜中搖曳的街道 天使的歌聲去哪兒了？
静寂に揺れる街 アンジュの唄は何処へ？
彷徨った迷路の果て Just feeling , just missing
在彷徨的迷宮邊際 Just feeling , just missing
いま君は何を願う？
現在你祈求的是什麼？
Sing your song 即使分開也能明瞭
Sing your song 離れててもわかるよ
Hear my wind 繋がっている 空はひとつ
Hear my wind 聯繫著的天空是唯一的
限り無い Brand-new sky 僕らは
無限的 Brand-new sky 我們
一人じゃないから
並不孤單
遠方你的情歌 展翅飛翔
遥かな君のラブソング 羽ばたいて
信じよう Shiny days 二人の
相信吧 Shiny day 二人的
絶対的な「愛の Heart chain 」
絕對「愛的Heart chain」
We'll have an innocent dream . Feel me , touch me .
この鼓動が未来だから
這種鼓動來自未來
そう、夜明けを待つ世界へ...
沒錯 朝向等待黎明的世界...
響け Orpheus heart
回響吧 Orpheus heart
迷茫的心
不修正交錯的鈕扣
掛け違ったボタン直せずに
言葉をぐっと飲み込んでみせんか
話語被隱藏在喉嚨之中
一之瀨同學 請快點回來
躲藏逃避至口袋中
隠して逃げてポケットへと
本当は繋ぎたい手なのに
但其實明明一直想要牽著手
好燙！
本当は繋ぎたい手なのに
但其實明明一直想要牽著手
瞳を閉じれば　聞こえるよ
閉上雙眼 可以聽見
一之瀨同學
瞳を閉じれば　聞こえるよ
閉上雙眼 可以聽見
強く強く奏であって　あのハーモニーを
熱情地相互彈奏那和絃
一之瀨同學 一之瀨同學
強く強く奏であって　あのハーモニーを
熱情地相互彈奏那和絃
もう一度　隠さずあの旋律が二度と消せぬ
再次 那無法遮掩的旋律再也不消失
謝謝 我沒有問題的
もう一度　隠さずあの旋律が二度と消せぬ
再次 那無法遮掩的旋律再也不消失
HAYATO殿下
もう一度　隠さずあの旋律が二度と消せぬ
再次 那無法遮掩的旋律再也不消失
そう未来の虹を描くには
沒錯 為了描繪未來的彩虹
是一人都不可缺的七彩…
一人でも欠けてじゃ七色に…
一般道路及高速公路因為目前正雍塞
目前正要出門的人請注意繞道而行
接下來是今日藝能新聞
超人氣偶像HAYATO隱退
嗯…與其說是隱退…聽說他正在早乙女學園上學
依據之前出刊的雜誌報導 似乎與事務轉籍有關係吧
提起早乙女學園 是個事務所所營運的學校吧
是要轉入早乙女事務所嗎
怎麼說呢…
這是在說一之瀨同學？
總之我覺得現在隱退是不可能的
為什麼？
因為愛
Shiny 這是真的嗎？
Oh No！ 沒想到這麼快就穿幫穿幫穿幫了
咦 怎麼會 時矢居然是…
HAYATO…
讓Mr.一之瀨入學的事全是我個人的獨斷行動
以用唱歌滿足我做為條件
我答應了他再次出道
但是 這麼下去一之瀨他…
沒關係
我早已有所準備
喂喂 早上的新聞你看了嗎？
超驚人的 居然是HAYATO
怎麼可能 他在這個學校裡？
就是A班的一之瀨時矢啊
那不是HAYATO的弟弟嗎？
好像是他本人哦
我去請他簽名
我也是
如果他是HAYATO的話
至今練習時的遲到及缺席就說得過去了
什麼轉籍 引退啊？！
別開玩笑了
但是 他明明已經出道了
又為什麼來這間學校…
為什麼啊
時矢到底在想什麼啊
可惡
他在耍我們嗎
不是這樣的
小春
你…早就知道了嗎？
那…那個…
七海？
對不起…我…
為什麼不說啊
既要完成HAYATO的工作 又要來這裡上課
絕對不是單純想玩弄別人
一定是有她不能說的理由
為她想想
在那之後有和一之瀨聯絡上嗎
半夜裡曾講過一次電話…
問他在哪裡的時候斷掉了
怎麼回事啊
真是的 他到底在哪啊
您所撥打的電話不在服務區或已關機…
說不定不會再有如此美好的相遇了
一定能孕育出如奇蹟般的和聲的
時矢…
糟透了
之前明明感覺還那麼好
不能相信時矢嗎？
怎麼可能啊
但是
就此結束也實在太可惜了
七海是HAYATO的迷 既然知道了他的真實身分
為什麼還…
分組的話 她是可以選擇一之瀨同學的
但是七海卻選擇了我們６個人
小春為了我們 一直很努力地作曲
唯有這點 是不會變的事實
為什麼一句話都不說
想像之後感覺就很不舒服呢
沒想到他是在利用空閒時間練習
那麼 要排除一之瀨 ５個人繼續嗎
沒想到會從你口裡聽到這句話
你變了啊
以前的你一定會隨手棄之的
他對我們而言是必要的
你是這麼認為的吧
要怎麼做才好呢
會聽不到大家的歌聲的
春歌？
一之瀨同學
你沒事吧
對不起 讓你擔心了
我還以為你不會回來了
為了見大家 我回來了
大家一定都會理解的
你還真是了不起啊
春歌
好不容易出現了 卻在和小羊訴苦嗎
那…那個 不是這樣的
是我找一之瀨同學…
小姐 你先不要出聲
時矢 我想聽你自己說
為什麼之前要騙我們啊 時矢
對不起
你別開玩笑了！
我們和你不同 是真的想要出道
賭上七海的歌
傾注所有力量
你能夠了解嗎
請原諒我隱瞞HAYATO的身分
來這所學校上課
以及欺騙各位
給各位帶來困擾
我並沒有借助事務所的力量
而是打算捨棄一切在這裡重新出發
結果 最終仍不上不下
造成了七海及各位的困擾
但是 唯有這點是真的
唱出原本的自己
是她的這句話拯救了我
一之瀨同學…
請允許我和大家一起唱歌
這份心情絕無虛假
拜託各位
時矢…
一起？
鬼才相信
事到如今才說這種話
你說過吧 比任何人都能唱好小姐的歌
那也是謊話嗎
說啊
以前確實是如此…
但是在接觸她的想法之後…
現在已經不同了
她一直希望我們能唱歌
一個人唱 或是自己唱得最好
這種事已經不重要了
我第一次明白了
這種邂逅 不會再有第二次了
我終於 找到了可以唱歌的地方了
時矢…
七海
在那之後一直有話想跟你說
我非常喜歡…
你作的曲子
請讓我唱你的曲子
好
謝謝
終於回到起點了吧
這種搶在前頭的感覺是怎麼回事…
時矢你這傢伙 我不會原諒你的！
好了 為了選秀會 我們來練習吧 七海
好的
又能聽到我最喜歡的大家的歌聲了
這樣我就足夠了
太好了
開始吧
嗯
我還很擔心一之瀨同學會被打到鼻青臉腫耶
說不定真的揍了
不會吧
這個聲音
該不會…
各位 晚安
今晚要告訴大家
一個大新聞
沒錯 跳進燈光中吧 Come On
傑出的王子們
我的Shining事務所將推出飽含1000%的愛的全新偶像團體
其名為…
ST☆RISH
學園長…這是怎麼回事？
我們要出道？
我們還沒參加畢業選秀…
選秀？
You們…通過了
第一次聽到You們的歌時
「這個團體能感化這個國家」
我是這麼感覺的
我的第六感從來沒有出錯過
雖然比預期來得早是誤算
不過這是世上常有的事
這不是個問題！
大家都在注意Mr.一之瀨的現在
就是個very big chance！
不能放過這個機會
我們要出道了？
雖然難以相信 但好興奮啊
是啊
我們６個人的話 一定會很順利的
沒錯
是７個人吧
包括你 一共７個人
唉？ 我…
我會努力的
我會寫出更多更好的歌
Sorry Ms.七海…
You不能參加這次的提案
誒？
出道演唱會的歌曲
要由專業的作曲家GO GO GO GO
這是什麼意思 學園長
那誰啊？
學園長 你該不會…
That's right
曾經獲得多項大獎以及點擊率
是日本目前最有力的作曲家
我拜託了他寫you們的出道歌曲
怎麼會…
等等
他是被稱為作曲之神的男人
只要交給他 就肯定會紅
作曲…之神…
就算如此又怎樣
這次提案的成敗就在於強烈的衝擊
雖然Ms.七海你確實擁有才能及獨特性
也就是因為這樣 才對你一直容忍到現在
入學考試時也是
你的努力換得了我預想之上的成果
But
這次的事不能一概而論
Ms.七海 你寫得出超越作曲之神的歌嗎
唉？ 那…那個…
我…
DOKI×２で壊れそうな1000%LOVE　HEY!!
心跳滿點 1000%LOVE HEY!!
10 Are you ready?
9 Are you ready?
8 Are you ready?
5 Are you ready?
4 Are you ready?
3 Are you ready?
さあLet's song!!
來吧Let's song!!
夢を歌おう(Let's shout!)　空に歌おう(Let's go!)
歌唱夢想(Let's shout!) 在空中歡唱(Let's go!)
ハジける物語にしちゃいましょう
讓他成為動人心弦的故事吧
未来の地図を(Yes×２)　君と描こう
與你一同描繪(Yes×２) 未來的地圖
このレボリューション(We are)　イキましょう(ST☆RISH)
這場革命(We are) 一同前進(ST☆RISH)
愛をChange the star
讓愛Change the star
Check it out!!
GIRI×２な胸の鼓動　Uh baby 強引になる恋の衝動
激烈的心跳 Uh baby 強勢的戀情衝動
どっちを選ぶ?プリンセス
選擇何者? 我的公主
KURA×２しちゃうくらい1000%LOVE
目暈目眩 1000%LOVE
何故か 君で 溢れてる
為什麼 因你 不斷湧出
心 騒ぐ 不思議なライフ
騷動的心 不可思議的人生
まだ見ぬ星座を 二人で紡いで
兩人織起 未見的星座
キスより すごい 唄で 世界を創ろう
比起吻 用美好的歌曲創造世界
さあLet's Dance!!
來吧Let's Dance!!
夢を踊ろう(Let's shout!)　空に踊ろう(Let's go!)
舞動夢想(Let's shout!) 空中漫舞(Let's go!)
やりすぎなくらいがいいさ　準備はOK?
就要誇張才叫好 準備OK?
一回きりの(Yes×２)　スペシャル人生
僅只一回的(Yes×２) 特別人生
教科書には(We are)　載ってない(ST☆RISH)
教科書上(We are) 沒有教的(ST☆RISH)
愛をChange the star
讓愛Change the star
Check it out!!
今宵はほら二人で1000％LOVE
今夜兩人一起1000%LOVE
歌王子 下週見 這也都是因為愛