この胸に刻まれた First impact , first soul beat
刻印這胸口上的 First impact , first soul beat
静寂に揺れる街 アンジュの唄は何処へ？
寂靜中搖曳的街道 天使的歌聲去哪兒了？
彷徨った迷路の果て Just feeling , just missing
在彷徨的迷宮邊際 Just feeling , just missing
現在你祈求的是什麼？
いま君は何を願う？
Sing your song 離れててもわかるよ
Sing your song 即使分開也能明瞭
Hear my wind 繋がっている 空はひとつ
Hear my wind 聯繫著的天空是唯一的
無限的 Brand-new sky 我們
限り無い Brand-new sky 僕らは
一人じゃないから
並不孤單
遥かな君のラブソング 羽ばたいて
遠方你的情歌 展翅飛翔
信じよう Shiny days 二人の
相信吧 Shiny day 二人的
絶対的な「愛の Heart chain 」
絕對「愛的Heart chain」
We'll have an innocent dream . Feel me , touch me .
この鼓動が未来だから
這種鼓動來自未來
そう、夜明けを待つ世界へ...
沒錯 朝向等待黎明的世界...
響け Orpheus heart
回響吧 Orpheus heart
1000％真愛
Ms.七海 你寫得出超越作曲之神的歌嗎
那個…
我…
You只要能聽到大家的歌
就Happy了？
又能聽到我最喜歡的大家的歌聲了
這樣我就別無所求了
You are歌迷嗎？
歌迷？
ST☆RISH總有一天會有很多的歌迷吧
但你不是歌迷 而是作曲家
你擁有身為專業人的決心嗎
咦？
那個…
我不能將ST☆RISH的命運交給You
怎麼這樣？
學園長 我們大家想唱的是七海的歌
現在怎麼能接受七海以外的人
No No
專業的歌手不論是誰的歌都可以唱得很好
但是…
很可惜 Ms.七海
生存在這世上所不可或缺的東西
而你…便缺了這樣東西
好了好了 你們快去排練出道演唱會吧
明天開始會very busy
等等 學園長！
學園長！
太過分了 學園長
大家明明都是因為想唱春歌的歌才聚在一起的
若是沒有七海
我們便不會成為一體
可惡 別開玩笑了
若不是小姐的歌 我就退出
我也是…
要是撇下七海 我就不出道
不行！
請大家出道
拜託了
絕對不能放過這樣的機會
你在說什麼啊 七海
別擔心我
我會比現在更加更加地努力
儘快讓學園長認同我的
但是…
絕對會追上你們的 請等著
各位現在只要考慮出道演唱會的事就好
不能為了這種事放棄
拜託各位
這樣下去今天就不可能排練了
一個人都沒來
「在哪裡」？ 這種事我怎麼會知道啊！
怎麼可能抱著這種心情去排練啊
就是啊
怎麼可能在這種狀態下舉辦出道演唱會啊
但是我們罷工…真的有意義嗎
那你是說沒有七海 你也能繼續麼
我沒這麼說
總覺得…有些不對…
我們一直以來都在一起的啊
這種事怎麼可能做得到
要不要…再和學園長商量商量
他不會聽的吧
咦？
這次是謹慎考慮了一之瀨及我們的狀況而做的決定
就如四之宮所言
我們現在這麼做根本亳無意義
那是怎樣
我們不論做什麼都沒用的意思嗎
學園長…
說不定已經連下一步都準備好了
也差不多該大笑著衝進來了吧
什麼？
春歌她…春歌她…
小春…
這麼突然回來是怎麼了
嚇了我一跳呢
對不起…
暑假？
對了 我來幫忙在田裡幹活吧
現在應該是最忙的季節吧
謝謝 來吃西瓜吧
對了 小春
來彈彈你在學校作的曲子吧
什麼？
就是你總是在信中提到的 那些男孩子們的歌
我很想聽呢
之後再彈吧
我不能將ST☆RISH的命運交給You
很可惜 Ms.七海
生存在這世上所不可或缺的東西
而你…便缺了這樣東西
小春 收成很好呢
看看這些蕃茄
做好了
我本來打算寄給你的 正好
你來穿穿看
奶奶
嗯？
我…
就繼續待在這裡吧
繼續…待在這裡？
嗯
這樣啊
這台鋼琴很久沒彈了呢
小春 你還記得這首歌嗎
是小春很喜歡的歌呢
奶奶 春歌最喜歡歌和鋼琴了
最最最喜歡了
小春你不論什麼樣的歌 只要聽一次就可以記住
也可以哼出四重奏中每一重的旋律
雖然也說過讓你去學音樂
但是因為小春身體不好 所以也就沒有勉強…
但是那個時候我好驚訝呢
你突然說要去那所學校
我想要去學音樂
我希望有人能唱我作的曲子
用歌的力量去鼓勵某個人
決定參加考試之後
每天聽著音樂 彈上好幾個小時的鋼琴
我好高興
因為我覺得你終於走上了你該走的路
我…
所以 小春來的信
簡直就像是可以聽到你的琴聲一樣
我一直很期待
我想你一定經歷過痛苦的事
但也知道你很健康很努力
奶奶
對不起
我…
逃避了
因為在一旁看太痛苦了
明明已經決定要讓大家出道了 卻只排除我一個人
我到底缺了什麼
再怎麼想都想不出來
小春
很痛苦吧
不過你真的遇到了很棒的人呢
這麼美好的邂逅是不會有第二次的哦
雖然很不可思議
但說不定不會再有如此美好的相遇了
奶奶 我…
哎呀 太好了 真適合你呢
你要走了嗎？
嗯 奶奶
謝謝你
この広い星の中
在這廣闊的繁星中
僕らは何故出会って
我們為何相遇
空を見上げてるんだろう?
仰望天空？
幾千の時間を越えて
穿越千年的時光
一つのメロディ
成為一首旋律
今日を知ってたような…
像是知曉今日般…
We'll be…　心の奥を
We'll be…　照亮
Maybe…　照らしてあげる
Maybe…　內心深處
Make your happiness
星座をランプに
將星座放入燈中
そして　届けたいんだ
然後　傳達
ずっと　一緒にいよう
我們永遠在一起
信じたいんだ　僕らの未来を
相信我們的未來
「一人じゃないからね」
「因為並非獨自一人」
由我們包容守護
僕らが包んであげる　守らせて
ありのまま君を…
那亳無造作的你
ハートに響かせて　君と云う名の音符を
名為你的音符　在心中繚繞
世界で一番の花束に　地図は明日を指してる
世界裡最棒的花束　指向明日的地圖
染上七彩的顏色…
七色に染めて…
這首曲子 是小春寫的嗎
一人じゃない…　一人じゃない…
你非獨自一人…　你非獨自一人…
嗯
一人じゃない…　一人じゃない…
你非獨自一人…　你非獨自一人…
因為你並非獨自一人
君は一人じゃないから…
真是首好曲子呢
因為你並非獨自一人
君は一人じゃないから…
未来地図広げて
展開未來的地圖
聽友千香說你回奶奶家了 所以…
我們來接你了
不可以放棄啊 七海
你並不是單純的歌迷
還是非常出色的作曲家
有了人才有我 是你讓我發現這件事
全都託了小春的福
你得負起把我們聚在一起的責任
待在我們身邊吧
我們想唱七海的歌
一起回去吧
各位…
對不起
我…
不會再逃避了
會繼續寫各位的歌
我想要寫
寫出無可取代 最棒的歌
就是啊 我們只要七海
我不會輸給任何人
只有我能寫各位的歌
七海
小春
這個聲音…
該不會是…
說得好 Ms.七海
學園長？！
什麼時候來的…
真是個好地方呢
比起坐直升機 我應該悠閒地坐電車來
哦…
Ms.七海 你是打從內心就很溫柔的人
不過這就是你的弱點
這是個是弱肉強食的世界
我希望身為創作者的你能再貪心自私一些
看來你已經找到你所缺乏的東西了
關於試探你這件事 I am sorry
合格了！
寫王子們的曲子的人就是你
也就是說…
小春
太好了 七海是我們的作曲家
這樣就全員到齊了
各位…
這樣就是真正的ST☆RISH了
多虧你才能出院 不過每天都得看醫生
HAYATO…不
時矢的事就麻煩你了
再見
請安～心 他很努力的
我會去看演唱會的
給我準備個好位子啊
是 先生
真是群了不起的傢伙
居然以團體身分出道
真的是 那群孩子總是讓人很吃驚呢
是他們的力量喚起奇蹟的
Everybody 你們就用心聽吧
這世上沒有比這更好的
Music
Are you ready？
夜裡光芒四射
荒原中花兒綻放
讓心遊走於天空
音樂改變世界
盡情唱吧！
Hey Ladies
Come on
DOKI×２で壊れそうな1000%LOVE　HEY!!
心跳滿點 1000%LOVE HEY!!
10 Are you ready?
9 Are you ready?
8 Are you ready?
5 Are you ready?
4 Are you ready?
3 Are you ready?
要開始囉
さあLet's song!!
來吧Let's song!!
夢を歌おう(Let's shout!)　空に歌おう(Let's go!)
歌唱夢想(Let's shout!) 在空中歡唱(Let's go!)
讓他成為動人心弦的故事吧
ハジける物語にしちゃいましょう
未来の地図を(Yes×２)　君と描こう
與你一同描繪(Yes×２) 未來的地圖
このレボリューション(We are)　イキましょう(ST☆RISH)
這場革命(We are) 一同前進(ST☆RISH)
愛をChange the star
讓愛Change the star
Check it out!!
激烈的心跳 Uh baby 強勢的戀情衝動
GIRI×２な胸の鼓動　Uh baby 強引になる恋の衝動
どっちを選ぶ?プリンセス
選擇何者? 我的公主
KURA×２しちゃうくらい1000%LOVE
目暈目眩 1000%LOVE
何故か 君で 溢れてる
為什麼 因你 不斷湧出
心 騒ぐ 不思議なライフ
騷動的心 不可思議的人生
まだ見ぬ星座を 二人で紡いで
兩人織起 未見的星座
キスより すごい 唄で 世界を創ろう
比起吻 用美好的歌曲創造世界
3.2.1 yeah!
キスより すごい 唄で 世界を創ろう
比起吻 用美好的歌曲創造世界
來吧Let's Dance!!
さあLet's Dance!!
夢を踊ろう(Let's shout!)　空に踊ろう(Let's go!)
舞動夢想(Let's shout!) 空中漫舞(Let's go!)
やりすぎなくらいがいいさ　準備はOK?
就要誇張才叫好 準備OK?
一回きりの(Yes×２)　スペシャル人生
僅只一回的(Yes×２) 特別人生
教科書には(We are)　載ってない(ST☆RISH)
教科書上(We are) 沒有教的(ST☆RISH)
愛をChange the star
讓愛Change the star
Check it out!!
今宵はほら二人で1000％LOVE
今夜兩人一起1000%LOVE
謝謝大家
今宵はほら二人で1000％LOVE
今夜兩人一起1000%LOVE
七色のコンパスに Uh honey
七色的指南針 Uh honey
自分たけの Brand new melody
找到僅屬於自己 Brand new melody
見つけたよ「らしさ」ってヤツ
所謂的優點
だから伝えたいんだ1000%LOVE
所以想要告訴你1000%LOVE
つよく　響く
強烈地 回響著
Knocking on the mind
Believe heart
そして 解き放つSING
並且 解放 SING
男気全開　オリオン越えて
男子氣概全開 跨越獵戶座
虹より　輝く
比起彩虹 更加閃耀
花を咲かせましょう
讓花兒盛開吧
さあLet's ピース!!
來吧 Let's Peace!!
讓夢想高飛（Let's shout!）
夢を飛ぼうよ（Let's shout!）
穿越晴空（Let's go!）
空を飛ぼうよ（Let's go!）
來個最棒的時光之旅吧?
ねぇ最高な時間を旅しませんか?
百万回の（Yes×２） 失敗だって
即使經過（Yes×２）百萬次的失敗
このラブパッション(We are) くじけない（ST☆RISH）
這份愛的熱情（We are）絕不熄滅（ST☆RISH）
用愛Change the star
愛でChange the star
今すぐに君を　抱きしめたいよ
現在就想抱緊你
だって君をマジで守りたいから
因為我真心想守護你
さあLet's song!!
來吧Let's song!!
夢を歌おう（Let's shout!）
歌詠夢想吧（Let's shout!）
空に歌おう（Let's go!）
晴空下歌唱吧（Let's go!）
ハジける物語にしちゃいましょう
讓它成為動人心弦的故事吧
未來の地図を（Yes×２）　君と描こう
與你一同描繪（Yes×２） 未來的地圖
このレボリューション（We are)
這場革命（We are）
我們一同前進（ST☆RISH）
イキましょう（ST☆RISH）
愛をChange the star
愛會Change the star
Check it out!!
今晚我倆1000%LOVE
今宵はほら二人で1000%LOVE
最後大家一起來
歌王子 再見囉