结果战争并没有消失
即使这颗名为地球的行星
被无止境的开发连边边角角也不放过
即使运用高功率镭射能轻而易举的发射航天飞机
即使到了一些有权阶级
已经在月球表面建别墅的时代
人类
仍然无法消除
自身想要发动战争的那个部件
没错
但是
有了变化
即使是沉迷在无聊的自相残杀中的他们
也发生了变化
超大型兵器
单是本体的长度就已经超过50米
随着这个新兵器的出现
一直以来的战争常识被彻底颠覆
某个岛国首次提出的这个兵器
遭到十四个国家的联合军队袭击
但是被全数击退
以毫克为单位混入高效防火反应剂粉末锻造的装甲
通过堆叠多层打造成洋葱式装甲
再配合绝缘体和导体焊接
从机体中心部的动力炉到外部武器
采用完全不使用线缆的印刷电路板式送电装置
融合无数革命性的尖端技术
以及在传统工艺的精密加工上不惜成本
最终凝聚而成的人类扭曲智慧的结晶
其诞生意义就是为了毁灭一切
最后还在太平洋上接受了核武器的洗礼
并存活了下来
尽管半边像是冰块一样融化掉
但凭借残存的武装就歼灭了联合舰队
那时的情景
如今也记录在历史教科书里
从那之后
理所当然的成为了战争的代名词
21世纪前叶联合国土崩瓦解后
此前的各国或是垮台或是变换
最终演变成四大联合体互相对峙
世界如同分裂成彩色玻璃一般
不同势力又领土相邻的国家之间
理所当然的小规模冲突不断
的诞生
说不定就是这样极其扭曲的世界必然的结果
到了现在
各国围绕地球支配权的争夺方式
就是之间的「干净的战争」
但是其他人呢
捆住格列佛的小兵们
阿拉斯加严寒环境雪上作战Ⅰ
不干了 不干了
我可是雷达分析官
我参军可不是为了来铲雪的
那也没办法啊
这年头 战斗全部交给了
应该是让我们好歹看起来有活可干的考量吧
那廉价大甩卖的军队冻死也没问题吗
毕竟决定战争的关键
是和操作它的啊
就是啊
而且知道就算跑道通畅也没什么卵用
更加没有干劲啊
的确
在装备了对空镭射的面前
战斗机毫无用处
记得击坠比是一比五百吧?
实际上更大
对来说
战斗机连鸟都不算就只是小飞虫而已
机甲部队则是蚂蚁
稍微好点也顶多是金龟子
比谁更没用的话倒是可以一战
不 说不定还真有用
这里
在装甲车前面装上大铲子
岂不是一路开过去就解决了吗
我们到底在干些什么
但是 不用上战场拼命也算是好事吧
虽然不该是军人应有的发言 但是我同意
现在早就不流行战死沙场光荣牺牲那套了
我记得贺维亚是贵族来着
是啊
不积累点无聊透顶的功勋
也没资格回去继承家主之位
谢了
所以才会这样做一名军人
你也不容易啊
普通人还跑到这种偏远地区留学
因为我是平民出身
不工作就没法活下去
你是想成为相关的设计师吧
因为在现场学习才是成为有钱人的捷径啊
话说军粮实在是难以下咽啊
我们吃的可是别人的税金
也没什么资格抱怨啊
不过说实在的
这玩意真不如到那边猎只鹿
然后撒点盐烤烤吃比较好
不愧是派遣留学生 你真是个天才
还是别去了吧
要是被知道了 长官又要训我们了
再说了你能搞定吗
那可是会动的活物
那又怎样
用智能子弹来多来几发 万无一失
只要瞄的差不多
接下来子弹就会自动制导命中
然后鲜嫩多汁的鹿肉就到手了
真是的…那子弹可贵着呢
就算真的打起来
佩戴着勋章的长官们
也是在温暖的房间里悠闲地喝着咖啡
坐等带着战功归来而已
还真是会享受啊
虽然我也一样
喂 你不来吗
我去找其他的猎物
鹿就交给你了
包在我身上
的鼎盛时期
这些玩意才是真的浪费税金啊
贺维亚开始了吗
如果知道瞄准镜里映入的不是人而是鹿的话
纳税人们肯定不答应啊
今天依然和平
你在干什么
今晚吃烧烤
我来钓鱼 贺维亚去打鹿
虽然说出口后我自己都有点担心了
不知道鹿肉好不好吃
从没吃过稍微有点担心
没有蔬菜的烧烤 小心早死
公主殿下要去哪
正在维修保养
所以闲的没事就出来转转
结果听到砰砰砰的枪声
糟了 枪声在基地里也能听到吗
这下训话是逃不掉了
因为你们都不认真做事 才会一直被骂
你不是来学的知识的吗
是啊
为什么来这个基地
你应该知道我操作的那个吧
第一代综合多功能型
也就是说世界上任何地区任何天气都能运用
标准型的超大型兵器
「标准型」就是落伍的意思
第二代并没有强求「任何地区」
根据地点和目标不同而特化的结果
就是能超越普通的
混蛋鹿
在这个冰天雪地的地区
我的就有可能打不赢
但是公主
你还在操作那个啊
因为别无他法
我究竟在看什么
那双眼眸只是因为受到输入设备的镭射长期照射
虹膜的颜色淡化了而已
不应该是抱着真漂亮的想法而故意去看的东西
也许可能大概是这样吧
还有衣服也穿太少了
就算有体温调节装置
穿着这身线条过于明显的驾驶服
在雪中行动成什么样子
实际维修过的你应该知道的
为什么还要来这种地方?
因为价值观不同吧
讲究强弱是军人的思考方式
但我是学生
通过标准型来积累基础知识
之后扩展运用也就简单多了
也就是说比起学习最尖端的机体
还是跟着公主的更划算
就没人说你不够谨慎吗
当然有人说 但是你想啊 我…
是学生
在战场上太贪心没法活太久哦
毕竟我也是为了赚大钱才走的这条路
这点觉悟还是有的
看来你还是有些觉悟的
真的吗
怎么回事
你们两个应该知道为什么被叫出来吧
怎么办啊 贺维亚
我早就说了不要去
啰嗦什么 可恶
话说这个女的真的只有18岁吗
难以置信的……乳量
库温瑟 贺维亚
虽然比不上你们每天埋头寻找食物的繁忙程度
但我每天也有很多事要做
即使我驻守在阿拉斯加的基地
也还得远程指挥太平洋小岛的作战
那个…
只要我在这个板子上做上记号
待命中的就会远距离炮击游击队的据点
很单纯的作战吧 快给我说是
Yes, Ma'am!
就是说
我要同时指挥多个基地也是非常繁忙的
在这个节骨眼上还有两个笨蛋要让我变得更忙
你们可以想象我此刻的心情吗
是 虽然我们不太敢去想
但是我们知道芙萝蕾缇雅长官此刻相当生气
很好 有这么优秀的部下也是我的福气
是不是? 赞成就给我点头
那么你们的战果如何
我也已经吃够那些像是巨大橡皮擦的口粮了
很好 今晚烤肉吃
冲刺20公里就饶过你们这次
还有 库温瑟
还有吗
你忘了自己的身份吗 派遣留学生
你再不去整备场学习
整备主任婆婆就要来吼我了
说来那边也被我放鸽子了
贺维亚一个人继续除雪
天黑前把跑道给清理到能用的程度
这比冲刺20公里还累啊
好了 快行动起来
你可来了 小鬼
带上家伙赶紧上来
糟糕
抱歉 我迟到了
惩罚是…
用成果决定 这是整备士的行事风格
真是的
现在忙得焦头烂额
你这个爱偷懒的小鬼也得上场
还不感谢我
终于来了啊 懒虫先生
无法反驳
小鬼 给你的活
就是维护紧急逃生装置
因为不太吉利 没人愿意做
了解
话说这个全身白是为了讨吉利吗
还是说只是单纯的雪原迷彩?
最初是配合环境改变涂装来做迷彩
没有天敌的百兽之王根本没必要遮遮掩掩
只会浪费油漆钱 所以现在统一全白
再说了这个五十米的巨大机体能藏哪去
也算是合理的理由吧
那…吊在天花板上的西洋剑是做什么用的
那只是单纯的祈祷罢了
祈祷必胜的
原来如此
为了无论何时在战场上…
好难受
咦 好像不太妙
蠢货 谁让你随便动安全带了
你勒住公主了
糟糕
好难受
我刚才动的是哪里啊
算了 我去找能割断安全带的东西
小鬼你在我回来之前
去拉住安全带别让公主窒息了
抱歉
没事
快帮我…
要拉开安全带就必须让手指伸进去
但是那样势必会碰到什么软软的隆起的部位
话说身材这么苗条却还挺有料的
要死掉了…
对了 这不是犹豫的时候
这是为了救人 这是正经事
都是我的失误造成的 我必须得挽回才行
可那是女孩子的胸部啊
不不不 不是说这个的时候
她现在有生命危险
认真点 没错 这是为了救她
为了公主必须得出手了
奶子
不可以
我还是做不到
怎么可以玷污公主无垢的胸部
紧急措施…
真是的
有生以来第一次使用这个
格纳库好像大闹了一场嘛
十分抱歉
果然还是要惩罚吗
看来你被婆婆狠狠修理了一通
那就算了
难得吃次烤肉
却会刺激到嘴里的伤口
那你不用这么勉强吃嘛 库温瑟
不 我要吃
今天一整天遭的罪都是为了这份肉啊
是啊
你也辛苦了 贺维亚
航空部队的家伙一定也会感谢你的
也没什么啦
虽然并不会用到航空部队
尽管我也知道
但是从别人口中听到格外恼火
可恶 我要吃
除雪损失的卡路里 我要全部补回来
说来你好像在基地外跟公主聊天了?
那个…果然是不行的吗
好吃
在整备场的时候偶尔也会交谈
所以就像平时一样…
挺好的啊
看样子她的压力也有所释放
有可能打不赢
芙萝蕾缇雅长官有败北的时候吗
那当然有了
要是被打坏的话 该怎么办
非常简单
举白旗就可以了
现在的战争可不是比总兵力
一方的被击破 胜负也就定了
胜利的一方也没有闲情去追无力的步兵
虽然并不是正式缔结的条约
但是只要迅速撤退割让领土
就不会陷入泥潭才是当今的理念
这就是之间
所谓「干净的战争」的实情
拜此所赐 枪都生锈了
营养过剩的都快要长痘痘了
不 营养明显都跑另一个部位去了
你明天还想继续除雪吗 贺维亚
不 刚才那是…
你认真的吗
原来如此
不是吧 真的假的
只要有在
像我这样的和平白痴也能上战场
没错
只要有在
但是其他人呢
公主
任谁都没有想到吧
连我自己也没想到
我会用血肉之躯和那个怪物…
用血肉之躯和战斗
捆住格列佛的小兵们
阿拉斯加严寒环境雪上作战Ⅱ