那段时间如恶梦一般
发现敌军正在接近
下令第一种战斗配备
在我们享受猎鹿后的第二天黎明
准备出击
来了
在我们享受猎鹿后的第二天黎明
它就来了
上战场了 别愣着少爷们
离额定值还有三百秒
系统连接 引导程序 开始
自检开始
动力炉 到达额定输出功率
系统一切正常
米琳达·白兰丁尼 出动
名为的世界势力造出的
因为它独特的形状
我们称其为WATER SRTIDER——
——水黾
火力巨大外加装甲极厚
之间的战斗
往往会变成夺旗战
即
敌方位置与可能的移动范围数据发给你
千万别被绕后了
为此 被赋予了
与其巨大体型不相符的高速运动性能
隔着座山玩躲猫猫啊
脚程也不相上下
只能赌一把看她能不能猜透对方了
没错 我应该早点想起来的
公主所担心的事实
根据特定环境在攻击方式上特化过的
第二代
性能远远凌驾于综合多功能型的第一代之上
想起她有可能会输
中弹
推进装置受损 移动效率下降至12%
第二发来了
本以为这下彻底结束了
然而…我们的真正恶梦
从这一瞬间起
才刚刚开始
捆住格列佛的小兵们
阿拉斯加严寒环境雪上作战Ⅱ
喂 为什么瞄准镜对着这边
输了之后举了白旗就应该结束了吧
可为什么
少磨蹭 赶紧举白旗
这个信号…白旗
大概是的 这下那家伙也…
没有…听见吗
虽然也没有正式缔结过这样的条约…
难道他们无视我们投降
快逃…
快逃
可恶 什么白旗
那些家伙无视投降还想接着干
不快逃的话就会像列队蚂蚁一样被虐杀的
可这要往哪儿逃
可恶 尽做些恶心的动作
那台
大概基本上和公主的一样
是静电浮游驱动的 那至少能跑上300公里
那脚应该光支撑自身重量就很勉强了
可就因为这脚 才会不惧斜面岩地
这片战场上根本没有地方逃得出他们手心
难道还站着等死吗 少废话快跑起来
运气…真好啊 再偏一点就…
不 这不是运气
那些家伙瞄准的是维护设备啊
离相关的车辆远点
会被一块儿炸死的
不行 设施全毁之后就轮到我们了
要死了
为什么我们还活着…
我怎么知道
朝别的方向逃吧
虽然不知道是什么情况
但现在不动起来说不定就会死
求救…信号
是公主殿下
是吗 那家伙也收到这个信号了
喂 贵族和学生 趁现在赶紧逃
翻过一座山会有一座大山谷
穿过吊桥那大家伙就追不过来了
还有可能逃得掉
可是 公主…
白痴
你也不想想她为什么发出求救信号
她是故意让敌人窃听到的
为了吸引注意力不让我们轻易被人虐杀
你想让她的努力白费吗
怎么会… 她还是14岁的女孩吧
是为了让我们活命 甘愿自己当诱饵的人吧
竟然丢下这种人不管 自己逃命…
你是认真的吗
可我们只能逃命
那位公主殿下躲不过一死
那我们只有趁那台回来之前
逃得远远的
开什么玩笑
你明白吗 现在这种情况下道德连屁用都没有
那孩子被抓之后会受到怎样的对待
那你去跟打吗
要是能和那种怪物单挑
还救出公主的话那真是太棒了
可实际上你能干什么 嗯？
人一旦被雷达扫到就马上灰飞烟灭
我们已经无手无策了
那位公主殿下不正是和这种怪物战斗吗
和那么多大男子汉聚在一起都会瑟瑟发抖的
只要照进瞄准镜就会吓得魂不守舍的
为了从那种怪物手里保护我们
一个人在战斗 不是吗
给我
给我 那把步枪
你真要去吗
这也没办法
你也相信吗
自己能翻过山谷最后逃离这里
公主殿下看来是打算争取时间
大概光凭她一个人争取不了多久
没人去帮她的话就糟了吧
我不是想把责任推给你
是希望能实际活下来
在哪儿 可恶
连自己位置都掌握不了的情况下打仗
这是多依赖别人啊
对了 我记得…
喂 找到了
在这里
在那边吗
是啊
这家伙就是正统王国的大人吗
公主殿下
可恶 跟我们想的一样抓住她了
没有… 是回去调整了吗
也就是说只要想办法搞定这四个人 就能救公主殿下了
想办法？
是要用这个吗
可恶 开什么玩笑
这里是战场 是理所当然杀人的世界
我们至今都一直把这种事推在她身上吗
这是真人啊 可不是纸做的靶子
和我们一样 被保护着的和平傻子
来试试大人特制驾驶服的耐久性吧
等回来了就把绳子绑在她手上拖着走吧
试试看一路拖回基地会不会磨个精光
哎 说不定就磨成肉酱了吧
话说 要是还活着的话怎么办
说起来拷问室的家伙们抱怨道具一直派不上用都生锈了来着？
不是叫询问室嘛
驾驶服测完测身体咯
那我们先来检查看看吧
好主意啊 来吧
人？
那个…不是吧
趴下
这下就…
趴下 笨蛋
公主…殿下
喂
喂 库温瑟
醒醒 库温瑟
别睡了 醒醒
贺维亚？ 为什么
你不是逃走了吗
闭嘴 我也没办法啊
可真是得救了 差点被榴弹炸成肉酱了
公主殿下呢？
你已经完全胜利 把混蛋统统干掉了 放心吧
真是 一介平民还装出骑士的样子
才没装呢 我只是想一定要去救她 仅此而已
为什么
事实上明明不是驾驶战斗的
也没有超厚的装甲保护你
为什么来救我
明明我心里一直都小看你们
一直被告诫要由我来保护你们
失去了我只会被杀
就算想否认 想保持正确
可脑中还会浮现出这么过分的想法
为什么你们要来到这种地方 救这种人呢
过分的想法也好什么也好 都是事实吧
肉身暴露在攻击下 我才明白
是真正的怪物
面对这样的怪物 孤身努力至今的人是谁
足够了吧 不用再孤身一人
这还需要什么冠冕堂皇的理由
我也是这样
这家伙说了 公主殿下一个人当不了诱饵
被他这么一说 想想的确没错就冷静下来了
可要当得了诱饵也得有相应的准备 否则大家都活不了
接下来也就怎么说…
也就没办法了
哎呀 公主殿下 骑士大人
看来差不多没时间这么悠哉了
走吧 让枪声响彻云霄 杀他个片甲不留
对方也差不多察觉到了 正赶过来吧
可要往哪里走
我看见前面有个洞窟
总之先逃进去就应该能躲开那个大个儿
等离子炮瞄着我们
不马上开火吗
还在犹豫要活捉还是杀掉公主吗
库温瑟 你兵种是工兵吧
带着炸弹吗
本来就有的C4带了5公斤左右
可对根本不管用
够了 给我
这是…
果然我的想法没错 很有效啊
成功了 欧派
你在干什么呢 幸运色狼
赶紧往里跑
接下来怎么办 要是等离子炮从出入口打进来
我们进去再深也会被烧死
所以我才问你借C4的
抱歉 起初只是打算碰碰运气
我还以为要死了
耳朵还没恢复 真亏鼓膜没震破啊
这下就好了 那些家伙暂时会花点时间探索洞穴
辛苦了
你那边呢
他们好像没有发现我们的行踪
时不时会有响声 会不会是还在附近呢
敌人现在跟丢我们了
就这样躲着会不会就能逃出去了呢
也许吧 不过那样的话
在山里逃亡的友军就被杀光了吧
可恶
可是直到他们安全逃离为止
你觉得我们还能继续发挥诱饵的作用吗
当然会死吧
敌人可是连公主殿下的都敌不过的怪物啊
我们怎么可能有办法打得过
那是因为启动了
解除模式花了点功夫 被趁机追打了一击
是机密保护装置吗
也就是自爆机能
到处都是机密
如果各部分的感应器探测到本机无法行动后
会进行自爆 是这么设计的
谢谢你的讲座
可比起这些 还是想想怎么从那个怪物手里逃出去吧
贺维亚
你还在考虑自己该怎么逃出去吗
就算活下来了也会留下一辈子阴影的
而且啊 贵族大人做了有损名誉的事
也会不能继承家业
进而一路走下坡的 不是吗
那该怎么办啊 混球
这就是要死在战场上还是本国了
如果不愿意就想办法对付那家伙
学习设计的学生 寻找攻略起点的分析官
以及进行操纵的都凑齐了…吗
喂不会吧 我大概猜到你在想什么了
可不会是真的吧
我们只能找了吧
无论如何都打败不了的 找出对付它的弱点
捆住格列佛的小兵们
阿拉斯加严寒环境雪上作战Ⅲ