还在 外面转悠吗
好了 来复习吧
我军给那家伙取的代号是水黾
名字的出处是它的脚
静电浮游驱动 在地面上滑行
这点上和差不多
但推进方式不同 水黾是用脚直接接触地面
名副其实的水黾啊
这样的话
弄个陷阱让它一脚踩进去怎么样
脚被钩住就动弹不得了
这很难 说不定那家伙用四只脚就能正常步行
那么
能让敌方的炮台误炸它的脚吗
如果能利用那台自带的武器的话
就算想扰乱对方 我们手头的武器也不够啊
防空导弹和4公斤不到的C4
一把智能步枪
和一把手枪
这就是我们所有的武器了
是吗
你才是 有什么主意吗 起头的派遣留学生
用我们的备件如何
要是有主炮备件的话
没有用来供给的能量源
你又不是不知道的JP level MHD动力炉的输出功率
就算有了动力炉 也没有能用的炮架啊
就算有炮架 光靠冲击波就够弄死我们了不是吗
我就说说嘛 混球
何况为了以防万一
水黾已经重点摧毁了基地的维护设施…
等等
就算不能摧毁本身
对方的备件军营也都是活生生的军队组成的吧
那怪物好歹也是兵器
如果不定期检查的话就会停止运作了吧
喂 那个
捆住格列佛的小兵们
阿拉斯加严寒环境雪上作战Ⅲ
基地建成时启用的岗哨吗
捆住格列佛的小兵们
阿拉斯加严寒环境雪上作战Ⅲ
喂 原来你发现了吗
是啊 基地基本上都是雷达
别说战斗机 连坦克都没有
多余的兵力也好 落伍的武器也好 都被淘汰了
所有的财力物力都投到上去了吗
要能想办法对付那台水黾混蛋的话 说不定真能成功
可问题就在该怎么对付那台
打脚
对啊
这么个庞然大物仅靠脚尖的这点面积来漂浮一定很勉强
我记得我们部门收集过它的数据…
找到了
喂 那水黾混蛋平均半天就要回一次基地进行维护
很好 那些脚上的负担远比我们想象要重
就算攻击公主殿下之前刚换上新部件 也已经过了8个小时
而且战斗中一定做了很多胡来的动作
水晶鞋已经满目疮痍了吗
那只要炸毁备件的话 就不能更换部件了
可怜的水黾混蛋就动不了啦
部队里的人也能轻松逃脱了
加油
骑士大人真温柔
啥 你怎么突然说这个
就委托你放哨了 其实是为了就算我们失手
也能让她一个人逃出去才这么操心的吧
这是最好的安排 各种意义上
好好
说来 你看来拿出不少干劲了嘛
我才发现与其被怪物追得满世界跑
还不如和小豆丁两个人冲进基地
几乎不见人影啊
对他们来说这场仗已经赢了 应该是松懈了吧
足迹是装卸备件时留下的吗
那栋建筑 好臭啊
说不定基地里还有脱衣舞酒吧
到时候就跟裤子里热乎着的白痴们荷枪实弹打一场
GO
真想快点完事儿啊
就是
Lucky
这戒备漏洞百出 他们压根儿就没想到会有步兵闯进来吧
只可能是上天保佑我们了 信心组织的各位
我数三下
One
Two
Three
蒙对了？
大概吧
没错 这是产生脚部静电用的涡轮机
可这是怎么回事
这功率是他们用作主炮的低配稳定版等离子炮的两倍
两倍？
记得照我们分析班的模拟情况来看
一只脚需要用到10台涡轮机
不出所料 密密麻麻装了一堆传感器
要是这么大的功率失控了 可不是闹着玩的
都是为了尽早发现异常 关闭机器所做的准备吧
部件过敏症这种都无所谓
总之要能把这些全部摧毁 那水黾混蛋就没用了
嗯
怎么了
要把这些…
全都摧毁吧
不行 绝对会被发现的
只有我一个人倒还好说 要是被基地的人发现了…
那要怎么办
敌人会优先考虑操纵的…
可恶 怎么想都不行
光凭我们手头的武器
不足以破坏这么多涡轮机
那连建筑也一起炸飞如何
不能一个个破坏 但瓦砾会压坏机器的
只破坏这点
他们还有可能用剩余的部件造出新的部件
那该怎么办
嗯…
可恶
喂
就没有…什么办法吗
那是…
你发现什么了吗
不好 他们回来了
可恶 公主殿下在干什么
喂 库温瑟
你在干什么
可恶 这下我一定要报一箭之仇
喂 你再这么愣着就是自杀啊
我知道 可是
自…杀
喂喂
这里四组传感器和自动开关的组合…
你要去哪里 库温瑟
到底是哪个 只要明白这个的话…
你叮叮当当在干什么
不是已经知道这里不能爆破了吗
等我一下
就在眼前了
还差一点
可恶 真是的
走
来得及吗
都怪某个白痴瞎转悠
现在已经成惊悚片了
可恶 糟了
走
喂 C4已经用不着了吧
把雷管塞进去 往那边扔过去
要声东击西吗
对 不知道能派上多少用场
总比不扔好
怎么了 大英雄
难道还落下东西了
是啊
公主殿下 被抓了
真操蛋
怎么办
还问我怎么办
喂 骑士大人
您不会要我们在这种情况下去救她吧
那你要见死不救吗
不只是步兵 对面还有呐
就算来了再多援兵 我们也打不过
等他们来了我们必死无疑
只要没有就不是这么回事了吧
什么
只要有坦克战斗机
这种一般的援兵就好对付了
你想请求芙萝蕾缇雅的增援吗
她怎么可能派人来
那你要抛下公主殿下不管吗
也不想想我们为什么会脱离部队来这种地方
就是因为不能对她见死不救啊
这是训练所里的时候学会的黑科技
将威力发挥至上限的
第八代便携式防空导弹
利用它的红外线自导头
就能让军用卫星检测到我们的线路
好像就能用来通信了
要是无线电受到干扰了就玩完了吧
贺维亚
只能单方面通话 也坚持不了一分钟
能不能说服芙萝蕾缇雅就看你了
更换涡轮机吗
要是那家伙完全恢复的话 就无计可施了
好 探测到了
这里是第37机动整备大队所属
库温瑟·柏波特吉
芙萝蕾缇雅长官
我们现在在信心组织的营地
公主大人被基地里的家伙抓住了
我们将前去营救她
请求支援
由我们想办法对付
芙萝蕾缇雅长官
在你们看见爆炸的闪光之后派增援也行
如果您觉得有胜算的话
一两辆坦克也行 请派过来
即使如此情况也会有改观的 求你了
虚张声势的家伙
这下能做的都做了
剩下来靠我们来摧毁就一切解决了
不 恐怕还有更严重的问题
现在这情况
该怎么办
你们俩为什么回来了
感激涕零吧
公主殿下有难 骑士必定快马赶到
真是个好榜样
虽然在轰轰烈烈的突击之前就落马了
入侵我们基地的
正统王国的异端就是你们吗
一副野蛮的面孔
以吾等神明之名
处以你们主炮的火刑
魔女
你用暗示和电极进行审问
让你把消息通通吐出来
连三十分钟都不用
人格恢复不了了吗
结束之后
就活生生扒光吊在主炮上 直至冻死
不 就算冻死了 也继续挂在上面
在山野里逃窜的蛮族
看到这样的光景
也能稍微明白一下神明之怒了吧
把责任都退给神明
就能无视战时协定中关于俘虏的规定了吗
到底谁是蛮族 你这混蛋
闭嘴
我们已经整备好普罗米修斯了
审判的时刻到了
公主殿下就交给你了
我要是跳出去的话
趴下
你这…
你这异端
趴下
吓我一跳 小子
怎么在里面下套的
靠涡轮机的序列号
推算出可能用作下次维护的部件
原来如此
你以为从内测爆炸就能破坏了吗
不过可惜了
我们的可没有脆弱到
一个杂兵在里面放烟花就会动摇
的优势是无法撼动的
这就是现代战场上的铁则
是吗
你知道吗
大多数 在尚未报废却无法行动时
为防止被敌军俘获泄露机密 装有保护装置
系统会自行判断
利用低配稳定版等离子炮的特殊气体
进行自爆 是自带这项功能的
你们的也不例外
虽然在传感器的严密监控下 很少会失控
但当传感器卸下之后 使涡轮机爆炸的话
你觉得系统能进行正常的判断吗
给我记着 不是绝对的
人造的东西都是
能人为破坏的
混球 要炸的话一开始说清楚啊
炸得太猛我们这儿都慌乱了
还跑得动吗
把掉在附近的步枪捡起来应战吧
别想走
竟然靠肉身…摧毁了
你们这些恶魔
库温瑟
蹂躏吧
芙萝蕾缇雅长官 您来啦
什么嘛 可恶
看来那个和风狂人 真是个能干的长官啊喂
把那种单向通话当真
还赶过来的长官也只有我了
给我记着 这里的杂兵们
都来到这里了还丢了性命 我们就是蠢蛋了吧
是啊 芙萝蕾缇雅长官相信我们才赶了过来的
我们不能辜负她的期望啊
走吧 米琳达公主
面对 肉身的工兵获胜了吗
说不定会改变与战争的现状
那些人在我们看来
说不定和一样 都是怪物
是啊
这就是战争
是他们先无视白旗 让我们想起这点的
我们大家
都好像因为忘记了「战争」一词的分量
来了
是他们
这里面就是会场吗
话说 你好歹是贵族吧
比我还不适合穿礼服的人 我头一次见到
少罗嗦 你也半斤八两
领带都歪了
归国后等待我们的
是身为英雄 如潮水般的赞扬
而今天 将对我们的功绩进行表彰
虽然起初我们还以为这是开玩笑
不过好像真是这么回事儿
你们的成就 就是如此让你惊讶
总感觉 把我们捧得太高了吧芙萝蕾缇雅长官
几近暴力了
TPO还是分得清的 所以 你们看
公主殿下
好像 的改进型号
已经赶往下一个战场了…
你们好像有话想说 我让他们延后出发了
来 米琳达
两位 谢谢你们
谢谢你们…救了我
我还没好好道谢过
我们才是 从来没想过
公主大人在此之前 一直孤身在与那种怪物作战
所以
谢谢你
公主殿下
保护了我们
因这件事成名的我们
获得了阅览国家数据库的权限
通往设计师的道路缩短了不少
贺维亚因为这件事已经足够登上爵位
据说接下来就等解甲归田 享受土豪生活
我说 我们难道是人生赢家吗
这拼死一搏太值了
接下来
请各位把掌声献给
仅靠肉身摧毁的两位
希望这份特别优异的战力
今后也能为世界做出贡献
请各位用微笑
目送他们前往下一个战场吧
啥
刚才说的是什么
喂 听着大英雄
看来这不是吓唬你们
那边的老头子们在商量 我们该分配去哪里
分配…是已经决定了吗
看来
他们打算让我们和公主殿下的共同作战
被算计了
我说 那枚勋章
不会是预支了连升两级吧
我怎么知道
我回来了
混球战场
大拇指汤姆奔驰与油田
直布罗陀穿越拦截站