好 继续 继续 继续
听着 20万吨的家伙要飘在海上
要做的比平时更细致
接下来 开始定期身体维护
是
那么 要开始咯
右肩上移了两毫米
忘了要均衡使用左右手了吗
可能是因为发邮件
话说 有报告说最近通信量增加了
难道是…男朋友？
是朋友
什么
把我救出来的
真正的…
朋友
大拇指汤姆奔驰与油田
直布罗陀穿越拦截战Ⅰ
库温瑟
快要进入作战时间了 手机先放我这里
那这次要吩咐我们做什么呢 芙萝蕾缇雅长官
陪睡 按摩 一起泡澡
我们什么都照办哦
本次作战目标推定是情报同盟
用于支援恐怖活动的
堆了三台动力炉的怪物 代号
三台？ 超重级吗
可「推定」是…
了解到的只有行动 还不明确是哪里所属的
目标好像自带石油采掘机能
在非洲西海岸不论公海还是他国领海
都挖了个遍 再把石油带进地中海
派发给恐怖组织
为什么是石油 现在战场上都已为主体了
收下石油的恐怖分子
会把石油暗地里转手给支援恐怖活动的国家
就算不用 维护用的基地还是会大量消耗原油的
所以
上面下达的命令是 将原油小偷还没进入地中海
在入口的直布罗陀海峡这里拦下来 迅速回收原油
就是这样
「就是这样」这…
回收？
这意思好像要比摧毁难得多吧
这莫非是对天才期望过高了点吧
是啊 所以身为现场指挥官
也知道你们离天才还很遥远 要给你们下达更实际的命令
连带偷来的原油一起轰飞也没问题
总之要阻止穿过海峡
就是这样
可就算这样 这命令也够离谱的了
没错没错 我们是吃皇粮的吧
再努力工作也兑不了现钱啊
你这是要跟上司吵架吗 贺维亚
真要吵的话赶紧去吧
别这样
要是被那纤长玉足踩着胯下的话 会踩出精神的
失算了 脚都抬那么高了
都没能窥见那片神秘世界
折腾来折腾去 贺维亚还挺从容的嘛
哪有 但要不这么做的话 可干不下去啊
觉悟很好啊 贺维亚
也就是说要干下去咯
目前直布罗陀海峡的两头拉起了终点线
等间距布下水雷的大网
说是为了防止钢铁巨人的入侵
不过就是浪费税金 用大排场自我安慰罢了
所以好像下达了这样的命令
让公主大人和它正面打 暗地里派你们行动
那种激烈交火地带 炮弹横飞 都够死100遍了
那就全身而退吧
这样我会温柔地踩你的
好耶 你干嘛给我积累死亡Flag啊
这也就算了 不过 问题不在这里啊
不会吧
一上来就在正中间正面交手啊
这可是海峡封锁作战 你们当然应该在海峡正中央
我说 那枚勋章
不会是预支了连升两级吧
我怎么知道
我回来了
混球战场
好了 我们可不是来玩的
快把东西放进储物柜 各就各位
几位大大也关注着本次作战
要是失手了会牵连到你们的
就算牵连到我们 也不至于会比之前更惨了吧
是啊
那两人已按照预定 赴直布罗陀海峡就任
赶上了吗
是的 如果手中的情报可靠的话
那个东西马上就…
一有动静马上通知我
是
关注吗
说来 分配的炸药从C4换成手斧
单克价格听说比白金还要贵
这不过是杯水车薪
说到底这两个都丝毫伤不到啊
而且对手可是怪物级的
说得现实点 贺维亚觉得会有办法吗
就算叫我们再实现一次 像上次那样巧合般的奇迹啊…
不过 说不定还真能水到渠成呢
什么
因为啊 这次公主大人的可都健在啊
和我们在阿拉斯加那次 拿肉身对付不一样了
是这样吗
没错 就是这样
快看
虽然是赶造的
可能用来维护的基地有大概30个啊
就算被干掉一两个 我们也准备好了那么多个
来支援公主殿下的继续战斗啊
我们这次只要在公主大人身后帮点小忙就行了
我们的生还率也就自然上去了
是吗 这真的没问题吗
什…
什什什么 那是豆腐渣工程吗
我们这边没问题吧
白痴 别逃避现实了
这肯定是的攻击啊
真是的
怎么突然就打过来了 就这节骨眼上
喂喂喂
怎么这么大 这要怎么驱动啊
那个倒头就睡的老太婆呢
我怎么知道 大概卯上了气囊水刀之类的
再拼拼搭搭吧
可恶 我们是靶子吗
终点线是怎么搞的
你不是知道的吗 那种玩意儿根本没用
这群税金小偷
就让我相信相信他们 自我安慰一下嘛
信不信是你的自由 要是被卖了
可是要我们赔上命的啊
可恶 果然之间的战斗
就算在边上晃悠也会被轰成渣的
等等 话说回来为什么公主大人的不反击呢
什么嘛
你们没听说吗
什么鬼啊 听口气不是什么好事啊
公主大人还在陆地上的军港式基地里
安装海上作战用的浮筒
啥
所以 在不守时的灰姑娘就位之前
先把唯一能用来对抗的你们叫上前线来了
开什么玩笑
是把我们当成全身紧身衣的变身英雄了吗
别开玩笑了 这样还不赶紧举白旗啊
卷铺盖走人吧
现在回不去的
为什么
只有在能够让出领土撤退时 才能选择举白旗
这次筑起的阵地堵住了敌人的去路
就算举白旗 敌人照样会继续破坏基地
而且这次作战 他们没有给我举白旗用的无线电代码
也就是说 如同字面上的意思 要死守这里
什么…
所以 你们看
要抱着必死的信念阻止他们
所以才会给你们贵的要死的炸药
这怎么可能办得到啊
可恶…要死
果然是我太得意了
我再也不来有的战场了
再这样下去 就算不被直接打到一炮
也会沉下去溺死的
不行 要沉了
能扔掉炸药吗
你啊
你想把1%的可能性扔掉变成零吗
本来就是零吧
那个肥老太 是不是过来了
他们想优哉游哉地嚼着吃剩的下酒菜
突破防线啊
快想办法
如果封锁被解除 石油送达了的话
因整备不良
不能使用的其他也会过来当援军的
是想把地中海抛入 比现在更残酷的地狱里去吗
现在已经是一片地狱了
可恶 游泳逃得掉吗
没用的 奥运会选手都逃不掉
那教教我啊 大知识分子
到底要怎么办才能活下去啊
往哪里游都逃不掉…
快点
那么就…
好
你啊
两位 拿着
带好潜下去
那大家伙应该不会延伸水面以下的
总算…得救了
鲨鱼锚
可恶 怎么回事
终点线…
这是把鲨鱼锚给带过来了吗
雷管是哪种 磁力 水压 声波
可恶 再这么下去 我的人生要冲线了
难道
是想顺势搭上减速了的吗
可恶 黏糊糊的真恶心
说什么潜下去就安全了
这不差点就没命了吗
我记得您点的是
「要怎么办才能活下去」
话说回来 芙萝蕾缇雅长官没事吧
我怎么知道 唯独贼运亨通的她
估计在哪里正漂着吧
毕竟胸口有两块大浮筒
上吧
OK
要说这家伙大啊
这台三核的规模真不是大的不像话啊
啊 是啊
而且…
这家伙还自带石油采掘机能来着
对
咯吱咯吱挖出来之后
存到这个储油槽里送外卖去吗
真是家找事的外卖啊
姑且在这里也放了炸药
不过
你真觉得这样一炸这家伙就会沉吗
阿拉斯加那会儿是利用维护的时候
从内测炸翻了它
那说来这家伙也会在哪里做维护的吧
喂 快看
大型仓库？
这样啊
三核的整备基地就整个藏在机体内部啊
原来如此 只有超大型机体才办得到
不对 我不是说那个
有敌军
除了维护装备
这家伙还装备着手持机关枪的步兵套装
撤了
等等 我们是藏在储油槽里吧
所以这样就好了
那些家伙认真起来的话
我们要被打成多重的肉糜啊
去对面的整备仓库看看吗
就像阿拉斯加那次一样吗
可这家伙要什么时候才维护啊
那就去找弱点吧
好不容易潜进来了 我可不想白跑一趟
看过数据再思考
可恶
可信号不好
快去快回 毕竟不知道敌人的人数
要移动了
被包围了就完了
尽可能放下礼物就撤
怎么样 发现哪里好破坏了吗
就现在这种情况 别胡扯了
一般来看 最大的弱点应该是这里了
果然如此吗 毕竟这么大的机体
这个裂了的话 就等他自己沉下去就行
就看手头的手斧能有多大效果了
可恶
还增员找我们
要再这么呆下去
一般会被士兵一枪爆头 连升二级
等等
没有时间了
喂
别让我催男人做事啊 多恶心
找到了
走吧
公主大人
撤退 撤退
公主大人当骑兵队 真是帅不起来啊
喂 不妙啊
绝对不妙啊 再呆在这里
我们这两个肉身
要被卷入的炮击战了
歼灭敌军
不妙
真的不妙啊
可恶 果然战争的主角还是吗
我这些人根本无所谓
不 说到底公主大人根本没有察觉我们在这里吧
那该怎么办
要让公主知道我们在这里
把主武器换成镭射武器吗
应该会比把装甲轰飞的实体弹好得多
这里是库温瑟 请回答
…里是…温瑟
我们现在在三核的甲板上
在我们逃出来之前 临时更换装备
WL3B2
重复一遍…装…WL3B…更换
好厉害 竟然混进三核里了
掩护射击？
嗯…WL3B…1？
「杀人风暴」？
B1是对人镭射武器
不过一定做了什么打算吧
了解 库温瑟
好 趁现在要做的是
哪里安全了
这不是要比和敌军枪战还要麻烦吗
不对 这是B1 我们要的是B2
公主大人
很有用吧
早知道就不对礼物感兴趣 早点回去了
可恶 怎么能死在自己人的枪口下
不能再跟着这么打下去了
喂 快起爆刚才的家伙
这么拼死一搏 要是还没有成果就太可悲了
OK 伙伴
这就是 我们俩努力的结晶
没沉下去…
可恶 到头来这家伙还坚挺着
到底该怎么把它弄沉呢
大拇指汤姆奔驰与油田 直布罗陀穿越拦截战Ⅱ