契机是21世纪上半叶联合国瓦解 四分五裂
所以「这个时代的世界地图就像彩绘玻璃似的」
——曾有有个爱讽刺的记者这么说过
形成了邻国中必有敌国的格局
容易发生小规模斗争 所以现在也是…
都这样了 只能硬上了吧
把榴弹错当成迫击炮吧
可恶
在暴露我们只有两个人之前快撤退哦
好
后退
哪里打来的
新手吗
后面打来的
那些家伙怎么还不撤
又不是随地小便走不了
都怪刚才那混蛋狙击手
断了他们后路 敌人也只能拼死抵抗了
笑嘻嘻的试胆大会也就到此为止了
正统王国老土的第一代小姐
规格上是落伍了
怎么办 一会儿别动队就会包抄过来了
先去埋好炸药准备封路吧 那么…
我们是情报同盟军机械化步兵第4分队
你们是正统王国的士兵吧
强化装甲部队就在后方
突进去用不了5分钟
得救了 不过…
我知道 这是混球战场
平民女性和孩子都能无故杀害
前方有一名狙击手
是他抢先引发了交战
明白 接下来就交给我们吧
等等
狙击手交给我们处理
不揍他个两三拳我气不消
蚂蚁对上蟋蟀的战争
大洋洲军事国攻略战Ⅱ
席瓦克斯先生 职业是战地摄影师吗
这里是军队的讯问室
知道为什么在这里招待你吧
没有律师我也没道理对你们开口
可我好心提醒你们
这很显然是侵犯我的人权
立刻放开我
因为我开枪你们才生气的吧
不会因为我不属于军队想告我杀人吧
芙萝蕾缇雅长官不是说了吗
那本画册不是那孩子的
这么说就能放心了吗
本来喂大洋洲军的歪门邪道吃枪子儿
就是你们的工作吧
我只不过帮了你们一把 税金小偷
太过分了 大洋洲军居然年幼的女孩…
是你干的
这孩子是被你打中才死的
不仅如此 由于你的轻率举动
接下来将引发大屠杀
你说什么
大洋洲军一直等着媒体的镜头对准他们
这才计划屠杀村民的
愚蠢 哪有作战是虐杀自己国民的
正因为多国联军攻了过来
可怜的村民才遭到了屠杀
反战 人道 同情
他们就是为了煽动这样的国际舆论
不对 我想报导的不是这种事情
我想报导的是正义…
和你的想法根本没关系
你的子弹成为了导火索
大洋洲军的屠杀部队才被击退了
手持步枪 当着媒体的面
你觉得他们接下来会怎么办
进行大屠杀 大到用不着摄影师报导
大到能掩盖这次作战失败
下次肯定是用来屠杀
就算是0.5代 可只要把枪口对准肉身
会造成多大的伤害
这可不能怪我
我只是身为记者追求真相…
所以说都告诉你了 这个就是真相
对这个国家的独裁者而言
村民的性命连虫子都不如
他们把屠杀当成放烟花一样
所以我们才避开媒体视线
想在屠杀开始之前解决他们
可就因为你出来抢风头 全都白费了
懂了吗
怎…怎么会这样
电子演算部门预测的死亡人数是一万三千人
明白了真相 你满意了吧
正义的记者先生
那个…非常感谢你能给我看讯问
这次是特例
我明白
你觉得离大洋洲军开始屠杀
还是剩多久
不清楚
如果大洋洲国想追求更有冲击力的画面
那应该会用袭击村落
所以要抢先找出
不行 上面发来了命令
啥
敌人的0.5代一旦离开混凝土建筑物
大跳脱衣舞的时候就是机会
打算通过卫星观察
那家伙会从哪个工厂设备里冒出来
要是贸然刺探他们
一旦被察觉就都泡汤了
是要我们对大洋洲军的屠杀视而不见吗
如果把枪口对准人的话
你也知道会怎样吧
只许你们调查它会从哪里冒出来
在屠杀开始之前搞定
不能再出现任何牺牲者了
大洋洲军的家伙们也明白这点吧
哪能这么轻易…
我说
我也想让你去 哪怕只派你们俩
可上面的决定如今已经无法推翻了
加特林033还在第二维护中
搭乘人员休息了72%
正统王国呢
还没有消息
是吗
没想到这场射击游戏
说不定会是场持久战
公主 公主
米琳达·白兰丁尼
怎么了
让炮塔动一下 操纵盒就在下面
话说 这次战斗没有牺牲者吗
前线好像有点小打小闹
不过好像没听说我们有牺牲者
名单你那里就能查看的吧
不过名单上只列了战死的吗
知道了 我帮你去看看
你知道什么
只要知道没人负伤就行了吧
拜托了
喂喂 要从这里面找出唯一正确答案
是测试题吗
可0.5代就藏在这里面 只能找了
要隐藏这么个大家伙
至少路要够宽才搬得进去
有宽阔道路的储水工厂吗
好歹缩小范围了
上面好像也是这么考虑的
优先破坏大路上的储水工厂
到头来只能一个个找了吗
反过来想怎么样
什么
那台0.5代只是在两年前完工时有人见过
之后就藏进了基地 再也没人看见过
那会不会是藏进工厂之后
再在周围种上树了呢
懂了 他们种了基因改造过的植物
过个两年树就多如牛毛了
就用这个掩盖移动痕迹
这么一想
可疑的就是近两年绿化过的几个点了
有三个
还需要一些情报
问问看公主大人吧
说不定掌握的情报比我们多
其实我手机掉了
在和大洋洲军打的时候
那你一直没和公主大人发邮件吗
没事发什么
你个白痴
干嘛突然骂我
我借你 马上联络她
可是…
出击命令？
发现0.5代的位置了吗
敌军在大沙沙漠
这次一定要干掉它
怎么知道要找的就在大沙沙漠
卫星班
捕捉到动力炉启动的能量反应了
他们的0.5代终于出动了吗
奇怪 明明之前藏得都这么严实
可级别的能量反应
怎么会搞错
他们明明知道一旦冒出头
就会被我们围殴的 那为什么…
不对 那个是试作的实验炉
那是什么？
理论上在制造的动力炉之前
要做试作品进行检验
如果那些家伙启动的是试作品的话
你想太多了吧
我也希望是我想多了
可要真是这样的话
大沙沙漠的反应就是个陷阱
萌妹纸没事不会让你看胖次吗
贸然接近的话
说不定会让引爆试作品
连带一起炸飞
毕竟能炸飞20万吨家伙的能量
糟了 公主大人她们已经出发了
快点 否则公主大人要被干掉了
我知道
已经确认过了
那个爆乳刚才还在这里开作战会议
找找有没有剩下的纸质资料
如果有情报能进一步锁定那三个点的话
我知道
是谁
这声音…是刚才的摄影师
我是席瓦克斯
我听见刚才这里开的作战会议了
是那里 通风管和讯问室是通的
他们是不是傻
为什么这两个会通起来
这个基地主要用来维护
根本没考虑到会抓俘虏吧
所以随便搞了个房间就当讯问室了
可这也太愚蠢了吧 这些税金小偷
你们在找0.5代的位置对吧
上层虽然锁定了两个点
可后来起了争执
在大沙沙漠还是塔纳米沙漠
塔纳米沙漠 就是我们找出的其中一个
为什么排除了塔纳米沙漠呢
因为在大沙沙漠的数值更现实
塔纳米沙漠的反应太小了
和我们想的一样
不妙
在这种地方启动的话 不止附近的村落
连这座基地都有危险
这样大沙沙漠那个也就成了陷阱
公主大人有危险 把她叫回来吧
不 公主大人还在作战行动中
不能因为这种模棱两可的预测
让她违反命令
你的意思是？
必须靠我们想办法
就跟平时的地狱图卷一样
带上我
开什么玩笑 我们怎么可能帮你逃跑
我想赎罪
这是我…招来的祸对吧
如今战争由左右
所以没人了解现场发生的悲剧
我就是因为无法容忍这点才来这里的
可现实呢？
因为我一个外行
让你们这些专家的计划泡汤了
本想救人却落得这般田地
求你们了 请让我赎罪
你会用步枪吧
等着我拿给你
我们可没闲工夫带着赤手空拳的人上路
我明白了 谢谢
真的…谢谢你们
我等着…
带我…一起去
带上我…
我说 那家伙就不管了吗
这种家伙就算带去
也只是想华丽丽地战死吧
就算这家伙很气人
可死在眼前我也会睡不安稳的
是吗 大英雄
我们也争取别翘了
否则会睡不安稳的
那位男子没来吗
男子？
对很了解的那位
管他呢
麦克风试音试音
怎么了
全军收信？
听得见吗 勤勉的正统王国士兵们
你们的目标恐怕是个幌子
所以尽管失望吧 真身在塔纳米沙漠
大沙沙漠的那个
不是 而应该是试作的实验炉
库温瑟…
而且埋伏着的很可能是个大陷阱
可能打算故意让实验炉失控
把靠近的炸飞
别上当了 可能是敌人的计策
没反应啊
不行吗
你说的这些有确切的证据吗
G-Cup
并没有
没时间验证
而且提供类似证词的人信用度太低
那么…
所以要同时打击有可能的两个点
不管哪个是幌子哪个是真身
两边都干掉总没差了吧
公主大人
大沙沙漠那里恐怕布置了陷阱
所以不要轻易接近 远距离炮击干掉它
公主大人应该办得到吧
对我不做期待吗 有点不开心
你的主炮是激光连发的加特林炮吧
近战很厉害
但远距离的精细瞄准就不行了吧
这里就轮到公主大人出场吧
我会努力的
公主大人回报你了
她都感受到你的胆量了
我们猜测塔纳米沙漠的那个才是真身
这就去一看究竟
如果是真的你会来吗
喂 等等
那你们现在准备去塔纳米沙漠吗
哎呀 要军法处置吗
那我们赌一把
如果大沙沙漠的是真的
我们就关禁闭室
如果塔纳米沙漠是真的
就让美人的柔软脚底帮我们好好踩踩
我想好好用用美人的腋下
别随便开局 还赌得这么不正经
还不止这些哦 鼻孔耳朵也要…
不用说了 反正没门儿
可实际上如果单凭我们就搞定了0.5代
就不是英雄待遇的问题了吧
我们说不定要当芙萝蕾缇雅的长官了吧
不行啊贺维亚
不管怎样都了违反军令
说不定至今的功绩都会被没收
说什么傻话 你们都拼到现在了
怎么可能轻易抛弃你们
就算是0.5代 好歹也是
至少要等我们的赶到
不过 是时候出发了吧
再等下去0.5代就要出动了
上了大洋洲军的当 村民被屠杀的话
多国联军的脸也要丢光了
你也要左迁了吧
是我们擅自行动的
芙萝蕾缇雅长官就无视我们
把责任甩给我们吧
开什么玩笑 怎么能允许…
腋下各种玩哦
总比脚底正经多了
完成得不错
要多久能出货？
顺利的话要6个月
明年有三场大战要打 加快进程
大洋洲军事国的消息
虽然离作战完成还早
库温瑟和贺维亚
蚂蚁对上蟋蟀的战争
大洋洲军事国攻略战Ⅲ