曾经的大型航母的设计
是能搭载七八十架飞机的
而如今并没有机会用到这么多飞机
任务内容本质上也改变不少
没错 正是因为的出现
感谢你们的协助
不不 多亏了你们
我们海军陆战队也难得能出动两栖战舰了
如今我们的主要任务
并不是尽快将飞机送往战场
而是负责维护海上的
还有维护期间的警戒和防卫工作
这也算大势所趋吧
两手占着什么事都干不了吧
汝爬那么高到底是来干什么的
这么晃 这么高 掉下去死定啦
怎么没人戴保险绳
保险绳只要在真正需要拼命的时候再戴起来
设计师才用不到这种技能
那是啥
小型冰箱和微波炉 要装进驾驶舱
冰箱和微波炉啊
真龌龊 明明我们的口粮就跟橡皮擦一样
只让公主大人吃上奶酪烤菜汉堡炸鸡吗
根本不龌龊
那孩子注意力一个不集中就会影响战局
这点照顾是理所当然的
可公主大人只要用微波炉热炸鸡
炸鸡就能随时随地 炸鸡想吃就吃
炸鸡
那么 你们在追击的敌人是…
嗯 说到质量加速器财阀就该明白了吧
两人三脚赌了性命爬上山
伊瓜苏山区炮击战Ⅰ
做个维护就要搭上老命了啊
两人三脚赌了性命爬上山
伊瓜苏山区炮击战Ⅰ
话说 质量加速器财阀是个啥
两人三脚赌了性命爬上山
伊瓜苏山区炮击战Ⅰ
正如它的名字 是拥有最为精湛的
质量加速器的制造工艺的多金集团
芙萝蕾缇雅长官好像在考虑作战上
比以往花了更多时间
那些家伙有这么难缠吗
政治上的情况很复杂
为什么要穿特殊战斗服晒日光浴
继续说
好
他们本来是「资本企业」内主营外汇的团体
而近来 着重对前途可观的公司进行投资
用于研究质量加速器所需要的技术
顺带一提
质量加速器就像瞄着正上方的巨型电磁炮一样
可以把穿梭机或集装箱发上卫星轨道
据说比太空梭还要方便
没错没错
这还真是…
那为什么财大气粗的质量加速器财阀
会和我们干上呢
质量加速器财阀单方面脱离了「资本企业」
比起流亡 更接近于政变
目前为了避免「资本企业」的政府财产遭没收
正在进行「大迁移」
据说还拥有迷之
看来一心想着要开打啊
可他们为什么要这么做
这纯粹是采用战争的结果
采用战争？
为了解决宇宙开发的成本问题
很早就开始讨论用新方法代替穿梭机
讨论下来只剩下质量加速器
和应用激光技术的轨道升降机
然而
「资本企业」最终选择了激光式
乱了阵脚的质量加速器财阀
希望「情报同盟」和「信心组织」能采用自己
而「资本企业」跳出来阻止了他们
在自己地盘上开发的技术
不许用于为其他势力谋利
四面楚歌吗
难怪质量加速器财阀也发飙了
不指望交涉或者休战
要真打起来就是全力一战
拼的也是耐力
劝你做好比平时更周全的准备吧
那么…
还是想吃炸鸡啊
喂 战场上净是些没味道的军粮
傻孩子说什么胡话呢
难道你不想吃吗
一口下去 鸡肉味在口中散开
还带点柠檬味
傻瓜 越说越想吃了这不是
不行 要跪倒在这味道面前了
吃得到哦
啥
这艘查里曼号为了庆祝下水十五周年
举办的派对上能吃到各种好吃的
晚了一步 PARTY IS OVER了
不 仔细看 库温瑟
还有剩了那么一丁点儿
剩饭
别这么说
怎么 你们也顺着味道摸过来了吗
阿拉斯加那会儿的鹿肉也是
这人的鼻子还真灵敏
我不服
好
这里是少将鸡块 这里是炸鸡块
可恶 半斤八两吗
两个好歹都是鸡肉吧
我想要带骨的啊
要炸鸡的话这里有哦
不愧是芙萝蕾缇雅长官
真好吃 虽然已经冷掉味道散不开了
但还是好吃
可惜没有柠檬味 但还是好吃
我说 有种叫钢管舞的舞来着
就那个女人缠着钢管跳的
你还真是唐突啊 贺维亚
难道你欲求不满了
那是怎么跳的
还能怎么跳 就对着根钢管扭来扭去吧
不是指这个
虽然还得看材质
不过基本上只靠钢管和皮肤的摩擦力来固定肢体
具体来说
像这样
就是这样
芙萝蕾缇雅长官 怎么这么驾轻就熟
作战成功时会有庆功派对
偶尔还是要露两手的
还有 不知道为什么
跳了这个可以让现场的士气倍增
本来应该不穿丝袜的
穿着丝袜也别有风味
毕竟此等爆乳扭来扭去
肯定会血脉喷张
厉害厉害
顺带一提 我们的公主大人也会这招
试试看吧
窈窕淑女这么跳
和性感长官不同 也是别有情趣啊
好冷啊
话说
说到底 质量加速器财阀那些家伙
为什么要在南极用侦查机器人黑进卫星
企图攻击月面的别墅呢
本来想在之后的简报中说的
算了
别墅中的「资本企业」少将
在军事卫星和空间站中拥有很高的权限
他推进了激光式轨道升降机
而非质量加速器
只是无名火吗
到头来 「资本企业」内部的权力斗争
我们「正统王国」还是不要轻易插手为妙吧
然而并不能不管
现在质量加速器财阀被资本企业追踪
正在往南美大陆的伊瓜苏地区「大迁移」
我记得那里附近
正在造「正统王国」的宇宙开发基地
而且发射方式是激光式的
没错 要是像月面别墅那会儿一样
引来了无名火可就麻烦了
要打保卫战吗
正是
伊瓜苏海岸登陆作战开始
目的是要深入内陆
歼灭质量加速器财阀势力
走吧 库温瑟
等公主大人确保了海岸线的安全
我们就能登陆了
还没发现质量加速器财阀的吗
虽然发现了巨大的影子
但也有可能和大洋洲的一样
只是纸糊的道具
不过已经知道他们的位置了吧
其实位置也模棱两可
南美的安第斯山脉标高超过6000米
以矿山闻名
今年太平洋沿海刮起了东南贸易风
云里混杂着粉尘飘向内陆
也就是说 到处都是卫星扫不到的地方吗
不管怎样
他们可是有技术造出质量加速器
通到卫星轨道上的家伙
被主炮直接命中一发就完了
具体要怎么办啊
除此之外还要注意余波的冲击波
特别注意不要伤到耳朵和内脏
好久不见
芙萝蕾缇雅·卡彼斯特拉诺少佐
这真是稀客啊
我说 贺维亚
我们就不能在海上待命吗
白痴 主战场在内陆
不把浮筒卸掉公主大人要怎么上岸
果然不能轻松惬意吗
这作业太无聊了
起码比杀人好吧
无聊的是等着你们来
库温瑟 你是不是说过
在烦恼用什么做的研究题目
如何不更换部件 在海陆间来去自如
这个题目怎么样
喂喂 怎么感觉今天公主大人有点不淡定啊
刚才收到了邮件 是模拟战的委托
虽然这差不多和命令一样
一个月后要在诺曼底举行
那不是「正统王国」的本国吗
大展身手的好机会吧
我是去任人宰割的
你们听说过吗
我记得宣传说
是我们在建的最先进的吧
集中装备激光武器的机体
已经完成了吗
顺带一提
搭乘的是有势力的「贵族」长男
照着命令随便放点水打打不就行了
这样的话
媒体会对着配置表上的数据这么说
「本该更能打的」
事儿真多
没错 烦死了
最后关头改变方针 不客气地硬碰硬吧
指定区域检测完毕
山坡上有多处金属反应
多处金属反应？
这里是查理曼 请注意
有报告称山中埋藏着大量铁矿石 仅供参考
铁矿石？
可是没有确凿证据
卫星搜查下来
目前山地周围没有发现装甲车辆
听见没
真的吗
哼 说没问题就是没问题啦
是吗是吗
如果一旦知道了那个金属反应是炮台
那就用你的胸部翻模
做个特殊的巴伐利亚布丁吧
当然 要现场表演哦
没反应 果然没人
要是搞错了真的要做巴伐利亚布丁咯
傻话就别说了
先以公主大人的报告为准
全体注意 搭乘水翼船登陆
开始搭建营地
并卸下的浮筒
好像刚才闪了一下
好耶 巴伐利亚
你怎么还笑得出来 可恶
糟了
打下来
继续登陆 不直接命中就不会死
真是虐待狂
发这种命令时候的声线真是娇媚
光听这种声音就能兴奋的你也真够受虐狂的
库温瑟 你觉得质量加速器财阀的
会不会藏在山的正中央
不 恐怕和南极的时候一样
山坡上安插了的炮台备件吧
热源 电磁扫描均没有人体反应
不必担心殃及平民
把整座山夷平
在别人地盘上不经批准做这种事没问题吗
说起来 伊瓜苏是属于哪儿的来着
无所属 也就是所谓空白地带
并不属于任何势力 况且连政府都没有
外来的两股势力在这种地方拿对拼
大闹一场吗
受牵连的人一定憋屈得很
不只是这里
不论哪里打仗都会给当地人添不少麻烦
C小队 还是没发现敌兵
只发现埋在土里疑似炮管的残骸
以及供电的粗电缆
H小队 这里也没发现
E至H各班搜查范围扩大至5公里继续搜查
其余班返回海岸 在基地扎营
没干完别想洗澡睡觉
还好没回基地扎营
要这么说
到时候突然碰上质量加速器的
你可别哭出来
话说这一带为什么要叫伊瓜苏啊
因为这里有世界前几大的伊瓜苏河
可真是一点都没有通过的痕迹啊
怎么搞的
这里是H小队
已经搜过一遍指定区域了
并未发现质量加速器财阀的痕迹
辛苦了 等基地搭好之后慢慢想吧
就允许你们坐下来休息吧
好好休息 恢复体力吧
恢复体力…
我说 库温瑟
你觉得质量加速器的会在哪儿
我想想
地图上看 这里附近貌似有煤矿
能藏得下50米级的吗
南极那会儿也是
结果还是没发现供电的
难道
真是雷达卫星探测不到的隐形
咦
这里 库温瑟
经营咖啡园的老夫妻好像邀请我们喝茶
在战场正中央喝茶？
这里原本是他们的私有土地
但孩子小俩口不太来这里玩
不不不 这也太其乐融融了吧
赶紧引导他们去避难啊
之后会引导的啦
先喝口茶不 你就那么喜欢军粮吗
不是喝咖啡啊
听说他们喝腻了黑色饮料
糟了 我开始考虑世界和平了
战争基本上都很麻烦
正统王国第三七机动整备大队注意
这里是正统王国第五二机动整备大队所属的
哈尔利德·柯巴卡柏纳少佐
糟了
哈尔利德是…
谁啊
操纵者的贵族啊
刚才公主大人说要在模拟战中和他对战？
我们目前正经由中美路线
准备从亚马逊地区前去与你们汇合
如果能夹击质量加速器财阀 那就最好了
可日程上赶得上吗
这里是芙萝蕾缇雅·卡彼斯特拉诺少佐
这边确认了你们的坐标 距离稍远
你们愿意提供协助我们也很乐意
如果等不到
我们将依照现有安排开始作战
收到
那么我期待质量加速器财阀的
能向北方逃亡 我们就能了结它了
难道这是要求我们故意放水 让他们来解决吗
可不巧 我们和五二不同
未必有余力能追击敌军
能解决的时候我们就会下手
届时无法达成你的要求 不知可否
芙萝蕾缇雅 奉劝你一句
你还是答应我为妙
于公于私都是
你怎么看
其实他们私下认识
而且芙萝蕾缇雅听起来很不情愿
就是这样
从来都是强势的芙萝蕾缇雅长官居然…
总感觉 有股「贵族」社会特有的讨厌感觉
美丽的贵妇人似乎也很辛苦啊
什么 芙萝蕾缇雅长官是贵族吗
在那方面还挺有名的
哪方面？
库温瑟 贺维亚 计划有变
赶快回基地来
我想赶在介入
打乱作战节奏之前做一了结
看来有调教的价值
两人三脚赌了性命爬上山
伊瓜苏山区炮击战Ⅱ