他们看来只是想为严重受损出口气
才搞点破坏出来
脑子里根本就没考虑过合理性的问题
不管什么情况都会爆破水坝吧
只要没人动用武力阻止的话
贺维亚 找你谈件事
我也有点想认真聊聊了 库温瑟
水坝这边由我来想办法
由我们搞定
另一边就交给你了
接下来…
好
公主大人听得见吗
计划有变 去支援库温瑟
库温瑟没事吗
没事 和芙萝蕾缇雅长官两个人都好好的呢
告诉我位置
好 好可怕…
混账玩意 已经着手准备爆破了吗
两人三脚赌了性命爬上山
伊瓜苏山区炮击战Ⅲ
安静 是友军
有一股势力企图爆破水坝
我们会阻止他们的
但总之你们先去避难吧
尽可能往高处跑
真是乱来啊 明明敌我都是正统王国的人
不过 这份礼物的人情我得还清
哟 库温瑟
公主大人已经派过去了
这下你就左拥右抱了吧
能听我说两句吗
信号发生源可能暴露的位置
长话短说吧
据说水坝只要开个小口
就能靠水压让大坝一下子坍塌
实际上这可能吗
的确有可能
不过平时水坝承受着这么大的压力
要在上面开个口子可不容易
还有个更高效的方法
什么方法
就算是大坝 只要老化了就会遭废弃
建造的时候就考虑到了要便于拆除
通过炸毁预设的几个点
来爆破水坝的方法
预设点的数量和位置呢
这得看水坝的设计了
真没用 可恶
不管是20个还是30个点
要弄垮水坝就得爆破所有预设点
也就是说 只要废掉其中一个炸弹就行
到头来 还得自己闷头找吗
这么快就找到一个
不过 得怎么拆弹呢
炸弹在水坝墙壁上
要像动作片一样绑根绳子跳下去吗
设置干扰怎么样
干扰？
薇拉妮他们在起爆之前
应该会远离水坝 前往安全的高处
那么应该会用无线起爆的方法
原来如此 这样也就能争取时间了
可恶 这不是有线起爆吗
这下干扰不管用了
那只能切断它了 开枪
如果用子弹切断 引燃了怎么办
没事 那些不是引线式的
你怎么知道
这次作战中 的开火时机很重要
我们的产品误爆连连 已经没人信了
就算同是有线起爆的 那线也是给电雷管供电用的
可恶 你要是搞错了我变鬼也饶不了你
她就是薇拉妮·沙罗诺吗
妈蛋 小妞还挺漂亮的
沙罗诺下士 我们组成小分队上下夹击
如有必要 就以叛国罪处理
允许击毙
我这不都听见了吗
需要火箭炮支援吗
可恶 怎么一个个都这么麻烦
可恶
贺维亚·温切尔上等兵
劝你放下武器 赶快投降
我们同为正统王国士兵 不愿自相残杀
你骗谁啊 明摆着想杀了我
就没发现同阵营的通讯都听得见吗
又迷糊又傲娇吗
这不让我越来越…
难下杀手了吗
怎么了 不然就把你的沉默当做回答咯
薇拉妮·沙罗诺下士
已经派去支援
于第37机动整备大队修学中的
库温瑟派遣留学生了
我告诉你们 就算破坏了水坝也毫无意义
你不再变更回答了吗
如果你不放弃抵抗
我们就不得不射杀你
不是这个意思
我是说如果在你们爆破水坝之前
库温瑟他们就把干掉了的话
你们就真的没有大义名分 引起大洪灾了
对方可是从500公里开外
让最先进的严重受损的怪物
难道你们有办法对付它吗
当然了
所以在此之前就让我争取时间吧
接下来我要乱开枪了 别一不小心死了
有回声
是右边的路吗
听起来是的
机会只有一次
该埋伏在三条路中的哪一条上
告诉
是右边这条吧
不 这不是简单的山间回音
是
为了准备攻击而接近
两个声音混起来了
已经没有时间了
没时间让躲起来准备奇袭了
一旦暴露 就会被大功率电磁炮连人带山轰死
可能的路径有三条
我们只有两个人
我们兵分两路吧
只要一个人发现就行
如果我们都扑空了 那它就在剩下那条路上
芙萝蕾缇雅长官就去左边那条
往上走一段有条隧道
能通往山的另一边
里面有电动升降机
应该花不了几分钟
库温瑟你呢
我留在这里 中间这条路
不行 不准你这么做
你拖着这条腿要是遇上了又能干什么
果然不行吗 对不起
其实我的腿已经不行了
能去那边捡根树枝过来吗
我要固定一下脚踝
真是的
那个混蛋
回头看我怎么扇你 给我记好了
真是的
这里是
库温瑟 请回答
贺维亚 呼叫库温瑟没反应
他们俩真的都好好的吗
现在没空开玩笑
我这里也 没空
说这个
三条路不知道等在哪条上好
先等在有山能躲的右边这路上吧
可恶 连这只脚也…
这下无法移动了
不管怎样都摆脱不了
只要告诉公主大人
质量加速器财阀的的准确位置就行
现在只考虑这个吧
来了 正中间这路
这路才是对的吗
好大 那就是
看不出有隐形措施
要告诉公主大人位置
倒霉 掉下来的时候撞坏了吗
可恶 能怎么办就怎么办
我知道靠这种东西干不掉
别发现了
要是发现我的目的就完了
这是…
很简单的0和1组成的暗号
…中路
坐标391
正在通过
立刻准备低配稳定版等离子炮
隧道
做一了断
不许再追着库温瑟他们跑了
这下你明白了吧 薇拉妮·沙罗诺下士
那就是庆祝我们胜利的大烟花
这里是
已摧毁敌方
战斗结束
重复一遍 已摧毁
听见了吗 危险的已经被摧毁了
这水坝本来就不是我们的东西
我想物归原主 早点回去
你打算怎么办
现在的话 我还能陪你喝喝闷酒
总算是…
活下来了
疼…
要是下次再这样不爱惜生命
到那时候
就由我来动手杀了你
听见没
芙萝蕾缇雅长官？
回答我
是
真是的 这次也狼狈不堪的
轻松自在的战场都跑哪儿去了
能轻松自在的就不是战争了
唉 好歹告一段落了 也就算了
不觉得有点不能理解吗
质量加速器财阀的
是从北面内陆50公里处往我们基地进发的
那么在我们登陆时
给海岸线上的电磁炮部件供电的
究竟在哪儿
那架
和给海岸线上的电磁炮部件供电的
是两架不同的吗
有可能
说不定质量加速器财阀还有别的
没人注意到
雷达传感器都察觉不到的
迷之
那个…他好像双脚有伤
还是给他把轮椅吧…
用不着
也就让他站个两三小时听我训话罢了
用不着动
也就两三个小时…
出去
是…
好了
那我们开始吧
芙萝蕾缇雅·卡彼斯特拉诺少校
我总算活下来了
姑且给你报个信
哈尔利德·柯巴卡柏纳少校
我们的命都挺硬的嘛
第三顺位的…
还有点别的事想告诉你
你知道我是第三顺位吧
差不多 第一第二位的我倒不记得了
就这么记着吧
因为从今天起 我就升至第一顺位了
什么…
置身于摧毁的窘境中
依旧为了和平与安宁而战
我的功绩看来受到了卡彼斯特拉诺家的认可
功绩？ 那是…
不论过程如何 总之我的确参加了这一战
是吗 不过无论您是第几顺位
不巧我无法立刻回应您
因为我身为正统王国军人 要履行职责
我倒觉得您还有更好的亲事
不管找来多好的女人
留不下后嗣就没有意义
我推荐你立刻返回安全国 接受细致检查
如果日程安排不过来 就暂且退役吧
顺带一提 你们卡彼斯特拉诺也几乎肯定了这一提案
想检查你身上是否留有伤痕 这也是说得过去的事
对不起 柯巴卡柏纳少校
向您坦白一点
我库温瑟·柏波特吉 平民派遣留学生
现在和芙萝蕾缇雅长官是这种关系
别弄我奇怪的地方 库温瑟
也就是这么回事吗
芙萝蕾缇雅·卡彼斯特拉诺身为贵族千金
却与区区平民通奸吗
要说通奸吗…
其实我也觉得不好
但是芙萝蕾缇雅长官一把推倒我之后翻身上马
我也忍不住就通了个奸
凭什么在你的幻想中我这么有攻击性
要是真的这么重要
早知道就让她戴好带名字的贞操带了
托你们的福 这路上一马平川哦
是吗是吗 是这么回事吗
我还想你为什么迟迟不从战场上回来
没想到是在钓男人
像你这种来者不拒的卑贱女人
怎能让你产下柯巴卡柏纳家的后嗣
怎么会这样 这下只能从头再找了
你要摸到什么时候
真服了你了
军规上我刚好获得了能正式枪决你的权限
体内扩散弹头我记得是在这里
能让伤口大到炸裂的美妙子弹
不妙 感觉不是遮羞是来真的啦
我承认你的胆量
所以让我踩你一会儿
不过…好像看您被逼入绝境正为难着
想要和平解决就只能这样了
那你是什么意思
其他的候补每找来一次
你就要从后面这么抓我吗
的…的确可以
不可以
而且 别人一旦把这个借口当真
我不就真的被人家当成碧池了吗
这下怎么办
不过你…真的这么在意当时我说的话吗
那是…听了这么沉重的话
这么做也很正常
就算不是我 是个人都会替你想办法的
是吗
替我想办法吗…
好久没听过这句话了
骑马打仗就是要射人先射马 亚马逊市总体战Ⅰ