可恶 万圣节明明都过完了 怎么还这么热
布拉干萨也算正统王国的港口吧
要是肯接纳我们 也不用跑来这里登陆了
别唧唧歪歪了
要是赤道上天变冷了 那才叫奇了怪了
抱歉让各位英雄久等了
我是博宁阿尔法·思加图上尉
准备前去侦察
是要在基地搭建期间戒备吧 辛苦你了
如今是的全盛时期
我们能做的也只有这点事了
就让我们出一份力吧
这里是查理曼01 博宁阿尔法批准起飞
这里是博宁阿尔法 一切正常
准备起飞展开侦察
质量加速器财阀失去了
据说他们的残党穿过空白地带北上跨越国境
入侵了我们正统王国军的领土——亚马逊地区
是的 优先疏散平民
结果让他们入侵国境了
你们的呢
我们的中度受损
可以的话希望能协同作战
我们的
正在接受定期维护
本想让顶替一下的
可现在都那样了
而且 的哈尔利德·柯巴卡柏纳少校
说是要回国 也不愿支援我们
食物被抢了的狗就是没用
明白了 残党就照计划
由我们解决
不过我们也无法全力应战
有三门主炮受损
推进设备也是 无法进行高速战斗
那请求亚马逊地区的补给呢
不行 的部件大多都是定制的
恐怕无法提供你们
看来只能请求你们帮忙了 查理曼号
这倒不要紧
可我们的战力是落伍的战斗机
未必能跟上如今的战斗节奏
质量加速器财阀的不是已被摧毁了吗
要真是这样就好了
有动力炉给南极和伊瓜苏沿岸的炮台供电…
考虑到这点
就不知质量加速财阀还留了几架
未知数X 如果真的存在 又要大闹一场了吧
骑马打仗就是要射人先射马
亚马逊市总体战Ⅰ
亚马逊城？
骑马打仗就是要射人先射马
亚马逊市总体战Ⅰ
那是世界上最大规模的鬼城啊
据说质量加速财阀的残党在那里建立了据点
鬼城…
听说那里原本是采掘石油和稀有金属的城市
因为遭遇了源自丛林的未知病毒 被人废弃
等等 我们准备去的就是那里吧
要是病毒现在依旧强劲的话
敌人全灭 我们就能收工了
话说 贺维亚
那是士官用的备用品
已经来了啊
公主大人
那个是驾驶舱椅子的备用品
真的假的
这是治疗肩膀僵硬的低周波电极吧
这战场咋这么舒服呢
想试试吗
卫生兵 紧急废弃一张驾驶舱用的椅子
哎呀呀
未经许可别站在我身后
我可不想再被你偷袭一次
可是 难道还有别的办法吗
话说 那之后怎么样了
柯巴卡柏纳是老老实实放弃结婚了
我的价值也在顺利暴跌
还真可恶 要是轻易否定这事
好不容易走开了的候选人又会回来
但要这么下去人家都要当我是碧池了
到底该怎么办
您就节哀…
好痛…
库温瑟
你难道
是因为喜欢才…
您 您误会了 这是别人的东西
袭胸也纯粹是为了帮你
不过登陆舰的弹药库里也有这个啊
在我们军中很流行吗
那个 我先整理这些东西 您先走吧
不过你的确是救了我
虽然手段很差劲 但还得谢谢你
苏拉达·汉尼萨克？
没错 现在质量加速器财阀应该是由他指挥的
他是谁
他有很多头衔
名扬世界的投资家 财阀名誉会长的军事顾问
而且还是财阀专属的设计师
设计师
让公主大人的强攻亚马逊城
只要确保干掉这个人
这样残党自然就会崩溃了
芙萝蕾缇雅长官 那传言你怎么看
传言？
说是可能有第二架给南极和伊瓜苏沿岸的炮台供电
未知数X吗
但这可能吗 超过50米的怪物
连卫星雷达人眼都能瞒过去吗
不知道
所以惊吓盒才吓人
你也要小心了
要是轻敌了 这次可就不是扭伤这么简单了
带伤上阵吗
那么 是要用把藏在丛林里的人找出来吗
关键还是要和步兵协调好
我有个问题
怎么 有什么问题
你真的被库温瑟摸了吗
等等 别一声不吭看着我
难道是状态不好吗
就因为这种事？
如果这事左右了胜负 上层就要吐血了
战史迷也要拿它当笑话了
怎么办 好像根本没否认被摸了
放过我吧
放了我吧亲
感觉脚下软噗噗的
就不能走正常点的路吗
公路是通得到亚马逊城 可敌人就看得一清二楚了
那是啥
杀虫剂啊 这里可是世界最大的丛林亚马逊啊
蛰你的 叮你的 稀有的 危险的到处都是
还不如来个长戟大兜虫 这种有趣的东西
真是可恶 看布阵这么分散
就是以敌人反扑为前提安排的吧
如果公主大人的完好无损的话
说不定还有更简洁的方法
不都已经轰飞了吗
可还有那个传言…
还有第二架吗
我明白要提防 但让我们步兵去探风声
这工作比排雷还要危险吧
要是毫无准备就让公主大人冲进去
反倒被打个措手不及 那才悲惨呢
军队没了有多惨 你还没忘记吧
听着 起码确保把指挥官苏拉达·汉尼萨克干掉
要是让他跑了 这仗就没完了
好好好 可汉尼萨克真有那么难对付吗
这点我能保证
其实我也很在意 去看了汉尼萨克写的
关于技术的论文
我明白了一点 毫不夸张地说 他是天才
不论是好是坏 他简直就不是常人
想战胜那种怪才 可没那么简单
而且他还能靠自己的资金和技术建造
靠他自己？ 亿万富翁还是个天才奇人怪人？
这也太开挂了吧
索性再加个「其实是个美少女」的设定吧
蠢话就到此为止
为了彻底了结质量加速器财阀
也绝对不能放过苏拉达·汉尼萨克
干掉他之后还要拍照 采集血液和指纹
和资料对照确认好死亡之后才算结束
这里是博宁阿尔法
索性在亚马逊城周围布满地雷 封住他们退路如何
咦 战斗机大叔吗
感谢你的提案 但最好别这样
就算是智能地雷 我也不喜欢用它污染祖国领土
要是计划落空 就请你们飞行员一起来排雷
答应的话我就同意
我会老老实实在空中戒备的
明明一旦被瞄上就完了
大家为了让濒死的重新动起来
还真是拼命啊
这里就是亚马逊城
兵卒甲胄 皆梦一场吗
的确 就像是为逃亡定制的一样
开始了吗
公主大人也就在附近 放开手脚吧
那我们就提防不要被人从窗口狙击到吧
边提防边找炮台 见一个灭一个
库温瑟 贺维亚 用手把耳朵堵上
命令说要炮击支援 快堵上 不然要炸飞了
卧槽
该死 受到支援的友军也命悬一线啊这
附近可能有敌人埋伏 甚至是炮台
而且说不定会被友军的炮轰死
可恶 现在的战争交给不就得了
一副肉身优哉游哉上前线
我们是要死几回才够啊
现在的推进设备也受损了
说不定无法穿过瓦砾 到时候就该工兵上场了
努力活下去
其他人好像也从别的地方进入市区了
要我们从外圈慢慢搜索 缩小包围圈
就算在的全盛时期
要猎杀一个人 还得靠人来干啊
的确不适合细活儿
真的假的
蚂蚁大军？
我记得它们是数十万的大军进行迁移
把附近的牲畜吃个精光的家伙吧
不愧是亚马逊 野性十足的大自然啊
贺维亚 后面
不妙啊 得想想办法
不然就要喂蚂蚁和蝈蝈了
那该怎么办 这种用靴子踩下去会被反杀的
用那个
对了 我提供的特殊道具在这里
这特殊道具真没用啊
公主大人
小型激光也行 能烧掉这些蚂蚁吗
也不是不行 只是这么近会灼伤眼睛的
可恶 四面楚歌啦
要被蚂蚁干掉了 这仗打得真小家子气啊
有什么办法吗 背包里倒是有常备的手斧
但要是能一口气把它们都炸掉的话…
你这痴汉想干嘛
没想到你还有闲情雅致啊 贺维亚
够了 快把烟雾弹 联络直升机用的信号棒 信号弹
总之能冒烟的东西通通拿出来
扔到蚂蚁群里
要熏它们吗
明白
库温瑟同学
烟一个劲网上蹿 地上的蚂蚁个个都精神饱满啊
这就可以了
喂 你到底想干嘛
为了不浪费这些烟
死了？
要试试？
赶快走吧 刚才的爆炸声和烟雾
质量加速器财阀的人会来调查这里的
不 你看那个
那是全身都被叮得肿起来了
难怪只有我们避开枪战了
我们这仗打得真小家子气啊
这里是资本企业军巴法·普兰特斯少将
听说你们正在追击我方的质量加速器财阀
我是现场指挥官芙萝蕾缇雅·卡彼斯特拉诺少校
巴法…可恶 是库温瑟他们一不留神
从月面攻击中救下来的VIP
特意联系我们 有何贵干
如果你们放心不下汉尼萨克
就算他投降后申请流亡
我们也会确保射杀他的
所以请不必担心
这点上我们并不担心
因为他绝对不会流亡
不会去你们正统王国的
我们？ 难道…
没错 这件事已经不止牵扯到我们了
卡彼斯特拉诺少校
刚才那些家伙是布下这个才遭袭的吗
比起蝈蝈 更像工蚁啊
还被蚂蚁大军咬死了 真让人笑不出来
这些家伙也是 质量加速器财阀的家伙
都在自说自话往死胡同里钻吧
就算用这种东西争取时间 也根本没有意义
就算有第二架
拖得越久 敌人也就越…
也就是我们 就越有能力投入大量
这么一说 他们需要的不是滞留在一处
而应该逃得越远越好吧
怎么了 贺维亚
嗯…质量加速器财阀 是资本企业旗下的组织吧
应该是
那为什么他们打出来的子弹
是公司的7.62毫米子弹
他们采用了这个的话…
全军听令 加紧追击
不尽快解决苏拉达·汉尼萨克的话
战火有可能会蔓延开来
怎么回事 芙萝蕾缇雅长官
我们知道他们在策划流亡
流亡？ 难道是流亡到我们这儿来吗
不 他们申请援助的对象
是情报同盟
如果放着不管
情报同盟就会打着救助流亡者的旗号 派进军亚马逊
汉尼萨克他们只要撑到那会儿就行
也就是说 他们的目并不是逃亡 而是固守城池
而情报同盟介入的话
资本企业也会担心技术泄露
动用武力进行干预
这一来亚马逊地区就有三股势力…
不 如果质量加速器财阀还有第二架的话
就是四股势力的乱斗的地狱战场
所以要在此之前击溃汉尼萨克
要单靠我们自己结束这场战斗
芙萝蕾缇雅长官 时限是什么时候
情报同盟掺和进来之前 我们还剩多少时间
恐怕在基地搭建完毕之前 还剩两小时左右
在此之前不做一了断的话 亚马逊城就会变成一片地狱
怎么了
你们俩赶快离开那里
质量加速器财阀的家伙
掀开了隐藏的地下街屋顶
刚用卫星看了
他们之前用的都是备件炮台
可这次用的是的主炮
大功率电磁炮
怎么办 库温瑟
现在还来得及
离大炮不远
我们的主炮打得到它
趁对方还没打过来 我们先打过去
骑马打仗就是要射人先射马 亚马逊市总体战Ⅱ