刚用卫星看了
他们之前用的都是备件炮台
可这次用的是的主炮
大功率电磁炮
离大炮不远
我们的主炮打得到它
趁对方还没打过来 我们先打过去
抓不准弹道
公主大人
贺维亚 贺维亚
路面塌陷了 别乱动 库温瑟
否则你也会掉下来的
你没事吧
没事 不过看来是上不去了
我去找其他路
知道了 可别死了
你也是
情况如何
无法穿越瓦砾 再这样下去…
骑马打仗就是要射人先射马
亚马逊市总体战Ⅲ
库温瑟 有办法炸掉挡路的瓦砾吗
我试试
库温瑟 没事吧
嗯
可恶
呼叫 这里是博宁阿尔法
看来你们需要帮助
这边挂着轰炸用的500公斤炸弹 需要帮忙吗
博宁阿尔法 目前敌军的炮台正在运转
很可能会有对空激光武器
飞在那种地方 小心被打下来
我知道 BABY 只要…
沿着对方无法瞄准的路径前进就行
这的确是自杀行为
我难得也想当回主角
可恶 想杀了我吗
不过…
我去炮击敌军炮台 库温瑟就先趴着
好 这下那威力惊人的电磁炮也就…
不过等等 这么大威力的炮台
真的能用锚桩固定在地面上吗
就连副武器的电磁炮也倒了一片
要换成有这么大威力的主炮的话…
难道…
没错 如果真的有第二架——
就不会这么用电磁炮
他们果然没有
如果有替代品的话 那就是…
公主大人 电磁炮是引诱的陷阱
恐怕地下还埋着试作的实验炉
赶快离开那里
那么 你们执意要介入吗
伦蒂·法罗利特中校
是的 恕我直言
就算正统王国与资本企业开战
也毫不影响我们情报同盟
的确的电磁炮技术超乎寻常
可你们就这么想得到它吗
不 我们想要的并不是电磁炮
而是他们所拥有的 基于质量加速器的宇宙技术
想蒙我们吗
你们的宇宙运输技术所用的
和我们一样 是激光式轨道升降机
事到如今还要什么质量加速器技术
定论是会被推翻的
就算现在激光式较为先进
也很难说何时会出问题
备案常留 储备着大量乍看无用的数据
才能在前途未卜的世界中明哲保身
而等到数据积累到一定程度
我们就能对世界上的任何问题
迅速找到相应对策
尽收眼底吗
为了满足这种嗜好 就能纵容绝对会发生的战争吗
是啊
看来我们必须抹杀苏拉达·汉尼萨克
让你们找不到理由介入其中
那你们赶紧吧 我们很快就能准备好了
如果质量加速器财阀毁坏了你们的
也无法阻止我们的进军
只要有30分钟 就能歼灭一切了
没事吧
你呢
好歹 没变成烧烤
我脚下算是废了 动弹不得
因为这个 倒计时也开始了
倒计时？
难道是自爆装置的吗
嗯 虽然我在努力取消指令
不过大概赶不上系统的速度
那要爆炸了吗
嗯 系统大概会进入模式B
也就是弹射出 机体会待机等候远程爆破
抱歉 库温瑟
明知如果失去了这架 会给大家很多负担
没事 本来就是我们让你带伤上阵的
公主大人不用在意
库温瑟
总之 暂时先离开这儿吧
弹射出来的预计落点知道在哪儿吗
嗯 我发给你
现在离弹射还剩100秒
我收到坐标了 这就过去
友军四散 就算申请支援也没用吧
贺维亚也没有音信
那家伙 不会自说自话死了吧
我猜他们该不会预测了落点 设置好高射炮了吧
那是什么
钢铁制的网？
弹射口被盖住了
如果公主大人就这么被弹射出去的话
会以时速100公里撞上去的
公主大人 能阻止弹射倒计时吗
什么？
有人故意把舱门封住了
如果装置启动的话 你会被铁丝网切得粉碎的
都顾不上回答了吗 可恶
从1134B的子程序切换至回避程序
不行
解除1157C的安全措施 切换至DEBUG模式
得救了
库温瑟
正统王国军 看来那位小姐在部队里挺受待见的
你是谁
苏拉达·汉尼萨克
质量加速器财阀名誉会长的军事顾问
资本企业的著名投资家
而且是设计师
是你们正统王国首当其冲想杀掉的男人
看你不还击 应该没带枪吧
不快点杀了我 情报同盟和资本企业军
就要抢着攻过来咯
投降吧 反正你们已经没有了
大功率电磁炮和试作的实验炉也当陷阱用掉了
已经无路可退了
真是悲观啊
你知道我们要流亡到情报同盟去吧
你觉得他们真会答应吗
到了那里 等着你的就是拷问
出卖国家机密的家伙 在他国也得不到信任
你也应该明白
如果我手里不只有质量加速器财阀的技术情报呢
你以为我干嘛这么煞费苦心
我们的最大射程是3000公里
真想下手
早在你们在南极海待命的时候就能秒杀了
？ 的正式名称吗
你有什么目的
打破定论
战争的代名词是
胜负由其配置和数量决定
开打之前胜负已分
如此明快安全的现代战争理论
有不少人想颠覆它
难道…
不用来打败
对反对者来说可谓是悲愿
而我为了证实这一点 采取了实际行动
布满小备件炮台的反战车阵地
利用大功率电磁炮作为陷阱
还有这次利用试作的实验炉进行零距离爆破
我还掌握了情报同盟可能感兴趣的几套数据
多亏了你们 我才能进一步拼凑起
「看似能够实现 但仍未完善的梦幻技术」
作为交涉材料 这比「完善的技术情报」更有效
毕竟未完善的东西也拷问不出个所以然
原来 这家伙打算将可能性作为自己的底牌
不用组装好的 而是用部件打败敌方的话
只需几分之一的成本
不 有可能只需要几十分之一的成本
重要的并不是会不会实现
而是要让对方认为这套理论有可能行得通
由此就能提升自己的价值
为此…
为此 你就眼睁睁看着被摧毁了吗
？
你们是这么称呼的吗
说实话 这并非计划之内
「不用摧毁的战斗技术」
想利用这一技术流亡 首先要摧毁
现在实际进行的是Plan B
说实在的 只要能有环境让我们尽情开发质量加速器
其他的也就不重要了
就算发生三军混战
就算以为中心的 现代战争平衡的崩溃
反正那种大家伙 除了杀人 一无是处
看来我们是两路人
有什么分歧？
就因为你们这种人 让和执行战争
因此获益
一旦自己的被干掉了
就称自己只是造出来 是别人不好
以为错不在己 还一脸无辜
没错 所以我还身在这种地方
但我觉得总比你好
你抢先摧毁各种 将战争损失降至最少
总比你要好
对吧 库温瑟·柏波特吉
这家伙 为什么知道我的名字
来了吗
你可比你想象中有名得多
特别是对集自身技术精华 建造的人来说
不好
别闹 不过是擦伤罢了
毕竟我是个技术人员
用枪方面我几乎是个外行
刚才也都是蒙着打的
所以有机会杀了你就绝不留情
没错 就像现在
就像这一瞬间
那么
就别满足于开一枪
早知道你就该把所有子弹通通打出来
正因为你在这点上懈怠了 才让人有机可乘
像这样
还有时间慢慢瞄着打吗
居然小看我
等等 那个开关
真的连着带子上炸弹吗
不许动
你要真是个天才 就该知道何时收手
哎 看来总算赶上了
是啊
将军
结果 质量加速器财阀就依照正统王国的法律处理了
好歹在我们的领土内解决了
资本企业和情报同盟
两边都发来了苏拉达·汉尼萨克人身引渡申请
我们没有义务回应他们
他们要怎么处置呢
上面还在争呢 你要是当场杀了他也没那么多事了
没开枪是因为你和他遭遇相似吗？
我怎么知道
只不过…
我想既然我们都活了下来
也就没必要当场杀掉汉尼萨克了吧
需要花两周整修 在此之前都开不出去
辛苦了 谢谢你 库温瑟
你也辛苦了
你平安无事真是太好了 公主大人
打破定论…吗
苏拉达·汉尼萨克他是这么说的
不只是我们
想不靠破坏的人越来越多
这也没办法 历史定论说不定一推就翻了
这算得上好事吗
谁知道呢
不过啊 现在以为中心的这个世界
也颠覆了过去的定论哦
话说 这次我们也是战果颇丰吧
摧毁了
还阻止了大坝被毁
而且还活捉了敌军大将啊
对啊 一堆加分点啊
说什么呢 给最后一击的是公主大人
沙罗诺下士的作战有可能被评价为正确判断
汉尼萨克的作战也是 不算个人成果
而是我们大队的作战成果
都算不上个人的加分点
接下来的事才难办呢
首先 特意救下月面别墅区中的资本企业少将 减分
你们好像还在当地咖啡农庄里喝过茶了吧
在作战中接受平民的物资捐助 再减分
怎么这样
再加上 库温瑟对我袭胸
侮辱长官之罪 再再减分
你丫的
都干了些什么 太羡慕了
不过综合起来看 还是减分点比较显眼
我这是事出有因啊 话说你不是有婚约的人吗
军事训练也就发你们鞭刑300记鞭挞吧
要打得浑身通红的
你怎么还记着袭胸的仇啊
的确是好一对奶子 可这代价也太大了吧
那每10记鞭挞 换成10根蜡烛
不不不 这哪算减刑啊
要变成蜡像啦
那都算不上Play了
明明我都摸不到长官的奶子
凭什么和他一个待遇
我最怕蜡烛了
什么叫怕蜡烛
那就换成马
你想用马作甚
我还不想死啊
哎呀 原来还不想死啊
那就拿结果换回信任吧
来了份刚好的工作 怎么办捏
要飞到天涯海角 干掉一架混蛋试试？
废铁坟场是稀有金属宝库 阿拉斯加战场遗迹迎击战Ⅰ