哪儿来的好车 贺维亚
好歹我也是贵族 自有渠道
那你呢
这辆如何 还是不错的交易筹码
你…为什么会有这么稀有的货
我也有秘密渠道 得来不易哦
原来如此 有两下子
今后的交易也有劳你了
那是当然了
不许动 不要轻举妄动
等等
这是误会
我什么都不知道
双手扶墙
等等…
你们有权保持沉默
任何发言都有可能在军事法庭上对你们不利
怎么这样…
我是无辜的
证据确凿 你们放弃吧
果然有大量私藏
这里也有
这里也发现了
找出来了 成堆的工口书
口味繁杂 不过大多都是巨乳
变态
还有黑丝特集 都是金发女郎
恶心
cosplay的也有 还有金发束缚类的
渣滓
这还真有情趣啊
原来还喜欢这种的啊
真是不得了
看了这个你们还想干嘛
干什么呀 说啊说啊
求求您别说了
让我们做什么都行
竟然自告奋勇 精神可嘉
那么正式向你们布置任务吧
任务？
是个让你们冷静冷静的好地方
阿拉斯加
又来？
我回来了 阿拉斯加
废铁坟场是稀有金属宝库
阿拉斯加战场遗迹迎击战Ⅰ
看你又冷了一圈 真是太好了
喂 库温瑟
我们去找找圣诞老人的家吧
圣诞老人是住在北欧的吧
天晓得 要不问问信心组织的亲们？
比起这个 放眼望去都是瓦砾
到底飞了多远啊
曾有一架叫水黾的
通常第一代是无法匹敌最尖端的第二代的
然而派遣留学生和贵族出身的雷达分析官
奇迹般地摧毁了它
事后留下的是
总重量20万吨 搬也搬不完的宝山
谍报部门蜂拥而至
有的通过瓦砾分析敌国的技术
也有人从中提取贵重金属
这样行吗
很好 靠手斧的威力 这点就够了
引爆装置开到定时模式
鬼知道这一带掉了些什么
信号受干扰 误爆了可不好
好 撤吧
这次的敌人 是情报同盟的第二代
我们正统王国军的敌对代号取名为
难道是那个「哦呵呵」
大洋洲那会儿的第二代吗
千万别告诉公主大人
她一定会光火的
可以想象
哎呀
贺维亚 把屁股抬起来
怎么了啦
你干什么啊
如果有傻子白球打空还落袋
下一个轮到的人要在他屁股上踢一脚
我们那里有这么个规矩
什么鬼规矩
好 认真打
阿拉斯加满地都是水黾的残骸
从设计工艺到电子程序
满地都是军事机密
虽说我们正统王国将其摧毁 也有权利收入囊中
但其他人也想分一杯羹
几周前我们已经获悉
情报同盟的家伙在残骸周围跃跃欲试
然而 他们触了红线
他们立刻建起了天线设施
将分析结果即时发送至本国
我们受命破坏这套设施
不过对方也不会坐以待毙
大概会把北极圈的调过来吧
也就是「哦呵呵」的吗
特征是两门连射激光式加特林炮
这是派我们去最糟糕的地方打头阵吗
你们还有资格抱怨吗
不能这样 库温瑟
听到这爆乳欢欣雀跃的说话声 你也懂了吧
她是逼着我们胡来 想让我们哭啊
别说得我像在权利骚扰一样
方针是让公主大人当主角 你们当配角 放心吧
要做的只是简单的爆破任务
轮到你了 库温瑟
是
所以
你的任务就是 踢我的屁股
好嘞
主干道已经封住了
这下搞定了五处 迷宫完成
情报同盟也无处可走了
就算找到小路
那里也是遍地装甲板碎片做的钉子
别说轮胎 哪怕履带也应付不了
能来去自如的 只有知道正确路径的我们
根本没有对敌人本身造成攻击啊
是利用气垫与履带配合驱动的
不同于公主大人利用静电让机体浮起来
他们会直接触碰到地面
也就是说 可能会把碎片搅进去引发故障
这次阿拉斯加会对公主大人更有利
我们的爆乳也自有办法
是啊 虽然这长官会派直属部队突击检查工口书
话说 为什么那批人都是20多岁的姐姐
是种play吗
总之我们先定下协约吧 贺维亚先生
有可能发生工口书检查时
将对方的物资转移到安全处
无线通讯可都由上面管着呢
一旦紧急联络 爆乳可就听得一清二楚啦
那我们打暗号吧
比如 我说「我现在抽不开身」就开始打暗语
好嘞 接着就用暗语交流情况
了解
公主大人快和相遇了
我们的妨碍工作能有多少成效
一会儿就能见分晓了
雷达发现敌方位置
通信？
从频段看不是军用的 而且也没加密
大洋洲之后还是第一次见吧
正统王国的老土
你是…
吓得发抖也没办法
我会对你温柔点的 你就放心吧
我还是能宽宏大量接受你举白旗的
怎么可能举白旗
我要在这里击溃你
把你和水黾一样 做成土特产
哎呀呀 这就难办了
你要是不举白旗的话 我就拿不到报酬了
报酬？
不是吗 举白旗存活下来的士兵能成为俘虏
这样就能得到你们部队里的那位男士了
哭着去死吧
不必担心 我一旦得到他
会为他带上项圈和狗耳朵 好好对待的
不如说 这比呆在老土部队里要幸福得多了
你瞧瞧
区区小人物还想坐山观虎斗 这不遭报应了吧
什么遭报应 别说得像信心组织一样
快逃
真没出息 居然把性命托付给差点杀了自己的家伙
感觉像不换水第二天继续泡澡一样
在面前说尊严 连5秒都撑不过
的主炮是连射激光式加特林炮
虽然有防过热机制
但连射一次顶多30秒
如果无限连射的话公主大人就无处可逃了
但如果有冷却时间 就能杀出重围
利用左右两门主炮交替射击就能无间断射击
但右边主炮只能向右转180度
左边主炮只能向左转180度
「哦呵呵」在靠旋转弥补弱点
但看来还是跟不上公主大人的躲避速度
喂 库温瑟 你听这个
快放弃无用的抵抗吧
快把那位男士交给G-cup的我吧
他的存在就是为了维护我的
不是你能招呼的 明白了就快滚 要不就去死
这会儿那个爆乳长官也头疼着吧
不过两军的打仗是为了争一个整备师
真是不得了啊
这手段是有多高明啊
难道拥有什么独门特技吗
打平手？
公主大人呢
的左侧主炮干掉了
料到会变成持久战 先废了一门主炮
不妙了
的主炮装甲衔接处被打中了
那里被打中了 有可能7门主炮全都动不了了
太专注于的主炮 露出破绽了
怎么了 什么情况
进站检修
进站检修？
只有的主炮才能击穿的厚实装甲
两边都被击中了
缺乏致命手段就无法决一胜负
也就是说 谁先回到基地修好主炮
再突击过去 谁就能赢
可的主炮还能用吧
如果被绕到弱侧 不仅有死角
而且冷却时无法开火
公主大人的虽然主炮没坏
也有可能还能开火
但有可能心里想着能撤就撤吧
原来如此 不过敌军的维护部队会被我们造好的迷宫困住
就是这样
拖住了时间 公主大人换好了装备 我们就赢了
这场战斗 是我们赢了
库温瑟 贺维亚 请回答
你们还在199ASD点吧
对
我直说了
并没有回基地维修 而是朝着别动队的汽车团去了
如果开始维修 就能比公主大人早一步换好主炮
喂喂喂 我们准备了障碍物是为了什么啊
不是遍地瓦砾无法通行吗
大型车辆是过不去
喂 他们在靠人力搬运啊
啥 你以为的主炮得有多重啊
是将现有材料极端轻量化的产物 大概100吨吧
有5门连射激光炮的话 一门炮20吨左右吧
如果分成100多块部件来搬的话
平均一人200公斤
在这篇雪原里 拿着那么重的东西根本走不动吧
空手是没错 但如果是强化装甲部队呢
就算大型车辆穿不过缝隙 人还是过得去的
他们打算突破过去与汇合
不妙啊喂 如果他们修好了
公主大人就只能束手无策挨打了
想办法阻挠的维修
敌方预计会在北方两公里处汇合
你们是最近的
强化装甲可不是小枪小炮能对付的
全身也有大大小小近百门炮台戒备着
想靠近都难
如果还有别的办法 就不会把部队的命运
托付给你们这种问题儿童了
具体办法就看你们的了 祝你们好运
开什么玩笑 美人的委托是往地狱的单程票啊
而且还是套票
喂 你要怎么办 库温瑟
这还用问
想办法解决 不然首当其冲被干掉的是公主大人
喂 骑士大人 这种时候你还想趁火打劫吗
这是低配稳定版等离子炮
为了收束等离子 炮身内装有大量电磁铁
电磁铁能干嘛
的装甲是掺有高耐火反应剂的钢
能吸住磁铁
你想在怪物身上攀岩吗
你看 芙萝蕾缇雅长官虽然很着急 但还有一丝余力
北方两公里处的道路瓦砾最密 无法通行
他们会掉一次头绕路前进
在绕路的过程中 会朝我们靠近过来
于是就有机会做手脚了
真的假的
帮忙 贺维亚 没时间了
虽然能经受核武器攻击的不会随意出故障
可正因如此 才怕无法预测的 上天的恶作剧
修正原定汇合时间
在抵达之前 提前开始组装主炮
了解
好 第一步成功
混球
和那家伙在一块儿 真不知道是离胜利进了一步
还是让自己折寿啊
上天的这个恶作剧还真是可爱啊
就好像粘在自己脸上的脏东西 自己是看不见的
大量传感器 在这么近的距离下也派不上用场了
你真是一脸自信地 走到哪儿算哪儿啊
之前被连人带车吊起来的时候
我看过它有没有装磁力感应器
瞄准用的摄像头 在这么近的距离下
也不会有反应的
你爬山倒无妨 但到底想怎样啊
我也不知道 总之找找能拖延维修的东西
没时间了 磨磨蹭蹭的话就要和敌军部队汇合了
不妙
库温瑟
喂 回答我 库温瑟
全炮齐射 好像在零距离有信号反应
但靠着刚才的冲击波 虫子应该打下来了吧
确认朱丽叶中断
准备开始更换主炮
请尽快完成
毕竟好不容易有个策略 浪费时间就失去意义了
全体抓紧作业
整备队队长
传感器A到E请再检查一遍
有0.5至0.7的误差
非常抱歉 如果增加这一项 会增加作业时间
是在容差范围之内
说什么蠢话
正因为要和巨大的为敌作战
才不允许任何误差
但是 本次作战并未预计到更换主炮以外的作业
如果违反伦蒂·法罗利特中校的命令
会受到军事法庭的审判的
真不明事理
那我一个人来干
真是群没用的东西
失礼了 女士
请原谅我入侵美丽淑女的卧房
乖乖照我说的办
不必担心 原本我还想招待你过来的
不是吧 喂
不
这就是真相
我就是操纵这架的
废铁坟场是稀有金属宝库 阿拉斯加战场遗迹迎击战Ⅱ