CS军事频道
我是能歌善杀的偶像战地记者 莫妮卡
我现在来到了「正统王国」第37机动整备大队
这次的主题是
活跃在军队中的女性
奋斗在一线的女性指挥官和
我们将揭开她们的面纱
什么战地记者 根本就是平面偶像嘛
哎呀 贺维亚
你不是那种对她们热血上脑的人吗
唉 差不多吧
可那样真的好吗
明明是夜间作战 却开着这么大灯
只让他们看看基地 不会让他们直播进攻的
而且 军队也有自己的打算
啥
从古至今 媒体的影响力总是巨大的
有节目组过来拍的话 还能利于征兵
也不太会被国民批判 说我们浪费他们的税金
不过 被平面偶像吸引过来的菜鸟们
能有多顽强 这就不知道啦
总好过被动作片煽动过来的人吗
这么说 我接着也要接受采访了
感谢您为军队和国家作出的贡献
你们也是
我们？
再过两小时 解除咖啡因供给限制
把宿舍里的人都叫起来
朝他们喉咙往死里灌热咖啡
睡得不踏实 只会更困的
不想睡也给我睡觉去 这次作战我们要通宵
夜间奇袭闪电战
睡眼惺忪的可胜任不了
怎么这么吵
电视台来拍节目 芙萝蕾缇雅说了
原来如此
那么接下来 节目的片头曲 开始
煤矿坑里遍地都是钞票
堪察加半岛夜间奇袭闪电战Ⅰ
这次「信心组织」的会是什么样的呢
资料倒是看过了 可亲眼看的感觉还是会不一样
说不定看不到
是吗 这次说是夜间作战
不过公主大人是这次作战的关键吧
不睡觉没问题吗
没问题 而且坐在驾驶舱里心更静
是吗
库温瑟才是 不睡觉没事吗
我还是学生嘛 不算正规军人
所以好像不用上最前线
不管是最前线还是「安全国」
只要挨了一发子弹人不就死了吗
还没到松懈的时候吧
那这么说 挊一发也会有心脏停跳的危险哦
挊一发？
就算想太多 有些事情也是没办法的嘛
邮件？
缺货列表 现在去拿吗
小子 你说啥
库温瑟 你和婆婆也交换邮箱地址了吗
哎呀 我只爱你一个 宝贝儿
快点 别磨磨蹭蹭的还不快去工作
好
真是的 这么多东西一次搬不完啊
要不我也像贺维亚一样
搞个战场通行证吧
我说您？
您？
军服不一样 是谁啊
嗯…你是「贵族」吗
不 我是「平民」出身
所以常做一些苦差
比起这个 我在说您
除了的正规整以及
其他人都在宿舍待命 命令应该已经下达了
糟了 她就跟死板的班长一样
哎呀抱歉
不过整备那边要我帮忙搬运些材料
您的所属和军衔是？
所属和军衔是？
我 我是学生
兵种是工兵 但是在大队里的所属还挺微妙的
是的 有时候和贺维亚一起捅娄子
也被整备兵的婆婆骂过
学生吗
那还真是遗憾 你不归我管
砰
我的督战任务只针对正规军人
失陪了
被「黑军服」的姐姐摆了一道？
还被左轮枪指着 质问我的所属和军衔
贺维亚 督战是什么
战场的监督 也就是负责看守我们的人
作战结束之后去看看极光吧
是来检查士兵是否参与犯罪
是否虐待俘虏的人
不必了
不用害羞嘛
你好烦
不一起去快活快活吗
原来如此 不像宿管姐姐那么温柔
你好烦
不一起去快活快活吗
原来如此 不像宿管姐姐那么温柔
不惹她们就没事 说白了和你也没关系
黑军服盯着的 只有正规兵
以及调派至当地的非正规战斗人员
你在分类上只算是平民待遇
各位士兵
明明没在等圣诞老人
还在这么冷的夜里摄取咖啡因 辛苦各位了
接下来召开战前会议…
那个爆乳怎么回事
原来还会在这种简报会上紧张吗
会议室的右后方 有架CS电视台的摄像机
真是麻烦得要死啊喂
所以我们的长官才会不像话地紧张了吗
那我们开始吧
这次我们的任务 是袭击由「信心组织」管辖的
堪察加半岛东海岸线上的军用煤矿区
根据情报部门分析 这所军用煤矿区负责开采
的动力炉JPlevelMHD的燃料
摧毁该目标 就能多少拖延住「信心组织」军的整体行动
然而…
然而他们派来了第二代
这是三个月前太平洋上拍摄到的影像
我们将它命名为
主炮为与大型炮身不相符的小口径线圈炮
就算威力不大 但也能通过远距离命中目标
以此积累伤害
移动上以空气喷射为基础
无需更换部件的 完全水陆两用的第二代
坦白讲 很棘手
不能和它硬碰硬
美人爆乳还有话直说
遇上这样的长官还真是愉快啊
接着我们来看看战场 堪察加半岛
这是啥
蜘蛛巢穴吗
都是白令海和「信心组织」的潜水舰基地计划造就的
这下水陆两用占据压倒性优势啊
我们公主大人需要拆装浮筒 对她不利吗
为此才把你们召集过来的
啥
难道要让我们想办法吗
放心 我们自有计划
这是敌军用于提高瞄准精度的雷达
我们要反过来利用它
植入我们事先准备的程序 来扰乱他们的瞄准精度
可是一旦异常暴露了
不就会单独行动了吗
这么大规模的雷达
不可能像荧光灯一样 一个开关就能搞定
只要干扰他们一两分钟
对我们公主大人来说就足够了
也就是说 让我们去黑掉雷达设施吗
准确来说 是雷达和UAV
UAV是指无人机吗
看来你学得不少 学生君
学生？
和你一样啊
在雷达周围 布置了无人机监视网
要先废掉无人机
查尔斯
UAV群的防御机制…是基于程序的自主飞行
只不过每30分钟…会启动轨道修正程序
调整飞行路线
那是电子钟吗
毕竟地形错综复杂
要是放着不管一架5万欧的UAV就要撞上墙壁了
首…首先感染其中一架UAV
然后再感染所有无人机 一路顺下去
就是这样
接下来我们核对一下攻击敌军煤矿的顺序
首先 由A部队在点1放出干扰UAV的程序
接着 由B部队在内陆的点2
把雷达设施的电缆挖出来 放出干扰程序
然后公主大人出动
趁敌人还瞄不准 直冲点3
一口气摧毁
作战结束后 向军用煤矿发出劝降通告
给他们时间疏散人员避难
再用摧毁煤矿
照这个日程进行
我们就能在日出前开香槟打水仗玩了
堪察加半岛夜间奇袭闪电战 正式开始
祝君好运
好的 长官
搞错了 这绝对有问题
什么问题
其实啊 明丽 我是指让我贺维亚大人冲在第一线
而让库温瑟那家伙窝在后方待命
虽然芙萝蕾缇雅女士本来也想把库温瑟那混蛋
一起扔上前线来的
只不过碍于黑军服的人盯着
自然不能派平民贺维亚上前线吧
而且库温瑟他们不是派去点1
化解UAV的防御了吗
明丽 你得学着明白世间的道理
那家伙哪怕比我轻松一丁点儿也是罪孽啊
陪在左右的伙伴不见了 你是寂寞了吧
住口 维斯蒂
你干嘛想把俩大汉凑一块儿
你不也一样 不反对把两个女生凑一块儿
要是她们不说喜欢我 不就没有意义了吗
好好好 从生物的角度讲 这才正常吧
弄得我跟带队老师一样
哇哦 极光出来了
对于我这个学设计的来说 简直占着茅厕不出恭啊
这种工作 还是派个想当环境学家的人来吧
别一口一叹气了 巨物狂人
等你了解了极地环境有多恶劣
到时候随手设计起来还能有个参考
要体验极地环境 安全国的冷库里就行啦 纳兹利
要活得快活 就要在不同环境中
都能找到方法吸收需要的东西
你性格总是这样 像喝了龙舌兰酒一样
我说 查尔斯也烦透了这种超越玩雪程度的寒冷了吧
查尔斯？
他一旦想家了 就会变得阴郁了
身为作战的关键人物 这种状态没问题吗
他要负责制作干扰程序 还要黑进去吧
所以才这么安排嘛
查尔斯见多识广但郁郁寡欢嘛
派学生组成一队 消除紧张氛围
才能增加作战成功几率
好像还有个人在加剧紧张氛围
听说学生会长的名字叫小夏洛特
督战任务结束后就要回去了吧
回去之前好想追到她啦
派遣留学生的时间也不是无穷无尽的
你这状态到底还能在实践中学到东西吗
有必要的话就留级拖延时间呗
做人最重要的是开心
阴沉沉的话 学啥都记不住哦
你急什么 你不是想当设计师吗
你这么想赚大钱啊
我小时候 附近住着一家贵族
大房子里住着有名的贵族
他们看上去坚如磐石
然而有一天 他们家没落了
一定被人记仇已久了吧
亡命的贵族一家 连佣人都追着他们跑
他们家里有一个任性至极的大小姐
要不是父亲藏得好
真不知道她要连带着母亲被强暴多少次
你爸爸还真厉害啊 真羡慕
就算贵族也会因为一点小事就没落了
我现在都还记得 当初那么耀武扬威的贵族
在平民家里一间小仓库里 靠在一起瑟瑟发抖
要挣多少钱 才能坚如磐石呢
平民想挣到这么多钱 只能通过特殊途径了吧
是吗 我倒想一步一个脚印
我可不想像你那样 在面前豁出性命创造奇迹
查尔斯 是时候安插天线了吧
我说您
抱歉 听见你们刚才的对话了
动机不纯吧
你这么着急 我也不是不能理解
然而我认为 你的父亲已经相当坚韧了
那是你不了解
我父亲只是名微不足道的上班族
整天低头哈腰 对公司里的人事调动一喜一忧
整个公司倒闭了也就没有任何意义了
无法证明血统的身份也不过如此
但是你的父亲还是对没落的贵族伸出了援助之手吧
你的父亲称得上伟大了
如果他真的失业了 就把夏洛特·祖穆的名字告诉他
像他这样的人物 自然能给他介绍合适的工作
非常感谢
顺便一问 那家没落贵族后来怎么样了
他们重整旗鼓 再次起航了
在血统局换了身份
我记得任性的大小姐 好像在哪里当了名偶像
嘿 锵锵
这里就是第37机动整备大队的司令室了
而那位就是这里的最高指挥官 芙萝蕾缇雅长官
这不好办啊 这里可是…
没事 上面吩咐过要配合他们
感谢你们的配合
不过 目前正在执行作战
影像需要经过我们审查
好的
这就是吗
不 这是第24机动整备大队所属的第二代
也对哦
那只是诱饵
对亏了它才会停下来与我们对峙
趁此机会让赶往点3
我们是两架 对手只有一架吧
不能正面进攻吗
比起的基础性能
特殊地形以及随行设备更能提升…实力
是这样吗
掉下去就要命了
大哥 怎么办
要想前进 必须跨过这块悬崖
地图上说 往北3公里处有座吊桥
为数不多的路径上一定会有监控
反之如果走他们预想不到的路线 就不太容易被发现
明丽
难道说 橡皮艇吗
先下去一趟 横渡过去 再爬上来
这是跨越悬崖最简单的方法了
哎呀呀
这样发信天线就算搭好了吗
对 剩下来 只要找到发送程序的对象就行
干嘛
确认UAV的位置
我来？
我安置好了天线 查尔斯负责发送数据
那还剩下谁啥事儿都不干呢
知道啦 可恶
这不是最苦的差事了吗
我也一起去
毕竟我也什么都没做
可是…
您的举止怎么看都像个外行
要是被轻易发现了就得不偿失了
如果躲起来heyheyhey的话记得叫上我
人多才暖和嘛
你这句话 如果你是正规军人的话我就已经开枪了
哎呀 幸好我还不是军人
浮筒安装完毕后 进入静置阶段
工作人员进入隔水区域
启动
快点撤离
我出发了 婆婆
没事吧 这次作战相当冒险啊
没问题 库温瑟给我制造了空挡
目标点3 出发
我担心的是那个小子
潜入敌军阵地工作
要是有个万一 周围可都是敌人啊
查尔斯 程序准备得怎么样了
我说 查尔斯 小时候爸妈没教过你吗
和人说话的时候要看着别人
不然
多危险啊
我说您 别这么拘谨
这么大的暴风雪中 发现你没那么容易
是吗
北北西有一个小点
是鹫…吗
再过去点 有另一个点
非夜行性鸟类在这种时间飞出来
是被声音吵到了吗
发现了 北北西2900米处
继续说
查尔斯 目标时速150公里
自BC9往BF9前进
沿着悬崖前进 查看地形进行预测吧
查尔斯？ 请回答
查尔斯
通信没断
想家也别太过分了
我们去看看…
夏洛…
为…什么
煤矿坑里遍地都是钞票 堪察加半岛夜间奇袭闪电战Ⅱ