可恶
别开枪 贺维亚
您
库温瑟
可恶 到底该怎么办
竟然知道手腕是要害
还来捣乱
你好像是…
快跑
危险
贺维亚 女生怎么样
她没事 我接着
贺维亚 带着她快撤 别轻易应战
喂 开什么玩笑 你要我就这么逃走？
用步枪射击的后果你也知道的吧
我知道了
女生我会找个地方放掉的
您 要逃了
交给你了 贺维亚
别自说自话死翘了
混球骑士大人
煤矿坑里遍地都是钞票
堪察加半岛夜间奇袭闪电战Ⅲ
中弹 第三主炮受损
友军并无反应
还没联系上潜入敌阵的两支部队吗
离定时联络已经过去两小时了
恐怕已经…
电视台联系过来了？
我这边都已经补妆了诶
好啦好啦
真是 一点计划都没有 我不管了
敌阵发来消息
贺维亚吗 还是…
不 既不是我方人员 也不是提前登记过的代号
怎么一回事…
不朝我们开枪啊
是用来开采的型号 应该没有远程攻击手段
以防万一我们确认一下
你觉得那套强化装甲里会是谁
会在这种时候打过来的人 只可能是那个叛徒吧
那就跟纳兹利这个混蛋 好好算算账
我开着机器 你们是人肉
马上就会跑不动了 你们还逃得掉吗
您打算跑哪里去
跑到炸飞他也不会殃及贺维亚他们的位置
但在坑道内 冲击波能传得很远哦
稍微动动脑子 就能减轻不少
起初的量小一点
您难道想…
卧倒
什么
吃我一招时差式
怎么样
这是皮有多厚啊
别吃惊了 快跑
好
这点威力的爆炸是没用的
下次要加大量
不行 再加量的话我们会被活埋的
追逐游戏快玩腻了
接着就玩棒球吧
您
夏洛特
糟了
你没事吧 来 抓住我
别管我了 您一个人或许还逃得掉
不行
您一个人逃走吧
听着 别插嘴
极东的岛国是第一个造出的国家
你想说什么
志愿成为设计师的人都很尊敬他们
但我就是看不惯那个国家常用的四字成语
我对东洋文化并不了解
红颜薄命
你过奖了
我就是不同意这点 才这么拼命的
这里是…
貌似是采掘之后用来鉴别矿石的地方
我们躲起来
好
他想逐一排查过来吗
你呆在这里
您等等
看来您有自己的打算
如果这里就是采掘场 就应该有那个东西
您打算怎么办
就是那个吗
好 有了
捉迷藏是时候告一段落了
那套强化装甲到底是用来挖什么的
你这个间谍应该是知道的吧
找到你啦
这次可不是单纯的炸弹了
是世上最硬的矿石
真厉害 闪闪发光的 全身镶钻啊
太好了
这是世上最华丽的丧装
你看 是地面
到了地面 能用这个通讯吗
我说您 这不是激光通讯机 而是IR干扰器
真混淆视听
只是你搞错了而已
我倒也不是想捣乱
怎么了
是线圈炮
我要与芙萝蕾缇雅取得联系
这里距离还很远
我要经由的天线
外部在借用这里的天线
库温瑟
我自我介绍的时候都能说「我的特技是小强般的生命力」了
情况如何
对方一会儿飞一会儿跳 很难捉摸
果然已经到了气垫时代了吗
公主大人还得一个个换部件 麻烦得很
但速度并不是很快
如果在通常环境下进行炮击战
我的早就能赢了
说起来「情报同盟」的也是
以利用气垫为主的同时还使用履带高速移动吧
为什么
会提到那个可恨的女人
公主大人
只是擦到了而已
我想助你一臂之力 但情报还不够
通过战斗 能了解到对方的特征吗
是否在掩盖些什么
看来脚下这部分果然很纤细
我打他脚下的时候 他会习惯性跳起来
这么一来 瞄着脚下进攻更好吗
被发现了
库温瑟
打偏了？
对了 干扰程序
是贺维亚吗
记得要谢我哦 混球骑士大人
帮大忙了 谢谢你给我们带路
你打不中的
糟了 他的目标是…
透镜？
快赶上
您没事吧
还好
而且我说不定找到了突破口
卑鄙小人 要打的话冲着我来啊
来了
怎么可能 这种东西怎么会对管用
如果是利用压缩空气的气垫
底面积本该是越大越有效
放弃这一好处的原因只有一个
在应对凹凸不平的地面时
如果不分开支撑脚喷射空气的话
就无法承受自重
那只要瞄准感知凹凸的红外线感应器就行
公主大人
明白
太好了 这下就结束了
点1 还活着吗
还有几个人幸存着 立刻离开那里
有人企图延长「信心组织」和「正统王国」的战争
让更多战力投入到战争中
他们为此打算屠杀采矿现场的平民
没事的 芙萝蕾缇雅长官
敌军已经不能动弹了
战斗已经结束了
无法行动的是「信心组织」的吧
那当然
还有一架
还有一架？
还在这片战场上的…
难道是友军的…
没错 想加剧这场战事的不只是
住手——
能在战争中获益的并不都是敌人
也就是说 纳兹利并不是敌人而是友军…
是「正统王国」派遣的间谍吗
战争中不存在正义
根本不存在
点1 听得见吗
点1 请报告生还者
我们还活着
可…但是
放心吧 煤矿里的平民都没事
你也知道的吧 那里规划着潜艇基地
受此影响 那里还有潜艇
反战团体的人 搭乘潜艇及时逃离了
那究竟是怎么逃掉的
只是互通了联系而已
反战团体好像得到了我们的无线电
联系…明明是敌对关系
只是赌了一把 但他们听从了我的意见
而且他们也告诉了我们煤矿内的设备
是吗 得救了吗 太好了
刚才贺维亚和明丽也取得了联系
保住了一名作业人员
也就是说 平民无人伤亡
那么…
这场战斗 是相信了他人的 我们的胜利
你没事啊 库温瑟
还行吧
你听说了吗
那架的第二十四机动整备大队
发表了正式声明
评议会和君主会议那边还在争执
不过有一点能够肯定了
接下来的敌人 是同为「正统王国」的人
真让人不快啊
让人想起曾经的弗莱德议员
说起来那家伙好像出逃了
财产和地位统统被扣下来了
真惨啊 老大不小了还要住纸板箱吗
你们两位 怎么都一脸无所谓啊
因为又不是美少女
也不是青梅竹马
我是说
这下不就要打内战了吗
我们到底为啥打仗呢
至少不是为了正义与和平
我要继承贵族的家业 你要成为的设计师
都是老样子
既然知道是敌人了
那么
就让他当我们的垫脚石吧
喂 你们
手头有空的人快过来帮忙
你们干的活还配不上这点薪水呢
可恶 早知道就让我来架着美人了
先到先得
我知道 混球
走吧 明丽
我起码也得和可爱的小姐姐一起干活
才能制造愉快的回忆嘛
可爱…
真是的 这可不是我的工作
我可是专职督战的「黑军服」啊
这么说来 那我还不是派遣留学的学生而已嘛
但是 这也值了
因为确认了你和那个并无关系
那个？
是我自说自话
你们是不顾他人的眼光 只顾专心拯救眼前的友军
至今都是如此
至今…
说实话 我是你的粉丝
熟人开的酒吧里 每当你们击溃了
老板都会调制出纪念鸡尾酒
我一直都在注意你们的动向
这可算不上粉丝吧
我说您…
您知道一只手搞定你脑袋的方法吗
投降投降投降 真的别这样别这样
勒这么紧 脸就贴在胸部上了
另外 喜欢美女腋下的我差不多快炸了
我可不可以先炸一波啊
果然受了伤对付不了你吗
好像突然放过我了
这也没办法
因为我没有权限监督平民学生作战
为什么要拉我回去啊
我们公司又小 人手也不够
好啦 不赶紧回去要赶不上下一场录制咯
到头来 他根本不在嘛
库温瑟那家伙 到底在哪儿
报告
库温瑟·柏波特吉是清白的
又回到原点了吗
说来你的声音也颇不安定啊
怎么会…
总之 他们的胜利并非清单的剧本
而是自己亲手争取得来的
是吗 第24机动整备大队的事已经让君主会议乱作一团了
就算是学生 有能够信赖的人也是件值得高兴的事
接下来 我随第37机动整备大队行动吗
不 你只负责追踪「清单」
关于逃亡的弗莱德 又有了新的消息
去处理那一块
明白了
名誉无价又怎能估值 维多利亚岛紧急追击战Ⅰ