各位敬爱的正统王国友军
我是正统王国军 第24机动整备大队的
普莱斯威尔·西堤·史利克
正统王国的发展停滞了 这是为什么
我们拥有了正统王国的官方语言
可同时还在使用各式各样的劣等语言
这白白降低了消息传递的速度
我们正统王国为了取得最终胜利 必须解决这一问题
因此我们要将各种劣等语言斩草除根
我们将在这座维多利亚岛东部
集结七架 进行军事演习
以此举此力 表我等决意
军事演习？ 你蒙谁呢
给我看预测图
那些家伙 打算袭击移民居住城市
等等 不止是那里 基地也危险了
芙萝蕾缇雅长官
全体撤退 重复一遍 全体撤退
立刻撤离基地 全体撤退
名誉无价又怎能估值
维多利亚岛紧急追击战Ⅱ
使用正确语言之人 为民
无法使用而有意学习之人 为仆
无法使用又无意学习之人 赐死
这正是重振我正统王国经济
走向战争胜利的唯一方法
攻击前给了我们充足时间进行撤离
意在表示「我们并不是敌人」吗
库温瑟 贺维亚 报告的情况
严重受损 已逃生
公主大人中度受损 还挺得住
虽然被打到了驱动系统 但姑且还能动
明白了
从瓦砾中把能用的器材都挖出来
然后装上车 前去展开维修
赶在那个疯子袭击移民居住城市之前
修好
明白
不妙啊 掐在这种时候
喂 怎么回事
怎么 发生了什么事
找不到整备主管
难道没及时撤离吗
不 刚才她还在的…
婆婆并不是正统王国出身
我记得她是来自日本列岛的移民…
的确是这样…
婆婆的家人呢
我记得 有女儿和女婿 还有孙女
移民居住城市…令人不快的相符
好了 应急处理好了
谢了
没事
你说什么
那婆婆是为了救出住在移民居住城市的女儿和女婿…
真是的 幸好黑军服派去别处了
要被他们发现了 肯定会毫不留情地击毙的
总之 我们这边会派车辆过去的
你们做好修理的准备
你觉得赶得上吗
第二十四大队的为了配合步兵行动
在配合车辆的速度前进
只要公主大人的推进装置修好了
说不定就追得上
不管是为了救婆婆 还是守住移民居住城市
总之不快点行动的话 就没时间了
喂喂 等等
这次我是觉得 虽然很可惜 但也只能放弃了
够了 贺维亚你听着
这会儿第二十四大队分分钟都在接近移民居住城市
你觉得还有时间给你慢条斯理思考吗
我们必须现在就开始行动
你是不是傻 七架诶
敌人有七架诶
就算我们站出来又能怎样
贺维亚 你真的认为敌人有七架吗
为了让一台运作 需要多少人力
如果有七架 那需要多少人力物力财力
操纵士也是 要培养一名要花多大精力
那刚才那是怎么回事
我不认为那是需要砸大价钱的 最先进的
恐怕是0.5代以下的廉价版
备好了幌子 想造成我们混乱
你这么说有什么证据吗 不都是猜测吗
那我就证明给你看
喂 等等
你要去哪儿 喂
可恶 真是的
浮筒的基本尺寸 单个约为100m*20m
高度为10m左右吧
关于厚度和所用材质 大概…
喂 你在查什么呢 库温瑟
体积 就算里面是中空的
这个尺寸无法产生二十万吨的浮力
顶多也就五万吨 你懂我的意思吗
那么…
这个浮筒无法搭载真正的
那个编队是唬人用的 他们并没有那么多兵力
真的假的…
装甲的厚度连四分之一都不到
如果在这种地方都偷工减料的话
那连高耐火反应剂处理就更不会做了
洋葱装甲的柔韧性也一定很差
动力炉的输出功率也存疑
与步兵部队一同行动
说不定是为了掩盖无法高速行动
这样一来 除了主炮以外
其他武器能否正常发射也存在疑问
就算不用
说不定靠我们的武器就能打出个窟窿
如果能一口气干掉七架的话
那可是大功一件吧
是啊
好 带我一个
但这可是最后一票了
我要赶紧建功立业当上温切尔家的一家之主
然后金盆洗手
我再也不会拿自己性命当赌注了
那我们赶紧去追吧
不能让移民居住城市遭受袭击
嗯
趴下
喂喂 我刚准备大显身手来着
还来得及
用那辆车吧
没办法了
中距离狙击步枪 外加便携式反战车导弹
糟透了 库温瑟
打个喷嚏也得先打报告 否则要死
他们这身打扮是怎么回事
比起这个 你看那把枪
为什么这种时候资本企业军会冒出来
好了 悄悄话就说到这儿吧
总之就拿这些当见面礼吧
是啊 不然就难办了
军粮也见底了 再没收获就糟了
是啊 救援不来也没办法嘛
你们是怎么回事 想在这里干什么
我们是战场清洁服务队
战场清洁服务队？
PMC 是一种佣兵公司
穿成这样？
有这个需求嘛
名片发完了 抱歉咯
资本企业的守财奴吗
哎 我们真的很辛苦啦
本来还等着正统王国军和情报同盟军互相消耗
再趁乱出动自家的
可你们轻松获胜 统治了阿拉斯加地区啦
是说我们的公主大人和的哦呵呵打的时候吗
？ 正统王国居然起这么乏味的名字吗
多亏了你们 我们都乱了阵脚
撤退作战一片混乱 我们还错过了撤退的运输机
周围都是敌人 睡个觉都要赌上性命 开什么玩笑
想要热汤和毛毯的话就投降啊
这么做的话会连累公司信誉的
我们可是看积蓄排顺位的资本企业哦
广告宣传和形象都马虎不得
那你们想怎样
那个
你们能装成整备兵 让紧急逃生出来呢
就说动力炉出了严重问题 快爆炸了
然后我们拿下
我们还是了解维多利亚岛的现状的
那是正统王国军最后一架
七架叛徒即将逃往大西洋
这一来这里就空空如也 资本企业军再介入这里
我们被接回去之后 大功告成
好了 听明白了就让赶紧逃出来吧
你们 是佣兵吧
PMC 佣兵公司
如有需求 请登录官网填写专用表格
没时间了 我们现在就雇佣你们
库温瑟
这样你们就是我们的同伴了 听明白没
你真是不懂行情啊 小少爷
你那点零花钱怎么雇得起我们？
佣金可是真心诚意按劳支付的报酬啊
你这么轻易看扁我们简直是屈辱
这无异于随意篡改我们性命的价值
我可没这个意思
别小看我们
看来你还不明白自己的立场
你们才是 我可是你们重要的客户啊
资本企业的人应该都懂吧
还是说你们追惯了现金和电子货币
不懂宝石的价值了吗
查姆
是堪察加半岛军用挖掘场的货色
是信心组织为了获得军费才暗中开采的
十五克拉的真钻
看上去成色和质量都不错
不如说…是上品
这些都是？
那只是定金
整备基地的附近还藏着两盒相同的货
如果你们愿意协助我们 不论作战成功与否
都会把剩余的付给你们
佣兵的行价是多少啊
要挣这点钱得花多少年
您倒是早说嘛 主人
来来来 里边请
地方狭小 有失礼数
还请让我们好好伺候二位
有女生房间的味道
查姆 还有茶吗
还剩冲到没味道之后再泡了两遍的
以及雪化开之后的饮用水
茶点呢
还有军粮里的饼干
那块三夹板吗
看来天下军粮是一家
忘记自我介绍了 我叫薇蒂妮·阿普顿
从先行侦查 炮击支援
到揉肩掏耳 随您差遣
是吗…
总之如果能去移民居住城市的话就帮大忙了
客人吩咐 往移民居住城市 全速前进
如果任人差遣的话 那就来个全套呗
顺带一提 我喜欢膝枕掏耳…
你别给我瞎扯淡 老老实实呆一边去
怎么待遇差这么大
这就是一分不差付好钱的客户
和一分不给的艾斯比的差别
搭个便车已经算给你面子了
好了够啦 我啥都不指望了
不过你们给我记着
我可是越被看低越兴奋的人呐
好了 该怎么办呢
怎么了
敌军七架机体中 恐怕有六架是0.5代以下的假机体
但是主炮还能用
而且 最重要的是第二代机体
是真正的怪物兵器
话说操纵机体的到底是哪儿找来的
可能用的是战略AI
你说什么
蕾米修 来说明一下
好的
这是六架机体从海岸线登陆时的动作
用红色箭头表示
动作特点看明白了吗
都是笔直走直线啊
然后 这个是领队的
你们是叫作吧
如果进入了领队方圆五公里之内
假机体的动作变了
可能平时是交给战略AI操作
加上领队手动辅助修正吧
如果不是突袭 海上的也不会被轻易干掉
情报同盟也好 第二十四大队也好
战略AI的开发就这么流行吗
如果是战略AI的话
能不能运用安吉丽娜清单阻止它呢
那会儿 敌人的注意力都集中在公主大人身上
所以我们才能自由行动 这次就不一样了
一有动静对面就会拿主炮瞄准我们了
好了好了
重要的还是
能够在AI与手动修正之间切换的方圆五公里
我认为这可能是利用红外线或电波的操作范围
如果能凑那么近 说不定能反将一军
客官 武器 弹药通信器 电子干扰设备
我们PMC应有尽有
有什么需求尽管吩咐
对手是包括了第二代的七架编队
而且普莱斯威尔·西堤·史利克疯得不轻
就算举白旗也不会手下留情的
一旦出动 就无法中途退场了
只要给钱我们什么都干
而且我们已经收到了足够的金额
式部 家和 你们在家吗
喂 怎么回事
式部 家和
你们在家吗 式部
来了来了 等等
怎么突然就来了
妈妈 怎么了 休假还…
家和在吗 织姬呢
他们怎么可能在家
她爸在上班 孩子在学校里
不行吗…本以为有线还能连上
电话已经打不通了
电话也是吗
我还在想为什么刚才电视没信号
网络也没信号了
真是的 午饭要吃什么呢
本国是为了防止引起恐慌才封锁了吧
恐怕正在逐个切断主线路
什么恐慌 妈妈你在说什么呢
式部 冷静听我说
手忙脚乱的人是妈妈哦
马上就要来这座城市了
什么
正统王国军无法阻止他们
不赶紧离开这座城市的话
国家级的怪物兵器将把这座城市化作火海
抓紧修理推进装置
重复一遍 抓紧修理推进装置
敌军编队正一分一秒逼近移民居住城市
动作慢了就追不上了
怎么回事 这是怎么了
要赶紧跟邻居说一声
告诉他们快跑
妈妈…
反正来不及了
引起恐慌的话 交通会瘫痪 所有人都会死
你是让我抛下他们不管吗
你鄙视我也不要紧
我大概在做最没人性的事
别负担太重 那是我的过错
本来那七架机体应该由我们部队拦下来的
家和和织姬谁比较近
还是爸爸比较近
那先去接家和 指路
伯母 大致情况我已经听说了 可是…
没时间说了
伯母
就算翻遍整个世界 我也找不到借口对织姬见死不救
伯母 慢点 要撞上了
少废话 蠢货
家和 把织姬带出来
如果学校里的人阻挠你 就用这个
不要上膛 膛室里没有子弹的话是打不出去的
快点把她带过来 赶紧
不行…没赶上
可还没有…
已经在他们射程范围内了
怎么会…
抱歉…抱歉 没赶上
嘿 婆婆 还活着吗
骑士大人登场咯
我说库温瑟 这场打得真亏啊
不管怎么说和七架对着干也太疯狂了吧
少废话 贺维亚 难得一次的大场面
就让我们大干一场 这次也当回英雄吧
你总是这幅样子
真想让那些在安全国啃着零食的贵族也学学你
贺维亚不也是 满口牢骚结果还是跟过来了
你们…到底为什么
婆婆 你要是死了我就难办了
我还有很多技术情报要看着你学呢
失去了优秀的技术人员 也不利于我实现梦想
而且…
我们公主大人闹别扭了
要不是婆婆帮她做维护 就没有干劲了
你们…
准备与第二十四机动整备大队交战
作战目标 守卫移民居住城市
碍事的统统干掉
遵命
名誉无价又怎能估值 维多利亚岛紧急追击战Ⅲ