准备与第二十四机动整备大队交战
作战目标 守卫移民居住城市
碍事的统统干掉
遵命
哎 这进展真是激动人心啊
客官的热情让我感动得泪流满面啊
虽然你那态度应该也是服务的一环
但总让人略感恼火啊
那么首先 我们先拖住他们吧
把的注意力吸引过来
要把战场从移民居住城市内撤出来吗
喂喂喂 吸引注意力是个什么鬼
要是被发现了 那就一炮飞仙了啊
你个白吃白喝的少废话
用和总有办法的
那是啥
是战场清洁服务队引以为豪的无人机
是飞行器 是六轮车
是不会触发对人传感器的小型遥控机器
还装备有火箭炮
数量呢
1架  10台
马上开始吧 我们能做点什么
为了不让敌方跟踪到信号源
希望你们协助布置干扰天线
贺维亚 开工咯
好好 真是的 我也好想要钻石啊
维多利亚岛紧急追击战Ⅲ
名誉无价又怎能估值
我们走 贺维亚 我去东边 你去西南
混球
真不想在雪地里全力冲刺啊
抓紧 要是磨磨蹭蹭的 敌人就要摧毁街道了
查姆 报告情况
第二十四大队仍在前进中
移民居住城市即将进入主炮射程
基于统一语言下的统率 能够产生更大的力量
不论是机械还是人类
尽快排除散布杂乱劣等语言的因素吧
不行 这样下去会来不及的
薇蒂妮 让起飞
太乱来了 他们首先会攻击假天线
客官不赶紧离开的话也会被打到的
要是我们还犹豫不决 等他们开始炮击了
就真的来不及了 快起飞
那我不管咯 这种情况下人寿保险也不会给好脸色看的
喂 库温瑟 你应该没忘记我也和你一样危险吧
吵死了 啥时候轮到你个饭桶说话了
蕾米修 发射
明白 发射
可恶 被发现了
那是什么
发现敌方炮弹 是直径约20厘米 长150厘米的圆柱体
侧面有无数小孔
气体？
那是低配稳定版等离子炮的…
库温瑟 他们冲着你来的
赶快跑
命中目标
目标已坠落
尾款交付之前 您死了我们很难办啊 客官
得救了 薇蒂妮
你那太过直率的生存方式 让我开始有点尊敬你了
糟了 库温瑟 还没放弃
不是吧 喂
可恶
库温瑟
客官
还活着吗 喂 库温瑟
我没事 我用手斧把气体炸回山坡另一头了
那家伙 连自己手下都不放过吗
我们这就用来干扰他们
客官您就趁机回来吧
明白 快点来接我
没说你 你个条寄生虫
4号 已毁
用低配稳定版等离子炮来对付玩具
战略AI 不过是单纯调整程序的优先顺位吗
中弹后装甲受损了吗
这就是假机体的装甲？
这么厚 但并不重
我们去哪儿 上课怎么办
没事 不用担心
伯母
别问我
但是…
别说漂亮话了 知道了也没用
我一定要保护你们
婆婆 听得见吗
我是库温瑟 有事情想请你帮忙
敌军的情报有些眉目了
但我一介学生 实在无能为力
请专家帮帮我
蠢货 别说了 我现在离开了军队
向我转达情报 你也会被问罪的
要关就一起关禁闭 所以请你帮帮我
能守住这座城市的人 只有我们了
敌军7架机体中有6架是假机体
我获得了假机体的装甲
是铁与灰色素材的双层构造 但非常轻
恐怕是为了削减成本所采取的措施
请告诉我如何检测它的材质
等等 一个个来
假机体？ 检测方法？
这说不定能扭转局势 所以请快点
小子…
外婆 怎么了
没事 你等一会儿
手机终端你带着吧 那就能用电波式了
首先打开手机的无线网络 放在地上
接着保持这条线路的同时
稍等一下
好了
用无线电的别的频道调到和无线网络一样频率
然后把无线电压在装甲板上发出电波
好的
好了以后回到手机终端的系统画面
查看电波的接收情况
好的
显示34.2
哼 如果用高耐火反应剂的话 电波穿透率就不会这么高
但既然是双层结构就无法精确判断
我接下来说的都是可信度很低的臆测
婆婆的臆测就等同于正确答案
恐怕灰色的素材是特殊陶瓷
恐怕假机体是用特殊陶瓷制作原型
再盖上一层钢板 让外表看上去像
根据海战用的浮筒推测 假机体的重量在5万吨以下
从比重上来看 装甲厚度恐怕是常规的三分之一
而且 也没有使用高耐火反应剂
被摆了一道 我们被外表的冲击力骗过去了
冷静应对 逐个击破的话
用我们公主大人的主炮也能打穿他们的吧
然而…
有7架在运作
靠这一情报让我们失去冷静 才是他们最大的战术吧
你知道这意味着什么吗 小子
你是说 他们比起常规的 装甲要薄得多吗
不仅如此 是耐热性能上的问题
他们的主炮是低配稳定版等离子炮
而从北极圈的地理状况看来
他们虽然打算摆出最强的武器阵容…
婆婆？ 婆婆 喂
可恶 封锁干扰吗
我是库温瑟 听得见吗
客官 太好了 您没事啊
看来尾款有着落了
看来距离较近的地方 还是有信号的
什么？
薇蒂妮 还剩几架无人机
还有3架 已被击落
展开进攻吧 地点我用手机终端发给你们
把邮箱地址告诉我
获得大客户个人信息的好机会
今天真走运
这个作战只适合不会触发对人感应器的小型无人机
有办法吗
快坏掉了的正巧在他们的前进路线上抛锚了
对方误以为已经干掉它了
所以现在我们想怎么打就怎么打
交给你了
如您所愿 客官
快去干活 你个吃白饭的
快去
假机体的战略AI并不是很智能
从安吉丽娜清单来看 AI不擅长应对框架问题
在根据未知情况改变优先顺序时
战略AI采取的行动不会考虑到友军的损失情况
默认优先考虑在对战中取胜
主炮的威力
加上步兵部队装备的 低配稳定版等离子炮用的气体罐
一起引爆产生的热量不可小觑
可恶 没用啊
就算装甲再薄 也不是我们这些肉身步兵能搞定的啊
不 这就将军了
哪里将军了
他们不是还在动吗
他们自身就存在弱点
这里是冰天雪地
冷却下来的机体 在受到庞大热量之后
温度急剧上升
于是脆性素材 特殊陶瓷 会受到巨大的热冲击
好
考虑到在寒冷地带运转
装甲板上可能会有余热机制
但现在连装甲的厚度上都偷工减料
应该不会准备这么充分
接着就等它自生自灭吧
库温瑟 抱歉在你正高兴的时候插嘴
但真正的还活蹦乱跳呢
杂音真吵啊
区区一介肮脏的平民
无线电的信号 差不多要被捕捉到了吗
糟了 库温瑟
客官 快逃
等你好久了
公主大人
是实打实的第二代
状态完好的公主大人就算用上所有主炮
都不一定打得穿的怪物啊
现在的公主大人根本打不过他
不 这样就行了
干掉他 公主大人
给喜欢分门别类的混蛋送上最后一击
平民之流一会儿再说
我怎么能输给落伍的第一代啊
什么
气体都…
混蛋
呀吼 还活着吗
现在还都觉得快死了
你好啊 婆婆
自带司机的高档车来接你咯
我已经做好觉悟了 怎么处置我
说是保留处分
保留处分？
芙萝蕾缇雅长官叫我带话
失态就用结果弥补吧
幸好你的高超技术 令人不忍抛弃你
是吗…
外婆
那个是外婆做的吗
是啊 那是我造出来的正义机器人
是他们引以为豪的伙伴
不吐个槽吗
这会儿就算了
哎 好惨好惨
这会儿上面还在争是谁的功劳呢
文件多得漫天飞
幸好你没发飙揍那些大老爷
你当我是什么人啊
我可是心地善良 热爱和平
坚持正义 纯情可爱的女少校
芙萝蕾缇雅·卡彼斯特拉诺酱哦
真以为我会做那种事吗
如果你真是那种人
就不会对刚打完仗 浑身没劲儿的我们说教3小时了吧
不喜欢说教 那我关你小黑屋吧
话说回来库温瑟
听说你擅自雇佣了资本企业的小规模佣兵公司啊
你说什么我听不懂…
还用堪察加半岛钻石矿里偷出来的钻石
付给她们当报酬了对吧
待会儿再跟你说教 那家小规模PMC的名字叫什么
战…战场清洁服务队
是吗
库温瑟 听好了
和资本企业军确认过了
那里的军队也完全是佣兵制的
登记着各种佣兵公司
但战场清洁服务队这种名字听起来轻松愉快的公司
并未登记在案
你说什么
看来勾搭上了麻烦家伙啊 库温瑟
呀吼 我回来啦
蕾米修 把伪装标签撕下来吧
是
这次大赚一笔了呢
是啊 没想到会有那么多钻石
在资本企业 貌似这都司空见惯了
羡慕吗
开玩笑的 谁会为了钱尽受人差使啊
用了那套AI的假机体呢
嗯 粉身碎骨了
我们也往第二十四大队的开发部门派了爆破部队
他们有关战略AI的研究成果全都处理掉了
真是 这种做法也太小气了
还派间谍偷取战略AI的技术情报
以朱丽叶为代表的战略AI是情报同盟的专营商品
不允许他国势力进行开发 是吗
伦蒂·法罗利特中校
这下被盗的一种技术已经抹掉了
还只剩下一个了
话说回来 我们的偶像在哪儿
是时候解开误会了吧
嗯 没想到身为情报专家的我们居然为情报所困
看来那名正统王国的学生 很喜欢挖苦讽刺啊
稍微对他有点兴趣了
我说吧 他相当有魅力对吧
是啊 气质又好 人又聪明
我快迷上客官了
哎呀 他可不能给你
那么 督战小姐找我有何贵干
关于「清单」和原评议员 把你知道的都说出来
苏拉达·汉尼萨克
终于来了吗 想灭火的话还是抓紧为妙
放任不管的话 第三十七机动整备大队
会毁灭的
为野外绽放的花朵献上镇魂之歌 破坏战Ⅰ