万物皆有始 万事皆有终
但本该在「可喜可贺」之后收尾的故事
其实都没有真正结束
现实中总摆脱不了善后工作
就好像修理损毁的军营
与敌国的政治交涉 也是善后工作的一环
这回要做的 本该是这种轻松的善后任务
没错
本该如此…
这次任务 让我们为迄今为止自己的所作所为
付出了沉痛的代价
而且 「从此王子与公主过上了幸福美满的生活」
我们是从何时起 不再相信这种童话般结局的呢
为野外绽放的花朵献上镇魂之歌
破坏战Ⅰ
真是壮丽啊
「一望无际的花海」倒是经常出现在文章里
亲眼看见 这还是头一次
说得没错 要不是视野里杵了两架
现在完全就是野餐的氛围啊
可这次的任务不是人质交换会吗
虽说姑且摆出了架势 派互相牵制
但只不过是走走形式吧
是啊
那么 不需要提心吊胆了吧
哎 也对
总觉得一和你搭档就会不自觉地提高警惕啊
我也何尝不是呢
人质交换会？
没错
情报同盟用他们俘获的人质
来跟我们换对应的代价
主要是交换技术信息
我们派出的是克朗代克导师
导师？
我听说过
我记得是非暴力 不服从 无抵抗主义的大少爷吧
没错
他本来就是信心组织的重臣之一
而且还拥有相当大的国际影响力
跨越了世界四大势力的壁垒
拥有相当一批信徒
比起宗教 导师更接近于思想 类似哲学
也因此与周遭的信心组织成员格格不入
原…原来如此
所以信心组织并不希望他留在国内
但毕竟是受欢迎的指导者之一 表面上还是想保护他的
反言之导师进入了其他国家
要是散布了他的思想 又很难办了
总之先把他扣下来
但杀了他又会引起国际问题 所以才想让他尽快出境
就是这样 于是导师就在四大势力之间轮流转押
我知道个游戏和这个很相似
我也知道 叫抽鬼牌
正确 所以这次让情报同盟抽到了鬼牌
为什么是他们
谁知道呢
总之我们对这次被要求公开的情报并无异议
也不准备回绝交易
所以 这次人质交换会由信心组织远远围观
派出进行监视
三大势力将汇聚于此
资本企业也会派出关注此事
为了一个老头宗教人士 四大势力欢聚一堂吗
一点都高兴不起来
这种大团聚根本高兴不起来
按照计划执行的话 基本上就不会有危险
保持适度紧张 完成任务吧
适度紧张啊
你在干嘛
我在用CVD加工副炮的光学瞄准用交换镜头
CV？
没错
特别是离主炮近的镜头会在开火时
受到吸排气的巨大影响吧
所以比起其他地方的镜头 更换会更频繁
来 你看
CVD是指化学气相沉积 像这样把涂装用的粉末…
在等离子状态下喷着上去
基本上做出来就像镜子一样
我来
这个给你
你不是说 驾驶舱里化妆盒的镜子碎了嘛
你不介意的话 新的送来之前就用这个吧
这是…
礼物？
只是拿现成素材做的 也不是什么精贵的东西
我会…好好珍惜的
是吗 你这么说 我做这个也就值了
好 时间快到了
准备出击
回头见
好
那我们也走吧 导师
真是恋恋不舍啊 芙萝蕾缇雅酱呀
紧紧握住老朽的麦克风
如此激烈回应我这老骨头的欲求
昨晚的事我是不会忘记的
啥
导师
虽然说了不少 可芙萝蕾缇雅长官难道…
你有这种兴趣？
没有啦
我昨天一直在陪导师唱歌
真是火热的夜晚呐
照看老头也是士官的工作吗
真不该升官啊
哎呀
你难道是库温瑟·柏波特吉吗
是的
听说有英雄用肉身摧毁了
我一直都很关注着啊
我们可不是什么英雄
的确
如果在摧毁的同时还能救下对方的话
这英雄就完美了
我们能阻止 都是挣扎着为了自己活下去
如果能拯救成千上万人的性命 牺牲一人也不要紧
你也是这么认为的吗
这种…
这种减法人人都会吧
说得没错
可这种冷酷的减法才让世上纷争不断 不是吗
就让我期待你们哪天 成为真正的英雄吧
这边请
通告正统王国军的
我军将进入红色警戒
如有可疑行径 我们将立刻展开反击
情报同盟的 收到警告
我们也将进入红色警戒
怎么又是你 真是奇妙的缘分啊
你才是 明明都被缴了
没被炒掉真是万幸啊
说起来 那位男士今天也在吗
今天他送了一份礼物给我
礼物？
是亲手做的饰品哦
是吗
是哦
你能别学我吗
我就笑笑嘛
你是在戏弄我吗
喂 这位「男士」 她们又吵起来了
新型…虽然看上去一样
但我不觉得他们会再派出我们已经掌握了的机体
应该做过不少改进…
喂 「男士」
库温瑟
怎么了
要不是任务安排 早就把你打个稀巴烂了
你这是自讨没趣
哎呀呀 明明开着旧式机体还嘴硬
喂喂 公主大人 你在干嘛啊
她挑衅我 我只是接受她的挑战
不不 这次是和平的任务吧
没办法
既然库温瑟这么说的话就原谅…
公主大人？
喂 公主大人
米琳达中尉 怎么回事
芙萝蕾缇雅长官 刚才我们与公主大人的通讯突然中断了
我们也在确认情况
不只是音频 遥感数据传输也彻底中断了
是故障吗
这不太可能…
找到原因了 目前的连接受到了干扰
故障是受其余波所致
干扰？ 谁干的
不清楚
公主大人应该为了排除故障 做了许多尝试
但我们根本不清楚机体里面的情况
唯一查明的是
信号源在西南方向15公里处 是别墅区的集中电波塔
目前除了通信故障 没有发现其他危害
为了以防万一 我们也想尽快处理
但现在这种情况下 要是贸然行动
会给对方造成不必要的刺激
所以啊
明白了 我们去看看
交给你们了
走吧 贺维亚
等等我啊 喂
你刚才二话不说就把我牵连进去了吧
如果对方是一波大军 那该怎么办
交换会就糊了 我们就成尸体了
差不多就这样吧
混球 你这家伙还是想逞英雄吧
我说大英雄 我记得的通信系统
是用了量子钥匙的第8代暗号通信吧
那要怎么做才能入侵进去
就是因为想不通才纠结着啊
总有种不祥的预感
这里是库温瑟 即将抵达目的地
好久不见了 您
看你还活着那就最好了
我是夏洛特·祖穆
黑军服的腋下
腋下？
喂
是堪察加半岛碰见的督战小姐姐
督战？ 老天保佑
那个…很高兴你能主动联系我
可不巧现在正在执行任务
我知道 所以才联系你
我听说你正在处理针对的网络攻击
这场攻击可能与你们先前逮捕的普莱德议员有关
什么嘛 原来是逃出来的纸板箱老头啊
那怎么可能特意告诉我们 对吧？
当然
我一直在追踪「某起案件」
虽然这一案件与你们并无直接联系
但弗莱德与「某起案件」有关
侦查中发现 他们正在谋划着什么
顺藤摸瓜下去 方才发现证据
证明他在这一带非法入境
可恶 糟透了
糟透了？ 为什么
你发现了吗 弗莱德一手掌握了养成机关
照理说 也有机会接触到米琳达·白兰丁尼
以及的最高机密
而这样的大叔 现在正在入侵公主大人的
他有什么目的 「某起案件」又是什么
你没有权限了解 但据推断 他的目的可能是
劫持 让这次人质交换彻底失败
引发最糟糕的事态
目前你们所在的国境附近 四大势力的正汇聚于此
就如同暴露在外的火药库一般
哪怕擦着一根火柴 后果也不堪设想
抓紧了
拜托你们了
你不告诉他们吗 「清单」的事
住口
计划正在顺利进行 几分钟后一切都会结束
不 应该说是开始吧
感谢你们的协助 各位同志
感谢你们向身无分文的我伸出援助之手
协助？ 你那是胁迫
你这家伙 明白自己都干了些什么吧
我当然会承担责任的
不管怎么说 「清单」上同志们的理想算是捍卫住了吧
接下来引发的 涉及四大势力的乱战
跨过这片战争泥潭之后 世界应该会重新认识到吧
意识到仅凭的数量 在开战前就胜负已分
这样的世界是何等清洁
我身为它的俘虏 所以我很清楚
真正的憎恨让人束手无策
战争只需流于形式
明白了 人质交换会尽快结束的
执意要继续吗 可还没有消息称已经压制了信号源
这是上头的意思 真是的
导师 我们出发
好的
不许动
你好 好久不见了 贺维亚
库温瑟也是
可你们晚了一步
可恶 你都干了些什么
都是你们的错
战争是人类原始的本能
所以才必须用理性遏制它
以作为力量的象征
由数据管控的战争 其实算不上是战争
是为了保障安全的装置罢了
对这种世界来说 你们就是毒药
最毒的毒药 纯粹的毒
你们就好好回味一下 自己都干了些什么吧
咦
我这是怎么了
没事吧
是的
太好了 我现在派人过来 你千万不要动
这是命令
明白
出了什么问题吗
不必担心 已经解决好了…
芙萝蕾缇雅下达炮击指令 坐标确认
炮击指令？
等等 米琳达 你到底在说什么…
那个方向是…
你们立刻离开那里 会遭受炮击的
炮击？
可恶 库温瑟 快逃
你丫…
你们就活下去吧 瞄准的就是这里
快点 贺维亚
这家伙 打算把入侵的器材和自己一起毁掉
什…
住手 米琳达 这是命令 停止进攻
没事的 芙萝蕾缇雅 目标已摧毁
准备摧毁敌军
正统王国到底在想什么
不清楚 别让导师受伤
允许展开反击
战火也会烧进这片乐园吗
趴下
正在修正误差
可恶
全体部队注意 正与交火
真的假的
我们回去 贺维亚
好
失控了？
看来黑客已死 「真实之镜」已经启动
是情报同盟开发的 针对介入认知的程序
介入认知和思考的进程
可以将认知状态引向特定方向
你这家伙…明知道会这样
例如「谨慎处置」这句话
这句除了字面上的意思 还有「打垮敌人」的深层含义
现在她会把所有的信息理解为后者
往负面理解
不光是话语 数据 图像 包括输入的信息
都会恣意理解它们
解开介入的钥匙 应该已经和弗莱德一起消失了
已经回不去了 导火索已被引燃
等导师一死 这枚「炸弹」就会在火药库引发大爆炸吧
想制止的话 只能毁掉
魔镜啊魔镜 对白雪公主动手的人是谁？
为野外绽放的花朵献上镇魂之歌 破坏战Ⅱ