尋學姐能不能起得來啊
畢竟是修學旅行應該沒問題
而且沙英學姐也在同一個房間
由乃學姐宮子學姐
早上好
早
由乃學姐昨天謝謝你了
尋早上了
尋你浴衣開了
高高興興地吹口哨
歡快的吹著口哨
與窗邊的小鳥交談
和窗邊的小鳥開個會
臥舖來了，我的頭在跳舞
一陣睡意襲來腦袋裡跳起了舞
每天你都可以笑
歡聲笑語的每一天
例行轉移
決定好的起承轉結
但有時會辣
但偶爾也要熱辣辣的調味料
藍天畫
藍天繪畫
去哪兒
要去哪裡呢
我們留在這
就留在這裡吧
那是什麼？
我要這麼做！
我想做那個！
現在特別Shirushi
此刻特別的標誌
“ Peta”
「吧塔」
如何轉動時針
時鐘轉動的方式
這取決於我！ （哇！！）
也許依我而定！ （wa-I!!）
每個季節都豐富多彩
四季變換五彩繽紛
每天悠閒
悠閒的每一天
柔和，生動，地鐵
彩色粉筆栩栩如生地下鐵
你自己的著色
屬於自己的上色法
時
有時候心跳加速
在凌亂的太陽上繪圖
描繪了不起的太陽
突然出現的藝術
藝術細胞飛躍而出
我不知道收緊是否可以
我能抓緊它嗎
愛！草圖
喜歡！把喜歡素描下來
我會把它染成彩虹色
把它染上彩虹的顏色
那好吧，我來！
那麼我去啦
各位同學早上好
老師你沒事吧
怎麼了？
你的頭受傷了
不是的這是為了精心保護水果的網兜
修學旅行中的高三生所待的北海道也是有名甜瓜產地
老師很期待那裡的甜瓜特產
為此做了衣服大家覺得怎麼樣？
我變成甜瓜妹了嗎
不許說我的胸部是甜瓜哦
沒人那麼說
昨天一點都沒幫上小薺她們啊
乃莉她是不是想拿那個箱子？
乃莉交給我吧
由乃學姐
為什麼是帶輪子的啊
義美
吶有天鵝船呢我們來比賽吧
嗯我們這就過去
沙英
這艘天鵝船…
開船
好了各位同學
本輛大巴現在將從道央駛向道南
歷時兩小時還請大家多多關照
導遊小姐請表演個節目
表演節目嗎
呃我來表演繞口令
大巴天然氣爆炸大巴天然氣爆炸…
偏偏是這個
輕點慢慢吹
輕點輕點啊
你看那個
好厲害
美術科的人品味就是不一樣啊
多麼的藝術
我想拿出前輩的樣子好好努力來著
卻一點都沒幫上忙
我該怎麼做呢
我覺得由乃親保持原樣就好了
比如試試沙英學姐她們對我們做的事
她們為我們做的事
她們總是在身邊關照著我
我伸出手的話她們肯定會握回來呢
我感覺有人在看我們
什麼跟踪狂？
這種情況最好不要馬上抱她起來
要耐心等待她自己站起來
我好像聽人這麼說過
為什麼你能平地摔倒啊
我太在意身後了腳就絆了一下
你好像小孩
乃莉
真拿你沒辦法走路好好看著前方哦
謝謝你乃莉
走吧
咦由乃同學
吉野屋老師
你怎麼了？
不
這裡好安靜呢向陽莊也是
沙英同學和尋同學也去修學旅行了呢
向陽莊怎麼樣了？
這還是第一次高三生不在就剩我們幾個
作為學姐我想成為能讓她們依靠的對象
但卻完全想不出該怎麼做
由乃同學只要維持原樣就好
太刻意的話肯定會累的
放鬆放鬆
老師
明天高三生就回來了又會變得熱鬧了
好期待特產呢
是
好厲害五棱郭真的是漂亮的星型呢
對吧沙英
你在看特產嗎
尋你看這個啊
帶名字的湯勺沒有由乃和小薺的啊
有的話你要買嗎
呃不買
好不容易登到這麼高的地方來看風景呀
是呢
這裡好可怕
尋也過來啊會心跳加速的
這裡最大耐重多少啊？
沙英
我不是那個意思來啊很有趣的
我才不要過去
抱歉抱歉來吧
沙英你站在那裡
從下面看你的內褲一覽無餘哦
怎麼可能看得到
我來點火火滅了再掀開蓋子哦
好
沙英的應該已經好了吧
我覺得也是
好香這就是石狩鍋嗎
鮭魚好軟
這份魷魚做的素面也很透明好漂亮
嗯好新鮮真好吃
好幸福
我們這次居然能吃到這麼好吃的美味
好想讓由乃她們也嚐嚐
是啊等我們長大點大家再一起來吧
那可真棒一定要六個人一起來哦
我決定了大家一起去正之湯吧
呃今天大家一起去澡堂怎麼樣？
準備好浴巾毛巾沐浴棉哦
步行15分鐘距離的一家叫正之湯的澡堂
正之湯
由乃親你等一下
到了呢
由乃大人
好
歡迎光臨
然後這是最後一枚100日元
還沒泡先喝？
小宮等等
我們先進去了
我還是第一次來澡堂小薺來過這兒嗎
不我知道這有家澡堂不過還是第一次來
反正不脫也進不了浴池
這麼大的執念
好厲害啊
感覺和包場了一樣啊
真走運
你為什麼那麼害羞？
不是挺好的嘛你那麼瘦
我的體型一點也不成熟還很平
畫素描的話小薺大人屬於不好畫的類型呢
什麼意思？
比起乾瘦的模特豐滿的大媽更能表現立體感
簡單來說就是
沙英學姐不好畫尋學姐好畫
別吃驚啦
我最開始光著也很害羞
不過來了幾次後就習慣了
由乃學姐也很害羞嗎
光是自己裸體的話是會害羞
不過大家都光著呢
大家都一樣就沒什麼好在意的了
這樣啊
不過多少還是有點區別吧
快點過來
不是一點點
宮子學姐我可以摸摸你的胸嗎
可以啊
好厲害好有彈性
我也能摸嗎
那我也要
還是算了
向陽莊的平均年齡變小也就到今天為止了
小宮你再說這種話沙英學姐她們要生氣了
由乃學姐現在這麼問可能有點晚了
為什麼突然說要來澡堂呢
呃乃莉你開心嗎
很開心啊我還是第一次來
是嗎太好了
沙英學姐和尋學姐也特別溫柔可靠
嗯一直照顧我們
對吧沙英學姐很帥氣工作還努力
尋很會做菜還很努力
好像爸爸媽媽
對對
就是因為我被學姐們這樣照顧過
我也想為乃莉你們做點什麼
我也是學姐了呀
怎麼了
不怎麼說呢…
剛才那是什麼？好朋友？
泡的真舒服
渾身都熱了呢
大浴池好開心呀
下次再去吧
好
這還是第一次咱們四個人一起走夜路呢
感覺好新鮮
星星好美北海道也是晴天嗎
那邊燈光比較少星星肯定看起來更美呢
由乃親你帶手機了嗎
我可以往北海道打個電話嗎
嗯
喂喂沙英學姐你好尋學姐呢
尋這會在換衣室吹頭髮呢
是嗎那麻煩替我帶句話
長久以來謝謝她的照顧
怎麼了突然說這話
我最喜歡扇貝的干貨了
知道了知道了扇貝乾貨對吧那明天…
沙英
在給向陽莊打電話？
夏目
向陽莊真好啊
好什麼？
什麼好什麼…就是離學校近
大家又都很開心
那你來玩不？
嗯
太美了
最後一天的晚上很適合看夜景啊
最後一天修學旅行要結束了呢
在這個班只剩最後一年了啊
討厭別說了我要哭了
不過考試都還沒開始準備呢
這才要開始呢
這話聽的我更想哭了
今年的山吹祭和體育祭
很多活動都會是高中最後的回憶了呢
沙英你睡著了？
沒很讓人期待呢
很多活動都很讓人期待呢
真是的
今天真開心
如果沙英學姐和尋學姐是爸媽
那我想成為一個好姐姐
由乃學姐好可愛啊
是呢
由乃姐姐
好開心玩的很盡興呢
嗯感覺自己已經把北海道逛了個遍了
你看這次我們只在這一片轉了轉
北海道還真大
沙英學姐尋學姐
大夥兒我們回來了
你們一直在這等嗎
我們聽到大巴的聲音了
歡迎回家
這是給客人戴的吧
北海道太有意思啊
有好多東西呢騎馬呀吹玻璃呀
你們去牧場了嗎
嗯有羊駝呢
圓圓的眼睛軟軟的絨毛好可愛呢
羊駝好棒啊
我拍了視頻
尋
沙英學姐好開心的樣子
對吧
真是的
沒事嘛都是快樂的回憶
你們吃北海道的特產了嗎
黃油土豆呢螃蟹呢
第一天我們吃了特別好吃的蛋包飯
那可真好吃好想讓大家也嚐嚐
去北海道吃蛋包飯？
對了對了我們給大家買了特產
太好了
給扇貝的干貨
沙英學姐尋學姐謝謝
小宮太好了呢
還有薯條零食和黃油餅乾
對對這個要不要大家現在嚐嚐
成吉思汗奶糖？
成吉思汗？
是說羊肉料理吧
聽說是有名的北海道特產
大家都買了我們就也買了
居然能同時嚐到烤肉和點心的味道太奢侈了
我開動了
這味道怎麼回事？
雖然是作為禮物送我的
這味道也太重了
成吉思汗就是這種味道嗎
我沒吃過所以不清楚
是呢
大蒜和洋蔥的味道很重味道不錯
成吉思汗真好吃
不介意的話剩下的也都吃了吧
我們不在的這段時間你們過得怎麼樣？
過得很好呢
宮子學姐的胸部很棒
由乃學姐帶我們去澡堂了
我和乃莉都是第一次去感覺很開心
還和由乃學姐和宮子學姐聊了很多話
對吧
沙英學姐和尋學姐回來了
感覺終於回到以往的向陽莊了
咦我好像鬆了一口氣
雖然我也想早點有個學姐的樣子
不過還是想多當沙英學姐和尋學姐的學妹一陣呢
似乎被吸入的陽光明媚的早晨
晴朗的朝陽似乎有種吸引人的魔力
喚醒鈴鐺
鬧鐘的鈴聲響起
接收閃耀的光芒，心臟的邊界
沐浴在揮灑的陽光之下來吧
讓我們今天跳過
今天也跨越心靈的境界線吧
在天上飛
飛機在空中飛舞出痕跡
在我繪畫的旅途中，我的回憶繼續
繪畫的旅行途中回憶不斷延續
會議仍在進行中，我看不到
碰麵點還沒到還在看不見的彼端
沒有規則自由拍攝帆布
沒有規則畫布自由綻放
身心平衡天上搖
心靈和身體的平衡在天平上搖晃
在新的藍天下，您有什麼樣的夢想？
在那片嶄新的藍天下能做什麼夢？
因為這個地方現在通往未來
此刻這裡與未來相連
您正在尋找的夢想在哪裡？
一直尋找的夢蜘蛛它會在哪裡呢
暑假作業你都怎麼做的？
繪畫日記啊練習冊之類的嗎
我都是定好時間每天做的
乃莉好厲害
那由乃親呢
最後兩天集中做
我沒那麼做過
為什麼？
因為我七月裡就全做完了
好厲害
下集8月31日暑假最後一位訪客
9月1日避難訓練
我們在向陽莊等你一定要來看哦
高高在上由乃大人
結束
待續