明天就是暑假最後一天了呢
明天做什麼好呢？
作業快做完了嗎？
嗯今晚就能做完了明天能去玩呢
怎麼辦呢要不要去哪兒？
好啊最後一天了想出去好好玩玩呢
贊成盡情去玩吧
由乃…親
高高興興地吹口哨
歡快的吹著口哨
與窗邊的小鳥交談
和窗邊的小鳥開個會
臥舖來了，我的頭在跳舞
一陣睡意襲來腦袋裡跳起了舞
每天你都可以笑
歡聲笑語的每一天
例行轉移
決定好的起承轉結
但有時會辣
但偶爾也要熱辣辣的調味料
藍天畫
藍天繪畫
去哪兒
要去哪裡呢
我們留在這
就留在這裡吧
那是什麼？
我要這麼做！
我想做那個！
現在特別Shirushi
此刻特別的標誌
“ Peta”
「吧塔」
如何轉動時針
時鐘轉動的方式
這取決於我！ （哇！！）
也許依我而定！ （wa-I!!）
每個季節都豐富多彩
四季變換五彩繽紛
每天悠閒
悠閒的每一天
柔和，生動，地鐵
彩色粉筆栩栩如生地下鐵
你自己的著色
屬於自己的上色法
時
有時候心跳加速
在凌亂的太陽上繪圖
描繪了不起的太陽
突然出現的藝術
藝術細胞飛躍而出
我不知道收緊是否可以
我能抓緊它嗎
愛！草圖
喜歡！把喜歡素描下來
我會把它染成彩虹色
把它染上彩虹的顏色
那好吧，我來！
那麼我去啦
好厲害的天氣
明明昨天天氣還那麼好
今天的計劃都得取消了
我也是本來今天計劃去玩的
還想畫繪畫日記呢
暑假最後的日記想畫得華麗點的呢
嗯雖然是自己給自己的作業
這樣子也不能出去買東西了啊
是呢
一出不了門感覺肚子突然就餓了
現在冰箱裡空無一物呀
早飯怎麼辦呢
那去尋學姐家找她分點
風好大
由乃親小心點
小薺成人
小薺早上好你要去哪兒？
由乃學姐宮子學姐早上好
我家沒有儲備糧了正想去找尋學姐分一點
早上好
早上好乃莉也要去尋學姐家？
你怎麼知道？
真是的大家也得多少準備點儲備糧呀
對不起
萬一有重大災害發生你們怎麼辦呢
這麼點颱風就這樣可不行
就是為了應付這種時候尋學姐才儲備了這麼多肉呀
尋學姐
冷靜點
關東地區的大雨似乎要持續到中午
強風…似乎會持續到…後半夜…
大姐姐好不容易
是啊為什麼不找更強壯的男生來轉播呢
不過如果是個大力壯漢面對颶風毫無所動
哪怕他說「好大的風啊」
觀眾也感受不到風的強烈啊
壯漢
美國會給颱風起名字吧
嗯是會給那裡的颶風起
今天這個叫什麼名字呢？
你要給它起名字嗎
凱瑟琳呀簡之類的？
要更能體現它個性的名字
有沒有好點的名字
那就…它是暑假最後一天來的
就叫暑暑…
暑假終郎
好大的風
本來今天還計劃盡情去玩呢
得在家裡窩著了
呃我帶了撲克牌來不介意的話…
小薺幹的好玩吧玩吧
好
吶小宮你的房間沒事吧
你看風大雨又大的
嗯所以我現在在避難
看來有事啊
如果今天沒來颱風你打算做什麼？
也沒什麼具體的計劃不過因為是暑假最後一天
所以想出門好好玩玩
對吧由乃親
嗯為此才努力寫完了作業
你們沒看天氣預報嗎
因為一直在做作業呀給
我昨天也很早就睡了
我也沒看呢
天氣預報我一般都在網上確認一下
昨天還不知道颱風會不會跑來這邊呢
別來多好呀
好這樣就贏了
我又是最後一名
由乃親加油
像平時白天大家能一起玩的日子
也就到今天為止了
明天起每天都要去學校了呢
不過我很期待能見到好久不見的同班同學
吶大夥兒晚飯吃什麼？
如果不介意吃蒜香橄欖油辣味意麵我可以去做
不過沒有乾辣椒了
不辣的行嗎
那我去貝利超市買一趟
小薺我們走吧
乃莉還下雨呢意麵…
意麵裡不加也行呀
說什麼呢當然要加啊
說起來這道菜在意大利語裡就是辣椒的意思呀
不辣也行
好了請吃吧
我開動了
真好吃
尋學姐好厲害就算沒有辣椒味道也能這麼好
代替辣椒我放了很多大蒜呢
明天…
抱歉大家多喝點牛奶
來了
您好您有沒有點披薩呀
怎麼了？怎麼這種日子過來？
我送餐路過來看看你們
這間房間全是大蒜味啊
抱歉這會兒我們一起吃蒜香橄欖油辣味意麵呢
一起吃飯？真好啊
大家都沒事啊太好了太好了
房東小姐晚上好
晚上好
嗯晚上好
宮子你房間怎麼樣了？
嗯我做了點防護措施沒事的
果然嗎
抱歉下次我來修一下屋頂
好
大家吃不吃披薩啊我在送餐呢
難道是免費的嗎
怎麼可能
是嗎
那我回了你們也是有問題記得聯繫我
好謝謝再見
下回見
我回來了
打擾了
宮子趁著還記得給你制服
對了對了我和由乃親一起拿去乾洗了
好
好像有點小了
是不是縮了啊
可是有好好拿去乾洗呀
是不是因為我變大了
是啊也可以這樣想啊
由乃親要畫什麼呀？
暑假的自我作業
畫今天的繪畫日記之前我想先畫個封面
由乃親好了不起
那些要一次性全拆開嗎
嗯我把固定環拆了
裡面的畫用線整理好再附上封面
知道了那我去換氣換氣
可是小宮風還沒…
小宮
由乃親發生了什麼
發生了什麼…
剛開始畫的時候感覺還要好久
沒想到一眨眼就到了
不過我們做了好多事呢
暑假真快樂啊
咦少了兩天的跑去哪兒了？
是不是忘記畫了
剛才的全收齊了吧
算了反正是自我作業萬歲
萬歲
今天一天真不容易
不過和大家一起吃飯打牌真的很開心
天氣真好
尋學姐沙英學姐早上好
早
早上好
今天起就是新學期了
大家要努力哦
是
由乃同學宮子好久不見
早上好好久不見
早上好
昨天的颱風好厲害啊
好厲害呢
最後也沒能去買東西啊
也許是因為來過颱風了今天好熱啊
明明都九月了
秋老虎真厲害呢
好涼快
這種時候就覺得私立學校真好啊
是啊教室裡能有空調很了不起呢
我小學中學都是公立學校上課時可熱了
學費貴的代價是設備也好啊不愧是私立學校
那麼開學儀式即將開始
首先請校長講話
私立學校…
各位同學早上好第二學期也請大家多多指教
大家一定要快樂地度過寶貴的每一天
讓這些快樂的日子填滿充實的第二學期
老師這話說得好呀
嗯好棒的話
雖然說的都是好話…
今天過會兒要進行避難訓練
大家要認真對待等下會有緊急廣播
在那之前都是自由活動時間
不過不許離開教室哦
由乃親要不要趁現在給老師看看你的自我作業？
我沒帶來呀
你不打算給老師看嗎
畢竟是自我作業
給老師看有點不好意思
這份一點都不像創作者的含蓄還真符合由乃親
來了呢
目前發生了震度六級的地震
家庭科教室發生了火災
各位同學請聽從老師的指示
從西側的走廊迅速避難
老師我們不避難嗎
開學儀式是誰在使用家庭科教室啊？
我們班還有救嗎
都彎下腰用手帕摀住口鼻避難哦
手帕手帕
小宮你沒有手帕嗎
沒有不過沒事
我脫
小小宮
很像吊帶背心吧
不像一點都不像
那是什麼
居然能懂？
小薺你在做什麼？
普通科都走好遠了
乃莉
我想去廁所
現在學校著火了啊
避完難再去啊
可現在不去不知道什麼時候才能去了
即使如此也得先離開學校
乃莉你會替我負責嗎
我不懂你的意思
所有學生的點名以及避難總共花了八分鐘
這個數字絕不能說是快的
從校園出來後排隊和點名很迅速
隊伍在樓梯裡停滯不前很不好
高二高三的同學應該多為四樓的高一生想想
沉著冷靜地迅速的移動
大家要齊心合力爭取不要用到吊車
校長喜歡高處啊
由乃親你這個姿勢不會不舒服嗎
那樣會搞臟裙子的
大家也都蹲著呢
裙子舖地上就行了嘛
抱歉
好熱這麼熱的天難免有人會不舒服啊
早會時偶爾也有人不舒服呢
乃莉
老師我身體有點不舒服
今天太熱了呢
謝謝
今天在淺蔥消防署的大力支持下
地震體驗車來到了我們學校
這是為了讓大家了解到地震有多麼的恐怖
那麼由乃同學你來體驗一下
為什麼選我
不不要不要啊
好了大家也感受到地震的恐怖了嗎
感受到了
結束了
好了回去吧回去吧
真是的一直蹲著我的腳好痛
乃莉剛才謝謝你了
嗯？我做了什麼要小薺感謝的事嗎？
乃莉真是的
由乃地震體驗很不容易吧
是
由乃親很努力了
謝謝小宮
吶小學時你們學過避難口令嗎
「不推不擠不說」的那個
那個口令呀我的小學中學多一句
還有句「不回」
我家那裡在此基礎上再多一句「不接近」呢
好多版本呢
吶大夥兒點心我弄點餡和黃豆粉做年糕吧
贊成
我開動了
好燙真好吃
感覺山吹高中很多方面都很厲害呢
又是吊車又是地震體驗車
嚇我一跳
沒事不是只有小薺一個人吃驚
是呢去年還沒有呢
不愧是私立高中啊
吐槽這裡嗎
明天就要上課了啊
學校食堂也開始了明天午飯吃什麼好呢
還真像小宮的想法
沙英等會我們去貝利超市買東西吧
我的儲備糧都沒了得補充點
行啊
我也去小宮去嗎
去去
我也去抱歉吃了學姐的儲備糧
我也是對不起
我也是
沒事就是為了這種時候才儲備的嘛
等會大家一起去吧
好
我也能一起去嗎
當然可以了
那我們把年糕吃完吧
好
吉野屋老師你在這種地方啊
校長
你在做什麼？
我在清洗畫具這會剛結束
雖然上課時我不太用
不過還是想弄乾淨後再上課
你很用心啊
話說回來校長找我什麼事？
我想叫職員一起聚個餐你覺得怎麼樣？
才開學嘛大家聯絡一下感情從而更好地從事教育事業
是
順帶一提不許喝酒明天還上課呢
好
那快去換衣服吧
回答呢？
從昨天起就好多活動啊
颱風來了還體驗了地震
對了得把今天的體驗畫下來
不用再做自我作業了
既然是自我作業想畫的時候繼續畫就好了
嗯就這麼做
第二學期也要努力了
似乎被吸入的陽光明媚的早晨
晴朗的朝陽似乎有種吸引人的魔力
喚醒鈴鐺
鬧鐘的鈴聲響起
接收閃耀的光芒，心臟的邊界
沐浴在揮灑的陽光之下來吧
讓我們今天跳過
今天也跨越心靈的境界線吧
在天上飛
飛機在空中飛舞出痕跡
在我繪畫的旅途中，我的回憶繼續
繪畫的旅行途中回憶不斷延續
會議仍在進行中，我看不到
碰麵點還沒到還在看不見的彼端
沒有規則自由拍攝帆布
沒有規則畫布自由綻放
身心平衡天上搖
心靈和身體的平衡在天平上搖晃
在新的藍天下，您有什麼樣的夢想？
在那片嶄新的藍天下能做什麼夢？
因為這個地方現在通往未來
此刻這裡與未來相連
您正在尋找的夢想在哪裡？
一直尋找的夢蜘蛛它會在哪裡呢
到向陽會議的時間了
今天的議題是游泳大賽
便當準備所有人的呢
好好好請多放點肉
我要水果
還有涼的大麥茶
怎麼成了便當會議
不是嗎
應該是作戰會議啊
下集9月15日勝利的拍照瞬間！ ！勝者是宮子！ ！
我們在山吹高中等你一定要來看哦
暑假最後一位訪客
暑假的最後
我送你們一場風
結束
待續
避難訓練
抱歉
不
沒事
你怎麼了？
是不是很睏啊？
嗯
有一點
昨天夜裡
看書
熬夜了
看的什麼書？
之前沙英推薦我看的
胡桃文庫的…
那本啊
有意思吧？
結束
待續