好 起床完毕
陽気に口笛吹いて
欢快的吹着口哨
窓辺の小鳥とセッション
和窗边的小鸟开个会
睡魔がやってきて　頭がダンシング
一阵睡意袭来 脑袋里跳起了舞
なんでもかんでも笑える日常
欢声笑语的每一天
お決まりな起承転結
决定好的起承转结
でもでもたまにはピリッとスパイス
但偶尔也要热辣辣的调味料
青空ペインティング
蓝天绘画
どこいこう
要去哪里呢
ここにいよう
就留在这里吧
それはなに？
那是什么？
あれやりたい！
我想做那个！
今に特別なシルシ
此刻特别的标志
「ぺたっ」
「吧塔」
時計針の回し方
时钟转动的方式
私次第かも！（wa-I!!）
也许依我而定！（wa-I!!）
四季折々　色とりどり
四季变换 五彩缤纷
のんびりなEveryday
悠闲的每一天
パステル、ビビット、メトロ
彩色粉笔 栩栩如生 地下铁
自分だけのカラーリング
属于自己的上色法
その時々　ムネドキドキ
有时候 心跳加速
はちゃめちゃな太陽にお絵描き
描绘了不起的太阳
飛び出すアーティシズム
艺术细胞飞跃而出
ぎゅっとしていいかなあ
我能抓紧它吗
スキ！スキスキをスケッチ
喜欢！把喜欢素描下来
虹色に染めていくよ
把它染上彩虹的颜色
それじゃ、いってきます！
那么我去啦
泳衣 有了
运动服 有了
记录笔 有了
今天的赛程表 有了
今天要是忘带东西就糟了
没问题了吧
准备结束
好像有点早了
小宫 早上好
早 由乃亲 你今天起这么早啊
嗯 因为要准备游泳大赛
我就打算早点去学校
我知道了 由乃亲 等等
我跟你一起去 再等我十秒
不用着急啊
5 4 3 2 1
让你久等了 那我们走吧
十秒刚刚好
中山同学 早上好
早上好
早啊 由乃同学 小宫
今天好令人期待呀
嗯 还是第一次游泳大赛呢
我在家都待不住了 就提前出门了
由乃你吃早饭了吗
嗯 吃过了
你自己做的？
嗯 烤培根和沙拉
还有就是烤了面包 泡了红茶
好厉害 这么丰盛
平时只有面包和茶而已
今天起得早 时间比较多
这样啊 小宫呢？
我是拌饭料配大份米饭
你又吃这么简单啊
嗯 碳水化合物会马上变成能量
你考虑的这么深啊
不过没等它变成能量 我肚子好像又会饿
大家早上好
一大早就天空晴朗 非常适合举办游泳大赛呢
今天一天要麻烦各位老师了
好的 我们也要请您多关照
桑原老师
我想也不会出什么事
不过还请你像往年一样和救护车本部保持联系
好的 交给我吧
那么吉野屋老师呢
抱歉 我挑选泳衣太久 来晚了
虽然马上就到点了 不过总算赶上了呢
是
选泳衣也行 不过不可以太另类哦
身为老师之人 永远都是学生的镜子
你得考虑时间 场所 身份…
是 我明白的
我就是这么想的
所以今天选了符合教师身份的泳衣
真的吗
真的
很好 那让我们办一个没有受伤和事故的游泳大赛吧
好的
一二三四
游泳大赛 加油咯
咦 由乃学姐
乃莉 早上好
你当记录委员了吗
嗯 我虽然能浮起来了 但还是不会游泳
不过我想着还能参加水下找石子环节
可这次我又潜不下去
不管哪种你都没法上啊
解释到此结束
相机是你俩轮流负责对吧
是
给你们数码相机
电源在这 在这里切换模式
基本都是自动的
好的 我会努力的
能拍很多张的 你们尽管多拍点吧
大概把所有竞技项目都拍拍就行了
之后的随便你们拍
有不懂的 随时来问我就好
好
顺带一提 这个相机不防水 小心别掉进泳池了
好的
这个大概价值十万日元左右吧
不想干了
宫子学姐 去年的游泳大赛是怎么样的？
我没去啊
听说去年只有普通科参加
然后今年只有美术科参加
原来只有美术科参加啊
我还以为是全员参加呢
那就是A班对B班了啊
宫子学姐要参加什么项目？
混合泳接力赛和二年级女子50米自由泳
看点在能游得多自由呢
请选能游得快的姿势啊
聚集了不少人呢
嗯 观众区都快满了
这是变焦镜头 设定成自动对焦
设定？
这个啊
给我看看
还有防手抖功能呢
能防多大程度的手抖呀
一二 茄子
十 十 十万日元
对了
小荠还是第一次来游泳大赛吗
是 寻学姐上次看是两年前？
不是 是一年前
虽然去年是普通科比赛 但我来看了
家离得近嘛
就像我现在一样呢
不参加竞技的话 哪怕是美术科也会有人不来
可以自由选择是否来校
好像大学的文化祭呢
也许吧
不行
不强制人参加这点比较符合山吹的特点呢
即使如此大部分人还都会来这点也符合山吹的特点
各位同学 今天是游泳比赛
各位参赛的同学以及各位前来加油助阵的同学
都要注意不要受伤和发生事故 积极地投入到…
各位同学 早上好
今天为了和各位参赛的同学一条心
老师我穿了校园泳衣来
正不正经这还真不好说
算了 就这样吧
那么美术科AB班游泳竞赛正式开始
大家都准备好了吗
好了
今天是今年最后一天开放泳池了
各位选手 要把自己最棒的泳姿展现出来哦
那么就由老师率先做个表演
好痛
接下来的比赛是一年级女子50米自由泳
各就各位
准备
乃莉 加油
第一名 4号
太好了
乃莉 好厉害啊 好快啊 好兆头啊
由乃学姐 Yeah
乃莉的笑容真棒
很好 非常好
怎么回事？ 你说话怎么像个泳衣摄影师
那脱一件试试吧
那可就全裸了
乃莉 恭喜你
太厉害了
小荠 你来看了啊
难得放假 你在家好好放松多好啊
可是…我想看看乃莉帅气的样子
什么啊 真是的
抱歉
没事
你不会把刚才那个瞬间拍下来了吧
真是的 删了啊
乃莉 忍住
这可要十万元
接下来的比赛是男子100米自由泳
我说由乃 男生的照片也必须得拍是吧
我想是的
穿着泳衣的男生好像不认识的生物
难以直视啊
看过去全是皮肤的颜色
我真是的 太粗俗了
我可是记录委员 大家都是我的拍摄对象
得拍下来 可是 可是
难以直视
中山同学？
上午的比赛到此结束 下午的比赛一点半开始
豪华
看起来好好吃
我可以拍照吗
可以 不过拍些无关的东西没问题吗
我觉得这些也是游泳大赛的一环呀
原来如此 挺好的
谢谢 感觉拍了张不错的照片
完事后这些照片能不能给个人啊？
记录委员辛苦了啊
来吧 请吃吧
我开动了
日西…合璧
我来一块玉子烧
真好吃
我最喜欢便当里凉掉的炸鸡块了
我什么都喜欢
知道了 知道了
感觉不错
我还想拍拍其他人吃便当的样子
呃 变焦是这样操作的吗
对 是那样
谢谢 乃莉
果然用了变焦还是很远啊
隔了这么远 不用望远镜不行啊
等会我到处去拍拍好了
由乃可真不容易啊
乃莉 再来一杯茶怎么样
多谢款待
乃莉 恭喜你拿第一名
游得好快呀
恭喜
谢谢 我的练习总算有回报了
接下来由校长我进行公开表演
各位同学 请尽情欣赏午休时的余兴节目吧
校长还能游泳吗
好厉害 好快
校长也参加游泳比赛不就好了
那没人能赢了
的确没人比得上呢
好孩子还是别模仿了
我的表演到此结束 多谢各位观看
沙英 加油哦
谢谢
咦 夏目
沙英
什么啊 你没参赛啊 这可真叫人提不起劲
对不起行了吧 我不擅长游泳
是吗 下次我教你吧
你又来 别说的那么轻巧
你总是这样
你说什么呢
请三年级的参赛选手集合
我得走了 等会见
你旁边有位置吗
呃 请坐吧
谢谢
这里看的很清楚呢
下一场就是沙英的比赛了吧
嗯
接下来的比赛是三年级女子50米蝶泳
沙英学姐果然好帅气
准备
入水姿势好漂亮
已经领先一个头了
不要输
沙英 加油
太好了 决定性的瞬间
6号
太棒了
跟她关系变好了
咦 夏目同学不是B班的嘛
本日最后的比赛是由选拔选手参与的班级间竞赛
混合泳接力赛
那我去了
嗯 加油
我们给你加油
请选最快的游法哦
嗯 交给我吧
各就各位 预备
混合泳接力赛终于接近了尾声
现在B班以微弱优势领先
小宫 加油
小宫好快
一眨眼就超过别人了呢
埋头自由泳啊
宫子学姐不换气没事吗
小宫 加油
还有10米 5米
由乃用不着一起跟着闭气呀
小宫好厉害
宫子学姐 你第一呢
恭喜
谢谢大家
我觉得这样最快了
现在公布刚才混合泳接力赛的结果
第一名 二年级A班
第二名 一年级A班
第三名 三年级B班
第四名 二年级B班
第五名 三年级A班
第六名 一年级B班
各位老师辛苦了
今天的活动也顺利结束了 太好了呢
是啊 松了一口气了
也辛苦校长表演助兴了
学生们都夸赞您呢
哪里哪里 不过是给大家助助兴
喂喂喂
好的 今天所有的比赛都顺利结束了
那我来公布最后的结果
今天的美术科AB班游泳竞赛 胜者是…
嘟嘟嘟嘟嘟
A班
输了比赛的B班同学 下周所有人都要参加
清洗泳池
今天辛苦各位了
大家早点回家吧 都别忘带东西
结束了结束了 赢了太好了呢
是呢 沙英学姐辛苦了
原来游泳比赛输了的一方要打扫泳池啊
抱歉 这事不让高三学生说的
罐子的习惯？
她好像没听懂
我们高三生前年参加过游泳大赛 也接受了惩罚游戏
但因为不愿意打扫才努力游泳 这么说不太好啊
原来如此
由乃同学 我们去还相机吧
嗯 我再拍最后一张
最后一张照片是无人的泳池吗
拍的很不错呢
让选择平面构图的你们俩来负责很正确呀
辛苦了
我们会上传到山吹高中官网的校内活动展示页面哦
谢谢
那益子老师 拜托你今天之内完成它
为什么要我来？
那你今天不是看到我穿校园泳衣的样子了嘛
又没人说是给我看的
你说什么 太过分了
我们先告辞了
就是这么一回事
山吹高中的官网上应该有益子老师更新的内容
山吹高中 活动 游泳大赛
已经有更新了
真的呢
我看我看
这是我拍的
真漂亮
看不到学生的脸啊
有吉野屋老师呢
点击一下会不会放大啊
这张照片完全没缩小啊
好厉害啊 胸
居然这样显示
益子老师到底有没有意识到吉野屋老师女性的身份啊
呃 我觉得只是图片太大了
大概是压缩出问题了吧
总之我给吉野屋老师发个邮件
益子明天肯定会遭大罪吧
今天一天好忙啊
我到底拍了多少张照片啊
中山同学也拍了 100张以上？
数码相机好厉害 哪怕是新手也能拍的那么美
通过裁切以及光效就能完成一张有趣的画
我好像成摄像师了
好想下次看看打印后的成品啊
把那张照片送给沙英学姐 她会开心吗
还有大家一起拍的午休时的照片
对了 今后多拍些大家的照片 做成相册怎么样？
请大家一起帮忙 集思广益怎么样？
对吧 你也觉得不错吧
要不要买个自己用的小型数码相机呢
我还是不会游泳 不过能当记录委员真是太好了
我也通过自己力所能及的事参加了比赛呢
吸い込まれそうなぐらい　晴々した朝の陽
晴朗的朝阳 似乎有种吸引人的魔力
目覚ましのベル鳴る
闹钟的铃声响起
降り注ぐ光り受けて　ココロの境界線を
沐浴在挥洒的阳光之下 来吧
さあ、今日も飛び越えよう
今天也跨越心灵的境界线吧
飛行機雲　空に舞う
飞机在空中飞舞出痕迹
描いてる旅の途中　思い出は続いてる
绘画的旅行途中 回忆不断延续
待ち合わせはまだ先へ　まだまだ見えない向こう
碰面点还没到 还在看不见的彼端
ルールはない　自由に放つキャンバス
没有规则 画布自由绽放
ココロとカラダのバランス　天平の上で揺れる
心灵和身体的平衡 在天平上摇晃
新しい青空でどんな夢を見る？
在那片崭新的蓝天下能做什么梦？
今のこの場所は未来へ繋がるから
此刻这里与未来相连
探してる夢ぐも　何処にあるかな
一直寻找的梦蜘蛛 它会在哪里呢
你知道向阳庄的恐怖事件吗
会从楼梯上滑下去
小宫
半夜的厕所很可怕
沙英学姐的喊叫声也让人很紧张
我很怕甜食
那蛋糕归我了
不行
说起来 你们不觉得天花板的褶皱很像人脸吗
别说了
我要睡不着了
下集 9月17日~19日 小荠做饭
9月28日 大半夜计划变更
我们在向阳庄等你 一定要来看哦
胜利的拍照瞬间！！胜者是宫子！！
结束
待续
各就各位
准备
第一名
小宫选的是自由泳 最后一棒啊
加油