由乃親早上好
來了
早上好小宮
由乃親你帶素描本了嗎
今天的課題是素描呢
早上好
由乃學姐宮子學姐早上好
早
尋學姐你沒精神嗎
嗯有點睡眠不足
你的頭髮睡亂了呢
這是自來卷
宮子學姐你的頭髮才睡亂了呢
乃莉的頭髮也睡亂了呢
真不好意思
好了好了要上課了
好
高高興興地吹口哨
歡快的吹著口哨
與窗邊的小鳥交談
和窗邊的小鳥開個會
臥舖來了，我的頭在跳舞
一陣睡意襲來腦袋裡跳起了舞
每天你都可以笑
歡聲笑語的每一天
例行轉賬
決定好的起承轉結
但有時會辣
但偶爾也要熱辣辣的調味料
藍天畫
藍天繪畫
去哪兒
要去哪裡呢
我們留在這
就留在這裡吧
那是什麼？
我要這麼做！
我想做那個！
現在特別Shirushi
此刻特別的標誌
“ Peta”
「吧塔」
如何轉動時針
時鐘轉動的方式
這取決於我！ （哇！！）
也許依我而定！ （wa-I!!）
每個季節都豐富多彩
四季變換五彩繽紛
每天悠閒
悠閒的每一天
柔和，生動，地鐵
彩色粉筆栩栩如生地下鐵
你自己的著色
屬於自己的上色法
時
有時候心跳加速
在凌亂的太陽上繪圖
描繪了不起的太陽
突然出現的藝術
藝術細胞飛躍而出
我不知道收緊是否可以
我能抓緊它嗎
愛！草圖
喜歡！把喜歡素描下來
我會把它染成彩虹色
把它染上彩虹的顏色
那好吧，我來！
那麼我去啦
由乃親真有趣
別看我
大家都在煩惱嗎
雖然都是看慣的事物但不可以局限於先入觀念
要仔細觀察後再畫哦
我不用看也能畫出來
好厲害
老師你能畫包括益子老師在內的其他人嗎
益子老師？
益子老師
好過分
一直盯著會完形崩壞啊
完形？
感覺自己變得四分五裂了
發生什麼了？
美大的過去考試題裡也經常要考畫手呢
是呢我考山吹之前也畫了好多
是嗎
畢竟是不用花錢就能畫好的模型素材嘛
我畫了好多呢
想練習畫瓶子的時候就買一瓶彈珠汽水
好像很難呢
喝完了想要彈珠就把瓶子摔碎
想要彈珠？
咦這是初中時的事吧
這好像還是我第一次聽小宮說複習考試的事
是嗎
這一年半我們聊了好多
可還是有頭回聽說的事呢
那當然有了畢竟有大約15年的量呢
不過最開始的三年幾乎都記不得了呀
誒
是呢那就是12年的量
你剛才「誒」了一聲吧
我們彼此也還有沒讓對方見過的表情吧
有嗎
有的有的比如…由乃親嘲笑一下看看
嘲…看不起人的感覺嗎
完全沒做出來
我現在了解由乃親的百分之多少呢
我自己都不太清楚自己了解自己多少呢
前段日子我坐電車的時候
車門附近站著一個小女孩
下車時我走向車門一看
我比那孩子個子還矮
我原來這麼矮呀我吃了一驚呢
終於發現了呀
好構圖就這麼定了
接下來要好好畫了
用心表現在平面上
畫在平面上
腦子裡要有立體的意識
用平面來表達
面面…
面
好
好了時間到了這次的作品不進行發表
請來前面上交自己的作品
結束了
由乃親的構圖真大膽
下決心畫了畫
小宮的…對啊
課題裡沒規定一定要是自己的手呢
我就把鏡子裡照著的我直接畫出來而已
由乃親抱歉玩笑玩笑
這畫一看就知道是由乃親
好可愛啊好像你啊
可可愛
咦難道我沒說過嗎由乃親很可愛啊
小宮才更可愛呢大美女啊
說什麼呢那我去交個畫
我也馬上去
咦宮子同學
還從沒見過她這個表情
吶小宮今天要不要住我那兒？
我們每天都聊很多這麼說可能有點奇怪
可今天好想多和你說說話
嗯那我打擾了
我再做個骰子帶過去吧
嗯不過不許寫恐怖的東西哦
知道了
說起來我搬來這裡的第一天夜裡
小宮也來我家借浴室了呢
是有這麼一回事
我剛進浴缸你突然開門衝了進來
那時我還不太了解你嚇了我一跳呢
小宮從第一次見面起就一直這個樣子了呢
所以…
咖哩放一夜再吃更美味啊
不過剛做好我就想吃啊
哪裡等得了一晚上
真是的為什麼不願意等等呢
我就是想吃剛做好的
都說了這時要忍忍
咖哩放一放味道會更濃…
我從小就喜歡做些精細的活
我畫了精細的畫老師和父母就會誇獎我
這讓我很開心於是畫了許多畫
我說要去美術高中他們也馬上就同意了
於是我上了山吹高中
然後…
怎麼辦
明天就要交了
不管是寫小說還是畫畫
都沒有要求一定要上大學吧
但我也沒狂妄到說不上大學就去工作
乾脆把我的命運交給神吧
沙英冷靜點
一周後就要和老師談話了
沙英別那麼凝重
尋我想吃甜食
真是的知道了知道了
尋要去美大吧
嗯是啊
大部分人都是這樣啊
所以我才猶豫
我要不要去文學系努力呢
小宮不介意的話
能不能幫我把剩下的吃了？
尋學姐你最近好像總這麼說啊
有嗎
我們去保健室吧
你太重了我背不動麻煩你自己走過去
小宮
就是這麼一回事桑原老師拜託你了
知道了謝謝
那你躺一會吧
不過我沒什麼事…
你的臉色不太好呢
臉色不好嗎
對我溫柔點哦
你你在做什麼呀
這個呀我想午休時和桑原老師聊會天
我來保健室一看桑原老師好像有點忙
床上也沒學生在休息
我就坐在床上等她
然後床發出七彩光芒膨脹開來將我吞沒了
你眨眼就睡著了啊
保健室請保持安靜哦
那麼尋同學怎麼了？
我沒什麼食慾有點不舒服…
你在煩惱什麼嗎
老師我會聽你說的你放心說吧
桑原老師麻煩你訂一份炸豬排蓋澆飯
詢問嫌疑人嗎
我也沒煩惱
就是包括前途在內很多要考慮的事
三年級這個時期必須要做出決定了呢
我有想過要考美大
想要考教師資格當一名美術老師
咦是這樣嗎尋同學想當老師？
這份工作很棒能向學生傳達美術的樂趣
你一定要朝著這個方向努力哦
好如果能像吉野屋老師一樣來山吹教學
我這麼想
就算當了老師來山吹教學的可能性還是很低的
我很難想像自己身處與現在不同的環境
那個…
老師給學生的影響很大
有時候老師隨便一句話就會讓學生覺得事情很難
涉及到學生最多愁善感的時期
教師就是一份這麼重要的職業
尋同學你想成為老師嗎
還是說想留在這裡？
就算你成為老師能來山吹任教
可那時的山吹已經沒了沙英同學還有由乃同學她們
這樣可以嗎
我被她看穿了我滿腦子都是不願意改變
雖然我喜歡畫畫可現在心裡更多的是…
想在向陽莊和沙英還有大家在一起…
我不想畢業
桑原老師我好像說了過分的話
我覺得沒什麼問題
她是不是聽著覺得我在否定她呀
誰知道呢畢竟是升學後未來的事嘛
難得聊些關於未來的事
可若是眼裡只有過去未免太可悲了
我覺得吉野屋老師是個好老師
真的嗎
真的雖然只是偶爾的
沙英學姐
由乃宮子
咦尋學姐呢
尋第五節課下了就早退了
她身體這麼不舒服嗎
我們去看望她吧
我做點粥吧
那過會咱們去看她能拜託你做粥嗎
我知道了
由乃親我來幫你做粥
謝謝粥的話也沒什麼要做的
那為了讓尋學姐吃著方便你幫我把梅干核取了吧
讓小薺她們也知道尋學姐的事比較好吧
是呢
由乃學姐發的
尋學姐她…
說起來她早上就沒什麼精神呢
怎怎麼辦
小薺你先冷靜點
可是
你聽我說既然由乃學姐給我們發了郵件
那就說明沙英學姐和宮子學姐已經知道了
所以我們考慮自己能為尋學姐做什麼就好了
小薺怎麼了？
那個我聽由乃學姐說尋學姐身體不舒服
嗯是這樣
麻煩把這個給尋學姐
我知道了謝謝
剛才我們去看她時尋還在睡覺
等晚上再去的時候我交給她哦
好
尋學姐
一片漆黑
她好像還在睡覺呢
沙英學姐我把粥放爐子上了哦
謝謝
那後面就拜託你了
好
咦我…
早上好尋
看你睡得那麼香我就擅自來打擾了
沙英
這個放在桌子上我就看了
呃那個不是那樣的
很棒啊老師
尋很擅長跟人解釋啊
你能站在對方的立場上教人很容易理解呢
溫柔又細心還很會包容人
這夢想太適合你了
你看我和你說過我以前因為美術老師的話
變得很不擅長畫動物
要是尋是我的老師就好了
你怎麼哭了？
沙英謝謝
我啊畢業了會很寂寞
要離開向陽莊還要和沙英分開
那我也一樣寂寞特別寂寞
不過沒關係的
我們不會結束的
只要我們這麼希望著就沒問題
一定會比現在還好
真是的
你最近都沒怎麼好好吃飯呢
感覺一放心突然就…
由乃和宮子做了粥拿來了
好開心
乃莉發我的
對啊大家聽說尋早退了都特別擔心呢
這是小薺給你的
大家早上好
早上好
尋學姐你恢復精神了嗎
嗯我沒事了謝謝你的粥
我我是我取了梅干的核呢
特別好吃呢
小薺送我的退燒貼也很有用呢
太好了
乃莉也是謝謝你的郵件
哪裡哪裡
早
早上好
早沙英
早
尋學姐今天的日常套餐可是鵝肝蓋澆飯呢
是嗎
尋學姐你病才好沒關係嗎
限定套餐呢得抓緊時間
是嗎那得趕在它賣光前過去啊
感覺食堂會很慘烈
一定要搶到哦
這份氣勢的確是平時的尋學姐
真是的你想說我就是嘴饞嗎
吉野屋老師早上好
尋同學早上好
昨天對不起說著說著我就默不作聲了
不不是我說了過分的話
我要朝著美術教師努力報考美術大學
咦你想通了嗎
是一個比我更了解我自己的人推了我一把
似乎被吸入的陽光明媚的早晨
晴朗的朝陽似乎有種吸引人的魔力
喚醒鈴鐺
鬧鐘的鈴聲響起
接收閃耀的光芒，心臟的邊界
沐浴在揮灑的陽光之下來吧
讓我們今天跳過
今天也跨越心靈的境界線吧
在天上飛
飛機在空中飛舞出痕跡
在我繪畫的旅途中，我的回憶繼續
繪畫的旅行途中回憶不斷延續
會議仍在進行中，我看不到
碰麵點還沒到還在看不見的彼端
沒有規則自由拍攝帆布
沒有規則畫布自由綻放
身心平衡天上搖
心靈和身體的平衡在天平上搖晃
在新的藍天下，您有什麼樣的夢想？
在那片嶄新的藍天下能做什麼夢？
因為這個地方通向未來
此刻這裡與未來相連
您正在尋找的夢想在哪裡？
一直尋找的夢蜘蛛它會在哪裡呢
用英語來說向陽莊吧
Sunshine什麼Apart？
一開始就這麼難嗎
意思是採光好的地方…
我知道了
順豐醬油屋
那是什麼
意思是太陽公公經常照顧的地方
就用普通的sunny place house就行了吧
尋學姐幹得漂亮
下集10月5日~6日宣傳冊設計大賽
10月6日~8日秘密約會
我們在山吹高中等你一定要來看哦
聊天素描
今天的課題
『以手和自己的臉為模型
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h素材自由素描』
今天的課題
『以手和自己的臉為模型
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h素材自由素描』
今天的課題
『以手和自己的臉為模型
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h素材自由素描』
剛做好的咖哩
放了一晚的
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h咖哩
結束
待續
尋學姐
尋學姐、
你身體沒事嗎？
如果有我能幫到的，
請儘管開口。
結束
待續