※ 同样的发音，意思是蚂蚁。
差点就又睡着了
我得赶快去学校把画纸浸湿
打起精神 加油咯
陽気に口笛吹いて
欢快的吹着口哨
窓辺の小鳥とセッション
和窗边的小鸟开个会
睡魔がやってきて　頭がダンシング
一阵睡意袭来 脑袋里跳起了舞
なんでもかんでも笑える日常
欢声笑语的每一天
お決まりな起承転結
决定好的起承转结
でもでもたまにはピリッとスパイス
但偶尔也要热辣辣的调味料
青空ペインティング
蓝天绘画
どこいこう
要去哪里呢
ここにいよう
就留在这里吧
それはなに？
那是什么？
あれやりたい！
我想做那个！
今に特別なシルシ
此刻特别的标志
「ぺたっ」
「吧塔」
時計針の回し方
时钟转动的方式
私次第かも！（wa-I!!）
也许依我而定！（wa-I!!）
四季折々　色とりどり
四季变换 五彩缤纷
のんびりなEveryday
悠闲的每一天
パステル、ビビット、メトロ
彩色粉笔 栩栩如生 地下铁
自分だけのカラーリング
属于自己的上色法
その時々　ムネドキドキ
有时候 心跳加速
はちゃめちゃな太陽にお絵描き
描绘了不起的太阳
飛び出すアーティシズム
艺术细胞飞跃而出
ぎゅっとしていいかなあ
我能抓紧它吗
スキ！スキスキをスケッチ
喜欢！把喜欢素描下来
虹色に染めていくよ
把它染上彩虹的颜色
それじゃ、いってきます！
那么我去啦
好 画纸的浸湿完成了
今天的课题是什么来着？
咦 由乃亲 你在做什么？
我写了个魔法咒语
希望能画出好作品
是啊 反正也不用提交水胶带
这可真棒
真的吗
嗯 好棒的想法
由乃同学的水胶带好可怕
各位同学 请看看手上的打印纸
那我开始解释今天平面课的课题了
请为今年山吹祭的宣传手册画一幅封面
A3纸 竖构图
使用的画具无限制
采用者一人？也就是比赛
要是作品被选为封面 校外的人也能看见对吗
不不 才不是呢
作品肯定会贴到山吹高中的官网上
通过互联网向全世界发表
是世界出道啊
喂喂 妈妈
嗯 你听我说 我有可能要世界出道了
世界出道？你到底在说什么？
不是不是 虽然可能性非常小
由乃亲 你用什么画具呢
丙烯颜料吧
是吗 我用什么画好呢
山吹祭 今年班级打算出什么活动呀
说起来还没决定呢
会不会又是戏剧 还是展览？
换装好啊
我想换装
换装好棒对吧
山吹祭 山吹祭
去年画了画 演了戏剧
还有人去演奏了呢
有章鱼小丸子店 特别热闹的感觉
把这么多回忆画成画 感觉好开心啊
戏剧的打光委员
校长的雕像
还是算了
咦 找不到了
小宫你怎么了
由乃亲 借我鸭路笔 我不知道丢哪儿去了
鸭路笔是什么？
鸭路笔就是鸭路笔啊
难道你说的是鸭嘴笔吗
嘴？
不是片假名的路吗
我以前也搞错了呢
美术总有这种情况呢
才没有
已经中午了吗
今天买点面包就在这吃吗
嗯 我也正打算这么做
咦 寻学姐
由乃 小宫 今天吃面包吗
是 我们在美术室画课题呢
寻学姐也是吗
嗯 种类太多了 我正犹豫呢
由乃你们画什么课题呢
平面课 老师让我们画山吹祭的宣传手册的封面图
只采用一个人的 是比赛哦
好怀念 我们去年有没有画来着
只采用一个人 难度好大呢
我会加油的
那等会见
好
小荠
乃莉
你今天吃什么？
我还没决定
再不决定好就到你了哦
嗯 乃莉呢
我吃B套餐
乃莉什么事都能立马拿出主意 真好啊
那我只选自己想吃的嘛
也没什么好犹豫的
话是这么说
我有时候觉得餐券的系统很浪费呢
需要那么大的机器
还要一直启动着
直接跟打饭大妈点餐更快
知道了
排队时间也更少 更效率不是吗
话是这么说
可我觉得用餐券更轻松
我声音太小了 点餐的时候很紧张
排队的时候能慢慢考虑吃什么
也有你这种想法啊
真像小荠的做法啊
有吗 像我吗
小荠的步调呀
你决定了吗 下一个就是你了
呃 那B套餐
好了 还有45分钟
大家差不多该收尾了
只剩下45分钟？
还有好几处没涂好的地方
我还想加上山吹祭几个字
干脆放弃算了
去年山吹祭的个人展览我也没赶上
不 抓紧时间能赶上
我再也不想没完成就上交了
好了 请结束作画
赶上了
由乃亲 不错啊 好可爱
真的吗 谢谢
小宫画的怎么样？
好棒 真豪爽 充满力量呢
不仅仅是这样
戴上这个 字会跑出来
3D？
今年也有许多杰作呢
每年都能看到这么多新鲜 充满感性的作品
真令人欣慰啊
是 审查的热情也被点燃了
池泽老师 好画太多了 好难选
怎么了 别拉我啊
大家有什么感想？
很多看着让人很快乐的作品 真好啊
是
今年也有好多优秀作品 审查很有意义呢
是 吉野屋老师觉得呢
嗯 我觉得能传达文化祭快乐之处的作品比较好
是呢
这幅作品怎么样？
早上好
早
由乃同学 你来你来
厉害呀
由乃亲 好厉害 恭喜
太好了呢
我…
由乃 恭喜你被选中
恭喜你
干得漂亮
谢谢大家
由乃真厉害呀
自己的作品居然能选成封面 这也太厉害了
全校就选一个人呢
那请你快点做一下快乐的演讲吧
嗯啊 快点
呃
I'm very happy
干的好
为什么说英语？
由乃小姐 你最想和谁分享此刻的心情？
我得打个电话
妈妈 就是昨天我电话里和你说的
嗯 就是那个难道
嗯 谢谢
嗯 嗯 嗯 那再联系
她这么说
世界出道吗
让她搬去安全性高的公寓啊
还要配两个保镖
她爸 冷静点
山吹祭的封面
再加上世界出道
真是的 我一个人说什么呢
不过真的好开心
有点泡晕了
邮件？
是有泽学姐发来的
Yaho 由乃好久不见
有件急事请你帮忙
后天有联谊 可人数不够
由乃能来吗
联谊
有泽学姐 好久不见
对不起 这种事我完全不行
也特别不擅长应对 抱歉
我也是
抱歉 刚才骗你的
这种感觉行吗 奇怪吗
嗯 就这样去吧
我出门了
路上小心
宫宫宫子 由乃要去哪儿
不会是约约约…
你直接问她不就行了
真好啊 好成熟的气氛
上了大学是不是就能穿得了这种衣服了？
好像不行
美大生吗
由乃
Yaho Yaho 等久了？
有泽学姐
怎么了 怎么放心地叹了口气
感觉美大生都背着火箭炮拿着油画包一类的东西
和朋友一起去吃饭时也是吗
我们在这里吃饭吧
好可爱的店 你经常来这里吗
没 我也是第一次
感觉气氛不错 我一直想来
欢迎光临
这家店气氛真不错呢
难怪人多呢
感觉好好吃
我开动了
好好吃 自己绝对做不出这么好吃的
你现在一个人住吗
嗯 从春天起就自己住了
不过有泽学姐看起来很会做菜
不啊 完全不行
又没做菜的本事 还没时间
吃的全是白米饭和烤鱼
不过烤鱼啊 鲭鱼干这些还真是让人着迷啊
是 感觉有泽学姐离我越来越近了
这些事无所谓了
我今天邀请由乃来是为了告诉你我的近况呀
我想听听你上了大学的事呢
对吧 我高二的时候也想听听这些
我以前觉得大学生好多都打工 应该挺闲的
可结果好多课题 还有好多要做的事
一个人生活也很难适应 每天都要忙死了
不过很开心呢
虽然我朋友都是些怪人
我就住大学附近 一有事她们就跑到我家来住
真是的 我实在是…不对
你想听关于课的事吧
她好像很快乐
不 我很在意大学生活
抱歉 谢谢啊
实际运用课会比想象的多一些日常的东西 很有趣
也有可能是因为才画了许多应试内容
才有这种感觉
日常的…比如菜单设计这样的吗
对对
用石锅烧制的热乎乎自家苹果派 店里强力推荐
那是什么 感觉好好吃
我感觉由乃变得成熟点了呢
是吗 我自己完全没感觉到
我只是换了个洗发水
洗发水？
什么味道
有咖喱的味道
我没用那种味道的洗发水
一个人住 打扫卫生呀 垃圾分类呀很麻烦吧
最开始我也觉得很难 不过已经适应了
真了不起啊
我家的垃圾桶是脚踏式 一踩就开了的那种
最近它开始说话了啊
踩着踏板 盖子一张一合的
它说「早上好 今天也是个好天气呢」
「那么 今天早上吃什么垃圾呢」
有这么好笑吗
不好笑 很有趣
是吗
有时间麻烦给我示范看看
这可办不到 太丢人了
不过哪怕光是一个垃圾桶
能按自己喜欢的颜色呀形状去挑选
这些正是一个人住的快乐之处呢
是呢 不过我的大部分物品都是从自己家拿过来的
我没什么零花钱
我明白了 漂亮的日用品都挺贵的呀
不过啊 最近的百元店特别厉害
好多可爱的东西都只卖100日元
这之前我买了好多小装饰
虽说如此…
陶器的收纳盒啊 小黑板啊 戴铁质开关的收纳盒啊
将来要扔掉的那天 也不知道它们算哪种垃圾
一想到这儿 我就有点忧伤
今天谈话的主题是垃圾吗
说起来 你学校那边怎么样了？
刚好要到准备山吹祭的时期了
我的画被选为宣传手册的封面了
你赢了比赛吗 由乃好厉害啊
都是因为朋友的鼓励
你的朋友真好
以后一定也要保持联系哦
保持联系？
难得我和由乃互换了邮箱地址
那之后都过了半年了呢
虽然心里很放心 感觉随时都能联系
但如果现实不去联系 那和没联系是一样的
如果身处很容易见面的环境 那不会意识到
但如果环境变了 为了能保持联系
就必须要付出行动
有泽学姐
对想保持联系的对象要…这样
主动发射？
时间太快了 还没聊够呢
请再和我联系
我也会和你联系的
嗯 谢谢
我说 今后叫我有纱吧
有纱？
嗯 有泽的有纱 大家都这么叫我的
可以吗
嗯 拜托了
那就有学姐
抱歉 我想叫有纱学姐来着
由乃这一点还真是没变啊
好不容易学姐刚才才夸我变成熟了呢
这点不变也可以
是由乃的特点呀
我的特点？
嗯 变了的地方和不会变的地方
正因为两种都有 所以才会想再见的呢
那我在这坐大巴回去
由乃要坐电车吧
是
由乃拜拜 下次再聊哦
好
有 有泽学姐
有纱
有纱学姐
你有时间的话 要不要来看山吹祭？
谢谢 我当然会去看看的
由乃加油哦
好 有纱学姐也是 那到时再见
回见
如果环境变了 为了能保持联系
就必须要付出行动
这换句话说…
就算环境变了 只要想联系
就能一直联系下去
来邮件了
我的也来了
沙英学姐 寻学姐
今后我们也要一直关系这么好哦
我带了苹果派当礼物
等会来吃吗 由乃
怎么回事 这么客气
等由乃回来以后问问她吧
好烫好烫
苹果的香味感觉真好
我买了在店里吃的那一款
真的很好吃呢
由乃 谢谢你
约会约的怎么样啊？
由乃学姐去约会了吗 对方是谁？
不是啊 是个叫去美大的前辈 叫有泽
是对方邀请你的吗 还是由乃学姐开口的？
对方是个怎么样的人啊？
呃 你们俩好像都误会了
有泽学姐也是女生
我们一起吃了午饭 喝了茶 一直在聊天而已
那还不是因为你出门打扮那么漂亮
因为好久没见了嘛
要不是后来我问了宫子 我也差点要误会呢
有泽学姐头发很长 感觉很优雅
但却没什么架子 童心很重
今天我们也说了些鱼干啊垃圾的话题 聊得很尽兴
一边吃午饭一边说这些吗
你这么一说好像是的
能和已经毕业的学姐像以前一样交流 我真的很开心
是这回事啊
由乃 谢谢你今天的邮件 我很开心
好久不去镇上 还见了有泽…不对
和有纱学姐聊了好多 真的很开心
是呢 难得我们还在联系
我也得给她发邮件啊
不过今天已经晚了 还是明天…
不行
有纱学姐 今天谢谢你了
还来找我玩哦 晚安
发送
咦
由乃 今天我很开心 以后一起玩呀
晚安 祝你做个好梦
吸い込まれそうなぐらい　晴々した朝の陽
晴朗的朝阳 似乎有种吸引人的魔力
目覚ましのベル鳴る
闹钟的铃声响起
降り注ぐ光り受けて　ココロの境界線を
沐浴在挥洒的阳光之下 来吧
さあ、今日も飛び越えよう
今天也跨越心灵的境界线吧
飛行機雲　空に舞う
飞机在空中飞舞出痕迹
描いてる旅の途中　思い出は続いてる
绘画的旅行途中 回忆不断延续
待ち合わせはまだ先へ　まだまだ見えない向こう
碰面点还没到 还在看不见的彼端
ルールはない　自由に放つキャンバス
没有规则 画布自由绽放
ココロとカラダのバランス　天平の上で揺れる
心灵和身体的平衡 在天平上摇晃
新しい青空でどんな夢を見る？
在那片崭新的蓝天下能做什么梦？
今のこの場所は未来へ繋がるから
此刻这里与未来相连
探してる夢ぐも　何処にあるかな
一直寻找的梦蜘蛛 它会在哪里呢
向阳庄也来文化祭吧
就叫向阳祭
好像很有趣呀 做什么好呢
展览啊 研究发表吗
我不会画画
研究关于向阳庄租客的生态问题
隐私方面怎么样呢
那全都打成圈圈
好可疑
下集 10月11日 10月30日 恐怖！山吹祭准备篇
11月3日 离奇！山吹祭当日篇
我们在山吹高中等你 一定要来看哦
宣传册设计大赛
结束
待续
秘密约会
结束
待续
B套餐