由乃亲
你醒了吗
来了
早上好 小宫
由乃亲 早
呐 你看你看
好像一夜就结网了呢
好厉害呢
是啊
早上好
由乃学姐 宫子学姐 早上好
早
雨停了 太好了呢
嗯 我们还见识到了自然的神秘
陽気に口笛吹いて
欢快的吹着口哨
窓辺の小鳥とセッション
和窗边的小鸟开个会
睡魔がやってきて　頭がダンシング
一阵睡意袭来 脑袋里跳起了舞
なんでもかんでも笑える日常
欢声笑语的每一天
お決まりな起承転結
决定好的起承转结
でもでもたまにはピリッとスパイス
但偶尔也要热辣辣的调味料
青空ペインティング
蓝天绘画
どこいこう
要去哪里呢
ここにいよう
就留在这里吧
それはなに？
那是什么？
あれやりたい！
我想做那个！
今に特別なシルシ
此刻特别的标志
「ぺたっ」
「吧塔」
時計針の回し方
时钟转动的方式
私次第かも！（wa-I!!）
也许依我而定！（wa-I!!）
四季折々　色とりどり
四季变换 五彩缤纷
のんびりなEveryday
悠闲的每一天
パステル、ビビット、メトロ
彩色粉笔 栩栩如生 地下铁
自分だけのカラーリング
属于自己的上色法
その時々　ムネドキドキ
有时候 心跳加速
はちゃめちゃな太陽にお絵描き
描绘了不起的太阳
飛び出すアーティシズム
艺术细胞飞跃而出
ぎゅっとしていいかなあ
我能抓紧它吗
スキ！スキスキをスケッチ
喜欢！把喜欢素描下来
虹色に染めていくよ
把它染上彩虹的颜色
それじゃ、いってきます！
那么我去啦
今天的班会想决定今年山吹祭上咱们班的演出节目
有提议的同学请举手
我
老师请说
换装游行怎么样？
换装游行
还有同学有其他意见吗？
有 女仆咖啡厅怎么样？
总之先收集了一遍大家的备选意见
接下来由少数服从多数决定最终结果
老师既然在 那就举手投票吧
好了 各位同学 大家都决定好投什么了吗？
那么所有人闭上眼睛
觉得第一个换装游行比较好的人请举手
老师不会跟任何人说
怎么回事 压力好大
那么今年山吹祭我们班的表演节目就决定是鬼屋了
太好了
鬼屋吗
我不太敢看 不过换成自己弄的话 说不定还挺有趣
由乃亲想扮成什么呢
妖怪吗
座敷童子？
好像也不是很可怕
由乃同学
麻美 辛苦你当执行委员了
这是负责宣传手册的同学拜托我的
可以拜托你吗
他说想让封面的作者发表一下感想
请用一句话概括下对山吹祭的感想
以及作品被选为封面的心情
两张稿纸左右够吗
800个字？多了 太多了
听说由乃你们班要弄鬼屋？
是 我们今年只用以班级为单位表演节目
有点轻松呢
高二生没有个人展示了吗
嗯
据说我们宣传手册比赛时的画会被拿来当个人展览
说起来高二是这样的
原来如此 鬼屋吗
沙英学姐和寻学姐班呢
暂时定的是开乌冬面店
像是乌冬面艺术吗
不是展示 不是展示
小荠班要做什么呢
我们班是气球屋
气球屋？
似乎要把教室分出一部分 用气球紧紧填满那里
好像很好玩
那需要好多气球呢
是呢 好像现在在大量订货呢
气球和携带式氧气瓶
你们打算全拿嘴吹吗
乃莉助班上搞什么呢
我们班演戏剧 罗密欧与朱丽叶
难 难道乃莉要演朱丽叶吗
怎么可能
我负责小道具的
话说回来 罗密欧和朱丽叶都是男生演
好像要演出一些原创性
例如把罗密欧在的蒙特鸠家族
改成养「蒙特牛」的牧场一家
那已经是别的剧了吧
怎么弄才能吓到人呀
这可是展示美术科本领的时刻
的确会想鼓起干劲好好弄呢
血的颜色也不能直接用红色
而是加点绿色 变得更真实
也不是说真实就好呢
我也这么想
有没有更吓人的办法呀
我听说过如果脚下不稳 恐惧感会增加
确实是这样
如果在暗处走路脚下不稳 心里的确会七上八下呢
不过如果脚下太不稳 安全性也成问题
还是很有难度的
有可能
小宫你没事吧
痛痛痛
我没事
你的手指
好了 已经没事了
扭伤了 一周都要保持这样哦
一周…
也就是说从准备期间到节日当天一直都要这样吗
我也知道这样很难受
可如果拖下去 会变得更难受
你要当心别胡来哦
好 谢谢
谢谢
小宫 如果有我帮得上的 你尽管开口
由乃亲 谢谢
那现在就有件事要麻烦你 能帮我换个衣服吗
我后背好像有点湿
好 完成了
封面图我是一边想着去年山吹祭一边画的
这是我倾注了许多快乐回忆的画
由乃亲 擦脸毛巾在哪
抱歉 我这就拿过去
我的画能被选为封面 我真的特别高兴
今年的山吹祭我一定要好好享受
麻烦你了
我的画真的成封面了
小宫 你能等我一会吗
行啊
直接跟人家说应该能多拿的呀
麻美 早上好
早
由乃 小宫 早上好
你的手没事吧
嗯 谢谢 抱歉不能帮忙了
由乃 小宫 能去准备了吗
拜托了
上午我们能到处去逛逛吗
嗯 除了定好的时间 随便去逛吧
小宫 你的右手用不了 今天所有事都交给我吧
谢谢
做什么好呢 先去沙英学姐她们那儿吗
沙英学姐 寻学姐
乌冬面店的服装也很用心啊
真是的 别吓我啊
对心脏可真不好
沙英学姐 寻学姐 可以给你们拍张照片吗
可以啊
谢谢你们来
你们吃点什么？
乌冬面咖啡套餐
再来一份
小宫 我来帮你吃乌冬面
谢谢 我不要紧的
连面一起喝了？
心型气球 发现
这是兔子
心 心 有了
由乃亲 我找到了
真的吗？
上面好像有字 什么来着…吉
并不是找到就让人开心的东西呢
朱丽惠真的是男生演的呢
朱丽惠 和我一起养育蒙特牛吧
不行啊 罗密夫
自打我小时候被斗牛踹飞30米远以后
我就受不了牛啊
朱丽惠 没事的
要习惯啊习惯 你看
哞
呐 乃莉没出演这个剧吧
嗯 她说自己负责小道具 应该没出演吧
加油 努力克服它啊 朱丽惠
加油啊 站起来 站起来朱丽惠
还在想呢 她有出演
真的呢
是不是人手不足啊
为什么后台人员也要上啊
哞
乃莉叫了
哭了呢 字是三点水的那个
三点水的那个？
小宫 啊
真好吃
炒面的话我这手真不方便 谢谢了
没事 小吃店那边也都很好吃呢
给你 小宫
巧克力香蕉和章鱼小丸子
张嘴
好多食物
抱歉 小宫
我有种想要不停往碎纸机里塞纸的感觉
有纱学姐
由乃
你好 你来了啊
当然呀 好久没来山吹祭了呀
她是我大学的朋友
你好
你好 初次见面
我们接下来要去吃午饭
不介意的话 要一起吗
抱歉 我们刚才吃完
而且差不多要轮班了 我们得回去了
是吗 真遗憾
那我们吃完饭再去看哦
好 我等你
今年也全都是些杰作呢
能给我一根巧克力香蕉吗
不小心买多了
我们回来了
差不多该换班了吧
欢迎回来 拜托你们了
好
这儿就是由乃她们的鬼屋吗
我听到惨叫了
弄的非常用心呢
好厉害 这一套是用水彩在油画板上画的吧
手艺精致呢
你 你们为什么那么冷静？
很可怕啊
呃 鬼屋里十分危险 请务必不要奔跑
好正式啊
我听到好奇怪的人声
小荠 别拉我啊
我不想听
别这样啊
抱歉
你们不觉得刚才那声特别大吗
吓 吓我一跳
好像要把手伸到那里面拿牌子
我绝对办不到
我也是 乃莉 对不起
知道了知道了
好讨厌这种事啊
是这个吧
别跑啊
这手一看就是假的
真是饶了我吧
拿到牌子了吗
顺利拿到
乃莉谢谢你
在教室里绕来绕去 花的时间还挺久的
是呢
那里是出口吧
真的呢 不过由乃学姐和宫子学姐呢
辛苦各位了
由乃 你是接待员啊
真的好可怕啊
那请把牌子放回这个盒子里
大家都说这里可怕吧
嗯 好期待啊
听说设计的特别用心 特别有气氛
真的吗
大家对我们的评价特别好
好开心啊
因为内部传出惨叫和去过一次的人的评价
能听到呢
太可怕了
真是太吓人了
爸爸妈妈？
咦 由乃 找到你了
你们怎么在这儿？
那还不是为了来看由乃画的宣传手册
不想麻烦你照顾我们 我们来就没和你说
由乃亲要好好带你爸妈逛逛呀
可我今天要和小宫一起…
好了 宣传就拜托你了
好丢人
接下来要拍纪念照片
好了 站好站好
小宫 太让人不好意思了
行了行了
实物果然不一样啊
等还回来以后得拿画框裱起来啊
是呢 我们得准备了
得弄个配得上作品的好画框啊
好 我去特别订做一个
爸爸 好丢人啊
这玩意吃起来这么不方便吗
有那么不方便吗
是你爸爸太笨了
性感桃太郎 吉野屋在此
各位观众 大家也看看我的一人换装队列吧
吉野屋老师
最后那一下完全想不到啊
不愧是山吹的学生
我好像明白有纱的灵感来源在哪儿了
由乃去哪里了呢 没见到呢
那爸妈差不多该回了
今天就直接回去了吗
嗯 后面再联系你哦
爸爸妈妈 谢谢你们来
也代我们跟小宫问好
走的时候 能不能去接待处多要几本宣传手册啊
我们俩多排几次队试试？
有纱学姐 是不是已经来看过了？
还有十分钟五点
感谢各位前来参与的来宾
山吹的学生请开始收拾
五点半将举办惊喜活动后夜祭
校园里将举行集体舞蹈 还请各位参加
我得抓紧时间
是有纱学姐
由乃 今天辛苦了
宣传手册的封面真不错
我朋友也说很棒
鬼屋也特别吓人
我和朋友要回去了 今天就先这样吧
那回见
有纱学姐 今天谢谢了
也代我向你的朋友问好
呃 我想和小宫碰头…
可小宫没手机啊
早知道约一个碰面的地方了
还有背面
由乃亲 今天谢谢你了
不过我没怎么和小宫一起呢
没事 我觉得很有底气
也很开心 谢谢你
小宫你的绷带去掉了呀
已经不疼了吗
没啊 牵手还是会痛 这是代替的手
今天好忙
山吹祭好开心啊
走了好多路 有点累了
蜘 蜘蛛
用 用热水冲走
不过好像俗话说家里的蜘蛛要留着比较好
一想到这是和座敷童子一样的东西就好怕
吸い込まれそうなぐらい　晴々した朝の陽
晴朗的朝阳 似乎有种吸引人的魔力
目覚ましのベル鳴る
闹钟的铃声响起
降り注ぐ光り受けて　ココロの境界線を
沐浴在挥洒的阳光之下 来吧
さあ、今日も飛び越えよう
今天也跨越心灵的境界线吧
飛行機雲　空に舞う
飞机在空中飞舞出痕迹
描いてる旅の途中　思い出は続いてる
绘画的旅行途中 回忆不断延续
待ち合わせはまだ先へ　まだまだ見えない向こう
碰面点还没到 还在看不见的彼端
ルールはない　自由に放つキャンバス
没有规则 画布自由绽放
ココロとカラダのバランス　天平の上で揺れる
心灵和身体的平衡 在天平上摇晃
新しい青空でどんな夢を見る？
在那片崭新的蓝天下能做什么梦？
今のこの場所は未来へ繋がるから
此刻这里与未来相连
探してる夢ぐも　何処にあるかな
一直寻找的梦蜘蛛 它会在哪里呢
向阳心理测试开始了
一条岔路 你选哪边？
嗯
你在哪条路上遇到了某人
校长
说两个你喜欢的数字
呃 7和24
将来有可能你要和校长坠入爱河 24岁结婚 生7个小孩
有人叫我吗
下集 11月10日 笑容回归
我们在向阳庄等你 一定要来看哦
讨厌 讨厌 不行
牛 牛就是不行
恐怖！山吹祭准备篇
换装游行
女仆咖啡厅
戏剧
鬼屋
手摇铃
换装游行
女仆咖啡厅
戏剧
鬼屋
手摇铃
换装游行
女仆咖啡厅
戏剧
鬼屋
手摇铃
换装游行
女仆咖啡厅
戏剧
鬼屋
手摇铃
换装游行
女仆咖啡厅
戏剧
鬼屋
手摇铃
换装游行
女仆咖啡厅
戏剧
鬼屋
手摇铃
结束
待续
离奇！山吹祭当日篇
气球屋
去找心型的气球吧！
『罗密夫与朱丽惠』
叫了
哭了
我的父母也大声尖叫！！！
3F 美2-A 鬼屋
结束后教室前见
结束
待续
哞 哞 哞
已经这个时间了？