※ 「豆腐容易发嗖」听起来像「豆腐跑的很快」
小宫 这次没弄错呢
凉凉的 好舒服
由乃亲 由乃亲
小宫 西红柿全都收获了呀
由乃亲 早上了哦
由乃爱睡懒觉呀
由乃亲
早上好 由乃亲
早
小宫 房东小姐？
由乃 这是我在商场抽奖抽中的 你要吗
说是人生体验游戏
呃 房东小姐 谢谢你
我的年纪不适合玩这种东西了
所以就想拿来送给你们
不过真不愧是周末 除了小宫没一个起床的
已经去过大家那儿了啊
呐 由乃亲 我们现在来玩人生体验游戏吧
嗯 行啊
太好了
那我换件衣服 准备点茶
OK 我去叫大家
好 那快点准备好来玩吧
你也要玩吗
陽気に口笛吹いて
欢快的吹着口哨
窓辺の小鳥とセッション
和窗边的小鸟开个会
睡魔がやってきて　頭がダンシング
一阵睡意袭来 脑袋里跳起了舞
なんでもかんでも笑える日常
欢声笑语的每一天
お決まりな起承転結
决定好的起承转结
でもでもたまにはピリッとスパイス
但偶尔也要热辣辣的调味料
青空ペインティング
蓝天绘画
どこいこう
要去哪里呢
ここにいよう
就留在这里吧
それはなに？
那是什么？
あれやりたい！
我想做那个！
今に特別なシルシ
此刻特别的标志
「ぺたっ」
「吧塔」
時計針の回し方
时钟转动的方式
私次第かも！（wa-I!!）
也许依我而定！（wa-I!!）
四季折々　色とりどり
四季变换 五彩缤纷
のんびりなEveryday
悠闲的每一天
パステル、ビビット、メトロ
彩色粉笔 栩栩如生 地下铁
自分だけのカラーリング
属于自己的上色法
その時々　ムネドキドキ
有时候 心跳加速
はちゃめちゃな太陽にお絵描き
描绘了不起的太阳
飛び出すアーティシズム
艺术细胞飞跃而出
ぎゅっとしていいかなあ
我能抓紧它吗
スキ！スキスキをスケッチ
喜欢！把喜欢素描下来
虹色に染めていくよ
把它染上彩虹的颜色
それじゃ、いってきます！
那么我去啦
房东小姐 谢谢你
不客气
早上好
应试生
房东小姐 一大早的怎么了？
我想看到你们开心的笑脸啊
是这个吧 好令人怀念
小时候玩过呢
寻学姐你们等会也一起玩吗
当然了 没事的
应试生不学习行吗
房东小姐真是的 只有今天嘛
偶尔也需要松口气嘛
对吧
好 来玩吧
最开始每人发3000美元
要往车的垫片上插入人物的棒子呢
我不太懂股票价格的涨涨跌跌啊
现在的我们不太接触的到这些呢
我们好像也不太可能成为医生
房东小姐 可以把这个改造成向阳庄版本吗
可以啊 要花时间吗
多少花点吧
那我去沙英房里睡会 你们做好了叫我
为什么要去我的房里？
好了 请随意使用吧
好厉害
谢谢
可以改变活动内容吧
写到纸上 再用胶带贴在上面就行了吧
由乃学姐这么快就开始涂什么了？
我用黄色把车子的车牌涂掉 改成小排量汽车了
这游戏是要人努力赚更多的钱
可你的人生从一开始就好节约啊
大家一起干活
这还是打制作向阳庄招牌以来的第一次呢
好像是呢
那个招牌是学姐们做的吗
嗯 去年的夏天
房东小姐突然拜托我们
真不可思议 感觉都是好久以前的事了
是呢
都是按各自喜好画的 完全没有统一感啊
你们知道哪个是哪个人画的吗
大概能猜得出呢
向阳庄
连细节也做的这么好
宫子学姐 好厉害
小宫 这是什么？
不可以看
这一格要玩到这里才能看
职业选可能性大点的吧
有哪些呢
设计师啊 插画师之类的？
画家
畅销小说作家
真是的
那我写美术教师
总理大臣
有可能吗
大家都有梦想 真好啊
不管怎么说 我们很大可能从事艺术相关的工作
小荠将来想当什么？
我还没考虑过
她才一年级 没决定也很正常
希望你能找到一个好梦想
好
小荠在做什么活动格子？
呃…
停在这一格的人 直到下次轮到自己
都要揉左边人的肩膀
停在这一格的人 直到再过两轮
说话结尾都要带一句「喵」
这游戏比的可是金钱总量
你设计的活动完全没有金钱流动啊
完成
好 把房东小姐叫起来赶快开始吧
玩游戏之前 稍微吃点饭吧
赞成
那我去做点饭团
我来帮你
我来做味增汤
小荠 你没事吧
嗯 我要试试 乃莉能来看看吗
我知道了
由乃和宫子可以摆下桌子 去叫房东小姐吗
好的好的
我开动了
真好吃 这饭的盐加的刚刚好呢
真的呢 寻学姐手掌温和的味道…
不用拍我马屁
抱歉 我在夸你呢
小宫的感想听起来一点都不好吃
小荠做的味增汤也很好喝
真的呢 你厨艺进步了啊
我在旁边看着出了一身冷汗呢
味增汤已经没问题了
嗯 很好吃
小荠 味增汤是很好喝
是很好喝…
豆腐也太多了吧
呃 豆腐打折 我一高兴就买了好多
可保鲜日期就到今天 所以我就全放进去了
是呢是呢 豆腐很容易发嗖呢
是呢
豆腐…
跑得很快？
做的不错呢
咦 起点是搬入向阳庄
然后终点是成为向阳庄的房东？
亿万富翁是最终目标
向阳庄的房东和亿万富翁是两个极端啊
算了 开始吧
咦 这个游戏的参与人数是2人至6人
好
小荠 我们一队吧
为什么要和我
我们是普通科队伍
房东小姐自称普通感觉好奇怪
那么就从搬入向阳庄 山吹高中入学开始
开始
1 入学仪式和欢迎会 收到来自大家的1000美元
我们明明是同年级
小宫 规则是这样的啊
呃 你被山吹地藏菩萨阻挡了去路 休息一轮
山吹地藏菩萨是什么？
咦 你没见过吗
山吹高中网球场旁边竹林深处的一座地藏菩萨哦
向那个地藏菩萨祈祷的话 胸会变大哦
是 是吗
沙英 就是它啊 你只能求神拜佛了啊
你什么意思啊
那个早就被证明没效果了
三 四 五
中华菜招待周 你在食堂吃了蟹肉炒饭
支出1000美元
给
好
我是…和大家一起去正之汤
支出1000美元
好了给我吧
由乃亲好贵啊
最小的钱就是1000美元呀
你中了海鲜豪华套餐 获得十万美元
好多钱 这是什么啊
这说明乃莉是个超级幸运女孩呀
一 二
呃 停在这一格的人 直到再过两轮
说话结尾都要带一句「喵」
沙英学姐 中大奖了
接下来我不会说话了
真无聊
小智花打来的
真的呢
智花？
沙英
喂喂 小智花？
由乃吗 好久不见
怎么样 你是人生赢家吗
你怎么知道的？
乃莉发邮件告诉我大家在玩人生体验游戏
小智花
是宫子的声音 你还好吗
嗯 大家都很好 小智花呢
我很好呀 不过最近好忙呀
是谁啊
沙英学姐的妹妹
姐姐也接下电话啊
妹妹 你姐姐要接呢
是谁？姐姐要说话吗
姐姐？现在是姐姐听吗
嗯 我…喵
什么？
电话我接了喵
还在玩游戏呢 我挂了啊…喵
姐姐 这是什么啊 惩罚游戏吗
好丢人啊 居然说喵
吵死了喵
你给我记着喵
姐姐 你这样说什么也不可怕啊
算了 打扰太久也不好 我挂了喵
智花
智花真是的
这电话打得也太巧了 真让人想不到
是不是第六感起作用了
大家都认识啊
是 她来玩了好几次了
是和我们一样的高一生
关系真好啊
怪不得沙英这么会照顾人
才没有喵
可爱 可爱
青虫孵化长成了蛾子
因为受到打击倒退三格
蛾子？
这是我做的
说起来还有这事呢
去年由乃以为是蝴蝶 小心翼翼养大的青虫
结果孵化成了蛾子
从家里把它赶出去还闹了好大的动静呢
那也太打击人了
好像有点困了
由乃亲 有没有啤酒啊
抱歉 啤酒有点…
未成年家里怎么可能有
果然吗
要点心的话有呢
浓厚的金枪鱼风味
由乃亲 这不是让人更想喝啤酒了嘛
一 二 三
我成为畅销小说作家了
被拿走了吗 我是画家
我变成美术教师了
我是设计师
我变成总理大臣了
总理 多增加点工作岗位啊
你跟我说也没办法啊
我高中的时候 完全没想过自己将来会成为房东呢
是吗
那可不是
你高中的时候 将来想做什么？
这可不能说
这回答意味深长啊
你们还很年轻 想做什么都还有可能性
别退缩 梦想要大点才好
房东小姐也还很年轻啊
未来还很长 一定要有梦想
等 等等 我对这些已经…做不到了
有梦想
房东小姐的工作是什么？
这么说来
我是向阳庄的房东呀
你也不怎么来向阳庄啊
你平时都做什么呢
偶尔能看到你在打工
房东小姐什么时候成为向阳庄的房东的？
成为大人后 事情越来越多
谜团越多越神秘 给人感觉越有魅力
生了双胞胎 收到大家的贺喜2000美元
真是的 居然是双胞胎
沙英 这么可喜可贺的事情
别摆出这副表情 给你
沙英学姐 恭喜你
少子化问题什么的
吵死了
好像中国杂技团的杂技
在Olive剪发 花了4000美元
呃 4000美元  4000美元
沙英真是的
就是因为你没把钱按种类分好才这样呀
给你
好整齐 谢谢
不谢不谢
干脆都给我管吧
真的吗 谢谢
那作为资产管理费 我给你3000美元
这种规则可以吗 总理
可以
加规则好随便啊
那我来公布结果
总计832000美元 胜者是…
乃莉
太好了
为什么一直是无业人员的乃莉比总理大臣的资产还多？
因为我中了好几个收益大的事件吧
感觉还是不要更改专业人员做出来的游戏比较好
是呢
说起来 你们做的这个人生体验游戏
很少有要花钱的格子啊
可能加了太多好事件的格子了
一想到是我们的未来…对吧
回忆更开心啊
那就好
你们都很闪耀呢
我们的人生会一帆风顺
一定会那样的
年轻就是好啊
跟不上你们的热情了呢
房东小姐也还年轻呢
你要多多鼓起热情…
等等等等 我知道了 别说这话了
那我走了
再见
学姐们做的是这个吧
是呢
很棒
是吗
我今天特别开心
毕竟听到许多以前不知道的学姐们的事情
还有很多呢
寻学姐啊 屯了好多减肥果冻…
没什么
我们也要在这里创造许多回忆哦
第一颗星
发现它了
说起来 这一格没人走到过呢
慰问金
某种意义来说是中奖了啊
呐 由乃亲
这个向阳庄版本的人生体验游戏 一直保留着好吗
要是经过今后每一代住在向阳庄的人不断改良
不断有人叠新的内容加上去
10年后20年后 一定会成为一个超级了不起的游戏
是呢
变成那样后 我还想再玩一次呢
玩的可真尽兴啊
嗯 好好的充了次电
明天我们要继续努力准备考试了
嗯
这间房间也是学姐们为我们打扫的呢
等我们有了学妹 能为她们做什么呢
我未来要当什么呢
沙英学姐不也说了 今后慢慢考虑吧
从现在开始定下目标 哪怕是总理大臣也有可能呢
不过小荠太冒失了呢
乃莉好过分
开玩笑啦
一 二 三
完成
吸い込まれそうなぐらい　晴々した朝の陽
晴朗的朝阳 似乎有种吸引人的魔力
目覚ましのベル鳴る
闹钟的铃声响起
降り注ぐ光り受けて　ココロの境界線を
沐浴在挥洒的阳光之下 来吧
さあ、今日も飛び越えよう
今天也跨越心灵的境界线吧
飛行機雲　空に舞う
飞机在空中飞舞出痕迹
描いてる旅の途中　思い出は続いてる
绘画的旅行途中 回忆不断延续
待ち合わせはまだ先へ　まだまだ見えない向こう
碰面点还没到 还在看不见的彼端
ルールはない　自由に放つキャンバス
没有规则 画布自由绽放
ココロとカラダのバランス　天平の上で揺れる
心灵和身体的平衡 在天平上摇晃
新しい青空でどんな夢を見る？
在那片崭新的蓝天下能做什么梦？
今のこの場所は未来へ繋がるから
此刻这里与未来相连
探してる夢ぐも　何処にあるかな
一直寻找的梦蜘蛛 它会在哪里呢
以向阳庄为题 来造俳句吧
向阳呀
哪怕下雨
还是向阳庄
一般般啊
呃 那加上雪的要素呢
好像不错 那就再来一首
向阳呀
要是下雪
猫咪钻暖炉
暖烘烘
下集 12月2日 能学到知识的打雪仗
12月15日 向阳应援团
我们在向阳庄等你 一定要来看哦
我才高一 杂事格外多 太让人头疼了
这样啊
笑容回归
生日快乐！
起点
搬入向阳庄
山吹高中入学
终点
成为向阳庄的房东
成为亿万富翁
月刊 Kirara 获奖！
成为 畅销小说作家
无业人员
诺贝尔文学奖
学园理事长
天才女流画家
巴黎时装周设计师
大富豪无业人员
总理大臣
吉野屋 on 舞台 ！
特等席招待券 ！！！
休息一轮 收到所有人
5000美元 慰问金
结束
待续
由乃
对呀
梦想…