清晨
由乃親來玩啊
小宮
才六點啊
由乃親
來了
好棒白茫茫
昨天夜裡下了一夜呢
來吧由乃親邁出紀念性的第一步
小宮走嘛
不不還是由乃親來
小宮
由乃學姐宮子學姐早上好
積雪了呢
高高興興地吹口哨
歡快的吹著口哨
與窗邊的小鳥交談
和窗邊的小鳥開個會
臥舖來了，我的頭在跳舞
一陣睡意襲來腦袋裡跳起了舞
每天你都可以笑
歡聲笑語的每一天
例行轉賬
決定好的起承轉結
但有時辣
但偶爾也要熱辣辣的調味料
藍天畫
藍天繪畫
去哪兒
要去哪裡呢
我們留在這
就留在這裡吧
那是什麼？
我要這麼做！
我想做那個！
現在特別Shirushi
此刻特別的標誌
“ Peta”
「吧塔」
如何轉動時針
時鐘轉動的方式
這取決於我！ （哇！！）
也許依我而定！ （wa-I!!）
每個季節都豐富多彩
四季變換五彩繽紛
每天悠閒
悠閒的每一天
柔和，生動，地鐵
彩色粉筆栩栩如生地下鐵
你自己的著色
屬於自己的上色法
時
有時候心跳加速
在凌亂的太陽上繪圖
描繪了不起的太陽
突然出現的藝術
藝術細胞飛躍而出
我不知道收緊是否可以
我能抓緊它嗎
愛！草圖
喜歡！把喜歡素描下來
我會把它染成彩虹色
把它染上彩虹的顏色
那好吧，我來！
那麼我去啦
讓你久等了
突然就變冷了呢
是啊強寒流啊
咦小宮不穿外套嗎
今年我哥寄了一件給我…
那穿上呀
我哥太大個了由乃親也穿穿看嗎
為了不把衣服拖到地上穿著就變成這樣了
好像頭套
早早上好
老師今天打扮成雪女了
不過實在有點太冷了
但難得我穿了就想讓大家看到
老師我很努力了
努力的地方錯了啊
難得積雪了那我們來學這首和歌吧
「庭中春光好疾風花飛揚望似雪飄搖只因我心老」
我喜歡古文結尾的句式
聽上去感覺很圓滿呢
我來詠一首
「咕嚕叫不停肚子的呻吟相當的想吃豆皮大壽司」
小宮這是錯誤的
你看我好像雪精靈
對吧桑原老師
吉野屋老師你別在這取暖
桑原老師你等會有課這個借我嘛
不行
考試前一周放學後的社團活動取消
由乃親我們趕快回去打雪仗吧
嗯我不會輸的
餵你們兩個
有好好聽清剛才的廣播了嗎
校長呃…
現在流行一種學習方法叫能學到知識的打雪仗
原來還有這種學習方法呀
還請也教教我那個能學到知識的打雪仗
請務必教我
對對不起
我們這就去驗證
這樣啊
既然和校長說了就不能不做了呀
能學到知識的打雪仗嗎？
採取
拿
已採取
走
去
不見了
來
來了
你們在做什麼呀
咦乃莉助要不要一起來呀
玩雪嗎還是學習？
乃莉剛才在做什麼？
我在學習
乃莉好了不起
我想著天都要黑了就不學習了
我本來想學習的可不知什麼時候起就上網了
一直到了這會…算了就這樣吧
都積了這麼多雪了不玩的確太可惜了
乃莉也要來嘛？
突然緊張起來了
我要以乃莉為題朗誦一首和歌
「乃莉玩雪樂無邊樂無邊呀樂無邊」
下句呢？
呃…
「特別開心她特別快樂」
我從哪兒開始吐槽好呢
下次考試考不好就糟了
上次有點差強人意我這次得跟家裡匯報個好成績
家裡給我學費還有住宿費讓我去山吹上學
我得好好學習啊
雖然我想和你們一起玩不過還是忍忍吧
地縫
得挖個地縫鑽進去
乃莉你在做什麼呢
學習呢小薺來找我玩的嗎
不是我來找你學習的
「小薺大人積雪想玩耍怎奈乃莉佩在學習」
尋雖然現在我倆理所當然地在一起學習
可這種事不是隨便跟誰都能做的
一定得是合得來的兩個人才能做到的
能在這裡遇到這樣的人我覺得特別開心
抱歉我突然說這麼奇怪的話
沙英？
「沙英與尋本想心心相印怎奈尋學姐沒聽」
小宮？
給你熱牛奶
謝謝尋學姐
晚上的雪也好美
我又想吟詩了
這可真是風流啊
今天我們課上教的
「庭中春光好疾風花飛揚」什麼的
這首和歌不是說下雪的呢
不是課上教了嗎
怎麼樣學習還順利嗎
呃不…
乃莉難道因為有我在你沒法學習了？
全是你教我了
不才沒那回事教你我也能複習啊
也不用依賴網絡了
太好了
是呀一個人的話注意力很容易轉移到別的事上
要不是由乃親邀請我一起學習
我就能完成向陽短歌集了
你作了那麼多首嗎
「暖爐乃天堂」
餵宮子
好暖和
要是學校的每個桌子也配暖爐就好了
是啊是啊桌子邊上還要有橘子
下午上課肚子很飽大家都會打盹呢
任誰都有這樣想過呢
好想背著暖爐去上學
小宮好像烏龜
我來作一首
「天雖降大雪燈火猶不變聽聞向陽莊盡是歡聲語」
吶尋說不定今天智花要來
就算她來了你也絕不要像以往一樣熱情款待她啊
今早我起床後她發我郵件說有可能要來
真是太突然了
大家再一起開餃子派對嗎
尋你剛才聽我說話了嗎
等…真來了？
在呢
我還以為你假裝不在家呢
小智花好久不見
尋姐姐好久不見
突然怎麼了要不要進來喝杯茶？
不不今天我是來傳話的
雖然我很想和尋學姐喝茶
可我要先完成自己的使命
因此我先借用一會姐姐
態度真差
來的這麼急就別想要好待遇
你這種態度真的好嗎
爸媽可是委託給我很重要的傳話呢
關於之前寄到家裡的姐姐的模擬考結果
他們說什麼？
關於分數他們就點了點頭也沒特別說什麼
不過志願學校那一欄你居然寫了兩個老家的大學
他們想問問這事
問你是不是擔心家裡的財力或是為我考慮
完全沒有
姐姐你也太好懂了
總之也不能說完全沒有這種考慮
他們讓我高中一個人住上的還是私立
這些果然都很費錢啊
不過智花卻是在家住上公立學校
智花不是也總說嘛
「只有姐姐想幹什麼幹什麼」
我覺得還挺有道理
老家的大學好像也不錯
友香
氣死我了
氣什麼？
我以前就這麼覺得了姐姐太讓人火大了
我住家裡也好我上公立學校也好
被你一說感覺我好像一直在忍耐一樣
我只是還沒有想要一個人生活去上私立學校的願望而已
姐姐只是有特別想那麼做的願望才會像現在這樣
所以…
姐姐對我的關懷我感覺特別失禮
順帶一提爸媽說可以等你以後有事業了再把錢還他們
什麼呀大家都知道小智花要來呀
她之前說想要再和大家一起開餃子派對
我們這邊快好了智花那邊還要花時間嗎
抱歉智花
你明白就好
姐姐有才還發揮才能獲得了回報
我覺得這很了不起
總之我會為你加油的
我希望你能選你最想去的大學
千香
開玩笑的
剛才的話全是爸媽叫我說的
大概就是這麼一回事我都跟你說完了
傳話完畢
準備好了
那我走了啊
這麼快就要回去了嗎
不啊現在要去和乃莉她們一起開餃子派對
乃莉？
我怎麼可能只為姐姐才來啊
在我完成任務的這段時間
她們已經把餃子餡弄好了
姐姐也想來嗎你來也行呀
反正是尋姐姐的電烤盤
也是在尋姐姐那裡吃
尋…
大家好我來晚了
歡迎光臨
真是的大家都知道啊
昨天吃晚飯的時候突然來了郵件
對吧
對呢
我也是昨晚收到的郵件
為什麼最後一個聯繫我？
我想先徵求大家的同意
所以小智花特意過來一趟你們說了什麼？
我的糗事不想被尋還有你們聽到
什麼嘛這麼狡猾
那等解決了後面再告訴你
真是的…騙你的
小智花嗓門很大大概內容我們都聽到了
我還是第一次包餃子
小薺謝謝你
智花外形最差的就是小薺做的哦
那這是小薺做的
不對那是我做的
這是什麼形狀啊？
金魚？
鯛魚
宮子自打上次餃子派對以來你就沒進步呀
咦
那我們開始煎吧
像這樣往餃子周圍淋上水澱粉
好了
鍋巴煎餃完成了
我開動了
真好吃
熱乎乎的呢
好多肉汁
皮也糯糯的
我就是想吃這個
向陽莊的餃子太美味了
好開心多吃點哦
姐姐你們今年聖誕節有什麼計劃？
還沒什麼具體計劃
大概是大家一起吃個蛋糕之類的
是呢
今年又是全是女生的聖誕節啊
姐姐高中三年你到最後也沒什麼緋聞呀
我我我我還沒畢業誰知道怎麼樣呢
而且以前也有隻是沒告訴智花而已
有嗎我怎麼不知道
尋
而且今年我們是應試生
所以聖誕節那些活動沒有也可以
是啊沙英學姐和尋學姐都是應試生呢
你果然還是要報考美大嗎
嗯我想去美大然後拿到教師資格
你是想成為美術老師嗎
尋老師好棒
目標成為第二個吉野屋老師
可能我成不了那麼有趣的老師
美術老師是個很大的範圍呢
這樣啊尋姐姐要和姐姐報考不同的大學呢
是這樣嗎
嗯我決定要考有文學部的一所大學
沙英學姐要考文學部啊
我認為沙英學姐一定能成為了不起的小說家
這話說的也太性急了
我連大學都還沒進呢
不過很難想像沙英學姐會和尋學姐分開
感覺你們一直都在一起
更難想像學姐們會畢業
再過三個月她們就要離開向陽莊了
好了大家別現在就開始說這種話
太早了啊
好為了維持向陽莊的現狀
你們就下個決心…
留級
我拒絕
一想到要畢業就會有點寂寞呢
可我們找到了自己想做的事
所以希望你們替我們加油
沙英學姐尋學姐
那麼為了祝愿沙英學姐和尋學姐成功考入大學
我想組成向陽應援團
應援團？
向陽莊所有人集合起來
一起盼望沙英學姐和尋學姐考試成功
想去上大學嗎
努力努力沙英尋
努力努力沙英尋努力努力沙英尋
加油加油沙英尋
加油加油沙英尋加油加油沙英尋
真可靠啊
謝謝我感覺從大家那獲得了很大的力量
嗯如果有我們能幫得上的請儘管開口
向陽應援團會每天活動至沙英學姐和尋學姐考完試
每天？
努力努力
你好
泡的好舒服
做好明天回去的準備了嗎
做好了
好那趁著身子還沒冷睡覺吧
好
我關燈了
嗯
智花今天謝謝你
謝什麼？
你冷不冷？
你可以把腳貼著我的睡哦
姐姐來向陽莊真是太好了
晚安
似乎被吸入的陽光明媚的早晨
晴朗的朝陽似乎有種吸引人的魔力
喚醒鈴鐺
鬧鐘的鈴聲響起
接收閃耀的光芒，心臟的邊界
沐浴在揮灑的陽光之下來吧
讓我們今天跳過
今天也跨越心靈的境界線吧
在天上飛
飛機在空中飛舞出痕跡
在我繪畫的旅途中，我的回憶繼續
繪畫的旅行途中回憶不斷延續
會議仍在進行中，我看不到
碰麵點還沒到還在看不見的彼端
沒有規則自由拍攝帆布
沒有規則畫布自由綻放
身心平衡天上搖
心靈和身體的平衡在天平上搖晃
在新的藍天下，您有什麼樣的夢想？
在那片嶄新的藍天下能做什麼夢？
因為這個地方現在通往未來
此刻這裡與未來相連
您正在尋找的夢想在哪裡？
一直尋找的夢蜘蛛它會在哪裡呢
把聖誕節的氣氛炒熱起來吧
嚕嚕嚕嚕聖誕節
感覺有點怪
那再來一次？
嚕嚕嚕嚕聖誕節
不是挺好的嘛
抱歉我剛才沒唱
下集12月22日原來是姐姐啊
12月21日~24日模糊不清的歌曲
我們在向陽莊等你一定要來看哦
各位同學放學後早點回家
由乃親等等
能學到知識的打雪仗
結束
待續
收到郵件
我到了。姐姐你不在家啊，怎麼回事？
向陽應援團
結束
待續