好冷
廁所
由乃親你醒了嗎
小宮？我起床了呢
由乃親早上好今天好冷啊
早喝杯熱茶嗎
雪屋…
高高興興地吹口哨
歡快的吹著口哨
與窗邊的小鳥交談
和窗邊的小鳥開個會
臥舖來了，我的頭在跳舞
一陣睡意襲來腦袋裡跳起了舞
每天你都可以笑
歡聲笑語的每一天
例行轉移
決定好的起承轉結
但有時會辣
但偶爾也要熱辣辣的調味料
藍天畫
藍天繪畫
去哪兒
要去哪裡呢
我們留在這
就留在這裡吧
那是什麼？
我要這麼做！
我想做那個！
現在特別Shirushi
此刻特別的標誌
“ Peta”
「吧塔」
如何轉動時針
時鐘轉動的方式
這取決於我！ （哇！！）
也許依我而定！ （wa-I!!）
每個季節都豐富多彩
四季變換五彩繽紛
每天悠閒
悠閒的每一天
柔和，生動，地鐵
彩色粉筆栩栩如生地下鐵
你自己的著色
屬於自己的上色法
時
有時候心跳加速
在凌亂的太陽上繪圖
描繪了不起的太陽
突然出現的藝術
藝術細胞飛躍而出
我不知道收緊是否可以
我能抓緊它嗎
愛！草圖
喜歡！把喜歡素描下來
我會把它染成彩虹色
把它染上彩虹的顏色
那好吧，我來！
那麼我去啦
我還是第一次來老師家
其實我也是
我們之前來過一次
對吧
嗯新年初次參拜的時候呢
歡迎各位今天還請多多關照哦
老師早上好
打擾了
請把有照相功能的手機交給我
還有…
可以請各位簽個字嗎
好了由乃同學的也很合身
那就拜託了
其實是我房間的美術書有點多了
我想把其中一部分捐給山吹圖書館
可量還是有點大
有人可以幫忙搬運嗎
這慘狀是怎麼回事？
西洋美術的放這邊無關的書放這邊
這邊有好多雜誌
總之先按類別分類吧
知道了
我還以為只是搬書呢
對了對了我還在找東西
如果你們能幫我找到就好了
是什麼啊？
大家剛入學時的素描被我混到大量書本里了
剛剛…
入學時
謝謝
這是小學時的畢業相冊
老師我們可以看裡面嗎
請
這是吉野屋老師吧
真的呢好可愛
好棒我還想看其他頁
好打起精神快點收拾好吧
大開本美術書好重啊
謝謝這個系列就這麼多了吧
美術雜誌能都放到這邊嗎
嗯
好的
你那邊還有展覽會的目錄嗎
好像沒有
好的
小宮
抱歉
稍微休息一會吧我去倒杯紅茶
好的謝謝
累死人了
早上好請起床起來吧
不快點起床的話學校要遲到了
加點油起·來·吧
我知道你很困早上最難受了呢
不過五分鐘再睡五分鐘也可以哦
老師
只睡五分鐘的話衝刺跑去學校還是能趕上的
實在不行就不吃美味的早餐了
可是不想這樣啊還是靠衝刺跑吧
這樣的話差不多這會還是起來吧
這麼地…
寵自己
好了大家久等了
託大家的福大概都收拾好了
謝謝大家
不客氣
對了不介意的話作為幫忙的答謝
大家可以從整理的書裡選一本喜歡的帶走
謝謝
不過我們真的可以收下嗎
可以呀本來就是打算捐贈的書
而且這些書我都讀過好多次了
哪怕不讀了也都已經成為我靈魂的一部分了
我把自己的靈魂分給你們
受不起啊
這樣就全收拾好了吧
之後只剩下搬了
謝謝大家
咦好像有人來了
今天他們說回家會晚些的呀
我回來了
是學生們嗎
老師這是怎麼回事？
居然這樣
您孩子？
不對不過這可是老師啊
姐抱歉打擾你了？
姐姐？
本想讓爸媽他們看看孫子來著
爸媽他們出去了？
嗯出去了
健太你還好嗎
姑姑好
不該叫我姑姑的呀
要叫公主殿下對吧
實在不行叫姐姐也行啊
舉高高
我雖然比姐姐小三歲不過結婚早
嚇我一跳
您和吉野屋老師不太像呢
經常有人這麼說
上中學時才過分呢
每個見到我的老師都一臉發自內心鬆口氣的樣子
跟我說「聽說有個叫吉野屋的男孩子要來
不知道是怎樣的人我特別不安啊」
太給人添麻煩了啊
我姐當班主任你們都很不容易吧
話說我姐真的是老師嗎
你還不信我啊
再不開始搬就要天黑了
怎麼了這些書需要搬嗎
我開車來的我幫你運吧
這樣就結束了
好的辛苦了
全都放進去了
那大家都上車吧
好
吶開車一定要注意安全哦
當然平時都得注意
不過車上有我的學生要比平時更小心五倍哦
老師
剛才還那麼擔心來著
老師睡著了呢
而且還睡的很熟
我小時候出過交通事故
雖然運氣好只受了點輕傷
可姐姐哭得特別厲害
哭得都停不住了搞得我很頭疼
所以你們也都要小心哦
我姐姐絕對會哭得特厲害
好
今天很開心呢
嗯雖然吃了不少驚
歡迎回家
這會大家都在要不要來喝杯茶？
好
由乃學姐宮子學姐歡迎回家
我們回來了
我這就倒茶
謝謝
那書是怎麼回事？你們買的？
不直到剛才我們都在老師家幫忙收拾
吉野屋老師送我們的
是呢
咦好像有什麼掉下來了
好棒的照片是不是夾在裡面了
真的呢這個得還給人家呀
這張照片是怎麼回事對方是誰
不是的這個人是…呃
什麼
老師的弟弟
弟弟？
弟弟？原來是弟弟啊我就以為是弟弟
什麼呀她弟弟和吉野屋老師長得不太像呢
嗯他說經常有人這麼說
還有他兒子也在
兒子？
都有孩子了？
是大概上小學了吧叫健太
很可愛的男孩子叫吉野屋老師姑姑呢
姑姑？對是姑姑和侄子呢
弟弟結婚可真早啊
老師會不會覺得焦急啊
不也許是相反呢
弟弟有家庭了自己反而放心了
感覺這些事離我太遠了不太懂
嗯總之每個人的人生都不一樣嘛
也不是說只有結婚才能代表人生的全部
沙英你這話聽著不是支持呀
是嗎
好遠太遠了
我現在沒有精神去考慮那麼遙遠的未來
你突然怎麼了
小宮你是不是餓了？
對呀
今天干了好多活呢
我肚子從剛才開始就餓得不行
那我差不多去做飯吧
好
夏目你做什麼呢
沙沙英什麼什麼沒什麼啊
我要回家了沙英也是吧
那我先走了
那要不要來我家坐坐？
向陽莊你不是說想來嗎
之前你只來過庭院
這麼突然？而且是現在？
還能這麼隨便就邀請人的？
呃抱歉
那我得問問大家平安夜的派對你來嗎
聖誕節？可以嗎
嗯應該可以
難道你已經有約了嗎
沒啊
那我之後再聯繫你
有問題嗎
不
那拜拜
夢？
主辦方的許可下來了
那今年就是七個人了
上面寫著今年飯菜由我們準備
當天請帶一份1000日元以下的禮物來
餓著肚子集合
好期待
建議尋學姐在那天之前先減掉一公斤
肯定是小宮
一路走好
叮叮噹叮叮噹嚕嚕嚕嚕
今天是聖誕節
由乃親
小宮你都聽到了？
還有我身後的一年級
我把炸雞塊放這裡了
我把大阪燒弄成聖誕節版了
好可愛
好準備完畢
好厲害
謝謝大家準備
就剩下夏目學姐了
剛才她發我短信說到車站了差不多快到了吧
呃201對吧
請進
呃
歡迎光臨
夏目學姐歡迎光臨
晚上好
請進進來吧進來吧
嗯打擾了
夏目學姐好久不見
好久不見
謝謝你們今天招待我來
那麼我們就開始吧
好
乾杯
聖誕節快樂
大家多吃點
太好了
有種自己是客人的感覺
聖誕節就放鬆一下吧
謝謝大家
我開動了
炸雞塊真好吃
那是我做的
咦一個人住還會炸東西嗎
我還只會做炸雞塊
那之前有好好特訓了一番呢
真好吃好多肉汁做的真好
太好了
也請嚐嚐我做的大阪燒
這可是正宗的味道
什麼我做的三明治也是正宗的…
正宗的三明治是哪兒的？
肯定不在日本
切蛋糕
怎麼了？
要要倒了
對不起
我這邊好了
小宮給
謝了
夏目學姐我們上
好
一二放
咦我應該很認生的呀
我們這的字典裡沒這個詞呀
真好吃
草莓好甜太好了
這也是自己做的
真好吃
那麼大家久等了輪到交換禮物的環節了
巧克力香蕉？
把香蕉吃了棍子上有寫名字
然後就獲得了那個人的禮物
真的呢有文字出現了
挺用心的嘛
我的寫著中獎了
我也中了這是什麼呀
恭喜
如果中獎了就再來一根
再來一根？
香蕉會很佔肚子呢
我的寫著小宮
給你我送你的禮物
長條貓咪抱枕
好大這是什麼？
你不知道嗎和長條貓咪滾來滾去的貓咪抱枕
這個大小最好了呢
好厲害啊你回去坐電車沒問題嗎
從袋子裡取出來放在隔壁的座位上就好了
那也太可疑了
我的禮物是夏目學姐的
聖誕節栽培套裝好棒
真的嗎
是我特別開心
太好了
我的是小薺送的手絹
還有手錶？
手錶是買手絹時抽獎券中獎獲得的
不不這個你留給自己呀
這應該是個好東西啊
不過…
都說了我不能說不行不行
我們倆一起用吧
我的禮物是沙英學姐送的
高級圓珠筆
才1000日元根本談不上高級
我是由乃送的挂墜
我是尋學姐送的指甲油套裝
我是乃莉送的…咦
訂單
抱歉
我下單以後被告知說倉庫沒貨了
過幾天會有排名榜第一的芝士蛋糕寄過來
我差不多要回家了
這就要走了？
那我送你到車站
不用了不用了走幾步就到了
那你行李大啊
那我去了
請等等
難得的機會大家一起拍張照片吧
好開心
我也是
歡迎再來玩
我們等你哦
要好好疼愛貓咪抱枕哦
嗯謝謝大家
再見
向陽莊感覺怎麼樣？
很熱鬧感覺特別開心
雖然我以前想像過不過還真是那種感覺啊
簡直就像「黎明中的我們」裡的感覺一樣
那是我去年寫的短篇小說
糟糕
你有讀我的小說嗎
嗯讀過
最開始就隨便讀讀
你看啊沙英的小說明明全是浪漫的設定
可登場人物全是一樣身高
這屬於未完成狀態吧
這種地方啊
她讀的很仔細
聖聖誕節快樂
快樂
我回來了
沙英學姐歡迎回家
你們倆個獨處有沒有吵架呀
有什麼好事嗎
看樣子貓咪抱枕馬上就要用到了呢
貓咪抱枕？為什麼？
被她知道了
下次要怎麼面對他呀
肚子好飽真幸福
小時候好像真的有相信聖誕老人會來呢
現在就去睡覺聖誕老人還會來嗎
叮叮噹叮叮噹嚕嚕嚕嚕
今天是聖誕節
似乎被吸入的陽光明媚的早晨
晴朗的朝陽似乎有種吸引人的魔力
喚醒鈴鐺
鬧鐘的鈴聲響起
接收閃耀的光芒，心臟的邊界
沐浴在揮灑的陽光之下來吧
讓我們今天跳過
今天也跨越心靈的境界線吧
在天上飛
飛機在空中飛舞出痕跡
在我繪畫的旅途中，我的回憶繼續
繪畫的旅行途中回憶不斷延續
會議仍在進行中，我看不到
碰麵點還沒到還在看不見的彼端
沒有規則自由拍攝帆布
沒有規則畫布自由綻放
身心平衡天上搖
心靈和身體的平衡在天平上搖晃
在新的藍天下，您有什麼樣的夢想？
在那片嶄新的藍天下能做什麼夢？
因為這個地方現在通往未來
此刻這裡與未來相連
您正在尋找的夢想在哪裡？
一直尋找的夢蜘蛛它會在哪裡呢
回顧之前的一年請發表一句感言
我來我吃的好玩的好
學習也還行
我會做炸雞塊了
好多超棒的回憶
我做了最好的自己
真棒
大家都向未來挑戰吧
好
希望明年也順利
下集12月31日~1月1日辭舊迎新
我們在向陽莊等你一定要來看哦
原來是姐姐啊
關於今天在這個家
看到的一切，
本人絕不外傳。
似乎能早婚的人排行榜！ ！
吉野家
美子
中村
結束
待續
模糊不清的歌曲
收到郵件
結束
待續