不行不行 今天得赶快起床
因为今天是…
除夕
喂喂 妈妈
嗯 我在大扫除了
这样啊
等会大家要聚聚
由乃 明明都放寒假了 你怎么不回家？
爸爸 这样都听不到由乃的声音了
由乃 你不必太在意爸爸说话了
我们好着呢
好
陽気に口笛吹いて
欢快的吹着口哨
窓辺の小鳥とセッション
和窗边的小鸟开个会
睡魔がやってきて　頭がダンシング
一阵睡意袭来 脑袋里跳起了舞
なんでもかんでも笑える日常
欢声笑语的每一天
お決まりな起承転結
决定好的起承转结
でもでもたまにはピリッとスパイス
但偶尔也要热辣辣的调味料
青空ペインティング
蓝天绘画
どこいこう
要去哪里呢
ここにいよう
就留在这里吧
それはなに？
那是什么？
あれやりたい！
我想做那个！
今に特別なシルシ
此刻特别的标志
「ぺたっ」
「吧塔」
時計針の回し方
时钟转动的方式
私次第かも！（wa-I!!）
也许依我而定！（wa-I!!）
四季折々　色とりどり
四季变换 五彩缤纷
のんびりなEveryday
悠闲的每一天
パステル、ビビット、メトロ
彩色粉笔 栩栩如生 地下铁
自分だけのカラーリング
属于自己的上色法
その時々　ムネドキドキ
有时候 心跳加速
はちゃめちゃな太陽にお絵描き
描绘了不起的太阳
飛び出すアーティシズム
艺术细胞飞跃而出
ぎゅっとしていいかなあ
我能抓紧它吗
スキ！スキスキをスケッチ
喜欢！把喜欢素描下来
虹色に染めていくよ
把它染上彩虹的颜色
それじゃ、いってきます！
那么我去啦
新年快乐
小荠 照你这个速度 年都要过完了
贺年片除夕寄出去 第二天就能到吗
虽然不行 不过起码新学期开始前能寄到
小荠怎么了
一边说一边就写错了
能不能赶在新学期之前寄到啊
最开始我打算用自己亲手做的印章
那个还没用过？
我想做
我稍微试了试 很快就受到打击了
这可真是…
我都没察觉到已经刻好了
做好了
小宫好快
好厉害
不过祝看起来不太有正月的感觉啊
像这样
话说回来 小荠家的暖炉好大真好啊
不好意思 我们跑来打扰
没事 都是家里人用的桌子
好 我们来玩橘子谜题
现在这个袋子里有三个橘子
那么生产农民山内小姐的爱好是什么？
那种事怎么会知道啊
由乃亲 摸错牌了
山内小姐的爱好是开飞机在空中喷字 不过…
这问题还有后续？
话说爱好是开飞机在空中喷字？
那这三个橘子里最甜的事哪一个呢？
这个我也不知道啊
那么尝尝确认下吧
一次性全吃了怎么知道哪个甜啊
寻学姐她们讲习结束回来大概要等傍晚了？
嗯 她们说大概要六点左右
真不容易啊 要忙到年末最后
很快就要考试了啊
不知道她们有没有焦躁和压力
不过她们在向阳庄都没表现的特别紧张
也许是在照顾我们的心情
我们反过来表现的特别紧张怎么样？
这个有点…
希望沙英学姐和寻学姐考试都顺利
是呢
可万一不顺利呢
她们会留级再在这里留一年吗
小荠 你说的什么话啊
抱 抱歉
对不起
刚才我有点觉得那样也行
哪怕只是这些做好的 也得去投递掉呀
不过出门好冷
寄明信片顺便去把身体弄热吧
好暖和
真舒服呢
除夕泡澡有种特别的感觉
我懂 感觉身体的每个角落都被洗的很干净
为了以一个好心情迎接新年
就要把今年累积的一些东西都冲掉呢
虽然每天都有好好洗身体
我感觉…小荠大人的话听着很有哲理
还行吧 比较理想化
以前除夕 你们都在哪里过的？
一直在父母家
今年我还是第一次这样过
我也是
我只有跨年的那一瞬每年都和家人一起离开地球
改变日期的一瞬跳起来对吧
我小学时干过
原来如此
全家一起？
你看你看
我撑着地球呢
希望能顺利寄到
小荠
等等
雪
真的呢
是房东小姐
大家都在啊
你好
刚好 我正打算去找你们呢
给 慰问品荞麦面
太好了
这是跨年荞麦面吧 谢谢您
你们今年打算在向阳庄跨年吧
是的
房东小姐 今年也多亏您照顾了
说什么客气话 哪里哪里
明年也请你们多关照向阳庄呀
今天要熬夜吧 不过只能今天熬哦
好的
新年快乐
沙英学姐和寻学姐回来了
记得么 要紧张 紧张
真的要做吗
我们回来了 打扰了
我们回来了 大家都聚好了？
咦 你们吵架了？
如果能和我们说的话 那告诉我们吧
她们反而照顾起我们来了啊
我就说嘛
跨年荞麦面
这是房东小姐送我们的
谢谢 看着真好吃
筷子掉了
小荠 不可以这样说啊
抱 抱歉
我开动了
我们做了好多 想吃多少都有哦
俗话说要是把跨年荞麦面剩到第二年
财运就会逃跑呢
多谢款待
接下来只要悠闲地等过年就好
说起来今年所有人都在这过年啊
乃莉和小荠已经回过自己家了对吧
是
我们俩过完圣诞节就马上回来了
听说沙英学姐和寻学姐的讲习正月前三天放假
所以我们想这几天大家聚在一起度过
荞麦面里加的辣椒粉这会辣到我了
现在？
抱歉 我接一下电话
喂喂
由乃吗 我想你在干嘛呢
爸爸 我们这会刚吃完跨年荞麦面
怎么了？
不 不是我找你 是喵太
它说由乃今年不回家 它很寂寞
喵太？
说啊 喵太
你看 它从刚才起就一直叫
我说她爸 为什么擅自给由乃打电话
由乃亲怎么了？
喵太打给我的
听到除夕的钟声了呢
是呢 今年也要过完了啊
雪还在下呢
能不能积雪呀
我可不喜欢地面结冰 变得很滑
也 也不用太照顾我们啦
是啊 我们反而觉得困扰呢
两个人都熟睡了啊
果然很累了吧
还是别叫她们了
马上跨年了
7 6 5 4 3 2 1
新年快乐
好多人呀
好厉害 好热闹
我还是第一次去别处新年参拜
我也是
由乃学姐好自然地抱着那个
这是什么时候买的？
你说这个达摩不倒翁？就是刚才呀
我们目光对上了
它还没画眼睛呢
抽签怎么办呢
等大家一起抽吧
小荠 这边这边
写好了？
好 OK
是寻学姐打来的
喂喂 寻学姐？
由乃 你现在在哪里？
大家一起来神社了
是吗 害我们好担心呢 真是的
居然不带我们
对 对不起 因为你们俩都睡得很沉
没事呀 我们现在过去行吗
好 我们等你们
沙英学姐和寻学姐醒了吗
嗯 她们说现在过来
你们看 那边在发红豆年糕汤呢
不错啊
我们也去拿吧
好
好暖和
好香呀
我开动了
好甜
热乎乎的呢
善哉 善哉
你说的是红豆年糕汤的意思呢
是吗
红豆年糕汤用汉字来写就是善哉
还可以念善哉
乃莉懂得好多呀
没有 刚好昨天电视上演了
红豆年糕汤真好喝呀
善哉 善哉
好漂亮
火这种东西 哪怕一直看也不会腻呢
不知何时起雪停了呢
没怎么积啊
大家久等了
沙英学姐 寻学姐
新年快乐
睡的好吗
托你们的福
谢谢了
好热
我们先参拜好了
那边还能吃红豆年糕汤呢
寻 我们也去参拜吧
好啊
沙英 你许了什么愿望？
就是些考试的事啊
寻呢
秘密
太狡猾了
挂到哪儿好呢
难得的机会 大家挂一起吧
是啊 由乃你们也写绘马了吗
写了
挂哪儿了？
我们挂到哪儿来着？
可能已经在某处被埋没了
是啊
我们喊一二然后打开吧
好紧张 我去年好像是大吉
一二
末吉
上面说 你会渐渐迎来吉运 心想事成
我是中吉
上面写的是 学业 放心学习吧
总之暂时放心了
我也是末吉
生孩子好像很安全
我是小吉
看看 超吉
超吉？我还是第一次见
小宫今年也是超吉啊
你还是一如既往的运气爆棚啊
由乃呢
由乃亲？
我抽到大凶了
由乃 别失落
是啊 由乃
大凶也有运气再也不会下滑 只会增长的意思呢
真的吗
大凶很难抽到呢
由乃亲 你抽到超稀有签啦
由乃学姐 加油
好了 由乃 为了请神佛保佑
我们去神木上把它绑了吧
好
希望能有好事发生
由乃亲 没事的
哭哭哭哭哭
吉野屋老师
各位同学 新年快乐
新年快乐
老师你怎么了
新年第一次哭吗
是 我今年抽签也抽了个凶
哎呀
老师 我抽到了比老师还坏的大凶
呃 由乃同学也是吗
刚过新年就这么不走运啊
对了 好像漂亮地绑在舌头上就能发生好事哦
才不是
沙英
她来了
咦 这个绘马是才挂上去的吧
可能她还在这附近呢
我们去那边吃红豆年糕汤等你
你去找找她呗
不 不用了 没事
我和大家一起来的啊
去吧
说不定能打个新年的招呼呢
既然你们这样说 那我去逛一圈神社
咦 小由乃
房东小姐
新年快乐
房东小姐 新年快乐
这不是老师嘛
这些孩子总是托您照顾了
今年也请您严加教育她们呀
好的
房东小姐你醉了啊
哎 这不是被叫去打跨年麻将了嘛
把把胡牌新年一开始运气就好爆了
把把胡牌？
从这里能看到日出呢
难得来 我们一起看吧
是呢
沙英
夏目
这么巧 在这种地方碰到你
是啊
新年快乐
新年快乐 今年也请你多多关照
也请你多关照
不介意的话 和我们一起在这看新年第一个日出吧
夏目学姐 新年快乐
新年快乐
开始了呢
校长
看啊 一年一度的神圣黎明
俗话说一年之计在于元旦
这句话的意思是无论任何事 起始都是最重要的
好的
各位高三的同学
你们当女高中生的日子就剩最后一点了
好好珍惜 不要留下任何遗憾哦
好的
我要回朋友那去了
拜拜 夏目同学
夏目 考试一起加油吧
你不说我也知道
那拜拜
好了 我去新年会露个脸好了
现在就去吗
精力旺盛啊
那可不是
由乃亲…差不多困了？
有点
你们一直没睡吧
那我们也回家睡觉吧
小荠 好大一个哈欠
乃莉
那杂煮等大家睡一觉起来再吃吧
好好 我要三块年糕
那等会见
晚安
新年第一次泡澡 新年快乐
我今年也要变成高三生了
也就是说 要成为应试生了
我也得像沙英学姐和寻学姐一样 找到自己的目标
也许也会烦恼和失落
但我身边有会和我一起思考 陪着我的向阳庄的大家
一定没问题的
希望今年我和大家都顺顺利利
吸い込まれそうなぐらい　晴々した朝の陽
晴朗的朝阳 似乎有种吸引人的魔力
目覚ましのベル鳴る
闹钟的铃声响起
降り注ぐ光り受けて　ココロの境界線を
沐浴在挥洒的阳光之下 来吧
さあ、今日も飛び越えよう
今天也跨越心灵的境界线吧
飛行機雲　空に舞う
飞机在空中飞舞出痕迹
描いてる旅の途中　思い出は続いてる
绘画的旅行途中 回忆不断延续
待ち合わせはまだ先へ　まだまだ見えない向こう
碰面点还没到 还在看不见的彼端
ルールはない　自由に放つキャンバス
没有规则 画布自由绽放
ココロとカラダのバランス　天平の上で揺れる
心灵和身体的平衡 在天平上摇晃
新しい青空でどんな夢を見る？
在那片崭新的蓝天下能做什么梦？
今のこの場所は未来へ繋がるから
此刻这里与未来相连
探してる夢ぐも　何処にあるかな
一直寻找的梦蜘蛛 它会在哪里呢
辞旧
\h\h\h迎新
新年快乐
虽然不行
沙英学姐
和寻学姐
绝对要合格！
希望沙英学姐
和寻学姐
考试顺利
小荠
希望沙英学姐
和寻学姐
大学考试
成功
希望沙英学姐
和寻学姐
考入理想
的学校
结束
这个声音是？