「Continue~继续~」
果酱可以吗
给
梨斗
我说梨斗
再不起床的话就要迟到了哦
真是的
梨斗先生
美柑小姐在叫你了哟
再不快起来的话  我可要恶作剧了哟
早上好
哎呀呀
梦梦  你是什么时候爬进我被窝的
嘿嘿  究竟是什么时候呢
啊  已经醒过来了啊
美柑让我来叫她的笨蛋哥哥起床
哎呀  娜娜
一大早的  你和梦梦究竟在干什么啊
这是梦梦她自作主张
什么叫自作主张啊
别跑  你这个禽兽
早上洗个澡果然好舒服啊
梨斗  早上好
菈菈  我说过几次了不要光着身子在屋里乱转啊
可是…
真是的
怎么啦  梨斗  好没精神啊
是的  这就是我  结城梨斗的日常生活
自从掌控银河的戴比鲁克星王女菈菈出现以来
每天都是麻烦不断
而且在菈菈的双胞胎妹妹  娜娜和梦梦寄住过来之后
事情好像越发不可收拾了
最近尤其是要提防戴比鲁克星的第三王女  梦梦
和纯真无邪的菈菈和娜娜不同
梦梦的行动该怎么说呢…
总让我感觉到算计好的腹黑感  或者说是危机感
-当然说不定她只是在闹着玩而已
-哟  梨斗
（-菈菈也早上好 -早上好）
可碰上像我这样对女生毫无免疫力的人
梦梦的行动实在是刺激过头了
除此之外  我还面对着另一个难题
金色暗影
啊  小暗  早上好啊
早安  公主
你今天这是怎么了
去图书室还本书
吓死我了
自从邂逅菈菈以后  我也碰上过不少外星人
可到现在见到她还是会紧张
传说中的杀手「金色暗影」
果然还是在盯着我的性命不放吗
早上好  菈菈同学
啊  早上好  春菜
小春菜
早上好  结城君
早上好
啊  这个笑容  太治愈了
怎…怎么了
-小菈菈  早上好
-你是不是又变大了
别这样  里纱
好啊  结城
大家都是怎样答复你的
答复？
不  不对  那只是个误会
误会？
好过分  人家还对结城…
我也没对你说过啊
啊  是吗
你们在说什么
啊  这个…
梨斗  梨斗
好机会  快去表白
早上好啊
早上好
你突然说什么呢
没关系啦  绝对会成功的
一切顺利的话  我和春菜都能和梨斗结婚
然后就可以一起生活了
咦  因为梨斗你不是之前还亲口说过喜欢我的吗
所以说那只是…
难道不是那样吗
这个…
那就是喜欢啦
啊  差不多就是吧…
我就知道  好棒
恭喜恭喜  菈菈大人
快点筹备婚礼吧
所以我说  日本法律规定了一次只能和一个人结婚了啦
法律？
喂  你们两个
躲在那儿鬼鬼祟祟地干什么呢
作为风纪委员  我可不允许在校内有不知羞耻的行为发生
唯
我们只是在聊天而已啦
谁知道呢
还挺重的呢
是要搬到教室去吧  交给我吧
谢…  谢…  谢…
（谢…  谢…）
好温柔啊
才没有呢
塞利露
等…
不知羞耻
那家伙为什么每次都能钻进内裤呢
还是一如既往  神一般的摔跤技术呢
娜娜  梦梦
咦  你们为什么穿着学校制服
嘿嘿  从今天开始我们就转学到这儿来了
为了给姐姐大人一个惊喜  我们私下做的准备
咦  真的吗
好棒  我完全没有注意到呢
和梦梦还有塞利露一起看家  实在是太无聊了啊
转学  是上一年级？
你们也到这个年纪了吗
这次多亏了不拘泥于细节的校长老师
小暗
小暗  请务必到我们学校来学…
那今后就多关照啦  古手川
娜娜  应该说「请多指教」才对
对前辈要有礼貌
得和大家都处好关系才行  对吧  梨斗学长
梦梦这家伙该不会…
今后该怎么办啊
虽然顺利向菈菈表明了自己的感情
可即便想要对小春菜表白
如果不能先处理好和菈菈的关系
看上去就会像给自己安排备胎一样
像菈菈说的那样
和两个人卿卿我我一起变得幸福什么的
也太自私了吧
真的是那样吗
我可不这么认为哦
梦梦  你…你进来干什么
嘘~
我今天有很重要的事要对你说
别担心  我已经洗干净身体了
我说  梨斗先生
我想梨斗先生应该还不知道的吧
其实你周围有好多人都在暗恋着你呢
啊？
只要梨斗先生愿意
会有很多女孩子能得到幸福哦
你不觉得这是件很美好的事情吗
要知道你可是戴比鲁克星下一任国王的最有力候补
国王有侧室  可是一点问题也没有呢
我…
先出去了
别再犹豫了
让我们来创造梨斗先生的「乐园」吧
我会帮助你  让大家都变得更加坦率的
「创造乐园」
她的确是这么说的
如果那不是个玩笑的话
不对  再怎么说这也太…
待会儿见  塞利露你要乖乖的哦
那就走吧
嗯
地球的学校吗  真是让人兴奋啊
是呢
那么  梨斗先生  一起加油哦
我叫娜娜·阿丝塔·戴比鲁克
我是梦梦·贝莉亚·戴比鲁克
多多关照
梦梦同学  我有话想和你说
我也是
你有和谁在交往吗？
为什么那家伙这么受欢迎
讨厌  这样我会困扰的啦
又装乖小孩了
切  我还是去姐姐的教室好了
你在干什么啊？
我正在看那些孩子
小鸟啊
它们在一起飞翔  会不会是朋友呢？
它们在说「今天一起飞向南方吧」
你能听懂它们的语言吗？
嗯  我从出生起就能听懂动物的语言
像是心灵感应一样的能力吧
多亏这点  我在宇宙中有着各种各样的动物朋友
我先声明  这都是真话哦
真棒呢
能和动物交流是十分厉害的才能啊
班上有这样的人真是吓了我一跳
话说  你是我们班的吗？
不  早上我已经自我介绍过了吧
我是转学过来的
这样啊
真是个悠闲自在的家伙啊
你叫什么
我叫芽亚
黑咲芽亚
那个  你呢？
我叫娜娜  娜娜·阿丝塔·戴比鲁克
多多指教
娜娜…
请多指教
累死了
班上的男生一点礼貌都没
他们的意图早就被看穿了
真想让他们向梨斗先生学学
久等了
去吃饭吧  吃饭
我要帮梨斗先生创造出乐园  并将他转变为肉食系男子
梨斗先生喜欢姐姐大人  但是他也喜欢春菜小姐
虽然失败了  但那天他是打算在泳池边向春菜小姐告白
然后他也认真地向姐姐大人告白了
我觉得这恐怕也是梨斗先生以自己的方式作出的决断吧
地球中的常识大概是这样没错
但是在其它行星之中
也有许多的国王  他们拥有侧室并且爱着许多女子
梨斗先生是下任的戴比鲁克国王
明明是可以同时对多个女性倾注爱情的
这样的话  我也就可以得到梨斗先生的爱了
他这被地球的常识所束缚的思考方式
必须由我来改变
否则到最后还是一事无成
让大家得到幸福  这就是我应实现的愿景
梨斗先生  虽然你好像并没有发现
但是你的潜力可是十分充足的哦
因为你睡熟的时候是那么…
棉花糖啊…
那么首先是…
从身边的障碍开始入手解决
小暗小姐
找我有什么事吗  梦梦公主
难得转到了这所学校  我们又同样是外星人
我想要和你成为朋友
朋友？
和我吗
是的
我又没有招募朋友
有美柑在就足够了
果然对付她普通的办法是行不通的呢  金色暗影
有着能将全身变成武器的变身能力的传说中的杀手
本名以及出身来历全都不明
自从来到地球以后  就一直以梨斗先生作为目标紧追不放
但是我是知道的哦
你最喜欢的鲷鱼烧的味道
最先告诉你的人是…
怎么了？
没什么  走吧
真好吃
这么饿的话  你早点说就好了嘛
不  也不是那么饿啦
小暗小姐
干脆你也转学来吧
转学？
我又没有什么转学的理由
怎么会没有呢  这样一来你也可以穿校服了
学校的活动也能堂堂正正地参加了
校服…  活动…
是的呀  像是学园祭还有游泳课
而且还可以和梨斗先生变得更加亲近
就不劳你费心了
糟糕  我操之过急了
那个…
梨斗先生  怎么了？
梦梦
他们…
你  你们是谁？
我刚才还好好地在和猿山他们说话  突然就…
找到你了  金色暗影
和我们一起玩玩吧！
梨斗先生！
这力量非同寻常
他们是被什么东西操纵了
好快
不  不是的  是我变得迟钝了
我太过适应地球的生活了
暗影  我现在就来救你
请不要看！
梨斗先生！
H什么的最讨厌了！
梨斗先生
发…发生了什么啊？
已经没事了
这是…
你忘了吗？
我的能力是与植物沟通
从幼时开始我在银河四处所收集到的数百种植物
都能按我的意愿行动
果然  你没有让任何一个人断气啊
看来你的獠牙在地球被拔掉的情报是真的啊
你是什么人？
了解真正的你的人
睁开眼睛吧  金色暗影
这不是你该存在的地方
你的本质是黑暗
除了杀戮之外  你没有任何存在的意义
你也该从这甜蜜的美梦中醒来了
你的目标就在触手可及之处
疑惑与料理