「Each speculation~各自的思绪~」
这是哪儿
是…我家的浴室？
咦  我刚才应该是在学校的
这个触感是…
好痒哦  学长
你…你是谁  为什么你会在我家的浴室里
真是的  这么突然
这里是学长的梦境里哦
学…学长？
你…你究竟是…
禽兽
你…你在看哪里呢
男孩子都是这样的吧
再让我仔细瞧瞧
感觉身体变得燥热起来了
这就是所谓的色色的心情吧
鬼知道
色色的？
话说回来  既然这是我的梦
为什么会有一个陌生的女孩子在啊
啊  说到这个  学长
我们两人的内心现在正连结在一起呢
梦境是由记忆而生的想象世界
我现在会和学长一起在浴室里
是由于你强烈幻想的影响
也就是说
女孩  浴室  色色的心情
学长最近在这样的场景里
遇上过大吃一惊的事情了吧
究竟发生了什么呢
告诉我吧  学长
梨斗先生可是戴比鲁克星下一任国王的最有力候补
国王有侧室  可是一点问题也没有呢
让我们来创造梨斗先生的「乐园」吧
只要梨斗先生愿意  所有人都能成为你的俘虏哟
就连小暗也一定…
乐园…计划？
第二代变身能力还真是不容小视啊
不仅可以与其它生物体进行物理融合
居然还能连接精神世界
可是  我要告诫你一句
对他出手的话  我将视你为敌人
真棒呢
没关系啦  我怎么可能夺走小暗姐姐的目标呢
再说主人也会发怒的
结城学长还真是头禽兽呢
做了个好梦呢
而且  还知道了一件很有意思的事
在学校里见不到的  梦梦真正的模样
和娜娜所说的一样呢
还有「乐园计划」
梦梦想要把小暗姐姐也加到梨斗学长的后宫里去
这与我和主人的「黑暗计划」完全背道而行
事情会向谁所期望的方向发展
我们来比一比吧
真棒
你就是娜娜的新朋友吗
姐姐  我给你介绍一下
这位就是黑咲芽亚
初次见面
初次见面  多多关照哦
咦  你好像是…
昨天真是太谢谢你了
她是西连寺的熟人吗
倒是结城君你认识黑咲同学？
咦  我吗
说起来  好像在哪儿见过
小心一点为好哦  那家伙很不知羞耻的
对对  因为他是头禽兽嘛
不知羞耻是指？
他会做很色的事啦  我不是说过嘛
咦  那有什么不可以的吗
这是作为生物  极其普通自然的欲望吧
我很感兴趣  请务必教教我哦  学长
你…你在说什么呢  芽亚
一上来就是如此大胆的发言呢
是叫黑咲芽亚吗
要不要考虑把她也加到「乐园计划」的候补里来呢
话说回来  古手川小姐…
芽亚  芽亚
怎么了
娜娜她啊  和你成了朋友  非常开心呢
所以请务必和她好好相处哦
姐…姐姐
那种事就不要说出来啦  很不好意思的
有什么啦
快别说了啦  真是的
真是的  那个叫黑咲的孩子究竟是怎么回事
实在是太不知羞耻了
不能掉以轻心
本来结城君周围就已经有好多需要注意的人了
古手川也准备回去了吗
结…结城君
你也是一个人？
菈菈同学她们呢
说是回去路上有事  就和梦梦她们先走了
美柑今天也要去老爸的工作室打扫卫生
所以我打算先回家准备晚饭
是吗  美柑也不在啊
啊  听说老爸那儿弄得一片狼藉
美柑实在是看不下去了
古手川和我回家的方向一样的吧
要不要一起走上一段
真拿姐姐大人没办法
说是有要紧事才跟着去的
结果居然是魔法少女恭子的布偶剧
早知道就和梨斗先生一起先回家去了
正好今天美柑也要晚点才能回来
在家里和梨斗先生做这样那样的事…
岂不是过得要更充实一点么
哎呀  不好  口水都流出来了
这可是…推进「乐园计划」的好机会呢
考虑到古手川小姐家的方向
好像马上就要和梨斗先生分开了
在那之前  必须做点什么才行
哇呼  在垃圾堆里捡了一本宝书
回校长办公室去好好欣赏一番
用这个「肾上腺之花」  只要闻一下香味  情绪就会到达最高点
说起来
之前还在那里面躲过雨是吧
好…好像是
记得那时候校长突然出现  吓了一大跳呢
马上就是岔路口了吗
时间过得好快啊
感觉好爽啊
快来个谁  让我舔舔吧
为…为什么赤身裸体
快跑  古手川
记得之前…好像也被他这样救过一次吧
真不愧是梨斗先生
牵着手逃跑  太浪漫啦
已经诱导到离梨斗先生的家很近的地方了呢
已经可以了哦  校长老师
感谢您的配合
我…我究竟在
-接下来
-在干些什么啊
古手川小姐似乎也没有不情愿的样子
突然下暴雨吗
就是这样  雨花先生
实在太大了
古手川  我家就在前面  先去躲躲雨吧
要…要去结城君的家里？
不…不过  现在谁也不在…
菈菈和美柑她们好像还没回来啊
古手川  我去拿条毛巾过来
要不冲个澡怎么样
不暖暖身子  得了感冒就糟糕了
趁这时间  还可以把湿衣服放进烘干机里干燥一下
那个…
嗯…
连内衣都湿透了
没想到竟然会在结城君家洗澡
而且现在家里只有我们两个
要是结城君做出什么不知羞耻的事情的话
古手川
什么事
不好意思只有我的衣服
我就放在门前啦
在菈菈她们回来之前暂且先忍耐一下吧
好大的雨啊  菈菈她们没问题吧
窗户外面的景色全部被我用CG替换掉了哦  梨斗先生
之后再用这个「元素变换式障壁产生器」了
好的  这样即使姐姐大人她们回来  也能争取到时间了
完美～
要换上这个吗
雨没有要停的样子啊
结城君
嗯  暖和点…
谢谢你…让我冲澡
你这身打扮怎么回事
问我怎么回事  不是你准备的吗
菈菈同学她们还没有回来吗
好奇怪啊  我准备的明明是一套运动衫
对了  你要喝什么吗  我去拿点喝的
这种时候裸体白衬衫才是常识啊  梨斗先生
那么  接下来是…
好可爱
久等了
怎么了
没什么
好暖和
菈菈她们好慢啊
是呢
外面也完全变黑了呢
那个  对不起  古手川
这件衣服没问题吗？
停电了？
怎么回事
好疼
对不起  古手…
现在推倒还太早了啦  梨斗先生
这样下去的话  又会像平常一样结束的
该怎么办才好呢
虽然也有春药效果的花  但是效果只能维持一会儿
古…古手川…
我没办法动了…
这是作为生物  极其普通自然的欲望吧
我…我最讨厌不知羞耻的人了
从小时候开始就一直这样
掀女孩裙子  捣乱班级秩序的
一定是不知羞耻的男生
我一直为了保护柔弱的女生与男生对立
但是  男孩子不知羞耻也很正常
不知羞耻也不意味着他一无是处
最近我也渐渐明白了
如果  如果
你和我约定以后不对其他女孩子做不知羞耻的事情的话
我  我就…
完完…  完全被这气氛所影响了嘛
没…没想到
那个认真的古手川小姐只要稍微帮她一把就会变得这么大胆
不  她在身为一名风纪委员之前还是一位少女啊
这是理所当然的吧
这样  这样的话
他们说不定会跨上成人的阶梯
来吧  古手川小姐
拿出勇气  还有一步而已
将你的一切都暴露在梨斗先生的面前吧
奇怪
家前面有堵看不见的墙啊
又是姐姐用了什么奇怪的发明了吧
姐姐大人她们已经回来了？
但是  只要有这个障壁她们应该不能很快进来
障壁被打破了？
等一下啊  古手川
你误会了
我并不是想要做什么不知羞耻的事
虽然我确实有些兴趣
不过刚才推倒你是因为不可抗力
那个  所以…
你真是个笨蛋
刚才肯定是开玩笑啦  开玩笑
只是为了测试一下你而已
是吗
当然的啦  你真是不知羞耻啊
好危险  我刚才怎么了
但是  他也有意外认真的一面呢
供电恢复了
-梨斗  你在房间里吗？
-太好了
我回来了  这么晚不好意思
我买了便当回…
-梨斗  难道你…
-等等 娜娜
不  不是啊  她被雨淋湿了所以把我的衣服借给她而已
哎  今天没有下雨哦
咦  是吗  好奇怪啊  我记得确实…
（这是怎么回事啊）
梨斗  你又用这种显而易见的谎话…
梦梦小姐  难道说这个情况是…
我还以为能有所进展呢
话说回来  为什么障壁会被…
那道闪光…
难道说  是来自外部的攻击？
芽亚  你在玩什么呢？
没有在玩哦  主人
我可是好好履行着监视的责任哦
只是想稍微阻碍一下梦梦的「乐园计划」
适可而止吧
差不多到迎接的时候了
马上就要到地球圈了
和我们一样的暗之住民  从银河而来的客人
客人吗
小暗姐姐会怎么做呢  好兴奋啊
「True smile~过去的朋友与笑容~」