梦梦
早上好  梨斗先生
我说你啊
就是这个势头呢  梨斗先生
加油吧
「乐园计划」
梨斗先生  你要多注意芽亚哦
芽亚也不能说是完全安全
请不要在我不在的时候出现两人独处的情况噢
我知道了  你快点穿上吧
在来彩南之前  我一直活在战斗中
遵从着主人涅墨西斯的指引
主人已经近两星期没联络过我了
之前都没有过三天以上不联络的情况
「不要被迷惑」
明明只要她说这么一句话  我就安心了
为什么你不出现呢
我好怕啊  主人
「Uneasy~心中的迷茫~」
那我就差不多回去了
不好意思啊  还让你帮忙整理资料
哪里  反正我今天值日
那我先走了
啊对了结城君
怎么了
在那之后  芽亚有变化吗
有没有从梦梦那边听说些什么
倒是没什么特别的
是吗
说来  小暗最近一直没来上课  梦梦挺担心的
是呢  是因为我作为老师来彩南了吧
可能  还是想和我保持一定距离
虽然我一直挺期待她穿制服的样子
怎么说  要是能顺利就好了呢
是呢
我说  结城君
你下次能介绍美柑给我认识吗
介绍美柑？
她是那孩子的  小暗的最好的朋友是吧
我也想见见她
美柑吗
这么一说  我还没和她说提亚悠老师和小暗的关系啊
你去哪里啊  菈菈
我有想给娜娜看的东西
我去一下一年级的教室
是吗
喂菈菈  有什么东西掉…
这个展开是…
芽亚
发生什么了吗
没事啊  娜娜
是嘛  那就好
那个  站前的那家蛋糕店  好像整修过了呢
之后去不去看看？
还有芽亚最喜欢的栗子蛋糕
真的？
今天还是算了
怎么了  有事情吗
虽然不是这样…
是嘛  挺遗憾的
梦梦大人  请允许我向您汇报新加入的VMC会员
真的是  中岛同学  太麻烦了  那种东西就免了吧
他们也还真是不吸取教训啊
梦梦她到底哪里好了  是吧芽亚
咦？
娜娜
之前开始一直做的  能变成动物的机器终于完成啦
名之「变变动物君」
用这个的话  就能有很多种玩法…
咦  不见了呢
大姐…
这次是老鼠吗
真是的  每次菈菈的作品都是因为一些小事启动
总之  为了不出现更多受害者
先藏起来吧
好了  要怎么办呢
然后啊  都有点湿湿的了
讨厌  太过激了啦
是吧  还好有点湿了
糟糕  这样的话内裤全都看见了啦
才不是这样  都不知道啥时候会被踩烂
不快点找到菈菈让她帮忙给我变回来的话…
尾巴
是菈菈啊
嗯不对  这个肉感  以及偏小的臀部是…
梦梦
话说为啥我凭个屁股就能知道啊
我是变态么
梦梦大人
由我们VMC创作的  梦梦大人的主题歌完成了
请欣赏
这种事  很害羞的啦
不不  请不要客气
预备  起
梦~梦~  梦~梦~
又被这帮人逮住了
本想着去梨斗先生那边的…
咦  老鼠？
梦梦  是我啊  注意到啊
怎么回事  看着它…
就好想去摸
你这老鼠  竟敢用你那脏手触摸梦梦大人的玉足
给我站住  你这死老鼠
不能欺负动物啊
有哪儿能给我藏一下
就先这儿了
去哪儿了
那个混蛋老鼠
得救了
绫你真是的
更衣室
凛  能再递给我一条毛巾吗
我明白了  沙姬大小姐
请用
谢谢
怎么了  凛
不  在这下面…
老鼠
为  为什么在这种地方会有老鼠
沙姬大人  好厉害啊
明明还蛮可爱的…
西连寺同学  有传闻说之前你和结城同学两个人粘着回家
是不是看错了啊
真的吗
是  是的
喝  喝醉了什么的  被古手川同学知道了绝对会被骂的
什么
古  古手川同学
哎呀  两位在这种地方…
真是不知羞耻
籾…籾冈同学  为什么说我们不知羞耻啊
是啊 里纱  刚才有什么很小的
咦  不见了
再这样下去身子要撑不住了  要逃去哪儿才好啊
娜娜
对哦  娜娜的话能听懂动物说话
娜娜  是我
在河滩旁发现宝藏之山
我是世界上最幸福的
要好好享受了
好像感觉被谁叫了一下  是听错了吧
老鼠？
好痛苦  怎么回事  看到是小暗结果突然就一片漆黑了
这是…
真是个H的老鼠呢
被抓到的话要被杀掉的
出口  出口在哪里
好  好痛苦
已经…不行了
小裤裤？
优胜劣汰
就是这个世界的真理
向弱者伸出援手也不会有好处的  芽亚
芽亚？
醒了
我到底在干什么呢
是芽亚救了我？
这个感觉是…
老鼠…
变身成了禽兽
不是的  不是的啊
我想哪来儿的那么H的老鼠
果然是你吗
结城梨斗
小暗姐姐
怎么了
小暗姐姐你不会感到不安吗
会啊
这种感情  主人没有教过我
芽亚  自己去思考
梦梦~  梦梦梦~梦梦梦~
好烦
后续故事等回家再说
那算什么嘛
就是想让你期待一下
芽亚
是娜娜啊
怎么了
没什么
看起来并不是这样
为什么
因为你脸上就是这么写着的
你知道的真清楚呢
当然知道啊  我们是朋友嘛
你有什么烦恼吗  跟我说说看啊
就算说出来  娜娜你也不会明白的
而且这种事也没有人教过我
虽然我不知道芽亚你在烦恼什么
我呢  虽然没办法好好说明
什么
我从小就非常喜欢画画
因为太害羞了  就没怎么跟其他人讲过
在王宫里也有肯教我画画的人
梦梦也偶尔插嘴「明明这样画会更好」
但是我觉得与其让别人教我
倒不如按照自己的想法去画更开心
认真思考  专心画成之后的心情会非常棒
自己去思考
但是我不会画画啊
不  这并不是在说画画的事情
但是正因为梦梦和大家都会在意我
我才会觉得我不会因为讨厌而结束画画
就算是现在我也是这么想的
是这样啊
就是这么回事
芽亚的那个表情
芽亚  那个打扮…
学长  你还留在学校里啊
你在那里做什么呢
虽然现在是放学  你那身打扮很抢眼啊
为什么
这才是我的本来面貌啊
并不是黑崎芽亚
而是作为人造兵器芽亚的姿态
主人这么告诉我的
芽亚  你这么做感觉只有主人说的才是正确的
但是我认为主人说的并不完全都是正确的
你的意思是主人是错的
我可不能当做没听见啊  学长
身体擅自…
精神侵入的运用
我支配了学长的身体
否定主人的人  必须要给予惩罚呢
我知道的
做什么会让学长困扰
喘这么大的气  像狗一样呢
学长
学长的身体现在成为了我身体的一部分了呢
而且不只是单纯的操控
感觉也会同步
明白的吧  我的身体让学长起了反应
我也是清楚的  学长的焦躁  动摇
还有H的心情
你说什么
确实  芽亚的感觉流了进来
不安  孤独
在黑暗中不知道该往哪边前进
如同迷失方向的独自一人的感觉
但是芽亚你并不是一个人对吧
你有在地球上结识的朋友
那种事情  我只是为了监视小暗姐姐的日常生活
听从主人的命令跟你们玩的交朋友的游戏而已
那个时候  芽亚想从卡车前将娜娜救出的行为
也是主人的命令吗
娜娜跟芽亚成为朋友的时候
她打心底里感到高兴了啊
找到你了呢  红发的芽亚
你们几个不准插手
这家伙由本大爷来解决
不  这孩子是我的猎物
有仇必报
我也不能坐视不管呢
为了能一雪前耻  我可是修行了这整整两年啊
那就问问本人吧
这主意不错
问问她想被谁杀掉
你们是谁
别开玩笑了  你这混蛋
难道忘记把我的同伴连同宇宙船一起弄得灰飞烟灭了么
把我折磨得那么痛苦
一刀两断
那几个人是怎么回事
之前我为了收集小暗姐姐的情报的同时
做了一些类似于悬赏猎人的事情
但是为什么会知道我的所在之处
是泄漏出来的情报  从一个叫做涅墨西斯的人那里
虽然不知道是什么人  但相信她是正确的呢
她也肯定是想干掉你的家伙吧
芽亚
你们对女孩子做了什么
给我去死吧
你个混蛋
好久没有这样的快感了
我明白的  主人
叫这些家伙来的原因
是为了唤醒我对吧
回想起自己是兵器的这一事实
蛋糕  连同芽亚那份也买了
突然这样送过去  她会吓一跳吧
可恶
她是怪物吗
怎么了
想逃跑吗
好不容易才手下留情的
再陪我玩玩嘛  大叔们
芽亚…
「After a storm comes a calm~朋 友~」