早安  主人
不对  小暗
最近你睡得安稳比什么都好
有什么心情的变换吗
没什么
因为这里是彩南啊
我并不是很懂…
如果你也在这座小镇生活的话就会明白的  露娜
啊我也只不过是个AI
「The beginning of darkness~那个时候~」
您醒了啊  梨斗先生
有做好梦吗
梦梦
你你你啊  这种恶作剧给我适可而止啊
不是恶作剧啦  是开发
开  开发
献上我的肉身
把梨斗先生体内隐藏的肉食属性诱发出来
实际上也有效果喔
睡着的梨斗先生的禽兽本质越来越显著了
怎么样  差不多可以在醒着的时候实战来一发？
我没问题噢
毕竟是后宫计划的实行者嘛
我没有认同什么后宫计划
醒着的时候果然还是铁壁防御呢
您还这么说啊
梨斗先生毫无疑问有着后宫王的器量
到现在也发生了很多能确信这一事实的事情
真是到处插旗
你  你有什么证据这么说啊
是女人的直觉  呢
而且  小暗也是
我本认为后宫计划最大的障碍
就是瞄着梨斗先生性命的她
但是  我觉得现在的她并不会伤害你
一推便倒噢
御  御门  真的这样就好了吗
不挺好的吗  很适合你噢
很棒呢
是为了你选的啊  感谢我吧
但  但应该有学校制定的泳衣
那个是学生专用
啊  这样的吗
不过那样也不错
御门
真是的
变形
看  是不知廉耻学姐的欧派噢
我说你
芽亚同学  不要把变形用在奇怪的事情上
你听到了吗  芽亚同学
再说你那算什么啊
-你那个不知廉耻的...
-和大家关系不错呢 芽亚
有点太闹腾了
小暗
提亚悠老师
还是老样子呢  小暗她
我和小暗第一次相遇的时候？
想问一下  是地下医生和患者的关系吧
是啊  因为那孩子很强大
需要来我这治疗的伤也是偶尔才会有
第一次遇到时可是非常惨烈
伤势和体力消耗都非常严重
本人关于到底是怎么一个人到我这儿来的
那几天的记忆也没有了
发生了什么吗
谁知道呢  我也抱有疑问
在当时已被当做传说的金色暗影身上  到底发生了什么
在地球上和小暗再会的时候问了下
似乎直到现在当时的记忆都还没有恢复
是这样啊
以前  涅墨西斯如此说道
「小暗她是无意识地察觉到了  真正的自己  黑暗」
梦梦~  梦梦~
说了那么多  后宫计划的障碍还是有很多呢
虽然对梨斗先生很那个  但是还不能乐观
那目光
（宛如女神一般）
那个  我在想事情呢 能安静点吗
后援会的大家…
小暗好呀
你好
然后啊  那个真的很厉害
小暗
怎么了
是提亚悠老师的事情…
提亚怎么了吗
那个…
没有要紧的事情的话我先走了
小暗和提亚悠老师是一家人吧
可以的话再要好一点也行吧…
你看  你和芽亚的事大家也都知道了
和提亚悠老师的关系不用隐瞒也好吧
不和学校的大家提  也至少和菈菈她们…
结城梨斗
和芽亚的关系  是我觉得有必要才公开的
我不喜欢被别人知道必要以外的消息
毕竟是在那样的环境下长大的
所以  和提亚的关系才故意隐瞒
并且我觉得我已经退让了
不关你的事
再说  为什么你要来管我
不能理解
你是我的猎物  我说了很多次了
那是因为…
我想让小暗你变得幸福
你看  小暗也向我表明了自己的过去
听了那么多  果然还是
多管闲事
是  是啊  抱歉
一推就倒噢
梦梦那家伙
总之我先走了
你这已经违反物理法则了呢
要赶紧杀了你
对不起
没事没事
即使这么说也不会真的…
危险的危险的  这真的很危险
果然  还是姑且帮帮他比较好吧
小  小暗  就先放过他吧
拜托了  我想他没有恶意的
下不为例
没事吧
谢谢
我说西连寺同学
和男生黏在一起算什么  真是不知廉耻
真狡猾  不许偷跑
啊  不不不不是的  我只是
是是是是啊  西连寺只是想帮我…
啊~  梨斗和春菜  感觉关系很好啊
别再搅混水了
小暗
要  要上课了
要赶快噢
好的
那我先走了
提亚
一起走  吧
嗯
我跳
提亚悠老师好大胆~
果然太暴露了吗
真好真好啊  不能看见这幅光景的男生好可怜
我…  我真是…
日了狗了
不要在意噢  娜娜
我说你啊
什么嘛  我明明是在给你台阶下啊
哪里有台阶啊  哪里可以下了啊
你在生什么气啊  真是个小孩子
小暗
小暗也过来一起玩嘛
好的  等下就去
真的吗  那待会见
那两个人又在吵架呢
地球上好像也有越吵架关系越好这种说法
真不愧是小暗姐姐  博学多知
但是那么说来  几乎不吵架的我们关系不好咯？
并不一定如此
说的是呢
不如说今后也许会这样
嗯？
我们才刚刚成为姐妹
这种事情  也许今后会做
正因为是身边的人  才会出现对立和理解
我认为姐妹就是这样的关系
说的是呢
不管是生下来的人还是兵器
在这一点上肯定是一致的
终于肯坦率地听别人说话了呢
是吗  我一直都很坦率啊
我一直在想
我能在这里待多久
自己是兵器  一直待在这里不正常
但是  芽亚  你替我扫除了心中的阴霾
我吗？
如同自己分身一般的你
看着你生活在这座城里
跟人们交往并被人们接受的身影
我理解了…不  是再次确认了
在这座城里  不管是兵器还是人类
纠结于小事是愚蠢的
这座城市  住在这里的人们
能接纳我们
我们能留在这里
嗯  说的是呢
小暗姐姐？
小暗？
怎么回事
小暗姐姐？
这  这个现象是
这个是…
小暗姐姐居然用变身做这种事  好大胆
你在误会什么  芽亚
这是程序启动
主人
人型兵器夏娃的真正面目
黑暗的变身
改变做法真是太对了
这就是黑暗的发动条件
芽亚  你说主人  涅墨西斯她在哪里？
你问在哪里  你看 主人不就在那里…
没用的  芽亚
现在的我只有你能感知到
我跟你和小暗是不一样的存在
但是我可爱的仆人芽亚啊
不用担心
我现在开始做的所有事
都是为了我们三人的未来
芽亚的头发颜色
变黑了…
芽亚
我一直在想
黑暗的发动条件是什么  现在终于知道了
那就是兵器所不该拥有的平稳的内心
也就是你打心里接受的时候
终于能见到真正的你了呢
这里是…
主人  为什么你会在我的意识里
发生什么了
暂时待在那里  芽亚
黑暗发动的条件满足了  接下来就是…
小暗姐姐
你说接受了平稳的内心就会发动
也就是说夏娃植入了我所不知道的程序吗？
看你的反应  提亚悠教授
看起来你稍微觉察到黑暗的真面目了呢
没错  黑暗就是变形的暴走
也就是限制状态的解放
没有限制的变形能力
能将对人范围兵器释放至对行星兵器
过去觉察到危险性的你
将金色暗影作为人类实施教育来试图抑制风险
但是将你放逐出去的科学家们
将它作为程序植入了幼年时的小暗的意识中
究极的变身  黑暗程序
我本以为将金色暗影变回杀手才是捷径
但看到在这里生活并不断改变的芽亚之后
终于改变了注意
和平才是钥匙
所谓的黑暗是银河大战结束时
对开始走向和平的这个宇宙所安置的定时炸弹
芽亚  你在玩什么把戏
不是的  娜娜
那不是芽亚
正如梦梦公主所言  我是涅墨西斯
跟娜娜公主和提亚悠还是初次见面呢
请多指教呢
才不是呢什么的  这是怎么回事  涅墨西斯
好可怕  我只是想试着开个玩笑逗你们一下而已
你对于泰然无事地换上白死库水的我的回应就是不吐槽吗
那种事怎样都好
你就是芽亚的主人？
那真正的芽亚呢？
抱歉  娜娜公主  还有金色暗影
芽亚从一开始就不存在
芽亚是我做出来的虚拟人格
只是不擅长与人打交道的我的手段罢了
主人你在说什么啊  我在这里啊
没有意义的
人心中的温暖
怎么可能能传达到本不存在的妹妹那去
小暗姐姐！
你骗人
你只是伪装成芽亚掉包了而已  把芽亚还给我
娜娜
你无法相信也没办法
但就算你这么想  小暗可不会如此
直到刚才  还在对话的…
这种状况下  不可能能够冷静思考
重要的是对精神的过量压力
小暗  冷静下来
自己跟和平不相容的事实
还有芽亚是幻象的绝望
这将能更强烈地展现出黑暗
因此…
刚才是不是有什么光闪过了？
是闪电吗？
怎么了佩凯
现…现在好像有一股不得了的高能量在附近…
终于见到你了  现在是什么感觉  黑暗
非常H的感觉
「Prediction is impossible~暴走的暗影~」