嗯？  刚才的光是
终于见到你了啊  什么感觉？  黑暗
非常  H的感觉
好想见一面啊
和那个H的人
小暗  H的校长来找你啦
这身姿实在是太棒了
请务必和我抱在一起游泳吧
小暗
找的不是你
校  校长消失了？
想要见的是  这个人
然后  也就是说…
我说大家  在上课啊  安静点
怎么一回事  不寒而栗的感觉
结城君  你也是  大叫什么
这是什么啊
梨斗
来了来了
小暗
「Prediction is impossible~暴走的暗影~」
梨斗先生
还能做到这种事情啊
为什么  梨斗不是应该在教室吗
能独自制造虫洞的潜力
如果这力量被使用于破坏的话
这怎么一回事
对  对不起
话说为什么我在泳池里
还有小暗这样子
真不愧是你
你的话一定会侵犯我的
没关系的啊
多摸我一点
和之前的我不同
我最喜欢H的事情了
也最喜欢H的你了
小暗  这到底
这是什么啊
快走开  不要接近泳池
这这这是怎么回事
是为了你准备的啊  结城梨斗
什么？
适合你的葬身之地
我呢  结城梨斗
想用这双手来了结最爱的你
因为你可是我的目标
只要杀了你  你就会永远活在我心中
也就意味着我们能成为一体
这是最H的事情
虽然这么说
对你来说
像鲷鱼烧一样被大口吃掉的事实是不会改变的啦
所以姑且给你一段践行礼
被欧派包围着  死掉
这是最适合H的你的葬身之地了吧
住手
双胞胎公主做对手啊
看来能看到黑暗的进化啊
小暗…姐姐
菈菈同学  怎么办啊
我去看看
佩凯捕捉到了高能量反应
能量？
说不定和梨斗突然消失有关系
菈菈同学  等等
小暗
娜娜公主和梦梦公主
你们也要当结城梨斗的饯别礼吗
小暗
不行  梦梦  娜娜  快逃
事到如今不要再假正经啦  结城梨斗
你还记得吗
至今摸过的胸部的数量
触感
香味
无论你意志如何
你就是不知廉耻的化身
喂  小暗  你够了
娜娜  就算是梨斗先生的样子
可不要被迷惑了
我知道  怎么会被这种东西抓住
娜娜  和我做H的事情吧
娜娜
喂
哎呀  公主的欧派暴露在光天化日之下
你真是H啊
那不是我
话说你不要再坐在我头上了
娜娜
我知道
大家  请趁现在逃离这里
好了  接下来
就这样把他搬得远远的
原来如此  那姑娘能使唤动物啊
小暗  请变回原来的小暗吧
是啊  你那样子也够不知廉耻  够变态的
你说这样子？
确实  之前觉醒的时候不是这样的
果然  之前也觉醒过一次啊
嗯  现在的话能很清楚的想起来
失去的记忆
行星吉尔多
吉尔多
公主们所不知道的宇宙垃圾场
过去在塔尔哈银河
作为暗杀组织基地的星球
在银河新闻上看到过
数年前  像是被什么东西突然切开似得
整个星球被切成两瓣的事件
这就是行星吉尔多
专家调查也说原因不明
然而我马上就想到
能够做到这样的事的只有黑暗
是你砍了的吧  把那颗星球
没错
那时我失去提亚  堕身于杀手
颓唐的心在战斗中暴走  变成了黑暗
以破坏将宇宙带入混沌
是我被替换的本能
那当然会砍啦  忍不住不砍
但这也只不过是不完整的觉醒
仅几秒变身就解除了
变回去的我连黑暗也忘记了
于是精疲力竭的小暗出现在御门老师处
确实和那时的我不同
那时是没有的
这份感情
这份H的感情
结城梨斗
被看了被摸了多少次
胸部  屁股  更重要的地方
变成黑暗的话  理应只会被破坏的冲动所引导
然而这份对于结城梨斗的执着
被他无数骚扰的记忆
是像Bug一样混进去了吗
不过这样也不错
没有他已经活不下了
不快点追上去杀掉他
不和他成为一体的话
不行
在你变回去之前不能让你见到梨斗
好烦  消失吧
糟了
菈菈同学和结城君都跑去哪里了啊
真是的  为什么我也得去找结城君啊
但是  古手川同学也是因为担心所以才一起来了吧
才  才不是
反正又是菈菈同学的发明失误或是恶作剧吧
是吗  菈菈同学好像什么都不知道的样子
猫？
为什么会有这么多
停下来
真是的  到底是怎么回事啊
结城君…
喂  被猫运到这里来进行性骚扰是怎么回事！
我不是故意的…
真是的  你总是这么不知羞耻
这才是最正常的不是吗
知耻的结城梨斗就如同没有馅的鲷鱼烧一般
那那那那那那是什么打扮
小暗？
黑暗你这家伙用扭曲空间跑到结城梨斗这来了
但是那个传送门的力能真是便利呢
主人  赶快阻止小暗姐姐
这样下去  梨斗学长会被杀掉的
事到如今你在说什么呢
主人  你对小暗姐姐和娜娜说谎了吧
用我是制作出来的模拟人格这样的谎话
伤害了小暗姐姐和娜娜对吧
你想表达什么
把我的身体还给我  主人
究竟发生了什么
这里是…
这是芽亚的家
好像是被小暗的虫洞扔到这里来了呢
芽亚那家伙  昨天吃的零食就这么放着
真拿她没办法
娜娜
这个家的家具是我和春菜准备的
芽亚她非常开心
果然芽亚不存在什么的是骗人的
我相信芽亚
回去吧
说的是呢  必须让小暗恢复原样才行
借芽亚的衣服穿一下没问题吧
有什么不行  现在也是非常时期
你说把你的身体还给你？芽亚
没错  主人
那是我的身体  还给我
没用的  你无法从我的意念中逃脱
这个是  精神锁链？
答错了  我不是从外部支配的
因为我跟你是合二为一的
通过我的变形能力  变形融合
将精神和肉体都完全融合在一起呢
你一直都在我的身体里对吧
从第一次见面开始
是的  那时我和你一样  处于不安定的状态
虽然是肉体上的而不是精神
但是我们彼此相互需要
你需要引导你的人  而我需要安定我存在的容器
不用担心  现在的我已经不需要容器
我会看准时机从你的身体脱离的
但那是如黑暗所愿将结城梨斗杀掉之后了
让我们好好相处吧
作为兵器  3个人一起
怎么回事小暗你的那副打扮
太紧身了  不知羞耻
古手川  不能刺激她
现在的小暗跟往常不一样
不知羞耻吗
真是最棒的赞美之语了  古手川唯
那么这个传送门会连接哪里呢
答案是…
这是什么
不可以
西连寺？
怎么回事？
小暗  虽然不知道你在做什么  快给我住手
你也来玩玩吧
来嘛  不要客气
不行
呼吸要…
对了  这样下去就会死在古手川唯的石榴裙下了
必须好好得被我的身体杀死才行
请用你的热血  来沐浴我吧
小暗？
好险啊
菈菈？
没有错  菈菈大人
我从刚才开始就感知到的高能量体是…
这是怎么回事  梨斗
小暗她…
我是黑暗  公主殿下
这幅姿态正是究极的人形兵器黑暗
为宇宙带来混沌的存在
黑暗？
菈菈？
小暗  你适可而止一点
菈菈公主
说起来你好像是结城梨斗的婚约者来着？
那样的话  对我来说…
这是变形能力吗？
连巨石兵都是梨斗的外形么
看起来非常拘泥于此呢
主人
怎么了芽亚  还在做挣扎吗
差不多该给我老实一点了
这个变形融合  只会听从于我的意志
真的把力量都封住了
主人的变形  真强力呢
我想起来了  精神控制的时候发生过好几次
自己变得不像自己的感觉
从意识的深处涌上的黑色意念
那个不是我自己
那是主人你对吧
真不愧是  真不愧是我的主人呢
但是这样好吗
什么
梨斗学长对主人你来说是中意的仆人不是吗
主人你就这么让小暗姐姐杀掉梨斗学长也没关系吗
你想要说服我吗
不是的  我是在为主人着想
我对主人心怀感激
因为有主人的引导  我才不是孤身一人
才存活了下来
但是  我不想看着小暗姐姐把梨斗学长杀死
就算你不想看  你也没有法术能逃脱我的咒缚
主人…你知道梅莫鲁西星人吗
你知道的吧  在我的身体里全都看到了吧
梅莫鲁西星的人成年后作为成人的证明会进行分离
这是要跟我分离的意思吗
我应该说过  精神融合只能靠我来解除
的确如此  靠我一个人的力量什么都做不到
但是呢  主人
现在的我  可是有朋友的
你说什么
就算被封印了  只要还有意识在
活动一根头发这种事情还是能做到的
我来了  芽亚
念力集中
村雨静  是想把我从芽亚的肉体中拽出来吗
外面有村雨学姐的念力
内部用我的变形能力
一个人是办不到的但是两人的力量的话…
主人  至今为止多谢你了
今后我自己的路要靠自己来选择
芽亚…
看到学校了
梨斗先生是否平安无事
「Power and power~守护的东西和被守护的东西~」