猜中了？
好冷
小宫 早上好
早 由乃亲
今早更冷了
是呀 我都不想从被窝里出来
寻 你还没好吗
让你久等了
寻学姐 早
早上好
咦 由乃你们也在等我吗
喂 这个不行
那是什么？
一点小东西
走了
沙英学姐？
早上好
马上就是情人节了呢
女孩子们都决定好要把巧克力给谁了吗
老师要给的人是…保密
刚才沙英学姐怎么回事？
她好像有点静不下心来
原来小智花今天要看榜啊
她说这会儿打算去看
希望有个好结果
好希望她能快点安心呢
嗯 沙英学姐也是
对呀 沙英学姐肯定也很紧张
那毕竟是她妹妹嘛
加油 我会给你鼓劲的
大概几点能知道结果啊？
上午吧
听到了吗 现在是考试季
什么情人节啊 巧克力啊
别太上头了
可是情人节对少女来说是重要的…
别忘了比你少女身份更重要的 你还是个老师
既然说出这种话 我不给校长巧克力了
邮件还没来
她这会可能正在去的路上
大概是了 应该是的
没问题 小智花一定没问题的
小宫？
我们的合格发表 是张贴在那边的吧
是呢 那时我好开心啊
而且狠狠的松了一口气
我也是
是啊 那都是一年前的事了
时光飞逝呀
今年收不到巧克力了呢
小智花
十分钟哦 由乃亲
嗯 抓紧时间
沙英学姐不在呢
寻学姐也是
我还想和她们一起分享喜悦呢
她们去哪里了呢
那不是寻学姐嘛
你很努力了呢
恭喜
谢谢 姐姐也高兴吗
还行吧
很期待你给我庆祝合格哦
我真的很努力了
知道了知道了 这几天庆祝一下吧
啊 电车来了
我这边休息时间也快到了 再联系吧
拜拜
小由乃 寻 宫子 沙英
都不在啊 算了
话说 塞两三张也行吧
肚子好饿
今天吃什么呢
乌冬面或是荞麦面怎么样？
今天不想吃面啊
没风 也不太冷呢
果然是便当啊
里面呀…
看着好好吃啊
特地给我们做的吗
虽然没法让小智花吃到
谢谢
我开动了
可你之前也不知道结果啊 还是做了啊
我一直相信能行呀
那我开动了
真好吃
还有热茶呢 喝点吧
好 好的
感觉心情很好呢
嗯 暖洋洋的
小智花发来的
她说她拍了一张纪念照片
双剪刀手
真的太好了呢
抱歉 我回下信息
呐 小智花不再来玩了吗
是啊 考试也结束了
下次能住一周左右就好了
这种话可别和智花说
她绝对会立马当真的
我是认真的呀
写好了
由乃你们和智花一下子就成朋友了啊
那是因为小智花是个好孩子呀
很开朗可爱呢
她就是吵啊
又是小智花吗
她说 红豆饭真好啊 我也想吃
我也给她发个邮件吧
告诉她 随时能给她做 让她再来玩呀
那我也要发邮件
你知道怎么发吗？
不知道
mi在哪里？
这个键按两次
ya在这？
这样 这样 这样
那里按五下
身体冷不冷？没事吗
没事没事
我看到了 沙英
夏目
你去屋顶了呢
外面明明是大冬天 你去屋顶做什么
只是吃了个午饭
天气也很好 心情也不错
夏目在食堂吃的？
没 没 没错
她上学应该还是住家里的吧
好像要花一个小时左右
这样啊 智花没有一个人生活啊
虽然她说自己也想
哎呀 不过一个人生活可不容易啊
嗯 一开始什么都不懂
寻学姐她们教了我好多呢
好快啊 马上都要一年了
小宫比我更早搬过来呢
由乃亲是快开学才搬来的呢
我搬来那天 和小宫还有寻学姐一起画了兔子呢
那个啊 我家还留着呢
真的吗？
嗯 好像是在…
小宫？
为什么要穿水手服
因为不打扫找不到啊
真令人怀念啊
这是宫子画的？
现在看看 还是差点啊
抱歉 看不懂
总觉得很不好意思呢 我画的这个样子
我觉得很可爱
太小孩子气了
我为什么没画来着？
沙英学姐的那天是截稿日来着
对了 寻学姐 今天的点心呢？
小宫真是的
又不是什么时候都有吃的
不过很大概率有什么的吧
话是这么说
呃 有什么…
怎么了？
这个
扔了 扔了
都变软了呢
变软了？
呃 不 我说橘子啊
没事吧？
好了 给 吃吧
豆子？
嗯 之前剩下的豆子
是吗
我再吃一次和自己年龄相同数量的豆子吗
宫子 你有好好洗手吗
你刚大扫除过吧
我的手很干净 房间也干净了
水手服有点搞脏了呢
什么？
水手服 中学时的制服
我打扫卫生的时候都穿它
美术科打扫卫生的日子 你也穿着呢
嗯 就是从那时起穿的
当时跟我说 穿一件脏了也没事的衣服来嘛
所以你就决定是水手服了？
没有其他衣服了吗
旧的围裙啊 白外衣之类的
在
姐姐？
怎么了 发生什么事了吗？
刚才有点急 我再说一次 我及格了哦
是啊
恭喜呢？
刚才不是说过了吗
再说一次呀
不要 别让我说那么多次
说嘛 又没什么损失
你想说的就这些吗 那我挂了啊
姐姐 又变冷淡了
才没有呢
桑原老师要把巧克力给谁呢
得给校长啊 他好像很寂寞
我才不给他
没有给校长吃的巧克力
说是这么说 你有其他能送巧克力的人吗
还是给校长吧？
好嘛
好冷
早知道早点去买东西了
算了 也是才想起来
由乃亲
小智花说她的晚餐是饺子呢
嗯 那是智花的最爱
这是一人份？
是一年份吧
感觉肚子要撑破了呢
房东小姐
大家一起出门吗 关系这么好啊
你有什么事吗
那个啊
能不能收下这个？
我都发不完了 正愁呢
邮箱已经有这个传单了 而且同样的有三份
我那也是
拿五份也行啊
不要啊 别随便塞这些
还有这么多呢
你要一个人全部发完吗
天这么冷 真不容易啊
你懂我呀
那就收下十份吧
不不
吹吹吹吹
好冷好冷
身体好冷呢
我们先去暖炉里吧
好 肉和豆腐那些我先放去冰箱吗
就那么放着吧
差不多该去准备了
是呢
大家鼓起干劲吧
小宫 你切切葱
好 遵命
那个…
我切啦
小宫 好可怕好可怕
用菜刀的时候 左手要做猫爪状哦
猫爪？
喵
好吓人
由乃 我做什么好呢
那就拜托你把魔芋丝绑绑吧
好了 我拿热锅来啦
等死我了
就放这个位置吗
再往右边点吧
饿死我了
知道了知道了
咦 为什么点不着啊
没天然气了吗
搞一半搞不成 难受死我了
小宫
差不多能吃了吧
看着好香
咦 豆腐呢
抱歉
那我就在这切了哦
豆腐是火锅的幕后主角呢
加上这个 就真的大功告成了呢
最后一步了呢 由乃大人
我 我上了
危险 危险
我开动了
这个火锅是什么种类的火锅呀
也不是清水锅 可能是蔬菜锅吧
不不 应该属于那种火锅吧
对吧 寻姐姐
力士火锅？
寻学姐亲手做的真好吃
再来一碗饭
真是的 嘴这么甜
给你
最后还要做成米粥 别把米饭吃完了
好的 谢谢
好 那我们再吃一轮吧 汤还够吗
还有呢 还剩了不少
吃点热东西 眼镜就会起雾啊
咦 你要摘掉吗
我还是第一次见沙英学姐摘下眼镜呢
嗯 我视力不好呢
咦 这什么菜 好重
请戴上眼镜 眼镜
多谢款待
肚子好饱
好幸福
寻学姐 让我们收拾吧 你放着别管了
我没在收拾呀 不是还要吃甜点嘛
甜点？
吃火锅最后还是得吃红豆年糕汤呀
我已经够了
我要洗澡睡觉了
今天好像和小智花发了好多邮件
我还想和她一起玩呢
还要当面恭喜她
我的心跳还很快 睡不着
由乃你没事吧？肌肉酸痛？
不愧是由乃亲 第二天会痛是年轻的表现
小宫 我们岁数一样大吧
有一种说法是运动负担越大 疼的时间越短
负担越小 则是慢慢疼起来
我觉得这和年龄没关系
寻为什么会肌肉酸痛？
大半夜练习相扑
不对
下集是5月27日 狛兽
我们在向阳庄等你 一定要来看哦
『2月6日   樱花樱花』
小智花
紧张
早上好~
今天终于是
公布合格的日子了
怎么办~
好紧张啊~
今天终于是
公布合格的日子了
怎么办~
谢谢！
我会加油的！
—   发        送   —
——邮件发送成功——
暖和暖和
力
士
谢\h谢
剩了剩了
2月6日  结束
待续
好棒啊