休息日的早上
忘记了
由乃亲 早
小宫 早上好
一大早真不了不起啊
佩服佩服
在门口扫着扫着就到这了
反正也是顺手 就一起打扫了
一到周末你就能早起啊
一直待在被窝里太浪费时间了呀
是吉野屋老师
真是她
老师
咦 宫子同学 由乃同学
从车站出来应该有指示牌
应该没多远的
嗯 有不明白的就给我打电话
好的 谢谢
你们俩路上小心哦
我们走了
由乃亲 快点快点
你要抓拉手嘛
没事 不用了
我感觉斜着站在电车上的话
无论是竖着 还是横着的晃动都能轻松应对
我也要这么做
由乃大人 腰放低一点 感觉更稳
真的
我说…
请坐下
天气好 心情也好呢
嗯 今天很适合去素描呢
要谢谢吉野屋老师
是呀
老师 放假你还来学校呀
嗯 昨天魔王给我家打电话了
我被他叫来了
魔王？
嗯 他的脸又细又长
而且接电话的是我父母
你们俩今天打算怎么过呢
期中考试也结束了
今天还没决定要做什么呢
是呢
这样的话…
那我介绍个适合这个季节出行的地方吧
岩桦站附近 有座很棒的神社
顺带一提 岩桦站那边…
之前我为了见山吹时的老同学去了次
和我一个班 我们俩非常投缘
班主任经常说我们俩很像呢
一个班上有两个吉野屋老师…
岩桦站 岩桦站到了
小宫 神社的事 亏你记得这么清楚
之后的对话我都跑神了
那之后我们说什么了？
必须得爬这个楼梯呀
感觉要肌肉酸痛了
由乃亲
我们来比赛呀
小宫
好
一…
好多楼梯 我已经有点累了
由乃亲 加油 还有一半呢
再加一把劲
呃 现在已经爬了450个了
451 452 453 454
由乃亲 现在几点了？
现在1点25分
小宫好过分呀
终于到了
真是个不错的神社啊
那就赶快开始吧
两位小姐 要素描吗
是的
慢慢画吧
谢谢你
呀 小姐
那边有楼梯 小心点呀
哎呀 谢谢啊
小姐 今天又是难得的晴天呢
嗯 感觉很舒服呢
难道吉野屋老师说这神社很棒的原因是…
我说 为什么会有这只狗呀？
为了保护神社不受不吉之物危害吧
这种理由的话 看着也太弱了
应该更加…
这种感觉
小宫 那样的话就没人来了
那三点之前自由行动哦
嗯 谢谢
我不太习惯自己画画的时候有人看着
抱歉
没事没事
好棒的地方
吉野屋老师一定是想让我们看到这个景色
小宫？
怎么感觉刚才有人在看我
错觉吗
呃 呃 你有什么事吗
好厉害
这幅画能送我吗
如果你不嫌弃的话…
姐姐是天才
不
我说 呃…
我能在这里看姐姐画画吗
嗯 行
太好了
难得的假期…
我应该提醒过你 昨天之内就要交了
我忘记了
你明明知道这些必须要交
为什么还不赶着期限完成？
那是因为…
小宫 让你久等了
由乃亲 画好了？
嗯 剩下的回房间再画画
有什么好事吗
还有这种事呀
嗯 她好像非常开心
肯定是你的画里有什么打动了她的心
哪里有呀 只不过是一般的风景画
不过那孩子应该也来过我身边
她没说想要我的呢
不过是一般的风景画
我画画也没那么厉害
不过她是因为我的画才笑了呢
邮件 由乃发来的
小路川站？
那是终点…
说是宫子睡着了 由乃没听到广播
一直到终点都没发现 到底发生什么事了？
我发呆了
进来吧
不了 我要回房间把素描画完
是吗
那我们等下拿慰问品过去
好的 谢谢
太好了
因为外形太可爱了
所以舍不得削 一直没用
嗯啊 有很多种呢
小宫没有收集过吗
嗯 太小了 一不小心就丢了
而且完全擦不干净
是呢
可那个不是只流行到四年级左右吗
由乃亲？
点心一不小心就买多了
所以我说你买多了啊
为什么买之前没有更强硬地阻止我呀
房东小姐
好啊
你好
你们来的正好 知道这个公寓在哪吗
这个是…
前面路口拐一下就看到了
谢了
怎么了呀？
打工
打工？
嗯 拍摄公寓住宅的房产照片
来 你们站一起
要拍了哦
那是公司的照相机吧
真敏锐啊
那我走了 今天还要拍三家呢
房东小姐
那个 203室的房间门好像没锁
没锁？203？
是吗 又没什么能被偷的
无所谓 无所谓
可要是发生了什么事…
会吗 你过虑了 毕竟是向阳庄
那回见
房东小姐
怎么了 你很在意那个吗
可以打扰吗
好的 请进
给你们 慰问品
买太多了
我觉得完全没问题
我们刚才在外面碰到房东小姐了
房东小姐？
小宫你见过她了吗
没呢
我也是
为什么房东小姐…
来吧 我们吃零食吧
给 黄油纳豆味 你们还没尝过吧
寻学姐是个挑战者啊
完全想象不出什么味道
好吃
是吗
真的有黏黏的
很好吃吧
嗯 回味很足
那神社感觉怎么样呀
嗯 是个非常棒的地方
特别是神官爷爷呢
那神社怎么样呢
爬那个楼梯很不容易吧
是呢 进到神社之前 我的气都快没了
不好好按摩一下 明天要肌肉酸痛了哦
好讨厌肌肉酸痛
小宫是两个台阶一起跨上去的 你没事吗
没事没事
虽然爬楼梯很累 但是景色真美
抱歉 责编的电话
你好 辛苦啦
嗯 嗯 真的吗
这是幸运巧克力呢
真的 我第一次见
由乃好厉害
真的有呢
中大奖了吗
嗯 如果盒子里有这种巧克力
就能和喜欢的人两情相悦了
由乃亲 不错嘛
我到底要和谁…
等等 购买挑选巧克力的人是我
所以说…
这种情况到底算谁呢
那就当这事没发生过吧
沙英
夏目
我刚结束社团活动
才偶尔经过…
是啊 偶尔 偶尔经过
用不着这么强调偶尔 我也知道啊
你明白就好 那我走了 你开心点
这家伙搞什么啊
最起码让沙英也看到就好了
这么少见吗
听说五千个里面出一个
还能遇到就好了
我回来了
欢迎回来
沙英学姐 可惜了啊
刚才出现了幸运巧克力
好厉害啊 让我看看
你们吃掉了？
化掉了
我在下面遇到夏目了
咦 你们聊什么了吗
不 也没什么
是吗
真是个奇怪的家伙啊
你们干什么呢
桑原老师 你也太慢了呀
对不起 到底出什么事了？
来 这是给老师的
这不是昨天要交的…
是呀 难得的假期
校长却说我今天不交 就不让我回家
所以我们俩一起做更快呀
难得的假期…
吉野屋老师 你这个人真是…
肚子好饱
迷上黄油纳豆了
下次再买哦
晚饭晚点吃吧
我今晚也只吃果冻
咦 寻学姐晚餐只吃果冻吗
最近都是这样呢
每天都吃果冻 不腻吗
确实有点腻 所以我才尝试各种版本呀
给果冻加点浇头
炼乳啊 生奶油呀
多到容器都装不下了呢
加那么多炼乳 吃减肥果冻就没意义了呀
还有很多的吧
你不要的话 都给我吧
只是时间的问题啊
真是的
完全不必在意的嘛
是呀
才没有 一想到马上就是换衣服的季节了
就会觉得忧郁
不用在意减肥什么的 太令人羡慕了
你们俩今天都素描了什么呀
风景啊
我也是
我和小宫各自素描的时候
有个小女孩过来要了我的画
是啊是啊 那个女孩也来我身边了
却没要我的画呢
还只画了一半呢 她却很高兴的收下了
好想看看由乃亲送人的那副画啊
话说…
给我看看宫子那幅没能打动小女孩的画呀
小宫 好厉害
确实是啊
我的画没画到这个地步
即使如此 由乃的画里也有打动那孩子的东西呢
由乃一定画了一幅很棒的画呢
才没那回事
不呀 无论什么事
只要能让人愉悦都是很棒的
希望明天不要肌肉酸痛
会不会有一天 我的画也能让人幸福呢
你说呢
问个无关的问题 有人吃过猫粮吗
怎么可能吃过
没吃过 怎么了？
其实我想在小说里使用这个设定
就算是我 也没吃过
很遗憾 老师也没吃过
我吃过呢 完全没味道
不过加点酱油还挺好吃的
下集3月16日至23日 醇厚的金枪鱼风味
我们在向阳庄等你 一定要来看哦
『5月27日  狛兽』
5月27日        \h\h结束        \h\h待续