小智花
早上好!
早上好! 太好了
今天天气很好~~!
我在发愁今天穿什么好呢
啊 昨天说的铜管乐器CD
你要听吗?
暖洋洋的早晨
小智花
早上好
比赛时的吗？
嗯 我要听
小智花不管穿什么 一定都很合适
真的呢 天气真好 打扫卫生吧
好了 之后只剩下等主角登场了
差不多该到了吧
抱歉 其实用不着这么大费周章的
我也很忙呢
为了可爱的妹妹 不就得好好准备
我被无视了
也没什么…
小宫 这是什么？金鱼？
鲷鱼 不过看着不像
来了
打扰了
姐姐 这是妈妈给你的
累死我了 我从车站赶过来的
知道了知道了 辛苦了
这是什么？
很多东西
南瓜呀 火腿呀 罐装食品呀 点心之类的
你好 好久不见了
寻姐姐 你好 又要蒙你照顾了
这是曲奇
用不着这么客气呀
来 快进来快进来
好
由乃 宫子
好久不见了 恭喜你及格
恭喜
这是之前提到的CD
演奏的不好 你随便听听吧
谢谢 我很期待
小智花 长高了一点嘛
真的吗 我好高兴呀
宫子也是呢
有吗 是不是因为我睡得多呀
真热闹啊
小智花 来杯茶吧？
肚子饿了的话 咱们就吃饭吧
嗯 怎样都行
好厉害 这不会是自己做的吧？
嗯 我听说小智花喜欢吃饺子
大家一起做的呢
谢谢 我好开心
这是什么 糖果？
看着果然不像鲷鱼吗
是鲷鱼吗
好烫 好香
太好吃了
好羡慕姐姐啊 隔壁住着寻姐姐
谢谢 但也不是每天都做这种
平时较多的是弄些熟菜呀 方便快捷的食物
寻姐姐什么都会做呢
话说回来 姐姐 你有做饭吃吗
真没礼貌 该做饭的时候 我还是会做的
比如呢？
意大利面呀 咖喱呀 拉面之类的
罐头也是吗
怎么了嘛 都挺好的啊
算了算了 沙英工作很忙的嘛
妈妈很担心的
她叫你偶尔也往家打个电话
我知道的
吹吹
好幸福
好神奇 今天才是我第二次来向阳庄吧
可却觉得待着好舒服啊 为什么呢
向阳庄 万岁
宫子 你做什么
不过这里的确是个很神奇的地方
明明就在学校正门口 却感觉格外悠闲
哪怕预备铃响了再跑也来得及
甚至没有必要跑步
预备铃都响了还不跑 会迟到的呀
我早上起不来 如果不住这里会很难办呢
午休时能回来睡个午觉呢
真的吗
毕业前我想试试呢
什么呀 吓我一跳
下午第一节课 我最困了
那时候刚吃完饭 肚子正饱呢
说起来小宫 下午的课你经常睡觉呢
由乃亲睡的也不少呢
是 是吗
高中生活好棒啊
小智花 不可以模仿这些姐姐们哦
由乃就算了 宫子可是随心所欲生活的人
姐姐不也是吗
什么意思？
随心所欲 想干什么干什么
写小说啊 一个人生活啊
都是你自己决定的
这些…都是自己的事 自己决定就好了啊
话是没错 可你越走越远了
我的高中就很普通 虽然初中有吹奏乐器
但我觉得这和未来没什么关系
我说…
我觉得两种都有好处呢
嗯 我也这么想
小智花也在度过只属于自己的最棒的时光
是吗
好像呢
果然是姐妹呢
我说 别想无关的事情
等会做什么呢
小智花有没有想去的地方？
不是要去唱卡拉OK吗
卡拉OK？
这个呀 之前我和小智花聊到高兴时
就说下次一起去唱卡拉OK
是这样呀 你该早点说的呀
卡拉OK吗
嗯 所有的一切都很令人怀念呢
你说什么呢 不是才去过…
好像也没有
嗯 有段时间没去了
那我们一起去吧
走吧走吧
因为内部装修 休业到31日
被摆了一道呢
抱歉 小智花
由乃用不着道歉呀
智花 这也没办法对吧
难得你这么期待 真是抱歉
没事 真的 也会有这种情况的嘛
咦 房东小姐
真是她
你好 这是新的打工吗
今天休息 等会我要去深夜钓鱼
所以不要期待什么特产和礼物了
你不说的话 我本来还不期待呀
这是谁？
向阳庄的房东小姐
对了 203的那个 最近我找个时间去拿
好的
随时…不 请您快点来
那我走了
203的那个？
校长 您好
你们好
春假过的怎么样呀
嗯 过的很精神
校长我每天也在努力呢
精神好最重要
那拜拜了 各位
拜拜
好快
危险 请让开
吉野屋老师
咦 各位一起呀
智花 好久不见了
您还记得我呀
老师 好久不见
你在做什么呢
这还不是因为校长发我火了
我的个人物品太多了 要我趁春假全收拾掉
太过分了对吧
自作自受啊
好奇怪的个人物品
大家是不是想给老师搭把手呀
对吧对吧 拜托了
那个…
怎么帮你好呢
那个 有什么我能帮得上的吗
不用了 小智花是今天的主角
久等了 融化的差不多了
那是什么？
先下难煮的东西哦
那么来吧
北海的珍馐 最后的希望
螃蟹 好棒
小宫 难得你没吃呀
我都不知道伸了多少次手了
不过为了今天 我都忍住了
是为了我吗
嗯 更准确来说 是大家一起吃比较快乐
好棒啊 我也想搬来这里
否决
姐姐好狡猾 你自己每天过的这么愉快
我们又不是每天都一起吃饭
小宫 可以放螃蟹了
那我放了
好香
好烫好烫
舌头好烫 好难受
吃火锅果然暖和呀
小智花 这个给你 这条腿很容易吃
谢谢
这种美味不愧是北海的珍馐
我还是第一次去澡堂
终于又开始新话题了
北方海鸥 海浪翻涌
独身一人 随风飘荡
流浪 流浪到港口小镇
今夜的月色如此朦胧
演歌 而且唱的好棒
我没和你说吗
小宫可是专业的
真的假的？
说不定以后要出道呢
不会不会 好了 接下来轮到由乃亲
我？
抬头仰望着窗外那一片蓝天
我享受此刻 梦想滑翔机
这首是梦想滑翔机吧
好像有点不对劲啊
行了行了 别在意细节
由乃同学 唱的不错
好 接下来大家一起唱吧
季节变换 从冬天来到春天
就像天空的星座不停变化一样
我的季节也在不停变换
不过没想到帮忙的答谢是那个呀
小宫期待的是更好的吗
还行吧
不过真的好开心呢
很难和老师一起泡澡 还一起唱歌呀
好久没和姐姐一起泡澡了
怎么了？
不 没什么
你肯定在感慨 我变大了吧
没 我觉得和你小时候差不多
是吗
姐姐也和中学时差不多呢
他们的对话太微妙了 加入不了呢
这里应该客观地说句实话吧
什么什么？在聊什么秘密吗
让老师也加入呀
没什么
今天本来想去卡拉OK的
结果店家休息了 我们正遗憾呢
原来是这样呀
想唱歌的话 在这唱就行了呀
刚好还有回声 大家一起唱吧
可 可是
行啦 别客气
恋爱的开端总是Yeah
那是一件小小的事
吉野屋老师一直都是那样吗
说一直好呢 还是说她本性如此好呢
我的高中要是也有这样快乐的老师就好了
你也可以带她走
肯定有人喜欢 有人讨厌
这些我能都吃了吗
撒谎的话
也行呀
惹人生气
今天我的心情很糟糕
想要做坏事
也行呀 也行呀
所以今天你要原谅我
外面没问题吗
有人进来就不唱了
之后我想到的
我们那样唱歌 人家居然没意见
其实我也有点紧张
我想他们肯定习惯了
习惯山吹高中的怪人们了
这样呀
别理解这种事呀
满足满足
小宫 什么时候吃完的？
螃蟹汤我连一滴都不想浪费
辛苦了 那我来收拾
还有别的吃呢
那我开了
小智花 恭喜你合格
这是给我的？
当然了 这是为你庆祝的呀
给 这是大家给你的礼物
我能打开吗
小智花 你之前说喜欢这边店里的
怎么办 大家对我这么好
谢谢大家
别那么客气 给你
我开动了
智花 太好了呢
我今天好开心呀
今天是特例
春假可别把生活节奏搞乱了
沙英 今天不许说教
好吧
你姐姐太不坦率了呢
我知道的
姐妹真是好啊
肚子好饿 有点困了
还有些点心 大家都吃不下了吧
什么点心？
巧克力呀 仙贝呀 就平时那些
没什么奇怪的哦
有时候也想吃点怪怪的呢
说到奇怪的点心 就像那个吗
那个是？
就那个 连名字都没有的
你们没看过广告吗
我想起来了 我以为那个都不卖了呢
还在正常地卖呢
有贩卖过吗
我不知道
那真的是点心啊
那味道呢
很难吃
难吃吗
好失望
小智花上了高中 要参加社团吗
你之前是吹奏部吧
不过之前很辛苦 我还在犹豫呢
那考虑下体育系的社团吗
嗯 我很喜欢活动身体
那可和你姐姐完全相反了
我也不讨厌活动身体呀
我只是喜欢写东西
我跑步很快的
网球也打得很好呢
在山吹高中里 可以说沙英学姐就是个男生
这话你以前好像也说过
言过其实了啊
说起来 戏剧里也是男角呢
我懂我懂 中学时也是这样的
姐姐个子很高 还是这种感觉
还有班上女生情人节送她巧克力呢
果然啊
果然什么果然啊
沙英学姐 这也是你丰富的恋爱经验之一吗
不对
智花 别说一些无关的事
没什么好隐藏的呀
毕竟从女生的角度来看 沙英也很帅气呀
大胆的发言
呃 这个 并不是…
是呢 沙英学姐真的很帅气
呃 我说了什么奇怪的话吗
由乃亲 说的对说的对
由乃 谢谢你夸奖姐姐
呃 不客气
那明天做什么呢 我们玩什么呢
天气好的话 出门也不错呢
嗯 不错呢 我今天明天也没事
那今天差不多就到这吧
小智花要住在沙英那里吧
是 希望我们不再吵架
没问题的
不过也欢迎你们深夜造访哦
那晚安
晚安
好开心呀 今天一天好匆忙 过得好快
过得真快呢
要是每天都和今天一样就好了
每天？
平时我可是很节约 过的很朴素的
智花上高中了 要更稳重哦
这种事不用你说我也懂
不过还是好羡慕啊
什么？
一个人生活
和同年龄的伙伴互相帮助 一起玩耍
和这里一样的地方 除非是宿舍
否则也很难遇到同年龄的人吧
而且要是连你也离开家 爸妈会哭的
话是这么说
可你一个离家的人这么说未免太狡猾了
姐姐
什么？
那条手帕 姐姐和由乃她们一起选的吗
不 那好像是寻她们三个去买的
姐姐？
打开吧
好漂亮
我想你都上高中了 适合更成熟一点的了
这是给我的？
谢谢 我好高兴
庆祝你合格呀
什么什么 比赛金奖
好厉害 好棒
今天泡过澡了呢
算了 有点浪费呢
不知道小智花睡了没
可能她们已经睡了吧
今天肯定没问题
能不能帮我做个调查
你觉得有外星人吗
你觉得真的有红线吗
我觉得外星人和红线都是整蛊手段
不是那样的吧
我不太清楚
老师我相信红线呢
我的命中人是谁呢
是校长
只有他不行
我这问题是不是不太好啊
下集 7月30日 沙英太
我们在向阳庄等你 一定要来看哦
呼唤风儿的声音飘向远方
望着远方的云朵
『3月25日   恭喜智花』
3月25日 \h结束
待续