※ 「哒哒市场」的日语发音类似「免费市场」
早上了
今天是…
入学仪式
由乃亲 早上了哦
早上好
小宫 好早啊
说这话的由乃大人也起的很早呀
其实我有些紧张 没睡着呢
我选在入学仪式的时候睡觉
你吃早饭了吗
不介意的话 可以吃我的面包
嗯 我要 我要
话说回来 由乃亲 这是什么？
煎鸡蛋呀
还没翻面嘛
抱歉
我家都会翻面
还在假期呢 吵死人了
呃 那个
就算今天是你们的入学仪式
二三年级却是自由参加
也就是说还在放假
这么吵让人很头疼啊
抱歉 我不知道
算了 你能理解就行了
话说 您是哪位呀
寻没和你说吗
我倒是听了不少你的事
难道您是102的…
没错没错
宫子也在啊
早 千英学姐
沙英
怎么都这个点了
怎怎怎么办
不还有时间嘛 冷静点好好准备吧
那个…文具和重要文件都放好了
手帕也带着了 纸巾也有
钱包也在
带卫生纸了吗
卫生纸？
不能用纸巾代替吗
宫子 你去换衣服
你在这 事情越变越复杂
话说你也用不着这么紧张
虽说如此 可我一直很憧憬山吹高中
就算是现在穿着这身校服 也会让我心跳加速
不过我穿着好像有点怪
没有没有 一点都不怪
宫子 你全身都很怪
好 宫子准备好去学校了
由乃亲 出发
我们走了 沙英学姐 谢谢你帮我们这么多
嗯 加油去吧
寻 早上好
早 咦 你们俩去哪里呀
早上好 今天是我们的入学仪式
有没有忘记带订书机
还要订书机吗
你无视寻说的话就好
好紧张
考试后还是第一次进学校里面呢
被欢迎的感觉真好啊
分班结果出来了
呃 宫子宫子 我们是一个班呢
太好了 我们是一个班
是呢
现在开始山吹高中的入学仪式
开始了
那么先请山吹高中校长致辞
脸好长
小宫
因此希望同学们将青春蓬勃作为武器 今后…
话好多啊 好困
小宫
脚有点麻了
不要
今早好想送送她们呀
嗯 宫子应该没问题 我有点担心那孩子
由乃？
嗯 她早上可紧张了
不会已经回来了吧
谁啊
请问是哪位？
好啊
美里学姐
怎么突然来了？
我实在太想念你们了
这话是骗人的吧
学校要我趁春假把闲置的东西都搬走
今天可是入学仪式呢
怪不得我去职员办公室没人在呢
不过差不多该结束了吧
是吗 那我再去看看
这就要走了？
和你们在一起的时间越长 我越舍不得离开你们
这话是骗人的吧
在这片闲逛 有可能遇见房东小姐啊
对了 来一年级了吗
嗯 二楼来了两个人
是吗 得好好对晚辈哦
放心吧
就像我一样哦
那回见
房东小姐
我说这是谁呢 不是美里吗
你 你好
你这么喜爱向阳庄呀
哪里的话
等等啊 美里 别那么冷淡呀
前辈不是去学校有事吗
嗯
他们俩还是没变呢
房东小姐真是的
结束了结束了 厕所厕所
小宫真是的…
对了
什么？
由乃带纸巾了吗
今早谁叫我带卫生纸的来着
这里就是我们的教室吗
好了 同学们 都回自己座位去
老师 我们的座位怎么坐呢
我想想 先随便坐吧
好 那今后一年都是现在这个座位
好 好随便
初次见面 我是你们的班主任 吉野屋
今后一年请多关照
明天就要开始素描了 大家都做好准备
如果有人能当裸模 记得说出来
没人吗
如果大家特别想要的话 老师也可以当哦
没有吗
开玩笑的吧
由乃要当裸模吗
老师…
小宫
那今天就到这 再见
回去吧
终于完了
顺利结束真是太好了 太好了
还算是顺利吧
不过今天从早上起真的一直很紧绷
结束后真的松了一口气
由乃亲
咦 这是我的房间？
你醒了？
还好住在学校附近
由乃亲突然睡着了
小宫把我搬回来的？
谢谢
那么现在是宫子猜猜看的时间
由乃亲的体重 猜猜看 也就是…
给你 这些是免费福利
谢谢
芦笋看着也很好吃
嗯 没农药嘛 那还请多加关照
今天要吃竹笋饭呢
我要做白菜卷
对了 我刚才碰到美里了
美里也毕业了呢
春天是相遇和离别的季节呢
虽然离别很寂寞
但新的邂逅会让人忘却这份寂寞
今天是入学仪式呢
新搬去向阳庄的高一生也有两位呢
嗯
请多关照
请对她们好一点
好的 不过我能为她们做的也不多
小宫 在吗
在在
你看 我的信箱里有这样一封信
给由乃和宫子
今天傍晚五点来寻的房间
不可以迟到放鸽子
饿着肚子来哦
BY沙英和寻
上层楼就能说 直接跟我们说多方便
难道…
这是现在流行的挑战书
居然让我们饿着肚子 真卑鄙
寻学姐 打扰了
欢迎光临
yahoo 两位主要宾客
居然偷袭 真是卑鄙
制裁
抱歉
所以这次集会是为了什么？
为了欢迎你们啊
入学仪式也结束了
好开心
点心啊 饮料啊 想让你们选自己喜欢的
现在我们去买东西
我一分钱也付不了
本来也没打算叫你付
你这么一说真让人火大
门窗都关好了吗
嗯 准备好了
你已经去过了吗
前面不远处的便利店 贝利超市
还没去过 家附近有便利店真好啊
不过他家7点半就打烊了
好早
把店里的大妈叫醒的话 就24小时都能买了
还有这种事
由乃亲 要不要玩巧克力接尾游戏
嗯 好啊
剪刀石头布
一上来就输了
嗯 不过宫子是石头 就这样吧
甘草酸二钾
那你们选自己喜欢的东西吧
好
呃 饮料和…
零食
宫子 等等
食物玩具不能算是零食啦
买了不少呢
好重
对不起
提着很重的东西啊 只要往前一甩
就会因为惯性变轻松
会吗
你们干什么呢
两位新生 祝贺你们入学
今后请多关照
干杯
入学仪式感觉怎么样
沙英很担心由乃呢
你今早太紧张了啊
嗯 总是顺利度过了 松了一口气
小宫呢？
她在仪式过程中睡着了呢
校长的脸和致辞都太长了啊
吃了一惊吧
他还一直在颤抖
我想到我们的入学仪式了
沙英好像迟到了一会
是吗
仪式开始前我都和夏目在一起
夏目同学？
夏目把A班和B班的鞋盒搞反了 正在发愁
说起来 那会我们说话还挺正常
她一开始不是现在这种态度呀
算了
还有一位叫夏目的人吗
没什么 对了 由乃是哪个班？
A班 我和小宫一个班
座位也相邻呢
这可真好
嗯 有个认识的人 感觉很安心
那体育祭也能分到一个队了
是吗
是靠班级号分的队
我们也是A班
好开心
我们班主任是个叫吉野屋的女老师
老师感觉有点奇怪呢
所以…
我们的班主任好像要换人了
是呢 她好像是有点怪
她说我们求她的话 可以给我们当裸模呢
不说好吗
反正她们很快就知道了
用不着给她们灌输什么第一印象
好漂亮
这是什么 点心的广告？
自己做的呢
膨胀了
搅拌一下很好吃的感觉
有没有在卖啊
刚才在贝利超市没有卖的呢
寻学姐 已经找过了啊
结束了
下次去买吧
还要果汁吗
谢谢
寻学姐的房间真干净
是吗 壁纸那些感觉也很新
103室和203室是空房间对吧
对了 那住人之前 能不能让我放一下行李
不可以 擅自进入会被骂的
这里的房东很可怕的
好的
是吗
是
可怕吗
今天谢谢了
我吃的很饱
哪里哪里
我们搬来这里的时候也办了欢迎会呢
这是向阳庄的传统
必须要好好对待晚辈呀
我差不多该去准备明天的东西了
行李收拾的差不多了吗
是 差不多吧 我没带多少行李来
嗯 来这边也能凑齐的
对了 大家每天怎么吃饭啊
我自己做呀
不太在外面吃的
是呢 我得请人送点米过来了
哒哒市场可以买到很便宜的呢
免费？
那是贝利超市再往前一点的大超市
明天去一趟吧
好
真羡慕寻啊 她什么都会做
只要是家常菜的话呀
为了不让沙英的营养失衡
我做的菜式就越来越多了
我在家不怎么做饭
可以跟你学习怎么做饭吗
当然可以
由乃亲 你要加油学会做好多好吃的菜哦
嗯 我会加油的
好 这样我就不用担心吃饭了
小宫 明天的素描她打算怎么办呢
咦
寻学姐？
寻学姐也找小宫有事吗
小宫
来了来了 怎么了
小宫…
今天好紧张呀
泡完澡给妈妈打个电话吧
好期待明天呀
有没有一首歌让人一听就想跑步啊
有有
入场曲 交换位置的曲子
退场曲 接力跑的曲子
我也不清楚 不过好像有点懂
总之就是那个吧 那个
对 那个
照惯例来说是天国与地狱
邮递马车 威廉·退尔序曲
老师我听了桑巴就想跳舞
下集是10月13日 山大王
我们在山吹高中等你 一定要来看哦
你干嘛要跟着我
路上小心
春天到了