※ 由乃把領先他人理解成領著小狗了
體育祭當天
好
今天天氣晴朗非常適合舉辦體育祭
同學們要重視學習和體育鍛煉
藉此更加激勵自己平日里的學業
接下來是選手宣誓
選手代表上前
來了來了
小宮正式場合要加油哦
好好
老師我們會遵循體育的新風氣
呃…
會全力戰鬥的
完蛋了
小宮
天氣變得真好呢
是呢昨天還下了一場大雨呢
這樣就沒什麼好擔心的了呢
記得多補充水分哦
飲料都備好了你喝就行了
謝了
我回來了
小宮歡迎回來
執行委員的工作幹完了嗎
嗯已經沒事了
辛苦了
好今天大家一起努力吧
打倒白組
我會盡全力的希望不要拖大家的後腿
由乃放鬆點
你這樣會覺得沒意思的
是呢重要的是樂在其中呀
你這麼悠閒呀
就想這樣打倒白組？
我會讓你輸著回去的
夏目你又來了
輸的人是你沙英
沙英學姐快樂點
加油加油紅組
Fight Fight 紅組
比賽馬上開始請參加競技的學生集合
由乃加油
好
狗？
有沒有哪位帶狗來了？
狗嗎把我家的拿去吧
雄野
小宮那是終點終點
一二一二一二
比起一二不如叫one two更容易懂呀
有嗎
一二叫起來比較有節奏感更方便走呀
我中學時喊的是右左右左
那聽起來好累
嘿喲嘿喲怎麼樣
那聽起來像轎夫一樣
為什麼那樣還不摔倒
不行啊明顯紅組劣勢
沙英學姐我想到一個好主意
由乃親
後面好多球
由乃親撐住
輸了19分
下午得努力了
為了下午中午也要多吃點呀
真好吃
給全是白色食物的便當
好厲害全是白色的
尋真有你的
我開動了
好吃好吃
我喝杯茶
那是杏仁豆腐這裡面的是牛奶
太好吃了太好吃了
你可不要因為太好吃動不了又犯困哦
可是午飯過後肯定會犯困的呀
這個我有同感
打起精神來
我們得做好一分都不能丟的準備
好
好久不見呢
房東小姐
你好我是201室的由乃
我知道啊
我心裡一直惦記著還沒和您打過招呼
由乃沒事的房東小姐是這樣的
體育祭？這會是午休吧
我還在想呢這麼熱鬧
我們會加油的
真好啊我等會還要去打工
打工？為什麼
您是向陽莊的房東呀
需要錢啊我有貸款
因為我買東西花了好多錢啊
請用
尋學姐發揮的異常出色呢
別和她說啊
還差六分
好只要贏下剩下的全員接力賽
就有可能反敗為勝了
為什麼重要的接力賽出場順序要靠抽籤決定
不可以否定傳統
加油哦
在由乃跑之前我會盡力領先的
領著之前的狗狗嗎
現在開始的是最後的比賽全員接力賽
給
各位選手都在拼盡全力奔跑
甩開兩位出場選手
紅組落後白組半圈
老師
是我是我
剛剛在本部前接棒的是紅組二年級沙英同學
凹凸不顯的身材讓她不必在意風阻自由奔跑
為什麼你總是這樣
紅組在這裡超過了白組
紅組領先了白組
由乃就這樣跑起來
由乃好厲害同手同腳還能跑起來
我要冷靜點冷靜點
什麼都別想儘自己的全力
我能做的就只有全力奔跑
太好了
由乃親
由乃結束了結束了
我們贏了
由乃親跑的好
所有的競技都結束了
那麼現在公佈最終結果
勝者是258分的藍組
普通款C組的各位
我們果然比不過普通科的人啊
是呢
各位辛苦了
老師
多虧大家的努力
這才漂亮地贏過白組呢
金滿太郎
這是？
接下來要進行傳統的紅組慶祝儀式
大家都拿到歌詞卡了嗎
那各位開始
這是懲罰遊戲？
不他們好像贏了
辛苦了
由乃你累了吧
要不要回房間休息？
我沒事
要是睡的時間不好晚上就睡不著了
打擾了
這些大家一起吃吧
這是這是…
謝謝
我開動了
真好吃
疲勞的身體在渴求甜食呢
這樣好嗎
好不容易在體育祭上消耗了卡路里
身體在渴求就意味著都是身體需要的營養物質
我感受到自己正在補充能量
小宮今天也累了嗎
那我也盡全力了
我也是今天什麼也做不了了
一點也不想動了呢
今天真充實呢
是感覺疲勞也很舒服
我說你當時真覺得能反敗為勝？
當然了尋覺得不可能嗎
也不是不過由乃跑過終點的一刻
我不禁懷疑地到我們真的贏了嗎
我一直相信著呢
只要大家齊心合力就一定能贏
我…想著大家合力交接給我
我不能辜負大家
接力棒好重啊
我為人人人人為我呀
雖然一直輸但我們卻沒有人心渙散啊
就因為感受到大家都還沒有放棄
所以我覺得能行
我覺得輸贏都無所謂
不過還是贏了更讓人…
高興呢
吉野屋老師起來
又不收拾又不幫忙
怎麼能一個人休息呢
那我累了嘛
我動不了了
下流
不過我沒給紅組奉獻什麼力量呢
才沒這回事
可我在藉東西比賽時被狗狗迷住了
滾球比賽時也是
抱歉抱歉我就是回想了一下
由乃親讓觀眾都沸騰了呢
大家都大叫一聲跑掉了
我不太看得清前面
然後就偏離路線了
你一股腦就衝上去了呢
小宮不也站在球上了我吃了一驚呢
可我沒有不遵守規則哦
是把球滾去終點的
不過又不是馬戲團的小丑
說到吃驚騎馬戰的時候也是呢
那個？
能拿到我頭巾的隊伍給予50分的獎勵
好機會能堂堂正正打敗校長了
我們上
覺悟吧
要是能拿下分的話連桃組也能贏呢
吉野屋老師也很努力了
都贏白組了夠了
白組贏了好久了呢
白組好像都贏了五年了呢
那我們在的時候可能一直會贏下去呢
真是那樣可真走運
今年我也出場了還虧了有宮子加入
一年級的比賽拿下不少分呢
多謝多謝
沙英也很了不起
是沙英一直拉著大家前進
嗯我就是做了自己力所能及的
尋學姐不也得分了嘛
有嗎我太專注了也不知道這樣好不好
由乃親的發揮還是得看全員接力賽啊
我沒什麼…多虧了大家領先取得優勢
不不沒有你的奔跑我們就要輸給白組了
由乃親你逃的好
謝謝小宮
不過夏目學姐好像很不甘心呢
不過差三分
夏目
哪怕只有三分贏了就是贏了
算了今天就讓你嘚瑟嘚瑟
話說回來體育祭不過是場遊戲
我一點都沒有覺得不甘心
夏目的事別提了
那傢伙總是莫名其妙的
尋學姐沒有點心了
小宮你要幾點吃晚飯啊
不可以吃太多哦
那給我飯
喂喂
還有剩些便當的材料呢
如果你不介意用那些隨便做點吃的
毫不介意我會好好享用的
沙英和由乃也吃吧
可以嗎
太感謝了
太好吃了金針菇也好好吃
晚飯也是白白的呢
我的早飯也是一樣的呢
遠足呀要準備的便當的早晨就會這樣呢
是啊看早餐的小菜就知道便當裡會有什麼了
能開電視嗎
你有什麼想看的節目嗎
肖克拉小姐怎麼辦
這是可愛肖克拉吧
嗯兩個小時特別放送
這是我家哦
肖克拉小姐我有話要和你說
咦怎麼多了不認識的家人
不僅門變了連壁紙也變新了
這可是個大秘密啊巧克山
沒變呢
是呢
不過肖克拉年紀大了啊
宮子也這麼覺得嗎
我也覺得
還打扮成這樣有點…
其實我也…
演員小姐多大了啊
巧克山也不再是被叫「君」的年齡了吧
嗯該叫「先生」了
一直看這節目的我們都上高中了呢
變老真討厭呀
尋今天幾點起的？
很早吧還要做便當
比平時早起一個小時
剛好那時小宮下樓時發出了點聲響
我知道她要出門了
小宮那麼早嗎
集合的時間提前了啊
因為前一天沒準備好
這樣啊雨是夜裡才停的呢
今早集合後才組裝帳篷啊插上旗子的
執行委員不容易啊
辛苦啦
包括意外都是好回憶呢
你們注意到廣播席被搶了嗎
吉真是的…
在那之前是被廣播部的部長佔了
明明是執行委員的工作
我是山吹高中廣播部部長三年級的藤堂
廣播就交給我
那馬上...
開始發聲練習
不過很熱鬧啊
最後的直播也讓人很興奮
全員接力賽啊
由乃親逃的好
謝謝這些會變成好回憶的
山吹祭很快就要到了
是嗎
我還沒決定要做什麼
這麼一想就有點不安呢沒問題嗎
尋學姐你們的班上可能要做什麼呢
大概是演戲吧
我們班也在商量是不是要演戲
我想要出小吃攤
今天就這樣吧
想不動了
都累了呢
咦這是新發售的嗎
閃閃發光呢
跑起來了
這個之前是不是也看過？
有呢春天的時候
不過沒吃到呢
當時沒賣啊
看著好好吃
下次去找找看吧
多謝款待
招待不周
那麼…
收拾的話我也來幫忙
怎麼辦呢明天再弄吧
就這麼辦吧今天就直接泡澡睡覺吧
我就不泡了回家衝個澡
不泡了嗎泡了睡的香哦
不用費心了我現在就能睡著
一覺睡到天亮
宮子那回你房間去吧
由乃親逃的好
行了
不許看
疲勞一下子就釋放了
太好了我加油了
吉野屋老師大揭秘
無論怎麼跳桑巴舞都不累
不過超級不擅長對付校長
擁有能做出任何服裝的魔法之手
擁有能抗脖子紫外線的長發
冬天還穿泳衣圍裙
唱卡拉OK自帶樂器
這些只是百分之一的真相吧
又有人在談論我了呢
下集8月5日夏天不休息
我們在山吹高中等你一定要來看哦
10月13日結束
待續
『10月13日山大王』
借東西比賽
障礙物賽跑
蜈蚣賽跑
投籃
黃油炒金針菇
鹽烤春魚
米飯
橄欖油炒魷魚
烤魚糕夾芝士
大頭菜
蛋白玉子燒
豆腐渣
蘿蔔
聲援比賽
湯勺賽跑
佔椅子
推倒棒子
全員接力賽
牛奶
橄欖油炒魷魚
黃油炒金針菇
醬油
豆腐渣
鹽烤春魚
醃大頭菜
牛奶
烤魚糕夾芝士
盤子
娜娜
的
和
沒有
雙
的
和
沒有
什麼時候
娜娜
津市
施
喲
一世
所以
功率
下
娜娜
答
Ë
是
津市
所以
啊
要么
福
乙
柯
津市
至
飛
如果
施
鉭
這個
娜娜
ü
鉭
睡覺
的
啊
什麼時候
是
要么
津市
帕
要么
津市
帕
一種
苦
雙
所以
眼淚
津市
所以
所以
帕
下
食
一世
競
爭
＝
是
回覆
達
萊斯
是
回覆
達
萊斯
是
回覆
等等。
C
啦
是
等等。
C
啦
是
等等。
PE
這個
糖果店
這個
羅
柯
乙
這個
羅
柯
乙
但
津市
手
的
和
沒有
雙
的
和
沒有
你看
喲
ü
哦
你好
薩
好
至
哇
津市
施
喲
一世
所以
ー
蘇
哇
津市
施
喲
一世
所以
ー
蘇
宇
我
所以
宇
我
所以
只要
嗯
娜娜
什麼時候
哦
嗯
娜娜
所以
哇
津市
施
喲
一世
時報
事情
早上
等等。
娜娜
一世
世
界
但
寬
津市
手
連接
但
茹
什麼
地點
好
所以
也
綴
茹
紗
逆轉
什麼時候
簡單
施
一世
嗯
是
喲
連接
但
茹
什麼
地點
好
所以
也
繼續
苦
紗
什麼
地點
要么
所以
現在
日
也
您
但
大聲笑
津市
手
一世
所以
祖
津市
什麼時候
津市
手
流
星
萊斯
一世
的
乳房
回覆
一世
流
星
萊斯
所以
的
聲
但
一世
至
宇
在空中
導
苦
流
回覆
星
的
歌
傾聽
這個
Ë
娜娜
一世
屆
要么
娜娜
一世
探
蘇
腿
聲音
費用
現在
大聲笑
聲音
在空中
聲音