好刺眼
天氣真好真舒服
飯糰飯糰
你有沒有覺得由乃的包特別大
是呢可今天就是個普通的上學日啊
終於要到吃午飯的時間了
今天我卻不能和由乃親一起吃
等下體育祭執行委員要集合是吧
給你便當
幫大忙了
裡面只有飯糰哦
我想著幹活間隙吃飯糰比較方便
謝謝
給你茶
不過小宮為什麼會當體育祭執行委員啊？
問得好這裡面有很深層次的隱情
由乃親不記得決定委員人選是什麼時候吧
這是解開謎團的重要線索
我因為感冒在家休息嗎
答案是那時由乃親睡著了
那你當選委員的原因是？
我也睡著了好像睡迷糊的時候舉了手
這就是深層次的隱情？
那個老師啊…
打倒怪獸了？
這裡果然白天也很暗呢
對對對不起我…
太好了進來了
真舒服
發現小宮
加油加油
抬頭望著窗外無限延伸的藍天
你們來聽我唱歌了嗎
我知道了會分你們一點的等一下
好痛
我從初中起就喜歡屋頂
這裡雖然在學校裡卻又是學校之外
平凡的我有種衝破牢籠的感覺
天空那麼高無邊無際
就像我們的未來擁有無限的可能性
開玩笑的
是沙英學姐和尋學姐
都上課了？
我也是體育課得趕快去
看招神雷
胳膊好酸啊
還好是第五節課
由乃宮子
沙英學姐
你現在就要回去了嗎
我在找尋
最近休息時啊放學後啊經常見不到她人
你以為自己了解尋學姐的一切嗎大錯特錯
我沒這麼以為
解釦子
由乃是下面
抱歉
由乃親怎麼了
我把運動外套脫了放在舞台邊上給忘了
糟糕啊
我去拿
那我先把東西送去再來
給我給我
謝謝小宮
接球
太好了還在
剛才那是什麼聲音？
如果是可疑人物怎麼辦？
如果是怎麼辦如果是怎麼辦
尋學姐？
尋學姐尋學姐
你為什麼會倒在這種地方
奧盧可凱嗖？
這是犯人留下的暗號？
全世界雪橇大賽很快我們日本…
要坐在中間哦
然後一邊保持平衡一邊把腳放上去
尋你多休息點比較好啊
我已經沒事了都在保健室休息過了
你真的沒事嗎
嗯抱歉鬧出這麼大的動靜
才沒有
把你搬去保健室可不容易
那是什麼意思？
尋學姐沒事就好之前嚇死我了
我也是醒來後居然在保健室的床上
大家還都在
我當時還在學校是宮子來叫我的
好像只是昏過去了別擔心沒事的
桑原老師謝謝你
沒事
不過為什麼會倒在那種地方？
要是小宮沒來的話我一個人可搬不了
雖然想直接問本人
不過現在叫醒她不太好
親一下會不會就醒了？
吉笨蛋
還有這種事
在那之後大家商量著一起去體育館
為什麼你會在這裡？
吃了午飯就犯困了
你到底在想什麼呀
吶由乃尋倒下的地方是舞台幕後？
嗯地下走廊那邊
沙英學姐？
沒什麼
那裡是山吹七大不可思議的場所吧
傳說地下走廊的盡頭住著惡靈
一個又一個想要穿過走廊的戲劇部成員都倒下了
總計七次
難道這就是七大不可思議的全部嗎
看看現場會不會發現什麼？
老師你很閒嗎
我很閒
就是這裡
為什麼在這種地方
天花板好低要碰到頭了
是呢
是啊
由乃就不用蹲著走了
全身鏡？
山吹高中只有這里和美術準備室有呢
美術準備室那塊絕對是私人物品
尋倒下的姿勢是怎樣的？
在這裡不知道為什麼穿著褲子
粉筆
宮子別乾不吉利的事啊
放心吧放心吧
莫蒂里安尼流
我打從心底嫉妒你的才能
空著呢
這裡與其說是戲劇部的活動室
不如說是服裝室
為了讓人可以在舞台後側換衣服吧
給你由乃親
什麼小宮小宮
弗蘭肯的頭套
你演演你演演
呃弗蘭肯
為什麼要創造出像我這樣的人啊
好可怕
還有這麼多事呀
抱歉我沒察覺到
全身鏡不可思議的穿著褲子
休息時間失踪
是了
尋買了件好久不穿的褲子
雖然有點緊但為了穿上了它拼命努力
雖然平時有去照全身鏡
但卻因為亂減肥倒下了
沙英學姐好厲害
撤回前言不愧是對尋學姐了若指掌的女人
你在逗我嗎
是啊是啊這麼說來…
我們回來了
你們來的正好
能不能幫我一把
這孩子好像穿著特別緊的褲子
我想給她脫了卻脫不下來
好宮子我倆來脫
我上了
一二
內褲也一起脫掉了
是這樣的嗎
對了
尋學姐你吃這個吧
比起幹薯片我更在乎尋學姐
嗯謝謝
尋飯要好好吃哦
對啊好好吃飯
是啊我們很擔心
抱歉我暈倒的理由不是那個
我是買了好久不穿的褲子
雖然有點緊但是我努力穿上它
平時我都有去照全身鏡這些都是對的
但我沒有強行減肥
因為褲子差一點就穿上了
為了穿上褲子我順勢一跳
然後頭就撞上天花板了
原來如此
沒想到戲劇部的服裝這麼豐富
嗯好了
鏡子裡的我會多麼…
不走運的是吉野屋老師沒有被任何人發現
那之後安全防禦系統啟動
夜晚無法離開校園的吉野屋老師的哭聲不斷迴盪
山吹高中第八個不可思議事件誕生了
救護車救護車
我還是要減肥晚飯只吃沙拉
別在意了吃自己喜歡的啊
忍耐對身體可不好
可是…那就做水煮豬肉沙拉好了
豬肉
尋學姐之前做的好幾塊夾在一起的炸豬排好好吃
油炸食物也太…
生薑煎肉可以嗎
好啊感覺很好吃
我肚子也有點餓了
那都這個時間了
回去做晚飯吧
打擾了
尋學姐要是你覺得飯吃不下了
宮子我在202室呢
我一開始就會注意不要做多了呀
我不能多吃
都說細嚼慢嚥比較好哦
一口的量嚼幾下適合？
什麼聲音？
怎麼了由乃親
這裡面好像有些奇怪的聲音
的確有
不過203室沒人啊
是呢一直是空房間呢
感覺運動了不少呢
要是我沒放棄繼續堅持就好了
抽了
…算了明天再戒好了
沙英學姐
沒事的
這個聲音以前就有了
我住這的時候就有了所以…
尋學姐住過203室嗎
尋那個還…
什麼什麼有什麼東西？
沒什麼
總之我開門了
不行
尋學姐？
你好
我來拿了
不過居然有這麼多？
我還是下次再來吧
我沒意見
好那就下次再說
房東小姐鑰匙
鎖上比較好嗎
嗯拜託了
那拜拜
那是什麼怎麼回事
沒什麼沒什麼
呃有誰來了嗎
房東小姐呀
說啊說啊尋學姐
尋學姐和小宮怎麼了
我覺得沒什麼好在意的
那些是減肥用的吧
減肥對吧
這樣的這樣的還有這樣的
別學了
尋學姐之前在203室住過吧
那些是203室自帶的嗎
怎麼可能
那是尋學姐的？
不是是房東小姐拿來的
全都是？
雖然是一點一點拿來的
她問我要不要試試輕度的減肥器械
輕度減肥
我已經沒在用了
可房東小姐也沒拿走
感覺怎麼樣呢
有那麼多種哪一種…
所以我才不想說
小宮這件事替我保密求你了
要我保密？
過一陣會告訴我們的
他們倆都不是心裡能藏得住事的人
今天舉辦的全世界雪橇大賽
參與比賽的人員…
今天真奇怪呢發生了好多事
哭哭真的要等到早上才能出去嗎
哭哭
小宮
抱歉
沒事我會陪由乃親到你睡著的
謝謝
抬頭望著窗外無限延伸的藍天
告訴我大家不願回憶的事呀
我說之前丟了僅有的500日元
現在想想我還想哭
我得蕁麻疹的時候臉腫了
那時我備受打擊
我一點也不想回憶體重計
我…還是算了
只有你不說太狡猾了
因為是很敏感的事
下集7月7日不給看
我們在向陽莊等你一定要來看哦
『9月28日褲子妖怪』
9月28日
結束
待續
娜娜
的
和
沒有
雙
的
和
沒有
什麼時候
娜娜
津市
施
喲
一世
所以
功率
下
娜娜
答
Ë
是
津市
所以
啊
要么
福
乙
柯
津市
至
飛
如果
施
鉭
這個
娜娜
ü
鉭
睡覺
的
啊
什麼時候
是
要么
津市
帕
要么
津市
帕
一種
苦
雙
所以
眼淚
津市
所以
所以
帕
下
食
一世
競
爭
＝
是
回覆
達
萊斯
是
回覆
達
萊斯
是
回覆
等等。
C
啦
是
等等。
C
啦
是
等等。
PE
這個
糖果店
這個
羅
柯
乙
這個
羅
柯
乙
但
津市
手
的
和
沒有
雙
的
和
沒有
你看
喲
ü
哦
你好
薩
好
至
哇
津市
施
喲
一世
所以
ー
蘇
哇
津市
施
喲
一世
所以
ー
蘇
宇
我
所以
宇
我
所以
只要
嗯
娜娜
什麼時候
哦
嗯
娜娜
所以
哇
津市
施
喲
一世
時報
事情
早上
等等。
娜娜
一世
世
界
但
寬
津市
手
連接
但
茹
什麼
地點
好
所以
也
綴
茹
紗
逆轉
什麼時候
簡單
施
一世
嗯
是
喲
連接
但
茹
什麼
地點
好
所以
也
繼續
苦
紗
什麼
地點
要么
所以
現在
日
也
您
但
大聲笑
津市
手
一世
所以
祖
津市
什麼時候
津市
手
流
星
萊斯
一世
的
乳房
回覆
一世
流
星
萊斯
所以
的
聲
但
一世
至
宇
在空中
導
苦
流
回覆
星
的
歌
傾聽
這個
Ë
娜娜
一世
屆
要么
娜娜
一世
探
蘇
腿
聲音
費用
現在
大聲笑
聲音
在空中
聲音