抬头望着窗外无限延伸的蓝天
由乃差不多也该到了吧
我回来了
在家虽然很放松
不过这儿也是自己的家啊
有那些看惯了的门牌
圣诞树还在不在了呀
被再利用了？
来了好多呀
由乃亲 欢迎回家
小宫 我回来了
新年快乐 请多关照
回家过的怎么样呀
好久不见爸妈了 我很开心
太好了呢
大家都说我长大了呢
有点冷 进去吧
房间里也挺冷的吧
抱歉 和外面一样冷呢
没事 我白天都不开暖炉
你是在玩野外生存吗
我家那边还行 这边真冷啊
给你
谢了
小宫什么时候回来的？
今天早一点的时候
沙英学姐和寻学姐好像也已经回来了
原来我最迟啊
五脏六腑都暖起来了
暖和了？
再来一杯
新年快乐
来了好多贺年片
山口同学 还有清美寄来的
给我也寄了
虽然写起来很麻烦
不过收到的话很开心呢
我只给寄给我的人回信
是吗
由乃亲 你有没有从家里带东西回来呀
嗯 年糕呀 还有很多
佃煮什么的
我也是 全是食物 包都重死了
等下得去沙英学姐和寻学姐的屋子
我带了特产
我也去
那我们一起去吧
好
沙英学姐
寻学姐
小宫 现在几点来着？
好像是中午两点
新年快乐
早上好 不对 新年快乐
抱歉吵醒你们了
寻学姐 新年快乐
沙英学姐 新年快乐
今年也请多多关照
新年快乐
一回老家 生活节奏就乱了啊
家务爸妈全包了呢
沙英学姐是？
嗯 我前天回来的
我跟寻商量好时间回来的
是
由乃你们倒是不急呢
嗯 放松过得很悠闲
我也过得太悠闲了
吃着好吃的 钻在桌炉里
一直边看电视边聊天
得走走路消耗一下卡路里才行
现在不是睡觉的时候
那大家一起去散步吧
我们去新年参拜吧
我也想去 我还想买牛奶
新年参拜？
好主意 那我们一起去吧
这附近好像是吉野屋老师的…
难得来一趟 要不要去打个招呼
都行
那我按了
老师？
原来是你们呀 抱歉
放假时亲戚的孩子隔三差五来要压岁钱
一不小心我就戒备上了
我的年纪也还可以收压岁钱呢
他们真没礼貌 对吧
请进 别客气
可以吗
打扰了
您的家人不在家吗
他们这会儿去买东西了 你们不用在意
这种情况 如果我是男生
接下来就会进入推倒的画面吧
推倒？
那再说一次
新年快乐
新年快乐 今年也请多多关照
是 今年也请您多关照
大家都回老家了？
去新年参拜了吗
回来以后还没去
等会我们一起去
老师有空的话要一起吗
好呀 谢谢
那我先离开一会
我换件衣服 请等等
好的
大家久等了
好快
新年快乐
这个时间 人已经没那么多了呢
是呢
这个有正式的做法的 你知道吗
左边完了再右边 是吗
给你 横纲 新年快乐
横…纲
讨厌
真是的
寻
各位都知道参拜的方法吗
我上了
我把50日元错当成5日元了
神明也一定会保佑你的
呃 我是来自绿市浅葱町4-16
向阳庄202室的宫子
小宫你在说什么呢
不说清楚住所
神明在实现愿望时会很头疼呀
她绝对在撒谎
参拜也完了 接下来…
当然是抽签了
今年会是吉还是大吉呢 真让人期待
我选哪个呢
抽签吗
我们也要抽吗
沙英
有点紧张呢
你看啊 由乃君 这是神的保佑
好厉害啊
我是吉 写了什么
有意想不到的帮助
虽然有点吃惊
只要不慌就能心想事成
这是叫我别焦急嘛
意想不到的帮助这条让人更在意呢
说的是谁呢
寻吧
我的话就谈不上意想不到了吧
应该是更意想不到的人吧
比如说 那个给你写信的粉丝
原来如此 那的确会意想不到
收到信我真的很开心
那还是我第一次收到粉丝来信
我现在还记得很清楚
我真的很开心
心想 真的有人在读我写的东西
太好了呢 那人很热情呢
她一定是从沙英出道就关注你了
真浪漫呢
一想到自己的信息被不认识的某人收到了
就觉得很感动呢
一个人也能发愤图强 心想我要努力了
她已经在帮我了
我抽了大吉
太好了呢
把这个放在嘴里打个结就能化解了吧
不对
完成了
好了 大家有没有忘记东西呀
拜托了 请保佑我今年不再口是心非
咦 夏目？
还是寻学姐家里最舒服
那加上内心的感想 再来一次新年快乐
小宫 这都说了第几次了？
不过不管听多少次新年快乐都很令人开心呢
让人有种可喜可贺的感觉
那再说一次 新年快乐
够了
说起来沙英学姐 去年很晚都还在这呢
嗯 我回家都30号了
新干线挤死人了
我提前买好票了 26号就回去了
我一直很担心 你这三天要怎么过呢
抱歉 我那几天吃了什么来着 想不起来了
我回家 智花也要一直要补习到过年
新年也是二号才开始过的
没什么过年的感觉
现在是考试前夕 最重要的时候呢
嗯 她本人也是这样
周围的人也紧张的不行
我本不想多说什么 还是一不小心就说了
滑倒 下落 摔倒
小宫
对不起
是啊是啊 这些她全会发火
看着她这样 忍不住想逗她呢
真不容易啊
还有就是虽然觉得说些没事的 加油啊
会让她有压力 大家还是忍不住都说了
你们呢 年都怎么过的？
嗯 我一直在吃
果然是小宫的作风呢
鲷鱼 比目鱼 金枪鱼 螃蟹
虾 鰤鱼的日式照烧
年菜还有杂煮
怎么有种龙宫的感觉
我们家只有过节的时候会奢侈一回
都吃了 都吃了
真羡慕你啊 不用担心减肥
新年参拜的时候 跟神许愿呀
这个嘛
大家都许了什么愿望？
保佑我今年一年都能吃饱饭
我…
希望大家都能健康的生活
希望自己画画能更上一层楼
很像由乃的做法呢
小宫也是老样子
沙英学姐和寻学姐许了什么愿望呢
我是工作上的事
我啊…果然说不出口
怎么了？
这么严重的事吗
不是
寻学姐 说啊 说了就解脱了
用不着勉强自己说
其实…和大家想的一样
我许愿今年一定要减肥成功
不过好好想想
去年也许了一模一样的愿望
一想到这里就觉得很不好意思
什么啊 原来是这样啊
这事很严肃好吧 我可是认真的
可到头来我的意志太薄弱了啊
才没那回事呢
一定是神觉得你没有减肥的必要呀
由乃 谢谢你 我会加油的
好
说起来 吉野屋老师许了什么愿呀
那人的心思可猜不到啊
保佑我今年不被校长训斥
应该先反省自己的所作所为啊
夏目同学也来了呢
不过她好像慌慌张张的回去了
我也不是很搞得懂那家伙
这不是夏目嘛
新年快乐 现在才来新年参拜？
新年快乐 我只是陪人来的
你才是 这个季节来这
是不是许了什么愿
许愿？
不啊 就是和吉一起来的
吉？
说起来 沙英这么积极地许了什么愿啊
没什么 就是学习啊妹妹的事
夏目呢
我？我…
许愿世界和平和人类发展啊
这愿望可真大
没想到夏目还会想这种事
希望你的愿望成真
我说希望你的愿望成真
不是 不是那样的
那拜拜
谢谢 今年也请多多关照
多多关照
今天夏目有点怪啊
夏目学姐和沙英学姐是怎样的朋友呀
体育祭的时候是火花四射的劲敌
其实她想和沙英学姐走近点？
你觉得怎么样 寻学姐
我？也挺好的啊
就这样吧
所以呢
所以？
我并不讨厌她呀
我也要
这个寒假我吃太多橘子了
我也是 放在那忍不住就来一个呢
一边抱怨只有橘子吗 一边还吃
今天也收到好多房东小姐送的呢
今天遇见很多人呢
我好像还是第一次见到那么开心的房东小姐
刚遇见的时候还没认出来
抱歉 我必须要买这种牛奶
咦 那不会是房东小姐吧
穿着和服呢
好久不见
新年快乐
新年快乐 你们都回来了啊
是的 明天就开学了
心态不错啊
这个吗
我平时不这么打扮呢
果然不适合我吗
非常漂亮
好 那给关系这么好的你们一个奖励
爱媛的橘子
这可真是新年大吉 谢谢啊
今天我要去参加新年聚会 这是那的特产
我等会还要去下一场新年聚会
你们要好好学习哦
变成大人后还有很多快乐的事哦
那拜拜
她心情真好
好像已经喝醉了呢
小宫 这个你带回去吗
感激不尽 不过我家有很多盆了
全都是橘子
那我先收起来好了
差不多去吃饭吗 还是杂煮？
吃饭 我有明太子 还是吃饭吧
那个 要不要在我的房间吃？
我有礼物想给大家
好 向由乃亲的房间进发
怎么好像物产店啊
明太子 茶 叉牙鱼 还有各地的腌菜
难得的机会 我把大家的特产都拿出来了
这种吃法也很有意思呢
杂煮每个地方的做法也不一样呢
我家那边清汤里加了鸡肉
好像和东京的有点像
我家那边是酱油底
加些野菜和牛蒡 很好吃的
我家是清汤 鸡肉 白果 蟹肉棒这些吧
我家是酱油底 加很多蔬菜 还有鸡胸肉
在家吃了后感觉心里非常暖和
就像是妈妈的味道呢
由乃亲的爸妈好像很舍不得放她回来呢
是不是给你做了好多好吃的？
嗯 我都说了够了
还叫我吃这个吃那个
是啊 说了肚子饱了都不行
不过很高兴吧
是
感觉已经回到向阳庄了啊
明天就要上学了吗
新学期 大家有什么志向吗
和平时一样吧 工作学习两手抓
由乃呢
我要更努力学美术
想扩大自己的可能性
我要加强体力
要锻炼出不输给任何人的身体和精神
这方面宫子就不用再强了 寻呢
是啊 我要努力接近理想中的自己
寻学姐和沙英学姐都好厉害
哪有 这才要努力呢
寻学姐 你离理想的自己还差几公斤？
真是的
那差不多就到这吧 还要做明天的准备呢
那祝各位过年好…不对 新年快乐 晚安
拜拜
晚安
拜拜拜拜
什么什么
怎么了？
由乃？
我回来了
欢迎回来
真好啊 向阳庄
现在是哪种 哪种颜色？
笑脸的白色 泪水的蓝色
把它们重合起来看的时候
今天是个大晴天
画布上画出牛奶冰 大口喝汽水
元气满满的彩色浇头
并不是那样的 吵闹点也挺好
水果是模特小姐
来吧 一起素描吧
这是作业哦
『1月10日
欢迎回来…梅老师』
1月10日       结束