※ 發音相同意思不同
今天是七夕
接下來是天氣占卜安木先生
當著大家的面突然發生難以置信的變化
對了今天是七夕節
下不下雨都有可能
下雨
由乃親你不帶傘嗎
我帶折傘了聽說中午要下雨呢
沙英學姐
早上好
今天怎麼沒見尋學姐？
不清楚
你剛才說什麼？
都說不清楚了
她們是不是吵架了
不知道發生什麼事了
尋學姐吃了沙英學姐的點心之類的？
不肯定是更嚴重的理由
好了各位同學上課了
是不是俗話說的感情糾紛？
地上？
感情地上知情…
女變態？
向陽莊四分五裂了呢
四分五裂
玫瑰玫瑰
多謝惠顧
我不太需要
我這個年紀沒必要了
我很感謝您的心意不過…
這樣啊
算了送給那些孩子們吧
好
這樣就行了
我都前胸貼後背了
發現尋學姐了
尋學姐
咦
沙英學姐呢？
不清楚
果然吵架了
是感情糾紛嗎
雄野
其實…
我去沙英房間想給她倒杯茶
然後沙英好像睡眠不足
寫到一半睡著了
那時來了電話
我以為沙英已經醒了順手就接了
雖然是責編打來的
可我也沒說什麼奇怪的話
之後也給她好好道歉了
可沙英非常生氣
她從來沒發過那麼大火
沙英壞死了
她倆不快點和好可就糟了
西洋美術史的報告你有頭緒了嗎
一點都沒夏目呢
我也都沒做
沙英
夏目這裡有人嗎
今天刮什麼風？
什麼啊你們吵架了？
打起精神來啊一點都不像你
謝謝
抱歉我要走了
這還有些剩的
不介意的話你吃吧
夏目漱石
她怎麼這麼開心？
沙英學姐走掉了
雨不停了嗎
好像比剛才更大了啊
就像今天的向陽莊
尋學姐也生氣了呢
回去後立馬去找沙英學姐問問吧
咦咦咦咦
你們中有兩個人在吵架嗎
老師
只要其中一個乾脆道歉就好了呀
可可這事沒那麼簡單
哪怕不知道對方生氣的理由
總之先道歉比較好哦
由乃親向陽莊有種竹子嗎
為什麼突然這麼問
是不是誰忘在這兒的
因為是七夕嗎？
小宮等會再說吧
是呢
所以尋學姐是這麼和我們說的
嗯吵架的原因和尋說的一樣
不過任何人都有不想被他人涉足的領域吧
這種領域我是沒法退讓
我寫小說不是玩玩的
沙英學姐不對
因為沙英學姐總是被尋學姐全方位照顧吧
沙英
話是這麼說我也覺得自己話說重了
可事到如今我該怎麼面對她道歉呢
不介意的話把這個剪下來用吧
讓我看到這玩意會揍人的
尋會原諒我嗎
是嗎
一定沒問題的
知道了我去道歉
太好了
我們還沒真的吵過架呢
是呢要怎樣由乃親才會發火呢
由乃親小學時的畢業作文集
你放在收納櫃的下層吧
題目未來的我
親愛的由乃琳你還好嗎
現在的我…
沙英
呃工作對我來說是比較敏感的領域
我希望你能明白
不過你都是為了我才接的
我話說重了抱歉
我也…對不起
沙英學姐
雨停了
太好了真的好像今天的向陽莊呢
星星出來了能不能看到銀河呀
能不能看到呀
竹子還在呢
真的啊
我們給竹子製作一些掛飾吧
短箋什麼的
它的主人不會來拿嗎
他放在這裡就是送給我們呀
是嗎
我拿摺紙來
小宮
你到底在教學生什麼東西啊
對不起
怎麼能不管三七二十一先道歉呢
好令人懷念呀
來了
打擾了
你們兩位已經和好了？
吵死了
沙英
那個…我們來和小宮和由乃道謝
讓你們擔心了
都因為由乃和小宮我們才能和好
真的謝謝了
哪裡
不客氣
吉野屋老師也有點擔心呢
吉嗎
有點是怎麼回事？
她中途被校長帶走了
是嗎
摺紙？
你們在做什麼？
我們在做七夕的裝飾
沙英學姐和尋學姐也一起做嗎
是嗎今天是七夕呢
所以門前有盆竹子呢
不不知道是誰放在那裡的
我們從學校回來時就一直在那了呢
難得的七夕不給它裝飾下竹子太可憐了
說的也是
星星閃啊閃
接下來折這裡
我不懂了
說起來尋學姐你肚子沒事吧
你中午吃了好多啊
是嗎
其實還有點不舒服我後悔了
相反我沒什麼食慾呢
要是我胖了沙英要負責
知道了知道了
短箋做好了
好涼
好像粘著什麼東西
都濕了
被雨打濕了啊
禁…
我看看
希望希望能戒菸成功拜託了
也不知道是誰寫的呢
是不是放竹子的人呀
我說
作為謝禮大家也把願望寫到短箋上吧
是呢
那些孩子能不能發現呢
寫什麼好呢
好
由乃寫了什麼呀
這個
很快就孵化了呢
是它一點都不動有時我很擔心
保佑我今年一年都能吃飽
喂喂
用不著藏著呀反正掛起來後大家都看得到
別管我呀現在不給看
七夕是牛郎織女相會的日子呢
好像是他們太恩愛導致不好好工作了
織女的父親生氣了將他倆分開了
他們那麼恩愛
一年卻只能見一次面好可憐
而且七夕是梅雨季我感覺下雨天很多
苦戀啊
不過今天能見得到呢太好了
是啊
所以為什麼他們會聽我們的願望呀
誰知道
沮喪
我都看不到前面了
好像很熱鬧呢
吉野屋老師你去看看吧
知道了
不給看
大家都在呢
吉野屋老師
好棒你們在做七夕的裝飾呢
是您現在回去嗎
是呢我被校長狠狠教訓了一頓
我都那麼誠懇的道歉了
那之後一直都是嗎
咦看你們的樣子你們是和好了嗎
什麼嘛
什麼什麼嘛
老師好像也為我們擔心了謝謝
哪裡哪裡
吉野屋老師咦
晚上好
好一番風情啊
給你短箋我們做了好多老師也來寫吧
那我就不客氣了
那各位別在外面待太久
好的再見
吉野屋老師也早點回
好
我也差不多要回了
拜拜明天見
晚安
完成了
所以尋學姐寫了什麼呀
保佑沙英有許多靈感
工作一切順利尋
謝謝
沒事有我能幫你的儘管開口
沙英寫了什麼？
真是的謝謝
這麼一看尋學姐寫的短箋格外多呢
是嗎
保佑我身體的新陳代謝變快尋
保佑期末能考出好成績尋
保佑我抽中貝利超市的大獎尋
全都是叫神明幫忙的願望呢
我自己也會努力的
我的第二張和尋學姐寫的一樣
咦哪個？
希望向陽莊的大家能友好地相處下去
尋寫了什麼？
我寫的是希望大家能微笑著一起生活下去
我也這麼寫的
希望四個人的關係能永遠不變
什麼嘛
我寫的是大家一起友好地快樂下去
大家都許了一樣的願呢
我現在就去見你
竹竹竹子的葉子
沙啦沙啦沙啦沙啦
還好一切順利
雖然有點提心吊膽
可能像那樣彼此心意互碰也不錯呀
我也有點想試試
我說小宮是笨蛋
然後她說由乃親討厭
果然還是不要啊
小宮抱歉不該說你是笨蛋
早上好
早啊
早
沙英學姐你手上提的什麼呀
作為賠禮道歉今天我給尋做便當
好不容易和好了小心又吵架哦
宮子你什麼意思
太好了和平時早上一樣
抱歉
我替由乃親提問
週末怎麼過才算有意義？
你為什麼要替她問？
小宮我又沒要你幫我問
果然還是學習吧
工作吧
六點起床慢跑
打掃房間的衛生在圖書館學習
回家做明天的預習
你說的是真的？
如果是真的就好了
下集是2月24日寶麗龍
我們在向陽莊等你一定要來看哦
而且有可能是暴雨也有可能不下
大家出門時記得帶傘
換衣中
保佑尋減肥成功沙英
『7月7日不給看』
道歉
希望小青蟲能順利孵化成蝴蝶
7月7日結束待續
7月8日結束待續
娜娜
的
和
沒有
雙
的
和
沒有
什麼時候
娜娜
津市
施
喲
一世
所以
功率
下
娜娜
答
Ë
是
津市
所以
啊
要么
福
乙
柯
津市
至
飛
如果
施
鉭
這個
娜娜
ü
鉭
睡覺
的
啊
什麼時候
是
要么
津市
帕
要么
津市
帕
一種
苦
雙
所以
眼淚
津市
所以
所以
帕
下
食
一世
競
爭
＝
是
回覆
達
萊斯
是
回覆
達
萊斯
是
回覆
等等。
C
啦
是
等等。
C
啦
是
等等。
PE
這個
糖果店
這個
羅
柯
乙
這個
羅
柯
乙
但
津市
手
的
和
沒有
雙
的
和
沒有
你看
喲
ü
哦
你好
薩
好
至
哇
津市
施
喲
一世
所以
ー
蘇
哇
津市
施
喲
一世
所以
ー
蘇
宇
我
所以
宇
我
所以
只要
嗯
娜娜
什麼時候
哦
嗯
娜娜
所以
哇
津市
施
喲
一世
時報
事情
早上
等等。
娜娜
一世
世
界
但
寬
津市
手
連接
但
茹
什麼
地點
好
所以
也
綴
茹
紗
逆轉
什麼時候
簡單
施
一世
嗯
是
喲
連接
但
茹
什麼
地點
好
所以
也
繼續
苦
紗
什麼
地點
要么
所以
現在
日
也
您
但
大聲笑
津市
手
一世
所以
祖
津市
什麼時候
津市
手
流
星
萊斯
一世
的
乳房
回覆
一世
流
星
萊斯
所以
的
聲
但
一世
至
宇
在空中
導
苦
流
回覆
星
的
歌
傾聽
這個
Ë
娜娜
一世
屆
要么
娜娜
一世
探
蘇
腿
聲音
費用
現在
大聲笑
聲音
在空中
聲音