早知道关掉闹钟了
今天是假期
多谢款待
刚好
好 去收拾换洗衣服吧
闹钟也许还是不错的
早上好 由乃亲
早 小宫
你的早饭好棒啊
小宫的早饭呢
我刚才也吃了
可还是觉得你的看着很香
我接下来要去晒衣服
好 我等你
这个插画啊…
抱歉抱歉 吓到你了？
沙英学姐
没关系 这是你买的？
嗯 虽然是个二手货
真好啊
抱歉
沙英学姐 你突然对拍照感兴趣了？
不 也不是 我之前就有点想买
你给它取名字了吗
给它？ 我没取…
好 那就…宝丽龙
我们去把寻学姐也叫来吧
嗯 我也正打算这么做
寻学姐
早上好
没反应呢
打扰了
好老师会一直守护大家
虽然有时鲁莽
但一直思路清晰
闪闪发光吗 这些你都不知道吧
谢谢各位
今天是我的小型演唱会
大家尽情听歌吧
我再过一小时就回去了
我练了好多歌呢
就算你这么说…
校长还没来呢
你还叫了校长啊
哪怕多一个也行 听众越多越好
太过分了
居然拍我睡着的样子
抱歉抱歉 我重拍
好吗 好了吗
呃 嗯
那我拍了 来 茄子
为什么从下拍我正面？
要从上面斜着拍啊
抱歉抱歉
不一样吧
寻学姐放下头发的样子没怎么见过 感觉很棒
是吗
那大家也变变吧
小宫 好可爱
没想到还挺合适的
沙英学姐 很有男子气概
好棒
改变形象
为什么只有我这样
因为由乃亲的发质太硬了 没法改变造型呀
那有没有穿着能让由乃改变形象的服装？
那倒是有 等我一下
好新奇
为什么寻有这种衣服？
买的时候很有冒险精神
结果买回来之后一直放着吃灰？
别分析啊
大家也都拿衣服来吧
让你们不好意思的衣服
好
真是不讲道理的要求
我拿来了
小宫呢
她好像来了
不是衣服行不行？
好羞耻
我的也不是衣服
接发？
我的是妈妈给我的半缠
寻学姐借衣服给我 给你
要我穿是吧 真时髦
这是沙英学姐以前的头发吗
就算买了表链也没用
还是换成别的吧
你在说什么
要把中间填满？
从不好意思开始相处吧
如果你我想做同一件事
我的话筒被抢了
因为吉野屋老师请我务必前来听听
是我的小型演唱会
没想到是卡拉OK大会啊
我完全蒙在鼓里啊 真不好意思
即使要经历短暂的分别
那也没关系
我们率直的关系不会变
我才不会输
GO GO GO
女孩子
好成熟呀 真棒
这是什么？
难得的机会 化点妆吧
搭配上服装
由乃亲 按住寻学姐
沙英学姐 给我拍拍
这能拍吗
寻学姐也和我一起拍吧
我不想拍这种照片
不好意思 您的快递
你好
玩的太疯了啊
刚才那一下让我直接清醒了
沙英学姐 不是有数码相机吗
为什么还买这个？
为什么现在要买？
呃 我喜欢纸啊
感觉手能碰到的东西比较放心
你工作时也是手写原稿呢
要是沙英学姐家来只山羊就糟了
沙英自己还没拍吧
沙英有点僵硬
有吗
你不擅长被人拍照吗
嗯 比起拍自己 我更喜欢拍别人吧
我都很喜欢
我不太会拍人
你们不会担心吗 要是没拍好怎么办
打印的时候 有时候发现手指也拍进去了呢
宝丽来相机能当场看的这点真好呢
这点数码相机也能做到
现在这个时代真方便啊
那我也想拍拍看
我也可以吗
请吧 请吧
怎么样 怎么样
寻 能借我油性笔吗
要两三根比较好吧
谢谢
沙英学姐 你在做什么？
果然得加上这个啊
好棒
还可以这样做呀
好像杂志的获奖礼品呀
写真偶像会经常这么做呢
到吉野屋老师的歌了
好的
完成了
好可爱
我也完成了
好性感
天使？
你感冒了吗
写了这么多
那我们拍了很多呀
话说我才想起来 这个胶片很贵吧
我想和大家一起拍照才买的 没事
我的稿费也发下来了
要花多少钱啊
一张160日元左右
一顿饭 两顿饭
不该说的呀
和以往一样
我们回来了
回来了
欢迎回来 饭做好了呢
抱歉 让你们久等了
面没泡发吧
嗯 快来吃吧
我开动了
真好吃
嗯 肚子都饿了嘛
我全给忘光了
我起床后还没吃饭呢
我知道的 我们回房间时你吃点心了吧
你怎么知道的？
因为点心的空盒子在垃圾桶里
别一直盯着那个呀
看着很好吃 我就买了个一样的
你们买了不少东西呀
本来只想买薯片 一不小心就买了好多
对了对了 在贝利超市还看到房东小姐了
她在？她买什么了？
她在磨磨蹭蹭地拿货出来
欢迎光临
你开始在贝利超市打工了吗
不 只有今天
这里的大妈拜托我的
我给你们些福利吧
当然不可能了
要不然大妈之后要骂我了
什么嘛
欢迎光临
你们认识？
是学姐
高二生 是沙英学姐隔壁班级的学生
夏目学姐是个充满谜团的人呢
她和沙英学姐是什么关系呀
是啊
你们两个…
在
这个很好吃哦
是吗
如果你们也有推荐的小吃 那告诉我吧
我等会要去朋友家玩 我带过去
那这个吧
你们还见到夏目了啊
夏目学姐很友好呢
要是她一直那样就好了
夏目同学推荐的哪个？
这个
这个我也吃过 很好吃呢
等会把它当零食吧
今天大家要做什么？
我没事
我们得做作业了
是呢 做完我们再去二楼
好的
照片怎么办呢
我们能收下吗
大家一起拍的 当然可以了
那先猜拳 之后按顺序宣布放弃
那是什么
这样就明白了呢
打扰了
等死你们了
都做好了？
嗯 差不多吧
我都做完了
饮料喝什么呢
谢谢 热饮就行
这些里面…
这些是…最早拍的照片
从下往上拍正面那张？
我想这张寻学姐也许不想要 就收下了
这张我要处理掉
这张上面也写了字啊
太浪费了
那就标清楚 这张是失败照
用不着特意这么做吧
反正是我的事 这么做我才满意
黑笔行吗
谢谢
由乃亲 由乃亲
小智花收到了呢
智花？你们在发邮件吗
是 我们把这张照片拍了发邮件给她了
给她看了这张？
她说 今天的向阳庄看着也很开心 真好
小智花再来玩就好了
春假她不来玩吗
怎么样呢
沙英学姐 你问她了吗
还没
你可是姐姐啊 沙英得邀请她呀
智花说过想来
现在给她打吗
打吧
你好 我是智花
我是由乃 好久不见
呃 换沙英学姐说哦
喂喂
在在 怎么了
那个 春假你要不要来玩？
来 行吗
嗯 那你考试也很努力了
谢谢姐姐 还有由乃和大家
给我给我
你好
下次来待一周啊
那可不行
我听到姐姐声音了
用不着说的那么大声吧
你要接吗
等会我再给她打
我能接吗
我是寻
你好你好
沙英和我们都非常欢迎你
你跟你妈妈说说吧
好 谢谢
我非常 超级期待
嗯 那电话我给由乃了哦
呃 大概就是这样
我也很期待见到你 要是能来就好啦
我想应该没问题
我和妈妈还有姐姐商量下日期
那拜拜
在店里看到可爱的颜色
就忍不住买下想试试
寻学姐好成熟呢 我还差得远
化妆感觉好难
下次大家一起好好化个妆吗
说不定就迷上了呢
会吗
我肚子响了
它告诉我是该吃晚饭的时候了
那就到这吧
嗯 差不多走吧
沙英 那个相机能借我一下吗
明天就还你
胶片钱也会给你…
不用了 这点小事
拜拜 由乃亲
拜拜
谢谢你的点心
明天见
老师
吉野屋老师
晚上好 由乃同学
老师说她唱完卡拉OK 正要回家
可能因为唱了卡拉OK吧
也有可能是感冒
明天也许上不了课了
怎么会
大家今天都做什么了？
一直都在家
很开心
感觉今天一直在休息呢 明天要加油了
晚安
早上好
已经早上了吗
就算有空也没钱
闭上嘴好好吃饭
还在发育中
苹果减肥
西瓜和雪糕是夏天的回忆
吵架两败俱伤
每月一次的截稿
不许迟到
新年快乐
365天 大家一起加油
下集是1月10日 欢迎回来 梅老师
我们在向阳庄等你 一定要来看哦
让社长汹涌澎湃队
小宫
糟糕
三顿饭
宝丽来相机
购买之日 纪念。
为什么要从下拍正面!？
这次真的结束了
待续