啥时候开始工作呢
不都说了从明天开始嘛
那还真不好办啊
你根本还没有自己的落语
———————
注：
落语片段「木工说（大工調べ）」
———————
注：
落语片段「木工说（大工調べ）」
你他娘的就是个棒槌啊
没心没肺没脸没皮的毛猴子
捡剩的吃土包子
哟 顶梁柱
又在练习吗
最近明显来往得少了
还想着把你拉上船就逃不掉了呢
那当然 我可是真打
你在着什么急呢
老子可不像那些小兄弟 还跟你低三下四的
我默不作声你还蹬鼻子上脸来劲了是吧
以前的事你都忘了吗
也不想想大家尊称你房东老爷官老爷管老爷是托了谁的福
蠢驴
以为我不知道你的底细
章鱼脑袋 揿头拍子
你当自己是谁啊
那段叫板的说辞是啥来头
「毛猴子」
「捡剩的」「吃土包子」
「章鱼脑袋」 尤其是那个 ｢揿头拍子｣
老师 真亏您记得住啊
这个段子我很喜欢 以前有查过
但辞典上都没有 是什么意思呀
不知道
你不知道意思还讲
人家怎么教我就怎么讲啊
我是不刨根问底就睡不着的性子
客人才不在乎是啥意思呢
写文章可不能这么干
为什么工头会在这当口上破口大骂呢
工头破口大骂的理由吗
我还真没想过
说起来 师父只在一件事上表扬过我
「你的耳朵很灵」
耳朵进什么 嘴里就出来什么
虽然总是叫我改掉
但叫师父说起来 这就证明我耳朵灵
落语里那些叫板话 曲子 歌谣 也马上就能记住
耳朵灵 作为落语家是赚到了
原来如此 也就是说比起意思不如用节奏感来记
讲得好的时候呀 就会像唱歌一样舒服
心想能讲落语真是太好了
如果讲得太舒服了 客人都会睡着呢
那时我就会想 这下完了
我呀 还是前座的时候在师父高座的边房里打过鼾呢
当时那场面还挺大的呢
我五体投地地道歉 后来师父说
「大白天听落语打瞌睡 岂不是穷奢极欲了吗」
老帅了
那时我险些没被逐出师门啊
你终于肯说以前的事儿了
为啥当过混混的你会想讲落语
你最近怎么总问这些
刚才不说了嘛 天性如此
这些陈年旧账 那本周刊杂志就够我受了
玉屋
刚才有没有听到与太的声音
是吗
好一个亲爱的丈夫
带上不就行了 怎么还分头逛
他说今天要和平日关照他的客人一起
最近他只要在家不是练习就是带孩子
升上真打以后遇到瓶颈了啊
老板娘
介绍些熟识的艺妓给他吧
这不正是夫人出马的时候吗
尽可能助他一臂之力吧
刚知道的时候吓了一跳
但这么一瞧 确实是个好丈夫啊
我自始至终还是没能成家
你要连我和美代吉的份一起过得幸福啊
老板娘 其实我有一事相求
产假后我想辞掉料理店的工作
辞掉后怎么打算
也谈不上打算
只是有一些想法
你不会远走高飞吧
怎么会
对不起
不自觉地回想起美代吉的事
别拿我和她相提并论
也是 你们不一样
你和她不一样 不会那么耽溺于感情
你总是这样不屈不挠的
八云师父把你养育成了一个好姑娘啊
别这样啦
哟 你俩在一起啊
臭小鬼你也来了啊
大姐 你心情好点了没
你一直呆在家里带孩子 偶尔也得好好玩玩啊
哎呀 不是一家人不进一家门
老板娘
案板师傅 怎么了那么着急
店里来条子了
啧 那个老头是在哪儿打听到的
该怎么办 头儿都快要到了
我知道了 赶紧回去吧
好
我去去就来
我也去一下
等等
与太郎啊
大哥
老板娘和大姐呢
怎么 你也一起的吗
本打算稍后和椋鸟组聚个会的
条子一来计划立马告吹
所幸老板娘周旋 只当没这回事
多亏有这样的店
是吗 那就好
倒是好久不见你了啊
倒是时不时地上电视
这算什么发型 还像模像样地带着个孩子嘛
还长得这么讨人喜欢
一点不像你啊
就是我儿子 大姐是我老婆
小 小夏吗
等一等 我有点反应不过来
她跟大哥有什么关系吗
看你和她很熟的样子哦
自从你那件事后 头儿常和八云师父在这里喝酒
也就带着我一起来了
然后我就经常和在这上班的小夏聊天
不过头儿之所以常来捧场…
是因为和老板娘有一腿啦
当然头儿也有老婆 只不过她对这方面管得松
懂了吗 今后想事情要基于这个大前提
为啥我要被叮嘱啊
笨蛋一个就别想了
你混过黑道也应该懂吧
头儿现在在这里喽
想去和他打个招呼呢
笨蛋
像你这样的小角色 见到了也说不上话
我不是小角色
我是真打
与太
你来做什么
怎么傻站在这儿
不关你的事吧
大姐 你哭了
打扰了
注：
———————
与太此处的礼节及用语是遵黑道的问候习惯。
请恕在下唐突
师父素来承蒙您关照
小的不才 往年也沾您的光
缘分虽浅不敢怠慢
恕小的礼数不周 浴衣打扮前来问候了
这大嗓门真是名不虚传
问候得好哇
一直想见见你 与太小弟
你改名字了是吧
过来吧 烟花很好看哟
真是的
与太你干什么嘛 还当是入室寻仇呢
抱歉
与太和头儿是初次见面吗
我听过几次他的落语
虽说挺乱来的
但很有老味道 讲得好
竟在头儿面前献过丑 小的无地自容
小的拜见头儿 要追溯到十多年前
最后一次 是命小的替大哥蹲局子的时候
还有过这样的事啊
不好意思 我没法记住那么多小兄弟
那小子居然成了落语家 如今又来见我
真是做梦也想不到啊
与太小弟 这就是缘分呐
想必您不记得了
当时我这个小喽罗还胡搅蛮缠
说什么不想去
惹得头儿发火 真是抱歉
毕竟代人受过这种事
怎么想都想不通啊
最后听说若不去 就不保证家人的安危
怕得浑身发抖 还是应承了
那时候真是比现在更傻 更像与太郎啊
后来 就在我蹲局子的时候
仅有的老爹也病死了
进局子也好不进也罢
那时候对人生真是悔恨交加啊
十多岁的时候没多想 就这么被拉去当了流氓
既然会有这样的悔恨
说明自己本就不该走这条道啊
背后的刺青也是
现在不停地在拖我的后腿
对于以上这一切
告诉我没什么大不了 顺其自然就好的 正是落语
曾经怕得浑身发抖的家伙
现在也能面对面地嚼舌头了
人只要活着 就会有这样不可思议的事呢
毕竟是十多年前的过节了
不值得一上来就这样大吐酸水吧
总觉得你小子是存心找碴呢
代人进局子的事儿我心存感激
也承蒙八云老师各方面的关照
所以让你从组织里全身而退了不是吗
这不就两清了吗
还是说 你这样做另有缘故呢
大姐 来一下啊
我从刚才起就一直在心里犯嘀咕
既然这样就扯个明白吧
说一件不值得头儿操心的事情
我们两个最近登记结婚了
这孩子现在9个月大
11月23日出生
是大姐拼了命生下来的 助六的外孙
您知道助六长什么样吧
这眉眼和不听话的头发和他一模一样吧
再加上大姐 惟妙惟肖
仔细看看 头儿您的气质也有三分相似吧
对吧 大哥
也能理解你为什么喜欢他
与太 别说了
一句话都别再说了
为啥啊
难道不奇怪吗
听我的 别说了
给我清醒清醒 臭小鬼
没看到小夏在为难吗
别仗着自己的道理得意忘形
原谅与太吧 求您了
对不起给您添乱了 都怪我
抱歉 对不起
不准自说自话地在那里圆场
我接受不了啊
头儿 不好意思
容下属失礼了
你发什么神经 想为这点事丢了性命吗
我可不能死啊
我和师父约好了 一定不能死在他前头
在那里磨叽什么呢
事已至此 你就畅所欲言好了
怎么处置 待我听过之后再想
好哇 我说了
注：
———————
落语片段「（木工说）大工調べ」
你他娘的就是个棒槌
没心没肺没脸没皮的大棒槌
废物点心毛猴子
吃人剩的土包子
摆什么臭架子
我默不作声你还蹬鼻子上脸了
哩格儿楞的还来劲了
我天生嗓门就大怎么着吧
我今天还就叨叨个没完了
整个一章鱼脑袋下作胚子揿头拍子
还有那鸡肋鸭肋 说的就是你呀
一根藤上几个瓜呀
管你唱的是哪出
他都是我家的崽儿
像我不像我 管得着吗
听到没
日后就算你求我 也是一概不给
八匹马都拉不回来
事情摆在这里就两清了 恕不反悔
我想说的就这些了
献丑冒犯了
叫板的段子吗
这大嗓门接二连三的 我都听入迷了
连吃饭的本事都拿出来了
亏你像这样硬着头皮
这就是男人的柔情啊
呐 真打
不枉你这么长时间的磨炼呀
真是成了个不错的落语家
告辞了 老板娘
叽里呱啦地这样闹腾 真是失礼了
谁说不是呢
还好是放烟花的日子呢
老板娘…
别说了 心照不宣吧
与太都为你说到那个份上了
再不会意 也太不会做女人了
我懂了 谢谢您
大姐 这就回去了吗
不再逛逛吗
你过来一下
你都干了些什么呀
都叫你别刨根问底的了
果然被我说中了吗
我就觉得说不定是这么一回事
凭感觉就敢闹成那样
你是不是傻啊
头儿有多可怕你也很清楚吧
清楚得很呢
你看看这手啊
还抖个不停呢
那个人没有任何错
都是我在强人所难
那是因为大姐你这么希望的不是吗
我都是下定决心才这么做的
那就不用和我说了
这世上也有不说出口更好的事
毫无保留的人也毫无情趣可言
其实我很怕
怕我是不是成了和妈妈一样的人
一想到是不是血缘的鬼使神差
打从心底里打怵
但和你一起的话
就连自艾自怨也觉得好傻
呐 与太
我想听你的落语
与八云和助六都不同的
你的落语会何去何从 我也想知道
我的落语
你觉得是什么样的
我哪知道
你自己想吧
那 大姐
我们再去祭典上转转吧
伸手干什么
牵手
我最讨厌当面说想牵手的人
抱歉
想牵手的时候我会说的
我已经累了
回家了
祭典呢 我还没看呢
你一个人去看吧
与太弟弟
好了吗
老师 您还在啊
你这什么口气
是是 我还在呢
刚刚一直都在听着吗
想想总是不太好 就到那边捞金鱼了
送给你吧
两条
就像你和你夫人呢
笨蛋 挖苦你呢
换个话题 你终于找到自己的落语了啊
诶 是吗
不然怎么能那样叫板
叫板
啊 那个啊
我那时候明白了一件事
「木工说」的工头为什么破口大骂
什么什么 为什么
那是为了痛快
只是想说就说了
你这表情什么意思啊
算了
你明白就好了
话说回来老师 带我去捞金鱼的地方吧
我也想捞
我回来了
啊 助六老师
欢迎回来
花子
烟花怎么样
人太多了 根本看不上烟花
从这里也能看到一点哦
师父 伴手礼
啊 金鱼
看着真凉快啊
正适合解暑吧
师父 大姐 小毛头和我
我捞了一家四口人的份儿
没有我的吗
诶 等…
可是松田先生不是连孙子都抱了吗
真是没少在这回廊上让师父给我掏耳朵呢
那时候真是个失礼得不得了的小子
现在自己都后怕了
那时候我只不过把你当做一只小狗罢了
立场还真是善变啊
越是了解落语
越是深切感受到师父的高妙
待到何时 能够再变换一下立场
能再接近师父一步的话
还想再在大舞台上办一场亲子会
我够了
太麻烦了
我只要能够安静地说自己的落语就够了
不想再做些惹人眼目的事 扰乱自己的心境
师父讲落语是为了这个吗
为了精进自我吗
我的话 自己如何根本不在乎
我这种举世无双的傻瓜再精进也是一文不值
我就是喜欢落语里的角色喜欢得不了了
无论是怎样的低谷 他们都会一步步爬上来
想把他们介绍给所有人
那就是所谓的为了落语吗
那岂不是没有了你来讲落语的理由
诶 那又何妨
我有什么价值
不可想象
你自己的欲求太淡薄了
太少或者太多 都是问题吧
我就和你开场亲子会吧
但是你要学会「赖着不走佐平次」
那个段子容易凸显自我
要唤醒自我 佐平次这个角色最为合适
你表演一个看看
把自我再多投入进去一些
落语里一点都感觉不到你的思想
不过啊
现在也没有好老师了
我也是早就放弃了这个段子
算了
你过来一趟
你坐下
是
玩 也分上中下三等
所谓的「上」就是不去游郭的人
「上」不去 「中」是白天去白天回
「下」是晚上去早上回
「下」之下 就是一直住下
要表演「赖着不走佐平次」给我吗
再之下 就是赖着不走了
为我而演
好棒啊
哟 算是纠正世风 就大方点嘛
大家一起久违地去一趟南方吧
去南方 是说品川吗
啊呀
深夜的幽会又不是只有一处
你们几个 拿一两出来
剩下的我帮你们出
诶 真的吗
这是助六老师的「赖着不走佐平次」
包在我身上吧
伊之 带个火过来呀
好 我来了
伊之 倒杯水来
是 您久等了
帮忙写信封吗
啊 没错
写地址呀
没问题的
我还能帮上什么忙吗
好厉害
让我说个故事
好厉害 一点都看不出师父的身影
简直就是助六附体啊
助六老师若活着 就是这种感觉吗
你若是也想靠这个行当过生活
就好好记住我这张脸
无论是吉原还是千住 都难逢敌手
能靠赖着不走谋生的佐平次就是我了
回去之后 替我跟老爷问好
再见了
喂喂喂 啊 混蛋
这混账太过分了
老爷 大事不好了
什么 居然靠赖着不走谋生
那是我被当成冤大头了吗
老爷您的头确实很大…
别说些不识趣的事啊
现在这世间不好啦
所以我不是说了嘛
你为什么不早点了结掉啊
可是不知是什么因缘
看了那家伙的脸 三寸之舌就总打结
一有亮光
就像换了一个世界
虽然有二三十个人在做工
但一有换班或是什么 客人不免堆积起来
能听到你爸爸的落语哦
对吧 小信
下集 昭和元禄落语心中 助六再临篇
第四话
还请各位多多指教 多多鞭策