地狱深渊的怪物
我还活着？还是说已经死了？
一片漆黑什么都看不清
看来我还没死
这里会是哪
估计是掉到了奥尔库司大迷宫的较深处
应该不会是谁都不曾抵达过的最底层吧
总之 必须赶快回到地面
找一下通往上层的阶梯吧
好大 和至今为止去过的阶层完全不同
兔子？
竟然会在这种地方
照道理来说阶层越深魔物应该会越强
糟了 那只兔子强得离谱
被发现了
我也只是食物 只是等待被猎杀的猎物
我的左手
我的手臂被吃掉了
炼成
炼成 炼成 炼成…
别过来 别过来 别过来…
不行了 血止不住地流
渐渐没力气了
左手好痛
这是「神结晶」
我记得 这是魔力经过漫长岁月结晶化而成的
传说中的矿物
海力赫王国 -王国图书馆- 10天前
饱和状态下的魔力会变成液体渗出
这种液体被称为「神水」
能够瞬间治愈伤口回复魔力吗
琢磨着至少在知识方面能帮上忙
成天往王立图书馆跑
可到头来若无法战斗的话 无论是离开这里
还是活下去都无从谈起啊
那种怪物 肯定打不过的
比贝希巨兽还强啊
早知道就不来大迷宫了
谁来救救我
奥尔库司大迷宫 -入口- 7天前
听好了 在迷宫里要互帮互助
不论遇到什么情况
都明白了吗
明白
奥尔库司大迷宫 -第20阶层-
我来保护大家
天之河 谢谢你
你拿着剑也没用吧
真是够废物的
没事吧 南云
没事
南云也应该多努力努力
像我为了尽可能变强
一有空就会用来锻炼
那是什么啊 闪闪发光的
那是…
那是格兰兹矿石
尺寸也挺大的
很少见
作为求婚用的宝石非常受欢迎
真漂亮
那就由我们来回收吧
喂 大介 别擅自行动
还没确认过是否安全
怎么回事
什么东西
不要啊
怎么办
奥尔库司大迷宫 -第65阶层-
这是陷阱
离开这里
赶快撤往那边的阶梯
雫 多谢帮忙
大家动作快
快走 我不能让你们死了
拒绝所有的敌意和恶意
赐予神子绝对的防御
将此地化为神域 抵御神敌
圣绝
快逃 香织
炼成？
南云？
趁现在快逃
小子 没事吧？
梅鲁德团长 我坚持不了太久
请您带着白崎同学快逃吧
快啊
我一定会救你的
所以 拜托了
已经不行了
小子 快远离 我们援护你
都准备好了吗
是
跑起来 小子 快啊
好
为什么
为什么 为什么 为什么
干脆死了算了 死吧
不想死
去死
不 我不想死
我不想死
去死
可恶 左手疼得不行
明明都已经被吃掉了
是谁害的 是谁的错
是谁 是谁 是谁啊
我一定会救你的
发射
第2波 发射
南云 加油啊
为什么会射向这边
我根本不记得自己做过什么遭人记恨的事
但那个攻击无疑是故意的
能感受到杀意
到底是谁
是那家伙吗
但是为什么
已经都无所谓了
小子
快逃啊
怎么了 发生什么了
误炸？
南云
不能过去
可是南云他
不要啊
9天前
白崎同学 这么晚了怎么了吗
我希望你不要参加明天起的奥尔库司大迷宫的训练
求你了 我做了一个很不好的梦
南云你出了意外
等一下
南云你在黑暗中 跟你说话你也没有反应
怎么跑都追不上你
最后…
最后？
消失了
是吗
那能请妳保护我吗
虽然我的天职是炼成师这种不适合战斗的平凡职业
但白崎同学妳是治愈师吧？
所以万一我受了重伤
到时就用妳那天赋才能治好我吧
嗯 我一定会保护好南云的
不要啊
结果谁都没来救我
到底该怎么办
为什么我必须受到痛苦折磨
我到底做了什么 为什么要遭这种罪
强行被带到了这种地方
然后被同班同学背叛
而敌人则强大无比
在这种只有绝望的地方 我又期望些什么
期望能活着回去
回家
妨碍我回去的都是敌人
对啊
我要把把妨碍我的事物 强迫我的一切
杀掉
嘴巴渴了 肚子饿了
可恶
既然这样管它是魔物还是什么
全都吃掉
吵死了 我可是肚子饿得慌正不耐烦呢
闭上嘴巴变成我的食物
强大的魔物自然也很硬啊
比想像中更难吃
怎么回事
有什么东西在侵蚀我
完全停不下来
到底是怎么回事
好像说是吃了魔物会死吗
要是没有神水可就不妙了
身体会碎成渣然后死掉
好久没像这样不觉得痛了
倒不如说一身轻松
我的身体到底怎么了
哇 感觉跟魔物似的
确认下资料板吧
吃掉了魔物后 一口气就提升了等级啊
技能好像变多了
魔力操纵
就如字面意思 可以操纵魔力是吧
太假了 竟然不需要咏唱
果然是因为吃了魔兽的肉
而获得了其特性啊
缠雷？
那个吗
使出来了
魔力光芒变成了红色
虽然不能像双尾狼那样丢出去
但只要能调整好电流和电压
气味真够冲鼻的 但总比生吃要好
话说需要点武器之类的啊
好厉害 矿物的信息信手拿来
这样连强力的武器也能造了
毛矿石
黑色的坚硬矿石
硬度8 韧性8
虽然耐冲击耐热性能很高 但弱低温
冷却后变脆
加热后会重新结块
这是…
燃烧石 可燃性矿物
若在密闭环境下大量点燃 可能会引发爆炸
也就是火药
视其量和压缩率
威力甚至可以匹敌上级火属性魔法
这下子弹就完成了
利用高硬度的毛矿石制成的
六连转式弹匣和子弹
子弹里装有经过压缩的粉末状燃烧石
然后用缠雷对其加速
得给我这好搭档起个名才行啊
有了 就叫这家伙「吸血鬼」
还是那么难下口
那么 让我来看看能力数值
很好 提高了
只要吃之前没吃过的魔物 就会大幅提升啊
在寻找出口上 新技能感觉也能派上用场
缩地 是那个近身步伐吧
空力 在空中造出落脚点的那招吗
去找那只怪物
把之前的仇给报了吧
哟 好久不见
我的手臂好吃吗
就得这样 复仇战开始
我要宰了你把你吃了
缩地
没错 我是敌人
并不是光等着被狩猎的猎物
航空动力
糟了
这是我自豪的杰作 好好看清了
这肉够难吃的
但为什么感觉比其他肉好吃呢
缠雷
回去 我一定要活着回去
无论妨碍我的是谁
无论是怎样的存在
我都一定会
杀掉
潘朵拉魔盒
平凡职业造就世界最强