始
大意了
为了防止月逃走的对策吗
给你
至少穿上这个吧
始你好色
月 抓紧我了
来得正好 若敢妨碍我 就把你宰了吃掉
黄金的吸血姬
缩地
只要能想办法搞定那坚硬的外壳…
怎么了
还会操纵周围的地形吗
但那可是我的拿手好戏
多谢款待
苍天
没事吧？
最高级魔法 很累人
不好意思妳都这么累了
但刚才的魔法能再来一次吗
可以 但是规模较小
足够了
还记得我刚才用多纳尔攻击的位置吗
嗯
等我给出信号 就把魔法往那里砸
那我们上
月
为什么
为什么没有丢下我 一个人逃走
我还没堕落到那种地步
惨遭背叛的妳都说要把性命托付给我了
我要是还不回应就不是男人了
我记得吸血鬼一族在三百年前的战争中灭亡了
三百年前
也就是说 月妳至少有300岁吗
不懂礼貌
吸血鬼都像妳这样吗
我是特别的 因为自动再生身体不会成长
不死之身的固有魔法吗
嗯
说起来 月妳知道这里是哪吗
知不知道通往地面的逃生路线
不清楚
但这个迷宫据说是其中一名叛逆者创造的
叛逆者？
是指在神明统治的时代 挑战神明的神之眷属
过去存在过违抗神明的人？
据说他们想要毁灭世界
眼看计划失败 叛逆者们逃往的地方就是大迷宫
那这座奥尔库司大迷宫也一样了
嗯
在大迷宫的最深处
似乎存在着叛逆者的住处
地狱深渊的最深处吗
那边说不定会有通往地面的道路
我明白了
如果是众神时代的魔法师
用转移系魔法制造一个连接地面的通道一点也不奇怪
修塔鲁矿石
和魔力的亲和性很高
融入的魔力越多则硬度越高的特殊矿石
难怪会这么硬
你在制作什么
这个啊 是电磁炮版的对物步枪
电磁？
妳看见我的枪多纳尔了吧？
简单说来就是比那个更强的武器
子弹也是特制的
得到了正适合用来提升多纳尔威力的素材啊
好 完成了
这把就叫「修拉简」
始为什么会在这
为什么能直接操纵魔力
为什么能吃魔物
话说你真的是人类？
左手怎么了
妳稍微等等
我会依次说明的 妳先别急
那么该从哪说起呢
某天 我们突然受神明艾希托召唤到来到这个世界
让我们从魔人族手中拯救人类什么的
真是够自说自话的
可我的天职是不适合战斗的炼成师
身边的人都称我是战斗中帮不上忙的废物
之所以会来这里 是和王国骑士团一起来攻略迷宫的
在和贝希巨兽的战斗中
遭到同班同学背叛
等我醒来时人已经在地狱深渊了
被魔物吃掉了手臂 几乎快要丧命
然后决心无论如何都要活下去
所以我利用炼成杀死魔物
然后吃掉了
妳这是突然怎么了
始很痛苦 我也很痛苦
别往心里去
同班同学已经无所谓了
我也没有复仇的打算
更重要的是磨练生存技能
寻找回故乡的方法
必须在这些事上倾注全力
回故乡？
那肯定要回去啊
虽然很多东西都已经不同了
但还是想回故乡 想回家的
是吗
我已经无处可归了
我不要之前那个名字了
我想要始帮我起个名字
这下可难办了
那月妳要一起来吗
就是要不要来我的故乡
不过因为是个不存在魔法的人类世界
可能怪不自在的
但总会有办法的
不过前提是月妳愿意的话
可以吗
海力赫王国
开启数据板
天之河光辉
天职 勇者
嗯 你变得更强了啊
以在场的成员为中心
将重启面向迷宫的实战训练
各自要勤于准备
明白
我说完了
不允许失败吗
各位 我们一定要让这次训练获得圆满成功
哦
可恶
始 加油
妳可真轻松啊
这群家伙怎么回事
不管怎么杀都会不断冒出来
数量越来越多
这太奇怪了吧
而且头上的花是怎么回事
有点可爱
根本不可爱
刚才其中一只还…
那花说不定…
寄生
月也这么想吗
应该有本体存在
是啊
只要不杀了给它们种上那花的家伙
我们就得跟这一阶层的所有魔物为敌
在哪
本体在哪
我说 吸血姬大人
从刚才开始就一直吸我血 能不能停一停
这是不可抗力
胡说 妳根本就没什么消耗吧
那边很可疑啊
这下暂时安全了
辛苦了
既然妳觉得我辛苦 是不是该下来了
唉 没办法
刚才它们拼了命地追
应该就是这了
提高警惕
嗯
目前气息感知还没有任何反应
可恶
月 恐怕这是来自本体的攻击
妳知道它在哪吗
月？
快逃 始
刚才的绿色光球吗
真有你的啊
始 对不起
怎么了
对吃了魔物拥有抗性的我可不管用啊
住手
可恶
不行
始 别管我 快开枪
月
始 开枪啊
可以吗
那可真是帮大忙了
你就别露出那种眼神了
妳没事吧？
有什么不对劲的地方吗
你开枪了
是妳说可以开枪的
都没有一丝犹豫
毕竟到最后还是要开枪的
而且我对瞄准也有自信 只不过…
只不过？
但一声不吭就开枪的话 感觉月会闹脾气
我可是有考虑到妳心情的啊？
头皮可能被擦破了 一点
那点小伤很快就会再生的吧
没有问题
月妳也吃点？
不用
毕竟被封印了三百年还活着啊
没有饥饿感吗
有的 但已经没事了
妳说没事 是吃了什么吗
你的血
哦哦
也就是说 只要吸血就不需要进食吗
进食也可以补充营养
但吸血来得更加高效
原来如此
为什么妳在舔舌头
始很美味
有成熟的芬芳
饶 饶了我吧
喂喂喂
别想逃
我开动了
终于要到第一百阶层了吗
始 比平时更谨慎
毕竟从地狱深渊数起 这是第一百阶层了
我估计这里可能会有点什么名堂
名堂？
总之以防万一
如果真有什么 那肯定就是这前方了
月 害怕吗
和始在一起 不害怕
很好
最深处的守卫
平凡职业造就世界最强