地狱深渊 -第100阶层-
这可真是…
壮观啊
难道是
叛逆者的住处？
那不是正好吗
说明我们终于抵达终点了不是吗
嗯
糟了
喂喂 这个尺寸是怎么回事
还真是最终BOSS吗
没问题的
我们不会输
是啊 绝不会输
最深处的守卫
冻雨
白色的正在帮它们治疗
那就只要先从…
白色的开始解决就好
月
绯枪
黄色是守卫吗
输出守卫治疗 分工还真是均衡啊
看招
炮皇
怎么了
我？
始
不要啊
月
混帐
休想
喂 月
振作点
始？
没错 是始大人
妳没事吧？
太好了 我以为自己又被抛弃了
在黑暗中孤零零的
听好了
我们要干掉那家伙活下来
然后回到地面 重返故乡
两个人一起
嗯
那么该怎么干掉它呢
月 我要使用休拉克
由于不能连射 要麻烦妳支援了
交给我吧
绯枪 岚帝 冻雨
已经不管用了
用负面状态系魔法让人陷入恐慌状态 这招够脏的啊
但这又如何
把你们一起轰烂
天灼
始
始？
加油啊 始
快喝下去 始
始
快点治愈吧
这次轮到我来救你了
不能 不能停下
命中吧
始由我来保护…
始
月正在哭
始 对不起
别哭啊 月
是妳赢了
始
真慢啊
始 快逃
没事的
感觉它的攻击特别迟缓
不是它慢而是始你变快了
月 吸我的血
要靠妳的魔法了
一起上吧 月
我们一定要赢
嗯
自己究竟在干什么
到底打算躺多久啊
在这种地方
失去重要的搭档
这样真的好吗
被区区那种怪物
夺走我重要的…
宰了你
那时 我的身体发生了某种变化
天步[+瞬光]
月 我一给信号妳就放苍天
在那之前专心回复
始你呢
我先去做做准备工作
始
放心交给我吧
这是你玩弄月的回礼
好好尝尝吧
炼成
月
苍天
始
实在是到极限了
你表现得很出色
妳也一样
这是怎么回事
竟然强迫学生去战斗
他们可是才刚目睹了同伴的牺牲啊
要克服悲伤和恐惧重新振作起来 是需要时间的
那件事的确很遗憾
如果您真的这么想 就立刻停止这种事吧
否则我就不再去农田了
那就这么办吧
我向您保证 对于不愿意战斗的人我不会强迫他们
那可拜托您了啊
爱子大人的天职是十分贵重的务农师
希望您能继续活用该能力为开垦农田贡献力量
我告辞了
南云 还有同学们 我应该早点这么做的
老师我再也不会言从计纳了
奥尔库司大迷宫 -第60阶层-
香织
我没事的
妳别勉强自己啊？
谢谢妳 小雫
嗯
香织 我很喜欢妳的温柔性格
但妳不能总沉浸在同学的不幸遭遇之中
我说光辉
雫妳先别说话
香织 妳要往前看
南云肯定也是这么希望的
香织 我是支持妳的
有什么能帮忙的就跟我说
对哦 铃我永远是香织的同伴
嗯 惠理 小铃 谢谢妳们
休息到此为止
继续前进
叛逆者的住处
平凡职业造就世界最强