這裡應該是在迷宮內我怎麼會躺在床上
什麼
始
月醒醒月
快給我醒醒
妳這個天然鹹濕吸血鬼
始？
沒錯是始大人
妳這個瞌睡蟲睡醒…
始
抱歉看來讓妳擔心了
叛逆者的住處
這裡是什麼地方
就是這嗎
那之後發生了什麼
那之後
門開了我找到了這個地方
然後讓始在床上躺下
當神水剛開始生效我就用盡了氣力
承蒙妳照顧了
謝謝
嗯
話說
為什麼我光溜溜的
你身上髒了我幫你弄乾淨了
為什麼要舔舌頭
妳這笑容是怎麼回事
妳對我做了什麼嗎
話說妳別舔舌頭了
這麼多衣服妳到底從哪找來的
叛逆者是名男性嗎
除了衣服之外還有很多東西
那得趕快探索一下了
月妳是故意的嗎
沒有合身的衣服
我明白了
太陽？應該不可能吧
到了晚上會變得像星空
這家真夠大的啊
我稍微調查了一下也有很多房間進不去
月我們提高警惕進去吧
嗯
完全就是澡堂啊
這可真不錯都好幾個月沒泡澡了
要一起洗嗎
我要一個人慢慢享受
二樓的書房和工作室被封印了起來進不去嗎
期待三樓
我就知道
三樓只有這間房間嗎
好像是
簡直像是在等誰到來
嗯
若想調查通往地面的道路
這個房間應該是關鍵吧
書房和工作室的封印對我的煉成沒有反應
月要是出什麼事就拜託妳了
嗯你多加小心
我叫奧斯卡·奧爾庫司
是這座迷宮的創造者
真虧你能完成試煉抵達這裡
說是叛逆者你能明白嗎
你就是…
對了提問就放過我吧
這只是類似於記錄影像的東西
很遺憾我無法回答你的問題
但是我們身為知曉世界真實之人
希望能留下訊息
讓抵達這裡的人知道我們是為了什麼而戰
這前面是第65階層
是啊我們終於來到了歷屆最深抵達層
是啊最開始還擔心會不會出什麼事
但大家變得越來越強
真叫人吃驚
雫妳不也一樣升了很多級嗎
可比不上勇者大人啊
都提高警惕
這一片的地圖不完整
不知道會發生什麼
明白
停下
難難道
是那傢伙嗎
不是應該已經死掉了嗎
貝希巨獸
迷宮內怪物的產生原因還沒有探明
多次遭遇曾一度打倒的魔物也很常見
要來了別忘了確保撤退路線
梅魯德團長我們已經今非昔比了
已經變強了好幾倍不會再輸了
一定會打贏的
沒錯一直打敗仗可不是我們的風格
是時候來場復仇戰了
你們幾個
不會再讓你奪走任何人的性命
我要跨越你繼續前進
萬翔振翅直衝雲霄
天羽閃
能行
雫從左面進攻
檜山你們幾個從背後進攻
梅魯德團長從右邊進攻
後衛準備好魔法
要上級的
不錯啊指示很果斷
休想
剛猛碎地之力在此顯現
剛力
趁現在動作快
粉碎吧破碎吧爆碎吧
豪擊
還是那麼硬
交給我吧
斬斷一切的究極一閃
絕斷
安詳之光將一切籠罩
光輪
輕爆炸
天惠啊再次賜予此人力量吧
焦天
就算折斷了犄角也還能使出來嗎
各位準備抵禦攻擊
將此地化為神域抵御神敵
聖絕
豈能輸給你
天惠啊將神秘降臨於此
讓天
謝謝香織我愛妳
熱的天氣
突破極限
打打贏了嗎
贏了啊
沒錯是我們贏了
太好了
香織怎麼了
小雫
沒事沒什麼
只是感嘆我們終於走到了這一步
是啊
香織
我不知道你是什麼人出於什麼目的來到這裡
只是希望你能知曉這一切
我會將我的力量傳授於你
要如何使用是你的自由
但我希望你不會將這股力量用在壞事上
力量？
我要說的就這些謝謝你聽到最後
願你的未來與自由意志同在
發生什麼了有什麼東西在寫入腦內
真的假的
始？
陷入瘋狂的神明
以及並非叛逆者而是解放者嗎
你要怎麼辦
我之前也說過了
我才不管這個世界會怎麼樣
返回故鄉僅此而已
月妳很在意嗎
我的棲身之處就在這
再無他處
另外我好像學會了新的魔法叫什麼神代魔法
真的？
叫做生成魔法
將魔力注入礦物
創造出具有特殊性質的礦物的魔法
能造出人造神器？
嗯就是這意思吧
始好厲害
月妳也學一下如何
但我用不了煉成
話是這麼說啦
但好不容易有機會學習神代魔法啊
學會了總不會吃虧吧
既然始這麼說了
怎麼樣學會了嗎
嗯學會了
不過人造神器好難
是嗎看來神代魔法果然也存在匹配性和適應性啊
總之反正這裡都歸我們了
把他的遺骸收拾一下吧
農田的肥料
不出所料找到了月
剛才的魔法陣看來可以連通地面
但要連上需要奧爾庫司的戒指
那就沒什麼問題了
埋的時候我拿下來了
工作室裡存放著奧斯卡製造的人造神器和素材嗎
這些也必須收下才行
始這個
也就是那什麼嗎
如果攻略其他迷宮
就能得到創設者擁有的神代魔法嗎
說不定能找到回故鄉的魔法
是啊這下找到該做的事了
前往其他大迷宮吧
這裡也有好多
怎麼了
嗯
我說月在這裡暫時逗留一段時間吧
雖然很想回到地面
但這裡也有很多能夠學習的東西
哪怕是考慮到今後的迷宮攻略
我也想盡可能做足準備
只要和始一起我哪都可以
是嗎
舒服極了
嗯很舒服
月小姐啊我說過要一個人泡了吧？
嗯
至少遮下前面啊不是有好多毛巾嗎
倒不如說希望你看
我說月啊這種事
我不是你喜歡的類型？
沒那回事非常中我的好球帶
嗯我好高興
全都是始的
盡情看吧
什麼
碰到了餵
碰到什麼了
妳還問
哎我先出去了
不放你走
餵等等
準備萬無一失
從魔物的肉上已經得不到什麼好處了
裝備也準備好了
不過花上了2個月時間
嗯
月我們的武器我們的力量在地上屬於異端
聖教教會和各國肯定不會坐視不管
嗯
只是教會和各國倒還好
還可能會和自稱神明的傢伙們敵對
嗯
是一場可能會與世界為敵的危險旅程
危險到有多少條命都不夠
都什麼時候了
我保護月月保護我
我們就是最強的
然後讓我們戰勝一切
一起穿越世界吧
嗯
令人遺憾的兔子
平凡職業造就世界最強