莱森大峡谷
光是知道迷宫的入口在莱森某处
还是太笼统了啊
的确呢
怎么 妳身体不舒服吗
那个 我想去摘个花
谷底可没有花啊？
讨厌
不过嘛 反正只是去古卢恩大火山的路上顺便
要是找到了就当赚到了吧
嗯
始先生 月小姐 不好啦
你们过来看看
这边 这边
呀嚄 过来看看
欢迎来到密雷迪·莱森的心跳大迷宫
这声音是哪里来的
更重要的是终于找到了啊 大迷宫的入口
月 妳觉得这是真货吗
嗯
根据呢
奥斯卡的备忘录中有记载
那么该从哪里进去呢
喂 那种地方…
不是吧
莱森大迷宫
那家伙呢
尿裤子兔
不要看啊
怕了？
我说 是不是怕了啊？
该不会吓尿裤子了吧？
看来是时候拿出始先生帮我制作的那个了
真可惜
这块石板经过一定时间会自动修复
密雷迪·莱森和什么解放者无关
无疑是人类的天敌啊
非常同意
这地方在某种意义上 也的确是很像迷宫啊
绯枪
果然
在这里似乎无法使用释放系魔法
真麻烦啊
什么
交给我吧
始先生 月小姐 趁现在
有路了
怎么样 有没有头脑冷静一点啊
是不是黏糊糊的啊 这个人
黏糊糊
我说 你现在感想如何啊
可恶的密雷迪 这样愚弄人家
这间房间 不觉得有点眼熟吗
非常眼熟 特别是那个
最开始的房间吗
好像是
我说 现在感想如何啊
感想如何啊
尼娅小姐 小爱老师她什么时候出发
我记得是最近这几天内就会出发
没剩多少时间了啊
嗯 不过倒也好
这种事越是拖就越是会举步不前
优花 妳这是突然怎么了
嗯
该说怎么说呢 我感觉没办法再这样什么都不做了
所以我打算加入小爱的远征队伍
喂 说真的妳是怎么了
冷静一点啊
我很冷静 而且也不是心血来潮
我一直在想 觉得不能这样下去了
南云死了 感到很害怕 变得不明所以
同时我也琢磨着必须做点什么
这一点大家不也一样吗
妳认真的吗 搞不好会死啊
而且事实上那家伙不就死掉了吗
明明是个废物却去逞能
结果这么轻易就死掉了啊
但是 我被你口中那种又没用又笨的人拯救了
不对 是我们都被他拯救了
这个…
我并不是要求大家都跟着一起去
我只是不想白白浪费
优花 妳真的要去吗
虽然我没有胆量跟天之河他们走
但至少要当好小爱的护卫
煞有其事的大门啊
终于到密雷迪的藏身处了？
嗯
那可真是万万岁了
不过感觉周围这些铠甲很不妙的只有我吗
没问题 肯定是老套路
也就是说 它们会袭击我们吧？
喂 尿裤子兔
我在 什么事
妳很强 我们向你保证
所以妳放开手上吧
如果有危险了一定会去救妳的
嗯 会照顾好弟子的
月小姐 始先生
我要把密雷迪·莱森砸扁
万万不可大意
得给妳三倍惩罚
月小姐
不 不好意思
看招
没完没了
妳们俩 准备跳
呀嚄 你们好呀
喂喂 真的假的
非常巨大
感觉像是头领呢
最喜欢大家了
我是密雷迪·莱森唷
妳是什么人
我听说密雷迪·莱森是人类 而且早就死了
奥斯卡的备忘录里有写到
啊 难道说难道说
你们是小奥迷宫的攻略者？
提问的人是我们
如果不打算回答就开打了
毕竟我们的目的只有获得神代魔法这一个
真的啦 我的确是密雷迪·莱森
如果想要知道详细 就也回答我的问题
目的是什么 为什么想要神代魔法
我的目的是回到故乡
我被你们口中那个疯了的神强行带到了这个世界来
是吗 那可真不容易
我们正在寻找能够穿越世界进行转移的神代魔法
根本没打算为这个世界赌上性命
我回答完了
在这里能得到的神代魔法是转移系的吗
这个嘛
不告诉你
去死吧
破坏它的核心
和心脏的位置一样
还挺厉害嘛
对吧
是什么时候
接招
成功了？
虽然感觉是得手了
希望能就这么结束
哎呀 真是捏了把冷汗
要是你手上的人造神器发挥出本来的力量
额藏奇姆矿石吗
混帐
要是太得意忘形 可能会吃苦头的哦
快躲开 要掉下来了
这是刚才的还礼
可要成功抗过去哦
可恶
妳们俩抓紧我
好的
果然不行吗
但这种程度都招架不住的话
是打不过那些混帐家伙的
我都说过了 对妳口中的混帐家伙不感兴趣
你 你是怎么逃出来的
回答妳也可以
但是光盯着我真的没问题吗
打破
无论来多少次都一样
反正重新构筑双臂时也会顺便修复那些地方
不给妳修复的工夫
又来这招？
那样是打不穿我的装甲的
我知道
冻结吧 冻柩
好
好好接下这招去死吧
看来威力还不够啊
毕竟在这里魔力会被削弱
希娅
了结她
干得好
希娅 蹲一下
始不会摸妳的头
所以固然很遗憾 不过就让我来替他吧
妳表现得很好
月小姐 我 我…
我刚才好害怕啊 好几次以为要完蛋了
等一下
你们二位都是第一次叫我名字了
那个
你们气氛正好 打搅你们挺不好意思的
我们应该确实击碎了妳的核心
只是用剩余的力量争取一点说话的时间
要是关于混帐家伙们的话 我可没心思听
应该说更像是忠告吧
一定要获得我们所有解放者的神代魔法
因为要实现你的愿望 这是必须的
好吧
加油吧
突然变得挺老实啊
抱歉啊 那些混帐家伙真的可讨人厌了
所以希望尽可能让你们先习惯一下
喂 为什么妳擅自把我们要跟他们打作为前提啊
肯定会打的 只要你还是你
你一定 会完成弑神
完全搞不懂
虽说如果妨碍到我 的确是会打啦
这样就好
你就按你的意志活下去吧
因为你的选择
对这个世界而言
肯定是最好的
辛苦了 妳很努力了
谢谢
愿你们的未来 与自由意志同在
呀嚄 好短不见
我是密雷迪
刚才的演技很不错吧
讨厌 没想到密雷迪还有演戏的天赋
真是个可怕的孩子
哎呀？
哎呀呀？
吐舌头
等等 这个身体很脆弱的
这个身体要是坏了真的很不妙的 冷静点
我道歉
原来是操控重力的神代魔法吗
要好好利用哦
不过你和小兔子没有适应性呢
适应程度低到让人吃惊
吵死了 都在预料之中
金发妹妹的适应性超高的呢
只要多加修炼 就能熟练使用了
嗯
攻略的证明 除此之外还有其他东西吧
比如便利的人造神器啊 稀有的矿石啊
全都给我交出来
你啊 说的话和做的事完全就是强盗啊
你有没有自觉啊？
第一个攻略者竟然是这种邪道
算了 我要把你们强制送出去了
混帐
那么再见啦 剩下几个迷宫你们加油攻略哦
看什么看
总有一天我绝对要破坏掉那家伙
月 希娅 都没事吧？
嗯 没事
希娅？
喂 希娅？
喂 醒醒 喂
可恶
再去给我溺一次水吧 妳这个咸湿兔
没想到刚恢复意识 就把舌头伸进来
欢迎光临
欢迎来到马萨卡旅店
我们要住宿 附带伙食
另外还要洗澡
房间要三人间
三 三位住一间？
不行 2间双人间
我和始睡一间
希娅睡另一间
为什么啊 我可不要被排挤在外
三人间有什么不好
希娅在我会分心的
分心什么的 你是打算干什么吗
什么干什么
那月小姐才应该自己睡一间
我和始先生要睡一起
然后呢？
然后
让始先生收下我的初夜
哎呀？
哎呀呀？
与过去重逢
平凡职业造就世界最强