中立商业都市弗廉
我是冒险者公会 弗廉支部长
伊鲁瓦·江古
新月希
我一直在找你们
在布鲁克都传开了啊
说是有个三人组实力非凡 能在那个莱森悠哉散步
你认错人了吧
看在你们的实力上 有个委托希望你们能接下
我拒绝
光是听下内容如何
那样的话 我就能把那些麻烦的手续给忘了
不愧是大都市的公会支部长
性格够恶劣啊
与过去重逢
我说怎么这么安静 果然睡着了
就这么一路不停不休地赶过去
所以趁能休息时尽量休息吧
搜寻失踪人员？
没错 前往北方山脉地带进行调查的一队冒险者
希望你能救出这一行人中
库德塔伯爵家的三儿子 威鲁·库德塔
伯爵家？
那这支队伍应该还不赖吧？
是一群实力不凡的老手
如果发生了某种他们无法应付的情况
就会造成次生伤亡
毕竟敌人的实力深不可测
所以才想麻烦传闻中的你们几个
个人而言 伯爵也是我的朋友
朋友啊
就不能接下这个委托吗
但是我拒绝
毕竟我们也有自己的目的
报酬可不菲哦？
抱歉啊 我们急着赶路
那么 若今后发生与公会有关的麻烦事时
给你们当后盾如何
既然你都说到这份上了 也不是不能考虑
但我有两个条件
条件？
第一个条件是帮我们制作资料板
第二个呢？
必要时 需要满足我们的所有要求
可以 就帮你们行行方便
说定了
始好积极
反正要去 肯定是那个叫威鲁还活着更好吧？
越觉得我们有恩于他
伊鲁瓦才越会信守诺言
嗯 但好像还有其他原因
能看出来？
我们现在正前往乌鲁
要在那里住上一晚再前往北方山脉
但我听说这附近是大陆首屈一指的水稻种植区
水稻种植？
是米饭啊 米饭
是我故乡日本的主食
来到这边之后一次都没吃过啊
那我也想尝尝
湖边小镇 乌鲁
同学们 今天都辛苦了
把肚子吃得饱饱的 明天也加油吧
好
- 我开动了 - 看起来好香
小爱老师 妳又在想清水的事了？
他到底上哪去了
都已经一个星期了
至今为止都没出过这种事的
要是我再多关心关心他
肯定没事的
迟早会忽然自己回来的
说得也对 光是烦恼也解决不了问题
各位 今天的饭菜还合胃口吗
今天的也非常美味
那可真是太好了
老板？
说实话很抱歉啊
使用调味料的菜品仅限今天了
意思是以后吃不到这些饭菜了？
北方山脉似乎出了什么事
调味料的原料一直运不过来
出了什么事？
好像是出现了大群魔物
就在前不久 高等级的冒险者小队甚至还有去无回
这可叫人担心啊
其实今天来了新客人
好像是经弗廉支部长介绍
要去搜寻刚才提及的冒险者们
那肯定是相当有实力的人吧
- 我要说几次你才明白啊
- 哎呀 说曹操曹操到
- 请别把我晾在一边 进入二人世界啊
你听到了吗 始先生
听见了听见了
妳要是不想看 就自己住一间如何
哇 月小姐妳听听
始先生这话说得多无情啊
嗯 始 要听话
好好
刚才她们说什么
话说男方的声音 不觉得很像那家伙吗
南云同学？
南云同学
老师
果然是南云同学吧？
太好了 你还活着
不 妳认错人了
告辞
你等等
你是南云同学吧？
你刚才喊我老师了吧？
没喊 妳听错了
那是…
对了 是方言里小不点的意思
嗯
就算是那样也很失礼啊
再说了怎么可能有那种方言存在
为什么要装不认识啊
而且你这样子是发生什么了
- 为什幺不回来找大家 - 南云
南云同学 回答我
放手 始为难了
妳是谁啊
我现在正在和南云同学谈论重要的事
那妳冷静点
刚才是我激动了
我再问你一次 你是南云同学吧？
好久不见啊 老师
始先生 无视她没关系吗
妳知道吗 这里有咖喱
这么说妳也不懂啊
总之这里可是有加了调味料的美味米饭哦
那我也要那个
我想知道始喜欢的口味
啊 在这种地方若无其事地宣誓主权
不愧是月小姐
店员 不好意思
话还没说完呢
你一脸平常地点什么单呢
再说了 这边的两位女性又是谁
我肚子饿了 让我好好吃口饭吧
还有她们俩是…
月
希娅
- 是始先生的女人 - 是始的女人
女 女人
喂 且不说月
希娅 妳可不是吧
怎么这样 好过分啊 始先生
亏你还夺去了我的初吻
我说这茬妳要提到什么时候啊
那是为了救溺水的妳…
南云同学
什么事 老师
你夺走了人家女生的初吻
还脚踏两只船
如果是真的 可不能原谅
没错 老师我绝不原谅
我要说教了 给我那边坐好
总之你没事太好了
但那之后发生什么了
超努力了一番
为什么把头发染白了
超努力的结果
你右眼的眼罩和左手的铠甲呢？
超超努力的结果
为什么没有立刻回来找我们
没有回去的理由
给我认真回答
这边可是在吃饭啊？注意点礼貌
礼貌？
这句话原封不动还给你
你对长辈一点都不礼貌
再说了 竟然让肮脏的野兽和人类在一张桌上吃饭
至少把那丑陋的耳朵先切掉如何
那样一来应该多少更像人类一点吧？
妳那眼神什么意思
太没礼貌了
明明都不是神的使徒 竟然胆敢违逆神殿骑士吗
心胸狭隘的男人
妳这异教徒
所以我不是让你注意礼貌吗
下不为例啊
冷静点 没事的
南云？
慢慢往后退
嗯
这里交给我 你退后
是
优花妳没事吧？
嗯
不过让人大吃一惊啊
是啊 我现在仍然无法相信
因为你看啊 基本都成另一个人了
的确
感觉那什么
变得很有野性了？
而且还很受欢迎
真好吃
我对你们没兴趣
既不想跟你们有任何往来
也不希望你们跟我们有什么交集
也没打算把至今为止的事
还有今后的打算都一一汇报
你们在哪做什么是你们的自由
但千万别来妨碍我
要是像刚才那样抱有敌意
搞不好就会杀了你们
喂 希娅 还在介意别人说妳的话？
不是的
这就是外界常有的事 要是老去在意就没完了
是啊 你说的我都明白
不过人类肯定都觉得我这对兔儿恶心吧
希娅的兔耳朵很兔兔很可爱
是吗
那个 顺带问一句 始先生你…
是怎么觉得的
我的兔耳朵
别没什么想法
是始的钟爱之物
趁希娅睡着的时候 一直偷偷在撸兔耳朵
这事说好了不说的吧
始先生 原来你喜欢我的兔耳朵啊
不 并不喜欢
-我并没有撸妳的兔耳朵
-你可以再多摸摸的哦 -直到刚才还真的很怕南云
但现在冒出来的只剩杀意了
再见 老师
南云同学 你等等
老师我不会放弃的
没错 绝不会放弃
我一定要把你带回同学们的身边
南云
没来得及跟他道谢啊
南云同学他还活着
但他那粗鲁的态度是怎么回事
不过他肯定是遇到了很多苦难
我却什么忙都没能帮上
即便如此 我也绝对要让南云同学一起回去
妳一会一个表情干什么呢 老师
南云同学？你怎么进来的？
只能回答妳我是很平常地走房门进来的
但我锁上了
我的天职可是炼成师啊？
这点程度的锁 很轻松就能打开
这么晚了 而且不敲门就跑进女性的房间
老师可不赞成啊
抱歉啊 我不想让其他人听见
有话要说？
接下来要说的
我觉得老师妳是听了最能保持冷静的人
所以才对妳说
妳就当是我不能回去理由的附带品吧
神代过去不久之后的时代
世上充满了斗争
人类和魔人 以及各种亚人不断进行着战争
面对持续了几百年的斗争
出现了一批想要为此画上休止符的人
某天 这群人的领队不小心知道了神的真实想法
神把众生当做棋子
抱着游玩的心态促使人们战争
为了阻止在背后操纵众人 迫使人们开战的神
志同道合的人们聚集在了一起
那就是在当时人称解放者的集团
但他们的计划在开战前就破产了
神让人们认为解放者才是想要毁灭世界之人
让众人自身变成了他们的敌人
解放者们无法对应去守护的人们使用力量
被贴上叛逆者的罪名
一个接一个被杀害了
最后活下来的只有核心的几人
他们判断光靠自己已经无法弑神
决定各奔东西 在大陆的尽头制造出迷宫
潜伏其中
准备好试炼
将自己的力量赠与那些突破试炼之人
期盼着有朝一日有人能终结疯神的游戏
这就是我在地狱深渊了解到的故事
之后就交给老师判断了
无论是当做胡说八道
还是相信并采取行动
都随妳喜欢
南云同学你是为了对付那个疯神才踏上旅程？
怎么可能
这个世界怎么样都好
我只管寻找回去的办法
回去的关键就在大迷宫里
妳去探索下就知道了
不过就算去了也会立刻毙命
白崎同学一直没有放弃
说是在亲眼见到之前 都相信你还活着
白崎她没事吧？
我收到信说
她提升了实力
正和大家一起攻略迷宫
那妳告诉她吧
她真正应该小心的不是迷宫的魔物
而是同伴
根据玉井他们的样子我已经猜到大致情况了
我掉进地狱深渊这事 估计是当做事故处理了吧？
我听说是一部分魔法脱离了控制 造成了误爆
误爆啊 我就猜是这样
但事实并非如此
那是瞄准我进行导向的 魔弹
瞄准你？
是啊 也就是说我差点被某个学生杀了
所以妳提醒一下白崎她们
让她们小心来自背后的攻击
怎么会
大致情况我能想像出来 不过还是问妳一句吧
我们也一起去
搜寻失踪者的话 人手越多越好吧？
驳回 你们要想去自己去就好了
我可没法配合老师你们的步伐慢悠悠晃荡
你该不会说比起骑马 你跑起来更快吧？
明白了吗
那我们走了
麻烦让个路
等等啊
老师我必须再听南云同学详细说说
路上还有搜寻时的空暇时间 能不能再跟我聊聊
那样的话 我就按南云同学说的
在这个城镇跟你道别
好吧
但其实也没什么好说的
没关系
因为我只是想听南云同学你亲口说出来
老师妳真是没变啊
无论在哪发生什么都还是老师啊
那当然了
始 你要带上他们？
是啊 因为这个人无论什么时候都坚持当老师啊
在关于学生的事情上 是不会妥协让步的
放着不管之后肯定来得更麻烦
真是位替学生着想的好老师啊
但那辆摩托车最多也就坐3个人吧？
你要怎么办
坐不下的人就去货柜
好了 同学们
我们出发吧
贯穿黑龙之人
平凡职业造就世界最强