是嗎清水他人不見了啊
他到底上哪去了希望沒出事就好
放心吧
也是啊而且南云同學也回來了
不不我並不是回來了
老師？
始對愛子好溫柔
畢竟受了她不少照顧這點小事就算了
月？
回去的時候我要坐始旁邊
好吧
光是月小姐太賴皮了
話說為什麼只有我坐後排啊始先生
- 餵沒用兔子
妳妨礙我開車了
貫穿黑龍之人
請問那是什麼
那是無人偵察機奧尼斯
飛行依靠重力石操控依靠感應石
而機頭設有遠透石
影像會顯示在這只魔眼裡
我看看這是…
已經找到什麼了？
這是盾牌嗎還有背包
看來還是新造成的
這是
這個腳印
是大型的四足行走魔物
我聽說再翻過兩個山頭棲息著巨大魔物
但這個被挖開的地面是怎麼回事
氣息感知有反應了
根據感覺應該是人類
意思是發現活人了嗎
地點在那個瀑布潭里面
月
波城風壁
找到了
你是威魯？
是的是我
我是威魯·庫德塔
我叫南雲始
受弗廉支部長所託來救你回去
魔物數量不斷增加被逼得走投無路的我們
在那更是遇上了…
遇上了？
漆黑的龍
龍？
我真是太差勁了
大家都死了沒幫上一點忙的我卻得救了
活了下來心里松了一口氣
為此感到高興
南云同學
活了下來感到高興有什麼不對
你的想法和感情既當然又自然而且是必然
作為一個人類你非常正確
但是我
如果你這麼在意死掉的人就給我活下去
今後也奮力掙扎努力活下去
活下去
那樣一來有朝一日你說不定會覺得
今天能活下來
是有意義的
天色都這麼晚了啊
趕快回去吧
是那傢伙
就是它嗎
都躲起來
可惡
來吧
始
這可不是普通的魔物
沒問題我來撐著你背後
禍天
最後一擊
打偏了？
再來一下
月
波城凍結吧
得去幫忙才行
好
老師快帶著他們躲一邊去
但是
礙事
月妳專心防守這傢伙我來解決
嗯交給我
不想死就躲到我身後來
我們拖後腿？
竟然又去瞄準那傢伙
還是第一次被這樣無視啊
那就讓你無論如何都不能無視我
你肚子上捱過拳頭嗎
怎麼樣很痛吧
好強
希婭
來了
它到底有多結實啊
聽說有魔物強大到足以翻越山脈
但這傢伙到底翻過了多少個山頭啊
月希希
「踹飛龍屁股」這句諺語聽說過嗎
龍唯一的弱點是沒有長鱗片的地方
由於防禦力很高一旦睡著就不會醒來
但是只要攻擊那裡就能一發叫醒它
給我死於後庭吧
怎麼了
屁股妾身的屁股
拔出來把妾身屁股裡的那個拔出來
妳該不會是龍人族吧
沒錯妾身正是高傲的龍人族一員
這其中有很多原因
妾身會好好說明的
總之先把屁股裡的那個拔出來
我拒絕
還求你幫個忙行行好吧
妾身的魔力也快用完了
要是以這個狀態變回去可就糟了
為什麼會出現在這
妾身會說明的
先把屁股裡那個…
魔力已經所剩無幾了
月在問妳話呢
快住手別敲打個不停啊
刺激屁股的刺激太強了
本應毀滅的龍人族為什麼會在這襲擊冒險者
我也很在意啊
不要左右轉動啊
妾身會說的快住手
妾身是被那個男人給操縱了
他命令妾身殺了那邊的青年和他同伴
怎麼一回事
妾身為了調查異世界的來訪者
從隱居處飛了出來
在前往城鎮之前想好好休息一下
就在山脈間睡著了
當然是維持著龍的形態
畢竟周圍也有魔物
當妾身入睡後那個男人
那個身穿黑色長袍的男人出現了
那個男人恐怕是用洗腦或者暗示的魔法
奪走了妾身的自由
關於魔法造詣方面他可謂是天才了吧
被一整天施加那種魔法
就算是妾身也沒能撐住
也就是說妳跑來調查卻爆睡了一覺
甚至被人施加了一整天魔法都沒發覺？
別開玩笑了
難道妳想說因為被人操縱了
所以把大家都殺了也是無奈之舉嗎
妳剛才那番話也不知道是真是假吧
肯定是不想死才編出來的吧
剛才妾身說的都是真的
妾身以龍人族的榮耀起誓絕無半點虛假
不對
肯定不是謊話
妳憑什麼這麼說
龍人族既高潔又清廉
她剛才說賭上自己的榮耀
那麼肯定沒有騙人
但是
而且
說謊者的眼神我再清楚不過了
沒想到這個時代還有人熟知龍人族的生存之道
我是吸血鬼一族的倖存者
三百年前作為王族為人處世之道的榜樣
經常聽人說起龍人族的事
什麼根據外界情報還以為已經滅亡
原來妳是昔日吸血鬼一族的公主嗎
即便如此
即便如此也改變不了妳殺了人的事實啊
種族之間的鬥爭不關妾身的事
但妾身確實殺害了無辜的人
如果要讓妾身贖罪那妾身願意老實受罰
但希望能給妾身一點時間
直到阻止了那個危險的男人
那個男人打算創造一支魔物大軍
能不能給妾身一個阻止悲劇的機會
不行我才不管妳有什麼理由
而且妳給我們添了那麼多麻煩
給我以死謝罪
等等
聽了剛才的來龍去脈還不由分說地立即判人死刑
不帶這樣的吧
求你了妾身一定會賠罪的等等不要
你要殺她？
畢竟我們剛才一直在廝殺
但她不是敵人只是被人操縱了
要是殺了她不會違背你的重要信條嗎
很抱歉能不能先把屁股上的樁拔了？
這樣下去妾身橫豎都是死路一條
什麼意思
你想想看啊
一個女人屁股上插著這麼硬這麼粗的樁
你覺得妾身能活得下來？
魔力已經要用光了
能開啟新世界大門雖然不壞
但那種死法妾身還是拒絕的
求求你拔出來吧
真拿妳沒辦法
拜託你慢慢拔
感覺還沒習慣
好激烈
這麼…
這是…
要來了
感覺有什麼要來了
好棒好棒
就快了
妳這蠢貨
虧妾身還求你溫柔點的
結果一點都不手下留情
這種感覺還是第一次
得救了
屁股感覺還殘留著異物感
而且全身都痛
沒想到疼痛是如此甘美
餵
真的很抱歉
妾身名叫迪奧·庫拉魯斯
是龍人族庫拉魯斯一族的一份子
魔物大軍正前往烏魯？
嗯黑袍男打算操縱魔物襲擊城鎮
其數量超過好幾千
真的假的
這已經不是幾千的程度了
5萬不對有6萬
看來已經開始移動了
按這個距離到烏魯需要個2天吧
必須趕快去通知
讓人們避難呼叫救援
還有
那個
始大人的話應該可以應對吧
餵我的工作是把你帶去弗廉
帶著保護對像要怎麼打仗啊
南云同學你有找到黑袍男嗎
沒有剛才起我就在魔物大軍裡搜尋
但並沒有發現類似的身影
是嗎
能不能再找找
不行
再見
南云同學
我剛才也說過了
我的工作是保護威魯
要留在這隨你們但城鎮那邊誰去通知
這個
他說得沒錯
應該最優先通知城鎮
而且過上一天妾身應該也能恢復不少
也是啊
因此呢妾身因為魔力枯竭動不了了
那種看垃圾一樣的眼神
嚥口水
果然還是應該宰了她的
直刺心扉的話語撼動身髓的拳頭
光是苛責不堪處的衝擊
身心都被填滿了
多麼粗魯的對待啊
這感覺真新奇
等等一下啊
女神之劍
平凡職業造就世界最強