南云同學若是你能有辦法對付魔物大軍嗎
女神之劍
南云同學能不能助我們一臂之力
照這樣下去村子會遭到破壞
很多人會失去性命
有點意外啊
還以為妳凡事都把學生放在第一位
竟然為了陌生人讓自己的學生去戰鬥
當然了對老師我而言學生是最重要的
但我不想對在這個世界相遇相識的人見死不救
南云同學你最困難的時候老師沒能幫到你
這麼說可能沒什麼份量
但拋棄一切僅僅是活著
請你不要選擇如此空虛的活法
今後無論發生什麼妳都還會是我的老師嗎
那當然
無論我做出什麼樣的決斷？
哪怕那是老師妳所不願看到的結果？
是的
如果南云同學聽了老師的話
依然做出那樣的決斷
南云同學
數量龐大嘛
我想稍微做下準備
南云同學
畢竟是老師妳給的忠告
準備得怎麼樣了
有什麼我能幫上忙的嗎
沒事都準備妥當了老師
牠们很快就要一涌而来了
別擺出這種表情啊老師
不會有任何問題
是老師我讓你擔下了重擔這麼說可能有點怪
但你一定要平安無事啊
我說南雲
什麼事圓部
那個那時候謝謝你了
妳指哪件事
你可能不記得了
但你不是在大迷宮裡救過我嗎
所以我想好好跟你道個謝
救了妳？
估計是碰巧吧
即便你這麼想
我也不會白白浪費的
你救了我這件事我一定會讓它富有意義的
是嗎
那我走了
圓部
妳是不會死的因為妳這人很有毅力
大概吧
謝謝
餵妳把氣場全開在幹什麼呢
剛才錯過了露臉的時間
話說可以說幾句嗎
可以嗎
妾身有個請求
能不能聽妾身說說啊
咦難不成這是
傳聞中的放置PLAY
這可真是不好受
還有這麼玩的啊
妳有什麼事變態
那個你這場戰鬥結束還要繼續旅行的吧
是啊
然後呢妾身琢磨著也一起
我拒絕
不出所料的秒回
當然不會讓你白帶上妾身
妾身會稱呼你主人將自己的一切獻給你
給我回妳的龍窩去倒不如說趕緊給我入土為安
這眼神讓人心動
主人請你看好這次戰鬥中妾身的表現
妾身一定會讓你滿足的
那樣一來你就肯定會帶上妾身一起旅行的
太牽強了
不過能成為戰力
來了啊
那麼來收個尾吧
收尾？
機會難得得提升一下豐收女神愛子的地位
嗯這樣能起到保護愛子和學生的作用
也就是說同時也能保護到身為學生的始先生
沒錯
聽好了烏魯鎮的勇士們
我們已經勝券在握
因為有上天派來的現世人神站在我們這一邊
沒錯就是各位熟知的
豐收女神愛子大人
只要愛子大人站在我們這邊
就絕不可能敗北
這這這這是怎麼回事
我是愛子大人的利劍堅盾
回應愛子大人想要保護各位的想法而來
都睜大眼睛看好了
愛子大人萬歲
萬歲萬歲
這就是受愛子大人教導的女神之劍的力量
這次輪到我了
力量湧出來了
雖然他說這是用神結晶加工而成的魔力槽
真不坦率啊
沒想到開戰之前竟然向妾身求婚
餵那個只是藉妳而已
一定要還我
不要嘛不要嘛
直到魔力槽用盡為止好好展現妳龍的力量吧
交給我吧主人
一口气解决牠们
真爽快
能感到主人的愛意
凜冽的穹頂狂風
翻騰的紅蓮奔流
嵐焰風塵
嗯
愛子大人
下一個
看來妾身就到此了
哇婚戒壞了
就變態而言幹得不錯啊
之後交給我們妳睡吧
呼嚕
我也彈藥用盡了
月妳魔力還剩多少
嗯還剩下大約2顆魔晶石的程度
重力魔法比我想像中更耗費魔力
足夠了接下來開始精確打擊
嗯晚點要給我獎勵
我們走希婭
好的
雷龍
呀哈
希婭
看得出魔物之間的不同嗎
類似迪奧小姐遭到操縱時的魔物
以及戰戰赫赫的魔物對吧
沒錯
我估計類似迪奧的魔物是遭到洗腦的魔物群首領
只要消灭牠们就有办法了
原來如此剩下都是烏合之眾是吧
看招
真可惜
你挑錯對手了
應該是魔人族不會錯了不過
能告訴老師你為什麼要這麼做嗎
哼還不是因為想展現我的價值
是嗎
但是清水同學這樣老師就更不明白了
老師不覺得這麼做能展現出你的價值
能的啊
若是向魔人族展現的話
為了捕獲魔物我一個人前往了北方的山脈地帶
在那裡我遇到了一個魔人族
那個魔人族理解了啊
理解了我真正的價值
所以我和那傢伙締結了契約
契約？什麼樣的？
畑山老師就是殺掉妳啊
某種意義上
比勇者更棘手的存在怎麼可能放任不管呢
豐收女神妳說是不是啊
只要殺了妳
魔人族就會把我視為他們的勇者
清水同學
可是為什麼啊
為什麼6萬的魔物大軍會輸啊
為什麼會有那樣的武器啊
你到底你到底算什麼啊
想要變得特別
你的這種想法沒有錯
作為一個人而言是很正常的願望
但你不能加入魔人族
煩死了去待遇更好的一方不是當然的嗎
你錯了
我不想把重要的學生交給那種
會惡意利用你純粹想法的人
完全搞不懂妳
清水同學我們重新努力來過吧
老師會支持你的
你理解老師的苦心了啊
老師
都別動
小心我刺下去
聽好了這是從魔物身上拿來的毒針
所有人丟掉武器舉起雙手
清水同學我們再好好談談
吵死了給我閉嘴妳這個偽善者
妳只要閉上嘴當我逃出這裡用的人質就好
餵說你呢
你這個中二病
別給我往後看
你再這麼胡鬧我就真殺了她
你下得了手？
別小瞧人了
那你有什麼事嗎
把你的槍給我
還有其他所有武器
我就猜你會這麼說
趕緊給我
我不給
既然給魔人族的見面禮是老師
那你到頭來還是會殺她吧？
那不就是白給了
少廢話乖乖給我
快躲開
希婭
先救老師
毒針刺到了
真的不妙啊
沒辦法
老師
餵老師
看來沒事了啊
我我不想死救救我
不該這樣的這不是真的不可能
清水同學
怎麼會這樣
南云同學剛才的藥
他可是想殺妳啊？
無論發生什麼都要站在學生這邊
我是這麼發誓當上的老師
求求你了
清水回答我
你是敵人嗎
我不是敵人我發誓效忠你
我什麼都肯做救救我
不行
為什麼
因為他是敵人
怎麼會清水同學他
妳想說他悔過了？
抱歉我可沒人人好到會信他
就算這樣也不用殺了他吧
是啊我殺了妳的寶貝學生
老師妳的話讓我思考了很多
但對於敵人絕不留情這點是不會變的
南云同學
你問理由？
我不是說了嗎因為他是敵人
那算不上是理由
因為就算放任他不管也只能活幾分鐘了
沒想到你觀察得挺仔細啊
始對愛子好溫柔
那的確是瞄準老師的攻擊
你是不想讓她覺得學生是受自己波及而死對吧
為了讓愛子大人的內心不會一蹶不起
為了讓她能繼續當一個好老師
我覺得愛子肯定會發覺的
愛子的話能讓始銘記在心她是這樣一位老師
怪物們的休息日
平凡職業造就世界最強