呀哈
希娅这家伙 发出那种世纪末硬汉一样的大叫
屁股弹弹小兔兔
弹弹 弹弹
撞飞妳
呀哈哈
爸爸 妙也想开那个
肯定不行的吧
不能妨碍爸爸开车
作为补偿等会我骑车带妳兜风 妳就忍忍吧
爸爸这是在担心妙 没想到这么溺爱
是在替孩子操心？
这反差还真是叫人欲罢不能
月姐姐 迪奥姐姐她不停哈哈
她那是绝症 别去管她
呀哈
驿站城镇赫尔亚德
爸爸 你怎么了
没什么 我以前来过这
明明才过了4个月
却让人感觉已经好几年了
暗中接近的黑影
支部长在吗
嗯？是冒险者吗
我是洛亚·巴瓦毕斯
这是弗廉支部长让我转交给你的信
嗯
是吗 根据这信上写的
你们可真是大闹了一场啊
全是顺应形势而为
又是消灭了6万魔物大军
又是仅半天时间就捣毁了地下组织
虽然有点叫人难以置信
但我也不认为伊鲁瓦会撒谎
听我说 魔人族出现了
你是谁啊
你认识他吗 南云始
你是南云？
远藤 你还是存在感那么弱啊
他是金等级冒险者南云始
我记得你是勇者小队的…
我叫远藤
你 你真的是南云？
感觉你变化好大啊 容貌之类的
毕竟是从地狱深渊爬上来嘛
肯定多少会有点变化
这哪是多少 都变了个人了
不过真是太好了
你还活着啊
也就是说你实力强大
足以从那种地方活着回来对吧？
算是吧
拜托你了 南云
跟我一起下迷宫吧
不快点的话会死的
所有人都会死的
奥尔库司大迷宫
这是怎么回事
明明探索了这么久
为什么一只魔物都没遇到？
第90阶层是本来就不存在魔物的阶层？
光辉 要不要先回去一次
下降？
我有种不详的预感
梅鲁德团长可能知道些什么
可是
这是魔物的血液吧？
虽然和地面的颜色混在一起很不明显
但这血量好大啊
而且还很新
这说明还有更为强大的魔物存在
是它袭击了其他魔物？
不仅如此 还隐藏了痕迹
只有这附近还留有痕迹
是因为没来得及隐藏
又或者是
陷阱
恶魔部落？
那边那个穿着闪闪发光蠢得不行的铠甲的
你就是勇者吧？
不来加入我们吗
什么 你这话什么意思
是在劝诱你
我拒绝
上头说连带你同伴一起接纳也可以哦？
我的回答不会变
说起来
你们的同伴中好像有一个人
接受了我们的邀请
休想骗人 不会有人投敌的
这可不好说
哎呀 这样啊
既然不接受劝诱 留你们也没用
就拿你们来喂魔物
雫 铃
以护光满盈
回天 周天 天绝
给我离雫远点
休想得逞
赤红之母 将其吞没吧
炎浪
这些家伙怎么回事
从哪里冒出来的
大家小心
骗人的吧
不好
守护之光重重叠加 意志不灭守护永驻
别小瞧人了
天绝
这些魔物怎么回事啊
yama山
我杀进去
麻烦你充当后卫
好的 八重㭴
连治疗都有？
和过去遇到的魔物完全不是一个级别
八重㭴同学 怎么办
远藤
看在你的能力上 我有一事要拜托你
把这件事通知给梅鲁德团长
若是天职是暗杀者的你
便能不被任何人发现
赶到梅鲁德团长那去
我去？
这只有你能办到
我一定会通知到的
一定
话说这孩子什么意思啊
爸爸
你对我家女儿乱发什么脾气
啊？宰了你
始已经完全一副当爸爸的样了
甚至还嘴快说什么我家女儿
那么主人到底能不能安心撒手让孩子独立呢
吓到了吧
乖乖
勇者大人 怎么办啊
再这么下去
我们绝不屈服
让妳见识下我们的决心
突破极限
意志如利刃 宿光芒之中斩裂仇敌
光刃
以彼瞳禁锢吾之眼前众敌
仅留终结 无言的冰冷雕像
然碎万物 归于大地
落牢
谷口 快防住那招
明白
将此地化为神域 抵御神敌
圣绝
铃
保护好铃
谷口
显现吧 狂风
风爆
怎么会这样
小铃
光辉
可恶
撤退吧
同伴被伤成这样 岂能就这么逃走
给我冷静下来
为了通知团长魔人族的事
我赶去见了梅鲁德团长
团长在第70阶层保护着传送阵
团长 是我
哦哦 这不是浩介吗
嗯？其他人呢？
大家…
别哭 浩介
你做到了只有你才能办到的事
多谢你赶来通知我
虽然八重㭴说他们会自己回来
我要回去找大家
怎么会 竟然早就被发现了
你打算在那躺到什么时候
赶紧走
别愣在那了
把魔人族的事通知给地上
但是团长你们
到了对面就把传送阵破坏掉
我们会死守这里
怎么这样
这是不中用的我最后的请求了
活下去 浩介
让你见识下 海力赫王国骑士团的骨气
为了救我
为了我
为了…
来
不好意思
可欠我个大人情啊？
我说
还是听那人的 比较好吧？
你说什么呢
我也觉得应该接受那人的邀请
怎么连惠里也这么说
我只是不希望看见大家死掉
不要相信魔人族
可是啊
像这样一直撤退
到最后有多少人能活下来啊
你也是时候看清现实了
如果想要尽可能多的人活下来
只能听那个人的了
你们只要考虑如何活下去就好
梅鲁德团长
从一开始 这就是我们的战争
对不起
梅鲁德团长
不行啊 光辉
你现在要是使用突破极限
身体会承受不住的
魔人族啊
南云始 如果你真如伊鲁瓦所说
希望你能接受我的指名委托
营救勇者一行吗
南云
我们不是同伴吗
既然是同伴 肯定会去救人的吧？
别擅自把我算作同伴
我先把话说清楚
我对你们的认识
只不过是同一个故乡的人
仅此而已
什么
竟敢杀了梅鲁德团长
最后一击
真是服了你
到现在才终于发觉吗
发觉自己正想要杀人
我…
真是缺乏自觉的小弟弟啊
我们可是在打仗啊
光辉
求你了 南云 救救大家
救救大家
我一定会保护好南云的
即便你这么想
我也不会白白浪费的
你救了我这件事 我一定会让它富有意义的
就算这样也不用杀了他吧
妙的爸爸可强了 肯定能救他们的
不用去救他们吗
怎么说 主人
无论始你想怎么做 我都会陪着你的
妳们几个
对不起 我的魔力已经几乎用光了
看来妳和勇者大人不一样
心里很清楚我们是在互相厮杀啊
光辉会缺乏自觉 我们也有责任
这笔账 就由我来清算
小雫
孤零零一个人还是很讨厌的啊
香织 妳快回去
不能待在这
在哪结果都一样
既然如此 我宁愿陪在小雫身边
香织
南云 对不起
我没能守约
发生什么了
妳们俩还是那么要好啊
始
无能之无双
平凡职业造就世界最强