远藤 你到前面去
接下来的阶层我没去过
好 好的
竟然一击就干掉了贝希巨兽
没有什么近路吗
必须尽快赶去救人才行啊
这里吗
停下 远藤
怎么了
找到近路了
什么
这是什么
冲击锥
利用了电磁加速和炸药冲击力的打桩机
打桩机？
是啊
桩是用矿石压缩炼成
再用全世界最强硬度的
额藏奇姆矿石进行了涂层处理
远藤
我先走一步 你之后跟上
洞？
南云？
不是吧
妳们俩还是那么要好啊
无能之无双
始
咦 那是南云？
咦 啥情况 怎么回事
咦 真的 真的是南云？
咦 什么情况 到底怎么回事
静点八重
妳的优点是沉着冷静 不是吗
好疼
我搬援兵来了
远藤
月 麻烦妳去保护远藤他们
嗯
希娅去治疗倒在一旁的骑士
明白
迪奥和妙照顾好她们俩
妾身明白
好的
那么
始
放心吧 妳就在那待好
交给妾身们吧
吧
竟然主动踏入地狱啊
不想死就赶快滚
什么
我是说现在还能放妳一条生路
可恶的人类
给我下地狱去后悔自己有多么愚蠢吧
是吗 那可以把妳视为敌人了吧
始
喂喂 这个半吊子的固有魔法算什么
妳是街头卖艺的吗
真的假的
为什么你能看得见
可恶
得进行回复
这是
瞄准了治疗单位
看来踏入地狱的人 是妳啊
那人什么来头
虽然难以置信 但那个人是南云
什么
都说是南云了
就是那天从桥上坠落的南云始
南云？
不敢相信
外表之类的变化太大 也难怪你们不相信
你骗人
南云他已经死了 你别瞎说
资料板我也看过了 不会错的
肯定是动了什么手脚吧
没错 是有人假冒他 在计划某些阴谋
老实点
你还想妨碍始？
敌人来了
喂 谷口
铃
我来保护大家
没事的
黑天穷
的说
你们几个
真是
八重㭴
抱歉
明明这么轻 却如此锋利
到底算什么啊
没招了？
落牢
南云
爸爸
爸？
原来已经被将死了吗
说对了
上级魔法竟然对你无效
你真的是人类？
其实我自己也不敢肯定
你这怪物
好痛啊 香织
她刚才喊爸爸了吧？ 喊了吧？
香织？
我呢
很不巧没打算听妳的临终遗言
更重要的是
魔人族是在哪得到那些魔物的
在这里又是来干什么的
全都给说出来吧
你觉得我会说吗
反正大致情况我也都猜到了
那些魔物是神代魔法的产物
魔人族通过攻略大迷宫
得到了与操纵魔物有关的神代魔法
来这里是为了攻略深渊
也就是攻略真正的大迷宫 我没说错吧？
原来如此
如果和那位大人一样
你会强得像个怪物也就说得通了
那位大人啊
魔物是攻略者赏给妳的吗
我的疑问全都解开了
你满足了吧？给我个痛快
好吧
你给我记住了 我的恋人迟早会杀了你
如果是敌人 哪怕神我也会杀给你看
但会被那种神摆布的家伙
是赢不了我的
住手 南云 她已经无法战斗了
没必要杀了她
南云
希娅 梅鲁德情况如何
再晚一点就回天乏术了
按你说的我用了神水
但神水很稀少 没关系吗
没事 毕竟受了他不少照顾
是个不该这么早殒命的人
始
月
谢谢妳听取了我的请求
嗯
我说
你们俩看看场合啊
大家往这边来了
梅鲁德团长怎么样了
他应该是受了致命伤
已经没事了
伤口已经治好了
太好了 我还以为已经没救了
而且始你也还活着
谢谢
那时候没能保护好你 对不起
看来让妳担心了啊
不过如妳所见我活得好好的 所以不必道歉
那什么
别哭了
始
你倒是抱紧她啊
这是
久违的放置PLAY
喂 南云 她都放弃抵抗了为什么还杀她
你真烦啊
天之河 你生气其实并不是因为我杀了那女人吧
只是把自己没能下手的怨气朝我发泄罢了
然后再套上个听起来名正言顺的理由
才没有
我说的这些 不过是身为一个人该说的话
在这个你死我亡的世界里 为了生存杀死敌人
这有什么不对
你可是杀了人啊 肯定不对
我不会带有一丝宽容 该杀就肯定会杀
如果你看不惯 打算阻挠我
哪怕是曾经的同班同学
我也会果断扣下扳机
你
别误会了啊？
我可没把你们当同伴
来这只是为了还白崎的人情
等离开这里就各走各的
南云他变了啊
有吗
爸爸 妙肚子饿了
好 那我们就去吃点美味大餐吧？
爸爸
这是怎么回事
抱歉啊 我组织了一支勇者的搜救队
没想到这么快就回来了
这下不得不相信伊鲁瓦信中所说的了啊
真是服了
勇者平安回来了 就地解散
这就是始现在的样子
他真的变了吗
嗯
香织？
小雫 我去了
加油
始
能不能让我也跟始一起走
不对 我一定要跟你走
妳没那个资格
什么叫资格
是说始在心中占了多少份量？
那我可不会输给任何人
哇哇 修罗场啊
我喜欢你
白崎 我有喜欢的女人
不能回应妳的感情
是月小姐吧？
是的 所以
即便如此 我也可以陪在你身旁吧？
我一定会让你回心转意的
因为
我对始的感情绝不会输给任何人
妳就尽管一起来吧
让我告诉妳我们之间的差距有多大
别妳妳妳的 我叫香织
妳就叫我月吧
香织妳的挑战 我接受了
输了可别哭啊
是我眼睛出问题了吗
感觉在月小姐的身后
能看见一条缠绕着乌云和雷电的龙
在香织姐姐身后也有一张白色的大脸呢
她们俩可真行
这趟旅途看来不会无聊了
我在意很久了 爸爸是怎么回事
真的是始的女儿？
白崎
你让谁怀的
是月 还是希娅小姐？
还是说变态小姐？
快回答我 始
香织 妳冷静点
难道你还有其他女人
你到底搞大了多少人的肚子
- 我这样下去没问题吗
- 放开我 小雫
没问题
我们是最强的
白崎
明天一早出发
别迟到了
南云
这个还你 多谢了
这个给妳了
一直以来受了妳不少照顾
谢谢
是用世界上最硬的矿石压缩制成的
坚固程度和锋利度我打包票
嗯 南云你真厉害啊
本以为你没法战斗的
却将炼成登峰造极 造出了这种逸品
我会把它视作我身体的一部分好好使用的
那是最终强敌
咦 小雫
怎么了 不仅是香织 连月小姐也在
这只是谢礼
为什么用那种眼神看我
到底什么情况啊
香织
妳什么都不说吗
你希望我说些什么吗
是什么时候开始的
雫妳早就知道了吧？
从很久以前就知道了
香织一直对南云一心一意
我完全不知道
雫妳哪都不会去的吧
这可说不准
小雫
香织多保重啊 铃永远站在你这一边
路上小心啊
谢谢妳们 小铃 惠里
快去吧 去南云的身边
小雫
喂 那是什么 我从没见过啊
应该是车吧？
我说南云 为什么这么坐啊
一直都这样
虽然已经成月小姐的专座了
但总有一天我会抢过来的
迪奥小姐能接受这样吗
没什么能不能接受的
硬要说的话
这样的处遇更能让妾身欲火难耐
你还真是个变态啊
放置PLAY
妙 这词妳什么时候学会的
爸爸 我饿了
我肚子饿了
妾身也饿了
妳们几个
求你了 看好前面
我也是
咦 什么情况
刚才的舔舌头什么意思
我一定会重返故乡
和月她们一起
胆敢阻碍我们的全都是敌人
而敌人一个都不会放过
哪怕对方是神明