入学以来半个月过去了
我也渐渐习惯了在多治见的生活
不过…
这下你就是正式的陶艺社社员了
(入社申请  我申请加入陶艺社)
丰川同学能在秋季大赛中做出什么样的作品呢
真是令人期待啊
虽然一高兴就进了陶艺社  不过…
你说这个啊
这是我去年出展的作品
总觉得一下子有了压力
我…真的能做出好的作品吗
小姬
小直
小久久呢
她好像和十子学姐一起去买社团用品了
这样啊
好土
小姬你好「土」
突然就被黑了
你脸长的像狸
我不知道你说的这两个有什么联系
然后我这人很喜欢狸
我今天要参加急救社团的活动  就先走一步了
急救社团？
与你一同见证的景色  和那满溢而出的情感
在消逝之前  将它们捏造成型  悉心保存
有着晚霞般色彩的  今日的美好回忆
在其温热之时
紧紧攥于手心
不打开双手  便无从知晓
它变成了何种色彩
温度一点一滴升高  未来也会随之变幻
不踏出那步  便无从知晓
将会有怎样的明天
门的另一侧  是梦想聚集的地方
(陶艺社是世外桃源)
本来还想找直子商量一下的呢…
做你喜欢的不就好了嘛
我…喜欢什么呢
可我对陶艺本身都不了解啊
陶器啊…
这也弄得太乱了
不知道那孩子跟不跟得上社团活动的进度啊
这里的孩子们都从幼儿园开始就开始摆弄陶土了啊
这么说来的确有这么回事
不知道她会不会完全摸不着头脑
我想她总会有办法解决的吧
毕竟那孩子有时候胆子还是挺大的
比起这个我更担心她会不会冒冒失失的
的确呢
(陶艺社  维持秩序！ 1.扔垃圾要分类
2.最后走的人要关窗锁门  3.不要忘记关掉  灯.空调.暖炉)
哈喽
(陶艺社  维持秩序！ 1.扔垃圾要分类
2.最后走的人要关窗锁门  3.不要忘记关掉  灯.空调.暖炉)
怎么了怎么了怎么了
(陶艺社  维持秩序！ 1.扔垃圾要分类
2.最后走的人要关窗锁门  3.不要忘记关掉  灯.空调.暖炉)
对不起  我在整理东西的时候不小心打破了这个茶杯
没关系  这茶杯本来就是这样的
这个部分叫做这茶杯的「高台」
这个是故意在上面做出的缺口
这么说 不是我打破的是吧
太好了
这在萩烧茶杯里是十分常见的
没错没错
这种是叫「切高台」  没错吧十子学姐
回答得不错
其实有很多形态各异的高台
像这个「备前」
还有这个「唐津」
你看  没错吧
美浓烧的种类真是丰富啊
怎么了  你们这眼神是怎么回事
那个…刚说的这些不是美浓烧
而是来自全国各地的陶器
对啦
日本  我画画画
日本  我画画画  日本  我画画画…
居然和排球啦啦队一样
吓了我一跳
不过这个好像是起源于足球呢
小直你不是去了急救社吗
我只是去登记做了后援
我主要参加的还是丰川姬乃研究社
那是什么
完成啦
为什么要画日本地图
我想把在社团活动室里的陶器放在它们各自的产地上
做成一张陶器地图
首先是美浓烧  产地是在东浓地区
好小呀
真可爱
这是迷你型的  这里有好多  我全都给拿过来
东浓是日本最大的陶瓷器生产据点
其陶瓷器的产量约占了全日本的一半
一半？这么多吗
原来这里一带是这么厉害的地方啊
锵锵
那我要以四拍为一小节从北边开始介绍咯
你们准备好了吗
这…
请…请开始你的讲解
陶·器·地·图
栃木县有益子烧
石川县有九谷烧
那福井县呢？
越前烧
爱知有两个  常滑和濑户
滋贺县有信乐  京都有京烧
兵库的传统
丹…丹波烧
冈山县有备前烧
山口县有萩烧
佐贺则有唐津和？
有田和伊万里
最后一个  鹿儿岛萨摩烧
耶！
太棒啦
你知道得很详细嘛
不…我是在智力竞赛的书上学到的
总觉得一下子好难为情…
原来陶器的产地有这么多啊
在每个产地是不是都会有陶艺社呢
说不定哦
对了  这个狸子不能忘
好嘞
为什么画了个狸
怎么又是这眼神
(名店  乌冬铺 营业中)
你难道在乌冬店外面没见过吗
那个也是陶器吗
(名店  乌冬铺 营业中)
陶瓷器包含的不止是盘子碗具这种啊
这可是常识
顺便一提  这个也一样
便器？这个也是吗
你为什么连这个都不知道  小姬也太笨了吧
好啦好啦
那为了进一步学习
我们去富士冰淇淋店吧
学习  学习
学习多治见的陶器
怎么了怎么了  有不明飞行物吗
这电线杆  不管什么时候看都是如此吸引人
(丸太)
小直果然有点奇奇怪怪的地方啊
在那上面装着的白色的东西也是陶瓷哦
这样吗
那是绝缘子
陶瓷器是绝缘体  用来做电线和电线杆的绝缘材料正合适
这个马赛克瓷砖也是陶瓷
原来是这样啊
我是我们小学的时候大家合作完成的作品
还能这样的吗
我在幼儿园的时候还在地铁站的南口画了纪念瓷砖画呢
那边有那种东西吗
毕竟是在脚下的  很难察觉啊
(长濑商店街)
到处都有陶瓷呢
毕竟这里是陶瓷之乡·多治见啊
在这前面也有很棒的东西呢
快来快来
好
…这？
这是美浓烧的夫妇河童
为…为什么是河童
因为商店街的上层管理做梦
梦到河童对他说「得造一个河童广场」
因为做了个梦就真造了啊  还真是不可思议
不过这河童的颜色很漂亮吧
有着美浓烧独特的风采啊
这么大一个  感觉烧制起来很麻烦啊
这个其实分成好几个部分
将各个部分烧制完之后拿到这里来拼接而成的
还能拼接起来的吗
不光是做什么盘子和碗具
听我说听我说
听说摸了这个河童的头成绩就会变好  小姬也来摸一下吧
不光是做什么盘子和碗具
陶艺这东西  该说它变化多端呢  还是发挥自由呢…
小华  你爬这么高很危险
掉水里啦
我回去了…你们去富士冰淇淋店吧
我送你回家吧
成濑同学  就拜托你带丰川同学过去了
没事  下次再去吧
你想让第一次来这的丰川同学去一次那家店吧
想
好冷啊  好想脱了进水的衣服啊
那可不行
抱歉  今天我们就先走了
没关系  明天再见了  久久梨
明天我要休息
那可不行
(富士冰淇淋 自慢烧 营业中)
(自慢烧：富士冰淇淋的招牌甜品)
给  你们要的红豆馅和巧克力馅的自慢烧
(富士冰淇淋 自慢烧 营业中)
(自慢烧：富士冰淇淋的招牌甜品)
谢谢惠顾
(富士冰淇淋 自慢烧 营业中)
(自慢烧：富士冰淇淋的招牌甜品)
没想到这家店的招牌居然不是冰淇淋
葡萄冰淇淋也很好吃哦
下次去吃吧
是六点报时的音乐
今天还真是个好日子啊
嘿嘿嘿  嘿嘿嘿  嘿嘿嘿  可喜可贺！
你又做这种奇奇怪怪的事了
话说回来
十子学姐和久久梨这两个人还真是神奇啊
我懂  虽然学姐她对小久久没办法  但对她还是很好
那就是一起长大的人之间的氛围吗
我们…不也这样吗
一起长大…虽然就那么一小段时间
什么一小段时间啦
而且小姬很「土」
又来了
我回来了
欢迎回来
欢迎回家  丰川同学
小泉老师？
那个…我是犯了什么错吗
不是不是  我只是作为客人来的而已
我最喜欢喝咖啡了
太好了
我父亲泡的咖啡如何
苦味和酸味都恰到好处  是我特别喜欢的那种
我问他能不能买咖啡券  他却和我说没有这种东西
咖啡券？
就是东海地区的咖啡店里大多都会有的饮料回数券
将回数券寄存在店里  下次就算不带现金来也能喝咖啡
真是大意了  得赶紧用电脑做一个
不愧是您啊
陶艺社感觉如何
其实我是那边的顾问
是这样吗
不过我对陶艺不太了解  全都靠青木同学在整顿
总觉得…参加了陶艺社就一定要做出些很棒的作品
所以之前搞得我很紧张
不过现在已经没事了
我今天第一次知道  原来陶瓷器是如此多种多样
是啊  还有河童 狸什么的呢
是的
话说回来  今天小直说我像狸呢
像狸吗
连爸爸你也要笑我吗
不是挺好的吗  多治见的狸
原来是这样啊
(「狸」在日语中的拼写也有「去掉『ta』」的意思。)
因为是多治见(tajimi)的狸  所以很「土(jimi)」啊
谜团解开了
(我突然明白了！)
(因为是多治见(tajimi)的狸)
(所以没了「多(ta)」只剩下「土(jimi)」)
(泥懂辣)
(什么？？)
(就是「你懂了啊」的意思)
什么  所以这到底是什么意思啊
不需要任何意义
只要两人随时随地都能相视而笑
便足矣
总梦想能成为些什么
而改变自己
却又有些虚无缥缈
一圈一圈又一圈
在茫然的每一天上描绘着线条
优美的曲线在不经意间跃然而出
色彩渐渐映现
丝缕阳光悠然洒落
「真是日复一日啊」
是你漫不经心的一言
你那若无其事的样子
让我不禁嘴角上扬
随我而笑的你
是如此令人怦然心动
多想把你定格在
这无可替代的岁月之中啊
(神 迷你陶艺社 真土泥右卫门)
小久久神真是闹腾
实在是太闹腾了
(神 迷你陶艺社 真土泥右卫门)
但是对大额头之神而言  事不过三  给我小心点！
下集  毕竟我们是从小一起长大的…嘛
(神 迷你陶艺社 真土泥右卫门)
爱  是寂寞的
我们烧窑马克杯的声优4人在多治见亲自体验了陶艺制作
(烧窑马克杯声优4人挑战陶艺制作 旁白  芹泽优)
世界与我之间的分界线
(Maneki  Kecak《旋转世界》)
逐渐融化消逝
四季轮回更迭
(声优4人在烧窑马克杯舞台原型·多治见的女生之旅)
(终于体验了陶艺制作！与辘轳苦战恶斗！？)
四季轮回更迭
(声优4人在烧窑马克杯舞台原型·多治见的女生之旅)
(终于体验了陶艺制作！与辘轳苦战恶斗！？)
那声响不断回荡于心
(声优4人在烧窑马克杯舞台原型·多治见的女生之旅)
(终于体验了陶艺制作！与辘轳苦战恶斗！？)
黄昏日落之时
(声优4人在烧窑马克杯舞台原型·多治见的女生之旅)
(终于体验了陶艺制作！与辘轳苦战恶斗！？)
那传入耳中的歌声
(声优4人在烧窑马克杯舞台原型·多治见的女生之旅)
(终于体验了陶艺制作！与辘轳苦战恶斗！？)
与梦境中浮现的景色
(声优4人在烧窑马克杯舞台原型·多治见的女生之旅)
(终于体验了陶艺制作！与辘轳苦战恶斗！？)
重叠交错
(声优4人在烧窑马克杯舞台原型·多治见的女生之旅)
(终于体验了陶艺制作！与辘轳苦战恶斗！？)
那世界
(声优4人在烧窑马克杯舞台原型·多治见的女生之旅)
(终于体验了陶艺制作！与辘轳苦战恶斗！？)
重叠交错
(声优4人在烧窑马克杯舞台原型·多治见的女生之旅)
(终于体验了陶艺制作！与辘轳苦战恶斗！？)
重叠交错
(烧窑的话也要马克杯)
(烧窑的放学后)
烧窑的放学后
(烧窑的话也要马克杯)
(烧窑的放学后)
(永保寺) (多治见站) (本町织部大街)
这次我们造访了离多治见站10分钟车程的波意斯工坊
(安土桃山陶瓷之村  波意斯工坊
体验套餐  2件作品  3000日元)
在这里可以轻松体验陶艺的制作
(安土桃山陶瓷之村  波意斯工坊
体验套餐  2件作品  3000日元)
(终于体验了陶艺制作！与辘轳苦战恶斗！？)
要做的话当然  也做个马克杯吧
在多治见第一次使用辘轳  真是让人激动不已啊
(终于体验了陶艺制作！与辘轳苦战恶斗！？)
首先让老师来进行教学
首先是最基础的制作姿势
将手肘架在腿上将其固定  防止手抖
(马克杯的制作方法  将手肘架在腿上防止手抖)
这个很重要
把手弯成圆状  从上方轻轻将其包住
(马克杯的制作方法  边用两手包住边将大拇指压下开孔)
然后用一根大拇指伸入其中
然后将双手的大拇指一齐放入开了孔的地方
(马克杯的制作方法
将双手的大拇指放入以拉伸粘土)
然后将双手的大拇指一齐放入开了孔的地方
从中心移向左右将孔开大
(马克杯的制作方法
将双手的大拇指放入以拉伸粘土)
太厉害了
(马克杯的制作方法
将双手的大拇指放入以拉伸粘土)
专业
(马克杯的制作方法
将双手的大拇指放入以拉伸粘土)
像这样开孔
(马克杯的制作方法
将双手的大拇指放入以拉伸粘土)
看着好难
(马克杯的制作方法
将双手的大拇指放入以拉伸粘土)
然后用这三根手指分别从内外按住同一个点的粘土
(马克杯的制作方法  左右分别用三根手指内外按住粘土进行拉伸  将其拔高)
慢慢地向上拔高
太强了吧
(马克杯的制作方法  左右分别用三根手指内外按住粘土进行拉伸  将其拔高)
像魔法一样
是啊  简直像魔法一样
(马克杯的制作方法  左右分别用三根手指内外按住粘土进行拉伸  将其拔高)
太厉害了
是啊
(马克杯的制作方法  左右分别用三根手指内外按住粘土进行拉伸  将其拔高)
已经是一个马克杯了
既然老师已经教了大家制作方法
那接下来终于要开始陶艺体验环节了
(开始陶艺体验)
赶紧来做做看吧
那请先沾湿双手
(开始陶艺体验)
(压下大拇指开孔)
像将粘土包裹住一般从上方贴上双手
边包住边将你的一根大拇指压入中心
(压下大拇指开孔)
我要开始压了
用点力  差不多压到大拇指的第一关节上方为止
压进去了
总觉得…是一种全新的感觉
的确是全新的感觉
好舒服
这软软的感觉
真有意思
都做得差不多了
那现在就把双手的大拇指都放进去来进行拉伸
(放入双手的大拇指来拉伸粘土)
我开始了
哇  太棒了
然后将其拉伸到自己想要的大小左右
要做的是马克杯吧
要做多深呢
这土还挺硬的
不对  好像不行了
很费力气啊
的确
完全做不出想要的造型
真的好难
怎么说呢  这个真的是…
这造型真是奔放
为什么会变成这样
怎  怎么会这样
拉伸扩大
等等  我这个拉伸地太大了已经不是马克杯  是盘子了
等等…
我感觉我做得太浅了
总觉得不知道怎么做才是正确的
我已经开始用独创的制作方法了
独创的制作方法…
太大了太大了
完了完了
这个制作过程需要指尖精准发力
比看起来要难很多
做得不错
拉伸开了
真的吗
那就开始做杯壁吧
左手在外  右手在内
(用三根手指从内外分别按住粘土进行拉伸)
隔着杯壁用三根手指按压
没错  就像这样笔直地向上拉伸
(用三根手指从内外分别按住粘土进行拉伸)
感觉有点像马克杯了
真有意思
这个做了就停不下来了
就在此刻
真有意思
失手了
真是喜闻乐见
这下应该是修不回去了
得重做了
做这个不能太得意忘形
好的
不能太得意忘形…
我觉得我自己一定能行的那一瞬间
过于得意忘形就弄坏了
另外  此时此刻  芹泽我…
好可爱  像苹果一样
像苹果一样呢
要不就做成苹果吧
要不做成苹果吧
好可爱  我开始喜欢上它了
不过做成这样洗刷的时候有点麻烦啊
你做的那个造型真是特别啊
很可爱叭
总觉得像  像是放布丁用的
是苹果啦
这个出乎意料地
消耗体力  精力？反正总觉得要消耗点什么
要把它做得很均匀真的很难啊
感觉好扭曲
得…得再努力一点
(10分钟后)
感觉做出了个很可爱的造型
太好了  这个我还能接受
好  我的就这样了吧
大家做得都各不相同啊
完全不一样
(定下杯子把手的形状和烤制后的颜色)
最后  定下马克杯的把手形状和烤制后的颜色就完成了
大家做的杯子形状都不一样
都很有特色
-的确都各有各的特色 -大小也不一样
你这是想着要用来装什么的
这个啊  因为我很喜欢喝汤
这么一说的确  用来盛汤
是的  想用这个来盛汤
真的呢
美海你呢
我很喜欢喝红茶
真不错
就想用来倒红茶
有种外扩的感觉
是的是的
若井我满脑子都只想着咖啡
但是这倾斜的地方…
对  有种很时尚的感觉
咖啡杯的感觉
是啊
这个也很有自己的特色啊
做了个苹果…
她一直在那说什么苹果  苹果的  我还在想是什么东西呢
我做了一个苹果
原来如此
又实现了一个自己的梦想
而且还和那么多人一起欢声笑语地一起做
真的非常开心
姬乃她们也是这样进行着社团活动的呢
做得太开心以至于忘我了
要是能将这份快乐也传递给观众们就好了
做得太投入了
一不小心就入迷了
做得连时间都给忘了
做的时候心思不能乱
是的  要是心思乱了就…
像我就不小心搞砸了一次
刚觉得自己做得不错
就想着用自己的方式来做  结果果然失败了
感觉保持细腻的心思还是很重要的
(烧窑的话也要马克杯
烧窑的放学后)
(一个月后)
一个月后  马克杯烧制完成了
我们一直都等着这一刻
这是各位所制作的作品
太棒啦
天呐
好可爱
感觉非常不错啊
像苹果一样
谢谢您
真的看着很不错啊
好可爱！
(声优4人在烧陶马克杯舞台原型·多治见的女生之旅)
太棒了
我们手艺还不错吧？
(声优4人在烧陶马克杯舞台原型·多治见的女生之旅)
我们还挺有才的吧
很有才
好棒
都体现出了每个人的个性
这个感觉都能拿出去卖了
外面的确有卖这种
你愿意拿出去卖吗
不愿意
小优做的像苹果一样
用的是绿色呢
成功做成苹果啦
好可爱
实在是太开心了忍不住一直在偷笑
这个是哑光的呢
是哑光的啊
真的呢
这个有美海的风范
超级可爱
颜色很漂亮啊
做成了黄色  真开心
感觉好素雅啊
这个颜色选得真不错啊
真的吗
好开心
真期待用上它的那一刻啊
好棒
初次制作马克杯的经历让大家都满足不已
似乎也让人明白为何姬乃她们会沉迷于此了
(下集  用瓷片来制作饰品！)
下集  在陶艺制作过后
我们将挑战用瓷片来制作饰品
(下集  用瓷片来制作饰品！)
另外我们还将品尝多治见的极品佳肴
(下集  多治见当地的极品佳肴)
甜甜的好好吃
哇哦！从来没吃到过这种！
(下集  多治见当地的极品佳肴)