微风和熙的五月也已经过半了
从我正式加入陶艺社开始
就一直在与粘土打交道
这叫和泥
为的是将各处软硬不同的粘土混合均一
力气比较大的人可以用手来
而我们就用脚来踩泥了
好凉爽
然后我还挑战制作了各种陶器
这叫手捏制陶
像玩粘土一样可以将陶土做成自己喜欢的造型 回归童心
比起用辘轳做 久久梨似乎更喜欢这么制作陶器
(命名 乱来一通)
她做了个谜一样的东西…
这个是土板成型法
厚度相同的粘土板称为「土板」
将现成的土板堆在左右 用来做出相同厚度的土板
然后将像这样制作出来的土板摁入模具中
就能做出许许多多相同形状的盘子
真是令人感动
不过从难度上来说 还是在辘轳上拉胚更令人有成就感
这是在拉胚之前的揉泥过程
做着做着就会沉迷其中
感觉连土都变得可爱了
将这个完成之后 终于要开始拉胚的第一步了
与你一同见证的景色 和那满溢而出的情感
在消逝之前 将它们捏造成型 悉心保存
有着晚霞般色彩的 今日的美好回忆
在其温热之时
紧紧攥于手心
不打开双手 便无从知晓
它变成了何种色彩
温度一点一滴升高 未来也会随之变幻
不踏出那步 便无从知晓
将会有怎样的明天
门的另一侧 是梦想聚集的地方
(毕竟我们是从小一起长大的…嘛)
对了 丰川同学
我在
差不多可以把你做的拿去窑里烧了吧
你也差不多熟练了吧
好的
真的吗
你想好要做什么了吗
是的 我想做个茶杯
我有个从小学开始就在用的茶杯
虽然还挺喜欢的
不过最近觉得要是稍微再大一点就好了
你一上来就选了个难的啊
茶杯难道很难做吗
不是茶杯难 我指的是大小
陶土在烧制之后会缩小 所以要事先计算好才行
会缩小多少呢
关于这个…
只有烧出来才知道
虽然经常有人说会缩小15%左右
但是会根据土的揉捏程度和烧制时间上下浮动
这样啊 还真是难呢
你多做几个试试吧？
最后应该会有一个大小适中的吧
不要过于在意细节 总之先动手试试吧
好的
没错没错
不要在意细节 不要在意
(岐阜城 会行走 机器人)
休息一下 休息一下
小华你想玩到什么时候啊
我可没在玩哦
我想不出要做些什么
正在等待陶艺之神的降临呢
你这样都三天了吧
你的陶艺之神什么时候才会降临呢
你去问陶艺之神吧
静下心来 静下心来
前进吧 岐阜城机器人 站起来 岐阜城机器人
小直你为什么选了这个
因为我爱岐阜啊
你爱岐阜？
代替稻叶山城在金华山建起的岐阜城
可是与「岐阜」这个地名的起源息息相关
而且再过不久就是织田信忠的忌辰了
织田信忠…
果然做成这么大比较好吧
要不再大点？
然后进行烧制之后…
做个咖喱盘子也行吧
或者做个吃咖喱时用来喝拉西酸奶奶昔的大玻璃杯之类的
为什么满脑子都是咖喱
原来是因为这个啊
怎么了
你为什么在做咖喱
有客人和我说店里只有吐司 菜肉饭和炒面的话
会缺乏竞争力
别在睡觉之前做啊 搞得我都想吃了
抱歉 我想试着加入些多治见的要素
你觉得哪个好
(鳗鱼咖喱 五平饼咖喱 河童咖喱 日本第一热咖喱 荒川丰藏咖喱)
鳗鱼咖喱 五平饼咖喱 河童咖喱
日本第一热咖喱 荒川丰藏咖喱…？
(鳗鱼咖喱 五平饼咖喱 河童咖喱 日本第一热咖喱 荒川丰藏咖喱)
我觉得和平时一样做就行了
是吗 可是…
你多做几个试试呢
至少会有一个感觉还不错的吧
说得也是
十子学姐真厉害啊 总觉得对陶器制作钻研颇深
我一点也不厉害 我除了这个什么都不行
也太谦虚了…
不要啊 救命
喵
-怎么了啊 -小久久她…
她一直追着我 想让我也变成猫
神他真的降临了！
他对我说应该让成濑同学变成陶器的模特
求你啦 成濑同学
-我才不要做这么羞耻的事 -喵
别这样 小华
只要一会儿会儿就好
我不
-为什么啊 猫猫这么可爱 -就是不要
给我适可而止
小华总是在胡扯捣乱
不想认真活动就出去！
学姐原来是这么看我的吗
我才不是在捣乱呢
十子学姐你这个笨蛋
对不起 吵到你们了
真的不用去追她吗
没事 她一会儿就会回来的
(休店日)
你这是做的第几种了？
第八种
要从中挑三种好难啊
你也真是花了不少功夫啊
是我太犹豫不决了吗
这样不也挺好的吗
学姐 要休息会喝点茶吗
说得也是
你用哪个杯子都行吗
嗯
太好了 我给你选好了
学姐你就用这个
虽然和当下的季节不符 但是总觉得很可爱就拿了这个
好可爱 还有这种的啊
这个圣诞老人 看着就很惹人爱啊
总感觉在说「好啦 我要走啦」
什么呀
这里面可是实实在在放着礼物的呢
还真是呢
浸泡着袜子的红茶
别这么说啦
换成咖啡或者牛奶 就会喝着喝着露出礼物来
真是有意思啊
虽然样式不怎么样 不过因为很有趣所以就选了这个杯子
是很有意思啊
这个是去年小华做的
放暑假的时候 她跑来这里玩
我啊 很喜欢小华的作品
虽然总是吵吵嚷嚷的很让人头疼
但是在摆弄陶土的时候整个人都熠熠生辉
我从小就受到身为陶艺家的祖父手把手的指导
祖父总是夸我做得很棒
因此我也很开心 所以一直将陶艺做到现在
等我回过神来 发现自己太过于追求提高制作技术
其实我很羡慕她
真想像她一样自由自在地去创作
小华她也说了 她想做的
是那种别人看到之后会绽放出笑容的作品
失陪一下
学姐？
小华…
也太慢了
害得我都做出来了 新作品的设计稿
真可爱
对不起
该道歉的是我
有零食哦
我要吃
爸爸给我发消息来了
咖喱的试验版本已经做好了
方便的话 能请你学校的朋友们来试吃吗
…他是这么说的
八丁味噌咖喱 鳗鱼咖喱 多治见炒面咖喱…
都是我自信满满的原创作品
请尝尝吧
我开动了
如何 如何
好吃
真的吗
嗯 超级无敌好吃
我不是说客套话 真的很好吃
谢谢谢谢
不过…
这些已经全都是多治见的特产了啊
您看
真的假的啊…
不过算了 反正我的咖喱已经让你们露出了笑容
您可真是积极向上啊
这才踏出漫漫原创咖喱之路的第一步啊
笑容啊…
真不错真不错
十子学姐 快看快看啊
嗯 可爱可爱
所以你做的时候能再安静点吗…
我知道了 不过…
不需要任何意义
只要两人随时随地都能相视而笑
便足矣
总梦想能成为些什么
而改变自己
却又有些虚无缥缈
一圈一圈又一圈
在茫然的每一天上描绘着线条
优美的曲线在不经意间跃然而出
色彩渐渐映现
丝缕阳光悠然洒落
「真是日复一日啊」
是你漫不经心的一言
你那若无其事的样子
让我不禁嘴角上扬
随我而笑的你
是如此令人怦然心动
多想把你定格在
这无可替代的岁月之中啊
河童姑娘真是搞砸了啊
(神 迷你陶艺社 真土泥右卫门)
但是这也成为了另一件事的契机
人生就是如此变幻莫测
(神 迷你陶艺社 真土泥右卫门)
下集 茶泡饭的味道
大家聚集的这间活动室
(神 迷你陶艺社 真土泥右卫门)
(下集 茶泡饭的味道)
大家聚集的这间活动室
(神 迷你陶艺社 真土泥右卫门)
(下集 茶泡饭的味道)
也将会成为属于你的所在之地
(神 迷你陶艺社 真土泥右卫门)
(下集 茶泡饭的味道)
继上次的陶艺挑战之后
(挑战用瓷片来制作饰品！) (旁白 若井友希)
这次将挑战用瓷片来制作饰品
大家都能挑战成功吗
(挑战用瓷片来制作饰品！) (旁白 若井友希)
世界与我之间的分界线
逐渐融化消逝
四季轮回更迭
那声响不断回荡于心
黄昏日落之时
那传入耳中的歌声
与梦境中浮现的景色
重叠交错
那世界
(烧窑的话也要马克杯)
(烧窑的放学后)
这次的目的地距离多治见站约10分钟车程
就是这家贩卖瓷片饰品的七窑社
(铃木瓷片店 七窑社)
(七窑社 出售耳环 口罩挂链等瓷片饰品)
在店内有耳环和耳夹
还有口罩挂链等许许多多可爱的饰品
(七窑社 出售耳环 口罩挂链等瓷片饰品)
也太超乎想象了吧
也太可爱了吧
这太棒了
好想要
糟糕 这些 我全都想要
好想做耳环啊
像这样的都能做吗
可以的
能做啊
太好啦
那这样的话大家都可以做属于自己的饰品了
来制作吧 来制作吧！
好想制作啊
能体验制作啦
(体验制作花朵图案的饰品)
我们将要做的 是花朵图案的饰品
虽然平时来体验的话颜色都是固定的
(体验制作花朵图案的饰品)
但这次店家特意让我们自己挑选了想要的颜色
那今天就请多多关照了
(工场参观学习与制作体验 2000日元)
请多多关照
有点紧张 但还是请各位多多关照
(工场参观学习与制作体验 2000日元)
没事的
在你们面前放有看上去是黄色的液体
好开心啊
黄色的那个啊
用那个浸湿你们的画笔
上一次做这种事还是小学的时候呢
是呀 真令人怀念
好有意思
(瓷片饰品的制作方法 给边缘上色)
像这样
原来如此
(瓷片饰品的制作方法 给边缘上色)
好漂亮
好 来试试吧
(瓷片饰品的制作方法 给边缘上色)
好紧张啊
这个不能失手啊
请多涂几个试试
颜色会不均匀 请涂个两到三层
得发挥我A型血的特点啊
话说 我也是A型血啊
我也是A型
那只有优是B型血啊
真稀奇啊
这房间里充满了A型血啊
是啊
(瓷片饰品的制作方法 像画甜甜圈一样给周围一圈上色)
给边缘上完色之后
就要像画甜甜圈一样给周围的一圈上色了
(瓷片饰品的制作方法 像画甜甜圈一样给周围一圈上色)
这颜色真好看
把几种颜色混合之后就很好看了
渐渐干了之后感觉就像水彩一样
的确是这样的
感觉都渗透进去了
太美了
(瓷片饰品的制作方法 涂上自己所选择的三种颜色)
涂上自己选择的三种颜色
接下来要用我手上的这根针
针？
是的
用这根针在刚上了色的地方雕刻出花纹
(瓷片饰品的制作方法 用针来雕刻出花纹)
好嘞
好嘞 要加油刻
完成啦
完成啦～
太好啦
超级可爱啊
这作品里充满了爱
让人爱不释手
的确让人爱不释手
感觉像是自己的孩子一样
是自己的孩子啊
很期待用这个做成的饰品
麻烦您了
今天真是谢谢您了
这就是我们完成的作品
每个人的都各有不同 非常可爱
虽然还要过一阵子才能制成最终的饰品
但烧制后的样子非常地令人期待
(烧窑的话也要马克杯 烧窑的放学后)
(多治见站) (土岐川) (本町织部大街)
接着 我们来到的是姬乃他们的上学的必经之路
土岐川边的一家店
(多治见站) (土岐川) (本町织部大街)
是在当地的居民中也非常受欢迎的「CAFE NEU！」
(NEU！咖啡店 最受欢迎的是天然酵母面包和严选辛香料制成的咖喱
另还出售杂货和当地作家的作品)
在如此精致的店面中能享用到严选香辛料所制成的咖喱
(NEU！咖啡店 最受欢迎的是天然酵母面包和严选辛香料制成的咖喱
另还出售杂货和当地作家的作品)
让大家期待已久的多治见当地美食 真是令人期待呀
(NEU！咖啡店 最受欢迎的是天然酵母面包和严选辛香料制成的咖喱
另还出售杂货和当地作家的作品)
肚子都饿瘪啦
(NEU！咖啡店 最受欢迎的是天然酵母面包和严选辛香料制成的咖喱
另还出售杂货和当地作家的作品)
肚子都饿瘪啦
我反正就是 很喜欢吃辣
和我完全相反
完全相反吗
总之就是 很喜欢吃甜口的 像「星之王子咖喱」那种
(星之王子咖喱：日本的一种小孩子也可以吃的甜口咖喱)
「星之王子咖喱」…
「星之王子咖喱」很好吃啊 「星之王子咖喱」…
「星之王子咖喱」很好吃啊
是的 就是「星之王子咖喱」那种
优喜欢吃绿咖喱
对 我最喜欢的 是绿咖喱
绿咖喱不错
椰汁咖喱 和绿咖喱挺像的吧
没错 所以我超喜欢那种 加了椰汁的咖喱
原来是这样啊
那种的确很好吃
我喜欢放了番茄的那种
我会往里面加很多番茄罐头
那种我也能吃
感觉你会自己做饭啊
只有我想做的时候才会做饭
主要得看要洗的厨具餐具多不多
还会想着节约食材
会做点简单的
对对 偶尔还会拿剩菜剩饭做点吃的
倒没有什么一鼓作气烧一顿好的这种情况
一个人住的话 就算买来了食材
也没有办法只做 一人份的饭菜吧
做不了 也没有办法只做一人份的饭菜吧
做不了
会剩很多
对对
我会一下子做很多
果然会做很多啊
我懂我懂
根本没办法吃那么多啊
我会一次用上一整根胡萝卜
再用上一整颗洋葱来做蛋包饭
然后做了一杯米量的蛋包饭
放了一整杯米的那种吗
对对
我想也是
但我原来还以为那样就是正常的量
然后就…
等等等等
变成了超大的蛋包饭
得有这么大吧 变成了超大的蛋包饭
得有这么大吧
对对 得有这么大吧
对对
是得堆成小山了 对对
是得堆成小山了
是的 做了一杯米量的蛋包饭
然后吃了整整两天的蛋包饭
早中晚都…
对 早中晚都吃也吃了两天
一杯米量要分六次吃啊
太震惊了
芹泽小姐很会做饭哦
请大家去看看她的照片墙吧
小优的照片墙可不得了 请大家去看看她的照片墙吧
小优的照片墙可不得了
我也不知道我算不算很擅长
不过鱼我是会处理的
好厉害啊
是吧 我会处理鱼呢
能处理鱼真的非常厉害了
切成生鱼片或者炖煮鱼头之类的
好想尝尝啊
炖煮鱼头？
鱼头是可以拿来炖煮的
把鱼头咔的一下切下来
你是以后想往这个方向发展吗
我懂你什么意思
发展成料理声优
在声优里专门负责鱼
才不是啦
…久等了
久等了
(大虾椰汁咖喱&南印度蔬菜咖喱 1350日元)
看着好好吃 能照片吗
来拍照吧
(大虾椰汁咖喱&南印度蔬菜咖喱 1350日元)
谢谢
看起来超级好吃啊
看着太精致了都不忍心吃了
(大虾椰汁咖喱&胡椒猪肉咖喱 1350日元)
拍好了
看着很美味
(大虾椰汁咖喱&胡椒猪肉咖喱 1350日元)
我开动了
感觉会很好吃啊 口水都出来了
真好吃
好香啊
猪肉真的是王道啊
哇哦
从来没吃到过
这种咖喱
你刚吃了哪个
吃了大虾
椰汁的这个
大虾椰汁真好吃啊
真的超级美味
放入口中的瞬间
就感觉好甜
甜甜的真好吃啊
好香
这是…
好吃！
我超爱吃这个
和其他咖喱味道完全不一样
好吃
真好吃
味道好正宗啊
真开心啊
做了东西
又吃了好吃的
感觉自己来到多治见之后
亲身体验了种种
制作了东西 还在这么精致的店里享用了咖喱
真的是洋溢着女子之旅的感觉啊
的确呢
我们一起到过的地方也是
想和大家一起逛
每个人都是
如此地温柔
想和大家
都见上一面
刚刚教我们的老师也是
说什么「我好紧张」 也太可爱了吧
也非常地温柔
是啊
想和大家见面
大家都是很好的人
都很温暖
感受到了多治见的美食和温暖
每个人都变得想给各位展示更多多治见的魅力之处了
(下集 去见见「真正的烧窑生」吧！)
下集我们将去见见「真正的烧窑生」！
看到那些完全不像是高中生所制作的作品
(下集 去见见「真正的烧窑生」吧！)
大家都受到了震撼
还能这么做啊
太厉害了
陶艺的形式真是多样啊