多治见也迎来了梅雨季节
阴郁潮湿的烦闷天气连日不断
但是我做成了好几个陶器
情绪非常地高涨
本应如此…但却在此时发生了一个重大的事件
我的…碗…
对不起…
小心  你腿上没受伤吧
没有…
我去拿吸尘器过来  你别动
有形之物终有一天会毁灭
所谓有生必有灭  有合必有离
(烧窑的话也要马克杯)
与你一同见证的景色 和那满溢而出的情感
在消逝之前 将它们捏造成型 悉心保存
有着晚霞般色彩的 今日的美好回忆
在其温热之时
紧紧攥于手心
不打开双手 便无从知晓
它变成了何种色彩
温度一点一滴升高 未来也会随之变幻
不踏出那步 便无从知晓
将会有怎样的明天
门的另一侧 是梦想聚集的地方
…因为发生了这种事
所以我就想亲手制作一个碗  作为礼物送给爸爸
(茶泡饭的味道)
小姬你？亲手做？
不是挺好的吗  毕竟我们是陶艺社啊
(茶泡饭的味道)
想法很不错啊  就是门槛有点高
去买一个不是更快吗
话虽如此  那个是我爸爸很喜欢的碗
他一直都在用啊
一直？
嗯
从我还是初中生的时候开始就…
咦  可能更早吧
从我懂事起可能就一直在用了吧
对它有着深不见底的情感啊
所以我想着做个一模一样的给他
是个什么样的碗呢
是茶泡饭的时候用的…
看看碗的碎片不就知道了吗
摔坏的碗？
那个啊  因为太危险了我就给扔了
今天正好是三个月一次的破碎物品回收日呢
为什么偏偏是今天啊
差不多长这样吧
居然向左倾斜了这么多
那是她画的问题
我明明每天都会看到那个碗啊
要找找看有没有类似的碗吗
颜色的话和这个相近吧
形状的话差不多是这样
你爸爸喜欢比较朴素的啊
是啊
边回忆边尝试着做做看…
用剩下的芝麻竹荚鱼来做茶泡饭啊
一定会很好吃
好烫！
根据观察的结果
感觉大概有这么厚和这么深的
他还会往里加很多茶水
要是这么厚这么深的话  用来泡茶泡饭的话不会太重了吗
那难道不是这样的吗
要是觉得重的话加个把手怎么样
然后用木质勺子来吃
和摔坏的碗一点关系都没有了呢
是啊
不过我觉得  就算和之前的碗造型有所不同
只要做一个丰川同学心中最适合爸爸的碗就行了
是啊  说得也是
不是吧  已经六点了吗
一旦入梅了对时间的感觉就会麻木啊
好了  今天就到此解散吧
是
给你的慰问品
什  什么  怎么学姐也一起来了
你今天发消息让我早上来和你一起思考碗的设计
我就把学姐一起邀请来了
进展如何？有没有想到什么好点子
还  还没  不过我会努力的
其实我是想把这个给你
是梅子干  想给你父亲拿去在做茶泡饭的时候用的
可以的话你就收下吧
太棒了  谢谢学姐
还有还有
在小姬你做出成品之前
要不让你爸爸先暂时用这个代替一下吧
锵锵
太棒了
是不是和理想中的那个碗很接近
这是学姐去年做的
去年？
好厉害啊
是小华突然冲到我家来选出来的…
要是不嫌弃的话就请收下吧
真的是非常感谢  我会转交给爸爸让他用的
青木同学吗
嗯  她把这个借给了我
说在你找到心仪的碗之前就请用这个吧
啊呀  这真是个不错的碗呢
小刻你就收下这份好意吧
我看看
哇  这个…真是不错啊
看着好好吃
容器越是简朴就越是能映衬出梅子的鲜艳啊
我开动了
怎么回事…
一口气吃这么多吗
我说  小刻  你可别呛着了啊
我吃饱了
我想把碗大致做成这种感觉
我爸爸最喜欢的是三文鱼茶泡饭
我想做成能用来搭配三文鱼的花纹
而且他倒茶水一不留神就会倒太多
所以在这里加一圈边所为提醒
哎呀  小姬对爸爸的爱真是满满的呢
我觉得这样很好
心里有这种想法的话
会在制作东西的时候给予自己莫大的力量
好的
这下得好好加油了呢
明天终于要上色了呢
希望能做一个不错的素坯出来
总觉得要把这个还回去很可惜呢
那个用来泡茶泡饭的碗有这么好吗
拿在手中的感觉与我之前的那个十分相似
摸起来触感很温和
是这样吗
能在高一就做出这样的作品  真的是很厉害啊
你之前的那个也差不多是她那个时候做的吧
是的  是在高一的时候姬菜做的
一开始总是像在恶搞一样给我些奇奇怪怪的陶器
当时我还说她了  让她偶尔也做点正常的东西
然后她就烧制了那个给我
都三十年过去了  你居然还记得这件事啊
那个碗在很久之前底托就破了  还出现了裂缝
也差不多该退休了
总觉得一下子难度高了很多啊
但也只有上了
在那之后的两个星期
我都全身心地投入在这一个碗的制作之中
完成这个碗的制作是多么让人期待
同时又是多么让人害怕
这心情可能更胜于中考的时候吧
那我要打开咯  一  二
完成了
希望你爸爸能感到开心
嗯
要告诉我你爸爸的反应哦
吃茶泡饭吗  有三文鱼哦
好提议  我吃我吃
这个碗…是你做的吗
虽然并不是什么十全十美的碗…
这样啊
是你特意为我做的啊
我开动了
嗯  真不错  大小也正好合适
好用吗
鲸鱼的图案也很可爱啊
那个是三文鱼…
这  这样啊  是三文鱼啊
谢谢  我很开心  对我来说是最棒的礼物了
太好了
那就拜托你吃完收拾下碗筷了
我先睡了  晚安
(一定没问题的) (加油！) (我过去了！)
(托你们的福 爸爸说他很开心 这对他来说是最棒的礼物)
(太好啦！恭喜你！)
(可喜可贺)
(太好了。不亏你花了这么大的功夫)
(谢谢大家)
可是…
这个碗…
可是在用我的碗的时候就没那样…
我…
(来自丰川姬乃的消息)
丰川同学？
(十子学姐 我想要做出更好更好的陶艺)
(我会全力帮助你的。以后也请多多指教！)
不需要任何意义
只要两人随时随地都能相视而笑
便足矣
总梦想能成为些什么
而改变自己
却又有些虚无缥缈
一圈一圈又一圈
在茫然的每一天上描绘着线条
优美的曲线在不经意间跃然而出
色彩渐渐映现
丝缕阳光悠然洒落
「真是日复一日啊」
是你漫不经心的一言
你那若无其事的样子
让我不禁嘴角上扬
随我而笑的你
是如此令人怦然心动
多想把你定格在
这无可替代的岁月之中啊
年长之人的迷之行动
(神) (迷你陶艺社) (真土泥右卫门)
追随其后的三位姑娘
在尽头之处  河童们所见到的究竟会是？
(神) (迷你陶艺社) (真土泥右卫门)
下集  老师的秘密
眼泪的味道  我知道
(神)(真土泥右卫门)
这次大家将要去见在多治见进行陶艺制作的女高中生
(潜入高中陶艺社！去接触「真正的烧窑生」)
(旁白 本泉莉奈)
这次大家将要去见在多治见进行陶艺制作的女高中生
世界与我之间的分界线
(声优4人在烧窑马克杯舞台原型·多治见的女生之旅)
(潜入高中陶艺社！ 见「真正的烧窑生」…)
(Maneki  Kecak《旋转世界》)
世界与我之间的分界线
(声优4人在烧窑马克杯舞台原型·多治见的女生之旅)
(潜入高中陶艺社！ 见「真正的烧窑生」…)
(Maneki  Kecak《旋转世界》)
逐渐融化消逝
(声优4人在烧窑马克杯舞台原型·多治见的女生之旅)
(潜入高中陶艺社！ 见「真正的烧窑生」…)
(Maneki  Kecak《旋转世界》)
四季轮回更迭
那声响不断回荡于心
黄昏日落之时
那传入耳中的歌声
与梦境中浮现的景色
(遵守秩序！)
重叠交错
那世界
(烧窑的话也要马克杯) (烧窑的放学后)
(潜入高中陶艺社！ 见「真正的烧窑生」…)
这次造访的是多治见市内的多治见工业高中
去见见真正的高中生
(久久梨三华配音 芹泽优) (成濑直子配音 若井友希)
(丰川姬乃配音 田中美海) (青木十子配音 本泉莉奈)
去见见真正的高中生
(久久梨三华配音 芹泽优) (成濑直子配音 若井友希)
(丰川姬乃配音 田中美海) (青木十子配音 本泉莉奈)
哇塞
(久久梨三华配音 芹泽优) (成濑直子配音 若井友希)
(丰川姬乃配音 田中美海) (青木十子配音 本泉莉奈)
我们来到了 岐阜县立多治见工业高等学校！
(岐阜县立多治见工业高等学校)
大家以前都是什么样的学生啊？
我是有点糟糕的那种高中生
糟糕？
对 有点糟糕
糟糕也有很多种糟糕法啊
在夏天的时候 戴着太阳眼镜
在你高中的时候吗？
对 然后穿着很长的裤子 撑着遮阳伞 还骑着自行车
太强了
曾经是个看着就让人头疼的女人
那大家呢 都是什么样高中生
感觉你会是很守校规的那种
不过我们的校规很松 可以染发 还可以戴耳环
真的吗
校规居然定 得这么松啊
好羡慕啊
所以我染了头发
真令人意外啊
大家基本都染了头发
周围的人都染了啊
要是不染的话反倒…
对对
是受了周围的影响啊
真是意外啊
差不多就是那样
然后成了声优之后
从各个地方过来的WUG的几个成员
(※ WUG：日本声优组合Wake Up, Girls!)
说我是不良辣妹  让我受到了很大的冲击
真的吗  我也和你一样
你果然也是吗
-很容易就会被说成是不良辣妹啊 -被说成是辣妹了 -是啊
是不是就是那啊
已经感觉有点烧窑的味道了
打扰了
下午好 打扰你们了
哇 这里真棒啊
太棒了
这里也是学校的设施吗
他们正在做着陶艺呢
这些真棒啊
大家下午好
(多治见工业高中 陶艺社)
这四个人就是陶艺社的女社员
是「真正的烧窑生」
(多治见工业高中 陶艺社)
(遵守秩序！)
你们分别是因为什么契机而加入了这个社团呢
我是朋友邀请我一起进来的
(陶 3年级 大山乃爱同学 ※受访时的年级)
原来是这样
那请问之前是有做过陶艺吗
完全没有接触过
在社团体验的时候进入了陶艺社 觉得非常开心
(陶 3年级 小林柚奈同学 ※受访时的年级)
就邀请了朋友一起…
原来如此
在进学校之前有幸体验了用辘轳制陶 然后觉得很有意思
(陶 2年级 黑田初叶同学 ※受访时的年级)
就进了这个社团
我也是在进学校之前 想体验一下用辘轳制陶
(陶 2年级 中山亚美同学 ※受访时的年级)
你们有感受到过什么陶艺的魅力吗
等熟练了之后就能制作出和自己想象中一样的东西来
你在用手捏制的那个到底是什么呢？
现在虽然看起来还很歪
不过这是个嘴唇
居然是嘴唇啊
感觉已经超越了盘子和马克杯的次元了
太强了
是谁的嘴唇呢
这个比较薄 是日本人的嘴唇
在那边还有别的嘴唇
居然有好几个嘴唇吗
我现在在做的是第三个
第三个了吗
真是嘴唇狂热者啊
你是喜欢嘴唇的形状什么的吗
是的 我喜欢
好有意思啊
这想象力真的是…
真的很丰富啊
陶艺真的是什么都能做啊
真是可以自由发挥啊
我现在感到兴趣油然而生
想看更多大家做的作品
想看！
有吗
可以吗 请务必让我们欣赏一下
真是不好意思 打断了你们的制作过程
真是打扰了
哇 那是什么啊
太棒了吧
那都是什么啊
眼…眼球？
太棒了
这个也太震撼了吧
(认同之眼)
好在意这个 等等…
这个对我的冲击最大
(认同之眼)
这个是…
是我做的
(认同之眼)
太强了吧
不光做了嘴唇啊
你是尤其喜欢做与人有关的造型之类的吗
艺术…
这是艺术啊
像艺术家一样
果然是有着艺术家的细胞啊
顺便这个是花了多久做好的呢
花了三四个月吧
要花三四个月啊
都是自己上色的吗
是的
太厉害了
旁边的这个感觉很捉弄人啊
(来看看吧～)
该说是捉弄人呢还是…
会让人很在意
(来看看吧～)
这个也很有冲击力啊
像个蛋
(来看看吧～)
这个也很漂亮啊
你们看这个里面
好可爱
恐龙？
好漂亮
蛋…蛋？
请问这是哪位的作品
是你们两个一起做的啊
是两个人的共同作品啊
那请问这个的原型是…？
类似于小孩子的玩具箱
这个太棒了吧
能从中感受到梦想呢
太厉害了
这个在去年的全国综合文化节上出展了
能在全国出展也太有实力了吧
也就是说你在一年级的时候就在国家级展会上出展了吗
真是富有实力啊
也就是在一年级的时候就参展了吗
是刚加入陶艺社之后马上就参展了吗
也太厉害了吧
真的很了不起啊
很了不起吧
拜托了 请你将来一定要做和陶艺相关的事情
真的太棒了
多治见的未来真是可期啊
很有天赋啊
说不定哪天我在看电视的时候就能看到各位出现了
感觉说不定真的能看到呢
我说这个水的作品啊…
(大水淹城)
这做的是水吗
太棒了吧
(大水淹城)
我还以为是真的水呢
这个是怎么做的呢
这个是把玻璃放进去烧制的
这是玻璃啊
就像真的一样啊
陶艺这东西真的是看不到边际啊
让我们见识了这么多作品 真的是非常感谢
让我们学到了很多
接下来也请加油制作陶艺吧
我们会为你们加油的
真的非常感谢大家
今天真是打扰你们了
(烧窑的话也要马克杯 烧窑的放学后)
(多治见站) (本町织部大街) (永保寺)
在拜访了高中生们之后
我们准备去学习美浓烧那1300年的悠久历史
(多治见站) (本町织部大街) (永保寺)
(美浓烧博物馆)
(在常设展厅和企划展厅 介绍拥有1300年历史的美浓烧)
(多治见市美浓烧博物馆)
我们来到了美浓烧博物馆
(美浓烧博物馆)
(在常设展厅和企划展厅 介绍拥有1300年历史的美浓烧)
(多治见市美浓烧博物馆)
(美浓烧博物馆)
(在常设展厅和企划展厅 介绍拥有1300年历史的美浓烧)
(多治见市美浓烧博物馆)
(学习拥有长达1300年历史的美浓烧的深邃世界)
太棒了
有这么多展品啊
(学习拥有长达1300年历史的美浓烧的深邃世界)
八世纪？
也太让人震惊了吧
(8世纪的餐具)
太厉害了 真是8世纪的啊
这个还能遗留到现在真是不容易啊
真的是绳文时代的东西啊
明明都只是泥土做的而已啊
不禁让人觉得 原来这个时代是真实存在的啊
是啊
美浓烧在日本全国使用的日用餐具中占比最高
占比第一啊
果然
多治见可真行啊
真是为此感到开心啊
多治见真厉害 总觉得很开心
以前的人比起色彩缤纷的东西更注重素朴感啊
总觉得是这样的
说不定还真是
居然都流传到了现在呢
是啊
不过像碗这种和现代的相比都没有什么不一样啊
的确是这样 形状什么的
都原封不动地保留了下来呢
随着时代一点点变迁 颜色什么的也在发生变化啊
真的呢
感觉渐渐有上了色的感觉
说这个是国宝人物呢
什…什么意思 是很厉害…？
他是人物 同时也是国家的宝物
就好比非物质文化 遗产那样
是人的最高巅峰
美浓烧真是太棒了
这个是怎么回事
这个感觉像是手绘上去的 这个花纹…
的确像是靠手绘制上去的
(加藤土师萌 色绘釉里金彩食笼)
真的呢
的确像是靠手绘制上去的
(加藤土师萌 色绘釉里金彩食笼)
真的呢
这个菱形？
(加藤土师萌 色绘釉里金彩食笼)
真是闪闪发光呢
真好看啊
只是在这么转悠了一圈
居然就能感受到历史的变迁
感觉气势很恢弘啊
是啊
就感觉像是穿越到了过去一样
从高中生到国宝人物
大家感受到了美浓烧那深邃世界中的麟角凤毛
(下集 多治见的另一个特产 马赛克瓷砖)
下集中 大家将在多治见的另一个特产
当地产量占全国第一的马赛克瓷砖的包围下嬉戏欢闹
(下集 多治见的另一个特产 马赛克瓷砖)
大家敬请期待
感觉不错 感觉真是不错啊