目标已锁定
开始尾随！
开始！
…等等
在梅雨季中放晴的一个周六
在模拟考试结束之后
我们本打算集合出去游玩
但不知为何做起了侦探
(烧窑的话也要马克杯)
与你一同见证的景色 和那满溢而出的情感
在消逝之前 将它们捏造成型 悉心保存
有着晚霞般色彩的 今日的美好回忆
在其温热之时
紧紧攥于手心
不打开双手 便无从知晓
它变成了何种色彩
温度一点一滴升高 未来也会随之变幻
不踏出那步 便无从知晓
将会有怎样的明天
门的另一侧 是梦想聚集的地方
(老师的秘密)
我们的尾随对象是小泉老师
事情的开端是…
久久梨
抱歉
等我很久了吗
没有没有
真的假的
真是的  亏我期待了这么久  到底是为什么啊
是老师
和平时感觉不太一样呢
是不是和男朋友在打电话
有可能
小直  你之前不还亲耳听到老师在打电话的时候说了什么
「希望这能成为一个美好的夜晚」吗
没错  就在放学后  老师说这话的时候还一脸沉醉呢
嗯  可能就要结束了吧…
行了  我自己一个人去
然后就变成了现在这样
不过小姬你居然说要跟着老师去看看
真是没想到啊
是吧
之前商量去哪玩的时候
我还说了去社团活动室也行
去那有什么意思
那可不见得  最近的小姬说不定会想去呢
我懂  你这么说也没什么问题
真是的  我到底怎么了嘛
自从做了那个茶泡饭的碗之后
你不是一直都潜心钻研在陶艺里吗
你这话我刚也说了
真的吗
行了  别说了
你们看啊
那里正扬天躺着一个光之巨人呢
光之巨人？
一旦发生了紧急情况  他一定会醒来然后大干一场
开玩笑的
什么呀
(下一站  姬)
下一站是姬  姬到了
出站的乘客请至前方车厢的第一扇车门下车
下一站是姬
是姬
干什么啦
为什么下一站要到最前面的车门下车啊
因为下一站是无人车站啊
自动检票口也只设置了最简单的那种
车票要在车上交给驾驶员
这也是单人车辆的妙处所在
这我是第一次听说…
这种其实还挺多的哦
像长良川铁道啊近江铁道啊都是这样的
这样啊
目标开始移动
下车了哦  久久梨
等等等等  我鞋掉了
真是个迷你又可爱的车站啊
你们看你们看
小久久你声音太大了啦
抱歉
不过100日元就能买到这个  原谅你了
宽阔的十字路口出现啦
(神明神社)
(碳酸饮料) (初沙奥) (蜜瓜味)
久久梨  你也真是的
真是饱享了自然风光啊
是啊  真是心情舒畅
简直是远足侦探啊
那算什么呀
(深山之森)
这是哪
深山的森？
应该是「深山之森」吧
进去看看吧  感觉会很凉爽
在森林深处居然有个这么漂亮的广场…
老师在那
可能她原本打算在这和她朋友约会吧
那个是…
真是准备周到啊
哦吼
目标似乎准备进食饭团
真羡慕啊
我们要是也买些吃的带来就好了
老师到底要走到哪里去呢
这我不太清楚  不过前面就是山了
既然都走到这里了就打起精神继续加油吧
完全看不出你有什么精神啊
等等啊成濑同学
我的脚好痛
加油啊
再这样就要跟丢了
久久梨  来牵着我的手吧
这前面好像只有这一条路
要不我们休息下吧
说得也是
那边好像就是山顶了
可能已经快到目的地了
久久梨  别…
她还在继续走…
亏我还跑了过来
饮料也不冰了
等到了下一个自动售货机必须买
没想到居然跨过了一座山
连自动售货机的影子都看不到
老师体力也太好了吧
咦  老师不见了
神社？
是爬到…上面去参拜了吗
我已经没力气爬上去了
我也一样
我说  我现在才想到
我们是不是还要靠自己的双腿原路返回啊
…以前的斯里兰卡
什么意思
说得没错
(斯里兰卡以前叫锡兰，
日语中「锡兰」与「说得没错」发音相同。)
我不干啦
对不起  都是因为我逃避了
因为小直问我要不要去社团活动室
我一慌神就出了这个主意 过来跟踪老师
虽然你们都说我潜心钻研在社团活动里
但是我不管怎么做都没有办法做成自己想要的那样
在能易如反掌地做出看着很难的东西的十子学姐
和能开开心心地进行陶艺制作的久久梨之间
我焦虑不堪…
就在社团活动让我觉得疲惫不堪的时候…
下星期我要去参加修学旅行
你们高一的从明天开始还有模拟考试吧
那从明天开始到模考结束  社团活动就暂停吧
好寂寞啊  是吧  小姬
嗯…是啊
虽然我嘴上是这么说的
我回来啦  爸爸  从明天开始我就能来店里帮忙了
是吗  那真是帮了大忙了
你这是怎么了  脸上笑嘻嘻的
才没有啦
这下终于能好好学习一阵子了
我也不是真的很想学习
但就是觉得松了一口气  心里很开心
明明是因为喜欢才开始接触的陶艺
今天也不知道怎么地就逃避了
是这么回事啊
嗯
小姬
你也太认真啦
小姬真是可爱啊
嗯  真是萌萌的
不是…那个…
这种事很正常啦  不用这么烦恼的
没事的没事的没事的
是这样吗
那当然了
老  老师
居然在这种地方聊得这么投入
作为跟踪别人的侦探  实在是太失职了
你们听到我打那通电话了吗  怎么会这样啊  真是的
对不起  私自偷听了您和您男朋友打电话…
不过这也挺好的不是吗
也免得您在被甩之后一个人孤零零地出行
我说你啊  在自说自话胡编乱造些什么呢
但是您不是在电话里说什么「可能就要结束了」吗…
真是个小笨蛋
马上你们就会知道我是指什么了
放了我鸽子的是我的女性朋友
是我初中时候的同班同学
哇  真是别致的小镇啊
久久梨同学  你有在听我说话吗
在听啦
我所说的「可能就要结束了」指的是那个时节就快过去了
所以就算只有自己一个人  我也过来了
是萤火虫
原来指的  是北小木的萤火虫啊
我听说过这个  但我还是第一次见
太美了  这还是我出生以来第一次见到这样的场景
你们运气真不错啊
今天没什么风  天气也很闷热  正是观察萤火虫的好时机
咦  怎么有不一样的光
绿色的是源氏萤  黄色的则是平家萤
它们是两种生活环境各不相同的萤火虫
很难同时观察到
但在这里的话运气好就能一起看到
这么说来  我们是真的非常地幸运啊
是啊  当你完全摸不清前方到底有什么的时候
便偶尔也会想要驻足歇脚
但若再次迈步向前
说不定就能看到像现在这样美丽的风景
所以  在前进之路上偶尔休息一下也没有问题
我感觉自己心中的梅雨期过去了
我想  今天见到的这片风景
一定会深深地铭刻于心  难以忘怀吧
不需要任何意义
只要两人随时随地都能相视而笑
便足矣
总梦想能成为些什么
而改变自己
却又有些虚无缥缈
一圈一圈又一圈
在茫然的每一天上描绘着线条
优美的曲线在不经意间跃然而出
色彩渐渐映现
丝缕阳光悠然洒落
「真是日复一日啊」
是你漫不经心的一言
你那若无其事的样子
让我不禁嘴角上扬
随我而笑的你
是如此令人怦然心动
多想把你定格在
这无可替代的岁月之中啊
年长之人所拿来的大赛报名规则
(神) (迷你陶艺社) (真土泥右卫门)
使河童姑娘紧张不已
这到底会引来什么样的一阵风呢
(神) (迷你陶艺社) (真土泥右卫门)
下集  天空与风的庭院
紧张之夏  多治见之夏
(神) (迷你陶艺社) (真土泥右卫门)
那么今天  我们将要围绕多治见的另一个特产
(进入马赛克瓷砖的世界！) (旁白 芹泽优)
马赛克瓷砖来展开旅途
世界与我之间的分界线
(Maneki  Kecak《旋转世界》)
(声优4人在烧窑马克杯舞台原型·多治见的女生之旅)
世界与我之间的分界线
逐渐融化消逝
(进入马赛克瓷砖的世界！)
四季轮回更迭
那声响不断回荡于心
黄昏日落之时
那传入耳中的歌声
与梦境中浮现的景色
重叠交错
那世界
(烧窑的话也要马克杯) (烧窑的放学后)
马赛克瓷砖是与美浓烧的地位不相上下的多治见特产
(马赛克瓷砖也是多治见的特产
瓷砖生产量占日本全国第一)
马赛克瓷砖是与美浓烧的地位不相上下的多治见特产
而实际上它在多治见的产量居日本全国首位
(多治见站)
那这次我们所造访的是离多治见站有些距离的旅游景点
好多马赛克瓷砖
瓷砖博物馆？
好棒  好大的房子
(久久梨三华配音 芹泽优) (成濑直子配音 若井友希)
(丰川姬乃配音 田中美海) (青木十子配音 本泉莉奈)
那有扇很小的门 那是别人住的地方吗
不是  那个好像是入口啊
那个就是博物馆吗
那个就是博物馆吗？
原来是这样啊
这么回事啊
好有意思啊
完全没想到啊
那边写着「入口」两个字呢
真的呢
我还以为是什么花了很大功夫做的标志性艺术品呢
太壮观了
以粘土山为原型建造的这栋建筑
(马赛克瓷砖博物馆)
就是于2016年开馆的马赛克瓷砖博物馆
大家迫不及待地进馆一探究竟
-要走楼梯上去吗 -真是神奇
好棒
兴奋起来了
像在洞穴里一样
好宽敞啊
我也觉得
好棒
好棒好棒
这里好棒  感觉都能在这拍歌曲的MV了
真的呢
小优入戏了
入戏了  真得像在拍MV一样
这场馆太有意思了
真有意思
这里很适合拍照摄影啊
超级有氛围
一到这种地方就想让人从下面帮自己拍照片呢
是啊
都能在这拍专辑封面了
的确能拍个封面出来
周围变明亮了呢
有光照
前面会有什么呢
就是这里吗
好棒
好可爱好可爱
太棒了
也太可爱了
白白一片
白白一片呢
说话还会有回声
哈喽
那个是…
是室外吗
有玻璃吗
这些全都是瓷砖做的吧
(瓷砖·窗帘)
太棒了吧
是屋顶
(瓷砖·窗帘)
屋顶啊
不过这样雨会飘进来吧
(瓷砖·窗帘)
是没有天花板的设计啊
-没有天花板呢 -那一块什么都没造呢
不过这样下雨怎么办呢
太美了吧
真美
真的呢
真棒
太美妙了
是浴缸呢
真是个可爱的浴缸
感觉有种复古的感觉
不觉得有种澡堂里的感觉吗
还有马桶呢
的确很像是澡堂里的那种呢
可能是因为都是瓷砖吧
还有富士山呢
真的呢
凑近看了都不知道这是些什么东西
离远点看才能看出来
远看就像画一样了
太厉害了  全都是马赛克瓷砖拼的
这是什么  是岐阜城吗
在岐阜也有城池吗
有岐阜城啊
有啊
是信长大人以前住的地方
看来我还需要多学习啊
总觉得有种让人怀念的感觉
的确让人怀念
总感觉自己小时候周围有过这些
是啊
要是像以前一样能经常在街上看到这些就好了
就是呀
我也是这么想的
(烧窑的话也要马克杯 烧窑的放学后)
(还能吃吗！？来到无敌可爱的瓷砖的世界)
接下来我们来到了博物馆附近的日式点心店
这家店的外墙似乎使用了瓷砖来修饰
是一个打卡胜地
那边的外墙好可爱啊  你们不觉得吗
好可爱  那个是瓷砖造的啊
我们去拍照吧
好呀
这是什么  是被UFO绑架走的人吗
是吗
UFO？
才不是灯啦
不行了  我现在怎么看都觉得是UFO了
这个能有很多种不同的理解呢
救命呀
这样看感觉完全就是UFO了
的确
还有其他的呢
有气球啊
能拍那种抓住气球的照片
那就用自拍的方式来拍照吧
要拍咯  一二三  茄子
不错
真不错
很有女生之旅的感觉
的确有
(点心店铺 陶胜轩)
这是于昭和4年(1929年)创立的陶胜轩
这家店的热门商品
(点心店铺 陶胜轩)
是为配合马赛克瓷砖博物馆的开馆而研发的
「可以吃的马赛克瓷砖」
(可以吃的马赛克瓷砖
—日式点心馒头—)
(用点心来支持城镇的建设
可以吃的马赛克瓷砖)
到底会是什么味道的呢
打扰了
欢迎光临
下午好
-这就是可以吃的… -一下子就看到这么多「瓷砖」
-是可以吃的瓷砖 -好可爱啊
看着好好吃
(可以吃的马赛克瓷砖
琥珀糖·（香槟香味）)
真漂亮
(可以吃的马赛克瓷砖
琥珀糖·（香槟香味）)
很合适买来作为土特产送人啊
嗯
好想买一点
我也想买
好期待啊
我开动了
大家都拿了不同种类的呢
是呀
(上生菓子：日式点心的一种，以红豆、奶油等为馅。)
(马赛克瓷砖博物馆开馆纪念点心上生菓子「彩」 1个200日元)
是日式点心啊
(上生菓子：日式点心的一种，以红豆、奶油等为馅。)
(马赛克瓷砖博物馆开馆纪念点心上生菓子「彩」 1个200日元)
好好吃
美味
太好吃了
好好吃啊
是日式点心啊
我是第一次吃到这种口感的
(可以吃的马赛克瓷砖
琥珀糖 一盒 432日元)
真的像瓷砖一样
我想让大家都吃吃看
是砂糖做的吧
咬起来咯吱咯吱的
像真的在吃瓷砖一样
里面有很多种味道  真有趣
那个也很好吃  里面是焦糖味的
(可以吃的马赛克瓷砖
日式点心馒头 1个 206日元)
真的呢
(可以吃的马赛克瓷砖
日式点心馒头 1个 206日元)
口感特别丝滑
(可以吃的马赛克瓷砖
日式点心馒头 1个 206日元)
曲奇 12个 465日元)
感觉像是在吃前面看到的那些瓷砖呢
(可以吃的马赛克瓷砖
曲奇 12个 465日元)
的确有这种感觉
(可以吃的马赛克瓷砖
曲奇 12个 465日元)
像这种就是
(可以吃的马赛克瓷砖
曲奇 12个 465日元)
真好啊  这个大概只有在这里才能买到吧
是啊  这些我都是第一次见
大家小时候都是什么样的小孩子呢
胆子很大的那种吗
我小时候啊  会赤脚去爬山  摘摘野菜  吃吃野果
还有那种能直接跳进河里的地方
我就一直在那扑通扑通往河里跳个不停
完全就是个野孩子
居然是个野孩子
话说有没有过那种秘密基地？
有过
-果然有过 -我还真造过秘密基地
没有
你没有吗
-没有过什么秘密基地 -小时候的确会造什么秘密基地啊
-真令人怀念  -造过很多秘密基地呢 在森林里吗
嗯  在里面造过
太厉害了
真令人怀念
你也造过吧
嗯  在地上插个牌子做标记什么的
我小时候很喜欢用牙齿去咬
会咬人吗
会咬人
好可爱
简直像狗狗一样
真的有点像动物一样
我让别人把玩具给我玩玩  他要是拒绝我
我就会嗷地一下咬上去
太可爱了
是和我不太一样的另一种野孩子呢
-是另一种野孩子 -可爱 -听说是真的很凶残
不过我自己没什么印象了
(停车场往这走)
小优你呢
我？小时候吗
我上小学的时候是一个非常非常害羞的人
-我还记得自己在学校的文娱会上出演了《小黑鱼》 -小黑鱼啊
(《小黑鱼》：美国绘本作家 李欧·李奥尼所著的绘本故事。)
在小学二年级的时候
在小学二年级的时候啊
换做现在的你一定会想当那个黑色的眼睛吧
对对  一定会想做主角
当时只有一句台词  就是「我当鱼鳍下面的部分」
「我来当鱼鳍下面的部分吧」
就没了  差不多就这样
只有一句台词
真是令人意外啊
那到底是什么让你性格大变呢
为什么会变成现在的芹泽优呢
我到底是为什么会变成现在这么一个自恋狂呢
不过我在小学五六年级的时候就已经…
演了那个《默默和时间大盗》
(《默默和时间大盗》：指德国作家 米切尔·恩德所著作品《MOMO》)
-你们不知道吗 -没听说过这个
(《默默和时间大盗》)
(讲述了不可思议的少女默默为了夺回人们被时间大盗
所偷走的时间而踏上了冒险之旅的奇幻故事)
我在小学六年级出演了《默默和时间大盗》
(《默默和时间大盗》)
(讲述了不可思议的少女默默为了夺回人们被时间大盗
所偷走的时间而踏上了冒险之旅的奇幻故事)
(《默默和时间大盗》)
(讲述了不可思议的少女默默为了夺回人们被时间大盗
所偷走的时间而踏上了冒险之旅的奇幻故事)
那个时候我演的是默默
(《默默和时间大盗》)
(讲述了不可思议的少女默默为了夺回人们被时间大盗
所偷走的时间而踏上了冒险之旅的奇幻故事)
(《默默和时间大盗》)
(讲述了不可思议的少女默默为了夺回人们被时间大盗
所偷走的时间而踏上了冒险之旅的奇幻故事)
厉害
(《默默和时间大盗》)
(讲述了不可思议的少女默默为了夺回人们被时间大盗
所偷走的时间而踏上了冒险之旅的奇幻故事)
从小黑鱼的最下面…
太厉害了  才过了几年就一下子变成了主人公
到底发生了些什么呢
是啊
正是多亏了马赛克瓷砖
大家都回忆起了自己小时候的那些闪闪发光的记忆
(下集 多治见引以为荣的国宝 永保寺)
下集中  我们将要去拜访多治见引以为荣的国宝  永保寺
另外还将在岐阜县民最爱的咖啡馆里度过悠闲的时光
(下集 多治见引以为荣的国宝 永保寺)
(下集 来到岐阜县名最爱的咖啡馆中)
真是幸福至极
至极