一丝风都没…
开始有多治见的夏天的感觉了啊
是啊
要不开空调吧
哈喽
我给你们带慰问品来了
太好啦
(烧窑的话也要马克杯)
与你一同见证的景色 和那满溢而出的情感
在消逝之前 将它们捏造成型 悉心保存
有着晚霞般色彩的 今日的美好回忆
在其温热之时
紧紧攥于手心
不打开双手 便无从知晓
它变成了何种色彩
温度一点一滴升高 未来也会随之变幻
不踏出那步 便无从知晓
将会有怎样的明天
门的另一侧 是梦想聚集的地方
(天空与风的庭院)
复活啦
是吧 我以前也经常在社团活动室里吃冰淇淋呢
老师你以前是什么社的啊
保密
怎么这样
我不好意思说啦
(日本冰淇淋的积分制兑奖活动， 全垒打=直接兑奖，三垒打=3积分，
二垒打=2积分，一垒打=1积分，积满4分即可兑奖。)
二垒打
(第41届 美浓烧大赛参赛者报名须知)
话说回来 你们看这个
(为了传承传统的美浓烧制作技术、开拓崭新的美浓烧设计方案
并且培养年轻的美浓烧作家，本年度也将举行美浓烧大赛。)
是今年的报名须知 第41届美浓烧大赛
(【参赛资格】普通组 围绕美浓烧展开工作的作家)
(以东浓三市(多治见 土岐 瑞浪)与可儿市为据点的企业)
(在东浓三市(多治见 土岐 瑞浪)与可儿市工作或居住的人)
是今年的报名须知
(学生组 就读于东浓三市（多治见、土岐、瑞浪）与)
(可儿市的高中、初中、小学及其他学校、幼儿园的学生)
第41届美浓烧大赛
(【评审员】小池和人 青木十兵卫 草野智也)
(古田华织 加藤延年 塚木青白 荒川志乃)
第41届美浓烧大赛
(【参赛主题】普通组 作品／●餐具 ●花插 ●茶具 ●其他)
(企划／●使用了美浓烧的生活提案)
第41届美浓烧大赛
谢谢
这就是之前十子学姐提到过的…
这下你就是正式的陶艺社社员了
丰川同学能在秋季大赛中做出什么样的作品呢
真是令人期待啊
终于来了
我们陶艺社每年都会参加这个大赛
并且在文化节上展示大赛成绩在内的活动成果
接下来我会列出一系列的日程表
大家想想自己要做些什么吧
好
别光顾着开心 也要思考作品的主题啊
知道知道 我应该会参加企划组的比赛吧
企划组是什么 不用拿出作品吗
企划组的主题是「使用了美浓烧的生活提案」
(全垒打)
全垒打！
也就是说没有限制
(全垒打)
制作作品也行 或者只拿出创意报告之类的也OK
这样一来就算是没有条件制作瓷器的人也能参赛了
哇 小直你知道得真详细啊
这对喜欢多治见的人来说只是常识而已…
对啊 在多治见长大的人会更有优势啊
总觉得有点慌啊
青木同学已经想好了吗
我想将现在练习制作的大盘子做成成品
是那种很多人聚会时能用上的
尺寸尽量大的那种
那我就做一些围绕在大盘子周围开派对的小家伙吧
一定会很有意思的
我们可不是在合作参赛啊
真羡慕啊 大家都有着自己想做的东西
虽然说是大赛 但是就和平时一样
开开心心地去做自己想做的东西就行了
好…
老师 要是像平时一样开心可不行啊
是这样吗
得比平时十倍百倍地开心才行啊
说得也是 不开开心心的怎么行呢
加油哦
能让别人感到喜悦…自己也能觉得开心…
姬乃
来了
怎么了
好呀
老师
这是香迪鸡尾酒 请慢用
对哦 从今天起晚上还会出售酒类
那我就不客气了
您是值得纪念的 第一个来喝酒的客人啊
久等了
请 这是烤鸡翅和法式黄油烤牡蛎
看着就很好吃 我开动了
话说你们动作真快啊 刚想到就做出来卖了
我的网游好友里有个在咖啡吧里当顾问的人
向他请教之后他就教了我很多东西
这样啊
奶奶你还玩网游的吗
嗯 差不多玩了20年了吧
咦
虽然把你叫下来了 但我还没问你事情呢
明天周六你有什么安排吗
并没有…
我想让你帮我整理一下资料
资料？
在学校后面有个乡土资料馆
那里准备设立一个青少年制陶角
他们问我能不能找一个陶艺社的孩子来帮忙去做下准备
我没有问题的
那就这么定了
明天十点在社团活动室前面汇合吧
好
还好 差点就把这事给忘了
那再要一个精酿啤酒吧
今天也没风呢
丰川同学
您好
真是不好意思啊 休息天还叫你出来
没事的 那个地方是在活动室的后面吗
有捷径可以过去
还有这种后门啊
我们学校在战争前曾是陶瓷工业学校
原来是这样啊
但没想到居然就在活动室的后面
学校的设施就算看得到也不一定注意得到啊
活动室后面的登窑
是原来住在那边的陶艺家留下来的东西
还被登记成为了多治见市的文化遗产
所以我们社团是不会被轻易取消的
还有这种渊源啊
因为将来想要从事陶艺工作的孩子都会去读工业高中
所以像青木同学那样的人并不多见
那么接下来…
我要直接去资料馆和市政厅的人见上一面
丰川同学你就从那边先绕一圈看看吧
这里的景色非常地美
那我先去了
河童？
好可爱 是陶瓷做的河童
在这里也有
好棒 可以一览多治见市的全景
老师刚说的美景指的就是这个啊
刚那个是什么声音
是从这边传来的吗
又是个河童
在那也有
有风？
这是…陶制品吗
感觉要被吸进去了一般
这个颜色…
丰川同学
这里这里
这就是…乡土资料馆
初次见面 我是多治见市政厅的矶村
我…我是丰川姬乃
我们多治见市一直在考虑
把这栋历史悠久的建筑重新使用起来
但却一直没有探讨出结果
向市议会提出的议案全都石沉大海
但是在去年终于决定要将这里建成青少年制陶资料馆了
对了对了
你看到那个纪念碑了吗
看到了 很震撼 颜色非常引人入胜
其实那个纪念碑的制作人英年早逝
今年已是第十个年头了
是一位叫土岐川姬菜的陶艺家
咦…是妈妈…
抱歉啊前辈 其实这孩子是土岐川姬菜的女儿
真的吗 那真是太棒了
原来那位老师的女儿也在参与陶艺制作啊
那个…我其实才刚接触陶艺 还完全不行
我感到非常期待
这栋建筑能留存至今并且再次使用起来
都是多亏了你母亲的那座纪念碑啊
多亏了那个…？
(陶艺社日志)
还收藏了这些啊
总之 只要是市内的年轻人用陶艺篆刻下的历史
我准备全部收集过来
都有好好记录呢
这个和纪念碑的形状一样…
你看到那个了吗 那翻到下一页看看吧
这…是制作记录吗
(理由)(我 为什么 会想做这个！)
「我为什么会…想做这个」
(因为我找到了那个地方！)(我翘了课 去进行了探险)
(走着走着发现 这是什么地方！？)(这不是天空与风的庭院吗)
(我便开始想要在这里做一些能够治愈人心的东西！)
这是你妈妈的字迹
「我为什么会想做这个 因为我找到了那个地方」
「我翘了课 去进行了探险」
真是个无拘无束的人啊
「走着走着发现 这是什么地方」
「这不是天空与风的庭院吗」
「我便开始想要在这里做一些能够治愈人心的东西！」
就算是这样 一个高中生一般来说也不会去做那种东西吧
而且再怎么说那边也是市政府的管辖地
妈妈…
真是充满了活力啊
最后还成功说服了市政府的那些人
在这篇报道中她认真地作出了答复
(高中生竟创造出如此杰作！！)
在被问到创作的动机时 她说
「我想要将风的颜色和声音传递给大家」
(高中生竟创造出如此杰作！！)
那种颜色…到底是怎么做出来的呢
这样啊 你看到了那个啊
嗯 非常淡雅而优美
随着光线的变化还会展现出不同的样子
让人有点流连忘返呢
我也和你一样
妈妈 我感受到风的颜色和声音了
妈妈你真的太厉害了
我也决定不再烦恼 先试着去寻找一下
看看有什么能成为我制作陶艺的灵感
谢谢你 妈妈！
不需要任何意义
只要两人随时随地都能相视而笑
便足矣
总梦想能成为些什么
而改变自己
却又有些虚无缥缈
一圈一圈又一圈
在茫然的每一天上描绘着线条
优美的曲线在不经意间跃然而出
色彩渐渐映现
丝缕阳光悠然洒落
「真是日复一日啊」
是你漫不经心的一言
你那若无其事的样子
让我不禁嘴角上扬
随我而笑的你
是如此令人怦然心动
多想把你定格在
这无可替代的岁月之中啊
河童姑娘有着深深的苦恼
(迷你陶艺社)
(神)(迷你陶艺社)(真土泥右卫门)
河童姑娘有着深深的苦恼
置顺风满帆的大额头妹和久久神于一边
她到底能甩开心中所积聚的焦虑之情吗
下集 姬乃的作品
(下集 姬乃的作品)
面向明天 勇往直前！
(多治见的治愈之旅)
这次我们将造访多治见的国宝 永保寺
(旁白 若井友希)
还会去品尝我的最爱 咖啡
世界与我之间的分界线
(声优4人在烧窑马克杯舞台原型·多治见的女生之旅)
逐渐融化消逝
(在国宝的治愈之地中悠然散步)
四季轮回更迭
(Maneki Kecak《旋转世界》)
那声响不断回荡于心
黄昏日落之时
那传入耳中的歌声
与梦境中浮现的景色
重叠交错
那世界
(烧窑的话也要马克杯)
(烧窑的放学后)
不仅是陶艺
在多治见竟然还有着国宝
(多治见站) (本町织部大街)
我们这次来到了距离多治见站稍远
拥有烈火真金七百年历史的永保寺
(虎溪山永保寺) (「开山堂」被指定为国宝)
（镰仓时代所设立的「观音堂」）
拥有烈火真金七百年历史的永保寺
(虎溪山永保寺) (「开山堂」被指定为国宝)
（镰仓时代所设立的「观音堂」）
(以秋日红叶为魅力的景点)
在红叶季来临之时 会有许许多多游客来访
是极具人气的景点
(以秋日红叶为魅力的景点)
幸好今天天气很不错
是啊
赏叶好天气
真是又晴朗又凉爽
你们看 红叶真好看
好漂亮
真的是超好看啊
超好看
别用这么简单的词来概括
好严格
非常地美
很美妙
能感受到日本的情调
很有日本的情调呢
真美
好可爱
这样拍一定很美
你们难道都没带手机吗
来拍照吧
笑一个
原来红叶是没有气味的啊
红叶真好看啊
这么拍感觉会很不错
我想要这样一副画面
有希她很想拍呢
是吗
为什么小本你老是要张嘴啦
小本老是做出一副想要吃什么的样子
真是超级上相
你去你去
不不不
为什么是我
我明明是第一个躲开的啊
都说了我不要啦
为什么搞得像惩罚游戏一样
来留个纪念嘛
明明一旦进入状态了就能做出很可爱的表情
的确是这样
但却老是在害羞
我会害羞的啊
我还是想自然一点啊
那就试着自然一点吧
你头碰不到叶子呢
对 我碰不到
很会拍照啊
怎么还要拿个小道具
那个是枯树枝啊
为什么选了个这种小道具
刚才就看你在摘什么东西
不过…感觉还不错
好舒服
总觉得从桥上看到的景色别有一番风味啊
太美了吧
这桥还挺高的啊
挺高的
让人沉心静气
太棒了 总觉得给人一种镰仓时代的感觉
是啊
真的吗
你不都说了「是啊」了吗
(免费漫画《烧窑的话也要马克杯》vol.7
©株式会社Planet All Rights Reserved.)
你可以在全国屈指可数的国宝之一 永保寺内举行婚礼
(免费漫画《烧窑的话也要马克杯》vol.7
©株式会社Planet All Rights Reserved.)
(在国宝的治愈之地中悠然散步)
(免费漫画《烧窑的话也要马克杯》vol.7
©株式会社Planet All Rights Reserved.)
(在国宝的治愈之地中悠然散步)
小直也决定要在此地举办她的结婚典礼
(免费漫画《烧窑的话也要马克杯》vol.7
©株式会社Planet All Rights Reserved.)
(小直 怎么了啊)
(永保寺建于一三一三年 可是拥有着七百年的历史啊)
(在人的一生中不会再有比这更好的地方了吧)
(我要在这里举办结婚典礼)
小直也决定要在此地举办她的结婚典礼
(小直 怎么了啊)
(永保寺建于一三一三年 可是拥有着七百年的历史啊)
(在人的一生中不会再有比这更好的地方了吧)
(我要在这里举办结婚典礼)
小直所说的要办婚礼的地方就是这啊
好像是真的能在这里举办呢
太棒了吧
总觉得有一种永恒的爱的感觉
我懂
天呐 这也太浪漫了吧
好浪漫
但日式传统婚礼也不错呢 你们觉得呢
你们喜欢哪一种
哪一种呢
说实话真让人难以选择呢
我全都要
你全都要办吗
真好啊 是准备在换装的时候从日式变成西式的吗
(白无垢：日本传统的新娘礼服。)
白无垢我也想穿 西式婚礼我也想办
也想在婚礼的时候换装
感觉会办一场很费时费力的婚礼啊
是啊
以后 以后
我很憧憬那种会有狗狗跑过来的婚礼
那是什么 听着好可爱啊
就是有狗狗身上背着结婚戒指什么的扑腾着
从红毯上跑过来的那种
友希要是以后在老家举办婚礼 那就真的是在岐阜办了
我啊 要在观音堂举行婚礼
就在这里啊
只是候选地
只是候选啊
还没有决定好 只是候选
我们今天来永保寺还有一个目的
(嗨呀啊啊啊) (达摩神签 三百日元)
我们也将通过三华所抽的神签来测测自己的运势
(达摩神签 三百日元)
(嗨呀啊啊啊) (免费漫画《烧窑的话也要马克杯》vol.7)
(©株式会社Planet All Rights Reserved.)
(嗨呀啊啊啊) (免费漫画《烧窑的话也要马克杯》vol.7
©株式会社Planet All Rights Reserved.)
大家都抽了自己的签 不知道会不会出大吉呢
大家一起拉绳子吧
好
开始咯
预备 拉
出来了
好可爱
拉出来了
还不知道抽到了什么
预备 打开
这是…
我抽到了普普通通的「吉」
我的是「中吉」
「小吉」
「我的是大吉！」
真的假的
我这上面写着
「时候一到便可心想事成
坦然面对真实自我
遵从内心 反则家中不和易生灾
慎于男女之情」
居然连这都写了 让我看看在哪
好严格
写得这么细 每一点都说得这么清楚
是啊 这么详细
全都具体列出来了
我这写着大多事就交给别人去做
「莫慌张 交付于人便是吉」
情感这还写着什么
「若动怒 恐会自食其果 任其自便」
这完全由不得自己啊
是啊 开始和末尾都让我交给别人
美海会生气这种事可不多见啊
真是少见啊
的确很少见
我这上面写着「宜旅行」
旅行啊
是的 就像这次一样大家一起出来旅行
是这么回事啊
我这上面也写着「宜结伴同行」
那太好啦
和大家一起
大家「出行」这里都写着什么啊
「…少 等…回」
这什么意思
好难
写着看不懂的字
我这个大吉到底写着什么啊
希望日后也会继续如此美妙的旅行
(烧窑的话也要马克杯
烧窑的放学后)
(根本站)
接下来我们将要来到岐阜县民最爱的那个地方
(在岐阜县民最爱的咖啡馆中度过悠闲的时光)
岐阜县的县民很喜欢去咖啡馆
既然现在还是上午 机会难得
我们就去咖啡馆转转吧
我找到了个很不错的地方
这么有格调
真是个不错的地方
-写着的店名也很响亮 -真是个不错的地方
写着的店名也很响亮
「优贵咖啡工房」…
这和你名字读音一样啊
(优贵咖啡工房) (咖啡豆专卖店)
(咖啡豆专卖店) (优贵咖啡工房)
真的呢
这就是命运啊
(咖啡豆专卖店) (优贵咖啡工房)
太棒了
不禁让人觉得这就是命运啊
这店真的很漂亮啊
你变得很亮眼啊
这里该轮到我登场了
毕竟你最喜欢咖啡了啊
作为一个喜欢咖啡的人 是绝对离不开咖啡馆的
我们来到了紧贴铁路 与我名字发音相同的店铺
(优贵咖啡) (提供自家烘焙的咖啡的专业咖啡店 另还称重出售咖啡豆)
优贵咖啡
(优贵咖啡)
(提供自家烘焙的咖啡的专业咖啡店 另还称重出售咖啡豆)
(优贵咖啡) (提供自家烘焙的咖啡的专业咖啡店 另还称重出售咖啡豆)
在店内摆放着许多种称重出售的咖啡豆
若有人点单 则会研磨适量咖啡豆
用滴滤的方式 精心冲泡出一杯咖啡
这里能让人平静下来
能让人沉下心来
店内布置也很棒
小若你是什么时候开始喜欢上咖啡的
我啊… 也不好说什么时候
我父母都很喜欢喝咖啡
是这样啊
是的 所以每天都会在家里冲泡咖啡
所以我不知不觉地就开始喝咖啡了
你能喝的出来吗 这咖啡有涩味之类的
我最近有在学习这个
真厉害啊
在学习这个吗
是的 边喝边学
就会知道 啊这个有酸味
这个味道比较浓郁之类的
好想向你请教一下啊
那我会紧张的
真厉害啊
我在努力学习这个
让各位久等了
(优贵混合咖啡 530日元)
谢谢
这是优贵混合冰咖啡
(优贵混合咖啡 530日元)
来了 优贵混合咖啡
是友希小姐的优贵混合咖啡哦
谢谢您
真香啊
这个轻飘飘咖啡欧蕾是温和口味的
(轻飘飘咖啡欧蕾 咖啡欧蕾（温和口味） 600日元)
感觉就像美海的肌肤一样
这个杯子…
是陶瓷做的吧
是美浓烧吧
好可爱 真是精致
不仅是咖啡豆 连咖啡杯都是精心挑选的呢
真的吗 真是太感谢了
上面还画着咖啡豆呢
超级可爱
看得到吗
太棒了吧
真是幸福至极
至极
这动作真上头啊
我开动了
真好喝
这个酸味和浓郁度正合适
出现了 这话说得有点专家的味道了
优贵混合咖啡的酸味和浓郁度都正合适
今天不想挪出这里一步了
我有同感
接下来可以好好休息了吧
抽到了大吉的签 还喝到了最爱的咖啡 太感动了
多治见真是到处都是好地方啊
(下集 挑战手捏制陶！)
下集我们将挑战手捏制陶
大家将会制作出各种有着丰富个性的作品哦
大家敬请期待
我懂
像金太郎糖一样
(下集 挑战手捏制陶！)