(来做汉堡肉)
进入了9月
坐垫…
这个想法也不错啊
小姬
如果要让人坐的话…
或许不错哦
小姬
现在可是在做汉堡肉啊
是啊 一不留神就…
决定用「陶瓷坐垫」来参加比赛的我
此后满脑子都是这些事
久久梨 芝士是不是放太多了
就是想把自己喜欢的食物多放一点啊
也是呢
我在网上看到 烤四角盘子的时候
角上很容易烤出裂痕
小姬 这是汉堡肉
汉堡肉
(正式开吃)
我开动了
咦
里面是空的
为什么 为什么
因为芝士全都融化 所以混进了肉糜里了吧
不是吧
(烧窑的话也要马克杯)
与你一同见证的景色 和那满溢而出的情感
在消逝之前 将它们捏造成型 悉心保存
有着晚霞般色彩的 今日的美好回忆
在其温热之时
紧紧攥于手心
不打开双手 便无从知晓
(章鱼烧)
它变成了何种色彩
温度一点一滴升高 未来也会随之变幻
不踏出那步 便无从知晓
将会有怎样的明天
门的另一侧 是梦想聚集的地方
(敲击 拉长 减少 增加)
好
开始制作坐垫吧
(敲击 拉长 减少 增加)
你要怎么做呢
先尽情揉捏一番 然后再尝试各种形状
我用了某种方式进行了不同的模拟测试
那应该是汉堡肉吧
好大一块黏土啊
为了能更加方便坐下 我要捏一个凹陷
好了 我做好了
特意做了一个很合屁股的形状
先不说屁股吧
感觉会裂开
好笨重啊
太厚重的话 很容易因为各种原因裂开啊
话虽如此 如果做薄一点的话
坐的时候也会担心压坏啊
是的
没事的 用不同的温度和形状来尝试之后再做改变
都来试试看吧
我知道了 知道了
你能想到的形状都做出来了吗
之后就是等它们干了
再确认一下重量 强度之类的
那先休息一会吧
毕竟这一周都在奋力于泥土之间
是啊 手臂的肌肉都成鼓包了
所以要吃面包
小直
我就是有点肚子饿了
(漩涡起酥面包)
这个面包
我还要试试看这个
与土不停博弈的女孩
(刻四郎)
胳膊好痛
肌肉酸痛啊
小姬
在
午饭做好了哦
来了
好痛啊
是素面啊
那么 开吃吧
我开动了
你在干什么啊
是有虫子吗
不是 我在想如果把这个反过来应该还不错
你在说什么呢
抱歉抱歉
这个…
做好了
这个看起来很轻便啊
晾干之后让我坐坐看
可以哦
感觉好刺激呢
喂
怎么还不出来啊
你是说姬乃吗
真的啊 最近回家时都郁郁寡欢的样子
不是这个啦
我是说你们店里的新品咖喱
我不担心您的女儿
她就算饶了一圈远路也一定能找到想法的
那我可不能输给她了啊
会是什么样的呢
与多治见能将人晒伤的天气相匹配的本地风味咖喱
晒伤…
烤…
素胚烤好了哦
不过 的确会裂开啊
这个不错
这个看起来不错
那么 就请各位来帮忙试坐一下
遵命
我要坐了
肯定会裂啊
会裂呢
某种意义上是在预期之内啊
那么下一个 久久梨拜托啦
是
那么我先从这一类型的开始
失礼啦
这个不错哦 很适合我的屁屁形状
要放在椅子上吗
榻榻米上也想试试看
好痛 根据不同的坐法可能有些磕屁股
这样啊 果然还是相对平一点的好啊
除了迎合臀部形状 还有什么办法能坐得舒适一点吗
而且本身就会经常坐在一些硬的地方
所以不太在意…
套上一个可爱的坐垫套子也可行呢
这样的话就能保护地面和榻榻米了呢
那就变成了内芯又重又硬的神秘坐垫了啊
的确
那么那么 做成甜甜圈形状 中间放上棉花垫呢
那感觉只用中间的棉花垫就行了
确实
不一定非得是能坐上去的东西
可以试着用这样的思考方式来想
这只是作为陶器存在的坐垫而已
以这样的定位做一个作品如何
很有艺术感 超帅啊
真不愧是十子学姐
这个…
就类似一种装置艺术吗
我还是…
想做出能实际坐下的 能在家里用的坐垫
这样啊 嗯
距离报名结束还有一个多月
还有两周的时间可以烧釉
那就再加一把劲吧
好
那时居然觉得自己一定会有办法的
两周时间过去啦
但我什么想法都没有
怎么办
没事的啦 一定会有办法的
不能再这么淡定下去了
这种东西啊 都是因为一些原由
突然灵光一闪 就做出来了
真的能这么顺利吗
以我的经验来说不顺利的几率有80%
小直
乖乖 谋事在人成事在天 打起精神吧
你怎么了啊 久久梨
头发沾上土了 所以就洗了个头
经常发生的事 前段时间还会大惊小怪
不许说「经常」
三股辫好麻烦啊
我很擅长编发 我来帮你吧
真的可以吗
可以啦 就当转换一下心情
小学时期 经常和朋友们这样玩呢
小姬的手真巧
怎…怎么了 小姬
上面沾着东西吗
久久梨的头发虽然很蓬松柔软
但这么编起来的话就很坚硬了
三股辫说不定可行啊
比赛要提交的陶艺
我想用编绳子的方式做一个三股编织垫试试看
对了 三股其中一根用纸或者布
不会烤没吗
没错 就和久久梨做的汉堡肉中的芝士一样
烤好之后 当中就会有一股空余出来的空间吧
再在其中穿上蓬松柔软的绳子
就能温和地包裹住陶器的冰凉感
感觉所有想法都打通了
这根还是这根？
这根
黏土与黏土接触的地方需要特别注意
一定要仔细涂抹上泥水哦
好
绳子等土干了之后再抽出来比较好
原来如此 我知道了
感觉能行
这个…会成功的
完成了
怎么样
看起来很不错呢
这个的话应该只要两周就能干了
太好了 能赶上比赛时间
干得漂亮啊
(现在是两周后)
嗯 完全干了呢
那么我要剪绳子了
小心…不能留下刮痕
缝隙很多的坐垫完成了呢
那先用这个蓬松的绳子测试一下
这个应该还不错吧
冰冰凉凉的 但又软乎乎的
感觉这个可以的
话说 最惊人的是
我现在超级紧张 但又好开心
完成啦
涂上颜色的话感觉会很可爱哦
可喜可贺
太好了 终于走到这一步了
还有一周多的时间
最后冲刺 我要加油
不需要任何意义
只要两人随时随地都能相视而笑
便足矣
总梦想能成为些什么
而改变自己
却又有些虚无缥缈
一圈一圈又一圈
在茫然的每一天上描绘着线条
优美的曲线在不经意间跃然而出
色彩渐渐映现
丝缕阳光悠然洒落
「真是日复一日啊」
是你漫不经心的一言
你那若无其事的样子
让我不禁嘴角上扬
随我而笑的你
是如此令人怦然心动
多想把你定格在
这无可替代的岁月之中啊
土孩子有在看哦
(迷你陶艺社)
(神 真土泥右卫门)
一直都在关注着河童小姑娘
(迷你陶艺社)
(神 真土泥右卫门)
这也是锻炼她的其中一个环节
(迷你陶艺社)
(神 真土泥右卫门)
下集 小姬正在努力
(迷你陶艺社)
(神 真土泥右卫门)
神啊 谢谢您 给予我这么多朋友
(迷你陶艺社)
(下集 小姬 正在努力❤)
(神 真土泥右卫门)
今天 我们将去品尝多治见当地的极品佳肴
(饱尝多治见当地的极品佳肴！)
我先去一步了
(旁白 若井友希)
一定会吃到撑的！
世界与我之间的分界线
(声优4人在烧窑马克杯舞台原型·多治见的女生之旅)
逐渐融化消逝
(将多治见的特产一路吃到底！)
四季轮回更迭
(Maneki Kecak《旋转世界》)
那声响不断回荡于心
黄昏日落之时
那传入耳中的歌声
与梦境中浮现的景色
重叠交错
那世界
(烧窑的话也要马克杯)
重叠交错
(烧窑的放学后)
(烧窑的话也要马克杯)
重叠交错
(烧窑的放学后)
(烧窑的话也要马克杯)
(多治见站 长濑商店街 土岐川 本町织部大街)
我们的第一站来到的是离多治见站步行10分钟处
(木曾马 拥有50年以上历史的老店店内的五平饼和刨冰广受欢迎)
一家充满着昭和气息的店铺 木曾马
(五平饼 5串 500日元)
在客人点单后
店员便会将五平饼涂上满满的酱料进行烤制
(五平饼 5串 500日元)
甜而素朴的味道长年受到当地居民的喜爱
哇 看着好好吃
非常感谢
看着就很好吃
散发着诱人的香味
真的很香啊
我开动了
-好烫 -很烫哦
软软的
好美味
这个很容易入口啊
好吃
真好吃
想在放学回家的路上吃这个
我吃过我吃过
-真的吗 -太羡慕你了
太棒了
应该有很多放学回家的学生会来吃吧
之前是回家路上来吃的学生比较多
现在来的都是毕业生
大家都结了婚 生了孩子
太棒了吧
大家都会过来汇报自己的生活
简直是多治见居民的妈妈啊
是啊
是大家的妈妈
正是因为这家店一直在经营着
所以大家才能像这样一直光顾这里
我们店开了五十年了
五十年！
太棒了
希望这家店能一直开下去
是啊 我们得加油呢
在与老板娘交流的过程中
我也回忆起了一些事情
我的奶奶她…
当时i☆Ris在岐阜县举办了一场的演唱会
我奶奶只能参加在岐阜举办的演唱会
她就过来看…
但是因为演唱会当天人山人海的也很危险
奶奶她就在彩排的时候来看了我
太棒了吧
为了奶奶而彩排
我还专门唱了歌给奶奶听
真的是让我泪流不止
说完「这首歌献给我的奶奶」然后开始唱 这样
真是太感人了
现在回忆起来都想哭
友希看起来快哭了
我也有想哭的冲动了
真是太令人感动了
我真的是大哭了一场
当时一定是很大的场馆里
奶奶到了场馆后方 从轮椅上轻轻这样挥着手
你就像这样看着奶奶渺小的身影
奶奶真的很疼你啊
嗯 还和我们组合的成员一起拍了照
真是美好的回忆 不禁让我流泪
真是太美好了
你能回到这里办演唱会真是太好了
是啊 能让奶奶看到我努力的样子真是太好了
她当时一定很高兴
是令她骄傲的孙女啊
大家都是
(多治见站 长濑商店街 土岐川 本町织部大街)
在回忆的话题中湿润眼眶后
我们将拜访全国各地的客人都会光顾的人气店铺
(多治见站 长濑商店街 土岐川 本町织部大街)
(信浓屋 拥有来自全国各地老顾客的人气店铺菜单上只有3种菜品)
信浓屋
(香露乌冬 660日元 只有面和作料的简易乌冬面 使用酱油作为汤汁底料)
这家店最受欢迎的菜品
是浇上凉凉的汤汁 放上生姜 葱和芝麻的
(香露乌冬 660日元 只有面和作料的简易乌冬面 使用酱油作为汤汁底料)
简简单单的香露乌冬面
让我们来尝尝这信浓屋独有的乌冬和拉面吧
好好吃
面条很有弹性
是和以前都不一样的拉面
这个…
我第一次吃到这种拉面
第一次吃 太好吃了
面弹性十足 很有嚼劲 和平时吃的拉面完全不一样
这个乌冬面
软软的 很有弹性
第一次吃到这种
真的会有人因为想吃这个而特地来这家店
因为感觉的确只有这里才能吃到这种味道
别的地方都吃不到
这个汤汁味道太好了
想把它喝光
太棒了
真的太好吃了
说实话 这是我到现在为止吃过的最好吃的
实在太美味了
真的很好吃
过奖过奖
味道很好
在东京基本没吃到过像这样清淡简单的拉面
从全国各地来的客人都说
这是他们第一次吃到这种面
当然乌冬也有这么说的
要说的话还是拉面给人的冲击力更大一些
的确呢
从揉面团到做出这样的面为止要花多少时间呢
制作这种扁面需要经过一道叫「揉面」的工序
「揉面」大概要花费两个小时左右的时间
-揉两个小时的面吗 -是的
在那之后也有许多道工序 比如拉面 切面等等
虽然最后只需要扔进锅中烹煮
但也需要煮上一个小时左右
要煮一个小时吗
是的 乌冬需要煮一个小时
原来是这样啊
煮一个小时就可以使面条内部也变得柔软 入口即化
但与此同时面也很有弹性
是啊 真是不可思议
这乌冬面不煮一个小时就不会有这样的弹性
多治见以诸如马克杯 碗具之类的陶器而闻名
也有着许多陶器创作家
正如他们的作品会体现出他们的个性和生活方式一般
这乌冬也好中国劲宽面也好
夸张地说就是我个人的作品
说得没错
-所以这作品也是对我生活和做人方式的一种体现 -这样啊
我是怀着这样的一种想法来制作它们的
这些话真的是感人肺腑啊
真的深入人心
希望您可以长长久久地将这家店营业下去
好的
能来这真是太好了
非常感谢您的招待
客气了
太有型了
谢谢您
您给我带来了活力
非常谢谢各位的惠顾
(多治见站 长濑商店街 土岐川 本町织部大街)
接下来要品尝的多治见极品佳肴 是鳗鱼！
我们来到了在土岐川边的人气店铺 鳗千
(鳗千 接到客人点单后当场烤制鲜活鳗鱼)
其实多治见从以前开始就以鳗鱼料理而闻名
甚至成为了多治见市吉祥物的原型之一
(多治见市吉祥物 鳗鱼河童)
将鲜活的鳗鱼一口气烧制出锅
表面酥脆 内里柔软
(鳗鱼盖浇饭 上等（五段） 3200日元)
久等了 这是鳗鱼盖浇饭
谢谢您
(鳗鱼盖浇饭 上等（五段） 3200日元)
谢谢
大家的都上了呢
我开动了！
天哪
夹开了
你们看 肉质这么厚
-太棒了吧 -肉好厚
熟烤的地方好香
虽然很有嚼劲 但是里面非常松软
美味！
非常地多汁
脆脆的
和一般的鳗鱼完全不一样
太好吃了
酱汁也很好吃
天哪
切分成一块块的吃起来很方便
的确是
这也太好吃了吧
好好吃
汇聚了大家笑容的令人怀念之地
积聚了热忱回忆的店主的考究之作
一睹了经营着当地美食的人们的气质风采
也让我们心满而意足
(下集 挑战给盘子绘制颜色)
下次 我们将要给手捏制作的盘子上色哦
大家甚至已无心聊天
(下集 挑战给盘子绘制颜色)
都一脸认真 默默地干着自己的活
这…到底能行吗？
(下集 挑战给盘子绘制颜色)