(理发店 成濑)
综上所述…
今天我在陶艺部的超发条机器人·HIYARASUKO
满足
另一方面 小姬的坐垫也完成了素胎这一步
接下来终于到了上色这一步 但是…
哎呀哎呀
小姬她为了给它上色 在釉药方面还很纠结啊
痛痛…
你怎么躺在地上了
不知用什么颜色好 想得出神了
我还以为你在脑内已经想好要用什么颜色了呢
其实 完全没想好呢
明天要不要带她去「鳄鱼」那里呢
心情转换也很重要啊
(烧窑的话也要马克杯)
与你一同见证的景色 和那满溢而出的情感
在消逝之前 将它们捏造成型 悉心保存
有着晚霞般色彩的 今日的美好回忆
在其温热之时
紧紧攥于手心
不打开双手 便无从知晓
它变成了何种色彩
温度一点一滴升高 未来也会随之变幻
不踏出那步 便无从知晓
将会有怎样的明天
门的另一侧 是梦想聚集的地方
(小姬正在努力❤)
(咖啡店 鳄鱼) (书店的近邻)
(多治见的年轻手艺人15人展)
你看你看 小直
(咖啡店 鳄鱼) (书店的近邻)
(多治见的年轻手艺人15人展)
这个也是毛绒绒的
这个感觉很清爽
朦朦胧胧的
超酷的
根据用的釉药不同 呈现出的效果居然有这么大的区别啊
不仅仅是颜色 还有质感…
和深度之类的
晕了
怎么了 从昨天起就一直这副为难的表情啊
离截止日期越来越近了
这也是焦虑的原因之一
但主要还是不知道选哪种颜色才最适合
凭你第一感觉不就好了吗
我感觉所有的都很不错啊
我试着问了一下十子学姐
我想想啊
我一直都是与土对话之后 从它那里得到答案的
这个回答境界太高了
是啊
然后我就去问了久久梨
就和画画选衣服是一样的呀
什么意思
嚯嚯两下子
嚯嚯是什么意思
抱歉 很难理解这词吧
嚯嚯就是…
嚯嚯
那到底是什么意思啊
小姬欺负人
嗯 那时候你就应该生气
结果 我也算是明白了
天才选手和天然选手给出的意见根本不能参考
(不懂是什么意思啊) (久久梨)
结果只是听她诉苦罢了
(休息日)
好了
早上好
(休息日)
早
小姬准备好了吗
(休息日)
你今天就自己先走吧 那家伙正在逃避现实呢
逃避现实？
到初中为止 她还是和我每天轮班做早饭的
进入高中后只有进入瓶颈期时才会做 比如有考试时
让她看一下那个的话
就是那个了
你们好呀
小姬呢
成濑同学
小姬她说除非定好颜色 不然就不来这里了
釉药的样品太多了 反而让她更纠结了
是不是她想得太多了啊
这么说来也的确很像她的风格啊
果然只能用那个了
终于找到你了
小直
你正为难着呢
之前在自习的时候逃出去散步了 然后发现了一个好地方
不经意间 你把自己的坏事给透露出来了
Let's go
等一下 小直
居然是这里
你知道的吗
嗯 这个其实是我妈妈做的
什么 惊讶双倍返回来了
果然看到这个就会想要用这个颜色啊
不能用吗
妈妈实在太厉害了 现在的我还远不及她
如果用的话就只是模仿而已吧
模仿有什么不好的
大家最开始都是从模仿开始学起的啊
虽然有诸多说法
但据说「学习」这个词语就是来自「模仿」
那个颜色 你平心而论觉得怎么样？
感觉很凉爽 让人想要把脸贴上去
是吧
好舒服
嗯 很舒服啊
你爸爸说过哦
别只想着让别人开心 自己开心才是最重要的
爸爸说的？
打开盖子后五彩斑斓的菜色让人心情愉悦啊
能感受到姬乃在做饭时也很开心
确实 做饭的时候…
五彩斑斓 感觉很好吃哦
把肉丸做成彩蛋 藏在鸡蛋碎里
爸爸会不会被惊到呢
看起来很开心呢 小姬
是吗
那就是「嚯嚯」？
小姬？
那就是超千兆MAX的「嚯嚯」
谢谢你 小直
我想好要用什么颜色了
心情居然急剧转变
我真是糊涂 其实早就已经想好要用什么颜色了
你决定了吗
是的 我要挑战这个颜色
这个用的是结晶釉
说实话 难度非常高
即便如此你也要尝试吗
是的
学习时间
先从「釉药是为何而存在的」这一点开始复习
好像是为了加强素胎的坚硬度并且防止漏水？
是的 为此才将融化的玻璃与基础素材混合在一起
再混入上色金属就可以呈现出自己想要的颜色
所谓的结晶釉就是能明显看到釉药的结晶体
从最高温度降温100度或者150度的时候
冷却的2到3个小时之间 结晶体会慢慢生长出来
结晶会生长吗
没错 但最高温度太低的话结晶就会很小
如果温度太高或者时间太久的话
相反的 结晶体就会消失
如果釉药太薄了 结晶的生长就会变小
感觉真的好难啊
先从之前和坐垫同一批土做的盘子来实验一下
看看历时一天所烤制出来的东西
虽然没能做出花卉图案的纪念牌
作为第一场实验 颜色是成功的
小姬很仔细地记录下了 烧制时间 釉药配比等各个数据
稍作改变开始挑战第二场
虽然这次有花卉图案 但颜色很一般
虽然没那么简单就制作成功
但小姬看起来乐在其中 很好很好
明天会怎样呢
这个不错啊
很好啊
这就是我想要的效果
太好啦
终于完成了入窑这一步
不论结果怎样 接下来只有等烤制后的结果了
神明大人啊 佛祖大人啊 姬菜大人
希望一切顺利
要打开了哦
好
这个
太好了 小姬
花卉图案也都呈现出来了
虽然和想要的颜色有些出入
但这样很好 可能比我希望的颜色更好看
是啊 我也觉得这个颜色很好
谢谢你 十子学姐
好 接下来只要穿插上蓬松的绳子
太好啦 做好啦
我也保存了好多小姬的精彩表情
我也很满足
虽然没告诉她 但我也觉得这是个很不错的颜色
那么那么 接下来就是正式参赛了
感觉…说不定 说不定…
我觉得得个奖也不是不可能呀
(第41届 美浓烧比赛) (举行概要)
不需要任何意义
只要两人随时随地都能相视而笑
便足矣
总梦想能成为些什么
而改变自己
却又有些虚无缥缈
一圈一圈又一圈
在茫然的每一天上描绘着线条
优美的曲线在不经意间跃然而出
色彩渐渐映现
丝缕阳光悠然洒落
「真是日复一日啊」
是你漫不经心的一言
你那若无其事的样子
让我不禁嘴角上扬
随我而笑的你
是如此令人怦然心动
多想把你定格在
这无可替代的岁月之中啊
在河童小姑娘的内心深处燃烧着的小火苗
(神)(迷你陶艺社)(真土泥右卫门)
它突然燃起了熊熊烈火
下集 我想要一个奖
(神)(迷你陶艺社)(真土泥右卫门)
河童小姑娘别回头
(下集 我想要一个奖)
河童小姑娘
今天我们将要给手捏制作的盘子涂上颜色
(挑战给盘子绘制颜色) (旁白 芹泽 优)
究竟会变成什么样的盘子呢
世界与我之间的分界线
(Maneki Kecak《旋转世界》)
逐渐融化消逝
四季轮回更迭
(Maneki Kecak《旋转世界》)
(声优4人在烧窑马克杯舞台原型·多治见的女生之旅)
那声响不断回荡于心
(陶艺体验！考验审美观和绘画才能的时候到了!?)
黄昏日落之时
那传入耳中的歌声
与梦境中浮现的景色
重叠交错
那世界
(烧窑的话也要马克杯) (烧窑的放学后)
打扰了
您好
(陶艺体验！考验审美观和绘画才能的时候到了!?)
今天也请多多指教
好久不见了
(陶艺体验！考验审美观和绘画才能的时候到了!?)
请多多指教
请多指教
有陶窑炉的香气
好可爱啊
好棒啊
这颜色也太好看了吧
怎么说呢 变成了奶油般的颜色
太赞了吧
这也太棒了吧
今天我们就准备在这上面涂上颜色
(陶 波意斯工坊 山浦寿美 女士 )
好的
在各位面前已经准备好了陶器专用的颜料
和水彩颜料一样 请用水调开后进行上色
在上色时要注意两点
不要将颜色混在一起
不要将颜料涂得太厚
不过似乎可以将颜料叠涂在浅色之上哦
好了 该涂上什么颜色好呢
我们可以开始上色了吗
那就开始吧
好
得先看看这些颜料涂上去都是什么样的
这里放着参考样本呢
对 都放在这里呢
要怎么办呢
好难选啊
在这些样本里 这个颜色就是最深的颜色了吧
是的
我明白了
要怎么办呢
怎么办呢
真是让人犹豫不决
样本上的颜色和挤出来的颜色完全不一样
让人很不安啊
涂上去之后真的会变成这种颜色吗
应该会吧
令人怀疑
刚涂上去之后会有点浅色带哑光的感觉
(上色的要点 经过烧制颜色会变深
所以涂颜料时颜色要稍浅一些)
经过烧制颜色是会变深的
(上色的要点 经过烧制颜色会变深
所以涂颜料时颜色要稍浅一些)
这样啊
(上色的要点 经过烧制颜色会变深
所以涂颜料时颜色要稍浅一些)
那上色的时候要比想要色颜色稍微浅一些
那就先随便试试吧
虽然有点不安 不过我先下手试试了
顺便问一下这个今天应该不能烧制完吧
应该还要等到下次吧
是的
怎么这样
糟糕 要怎么画呢
大家下手都很快嘛
你们都想好做成什么样的了吗
想了个大概
想了个大概吧
完了 我还没想清楚就动手了
你们都想好了吗
我就差不多按照姬乃的形象来画吧
画出姬乃的感觉吗
对
真不错啊
因为她的头发是粉色 粉色是印象色
我就想着要不就画点樱花之类的
不过总觉得 怎么说呢 画心形…
不过我这个盘子就是心形的 也不用再画心形了啊
是啊
已经算是很有冲击力了
不过你的盘子明明是心形的却上了这个颜色
还挺让人眼前一亮的
对 因为我想涂成双色的
如果只有红色…就只是个红心的话那也太没意思了
原来是这样啊
嗯
做个能让人感到快乐的盘子 我想以这个为主题来画
想涂得五彩缤纷一点
且慢 我这个好像还挺可爱的
感觉不错呀
嘿嘿
哇塞
好时髦
怎么说呢 感觉好棒啊
我在画樱花
真不愧是田中你啊
和用自己的手指捏出来的凹凹凸凸的地方艰难地做着斗争
我懂
当时做的时候完全没意识到手指会戳出这种坑坑洼洼
烧制出来之后就变得很明显
反倒成了妙趣之处 很有意思
这就是让姬乃苦于奋战的上色的难处啊
的确呢
经过烧制颜色还会有所改变
这个的确很难
我们亲身体验后也算深深感受到了这一点
这很需要艺术细胞啊
迟迟不敢动手上色 为此苦恼不堪的我…
手会抖
画的时候不能出差错啊
铅笔画的印子用手搓一搓就会消失呢
真的吗
真的呢
消失了
毕竟它的原料是从土壤里提取出来的
在陶土上一搓就没了
这上色没有什么手法技巧是吧
嗯
要是不上色就是白色
要是不上色就是纯白色啊
就是要开始动笔的意思是吧
要开始动笔画也很难啊
我能行吗 只能上了！
很淡很淡 这颜色非常淡啊
要想显出色彩 看来得挤不少颜料啊
大家都一言不发地上着色
你们觉得我接下来应该上什么颜色呢
黄色 粉色紫色蓝色…还有绿色
你们觉得哪个颜色好呢
深绿色？
你的颜色
「你的颜色」？
指的是我吗
我的颜色…是什么颜色啊
说着说着 眨眼间一小时就过去了
上色完成
大家涂得都如何呢？
我的话… 一开始还没想清楚 上来直接就动手了
有点像国王的…
感觉可以在跳蚤市场里见到有卖的那种
的确是
好可爱
好棒
最后画出来感觉还不错
不过呢 这盘子的背面呢
(烧窑)
很朴素
有那味了 有小本的味道了 我笑了
没错
而且这字写得真漂亮
真的吗
太好啦
最后这个字也太帅了
我就是想营造点反差
前后有反差的盘子
背后很朴素 表面很有魅力
要的就是这个效果
好可爱
根据姬乃给人的印象 我选择使用了粉色
提到粉色就让人联想到樱花
所以我就试着将樱花画了上去
好可爱 颜色特别可爱 不光用了粉色
颜色的渐变也很棒
正好也有这么很合适的紫色
我就用了粉色和淡紫色两种
正中间的这个我尝试画成了渐变的感觉
不知道烧制之后会变成什么样子 让我迫不及待
的确
在这背后呢 我写上了动画的标题并签了个名
(烧窑的话也要马克杯)
我要是也写个标题就好了
这就是我的作品
(烧窑的话也要马克杯)
那个 像阿凡达…
两只手像阿凡达
真的 像阿凡达一样 手像阿凡达一样了
因为我这盘子是心形的
我就想把它做成比较简单的双色盘子
(我吃饱了)
我想烧制的成品颜色应该会比较鲜亮
本着光盘精神的思想 我打造出了这个盘子
(我吃饱了)
真是一个充满着爱的盘子啊
真可爱
是的
真的非常可爱啊
说实话我有点害怕和忐忑
不知道烧出来会是什么样子
为了在以后也能回忆起这个是今天做的
我就在背面写上了今天的日期
这很重要
还写上我的签名 就是有点丑
正面是「我吃饱了」
小优你刚在写什么呢
你好像又加了写什么上去啊
你是不是又写了些什么
你加了什么上去吧
在盘子的正面 我想画得稍微多彩一些
就涂上了很多种颜色
因为我盘子的形状本来就比较有特色
就想做得更有视觉冲击力一些
因为我这盘子是猫的形状
所以盘子背面我就画了条鱼
真的呢
是鱼
还加了烧窑上去
我正好也写了个烧窑上去哦
那我也加个上去吧
写了烧窑上去
一旦下笔了 就没有办法反悔
有些地方…有些地方你只有画过了才知道是那样的
是啊
真是聚精会神了一番啊
的确是全神贯注
是啊
但是就算在制作的过程中大家也是面对面地在做
真是好好体验了一番如同动画剧情一般过程啊
回过神来发现 已经到这个点了啊
甚至都忘记开口说话了
时间也是一晃眼就过去了啊
真的是一瞬间
过得超快
一不小心就会沉迷其中
会入迷
会一直涂涂涂涂下去
会觉得「还能画得更好还能画得更好」
是啊
会觉得还能有改进的地方
感觉无尽无休
是啊
直到能让自己满意为止都会一直画下去
大家都集中精神绘制颜色
甚至忘记了这是在拍摄电视节目
真期待烤制出炉的作品啊
开工吧
开始吧
(下集 挑战咖喱制作)
我们开工吧
下集中 我们将分成两队进行料理对决
将会制作原创咖喱哦
溏心蛋！
噔噔噔！