做好陶瓷坐垫后
(陶瓷公园 美浓 岐阜县现代陶艺美术馆 第41届 美浓烧比赛)
我和十子学姐还有小泉老师
一起来到比赛办公室提交作品
(陶瓷公园 美浓 岐阜县现代陶艺美术馆 第41届 美浓烧比赛)
小直用箱子帮我们搬运过去
谢谢你啦 小直
所以就算下雨也很放心
不用谢啦 毕竟我是救援社的嘛
爸爸他…
竞赛用的作品完成了吧
真想早点看啊
他虽然是这么说的
但目前先留一个悬念
(烧窑的话也要马克杯)
与你一同见证的景色 和那满溢而出的情感
在消逝之前 将它们捏造成型 悉心保存
有着晚霞般色彩的 今日的美好回忆
在其温热之时
紧紧攥于手心
不打开双手 便无从知晓
(章鱼烧)
它变成了何种色彩
温度一点一滴升高 未来也会随之变幻
不踏出那步 便无从知晓
将会有怎样的明天
门的另一侧 是梦想聚集的地方
(我想要一个奖)
结束啦
刚开始还很担心会发生什么情况
(我想要一个奖)
现在全都结束了  感觉一身轻松
还早呢还早呢  还没结束
比赛就是要等评审结果出来才对嘛
对哦  还有评审这一步哦
你居然忘了
但这是我第一次参加比赛  肯定与奖无缘啦
你倒是期待一下嘛
你是为了什么要制作这个的
为了什么？
爸爸  我都和你说了
晚上9点以后的香味是恐怖袭击哦
你可没说得这么严重哦
这次是什么咖喱？
这个香味  绝对是超好吃的咖喱吧
让你见识一下吧
烤咖喱
我…我可不会吃哦
都已经过9点了
恶魔
但是  很好吃吧
但这不能作为新品吧
烤咖喱其实还挺常见的呢
是啊  多治见的烧烤就和高温一样出名
我还想进一步体现出多治见的特色呢
多治见的特色啊
那个…
是我做的茶泡饭的碗
那个为什么会在那里
我想尝试一下咖喱茶泡饭啊
这个越用越习惯啊
是吗  那就好
果然  刚开始根本就不习惯它吧
你倒是期待一下嘛
你是为了什么要制作这个的
我知道了
我内心深处  是想要一雪前耻
一雪前耻…
多治见的夏天果然好热啊
咦  不对
岐阜县有海吗
怎么可能有啊
果然没有对吧  鲸鱼同学
我是鲑鱼  这一看就知道吧
那从脑袋上喷出来的是什么啊
我也无可奈何啊
都怪小姬把我画成了鲸鱼
原来怪我啊
重点是  你不去那里没关系吗
那里是…
这果然是我家起居室的拉门啊
是奶奶
为什么已经放在那里了
今天也辛苦了啊
还不累呢  等会儿要玩新出的游戏啊
这个是什么
姬乃的恶作剧吗
这孩子真让人头疼啊
哎呀  这个坐垫看起来好硬啊
这个可不行啊
打击
怎么会做这种梦啊
(居然抱怨起来了
什么
突然开始担心陶瓷坐垫现在怎么样了…)
(期待的心情很重要❤)
我会默默地尽全力支持你的
(陶瓷公园 岐阜县现代陶艺美术馆 第41届 美浓烧大赛)
我们终于来到了陶瓷公园  MINO
今天是美浓烧大赛的开始日
如果我们三个都能得奖就好了
对吧  十子学姐
我并不是为了得奖做的
小姬呢
嗯  能得的话  当然想要
就是啊就是啊
因为  如果真的能得奖
如果得奖的话会怎样
秘密
你好坏！
居然有这么多作品参赛
好厉害啊  来这里的人都是参展者吗
明天才是常规展览
我们先去确认一下自己的作品有没有被放出来吧
肯定有吧
是啊
找到啦
(织部学园高中 陶艺部作品)
(大家快来呀)
(餐桌的正中央)
果然很有存在感啊
(这是坐垫)
十子学姐的作品
和学姐的作品放在一起之后
感觉自己的作品也变得很厉害了
咦  标牌上面好像贴着什么东西啊
(织部学园高中 高二 青木十子 餐桌的正中央)
这是报名初审时  备受关注的作品才会贴的标签啊
十子学姐好厉害啊
(织部学园高中 高一 久久梨三华
大家快来呀)
我的标牌上也贴了
(织部学园高中 高一 久久梨三华
大家快来呀)
太棒啦
(织部学园高中 高一 久久梨三华
大家快来呀)
你太大声了
抱歉抱歉
(织部学园高中 高一 丰川姬乃
这是坐垫)
我的果然没有啊
但也有各位评审员在最终评审时看到实物后才授奖的情况
对不起  我们换个地方吧
学姐？
什么呀  那不是十子学姐的爷爷吗
是吗  是那个穿着和服感觉很厉害的人吗
我还想很随便地打个招呼呢
所以才把你们拉开的
因为他是评审员  参展者是不能随便上去搭话的
我在家里也从来不提作品的事
好严格啊
这个可真不错啊
青木老师  这是您孙女的作品
不愧是您的孙女啊
今年的越发出彩了
老师好像从未指导过
看来是继承了您的优良基因啊
这个作品…
这个可真是…
不同寻常啊
坐垫  这个能坐吗
很有趣啊
你们看你们看
有一位在盯着小姬的作品看呢
草野老师
去年还是陶艺部的顾问老师
去了那么多次陶艺部都没见到他啊
他的手艺被海外的陶艺学家认可
现在从事着政府的文化事业
也是位很厉害的老师啊
你的作品被那样厉害的学者关注
这是好事啊
是…是吗
感觉好像被取笑了
他是一边微笑一边关注着呢
若真是这样就好了
这设计很新颖啊
好可爱
好厉害
你们看  你们看  太有趣了
大家的作品都很有创意
好羡慕啊
最优秀奖？
好棒啊  姬乃
我可以坐坐看吗
请坐
那我就失礼了
这个真不错  冰冰凉凉的
但又软乎乎的
你太厉害啦  姬乃
太妙啦
我的妄想太夸张了
小姬  你看你看
这是什么啊  好奇怪
我看看  居然是叫「幼儿园妈妈的会话」
用讽刺的手法表现出了幼儿园妈妈之间对话的黑暗啊
富有深度的解说出现了
视觉冲击不用说了
技术方面也是非常优秀的作品啊
很好地应用了不同种类的釉料
真的  它也被贴上标签了
有很清晰的寓意
做出来的东西也很厉害啊
这是什么啊
标题是…
它叫「试着窥探看看」
既然都这么说了  那我只能看一看啦
这好像百宝箱啊
让我看看
真的  好有趣
非常感谢
这个…
是你们的作品？
是的
是我们合作的
好棒  好有趣的样子
我们分工协作  我负责整体
中间的小细节就由我来负责
好棒的主意
我从没想过
感觉…大家都好厉害
不仅仅是趣味性  还有模有样
突然觉得自己的作品不足为奇了
我能…一雪前耻吗
学姐  那边
又遇到你爷爷啦
(第41届美浓烧大赛 评审员会议室)
终于要开始最终评审了
感觉…我已经无所谓了
就算是「引人发笑奖」也好
现在我只想得一个奖  带回去给爸爸看
不需要任何意义
只要两人随时随地都能相视而笑
便足矣
总梦想能成为些什么
而改变自己
却又有些虚无缥缈
一圈一圈又一圈
在茫然的每一天上描绘着线条
优美的曲线在不经意间跃然而出
色彩渐渐映现
丝缕阳光悠然洒落
「真是日复一日啊」
是你漫不经心的一言
你那若无其事的样子
让我不禁嘴角上扬
随我而笑的你
是如此令人怦然心动
多想把你定格在
这无可替代的岁月之中啊
(迷你陶艺社)
面对发表结果时的期待与不安
(神 真土泥右卫门)
(迷你陶艺社)
等待着河童小姑娘的是泪水还是…
(神 真土泥右卫门)
(迷你陶艺社)
下集  面对明天的微笑
(神 真土泥右卫门)
(下集 面对明天的微笑)
再弱小的人也会有梦想
(神 真土泥右卫门)
(下集 面对明天的微笑)
这次是烹饪大战！
(挑战制作咖喱 旁白)
来制作美味的咖喱吧！
同时  咖喱盘终于完成了！
(挑战制作咖喱 旁白)
世界与我之间的分界线
(用烧窑舞台·岐阜县的食材进行咖喱大战)
逐渐融化消逝
(遇见自己做出的「盘子」！)
四季轮回更迭
(Maneki Kecak《旋转世界》)
那声响不断回荡于心
黄昏日落之时
那传入耳中的歌声
与梦境中浮现的景色
重叠交错
那世界
(烧窑的话也要马克杯)
重叠交错
(烧窑的放学后)
(烧窑的话也要马克杯)
重叠交错
(烧窑的放学后)
烧窑放学后！
(烧窑的话也要马克杯)
(烧窑的放学后)
现在请看我们自己做的咖喱盘  完成了！
太好了
超期待的
到底会变成什么颜色呢
就是说啊
当时就说了会变色嘛
那先从小优开始吧
好
那就开始吧  我打开了
我做的是小猫
还用彩带包装起来了啊
对
这彩带好可爱
这颜色都是有关联的
好可爱
好
是什么样的小猫呢
毕竟用了很多颜色呢
我用了很多种颜色的
好可爱
好可爱啊
好厉害
这味道  味道不一样啊
好可爱
真细腻
厉害
粉彩的感觉啊
厉害  感觉很简约
很有美海的风格
好高兴  感觉好感动啊
有点紧张
好可爱
好可爱啊！
(多谢款待)
理想的颜色啊
成功了
好高兴
好兴奋
好可爱
厉害
时尚啊
真时尚
非常可爱
圆满成功
咖喱盘  当然要装咖喱啦
(芹泽&田中队)
分为小优和美海一队
(若井&本泉队)
我和若井一队
开始了烹饪大战
(全是来自岐阜县的食材)
首先是选择食材
(番茄酱 米 酱油 味噌 猕猴桃 菠菜 番茄)
(全是来自岐阜县的食材)
这些全都是岐阜县出产的食材
(番茄酱 米 酱油 味噌 猕猴桃 菠菜 番茄)
(平菇 杏鲍菇 土豆 芝士 香菇 小白菜 茼蒿 小松菜 )
(全是来自岐阜县的食材)
这些全都是岐阜县出产的食材
(平菇 杏鲍菇 土豆 芝士 香菇 小白菜 茼蒿 小松菜 )
(西兰花 芋头 生菜 萝卜 火腿 黑蒜头 木耳 芝麻菜)
(全是来自岐阜县的食材)
这西兰花是我们栽培的？
(西兰花 芋头 生菜 萝卜 火腿 黑蒜头 木耳 芝麻菜)
(全是来自岐阜县的食材)
(嫩芽菜 番薯 栗子 火腿肠 食用花 小番茄 鸡蛋)
这西兰花是我们栽培的？
(全是来自岐阜县的食材)
(嫩芽菜 番薯 栗子 火腿肠 食用花 小番茄 鸡蛋)
采摘？
(采摘西兰花的景象请看DVD特典视频！)
(全是来自岐阜县的食材)
(嫩芽菜 番薯 栗子 火腿肠 食用花 小番茄 鸡蛋)
(多色菜花 胡萝卜 博诺猪肉 飞騨牛肉)
(全是来自岐阜县的食材)
(采摘西兰花的景象请看DVD特典视频！)
采摘？
采摘的
(采摘西兰花的景象请看DVD特典视频！)
(全是来自岐阜县的食材)
(多色菜花 胡萝卜 博诺猪肉 飞騨牛肉)
(采摘西兰花的景象请看DVD特典视频！)
(全是来自岐阜县的食材)
(多色菜花 胡萝卜 博诺猪肉 飞騨牛肉)
栽培应该没有吧
(采摘西兰花的景象请看DVD特典视频！)
(全是来自岐阜县的食材)
(多色菜花 胡萝卜 博诺猪肉 飞騨牛肉)
栽培应该没有吧
没能照顾它一辈子
(全是来自岐阜县的食材)
(多色菜花 胡萝卜 博诺猪肉 飞騨牛肉)
没能照顾它一辈子
色泽很不错啊
这个是多色菜花？
多色菜花  有紫色啊  黄色啊
要五彩缤纷嘛
不重吧？没问题？
完全没问题
吧？
怎么感觉都是美海喜欢吃的
肉
先选肉吧
对
怎么了？
选哪个？
前面这个比较有脂肪啊
选表面有脂肪的比较好吗
这脂肪好多啊
感觉挺不错的
(烹饪大战开始)
烹饪大战终于开始了
首先要先开始切菜
(若井&本泉队)
先弄西兰花
西兰花啊
(若井&本泉队)
切一下
也是
(若井&本泉队)
我们先选择了食材  准备一边切菜一边想做什么咖喱
一个人住的话很少有机会做菜的
(若井&本泉队)
好硬啊  把茎烤一下吧
茎？这个能吃？
(若井&本泉队)
茎很好吃的
把表面稍微切一下就可以煎了
(若井&本泉队)
就是这样
这样吗？
(若井&本泉队)
但是这个要拿来干什么？当配菜？
怎么办
(若井&本泉队)
量还不少呢
我把胡萝卜切了
(若井&本泉队)
这个在最后可以放上去当配菜
最后稍微煮一下就行
(若井&本泉队)
要煮吗？
煮…直接用生的？
(若井&本泉队)
怎么办？
怎么办呢？
(若井&本泉队)
胡萝卜也可以煎了再最后放上去
一部分煎  一部分放进去煮吧
(若井&本泉队)
好
(芹泽&田中队)
我们这一队完全是想到啥做啥
边上这两位是怎么做的呢？
(芹泽&田中队)
首先肯定是做蔬菜啦
小优你来
(芹泽&田中队)
我感觉我不能待在那里
为啥啊  不至于吧
(芹泽&田中队)
那我去拿锅了
先把要煮的蔬菜处理一下
(芹泽&田中队)
那我就来弄这个
番薯应该是切成圆片吧
(芹泽&田中队)
那我处理土豆
谢谢
(芹泽&田中队)
削皮吧
削皮
(芹泽&田中队)
说起来  肉要在什么时候放进去啊？
什么时候放呢
(芹泽&田中队)
喂  你没事吧
对不起  对不起
(芹泽&田中队)
我拿去洗一下
没事的啦  没事的
(芹泽&田中队)
好可爱
说啥呢
(芹泽&田中队)
美海弄掉了土豆
手滑了
(芹泽&田中队)
是这样吗？
轻轻地把表面削掉就行了
(芹泽&田中队)
感觉现在都是圆的
我觉得很好啊  圆的可爱
(芹泽&田中队)
圆圆的土豆
总之要削圆！
(芹泽&田中队)
圆？
我觉得圆不了
(芹泽&田中队)
切半再切半吧
算了算了  美海你想怎么切就怎么切吧
(芹泽&田中队)
怎么办啊
我们这咖喱感觉很好吃
(芹泽&田中队)
放番茄吧
好  麻烦你了
(芹泽&田中队)
放进番茄
混合一下
(芹泽&田中队)
再放进西蓝花
感觉好好吃
(芹泽&田中队)
放哪块？
要挑一下吗
(芹泽&田中队)
这位
走好
(芹泽&田中队)
这个大的下去
下去
(芹泽&田中队)
(若井&本泉队)
虽然我们完全凭感觉
总之
(若井&本泉队)
咖喱完成啦
我们应该提前商量一下做什么咖喱的
(若井&本泉队)
是啊
很多时候不商量就直接动手了
(若井&本泉队)
但是很开心
我觉得我们脑子里的设想完全不一样
(若井&本泉队)
是呢
对不起
(若井&本泉队)
应该多沟通一下的
不好意思
(若井&本泉队)
但是做得很好吃
肯定好吃
(若井&本泉队)
(芹泽&田中队)
另一边  这支队伍呢？
好香
(芹泽&田中队)
牛肉
正在煎牛肉呢
(芹泽&田中队)
不错
嗯
(芹泽&田中队)
咖喱粉放进去了
就用这个
(芹泽&田中队)
怎么样？
好吃  是甜的
(芹泽&田中队)
甜的？
这个好吃
(芹泽&田中队)
还要再放一点吗
我觉得够了
(芹泽&田中队)
我挺喜欢这个味道的
再来一点  再吃一点
(芹泽&田中队)
火是不是开大了
我再尝尝
(芹泽&田中队)
好  由美海负责尝味道
足够了
(芹泽&田中队)
足够了是吧
足够了
(芹泽&田中队)
我再来尝一次咖喱
这是在尝味道
(芹泽&田中队)
怎么样
好吃
(芹泽&田中队)
我们再来两个鸡蛋
来吧
(芹泽&田中队)
天才
溏心蛋
(芹泽&田中队)
于是
我们队伍的咖喱也完成了
(芹泽&田中队)
做好啦
做好的咖喱都在这里
看着就很香
成功啦
(下集 一边吃咖喱一边回忆)
开动啦
下集一边吃咖喱一边回忆
(下集 一边吃咖喱一边回忆)
亲手做的咖喱真是极品啊
好吃！
(下集 一边吃咖喱一边回忆)