真是个好天气
感觉睡了个好觉
毕竟难得在闹钟响之前就醒了
好了 准备上班
为什么手机闹钟没有响
我可是定了闹钟响四回啊
难道又被我关掉了
不要啊 要迟到了
我叫桃濑成海 是个乐观开朗的OL
由于某些原因换了工作
今天开始就要在新公司工作了
上班第一天就要迟到可不是闹着玩的啊
我可是为了换工作连家都搬了
为什么我一大早就要这么狂奔啊
真倒霉 我最近真是倒霉透了
老天爷
从今天起
从今天起我会当个好孩子的
所以 老天爷请一定要保佑我不要在新公司暴露自己的秘密
还有 首先请保佑我赶上这班电车
冲进电车是十分危险的行为请各位观众不要模仿
这样应该能赶上了
加藤酱好可爱
さあ今日も始めましょか
今天也继续开始
昨日挟んだ栞の続きから
就从昨天夹住书签的地方开始
楽あれば苦もあり
有甜就有苦
ストーリーは波の随に
故事一直都在随波逐流
深い海を抜け空飛ぶ
穿越大海飞向天空
街に繰り出しそこから降りれなくなり
或是埋没在街上的人海之中
完全没有脉络的展开
脈絡のないような展開も
きっとオンリーなストーリー
一定也是个唯一的故事
高鳴る所には忘れず付箋を
看到高潮的地方记得打上标签
時々来るマイナスな面に、備えて
为了随时可能到来的低潮做好准备
好好珍惜
重宝して
ひらりひらり
一笔带过
めくりめくる
起承转合
ストーリーストーリー
所有的故事
喜怒哀楽忙しい
都充斥着喜怒哀乐
ひらりひらり
一笔带过
めくりめくる
起承转合
所有的故事
ストーリーストーリー
忙しないネバーエンディング
仿佛都不会迎来结局
いつになれば終わるんだ
到底什么时候会结束呢
完全不知道
皆目、見当もつかない
お生憎見当もつかない
很遗憾 完全不知道
在
是桃濑小姐吗
是 我是桃濑成海
早上好 我是要和你做同事小柳花子
要是有什么不懂的就放轻松来问我吧
好的 请多指教
那现在先带你去下你的办公桌
然后给你简单介绍一下公司
好
小柳小姐看上去很能干 真帅
还有
胸好大
辛苦了
那我们回去吧
好
但果然这方面在哪都一样啊
是啊 但我们公司还算好的
那真是太好了
不过这种时候换工作还真是少见啊
在之前的公司发生什么事了吗
怎么说呢 发生了各种各样的事
各种各样啊
OK 谁都会有各种各样的事呢
不好意思 问了你奇怪的问题
没有没有 没关系
宏嵩?
成海?
完蛋了 不小心就搭话上去了
怎么了 桃濑小姐
是熟人吗 二藤
真的假的 真的是宏嵩君啊
我们居然在同一家公司
初中毕业后就没见过了 好久不见
今天开始我就要在这家公司工作了
我们两个小学和初中都在同一所学校上学 真是太巧了
对了 宏嵩君 方便的话待会一起吃个饭吧
很久没见面了想和你好好聊聊
总之现在安全第一
在他泄漏出什么不该说的话之前把对话先结束掉
好啊
好
太好了 那我就期待着了哦 那待会见
这样就可以暂时放心了
前男友吗?
才不是呢
成海
这次的夏季漫展你参加吗
说实话 当时真想砍死你
我又不知道你在隐瞒这事
万幸同事是个好人
好 陷阱放好了
不好意思了 好 肉放进去了
没想到居然跳槽到宏嵩的公司了
要是我在这个公司也被发现是个宅的话
我就立刻去传你的流言
这男的是个废人级别的游戏宅哦
太好了 任务完成
我也没打算瞒着
可以抽烟吗
不行
那我抽了
还是瞒起来比较好哦
死宅可是没人要的哦
我也没想要受欢迎
什么 有女朋友了?
没有
是吧 你这家伙不仅宅还一脸冷漠
成海你和你男朋友还好吗
怎么了 你在说哪个男朋友啊
我早和你知道的那个人分手了
如果你说的是我上一个公司的帅哥男友的话
在交往一周年的纪念日之前我暴露了我是个宅
然后他就开始疏远最后我就被甩了
还说什么从生理上无法接受腐女
见到他太尴尬了所以回过神来的时候我已经辞掉了工作
喝吧
如果你有仅仅因为被甩就换工作的行动力
那你做什么都不在话下
所以
我绝对要把宅的事对下一个男朋友隐瞒到底
消灭一切碍事的人
你就不能去找一个理解宅的人吗
那肯定不行
能理解不就意味着他也是个宅吗
宅很恶心的我才不要
出现了 对自己的就置之不理的腐女
三杯生啤 久等了
不过我也是你口中的恶心游戏宅
谈恋爱在游戏里就足够了
怎么了?
不是我喜欢的类型啊
嗯 难怪你会被甩
宏嵩无所谓啦
我又没打算和宏嵩谈恋爱
和你做恋人也太浪费了吧
毕竟是我重要的宅友嘛
抱歉 加一份冰小麦酒
好 了解
话说回来 同事小柳小姐好像知道夏季漫展
她是不是咱们的同类啊
对了对了 今天和宏嵩在一起的那个人是你的前辈?
霸道总裁系好帅啊
下次介绍给我嘛
那个人有女朋友了
真的假的 恋爱真是好难啊
是啊
连端茶倒水都做不好的OL，而且还是个腐女。
Cosplay、BL、乙女游戏包括三次元偶像，
喜欢很多东西，每一项都喜欢的不行。小聪明。
别说家人，对亲密的朋友也隐瞒着宅的事。
最怕的就是暴露自己是个宅的事。容易喜欢
别人但是男人缘不好。非常向往戏剧性的恋爱。
恋爱经验明明很丰富但对别人对自己的好感却
很迟钝。和宏嵩在小时候(成为宅之前)就认识了
宏嵩是自己唯一可以暴露宅属性的人，某种意义
上来说是比男朋友更重要的人。
漫画、游戏、Cosplay全能，对时下
流行的类型多少有一定了解。对各种类型
的各种老婆雨露均沾，是一个一夫多妻的类型
酒量……其实还挺厉害的
烟……虽然不抽但是喜欢抽烟的人
金牛座
不过如此嘛
今天的加藤酱也好可爱
这里的功能是这样的 打开菜单
你的青梅竹马看上去很努力嘛
是吗
停停停不下来了
桃濑小姐 冷静点
青梅竹马吗 真好
桦仓 难道你青梅竹马控吗
是啊 好羡慕你啊
是个男的都喜欢这类吧 可恶
喂喂 为啥你自然而然地在公司里开始打游戏啊
在这之前你还有要做的事情吧
你倒是吐个槽啊
12点…
3分
12点后=午休
可以了吗
哦
真是这家伙 把这当成学生的午休了吗
搞定了
午饭 午饭
小柳小姐…
虽说是个工作出色作为同性也很帅气胸还大
是个不错的人
可毫无破绽有点不好相处
但是…
这次的夏季漫展你参加吗
那个时候 我确信了
小柳小姐也是这边的人
好想去确认一下
那个帅气的小柳小姐真的是个宅吗
还有如果她是个宅的话 那她是什么等级的宅
顺便还想知道她腐不腐
说不定她就是我心心念念的宅友一号
但是如果向她确认的话我这边也有暴露自己是个宅的风险
还是慎重地行动提问吧
那个小柳小姐
这个照片是常常出席活动的那个coser…
小花太太?
糟了 不小心出声了
我的慎重都去哪儿了啊
抱歉突然搭话
因为看到了认识的人的照片 不小心就…
那个人明明是女生但超帅呢
她还买过我之前的坑的本子这事实在说不出口啊
我一直有在看你的主页哦
她是神吗
难道桃濑小姐参加了去年的Basara的Only?
为什么小柳小姐会知道这事
难道 难道你是〇〇〇太太?
我已经不用那个名字了
真的假的 你是〇〇〇太太?
我是〇〇〇太太的粉丝啊
我还买过〇〇〇太太的本子呢
别再叫那个远古的名字了
难道小柳小姐
是那个有名的Coser小花太太?
没错
我也是
小花太太的粉丝
我能叫你成吗
嗯 小花太太
不对 小花
对了 别用敬语了吧
不不那还是得注意的…
我是觉得那样才更好交谈嘛
感觉她们聊得挺不错嘛
那机会难得
两周后
顺利完成了
桦仓先生
你交给我去复印的文件印出来了
谢了
抱歉 其实复印失败了挺多次…
大概多少?
大概印了200份…
200份!?
你还没熟悉 这也没办法
之后多注意哦
好的
挺可爱的嘛
喂 我刚刚交给你的工作完成了吗
完成了
这里错了
邮件?
可以了吗
嗯 改好了啊
那我去抽根烟
哦哦
切 一点儿也不可爱
宏嵩君
是成海啊
今天下班有空吗?
要不要去喝一杯?
有件事想和宏嵩说
快快搞定工作一起走吧!
OK 18点见
又是听她发牢骚吗
真是不嫌腻啊 我也好她也罢
然后18点的时候…
咦 桃濑小姐 为什么你还在加班 喂
不 那个…
为什么比我更少的文件做得比我还慢 喂
那个…因为…
让我猜猜看吧 是因为你一直在刷手机吧
啊
不管是借口还是牢骚我都会边喝边听你说的
你赶紧把它搞定
遵命
打字太慢了 你这也算宅吗
被人看着我打不出来啊
太好了 终于做完了!
辛苦了
多谢 多谢
让你久等了宏嵩
我四十秒之内收拾好
啊 抱歉 稍微等一下
咦 稍等是多久啊
人家肚子饿了
嗯 成海你来定
你说的啊
那就五分钟 五分钟内搞定
小菜一碟
游戏宅真恶心
腐女闭嘴
欢迎光临
坐吧台OK?
OK
总之先来杯生啤
男朋友来杯什么?
不 我…
我不是她男朋友 只是孽缘而已
算了 总之先来一杯最烈的
还有芥末章鱼
明白了
哈 宏嵩当男朋友啊
咦
我们彼此都不是那种对象啊
比起异性不如说是宅友
啊
而且我喜欢上的男人全都是渣男
之前公司分手了的男友马上就交了新女友
啊哈哈 为什么总是找错人啊
少女游戏的分支明明都不会选错
就是说啊
然后呢 想让我听的就是这个?
要是说完了我今天就回去了
等等 不是为了这事叫你来的
求你了 帮帮我宏嵩
气死我了 这红玉就是不掉啊
啊 抱歉
不是吧
抱歉 我出了两个 抱歉
可恶 别开物欲探测器啊
毕竟是爆率低的素材 只能靠肝了
刷到出为止喽
拜托了啊
再来一杯生啤
哎呀 对不起啊 宏嵩咚 搞到这么晚
不要紧的 成海咚
真是帮了大忙了 这下就稳了
果然最需要的还是宏嵩啊
嗯?
那选我不就好了
你在说什么?
你傻吗?
你说谁傻啊
就是说你啊
你是小学生啊
笨蛋 笨蛋 笨蛋
贫乳
这和贫乳没关系吧!
要是我的话
无论是刷素材还是练级我都陪你
加班我也等你
既不会让你失望也不会让你哭
说到底根本就不会让你觉得找错了人
而且下周末的漫展可以作为摆摊的和你一起去
录用!
就这样 宅男腐女开始了交往
#01 成海和宏嵩的再会。然后…
何でも言い合えて
什么都能互相讨论
好きなモノも似てるけど
喜欢的东西也很相近
普通の恋人とは　すこしちがう
和普通的恋人又有些许不同
友達でいた時間から
从做朋友的时候开始
時計の針とまってる
时钟的针仿佛停了下来
ずっと同じ距離だね　フシギ
一直都是同样的距离 真不可思议
Why so
为什么是我
どうして私?って
I'm so
聞けない弱虫で
是一个不听话的胆小鬼呢
I know
话虽如此 但喜欢二字
とはいえ好きだって
真顔じゃ困る
一脸认真地说会很苦恼啊
待在你身边就觉得很舒心
居心地いいキミの隣
两个人都太笨拙了
不器用すぎだねふたり
ぎこちなく歩幅あわせて
笨拙地配合脚步
待在慌慌张张的你的身边
ジタバタするキミの隣
転がるように恋しよう
谈一场快要摔到似的恋爱吧
1ミリずつ解ってく
一毫米一毫米地了解彼此
きっと
一定可以