さあ今日も始めましょか
今天也继续开始
昨日挟んだ栞の続きから
就从昨天夹住书签的地方开始
楽あれば苦もあり
有甜就有苦
故事一直都在随波逐流
ストーリーは波の随に
深い海を抜け空飛ぶ
穿越大海飞向天空
街に繰り出しそこから降りれなくなり
或是埋没在街上的人海之中
完全没有脉络的展开
脈絡のないような展開も
きっとオンリーなストーリー
一定也是个唯一的故事
高鳴る所には忘れず付箋を
看到高潮的地方记得打上标签
時々来るマイナスな面に、備えて
为了随时可能到来的低潮做好准备
重宝して
好好珍惜
ひらりひらり
一笔带过
起承转合
めくりめくる
ストーリーストーリー
所有的故事
喜怒哀楽忙しい
都充斥着喜怒哀乐
ひらりひらり
一笔带过
めくりめくる
起承转合
ストーリーストーリー
所有的故事
忙しないネバーエンディング
仿佛都不会迎来结局
いつになれば終わるんだ
到底什么时候会结束呢
皆目、見当もつかない
完全不知道
お生憎見当もつかない
很遗憾 完全不知道
咦 小成 你在和二藤君交往?
小花 你太大声了
嗯 算是吧
什么啊
因为是宏嵩啊 事到如今对他也不怎么心动不怎么闪耀了
咦 二藤 你在和桃濑交往吗?
是啊 算是吧
什么嘛
那家伙最近就跟梦幻的宝可梦一样躲着我
你做什么了
还什么都没做呢
说曹操曹操到
你们…是在交往吧
桦仓 那边有「太过纤细没人能懂模仿大赛」里的洞吗
注：日本综艺「TUNNELS的托大家的福」中的环节
是你的梗没人懂吧
怎么 你们俩吵架了?
没有 总觉得有点尴尬
那就正常点啊 看着就闹心
我喜欢小花你这一点哦
无缘无故地就躲着他走也太可怜了
二藤君说不定会觉得你讨厌他而很受伤哦
会这样吗 宏嵩会很受伤...
才怪
那样子哪里很受伤了 哪里很可怜了
桦…冬月吗
注：EVA的副司令 碇司令旁边那个
就是啊
怎么了 你们吵架了吗?
没有 并不是
那她为什么躲着你啊
谁知道呢 Galgame我不擅长 不太清楚
别动不动就用游戏来打比方
不过那个桃濑啊
工作不行胸也小 只有一张可爱笑脸还算可取桃濑
居然会这么消沉
抱歉 复印错了200份
酒会吗 请客我就去
果然普通人要和你这种重度游戏废宅交往难度还是太高了
也许是吧
成海的伪装还是如此完美 笑爆
二藤 在影响到工作前 去和她好好谈谈搞定她
原来如此
在个人事件中提升亲密度 Galgame的基础啊
所以说别动不动就拿游戏打比方
我又不懂Galgame
不过 说实话
我羡慕死你了
工作能力又强 看上去也不是个花心
又能理解我们宅 话说他自己就是个宅
身材也好 应该很适合Cosplay
玩游戏时专用的姿势
而且还是个帅哥啊
脑袋放空时的表情
你对这只最优潜力股有什么不满意的啊
不 也不是不满意
不过说实话 脸的话我还是更喜欢桦仓先生
出现了一只暴怒的宏嵩和一只桦仓前辈
怎么办?
战斗
叫同伴
逃跑
掏钱
逃不了!
战斗
怎么办?
叫同伴
逃跑
好了好了 二藤君
心情我能理解 小成都害怕了嘛
我待会儿会好好说她的 你再等等行吗
宅友小柳发动技能 小柳的【说服】!
得救了
等等小柳 这是二藤和桃濑两个人之间的事吧
无关群众不要插嘴
桦仓的技能【男子汉气势】发动
小柳的【说服】被抵挡了
轮不到你插嘴笨仓
你说什么丑女
发生紧急事件!突发乱入战斗!
一边去
你才给我一边去
话说你以前就喜欢管这种闲事啊
典型的女生啊 烦不烦啊
你才该改改你那瞎操心的毛病了吧
你能不能想想会不会给周围人添麻烦啊 都老大不小的了
我来说明一下!
桦仓太郎和小柳花子在高中时同为排球部主帅
为了争夺狭小的体育馆展开过激烈斗争
可以说是一点就炸水火不容的关系!
…两人为及其稀有的“擅长运动的宅”
逃不了!
那 那个 饶我狗命
抱歉
我也没想吓到你
只是现在不知道应该和成海保持什么样的距离
感觉做朋友时要近得多啊
果然不该和你说我喜欢你吧
不 你没说过吧
好像是没说过啊
不记得了的观众请重看上一集《宅男腐女恋爱真难》!
你别说这种话啊
虽然不是很完美 但宏嵩也努力表达出来了啊
我确实很开心
我会努力就算看到你的脸感觉害羞也不逃跑的
别说什么不该说什么的啊
咦 宏嵩君 怎么了
咚嘿
为什么突然就开始「太过纤细没人能懂模仿大赛」了
你到底怎么了
别跟来
不过是被别人说喜欢这种脸就这么得意真不要脸
啊 我哪得意了 你生什么气啊
喂 小柳 听我说
花子
不是说了别在公司这么叫我吗
你不就叫花子吗
看着你这傻脸就来气
咦 你不知道吗
和我的脸没关系吧
别跟来
我来说明一下 就是这么回事
咦 我没生气哦
你骗谁啊
你那表情…不 我说真的
虽然没生气…
你表现得那样
会怀疑自己是不是被讨厌了
好了 现在去游戏中心吧 走吧
这算什么 哇 这表情看着好气啊
西口的游戏中心OK?
70kg(偶尔不到70)
双鱼座
游戏特化型，漫画和动画还是会看一点bbbbbb
(一般叫得上名字的游戏全都很溜，aaaaaaaaa
特别喜欢FPS、格斗游戏、动作游戏等aaaaaaaaa
不需要刷级的游戏。)每个种类一个老婆aaaaaaaaa
比起外观更注重数值。aaaaaaaaaaaaaaaaa
酒……没醉过aaaaaaaaaaaa
烟…时不时就来一根aaaaaaaaa
虽然是个长得帅工作好的高配眼镜男，但
是个游戏宅。没游戏会死。基本上对别人
没什么兴趣，也不是说讨厌别人，但基本是
“没我什么事我能回去了吗”的类型。脸上
不怎么表露表情，并不是刻意不表露，这就
是正常状态。和别人说话的时间远远不及打
游戏的时间，朋友也少得可怜。没打算隐瞒
自己是个宅也不打算改。喜欢游戏喜欢烟酒。
(不会醉也不会喝很多)喜欢的异性类型是巨乳。
公开表示男人都是奶子星人。发消息时更多话
情绪比较高。aaaaaaaaa
女主最可爱 不接受反驳
绫波派
Hellsing中少校的台词(诸君 我喜欢战争)
好 那就只能战争了
明日香派
女人真神奇
为什么要拿自己的第一和别人共享啊
推的角色不一样又怎么了嘛
玛丽派
与其说是女人神奇 应该是因为她们是鹰派吧
初号机派
玛丽派
怎么了 宏嵩 桦仓前辈
工作怎么样了
要加班 怎么了
每次都要加班 辛苦你了
今天就剩一点了吧
毕竟是新公司 还有不习惯的地方吧
小花
现在准备去喝一杯
咦 请客吗
嗯 嗯 昨天让你们看到丢人的一面了
小柳 听我说
你以为怪谁
当然怪你啊
总之我会尽快解决剩下的工作的
拜托咯
有奖励就有干劲啊
只要做还是能行的
抱歉 今天我还要去趟书店
之后再去找你们吧
书店的话我陪你去吧 反正还早
那机会难得 大家一起去吧
于是 一行人在出发喝酒前准备先去趟书店
没错 书店
其实我不会抛媚眼
突然冒出来的无所谓情报 辛苦了
两只眼睛一起倒是可以
那是什么 好可爱
那只是眨眼吧
媚眼不是很简单嘛 你看
好可爱
安心安定的可爱
来吧 加油加油 宏嵩
你能行的 二藤君
二藤 加油
可怕
抱歉啊 抱歉这么为难你 宏嵩
没事的 二藤君
算了算了 人都有做得到和做不到的事嘛
大意了
因为你们说是书店 是我大意了
我的地盘
手上的书为魔法使的新娘 第9卷
不就是书店吗
我以为是对我们比较友好的书店
虽然听说了 但桃濑真是这边的人啊
比你厉害多了哦
手上的书为独占我的英雄 第7卷
我无论如何都想买到今天发售的限定版
好好
这我也理解 快去结账吧
我也顺便买点什么吧
那就一起看看吧
现在立刻确认新商品!! 预约书籍
咦 喂 不快点的话喝酒的地方就没位子了
没事 很快就好
现在立刻确认新商品!! 预约书籍
所以先借一会你的小花哦 30分钟后柜台见
了解
咦 要我和这家伙一起?
女性向区域
男性向区域
早知如此还不如先去居酒屋占个位子等她们
咦 桦仓先生讨厌这种类型吗
手上的书为摇曳百合 第16卷
啊? 喜欢
为啥一脸生气
我不讨厌这种店
只是不想穿着工作服进来而已
为什么
咦 当然是…
下班路上顺便买个漫画 死宅气太强了很害羞
你跟来干嘛
哦
别从肩膀偷瞄了 去找你自己看的
那啥 漫画我都是买电子版的
并没有什么特别想要的
游戏强化型宅
和成海来的时候一直都跟在她后面
习惯了所以跟着你
是吗
可怜的桃濑
但是桦仓先生也会和小柳小姐一起来吧
怎么可能
你那一脸意外的表情什么意思
我买东西的时候基本上喜欢一个人慢慢逛
和她喜欢的类型也不一样
还是有想偷偷买的类型嘛
不 我不是这个意思…
没有吗?
倒也不是…没有
不过确实分头行动对双方都好
关于前辈很烦人的事
这如果叫作爱情 感觉会很恶心
对 对吧
手上的书为魔术前辈 第4卷
那边应该也有想偷偷买的东西
嗯?
手上的书为魔术前辈 第4卷
女性向区域
男性向区域
手上的书为我让最想被拥抱的男人给威胁了 第5卷
小花 这本 是好货
买了
手上的书为我让最想被拥抱的男人给威胁了 第5卷
成海手中的书分别为THEO、君于夏日之中、鲷代君你这家伙啊
如果喜欢那一类受的话 那这几本也很推荐哦
全要了
成海手中的书分别为THEO、君于夏日之中、鲷代君你这家伙啊
这个怎么样
啊 这个啊 封面感觉和内容差的相当大
如果你有兴趣的话我明天带来你看看
有小成在买BL本的时候都不用迷茫 帮大忙了
不敢当
我再去杂志那边看看行吗
杂志区在这边哦
哎呀 太高兴了有点兴奋
高兴?
一直以来我是宅的事就算对朋友也是瞒着的
所以像现在这样的事情一直是我的梦想
和畅谈双方性癖的灵魂之友一起追寻最棒的本子
啊 杂志在这里
谢谢
我在那边等你 你慢慢看
不用了 我已经决定好买什么了
给
这是?
Cosplay杂志 看一次试试
如果感兴趣的话要不要一起出cos?
等等
没问题 小成和我身高差刚刚好 出什么都没问题
但是…
没问题 不够的话垫上就好
Cosplay啊 还是要些勇气的
看倒是很喜欢看
我们是?灵魂的?
朋友 我这就买
恶魔的低语
这就回去了? 不是说去喝一杯吗
抱歉 二藤君 买多了点
想赶紧看
真是的 既然你都这么说了那就没办法了
认真
想赶紧看
我也得赶紧回家学习
认真
那么 解散
所以说宅真是…
算了 我也是
回家打游戏吧
#02 恋人? 开始了
什么都能互相讨论
何でも言い合えて
喜欢的东西也很相近
好きなモノも似てるけど
普通の恋人とは　すこしちがう
和普通的恋人又有些许不同
友達でいた時間から
从做朋友的时候开始
时钟的针仿佛停了下来
時計の針とまってる
ずっと同じ距離だね　フシギ
一直都是同样的距离 真不可思议
Why so
どうして私?って
为什么是我
I'm so
是一个不听话的胆小鬼呢
聞けない弱虫で
I know
とはいえ好きだって
话虽如此 但喜欢二字
真顔じゃ困る
一脸认真地说会很苦恼啊
待在你身边就觉得很舒心
居心地いいキミの隣
不器用すぎだねふたり
两个人都太笨拙了
ぎこちなく歩幅あわせて
笨拙地配合脚步
ジタバタするキミの隣
待在慌慌张张的你的身边
谈一场快要摔到似的恋爱吧
転がるように恋しよう
1ミリずつ解ってく
一毫米一毫米地了解彼此
きっと
一定可以
第二天
昨晚回去看新买的漫画看太晚了 睡眠不足
小成看上去也熬到很晚
面对这突如其来的娇羞媚眼
掩饰不住内心的心动 狼狈慌张去吧
去死吧
居然被弹回来了 微笑炸弹!
哈? 什么 刚才那是什么 刚才那是什么
好气啊 区区桦仓
虽然不知道怎么回事 这家伙貌似心情不错啊
看来便秘总算是通了 可喜可贺
居然在练抛媚眼
你这个没成功啊