辛苦了 午饭吃了吗
我去了一趟便利店
纳豆卷正好卖光了
没办法只好买了猪排三明治
抱歉 你说什么?
怎…么了
等等
一把年纪了看美少女战士有什么好哭的
美少女战士可是青春啊
如果龙珠全集重制宏嵩也会去看的吧
然后也会看哭的吧 就算在公司也是吧
怎么也不会在公司看 也不会哭的
再说了 实在不能理解都这把年纪了看动漫为什么还能看哭
吓死我了 吓死我了
这可不得了啊
是吧
和龙珠Z一样不得了啊
さあ今日も始めましょか
今天也继续开始
昨日挟んだ栞の続きから
就从昨天夹住书签的地方开始
楽あれば苦もあり
有甜就有苦
ストーリーは波の随に
故事一直都在随波逐流
深い海を抜け空飛ぶ
穿越大海飞向天空
街に繰り出しそこから降りれなくなり
或是埋没在街上的人海之中
脈絡のないような展開も
完全没有脉络的展开
きっとオンリーなストーリー
一定也是个唯一的故事
高鳴る所には忘れず付箋を
看到高潮的地方记得打上标签
为了随时可能到来的低潮做好准备
時々来るマイナスな面に、備えて
好好珍惜
重宝して
ひらりひらり
一笔带过
めくりめくる
起承转合
ストーリーストーリー
所有的故事
喜怒哀楽忙しい
都充斥着喜怒哀乐
ひらりひらり
一笔带过
起承转合
めくりめくる
ストーリーストーリー
所有的故事
忙しないネバーエンディング
仿佛都不会迎来结局
いつになれば終わるんだ
到底什么时候会结束呢
皆目、見当もつかない
完全不知道
お生憎見当もつかない
很遗憾 完全不知道
很漂亮啊
你这么说我都要害羞了
不不不 我说的是右边这个
但这个是Cos照片哦
真的假的 这个人也是宅吗
Cosplay的也没关系 也给我介绍介绍呗
开玩笑的
你听到了吗 宏嵩
不出我所料
要嫁人了
那也让你看看我家的
哎呀
昨天他少见地喝醉了
这不是P的哦
什么
这是什么啊 超羞耻
前辈超可爱
是吧 我超喜欢 就设置成待机画面了
喂 你们看什么呢
哎呀
第二天
有没有什么办法搞定这丑女 桃濑
有没有什么办法搞定这蠢货 二藤君
那个 今天是因为谁吵架了?
这家伙
总之能先详细说明一下吗
这里请详细说明
我只是想和桦仓拥有同样的爱好
于是就让他Cosplay
我对小柳的爱好没什么异议
但能不能共享就是另一个问题了
我对Cosplay是只看不玩的
不试试怎么知道
烦不烦
给我一次机会
烦 不 烦
我个人倒是觉得很棒哦
桦仓前辈和小花的BL
住嘴 越说越乱
明白了明白了 那我扮女性角色
这样就没意见了吧
肯定有啊 你本来就是女的好吗
不是这个问题啊
我会觉得很羞耻啊
又不是什么很帅的脸
能别让我说这悲伤的事实吗
没那回事!
Cosplay的颜值的颜值高低都可以靠对角色的爱来掩饰
你太烦了吧
而且你也太大惊小怪了吧
又不是让你化妆换女装
不是这个问题啊
二藤 你帮我说她几句
我倒是已经试过了
拍了哦
哦
也没有什么特别的想法
领带要摘掉吗?
好像是啊!
我觉得我家的桦仓可爱起来绝对不输二藤君
烦死了 你差不多也该放弃了吧
恕我直言 我可是相当可爱的哦
你这是在争什么啊 停下
都说了我不干
那…
就让你们见识一下现役Cosplayer的化妆实力吧
你们是听不见我说话吗!
明明是个宅连Cos都不玩
明明是个宅连羞耻都不知道吗
宅本来就够羞耻了吧
我就看不爽你明明是个死宅却还要装作是个普通人
你那副在角落偷着乐的模样才是真羞耻好吗 小男人
就是因为你这种各种高调丢人现眼的家伙
才搞的宅被普通人贴上奇怪的标签号码
我那才不是偷着乐 我那是有节制地享受 和你不同
这就是那啥吧
打是亲 骂是爱
面对这幅情形还能说出这种话 你真厉害
小成你们就好了 又不吵架感情也好
也不算吧 与其说是我们感情好
其实是因为宏嵩喜欢玩游戏 我喜欢看动漫或者漫画
虽然都是宅 但是喜欢的东西 娱乐方式还有回忆都不一样
所以说我们是互相尊重…或者说是互相谅解
感觉就是这样吧
我也是 我觉得成海已经晚期了 所以放弃了
让我来教教你到底是谁晚期了
算了算了小成 互相谅解对吧 互相谅解
算了算了桃濑 我觉得这家伙也没什么恶意的
说实话 我可是恶意满满的
二藤你给我闭嘴
3天后
总之先放松随便拍几张吧
拍个鬼啊
没关系 别担心
我会把你打扮得漂漂亮亮的
我才没担心那个
人家如此细致周到地帮你做好事前布景工作
你到底对哪里感到不满意了
从头到尾都让我感到不满
真是个倔强的男人啊
你忘了那场交易了吗
好…好可爱哦 桦仓
你都笑出声了啊
然后 第二天晚上
你怎么了 桦仓
别问了
这这这…这是桦仓前辈吗
好厉害 像游戏里的角色一样
模特的收买…劝服
为了盖住骨骼而准备的柔软蓬松的假毛
以及购买新色号的眼影 将房间布置成工作室
摆好摄像机 调整好光线 指导模特的演技
为他戴好美瞳 还要调整好拍出来的照片的画质
这些全都是用一个晚上完成的
真的假的?
自己搞定的?
附带一提这个 没假发看起来就跟怪兽一样
桦仓 我可以问个问题吗
你问的不对头的话我会杀了你 问吧
你是怎么被收买的
夕立改二的手办
夕立改二的品相如何
真是太棒了
处女座
喜欢喜剧、舞台剧等三次元事物。动画
或漫画也有一定程度的兴趣。喜欢BL。喜欢
的老婆角色会用全力去爱但不知道为什么总是
喜欢冷门角色bbbbbbbbbbbbbbbbbbb
酒……明明不会喝却和喜欢喝，不能给她酒
烟…偶尔bbbbbbbbbbbbbbbbbbb
是成海的前辈也是朋友。虽然颜值一般但是
给人印象很酷而且身材很好。在Coser界是
很有名气的专职男性角色Cosplayer。虽然
看起来很直爽但却意外地爱管闲事。刀子嘴
豆腐心。知道成海是宅之后也不隐瞒自己，
结果现在互相之间已经是“小成”“小花”
地叫了。对成海和宏嵩的关系半欢喜半着急
地关注着。和学生时代水火不容的桦仓现在
因各种原因在交往中。明明平时对桦仓各种
挑刺，但两人独处时却总爱撒娇。很麻烦。
会谈顺利结束了呢
资料完成得不错
真的吗
宏嵩发来了短信
早啊早啊
工作进展如何啊
下班之后去喝一杯吧
今天桦仓也会一起去 你和小柳说一声吧
所以请放松今天的TL戒备
要是敢加班小心我揍你
他喝高了吗
还是说手机Bug了
没Bug啦
他本来就挺多话的 还喜欢开玩笑
只是说话的时候脸上不带颜文字而已
这已经是他本人的Bug了吧
二藤 有空吗
嗯
行
抱歉
遵命
为什么她只对我用武士风格的说话方式呢
那个 就算你问我也…
这已经不是反差萌的等级了
这话轮得到你说吗
干杯
这还是第一次在下班后和大家喝酒呢
感觉好新鲜
前一阵子咱们去了书店以后就各回各家了嘛
机会难得 咱们来说一些不喝酒就说不出口的话题吧
什么啊那是 你指什么啊
恋爱话题呗
醉得好快啊
抱歉 来杯冰水
话说你们都在交往了 再亲热点嘛
你本来就没什么色气了
啤酒明明还一点儿都没少
今天醉得比平时更快啊
要这样说的话 那小花倒是和桦仓前辈好好相处啊
你们俩不是总在吵架嘛
别跟我说啊
我和她是老交情了 没关系的
关系大了!
话…话说回来你们两个是从什么时候开始交往的呢
大概是高中毕业的时候吧
是啊 是从桦仓的毕业典礼那天开始的吧
是谁先告白的呀
这家伙
冷静
小柳 喝点水吧 请
谢谢
干得好 二藤
小心别洒出来
好 哎呀
我就知道你肯定会洒出来的
我这里有手帕
那…二藤君能帮我擦一下吗
可以吗
不可以!
小成
桦仓你应该做些什么了
这胸部太下流了
今天的醉像有点儿难看啊
喂 你刚刚说什么了
好了 小柳 今天就喝果汁吧
其实还是
\h\h\h\h\h\h\h\h第一杯
叫我花子嘛 像平时一样
你…
别给你点阳光你就灿烂 你个大丑女
我以前就这么想了 就凭你这张脸也敢说别人吗
眼神跟墙上贴的通缉犯一样
你说谁是通缉犯啊小心我宰了你
对这张通缉犯的脸告白的人是你吧 麻烦死了
来告白的人是你吧 你记性可真差啊
我喜欢的类型从一开始就只有传统的白马王子系而已啊
我喜欢的也和你完全不同是娇小可爱的像兰花一样女生啊 丑女
我知道啊 你就喜欢成海这样子的女生吧
小花和桦仓前辈真是傲娇啊
在这里你们俩互相说一个喜欢对方的点然后和好吧
成海在这里使出了会心一击
那从桦仓前辈开始
盯
别害羞 直接说吧
胸大
冷静下来小柳
少啰嗦 笨仓
反正我…我…
是变不成你喜欢的兰花的
小花
小柳
所以你是说你是雪莉露吗
桦仓前辈
那是我的鞋
等等小花 稍微冷静一下吧 好吗
因为喝了酒 所以我想桦仓前辈也是胡说吧
对吧 总之先回去握手言和吧
不行
我已经受够了 他为什么要说那种话啊
我们总是总是吵架
胸好大
这样下去 我好怕他突然就讨厌我了
没 没事的 怎么可能会讨厌这么可爱的小花呢
真是的 桦仓前辈什么的我小成让他化成海里的海藻碎
在同人工口漫里的粗暴妄想全都施加给桦仓前辈
所以别哭了 小花
乖 乖 乖
在一起的时候无论如何都会想
他真的觉得我就可以了吗 是不是只是妥协的选择
因为宅的兴趣和一般人交往很难
他是不是因为都是宅好相处才和我在一起的
那选我不就好了
那我们
又如何呢?
换人
前辈
马上就回来 你先和二藤喝着吧 谢了
好 好的
喂 别这样 万一打起来了怎么办
别那么不识趣了 成海咚
现在不正是最好看的时候吗
你还真是一沾酒就变得无比的麻烦啊
一会儿记得道歉哦 让他们两个为你费心
你听见了吧 到底如何啊
是啊
比你好对付的可爱宅女 找一找的话到处都是
顺带胸也很大
啊 是吗 那你赶紧去找啊
可算看我这边了啊 丑女
什么啊 明明马上就叫人丑女
还嫌我麻烦 温柔的话一句都不会说
是是
混账东西
我都听见了
喂 为什么连你也开始哭了啊
桃濑
报告老师 我阻止过了
#04 宅男腐女恋爱难?
何でも言い合えて
什么都能互相讨论
喜欢的东西也很相近
好きなモノも似てるけど
普通の恋人とは　すこしちがう
和普通的恋人又有些许不同
友達でいた時間から
从做朋友的时候开始
時計の針とまってる
时钟的针仿佛停了下来
ずっと同じ距離だね　フシギ
一直都是同样的距离 真不可思议
Why so
どうして私?って
为什么是我
I'm so
聞けない弱虫で
是一个不听话的胆小鬼呢
I know
话虽如此 但喜欢二字
とはいえ好きだって
一脸认真地说会很苦恼啊
真顔じゃ困る
待在你身边就觉得很舒心
居心地いいキミの隣
不器用すぎだねふたり
两个人都太笨拙了
ぎこちなく歩幅あわせて
笨拙地配合脚步
待在慌慌张张的你的身边
ジタバタするキミの隣
転がるように恋しよう
谈一场快要摔到似的恋爱吧
1ミリずつ解ってく
一毫米一毫米地了解彼此
きっと
一定可以
那 明天见吧
嗯 明天见
怎么了
那个…
我啊…
前男友 前前男友和最开始的男友好像也是
都因为我是宅所以把我甩了
至今为止都是这样
所以现在特别的轻松
毕竟不用隐瞒自己是宅了
但是果然和理想的异性不一样
双方都是宅 多少都会有点妥协
嗯 说的也是
要说没有妥协那是骗人的
你这家伙刚才
我没看
在看着哪说话
刚才的话和贫乳没关系
你这家伙
所以你到底想说什么
就是说宏嵩是不是也觉得普通的女孩子会好一点之类的
稍微想了一下而已
好了说完了 回家
因为是宅 因为轻松
我不是因为这些理由和你在一起的
因为我最喜欢 做喜欢的事时的成海
我大概就这样了 你也别想得太复杂
宏嵩 原来你喜欢我啊
啊 你还是当我没说吧
甩
希望你说话前再多过过脑子
因为这种话之前你也没好好说…
难道说你在意之前说你告白半吊子的事吗
噗 噗 噗
没啊 笨蛋 笨蛋
喂 我们就这样去游戏厅如何?
去西口那家OK?