喂
嗯
让小花和桦仓前辈出去买东西了呢
没办法 桦仓前辈好像想买个抽赏
现在嘛…这个
你耳朵 打过耳洞哦
什么时候?
第一次打耳洞是在高中吧
哇 你居然在我不知道的时间段里当过不良少年
只在暑假的时候干过
大概是年少轻狂吧
影响我手感别捏了
你耳垂挺薄的呢
是吗
因为失恋?
怎么可能 只不过是为了耍帅
觉得模仿大人就能很快成为大人
那时候我是这么觉得的
宏嵩居然还有过这种想法啊
该说你意外地有些性急 还是说是你孩子气呢
不 那时候本来就是个孩子
但是被成海你这么说不知道为什么有点不爽
你什么意思啊
那你现在成为了自己想成为的那种大人了吗
想留在童年时光 想一直当个孩子
在最喜欢的玩具的包围里
注：玩具反斗城的广告
さあ今日も始めましょか
今天也继续开始
昨日挟んだ栞の続きから
就从昨天夹住书签的地方开始
楽あれば苦もあり
有甜就有苦
ストーリーは波の随に
故事一直都在随波逐流
深い海を抜け空飛ぶ
穿越大海飞向天空
街に繰り出しそこから降りれなくなり
或是埋没在街上的人海之中
完全没有脉络的展开
脈絡のないような展開も
きっとオンリーなストーリー
一定也是个唯一的故事
高鳴る所には忘れず付箋を
看到高潮的地方记得打上标签
時々来るマイナスな面に、備えて
为了随时可能到来的低潮做好准备
重宝して
好好珍惜
ひらりひらり
一笔带过
めくりめくる
起承转合
ストーリーストーリー
所有的故事
喜怒哀楽忙しい
都充斥着喜怒哀乐
ひらりひらり
一笔带过
めくりめくる
起承转合
ストーリーストーリー
所有的故事
忙しないネバーエンディング
仿佛都不会迎来结局
いつになれば終わるんだ
到底什么时候会结束呢
皆目、見当もつかない
完全不知道
お生憎見当もつかない
很遗憾 完全不知道
昨晚那作画真是好到爆炸 是不是超级帅?
播完后立刻看了一遍录像
嗯
那个王道傲娇展开
傲 傲 之后娇一次
嗯
你到底多喜欢被安利啊
难道…
死了
开玩笑的 居然睡过去了啊 看来这家伙…
新品看上去很好吃呢
下次我们去尝尝看吧
嗯嗯 好像出了两款
是啊是啊 看上去都很好吃
特制莓果酸奶雪顶星冰乐加碎坚果EX奶霜 普通杯
一共620日元 谢谢惠顾
好
超期待的新品星冰乐
要不是宏嵩不喜欢甜品那我就邀他一起来了
确认一下您的订单
特制莓果酸奶雪顶星冰乐加碎坚果EX奶霜普通杯 对吗
是的 盖子就不用了
那就给你加满奶霜吧
谢谢
第一次见这位店员呢 还挺可爱的
客人
啊 来了
让您久等了
哇 好厉害 好多奶油
努力加了许多 注意别撒了哦
好
那个 其实有件事一直很在意
怎么了? 什么事
糟了 是不是盯着他看太久了
你是成海吧
你是小尚?
是哦
真的假的 完全没有认出来
是吧
好久不见了 你染了头发吧
我马上就到休息时间了 能去找你聊会吗
当然 来吧来吧
谢谢
喂 那是怎么回事
我怎么可能知道
但看他们这么熟…
以前的这个吧
住手 别这么比划
不是你问的吗
桦仓对成海还留有一点梦想
好 我去问问…
冷静一点 笨仓
这是他们之间的问题吧 无关人员插进去做什么
你不是最讨厌这种人吗
但是就这么放着不管没问题吗
小成应该也经历过各种恋爱
现在能够和他像朋友一样说说笑笑不是很好吗
这倒也是
是哪只?
这只 这就是那只稀有的猫咪哦
你看你看 很可爱吧
是这样吗 俩人脸靠得也太近了吧
这上面写的什么意思
那种距离是普通朋友吗
对小成来说基本都是那样吧
他们就不懂得什么叫做私人空间吗
你长着这张脸 心倒是挺细腻呢
你什么意思
话说回来 桦仓你在着什么急啊 你是她爸吗
我…我哪有着急
那我也试试吧
也并不是说谁对谁错
只是如果是我的话 会不想看到这种场景吧
仅此而已
不过 我觉得如果是当事人的话…
还是会比较想知道真相吧
如果是当事人的话…
我也不想挖开自己以前的坑
但如果真的是清白的话 聊一聊也能证明清楚啊
以后如果要长期交往下去的话
再小的不信任和疑惑都不能放着不管
如果是当事人的话…
嗯? 你一直在说些什么啊
烫烫烫
会烫伤的 你吹凉了再喝
二藤…你怎么…咦
那个 就算你问我为什么
我也只是被人叫过来了而已
被小柳
小睡后神清气爽
小柳 我就说你一直在不停地打什么字呢
我这也是好心啊
你这是哪门子好心啊 蠢货
我都道过歉了吧
你哪里道歉了
这就是稀有猫吗
对对
跟刚刚那个不一样哎
这个可爱吧
真可爱
二藤 你真的假的 居然就这么走过去了
桃濑没事的吧
宏嵩 我现在和这个人只是普通朋友而已
事情大了吧
等 等等 二藤
桦仓对成海还留有一点梦想
在
咦 为什么宏嵩会在这里
所以说
二藤尚哉君 是比宏嵩小七岁的弟弟
小学的时候我在宏嵩家经常一起玩
这位是哥哥宏嵩
你好
这边不用介绍了
和成海在同一家公司倒是早说啊 我都吓了一跳
小尚你在这么近的地方打工也早说啊 我也吓了一跳
咦 我之前不是就说过了吗
是弟弟啊 太好了
也不知道谁刚才说是以前的这个
对了哥哥 今天我能去你家住吗
哥哥家里大学更近 去学校更轻松 拜托了
我已经 开始犯困了啊 宏嵩
我我 我也想去宏嵩家 能算我一个吗
当然
后半段也开心地watching吧
漫画和动画只是从朋友那借来看看的程度。
比起自己玩更喜欢看别人玩游戏。会以为
宅语是某种工作用语
小宏嵩7岁的弟弟。左撇子。不像哥哥，
是个清爽、喜欢社交、表情丰富的游戏
菜鸟。对小时候经常来玩的哥哥的朋友
(也只有这一个)成海印象深刻。全力支
持两人关系、(明明应该更担心自己为
什么总是停留在「好朋友」这层关系上)
对待事物单纯乐观。他人的幸福就能让
自己开心的究极乐天派。尚哉严肃的表
情连哥哥宏嵩也没怎么见过。虽然很悠
哉但是踏实靠谱，偶尔会在大学放学后
去看看哥哥生活过得健不健康。最近沉
迷于做点心。也不知道该再做什么介绍
了。
哥哥 我把你的领带和上衣挂在衣架上了
嗯…
我能随便倒点喝的出来吗
嗯
我来帮忙吧 小尚 这家伙已经不行了
如果困的话就先去洗个澡吧
不好意思二藤君 你明明都累了 大家却硬要来
哇 全是啤酒
哇 真的
都怪这家伙无论如何都要来
没事 这倒完全没问题啦
只是昨天完全没怎么睡
哥哥真是什么都不做呢
真让人头痛呢
七海呢 平时会做饭吗
偶尔偶尔吧 偶尔
二藤你这家伙眼睛都没睁着了
我在想你这家伙该不会在工作日通宵玩游戏了吧
正是乌贼
你已经放弃反驳了吗
真好啊 我也做一个用墨汁侵略地球的乌贼娘
闭嘴 玩你的动物之森去
你说什么
硬核可是很可怕的
那我就闭嘴去玩动物之森了
你不也是个硬核玩家吗
对吧 二藤弟弟
那个 虽然我不太懂
是因为工作上的事情要去海边或者森林吗
咦 不是吗 抱歉
我对这种专业术语或是社会人的常识一窍不通
但是 总感觉这样也不错
有一种职场谈话的感觉 我好憧憬啊
图样蓝色 他不是宅
注：EVA识别使徒
糟糕了 我完全放松警惕了
至今为止我们都说过些什么
还有接下来我们要挑怎样的话题来说啊
所以 你要玩什么
你还真是坚定不移啊
你很喜欢打游戏呢
桦仓 我今天破例把GC手柄给你吧
多 多谢
好吧 那我观战好了
不过确实 游戏的话无论年龄和兴趣都能够玩起来
堪称最佳选择
最重要的是 愿意把手柄交出去证明宏嵩心情不错
那咱们打团队战吧
机会难得 二藤兄弟组队玩吧
但是我玩得很菜 只会拖哥哥的后腿 没事吧?
你看他那一脸嫌弃的表情
没 没关系 他肯定只是困了
怎么了怎么了 带弟弟就交给哥哥了?
不愧是哥哥
我可没说过
啊…真是的 随便了
嘛 和二藤比大多数人都算菜了 放轻松来吧
对呀对呀 我玩的也很菜 没关系的
嗯 好 我就选这个角色了
不愧是小尚 眼光不错啊
这是个新手都能轻松掌控的角色
是吗
是这个能应对所有战斗的全能型角色 不错吧
是 我会加油的
喂 宏嵩 你跟小尚商量一下再决定战斗场景啊
嗯?
没关系的 我不太懂这些 哪里都行
小尚
怎么办 什么这里 要掉下去了 地面 地面在晃在晃啊
咦咦
冷静下来啊弟弟 跳啊 快跳 保持平衡
是
这样就会干扰到哥哥的
那就往右边冲…冲过了
掉下去了
小尚
我获得道具了
太好了 这就代表着我天下无敌了吧
无敌 你无敌了 现在帮忙
是 哥哥 我也马上就要
停不下来了
喂 你怎么自己掉下去了
小尚
我顺利躲开攻击了哦
这次我也要…
咦 出拳是哪个键来着?
咦
不对 白痴 那是…
我自爆了
不能复活了…
菜得不行啊
下次选个不容易掉下去的吧
这个场景还是有点难呢
哥哥 抱歉
没事 没你能赢
宏嵩
那结果都好?
小尚你倒是生个气啊
结果宏嵩一人胜利
没救了 完全睡过去了
拿着手柄睡着了吗
哈哈 这睡脸真像个孩子一样
宏嵩 会感冒的哦
啊 没用 没用 一旦睡着就很难醒了
也是啊
哥哥的事就交给我吧 已经很晚了我送你们到车站吧
不用 我来送她们俩
但是前辈你们和我不是方向相反吗
没事
那我来送成海吧
都说了不用了
那个…
怎 怎么了 桦仓前辈
我说二藤弟弟啊 虽然我不知道你是怎么想的
这家伙有正在交往的人 搞清楚什么该做什么不该做
对不起 我没那个意思
我完全没注意到 成海也对不起
啊 没事
不过确实 也不是能看出来的气氛
啊 可恶 又多嘴了
没想到成海和桦仓先生正在交往
啊 什么 不对…这…你…
啊 不是吗 但是刚才那话…
说的也是 搞不清楚什么不该做的是我啊
所以说不是和我…
真是的
刚才那个要说的话是父亲视角…
真墨迹
这下明白了吧 弟弟君 就是这么一回事
此处可出BL本 记下来
这个是这边的 那孩子是那边的
咦 成海和哥哥…
真的?
哈哈 果然会那么想啊 不过姑且是在和你哥哥交往中
话虽这么说 和之前也没什么变化
小尚!?
为为为为为什…
冷静
这家伙果然对桃濑
太好了
对不起哦 怎么说呢 我一直很担心
感觉哥哥会就这么变成一个人生活也无所谓的人
我一直想着要是能有人陪在他身边就好了
成海 谢谢
啊 嗯 这个阵容也很好聚 下次我们再一起打游戏吧
你是他爸吗
第二天
二藤
你可要好好珍惜你弟弟啊
咦 怎么突然这么说
还有 稍微也教教他打游戏啊
那是浪费时间 恕我拒绝
#05 尚哉登场和游戏大会 PartⅡ
啊 好想喝星冰乐
何でも言い合えて
什么都能互相讨论
喜欢的东西也很相近
好きなモノも似てるけど
和普通的恋人又有些许不同
普通の恋人とは　すこしちがう
友達でいた時間から
从做朋友的时候开始
时钟的针仿佛停了下来
時計の針とまってる
一直都是同样的距离 真不可思议
ずっと同じ距離だね　フシギ
Why so
どうして私?って
为什么是我
I'm so
聞けない弱虫で
是一个不听话的胆小鬼呢
I know
とはいえ好きだって
话虽如此 但喜欢二字
一脸认真地说会很苦恼啊
真顔じゃ困る
居心地いいキミの隣
待在你身边就觉得很舒心
不器用すぎだねふたり
两个人都太笨拙了
笨拙地配合脚步
ぎこちなく歩幅あわせて
待在慌慌张张的你的身边
ジタバタするキミの隣
転がるように恋しよう
谈一场快要摔到似的恋爱吧
一毫米一毫米地了解彼此
1ミリずつ解ってく
一定可以
きっと
某一天的兄弟俩
小尚
什么事
我只演示一遍
注意看哦 开始了
再来一次 再来一次
我说过了只有一次
哥哥
有过这么一回事
你都真哭了也那样?
嗯 他还是没有给我演过第二次
怎么了?
宏嵩 也给我演演你的戏法嘛
开始了哦
咦