桦仓前辈
壁
咚
不行了 我就是想看这个
你受哪边的指示
对不起
今天也继续开始
さあ今日も始めましょか
昨日挟んだ栞の続きから
就从昨天夹住书签的地方开始
楽あれば苦もあり
有甜就有苦
故事一直都在随波逐流
ストーリーは波の随に
深い海を抜け空飛ぶ
穿越大海飞向天空
街に繰り出しそこから降りれなくなり
或是埋没在街上的人海之中
脈絡のないような展開も
完全没有脉络的展开
きっとオンリーなストーリー
一定也是个唯一的故事
高鳴る所には忘れず付箋を
看到高潮的地方记得打上标签
为了随时可能到来的低潮做好准备
時々来るマイナスな面に、備えて
重宝して
好好珍惜
ひらりひらり
一笔带过
めくりめくる
起承转合
ストーリーストーリー
所有的故事
喜怒哀楽忙しい
都充斥着喜怒哀乐
一笔带过
ひらりひらり
めくりめくる
起承转合
ストーリーストーリー
所有的故事
忙しないネバーエンディング
仿佛都不会迎来结局
いつになれば終わるんだ
到底什么时候会结束呢
皆目、見当もつかない
完全不知道
很遗憾 完全不知道
お生憎見当もつかない
哇 好冷 雨真大
我就说成海准时下班有问题
你是想吵架吗
宏嵩 我好像忘记带伞了
我也是
那该怎么办呢
怎么办呢
并没有落入爱情的声音呢
注：初音未来-「メルト」
melt
你们俩干嘛呢
忘带伞了
两个人都忘了? 你们都出社会多少年了
十分抱歉
跑去最近的便利店怎么样
记梗笔记会湿不行
游戏机会湿不行
这样
真那你们没办法
给 拿去用吧
那桦仓前辈呢
我又没什么不能淋湿的东西
顺便再去买个EVA的抽赏
啊 桦…
仿佛要融化了
注：都是「メルト」的歌词
抽赏是今天开始吗
哎呀 真是帮大忙了
嗯
不过前辈没事吧 今天还特别冷
他别感冒就好…
那个人会感冒的吗 想象不出来
哦 还装作不经意
啊 这也装作不经意
啊 鞋子进水了 下雨天太烦了
小柳 送我到那边的便利店去
桦仓 等等 你伞呢
我忘带了
那你倒是叫我啊 感冒了怎么办
把伞那好 真受不了 都出社会多少年的人了
真是个笨男人
今天就去你家吃完饭我再回家吧
你想吃什么
肉
那就这么住下吧?
那我要先回去一下
下雨天太棒了
抽赏明天再说吧
第二天
那个
她怎么了吗
小成怎么了吗 二藤君
感觉好像和平时不一样
工作中嘛
现在虽然是隐藏模式 但早上还挺正常的啊
平时的成海咚
你看你看 宏嵩 这两人是不是特别亲近
感觉好像…没什么精神
是吗 一如既往很可爱…
咳咳 看上去很精神嘛
是你的错觉吧
不是错觉
啊 真的
是吧
从中午开始就没了
那么在意的话你直接去问她啊
其实…已经问过了
咦 没什么啊 什么事都没有啊
感觉也不好再问了
你刚才是在学桃濑讲话吗
要是她不想说的话 那我们也只能等了
是啊
不过
想为她做点什么是吧
可能吧
说的是你啊
总之 消沉的时候弄点有意思的事笑一笑就过去了
小成喜欢的东西二藤君你应该在清楚不过了吧
成海喜欢的东西啊
掌握
明断
什么?
照片保存
不 冷静想想应该不是这么回事吧
怎么想都不是吧
小成的话应该是宏X桦吧
啊 这就有点…
做攻的话内心会比较难受
你这是什么标准啊
等等 怎么搞得好像是我被甩了啊
到底怎么了
咦 准时下班男怎么这个时间还在这
埋伏
去喝一杯吧
桦仓和小柳先去店里了
咦 等等 等一下
现在去的话 就算我请客哦
虽然机会难得…
小柳说消沉的时候笑一笑是最有效的
所以
抱歉啊 让你白担心了
但真的没什么 不是什么大不了的事
也和宏嵩没什么关系
白担心? 不是什么大不了的事?
和我没关系所以叫我别管?
不不 我不是这个意思
对我就不用这样营业式假笑了
因为不想让你担心啊…
抱歉
成海你这点我觉得很棒也很厉害
但至少对我…
我就在你身边啊
我…就这么靠不住吗
什么 宏嵩你难道为这事很消沉吗
你不是在生气吗
才没生气
你保证不管什么原因都不笑?
嗯
也不会生气不会受不了我?
其实…
喜欢的漫画里最喜欢的角色死了?
就因为这个?
毕竟一登场我就喜欢上了
因为这次是以这个角色为主的剧情
所以我中午就兴奋地去便利店看完了
就这么毫无Flag走得如此干脆
可恶 如果那时候没有把能力借给团长的话…
你笑什么啊宏嵩
结果你不是又生气又爆笑又受不了我全来了一遍吗
不…就觉得兜一圈回来感觉特别搞笑…
所以我才不想说啊
不过也好 不算什么大事
嗯? 桦仓?
漫画党
你这是违约了 赔钱赔钱
睡醒……行云流水般倒头睡回笼觉
熬夜…通宵的话到第二天会很难受
已经不年轻了
星期天的早晨
现在开始睡
睡醒……睡醒十分钟内依旧迷糊
熬夜…不分昼夜，运行一段时间后就会有
猛烈的睡意
星期天的早晨
到了家门口才反应
过来今天不上班
麻烦确认一下
这里还需要补充的吧 把资料补上
这里有错别字 太粗心了
我也知道你年底很忙
别发呆了动起手来 再这么拖拉就没法过年了
小花 久等了
走吧
哎呀 圣诞限定卡池来了
怎么了吗
现在喜欢的手游出活动了
但这个月钱包已经出现危机了
而且冬季的展 本子比夏季多印了100本
干劲十足啊小成
马上就到圣诞节了 俗世都是约会啊派对啊热闹非凡
而我却为了参展 得节约节约再节约
还有好多同人本想买
一到年底就有一堆花销啊
不过 今年是你和二藤君交往后的第一个圣诞节吧
你们不去约会吗
不知道啊 宏嵩不太喜欢人多的地方
也是 他不是那种因为圣诞节而兴致高涨的人啊
小花呢 去年圣诞怎么过的?
史上最糟
喂 圣诞节打算怎么过?
在这忙的要死的时候还过圣诞节?
年底进度 忘年会 准备贺年卡
作为上班族要做的事堆积如山好吧
被他一脸严肃地说了这么多
当然圣诞节也没过 直到过完年我都没理他
真不容易啊
桦仓前辈是不是被工作赶得太紧没精力过节了啊
谁知道呢 不过多亏如此去年参展的衣服可是卯足了全力做的
近年罕见的力作
这质量好可怕
呵呵 今年质量会更可怕的
反正上班族不过圣诞节
街上已经完全变成圣诞节模式了
宏嵩你啊 信圣诞老人到几岁啊
我记不清了 大概是幼儿园为止吧
太早了吧 我直到上中学为止都信的
圣诞老人…成海你说真的?
咦 啊…不…咦
成海你信太久了吧
不 是我爸妈隐藏得太好了
真好 我家这方面就做得很差
藏礼物的地方每年都一样 连找的价值都没有
你别找啊
这重量 大小 声音 应该是Game boy的游戏吧
或者就是红白机游戏 12月发售的游戏我记得应该是…
以前还玩过靠盒子的大小和重量猜内容的游戏
只有我一个人开心的游戏
你这享受圣诞节的方式不对哦
总之就是这样享受圣诞的 但我家后来出了个小尚
别把弟弟的诞生说得跟游戏里的事件一样
喂 小尚你在做什么 好冷
我想着要是打开窗户的话圣诞老人会不会早点来
不会早来的 这是按顺序来的 行了赶紧关上
还要配合年幼的小尚 觉得好麻烦啊
别这么说嘛 听起来很温馨哦
那时候真是好开心啊 25号可以拿到礼物还有蛋糕吃
回到家里就是乐园 但现在…
我们还是不要聊这个话题了吧
啊 说曹操曹操到
小尚
成海 哥哥也在
虽然有点早了 圣诞快乐
好 好可爱 圣诞cos超可爱啊 小尚
谢谢夸奖
你还真是适合穿这一类的衣服啊
咦 莫非这不是在夸我
请喝咖啡
啊 小尚你信圣诞老人到几岁啊
嗯 应该是小学六年级为止吧
好 赢了
不 你这不算赢啊
说起来小时候和哥哥还有成海三个人一起吃过圣诞蛋糕啊
啊 好怀念 那是小尚还很小的时候
小尚 脸上有奶油 脸转过来
啊 挺有哥哥样啊
等等等等宏嵩君 等一下 你在做什么 你这是在做什么
真有这一回事吗 我想想
有啊 我都还记得呢 真是的
那行为真是太迷了
记不太清了 不过以前那个玩64马里奥脸的游戏我还是挺喜欢的
别拿弟弟玩啊
小尚看起来很冷啊 没事吧
看起来毛茸茸的 其实穿这身衣服挺冷的
这工作真是太辛苦了
谢谢惠顾
多谢款待
认真
这工作真是太辛苦了
咦 这话你刚才也说了
认真
你想啊 看着路上幸福的行人秀恩爱
自己却穿着单薄的圣诞服在工作啊
这是拷问啊
还不至于
虽然确实又冷又累 不过我喜欢看大家的笑脸哦
你是圣人吧
不过我没有女朋友 可能还是有点羡慕吧
咦 小尚你没有女朋友吗
没有啊
假的吧 绝对很受欢迎的吧
没有很受欢迎啊
宏嵩 这事你怎么看
超级大好人 但是作为恋爱对象来说不怎么来电
主人公好友的类型
因为属性太低从中途就变成空气的那种感觉
基本没听懂
感同身受
小尚
是
如果辛苦到了无论如何都受不了的时候 请想起这句话
现充爆炸吧
那个…这句话我朋友也说过 是什么意思
诸行无常
存在于这世上的所有现充都不会保持不变而是无时不在变化
所以没有必要为之羡慕嫉妒
没事的
这怨恨比我想的还要深啊
不过呢 成海
我在这里做圣诞老人好像也明白了
啊 是圣诞老人 拜拜
拜拜
真正的圣诞老人是不穿这身红衣的
那孩子和他的爸爸 妈妈
哥哥和成海
或许我也和某个人…
肯定大家都和不知身在何处的某人相连
在和那个人相遇之后就变成那个人的圣诞老人了吧
要是能将笑容送给喜欢的人
那一定会高兴到爆炸吧
这里是乐园吗
不 是在他的脑子里吧
平安夜 当天
你这算是对去年的事道歉吗
也…也有那个意思
原来如此 比往常更努力工作就是为了今晚啊
真啰嗦 不行吗
所以 什么时候预约的
半年前
有一手啊
总之 干杯吧
虽然我还没有完全原谅你去年做的事
这 这是
摇曳百合 赤座灯里 会场限定版
活动限定的梦幻…
这个 你到底是怎么…
圣诞快乐
#06 忧郁的圣诞节
何でも言い合えて
什么都能互相讨论
喜欢的东西也很相近
好きなモノも似てるけど
普通の恋人とは　すこしちがう
和普通的恋人又有些许不同
友達でいた時間から
从做朋友的时候开始
時計の針とまってる
时钟的针仿佛停了下来
一直都是同样的距离 真不可思议
ずっと同じ距離だね　フシギ
Why so
どうして私?って
为什么是我
I'm so
聞けない弱虫で
是一个不听话的胆小鬼呢
I know
とはいえ好きだって
话虽如此 但喜欢二字
真顔じゃ困る
一脸认真地说会很苦恼啊
居心地いいキミの隣
待在你身边就觉得很舒心
不器用すぎだねふたり
两个人都太笨拙了
ぎこちなく歩幅あわせて
笨拙地配合脚步
ジタバタするキミの隣
待在慌慌张张的你的身边
転がるように恋しよう
谈一场快要摔到似的恋爱吧
1ミリずつ解ってく
一毫米一毫米地了解彼此
一定可以
きっと
可!恶!
钢龙的宝玉刷不出来!
稀有素材只能狂刷
诀窍就是肝哦 成海咚
来啊 刷到出为止!