等等 宏嵩 这附近有在卖期间限定口味的吉事果
就在…
给我看看
这里是指那个…就是那里吧
掌握\h\h\h速度很快
M
A
P
掌握\h\h\h速度很快
M
A
P
哇 真的耶! 不愧是宏嵩
那我去买 你等我一下
总觉得今天的成海…
请给我一份限定口味的吉事果 还有…
和平时比起来…怎么说呢
看上去不怎么宅了
腐女的爱好
好 走吧
特意区别开了吧
宏嵩 久等了
你买了两根?
嗯 巧克力味的话 不爱吃甜食的宏嵩应该也能一起吃
给
好长啊
实话呢
两种口味都想吃 加倍Push
注：出自《斗牌传说》
好 罚款
我说 这种特殊规则能到此为止吗
从来没听过约会要用罚款来禁止御宅用词的
因为你老是乱来啊 就像刚刚一样
这么下去在买礼物之前我的军费就要被罚光了
本来这个月就出了一堆新刊
太过分了啊
之前也问过你
在这之前都是隐藏着自己御宅的身份和别人约会的吧
当然了
约会前一晚换掉待机画面
把包上亚克力挂饰全部撤掉
睡前不看BL漫 改看少女漫画或者恋爱剧
可以说是拼尽全力切换成非宅模式了啊
完全没有切换过来好吗
这是看完少女漫的表情吗
好奇怪啊
而且在宏嵩面前从没隐瞒过
可能是放松戒备大意了
所以啊 今天我们就和平时一样可以吗
正因为这样
希望你能够比平时…
更多一点紧张感
所以 这个封印宅束缚约会 我会贯彻到底
你这根本就是想耍我玩吧 束缚约会又是什么鬼啊
不过 算了
真要玩的话那就做好破产的觉悟吧
这样OK吧
OK
今天也继续开始
さあ今日も始めましょか
昨日挟んだ栞の続きから
就从昨天夹住书签的地方开始
楽あれば苦もあり
有甜就有苦
故事一直都在随波逐流
ストーリーは波の随に
穿越大海飞向天空
深い海を抜け空飛ぶ
街に繰り出しそこから降りれなくなり
或是埋没在街上的人海之中
脈絡のないような展開も
完全没有脉络的展开
きっとオンリーなストーリー
一定也是个唯一的故事
高鳴る所には忘れず付箋を
看到高潮的地方记得打上标签
時々来るマイナスな面に、備えて
为了随时可能到来的低潮做好准备
重宝して
好好珍惜
一笔带过
ひらりひらり
めくりめくる
起承转合
ストーリーストーリー
所有的故事
喜怒哀楽忙しい
都充斥着喜怒哀乐
ひらりひらり
一笔带过
めくりめくる
起承转合
所有的故事
ストーリーストーリー
忙しないネバーエンディング
仿佛都不会迎来结局
到底什么时候会结束呢
いつになれば終わるんだ
皆目、見当もつかない
完全不知道
お生憎見当もつかない
很遗憾 完全不知道
喂 宏嵩 你看前面那两个男生他们…
罚款
刚刚那也算? 判定太严了吧
成海你的话 和腐女相关的所有发言都算违规
太不公平了
啊 有幸福蛋
罚款罚款罚款
非宅也会玩PokemonGo啊
现在还在坚持玩的人就是个宅了
怎么可能
那么宏嵩你的话 和游戏相关的所有发言全都算违规
说来昨天的动画 是成海主推角色的主剧情吧
话说昨天的…
啊 不 没什么
什么啊?
不能说
啊 话说昨天的…
没什么
懂了
说来除了宅系话题我们还有什么可以聊呢
我平时都在说些什么来着?
怎么了
不好意思啊 很少看到宏嵩这么烦恼的样子呢
超能力者吗
我猜对了吧
疑神疑鬼得连话都说不出来
不用那么在意啦
话题随处都是啊
比如说 你看
我们等下就要去坐那个东西
你现在什么感觉?
想哭
快去下一个吧 没时间了
等等 等等
哇衣服好可爱 想让本命穿上看看
罚款
想来一招无双乱舞
成海 你不是很怕恐怖类的吗 没事吗
不 这里的没那么可怕 应该…没问题
没关系没关系 这只是表现一种类似被关进公馆的剧情
之后只是坐上小车感受场景的娱乐设施而已
你害怕吗
一点也不怕
请由此前进
对啊 宏嵩是第一次坐这种东西吧
不过没关系 有小成陪着你呢 我们走吧
两位请来这边
没错没错 就是要坐上这个
注意脚下哦
好了 你在怕什么啊
再往里坐一点 下一个小车要来了
还是有一点赶啊
如果你害怕的话 就握紧我的手吧
一路走好
咦
成海把桦仓拽到车上走了
为什么桦仓会在这里?
话说 我该怎么办
接下来的两位 请
一个人坐也有点那啥…
不好意思 我不坐了
我说 那边的小哥
可以拼个座吗?
和我一起的人也先走了
漫画
工作
游戏
全能型腐女(隐形式)
为爱而生 为爱而死
考虑事情一般不动脑子
漫画
交流
胸
游戏
会爆发所有精力在游戏上的废人
No Game No Life
其实不是交流障碍 只是对别人没兴趣而已
交流
感觉不好意思啊 难得是和小成亲热的机会
不 我才该道歉
罪魁祸首本来就是她
但是 今天你们来这里不是碰巧吧 这有点…
这个也不好意思 我听小成说你们要来主题公园
听得我太羡慕了所以逼那家伙带我来了
谁想得到我们会在同一个时间玩同一个设施啊
实话呢
刚好看到你们两个进来了所以就跟来了 对不起
但至少相信我这一点
我只是想看到桦仓紧闭双眼瑟瑟发抖的狼狈模样
并不想打扰你们的
我就信你一次吧
前辈 旁旁你旁边啊你旁边
桃濑 你不用特地告诉我位置情报啊
前辈 你为什么要紧紧闭着眼啊
桃濑你才是 害怕成这样不去看不就得了
不看不是更可怕吗 和打针一个道理
这个我才不懂啊
而且前辈 你都付了钱排了队 不看不就亏了吗
所以 你今天感觉如何
也没什么 和平常一样
和平常一样 就像以前一样
结果 还是什么都没变吗
我说 你为什么一直架着手
每次看到都觉得很在意
这个是…那个 类似于消除恐惧的咒语吧
什么嘛
因为你不是宏嵩 我为了不会不小心握住你的手…
还是什么都没变啊
肯定是这样啊
你们可是小成和二藤君啊
两个人都是各自的步调怎么可能走到一起嘛
慢慢来就行了啊 如果那就是你们两个的速度的话
是…这样的吗
不过 身为旁观者我都急得不行了
希望你们回去的时候能来个吻
她没喝醉吧
不 这方面我有自己的安排
桦仓前辈 终于看到出口了
嗯 没我想的那么吓人嘛
对啊
话说桃濑 因为你没注意到所以事情变成了这样
我不是一直都跟你说要做最终确认的吗
是 对不起 请不要拿公司模式来教育我了
还有 这个魔咒没起一点作用吧
下次…
一定要和能牵手的人一起坐啊
没问题 我想目前应该不会再坐这个了
是吗
对不起 对不起
怎么会 我才是
还挺开心的嘛
那明天见
好
啊 小柳
那个怎么说呢 谢谢…你了
哦 没事
最近是该说他变得像个人了呢
还是该说他变得可爱了呢
喂 你跟二藤说了什么啊
喂 你笑什么啊
没关系没关系 你才是最可爱的
什么 你在说什么啊
该道谢的人应该是我啊
小柳小姐 你在听我说话吗
顺便也没关系
下次别让我逼你才带我来
等等 讲真的 你们到底说了什么
然后啊 我看到他的时候紧紧闭着眼哦
意外有些胆小呢
虽然也轮不到我这么说
走了这么久累了吧
找个地方坐一会吧
成海好厉害啊
一直在看着别人 担心着别人 逗别人开心
机灵地考虑着各种事情来行动
宏嵩
在我玩游戏升级的时候
成海做了那么多努力
失败了很多 也有很多欢笑
分手 受伤 哭泣 然后成长为一个大人的吧
宏嵩 那边的长椅可以吗?
怎么了?
没事吧? 脚疼吗?
疼死了
都被鞋磨出血了啊 为什么不早说啊你个笨蛋
真是的
有问题立即报告
参加工作的人要 报告 联系 商量
桦仓前辈
回答正确
成海她…
和我在一起开心吗?
果然我们两个不行啊
结束吧
这个 已经够了吧
比起白天人也变少了
是这个啊 吓死我了
我紧张得都快说不出话了
可以吧 那就结束咯 行吗
那就结束吧
昨天的动画是不是棒极了 本命可爱的我真是…
话说作画的质量实在是太高了制作组其实都是神吧 肃然起敬
你简直如鱼得水啊
开放感
果然不管什么憋着都不好啊 哈哈哈
这是反弹吗 感觉变得比平时更遗憾了
不过超安心
成海看起来很开心 这让我很开心
真单纯
算了 这样也好 现在就维持现状就好
给
什么
给你
别透光看
别晃
打开看看不就好了
这是让我打开的意思啊
不过这不是什么大不了的东西 或许会让你失望
说真的
耳环
没错 就是耳环 你有期待吗
很遗憾不是游戏哦
虽然都送你做礼物了还说这个有点那啥
宏嵩绝对不适合耳环或那种本大爷感觉的饰品
老实相 不起眼 还是下垂眼
这话还真是有点那啥啊
所以我就想看看了
想要变成大人的 我不知道的宏嵩
不过现在已经是个出色的大人
带上让我看看吧 我找镜子…
耳朵 什么时候打的耳洞
你怎么是问这个啊 我用的是耳夹
碰巧找到颜色不同的同款
然后…就…顺便
什么啊 你 笑 你 什么啊
你是觉得我像个小孩是吧
是的
你是觉得还有更潇洒的送礼方式是吧
你给我咬紧牙关
成海
那个 宏嵩?
谢谢 我会好好珍惜的 每天都戴
在公司不行吧
我也差不多就像个小孩啊
虽然我觉得什么都没有改变
就算如此也在一点一点
缓缓地 以两个人的步伐发生着变化
就当做是这么一回事吧
怎么了 手笨?
不 虽然确实是 但不是说这个
耳洞…长好了…
#09 去约会吧!
真的假的
就算在不经意的交流中
なにげないやり取りで
尝试去试探你
キミのこと試しても
余計に不安が募るだけ
也只会徒增自己的不安
だけどもう気付いたよ
但是我已经注意到了
我们之间有着可以掩盖分离时间的
離れてた時間さえ埋めるほど
坚强的羁绊
強いキズナがあるの
どうしても欲しくて　こわくて　迷って
就是很想要 但是很害怕 很迷茫
我找到了最重要的你 你看
見つめてた大切なキミはほら
僕のそばにいる　明日も
就在我身旁 就算明天也是
用这个去买礼物吧
宏嵩神