好 罚款
已经玩够了吧
社长 时间差不多了
已经到这个点了吗
谢谢惠顾
再见
下午也要加油工作哦
小尚认识刚刚的人?
其实是我哥哥啦
是吗 你们兄弟两个气质相差好大啊
是吗
小尚 你去休息吧
休息前我在店里转一圈
小尚要是正正经经穿上一身西装一定很帅吧
哎呀 毕竟是小尚嘛
学习真认真 好厉害
我家也有个这样的人
这个游戏我好像在哪里见过
是我被一拳秒杀的那个游戏
哥哥好像玩得很开心 我也想玩一玩
会不会很难啊
看上去好像挺简单的 完全没受伤害
啊 赢了
这游戏好有意思啊 我也稍微玩过一下
对不起
不是 我不是这个意思
好快…
さあ今日も始めましょか
今天也继续开始
就从昨天夹住书签的地方开始
昨日挟んだ栞の続きから
楽あれば苦もあり
有甜就有苦
ストーリーは波の随に
故事一直都在随波逐流
深い海を抜け空飛ぶ
穿越大海飞向天空
或是埋没在街上的人海之中
街に繰り出しそこから降りれなくなり
脈絡のないような展開も
完全没有脉络的展开
きっとオンリーなストーリー
一定也是个唯一的故事
高鳴る所には忘れず付箋を
看到高潮的地方记得打上标签
時々来るマイナスな面に、備えて
为了随时可能到来的低潮做好准备
重宝して
好好珍惜
ひらりひらり
一笔带过
めくりめくる
起承转合
所有的故事
ストーリーストーリー
喜怒哀楽忙しい
都充斥着喜怒哀乐
ひらりひらり
一笔带过
めくりめくる
起承转合
所有的故事
ストーリーストーリー
忙しないネバーエンディング
仿佛都不会迎来结局
いつになれば終わるんだ
到底什么时候会结束呢
皆目、見当もつかない
完全不知道
很遗憾 完全不知道
お生憎見当もつかない
世界真小啊
小尚 怎么了
昨天我在打工的地方碰到了那个人
在那边打游戏那个
那不是樱城吗 居然在同一个大学
小良 你认识他?
他是我高中同学
话说小健你不也和我们一个班吗
真的假的 完全没印象
不过他也不怎么和人接触啊
一个人也无所谓那种类型吗
小尚?
什么事? 有什么天大的事得要我停下游戏来听
等。
你好 昨天多谢惠顾
对对对…对不起
等等等等 你先别跑
我有东西要还给你
给 这个是你的吧?
我看好像是跟我同一个大学的我就带过来了
幸好在到处找你之前就碰到你
那个…
我我我…我叫樱城 樱城光 对不起
这个人的口头禅就是对不起吗
我叫二藤尚哉
谢谢您特地跑一趟 我先走了 失礼了
你等等…
还有…什么事吗
他也不怎么和人接触啊
一个人也无所谓那种类型吗
但是…
要不要下次一起打游戏?
我想和你成为朋友
你的意思是 想要加我好友吗?
把这个画面拍一下
到时候搜索ID就可以了
我会先解锁的
咦 啊 嗯
虽然我说的不是游戏好友的意思
请多关照啦 小光
啊 那个 好的
咦 樱城他原来是个女生吗
那我待会去申请哦
话说小尚知不知道啊
知道了 对不起
哎呀 毕竟是小尚嘛
我好期待啊
截图已保存
今天的主角还没来吗
喂
让大家久等了 抱歉来迟了
大厅太大了 不小心迷路了
哇 小尚!
这个萌到不要脸的耳朵是怎么回事
这个啊 好像是个兽人一类的种族
我能摸摸吗?
请
据说这个角色体力值很好 很适合新手使用
我朋友推荐给我的
话说回来 怎么不见二藤哥哥啊
又是待会过来吧
小尚 你有听宏嵩说什么吗
哥哥? 哥哥的话就睡在我身后哦
咦 怎么回事 求细节
小尚 你这说法会让她误会的 别这么说
宏嵩不来吗 手机端也能登录的吧
现在很忙
不就是在打其他游戏吗 我就知道
小尚最近也开始和朋友玩网游了哦
但是刚开始玩的时候练级很难嘛
是啊 总要麻烦我的朋友帮我打很简单的图
我都觉得不好意思了
那今天大家就助小尚一臂之力
目标是通关高级副本
就算你把等级提升上去了
玩家技术不变也是白费力气吧
够了
就少宏嵩一个人而已 没问题的
出发吧 小尚
等 等等我 成海
抱歉 好像挂了
可恶 二藤真不打算过来吗
看来不行了啊
不要啊 历经千辛万苦才打到这里
宏嵩
她是谁 难道是
全体回复道具
今北产业
今北产业：2CH用语，意为：因为刚来所以请在三行之内解释一下
怎么回事 这不是都解决了吗
看起来我不用赶过来帮他们
宏嵩!
明明不用特意再换这一身玩梗衣服过来的
你说什么
看起来捡到了一个稀有武器
真的假的啊你
算了 她这身衣服真可爱
小光 你刚刚登录游戏了吧 谢谢你来救我
那个 刚才那个副本 最好升几级再去
对不起
游戏特化型宅aaaaaaaaa
一想到游戏角色是由人操控的就会恐惧
所以团战不行bbbbbbbbbbbbbbbbbbb
尚哉在大学的朋友。很内向，对人很恐惧
很消极，内心温柔的社交恐惧症。因为朋友
很少所以以前开始就一直玩游戏，自从认识
了包括尚哉在内的三笨蛋之后，就体会到了
和朋友玩游戏的乐趣。
糟糕 这下糟了
不 还有五分钟 现在放弃还为时过早
化身为风吧 成海
咦 假的吧 真难得
早上好 真悠闲呢 宏嵩
成海 早上好
咦 宏嵩你…
成海你今天上班好早啊
不不不 你先看看手表
宏嵩也开始戴隐形眼镜…没戴啊
好像糟了
还有这事啊 我们跑吧 化身成风吧
等等 我看不清路
听说宏嵩睡迷糊了 踩碎了掉在地上的眼镜
他还说要在午休时间去配一副新眼镜
他看东西也太费劲了吧 感觉都要和电脑接吻了
宏嵩没关系吧 他看不清东西好像压力很大
小成 手停下来了哦
二藤 等桦仓回来以后你能把这个给他吗
好
好在意
桃濑 你在东张西望些什么
桦仓前辈
专心工作
是 马上
桦仓前辈?
虽说我听到了他的声音 但是哪个才是桦仓
哦 二藤 你什么时候戴上隐形眼镜了
这个人是桦仓吗?
啊 是桦仓前辈 太好了
所以你丫没戴眼镜吗!
感觉抱歉啊
我倒是要谢谢他的款待
抱 抱歉二藤 我被吓了一跳不小心就…
你没事吧
没事 还有 有人让我把这个给你
谁啊?
我不知道
喂
我说 二藤好像挺帅的
咦 是吗
眼神有点凶吧
我觉得这样才好
二藤君确实是个帅哥呢
喂喂 怎么小花你也这样
你没这么想过吗 一次都没?
我觉得他的五官还算是端正吧
但毕竟宏嵩从小时候开始就是宏嵩了
就算突然摘了眼镜也不会有什么帅哥修正的
就算对小成来说这是一张司空见惯的脸
对别人来说可能就很新鲜了哦
二藤 关于这份文件的制作日期
哪个?
宏嵩
二藤
我让你提前去休息 赶紧去配一副眼镜来
你这样根本没法工作
从某处传来了桦仓前辈的声音
桃濑 不好意思 你能跟二藤去一趟吗
咦 我吗
难道说桦仓前辈是在体谅我…
二藤什么都看不清 一个人太危险了
微笑
回来以后你应该也可以把精力放在工作上了吧
他是来真的啊
好的
麻烦你了 桃濑
交给我吧
啊 小光
这不是樱城吗
等等 别走
前段时间谢谢你
如果不是你来帮忙我们就要团灭了
你最好打完单人模式再去打那个副本比较好哦
是这样吗 本来是不想拖小光后腿才去那里升级的
到头来还是得靠你帮我
我 我不介意帮你的
我也可以练习团战站位
真的吗
是
那机会难得
我说 你其实看得到的吧
你在说什么呢 你看到我现在什么样吗
太夸张了 你明明用不着靠得那么近也能看清
你是心怀鬼胎假装自己看不清东西的吧
咦 我才没那闲工夫
我如果不靠得那么近就真看不清楚
你为什么要这么怀疑我啊
毫无疑问 证据就在你的眼睛里
眼睛?
无论是早上还是刚才还是现在
你不眯着眼睛也能看到我吧
那是因为我看不到也分得清你是成海啊
话说公司都在说宏嵩摘掉眼镜变帅哥了哦
哦?
刚刚那是什么啊 不过是个宏嵩
如果你戴隐形眼镜的话 说不定能人气飙升哦
好 那我试试吧
谢谢惠顾
视界限制
解除
你不换啊
星期天
哥哥电脑借我用用
这是慰问品 抱歉休息日来打扰你
没事 比起这个小尚你注意到什么了吗
你剪头发了?
没什么
小光 久等了
抱歉哦 比预计耽搁了更多时间
不 没关系
那 那个 目标的单人模式打到哪了
对不起
啊 不 请不要在意
那个BOSS真的必须要我一个人刷吗
因为是个人模式专用的BOSS
帮不上你的忙十分抱歉
不过只要过了这个BOSS等级就上去了
我们就能去更高级的副本了
好嘞 要加油了 目标 升级
还是打不过
再挑战!
下次绝对…
再挑战?
再…
对不起啊 打了这么多次还那么菜
是啊
那我们换个打法吧
说不定是武器不适合你
作为装备的属性倒是足够的
败因可能只是击中次数不够
所以把武器换成拳套类的超近距离武器
注意和敌人打正面的话
可以确实地消减血条 应该是可以打过去的
你不生气吗
为什么?
我经常被人说打得太菜了看得人来气
我哥哥也很喜欢游戏 经常惹他生气
啊 那个 请你不要在意
我以为你们很相似 果然还是不太一样
没事 下次一定能通关
等我回来了再一起玩吧
何等明显的死亡flag
小良
小光 小光 怎么换武器啊
小尚 你的电话 小尚
尚哉
电话
啊 谢谢 哥哥
喂 怎么了 小良
没想到小尚竟然会专程休息日来我这打游戏
这游戏有能让他如此沉迷的元素吗
让我试试
这个地图 对他来说还太早了吧
要是我能稳稳拉怪就好了
他会不会团战的站位啊
也不像坦克加了那么多防御
咦咦 他为什么会出现在这里
比起这个 要赶紧救他
那个 来这边
为什么我会在这么可怕的地方啊
真是的 哥哥 你别擅自用我的号玩啊
抱歉 抱歉 我想试试拳套 一不小心没忍住
会吓到我朋友的
被推开的我也受到了惊吓
那 那个就是你刚才说的哥哥…?
对 对 就是那个打游戏经常生我气的那个哥哥
现在我的水平感觉会让小光也生气
这个副本我先退出了
一会儿再…
小光?
啊 对不起 那 那个
怎么了?
我不会生气的 要一起玩吗
#10 小光登场与再战网游
嗯
何でも言い合えて
什么都能互相讨论
喜欢的东西也很相近
好きなモノも似てるけど
普通の恋人とは　すこしちがう
和普通的恋人又有些许不同
友達でいた時間から
从做朋友的时候开始
时钟的针仿佛停了下来
時計の針とまってる
ずっと同じ距離だね　フシギ
一直都是同样的距离 真不可思议
Why so
どうして私?って
为什么是我
I'm so
聞けない弱虫で
是一个不听话的胆小鬼呢
I know
とはいえ好きだって
话虽如此 但喜欢二字
真顔じゃ困る
一脸认真地说会很苦恼啊
居心地いいキミの隣
待在你身边就觉得很舒心
不器用すぎだねふたり
两个人都太笨拙了
ぎこちなく歩幅あわせて
笨拙地配合脚步
ジタバタするキミの隣
待在慌慌张张的你的身边
転がるように恋しよう
谈一场快要摔到似的恋爱吧
1ミリずつ解ってく
一毫米一毫米地了解彼此
きっと
一定可以
十分钟后
我们友好地退出了游戏
对不起