校舍內請勿上膛
芬子
終於抓到一六和艾爾兩人了
謝謝希格
那麼有什麼事
海邊夏令營的指南
我想讓高中部的藤子老師來幫忙
誒讓那個看起來很兇的老師幫忙？
那傢伙是德國人吧
是很漂亮的老師啊
對殺傷力也很有魅力哦
英國人瑞士人比利時人
所以討厭歐洲啊
幹嘛啊美國人
別廢話了我們走
藤子老師
法爾的妹妹及其團伙嗎
團伙？
別叫我們一夥
你在這裡做什麼呢
讓我來照看花壇
但我不知道夏天該種哪種蔬菜
是要種在花壇裡吧
是的我覺得現在種夏季蔬菜有點晚了
種蘭西花怎麼樣
蘭西花…
竟然叫蘭西花…
西蘭花開了很漂亮嗎
不知道
這種事都無所謂
況且養育花這種不能吃的東西有什麼樂趣
哎呀因為是花壇啊
真是德國人
德國人啊
也有能吃的花哦
比如食用菊
我知道是那個吧
那個的味道實在是…
這個是蒲公英
日本的味道很苦
什麼所以才會那麼苦嗎
她吃了啊
吃了嗎
不說這個了
對了不知出了什麼差錯
聽說有新的老師要去你們那裡
來初中部嗎
是的
出了什麼差錯是指…
不知道
但似乎是出了什麼差錯
這算什麼啊
會是個怎樣的人呢
本字幕由合作方協力譯製
握住拿穩
傷腦筋了地圖上沒有神社啊
歡迎光臨
太好了打中了
好厲害好厲害哥哥
真可惜底座不掉下來就不算
誒你可沒這麼說過啊
我沒說嗎
這樣太狡猾了
不甘心的話要再來一次嗎
算了吧哥哥
給錢
多謝惠顧
姐姐來幫你打
好厲害
姐姐好槍法
哪裡哪裡
這次連底座也打下來了哦
把那個給這些孩子吧
不行不行
誒為什麼
我又沒作弊
這身校服你是青錆學園的吧
那不就是射擊專家嗎
無效無效
好過分怎麼能這樣啊
不行就是不行
那我來射行嗎
我只是個路過的外行
外…外行的話倒是可以
這個人是誰
完美的姿勢
不讓小型槍托礙事貼腮很有穩定感
沒有用力握住乍一看只是靠著扳機的溫柔握法
為了應對後坐力重心略微前移的前傾姿勢
對於沒有瞄準器的打靶槍刻意抬高瞄準視線
沒錯這簡直就是…
突擊步槍的射擊姿勢
要撞下去了
擊鐵要撞下去了
那個等等
請認真瞄準…
多謝惠顧
抱歉
感覺好累
同學稍等一下
突然被調到這裡來
雖然給了我地圖但還是迷路了
我聽說有新的老師要來
沒想到居然會在那種地方遇到
青錆學園是個怎樣的學校
關於我們學校的事你什麼也沒有聽說嗎
是啊可以說是個非常特殊的學校吧
對了打靶的大叔也說過你們是射擊專家甚麼的
是有射擊社嗎
應該說我們就是槍
我名叫FNC
比利時出生的…
丁字褲
突擊步槍
比利時產的…
阿薩姆茶的茶包？
抱歉讓你特意回趟學校
謝謝
不客氣那星期一學校再見
嗯回家路上小心點
怎麼了
沒…沒什麼
再見
一瞬間就會撞下去呢
被那麼大的手握住扳機的話
從今天起正式麻煩你了校長
彼此彼此
那這就帶你去看看日常的晨練吧
晨練…嗎
不要在走廊開槍
教室內禁止上膛
要時常…上保險？
啊已經在練了呢
大家的姿勢都不錯吧
你說的槍…難道是…
L85A1 快去準備
聽著百米射擊要全部打進7厘米圈內
除了無托式的槍以外
不許使用金屬瞄準器以外的瞄準器
那個校長
那些都是真槍吧
應該說她們本身就是突擊步槍
這就和早上打招呼一樣
完全莫名其妙
她們是槍？到底什麼意思
難道我被調到了一個不得了的地方嗎
早上好
太慢了FNC
快去準備
是
老師
啊你是前天的…
名字叫什麼來著
丁字褲女孩
笨蛋
停止射擊
退出
就是這樣我們是槍
具體來說就是世界各地的槍都聚集到了這個青錆學園
突擊步槍是一種能連發射擊
以面火力壓制為目的的小口徑步槍的總稱
我們每天都夢想成為出色的突擊步槍
在這所學園裡學習
情況就是這樣本該成為你們新班主任的老師請假了
又不是我的錯是老師的錯
幹嘛叫我丁字褲女孩啊
人家是骨架式槍託有什麼辦法嘛
你好法爾同學
早上好G3 一四
我們聽說了你妹妹的事哦
第一天就把班主任送進了醫院真行啊
這件事我已經聽膩了
芬子也真是的
不分青紅皂白就開槍
不如說會這麼做的倒像是你的妹妹
一六啊
那傢伙雖然不是傻瓜但卻總犯傻呢
餵多管閒事啦
芬子遲早得好好教訓她一下呢
這個我來幫你
不必了
有你在肯定會激動過頭的
這是什麼意思啊
能讓一四變得激動
那些孩子也很了不起呢
我到底做錯了什麼
你在發什麼呆啊
餵一六
你有沒有過擊鐵快要撞下去的感覺
這種話問不出口
真是個奇怪的傢伙
到你這個年齡有這種感覺一點都不奇怪哦
真的嗎
嗯不過那裡是非常重要的地方
要時常保持乾淨認真護理哦
是
艾爾
肚子又不舒服了嗎
是的
躺到床上去讓我看看肚子
果然是彈簧太弱了呢
無法恢復原狀呢
又卡住了？
不行完全看不進去
這是個好機會
為了防止學生有個萬一
請記住應急處理的方法
應急處理…
因為她們是槍
就算他這麼要求…
又不能去碰不該碰的地方
FNC？
是那個女孩啊
護手相當於胸部
不小心碰到的話會被燙傷需要注意
不行老師
這裡很燙的
FNC 你怎麼了
沒什麼
槍托相當於臀部
FNC是骨架式槍托
所以那個女孩才是丁字褲啊
原來如此
這是啥情況啊
怎麼了FNC
沒沒什麼
我才不是那樣的
探望？
去老師那裡？
是的
要鎖好門哦艾爾
住院已經有一周了吧
完全沒覺得他是班主任啊
雖說是因為老師不注意
但直接原因是芬子
不需要煩惱吧
你不是挺喜歡他的嘛
為什麼我要…
連內褲都給他看了呀
喂喂
看臉紅了
我才沒紅
我才不想去探望他
啊艾爾謝謝
好球
為什麼人類的老師會來這裡啊
但如果是人類的老師…
安全上壘
不就可以用我們射擊了嗎
很可愛哦
FNC
一六真色
啊你說什麼
很色啊
你這個色女孩
好全壘打宣言
白痴
自我介紹DVD？
沒錯如果不去探望的話
至少讓老師回來做班主任的時候
能很快地融入這個班級
但是自我介紹要說什麼啊
想說什麼說什麼就行了
我們來想像一下吧
芬子生於比利時
正式名稱是FNC
沒錯我的名字是FNC
請注意千萬別叫成芬子哦
為什麼是泳裝？
為了印象深刻
這個背景又是…
說到比利時就是這個吧
雖說如此
但其它還有華夫餅和巧克力什麼的吧
希格SG550
生於瑞士的希格可是個貴族大小姐
雖然有點冒失卻是個學習運動全能的優等生
但是…
我曾經以為空襲就是扔空殼炸彈
稍微有些天然呆
一六生於美國
正式名稱是M16A4
不知為何一口大阪腔就這些
這就沒了嗎應該還有的吧
啊對了對了
一口氣打掃乾淨
打起幹勁的話很厲害
但是…
地板好涼快
幹活的時候一定會經常休息
因為我只有三發點射模式嘛
三發點射是指就算扣住扳機也只能射出三顆子彈
在士兵容易陷入慌亂的戰場上
這能有效地節省彈藥
但是因為不能像我們一樣連射
分在一組打掃衛生就很辛苦
艾爾也就是L85A1 出生於英國
說到這傢伙就是這個了呢
怎麼回事艾爾
又變大了嘛
有這麼大？
又變大了
艾爾是深藏不露的巨乳
這種視頻不行吧
所以說為什麼結果連我也要來
有什麼關係嘛
你和老師都發生過那種事了
那種事只是巧合
我還是回去了
真是不干脆啊
都來到這裡了
要探視病人呢
那請在這裡寫下患者的名字
有人知道老師的名字嗎
明明我是最應該去的
為什麼在這種地方抽煙？
你是…
我不會開槍啦
真的？
我才沒有那麼粗暴
哎呀抱歉
老師身體怎麼樣了
已經沒事了
對不起啊
因為很多事都是第一次讓我非常吃驚
不我覺得這是當然的
我已經不在意了
你的朋友也都是這樣的嗎
是的女孩都是這樣
誒果然是這樣啊
一定要保重身體哦
討厭偷襲
我又要想像了
被這隻大手握住的話
我…
人們常說女孩子下半身受涼不好
那個你在說什麼
根據初中部的規定女生都要穿丁字褲吧
真辛苦啊
笨蛋
老師還要再休息一段時間
然後…
芬子你的處分是在家禁閉三天
是
又不是我的錯嘛
芬子三天禁閉處分
我又沒打中他
只是自己生氣而已嘛
芬子三天禁閉處分
你說什麼要補習？
我可不想要那種補習
糟糕說了個冷笑話
下集「奮鬥通過」
要看哦