本字幕由合作方协力译制
奋斗 通过
提起远射课就是这个呢
今天是远射课
目标是射中500米外的人形靶致命区10发
希格的远射在初中部独占鳌头呢
是啊
我们最多只能打到四五百米啊
似乎能和高中部大口径的学姐们一较高下了
这是因为…瑞士到处都是山吧
所以呢
不能从山顶打到山顶的话
就派不上用场了呢
瑞士好厉害
但是全都让希格打 这样好吗
没事啦 希格是远射的高手
如果是艾尔 那么远的靶子
就算打到天黑也打不中
反正口径都一样 不会被发现的
被发现了
你们在小看我吗
SG550虽然口径和你们一样
但却使用GP90的专用子弹
骗人 为什么啊
我来回答吧
这是因为如果和大家一样使用NATO弹的话
命中精度会降低呢
你事先说啊
你们又没问我
早知道我就想别的翘课方法了
你们这些家伙
我收到消息就来了
对不起 这么忙还叫你来
真是的 有个不争气的妹妹真辛苦啊
哪里
辛苦的是那些孩子哦
期中考试成绩公布了
对了 芬子同学
什么事 一六
来一决高下吧
我在这里
我是这里
希格在很边上
感觉结果就和我们的射程一样呢
果然是因为远射课翘课的关系吗
希格你的成绩呢
第三名
好厉害
真好啊
看来肯定要参加补习了
无所谓 反正就是多上几堂课
天真 天真
天真到家了啊
一四姐和…
法尔姐？
从这次补考开始 如果不能所有人拿到100分
补习就永远不会停止
你说什么啊
给我们300年也不可能做到啊
所以…
给你们一次进攻机会
打败我们的话就可以免除补习
决一胜负哦 芬子
珍惜弹夹
我也基本习惯了呢
战…战场
你们在干什么啊
给我收起来
赶快收好
你干什么 我们要…
闭嘴
我的课上不许用枪
决一胜负哦 芬子
是从我们这里夺走旗子
还是你们全军覆灭
地点在校园内
游戏开始时间是放学后
4点的铃声就是信号哦
芬子
老师会那么讨厌枪 都是你的错啊
那是因为…
现在是上课时间 对吧
好痛好痛
对方是两个人 我们是三个人
虽然射程不占优
三人齐心协力的话应该能赢
喂 旗子的位置知道了吗
我们走 芬子 艾尔
虽然确认各种情况是基本
但对手是姐姐们吗
那我来确认一下规则
胜利的条件是夺取旗子
或是打破姐姐们的气球
反过来我们所有人的气球被打破的话就是我们输了呢
那为了免除补习 我们要打败姐姐们
遵命
GO
第一难关是这里啊
到高中部区域前有个上坡
不仅速度快不了
还要和教学楼拉开一段距离
从那栋教学楼上可以一览无余
我们会成为活靶子呢
所以不走楼梯 沿着围栏从这个坡爬上去
正好有树木可以挡住教学楼的视野
我们走
这边
小心树枝哦
不小心戳到气球爆了的话 那就笑死人…
艾尔
不是我 不是我
狙击
从哪里打过来的
能看到这里吗
喂 艾尔
你干什么啊
不行
难道说…
从背后？
哎呀呀 艾尔那家伙
这可是僵尸行为
要严重警告下呢
是初中部的旧教学楼
一六
想出这种作战计划的是一四姐
趁我吸引她注意力的时候 你去高中部
我的枪声一响就是信号
从这里到旧教学楼大约200米
点射必须接近到100米范围内
点射是指扣动一次扳机能连续射出三颗子弹
是三连射功能的简称
为了避免连射造成弹药消耗过快而设计的模式
青锖学园中有小学部 初中部 高中部
根据弹药规格来决定隶属于哪个部
高中部所使用的7.62×51mm弹
虽然相比初中部的子弹有更优秀的射程和威力
但射击时的后坐力也更大
连射时很难控制 不适用于面火力压制
比高中部子弹要轻的初中部突击步枪
不仅射击时更容易控制
而且携带的弹量也更多
单兵压制的面积也更加大
但是由于弹重较轻
空气阻力带来的能量损失也会变大
因为容易受横风的影响
所以基本上不适合300米以上的远射
初中部的弹药能够精确命中的距离大约在100米内
也就是说…
游戏是在高中部拥有压倒性优势的前提下开始的
只要进入高中部的教学楼
射程的不利就会消失
三点射的声音
是一六
突破
是法尔姐
她在这堵墙的另一侧
真可惜 芬子
你一定以为我们只有两个人吧
再见 芬子
G3
真行呢
怎么可能 从初中部教学楼进行的狙击
也就是说…
果然出现了呢
希格
非常抱歉 中途参战了
为什么希格会参加啊
就是现在 一六
哦 我会记住这份恩情的 希格
切 一群小鬼
连射模式
连射可不是你们的专利
你往哪打呢 一四姐
闭嘴
射击后移动
这是狙击的基本知识呢
希格
2秒内发射了3发
集弹范围大约8cm
不愧是G3学姐
请多指导 G3学姐
大战一场吧 希格
谁是狙击枪NO.1 来做个了断哦
G3
不管这边的作战了？
真是的
法尔姐和一四学姐在那边的话
也就是说旗子所在的二楼没有人
旗子到手
不要啊
对了对了 我忘记说了
现在社团活动大楼正在施工
足球队在用我们的教室换衣服
所以旗子不在那里
你得先确认旗子是什么样 在哪里啊
这是移动旗子战
也就是说我就是旗子
如果在这里拖住一四姐 消耗她的弹药
我们就有很大的胜算
你的命运也到此为止了 一六
你终于脑袋里长蛆了吗 一四姐
你说谁啊
看上面 上面
上面？
刺你哦 刺你哦…
栗…栗子
你就死去（吃栗子）吧
这个冷笑话太烂了
你不觉得冷吗
闭嘴 我可没问你
刺你哦 刺你哦…
不…不要
我不想输给那样的一四姐
那只狗很棒棒呢
啊 小狗
那只鸟啪地一下就飞走了呢
啊 小鸟
我不想输给那种满嘴冷笑话的一四姐
我才不会输 漂亮的一击
好痛好痛好痛
会…会心一击（栗子一击）
是吗 我知道了
是我
一四和对方同归于尽了
你那边怎么样 G3
很顽强呢
如果你能吸引住希格 那就足够了
知道了
在这个距离下是势均力敌的 法尔姐
这可未必哦
可恶
没打中
明白了吗
我们并不是势均力敌
7.62×51mm弹头重量是180格令
和只有60格令的你们相比
对水阻力的抵挡能力是不同的
只要我们之间有喷泉
我就拥有压倒性的优势哦
那就…
你觉得我会让你从里面出来吗
我不想输给法尔姐
但是这种情况下又逃不掉
该怎么办
将军了
放弃吧
好了 你要怎么办
能够擦过我的气球 值得夸奖
亏你能不放弃 向前迈了一步呢
不要忘记这个心情
法尔姐
结果我们还是挺像吗
这是肯定的吧
我不要
出了一身舒服的汗啊
放学后好久没有这样有意义的度过了
后来才听说
这个考验我们实力的游戏本身就是补习
于是我们顺利免除了补习
除了艾尔以外
不过那个着弹面积20厘米可真厉害啊
如果是我姐姐的话 都能超过10米了
G3学姐是如何控制连射模式后坐力的呢
那些家伙真是的
明不明白我们的辛苦啊
求老师免除她们的补习
那些孩子是有实力的
只是缺乏干劲而已
所以我觉得只要给她们动力和舞台就行了
你真宠妹妹啊 法尔
我可不想被你说啊
明明那么来劲
G3 和希格对战的感想如何
她的直觉很好
毕竟逼我使出了绝招
你用了那个吗
那么下流的招数
诶 什么什么
是控制后坐力的秘技
秘技？真的？
是你让我牵制住她
我没办法才那么做的
怎样的秘技 也告诉我吧
别…别问了吧
有什么关系嘛 有什么关系嘛
告诉我啊
喂喂 求你了 G3
但是你没有支架吧
要使用这个秘技 支架是不可缺少的
我会装的 硬装也要装
先脱了袜子
然后保持重心 身体摆成这样
然后把脚摆成这样
等等…你…
好 完成
开枪试试
这…这个姿势…
太下流了
洗澡时间
芬子要洗澡了
我也想进去帮她搓背啊
下集 「洗洗 搓搓」
就这样