本字幕由合作方協力譯製
一六對護理皮膚格外注意呢
因為她有做寫真偶像的工作
而且子彈的殘渣比較容易附著呢
怎麼了
不應該說是子彈金屬碎片吧
誒為什麼
哪裡不對嗎
算了沒什麼
洗洗搓搓
看一六洗身體看得入迷結果泡暈了
你們也最好認真護理下皮膚哦
不如讓我來幫你們吧
等等一六
暫停
不能對芬子做這種事
為什麼
我的技術可是超一流的
不行就是不行
那就…
幫一八塗吧
差不多該收拾房間了呢
是啊
小八內褲還是那麼松嗎
這是我的宿命
因為我的槍托太鬆了
上學沒問題嗎
嗯還行吧
冬天就稍微有點那個了
難道說…沒穿？
老師早上好
早上好
早
這個人就是我們的班主任
教室內請勿上膛
要時常上保險
雖然來這所學校已經很久了
但好像還沒有適應
老師抱歉…
不要在走廊裡亂扔子彈
很危險吧
竟然說扔蛋蛋…
※日語裡「子彈」和「蛋蛋」的讀音相同
老師好下流
性騷擾
我說啊
餵這不是彈殼嗎
不能在教室裡開槍要我說多少遍你才懂
好痛好痛好痛
我沒在教室裡開槍沒開槍啦
真的嗎
只是在走廊打的
好痛
別真打啊會癟下去的啊
也不要在走廊開槍
真是的
幹嘛躲著FNC
因為…
老師看上去心情不好
沒這種事啦
又偷襲我
對了我得去高中部商量海邊夏令營的事
你能陪我去嗎
可以啊
我對這所學校還有很多事不明白啊
對了你是叫FNC吧
你這是什麼意思啊
因為學生名錄裡登記的是「芬子」
是法爾姐擅自給我取的
在背後操縱了別人
真是的
你討厭這個外號嗎
那是當然了
因為…「芬子」聽起來很奇怪吧
是嗎我倒覺得很可愛啊
聽起來像鸚鵡
可愛？
那可以破例讓老師這麼叫我哦
大家平時都這麼叫你吧
對了只有M16用不同的叫法呢
好像是「風子」
一六是我的好朋友
別她看那個樣子其實很溫柔
她不會用我討厭的外號叫我哦
誒很意外啊
對了我發現了這個超級吃驚
我最開始寫的是「芬子」
結果是我自己讀錯了
事到如今也說不出口了
高中部又有一種獨特的氣氛呢
感覺很穩重
法爾姐
怎麼了芬子
哎呀老師也在一起
我在給他帶路
你好我家妹妹有給你添麻煩嗎
啊那個…
我是一六的姐姐一四
別看妹妹那樣其實也挺可愛
開個玩笑
有人在說我的壞話嗎
給G美女
鼻子鼻子
G美女是什麼意思啊
我不知道不過低年級好像是這麼叫你的
不叫我G3嗎
為什麼啊
芬子你知道嗎
不我也不知道
不過應該沒有惡意吧
反正我是美女
難道是大美女的那個G
不…不知道啊
啊難道是指華麗？
華麗名副其實
是失望的G哦
很失望啊
讓人失望的美女
說不出口
G3的G是什麼的簡稱
簡稱失望的人
不想被你這麼說
是不是「等級」的意思
不是德語的「Gewehr」
就是「瞄準」的意思
原來如此
法爾呢
法語的「Fusil Aotomatique Légère」
輕型自動步槍的簡稱哦
寫成英語的話是「Light Automatic Rifle」
所以也叫做LAR
那麼L1A1的L是什麼意思
A倒是很常見
L卻很少見呢
不知道
說法很多我也不知道哪個對
我雖然生於比利時
但是在英國被採用
所以聽說也表示陸軍的L
說法很多啊
子彈掉在現國的面前真是失敗啊
你又沒有開槍是無辜的
好吧我去找現國說
又射了些無聊的東西
那是在幹什麼
居合射擊哦
用本來只能點射的槍
使出像刀一樣線型攻擊的招式
用居合拔刀一樣的速度和離心力
來抵消連射後坐力的高級機槍射擊技巧哦
不過暫時能命中50米外目標頭部的只有希格一個人
雖然離心力越大後坐力就越小
但相應的著彈面積會變小
所以需要一點訣竅
那這招有什麼用啊
可以在遠處塗鴉
笨蛋
比如向敵營裡
真和平啊
曬曬太陽吧
太陽公公是朋友
太陽公公
喂喂你知道嗎
聽說紫外線會讓塑料零件老化
太陽果然是皮膚的敵人呢
艾爾
你清白了
對不起L85
讓你也吃了拳頭
就是啊請注意一下
再說了老師有認真判斷情況嗎
我可一點都看不出來
嗯我今天要好好說出來
就算是我該說的時候還是會說的
不會再讓人說我沉默不語了
我想她心里大概有很多怨言
是嗎哎呀真的很抱歉
作為道歉我請你喝果汁吧
喜歡
那我要可樂
你可不一樣
太慢了
久等了
太好了
哪有
今天我們初中部帶領小學部一起去做義務打掃
湯普森老師
早上好
早上好今天拜託你們了
好
小學部的同學們要好好聽初中部學姐們的話哦
是湯普森老師
各位同學今天就拜託了
那我們出發去做義務打掃
在小學部學習的孩子們都是衝鋒槍
衝鋒槍是第一次世界大戰後期
以德軍使用的Maschinen pistole為原型的槍種
雖然和突擊步槍一樣可進行連射
但因為使用的是手槍子彈
射程和威力等較弱
是一種重視輕便和狹小空間內火力壓制的槍種
她怎麼看都是中學生吧
給我等一下
五三和我們使用的子彈不一樣
但是她的爸爸告訴她雖然你可以連射
但是個子太矮所以去小學部吧
這就是為什麼她在我們班上
而她使用的是和學姐你們一樣的步槍子彈
你們明白了嗎
怎麼了
啊不用擔心
M10只不過是子彈用光了
因為她一分鐘能射出1090顆子彈
是這樣啊
你和G3學姐長得一模一樣呢
不過有點矮小
G3是我的姐姐
我是小學部的MP5A2
請叫我MP
小版的G3
是小版的G3呢好可愛
是小三呢
那個請記住我的名字哦
好了大家聽我說
接下來我們要清掃河岸
按照分好的小組根據組長的指示行動
誰還有問題嗎
我
一六學姐沒來嗎
是啊為什麼沒來啊
一六去義務打掃了哦
義務打掃？
不去不去
一六你在小孩子中很有人氣的哦
我才不想照顧小孩子
你替我跟老師說一聲
好了安靜
那個
一六她偷懶了
報了一箭之仇
那個這是代替一六來做組長的艾爾
不是吧
我有問題
好什麼問題
為什麼現在英軍還在使用艾爾學姐
因為打了100槍後就會壞掉吧
真笨呢開了100槍後就扔掉了啊
那個這個…
還是說英軍開了100槍後就會撤退呢
等…等等再怎麼說這種謠言也太沒禮貌了
難道是真的？
20世紀40年代
先於全世界預見到小口徑彈時代來臨的是英國
在流亡到英國的比利時和捷克技術人員的協助下
英國進行了小口徑子彈和犢牛式步槍的研究
犢牛式與一般步槍不同
通過將槍機置於槍託中
使整把槍看起來很緊湊
這種槍的最大好處是
改善了步槍的關鍵槍的長度
也就是說可以在不犧牲射程的前提下縮短槍身
子彈相同的前提下槍身越長射程越遠
但是由於第二次世界大戰時的經濟崩潰
英國已沒有餘力製造新式步槍
與此同時蘇聯在SKS步槍上實現了子彈短小化
另一方面北約無視英國的反對
由美國將7.62×51mm彈確定為北約標準子彈採用
無可奈何的英國祇好正式採用
由曾流亡英國的FN公司設計師塞弗設計的新型步槍
但是數年後美國吸取了越南戰爭的經驗
徹底轉向了小口徑子彈
英國被徹底激怒但已無能為力
在小口徑步槍研發上英國已經落後於別國
後來重新開始研究
在奧地利的AUG 法國的FA-MAS的出現後
在群雄並起的犢牛式步槍領域
英國一直落後於別國
不過那一刻到來了
1985年曆經了各種困難後
終於正式採用了小口徑犢牛式步槍
這就是L85的誕生
但是…
L85是一把有缺陷的槍
卡殼
總是卡殼
還有開裂
有時彈夾還會掉下來
再見
對於自動步槍來說
卡殼是關係到士兵生命的重大事故
英國陸軍特種部隊SAS早就徹底放棄
轉為使用M16系步槍
雖然L85被改良成L85A1 還研發了專用子彈
但問題並沒有解決的跡象
1991年
在軍用槍械開發製造方面有很多成果的
Heckler&Koch公司接下了改良任務
在投入了巨額資金後將其升級為L85A2
但情況還是不太好
但是英軍還在繼續使用L85
這或許是頑固又能忍耐的英國人才能做到的事吧
好可憐
那天的義務打掃在艾爾的帶領下
非常順利的完成了
加油艾爾
那天晚上我們也認真地清洗了身體
但是不知為何
偷懶的一六果然還是洗得最認真的
是偶像又是初中部的領袖
她是誰
答案在網上
下集「唱歌吧競爭吧」
上網查一下