本字幕由合作方協力譯製
唱歌吧競爭吧
很好
很好一六
那稍微擺個姿勢吧
好
這樣棒極了
撩一下頭髮
很好看這裡
一六又上了封面
上次也是她吧
真好啊
你對這個感興趣嗎
M16家族很受歡迎呢
哎呀一八
早上好
小八你不也是同一家族的嗎
你們是親戚吧
雖然是同一個系列的
但我是沒落的本家血統
一六小時候去柯爾特公司做了養女
是這樣啊
不久之後一六就成為了美軍正式採用的步槍
她的飛躍就和你們知道的一樣
伴隨著時代和實戰進化
現在也仍作為現役突擊步槍使用呢
有許多版本好厲害呢
啊她和一四姐姐好像沒有血緣關係？
※阿瑪萊特公司
柯爾特公司
※春田兵工廠
※阿瑪萊特公司
柯爾特公司
※春田兵工廠
嗯不是一個家族
※阿瑪萊特公司
柯爾特公司
※春田兵工廠
※阿瑪萊特公司
柯爾特公司
※春田兵工廠
打個比方的話就是表姐妹吧
那小八家後來怎樣了
我在一六之後造出來完全賣不出去
出售
只留下了名字
已售出
太悲傷聽不下去了
那她今天沒來嗎
她說今天也要攝影
結束以後會來的哦
開始上課了
AR18回自己的班上去
是
我認為一六之所以受歡迎是因為便宜
你還是道歉比較好哦
那邊兩個同學太吵了
是對不起
辛苦了
啊謝了
下次也拜託了一六
對了下個月的封面是誰
我們打算做世界名槍特輯
可能會是AK吧
M16那麼受歡迎嗎
一六很輕呢
重量輕有這麼重要嗎
那是當然了
那個最近的潮流啊
是把模塊式的部件進行各種自由組合哦
她身上配備了可供安裝的導軌呢
而且越輕是越好的
因為可以攜帶更多的子彈
那你呢FNC
我稍微…重點吧
只是一點點哦一點點
我不是問這個
我是問你不去拍雜誌封面嗎
完全是自取其辱啊
誒現國說了這種話啊
但是我並不像一六那樣出名
你不想拍啊
也…也不是不想
那就拍吧
但是但是我…
出生於比利時
全長995mm
重量是秘密
這些只是數據吧
就像是相親時突然自報三圍的感覺？
不要嘆氣啊
啊真是的
還有其他可以展現的地方吧
有嗎
當然有了
比如5.56mm彈是以芬子為基准設計的
好厲害你知道的真多呢
這是你的事吧你的事
給她做個示範吧
真是拿她沒轍
銀白色的精靈飛舞而下
從500米外射中你的心
好刺激
感覺用法不太對
希格本來就很有人氣
要是這樣做的話完全不是對手啊
在電影裡也使用過呢
緊湊版550
那是別的型號
我才不會輸給其他型號
我根本就沒有其他型號
那就放手一試吧
內行人都知道
非常稀有的槍
那就是我FNC
這裡是比利時的國營製造工廠哦
不愧是芬子
肩負著國家命運呢
因為各種原因現在不是國營的了
芬子保持這個狀態
再多介紹一些
好嘞
來自巧克力王國的隱藏優等生
別看我這個樣子命中率非常高
就算是100米之外也有3.5cm的著彈面積
性能可是一等品
三彈同孔（著彈孔全部連著）
對不起太得意忘形了
這樣大家就有點了解我了吧
是啊但是這樣說的話
最需要向大家展現的是…
最先預見到小口徑彈時代來臨的是我們英國
採用了犢牛式步槍
同時使用了塑料槍托和握把
讓槍身輕量緊湊降低成本
1985年被英軍正式採用
她這是在幹什麼啊
好像想說些什麼呢
不斷出錯
只有頑固又能忍耐的英國人…
啊這樣或許不錯
來自大英帝國的撒嬌女孩
今天也請多關照
俗話說越是讓人費神就越是可愛
習慣了的話或許是萌點呢
艾爾是我的老婆
深受男爵大人歡迎
好狡猾
艾爾是我的老婆
深受男爵大人歡迎
艾爾的情況不是打得中打不中的問題呢
也沒有其他賣點了呢
希格說得有點過頭了
撞針…
斷了
艾爾
又故障了嗎
早上好一六
早上好
早
隨便什麼時候上學真爽啊
有工作啦
再見
回頭見
E組M16A4 L85A1
艾爾有精神了嗎
你說什麼
為什麼沒有記筆記啊
一六？
是你自己提出來的吧
你在想什麼啊
那個艾爾身體不舒服…
風子給我閉嘴
歷史老師會按照筆記內容出題的
下次考試要我怎麼辦啊
給
希格
德語
誰看得懂德語啊
那就用我的
荷蘭語也看不懂
你有什麼煩心事嗎
並沒有
我生氣的是艾爾沒有遵守約定
是艾爾自己提出記一次筆記100日元
艾爾的撞針斷了哦
所以去了保健室…
總是一直出故障呢
廢物
一六
「廢物」原本好像是指宰殺家畜的意思哦
砰地打下去咯吱一下就死了
這得多大的力氣啊
艾爾
艾爾？
怎麼了
有點…
艾爾？
怎麼了待在這種地方
很少見啊
沒和芬子她們一起嗎
再見
一六學姐
馬上就要對抗賽了呢
我們會給你加油的
多謝
能簽個名嗎
拜託了
M16
我們會拿你祭旗
12 12 12…
好熱
對了一六她們要進行分組對抗賽嗎
這是展現槍械性能的機會呢
有許多槍都是這樣出道的
這次是在哪裡啊
聽說是叢林戰哦
真的？
對她們來說是個考驗啊
確實啊
說實話我已經受夠叢林了
一六可沒工夫說這種話吧
對手可能會是那個轉校生
轉校生？
AK的派生型
芬蘭的SAKO RK95和以色列的GALIL AR哦
真的？
明明是西方國家卻山寨AK 這不是背叛嗎
可惡
要是我參加的話
這次一定把她們大卸八塊
AK那個混蛋
都說她們不是AK了
歡迎光臨
紅點瞄準鏡在哪裡
所謂紅點瞄準鏡
是為了能快速瞄準的光學瞄準器
通過在鏡片上投影紅點進行瞄準
為了擴大視野鏡片是等倍鏡片
不適合精密射擊
一六
大叔紅點瞄準鏡在哪裡
右邊架子的上面哦
還有我可不是大叔
我叫卡利啊
卡？
別說話風子
吐槽的話就輸了
大叔這個紅點瞄準鏡多少錢
幹什麼一六
好冷淡啊
裝紅點瞄準鏡是要去CQB嗎
有分組對抗賽啊
哎呀今年要和誰組隊？
去年好像是和希格組隊輕鬆奪冠了呢
就算沒有希格我也不會輸
還真是自大呢
今年只要有我們這些轉校生在
一六你是不可能贏的
你們是什麼人
我叫薩科她是加利爾
希格
校外開槍是要被重罰的希格
開不開槍取決於你們哦
透明彈夾裡看不到子彈
是虛張聲勢嗎
但是如果已經上膛的話
在槍膛和彈夾最上面共有兩顆子彈
以希格的技術這就足夠了
這是陷阱嗎
真是看不透你啊希格
我會期待分組對抗賽的
再見
啊怎麼了
SAKO RK95日本GALIL AR
使用的子彈和你們一樣
都是NATO標準的5.56mm彈
原型是前蘇聯的卡拉什尼科夫哦
一六她們和你是有很多恩怨的對手呢
20世紀60年代
在無論白天黑夜都炎熱潮濕的叢林中
美國和蘇聯的突擊步槍展開了激烈交鋒
美軍主要使用M14
但木質槍托和過長的槍身並不適合叢林
美軍馬上進行了槍支小型輕量化的開發
最終採用的是使用小口徑高速彈的新型突擊步槍M16
另一方面蘇聯使用的是Avtomat Kalashnikova
以全長874mm的緊湊槍身和
不怕泥水沙土的穩定性能
成為了士兵信任的傑出槍支
而M16在使用初期由於清洗不足和
不適合的火藥導致故障頻發
但也因為其輕便性在實戰中逐漸贏得了信任
然而美軍在1969年開始了撤退
M16沒能為美國帶來勝利越南戰爭就結束了
我沒有輸
下次我無法再在你身後保護你了哦
你不說我也知道
搭檔很重要哦
一六
一六艾爾她…
我吃飽了
一六
你不擔心艾爾嗎一六
啊找到了找到了
法爾學姐打電話給你哦
出了什麼事嗎
艾爾跟著我倒沒什麼
但她一句話也不說
她現在在幹什麼
和一四去洗澡了
你可以對一四姐姐提任何要求哦
開個玩笑
沒聽見嗎
今晚就讓她住在這裡
你可以對一四姐姐提任何要求哦
我該怎麼辦才好
你就做自己力所能及的事吧
我力所能及的事
法爾給我毛巾
等一下
加油哦芬子
謝謝
打完了？
一六和艾爾我都很喜歡
我不想看到她們吵架
想要讓她們兩人和好
這兩個人真是讓人操心啊
熱帶雨林
原來如此啊
她們這麼強勢是因為這個啊
這次我可不會輸山寨AK
艾爾沒來呢
沒關係
但是…
各組開始登機
出發
上車艾爾
你想讓一六獨自戰鬥嗎
集合
聽好了菜鳥們
是長官
這次的戰場是設置在這個叢林中的
大約200米x300米的區域
是長官
雖然裡面也有水域
但基本上都是視野較差的熱帶雨林
戰鬥將被局限在近距離範圍內
因此本次比賽的形式是近距離接觸戰
領取你們的亞音速彈和防彈衣
你們是槍
雖然中彈也不會死
但要做好會相當痛的心理準備
那麼解散
小八你各裝了多少發
兩個38發的和一個24發的
我的四個各裝了25發哦
一六你呢
這是秘密
可能會碰上你們組吧
你真要一個人參戰嗎
當然了
第一輪比賽馬上開始
參賽人員在各自的預定位置待命
這次演習結束以後我想回老家去
所以我想贏
別立死亡flag啊
餵一六她…
芬子現在先把注意力放在比賽上吧
開始了呢
小八你做前衛嗎
雖然也可以但這次就…
要不要主動出擊試試
嗯聽起來不錯
前衛已經到這裡了
好近
恐怕對方的後衛還在防禦線附近沒有動
能行先夾擊前衛
我不能輸
E組只有一六一人
她出現在那邊就說明旗子那裡沒人
抱歉了莎
真是不巧
太好了一六
當然了
我才不會死在這種地方
一六
風子現在可不是擔心別人的時候
真是的一點也沒前進啊
一六你真辛苦啊
我們可是游刃有餘
你就乖乖受死吧
下集「擦過交鋒」
很好