本字幕由合作方協力譯製
一六你又在維護嗎
明明還沒有臟到需要清理
準備周全是理所當然的
想萬無一失的話那就兩個人…
我不需要廢物
她來了也只會拖後腿
一六
拆卸檢修這個詞啊
直譯應該是野外裸體吧
給我滾
比賽場地在哪裡
擦過交鋒
接下來終於到半決賽了呢
艾爾她沒來呢
會來的艾爾一定會來的
因為至今為止她都是這樣的
這種時候一定會…
故障
修理
返廠
從沒有來過
艾爾為什麼不來呢
兩人一起戰鬥的話一六也會理解艾爾的
下個小組對她們兩人來說是充滿恩怨的對手
台灣產的T91和奧地利產的STEYR AUG組合
T91是參考了M16製造的
AUG是世界上最成功的犢牛式突擊步槍
一六的改良版和艾爾的對手
那不是改良是山寨
一六
我才不會輸給山寨貨
我要讓她見識下原廠真貨的實力
幹嘛啊別這麼小氣
大家都是用NATO彈的…
好辣
好辣好辣
那些是芬子做失敗剩下的東西
我搞錯了紅辣椒和甜辣椒
兩者的顏色都很像呢
吃了後才會感覺到辣呢
一下子就感覺到了
別給我吃奇怪的東西
我可是很敏感的
路障？
我可不想听冷笑話
你又不是一四姐
一四感冒了？
有人在背後說我呢
有可能肯定不是好話
有什麼辦法誰叫我是美女
是呢是令人失望的美女
對了法爾對抗賽怎麼樣了
可能有點難辦哦
我看看
啊這可麻煩了
模仿村莊散佈著民房的場地哦
視野要比密林好很多
旗子放在各自陣地的大樹後啊
從正面是打不到的
必須進入敵軍陣地的最深處呢
因為無法完全躲避
這個場地沒人掩護很難進攻呢
但是專心防禦的話不就很輕鬆了嗎
對手是有伸縮式槍託的T91和
配備系統組件的STEYR AUG
無論是叢林還是巷戰都能適用的優等生
不是能輕鬆防禦的對手哦
半決賽第一場
Echo隊對Golf隊
開始
這樣根本無法移動
可惡
一個人進行掩護射擊的時候另一個人前進
接著前進的人進行掩護射擊
另一個人再前進
和教科書一樣的戰術呢
果然只靠一六一人的話很困難呢
艾爾
用手錶的時針指向太陽
錶盤上12點與時針之間的位置是南方
艾爾我知道方向了哦
儘管不知道我們當前的位置就沒有意義
但是不用擔心
我一定會把你送到比賽場地的
走了艾爾
因為我只有一個人就得寸進尺
這種時候要是艾爾在的話
卡殼
完全卡殼了
經常裂開
再見
偶爾彈夾也會掉落！ ！
她在的話只會拖後腿
我不需要那種廢物
既然如此…
向右邊射擊的話
左邊的敵人會因為在我死角難以掩護
先集中精神對付右邊的敵人
就是現在
為什麼啊明明認真清理過了
怎麼了
肚子的狀況…
難道說…
是因為炸雞塊呢
是炸雞塊造成的
M16所使用的楊曼式導氣系統
如果火藥質量不好的話
會弄髒機械部件引起使用故障
在越南戰爭期間
因為使用了非標準規格的火藥
導致頻繁發生故障
關閉不完整
火藥
調料粉
風子那傢伙
讓我吃了這麼糟糕的東西
我都說很敏感了吧
又卡住了
我又不是栓式步槍
要我怎麼辦啊
她們知道我不能連射就攻過來了
怎麼辦
不好已經在附近了
兩個人一起突擊的話
靠這把槍是贏不了的
這種關鍵的時候這個廢物
老是故障啊
廢物
是啊
是廢物
不了解我的人是艾爾
見識下我的戰斗方式吧
兩個人同時進攻
明白
準備
走
勝者Echo隊
剛才那是什麼
是fanning呢
扇動？
用左輪手槍連射時使用的技巧
竟然用了這種技巧
應該說那不是突擊步槍
是西部牛仔的戰斗方式呢
咦怎麼了
傷腦筋了
是被風吹走了嗎
找到了
是那個吧那個
繩式內褲？
因為可以改變長度
這下你晉級決賽了呢
千鈞一發很危險呢
才不是千鈞一發
很輕鬆
下場比賽你們贏了的話
最後就要和我打決賽了呢
我不會手下留情的
已經敢說贏了嗎
薩科
贏的人是我們
然後決賽的時候一六
我們會打敗你
你說什麼
休想得逞
我會讓你們吃不了兜著走
這可真讓人期待啊
比賽中見吧
搞什麼啊讓人火大
艾爾
注意窪地
你很重的
不行
去了也派不上用場
艾爾
不行
就算是抬也要把你抬過去哦
但是…
你和一六必須並肩戰鬥
你討厭一六嗎
大概…
真的嗎
可能…
真的真的嗎
有點喜歡
那就走吧艾爾
這個場地中央有個大池塘
上面有一座橋
視野很好的橋就是最好的靶子呢
但是這也意味著能掩護的範圍很大呢
我們分別走橋和岸邊
兩人互相掩護通過池塘的話
就能直達敵人的旗幟了吧
最糟糕的情況就是敵方兩人都從另一側岸邊繞過來呢
那就到時再說了
因為雙方都無法攻擊
先跑到旗子的一方獲勝呢
但是那些人為什麼那麼在意一六呢
半決賽第二場
Delat隊對Foxtrot隊
開始
猜中了敵人在這邊
我掩護你
一邊戒備一邊前進
走
另一個敵人在哪裡
在前方防禦？
還是在橋的另一側
來吧給我出來
小八
在對岸？
她們不打算掩護隊友嗎
橋好礙事
這樣下去旗子就…
怎麼辦
是這裡
打中了…嗎
跳彈？
靠水面的反彈力穿過了橋底
真能幹啊小兔子
棒極了
還想讓我再欺負你一下呢
是這樣吧
真是的讓我變得如此淫蕩
你是屬於我的
我可愛的可愛的小兔子
來吧到狩獵的時候了
芬子
沒關係
這裡是死角
這可未必啊
不接受教訓
這是什麼
金屬碎片？
眼睛…
好痛
你知道碎片化嗎
小兔子
誰是小兔子啊
別人說話要好好聽完啊
芬子
所謂碎片化
就是指子彈的破碎
我們小口徑高速彈每分鐘旋轉30萬次以上
如果是質量不好的子彈
飛行中彈芯和外殼會發生分離
如果打中樹皮的話結果可以想像吧
你這個眼睛已經沒法戰鬥了呢
接下來就要挫挫那個一六的銳氣了
連她的廢物同伴都受不了她
朋友全都離開了她
一六的時代也快結束了呢
才沒有這種事
大家都是好朋友
艾爾也很喜歡一六
一六其實也喜歡艾爾…
芬子
勝者Delta隊
住手比賽已經結束了哦
我沒聽見啊
槍聲太大了我沒聽見比賽結束的信號
艾爾
她會來的
你在幹什麼
快住手
不是的大家…
好動聽的聲音
我要高潮了
住手
被擊中的人參加比賽的話可是殭屍行為哦
放開芬子
大家…
殭屍就和殭屍一起玩吧
區域外300米的狙擊能夠如此密集
能做到這種事的…
G3學姐的絕招派上用場了呢艾爾
艾爾
謝謝
我是加利爾你呢
我是一八
我們在戰鬥你都不知道我是誰嗎
芬子怎麼樣
雖然槍身有點凹陷
但對使用沒有影響
那些混蛋用如此骯髒的手段
我來給她報仇
對了希格你不參加對抗賽嗎
因為我的搭檔CAL不參加所以只是參觀哦
你根本不需要搭檔吧
看看我一個人就晉級了決賽
搭檔才靠不住
一六
幹…幹什麼啊
你太天真了
簡直無腦
不知道薩科會使用什麼手段哦
戰鬥力越多越好
幹…幹嘛啊
你又不能上場吧
薩科要是贏了就不是你一個人的事了
為什麼
因為她的目的恐怕是統治這個學園
接下來進行決賽
對戰雙方是Delta隊和Echo隊
決賽的場地地形條件是濕地
開始
與其說濕地還不如說是沼澤啊
艾爾你還是從草地繞過去吧
以你的體重會沉下去的
隨你便
順便來開路吧
戰況如何
芬子
已經沒事了嗎
嗯已經沒事了
根據艾爾的前進改變了路線？
行動被預判到了
為什麼
看那裡
什麼什麼
就是那裡
真的呢
你們是薩科的間諜吧
有點羞恥心
我是個知恩圖報的女人
但是對於受到的屈辱
我也絕不會忘記
希格
沒有四處激烈交鋒的體力
該上的時候我會好好表現的不要抱怨
說這種話的我到底是誰
下集「爭奪焦急」
我會努力的