本字幕由合作方協力譯製
根據艾爾的前進改變了路線？
行動被預判到了
為什麼
看那裡
什麼什麼
就是那裡
真的呢
你們是薩科的間諜吧
有點羞恥心
我是個知恩圖報的女人
但是對於受到的屈辱
我也絕不會忘記
爭奪焦急
希格
真是個白痴啊
我不可能一直待在同一個地方吧
這樣子可真慘啊
開槍的話你會死哦
從這種塞滿泥水的槍口射出子彈的話
槍管爆裂會要了你的命
來吧連槍機內也灌滿泥好了
反正是連一發子彈也射不出的破爛
那是加利爾的槍聲
意外的近呢
看來我玩過頭了呢
反正你也不能射擊了
趕快棄權吧垃圾
老…老師
希格她…
已經沒辦法了
亂七八糟了
她的頭髮
竟敢向我射擊那個婊子
我絕饒不了她
我不會讓她為所欲為的
讓她為所欲為…
薩科的目的恐怕是統治這個學園哦
統治學園？
這算什麼啊
又不是漫畫她瘋了嗎
我不知道她是正常還是瘋了
但她不停轉校
讓那些學校成為自己的地盤是事實哦
是G3學姐告訴我的
怎麼會這樣
方法都是打敗那個學校的領袖
也就是說薩科的目標是你哦一六
我又不是學校的領袖
但是找上門挑釁我會奉陪到底
為什麼艾爾沒到指定地點
我都被困在這裡了
二打一嗎
一邊射擊一邊後退
這些泥潭是怎麼回事
真讓人火大
艾爾那傢伙在幹什麼
沒聽到宣布應該沒被打中吧
應該還沒壞掉吧那個廢物
振作點哦艾爾
廢物可不光只有你
加利爾那傢伙還是從正面向我開火
但是薩科完全沒射擊啊
難道說…
她想要繞到背後進行夾擊嗎
那我只能正面突破了
真可惜啊
我也在正面呢
糟了
真狼狽啊一六
槍身陷入泥裡的話就沒法開火了呢
作為代表西方的槍
真是太丟人了呢
大家仔細看好了
這就是你們學校領袖的慘樣
不管她有多強多受歡迎
也就僅僅是在這個學校裡
但事實是她非常弱
世界上有更強的槍
她們才是真正的指導者
有什麼好笑的
希格說的話我還半信半疑
你還真打算統治這個學園啊
那又怎麼樣
你是不是腦子不正常？
我又不是領袖
別說領袖了
我就是個大廢物
其實我也和艾爾一樣
無數次在敵人面前卡殼無法射出子彈
甚至覺得自己不會再被使用了
M16曾經被稱為缺陷槍
在越南戰爭中出現了許多問題
就連友軍也表示從敵人手中搶來的AK更好用
即便如此經過一點點改良
子彈也換成了更好的火藥
現在才總算變得能使用了
僅此而已
你在說什麼呢
不管性能多差
放棄的話就不會有任何機會
相反就算性能再好
永遠一成不變的話遲早會被超越
所以我們無論發生什麼事都不會放棄會繼續戰鬥
終於來了艾爾
幹得好
艾爾
你以為這樣就贏了嗎一六
指望這種連扳機都扣不下的廢物
你還真是昏頭了呢
給我親眼看好了
看吧
一群蠢…
塑料紙包著
不死心的傢伙
是我贏了一六
完全勝利
勝負已分
勝者是M16A4和L85A1的Echo隊
胡…胡說什麼呢
怎麼看都是我們贏吧
在抱怨之前先看看自己的身後
為什麼我們的旗子會在這種地方
所以我才說她幹得好啊
難道說是這傢伙把旗子…
看到艾爾特意把敵人的旗子搬到這裡
我就知道她已經無法射擊了
接下來只有等待讓我射擊的機會
不過為我創造這個機會的是艾爾呢
開什麼玩笑
我才不會認同這種結果白痴
來單挑啊一六
要是再敢鬧彆扭下次就把你的耳朵打下來
白痴
那個婊子
一六相信艾爾肯定會來哦
芬子
艾爾也為了回應一六的心意
到最後都沒有放棄比賽哦
真嫉妒啊
果然這個學園的領袖是你啊一六
就算你自己不承認
這次能贏都是你的功勞
對你刮目相看了廢物
薩科
你要去哪裡
敗者就只有離開
我對不能統治的學校沒興趣
又要轉校了嗎
對了還得向芬子道歉呢
芬子我可不會放棄你
以後也請多關照
吻我的初吻…
再見
我本來打算留給要使用我的人的
咦槍機修復了
就這樣在把一切都搞得一團糟以後
薩科離開了學園
留下了許多痕跡和加利爾
然後不知為何
希格
希格有好長一段時間不和我說話
為…為什麼
小組對抗賽真遺憾呢
嗯是啊
別這麼失落還有下次機會呢
老師又請假了嗎
怎麼了AUG
聽說老師吃過期的東西吃壞了肚子
是火藥變質了嗎
人類是不吃火藥的
芬子嗎
如果這麼在意的話去搭話就行了呢
真不像你呢
女孩子需要膽量
勇敢去吧
AUG既是犢牛式還是短槍管
行動非常靈活
老師會喜歡NATO彈嗎
我不知道啊
真沒用呢
換上長槍管的話明明很強勢
對了換成長槍管就行了呢
不行的
這個上次已經失敗過了
模塊化設計的STEYR AUG可以更換槍管
來適應各種軍事作戰
跟我走一趟吧
從那以來我就害怕跟她說話
害怕的人應該是芬子呢
好想和芬子大人成為朋友啊
長大？
就連那個經常故障的艾爾都能和芬子大人成為朋友
明明都是犢牛式
為什麼境遇會如此不同啊
我太不幸了
不知道該從哪裡開始吐槽呢
AUG 你就這麼喜歡芬子嗎
感覺擊鐵快要掉落？
彈簧就要彈開一樣？
撞針就要敲開底火…
別說了
太羞恥了
真是的
傷腦筋了呢
對瞭如果直接說話不行的話
讓芬子的朋友介紹一下就行了呢
朋友？
那個
怎麼了AUG
其實…那個…我有個請求
什麼
其實是…關於芬子大人…
然後呢什麼事
沒…沒什麼
看來時機不太對呢
去找其他的朋友吧
那個一八
什麼事AUG
我有個請求
一八來玩吧
先等一下加利爾
AUG和我有話要說
嗯我知道了
對不起對抗賽后她就粘上我了
不沒關係
那個其實…
啊不行不行
不能這麼做加利爾
用開瓶器吧
彈夾口扭曲的話很容易卡殼哦
嗯你真溫柔啊一八
對不起
那孩子雖然是加利爾
因為是AR型所以沒有開瓶器
但是她卻想靠自己來打開
你有什麼話要說
關於這個其實我對芬子大人…
有時就會不湊巧呢
要去找其他的朋友嗎
像艾爾和芬子關係就很好
艾爾
都是犢牛式她一定會幫你的
但是…
我是靠超越她而成功的槍
她未必對我有好感
沒有這種事
說清楚她一定會明白的
前提是能說上話呢
請假
你在幹什麼啊噴泉頭
找艾爾的話她出了故障不在哦
我才不是噴泉
對了去拜託一六就行了呢
什麼嘛有話想對風子說直說就行了啊
那傢伙又惹什麼禍了嗎
不不是這樣的
夠了風子總是沒什麼好事
不用客氣狠狠教訓下她
怎…怎麼會
沒事啦沒事啦
乾脆我把她叫到體育館後面怎麼樣
絕…絕沒有這種想法
你們在幹什麼
啊小T和AUG
你們感情總是這麼好呢
AUG 這是機會呢
來吧有什麼話就全說出來
什麼事AUG
八月
居然過熱到燒壞槍管
看來非常喜歡她呢
還是換成長槍管更好嗎
我說啊現國那個傢伙…
艾爾已經修好了嗎
太好了呢
故障也要適可而止啊
這是什麼
看起來很好吃的鬆餅呢
是你烤的嗎
這些送給我們？
謝謝艾爾
真好啊
我要也是個廢物就好了
我覺得你已經夠廢物了
誒幹什麼
我來教你鬆餅的烤法
鬆餅？
絕對會很好吃
我們一起烤吧AUG
我是一八
下集竟然是新年
愛知的老家會給我寄年糕
非常期待
下集「哆嗦探望」
去參拜吧