本字幕由合作方協力譯製
我有個樸素的問題
什麼問題一六
為什麼那種大外行會來啊
你是指老師嗎
除了他還會有誰啊
但我覺得他很努力哦
努力想要理解我們
餵大家會考慮將來被誰使用的事嗎
這當然會想一下
但是這和現國沒關係啊
我倒不是說老師怎麼樣
我在夏日祭上偶然遇到了來赴任的老師
還有這種事啊
那個姿勢非常帥
一想到有朝一日我也能被那麼拿著…
不行擊鐵要…
擊鐵要撞下去了
芬子好色
才不是這樣啦
哆嗦探望
你還要寫多久啊
可是我不知道要寫什麼嘛
那就隨便寫一下好了啊
看看我的
今年也請多關照
就這樣？
足夠了
大家呢
今年也請多多關照
今年也請多關照
是我想太多了嗎
希格我來了哦
好痛芬子真是的
對不起
真冷呢
啊好暖和
那個
希格？
這麼冷的天她們精神真好啊
我想都不敢想
哦好了嗎
餵年糕烤好了
別待在屋子裡了你也來玩滑雪吧
我怕冷
誒真掃興
才沒有掃興
待在屋裡就夠冷了
幹嘛還出去坐雪橇得感冒啊
那這種如何
你們在幹什麼啊
完成
那是什麼啊
雪天使芬子作品
雪天使哦
你看很像天使吧
雪天使芬子作品
這種遊戲在歐洲很流行哦
希格做的好漂亮
希格作品
這是我的自信之作哦
哦非常棒
住在冷的地方就會覺得這種事有趣嗎
好過分
你幹什麼啊希格
沒想到三發連射還挺脆弱的呢
竟然輸給區區寒冷
哦這就是所謂的虛張聲勢嗎
你說什麼
希…希格
平時我會衝出去呢
這次我可不會上當
你想激怒我讓我陪你打雪仗吧
那我就讓讓你們吧
畢竟你和艾爾不擅長遠射
不然就沒法玩了
對吧
好冷啊
你好像很開心啊
正合我意混蛋
一六真是個單細胞生物呢
兩人都冷靜一點
這群傢伙真有精神
啊老師
老師也要一起玩嗎
你還是那麼喜歡亂射一通呢
閉嘴
聽著先投降的人就輸了
隨你便
接受挑戰
火大
給我沉沒在雪海中吧
給
我們是完美搭檔呢
餵我要幹什麼啊
趕快做雪球
不然我就變成半自動模式了吧
那種地方居然會有障礙物
我說你啊
哎呀竟然挺身而出保護學生
你是教師的榜樣啊
太好了
我們打中了
還你們的
你對芬子做了什麼
真行啊
什麼聲音
是從上面傳來的
停停停
完了指尖完全沒感覺了
明明應該很暖和的
卻完全感受不到溫暖
不行了
腦袋開始恍惚了
這種時候只能吃東西恢復體力
沒有力氣去做啊
是啊
不介意的話我可以做哦
謝謝
為什麼你沒事啊
因為我被製造成在-20℃的冰凍下也能射擊
-20℃？
※少女峰：伯爾尼阿爾卑斯山脈的高峰。海拔4158米
不能在少女峰開火的話
就不能稱作瑞士的突擊步槍
瑞士好厲害
這些難道是小八的年糕？
嗯因為她生在日本啊
一八的媽媽給她寄了很多
為什麼會在一六這裡
我回來了
說曹操曹操到啊
小八這邊這邊
接下來要搞火鍋派對哦
給這是禮物
那個謝謝
蔬菜呢
沒有哦
這樣啊
希格這是什麼
比利時的國旗哦
很不錯吧
番茄和芝士還有芬子專用的比利時巧克力
哇謝謝希格
是誰把火鍋交給希格的
對了我從一四姐那聽說的
現國那傢伙戴了這麼大一個口罩
然後好像買了大量的方便麵
單身真寂寞啊
是感冒了嗎
啊難道是上次打雪仗的時候？
人類真麻煩啊
輪不到你們說！
對了
大家要不要一起去現國那裡？
探望去探望他
誒好意外
你竟然會說出這種話
是嗎
終於找到消磨時間的事了
對了老師的名字…
叫什麼來著
是叫現國吧
現國呢
現國
哇好冷好冷
那他住哪裡
什麼嘛不就在我們宿舍後面嗎
真是燈下瞎啊
一六你這話…
實在不能空著手去呢
說的也是啊去買點什麼吧
每個人出多少錢呢
一個人200日元就行了吧
就這樣辦吧
咦艾爾呢
那個窮丫頭
唯獨這種時候溜得最快
這個
還有這個
再拿這個
一六別只拿桃子罐頭
那就…換橘子的
真是的
感冒時候必吃這個啊
風子風子你看
怎麼了
狗耳朵
不要鬧
真沒勁
布丁？
很重要吧
沒錯布丁很重要呢
哎呀你是…
G3學姐
真巧呢
是的
太好了我還想找個時間和你好好聊聊哦
我也是
希格也不見了呢
就讓我們兩個人付錢嗎
可惡預算外的開銷啊
零花錢都沒了
都怪你買了一堆桃子罐頭
既然如此我一定要賺回來
一個人住的單身男人
在屋裡找找的話
肯定會有一兩件不能見人的東西吧
探望哦
我們只是去探望呢
用這些作把柄…
帶一六去不會有問題吧
哦教授
早上好
這條狗是誰家的
風子你不知道嗎
教授在我們學校創立時就在了
創立時？
那個…
大概30歲吧
這麼大？
用人類來比較的話已經超過130歲了
像是狗妖一樣
有這種東西嗎
這裡交給我！
好了，趁現在快走
怎麼可能
你還真是喜歡狗呢一六
我先走了哦
雖然沒有名牌
但應該是這裡吧
回去吧
那個為什麼知道我來了
那麼大的聲音誰都會知道的
也是呢
但這也就是說老師記住了我們的聲音呢
快回去吧
難得我們來探望你
好冷好冷
餵現國怎麼樣
怎麼回事空氣好渾濁啊
通通風比較好呢
很可疑
這種地方應該會有小黃書
住手
太好了找到了
一六
哦老師喜歡巨乳啊
快看風子
來吧你可以為所欲為哦
不可以一六
不能擅自碰老師的東西
還有什麼有趣的東西嗎
不好打碎了
太危險了一六
啊布丁掉了
不能蹭啦一六
這可是禁忌的櫃子
哇掉下來了
救救我風子
屋子都被搞得一團糟了
你們這兩個傢伙
給我出去
新年快樂
今年也請多關照
新年好多關照
正月就要看這個吧
這種東西能看出對方的性格呢
哦現國寄來的
這算什麼啊
還可以寫點別的吧
今年也請努力
我們可是他可愛的學生
缺少創意和心思呢
為什麼
只有我沒有收到哦
果然是聽到了那個吧
那個時候的那個
等等一六
開玩笑啦
我出去一下
怎麼了
雖然我也有那麼一點點輕微的不對
但是…
我覺得區別對待是不行的
我要當面告訴他
老師不在嗎
怎麼辦
都到這裡了
打擾了
在這種地方睡覺的話
感冒會變嚴重哦
但如果是人類的老師…
不就可以用我們射擊了嗎
真是的都怪一六說了奇怪的話
請別開槍
早上好
FNC 你又來了
我在煮粥
整天吃方便麵可不行哦
你不能擅自闖進來吧
但是之前在那種狀態下離開了
就算這樣…
你們是槍吧
不怕水和濕氣嗎
老師你什麼都不懂呢
我們可是軍用槍哦
如果害怕水和生鏽是不能勝任突擊步槍的
是這樣嗎
就是這樣
我對你們一無所知呢
老師
對不起
我們到現在都還不知道老師的名字
我吃飽了很好吃
老師再次祝你新年快樂
還有這個
現在是正月吧
在比利時元旦也是聖誕節期間哦
至少讓老師感受下正月的氣氛
謝謝
但你為什麼這麼關心我
聖誕節和正月都孤身一人的話不覺得寂寞嗎
在比利時平安夜大家會聚集到教堂
舉行聖誕彌撒
讚美詩和管風琴的音色美得無法形容哦
但是今後慢慢了解就行了
我們彼此之間
是啊
FNC
在
這個給你
這是…
我受了你不少照顧
猶豫不知道該寫些什麼好
※朋友多性格活潑
能活躍教室氣氛是很好的事
還會主動幫助老師
但有時太過人來瘋
要注意一下
※朋友多性格活潑
能活躍教室氣氛是很好的事
還會主動幫助老師
但有時太過人來瘋
要注意一下
你也要注意身體哦
因為你是丁字褲
因為你…
芬子
風子現國
笨蛋
又來了啊
芬子再次禁閉處分。
我又沒打中他
是老師自己生氣嘛
芬子再次禁閉處分。
學校慶典
但是這和一般的學院祭可不太一樣
別嚇一跳哦
下集「巡視責罵」
要來啊