本字幕由合作方協力譯製
繼續繼續繼續
馬上就要完成了呢
正門進展順利
你幹嘛啊
你那邊拉住啊
卡住了
餵你們在搞什麼啊
豎著搬
想弄壞門嗎
對不起
餵停下停下
門要壞了
誒不行嗎
當然不行了
就是這樣
破壞正門就留到活動開始以後吧
說的也是啊
可以嗎老師
畢竟是青錆祭嘛
她在幹什麼啊
熱鬧起來了呢老師
一起努力巡視吧
難得的青錆祭
想給學生們留下一個美好的回憶呢
真是個深不可測的學校
巡視責罵
老師你們班上要搞什麼
好像是女僕咖啡廳哦
哦好期待
她們也是正值花季的少女呢
歡迎回來主人
今天我們會盡情侍奉您哦
快說來聽聽
想要我們做什麼
快說
那就…
要記得預習和復習哦
是長官
作業一定要做哦
睡前一定要刷牙哦
是長官
要是這樣就好了啊
你怎麼了
啊沒…沒什麼
2年級A班女僕咖啡廳
準備得怎麼樣了
餵工兵
FNC她們人呢
出去買東西了
所有人？
哦我一直在找這個啊
為什麼會在這裡
只有在青錆祭的時候才會突然出現
而且出現的商品都是超稀有的
這就是神秘商人弗拉瓦
這…這不是只有SOCOM和第10山地師
才配備的AN/PSQ-20嗎
這個多少錢大叔
我不叫大叔吧
那個卡利
我也不叫卡利吧
我叫弗拉瓦啊
算了吐槽起來太麻煩了
一六別在這種地方浪費時間
我們快去買東西吧
沒事啦艾爾也在看呢
看很有趣吧
來吧來吧你也來選一個啊
都說了…
哦這個怎麼樣
很合適你芬子
是…是嗎
嗯非常好
我也買件不同顏色的吧
是啊是啊
這種時候合適就要買啊
但是這個要多少錢
大特價9980日元
就品質來說的話倒算便宜
艾爾
不用擔心啦
買得挺多呢錢夠嗎
看這個
軍費
不行
這是班裡的錢
有些事可以做有些事不能做哦
可是下次不知什麼時候才能碰上了
是呢很難弄到手
可能就沒有下次了呢
女人啊有時候必須做出決定
那就是現在
好痛
你們幾個
在幹什麼啊
PSQ-20…PSQ-20在哭喊著叫我買下它啊
歡迎明年再來
你們不是去買東西的嗎
本該是這樣的
真是的不能對你們大意
不能亂用班裡的錢吧
哎呀對不起
你們這個樣子女僕咖啡廳能做好嗎
老師她們已經在反省了
真是的
不要因為我去巡視不在就偷懶哦
哦好棒
怎麼回事啊
這裡是教室？
駱駝牧場
好有趣的創意
這是從以色列直接進口的駱駝
好香
是我的主意厲害嗎
厲害厲害
被一八表揚了
好香
教室有這麼大嗎
餵牆壁…
那裡的牆壁呢
又變大了
你敲了牆嗎
這麼做乾什麼啊
真是很好的創意
啊你在說什麼…
因為是青錆祭
好難走
這如果是戰場可就麻煩了啊
等等我
不要
這個要怎麼騎上去啊
你們幾個又來了
再現了當地的炎熱
好燙
餵來拍張照吧
好嘞拍了哦
一二
都別玩了給我幹活
恐怖馬奇諾防線
好完成了
真行啊G3
這下不管誰見了法爾都不會認出來呢
科學的！ ！視覺藝術世界
那麼開始了哦
看
哦光學迷彩真厲害啊
通過八個中央處理器同時運算
可以實時投射出周圍的環境
吃驚還為時過早哦
戴上
老師
怎麼樣能透視吧
笨…笨蛋
衣服快穿上衣服
你在說什麼
衣服衣服快穿上衣服
你怎麼了
他在幹什麼啊
她們有好好在準備嗎
沒事的
怎麼樣有進展嗎
你們的準備工作呢
都準備好了
看看這個
完成預想圖
這是哪裡的叢林啊
這個沒採用
完成預想圖
使用的是這個
攝影展？
這個也推翻了吧
不能這樣說吧
最後變成了這樣
啊太好了
餵那你們哪裡準備好了
你說什麼呢老師
我們這不是在設計菜單嗎
菜單？
機會難得老師們也來嚐嚐吧
我最推薦的是這個
這是…
MK2手榴彈通稱菠蘿手榴彈
菠蘿派
這是什麼顏色
手榴彈的硬度和味道
連內部構造都重現了哦
應…應該不會爆炸吧
爆炸的話就沒法吃了啊
吃起來很容易吧
好吃
我推薦的是這個呢
我的自信之作
還可以選擇哦
飛鏢？
怎麼樣
中了大獎
小T帶來的台灣水果醬
小八提供的故鄉愛知的八丁味噌
鬆餅和味噌
這是我最推薦的
怎麼了
果然還是這個最好
這些是什麼
口糧哦
口糧？
以便於保存和高熱量為目的製作的軍用食品
很好吧
牛排和燉牛肉
什麼都有哦
我那時候還只有罐頭呢
意外的認真呢
來吃吃看吧
挺好吃的嘛
這東西一直在改良所以很受歡迎呢
我們還在考慮要不要提供可可
巧克力我有很多哦
或許能行啊
那個也讓我嚐嚐
我覺得你還是不要嘗比較好
有些口糧也不是很好吃
總之菜單決定了呢
大家請看這裡
你在做什麼噴泉腦袋
我才不是噴泉呢
我們在做服裝
這是向芬子展示的機會哦AUG
不…不行啦
芬子大人在看著我呢
很可愛哦AUG
不要
又是這種展開啊
她怎麼了
誰知道
我的是這樣
看
好棒是最新的A-TACS
不只是這樣
內衣也是一套
看不見的地方才要更用心呢
全副武裝呢
果然做模特就是不一樣呢
別玩了快點準備啊
真棒呢
老師
接下來是我
是不是太短了點？
沒有再普通一點的嗎
怎…怎麼樣
沒錯沒錯女僕就是這種感覺啊
這是艾爾準備的
但是感覺稍微有點松
很棒很棒
就是這個啊就是這個
胸部又不是女孩子的一切
好戲開始
怎…怎麼樣
連老師也摻和了
你這是在幹什麼啊
比起學園祭更像是戰場呢
真不錯呢
那個感覺和一般的學園祭不太一樣
從享受青春的意義上來說
我們這的學生也很普通哦
怎麼了
討厭刺偏了
但是痛快多了
那邊發生了什麼
說到青錆祭果然是那個啊
一年一度不講規矩！
加蘭德千鈞一發
加…加蘭德老師？
老師去死吧
你在幹什麼
沒…沒關係
但…但是慘叫…
我沒叫
我可聽得非常清楚
加蘭德千鈞一發是青錆祭的著名活動哦
明天人會非常多請趁現在刺一刀
來來請刺
我就不用了
如果能從桶裡逃脫就不痛所以沒關係
失敗的話不是很痛嗎
來吧讓我看看你的男子漢氣概
不許恨我哦
辛苦了
啊狡猾
哦怎麼樣現國
哪有怎麼樣
這到底是怎麼回事啊
大家都有好好準備哦
比起往年用心準備的班級變多了呢
傷員也減少了呢
我把配給拿來了
哦辛苦了
在這裡算是正常的嗎
基本上都完成了呢
乾了太多活肚子都餓扁了
你不是剛吃過嗎
來多吃點哦
好
謝謝法爾姐
我想芬子你們也該餓了
比我想像得順利多很吃驚啊
這是實力
接下來吃哪個呢
給
你適合這個
果汁？
再加一個
為什麼是橘子啊
易拉罐上的一個橘子
※日語裡「易拉罐」和「一個橘子」同音，這是冷笑話
你找抽嗎
幹什麼
啊不行不行一六
一四你也是
G美女都不美了哦
哼撿了一條命呢
那個
姐姐你們要搞什麼來著
文化祭的固定節目鬼屋哦
我們的非常可怕哦
法爾和G3的特殊化妝真是棒極了
化成了什麼樣
當然是殭屍
殭屍？
很可怕的樣子
我知道了
要向它們射擊吧
這可不是遊戲
說到殭屍就要打吧
能夠光明正大地向一四姐射擊
真是棒極了
給我下地獄吧
你說什麼
啊冷靜一點
一四住手
變成了這樣
對不起
我不小心就激動了
算了這是常有的事
還打算招攬大量客人讓店裡生意興隆的
但是現在整理也來不及了
不要放棄
老師
還有時間
不要輕易放棄
已經是傍晚了哦
你們是為了什麼才努力到現在的
不要自己設限
我相信你們
所以你們也要相信自己
一定來得及的
老師
你們一定能做到的
申請留宿請批准
可以哦
謝謝
年輕真好呢
留宿同意書已經拿到了
謝謝老師
那麼…
SG550小組負責準備服裝
是
FNC小組負責準備餐具
M16小組打掃地板
是
L85A1小組
負責裝飾花朵
是
接下來就是戰場了
大家打起精神來哦
是老師
作戰計劃變更
M16小組去搬運桌椅
FNC小組去裝飾桌椅
SG550和L85A1小組繼續手上的工作
是長官
大家團結一心
或許能行
能行的
接下來交給我們
艾爾好厲害
好嘞加油
這邊看來能解決了
一定能趕上
大家加油
是長官
我相信你們
沒事吧
要去保健室休息下嗎
差不多到極限了嗎
就差一點了
我們回來了
學生會的工作拖了很久
來的正好
我在等你們哦
請用這個做招牌
今天同意你暴走AUG A1
可以嗎現國
出現了呢AUG的長槍管模式
睜大眼睛看好了
敵襲？
給我重做
今年的學園祭似乎別有一番風味呢
畢竟他也來了呢
我也不會輸給他的
來了兩位客人
很樂意效勞
說錯了吧真是的
歡迎光臨2年級A班的女僕咖啡廳
一瞬間就到了夏天
我喜歡穿泳裝的芬子
年輕是什麼是不放棄嗎
下集「燃燒憤怒」
愛是什麼