本字幕由合作方协力译制
翻越山岭吧
嘴里吹着口哨
天空一片晴朗
牧场一览无余
一起牵着手放声歌唱
啦啦啦
鸭子先生 嘎嘎
哦 终于到海边了
啦啦啦
山羊先生 咩咩
啊 是大海
啦啦啦 边歌唱边前进
今天真愉快
燃烧 愤怒
好了 大家都看过来
从现在到四点是自由活动时间
吃晚饭千万不要迟到
虽然一般人无法进酒店的私人沙滩
但也不能玩得太疯了
除了规定时间以外要避免开枪
那么…
自由活动了 小的们
藤子老师
高中部不是另有活动吗 你为什么…
当然是因为有趣啊
这是青锖学园最长的一天
都给我尽情享受吧
你还愣着干什么
小心我们扔下你了 现国
那个…
老师也一起去吧
翻腾的波浪
白色的沙滩
盛夏的太阳
超出想象的破坏力啊
意料之外呢
芬子你们都藏得很好呢
实在没勇气直接穿丁字裤泳衣啊
我又不打算游泳
你看 加利尔也是骨架枪托
应该也把屁股藏起…
等等 加利尔
好 游泳了
FNC
老师 不介意的话 一起喝一杯怎么样
很好喝呢
感觉很普通啊
和平时不一样？
算是吧
普通点更好吗
嗯 或许不错
你不游的吗
的吗？
还是说害怕生锈呢
不可能呢
你可是军用枪呢
你是G3学姐的劣质山寨版呢
我叫HK33E
是G3姐的亲妹妹
G3学姐的妹妹？
初中部的…
哼 别以为姐姐对你有点好印象
就这么得意忘形
那你就叫中3呢
下次再用这个名字叫我 我可不会善罢甘休哦
希格
果汁我买来了哦
她是谁
G3学姐的妹妹 叫中3…
我应该说过不会善罢甘休的
青锖学园图书室收藏
你乱打学园的书干什么
非…非常抱歉
你这人有点太没耐性了
你姐姐也很担心你哦
是
头越来越低了呢
已经变成立位体前屈了
风子
喂喂 要不要去那边
城堡？
啊 我也想提议这个呢
小八 你们要不要也一起去
去吗
哼 我就不去了
不想和这个人一起
但是这时我们做梦都没想到
这是我们最后一次见到她了
刚才的旁白是什么
哪里 哪里
是我哦
by希格
是腹语啊
能别突然说奇怪的旁白吗
喂 我说过不要随便开枪的哦
非常抱歉
非常抱歉 非常抱歉 非常抱歉
那我们走吧
不要错过集合时间哦
是
还挺高啊
秘法馆是什么啊
说到秘宝就想到海盗啊
一定有很多的金银财宝吧
海盗？
真的吗
哦 来了
欢迎各位乘客乘坐本次缆车…
以前的儿童节目里播出过缆车顶上的战斗
非常厉害啊
而且没有安全绳的
这是爱情海角
是度蜜月的圣地呢
这是什么 我们不能进去吗
而且要1700日元
这是哪个武将建的城堡？
不知道
我能确定的只有这里被怪兽毁坏过一次
哇 好风景啊
那么来射点什么吧
为什么 为什么
不可以在这种地方射击啊
只是观光不像我们的做风啊
也是啊
不行
你们几个
时间快到了哦
是
怎么样 很适合我吧
房间真不错呢
我们去泡温泉吧
无视我啊
好嘞 去洗身体
但是…
和男人打电话吗
什么嘛 加利尔
没想到还挺厉害的嘛
要速战速决哦
再见
真是青春呢
感觉像是普通的中学生呢
哦 就是这里
第一名是我的了
一六 你太疯了啦
有什么关系
明天开始的演习似乎会非常艰苦
真的？
好讨厌啊
今天就好好放松一下吧
这个温泉还有美肤效果哦
明明都是中学生 为什么差距这么大
好舒服啊
艾尔
到了这种地方 就要相互擦身体吧
没事 没事
这里是裸体的天堂啊
这里吗…
又不是小学生
最好学一下澡堂里的礼仪啊
站住 不要逃嘛
也分我一点啊
一六真是的
真拿她没辙啊
我们也来吧
不行啦 希格
吵死人了 你们几个
哦 中3
我应该说过用这个名字叫我 我不会善罢甘休的
咪咪 快住手
连你也…
因为你就是咪咪啊
确实是33
※【日语中「3」也可以念成「咪」】
啊 真是的
明天的演习我会把你打趴下
给我做好心理准备
明明是二流枪 还挺有自信啊
当然了
比信赖度的话 你根本就不是对手哦
你说什么
好了好了 你们两个
是去买那个吧
我们出去吧
是呢
那个是什么
乌贼酒杯
乌贼酒杯？
所谓乌贼酒杯
就是用真的乌贼制作的酒杯
听说用这个来喝啤酒和日本酒很好喝
我们还是未成年 所以不能喝酒呢
但是青锖学园流传着这样的传说
海边夏令营的时候用这个来喝煎茶的话
演习就会取得好成绩哦
诶 真的？
我都不知道啊
不能输给她们
我们也去买吧
就算不讨吉利 我也不会输
但是感觉有点可惜
我们走吧
好了 你们也快换衣服
好快
好了
真是的 你在干什么啊
等等 这种事如果不谨慎对待
只会让情况变糟哦
八字结里还有个中士结
乌贼酒杯要卖完了哦
我先去了
目标出来了
鹰起飞了
啊 藤子老师
你那边有问题吗
被算计了
出现三名逃脱者
HK 加利尔 还有一八
真是的 真是倒霉死了
咪咪 嘴巴很臭哦
我说过别那么叫我了吧
嘘 声音太大了
真是的 我们快走吧
刚才那是…
真是的 又是那些家伙吗
加利尔
咪咪
AR18
GALIL AR
HK33E
那我送她们过去
拜托你了
米蕾老师 请务必小心
不用担心
她们不会因为这点伤就死掉的
现国
事情变麻烦了
射出的子弹不是我们学生的
那些狙击的家伙技术非常好
那些家伙？
没错 只有一八是从不同角度被狙击的
而且只用一颗子弹就让她受了致命伤
如果是这样 那他们的目的究竟是什么
对了 恕我失礼 你是谁
你睡糊涂了吗
诶 藤…藤子老师？
不管怎么看都是我吧
现在是个美女啊
你说什么
发生了什么事吗
AR18在海岸附近被不明人士狙击了
小八她们？
那现在呢
虽然没有大碍
但是以防万一 全让她们返厂了
需要如此正式维护的状态…
到底是谁
不知道
但是对方漂亮地命中了三人的要害
不可原谅
是海岸附近吧
等等 FNC
解开了
不行
不愧是你啊 希格
初中部禁止携带手机吧
这种时候没关系啦
啊 是一八
喂 怎么了
被不明人士狙击了
你说什么
我们班的三个人…全被打中了要害
这种事 是谁干的
不知道
但是有一点…
我中了一枪
其他两人各中了三枪
只有我少中了两枪
一八同学 你没事吧
一八
一六同学 你们待在旅馆里哦
狙击手的目的等情况还全都不清楚
知道了吗
这是在对我们宣战啊
诶 为什么
一八她说了
其他人都中了三枪 只有她少了两枪
也就是说减二
一八减二
所以是一六
不会错的吧
但是为什么
我哪知道
但是这种形式的挑衅
怎么能置之不理
一六
你想干什么 FNC
我的朋友被打中了哦
这件事就交给我们处理
你回旅馆里去
老师你才是 不回去的话会很危险
你说什么
因为老师是人类 我是枪哦
快躲起来 老师
老师
到底怎么回事啊
我不知道
但是从这个亮度和枪声大小来推断
是从非常远的地方开的枪
现在应该也还在盯着我们
我们被看不见的敌人盯上了吗
请冷静一点
现在是晚上 也许能看到枪焰
来自海上？
如果是这样 应该会摇晃不稳才对
能从海上瞄这么远
技术相当厉害
不要逞强
摆脱这种情况 回旅馆去就行了
不 有反击的机会
FNC
明天的演习提前到今天了
对方的身份和目的都还是谜
现在没工夫说这种悠闲的话吧
老师请躲在这里
FNC
真可惜 还有一个人哦
竟敢伤害芬子 不可原谅
风子
你没事吧
大家
好痛
老师 难道被打中了吗
我没事 没有大碍
太好了
这是什么
身为枪支 却失去了应有模样的蠢货们
你们没有存在的价值
你说什么
伴随着零点的钟声
我们将展开真正的进攻
你们无路可逃
是我们赢
还是你们赢
在这里做个了断
是东边那群家伙啊
正合我意啊
但是为什么盯上了我们
她们觉得一六是领袖啊
总之先回去吧
事态不一般
是旅馆那边
到底是怎么了
要发生什么事
不要被她们挑衅
你们…
小八她们被打得那么惨哦
这不是你们该插手的事
但她们的目标是我们
没错
我们不去的话 情况会变得更严重
M16
没关系 交给我们吧
喂 你们几个
总之先对付海上的家伙
要登陆的话只有那里
注意不要杀了目标
西边的家伙和我们不一样
有人受伤的话会去救她的
用来牵制是再好的策略
怎么回事啊
为什么会变成这样
东边？
挑战？
为什么会发生这种事
老板
能回避一下吗
这里马上要变成战场了哦
这是骗人的吧
我讨厌发展成枪战啊
下集「举枪 射击」
我可以说喜欢你吗