本字幕由合作方协力译制
身为枪支 却失去了应有模样的蠢货们
你们没有存在的价值
你说什么
你们无路可逃
是我们赢
还是你们赢
在这里做个了断
举枪 射击
是那些家伙
不可原谅
绝对不能原谅
混蛋
我才不会输给那种车
翻了
抓起来审问一下吧
真是的
糟透了
但是大概知道她们要去哪了
想在车站前的商店街和我们大战一场呢
兵分两路 在车站前夹击她们
芬子 你们从车站前银座那边绕过去
好烦
我掩护你
艾尔 你从左侧绕过去压制住她
GO
开始了呢
我们也加快速度吧
一六
你没事吧
嗯 不过报废了一个弹夹
刚才那是散弹枪吧
而且是弹夹供弹式的…
那是赛加
果然是她
好像是俄罗斯的伊茨玛希工厂开发的…
没错
散弹枪本是用来发射狩猎用散弹的枪
近距离的破坏力得到认可
转为用于破门和镇压暴徒
容纳多发子弹的是中央弹夹
因为一般只能手动逐发装填
装填过程非常耗时
于是配备了弹夹
极大缩短了装填时间的是SAIGA 12
有点棘手的对手啊
趁我换弹夹的时间逃跑了
艾尔能赶上吗
弹夹卡扣损坏！
结束了
艾尔 这边
你没事吧
弹夹卡扣变形了吗
你丢了弹夹啊
这样下去会被反过来夹击的
先得想办法对付后边的敌人呢
艾尔你休息吧
我会想办法的
你想干什么
明明连弹夹都没有
好嚣张
用膝盖…固定了…弹夹
不行 这样无法突破
这种情况 还是暂时撤退比较好
可恶 被夹击了啊
偏偏在这种时候…
一六
这次又怎么了
是你干的吗
不是我
还没结束呢
萨科
加利尔告诉我的
她说闻到了AK的气味
是那个时候吗
她在和你打电话啊
那个火力很猛的家伙不在了
你预测到了会发生这种事吗
我很早就发现危险的动向了
为什么不早点说啊
所以我不是留下了加利尔吗
做这种半吊子的事
你说什么
一六
但是她们会把事情闹这么大是在我意料之外啊
敌人的目的是什么
目的？
没有什么目的
你说什么
硬要说的话就是想互射吧
这算什么
就为了这种事？
芬子？
风子的枪声消失了
抱歉 这里交给你们了
希格
麻烦的家伙还在
我掩护你 你上吧
你不说我也会上的
芬子？
芬子
不对
复制品？
明白
这下碍事的智囊就消失了呢
好热
枪管过热 射击精度大降
现在要是被他看到的话会生气的吧
因为老师总是把我们当女孩子看待
不过这点我并不讨厌
应该能料到我们会来呢
一共五个人
虽然不能保证顺利 但只有一搏了
居然躲在那种地方…
休想逃走
近距离战斗好有趣啊
能看清楚对方害怕的表情
我明明躲着 你不可能看得见吧
不会给你任何机会了
距离商店街就差那么一点了
很难办啊
距离被逼这么近的话 完全寸步难行
有一个办法
是什么
就是这个
这是领袖该做的事吗
我跟你说过我不是领袖吧
果然还是让我来统治更好
白痴 这是绝不可能的
一定比你好多了
想让我结束的话就投降吧
说「我们输了 请饶了我们」
这算什么啊
别开玩笑了
诶 真意外呢
干什么啊 就差一点了
已经可以了
你去赛加那边对付那些说关西腔的家伙吧
这算什么 你是白痴吗
这是命令 快执行
混蛋
怎么回事
是 是
我知道了
明白
希格
为什么会上那种当啊
谢谢 艾尔
在瞄准哪里呢
都没有看仔细
大废物给我去死？
这算什么啊
看我的
AK去死
AK去死…吗
有意思
别开玩笑了
你有什么企图
眼神已经好多了 但还差一点
这样又如何
艾尔
这家伙
希格
情况完全没有改善啊
闭嘴 开枪
新的敌人
把城市破坏成这样
让我心爱的朋友受这种罪
我绝饶不了你
很好的眼神
这个眼神
我等的就是这个眼神
住手
老师
人类？
振作点 老师
你被打中了吗
停止这个愚蠢的游戏吧
你说这是游戏？
老师 老师
太…太好了
幸好我们是枪
只要不是人类射击的
人类不会因为中了我们的子弹而死
是…是吗
什么太好了
别开玩笑了
没错 就是这样
这个表情…
这是你的真面目哦
开枪吧
然后给我致命一击
一切会从那时开始
犹豫的话 我会开枪
FNC
为什么人类会出现啊
你有资格让我们住手？
明明是你们制造了我们
正因为如此
就算这样 我们也无法改变这种生存方式
因为这是人类所期望的事
我们的乐园一定会到来的
希格
一定会来的
回去了
没有这种事
我们…
这是她们战争的开始
从那以来 那些家伙稍微有点改变了呢
可能是感受到了
我们这些枪最重要的任务
稍微成长些了吗
是啊
以她们的速度 一定…
啊 没有改变哦
至少一六还是那么矮
G美女
你也差不多成长一下吧
啊 这是什么意思
她们遇到了一个好人呢
我这块里脊也很好
特意让他来这里是有价值的
是啊
虽然发生了很多意外
但我始终觉得是好事
SG550
在
FNC
M16A4
在在
L85A1
在
你们也终于要参加中考了呢
加油哦
老师 我们没有那种东西哦
诶 没有是指？
我们是突击步枪
成为不了战斗步枪的