桂家果然很了不得啊
还招待我们来这种规模的温泉呢
来了这么多人  可以吗
当然  非常欢迎
好像这温泉跟父亲的公司有些联系
我是免费入场的
任何时候都可以请你们来的哦
夏威夷和迪拜的温泉也是免费入场的哦
呃  好厉害
啊  这一瞬间我体会到了差距
怎么了
桂真是凌驾我们标准之上啊…
现在才发现吗
虽然这么说  还真是让人瞠目结舌
在看哪里呢
是吗  害羞啊
开始强攻
盯…
比起尺寸更重要的是敏感度
敏感度？
敏感度…是什么
镇静啊
诚  亏你能静得下来啊
不  像你这么坐立不安更奇怪
现在桂她们全在旁边的温泉里入浴啊
男人之心在亢奋  你就不想看吗
那也不能付诸于行动吧
你当这是漫画啊
简直要发疯了  就这样站着…
好了…好了…
诚？
这水很舒服哦  不进来吗  这里是混浴哦
哎呀  混浴
混浴
什么
骗你们的  真单纯
好下流
真差劲
那个  没事吧
这样算是幸福吗
还有这个想法说明我们还是太年轻了
情人节？
啊  已经到这个时候了
嗯  世界准备怎么做呢
我没什么特别要做的
撒谎  那个不给伊藤么
啊  给诚的是人情巧克力  人情
嘴上这么说  其实是真命巧克力吧
怎么可能  倒是光你准备怎么做
什么
黑田终于要跟泽永告白了
我可没到这个地步
但是要给的吧
是在考虑「该怎么办呢」的阶段吧
是吗
只给巧克力的话太可惜了  这可是个好机会啊
不过  看上泽永  黑田的趣味还真不雅
别管我
机会啊
这两人也是  真容易看穿啊
啊  刹那
世界  客人们都看着呢
对不起
我回来了
欢迎回来  姐姐
在做什么呢
真讨厌  姐姐
当然是为情人节做准备了
姐姐不准备给谁巧克力吗
妈妈  你在做什么
当然是巧克力啊
这把年纪了  还情人节？
女人不管到了几岁也是少女哦
是  是
倒是世界  你有中意的男孩吧
这  这样的…
没有吗
那…那个
不愧是我孩子  心里想的都写在脸上了
我教你  作巧克力
可是  我不擅长做菜
跟那没关系  重要的是心意  心意
心意啊
对  还有就是印象
要是能做出一旦入口就回味无穷的那种味道的话…
做成这样的话？
一定能深深地刺入他的心窝
真要刺进去啊
对  直捣心窝  需要主动出击
不  不会出击的吧
出击  出击  出击…
（咒语，意为邪神Cthulhu的归来）
姐姐  加纳的可可块不能立即到货
是吗  那就没办法了呢
那只能用现有的东西做了呢
还要  人鱼的眼泪和…
把这个也放进去吧  曼佗罗
于是
2月14日 情人节
情人节当天
那个…
今天2月14日的恋爱运是…
最高
「意想不到会是她积极主动地来接近你」
说来  在进教室前没任何人给你东西吧
还期待着吗
笨蛋  怀着对我爱慕之心的少女是个怕羞的人啊
是  是
「并且会同意和你一起跨过成人的那道坎」
诚  成人的那道坎是什么滋味的
不知道
我再去看一下鞋箱
之前也好好看一下桌子里面
哦～
没有  没有  完全没有  连渣都没有
笨蛋
真遗憾
结束了
嗯  结束了
可恶  青春这个混蛋！
伊藤
可以打扰一下吗
啊…嗯
怎么了  怎么了
难道…
这里不太好  走吧
你要一个人跨过成人的那道坎吗  诚这个叛徒
什么事
那个  虽说我和伊藤之间事到如今才能…
事到如今？
啊  这场景不会是…
难道…难道…难道…
收下  笨蛋
人情巧克力  人情
事到如今给伊藤这种人也真是失败
是  是吗…
诚
诚  那个
怎么  你也是人情版的吗
是  是啊  笨蛋
人情的 人情
是吗  人情啊  什么啊
喂  那个是人情巧克力的  没必要收下吧
诚  加藤同学的那个是人情的吧  是人情的对吧
那个…
说清楚啊
给我说清楚
优柔寡断
没出息
你们两个总之先静一下
我可是特意通宵做的哦
我也是啊  考虑了3天3夜才选好的
要收下的话不管哪个只能选一个
哪个都是人情的吧
人渣
言叶
这是我为了诚君  努力做出来的
请收下吧
快吃吧
新的对手出现
这个  是什么东西
巧克力啊
好像有什么要出来了
做巧克力真是很难啊
这么说  这个好像不是人情的
今  今天就收下这个…
伊藤…  诚…
诚君…
不  不行
选哪个我都得死
会被杀的
救命啊
等一下  诚
一个不注意  又到哪里去了啊
那个家伙
笨蛋
救命
-喂  那手上是什么东西啊 -诚  你在说什么胡话
不和姐姐一～起～吃～吗～
为什么世界的妈妈也来…
收下我吧  哥哥
连小心都…
谁来救救我～
抓到你了
无处可逃了吧
诚君  我相信你
姐姐来告诉你成人之礼
一辈子都可以叫你「哥哥」哦
那个  要我只选一个怎么都…
不痛快的男人
没出息
这种情况下有那种东西吗
这样的话  把大家的都吃了吧  怎么样
的确
等…等一下
没关系
虽然会有不少神秘的味道  肯定是好吃的
诚
一  二
感想和答复  请等下次…
下次？
啊  白色情人节？
好棒
啊  真期待下个月
真让人期待啊
终于解放了  到底要怎么做才好
什么嘛  是清浦啊
「什么嘛」可真失礼
谁叫你吓我
不做亏心事  不怕鬼敲门
别管我
虽然可以这么做  但也不能这样
什么  拳击
不是
怎么
不  那个…
我想该不会是…
不要误会  是人情巧克力
啊  这样  是吗  是人情的啊
不要的话…也没关系
不  我要
好甜  真好吃
是吗  真好
多亏了你  我精神多了  谢谢
那么  既然有精神了
这个才是来真的
什么
慢着  清浦
你的心意我领了…
不是我
说是当面给会害羞  我也是受人之托
谁  谁的…委托？
泽永…
事实比小说还突然
这样算是幸福吗
还有这个想法  说明我们还是太年轻了
我的青春  坠向更深的混沌之中…