欢迎大家来到我的BANDED ROCKING RECORDS
好露娜迪克的建筑啊
让人感觉很踏实
外表有些简陋 内里可是很齐全的
大家进去吧
好
姬子
什 什么
怎么了
没 没什么
这里就是CriCri所属的BANDED ROCKING RECORDS
等等 进去不会就能见到真人吧
不行不行不行 简直是圣地 我不行了
摇滚少女!! STARS!!
上吧 快乐大冒险
BANDED ROCKING RECORDS旗下
除了我们Plasmagica
和Criticrista
还有其他乐队
(橘子)
等一下 这个是
粉丝俱乐部限定的稀有周边
这是前段时间的演唱会限定
这边是成立一周年的超稀有纪念周边
-非常遗憾
Criticrista目前正在各地巡演
-这个我有
那副样子 要见到真人可怎么办啊
兴奋得手舞足蹈的
那么我带你们去各自的房间吧
这里就是狐丸的房间
感觉不错呢 姬子
不过 两个人的话可能有点小呢
两个人
宿舍是一人一间哦
你们两人关系真的很好呢
毕竟两个人在一起生活很久了
喂 黛露敏
就像夫妻一样呢
没有那回事
两个人生活 -你看你 又不好意思了
夫妻 -本来就不是那回事嘛
对吧 狐丸
多莉
希安
这里是我们练习用的演播室
没人的时候你们可以随意使用哦
真好呀真好呀
看见月亮 热血沸腾的时候
也随时都能打鼓了
活力棉花糖的各位 可以来一下吗
可以听我们 演奏一曲吗
下一页或许就是欢喜结局
好厉害
气势果然不一样
谢谢
抱歉 我在副歌部分弹快了
不过很快就调整回来了嘛
多亏了莫亚
莫亚还不是在前奏敲慢了
完全没注意到
好帅气啊
谢谢大家了
彩排很成功
是这样 待会儿我们有演出哦
这么重要的日子还来照顾我们吗
小意思
还有时间呢
不愧是专业的乐队
说起来
你们肚子饿了吧
哎呀 大家来吃饭的吗
社长 还有这位是
初次见面 我是店长兼社长秘书 安洁莉卡
这里是社长当副业经营的店
白天是咖啡店 大家平常会过来喝茶
到了夜晚就变成酒吧
是令人目眩神迷的大人的时间
我原创的鸡尾酒“黄爵鸡蛋”
-别管社长了
随时可以为您呈上
-我们重新做个自我介绍吧
莫亚是外星人吗
莫亚是从“噗噜星”来的外星人
所以句末才会加“噗噜”啊
这设置我怎么没想到
说特殊也确实挺特殊的 很合理
设置
请别在意
活力棉花糖的狐丸和姬子也是双吉他手吧
和我们一样
对 是一样的
这个女人 随随便便就牵起了希安的手
是不是有点自来熟啊
好像很难相处的样子
那个 多莉小姐
多莉小姐的贝斯 设计很少见
是在哪买的呢
这个
是我 自制的
自制的
好厉害
没 没有
有一点点吧
黛露敏有这个
今天爷爷也发出了很好听的声音呢
爷爷
这是黛露敏爷爷的角哦
是很重要的遗物
这些人 好难懂
那个 秋秋小姐
怎么了
方便的话
可以再介绍一下这附近的情况吗
那么 待会去演出会场的路上
给你们推荐一些好店吧
谢谢
交给我们吧
这里是涩谷的中心街
不过真的不要紧吗
待会就要演出了啊
去会场顺路嘛
这里有各种各样的店 我们会全部介绍一遍
要吃咖喱 我推荐这家
69倍辣
我不行
我推荐这家的薄煎饼
好洋气的店
会有超有名的乐队意外现身哦
超有名的乐队
跟风太凶了
这里是MIDI汉堡
这 这里
就是《全部了解 CriCri大辞典》69页上写的
让四人团结一致的传说级名店啊
(全部了解 CriCri大辞典)
是真的啊
珍竹林拉面
这里叫珍竹林
什么都没有
来 去下一家吧
噗噜啉饮料
走得有点快 不好意思
你们累了吗
完全不
好好喝
真的呢
狐丸 MIDICITY怎么样 -好好喝
是一座很闪耀的城市呢 -露娜迪克奇妙
而且还充满了音乐
虽然去下北泽时就这样想过
真觉得像做梦一样
今天的演唱会在这里举行
是我们以前跟Criticrista较量过的地方哦
今天竟然是Plasmagica的单独演唱会
单独演唱会 好厉害
我们还要去彩排
开场时间到了你们要再过来哦
好
谢谢你们
那就待会儿见
我说 接下来我们做什么
这个嘛
再到处转转吧
赞成
涩谷会场
提到涩谷的演出会场就是这里了吧
比下北泽的会场还要大
要说大 还有更厉害的
这就是传说中的武道馆（Boodookan）
据说是MIDICITY最高水平的会场
能在这里演出就已经是荣耀了
姬子真是情绪高涨呢
我也有想去的地方
就是这 噗噜乐园
好大的游乐园
大城市果然就是厉害啊
喂 去玩一下嘛
要赶不上Plasmagica的演唱会了
我想坐冲浪船
这是我一辈子唯一的心愿
露娜迪克
我 我们 好像来到了很不得了的地方
有好多妖怪
妖怪 有点像奶奶呢
别那么说嘛 怎么会
真是的 吓死我了
姬子 你逃跑的时候表情真的很糟糕呢
大 大家不都一样嘛
也是呢
一口气跑这么远 有点渴了
去哪喝杯茶吧
我赞成
这样的话
Grateful King咖啡馆
有一道菜品我很好奇
好呀 就去这吧
连咖啡店都事先调查 不愧是黛露敏呢
准备周全了就会很踏实
我说啊 那待会也查一下乐器店吧
我想看看鼓棒
乐器店 也不错
不过那之前 我们要先去咖啡店
我会是第一个发现它的哦
别擅自离队到处跑
没事啦
黛露敏你可真会瞎操心
咖啡店 咖啡店在哪儿
鲁芙优 我发现乐器店了
鲁芙优呢
咦
果然
我去找鲁芙优
黛露敏
鲁芙优
找到了 黛露敏
我找到咖啡店了
是我最先找到的
都说不要擅自离队了
有菠萝包芭菲哦 鲁芙优
这个
让人联想到满月的菠萝包芭菲组合
真是超露娜迪克的甜品啊
看上去超好吃
离演唱会开始还有点时间
那我们现在回噗噜乐园吧
我还是想坐冲浪船
喂 黛露敏
你太莽撞了
刚才也是自己先走了
什么自己先走啊
我是去找黛露敏想去的咖啡店了啊
我没拜托你找啊
待会儿在会场见
等等 黛露敏
MIDI乐器店
有好多贝斯啊
狐丸
鲁芙优她 找到咖啡店回来以后
又直接去找黛露敏了
她是为了黛露敏才那么努力的吧
明明是为了黛露敏才加油找咖啡店的
哪有她那么说话的
当然我也有点 不是 太得意忘形了
无视黛露敏的忠告就一个人跑了
她生气 我也是可以理解的
正常都会生气的吧
从前也发生过这样的事吧 就在我家
黛露敏生气了 直接跑了出去
别让我想起来啊
要好好道歉哦 当时你就做到了
陪我去跟她道歉嘛
凭什么啊
各位
今天是万众期待的Plasmagica单独演唱会
成员们干劲十足
一起热闹起来吧
久等了
太慢了 狐丸
抱歉抱歉
那 那个 黛露敏
走吧
你们回来了
MIDICITY逛得怎么样
这个
希安
要不要变更一下今天的安排 来唱那首曲子吧
好啊 就唱那个吧
大家 敬请期待哦
下一首是对我们来说非常重要的曲子
饱含了大家的回忆呢
也是莫亚我特别喜欢的曲子
那么请听
《流星 dream line》
Plasmagica好闪耀啊
而且配合得天衣无缝
Plasmagica果然很厉害
词句很动人心弦啊
忧郁的心情也豁然开朗了
涩谷会场
那个 黛露敏 我
对不起
刚才是我不好
哪有 不是黛露敏的错
是我 太得意忘形了 对不起
我说啊
黛露敏会选那家店
不是因为那里有菠萝包芭菲吗
那个一定很好吃
我想让鲁芙优尝尝
黛露敏
下次我想和你一去吃
然后一起去逛乐器店
黛露敏
去 我一定会去的
露娜迪克永远的朋友 永远
鲁芙优 我喘不过气了 -露娜迪克永远的朋友 永远
好像和好了呢
谢谢你 希安
太好了
《流星 dream line》太让人感动了
感觉和鲁芙优她们的心紧紧连在了一起
我也是
真的好厉害 歌词也十分打动人心
谢谢
其实 我们之前也有过一点小矛盾
不过因为这首歌 我们又和好了
是的
所以对我们来说 这是首非常重要的曲子
大家能喜欢它真是太好了
是这样啊
那么各位
回去之后开个庆功会 还有大家的欢迎会吧
赞成
怎么了
走错门了
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
摇滚少女 小剧场
都立DEATH学园
都立MIDICITY学园
这里是恶人中的大恶人汇聚的修罗之都
狗尾草之“诗杏”
处刑之“零斗里威”
处刑你
噗噜之“最爱”
噗噜
乐队对决上等
送你下地狱之“地有血雨”
邀请你来到黑暗世界
就在今天 瞬间将你们击溃
永远的对手 超级风纪委员 齐亚
这是
去死
吧
为了让齐亚统治这个世界
你们可是很碍事的哦 姐姐们
立刻给我消失
不会让你得逞的
紫色兔兔拳
黄色汪汪脚
粉色噗噜暴击
跳动心心魔法
我们四人 就是魔法少女 Plasmagica
就这样 少女们的战斗打响了
未完
无续
下集 我们是深红色的I'm JOKER（中略）便当马格南
要看哦 本集完