在下周的音乐中转站上
竟然有Criticrista的新曲发表
还有狂怒信号的初次登场 -Criticrista
狂怒也会出场呢
要录下来
姬子是CriCri的粉丝呢
我可不想被一概称为“粉丝”
犯别扭呢
吵死了
真是的
对了
你们想不想现场看音乐中转站啊
那当然 想看了
其实
我这里有官方座位的票哦
毕竟Criticrista是我们事务所的乐队嘛
怎么样啊
我要去
摇滚少女!! STARS!!
嘭嘭嘭 心跳加速无人能挡
终于要到明天了
现在开始可就要打起精神了
CriCri可是姬子喜欢的偶像呢
说你是粉丝更好些吗
不 不是一回事
说我是粉丝 只让人觉得仅仅是喜欢
说她们是偶像 那就是无视了其音乐性
大概就是这种细微的差别吧
是这样吗
总之 她们对我而言不是能简单概括的
而是能给予我灵感和启发 我所尊敬的乐曲
Criticrista碰巧以“偶像”这样的形式将其展现
并且我对成员们的敬意简直到达巅峰
就是这么一回事
CriCri发来了明天的通告
明日的音乐中转站
是的 我们Criticrista将要公开新的曲子
哥哥们 要反复听哦
明天似乎会有一场大战呢
好兴奋呀 姬子
喂 黛露敏
我一直很好奇 你那个袋子里装的是什么
难道是给CriCri的礼物吗
不是
是蟹肉棒
说起来 有个乐队的主唱就很喜欢蟹肉棒吧
不过 你为什么会有蟹肉棒
是商店街的店家送给我的
还有鱼肉肠
前来观看音乐中转站的各位 请往这边走
鲁芙优
等一下
我们就这么跟去观众席吗
我们可是相关人士啊
确实
说是那么说 其实我们没有任何关系吧
可是大家都属于BANDED ROCKING RECORDS
这已经算是有关系了吧
先去跟CriCri打招呼吧
不行
为什么
因 因为
都要开场了 会给她们添麻烦 对吧
我想见见她们
我也是
姬子很紧张吧
姬子
一起去吧
既然决定了 我们走起
找不到CriCri的休息室呢
让开让开
别挡道别挡道
好痛好痛 好重
这里是
大概是谁的休息室吧
这是 送到CriCri休息室的花
也就是说
大概
不 一定没错
这里是 CriCri的休息室
(Criticrista)
我们擅自闯进来了 没事吧
出大事了 我们得赶紧出去啊
等一下 鲁芙优
为什么偏偏把最高级的慰问品吃了啊
因为想吃螃蟹的欲望达到顶峰了嘛
这要怎么办
对了
我们有蟹肉棒
不会吧
都说吃饭的时候不说话
塞东西的时候也不说话呢
现在不是说这个的时候
塞不好呢
鱼肉肠更好塞吧
鱼肉肠里没有蟹肉成分
彩排辛苦啦
肚子饿啦
机位都记住了
正式上场时一定要保证全方位地看着摄像机
不愧是齐亚呢
比起那个 好想快点吃到螃蟹呀
是呀是呀
接了这家的广告真是太好啦
这是螃蟹吗
不愧是HZN螃蟹 肉好满呢
好治愈啊
当然啦 高级螃蟹跟普通螃蟹可不一样呢
什么 味道跟普通螃蟹也不一样
有一股很亲切的味道呢
确实
接下来怎么办
大家都明白的吧
今天那个狂怒信号也会登场
我们不能掉以轻心
狂怒信号 最近好受欢迎呢
不过我们按平常的步调不就可以吗
不可以
狮子不管面对什么猎物都会全力以赴
听好了
我们要意识到摄像机那头的哥哥们
来
哥哥
“意识到摄像机那头的哥哥”
-姬子 你在做什么
原来如此 太尊了
好 好难受
我不行了
谁 谁啊
我 我们是
借宿在BANDED ROCKING RECORDS的
名叫“活力棉花糖”的乐队
活力棉花糖
说起来
邮件上确实说过新来寄宿的人会过来参观呢
是哦 我回个消息就说见到她们了吧
来 拍个照
CriCri
发送给事务所了 回头记得去收哦
太好了 姬子
姬子是Criticrista的忠实粉丝
等下 狐丸
是 是的
是这样啊
希望有机会能和你站在同一舞台
姬子姐姐
是
感谢你们为我们带路
没事没事 粉丝是最重要的嘛
Criticrista的大家 还有
“出发 信号少女”
不对
狂怒信号 请多指教
你们的彩排在我们后面吧
前面的收录推迟了
给你们添麻烦了吧
没事哦
听说你们也要发新曲了 我很期待呢
我也很期待狂怒信号的新曲哦
我们狂怒信号和你们Criticrista
音乐风格虽然不同
但作为同样以MIDICITY顶点为目标的乐队
就堂堂正正地竞争吧
是呢 齐亚会堂堂正正加油的哦
你们当地下偶像的时候虽然完全不卖座
现在改变了风格 稍微有了点名气
真是太好了呢
这家伙把我们的事研究得好透
激将法玩得挺溜嘛
毕竟齐亚我除了年轻可爱之外一无所有了嘛
好想变得跟狂怒信号你们那样帅气呢
那可真是荣幸
空气 好凝重
这就是充满战争硝烟的空气
Criticrista
有点事想拜托你们
详情我们在演播室说
明白了
大家走吧
哎呀 你们也来了呀
狐丸 我好想你呀
好久不见
你们是来看音乐中转站的吗
是的
其实我们现在正受BANDED ROCKING RECORDS的照顾
我们也想参加MIDICITY世界爱摇滚节
你找到那条路了呢 狐丸
是的
我很期待
要加油啊
谢谢
不过 狐丸
不 活力棉花糖
你们应该明白
自己所站的位置
距离我们的舞台 究竟有多远
是
那个
这个是慰问品
蟹肉棒
没有流程主持人吗
主播突然高烧倒下了
事发突然 也没有能替代的
要改变节目流程 光靠我们解决不了吧
已经没有时间了
总之先让Criticrista上吧
好像遇到麻烦了
要怎么办啊
竟然没有流程主持人 也太为难了吧
毕竟是节目的核心呢
我知道了
由我们来负责流程吧
流程已经都记在脑子里了 没问题的
太谢谢了
好厉害
好能干的人
终于要开始了呢
CriCri的各位一定干劲十足呢
毕竟是新曲发表呢
说起来 活力棉花糖的四位也去看了吧
嗯 好像在那遇到了呢
开始了
音乐中转站
大家好 我是今天的司仪 福莱斯特川
今天居然
大家好
齐亚我们来帮忙主持喽
(Criticrista 齐亚)
首先是这边 将要公开新曲的
狂怒信号
她们是在下北泽出道后
于MIDICITY打响名号的实力派少女乐队
今天会为我们带来新的曲子哦
好完美的主持
说起来现在具有超高人气的两支乐队
CriCri和狂怒信号 哪个才是前辈呢
这个
我们在休息室非常融洽
完全不分前后辈 就像同一年级的呢
对吧
我们很向往狂怒信号的 性感呢
那么在狂怒信号登上舞台前
让我们先进一段广告
好 进入广告时间了
好专业啊
电视节目原来是这么制作出来的啊
火花四溅
齐亚 果然好厉害
接下来让我们有请
首次登场的狂怒信号带来歌曲
《无人能挡》
她们的表演比摇滚音乐节时更洗练了
好 以上就是狂怒信号带来的表演
接下来是
是我们
接下来将由我们Criticrista带来
《嘭嘭嘭 心跳加速》
好期待呢 姬子
必须要深深刻在脑子里
嘭嘭嘭 心跳加速
Criticrista
要开始了
一二
希望有机会能和你站在同一舞台
姬子姐姐
你们应该明白
自己所站的位置
距离我们的舞台究竟有多远
是那么的远
看了一场很了不起的演出呢
那就是明星的世界啊
我们要更努力才行
姬子
我们 要怎么努力才能登上那个舞台呢
欢迎回来
我们回来了
音乐中转站怎么样
很厉害
我们方方面面都少了点什么
方方面面
我想站在那个舞台上
但还做不到
我们缺得太多了
感觉走进了死胡同呢
对了
这种时候
就要去修行呀
修行
我知道一个很厉害的乐队哦
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
摇滚少女 小剧场
BaiganbaV秀 战队英雄登场
嘉宾“出发 信号少女”
还有握手会哦
竟然能跟英雄秀一起出演
被纯真的孩子们包围
不禁觉得恍若隔世
孩子们那纯真的眼神真是不忍直视啊
说起来我们守护队三人组
这季度的活动能拿全勤了
当然
“出发 信号少女”所在之地
在下可是有排除万难也要到达的觉悟
守护队之光出现了
什么“出现了”
一不小心冒出了过时的网络用语
“生草”
在下说是守护队的一员
但并不是偶像追星族
而是喜欢具有陈年韵味的偶像残渣的奇葩之人
这是受到School Mates的影响
不小心抖出了狂热粉的知识
失敬失敬
不愧是资历最老的守护队成员
真是让我等有聆听秘闻之感啊
没错
秘闻可是过誉了
在下乃守护队一员
而并非普通死宅
黄色代表要说出你的不安 我是“加速”
蓝色代表内心已经做好了准备 我是“前进”
红色代表你要停下来看向我 我是“停下”
我们是
“出发 信号少女”
感谢守护队一直以来的支持
神对应
下集 少女阳炎
要看哦 本集完