差不多该决定即兴演奏的会场了吧
是呢
再不快点可就预约不上场地了
是啊
请等一下
让你们跟我们一起开演唱会
是这么说了吧
可现在居然还没有任何计划
得快点找会场了
要不要在网上找找
我认为还是应该到处走走 亲眼看看
露娜迪克好主意
说得好听
你们只是想出去玩吧
姬子
玩乐也是刺激 刺激很有必要
奶奶这么说过
对了
机会难得
大家一起创作即兴演奏的曲子吧
好呀
检票站
喂 双循那个样子
是一个人去吃了什么好东西吧
嘴唇那么有光泽
那是油吗 吃了炸货吗
那件夹克沾上的污渍
是溅到蘸汁了吗
炸货 还有蘸汁
也就是说
是天妇罗吗
双循 你这家伙去吃独食了啊
你们在说什么啊
至少得把剩下的脆渣带回来吧
蘸汁也行啊
我们不是偶像 是艺术家
我们要用音乐 以黄金装点世界
怎么了吗
赛连 是不是你哼的幼稚甜歌碍着他了
要这么说 阿尔冈你锻炼发出的声音不也挺吵的么
来看这个
下场演唱会的策划案
这个怎么了吗
我觉得我们不管是曲子还是演出
总是在不知不觉中就诞生了很厉害的作品
没错 这点上我们是很信赖你们的
要是觉得纠结
就开着我家的水上摩托 一口气窜到威夷夏吧
不 问题不是这个
这是 我们内部的问题
快到打折时段了
奇坦 有句话我一直想说
我可以援助你
不用 我没事
父母的工作也都走上了轨道
所以我现在才能跟弟弟们在公寓里生活
你的心意我领了
双循
你给我再认真点啊
就算你这么说 可这情况
那也能敲出节奏吧
你没懂啊
是我打着不起劲啊
所以才要你拿出干劲啊
吵死了 真聒噪
电池撑不住了
收工 收工
我回来了
哥哥 欢迎回家
你们在家有乖乖的吗
我说呀 哥哥
我们隔壁有坏孩子哦
刚搬过来的那些人好吵的
是吗
下次他们再吵 哥哥会去跟他们抗议的
好 那我要做晚饭了
好
你们几个 也差不多该准备音乐节了
但看你们的样子 好像还是没什么进步啊
你们 知道这个乐队吧
校长 这些人怎么了吗
直说了吧
你们就跟这个“ARCAREAFACT”
进行乐队对决吧
这都做不到的话
你们就永远都没法参加音乐节了吧
话虽如此
为什么要跟这些华而不实的家伙对决啊
再说了 对方会把我们当回事吗
那就算了
那就是你们担心被他们小瞧 当了逃兵
等一下
确实有些过分华丽
不过他们的音乐是真家伙
值得我们全力以赴挑战
对决吧
乐队对决
就当做下场演唱会的助兴节目嘛
你是说眼下的MIDICITY
有跟我们势均力敌的乐队吗
想引人注目倒是可以
但这样做 我们不会太掉价吗
就是就是
单独表演更能满足“黄金工艺品”们啊
别急着一口拒绝嘛
移动工具是摩托车
怎么样 他们就是对手
是他们啊
鸠达先生 你要是有工夫考虑这些无聊的事
不如让我们跟Trichronika对决啊
对吧 奇坦
让我考虑一下
什么意思 奇坦
你们没感觉到什么吗
什么意思
听了他们的音乐之后
我感受到了他们的认真
我们确实是被强行拼凑起来的乐队
可现在我是想认真搞音乐的
我记得你以前好像也这么说过
你们或许不明白
我现在觉得
要是音乐能让他人感到幸福 那样也不错
ARCAREAFACT也好 还有那个ShingancrimsonZ
都不只是一腔热血胡来
是拥有演奏音乐的灵魂的
现在的我们 有这种质量吗
要对决 就不能一味被动
我们要认真演奏出
注入灵魂的音乐
我知道了
让他们见识见识我们炽热的演出
说实话
我的作曲和欧利翁的表演会遇到瓶颈
原因在于我们的表演已经达到完全的水平
为了打破这一僵局
试着跟他们那种初成形的乐队对决
想必不是什么坏事
你说的有道理
那就接受乐队对决吧
就是就是 接受吧
不过在那之前
先跟他们玩一玩吧
小蜂 你太快了
是吗
我也觉得
那再来一次
真是的 好麻烦
喂 双循
你这家伙 我不是叫你拿出干劲吗
聒噪
你们就是倔强琴手吧
你们是 ARCAREAFACT
就在这种地方练习吗
你有什么意见吗
穷鬼真是不容易啊
你们还是学生吧
很想要钱吧
开什么玩笑 看我不扎死你
金闪闪的家伙们 找我们有什么事吗
今天只是过来打个招呼
我很期待和你们的乐队对决
求之不得
那就再见了
一身铜臭味的ARCARE混蛋
真叫人恶心
我也看不惯他们的目中无人
要让他们瞧瞧我们炽热的演出
真是的 别这么热血啊
我最讨厌这样了
喂 双循
给我站住
真是一群热血过头的家伙
刚才承蒙关照了
你是
你在耍什么把戏
你们是不可能赢过我们ARCAREAFACT的
但也得先上个保险
这些钱
你明白是什么意思吧
明天就是乐队对决了
双循那家伙 竟然又翘掉练习
他到底在做什么 双循
你有什么事吗
那个
我家一个人都没有
哥哥和二哥哥都还没回来
我也没带钥匙
肚子饿了吗
好好吃
跟你说 在拉面汤里放饭团会很好吃哦
叔叔你下次也试试看
顺便一提 我不是叔叔 是大哥哥
咦 叔叔你会打鼓吗
不是叔叔 是大哥哥
我是打架子鼓的
好厉害
我呀 也会弹一点钢琴哦
不过现在回不了家呢
待会儿弹给你听听
你
原来如此
从阔佬变成了穷鬼
快看
现在要好很多了 想当初 -好厉害好厉害
跟成员也没法开口 -要试试吗
不过现在已经
这家伙 还以为是个轻浮的阔少爷
原来吃了不少苦头啊
喂喂 叔叔
一起来玩吧
不是叔叔 是大哥哥
你们或许不明白
我现在觉得
要是音乐能让他人感到幸福 那样也不错
是这样啊
或许真的不错
各位 欢迎来到MIDICITY第一富豪乐队
ARCAREAFACT紧急建成的ARCARE黄金演播室
厉害啊
听说是为了这场演出紧急建成的演播室
到底是多有钱啊
话说回来 双循那家伙真不打算来吗
今早醒来的时候他就已经不在了
就算他不来
就算只有我们也要拼了
那么 演出终于要开始了
先登场的是在MIDICITY
被称为“Trichronika之双璧”的
ARCAREAFACT
被黄金的光辉所包围
当今最接近王者的男人们闪亮登场
我们不是偶像 是艺术家
要用我们的黄金美妙旋律 装点世界
车轮驶过 响起燃料耗尽的警告声
可我只能继续前进
司空见惯的决心 逐渐模糊
暂时闭上双眼吧
“我就是我” 听腻了的陈词烂调
-那些家伙 -挺有一手
即便无法实现 也要踏上无尽旅途
你们仨 吓得瑟瑟发抖了呢
PASS STAGE
来到你呼唤的地方 手握通往希望的车票
青涩的个性 将累赘都丢下吧
依靠直觉制定的攻略 若是伴有挫折
双循 你为什么会在这里
我要让那些金光闪闪叫人火大的家伙们
重重关上的门 将会再度开启
尝尝我们的厉害
谢谢 ARCAREAFACT
接下来 有请放出豪言壮语
“我们在下北泽无人不知无人不晓”的
野性男子乐队
倔强琴手
上啊
自干燥的混凝土上发出忧郁的声明
我们以堂堂正正的姿态大行荒唐
争抢的共鸣
富裕的上一代留下的答案只有低迷
破碎的防腐剂与无价值的爱同义
最后剩下掩盖拙劣模仿时代的错误
怎么了
有了这些钱 你就能一辈子吃喝玩乐了吧
不要逃避 把繁文缛节塞入破烂的背包
是啊
不过 我想要的不是钱
应当已然舍弃了后悔
是毕业啊
以喧嚣的鼓动震撼世间吧
和这些家伙们一起
（专心致志）
踢飞惰性 把焦躁尽数击碎
面对带有警告色的禁止入内
上吧 带着便当
（查明真相）
切断思考回路 投身于刺激之中
这个人 竟然自己把钱送回来了
你一开始就料到了吧 欧利翁
（没有什么能破坏这份信仰 抓住它）
既定的命运也通通消散
我们的原动力 争抢的共鸣
自干燥的混凝土上发出忧郁的声明
我们以堂堂正正的姿态大行荒唐
好了 各位
喜欢哪个乐队的演出 请踊跃投票吧
那么 今晚的胜利
究竟花落谁家呢
获胜者是 ARCAREAFACT
结束了
输了啊
好不甘心啊
不过
我们已经倾注了自己的灵魂
走吧
不说点什么吗
就是啊
不需要付诸语言
肚子饿了
快点回去吧
你
是那时候的星探
辛苦了 各位
你好呀 校长
我们的演出怎么样
这个星探是尤达斯校长吗
没错
你们都知道的吗
不是 这怎么看都是校长吧
是这样吗
作好了吗
我还是第一次创作即兴演奏的曲子
不知道这种感觉的怎么样
让我们听听
各位
这次的演出会场 订好了
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理 中文译制
摇滚少女 小剧场
巴鲁特和
尼凯尔的
10秒小厨房
今天要做咖喱焗饭
先泡一份咖喱味的方便面
只吃掉里头的面
再在剩下的汤汁中
放入微波炉加热后的烤饭团
充分搅拌后
咖喱焗饭就做好啦
不是 那个
哥哥比较喜欢分开来吃
好好吃 -尼凯尔 好狡猾
下集 跑者高潮 要看哦 本集完