倔强琴手
有件事 要向大家宣布
什么事
我们倔强琴手
要参加“MIDICITY世界爱摇滚音乐节”了
恭喜你们参加“MIDICITY世界爱摇滚音乐节”
你来干嘛啊 烦死了
我们Judas的顶级明星Trichronika的巡演
和这次的音乐节不巧撞上了
所以我就想让你们去音乐节炒个气氛
果然是你安排的
Trichronika上不上跟我们没关系吧
是啊
管谁上不上
我们开我们的演唱会就行了
不言而喻
我很期待你们的表现
那家伙到底来做什么的
他大概有什么打算吧
我们只管利用机会就是
倔强琴手
安 我从MIDICITY摇滚音乐节就开始应援你了
谢 谢谢你
我很憧憬小蜂 所以开始弹吉他了
真的吗
好期待这次的音乐节
我也很期待
要注意身体呀
期待倔强琴手的新歌
新歌
摇滚少女!! STARS!!
你是我的公主
“MIDICITY世界爱摇滚音乐节”
我们即将参加
得通知奶奶和村里的大家
还得告诉老大
难得出场 一定要演奏新歌的吧
是啊 得赶紧作曲了
我也要加油
音乐之神 将会降临
音乐节越来越近了呢
我们一直在练习 准备得很充分
剩下的就是尽情享受演出了
我们要炒热音乐节的气氛
不要输给活力棉花糖的大家哦
就是这个干劲
你们好啊
社长
你们的目标是总有一天
要开一场观众爆满的武道馆单独演唱会
(武道馆)
当然啦
转呀转呀
这辆车
好久不见了呢 Plasmagica的各位
你们好啊
修星造先生
其实待会儿
我们Trichronika梦幻的银河巡演就要开始了
方便的话 你们要不要过来看看
可以吗
当然可以
不愧是修星造 好主意
能在这里见面也算某种缘分呢
谢谢你们
那我就在会场等你们了
我们的Plasmagica要向着音乐节
新歌啊
大家都很期待
音乐节上的新歌 做一首带劲的吧
“带劲的” 重金属吗
重金属
吵死了
当然是要写一首
汇集我们迄今为止的灼热摇滚灵魂的歌了
安说的一点没错
所以具体是要怎么做
这 这个
真让人火大
只能向那些家伙讨教了吗
走吧
这什么啊
闪闪发光的偶像小子的雕像
真是让人看不顺眼
安
吵死了
喂
抱歉 他太吵了
撞得也太刚好了
把我弄下来
一二
喂 你们在搞什么
哥哥
闪耀黄金之光的修星造的雕像
简称“修像”上出现了一个洞
你们打算怎么办啊
我绝对 不会原谅你们
那个
非常抱歉
那么 你们准备怎么赔偿
根据你们的回答 我可能会告你们
赔偿
抵押
妈妈 对不起
(便当)
到此为止了吗
只买得起打折的芹菜味了
(药妆店 库存品打折处理)
乔 振作一点
光想想就吐血了
好了好了 双胞胎
修星造
那个 你们是那个
“丑八怪费南雪”吗
只有“费”是对的啊
(注：“费南雪”与“琴手”的英文谐音)
一如传闻 都是精神的小伙子呢
为什么偶像小子会认得我们
谁知道呢 管他呢
对了 你们几个
有没有兴趣来我们的演唱会帮忙啊
好多粉丝
好不容易来一趟
一定要跟着修星造先生好好学习
是啊
不过 为什么要在这种地方开演唱会呢
请看向这边
好棒
请露出笑容
多谢啦
非常好 谢谢
拍到好照片
谢谢啦
你叫什么名字
我叫拉梅卡
拉梅卡
多谢你啦
那个 请允许我问一个问题
听说Trichronika不参加这次的音乐节
这是真的吗
很遗憾
因为
“久等了 Trichronika与梦银河旅人特别梦幻巡演”
就要开始了
梦银河巡演吗
没错
我们Trichronika要再度启程前往梦银河
为声之星系中的所有梦银河旅人们
献上我们珍贵无限的梦银河演唱会
好厉害
修星造
彩排要开始了
知道了 双胞胎
今天也要光彩照人哦
终于结束了
说什么帮忙 原来就是打扫舞台啊
好像要开始彩排了
来看看他们的本事吧
能停一下吗
年轻人们
舞台是宇宙 你们就是闪烁的星星
挺起你们的胸膛
将光芒送给观众们吧
是 修星造
双胞胎来跟上他们
照明师 光来得更炽热些
摄像师 把星星们拍得更闪耀些
是 修星造 -只是一瞬间 就观察到了这么多
他能捕捉到全体的动向吗
跟我想像的有些不一样啊
来 各位
再来一次 用卓越的笑容演奏到底吧
好厉害
好的 各位
这样就能将最棒的舞台展现给梦银河旅人们了
是 修星造
等一下 偶像小子
你们几个 马上就到主场开演了
有话能不能之后再说啊
没事
有什么事吗
我们
之前以为你们是只会耍酷的轻浮偶像
什么
不过 我们错了
让我们看看 你们Trichronika的舞台吧
当然没问题
不过 在那之前
先让我看看你们认真的激情吧
不愧是Trichronika的演唱会
爆满啊
好紧张呀
开始了
梦银河旅人们
感谢你们今天来到Trichronika的巡演现场
珍贵梦幻的梦银河之旅就要启程了
但是在那之前
请先欣赏他们新鲜又激烈的舞台吧
请多指教
那些人是谁啊
是没见过的乐队
不过演奏得很好
是啊 他们的旋律听上去很快乐
原来是这样
修星造
怎么了吗
接下来就轮到我们展示了
上了 双胞胎
是 修星造
怎么回事 地震吗
那么 各位
“久等了 Trichronika与梦银河旅人特别梦幻巡演”
正式开始
好厉害
毫无破绽
好 好完美
我们总有一天也会
笨蛋
你在说什么废话
我们总有一天会惊艳全场
只能拼了
你们
谢谢大家
演出还在继续哦
还有很久才结束 请多关照啦
“还有很久”
今天的演唱会时间很久吗
我们刚刚飞跃声之星系
开始梦银河巡演
梦银河巡演
偶像小子表演和说话都花里胡哨的
接下来我们将带各位来到
围绕声之星系69周的梦幻巡演
今天是往后长达一年的巡演
值得纪念的首日演出
一年是要搞什么啊
这样就参加不了音乐节了
还不止这样
出勤数不够的话 就毕不了业了啊
半路下车吗 不行不行
有什么不行的呀
就没什么办法吗
我也没办法呀
参加不了音乐节了
怎么回SOUND PLANET啊
不知道
应该有逃生舱才对
哪有像科幻电影那样正正好的美事
请等一下
是这样啊 你们也要参加这次的音乐节
是啊
这么下去就完蛋了
齐心协力找到回到SOUND PLANET的方法吧
这个难道是宇宙飞船
而且还有两艘
正好可以四人一组坐进去
准备好了
你们路上多小心
你们也是
出发
得救了
这下能去音乐节了
要感谢他们呢
这是什么啊
怎么办
随便按按算了
这下要完了
你说什么呢
这节奏不正是摇滚吗
你偶尔也会说两句好听的嘛 双循
确实
那我们就跟着这个节奏
创作我们的新歌
你们几个
看我的吧
就这样一口气突破大气层
Plasmagica的各位到底去哪了
倔强琴手的家伙们也不见了
还特意给他们准备了回去的包机呢
是流星
露娜迪克流星
快来祈祷
保佑我们能作出完美的新歌
希望能有一首好听的新歌
拜托了
新歌 作好了
然后呢 要怎么办
让我们的粉丝们高兴高兴吧
这是从偶像小子那学来的
我们上
让他们看看我们的摇滚灵魂
倔强琴手
这几个人挺有意思的
不觉得他们特别出挑吗
就像过去的你
他们会参加这次的音乐节吧
我很期待
从这里看武道馆也很大呢
在这次的音乐节上收获成功
总有一天我们要在这里举办单独演唱会
当然了
这是我们的目标呢
是啊
这里正是我们的原点
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
摇滚少女 小剧场
“久等了 Trichronika与梦银河旅人特别梦幻巡演”
(偶像并非一日练成
我很期待哦
多谢啦
不过
无法参加“MIDICITY世界爱摇滚音乐节”
还是有点遗憾呢
不过会有一些活力四射的年轻人们
替你们努力参加的
乐队叫什么名字
其名为
“倔强琴手”
“礼宾部过滤器”
不 不对
是“倔强琴手”
是“财务分析师”啊
好奇怪啊 比刚才那个还要不准
抱歉 可能因为我嗓子状态不好
我再说一遍 听好了
“倔强琴手”
“泥鳅终极闪光”
不对
那个 慢慢说吧
拜托你了
倔
强
琴
手
不错
不对 啊
那个
是叫“倔强不错不对 啊——”吗
你是故意的吧
不好意思 大概是我的错
再来一次
“倔强琴手”
“丑八怪费南雪”
行吧 就那样吧
好想和他们见个面呢 那个“倔强琴手”
下集 星光物语 要看哦 本集完