这是什么曲子
无敌好听
姬子 好好听的曲子呀
谢 谢谢
我自己也觉得挺得心应手的 但是
其实
歌词一行都还没写出来
摇滚少女!! STARS!!
星光物语
大家听好了
明天我们要商量一下歌词
大家记得说说自己的想法
好
没有一点灵感
这种时候 回顾过去可是非常重要的
(战术月光 通往成功之路)
以前还发生过这种事啊
然后 还有
是这样啊
新曲子
我希望是一路走来的我们的
集大成之作
我同意
是啊
那大家就来说说各自的想法吧
我想要那种有冲击力的
但又闪闪发亮 可以连结大家的风格
讲述活力棉花糖那些回忆的曲子怎么样
轻飘飘的回忆
感觉都少了更具体的亮点
虽然我的想法也是这样
好难
鲁芙优呢
很少见你闭嘴不说话
想法火热募集中
那个
不好意思 我什么也想不出来
怎么了 鲁芙优
是不是吃了什么不好的东西
你不是一直特别能说
还有什么“露娜迪克”之类的
喂 我给你们的印象就是这样的吗
不过
我说真的 我什么想法也没有
大家早上好
大家的寄语都写好了吗
寄语
是不是那个写在音乐节宣传册上的寄语啊
是有那么回事
这次的宣传册会登上所有乐队的寄语吧
我很期待大家写的寄语
希安的寄语
我好好奇
不过 要郑重其事地写上参加本次音乐节的决心
还是有点困难呢
而且啊 这种东西要写成文字
就觉得 很羞耻
这样的话
我就来帮个忙吧
那个 社长 这到底是
以采访的形式进行的话
寄语也一定能顺利表达哦
我明白你的目的 不过
那么 首先是你的名字
那个 真岛姬子
在乐队中担任什么
吉他手
还有主唱
弹吉他很久了吧
是的 还行吧
也翻弹过各种乐队的曲子
感觉很不错
但愿如此
好 那下一个问题
姬子的魅力点是哪里
魅力点
比如说可爱的脸蛋啊
笔直修长的腿啊 之类的
我没有那些魅力
不不不 这种回答可不行
要对着镜头展现出真岛姬子的魅力才行
希望你能展现出无与伦比的可爱哦
来 快快快 -不要
来 不要害羞嘛 快来展示
来展示呀
社长
那我们重新开始采访
那个
我们还没想好新曲子的歌词
想优先考虑那个
寄语可不可以再等等
知道了
不过也不剩几天了
明白 谢谢你
我们明明得先考虑歌词啊
搞什么采访嘛
对了 我们也去采访一下就好了嘛
去问其他人搞乐队和写歌的理念
问他们是怎么想的
问其他乐队 这有点
黛露敏觉得这是个好点子
我也想听听他们是怎么说的
去吧 姬子
狐丸都说到这份上了 问就问吧
不过要问谁
乐队和写歌的理念吗
对
比如怎么想出歌词之类的
请一定要传授给我们
但是这个问题很难回答啊
比方说在写词时 都在想些什么
想些什么啊
我想的是怎么才能让成员更加闪耀
莫亚会想开心的事
还有 我会吃“那格那格法沙哥亚”
那格那格“八朔橘子”
秋秋前辈呢
我想 最重要的还是明确自己想要传达的东西
到底想向听众们传达什么
再将它们与歌词和曲子融合
乐队的世界观也就成型了
我想
这就是乐队应该追求的境界和目标
目标
是啊
为了追求它 我们能做的是
秋秋前辈
不好意思
希安怎么看
那个 我也说不清
我觉得重要的大概是坚持自我吧
坚持自我
Plasmagica的曲子很注重自我的表现
所以对于活力棉花糖 保持这份自我也很重要
我是这么想的啦
我们的“自我”又是什么啊
就算这么说
我们就那个我们而已啊
鲁芙优 现在就需要那个吧
“战术月光”
那个笔记本啊
那 那个啊 现在就算了吧
鲁芙优
好
大家一起出门吧
出门吗
转换心情吗
我说啊
那我倒是有个想去的地方
是大海啊
视野开阔
是个好地方呢
姬子 怎么了吗
不 没什么
海浪拍过来的时候好痒啊
为什么连我都要
好开心呢 姬子
真是的 都玩疯了
凉凉的 好舒服
是啊 是啊
鲁芙优也快来
鲁芙优
你不来吗
我就算了吧
好奇怪
平时的鲁芙优
早就喊着“露娜迪克潜水”跳下水了
你说什么呀
发生了什么吗
我重看了笔记 就想到
果然 大家都好特别啊
不只是活力棉花糖
MIDICITY有各种各样的乐队
大家都非常特别 非常厉害
相比之下 我就太一般了 虽然我原本就知道
喂 我可是在认真说话啊
鲁芙优根本就不明白
嘴突然这么毒吗
第一次见到帕帕敏 你就突然求他带你修行
那个 是靠鲁莽劲啦
那个鲁莽的劲头就完全不一般
是吗
而且 鲁芙优为什么不想想自己对谁而言
其实也是特别的呢
黛露敏 你是指
喂
敢泼我
好 我也要来
为什么要吃薯条呢
姬子说这是最适合一边看海一边吃的东西
海风化作香辛料 味道无敌好
对吧
对了 我刚才捡到了漂亮的贝壳
黛露敏也是
我也是
大家的一模一样呢
这可不得了
不过好可惜
姬子也有贝壳就好了
我捡这种东西很奇怪吗
这可
不得了
碰巧捡到而已
这种时候 回顾过去可是非常重要的
(战术月光 通往成功之路)
你刚才不还拒绝拿出来吗
算啦算啦 姬子
涩谷武者修行 参加“MIDICITY世界爱摇滚音乐节”
为什么会出现神秘怪兽
初来乍到 确实吃惊不小呢
突然被奇怪的怪兽袭击
接下来又遇上了庭审
那时候我也后悔 要是没离开下北泽就好了
要是没有那位律师
我们现在会是什么样呢
露娜迪克大事件 庭审
终于 到达涩谷
到了涩谷后 有Plasmagica为我们介绍这里
那之后鲁芙优还撂下我们自己走了
那时的事我也觉得很抱歉啦
不过 因为Plasmagica的曲子 我们又和好了呢
那片星空 真的好漂亮啊
今天 为参观音乐中转站 潜入电视台
道具 从Maple社长那拿到了参观票
还见识了Criticrista的工作 好开心啊
(Criticrista 齐亚)
狂怒信号和CriCri都很专业 好厉害啊
是的 于是我们决定也要追求那样的境界
太夫的体验讲座也很开心
本来是打算接受歌唱训练的
结果吃了那么多苦头
不过我们最终领悟了“灵魂之声”
黛露敏的故乡 薄荷恶魔岛
帕帕敏师父身体还好吗
今天也一定在大喊大叫
和Plasmagica的即兴演出 好开心呀
还参加了运动会
和各种乐队又是合作又是竞争的
BUD VIRGIN LOGIC的爱莲还变成了那个可怕模样
最后的接力赛真是一场混战呀
高尾雾幻庵 体验讲座
被记住名字了
好厉害
姬子
这样的日子 我在下北泽想都想不到
嗯 还真挺特别的
我也没想到会和大家一起去薄荷恶魔岛
还真是
就好像 奇迹一样
你 你们反正又要说我在念诗吧
就是那个
对啊 把那个写进歌词里就好了嘛
写吧 姬子
嗯 好啊
让你久等了
采访 拜托你了
准备好了吗
是的
那就快点开始
拍摄吧
虽然对平凡的自己感到不甘 但是
我想 坚定自我就好
来到MIDICITY
很紧张 也很开心
遇到了很多乐队
同他们竞争 觉得他们很厉害
还学到了很多
独自一人难以消受的心情
和大家一起就能轻松化解
正因为我们四人同在
才作出了特别的曲子
所以我想我们要一直在一起
天涯海角都要一起前往
那就是
奇迹啊
写好了
露娜迪克不朽神曲
隆重诞生
我好喜欢这首曲子
比无敌更无敌的好听 究极好听
大家夸得太过了 不过我很高兴
喂 谁来吐槽一下我啊
奇迹
感觉好帅气啊
不过
希安
我们不也是一样的吗
希 希安 你怎么突然
因为我和多莉 秋秋还有莫亚相遇
这本身就是奇迹啊
希安
我们四人汇聚到一起 组成了Plasmagica
创作了歌曲
也有吵架的时候
也有一起歌唱的时候
也有和好的时候
正因为有了那些历练 才有了如今
那就是我们的奇迹
是的
我们也有毫不逊色的奇迹
演唱会当然也毫不逊色
活力棉花糖也好 其他乐队也好
我们都不会输给他们的
Plasmagica要夺取顶点
得让大家看到我们的成长
上吧
只有我们才能创造的 最棒的舞台
明天终于是音乐节了啊
时间转瞬即逝
我好期待呀
所以 你们为什么又挤在我的房间里
这么一来 只要有人起床
就不会像之前一样 大家就都不会迟到了
就露娜迪克小姐来说 还真是绝妙的好点子
不愧是露娜迪克小姐
露娜迪克小姐 果然好帅气啊
我要关灯了
好
各位观众
万众期待的“MIDICITY世界爱摇滚音乐节”即将开幕
会场内 所有的音乐兽人
他们的兴致从一开始就达到了最高潮
会场热战 一触即发
男孩女孩们
今天一整天
尽情较量吧
为什么每次都是这样
我以为总会有人先起
谁知道所有人都没上闹钟啊
这么露娜迪克的发展
名侦探鲁芙优也没有预料到
不过
这次狐丸 好好背着她的吉他
一点没出差错
什么没出差错
快 赶紧跑啊
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
摇滚少女 小剧场
制服 换新的了
变可爱了 好开心
挺帅的吧
穿这个去音乐节 一点不丢人
好想去看音乐节
门票争夺战啊
预先申请已经结束了
本来对于我们高中生就太贵了 根本买不起啊
这次的音乐节上 好像有很多新乐队登场哦
狂怒信号啊 倔强琴手啊 还有活力棉花糖
狂什么号 倔什么手 还有什么活力 都是谁啊
每组都很厉害呢
好想看啊
抱歉 古文真的好难
咦 你们怎么聚在一起
想去看音乐节
音乐节好啊
我们买彩票吧
彩票
不过 我们下周有期末考试哦
被拉回现实
好想去音乐节啊
想看帅气又可爱的狂怒
还有专注可爱的CriCri
说起来 哈君你还真是个DD（多推党）啊 好好笑
DD
“多推”就是谁都喜欢
我明白了 是新款CD吧
从C变成了D
原来如此 是“数码”的那个D
不对啦
珀可艾的吐槽超好笑
咦 活力棉花糖也好可爱啊
你真是个DD 超好笑
下集 彼方星象仪 要看哦 本集完