飄忽不定的罪孽之影
可悲的宿命迷失的道路
因憎恨和被憎恨
而碎裂的兩面鏡子是雙重的枷鎖
在交錯的時光與黑暗中浮現
你的怨恨替你消除
這樣滿意了嗎愛
愛
你發洩了自己的怨恨
卻產生了新的怨恨
這是深重的罪
我沒有錯
什麼都沒有做錯
是那些人的錯
你沒有資格下地獄
留在現世親身體會自己的罪過吧
如若抵抗
你所愛的人們的靈魂將會永世不得超生
從現在起你是閻魔愛地獄少女
地獄…少女…
黑暗中的少女
叔叔
喲你們好
今天陽光很強別太勉強了哦
嗯謝謝
等會兒我們還有事和你商量呢
哎呀又有喜歡的人了嗎
是又啊
真討厭不要說又啦
已經習慣了
不知道該怨恨誰啊
每天晚上都登錄我們的網頁
寫了同學名字又刪掉
雖然沒有正式委託
不過小姐很在意的樣子
最近小姐自己也發生了不少事情啊
不要讓她再為這種事情心煩了
我們自己先調查下好了
就這樣吧
毛蟲
發生什麼事了
班長
在
什麼事
是這樣的其實是有毛毛蟲在鉛筆盒裡
臭蟲？
這個是修學旅行的安排表發給大家
知道了
能過來一下嗎恩田同學
和老師無關
有沒有關係我說了算
行了和我走一趟吧
這樣啊從開學典禮那天起就開始了嗎
嗯
沒有什麼線索嗎
還遇到什麼別的嗎
不想說的話也不勉強你
她沒做過什麼招人耳目的事啊
其實麻紀就是個挺樸素的孩子嘛
是嗎
但是啊也許我不應該說這個
那孩子被欺負你們怎麼不去幫她一下呢
因為…是吧
嗯
我們的關係沒那麼好啊
原來如此
昂達同一個學校
再發生什麼的話要來告訴我啊
告訴你的話
告訴你的話你會幫我嗎
不知道你又會遇到什麼事
做不到的事請別隨便承諾
真不容易啊神代老師
是恩田麻紀嗎
見笑了
直接向老師求助這麼難嗎現在的孩子
老師已經沒有可信度了啊曽根老師
石本老師
真的想幫她啊
作為班主任也好作為人生的前輩也罷
如果有什麼我能幫忙的事請儘管告訴我
我也是
非常感謝
請看教科書21頁右上的圖
當直線AM和直線l相交
在各交點的周圍…
我是麻紀的朋友
我知道惡作劇是誰做的
午休時到更衣室來一下
不見不散
果然是惡作劇啊
給我發短信的人是你嗎
打開了哦
誰
真的知道犯人是誰嗎
餵
人…人偶
開門
開門啊
開…門
你還好吧
我…
我聽到更衣室裡有慘叫聲
就跑過去看看
就看到你倒在那裡
沒受傷真是太好了
你的頭髮真柔軟啊
整理的話很麻煩吧
看我的也是天生就是卷的
每天早上都要在鏡子前大搞一陣
老師
怎麼了啊
哪兒疼嗎
開得很漂亮吧
花兒也是很努力的
不管雨淋日曬都努力地綻放
因為有人在關注著它們啊
因為有人關注著所以才這麼努力
原來如此
你也會努力嗎
嗯現在已經沒問題了
是嗎
老師能夠喜歡就好了
沒問題
昂達同一個學校
長瀨同學
能跟我來下嗎
神代老師讓你做什麼事了嗎
我偷偷拿來的
怎麼了
隨便進來的話神代老師會生氣的
什麼
長瀨同學
找到了
這個
我看到的
前幾天放學後把這個放到你的鉛筆盒裡的
就是神代老師
因為不想惹麻煩所以一直沒有說出來
可你的事我實在看不下去了
怎麼會…騙人的
不要說是我告訴你的
我不想惹麻煩說好了
昂達同一個學校
你叫我嗎
地獄少女
骨女
是小姐
請收下
這個是
你若真的要消除怨恨
將那紅線解開即可
解開繩線就和我正式締結了契約
你怨恨的人將立刻墜入地獄
地獄
不過
怨恨若已消除
你自身也要付出代價
害人終害己
締結契約之後
你的靈魂亦將墮入地獄
我也會下地獄？
不過那是在你死了之後
怎麼怎麼能這樣
為什麼我也要去地獄
明明是別人的錯
所以我才來拜託你的
奇怪這太奇怪了
你不想了嗎
那就把人偶還給我
對不起
讓我考慮一下
真遺憾啊輪入道
算了這也是沒辦法的啊
你拿著的東西很有意思啊
想用這個來詛咒我嗎
無聊
虧我相信你
說起來掉在地上的那些餅乾很好吃哦
要送回禮才可以哦
不要
安靜一點
為什麼要這麼做
為什麼是我
對啊是為什麼呢
真是有趣的實驗啊
多謝你了
住手
你閉嘴的話我就停止
還是從現在開始和我一起做實驗呢
在別人身上做自己討厭的事真好
真的是非常的有趣呢
那種事我…
下一個對了
自以為正義對你多嘴的那個孩子
長瀨同學
那個孩子怎麼樣
哧溜哧溜的真礙事
這表情好
要幫我嗎還是不幫
你這個…
什麼啊那種東西
永別了老師
怨恨已聞
愛長衫放好了哦
嗯謝謝
這裡是
那麼開始理科實驗
好的老師
實驗？
你們是什麼人
這到底是怎麼回事
哎呀不好好像有點頭痛
缺氧的關係吧
那麼制一些吧
首先是二氧化錳
然後加過氧化氫溶液
開始製氧
別做這些了
快放我出去
哎？稍微等一下那個不是二氧化錳啊
哎呀
真的這個是石灰石啊
注入的是稀鹽酸哦
啊不妙制出二氧化碳了
為什麼…要這樣…
因為有趣
在別人身上做自己討厭的事真開心
別開玩笑了
快點…快點…快點…
迷失於黑暗的可悲陰影
傷害鄙視他人
沉溺於罪惡的孽魂
來死一次吧
這裡是…
要到哪裡去
把船劃回去
這份怨恨
將流向地獄
這樣算是順利完成了吧
姑且算吧
下雨了那麼我們走吧
分配完了
謝謝麻紀你來幫我
接下來就只有裝訂了
在那之前我先去下廁所
這是…
你的怨恨替你消除
名字是
倉吉彌生
為什麼要登錄網頁
不是我
是我的妹妹
我失踪的妹妹讓我來的
妹妹？
怎麼回事
拜託了
讓那個男人下地獄
怨恨已聞
下集泡沫