飄忽不定的罪孽之影
可悲的宿命迷失的道路
因憎恨和被憎恨
而破碎的兩面鏡子是雙重的枷鎖
在交錯的時光與黑暗中浮現
你的怨恨替你消除
那是從何時開始
一直不絕於耳
那是決不會浮出水面的…
泡沫之影
拜託了…
教授的太太是個大美人啊
啊真的嗎
拜託了
啊嗯
這個叫小堇的是你妹妹嗎
啊是的
如果能找到就好了
嗯
說起來這個聯繫地址是你家的嗎
咦？嗯
下次我可以給你打電話嗎
喂喂這不太合適吧
我又沒有別的意思
只是想鼓勵她罷了
又是幻聽？
所以啦可以嗎
你看人家為難了對不起啊
走吧
拜託了…
我也要加油
拜託了
什麼
泡沫
從小堇的房間裡…
小姐要工作了
你看到了嗎
看到什麼
沒什麼
誰
你呼喚我了吧
我嗎
我用什麼呼喚了你呢
用那個
我乾了什麼嗎
那個時候電腦突然自己開了
然後又出現了幻聽
然後…然後…
然後…
這個…難道是小堇她…
那麼你又是誰
小姐
什麼都不做就回去了嗎
因為不是本人的委託
會不會是那個叫小堇的女孩
小堇是誰
無法成佛的可悲靈魂吧
真的嗎
不知道
剛才好像連上去了
為什麼
地獄通信
知道啊
真的嗎
傳聞罷了午夜零點登錄主頁的話
什麼怨恨地獄少女都能幫你消除的網站
只要輸入對方的名字
據說就可以把他送到地獄去
是這樣啊
抱歉我接個電話
竟然會有這種事
那昨晚的女孩
要給您加涼水嗎
嗯謝謝
姐姐
這裡好冷啊好暗啊
是小堇嗎
嗯？什麼
沒…沒什麼
是小堇讓我登錄了地獄通信
是她想消除怨恨
這麼說她已經…
竟然…
抱歉抱歉是工作上的電話
你怎麼了
臉色不太好哦
我沒事抱歉打擾你了
拜託了…
原來你在這裡
不可以嗎
你很在意吧
確實是好奇
彌生
你累了吧
回家休息吧
我不累…
我還是回去吧
啊她走了
拜託了…
那邊就交給一目連了
可以給我們一張嗎
好的
真可憐啊
告訴他們人已經死了不是更好嗎
那可就更可憐了
失踪的地點是…
過去看看吧
說是殺人事件也拿不出證據啊
有事嗎
沒事
餵終於抓到了
你來問它吧
我嗎
辦不到啦
辦不到啊
哎呀哎呀這種日子真讓人頭痛
這種日子怎麼了
對了小姐說不定能懂
她怎麼可能懂
我懂啊
多虧你了小姐
說什麼走不動了
真是個不懂事的笨蛋妹妹
我怎麼可能一下子就叫到出租車
原來如此
出事前還是在一起的
好像吵架了
這種情況下失踪了還真是不好受
在這裡
能看到底嗎
可以
如果那時沒有吵架
小堇就會一直在我身旁
那樣的話她也不會失踪了
都是我的錯
都是我害了小堇
為什麼
都12點了為什麼連不上呢
多虧了小姐我們看到了發生過的一切
小姐？
已經回去了
是嗎
真是悲慘
那樣的話心有餘怨也是無奈的
那麼她現在在哪
在湖底
那個孩子怎麼樣了
想要以自己的意志登錄地獄通信
能連上嗎
誰知道呢
雖然她很自責
但怨恨又是另外一種心情啊
也就是說這次的事就此結束了
回去吧
為什麼連不上去呢
我要替小堇報仇
拜託了…
好冷啊
好暗啊
放我離開這裡吧
彌生
再堅持一會兒
媽媽其實…
小堇也許就找不到了
彌生你怎麼這麼說啊
竟然說小堇也許就找不到了這種話
大家只是顧慮到你的心情才沒有說出來
彌生
其實大家都是這樣想的
小堇一定還活著
如果我們這些家人都不相信
那還有誰會相信呢
所以不能放棄
放棄了就等於失敗了
就…就是啊
彌生加油吧
知道了嗎彌生
對不起
我也不知道自己怎麼了
對不起小堇
我很想為你做點什麼
可卻什麼都做不了
對不起
最近她沒有再登錄了吧
說到底她的怨恨不過如此
話是沒錯
是消除怨恨比較幸福呢
還是遺忘比較幸福呢
那孩子會選擇哪一個呢
沒用的沒有用的
我怎麼都連不上
拜託了拜託了
為什麼只有我一個
為什麼不是爸爸不是媽媽而只是我一個
為什麼只是我
終於饒了我麼
好冷
什麼她怎麼了
小堇
好冷啊好暗啊
有委託
嗯是那個孩子吧
一目連
好的小姐
請收下
你若真的要消除怨恨
將這紅線解開即可
解開繩線
就和我正式締結了契約
不過
怨恨若已消除
你自身也要付出代價
害人終害己
締結契約之後
你的靈魂也將墮入地獄
不過那是你死之後的事了
所以小堇才選擇我的吧
怨恨已聞
餵那邊的小姑娘
讓我送你一程吧
小姑娘聽到沒有
什麼不鳥我？讓你不鳥我
別怪我啊是你不好
什麼
後面的人是誰呢
是誰
討厭姐姐我麼
不要
這是什麼東西
有誰…救救我
休想
好難受
你認罪嗎
什麼罪啊我完全不明白
你不明白嗎
那麼只陳述事實就可以了
你見過這件衣服吧
沒有
沒有？
沒有再說你有證據嗎
沒有吧
你們竟然這麼對我
別想我輕易善罷甘休
不要一聲不吭的給我說話啊
迷途於黑暗的可悲陰影
傷害鄙視他人
沉溺於罪惡的孽魂
來死一次吧
餵
要把我帶到哪裡去
這到底是怎麼回事
回答我啊餵
說話啊
這份怨恨
將流向地獄
拜託了…
你的怨恨替你消除
名字是
太宰香里
你恨嗎
不不是的
我只是希望小啟幸福
為了這個下地獄沒關係嗎
因為我不能原諒別人傷害小啟
怨恨已聞
下集
摯愛的小啟