飘忽不定的罪孽之影
可悲的宿命 迷失的道路
因憎恨和被憎恨
而破碎的两面镜子 是双重的枷锁
在交错的时光与黑暗中浮现
你的怨恨 替你消除
我要是小启的妹妹就好了
不 倒不如做他的妈妈
那样的话我就能一辈子呆在他身边了
至少我想要保护小启
保护深爱的小启
挚爱的小启
早上好
小启
早上好 小启
嗯 早上好 多惠
我最喜欢小启腼腆的样子了
今天也要幸福哦
太好了
走了 启
要迟到了
再见 多惠
（白痴）
你呀 还没有放弃启吗
不适可而止的话会惹人厌的
要么说是跟踪狂？
跟踪狂也无所谓
我要保护小启
这样真的好吗
地狱少女
你的愿望是什么
我想保护小启
希望他永远幸福
若与我缔结契约
你怨恨的人将立刻坠入地狱
不过
怨恨若已消除
你自身也要付出代价
害人终害己
缔结契约之后
你的灵魂亦将堕入地狱
不过那是在你死了之后
就算下地狱也没关系
只要是为了小启
轮入道
是 小姐
收下
你若真的想消除怨恨
将这红线解开即可
解开绳线
就和我正式缔结了契约
希望今晚小启和那个女人可以顺利
好
全都准备好了
今天要加油啊 小启
不好意思 多惠
还要用你的房间
没关系 没关系
反正我爸妈都很晚才回来
你不用着急的
谢谢啊
啊 我好像又喝多了
这么晚了在干什么呢
喜欢荡秋千吗
算啦 人生总会有烦恼的
你在看什么
自己的房间
那边那个房间就是我的
在那里
我最喜欢的小启和我最讨厌的女人正在一起
你竟然答应这种事啊
嗨 大家好
我也来到了怀基基海滩
展现在我背后的
是钻石山哦
弓枝
真好啊 夏威夷
喂 想去夏威夷吗
我好想去哦
喂 我们两个一起去吧
人家的第一次要是在夏威夷多好
夏威夷啊
小启能行吗
不要被那个女人怠慢就好了
这样你都没关系吗
自己喜欢的男人不是和别的女人在一起吗
还是在你的房间
是啊
在我家里就省了旅馆的钱呢
不是这个问题啊
你喜欢那个男人吧
最最最最喜欢了
全宇宙我最喜欢小启
所以我要保护小启不被那个女人伤害
真是搞不懂
一般人都会嫉妒的不是吗
大姐姐的思想太落伍了
我在用我发明的新方式爱着小启呢
啊 是吗 原来如此啊
我偶尔也会有嫉妒的时候
很痛苦啊
察觉到的时候就恨之入骨
可是这些跟失去小启相比根本不算什么
有女人在他身边你就不会失去他吗
不会的
我会一直在小启身边的
可是 那是…
小启在叫我了
那我回去了哦
再见了 大姐姐
完全搞不懂她为什么这么高兴
我真的老了吗
你现在才发现吗
喂 小孩子给我早点回家去
现在都几点了 真是的
为什么这么大声叫啊
没什么 刚才有个很奇怪的孩子
那么 那个委托人呢
怎么说呢
她还真是热情
在努力撮合她喜欢的男人和讨厌的女人
也就是说
虽然她最喜欢的男人在和坏女人交往
她还是在暗中保护那个男人不受伤害
怎么回事
我想等到那个男人受到伤害的时候
她肯定会让小姐出面替她消除怨恨的
不过居然让她连上网站了
她的怨念强烈到那种地步吗
谁知道呢
不去理睬那种家伙不就好了
我倒是想知道到底是怎么回事
不过你这么反常的行为
因为很在意啊 作为一个女人来说
小姐
好可怜
他们没有顺利做
那个女人只会没完没了地玩弄小启
好快啊 已经把她送走了吗
嗯 她说送到车站就好
这样啊 她没有让你送她回家啊
对不起 多惠
难得你把房间借我 我又不顺利
没关系没关系
还有下次呢 打起精神来
可是 弓枝说她想去夏威夷
夏威夷？
她希望她的第一次是在夏威夷
我想去打工
这个要用很多钱
等 等一下
小启 用这个吧
这个是…
用这个去夏威夷吧
可是
行了行了
不好意思啊 多惠
没事啦 你不用介意
那么 明天见咯
那家伙在干吗
坏了 她不会把我们的事告诉启吧
那家伙是不会说的
请保佑小启不要被甩
不要留下悲伤的记忆
啊 是你啊
又见面了
你还好吧
大姐姐
那个 怎么了
小启太可怜了
那女人脚踏两条船
小启一定会受伤的
很深的伤
怎么办…
但是
这种事早点告诉他不是更好吗
那可不行
小启很容易受伤的
所以我必须要保护他
是该说你坚强好呢还是别的呢
一般人都想把喜欢的人据为己有
我和小启一直是在一起的
想见面的时候只要敲窗户
对我来说
那窗与窗间的距离最让我放心了
是这样啊
你从没想过把自己的心意告诉他吗
没有
从来没有想过
如果那样做的话
我就不能像现在这样在他身边了
算了 如果你认为这样可以的话就没关系了
今天也是个好天气呢
怎么了 发生什么了吗
弓枝 脚踏两船啊
而且我好像还是第二个
小启
你来这里吧
打起精神来 小启
第一总有一天会掉下来
第二却可以上升到第一啊
但是
成为第一以后
总会有掉下来的时候吧
要是我没有喜欢弓枝就好了
小启
多惠
这样啊
这么说的话他被甩了啊
嗯 所以我用我的全部来安慰了他
这不是很好吗
干脆就这样和他交往下去吧
大姐姐是真的不明白啊
什么啊
我们到此为止了
啊 为什么呢
因为害怕
如果我们进一步发展 万一成为恋人的话
就会有结束的一天
我接受不了
为什么你们一定会结束呢
哪里有不会结束的爱情呢
是这样吗
是的
我做了些什么啊
接吻 还有很多很多
不好了
我们关系好得过分了
要想办法变回原来的样子
呃 那个 怎么了
我和姐姐的关系也好的过分了
再见
喂 等一下
剪过头了
多惠 睡了吗
多惠 多惠 多惠
去你那边 可以吗
不可以
为什么 不是很好吗
我明白了
对我来说最重要的人是多惠
我去你那里了哦
不行
别过来
多惠
怎么了
开窗啊 喂 多惠
不行 变了
我们之间的距离变了
你在说什么啊
多惠 多惠
不要
小启 小启
真够惨的
竟然从窗口摔下去死掉了
他到底想做什么啊
他住在多惠的隔壁
大概是她对他说"来这边"这种话吧
很有可能啊
不过弓枝你一定大受打击吧 男朋友死掉这件事吧
打击是打击
反正都不能算是真正交往过
咦 是这样啊
是啊
本来只觉得被多惠缠着的启很可怜
才假装当他女朋友的
你说什么
你那种眼神是什么意思
好吓人啊
讨厌 我们走吧
演技真差
小启 小启
好可怜 太可怜了
怨恨已闻
我说
启他会不会是因为知道了我们的事而自杀了呢
不知道 反正跟我没关系
而且真是麻烦
我和启在一起就是因为觉得多惠被缠着很有趣
你真坏啊 弓枝
因为我很烦多惠啊
小启实在是太惨了
真的是呢
喂 知道旋转床吗
怎么样
这个是可以全方位立体旋转的新型床哦
谁让你脚踏两条船呢 小姐
真是没教养呢
得好好惩罚你一下
去了哦
带这位去地狱
迷途于黑暗的可悲阴影
伤害 鄙视他人
沉溺于罪恶的孽魂
来死一次吧
救救我
这是哪里
哎呀 你很受欢迎呢
真是羡慕啊
这份怨恨
将流向地狱
再怎么敲窗户小启也不在了
小启 小启
那孩子的眼泪
是因为失去挚爱之人而流的悲伤之泪呢
还是因为孤独而流的颤动之泪呢
说她是软弱好 还是坚强好呢
我真一点也想不透呢
真是让人搞不懂啊
人的罪孽啊
你说的那个应该是女人心吧
对吧 小姐
回去吧
晚上好
你是新搬过来的吗
小启
你的怨恨 替你消除
名字是
八木沢修一
你被骗了吗
我是个白痴
为了躺在病床上的千波
被那个家伙的花言巧语给骗了
这个世间 哪会有这么好的事
让那家伙下地狱吧
怨恨已闻
下集
秘密