飄忽不定的罪孽之影
可悲的宿命 迷失的道路
因憎恨和被憎恨
而破碎的兩面鏡子 是雙重的枷鎖
在交錯的時光與黑暗中浮現
你的怨恨 替你消除
祕密
大碗拉麵 讓您久等了
修一 可以走了
嗯 那麼等我收拾完
行了 走吧
不然就錯過探望時間了
不好意思
那我走了
也給千波帶些餃子去吧
在那裡的那些
謝謝 她一定會喜歡的
晚上好 八木澤先生
晚上好
夫人在等你哦
好的
這個是老闆給的
偷偷吃吧
是餃子啊
聞出來了嗎
修
我想住到六人的病房去
一個人總是容易亂想
在六人間的話還能交朋友吧
千波
我不知道要什麼時候才可以出院
寂寞的話可以讓學生時代的朋友來啊
比如那個和你很要好的恭子吧
你們很久沒見了吧
修
我來聯絡好了
你有電話號碼嗎
想見別的朋友的話都交給我來聯繫好了
你說謊了吧
說什麼中了彩票
不要勉強啊
這病房那麼貴的
我沒有說謊 真的
別瞎擔心了
千波
啊 對不起 我走神了
什麼事
你沒事吧
嗯
喂 修 和我說好
不論發生什麼都不要怨恨別人
什麼呀 為什麼說這個
因為你看上去很不安
稍微有點擔心
不要緊
只是有點累了
我不會做讓千波擔心的事的
我們的運氣來了
最近是好事不斷
所以 千波的病也會好起來的
晚上好
都已經一個小時了
到底還要等多久啊
抱歉抱歉
客人都不願讓我走啊
初次見面
我是看到了雜誌上的招聘廣告才
石本連是嗎
長得還不錯
謝謝
想進我們店工作的 每天都有100個人左右呢
不過那些人長的實在不咋的
像你這樣的很久沒有遇到過了
怎麼可能每天都有100人
第一次接觸這行嗎
算是吧
不容易嘛
雖然我現在是個的一流老闆
但半年前只是個名不見經傳的小牛郎
定額的話
開始的三個月是50萬
以後是80萬
不到的話要罰錢
啊 不是說沒有定額的嗎
連
這麼相信別人最好不要幹牛郎了
還有詳細的都寫在這上了
回去後好好看看吧
寫得是白痴都能看懂
知道了
和傳聞中一樣討厭的傢伙啊
不用調查了
沒事吧
嗯 已經好了
是嗎
媽媽
聽好了 就借這一次
太感謝了
半年之內我一定還
他真是會勉強自己啊
據說現在他連高利貸都借不到了
每天都在求朋友
就算是為了深愛的妻子也稍微過火了
先不說好壞
只要拿到那筆錢
（友情提示 3人是破壞ATM機的ATM強盜）
快點
別命令我
喂 不要發呆
那事發生不久前
翔貴被他原來所在的牛郎俱樂部開除了
原因是他想用詭計來爭頭牌的位置
那個時候翔貴發過誓
一定要讓那些趕自己出去的人後悔
然後彷彿命運的捉弄般
他們相遇了
好像有2千萬吧
還真不少
好 我們分錢吧
不行 現在還不能分
要先把錢藏起來
什麼
藏起來
別說傻話了
現在用的話會立刻就被發現的
等風聲平了再說
忍耐一下吧
我又不是馬上用掉
對了
逃到國外就好了
像電視裡那樣就好了
遠走高飛的人也不會被抓槍斃
這傢伙很危險
幹掉他
我？
快點
不要
為什麼是我
幹吧 不然不給你錢
把你也殺掉
你死了的話你的妻子會怎麼樣呢
揹負著你欠的債
一邊跟沒把握治好的病魔鬥爭
你不活下去可不行啊
你為你妻子所做的一切最終成為了她痛苦的根源
這樣也可以嗎 八木澤
八木澤殺了佐久間
但是 他沒有得到錢
報警的話自己也會被抓
還是殺人犯的身份
也就是說八木澤被那個牛郎漂亮地騙了
不論發生什麼都不要怨恨別人
我知道了
做好了嗎 愛
嗯 婆婆
那個孩子能喜歡的話就好了
有信件送到了
對不起 千波
地獄少女
你終於決定了啊
一目連
OK 小姐
這個是
你若真的要消除怨恨
將那紅線解開即可
解開繩線 就和我正式締結了契約
你怨恨的人將立刻墜入地獄
下地獄嗎
不過
怨恨若已消除 你自己也要付出代價
害人終害己
締結契約之後
你的靈魂也將墮入地獄
我也？是馬上嗎
是在你死之後了
是嗎
死了以後啊
那樣的話沒關係
我理所應當下地獄
但是
我不會留下千波自己先走的
那麼 解開吧
不是現在解開
我還有事沒完成
反正都要下地獄
好喝嗎
這是哪裡來的孩子
我的孩子啊
但是八木澤先生他
小菊
也給花兒喝
真是的
怎麼是你啊
你說要自首？
嗯
都到如今了這是為什麼
錢？
真是明白人
我只要自己應得的那份
我沒錢
如果你不想被捕就去準備
你忘了嗎
你被捕的話你的妻子怎麼辦
別再嚇唬我了
這樣下去 不自首也只是等著身敗名裂
你打算奮不顧身嗎
日落之前把錢準備好到這裡來
日落還不來的話
我就立刻去自首
快去準備 你沒剩多少時間了
這樣就可以了吧
很好喝哦
要喝的話別客氣
歡迎光臨
原來是修一啊
怎麼了  今天不是休息嗎
嗯 但是日落之前找不到事做
我來幫忙
那真是麻煩你幫忙了
都堆了這麼多了啊
讓我來洗吧
不好意思啊
千波怎麼樣了
託你的福 病情已經穩定了
像這樣的話不久應該就可以出院了
是嗎 那樣的話再好不過了
上天一定在好好看著你們吧
所以說 像你這樣老實勤奮的人
怎麼會遇到不幸的事情呢
說的是啊
千波能出院的話真的是太好了
麻煩增多的話只會勞煩小姐
我要尿尿
帶我去廁所 阿姨
阿姨…
你一個人去好了
廁所我不認識
不知道…你這孩子真是
我要撒尿 我要撒尿 我要撒尿
真是的
還沒來嗎
千波
朋友？誰
你人真是太老實了
千波
你
來得正好
我們剛好說完
說完…難道
阿修
千波
是真的嗎
阿修你真的殺人了嗎
她說不要那個錢
那種殺人得到的錢
可惡
果然是真的嗎
不是的 千波
我沒有殺過人
殺過 我明明親眼看見的
閉嘴
用鐵管用力打下去的
這種野蠻的事你也做的出來啊
千波
這個混蛋
別碰到我 殺人犯
真髒
可惡
千波
哎呀 這下事情大了
叫護士
給我保證以後不會再出現在我面前
什麼
我的人生裡沒有你的存在
別說這些了 叫護士
你先保證
叫護士
斷掉了
那個是什麼
早知道會這樣
早知道會這樣 那個時候我就應該解開的
怨恨已聞
這裡是
喂 你
你好 久等了
連 那傢伙跟我搭訕
啊 就憑那種臉
討厭 那臉是什麼啊
噁心
我都比你帥
怎麼了 你們到底在說什麼啊
我的臉很奇怪嗎
別開玩笑了
嗯 是很奇怪
臉 我的臉
迷途於黑暗的可悲陰影
傷害 鄙視他人
沉溺於罪惡的孽魂
來死一次吧
好厲害
可以把手伸進去哦
好深好深
這份怨恨
將流向地獄
讓她安靜一會兒
十分感謝
沒事真的太好了
沒有慾望的話 就不會有這種結局
這就是人類啊
對吧 小姐
你是
啊 你是那個時候的
不是人類嗎
給你
小姐
我說 你
你在幹什麼啊
小姐好不容易給你做的
壞掉了
對不起
我會努力把債務還清的
你好起來的話我就去自首
所以請原諒我 千波
千波 已經沒事了
肚子餓嗎
那個
不好意思 請問你有見過我女兒嗎
你的怨恨
替你消除
名字
麗音
山田麗音
那麼怨恨嗎
不能不恨
前輩那傢伙 讓人太不爽了
真的
你自己也會下地獄啊
無所謂 只要把他送進地獄就可以了
那傢伙
怨恨已聞
下集
奔向地獄的暴走