飘忽不定的罪孽之影
可悲的宿命 迷失的道路
因憎恨和被憎恨
而破碎的两面镜子 是双重的枷锁
在交错的时光与黑暗中浮现
你的怨恨 替你消除
接下来就由你自己来决定
感谢您今天远道而来
请
都怪你
你要是不给达也买摩托车的话
大庭广众的你胡说什么
都怪你
不是你说达也要的话就买给他的吗
我怎么可能说过这种话
想怪到我头上来吗
一开始我是反对的啊
两个人都不要吵了
达也 达也
牵绊
妈妈
妈妈 饭做好了
儿子为何而死—— 目睹儿子死于摩托车事故的一个母亲的记录
还是不行吗
她在更新网页
爸爸要等会儿吃吗
不用了 现在就吃吧
这样啊
难得惠美下厨
妈妈现在满脑子都只有哥哥了
断七都已经过了啊(断七：人死后第49天 为超生来世之日)
没办法啊
今天也要去吗 下雨了啊
妈妈
又去了吗
嗯
每天晚上到了达也出事的时间 她都要去事故现场
到底有什么意义
为什么 达也
会感冒的 回去吧
你想干什么
谁
地狱少女？
那么这个…
果然是哥哥的
是的 那个是我给你哥哥的
解开那根红线
就和我正式缔结了契约
你所怨恨的对象会立刻被送下地狱
但是 报仇雪恨后
你也要付出代价
害人终害己
缔结契约以后
你的灵魂也会堕入地狱
不过  那是在你死了之后
契约还没有达成
哥哥他想让谁 想让谁下地狱
你应该知道的
这个 我也可以用吗
来了
茂木太太 请问如何了
对于令郎的死 政府有什么答复吗
没有
没有明确的答复吗
对于政府的态度 请问您有何感想
你是否认为 如果市政府好好修整道路的话
令郎就不会遭遇那个事故了
茂木太太 您怎样认为
那个 对不起 请让开
茂木太太  您怎么认为的
那个
也有人说事故是由于令郎的过失造成的
达也没有错 是因为路 达也是被害的
妈妈
茂木小姐的意见呢
你也认为你哥哥是被害的吗
拜托了 请让开
等等
茂木小姐请回答
你也和你妈妈是同样的心情吗
您是怎么想的 茂木小姐
请让开 请你们让开
我下午要去学校
请假的时间稍微长了点
田径部的伙伴也在担心我
给 吃点东西比较好
妈妈
达也
不对 妈妈 那个不是哥哥
妈妈
妈妈你站住
nice jump
你好
这是我的名片
啊 等等啊 惠美
我无可奉告
等一下啦
再纠缠不休我就报警了
达也是被害的
发生事故的拐弯处视野不佳
一直发生汽车自行车的碰撞事故
于是很不幸造成了这次的死亡事故
就是这样
茂木太太控诉政府对这魔鬼弯道置之不理
是的
不过市政府至今没有做出有诚意的回应
茂木太太也很难接受啊
达也太无辜了
我悔恨死了
要是以前 或许会去神社拿长钉扎稻草人吧
“让你尝尝我儿的怨恨”
对妈妈来说 哥哥是她的全部
告辞了
扮演记者看来是失败了呢
骨女
没关系吧
嗯 怎么了
没有啦 您还是很拿手做这个
因为这是我唯一的爱好啊
以前大家经常一起去河边放风筝的
那个时候真的很开心啊
孩子他爸
快帮我复印这个传单 要300份
嗯 就去
你在干什么啊 我不是叫你快点去吗
现在还在做这种东西
妈妈
你根本就不把达也的事放在心上吧
没这回事
这样的话达也会死不瞑目的
达也喜欢这个啊
他不喜欢这个 全部扔掉
爸爸
妈妈她很痛苦
嗯 我明白
好吃吗
可以给我这个吗
难吃死了
喂
道路整修 政府终于着手修路了
刚才打了电话来
真是太好了 我们的努力终于有回报了
是吧 惠美
诶…啊…嗯
明天会开记者招待会
啊 对了
我要去网页上发公告
妈妈
爸爸
看来用不着解绳子就解决了
是啊
怎么了 愁眉不展的
不 没什么
妈妈 今天晚上我在餐厅订了位
餐厅啊 和爸爸三个人一起去吃饭吧
哦 这样啊 知道了
鉴于目前的道路状况
北面的道路拓大工程
以及周围的修整此次将进行实施
虽然市政府一直以来都为市民的人身安全做了充分考虑
为了创建更加完善的城市
我们将瞄准更高的目标  进行此次的道路修建
请等一下
您的意思是说路况没有问题吗 市政府没有负责吗
有关责任方面的问题本人并没听过
那么关于茂木达也的事故 您是如何看待的
事故的相关事件由警方负责
我们无可奉告
没有其他问题的话 到此为止
请等一下 这太可笑了吧
是逃避吗 政府的回应仅此而已吗
据说市长与工程投资人相互勾结
市区南部的垃圾处理场
擅自被运进一批工业污染物的传言您知道吗
部长 部长 请等等
有问题的道路得以改善 多亏了妈妈的努力呢
这样一来就不会再有事故了
这样哥哥在天国也一定…
对不起 请调头 我要回家
为什么 可是今晚咱们三个……
调头 快点
妈妈
怎么能这样完事
怎么能这样敷衍
惠美你要理解她
妈妈认为重要的是 达也是谁的错而死的
重要？
那我们呢 我们怎么样都无所谓吗
惠美
哥哥已经死了
哥哥死于事故
根本就不存在什么犯人
是这样吧 爸爸
不可理喻 太不可理喻了
我也知道不可理喻
我知道的
可恶 不在吗
对不起
请问 关于达也的事
这个下次再给你答复
啊 来了
啊 等等
部长 市长的情人那件事
已经有材料了
我儿子…
据说对方也已经察觉了
达也的事…
不借助其他手段的话 会不妙吧
请听我说 请等等
没有任何媒体会报道你哥哥的事了哦
石元先生
听说你已经退出田径部了？
为什么 以后要靠你的努力让你妈妈开心了
妈妈才不会因为我的努力而开心
一直都是这样
不管在比赛中取得再好的成绩
妈妈连一句恭喜都不会对我说
妈妈的眼里只有哥哥
只要有哥哥就足够了
对妈妈来说 家人只有哥哥一个
惠美
失陪了
为 为什么这种东西…
妈妈
这是什么 怎么回事
有个看了主页的人说要帮我出达也的书
要用到这些钱
这么多钱 是借来的吗
我要让全日本都知道达也是多么出色
很棒吧 上面会登很多照片的
妈妈
等着吧
达也
那个已经是你的了
之后的事就由你自己抉择
妈妈 把电视机音量调小一点
达也
妈妈
爸爸
喂 爸爸 妈妈借了很大一笔钱
要钱？那么把房子卖了不就行了吗
不够的话自己去赚 我已经不行了
您在说什么啊
我受够了
爸爸对于一切都已经厌倦了
达也
别这样了
妈妈 把电视关了
达也
妈妈
我这么努力
一直为了让妈妈开心而拼命努力
又要上山？妈妈会担心的
所以才要出去啊 在家会被烦死的
老是要我这样那样的
我不是妈妈的人偶
早点死掉就好了
没有妈妈的话家人会更和睦
不能说这种话的
惠美你是不会明白的
我不想明白啊
怨恨已闻
这里是
通往地狱的途中
地狱
能见到达也吗
大概不能吧
好高兴 可以见到达也了
达也 我现在就来了
达也 达也
达也 妈妈来了 达也
这份怨恨 将流向地狱
达也 达也
我去找你妈妈了  爸爸
真奇怪
大家明明都在这里啊
对吧
我要开动了
你的怨恨 替你消除
你好像被人怨恨呢
马场翔子老师
嗯 好像是啊
已经不是用爱的鞭子教育学生的年代了哦
是谁
用地狱通信想让我下地狱的
到底是谁
那个 不是真的哦
下集
伪地狱通信