飄忽不定的罪孽之影
可悲的宿命 迷失的道路
因憎恨和被憎恨
而破碎的兩面鏡子 是雙重的枷鎖
在交錯的時光與黑暗中浮現
你的怨恨 替你消除
那麼按照說好的
因為是老師贏了 所以下週的課程是長距離游泳
是
慄山老師？
曽根老師 你真的參加過世界比賽嗎
怎麼可能啊
但是大家都這麼傳哦
發現犯規很快
好像完全沒有受到水的阻力
老師多大了啊 皮膚這麼好
是啊是啊
大概兩百多歲了吧
這個玩笑不好笑
真是的
野野原同學
野野原鬱惠同學
我說過今天之前要把頭髮剪掉的吧
因為
那個 一直去的美髮店臨時停業了
被那個個濃妝婆婆逮住了啊
馬場老師教育起人不僅冗長 還不理解學生
我最討厭她了
話不能這麼說啊
如果下次來學校頭髮還沒有剪的話就由我來替你剪
這個是校規 明白了嗎
偽地獄通信
濃妝婆婆那女人 真是讓人不爽
校規校規的 除了這個她腦子裡就沒別的東西了
所以她丈夫才跑了嘛
來學校的時候把頭髮紮起來不好嗎
不要 我喜歡這個髮型
而且別的老師又沒有說什麼
只有濃妝婆婆一個
那種人要是下地獄就好了
這是什麼
你的怨恨 替你消除？
地獄少女？
不是吧
濃妝婆婆 給我下地獄去吧
這樣就可以了吧
啊 什麼啊
（錯誤 你怨恨不夠 如果真的想讓對方下地獄 請懷著更強的怨恨）
怨恨不夠
那麼 更加恨她就好了
濃妝婆婆 馬場翔子
欺負學生的壞傢伙
下地獄吧
馬場翔子馬場翔子
給我下地獄 下地獄
真是的
怨恨還不夠嗎
下地獄啊
真是的
那裡 那裡
哦 這裡嗎
啊 管用
做體育老師真不容易啊
就是說啊
骨頭都要斷了
真的斷了就不得了啦
怎麼樣了
不出所料 往那個女孩那裡發郵件了
以地獄少女的名義
果然
輸入的名字是
馬場翔子
到底想要做什麼啊
那個偽造地獄通信的人
是委託嗎 小姐
沒有
但是你好認真啊
有什麼擔心的事嗎
地獄通信啊
感覺有點奇怪啊
哈 是地獄通信的仿製品啊
仿製品 ？
看 這裡完全不一樣阿
確實是這樣呢
真是的 是單純的惡作劇還是閒著無聊
人類的行為真是奇怪啊
這個孩子的行為也很奇怪
算了小姐 擔心也沒辦法
這個和我們沒什麼關係
怨恨的念頭 在扭曲
不能放任不管
是嗎
既然小姐都這麼說了也沒辦法了
去調查一下好了
通過調查發現 被寫在那裡的總是同一個人
馬場翔子
久我中學的體育老師
向被她罵過的學生們那裡
以地獄少女的名義發郵件
只是說要把她送入地獄
犯人就在學校裡吧
還沒查出來嗎 曾根老師
潛入學校的時間很長了吧
學生有好幾百個呢
而且 雖說是臨時教師 工作也是很忙的
我貼
嘻嘻
管用嗎
住手 菊理
你幹什麼啊… -那麼撕掉好了
痛痛痛…皮要被撕掉了
早上好 曾根老師
早上好
這種生活也不壞嘛
地獄少女？
真的假的
真的 好像是昨晚來的
請讓一下
勸你主動下地獄吧
有這麼多人恨你
這個是…
目前為止登錄過冒牌地獄通信的人的名字
真能幹啊
這麼堂堂正正地矇騙
喂 所有的同學都回教室裡去
馬場老師 有線索麼
沒有
別急著回答再仔細的想一下
做出這種事的人一定是對你相當…
沒有就是沒有
地獄少女啊 真是誇張的名字
慄山老師 曾根老師
這種事年輕人更清楚吧
那個 我只是聽說過
抱歉 我只懂游泳的事
後來怎麼樣了
被寫上名字的同學都被叫去問話
問出了對方的郵箱地址
然後讓精通電腦的老師調查了發信人
還有這一手啊
謝天謝地 我們可以省事了
你要幹什麼
住手
不行嗎
不行
管用 好管用哦
在幹什麼呢
伊神同學
是
過來一下
她是伊神和香同學
伊神和香同學
是
你就是地獄少女吧
雖然以地獄少女的名義發出的郵件經過各種偽裝
但追根溯源我們找到了你的郵箱地址
怎麼可能
是你給被馬場老師責罵過的每個學生髮的郵件吧
並且設置為快到午夜零點前發信
我不知道
學校給的郵箱地址我一直都沒用過
我們已經調查過了
不會的
沒想到我們學校的服務器里居然有這種東西
你不是擅長電腦嗎
做這點東西應該是輕而易舉吧
做個是網頁是很簡單 可不是我做的
我也覺得伊神同學不會做這種…
你也很討厭馬場老師不是嗎
不是經常頂撞她嗎
動機和證據俱在 你還想狡辯嗎
但是 但是 我真沒有做過
給你們添麻煩了
為什麼是我 真是不敢相信
閉門思過的話
是不是稍微嚴重了些
誰讓她沒有一點悔改的意思
承認錯誤的話
一個夠她反省的懲罰就夠了
為什麼是伊神同學
那個年齡的孩子總是這樣不安定
學到新知識總是想馬上試試
別難過了
謝謝
雖然伊神同學是犯人這件事很讓人意外
不過總算到此告一段落了
那個孩子應該不會做這種事
還沒有結束
才剛開始
喂 是伊神同學嗎 我是慄山
其實剛才我知道了一件大事
啊 是馬場老師嗎
那個老師看上去好像完全不懂電腦的樣子
其實卻用得爐火純青
利用你的郵件地址 製造這起事件的就是馬場老師
她為什麼要這麼做
那個老師不允許有學生反抗她
所以
她為了殺一儆百
先徹底地懲戒一個特別不聽話的學生
這樣下去你或許連高中都進不了
怎麼會
要告發又沒證據 別的老師又無法反對馬場老師
我到底該怎麼做才好呢
只有一個方法
什麼辦法
把馬場老師送下地獄
登錄地獄通信
可是 那不是馬場老師做的嗎
我知道真正的地獄通信的網址哦
我來告訴你
恭候多時了 伊神同學
不要開燈
被別人看到的話也許就麻煩了
坐吧 講臺正對面的那個位置
只要按回車了 怨恨強烈的話就連得上
就是現在
太好了 終於登錄到真正的網頁了
快 快把馬場老師的名字寫上去
寫上馬場翔子 再點發信鈕就可以了 快
你在幹什麼 時間要過去了
伊神同學
馬場老師活著的話 你的人生就完蛋了啊
快 把馬場老師的名字寫上去 把她送下地獄
我說伊神同學
不是
閻魔 愛
九年不見了 慄山真美
不對 應該是間中真美
你還記得嗎
我也會下地獄嗎
不要
我才不要去地獄
我死後要去天國
求求你 可以只把濃妝婆婆送進地獄嗎
可以的吧 喂
都是因為濃妝婆婆 我的中學時代一片黑暗
每天都擔心被她斥責
沒考上一志願高中 父母離婚 肯定也全是她的錯
所以無論如何我都要報仇
給她打騷擾電話
在報紙上毀謗她
聽到那傢伙離婚的時候 還喊“太好了”
但是在同一個學校工作以後我才知道
那傢伙根本不在意離婚什麼的
還是一樣喜歡損人
果然只有讓她下地獄
在這個學校裡怨恨她的學生數不勝數
利用那些學生的話 就能讓馬場老師下地獄了
借刀殺人嗎
是啊 有錯嗎
原來一切都是你搞的鬼 慄山老師
不對 間中同學
馬場老師 你認出我了
我馬上就覺察到了
但是不知道你是那麼恨我
當時我作為老師也不成熟
可我以為你也當了老師的話應該會明白的
我們之所以對學生嚴厲
是為了讓他們成為有用之才
我可不知道這些
我是覺得這個工作輕鬆才當老師的
是嗎
你做了一件身為老師 讓人決不原諒的事
居然犧牲自己的學生
等一下 你要幹什麼
你在幹什麼
什麼啊 你寫了誰的名字
請收下
你若真的想消除怨恨
將這紅線解開即可
解開繩線 就和我正式締結了契約
你怨恨的人將立刻墜入地獄
回答我
但是 報仇雪恨後
你自身也要付出代價
害人終害己
締結契約之後
你的靈魂亦將墮入地獄
不過 那是在你死之後了
這個代價是理所當然的
難…難道
曾經因你無數的中傷 丈夫和孩子離我而去
你以為這樣子還有誰可以平和度日嗎
在學校裡 我只是在孩子們面前假裝鎮定
騙人的 你在騙人對吧
像你這種人 不應該再做老師
住手 我不要下地獄
我也認為
你沒有資格做老師
順便說一句 你連作為人的資格都沒有
可是 馬場老師應該也會下地獄吧
教出你這樣的老師 這是我的報應
怨恨已聞
不要
也許這麼拜託你很奇怪
但請儘量不要讓她受苦
再怎麼說她也是我的學生啊
為什麼我會下地獄
我應該去天堂才對
害人終害己
最初見面的時候我就說了吧
這份怨恨 將流向地獄
聽說那件事了嗎
據說其實是慄山老師做的呢
想嫁禍給學生嗎 太差勁了
說起來 今天新來的游泳老師
好像是濃妝婆婆以前的學生啊
今天起擔任游泳老師 我叫二瓶今日子
請多關照
馬場老師 以前老是頂撞您真是對不起
以後還是請您嚴格地指導我
我以為你肯定會恨我呢
那是中學的時候相當…
但現在知道了 那個是愛之鞭啊
是嗎 你理解我了啊
你的怨恨 替你消除
名字是
須崎真帆
怨恨做模特的哥哥嗎
哥哥太漂亮了
我無法和他相比
可是 就因為這個我的戀人被奪走了
完全不明白
拜託了 把哥哥送到地獄
怨恨已聞
下集
兄妹