飄忽不定的罪孽之影
可悲的宿命 迷失的道路
因憎恨和被憎恨
而破碎的兩面鏡子 是雙重的枷鎖
在交錯的時光與黑暗中浮現
你的怨恨 替你消除
最喜歡也最討厭
溫柔卻又殘酷
最深愛也最憎恨的
哥哥
兄妹
妹妹恨哥哥啊
小姐感覺到了強烈的罪孽
所謂手足相殘嗎
誰知道啊
小姐 要去了嗎
那我也一起
難得你這麼積極啊
這是吹的什麼風啊
只是對兄妹之間的事比較感興趣
就是這回事
就這些嗎
有喜歡的人了嗎
對不起
果然
沒關係 我明白了
不是你的錯
錯的一定是…
那我去打工了
你還真是好說話
你呼喚過小姐的吧
地獄少女？
我是你的負責人 請多關照啊
被你們看到我被甩了呢
沒什麼 這都是很平常的事嘛
每次都是這樣 每次都是我被甩
是哥哥的錯
哥哥的錯？
你若真的要消除怨恨
將這紅線解開即可
解開繩線
就正式與我締結了契約
你怨恨的人將立即墜入地獄
不過
怨恨若已消除
你自身也要付出代價
害人終害己
締結契約之後
你的靈魂亦將墮入地獄
不過 那是在你死之後了
沒關係
這樣下去我也一定不會去天堂的
為什麼
可以了 真帆
打起精神來
給你 味噌湯
對 對不起
趁熱快喝吧
謝謝
哥哥做的味噌湯總是很好喝呢
是吧 我果然應該不做模特去當廚師啊
真要那樣的話 全國的粉絲會傷心的哦
沒關係 只要你高興就可以了
我又被甩了
不過沒關係
就算沒有爸媽和男朋友
我還有哥哥啊
不明白真帆的好的人也不怎麼樣
分手正好
不錯嘛 美樹
對
就是這樣
感覺很好
哥哥是當紅的模特啊
雖然比不過我
不過還不錯
那傢伙到底哪裡有問題呢
你在幹什麼啊
為 為什麼你會在這裡
場合太離譜了
我只是來看看你都幹些什麼的
小姐有什麼吩咐嗎
沒有
喂 那個好玩嗎
這是我最喜歡的東西
所以要弄壞它
不過那個傢伙真像個女人啊
一副纖細樣
在這個世界 那樣才受歡迎
不能理解
不理解吧
那你什麼打算 回去嗎
再觀察一段時間吧
我就是這種類型的啊
謝謝惠顧 需要幫你包起來嗎
給被甩而受傷的妹妹買禮物嗎
浩太 謝謝你送我回來
沒關係 這樣我才能和你一起啊
還有剛才我說的事你能否考慮一下
嗯
我會等你的答覆的
真帆
哥哥
你的朋友嗎
嗯 同一個小組的木崎浩太
初次見面 我叫木崎
不好意思啊 讓你送我妹妹回家
沒什麼
那明天見吧
明天見
我先走了
浩太每天都在車站附近的KTV打工到很晚
真厲害啊
哦 是這樣啊
怎麼回事 突然一副很嚇人的樣子
那麼 剛才的你都看見了？
我就是對委託人的事要徹底瞭解的那種人
知道了又能怎樣呢
是要解開紅線還是阻止我
不 決定權不在於我們而是在於你
我能做到的話就不會去登錄地獄通信了
可是
你恨你哥哥吧
不是的話也連不上我們的網站了
雖然恨 但是也愛著他
對哥哥可以算是愛恨交織吧
有種說法是愛和恨是同一種情感
總之還是先觀察一段時間吧
我對你們很感興趣呢
我想今天晚上哥哥就會行動了
他一定會在深夜去浩太那裡
哥哥不會放過每一個接近我的男生
什麼意思
我每次一交到男朋友
哥哥就會從幹夫變成美樹
從男人變成女人
而且是十分漂亮的女人
也許哥哥本性就是女人也說不定
所以 作為女人長相不如他的我
能交到男朋友令他無法容忍
大概是這樣才總是搶走我的男朋友
你是不是想太多了
說不定是你哥哥故意裝扮成女人
來保護你不被那些臭男人騷擾呢
因為他太喜歡你了
不是 絕對不是那樣的
不好意思
您要的飲料來了
謝謝
讓您久等了
對 對不起
不用了 我自己來
真的假的啊
那件衣服不是要送給妹妹的啊
那麼後來怎麼樣了
兩個人親熱地在酒吧基情之後
剛剛消失在了旅館裡
真是拿現在的年輕人沒辦法啊
問題不在這裡
那個妹妹又被化妝成女人的親哥哥搶走了男朋友
男人竟然化妝成女人
又不是演戲
真是讓人摸不著頭腦
真是受不了
那個妹妹也一樣吧
但那個哥哥就這麼對妹妹嗎
可惡
人類的罪孽真是永無止境
我回來了
真帆
對 對不起 一大早的你在洗頭啊
現在才回來 拍攝又延長了嗎
嗯 是啊
我馬上就去準備早飯
怎麼了 說有話要對我說
那個… 就是我昨天說過的話
最近我打工變忙了
現在交往確實太勉強了
是嗎
對不起 一開始是我先提出的
有喜歡的人了嗎
那個嘛…那個…
果然如此
所以哥哥昨晚才沒有回來
別在意
這不是你的錯 再見
果然
真帆
這衣服很漂亮呢
是在哥哥的房間裡找到的
是 是嗎
其實這個是攝影的時候用的
真帆穿著很合適呢
拿去穿吧
我也是這麼想的
合適嗎
嗯 很合適
比哥哥穿著還合適嗎
穿在哥哥身上不是更合適嗎
因為哥哥比我漂亮太多了
真帆
很久以前我就知道了
哥哥化妝成女人去接近我的男朋友
為什麼 為什麼哥哥你要這麼做
為什麼要找我的男朋友呢
就不能去找別人嗎
為什麼
你就這麼討厭我嗎
討厭我這個不如自己漂亮卻能交到男朋友的妹妹嗎
不是這樣的 真帆你誤會了
那又是為什麼
因為喜歡你
因為我喜歡你啊
一直以來都很喜歡你
超過了任何人…任何東西
不會吧
不是說謊 我喜歡你
你應該明白的
怎麼會
什麼時候開始的呢
大概在你出生之前就開始了
這是命運啊
別哭了 真帆
我無法忍受你被別人奪走
我是最瞭解你的人
也是最能讓你幸福的人
我才是最…
真帆
哥哥
不要
對 對不起 真帆
對不起 哥哥這是怎麼了啊
我去上班了
真帆 真帆
我已經不行了
誰來救救我
哥哥迷失心竅了嗎
不 不是那樣的
我無法抗拒
不能再這樣下去了
救救我 地獄少女
怨恨已聞
真適合你 幹夫
是啊 我這樣也可以
一直做女人就行了
不然又會傷害到真帆
做男人的話會傷害到真帆的
小姐 一起玩吧
好啊
作為交換不要接近我妹妹哦
來 走吧
今天颳著不祥的風啊
要去嗎
路上小心啊
我走了
這樣一來又讓一個接近真帆的男人消失了
這樣就可以了 這樣就…
小哥 到此為止吧
你們 你們是幹什麼的
看不下去了
你 還有真帆
讓你解脫了吧 美男子
這樣打扮自己一定很累吧
你這個讓我嫉妒的好男兒啊
別了 小哥
哥哥
迷途於黑暗的可悲陰影
傷害 鄙視他人
沉溺於罪惡的孽魂
來死一次吧
真帆
遲早會在地獄和妹妹相見的吧
這樣就不會傷害到真帆了
這份怨恨
將流向地獄
居然有這麼多
哥哥 哥哥 哥哥
我馬上就到你身邊去
哥哥和男人 妹妹和女人
那兩個人在這兩扇門中間迷失方向了
誰知道呢
人有無法越過的界限
這一點不能忽視啊
噁心
回去了
你的怨恨 替你消除
我能去拍電影？ 真的嗎
電影導演根來哲郎的眼光是很準的
你有當明星的天分
既有老婆又有情人
這種狀態也太沒出息了
真是個不可思議的男人啊
拍電影吧
到底是怎麼回事啊 小姐
好的　場景10 剪輯1
開拍
下集
曾根安娜溼漉漉的假日