飘忽不定的罪孽之影
可悲的宿命 迷失的道路
因憎恨和被憎恨
而破碎的两面镜子 是双重的枷锁
在交错的时光与黑暗中浮现
你的怨恨 替你消除
缔结契约之后
你的灵魂亦将堕入地狱
不过 那是在你死之后了
好烫
烟在哪里
啊 可能是忘记在车里了
怎么这样啊 不会吧
你在哪认识他的啊
大概是在一年前吧
回去了
骨女呢
大概去哪了吧
要我去把她找回来吗
不用了
偶尔让她休息一下吧
我想起来了
我当时还在为该不该笑而烦恼
虽然不知道你烦恼什么
但在那以后…
找到了
你是不是认错人了
没错 就是你
我电影的女主角就是你了
这就是我和那个男人 根来哲郎的初次邂逅
好险啊
曾根安娜湿漉漉的假日
曾根安娜？
不觉得这个艺名跟你很般配吗
说的也是啊
机关枪女曾根安娜
我喜欢 就用这个吧
是吧
什么时候开始拍摄
计划书通过之后
等和我认识的制片商量商量一下吧
对方也一定很高兴吧
因为是获柏林电影节大奖的导演
由未来大明星曾根安娜主演
对了 内容是什么
湍流肌肤盛宴 地狱之女 弃家蓝调
怎么样
怎么尽是没完没了的龙套戏
直截了当地说 主题就是男人和女人
由此来描绘家庭啊国家啊什么的
你有没有看过新人或是大牌明星演的戏
那又怎样
对了 会去阿拉干（缅甸州名）么
这个啊
比起这个 你这阴郁的感觉太棒了
但是要脱成那样啊
抱歉 你找别人吧
别这么说啊
这话应该我说才对啊
只有你才可以啊
求你了
骨头？
你在干什么呢 哲郎
我们在…在排练
告诉你个好消息
柏林电影节 只要有钱谁都可以参展
真的吗
具体要多少钱
包括字幕费在内 差不多是五百万
为了还清债务我都去当女招待了
可是哲郎你…
我也在努力啊
电影火了的话马上就可以还钱了啊
你好好看清事实
你已经和那个时候不一样了
一定会火的
不好意思 我先告辞了
多谢 打扰了
典型的没出息男人
你对那种男人的哪里感兴趣呢
说的是啊 半年后我们又相遇了
她是谁啊 介绍一下
这位是…
曾根安娜
未来的著名女演员
你和太太分手了吗
那种女人与我无关
那你和那个人是什么时候开始的
4、5天前
还是要找人家当女演员吗
不是 是在电车上被坏人纠缠的时候
你救了她？
反了 是她救了我
别说这个了
那个剧本我想修改一下
女主角其实是个死灵
突然就变成了白骨
血红色的鬼火不停旋转
要问为什么 我也不知道
我替他包扎完伤口后 原本想说再见的
结果他用小狗一般的眼神看着我
啊 那种眼神啊
从那以后就一直拖拖拉拉的
也许和刚刚失恋有关系吧
以前的男友太拼命工作了
我也曾努力去做个好女人 但是太辛苦了
和哲郎在一起的话我也很自然 很轻松
是轻松了很多呢
但我还是第一次听他说出这么盼望的话
我不是很懂电影
我也不懂啊
太好了 以后要再来啊
可以吗
十分欢迎
从那以后 我一有空就去他那里
晚上好
干杯
可是有一天
那个…
根来打扰你很久了吧
难道你是他的…
我是他太太
不要就这么傻呆在这里
真没出息
真是的
这是什么
她说是给你的换洗衣服
原来是这回事啊
一开始就说清楚不就好了吗
你啊
别说了
这样好吗
到底是怎么了啊
你是这样 他太太也是
不过等我下次再去的时候
他走了？
去哪里了
一个读电影学校的女学生那里
那种男人居然如此有艳福
这样下去可以吗
我又不懂什么电影
和懂不懂电影没关系吧
是爱情的问题吧
可是去找的话就像去找茬
那 你要放弃吗
去试试看吧
我实在不忍心看你的大好前程被他断送
像你这么漂亮的女孩子
应该交更优秀的男朋友不是吗
我终于明白了
你明白了吗
哲郎到现在都默默无闻都是你们的错
不 没用的是那个男人
都是因为你们指责他没用
我要问清楚 你们相信哲郎的才能吗
我没说错吧
借钱算什么
脱衣服又算什么
再好好学学电影吧
怎么样
灵感全没了
这个时候就恢复一下精力
没关系的
凭你的才能一定会成功的
我相信你
你出马的话甚至可以超越弗朗索瓦·奥宗
我不太有自信
才没那回事 这个是杰作呢 大杰作
是吗
是啊 喜欢喜欢喜欢
这是什么
这里有三百万
我可以用吗
嗯 不知道够不够
虽然不太够 不过我会想办法解决的
如果请不起女演员的话 我也可以拍脱戏的
不行 让你做到那地步我于心不忍
跟我还客气什么
我们俩要同心同德
这么说应该是可以拍的吧
拍是可以拍
不过女演员那方面你打算怎么办
还有宣传费
是啊 还有这些啊
不过如果是短期上映的话
不用付海报宣传费那还有办法
行得通吗
要看影院的人怎么说了
多跑几个地方问问看吧
试试看吧
一堆麻烦事啊
有必要为了这个剧本这么辛苦吗
该死的剧本
觉得轻松多了
这些钱该怎么办呢
哎哟 输了
不…不会吧
赌马了…
我本来是打算让制作费翻倍的
还是不行啊
不够的话和我说就好了啊 我可以向爸爸借的
点儿背的时候什么就这样吧
笨蛋笨蛋笨蛋
还我 把三百万还我
这个…有点困难
什么困难啊
你这个废物 废物
天气预告偶尔也有准的时候啊
真的 白天还万里无云
带把伞过来就好了
今晚就住这里吧
不要紧吗
我也住这里吧
既然住在这里了
就让我们喝到天亮吧
好像很开心啊
会感冒的哦 叔叔
不会的 叔叔我可是笨蛋啊
这样啊
住手 喂
幻觉吗
什么都看不见了
世界末日啦
哲郎
谁来救救我 救…
你终于回来了 哲郎
对不起 真的对不起
用不着道歉
你能回来我就已经很高兴了
真的吗
真的
太好了早知道这样我就不用在这里淋雨了
有什么吃的么
中午开始我就没有吃东西了
还要再洗个澡
我错了 我错了
还我
对不起对不起
脖子要断了
对不起 我道歉 对不起
我什么也没做
那就是昨天发生的事了
然后到今天突然就…
旅行？
是去采外景吗
算是吧
安娜也一起去吧
好啊 难得的机会 就去温泉吧
赞成
差不多该吃午饭了吧
还是换我来开吧
没问题 没问题
糟了
怎么办啊
怎么办？
只有逃了
目的地竟然是九州？
公司那边没事吗 久美子
总之我已经告诉他们要请两三天的假了
哲郎 我们去下厕所
安娜 一起去买点饮料吧
我不用了
我去去就来
有委托
我正要去温泉啊
地方远吗
不 就在这里
有人想让那个人下地狱
不会吧 这种事
这么晚给您打电话真是抱歉
阿姨 刚才说的是当真的
总之先拜托叔叔 说什么也让他保我当卡车司机
可以吧
解开了
上面还有咖啡…
差不多可以走了吧
我想先上个厕所
安娜 这里是男厕啊
这这这… 这是什么啊
对不起了啊
有人想让你下地狱
放开我
不用在意 安娜
我已经有心理准备了
我总是以男人和女人为主题写东西
被女人诅咒下地狱我也心甘情愿的
可是…委托人是男的
怎么办？
只有逃了
缔结契约之后
你的灵魂也将堕入地狱
不过那是在你死了之后
不可饶恕
绝对不可饶恕
怨恨已闻
接下来让你自己当导演吧
可以吧 小姐
可以
场景24 剪辑3 拍摄1
准备 开拍
哲郎也…
一起吧
不 你们走就行了
这样可以了吗
至少让我在电影里当回比较帅的男人嘛
不行不行  快换剧本
换情戏
场景33 剪辑4 拍摄2
情戏居然拍坏了…
场景50 剪辑1 拍摄1
笨蛋啊 笨蛋啊 追求男人
竟然爱上这种男人
女人果然
很笨
笨蛋啊 笨蛋啊 追求男人
竟然迷上这种男人
女人果然很笨
好痛…
够了 我已经满意了
就在这里谢幕吧
在此之前
迷途于黑暗的可悲阴影
伤害 鄙视他人
沉溺于罪恶的孽魂
来死一次吧
哲郎去哪里了啊
过几天就又突然地冒回来了
是啊
但刚才我就注意到了
好像还有一个人不见了
哪有啊 别说这种吓人的话
除了我们和哲郎没有别人了啊
说的也是
你真是的
抱歉抱歉
你的怨恨 替你消除
名字是
天城志津子
收养流浪猫的人是你吧
我知道不能在公寓里养
但是没想到那个人会做出这种事
不可饶恕
真的可以吗
我要那个人下地狱
怨恨已闻
下集
遥远的邻居