飄忽不定的罪孽之影
可悲的宿命 迷失的道路
因憎恨和被憎恨
而破碎的兩面鏡子 是雙重的枷鎖
在交錯的時光與黑暗中浮現
你的怨恨 替你消除
遙遠的鄰居
志津子
已經整理好了
給你
謝謝你 連
你找的這房子真不錯呢
是吧
連 我先去和鄰居打聲招呼
打擾一下
不在家嗎
是立花家啊
咦 連？
奇怪的孩子
從今天起我就住在這裡
請多關照
怎麼了
什麼啊 原來是貓啊
別嚇我啊
它不吃東西 我好擔心
喂 我們帶它去看醫生吧
有點輕微的口腔炎 不用擔心
是嗎 太好了
可是 它腎臟的各項檢查數值有點高
如果不管的話有可能導致腎功能衰竭
不對 應該是肯定會
如果是野貓的話
你不能養它嗎
怎麼辦好呢
只有養它了
不是說不再養貓了嗎
不能丟下它不管啊
這裡反正也沒什麼人管 應該不會被發現的
真是這樣的話就好了
我還沒和鄰居打招呼呢 真擔心
還沒有去嗎
鄰居家不管什麼時候都沒有人
安靜點 求求你
真是拿你沒辦法啊
餓了吧 稍等一下
你能恢復精神真的太好了
隔壁的人這個時候才回來
地獄通信？
據說寫上怨恨的人的名字再發送
就會替你報仇雪恨
你想好名字了嗎
嗯 決定叫它摩爾
摩爾啊
那我現在就把禮物送給摩爾
不行的 小貓不可以喝牛奶的
真的嗎
喝的話反而對身體不好
是這樣啊 我還不知道呢
那…
魚乾也不可以哦
真的假的 它不是貓嗎
那個是誤區
攝入過多的鎂會導致輸尿管結石
唉呀 和我知道的完全不一樣呢
沒辦法啊 我實際養貓之前也不知道這些的
這樣啊
你好
喂喂
喂喂 喂喂
請問是哪位
喂喂
真是的
怎麼了
好像打錯了
咦
那個孩子總是玩到很晚
不要緊吧
是住在附近的孩子吧 沒關係的
喂 你好
喂喂
真是的  你想幹什麼
你覺得呢
這可不行 好孩子這個時候該睡覺了哦
我可不是好孩子
喂 喂 你這孩子
喂 放開我
怎麼辦
太調皮的話 小姐可不饒你哦
你喜歡小姐嗎
那就不要妨礙我們
很好 好孩子
可是我討厭貓
那小鬼…
太嬌慣她了吧
算了 出什麼事的話小姐自會處理
好戲現在才開始上演啊
可是 確實是說要送到這裡啊
我並沒有訂過這些
什麼 你沒有訂過嗎
對不起
請付款
夠了
對不起 摩爾 我太不冷靜了
大概是這裡的居民吧
(把貓扔掉)你沒有馬上追出去嗎
我害怕的
是嗎 也不能和物業公司說啊
那麼警察呢
這點小事 他們一般不管吧
說的也是
那搬家怎麼樣
看來只能找個可以飼養寵物的公寓了
我也希望可以搬
不過剛搬過一次錢不夠用了
也是啊
看你現在的工作內容
要做領頭羊還挺難啊
十分抱歉
說得嚴重點
這麼下去會波及到我們這邊的
不然你拜託地獄通信試試
把那個人送到地獄裡去 啊哈哈哈
可以養寵物的房子有是有
不過要麼就是離這裡太遠
要麼就是要先交三個月的押金
是嗎
你也可以貸款買二手房啊
每個月只要付跟月租差不多的錢就可以了
把首付準備好的話…
聯繫單 天城志津子小姐 貨物已送到 但您不在家
我回來了 在家乖嗎
未接電話36個
不破搜尋
用這點預算做到這種程度算是極限了
除了送貨員和郵遞員以外
在您家門口出現的就只有這個女的了
這是誰啊
立花今日子 住在您隔壁的
我一次都沒見過她
一次都沒有嗎 沒打過招呼嗎
嗯
是嗎
她的工作是郵購電話深夜接線員
工作上和生活上都沒有什麼朋友
好像是個非常孤單的人
慎重起見 我還讓壽司店和匹薩店的人聽是不是她的聲音
大家都說很像
您家接到騷擾電話的時候我試著打了她的手機
一直都是佔線
騷擾的人應該就是她 不會有錯了
是嗎
初次見面
這麼晚才來打招呼真的很抱歉
我住201室 姓天城
針對最近我家發生的騷擾事件
我請了信用調查所
知道是您所為
我不想起訴您 也不想把事情鬧大
我也知道您討厭貓
我不管怎樣都會和貓一起搬走的
但短時間內有困難
至少要花半年
您能否心平氣和地等一下呢
我知道我的請求太過自私
但是除此以外 我也無能為力
還望您以寬大的胸襟理解我
拜託了
你呼喚我了
你是誰
我是閻魔愛
地獄少女？
你若真的要消除怨恨
將那紅線解開即可
解開繩線
就與我正式締結了契約
你怨恨的人將立刻墜入地獄
不過
怨恨若已消除
你自身也要付出代價
害人終害己
締結契約之後
你的靈魂亦將墮入地獄
不過 那是在你死之後了
下地獄？
之後的事 就由你自己抉擇
摩爾 摩爾
摩爾
我去那邊找找看
摩爾 摩爾
喂 你有看到貓嗎
就是住在這裡的那隻野貓
那個袋子裡裝的是摩爾對吧
絕對不能原諒
我也這麼認為
我已經拜託地獄少女了
請她把那個人送下地獄
那種人下地獄是理所當然的
是啊
一直打騷擾電話 你也操勞了吧
不停地敲牆壁 不害怕嗎
心愛的貓被人奪走 你的心情是怎樣的
你們在說什麼啊
你明白了天城志津子小姐的心情了嗎
立花今日子小姐
你們在說什麼啊
我就是天城志津子啊
雖然我也討厭貓 不過我更討厭你
迷途於黑暗中的可悲陰影
傷害 鄙視他人
沉溺於罪惡的孽魂
來死一次吧
不能原諒
好不容易和貓兒處熟了
結果卻突然被後來的她隨便把貓帶走了
為什麼不去和她談談呢
交談 我從沒有想過那種事
那麼 摩爾應該沒事吧
摩爾？
它才不叫摩爾呢 它叫咪
它是我唯一的朋友
這份怨恨
將流向地獄
摩爾
你沒事吧 摩爾
你的怨恨 替你消除
名字是
伊藤道郎
是那傢伙不好嗎
不 要怪就該怪道路
可是…
就算這樣也不能原諒嗎
如果那傢伙不當釘子戶的話
就不會出那種事故了
畜生
為什麼還不來 地獄少女
下集
黑色的車痕