飄忽不定的罪孽之影
可悲的宿命迷失的道路
因憎恨和被憎恨
而破碎的兩面鏡子是雙重的枷鎖
在交錯的時光與黑暗中浮現
你的怨恨替你消除
餵太危險了老頭
能讓我搭便車嗎
黑色的車痕
停下快停下
住手
要一起去嗎
太陽落山後這裡就沒有公車了
下次要看清楚時刻表啊
真不好意思
因為太懷念這裡不知不覺就呆久了
您以前住在這裡嗎
好像是住過吧
嘿咻
那時候的路還沒有現在這麼平整呢
是啊這裡剛建成不久
你經常路過這裡嗎
高中畢業以後就開始乾這行一直到現在
小時候起就莫名地喜歡有輪子的東西
咱倆還真是投緣啊
原來大叔也喜歡車啊
看來年輕的時候也很喜歡飆車吧
我剛開始工作的時候這條路還沒有通車
一直是走那條路的
那邊的路你還記得嗎
還行吧
怎麼那麼開心
難道那個是回憶里約會的地方嗎
才不是那麼好的事呢
來了
快走公主
雖然我有自信可以跑好…
大叔喝日本茶嗎
好謝謝你
附著力
話說回來這條路並沒有完全通車啊
這條路的盡頭處有戶人家不願意搬遷
只有那裡不得不走老路
大叔以前開過這的話應該知道吧
那間搖搖欲墜的瓦房
為了避開那戶人家路設計得很斜
剛過房子就是新路
路變得更窄更難走了
而且還是個發卡彎道非常危險
所以就在前不久
有一個高中生在這裡出了事故死了
是嗎是那裡啊
公主
已經過了幾百年了啊
你能原諒這種事嗎
因為那戶人家不肯搬遷才發生了事故
還死了人
明明替他們準備了新房子
你給我等著
那家人卻一味胡攪蠻纏怎麼都不肯搬走
別固執啦餵給我出來
說是為了得到更多的拆遷費
但卻只有一個老頭住在那裡
就這麼貪錢嗎
打擾了
這麼晚打擾了
怎麼了
打擾了能讓我在這裡休息一會兒嗎
你去找別家吧
可是這附近沒有別的人家
拜託了只要三十分鐘就好
我走了好久實在太累了
就你一個人嗎
是的
今天我本來是出來約會的
男朋友開車帶我去路那頭的海邊
但是回來的路上我們大吵了一架
我一氣之下就下車了
反正就是一條路根本沒當回事
誰知走了幾個小時都沒到頭
累死我了
手機也忘在他的車上了不知道該怎麼辦才好
也不敢搭陌生人的車
我老頭子一個人住沒什麼好招待你的
不要緊的
您怎麼了
沒什麼
餵大叔
你知道地獄通信嗎
地獄通信啊
有個叫這名字的主頁
在那裡寫上你怨恨的傢伙的名字
他就會下地獄
很像是漫畫裡的情節吧
但是我昨天登錄了那個網頁
你有怨恨的人嗎
住在那房子裡的老頭
那所房子？
你指的是拒遷的那戶人家嗎
嗯剛才我說過一個高中生出事故死了吧
那是我的弟弟
他和我一樣從小就很喜歡車
18歲的時候馬上考取了駕照
他說總有一天也要做我這行
就在這條路上駕駛
可是那個老頭子居然還要抬高搬遷費用
我怎麼可能饒恕他
你這傢伙見好就收吧
所以我把那個老頭的名字寫入了地獄通信-就是因為你…
放開我放開我
可是什麼事都沒有發生
傳說地獄少女會在這個時候出現
然後給我一個詛咒用的草人
她卻沒有出現在我面前
也許我相信傳聞本身就是錯誤
想藉他人之力來給弟弟報仇
大家都死了
大哥陣亡
別的親人也因事故或疾病而去世
就連我那常年相隨的老伴也在三年前離我而去
我的日子也所剩無幾了吧
這所房子也是
大叔帶手機了嗎
沒有
那我的借你
知道怎麼用吧
在這裡叫出租車的話很快就能來
你想讓我下車嗎
你要去做什麼
地獄少女不出現的話就只能靠我自己了
是嗎
我還以為你會阻止我
即使我阻止你你也不會聽的吧
只要那個房子還在今後還會發生同樣的慘劇
這件事必須要有人去做
而且
沒有人替弟弟報仇的話他也太可憐了
最近有很多人來這裡讓我搬走
說這個房子妨礙了道路改建
他們說的輕鬆
這所房子都在這裡幾百年了
而且從這裡搬出去以後我又該去哪裡
從我出生起我的家就一直在這裡
現在還要我到陌生的地方和一群陌生人一起生活嗎
大家都以為我是為了要更多的搬遷費才不肯走的
簡直是胡說八道
我一分錢都不要
我只想在這里平靜地生活到終老
小姐
俊哥哥來替你報仇雪恨
不要緊吧
佛…佛壇的抽屜
抽屜裡有藥是吧
衝吧
衝吧衝吧
開這麼快的話沒開到房子那裡你就得出事
大…大叔
你剛才確實已經下車了啊
地獄少女並不一定在你發出委託之後立即出現的
為了聽到你們的心聲
有時會派出像我們這樣的人來調查
地獄少女
請收下
現在還來得及
你若真的要消除怨恨
將那紅線解開即可
解開繩線
就與我正式締結了契約
你怨恨的人將立即墜入地獄
不過
怨恨若已消除
你自身也要付出代價
害人終害己
締結契約之後
你的靈魂亦將墮入地獄
不過那是在你死之後了
下地獄…
怎麼辦
沒關係只要能讓那傢伙下地獄
你的委託已經無效了
是嗎晚了一步啊
無效…到底是怎麼回事
你要復仇的人已經不在了
你有時間在這裡玩還不如去採些花來供上
鼻子？
(日文花與鼻子同音)
不是指這個
死了？
那個老頭
很久以前他的心臟好像就不太好
就在剛才他死了
真是遺憾啊
開玩笑的吧
我還沒有替俊報仇呢
怎麼會出這種事
不那傢伙還活著
我要親手送你下地獄
住手這麼做毫無意義
我要替弟弟報仇
你弟弟也不希望你也死在同一個地方吧
他說這是給你的
給我的？
這個房子快塌了
快點離開
你也是
房子追隨主人去了嗎
我一直以為他肯定是個貪得無厭的老頭
那個大叔他們呢
這片土地轉讓給因事故而死的高中生的家屬
當然還有搬遷費
那份遺書上是這麼寫的
算是贖罪吧
輪入道
我們也回去吧
別做傻事了
當時你想追隨主人而去嗎
如果我那麼做就見不到小姐了吧
名字是
久八喜八
為什麼要登錄
我沒時間了
必須要做完那件事
你為什麼要做那件事
還是拜託你了
怨恨已聞
下回V的慘劇
菊理要香腸