飘忽不定的罪孽之影
可悲的宿命 迷失的道路
因憎恨和被憎恨
而破碎的两面镜子 是双重的枷锁
在交错的时光与黑暗中浮现
你的怨恨 替你消除
可恶
混蛋
「早马」 快报使者用的快马
「继马」 因马匹疲惫紧急换乘用的马
「灶马」 即蟋蟀
马分各种各样的 也有不可饶恕的马
像你一样的野马(一语双关，指爱起哄的人之意)
起码要给你送个行
这算是对“马”弹琴吗
这已经是第五个了吧
V的惨剧
饭馆名 喜八
昨晚又出命案了
这可是第五个了
犯人是咱们镇上的人吧
谁知道
店长觉得呢
无辜的人都被杀了
真是可怜啊
还真是啊
但是 被杀总是有被杀理由的
喂喂 这话要被他家人听到了会遭怨恨的
对了 八百春
说到怨恨
听说有个叫地狱通信的网站
在上面输入怨恨的人的名字
有个叫地狱少女的孩子就会出现
帮你消除无法消除的怨恨
真的吗
真无聊
欢迎
难道说这位是店长的…
（情人）
这样啊
我作为主治医师有这个责任
请尽快住院
不然的话…
医生啊
您有工夫理会我这个风烛残年的人
不如替我女儿想想办法
这个…
开玩笑的
可是…
他就是久住喜八吗
还真是条嘈杂的街啊
这是当然的了
由于最近这附近正在发生“连续 杀人魔事件”，夜间单独行走、 严锁房门等事须充分注意。另外 若见到可疑人等，请告知最近的
哎呀 哎呀 世风日下啊
咱们也开始工作吧
那我就去调查牧村达彦这个人
我去镇上调查情况
啊 要我来负责那个老头吗
话说回来 既然他开店的话
要是在这儿打工也挺省事的
好主意
咦
打扰了
欢迎光临
几位
两位
那这边请
不错不错
谢谢了
欢迎光临
先来点喝的吧
啊 这个 两杯生啤吧
嗯
请问您要点什么
可来了 真够慢啊
哎算了 先来杯生啤吧
我也要
客人 您开车的吧
抱歉 我们不能卖酒给你
少罗嗦 拿来
快去
我说…客人
行了 快点拿来
你笑什么
你们他妈瞧不起人啊
有什么话可以冲我来
好 来得好
还是趁早住手吧
你这臭小子
你是怎么躲开的
你后面长眼了吗
答对了
做得有点过火了吧
没有
差的远呢
店长还是老样子啊
凡是有开车来的客人
他绝对不卖酒
出过那种事故的话也是当然的
是怎么回事
你看 那最里面的草席房间的桌子上摆着照片吧
那已经是五年前的事了
因为那场事故 店长的太太和儿子都死了
只有女儿小椿保住了一条性命
可是五年过去了 至今神志不清
据说她是几乎不可能醒来了
请进
您好
你怎么来了
我听八百春先生他们那里听说了
您的女儿叫小椿是吧
是的
初次见面
我是在你爸爸店里打工的…
废话就算了吧
你知道的吧 这孩子已经…
这么年轻漂亮的姑娘
不能住这么阴暗的房间
要是放弃了小椿姑娘就太可怜了
不管医生怎么说
不 就算世人都说没希望了
作父亲的最少要坚信
身为人父就是如此吧
别说的跟什么都懂似的 笨蛋
真是可怜的女儿啊
原来如此 我懂了
造成那场事故的人就是目标人物牧村达彦吧
并不是这样
司机也已经在那场事故中死掉了
是吗
鱼肉山芋饼
菊理要香肠
来了
我调查了那个牧村达彦
没想到对方却是个极其普通的男人
怎么看都不像是能招人怨恨的人
而且 不管怎么调查
都查不出牧村和贵八之间的联系
恐怕两个人根本就不认识吧
也就是说久住贵八 要让素未谋面的牧村达彦下地狱吗
真是奇怪啊
油炸豆腐
菊理要香肠
来了
对了 我一直想问
你为什么要扮卖关东煮的人呢
这里是调查本部所在的狛江泽警署前
事件发生后只过了三个月…
喂 喂 别推我
在这里摆个摊 警察啊传媒的就会来
在收集情报这方面是再好不过了
有什么成果吗
那个嘛 委托人的信息完全收集不到
不过却拿到一些很有意思的东西
这是什么
连续杀人魔事件的调查资料
干的不错啊
哪里 这是警长忘在这儿的东西
牛筋
菊理要香肠
来了
牛筋和香肠对吧
这是？
怎么了
V字手势
和平？
也可能是数字2
不管是什么意图
都是犯人杀人之后刻意做出的手势
真是奇怪
啊 凶器是竹制的签状物件
真是罗嗦
直接写竹签不就得了
竹签
不会吧…
香肠
来了
菊理也要香肠
抱歉 刚才给小姐的已经是最后一个了
久住先生 无须告诉您检查结果
您还是住院吧
我还能活多久
下次再病倒的话…
知道了
谢谢你了 医生
久澄先生
那家伙 又来了吗
再见 爸爸走了
喜八先生好像也得病了
而且…
那个人放弃了
明明还来得及
那是
那是刽子手的表情
你想干吗
谁来救救我
站住
连续杀人魔事件的犯人
正是我
你并不吃惊呢
我猜过是可能你
但是 为什么
惨剧发生在周日下午
久住喜八先生的店铺兼住宅
一辆卡车撞上来后 燃起熊熊大火
司机当场死亡
久住先生的妻子和7岁的长子也死于这场意外
事故中保住性命的久住先生的长女椿小姐
那么 事件的被害人是…
那时吵吵着的 屎壳郎一样起哄的人
所以把被害人的手都…
三个月前
我在小椿入住的那家医院里
做了次住院综合体检
然后 发现肺部有阴影
接受精密检查的话…
看来也为时已晚
我一直坚信总有一天小椿能苏醒过来
看来是难以如愿了
所以我决定了
把我所剩无几的生命
用来除掉那群蠢货
我也实在不走运
明明已经知道了下一个人的行踪
我的日子却也不长久了
而且还被看到了脸
我会死吗
会被抓吗
不论哪个我都难以报仇
所以 就把最后的愿望托付给这里了
拜托你了
你 原来是你
原来如此 原来你就是地狱少女啊
请收下
如果你真的要消除怨恨
就解开这根红线
解开绳线
就与我正式缔结了契约
你怨恨的对象立即会被放逐到地狱
不过
怨恨若已消除
你自身也要付出代价
害人终害己
缔结契约以后
你的灵魂亦将堕入地狱
我知道了
因为我犯了那么大的罪是吧
我早就有下地狱的准备了
那个代价另计
下地狱不过是你让别人下地狱的代价
你自己所犯的罪和我毫不相干
也就是说杀人的罪过 到地狱还要付出另外的代价
或许
就算我不在这儿和你缔结契约也…
害人终害己
原来是这回事啊
那就没办法了
我心甘情愿
不过如此苟延残喘的我
也能做为代价啊
怨恨已闻
请您说两句
您确实看到了连续杀人事件的犯人吧
是的 亲眼所见
看啊 看啊
别推我
巡查先生 救…救救我
这里到底是怎么回事
谁来救救我
喂 你们听见了吗
迷途于黑暗中的可悲阴影
伤害 鄙视他人
沉溺于罪恶的孽魂
来死一次吧
这里是…
我这是怎么了
可恶
好
这份怨恨
将流向地狱
喂 你想怎样
我明白了
啊 出来了
连续杀人魔事件的犯人是疑犯久住喜八
久澄先生
做出您是凶手的证词的牧村达彦先生
据说从昨晚起下落不明
请问您知道什么情况吗
这样我就能瞑目了
久住先生久住先生
小椿 小椿醒过来了
什么
小…小椿 小椿
小椿
久澄先生
冤冤相报何时了
小椿是杀人犯的女儿这点
喜八也会感到负罪的
这就是小姐所说的代价另计吗
真是这样的话
也太过悲惨了
对了 为什么他女儿突然醒过来了呢
医生也没有料到吧
小椿
你的怨恨 替你消除
名字
Takuma Abayashi
你怨恨吗
你想把他碎尸万段吗
犯人绝对就是那家伙
就是因为那家伙我家人才…
下地狱吧下地狱
送他下地狱
不行
我不能那么做
怨恨已听取咯
下集
静寂的湖畔