飄忽不定的罪孽之影
可悲的宿命 迷失的道路
因憎恨和被憎恨
而破碎的兩面鏡子 是雙重的枷鎖
在交錯的時光與黑暗中浮現
你的怨恨 替你消除
果然沒來
不 她來了
因為沙也香是真的愛你
她去了紐約 成了頂級模特
今後世上的男人要傾倒於她了
真是搞不懂啊
沙也香 為什麼
因為 因為
我愛你 健二
你好 我是柿沼
啊 紅林先生
不好意思 我睡著了
咦 你今天搬家是吧
我忘了 這就去幫你 再見
啊 紅林先生 歡迎你回來
我等你好久了
靜寂的湖畔
繁茂的栗子樹下
站著你和我
真是大變樣啊
這剛建成時電視臺來取景
還是個高級住宅街
泡沫經濟爆發後地價就開始驟跌
之後就像從坡道上往下滾
簡直成了一座沙城
可能是受那個影響吧
紅林先生你去紐約的時候沒有做這種事的傢伙吧
在十年前
要遵守規則
去死吧
是誰扔的呢
再怎麼收拾
只有一天弄錯了收垃圾的日期
就把附近所有的垃圾都聚集過來
這裡的傢伙遵守的規則很繁瑣
恐怕很難原諒你們吧
如果沒有您替我們說情
我們不知要受多少折磨
有你在真是太好了
你說什麼呀
我們不是一起搬到這裡來的朋友嗎
雖然不知道是附近的哪個人乾的 監視一下看看吧
我們還有孩子 想再搬走
這裡是我很重要的財產
但這麼下去我們沒法生活了
再努力一下嘛
一開始也是你邀請我搬來這裡的啊
我回來了
拓真
喲 拓真交女朋友了嗎
你好 你叫什麼名字
喂 別隨便亂跑
我先走了 再見
啊 對了
你工作怎樣 還順利吧
嗯 新年要放的連續劇定下來了
是嗎 那恭喜了
在哪兒 在我們臺嗎
JTV？
您那的話…
自從您脫離編制飛去紐約以來
就一個工作也沒給過我啊
啊 是啊 抱歉
本來我在去美國前想安排好工作給你的
沒關係 不用太在意
又不是隻有那一家電視臺
一定要讓我看看您下次的節目
好啊 可也不是什麼大不了的節目
我現在是用筆名
筆名？
您不論何時都是當紅製片人
用柿沼敏也這個名字做出沒勁的節目來就壞了
用了也會給您臉上抹黑的
再見了
那是什麼
死人
身子四分五裂的
幹嗎畫這些
我覺得很有趣啊
別這樣
為什麼
因為是在做壞事
但是 你也很想這樣吧
所以 每天晚上都…
你說什麼
地獄通信
你怎麼知道
難道說你…
拓真
媽媽
怎麼了 怎麼這副表情
咦 剛才那個女孩呢
那個女孩是地獄少女
你這小丫頭在幹嗎呢
囉嗦
放開我
別太任性了
大嬸！
真是的
真是個麻煩的孩子
緊要關頭要是搗蛋的話就麻煩了
和小姐商量一下怎樣
不過話說回來…
這次好像是個讓人討厭的差事呢
哼 這麼回事嗎
你好 我是柿沼
原來是你 不是說了要你別打過來嗎
蠢女人
垃圾
這種驟變確實是你的興趣呢
我什麼都沒做過
雖然我也恨欺負我的人
但我沒說過要殺他們
我只是一直注視著
只要看著這個畫面就可以了
這麼做我就放心了
所以不要出現在我面前
求你了 地獄少女
啊 這樣的話就不好了
不守規矩的傢伙為了別人去死吧
你就是礙眼 別出來走動
報警吧柿沼
我想盡量不把事情鬧大
可能會給單位添麻煩
這樣啊 娛樂節目又有好材料了
我覺得很對不起您
居然發展到這種地步
但是令子已經痊癒的心臟病現在又復發了
我已經忍無可忍 要搬走了
搬走 搬走嗎
這樣啊 什麼時候
今天整理下身邊的瑣碎
總之趕緊 打算明天搬到酒店去住
明天嗎
今天要趕稿什麼的 不能幫你收拾了
要不明天我幫你搬行李吧
多謝你幫忙
打起精神來 紅林先生
一塊兒拍電視劇時的魄力哪兒去了
是啊 不能太懦弱了
對了 拓真呢
在上面
讓他看了嗎
怎麼會
今天讓他跟學校請假了
哦 是嗎
我又來了
我不是說了不要你來了嗎 地獄少女
錯了哦
我叫菊理  不是地獄少女
我撿到的
拓真 我們要出去一會兒你準備一下
哎呀  你是從哪兒進來的
媽媽  這個
是怎麼回事
為什麼這樣
這是從哪裡…
我明明什麼壞事都沒有做
為什麼還…
拓真
小姐 菊理這樣沒問題嗎
肯定不能放任那孩子
不過…
她不會干涉到我的
漫漫長夜啊
差不多了吧
是啊
是我們的錯嗎
還是說日本已經變了
我不知道
哎呀 菊理還沒回去啊
不早點回家你媽媽會擔心的哦
我沒有媽媽
是嗎
但是不回家的話
怎麼了
是後面
你們呆在這兒
爸爸
有人
快從窗戶這兒離開
媽媽
媽媽 媽媽
令子
令子 令子
爸爸 媽媽她…喂
拓真
拓真  回來
是他把媽媽…
聽說已經接受訊問了
不過好像證據不充分
聽說之前找到了被箭射中的烏鴉和貓的屍體呢
這也太可怕了
惡魔的孩子啊
你來這幹什麼
他太太死了呢
那又怎樣 與你無關吧
是你殺死的吧
你說什麼呢 白痴
你不是說過要報仇的嗎
我可沒說過這話
你已經殺了她吧
就像殺了我的孩子一樣
笨蛋 這麼大聲胡說什麼呢
殺人犯 你會下地獄的
那傢伙
你說什麼 凶手是柿沼？
是誰說的
跟他在一起的一個女的
他在報復我們家
往院子裡扔垃圾的也是那傢伙
全都是他乾的
不過是吵架嘛
女人只是一時之氣才這麼對柿沼說的
爸爸
不要在別人背後說壞話
爸爸不是常對你說不可以怨恨別人嗎
你忘了嗎
可是
殺害媽媽的犯人警察一定會抓到的
就交給他們處理吧
你這麼恨那傢伙嗎
恨啊 我當然恨他
就是因為那傢伙我的孩子才…
是他的孩子 本來還以為他會喜歡
他做了很過分的事嗎
從樓梯上被推了下來
雖然我沒事
你呼喚我了？
我是閻魔愛
是真的地獄少女？
你若真的要消除怨恨
將這紅線解開即可
解開繩線
就與我正式締結了契約
你怨恨的人將立即墜入地獄
不過
怨恨若已消除
你自身也要付出代價
害人終害己
締結契約之後
你的靈魂亦將墮入地獄
不過那是在你死之後了
這可是壞事哦
菊理
你做了壞事
可是 那傢伙把媽媽…
菊理
該回去了
等等
對不起
我還是還給你吧
就像爸爸說的那樣 還是交給警察處理吧
是嗎
謝謝你
喂喂 警察局嗎
你說是我把你太太給殺了
你說什麼傻話呢 紅林先生
是啊 是啊 該怎麼辦呢
你有點精神衰弱啊
喝點酒鎮靜一下
對不起 我問了這些荒唐事
沒關係 你不用在意
出了事我竟然懷疑你這個朋友
被你發現了
真慢啊
爸爸？
為什麼你要殺令子
那只是意外
我本來只打算讓她受點小傷
結果歪打正著 真是不好意思啊
但是 不說搬家的話也不至於這樣發展
我的情節摘要就是
在附近更廣泛地煽動你兒子的惡名
傳媒也捲入其中
讓你被社會孤立
到最後破壞家庭的和睦
就是這麼個流程
你混蛋
你為什麼要這麼做
你有自己的工作啊
新年的連續劇嗎
才沒有這回事呢
我只是跟憑熱賣作飛黃騰達的著名製片人搭檔的劇作家
光是改編制片人的創意
別人覺得我是廢物啊
只是按照吩咐去抄罷了
所以在別的臺連個招呼都不給打
我只是著名製片人的一條狗罷了
我被炒魷魚了
我給人扔到垃圾箱啦
這十年裡你一次都沒能成名嗎
不是一直在等而已嗎
只會擺架子提當年的輝煌
這個社會沒那麼樂觀你至少知道吧
你利用完我就把一腳踹開
因為交情買這種根本不想要的房子
我恨你
你在紐約逍遙快活的時候
我就在恨你了
柿沼
我本來想讓你死得更痛苦
在我的電視劇裡
我最喜歡這部電視劇了
女主角和我名字一樣
和他邂逅的瞬間 我就一箭鍾情了
還以為我們也能有這樣的戀情
這不是真的吧
爸爸
怨恨已聞
消失了…
爸爸…
抗拒從嚴
不…不是的
不是 不是我乾的
地獄嗎
這也不錯
這份怨恨
將流向地獄
果真沒錯
不只是媽媽 他連爸爸都給殺了
可怕 他簡直就是惡魔的孩子
繁茂的栗子樹下…
你的怨恨 替你消除
名字是
菅野百合子
國泰則民安 是嗎
沒錯 但是
那個人的所作所為是錯的
既不是為了鎮子
也不是為了我們一家人
政治遊戲嗎
我要那個人下地獄
怨恨已聞
下集
為了這個國家