飄忽不定的罪孽之影
可悲的宿命 迷失的道路
因憎恨和被憎恨
而破碎的兩面鏡子 是雙重的枷鎖
在交錯的時光與黑暗中浮現
你的怨恨 替你消除
京都
要我說幾遍
我愛你？ 那當然是騙你
我不過是想得到你們公司的情報罷了
要不然
誰會和你這種笨女人交往
這是什麼男人
一直被這麼說小蘭覺得沒關係嗎
努力跟他說啊
這樣的話我懂了
不會吧
我也知道自己是個笨女人
不是真笨吧
你聽不到我還真急人
既然如此就別再讓我看見你
存好了
我們走吧
真是煩人
請救救長谷川社長吧
因為手島先生…不 是我和手島先生的錯
長谷川社長破產後全家趁夜出逃
連句“把公司還我”都沒有說
但是如果能替他還債的話
這和我有什麼關係 白痴
人偶
看來還是隻能拜託人偶了
我知道了
總有一天我要替社長還錢
那樣做好嗎
想復仇的話我來幫你吧
其實啊
我也因為那個叫手島的男人 在股票上吃了大虧
股票嗎
怎麼樣 一起討回公道吧
可是…
咱是懷有同樣仇恨的女性 握手吧
可以吧
潑婦志願
好大的房子啊
從打理置屋(藝妓事務所 有些還兼提供住宿)到弄成現在這樣可費勁了
是這樣啊
但是要怎麼樣拿回我們的慰藉金呢
美人計
美人計啊
是你來做哦
我嗎
那是不行的 我很遲鈍的
你想幫社長還錢吧
是想還的
化妝本來就是女人欺騙男人的武器
是啊 我以前也是這樣的呢
你是因為被騙才去騙人的
這叫以眼還眼 以牙還牙
看 完成了
衣服嘛 我給你去找件去
人偶 這個真的是我嗎
是啊 真是個大美人啊
雖然有些對不起人偶你
不過我還是想照著鬆的話做試試看
如果可以的話 說不定我能就此改頭換面
做一個堅強不屈的女人
這積極的態度倒是讓人欽佩
不知大小合不合適
這個是你的衣服嗎
不是我的 是一個熟人的
真是合適 就像是專門為你做的
相信這個叫上月鬆的女人信不信得過啊
喂喂
您要開戶吧
請在這裡蓋章
好的
請稍候
怎麼辦 人偶 大家都在看著我
這還是第一次
不久就會習慣的
哎呀呀 變漂亮了啊
我還是覺得不化妝的好
不知道吧 那種味道又撲鼻而來了 讓人好懷念呢
哎算了 不過小姐不化妝嗎
不必
給了八千萬？
你傻啊 給六千萬啊
那就讓他押公章
後面就靠你了 回見
你就一個人？
人偶 為我加油啊
或者是要和誰見面
一個人哦
換個地方說話吧 我知道一個安靜的地方
怎麼做好呢
當然是我請客 錢我有的是
沒有發現是我 太好了 就這樣
好啊
和我的一起結賬 錢我有的是
噢…錢我有的是
早晨再回去吧 錢我有的是
糟了 灑上了 這衣服很貴的吧
雖然貴 可錢我有的是
辛苦你了
接下來就交給我了
你要幹嗎
阿姨 你妝化得太濃了
真的好濃哦
真的 你的妝好濃啊
要轉帳嗎 那是當然
我讓你轉帳哦
全部金額
錢我有的是
好了好了 我知道你有的是錢
成功了
是
為了那樣的種男人我到底有什麼想不通的
您要銷戶嗎
嗯
這一定是搞錯了
我正在調查原因
不要找藉口
把錢還給我們
你這個混蛋
住手 錢我有的是
感覺不錯 真痛快
這樣就結束了吧
我們來平分吧
我只要能幫社長還債的那些就可以了
你是說真的嗎
嗯 剩下的都給鬆吧
按照最初的意願啊
這可不行
可我也沒有要花錢的地方
沒有的話想點出來就好 總之先一人一半好吧
多謝光臨
請進 今晚請慢慢享用吧
小蘭 你難得過來 卻讓你呆在這種地方
咱們的關係不能太公開
才不是這樣 該發脾氣了 蘭
我明白的 話說回來這家店真是不錯呢
真是的 你這孩子
你開店的話會很受歡迎呢
我就算了
老闆娘
這幾天我會聯繫你的 回見
她找到新一任丈夫了嗎
都那把年紀了應該不會
她本人也知道所以才跟純惠搭檔
純惠真是很漂亮呢
不知道現在在哪裡幹些什麼呢
在祗園開店吧
不是吧 我好像聽說在東京那邊
錢應該用在什麼地方呢 人偶
是啊 去吃些好吃的 或者去看戲
能幫我們照張相嗎
嗯 好的
好的 茄子
麻煩你了
沒什麼
非常感謝
我也許也能找個好人的吧
可以啊 現在好像有點自信了
還是決定把錢捐了吧
真是淡泊名利啊
人偶 都是憑你的鼓勵我才得以重生
沒有啦
以後也請多多關照
啊呀
小姐你找我嗎 嚇我一跳
回去了
沒有辦法呢
小蘭 一個人也要繼續努力哦
我會在遠方祝你幸福的
真是偉大啊
算是吧 不過太好了
怨恨也消失了
不對啊
不是因為消失了才回收的嗎
要被送下地獄的人不在了
啊 不在了
你怎麼了 鬆
小蘭 你沒看電視新聞嗎
被發現的遺體是手島治 24歲
今天黎明 自殺身亡…
自殺 為什麼要自殺 只是錢的問題
雖說只是錢 但好歹是錢啊
怎麼辦 鬆
不過這一來我們就成了一條船上的人了
就是共犯
弄來的錢也平分了
原來是這樣 我是被利用了啊
其實我和手島本來是同夥
錢什麼的我無所謂
我不希望發生這種事情
我希望的是
要手島下地獄
難道說我的願望實現了
所以人偶也消失了
這樣的話手島就是被我…
…這才來找你的
鬆
怎麼了
我要去自首
當然我自首也不會供出你的
是良心譴責嗎
你倒是想想看啊
在這個世界上光有美貌是不行的 特別是女人
我就是這麼過來的
完全是豁出命來幹了
可是我現在力不從心
現在開始該你去拼搏了
我討厭騙人的勾當
瞞著你真是不好意思 可你也想好好活下去吧
好了 調整心態
再接著合作吧
不要
看來軟的不行呢
很久以前
像你這樣忘恩負義急功近利的女人我也遇到過
為了不重蹈覆轍 我選了像娃娃一樣老實的你
這會又不行嗎
你要幹什麼
就算現在你說不去自首我也不會相信了
人總是在說謊
特別是女人所說的話
加茂河中溺水的女性屍體
是那個女人做的嗎
是的
為什麼不早說
告訴你也沒用 你又不能和她說…
好痛
喂 骨女
小蘭
小蘭 只有你
振作點啊 小蘭
小蘭
等著 我現在就去叫救護車
你是誰
我只是路過的 聽到慘叫聲就過來了
我被利用了
為什麼
為什麼 人總是要互相欺騙
她不是人 人怎麼會做出這種事
那些是鬼 是連骨髓都要吸食乾淨的鬼
鬼 如果是鬼的話
就送他們回地獄吧
話是這麼說 這樣可以嗎
連你都會一起下地獄的
沒辦法 這也是我自作自受
我下地獄不算什麼
一定要阻止那個人繼續欺騙善良的女人
請收下
是
人偶 果然只能拜託你了
拜託了
怨恨已聞
只會聽別人話的人怎麼這樣固執
這是什麼
（牛若丸的裝束）
哦 是啊 馬上就是時代祭了
（新撰組的裝束）
去降伏惡鬼嗎 阿歲
沒錯 近藤兄
住手
錢
小偷
這是哪裡啊
此乃煉獄之幻像
什麼
無法昇天的眾亡者的
苦怨滿載之場所
我是信任你 才把店委託給你
只能怪你不會看人
那是我重要的房產證 還給我
這麼重要的東西 你一刻也別鬆手啊
你竟然殺了我
我只是和你做了同樣的事 哪裡錯了
當然是你的錯 純惠
只有我才能被原諒
這是什麼
通往地獄的入口
你這惡鬼的歸宿
歸宿啊
迷途於黑暗的可悲陰影
傷害 鄙視他人
沉溺於罪惡的孽魂
來死一次吧
小姐 求你了 這褂褂給你
給你這個 放我回家吧
小姐 求你了
這份怨恨
將流向地獄
阿蘭 怨恨已經消除了吧
你應該明白的 我們…
我明白啊 可是現在讓我一個人靜靜吧
你的怨恨 替你消除
只是看著
是的 我不論何時都在注視著
人也好 心也好
人的秉性難移
背叛 欺騙 相互憎恨
我不斷啜飲那般鮮血
已經夠了
一起來嗎
然後我遇到了小姐
下集 沉默的目光