飄忽不定的罪孽之影
可悲的宿命 迷失的道路
因憎恨和被憎恨
而破碎的兩面鏡子 是雙重的枷鎖
在交錯的時光與黑暗中浮現
你的怨恨  替你消除
霧靄地獄 旅行客棧
這溫泉真地道啊
我爺爺也很喜歡呢
就是剛才那位老大爺
是啊
就算別人說有馬啊草津的溫泉治腰疼好
但爺爺腿腳不好
但是沒想到這麼近的地方也冒出了溫泉
我們也很喜歡
幹完農活後特別去乏
聽說嘉平先生要拿這個做生意
要開溫泉客棧嗎
好像是啊
再說這裡是嘉平先生的土地
如果是這樣的話
像我們這樣從別處來的人就有救了
地方官員也很感興趣呢
你看啊 又有像有馬這樣的地方
太閣殿下好像喜歡有馬
還說要讓那裡繁榮呢
如果真是那樣的話 我們也能得點小恩小惠呢
嘉平先生 我哪裡不行呢
對不起  阿民
只等著婚禮舉行了
對不起 與平的事還是放棄吧
為什麼
唉 好不容易處理掉了
怎麼了 與平
這…這個嘛…
不…跟百合江無關
不必在意
對了 婚禮的事
一定得讓你身在有馬的父母放心啊
是的
客棧這方面要麻煩你們指導了
果然應該住在剛才那家驛站啊
傳說這個山坡上有妖怪出沒
那些只是為了讓你留宿才說的
別當真了
可是…
喂 看 除了我們不是還有人從這兒走嘛
妖…妖怪
可惡 這妖怪
我還能跑 還能跑
聽說昨晚又出現了
那個車輪妖怪麼
好像是叫火入道還是輪入道
對了 聽說這次武士大人被襲擊 受了重傷呢
可惡啊 見鬼去吧見鬼
人們到底有什麼怨恨呢
為什麼
為什麼你見了我不害怕呢
你這麼想讓別人怕你嗎
我…我…
真是個奇怪的小姐
發生什麼了
我好悔恨
悔恨 悔恨
好生悔恨
等我醒來後就變成這副模樣了
我只有不停地跑下去
跑到什麼時候
到我腐朽在地獄為止
跟我來
我告訴你地獄的事
就以這副模樣嗎
你能說人話吧
變成這副樣子嗎
你叫什麼
閻魔愛
人們叫我火入道或是輪入道
那就叫你輪入道吧
就這樣吧
你不是凡人吧
那位小姐去哪裡了
難道變成地藏菩薩了
沒有啊
變得好雄偉
你知道嗎
討厭 有人在裡面
這可怎麼辦呢
只有一個老爺爺罷了 別在意 別在意
啊 請問…
你好
我們一起洗沒問題吧
你們是跟學校請了假結伴來旅遊的啊
真雅緻
才不是呢 一點也不雅緻
我們那是貧窮的女高中生
因為伊知子說了“全交給我吧”
其實我們是在喜歡的時候去喜歡的旅館
喂 伊知子
啊
沒錯
喂 你知道嗎 老爺爺
什麼
喂 這個旅館啊 其實…
客人
打擾了 晚飯好了…
啊 老闆娘來了
那剛才的話你就當作沒聽過吧
再見了
你知道嗎
什麼
地獄匾額
地獄匾額 不知道啊
是嗎
不可原諒
好豐盛的飯菜啊
打擾您了
我是這裡的店主嘉平
我叫與…與平 請問…
我是掌櫃的 與平的妻子百合江
請您多多關照
客人 您二位可是我們這兒頭一撥客人呢
我們懷著無比感激之情 來跟二位打個招呼
我們是最早的嗎
是的
除了昨天來的幾位官員和附近的幾位名主
您就是最早的
我看你們待客很熟練啊
我們在老家有馬也開溫泉客棧
看中了這裡 所以上個月就嫁到與平家來了
總算不用做嫁不出去的老女人了
喂 你去哪兒
神社嗎
我讓你看看
這就是地獄匾額
你的怨恨 替你消除
在背面寫上你怨恨的人的名字
就能讓他下地獄
下地獄
不過 自己也會下地獄
能舒舒服服泡個澡真好啊
您有什麼意見嗎
今天的晚飯
量那麼少卡路里卻那麼高
但那已經是我們店裡最好的…
作為懲罰 你精光著身子回房去
不能拿毛巾什麼的擋著哦
怎麼能
如果不聽話會怎樣 你很清楚吧
啊 待會兒再給我準備10萬左右的零花錢
交給你了
對不起
你的怨恨 替你消除
可是 會有人用那種匾額嗎
自己死了的話也會下地獄的吧
有人用的
你呼喚我了吧
你就是…
地獄少女
請收下
如果你真的想消除怨恨
將那紅線解開即可
解開繩線
就與我正式締結了契約
你怨恨的人將立刻墜入地獄
不過
怨恨若已消除
你自己也要付出代價
害人終害己
締結契約之後
你的靈魂亦將墮入地獄
不過那是在你死之後了
婚禮已經準備完了
孩子也已經有了
為了開溫泉客棧
為了這個就想要相稱的新娘
也太隨便了
我絕不原諒他
跟我來
去哪兒
這裡是…
愛 長衫放好了
你總是這麼走著去嗎
沒錯
上車吧
啊 又是溫泉
這樣這兒也肯定會繁榮了
好燙
為什麼
如果溫泉客棧繁榮了
大家都會高興的
怎麼…
怎麼會變成這樣啊
你總是做這些事嗎 那位小姐
這份怨恨
將流向地獄
父親 父親
父親
與平
冷靜點 與平
父親
這客棧已經完蛋了
這種旅館 還是倒閉的好
哦 原來是你啊
人啊 是有因果報應的
那個叫伊知子的孩子的祖先下了地獄哦
她祖先讓這個旅館的初代老闆嘉平下地獄
是嗎
怪不得我覺得好像在哪見過她
伊知子的先祖阿民直到死都怨恨著這個旅館
上來幹嗎
我好恨啊
真是諷刺啊
如果追溯委託人和被怨恨對象的淵源
她們都是嘉平的後代呢
怨恨已聞
什麼 這是怎麼了
什麼 這是什麼
挺喜歡溫泉吧
一起洗吧
這怎麼能洗啊
那麼熱
喂 沒關係的 有人正在洗呢
歡迎
來吧
又是偽裝溫泉
喂 我說啊 稍微聽我說啊
你不覺得愧對客人嗎
偽裝是什麼時候開始的
關於這點我們正在調查
十分抱歉 營業這方面暫時…
說人下了地獄之類 你會相信嗎
我一直被那個女高中生敲詐
在洗澡水裡放洗浴劑的時候被看到了
我家的溫泉 從幾年前就乾枯了
為了保守祕密 我就讓她下了地獄
那孩子還拖她朋友說
要是發生意外 就馬上向媒體曝光
這間維持了四百年的旅館到今天就終結了
您幾位是最後的客人了
這麼說最初的顧客就是最後的顧客了
走吧
地獄少女
事情竟成了這樣
人的罪孽沒有休止
謝謝各位 歡迎再次光臨
完蛋啦 那家客棧
人的怨念無窮無盡
是那樣嗎
就像你曾不停奔跑在那山坡上一樣
直到一切都在地獄腐朽
一起來吧
做隨從的話 性情合不來啊
那就變成我的雙腳吧
知道了 小姐
你的怨恨 替你消除
名字是
藤卷真裡
你們關係不錯吧
一開始我很快樂
甚至覺得世界上要是隻剩下我倆就好
但是
不管是什麼都沒有永遠啊
求你了 讓她下地獄
怨恨已聞
下集
少女的相冊