飄忽不定的罪孽之影
可悲的宿命 迷失的道路
因憎恨和被憎恨
而破碎的兩面鏡子 是雙重的枷鎖
在交錯的時光與黑暗中浮現
你的怨恨 替你消除
不能原諒
竟然背叛我
真裡 我絕不原諒你
少女的相冊
女孩子穿和服的樣子挺漂亮的
我們一樣哦
你可別嫉妒我哦 大嬸
我才不嫉妒你呢
我又不是沒長大的小姑娘
對了 小姐
那個女高中生後來怎麼樣了
輪入道已經去了很久了
真裡
今天去看電影吧
你上次說想看的法國電影已經上映了哦
原來你喜歡法國電影啊
對不起 今天有事
是嗎 那就下次吧
沒聽你說過啊
不知道你喜歡法國電影 還約了隔壁班的人去看
那…那是
我和她是初中同學 所以…
我最討厭法國電影了
你也不要看了
樹裡
不然的話…
怎麼回事 拿草人來威脅別人嗎
有趣
那兩人之間到底發生什麼了
深仇大恨
小姐
因為太過深愛
針織帽
圍巾
還有手套
都一樣哦
不管用哪個都好
上面都繡著樹裡和真裡我們倆的名字
這些是你一個人織的嗎
為了你
裡面飽含著我對你的怨恨
我這隻腳一點都沒好
一年級的時候好開心啊
一起打網球 去旅遊
如果你沒違反你我的約定
我們就能一直那樣
對不起
為什麼會變成現在這樣
誰的短信
我媽媽發來的
說了什麼
她問我今天要不要在外面吃飯
今天是星期五啊
你總是在今天和家人一起吃飯
好啊  你去吧
嗯 那再見吧
對了 這個
是我們的歷史相冊
裝訂著我們多麼要好的過去
直到永恆
明明跟我借把傘就好了
只要你不背叛我 我就不解開那根繩子
怎麼了 真裡
你什麼都沒吃啊
身體不舒服嗎
最近老是沒食慾啊
我只是不餓罷了
就算跟爸爸媽媽說 他們應該也不會相信我的
他們不會相信我可能會下地獄
雨好大啊
真裡 快點上車
不見了 不見了
怎麼辦
真裡 你要出門嗎
我馬上就回來
落在餐廳了
怎麼辦
你要找的是這個嗎
你沒事吧
多謝了
好暖和
雖然不知道是怎麼回事
不過那本相冊好像特別重要
可以告訴我嗎
是朋友做給我的相冊
記載了只有我們的歷史像冊
可以讓我看一下嗎
她和你長得好像啊
她叫樹裡
上了高中 我們是同班同學
馬上就成了好朋友
髮型啊 書包啊
不管是什麼都很樂意和她用一樣的
早上好 真裡
好冷啊
就是在學校 也形影不離
夏令營時 我們深更半夜還偷偷跑出去看星星
我們一輩子都要做好朋友
嗯 一輩子
只要有樹裡在就可以了
除此以外別無所求
當時我是這麼想的
你和她後來發生什麼了嗎
從這裡開始 哪張你都是一臉苦相啊
今年夏天
夏天？
我弄傷了樹裡
你沒事吧
真裡
飯吃得怎樣
不是跟你說過不管吃了什麼
都要發彩信給我嗎
你又不遵守約定了
啊 糟了
對不起哦
是那個叫樹裡的女孩子發來的嗎
嗯
看樣子好像有點糟糕啊
不管做了什麼 不向她報告我就要被罵
你被她限制得夠緊呢
因為我的性命捏在她手上
你知道地獄通信嗎
嗯 聽說過一點
樹裡她隨時都可以讓我下地獄
只要把草人上的線解下來就行了
可是
不管讓誰下地獄
自己死後也會下地獄的
樹裡說即使這樣她也無所謂
很漂亮吧 這樣我們就是姊妹花了
大嬸可沒你的啊
好了好了 知道了 小姑娘
然後呢 那個真裡和她朋友之間到底發生了什麼
這個嘛
124 125
126 127
128 129
130 131 132…
你沒事吧 樹裡
沒事 加油
我想和你組成雙打搭擋
嗯
大家 加油 加油 加油
大家 加油 加油
加油 樹裡
啊 不好了
毛巾落在網球場了
我去拿回來
嗯
我馬上就回來
藤卷同學
這個給你 你忘了拿了
謝謝學姐
對了 真裡 很早以前我就想跟你說的
是
你雙打和我搭擋怎樣
咦
你那麼有才能
埋沒在一年級學生裡面 真是太可惜了
你考慮一下
可是 我已經有樹裡了
你不用馬上給我答覆
好好考慮一下 好嗎
好的
樹裡
好痛
樹裡 你沒事吧 樹裡
樹裡
對不起
沒關係 真裡…
你可以揹負著我過一輩子啊
樹裡 為什麼要這麼做…
因為那個人是想拆散我倆的可惡女人
那時學姐和真裡的一幕 讓我永生難忘啊
這條腿讓我無法忘記
雖然醫生說已經沒關係了
可是這隻腳的疼痛還是絲毫不減
好痛 好痛
對不起 對不起 樹裡
你就這樣照顧我一輩子吧
如果不是你背叛我
就不會變成現在這樣了
下次你再背叛我的話
我就把草人身上的繩子解開
真是諷刺啊
現在維繫二人的居然是草人身上的繩子
女人的怨恨和嫉妒 真是讓人討厭啊
難道要做到這個地步
來維繫和別人的感情嗎
因為年輕啊 你也有過這種經歷吧
你可別太深入了
嗯
啊 不可以摘下來哦
啊 我完全沒做考前複習啊
因為腳太痛了
你明白的吧
她們兩個啊 每次都爭當倒數第一
是笨蛋組合吧
真裡一年級的時候成績是很好的
真的嗎
不能在意哦 我們這樣就可以了
因為還要去同一所大學
我去買午飯回來
喂
你是那時的…
你好像沒什麼精神啊
還在被你那個朋友管著嗎
沒關係的
我只有樹裡這個朋友
要是可以 我想和樹裡回到從前
想和她像以前那麼要好
希望能一直那樣
真的嗎
嗯
是嗎
那就努力吧
她一定能理解你的
大哥哥
她的腳…
我弄錯了
她受傷的不是腳
而是心靈
樹裡等等 別跑
我們不是要永遠在一起嗎
聯繫家屬吧
真裡
這張照片…
是我最喜歡的
樹裡
樹裡 樹裡
怨恨已聞
為什麼
我死了 雖然不知道會去哪裡
但這樣做的話
我們兩個就能一起去地獄了吧
真裡
我們又能見面了 樹裡
你的朋友也來了
樹裡
這份怨恨
將流向地獄
穿一樣的都膩了
真是頑皮的孩子啊
煩死人了
放開我 -喂 給我站住
那兩個人
在地獄如果能拍到好照片也行了
你的怨恨 替你消除
果然是你 清兒
沒想到竟然以這副模樣見你
你到底出了什麼事
是我不好
全都是我的錯 對不起
我已經不恨你了
對了 你為什麼…
我是傻瓜嘛
清兒
下集
紙氣球 輕飄飄