飘忽不定的罪孽之影
可悲的宿命 迷失的道路
因憎恨和被憎恨
而破碎的两面镜子 是双重的枷锁
在交错的时光与黑暗中浮现
你的怨恨 替你消除
还真是晚啊
喂
你怎么了 没事吧
救救我 救救我
我好痛苦
是吗
虽然不知道你出了什么事 不过看你好可怜
那好吧 到我家来喝一杯
真的吗
我好开心
来慰藉我吧
喂
你怎么了 喂
有鬼啊
他走了
你是谁
你迷茫了
你又知道什么
跟我来吧
来吧
你想干什么
你…到底…
纸气球 轻飘飘
痴情的是女方
男的把那个女人的财产输清光之后溜了
但是又被找到了
这是常有的感情戏啊
我们已经完了吗
钱没有问题
只要阿诚你能回到我身边
我知道你另结新欢了
所以嘛
可是
怀孕了吗
这下可要解绳子了
或许吧
哭泣的总是女人
出现了
怎么了 小姐
那是…
前几天的药很有效啊
是吗 那就太好了
小少爷 您回来啦
露在吗
是的
露 我回来了
小少爷 欢迎您回来
掌柜也真是的
明明跟他说天那么冷 给你准备间日照好的屋子
不用了 我在这里就很好
能让我住下就很满足了
用不着那么奢侈
露
你做的纸气球很受孩子们欢迎哦
托你的福 药卖得更好了
您这么说 我做得也值了
啊 对了
什么
给你的礼物
礼物？
我觉得肯定适合你
小少爷
嗯 很漂亮
小少爷 我好高兴
别的女佣知道了该忌妒你啦 可得收好了
知道了 我不会让小少爷为难的
再忍一段时间
我决定了 露
我要舍弃二代家主的身份 带你离开这里
我会安排妥善的 你再忍耐一下
我们白手起家
小少爷
我不是在做梦吧
我现在是在做梦吧
露
新三郎少爷
没有人追来 新三郎少爷
嗯 是啊 露
簪子就算了 连这么贵重的和服都…
没关系 不必在意这些
小少爷
啊 你们在啊 还以为你们不来了呢
拜托了
来吧 露
坐上那个
不 我没关系的 我还能走
这怎么行 坐上去吧
可是
快上吧
多谢您
请问 这里是…
哟 小少爷
您来得真晚啊
啊 出了点事
就是这姑娘吗
啊…嗯
哦
还是黄花闺女吗
嗯
是不是我马上就知道了
看来不是啊
你们的胆子还真不小
带了个破鞋就跟我借钱来了
老板娘 您觉得怎样呢
算了 本来我只收黄花闺女的
不过好歹是个美人培养一下也行
这么说的话
给你 卖身契
多谢老板娘
要谢的话就谢这孩子吧
宽恕我吧 露
哭都哭不出来了吧
男人都是那德行
从今往后 仔细体会男人你就明白了
那种男人还是把他忘了的好
他是个无业游民吧
是她朋友吗
伤心的时候来开导她了
是啊
露姐姐真会说笑话
哪有 刚才可是说真的
好了
怎么了 清儿
好棒啊 露姐姐
咦
你那把小镜子是谁给的啊
这是阿铁送给我的
反正也不值钱
还没有人送我东西
我虽然也拼命干活
可还没人送给我把梳子什么的
清儿
再怎么做也比不上姐姐你
你说什么呢
就算是做纸气球
你瞧 也是不能像你做得那么好
这话错了 做得好也是理所当然的
以前很长时间我一直做纸气球
行了 别安慰我啦
我没事的
人傻的嘛 不高兴的事一转身就忘了
清儿
咦  逃走
嗯 我拜托阿铁安排好了
如果客人进来了你就跑到后院去
姐姐你也一起吗
我没关系
只要你能逃走就行了
不要 不和姐姐一起我就不去
清儿 你不能待在这种地方了
之后的事我全部交给阿铁了
总之要逃走
不要
清儿
不要 为什么要多此一举呢
我要留在这里
嘘 别出大声
姐姐你什么都自作主张
连我的思想都要控制
我自己的事自己作主
清儿
要逃的话你自己逃走不就行了吗
闭上嘴听姐姐我说
求你了 清儿
清儿
姐姐
好吗 清儿
清儿
你那么喜欢他吗
他哪里好啊
因为他很会照顾我
对我很好
那是你被他花言巧语骗了而已
你还真是死心眼
不是的 不是那样的
洋子
阿诚不是那种人
绝对不是
你在吗 阿铁
阿露吗
清儿呢
她应该马上就过来了
是吗
不好意思 阿铁
还说这话
姐姐
清儿
笨蛋 把灯笼熄了
就是啊 逃跑还点什么灯笼
你真能干呢 露
就是那个流氓吗
清儿
这到底是…你…
难道说
这身和服是这个人买给我的
比你身上穿得更名贵
所以我不愿意逃跑
都是你不好
清儿
别说了 快跑
阿铁
阿铁 阿铁
对不起
可悲啊
鬼火…
还真是惨啊
你也被骗了
好懊悔 好伤心
可恶 这真是死不瞑目
死不瞑目
发现了
河豚
好烫
弄凉点儿
你自己吹
还是很烫
凉一凉 凉一凉
哎呀
跑掉了
菊理 去别的地方玩
喂
我们已经完了 一样的话就别再啰嗦了
你不喜欢我也可以
我只是希望你能理解我
一直以来我为了你什么事都愿意做
果然是要钱吗
你想要我还钱吗
不是的
我肚子里怀了你的孩子了
我都说了跟我无关了
你想生就生了自己养吧
阿诚
你还真是罗嗦啊
你这是跟踪 你让我很烦
给我消失  别再跟着我了
我知道了
怨恨已闻
阿诚
久等了
咦 拉面馆
这是什么
可爱的婴儿
溺水了 为什么
不会淹死哦 很舒服哦
在羊水里就是极乐啊
迷失于黑暗的可悲阴影
伤害 鄙视他人
沉溺于罪恶的孽魂
来死一次吧
这…这里是
好痛
这是什么
这份怨恨
好疼 好疼啊
将流向地狱
阿诚…阿诚不见了
如果阿诚不在了 孩子生下来也没意义了
站住
别这样 你怀了孩子
清儿
你就是清儿吧
是我啊 你忘了吗
露姐姐 真的是姐姐
清儿 你到底出了什么事
为什么
清儿
我怀了那个人的孩子
可是…
不要 求你了 不要抛下我
我已经怀了你的孩子
有了你的孩子
好可怜 一定很痛苦吧
可怜 痛苦
你怎么知道我的事
我的懊悔 悲伤
你是不会懂的 不会懂的
清儿 你懊悔 悲伤
所以才找上了这个可怜的女人 让她投水
你为什么要这么做
你这么做不就是重复自己的痛苦吗
算了吧
我不恨你 阿铁也是
我是傻瓜嘛
清儿
姐姐 能见到你我好高兴
清儿 你真傻啊
我…
没事  没事的
小姐
结束了
对不起 我没去
借我
拿着
小姐  虽然不太好开口
什么时候 你高兴的话
你能收留清儿那孩子吗
我已经得到解脱了
回去吧
你的怨恨 替你消除
我们又见面了啊 拓真
你又被欺负了吗
变本加厉了
所以 我再也不相信别人了
那就呼唤地狱少女吧
不 没关系的
因为我遇到了小芹 已经没事了
什么啊 无聊
但是
小芹她
下集
憧憬