飘忽不定的罪孽之影
可悲的宿命 迷失的道路
因憎恨和被憎恨
而破碎的两面镜子 是双重的枷锁
在交错的时光与黑暗中浮现
你的怨恨  替你消除
这儿的景色我看腻了
是吗
你不腻吗
还好
我看腻了
我太习惯了吧
憧憬
然后呢
情况不好
我说 就是他
啊 他啊
都上报纸了呢
没想到小小年纪居然…
快从窗户这儿离开
妈妈
爸爸
消…消失了
抗拒从严
你父亲对你严厉吗
听说你在国外生活了10年
隔了这么久回到日本 是不是感到困惑
有没有什么痛苦的事
你们在怀疑我吗
说了他们也不会相信
杀死妈妈 害爸爸受伤的犯人消失了
他下地狱了之类
我没事的
不用担心我 爸爸
就是他啊 恶魔之子
他杀了他妈妈吧
他爸爸也惨遭毒手
听说捡回了一条命 但一直住院
一开始听说是杀附近的小狗什么的
后来觉得不满意就连父母都…
真是不敢相信啊
那种平时看着老实的孩子真可怕啊
为什么警察不把他抓走呢
就是啊
听说是证据不足什么
好像做了确证搜查
那也过了3个月了
要是再发生下个事件怎么办啊
那是什么呀
居然在步行街上骑摩托车
途经lovely步行街开往湖北方向 lovely hills 湖畔
哟
你住在lovely hills吗
算了 无所谓
你不认识我吗
咦 什么
你是演员还是
不是
让我咬一口
我讨厌哈蜜瓜面包
不过算了
我叫芹 你呢
我叫拓真
这里本来要建车站的
你知道吗
爸爸跟我说过
那没建成的原因呢
我不知道
听说是泡沫经济爆发 计划都中止了
泡沫经济是什么
我不太清楚
总之是没钱了
我看他们是自己作孽
拆掉我们家来建车站 遭报应了吧
这里以前是我家
我好喜欢这里啊
但是我爸妈好像不怎么喜欢
拿了拆迁费就笑眯眯地不管了
嘿 跟我来
这里原来是海湾
每年一到春天就会有很多青蛙
虽然晚上挺吵 但我还喜欢那个声音
一片呱呱叫的声音吗
好吵啊
但我晚上经常偷偷溜出去
还因为看这个被骂呢
因为听到青蛙的叫声 就不会在意爸妈吵架了
我都说些什么呀
我走了 你保重哦
你去哪儿
去哪儿啊
来我家吧
我家里没人 你不用介意
怎…怎么了
好 就试着让你搭讪吧
我不是那个意思
我知道啦
那我做晚饭给你吃吧
啊 真的吗
不过很难吃哦 做好思想准备
唉
不应该说唉
可是…
你应该说 拜托你了
要坐这个吗
怎么了 你有什么不满吗
坐这种东西很丢脸啊
别说什么这种东西 我很喜欢它的
那是什么
看好了
你也来点吧 很爽的
我就算了
为什么
我觉得这样做不好
爸爸告诉我 做坏事一定会有报应的
对不起
是我不好
前一阵 蝉还在叫呢
是吗
你不冷吗
我习惯了
两个人坐一辆车 有什么不好
只有一个头盔啊
您好 今天回来得真早啊
你认识莲江先生吗
算是吧
天哪
这…这个嘛
好了
这个就没办法了吧
晚上好 太太
小芹你说谎
怎么了
不难吃嘛
那就太好了
不许发牢骚
我没发牢骚啊
这是夸奖啊
那就直接夸奖嘛
喂 拓真
我们一起离开这里吧
什么 小芹你要去哪儿
反正这里已经不是我所认识的地方了
怎么样
我不行
因为 爸爸现在还在住院
是吗
你什么时候搬走
很快吧
留在这里的话…
你朋友吗
不…不是
我们是朋友哦
喂 不要随便进来
哇 难吃死了
喂
地狱少女也来了吗
不知道
地狱少女是什么
啊 没什么
你不知道地狱少女吗
是动画还是
你真是落伍
我有点孤陋寡闻
老土 真是老土
吵死了 闭嘴
老土 老土
菊理又出现了
唉呀
把她抓回来吧
来了
不好意思
我家菊理是不是来捣乱了
啊 您是菊理的妈妈吧
她在啊
请稍等
菊理 你妈妈来了
菊理 衣服 衣服
菊理
你来干什么 大婶
大婶…
真是的 这孩子真不好
不要随便上别人家里哦
拓真知道我不是人类
不是人类是什么意思
啊 不不不
这个嘛
行了跟我走吧
不要
菊理
这个大婶是妖怪哦
喂 是白骨变的骨女
菊理 住手
喂
小姐
要回去了
对不起 打扰了
怎么回事
地狱少女
一定又有人登录了
为了把自己怨恨的人送下地狱
拓真
难道说…
那肯定是迷信啦
那个是都市传说啦
不是的 我亲眼见过
人在我眼前消失了
是真的 是真的
没关系的 没关系
是我 钱准备好了吗
别找借口
说好了是昨天
今晚准备好
可是 一时凑不到那么多钱
凑不到也要凑
明天早上我就去拿
听清楚了吧 莲江先生
把钱放进邮箱
被你听到了啊
你威胁莲江先生吗
真聪明啊
连这都懂了
小芹
你要说不可以做坏事对吧
可是 搬离这里需要钱
为什么是莲江先生
本来谁都可以
不过偶然间知道了他的事
他是建设lovely hills的公司高层
听说他就是拆掉我家的人之后
我就决定朝这家伙下手
你做了什么
我不太想跟你说
我要听
我调查了莲江的活动规律
好痛
我装作偶然的样子接近他 -没事吧
对不起
然后跟他约了一次会
之后就正中我下怀
我要向公司公开他和我这个未成年人的关系
不想被公开的话就掏钱
其实我什么都没做
好过分
不过我觉得这很像报仇
好色是他不对
可是
等你长大了就明白了
莲江跟我说付钱之后却反悔了
没办法我只好直接到他家摊牌了
很有意思哦 明明什么都没做
老公越是说没有
他太太就越是怀疑
所以我刚才就打了电话
你离开这要去哪啊
去某个乡村吧
现在还不清楚
不过
要去个有好多青蛙的地方
一切都重新开始
把过去的事全都忘掉
好了 睡觉吧
不要
别去要钱了
住我家里吧
一直住下去也没关系
好吧 就这样吧
拓真 谢谢你 我好高兴
送你的
我安顿好了就联系你
你爸爸病好了的话 就来找我玩哦
现在很痛苦可还要加油
别管那些神经兮兮的家伙
因为你就是你
小芹
因为你不是孤单一人
再见
你哭了
罗嗦
地狱少女来了哦
是谁要把我…
不是你哦
钱我收好了
怨恨已闻
小芹
你是…
喂 这是要去哪儿
去地狱
地狱
你被人怨恨 下地狱了
原来是真的 都是那个城市的错
只要不建那个城市的话
不论如何 害人终害己啊
求你了 放我回去吧
喂 求你了 放我回去吧
这份怨恨
将流向地狱
放我回去吧
你的怨恨 替你消除
事情变得奇怪了
觉得拓真是恶魔之子的话随便你们
不过等着瞧吧
这个事件跟那孩子没关系
喂 该怎么办啊 小姐
守护他吧
我们能做的只有如此
下集
不信