飄忽不定的罪孽之影
可悲的宿命迷失的道路
因憎恨和被憎恨
而破碎的兩面鏡子是雙重的枷鎖
在交錯的時光與黑暗中浮現
你的怨恨替你消除
衝著靜謐的湖畔高喊呀嘿呀嘿
站在山丘之上高喊呀嘿呀嘿
朝氣蓬勃的迴聲迴盪著
響徹夢中的城市
可愛真可愛
可愛的山丘
我們的小鎮多美麗
好的從頭再來一次
請找准音程
笨蛋
老公他會聽到的
那有什麼關係
不會唱那就濫竽充數好了
好的開始
地獄少女
你找我還有什麼事嗎
還是又有人委託你了
真讓人羨慕啊你唱歌真好聽
哪裡哪裡
年輕輕的老是笑話我
怨恨已聞
你快住手吧
老公
一起玩吧
別裝看不見啊
別在我面前出現
討厭我嗎
不
討厭嗎
恨我嗎
要讓我下地獄嗎
懷疑
關於小牧公彥能跟您談談嗎
合唱練習之後您和他說過什麼
他想買股票就問我在哪裡買
因為我以前在證券公司工作過
然後呢
我們一起回來不過途中那孩子…
那孩子是誰
就是那孩子惡魔之子
我們走過郵局他就埋伏在那兒
小牧跟他說了話
然後不知道兩個人去了哪兒
之後我就不知道了
他想栽贓嫁禍小孩兒嗎
這大人真差勁
那麼警察會怎麼做呢
沒人能作證嗎
證明你當時待在橋上的人
果然有人下地獄了
沒有
是嗎謝謝
這麼說起來當時有巴士路過
巴士
這麼說起來好像見到過
您看到了嗎
他是一個人還是和別人在一起呢
這個嘛
當時我就坐在車上沒看到他
啊我可能真的沒看到
到底看到過沒
對不起我不記得了
還是快點逮捕犯人吧
就是那個孩子吧
雖然不知道他是怎麼下手的
這個嘛
請好好調查要是再發生事件的話就晚了
大家都疑神疑鬼的
沒辦法啊
因為一個案子都沒解決
調查到現在應該沒看漏什麼吧
可是人消失以後去哪兒了
下地獄了唄
因為他是惡魔之子
他可能用了地獄通信
地獄通信-果然有吧
餵地獄通信是什麼啊
啊你不知道嗎
可以讓怨恨的人下地獄
知道了知道了地獄通信對吧
網絡犯罪應對科
看這個吧那個孩子每晚都登錄
是個什麼樣的網站
我也不知道
為了確認我在零點試著再登錄過
但是連不上
為什麼偏偏在那個時間
有這麼個傳說
只能在午夜零點才連得上的地獄通信
聽誰說的
網上的人在年輕人中間都傳開了
一個都市傳說啊
餵哥哥你不吃嗎
哦好的
真是的心不在焉
難得我做了火鍋
抱歉抱歉
餵小螢你知道地獄通信嗎
地獄通信知是知道
年輕人都知道嗎
怎麼說呢幹嗎問這個
作為常識也該知道吧
難道你覺得咱們鎮發生的失踪事件是因為地獄通信
傻瓜
什麼惡魔之子呀地獄通信的你到底在想些什麼呀
我可沒想過那些
可是你很在意
要是在意就調查那個孩子有沒有登錄地獄通信
調查一下被沒收電腦的瀏覽記錄不就行了
哈哈看來已經查過了
肉吃完了小螢
餵再放點再放點
問本人不是更快嗎
問啊他要是說實話我早就問了
原來如此
大家都懷疑他是犯人所以他緊閉了心扉
好為了哥哥我就努力吧
好的煮肉了
多吃點哦天這麼冷四處探訪太辛苦了
你也是啊今年的風刮得很厲害
為什麼要我們…
沒辦法啊警察根本不為民著想
自己的城市只好靠自己來保衛了
就和小心火燭一個樣
沒錯
真是個可惡的小鬼
那就拜託你們了
沒問題
終於成立自警團了
才剛到晚上了不會已經睡了吧
他還醒著
他在唱歌
繁茂的栗子樹下
站著你和我
一起快樂地玩耍吧
餵你在幹嗎啊
我在解決案件為了幫我哥哥
這個女人
她讓柿沼敏也下了地獄
也就是說柿沼先生從前就…
是的又沒有工作在老家遊手好閒
也就是說那個孩子和柿沼先生的失踪無關了
是的
良心發現嗎
不知道能否幫上您的忙
也許吧
對了吉崎小姐
您知道地獄通信嗎
看來您知道啊
我什麼都不知道
我先告辭了
吉崎小姐
這樣就行了這樣就…
辛苦了
怎麼樣
他從昨晚起就沒有邁出家門一步
只要他不出門就沒事了吧
這可未必
他可是惡魔之子
聽說中午國道上出了事故估計也是他幹的
她是誰
是熟人嗎
真是的快出來啊
你好
拓真嗎你是紅林拓真吧
是我你是誰
飯合螢說了你也不認識啊
我有話和你說想幫你一把
我能進去嗎
我想證明你是被冤枉的
也許辦不到
說什麼辦不到
倒是你最好別和我扯上關係
和我有牽連的人都會遭到不幸
所以還是回去吧
我知道地獄通信
怎麼樣開門吧
不好了那女孩有危險
必須要阻止她
還是不行啊
謝謝你拓真
你登錄了地獄通信吧
你想報仇的對象就是對面的柿沼吧
嗯
果然
難道說這跟你媽媽的案子有關
是的
她是個不錯的名偵探啊
不愧是警察的妹妹
但是我…
並沒有使用地獄通信
我知道
你相信我嗎
我信你因為地獄通信根本是胡說八道
網上流傳的傳說都市傳說
真的有地獄通信
沒有
那柿沼先生去了哪兒
雖然不知道他去了哪兒
但肯定是被誰帶走了
你父親試圖阻止結果就被犯人弄傷了
就是這樣吧
不是的
犯人是誰
案件就發生在你眼前你不可能沒看見
把你知道的全部說出來吧
拜託了
餵敞開心扉吧
要是全說出來就好了
說了她也不信的
就算別人不信
不說的話鎮上的人們就會把全部事件歸罪於你
隨便好了只要能讓大家消氣
這已經不是你一個人的問題了
還會有人下地獄的
別跟我說這些
只要你不接受他們的委託不就行了嗎
小姐
這不是我能決定的
大家都不明白
做壞事自己必遭報應的
小芹小芹
為什麼她不明白呢
拓真隱瞞了什麼呢
你是誰
你幹嗎不相信他
我相信拓真是無辜的
我說的是地獄通信
因為根本就沒那回事啊
有噢
招待一位客人
這是哪裡
沒去你那裡啊
真是的這麼晚小螢去哪兒了
什麼案件的謎團解開了
為了我她是這麼說的嗎
什麼為了我這個笨蛋
內藤先生天變冷了您回去吧
不沒關係
誰啊
是警察
您終於要逮捕犯人了嗎
不不是這事
你們為什麼在這兒
您說什麼呀為了不讓那孩子乾壞事
我們輪流通宵值班真是的
是嗎
那這段時間有誰來過嗎
比如女高中生
啊來過來過
傍晚的時候進去還在裡面
果然
她是誰
她是我妹妹
你好
這麼晚打攪了
我是飯合螢的哥哥來接她回家
她已經不在了
回去了嗎
可能吧
他在說謊警察先生
應該還在裡面
外面有人說她還沒有回去
但是她不在這裡了
以防萬一可以讓我搜查一下嗎
可以
警…警察先生
這雙靴子是
那個
我進去了
小螢
你在哪兒
在的話就回答我
小螢
小螢藏哪兒了
我不知道
你怎麼可能不知道
我真的不知道
警…警察先生可不能被他騙了
他是惡魔之子撒謊也神情自若
我沒撒謊
那門口的靴子是怎麼回事
我不知道
你怎麼可能不知道
我真的不知道
還嘴硬嗎你這傢伙
難道說是地獄通信
是這樣嗎
地獄通信是怎麼回事
是…是啊有這麼回事嗎
你用了吧你這傢伙
不是我不是我是有人用過
肯定是你
證據就是跟你有關的人都接二連三地失踪了
不是我
快招了吧
快承認是你讓他們下地獄的
不是我請相信我
快住手
快說
內藤老師
是…是誰幹的
應該猜得到吧
小牧等老婦
因果報應啊
這份怨恨
將流向地獄
啊不我是說那個人從我眼前…
總之現在派人過來
地獄通信小螢
一直是服務區外
這是哪兒啊
啊去那兒借個電話吧
事情終於變的出乎意料
鎮上的人們開始接二連三地讓他人下地獄
你們真的明白嗎
害人終害己是什麼意思
你們也將墮入地獄
對吧小姐
不過是死後的事了
小姐
又有委託了
真是的
到什麼時候才完結啊
下集
連鎖