飄忽不定的罪孽之影
可悲的宿命迷失的道路
因憎恨和被憎恨
而破碎的兩面鏡子是雙重的枷鎖
在交錯的時光與黑暗中浮現
你的怨恨替你消除
怨恨已聞
難道說你…
都是因為你的地獄通信
才有人被懷疑傷害
快住手吧
這些不由我來抉擇啊
徬徨
這裡是…
琢磨
露木先生這個人真是拓真的同夥嗎
絕對沒錯
就這麼不管的話我們就危險了
因為你用了地獄通信
你說什麼呢
本來也是為了你才這麼做的吧
蓮江我們已經是共犯了
沒錯
我們可不會讓你一個人逃跑
結成奇怪的朋徒了
那種人
只有死路一條啊
人在嗎
沒有家裡空無一人
可惡
發生了什麼事
怎麼辦
哥哥也不知去向
琢磨
姐姐你要去哪兒
等下再說
進去吧
你沒事吧
有受傷嗎
你為什麼要救我
錯的不是你
是閻魔愛的錯
因為有地獄通信大家才變得奇怪的
你相信我了嗎
因為我看到了
總之先向哥哥說明你是冤枉的
可是…
不行打不通
小螢你怎麼了
你哥哥？
我沒見到他
知道了那我去問問大家
餵說你呢
別磨磨蹭蹭的快點過來
抱歉待會兒再聯繫再見
對不起我馬上就過去
慢死了
怨恨已聞
哥哥已經調查過地獄少女了
姐姐那個警察先生
他被人帶走了
所以你在這裡會有危險的
下去了哦
看好了
快
可是
沒事的快點
做得好
找到了
這邊來
已經沒事了
這裡很安全
小學的時候玩捉迷藏我經常藏在這裡
每次他們到最後都找不到我
你一個人不害怕嗎
我好害怕
我不會讓你獨自一人的
我開始不明白了
我會不會真是惡魔之子
所以周圍的人才遭到不幸
沒這回事
才不是這樣
你又沒用過地獄通信
沒有讓誰下過地獄
你絕對不是惡魔之子
真的嗎
真的
哥哥也一定這麼想的
可是他被人攻擊了
沒事哥哥身強體壯的
他絕對不會輸給那幫傢伙的
他一定會來救我們的
可惡
他們跑哪兒去了
現在到底該怎麼辦
不管怎樣幹掉拓真
幹掉
干個小鬼輕輕鬆松吧
那個警察怎麼辦
要是一直把他扔在那兒的話…
既然如此乾脆把他…
說的也是
這次是輪入道上場嗎
這鎮上的傢伙們真能隨意使喚人啊
有點冷了靠過來點
你爸爸要是快點恢復就好了
嗯
原來是這樣
地獄少女的身世還真慘
從前有一位遭遇不佳的少女
少女無原由地被人迫害
同村的人們
為守護所謂村中平安這正義的方針
把少女逼至絕境
之後少女終於被愚昧的村民們的喪命黃泉
那在當時的村莊社會裡
是一種生祭性質的死亡
在一個集體裡有時會有人失去理性
事實上
處於集體裡的人類的負面心理
至今仍未改變
地獄少女也是孤單一人
但還是不能有地獄通信這種東西
嗯
你傷心嗎姐姐
是啊有點
我來保護你一定會的
來吧稍微歇會兒吧
愛你怎麼了
我只是有些疲倦
下雪了
姐姐下雪了
他們是在這裡面嗎
餵
別管她了還有正事
也對
你為什麼要這麼做
人家沒有錯
這樣就行了
惡魔之子就在這裡
不是他不是惡魔之子
給我帶走
姐姐
沒事沒事的
真是笨蛋
你你想怎樣
當然是要你們消失了
只要你們消失我們就能回到從前的生活了
你們太礙事了
你你說什麼
這事要是被我哥哥知道了
不會輕易放過你們的
也許吧
來上去吧
姐姐
你也是
餵
你別磨磨蹭蹭的快點動手
令人作嘔
還是有點過了吧
事到如今還廢話什麼呢
就是啊給我打起精神來
可是把他們殺了也太…
已經太遲了我們沒別的選擇了
是啊只能這麼乾了
你也明白的吧
快來救我們啊哥哥
姐姐
快點快動手
對不住了
不救命
不救命救命
哥哥來救我們啊-姐姐
別亂晃會沉下去的
誰來救救我們
有人嗎有人嗎
哥哥
哥哥來救救我們
快來啊
什麼
快住手自己在幹什麼你們知道嗎
上
老公
快來救我們哥哥快來
姐姐不能亂動
哥哥快來
哥哥
哥哥快來啊
餵你們沒事吧
哥哥
哥哥哥哥
哥哥哥哥哥哥
哥哥哥哥哥哥-好穩點
餵
挺住
哥哥哥哥哥哥
沒受傷吧
拓真呢
我還好
哥哥哥哥
好了好了你們兩個人真的很堅強
已經沒事了
已經向警署報告了至今所有的情況
好可怕
我以為會死呢
拓真也放心吧
雖然可能要花上點時間
誤解會慢慢消除的
是的謝謝您
去警署暖和一會兒
就去你爸爸那裡吧
好的
你爸爸一定會很開心的
嗯
哥哥哥哥哥哥
哥哥這是怎麼了出了什麼事
哥哥哥哥
不可能哥哥你去哪兒了
姐姐
哥哥你去哪兒了哥哥
這樣就行了老公
這樣我們就真的成為同伙了
姐姐
對不起了拓真
對不起了
可是我別無選擇
我只能這麼做了
只能讓你消失
對不起
就算這麼做是正確的
我還是不想認同
就算這是解決一切的手段
就算這是小姐給出的答案
地獄少女消失了也沒關係
沒有閻魔愛也可以
可是我們想讓你留下啊
小姐
大結局染藍