飄忽不定的罪孽之影
可悲的宿命 迷失的道路
因憎恨和被憎恨
而破碎的兩面鏡子 是雙重的枷鎖
在交錯的時光與黑暗中浮現
你的怨恨  替你消除
有一個被人叫做惡魔之子的少年
他周圍的人陸續消失
他明明什麼都沒做
其實只是市民用地獄通信消除怨恨
他們想把失蹤事件全部歸罪於紅林拓真
可是 陰謀不會如此輕易得逞
年輕的警察覺察到了他們的詭計
於是
這個警察串通惡魔之子
要讓我們消失
之後警察救出了被他們拘禁險些喪命的拓真和妹妹
如果就此真相大白  一切就結束了
本該如此
可是…
哥哥 哥哥
警察被流放了
染藍
姐姐
對不起了 拓真
可是 我別無選擇
我只能這麼做了
只能讓你消失
不過 我不會讓你孤單一人的
我也馬上就去
對不起
住手
姐姐
可以嗎
只要他在 這一切就無法結束
是他的錯嗎
就是
只要他不在了
怨恨的連鎖就會終止
是嗎
會終止的
請把草人給我
小姐
一目連
可以嗎 小姐 那個孩子…
你若真的要消除怨恨
你不說我也知道
我也會下地獄對吧
我馬上就跟過去
怨恨已聞
吃糖嗎
很好吃的哦
住口
好可憐啊 明明什麼都沒做
這種事以前也發生過吧
明明什麼都沒做
救救我
可是…
拓真
我現在就去
一想到小姐的心情 就讓人受不了啊
這或許就是命運吧
就算如此 也太殘酷了
那個孩子現在已經…
他沒有下地獄哦
菊理
沒有下地獄是怎麼回事
喂 該不會是…
愛把船又劃回去了
船回去了 真的嗎
那小姐呢
小姐在哪兒
不知道
好痛
快
那裡有什麼
去
可是你…
別管我
快
這邊有什麼
姐姐
姐姐 姐姐
喂 放開我 禿瓢
閉嘴
小姐在哪兒 她到底怎麼了
都說了我不知道了
你怎麼會不知道
快說 菊理
放開我
你們想知道嗎
你是…
是這樣嗎
地獄裡的大人 小姐怎麼了
愛讓紅林拓真回到了現世
既然沒有遵守規則
愛和她所愛之人的靈魂
將永遠在黑暗中不得超生
喂 等等
只救了他一個人不算什麼吧
小姐四百年來一直兢兢業業
她捨棄自我 連那些不合理的怨恨都一一回應
這是多麼漫長 多麼痛苦
可是小姐一直很努力
還不夠嗎
到底要消除多少怨恨 才可以讓小姐獲得解脫
讓她解脫吧 已經夠了吧
地獄少女的任務已結束
愛已經返回現世
這麼一來…
小姐可以解脫了嗎
錯 不是這樣的
可惡 不是那回事…
不是那回事
輪入道
怎麼了
如果現在小姐回到人間
小姐體內四百年的歲月就會一下子爆發
難道說…
不可能 不會吧
一目連
去看著愛吧
滑下去了
沒有人啊
警察才消失不久
他們應該不會走遠
你們找這裡
我們去前邊看看
知道了
還沒結束嗎
你要去哪兒
別去
我已經忍了很久
爸爸總是跟我說 不可以怨恨別人
可是
我已經忍無可忍了
等等
拓真
拓真出現了 在哪兒
明白了 追的時候別被發現了
他出現了
他好像衝著自己家這邊來了
我們這就去吧
老公 你在幹嗎呢 給我適可而止
消不掉  這印記消不掉
老公…
真是弱不禁風
在那兒
小姐
你在幹什麼 這麼虛弱還…
你要去哪兒
讓開
請讓開
小姐
對不起 請讓我過去
怎麼回事
這是怎麼回事 輪入道
消失了嗎
小姐已經不認識我們了
不認識
不認識是怎麼回事啊
是啊 簡直像失憶了一樣
難道說
這是傳給我們的地獄的指示
線被割斷了
之後我們就只能看著她了
怎麼會
小姐
拓真
你想燒了我家嗎
可惡的傢伙
這傢伙
住手
你知道 你知道這麼做的後果嗎
我知道 會下地獄
你果真是惡魔之子
你們不是嗎
你們為了自己…
你們全都是惡魔
拓真
冷靜一點
沒錯 就是這樣
都是我們不好
我們也不好
我們道歉
別過來
我們什麼都不會做的 我發誓
好
把打火機熄了
你這傢伙
小混蛋
這傢伙 早該把你殺死
不能原諒
住手
地獄少女
你為什麼…
誰呼喚你了嗎
你要讓我們中間的誰下地獄嗎
你們不能殺這孩子
清醒清醒吧
小姐
混帳 好好看著
可是
看好了
閻魔愛
來 一起走吧
我才不要下地獄
愛
小姐
現在的小姐好像要給出答案了
住手
醒醒
求你了 醒醒啊
為什麼
為什麼要這麼做
為什麼要這麼殘忍
這樣就…
結束了
愛
結束了呀
那就是愛所選擇的答案
辛苦你了
之後 那位警察將對話錄音向媒體公開
紅林拓真的冤屈被公證了
但是
要嫁禍給那孩子的傢伙們
立刻逃離鎮子 不知所蹤
當然也沒有對地獄通信的正面報道
在新興住宅城區發生的集體瘋狂事件
就這樣結束了
就是這麼回事
這麼煞風景啊
就這麼等著 小姐也不會回來了吧
是啊
我說你們
愛說要謝謝你們
謝謝
謝謝…嗎
一點都不像她啊
完全不像
那走吧
我也來周遊塵世 打扮一下吧
倒不如說是周遊地獄
爸爸
祝賀你出院
謝謝你 拓真
今天去看望她了嗎
不 正要去
要快點好起來哦
不好意思啊
沒事
不疼了吧
沒事的 已經不疼了
這就好
今天吃什麼飯
怎麼辦呢 吃牛排吧
好啊
已予受理 地獄少女