（魔王领）（格兰·科奥斯帝国）（星龙连峰）（东方各国联盟）
（阿米多尼亚公国）（佣兵国家泽姆）（艾尔孚利登王国）
（托尔吉斯共和国）（九头龙诸岛联盟）
这个世界有魔法 也有神奇生物
（魔王领）（格兰·科奥斯帝国）（星龙连峰）（东方各国联盟）
（阿米多尼亚公国）（佣兵国家泽姆）（艾尔孚利登王国）
（托尔吉斯共和国）（九头龙诸岛联盟）
（魔王领）（格兰·科奥斯帝国）（星龙连峰）（东方各国联盟）
（阿米多尼亚公国）（佣兵国家泽姆）（艾尔孚利登王国）
（托尔吉斯共和国）（九头龙诸岛联盟）
想要飞到空中 乘坐翼龙就行
拉车的是被驯养的大型生物
钢铁军舰的动力是巨大的海龙
虽然没有电灯
但荧光苔藓制成的路灯依旧能够照亮夜晚的街道
做饭用的是柴火灶台和火属性的魔法
这个世界没有科学
但很多事情能依靠魔法做到
反过来说 除却魔法和神奇生物等要素
这个国家的技术水平并不高
工业革命也遥遥无期
至今还是封建社会
这样的国家…
现在由我担任国王
（现实主义勇者的王国再建记）
不要回头 永远之前 声音在我的心中呐喊
珍贵之物是否只能拥有一次
失去便永远无法恢复原状？
天上的朵朵白云哭肿了眼睛
就像独自飘去了远方一般
所有的一切
我本以为这个世界不可能需要我
坚信之事 相信之时
便发现了最真实的我
对 没错 只要坚信 便能前进
对 没错 启程前往未曾见过的那片天地吧
检查魔法？
（唯才是举）
根据文献记载 从异世界召唤而来的勇者
来到这个世界时会被赐予某种魔法
也就是说 现在想要确认我是否能够使用魔法吗
只要触碰它就可以了吧
是的 如果能够使用魔法的话
该魔法的情况会浮现在您的脑海
这种设计还真是体贴
如何
看来我也能够使用魔法了
但是这个魔法要怎么使用呢
相马 我进来了
这是什么情况
你来了啊 莉希雅
这是在用魔法控制笔吧
好像是这样
总之 我现在能将自己的意识复制到物体上
然后自由操控它
也就是说 那边的笔并不是我在操控
而是我复制出来的意识附在上面自主行动
我将其命名为「鲜活的骚灵」 意为活着的捣蛋鬼
好像有点中二
虽然听不懂中二是什么意思
但你这个魔法还真奇特
不过 现在能操控的物体只有三个
而且物体只能在自己身边
有了这个能力 独立出来的意识能够同时处理好几件事
也就是说…
处理文书工作超级方便
哎呀 多亏了这个能力 工作效率提高了很多呢
要是没有这个能力 我已经被埋在山一样的文件当中了
在我看来 现在已经被埋在里面了
说起来这是在干什么
找出国家财政里的隐藏资金
隐藏资金？准确地说是找出用途不明的支出
对比预算申请书和收支报告书
即使申请的金额和实际支出金额相同
如果支出项目比预定项目要多
那就可能是为了用完预算而多出的无谓投资
也可能是假借投资名义的贪污
检查这部分项目
如果确实发现违规 那就迫使相关部门填补损失
如果发现个人侵吞资产 那就要求他返还
若是不愿意返还  直接将其逮捕 没收财产
但为什么要做到这个份上…
给帝国的支援款已经通过贩卖国宝筹集齐了吧
是啊 暂时不用担心自己被交给帝国了
但想要让这个国家步入正轨
钱再多也不够花
同时 人手也是
相马阁下和莉希雅的进展是否顺利呢
他们的话一定没问题的
是吗
也是啊
我睡着了？
早上好 莉希雅
早上好
你什么时候站在那里的
什么时候啊…就刚刚
为什么？
我看你睡得很香 就…
工作已经告一段落了
你要不要再睡一会儿
不用了 倒是你 像是整晚没睡的样子
本来打算待会儿再好好睡一觉
现在能陪我一会儿吗？
现在吗？
嗯 我有东西想让你看一看
喂 你不要抓得这么紧啊
但真的有点害怕
真是没用
一般都是男性握缰绳吧
这也没办法  我是第一次骑马
是吗？
我所在的世界 不骑马也有很多更加便利的交通工具
相马以前的世界
相马…
怎么了
你在那边的世界里没有家人或者…
恋人什么的吗？
没有
我最后的血亲 我的爷爷在我来这里以前就去世了
对不起
用不着道歉 爷爷是寿终正寝
所以那边也没有人等着我回去
因此也没有想马上就回去
是吗…
就在这里停下吧
它们被晨雾打湿后的模样真美
美吗…
难道这就是你想让我看的东西吗
是啊  这些「不能吃的耕地」
就是导致这个国家粮食短缺的原因
不能吃的耕地？这是什么意思
就是字面意思
这里铺展开来的都是棉田
不能吃是这个意思啊
从结果来看 正是因为这些棉田过度扩张
才导致这个国家粮食短缺
什么？
起因是魔王领的扩张
曾经大量产出棉花的北方诸国遭到魔物的入侵
棉花产量骤减
说起来这个世界越往北温度越高对吧
相马的世界不是这样吗？
我所在的国家与之相反
先不提这个 由于棉花供给下降 其收购价格上升
种多少就能卖多少
因此这个国家的农民们放弃种植以往的粮食
转而种植棉花
像这样用来贩卖而非自己食用的作物被称为经济作物
农民纷纷改种经济作物 降低了这个国家的粮食自给率
所以才会导致粮食短缺吗？
并非如此 短缺的粮食从他国进口就行
对啊 棉花能够卖出高价 那用这笔钱买粮食就行
对 这时发生了棉价下跌
看到棉花利益的诸国也纷纷开始种植棉花
于是世界棉花供给大大超过了需求
这个依赖棉花出口的国家顿时陷入困顿
因为能够向别国购买粮食的钱减少了？
粮食的进口数量下降 国内的粮食价格自然高涨
收入越低的阶层越是困苦
这就是侵蚀这个国家的病灶之一
我都不知道
我连这种事情都看不明白
我愧为这个国家的统治阶级
别这么沮丧 现在开始学就好了
难道你带我来看这个就是为了…
是啊 莉希雅总有一天会成为这个国家的领导人
所以我希望你能够知道这些知识
即使我不在了 你也要好好经营这个国家哦
（阿米多尼亚公国 人口：约100万人 首都：公都梵堡
以人类为主的国家。在阿米多尼亚公王室统治下，风格质朴刚毅，军人势力强大。）
（与前前任艾尔孚利登国王的战争中，失去了一半国土。
因此向王国复仇以及夺回领土成为了他们国策。）
（莉希雅·艾尔孚利登 年龄：年满17岁 性别：女性 种族：人类
身高：162cm 性格：决定了的事情就贯彻到底。
在军校和陆军中渡过了很长一段时间， 生性要强，不让须眉。）
首先要限制种植经济作物
恢复种植粮食作物 提高粮食自给率
在此过程中 国家对改种的农民进行补贴
首先种植用途较多的大豆和对气候适应性强的薯类吧
莉希雅 你在听吗
嗯 我在听
农业改革并非一朝一夕就能完成的
所以目前先由国家收购进口的粮食和国内出产的粮食
再以低于收购价的价格卖出
那不会产生赤字吗
是啊 我打算用出口填补这个空缺
所以需要尽快找到能够代替棉花的商品
好难啊 不过 这暂且不论
你身为国王为什么要在这里吃？
别在意 现在整座王城都在提倡节俭
不能在食物支出上浪费
可就算这样…
好久不见了 公主殿下
现在是不是应该称您为王妃殿下了呢
那个…现在还没有…
相马 这位是近卫骑士团团长 卢德文·阿克斯
我叫相马一也 暂且担任这个国家的国王
我是卢德文·阿克斯
陛下您工作的模样已经在文官当中传开了
那麻烦你帮我告诉那些文官们
「有空说闲话 还不如给我好好工作」
我知道了
能和您一起早饭吗
可以啊
难得有这样的机会 我能问您一件事吗
如果我能回答的话
您担任王位后所进行的改革 现在是否顺利呢
并不顺利
特别是人才方面
宰相马尔库斯还算能用 其他人都派不上用场
虽然继承了前国王的班底
但就是因为这群人的无能才导致国家走到现在这个地步
确实令人惭愧
等下…相马…
能告诉我我想知道的事情
能努力研究我想要推进的项目
好想要这样量身定制的臣子啊
使用宝珠广播招募人才的信息？
没错 宝珠广播能够覆盖整个国家对吧
嗯…只要准备好接收信号的环境
从这座王城的「宝珠房」发出的声音
能够传递到这个国家的所有地方
那么它就是一个通知所有国民的理想手段
一般这只会用于国王年初的问候和宣布重要法令
还是第一次用于招募人才
一般是怎么募集人才的呢
这个…一般看个人的门路 也开展笔试录用合格人员
那途径也太有限了吧
对了 这个国家的识字率是多少
看阅读的大概一半 能写的有三成吧
这怎么行
人的才能又不是读写水平能决定的
就为了这个 七成人口都无法参与选拔
这得有多少金子被埋没了啊
我无法反驳
不过只要财政状况能稳定下来
这个问题可以慢慢解决
先不说这个 我们现在首要的就是招募人才
你想要什么样的人才？
招募时要说的话我已经想好了
不过 我只是借用了我崇拜的英雄的话
英雄？
是啊 而且还被称为「乱世之奸雄」
东汉末年 奠定三国时代魏国基础的曹操
热衷于为自己募集人才
甚至被认为求才成狂
曹操为了广招人才 于建安15年发布求贤令
文中有一句一直流传至今
那就是…
唯才是举
那就是新国王吗
真年轻啊
诸位 这个国家正面临前所未有的危机
长期存在的粮食问题 经济不振
被魔王领占据家乡而涌入我国的难民
这些都是这个国家的顽疾
此外 周边还有对我国虎视眈眈的国家
前国王面临此等事态 判断自身无法解决这些问题
便将国家大事托付给我
前国王若是在和平年代 堪称一位明君
但现在却处于乱世
乱世之中需要的国王并非是圣人
而是能够顽强求存的人
这样的君王才能最终守护各位的家人与财产
因此前国王选择了我
唯有在顽强求存这一点上 我要比前国王更加优秀
现在我已经拟定了各项改革政策
但为此必须的人才却远远不够
因此 我在此宣布广募人才
乱世需要的 不是平和而优秀的人才
而是在某个方面远超常人的人才
无论是什么才能 只要你自信在某方面不输任何人
那就站到我面前来
学历 年龄 身份 出身 种族 性别统统不论
也不问你是否会读书写字 财产多少 容貌美丑 是否有过劣迹
只要你觉得自己有一点比人强
在某方面比这个国家的任何人都要厉害
那就站到我面前 展示给我看吧
也许会有人怀疑自己的这份才能是否真的有用
但这并不是由你们自身判断
你们的才能是否能用于这个国家
只能由这个国家的国王 也就是我来判断
就算被他人认定为无用的才能也没关系
不要犹豫了
只要我认为诸位的才能对这个国家有利
那我就会以礼相待 收为我的家臣
若是还感到犹豫 那就再加一码
只要证明那份才能对国家具有无以伦比的作用
我以艾尔孚利登国王之名
颁发无双证明书 并附奖金一笔
大家伙儿 现在有点动力了吗
自荐他荐皆可
他荐成功 推荐人将获得三成奖金
这种特殊情况下 就靠你们将那些隐居尘世的人才找出来了
另外 像「我的力气比别人大」「我唱歌特别好听」
这样需要竞争的才能 需要提前和其他候选人进行比试
然后选出一名代表来到我面前 大家做好准备
那么 有才之士
来王都巴尔纳姆和我握手！
最后这句是什么
稍微有点上头了
你啊
希望能来许多我期待的人才
一阵穿梭的疾风 穿越整个世界
连接不可能相遇的我们
你已经确定要去了是吗
展开没有人看得见的羽翼
是的 父亲
找寻没有人看得见的奇迹
起飞吧
继续迷惘明日的方向
追求继续选择的勇气
不曾怀疑天空有多蓝
希望我能毫不畏惧世事无常
比起将来的梦想
超越想象中的未来
这般时光是如此美好
我只想徜徉在其中
和你共同度过现在
要是能实现就好了
穿过湛蓝 绵延不断的天空
将轮回的命运拉近身边
传达思念给紧握的手
仅仅希望这就是永远
即使现在只是幻影
就算是在某人的梦境里
一阵穿梭的疾风
现在抓住它 起飞吧