我能理解这个国家的语言
对方也能听懂我所说的日语
看来这是勇者被赋予的神奇力量
不仅如此 我还会读写这两个世界的文字
感觉就是文字会在脑内自动翻译 然后自动写下来
顺便一说 这个世界只存在一种语言
（人类语圈）
虽然有些难以置信 但这个世界的人们全都使用一种语言
话说回来
赋予我的自动翻译功能 似乎只有通过我时才有效
（不可支配收入 累进税率 主权的定义）
比如说 如果我播放出手机的声音
在这个世界的人听来 也是无法理解的异国语言
（歌曲）
真是不可思议
（现实主义勇者的王国再建记）
朝向前方抵达现在 声嘶力竭地抱胸痛哭
失去的事物能否回复一次原状呢
就像是并行漂浮的云 趁我别开视线就消失到别处一般
凡事皆是如此
这个世界需要我这种事
我以为不可能会发生
相信的事情 相信的时候
保持最真实的自我
Hello Yes 点头就是第一步
Hello Yes 朝向未知的地平线
莉希雅总有一天会成为这个国家的领导人
所以我希望你能够知道这些知识
为了在我离开之后 也能好好治理这个国家
（为臣不可愚忠）
之后的选择就交给这个国家的人民了
当然 婚约也可以作废
虽然相马那样说了 但他是认真的吗
虽然相马说想要能派上用场的人才
但对这个国家来说 相马本人才是最不可缺少的人才
你在那边的世界里没有家人或者…
恋人什么的吗？
没有
他说他原本的世界已经没有家人了
要是我成为他的家人 就能把他留在这个国家了吗
作 作为未婚妻 先造成事实不就行了？
公主殿下 该起床了
嗯 我已经起来了
咦 您这是怎么了 脸红红的
没 没什么
就是有点…
公主殿下
今天会举办表彰大会 以表彰陛下募集的人才中的佼佼者
是啊
您也要出席 还请快些准备吧
应募的人好像还挺多的
是的 非常多
负责审查的人都抱怨起来了 说简直看不到头
要是相马听到这话
一定会说「有时间抱怨还不如快点工作」
您怎么了？
我看您好像状态不佳
虽说我的才能得到了认可
可一想到等会要去谒见陛下 就紧张到不行
毕竟我的才能是…
国王陛下座前 快俯首行礼
这是我所在部族的风俗 还请谅解
我们部族的战士 只会对自己的主人低头
你说什么 即便如此…
没关系
是我在邀请他们为国尽力
不必拘于礼数
谨遵陛下之命
各位也请平身吧
发出请求的是我
放松一点吧
在陛下的召集之下 我国的有才之人集结在了王都
而这几位 便是才能最为出众之人
接下来将公布这几位的才能 并为他们颁奖
神护森林的黑暗精灵 爱夏·乌德卡德
请上前
黑暗精灵啊
黑暗精灵
在艾尔孚利登王国属于少数民族
拥有极高战斗能力的种族
居住于神明庇佑的神护森林
作为森林的守护者 拥有自治权
与其他种族少有往来 极度排外…
居然可以远程看书
鲜活的骚灵还真是方便
此人武艺高强 其实力当属王国第一
现给予表彰
王国第一的武勇啊
期待你的表现
国王陛下 成为王国第一真的能获得奖赏吗
是的 毕竟是约定好的
那我不需要奖赏
恳请您答应我一个请求
什么事 说说看吧
如今神护森林中的树木瘦弱 幼苗无法长大 让我们烦恼不已
恳请您 恳请您为我们出出主意
就算你这么说…
谨慎起见 我问一下
你们在进行间伐的吧
间伐…是什么呢
就是为了维持森林的活力 适度砍伐树木
这是常…识…
看来不是啊
要是放任大树生长 其枝叶便会遮挡阳光
导致幼苗无法长大
而且树木过于密集 会互相阻碍生长
最后会变成只有老树
这样一来 森林会经受不住风雪的冲击
而且 阳光无法照入 会导致地面植被无法生长
致使土壤失去保水能力 容易引发山体垮塌
国王陛下
怎么了
我现在立刻发誓为您效忠终生
您要我战斗 我就会战斗
要我去死 我就会去死
若要娶我为妾 我也绝对服从
还请您尽快前往神护森林
然后教授我等间伐之技巧
好 好的
看来那边发生了有趣的事啊
下一个 茱娜·多玛 请上前
是
我没有忘记工作啦 别瞪我
陛下
此人拥有过人的美貌 以及无可比拟的美妙歌声
正可谓是当代第一的歌唱家
美貌与美声
上天同时赋予了你两样才能啊
陛下过奖了
听说 多玛家的祖先是罗蕾莱
歌唱才能或许是来源于血统
罗蕾莱…
好像是使用美貌与歌声迷惑过往船只的海中魔物
罗蕾莱的歌声啊
真想听听看啊
谨遵陛下旨意
对了 这副光景正通过宝珠向艾尔孚利登全国直播
能否请你唱一首让国民激发活力的歌曲呢
激发活力的歌曲吗
家族传承的罗蕾莱之歌多为悲伤的歌曲…
不 我只是不知道能激发活力的歌曲而已
只要听过一遍 就能唱出来了
听过一遍就能唱啊
这样吧
请问 这是什么啊
差不多是能播放音乐的机器吧
我开始了
好的
刚才给你听的是我故乡的歌曲
这么说 那是用异世界的语言唱的吗
是的
不懂语言的话 是不是很难唱啊
不 没问题的
我已经把歌词的发音都记下了
按发音来唱就行了
你只听了一遍就全记下了吗
真厉害啊
不敢当
那就让我来献上一曲吧
（格兰·科奥斯帝国 人口：超过400万人 首都：帝都瓦罗亚坐拥
包含附属国在内的广阔领土，是大陆最大的国家。）
（其军事实力·技术实力·经济实力皆冠绝诸国，其皇帝拥有绝对的权力。
作为人类方的盟主与十年前出现的「魔王领」作斗争。）
（爱夏·乌德卡德 年龄：因其为长寿种族，年龄不明
性别：女性 种族：黑暗精灵族 身高：174cm 性格：刚毅凛然而英勇。
忠心耿耿，一旦认定了主人便会挺身相护。）
不怕受到伤害 但也不强悍
只是 不希望因袖手旁观 而感到懊悔不已
向前冲！冲！ 向前冲 没有人能阻止
迈向未来的自己 人生的理由 想传达出去
非常感谢各位垂听
不 我才要感谢你
真是优美的歌声啊
如果可以 我希望陛下能再多教我一些您故国的歌曲
（阿尔多尼亚公国 首都梵堡）
您还是一如既往地热心收集各地的情报啊
有价值的情报可是贵于金银
情报就是商人的生命线啊
有什么有意思的消息吗
艾尔孚利登的新国王似乎在国内大量招募人才
他是认为已经发霉的世袭贵族担任的大臣百无一用吧
应该是吧
不过我们也没资格在这件事上指手画脚
不过越有才能的人
就越会判断自己的主君是否值得自己效力
他接受了黑暗精灵族女战士的请愿
看来还挺有气量
他会如何利用这个源自罗蕾莱的歌手呢
也就是期待她将来的发展吧
不过…
真正的考验现在才开始
接下来 有请庞特村的邦乔·帕纳可达阁下上前
小 小的明白清楚了解了
遵命！
那…那个 小的失礼了…
此人的才能为「吃」
在招募时有不少人标榜自己有「大胃王之才」
但没有人能胜过他
另外 他对美食的探求欲也非同寻常
他云游世界各地
四处品尝当地的名食珍味
他自称「能吃的东西基本都吃过了」
等的就是你！
谢谢你响应了我的号召
我等的就是阁下这种人才
比起拥有其他才能的人
阁下的到来让我最为喜悦！
陛下…竟会因我而感到喜悦…
大…大家都说我是死胖子
说我是个为了食物白白浪费钱的傻子…
挺起胸膛吧
阁下这种不惜花费钱财也要追求美食的心
能拯救这个国家！
您所言当真？
是的
你遍尝各国名食珍味所获得的知识
将会成为救国的关键
请阁下务必祝我一臂之力
好 好的！
只要我的知识能派上用场
那就请您尽情使用吧！
马尔库斯 按我们国家的习俗
只要是为国家立了功 或者是未来可期的部下
国王便会赐予他一个姓氏吧
是 是的
的确如此
那邦乔 我赐予你「石冢」一姓
在我的故国
这是某个「食物的无尽探求者和宣传者」的姓氏
期待你能有不负此姓的出色表现
由于相马国王在全国人民面前热烈迎接邦乔
很多人认为既然他那样的人都能被重用 那自己也能
此后 更多有才之士聚集到了艾尔孚利登
陛下
以上这三位皆是自荐而来
接下来这位则是他荐
有请哈克亚·库欧米阁下上前
是
此人在智慧方面崭露了才能
其知识 记忆力 想必国内无人能出其右
既然是他荐 又是谁推荐了你呢？
是一直照顾我的叔父
他说我老大不小了 不应再死读书 应该报效国家
于是自说自话替我应征…
有什么不妥吗
没什么 只是想起有人对我说过一样的话
说到书 你都读过哪方面的书？
我并不拘泥于种类
文学自不必说 历史 法律 兵法
吸收我不知晓的知识 便是我的人生意义
明白了
那么 你就在王城的书库中当一个管理员吧
给你管理员的权限 可以自由阅览
那的确很好 我欣然领命…
直到刚才我都是这么想的
现在不这么想了？
是的 我改主意了
那你所求何职？
如果可以 我想以我的智慧辅佐陛下成就霸业
霸业 口气不小啊
而且还要用智慧辅佐我…
他是想当军师吗
你觉得自己有足够的才能做到这些？
我有此自信
你刚才说你改主意了 这是为什么？
说来冒犯 我是想观察陛下您是否是值得我辅佐的君主
而经过观察 你认可我是值得你辅佐的君主了？
您能否任用邦乔阁下 就是为王的试金石
即便您还未察觉他的价值
只是因为今后可能有用而留下他
作为王者便已经合格了
如果认为邦乔的才能不值一提而赶走他 就不合格
我原本是这么想的
却没想到您会这样厚待他
算是让人欣慰的失算吧
陛下您很清楚如今这个国家最需要什么
你也说了 我知道这个国家需要什么
而你 对我来说会是必须的人才吗
这个希望陛下您亲自检验
好
之后你来我房间
我检验一下你的才能究竟如何
谨遵旨意
这就是日后被称为「黑衣宰相」的哈克亚·库欧米
与相马国王的相遇
当夜 相马国王与哈克亚谈到深夜
承认他是难得的智谋之士 遂以其为臂膀
最后是妖狼族的巴·犬井阁下 上前
好 好的
此人拥有非常稀有的才能 能和鸟兽交流
为检验真伪 我们带她去了马厩
她准确说出了马的健康状态和来历
据她本人说 是马自己告诉了她
这能力堪称神异
妖狼族的国家在离艾尔孚利登遥远的北方啊
是的 据我所知 应该没有妖狼族住在这个国家
这么说 很可能是难民
就算真是这样 也不改变唯才是举的方针
可问题在于怎么发挥她的才能
那个…
国王陛下
怎么了？
那个 这个 我…有话想对陛下说
你有话想对我说？
那就不用顾忌 说吧
是这样…
怎么了？
你得大声一点 不然我听不见
这个 我…
知道了 我去你那边
行了 不用大声了
别紧张 说吧
好的 是这样…
一阵穿梭的疾风 穿越整个世界
连接不可能相遇的我们
展开没有人看得见的羽翼
找寻没有人看得见的奇迹
起飞吧
继续迷惘明日的方向
追求继续选择的勇气
不曾怀疑天空有多蓝
希望我能毫不畏惧世事无常
比起将来的梦想
超越想象中的未来
这般时光是如此美好
我只想徜徉在其中
和你共同度过现在
要是能实现就好了
穿过湛蓝 绵延不断的天空
将轮回的命运拉近身边
传达思念给紧握的手
仅仅希望这就是永远
即使现在只是幻影
就算是在某人的梦境里
一阵穿梭的疾风
现在抓住它 起飞吧