这个世界的人们眼中的魔物和
我的世界中人们认为的魔物有些许差异
我所在的世界中
魔物指那些不是动物也不是人的异形生物
但在这个世界 这些异形生物也归入了人或动物的范畴
举例来说 人族 精灵族 兽人族 半龙人都属于人类的范畴
（人类）
动植物方面 在我看来就是恐龙的大型蜥蜴在这里属于爬行种
和人一样大的蚂蚁也只是蚂蚁 吃人的食人花也只是植物
至于巨龙等则被称为神兽 又属于另外的范畴
（生态系统以外 神兽 巨龙 人类 人族 精灵族 兽人族 半龙人 魔物 生态系统 肉食生物 大型蜥蜴 巨蚁 食人花 草食生物 赛尔林 植物）
它们没有被归为魔物 大概是因为它们也属于生态系统
因此 赛尔林这种在我看来只能是魔物的史莱姆状生物
在这里却归为了动物
那魔物到底是什么呢
指的是那些仿佛不同生物融合而成的物种
其中也有许多接近人形 但其智力却和野兽并无差别
而在这种世界招揽人才的我
从应召而来的妖狼族少女口中
得知了一个令人震惊的消息
（现实主义勇者的王国再建记）
朝向前方抵达现在 声嘶力竭地抱胸痛哭
失去的事物能否回复一次原状呢
就像是并行漂浮的云 趁我别开视线就消失到别处一般
凡事皆是如此
这个世界需要我这种事
我以为不可能会发生
相信的事情 相信的时候
保持最真实的自我
Hello Yes 点头就是第一步
Hello Yes 朝向未知的地平线
（食指大动）
行了 不用大声了
别紧张 说吧
（食指大动）
确实如此吗
是的
这件事你跟其他人提过吗
没有了 除了我妈妈 没有其他人知道了
保持冷静 调整呼吸
不要让任何人看出我的震惊
我已经知晓你的愿望
虽然现在无法保证是否能实现
但我会想办法的
马尔库斯
在
她的才能十分难得
但该如何为国所用 还需要一番思考
之后我再与你商量此事
遵命
有才之士们 感谢你们响应本次号召
为了重振国家 请各位助我一臂之力
有劳了
遵命
那个…
听说是有重要的事情要找我…
刚刚在谒见厅里 我与她的对话你们有谁听到了吗
我没有听到
我也是 因为声音很小
我也没有听到
那就不用担心通过宝珠直播泄露了
应该不会有问题 毕竟宝珠的收声效果并没有那么好
你这么担心泄露 她说的事情有这么重要吗
是啊 你们知道她能够和动物对话是吧
是的
她不仅仅能够听懂动物的话
她说的话也能令动物理解
这真的是非常稀有的才能呢
她说她用这种力量和魔族对话了
在人们以往的认知中
这个世界的魔物只拥有和动物一样的智力水平
但是魔王领的魔物中 有的会集体行动
会使用武器与魔法 能够像人一样活动
为了区分这部分特殊的魔物 人们称其为魔族
然而 这群似乎拥有智力的魔族
和这个世界多种多样的人类相比
有着一个决定性的差别
（异语人 使用无法理解的语言之人）
魔族无法用语言沟通
没错 他们的语言和这个世界人类的统一语言并不相同
（异语人 使用无法理解的语言之人）
和魔族对话了？
这不可能 魔族听不懂我们的话
到底是说了怎样的话？
和我说话的那个魔族矮矮的
整张脸长得像狗一样
我上山摘野菜的时候突然撞到了他
我不由自主地喊了救命
他也喊着「你能听懂我的话吗」
貌似也是吓了一跳
他好像是在做侦查工作
然后那个魔族他就说
「我不想看到气味和我一样的人被杀 你快跑吧」
魔族居然会说这种话…
愿意放走妖狼族的魔族在他们当中或许属于极少数
但哪怕是极少部分 一旦能和魔族沟通
那形势就能有巨大的改变
什么意思？
难道你是想和魔族进行交涉
让他们还回夺走的土地吗
要是能往那个方向发展就好了
但是现在人类一方团结一致与魔王领对峙
（魔王领土）（人类领土）
这是基于魔族是人类的敌人
绝不可能相容这一共识
（魔王领土）（人类领土）
如果发现能够与魔族沟通
人类这边多半会出现想要和魔族合作的势力
怎么可能这样
虽说我还没有完全把握这个世界的情况
但这个世界肯定也和我原来的世界一样
国与国之间也有争端吧
是的 拿身边的例子来说
我国与西边接壤的阿米多尼亚公国
（阿米多尼亚公国）（艾尔孚利登王国）
从上一代国王在任时起就一直有着争议
为了防止魔王领的扩张
现在人类各国以格兰·科奥斯帝国为首
勉强算是团结一致共同抗敌
但绝不是铁板一块
没错
相马说得对
不过 刚刚我说的只是可能性而已
但能够和魔族沟通这个事实的确可能动摇世界
谨慎一些总不是坏事
这个消息必须要谨防泄露
是啊
关键是 我们国家必须尽全力保护你
保护我吗？
是啊 毫不夸张地说 你现在比我重要得多
毕竟是有可能彻底改变人类与魔族关系的人
怎么会…您开玩笑吧
我想为她配备王族级别的安保
能拜托你吗
遵命
但这会不会反倒招致他人的怀疑呢
的确
她目前仅是一介平民 配备如此大张旗鼓的安保
别人肯定会觉得她身上有什么秘密
也对 或许会让人由此嗅出问题
那干脆直接将她纳入王室不就行了
还能这样吗？
是啊 最简单的就是让陛下您直接收养她
但由于您还未结婚 这个方案并不成立
毕竟和公主殿下的婚礼还得准备一年以上
你听听
别把我扯进来啊
还有其他方法吗
陛下也可以将她放到您身边
放到身边？
在这个国家 只有出身骑士以上阶级的妃子
生下的孩子才拥有王位继承权
仅仅将她放在身边的话还是没有问题的
问题不在这
顺便问下你今年几岁了
10岁
勉强可以吧 也不是没有先例
相马 这实在过分了
为什么要这样看我
直接让前王夫妻收养她不就行了
嗯 的确还有这个办法
这个主意不错
我一直想要一个妹妹呢
那个…这样不太好吧
我有自己的家
我的妈妈和年幼的弟弟都在难民营等我回去
别担心
收养你也只是为了方便保护你
你要是能成为我的妹妹
你的母亲和弟弟也会成为我的亲戚
他们也能来到城堡里和你一起生活
那个…这样的话…我同意了
马尔库斯 收养她的事情先压一压 过段时间再宣布
毕竟如果急着宣布这件事
可能被别人发觉其中有内情
非常英明的判断
但她的安保从现在就要跟上
我们给巴阁下安排一份工作
借此将她留在城堡怎么样
很好
那么既然她能够和动物对话
让她去照顾为陛下拉车辇的马匹如何
好主意 就这么定了
你看这样可以吗
好 好的
（魔王领 人口：不明 首都：不明 十年前突然开始涌出魔物的领域。开始只有小国规模，但由于凶恶
的魔物不断涌出，其势力不断扩张，现在已经占据了大陆的三分之一。）
（据说领域中存在拥有智力的「魔族」，并由尚未得到确认的「魔王」统领。）
（茱娜·多玛 年龄：年满18岁 性别：女性 种族：人族
身高：164cm 性格：温柔有礼，很会照顾别人的
心情。外表成熟，在相马背后默默支持他。）
喂 你一直在做什么呀
看了就知道吧 在缝布娃娃
我知道 我问的是你为什么特地来我的房间做这种事
政务室里面大家都在工作 我在那里也休息不好
你也该让父王让出国王的卧室了吧
从效率方面考虑 像现在这样睡在政务室更好
那为什么还要到我的房间里来
对了 小巴呢
她来了以后你们两个不是经常在一起吗
母后最近特别喜欢她 拉着她不放呢
小巴刚开始还比较迷茫 现在倒是挺开心的
说是仿佛多了一个母亲 也不算坏事
进来吧
等等 不要想歪啊！
是吗 已经回来了啊
是的 我已经将人带到了接待室
我们一起去吧 莉希雅
辛苦你了
有什么成果吗
嗯 多亏了王室专用的翼龙
我能够快捷地周游各地
之前计划的食材也因此基本集齐了
等等 这不是勇者的旅行袋吗
是啊 这个袋子比看上去更能装
而且放在里面的东西也很难腐烂 非常方便
我觉得用它来装食材再好不过了 就借给了他
这可是王室至宝 勇者套装的其中一件
这可是至宝啊 至宝
算了 所以这么大费周章地收集食材是为了什么
这个么 算是为我们国家多少做点实事吧
艾尔孚利登王国的各位 大家好呀
大…大家好
这个节目旨在传递巴尔纳姆城的各种信息
名为「国王的光辉午餐」
简称国王的午餐
由我茱娜·多玛 以及…
邦乔·帕纳可达负责主持 嗯
邦乔先生 不用这么紧张啦
因为我还不适应这样的场面
茱娜阁下一点都不紧张呢 我好羡慕 嗯
因为我经常在听众面前唱歌啦
如果大家来到巴尔纳姆
请一定要来我工作的罗蕾莱咖啡馆
我有时候会在那里唱歌哦
请不要这么露骨地打广告
接下来由这位大人介绍本次节目的主旨
有请艾尔孚利登王国第十四代国王
相马一也陛下
我还没有加冕 严格说来还不是国王
各位好 我是代理国王相马一也
众所周知 我国目前粮食短缺
作为掌权之人造成此等事态
我在这里向各位诚挚地道歉
如今 国家已经开始推进粮食的增产计划
但起效需要时间
这次直播是希望多少能在粮食问题上为各位提供一些帮助
我们将通过这个节目
向各位介绍这个国家平时不怎么吃的食材
同时教授其烹饪办法
此外 为了证明这些未知的食材是确实能吃的
我们还邀请了试吃的几位嘉宾
那我们开始吧
邦乔先生 第一种食材是什么呢
好…好的 第一种食材是…
不不不不会吧 不会是想让我们吃那种东西吧
就是哦
虽然看上去不怎么样
只有海边部分地区的人们将它作为食物
但还是很好吃的哦
那茱娜阁下吃过吗
吃过哦 我故乡的人们平时都会吃的
散发出了很香的味道呢
尝一尝吧
真没想到 居然这么好吃
真的 超级好吃
这个可以啊 真是让人欲罢不能
我可以吃一串吗
当然
真好吃
美味
好好吃哦
真的很可口呢
脆皮当中包裹着的章鱼实在是非常多汁
爸爸 我们今天不是网到了超多章鱼吗
是啊 以前都是直接扔掉了
干脆尝一尝好了
下一种食材是它
这是…树根吗？
看上去一点都不好吃的样子
真的能吃吗
这是牛蒡吧
什么嘛 爱夏你认识啊
难道你以前吃过这种树根吗
住在森林里面 必须有什么吃什么
不然就活不下去
是这样啊
这边放盐 这边放糖
行了 做好了
脆脆的 带着一点咸味 很好吃
咀嚼的时候渗出来的油融化了白糖
甜味在口中瞬间蔓延开来
真想让妈妈也尝一尝
两种一起吃的话有咸有甜 也很好吃
陛下 还有吗
兄长 看来爱夏在那边过得很好
接下来是事先做好的食物
要吃这种东西吗
你不是说要在森林里活下去 必须有什么吃什么吗
我确实这么说过 但这实在是…
很好吃
真怀念啊 这是卤煮大蝗虫吧
卤煮？
这是卤煮吗
是的 主要是用酱水和白糖调位
酱水？
酱水是妖狼族喜爱的一种调味料
妖狼族会将豆子用盐腌制后使其发酵
做成一直叫豆酱的调味料
而在制作过程中将上层液体单独拿出来发酵
最后做出来的就是酱水了
两种都是这个国家没有的独特调味料 嗯
说穿了 豆酱就是味噌 酱水就是酱油
相马 你打算吃吗
相马你这是哭了？
这怎么忍得住 这可是我故乡的味道
相马故乡的味道
令人怀念的味道越嚼越足
这个世界有酱油 有味噌
想要品尝那些熟悉的味道不再是梦想了
那个 陛下 不好意思在您感动的时候打扰您
我们该介绍下一份食材了
嗯 抱歉 你们继续吧
那么邦乔先生 请上下一种食材
就是它
一阵穿梭的疾风 穿越整个世界
连接不可能相遇的我们
展开没有人看得见的羽翼
找寻没有人看得见的奇迹
起飞吧
继续迷惘明日的方向
追求继续选择的勇气
不曾怀疑天空有多蓝
希望我能毫不畏惧世事无常
比起将来的梦想
超越想象中的未来
这般时光是如此美好
我只想徜徉在其中
和你共同度过现在
要是能实现就好了
穿过湛蓝 绵延不断的天空
将轮回的命运拉近身边
传达思念给紧握的手
仅仅希望这就是永远
即使现在只是幻影
就算是在某人的梦境里
一阵穿梭的疾风
现在抓住它 起飞吧