这个世界有一种名为赛尔林的生物
特征就是实力极弱
划一刀就会死 按碎了也会死
它不分性别 依靠自体分裂进行繁殖
而我现在 正要尝试食用这种未知生物
（现实主义勇者的王国再建记）
朝向前方抵达现在 声嘶力竭地抱胸痛哭
失去的事物能否回复一次原状呢
就像是并行漂浮的云 趁我别开视线就消失到别处一般
凡事皆是如此
这个世界需要我这种事
我以为不可能会发生
相信的事情 相信的时候
保持最真实的自我
Hello Yes 点头就是第一步
Hello Yes 朝向未知的地平线
那么邦乔先生 请上下一种食材
好的 就是它
（衣食足而知荣辱）
那是赛尔林吧
没错 如各位所见 就是赛尔林
（衣食足而知荣辱）
那…那也能吃吗…
是的
等一下 那只赛尔林已经死了吗
没错 这只赛尔林已经处理完毕了
怎么可能 我从来没有听说过赛尔林还有尸体
是啊 你一说我也觉得有些奇怪
莉希雅 这是为什么
赛尔林一旦被撕开表面的薄膜 体液就会全流出来
所以它不会留下这样完整的尸体
原来是这样 那赛尔林为什么能变成这个样子
这需要一点技巧 嗯
离这里很远的西边
一个住在帝国内的小部落教给我的
用木棒等武器 使用不至于破坏表面薄膜的力道
击碎赛尔林体内的核心
这个技巧在当地被称为「赛尔林活缔」
（※活缔：日本一种破坏鱼神经，保持鱼肉鲜活的专业杀鱼技巧。）
这又不是鱼…
破坏了核心的赛尔林随着时间的流逝
其体液会失去流动性 逐渐凝固
继续放下去的话 它的体液就会挥发
变成类似干货的东西
像这样死后放置两个小时
就能在部分固结的同时保有足够的弹性
因为可以塑性 所以正适合烹饪 嗯
之后放入加了盐的开水中煮一段时间
肉质会继续变硬
那是…一边熬汤一边煮熟？
请用吧
看上去像乌冬面呢
乌冬面？那是什么
在我原本的世界有类似的食物 名叫乌冬面
虽然食材和制作方法完全不一样
原来是这样啊 那相马你先吃
什么？
你不是吃过差不多的东西吗 那么…
没…没错 还是陛下您先请
那陛下 您请用
那个…但是…
算了 我也让莉希雅她们吃了她们不习惯的东西
也不能只有我一个人免俗
怎么样…相马
居然很不错啊
本来以为会比较腥臭黏腻
没想到还挺有劲道的
比起乌冬面 实际上更像葛根粉呢
咀嚼的时候这种Q弹的口感…
那…那我也尝尝
这可真不错
从来没有吃过这种口感 但也不错
汤汁将它煮入味了 非常鲜美
这真的是赛尔林吗 实在不敢相信
那么 「国王的午餐」节目也到了该结束的时候了
邦乔先生第一次当主持人 有什么感受呢
是…是啊 当主持人对我来说实在有些困难
嗯
下次请换别人吧
那么还有下次吗 陛下您意下如何
这就要看国民是否有需求了
大家也都听到了
但愿能收到需求呢 邦乔先生
别需求我出场就好 嗯
别说这种话嘛 下次也一起主持吧
别…别了 还是放过我吧
那大家再见啦
（一周后、上午）
没想到希望「国王的午餐」继续播出的情愿有这么多
看来得准备下一次…
进来
马尔库斯吗？
是的 他说有重要的事情想要和陛下说
怎么了 马尔库斯 为什么要特地来这里说
直接在政务室说不就好了
非常抱歉在百忙之中打扰您
然而此事关乎本人的去留…
马尔库斯 难道你…
前任国王阿尔伯特陛下认可了您的才能
遂将王位禅让于您
我也想要效仿上一代国王
我身居宰相一职许久 在位期间已尽绵薄之力
或许应该功成身退了
马尔库斯…
但让谁来继任呢
哈克亚阁下才高八斗 深得陛下信赖
正适合代替我成为陛下的左膀右臂 为国效力
我明白了 正式任命还需择日
但这件事我已经同意了
哎呀呀 这下我就可以轻松一点了
接下来就拿着多年劳动换来的退休金
到乡下买个房子悠闲地度过余生…
本来是这么想的
但我深知现在正值国家危难之际
只需给我新岗位相应的收入便可
今后还望留我在陛下身边效力
马尔库斯…
你可真是一名贤臣啊
超出了您的想象 是吗
陛下刚刚的话语比任何夸奖都让我欣喜
马尔库斯 我来到这个世界时日尚浅
至今仍有许多不了解的地方 特别是宫中惯例
希望你以顾问身份在这方面帮助我 拜托了
谨遵陛下之命
陛下
虽然在下还未正式就任
但作为宰相想向陛下进一言
你说
陛下 请您休息一段时间
（佣兵国家泽姆 人口：约100万人 首都：泽姆城 被群山包围的天险之地，佣兵王泽姆将聚集于此的佣兵们整编到一起，
以此建国。）
（该国地势易守难攻，但同时耕地稀少土地贫瘠。
因此向外国派遣佣兵以赚取外汇。）
（哈克亚·库欧米 年龄：25岁左右 性别：男性 种族：人族 身高：178cm
性格：性格沉稳冷静，博学多才且拥有极强的洞察力。
擅长推测他人的心理与行为。）
真是的 我还以为哈克亚他想说些什么呢
「领导不下班 员工也不敢休息」是吧
这我也知道 但是…
按理说 您应该正正经经地休息一段时间
找一个安静的地方好好休养一阵子
我有这个时间吗？
没有
我就说吧
那你想怎么办
我已经尽力调整了陛下的日程 将今天空了出来
请陛下迅速出去转一转吧
但有休假的话我想在房间躺上一天
不可如此
这次的主要目的就是宣示陛下正在休假
需要您以一种下属都能看到的方式享受休假
那还算休假吗
您意下如何？要不要趁此机会和莉希雅公主去街市里约会呢
什么？约会？
这主意不错！借此机会增进感情 那子嗣也就不远了…
这也太早了
算了 和莉希雅出去也行 那护卫怎么办
爱夏阁下不是也在吗
有道理 有武力出众的她陪在身边
那就可以放心了
啊这 约会的时候带着别的女孩子算什么啊…
左拥右抱呢 还真是让人羡慕
没错呢
哈克亚这个家伙 明显言不由衷…
找到了
音速飓风（Sonic Wind）
冰剑山
就这？
身手不错啊
公主殿下才是
切磋而已 却毫无破绽呢
这就是这个世界武者之间的对战吗
不对 再让她们打下去 城堡都要被毁了
你们快住手
陛下
约…约会？
不行吗
也不是不行
但出于哈克亚提议这一点让我不太舒服
好像也是 但好不容易能够休息一下
出去玩一玩也挺不错的吧
也是
提议 既如此 请到森林一游吧
不好意思啊 休假时间只有一天
所以只能去能够当天来回的地方
去神护森林的确需要很长时间
即便骑马 单程也要三天…
这次就不去了 我不是已经教你们间伐的方法了吗
是啊 但是黑暗精灵当中有一些顽固分子
他们觉得黑暗精灵身为森林守护者
怎么能砍伐树木
无论哪个世界都有这样的人呢
所以我恳请陛下亲自去森林镇住他们
我知道了
等腾出手我就过去
拜托您了 为此我愿意献出我的身体 我的性命供您驱使
那么现在我就有一事要拜托你
好的 是侍寝吗
为什么你会这么想
因为我刚向您起誓献出身体…
相马…
我怎么会提出这种要求
我只是想去下城的时候 拜托她当我们的护卫
您想让我跟着您二位约会？
只有我跟莉希雅两个人的话
万一遇到了什么事情就麻烦了
虽说是约会 我们只是一起去街上逛一逛而已
所以爱夏你不用在意
但我很在意啊…
没什么
这就是军校的校服啊
久等了
你很适合戴眼镜呢
是吗 谢谢夸奖
陛下 你看我穿校服怎么样
好像不怎么适合
为什么啊
怎么说呢 不太符合我印象中黑暗精灵的形象
印象中的黑暗精灵是什么样的啊
要穿得更清凉一点吗
和刚出生宝宝一样吗
等一下 不是这样
虽然不知道相马印象中的黑暗精灵是什么样子的
但我觉得很适合哦
公主殿下
等…为什么要抱住我啊
差不多到市里了呢
听好了 下了这辆马车我们就不是什么国王公主了
只是几个军校学生
我们知道 所以才穿了校服嘛
遵命 陛下
爱夏 微服出游不许叫我陛下
是 那要叫您什么呢
直接叫我的名字就好了
你们就叫我的名字「一也」吧
相马的名字不是「相马」吗？
「相马」肯定是姓氏啊
「一也」才是我的名字
你不是叫做「相马·一也」吗
是啊 「相马一也」
完蛋了 这个国家和欧美一样名字在前姓氏在后啊
现在还能订正吗
改不了了吧 公文上的称呼已经是「相马·一也」了
真是的 没想到会在这种地方犯错
好了啦 这也没什么
对了 公开场合和私人场合要不要分开称呼
像今天这样的时候 我就叫您一也阁下
没想到居然要让爱夏替我圆场……
在一也阁下眼中我到底是个什么形象啊
什么形象…
让我幻想落空的黑暗精灵？
我以前都是骑着马经过市区
这样逛一逛还挺新鲜的
确实好好放松了呢
一也阁下
怎么了？
有刺客？
不是 我肚子饿了
那我们去茱娜工作的咖啡馆吃饭吧
哎呀 这不是陛…
你好呀 茱娜小姐
不知道你还记不记得我
我是越后王国那家皱绸批发商的继承人一也
没错没错 是一也先生呢
好久不见了 您的父亲最近还好吗
好得很呢 最近还被母亲发现他劈腿 可闹腾了
是吗 一也先生你也要注意男女关系哦
真不愧是茱娜 这等察言观色的本事帮大忙了
赛尔林乌冬面真好吃啊
这么快就把赛尔林乌冬面加入菜单了啊
是啊 自从那次直播后 许多客人都想试试看
况且目前还没有彻底解决粮食短缺的问题
能有这样便宜的食材真是太好了
我们想了各种办法 很抱歉目前能力有限
您别这么想 一也先生已经做得很好了
总觉得相马对茱娜的态度和对别人不一样
我也是…这么想的…
这有什么办法 和漂亮的大姐姐说话我就忍不住紧张
还有爱夏你 要么吃要么说 不许同时
还真就埋头吃了
第一次在城堡里觐见陛下的时候
我看爱夏小姐敢于和国王直接谈判 觉得真是女中豪杰
但现在看她一直埋头吃东西 真是形象全无呢
什…什么！
你这是想要夺走邦乔大胃王的称号啊
那个英姿飒爽的爱夏小姐到底去哪儿了呢
我明明已经向陛下献出我的身心
难道一直没让我侍寝就是因为我吃得太过分了吗
为什么又跑到那种话题上啊
再说了 我已经有婚约在身 怎么可能会做那种事
那个…相马 这个国家是允许一夫多妻的哦
女性也可以一妻多夫 就是比较少见
一夫一妻的话 万一出了什么事情 家族就会绝后
但我没有看到除了莉希雅母亲以外的其他妃子
因为原本手握王权的人就是我的母后
她是上上代国王的女儿
那个国王原来是入赘的吗
是啊 结婚后母后将王权交给了我的父王
所以父王才会这样尊重母后 没有纳其他的妃子
咦 那他真的有权把王位禅让给我吗？
没问题的 虽然母后平时不显眼
但没有她的同意 父王也无法将王位禅让给你
况且拥有王位继承权的人只有我
最终总是要招人入赘的
父王有父王的难处 但相马你却不一样
如果你真的想的话 多找几个也…
也可以的…
莉希雅你真的愿意吗？
说实话我肯定会觉得不舒服
但我同意你包括我在内可以有八个
好多啊
说起来 这个数字又是基于什么标准得出的啊
一个星期能独占你一天
对哦 这个世界是一周八天
八个人的话 每人每周只有一天吗
应该不会吧
大家也可以一起玩啦
原来如此 不愧是茱娜阁下
但还是会想一人独占的吧
嗯 有道理
等等 你们两个为什么开始聊起这种事了
说起来八个人是什么情况啊
不行！
这绝对不行！哈尔
一阵穿梭的疾风 穿越整个世界
连接不可能相遇的我们
展开没有人看得见的羽翼
找寻没有人看得见的奇迹
起飞吧
继续迷惘明日的方向
追求继续选择的勇气
不曾怀疑天空有多蓝
希望我能毫不畏惧世事无常
比起将来的梦想
超越想象中的未来
这般时光是如此美好
我只想徜徉在其中
和你共同度过现在
要是能实现就好了
穿过湛蓝 绵延不断的天空
将轮回的命运拉近身边
传达思念给紧握的手
仅仅希望这就是永远
即使现在只是幻影
就算是在某人的梦境里
一阵穿梭的疾风
现在抓住它 起飞吧