這個世界的魔法被分為六種屬性
分別是「火」「水」「土」「風」「光」「暗」
火 水 土 風都是驅使對應元素的攻擊魔法
光屬性基本都是治癒系魔法
而暗屬性比較特殊
嚴格來說暗屬性並非是操縱黑暗的魔法
而是將無法歸入上述五種屬性的特殊魔法統稱為「暗系」
正如莉希雅和愛夏切磋時展示出來的一樣
攻擊時能將自身屬性的魔法附加到武器或者招式中
其中能引發遠超常人的效果之人被稱為魔導士
當魔導士去軍隊服役時
會根據本人的魔法屬性分配所屬單位
火屬性分配至陸軍
風屬性分配至空軍
水屬性分配至海軍
土屬性分配至直屬於國王的禁軍
此外 等同於軍醫的光屬性魔導士會被平均分配至各軍隊
所幸直屬於國王的是土屬性魔導士
現在我把大部分禁軍投入到了土木工程中
而我的「鮮活的騷靈」在魔法分類中屬於暗系
在這樣的世界中 我也打算進行一些冒險
朝向前方抵達現在 聲嘶力竭地抱胸痛哭
失去的事物能否回復一次原狀呢
就像是並行漂浮的雲  趁我別開視線就消失到別處一般
凡事皆是如此
這個世界需要我這種事
我以為不可能會發生
相信的事情 相信的時候
保持最真實的自我
Hello Yes 點頭就是第一步
Hello Yes 朝向未知的地平線
那個…
（老者曰）
你就是要臨時加入我們隊伍的冒險者嗎
你說 他是不是就是那個…
是的 他就是最近傳言中那個布偶模樣的冒險者吧
雖然看上去很可疑 但身手的確不錯
讓這種東西進隊伍真的沒問題嗎
今天的任務只是探查王都巴爾納姆的地下通道
難度只是新手級別
不是挺好的 看上去也很可愛呀
可愛有什麼用
總之 今天就拜託你了
比看上去要靈活多了
白擔心一場吧
這個任務沒什麼難度呢
畢竟這個任務只是要我們轉一轉地下通道
探查有沒有阻塞 有什麼生物生存在這裡而已
但我們也不能疏忽
大家等一下
怎麼了
有東西
而且是個大傢伙
火蜥蜴！
怎麼會 從沒見過這麼大的火蜥蜴
等等 火蜥蜴的黏液是強酸
近身攻擊太危險了
那讓我用魔法攻擊…
你的魔法是火屬性的吧
對火蜥蜴無效的
那麼 現在只能…
只能跑了
好燙
大家小心 要是淋到那傢伙的體液就完蛋了
說得容易
布偶大哥
低下頭！
你在幹什麼啊
跑到這裡應該沒事了吧
是啊
不過布偶大哥沒事吧
貌似剛剛被淋到不少火蜥蜴的體液
真是的 怎麼會在那種地方摔倒
要是我沒幫忙 你都不知道會是什麼下場
你也不用這麼愧疚
而且 這不你也救了我一次嘛
什麼啊 你說還好沒有讓我沾到強酸留下疤痕？
我可是冒險者 受傷是家常便飯…
看上去他們在正常對話…
但布偶大哥什麼也沒說…
為什麼優諾知道他想說什麼
難道是因為愛的力量嗎
不會吧
還好在表面做了耐酸性處理以防萬一
相馬 你在這裡幹什麼…
那個布偶 怎麼比我上次看到時大了不少
我委託市裡的裁縫幫我做的
然後你用你那個魔法控制它動起來？
當然
難道最近大家都在討論的「布偶冒險者」…
說的多半就是它
混到冒險者的隊伍中探查地下通道？
可你為什麼要做這種事
我有一個打算
所以想要親眼去地下通道看看
雖然不知道你在想什麼 那現在有結果了嗎
算有吧
而且 冒險也很開心啊…
（九頭龍諸島聯盟 人口：約160萬人 首都：海燕京 由於政治鬥爭等原因，被驅逐出大陸的人們漂流至九頭龍島）
（之後這些島嶼漸漸開始聯合，最終組成了一個海洋國家。
每個島都由島主統治，決定海上勢力範圍等事項。）
（邦喬·帕納可達 年齡：28歲 性別：男性 種族：人族 身高：175cm 性格：懦弱不自信 做菜的時候非常有活力，喜歡吃東西也喜歡請人吃東西、）
（幾日後 上午）
大家的臉色都好起來了啊
兩眼空洞毫無生氣 像是遊走在墓地的幽靈
這副臉色很好
我知道 各位不眠不休地工作 每日與數字戰鬥
無視家人的勸阻來王宮上班
各位才是真正的寶藏
感到驕傲吧 正是因為各位耗費精神
才拯救了我們的國民
多虧了各位的努力工作 我們才能籌集到眼前的資金
現在終於能夠啟動「威尼蒂諾娃」項目了
威尼蒂諾娃？
是的 是要在這裡建立的城市的名字
建在海邊…你是想建造一個港口嗎
沒錯 我想將它建成這個國家最大的港灣城市
但是我國已經在瓦爾特公爵領
有一個叫拉古恩市的主要港口了啊
相馬 難道你…
不是不是 我沒有打算和瓦爾特公爵起爭端
那你建造一個新港口的本意是什麼
在這裡建造城市 同時修建道路
構建好港口和各個城市之間的交通網
控制海運和陸運
國內的交通就會更加暢通
如果完成了這個項目
威尼蒂諾娃將會成為這個國家的心臟
從此延伸出的交通網就是血管
這個國家的心臟和血管…
物流通暢真的這麼重要嗎
那當然重要了
莉希雅 你知道商品的價格是怎麼確定的嗎
大家都想要的東西就會貴 過剩了就會便宜
這種事我還是知道的
沒錯 價格取決於需求與供給
絕對數量稀少的商品我們沒什麼辦法
但只要物流暢通
我們就能將某地多餘的物資運送到稀缺的城市
（價格） （高） （低） （少） （多）
消除商品的過剩或短缺
平衡商品的需求與供給
（價格） （高） （低） （少） （多）
（供給便捷） （價格下降）
平衡商品的需求與供給
（價格） （高） （低） （少） （多）
（供給便捷） （價格下降）
那麼價格過高的商品就能慢慢降下來
（價格） （高） （低） （少） （多）
（供給便捷） （價格下降）
如此一來 國內的商品價格就會變得均衡
雖然商品價格下降確實是件好事…
莉希雅 你覺得這個國家現在需求量最大
人們最想要的東西是什麼
是糧食吧
沒錯
糧食危機的根本原因是國內糧食作物生產量不足
於是由於供給不足 國內糧價高漲
危機愈演愈烈
無論價格再貴 人總是要吃飯的
於是食品支出占據家庭開支的大頭
人們就會削減其他消費
最後這個國家的經濟就陷入了停滯
目前已經在推進棉田轉種糧食作物
但短時間還看不到成果
而從運輸著手應該是目前能夠有效抑制糧價的最好手段
因此 我們無論如何也要確保預算 落實這個項目
這個項目落實之時 國家改革就能前進一大步
這都是各位想盡辦法消除浪費 籌集資金的功勞
我代替百姓向各位道一聲謝
雖然各位的名字可能無法載入史冊
但你們做出的貢獻遠超戰場的任何單個英雄
你們的貢獻 我相馬一也將銘記一生
在場的各位才是無名的英雄
你們做出了極大的貢獻
因此我在此發表對各位的獎賞
從明天開始連休5天
照理說 應該給各位一點物質獎勵
但使用大家好不容易籌集的資金
實在有些本末倒置了
真的非常抱歉
因此我獎勵每人一瓶皇室酒庫的紅酒
各位是想拿來乾杯還是拿去售賣
都由你們自己決定
剛才那是怎麼回事
我知道你很開心
但也不至於那麼激動吧
畢竟我一直工作到天亮
因為睡眠不足 反而有些上頭了
但是你能用那個什麼「鮮活的騷靈」
讓意識交替著休息的吧
是沒錯 但是下階段項目必須的預算
還差一口氣就能全部湊齊了
所以就調動所有意識全力工作了
我知道你很努力 但也不要讓我擔心
畢竟你是不可替代的
那到時候再召喚一個勇者不就行了
讓我睡一會兒吧
等我醒了 我們就一起去威尼蒂諾娃的施工地點
盧德文他們已經先過去開始施工了吧…
我得去看看情況…
我知道了 你好好休息吧…
已經睡著了啊 看來確實累得不輕
剛剛你說可以再召喚別的勇者
但那也不是相馬你啊
我啊
只想要你
離巴爾納姆比想像的要近啊
這點時間都不夠消化的呢
離國家中樞距離近 地形也非常適合建造港口
這樣得天獨厚 為什麼一直沒人碰呢
陛下 歡迎您的到來
還有公主殿下
歡迎來到威尼蒂諾娃的施工場地
也歡迎愛夏閣下 辛苦您保護陛下了
盧德文 你先跟我說說施工進度吧
已經圈好範圍了 施工…原先還算順利
怎麼了 發生什麼糾紛了嗎
嗯…在這裡不好說明 我們進帳篷吧
有人反對建設港口？
是的 從這裡向內陸走一段有一個村莊
以一位名叫烏魯普的老人為首的村民
和我們說這裡不能建造城市
他們為什麼反對
他們說這裡是海神大人的領土
要是在這裡動土會招致海神的怒火
海神？
那些老人說那是掌管海洋的神明
掌管海洋的神明所以叫海神嗎
掌管海洋的神明啊
這個世界居然還有這種東西嗎
信仰這種東西的人應該是有的
但我覺得實際上並不存在
我也沒有親眼見過神明
我覺得是老人的迷信
他們說 若是在海神大人的聖域動土建屋
大海就會出現巨大的魔物 一口吞下所有東西
大海出現巨大的魔物 把房子一口吞掉
盧德文 我想去聽一聽那些老人的說法
去哪裡能見到他們
村子離這裡不是很遠 我現在就帶您去
什麼啊 怎麼又是你
我不是跟你說了好幾次海神大人的傳說了嗎
要是在那裡造房子…
老爺爺 能跟我仔細說說海神大人的故事嗎
你是誰啊
我是艾爾孚利登代理國王 相馬一也
陛…陛下
烏魯普先生 關於這個海神大人的故事
陛下 在那裡建造城市之事 還請三思啊
那片土地原本是海神大人的領域
如果住在陸地的人在那裡建房子
海神大人就會發怒 毀掉那裡的房子
所以不僅僅是我們的村莊
隔壁的村子 再隔壁的村子 都沒人敢住在那
烏魯普先生 你能告訴我海神大人聖域的範圍嗎
海神大人的聖域啊…
難道陛下您還相信有海神嗎
並非如此 海神應該是不存在的
但我覺得 這樣的傳說代代傳承至今
想必是有什麼教訓 必須傳給下一代吧
這個海神大人的報復也是如此嗎
沒錯 這個傳說警告後代不要在某個特定位置建房
要是無視這個傳言 海裡就會出現巨大的魔物
將建起的房子一口吞下
我認為這海神的報復指的就是海嘯
但我從來沒聽說過那裡發生過海嘯
大概是因為發生海嘯的週期很長吧
一百年 兩百年 甚至有可能是以千年為單位的
千年…
我回王宮之前去了工程選址周圍的村莊打聽了一番
然後大致圈定了海嘯的影響範圍
就是地圖上斜線部分對嗎
和我們劃定的威尼蒂諾娃建設區域嚴重重合了
是啊 巧得可怕
那我們要中止威尼蒂諾娃的建設嗎
建設計劃繼續執行
但改變建設位置
現在換嗎？
像這樣的V字入海口雖然非常適合建造港口
但萬一遇到海嘯 那麼損失也會非常慘重
我想把新的建設區域改成這裡
這塊地區確實曾經被列為候選之一
但有必要為了千年一遇的海嘯做到這個份上嗎
我們無法保證千年一遇的海嘯不會在近期發生
這也是個很好的機會
我們可以將威尼蒂諾娃建造成一個防災城市
有備無患 是嗎
和老人們交流的時候 他們都說報應出現前
海神大人的憤怒會讓大地震顫
是地震嗎
沒錯
當海底發生巨大的地震
斷層活動導致海床劇烈升降
因此海面就會…
算了 不講原理了
地面稍稍震動就可能會引發海嘯
你們只要記住這個就行了
明白了
為防萬一 先做好這個國家的海岸線
全都可能遭遇海嘯的心理準備比較好
所以一旦發生地震就馬上離開海邊
可以的話到高處避難
要確保這個意識切實傳達給所有住在海邊的國民
我明白了
那我們在建設的時候同時也要考慮
地震發生時的避難場所
並規劃好前往避難所的路線
拜託你了
至於具體的建設計劃
首先對該地區進行全範圍填土
提高新選址的海拔
這將會耗費很長的時間
把禁軍的土屬性魔導士優先調到這裡
這會影響其他工程的工期 但也只能這樣了
將居住區和商業區設置在離海岸線遠一點的地方…
領事館等重要設施也往內陸挪吧
這樣的話 港口設施周邊又該怎麼處理呢
陛下一直都這麼有熱情呢
建成海濱公園怎麼樣
這不錯 這樣的話萬一出現海嘯
畢竟他為了這個項目拚命擠出了預算
人員損失也能控制在最小範圍…
當然會很有熱情了
陛下真是心繫國家啊
是啊 真的是這樣
愛夏…
怎麼了？
愛夏你喜歡相馬嗎
是
我很敬愛陛下
愛夏 我們也要好好支持他 讓他笑容常在
那是當然
一陣穿梭的疾風 穿越整個世界
連接不可能相遇的我們
展開沒有人看得見的羽翼
找尋沒有人看得見的奇蹟
起飛吧
繼續迷惘明日的方向
追求繼續選擇的勇氣
不曾懷疑天空有多藍
希望我能毫不畏懼世事無常
比起將來的夢想
超越想像中的未來
這般時光是如此美好
我只想徜徉在其中
和你共同度過現在
要是能實現就好了
穿過湛藍 綿延不斷的天空
將輪迴的命運拉近身邊
傳達思念給緊握的手
僅僅希望這就是永遠
即使現在只是幻影
就算是在某人的夢境裡
一陣穿梭的疾風
現在抓住它 起飛吧