由于存在著魔法
這個世界的技術體系在我看來稍微有些奇怪
比如說戰列艦阿爾伯特號
冠以前國王名諱的這艘艦
也是禁軍的唯一一艘軍艦
從整體看來 以這個世界還未進行工業革命的技術水平
能够建造出這種戰列艦實在有些奇怪
但即使材料是鐵 只要形狀遵循浮力規律
它就能浮在水面上
也就是說 若只論戰列艦的外形 以中世紀的技術水平也能建造
之所以在工業革命以後才被建造出來
是因爲此前沒有動力機構能驅動沉重的鐵船
不過 這個世界有强大的海龍類
足以牽引鐵造的巨輪
馴服它們後 就能够拉著巨輪進行遠洋航行
所以這裏才會出現鐵船
戰列艦上安裝的大炮也是如此
這個世界有火藥 但沒有火繩槍
畢竟已經有魔法作爲遠程攻擊手段
因此槍械幷未發展起來
此外 這個世界還存在附魔法術
它能够給物體賦加各種效果
例如讓物體更堅固 讓刀劍更鋒利
但是雖然沒有火槍 却有大炮
因爲不知出于什麽原理
水系以外的魔法在水上會被大幅削弱
因此大炮才發展起來 作爲艦船的攻擊手段
到頭來 有了需求才能促使技術發展
在這樣一個技術體系很不平衡的世界
我正在一個人推進土木工程
（現實主義勇者的王國再建記）
朝向前方抵達現在 聲嘶力竭地抱胸痛哭
失去的事物能否回復一次原狀呢
就像是幷行漂浮的雲  趁我別開視綫就消失到別處一般
凡事皆是如此
這個世界需要我這種事
我以爲不可能會發生
相信的事情 相信的時候
保持最真實的自我
Hello Yes 點頭就是第一步
Hello Yes 朝向未知的地平綫
（森林鳴動）
真是的 爲什麽禁軍要來修路啊
那邊那個 不要偷懶
不要嘰嘰歪歪的 手脚麻利點
楓…
不能這樣
你是我的下屬 必須叫我監工
監工 這真的是禁軍該做的事情嗎
貌似還雇傭了王都的失業者
但人手還是不够
畢竟這可是以新建設的海灣城市爲起點
向全國鋪開路網的計劃
就算這樣 按理說也不會讓禁軍來做這種事吧
我們的本職工作可是保衛國家
真好吃
肉排中的醬汁味道甜辣 真不錯啊
這是國王想出來名爲薑汁燒的菜肴
那個國王 我只服他做飯的天賦
賜予身爲難民的妖狼族以居住區
作爲交換 我們可以使用他們製造的醬油和甜料酒
妖狼族通過生産這些調料 在我國獲得了謀生途徑
我們又能吃到這些美味的食物
真是一石二鳥的策略呢
而且能够直接吃到新鮮蔬菜也很厲害
這是離我們最近的村子提供的
村子和王都之間有道路連接
輕鬆保證了隊伍的後勤
道路就是生命綫啊
我們建造的道路這麽快就派上用場了啊
這樣的運輸能力想必在解决糧食問題上也能大放光彩
是嗎？
物流暢通就能消除供需的不平衡
多少能够降低食品的價格
那個國王居然想得那麽遠
國王可是很厲害的 他的遠見令人畏懼
吃完了你要午睡一會兒嗎
是啊 國王說可以提高效率
强烈建議我們吃完後午睡一下呢
也因爲國王來自异世界…
國王陛下！還有公主殿下！
哈爾帕德 適應禁軍的環境了嗎
是 沒有問題
怎麽這麽僵硬 那天懟我的氣勢哪兒去了
那時候真的非常抱歉
非常抱歉當時對陛下如此…
國王命令 別說敬語了
也別叫我陛下了 叫我相馬就好
但是…這…
哈爾 你沒聽到嗎 這是命令
我知道了 相馬
就該這樣
我剛好想要一個我差不多年紀
能够開開玩笑的哥們呢
原來道路是這樣建造的呀
一直都在道路上走
却沒有想過它是怎麽建出來的呢
雖然我們名義上是來視察的
但你可以當做學習 仔細看看
那些粘糊糊的東西是什麽
那是火山灰和石灰的混合物
在我的世界它們被稱爲古代混凝土
它們會逐漸硬化
硬化後的强度能承受牛車的全力奔跑也不會裂開
那還真是不得了 真的有這麽堅硬嗎
幷非如此 正是因爲這種材料有適當的柔軟性
才能够緩衝承受的壓力
我原來的世界甚至有使用這種混凝土
屹立了2000多年的建築
道路兩邊的路燈和王都街道上的路燈一樣嗎
是的 裏面放入了熒光苔蘚
等天黑了它就會亮起來
路邊行道樹用的是原産于神護之森的「退魔樹」
「退魔樹」？
愛夏 拜托你說明一下了
是
這種退魔樹似乎能够一直釋放
魔物或野生動物厭惡的波動
大概是爲了避免自己被大野猪等動物啃食吧
在神護之森 大家會在村莊周圍種植這種退魔樹
防止魔物和動物闖入
就跟簡易結界一樣吧
不過我們也不知道種得太密會對生態環境造成什麽不良影響
所以樹與樹之間隔了一段距離
僅僅保證了野生動物們難以接近的程度
爲什麽？把動物們完全隔離在外不是更好？
那麽莉希雅 灰狼和紅熊會根據季節更換獵場
如果這條道路使它們無法遷徙 被迫留在當地
結果因爲缺少食物直接襲擊人畜又該怎麽辦
亦或者大型猿猴和大野猪停留在一地
吃光了當地食物 走投無路之下
跑到村裏吃光了田裏的農作物
這又該怎麽辦
我知道不能讓這種事情發生
但爲什麽你的例子這麽具體
畢竟防治野生動物危害
也是地方自治體共通的課題啊
地方…自治體？
居然如此深謀遠慮 真不愧是陛下您
那是什麽？
那是傳信庫翼鳥
庫翼鳥不但有强烈的歸巢性
而且從遠處就能感知到飼主的氣息
原來如此 所以根據這種習性將它作爲遠距離通信手段
看來是有人寫信給愛夏了
怎麽會這樣
怎麽了 愛夏
我的父親是黑暗精靈的族長
他說昨晚神護之森突然發生了大規模山體滑坡
村莊將近一半土地被掩埋在山石下
聽說神護之森最近一直在下雨…
現在有大量村民失踪…
相馬
喂！這要怎麽…
噓！國王陛下在思考
不要干擾他
楓 這裏有多少人
報告 禁軍士兵54人 土木建築工會派出的工匠4人
其中土系魔導士包括我在內一共6人
好 這支隊伍現在馬上前往黑暗精靈的村莊進行救援
陛下！
愛夏 一對一的話我完全比不過你
但我能够指揮許多人
所以交給我吧 我會盡可能將那些還活著的人救出來
愛夏 要哭回頭再哭
我們作爲外人 要進入神護之森救灾
需要你這樣的本地人協助
拜托你帶路了
是
救灾是與時間賽跑
所幸這裏離王都和神護之森都近
我們現在直接前往受灾現場
遵命 我馬上讓士兵們準備
有勞
莉希雅去王都申請救援部隊
然後轉告哈克亞
讓他把救援物資送到黑暗精靈的村莊
明白了 交給我吧
愛夏 這裏離神護之森距離多遠
快馬要半天 如果是正常行軍
再快也要兩天時間
兩天？
灾害發生在深夜的話 到現在已經過去了將近半天
再怎麽趕路 抵達現場也是發生灾害的兩天半後
救援的黃金72小時就只剩半天 太吃緊了…
黃金72小時？
像這樣的自然灾害發生後整三天 也就是72小時後
灾民的死亡率就會大幅上升
那就快點趕去神護之森啊
我知道 但是正常行軍實在太花時間了
沒有那種能够瞬間移動到其他地方的魔法嗎
沒有的 要是有的話我們還累死累活地修什麽路
該死 就沒有其他移動手段嗎
（星龍連峰 人口：生活著數百頭龍 首都：德拉古爾高原 聖母龍提亞馬特創建的龍族自治領。）
（提亞馬特在類人種族無法生活的山脉中心地帶創造了四季常春的德拉古爾，
規定了龍族幼崽的養育場所。龍族擁有智慧，能够理解人的語言。）
（艾克賽爾·沃達 年齡：500歲左右 性別：女性 種族：蛟龍族 身高：165cm
性格：自由奔放，面對感興趣對象會十分執著。爲人老練却也有少女的一面。）
陛下 初次見面
我是黑暗精靈的族長 也是愛夏的父親
我叫波旦·烏德卡德
不要拘泥于這些形式主義的問候
現在最重要的是救灾工作
我這邊已經就近帶來了50名左右的禁軍士兵
幾天後會有第二批部隊帶著救援物資過來
先跟我說明一下情况
好的
發生山體滑坡的地區位于村莊東側
目前已造成一百多人死傷
仍有四十餘人失踪
那麽現在先統計失踪人員名單
一旦確認狀况就將名字劃去
這樣就不會漏掉了
明白了 我現在就去安排
還有派人觀察山體的情况
山體有任何顫動與聲響都要迅速上報
搜救途中再次遇上滑坡就麻煩了
陛下 請將這個任務交給我
我女兒從小就在神護之森玩耍
對地質十分熟悉
您可以放心交給她
還有些和你一起在森林中玩耍的夥伴
他們也同樣熟悉這片森林
你讓他們也跟你一起去吧
是 我知道了
拜托你了 愛夏
但千萬不要亂來
現在開始全力搜救失踪人員
認真用耳朵聽
尋找泥土中的求救聲
小心地進行救助
是時候展示你們在道路施工時學會的挖掘技巧了
但是千萬不能硬來
如果有再次滑坡的迹象 即使在救援途中也要馬上撤退
救援隊伍不能出現任何犧牲
聽到了嗎
遵命
我聽到聲音了
在這棵大樹下面 還活著
哪有什麽聲音…
有的  給我快點挖
還真有啊
你怎麽知道那邊有人的
是它告訴我的
這是老鼠嗎？
木雕的
我操縱它鑽進人進不去的縫隙搜索
這樣啊 那就是傳說中的鮮活的那什麽來著
是啊 本來做出來嘗試探索地下城的
沒想到能在這裏派上用場
怎麽了
喂 你沒事吧
爲什麽突然…
不好意思
正在搜索的老鼠中 有一隻突然遇到了損傷嚴重的遺體
一眼就能確定已經是遺體了啊…
是嗎 失踪人員已經全部找到了
很遺憾 一些人被找到時已經是冰冷尸骨
但如果沒有陛下趕來幫忙 想必死者還會更多
作爲黑暗精靈的族長 我再次向您致以誠摯的感謝
陛下 父親
公主殿下帶著第二批救援部隊從王都過來了
她來了啊
已經晚了
雖然他們確實沒有趕上搜救
但救援工作才剛剛開始
救治傷員 清理泥石 建造臨時居住點…
還有無數事情等著我們去做
但死去的人再也回不來了
住嘴 羅伯托爾
他是我的弟弟羅伯托爾
在此次灾害中失去了妻子
唯一的女兒現在也還在生死之間掙扎
他現在不太理智 還請您原諒
沒事
陛下 我自認爲一直在保護這片森林
但爲什麽…
爲什麽森林却奪走了我的家人…
羅伯托爾！
現在不是怨天尤人的時候
當然 你也不要責怪自己
現在還是悼念亡妻
祈禱女兒能留在人世吧
我的叔父曾經反對間伐
他認爲我們是森林的守護者
不應該無故砍伐樹木
是嗎 所以才…
如果叔父能積極參與間伐
他的家人是否就不會遇難了呢
這我也不知道…
適當間伐確實能够促使地表草木生長
進而提高土壤保水能力
一定程度上降低山體滑坡的可能性
但這也只是降低可能性
像這次因爲長時間降水導致的山體滑坡…
在哪裏都有可能發生
也就是說 只是因爲我們運氣差嗎
就山體滑坡發生的地點來說 的確如此
但間伐需要人們經常在森林活動
因此也能及時聽到森林异樣的聲音
察覺到森林平移等山體滑坡的前兆
能提前察覺 就能提前做好應對
也能及時疏散
保護森林這句話聽上去很美好
但實際上這種保護一開始就想錯了
自然幷沒有脆弱到需要我們保護的程度
破壞自然出于人的利己主義
保護自然同樣也是人利己的體現而已
自然原本就應該不斷毀滅與重生
人却硬把它維持在自己想要的狀態
人能做的也只能是使用間伐等手段
讓森林維持在與人和平共處的狀態而已
這次我什麽忙都沒幫上啊
你不是帶救援隊伍過來了嗎
大家都已經盡力了
反而是我什麽都沒做好
哪裏
我聽說你出了很多力啊
我的身份是國王
出事的時候不應該是我這個國王到現場指揮
國王要做的是在事情發生前做好應對的準備
而我沒有做好這方面工作
你在說什麽 你…
我以爲將禁軍編成救援部隊這塊做得不錯
但實際上還有很多不足
信息傳遞手段 長距離運輸手段 各地區救援物資的配備
附屬于救援部隊的醫療團隊
什麽都沒做好
一直專注于糧食短缺和三公爵問題
反而遺忘了這些工作
相馬…
一陣穿梭的疾風 穿越整個世界
連接不可能相遇的我們
展開沒有人看得見的羽翼
找尋沒有人看得見的奇迹
起飛吧
繼續迷惘明日的方向
追求繼續選擇的勇氣
不曾懷疑天空有多藍
希望我能毫不畏懼世事無常
比起將來的夢想
超越想像中的未來
這般時光是如此美好
我只想徜徉在其中
和你共同度過現在
要是能實現就好了
穿過湛藍 綿延不斷的天空
將輪回的命運拉近身邊
傳達思念給緊握的手
僅僅希望這就是永遠
即使現在只是幻影
就算是在某人的夢境裏
一陣穿梭的疾風
現在抓住它 起飛吧