（格蘭·科奧斯帝國） （星龍連峰） （東方各國聯盟） （阿爾多尼亞公國） （傭兵國家澤姆） （艾爾孚利登王國） （托爾吉斯共和國） （魔王領）
位于大陸西部的格蘭·科奧斯帝國
它擁有這片大陸最廣袤的領土
（格蘭·科奧斯帝國） （星龍連峰） （東方各國聯盟） （阿爾多尼亞公國） （傭兵國家澤姆） （艾爾孚利登王國） （托爾吉斯共和國） （魔王領）
無論是人口  軍事  技術還是國民財富
都沒有任何一個國家能比得上這個大帝國
（格蘭·科奧斯帝國） （星龍連峰） （東方各國聯盟） （阿爾多尼亞公國） （傭兵國家澤姆） （艾爾孚利登王國） （托爾吉斯共和國） （魔王領）
大約10年前  突然發生一件事情導致局勢有了巨大變化
那就是魔王領的出現
（格蘭·科奧斯帝國） （星龍連峰） （東方各國聯盟） （阿爾多尼亞公國） （傭兵國家澤姆） （艾爾孚利登王國） （托爾吉斯共和國） （魔王領）
面對突如其來的怪物軍隊
人們大聲疾呼  要求人類諸族團結一致
（格蘭·科奧斯帝國） （星龍連峰） （東方各國聯盟） （阿爾多尼亞公國） （傭兵國家澤姆） （艾爾孚利登王國） （托爾吉斯共和國） （魔王領）
而領頭羊的重擔就落到了格蘭·科奧斯帝國頭上
現在站在帝國權力中心的人名爲瑪莉亞·尤弗利亞
這位瑪莉亞倡導的人類宣言
不僅規定了人們要團結共抗魔王軍
還要求人類國家之間停止戰爭  禁止種族歧視
是一份十分崇高的宣言
此外  瑪莉亞不僅擁有美貌的容顔
她還不論貧富與種族平等待人
因此不知不覺間  她有了這樣一個稱號
「帝國的聖女」
（格蘭·科奧斯帝國） （帝都瓦羅亞）
請進
打擾了  皇姐
（格蘭·科奧斯帝國） （帝都瓦羅亞）
貞德·尤弗利亞
現以陸軍統帥身份前往阿米多尼亞公國梵堡
是嗎  你要去見那位勇者國王了
是的
雖然不想被阿米多尼亞利用
但我們還是必須過去交涉  讓占領軍歸還梵堡
我心知阿米多尼亞公國有錯  但如果允許他國破壞人類宣言
這將有損帝國的威嚴
確實是兩難的選擇
抱歉  要辛苦你了
哪裏  最爲此事痛心的應該是皇姐您
遲早要讓尤裏烏斯·阿米多尼亞接受懲罰
我聽說艾爾孚利登王國的新王相馬英明睿智
只要和他好好談  一定能相互理解的
是嗎？我倒是覺得你們像是水和油一樣難以相容
水和油嗎？
是的  秉持理想主義的皇姐和秉持現實主義的國王
我覺得你們的理念完全相反
（現實主義勇者的王國再建記）
朝向前方抵達現在 聲嘶力竭地抱胸痛哭
失去的事物能否回復一次原狀呢
就像是幷行漂浮的雲  趁我別開視綫就消失到別處一般
凡事皆是如此
這個世界需要我這種事
我以爲不可能會發生
相信的事情 相信的時候
保持最真實的自我
Hello Yes 點頭就是第一步
Hello Yes 朝向未知的地平綫
（百戰百勝 非善之善者也）
你也該給自己布置一個房間了吧
一天到晚都在工作  就算有了自己的房間
（百戰百勝 非善之善者也）
也只不過是睡上一覺而已
真是的  攻下梵堡後工作量又增加了
沒有官員留下來實在棘手
別抱怨了
給  這是下一份文件
怎麽又是使用廣場的申請書
使用申請書還有很多呢
露天演唱會  戲劇  馬戲  吐籽比賽
我是不是打開了潘多拉的魔盒
聽不懂你在說什麽
但貌似在那次節目結束後  梵堡市民的表達欲就覺醒了
看來確實給了他們很大的衝擊啊
越是壓抑  反彈越强
簡直就是文藝復興
沒什麽
還真是熱鬧
把老爹從國民身上剝奪的東西全部還給了他們
看來哥哥很難重新掌權了
那個…公主殿下  凱悟斯陛下到底剝奪了什麽東西呢
當然是自由了  柯貝爾
自由是免費的  給予國民自由也不會損害到相馬的利益
但如果再想要重新剝奪它  就會招致反抗
如果借帝國的威勢重新掌權
你覺得哥哥他會讓他們保持現在的自由嗎
難道  相馬是考慮到這一層才做了那期節目嗎
而且他還降低了關稅  增加了物流
你以前在阿米多尼亞看到過這麽鮮艶的布料嗎
柯貝爾  我們也要加快速度了
相馬的動作比我們想像的要快得多
把我們國家弄成現在這個樣子
我可不允許你贏了就甩手走人
你必須要給我好好負起責任來
給我做好心理準備吧
看來得做好準備了
是的  帝國已經派出5萬士兵
大概多久能够抵達梵堡
主力部隊大概還要不少時間  但先遣隊應該差不多快到了
我知道了  要是有新的情况馬上報告我
遵命
陛下  能打擾您一會兒嗎
怎麽了
我有東西想要讓陛下過目
你想要給相馬看的東西…是花嗎
是的  這是一種叫幻惑百合的花
叫做百合的話就是百合花的意思吧
但這個幻惑又是怎麽回事
因爲這種花的花粉具有極强的致幻能力
一旦吸入就會産生和夢游一樣的症狀
可怕
你別把這種東西帶到這裏來啊
沒…沒關係的  我已經把花粉都去掉了  嗯
其實這個花粉不是重點
我想讓陛下過目的是它的根莖
百合的根…是百合根啊
突然幹什麽
百合根可是高級食材
我這麽說你可能理解不了吧
能吃嗎
是的  這個塊莖不會致幻  嗯
那麽味道呢
蒸一下就能吃  口感鬆軟很好吃
而且這種幻惑百合在阿米多尼亞的山間到處都是
那真不錯
我記得百合根是碳水化合物  和薯類一樣都能當作主食
它說不定能够成爲解决公國糧食問題的突破口
不過由于花粉的問題  人應該無法接近吧
是的  而且要是沒有在花粉期采集根莖
毒性就會轉移到根莖
這樣不行啊  能够食用却無法采集那就沒意義了
等等  那你爲什麽能拿到它
住在格蘭·科奧斯帝國的某個山地民族能够采集幻惑百合
幷且將它當做主食  嗯
他們有辦法采集？
驅使猩猩去采集
（注：此處猩猩指的是日本傳說故事中的靈獸，非現代生物學意義的猩猩。）
我記得猩猩好像是一種喜歡喝酒猴子吧
猩猩平時就會吃幻惑百合的根莖  嗯
住在帝國的山地民族馴養了它們  然後驅使它們采集根莖
原來是這樣  驅使動物采集  真聰明啊
這種猩猩在阿米多尼亞境內有嗎
是的  巴小姐已經去和猩猩商量了
用酒作爲工資  定期支付給它們的話
它們應該會樂意幫忙采集的  嗯
很好  邦喬  立刻準備增産
是！
百合湯的配給在這邊  嗯
那邊是打包好的百合根團子
請大家帶回去在家裏也做做看吧  嗯
數量有很多  大家不要著急
請大家排隊領取
今天天氣真好呀  哥哥
沒錯  小巴
有好多店呢
要是看到想逛的店就進去看看吧
好的
茱娜也沒意見吧
嗯
那個  這是…
不行嗎
也不是不行…之前不是說要暗中保護我嗎
確實在保護您哦
海軍陸戰隊的精銳正在暗處保持警戒
陛下討厭我挽著您嗎
怎麽會討厭  儘管挽吧
謝謝您
那接下來去哪裏好呢
好像也沒有什麽特別想要去的地方
要不要給小巴買幾件好一點的衣服當禮物呀
她現在是您的妹妹  作爲家人送她一份禮物怎麽樣
請問客人想要買什麽呢
我想想  有沒有適合我妹妹的東西
哥…哥哥？
要是有什麽看中的東西  直接告訴我就好了
那個…但是…
偶爾也讓我做點哥哥該做的事吧
我們去看看吧
好
這件怎麽樣
好漂亮
你看這邊
哇  真可愛
客人  我可以請教一件事嗎
什麽事
假設在戰場上  您集合各位將領召開軍事會議
有一位將領上來就提出了一個好策略
您會直接采納這個策略嗎
不會  我會覺得還能有更好的策略
因此  若我是您的部下  爲了讓自己的策略得到采納
就不會搶先提出  而會在會議陷入僵局時再順勢提出
我想說的是  男女之間的相處也是一種戰爭
意思是  就算我覺得這雙鞋適合小巴  也要再等一下啊
你是一位了不起的謀士
謝謝您的誇獎
剛剛你以軍事會議作爲例子  是有什麽深意嗎
失禮了  因爲前幾天剛好接待了幾位貴人
你說的貴人是軍人嗎
幷不是  那是一位如同小狐狸般可愛的貴人
露露亞殿下  淑女不應該那樣打噴嚏
這有什麽  一個噴嚏是有人在說我  兩個噴嚏是有人迷上了我
第二個噴嚏什麽時候來呢
一也
這身怎麽樣
小巴  要不要我幫你拿
不用  這是哥哥給我買的  我要自己拿
那這是不是有點多餘啦
謝謝你  哥哥
我會珍惜的
茱娜  你也收下這個吧
請問  這是…
你平時關照我許多  這是給你的謝禮
可這…我沒有資格讓您如此費心…
非常適合你  茱娜
陛下  您要是送了禮物給我們
那也應該爲公主她們準備一份
別擔心  我也給莉希雅和愛夏準備好了
對了  茱娜呀
怎麽了
不應該叫我陛下  而是一也對吧？
一也你還真是壞心眼
是嗎
是呀  而且還很有成爲花花公子的潜力
哥哥  這裏有好多小攤
短時間居然出現了這麽多小攤
畢竟這裏是娛樂中心
這位老闆  要不要給貴夫人買一份
我們這裏還有蒸百合根團子哦
哥哥  我餓了
那我們就在小攤買點吃的吧
好！
真好吃呀  哥哥
百合根炸餅的味道還真不錯
這個炸鶏蛋也很美味哦
只是這個半熟的蛋黃差點把我燙傷
大家好  我是克裏斯
要是這樣安穩的日子能一直持續下去就好了
艾爾孚利登和梵堡今天都是晴天  很適合洗衣服哦
沒想到你們居然這樣使用寶珠廣播
（阿米多尼亞公國 首都梵堡） （雖是阿米多尼亞公國的首都，但所有布置
都以軍事優先，因此在藝術與娛樂方面幷不發達。）
（在近郊挖掘稀有金屬賣給外國換取資金。但資金大部分用于增强軍事實力，
因此居民們生活窮困，苦不堪言。）
（貞德·尤弗利亞） （年齡：17歲） （性別：女性 種族：人族） （身高：167cm） （性格：是一名性格認真的軍人。身爲
將領頗有才能，同時又有潜入敵營探查敵情的膽魄。）
帝國軍隊居然如此深入敵營？
真想將這個方法引入我國
回國後再討論好了
我們沒有惡意  歌姬茱娜閣下
你是誰
我是格蘭·科奧斯帝國帝國女皇瑪莉亞·尤弗利亞的妹妹
貞德
居然敢親自深入我等占領的梵堡
您還真是膽識過人
我只是想親眼見一見談判的對手
畢竟僅憑傳言無法判斷您到底是一個怎樣的人
傳言？
傳言您是一位明君  將瀕臨破産的王國財政重建
爲國民平時不吃的食物創造烹飪方式  解决了國內的糧食短缺
還聽說您是一位絕無僅有的好色之徒
等一下  那是什麽傳言
不僅與美麗的上代國王之女定下婚約
還在全國搜集美女  遴選側妃
側妃啊…我好像確實聽說過這個傳言
不會吧
既然最後一條是謠言  那招就不管用了啊
那招？
要是您真是一位好色的國王  那就讓我美貌的皇姐接待您
撒撒嬌求求您估計就能輕易讓您答應我們的要求吧
你們想讓帝國的聖女做什麽啊
我的皇姐倒是不怎麽喜歡聖女這個稱號
不過您身爲男性  是不是還挺心動的？
那倒是…也不是理解不了
稱號嗎？您對歌姬這個稱號會心動嗎
爲什麽你也來凑熱鬧
額  沒忍住
您比想像中要更加有趣呢
我倒是沒想讓你們覺得我有趣啊
不是這個意思
我只是覺得國王和臣子關係親近  是國家安定的證明
反觀我們帝國  皇姐却被稱爲聖女  被大家高高捧起
而且爲了保持女皇形象  她平等地對待每一個人
却導致現在她不能對任何人吐露真心
這次也是一樣
過來幫助違反人類宣言的阿米多尼亞公國
我們明明沒有任何好處  却必須如此
和高舉理想旗幟的瑪莉亞陛下比起來  您這位妹妹還挺現實的嘛
跟著一位喜歡做夢的姐姐  身爲妹妹的我當然得現實一點了
對了  那個寶珠廣播的使用方式還真不錯
王國軍隊目前停留在阿米多尼亞公國首都梵堡  現已經停止戰鬥
我們國家可以模仿嗎？
您隨意  畢竟我想禁止也無能爲力
王國軍隊目前停留在阿米多尼亞公國首都梵堡  現已經停止戰鬥
謝謝您  爲什麽您能想出如此先進的主意呢
關于此事  艾爾孚利登王國國王相馬一也發表聲明
先進？在我的世界這是很普遍的做法
本次戰爭是針對侵略我國的凱悟斯和尤裏烏斯兩人的征討
你的世界…是啊  這件事給您造成了巨大的困擾
我幷不願擴大戰爭  不願將戰火殃及到各位公國國民
我代替身不在此的皇姐向您道歉
有關勇者召喚一事  請您原諒
請起來吧  這件事已經過去了
但是…
帝國其實沒理由討要勇者
沒錯吧
這是帝國在體諒拿不出戰爭支援款的王國吧
是的
我就知道
她的意思是  我就是活祭品
艾爾孚利登王國遠離魔王領  而且沒有簽署人類宣言
在那些簽署人類宣言的國家看來
我們明明受到宣言庇護  却沒有提供任何資金支持
帝國讓王國進行勇者召喚
是想給王國一個提供支援的姿態吧
請等一等  既然我們沒有簽署人類宣言
那原本就沒有支援的義務吧
我們已經受惠于人類宣言簽署國構成的防綫
如果不履行我們的義務  會招致加盟國的不滿
怎麽能這樣…
爲了安撫加盟國  帝國需要向非加盟國要求支援款
不然的話  就要付出與之相對應的犧牲
我無話可說
說實話  你們是不是沒有想到真的能召喚出勇者啊
帝國只是需要王國進行召喚的事實  以此說服加盟國
沒錯  但結果却導致您被召喚到了這個世界
雖說阿爾伯特閣下將王位讓給了您
但您爲重振王國而到處奔波  甚至籌集出了支援款
剛剛我也說了  事情已經過去了
當我知道情况後  就沒有任何怨恨了
而且…
我也在這裏找到了自己想守護的家人
如果你們感到內疚  爲此認可我對梵堡的所有權
那我也歡迎啊
很遺憾  我也有想要保護的家人
是嗎  那就不得不上談判桌了
是啊  到時候就請你們手下留情了
看來會是一場艱難的談判啊
你們看這件衣服  是哥哥買給我的
真不錯呢
愛夏  不嫌弃的話就收下它吧
陛下！能够收到您的禮物  實在不勝感激
很不錯呢  愛夏
是的！茱娜閣下
我要用這支唇膏  磨煉自己的女性魅力
然後我會努力  永遠站在陛下身邊
當然也有莉希雅的禮物哦
謝謝！
一陣穿梭的疾風 穿越整個世界
連接不可能相遇的我們
怎麽樣  我戴著合適嗎
很適合姐姐
連接不可能相遇的我們
展開沒有人看得見的羽翼
很漂亮呢  公主殿下
無論對手是帝國還是什麽  我今後也會堅持前進
展開沒有人看得見的羽翼
找尋沒有人看得見的奇迹
無論對手是帝國還是什麽  我今後也會堅持前進
爲了保護莉希雅她們  爲了保護我心中的家人
找尋沒有人看得見的奇迹
起飛吧
爲了保護莉希雅她們  爲了保護我心中的家人
繼續迷惘明日的方向
追求繼續選擇的勇氣
不曾懷疑天空有多藍
希望我能毫不畏懼世事無常
比起將來的夢想
超越想像中的未來
這般時光是如此美好
我只想徜徉在其中
和你共同度過現在
要是能實現就好了
穿過湛藍 綿延不斷的天空
將輪回的命運拉近身邊
傳達思念給緊握的手
僅僅希望這就是永遠
即使現在只是幻影
就算是在某人的夢境裏
一陣穿梭的疾風
現在抓住它 起飛吧