自現代日本召喚而來的相馬一也成爲艾爾孚利登王國國王後
結束了與阿米多尼亞公國之間壯烈的戰爭
終于迎來了和平
然而  這和平也只是一時的
因爲世界上最爲强大的格蘭·科奧斯帝國大軍
正在謀劃著出征梵堡
「…即使如此也要前進」
深深刻于心臟的情誼
（現實主義勇者的王國再建記）
撥開這片迷霧 感受短暫的幸福
視綫却再度被遮蔽
受到殘忍的背叛 厭倦自己的命運
但爲何黎明仍會到來
閉上雙眼 進入回憶
那停滯不前 從未相遇的可能性
從無限趨于零到無限大
懷抱的夢想 深信不疑的心跳
一人 兩人 不斷傳遞吧
不要駐足 我們那微小
却强有力的一步
開拓各自未知的未來
意識到 夢想不再止于起步
臉頰上流下的泪痕 就是那流星啊
我會緊緊抓住它
（狐假虎威的阿米多尼亞）
真是寂靜的夜晚啊
是啊
駙馬和莉希雅不在  感覺安靜了不少呢
不過話說回來  以前這樣的日子才是常態啊
現在這個國家上至大臣官僚  下至衛兵女僕
都在手忙脚亂地工作呢
其中最爲繁忙的就是咱們駙馬了吧
真沒想到一個國王爲了國家  居然可以有那麽多職責
不過  把王位禪讓給他確實沒有做錯
是啊
這樣就已經是做出了改變嗎
沒問題的  現在已經和「那個時候」不一樣了
我們一開始就擁有了「那個孩子」
他們兩人一起的話
一定能走出和「那個時候」不一樣的道路
而且也不是只有他們兩人
和「那個時候」比起來  現在不是熱鬧多了嗎
是啊
而且我們現在還多了一個女兒呢
是啊  那個名爲小巴的可愛姑娘
耳朵和頭髮毛茸茸的超好摸
陛下  我是不是太用力了  請您原諒
沒事
這是粘土  沒什麽大礙
如果這是石頭或者匕首  你現在就已經死了
唉  我怎麽都不是你的對手啊
沒…沒有這回事…
愛夏  正確分析自己的戰鬥能力是很重要的
這種時候你應該誠實地做出評價
冒險者隊伍策略也慘敗而歸啊
冒險者隊伍當中有魔導士
在盾牌上施加强化魔法後  想必也很難突破吧
不是突破不了  而是難突破嗎
我怎麽說也算是個魔導士
如果找地方修煉一下  能學會屬性魔法或者强化魔法嗎
不可能的
我從未聽說有人能够使用自己屬性以外的魔法
暗系可是很稀有的
迄今爲止我也只知道三個人
三個人？
我和小巴算兩個  還有一個是誰？
我的母后似乎也是暗系
雖然我也不知道那到底是什麽能力
艾莉夏夫人居然也是暗系的嗎
不過話說回來  我的能力看來連自己都保護不好
您放心
無論何時何地我都會守護好您的安危
被女孩子保護的勇者  怎麽看都很丟人
哈克亞宰相求見陛下
他想就梵堡改建規劃一事與陛下商談
一定是爲了應對帝國吧
嗯  五萬帝國大軍正朝此地而來
臣下已經完成了梵堡的改建規劃案  請陛下過目
哈克亞
臣在
太過火了
你的方案太過强調城市運作效率
如果要對梵堡做這種程度的整改
還不如重建來得更快
真是抱歉  我看到梵堡這雜亂的城市規劃
就抑制不住自己的衝動  想要將它改建得更加有效率
不過  就算爲了城市消防  也有必要進行區劃整改吧
其他方面的整改還是要參考當地居民的意見
當地居民的意見嗎
想要建成一個怎樣的城市
我想讓當地居民自己思考
全部由我們這邊拍板的話  多半會遭到抵觸
根據現在整個城市氛圍來看
他們大概會想把梵堡建設成前衛藝術都市吧
藝術都市嗎
那不是挺有意思的
梵堡將會成爲對付阿米多尼亞的前綫
臣下實在不敢苟同
看來只能保留梵堡作爲軍事都市的功能
然後慢慢將它改造得更加宜居了
只能這樣了
就按這個方向實施吧
遵命
陛下  有必要在現在這個時期對梵堡進行改建嗎
甚至爲此動用王國那邊的資金
正是因爲在這個時期才要這麽做啊  茱娜
梵堡的經濟已經停滯
我們還要確保退伍士兵的再就業
城市裏已經漸漸開始商品流通
這還遠遠不够
打個比方
現在的梵堡就像是面黃肌瘦的人剛開始能吃點東西
它需要儘快恢復健康
那公共建設就是一份讓它恢復健康的大餐嗎
沒錯
我們在公共建設上投入新的資金
這筆資金能够推動經濟運轉
不然梵堡的經濟將遲遲難以振興
原來如此
我理解陛下您的深謀遠慮了
交通網絡的布置進行到哪一步了
回禀陛下
目前軍隊正在盡全力推進
主幹道路的整治已經完成
現在正在清理通往周邊村落的道路
除此之外  河流上也已經架起了8座橋梁  但是…
但是什麽？
屬下能理解保證後勤道路網的重要性
但如果我們被迫歸還這片區域
我們做的這些豈不是付之東流？
是啊
一想到尤裏烏斯他們將會使用我們建造的橋梁
我就覺得不快
倒不至于如此
即使皇太子尤裏烏斯重新掌權
他也不會直接使用王國建造的設施
畢竟這關乎皇太子的威信
我的話  不管是不是阿米多尼亞造的  我都會物盡其用
您的話確實會如此
既然這樣  我們要不要給他添點堵
添堵？您是想做什麽呢？
給橋取我們的名字
我們造了8座橋對吧
那就分別叫它們相馬橋  莉希雅橋  阿爾伯特橋
哈克亞橋  盧德文橋  邦喬橋  愛夏橋  茱娜橋
把這些名字都刻在橋的欄杆上
原來如此
即使我們撤出梵堡
仇王國派也會毀掉這些由艾爾孚利登王國建造的橋梁
這就是您的計劃吧
居民們失去了給他們帶來便利的橋梁
就會憎恨仇王國派
既然大家不反對  那就這麽定了
遵命
那麽  我等先行告退
如果帝國要求歸還梵堡  我們真的很難回絕嗎
基本方針是無法改變了
看上去那位貞德殿下不吃硬的
如果讓對方認爲我方有敵意
那就是我們外交的失敗
真的嗎？
聽說那位殿下是體諒我國才讓我國召喚勇者的
算是吧
你什麽時候發現的？
聽說帝國的瑪莉亞女皇被人稱作「聖女」的時候吧
聖女是不會强人所難的吧
你居然相信這種稱號？
因爲行事方便  她才會高舉「聖女」這個稱號
有聖人在前引領  人們自會緊隨其後
面對魔王領的威脅  需要這面旗幟團結人類各族
無論她自己是否喜歡
見到貞德殿下後我明白了
格蘭·科奧斯帝國也只是一個拼命維持自身的
「普通强國」而已
所以我們更不能疏忽
畢竟拼命的對手是不會怠惰大意的
是啊  我們必須要有打硬仗的覺悟
進來
什麽事
報告
格蘭·科奧斯帝國軍以及阿米多尼亞公國的談判團已經抵達
終于到了啊
（現實主義勇者的王國再建記）
大陸曆1546年10月21日
格蘭·科奧斯帝國5萬精銳在距離梵堡1日路程處扎營布陣
以此軍隊爲威懾  格蘭·科奧斯帝國軍統帥貞德·尤弗利亞
和梵堡曾經的統治者凱悟斯八世的兒子
現阿米多尼亞公王  尤裏烏斯·阿米多尼亞踏入了梵堡宮殿
真令我驚訝
本預想我們的會面將會在衆多士兵的包圍下進行
如果有不必要的士兵在場  怎能冷靜與兩位談判呢
原來是這樣  您可真有膽魄
和戰敗後借帝國之力要求戰勝國歸還領土的某王相比
我還差得遠呢
尤裏烏斯殿下  邊上這位可是一把好手
真不愧是相馬國王  手下人才濟濟啊
多謝誇獎
您不擔心命絕此地嗎
我作爲和平的使者前來此地
爲何要擔心您會加害于我呢
初次見面  我是相馬一也
我是阿米多尼亞公王  尤裏烏斯
說明來意吧
我就開門見山了
請您馬上將梵堡歸還我國
尤裏烏斯殿下…
我阿米多尼亞公國是「人類宣言」的加盟國
根據「人類宣言」的條約  不承認因爭端…
導致的領土變更
您想主張我們違反了這一條嗎
沒錯
因此根據條約  我要求王國即刻歸還梵堡及其周邊領土
不知所謂
侵略艾爾孚利登王國的是貴國吧
如此作爲居然還敢在戰敗後假借「人類宣言」的名義
狐假虎威躲在帝國的身後要求我國歸還領土
侵略艾爾孚利登王國是父王的一意孤行
尊駕也隨軍出征了  實屬同罪
再說了  要求我國歸還領土之前
您是不是該就侵略之舉向我國道歉啊
相馬國王言之有理
我們是來請求相馬國王歸還領土的
雖說侵略艾爾孚利登王國是父王的一意孤行
但我未能阻止父王的决斷  確有不當之處
我就此向您道歉
但就現狀而言  是貴國侵占了我國土地
我要求貴國歸還我國領土
尤裏烏斯殿下是如此主張
那帝國方面又有何見解呢
我國無法忽略加盟國的主張
也就是說帝國也要求我國歸還梵堡等占領中的領土嗎
沒錯
我拒絕
什麽！
您是認真的嗎！
您這是想要挑戰「人類宣言」嗎
我國幷非想要挑戰「人類宣言」
你小子…
我作爲這個國家的國王
有義務解救遭到占領統治的國民
解救是吧…
然而  梵堡的民衆真的希望如此嗎？
什麽？
尤裏烏斯殿下
您來此的途中沒有觀察過梵堡的街道嗎？
這是生養我的城市  我比您更瞭解這片土地
是嗎
那您怎麽看待梵堡如今的「顔色」
顔色？
我的確見到許多顔色怪异的屋頂和墻壁…
尤裏烏斯殿下  被他國占領的城市裏
若是民衆真的處于壓迫之中的話
又怎麽有精力將屋頂和墻壁粉刷得五顔六色呢
這…
我第一次進入梵堡這座城市時
我感受到的顔色就是灰色
簡直毫無個性
然而現在呢
民衆們可以在墻壁上自由自在地塗上顔色
現在的梵堡和過去由你們統治的梵堡
到底哪一個更好呢
你小子！
尤裏烏斯殿下
愛夏  你也放開武器吧
是
相馬國王  請您不要再刺激尤裏烏斯殿下了
我只是說了實話而已
經世濟民
使社會繁榮  百姓安居
這才是一位合格的統治者該有的樣子吧
把大量稅金充當軍費  使得民不聊生
這樣的統治才是真正的暴政吧
這要怪誰！
還不是要怪艾爾孚利登王族奪走了我祖輩的土地
難道這是阿米多尼亞王族祖傳的口頭禪嗎
然而  一直危害我國的正是貴國吧
哈克亞
是
這是什麽？
這是被阿米多尼亞公國煽動的艾爾孚利登王國貴族名單
阿米多尼亞在我國挑起叛亂  唆使貴族違法亂紀
挑撥王室和貴族的關係  使貴族與我國王室離心
居然還有此事
貞德殿下  阿米多尼亞表面支持「人類宣言」
實則干涉他國內政
此等作爲還敢聲稱是對王國的復仇  實在厚顔無耻
國家貧窮怪王國  百姓饑苦怪王國
迫使百姓忍受苦役怪王國
稅收用于擴充軍備不爲民所用也怪王國
你什麽意思！
還真是方便啊
只要嚷嚷著這是爲了復仇
就可以爲自己治國無能的行爲扯上一層遮羞布
將國民的怨氣全部轉移到艾爾孚利登王國身上
你小子！
尤裏烏斯殿下！
我已經告誡過您不要再刺激他了
抱歉啊
希望您也能理解一下
我方也對阿米多尼亞的種種行爲深感憤懣
于是  我有一個提案
能否讓尤裏烏斯殿下退出這場談判呢
你開什麽玩笑！
這場歸還首都的談判  爲何要我退出
很簡單  這場談判本就沒有阿米多尼亞公國置喙的餘地
什麽！
畢竟挾大軍之威要求我國歸還領土的是帝國啊
因此  只要王國和帝國之間談妥不就行了嗎
你的意思是說我沒有資格和你談判嗎！
尤裏烏斯殿下  這裏能否交給我呢
這樣下去的話  談判根本難以進行
帝國方面也不想在居中調停上花費過多時間
這裏就交給我吧
這…實在太過蠻橫
那帝國將會撤出此次談判
由您自己和相馬國王單獨交涉
那就有勞您了
抱歉啊  這個加盟國實在令人頭痛
我能理解您的心情
雖然雙方都露出了笑容  但氣氛却比剛才更緊張了
請允許我重新向您介紹
我是格蘭·科奧斯帝國軍統帥  貞德·尤弗利亞
我代表皇姐瑪莉亞·尤弗利亞前來
歡迎您的到來
我是艾爾孚利登王國代理國王  相馬一也
看到莉希雅公主您一切安好  我也就放心了
我也很高興看到貞德殿下您光彩依舊
怎麽  兩位認識嗎
是啊  幼年時曾見過一面
那已經是魔王領出現之前的事情了吧
是啊
我記得那是在與前國王阿爾伯特會談時的事情了
我們年齡相同  那時曾一起玩耍
我想我們可以開誠布公地談一談了吧
是啊
不過在這之前  莉希雅  你把瑟林娜叫進來吧
好的
啊…對了  您剛剛說小時候曾經和莉希雅一起玩耍過對吧
王族之間果然都是有私交的嗎
我不知道別國是什麽情况
我是因爲當時被外務大臣强行帶過來  然後遇到了公主
是這樣啊
莉希雅公主比以前更强了呢
這我就不知道了
不過那次她也沒有讓我占到便宜就是了
這不是在說小時候的玩耍嗎
怎麽突然說起了勝負上的事
您這話題也跳得太快了
還是說  您這是想要牽制我呢
誰知道呢
陛下  有何吩咐
瑟林娜  阿米多尼亞公王尤裏烏斯殿下正在貴賓室
你去爲他備上一席酒宴吧
遵命
您的意思是讓屬下全權負責此事嗎？
你這也太拘束了  不過確實是這個意思
那麽陛下  能否允許屬下打開酒庫內的龍舌蘭陳釀呢
按照你的想法去招待他就好了
遵命  我會好好陪尤裏烏斯殿下「小酌」幾杯的
想必尤裏烏斯殿下也會很喜歡我的「招待」
你們兩個怎麽了
相馬  龍舌蘭是有名的烈酒啊
龍舌蘭酒口感順滑容易喝過頭
如果不常飲用的人突然喝到此酒
想必很快就會進入夢鄉吧
所以要是「小酌」幾杯龍舌蘭的話…
酒宴大概10分鐘就可以結束了
完全沒有想招待他的意思啊
我現在同情尤裏烏斯一秒
你們這個國家真的很有意思啊
那就讓我們移步別處  開始談判吧
格蘭·科奧斯帝國軍統帥  貞德·尤弗利亞殿下
好啊  艾爾孚利登王國的臨時國王  相馬一也閣下
「該如何選擇？」
渴求未來的聲音已經乾涸
擔憂著對失去的恐懼
因此停滯不前
想找尋「正確答案」的我們
到底犯了幾次錯誤？
不知不覺之中
感受到愛情　真正感受到了愛情
在這個時代中盡力地去守護
照耀有限的生命
奮戰的我們無比神聖而美麗
無數無法抹滅的傷痛
只爲了能讓明天更加閃耀
編織層層相叠的這一切　我都引以爲傲