艾爾孚利登王國會將梵堡歸還阿米多尼亞公國
軍隊撤出梵堡  退回本國
條件則是
阿米多尼亞公國需要向艾爾孚利登王國支付戰爭賠款
此外  贖回俘虜的金額將另行商榷
「…即使如此也要前進」
深深刻於心臟的情誼
(現實主義勇者的王國再建記)
撥開這片迷霧 感受短暫的幸福
視線卻再度被遮蔽
受到殘忍的背叛 厭倦自己的命運
但為何黎明仍會到來
閉上雙眼 進入回憶
那停滯不前 從未相遇的可能性
從無限趨於零到無限大
懷抱的夢想 深信不疑的心跳
一人 兩人 不斷傳遞吧
不要駐足 我們那微小
卻強有力的一步
開拓各自未知的未來
意識到 夢想不再止於起步
臉頰上流下的淚痕 就是那流星啊
我會緊緊抓住它
(苛政猛於虎)
貞德殿下  這到底是怎麼回事！
應您的要求  已經要回您丟失的領土了啊
您是在開玩笑嗎！
居然要我國支付戰爭賠款
這是把我國當作戰敗國嗎
這又有什麼辦法呢
貴國可是被占領了首都
不對！我們還沒有輸
我們只是丟失了一座城市而已
那麼帝國將不再插手兩國間的爭端
接下來想要繼續戰爭還是怎樣都隨您便
況且貴國甚至無法克復首都  不是嗎
既如此  這場戰爭便是貴國輸了
帝國作為《人類宣言》的盟主國
已經盡力為貴國爭取了領土完整
除此之外的事情我國無力干涉
但…但是…要支付賠款…
尤里烏斯殿下  我的皇姐瑪莉亞對此事深感痛心
盟國竟然濫用《人類宣言》  發動了侵略戰爭
我國作為盟主國決不能坐視不理
那都是…前公王凱悟斯…
為了防止其他加盟國也做出此等愚蠢行為
我國必須對貴國嚴加懲罰  以儆效尤
如果我拒絕呢
帝國將不再插手此次爭端
同時將阿米多尼亞從《人類宣言》中除名
請等等！
從宣言中除名？
正如我方才所言
貴國的侵略行為是對《人類宣言》的濫用
如果我國輕易放過貴國  肯定會有其他盟國效仿
瑪莉亞皇姐不會容忍此等行為
阿米多尼亞公國被四個國家包圍
(露娜莉亞正教皇國)(傭兵國家澤姆)
(托爾吉斯共和國)(艾爾孚利登王國)
若是失去了人類宣言的保護
(露娜莉亞正教皇國)(傭兵國家澤姆)
(托爾吉斯共和國)(艾爾孚利登王國)
極有可能會被其他三個國家瓜分
凱悟斯八世以武力威嚇南北鄰國  勉力支撐至今
可以說  他也以獨特的方式維持了外交均勢
而尤里烏斯有這個能力嗎？
這個條件…我接受了
明智的決定  尤里烏斯殿下
那麼接下來協商具體的賠款金額
艾爾孚利登要求阿米多尼亞支付兩年國家預算作為賠款
當然  我國並不需要貴國一次付清
10年內分期付款  同時要求使用帝國金幣
兩年國家預算？
我國怎麼可能同意如此過分的要求
尤里烏斯殿下
對方要求使用帝國金幣付款  我國也被拉下水了
如果貴國拒絕這個條件  對我國來說也並非是壞事
但同時  貴國也就無法取回梵堡
阿米多尼亞年預算的五成以上都是軍費吧
從中抽出兩成也就意味著…
當然也是為了減少他們的軍事投入
尤里烏斯有決心削減這部分支出嗎
貞德殿下  若是阿米多尼亞不同意支付這筆賠款呢
帝國將會支持梵堡歸入艾爾孚利登王國的領土
雖然我相信尤里烏斯殿下為人清白
但您的下屬卻有可能阻礙支付賠款
因此我需要一樣東西作為抵押
抵押嗎？您想要什麼呢？
廣播寶珠
什麼！
這可是我國獨一無二的寶物
你是打算煽動我的國民吧！
您只要更改接收器的波段不就行了
這樣就收不到艾爾孚利登的廣播了
雖然確實如此…
尤里烏斯殿下
僅以寶珠作為抵押還不夠
不足部分  就收取城堡藏書庫的書籍來抵充
哼  還以為是什麼呢
一堆書而已  送給你也無所謂
那就好
那麼  我們來敲定其他事項吧
我要求貴國歸還俘虜的士兵
可以
不過貴族與騎士身份的人物需要支付贖身費
此外  我們調查了此次侵略戰爭中我國國內的戰犯
並且列出了名單
我國不會交出名單上已被俘虜的戰犯
我同意了
而名單上所列的  此時尚在貴國國內之人  也請貴國交出
在這一項引渡完成之後
我國才會開始歸還俘虜
露露亞在俘虜之中嗎？
露露亞？是您認識的人嗎
露露亞·阿米多尼亞  是我那不成才的妹妹
啊  我聽說她和某位能臣在開戰前就逃出了梵堡
那就好
需要的話  我可以幫您尋找
不必
他這是在警惕妹妹與自己爭奪王位
凱悟斯已經不在  那是他為數不多的血親了吧
這在王族之間非常常見
艾爾孚利登王國也是一樣
母后繼承王位之前  也經歷過激烈的王位爭奪
這倒是能理解
但我一點也不想理解
對於我這個孤家寡人來說
實在想告誡他要好好珍惜自己唯一的妹妹
另外  我還想要貴國將瑪爾格麗塔將軍交給我國
瑪爾格麗塔·旺達將軍嗎
如果您願意無償釋放5名貴族  我可以答應
尤里烏斯殿下
據我所知  梵堡被占領後  她對王國十分配合
想必您也很難對她做出處置吧
而您居然大言不慚地想用她交換5名貴族…
可以  我同意這個條件
她的確是一名良將
但還沒優秀到讓您如此渴求吧
對於只從軍事方面衡量人才的您來說  想必無法理解
艾爾孚利登王國歸還梵堡  獲得巨額戰爭賠款
阿米多尼亞支付戰爭賠款  奪回了梵堡
帝國作為此次事件的調停者  展示了自己的地位
我對這個結果感到滿意
將不合理條件強加給阿米多尼亞  您當然滿意了
失陪了
尤里烏斯殿下
還有什麼事
我原來的世界裡  有位名為馬基亞維利的政治學家曾經說過
千辛萬苦得來的國土  易於治理
輕輕鬆鬆得來的國土  難以治理
什麼意思？
我擊敗了貴國的軍隊  得到了梵堡
之後我憑藉自己的實力
排除了貴族騎士等一切可能成為政敵的人物
因此  即便我就這樣繼續統治梵堡也不會有大問題
然而  您呢？
即便重回梵堡  您還能安穩地統治這座城市嗎
這原本就是我的國家
您這次
是依靠帝國的威勢  借助他人的力量拿回了梵堡
正是馬基亞維利所說的「不勞而獲得來的國土」
他還說過這樣一番話
輕輕鬆鬆當上君主之人  需要加倍努力才行
希望您今後能夠為了自己的國民…
多管閒事
他借助別人的力量奪回首都
阿米多尼亞的諸侯與國民又會怎樣看待他呢
竟然無視您的忠告  實在愚蠢
(現實主義勇者的王國再建記)
雖然在這裡的時間不長
但真要離開的時候還是有些不捨啊
多待一天就是浪費一天的軍費
而且還浪費時間
陛下  您拋開王國內的問題…
我知道的啦
為什麼大家都是那副表情呢
多半是對重回阿米多尼亞的統治感到不安吧
感到不安？明明只是回到原來的生活而已啊
所以才不安啊
他們曾經處在壓迫之下  還覺得那是理所當然
但我們占領梵堡後  他們知道了那並不是理所當然的
因為你允許他們自由表達自己的想法啊
所以他們在擔心自己會重回以往的壓抑時代吧
而事實上也的確如此
尤里烏斯肯定會著手收拾這散漫的風氣
體會到了自由的滋味  所以無法回到原來的生活
就像上癮一樣啊
雖然這比喻挺恰當  但不能說得好聽一點嗎
這是事實啊
但是  國民的意志並不能輕易改變
在我的世界有句古話  叫「苛政猛於虎」
苛政猛於虎？
殘暴的統治比食人的惡虎還要令人恐懼
對於梵堡的民眾來說
我們也許是侵略他們的「老虎」
但並非是苛政
而當他們知道當初的「苛政」要捲土重來…
和你一起總是能看到世道艱難呢
你討厭嗎？
盡情來吧！
怎麼你也這麼說
和陛下一起前行的道路談不上艱苦
我也是這麼想的哦
只要和你在一起  無論怎樣的道路我都能接受
倒是讓我操了不少心呢
呃  抱歉
皇姐  我從公都梵堡歸來了
歡迎回來  貞德
事情處理得怎麼樣了？
雖然中途起了不少波折  但大致取得了預期的效果
公都梵堡已經交還給阿米多尼亞公國
辛苦了  你做得很好
那麼  工作模式結束！
皇姐？
你可算回來啦  貞德
您突然做什麼
身為女皇  您這樣成何體統
我這段時間一直見不到你  好孤單的
除了家人  大家全把我當女皇供著
剩下的一個妹妹也一天到晚埋在研究室
那也不能任性
我們已經不是小孩子了
然後呢然後呢  相馬國王是一位怎樣的人呢？
相馬國王…
是怎樣的？
他是一位和皇姐一樣  會在政務室裡擺一張床
哎呀
首先  相馬國王能夠理解帝國的用意
並沒有為勇者召喚一事而怨恨帝國
太好了
而且他十分聰明
他層出不窮地推出新想法  宣稱這在自己的世界是常識
比如利用寶珠向民眾提供娛樂廣播
實在是始料未及
用寶珠進行娛樂廣播？
他說自己來自異世界  因而在他看來
魔族與魔物之間的關係或許就像我們人類與動物
說的時候還一臉淡然
這怎麼會…
魔族與魔物之間的關係就像我們人類與動物…
我從未這樣想過
只能說他看待世界的方式與我們大不相同吧
是啊
除此之外  他還提出要與我國建立秘密同盟
秘密同盟？
是的
相馬國王承諾會與我國並肩同行
然後他提出大陸西部的軍事防守交由帝國
王國願意承擔大陸東部的防守
以此作為兩國的秘密盟約
皇姐  我覺得這並不好笑啊
抱歉  可這實在是太有意思了
有意思？
畢竟不久之前
這還是一個需要我們特別關照的衰落國家
不知不覺間
它已經成長為足以庇護大陸東部的盟友國家了啊
真像被精靈施了幻術呢
形勢的變化實在是太快了
是啊  就是這樣  貞德
你還記得王國自述的勇者形象是什麼樣的嗎？
報告書上提及過
「勇者是能夠引領時代變革的人物」
沒錯  他們並沒有將其稱為「打倒魔王之人」
或者「統領天下之人」
確實  與「勇者」這個稱呼不太相符
回顧最近的形勢變化  不正是他們所說的「變革」嗎
看來他比想像中更加有趣呢
真想和他儘快面對面談話啊
沒想到你居然也來了
那肯定得來吧
畢竟我們可是一起冒險的好伙伴
明明只是你恰好在公會遇到他
然後強行把他拉過來了而已吧
各位冒險者
歡迎來到巴爾納姆
我是現任國王相馬的未婚妻
莉希雅·艾爾孚利登
相馬國王因諸事繁忙而無法前來
我代替他在此向各位問好
非常感謝各位能夠接受委託
多虧了各位  眾多國民才能獲救
我代替不在場的相馬  以及眾多受益的國民
向各位致以誠摯的謝意
那麼  乾杯！
乾杯！
真是的  奧古斯
炸肉塊給我們留一點啊
在那之後我仔細想過了
火焰小丑的騷亂很可能只是謠言
不要說這種無聊的話題了
章魚炸串也很美味哦
迪斯  張嘴
已經吃到嘴裡了
茱莉亞  你這麼快就醉了嗎
這有什麼關係  這可是王國官方主辦的冒險者感謝會
來  布偶大哥你也喝啊
不喝的話  我用嘴巴餵你喝？
好啦  今天就敞開了喝吧
是啊  你對我們有恩
不要一直穿著這身布偶裝啦
和我們一起喝起來啊
反正不要錢
你沒事吧  大哥
你這麼討厭喝酒啊
大哥  你沒事吧
請讓我看看
莉…莉…莉希雅公主
唉  差點就暴露身份了
剩下就交給我們了
那個…我臉上有什麼東西嗎
沒有  沒什麼
再見了  你們玩得開心
差點就暴露了
不想暴露的話為什麼還要參加這種聚會啊
還特地藏在布偶裡面
這有什麼辦法  我也有自己的人情往來啊
話說回來  那位就是優諾啊
長得挺可愛的嘛
我跟她什麼都沒有啊
我什麼都沒問哦
「該如何選擇？」
渴求未來的聲音已經乾涸
擔憂著對失去的恐懼
因此停滯不前
想找尋「正確答案」的我們
到底犯了幾次錯誤？
不知不覺之中
感受到愛情　真正感受到了愛情
在這個時代中盡力地去守護
照耀有限的生命
奮戰的我們無比神聖而美麗
無數無法抹滅的傷痛
只為了能讓明天更加閃耀
編織層層相疊的這一切　我都引以為傲