還是第一次和你面對面呢
我是臨時國王  相馬一也
初次見面  我是凱歐路克·卡邁因
恭喜您此次凱旋
抬起頭來
低著頭不好談話
「…即使如此也要前進」
深深刻于心臟的情誼
(現實主義勇者的王國再建記)
撥開這片迷霧 感受短暫的幸福
視綫却再度被遮蔽
受到殘忍的背叛 厭倦自己的命運
但爲何黎明仍會到來
閉上雙眼 進入回憶
那停滯不前 從未相遇的可能性
從無限趨于零到無限大
懷抱的夢想 深信不疑的心跳
一人 兩人 不斷傳遞吧
不要駐足 我們那微小
却强有力的一步
開拓各自未知的未來
意識到 夢想不再止于起步
臉頰上流下的泪痕 就是那流星啊
我會緊緊抓住它
(士爲知己者死)
地牢中住得怎麽樣
還挺舒服的
也很和平
和平嗎…
你還真是愜意啊
不打算見一見莉希雅嗎
公主殿下有什麽話想對罪臣說嗎
沒有  莉希雅沒有這個意思
那罪臣只想重複公主殿下提出前來探視時的回答
殿下即將成爲王妃  探視一位罪人成何體統！
話是這麽說
可莉希雅本來就是這種性格
她把你的話深深記在心裏
在我面前都不敢提及任何關于你的事
爲了不去多想  她全身心地投入工作
她裝作十分堅强的樣子  但心中一定很難平復
早在最後通牒之時  我就與公主殿下告別了
現如今已不必多言
爲了莉希雅所以拒絕探視嗎
真是個固執的老頭
罪臣也有事想請教陛下
什麽事
您如何處置罪臣手下那些參與叛亂的士兵？
那些士兵憑著阿米多尼亞戰爭中的軍功被赦免了
巴卡斯家族呢
只有卡斯德爾  卡露拉兩人被問罪
巴卡斯公領被廢除  但身爲嫡子的卡璐璐繼承家族
我也承認他們對紅龍城邑的所有權
卡斯德爾  卡露拉兩人如何處置
稍後由我親自裁决
那些貴族們呢
剝奪貴族爵位  沒收領地和財産  處死了
主犯公開行刑  受牽連的家人私下處理
明智的判斷
要是他們和你一樣  提前和家人斷絕關係
他們的親人就不會受到牽連了
根據王國律法  謀反罪株連三代內所有親屬
這也是無奈之舉
貪贓枉法  行賄受賄  通敵賣國  欺壓百姓
這種腐爛到極致的家族還是斬草除根爲上
連坐制的本意是讓大家負責約束好身邊人
株連三代  未免太廣了
沒辦法  畢竟除了人族和獸人族之外
還有長壽的種族
因此才擴大了連坐的範圍
但這也牽連太多無辜人命了啊！
我和哈克亞費盡口舌才將律法修改至株連兩代
同時免除13歲以下兒童的刑罰
將他們送到孤兒院或教會  這已經是極限了
這真是仁慈之舉
您不忍心剝奪他人的性命嗎
怎麽可能忍心
一個命令就可能導致無數人失去生命
我幾乎要被這樣的重擔壓垮了
半年前我還只是一個普通人啊
從公主寄給我的信件上  我已知曉此事
公主殿下稱贊相馬陛下是王者中的王者
她願意全心全意輔佐您
莉希雅輔佐得很好
但我却必須做出會讓莉希雅傷心的决定
我不得不…
奪走你的性命
你的計劃十分完美
將作惡貴族聚集在一起  連同黑錢一網打盡
對于整個國家來說這確實爲上上之策
但這同時也是無法公之于衆的計謀
我本就沒打算公之于衆
若大家得知這是我與陛下的密謀
陣亡士兵的遺族必然無法接受
既然無法公之于衆
你也就會落得與作惡貴族一樣的下場
罪臣早已知曉
你真是蠢到家了！
你早就想通了這一切  還要把這些都帶進墳墓是嗎
你這個榆木腦袋！
真的只有這條路了嗎
這就是你想要的結局嗎
蒙受污名  爲那幫作惡貴族陪葬
你真的甘心嗎
你那副無所謂的表情是什麽意思！
我們完全有時間有方法慢慢清理那些作惡貴族
卡斯德爾也是一樣
他一直相信你肯定有自己的考慮
作爲朋友一直奉陪到底  最終落得一個謀反者的下場
我可是有任務想要交給他的
你這完全打亂了我的計劃
我知道  一次性全部解决的確很省事
這個國家的風氣也變好了
我和哈克亞也得到了國民的認可
但這要是以你爲代價的話又有什麽意義
你知不知道  失去一名人才是多大的損失！
回答我啊  凱歐路克
你真的很滿意這種結果嗎
當然
正如老朽這種最終只能走向腐朽的大樹
若是根部能孕育出新芽
那我只會衷心祝福新芽能够健康成長
爲此  即便大樹傾倒也在所不惜嗎
看到下一代茁壯成長的喜悅之情
總有一天  陛下您也會産生同樣的感受
當您與公主殿下的子嗣誕生時  您一定能體會
這全都是你一個人計劃的嗎
您這是什麽意思
你對我的評價高得出奇
不僅僅是這次的計劃
你將視如己出的莉希雅
甚至整個王國的未來都托付給了我
怎麽看都很不正常
你的忠心從何而來
從公主殿下的信件中  我得知您才智非凡
這還不足以說服您嗎？
是啊  這還不够
怎麽可能因爲幾封信就能讓你對我俯首稱臣
只有艾爾孚利登王族  才能讓你心甘情願爲之殉國
這次的計劃也是「那個人」指使你的嗎
請允許我保持沉默
回答我
你和那個人到底知道什麽
無論如何也撬不開你的嘴嗎
待時機成熟  那位殿下會親自向您揭曉
這是毒酒
無論過程如何  我都不忍心讓一位殉國英雄被公開處刑
感激不盡
那些想要爲你殉節的人也很推薦它
爲我殉節？
以你的副將貝奧武夫爲首的幾位陸軍將領
請求獲得與您同等刑罰
一群求死之人
陛下  公主殿下就拜托您了
莉希雅對我來說是無可替代的家人
無論如何我都會守護好自己的家人
這是我永不動搖的信念
那我就放心了
我會在九泉之下祝福艾爾孚利登王國榮光無限
陛下和公主殿下幸福美滿
那麽  就此別過
凱歐路克死了
是嗎
(現實主義勇者的王國再建記)
謝謝您  貞德殿下
謝謝您特地爲我們動用了獅鷲騎兵
通過這個東西  王國與帝國就能隨時取得聯繫
當然得加急處理
貴國提出的條件皇姐已經爽快答應了
我還是第一次看到皇姐那樣呢
她一定特別開心吧
開心？
大概是獲得了一個能够認可自己價值觀…
也就是找到了一個志同道合的夥伴吧
原來如此
按照目前的進展
我想儘快推進皇姐和相馬國王之間的遠程會談
嗯  我們會的
對了  我看到哈克亞閣下背後有許多書籍
啊  這是作爲賠款的抵押從梵堡拿到的書籍
有許多內容需要在還回去之前抄錄下來
剛才我還在進行分類呢
哈克亞閣下親自整理書籍嗎？
您還真是喜歡看書啊
說來羞愧  我對書籍實在愛不釋手
那如果我國爲閣下準備帝國書庫的館長一職
閣下是否願意來我國任職呢
那還真是有誘惑力呢
如果是以前的我  肯定二話不說就飛奔過去了
看來我還是無法如願了
現在我的願望就是和陛下一起推動時代的進步
如果將來後繼有人了
我想退居二綫  當一名記錄時代的歷史學家
悠閑隱居嗎
在現在的時代  這個願望似乎有些奢侈了呢
您說得對
退休隱居  安穩度日  在這個時代實在難以實現
哎呀  已經到這個時候了啊
和哈克亞閣下聊天  總讓我忘記時間
我也是  感謝您與我共度這段愉快的時光
哈克亞閣下
事情處理得怎麽樣了
很順利  但是…
總覺得有些太過順利了
像是除了我們以外  還有一股勢力在暗中協助
另一股勢力？
也不是這本
關于阿米多尼亞公王家族族譜的書籍只有這點嗎
茶色的貉？
原來如此  莫笑阿米多尼亞無人  是吧
剛才我就與您說過了  不允許外出哦  露露亞公主
這都知道  你背上也長眼睛了嗎
但一直待在屋子裏  我都無聊死了
這不是您自己說的嗎
梵堡形勢穩定下來之前都不會行動
我知道的啊
但這實在太無聊了嘛
那您就多想想阿米多尼亞的未來該怎麽辦
阿米多尼亞的未來
也就是我未來的丈夫嗎
爲露露亞公主未來的丈夫感到同情
古雷布·馬古那閣下
閣下對國家忠心耿耿  實爲良臣
特此賜閣下蘭德爾城及其周邊領土
是  謝陛下
此外  閣下暫代前陸軍上將凱歐路克·卡邁因的部分權力
國防軍改編完成前  由閣下統領陸軍
是
臣定不辜負陛下的期待
愛夏·烏德卡德閣下
正式授予愛夏·烏德卡德閣下…
正式授予你國王直屬護衛一職
是
神護之森  波旦·烏德卡德閣下
神護之森本就在灾後重建
感謝閣下仍願意派兵援助我等
哪裏  我只是想回報陛下對我們黑暗精靈一族的恩情
爲感謝閣下派兵援助  你可以任意提出一個要求
那我有一個請求
能請您收下我的女兒嗎
什麽？
父親
能請您娶愛夏爲妃嗎
理論上可以迎娶愛夏閣下爲第二正妃
這對閣下來說是一種獎賞嗎？
作爲一名父親  心情確實複雜
但這似乎確實是小女的心願
愛夏很可愛
要是真的問我想不想娶她的話  還是想的
相馬  正大光明地迎娶愛夏吧
啊？莉希雅你真的同意嗎
你是國王
將來還有可能迎娶名門閨秀或者別國公主
這種情况下
你還是儘快將高位份的妃位封給知根知底的人比較好哦
但是…
你在國事上殺伐果斷  但在感情方面却優柔寡斷呢
真是的
愛夏
在
我不會將第一正妃的位置拱手相讓
你願意成爲第二正妃嗎
願意的話我不會有任何怨言  反而歡迎你加入這個家庭
是…是！如果這樣就能留在陛下的身邊…
愛夏
那個…你能嫁給我嗎？
是的  我願意！
茱娜·多瑪閣下
茱娜·多瑪閣下的獎賞…
陛下  我的功績…
打擾一下
請原諒我的失禮  能請您准許我發言嗎
准許
謝過陛下
茱娜·多瑪是我的孫女
但茱娜的父親入贅了我治下  拉古恩市從商的多瑪家族
也就是說  茱娜是平民出身
你想說什麽
你想用自己的功勞爲我…不  是爲卡斯德爾父女爭取利益嗎
但是…外祖母…
你與巴卡斯家族幷無關係
你自己的功勞就用在你自己身上吧
不用爲卡斯德爾父女求情
外祖母…
陛下  我有一個請求
是什麽
如果可以的話  我請求您允許我像公主殿下與愛夏一般
在您的身邊爲您歌唱
她的意思是也想嫁給我嗎
陛下 茱娜·多瑪閣下的話 可以納爲側妃…
抱歉  我不能答應你的請求
現在還不行
你可是寶珠節目的首席歌姬  羅蕾萊啊
我要是與你這位深受民衆喜愛的歌姬發布婚訊
王都內肯定會引發暴動
能再等一等嗎
寶珠節目還需要首席歌姬羅蕾萊的存在
所以這段時間還請你保持「屬於大家的歌姬」的身份吧
屬於大家的歌姬嗎
届時有了更多歌姬  培養出能够繼承你風格的人才後
我一定會迎娶你
我會耐心等待那一天的到來  陛下
「該如何選擇？」
渴求未來的聲音已經乾涸
擔憂著對失去的恐懼
因此停滯不前
想找尋「正確答案」的我們
到底犯了幾次錯誤？
不知不覺之中
感受到愛情　真正感受到了愛情
在這個時代中盡力地去守護
照耀有限的生命
奮戰的我們無比神聖而美麗
無數無法抹滅的傷痛
只爲了能讓明天更加閃耀
編織層層相叠的這一切　我都引以爲傲
那個國王現在勢頭正盛
爲了讓那個國王被他的勢頭衝昏頭腦
我們還需要聽從他的命令
表面遵從王命  私下隱秘行動
沒錯  不要擺到檯面  不要被抓住把柄
在暗處操控這個國家