我聽說了 第二正妃和側妃都已經定下來了
被關在地牢 消息還這麼靈通
因為我聽到了衛兵興奮地談論此事呢
你是怎麼想的
我和愛夏也說過了
相馬的正妃和側妃肯定還會增加
到時候後宮勢力肯定會變得相當複雜
所以要把知根知底的…
我沒問你後宮勢力如何
我問的是你作為一個女人是怎麼想的
我的內心深處像是被撕裂般痛苦
你見到卡邁因公爵了嗎
不過 當我聽到他自殺的消息時 內心居然無比平靜
我並非沒有感到悲傷
甚至感到撕心裂肺般的痛楚
但我也早已預感到這一刻的來臨
莉希雅…
卡邁因公爵一定會選擇和這個國家蔓延的黑暗一同死去
而相馬也只能尊重他的決心
這是我最親近的兩人決定的事情
即使感到悲傷 感到痛苦 我也必須去接受
不然就對不起他們的決心
莉希雅 原來你已經做出了如此艱難的抉擇
那你也應該明白 你現在過來也於事無補吧
這是兩碼事
你還活著啊
肯定還有辦法的
我是個膽小鬼
梵堡戰場上他曾經這麼說過
他現在仍在戰鬥
為了莉希雅和他的家人們
在戰場上 我見識到了他背負的重擔
那麼…
所以我才不願意接受你的勸說
卡露拉 為什麼啊
卡邁因公爵已經以性命背下了這個國家的黑暗
你沒有任何理由為此殉命
不 不是這樣的 莉希雅
我已經…不想成為你 和你心愛之人的負擔了
(杯弓蛇影)
在今次立下大功的艾克賽爾·沃達公爵的懇求下
卡斯德爾·巴卡斯與卡露拉·巴卡斯兩人的審判
由艾爾孚利登王國法院轉至臨時國王相馬本人
現在 由國王直接審判兩人
現在 開始對卡斯德爾 卡露拉兩人進行庭審
前空軍上將卡斯德爾·巴卡斯與其女兒卡露拉·巴卡斯
兩人不願承認王位禪讓於相馬陛下這一事實
起兵叛亂
此行為適用謀反罪
依律 應沒收兩人領地及私有財產 並處以極刑
兩位確實做出了愚蠢的行為
但他們的目的並非謀權篡位
是他們對前國王阿爾伯特的忠誠
以及與凱歐路克·卡邁因的友誼 讓他們走上歧路
阿爾伯特殿下已正式將王位禪讓於陛下
身為臣子卻質疑此事 斷不可恕
如此突然的王位更替不僅讓卡斯德爾心生疑竇
也在許多百姓中造成了混亂
此等事態 想必陛下也有部分責任吧
幸運的是 紅龍城內的戰鬥並沒有造成百姓傷亡
能否請陛下至少留他們性命
卡斯德爾 你有什麼想說的嗎
罪臣只有一事相求
舉兵謀反是我的決定 卡露拉只不過聽從了我的命令而已
父親？
舉兵謀反的罪行以及刑罰都由我一人承擔
所以…所以…
只求您留卡露拉一命
父親！
當時正是卡露拉在率領空軍部隊
難道你舉起叛旗之時沒有想過自己被問罪的下場嗎
卡露拉 你有什麼想說的嗎
沒有
真的沒有什麼想說的了嗎
那就請允許我在這最後
為我們愚蠢的行為向陛下致以歉意
不乞求我網開一面嗎
不 請您儘管裁決吧
是嗎
那麼
在各位看來 該如何裁決才合適呢
當然 要基於方才兩位的發言進行判斷
陛下！您這不是表示他們的罪行已定嗎
這是誰
撒拉遜家族的家主 皮爾特利·撒拉遜閣下
臣認為 這裡是審判罪行輕重的場所
即使巴卡斯公爵和其千金俯首認罪
也不能就此判他們有罪
說得好 撒拉遜的小子
他是賈瓦那家族的家主 歐文·賈瓦那
宰相啊 堂上這位巴卡斯公爵早在我們出生之前
便一直在守護這個國家 至今已經百年
你想要他將功折罪嗎
不不不 並非如此
我只是想說 巴卡斯公爵已經失去了地位與名譽
若是還要剝奪他與其女的性命
未免太過殘忍
赦免謀反者…你是這個意思嗎
在我這個老傢伙看來 實在太過可惜
巴卡斯公爵完全有能力再服役兩三百年
況且 在這個國家沒人比他更適合統領空軍
我只是想說這些而已
陛下！
陛下您不是說過「唯才是舉」嗎
您捨得失去如此難得的有才之士嗎
在我看來 能夠陪朋友直到最後…
其他人的意見呢
法律就是法律
如果從輕發落怎能服眾
忤逆陛下的愚蠢之輩 將來又能有什麼用
謀反之舉可是我等貴族之恥
陛下 請您明斷
沒錯沒錯
陛下 的確 法不容情
但越是嚴刑峻法 民心就越會背離您啊
是否嚴刑峻法 我倒是沒什麼意見
但我知道巴卡斯公爵為人 我…
動手
(現實主義勇者的王國再建記)
馬基亞維利的《君主論》被世人稱為惡魔之書
問世的幾百年間 基督教一直在攻擊這本著作
(尼科洛·馬基亞維利) (君主論)
其中有幾章尤其受到教會抨擊
第8章 用邪惡的方法成為統治者的人們
第17章 殘酷與仁慈 受人愛戴與被人畏懼的比較
在第8章中他問道 「為何有人使用邪惡手段奪得了君權」
「之後卻沒有任何人敢反叛他 使他得以善終呢」
然後又答道 「那是因為他將殘暴用得恰到好處」
在第17章 他又寫道 「被人畏懼比受人愛戴要來得更好」
同時他還認為「率領軍隊時完全不必顧忌殘酷之名」
但馬基亞維利在第8章還表示
「恰到好處的殘暴手段要畢其功於一役 避免反覆使用」
至於殘暴與君主該有的冷酷到底是什麼
文中舉了實例加以解釋
他並非單純要求將敵人屠殺殆盡
仔細閱讀馬基亞維利舉出的例子就能發現
殘暴手段的使用對象並非是敵人 而是己方
馬基亞維利認為 即使被認為是殘暴之舉
也要一口氣驅除盤踞於己方的奸細 兩面派等蠹蟲
不必緊張 他們是我的手下
手下…
卡邁…
愛夏 你也放開武器吧
但是…
影虎
他是直屬於我的諜報部隊 「黑貓」的首領
聯絡守在他們府邸附近的禁軍部隊
進入宅邸收集證據
如有反抗 直接暴力鎮壓
陛下 如果可以的話 還請說明眼下的事態
這十二家貴族與阿米多尼亞等外國多有勾結
他們的確都是些見風使舵的牆頭草
嗯 即使被人認為是殘暴之舉
我也要一口氣將這些蛀蟲斬草除根
但這些都是代代侍奉王室的家族啊
他們的確代代侍奉王室
但他們同時背著國王私下通敵
一旦有暴露的危險就煽動其他人頂罪 以保其身
他們就是這樣的一群人
我不想等到出了事
等到莉希雅 愛夏 茱娜你們這些我珍視的人受到傷害
再來後悔為何不早點殺了他們
馬基亞維利在《君主論》中還寫道
雖然命運不會因為人類的深謀遠慮而改變流向
但至少還有一半的可能性留由我們人類支配
人類無法阻止命運的驟變
但若能提前做好準備 以應對命運的驟變
便能使命運的變化更加平穩
我理解你的想法了
但撒拉遜家族和賈瓦那家族該怎麼處理
請允許我來進行說明
兩位的上一代家主和那十二家族是一丘之貉
確實如此 可…
但那也止於上一代
皮爾特利閣下與歐文閣下都已經和他們斷絕聯繫
皮爾特利閣下年紀輕輕卻文武雙全
歐文閣下為人誠實 熱血仗義
這兩位定能盡心盡力地輔佐陛下
我等向陛下宣誓效忠
起來吧 我不喜歡下屬太過拘禮
不過還真是驚險啊
如果我們也和十二家族意見相同
想必我們兩個也已經人頭落地了吧
若是如此 我會負責激怒兩位
不過 若是兩位也和十二家族一樣對陛下阿諛奉承
那今後也不會重用兩位了
哈哈哈 的確
那樣還是別重用我們為好了
你居然都已經考慮到了這一步
陛下 該進入正題了
我知道
卡斯德爾·巴卡斯 你當時拒絕了最後通牒
現在只能判你謀反罪
我明白
所有罪行都是我一人犯下
所以 只求您放過卡露拉
做決定的不是你
我在此宣判
卡斯德爾公爵謀反一事證據確鑿
但我認可你守護王國百年的功績
因此 留你一條性命
我把你交由艾克賽爾管理
但禁止你再次踏入巴卡斯公爵領
同時禁止你與妻兒 即阿克塞拉及卡璐璐接觸
艾克賽爾 雖然他是你的女婿 但一定嚴加看管
是 謹遵命令
卡露拉 你也同罪
但你沒有你父親那樣的功績
很遺憾 無法為你減刑
我明白
那讓我換她的命吧
卡露拉是聽從我命令才參與謀反的
求求您了
把我的功績轉給卡露拉吧
帶走
放開我 求求您 求求您了
放過我的女兒吧
把我的命抵給她吧
求求您了
你的罪名也很清楚
但諒你只是從犯 免你死罪
不過你的身份降為奴隸
所有者為王室 也就是我和莉希雅
是
具體指示稍後下達 但我現在就要命令你一件事
請說
如果有一天我走上了歪路 到時候由你將我斬殺
萬一我成為了暴君 我想由你負責阻止我
這太突然了…
為什麼要選擇我？
因為莉希雅她們可能下不去手啊
想到自己有一天會沉迷權力 成為暴君 就不由得害怕
然後我就想 莉希雅她們真的下得了手阻止我嗎
我希望你能夠在我的家人們隨我陷入不幸之前
取走我的性命
謹遵聖命
判決到此結束
相馬
陛下
沒事
我只是有點累了
但是…
沒事的 讓我一個人靜靜吧
公主殿下 在我看來陛下像是初次上陣歸來的士兵
像是第一次殺了人的反應
下令殺掉十二貴族的相馬 並非平時的那個他
愛夏 一般怎麼安撫第一次殺人的士兵？
我想想 其實我也沒有做過這種事 也不清楚具體步驟
但常聽說的就是要讓士兵「遺忘」
遺忘嗎
愛夏 能幫忙和我一起讓他遺忘嗎
殘暴的手段要畢其功於一役
君主不必顧忌殘酷之名
為了避免踏上毀滅的道路 要主動選擇鬥爭
到了毀滅之時再悔不當初 就已經遲了
我理解馬基亞維利的理念
但我還是會感到迷茫
自己做的到底是對是錯
你們想做什麼啊
啊 抱歉
我說了讓我一個人靜靜吧
我們怎麼能放著那樣的你不管啊
冒犯了
什麼啊 你們到底想做什麼啊
我們就是想…讓你遺忘…什麼的
什麼？
總而言之 你做什麼都可以啦
那什麼 我還是第一次做這種事
請多多關照 陛下
什麼叫做什麼都可以 還讓我多多關照
你們到底想說什麼呢
那個…相馬 有點冷 我們能蓋一下被子嗎
你的手好冷
我說啊 相馬
我也想知道你肩上到底背負了多麼沉重的負擔
陛下您做決斷的時候一定感到十分痛心吧
但我們是一家人吧
我們不會讓你一個人承擔這份重擔
陛下 您也太疏遠我們了
我們可是您的第一正妃和第二正妃
雖然我還不是正式的妃子
我們感到痛苦的時候 是你在支持我們
所以當你感到痛苦的時候 就讓我們支持你吧
你們兩個…
怎麼了？
真溫暖啊
居然付出戰爭賠款拿回梵堡
哥哥是傻嗎
戰爭賠款最後苦的只會是城裡的大叔大嬸
「該如何選擇？」
先將梵堡讓給王國 避免戰後清算不是更好
渴求未來的聲音已經乾涸
確實 公國還不算完全戰敗 只要保持原來的領土範圍
擔憂著對失去的恐懼
無論王國還是帝國都無法進一步為難公國吧
因此停滯不前
那樣一來 我們或許還有餘力謀劃下一步
想找尋「正確答案」的我們
但梵堡並非輕易就能割捨的
到底犯了幾次錯誤？
也是啊
塞巴斯蒂安你見過相馬了吧
到底犯了幾次錯誤？
不知不覺之中
感受到愛情　真正感受到了愛情
跟他面對面後 你有什麼感想嗎
是啊 他乍看之下是一位普通青年
感受到愛情　真正感受到了愛情
在這個時代中盡力地去守護
但能虛心聽從別人的意見
照耀有限的生命
最重要的是 我覺得他非常珍視自己身邊的人
奮戰的我們無比神聖而美麗
他和我那老爹性格截然相反啊
無數無法抹滅的傷痛
這樣的話我們還有辦法
只為了能讓明天更加閃耀
他非常適合成為我此生最大豪賭的對手啊
編織層層相疊的這一切　我都引以為傲
公主殿下 您真的想好了嗎
沒事的 接下來輪到我們逆襲了
編織層層相疊的這一切　我都引以為傲
無論是哥哥還是相馬 我都不會讓他們肆意妄為了
能夠笑到最後的一定是我們
不得不出手了