(大陸紀年 1546年 11月上旬)
之前那件事情況怎麼樣
回稟陛下 正按照計劃推進
可以說進展順利
怎麼吞吞吐吐的
有什麼值得注意的地方嗎
我覺得事情有些太過順利了
像是除了我們以外 還有另一股勢力在暗中協助
因此我擔心事情的結果會超出我們預料
雖然想儘量避免出現意外 但現在也已經難以收手了吧
是的
計劃不能更改
時刻關注事情的發展 仔細推進下去吧
遵命
陛下！
怎麼這麼慌張
原來宰相也在 真是抱歉 打擾兩位了
所以呢 發生什麼事了 盧德文
我…我的朋友做出了荒唐事
荒唐事？
「…即使如此也要前進」
深深刻於心臟的情誼
撥開這片迷霧 感受短暫的幸福
視線卻再度被遮蔽
受到殘忍的背叛 厭倦自己的命運
但為何黎明仍會到來
閉上雙眼 進入回憶
那停滯不前 從未相遇的可能性
從無限趨於零到無限大
懷抱的夢想 深信不疑的心跳
一人 兩人 不斷傳遞吧
不要駐足 我們那微小
卻強有力的一步
開拓各自未知的未來
意識到 夢想不再止於起步
臉頰上流下的淚痕 就是那流星啊
我會緊緊抓住它
(奇貨可居)
我記得她是盧德文的青梅竹馬吧
嗯 她被稱為禁軍的瘋狂科學家
禁軍的…總覺得在哪裡聽說過
車庫？
不 沒什麼
盧德文 這是什麼
這是地下城的入口 陛下
地下城？是那個地下城嗎？
居然還有這麼規整的嗎
地下城本來就有許多種類
有的是洞窟
有的像石磚壘出來的要塞地下室
還有由金屬組成的奇妙空間
而現在這個廢棄地下城是王室作為研究所
賜予怪人輩出的麥斯威爾家族居住
吉妮 是我 盧德文·阿克斯
吉妮 你沒事吧
盧哥你突然跟我說話 害得我不小心弄倒了東西呢
還好不是什麼危險的化合物
這是金屬的啊
你在幹什麼呢
地板在發光啊 你就不覺得奇怪嗎
肯定是用了魔法吧
大概是因為魔法能做到幾乎任何事
莉希雅她們對很多事都見怪不怪了
這裡就是最底層 吉妮的研究室
這是什麼地方啊
陛下
那裡就是吉妮的研究室
來了來了 我現在就給你開門
盧哥 你來了呀
這誰啊
喂！注意言辭！
這可是相馬陛下和莉希雅公主
陛下 公主 真是萬分抱歉
哎呀 還真是啊
仔細一看 確實經常在寶珠廣播裡看到呢
初次見面 陛下
我叫吉妮·麥斯威爾
我是艾爾孚利登代理國王相馬一也
這是我的未婚妻
莉希雅·艾爾孚利登
我知道
萬分恭賀陛下尊體康健
不用這麼拘束
畢竟是我們貿然上門拜訪 放鬆一點吧
是嗎 那我隨意啦
吉妮
無礙
但是…
你口中的荒唐事就先放一邊
我倒是對她更感興趣
不要站在外面說話了 進來吧
我這邊咖啡還是有的
重新做一下自我介紹
我叫吉妮·麥斯威爾
既是研究員也是科學家更是發明家哦
對了 也算是禁軍的魔導士
原本在兵器開發部門做事
但搞砸了不少事情被開除啦
你幹什麼了
做出了一些相當荒謬的東西
打仗不是會傷害土地嘛
所以我為了讓打過仗的地方儘快恢復植被
就做出了附帶速生植物種子的箭鏃
戰爭變植樹？你的想法也太離奇了
雖然有點自賣自誇的意思
但我覺得想法本身很不錯哦
但為了促進箭矢上的植物生長
我給箭矢附加了光系魔法 問題或許在這吧
我想起來了！
禁軍的瘋狂科學家 原來就是你啊
雖然我不太想知道 但到底發生過什麼事？
就是在你被召喚而來之前
訓練場和附設的研究樓曾經長出了一片樹海
哎呀 我也沒想到一箭就有這種效果
吉妮 你又…
我很不喜歡開發部門的氣氛啦
為什麼要求所有人都研究同一個方向啊
更加自由地發揮想像不是更好
我一直覺得自由的想像才能帶來優秀的發明哦
盧德文也不容易啊
陛下
對了 國王大人 你知道麥斯威爾是一個怎樣的家族嗎
麥斯威爾家族曾經因研究地下城的遺物立下功勳
是的 我們家族代代都在研究這些東西
然後經過了長年累月的研究
我們隱約接觸到了「某種東西」
某種東西？
這個世界上 不同於魔法的另一種法則
另一種法則？
國王大人你不是經常使用寶珠進行廣播嗎
你知道那到底是什麼東西嗎
我記得好像是在地下城發現的古代遺物
裡面有風之精靈希爾芙與水之精靈溫蒂尼的魔力
因此能夠傳遞影像及聲音
你對它的認識有兩個錯誤哦
錯誤？
第一個錯誤在於
「裡面有風之精靈希爾芙與水之精靈溫蒂尼的魔力」
但精靈是真實存在的吧
沒…沒有親眼見過 精靈是神話世界的傳說
那可沒法證明其存在啊
因為這個世界有名為魔法的力量
反而難以探求真相了
一旦遇到不可思議的現象
全部都會歸於魔法或者精靈的力量
因此 就會意識不到很多事情啦
真相是這樣的
研究在地下城找到的寶珠時
對其施加水屬性和風屬性的魔力就能記錄周圍的風景
而同時發現的接收裝置就會映射出寶珠拍下的景色
這是個偶然的發現
而所謂希爾芙溫蒂尼的魔力
不過是人們事後附會 覺得可能是精靈庇佑
於是擅自添加的解釋而已
這麼說 精靈並不存在嗎
這倒也不能斷定
說不定真的存在呢
接著 是第二個錯誤
那就是「能夠靠寶珠傳遞影像及聲音」
沒有吧 這哪裡錯了
我剛才也說了
寶珠的廣播功能只不過是研究途中偶然發現的
也就是說 只是我們用它來廣播罷了
你的意思是說 寶珠並非為了廣播而存在的道具嗎
寶珠到底是什麼啊
它被稱為地下城核心哦
地下城核心？
地下城核心
據說是維持地下城系統循環的關鍵
只要它存在 地下城內就會不斷出現猙獰的魔物
破壞掉這個核心 使其停止運轉 魔物們就不再出現
地下城也就會被廢棄
冒險者們探索地下城的最終目的就是停止核心運轉
拿走地下城核心上交給國家
國家就會獎勵龐大的財富和無上的榮譽
也就是說 現在被稱為寶珠的東西
就是已經損壞的地下城核心
而目前我們也只能在它損壞的狀態下進行研究
到現在為止
還沒有任何一個人能把正常運行狀態下的核心帶到地面
總不能讓地面上也滿是魔物吧
確實有這個可能
但你不想研究一下正常運行狀態下的核心嗎
沒有辦法讓它恢復運行嗎
目前還做不到
甚至還不清楚它是怎麼運作的
未知意味著恐怖
所以才會用魔法來解釋它啊
什麼意思
人類是追求合理性的動物
會恐懼那些不在自己認知範圍 無法解釋的事物
所以才會為這樣的事物強行套上一個解釋 嘗試理解
果然是一點就通
幸好國王大人您能理解這個情況
沒什麼
因為在我那個世界裡 大家都在追求一門叫科學的學問
它研究的是和魔法不同的法則
有意思 真想聽你仔細講講這個「科學」呢
為了方便 我們麥斯威爾家族將「另一種法則」稱為「超科學」
超科學…
我們也就是超科學家啦
接下來 還請您這位知己務必來看看我的發明
(現實主義勇者的王國再建記)
這就是我的最新發明
前進小子5型
名字好土
大型船只通常靠風力或海龍類牽引行駛對吧
「前進小子5型」能讓船只僅靠這一台機器就能行駛
類似於推進器的東西嗎
沒錯
跟你說 這個機器啊
能夠吸取環前方的東西 然後往後噴
嗯？吸取前方的東西
那麼現在這個狀態用起來是什麼效果呢
真聰明
在陸地上就是吸取前方的空氣
然後往後噴
我試給你們看看
吉妮！等等！
陛下 公主殿下
兩位沒事吧
還算好
還活著
抱歉抱歉
我前後搞反了
吉妮！要是陛下有個萬一 你擔得起嗎
好了好了 這不是沒事嗎 別怪她了
話說回來 吉妮 你的發明實在是太厲害了
是吧
這個環不僅使用了特殊金屬
還印刻了能源流通的賦予術式
只要向其中輸入能源 就能吸收並輸出魔素
「前進小子5型」就完成啦
這一台就能抵得上一頭大型海龍類哦
動力源是什麼
還是魔法嗎？
裡面安裝了這個東西哦
這不是詛咒礦石嗎
你知道嗎 莉希雅
這個世界採礦也會使用魔法
但不知為何 這種詛咒礦石附近會無法使用魔法
如果強行使用魔法的話就會…
崩！
爆炸？這麼危險啊
在礦山採礦時 一旦遇上這種礦石 就等於挖到頭了
所以它被稱為「神明詛咒之石」詛咒礦石
最糟糕的是 王國地下就有著一大片詛咒礦脈
公主殿下 你這話就不對了
什麼？
正好相反
地下遍布詛咒礦脈的王國才是受到了神明的祝福呢
詛咒礦石不是讓魔法變得沒法用
你們仔細想想 在礦石邊上無法使用魔法
如果強行使用就會爆炸
那它爆炸的能源是哪裡來的呢
等等 也就是說詛咒礦石能吸收魔力？
國王大人就是聰明
沒錯哦
這種礦石在吸收魔法能量
一旦超過礦石能夠容納的魔力限度
它就會把積攢的能量釋放出來
而且是字面意義的爆炸性釋放
我成功從儲存了魔力的詛咒礦石中放出能源
然後將它做成了這個裝置的動力源
什麼
這可太厲害了啊
如果這是真的 就是類似蓄電池的東西啊
吉妮在這個沒有蒸汽機的世界開發了儲存能源的技術
只要有這種技術 王國就能一飛衝天
然而當人們得知動力源是詛咒之石
它有可能會遭到宗教勢力的彈壓
而且據莉希雅所說 詛咒礦石的最大礦脈位於王國
要是處理不當 就會發展成資源戰爭
也就是說 這種技術是一把雙刃劍
既能將這個國家推上大陸第一的寶座
也有可能毀滅這個國家
相馬 怎麼了
啊 抱歉
這東西高風險高收益的前景讓我有點心緒不寧
吉妮現在已經是等同於小巴的重要人物
什麼？
具體情況之後和你解釋
先和我說說 怎樣才能讓吉妮安心待在這個國家
我覺得麥斯威爾家族就已經足夠綁住她了
如果還不放心的話 就讓她和你信任的人結婚 組成家庭
也對
在你看來 她對盧德文抱有好感嗎
同為女性 我覺得有六成把握吧
女人心海底針啊
那你看來 盧德文有這個意思嗎
他的話 九成九喜歡她
在這種事情上男性都是藏不住的
盧德文 你喜歡吉妮嗎
您這麼突然說這種事 陛下
吉妮是這個國家的重要人才
所以我希望她能和我信任的手下結為夫妻
你想讓我嫁給盧哥？
你討厭嫁給盧德文嗎
沒有哦 我倒是不討厭
我也想過 將來應該會和另一個人在一起
也覺得如果這個對象是盧哥就再好不過啦
陛…陛下
可是 這樣就沒有人繼承麥斯威爾家族了
那你就改叫麥斯威爾·阿克斯吧
對了 你們的婚禮費用全部由王室贊助哦
還有什麼問題嗎
盧德文 快點決定
是！
你願意嫁給我嗎
盧哥才是 你沒意見嗎
我可不是當貴族夫人的料哦
我知道
但我還是想讓你一直在我身邊
你的喜好還真是與眾不同呢
不過…嗯 我知道了
今後請你多多關照了
這樣就完美解決了吧
不 陛下 還沒解決
我一不小心就被吉妮帶跑 忘記了正事
她就是那個做出荒唐事的元兇
對哦 還有這事
看到她的新發明太過興奮 就忘記了
是的
好痛
盧哥 怎麼可以剛訂婚就家暴呢
笨蛋 快點和我一起向陛下道歉
對此次我的…婚約者做出如此荒唐的事情向您道歉
好痛啊 盧哥
所以她到底做什麼了
這傢伙盜走了巨龍的屍骨
好痛呀…
「該如何選擇？」
渴求未來的聲音已經乾涸
擔憂著對失去的恐懼
因此停滯不前
想找尋「正確答案」的我們
到底犯了幾次錯誤？
不知不覺之中
感受到愛情　真正感受到了愛情
在這個時代中盡力地去守護
照耀有限的生命
奮戰的我們無比神聖而美麗
無數無法抹滅的傷痛
只為了能讓明天更加閃耀
編織層層相疊的這一切　我都引以為傲