事情要從相馬剛被召喚到這個世界時說起
那時候的王都巴爾納姆盲目擴張
街道變得錯綜複雜
相馬整修了主幹道路
將王都建設成為了一座物流通達的大都市
此外 他還整修了上下水道 致力於美化城市
同時出於公共衛生方面的考慮
為了淨化汙水 他主持建造了大量沉澱池
挖掘過程中 建設團隊發現大量石像鬼 巨人等魔物的骸骨
其中還有巨龍的骸骨
正要將它轉移到王立研究院的時候 它突然失蹤了
原來偷走它的是你啊
真的非常抱歉
但這已經是很久以前的事情了吧
你不提的話大家都快忘記了
為什麼現在又突然提起這件事呢
這都是我的疏忽所致
我整理文件時 突然發現了一張紙條
給盧哥 我要拿走巨龍的骸骨 手續就拜託你了 吉妮
你可算發現了
這也太遲了吧
留張紙條就把巨龍骸骨偷走的你有什麼資格說我啊
什麼叫偷啊 我都特地留了紙條給你
兩口子要吵架待會兒再吵
我…我們還不是兩口子呢
你不願意娶我嗎
沒 沒有 只是說現在還不是嘛
然後呢 巨龍的骸骨被你拿去做什麼了
問得好
「…即使如此也要前進」
深深刻於心臟的情誼
(現實主義勇者的王國再建記)
撥開這片迷霧 感受短暫的幸福
視線卻再度被遮蔽
受到殘忍的背叛 厭倦自己的命運
但為何黎明仍會到來
閉上雙眼 進入回憶
那停滯不前 從未相遇的可能性
從無限趨於零到無限大
懷抱的夢想 深信不疑的心跳
一人 兩人 不斷傳遞吧
不要駐足 我們那微小
卻強有力的一步
開拓各自未知的未來
意識到 夢想不再止於起步
臉頰上流下的淚痕 就是那流星啊
我會緊緊抓住它
(東施效顰)
它叫「機械龍」
我在巨龍骸骨的基礎上
為它裝備了各種魔物材料和地下城發現的神秘部件
是一頭機械巨龍哦
一聽到它裝備了魔物材料和地下城的神秘部件
我就覺得非常不妙
它不會失控吧
怎麼可能會失控啦
再說了 它都還不能動呢
是嗎
當然 因為我沒有給它設置最關鍵的驅動系統呢
那為什麼要做這種東西
為了研究生物的關節 就造出來實驗一下啦
你看 活動起來還是很靈活的哦
完全沒使勁兒就能讓它動起來哦
嗯 很厲害 雖然很厲害…
吉妮 你這是做了什麼出來啊
要是星龍聯峰知道了 會演變成國際問題的啊
會嗎？
回去後給星龍聯峰發一份道歉信吧
是啊 到時候對方說不定會要求讓遺骸歸國下葬
我說國王大人 你做了什麼嗎
相馬 你使用了「鮮活的騷靈」吧
稍微有點好奇嘛
我的計算果然沒問題
盧哥 你快看 這行雲流水的動作
都說了問題不在這裡啊！
陛下您也是
對於別國來說
這種能活動起來的機械巨龍就是一個巨大威脅啊
不過 這真的能成為戰鬥單位嗎
機械龍身上有武器嗎
給模型裝武器？我還沒有瘋到那個份上啦
這樣就真的沒什麼用處了啊
在引起他國忌憚的同時 卻沒有任何用處
完全就是個燙手山芋啊
機械龍一事歸入我國的絕密情報
在收到星龍聯峰的回信之前 一定要嚴格保密
什麼啊
光是沒把你下獄 你就應該謝陛下開恩了
吉妮·麥斯威爾 我要你組建一個國家研究機構
研究課題由你自己決定
真的嗎
但是 研究經費的一成必須由你自己承擔
一成？作為一直為她提供研究經費的人來說
我還是希望國家能承擔全部費用…
要是國家承擔全部經費 誰知道她會研究什麼東西出來
聽說邦喬橋被拆毀了？
是啊 明明走那座橋買東西方便了不少
尤里烏斯陛下歸位後 真是死板得很
寶珠廣播也被禁止了
食物也改成了配給制
孩子們都吃不飽啊
聽說食物的配額還要減少呢
唉 要是相馬陛下再來占領我們就好了
百姓怨聲載道？
我只不過是讓大家把鬆弛的神經重新繃起來而已
老話說 千里之堤毀於蟻穴
要是一旦放鬆管制 百姓就會蹬鼻子上臉
要恨就去恨那個要求我們賠付巨款的艾爾孚利登吧
怨恨自己的祖國算什麼事
怎麼了
這不是加魯阿的領主 哈德魯斯閣下嗎
陛下 請您出手相助 我的領地發生了民亂
什麼
您也知道 我們加魯阿位於公國邊疆
由於食物緊缺 導致不少百姓餓死
如今他們的怨恨爆發了
我記得哈德魯斯閣下懷疑我年輕靠不住
所以自己擴張了兵力啊
自己領地的亂子你自己收拾吧
但是陛下！
任由暴動發展 恐怕會擴散到其他民怨沸騰的領地
只要您在這時候殺雞儆猴…
率領全軍 鎮壓加魯阿的叛亂
國王 和我一起玩呀
國王
陛下 非常感謝您能過來陪孩子們玩
但您應該很忙吧
沒事 還不至於那麼緊迫
是嗎
那能和國王大人好好玩耍了呢 對吧 羅烏？
好
快住手
您現在的樣子真令人意外 主人
現在的你沒資格說我吧
你怎麼會這麼不適合女僕裝呢
您別說了 我自己也這麼覺得
不過裙子是不是太短了
請不要看
侍女長讓我這麼穿的
果然是瑟林娜的興趣啊
侍女培訓結束了嗎
培訓…
怎麼了
會被…會被鞭子抽
鞭子？
那還是附了魔的特製鞭子
被抽到也不會造成傷痕
鞭子即是愛
愛應該被好好接受
那個敢於單獨面對凱悟斯的卡露拉居然會害怕
培訓到底有多可怕啊
卡露拉
是
我記得我交代你去整理陛下在政務室的床鋪了吧
給認識的男性換床單 實在…
你說什麼呢
你身為陛下的侍女 總有一天要為陛下與公主殿下嗶嗶嗶
接著嗶嗶嗶嗶
最後必須要冷靜地將濡濕的床單換成新床單才行
我們去那邊玩吧
好的
最後必須要冷靜地將濡濕的床單換成新床單才行
是嗎
那叛亂被鎮壓下來了嗎
是的 大概是為了殺雞儆猴
他用了相當殘忍的手段鎮壓了叛亂
他將殘暴用錯地方了
那只會增加民眾對他的不滿
哈克亞 梵堡的使者給我們遞了什麼話
梵堡的市民代表把這個送了過來
我等梵堡民眾想要歸入艾爾孚利登王國治下
請求王國派兵援助？
相馬 這也在你的計劃之中嗎
我承認確實動了點手腳
但梵堡市民們會做出怎樣的判斷 我並不能決定
不過 既然已經收到市民的正式請求
那王國就接受他們的請求 派出援兵
可惡 沒想到偏偏是梵堡
這個生我養我的城市背叛了我
轉而向相馬那個混蛋搖尾乞憐
報告
大貴族卡特拉斯閣下聲稱要打倒阿米多尼亞公國王室
發動了叛亂
什麼
包庇加魯阿難民的沙德拉閣下
駁回了我們讓他交出亂民的要求
舉旗造反了
公主一系的貴族們勾結起來 要求陛下退位
沙德拉閣下…
叛亂…
民眾蜂擁而起 正在攻打加魯阿
到底…發生了什麼…
是嗎 尤里烏斯的公國軍隊已經崩潰了啊
面對這麼多同時發生的叛亂 必然無法鎮壓
尤里烏斯殿下帶著為數不多的手下逃往了帝國
到目前為止都在我們的預料之內
但是不是太過順利了
沒有統一指揮的叛亂居然如此巧合地同時發生
這實在出乎我們的預料
這就是你說的 另一股勢力嗎
(現實主義勇者的王國再建記)
(露娜莉亞正教皇國)(傭兵國家澤姆)
(托爾吉斯共和國)(阿米多尼亞公國)(艾爾孚利登王國)
阿米多尼亞驅逐尤里烏斯後 暫時成為了沒有統治者的國家
(露娜莉亞正教皇國)(傭兵國家澤姆)
(托爾吉斯共和國)(阿米多尼亞公國)(艾爾孚利登王國)
阿米多尼亞北部的露娜莉亞正教皇國
(露娜莉亞正教皇國)(傭兵國家澤姆)
(托爾吉斯共和國)(阿米多尼亞公國)(艾爾孚利登王國)
與南部的托爾吉斯共和國趁機開始了動作
(露娜莉亞正教皇國)(傭兵國家澤姆)
(托爾吉斯共和國)(阿米多尼亞公國)(艾爾孚利登王國)
(傭兵國家澤姆)
位於西部的傭兵國家澤姆聲稱自己是永久中立國
表面上並沒有舉兵入侵阿米多尼亞
但實際上卻向兩國都派出了傭兵
(露娜莉亞正教皇國)
露娜莉亞正教皇國信奉月之女神露娜莉亞
是露娜莉亞正教的總部
教皇統治整個國家 是一個政教合一的宗教國家
面對阿米多尼亞的騷亂
皇國聲稱要保護公國內的信徒
陳兵於阿米多尼亞的國境線上
(托爾吉斯共和國)
另一邊的托爾吉斯共和國是一片極寒之地
特別是南部半島一年間的大部分時間都被冰雪覆蓋
他們十分羨慕沒有冰雪的溫暖大地
而如今的公國完全是一盤散沙
可謂任人魚肉
所幸南部防禦都市涅爾瓦的領主赫爾曼身經百戰
讓托爾吉斯共和國的軍隊止步於此
經過他的奮戰終於將入侵者擋在了國門之外
但沒有人知道這又能堅持多久
失去了公王的阿米多尼亞已如風中殘燭
阿米多尼亞請求全國併入艾爾孚利登王國？
是的
赫爾曼·紐曼將軍和前財政大臣卡茲比·柯貝爾聯名提交了正式文件
與其被分割統治 不如舉國投靠我們
會有這樣的想法很正常吧
成功阻止托爾吉斯侵略的赫爾曼將軍和前財務大臣支持合併
想必無人會反對吧
哈克亞 這就是那個另一股勢力嗎
臣不知
那要怎麼辦
你問我怎麼辦…吞併阿米多尼亞弊大於利啊
先說吞併後的好處
人口增加 以長遠的目光來看肯定能增強國力
此外 阿米多尼亞礦產資源豐富
這樣就能夠獲得穩定的礦產供應
接著是缺點
首先是糧食問題
在梵堡的時候不是處理得很不錯嗎
梵堡雖為首都 但也僅僅是一座城市而已
要是擴大到阿米多尼亞全國
對於我們這個剛剛擺脫糧食危機的國家來說實在難以負擔
何況直到不久前 王國對他們來說都是敵國
我們的統治一定會很困難
再者 目前與我國接壤的只有東方各國聯盟 阿米多尼亞公國
托爾吉斯共和國的一部分領土
一旦合併 就要面對傭兵國家澤姆和露娜莉亞正教皇國
鄰國增加也就意味著外交難度增加
嗯
還有 雖然一開始我就沒抱什麼希望吧
但合併後就徹底拿不到戰爭賠款了
那拒絕合併嗎
如果可以的話我倒是想拒絕
但我們沒有拒絕的餘地
如果拒絕的話
「王國是應市民的請求才同意接收梵堡的」
這個理由就站不住腳了
是啊
既然已經接收了梵堡 就無法拒絕其他城市
同時 梵堡的市民若是看到我們拋棄了他們的同胞
肯定也會對王國感到失望
如果任由托爾吉斯共和國和露娜莉亞正教皇國侵略阿米多尼亞
肯定會有無數難民湧入我國
所以 還是一開始就全部接收下來才更加省事
短期看來也許累些
但以長遠的目光來看 肯定是一筆划得來的買賣
真是傷腦筋啊
通知世界各國 王國同意與阿米多尼亞公國合併
是
讓艾克賽爾麾下的海軍部隊運動到托爾吉斯共和國的邊境附近
保持能隨時進攻的狀態
至此 阿米多尼亞全境正式地、和平地併入了艾爾孚利登王國
卡茲比·柯貝爾閣下
是
柯貝爾閣下 感謝你團結了阿米多尼亞的民心
若是沒有你的努力 想必人民會陷入長期混亂
屆時定會造成阿米多尼亞生靈塗炭 民不聊生
您過獎了
陛下 我等準備了一份薄禮想要獻給陛下
這是阿米多尼亞公國內的收支報告以及權利關係相關的文件
我等憂心這些重要文件會在戰火中遺失
就保存到了安全的地方
不會吧 尤里烏斯連這些東西都沒拿到就登基執政了？
我都有些同情他了
那還真是一份大禮 我治理起來能輕鬆不少
不過 閣下自己將這些東西帶回去吧
前阿米多尼亞公國財務大臣 柯貝爾
閣下願意為我所用嗎
是…是！
閣下今後作為艾爾孚利登王國財務大臣 管理國家財政
請等一等 不是阿米多尼亞領地的財政嗎
是艾爾孚利登王國的財務大臣
但…但我是阿米多尼亞人…
無礙
可用之人不論出身 這就是艾爾孚利登今日的作風
陛下…
阿米多尼亞並不富裕 而預算中的大頭還要充作軍費
如此窘境下 閣下能維持財政不崩潰 實在手段高明
閣下是我渴求已久的人才
艾爾孚利登王國財務大臣柯貝爾
那邊的文書都是你工作時要用的東西
你將它們帶回去 為阿米多尼亞的重建貢獻自己的力量吧
是…是！
屬下遵命
赫爾曼·諾曼閣下
感謝閣下阻止了托爾吉斯共和國的入侵
如果沒有閣下的浴血奮戰 想必沒有等到我國的援助
阿米多尼亞就會陷入戰亂吧
士者 保民之人也 國主在與不在皆然
我等只是堅守本分而已
在下也有薄禮獻給陛下
不過希望陛下收下這份禮物之後 不再賜還臣下
阿米多尼亞南部盛產羊毛 產品質量上乘
這是由優質羊毛編織而成 請您笑納
能讓我靠近看看嗎
請便
這個觸感…是地毯啊
嗯？地毯？
將地毯作為禮物…
感覺似曾相識啊
我說啊 赫爾曼
您說
地毯裡面應該沒有藏著女人吧
什麼？還真有啊
什麼啊 一輩子只有一次的驚喜
這都搞得沒趣啦
突如其來閃亮登場！噔噔噔噔！
我是露露亞哦
你是怎麼發現的啊
我還自信肯定不會被發現呢
在我的世界 曾經有一位女性做過同樣行為
可惡 跟別人撞梗了啊
失策了啊
順便一提 那位女性是全裸的
那女的什麼情況啊 變態嗎
那可是一個大美人
有評價說如果她鼻子再高一點 歷史都可能為之改變
什麼叫做鼻子再高一點就能改變歷史啊
你這是指桑罵槐說我身材嗎
那什麼 叫你露露亞可以嗎
你是尤里烏斯的妹妹吧
是啊
眉清目秀 才色兼備 百褶不撓的阿米多尼亞第一美少女
露露亞說的就是我
我是前阿米多尼亞公王凱悟斯八世的女兒 露露亞·阿米多尼亞
這位露露亞公主 您為何會在這裡呢
因為我想嫁給你呀
什麼嘛 嫁給我…
什麼！
「該如何選擇？」
渴求未來的聲音已經乾涸
擔憂著對失去的恐懼
因此停滯不前
想找尋「正確答案」的我們
到底犯了幾次錯誤？
不知不覺之中
感受到愛情　真正感受到了愛情
在這個時代中盡力地去守護
照耀有限的生命
奮戰的我們無比神聖而美麗
無數無法抹滅的傷痛
只為了能讓明天更加閃耀
編織層層相疊的這一切　我都引以為傲