因為我想嫁給你呀
什麼嘛 嫁給我…
什麼！
你不是阿米多尼亞的公主嗎
你在說什麼呢
沒什麼啊 我就是要做和姐姐你一樣的事情呀
姐姐？
莉希雅姐姐你嫁給相馬
也是為了讓他名正言順地統治王國不是嗎
為什麼你會知道
你可不要小看生意人的情報網哦
所以說 我們兩個是一樣的
只要我嫁給相馬
他也就能名正言順地統治阿米多尼亞
那不就行了
這…
剛開始我的確是出於這個目的
但現在我只想單純地輔佐他治理這個國家
同時我也對他抱有好感
不只是為了所謂的名正言順
不管是我 還是愛夏 茱娜
都是自願陪伴在相馬身邊的
只要待在陛下身邊我就感到無比幸福
是的 我也這麼想
那就更沒問題了
我也挺喜歡相馬的哦
我經常在寶珠廣播上看到他
而且他真人也的確挺帥的
對了對了 關於那個寶珠廣播
能不能騰出時段來給商品做收費宣傳？
肯定有很多商人願意出錢的哦
原來如此
完全沒有想到
沒想到這個世界的人能夠想到製作商業廣告
做得好的話完全可以賺到節目的製作費
我早就覺得
你一定能帶著艾爾孚利登和阿米多尼亞
一起走向富裕的時代
至於我自己 要嫁就得嫁給你這樣有趣的人
你自己願意嗎
我可是你的殺父仇人啊
「…即使如此也要前進」
深深刻於心臟的情誼
(現實主義勇者的王國再建記)
撥開這片迷霧 感受短暫的幸福
視線卻再度被遮蔽
受到殘忍的背叛 厭倦自己的命運
但為何黎明仍會到來
閉上雙眼 進入回憶
那停滯不前 從未相遇的可能性
從無限趨於零到無限大
懷抱的夢想 深信不疑的心跳
一人 兩人 不斷傳遞吧
不要駐足 我們那微小
卻強有力的一步
開拓各自未知的未來
意識到 夢想不再止於起步
臉頰上流下的淚痕 就是那流星啊
我會緊緊抓住它
(蝦子釣鯛 鯊魚上鈎)
要說這個的話 我可是把親哥哥趕出了自己的國家
什麼？
我發動自己的人脈 讓國內多地區同時發生叛亂
同時發生的叛亂原來是你的手筆
原來你也沒發現是我啊
我挺厲害的吧
嗯
所以你不用擔心我老爹那點事
雖然我也不是完全不介意
戰場本來就是你死我活的地方
死在戰場也不能怪別人
阿米多尼亞本就不富裕
雖然有著礦產資源 但也只有這點東西了
糧食自給率低下
我和柯貝爾拚盡全力才擠出了那麼點資金
是吧
是的
公主殿下和我們文官擠出的資金全都充當軍費了
如果將這些錢都投入民生
一定能避免無數棄兒賣女的慘劇啊
啊 真的好不甘心啊
要是老爹和哥哥能多為國家的未來考慮考慮…
我們國家需要的不是武器 而是工作和口糧啊
露露亞
不用同情我們
對我來說 我真正的家人是赫爾曼爺爺和柯貝爾大哥
還有公國的大叔大嬸們
我想保護的是這些人
尤里烏斯將露露亞當做政敵 捨棄了她
但她卻知道珍惜家人
在她心裡 家人並非是單靠血緣維繫的
再問你一個問題
被尤里烏斯鎮壓的阿米多尼亞西北部暴亂
那也是你的手筆嗎
我怎麼可能會做這種事
因為那件事 大家都多受了不少罪
那麼叛亂是自然爆發的嗎
也不對
發生暴動的西北部國境線附近有什麼？
是露娜莉亞正教皇國？
國境線阻擋不了宗教勢力
那片地區有很多露娜莉亞正教信徒
恐怕是正教皇國以教皇敕令的名義
煽動信徒暴亂
他們似乎還想以保護信徒的名義出兵侵略阿米多尼亞
真不愧是黑衣宰相 真是懂行
但西北地區的土地也很貧瘠吧
正教皇國占領那裡又有什麼意義呢
你不懂啊
他們想要的不是土地
而是人口 也就是信徒啊
在阿米多尼亞的領主暴政下 百姓怨聲載道
要是歸入了正教皇國
無論要過怎樣的苦日子 他們都不會埋怨吧
畢竟「苦難是神明賜予凡人的試煉」嘛
真是棘手得很啊
說起來 露露亞你討厭露娜莉亞正教嗎
我對正教本身沒什麼意見
我討厭的是利用宗教中飽私囊的吸血鬼
如果可以的話 真是永遠都不想接觸他們
不可能的
那個國家肯定會主動來接觸你
為什麼 我可不怎麼虔誠啊
畢竟那個國家非常討厭星龍連峰和格蘭•科奧斯帝國
他們討厭星龍連峰我還能理解
星龍連峰是擁有智慧的巨龍的國度
他們的母龍信仰 和露娜莉亞正教並稱兩大宗教吧
宗教之間的敵對可是毫不含糊的
但格蘭·科奧斯帝國是怎麼回事
陛下
請允許我向您說明
格蘭·科奧斯帝國的女皇瑪莉亞被人稱作聖女
但是露娜莉亞正教教義中
「聖人」「聖女」的認定是獨屬於教皇的特權
未經教會允許自稱「聖女」
更是不可容忍的
對正教皇國來說
自稱聖女的瑪莉亞女皇是他們無法容忍的魔女
但這是民眾自發的稱呼
也不是瑪莉亞自己的意思啊
他們哪管這些啊
要是承認了這位民眾自發擁戴的聖女
正教的面子又要往哪擺
就算是這樣
正教又為什麼會來接觸我呢
你還真是不知道自己的價值
你現在可是吞併了阿米多尼亞的國王
而且是短時間就提高了王國國力的關鍵人物
像你這樣的國王如果能被教皇授予聖王的稱號
大陸上瞬間就能崛起一個神聖艾爾孚利登王國
和帝國分庭抗禮
教會將宗教頭銜授予世俗國家的統治者以維護自身的威望
我讀世界史也的確讀到過
正教皇國的事情就先按下不提
先談一談我們之間的婚事吧
相馬 你想要我嗎？不想要我嗎？
想要
和她結婚的好處實在是太多了
和她結婚 我就能名正言順地統治阿米多尼亞
同時 她也是一位不可多得的人才
能提出商業廣告這種主意 可見她超前的經濟頭腦
而且她還有自主構建的商人情報網
賺得的利潤還願意用之於民
甚至還有和親哥哥交鋒的膽量
莉希雅你怎麼看
要是你覺得有這個必要 我就沒有意見
你那是什麼表情
就算是我也覺得她很有才能
也認為她有迎娶為妃的價值
只要你處理好繼承權方面的問題
我就沒有任何意見
你們兩個怎麼看
我很樂意看到家人增加
只要是陛下做的決定 我就沒有任何異議
各位…
謝謝
你也要好好珍惜我們哦
那是當然
不好意思打破你們冒著粉紅泡泡的氣氛
你們不用擔心繼承權的問題哦
我對王位沒有任何興趣
是嗎
不過相對的 我對親愛的有一事相求
親…親愛的！
人家呀 想要屬於自己的商會
要問為什麼的話
親愛的 你的政策都很有先見之明
但也不是每次都有足夠的預算去實施吧
這個嘛 的確
畢竟研發這種事 短時間是拿不到成果的
就是這點
要是你提出的政策沒有足夠的預算 就來找我
我來出錢
我想看看靠我的才智賺到的錢
能為這個國家帶來怎樣的改變
那是再好不過
但你真的不介意嗎
王妃居然屈尊去做商人的工作 會被國民看低的吧
這我早就想過了
我就在暗中操控
檯面上的事 就交給「銀鹿之店」的店主 塞巴斯蒂安
銀鹿之店 塞巴斯蒂安
並不是 那是一位如同小狐狸般可愛的貴人
如同小狐狸般可愛的貴人說的是你啊
小狐狸？
塞巴斯蒂安 看我回去怎麼教訓你
可愛這句誇獎我就接受了
那個…
身為將要負責管理國庫的臣子 我能說一句嗎
什麼呀 柯貝爾 這就以王國財務大臣自居了嗎
恕我厚顏 希望這筆錢能直接進入國庫管理
但是 我拒絕
為什麼這時候異口同聲了啊
有什麼關係 這可是我的個人財產
有了這筆預算 我就能更加自由地整頓內政了
但是 陛下
我們三個各司其職
我負責賺錢 親愛的負責花錢 柯貝爾負責省錢
這不就行了
而且呀 親愛的
將來讓我們的孩子繼承我的商會吧
哎呀呀 親愛的想要幾個孩子呀
人家呀…
你也太性急了吧
快離開相馬身邊
不要這麼小氣嘛
你們不是也卿卿我我的嗎
他今後也是我的親愛的 有什麼關係嘛
才沒有啊！忙得要死哪有工夫做那種事啊
什麼嘛 姐姐 難道你們還沒有…
還沒有啊
就此 王國公布了相馬一也與露露亞·阿米多尼亞的婚訊
同時 艾爾孚利登王國吞併了阿米多尼亞公國
形成了艾爾孚利登與阿米多尼亞聯合王國
簡稱孚利登尼亞王國
(現實主義勇者的王國再建記)
初次見面 相馬陛下
我是瑪莉亞·尤弗利亞
我是相馬一也
很榮幸能與您會面
我一直想與您好好談談
我也是
相馬陛下的手腕可是傳遍了帝國
哪裡哪裡 都是靠我那幾個優秀的下屬
您謙虛了
良臣擇明君而侍
相馬陛下 我就開門見山地問了
阿米多尼亞公國一事 您是怎麼想的
吞併公國這事 在居中調停的帝國看來
可以說是背叛了吧
貞德向我報告調停結果之時
我還以為在東部找到了一位可靠的盟友呢
看來是我自作多情了嗎
我的確聽說 貴國重新占領梵堡是回應市民的訴求
但貴國吞併阿米多尼亞全國就完全不一樣了
人類宣言不承認國境線變更
是嗎
這件事說來話長 請容我慢慢解釋
很久很久以前 世界上有著東西兩位神明
東方的神明如此說道
世界是平等的
人類啊 大家用同樣的時間耕作
產出的糧食平等地進行分配
於此相對 西方的神明這樣說道
世界是自由的
人類啊 大家自由地使用時間耕作
自由地獲得產出的糧食吧
東方的神明對西方的神明說
你的做法會讓富者更富 窮者更窮
人們的貧富差距將會不斷擴大
西方的神明對東方的神明說
無論怎麼努力都只能分到與其他人相同的報酬
人們會失去奮鬥的動力 整個社會都將陷入貧困
神明之間的爭端波及到了信仰各自神明的信徒
其中最為難的就是生活在兩者國境線附近的人們
分別信仰各自神明的國家一旦發生衝突
最先波及到的一定是他們自己
於是 他們與其他國家制定了三個條約
(其一、禁止使用武力 造成國境線變更。)
(其二、尊重各國各民族的自決權。)
(其三、謀求東西方各國間的文化交流 保持友好關係)
這個寓言的結尾呢
東方的神明勢力衰退
避免了兩個陣營間的全面戰爭
那不是很好嗎
但在那之後 某個多民族國家的某個民族謀求獨立
武裝起義了
如果不承認民族獨立 就違反了各民族擁有自決權的條約
但承認民族獨立 也就意味著承認了國境線的變更
因為這個矛盾 制定規則的各國紛紛陷入了困境
您想說的是 阿米多尼亞的問題與這個情況相同 對嗎
是的
人類宣言同樣承認各民族的自決權
人類宣言的加盟國必須認可阿米多尼亞領民的決議
但我仍不能承認阿米多尼亞國境線的變更
沒想到人類宣言的條約居然存在如此嚴重的矛盾
這樣的漏洞 也只有等真出了事才能發覺
相馬陛下就是因此才不願意加盟人類宣言嗎
是的
對於我們這個多民族國家來說 這是個致命的漏洞
你說到了我們的痛處
我們帝國也是一個多民族國家啊
瑪利亞女皇
我明白
但現在還不能放棄人類宣言
即使有一天會走向毀滅
我們帝國也要成為當下人們的希望燈塔
顯然 人類必須團結一致才有能力對抗魔王領
即使短暫 帝國也會為了團結眾人而高舉這面旗幟
我現在理解您為何會被稱作聖女了
我明白相馬陛下的想法了
我向您保證
我作為人類宣言的盟主不會反對兩國的合併
感謝您的理解
那麼 露露亞·阿米多尼亞是一位怎樣的公主呢
這該怎麼形容呢
只能說 此次事件唯一的贏家就是她了吧
看來相馬陛下也沒有預料到這次事件的發展呢
然後是露娜莉亞正教皇國暗中搞鬼的事情了
聽露露亞說 他們對您的聖女之名很是不滿啊
確實如此
我常能收到他們名為建議的抗議 要我停止自稱聖女
但聖女這個名號也不是我自己打出來的 我也束手無策
要求民眾不要稱呼您為聖女 這種命令也很奇怪啊
這樣的話 正教皇國就會是帝國的一個長期隱憂
露露亞說得對 他們很可能會來接觸我
相馬陛下不想借助正教皇國的權威嗎
您就別開玩笑了
這種權威我才不想碰
正教皇國對於帝國來說也是棘手的問題
帝國國內的正教信徒也很多嗎
是的
對於宗教團體來說 人類宣言毫無束縛力
他們甚至有可能利用相馬陛下指出的漏洞
若是人類起了內訌 定然無法應對魔王領
正教皇國對此肯定也是心知肚明
這可不好說
越是混亂的時代 就越能彰顯宗教的價值
因為他們能在滿是不安與痛苦的世界裡
給予人們名為「拯救」的答案
正因為如今面臨魔王領的威脅
正教皇國或許能以此自肥
成長為一個龐然大物吧
相馬陛下
抱歉 不小心想入神了
相馬陛下一直都在思考呢
瑪莉亞女皇 我孚利登尼亞王國保證
只要格蘭·科奧斯帝國一直堅持團結人類的理念
我們就與貴國共進退
我相信 只要我們兩國攜手共進 任何事情都不在話下
好 願這份盟約能夠萬古長存
寶珠會談進行得如何
收穫頗豐
你也和貞德殿下談過了吧
是的 談了一些事務上的問題
也收穫了不少成果
是嗎
以及 關於兩國間的合約文件已經堆成山了
我希望帝國…瑪利亞女皇能夠成為人類的希望之光
必須要讓人們看到希望
讓人們在面對絕望時不再尋求神明的拯救
而是依靠自己的力量衝破黑暗
(大陸歷 1546年11月30日)
你都幹了些什麼
您太過分了 陛下
嗯？早上好 莉希雅 愛夏
早什麼早
這是什麼情況
你們誰跟我解釋一下
我們還想讓你解釋一下呢
我看到愛夏雙目含淚 衝出了房間來找我
我還以為發生了什麼事 結果就聽她說
她來叫你 結果看到你和露露亞睡在了一起
為什麼您要在我和莉希雅之前先親近了露露亞小姐啊
我不能接受
冷靜啊 愛夏
你看 我和露露亞都穿著衣服呢
大概沒有發生你們擔心的事情…應該吧
為什麼不是肯定句
我有點不記得昨晚發生的事情了
我想起來了
昨天和露露亞還有柯貝爾一起
就阿米多尼亞合併後的稅收制度討論到很晚
露露亞 快醒醒
怎麼了 親愛的
你為什麼會睡在我這裡啊
因為昨天我都沒力氣回自己房間了嘛
就在親愛的這邊睡了
(「該如何選擇？」)
小心…真是的
愛夏 拜託你把她帶回房間吧
(「該如何選擇？」)
(渴求未來的聲音已經乾涸)
遵命
(擔憂著對失去的恐懼)
真是的
就是因為把床放在了這裡才會發生這種事
(擔憂著對失去的恐懼)
(因此停滯不前)
乾脆拆了算了
馬爾庫斯可是一天到晚催我們快點生孩子呢
(因此停滯不前)
(想找尋「正確答案」的我們)
再等等啊 我也是有考慮在裡面的
(到底犯了幾次錯誤？)
考慮？
(不知不覺之中)
現在總算讓王國內部安定下來
(感受到愛情 真正感受到了愛情)
吞併了阿米多尼亞後國力也上升了
(在這個時代中盡力地去守護)
所以暫時也不會有什麼外敵
是啊
(在這個時代中盡力地去守護)
然後 我也總算能說服自己去當一個國王了
(照耀有限的生命)
(奮戰的我們無比神聖而美麗)
你應該說自己下定了決心才對吧
現在沒有任何事物能阻擋我
(奮戰的我們無比神聖而美麗)
(無數無法抹滅的傷痛)
所以我不會再保持低調 莉希雅
(只為了能讓明天更加閃耀)
你以前還算低調？
難道沒有嗎
(只為了能讓明天更加閃耀)
我一直都選擇儘量不會引起反對的政策
(編織層層相疊的這一切 我都引以為傲)
戰爭方面也沒有大肆謀劃
這跟不和我們親熱有什麼關係嗎
(編織層層相疊的這一切 我都引以為傲)
到時候你就知道了
到時候是什麼時候
到時候就是到時候啊