為什麼會變成這樣啊
沒辦法啊
露露亞正忙著把奴隸商人納入公務員系統
以後奴隸商人需要持證上崗了
頒發資格 應對牢騷等等都讓她焦頭爛額
茱娜也在忙著做節目
愛夏那邊 我也想讓她專心鍛鍊武藝
我問的不是這個
我問的是為什麼我們的隊伍會這麼奇怪
那也沒辦法啊
瑟林娜聽說我要進城
非要讓我帶上歐文和卡露拉作為護衛
不過你說得對
臨時組成的冒險者小隊都比我們風格統一
和以前一樣 穿校服不就好了
歐文閣下的打扮看上去也像老師
本身他也是你的武術教練啊
要這麼說的話 你換一身冒險者風格的衣服不就像小隊了
怎麼了？
你們為什麼突然一起轉過來看我？
卡露拉這一身無論哪種風格都不沾呢
是啊
你們兩位太過分了吧
因為你穿的可是女僕裝啊
我也不是自己想要穿這身的
如果沒有瑟林娜的命令 我也想穿鎧甲啊
卡露拉 你也是我們的朋友
瑟林娜不在的時候就不要和我們用敬語了
是啊
一邊讓我別用敬語 一邊卻無視了我的抱怨嗎
對了 陛…一也閣下
真的要走這邊嗎
是啊 怎麼了？
沿著這條路走下去的話…
啊 你在擔心這個啊
是的 繼續往前走就是以前的貧民窟了
我實在不太想帶一也閣下和莉希雅殿下去那種地方
那裡街道骯髒 犯罪多發
那已經是過去的事情了
現在不一樣了嗎
與其聽我說 不如去看看吧
「…即使如此也要前進」
深深刻於心臟的情誼
(現實主義勇者的王國再建記)
撥開這片迷霧 感受短暫的幸福
視線卻再度被遮蔽
受到殘忍的背叛 厭倦自己的命運
但為何黎明仍會到來
閉上雙眼 進入回憶
那停滯不前 從未相遇的可能性
從無限趨於零到無限大
懷抱的夢想 深信不疑的心跳
一人 兩人 不斷傳遞吧
不要駐足 我們那微小
卻強有力的一步
開拓各自未知的未來
意識到 夢想不再止於起步
臉頰上流下的淚痕 就是那流星啊
我會緊緊抓住它
(洗手漱口是防疫的基礎)
怎麼樣
和我聽說的完全不一樣 稍微有點驚訝
聽說的？
我聽說貧民窟陰暗潮濕 瀰漫著霉味 治安也很差
這真的是傳言中的貧民窟嗎
現在已經是「曾經的」貧民窟了
已經沒有曾經聽說的模樣了吧
在集中整治衛生問題時 我好好整頓了一番
你說的衛生問題
我記得你在整治城市規劃的時候也提到過
整治貧民窟也是其中的一環嗎
拆除老舊危房 保證光照通風
同時消滅罪犯與毒品 更是讓這裡風氣一新
他剛才是不是輕巧地說了什麼消滅罪犯和毒品
是的是的
之後我讓居民們搬進了新建的房子
雖然房間比較狹窄 但勝在免費
再加上讓他們負責打掃城市衛生
既給了他們收入來源 又維護了城市衛生
你為他們做了很多啊 有沒有很辛苦
確實費了不少勁 但我感到很開心
能夠像這樣隨心所欲地建設自己心中的城市與國家
而且讓越來越多的人露出了笑容 這就足夠了
是嗎
不過要是有什麼需要幫忙的 你可不要客氣哦
當然 我會拜託你的
不過說起來 確實和以前的貧民窟大不一樣啊
骯髒的環境會加速物品腐爛
並導致病菌快速繁殖
病菌？
這個世界上有著無數肉眼看不到的微小生物
它們生活在空中 地裡 水中 無處不在
我都說了 肉眼看不到的
就是這些微小生物讓物品腐爛 引起疾病
對了 難道你推行洗手漱口就是為了它們嗎
是的
他說的病菌 真的是引起疾病的元兇嗎
我相信一也閣下所說
也不是什麼信不信的問題啊
不過這個世界無論什麼事都能用魔法解決
變成這樣也情有可原
這個世界的醫學和衛生學本身並不發達
我想很大程度上是因為光屬性魔法的存在
光屬性魔法能夠增強自癒能力
甚至重傷也能治癒
但同時 光屬性魔法也有缺點
它無法治癒傳染病 也無法治癒自癒能力衰減的老年人
對於傳染病的治療
不久前還靠成分不明的藥物和奇怪的民間土方子
我在著手處理衛生問題時 就想過要儘快解決這個問題
而第一步 就是要讓民眾認識到病菌的存在
要怎樣才能讓人們認識肉眼看不到的東西呢
這個世界也有人…或者說是種族知道細菌和微生物的存在
他們有第三隻眼
能用它看到一般情況下看不到的東西
第三隻眼…
你說的是三目族嗎
嗯
你居然能拉攏到他們
我聽說他們很討厭和其他種族接觸
他們如此排斥其他種族 聽說也是因為第三隻眼
聽說他們一眼就能看出對方是否講衛生
所以才儘量避免與其他種族接觸
說穿了就是避汙穢囉？
嗯 差不多吧
而且三目族也知道病菌
也知道它們就是魔法無法治癒的疾病成因
他們依靠第三隻眼 發展出了一套自成體系的醫學系統
特別是針對傳染病的研究 可以說領先了這個時代幾百年
難道因為這個 三目族才特別長壽嗎
他們很長壽嗎？
人族和獸人族能活到60歲就已經算長壽了
嗯
但他們的平均壽命已經超過了80歲
莉希雅說得對
隨著衛生觀念普及 人們的壽命也會延長
衛生真厲害啊
因此我展開了和他們之間的會談 請求他們的協助
不僅如此
我還委託他們製造工具 讓其他種族也能看到微生物和細菌
好厲害
真不愧是您
畢竟我的世界已經有這種東西了
它叫顯微鏡
顯微鏡？
沒錯
通過透鏡組合 把微小的事物放大
靠著它 我們證實了三目族所言不虛
不僅如此 他們甚至研究出了抗生素
抗生素？
一時半會兒很難解釋清楚
總之是能抑制病菌繁殖的物質
也就是藥嗎？
嗯 他們也只稱它為藥
不過為了避免與其他藥物混淆
我利用自己的權限將「三目藥」這個名字送給了他們
這是三目族發明的藥物 所以取名為三目藥
這個三目藥可以抑制細菌繁殖 那它有什麼用呢
它是傳染病的特效藥 能治療瘟疫 防止外傷化膿
只要知道這是一種非常厲害的藥物就可以了
居然還能治療瘟疫？
三目族能夠看得見細菌 所以才能找到對抗瘟疫的方法
那能量產嗎？
莉希雅
這很重要
你要知道它能治療瘟疫啊 魔導士也做不到的
雖然目前還不夠用 但正在逐漸增產
太棒了
總之 三目族正在全力配合
國家這邊也會加大在醫療方面的投入
目前的最大的難題就是三目藥的原料 塞爾麥迪克過於稀少
塞爾麥迪克？
那似乎是塞爾林的亞種
在汙穢的地方也能生存
三目藥就是從這種塞爾麥迪克中提取出來的
而塞爾麥迪克也在小巴的幫助下加速繁殖
等等
塞爾林不是植物嗎
小巴能和他們交流嗎
好像確實不能像動物那樣進行清晰的溝通
但姑且理解了它們喜歡的生長環境和繁殖條件
我們這個妹妹也太好用了
的確沒錯
髒東西通通要消毒
我噴我噴 消毒消毒
一也閣下 此人可疑
那個奇怪的傢伙是什麼人
她平時就那樣
你認識她？
希爾德·諾格
正如你所見 是三目族人
而且她的醫療技術在三目族當中也是出類拔萃
是名副其實的醫生
真是看不出來
你還是老樣子啊 希爾德
你誰啊
是我啊
什麼啊 是國王大人啊
我還以為是哪兒來的流浪漢呢
希爾德 和你介紹一下 她們是…
我知道哦
公主殿下和前任空軍上將的女兒吧
穿了這麼一件羞人的衣服啊
你認識歐文閣下嗎
誰想認識這種髒兮兮的老頭子啊
你說什麼！居然說我髒兮兮！
別靠過來 肌肉坨子
對了 希爾德 你今天怎麼來了
這裡的人幾天不管就會忘記搞衛生
我每隔一段時間就會過來指導他們搞衛生順便殺菌消毒
對了 你的搭檔呢 你們沒有在一起嗎？
才不是我的搭檔
布拉德那傢伙出去了
他嚷嚷著與其治療肥豬 還不如去給沒那麼髒的流浪狗看病
那傢伙也是固執得要命啊
國王大人你也說說他啊
他動不動就把給後輩上課的工作推給我
布拉德是誰
布拉德·喬卡
他和希爾德是負責醫療體制改革的兩位主力
那個人也是三目族嗎
不 他是人族青年 醫療技術非常不錯
但性格有那麼點問題
我說 你聽到我說的話了嗎 國王大人
我知道了 我會說說他的
所以呢 你們為什麼會在這裡
我想先過來看看金吉辦的職業培訓所怎麼樣了
(現實主義勇者的王國再建記)
再見啦 桑老師
明天見啦
再見啦
陛下 歡迎您的光臨
你好呀 小桑 金吉在嗎
金吉先生 相馬陛下來了
陛下…您怎麼來了
都說了不要這麼拘束
公主殿下
我…不 在下…叫金吉·卡謬
金吉先生 你都結巴了
這是卡露拉·巴卡斯 和歐文·賈巴那
還有…
希爾德老師的話 她一直無償給孩子們檢查身體
我可不想被髒兮兮的小鬼碰到
我先去那邊 你們談完了再叫我
孩子們都去那邊了
好好好 我知道的
這裡就是教孩子們讀寫和算數的地方嗎
不僅只有孩子
成年人也可以在這裡學習
成年人？
畢竟很多成年人也不會讀寫和算數嘛
白天孩子們在這裡學習
晚上則是結束工作的成年人過來上課
這樣啊 真厲害啊
我們還打算逐漸豐富教授的內容
對吧 陛下
嗯 比如說 培養探索地下城的冒險者和土木相關的工人
還有學習希爾德那些醫學的人
範圍好廣啊
這個世界學術界的主流是研究魔法與魔物相關的東西吧
嗯
但我相信 主流以外的研究方向中
肯定也有震驚世界的嶄新技術
三百六十行 行行出狀元
只有做到極致 才能成為獨一無二的人才
而你就是想要培育出這樣獨一無二的人才吧
是啊 為了達到這個目的
必須先提高全體國民的基礎文化水平才行
那麼 培訓所這邊的情況如何
未成年學生的招募非常順利
多虧了陛下提出的供餐制
供餐制是什麼
我引進了我以前國家的制度
12歲及以下的兒童在這裡學習就能免費吃飯
真不錯啊 這樣就能減少貧困家庭的負擔了
只要好好學習 就很有希望脫離貧困的人生
不過相對的 成年學員的招募就很不順利
他們認為自己不會讀寫算數也沒影響日常生活
所以相當不配和
這方面的啟蒙就是我的工作了
我會想辦法解決的
麻煩您了
既然已經了解到職業培訓所進展順利
那接下來就去下一個地方吧
下一個地方？
我沒有和你們說出來的目的嗎
沒啊
我們要去外面
外面是哪裡
城牆的外面
那裡聚集了大量難民 比貧民窟還要危險啊
我們就是要去見這些難民啊
外面的話我也要去
你什麼時候回來的啊
已經給小鬼們消完毒了
布拉德就在外面
我得好好教訓教訓那個把課程扔給我的混蛋
這裡看上去很骯髒 但他們的眼神倒是很堅毅
他們一心想要活下去 從遙遠的北方來到了這裡
能站在這裡的人比我們想像得要更加堅強吧
這些人遭受了戰爭或天災這樣無法抵抗的不幸
仍能堅定地重新生活 擁有與眾不同的堅韌
但同時 這份堅韌也隱藏著威脅
在更加團結的同時 個體的意識被弱化了
對了 相…一也
你說你給了他們援助 具體指什麼呢
雖然數量不多 我們援助了他們必要的糧食和柴火
除此之外我還給冒險者公會提出委託
把這裡的警衛工作當成任務發布出去
援助糧食我還能理解 但為什麼要請冒險家來守衛這裡呢
外國人在我國受到傷害或者傷害別人的時候
可能會演變成國際問題
但這些已經失去國家的人卻不一樣
肯定會有人認為既然不會引發國際問題就可以肆意妄為
這種人就得狠狠地罰
不 我們的國民也有可能會傷害難民
出什麼事了
那幾個人突然冒出來想綁走我們的孩子
什麼
他們還拿武器打傷了出來攔阻的人
聽到動靜的冒險者們趕過來 和他們打起來了
卡露拉 歐文 你們去幫冒險者
遵命
見義不為 是為無勇
卡露拉 我們上
希爾德 你去幫助神官
真沒辦法
那我負責保護一也的安全
雖然身為勇者還要你保護實在有點丟人 但拜託你了
交給我吧
萬一有什麼情況 你能戰鬥嗎
最近我接受了歐文的訓練 但也就比菜鳥強一點
那就靠不住了 萬一有什麼情況馬上躲到我的背後
只能這樣了
趴下 優諾
不好
混蛋
冷靜 一招就好 只要接下他一招
優諾就能調整好狀態來幫我
快想起歐文教我的基礎動作
成功了 我成功了 我卸開了這一劍
愣著幹什麼
你在想什麼啊
還敢突然衝出去…
那個…抱歉
抱什麼歉 我都快被你嚇死了
要是你有個萬一 我…
喂 你這傢伙 叫了我的名字吧
為什麼你知道我的名字
那什麼…因為…
一也 你們關係挺好啊
要怎麼解釋這種情況啊
難道要和她說
我就是那個自稱武藏坊 和你們一起去冒險的國王？
喂 說話啊
一也
你在做什麼啊 主人
我看到了哦 我教給你的劍技派上用場了吧
哎呀 做得好
等等 一也！
喂 給我說清楚啊
這幾個人是哪裡來的
喂
我們只是受奴隸商人僱傭而已
奴隸商人？雇你們做什麼？
哎呦呦
這個國家的國王要把奴隸商人變成公務員
然後就要什麼資格許可 但我們的雇主沒考過
但為什麼要襲擊難民？
想出國前撈一筆路費唄
畢竟女人孩子能賣不少錢
你說什麼
好痛啊
雇主說 只不過是些難民 王國也不會花力氣追究
怎麼可能！
我們只是拿錢辦事…
卡露拉 把現在發生的事情轉告哈克亞
他一定能立刻解決這件事
遵命
傷患已經都治療過了
但現在你要怎麼辦 好像引來不少人哦
我們明明是微服私訪啊
你太大聲了啊
各位 是這些冒險者救了大家被擄走的孩子哦
是你們救了孩子們啊
太感謝你們了
趁現在跑路
遵命
喂 給我等等啊 喂 喂！
接下來要去哪裡
去見見難民的領頭人
見他做什麼？
徹底解決難民問題
「該如何選擇？」
渴求未來的聲音已經乾涸
擔憂著對失去的恐懼
因此停滯不前
想找尋「正確答案」的我們
到底犯了幾次錯誤？
不知不覺之中
感受到愛情　真正感受到了愛情
在這個時代中盡力地去守護
照耀有限的生命
奮戰的我們無比神聖而美麗
無數無法抹滅的傷痛
只為了能讓明天更加閃耀
編織層層相疊的這一切　我都引以為傲