難民  這是現代社會也難以解決的問題之一
他們因為迫害  爭端  武力衝突等災難
而逃離了自己原生國家的人
他們為了活下去  有的徒步  有的坐船逃到另一個國家
來到這個孚利登尼亞王國的難民也是同樣
在遠離王都巴爾納姆城牆的地方  有一處難民營
近千人生活在這裡
其中有人族  精靈  獸人族  矮人族等各種種族
大部分都是因為魔王領的擴張而流離失所的人們
但住在孚利登尼亞王國的難民還算過得幸福
在這片大陸  難民面臨著嚴酷的環境
與魔王領接壤的國家會對他們強制徵兵
將他們送到前線
亦或者打著保護難民的旗號
將他們充當廉價勞動力  像奴隸一樣驅使他們
如今國內問題告一段落
相馬終於決定要徹底解決這個問題了
「…即使如此也要前進」
深深刻於心臟的情誼
(現實主義勇者的王國再建記)
撥開這片迷霧 感受短暫的幸福
視線卻再度被遮蔽
受到殘忍的背叛 厭倦自己的命運
但為何黎明仍會到來
閉上雙眼 進入回憶
那停滯不前 從未相遇的可能性
從無限趨於零到無限大
懷抱的夢想 深信不疑的心跳
一人 兩人 不斷傳遞吧
不要駐足 我們那微小
卻強有力的一步
開拓各自未知的未來
意識到 夢想不再止於起步
臉頰上流下的淚痕 就是那流星啊
我會緊緊抓住它
(離別家鄉歲月多)
這個帳篷真大
比起帳篷  更像是蒙古包啊
沒什麼  他們應該等很久了  我們進去吧
歡迎您的到來  孚利登尼亞的大王陛下
能別叫我大王嗎
那麼  陛下
我名為吉爾科瑪  是這片聚落的領頭人
坐在我身邊的這位是我的妹妹
我叫科瑪英  初次見面
我是這個國家的國王  相馬一也
剛才聽說各位救了我們聚落的人
我發自內心地感謝你們
救人的是守衛這片地方的冒險者
要道謝的話去謝他們吧
今天我不是過來聽感謝之詞的
我是來催促你們做決定的
你們已經從使者那裡聽說了吧
你們準備選擇哪一種
那是…
住嘴  科瑪英
但是兄長
我們的每一句話都與聚落所有人的未來息息相關
決不能肆意妄為
我知道了
相馬  能先說明一下情況嗎
我想  差不多該解決目前的難民問題了
所以我讓他們做出一個決定
決定？
放棄故鄉成為這個國家的國民  或者離開這個國家
你們的願望是回到現在已經是魔王領的故鄉
恢復曾經的生活吧
但只要我們無法擊退魔族  這就是個奢望
而且也沒人知道這種情況會持續多久
這期間  你們準備怎麼辦
一心想要回到故土  不願歸入任何一個國家
長時間非法滯留在異國他鄉嗎
你們這種非法滯留的人群讓我國很為難
沒有經過許可的狩獵與採集也是違法行為
要是放任你們繼續現在的違法行為
肯定會招致我國國民的不滿
但迄今為止我們不是一直默認下來了嗎
甚至還給了援助
所以是迄今為止
當時國內有無數問題亟待解決
所以這一塊我就繼承了阿爾伯特前國王的政策
但如今我不能再視而不見了
相馬…那…
可以將國家比喻為一個巨人
她能愛護同樣愛著自己的人
但不可能愛護一個不愛自己的人
她沒有這麼寬大的胸懷
如果你們還是執著於自己的故鄉
對這片土地沒有歸屬感的話
我必須要將你們趕出這個國家
我們只是想回到自己的故土而已
若只是將這份情感藏在個體心中  那也沒有任何問題
萬一情況好轉  有條件回歸故土的話  我們也不會阻攔
但至少在這片國土上的時候  得對這裡抱有歸屬感
你知道什麼
住嘴  科瑪英
不  兄長  請讓我說吧
你是這個國家的國王吧
你還擁有自己的國家
失去自己祖國的感受  你怎麼可能…
我明白的
你也聽說了吧
我是從別的世界被召喚而來
我連回去的希望都沒了
相馬…
但我現在已經有了莉希雅她們
有了在身邊支持我的人們
有了關心我的人們
為了回應他們的期待  我埋頭苦幹
不知不覺中  也把這個國家當成了自己的國家
如果失去了這個國家  想必我也會如同失去故鄉一樣痛苦吧
我知道  你們短時間內很難改變想法
但一直停留在原地是無法前進的
您想怎麼處置我們？
像格蘭·科奧斯帝國那樣嗎？
公主殿下  那是怎麼回事？
帝國將國內的荒地劃分給難民
只要他們願意墾荒  就將其作為臨時居住地借給他們
真善良啊
只要他們能夠自給自足  也不會給帝國增加負擔
如果他們能夠回到北方的故鄉
帝國就能收穫一片開墾後的土地
無論怎樣  帝國都不會有損失
吉爾科瑪
抱歉了  我們無法提出和帝國一樣的政策
為什麼
因為風險太大了
風險太大？
自己費盡心血開拓的土地
肯定會認為這就是屬於自己的土地
如今這代人對回歸故土仍心存希望  或許還沒事
但下一代呢？
對於在這片土地出生  不知故鄉的那一代人來說
他們能接受這片傾注血汗開拓的土地僅僅是暫借的嗎
陛下認為帝國的政策是錯誤的嗎
不  只是看法不同而已
瑪莉亞女皇相信這樣最好  才選擇了這個政策
而我害怕出現最壞的結果  才不願意接受這個政策
只不過是如此而已
那陛下您到底想要怎麼安頓我們呢
讓我們放棄故鄉  成為這個國家的國民
不然就滾出這個國家
但又不允許我們開拓荒地
您到底想要我們怎麼辦
歐文
在
把那個東西拿出來
遵命
這是剛建成的海灣城市  威尼蒂諾娃
(首都 巴爾納姆)
(威尼蒂諾娃)
目前剛建成了住宅區與商業區
只有一個貿易港口的雛形
但今後肯定會不斷增加裡面的設施
計劃將它建成文化最前沿的都市
我想讓難民們成為這個城市的市民
既然決定成為這個國家的國民
那我就會給予你們住所
城市裡也有很多工作崗位
就和在巴爾納姆經營釀造所的妖狼族一樣
如果願意成為這個國家的國民
只要踏實肯幹  那就不會被餓死凍死
-怎麼會有這種好事 -怎麼會有這麼殘忍的事
你在說什麼呢  兄長
這不就是給我們點好處  想讓我們乖乖聽話嗎
科瑪英  陛下可是給了我們立足之地啊
所以我們就要放棄自己的家鄉嗎
你真的甘心嗎
兩位有分歧很正常
我自己也認為這份提案一方面極其優厚
另一方面也極其殘忍
但這是我能提供給你們最好的選項了
剩下的就看你們自己的決定了
這個聚落中有人執著於回歸故鄉
像令妹一樣想法的人嗎
不  您別看科瑪英這樣  已經算開明的了
剛才她是站在聚落裡難以割捨故鄉之人的立場
替他們說話而已
兄長…
這也是事實吧
你剛剛說這個提議殘忍  也是在為那些人著想吧
你是一個很能體諒別人的人
感謝陛下的恩情
但這件事僅憑我一個人還無法作出決斷
我需要集齊聚落裡的人  再回覆您
我說過  我是來催促你們下定決心的
我知道
但我還是想聚集儘可能多的人
說服大家接受陛下伸出的援助之手
即使這會導致我們內部分裂
內部分裂
也就是說要趕走不同意的人嗎
時間不多了
即使我能延長時間讓你召集眾人
也無法讓季節晚點到來
我知道  冬天快到了
要是準備得不夠充分  肯定會有人被凍死
但懇請您再給我們一些時間吧
我聽說希爾德在這裡
布拉德  你居然好意思把課程都丟給我
你要幹什麼
之後隨你怎麼抱怨
現在先幫我一把
有個人急需救治
病人在哪
是一名孕婦  羊水已經破了
嬰兒胎位不正  背對產道
橫位嗎
太少見了  相當棘手啊
接生婆也已經放棄了
一般來說這種情況只能選擇保大或者保小
想要母子平安…
沒錯  只能選擇剖腹產
能行嗎？
據說用這個方法  孕婦的存活率不足兩成啊
存活率不高的原因很簡單
是什麼呢
因為主刀的不是你我
一臉平靜地說了一句大話呢
這是事實
準確地說  是因為沒有我的技術和三目族的傳染病知識
哪怕只有我一個  都能保證八成的成功率
再加上你在邊上保證手術環境
成功率肯定能接近十成
真是拿你沒辦法
國王  還有難民老大
你們也聽到了
借你們的下屬搭把手
嗯  沒問題
主人  我已經向哈克亞報告了剛才的事情
半龍人族的小妹妹  你來得正好
什麼？
你馬上去王都的醫學研究所  幫我拿一下工具和藥物
情況緊急  聽她的
國王都這麼說了  你就快去吧
聽好了
和那邊的研究員說你要希爾德的黑包裹  他就懂了
遵命
難民老大  我想借你們這個帳篷一用
我想要儘可能乾淨一點的地方
好的  您請用
除此之外  還可能需要輸血
請你把難民們集中起來
好的
國王
哦 在呢
你也懂衛生對吧
你指導難民老大他們  將環境儘可能弄得乾淨些
好的
莉希雅  歐文  我們來幫忙吧
嗯
遵命
請讓我也來幫忙吧
布拉德  你把產婦的情況仔細說給我聽
多燒點開水  有一種煮沸消毒法
100度以上的溫度能殺死大部分病菌
拿來給器具消毒
(現實主義勇者的王國再建記)
我聽說得剖開孕婦的肚子  真的沒問題嗎
在我以前的國家  剖腹產已經是應對難產的常見方法
相馬以前的國家真厲害啊
那兩個人的醫療水平已經接近我以前的國家了
不過我以前的世界沒有光魔法
其實也不能簡單對比
話說回來  怎麼能讓我待在外面  卡露拉進去幫忙啊
我說啊  吉爾科瑪
我知道希爾德他們兩個人的能力
也肯定他們能讓母子平安
基於這一點  我有幾句話想和你說
您說
這個孩子出生在這個國家
也將會在這個國家長大
他不知道祖輩的土地是什麼模樣
只會將這裡當作他的故鄉
難道你們想要強迫剛出生的孩子也過上亡國人民的生活嗎
不必再說了
兄長
我已經下定決心了
我…
出生了嗎？
是個男孩
啊  通往明天的希望以這種方式降臨了
產婦呢？
手術成功了  母子平安
卡露拉！
振作一點  卡露拉  卡露拉
啊  天空中高懸的太陽啊
感謝您賜予聚落希望
化身翱天巨鹿的先祖之靈啊
請保佑這孩子直到永遠
恭喜啊
萬分感謝陛下您
要謝就謝他們兩個吧
我會將這個領頭人的位置讓給科瑪英
你這是在說什麼  兄長
你打算做什麼
這個聚落的人們都已經疲於流浪
如果他們能將這個國家當成自己的故鄉
那就再好不過
但也有執意要回故鄉的頑固派
我想和他們一起回到大陸北部
然後找一個國家參軍  到前線戰鬥
等待奪回故鄉的時刻
兄長
這個聚落不能沒有兄長
我還說過陛下的提議很殘酷  讓我去北方吧
不行
你為了聚落的其他人著想  才拒絕了陛下的提議
只要秉持這樣的理念  就肯定能成為比我更好的領袖
我心中也沒有放下回歸故里的執念
但整個聚落都託付給了我
所以我只能將這份執念隱藏起來
一直深深地藏在心裡  直到現在
兄長
但現在已經沒有這個必要了
陛下說了  只要這個聚落的人們愛著這個國家
他就能將他們當成自己的子民
我的任務已經完成
那我也能去完成自己的執念了吧
真是的  不要弄哭自己的妹妹啊  笨蛋
您罵得對
科瑪英他們就拜託您了
我也只能在手續上幫一把
真正能保護他們的  是這個國家
那務必讓這個國家千秋萬代
好的
小寶寶身上的味道真好聞
小寶寶的脖子還沒長好  抱的時候要小心哦
身體情況怎麼樣
託您的福  術後恢復得很不錯
奶水也很充足  能讓寶寶吃飽肚子
那就好
剛開始聽說要剖開肚子  我都緊張死了
在我以前的國家  剖腹產手術的成功率很高
你這傢伙！
說得輕鬆！
你說保證百分百能活下來  那給你肚子來一刀行嗎？
你從來沒見過被鮮血和胎脂包裹著的嬰兒吧
你也沒見過她血流滿地  需要大量輸血的模樣吧
卡露拉…
無論魔法和醫學多麼發達
對於女性來說  生產依舊是一道鬼門關
不哭不哭
看來我還是照顧不好他
卡露拉  抱歉  是我太輕佻了
也很抱歉冒犯了您
哪裡
多虧了你們  我才能活下來
要道謝的人是我
我身為男性對生產的艱辛沒有概念
真不知道該怎麼和您道歉才好
那就請您為他賜名吧
什麼？我嗎？
嗯  如果是陛下賜名  這孩子一定能獲得大地的庇佑
真的可以讓我來取嗎？
這點事  男的總能辦到吧
好的  名字啊
對了  叫「福」怎麼樣？
在我那邊的語言中  是幸福的意思
福
可以嗎
謝謝您
真是一個好名字
他一定能和巨鹿的角一樣  茁壯成長
小福  你要好好長大哦
小福
略略略
怎麼了
別人的孩子確實很可愛
但我們自己的孩子會更可愛吧
嗯  是啊
那要不要今晚努力一下？
啊  那個…
能再等一等嗎
真是的  你怎麼還是這副樣子
這種話你們能回城堡再談嗎
考慮一下周邊人的感受啊
「該如何選擇？」
渴求未來的聲音已經乾涸
擔憂著對失去的恐懼
因此停滯不前
想找尋「正確答案」的我們
到底犯了幾次錯誤？
不知不覺之中
感受到愛情　真正感受到了愛情
在這個時代中盡力地去守護
照耀有限的生命
奮戰的我們無比神聖而美麗
無數無法抹滅的傷痛
只為了能讓明天更加閃耀
編織層層相疊的這一切　我都引以為傲