吉爾科瑪將聚落托付給了科瑪英
帶著自願報名的同胞離開了孚利登尼亞
離開的人們難以割捨對故鄉的思念
打算動用武力奪回自己的國家
而留下來的人們將對故鄉的思念存于心中
在异國他鄉祈禱能和平復國
離別總是伴隨著悲傷
但這也是他們自己的選擇
「…即使如此也要前進」
深深刻于心臟的情誼
（現實主義勇者的王國再建記）
撥開這片迷霧 感受短暫的幸福
視綫却再度被遮蔽
受到殘忍的背叛 厭倦自己的命運
但爲何黎明仍會到來
閉上雙眼 進入回憶
那停滯不前 從未相遇的可能性
從無限趨于零到無限大
懷抱的夢想 深信不疑的心跳
一人 兩人 不斷傳遞吧
不要駐足 我們那微小
却强有力的一步
開拓各自未知的未來
意識到 夢想不再止于起步
臉頰上流下的泪痕 就是那流星啊
我會緊緊抓住它
（知己知彼 方能夫妻和睦）
看來大家都到齊了
這副眼鏡嗎？
是平光鏡哦  爲了烘托今天的氣氛才戴上的
是和氣氛有關的問題嗎
是的  今天把大家聚集起來
是想讓大家聽一聽「第一届新娘培訓講座」
當然  講師就由我  艾克賽爾·沃達擔任
之前就想辦這種講座了
聽到陛下說無論什麽時候生孩子都行
我就覺得現在時機差不多了
畢竟大家遲早都要成爲一名母親
正如各位所知  上上代的國王死後
艾爾孚利登王國圍繞王位繼承權進行了激烈的爭奪
以至于差點引發內戰
我相信  在相馬陛下這一代是不會發生這種事的
但我們仍不能放鬆警惕
國王與妃子之間  妃子與妃子之間一旦産生間隙
就肯定會有人妄圖乘虛而入
即使爲了這個國家
你們幾位也需要學會如何構建和睦的夫婦關係
所以我才展開了這場「第一届新娘培訓講座」
那個…爲什麽是您進行授課呢
你們別看我這樣  其實我都活了500年了
我曾經與數名男性墜入愛河
但除了死別  我從未與愛人分開過
而且每次我都會與那位愛人生下一位孩子
想必以我的經驗  足以教你們身爲妃子…
不  身爲一名女性如何與愛人白頭到老的方法
從妻子該有的模樣  丈夫的心理等精神層面的內容
到促使夫妻和睦的夜生活
相馬陛下那邊也已經單獨上過課了哦
好了  無論是戰爭還是夫妻雙方  最重要的都是信息
陛下經常說  知己知彼百戰百勝
沒錯  只要知道對方眼中的自己是什麽模樣
就能明白自己該如何保持自己的行爲舉止
有時候也可以給對方一個驚喜
做出一些與平時有反差的行爲吸引對方
這也是一種經典手段
知己知彼  方能夫妻和睦
陛下上完課後  我叫來了會幻術的魔導士
偷偷地給他施加了吐真魔法
這個筆記上面寫著我從陛下那裏聽到的話
那麽  就讓我來講一講相馬陛下眼中的各位
露露亞
那先從對露露亞的評價開始講吧
爲什麽是我
沒有什麽特別的用意
我只是想從最晚遇見陛下的人開始講解
我確實是最晚加入這個家庭的
不過比起最後一個要好
那麽  陛下道
您是怎樣看待露露亞的呢
我喜歡露露亞開朗自來熟的地方
雖然稍微有點壞心眼  但這也是她的加分項
我很開心看到她叫莉希雅她們爲姐姐
而且她的商業天賦極其優秀
我很感謝她能成爲我的未婚妻
啊…真的好害羞
當我問他「您對露露亞有什麽想法嗎」的時候
他回答道「我很愧疚殺了她的父王」
雖然這是戰爭  但我對她來說仍是殺父仇人
而且她嘴上說自己和父親不和
其實內心會不會幷不想嫁給我呢
他說他有時也會這麽想
他是笨蛋嗎
親愛的是個大笨蛋
這種事我早就已經釋懷了
我是喜歡親愛的才想和他在一起的
爲什麽他要說這種話
露露亞
希雅姐
我能理解你  等一下我們好好說他一頓
露露亞  陛下他會這麽想
是因爲他真的很喜歡你  也很重視你
你能理解的吧
嗯
我既因爲他沒有理解我的心意而感到不甘心
又因爲他確實如此重視我而感到有些開心
既然能明白這一點  你們之間肯定沒問題
下一個  茱娜
好的
美麗  優雅  這兩個詞就足以形容她在我心中形象
不僅是她的容貌  她的內心也是如此
她總是站在同伴們的身後  顧全大局
完全是一名完美的女性
我不想將她讓給任何人
陛下竟然是這樣看待我的
問道「對茱娜有什麽想法」時
如果偶爾能和我撒撒嬌
我這個比她小的人會感到很幸福吧
陛下是這麽說的
我和陛下應該是同齡人吧
是啊  你們兩人都是19歲吧
陛下也是後來才發現的
在陛下的世界  一年是365天
在這個世界  一年是384天
因此在陛下的世界  你要比陛下大上一歲
原來我比他大一歲啊
陛下應該不會不喜歡比他大的女性吧
放心吧  相馬陛下這麽說過
我的世界有句俗語叫「女大一  抱金鶏」
太好了
接著是愛夏
是
相馬陛下對你的評價是
那個…爲什麽不說了
那個…「像寵物一樣」
怎麽會這樣！
確實呢
爲什麽您也這麽說
難道我是寵物狗嗎
愛夏是一位强大高貴而又美麗的戰士
她可以說是全國第一英勇的戰士
這樣的愛夏能够在我身邊  我感到很安心
…本來應該是這樣的
但總覺對她有些放不下心
反而讓我很想保護她
我不配做一名護衛
愛姐  伸手
汪
愛夏你真可愛
讓我都生出保護欲了呢
是嗎
最後是對莉希雅公主的評價
這得從「您對莉希雅公主有什麽想法嗎」這個問題的回答開始說起
嗯？爲什麽只有我要從這個問題開始說起？
因爲我覺得  對您的評價也包括了這個問題的答案
陛下只說了一句話
「沒有」
沒有？什麽都沒有嗎？
明明其他人都有  爲什麽輪到我就什麽都沒有了
陛下是這麽說的
「最重要的心意要當面告訴對方」
什麽呀  只對希雅姐這樣  太賴皮啦
真羡慕  只對你特殊
好痛  大家快住手啦  好痛的
茱娜你居然也和她們一起欺負我
我也很羡慕露露亞你們呀
嗯？是嗎？
我也想聽他對我說「我就喜歡你這種地方」
「不想把你讓給別人」「想保護你」這種話呀
是啊
總之  我們要一直在一起相親相愛
愛姐  說得真對
是的
那麽接下來  要傳授大家能讓夫妻關係更加和睦的具體知識
具體知識？
我不是一開始就說了嗎
這個講座從精神層面的內容  到促使夫妻和睦的夜生活
我會一一教給你們
那個  祖母
其他還好  但是這個「夜生活」也是一定要講的嗎
茱…茱娜閣下說得對
這太羞人了
我倒是有點感興趣
露露亞
嗯？希雅姐不感興趣嗎
這個…倒也…
還是有點感興趣的吧
是吧是吧是吧
哎呀  這個機會實在難得哦
如果你們聽完了完整的講座
我還打算把這個當成結業證書送給各位呢
最重要機密文件
看完後請燒毀
看上去好嚇人
這是國家機密嗎
是的  這是最高國家機密
裏面寫的是相馬陛下想要你們做的事情
或者是想和你們一起做的羞羞事
亦或者是那種場景
這是不是國家機密呀
相馬陛下平時非常克制
但上面却寫滿了他心中隱藏的對你們那方面的期待哦
那就讓我們開始夜生活的課程吧
不要啊
（現實主義勇者的王國再建記）
（格蘭·科奧斯帝國 首都瓦羅亞）
請進
打擾了
關于奴隸商人一事  臣有情况要報
所以  奴隸商人怎麽了
我們參考相馬閣下的提案
同樣在國內推行奴隸商人資格制度
真不愧是相馬閣下呢
沒有馬上廢除奴隸制  而是將奴隸商人納入公務員系統
進一步提高奴隸的教育水平
一般人可想不到
聽說幷非是他的主意
而是一位市井中的奴隸商人發起的
哎呀  他還真是總能遇見人才呀
是啊
不過就像在孚利登尼亞實際發生的那樣
失去資格的奴隸商人有可能鋌而走險强行擄人
我們也要防微杜漸啊
是  評定資格的時候  我們會注意這個問題
話說回來  不知相馬閣下接下來要怎麽治國呢
他想像中的國家一定比現在還要美好得多吧
皇姐您真關心相馬閣下啊
那是當然
不過孚利登尼亞的國家建設只能成爲我們的參考
我們要建設一個屬於我們自己的牢不可破的國家
我明白了
今後我也會繼續和哈克亞閣下保持密切聯繫
嗯  有勞你了
所以  情况怎麽樣
什麽？
哈克亞閣下呀
什…什…什麽情况也沒有
失禮了
沒事  你繼續說吧
市民的生活已經穩定下來了  也建造了許多新的住宅
太好了
但也出現了問題
人們爲了獲取建築材料以及過冬保暖的木材
砍伐了王都周圍的樹木
導致部分地區的山都被砍禿了
這我還真沒想到  那就定一下留山好了
留山？
在我以前的國家  木材曾經是重要的軍事物資
因此立法規定了部分山林禁止采伐
法令殘酷  甚至揚言「山上一棵樹  山下一顆頭」
這也太過了…
我們當然不至于那樣
還有  木材缺口可以由正在進行間伐的神護之森填補
我明白了
科瑪英他們那邊的難民怎麽樣了
移居威尼蒂諾娃的過程很順利
他們似乎也沒有對住宅感到不滿
問題是就業
他們當中大部分都是狩獵民族
也就是說  很少有人掌握謀生技能
也不能一直讓他們製作弓箭和長槍
雖說是狩獵民族  毛紡總應該會吧
讓他們投入紡織産業吧
考慮到其他人的就業問題
我們還得增加更多公共投資啊
剛好  威尼蒂諾娃還有很多尚未清理的區塊
爲了解决難民的就業問題  我這就推進整頓
就這麽辦吧
威尼蒂諾娃今後會成爲貿易中心城市
如果不提高他們的教育水平
只靠搬搬抬抬的工作肯定難以持久
這點已經和金吉閣下商量過了
真不愧是哈克亞  動作就是快
陛…陛…陛下
怎麽了  邦喬
終于完成了
陛下您想要的那個東西
什麽
難道是那個…
是的！
就是它嗎
請您嘗一嘗吧  嗯
怎麽樣
幹得漂亮！邦喬
這就是用于面類食物的醬汁  完全沒問題
不好意思打擾一下  面類食物的醬汁是什麽？
我們就能做很多食物了
炒麵  什錦燒  文字燒  章魚燒  面炒飯  等等等等
直接作爲醬汁澆在油炸食品上也會很美味
哈克亞  你要不要也嘗一嘗
蔬菜與水果的風味
香料香氣穿透鼻腔
而且和普通的辣醬油不同
這種醬汁的酸味和甜味更加濃厚  口感層次更加豐富
確實和迄今爲止的醬汁都不一樣
還真被你給做出來了啊
明明你連嘗都沒嘗過
謝謝您的誇獎  嗯
不過  怎麽說呢…
總感覺在哪裏嘗過這個味道
真不愧是陛下您  居然發現了
我把普通醬汁和番茄汁混合
還加入了奇可狼釀造所釀造的醬油和味噌  嗯
邦喬閣下  這種醬汁能量産嗎
奇可狼釀造表示原意承接
陛下  我突然想到
將這種面類醬汁製成的食物當成威尼蒂諾娃的特産如何？
能創造新增就業崗位！
雖然不能把這種醬汁留給威尼蒂諾娃專賣
但威尼蒂諾娃是海灣城市  能製作烏賊炒麵
威尼蒂諾娃特産  烏賊炒麵誕生了
烏賊炒麵  多麽誘惑而又響亮的名稱啊
光聽著就覺得一定好吃  嗯
今年一年發生了不少事啊
是啊
4月32日接下這個王位
一轉眼就到了年末
明天是12月32日  真的轉眼間就過去了8個月啊
莉希雅  你怎麽了
沒什麽  真的沒什麽
張開嘴  喂你吃
我一直想這麽做呢
窩在被爐裏  懶洋洋地什麽也不幹
很幸福對吧
嗯
張嘴  我喂你
什麽都不幹真的好愜意啊
要是就這樣什麽事都沒有就好了
是啊
剛說完  事情就來了啊
進來吧
阿爾伯特大人傳話
明日12月32日夜晚  想與陛下會面
終于來了
父王他…
相馬  我也去…
大人讓陛下單獨前往
「該如何選擇？」
渴求未來的聲音已經乾涸
擔憂著對失去的恐懼
因此停滯不前
想找尋「正確答案」的我們
到底犯了幾次錯誤？
不知不覺之中
感受到愛情　真正感受到了愛情
在這個時代中盡力地去守護
照耀有限的生命
奮戰的我們無比神聖而美麗
無數無法抹滅的傷痛
只爲了能讓明天更加閃耀
編織層層相叠的這一切　我都引以爲傲