（現實主義勇者的王國再建記）
相馬閣下
真是抱歉  在一年的最後一天把你叫了過來
久違了  陛下
久違了
請坐
（前不見古人，後不見來者）
恭喜你戰勝幷吞幷了阿米多尼亞
你接受禪讓才半年  就達成了如此偉業
終于和兩位見面了啊
你退位後  我多次提出要和兩位見面
現在終于見到了
非常抱歉  讓你久等了
每次提出會面  兩位就會藉故避開
說是總有一天會向我揭曉
今天就是這個「總有一天」嗎
如果你是這樣要求的話
你也該向我坦白想法了
我有三點疑惑
第一點
我被召喚到這個世界後  你馬上就將王位禪讓給了我
甚至還貼心地讓莉希雅與我定下婚約
太不正常了
我與你不過第一次見面
而且年紀甚輕
爲什麽你會輕易將王位禪讓給我
第二點
凱歐路克的殉身
他甘願背負所有污名
想要拉著我的所有潜在政敵一同赴死
這也很不正常
這種事情需要足够的準備時間以及豁出性命的計劃
沒有足够的信任與忠心是不可能做到的
但他與我素未謀面  不可能對我有此忠心
那麽  他的忠心究竟是對誰呢
一定是你
最後一點
爲什麽迄今爲止你都不願意和我見面呢
爲什麽非要讓我等待
這就是全部的問題嗎
大概就是這三點了
我明白了
首先我要告訴你的是
你問的所有問題  都與某一件事有關
某一件事？
讓我先回答你第三個問題吧
我們已經看准了你
但一直猶豫到底要不要將我們所知道的都告訴你
我還沒有堅强到一直隱瞞自己犯下的罪孽
相馬閣下  你有想過將人生重來一遍嗎
我經常會這麽想
接受禪讓後  我一直在想自己能不能做得更好
能不能救下更多的性命
但你爲什麽要問這個？
我接下來要說的  希望你當成一個故事來聽
很久以前  某個國家有一位國王
他是一位平庸的國王
有一天  西方的大國要求他進行勇者召喚儀式
國王聽從了他們的要求  舉行了儀式
于是他們順利地召喚出了勇者  那是一位來自异界的青年
國王打算將這位青年送到西方的大國
但他却這麽說
這個國家必須采取富國强兵之策
總覺得在哪裏聽到過
你說的是我的事吧
別問  繼續聽下去
啊  好的
國王感到這位青年身上有著自己所沒有的天賦
于是  他將青年任命爲宰相
青年的確沒有辜負國王的期待
對國家進行了各項改革
通過改革  王國很快看到了解决糧食危機和財政危機的希望
但這些改革損害了上流階級的利益
貴族們紛紛將青年視爲眼中釘
于是貴族們向國王進言  說這青年對國家有害
打算拉青年下馬
但青年有一位可靠的同伴
那就是這個國家的陸軍上將
上將認識到了青年的才能  成爲了他的靠山
然而  貴族恐懼青年得勢
他們繼續向國王進讒言  使得國王逐漸心生疑竇
青年的確很有才能  但他樹敵太多
國王這樣想著  罷免了青年
失意的青年隨後去了陸軍上將所在的城市
國王雖然很過意不去
但他說服自己  這樣就能避免國家分裂
最終也能保住青年的性命
（首都梵堡）（蘭德爾）
但故事幷未到此結束
那一年  仇視王國的鄰國打了過來
（蘭德爾）
（首都梵堡）
（首都梵堡）（蘭德爾）
陸軍上將領軍迎戰  與敵軍陷入膠著狀態
這時  像是算准了機會  貴族一起舉兵謀反
（首都梵堡）（蘭德爾）
鄰國軍隊與他們裏應外合
即使陸軍上將城壘堅固  謀略過人
最終也是寡不敵衆
激烈的攻城戰後  上將戰死  城池淪陷
整座城市被付之一炬
青年也隨之化爲灰燼
聽說城堡燒了整整三天三夜
平庸的國王爲自己的决策感到深深後悔
他認爲是自己害死了他
（首都 巴爾納姆）
失去主將的陸軍一路潰退
最終貴族軍與敵軍會合後  乘勢朝著王都進軍
（首都 巴爾納姆）
國王慌忙召集軍隊
但已經沒人相信這個害死了青年與陸軍上將的國王了
事已至此  只能召集義兵了
但這也幷不順利
青年的改革確實損害了貴族的利益
但確實拯救了國民
青年是他們的恩人
于是國民也拋弃了這位害死青年的國王
最終  國王在孤立無援之下  被大軍包圍了
這就叫自作自受吧
你講得像是自己親眼見過
嗯  確實是親眼見過
或許用「讓我見過」這個詞會更貼切
讓你見過？
這是什麽意思
通過妻子的异能
你應該知道我的妻子和你一樣  也能使用暗系魔法
我是聽說過
這是極少人知道的秘密  希望你不要外傳
妻子的异能  是讓過去的人繼承記憶
讓過去的人繼承記憶？
這是什麽意思
你是活在未來的人嗎
不  幷非如此  陛下
打斷一下  剛才的故事還有一個尾聲
爲什麽我要罷免那個年輕人啊
如果當時不信讒言  堅持推行改革
至少不會落得現在這個下場
當時就該直接將王位禪讓給他
而不是僅僅給他一個宰相的頭銜
這樣的話  他說不定就能將國家治理得比我更好
我的女兒也不會…
您失敗了  我們的命運已經注定
但若使用我的能力  您能將現在的失敗傳遞給過去的自己
你在說什麽
您知道我能使用暗系魔法吧
通過這種力量  能將現在的經驗灌輸給過去的自己
居然有這種能力
過去的人能重新體驗未來的記憶
像是時間倒流一般
陛下  有件事我必須向您道歉
什麽事
我選擇了您  也是因爲收到了來自未來的記憶
你說什麽
請您原諒
無論我與多麽英勇善戰的人  多麽足智多謀的人結婚
都無法阻止王國的滅亡
外敵侵略  魔族戰爭  貴族反叛  百姓起義
國家滅亡的原因各不相同
但最終都是以熊熊燃燒的王都告終
也就是說  你和我結婚王國就不會毀滅嗎？
但現在王國也正在邁向滅亡啊
是的  但王國在您的統治下支撑時間是最長的
也是我第一次生下後代
我們無法改變現在
但過去的您能選擇與現在不同的未來
你說得對
將現在的失敗告訴過去的我吧
然後讓過去的我將王位禪讓給那位青年
選擇哪個時間點比較合適呢
這也能選擇嗎
是的
那選擇召喚勇者後  聽到對方說出「采取富國强兵之策」之時吧
好的
過去的我啊  只會做出庸碌决策的我啊
請至少做出正確的選擇吧
也就是說穿越未來（time slip）…
不  應該是時間跳躍（time leap）嗎
不對  本人沒有穿越時間  只有記憶進行了跳躍
但是等一下
這不會導致時間悖論嗎
這不是單純的劍與魔法的世界嗎
真是非常抱歉
你爲何突然道歉
那個未來的我非常痛苦
但接受了記憶的我也一樣不好受
感覺自己已經經歷了將相馬立爲宰相
犯下愚蠢的錯誤  然後又讓時光倒流
即使現在的我什麽都沒做
但心中的負罪感却久久不能消散
我代替那一個自己  向你道歉
這樣啊
不過就算你這麽說  我也沒有那時候的記憶  你不必介懷
請接收我的道歉  我想向你致歉
那就隨你吧
這樣能回答你第一個和第三個疑問了嗎
算吧
那最後剩下的就是凱歐路克的殉身
難道你將這件事告訴了他？
我生性軟弱
實在無力一個人承擔一切
我認爲自己一個人根本無法改變未來
所以我將這些事都告訴了值得信任的凱歐路克·卡邁因
尋常人聽到這些一定會覺得我瘋了
但他却回答道  既然陛下這麽說  那肯定是事實
他給了我强有力的肯定
然後他做出了一口氣除掉所有作惡貴族的計劃嗎
卡斯德爾對他的行動産生了懷疑
但我們也不能將計劃告訴他
結果給你添了麻煩
本來想要讓他們跟著我走  沒想到是我在跟著他們走
還以爲是自己開闢出了一條新道路
結果却是行走在別人爲我鋪好的軌道上
怎麽說呢  感覺我要失去信心了
怎麽會
你確實走上了和當時不一樣的道路
你吞幷了阿米多尼亞  將我們國家重建爲孚利登尼亞王國
我將王位禪讓給你  幷沒有做錯
謝謝你這麽說
却不知未來是從哪裏開始改變的
應該一開始就改變了吧
這次莉希雅從一開始就在你身邊
莉希雅？
在那一個未來  莉希雅也在我身邊嗎
你們在蘭德爾城相遇了
因爲她是凱歐路克的秘書嘛
那個未來的莉希雅也和現在一樣
她看出了你的才能  幷愛上了你
我將你罷免之後  她直接找到我  要我撤回决定
但是…
害怕貴族的他  連女兒說的話都聽不進去了
莉希雅滿是不甘地回去了
回到了那個最終被貴族們焚燒殆盡的蘭德爾城
那我招募的夥伴們呢
也就是哈克亞和邦喬他們
那個未來中他們沒有出現
你沒能使用寶珠廣播
那個未來我聽從了守舊派的意見
幷沒有批准你使用寶珠
現在回想起來
現在的團隊大部分都是靠寶珠廣播吸引而來的
這麽說  那的確是一個關鍵的轉折點
而我之所以能使用寶珠廣播
很大程度上是因爲獲得了王位和保證王位正統性的婚約
如果沒有這兩點  我或許很難壓服反對的人
這麽一想…
我的天呐  莉希雅簡直就是勝利女神啊
是啊  希望你能好好愛護她
我會的
那我所知道的事都已經坦白
我的使命也徹底完成了
我們會離開這座城堡  找一個地方隱居
爲什麽？
上一代國王總在眼前  早晚會有人生出异心
我一開始就决定見證未來改變後  就功成身退
把國家交給你  我很放心
拜托你了  我的兒子
我明白了  父王  母后
這段時間真的很感謝你們
最後還有一件事想問兩位
什麽事
我擔任宰相的那個世界裏
找到我和莉希雅的尸體了嗎
我說過了  你們化爲了灰燼
我們什麽都沒找到
那麽莉希雅說不定還活著
什麽
陛下  這是什麽意思
我的話  絕不會讓她死于非命
我肯定帶著她想方設法地逃走了
沒有找到尸體也就說明我們一定逃出生天了
謝謝你  我的兒子啊
你在這種地方幹什麽
是莉希雅啊
你這是什麽回答
天這麽冷  你幹什麽呢
你和父王談了什麽
關于這個  我現在還不能告訴你
是嗎
怎麽這麽輕易就接受了
因爲你這麽說肯定有原因的嘛
而且  到了能告訴我的時候
你肯定會一五一十地說給我聽的
等一會兒就要放新年烟花了
我們就這樣等一等吧
嗯
啊  下雪了
真的啊
相馬
本來應該在愛夏和茱娜她們之前就和你說的
莉希雅  我愛你
和我結婚吧
真是的  到了現在才說
我也愛你  相馬
（「…即使如此也要前進」）
（深深刻于心臟的情誼）
新年快樂
抱歉  這是我那個國家的新年祝福
這樣啊  這邊倒沒有什麽新年時專用的祝福語
（撥開這片迷霧 感受短暫的幸福）
我知道
我把你們都叫過來  是想展望一下新年…
（撥開這片迷霧 感受短暫的幸福）
（視綫却再度被遮蔽）
說這麽鄭重好麻煩啊
哈克亞
臣在
（受到殘忍的背叛 厭倦自己的命運）
今後也請你輔佐我  一起建設這個國家
義不容辭  陛下
（受到殘忍的背叛 厭倦自己的命運）
（但爲何黎明仍會到來）
邦喬
我在的
（但爲何黎明仍會到來）
我很期待你的能力
（閉上雙眼 進入回憶）
去找更多能食用的東西吧
當然  也記得開發更多的美食哦
（閉上雙眼 進入回憶）
（那停滯不前 從未相遇的可能性）
我很榮幸  嗯
露露亞
（那停滯不前 從未相遇的可能性）
這麽一本正經是要幹什麽呀  親愛的
（從無限趨于零到無限大）
今後也請你在經濟層面支持這個王國
（懷抱的夢想 深信不疑的心跳）
那當然了  我可是商人
我賺得多  國家也賺得多  雙贏啊
（懷抱的夢想 深信不疑的心跳）
（一人 兩人 不斷傳遞吧）
茱娜
（不要駐足 我們那微小　）
我在  陛下
（却强有力的一步）
我打算今後在寶珠廣播增加更多的節目
（開拓各自未知的未來）
我希望身爲歌姬的你能够給國民傳遞更多的希望
遵命  陛下
（開拓各自未知的未來）
（意識到 夢想不再止于起步）
小巴
是
（意識到 夢想不再止于起步）
你能和動物對話
（臉頰上流下的泪痕 就是那流星啊）
隨著國家的擴大  你的能力肯定會有更多用武之地
希望你能好好加油
（臉頰上流下的泪痕 就是那流星啊）
好的  哥哥
愛夏
在
我的安全  今後依舊交給你了
（經歷多少個夜晚 抵達未來的岔路口）
還有  注意不要吃得太多哦
（只有微弱的曙光）
陛下  爲什麽您只提醒我啊
（「在等待改變嗎?」）
莉希雅
（「每天都在改變嗎?」）
不用你說  我今後也會一如既往地支持你
（時鐘已不能倒轉）
你是我們的國王
（側耳傾聽 靜靜回蕩的聲音）
昨天和阿爾伯特閣下一番談話後
（遵守約定 奔跑吧）
我終于有了承擔起這個國家的决心
但我一人是做不到的
（遵守約定 奔跑吧）
（無限透明地傳遞下去）
在這裏的所有人  不
我需要全體國民的支持
（無限透明地傳遞下去）
（像那風 像那歌）
否則絕無法開闢這個國家的未來
拜托了  請各位助我一臂之力
（像那風 像那歌）
（掌中的勇氣）
相馬…
（不要停下 我們那）
這哪裏用得著親愛的你請求
（按心意紡織而成的經緯綫）
請您抬起頭  陛下
（無論什麽都能承受）
我也想看看陛下您開拓的未來
（不要駐足 我們那微小　）
（却强有力的一步）
如果是陛下的命令  要我拿上武器和人拼命都行
（開拓各自未知的未來）
用不著你做這種事
各位只要各司其職
（開拓各自未知的未來）
（意識到 夢想不再止于起步）
能者去做自己能做的事
大家發揮自己的力量  一起構建這個國家的未來吧
（意識到 夢想不再止于起步）
（臉頰上流下的泪痕 就是那流星啊）
（我會緊緊抓住它）
（完結）