魯邦三世   第六季
方向盤失控了…
該死的魯邦
爲什麽又來這裏了
（偵探與壞蛋）
（~魯邦三世 對 福爾摩斯~）
福爾摩斯先生  你不能進來
福爾摩斯
沒事  她只是昏過去了
到底發生了什麽
莉莉就拜托你了
等等  你要去哪裏
魯邦…
什麽？
魯邦三世出現了
莉莉看到他之後就…
我真是太大意了  居然沒能預測到他的出現
冷靜一點  福爾摩斯
我要找到他
然後  親手把他…
不行啊  福爾摩斯
國際刑警組織派遣了一個叫錢形的搜查員
他專門負責魯邦案件
現在就交給他吧
可是…
你要丟下莉莉一個人嗎
福克納在做筆錄的時候  在審訊室被炸死了
軍情六處的人也被波及  進了醫院
這件事和魯邦的出現有關聯嗎
錢形在和我們的聯絡中表示
福克納的秘書  費莉西亞·庫雷的真實身份是峰不二子
峰不二子
據傳是和魯邦一夥的女盜賊
她當時想趁著爆炸時的混亂  偷走那幅畫
那幅畫？
黑廳裏的？
是的
出了點意外  被分割成兩半了
剩下一半在魯邦他們手上嗎
能讓我看看爆炸現場嗎
軍情六處的人被炸傷後  奄奄一息地告訴了我們情况
把炸彈綁在他身上  讓他本人看到倒計時
手段十分殘忍
可是  這是在蘇格蘭場總部大樓裏啊
監控攝像頭的數據幾乎全都被炸毀了
目前還沒有有力綫索
福爾摩斯
關于莉莉的記憶…
還不好說
雷斯垂德  那件事你不要告訴別人
即便是在蘇格蘭場  知道事件全貌的也只有你一個
我知道
不過  我知道總會有這麽一天  還做好了心理準備…
隨著成長  她的記憶也在漸漸蘇醒
和魯邦的相遇  加速了記憶的蘇醒
連錢形都出現了  這下麻煩了啊
就是啊  魯邦
就因爲你要救阿爾伯特  才會變成這樣的
沒關係啦
也因此才能得到這東西的
那麽  這幅畫有何意義
毫無頭緒
好像是這部電影的海報
（完）
在下不會欣賞畫作
但是
如果沒有意義  那阿爾伯特也不會想偷它
就是啊
魯邦  渡鴉的寶藏真的存在嗎
我一開始也以爲只是謠傳
「渡鴉」究竟是什麽
嗯？
我好像沒告訴過你吧
第二次世界大戰後
一個秘密組織通過私下轉賣德國流出的財寶
用這筆巨額收益擴張了勢力
組織成員甚至滲入了財經界和政界中樞
從多方面影響著英國
但組織成員的個人信息幷不對外公開
唯一知道的就是這個組織的名字
「Raven」也就是「渡鴉」
那可是足以撼動國家的寶藏  誰不想要呢
真急人
魯邦  你有沒有幹勁啊
別這麽說嘛
首先要想辦法把夏洛克·福爾摩斯搞定才行
要給你泡點咖啡嗎
不用了
我沒事  莉莉過一段時間應該也會醒來
請爲她準備一些熱飲
那我去準備一點熱可可吧
你竟給予他如此高的評價
福爾摩斯究竟是何人
我的宿敵
只有世界唯一的諮詢偵探能獲得這個名字
諮詢偵探？
不論什麽疑難案件都能偵破  大概是這個意思吧
我也不知道這個名字是通過什麽方式繼承的
說起來  以前還碰到過自稱福爾摩斯三世的人來著
把他和那種冒牌貨相提幷論  可是會栽跟頭的
但是  既然是此等强敵
爲何時至今日才出現在我等面前
10年前的一件事  讓他退居二綫
最近接的委托都是外遇調查和找寵物
到底發生了什麽  給我一五一十交代清楚
別急嘛
我先小睡一下
次元  你忘記保養槍了吧
你以爲我是誰啊  保養得好好的了
那就好
魯邦
讓福爾摩斯退居二綫的事件  也是和渡鴉有關的嗎
在那個事件中  福爾摩斯失去了寶貴的搭檔
約翰·H·華生
福爾摩斯叔叔
別擔心  好好休息吧
對了  我去叫哈德森太太把可可端來
那個人…是誰
摩托車上的那個男人  我好像在哪裏見過
不可能的
他只是個壞蛋小偷而已
不對
我絕對…
難道說  他和我的爸爸有關係嗎
我最近總是做一個夢
夢到爸爸倒在黑暗的地方  身邊還站著一個男人
我看不到那男人的臉  但他手裏拿著手槍
還看到爸爸身上流出了鮮紅的血
莉莉  能把一切都交給我嗎
等時機成熟  我會全部告訴你的
真的嗎
你以爲我是誰啊
我可是世界唯一的諮詢偵探  夏洛克·福爾摩斯
莉莉就拜托你了
福爾摩斯先生  吃蘋果吧
晚上好  福爾摩斯先生
沒想到福克納的秘書居然是峰不二子
不過這房間還真是奇怪
居然連燈都沒有
在這種地方待久了  人會瘋掉的
白金漢宮裏有白廳（White Drawing）  也就是白色大廳
（※ 白廳（The White Drawing Room）又稱白色會客廳）
（ 是白金漢宮中最壯觀的接待廳）
而這裏是黑廳（Black drawing）  黑色大廳
不過  福克納究竟在這種地方做什麽
這一點我們毫無頭緒
再說  福克納家世代都是富豪  根本不需要工作
被盜走的畫呢
也不清楚
蘇格蘭場負責此案的人  什麽都不向我們透露
是那個叫雷斯垂德的警長嗎
接下來要怎麽辦啊
魯邦一夥也不知去向
魯邦遲早會行動
現在只需要靜靜等候
兩位
請不要觸碰房間裏的物品
什麽？
就算是國際刑警組織的警探  也請不要擅自行動
錢形先生
我們走  阿八
是…
請留步
說實話
光是調查福克納遇害案  我們就忙得不可開交了
要是魯邦三世還牽涉其中…
我提議  我們聯手吧
要是能共享情報…
這個建議不錯
（魯邦三世 第六季）
爲什麽要暫時撤退啊  魯邦
真不像你的風格
你在隱瞞何事
這是我冷靜思考之後得出的結論
就是這個不像你的風格啊
換作平時  你都是不顧後果橫衝直撞的
不是說好要爲了我去尋找渡鴉的寶藏嗎
豈有不戰而逃之理
五右衛門說得對
在和他幹過一架之後  看你們還說不說得出這種話
他是來奪回畫的
他怎麽知道這裏的
次元  我們爲什麽會選擇這裏
到倫敦的車程30分鐘之內
附近道路錯綜複雜  容易逃跑
外國人比例高  我們的存在幷不顯眼
原房主用賣房子的錢移居國外
他也用和我們同樣的思維  縮小了搜查範圍
還有搭救阿爾伯特時的逃走路綫
最後是你  不二子
我？
他應該是知道你假扮成了福克納的秘書
然後徹底調查了你的辦公室
你別小瞧我
我可不會冒失到留下證據
這可不一定
據說  福爾摩斯保存有好幾百份英國各地的土壤樣本
他也可能是根據桌子下的微量土壤  查到了這裏
也可能是  桌子下落有我們院子裏的鶏冠花瓣
好了  這下麻煩了
看招
下一擊  就要砍下你的頭顱
大意了
五右衛門  閃開
有破綻
剛才那招是…
這是巴力術（Baritsu）
（※ 《福爾摩斯》系列中虛構的日本摔跤術）
（一說爲巴頓術（Bartitsu）的誤記）
那傢伙連背後都長著眼睛
但是
對方占據地理優勢  我敵不過他們
跑哪去了
那傢伙  自己找上門來  然後又跑掉了
次元  上車
區區騙小孩的把戲…
不二子  快躲開
你沒有受傷吧
我似乎有點熱血上頭了
就知道耍帥
你在吧
快出來  魯邦三世
只剩你一個了
不愧是你啊  夏洛克·福爾摩斯
表情不錯
10年的空白期就像不存在一樣
我們要公平競爭
戰勝銹迹斑斑的你  我根本驕傲不起來
就知道多嘴
外遇調查？找寵物？
和我想的一樣  你成了個徹頭徹尾的窩囊廢
一切都是爲了莉莉
真能說  做這種事真的能保護莉莉嗎
我對你和那幅畫都沒有興趣
立刻離開倫敦  不許再接近莉莉
這我可辦不到
你10年前和我約定過的
不會再出現在莉莉面前
我可是壞蛋  撒謊簡直是家常便飯
殺人也不會眨眼
我是偵探
幫助民衆  保護弱小是我的使命
我會毫不猶豫地殺死壞人
住手吧  莉莉會傷心的
這和你無關
莉莉的記憶快要恢復了
這是無法阻止的  你應該最清楚不過了
她的記憶恢復  都是因爲看到了你
你真的是這麽想的嗎
看來是時候爲10年前的事做個了結了啊
是啊
但不是現在
今天就到這裏吧
不過  前提是還有下次
魯邦
今天我絕對饒不了你
哎呀  老爹
你怎麽找到這裏的
雖說我沒興趣抓你  但我可是偵探
只要接到委托  就會協助他們
老爹啊  抱歉要掃你的興了
我决定離開這裏一段時間
什  什麽？
再見啦
拜拜
撤離  快撤離
爸爸  你在哪裏  你在哪裏啊
莉莉  別過來
不能過來
爸爸
這份心情 是戀愛嗎？
甜蜜又愜意 溶于口中
只是遠遠觀望
便心中悸動
你喜歡什麽樣的人呢？
不可能問得出口 討厭！快撤回
甜膩膩的奶茶
我孤單注視 又一聲嘆息
這就是單相思嗎…
軍情六處對畫的解析已經完成了
似乎沒有得出結論
福克納遇害案呢
沒有進展
是嗎
魯邦呢
是這樣的
他似乎確實離開了倫敦
畢竟世界各地都有人目擊他
夏洛克·福爾摩斯呢
沒有什麽動靜
把他也盯緊了
是
魯邦三世和夏洛克·福爾摩斯嗎
居然有人會這麼熱衷於鐵道啊
瑪吉斯侯爵在寬廣的庭院裡建造了田園鐵路
我們要以那裡為舞台大鬧一場
下集 「橫貫大陸鐵路（假）的冒險」
發車