（魯邦三世 第六季）
（小餐館裏的殺手們）
（白象）
加上我們有八個人啊
（※ 《十個印第安人》是海明威的一篇短篇小說）
再加上這位小姐也凑不齊十個印第安人啊
小姐不能算進來
畢竟
這是只屬於男人的世界
是吧
後厨還有厨師
要是厨師出來 那就凑齊十個人了
要吃點什麽
我看看
你想吃什麽
吃什麽呢
烤猪裏脊配蘋果醬
我要帶土豆泥的那個
這個還做不了
那爲什麽要寫在菜單裏啊
這是晚餐
等到6點就能做了
但現在才5點
都5點20了啊
只是過了20分鐘而已
開什麽玩笑
那有什麽能做的
三明治都可以做
鶏蛋火腿 鶏蛋培根
肝臟培根 牛排三明治
鶏肉土豆餅配豌豆奶油醬 帶土豆泥的那個套餐
你沒聽人家說話嗎
那是晚餐
現在能做的只有
鶏蛋火腿 鶏蛋培根 肝臟培根 牛排三明治
我要鶏蛋火腿三明治
那我要鶏蛋培根三明治
有什麽喝的嗎
銀啤 拜沃 薑汁汽水
你不懂英語嗎
Something to drink（來點喝的）
我是在問你有沒有帶勁一點的酒水
只有我剛才說的那幾個
這城市太死氣沉沉了
這是啥城市
什麽？
我在問你這個城市的名字
這個問題很簡單吧
（※ 海明威的出生地）
奧克帕克
你聽說過嗎
沒有
這個城市的人們都是怎麽度過夜晚的啊
就是吃這個菜單上的晚餐吧
大家都跑來這裏 熱熱鬧鬧地吃晚餐嗎
是的
居然真是這樣？
你還挺聰明的嘛 小姐
是的
這也叫聰明？
這叫笨蛋
我們來的時候 她可是在看書哦
笨蛋也是會看漫畫書的
你剛才在看什麽書啊
（歐內斯特·海明威 沒有女人的男人們 短篇小說集）
是海明威的短篇小說集
她果然很聰明
會看小說的人就聰明嗎
這可不是普通的小說
這可是短篇集
會看短篇就聰明嗎
短篇永遠要比長篇困難
不論是對作者 還是對讀者
沒錯吧
真無聊
你看電影嗎
（※ 分別是芬蘭和丹麥的電影導演）
阿基·考裏斯麥基 拉斯·馮·提爾
你聽到了嗎 考裏斯麥基和提爾啊
動作影星嗎
是電影導演啦
（※ 波蘭電影導演）
左拉斯基的也看
什麽樣的電影啊
在這種地方解釋不清楚
她說在這種地方解釋不清楚
那要在哪裏才能解釋清楚啊
對初次見面的人解釋不清楚
解釋不清楚的難懂電影啊
她果然很聰明
那你就別說話了
你們分別點的什麽來著
你忘了嗎
你們也可能趁我進厨房的時候換了位置
爲了測試你是不是聰明嗎
既然你這麽想 那就猜猜看吧
真無聊
點鶏蛋火腿的是這邊這位吧
猜對了
這個小姐果然很聰明
你是認真的嗎
你在看什麽啊 小姐
什麽都沒看
這個小姐是在看你
因爲你吃東西的樣子太好笑 才看著你的
沒錯吧
你不應該笑
知道嗎
你不該在這個時候笑
也對
也對？
她說「也對」了
說這種瞧不起人的話
所以我都說了 這個小姐很聰明
那是畫的什麽啊
（阿爾卑斯山牧歌）
（※  海明威的短篇小說）
阿爾卑斯山牧歌
旁邊那個
（祖國對你說什麽？）
（※  海明威的短篇小說）
Che Ti Dice La Patria?（祖國對你說什麽？）
（祖國對你說什麽？）
什麽意思啊
祖國對你說什麽？
你不擅長英語 却能看懂意大利語嗎
所以我都說了 這個小姐很聰明
怎麽樣
你是在問味道怎麽樣嗎
難吃死了
培根烤過頭了 就像在嚼鞋底一樣
鶏蛋半生不熟 蛋黃還粘糊糊的
後厨裏的人是誰
這是什麽意思
就算菜品再少 只要是餐館就會有服務員和厨師
在我們面前的人似乎是服務員
我是在問有沒有厨師
叫那個厨師過來
如果有厨師的話
請問 有沒有一位叫東鄉十三的人
你們到底是什麽人
你們？你是指我們兩個嗎
還是指包括我們在內的所有客人呢
後者吧
他們看起來像什麽人呢
像電影和漫畫中的殺手
那我們看起來像什麽人呢
爲什麽這裏會有那麽多殺手
是爲了大家一起熱熱鬧鬧地吃晚餐啊
無聊
你們有什麽目的
你覺得我們有什麽目的呢
不知道
沒關係 猜猜看吧
不想說
這個小姐說她不想猜我們的目的
你話太多了
又沒關係 反正還有時間
我要讓這個小姐開心一下
那也要有個分寸
來 說說看吧 小姐
你覺得接下來會發生什麽呢
看樣子到動真格的時間了
你認識一個叫安德烈·安德森的瑞典人嗎
認識
他每晚都會來這裏吃飯吧
偶爾會
幾乎每天都來
每晚都在6點進店
來的話確實是這個時間
今天星期幾啊
今天星期五 怎麽了
就連羅馬士兵 在周末都會不惜賒帳去喝酒
然後 我們要把那個人殺掉
他對你們做了什麽啊
什麽都沒做
我們甚至都沒有見過他
這就是第一次也是最後一次見面
那爲什麽要殺他
準確來說 不光是殺死他
還要把他搶走的寶物奪回來
你話太多了
這有什麽
我要讓這個小姐也開心一下
那也要有個分寸
話說回來
看來我們的雇主很不信任他人啊
這種做法不合我的規矩
同感
絲毫不講仁義
我們把報酬平分了吧
一人應該能分到5萬美金
我不打算和你們平分報酬
真巧 我也是
我們可是有兩個人 而且其中一人拿著霰彈槍
我帶了兩把槍 而且貝雷塔是雙排彈夾15發
在狹小的室內 全自動槍支會更有利
極近距離之下 槍支派不上半點用處
武器幷不一定隨身携帶
我的遙控機關炮能構成很大威脅
你們幾個話也太多了
話多的先死 這是鐵則
接下來是追趕賽
數三聲就開始吧
小姐 來倒計時吧
我來嗎
機會當然要均等才行
其實 我這人很民主的
話說小姐
你是什麽人
一片狼藉
鬧了這麽大一出
是不可能在這裏等他來了
要找那個雀斑小姐問出那人的住所
（魯邦三世 第六季）
果然啊
拘禁店內的人 再喬裝打扮
在等待目標的時候 來了一大堆不速之客
大概是這樣吧
她應該也問出了那人的住所
這麽說 那個女人…
安德烈·安德森先生？
什麽事
我是從白象餐館來的
你不是那裏的店員吧
我找那個紅發小姐問出了這裏
然後呢 你有什麽事
在找你的人…八個殺手來到了店裏
陣仗真大啊
他們本想在你去吃飯的時候殺了你
我覺得這事還是告訴你比較好
這也沒辦法
你不逃嗎
我沒法下定决心出門
你可以逃到別的城市去啊
我已經受够四處逃竄了
事到如今 不管做什麽都沒有用了
不能向追殺你的人求饒嗎
不可能的 因爲我做錯了事
事到如今 已經沒有辦法了
說不定再過一陣子 我就能下定决心出門了
有什麽我能幫你的嗎
謝謝你 特地來通知我
沒事
因爲 我也在…
等著殺你
你見到安德烈·安德森了嗎
嗯
他就躺在床上 也不想出門
我可不想聽你說這個
話說回來
你怎麽能把那些人丟給我們收拾
自己却趁機獨占功勞
哎呀 我應該是幫了你們吧
這就是那個密碼本嗎
（歐內斯特·海明威 殺手 等短篇小說）
我是看不出
用書中的頁數和行數指定單詞 互送文章
也就是奧騰多夫密碼
監獄裏的服刑人員 常使用聖書編成這種密碼
和外面的同夥聯繫
中央情報局也會用這種古典手段啊
不 其實這件事的歷史要更加久遠
（歐內斯特·海明威 殺手 等短篇小說）
文豪 歐內斯特·海明威的短篇小說《殺手》
1926年 海明威住在馬德裏的酒店
有一天 他滿心期待的鬥牛因下雪而取消
他便僅用一天 寫完了一篇小說
那就是《殺手》
（沒有女人的男人們  歐內斯特·海明威著 短篇小說集）
這篇小說之後被收錄進了短篇集《沒有女人的男人們》
但在對保存于波士頓的手稿進行研究時發現
這篇小說的後半是在收錄時添上的
也就是存在原版嗎
在他懷才不遇 居住在巴黎的那段時間
一家支持他的莎士比亞書店 少量出版了這篇小說
受過幫助的不光是海明威
（※ 分別是美國詩人 美國小說家 愛爾蘭作家）
還有艾茲拉·龐德 斯科特·菲茨杰拉德 詹姆斯·喬伊斯等人
這家著名書店也被稱爲在巴黎的美國人的綠洲
這部夢幻短篇集的大部分都流失了
只有極少量現存
據說在珍稀書籍收藏者中 具有極高的價值
這就是那本密碼本嗎
人人都知道 但實物極其罕見
確實非常適合作爲密碼本
歐洲解放後
中央情報局的前身 美軍的戰略情報局
開始暗中活躍
時任分局長 艾倫·杜勒斯
是海明威的忠實粉絲
杜勒斯知曉《殺手》的莎士比亞書店版的存在之後
將書店庫存的版本全部收繳
（歐內斯特·海明威 殺手 等短篇小說）
然後…
把這個珍稀書籍當成密碼本了？
對 爲了將機密情報在內部也暗號化
（美利堅合衆國中央情報局）
杜勒斯大叔在冷戰期間
手握政治財經界大人物的醜聞 爲所欲爲
（美利堅合衆國中央情報局）
古巴危機時 他的行徑暴露
但即便是在被解職之後 他也一直從外部控制著中情局
名副其實的不敗者啊
但最近事情敗露
中情局便開始匆忙從全世界回收這本珍稀書籍
雖然醜聞的當事人大都已故
但終歸是大人物 不能將他們那不可見光的過去暴露出來
（美國中央情報局 安德烈·安德森）
回收計劃在暗地裏進行 幷取得了成功
而他不知實情 拿走其中一本逃走了
他連這書的真正價值都不知道 只是想賺點零花錢
結果被四處追殺
這故事實在老套
但中情局爲了掩蓋這個醜聞
雇傭了外部的地痞流氓
（※ 本集前半部分再現了《殺手》中的情節）
所以你們就插了一脚 再現了名著嗎
喂 不二子
你沒殺他嗎
反正想要的東西已經到手了
而且
原著裏也沒有寫那個躺在床上等死的人的最後
名著就應該忠實地再現 不是嗎
肯定逃不掉的
這種事大家都知道
對他來說 不管去哪裏都是异國他鄉
事情終于告一段落了
真是一場鬧劇 無聊死了
這寶物我們要怎麽分呢
不知道中情局會開出什麽價格 好期待啊
要一邊吃飯一邊商量嗎
好呀
吃鶏蛋培根三明治之外的東西
還有鶏蛋火腿三明治之外的
你們就這麽不喜歡我做的食物嗎
這份心情 是戀愛嗎？
甜蜜又愜意 溶于口中
只是遠遠觀望
便心中悸動
你喜歡什麽樣的人呢？
不可能問得出口 討厭！快撤回
過于甜蜜的奶茶
我孤單注視 又一聲嘆息
這就是單相思嗎…
帝都東京全景突然出現在眼前
而且遇到的人全都是冒牌貨
這究竟是怎麼回事啊
下集「帝都盜賊之夢 上集」
我居然是黃金面具？