（魯邦三世 第六季）
這個男人去倫敦了嗎
復活的夏洛克·福爾摩斯  將近幾年的懸案悉數偵破
將犯人移交給了警方
他是想殺死福爾摩斯揚名嗎
還是被人雇傭了呢
把錢匯到那個常用的賬戶裏去
我要加點價
要獲得這個男人的情報…
（不可言說的案件 ~魯邦三世 對 福爾摩斯~）
五右衛門還不回來嗎
敗給福爾摩斯給他的打擊應該很大
還是那麽耿直
原來如此  確實是個值得一戰的對手
他的對手是我
你去打探他背後的關係吧
這不是和平時的分工相反嗎
你比我更瞭解傭兵的事吧
雷斯垂德叔叔
今天是難得的休假
我就代替哈德森太太來接你了
是嗎  上學很開心啊
那就好
話說回來  福爾摩斯還好嗎
他最近都沒來過蘇格蘭場
應該算好吧
他總是在外查案  我們很少有機會見面
他像是變了個人一樣
不是變了  而是回到以前了吧
以前的福爾摩斯叔叔應該就和現在一樣
沒錯吧
嗯  是啊
現在這樣才是福爾摩斯叔叔的本來面貌
爸爸被殺害之前的樣子
莉莉…
福爾摩斯叔叔專挑報酬很高的案子接
全都是爲了我吧
但是  他其實更想去調查疑難案件
我…
那是他自願這麽做的
比起諮詢偵探的名聲  他更想作爲你的家人保護你
代替爸爸嗎
這一點現在應該也沒有變
雷斯垂德叔叔…
怎麽了  莉莉
我的頭…
你沒事吧
好痛
謝謝你  雷斯垂德叔叔
你真的沒事嗎
沒事的  再見
福爾摩斯先生
我的朋友沃巴頓是自殺的
不知爲什麽  他突然就精神錯亂  開槍自殺了
爸爸
這是福爾摩斯叔叔給我的
其實  這是從死者沃巴頓先生家中拿來的
我很喜歡這個牌子
結果被令郎發現了
于是我就給了他一罐
不行  不能喝
那罐果汁是我自己買的
沃巴頓先生家中的果汁  已經全部送去鑒定了
你在被害人喝下的罐裝果汁中摻入了致幻劑吧
案發當晚  被害人家附近有烟花大會
致幻劑的作用  加上强烈的閃光
這讓沃巴頓先生陷入混亂  胡亂開槍
這就是真相
前輩  這不好吧
勞逸結合  警察也是需要休息的
老闆  兩杯生啤
就知道說這種話
都堆了一周的報告書沒寫了
這不是雷斯垂德警長嗎
你好啊  錢形先生
你快看  阿八
雷斯垂德警長也在休息
每次上司來問調查情况  我的回答都是沒有進展
再這樣下去  我就要被解雇了
不能因爲一兩次的失敗而氣餒
查案靠的就是韌勁
唯一能依靠的就是福爾摩斯  可他却一心撲在別的案子上
簡直就像在躲著我一樣…
我們也差不多啦
一直找不到魯邦的行踪
而且還冒出個夏洛克·福爾摩斯
他出現之後  就輪不到我們出場了
蠢貨
能抓住魯邦的只有我
决不會讓給福爾摩斯
可是…
我和魯邦打交道很久了
我對他無所不知
我感覺今晚應該能見到他
福爾摩斯先生
我解决掉一個案子了
莉莉呢
她在放學路上好像又出現了劇烈的頭痛
不過  好像很快就恢復了
福爾摩斯先生
她已經睡了
我想拜托你一件事
老  老爹？
你什麽時候回到倫敦的
因爲有點事比較在意
莉莉·華生嗎
我有件事想問你
約翰·華生是你殺死的嗎
你聽誰說的
回答我
無可奉告
那就是說  你承認了是吧
你在那裏幹什麽
蠢貨
可惡  別跑
唉
老爹  趴下
怎麽回事
聽不到槍聲
是特殊的子彈
這可不是普通的槍
應該是空氣槍
怎麽可能
空氣槍哪有這麽大的威力
好險好險
使用這東西的殺手
塞巴斯蒂安·莫蘭上校
(《福爾摩斯》系列中的反派 莫裏亞蒂教授的心腹）
傭兵出身的高手
你會出現在那裏  就是因爲這個嗎
在當今倫敦  需要莫蘭出馬對付的目標
除了女王陛下  也就只有福爾摩斯了
福爾摩斯是你的敵人
爲什麽要做這種事
福爾摩斯現在還不能死
那混蛋
他是改變目標了吧
從福爾摩斯變成了你
用我的命來頂替福爾摩斯嗎
開什麽玩笑
喂  你好  我是魯邦
沒能發現莫蘭和渡鴉之間的聯繫
據說雇傭他的是一個新興犯罪組織
首腦是一個自稱「教授」的犯罪顧問
喂  魯邦  你該不會和莫蘭…
大明星就是麻煩多啊
我正被他引以爲豪的空氣槍瞄準著呢
告訴我地點  我馬上過去
不用  我沒事的
我和一個超可靠的人在一起
拜啦
喂  魯邦
可靠的人？
（魯邦三世 第六季）
10年前發生了什麽
你問這個做什麽
先聽了回答再說
在早于10年前的時候  我就開始調查渡鴉的寶藏了
可沒想到  那東西棘手得不行
不論怎麽查  都查不出個所以然
渡鴉嗎
就連國際刑警組織都未能掌握其全貌的神秘組織
活動高峰爲60年代到70年代
從80年代開始  便潜入了社會的陰暗面
知曉其存在的人也越來越少
總而言之  就是那種讓人想要敬而遠之的組織
就在我打算趁早收手的時候  情况發生了變化
福爾摩斯嗎
10年前  福爾摩斯偵破了一起案件
烟草公司老闆  約翰·文森特·哈頓恐嚇案
而犯人之一  霍雷肖·庫洛巴向他提出了一個交換條件
他說自己是渡鴉組織的成員
只要福爾摩斯對他的犯罪不做追究
他就會把手中的渡鴉情報告訴福爾摩斯
蘇格蘭場答應了這個條件是嗎
對
自不用說  霍雷肖遭到了追殺
于是  蘇格蘭場打算將他暫時轉移到法國審問
在那之前  將他安置在了戒備森嚴的酒店裏
可是…
唯獨這次  聰明絕頂的福爾摩斯也沒有想到
受到保護的人居然自己逃走了
你  你是…
等等  我什麽都沒告訴警察
這  這是…
爸爸
爸爸 你在哪裏 你在哪裏啊
莉莉  別過來
不能過來
爸爸 你在哪裏 你在哪裏啊
爸爸
爸爸？
你就是魯邦三世嗎
你是夏洛克·福爾摩斯吧
你想怎樣
要是在這裏開打  我們兩人都不可能全身而退
不許再接近莉莉
答應這個條件  我就放過你
原來發生過這種事
不過  福爾摩斯爲什麽會開出這種條件
他應該是看到現場後  立刻就知道了華生不是我殺的
再進一步想到要保護莉莉
如果她看到了犯人的臉  那下一個被盯上的就是她
要是和我同歸于盡  就沒有人能保護莉莉了
看到摯友的遺體  還能瞬間想到這麽多事嗎
我之後聽說  那天晚上莉莉發燒了
華生在帶她去醫院的路上
碰巧目擊了渡鴉的殺手進入地道
應該是面熟的人
這麽說…
莉莉也有可能在車內看到了那個人
但莉莉因爲受到的打擊太大  失去了那天晚上的記憶
10年過去了  她已經14歲了
差不多要克服那天晚上的事了
所以你才故意出現在莉莉面前
要是像某個偵探一樣一味保護她  她是無法前進的
她可是以爲你是犯人啊
實情很容易就能見分曉
真相可是很强大的
聽了個不錯的故事
不過
天快亮了
不能一直這樣僵持下去了
老爹  這樣太亂來了
我有保護民衆的義務
你是不是有點太帥了
掩護就拜托你了
可惡
雇傭你的是個什麽樣的犯罪組織
爲什麽盯上福爾摩斯
對你們這種還在追渡鴉的人  沒有解釋的必要
什麽？
那種東西只是上世紀的遺物
英國的犯罪地圖即將被改寫
經由教授之手
教授嗎
又冒出來了一個奇怪的人
話說回來  你想要的情報到手了嗎  老爹
不  夏洛克·福爾摩斯
你果然發現了啊
我都說了  老爹才沒有這麽帥
華生遇害那天
我受政府官員邀請  去對霍雷肖轉移計劃進行說明
要是我一直守在霍雷肖身邊  他就沒法從酒店逃脫了
華生也就不會死了
這就是你退居二綫的理由嗎
不  理由還有一個
莉莉失去的記憶
要是記憶恢復  她就會被渡鴉追殺一輩子
但是  魯邦三世  看來我錯了
我承認  一味保護就無法前進
莉莉也是時候直面真相了
哎呀  這下我終于可以直面渡鴉的寶藏了
你可別妨礙我
我先告辭了
今天想久違地和莉莉共進早餐
這份心情 是戀愛嗎？
甜蜜又愜意 溶于口中
只是遠遠觀望
便心中悸動
你喜歡什麽樣的人呢？
不可能問得出口 討厭！快撤回
甜膩膩的奶茶
我孤單注視 又一聲嘆息
這就是單相思嗎…
可靠的人啊
所以呢  接下來怎麽辦
不知道  一切都看莉莉了
莉莉嗎  好懷念啊
已經過去三年了啊
也不知道那時候的小鬼頭怎麽樣了
你說什麽？
沒什麽
下週稍微回到一下三年前
發生在莉莉身上的危險事件
但是 這樣可沒法保護莉莉
這麼一來 能依靠的就只有一個人
下集「最後一顆子彈」
可別耍帥過頭了