（魯邦三世 第六季）
長年的恩怨  就在這裏了結
只能把整個槍身都換掉了
這把槍是碳鋼材質
原本是專爲38特種彈開發的輕量級K型架構
所以  如果總是使用火藥量更多的馬格南彈
槍支就會越來越脆弱
能搞到備用品嗎
畢竟是老型號了
也不知道能不能直接從廠家那拿到貨
如果是我  會毫不猶豫地拋弃這種老舊的左輪
選擇這把槍
這是我的老搭檔
（357馬格南彈）（38特種彈）
357馬格南彈已經不能用了
只能用38特種彈嗎
我要上了  次元
明顯就是圈套
明顯的圈套
有時也能派上用場
（最後一顆子彈）
奧斯卡·王爾德的長篇小說《道林·格雷的畫像》中
畫家巴吉爾所畫的畫像…
肯尼·哈威爾
你對那幅畫像有什麽看法呢
呃  我…
開小差會跟不上我的進度哦  肯尼
對不起  布留頓老師
莉莉·華生  你能回答嗎
那幅畫像就像是道林的內心
或許就是他的靈魂本身
他自己永葆年輕  而畫像却代替他變醜陋
而他將畫撕破時  自己也瞬間變得醜陋然後死去
文學者評論道
這充滿諷刺的結局正是王爾德文學的精髓
上啊
很好
加油
來吧
等等
好痛
我國的繪畫藝術在18世紀時才開始大放异彩
尤其是托馬斯·庚斯博羅的風景畫與肖像畫十分新穎
備受國內收藏者與評論家關注
莉莉？
放開莉莉
放開她
滾開
你要對莉莉做什麽
女裝我就不作評論了
但綁架小女孩我可不能坐視不管
你說什麽？
你真勇敢啊
你是誰
能叫我「長腿叔叔」嗎
肯尼·哈威爾
你怎麽知道我的名字
沒有爲什麽  長腿叔叔什麽都知道
我們能做一個約定嗎
希望你對她隱瞞叔叔的事
可以嗎
（菲利普街寄宿學校）
雖然不知道綁匪的來歷
但可以確定的是莉莉有危險
我本想親自去蘇格蘭把她接回來
但我遭遇了一點事故
這件事  說不定是…
渡鴉嗎
還不能斷定  但必須要慎重行事
能麻煩你代替我把莉莉接回倫敦嗎
我理解你的擔心
但不巧的是  我也有很多案子  抽不開身
我給你安排幾個信得過的部下吧
謝謝  那就拜托你了
你明天就要回倫敦了吧
嗯
我們好不容易成爲朋友了
那個  你知道「長腿叔叔」嗎
什麽？
簡·韋伯斯特的那本小說嗎
（※ 簡·韋伯斯特是美國作家 其著作之一即《長腿叔叔》）
不是
不說這個了
（國王餐廳）
莉莉·華生
不就是那個約翰·華生的獨生女嗎
沒錯
感覺事情不一般啊
我們只需要把她平安接回倫敦
任務就這麽簡單
我們是蘇格蘭場的西蒙斯和卡森
你們的事我聽福爾摩斯先生說了
莉莉·華生就拜托你們了
來了啊
對
委托內容就是監視一個名叫莉莉·華生的小女孩
監視一個年幼的女孩子而已  爲什麽要找我…
我們從別的渠道收到了情報  魯邦一夥也摻了一脚
什麽？是真的嗎
所以才特地來找你了
另外  視實際情况  可能會要你殺死那個女孩
委托人很害怕她恢復某一段記憶
情况不對勁就處理掉她
由你自己判斷
（魯邦三世 第六季）
怎麽回事  洛克
决定權在我手上
動手
可是  委托裏說殺死這小鬼是最後手段
所以  在美術館的時候也是…
你們都被她看到臉了
怎麽能把她放跑
快幹掉她  不然別想拿到報酬
次元大介
他果然埋伏在了這裏
布拉德·洛克
他果然還活著
好險啊
我叫次元大介
受托前來保護你
上車吧  我送你
我不是剛救了你嗎
你可以相信我的
次元叔叔  你是保鏢嗎
我是槍手
槍手？
那剛才那個人呢
他叫布拉德·洛克
曾經是中央情報局的頂級殺手
但現在只是個瘋狂的殺手
你很害怕吧
但之後一定還有難關等著你
不好意思  請出示駕照
我只有國際駕照  可以嗎
可以的
等等
這附近的警察不可能會有這種槍
38特種彈果然威力不够啊
槍手…
沒想到真的有人是這種職業
所謂的槍手
幷不是職業
而是生活方式
生活方式？什麽意思啊
等一下就知道了
次元  我和你的恩怨終于能了結了
那混蛋  居然拿出那麽嚇人的玩具
把耳朵捂住  不然鼓膜要被震破的
好的
使勁支撑住
你沒事吧
讓你遇到了這麽可怕的事情
次元叔叔  你不怕嗎
我也怕啊
經歷多少次都沒法習慣
那爲什麽還要…
我說過了  這就是我的生活方式
那把槍…是不是開裂了
已經超出使用年限了
爲什麽不換新的槍啊
這把槍啊
是我的搭檔
我就知道穿著防彈衣
終于可以和你一决高下了
但是
在那之前  我要先把那小丫頭幹掉
作爲職業殺手  要遵照委托殺死目標
很遺憾  你的目標已經跑掉了
什麽？
給他看看
這孩子是爲了引走你們的誘餌
混蛋
你爲什麽能這麽拼命啊
對于某些男人來說  拼命是很有必要的
你才是  爲什麽願意當誘餌
因爲…
怎麽了  次元  我可是毫髮無傷啊
我等的就是這個時候
次元叔叔
用這顆子彈了結他
（357馬格南彈）
靠你了  搭檔
去死吧
槍手的武器…
還有這種用法
我回來了  福爾摩斯叔叔
布留頓老師
蘇格蘭場的警察們應該去接你了才對
我們收到聯絡  說是他們路上出了事故  去不了了
所以老師才送我來了
聯絡？
總之  能平安抵達就好
這是找手藝高超的制槍工匠定制的
多謝
把你都捲進來了
這不是常有的事嗎
那個小男孩…
肯尼嗎
雖說是他自願接受的  但還是讓他遭遇了那麽危險的事
他還是個年幼的孩子
心理創傷應該是難免的了
但他應該學到了足以彌補創傷的東西
槍手是生活方式
我好像有點理解了
次元叔叔
這份心情 是戀愛嗎？
甜蜜又愜意 溶于口中
只是遠遠觀望
便心中悸動
你喜歡什麽樣的人呢？
不可能問得出口 討厭！快撤回
甜膩膩的奶茶
我孤單注視 又一聲嘆息
這就是單相思嗎…
沉睡於巴西的海盜王的秘寶
尋找寶藏的關鍵竟是老舊的人偶
南美的風呼喚著盜賊
下集「漆黑鑽石」
珍貴的寶物在等著我