（魯邦三世 第六季）
（達爾文鳥）
（鳥類陳列廳）
不好意思  到閉館時間了
您意下如何？
你是指英國自然歷史博物館嗎
當然是指那只鳥
「達爾文鳥」？
學者向來不解風情
「始祖鳥」(Archaeopteryx)這種名字  實在配不上那個珍寶
能翱翔天際的鳥確實很美  不過…
畢竟那是在岩石中沉睡了上億年的鳥
蘊含著超越美的魅力
那鳥之所以美  是因爲它翱翔于真僞的夾縫間
你的意思是…
對了  我還沒問你的名字吧
失禮了  我叫…
就叫我米哈伊爾吧
米哈伊爾？
叫米歇爾或者邁克爾也可以
（※ 米迦勒爲《聖經》中的天使長 上述三個名字均來源于此）
難道叫米迦勒也可以嗎
1861年
那只鳥現身于德國南部的巴伐利亞州的采石場
而在其現身的兩年前
一篇震撼後世的論文被發表
那是…
查爾斯·達爾文的著作《物種起源》
1859年  其初版于倫敦發表
（1859年11月24日）
其後不到兩年
印證其進化論的實例  就從古代岩層中被發掘了出來
仿佛等待已久
實在是過于巧合？
您對考古學和古生物學是否有興趣
略有涉獵…
在那一行裏  從以前開始就有太多巧合
名爲僞造的巧合？
在難以證明一個理論屬實之時
當時的學會便放弃尋找證據  而是將信念强加于人
人類的壽命實在太過短暫
無法在無止境的時間長河中驗證理論
現如今  科學史的圖書館
也已經充斥著僞造和捏造醜聞
畢竟化石的發現是偶然事件
爲了將其變成必然  人們便將證明和證據的順序對調了
（※ 20世紀著名化石僞造事件中被僞造的化石）
和皮爾當人顱骨一樣是吧
德國的索爾恩霍芬有侏羅紀石灰岩的采石場
其中發掘出了大量世界上形態最完整的化石
1860年到1877年
這座采石場發掘出了三塊含有羽毛的化石
1860年的「羽毛痕迹」
1861年  即我們正在談論的「倫敦的第一鳥」
第三塊
1877年被發現  現存于柏林的更完整的鳥
「柏林的第二鳥」吧
接下來才是問題所在
不知爲何  自那以後直至今日
能清晰分辨出羽毛的化石  連一塊都沒發現
「達爾文鳥」仍被孤立于進化過程中
從間接證據來看  確實十分可疑
但是  也無法證明那幷非偶然
那麽  這個怎麽樣呢
這三塊化石標本  都是被同一個工匠發掘出來的
以收藏家和博物館爲欺騙對象的化石僞造
18世紀便已發迹
這個地區  甚至存在僞造團夥
說到這裏  值得關注的人登場了
卡爾·赫伯萊恩
此人是那個采石場的醫生
時常會有采石匠送他化石標本  用來抵扣醫療費
他的收藏品衆多
其中價值最高的便是…
「倫敦的第一鳥」
賣給大英博物館的價格  相當于此館兩年的采購經費
博物館不得不分期付款
光是聽你的講述  就能猜到那醫生是個什麽人了
其後「柏林的第二鳥」也賣出了天價
而這塊化石的賣家是…
艾倫斯特·赫伯萊恩
卡爾的兒子
何止可疑  已經可以肯定了
沒想到那美麗的鳥竟渾身銅臭
是否有些掃興呢
（※ 弗蘭克·韋恩以僞畫製造者的真實故事寫的傳記小說）
（曾風靡全英 幷被改編成電影）
要是讓弗蘭克·韋恩寫成書  一定能暢銷
然後被拍成電影
不過  化石的真僞幷不是問題
那翅膀是假的也不是問題？
那化石美得非同尋常
您應該也已經認同
那是上億年歲月以及匠人技藝孕育的妄想結晶
目標幷非用來展出的複製品
而是保管于收藏庫的真品
希望您親手將其盜出
這便是我主人的心願
主人？
我不過是主人的代理人罷了
不過  到底爲什麽…
那位大人的考量無人能知
我聽說了您和您朋友的傳聞
不問手段
還請務必接受我主人的委托
不是一般的可疑啊
畢竟是被印在全世界教科書裏的化石
就算偷到手  也不可能公開
甚至都無法轉賣
這東西偷來幹什麽啊
報酬呢
畢竟目標是大英帝國歷史悠久的博物館
用普通的辦法肯定行不通
應該不是英鎊或者歐元吧
當然不是
我們的任務呢
我來制定潜入流程
你們就…
去調查委托人的身份…是嗎
我退出
我這次實在沒有興致
次元
替不露面的委托人工作  不合我的規矩
所以才要調查委托人的身份啊
不爲錢也不爲正義
只因爲「美」就想盜取  才最惡劣
對我來說  這個理由已經足够了
你真是沒救了
喂
不是用來展出的複製品  而是保管于收藏庫的真品嗎
次元退出了  報酬我們平分吧
你不是願意爲美麗的事物無償奉獻嗎
我可是小偷
「美」和「人心」太捉摸不透
我才不會爲了這種東西拼命呢
（魯邦三世 第六季）
博物館即將閉館
請從就近的出口離館
感謝您今天的到來
我本想以那個代理人爲切入點  去調查委托人身份的
但就連那個叫米哈伊爾的代理人的身份都查不到
明明都知道長相了啊
但是  住址應該不會錯吧
你被帶去的那間宅邸也一樣
根本沒有人出入
至少是有司機和管家的
總不可能是幽靈在開加長轎車和端茶倒水吧
所以我就調查了一下那間宅邸
登記簿上的記載顯示
那間宅邸無人居住
無人居住？
5年前就挂牌出售了
還沒有人購買
積了好幾年的灰了
加長轎車的車牌號也沒有登記
你不會是被下藥了吧
和人第一次見面時不吃喝任何東西
你又不是不知道
別生氣啦
我就問一句
預付金的匯出賬戶呢
經由多個僞裝賬戶匯過來的
不可能追查
出入境的記錄也沒留下嗎
太不自然了
不二子  要退出就趁現在
（正在上傳）
真是壯觀啊
魯邦
名副其實的寶物成堆啊
可是  你是怎麽進來的
很簡單  我跟著你進來的
跟踪是你的拿手絕活
我的技術也不差吧
也對
論追在女人後面跑的技術  你確實是天下第一
你什麽時候跟在我後面的
我可是你的守護天使
抓緊時間吧
趁入侵系統做的手脚還沒暴露
（請稍等）
（訪問）
（檢索）
（始祖鳥）
在東側
（ 北側）
（檢索結果 始祖鳥）（ 北側）
你猜錯了
在北側的保管庫
（始祖鳥）
找到了
不是那個
那人不是說要偷「真品」嗎
你在說什麽啊
這不就是真品…
那是真品的化石
但不是「真品」
這個…
好像是…
金星的行星符號
啓明星會在黎明時分閃爍于東側天空
（※ 金星的英文名Venus源自維納斯）
金星？維納斯？
金星是象徵美的女神？
（※ 《聖經·以賽亞書》第14章第12節）
（「Lucifer（路西法）」意爲「啓明星」 而啓明星即金星）
明日之星(Lucifer)  早晨之子啊  你何竟從天墜落？
啓明星…
金星…
我主人的心願
便是回收觸犯他的墮天者
（※ 路西法是基督教中的墮天使 前述《聖經》章節即爲其出處）
路西法？
不好意思  到閉館時間了
您考慮好了嗎
還是不了
對于沒有信仰心的小偷來說  神的委托實在過于沉重
請不要怪我
米迦勒
發音是這樣沒錯吧
這份心情 是戀愛嗎？
甜蜜又愜意 溶于口中
只是遠遠觀望
便心中悸動
你喜歡什麽樣的人呢？
不可能問得出口 討厭！快撤回
甜膩膩的奶茶
我孤單注視 又一聲嘆息
這就是單相思嗎…