（魯邦三世 第六季）
終于能向前邁步了  華生
（真相和渡鴉）
（~魯邦三世 對 福爾摩斯~）
（美味葡萄酒）
原  原來是你啊
我警告過你的  不要再插手這件事
你在說什麽啊
福克納的事
難  難道你是渡鴉的…
無視警告之人只有一死
等  等一下  你在開什麽玩笑啊
都這個時代了  渡鴉已經…
你當真的？
我  我知道了  土地的事我會收手的
所以…
不要再靠近了
福爾摩斯
連莉莉都來了
早上好  雷斯垂德警長
我今天休息  就跟過來了
第一槍擊中腹部
然後擊中胸口和頭部將其殺死
沒有企圖逃走的痕迹
受害人名叫亞雷克斯·詹金遜  房地産開發商
拿地皮的手段十分强硬  樹敵衆多
我們目前打算從仇殺和搶劫殺人兩條綫著手偵查
不過福爾摩斯  你爲什麽會來這裏
這應該不像是你會感興趣的案子吧
這可不好說
請讓一讓  我們找莉莉有事
不可以  不能進去
什麽事
這一帶的酒吧有很多我們的熟人
只要隨便問一圈  就什麽情報都能拿到手
你們問得怎麽樣
這位是酒吧老闆  德裏克·伯恩茲先生
各位  這是怎麽回事啊
他們是貝克街小分隊（Baker Street Irregulars）
（※ 貝克街小分隊是《福爾摩斯》系列中福爾摩斯的幫手）
（原著中成員多爲流浪兒和孤兒）
我請他們幫忙調查了受害人昨晚的行動
伯恩茲先生  你認識受害人嗎
是的  他光顧我們店已經有10年了
昨晚呢
是的  他也來光顧了
他離開店裏時  已經是半夜了
亞雷克斯先生是否帶了同伴
帶了
這些人裏有他的同伴嗎
是這個人
看來魯邦一夥又開始行動了
唉
這麽快就暴露了
好了  事情變有趣了
真是討厭啊
虧我還費盡心思接近他
結果在問出情報之前就被殺掉了
這也是他們幹的嗎
不會錯的
殺死福克納的殺手行動了
那人只是個房地産商啊
我不覺得他會和渡鴉有關聯
次元說得對
他就是個好色又貪婪的淺薄男人
那個男人計劃進行再開發的地區裏
位于中央的地塊全都歸福克納所有
亞雷克斯那傢伙用盡各種手段拉攏福克納
企圖得到土地
對于福克納來說  這應該是個賺錢生意啊
可是啊
不論他開出多好的條件  福克納都沒有答應
原來如此  確實很可疑
是吧
所以  我調查了一下那幾塊地
我回來了
福克納名下的土地中
有些土地位置很好  却一直空置
這確實會被房地産商盯上
據我調查
福爾摩斯叔叔？
我沒事
一直以來  有許多人看上了這些土地
從房地産巨頭  到與黑社會有關聯的大人物
然而
這些人無一幸存
可是  我們沒接到過這種報告啊
僞裝成自殺或意外  在國外殺害
手法全都不一樣
十分巧妙
一般人根本想不到他們的死會有聯繫
再加上昨晚的亞雷克斯遇害案
殺害方法和霍雷肖一樣
是渡鴉幹的嗎
在房地産業界  那些土地被稱爲「死神栖息的土地」
怎麽樣  是不是很有趣
現在可不是打趣的時候
這中間一定有什麽蹊蹺
但問題就是  不知道到底有什麽蹊蹺
對了  那幅畫怎麽樣了
阿爾伯特企圖盜走的那幅畫
其實  我向蘇格蘭場借來了那幅畫
我  我可沒聽說啊
我個人分析了一下那幅畫
可不論怎麽看  那都只是幅平平無奇的畫
畫中沒有隱藏暗號  也不是指示位置的地圖
果然只有一半還是不行啊
所以我昨天召開了一場記者會
在之前的福克納遇害案
以及今天的亞雷克斯·詹金遜遇害案中
這幅畫是一條重要綫索
（新蘇格蘭場）
但是畫的一半被魯邦三世奪走了
因此  我們决定懸賞尋找這半幅畫
（新蘇格蘭場）
幫我們奪回這半幅畫的人
能獲得100萬英鎊獎勵
福爾摩斯  這件事我也沒收到任何通知
就算我找你商量  你也不會同意的吧
那是當然
錢形警部  魯邦他們現在一定十分慌亂
不得不承認  這確實是個好辦法
福爾摩斯叔叔？
福爾摩斯  你沒事吧
福爾摩斯那混蛋
這可沒完沒了了
這種緊要關頭  那女人跑哪裏去了
不二子有別的任務
不是逃了嗎
這不可能
畢竟她還沒拿到這幅畫呢
你還沒解開這幅畫的謎團嗎
我隱約有點明白了
此話當真？
但比起這個  我更在意的是福爾摩斯的態度
這是在爭取時間
他拖住我們  到底是在打什麽主意
不好
你沒事吧  福爾摩斯叔叔
福爾摩斯  你堅持住
很快就到醫院了
停車
什麽？
我叫你停車
你在說什麽
你要快去醫院才行
這裏是…
莉莉
你在這裏等一下
聽話
爸爸
你到底在想什麽
這裏不是華生遇害的現場附近嗎
還有這條圍巾
這不是事發當晚莉莉戴著的圍巾嗎
我想刺激一下她的記憶
福爾摩斯
難道你…
她看到了殺死華生的犯人的臉
你是想讓莉莉恢復記憶嗎
可是  要是這麽做…
我已經决定了
一定要找出殺害約翰·H·華生的犯人
不論使用什麽手段
（魯邦三世 第六季）
看來全部收拾掉了
不  還有一組
魯邦
你別想逃
怎麽連老爹都來了
福爾摩斯那混蛋
給我記住了
前  前輩
預料之內
魯邦  你被捕了
你還真厲害啊  老爹
喂  魯邦  前面
（道路封閉）
魯邦  終于落敗
可惡  該死的魯邦
（倫敦  戀人之閃電）
前輩  這是…
一點都不像你
居然把那幅寶貴的畫給弄掉了
那種畫一點都不寶貴
可是  那畫不是尋找渡鴉寶物的綫索嗎
你聽過這麽一句話嗎
「排除所有不可能  最後剩下的
（※ 出自《福爾摩斯探案集》《四簽名》第一章）
不論多麽難以置信  那也是真相」
沒聽過  這是誰說的啊
夏洛克·福爾摩斯
是嗎  魯邦行動了啊
我也來準備潜入吧
難道你又要去英國嗎
我可不甘心每次都輸
可是…
不必擔心
不論結果如何  這件事都不會被公衆知曉
最後會由政治來善後
渡鴉的寶物就這麽驚人嗎
對于英國來說  那是無論如何也要隱藏的污點
所以才值得去爭奪
不是嗎
阿爾伯特嗎
怎麽辦  要不要先下手爲强…
不  先觀望一陣子
別對他們出手
是
殺死亞雷克斯的手法  和霍雷肖案一模一樣
而且使用的子彈  也和殺死霍雷肖和華生時的一樣
這三人都是被同一個人所殺  應該是不會錯的
也就是說
殺害了華生的犯人  現在就在倫敦
毋庸置疑  解開謎團的關鍵就是福克納遇害案
犯人擔心福克納會在做筆錄時說出渡鴉的秘密
所以才冒著風險  在戒備森嚴的蘇格蘭場大樓內作案
而這個秘密是…
錢形警部
對  我是福爾摩斯
關于你從魯邦手裏奪回的那幅畫…
我想看看福克納的房間
雷斯垂德警長已經批准了
好的  請進
（倫敦  戀人之閃電）
能說說你在這幅畫上的發現嗎
偵探先生
你果然來了啊
好吧
這就是我的回答
福爾摩斯叔叔
莉莉
我早就猜到你正有所打算了
所以我一直跟在你後面
你跟踪了我？
看來有當偵探的天賦啊
那你又是怎麽進來的呢
警衛呢
我拜托了他
條件是告訴他魯邦在哪裏
魯邦  你被捕了
哎呀  我們今天真有緣分啊
雖然我想這麽說
但看在這孩子的面子上  我就先等你們說完
莉莉  這裏很危險  快回家
在家裏就安全了嗎
我自認爲我正待在最安全的地方
那就是你的身邊
莉莉…
我也想和你一起向前邁步
也想找出殺害爸爸的凶手
我知道了  莉莉
你還真是大膽啊
要是被雷斯垂德他們看到  一定會被氣炸
你就別裝糊塗了
你應該也知道的  這幅畫一文不值
所以你才會來這裏吧
什麽意思啊  福爾摩斯叔叔
稍微思考一下就能明白
福克納爲什麽要大費周章
把黑廳這麽個誇張的房間作爲辦公室
如果只是想保護這幅畫
那只需將它放在自家的保險櫃裏就好
也就是說
只要被畫吸引了注意力  就無法看穿本質
你說的本質是什麽
要我來說嗎
本質就是這個房間
不像畫一樣能帶出去
比如這個被死死固定在墻上的畫框
但是  這只是個沒有任何玄機的畫框而已
只看畫框那確實沒錯
因此  要再加上一個要素
什麽要素
福克納的上班時間
他每個月的上班時間都差別很大
有的月份會在早上5點上班
也有的月份早上8點多才來
下班時間也是
有時將近晚上10點才下班
也有時下午4點半就下班了
這究竟意味著什麽
莉莉  你知道嗎
一年當中  日出時間最早的是什麽時候
我想想…7月吧
早上5點前就會天亮
沒錯
而日出最晚的是1月
對了  難道說…
7月也是日落最晚的月份
而日落最早的是12月到1月
知道了嗎
福克納的上班時間是與日出日落時間相對應的
福克納在天亮的時間  一直待在這個房間
待在這個沒有一絲陽光射入的黑廳
這是爲什麽呢
爲了不讓陽光射入  一直守在這裏？
排除所有不可能  最後剩下的
不論多麽難以置信
那也是真相
（希思羅機場）
（直播 今日新聞）
我們還在確認
快讓我進去
錢形先生
你沒事啊
福爾摩斯他們呢
不知道
這份心情 是戀愛嗎？
甜蜜又愜意 溶于口中
只是遠遠觀望
便心中悸動
你喜歡什麽樣的人呢？
不可能問得出口 討厭！快撤回
甜膩膩的奶茶
我孤單注視 又一聲嘆息
這就是單相思嗎…
渡鴉還真是大鬧了一場
但是 事情當然不會就這麼結束
沒有什麼謎團 是世界第一大盜解不開的
下集「英國的亡靈」
再見了 福爾摩斯