快看電視
又讓妳遇到危險了
抱歉 莉莉
火突然冒出來
我…好害怕
別擔心 有我在
-小心 -快避開
魯邦死了嗎…
我以為 魯邦三世是殺了爸爸的兇手
可是 現在我覺得好像不是
他不是遇到這點程度的危險D就死掉的人
現在 八成偽裝成旁觀路人
光明正大地在附近晃來晃去
《魯邦三世 PART6》
(英國的亡靈)
真是引人注目啊
那場爆炸是怎麼回事
死亡陷阱
只要有人接近寶藏
就把整個房間都炸掉
所以那幅畫並沒有標示寶藏在哪
沒錯
那麼 福克納究竟是什麼人
只是個看守人吧
他甚至不知道那個房間的機關吧
Raven這個組織的分工很徹底
每個環節都很難找到連結點且都在暗地裡行動
只要失敗一次 就毫不留情地抹殺一切
真是無情的組織啊
如果是你 應該能阻止Raven的寶藏
如何 要不要跟我…
別說了
要跟我交易 你還早100年呢
我認為這是個不錯的交易
我國對Raven也很有興趣
另一方面 英國卻想盡辦法葬送那個祕密
像你這種小偷不可能是兩大國家的對手
老實說
我最討厭你這種狗眼看人低的心態
你以為我會讓你就這樣離開嗎
抱歉喔
Raven的寶藏 不會讓給你的
別讓魯邦逃走
抓住他 帶來我這
是
喂 怎麼了
看起來很辛苦
端茶給他喝好了
不行
福爾摩斯正集中精神思考
雷斯垂德先生打了好幾次電話來
得通知他啊…
現在不行啦
福爾摩斯 莉莉
你們沒事嗎 我聯絡你們好幾…
福克納的私人物品在哪
他的私人物品
你們偵訊他時 應該收走了他所有的私人物品
你應該早就確認過福克納的私人物品了吧
雷斯垂德
法國司法警察中央局為何會盯上福克納
我聽說是Raven裡有人內部舉報
我終於知道舉報原因了
犯人故意這麼做 好讓法國動起來
因為知道他們註定會失敗
為什麼
因為他們預料到我會插手調查
真不愧是世界知名的偵探
犯人的目標是福克納本人
因為他國的間諜 因他而曝光
所以只能讓福克納被警方調查
雖然福克納過著低調的生活
但是不論西裝還是領帶
鞋子等都是高級品
甚至連手錶都天天替換
可是在這之中…
戒指啊 確實只有這件物品是沒什麼價值的玻璃珠
不覺得很不合理嗎
全身上下都是高級品的人
為何戴著便宜的戒指
莉莉 妳知道進入偵訊室前會做什麼事嗎
會被搜身 將身上的私人物品…
沒錯
犯人讓福克納進入偵訊室
並讓他拿下戴在身上的物品
福克納 是black drawing的看守人
也是Raven寶藏的看守人
犯人想從他的私人物品中找出隱藏地點的鑰匙
進而得到寶藏
你是說 戒指就是鑰匙嗎
應該是的
因為福克納很少讓戒指離身
所以 故意跟法國透漏他的情報
誘導他進入英格蘭警場的偵訊室
然後 趁拿下戒指的福克納
還沒說出多餘的情報前殺害他
撤退命令
暫停調查魯邦 回總部的命令
為什麼
很明顯他正潛伏在這座城市裡啊
不行 你還年輕
不能在這裡毀了你的前程
放我下車 你去機場吧
我會陪您到最後
因為您 是我崇拜的警官
你這傢伙真笨
接下來要怎麼做
就這樣繼續開車
開到哪
我不知道目的地
但我的直覺很準
就這樣繼續前進 一定會遇到魯邦
我有這種感覺
不過 這是真的嗎
寶藏的鑰匙是戒指
慢吞吞的話 會被偵探超越的
別急別急
究竟是誰找到寶藏 最後才是重要關鍵啊
鹿死誰手還不清楚呢
順利上鉤了
好了
舉起雙手轉過來吧
艾略特
艾略特 別做無謂的掙扎
福爾摩斯先生
別出聲
他會知道我們的位置
剛才的槍聲 是哪來的
魯邦
全部不准動喔
Raven的寶藏 就由我收下了
你是怎麼進到裡面的
參考法國情報員的資料
做了一個仿製品
莉莉
不是我殺了妳的父親
十年前 這傢伙殺了霍雷
並殺了目擊過程的華生
法國司法警察中央局介入後一連串的殺人事件
也都是艾略特做的
他有機會接觸到Raven的機密資料
福克納被殺時 他也在蘇格蘭警場總部
好了各位 請盡快到外面去吧
魯邦 我找到你了
大叔 你為何在這裡
魯邦 抱歉喔
寶藏 都是我的了
妳在說什麼啊
我無視了撤退命令
為了八咫烏 我可不能空手回去
槍 槍呢
抱歉 魯邦是我的獵物
一決勝負吧 魯邦
有意思
福爾摩斯先生
福爾摩斯
福爾摩斯 別死啊
福爾摩斯 你醒醒啊
別放棄
莉莉
怎麼了
是你嗎…
害死爸爸的人是你嗎
莉莉
十年前的那個晚上
爸爸看到了你
因為應該在搜查總部的你
-為什麼會在那… -莉莉…
-我爸爸… -莉莉
果然 是你啊
福爾摩斯
能夠接近Raven的相關資料
福克納被殺時 人在蘇格蘭警場
艾略特符合這些條件的話
你也符合
雷斯垂德
難道 你們串通好…
那傢伙 竟然真的把我摔出去了
Mr.錢形 真不好意思
太好了
莉莉 沒事吧
福爾摩斯先生
你什麼時候發現的
那天晚上 我才確認是你
就是你說莉莉戴著的圍巾
十年前 莉莉確實戴著黃色的圍巾
不過 事發之後才到現場的你
應該不可能知道圍巾的事
也就是說 你以警部的身分到現場前
就曾見過莉莉
真是討人厭的偵探
雖然計畫稍微有點偏差
不過就請你們死在這吧
如此一來 我就不必再過著被黑暗玩弄的生活了
只要有寶藏在手 我就能支配Raven了
這就是你的願望嗎
要不要先看看 Raven寶藏的真面目啊
這是什麼
未爆彈
第二次世界大戰時
倫敦曾被猛烈地襲擊
因此埋藏了許多未爆彈
看上這些未爆彈的人
趁著戰後慌亂時期
將其恢復成還能爆炸的狀態
並偷偷存放起來
這些人創建了名為Raven的組織
掌握了如空襲避難所的大型地下通路
讓倫敦各處 都能運送炸彈
並開始在暗中活動
讓英國的重要設施隨時都能被炸毀
Raven的力量來源 就是這些
不過 這些幾乎都派不上用場
不論是外觀還是保險絲都破破爛爛的了
雖然 並非沒有爆破的可能
怎麼可能…
Raven是個分工複雜的組織
雖然這是他們的優勢之處 但也是弱點
組織在90年代前 就已經崩毀
指揮系統早已沒在運作
所以也沒人維修這些炸彈
然而 霍雷和福克納
以及你這類的底層成員均不知此事
只是忠實地執行自己的使命
代代繼承下去
怎麼會
我連華生都殺害了…
幫我跟莉莉說
對不起
混帳東西
繼續留在這也沒用了
魯邦 告訴我一件事
竟然有你不知道的事
為何對莉莉這麼執著
你的目標應該是Raven的寶藏才對
為什麼
受人所託啊
華生拜託的
莉莉…拜託你了…
福爾摩斯…
華生認為你會相信我
就這樣離世了
所以你出現在我面前是…
我得遵守約定嘛
保護莉莉的人不是我
那是你的使命 福爾摩斯
魯邦 我輸了
輸得很徹底
再會了 魯邦三世
我才不要咧
我不想再見到你了
你不去追魯邦 可以嗎
這樣的感覺
是戀愛嗎
Feel so sweet
Feel so nice 融化了
僅僅在遠處看著
胸口突然覺得好揪心
有喜歡的…類型嗎
我不該問的
討厭 當我沒問
甜美過頭的奶茶
獨自看著 我又嘆口氣
這就是單戀吧…
此次大樓爆炸案 是否與在地底下找到的未爆彈有關
爆炸物並非同一種
目前蘇格蘭警場正在調查中
是否考慮透過這次的事件恢復以往的活躍呢
要如此想也行喔
你是貝克街的…
我是莫里亞蒂
詹姆士莫里亞蒂
請多指教 莫里亞蒂
有任何困難 隨時跟我說
走吧 華生
叫輛計程車吧
好
福爾摩斯先生 你剛才叫我華生
等等
等我一下啦
好久不見了 魯邦三世
原來教授指的是你啊 莫里亞蒂
你可別妨礙我喔
我才沒這麼無聊呢
去做你想做的事就行了
不過…夏洛克福爾摩斯 很棘手喔
誰啊
老朋友
魯邦
我在Raven的倉庫裡找到的
倫敦的地下通道畫在上面
喂 魯邦
這些寶藏 你覺得能賣多少
我受夠倫敦了
在祕寶拍賣會上
傳來"某個女人"的身影
怪盜與女人們的舞會開始了
(來自過去的招待券)
下集 來自過去的招待券
新的謎題 等著魯邦來解