（魯邦三世 第六季）
魯邦
這什麽啊
無論何時都應該設一道保險
魯邦三世
你的時代已經結束了
（來自過去的請柬 ~女巫和紳士~）
真是的
（倫敦偵探再立大功）
今天要趁熱吃啊
我開動了
怎麽樣
你厨藝越來越好了啊
是吧
（番茄醬）
只要上網一查  美食的食譜遍地都是
但我走到這一步  全都是憑直覺
你可真厲害
嗯…
你這樣的叫啥來著
就是那個詞啦
想起來了
叫「閑人」
吐出來  把你吃下去的都吐出來
吃到肚子裏就是我的了
別整天無所事事  你偶爾也做一頓飯啊
煩死了
還不是因爲你自己玩撲克一直輸
真討厭
都老大不小了  真不像話
不二子
太不像樣了
因爲最近什麽趣事都沒有嘛
我可是給你找來了能讓你精神一振的好東西
什麽什麽什麽
反正八成又是麻煩事
真沒禮貌
就是這個
存在于世界各地的都市傳說中
是否真實存在都成謎的衆多寶物
居然會同時進行拍賣
「死海古卷」中記載的寶藏
（※ 公元前2到1世紀期間的早期猶太教、基督教經文）
（※ 死海古卷是死海沿岸發現的）
阿基米德留下的天象儀設計圖
還有埋藏于科科斯島的寶藏的地圖
（※ 科科斯島是太平洋上的一座小島 因埋有寶藏而聞名）
等等
哎呀
不錯不錯
把這種東西一次性全拿出來  太可疑了吧
真的不是贋品嗎
物主身份雖然沒有公開  但自然是有專家鑒定過的
是啊是啊  不二子說得…
魯邦  怎麽了
怎麽了  不舒服嗎
吃壞肚子了？
這怎麽可能
次元你生什麽氣啊
真不像你啊
那是我小時候的事了
我當時居住的宅邸裏
有一間寶庫  存放著爺爺偷來的寶物
聞名天下的大盜要是被偷了東西還得了
那個寶庫自然戒備森嚴
不知有多少技藝高超的盜賊盯上了寶庫
但無一人得手
直到那一天
只有一個人  從那間寶庫裏偷走了寶物
那東西就是當時被偷走的寶物之一
這麽說  拍品的主人就是那個男人嗎
不  幷不是
那人很久之前就死掉了
而且  偷走寶物的是個女人
女人
對
是什麽人呢
是很久以前的事了
我不太記得了
所以呢  你想怎麽辦
那還用說嗎
那本來就是我家的東西
（羅瑟裏大厦）
恭候各位多時
我是負責人  梅班克斯
聽說你們收到了預告信
拍賣會當天  可以不將寶物拿出去嗎
會場可以用視頻影像代替實物吧
當然可以
（我會偷走全~部拍品 魯邦三世）
不過  這次參加競拍的客人都很識貨
自然會想親眼看到實物
能否看到實物  也會很大程度地影響成交價格
他這次來得比以往都早
首先
從今天開始到拍賣會當天
將出入口减少到一個
不論工作人員還是客人
入場之人全都要當著我的面進行檢查
從今天開始嗎
不是吧  也太拼了吧
阿八  你去安排人手
我已經和當地警察聯繫好了
我們也會來幾位優秀的年輕警官
好可怕
趕緊開溜吧
這裏的花都很有品位啊
存在感十足  却不會喧賓奪主
真是太棒了
（戴安娜花店）
歡迎光臨
您想要什麽花呢
我偶爾也想給老婆子送點花
是嗎  真浪漫
我剛才在拍賣展廳裏看到的花美極了
那些花是委托你們店供應的吧
您是說梅班克斯先生那裏吧
是啊  來店裏一看  我就明白了
畢竟是你這樣的姑娘在培育
不論什麽樣的花  都一定會樂意綻放出美麗的花朵
謝謝您的誇獎
不過我是最近剛來這裏的
是嗎
我一直就很喜歡花
但我之前一直在做文員
爲什麽會來花店呢
因爲突然想挑戰一下
對  年輕人就是要多多挑戰
喂  這花是哪來的
我的心意
抱歉  容我鄭重地拒絕
那傢伙呢
修行中
我猜也是
準備得怎麽樣了
還行吧
老爹來了
我猜也是
知道拍品主人了嗎
一無所知
就連代理簽約的代理人和顧問律師都沒露過面
只能把那東西偷到手  以此尋找綫索了
（魯邦三世 第六季）
我說  你有必要每去一次就買一盆花回來嗎
明明這麽治愈
老爺爺
今天也能幫我挑花嗎
每次都在你送貨之前來  真不好意思
沒關係
我真想見見您夫人  和她聊聊天
見我家老婆子？不行不行
要是她見到你  吃醋了可怎麽辦
畢竟您人緣這麽好
真驚人
沒想到不光是看花  你看人的眼光也這麽好
辛苦了
不好意思  每次都要做檢查
沒關係  畢竟是重要的工作
艾麗
失禮了
沒有异常
魯邦  你要怎麽下手
哎呀
有三套
安保情况我也查清了
事先潜入還是不太可能
謝啦  不二子
我要用親親來感謝你
別鬧
明天就要行動了  連人都還沒到齊
真的沒問題嗎
沒問題的
什麽都不用擔心
實際上  我們這次行動格外謹慎
不知怎的  我突然很想回歸一下初心
隨性罷了
這麽說  在下是被你隨性叫來的嗎
五右衛門  你總算來了
我來晚了
（紐約警察局）
讓各位久等了
拍賣會現在開始
本次拍賣會極其獨特
陳列在此的拍品全都是同一個委托人的收藏品
現在我來依次進行介紹
首先是最外側的「佛羅倫薩的鑽石」
據傳曾爲勃艮第公爵查理  羅馬教皇儒略二世
印度的毗奢耶那伽羅國國王等人所有
是一顆黃鑽
最早的記載爲1657年
作爲斐迪南一世·德·美第奇的寶物之一…
這是超小型無人機
我要讓它們藏在運入會場的花卉中  分批潜入
辦法是不錯
用什麽操控呢
用這個
我會把無人機布置在拍賣會場
然後我們讓照明熄滅
在燈光重新亮起時  讓它們投影出虛假的畫面
現在進入競拍環節
從8000萬開始
不二子  就是現在
請放心
很快就會切換至備用電源
不  不見了
這不可能
警部
攻進去
我們攻進去
好  我們走
等  等一下
我們要原地待命
逃脫路綫就交給你了
明白
蠢貨  我可沒有下令
阿八  保證參會者的安全
明白
警隊優先疏散參會者
怎麽回事
什麽？
錢形警部  請說明一下情况
她們是什麽人
這裏交給我們
快走
謝了
魯邦
這什麽啊
不是吧
你以爲逃得掉嗎
馬提婭
喂  馬提婭
你是…
魯邦
趕緊的  錢形要來了
無論何時都應該設一道保險
魯邦三世
你的時代已經結束了
你知道那是什麽嗎
虧你還是智惠的徒弟  真令人失望
他們是什麽人
那女人剛才說的名字  是叫「智惠」吧
你認識那人嗎
嗯
她就是唯一一個從宅邸偷得寶物的人
是我的母親
雨水沖洗著街道
獨留我一人
爲何不將我心中殘留的愛
也一幷沖洗乾淨
那取下的戒指 却依舊璀璨奪目
一如往日的雨水降下
今天却是傾盆大雨
這沖洗回憶之雨
終將化爲泪水
為奪回寶物而前往墨西哥
本應消失的女人在沙漠中搖曳
魯邦 你說的母親是怎麼回事啊
下集「海市蜃楼般的女人们」
不准隱瞞哦