(魯邦三世 第六季)
請進
馬提婭 能打擾一下嗎
老爺爺？
你好
你真的是那個魯邦三世？
可以的話 我本想一直當老爺爺的
身體怎麼樣
說是不會留下後遺症
不過 好像要做很多檢查
所以要住院一陣子
抱歉 把你捲了進來
我看了新聞
直接導致我受傷的並不是你
那些人是…
我也想知道 所以做了很多調查
但根本查無可查
原來小偷不光只擅長逃跑啊
是啊 真拿他們沒轍
這是我們店裡的花吧
你也不想出院後就無處可去了吧
所以我要去貢獻一下
原來你那麼頻繁地來店裡
是有原因的啊
那些花我都在好好照料
太好了
不能忘記的是永恆的愛
是嗎
不過 沒想到會發生這種事
我也表達不好
不過也算是一次難得的經歷
必須要儘可能往好的方面想
(海市蜃樓般的女人們~女巫和紳士~)
睡美人醒來了嗎
五右衛門呢
今天是五連勝了
比起我的真實身份 愛花的老奶奶不存在要更讓她震驚
這可真有前途
和在花店的時候感覺不一樣
這是什麼意思
五右衛門啊
我沒記錯的話 昨天好像也是吃的蕎麥麵吧
從五天前開始就是了
你怎麼不讓他贏啊
你就不會體貼一下別人嗎
不需要同情
我倒是沒意見
你能不能也做一下撲克牌的修行啊
你別吃了
不不不 我吃我吃
我剛說到哪裡了？
花店的姑娘
我之前覺得她楚楚可憐 弱不禁風的
但她比想像中要堅強
這不是挺好的嗎
有線索了 魯邦
真的嗎
被抓的一個人交代了
團伙名叫「艾爾薇拉（Elvira）」
首領叫梅賽德斯·卡米洛
他們最近召集同伴 到處鬧事
艾爾薇拉
西班牙一位遭到女巫審判的女性的名字啊
聽說他們的下一個目標是墨西哥的銀行 阿爾邦銀行
五天後行動
幫大忙了 不二子
那個寶物之外都是我的
你可別忘了
那是當然
你要當心
知道這件事的自然不止我們
前輩
離開的時候也告訴我們一聲嘛
警部
艾爾薇拉確實是要追
但也不能放著魯邦不管吧
艾麗 前輩就是在追捕魯邦
他被搶走了獵物 不可能會悶聲吃虧
要是連這種事都不知道 我可要丟下你了
知道了
魯邦三世
你的時代已經結束了
喂 變綠燈了
你在想什麼呢 一直陰沉著臉
就算是你
也不知道吧
我在想 進城之後要吃點蕎麥麵之外的東西
把你埋在這裡
我幫你
不過 他們還會按照計劃行動嗎
既然有部下被抓
他們自然就會認為計劃已經洩露
就因為這個
梅賽德斯的目的應該是我
她是來和我一決高下的
虧你還是智惠的徒弟 真令人失望
不過 沒想到現在還能從你口中聽到「母親」這個詞
是我的母親
你不想說就別勉強
我小時候
爺爺為了測試我是否有資格繼承「魯邦」這一名號
派了一個老師過來
她就是智惠
這麼說 我還以為是…
如果我有親生母親 我也想親眼見見她
智惠不是我的生母
虧我還以為總算能知道你的身世了
就算是對我這個小孩 她也異常嚴格
她說做這行隨時都可能得罪別人
隨時都可能被人盯上性命
所以每天不停地要我練習防身術和用槍
連喘氣的時間都沒有
而當小偷的知識 則是她親自教我
欺騙他人之時 一定要制定多重策略
不論對誰都切不可大意
暖暖身子
這什麼啊
我放了鹽 你大意了吧
開什麼玩笑
抱歉抱歉
用餐的時候 智惠還會給我試毒
每當我快忘記她的教誨 她就會對我做這種事
試毒？
不光是這樣
有一次 是真的有歹徒入侵
她竟做到這種份上
那時我問了她
問她為什麼要這麼拚命
因為我的徒弟都是我的孩子
所以才說她是母親嗎
真感人
之後的事就不見得了
幾年後的一天晚上
我被宅邸外的吵鬧聲吵醒
宅邸內的寶物被盜走了
犯人是智惠小姐
就這樣 智惠突然從我面前消失了
為什麼會發生這種事 當時的我根本無從得知
我想調查清楚
為什麼那個寶物會在這個時候出現
為什麼梅賽德斯會知道智惠這個名字
(魯邦三世 第六季)
(阿爾邦銀行)
艾麗 你沒事吧
就像要爆發戰爭了一樣
畢竟他們的手段那麼張狂 再怎麼戒備都不過分
魯邦他們真的會出現嗎
一定會來
錢形那傢伙
居然帶了這麼一大票人過來
就這麼點嗎
他們總是喬裝成同一個人 查起來很困難
真是狡猾
好了 他們會用什麼手段呢
有東西過來了
提高警惕
居然是裝甲車？
還真是戰爭啊
躲避 快躲避
他們就沒有美學的嗎
千萬不要出去
中計了
真是亂來啊
那樣根本偷不出來
這可不見得
這裡是D組 他們從後門入侵了
他們從…
阿八 這裡交給你了
前輩
可惡
阿八 艾麗 去找還能用的車
警部 找到了
這個給你
喂 等一下
立刻出發
我們都不知道他們往哪裡去了 怎麼追啊
警部
魯邦那傢伙
這次也是輕輕鬆鬆啊
就算那群警察再蠢
經過這次 應該也知道擋不住我們了吧
魯邦那傢伙到最後還是沒來
真是個窩囊廢
不是你自己說的嗎
他的時代已經結束了
沒想到他連報復的氣概都沒有了
說不定已經在準備自首了呢
你們還真能說啊
居然做出這種沒品味的事
就這點本事還好意思洋洋自得啊
等等
勸你們不要輕舉妄動
我的搭檔從外面瞄準了你們
你小看了魯邦三世吧
就得這樣才有意思
怎 怎麼會…
魯邦的目標只有一個
保護我
梅露
辛苦了
把那東西還給我
魯邦…
雖然算不上是示範
但多少還是比你們聰明一點吧
那混蛋
不知道順不順利
告訴我 為什麼知道智惠這個名字
只要是我的人 誰都能打開這個保險櫃
無論何時都應該設一道保險
你還是沒學會啊
我可不打算從你這學東西
你真以為能贏過魯邦嗎
結束了
你馬上就會死
對你來說 這東西真值得你賭上性命嗎
盜取這個寶物 就意味著這個
這並不是你能佔有的東西
居然錯估了寶物的價值
你沒資格當小偷
再問一次
為什麼知道智惠這個名字
那還用說嗎
因為我也師從於她
智惠在我小時候就死了
一點都不好笑
是誰拿這個東西去拍賣的
不知道
是嗎 夠了
梅賽德斯 你的時代永遠不會到來
砰
為什麼
我可是魯邦三世
眼前寶物的價值 我自然清楚
對我來說 女人就是無價之寶
你 你難道想說要得到我嗎
我確實挺想這麼說的
但要帶走你的並不是我
全部帶走 一個不留
魯邦 你看這個
(欺騙他人之時 一定要制定多重策略
切不可大意 梅賽德斯 超越魯邦三世吧)
欺騙他人之時 一定要制定多重策略
(欺騙他人之時 一定要制定多重策略
切不可大意 梅賽德斯 超越魯邦三世吧)
切不可大意
(欺騙他人之時 一定要制定多重策略
切不可大意 梅賽德斯 超越魯邦三世吧)
梅賽德斯 超越魯邦三世吧
(欺騙他人之時 一定要制定多重策略
切不可大意 梅賽德斯 超越魯邦三世吧)
不可能
老師就像我的母親
我當然不能忘記
這就是母愛
魯邦
居然還活著？
但是 你不是看著她死掉的嗎
我或許犯了一個重大的錯誤
不論對誰都切不可大意
當然 對我也是
梅賽德斯說不知道她在哪裡
你有頭緒嗎
沒有 毫無頭緒
不過 如果她真的還活著
那我就一定要找到她
為了知道那一天的真相
雨水沖洗著街道
獨留我一人
為何不將我心中殘留的愛
也一併沖洗乾淨
那取下的戒指 卻依舊璀璨奪目
一如往日的雨水降下
今天卻是傾盆大雨
這沖洗回憶之雨
終將化為淚水
救了次元一命的診所醫生
幸福正要降臨在她身上
你要留著這大鬍子出席婚禮嗎
下集「槍聲于祝福鐘聲同響」
真受不了這男人