(魯邦三世 第六季)
我還記得
那天的雨聲
和鈴蘭花香
(槍聲與祝福鐘聲同響)
梅雨簌簌 次元滿面鬍鬚 沉默凝視
魯邦三世作
太爛了 毫無品味
而且字數還不對
因為你本就沒品味啊
這可是有規矩的 能觀雨沉思的只有美女
你這鬍渣天使和雨不配
真是的
哎呀
那我跟你說一個更有趣的
費爾南·邁斯特伯爵公布了婚訊
距離婚禮還有兩週 請說說現在的心情
我實在太幸福 都有些害怕了
對我來說 她就是至高無上的女神
這就是下一個目標
邁斯特家有一個傳統
在婚禮當天 會向新娘贈送一顆特別的寶石
「馬賽之淚」
它在很長一段時間內 被稱為夢幻寶石
但就在幾週前 寶石實物的照片突然出現在了網絡上
不過 我倒是對那顆寶石更感興趣
多好的女人
你咋了 次元
魯邦 能晚一點再開始這個工作嗎
費爾南閣下 恭喜您結婚
羅蘭閣下 感謝您前來赴宴
客套話就到這裡
你居然要結婚了啊 費爾南
而且還是和這麼美麗的女性
您好 我叫瑪蓮·盧格蘭
盧格蘭？
不好意思 我沒聽說過這個家族
羅蘭 她是…
我並非貴族出身
我平日裡在32區的診所當醫生
32區…
可是 那一帶是…
是的 是出身平凡之人的聚居區
我平時也不會穿這樣華麗的服飾
而是身著樸素的衣服 做著救死扶傷的工作
不過 我並不會隱瞞此事 也不會感到羞恥
不論是誰 只要需要救助 她就會伸出援手
我那時也是
堅持一下 我這就救你
沒事的 你一定能得救
我一定…
原來如此 所以才…
剛才多有冒犯 對不起
沒關係
她還是和那時一樣
那個男人…
不會錯的 他是賈卡爾
賈卡爾？
職業綁匪
領著一群從小養到大的手下 專挑大富豪的家屬下手
但是 就算付了贖金 也絕對不會放掉人質
不會留下一絲證據 手法極其專業
他的下一個目標是邁斯特家
而最危險的人是…
要我幫你嗎
你應該是有什麼隱情吧
這件事必須我親手去做
這次的小羊仔就是她嗎 哥
對
價值不菲的黃金羊
等到聖誕節 你就能吃上愛吃的肥皂了 賽多
別說小時候的破事了
現在比起吃 我更喜歡宰
好期待啊
那天也像這樣下著雨
那個…
你的傷…
快走
可是…
死的時候 就要和它死在一起
太好了 你醒了
已經沒事了
你是醫生嗎
是的 在附近的大學醫院工作
不過 算不上是個好醫生
擅自把醫院的用品拿出來了
為什麼救我
槍很可怕
但是 你的眼睛不一樣
眼睛？
我能看出來 你的眼睛就像在說「想活下去」
你一定是看錯了
看錯了也沒關係
只要你能像這樣活著就好
(魯邦三世 第六季)
太好了 好多了
你一定經歷了我無法想像的過去吧
我只是沒過過什麼好日子罷了
不過 人經歷的痛苦越多 就越溫柔
那是孤兒院嗎
是的
我家並不富裕
所以 父母患病後 沒能得到很好的治療
所以你才成了醫生嗎
不過
比起在大學醫院工作 我更想自己開辦診所
然後救治無力去醫院治病的人
不過 也不知道我能不能做到
因擔心做不到而猶豫不決的人 全都躺進了棺材
幹我這一行 選擇永遠只有兩個
做 還是不做
你果然很溫柔
有甜甜的香氣
是鈴蘭花香
在這個地方 鈴蘭是召喚幸福之花
同時也象徵著「愛情」
(綠植咖啡館)
太誇張了啦
對不起 費爾南
說明大家都在衷心祝福我們
我甚至還嫌不夠呢
費爾南
大家都受過醫生的幫助
是啊
我出事故的時候 腿都被碾成土豆泥那樣了
現在已經完全康復了
醫生很厲害的
謝謝大家
你們一定要幸福
老闆 你領新娘入場的工作 可別搞砸了啊
別說啦
我現在就開始胃疼了
目標在那家店裡
好的 老大
野狗的巢穴
就在這裡啊
這副面孔 加上帽子
不會錯的 你是次元大介
我沒興趣和惡俗的瘋狗說話
我要說的只有一句話
別對女人出手
女人？
原來如此
沒想到你這樣的男人 居然會為女人而行動
這個距離下 匕首比槍更有利
槍手只要被近身就完蛋了
持槍很不利…是嗎
你就一邊品嘗你搭檔的味道 一邊下地獄吧
哥…
賽多
混賬槍手
要死的是你
賽多
次元大介
我要讓你嚐嚐那女人的血
我們是不是不該來啊
各位是瑪蓮小姐的朋友吧
要和我一起進去嗎
可是…
大家都一樣想祝福他們
在哪裡
他在哪裡
他一定在會場
婚禮馬上就要開始了
可我卻在想這種事
你在後悔嗎
她會不會…在後悔啊
她非常堅強
她憑藉自己的力量 開闢了道路
而我卻只靠著他人給我的東西生活
貴族的地位 資產
全都不是我自己奮鬥得來的
我究竟是否配得上她呢
選擇只有兩個
留在這裡放棄婚禮 還是立刻去她身邊
但是 一旦離開這裡 就再也回不來了
即便煩惱 即便迷茫 也必須陪在她身邊
直至死亡將你們分開
你能做到嗎
我不知道
不過 我要去
因為我想和她在一起
我很久之前就已經做出了選擇
不論健康還是患病
都互愛互敬 傾注真心 至死不渝
(聖經)
你們願意發誓嗎
我願意
那麼 請許下誓言之吻
好美
混蛋
你弟弟在等你
賽多…
恭喜你們
謝謝
這樣沒問題嗎
是的 謝謝你
你可真了不得
僅憑這麼一張照片就想把我引出來
畢竟你是世界第一的大盜 我覺得你一定不會放過它
不過 傳到網上確實是賭了一把
但是 你賭贏了
但也引來了一群奇怪的狗崽子
我自言自語而已
在結婚之前 我很想再見他一面
他一點都沒有變
真是不可思議
他明明手上拿著槍 為什麼眼神卻會那麼溫柔
我一直都無法忘記他那雙眼
你現在也對次元…
這是說好的東西
我們應該再也不會相見了
我喜歡的花 鈴蘭
它有一句不能忘記的花語
「幸福終將再臨」
所以 我…
我會轉告他的
真是的
太可惜了
那麼好的女人 要是偷走該多好
我和你不一樣
這是你的
馬賽之淚嗎
哎呀
我不需要眼淚
雨水沖洗著街道
獨留我一人
為何不將我心中殘留的愛
也一併沖洗乾淨
那取下的戒指 卻依舊璀璨奪目
一如往日的雨水降下
今天卻是傾盆大雨
這沖洗回憶之雨
終將化為淚水
頂尖設計師蓋比的新作時裝秀
五右衛門居然被選為了繆斯？
是不是哪裡弄錯了啊
下集「武士時裝秀」
可別妨礙我啊