(魯邦三世 第六季)
我是鑑定師 張浩覽
(未知)
您辛苦了
那我開始了
這人是魯邦
抓住他
以上就是擊退世界第一大盜魯邦三世的瞬間
而功勞最大的就是…
安保包在我身上 王科技安保
王科技 王科技
王科技 天下王者
(王科技安保)
有請王科技安保公司的年輕總裁
王玲鳳女士
玲鳳女士
聽說您曾在國際刑警組織工作
開發出了多種犯罪防範系統
是的
我擔任首席工程師 構建了自主開發的系統
這就是那個…
L系統
也就是魯邦系統
簡單粗暴啊
魯邦也無法突破的安保系統
這就是這個名字的含義
其搭載的人物認證系統 超越了以往的人臉識別
能檢索目標的肌肉 骨骼 動作等一萬多個項目
通過細微的偏差 揭露目標的本來面目
不過 這僅僅是L系統功能的冰山一角
我將在大家面前 展示其真正價值
這是…魯邦的預告信？
是反向預告信
寶物是這枚時價數十億的收藏幣
(美國聯邦政府發行的第一種1美元硬幣 收藏價值極高)
飄髮自由女神1美元銀幣
對決的舞台為王科技安保公司總部大樓
是我的L系統防守到最後一刻
還是被你盜走
一決勝負吧 魯邦三世
有意思
我就接受你的挑戰
(勝負就在0.1秒)
(魯邦三世 對 王玲鳳)
真熱鬧啊
(誰將取勝？)
就像過節一樣
別說得事不關己一樣
要是輸了可就丟臉丟大了
不輸不就行了
你看這個
這是那棟大樓的…
我直接從負責施工的建築公司盜來了數據
樓內設置了大量攝像頭
人物認證系統24小時監控著樓內人員
外牆安裝有高性能的接觸傳感器
從入口之外的地方入侵 立刻就會暴露
而且空調管道和電梯井中也遍布傳感器
寶物所在的保險櫃裝有電磁鎖系統 受到嚴密保護
密碼每24小時變更一次
不可能被打開
喂
都做了這麼多 你該不會要放棄吧
當然不會
樓內除通常的電力設備之外
還配備有自主發電設備
燃料電池
甚至還有太陽能電池板
通過這四套電力設備維持著電力供應
我們要同時攻陷這四套設備
同時切斷電源？
對
只要有一套發生異常
系統就會進入緊急模式 保險櫃就會被鎖死
所以必須同時切斷
但是我們只有三個人
還有一套怎麼辦…
等你好久了 不二子
魯邦
真的可以把銀幣給我嗎
沒關係的
畢竟我這次想要的是別的東西
是小偷的尊嚴嗎
這下就到齊了
安保包在我身上 王科技安保
王科技 王科技
王科技 天下王者
(同步)
這都多少次了啊
都是次元太慢
是你太快了吧 別怪在別人頭上
次元太慢 不二子太快
折中一下 只要配合在下的時間就好了
再來一次
好了好了 快回去
開始倒數
3 2 1
開始
都說是次元太慢了
是你太快了
只要配合在下的時間就好了
再來一次
你絕對是故意的
別瞎找茬
只要配合在下的時間就好了
再來一次
話說
等我們全都到控制板前 魯邦再喊口令不就行了嗎
確實
不行的
如果有人未經批准進入電源區域
3秒後就會進入緊急模式
難於登天啊
所以要在進入電源區域之前統一好步調
然後一齊直衝終點
這就是為此而做的練習
安保包在我身上 王科技安保
王科技 王科技
又來了
王科技 天下王者
好吵啊
安保包在我身上 王科技安保
真鬧耳朵
抓緊了這個大好時機啊
王科技 王科技
為賺錢真是拼啊
安保包在我身上 王科技安保
王科技 王科技
王科技 天下王者
我是國際刑警組織的錢形
我想見王女士
這就是保險櫃啊
但是 我勸您立刻取消對決
您還是那麼認真啊
錢形警部
這只是一場遊戲
雙方都同意參與
不存在受害和加害
這麼說 就算被偷走也沒關係嗎
L系統完美無缺
不可能被突破
完美而不可能突破啊
這樣非常危險
您對魯邦一無所知
他最擅長的就是突破這類完美無缺的系統
竟然說我一無所知？
這不可能
因為…
沒有比我更愛他的人了
你好帥 魯邦
從我第一眼見到你
(新聞 魯邦三世 將警察玩弄於股掌)
哎呀
我想多多了解你 就加入了國際刑警組織
我調查了你的一切
身高 體重 喜歡的香煙牌子
以及各種各樣的情報
很快了
我要用這個L系統
用這個我愛魯邦系統
把你捕獲
(魯邦三世 第六季)
要看哦
這是第幾次了啊
200次之後就沒數了
我受不了了 再怎麼練也不可能同步的吧
就是因為有人這樣想 才沒法同步吧
我知道為什麼你會慢了
因為戴了這個 看不清前面
你幹什麼
爭吵無益 現在需要齊心協…
一邊去
抱歉了 魯邦
這次的工作不合我的性子
我退出了
我也是
在下也是
各位觀眾 魯邦和王玲鳳的對決就在明天了
我要贏
我一定要贏 然後得到你
魯邦
安保包在我身上 王科技安保
王科技 王科技
王科技 天下王者
王科技 王科技 王科技…
怎麼了 放心不下又回來了嗎
武士可真重情義啊
你難道要一個人行動嗎
對
人物認證系統的攻略方法也想好了
那個系統的攻略方法？
對
但是 打不開保險櫃便毫無意義
一個人無法打開保險櫃 這是你自己說的
是啊
不過 世上沒有打不開的保險櫃
沒有把握還去挑戰 這叫有勇無謀
不像你的風格
這你就說反了 五右衛門
什麼？
如果一開始就知道能成功 那我就不會去做了
一定能成功的事 就算做到了又有什麼意義
不知道能否成功 一旦失敗就完蛋
所以才有趣啊
我接受挑戰並不是為了什麼尊嚴
我只是在那時
覺得這東西有點偷的價值而已
你果然是個無趣之人
彼此彼此吧
過時的武士
你剛才雖然那麼說 但肯定是不會失敗的吧
那是當然
我一旦決定要偷 就一定會偷到手
我可是魯邦三世
你可別誤會
我的目的是銀幣
好好好
時間已過8點 目前現場瀰漫著緊張感
今晚定是值得紀念的一夜
我即將從世界第一的大盜手中
獲取名為勝利的至寶
如此一來…
我還是第一次遇到你這樣的女人
魯邦
絕對要贏
就用這個我愛魯邦系統
你怎麼了 艾麗
你看那裡
魯邦
原來是打扮一樣啊
不 不光是那裡
到處都是？
這是…
魯邦挑戰
(魯邦挑戰！)
和魯邦一起偷得寶物吧
參加條件是化裝成魯邦一行人
要是能第一個得到寶物
那寶物就是你的了
魯邦
這是怎麼回事
魯邦挑戰開始了
搶在魯邦前面偷得寶物 就算獲勝
幾十億的銀幣就是你的了
幾十億
太棒了
預備 開始
站 站住
他想混在人群裡進去
別讓他進去
沒想到他會用這種手段
不過沒用的
就算有一百萬個服裝和髮型類似的人
看吧
魯邦在哪裡
我找到魯邦了
在哪裡啊
3點方向 5米開外的綠衣男子
就算你這麼說…
有別的特徵嗎
等一下 次元大介剛從你身後經過
次 次元？
石川五右衛門在9點方向
五 五右衛門…
12點方向
發現峰不二子
你在磨蹭什麼啊
明明L系統都發現他們了
為什麼就是抓不到啊
沒想到吧 古典手段對付數字工具會更有效
算了 反正他們四人的位置都追蹤到了
我就來步步緊逼…
四人？
魯邦的目的該不會是…
這是？
什麼都看不見
你以為這樣就能封住攝像頭嗎
勸你不要小看了L系統
這人員配置…
目標果然是四處電源設備
既然這樣…
全都就位了吧
開始倒計時了
好
嗯
隨時可以開始
預備
倒計時開始
3 2 1
(干擾器)
這下你們就不能互相配合了
不妙啊
這下就發不出開始口令了
怎麼辦
我贏了
魯邦
安保包在我身上 王科技安保
王科技 王科技
王科技 天下王者
王科技
王科技 王科技
天下王者
停電了
怎麼回事啊
被他得手了
按照你的預告信
寶物我就收下了
是我輸了
看來我還是遜你一籌
不 這是個很棒的夜晚
託你的福 我盡情享受了一下
這還不算完
我不會忘記的
我要將一切獻給你
是嗎
那下次
就這樣來找我吧
你還是不加修飾要更美
魯邦…
不過 真虧我們能在那種狀況下同步啊
畢竟那個聲音已經印在耳朵裡了
這就是心心相印嗎
別這麼說 怪噁心的
別跑 魯邦
哎呀老爹 你也和我心心相印嗎
我一開始就沒有進樓 一直在外面蹲點
我就知道會有這種事
不愧是老爹
這次你別想逃 魯邦
雨水沖洗著街道
獨留我一人
為何不將我心中殘留的愛
也一併沖洗乾淨
那取下的戒指 卻依舊璀璨奪目
一如往日的雨水降下
今天卻是傾盆大雨
這沖洗回憶之雨
終將化為淚水
智惠的影子久追而不得
魯邦奔赴異國尋求線索
可為什麼她也在啊
下集「假象引來謊言 上集」
該不會是在找藉口約會吧