(魯邦三世 第六季)
你們瘋了嗎
前輩可是在追捕魯邦三世
(黑澤爾)
長年沒能逮捕魯邦
最後想不開 想惹人注目了吧
假裝成第一發現者
我不許你再繼續侮辱前輩
類似的人多了去了
混蛋
阿八前輩
別鬧了 你也想被逮捕嗎
有意思 你試試看啊
阿八前輩
冷靜一點 這樣只會適得其反
我絕對無法原諒犯人
除非證明錢形的清白
否則不可能釋放他
蠢貨
越是這種時候才越要冷靜
對不起
情況怎樣了
科托爾尼卡全境的高速公路被封鎖 火車和飛機停運
全國上下一片譁然
機場應該已經亂成一團了
我去請求總部也向他們抗議
請不要對我們之外的人說任何事
(假象引來謊言 下集 ~女巫和紳士~)
(黑澤爾 我們的國家一定會進步！科托爾尼卡共和國)
(黑澤爾遇害 影響力激增的科爾托尼卡共和國女議員)
出大事了啊
(黑澤爾 我們的國家一定會進步！科托爾尼卡共和國)
(黑澤爾遇害 影響力激增的科爾托尼卡共和國女議員)
用小刀一刀斃命
身手不一般啊
她一定死不瞑目吧
國際刑警組織警員被拘？
(國際刑警組織警員被拘？)
被抓的是錢形嗎
他不可能做這種事
花店姑娘也還在這裡吧 她還好嗎
別擔心 有老爹的部下陪著她
阿八前輩
很多東西都被拿走了 真蕭條
到達現場
可能成為線索的物品均已被鑑定人員帶走
據前輩所說
他先去了一趟榮和黨總部
晚上9點半左右來的這裡
推測的死亡時間是晚上9點以後
時間上沒有矛盾
接下來要怎麼辦啊
總之要先讓他們把現場遺留物給我們調查
聽說是你們的人殺死了黑澤爾啊
你們是誰
我們替黑澤爾幹活 能拿到不錯的報酬
在找新活之前 先跟你們做個了斷
只有兩個人嗎
國際刑警組織也是被小瞧了啊
剛好我正在氣頭上
我奉陪
幫我拿一下
放馬過來
阿八前輩
別動
艾麗
真不像樣
可惡 卑鄙小人
沒錯 我們就是擅長做卑鄙的活
居然有個漂亮女朋友
真羨慕啊
你還有空擔心她？
別在這裝從容
阿八前輩
叫你小瞧我們
你就哀嘆自己短暫的人生吧
阿八前輩
艾麗…
你沒事吧
嗯
之後就交給警察吧
得買新襯衫了
都怪我 對不起
別這麼說 是你救了我
謝謝…好痛
阿八前輩
你坐下吧
謝了
全都在這裡了
私人物品都在警察那裡
結束了請叫我
謝謝
走了
6小時過去了
毫無線索
幾乎都是她經手的項目的資料
難道是白費功夫嗎
我說不定認識這個人
家庭教師？
是的 我也有一個名叫智惠的老師
「一直在尋找 卻沒有找到」
雖然不能確定是同一個人
但我的老師也穿著和服
是怎樣的人啊
她教得很好
我能有現在 都是多虧了她
我對老師記憶最深的一件事是…
小妹妹 你有空嗎
不要 我在等人…
有什麼關係 陪我們玩玩嘛
老師
快走
不 不要啊
老師
你們在做什麼
不好
快逃
把手舉起來
跪下
快點
老師…
我把學生當成自己的孩子看待
但我並不是你真正的母親
無法拼上性命保護你
好冷淡啊
我一開始也是這麼覺得的
但是 她教會了我不要依賴他人
畢竟面對危險 不是所有人都有勇氣出手相助
你也要注意
好…
兩位…
賽利姆先生嗎
賽利姆先生是黑澤爾議員的同事吧
為什麼會被警察抓住
不知道
那天 我把警部的事告訴了他
可是 如果犯人真的是賽利姆先生…
是你們啊
你們從哪裡知道的
請解釋一下
4天前 有人報警稱將恐嚇黑澤爾的團伙關了起來
我們趕往指定地點
發現一群用深度偽造賺錢的人 他也在其中
黑澤爾似乎在死前就得到了偽造的證據
賽利姆是否和黑澤爾遇害案有關
那個報警人是誰
將證據交給黑澤爾的又是誰
我們正在進行調查
並且企圖將對榮和黨不利的事實掩蓋下去
你們外人不懂
賽利姆怎麼說的
他承認恐嚇了黑澤爾
但否認與黑澤爾遇害案有關
報警人的身份
依舊成謎
好 等3分鐘
錢形好像還在牢裡
他們在磨蹭什麼啊
難道你知道犯人是誰嗎
怎麼會
我只知道 證明錢形清白的線索
只有那個人才有
現場遺留物只有受恐嚇的證據
全都是很過分的偽造視頻和偷拍照片
他們好像雇了狗仔 時刻在偷拍她
狗仔？
我知道了 那時候的聲音是…
如果那個時候也有狗仔在偷拍
署長他們不知道這件事吧
可是 要怎麼找到那個狗仔
情報來源就在我們身邊啊
這張
時間是？
21點2分
是前輩到達之前
距離很遠 還沒對焦
這種照片都賣得很便宜
但警察大叔的照片就賣了不少錢
混蛋
幹什麼啊
這就是我的飯碗
調查真相不是你們的工作嗎
你這…
為了不造成更大混亂
政府好像準備封鎖消息
是嗎
這件事還是正式抗議一下比較好吧
沒事
倒也不全是壞事
今後我會多依靠一下你們
找家店吃飯吧
畢竟一直都沒好好吃東西
不用
我累了 你們倆去吃吧
阿八
抱歉 害你手臂受了傷
你們是對好搭檔
明天見
(魯邦三世 第六季)
警部什麼時候發現你受傷的啊
我真的很尊敬他 甘拜下風
才沒有這種事
我也很尊敬你
不論是作為警察 還是作為普通人
艾麗
你為什麼要到前輩手下工作啊
因為他在追捕魯邦三世
你也想逮捕魯邦嗎
那是當然
為什麼總是抓不住他啊
我覺得離成功不遠了
之前都是警部一個人在追捕魯邦一伙
但現在不一樣了
艾麗…
我也會努力的
你雖然還不是很可靠
但沒關係 我會保護你的
怎麼了
我不要這樣
我不要總是在你的保護之下工作
抱歉 我不是這個意思
我好像喝多了
我們休息吧
你睡床上
好
黑澤爾住的公寓
警部到達的時候 房門並沒有上鎖
這身手…是小個子男性嗎
這纖細的身影…
「為展現我可靠的一面 先走一步了」
「之後再會合吧」
警部洗刷了嫌疑 真是太好了
謝謝關心
關於黑澤爾議員的案子 我有事情想問你
問我嗎
對 一小會就好
你現在方便打電話嗎
其實航班被取消了 我還在科托爾尼卡
要不要來酒店聊呢
好
喂
艾麗 你在哪裡
前輩把我臭罵了一通 叫我不要讓你單獨行動
昨天的事真的抱歉
沒關係…
我在羅貝里亞酒店
怎麼回事
艾麗安娜
嗯 知道了
總之我們立刻趕過去
她說等會要和馬提婭小姐見面
怎麼回事
這條手鍊嗎
在集市的小攤上買的
魯…
比我大好多歲的哥哥買給我的
小攤啊 謝謝
你要讓八咫烏先生買給你嗎
不 不是不是
都說了是案子的事
這和案子有什麼關係啊
既然你在調查 難道是和魯邦三世有關嗎
我要對案情保密
真不公平 你自己不說卻要我說
案情雖然不能說
總之我是對黑澤爾議員有了親切感
不過也只是家庭教師是同一個人啦
這件事我很感興趣
智惠？
是的
她們好像都是智惠的學生
還真是巧啊
智惠…好像在哪裡聽過
是那個女人 梅賽德斯
梅賽德斯？
看前面
是
是拍賣會的那個嗎
對
我本就想找機會和魯邦比試一下
而且還有智惠老師的那封信
老師要我超越他
智惠？是誰啊
是我的家庭教師
也是我的母親
我有點害怕了
就是這樣
不過我已經好多年沒見過老師了
這麼說 你不知道她現在在哪裡吧
嗯
不過真沒想到 追捕魯邦的時候居然會遇到這種巧合
艾麗安娜
你是從什麼時候開始想要追捕魯邦三世的啊
在成為警察前就對他有興趣了嗎
這個嘛
好像不知不覺就有點在意他了
有種命中注定的感覺嗎
什麼意思啊
說起來 魯邦三世為什麼會去找黑澤爾議員啊
馬提婭 你就像警察一樣
畢竟經歷過拍賣會的事
確實也不是毫無關係了
你掌握了什麼線索嗎
案情要保密
沒線索嗎
只有那張照片
要分析那麼多張照片是吧
是啊
分析起來很花時間
不好 都忘記吃了
這是這家酒店特製的果仁蜜餅
甜蜜蜜的 很好吃
好甜
你不在乎卡路里啊
真羨慕
你不吃嗎
嗯
很遺憾 我在減肥
對了 馬提婭
在花店之前 你都在做什麼工作啊
做過不少工作
你是不是行動很敏捷
比如 可以輕鬆翻越圍牆？
我看起來像能做到那種事嗎
不像
但是 抱有先入為主的想法會很危險
你是不是…
覺得我做了什麼事情啊
要怎麼樣 才能解開你的誤會呢
沒用嗎
別動
你是什麼人
那個時候 手鍊上沾到了血
艾麗
阿八 叫救護車
好
堅持住
這就送你去醫院
馬 馬提婭…
馬提婭襲擊了我…
什麼？
警 警部…
你別說話
是的 請火速趕來
艾麗
警部 把這個給魯邦三世…
為什麼會提到魯邦
艾麗 不可以
艾麗
喂
你搞什麼 魯邦 丟下你了
你最近太鬆懈了
煩死了
我正準備著呢
總覺得提不起勁
雨水沖洗著街道
獨留我一人
為何不將我心中殘留的愛
也一併沖洗乾淨
那取下的戒指 卻依舊璀璨奪目
一如往日的雨水降下
今天卻是傾盆大雨
這沖洗回憶之雨
終將化為淚水
和她的關係？
死黨吧
我們的穿搭風格和喜歡的男人類型都完全相反
連偷寶物的方式也不一樣
下集「兩個壞女人」
說真的 別拿我和她作比較