(魯邦三世 第六季)
魯邦 這件怎麼樣
超棒
你都穿這麼棒的禮服了
那我一定要準備超豪華的約會計劃
是嗎
那我可得把這裡的禮服全部試穿一遍才行
要不我乾脆全部給你買下
你真闊綽
那是當然
我現在剛好盯上了一大筆錢
那人壞事做盡 存了一大筆錢
怎麼樣 不二子 很有型吧
別穿著褲衩問我啊
什麼？
不二子 我好想你
艾 艾美利亞？
不二子 我們再一起幹一票吧
什麼？
咦 不二子 怎麼了
我穿好褲子了 你看看
褲子穿好了穿好了穿好了
穿好了哦
(兩個壞女人)
你戒煙了？
是啊
以前明明煙癮那麼大的
因為男人？
你猜呀
你這麼多年杳無音信 怎麼又突然出現
我就是覺得
沒有你太無聊了
饒了我吧 和你合作每次都是狼狽收場
不過 還是很開心的吧
你就是這一點…
(※ 即印度教女神「提毗」)
女神(Devī)
還記得嗎 這是我們一起定的咒語
是你自己說的吧
女神
出現了 神秘咒文
哪裡神秘了 都說了是只屬於我們的咒語
聽到這句話 就要把一切託付給我
我每次託付給你都沒好結果
格雷森啊 是一流互聯網公司的總裁吧
聽說是個傲慢的男人 對美女也不為所動
你要怎麼複製他的鑰匙啊
我只是和他聊了聊天而已
你真是個往別人懷裡撲的天才
再誇誇我
我不想再栽跟頭了
你的計劃每次都棋差一招
你就是愛瞎操心
女神
要麼吃要麼說
那陣子真開心啊
開什麼玩笑
那一票不也失敗了
寶物們在哪裡呀
大姐姐們要來搶走你們了
要麼偷要麼說
這是…
未公開的投資名冊啊
全都是些可疑的地方
這個應該能值點錢
你那邊怎麼樣
你們在做什麼
格雷森
這個房間由我公司最新的人工智能管理
只憑一張鑰匙卡 是無法矇混過關的
我說你啊
哎呀
沒想到這個女人居然是小毛賊
話說回來
你是峰不二子吧
哎呀 你認識我啊
是啊
因為我一直都想得到你
美麗的你
和英俊的我十分相配
我要把你變成我的
不二子
計劃漏洞百出 我都被折騰怕了
最讓我生氣的
是你一句道歉都沒有就不辭而別
這次沒問題的
你真以為我會信嗎
不二子 你在生氣吧
是啊 我都說了…
抱歉 超級抱歉
可我就是想和你再合作一次嘛
行嗎
你不喜歡和我合作嗎
要是太無聊 我就立馬退出
我最喜歡你這一點啦
綠了 綠了
好好
雅印教？
是最近勢頭正盛的那個邪教嗎
聽說教祖戴的項鍊價值數億
他們的據點在這座阿特拉斯島上
但島上的教堂只允許信徒進入
而且教祖每次都只隔著屏幕露面
雅印教將教祖奉為神明
別說是信徒 就連高層都無法直接與教祖見面
那要怎麼偷項鍊啊
要現在開始成為信徒嗎
你猜對啦
原來如此
然後啊 教團給了我一個超秘密的任務
聽說教祖鍾愛美女
我要去吸引教祖 然後趁他不備下手是吧
沒錯
這個計劃怎麼樣
居然還能進入教團中樞
你果然是個大壞蛋
就你來說 算是做得不錯吧
但之後就不一定了
好過分
你不吃嗎
吃吃吃
真不像你啊
我比以前更淑女了
弄得我渾身不自在
不就是約會被放鴿子了嗎
你怎麼還在鬧彆扭
煩死了
不過 沒想到不二子居然會有女性朋友
居然能和不二子融洽相處 到底是個什麼人啊
不知道 關我屁事
明明只差一步就能得到不二子了
該死的
你還沒成功入侵那個隱什麼的服務器嗎
是「隱形者(INVISIBLE)」
暗網上的非法網站
販賣人口 交易器官
甚至還賣人體標本
虧我還以為能輕鬆盜得這種傢伙的錢
真是小看它了
沒想到會有這麼厚的防火牆
你加油
(來電)
不二子
那就交給你了
久等了 在和魯邦打電話？
你們就是在交往吧
不是 我們在聊錢的事
我不信
你可騙不過我艾美利亞的火眼金睛
那你要去看看眼科了
在你的懷抱中 仰望藍天白雲
煙雲籠罩的城市 一如往日
擦肩而過的瞬間 回憶閃現
你一定會為我沉淪
鎖定目標 凝視你的眼眸
那就是阿特拉斯島啊
嗯
鎖定目標 凝視你的眼眸
到底是雅印教的教堂 真氣派
我想牽起你的手 再次說愛你
不得不承認
你帶來的活沒有一個無聊的
我想牽起你的手 再次說愛你
是吧
不過 我已經受夠失敗了
確實
(魯邦三世 第六季)
要看哦
不要 饒命
放過我吧 不要
就是你企圖將我們崇高的事業出賣給警察吧
非 非常抱歉
讓我來在叛徒身上烙下印記
為了讓你牢記主人的名字
饒 饒命啊
教祖大人 艾美利亞來了
來了嗎
我是艾美利亞
我來為您介紹那個女信徒
教祖大人
雅印教的教義深深觸動了我
懇請教祖大人親自賜予我教誨
可以的話 請不要隔著屏幕
與我面對面地…
好吧
峰不二子
格雷森
峰不二子 好久不見啊
你傷害了我英俊的臉龐 我一刻都不曾忘記你
真驚人啊
聽說你在那次事件之後就失蹤了
沒想到從互聯網公司總裁搖身一變成了教祖
沒錯
這個教團的一切都是我的
艾美利亞 這是怎麼回事
抱歉 不二子 超級抱歉
我來這座島偷東西時 發現教祖是格雷森總裁
總裁說他超級想見你
我就和他約定 我把你帶過來 換取他的寶物
你這人…
說你是往別人懷裡撲的天才 真是一點沒錯
把不二子帶到處刑之間
我要多花點時間 好好享受
這是想解剖我嗎
你是特別的
老大從不在人前現身 這次卻要親自來處死你
我都還是第一次在這裡見到他呢
這一天我期盼了太久
老大
給你報酬 艾美利亞 幹得漂亮
寶物到手
拜拜啦 不二子
真的抱歉啦
峰不二子
自那以後 我的人生就亂套了
我英俊的臉受了傷 再也無法見人了
所以 我要把你的美貌全部據為己有
你真是惡俗 人渣
我要在你的臉上 身體上 烙印上我的名字
怎麼樣
被朋友出賣 遭到處死的感覺如何
被出賣的是你 格雷森
什麼？
艾 艾美利亞
怎麼回事
她是你曾經拐賣的孩子之一
格雷森互聯網公司
公司內隱藏著來歷不明的資金流
是你以前通過販賣人口賺的錢
沒錯吧
艾美利亞那時的表情令我很在意
於是我之後做了調查
艾登孤兒院就是艾美利亞長大的地方
那時我才知道
我是被拐賣 最後淪為孤兒的
自那以後 我就一直 一直在找你
你把不二子當成誘餌了嗎
要是不這麼做 就不可能見到你
我們一起
給格雷森一點顏色瞧瞧吧
你都知道了啊 不二子
這孩子是我的朋友
被你賣掉之後 過勞而死
還有這孩子 這孩子
他們都比你更有活著的價值
無法原諒
女神
交給我吧
不二子…
我要把你們一起殺死
去死吧
怎麼回事
就是這麼回事
你的命令已經不管用了
魯 魯邦三世
你好慢啊 魯邦
抱歉抱歉 多花了點功夫
為什麼你會在這裡
我當然是來偷東西的啊
來偷「隱形者」的寶物
一流互聯網公司的防火牆就是厲害
我從線上一直沒能入侵成功
所以我就直接來了
髒錢也是錢
我全部收下啦
不二子
這真是命運啊
我剛好在找「隱形者」的服務器所在地
阿特拉斯島就是候選之一
我沒記錯的話…
雅印教是格雷森的投資對象
是這麼回事啊
那時你和魯邦聊的就是這件事啊
你可真是關心朋友啊
她才不是朋友
是死黨
等等
該死的魯邦
不是我做的
人工智能出了點故障而已
說是把主人的名字給忘了
這下格雷森就完蛋了
我本想親手殺死他的
我為了殺他 甚至還利用了不二子
做母親的要是弄髒了手 孩子會傷心的
你懷孕了吧
你怎麼知道
我早就覺得你有點不對勁
但直到那時我才確定
那 那又怎樣…
不接受反駁
女神
我不是說了嗎
抱歉 不二子 超級抱歉
沒事沒事
真好 叔叔我要吃醋了
真蠢
羨慕吧
我才不羨慕呢
不能忘記的 是永遠和你在一起的心情
哎 快放手
他好像很喜歡你
恭喜你
這有什麼
快看 是不二子爸爸
誰是爸爸了
女 女神
女神
女 女神？
聽到這句話 就要把一切託付給這孩子
不二子
好的好的
雨水沖洗著街道
獨留我一人
為何不將我心中殘留的愛
也一併沖洗乾淨
那取下的戒指 卻依舊璀璨奪目
一如往日的雨水降下
今天卻是傾盆大雨
這沖洗回憶之雨
終將化為淚水
平靜祥和的小島 米頓
我們意外駐留此地 並被人魚傳說吸引
是個不錯的消遣
下集「歡迎來到泡沫之島」
你願意陪我玩嗎 魯邦