(魯邦三世 第六季)
運河環繞下的邊境小村莊 米頓
傳說 這個村莊有人魚出沒
目睹人魚之人 就將收穫愛情
我說 你覺得愛是什麼呢
媽媽
姆露 去送個外賣
好
(歡迎來到泡沫之島)
你們又在釣魚啊
畢竟沒事幹 只能釣釣人魚了
我就坐不住
話說 給我講講昨天故事的後續吧
姆露的臆想劇場啊
好 就講一下下
我看看
我們說到哪裡了來著
離開故鄉…
講到小豬乘的船壞掉了
那個夢幻的畫面啊
在險些被抓回養豬場之後
小豬誠心祈禱
結果海水竟然一分為二了
然後…
哎呀 喬治的兒子又打瞌睡了吧
喂 魯邦 你沒事吧
好痛
那時
我把她看成了化為人形的人魚
好美
什麼？
橋要等三天才能修好嗎
真不走運啊
好痛
栗色的卷發光彩熠熠
纖細的睫毛 彷彿一碰即落
她真美
那位女士一定就是為追求愛情而來到陸地上的人魚
海底漆黑一片 寒冷刺骨
有沒有人能給我愛的溫暖
難道說 他是女士的…
終於見到你了
紳士
沒想到你會主動來追求我
我那時發過誓
絕對不會放棄你
紳士對女士一見鍾情 在全世界尋找她
所以他的眼神才會那麼孤獨
你只提供情報就要拿七成 過分了吧
幹活的可是我們啊
還要加上回程的路費啦
誰能想到會被困在島上啊
魯邦可是為了你…
魯邦還是不能下床嗎
你怎麼在咳嗽啊
在下聽說村裡有唯一一家日式餐廳 就去光顧了
結果只有超辣中華燴飯…
插足女士和紳士之間的
是病弱的武士？
咳咳
美麗的女士
請與在下約會吧
你是…
在下深深愛慕著你 所以跨越時代和國境而來
是一介武士
喂喂 女士是屬於我的
不 在下才更配得上女士
火花四濺
到底選誰
女士到底會選哪個男人呢
(咖啡館)
那個武士一直在四處閒逛
難道是沒有錢嗎
他是想把女士追到手 靠女士的錢生活嗎
(《五輪書》是日本戰國末期武術家宮本武藏的劍法及兵法著作)
(五輪書 宮本武藏)
他說不定是打扮成武士的窮學生
一定是為了求學而節衣縮食
他的專業是歷史嗎 還是物理？
不
是天文學
女士
(一等星是天文學術語 指亮度最高的一類恆星)
你的眼眸比任何一顆一等星都耀眼
我好高興
我來在空中描繪一個星座吧
名為「女士座」的秘密星座
這就是我們永恆的愛情之證
學生
這浪漫多麼浩瀚
女士
他雖然貧窮 但一定是能溫暖你心靈的人
至於這位紳士 我根本看不出他是什麼人
要是惹火了他可能會很可怕
我知道了 他一定是四處賣藝的音樂人
音樂能融化冰凍的心 拉近二人的距離
女士 我來為美麗的你獻奏一曲
真紳士
一定是送給女士的禮物
紳士還真是浪漫
這裡是…
槍？
難道說 他想把情敵窮學生給…
不行
就算是為了愛 也不能這樣啊 紳士
不會吧
好閒啊
我差點都把它送去保養了
在下有一個主意
決 決鬥？
不好意思 耽誤你休息了
沒事沒事
只要那麼三個小時 就能到有機場的城市了
三個小時？
總比待在這裡好
請吧
為什麼在釣魚
這裡的人都很閒 不是釣魚就是吃飯睡覺
有收穫嗎
沒有
這一帶啊
都沒有魚接近
因為有人魚棲息
人魚？
這裡有人魚傳說
最近只有遊手好閒的人才相信了
人魚傳說？
都沒魚咬鈎
那些老人的建議似乎是正確的
怎麼回事
雖然不決鬥是好事啦
無所事事的時間也不錯
沒錯
我知道了
他們一定是想釣美人魚
為了向女士證明自己的愛
(歡迎來到美人魚之村 米頓 你也能成為美人魚獵人)
魯邦
聽說這個村子裡棲息著能帶來愛情的夢幻古代魚
古代魚？
痛痛痛
是啊
那是傳說中的古代魚
據說是曾經世界屈指可數的大收藏家
布裡烏華德王放生的
名叫「美人魚（Mermaid Fish）」
美人魚
難怪到處都有人魚圖案
據說國王之所以將魚放生
是為了祈求患病的王妃康復
那條美人魚就成了這裡的人魚傳說吧
是嗎
挺不錯嘛
那就去找找這條夢幻的魚唄
你的脖子還沒好吧
反正橋沒修好就走不了 閒得要命
而且那魚還能帶來愛情
太適合我和不二子了
這就對了
據說那魚會在滿月的夜晚出現
最巧的是 明天就是滿月
太走運了
姆露 回答我
你覺得紳士和窮學生 誰更適合我
這個嘛…
只要有人真心愛我 我就能在陸地上生存
可是 要是沒能和他結合 我就會…
我就會…
不可以
她在猶豫
女士一定不是不想選 而是選不出來
紳士和窮學生
他們的魅力各不相同
抱歉抱歉
等很久了？
第 第三個男人？
(魯邦三世 第六季)
馬上回來
為什麼
猴 猴臉男人來找女士做什麼
我心愛的不二子 你今天也一大早就這麼可愛
看著像是在搭訕
虧你有臉說
我剛看到你對客房服務員說了同樣的話
怎麼怎麼 你吃醋了？
作為賠禮 我就給你一個愛的親密接…觸
果然啊 那個人配不上女士
女士…
魯邦那傢伙真不長記性
就是
不二子到底哪裡好了 在下實在看不出來
俗話說得好 戀愛是永遠的謎
在咬鈎了
是美人魚嗎
真可惜
祝你們能釣上來
雖然這裡沒有魚
如果以不同方式相遇 這兩人或許就能成為摯友
小妹妹 你畫得真好
你是被女士扇耳光的猴… 叔叔
扇耳光？
哎呀 被你看到了啊
嗯…
畢竟是常有的事
美人魚
我 我的愛啊
叔叔
愛真的有這麼好嗎
我不明白
只要不去愛 不就不會受傷了嗎
小妹妹
你這個問題問得真棒
愛就是人生
能讓人充實 也能讓人空虛
愛比任何寶物都棘手 是最值得挑戰的
可是
要是沒能選到合適的對象呢
要是愛錯了人 就會很糟糕的
你是說受困於愛的人吧
這種時候 就要仔細聽聲音
聲音？
對
總而言之 愛這種東西啊
是非常難得一見的
就像在水底游動的傳說中的美人魚
什麼都沒有
叔叔
我知道美人魚在哪裡
真的嗎
可能吧
釣上來了嗎
嗯
「今晚我在人魚之淵等你 女士」？
人魚…
難道是那個美人魚嗎
你們也找來了啊
真是的 你又被呼來喚去的
別這麼說啦
你們看
這裡好像就是人魚之淵
不要再爭奪了
小妹妹
謝謝你們來到這裡
今晚就請你們在這裡 將對女士的愛意表達出來
美人魚呢
這東西難道是你寫的？
無趣 在下告辭
我也走了
等一下
你們看哪裡
通過愛之測試的人 就能看到簾幕後的真面目
那裡面是美人魚嗎
喂 就暫且配合她一下吧 好嗎
沒辦法
可是 愛之測試要怎麼做
直截了當地表白就好了
把深藏於心的愛意說出來
對誰說啊
哎呀 當然是對心愛的女士啦
誰啊
真是的 急死我了
(「在下與你初見之時 就被你的美貌俘虜」)
(女士「我好高興……」)
在 在下…
(「在下與你初見之時 就被你的美貌俘虜」)
(女士「我好高興……」)
與 與你初見之時…
(「在下與你初見之時 就被你的美貌俘虜」)
(女士「我好高興……」)
就被你的美貌俘虜…
這 這是什麼啊
噓 不可以妨礙他
窮學生 加油
在下目前一心向學
可能會暫時讓你過著拮据的生活
即便如此 還是希望你能選擇在下
晴朗之夜 在下會與繁星一同將你照耀
陰雨之日 在下會書寫文字 為你獻上愛之詩
女士
不論美麗的鮮花還是靚麗的服裝
你想要的 我都會買給你
不論怎樣的音樂 我都會為你奏響
作為交換…
請將你的早晨交給我
我想手捧剛泡好的咖啡 和你一起開啟新的一天
對 只有你我二人…
你我二人…
愛便是魔法之力
女士
只要你獻上祈禱 沙漠也能變成森林
小偷也能飛上天空
整個世界都屬於你
我愛你（Je t'aime）
我愛你
我愛你（ti amo）
我愛你（Ninakupenda）
太棒了
漂亮
幹得好 幹得好
窮學生和女士仰望星空
紳士和女士共敘愛情
都太棒了
感謝你的精彩表現
你真的很紳士
我好感動
叔叔也是
雖然處於極度劣勢 但表現得很棒
那就算全部合格吧 能給我們看看寶物嗎
對不起 叔叔
這不是我能決定的
不 不二子？
請用
你有事嗎 小妹妹
我…
我想幫助你 女士
所以她就決定聽你們表白了
女士 這三人當中你選誰呢
全部不合格
什麼愛的力量啊
真是的 丟臉丟大了
別在意啦
人生總會遇到各種事情
那邊適合夜釣
秘密地點嗎
沒騙我們吧
不二子
叔叔 你沒事吧
沒事的
魯邦就是不長記性
魯邦？
你就是魯邦？
對 我就是魯邦三世
名字你還是聽說過吧
好痛
我一定不能忘記
真正的愛
真正的愛？
小妹妹
嗯？
呃 愛 愛…
好
我們來比賽吧 看誰先得到真正的愛
好痛
話說回來
你真的要甩掉紳士和窮學生嗎
他們倆啊
他們的愛之修行一定還不夠
是嗎
話說回來 姆露
能告訴我那個美人魚在哪裡嗎
那個…
其實我不知道
我也從來沒見過
對不起 我撒謊了
騙人的？
算了 傳說大都是這樣
嗯嗯
那個小妹妹真折騰人啊
同感
是嗎 我還挺喜歡她的
騙子會相互吸引嗎
喂 很危險啊
對了 如果女士是個女間諜
她之所以不相信愛 是因為經歷過許多次背叛
我能不能也像女士和媽媽一樣
成為帥氣的女性呢
雨水沖洗著街道
獨留我一人
為何不將我心中殘留的愛
也一併沖洗乾淨
那取下的戒指 卻依舊璀璨奪目
一如往日的雨水降下
今天卻是傾盆大雨
這沖洗回憶之雨
終將化為淚水
少女尋找記憶中的媽媽
日記中的城市
住宿的小屋
深埋於雪中的戀愛
下集「我的媽媽的記錄」
找東西就交給小偷吧