歡迎你selector
請為我取個名字
selector？名字？
是的請為我取名
梅魯
出生→記憶
一切自出生而後遭覆滅直至被超越
構成我的記憶
正在腦海之中不斷吶喊＜find my real＞
究竟是從哪裡出現了轉變？
曾經堅信的事物已迷失在外
縱然季節往復交替回憶中的那個地方
明明依舊未曾改變一如當初…
未知… 不安… 請告訴我
我是否可以向前邁進？
過去和未來我都在不斷找尋
潛水→記憶
但願能與你相見那一天的笑容那一份約定
在重複循環的日常之中
開始被噪點侵蝕逐漸發生扭曲
我依然不曾明了依然不懈追求依然不甘消逝
翻開已有摺痕的心之卡
仍在記憶之中不住徬徨＜find my real＞
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
媒體鏈接
www.medialink.com.hk
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
媒體鏈接
www.medialink.com.hk
羚邦中文譯製
少女/理想與現實
你說的selector 大概有多少人？
不清楚...
去哪裡才能碰到他們？
我不知道...
我說你真的能夠找到selector吧？
只要在附近的話
到時候記得立刻告訴我
你真積極呢
不就是一個遊戲嗎
我只想趕緊結束而已
我回來了
歡迎回家最近回來得很晚呢
因為店裡很忙
要吃飯嗎？
已經吃過了
媽媽能拜託你做個夜宵嗎？
明天有實力測驗
沒問題
吶
今天不研究下WIXOSS嗎？小千
不要那樣叫我
你以前不是很喜歡被人那麼叫的嗎
每月實力測驗
英語數學
千夏考得怎麼樣？
還行吧
數學的第二道題我不太確定耶
嘴上這麼說肯定是穩穩地衝著前10去的吧？
那當然了
真羨慕你啊特別推薦拿定了呢
我有點想去吃甜點
去吧去吧
抱歉我還要打工明天吧
歡迎光臨
多謝惠顧
再做一天嗎？
因為之前那個新人不干了
之前不是說過想讓你再多排一點班嗎？
一周5天果然太辛苦了嗎
畢竟你還要去上學啊
我接
好厲害好厲害
真羨慕小千呀
學習也好單槓也好樣樣精通
小鈴你也很快就能學會的
我們一起練習吧
小鈴加油
你一定能行的再加油試一次吧
鼓足勁
一二...
你看成功了
成功了
我將來一定要成為像小千那樣的人
我覺得小鈴還是現在比較好啊
不要我要像你那樣
加油
餵千夏
一起走一程吧
爸爸你今天好像比平時要早呢？
因為有個項目還沒完成啊
只要順利完成這個項目的話
我就有希望晉升為主任
只要薪水漲上去千夏的學費也能多少負擔一點吶
爸爸的公司嗎！ ？
竟然還要從這裡搬走就不能想想辦法嗎？
抱歉抱歉
虧得千夏她為了進私立的升學學校一直那麼努力
我就是想變得像小千那樣嘛
我不會放棄的
那麼注意安全啊
路上小心
小千
不要那樣叫我
有個selector迎面過來了
你是selector吧？
能和我對戰嗎？
樂意奉陪
梅魯
別擔心
她只是昏過去了而已
你自己把自己束縛了起來
所以你才會輸
為什麼不使用硬幣？
我昨天明明告訴過你了
不要操縱人心什麼的...
覺得卑鄙？因為會被小鈴討厭？
畢竟你是她的目標呢
我希望光明正大地靠實力取勝
但是你輸掉了
只要再輸兩次你就會消失的哦？
只要再贏回來不就行了
「充能」
「槍兵」
原來如此還有這樣的搭配法啊
你不怕這個遊戲嗎？
不怕不就是一個遊戲嗎
我只想趕緊結束這種事
附近有selector
咦千夏？
我們剛上完輔導班
千夏呢？你打工的地方不在這附近吧？
有點事
威克斯
抱歉我趕時間
可惜好像已經走掉了
必勝卡組精靈相性診斷
太難了我搞不太懂
鈴子
不...不要在有人的地方找我搭話
會被人當成怪人的
我的聲音只有selector才聽得到
比起這個好像有客人來了
客人？
發現2年C班的穗村鈴子同學
你怎麼知道我的名字
我做過敵情調查的哦？
敵情...
致歉還沒做自我介紹
我是1年A班的御影阪奈
Mikage Hanna ...同一所學校
激動你讀過我登在那上面的評論文章了嗎？
「阪奈博士的遊戲點評」
那個就算你一直跟著我我也不會和你對戰的
疑問你不是贏了一場對戰
硬幣從1枚增加到2枚了嗎？
對吧小無名
是的阪奈大人
如同耀眼的太陽般的硬幣已經有兩枚了
小無名？
結論你已經沒有理由再迴避和我對戰了吧？
可是要是輸掉的話硬幣又會減少的
而且你既然是能在遊戲雜誌上連載文章的人
實力肯定很強
當然贏的人肯定是我吧
而且我是真的不想對戰
無法理解
明白我改天再來邀戰吧
那個阪奈同學你不害怕嗎？
否定我對戰的理由有兩個
一個是作為一名遊戲界寫手
純粹對這個selector battle很感興趣
另一個則是想獲得最終勝出後的報酬
來對某段記憶進行更改
告辭下次見
莉魯最終勝出之後
不僅僅是能夠擺脫selector的身份那麼簡單嗎
作為報酬
能夠把你自身的某一段記憶變成你想要的樣子
把記憶？
可以消除改寫取回記憶
甚至於生造出一段不曾有過的記憶也能辦到
只要鈴子希望的話
我嗎？
森川
能過來一下嗎
森川你是想申請特別推薦的對吧
是的因為可以免除課程費用
你這個排名的話就危險了啊
你現在還在打工吧？
一周幾天？
五天
五天嗎
能不能減少點打工時間增加一些學習的時間呢？
只要薪水漲上去千夏的學費也能多少負擔一點吶
我回去和父母商量一下
還有件事我姑且向你確認一下
我聽說你最近經常晚上在外面玩啊
是真的嗎？
沒有的事是誰說的啊
嘛我也覺得肯定是搞錯了
畢竟你還要爭取推薦名額嘛
請問
你是selector吧？
打工幾點結束？
等你結束之後方便的話我們來場對戰吧！ ？
你是第幾次對戰了？
我這是第三次之前是一勝一負
你呢？
有必要告訴你嗎？
對哦對哦
這個也算是一種情報呢
花香里對方好像已經在等你了哦
抱歉那麼...
打開
梅魯攻擊
好
雪姬沒事吧？
看樣子對方會採取正面壓制的戰術呢
回合結束
對付這樣的對手我的能力應該會很有效吧
知道了
賭上硬幣
Predict(預知)
她用了硬幣會是什麼能力？
不知道
到小千的回合了
不能貿然攻擊
抽牌
看到了
侍從和漢堡
漢堡具備「附屬」的強化能力
那不是很不妙嗎？
沒問題用現在的手牌足以應對
原來是那種能力嗎
放置兩張番茄醬攻擊
花香里好機會
是呢用三燒揃踏全部驅逐
不用硬幣嗎？
梅魯攻擊
太好了兩勝了
嘛別那麼沮喪啦
下次你一定能贏的
那麼再見啦
硬幣只剩下一枚了呢
梅魯你之前說失去所有硬幣就會消失對吧？
那究竟是什麼意思？
消失...什麼東西消失？
你說的消失...難道是指我？
可是這不就是個遊戲嗎？
所以我覺得只要趕緊讓它結束就可以了...
所以...
只要取勝就可以了
小千一定能贏的
小千不是小鈴的目標嗎？
別說了
小千一直以來都是小鈴憧憬的對象...
我叫你別說了啊
你不是小鈴
小鈴她...
有selector過來了後面...
走過來了對方好像也發現我們了
森川？
那孩子啊
竟然成了selector呢
千夏早上好
實力測驗真是可惜呢
千夏竟然會掉到二十多名這還是頭一次吧
要辦個殘念會嗎？
這主意不錯千夏你今天打工嗎？
你在幹什麼快住手森川
為什麼要做這種事你究竟明不明白啊？
要是品行上有問題連推薦也會...
我不會道歉的
森川
絕不道歉
為什麼啊？
森川同學你在學校裡面引發問題了吧
這個...
我們這邊也是
僱傭這樣的學生很擔心會惹出麻煩來...
哎呀森川同學做事很認真的確幫了我們很大的忙
但是很抱歉今天實在不行...
他們從一開始就打定主意了
等到項目上了正軌後就把我給清理掉
這麼說這個職工住宅也？
月底前要搬走
加油加油
加油
你一定能行的再加油試一次吧
我將來一定要成為像...那樣的人
我覺得...還是現在比較好啊
不要因為...是我的目標嘛
加油？加油什麼？
我要加油因為我是...目標
誰的目標？小鈴？
你好
你是selector吧？
請和我對戰吧拜託了
小千
可以
太好了
那麼...
打開
大姐姐你只有1枚硬幣啊
好可憐哦要不然我輸你一次吧
騙你的
莉緒一定要贏
餵莉緒
說謊的可都是壞孩子哦
對不起大姐姐
好真乖
梅魯成長
放置精靈然後結束回合
到莉緒的回合了
那麼媽媽先成長
好好
放置這孩子和這孩子結束回合
莉緒不攻擊嗎？
我忘了怎麼辦
這孩子真有趣呢
好了到我們了哦
梅魯成長用精靈發動總攻
好像飛來了很厲害的東西耶
回合結束
輪到我們了哦莉緒
那就使用硬幣吧
賭上
好好作弊了
接下來放置這孩子和這孩子結束
怎麼回事她好像已經使用了能力
不清楚
總之攻擊
中招了
嚇了一跳對不對作戰大成功
設置炸彈的能力
竟然有這種能力...
你演得非常好哦莉緒
真的嗎？那接下來開始攻擊吧
媽媽成長
用費馬和笛卡爾攻擊
攻擊
梅魯
吶小千
不使用硬幣嗎？
這樣下去的話就要輸掉了哦
我要輸了...
爸爸的公司嗎
不要
要辦個殘念會嗎？
不要不要不要不要不要不要不要...
我不會輸的
賭上硬幣
我能感受到小千的記憶心意...
Berserk(狂暴)
媽媽媽媽
小千好厲害
對戰時的小千非常地帥氣
感覺神采奕奕的
小千的強大還有信念都傳達給我了哦
神采奕奕...
我好想變得像小千那樣啊
我想變得像小千那樣
我之前完全忘記了小鈴這個人
小千？
優等生勤奮刻苦總是遵規守矩
我究竟是為了誰在努力呢？
我真的...
需要小鈴嗎？
flashback 隱隱約約的一絲朦朧記憶
它一直緊緊牽著我直到今天
拉著幼時小手的那個人如今已再難憶起
趁著迴盪在心底的那樣事物尚未失去我要奮起抗爭
我不願抹去造就了我的點點滴滴
此刻我要再次取回收藏於心
我也絕不會讓任何人將它們消滅
真實的自己自始至終都不會改變
若是現在定能再次憶起…
疑問你很害怕輸嗎？
她是打算不和人對戰
在最終時限到來之前不斷逃避啊
「消失」究竟是怎麼一回事
你知道它所代表的真正含義嗎？
沒時間了
所謂的消失是那麼一回事嗎？
沒問題的只要我們兩個一起的話
下集「selector/蜜與毒」
selector/蜜與毒