吶週末去不去購物？
團圓
你好
再次挑戰
你現在差不多該有心情對戰了吧？
疑問你很害怕輸嗎？
忠告
但是你無法逃避對戰
出生→記憶
一切自出生而後遭覆滅直至被超越
構成我的記憶
正在腦海之中不斷吶喊＜find my real＞
究竟是從哪裡出現了轉變？
曾經堅信的事物已迷失在外
縱然季節往復交替回憶中的那個地方
明明依舊未曾改變一如當初…
未知… 不安… 請告訴我
我是否可以向前邁進？
過去和未來我都在不斷找尋
潛水→記憶
但願能與你相見那一天的笑容那一份約定
在重複循環的日常之中
開始被噪點侵蝕逐漸發生扭曲
我依然不曾明了依然不懈追求依然不甘消逝
翻開已有摺痕的心之卡
仍在記憶之中不住徬徨＜find my real＞
媒體鏈接
羚邦中文譯製
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
媒體鏈接
羚邦中文譯製
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
selector/蜜與毒
我說
馬上就要到時限了哦
繼續這樣下去你會失去一枚硬幣的
我明白
不對戰的話...
我明白可是輸掉的話...
有selector
在哪？
就在眼前
發現目標
嗨小姑娘你是selector吧
是的
小翔小翔這個女生是selector哦對戰嗎？
吶不如和她對戰吧？
話說又無視我？
那個...
抱歉小翔他就是不肯對戰呢
這是怎麼回事呢？
他說自己就是這種主義啦
但是...
我是打算不和人對戰
在最終時限到來前不斷逃避啊
又說這種話...
這種事能辦到嗎？
反正我打算這麼做
建議你去卡牌店看看
我想那邊應該會有其他selector
而且說不定還能打聽到些什麼
再見咯
你該不會以為不對戰也能得救？
沒有
已經沒有退路了哦
我明白
又不回來嗎
我開動了
說起來莉魯你不用吃飯的嗎？
不用
那太遺憾了
吃飯的話和人邊聊邊吃會更美味一些哦
明天放學之後我要不要去卡牌店看看呢
是啊說不定能獲得一些情報
你也這麼覺得？沒錯呢
怎麼了？
從剛才開始一直默不作聲
我還是覺得有些害怕...
給你一個建議
什麼？
不能在行動之前就產生畏懼心理
對戰也是如此
這個弱點會被對手抓住利用的
沒問題的只要我們兩個一起的話
一二一二一二一二一二一二
你看配合得很好
那麼接下來就一直走到那個郵筒那裡吧
能走到嗎
兩個人一起就沒有問題
一二一二一二一二
只要兩個人一起真的就沒有問題呢
我說吧
糟糕已經沒能量了
怎麼樣莉魯這裡有嗎
這回我總該贏了吧？
那麼攻擊
在最裡面的人
那個人？
他是selector
你是selector吧？
是的
能和我對戰一場嗎
哎呀這個月的專欄也大受好評啊
問卷調查的結果也蠻不錯的
歡喜我覺得非常高興
果然是因為阪奈你自己有在認真玩遊戲啊
當然我認為一般都會這麼做
哎呀其實也不是這樣的
還是有很多人只是淺嚐輒止的程度
我說最近有沒有讓你一眼看中的題材啊？
所持每一個或許都能寫進專欄裡
那我就期待著你的文章了啊
能和我對戰嗎
突然
沒時間了
別擔心
怎麼了嗎？
沒事
那麼開始吧
打開
冷靜點
我來介紹一下
我的LRIG 名叫亞彌
請多指教的說
請多指教
快點啦
馬上就開始了
那個人的LRIG 好可愛呢
最好不要看外表來判斷
哥哥轟隆轟隆大膽地上吧
OK 亞彌成長
召喚惡意網頁結束回合
莉魯我們該怎麼做？
從一開始就發動猛攻吧
成長召喚濃姬
攻擊
挺厲害的嘛
哥哥切勿大意哦
是呢亞彌
不好對付啊那個眼神...
哥哥
亞彌覺得那種類型的對手還是一上來就擊潰比較好啦
明白了亞彌成長
放置電腦病毒
發動必殺「Trip·Trap」 驅逐沙悟淨
莉魯
鈴子儘管上吧
趕緊開始吧
尚早至少做下自我介紹...
我不都說了嗎沒時間了
焦躁
但是這樣反而會讓你錯失勝機哦
自我介紹我名叫禦影阪奈
Mikage Hanna
那不就是那位女高中生遊戲雜誌寫手？
正解你竟然知道我呢
可惡那不是糟透了嗎
果然不該去拜託Bookmaker的
莊家？
等我贏了就告訴你
打開
莉魯召喚明智
然後用魔法「戰意方舟」找出織田信長
亞彌用那招
賭上硬幣
「鏡像(Holograph)」
亞彌小隊登場
應援拜託你了哦哥哥
亞彌好可愛啊太可愛了
噁心...
謝謝哥哥
攻擊哪個目標...往哪邊？
右邊攻擊右邊
可惜
猜錯啦
白費勁
好浪費哦
亞彌保持這個勢頭哦
你在想「就算今天輸掉也沒關係我還有一枚硬幣」
哎什麼不行啊
你完全不明白狀況啊
要是現在輸掉的話你就到此為止了哦
沒錯
這樣下去的話就等於是我終結了她
不要別用那種眼神看我
你在搞什麼啊清醒點
抱歉亞彌
你現在哪還有空管別人啊
好了趕緊上
知...知道了
美人計
鈴子
賭上硬幣
「Honest(誠實)」
鳴海先生請問哪個才是真的亞彌小姐？
正當中怎麼可能告訴你嘛
蠢貨
你這傢伙怎麼能把關鍵的事情隨隨便便講出去...
對不起亞彌你有沒有事？
怎麼可能沒事啊你這隻死章魚
沒問題能行哦鈴子只要我們兩個一起
別逗我笑了光靠精神論是贏不了的啊
是啊亞彌
無論你怎麼努力
都贏不了對戰時的那種心情
我來讓你體會一下吧
分散注意力
莉魯
我沒事...
可是...
不用管我
莉魯
我把她弄哭了怎麼辦
不行啊不行啊不行啊不行啊
我不行了啊亞彌
我不能弄哭那孩子啊
怎麼又來了
她現在看上去非常痛苦啊
那種像是把孱弱雛鳥的羽毛揪下來一樣的行為
我辦不到啊辦不到
別唧唧歪歪了你傻了嗎
別把那傢伙當成你妹妹啊
你這個死妹控
瞪大你的眼睛好好看清楚
還是說你想就這麼爛掉變得一無是處啊？
鈴子
上吧
放置三張精靈發動必殺
火龍點睛
發動總攻
亞彌
哥哥？沒事吧？
你又想起妹妹了對不對？
不可以這樣啦
不是已經決定了由亞彌來當哥哥的妹妹嗎
那個...
你果然很像啊
像誰？
就是哥哥的妹妹啦
我嗎？
所以每當哥哥和你這樣的女生對戰的時候
總是會不禁打開悲傷的開關呢
我妹妹她...消失了
可惡用硬幣
「Predict(預知)」
哎呀哎呀會是什麼能力呢？
欲速則不達
難道你沒有聽說過這樣一句諺語嗎？
開始接下來是我們的回合
哦呀哦呀居然公開手牌
看來您非常從容不迫呢阪奈大人
強制卡牌擅自被翻開了
估計是她的能力
嘛這樣的話...
相性不是非常好嗎？
米曲菌和副流感病毒
只要在她放出那張卡的時候
用這個必殺阻止她就行了吧？
賭上硬幣
Blind(致盲)
嚇我一跳看不清了
這是要防禦？還是攻擊？
阪奈大人真是殘忍呢
難得對方想要打探情報的說
怎麼辦！ ？挨下對方這輪攻擊比較好嗎？
我不知道我會謹遵你的吩咐
那就硬挨吧
明白
那麼我出招了
消失了？
請等一下這是怎麼回事？
我妹妹亞彌她...
亞彌？
很噁心對不對？用自己妹妹的名字來為我命名呢
幾個月前亞彌被選為了selector
但是那個時候我因為大學的學業而非常忙
哥哥你聽說過selector嗎？
沒聽過啊
我成為selector了
selector是什麼東西？
然後那個...
抱歉亞彌我現在趕時間
下次再聽你說吧
吶哥哥現在方便嗎？
抱歉明天之前我必須趕份論文出來
是嗎
怎麼了？發生什麼事了嗎？
我又輸掉了
就快沒硬幣了
硬幣？
只要下次再贏回來不就可以了嗎？
要加油啊
是呢
我不僅沒有好好聽她訴說
甚至於只會對她說一些敷衍的話
亞彌說起來你之前提到了什麼selector對吧？
那個怎麼樣了？
要是當初我能認真聆聽亞彌的話
就不至於像現在這樣後悔了
什麼嘛結果你還不是為了自己嘛
或許是這樣吧
阪奈大人差不多該讓對方解脫了吧？
明白那麼我來了
等等
等一下要是現在輸掉的話我會消失的
所以等一下
駁回反正你也已經到時限了吧？
還剩下一點時間
吶拜託你
在消失之前有個人我無論如何都想見一見
所以...
召喚大腸桿菌O157:H7
等等等等等一下啊
吶求你了
我不想消失
吶你輸我一場吧
矛盾駁回
你想讓我為了你而陷入險境當中嗎？
這麼做我有什麼好處呢？
因為因為...你就算今天輸掉也不會消失的不是嗎
當然這個對戰的規則就是這樣的
疾病·愛
「消失」究竟是怎麼一回事
你知道它所代表的真正含義嗎？
咦？你是打算告訴這個女生以此來贖罪嗎？
你別多嘴
真正含義...這是什麼意思？
提問
事不宜遲我現在有個問題想問你
我記得你剛才提到了什麼Bookmaker？
所謂的消失
不僅僅是失去記憶那麼簡單
而是你的整個人格都會消失
不會吧所謂的消失是那麼一回事嗎？
然後我也被選為了selector
想辦法去尋找消失了的亞彌
起初我還有過這樣的想法
但是已經辦不到了
我沒有這樣的餘裕了
這遊戲並沒有我想的那麼簡單
大家為了不讓自己消失全都非常拼命
為此不惜傷害對方貶低對方
甚至還有人打算用錢來買下對戰
哥哥你也這麼做不就好了
現在的我有些時候甚至會希望自己乾脆消失掉
不會吧
吶莉魯他之前說的話是真的嗎？
你騙了我嗎？
我沒打算騙你
騙人
不僅僅是喪失記憶
連我也會變得不再是我對不對？
「消失」所代表的含義
你根本就沒有老實告訴我不是嗎
因為你沒問我
那樣子等見到小千的時候
我也會認不出她的啊
好過分太過分了
救救我小千...
flashback 隱隱約約的一絲朦朧記憶
它一直緊緊牽著我直到今天
拉著幼時小手的那個人如今已再難憶起
趁著迴盪在心底的那樣事物尚未失去我要奮起抗爭
我不願抹去造就了我的點點滴滴
此刻我要再次取回收藏於心
我也絕不會讓任何人將它們消滅
真實的自己自始至終都不會改變
若是現在定能再次憶起…
莊家？
似乎有個人會幫忙安排selector battle
你的那份不安不如賭在我身上試試？
小千成selector了？
村川涼子村川涼子
你是...小千吧？
能見到你實在太好了
收藏“團圓/光明溜溜混沌”
留尼汪島/光明喲混沌