所謂的消失
不僅僅是失去記憶那麼簡單
而是你的整個人格都會消失
懷著這種心情的話根本不可能和你一起戰鬥啊
驟變變貌轉變
無法理解情報不足
漢娜
礙事找我有什麼事？
預料之外原來是鈴子同學嗎
你來一年級的教室做什麼...
歡喜
是不是終於能和你較量了！ ？
那個...
灰心原來不是那樣嗎
對不起
截稿日
我今天沒有時間
告辭
等等我有事想問你
那個...就是輸掉所有硬幣之後發生的事情
巧合我剛才也正好在考慮這件事
下節課是戶外教學一起走吧
好想對戰啊...
對戰
出生→記憶
一切自出生而後遭覆滅直至被超越
構成我的記憶
正在腦海之中不斷吶喊＜find my real＞
究竟是從哪裡出現了轉變？
曾經堅信的事物已迷失在外
縱然季節往復交替回憶中的那個地方
明明依舊未曾改變一如當初…
未知… 不安… 請告訴我
我是否可以向前邁進？
過去和未來我都在不斷找尋
潛水→記憶
但願能與你相見那一天的笑容那一份約定
在重複循環的日常之中
開始被噪點侵蝕逐漸發生扭曲
我依然不曾明了依然不懈追求依然不甘消逝
翻開已有摺痕的心之卡
仍在記憶之中不住徬徨＜find my real＞
羚邦中文譯製
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
媒體鏈接
羚邦中文譯製
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
媒體鏈接
留尼汪島/光明喲混沌
佔據
身體會被LRIG奪走
之前和我對戰的那個人
把他曾經當過selector的妹妹的事情告訴了我
目擊
我之前也看到了一個類似情況的對手
這麼說果然...
不確定
這件事應該再深入調查一番
我已經徹底審問過小無名了
但是她什麼都不肯說
審...審問？
沒錯沒錯
阪奈大人真是相當嚴厲呢
一整晚的水滴之刑火烤之刑
一想起那些體內就躁動難耐
阪奈在各種意義上還真是厲害呢
提議
所以我為此產生了一個新的想法
作戰會議
地點我會提供的
這裡是...
鄙室
主要是用來寫稿的地方
準備完畢
就是這個你來看
這是一個WIXOSS的情報論壇
莊家？
推測
在這個城市中的某個地方
似乎有這麼一號人會幫忙安排selector battle
預測
這樣的人物應該掌握了比較多的情報吧
恐怕連我們還不知道的事情也...
收集
我把和Bookmaker相關的
比較有價值的情報整理出來了
好厲害
這些全都是阪奈你一個人調查出來的嗎？
渴望
因為我想了解這個對戰的真相
真相...
事情就是這樣拜託你了
截稿日我還要忙
罕見阪奈的朋友來訪
姐姐
禁止禁言
我已經提醒過你很多次不准模仿我了
阪奈終於也交上朋友了
姐姐都感動得哭了
立即退散請不要來妨礙我
請你多關照哦？
這孩子有些古怪就是了
沉默請你不要說多餘的話
我回來了
今天也會很晚吧
不過這樣就能用電腦了似乎值得慶幸
有了就是這個
那個...
我在找Bookmaker...
Bookmaker
18:00 能來目白站嗎？
第二個紅綠燈右轉那裡就是我開的店
什麼都可以告訴你
真的有這個人嗎Bookmaker
明明快沒時間了
莉魯你...知道多少？
如果我問你你會告訴我嗎？
如果是我能夠回答的部分的話
莉魯你變成我之後想做什麼事呢
我只會是我
不會想著要變成你
但是一旦失去所有硬幣的話...
因為對戰系統是這麼規定的
並不是我情願這樣的
規則如此而已
可惡可惡
那...那個
現在還是先重新調整一下比較好
少囉嗦
那傢伙和他之前說的完全不一樣啊
什麼看上去很弱的傢伙啊
對對對對...對不起
難得遇上一個有利的對手我卻...
都叫你少囉嗦了啊
可惡我已經沒有退路了
快接電話裡見
到時間了呢
這次真的能見到嗎
就算我們接下來還是這樣一無所知
對戰還是必須要進行的對吧
當然因為硬幣是存在時限的
也是呢
老實說我不想消失
而且
難道鈴子同學你沒有嗎？
不想失去的記憶
為了那個也應該進行對戰
有的我也有珍視的回憶
絕對不想失去它
但是...
我非常理解你的心情哦
警戒你是誰？
Bookmaker 裡見紅
吶要是可以的話
你的那份不安不如賭在我身上試試？
竟然還說去敲廁所裡第三個隔斷的門
當我是花子嗎
確認
他是selector嗎
不是呢
抱歉
不過話說回來真虧你能收集到這麼多呢
不愧是雜誌寫手就是不一樣呢
疑問你怎麼知道我的事情？
漢娜博士
我可是你寫的專欄的鐵桿讀者哦
所以今天能見到你我非常高興
好了差不多該進入正題了吧
既然你們調查得那麼詳細
大致情況應該都了解了吧
說你會幫忙安排selector battle...
嘛簡單來說是這樣
要求你有什麼證據證明你是Bookmaker？
這種事情只要你們報名馬上就能知道了
那麼你...是叫穗村鈴子對吧？
能給我你那邊的聯繫方式嗎？
這一點你們可要記好咯
我安排的對戰基本上是不能拒絕的
畢竟大家都算是有些交情的
那個我們不是這個意思
我們只是想打聽一些事情...
而且對戰的話我...
但是你們是必須要進行對戰的吧
畢竟硬幣是有時限的
自己尋找對手的話又不穩定
很可怕讓人覺得很焦慮吧
要不我再給你們稍微解釋一下吧
你剛才是不是以為有辦法能逃避啊
話先說在前頭這是沒用的哦
不妨想像一下吧
我和selector之間的網絡
不准和穗村鈴子禦影阪奈對戰
開個玩笑
但是像這樣和其他人事先打好招呼我還是能做到的
不過算了
就算你們拒絕也沒有關係
遭到冷落的話
反而會讓人更加來勁想要緊追不捨呢
無法理解
你為什麼要做到這個份上
我啊
最喜歡selector battle了
不是selector的你竟然喜歡這個？
沒錯
準確來說應該是對戰所引起的化學反應？
你們應該也看到過吧
被各種情況所逼逐漸發生改變的人
像那樣因為變化而感到不知所措的人們
我非常希望去走近他們啊
吶所以我們一起加油吧
我...
真是的
你還真是會挑時候啊墨田先生
裡見
你是...
熟人？
拜託了介紹個對手給我吧
真是的請你不要這樣嘛墨田先生
被你這麼一搞不就弄得我像是壞人一樣了嘛
拜託了求你了
嘛這倒是沒關係
說到介紹...我怎麼記得前幾天你才剛來拜託過我
看你這個樣子是輸掉了嗎？
竟然還問我是不是輸掉了
對方可是你介紹的啊
竟敢騙我
怎麼會我怎麼可能會騙墨田先生呢
我可是完全按照你的要求進行匹配的
我有說錯嗎？
對吧
因為最近的墨田先生是我的理想型呢
從剛才開始...
捉弄人也該有個限度
真粗暴啊
既然你那麼中意我
就給我介紹個有利的對手啊
女人
還沒有熟悉這遊戲的女人
怎麼這樣
我知道了
不過相對的請讓我再如痴如醉一點吧
正好最近有一個新登錄的女生
找到了
是一個叫森川千夏的女生
Bookmaker
對戰匹配通知
小千？
小千成selector了？
推測是你的朋友嗎？
會合地點已經發送到你手機上了
再見
等等
不行哦很危險的哦
我可不知道那個人現在會做出什麼事來
那麼...
難道你要妨礙我安排的對戰？
墨田先生他已經孤注一擲在下一場對戰上了
所以都不在乎表現出那麼難看的一面了
但是你不一樣
我很討厭不懂得看氣氛的女生
我報名
所以請你告訴我小千對戰的地點
沒問題
小千...
阪奈那個人可能有點危險
我一個人去就行了...
興致勃勃
在這種時候撒手不管會有辱阪奈博士之名的
竟然還問我是不是輸掉了
對方可是你介紹的啊
竟敢騙我
竟然還問我是不是輸掉了
對方可是你介紹的啊
竟敢騙我
你的表情簡直太棒了墨田先生
要是再也見不到你的話我會非常失落的
不過算了
再不濟那兩個孩子應該會給我慰藉吧？
村川涼子村川涼子
咦這個公園？
對戰地點是在這裡啊
好巧
竟然會是在這裡...
發現是剛才那個男人
等等
好痛這什麼啊！ ？
小千？
你是...小千吧？
小千
那個我...
你們幹嘛要妨礙我對戰啊
墨田-？
我是森川千夏
新鮮的原裝JK 我不客氣了
不可以
打開
這裡是...
罕見對戰場地？
對戰空間展開的時候
會把附近的selector也一併拉進來哦
小千
是我先手
充能梅魯成長
梅魯？
小千...
召喚餃子流體芝士
結束回合
看來她是非常認真地看過對戰教學啊？
真的是沒有比這更棒的對手了啊
請...請不要太大意了
少囉嗦醜八怪
不過那樣子絕對是要防守
成長遲鈍子
瞄準空當攻擊還有就是不要讓對方積攢能量
明...明白
撐住
我沒事所以小千就按照自己的風格進行對戰吧
那我就不客氣了
充能成長
放置兩張精靈結束回合
無法理解
又是中門大開
那樣子只會讓LRIG被集火
新手風範全開
糟糕我究竟該做些什麼來回報裡見先生呢？
把我的全部奉獻給他？
小千
為什麼...
難道你一點都不愛惜梅魯嗎
喂喂依舊像只烏龜一樣守著不動嗎
難道是被虐反而會有快感的那類人嗎
竟然這麼引誘我真是受不了啊
那就讓你嚐嚐我最厲害的傢伙吧
賭上硬幣
「Direct(直擊)」
給LRIG造成的傷害將會變為疼痛反饋給你
我要讓你那張面癱臉變得無比扭曲
用動聽的聲音發出慘叫
小千
惡趣味居然有那種招數
對不起
沒事吧？
你才是
我很高興
因為小千和我體驗了同一份痛楚
那真的是小千嗎？
冷徹
鈴子同學的朋友究竟是個怎樣的人？
小千是我的目標...
我一直想要成為像小千那樣的人
但是...
是時候了呢
賭上硬幣
「Berserk(狂暴)」
放置烹飪肉排
利用附屬肉排醬賦予槍兵能力
發動總攻
剛才她還發動了特殊技吧
她究竟打算幹什麼
真麻煩
全力攻擊
那...那個請冷靜一點
認真做還是可以的嘛醜八怪
痛扁她
好了結束回合
鋪滿盤面
結束回合
還叫得不夠爽嗎你這個抖M
遲鈍子攻擊階段發動總攻
推測
你在幹什麼醜八怪
她的技能可能是讓對方強制進行攻擊
已經不行了
什麼不行啊攻擊
然後等到對方察覺到自己的魯莽時
已經沒有任何攻擊手段了
拜託你讓我重新來一次
求你了
只要你肯放我一馬我願意做任何事
必殺
你這傢伙究竟明不明白啊！ ？
輸掉對戰的人會是什麼下場
梅魯總攻
該死啊
確認你是...
非非...非常抱歉非常抱歉非常抱歉
確定
一旦失去所有硬幣selector就會被LRIG...
真讓人懷念啊這個公園
一點都沒變
所有東西都和當初一模一樣
能夠再見到小千我非常高興
我也一樣哦小鈴
小千
能見到你...
真的太好了
flashback 隱隱約約的一絲朦朧記憶
它一直緊緊牽著我直到今天
拉著幼時小手的那個人如今已再難憶起
趁著迴盪在心底的那樣事物尚未失去我要奮起抗爭
我不願抹去造就了我的點點滴滴
此刻我要再次取回收藏於心
我也絕不會讓任何人將它們消滅
真實的自己自始至終都不會改變
若是現在定能再次憶起…
我的心中有一段不需要的東西
我從來沒有忘記過
就算分開之後也一直一直...
只要進行對戰就可以了
我們是selector
存在的一直就只有勝者或是敗者而已
為什麼非要進行這種對戰不可呢？
再見了
下集「朋友/羈絆與枷鎖」
朋友/羈絆與枷鎖