為什麼...發生什麼事了
我認識的小千明明那麼溫柔那麼堅強是我的...
小鈴還是和那時候一樣一點都沒變
我的心中有一段不需要的東西
就是你啊小鈴
出生→記憶
一切自出生而後遭覆滅直至被超越
構成我的記憶
正在腦海之中不斷吶喊＜find my real＞
究竟是從哪裡出現了轉變？
曾經堅信的事物已迷失在外
縱然季節往復交替回憶中的那個地方
明明依舊未曾改變一如當初…
未知… 不安… 請告訴我
我是否可以向前邁進？
過去和未來我都在不斷找尋
潛水→記憶
但願能與你相見那一天的笑容那一份約定
在重複循環的日常之中
開始被噪點侵蝕逐漸發生扭曲
我依然不曾明了依然不懈追求依然不甘消逝
翻開已有摺痕的心之卡
仍在記憶之中不住徬徨＜find my real＞
羚邦中文譯製
媒體鏈接
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
羚邦中文譯製
媒體鏈接
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
朋友/羈絆與枷鎖
不需要的東西？我嗎？
其實我活到現在
一直都非常珍惜和你之間的回憶
從來沒有忘記過
沒有一天不去想
它曾是我不可分割的一部分
我也是啊
我從來沒有忘記過
就算分開之後也一直一直...
多虧了小千我才努力到了現在啊
我也是哦
小千...
告訴自己必須當好你的目標
每天每天每天...
都像那樣緊緊地束縛自己
我變得軟弱了
小千...
但是在selector battle中敗北後我發現了一件事
在硬幣只剩下1枚
在我記憶中的某樣東西開始脫落的同時
我感受到了一種至今從未體會過的解放感
就像過去一直束縛著自己的枷鎖突然消失了一般
於是我就覺得輸掉也無所謂
把記憶之類的全部拋棄讓軟弱的自己消失掉就行了
但是裡見卻對我說
要是你輸掉對戰的話身體就會被LRIG奪走
你將會變得不再是你的哦
是這樣嗎？
中國通
其實啊有一個舞台應該更加適合你啊
對吧
只要贏得selector battle
就能夠更改記憶
就能砍斷一直束縛著我的枷鎖
我就能自由自在地生活了
所以我要變強贏得selector battle
把你捨棄
小千
又是那個表情
我...
我一直非常喜歡非常崇拜小千所以...
閉嘴
以後請你不要再圖自己方便隨便利用我了
小千小千
令人作嘔
歡迎回來小鈴
再見
哎呀呀
我不願失去的兩個人之間的珍貴回憶
鈴子
原來只是我一廂情願
對小千來說那是一段不需要的記憶
原來是這樣嗎...
真正的自己...
哎呀今天的阪奈大人變得多愁善感了呢
是受了那個好戰的小姑娘的影響嗎？
那個小姑娘和阪奈大人有些相似呢
雖說戰鬥的理由因人而異
但人生還真是形形色色呢
等...等等
咦阪奈你怎麼了？
休...休息
原稿已經進行到最後階段
是嗎是嗎
那姐姐給你泡一杯姐姐特製的咖啡歐蕾吧
不...不必
就寢今天我先休息了
我知道了晚安
實力測驗什麼的真是鬱悶
真的要死了
我這次要是再考不及格的話零花錢就要減半了
你家也太嚴格了吧
無聊
不妙超可愛啊
我絕對是力挺這個啊翔平呢？
你還真是熱愛足球啊
不去參加社團嗎？
社團的話已經...
這邊的也難以捨棄
我看看
小翔小翔
有selector在附近
森川
吶陪我們一會有什麼關係啊
白井
你們找她有什麼事嗎？
你小子什麼意思？
他是selector哦？
是打算充當正義的伙伴吧？
想打架？
餵站住啊
你突然幹什麼啊
我不是救了你嗎
你在說什麼啊是我救了你啊...
比起那個你現在跑步沒問題了嗎？
以前受過傷的地方
雖說踢足球比賽肯定不行
但稍微跑會步還是不成問題的
白井君是selector吧
森川你也是吧
方便的話要不要和我來一場
我是沒問題的哦
我不會對戰的
不對戰...可是對戰是有時限的
我知道
那為什麼？
我之前對戰過一場可是...
燐迴轉生
那我就用危機防禦終止對方攻擊
不錯的選擇
好召喚怪異滑頭鬼攻擊
好耶
小翔小翔
對戰很痛快對不對
和足球的痛快程度差不多？
獲勝的感覺果然超痛快啊
謝謝你能和你對戰真是太好了
什麼太好了啊
獲勝竟然那麼高興
都是因為你我要完了啊
我不想消失...
不想消失不想消失不想消失...
還是不要玩那種對戰比較好
我不想因為我的勝利致使別人受傷
而且當為期90天的對戰結束時
只要還留有硬幣就算是我獲勝了
獲勝？
雖然會失去一部分記憶
那是...
哎呀我們之前圍繞要不要對戰而發生了爭吵
就在你一言我一語的吵架過程中
我不小心就說出了那個事實
然後這孩子就完全沒有要對戰的打算了
別突然出來插嘴啊
但是那樣沒關係嗎？
這麼一來不是沒法選擇你想要留下的記憶嗎？
總比和人對戰要來得好
況且森川你以前不也對我說過嗎
在大賽之前受傷？
背到家了啊
那之前獲得推薦的那件事呢？
這樣子肯定沒戲了吧
好可憐
森川
因為練習練過頭把腳給搞壞了
嘛這就是所謂的自作自受啊
是嗎...
今後我會忘了足球去享受其它的各種事情
森川不如也跟我一樣忘了吧？
真的能夠那麼輕易就忘記嗎？
我想肯定是不可以忘記的
因為就算不能踢足球了
那種努力拼搏的精神和認真的信念
都是白井君非常重要的東西
再見要打起精神來啊
那一天我因為你的話而獲得了救贖
所以我不想因為那種對戰而對自己說謊
是嗎
嘛那個...
每一段和你之間的記憶都非常重要
也許你已經不記得了
不過被你拒絕的記憶可以因此被刷掉
從今往後也一起...該怎麼說...
希望能一起享受今後的時光什麼的...
對不起
我有一段不需要的東西
不需要的東西？
所以我會在這個對戰上傾盡所有
贏得對戰捨棄束縛我的東西
你認識的那個我並不是真正的我
小翔又被拒絕啦
被拒絕啦
吵死了
穗村鈴子
關係很好未知數
森川千夏還太早
你好我是裡見
我覺得也差不多是時候了
明白了交給我吧
我會為你安排一場無可挑剔的對戰的
那麼你想和誰對戰
我的心中有一段不需要的東西
我要贏得selector battle 把你捨棄
現在的我根本不行啊...
接下來我究竟該怎麼辦才好
只要對戰就可以了
鈴子同學？
我有事想找你商量
了解
商量你請說
那個...
我想問問阪奈的意見
我不管怎麼想都不覺得那是小千的真實想法
疑問
鈴子同學所說的真實是什麼意思呢？
而且千夏同學所得出的答案有那麼不堪嗎？
共鳴
應該說能夠發現自己原本的生存方式
才是件值得慶幸的好事吧？
如果說為了它而不再需要友情的話
那作為個人的選擇我認為應當尊重才是
但是
我還是放不下她啊
因為是朋友
朋友
確認請便
這是對戰的...
肯定是什麼地方搞錯了吧
契約你還記得吧
只要報名參加就不能拒絕對戰
怎麼這樣...
給鈴子
她是你下一個對戰對手
加油哦
給鈴子
她是你下一個對戰對手
加油哦
我回來了
歡迎回來今天很早呢打完工了？
爸爸今天也很早呢
千夏我們有件事要和你說
什麼事？
她爸
千夏關於升學的事情
有些對不住你...
不會放棄的
千夏我們也不是要你放棄升學的意思
就是志願學校...
我不會放棄的
絕對
中國通
等Chinatsu
漢娜...
要求
如果你也有想要挽回的東西那就請你認真戰鬥
但是竟然是和阪奈對戰...
當然
因為我和你都是selector
想要的東西就只能靠對戰來獲得
添加
還有一點理由
是因為我純粹對和你對戰非常感興趣
漢娜...
鈴子
你為什麼而戰？
為什麼...我是為了小千...
忠告
請不要太小看它了
參加對戰不是為了別人
而是為了你自己
我絕不服輸
我怎麼能因為這點事情...
我...
會靠自己戰鬥來獲得想要的東西
死亡擴散
莉魯成長
召喚石榴星
驅逐阪奈正中央的精靈
然後攻擊
出乎意料武勇卡組中竟然還有那種卡...
但是
空有「實力」 卻沒有堅強意志的話
那也只不過是一個容器罷了
而我不同
成長然後賭上硬幣
「Blind(致盲)」
這樣子完全看不見了...
結束回合
那麼你要怎麼做？
攻擊？防禦？選哪個？
鈴子
用硬幣
賭上硬幣
「Honest(誠實)」
這是？
一閃一閃的似乎是用了硬幣呢
漢娜
你現在是不是在卡牌中藏了陷阱？
哎呀這種事情怎麼可能會老實告訴你嘛對吧阪奈大人
理解
說出的話中會帶上答案
然後又無法逃避她的問題不作答
沒錯
我暗中設下了陷阱
我手上有著反擊手段
鈴子
暫且按兵不動結束回合
沒有...陷阱！ ？
難道攻擊才是對的嗎
可笑我並沒有說謊
欠缺考慮因為你並沒有問我把陷阱藏在了哪裡
怎麼這樣...
確定我贏定了
用兩張大腸桿菌O157:H7攻擊
莉魯
我究竟該怎麼辦？莉魯
任性在千夏同學之後又換成了莉魯小姐嗎？
忠告
現在正在戰鬥的人是身為selector的你自己
難道你今後也打算像那樣繼續移開目光嗎？
鈴子...給我下一個命令...
結束回合
鈴子
結論
我們是selector
存在的一直就只有勝者或是敗者而已
遠古之門
小鈴真是一點都沒變
以後請你不要再圖自己方便隨便利用我了
再見
只差一枚了
為什麼...
為什麼非要進行這種對戰不可呢？
為什麼
只要去證明就可以了
如果你認為自己是正確的話
如果你覺得自己是真的不想失去的話
那你儘管利用我就可以了
莉魯
喂喂
上次說的那份工作請讓我做吧
我不會輸的
flashback 隱隱約約的一絲朦朧記憶
它一直緊緊牽著我直到今天
拉著幼時小手的那個人如今已再難憶起
趁著迴盪在心底的那樣事物尚未失去我要奮起抗爭
我不願抹去造就了我的點點滴滴
此刻我要再次取回收藏於心
我也絕不會讓任何人將它們消滅
真實的自己自始至終都不會改變
若是現在定能再次憶起…
要我介紹一下嗎？ Bookmaker
你真的能捨棄嗎？
好了來對戰吧
你逃不掉的
要是輸掉這場對戰你會消失的啊
攻擊...
從我面前消失吧
喝彩
只要我消失的話...
下集「對戰/過去與現在」
對戰/過去與現在