金井秀彦先生...
对吧？
你是selector...
你也是？
你怎么知道我的名字...
你听说过Bookmaker吗？
嘛 有过耳闻
是一个按照等级
来安排selector进行对战的人
只要和他订下契约
就不必因为时限接近而急着四处寻找对手了
你愿意的话 我可以把他介绍给你
你什么情况啊？
为什么告诉我那种事
我还是算了 感觉你们好像在打鬼主意
真遗憾
那我换另外一件事吧
要和我来一场吗？
born→memory
一切自出生 而后遭覆灭 直至被超越
构成我的记忆
正在脑海之中 不断呐喊 ＜find my real＞
究竟是从哪里出现了转变？
曾经坚信的事物 已迷失在外
纵然季节往复交替 回忆中的那个地方
明明依旧未曾改变 一如当初…
未知… 不安… 请告诉我
我是否可以向前迈进？
过去和未来 我都在不断找寻
dive→memory
但愿能与你相见 那一天的笑容 那一份约定
在重复循环的日常之中
开始被噪点侵蚀 逐渐发生扭曲
我依然不曾明了 依然不懈追求 依然不甘消逝
翻开已有折痕的心之卡
仍在记忆之中 不住彷徨 ＜find my real＞
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
对战/过去与现在
攻击
防御
可恶 攻击 攻击 攻击
可恶 结束回合
梅鲁 成长 召唤精灵
同时赌上硬币
「Berserk(狂暴)」
总攻
结束回合
好 全力攻击
冷静一点啊
你现在被对方的能力操纵了啦
我们也用硬币...
少啰嗦
只要再打中她一下我就能赢了
召唤三个精灵 总攻
必杀「爱别离苦」
这样一来你就只剩一枚硬币了
要是一直找不到下个对手 就那样迎来时限的话...
你愿意的话 我把他介绍给你吧 Bookmaker
Bravo
你太让我感动了 千夏
没想到你一下子就带人来签订契约了呢
这份工作似乎很适合你啊？
我是不是挖掘出了令人意想不到的才能呢？
我只是按你说的去做了而已
能够按照吩咐完成目标 那就称得上厉害啊
这份工作 可不是随便找个人来就能做的哦
不仅对战实力要强 这里也得足够强大才行啊
我只是作为参考问问
为什么你突然愿意接这份工作了呢？
因为想快点拿到一份兼职
兼职啊...
当然 我保证会支付给你说好的薪酬的
那么 千夏
这是下一个劝诱对象
莉绪 明天见
再见
你好
selector大姐姐
又要对战吗
不是 今天我是打算来找莉绪玩的
和莉绪？
是吗 你妈妈...
在我三年级的时候
我想再见她一次
一直向神许愿 希望能让我再见妈妈一次
然后呢 莉绪就成为selector了
我给LRIG取名叫妈妈
因为感觉她和妈妈有些相似
哎呀 我太高兴了
她有时还会骂莉绪呢
「作业做完了吗！？」
「不可以留下青椒」之类的
看着莉绪总会忍不住脱口而出呢
但是莉绪也会听妈妈的话
但是 她并不是真正的妈妈
所以呢
莉绪要通过对战来夺回真正的妈妈
姐姐你不知道吗？
只要拿到5枚硬币的话
就能让一段记忆变成自己想要的样子哦
莉绪要赢得对战 来消除关于妈妈去世的记忆
这样一来 不就等于妈妈没有去世了吗？
莉绪真聪明呢
对吧
那个 莉绪
要达成这个目标 就必须进行多次对战并取胜才行对吧？
那个时候 如果找不到能对战的selector 会很麻烦的吧？
是很麻烦
我认识一位叫Bookmaker的人
只要去拜托他 他就会帮你找下一个对手
有这样的人在 不觉得非常方便吗？
很方便
那个人在哪里呀！？
呐 莉鲁
什么事？
我是不是一直依赖着莉鲁啊？
就像阪奈之前说的那样
我是不是总是在依靠别人呢
我在想小千会不会就是因为这样才会讨厌我...
莉鲁是根据我脑海中那段小千的记忆创造出来的吧？
帮助我是因为是朋友 还是说...
对不起 我究竟在说些什么呢
对不起
给 这是你的兼职费
我额外加了你一点奖金哦
今后也拜托你了
那孩子 签订契约了吗？
那孩子？
你说莉绪？
签订契约了哦
多亏了千夏
你好像有话想说啊？
有必要把那种小孩子也牵连进来吗？
我不太明白你在说什么啊
让别人对战 逼得他们陷入绝境
欣赏他们挣扎的样子 你不是以此为目的的吗
那孩子想要获胜
明明只是为了逃避母亲去世的事实而已...
非常随意呢
作为获胜的报酬 希望怎样都可以...
然后 最重要的是不能逃避对战
我们只是在帮助它加速进行罢了
咦 奇怪了
千夏 你该不会是产生同情心了吧？
因为她和你一样？
不是的 我...
想要舍弃对吧 她...
有关铃子的记忆
你想说什么？
对了对了 你之前有说过吧
我记得是 那个...
对了 是要按自己想要的方式生活...来着吧
砍断一直束缚着我的枷锁
我就能自由自在地生活了
所以我要变强 赢得selector battle
把你舍弃
对吧？
舍弃束缚着自己的东西吗...
但是 你真的能舍弃吗？
什么意思？
我就是在想会对那种小孩子产生同情心的女生
当真舍弃得了吗
舍弃铃子
小千...
那还用说吗
我要为了我自己舍弃铃子
所以我现在才会在这里啊
我啊 其实一直很期待哦
想着自己会不会有幸得见...
千夏蜕变成真正强大而美丽的生物的那个瞬间
和别的毫无关系
我要为了我自己舍弃铃子
真是个好孩子
那么我现在有一个好消息要告诉如此出色的千夏
铃子之前输掉了对战
现在只剩下一枚硬币了哦
千万不要辜负我的期待哦 小千
喂
你好 我是里见
之前真是多谢了 对战非常可惜呢 铃子
然后 很不好意思你又有对战了
有人指名你哦
小千 那个 我...
有很多话想对你说
有时候只能寄信给你
不过它们最后又退回到了我这边
我回到这里之后 立马就去了一趟小千的家那边
但是你已经搬走了呢
我还以为你已经离开这座城市了
所以 那次见到你的时候我真的特别高兴
小铃
你真以为我之前说的都是在骗你
我们还能变回像从前那样的好朋友吗？
你一点都没变
过去也好 今后也好
都是束缚我的枷锁
好了 来对战吧
你逃避不了的哦
Open
是我们先手哦 铃子
成长
铃子
我一直在等待
盼望着今天会不会来信
初中的时候你是篮球社的对吧
感觉很像是小千的风格
铃子 对战已经开始了啊
你在信里写道以私立的升学学校为目标
让我不禁感慨不愧是小千啊
那个 北海道虽然会下很大的雪
但是道路上的雪还是会全部融化的
奇怪 我究竟在说什么呢
铃子
我想见你 一直在心里渴望着想见你
见到你之后有很多很多话想对你说...
所以
结束回合？
小千...
你明不明白啊！？
你现在只剩一枚硬币了
要是输掉这场对战 你会消失的啊
小铃
结束回合
初三的时候 我爸爸的公司破产了
我们被迫离开原来的家 居住的地方变来变去
根本没有功夫给你写信
然后我一边打工赚钱一边念高中
仅仅因为一次失败 就令我们无路可走
在那样的日子中 我还要成为某个人的目标 不断地努力...
可那又如何？
小千
我能感觉到
作为selector时的自己才是真正的我
不被任何人束缚
无比自由 并逐渐变强
然后 我清楚地看到了
盘踞在我心中的丑陋异物
就是你 小铃
梅鲁 成长
召唤蛋黄酱
赌上硬币
「Berserk(狂暴)」
她用硬币了
下个回合 铃子就只能攻击了
梅鲁 攻击
莉鲁
结束回合
用硬币吧
只要知道对方的手牌 应该还能想出对策来...
可是...
这样下去会输的
那样你也无所谓吗？
可是 和小千对战什么的...
不...不要
没用的 你是无法违逆「Berserk(狂暴)」的
总...攻...
必杀 爱别离苦
莉...莉鲁 我...
铃子 你只需看着前方
如果你有珍视的东西
有不想失去的心意的话 那就战斗吧
可是...
是吗
现在变成那个LRIG在引领你了啊
莉鲁
莉鲁和梅鲁
时刻都在一起
无论发生什么 都永远在一起哦
令人作呕
从我面前消失吧
又要用硬币了
赌上硬币
「Berserk(狂暴)」
不...不要
不行
要是攻击的话 莉鲁又会...
明明都告诉过你了 这是没用的
召唤亚路麦尔
攻击...
往下
下？
刚才是怎么回事？
就是说通过攻击无关紧要的地方从而避免了反击吗
小铃还真有意思呢
结束回合
梅鲁 成长
把肉排酱变为「附属」 让肉排获得「枪兵」能力
攻击
再见 小铃
什么！？
不会吧 难道说刚才她是故意的！？
利用了「Berserk(狂暴)」进行防御...
莉鲁 没事吧
太好了
总是会出乎我的意料
一直都是这样...
都湿漉漉的了
今天就在家里玩吧
呐 我想到了一个好点子
冰冰的 好舒服
呐 小千也来玩吧
小铃
你在做什么呢
像我这样 冰冰的非常舒服哦
真的耶
好舒服
令我厌恶
拜拜 小铃
拜拜 下次见
小千？
令我厌恶
这样不行的啦
总是能毫不费力地获得我一直渴望的东西
在雨中跑步的话会感冒的哦
会挨骂吗
那个笑容...
别担心 我帮你说是你不小心跌倒了
真的吗
谢谢你 小千
好了 可以把雨靴穿上了哦
今后我也会一直保护小千的
所以绝对不能离开我哦
令我厌恶
想要独占那个笑容
打算构筑起扭曲的关系的那个自己
我不需要
在我心中的你统统给我消失 小铃
小千 等等
梅鲁 攻击
喂 你们在干什么
这里很危险 不可以进来啊
怎么回事
对战中要是有第三者接近
对战就会被强制中断
这场对战无效
无效...
真希望你能消失掉
小千是认真的
给我消失 小铃
只要我消失的话...
我只要一直保持这样不对战 失去记忆的话...
你能够舍弃吗？
她是你的朋友吧
你就甘愿这样子吗？
只要由铃子去保护千夏就可以了
由我...
回想一下吧 铃子
堆得好大呢
我叫穗村铃子 你呢？
森川...千夏
那就叫你小千了
小千 一起看吧
早上好 小千
早上好
莉鲁 为什么？
因为我体内有铃子所有的记忆
谢谢你 莉鲁
一开始并不是什么目标 憧憬...
要是我能够变得更强 能够回到像当初那样的话
肯定就...
我不会再逃避
flashback 隐隐约约的一丝朦胧记忆
它一直紧紧牵着我 直到今天
拉着幼时小手的那个人 如今已再难忆起
趁着回荡在心底的那样事物尚未失去 我要奋起抗争
我不愿抹去 造就了我的点点滴滴
此刻 我要再次取回收藏于心
我也绝不会让任何人将它们消灭
真实的自己 自始至终都不会改变
若是现在 定能再次忆起…
我是想着必须变强...
要和我组队吗？
因为我有着必须对战不可的理由
我想是你自己把自己束缚起来了吧？
和我来一场吗？
真的是森川吗？
下集 「进化/纯白与漆黑」
进化/纯白与漆黑