請你教我對戰
驚愕你突然怎麼了？
我自己考慮了很多事情
想著必須變強才行
拜託你了師父
困惑
拜託了
拒絕
繁忙
我可沒有多餘的時間花在別人身上
只要挑你空閒的時間就行了
不要
那我付你培訓費
那個比如說「文字屋」的大福你知道嗎？
我的最愛
那裡每次去都排著長隊呢
我會去努力排隊給你買來的
這樣如何？
研討
如果你真的能做到的話...
謝謝
尚早
等你真的買到手之後再高興如何？
是呢
出生→記憶
一切自出生而後遭覆滅直至被超越
構成我的記憶
正在腦海之中不斷吶喊＜find my real＞
究竟是從哪裡出現了轉變？
曾經堅信的事物已迷失在外
縱然季節往復交替回憶中的那個地方
明明依舊未曾改變一如當初…
未知… 不安… 請告訴我
我是否可以向前邁進？
過去和未來我都在不斷找尋
潛水→記憶
但願能與你相見那一天的笑容那一份約定
在重複循環的日常之中
開始被噪點侵蝕逐漸發生扭曲
我依然不曾明了依然不懈追求依然不甘消逝
翻開已有摺痕的心之卡
仍在記憶之中不住徬徨＜find my real＞
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
羚邦中文譯製
媒體鏈接
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
羚邦中文譯製
媒體鏈接
進化/純白與漆黑
接下來的兩個目標都是沒什麼對戰經驗的孩子
從哪個開始攻略呢？
千夏你可以隨便挑哦
加油哦
那就拜託你咯
就是這樣
請學會利用那些和自己的卡組比較搭的協同卡
也就是說
這樣一來效果就能翻倍？
那個被稱為連擊
你竟然能發現這一點呢
被誇獎了
今天就到這裡吧
是非常感謝
那麼...
師父這是培訓費
歡喜真虧你能買到呢
排了好長的隊呢
而且輪到我時正好是最後兩個了
好險
那真是辛苦你了
話是這麼說但這件事本來就是你自己提出來的
也是呢
好吃
疑問
我有件事想問你
什麼事？
至今為止對對戰都不是很熱心的你
突然會想要變強
是因為千夏同學的關係嗎？
因為我明白了
小千她是真的想要把我拋棄
疑問
哪怕你變強了
只要千夏同學她贏滿五枚硬幣
我覺得她還是會捨棄關於你的記憶啊
沒錯呢
所以我想要變強
為了保護我們兩個之間的回憶
我...
明天也拜託你了
了解
保護兩個人之間的回憶...嗎
她可真堅強呢
那些已經遺失的拼圖
肯定不會提醒我們的吧？
這個問題...太蠢了呢
白井
白井好久不見
你那是什麼反應啊？
讓我很受傷耶好不好
難不成你已經把我忘了？
嘛畢竟長高了很多嘛
怎麼樣變帥了吧...
吶快回去吧
你怎麼了？小翔？
原來是這麼一回事嗎
是之前那個男生吧？
我之前聽說記憶會消失
其實並不太理解是怎麼回事
馬上又要到時限了哦
那樣的話又會...
這個是我小學時參加的一支地方足球隊
還在都大賽中獲得了冠軍
我為這支隊伍貢獻了很多教練他...
小翔？
我果然...
吶去對戰吧
好嗎？小翔
對戰？
是啊
師父這是「momotae的芝士撻」
辛苦你了
激動沒想到你竟然能買到這個
這次雖然成功地訂到了
但就只有一個
夠了非常感謝
怎麼樣？
距離很近了
怎麼樣？好吃嗎？
你要嚐一口嗎？
可以嗎？不那怎麼行...
不必客氣
而且被你這樣看著我也不好意思下口了
我還帶了紅茶哦
感謝你非常周到呢
鈴子
就在附近
我也感覺到了
你們是selector吧
你是想和我們對戰嗎？
不我不是那個意思
那你有什麼事？
咦？
你認識他？
之前遇見過一次
好久不見
那個是你的？
這是我朋友的...
你說的朋友...是森川千夏？
你認識小千嗎？
我和她是一所初中的
是這樣啊
不過你怎麼會拿著她的東西？
森川她以前一直掛著那個的
似乎特別愛惜它的樣子
是這樣啊
爸爸說他傍晚就能結束工作了
所以晚飯你們兩個人吃吧
我還要去做兼職晚飯不吃了
現在去做兼職？
是一份新的兼職
之前的呢？
不做了
是嗎
那麼這次是做什麼工作呢？
抱歉我趕時間
等我回來再和你說
千夏等等
我沒有在做會讓媽媽擔心的事
還發生過那種事啊
那傢伙一旦覺得對方錯了
不管對方是前輩還是老師
都會和他槓上死磕到底呢
我懂我懂
她從小就是這樣的
嘛就因為這樣
所以她往往讓人覺得很強勢
不過其實她本質上還是特別善良的
疑惑
莫非你喜歡她？
才沒有
提問
既然不是對戰那你來找我還有什麼事呢？
你應該不是特地過來聊陳年往事的吧？
其實我有一個請求
請求？
能不能和我組隊？
什麼意思？
我不打算和人對戰
只要你我搭檔
定期進行對戰
然後輪流贏的話
硬幣就不會減少了
這樣一來就能最大限度保持留有硬幣的狀態
撐過為期90天的對戰了
你在打那種主意啊
算是吧
怎麼樣？是個好主意
拒絕
請容我回絕你的提議
為什麼？
因為就像你有著選擇不對戰的理由那樣
我也有著必須對戰不可的理由
什麼理由？
沒有必要告訴你
而且你的想法存在一個缺點
解說
就算你故意操控對戰的輸贏
每輸一次就會有一枚硬幣變黑
就會導致你失去一部分記憶
暗示
況且我們無法選擇失憶的部分
小翔
介紹別人進行對戰？
只要和Bookmaker簽訂契約
隨時隨地都能立刻介紹對戰對手給你哦
自己尋找對手的話不是會很麻煩嗎？
嘛是這樣沒錯...
要不然我們接下來進行一場對戰吧？
只要你簽訂契約
我可以故意輸給你哦
真的嗎？
打開
能...能贏
「Berserk(狂暴)」
結束回合
來了來了來了贏了總攻
故意讓我贏感覺有些對不住你啊
那麼請你在契約書上簽名
要不要簽呢
這個應該沒有後續收費之類的吧？
沒有的
不覺得很可疑嗎？
總覺得有些可怕
我還是算了
你...你幹什麼
少說夢話了
我可是付出了犧牲啊
別以為你能逃避得了
它可沒你想得那麼簡單
如何？契約到手了嗎？
不愧是千夏
對了對了莉緒她好像也在努力著呢
請多關照
請多關照莉緒
居然是和這種小不點對戰嗎？
哥哥不准有奇怪的同情哦
我明白
嘴上這麼說...
臭小子不准再想起你妹妹變得猶豫不決了啊
遭罪的人可是我啊
那麼趕緊開始吧
打開
O ...打開
硬幣只剩兩枚
在用了硬幣的情況下輸掉的話就game over了嗎
別嘮叨了趕緊讓我成長啊
成長
召喚精靈上兩張惡意網頁結束回合
媽媽成長
按老樣子上吧
召兩張費馬出來
結束回合
老樣子...什麼意思？
別管了快攻擊啦
才一個回合不會有什麼陷阱的啦
亞彌成長然後總攻
哎呀哎呀好痛呢
媽媽你沒事吧！ ？
好過分大哥哥真是粗暴呢
這是NG詞啊
輪到莉緒了
媽媽成長
好的莉緒
召喚減法和加法
然後再賭上硬幣哦媽媽
「Cunning(黠智)」
我要上咯大哥哥攻擊
咦？
那個就是她的能力？
好了哥哥輪到我們了
成長然後攻擊...
快點攻擊啦你這個死妹控
媽媽死妹控是什麼？
莉緒你不必去記那種詞哦
順便一提就是指像他那樣的人
攻攻...攻擊攻...攻擊...
成功了你中招了大哥哥
哥哥...還有那個天真無邪的笑容...
非常感謝
莉緒辛苦了能夠獲勝真是太好了呢
沒關係嗎你也會像你妹妹那樣消失的啊！ ？
下一場也一起加油吧媽媽
你明不明白啊？
別說了
不對不是這個牌子
我之前也和你說過吧？
你連個跑腿的差事都乾不好嗎？墨田2號
非常抱歉
換好了再來
是我現在就去
給
你真是優秀呢
和我期待的一樣
之前真是可惜呢
和鈴子之間的對戰
不會
雖然她給人一種自己一個人就什麼都乾不成的感覺
但確實具備著某種特質啊那孩子...
某種特質是指什麼？
不知道會是什麼呢？
嘛也就是說她和千夏你不太一樣吧
你意思是她比我強
我可沒那麼說哦不過啊...
你之前說她是束縛你的枷鎖
但我覺得是你自己把自己束縛起來了吧？
要是掉以輕心的話也有可能會被反噬哦
那麼這是下一個對象
而且你的想法存在一個缺點
每輸一次就會有一枚硬幣變黑
就會導致你失去一部分記憶
我們無法選擇失憶的部分
森川你怎麼會來這裡？
我一直在找白井君呢
能見到你真是太好了
我發現了一件事
我之前以為就算失去一部分記憶我還是我自己
但我果然想錯了我不要那樣
然後我就一直在思考如何才能夠擺脫它
結果到頭來似乎還是逃避不了
你有不想失去的東西啊
那麼要和我來一場嗎？
我的話不行嗎？
給
打開
多娜成長
小翔你能戰鬥嗎？
召喚唐傘小僧結束回合
梅魯充能成長
我要上咯
結束回合
為什麼會被對方攻擊的啊
她究竟打算幹什麼？
你有不想失去的記憶對吧
我讓你贏
陷阱？但是看上去不像
多娜成長
儘管攻擊吧
多娜攻擊
好痛
你真的不攻擊嗎？
可小千你的硬幣也很少啊
白井君的記憶更加重要哦
結束回合
沒關係嗎？
梅魯充能成長
結束回合
你這樣真的可以嗎
我不是說了會讓給你贏的嗎
多娜成長
怪異冰雪女王
再放上滑頭鬼發動能力共用攻擊
哎呀可惜生命爆發哦
多娜
有詐那個女生完全沒打算要輸
小翔下個回合對方會出招
還是用硬幣比較好
騙人的吧森川？
你要相信誰的話呢？
賭上硬幣
「Escape(逃脫)」
結束回合
成長
把肉排醬變為肉排的「附屬」
賭上硬幣
「Berserk(狂暴)」
「Escape(逃脫)」 解除...
攻擊
必殺瓦釜雷鳴
多娜
這樣一來你的盤面就清空了呢
小...翔...
你從一開始就...
你現在只剩下1枚硬幣了
已經沒時間了哦
給
什麼東西？
和Bookmaker之間的契約書
你...
真的是森川嗎？
我好不容易才成為了真正的自己
flashback 隱隱約約的一絲朦朧記憶
它一直緊緊牽著我直到今天
拉著幼時小手的那個人如今已再難憶起
趁著迴盪在心底的那樣事物尚未失去我要奮起抗爭
我不願抹去造就了我的點點滴滴
此刻我要再次取回收藏於心
我也絕不會讓任何人將它們消滅
真實的自己自始至終都不會改變
若是現在定能再次憶起…
不好好享受又是何苦呢
願望
只要獲勝就能得到盼望許久的拼圖碎片
以前的你是不會做這種事的
和你無關吧
黑暗無盡深不見底
就是你就是你把亞彌...
下集「黑暗/渴望與喪失」
黑暗/渴望與喪失