告訴自己必須當好你的目標
每天每天每天...
都像那樣緊緊地束縛自己
所以我要變強贏得selector battle
把你捨棄
你把鬧鐘的聲音換掉了啊紅
那孩子就是紅現在最中意的嗎？
沒錯聲音很動聽吧？
那還用說嗎
我要為了我自己捨棄鈴子
那麼拼命真是可愛呢
所以我現在才會在這裡啊
太沒有自覺也很讓人頭疼呢
真希望她也能站在
每天被煽動被緊逼的人的立場上考慮考慮啊
你的性格還真夠好的呢
因為啊不去好好享受又能怎樣呢
這個糟糕透頂的世界啊
這倒也是
出生→記憶
一切自出生而後遭覆滅直至被超越
構成我的記憶
正在腦海之中不斷吶喊＜find my real＞
究竟是從哪裡出現了轉變？
曾經堅信的事物已迷失在外
縱然季節往復交替回憶中的那個地方
明明依舊未曾改變一如當初…
未知… 不安… 請告訴我
我是否可以向前邁進？
過去和未來我都在不斷找尋
潛水→記憶
但願能與你相見那一天的笑容那一份約定
在重複循環的日常之中
開始被噪點侵蝕逐漸發生扭曲
我依然不曾明了依然不懈追求依然不甘消逝
翻開已有摺痕的心之卡
仍在記憶之中不住徬徨＜find my real＞
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
羚邦中文譯製
媒體鏈接
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
羚邦中文譯製
媒體鏈接
黑暗/渴望與喪失
那個利用「危機·機會」讓伊達政宗上場
讓織田信長跳出
確定
這場對決是鈴子同學贏了
真的嗎！ ？
特質
不拘泥於既成概念的戰斗方式就是鈴子同學的特色呢
對手的節奏會被你給打亂
這是在誇我嗎？
當然我確實是這意思...
太好了
我非常高興謝謝你
坦率
我只是分析了我所看到的事實罷了
真是讓人刮目相看呢鈴子小姐
和剛開始的時候相比她已經變得可靠許多了
究竟是經過了怎樣的調教呢？
鈴子只是想要去保護重要的東西而已
是記憶...對吧
阪奈大人也挺執著的
但執著真的有那麼好嗎
已經沒時間了哦
你現在只剩下1枚硬幣了
這是什麼照片？
告訴我多娜
小翔快去對戰吧？
只要去對戰肯定就...
抱歉等很久了吧
森川我...
沒事的我會陪你一起去的
師父
今天的謝禮是這個
感知這是...
鬆鬆軟軟的巧克力瑪芬
這個香味難道說...放了香蕉在裡面嗎
品嚐
那麼我開動了
美味巧克力香蕉就是神
太好了
其實那個是我自己做的
對不起最近零用錢有點緊張...
不過這是我媽媽直接傳授給我的秘傳食譜
我還是有點自信的
你是跟著你母親一起做料理的嗎？
我媽媽在我小的時候就因病去世了
是這樣啊...
媽媽她身體一直很虛弱
即便如此她還是經常教我做料理
但是最後連這個也辦不到了
有段時間我每天都在哭
多虧了小千她鼓勵我
安慰我說她會一直陪在我身邊
坦露
我也經歷過痛失家人的遭遇
七年前我弟弟悠人從我眼前消失不見了
阪奈接下來去那邊
悠人你跑太快了啦
Yuto？
好可憐
聽說是從正在施工的公寓樓上掉下來的
為什麼我沒有陪在悠人身邊？
為什麼我什麼都不記得了？為什麼？
漢娜
你的朋友很擔心你過來看你了哦
拒絕
我不想見人
聽說這個遊戲最近很流行不如去和朋友一起玩吧？姐姐
我是初始的LRIG
現在登錄你的記憶
規定我已了解
願望
只要獲勝就能得到盼望許久的拼圖碎片
矛盾
回想起所有的記憶也讓我感到有些害怕
但是我覺得我必須把它們全部取回來不可
你好
你就是白井君吧
這個人是？
他就是Bookmaker裡見
順便說一下我現在還是千夏的雇主
雇主...
因為千夏之前來拜託我嘛說想要一份工作
這怎麼可能...
別說這些了契約的事要緊
說起來你和千夏她對戰過了吧？
真是讓人嫉妒啊
那麼感覺如何啊？全身心投入的她
混蛋
抱歉抱歉
想想也是啊
自己最看重的女人確實會想要一個人獨占啊
我說你...
白井坤！ ??
你什麼意思！ ？
你不是想去簽訂契約嗎！ ？
你在想什麼啊
竟然在那種傢伙手下做事太不正常了
你該不會是被逼的吧？
全都是我自己拜託他的
但是以前的你是不會做這種事的
和你無關吧
我沒法坐視不理
我以前因為你的話獲得了救贖
讓我覺得一起度過的時光絕非毫無意義
是不可以忘記的
而且那個女生也...
鈴子也對你...
你也要來束縛我嗎？
森川？
我已經不一樣了
不再是以前的那個我了
多麼可憐的小千
不被任何人理解孤單一人
我只是想要邁往前方而已
可是為什麼他們要把我說得像是壞人一樣呢？
沒事的我非常清楚哦？
小千的全部
小翔簽訂契約真的沒關係嗎？
我感覺到...
她在顫抖
第一次的
簡單！幸福！甜點
和紅茶很配哦
第一次的
簡單！幸福！甜點
和紅茶很配哦
您打算做什麼呢？
誤會
我可不是想著要給她回禮什麼的...
我並沒有問您那種事呀
今天不開對戰教室了嗎？
延期
鈴子同學似乎有安排了
所以才變得無所事事了呢
誤解
才沒那種事...
有價值
憑藉鈴子同學現在的實力
對我來說確實能成為一個很不錯的練習對手
還真是乾勁十足呢
當然
因為我有4枚硬幣只要再贏一場我的願望就能實現了
那我就告訴阪奈大人一個喜訊吧
附近有selector的氣息
這些是今天的份
多謝
那麼接下來也繼續拜託你了哦
小千小千
怎麼了？在外頭不要隨便找我說話
你忘記白井君的契約書了哦？
為什麼剛才不交上去？
沒必要告訴你
難道你是不想把他牽連進來？
應該不會吧？
難道小千變成那種會輕易放棄下定決心的事的
軟弱之人了...
不是的我已經...
那就證明給我看吧在那孩子麵前
那孩子？
小千
失禮請問你是selector嗎？
我請求對戰請問你現在方便嗎？
等等
我已經決定了
我不會捨棄和小千之間的回憶
為此就算是對戰我也會去爭勝
隨你喜歡就好
我會變強的
為了不再依賴小千我會變得更加更加地強
那樣一來肯定就不必再捨棄回憶了吧！ ？
小鈴...
光非常地神奇呢
它不僅能掩沒照耀到的事物
也可以將其襯托得更為出彩
但是小千不是已經下定決心了嗎？
告訴她吧
我沒有任何改變
不肯消失的話那我出手滅除便是
記憶也好小鈴也好
真是受不了啊
沒辦法
今天就用這傢伙來聊以慰藉吧
回答我
你為什麼要調查selector battle？
唐突怎麼突然提這個
告訴我
要求
既然你有問題要問我那就麻煩你和我對戰一場
是嗎我知道了
自我介紹
我叫禦影阪奈
我叫清衣
水島清衣
真的只要來這裡就行了嗎
對戰對手居然還保密
比起那個
你到底明不明白自己現在所處的狀況啊？哥哥
硬幣只剩下一枚已經沒有退路了
既然你知道的話那就給我拼命上啊
我現在還什麼線索都沒查到
當然不會在這裡就結束的
來了
呀鳴海哥哥
搞什麼是裡見先生啊
你今天怎麼會來這？
哥哥那傢伙是selector
就是這樣...
請多關照
難道說對手就是...
我說紅啊你一直隱藏到現在
得按次序好好說明一下才行哦
對哦對哦
嘛不如直截了當地告訴他有關他妹妹的事情吧
你是說和亞彌的那場對戰嗎
你說和亞彌的對戰...難道說你...
知道有關亞彌的一些事嗎！ ？
對不對！ ？
接下來我們就一邊對戰一邊聊如何？
今天我有一種想要大鬧一場的情緒哦
鈴子
沒事我不會再迷茫了
請問你是selector嗎？
對戰的話我樂意奉陪
打開
皮露露可成長
分散注意力
小無名
我還能行
強敵
我承認
你現在掌控了形勢
但是我是絕不會輸的
放置精靈賭上硬幣
「Blind(致盲)」
結束回合
清衣
賭上硬幣
「Peeping(窺視)」
4級
對失去的記憶的執著
對selector battle抱有極大好奇心
透視看穿了我的心思...
沒錯
我見到過許多人的願望以及他們投入的認真
同時還有對待那些心意的殘忍行為
你現在尚未了解這個對戰的本質
不你還回得去
禦影阪奈你不能再繼續前進了
吶莉魯
我會變得更強的
好了my turn
等一下
把你和亞彌對戰的情況告訴我
我一直想知道亞彌她...
就算你這麼說可究竟該怎麼說明才好呢
因為就像是對戰之後人就突然消失了一樣的感覺嘛
消失了？
消失了...
哥哥現在還在對戰中啊
是你...是你害得她消失的嗎！ ？
你對亞彌做了什麼！ ？
做了什麼...
要不我給你重現一下和亞彌對戰時的情景吧？
沒錯沒錯一開始上的都是些不太理想的卡
弱點就被抓住利用了呢
那麼我開始了哦哥哥
召喚心大星追加抽卡
攻擊
防禦
臭小子要防禦的話就好好地...
少囉嗦不准對我指手畫腳
不錯呢亞彌她也不擅長防禦
就是你
就是你把亞彌...
不可原諒
我絕對不會放過你裡見
這麼輕易就中計了
成長
召喚電腦病毒把陷阱...
沒有！ ？
你在搞什麼啊臭小子
Bravo 不愧是兄妹
哎呀真是讓人吃驚啊
行動模式簡直一模一樣
總算不枉費我們場景再現呢
賭上硬幣
「Holograph(鏡像)」
亞彌小隊登場
應援就拜託了哦
不錯哦不錯哦
也就是說哥哥的慾望具現成了技能呢
成長
好難決定呀究竟該對付哪個孩子呢
就她了
亞彌
BINGO 幸好猜對了
其實亞彌她也一樣速攻硬幣技被破解了呢
心理脆弱的這一點也非常像呢
你把別人的妹妹當成什麼了
真是的請你不要誤解哦
因為那時候的我還是LRIG嘛
LRIG？
沒錯我就跟你一樣只是遵從下命令的人而已
嘛那傢伙的樣子就是你們現在看到的我
我說你話太多了吧？
沒關係的啦
因為鳴海哥哥也會變得和亞彌一樣的啦
反正橫豎都要消失呢
等等等等這時候不是應該求饒嗎？
亞彌當時也不斷哭喊著哦？
喊著「救命啊哥哥」...
等等你！ ？
能夠把這些告訴哥哥真是太好了
雖然為時已晚了結束回合
汽車除塵
真是瘋狂啊森林龍
該發洩的也都發洩完了
差不多該結束了吧？
問他也沒用了吧？
他已經成了癱瘓君了
亞...彌亞彌...
你們人類還真是會出現非常棒的反應呢
沒事的
鳴海哥哥給我帶來了十足的慰藉
我絕對會送佛送到西的
賭上硬幣
「Joker(鬼牌)」
把石榴星變為小先狐
就用消滅亞彌的那同一張卡來為他送行
卡牌竟然...這分明就是作弊吧！ ？
因果報應
拜拜哥哥
敗北
而且敗得如此徹底...
對selector battle進行調查的事你應該趁早收手
黑暗無盡深不見底
一旦踏入就只有被吞噬的下場
疑問
你為什麼要告訴我那種事
你...
對戰果然超讚啊
那麼你覺得如何啊這個世界的空氣
難聞死了
話說啊
亞彌根本不想要男人的身體好嗎
別這麼說嘛
每天早上都要在鏡子裡看到這張臉簡直糟透了嘛
嘛如果你那麼厭惡的話
那也可以選擇像我這樣再次戰鬥
但是只能靠這玩意
不過嘛這個世界也並沒有那麼糟啊
要是覺得乏味的話只要加一點香辛料就行了
要怎麼做？
比如說接下來和我一起去報恩什麼的
報恩？
給那些隨意使用我們的人類
送上最糟也最棒的報答
flashback 隱隱約約的一絲朦朧記憶
它一直緊緊牽著我直到今天
拉著幼時小手的那個人如今已再難憶起
趁著迴盪在心底的那樣事物尚未失去我要奮起抗爭
我不願抹去造就了我的點點滴滴
此刻我要再次取回收藏於心
我也絕不會讓任何人將它們消滅
真實的自己自始至終都不會改變
若是現在定能再次憶起…
我來告訴你吧這個扭曲的世界
我並不打算收手
selector battle究竟是怎麼一回事
那樣的話真的就能全部結束嗎？
你戰鬥的理由是什麼？
好想要呢阪奈
該告別了阪奈大人
下集「真相/終結與開始」
真相/終結與開始