結束
那麼告辭
喂喂
報告
已經獲勝
事不宜遲拜託你安排下一場對戰
慾望很強呢阪奈
可是究竟怎麼了呢？
出乎意料
發生了一點意外
黑暗無盡深不見底
一旦踏入就只有被吞噬的下場
WIXOSS 黑暗真相
繭？
出生→記憶
一切自出生而後遭覆滅直至被超越
構成我的記憶
正在腦海之中不斷吶喊＜find my real＞
究竟是從哪裡出現了轉變？
曾經堅信的事物已迷失在外
縱然季節往復交替回憶中的那個地方
明明依舊未曾改變一如當初…
未知… 不安… 請告訴我
我是否可以向前邁進？
過去和未來我都在不斷找尋
潛水→記憶
但願能與你相見那一天的笑容那一份約定
在重複循環的日常之中
開始被噪點侵蝕逐漸發生扭曲
我依然不曾明了依然不懈追求依然不甘消逝
翻開已有摺痕的心之卡
仍在記憶之中不住徬徨＜find my real＞
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
真相/終結與開始
selector battle的真相？
混沌
越是深入調查
出來的就都是些類似詭異傳聞或是都市傳說般的事
不過在我循著僅有的一絲光明進行調查的過程中
一個名字逐漸浮現了出來
名字？
森川
白井
我趕時間
去裡見那裡嗎？
是又如何？
別去別再和那種傢伙扯上關係了
放手
森川
給
白井翔平君啊
奇怪？契約上的簽字日期是昨天啊？
之前忘記給你了
收好
是
難不成你和白井君有某種特殊的關係？
怎麼可能
你好
你是selector吧？
你聽說過Bookmaker嗎...
勸你還是別再這麼做了
你...
怎麼了？
沒什麼你快走吧
你什麼意思
你完全是在被人利用
你明白嗎？
多管閒事
原來如此是在知道的情況下這麼做的啊
為什麼？
和你無關吧
之前的確是被你說中了
你自己把自己束縛了起來
所以我決定不再束縛自己要自由地生活
是嗎？可看上去並不是那樣
那麼要不要來試試？
好啊
打開
她還差1枚就能贏了...
皮露露可成長
派上蟻中華劍角蝗結束回合
梅魯成長
召喚瑪芬楓糖漿總攻
梅魯攻擊
防禦
結束回合
不用硬幣嗎小千？
還是不要把戰術定死比較好
因為對方有查探我們意圖的能力
皮露露可成長結束回合
不攻擊？
也不用硬幣她究竟打算幹什麼？
梅魯成長
鋪滿精靈總攻
防都不防！ ？
森川中華
就讓我來告訴你吧存在於這個世上的扭曲世界
所謂的selector battle究竟是怎麼一回事
所謂的LRIG究竟是什麼
繭？
曖昧
雖然不知道是不是她的本名
不過就是那名少女的意志
創造出了名為selector battle的系統
與LRIG相遇的少女們成為了selector
為了實現自己的願望而沉迷在對戰之中
少女們中有一些人最終在對戰中勝出
並且擁有實現願望的資格
成為了夢限少女
眾多少女一心夢想著實現心願
最後卻成了LRIG
我也是其中一人
我想要救我的朋友
為了實現願望我不斷地進行對戰
獲勝獲勝然後...
成為夢限少女...
結果我變成了LRIG
不過我覺得這樣也沒關係
只要我的朋友能夠獲救
只要她能夠再次醒來
無論我變成什麼樣都沒關係
但是...
請安息吧
我發誓要報仇雪恨
我只能不停地戰鬥
讓selector變成夢限少女使自己回到原來的世界
只要進入對戰就毫不留情地擊潰對方
一旦敗北就立刻捨棄
轉向下一個selector
對我來說selector只是道具而已
廢物
眾多的selector的心願
眾多的selector
都在我手上凋零
無法理解
不知道是因為什麼原因
那個selector battle 似乎在某個時候突然結束了
結束了？
當然並不是完全終止
過了一段時間之後又有新的selector battle開幕了
把包含我們在內的許多人捲入了進來
鳴海先生的妹妹也是其中一人吧
注目點
新的selector battle
和最開始的對戰在規則及系統上存在幾個不同之處
比如說規定了一個90天的期限
還有就是selector自身的記憶變作了硬幣
用它們作為籌碼來進行對戰
是呢
但是理由還是不清楚
也就是說到頭來還是搞不清這層黑暗的真面目？
是呢
但即便如此我還是不打算收手
漢娜...
對戰結束再次迎回日常
但是許多少女們喪失的心意卻不會再回來了
無法消散的那些意念沉澱在一起產生了意志
於是新的遊戲開始了
selector battle沒有出口
唯有憎惡與痛苦的連鎖不斷延續
那個叫裡見的男人知道這一點以操縱人心為樂
難道你要對那種男人唯命是從嗎？
其實你也...
別說了
我不管這個遊戲是怎麼開始的
也不管是什麼人有什麼企圖
我是為了我自己在對戰
把精靈全部移除
結束回合
你這是什麼意思
輪到你了哦
梅魯攻擊
為什麼
為什麼你要故意輸給我
因為我還有必須去做的事情
可不能現在就脫離對戰
你戰鬥的理由是什麼？
餵？
我是裡見
非常感謝你簽下了契約
那麼開門見山我是來通知你參加對戰的
時間和地點我會用郵件發送給你
我想你應該知道對戰是不能拒絕的哦
小翔真的沒關係嗎？
就由我來把森川帶回來
收件人白井君發送
奇怪這麼快就搞定業務了？
有人來阻撓
阻撓？
嘛有時候的確會碰上那種事呢
我想問你件事
什麼？
有關最初的selector battle的事你知道嗎？
你是說失去了夢想的女生們的絕望
引發了對戰連鎖的那個傳聞？
真叫人慾火中燒呢
絕望孕育絕望
到處都遍布絕望
然後糾纏在一起變成黏糊糊的一團
把充斥著垃圾渣滓的街道全部吞下
把垃圾踢開
從垃圾堆中掙脫出來
只有真正強大的生物才能夠存活下來
你渴望變強對不對？千夏
我會變強的
強過任何人對吧
還差一枚
賭上硬幣
「Escape(逃脫)」
攻...攻擊
到我們了小翔
多娜成長
用鴉天狗滑頭鬼攻擊
selector battle究竟是什麼呢？
之前的selector battle 莉魯你了解嗎？
我所知道的
就是要和selector一同進行對戰
是嗎
你在想什麼？
不斷對戰取回所有的記憶
那樣一來真的就能全部結束嗎？
小千
什麼事？
你什麼都不問嗎？
我可沒有放棄當selector的打算
牛頭不對馬嘴哦？
別擔心我會一直陪著你的
那麼最後再發動攻擊
防禦
建議
憑你那副手牌
我認為故意挨下攻擊來積攢能量也不失為一種策略
這樣啊
from 裡見紅
sub 久等啦
對戰安排完畢！
from 裡見紅
sub 久等啦
對戰安排完畢！
機會
抱歉鈴子同學事出突然
我的對戰教室到此就全部結束了
剛才我收到消息說對戰已經安排好了
我接下來準備去贏得最後一場對戰的勝利
告別selector
我可以保證鈴子同學現在的實力已經絲毫不亞於我了
告辭
漢娜
那個我可以跟你一起去嗎？
我想要見證阪奈的最後一場對戰
昨天我和別人對戰了
雖然贏了但感覺非常糟
我還是覺得很奇怪這種對戰
森川你也是別再...
煩死了
你夠了沒有礙事
怎麼回事？兩個人？
和我對戰的是哪位？
那...那個
是我
她是我朋友
漢娜
嘛不管是誰都無所謂
打開
漢娜
千夏？怎麼了？
有些不太舒服
了解多保重身體哦
有種很微妙的情緒啊
大概是覺得迷茫了吧？
被紅的毒氣侵染得太深了
那可不妙了
必須得讓她再蛻變一次才行
不如讓那位小帥哥幫幫忙唄？
Carnival 你真的是個極品的女人啊
戰鬥的理由...
小千
哎呀好久不見了
你...
是那個時候的selector
不我是那個時候的LRIG
她本人已經消失了
我只是順勢獲得了她的身體
然後試著以人類的身份生活
住在她家裡在街上行走
每天就只是醒來進食排泄睡覺
保持著這樣的循環
毫無刺激可言
如同死去一般永久持續下去的日子
你在說什麼...
活著完全就是一種充滿乏味與痛苦的行為
我已經厭倦了
永別了
怎麼回事
有人跳下來了嗎
selector battle沒有出口
唯有憎惡與痛苦的連鎖不斷延續
賭上硬幣
「Blind(致盲)」
又來
可惡攻擊攻擊攻擊
哎呀哎呀真可惜都沒打中呢
結束回合
好了輪到我們了哦阪奈大人
明白
召喚流感大腸桿菌O157:H7 副流感病毒
效果發動
將軍
下一次攻擊就能確定勝利了呢
漢娜
阪奈贏了
好了請下令吧阪奈大人
必殺Never End
恭喜您
和阪奈大人一起參加對戰的日子非常地愉快呢
小無名
該告別了阪奈大人
我可以把寄放在我這裡的記憶歸還給您
請問您有什麼要求嗎？
希望
我想要弟弟去世的那一天的記憶
我明白了
那麼...
悠人我們去那邊玩捉迷藏吧
等等我啦悠人
阪奈快點快點
藏好了嗎
還沒有哦
悠人你在哪？
悠人我認輸
快出來啦我們回家吧悠人
湯人
他是不是已經回去了
快點快點
等等我啦
才不要呢
Yuto Hanna和其他人...
悠人...怎麼會...是我...
是我...害的？
我一直非常期待這一天的到來呢
期待著回想起一切的阪奈大人究竟會露出什麼樣的表情
因為絕望而扭曲的那個表情
真的非常美妙哦
那麼再見了阪奈大人
漢娜
漢娜...
是我是我...
flashback 隱隱約約的一絲朦朧記憶
它一直緊緊牽著我直到今天
拉著幼時小手的那個人如今已再難憶起
趁著迴盪在心底的那樣事物尚未失去我要奮起抗爭
我不願抹去造就了我的點點滴滴
此刻我要再次取回收藏於心
我也絕不會讓任何人將它們消滅
真實的自己自始至終都不會改變
若是現在定能再次憶起…
接下來就由我和你進行一場對戰吧
好好享受吧小男孩
我什麼都沒能做到
畫下句號
莉緒該怎麼辦？
難道對戰是...
那麼開始吧
由我來阻止
下集「捕食/悲劇與喜劇」
捕食/悲劇與喜劇