漢娜
這樣啊...
對不起
難得你特地過來找她
沒關係
看上去不像是身體不舒服的樣子
但究竟發生了什麼事她就是不肯告訴我
不過最近她倒是很少見地
興致勃勃地和我談論一款卡牌遊戲呢
那個阪奈她...
肯定...
出生→記憶
一切自出生而後遭覆滅直至被超越
構成我的記憶
正在腦海之中不斷吶喊＜find my real＞
究竟是從哪裡出現了轉變？
曾經堅信的事物已迷失在外
縱然季節往復交替回憶中的那個地方
明明依舊未曾改變一如當初…
未知… 不安… 請告訴我
我是否可以向前邁進？
過去和未來我都在不斷找尋
潛水→記憶
但願能與你相見那一天的笑容那一份約定
在重複循環的日常之中
開始被噪點侵蝕逐漸發生扭曲
我依然不曾明了依然不懈追求依然不甘消逝
翻開已有摺痕的心之卡
仍在記憶之中不住徬徨＜find my real＞
媒體鏈接
羚邦中文譯製
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
媒體鏈接
羚邦中文譯製
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
捕食/悲劇與喜劇
selector battle沒有出口
唯有憎惡與痛苦的連鎖不斷延續
我已經厭倦了
森川
白井
今天你沒有去做那份兼職啊
和你無關吧
最後一次
如果你真的討厭那以後我不再來找你了
所以現在稍微陪我一會吧好嗎
阪奈我是鈴子
我可以和你聊聊嗎？
那個今天我做了蛋糕
不嫌棄的話我希望你能嚐嚐
阪奈你很喜歡巧克力香蕉的對吧？
那個對了我就掛在門上了哦
給阪奈
這是巧克力香蕉磅蛋糕
吃完記得告訴我感想哦！
鈴子
我記得應該是在這附近
找到了
太好了記憶還是挺準確的啊
森川也快點過來吧
應該沒被發現吧
好了快點追上去
非...非常抱歉
我們必須讓裡見哥哥好好地享受到底才行呢
一點都沒變啊
感覺很不可思議啊
明明才沒過多久卻讓人感覺非常懷念
這張照片你還記得嗎？
當時班主任飯田說要是我們在體育祭上拿到第一
就請全班喝果汁呢
我當時參加了短跑項目
雖然鼓足了勁赤著腳去跑
然後...
那個...
結果摔倒了對吧？
是這樣嗎我已經忘了
對了再去教室那邊看看吧
多謝你了
多虧了你讓我想起了不少事
我...
吶森川
關於被選為selector的事情老實說你是怎麼想的？
我該走了
我啊
打算重新開始踢足球
我想在這裡把這件事親口告訴森川
這是什麼情感劇？
我不太喜歡不懂得看氣氛的孩子啊
我把視頻發給你哦哥哥
餵我是裡見
怎麼了莉緒妹妹
莉緒輸掉對戰了
只剩下1枚硬幣了
哎呀那可不好了呢
怎麼辦莉緒該怎麼辦？
交給大哥哥吧
喲男一號
真是令人傾倒啊
你這傢伙那是...
我說下次也讓我來參演吧
和千夏演對手戲的話我的演技可是超精湛哦？
你找我就為了這個嗎？
不是接下來就由我和你進行一場對戰吧
對戰？
原來你是selector嗎
沒錯
只要你贏了我
甚至可以把糾纏著千夏不放的我給消滅掉
很不錯的提議吧？
好好享受吧小男孩
小翔
你不想把千夏佔為己有嗎？
我應該沒有做錯吧
小千無論何時都是正確的
從今往後也會一直正確到底
攻擊
多娜
奇了怪了明明接受了邀戰可你卻不怎麼來勁啊
你該不會是在緊張吧？
那要不然大哥哥我就手把手地好好教教你吧
Call Wonder 冰雪女王效果
狂歡
這就是你的全力？雛兒
喂喂人家有意見了哦小帥哥
光顧著自己爽是不行的哦
你得找到能讓對方產生快感的地方
好好地刺激那裡才行嘛
我猜你就是因為這樣才會遭到拒絕的吧
為什麼你一定要盯准森川做到這種地步？
為什麼盯准那傢伙不放
你想問的就是這個嗎？
你就那麼在意嗎？
我們之間的事情
到底是怎樣？快回答我
因為這樣很有趣吧
把女人浸染成自己喜歡的樣子
操控蠱惑毀壞
當然是因為有趣了好不好
其實你心裡也是這麼覺得的吧？
緊緊抓住不情願的千夏拼命地否定她
把自己的正義強加給她使勁地逼迫她
通過這樣便能感到自己不斷得到充實
沒錯吧？
必須消滅
唯獨你這傢伙我絕對要消滅
弧光·惑亂
偶像防禦
所以千夏才選擇了我啊處男君
小翔
千夏想要的
並不是一起玩故地重遊的小鬼頭啊
而是邁往前方的強大
不過就算是你這樣的傢伙
我也可以幫你準備一個能派上用場的地方
由我來阻止
漢娜
我什麼都沒能做到
明明決定了要為阪奈打氣的
卻什麼都沒能說出口
餵前面那位你是selector吧？
和我對戰吧
我知道了
阪奈
今天我試做了瑪德琳蛋糕！
因為是第一次做所以沒什麼信心
阪奈
今天我試做了瑪德琳蛋糕！
因為是第一次做所以沒什麼信心
我想要變強
鈴子同學
為了能保護好重要的事物
我會為了這個目的而戰
所以...
莉魯成長
我會變強
不配
將悠人拋下不顧的我
根本沒資格得到這樣的關心
阪奈你...
漢娜
對不起
等等阪奈
吶你剛才說的話...
漢娜
悠人對不起
對不起是我...
不是的
那是一場意外
我...是我...
鈴子之前告訴我
阪奈一直一個人在戰鬥
為了取回重要的東西一直在戰鬥
而那個指的就是悠人吧
你心裡惦記著悠人一直一個人在奮鬥呢
對不起
沒能察覺到你的心事對不起
森川
你上次不是說是最後一次了嗎？
之前忘記和你說了
唯獨真正的願望千萬不能忘記啊
還有我果然還是對你...
沒什麼那再見了
喂喂
小翔
你有什麼事？
我就是想讓你體會一下
俯視垃圾的感覺
因為我想讓千夏成為比這世上的任何人都要強的生物
我只是想捨棄有關鈴子的記憶罷了
居然還在說這種話
事到如今你已經不可能再返回頭了哦
接下來將會開始一場對戰
對戰雙方都只剩一枚硬幣
你想幹什麼
那麼光這麼等著實在太浪費了不如來賭一把吧？
你要賭哪邊
看看消失的人究竟是莉緒妹妹還是白井君
你說的對戰難道是...
真是的難道你忘了嗎？
把他們兩個拉進來的人不就是你嗎千夏
多麼美妙的表情棒極了
紅
好像有客人來了哦
我已經等得不耐煩了啊
四處嗅探我的小母狗
白井
才能·意志
媽媽
怎麼辦該怎麼辦才好？
計算然後放置路德
力拓
莉緒該怎麼辦？
要怎麼做才能贏？
媽媽不要不要我要見媽媽媽媽
不行我果然做不到
小翔
我下不了手啊
那麼開始吧
你先請
我啊真的非常期待和你來一場...
成長放置精靈結束回合
真冷淡啊
不過我一旦遭到這種對待就會特別熱血沸騰呢
Carnival 成長
召喚心大星然後炎芒一閃
成長棄手牌攻擊
真讓人欲罷不能呢
再多告訴我一些你的事吧
結束回合
說起來
聽說你在前一次selector battle時是一個LRIG啊
別看我這樣其實我非常感激你們啊
多虧你們奪走少女們的心願踐踏她們的心意
我才得以誕生於世啊
多謝你了水島清衣
阻止
我一定會阻止你
櫻花蝦
阻止嗎
我覺得這是不可能的
就目前來說知道真相的某人
有成功阻止過對戰嗎？
那你現在做的事算什麼呢？
過家家？嬉戲？
說白了就是鬧著玩啊
只要把你...
我只要能把滿懷惡意的你親手終結掉就夠了
喝彩
你果然和我是同道中人呢
你能夠那麼理解我我實在太開心了
你...你在說什麼
你肯定也是非常渴望看到的吧
少女們那痛苦而絕望的表情
不對我...
抱歉
對哦你確實不是啊
你本來是想要救自己的朋友的
然而卻遭到了背叛深陷絕望
所以...
你得出了讓其他人遭遇同樣悲劇也沒關係的結論
你在說什麼
這也沒辦法啊畢竟被人做了那麼過分的事
吶解脫出來吧
我能夠理解你的
然後儘情地和我戰上一場吧
我的確踐踏了少女們的心意
明知道最後的結局和之前約定的不一樣
但在心裡面卻也暗自覺得自己也是受害者
所以我決定不再作過多思考
但是我已經不想再這樣了
那麼懺悔完了嗎？
你還不明白嗎？
你和我是同類啊
再怎麼表現得正義凜然也沒法消除過去...
不要是勝出的話就能從自己的腦中抹去
原來如此
這就是你這次的願望啊
賭上硬幣
「Peeping(窺視)」
4級
真棒啊我記得這一招可以窺視別人的心思對吧？
請儘管看吧
還是不看為好的說
皮露露可？
無邊的漆黑什麼都沒有
純粹的黑暗
喂喂太過分了吧
就算是我也會很受傷的啊
賭上硬幣
「Joker(鬼牌)」
把馬腹一變成太陽耀斑
怎麼會這樣...
攻擊
你非常怕我
就像看到了過去的自己一樣
但是你又不得不老是在意著我
因為你希望通過比較來證明自己和我是不一樣的
好讓自己安心
我說的沒錯吧
皮露露可
不過那樣也沒什麼關係
因為我想要去向孕育出我的人類報恩啊
我很想和你再多玩一會的
太可惜了
嘛下次再有欲求的話可以隨時來找我
你似乎很享受的樣子啊
還好吧
那麼紅疼愛的孩子們還是老樣子？
真正勾動我慾望的只有那些孩子
好了不知道最後會是誰來當我的對手呢
在哪？
森川
結束回合
輪到莉緒了...
好機會哦莉緒
小翔這樣下去的話...
那個放上薛定諤計算費用
對不起多娜
我究竟該怎麼做才是最好的呢？
其實我很不甘心
不想在這裡就結束
媽媽勝利的一擊
我很想保護她到最後
保護那傢伙...
太好了太好了謝謝你大哥哥
那個下一次對戰的時候
建議你把比較強的卡先派上來哦
莉緒一直都是這麼做的
千夏姐姐
莉緒贏了哦
大哥哥他好像失誤了
姐姐？
小翔...
flashback 隱隱約約的一絲朦朧記憶
它一直緊緊牽著我直到今天
拉著幼時小手的那個人如今已再難憶起
趁著迴盪在心底的那樣事物尚未失去我要奮起抗爭
我不願抹去造就了我的點點滴滴
此刻我要再次取回收藏於心
我也絕不會讓任何人將它們消滅
真實的自己自始至終都不會改變
若是現在定能再次憶起…
我是為了捨棄才對戰到現在的
我會為了保護而戰
現在我想保護鈴子
有我在你身邊
你明白什麼啊
我一定會取回來
下集「二人/鈴子與千夏」
二人/鈴子與千夏