为什么
我...
什么事？我现在...
奇怪 你那是什么表情
这么受打击吗？
想想也是啊
他曾经是你的朋友吧？
开个玩笑
我可没有在监视你哦
慌了？
千夏 你那样没问题吗？
因为啊 接下来...
我应该说过吧？
你已经没法再返回头了
born→memory
一切自出生 而后遭覆灭 直至被超越
构成我的记忆
正在脑海之中 不断呐喊 ＜find my real＞
究竟是从哪里出现了转变？
曾经坚信的事物 已迷失在外
纵然季节往复交替 回忆中的那个地方
明明依旧未曾改变 一如当初…
未知… 不安… 请告诉我
我是否可以向前迈进？
过去和未来 我都在不断找寻
dive→memory
但愿能与你相见 那一天的笑容 那一份约定
在重复循环的日常之中
开始被噪点侵蚀 逐渐发生扭曲
我依然不曾明了 依然不懈追求 依然不甘消逝
翻开已有折痕的心之卡
仍在记忆之中 不住彷徨 ＜find my real＞
羚邦 中文译制
MediaLink
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
羚邦 中文译制
MediaLink
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
二人/铃子与千夏
欢迎
进来吧
阪奈在自己的房间里
打扰了
阪奈？ 我是铃子
我做了些巧克力香蕉玛芬
你很喜欢吃这个对吧
不嫌弃的话就尝尝看吧
我会再来的
阪奈
赞赏
巧克力香蕉就是神
感谢
徒弟担心师父 不是理所当然的吗？
丢人
我不配当师父呢
是呢
忠告
请允许我提一点
保持这样不和他人对战
然后迎接90天的时限到来怎么样呢？
就算你胜出了
你肯定也不会感到幸福的
是呢
但是 也并不全是坏事哦
因为 我和阪奈不是也像这样相识了嘛
同意
是这样没错
但我不想看到你碰上和我同样的遭遇
阪奈你之前说过的吧
如果有想要取回来的东西 那就认真对待
而我现在 有那样东西了
咒缚
那只不过是你对过去的执迷而已 不是吗？
不是过去哦
我想要的是现在以及今后的关系
明白
谢谢
阪奈？
铃子她回去了吗？
是的
我终于想明白了
前进
今后我打算只往前看
是吗
是的
呐 莉鲁
莉鲁你有想要保护的东西吗？
有哦
现在 我想保护铃子
谢谢
白井...同学？
难道是 多娜小姐？
不会吧
他因为千夏的事 而受到了里见的煽动
之前忘记和你说了
唯独真正的愿望 千万不能忘记啊
还有 我果然还是对你...
没什么 那再见了
算了吧 小翔
什么算了？
你不是只剩一枚硬币了吗？
所以呢？
什么所以...
要是下一场再输掉的话 小翔你会消失的啊
其实我都知道哦
你今天话也很多啊
你是为了千夏对吧
你是为了那个女生才对战的吧？
为什么
因为我没法丢下她不管啊
没法丢下那样的森川
我希望她能变回来 像以前那样
变回那个活泼开朗 特别爱笑的她
小翔
怎么会这样
一切都按照里见计划的那样发展
这么说 白井同学他...
拜托你
替小翔...
替小翔 实现他最后的愿望
拜托你了
赶紧把新签的契约书整理好
好了 拜托咯
拿着
那个...
当然是你来整理了好吧
还不赶紧去
心情很不错嘛 红
因为啊 她的表情超精彩的不是吗
我啊
打算重新开始踢足球
我想在这里把这件事亲口告诉森川
白井君 太可惜了呢
要是早知道会变成这样
那就趁早多为他做点事情就好了 对吧？
这样一来你应该明白了吧？
不胜出是毫无意义的
他非常难看地输掉了对战
你也一样 时限已经临近了
差不多该请你...
去做个了断了吧？
我知道
你...在害怕吗？
你在说什么？
没问题 如果你想要这么做的话
小千 没事吧？
没错 是我希望这么做的
为了让我成为真正的自己
把不需要的东西...
全部消除
小千
没问题的 只要我们两个一起
喂
明天早上 我在那个公园里等你
欢迎回来
我回来了
我现在正准备吃晚饭 爸爸呢？
我已经吃过了
这样啊
那要喝茶吗？
最近我们完全没有聊过天
所以 那个...
偶尔也想和爸爸好好地聊一聊什么的...
也是啊
看上去好好吃
你爸的工作进展得很顺利 偶尔也奢侈一下
千夏 你的第一志愿学校的学费
应该有办法解决了
谢谢
我出门了
我...要成为真正的自己
没问题的 因为小千很坚强
有我在你身边
去实现小千的愿望吧
小千
为什么选择在这个地方？
这里是你最喜欢的地方
我只是想在你的记忆消失之前
让你好好地看看这里罢了
是吗
不管哪一个 都是非常珍贵的回忆
属于我们俩的...
我是为了舍弃它们才对战到现在的
我会为了保护它们而战
Open
莉鲁 成长
梅鲁 成长
使用必杀「千军万马」
驱逐贰面
莉鲁
我没事
莉鲁 成长
放置精灵 结束回合
你是在防备「Berserk(狂暴)」 打算阻止我反击吗？
你也多少会动点脑筋了嘛
我不是说过吗？我会变强的
但这是没用的
能量不够的话 设法增加就行了
魔法 三剑
用精灵发动总攻
莉鲁
继续 小铃
你的心意 由我来保护
真是个相当碍眼的LRIG
就像是...
我说 拜托你赶紧消失好不好
放我自由
就算我消失了 你也不可能自由的
只会让小千你变得不再是自己
这和你看不看重珍不珍惜完全无关
我也是现在的小千的一部分 这一点是不会变的
我之前以为 就算失去一部分记忆 我还是我自己
但我果然想错了 我不要那样
你明白什么啊
明明对真正的我一无所知
不管你说什么
我都要取胜 把你舍弃
我要取回来
就算小千忘记了 只要我还记得的话
不管多少次 哪怕无数次
我都一定会取回来
所以我 绝对不会输
为什么啊
为什么要死死盯着我到这个份上呢？
拜托别再管我了啊
怎么可能丢下你不管啊
我没法坐视不理
我 就算和小千分开了 也一直一直想着你...
我果然还是对你...
吵死了
已经晚了 我已经没法再回头了啊
赌上硬币
「Berserk(狂暴)」
用才藏攻击
爱别离苦
祝融 攻击
用反击驱逐掉
张角 攻击
生命爆发
起承转结
莉鲁？
莉鲁
结束了呢 小铃
我就是...小铃的心意本身...
我绝对会实现小铃的愿望的
唯独真正的愿望
绝对不能忘记啊
真正的...愿望...
光真是非常地神奇呢
我非常厌恶
产生影子的光...
即便如此...
依旧渴求着光芒的自己...
我非常厌恶
像这样的贪婪情绪
没有你在就无法奋斗的自己
不要离开我 不要离开我
如果终将失去 那从一开始就没有必要拥有
没错
其实我很想和你一直在一起
我想舍弃的 其实是那样的自己
束缚的元凶 是我才对
对不起 莉鲁
把「Berserk(狂暴)」解除了？
小千
够了 我受够了
我不要再这样了
我不想...再失去任何东西了
救救我
小铃
莉鲁 必杀 火龙点睛
小千
小铃 对不起
我...根本不是小铃憧憬的榜样
每次你和大家在一起的时候 我总会故意和你打招呼
装作帮忙的样子 故意把你带走
想让你只看着我一个人
不想把小铃交给任何人
因为开朗的小铃 是我憧憬的人
一直...
一直都想和你成为真正的朋友
我也是哦
所以那个时候 才下定了决心和你打招呼
我叫穗村铃子 你呢？
小铃...
对不起 对不起
太好了
我一直在担心要是小千真的不在了该怎么办
非常害怕 我非常害怕啊
对不起 对不起
铃子
这是什么滑稽剧
哭着向击败自己的对手道歉然后抱在一起？
真是见鬼了
我说过让你来做个了断的吧
然后就是这副惨样？
那要不然就让我来引渡你吧
胆小鬼小千
算了 从一开始我就不挑的啦
反正我只是想看看你们两个在绝望中翻滚的模样而已
不甘心？
想让我闭嘴？
那你就别管那种败犬了
和我一起好好享受吧 铃子
flashback 隐隐约约的一丝朦胧记忆
它一直紧紧牵着我 直到今天
拉着幼时小手的那个人 如今已再难忆起
趁着回荡在心底的那样事物尚未失去 我要奋起抗争
我不愿抹去 造就了我的点点滴滴
此刻 我要再次取回收藏于心
我也绝不会让任何人将它们消灭
真实的自己 自始至终都不会改变
若是现在 定能再次忆起…
好好满足我吧 铃子
回忆才不是什么垃圾
呐 快来这边吧
我要为了自己坚信的事物而对战
这也是我们的对战
谢谢
我们永远都是朋友哦
黎明
下集 「黎明」