你说享受...你想做什么？
当然是对战啦
对战？可是你...
铃子
什么事？
那家伙是selector
之前一直没有发现 为什么？
这是我的LRIG的特技
要是一名selector来当Bookmaker的话
别人会很戒备的吧
连偷吃的机会都会没有的
偷吃？
因为一旦时限临近 就不得不进行对战啊
那时候我就会随便挑个杂鱼 偷偷地敲诈他
嘛 称不上是什么佳肴就是了
不过 他倒是意外地很不错哦
是叫白井君...来着？
他的哭声实在太动听了
搞得我到最后也差点去了啊
不可以 小千
由我来和他对战
小铃
放心吧 我不会输的
开始了 恶心的桥段
在现场观看简直让人想吐
这才撩拨人啊 不是吗
你真是个彻头彻尾的变态
好好满足我吧 铃子
Open
born→memory
一切自出生 而后遭覆灭 直至被超越
构成我的记忆
正在脑海之中 不断呐喊 ＜find my real＞
究竟是从哪里出现了转变？
曾经坚信的事物 已迷失在外
纵然季节往复交替 回忆中的那个地方
明明依旧未曾改变 一如当初…
未知… 不安… 请告诉我
我是否可以向前迈进？
过去和未来 我都在不断找寻
dive→memory
但愿能与你相见 那一天的笑容 那一份约定
在重复循环的日常之中
开始被噪点侵蚀 逐渐发生扭曲
我依然不曾明了 依然不懈追求 依然不甘消逝
翻开已有折痕的心之卡
仍在记忆之中 不住彷徨 ＜find my real＞
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
MediaLink
黎明
小铃
莉鲁 成长
召唤精灵加雷斯和珀西瓦尔 结束回合
那么 上吧
Carnival 成长
召唤精灵千夜 心大星 攻击
结束回合
铃子
我们这边主动攻过去 掌握主导权
莉鲁 成长
赌上硬币
「Honest(诚实)」
把你的手牌全部告诉我
没问题
那些牌的话我们可以应对
放置精灵 总攻
结束回合
真厉害啊 铃子
不愧是践踏了好几个selector
夺走她们珍贵的记忆 然后站到了这里的人啊
你一定觉得很爽吧
终结对方的那一刻
听到对手哭喊的时候啊
那种事情...
完全没有问题啊
强者当然有权利吞食弱者
为什么？明明大家都是selector
你应该也很清楚对战的可怕和失去回忆的痛苦才对啊
为什么
天知道
Carnival 成长
赌上硬币
「Joker(鬼牌)」
把心大星变成马丘比丘
卡牌变了！？
竟然有那种能力...
驱逐所有精灵
怎么会这样
总攻
莉鲁
我的能力是「Joker(鬼牌)」
甚至还可以这样
赌上硬币
「Berserk(狂暴)」
不行
铃子
莉鲁 成长
你应该明白吧？挣扎是没用的
赌上...
硬币
「Honest(诚实)」
把「Honest(诚实)」 用在我自己身上
怎么回事...
「Berserk(狂暴)」竟然...
她利用自己不想攻击的情绪 解除了它
这就是小铃的对战
不错啊 你太棒了 铃子
让我再兴奋一点吧
对战就必须要痛快才行啊
让我不禁回想起 我还是LRIG的时候
他以前是LRIG！？
对战真是非常地愉快
如针刺一般 互相削减对方的生命
轻蔑地俯视绝望的对手
但是 我很快就厌倦了
每个人都只会紧抱着如同垃圾一般的记忆不放
逐渐自取灭亡
碾碎弱小虫子的感觉虽然也不赖
但完全让人痛快不起来
最后 和我搭档的selector也消失了
虽然我尝试了用他的身体来生活
但我渴望的东西
果然还是那个生与死的间隙 也就是对战
那就是LRIG的本能啊 对吧
然后 我就想到了一个非常棒的主意
就是我自己成为selector
然后随心所欲地来摆布所有的对战啊
接着一如我所愿 卡牌选中了我
LRIG来到了我的身边
Carnival她正是非常合我口味的理想LRIG啊
我把Bookmaker的情报散播出去之后
就不断地有冤大头上钩
我安排那些在绝望中挣扎的家伙们互相残杀 以此来作乐
接着又想到了一个让人更愉悦的游戏
那就是找到一个不会被垃圾一样的记忆所摆布的
最强生物
然后培养 最后再破坏
这样一个最棒的游戏啊
不对
记忆...
回忆才不是什么垃圾
我是因为有它们存在
现在才能站在这里的
那么 你就靠它们来干掉我试试吧
成长
召唤外天 狮心星
攻击
Carnival 攻击
用侍从防御
赌上硬币
「Joker(鬼牌)」
消除对方手牌侍从的能力
竟然连对手的卡牌都能变掉
呐 莉鲁
我们是为了对战而生的
人类也好这个世界也好
这一切都是为了享受对战的道具罢了
这才是LRIG
没错吧
呐 来我这边吧
90天一过 你作为LRIG进行的对战就会结束
但是 只要成为人类
你就可以无数次成为selector
像这样一直进行对战了
很简单
你只要输掉这个对战就可以了
铃子的身体就会归你所有
你在说什么...
好了 来吧 莉鲁
一起享受吧 这个狗屎一样的世界
莉鲁？
那样也不错呢
轮到你了哦？
莉鲁 成长
莉鲁 攻击
莉鲁？
为什么？
因为我是LRIG
我刚才不也说了吗？
那就是LRIG的本能啊
莉鲁
你在骗我吧？
你要那样想的话 那直接确认一下就可以了
确认？
赌上硬币
「Honest(诚实)」
把「Honest(诚实)」 用在莉鲁身上
莉鲁 告诉我你真实的想法
我要为了自己坚信的事物而对战
仅此而已
坚信的事物...
结束回合
被自己信任的莉鲁背叛
绝望得快要癫狂了对吧？
糟糕 我好兴奋
感觉会迎来一个最棒的结局啊
Carnival 成长
呐 太不公平了哦
只顾着自己一个人爽
OK 去给她最后一击
Carnival 攻击
发动必杀 一霸两得
阻止攻击并对敌方造成伤害
什么！？
太慢了
背叛是装出来的？
她拖延了对方赌上硬币的时机
为了避免自己的攻击被对方利用「Joker(鬼牌)」而变得无效
铃子
真羡慕她们 能够那么信赖彼此
梅鲁
我一直都相信着你
也就是说 臭小鬼和臭LRIG这对好伙伴
居然给我设了个套吗？
真遗憾呢 愚蠢的原LRIG
好极了
你们的希望也好 信赖也好 想要保护的事物也好
我要统统破坏掉
WIXOSS中隐藏的谜团…
其开端是一名叫作茧的少女的
理解 白井同学他已经...
我很后悔
担心自己是不是给铃子增添额外的重担了
杞忧 不必担心
因为铃子同学是个很坚强的人
莉鲁 攻击
用魔法「连灭凯歌」驱逐才藏
驱逐效果 搜索跳出卡牌
将安娜贝尔送入废弃区 让Impact上场
生命爆发 驱逐天道
双方的生命护甲都所剩无几
余留的硬币都只有一枚
赌上硬币
「Blind(致盲)」
结束回合
连「Blind(致盲)」都有...
铃子 轮到我们了
赌上硬币
「Honest(诚实)」
把被「Blind(致盲)」遮掩起来的卡牌的位置及种类
全部具体地告诉我
Bravo 你这个问法真是完美呢
这样就可以了吗
没有陷阱
召唤精灵 总攻
这样一来 他的生命护甲就只剩下1
里见已经用掉最后一枚硬币了
他已经无法用「Joker(鬼牌)」来改变卡牌了
也就是说...
看来这将会是最后一个回合了
必杀 燐回转生
我要大闹一场了
要来了
只要用必杀「落花流水」进行反击的话...
怎么了？
多色能量竟然...
难道...是那个时候...
要用那张卡的话 你的费用似乎不够啊
真可惜
他的目的是这个...
太愉快了 铃子
真的是太愉快了
你竟然能够成长到这个程度呢
让我好好看看你
放心吧 我会一直记着你的哦
作为一份无比珍贵的回忆
好了 该收场了
终结她 Carnival
可以吗 红？
破坏掉你的玩具
小铃
梅鲁
能不能把我的硬币押给小铃？
不知道...但是 你是认真的吗？
不要
梅鲁
因为小铃消失的话 小千也...
这也是我们的对战
一起战斗吧 梅鲁
一起...
你头一回对我说了这个词呢
谢谢你 梅鲁
小铃
小千
用我的
加油
赌上硬币
「Requiem(安魂)」
怎...怎么回事
什么情况？
不知道
但是 可能是...
「Honest(诚实)」和「Berserk(狂暴)」的力量融合为了一体
selector的真正愿望
内心的坚强直接变成了攻击力
这算什么啊 拜托看看气氛啊
真是个废物
赶紧地...
去死吧
莉鲁不会输的
不会输的 只要两个人一起的话
不会结束的哦
黑暗是永生不灭的
皮囊之中胡乱地塞满记忆和欲望
只要这种下贱生物依旧存在于世间
对战便会再次开始
挣扎 痛苦 哭喊 绝望
我将见证这些场景并肆意地笑
你赢了呢
我之前听到了铃子的声音
莉鲁 我...
谢谢你
多亏了铃子 我才能有现在的自己
莉鲁？
是你那矢志不渝的心意改变了我
我...是因为有莉鲁一直陪伴着我 所以才能够...
要珍惜千夏哦
你一直都无比执着地寻找着千夏
执着得令人心痛
莉鲁
最后 关于记忆 你有什么愿望吗？
我想把你记住
永远记住莉鲁
我绝对不会忘记你的
我也是 绝不会忘的
莉鲁
小铃
欢迎回来
小千
莉鲁她...莉鲁她不见了
我不想这样啊
我以后也不会再对战了
我会好好珍惜小铃替我保护下来的这份记忆
我不会再逃避
就算遭遇痛苦 我也会专注地注视前方
就像小铃那样
抱歉抱歉
欢迎回来 爸爸
等很久了吗
有一点
他回来了
我回来了
欢迎回来
今天很丰盛嘛
是我做的
呐 小学的时候经常去的那家粗点心店 现在还在吗？
在哦 以前我们两个经常去光顾呢
软糖啊 巧克力啊 冰棍之类的
提醒自己今天最多用100日元
然后跑到公园里吃呢
之后就是做作业呢
对不起 一直都麻烦小千教我功课
国语不是铃子更擅长吗
只有这一门啦
今天也非常开心呢
那么 明天见
明天见
小千 就快到时限了哦
是呢
要告别了啊
呐 小千
你觉得我像小铃吗？
我一直很害怕 没能问出口
因为我是LRIG
因为我只会对战
因为我没法代替小铃
不是的哦
梅鲁就是梅鲁 不是其他任何人
谢谢你 一直陪伴在我身边
梅鲁是我非常重要的朋友
小千
谢谢 这段时间我非常开心哦 小千
小千 不管发生什么 我们永远...
永远都是朋友哦
flashback 隐隐约约的一丝朦胧记忆
它一直紧紧牵着我 直到今天
拉着幼时小手的那个人 如今已再难忆起
你好
趁着回荡在心底的那样事物尚未失去 我要奋起抗争
感觉天气很舒服呢
请问
趁着回荡在心底的那样事物尚未失去 我要奋起抗争
你是...
那个很可爱呢
我不愿抹去 那个已无法重返的瞬间
我从小就一直挂着它
哪怕内心会因此受伤
虽然不记得是为什么了
不过它是很重要的东西
我也不会让它们被消灭 即便时光流逝
非常重要
交织起的证明 总有一天会告诉我
我叫穗村铃子 你呢？
千夏 森川千夏
那就叫你小千了
和我做朋友吧 小千
我不愿抹去 造就了我的点点滴滴
此刻 我要再次取回收藏于心
我也绝不会让任何人将它们消灭
真实的自己 自始至终都不会改变
总有一天 一定会再像那一天一样
只要两个人一起 总有一天 一定会的
若是现在 定能再次忆起…