管制一号呼叫送葬者
点302及504有多数敌方迎击部队
为大队规模的战车
以及同等规模的近距猎兵部队
各机尽速前往压制
是说
这样的战力差距,你们应该会全灭吧
快杀过去啊
上啊, 猪猡
去战到坏掉为止吧
你们这群嚣张的86
这是怎样
喂, 住手
喂
快住手
不要过来
闭嘴啊
吵死人了
(星历2148年5月13日)
一如各位所见
今天一整天都是晴朗的天气
从1区到85区
全国都很适合出游
可以计划与家人朋友一起出门游玩
明天的气候会从东部开始变天
但也不至于需要携带伞具
那么祝福各位
有个美好的周末假期
圣格诺利亚共和国军本部
为各位播报本日战况
入侵第17战区的齐亚德帝国无人机
军团机甲部队
在我共和国引以为傲的
自律式无人战斗机械破坏神的迎击下
遭受毁灭性打击而撤退
我方损害极小, 也没有人员伤亡
在秉持人道又先进的无人机战斗下
我国本日的战死者为零
亡国的邪恶遗产
被共和国的正义击溃的那一天
想必很快就会到来
圣格诺利亚共和国万岁
愿荣耀归于五色旗
(圣格诺利亚共和国军 本部)
早安啊, 少校
昨天猪猡们哭天喊地的真是太经典了
还满惨烈的哦, 死了五十机以上呢
话虽如此也没人在驾驶就是了
喂, 各位
喜欢玩娃娃的公主殿下在瞪我们咯
米利杰少校, 你怎么会一脸悲伤呢
不过是无人机坏掉了而已吧
你们…
早啊
早安, 阿涅塔
你来得真早啊, 平常明明都会睡过头
我可是彻夜工作
别把我跟那些蠢蛋混为一谈
不要管他们了啦
这里不是战场
而是在铁幕之中
何况两年后也不会再有敌人了
在这状况下
还认真为国鞠躬尽瘁的你才是个怪人吧
我只是希望这个国家的良心…
我懂我懂, 大小姐
但我现在头脑没有清醒到能听你演说
真的到底是怎样啊
那些处理终端不过是个零件而已
就是说啊
为什么1区的我们
得被86区的猪猡们挖苦啊
你为什么要对那些无人机
投入这么多感情呢
蕾娜
他们才不是无人机
那我重新问一次
你为什么要对86投入这么多感情呢
战场在叫你咯, 大小姐
认证开始
芙拉蒂蕾娜．米利杰少校
东部方面军第9战区
第3防卫战队指挥管制官
知觉同步, 启动
同步对象
昂宿星处理终端
同步完成
管制一号呼叫昂宿星
今天也请多多指教哦
昂宿星呼叫管制一号
同步状况良好
请小心, 敌军部队即将进入射程
务必做好万全…
每次都向我们类人猿的86亲切问好
真是劳您费心了呢, 尊贵的人类
要变更我负责的部队, 是吗
卡尔修达尔准将
其实, 是某个部队的管制官要退役了
才会急着从其他部队的管制官
寻找可替代的人选
既然不能在选出新任管制官前待命
就代表是重要据点的防卫部队吗
没错
是东部战线第1战区第1防卫战队
通称先锋战队
成员都是整个东部方面军的老鸟
简单来说就是精锐部队
可是…
我一个区区新晋少校
应该没办法肩负如此重责大任
这是最年少
也是最早荣升少校的才女该说的话吗
过度谦逊也会招来没必要的反感
蕾娜
对不起, 杰洛姆叔父大人
若是能见到自己女儿的英姿
瓦兹拉夫想必也是引以为傲
玛格丽塔还好吗
母亲…还是老样子
总是要我赶快结婚
我想也是
老实说, 没有人愿意来担任管制官啊
这是精锐部队吧
能够指挥这样的部队
对于一个共和国军人来说
也是难得的荣誉才对啊
部队本身是菁英荟萃没错
但先锋战队的队长机
个人代号"送葬者"
这家伙有些蹊跷之处
是什么呢
人称"死神", 并对他避之唯恐不及
据说, 他会毁了负责的管制官
处理终端毁了管制官吗
通常应该是相反吧
这是什么鬼故事吗
我可没闲到在工作时把部下叫来闲聊
送葬者所属部队的管制官
几乎都会前来要求
更换负责部队或是申请退役
也有人突然自杀
说来也令人难以置信
但据说会被什么"亡灵之声"给纠缠
亡灵…
要是不愿意就直说哦, 蕾娜
而且你本来就太过投入了
管制官只要对部队做最低限度的监视
指挥交给现场去负责就好了
我愿意
无论是先锋战队的管理还是指挥管制
我都会全心全意去做
除了必要工作, 你也别再自找麻烦
不要再试着跟处理终端们交流了
了解部下是指挥官的职责
真是的
顺道再提醒你一下吧
麻烦你别在报告书上记录阵亡人数
既然官方说法是前线没有人类存在
就不会有人阵亡
即使如此, 我也无法默认
这种事本来就不可饶恕…
蕾娜
你真的跟瓦兹拉夫很像
那么, 芙拉蒂蕾娜．米利杰少校
在此任命你为第1战区
第1防卫战队指挥管制官
请在就任前做好交接
好好努力吧
我会尽自己的全力
直到最后一次任务为止
结果你还真的接下来了啊
(圣格诺利亚共和国军研究大楼)
真是的
蕾娜, 你到底有多爱管闲事
被交付指挥精锐部队是一种荣誉
也很值得尝试
而且会毁掉管制官这种事
八成只是无稽之谈
是那些没志气的人为了摸鱼找的借口
但是真的有人自杀了
先锋战队的管制官突然发狂
就拿散弹枪对着自己的头轰下去了
好了, 检查结束
这次也没有异常
辛苦你啦
但为什么会自杀…
他们也有来我这边委托调查这件事
说想知道是不是知觉同步出了问题
毕竟辞职就算了
闹到自杀对世间来说可就严重了
结果如何
不知道
什么叫不知道…
那个管制官本人都死了
也没办法调查得多详细
身为开发部的主任这样好吗
能做的事情我都做咯
总之同步装置本身没有异常
就这样结案了
如果还想调查得更仔细
我就跟他们说把那个送葬者带来
结果输送部的那些蠢蛋却说
本机并未提供猪猡用的座位这种话
那个送葬者又是怎么说的
他只送来报告书而已
上头写着没有任何头绪
告诉他管制官死亡的消息
也只是回应了一句"这样啊"
反正86就是这样嘛
说真的, 因为知觉同步害一个人发狂
也不是不可能的事
毕竟是要将脑中一部分进行活性化
以跟另一个人共享知觉
而且基本上是只有听觉同步
要是连视觉都同步可能会烧坏脑袋
活性化过度也有可能回不来
使用知觉同步就是要负担这样的风险
但你父亲明明是这项研究的第一人…
基础理论都是由其他研究者架构出来
所以实际上还是有很多搞不懂的地方
蕾娜, 你还是过来研究部这边吧
现在的国军根本只是失业救济站嘛
等到两年后军团消灭了
挂着军方退役的头衔也没什么好处啊
谢谢, 但现在还是战争时期啊
对方可是脑筋不正常的处理终端
也不知道知觉同步会不会发生问题
86很快就会死了倒是没差
你可就伤脑筋了吧
这样说就太卑鄙了
是是…
你真的很爱多管闲事耶
设定变更好咯
谢谢你
是说蕾娜, 我做了戚风蛋糕
你要不要吃一点
这个嘛…今天就算了
我先走…
用的是真正的鸡蛋哦
牛奶也是
好好吃…
久违吃到真正的蛋糕, 觉得如何
太好吃了
但也会想原来是这样的味道啊
老是吃合成食物, 都快忘了呢
也有泡芙哦
那是指明明没有加
吃起来却有芝士的味道
还会冒出黑烟之类的…那种东西吗
你说的…
是我上次做给你吃的泡芙吧
这次没问题啦
昨天我送给相亲对象
他甚至喜极而泣了呢
这次感觉是个不错的人
看样子是个很令人开心的礼物吧
那是当然
我还一并附上带着唇印的卡片
上头写着给亲爱的你
投到那家伙跟情人同居的公寓信箱里
(星历2148年5月20日)
怎么了吗, 昂宿星
请回答
(星历2148年5月20日)
请问怎么了吗
管制一号呼叫昂宿星
你够了
他死了啦
停止攻击, 快回避
该死的臭铁罐
管制一号呼叫第三战队各员
敌方部队已经开始撤退
警戒任务由第四战队接手
第三战队请返回基地
收到
包含昂宿星在内阵亡了7人
我着实深感遗憾
感谢你总是不厌其烦表达关怀
管制一号
在此向各位报告
第三战队将进行重组
并会有新的管制官就任
至今谢谢各位的照顾
我将调动去指挥管制先锋部队
真是个好消息呢
这就为你致上沉痛的哀悼, 管制一号
这是什么意思…
替我向死神问好
(星历2148年5月22日)
知觉同步, 启动
同步对象
先锋战队处理终端
(Episode 01 送葬者)
(星历2148年5月12日)
-好耶
-丢得好
-中啦
-同分啦
你们快点打扫啦
真是热闹呢
那边也是
等等, 等一下
等一下啦
蛋来啦
辛苦你了
咦?
你来帮个忙
来了来了
很好
今天也拜托你们啦
是"麻烦你们"吧
先锋战队的各位
吃早餐咯
集合啦
来了来了
肚子饿了呢
早安
早啊
我开动了
欧姆蛋还有哦
再来一碗
你吃慢一点啦
你就不能细细品尝吗
好吃吗, 小黑
是说, 我们的管制官好像又发疯了
昨天战斗时的那个吧
我看他已经不行了
他都听到那个了嘛
一直喊着"别过来! 住手!"
别闹了啦
白猪还是那样无药可救
我看接下来不管换谁都一样吧
不过
昨天大家都有善终了吧, 辛
嗯, 别担心
反正都是死路一条
有我们的死神引导
也还不错吧
怎样啦
来
(星历2148年5月22日)
痛死了…
可恶
可恶啊
我还不想死啊…
辛…
约好咯…
你可别忘了…
九条那家伙, 有善终了吗
嗯
你哥的声音呢
没听见
这样啊
已经没有咯
好逊哦
赢啦
(距离退役还有129日)
(愿那该死的荣耀归于先锋部队!!)
管制一号呼叫先锋战队各员
大家好
自本日起将由我负责
贵队的指挥管制工作
女的?
今晚联络各位只是为了做个就任招呼
你好, 管制一号
我是先锋战队队长
个人代号"送葬者"
管制官调任一事已确实收到通知
自本日起还请多指教
我也要请你多多指教咯
送葬者
先锋战队