你好 管制一号
我是先锋战队队长
(星历2148年 5月22日)
个人代号"送葬者"
管制官调任一事已确实收到通知
自本日起还请多指教
我也要请你多多指教咯
送葬者
(星历2148年 5月22日)
辛苦啦
辛苦了
这次的感觉很麻烦呢
新任管制官啊 你已经忘了吗
辛
辛耶．诺赞
你这混账又这么为所欲为
阿尔德雷希多大叔登场咯
什么事
不要装傻啊
为什么你每次出击都要把机体搞坏啊
这东西的腿部很脆弱 你不要乱来啊
都不知道跟你讲过几百次了
对不起
替换零件已经用光了
这样在下次补给之前都没办法维修
菲多应该有把九条的机体带回来
是啦
那家伙的机体的确还能拆零件来用
但你这样好吗
真要拿死过人的机体上的零件来用?
说这也太迟了是吧
也是呢 送葬者
最后能跟你待在同一个部队
九条也真是走运啊
其他那些处理终端也是
大家都有你带着走呢
话说 你们的管制官又换人啦
这次是怎样的家伙
你那是什么反应啊
刚就任为了打声招呼就同步过来
还说希望往后也能保持交流
每天都会定时联络的样子
以共和国军人来说是罕见的类型呢
看来是个正常人啊
那家伙在军中想必很不好过吧
真可怜
(星历2148年 5月29日)
要抛球咯
很好很好
OKOK
要上咯
托球
发球
再一次
很好很好
天啊 不会吧
刚刚那个不算啦
大丰收耶
今晚开趴咯
搬得动吗 菲多
这可不是在欺负你哦
不能跟辛告状哦
这意思是Yes还是No啊
散步组的各位 有听到吗
怎么了吗 赛欧
预报变更了
有阵雨来袭
阻电扰乱型…
扰乱机也有出来啊
那雷达应该已经没用了
什么时候会到这边?
听说是大约两小时后
收到 我们马上回去
这次似乎也没有牧羊人
单纯靠兵力强攻的样子
只有羊啊
那就跟打靶一样
都到齐了吧
注意
我来说明状况
最靠近的一群
正在跟从后方过来的另一群会合
恐怕是在补给吧
结束之后就会袭来
我们在行进路线上的座标三○四埋伏
并将主要大道设定为截杀区域
在那边解决大多数的敌方部队
就算是春天
太阳被遮住之后还是很冷耶
驾驶舱里明明很窄却会很冷呢
装甲那么薄 何况还有缝隙
而且又跑得慢
还马上就坏掉呢
多美好的废物机
管制一号呼叫战队各员
敌方部队正在接近中
请前往座标二○八布署并进行迎击
送葬者呼叫管制一号
我方已布署完毕
将在更前方的地点座标三○四迎击
好快
真不愧是送葬者
来了
今天也是这么一大群啊
真是辛苦啦 军团
但几乎都是斥候型就是了
(斥候型〈Ameise〉)
虽然很好击破 但很烦人呢
是近距猎兵型啊 麻烦死了
(近距猎兵型〈Grau wolf〉)
这样就得认真一点了呢
我真的很讨厌那家伙
战车型的主炮
(战车型〈Löwe〉)
威力可是我们的一倍以上嘛
轻轻松松就会被解决掉呢
(阻电扰乱型〈Eintagsfliege〉)
好啦 我看也差不多了
射击
第三小队
请诱导交战中的小队往西南方后退
第五小队在原地待机
等敌方小队进入截杀区域
就全机齐射解决
黑狗收到
雪女 记得趁现在换装弹药哦
雪女收到 谢谢你
笑面狐也收到
可不要往这边射击哦 黑狗
全机停止攻击 散开
管制一号呼叫战队各员
是长距离炮兵型的远距炮击 请小心
已将观测机的推测位置传送过去
可能地点有三处 请前往确认并压制
神枪 方位○三○
距离一二○○的大楼上有四架
收到 交给我吧
管制一号
通过指向雷达传输资讯
可能会让我方位置遭到锁定
作战时请只以口头下指示
对不起
下一波观测机要出动了
麻烦继续锁定位置
好的
今天数量有点多啊 送葬者
不是说像打靶吗 好好享受吧
战车型的确比预料中还要多
但掩蔽物有限 真伤脑筋
还是尽快多解决掉几台比较好
你说的可轻松了
战车型交给我
剩下的目标跟指挥就拜托你了
收到
你又要被阿尔德雷希多大叔臭骂咯
送葬者 你是要做什么
这就是…送葬者…
(先锋战队)
管制一号呼叫战队各员
是长距离炮兵型的远距炮击 请小心
(星历2148年 5月29日)
已将观测机的推测位置传送过去
可能地点有三处 请前往确认并压制
管制一号
通过指向雷达传输资讯
可能会让我方位置遭到锁定
作战时请只以口头下指示
对不起
下一波观测机要出动了
麻烦继续锁定位置
好的
星历2139年 也就是距今九年前
我圣玛格诺利亚共和国
收到邻国齐亚德帝国的宣战通告
他们的自律式战斗机械
军团便就此展开侵略攻击
但实际上齐亚德帝国
恐怕是受到军团失控的影响
推测在四年前就已经灭亡了
这让设定成寿命只有五万小时 也就是接近六年的军团全机
都将在约两年后完全停摆
因此希望各位新进队员
能在距离终战的这两年有限的时间内
抱持着责任感确实达成任务
毕竟我共和国所开发的破坏神
可是军团望尘莫及的无人机
自从投入战场之后
就再也没有任何人牺牲了…
并不是真的没有人牺牲
今天呢 这位实际在对破坏神
进行指挥管制的现任管制官
芙拉蒂蕾娜．米利杰少校
想跟各位说几句话
我接下来要讲的
是共和国真正的历史
九年前 我共和国正规军
在开战半个月后
面对军团压倒性的武力
便陷入接近全面溃败的状态
这时共和国政府做出了两个决定
一个是让全体共和国民进到八十五个行政区内避难
另一个则是执行战时特别治安维持法
这是剥夺了那些不同于我等白系种
头发眼睛都不是银色的民众的公民权
并不视他们为人
强行送到八十五区之外的强制收容所
进行隔离及监视的法案
这造成的结果
想必大家都知道
本应是没有人存在的第八十六区
住在那边的人们便开始被称作86
他们被迫接受建造将直到第八十五区的区域
与八十六区隔开的高墙
也就是要塞铁幕的劳役工作
然后
更被要求搭上破坏神
破坏神是有人驾驶的
然而因为驾驶的86不算是人
那就是无人机了
就是这样的道理
于是他们就被大量军团包围
今天 甚至这个当下
他们都还在持续战斗着
每天早上播报的新闻都不是真相
我国确实有人牺牲
也曾在一场战斗中失去几十条人命
但他们不是人吧
这上面说他们是进化失败的人型猪猡
他们是人类
我每一天都在跟他们一起战斗
说是一起战斗
然而少校 您有实际去过战场吗
我有去过 虽然只有一次…
我有去过战场 但不是去打仗
在那里赌命战斗的
只有被我们剥夺公民权
被我们称作86的那些人而已
少校 您这样让我很伤脑筋啊
之前不是已经拜托过您
请别做出偏袒那些家伙的言论吗
老师
我等共和国的国旗所象征的是什么呢
您在说什…
自由与平等
还有博爱 正义与高尚
那是对于人类来说的象征
86只是伪人类
您这样教导错误的知识会让我们很伤脑筋
他们86是一群年纪跟我们差不多
十几岁的少年少女
却不像我们过着奢华又充满娱乐的生活
也不曾天真无邪地欢笑过
不能将他们当作孤独的存在
就算看不见他们的身影
只要倾耳去听
就能听见无名战士们的声音才是
不论相隔多远
我们都看着相同的星辰
所以 你对新人们这样说哦?
是啊
我看你这次是真的会被惩处吧
才不会
杰洛姆叔父大人
想必会确实替我传达这份真意
你这种个性该说是机灵吗
还真是备受保护呢
就算是从现在开始也好
也该矫正共和国愚昧的错误
是是是
话说 那个传说中的送葬者如何
我们有维持良好沟通哦
每天晚上都会通过知觉同步联络
每天晚上?
你们是在聊什么啊
很多啊
也会聊除了任务以外的私人话题
就算相隔这么远 心灵还是相通的
就叫你不要这么投入了
他有着出色的统率能力
虽然有点无谋
但很有胆识 还有高强的攻击力
是一位相当优秀的军人
送葬者才不像大家说的那么恐怖
会这么想的应该只有你吧
而且你的心跳很快哦
(战斗报告书)
这个也是…
还有这个…
真是的
知觉同步 启动
同步对象
先锋战队处理终端
好 熊大王一发 白兔骑士两发
(星历2148年 5月29日)
悠人的总分是七分
有两发没打中啊
我还是用不惯手枪耶
菲多把罐子排好咯
凯耶 换你咯
-你怎么想 -凯耶．谷家要上场了
座标二○八
那个女管制官有这么说吧
-如果是在那个时间点布署的话 -下一个 可蕾娜
-就是最好的迎击地点了 -也是呢
-菲多 不要排了直接丢吧
-虽然满满优等生的感觉令人作呕 -全数击落
-但看来不只是个大小姐而已 -还好啦
莱登 下一个换你咯
好哦
不过 也不知道她会跟我们走到哪里
凯蒂 不行哦
来 给你
谢谢
安琪
我来帮你
那就麻烦你咯
哦 好…
要来发安琪的蛋糕咯
太棒啦
这本书好看吗
来吃吧
-还好 -刚才真是太可惜咯
这样分心思考其他事情时
就能尽量转移注意力
这样啊
辛苦你了
每次都是
辛 轮到你了
你好歹也站起来吧 真不可爱
好强啊
战队各员 请问现在有空吗
纪录更新了耶 连续一星期
没有问题 管制一号
今天也辛苦你了
哪里 各位也辛苦了
大家感觉好像很开心的样子…
只是在打发时间而已 你别介意
是这样啊
话说回来 送葬者
我今天必须说你几句才行
什么事
关于巡逻与战斗的报告书
我拿自从你分发到先锋战队之后的部分来看才发现…
内容全都一样
就算把前线的状况
回报给你们又能怎么样呢
只是白费工夫吧
分析军团的战术与组成倾向
是我们管制官的职务之一
我能明白之前就算报告了也没人看你才会选择不交
关于这点是我们不好 我并不会生气
希望今后你能好好完成报告
因为我会认真看
我并不擅于读书写字
毕竟强制收容所没有学校那种东西嘛
对不起
与其说不擅长 应该是觉得麻烦吧
送葬者
送葬者?
我知道了
连以前的部分也要全部交给我哦
可以提交枪支摄像头的影像档吗
不行 请你自己写
只要得出分析结果就能制定对策
你们几位精锐的战斗纪录就更具价值
这不但有助于降低全战线的耗损率
对你们自己也有所帮助
希望你能助我一臂之力
真年轻啊
不 我年纪应该跟各位差不多吧
请问各位都从军多久了呢
大家都差不多是第四年吧
送葬者是最久的 今年第五年
这么说来 送葬者的任期就快结束了
退伍之后…重回共和国民身份之后
你有没有想做的事情呢
还是想去哪里 或是想看看什么呢
不知道 我从来没想过
这样啊
不过 我觉得从现在开始想也不迟哦
搞不好会想到很棒的主意
而且一定会很有趣
或许吧
我不想死