关于樱花的事…
真的非常遗憾
这才是真正栖息在铁幕之外的大笨猪
(星历2148年 6月13日)
这玩笑太恶俗了, 悠人 (星历2148年 6月13日)
反应好平淡哦
这不是该大笑的点吗
若要说好不好笑, 我看都快冻死人了
是说安琪去哪了?
我想找她跟我换班准备晚餐的说
今天轮到安琪负责洗衣服
真不愧是戴亚, 有够清楚
其他女生也都一起去了好吗
她们什么时候去的？
我记得她们吃完早餐就去了吧
现在都快中午了耶
这么说来, 是去了有点久耶
这样的话她们一定是在玩水
所以现在的河边…
就是这世上的天堂
不行不行, 绝对不能去
别说这种老古板的话啊
我们搞不好明天就会死掉了耶
悠人, 你每次都来这招
我都懂啦
我不会看安琪的
绝对看得到好吗
而且重点不在这里
我绝对不会去哦
开什么玩笑
比起男女关系, 我们可是重要的伙伴
是重要的伙伴啦
凯耶, 你在做什么?
别坐在那边了, 快过来啊
没有啦
我觉得这样的打扮还挺养眼的
什么意思
换个角度看就是天堂了
放开一点玩就好啦
就是说嘛
但这样真的好吗
只有我们几个跑来玩水
凯耶, 你太严肃啦
别担心, 反正衣服都已经洗干净啦
而且辛在下达许可时也心里有数吧
那个不苟言笑的队长 在这方面也是很通融嘛
但对不起哦, 我们太不机灵了
今天你跟辛都轮休
早知道就找个借口 把你们凑在一起就好了
才没有呢, 我才没有那样想
到底是哪里好了
那种不知道在想什么的家伙
所以就说了不是那样嘛
那凯耶觉得如何呢
你说辛吗?
我觉得还不错哦
那种沉默寡言的个性, 有种禁欲感呢
等一下啦, 凯耶
这样啊这样啊
既然没人喜欢, 那我出手也没关系吧
今晚就立刻使出东方传统的夜袭…
凯耶!?
那个那个…
我并不是对辛有什么特别的想法哦
只是觉得你这样做好像不太好
你想想
不是都说要有什么 大和抚子的教养之类
所以那个…
可蕾娜好可爱哦
讨厌
到底要说几次你们才会明白啊
这是绝对不会被原谅的事情…
戴亚才是看得最起劲的那个吧
戴亚啊, 你是来做什么的
我是来监视你们
多目标，瞄准
射击
你们疯了吗
好痛好痛…
等等…不会吧…
戴亚
谢谢你一直以来的照顾
别过来啊
所以说
有什么事吗, 戴亚
这种时候你应该要可爱点
问我"你还好吗"才对吧
安琪
你还好吗, 戴亚
剩下的家伙也滚出来吧
好痛
赛欧!?
所以说, 有什么事吗
什么…就是…
那个啦
对吧, 悠人
对吧, 戴亚
什么, 我吗
所以就是那个…有件事情想问你们
这点小事用知觉同步就好了吧
但在一群女生嘻笑的时候
进行知觉同步也不太好吧
要是正好在聊恋爱话题
就会让双方都会很尴尬啊
"人家可蕾娜最喜欢辛了"
像是讲到这样的话之类的…
是说我们也正好讲到这个话题呢
我想到了, 下次辛要用同步联络时
就让她这样讲吧
真想看看他会有什么反应
有看头的是可蕾娜吧
辛就算了
那个死神的脸色肯定不会有反应
一点也不可爱
我我我又没有说那种话
你们适可而止吧
可蕾娜真的好可爱哦
所以呢
你们到底想问什么
那就是…
戴亚
又是我!?
那个, 就是…
夜袭是什么意思
得拿洗好的衣服回去呢
戴亚呢
在那边
戴亚
戴亚, 你能帮我拿洗好的衣服回去吗
能帮我拿回去吗
好的…
请问…怎么了吗
只是有老鼠跑出来而已
老鼠!?
也太随便了吧
会有老鼠跑出来吗
是啊
可蕾娜
为什么每天晚上都要陪那种女人讲话
这明明就应该是伙伴们共同度过的重要时间
我们可能明天就死了
只有这阵子而已吧
再过一段时间
那位公主殿下就会自己切断联系了
这对彼此来说都只是在消磨时间
但明明就没必要去顾虑白猪
辛早点毁了那种家伙不就好了
辛也不是出于个人好恶才毁了那些人的
再说了
你能当面对辛说出这种话吗
因为看她不爽
能不能用辛的"那个"把她毁了
这种话你敢说吗
对不起
但我还是无法接纳她
就是那些白猪杀了爸爸跟妈妈
让他们像垃圾一样被当成射击标靶
白猪全都是人渣
我说什么也不会原谅他们
是真的吗, 樱花?
是啊
有好多星星从可以看见的夜空尽头
一颗颗地掉下来
整片天空都是光在流动的景色
那真的很壮观
真的有那么多星星吗
数也数不清哦
流星雨是吧, 我也看过
真的吗
但那是在敌我双方都溃灭的战场正中央
身旁还只有一个男人而已
对吧, 送葬者
那还真是没情调
而且当时两人的破坏神都耗尽能源
直到走失的菲多
找到我们之前都动弹不得
那可真是笑都笑不出来的状况
菲多?
我们的狗
各位也有养狗吗
这家伙可是一只稀奇的狗
并不是汪汪叫, 而是"哔"的叫声
哔?
战场上的夜晚真是阴暗到可怕
在那当中, 蓝白色的光芒无声地
从身后不断流过, 占满整片天空
那时我不小心说出了莫名的话
真是一辈子的污点啊
你说了什么啊, 假掰男
我才不会说呢，笨蛋
-如果这就是… -如果这就是人生最后看见的景象
倒也不坏
你为什么要讲出来啊, 真是的
这家伙听完居然还不屑地笑了
大概再也看不到那种景象了吧
我也很想看看流星雨呢
在那边看不到吗
因为街上的灯光整晚都不会熄灭
所以这边连一颗星星都看不见
也对, 听你一说好像真的是这样
但这边到了夜晚真的是一片漆黑呢
人口稀少又偏僻
到了就寝时间还会有灯火管制
所以平常就能看到漂亮的星星
这肯定是在这里生活的一大优点
一大优点?
是啊
樱花, 你恨我们吗
这…
受到歧视的确很痛苦也很不甘心
在收容所的日子也很难熬
无论经历多少次, 战斗还是很可怕
所以对于把那些痛苦强加在我们身上
喊着86不是人类而是家畜
所以没关系的家伙
我当然不可能喜欢
但是…
不过
我知道你们白系种 也不是所有人都是坏人
就跟未必所有86都是好人一样
即使在86当中, 我也算是少见的人种
不管在收容所还是以前的部队
都发生过不少事情呢
当然, 这不只有我是这样而已
同样的, 白系种也是有好人…
虽然我没见过, 但有几个同伴都遇过
所以也可以理解
因此
我不会单纯因为是白系种就憎恨对方
原来如此
那我得好好感谢那些人才行
管制一号, 我对你有点兴趣了呢
真的吗
那么, 我也可以问你一个问题吗
好的, 什么事呢
(我不想死)
(星历2148年 6月13日)
蕾娜, 为什么我得做这种事…
我都请你吃午餐了吧
没有包晚餐可不划算
为什么事到如今还需要地图啊
我想传送给他们参考
他们可是在没有 完善地图的战场上战斗哦
又要跟我炫耀他们了吗
他们真的很厉害嘛
这半个月来的迎击次数
明明比其他分队还要多
却没有任何人员阵亡
是是是, 好棒好棒
但你偶尔也跟我说一些 能看见脸的男人的话题嘛
哪像我可辛苦了, 那个相亲对象啊…
提欧巴鲁德先生吗
拜托, 那是什么时候的事啦
是芬蓓罗特
他的额头有这么高
那家伙真的很烦
相亲的时候借他手帕
就是一切错误的开端
但是这里的汗哦
会让人很在意吧
是啊, 很在意呢
他们怎么会知道军团袭来的时机点呢
你根本没在听
我真的想不通
他们总是能事先预测并做好战斗准备
蕾娜, 你可不能再这样投入了
对方可是86…
别担心
我们同为人类
也建立起了良好的信赖关系
怎么了
等等, 你没事吧
我很相信你哦, 米利杰少校
你看
找到了！
晚餐要记得请客哦
谢谢你, 这样又能帮上他们了
你眼里根本没有我吧
知觉同步, 启动
同步对象, 先锋战队处理终端
战队各员, 今天也辛苦了
你也辛苦了, 管制一号
你好啊, 辛苦咯
每天晚上真是辛苦你了呢
送葬者
首先是关于前几天申请的物资送达日期
真的很抱歉, 但还要再等一段时间
那是…猫吗
是我们养在队舍的猫
顺带一提, 把它捡回来的是我哦
我刚被分配到这里的时候
在一间被战车炮轰飞的房子前
听到它在喵喵叫
父母跟其他孩子们都被压扁了
就这家伙完全没事呢
但不知为何, 它最粘的却是送葬者
明明都没有陪它玩过
就算被它磨蹭撒娇
也都只是随便摸两下而已
与其说是粘它
不如说是找到一张好床
就像现在这样
因为他在看书时总是一动也不动呢
所以它绝对不会去粘黑狗
因为太吵了
太过分了, 而且这样也太没道理
我要求改进
它叫什么名字呢
小黑
小白
二毛
凯蒂
小不点
雷马克
我就说了你不要拿 正在看的书的作者来叫它嘛
再怎么说也太随便了不要这么叫啦
而且你看的这是什么书啊
品味真的很恶俗耶
那个…你们养了很多只猫吗
刚才不是说了吗, 只有一只
它是一只黑猫 只有脚掌是白色
所以绰号才叫小黑, 小白跟二毛
我们并没有决定要怎么叫它
所以大家都是看心情乱喊
最近只要看着它叫两声
就会自己跑过来了
原来如此
但为什么要这样做呢
请问…怎么了吗
只是有老鼠跑出来而已
老鼠!?
你们也有养狗吗
这家伙可是一只稀奇的狗
我也很想看看流星雨呢
在那边看不到吗
那么, 我得好好感谢那些人才行
管制一号, 我对你有点兴趣了呢
真的吗
那么, 我也可以问你一个问题吗
好的, 什么事呢
你为什么会对我们这么在意呢
因为…
以前, 有一位处理终端 在战场上救过我一命
他对我说
我们同样是在这个国家 出生长大的共和国国民
保卫祖国是国民的义务, 也是荣耀
所以我们才会选择战斗
救了我的那个人说的这一番话
我觉得我们也该做出回应才行
要求你们挺身奋战自己却将目光移开
不去试着了解你们的话
就是践踏了那个人的理念
这是不可原谅的行为
管制一号
你是处女吧
抱歉, 我说错了
我是要说像处女一样
这个嘛, 换句话说
你就像是把整个世界 想象成一座花园的女孩
或该说是抱持着完美无瑕的理想吧
那个…
总之, 我想说的是
你不是坏人
所以, 我想给你一个忠告
你不适合这份职务
更不该与我们有所牵扯
我们不是基于如此崇高的理由在战斗
所以你也没必要跟我们扯上关系
还是找个人来代替你吧
趁你还没后悔之前
(星历2148年 6月15日)
管制一号呼叫战队各员 (星历2148年 6月15日)
雷达已侦测到敌踪
敌方主力是…
我方已掌握详情, 管制一号
将在座标四七八准备迎击
收到, 送葬者
送葬者, 神枪已就定位
笑面狐呼叫送葬者
第三小队也就定位了
送葬者
请将神枪移至两点钟方向
距离五○○的位置
那里是个有掩护的高台
既能以棱线射击
射击角度也会比较宽广
现在进行确认
神枪, 你从那个位置看得见吗
等我一下
的确有, 那我移动了
这个位置和负责主攻的 第一小队几乎呈反方向
在通过扰乱制造各个击破的机会时
能让敌方在战斗初期 误判我方主力部队的位置
简单来说就是诱饵吧
声音听上去像个公主殿下
想法可真是不得了啊
战车型仰角不足
无法直接炮击位在高台的神枪
而且在变更炮击位置时也能…
你别误会了, 这是个不错的点子
你说对吧, 神枪
只要能帮到大家, 我什么都愿意做
你是找到新地图了吗
还真方便呢
晚点再传送给你们参考吧
这样好吗
竟然把军事机密的地图泄漏给86知道
没关系, 得到的情报就是要拿来活用
还真敢讲
还有, 各位才不是什么86
至少我不记得自己有这样称呼过…
是是是, 要来咯
目标击破
第四小队即将移动
这个战车型…
为什么会在这种地方…
白玉
我从左侧进攻, 请进行支援
收到, 樱花
不能往那边走, 樱花
这里竟然有沼泽
动不了…
不要…
我不想死…
战斗结束
战队各员, 辛苦你们了
关于樱花的事…
真的非常遗憾
要是我能更早找到地图…
要是我能更警觉一点…
遗憾?
遗憾什么?
对你来说
就算死了一两只86 又或者他们是怎么死的
也不过是回到家就能忘光
还能开心享用晚餐的小事吧
我们之前也是闲着没事做
所以看到你自认为与众不同
没有把我们当猪看待
自以为是个圣女
我们才会在闲来无事的时候陪你玩玩
但我们才刚死了一个同伴
这种时候哪有心情陪你玩伪善游戏啊
好歹有点自知之明吧
-伪善… -还是说怎样
你觉得我们看到同伴死了 也不会有什么感觉吗
搞不好就是这样呢
毕竟我们跟你不同 不是高尚又尊贵的人类
而是比人类劣等的猪嘛
不是的
我并没有这样想…
不是? 我有说错吗
把我们扔到战场上当兵器战斗
自己却躲在墙里悠哉看戏
还理所当然地享受着这一切的你
这状态下不是把我们当猪看待
那又是怎样啊
你说从没叫过我们86?
只不过是嘴上没说而已吧
你以为我们是自愿来打仗的吗
我们可是被你们关在外面
被逼着踏上战场
这九年来有好几百万人被逼着去死
也没有去阻止这件事
只是每天温柔地找我们说话
你还以为 这就是把我们当人看待了
而且你啊
从来就没有问过我们叫什么名字吧
真正的名字