我有说错吗
(星历2148年 6月15日)
把我们扔到战场上当兵器战斗
自己却躲在墙里悠哉看戏
还理所当然地享受着这一切的你
这状态下不是把我们当猪看待
那又是怎样啊
只是每天温柔地找我们说话
真亏你以为这样就算把我们当人看待
而且你啊
从来就没有问过我们叫什么名字吧
赛欧
莱登, 干嘛替这种白猪说话 …
我知道了啦
管制一号, 请你切断同步
那个…
战斗结束了
你也没有义务继续进行管制了吧
虽然笑面狐说得太过分了
但我们现在的确没有心情陪你聊天
对不起
我不想死
对不起, 凯耶
我做了和那些白猪一样的事
玷污了你的死
上啊
(星历2148年 6月16日)
赛欧
抱歉
别在意
赛欧
还有下一场嘛
振作点啊
传球传球
小白, 你不要动啦
小白
赛欧
你画的脸是狐狸耶
感觉还很可怕
而且也没在笑
你明明是"笑面"狐狸
你们很烦
你还在想对那个女人说过的话吗
我才没在想那种事
不, 你就是很介意呢
的确
赛欧
给我坐好咯
等等, 干嘛, 住手啊!
你很介意吧, 扣子都掉了
还有平常你都只扣一个扣子这点也是
怎样都好吧, 又没区别
虽然赛欧就是这样啦
就是怎样啦
昨天那样说很不像你呢
那种说法确实不太好
但你是回想起那个狐狸队长了吧
真是的
你们一个个都这样讲
那也是因为
我很羡慕你遇到过那样的人啊
怎么突然这样说?
他是让你如此铭记在心的一个人吧
而我遇到过的尽是些相反的人啊
辛, 你听好了
下次可真的不准再乱来
收到下一批替换零件前拜托你乖一点
如果战况允许的话
喂, 赛欧
你也不要太乱来哦
气死人了, 怎么每个小鬼都这样
他还是一样气到感觉血管都快爆了
我偶尔也会想 不要这样经常惹他生气
我想那应该不可能吧
谢谢
如果是队长, 会对那个管制官怎么说
你是指狐狸队长吗
嗯, 队长应该也会生气吧
但怎样都好啦
她应该也不会再同步过来了
那种爱玩圣女家家酒的白猪
如果是你那个队长, 就不会这样说
你自己应该是这么想的吧
请问有什么事吗
(真正的名字)
管制一号
(星历2148年 6月16日)
也就是说, 到头来蕾娜也是共和国人
毕竟我们就是活在我们的世界里啊
但那是不能被原谅的
至少我就不会原谅我自己
那要怎么做才会原谅呢
你要到86区去跟他们一起战斗吗
办不到嘛
现在的蕾娜该做的事情就是犒赏自己
我布丁做太多了呢
阿涅塔
抱歉, 我现在真的没那个心情…
别再逞强了
这个世界啊
可是大白天能偷偷吃布丁的美好世界
才不美好呢, 一点也不
你够了吧
不过是没问名字而已, 那又怎样
而且也没必要知道他们叫什么名字吧
反正以后也没有机会见面啊
亨丽埃塔．潘洛斯
怎么啦, 这么突然
这是你的名字
而我知道你的名字
因为我们是朋友
那又怎样
名字指的就是那个人本身
而我却践踏了这件事情
我没有把他们当作人类以待
你想太多了
何况你跟86他们也不是朋友吧
但我们同为人类
如果你是真的这么想
那才真的打从一开始
就会问他们叫什么名字了
这是一次好机会
你不要再更加投入了
你为什么总是这么抗拒他们呢
因为什么事都办不到
这里有布丁, 他们那里没有
我们跟他们完全不一样
只要干涉越多就会越后悔
但是…
蕾娜
战争已经开始了
已经无法回到那个时候了
总之 你快点从管制官离职
来研究部工作啦
我都说了
我不会从管制官离职的
挚友说的话可要听进去啊
芙拉蒂蕾娜．米利杰
我们去战场上看看吧
去看看那里发生的所有事情
那边在打仗对吧, 父亲大人
是啊, 没错
而我们趁着战争, 还做了更残忍的事
更残忍的事?
我一定要阻止…
这种暴行
越快越好
可以绕到稍微超过前线基地的区域吗
我知道了, 上校
你怎么了
叔父大人
我直到现在都忘不了
父亲大人最后带我去看的
86区的战场
虽然父亲大人的事让我感到很悲伤
但我很庆幸自己看到过那片战场
庆幸?
是的
实际去看过86区
让我能借此得知这个国家的真相
也才能怀抱共和国已经抛弃的理想
所以…
瓦兹拉夫是个
抱持希望这个共和国
可以变得更好的理想的
温柔男人
他是个好丈夫, 也是个好父亲吧
所以才会想告诉你这个国家的真相
有这股正义感的人
却在敌方攻击下丧命
身为他的朋友, 我真的感到相当惋惜
但是
那家伙并没有自觉
什么自觉呢
他自己也跟其他共和国人一样
不过是袖手旁观而已
无论多么提倡平等, 终究事不关己
下意识觉得会死在战场上的只有86
所以他才会把你带去战场
如此无谋
就只为了理想而去的瓦兹拉夫
着实太过无知又愚蠢了
蕾娜
我不希望你变成他那样
真的够了, 你已经做得很好了
把麻烦的部队交付给你是我的责任
而我也想让你亲身体会这个国家的现状
但你没必要勉强自己
不, 今后我还是先锋战队的管制官…
我等共和国的国旗代表的是?
自由与平等
还有博爱, 正义
与高尚
请问您是…
你有办法贯彻这几点吗
看清现实吧
共和国并没有那么美好的事物
你太过追求理想了
无论对他人, 还是对自己
越是在遥不可及的高处才是所谓理想
尽管知道遥不可及却还不停地追求
你不觉得这实在太过愚蠢又卑鄙了吗
圣格诺利亚共和国军本部
为各位播报本日战况
把我们扔到战场上当兵器战斗
自己却躲在墙里悠哉看戏
还理所当然地享受着这一切的你
这状态下不是把我们当猪看待
那又是怎样啊
-你以为我们是自愿来打仗的吗
-我方损害极小, 也没有人员伤亡
-我们可是被你们关在外面
-在秉持人道又先进的无人机战斗下
被逼着踏上战场
-这九年来有好几百万人被逼着去死
-我国本日的战死者为零
也没有去阻止这件事
只是每天温柔地找我们说话
-真亏你以为就是把我们当人看待了
-圣格诺利亚共和国万岁
愿荣耀归于五色旗
你不适合这份职务
还是找个人来代替你吧
不能往那边走, 樱花!
趁你还没后悔之前
我不想死…
知觉同步, 启动
同步对象
送葬者
(战亡者墓园)
请问有什么事吗, 管制一号
送葬者
你现在方便吗
请说
对不起
不管是昨天的事
还是我以往的行为
我真的感到非常抱歉
那个, 我叫蕾娜
芙拉蒂蕾娜．米利杰
虽然事到如今了
但可以告诉我你们的名字吗
笑面狐先前说的事
你大可不必在意
那并不代表我们所有人的意见
我们都很清楚并不是你造成这个现状
而且光凭你的力量也不可能挽回局势
你只是因为没有去做一件
不可能做到的事而遭到责怪
所以没必要为此感到难过
但是
从来没有想过问你们的名字
确实是我的不对
那也是因为没这个必要
不然
为什么通过军团
无法窃听的知觉同步联络时
还规定必须使用呼号
而且处理终端人事资料也从未公开呢
是为了让管制官不把处理终端当人看待
对吧
是的
大多处理终端都活不过一年
应该是考虑到让一个管制官
背负这么大量的死亡太过沉重了吧
这种想法太卑鄙了!
我…
我自己也很卑鄙
说真的, 我也曾想过要就此逃避
但我还是不想继续卑鄙下去
所以请告诉我名字
能不能请你告诉我你们的名字呢
昨天阵亡的樱花
她叫凯耶．谷家
副队长狼人, 他叫莱登．修迦
笑面狐是赛欧特．利迦
雪女是安琪．艾玛
神枪是可蕾娜．库克米拉
黑狗是戴亚．伊尔玛
以上就是全队队员的姓名
谢谢你
以后请叫我蕾娜就好
方才你已经提过了
请问阶级是?
是少校, 虽然才刚晋级而已
那今后就以米利杰少校来称呼吧
这样可以吗
好的
请问你在做什么呢
我正在把凯耶的名字保存下来
因为我们86没有坟墓
在最一开始的部队中
我跟其他人做了约定
要将死者的名字
刻在那个人的机体碎片上
交给存活下来的人保管
而活到最后的那个人
就要将大家带往他最后抵达的终点
当时我是活存到最后的人
而且一直以来也都是如此
所以在这个部队中
这也是我要负责的事情
从五年前到现在…
至今总共有多少人了呢
包含凯耶在内有561人
那么, 所有人你都…
我都记得
因为我必须带着大家走才行
要将所有跟我一起战斗过却阵亡的人
带到我所抵达的终点
所以你才叫送葬者啊
这也是原因之一
我让部下丧命却无法面对
只会悲叹而已
真的很对不起
那个, 如果可以
我想直接向所有队员道歉
那就与大家同步吧
现在吗!?
-不, 没关系…
-请稍等一下
战队各员
无论昨天, 还是至今发生的一切
真的很对不起
我是管制官芙拉蒂蕾娜．米利杰
之前我没将你们当作“人”来对待
甚至对此还不自知
会被你们拒绝也无可厚非
即使如此, 如果可以的话
希望现在能告诉我你们的名字
不是啊, 你都听辛说过了吧
麻烦死了
确实如此
但那和大家亲口告诉我的还是不一样
都是你做了这么多余的事
内容姑且不论
但你后悔用了那种说法吧
我破坏神上那个笑着的狐狸标志
是从别人那里继承过来的
是哪一位呢
是我一开始分配到的战队的队长
他快活到像个笨蛋, 个性又开朗
本来就是军人而且强得夸张
还跟你一样是白系种
他觉得只让86上战场太不公平
是个自己跑回最前线, 多管闲事的家伙
我真的很讨厌他
但他直到最后都没有离开战场
因为没有离开, 所以死了
他为了保护其他处理终端
主动接下殿后任务就这么死了
我不是想要你像那个队长一样
但你既然待在高墙内
跟我们之间就不对等
我们也不会承认你是伙伴
只是这样而已
凯耶之前说的好人
就是指那位队长吧
不仅是指队长而已
而是所有以自己的方式拼死奋战的人
所有拼死对抗这个由同为白系种
所创造出来的恶心世界的人
无聊的往事就说到这里
对了, 我是赛欧特．利迦
要叫我赛欧或利迦
还是可爱小蠢猪都随便你
对不起, 至今真的都很对不起
那些就算了啦, 你很麻烦耶
我是战队副队长, 莱登．修迦
是
我先向你道歉
之前我们一直在私底下嘲笑
你每天晚上与我们交流的事
笑你这个自以为圣女的伪善白猪
竟没发现自己有多白猪也太乐天之类
关于这点, 我要向你道歉
对不起
此外
就像赛欧说的
我们不认为你跟我们对等
也不认为你是伙伴
你依然是个踩在我们头上
老是讲些梦话的蠢蛋
这点无论如何都不会改变
我们也只会认为你是这样的人
如果你觉得这样也没关系
我们也可以像之前那样陪你消磨时间
但我个人是不建议你这么做
你不适合做管制官
还是快点离职吧
如果能让你们消磨点时间的话
今后也请继续跟我交流吧
你真是个笨蛋啊
对了, 快把地图传过来吧
你昨天只忙着哭, 都忘了吧
我马上就传
掰掰, 米利杰少校
我是戴亚．伊尔玛
我是悠人, 请多指教啦
少校, 我是安琪．艾玛
我是可蕾娜．库克米拉
我是莱卡
我是智世
我是奇诺哦
各位, 真的很谢谢你们
不好意思, 送葬者
什么事
那个…我还不知道你的名字
还是你并不想说出来呢
不, 我只是忘记了而已
是我失礼了, 我叫辛耶．诺赞
诺赞!?
怎么了吗
难道你认识一位叫修雷．诺赞的人吗
他的个人代号是无头骑士
有着无头的骑士标志
他是我的哥哥
我也会同行