米利杰上校
(星历2142年 4月13日)
父亲大人
还有人活着的话
就捂住耳朵趴下
没事了
确认完成
即刻归队
要吃吗
我想 如果是甜食
这种时候应该也吃得下去
还是你不喜欢吃巧克力呢
太好了
父亲大人说…
我们对86的人们做了很过分的事
但大哥哥为什么还要保护我呢
这个嘛
因为我们同样是在这个国家出生
在这个国家长大的共和国国民
为了保卫祖国而战是国民的义务
也是荣耀
我们跟那些只会嘴上说说的人渣不同
所以才选择战斗
用战斗来守护到底
我有个弟弟 年纪就跟你差不多吧
现在应该长大了呢
你们无法见面吗
因为我还不能回去
谢谢你
我是修雷．诺赞
叫我雷就好了
好奇特的名字
在这个国家是很罕见的名字嘛
你不是共和国人吗
我跟弟弟都是在共和国出生的
但父母是邻国的人
你知道齐亚德帝国吗
是做出军团的国家
你不会害怕战斗吗
当然会怕
但要是不战斗
就没办法活下去了
我不会死
也不可以死
我一定要活着回到弟弟身边
(星历2148年 6月16日)
你的哥哥现在还好吗
他已经过世了
五年前, 就死在这个东部战线
对不起
没事
你之前有问过我退伍之后想做什么对吧
是的
我没有什么特别想做的事
但我有一件非得完成的事
我在寻找哥哥的下落
这五年来一直都在找
是要寻找他的遗体吗
不是
(星历2148年 6月24日)
早安 蕾娜
早安
好好吃
对吧
虽然鲜奶油是合成食品
这可是真正的草莓哦
对了
下次放假时
要不要一起去挑
革命祭要穿的宴会礼服?
已经到了这个时期啦
这是一定要参加的吗
当然啊
动作再不快点
厉害的裁缝师都要被预约走咯
对不起 我这阵子有点忙
蕾娜 你最近很难约耶
不然约男士陪你去挑礼服如何
我听说咯 你又去相亲了对吧
你说罗德鲁夫啊
他还挺可爱的哦
你竟然会称赞对方
难不成这次有望…
没望没望
因为他…
才五岁耶
我家财产再怎么吸引人
这也太扯了
为什么要贴出来啊
之前你也没放相亲照吧
只是部下在闹啦
说是为了不要忘记
蕾娜
你是不是很累
脸色很不好哦
是这样吗
你知觉同步的使用率太高了
我有说过共有感官会造成你的负担吧
只是今天刚好分析战斗到天亮而已
我说了这么多次
但就算你替86做了这么多
也只是白费工夫哦
所以
(星历2148年 6月30日)
就算少校去参加宴会也无妨吧
但要是那时候遇上敌袭怎么办
总是有办法解决的
再说了 战争期间居然还举办宴会
不论在墙内做了些什么
都不会对我们这边造成任何影响
虽然很感谢少佐做的敌情分析
但没必要占用到你的私人时间
诺赞上尉 我这样做会很多余吗
不
能以综观全局的角度
进行情报分析的资料十分宝贵
尤其是敌军部队编制的预测都很正确
的确帮了大忙
谢谢少佐
那就好
但还是没必要把时间都花在这上头
要是和战场牵扯太深
就会变得像我一样哦
这是什么样的玩笑话啊
我明白了
我会尽力去享受的
无论是无聊的宴会
还是令人别扭的高跟鞋及礼服
革命祭啊
你记得些什么吗
好像有看过烟火
在一座有喷水池的庭园
就在宫殿前面
宫殿?
上尉 难道你以前住在第一区吗
我记不太清楚了
不过大概是吧
原来是这样
我记得是跟哥哥一起去的
不好意思 我又说了多余的话
请别在意
关于家人的事
我已经连长相和声音都回想不起来了
他说着你应该长大了吧
感觉很怀念的样子
我看得出来 你是他很重要的家人
你的哥哥是真的很想回到你的身边
如果真是这样就好了
那个 上尉
现在应该是进行巡逻的时间吧
你在自己房间里吗
抱歉
真是的
如果你觉得没有这个必要
我也会尊重你的判断就是了
我以为少佐会因此生气
我也不是这么不通人情
在这边不会有人看到啦
啊, 不可以
不好意思 少佐
少佐?
没事 那个…真的没什么
少佐
要准备进行战斗了
但我这边没有显示任何警报
不 军团要来了
已经确认到了 随时可以上
第三队也是
收到
诺赞上尉
你怎么会知道军团来袭了呢
明明没有去巡逻 却能那么早察觉
少校 这次能否请你关闭知觉同步
这次黑羊比较多
和我保持同步太危险了
黑羊?
有疑问的话 之后会再向你说明
现在请你切断同步
没有知觉同步就不能确认状况了吧
我不会关闭同步的
我已经提醒过你了
送葬者?
你太过深入了 这样会被包围…
妈妈…
什么?
救命…
这不是杂音?
妈妈…
救命…
好烫…
好痛苦…
救命…
不…
不要…
少佐
米利杰少佐
够了…住手
我要切断同步了 少佐
我不想死
凯耶?
那个声音是…
妈妈…
不要…
好烫…
救命…
不要
为什么…
不…要…
不要
我不想死
(我也会同行)
(星历2148年 6月30日)
妈妈…
什么…
(星历2148年 6月30日)
这不是杂音?
-妈妈…  -救命…
今天特别吵啊
不要…
她没问题吗…
不要
少佐
米利杰少佐
不要…够了…住手
我要切断同步了, 少佐
我不想死
糟透了
刚才凯耶也在里面
怎么会, 不是已经跟机体一起烧掉了
她被带走了吗…可恶
我不想死…
神枪
方位○六○, 距离八○○
在集团前排
从右边数来第三架的近距猎兵型
收到
我不想死…
确认目标击破
辛苦你了
谢谢
果然今天大家都格外拼命呢
吊祭之战是吧
真令人讨厌啊
但我也以为大家会累到马上睡着
没想到还挺寂寞的呢
平常的这个时间…
在听到那个声音之后
没有哪一个管制官还会同步过来
这样你就不用继续再写报告了呢
是的, 没关系
少佐
真了不起
我今天太慌乱了
对不起
没关系
上尉
在战斗中听见的那个声音
究竟是什么呢
以前 我差点死过一次
应该说 那时我大概是真的死了吧
所以我才能听见
那些跟我一样
死了却无法消失的亡灵之声
亡灵…
但当时在那边的应该是军团吧
它们本身也是亡灵吧
毕竟是一群随着帝国的灭亡
而失去存在意义的亡国军队
所以说
你们能先察觉军团来袭是因为…
是的 因为我能听见它们的声音
只要它们稍微靠近一点随时都能听见
就算我睡着了也会知道
请等一下 你说随时…
意思是现在也能听见吗
不只是在战斗时
-平常也能听见?
-晚安
那能听到多远的距离呢
精确的距离我并不清楚
但我能掌握整个共和国旧有国土上
所有军团的动向
你不会觉得难受吗
已经习惯了
毕竟都听这么久了
是从什么时候开始的
之所以能听见凯耶．谷家少尉的声音
也是因为她…
成为亡灵了吗?
上尉?
这场战争再两年左右就会结束
共和国政府是如此预测的吧
你怎么会知道这件事?
是赛欧从那位队长口中得知的
军团已经设定好寿命上限
目前剩余的时间不到两年
没错吧
是的
军团模仿生物脑部的中央处理装置
其构造图在两年后就会无法使用
既然会失去构造图
只要在那之前拿别的构造图替代就好
用的是在它们栖息的战场上
遍地都是的材料
该不会…
就是人类的大脑
在生物之中
也是特别发达的中枢神经系统
共和国禁止埋葬的
86阵亡者的大脑
毕竟大脑本身会腐烂
也确认过会有复数相同声音的军团
因此正确来说应该只是复制了其结构
那么…
凯耶应该也还存在于某处吧
所以 那和所谓的灵魂不一样
既不具备人类原本的意识
也无法进行沟通
只是复制了死亡瞬间思考的存在残渣
是寄宿在军团里的亡灵
那就是黑羊
是的
混在白羊之中
被亡灵附身的异端
现在反而是黑羊占多数就是了
少佐
这场战争是你们输了
这是什么意思
复写了构造图的军团
两年后应该也不会停止机能
然而86呢
现在还活着的只剩下孩子而已
而且也几乎都在战场上了
我们很快就会灭绝了
届时你们白系种有能力战斗吗
学会把兵役跟战争费用的负担
通通推给自己以外的你们 有办法吗
这…
肯定不行吧
但军团的数量正在减少
和几年前相比几乎少了一半
那是指待在可观测范围内的数量吧
你们能掌握的军团数量确实正在减少
但那只是增加在后方待命的数量而已
是为了战力的温存与增强吗
难以置信, 军团怎么会有这种智能
本来是没有的
而那就是你们的另一项败因
那是…?
军团回收的阵亡者头部多少都有损伤
即使如此
黑羊还是获得了
比一般军团更高的处理能力
那么
要是它们回收了没有损伤的大脑呢
怎么会…
统率原本只会唯命是从的军团
引导亡灵们的指挥官
我们称为"牧羊人"
由它们指挥的军队
难对付到无法跟其他的相提并论
请等一下
那并不是假设 而是实际存在的吗
难不成那个的声音你也…
我能听见
身为指挥官的它们声音十分清晰
对了 在这个第一战区的深处
也有一架
但是 就算共和国会灭亡
那也是几年后
当你们遭到全灭才会发生的事吧
是这样没错
既然如此
只要在那之前消灭掉军团就好了
努力赢下去吧
我也会一起…
不 我也会尽全力帮忙
无论是敌情分析还是制定作战
只要是能力所及的事 我全都会做到
诺赞上尉
你今年就要服满役期了吧
所以你一定要赢到那个时候
一定要一起活下来
说的也是呢
差不多可以结束同步了吗
已经是熄灯时间了
不好意思 跟你说到这么晚
晚安
都是你的错
我马上就能去找你了
哥哥
直到最后