哥哥
(星历2148年 7月27日)
好热
热死人了啦
别再说了 我都觉得更热了
实际上就真的很热啊
完全是夏天了呢
我要脱了
不要啦
心静自然凉吧 悠人
别学凯耶这样说啊
心静什么
我就知道是这里
是赏花的地方啊 好怀念哦
分发到这里之后马上就来赏花了呢
要再跟我跳上一支舞吗 安琪
就要开始战斗咯 戴亚
是…
(星历2148年 4月5日)
我来自露思齐尼亚
我之前跟辛也是同一队
(星历2148年 4月5日)
放在那边吧
你是从哪一队来的
斯凯尔 你呢
露思齐尼亚
那戴亚哥呢
叫我戴亚就好了啦
我来自格兰摩尔
所以你今年是第几年
第四年
那就跟我一样嘛
应该说 大家差不多都是第四年吧
就只有这种事情很公平呢
你啊 有没有喜欢的女生
突然问这个干嘛啊
该不会是她吧, 我看你们满要好的
不是啦 我才不告诉你
为什么啊 保密主义吗
以后我们之间可都是没有秘密的哦
就是说啊
哪像戴亚都一直看着安琪
超明显就是喜欢人家
你们好像在聊很有趣的事嘛
戴亚 你真丢脸耶
少啰嗦啦 快帮我圆场啊
各位 戴亚说想跟安琪聊天耶
等等 赛欧
拜托你放过我吧
你找我吗 戴亚
不不不 这不是那个意思
那是哪个意思呢
不是啦
就我们刚好在聊都是一群臭男人很讨厌
说到全是一群男人
好像也有个难得的家伙耶
什么东西啊
听说有个大小姐在担任管制官
好在意哦 是怎样的人啊
那还用说
当然是超级美女的公主猪啊
而且还是丰满型的 毕竟是猪嘛
既然是白猪 这也理所当然
感觉像这样吗
感觉背景会有粉红玫瑰出现
这就是那个吧
语尾会说"是呀"
第一人称还是"人家"的那种人
而且打招呼时是说"贵安"
答应时会说"好哟"呢
我敢保证自己听到第一句话就会发飙
这很难说哦
搞不好是没有拿过比针还重的东西
那种体弱多病的深闺大小姐
被风吹雨淋日晒就会死掉那种
这样还是军人哦
这种家伙要是胆怯
又没自信地小小声说话
反而更让人火大
各位 你们冷静点
一定只是嫁不出去
又被当成麻烦的丑女吧
你们在说什么啊 人家是女神耶
那可是心怀慈悲
并为了拯救我等可怜的86
才降临这个污秽人世间的女神大人哦
虽然不知道她是女神
还是温柔的公主殿下
如果真的有这种家伙
还真想亲眼见识看看呢
怎么可能会有那种人啊
横竖都只是白猪的公主殿下
说的也是
安琪来吧
队长大人啊 那些家伙醉了吗
天晓得
杯子里装的只是水吧
是水啊
但他们看上去很开心 这样也好吧
你这是怎样都好的意思吧
这种语气可是会传达给对方知道哦
看来你说的对
樱花一般来说
会受到要上战场的人所嫌弃
因为花的寿命很短暂
在短暂的期间内一口气绽放
然后一口气凋零
就像不会抱持任何留恋一般
很容易就会从树枝上掉落下来
但我很喜欢那份果敢
你看 还喜欢到做成自己的标志
你的标志呢
你的那个应该也有什么缘由吧
应该有吧
应该?
因为这原本不是我的东西
那边那对男女啊
这种时候就要放开一点玩乐啊
因为要是笑不出来可就输咯
就输咯
也是呢
我也有想过要是军团这时来袭就糟了
平安无事真是太好了呢
我就说吧 他绝对知道啦
东部战线的无头死神是吧
是有听说过传闻 没想到是真的
我听说你好像在找失落的头是吧
要是拿下那条领巾 难不成…
没有头吗
所以骷髅的标志才会没有头啊
原来如此
那接下来这半年就请多指教咯
死神
请多指教…
请多指教
请多姿叫…
我也要请你多多指教了 辛
死神大人
请多指教
你真的很受欢迎耶
靠你咯
难道是要下红雨了吗
这么说真不像你
啊 有流星
真的假的
有流星?
在哪在哪在哪
喂 不要追过去啊
你是小朋友哦
我也要看
在那之后已经过了四个月啦
队员也少了很多呢
没有少的只有九条写在黑板上的数字
如果时间也能跟着停下来就好了
那听上去真棒
很可惜的
大概还有两个月不会停下吧
不好意思 我来晚了
这就开始进行管制
那个 上尉…今天…
上校, 你是怕了吗
会怕的话就放弃啊
少校 你要是觉得难受就不用管制…
没问题 我可以的
只要是我能办到的事就会做到最后
收到
是长距离炮兵型
炮击要来了
讨厌 真的很碍事耶
这状况是怎样
是不是连隔壁部队的
长距离炮兵型都轰过来啦
未免也太多了
是它们学会了吧
知道我们会推测它们的行径路线
并在途中埋伏
也就是说
总之先依序轰掉几个好躲藏的地方
等我们现身之后再用战车型解决掉是吧
对我们这种铝制棺材还这么大费周章
我都要开心到流眼泪了
如果我们也能使用迎击炮…
燃尾!
第六小队 有谁能去支援吗
在炮击的影响下很难立刻赶过去
以这个地形来说 现在…
戴亚
等一下
别担心
黑狗 请立刻离开那里
黑狗
…琪
现在我能过去, 燃尾
我可以从上方狙击
神枪 这样你反而会被敌方狙击
笑面狐 你能从下流过来吗
-三月兔应该可以 但是…
-谁要变成臭铁罐啊
给我赶上啊
拜托你了
死神
燃尾!?
燃尾…
该死的
三月兔 你回来吧
雪女
请代黑狗进行指挥
你可以吗
嗯 交给我吧
少校
是的
如果我说希望你能切断知觉同步
你会答应吗
这是为什么呢
少校应该没见识过对人开枪的当下吧
那是什么意思…
我不能让戴亚变成军团
要是你觉得很难受就别逞强
请切断同步
不 这是少数我能一起承担的事
也是我身为管制官的责任
我吃饱了
我来拿
没关系啦 这个很轻
没事的 没事
真的吗
这些我真的自己拿得动啦
对吧 凯蒂
来玩射飞镖吧
连戴亚跟莱卡都走了啊
只是时间早晚的差别而已
在这里的话
是没错啦
就算最后只剩下你一个人
应该也会继续战斗下去吧
直到你替那家伙
替你哥做好墓碑为止
因为我只能做到这件事而已
哥哥并没有原谅我
他现在也还在责备我
所以…
一直受到哥哥首级的束缚
你还真是徬徨地在寻找
失落首级的死神啊
辛
都是你的错
这一切全是你的错
爸爸跟妈妈会死
我也快要去死了
这些全都是你犯下的罪孽
辛
(直到最后)
好好吃哦
谢谢你 阿涅塔
这个蛋是真的吗
是合成的 不过草莓是真的
抱歉耶 我不够时间做准备
(星历2148年 7月27日)
没关系
但你有来这趟真是太好了
(星历2148年 7月27日)
生日快乐 蕾娜
但昨天你已经将礼物寄到我家了吧
收到啦
为什么要送我摇椅呢
哪有为什么 就是那个啊
哔哔哔灵光一闪啦
好啦 其实是尼可劳斯送我的
但我又用不到
难怪是这么老成的礼物
不过你最近感觉都睡眠不足
拿来睡午觉也刚好吧
阿涅塔 你每次相亲的对象
都是年纪不太合的人呢
因为同年的…
同年的我才不要呢
都太孩子气了
所以说 怎么了吗
你是有事想问我 才会过来的吧
我说阿涅塔
怎么啦
我只是举例而已哦
要是知觉同步对精神层面造成影响…
那就要打开咯
如果是处理终端 就会把头部打开
彻底调查脑的状况
就跟原本要对送葬者做的事一样
调查结束之后就是物理上废弃
如果是管制官就是立刻进行检查
然后调到别的部门吧
抱歉 我要走了
蛋糕放着吧, 我会再来吃的
蕾娜
明年我会跟平常一样做蛋糕的
已经很好吃了, 谢谢你
我不能让戴亚变成军团
为了不让伙伴变成军团
诺赞上尉一直以来都…
(星历2148年 7月28日)
昨天的战斗中有两名处理终端身亡
其中一人没有立即死亡
后来并非死于军团
而是同队战队长给予最后一击
还剩几架?
十六"人"
只要使用在我军当中射程接近
长距离炮兵型榴弹炮的迎击炮
就能给予前线支援
也能帮助86…
不 是能减少前线耗损
并更有效率地达到防卫共和国的效果
迎击炮只要使用一次就需要再次填装
而且设置场所还是在地雷区当中
太靠近前线了
难道你的意思是
要我们为了86冒这个风险吗
86有得替换 但共和国军人可不一样
我不会给出使用许可的
想维持战死者为零
秉持人道又先进的祖国防卫
是国军与国民的共同意志
遵循民意正是军人应有的意念吧
但是…
蕾娜
要我说几次你才会懂呢
不要再继续袒护86了
但他们也一样是人
他们明明也很难受
那个先锋战队将有新的任务了
已经确认到军团在第一战区附近
建设了一个新的据点
准备完成后 战队全机便前往该据点
尽速进行歼灭
请等一下
要在至今战死的人员
都还没得到补充的状况下进行吗
为什么我们不像其他部队会有补充呢
这个据点是军团为了迈进的踏板
要是不趁尚未完成的现在歼灭
第一个会牺牲的就是先锋战队了
你想拯救他们对吧, 米利杰少校
我有说错吗
我知道了
(命令书)
以上就是作战报告概要
我知道了
对不起
都还没进行人员补充
竟然又交付了新的任务
这是常有的事
那个军团的据点我们也有掌握到了
应该是个陷阱吧
明知是个陷阱
却还要故意上钩去攻击它吗
就这么放着不管或许会更麻烦
如果能用迎击炮替你们支援就好了
但迟迟没有得到许可
那东西啊?
我从来没看过它击发的样子
应该已经不能用了吧
这样啊
别想太多了啦
我们打从一开始就没想要靠它啊
压力太大对皮肤不好哦
那么 今天就先到这边…
可以的话 请各位今晚要好好休息
是是是
晚安
拜拜
辛苦了
上尉?
少校 你还好吗
你的声音听上去似乎有些紧绷
少校 你才是今晚该好好睡一下
好的
既然人在墙内 应该能吃点甜食吧
就借此放松一下如何
怎么了
没什么
感觉就跟你哥哥一样
在我很难受的时候 他拿了巧克力给我
你们果然是兄弟呢
现在痛苦的人分明是你
诺赞上尉, 你也喜欢吃甜食吧
哥哥是这样说的吗
是的
哥哥在这么说的时候
是什么样的表情呢
他有露出笑容吗
是的 眼神也很温柔
就连这点
给我的记忆也很鲜明
你记得很清楚呢
对我来说, 这是一段宝贵的记忆
我不可能会忘记
当然
我也很重视现在这样跟你说话的时间
少校
那么 就先这样吧 晚安
晚安
我不会忘记的
能不能不要忘记我们呢