(星历2148年 8月25日)
第一战区
第一防卫战队先锋战队的补给物资
(星历2148年 8月15日)
少校 这个货柜中装的是什么呢
是特殊弹头
请问里面其实是什么呢
这是特殊弹头
再过来一点
再靠右一点
好 停下
(革命祭)
辛苦了
少校也要一起准备吗
开始认证
芙拉蒂蕾娜．米利杰少校
东部方面第一战区
第一防卫战队指挥管制官
知觉同步 启动
同步对象
先锋战队处理终端
等一下啦
真的那么难受的话 放弃不就得了
就算没有你 我们也不会伤脑筋
没有管制也不会出什么问题
库克米拉少尉…
明明没有你也没差
战斗中还得分担你的感受
会让我们分心的 很碍事
你和其他人都不会觉得难受吗
对于那种…声音
好痛哦
妈妈
来 小心点呀
真拿你这孩子没辙呢
就算没有辛
我们这些处理终端也早就不知道
听过多少次临死前的惨叫了
连同机体一起被炸飞当场死亡
才是最好的死法
像是手脚被轰飞
脸被削掉大半
全身烧得体无完肤或是肚破肠流
我们都不知道看过多少次
痛得大哭的同伴死去的惨状
相较之下 那些早就死透的家伙
发出的声音根本不算什么
对我们来说 不管谁阵亡
早就见怪不怪了
战队各员 辛苦了
收讯良好 少校
净是我们这些臭男人 真是抱歉啊
修迦中尉?
请问 诺赞上尉怎么了吗
该不会是今天的战斗中发生了什么事
不是啦 他只是在睡觉而已
因为太累了
这样啊
他以前就偶尔会这样
无论是我
还是我们都不知道实际上是什么状况
但无时无刻都能听到
想必还是很难熬吧
都是因为军团的声音…
这种事情就算你在意也无济于事吧
不过是待在这个地方
就会有这种时候而已
不只是上尉 各位的负担也都变重了
在这样连续迎战下去
也只会不断造成伤亡
是啊
关于补充缺员一事
自从我就任以来至今都还没通过一次
我会催促他们进行补充
也会尽量想办法让人员优先送来这里
修迦中尉?
哦…也是呢
这个部队是最重要据点的防卫战力
有权优先接受补充
在许可下来之前
我也会向其他部队申请支援
所以 请大家再稍微忍耐一下
嗯
那就麻烦你啦
好的
(星历2148年 8月16日)
所以你就不顾立场
直接来找我谈了吗
米利杰少校?
准将
先锋战队人员补充这件事
已经不能再等下去了
为了帮助他们 我会用尽所有手段
即使是要仰赖叔父大人的力量也一样
我已经将文件送到各个部门了
却一直都…
东部战线的补给计划以及
处理终端的补充都已经定案了
关于你的要求 我也有向上传达
现在还是机密事项
所以还没什么人知道吧
真的吗?
终于有补充了吗
所以你也好好完成你的职责吧
你已经做好革命祭宴会的准备了吗
穿上礼服参加派对
对米利杰家的千金来说
这才是最重要的工作 不是吗
我知道了
(星历2148年 8月25日)
蕾娜…你啊
到底是为什么会选这种礼服啊
整件都是黑的 简直就像丧服一样
很棒吧
多亏如此都没有任何人来搭话呢
我同意这场宴会确实无趣又无聊
即使如此好好打扮一下也不是坏事啊
要说打扮的话 对我来说这样就够了
我不是这个意思…
怎么了吗
我把今天新做的甜点送过去的未婚夫
他人就在对面
先走啦 蕾娜
少校
诺赞上尉, 发生什么事了吗
难道是军团…
不
只是因为少校没有
在平常的时间连接同步
我就主动跟你联系了 没问题吗
要是现在不方便 我改天再联络
没关系
不好意思
现在是平常跟大家说话的时间呢
请问怎么了吗
只是为了通知少校"特殊弹头"已经送达了
顺利送达了啊
是的 谢谢你送来的烟火
因为是革命祭嘛
你以前有和哥哥及父母亲一起看过吧
我想 其他人一定也都有各自的回忆
原来是革命季的传统
少校那边也能看到月光宫的烟火吗
我看看
看得到哦
但天空还是太亮了呢
你们那边的烟火想必很漂亮吧
夜晚很暗 空气也很澄澈才是
我也好想一起…
总有一天
大家也一起来看看第一区的烟火吧
一定会看到笑出来哦
我不记得有这么糟啊
那就请你亲自确认看看吧
等到战争结束 退伍之后
再跟大家一起过来
真希望伊尔玛少尉他们也能看到
对不起 我又挑错时机了吧
不会 这还是我们第一次用礼炮吊祭
戴亚他们肯定也会觉得高兴
那些家伙最讨厌阴郁的事情了
这样啊
而且 刚才安琪终于哭出来了
她很容易就会独自承担压力
所以这真的要感谢你才行
艾玛准尉想必难以忘怀吧
这点大家都是一样的
就像少校也没有忘记我的哥哥
其实我觉得很开心
因为我几乎不记得哥哥的事了
诺赞上尉
能不能也请少校不要忘记我们呢
那是当然
可是…
在这之前 我不会让你们死去
不会再让任何人死去了
(能不能不要忘记我们呢)
(星历2148年 8月25日)
喂86 这边的也是
你们的主人送来的礼物
真是够了
区区的猪也敢劳烦人类多费工夫
你是用了什么方法求来的啊
真是的
我们光准备革命祭的事就已经够忙了
(特殊弹头)
什么啊什么
怎么了 辛?
哦 这是什么啊
烟火? 竟然有这么多
少校给的吗? 好棒哦
安琪 我问你哦
怎么了
我想说是不是该和那女人讲清楚了
她甚至都送来礼物之类的
你在担心少校吗
才不是呢
我为什么要担心那个女人啊
我只是觉得她不害怕辛
所以给她一点回报也没差吧
只是这样而已
辛跟莱登 还有大家都瞒着她那件事
讲出来之后那个女人
也不会再跟我们联络了吧
这样对双方都比较好啊
也是呢
我记得以前凯耶也讲过类似的话
因为你不是个坏人
还是别和我们扯上关系比较好
我觉得就是因为这样
辛跟莱登才会说不出口吧
他们大概觉得讲了只会对她造成伤害
安琪…这样好吗
什么好不好
因为以前你都不会跟我们一起洗澡
感觉已经无所谓了
都只剩下我们两个人
好像也没什么好藏的了
戴亚他啊
第一次见面时就夸我的头发很漂亮
他明知我是为了遮掩才会把头发留长
但他还是问我
是因为头发很漂亮才留长的吗
就连这样的戴亚都不在了
我还有什么好在意的呢
可蕾娜才是呢 不告诉他没关系吗
我觉得 我大概没有资格说吧
就算死了 他也会带着我上路
他是只属于我们的死神
而我想必也能被他带着走吧
但是
如此一来 辛该怎么办
辛的心又能寄托给谁呢
(星历2148年 8月27日)
送葬者 请报告
战队各员
即刻将前往军团的前进据点进行压制
别忘了 据点只是诱饵
要注意周边埋伏兵的动作
将他们从埋伏地点钓出来之后
第四小队以下第二班进行攻击
分析结束
发射位置在东北东方向120公里处
推测初速是秒数四千米
是来自至今从未确认过的
超长距离炮的炮击
作战中止
请各位撤退 请尽速撤退
收到
看样子是甩开追击了
我现在就催他们批下补充许可
让他们今天就立刻批准
少校
这实在太奇怪了
准将也说人员补充计划已经定案…
米利杰少校
各位 可以说了吧
什么事
少校 已经够了
不管你再怎么努力都是徒劳无功
诺赞上尉 这是什么意思
不会有兵源补充过来
绝对连一个人也不会有
我们将会全军覆没
这个部队就是为此准备的处刑场
你是在说什么
少校说的补充
应该是指我们下一批的处理终端哦
是在我们死后的补充呢
前阵子送来了全新的破坏神
那些也是要给他们用的
那些白猪打从一开始
就没有打算让86离开86区
踏上战场撑过5年
就能退伍换取自由以此为诱饵征兵
能用坏多少个就尽情地用到坏掉为止
真的是猪 实在烂透了
怎么会
怎么可能会有这种事
因为大多处理终端在退伍前就阵亡了
就算没有要履行在那之后的事情
也不成问题
问题就在于
待在九死一生的战场上
却还活了好几年
像我们这样的家伙
活得越久脑筋就会越灵活
也会被其他86视为英雄吧
要是成为叛乱的火种就糟了呢
所以就会让这些家伙
转战各战线的激战区
好让他们在那里战死
至于仍旧死不了又麻烦的家伙
最后会抵达的场所就是这里
第一战区第一战队先锋战队
让所有战队员战斗到全军覆没
就是这支部队的目的
这里就是我们最后的驻地
我们所有人都会死在这里
所以在我们全灭之后补充兵源才会来
也就是下一批等待处刑的家伙
不是为了要守住防线
而为了让你们牺牲而战
这根本就是虐杀行为了吧
大家都知道这件事…
是的…对不起
是从什么时候…
打从一开始就知道了
不管是我的姐姐还是谁
每一个上战场的都没有人回来
而我们也不能离开收容所
那些白猪怎么可能遵守承诺
大家打从一开始就知道了
分明知道是如此
你们为什么还要战斗呢
不如逃走…
不觉得这样才是对共和国的复仇吗
复仇并不是什么难事
只要放弃战斗
让军团从眼前直接通过就好了
我们当然会死
但这样至少可以拖着白猪们陪葬
既然如此 又为什么呢
我在12岁之前
都是受到第9区的白系种老婆婆保护
把辛养育成人的是
拒绝调任自愿留在
强制收容所的白系种神父
至于赛欧的队长, 之前赛欧也说过了
可蕾娜见识过在白系种当中最烂的人渣
当然我们全都体认过白猪们有多低劣
也有像是凯耶那样因为肤色不同
而受到86迫害的家伙
对于有着白猪或帝国血缘的
安琪还有悠人跟辛来说也是一样
86当中也是有那种人渣
但除此之外
更多的是战斗到最后阵亡的, 高傲的86
就算大多白系种都是人渣
当中还是有着并没有
故意要我们去死的人在
而且也不是所有86都是好人
在这样的前提之下 我们做了决定
决定我们该选择做哪一种人
因为被人渣当垃圾对待就还以颜色
那就同样成了人渣
既然只能选择在这里跟军团战斗而死
或是乖乖放弃等死的话
我宁可一路战斗到死为止
这就是我们战斗的理由 也是骄傲
即使就结果来说
间接保住了白猪的性命
让人觉得很不爽
但也无所谓啦
就算知道
等在前方的只有死亡也是一样吗
哪有人笨到就算知道明天会死
就干脆今天自己上吊的啊
就算知道注定登上死刑台
至少还能选择走上去的方式
只是这样罢了
我们自己选择 也自己做出了决定
接下来只要照那样活下去就好了
(东部战线 第16战区第1战队"镰刀")
走吧