星历2148年
圣格诺利亚共和国
长期遭受东方邻国
也就是在大陆北部的大国齐亚德帝国
所制造出的完全自律无人战斗机械
"军团"的激烈侵攻
面对这个威胁
共和国也投入无人战斗机械
"破坏神"与之对抗
在没有任何一个人丧命的状况下
逼退了侵略的威胁
表面上是如此没错
(圣格诺利亚共和国军 本部)
共和国军本部
早啊
其实是将所有战斗都推给外部处理
自己沉浸在虚伪的和平之中
那些猪猡
你们…
早啊
早安, 阿涅塔
这里不是战场
而是在铁幕之中
何况两年后也不会再有敌人了
在这状况下还认真
为国鞠躬尽瘁的你才是个怪人吧
这间小小的管制室
就是留在共和国85区内唯一的战场
知觉同步, 启动
同步对象
昂宿星处理终端
怎么了吗, 昂宿星
请回答
请问怎么了吗
管制一号呼叫昂宿星
你够了
他死了啦
明明就不是真的没有任何人死去
我想矫正这个国家的错误
因为这才正是共和国军人应有的姿态
痛死了…
可恶…可恶啊
-某天, 我作为管制官
-要变更我负责的部队, 是吗
-受命指挥86的精锐部队"先锋战队"
-卡尔修达尔准将
成员都是整个东部方面军的老鸟
简单来说就是精锐部队
他们是跟我年纪相差不远的少年少女
真是热闹啊
但他们的日常
-来帮个忙
-跟我们相隔了非常遥远
-好哦
"86"
住在共和国全85区之外
那个不存在的第86区
被烙印上人型猪猡的少年少女们
日夜作为有人搭乘的无人机不断战斗
我在这场战斗当中
亲眼目睹了先锋战队的战队长
通称"送葬者"的惊人实力
这就是…送葬者…
自从我就任管制官的这半个月当中
为了加深与他们之间的交流
每晚都一定会通过知觉同步
与他们联络
这时, 一位战队员凯耶．谷家说的话
让我回想起儿时发生的事情
你为什么会对我们这么在意呢
因为…
以前, 有一位处理终端
在战场上救过我一命
他对我说
我们同样是在这个国家
出生长大的共和国国民
保卫祖国是国民的义务, 也是荣耀
所以我们才会选择战斗
自己已经跟他们建立起信赖关系了
曾几何时, 我是这么想的
白玉
我从左侧进攻, 请进行支援
收到, 樱花
不能往那边走, 樱花!
这里竟然有沼泽
动不了…
不要…
我不想死…
我害凯耶丧命了
我以为自己是将他们视作人类以待
也以为自己确实有做到这一点
你觉得我们看到同伴死了
也不会有什么感觉吗
搞不好就是这样呢
我们跟你不同为高尚又尊贵的人类
不过是比人类劣等的猪嘛
不是的
只是每天温柔地找我们说话
真亏你以为就是把我们当人看待了
而且你啊
从来就没有问过我们叫什么名字吧
我一直以来都以为自己
是在跟他们一起战斗
以为我们是在一起战斗
他说的没错
我根本不知道
也从来没有问过
他们的名字
亨丽埃塔．潘洛斯
怎么啦, 这么突然
这是你的名字
而我知道你的名字
因为我们是朋友
那又怎样
名字指的就是那个人本身
而我却践踏了这件事情
不能往那边走, 樱花!
趁你还没后悔之前
我不想死
知觉同步, 启动
同步对象
送葬者
这个举动对同为人类的对象来说
是失礼到不被原谅的事情
也太卑鄙了
所以我…
可以告诉我你们的名字吗
昨天阵亡的樱花
她叫凯耶．谷家
副队长狼人, 他叫莱登．修迦
笑面狐是赛欧特．利迦
雪女是安琪．艾玛
神枪是可蕾娜．库克米拉
黑狗是戴亚．伊尔玛…
他们才不是什么无人机
他们是一个个人类
并活在这个世界上
我还不知道你的名字
我叫辛耶．诺赞
诺赞!?
怎么了吗
难道你认识一位叫修雷．诺赞的人吗
他的个人代号是无头骑士
有着无头的骑士标志
他是我的哥哥
米利杰上校
先锋战队的战队长, 辛
他的哥哥修雷．诺赞是我的救命恩人
没事了
要是不战斗
就没办法活下去了
我不会死
也不可以死
我一定要活着回到弟弟身边
才感受到这股命运的牵动
我便得知了一个新的事实
不要…不…
少校
够了…
米利杰少校
我不想死
上尉
在战斗中听见的那个声音
究竟是什么呢
以前, 我差点死过一次
应该说, 那时我大概是真的死了吧
所以我才能听见
那些跟我一样
死了却无法消失的亡灵之声
这场战争再两年左右就会结束
共和国政府是如此预测的吧
是的
军团模仿生物脑部的中央处理装置
其构造图在两年后就会无法使用
既然会失去构造图
只要在那之前拿别的构造图替代就好
用的是在它们栖息的战场上
遍地都是的材料
该不会…
就是人类的大脑
我得知了有所谓的黑羊
也就是汲取了人脑结构的军团存在
而且辛的异能能够听见其亡灵的声音
他一直背负着远远超越我想象的事物
我马上就能去找你了
哥哥
送葬者
在战场上既是最亲近
同时也是最招人忌讳的个人代号
为了不让伙伴变成军团
他一直以来都亲手葬送了他们
直到你替那家伙
替你哥做好墓碑为止吗
因为我只能做到这件事而已
哥哥并没有原谅我
他现在也还在责备我
所以…
一直受到哥哥首级的束缚
你还真是徬徨地在寻找
失落首级的死神啊
辛
都是你的错
这一切全是你的错
爸爸跟妈妈会死
我也快要去死了
这些全都是你犯下的罪孽
辛
(在战场上绽放的红色虞美人)
革命祭那晚
我送了一个礼物给他们
黑暗的夜空, 澄澈的空气
在有人专注地仰望着战场一隅的烟火
想必十分美丽
少校也没有忘记我的哥哥
这让我觉得很开心
因为我几乎不记得哥哥的事了
诺赞上尉…
能不能也请少校不要忘记我们呢
无论再怎么强大
活过再多处战场
即使如此
死亡对他们来说依然比邻
在这之前, 我不会让你们死去
不会再让任何人死去了
少校, 已经够了
不管你再怎么努力都是徒劳无功
我们将会全军覆没
这个部队就是为此准备的处刑场
先锋战队被指派了最后的任务
那既不是侦察, 也不是作战
而是要他们前进至死为止
就是这样的命令
我们所有人都会死在这里
怎么…怎么会有这种事
就算知道注定登上死刑台
至少还能选择走上去的方式
只是这样罢了
我们自己选择, 也做出决定
接下来只要照那样活下去就好了
新型目前还是停机状态
辛不断在寻找的
寄宿亡兄修雷．诺赞最后声音的军团
终于找到了
我找到了
你的哥哥吗
对方也同样发现我了
你打算怎么办
-他为了吊祭哥哥
-要抢在明天死去之前, 今天先上吊吗
拼了命一直战斗至今
别开玩笑了
当然是要跟你走到最后啊
我们的死神
我们将会全军覆没
这个部队就是为此准备的处刑场
特别侦察任务…
拜托你了, 帮帮我好吗
我得想办法阻止才行
不管你怎么努力都没有用
所以就别再…
别说了
拜托你别再拿白费功夫这种借口
假装自己是个坏人了
你才是别闹了吧
放弃吧
你真的要适可而止
你什么也做不到的
我们根本没有能力替那些人做些什么
86就是该全灭才行
为了这个国家这就是政府
乃至于国民的共识
换句话说, 就是这个国家的意志
即使是86也是共和国的国民
圣女玛格诺利亚高举的共和国理念
也应该保护他们才对吧
要是连这个都办不到
又谈何共和国意志
只为了一己利欲
就对那个圣女玛格诺利亚判决处刑
对于这种低劣愚民们建立的国家
还有什么期待可言
要高谈希望与理想是你的自由
但这无法打动任何人
根本没必要遵从这种愚蠢的命令
请你们快逃吧
少校
我们并不是为了送死才去的
我们总算能决定自己的目的地
选择自己想走的路了
好不容易才获得了自由
能不能请你别看得如此悲观呢
既然如此
至少请你们别再战斗了
那是不可能的
想要前进就必须战斗
我们打从一开始就心里有数了
辛
走吧
我…
我明明是想好好保护你的
辛
我会去接你的
抛开人类软弱的身躯吧
哥哥这次一定会保护你到最后
所以
过来这里吧
辛
辛终于要与他的哥哥对峙了
看样子
这一带的军团全都出来迎接了呢
不管怎么样都会打偏啊
救救我…
修迦中尉, 左眼借用一下哦
什…
好不容易才获得了自由
-来了
辛那时是这么说的
即将击中目标, 准备承受冲击
让他们在期盼前行的道路上
一秒也不受到阻碍
就是我唯一能给他们的饯别
诺赞上尉呢
正在跟他哥捉对厮杀
诺赞上尉!? 请你回答!
我也不想让上尉牺牲
哑弹?
喂, 辛!
你这个笨蛋快点起来啊
-拜托你快点起来吧
-你是要睡到什么时候啊
你不是要吊祭你的哥哥吗
辛!
我…
我要将你…
再见了, 哥哥
这样啊
就算没有我牵着你的手…
对不起啊
我有着要看到最后一刻的义务
无论那有多么难受, 多么悲伤
毕竟, 我是先锋战队的管制官
那就…走吧
再见咯, 少校
你就尽管跟下一批人好好相处吧
等等
请等一下…
不要丢下我
这听上去真棒耶
他们终于…
说的也是
-可以前往自己想去的地方
-我们不是被赶走, 而是自己踏上旅途
一路向东
直至前人未到, 受到军团控制的战场
终于来到这里了
我们总算抵达
86区…也就是我们生存的战场之外了
少校
我们先走一步了, 少校
被惩以停职的我
前往了先锋战队的基地
我在那里看见的是…
要是你真的特地跑来找到这些东西
就证明你是个真正的笨蛋
莱登．修迦
我把名字标好了
否则你看了照片
一定又会哭说认不出谁是谁
赛欧特．利迦
这让我觉得似乎听见了笑声
尽管知道最后不会留下任何东西
还是尽全力活到那一天为止的
少年少女们的笑声
要是有一天, 你来到我们抵达的场所
能不能替我们送上一束花呢
辛耶．诺赞
我还能走下去
他们直到最后都相信我能办到
走咯
要怎么叫你才好呢
战斗吧
穷尽此身的命运
直到最后的那个瞬间
(第2期 10月开始播出)