考试辛苦了
居然又赢了 阿诺斯太了不起了
表现爱的方式还是这样过激啊
相亲相爱的不也挺好的吗
那个 明明是阿诺斯组的庆祝会
我也来打扰这样好吗
没问题
你已经是我的部下了
但是 我输了啊
你有前途 你在刚才那一战中使用的魔法
那是利尼翁擅长的招数
利尼翁
就是水之大精灵
看上去跟你应该有些什么联系
认真发掘的话 应该会很前途
谢谢你
在学校这么活跃 朋友也多了这么多
将来应该能当一个出色的魔王吧
我吗
这是阿诺斯的梦想 对吧
所以才在魔王学院这么努力的学习对吧
那个…
对了 我在想我也应该要学习
我就去拜访了米德海兹的魔王 艾利欧·路德艾尔大人
路德艾尔 好像在哪里听到过
是艾米莉亚老师的父亲
哦
妈妈为了实现阿诺斯的梦想 会全力支持你的
爸爸则会超过全力的支持
米夏 莎夏 大家都要来支持哦
这还真是可靠啊
是啊 爸爸我会全力…
魔剑大会
雷和米瑟去哪了
他们说要出去吹吹风
在听米夏讲的时候还以为是在开玩笑呢
还真是刚出生不久啊
是啊 这么厉害的孩子居然是我们的儿子
现在也还难以置信呢
你说他厉害的话倒也真是挺厉害的
出生之前我还以为会怎么样呢
你是指…
阿诺斯还在妈妈肚子里的时候差点死过一次
那个时候真的是很拼命的祈祷了
只要能生下来 无论是什么样的孩子都会全力把他养大
不知道这个愿望有没有传到呢
的确阿诺斯他跟一般的孩子有一点不一样
不过这没关系
因为阿诺斯他健康的活着
今天真的是谢谢你了
你是指什么事呢
多亏了雷同学 我才能进阿诺斯大人的组啊
这是重大的一步
其实 我应该避开阿诺斯
也去跟涅库洛俩姊妹战斗才对
只要打倒了她们其中一个 粉丝联盟的同学也能进这个组了
那个的话
对不起啊 比起小组的胜利 我优先考虑了自己的感情
果然雷同学是不可思议的人啊
无论是测试的时候还是现在
居然对我这种混血说这样的话
是吗
你不是对王族和混血都不感兴趣的吗
的确 我一直只考虑剑的问题
像雷同学这样的人 也许才是我们统一派的理想也说不定
因为 不差别对待 不就是像现在这样吗
你把我捧这么高我也很不好意思啦
说起来 米瑟同学是半灵半魔对吧
是的
没有遇到过身体不舒服的时候吗
是有那么一小会儿身体会不舒服
总的来说还很健康的 怎么了吗
因为我听说 半灵半魔都活不了太久
据我所知 没有能在使用了精灵魔法之后
还能这样活蹦乱跳的半灵半魔
我想 米瑟同学应该是特别的
是这样吗 我自己倒不是很清楚
我们回去吧 不然会着凉
对于即将开幕的魔剑大会
我们班也有被选上的选手
雷·格兰兹特里同学
还有另一位 阿诺斯·伏尔迪哥德同学
不是吧
真的吗
假的吧
不愧是阿诺斯大人
请两位准备要在大赛中使用的魔剑 以上
再战的机会比想象中要来得快啊
你怎么了
王族他们应该不希望我在魔剑大赛中获胜才对
那为什么要特意选上我呢
你是说背后有什么蹊跷
正常来说就是
打扰两位谈话很抱歉
阿诺斯大人
怎么了
七魔皇老的梅鲁赫斯·波兰大人说想要见您
您能见见他吗
正好 我们走
梅鲁赫斯大人 我把阿诺斯大人带过来了
我一直在等待大人您转生的这一天
我的主人 魔王 阿诺斯·伏尔迪哥德大人
你还记得我吗 梅鲁赫斯
说出来十分惭愧
我的记忆似乎被什么人趁虚而入消除了
跟艾维斯一样是吗
但是 我的根源 并没有忘记您
像这样见到您 我再次确信了我的想法
你都知道到什么程度
那是2000年前 阿诺斯大人以自己的生命为代价
来构筑墙壁之后一点的事
被抹去记忆的我 回过神来
发现自己在大精灵的森林 阿哈鲁特海伦里面了
我想 我去那里是为了躲避未知的袭击者
你穿过了隔开迪尔黑德和阿哈鲁特海伦的墙壁是吗
是的
可是我为了让自己的魔力回复到能够再次穿越墙壁
回到迪尔黑德 竟然花费了百年的岁月
当我再次回到这片土地的时候
持有暴虐的魔王这个称号的人已经改变了
变成了阿沃斯·迪尔赫维亚吗
你能猜到他在图谋什么吗
无法预测
再问你一个问题吧
指名要我参加魔剑大会的人就在德鲁佐盖德
你知道那边的目的是什么吗
恐怕是推崇王族至上主义的家伙们干的好事
王族派吗
阿诺斯大人是统一派的希望之光
可能是想让你落败
来摧毁这份希望吧
不管是用什么手段
原来如此
阿诺斯大人 虽然很冒昧但我还是要说
请您还是不要出席魔剑大会了
要是不按照对方的计划来行动的话
或许阿沃斯·迪尔赫维亚就会露出马脚了
我会考虑的
万分感谢
我回来了
欢迎回来
怎么了
做好了
这是米夏做的吗
请妈妈教我的
因为小米夏前段时间说了想给小阿诺斯做好吃的料理
所以我就和小米夏说有空就过来学一下吧
原来是这样吗
说起来小阿诺斯要出席魔剑大会了吗
今天艾米莉亚老师来家里通知了
特意过来通知的吗
是的 还说了整个学院的学生都会给你加油的
太棒了呢 小阿诺斯
看来真的很想让我参加这个魔剑大会啊
是不是做一个横幅会比较好呢
我还不知道会不会参加
咦 为什么
在大会上留下好成绩的话
也会更容易成为魔王吧
是这样吗
要有实绩才能成为魔王
这样啊
可是
得有把好的魔剑才行
这方面的话没问题哦
听到你要出席魔剑大会的爸爸 现在正在…
怎么了
没事没事
比起这些快点吃吧
好不容易做好的料理要凉了
是啊
焗蘑菇要趁热…
你不后悔吗
这个蘑菇很好吃哦
怎样
美味
下次也把小莎夏叫过来吧
可是莎夏很忙
在做什么
魔剑大会的准备
那么等大会结束之后
大家一起来办慰劳会吧
嗯嗯
米夏 谢谢你为我做饭 想要什么回礼
要说回礼的话应该是我
这样的话可说不过去啊 你想要些什么吗
那么 一起出门吧
一起出去玩吗
嗯
那明天如何
地点就选米夏喜欢的吧
我也有想去的地方
很期待
到了
魔法模型店
苍龙的故乡
这里就是你喜欢的地方吗
嗯
小米夏 欢迎
今天也要制作模型吗
嗯
前段时间做的那个模型也找到了买家了哦
真的是谢谢你啊
这就是魔法模型吗
是的 做的越是细小精密 品质就越好
工坊就随便使用吧
嗯
这里就是魔法模型的工坊
用「创造建筑」来制作的吗
你看
原来如此 这就是米夏喜欢干的事情吗
嗯 给莎夏的礼物
要试试吗
我来做的话
可能会做成这个世界上独一无二的杰作哦
想看
好吧
小米夏 来喝茶吧
竟然能做出这么小的城镇
不对 是把这个城市给重现了
到底要花几十年才能做成这样
请您一定要把这个卖给我
钱的话要多少都行
不够的话甚至能把这个店铺都给您
其他东西也是能给的都…
不好意思
我有其他的用途
怎么这样
请您一定要再次光临
这边会一直恭候您的大驾
这么喜欢吗
看不到的地方也好好地做了出来
一如既往的有一双好眼睛呢
这个
这个就送给你吧
想看的时候就能看到了
谢谢
怎么了
阿诺斯一直都在帮助我
不仅成为了我的朋友还给予了我许多回忆
所以我想报答你
可是 什么都能做到的阿诺斯不需要我
也不一定是这样
你有着一双好眼睛
创造魔法也很擅长
只要有这两点的话
或许就能够超越我了吧
真的吗
我也不是什么全能的存在
我能够凌驾于这世间万物
也只是因为有能够毁灭他人的力量而已
然而你的创造魔法和我完全相反
想成为我的助力的话
就进一步接近魔法的深渊吧
等我 我一定会变强的
我期待着
猫咖啡厅
木天蓼庭院
真的好吗 阿诺斯不是还有事情要做吗
不用担心
我的事情就是找它
请原谅我以这种样子来觐见
这个声音是 艾维斯大人
让他去搜寻梅鲁赫斯的情报了
了解到什么了吗
首先是关于统一派
首领并不是梅鲁赫斯而是其他人
是谁
这个情报就没有掌握到了
似乎统一派全体都不清楚他的真实身份是什么
真奇怪啊
还有一个情报
在米德海兹还有一名不知身份的家伙
他是洛格罗斯魔法医院的相关人员
虽然魔法学院是为米德海兹的魔王艾利欧而建
但是他也只是个傀儡
在他身后还有着其他人
就算是去刺探他的真面目 他也不现身吗
现在所掌握的情报还是不足以将这两个人联系在一起
那么接下来继续去调查梅鲁赫斯和魔剑大会
遵命
这里就是洛格罗斯魔法医院吗
这家魔法医院是迪尔黑德最好的医院
并没有什么可疑点
你们在做什么呢
我们只是路过这里而已
你才是 来这里做什么
我是来看望母亲的
如果是医生都没有办法治好的病 我来想办法治愈吧
即使是濒死的重病患者
明天就能让她登上世界最高峰的峰顶
这也太健康了点吧
听上去好恐怖
你的好意我就心领了
这样子啊
那么 我先走了
好的
事先告诉你一下吧
我可能会不参加魔剑大会
如果这样子的话
一决雌雄之战就留到下次去吧
你怎么看
感觉和平时不太一样
以防万一也叫艾维斯调查一下他吧
小阿诺斯就是在这里为了成为魔王而努力学习的啊
是的
即使不用特地的来为我加油也没有关系的
到头来 剑的准备还是没有赶上
看你说的 不用担心啦 因为…
是不是和父亲一直不回家有什么关系
没有没有没有
完完全全没有
那么 赛后见
好
小阿诺斯好好加油啊
喵喵
调查到什么了
这次的魔剑大会和梅鲁赫斯好像并没有关系
但是七魔皇之一的盖奥斯和伊德鲁好像在暗处策划着什么
啊 那两个人啊
恐怕 那两个人是设计了什么陷阱 准备陷害阿诺斯大人
关于雷调查到了什么
我调查了洛格罗斯魔法医院的记录
住院中的雷的母亲得了有着死亡危险的重病
是一种叫精灵病的疑难杂症
精灵病
两千年前还没有这个病
我之前也没有听说过
好像是是十分罕见的重病
这样子啊 辛苦你了
阿诺斯大人
要考虑退出魔剑大会吧
如果能刺探阿沃斯·迪尔赫维亚的态度
这也不错
迪尔黑德魔剑大会第一场比试现在开始
现在登场的是洛格罗斯魔剑协会所属的库鲁特·路德艾尔选手
开幕战一上来就是魔剑大会的霸主 迪尔黑德最强的剑士
洛格罗斯魔剑协会就是那个在王族派之中有名的团体吧
听说是艾米莉亚老师的哥哥
接下来要登场的是德鲁佐盖德魔王学院所属的阿诺斯·伏尔迪哥德选手
喂 什么情况哦
那家伙就是最近统一派所宣称的暴虐魔王的转生吧
对不起 为了我们而出战
但是现在不知道王族派会使出多么卑鄙的招式
别在意这些
我应该去战斗的对手 不是他们
而是阿沃斯·迪尔赫维亚
反正肯定是逃跑了
混血就应该做出混血应有的样子 在王族脚下好好工作
不管你做什么 都不可能成为魔王 真是蠢货
小阿诺斯 他一定可以成为魔王
小阿诺斯 不仅很强还很帅气 是一个非常厉害的孩子
不要嘲笑我孩子的梦想
阿诺斯
父亲
你可是让我好找啊
拿去吧
你老爹用金刚石锻造而成的魔剑
有了这个 你也可以参加比赛了吧
你那伤是怎么了
因为金刚石生成于悬崖顶上
只是点擦伤 没什么大不了
只要你赢得冠军 就意味着混血也可以成为魔王
拿好了 上场吧
真的是受不了 我到底在做什么
我为什么面对连脸都不敢露的小人还这么慎重
阿诺斯大人
不需要担心我
不管他们为了我设计了怎么样的陷阱
我都会将其粉碎
我现在只期望着
母亲与父亲 能露出笑容
阿诺斯·伏尔迪哥德选手在不在场
我在此
我还以为你逃走了呢
统一派的英雄殿下
真的是抱歉了
虽然说算不上补偿你等待的时间
就用一分钟结束这场战斗吧
第一场比试第一回合现在开始
下回 母亲的话语