小阿诺斯 加油
打起精神来
上吧 炼魔的剑圣
给他点颜色瞧瞧
决赛将采用特殊规则
请伸出左手
这个手镯被破坏也将视为败北
我对这个吸魔的圆环附加了
如果魔力吸收中断 希拉的精灵病将会恶化并毁掉她的机关
如果你战胜雷的话 契约的魔剑就会毁掉他的根源
就是让我老老实实地被吸收魔力吗
那么 迪尔黑德魔剑大会的决赛
开始
两人的决战
不愧是你 怎么看都不像是被吸取了魔力的样子
顺便告诉你 我的只是普通的装饰品
你已经知道了吗
不用客气 这点程度算不上放水
王族派要我尽量拖延时间
因为拖的时间越长对我越有利
但是
雷同学
那不是我期待的战斗
你想干什么
我已经违反契约了 命不久矣
妈妈已经没有治好的希望了
这样一来就没有让你牺牲的必要了
我一直在等着你 所以这才像我
尽情和你战斗 然后
我会胜利
将自己的信念坚持到最后吗
这才是我的友人
雷 你什么都不用想
王族派也好 统一派也好 全都不用管
母亲的事情也忘掉吧
接下来只是属于你我之间的时间
看不见 太快了
那把剑居然能和伊尼缇欧交锋
难道那把剑里面真的寄宿着什么吗
该结束了 雷
我也只剩这最后的力量了
很开心能和你战斗 阿诺斯
这一刻我不知道等了多少年
也就是说在雷的体内埋入契约的魔剑
以及选择我出席魔剑大会都是你的阴谋吗
梅鲁赫斯
是的 这样一来 老夫终于可以解决你了
只不过把我关进次元监牢就觉得自己赢了吗
胜负已分
吸魔的圆环已经让你的魔力下降到不足平时的一半
并且被魔剑伊尼缇欧所斩落的手臂无法立刻愈合
而雷·格兰兹特里已经是这样子了
而且
终于能报仇了吗
再怎么说那也是始祖 盖奥斯 不要大意
三名七魔皇老当你的对手 这种情况下你不可能有胜算
这种情况 指的是在我们两个面前露出马脚的情况吗
时间操作
偷袭不过是彼此彼此
雷·格兰兹特里
你的根源不是被消灭了吗
再仔细窥视深渊吧
契约的魔剑不见了
靠的是阿诺斯最后的一击
你们应该没有机会交流才对
是呢 我只是相信他而已
就算我用尽全力 他也能有出人意料的行动
理解了吗 你的阴谋不值一提
是啊 老夫懂了 即便如此我也胜券在握
妈妈
我们来谈谈条件吧
如果你老老实实向王族派效忠 我就为她治疗 不然…
那你就尽管动手吧
我听错了吗
我说你可以尽管动手
我早就做好觉悟了
不过相应的 你就没有保命的手牌了
你会后悔的
所谓的陷阱
就是能够准备二重 三重的东西啊
哼 还真是令人怀念的东西啊
没错
这是您2000年前献出了自己的生命
把世界一分为四的墙壁
名为「四界墙壁」
拒绝任何东西并将其破坏的墙壁吗
其中一部分我用「次元牢狱」吸收起来
并加以保管
然后
还包含了您被「吸魔的圆环」所吸取的魔力
现在的你是反抗不了的
是吗
好险 好险
没想到还残存着如此多的魔力
本来
转生没多久的魔族
应该连那1%的魔力都无法使用
没想到您能这么快取回力量
实在令我吃惊
这次是捉迷藏吗
除了施术者其他人无法进入的绝对空间
只要我在这里 您就无计可施
接下来就是另一边
妈妈 妈妈
振作一点 妈妈
妈妈
「四界墙壁」
他看上去不是很擅长魔法的样子
您要怎么做呢
在另外一个次元施放反魔法真是让人吃惊
但是估计您也无法长时间施放下去吧
雷 能听见吗
阿诺斯
这是你的魔法吗
是的 不过我的魔力稍微有点用过头了
你有什么办法解决那家伙吗
你可以把用在反魔力上的魔力
制作出一把强力的剑吗
肉身暴露在「四界墙壁」中可是会死的哦
我会在这之前斩断的
我会在这把剑上把我的魔力注入到极限
做好准备了吗
随时可以
看来您就到此为止了啊 阿诺斯大人
你们两个就这样一起去死吧
对不起 阿诺斯
我
站起来 雷
我已经没有斩断那个东西的力量了
如果是你一个人的话…
能够斩断哦
妈妈
能够斩断哦 没问题的
妈妈会成为你的力量
难道是打算取回精灵的真身吗
在死之前想起了自己真正的力量了吗
可是
根源不稳定的半灵半魔肯定会这个世界上消失吧
不行啊 妈妈
没事哦 对妈妈来说你是最重要的
能够站起来的吧 雷
毕竟你是我最骄傲的儿子
妈妈
我要上了 妈妈
还记得吗
什么
小时候一教你料理
你突然间就说想拿菜刀切一下锅
好像是有这件事呢
当时妈妈说了 绝对切不断的吧
可是 雷仍然是不断尝试着
最后
长大之后的雷究竟能斩断什么东西呢
能让妈妈见识一下吗
可以哦 这就让你看看
居然连空间面都切开了
这就是精灵剑的力量
变得很了不起了呢
我爱你 雷
妈妈
要哭还太早了 雷
你的眼泪留着等下再哭
想要尽孝的机会的话
我现在就给你创造出来
我还以为你想说什么呢
即使「四界墙壁」消失了
这里的魔力贮藏还十分足够
也就是说 她是白白送死
哦 但是多亏了你说的那个白白送死
为什么能进入到绝对空间的里面
明明这里没有任何一处有被标记的地方
你只能看到魔力吗
那把精灵剑的特性
你应该是熟知的
难道是
好了 你不是说
只要你在这里 我就无计可施吗
要是以为只是和我站在同一个地方就赢了我的话
那你就大错特错了
这里是「四界墙壁」贮藏库
面对这个由完全体的魔王所释放的魔法
用尽魔力的你根本无法防御
再见了 魔王阿诺斯大人
为什么
为什么还活着
来吧 维努兹多诺亚
你说过的吧
转生后连1%的魔力也用不了
我也是如此
可是吸魔的圆环
还有「四界墙壁」被毁灭的根源唤醒了
明明有着这么多的魔力
转生前的魔力居然还没完全取回
感谢你啊 梅鲁赫斯
不会让你得逞的
没用的
这回就作罢了
下一次
明明应该躲开了才对
你以为躲开了就能够避开了吗
理灭之剑能将所有东西毁灭
还有这种事
为什么 为什么
所以我说了 没用的
原来如此
恢复理智吧 梅鲁赫斯
阿诺斯大人
隶属的魔剑吗 真是被埋入了个麻烦的东西
非常抱歉 老夫大意了
发生了什么
前几日见过阿诺斯大人的当晚
老夫受到了不知何人的袭击并被操纵了
是吗 把盖奥斯和伊德鲁传送到这儿来
遵命
除你以外的七魔皇老都融合了其他根源被夺去了身体
这两个根源恐怕是阿沃斯·迪尔赫维亚的部下
那只要复活他们
嗯
复活吧 与我为敌的愚蠢之人
这怎么可能 竟然从外界强行入侵
你就是阿沃斯·迪尔赫维亚吗
要追吗
没用的 你去复活盖奥斯和伊德鲁
遵命
到底是什么情况
我也不知道
因为这魔法 舞台上发生了什么完全不知道
阿诺斯大人的声音也听不见
等等 有人影
已确认雷·格兰兹特里选手的魔剑被破坏
胜者是阿诺斯·伏尔迪哥德
太好了 小阿诺斯赢了
不愧是我的儿子
阿诺斯大人
请表达一下您对胜利的感言
我能获胜多亏了这把剑
阿诺斯
饱含了我的父亲心意锻造的剑拥有不逊于任何魔剑的力量
寄宿了与魔力不同的名为心意的东西
我的父亲才是真正的名匠
谢谢 爸爸
你在说什么呢
明明 明明都是他自己的力量 他一直在努力
我来吧
结束了吗
嗯
是吗
没必要伤心 你的母亲没事
苏生
妈妈
希拉小姐
太好了 我还以为再也见不到了
看来不是在做梦
可这是怎么办到的
我传播了你根源的传说和传承
你的真身是剑
为什么比赛第一天希拉恢复了
那是因为我在观众面前的那番话偶然与希拉的传说一致
真正的名匠所锻造的剑寄宿着某种与魔力不同的东西
正如这传说 被希拉变成的剑所伤的梅鲁赫斯
身上有着与魔力不同的标记
刚才的演说通过魔法放送传到了迪尔黑德的每个角落
既然有如此规模的传闻
希拉的根源恢复甚至复活都是轻而易举
谢谢 多亏你我还能看着这个孩子长大
现在颁发胜者的奖品
恭喜你 阿诺斯
米夏说过你在魔剑大会有任务
你可能忘了
涅库洛家可是足以奖励胜者的大家族
好了 收下吧
这可不是给我奖励的态度
我会给点正经的奖励的
阿诺斯·伏尔迪哥德 为你献上祝福
先说好 刚刚是规定才不是我想这么做
不说我也明白
我知道你会赢才接下这个任务的
我可不想奖励你以外的魔王
好想法
有趣吗
这个嘛
还真是个愉快的大会
下回 勇者学院之谜