辛苦了
大家都很努力了呢
他们是什么时候到这里的
他们10天前就到了哦
就是出发的那一天吗
开玩笑吧
终于要开始了
真让人心跳加速啊
怎么了
她看起来很悲伤的样子
不适任者 听说你第一个到这儿呢
你是
我是三年级生 里维斯特.艾尼
话说回来 你在远征中耍了什么把戏
你不用太在意 我听说你2天前就到了
已经很优秀了
我对于我毫无根据的怀疑你向你道歉
不过 我对自称是暴虐的魔王的你并不认同
学院对抗测试
魔王学院的各位
我是迪耶格·卡侬·伊杰西卡
我是勇者学院的校长
以及选拔班级 杰尔迦·卡侬的班主任
今天是学院交流的第一天
那我们就先从简单的交流环节开始
运用桌子上的物品
各个学院都展示下各自的魔法
很固定的环节呢
勇者学院这边派的是排名第2的雷多里阿诺
收到
魔王学院这边
是
魔王学院三年级生首席里维斯特同学
这个是勇者魔法 利希德
如果施展在药物上可使药效倍增
如果是在剑上的话
就像这样
干得漂亮 雷多里阿诺
这个就是拥有爱还有神圣力量的勇者魔法
那么 您那边呢
我要展示的是魔物化魔法 尼德拉
尼德拉
里维斯特同学 怎么了吗
为什么
这个就是魔王学院三年级生首席的实力吗
别这样说 可能人家紧张了
魔王学院的水平不至于低到
连给一只小老鼠释放魔法都做不到吧
还真是喜欢耍这种诡计啊 人类
你刚才在用利希德魔法之外
还用了隐藏结界 德莱诺斯
这是一种可以仅封印魔族魔法并神鬼不觉的隐藏结界
知道手段之后就不过如此了
怎么了 现在还敢说是就这种水平的魔法吗
利希德
不可能
居然是圣剑
就算是利希德 要创造出圣剑是不可能的
话说为什么魔族可以
所谓神圣的魔法 也就魔法的波长不同而已
什么
我算是明白了
阿诺斯·伏尔迪哥德
你就是转生后的暴虐的魔王是吧
你在说什么啊 喂
你连白衣和黑衣的区别都不知道吗
混血怎么可能是暴虐的魔王
如果有人比那家伙更厉害的话就站出来啊
他是不适任者
你这是在批判我们王族吗
大家安静
停止议论
继续上课
调查怎么样了
我查了一下亚泽希翁的传说
没有留下勇者卡侬被人类杀害的记录
是吗
只是 传说里面有一节很让人在意
是勇者学院的毕业生传达到世界各地的话
不久后 深邃的黑暗将会笼罩亚泽希翁
但是不必害怕
只需向传说的勇者献上祈祷与希望
如此 他的灵神人剑 伊万斯玛纳就会显现于世
让世界重现光芒
灵神人剑 伊万斯玛纳
是为了消灭我而打造的圣剑啊
也就是说 传说的勇者是指卡侬
而笼罩亚泽希翁的深邃的黑暗就是指
就是说转世的我吧
这个传说是为了杀害再度复活的主人而传承下来的
只能这么想了
阿诺斯 能打扰一下吗
你继续调查吧
遵命
怎么了
你现在有空吗
祭典
勇者杰尔迦的圣诞祭
是他啊
诶 在那里的是…
他们也来了吗
等等 你等一下啦
怎么了
因为可能会打扰他们啊
哦 好箭法啊 小哥
不好意思啊
是不是对祭典没什么兴趣啊
没 没有 只是想了很多事情
总觉得今天勇者学院的人的眼神很可怕
是啊 差点演变成打架了呢
明明是难得的学院交流
继续这么下去估计两所学院的关系都会变得很糟糕吧
你在干什么
米莎同学即使遇到对自己带有敌意的人
也不会把自己的敌意加于对方
我也不是好到这种程度啦
那要是和王族派联手呢
那这样子不是挺好的吗
你真的很厉害啊
在我妈妈的那次事件中
我被你的那份强大所拯救了
所以我想向你道谢
谢谢你
总觉得有点害羞了
我们一起选奖品吧
来吧
选一个你们喜欢的
这是什么首饰呢
是贝壳呢 真可爱
看上去是一件很好的伴手礼
那就要这一对贝壳了
这个给你
要给我吗
对的 作为道谢的心意
谢谢你
真漂亮呢
不仅是一对的 连挂绳也有两条
奇怪
借我一下
咦 这条项链是怎么来的
这是
昨天有人为我戴上的
但是不知为什么舍不得解开
真的呢
这种手工制品在迪尔黑德没怎么看到过呢
是谁为你戴上的
那个是…
跟我们说说啊
秘密
非常棒的礼物
你们看到了吗
我去查了下
那个项链的传说也非常好哦
有着怎样的故事呢
你们是在说米歇斯项链的故事吗
2000年前的大战中
前往战场的人类情侣们
为了转生之后也能够继续相爱
把神圣的贝壳分成两部分
制作成了两条项链
并互相赠与对方
这个传说是这么悲壮的吗
最开始而已
后来就诞生了
把两条项链合二为一送给对方这一种习惯
就是这个才对
现在的传说是这个
据说把送给恋人的那对贝壳项链
一分为二就会变成求婚喔
是雷同学送的吗
两位要什么时候结婚啊
等等
结婚什么的 才没这么夸张
怎么了
找不到艾蕾欧诺尔
还真是 是因为贫血吗
今天将举行学院之间的互相对抗赛
阿斯拉 盖茨
两所学院各自使用自己的军队魔法
舞台就是在这片
圣明湖
这片湖里存在着水中都市与洞窟等等
我们这边会派出选拔班级
我们这边会…
还请一定要派出
与我们水平相符的学生
不对 对你的学生要求这么高估计太残忍了
真不好意思
老师 请派我们出战
那群家伙一个劲地嘲笑我们
一定要打趴他们
劝你们还是冷静点
要是你们中了这种廉价的挑衅
能赢的比赛也会变成不能赢
你说什么
好了好了大家冷静点
正如阿诺斯同学所说的那样
老师 难道你要派出他们吗
阿诺斯小组的人数要是达到了要求的话我是有想过的
需要多少人
10人以上
加上她们的话就有13人了
还有什么意见…
等等
这是事关学院名誉的战斗
不能交给不适任者
我估计你可能不知道
我们在梅诺老师的指导下
有着来到这里进行对抗赛的骄傲
就算是廉价的挑衅
置若罔闻的话
会变成让老师出丑的笑话
好吧
但要是你们连让敌人使出真本领的力量都没有
那就是耻上加耻了
不用你说我也知道
那就决定了呢
其实老师我也有点火大了呢
真有老师的风格
听好了 一定要赢哦
接下来将开始进行学院的对抗赛
他好像是叫里维斯特吧
是个怎样的男人
是个温柔的孩子哦
别看现在是三年级的首席
刚入学的时候可是吊车尾
最开始连始祖都非常讨厌
不过现在是作为王族派
是什么改变了那个男人
以前的事情
真努力呢
我不擅长使用为了战斗而开发的魔法
我
不想伤害别人
毕竟你是个温柔的孩子呢
你说得没错 盖茨的确是为了战争而开发的魔法
但是
说不定始祖也是抱有着和你一样的想法
不是为了毁灭而是为了守护
所以盖茨才会是给予伙伴魔力的魔法
始祖的
谢谢你 老师
从那之后
他就变得比别人都更尊敬始祖
也开始对自己的血统感到了骄傲
始祖的想法印在了教科书上吗
如果只是止步于教书本上的知识
那也不需要教师这个职业了吧
没有反应
无法用魔眼侦测出敌人
使魔也无法召唤
可能是魔力场流动不通的缘故
思念通信可以使用吗
可以
那么各部队前去侦察
一边索敌一边用思念通信报告敌方的位置
里维斯特大人 敌人出现了
是勇者
里维斯特大人
知道为什么用不了吗
可恶
难道这是…
因为你们的魔力变弱了啊
活该
这边搞定了
太轻松了 真无聊
拉欧斯 海涅
去攻陷魔王城吧
太奇怪了
为什么只有勇者学院的学生…
即使想在水中铺满结界也没有那种时间了
可能是最开始就已经设置好了什么陷阱
你有什么头绪吗
直接看比较快
我把我的魔眼借给你吧
这是…
湖中混入了圣水
能给予人类魔力
对魔族来说是剧毒的神圣之水
这种使用方法我还是第一次看到
在那个魔法道具的作用下 供给着无限的圣水
还有 他们一定有着什么装置在控制圣水
这样子的话 不就是完完全全的犯规吗
里贝斯特大人 不管是那个小队都没有回应
他们来了
他们从三个方向朝我们靠近着
还不到时候
就这样子继续拖住他们
就是现在！
绝水歼灭炮
开火
怎么可能
魔力被吸走了
这样子下去的话 会没有办法维持魔王城
来吧  大地圣剑 杰雷
请立刻救助受伤的学生们
如果有什么以外的话 全部都是勇者学院的责任
我的使魔已经去叫人来了
会稍微花点时间 就请你等等吧
包括开始的交流课程
我一定会去投诉你们的
别这么冲动
在那圣水里 魔族能做的事情不多
就算是这样子 也不能就这么干等着啊
五秒也等不住吗
大家
里维斯特同学
为什么 为什么不会愈合
出现了圣痕啊
那是由于圣魔法造成的重伤才会出现的印记
出现圣痕后 治愈魔法就没有效果了
你们居然在对抗测验中使用这么危险的魔法
我们也没有想到魔王学院的学生会这么的弱
是因为你们太弱了
别把责任推卸到我们身上来
对不起了 老师
要道歉的应该是老师才对
都怪我 因为那毫无价值的自尊心 将你们置身于危险之中
才没有这种事
里维斯特同学
别担心
圣痕是可以治愈的
我才不接受你的施舍
真的是令人敬佩的气魄
但是 雏鸟在离巢之前不管发生了什么事情
都是做父母的责任吧
你有弱到为了恩师 连这点自尊心都放不下吗
里维斯特
这是校徽
这就是他们用来操控封印我们魔力的水的魔法装置
将圣水隐藏起来的也是通过这个啊
阿诺斯·伏尔迪哥德
我最讨厌你了
但是 今天 我第一次有这样子的念头
如果我有你那么强的实力就好了
拜托你了
阿诺斯
请你一定要赢
不需要多说什么了
你已经如同你的宣誓 出色的完成了你的任务
接下来就交给我了
你好呀 大哥哥
我想我们该进行第二轮了
我猜你们刚才也没有尽兴吧
真的是让我久等
我们的前辈受你们照顾了
哈 他们也就是只会说大话的家伙
但是比起只会依靠圣水的你们要好得多
我们只是就地取材
那是魔法道具
如果你们那么害怕圣水的话
就把湖里的水全部抽干不就好了
要不我们给你们点时间
你说什么 不会耽误你们的时间
怎么可能
湖水
众神赐给我们的神圣的湖水
快点给我下来
你在说什么
比赛就此终止
你们这群家伙 别给我擅自行动
都做到这个份上了 我们怎么能坐以待毙
而且 看出去比起刚才 这场要有趣的多得多
给我等一等
没有得到允许就继续对抗测验
双方学员请到指定的位置就位
没问题的 迪耶格老师
我们会使用那个东西的
学院对抗测验 第二轮 现在开始
愿各位学员不辱先祖的名誉与荣耀
堂堂正正地战斗
下回 生命的光辉