盖茨只要做做样子就行
毕竟想靠自己的力量来战斗嘛
那么就开始吧
盖茨
如果阿诺斯是暴虐的魔王的话
意味着他有打倒勇者卡侬的实力
没问题啦 因为我们一直都能听到卡侬的声音
那么我们上吧
阿斯拉 展开圣域 阿斯克
杀死他 杀死他  把魔族斩尽杀绝
生命的光辉
那么 作战方案是…
有必要的话我就想一下
看来也是有相当值得交手的人存在呢
那个结界是…
这个是能减弱敌人并增幅同伴的力量的结界 叫做四属结界封
要打破那个结界可不简单
一般来说只要不管它就可以了
但是对抗测试是有时间限制的
如果是魔王城的地形效果的话
可以抵消这种弱化魔法
在结界中心建一座城堡
是要在结界的内部建吗
只要有3分钟的话
那么在这段时间 就由我来保护米夏吧
城堡完成之后就进来
拜托你了
创造建筑
在结界里面也能使用这样的魔法啊
不过看上去还没有完成呢
你以为我们会等你慢悠悠地建起来吗
刚才那位太刀使 干得不错
报上名来吧
不好意思 因为她不会说话
就由我来代她回答吧
勇者学院排名第一
勇者卡侬的第四根源的转生者
杰西亚·卡侬·伊杰西卡
还有就是 光之圣剑 恩哈雷
像这种未完成的城堡
一刀就给你劈成两半
我们几个 可是准备了不少针对魔族的结界魔法呢
那个数量是1088个
在你的力量用完之前 结界的枷锁就会…
什么
魔黑雷帝
看来不是那四个人在维持结界的呢
阿诺斯
干得好
那个混蛋 居然小看我
不好意思
像你这种杂鱼 用不着阿诺斯出手
我是破灭的魔女 莎夏·涅库洛
现在就让我 来让你拜倒在绝望的土地上
哼 是混沌世代吗
你 是雷·格兰兹特里对吧
听说你很擅长使剑
也没那么夸张 可能 比你强一点
大霸圣炎
你在找的 是这玩意儿吗
展现正义吧 伽里福德
好了 我夺回来了 看招
可不要害怕哦
怎么样 结界魔法帕迪斯的滋味
你还能施展魔力吗 还能动吗
就这样 结束吧
你以为被抢走过的魔法道具
能这么简单还给你吗
毒 魔法
答对了
我在校徽上动了些手脚
就算做这种小动作
要是不破解帕迪斯的话
死的人可是你啊
你难道没听过 破灭的魔女是怎么诞生的吗
这绝不可能
好了 对于你对魔王大人不敬的态度
给我好好反省吧
动不了了吧
在我的地震结界内
神圣之力以外的力量全都会被束缚
再让你看个好东西
降临吧大圣地剑 泽雷欧
要是泽雷欧斩击命中的伤痕再被泽雷砍中
那个伤痕就会变成圣痕
之后恢复魔法就无效了
我能观赏你那哀嚎的样子吗
喊着好痛的样子啊
正在哭泣的是你的那把剑啊
为什么你能在结界中行动
这把一意剑能随意变化
我试着让它看看能不能聚集起神圣之力
看上去很顺利呢
啊 这样吗
可是
这种冒牌圣剑
是不可能赢得了我的
那我就用真东西来和你打吧
你真蠢啊 小哥
魔族怎么可能能够使用我的圣剑泽雷欧
怎么可能
泽雷 泽雷欧 快回到你的主人手里
为什么啊
我可是在命令你们啊
快回来啊
别过来
要是泽雷欧斩击命中的伤痕再被泽雷砍中
那个伤痕就会变成圣痕
好像是这样吧
喂 你不会是真的想要效仿这种这么过分的事情吧
这只是对抗测试啊
所以我才只是让你尝尝圣痕的痛苦而已
要是在战场上
还有远比圣痕还要痛苦的东西呢
大概吧
住手
住手啊
你要装死到什么时候
目光果然锐利
那么我们就堂堂正正的来比试吧
守护我吧 治愈我吧
圣海护剑 贝拉美特
这就是你们所说的堂堂正正吗
身体还真结实啊
没用的
杰西亚 用那个吧
加油啊
加油啊 杰尔迦·卡侬
你是亚泽西翁的希望
和平的象征
再大声点 传递给勇者的力量
让我们的呐喊传达给杰尔迦·卡侬
让我们的呐喊转换成力量
那是什么
这是盖拉帝提人民为我们应援的决心
这种规模的阿斯克已经2000年没见过了
不对 2000年前盖拉帝提的人口大约是10万人
可是和平的现在已经有1000万人了
让你领会下
只有力量的魔族与
拥有神圣之心的人类
到底有什么区别
怎么样
这就是我们人类
伟大的爱的力量
什么 这是
阿斯克的魔法阵
为什么
你是想表达魔族没有爱这种东西吗
说到底还是三流模仿
我们这边可是有1000万人的应援
这边只需要8个人就足够了
粉丝联盟听得到吗
听得到 阿诺斯大人
情况稍微要变成比赛加油声了
唱吧 把你们的爱奉献给我
遵命
上了 杰西亚
这到底是什么
绝不可以输
怎么可能输给这种这么蠢的歌
为什么
1000万人的爱 思念 居然被打破了
1000万又怎么了
重要的是思念的深厚
大家的心互相联系在一起
2000年前勇者卡侬独自一人背负的人类们的思念
可不是这种东西
杀了他 杀了他
杀了他
这声音 是什么
杀了魔族
杀了暴虐的魔王
大家是怎么了
杀了他
大家 小心点
杀了魔族
这是洗脑魔法
快想起有关阿诺斯大人的事情
阿诺斯 刚才的是…
你也听到了吗
像是憎恶的集合体一样的声音
阿诺斯·伏尔迪哥德
你太危险了
必须在这里
你先退后 米夏
杰西亚 你别使用那个魔法了
会变成你不希望看到的结果的
结束了
你就好好体会下勇者的意志吧
杰西亚
根源光灭爆
没想到你居然会让她使用根源爆发
都叫你们住手了
我的命还没有廉价到可以用你们的未来来交换
噢
我应该已经毁灭了你的根源才对
根源光灭爆
这是没有用的
根源光…
阿诺斯同学
听得见吗
是艾蕾欧诺尔吗
到神殿来
拜托你了
只有我才能阻止杰西亚
米夏 你听到了吧
这家伙就由我来压制
你能自己去神殿吗
嗯
你在这里做什么
区区一个肮脏的魔族 居然这么嚣张
到我身边来 恩哈雷
让你体会一下那些被你们杀害的人们的怨恨
不是这样子的
人类和魔族的大战已经是两千年前的事情了
给我闭嘴
敞开吧 神圣之门
解开你的封印吧
不会忘记的
我是不会忘记的
不管是过去了一千年
还是过去了两千年
你这是犯规
不是说是事故就能蒙混过关的
这又怎么了
原本就计划让你们去死的
为了确保你无法死而复生 就让我把你的根源给毁灭吧！
你这家伙
阿诺斯
安心地躺着吧
那么 迪耶格
你在做什么
我在问你 你刚才在做些什么
如果有闲工夫去死 那就回答我
这个学院真正的目的是什么
你们的学生对魔族的敌意 可不是简简单单的授课就能造成的
刚才的那个声音是你吗
区区的魔族怎么有资格知道勇者那崇高的目的
你还在自称勇者吗
尼德拉
这是…
之前也展现给你看过的
魔物化的魔法
如果对人类使用的话 就能让他的本质显现在外观上
无法原谅
杰尔迦·卡侬
全员向魔族突击
不拐弯抹角了
把魔族斩尽杀绝
上吧 无畏的勇者们
这就是卡侬的战斗方式
可恶的魔族 毁灭吧
为什么
为什么没有爆炸
我将湖中根源光灭爆魔法的时间停止了
你说 时间停止
别搞笑了
对根源造成的伤害可是超越死的痛苦
能够承受这痛苦的人类是不存在的
除了勇者卡侬以外
拥有着七个根源的卡侬
无论我毁灭了多少次他的根源
只要还有一个根源存在 就能重生
不管经历多少次 他都能重新站起来 与我战斗
你知道为什么吗
他坚信着 如果必须要牺牲一个人的话
那牺牲的是他自己 就够了
即便是根源被粉碎 被烧毁 被摧毁
即便如此
他还是为了人类而战
这就是你们的英雄
不断击退魔族的伟大勇者
放过我吧 杀了我吧
快结束这一切吧
你并不是勇者卡侬
什么都不知道的人类
别总把那个男人挂在嘴边
抱歉了
比起圣痕 被圣光照射造成的伤害更难治愈
那光芒是什么
灵神人剑 伊万斯玛纳
我没事的 我可以自己走
你就乖乖休息吧
你来了啊 阿诺斯同学
艾蕾欧诺尔
你究竟是…
我
是魔法
下回 禁忌的魔法