卡侬 两千年前发生了什么
就像你说过的那样
人类实在太软弱了 阿诺斯
我被杰尔迦老师的同伙杀害了
然后他们就定下了2000年后杀掉你的计划
这实在是太荒唐了
这是人类所犯的错误
我必须要把这些纠正过来
灵神人剑 伊万斯玛纳
拥有连注定好的宿命都可以斩断的力量
你作为暴虐的魔王转世的宿命被我斩断了
所以世人才会把我的名字忘了是吗
随着时间推移 历史也在一点点的改变
于是 架空的魔王 阿沃斯·迪尔赫维亚诞生了
我没想到会被你发现的
你打算成为暴虐的魔王被人类讨伐吗
人类无论何时都要杀死魔族
总有一天你也只剩下将人类杀死这一条路
就像2000年前一样
就算是比谁都渴望和平的你
这一切的元凶都是杰尔迦老师往阿斯克里注入的对魔王的憎恨
只要阿沃斯·迪尔赫维亚毁灭的话
相信这份诅咒就会消失
曾被人类杀死的你 却要做到牺牲自我这一步吗
就算是这样我也愿意相信
我是勇者 我有义务去承担人类所犯下的错误的责任
你信守承诺 献出生命创造了和平
真的 真的变成了很美好的世界
但是啊 魔王阿诺斯 我还没见到
人类的温柔 你所期盼的真正的和平
2000年前
有一对人类伴侣在赴死之前
为了让重生后两人也能再续前缘
他们找了一块神圣的贝壳分成两半
做成了两条项链 并各自佩戴
这对你来说就是米歇斯的项链
就是说你已经向你爱的人诀别了
你准备了这么久
事到如今我也不打算说服你
如果希望我把这个还给你的话
就靠你的本事来抢吧
我就猜会变成这样
让我过去 为了守护你
不让你过 为了守护你
让这个世界充满爱
魔岩坠星弹
所谓勇者 只是幻想
1个
我从未见过这样的人
根源死杀
2个
其实 我真的不想杀他
狱水坏瀑布
但我还是被人们的希望所折磨
3个
要是我装作看不到那些逝去的生命
狱炎歼灭炮
这个深渊地狱不会结束
在形神俱灭之前只能继续战斗下去
4个 5个
但是
你的根源只剩一个了
你没有胜算
不管会输上几次
只要最后能赢一次就行了
总有一天 我要为和平献身
我曾以为不是现在
但我错了
在眼前就有需要被拯救的人
还要等的话
谁等不了了
就算现在 我也想尽可能去拯救那些悲伤的人们
如果我不这么想的话
若是那一天到来
到时我只会谁都救不了
真是令人棘手的男人啊 你
阿沃斯大人
阿诺斯
暴虐的魔王被…
快看 那把剑是…
灵神人剑 伊万斯玛纳
那股神圣的力量是…
勇者 卡侬
别露出这种表情嘛
真不像一个勇者
为什么
就跟你计划的一样
这样人类的仇恨就会化解
我的同胞们 全军撤退
直到吾再次降临重生
禁止向人类寻衅报复
活下去 直到魔王再临之日
在这个不会终止的深渊地狱里
我只能不断战斗到死去为止
可是
不管是以前还是现在
到最后都对我伸出援手的人
是你啊 阿诺斯
你
只有你才是
我心中唯一的勇者
魔王已经被消灭了
战争到此结束了
撤退吧
在迪尔黑德等待魔王大人的归来
不要被骗了
他并不是勇者卡侬
是魔族
把魔族杀掉
10000名杰西亚士兵给我听着
立刻自爆
把魔族们一举消灭
住手
战争已经结束了
已经没有继续战斗下去的理由了
闭嘴 这是为了正义所采取的行动
要给这些从我们人类中夺走了一切的魔族们
下达铁锤
没错 杀掉魔族
不对 你并没有被夺走任何东西
这份仇恨并不是你自身的仇恨
现在就是报仇的时候
闭嘴 闭嘴…
怎么可能只让魔族死一个人
就把这2000年的仇恨平息化解
直到魔族从这个世界消失为止
直至一个魔族都不剩 被赶尽杀绝为止
这场战争都不会结束
杀掉他们 杀掉他们…
杀了魔族
杀掉他们 杀掉他们
这是 阿斯克吗
毁灭魔族的神圣魔法
吾名 杰尔迦
老师
杰尔迦统帅
真遗憾 身为勇者的你
居然转生成了低贱的魔族
我也觉得很遗憾
你舍弃人类的身份
腐化成了只为了消灭魔族而存在的魔法
我会把你斩断
连同那份仇恨一起
吾身为真正的神圣魔法
不可能会被圣剑所摧毁
这就是定罪魔族的魔法  杰尔迦
我可不记得自己有被你审判过
失去了主人的可怜部下吗
很抱歉 我们坚信着
阿诺斯会回来的
吾的直系
深受魔王宠爱的双子啊
是时候展现出涅库洛一族的秘术了
不会害怕吧
当然
我就是你
你就是我
回归理应正确的姿态吧
迪诺·杰克西斯
雕虫小技
阿诺斯一定会回来的
回来打倒你的
只是根源被毁灭了这种程度
我的魔王大人才不可能就这么死掉
终于连常识都理解不了了吗
可怜的魔族
那我就来让你们感受一下更加深刻的绝望吧
给我自爆
不会让你成功的
杰西亚
雷
要阻止他们
雨灵雾消
不行
不可以这样
杰西亚
停下来
魔眼
没用的
来不及了
杰西亚
已经 不行了
辛苦了
你们很好的坚持住了
阿诺斯
为什么会这样
以为毁灭我的根源
我就不能复活了吗
你的存在已经违反了这个世界的法则
起源魔法 根源再生
将敌人的攻击作为起源让根源再生
不过要在已经受到过的攻击的基础上才能使用
好吧 那我就亲手来消灭你吧
不如说我还要谢谢你复活
对吧 暴虐的魔王
听好了 亚泽希翁的子民
现在深邃的黑暗想要吞噬这片土地
但是不必害怕
为我献上祝福与祈祷吧
这样的话光芒一定能驱散黑暗
黑暗
不要过来 不要过来
愚蠢
强制吸收民众的希望的话
民众们将会永远失去心灵
这就是牺牲自身也要把你消灭的无上决意
就让你体会到这神圣的正义之力吧
一起上吧 朋友
在这里斩断
这持续了千年的憎恶连锁吧
嗯
为了亚泽希翁和迪尔黑德的和平
不过是可憎的妄想
狱炎锁缚
毁灭吧
虽然你能复活 但是你受的伤还是很深吧
魔力也几乎没有了
吾身几乎是这个世界的法则
没有人能够杀掉我
只是成为世界的法则就以为我会投降吗
阿斯克
粉丝联盟
阿诺斯大人
唱吧 让可悲的亡灵听下属于他的镇魂曲
你这是看不起圣魔法吗
让你好好品尝一下
人类的怨恨 这份永远不会消逝的憎恶
这就是阿斯克
快跑 我支撑不了多久
亚泽希翁的伤者 由我们来照顾
别管我们
但是 再不快跑 连你们都会
两千年前 伟大的始祖为了魔族而战
我还没有愚蠢到
事到如今还分辨不出 谁才是假魔王 谁才是真魔王
始祖的意图很明确
此时正是 我们 魔王军尽忠职守之时
魔族 尽是做一些令人恼火的事情
杰尔迦 你看不到吗
人类与魔族 握手联合 那拼命想活下去的身影
时代早已经改变
世界一片和平
你说和平
两千年前 你就把这东西给摧毁了吧
这是复仇 不毁灭魔族 我是不会善罢甘休的
愚蠢的男人
留在你心中的绝对不可能只有怨恨
愚蠢的是你
杰尔迦是这个世界的法则
是无法从世界上消失的人类的怨恨
毁灭魔族是我的宿命
如果是这样
那斩断这宿命就是勇者的使命
为什么  为什么
伊万斯玛纳怎么可能能斩断我的宿命
你的那份法则已经毁灭了
德鲁佐盖德
人类并不怨恨魔族
只是你在恨着我
那你就恨到最后吧
我会陪你一起下地狱的
不会让你得逞 我才不会让你得逞
阿诺斯
别吓我们啊
我们还以为你真的死了
好担心你的
别哭了
我怎么可能会死
抱歉
欢迎回家
我回来了
艾蕾欧诺尔
阿诺斯
我来履行我的诺言了
这样子
我把你变成了我的魔法
这样你就不会被人恶用
也必须好好照顾一万个杰西亚呢
谢谢你 阿诺斯
最喜欢你了
小阿诺斯
我回来了 老妈
我好担心你的 听说你去参加战争了
阿诺斯 没事吧
没事的 战争的话 我已经…
等等
你 难道说 那个女孩子也是
小阿诺斯 又带回来了第三个新娘
不 不是这样子的
我是阿诺斯的
对 对 他对我说了把我变成他的魔法
把你变成我的魔法
你这家伙 终于连那么帅气的求婚都学会了
如果 让他们俩知道还有一万个孩子的话
一定会昏过去的
我已经是爷爷了
我们能到里面好好地聊一聊吗
小莎夏和小米夏 你们也是来吃晚饭的吧
没错
有奶油烤蘑菇吗
当然有 我就知道你会想吃这个 所以我做了很多的
不仅有三个可爱的新娘 还有一万个孙女
接下去有的忙了
嗯 是的呢