魔法 这个童话故事的产物
在21世纪早期 作为现实的技术具体化出来
在2030年前后爆发的
伴随着气温急剧下降 粮食不足加剧恶化
围绕着能源资源的争夺不断发生
在2045年 爆发了持续20年的第3次世界大战
人口急减到30亿人以下
这场战争之所以没成为热核战争
是因为全世界的魔法师团结一致的结果
然后到21世纪末
在不稳定的情势下
各国开始争先培养魔法师了
化身为魔神 兄长大人踏上了战场
仅仅只是为了我而已
我到底要怎么报答兄长大人才好
要回报什么才好
就连我如今的生命也是兄长大人给予的
入学式的彩排马上就要开始
请相关人员到礼堂…
我完全无法认同
为什么兄长大人是替补生啊
入学测试的成绩 兄长大人明明是第一名啊
本来不应该由我 是由兄长大人…
深雪
在这里比起笔试 还是魔法实技更为重要
就算是替补 我居然能考上一高…
为什么要说这种没有霸气的话
无论学习还是体术 明明没有人能胜过你才是
就算是魔法 兄长大人要是用全力…
深雪！
就算是说出来那也无济于事啊
知道了吗
实在非常抱歉…
你代替我生气了
你有这份心意我非常高兴
我一直都是被你所救赎
你骗人
兄长大人一直都在谴责我…
我没有骗人啦
就像你为我着想那样 我也一直把你放在心里
兄长大人 你这样说「放在心里什么的」
感觉她好像有点误会了 不过算了
深雪 即使你辞退新生致词
身为二科生的我也不可能代替你被选上
聪慧的你应该能明白吧
那是…
还有啊 深雪
我非常期待啊
让我这个没用哥哥看看可爱妹妹的风光模样啊
兄长大人并不是什么没用的哥哥
不过 我明白了
非常抱歉 我刚才讲出那么任性的话
那我先进去了
进去吧
是的
兄长大人 请欣赏我的表现吧
我会的
好了 接下来要怎样消磨时间呢
国立魔法大学附属高中第一高中
是为了培养魔法技能师的国策机关
能考上这所高中 也就说明是在魔法上得到证明的菁英
可是在这所高中里
Weed
我说那个人不是杂草吗
居然这么早就来了？
明明是替补 还这么有干劲
你是新生吧
你有什么需要我帮忙的地方吗
是一科生的学姐吗
不 我没有问题
CAD
这样啊 我是学生会长
我叫七草真由美
数字的七 花草的草
请多多指教~
含数家系…而且还是七草啊
我叫…不 本人叫司波达也
司波达也学弟
这样啊 原来你就是…
会长！彩排要开始了
你们谈话中吗
不 我先告辞了
这样啊
Bloom
前面一半是花冠
Weed
后面一半是杂草
差别意识最为强烈的 就是受到差别对待的人吗…
请问？
你旁边有人坐吗
请坐
非常感谢你
那个…我叫柴田美月
请多多指教
带眼镜吗
我叫司波达也 我才是请多多指教
我是千叶艾莉卡
请多多指教 司波同学
我也是请多多指教
但是这真的可以说是一个有趣的巧合啊
什么巧合？
你看 司波 柴田 千叶吧
不是有点谐音的感觉吗
是真的啊
原来如此…
很有趣吧
嗯 真亏你能察觉到啊
千叶吗 又是含数家系啊
司波 柴田 千叶 司波 柴田 千叶… -应该不是吧
那么现在国立魔法大学附属高中
第一高中入学式开始
接着新生致词
新生代表 司波深雪
在柔和的阳光沐浴下 新生的樱花漫天飞舞
在蓓蕾初绽春天里的果实
我能就读名门国立魔法大学附属高中 第一高中
我感到非常喜悦 还倍受光荣
我代表所有新生 怀着作为第一高中一员的荣誉…
司波同学 接下来要不要去看一下教室？
抱歉 我和妹妹有约了
妹妹？
那个你的妹妹难道是新生代表的司波深雪吗
是的
那你们是双胞胎吗
虽然经常会被问 但不是双胞胎
我是4月出生 妹妹是3月出生的
话说 你居然能知道呢
嗯 与其说是气氛…
不如说你们两位散发出的氛围非常相似
这个女生 果然…
居然能看出氛围 你真有一双好眼睛啊
灵子放射光过敏症
再被继续看下去很危险 我的秘密会…
兄长大人！
兄长大人
让你久等了
你真快啊
中午好 又见面了呢
话说 兄长大人 你马上就要去约会了吗
怎么可能会这样啊 深雪
这两位是我的同学
你这种说法非常失礼啊
真的非常抱歉
初次见面 我叫司波深雪
我叫柴田美月 我才是请你多多指教
我是千叶艾莉卡 叫我艾莉卡就好了
我可以叫你深雪吗
嗯 没问题
深雪你其实是很直爽的人吧
深雪 学生会各位的要事已经完成了吗
没关系的
今天只是想打声招呼而已
会长！
深雪学妹
是的
细节就改天再谈吧
司波学弟也是
改天一定要好好谈谈
会长！
兄长大人十分抱歉 都是因为我…
你并不需要道歉
兄长大人…
我说 两位…
差不多回去了吧
兄长大人 我现在帮你冲咖啡
好的 麻烦你了
深雪
是
你发生什么事了吗
方才那些人打电话过来
说了些祝贺入学的话
啊 是父亲和小百合小姐啊
于是他们有对兄长大人说什么吗…
还是一如既往什么都没有
这样啊
结果连一封邮件都没有吗
那些人真的…
冷静一点
真的非常抱歉
我一时失控了
我是无视爸爸要我去公司帮忙的命令决定升学的
把这当作是器重我 你就不会生气了
兄长大人这样说的话…
深雪
老师
老师 请你不要隐藏气息潜行过来
谁让我是潜行者啊
隐藏气息对我来说就是天性啊
现在已经没有忍者这种职业了
我不是忍者
而是继承了血统的潜行者 忍术使用者哦
我知道老师您是历史悠久古式魔法的正统继承人
但是您也太…
你这是第一高中的校服吗
是的 昨天就是入学式
这样啊
嗯 不错啊
我们今天是来向您报告我们入学的消息的…
老师？
崭新的校服洋溢着清纯的气息
秀丽的外表下难以掩盖内部的美色
老 老师？
简直就是含苞待放的花蕾 刚刚萌发的新芽
没错 这就是萌 这简直太萌了
师傅 深雪感到有些畏惧
您能冷静一点吗
不错嘛 达也 居然背后袭击我
说不定光凭体术我已经不及达也你了啊
那么 来吧
兄长大人 你没事吧
嗯 没什么
抱歉了 让你的裙子沾上泥土了
不 请不用在意
连我的衣服都整理了 真是抱歉
这种小事不算什么
比起这个 兄长大人要吃早饭吗
老师您如果不介意的话也请尝一下
司波同学你在做什么呢？
我在确认课程和注册听课
速度好快
抱歉 我只是很惊讶现在还有只用键盘输入的人
如果习惯的话这样反而更快
我叫西城雷欧赫特 叫我雷欧就好
擅长的是收束系的硬化魔法
我叫司波达也 叫我达也就好
好的 达也
然后呢 你擅长什么魔法？
我不擅长实际操作 我的目标是做一个魔法工程技师
这样啊 你确实看起来脑袋不错的样子
啊 司波同学你打算做魔法工程技师啊
达也 这家伙是谁？
突然就叫人“这家伙” 真是个失礼的家伙
不招人喜欢的男生就是这样吧
什么 失礼的是你吧
别以为脸长得还算不错就可以随便乱说
外表可是很重要的
艾莉卡
不过你这种把邋遢当成奔放的恶心男生是不会懂的
你…你说什么？
艾莉卡
雷欧 算了吧 打预备铃了
艾莉卡你也说得有点过分了哦
为什么老师会来…
怎么回事…
参观工作室还真是有趣啊
我的目标也是魔法工程技师 真是学到了不少
确实很有意义
那么复杂的工作我行不行啊
你肯定没戏的
你说什么 话说你跟我们一起吃饭啊
我只是在跟美月还有司波同学一起吃饭而已
兄长大人
深雪
我可以跟你们一起吗
深雪 这边有位子
谢谢你 艾莉卡
那个 这是谁？
司波深雪 是我妹妹
初次见面 我叫司波…
司波同学
跟我们一起去宽敞点的地方吧
打扰他们多不好
不了 我就在这里就行
Weed
司波同学 最好别跟杂草坐在一起
什么？
一科和二科最好划清界限哦
你说什么？
那 那个…
深雪 我已经先吃完了就先走了
喂 达也 等等我
达也同学
你们也差不多也该放弃了吧
我们有事找她商量啊
就是 我们只是想打扰她一会而已 -兄长大人
你不必为此道歉 深雪
嗯 但是…
总之 深雪同学说过要跟她哥哥一起回去
你们有什么权利拆散他们呢？
美月在说什么呢 瞎误会什么呢
深雪 你紧张什么？
不 我没有紧张哦
而且 你为什么突然用疑问句式？
这是我们1-A之间的问题
Weed      Bloom
杂草别插嘴我们花冠的事
我们不都是新生吗
Bloom
你们这些花冠现在能比我们优秀多少呢？
糟了
你想知道我们有多优秀吗？
哼 有趣
还请你一定展示给我们看看呢
好吧 那就展示给你们看看
这就是才能的差距！
兄长大人！
这种距离还是体术比较快呢
虽然我也这么想
但是你刚才连我的手也打算一起打下去吧
我怎么会那么做呢？
别打算敷衍过去
怎么可能
Weed
不过是些杂草
大家不要啊
不行
没事
而且…
穗香？
住手 自卫目的之外的对人魔法攻击
在违反校规之前已经违反法律了哦
我是风纪委员会委员长渡边摩利
请告诉我相关事宜 你们全部跟我走一趟
兄长大人
对不起
我们的小玩笑开得太过分了
小玩笑？
是的 我们听说森崎家的「迅发」很有名
为了以后的学习打算让他给我们演示看看
因为我们逼得太紧 不自觉就出手了
那么这个女生想要做出攻击性魔法又怎么解释？
那只是个闪光魔法 而且还抑制了很多威力
看起来你能分析展开的魔法启动式嘛
我不太擅长实际操作 但是很擅长分析
好像也很擅长掩饰嘛
怎么敢掩饰呢
我只不过是个二科生而已
国立魔法大学附属高中第一高中
能考上这所高中 也就说明是在魔法上得到证明的菁英
可是在这所高中里
从入学开始 就已经存在优等生和劣等生了