那么你没能掌握事件最初的起因吗
是的 本人看到的是
剑道部的壬生学姐跟剑术社桐原学长起争吵开始的
达也学弟开始没有出手 是基于这个原因吗？
我认为如果轻微跌打损伤就能了事 那就是当事人的问题
那么你抓捕的桐原现在怎么样了？
因为他受伤了 所以我交给保健员处理了
他承认自己的错误 所以我判断不需要采取进一步的处置
嗯 好吧
我们风纪委员会并不打算把这件事带到惩罚委员会那里
你认为怎么样 十文字
他就是统帅全部社团活动的组织社团联盟的总长
十文字克人
姓氏带有「十」的含数家系的名门「十文字」家下任当家
他拥有厚实的胸膛和宽大的肩膀
以及隔着制服也清晰可见的隆起肌肉
并不只是身体的强壮
构成他这个人全部的要素和存在感的密度都异常的高
简直就像岩石一样的人…
感谢你做出宽容的处置 毕竟他使用了杀伤力很高的魔法
本来即使受到停学处分也没有异议的
这点他本人也应该清楚的
我会好好告诫他 要他以本次的事件当作教训
拜托你了
不过剑道部会接受这样的处置吗
他们是接受挑衅造成冲突的 这算是同罪
最后我想再确认一次
只有桐原一个人使用魔法吗
没错
这样啊 辛苦你了
本人先告辞了
让你们等我到这个时候 真的抱歉了
你们尽情吃 不用客气
那我就不客气
我开动了
那么那个叫桐原的是二年级？
用的是杀伤等级B的魔法吧 真亏你没有受伤啊
那个魔法的有效范围极为狭窄
所以这跟应对锋利的刀没什么两样
你的意思是真剑很容易应对 可是…
没事的 美月
兄长大人的话是不用担心的
深雪 你讲得好从容耶
是的 因为不可能有人赢得了兄长大人的
一点犹豫都没有啊…
Blade
但是「高频刃」是会释放超音波吧
听说如果没有塞住耳朵的话 可能会有晕眩症状
原因不只是因为兄长大人的体术优异
让魔法式失效是兄长大人的拿手绝活
Cast·Jamming
兄长大人 你使用了「演算干扰」吧
真是瞒不过深雪啊
当然 只要是兄长大人的事情
深雪知道得一清二楚
你们这可不是兄妹的对话啊
是吗？
居然想吐槽这对如胶似漆的兄妹 真不知天高地厚啊
嗯 是我错了…
被说成这样我也是非常不满的
有什么关系呢
毕竟我和兄长大人确实有坚定的兄妹之情结合在一起
深雪 胡闹也要适可而止哦
因为似乎有个人不知道这是在开玩笑
啊 什么 这是开玩笑？
嘛 这就是美月本色特点啊
Cast·Jamming
这么说来 你刚才是不是说到什么「演算干扰」吗
那是特殊石头类的吧？是叫Anti什么来着
Anti-Knight
是「晶阳石」哦 艾莉卡
我记得是非常贵的
不 我没有
Anti-Knight
何况本来「晶阳石」是军事物资
即使不提价格 也不是一般人能弄到的
欸！但是这样的话…
啊 接下来这番话希望不要外传
Cast·Jamming
正确来说我用的是应用「演算干扰」的理论
对特定魔法进行干扰
有这种魔法吗？
我觉得没有啦
这样的话 你不就是依照理论发明新魔法了吗
应该说偶然发现比较正确吧
若欲同时使用两台CAD 会因为想子波相互干扰
绝大多数的状况都无法发动魔法 大家是知道的吧
嗯 我也有亲身经验
呜哇 真没有自知之明啊
你说什么！
你不可能做得到这种高级技巧吧
于是我就用一台CAD 展开妨碍对方所使用魔法的启动式
另外一台CAD就展开与之产生相反现象的启动式
再用启动式的复制增幅 把想子讯号波当成无系统魔法释放
这样一来 就能一定程度地妨碍同种类的魔法发动
真的假的…
我大致能明白这些理论 不过为什么要保密啊？
我觉得申请专利的话就能赚大钱啊
其中一个原因 在于这项技术还不完整
Anti-Knight
而且不使用「晶阳石」就能妨碍魔法的手法本身就是问题
这有什么问题啊？
笨蛋 问题可大了
如果能轻松让魔法失效的技术流传开来的话
可是会撼动社会的根基
Anti-Knight
我认为「晶阳石」产量稀少
目前不足以给现实造成威胁
在找出破解方法之前 我不打算公开这项技术
好厉害 居然考虑得这么深入
但我觉得兄长大人稍微想太多了
说根本的 不是谁都可以读取对方正在展开的启动式
不过这也正是兄长大人的作风吧
你这是在暗喻我是优柔寡断的窝囊家伙吗
你说呢？
艾莉卡觉得是怎么样呢
天晓得呢 以我的立场 倒是想听听美月的意见
我的话 是那个…
西历2095年4月9日/新社团团员招募时间·第四日
这里是学生会
在第一体育馆里发生了乱斗
请手上没事情的风纪委员赶紧前往现场
我是一年级的司波 明白了
那是…
达也 你今天也要去风纪委员会吗
新手招募期已经结束了吧
嗯 今天有空 终于可以放松一下了
你非常活跃啊 达也你现在可是非常出名啊
说你是不使用魔法
就能接连制服魔法竞赛正规选手的神秘一年级学生
说是「神秘」到底是怎么回事啊
深雪
非常抱歉 兄长大人
让你特地留下来等我
你是因为学生会的工作吧 别介意啦
司波学弟
是壬生学姐吧
壬生纱耶香 和司波学弟一样是E组
之前那件事多谢了
我想答谢你那次的事 现在有时间稍微陪我一下吗
现在不行
什么！？
15分钟后的话可以
那个我就在咖啡厅等你
那我就在图书馆看会书
不是和壬生学姐约好了吗
深雪？
不会聊太久的 多半是邀请我进社团之类的话吧
真的只是这样吗
我觉得并非如此 虽然说不出理由
深雪感到非常不安
虽然兄长大人名声大振是非常值得高兴的事
但如果了解到兄长大人的真正实力 哪怕只是冰山一角
就会有很多想将兄长大人的能力占为己有的人蜂拥而至
无论如何 请多加小心
放心吧 不管发生什么我都不会有事的
所以说这才是我最担心的
安心吧 我绝不会自暴自弃
约定了哦 兄长大人
我知道了
让你久等了
哦 司波学弟
那个现在重新为上周的事 表示感谢
那只是工作需要而已
能和平解决还是多靠了司波学弟
在不让任何人受伤的情况下平息了乱斗
虽然我不小心把桐原同学打伤了
我和桐原同学是抱着受伤的觉悟而比试的
然而 却还是有很多人拿这事小题大做
为了赚取风纪委员点数而这么做
我好歹也是风纪委员会的一员 对不起啊
抱歉 我真的没打算那样
虽说我比较讨厌那群人…
我说 司波学弟喜欢欺负人吗
那么找我到底有什么事
那我就单刀直入地说了
司波学弟 你要加入剑道部吗
感谢你的邀请 但是我拒绝
能告诉我理由吗
相反 你能告诉我 想邀请我的理由吗
在魔法科高中里 魔法的成绩是第一优先的
但是 你不认为仅凭这个就来决定一切是错误的吗
请继续
二科生无法接受魔法实技的指导
可是在课程上受到差别对待是没办法的
因为我们没有相应的实力
就因为无法好好使用魔法
让我的剑法都被小看让我无法忍受
被无视让我不能容忍
我不会让别人只因为魔法就否定我的一切
壬生学姐
所以我们把非魔法竞技社团联结在了一起
打算今年组成一个与「社团联盟」不同的组织
然后将我们的想法传达给校方
说魔法并不是我们的全部
为此 也想请司波学弟助我们一臂之力
原来如此
你在笑话我吗
我并没这个打算
只是觉得自己的误解很好笑而已
我一直以为学姐只是一个单纯的剑道美少女而已
我也没看人的眼光啊
美少女…
壬生学姐
什么事…
把想法传达给学校后打算怎么做
什么？
达也学弟 听说你昨天在咖啡厅里
用言语调戏二年级的壬生是真的吗
学姐也已经是个亭亭玉立的淑女了
还是不要说用言语调戏这种不矜持的话语比较好
谢谢你
把我当成淑女的也只有达也学弟而已啦
是这样吗
居然不把自己的女友以淑女来对待
学姐的男友有点不够绅士啊
没这回事 修他…
为什么你什么都不说…
我是不是说些感想比较好吗
话说回来 用言语调戏了剑道部的壬生是真的吗
根本没这回事
真的吗
有人看到壬生红着脸在那里羞涩的情景哦
兄长大人 你到底做了什么事情呢
魔 魔法！？
深雪学妹的事象干涉力真强啊
冷静下 深雪
我会详细说明的
非常抱歉
关于和壬生学姐聊的内容
好像有关风纪委员会的活动也有着让学生反感的一面
这是怎么回事？
事实上
赚点数啊
那是壬生的误解
风纪委员会的工作完全是名誉性质 没有赚点数这事
但是风纪委员会在校内拥有较高的权利也是事实
有时候也会被看做仗势欺人
正确的说应该是有人蓄意地造成这种情况
知道犯人是谁吗
不 没有 只是谣言啦
如果知道是谁的话早就让他停手了
并不是那里
我说的是在造谣者背后的那群人
兄长大人？
注释：「Blanche」：为法文「白色」的意思，法国国旗的白色象征「平等」
比如说 反魔法国际政治团队「Blanche」之类的
什么！
你是怎么知道这个名字的
明明已经管制情报了啊
想要把所有的谣言出处都封杀掉是不可能的
这种事还不如公开了比较好
政府对于这件事的处理太拙劣了
是啊
明知有敌视魔法的集团存在 却将事实掩埋
逃避与对方正面对决
站在会长的立场这是无可奈何的
什么？
这里是国立机关 而这个国家对此是加以限制并掩埋了
你这算是在安慰我吗
可是会长 追着不放的也是司波学弟吧
自己紧逼着对方不放 然后再自己温柔安抚
真是一个手段高明的小白脸啊
真由美也被完全笼络了
摩利 不要乱说啊
小白脸…手段高明…
冷静点 深雪
这只不过是她们在开玩笑而已
那么 达也学弟你究竟打算如何回覆壬生呢
反正是我在等她的回覆 听过了之后我再做决定
这样啊 那就拜托你了
就现阶段来说 我连你究竟要拜托我什么都搞不清
只要在你的能力范围内就没问题
你的话让我很难琢磨 究竟我有没有被期待呢
我就在我的能力范围内尽力吧
请进
打扰了
不好意思突然把你叫来
怎么样 已经习惯高中生活了吗？
还没有 发生了太多意料之外的事情
我还没办法专心于学业
怎么了？
以现代的穿着标准 我觉得小野老师穿得太惹火了
啊 抱歉…
那么把本人叫来这里有什么事吗
我今天请司波同学来 是想请你协助我们的工作
本校为了了解学生们的精神状态
会在新生中选出一成左右 逐个进行心理辅导
也就是说 本人是小白鼠吗
这种程度的话本人会帮忙的
但是你真正的目的是什么呢
我可不是那种坏女人啦
作为样本的话本人有点过于特殊了
正因此才希望你能协助我们啊
那就当成是这么一回事吧
那我可以问你一些问题吗
嗯 请随意
谢谢合作 今天的问题就到这里了
那么本人先走了
话说 虽然这跟心理辅没有直接关系…
什么事？
听说二年级的壬生沙耶香想要和你交往是真的吗
你是从哪里听到这种流言的呢
是流言吗
当然是流言 让你失望了吗
不 也不是啦
不对 真的要说的话
如果你真的打算跟她交往的话 我有些事想拜托你
我已经说了那不过是流言
这些事你究竟从哪里听到的啊
不好意思 这是秘密
那么本人先告辞了
如果关于壬生同学的事你遇到什么麻烦的话
不管什么时候都可以来找我商量哦
就算身为二科生 我也不想魔法之外的部分也被别人否定
就连我 我的剑也…
壬生 你的这种心情二科生都能理解
他的力量对我们来说是必须的
我也可以看吗
这件事跟你也有关 还是预先共享情报比较好
资料分类名「Blanche」Open
是白天提到的进行反魔法活动的政治结社吧
当事人自称是市民运动 不过背地里完全是恐怖分子
而且应该可以确定这些恐怖分子正暗中在校内活动
其实我在执行风纪委员的任务时
注释：「Egallte」是法文「平等」的意思
有看到疑似参加「Blanche」的子组织「Egallte」的学生
在魔法科高中看到 而且是魔法科高中的学生？
他们虽然高举反魔法主义的旗帜
表面上却没有否定魔法
他们的主张是「废除魔法造成的社会差别待遇」
那么差别待遇是指什么呢
是指个人的实力与努力没有受到应有的社会评价吗？
「Blanche」所谓的差别待遇 是指平均收入的差别
魔法师的平均收入很高的只是少数
而且还是因为那些魔法师拥有社会所需的罕见技能
那些不能使用魔法的人们 难道不知道想要使用魔法
不止需要才能 而且还需要长时间的学习和训练吗
不 他们很清楚 是明知道却不说穿
他们不说对他们不利的事 也不去想
用「平等」这种好听的理念来欺骗他人 同时欺骗自己
那么魔法科高中的学生参加「Egallte」也是因为这个吗…
他们并不想远离魔法
但是他们不能忍受别人看不起他们
他们对活跃在第一线的人们
还有对他们付出努力这一事实视而不见
把魔法造成的评价称为差别待遇来否定掉
嘛 我也不是不能理解这种软弱心理
我其实也多少有点这种想法
没有那样的事
兄长大人明明拥有别人没法模仿的才能
只是没有和别人一样的才能而已
所以才付出了比别人多几十倍的努力不是吗
没错 我拥有别的才能
正是因为我拥有别人无法模仿的才能才会这样啊…
如果不是这样的话
我也许也会被「平等」这一美丽的理念所吸引呢
即使明知那只是一场谎言也会…
无法使用魔法的人 魔法才能不足的人
那么明白这一切并且煽风点火的家伙 真正的目的是什么
他们的背后 隐藏着想要让这个国家的魔法衰退的势力
魔法否定派想要削弱这个国家的实力吗
可能吧
所以他们不惜采取恐怖主义的手段
那么这个国家的实力遭到削弱 谁会从中得利呢
难道 在他们背后是…
就是这么回事
虽然不能不管 但是这不是你需要在意的事
但是对于这些人 十师族不会放任不管
尤其是四叶家
四叶…
如果姨母她介入的话 我们就必须回到四叶家了
你不用害怕
如果必须的话 我会处理的
兄长大人
深雪 高中过得愉快吗
是的
艾莉卡和美月都会成为你的好朋友吧
不论发生什么 我都不会让任何人破坏我们现在的生活