达也
这到底是…
雷欧
原来援军到了啊
恐怖分子？
那么对手就是不用交涉也可以直接揍飞啰
只要不是学生 就不需要手下留情
话说回来 有看到其他入侵者吗
他们的目标是图书馆哦
小野老师？
攻击这边只是佯攻
主力部队已经入侵图书馆了
壬生同学也在那边
事情结束之后 能请你详细解释一下吗
我拒绝
虽然我想这么说…
但是我不说明不行啊
作为交换 我能拜托你一件事吗？
什么事？
我以心理指导老师小野遥的身份拜托你
希望你能给壬生同学一次机会
她去年就烦恼自己作为剑道选手与二科生的评价差距
应该是我力有未逮吧
所以最后还是被那些人有机可乘了
所以…
你太宠她了
深雪 走吧
好的
喂 达也！
你这样太无情了吧
雷欧
因为无谓的同情而受伤的 并不只有自己
喂 达也！
啊 深雪…
已经是乱战状态啊
雷欧
Panzer
「装甲」
居然用语音识别 还真是稀奇的玩意…
兄长大人 他刚才是不是同时进行展开与建构程式？
嗯 是「逐次展开」 那是十年前流行的技术
那家伙连用的魔法都这么落伍…
以他那种用法 CAD居然不会坏啊
他在CAD的本身也施加了硬化魔法
所以再怎么粗鲁地使用也不会坏掉吗？
还真是适合他的魔法啊
雷欧 我们先走了！
好的 这里交给我吧！
好了 放马过来吧
楼梯口有两个人
楼梯上方尽头也有一个人
二楼特别阅览室有四个人…
就这么多人
好厉害啊 只要有达也同学在 埋伏就毫无意义了
实战时我绝对不想与你为敌啊
敌人在特别阅览室做什么？
恐怕是想窃取魔法大学私藏的机密文献吧
来者何人！
停下来！
艾莉卡
什么人！
这里交给我
我明白了
我们的目标明明是废除由于魔法导致的差别待遇
但是为什么会需要魔法研究的最先进资料啊
这些就是自己想做的事吗？
好了 破解了
终于能链接到这个国家最先进的资料了
开始复制资料吧 准备好记录用的固态储存装置
好的
门被…
到此为止了
怎么回事！？
你们的企图到此为止了
司波学弟…
可恶
请不要再做愚蠢的举动了
我是不会放过任何对兄长大人有恶意的行为的
壬生学姐 这就是现实
所有人都能受到同样厚待的平等世界
这是不可能存在的
如果存在无视于天分与专长的平等世界的话
那就是所有人同样受到冷遇的世界
壬生学姐你是被利用了
这就是他们教导给你的悦耳理念的现实
为什么啊 为什么会变成这样啊！
想要废除差别待遇 这样错了吗？
你也是吧？你肯定总是被拿来跟优秀的妹妹做比较吧
然后肯定接受到不合理的侮辱
肯定被人当成过笨蛋
我绝不会瞧不起兄长大人
就算我以外的所有人都中伤 诽谤或者蔑视兄长大人
我也会将我永恒不变的敬爱献给兄长大人
的确 侮辱兄长大人的无知之徒确实存在着
但在这之上 有很多认可了兄长大人的魅力的人
壬生学姐 你是个非常可怜的人
你说什么！
难道你身边就没有认同你的人吗？
只有魔法才能衡量你全部吗？
兄长大人可是认同了你
你的剑技 你的容姿
这些不都是表面上的吗
可这也是学姐的一部分 是学姐的魅力
这不也是学姐自身吗？
兄长大人才认识你不久啊
你想向认识时间这么短的人奢求什么
那是…
结果 最瞧不起你是杂草的人
正是你自己
壬生
快用戒指
Cast·Jamming
「演算干扰」吗？
兄长大人
深雪 住手
兄长大人 不制服她没关系吗
在视野不良的情况下 没必要勉强自己
再说…
她会解决的
是谁！
初次见面 我是一年E组 千叶艾莉卡
你是前年度全国女子中学生剑道大会
获得亚军的壬生纱耶香学姐吧
是又怎么了
没什么 只是想确认一下而已
就算不这么慌忙 我也会等你选好武器呢
快点从那里让开 不然有你好看的
这样正当防卫算成立了吧
不过我也没打算用这种借口
那么我们来认真较量吧 学姐
好快！
自我加速术式 和渡边学姐一样
把那把剑拿起来吧
然后 让我见识下你的全力吧
那将你束缚的那个女人的幻影 由我来击碎
我不依赖这种东西
我会用我自己的力量来…
破解那一招
我能明白
你的招式和渡边学姐是一样的
我的招式可和那个女人有点不一样哦
抱歉学姐 有可能骨折了
估计骨头裂开了
没事 这也代表你没办法手下留情吧
嗯 你可以引以为傲
让千叶的女儿拿出了真本事
你是那个千叶家的人吗
嗯 是这样的
顺便提一下 渡边摩利是我家的门徒
注释：日本武术段位名称，各流派不尽相同， 由低而高有「切纸」「目录」「印可」「免许」「皆传」
那个女人是目录 我是印可
只比剑术的话 我在她之上
这样啊
哟 司
有什么事吗 辰巳
我有些事想问问你
要问…我吗
是啊
我们家委员长有个让人不想赞赏的特技
是个操作气流再混合复数的香料
在不必使用非法药物就能调合成自白剂的技能
已经证据确凿了 你指示那些家伙的证据啊
司
司学长 请你乖乖的束手就擒吧
在一年多之前 司主将就给剑道部成员灌输
要推翻由魔法引起的歧视思想
我也有被主将带到过「Blanche」的支部
他的哥哥好像是日本支部代表
在我刚入学不久
因为自己是二科生而受到过歧视
我想这就是我想去相信主将的话的契机吧
那契机的事件是什么
那个…
在剑术部招募部员时引起骚动的时候
我看到将之处理好的渡边学姐的魔法剑技而感动了
所以找到了学姐 想请学姐指导我一下
可是却不被当回事的冷漠回绝了
你说什么！？
壬生 这是真的吗
「你不够格当我对手 放弃吧
去找个适合自己的对手吧」这样…
这一定是因为我是二科生
所以想到这里就…
稍微等下 那时候的事情我还记着
可我根本没把你不当一回事冷漠回绝
我当时应该是这么说的
「凭我的技术暂时不能当你的对手
比起我 你应该去找个和你实力相当的对手去练习」
我不是这样说的吗？
那个…
等下 摩利
那么你是因为壬生比你强 而辞退了当她练习对手的吗
那是从魔法上来看的话 也许是我比较强
但是我的剑技不可能比得过纯粹的锻炼剑技的壬生
那么原来是我误会吗…
什么啊 我简直就像傻瓜一样
擅自曲解了学姐的意思
擅自贬低自己
因为误解的憎恨 浪费了一年的时光
我觉得你并没有浪费
司波学弟
艾莉卡看了学姐你的剑技 曾经这么说道
「跟初中时代相比 强得简直判若两人」
这毫无疑问 是壬生学姐靠自己的努力换来的
只属于你自己的剑技
既不是因为憎恨而故步自封
也没有因为自轻自贱而自甘堕落
在这一年学姐不断磨砺自身而获得成长
我认为绝对没有白费
司波学弟…
我有一个请求…
什么事
能请你暂时不要动吗？
那么现在的问题就是「Blanche」那些人的所在地
司波学弟 难道你打算跟他们交战吗？
我觉得你的用词不够准确
我是要击溃他们
太危险了 这远超学生该做的事了
我也反对 学校之外的事情还是交给警察好了
然后你们打算以盗窃未遂的罪名
将壬生学姐送上民事法庭吗
原来如此 确实不太适合让警察介入
但是也不能就这样放着不管
但是司波 对方可是恐怖分子啊
不论是我还是七草或是渡边
都不能让本校学生冒生命危险
这是当然的
我从一开始就没打算借助风纪委员会和「社团联盟」的力量
你打算一个人去吗？
本来我是这么想的…
我跟你一起去
我也要去
我也去
司波学弟 如果这是为了我的话
算我求你了 请千万不要
我没事的
本来就做了应该接受惩罚的事
而且 要是因为我让司波学弟你们遇到什么不测…
这不是为了学姐你
自己的生活空间变成了恐怖分子的目标
想要破坏我和深雪生活的人 我都会驱除掉
这对我来说是最优先的事
但是 兄长大人
我们要怎么找到「Blanche」的据点所在呢？
不知道的事情 找知道的人打听就行了
小野老师？
那 那个…
还以为不会被九重老师珍藏的高徒发现
我的想法果然太天真了吗
是个废弃的工厂啊
开车去比较好
打算正面突破吗？
没错
车就由我来准备吧
什么？十文字同学也打算去吗？
身为背负着十师族之名的一员 这是当然的
但是 除此之外
我也是一高的一名学生 不能放着这种事态不管
那么…
七草 你不行
在这种状态下 如果学生会长不在的话 会很麻烦的
知道了
但是这样的话 摩利你也不能去
他们的残余分子也许还留在校内
风纪委员长不在可不行哦
总长
请带我一起去
为什么 桐原
身为一高的学生 不能放任这种不法行为不管
不行 不能带你去
总长！
为了那种理由 而赌上性命太轻率了
我再问你一次
你为什么要去
总长 我曾深深地喜欢着初中时期壬生的剑
是跟我这种为了杀人的剑不同
她那纯粹的锻炼 而提高技艺的剑
我觉得很美
但是不知什么时候开始 她的剑就变得黯淡了
这令我实在难以接受
所以你才会做出之前乱入的事吗？
我并没想过让她注意到自己是一时的错误
那只是我一时冲动 去找她麻烦而已
虽然你说那是一时的错误 但那不是她自己的意志吗
不对 在壬生心里 剑并不是那样的
是那些改变了她的剑 那些玷污了她的剑的家伙
这次的事壬生一定是被利用的
这并不是为了壬生
而是我的迁怒！
拜托你了
总长 请带我去吧
好吧
总长
是个足以让男人赌上性命的理由
非常感谢
哟 司波兄
也让我参加吧