司波
这是你拟定的作战 你来下达指示吧
是的
雷欧 你负责确保退路
艾莉卡负责协助雷欧 并且解决想逃走的家伙
不用抓起来吗？
没必要背负无谓的风险 用安全确实的方式解决掉
总长和桐原学长请绕到后门突击
我和深雪就这样直接正面突破
明白了 交给我吧
就是那里
就是现在 雷欧
Panzer
「装甲」
走吧 深雪
是的
欢迎光临 初次见面 司波达也！
然后旁边这位小公主 应该是令妹深雪吧？
你就是「Blanche」的领导者吗？
没打招呼 真是失敬了
我就是「Blanche」日本支部的领导者 司一
这样啊
我姑且发出投降劝告吧
所有人扔下武器 双手举高放在头后面
如果你认为魔法拥有绝对无敌的力量的话
那就大错特错了
司波达也 成为我们的伙伴吧
你的「演算干扰」不用「晶阳石」就能使用
我对这项技术非常感兴趣
你利用壬生学姐接触我 还有派弟弟袭击我
目的就是这个吗
嗯 我很欣赏聪明的孩子
但你明知如此还大摇大摆来到这里
说到底还是个孩子！
司波达也 成为我的同伴吧！
Evil Eye
意识干涉型系统外魔法「邪眼」
虽然被这么称呼 其真相则是…
以一定频率闪烁具有催眠效果的光信号
再投射到对方视网膜 是光波振动系魔法
只是单纯的催眠术而已
壬生学姐的记忆 也是用这个篡改的吗？
兄长大人 也就是说…
壬生学姐的记忆错误 与实际相差到不自然的程度
你这个卑鄙小人！
你这小子 为什么…
真是无趣的家伙
用拿下眼镜的行为 是让人把注意力集中在你的右手
为了让人不注意到你用左手操作CAD
你以为这种小把戏对我有效吗
只要看到启动式 就能抹消部分启动式
你这种小魔法 只不过是普通的光信号
怎么可能 居然做得到这种事
Cast·Jamming
你小子的对抗魔法不是「演算干扰」吗
第二人称不是用「你」吗？
自命不凡的你披在身上的怪物皮要被揭下来了
开枪 快开枪！
这是怎么回事？
兄长大人 请你去追吧 这里交给我
明白了
这家伙 ！
愚蠢的家伙
稍微惩罚一下就行 这些家伙不值得你弄脏双手
是 兄长大人
你们运气太差了
你们要是没有向兄长大人出手的话
只会受到一点小教训就没事了
这是什么？
身体…
动不了…
难道这个魔法是！？
祈祷吧 祈祷至少还能捡回一条命
振动减速系广域魔法…
Niflheim
「冰雾神域」
桐原
走了
武器被…
怎么样 魔法师
Cast·Jamming
真正的「演算干扰」
Anti-Knight
大量的「晶阳石」
只产于矿山型古代文明繁荣地区的军用物资
雇主是乌克兰和白俄罗斯的再分离的独立派
背后的赞助商是大东亚联邦吧
动手！
Cast·Jamming
为什么？你为什么在「演算干扰」作用下还能施展魔法
挺能干的嘛 司波兄
然后 这家伙是谁
「Blanche」的领导者 司一
这家伙就是！
欺骗壬生的！
就是这家伙啊！
就这样打住吧
这样敌人全部都消灭了吧
应该是
这样全都结束了啊
一会就结束了
难得一起过来了 居然没出场机会
真没意思
嘛 也很难想像总长和达也会有漏掉敌人
而且还是和你留守 就更加无聊了
你说什么！
兄长大人！
请问你有没有受伤
我没事
兄长大人…
我…
没事的
兄长大人
非常谢谢你
那么现在受伤的地方已经没事了吧
嗯 本来和千叶学妹交战时 所受的伤就没什么大碍
可是我误会了渡边学姐吧
为了确认还有没有类似这样的记忆错乱
还得再住院一段时间
剑道部的司主将也应该因为同样的理由留院观察
这样啊
但是 虽然事出缘由
司主将应该不会被问罪
不过我校学生有涉及这件事情的 都是无罪赦免
是这样的吗
嗯 所以说壬生学姐安排那群家伙混进来的事
也不会被追责
因为校方会被追责管理责任
所以校方想把这事隐瞒下来
话说回来 壬生学姐什么时候出院呢
我想应该会到5月份
这样啊 那么定好日期请告诉我
作为祝贺出院 我还会来的
让你费心了
谢谢你
定好出院的日子后 我会联系你的
叶山先生
「只是做了作为守护者该做的事而已」呢
就这样放他不管没关系吗
没问题
只要他还作为深雪的守护者
他就不可能背叛四叶
那不是桐原学长吗
他们看上去很亲密呢
桐原学长好像每天都来呢
是吗 这还真是
果然吓不到你啊
不 我吓到了
桐原学长原来是那么诚恳的人
我不是说那个
就是因为你老说这种坏心眼的话
才会被纱耶甩掉的
艾莉卡 难道纱耶是指壬生学姐吗
是啊
关系变得相当好啊
交给我吧
壬生学姐
司波学弟
恭喜你出院
谢谢
纱耶 你也真是的
让我那么担心
我是壬生勇三 纱耶香的父亲
能稍微聊几句吗
好的
司波 真的很感谢你
小女能重新振作起来都多亏了你
本人什么都没做
说服壬生学姐的是舍妹和千叶
把她冷冷地推开的本人 真要说的话应该受到憎恨的
根本没什么可以感谢的
我连推开她都做不到
虽然我知道她的魔法难以进步
然而小女因此有多困扰 我根本不知道
小女说 听了你说的话 犹豫了起来
这成为了她从噩梦中解脱的契机
然后你说的那句「并没有浪费」拯救了她
所以请让我对你说 谢谢你
本人真的没做什么值得感谢的事情…
你这男生真的跟风间所说的一样啊
你认识风间少校吗
虽然我已经退役了
不过他是我在军队宿舍里共同生活的战友
我从风间那里听到的事没跟任何人说起过
请你放心
我只是想告诉你
我知道实际上是你救了我的女儿
真的非常感谢你
啊 司波学弟
你跟我爸爸说了什么？
说了些以前一个很照顾我的人是他熟人的事
啊 这样啊
是啊 世界真是小啊
达也同学跟沙耶果然有很深的缘分啊
我说沙耶 为什么你把目标从达也同学转到桐原学长了呢？
你以前喜欢达也同学的吧？
等等 艾莉
我觉得比外貌的话 还是达也同学比较帅吧
你这女人真没礼貌…
桐原学长 男人可不只靠外表哦
什么！？真的想我把你修理到哭吗？
算了别生气 话说沙耶
果然选择他的关键 是因为他诚恳的态度吗？
被笨拙男生的温柔打动了芳心吗？
嗯 可能就像你说的那样
我之前确实喜欢上了司波学弟
因为他拥有我所憧憬的毫不动摇的坚强
但是与憧憬同时存在的 也有恐惧
不论我如何拼命追赶 恐怕也永远追不上司波学弟
永远不能到达他的高度
但是桐原同学 让我觉得如果是这个人的话
即使偶有摩擦 依然会以相同的秒速与我并肩同行
所以才会选择他吧
多谢分享
那么桐原学长你呢？
你是什么时候喜欢上沙耶的呢？
真是个啰嗦的女人
那种事无所谓吧？ 而且又跟你又无关
没错 艾莉卡
从什么时候开始并不重要
重要的是桐原学长是真心喜欢壬生学姐
什么？ 你这…
具体的事情 因为关系到个人隐私我不方便说出来
不过桐原学长对付「Blanche」领导者展现的英姿
身为男人的我都自叹不如
我说达也同学
什么？
过会悄悄告诉我哦
千叶 你这混蛋
司波你也是 敢说我可饶不了你
我不会说的
又没什么关系
你这女人！
生气了
当然有关系啦
我不要 我就不要
你给我站住
不要 好痛
兄长大人你真是的
兄长大人
什么？
深雪永远都会在你身边
即使兄长大人以音速飞驰而去
还是穿越云霄 飞翔到与繁星争高
会被甩到后面的 不管怎么看都是我吧
但是现在比起把目标放眼在天际
还是先稳固脚下
现在要回学校吗？
嗯 如果不参加下午的实习课 周末就要去补课了
兄长大人…
上学让你感到难受吗？
兄长大人拥有那么强的实力 本来根本不需要上高中
但是你不惜忍受屈辱来上课 都是为了我而勉强…
深雪
我并不是忍受着痛苦来读高中
因为我很明白这种日常只有在现在才能体会到
我很享受跟你作为普通学生一起的生活
兄长大人
所以…
今天就再回到我们的「日常」吧
辛苦了 将辉
乔治
我说 这个新闻你看了吗
恐怖分子侵入第一高中吗
事件本身好像已经解决了啊
似乎有人负伤了
担心你的竞争对手吗
不 受伤的反而是恐怖分子吧
那可是拥有两个十师族的直系
还有许多很有实力学生的第一高中
就算下手太重了 也会被当做正当防卫吧
就像将辉你那样呢
但是 不管第一高中的学生有多强
Crimson Prince
都绝不可能有人能匹敌「染血王子」
没错