西历2095年7月17日/F.L.T研发中心
少爷！
欢迎到来 少爷
少爷
打扰了
请问 牛山主任在哪里？
先生找我吗？
抱歉主任 在你百忙之中前来造访
慢着 这可不行啊
这里的人都是你的手下
Silver
身为名闻天下的「西尔弗」
对手下过于谦卑的话 无法成为榜样
我们能在你底下工作都倍感荣幸
Torus            Torus·Silver
能有「托拉斯·西尔弗」 都多亏于「托拉斯」
也就是身为这里领导人的你
要是没有牛山先生的技术
Loop Cast System
「循环演算系统」就无法实现
算了不说了 还是讨论工作吧
OK 牛山先生
今天的试作品是这个
难道…
这是…
飞行演算装置吗？
是的
我请牛山先生制作的这个试作硬体
已经写入常驻型重力控制魔法的启动式
阿哲 现在研究所有多少部T—七型？
有十部
混帐！为什么没补充！
把现在所有的T—七型都拿过来
是的
这是飞行术式！
会改写现代魔法的历史啊！
实验准备完成了
实验开始
我知道了
确认离地
依照观测 没有任何反作用力造成地面受压上升
上升加速度的误差在容许范围
CAD稳定运作中
上升加速度持续降低…归零
正在等速上升中
上升加速度进入负值
上升速度归零
确认静止
侦测到水平方向加速
继续测试
移动了…
在飞…
停止加速 以秒速一公尺水平移动中
一号测试员报告观测室 我正在空中走路
不 是在天空翱翔 我自由了！
太棒了！
成功了！
少爷 恭喜你！
谢谢你！
你们都是笨蛋吗？
居然在空中玩鬼捉人…
常驻型魔法哪可能用得了这么久
果然依照现在的状况
连续处理启动式的负担还是过大
当然和公主或少爷比起来
那些魔法师持有的想子量微乎其微
得提高CAD自动吸收想子架构的效率…
这部分由我来想办法
如果用硬体处理的话 应该能减轻点负担
其实…我正想商量这件事
那我真是光荣啊
这不是深雪大小姐吗
好久不见了
久违了 青木先生
父亲大人似乎也别来无恙
嗯
青木先生 不过在场的并不只有我一个
大小姐 请恕小人直言
本人青木身为四叶家的执事
您要求我向区区的护卫礼貌问候也不太对
毕竟还是有秩序的
他可是我的哥哥
恕小人冒昧
家中所有人都希望深雪大小姐继承四叶家
他只不过是大小姐的护卫
您和那个人的立场并不相同
且慢 青木先生 我知道这时候插嘴很没礼貌
但你这番话有失分寸
根据你方才的发言
对于其他下任当家候选人实在是有所不妥吧
还是说姨母已经指定继承人了吗？
真夜大人在这方面还没有任何交待
这就惊人了！身为四叶家第四顺位的执事
居然把你的臆测灌输给下任当家候选人的深雪
那么 违反秩序的究竟是谁？
并非臆测
只要是志同之士 想法便能相通
你这种没有「心」的冒牌魔法师 应该不会明白
创造出这个「无心冒牌魔法师」的…
正是我的母亲
也是四叶家现任当家四叶真夜的姐姐 司波深夜
旧姓四叶深夜
如果把我称为「冒牌」的话
也就等同于是对四叶家现任当家及其姐姐的诽谤
达也 别说了
不可以说你母亲的坏话
我也不是无法理解你憎恨母亲的心情…
达也…
老爸 你误会了
我并没有憎恨母亲
这…这样啊
我的内心没有「憎恨」这种感情
我唯一留下的情感是…
早上好 我听说了 司波
很厉害嘛
司波同学 加油
听说你被选为魔工师 要加油哦
大家的消息真灵通啊
就是啊 明明才前阵子决定下来的
这么说来 记得今天的全校集会会正式公布
记得是第五节课吧
达也同学也会上台吧
是的
二科生只有达也被选中吧
一科的家伙 貌似相当不甘心哦
不过参赛选手都是一科生啦
这也是没办法的 因为嫉妒称不上理由
放心吧 这和新生招揽会不同
不会有魔法攻击你的
下一位是 一年A班 光井穗香同学
感觉有些紧张呢
说得也是啊
一年E班 司波达也同学
那么有请各位给予一高精英们热烈的掌声
我是技术工程师的司波
我除了调校CAD
还制定选手的训练菜单和作战方案
魔工师还是女生比较好
只要能有效工作的话 谁都无所谓
我说 艾咪！
昴说话也很没礼貌
达也同学的技术可是专家水平啊
你直呼他名字啊
难道是你的男朋友吗？
不…不是这样的
对吧 雫
没错 我也直呼他名字
雫也直接叫他名字！？
她们和你哥哥是什么关系？
穗香和雫是兄长大人的朋友
朋友？
没错 是朋友
没那么简单
是朋友哦
我想差不多是时候开始讨论了
这股香味是…
精灵？
吉田同学 ？
是谁！？
达也同学！
冷静点 干比古
我并不想在这里跟你动手
抱歉 达也 我也没打算这样做…
我没放心上 话说回来
这本来就是扰乱施术者心智…美月的错
什么！？是我的问题吗？
不 并不是她的错
是我还不够成熟
多谢你 达也
多亏了你 我才没让柴田同学受伤
就算我没出手 你也不会让她受伤
比起这个 你刚才使用的是…
古式魔法的一种 精灵魔法吧
就算现在隐瞒也无济于事
正如达也所说 我刚才在用水精练习唤起魔法
水之精灵吗…
美月你刚才看到了什么？
那个…蓝色的和水色的 还有深蓝的
我只是看到蓝色系色调的光球而已
你能看出颜色的不同！？
我说…那个…
那个…
要是你们是两情相悦的话 我就会回避
如果不是那样就成问题了哦
抱歉…
没事 我才是…
我觉得美月没有道歉的必要
真的非常抱歉
觉得你可能是「水晶眼」的拥有者
所以就坐立不安 不由自主的…
已经没事了 吉田同学
我也只是吓到而已
但是真的有点害羞 所以今后不要再这样了
真的抱歉
干比古 「水晶眼」是什么？
要是你不介意的话能告诉我吗
没关系 也不是什么要紧的秘密
我们操作精灵的式术者
是根据颜色来区分精灵的种类
但是并不是真正意义上的能够看到
什么？
也就是说 并非通过视觉来捕捉
而是通过式术来解析精灵的波动吧
正是如此
所以根据流派的不同 看到的颜色也不同
以我的派别为例 水是蓝色 火是红色
像这样把它们规律化 在我们脑中分类上色
但是美月却可以看到这些颜色
柴田同学大概是从水精的力量与性质不同
作为色调的不同 准确地分辨出来
能看得见「神」的眼睛 「水晶眼」
在我们流派是这样称呼这种眼睛的
在你们看来美月是你们极想得到的人才吧
嗯
如果是一年前那个自命不凡的我
肯定会想尽一切办法强硬把她占为己有
请等一下
现在的我既没有那种欲望 也没有那种气概
就算这么说 我也没打算告诉其他式术者
让其知道有钥匙能够连接神的术法
说的也是 刚才的事我也会守口如瓶的
你们是指什么事呢？
真对不起
真由美 你太迟了
你整整迟了一个半小时啊
抱歉 我来晚了
抱歉啊 达也学弟
为了我一个人让你等这么久
没事 我已经听说原因了
是因为家里突然有急事对吧
话说 达也学弟
你觉得这件衣服怎么样？
非常适合你
是吗？ 谢谢你了
要是称赞我的时候 能害羞一点就完美了
看来你积攒了不少压力
什么？
十师族 而且还是七草家的工作
应该很费心吧
那么出发吧
在巴士上应该能稍微休息一下
等等 那个…达也学弟？
他是不是有什么误会了？
真是的 达也学弟究竟把我当作什么了
我还打算邀请他坐在我旁边的
他判断得很正确
我觉得他避开成为会长的饵食
是很明确的判断
什么！？太过分了
本来司波学弟的魔法就是把别人的魔法无效化
会长你的「魔眼」可能对他也是无效呢
注释：这里的「魔眼」也有「魔颜」的意思
讨厌 不理你了
会长
你身体果然不舒服吗
笵藏学弟
那个 并不是你想的那样…
虽然我很尊敬会长不想让我们担心的心情
但是如果你勉强自己 让身体变差的话…
服部副会长
你在看哪里呢？
我什么都没看
那个…我只是想帮会长盖张毯子
那么 请吧
我可以亲手盖上吗…
他们在搞什么啊
花音？
是的
到宿舍最多也只需要两小时吧
为什么连这点时间都等不下去
啊 你说得太过分了
这种程度我当然等得下去了
但是但是 我本来很期待今天的
以为能跟启一起享受巴士旅行来着
好的 知道了
而且想跟未婚夫待在一起不是很正常嘛
话说为什么技术工程师跟我们坐不同的车啊
这部巴士明明还可以坐很多人
根本没必要分开嘛
花音 适可而止吧
但是但是…
那个深雪 要不要喝茶
谢谢你 穗香 但是不好意思
我还没有那么口渴
我并没有像我兄长大人那样
在这种酷热天被故意安排站在外面
嗯 确实是…
你怎么让她想起她哥哥了？
刚才那是不可抗拒力啦
明明不需要刻意在外面等的
为什么兄长大人要受如此折磨
但是 深雪
我觉得这正是你哥哥出色的地方
就算在巴士里面等 也不会有人抱怨
就算确认出席人数这种无聊的工作
他也没有马虎 像是理所当然一样坚持做完
这是别人很难做到的
没错
深雪的哥哥真是很出色呢
是啊 兄长大人真的在些奇怪的地方是个大好人
很好
危险！
消失吧！
停下来！
笨蛋 都住手！