那开始吧
收到
我要上了
真的浮起来了 真有趣
三
二
一
零
达也非常成功啊
原来硬化魔法在物体分开时也能运作
因为硬化魔法的定义是固定相对位置
物体就不需要相互接触
这个演算装置的运作形态
比起「发射」更像是「伸长」
因为中段是空的 所以剑身只会在延长的直线移动
就是当挥动长剑一样 这样就不用多想
那么接下来就是实技测试
「冲浪竞速」比赛会场
预备
果然很棘手！
不愧是「海之七高」
记得这是去年出席的决赛选手
超速！？
那是…
兄长大人
我去看看 你们留在这里
明…明白了
摩利
醒了吗 知道我是谁吗？
真由美…
你在说什么 这种事根本不用问…
这里是医院吗
是的 裾野基地的医院
太好了 看来意识没有异常
现在还不能起来
你肋骨断了
现在已经以魔法接合 但是还没稳定
魔法治疗终究只是急救处置
要多久才能稳定下来
完全康复要一星期
休养一天就不会影响到日常生活
但是为了以防万一 十天内禁止进行激烈运动
我说 那不就…
「幻境摘星」也要弃权 这也没办法
这样啊…
比赛结果怎么样？
七高因为做出危险行为 所以失去比赛资格
决赛由三高与九高争冠
七高选手好像伤势不重
你的保护没有白费呢
自己受重伤就不算帮助了
要是你当时没有停止加速来保护她的话
七高的选手将会受重伤
应该会从此断绝魔法师的生命
达也学弟也抱持相同意见
我说 为什么这时候会提到那家伙的名字？
因为送你来到这里还陪同治疗的就是他
什么！？
你待会向他道谢比较好
达也学弟第一时间赶到 而且一眼就看出骨折
下达正确急救指示
话说回来 当时你是否受到第三者的魔法妨碍
什么意思？
你在接住七高选手之前失去平衡
是因为第三者恶意使用魔法干扰水面吗？
这就是我想问的
踏板下沉之前 我确实感受到脚边出现异常晃动
你为什么会这样想？
当时让你失足的水面动态很不自然
有着魔法改变事象时特有的不连续性
不过当时七高与九高的选手都没有使用这种魔法
剩下的可能性就是有第三者施展魔法
达也学弟对此也抱持相同意见
听说他会向大会委员会调阅影带
试着分析水面的波动
可是到底是谁为了什么目的做出这种事…
然后查出什么原因来了吗？
我已经大体上都研究了一番
果然应该认定有第三者介入
不愧是司波学弟 效率真快
只不过这比预想的要更困难啊
启 这是怎么回事
就和花音知道的一样
九校战为了防止来自外界违规的魔法干涉
作为大会委员被派处在各竞赛场地的魔法师
都是擅长对抗魔法的 而且装设大量监视装置
我还以为是从这监视网的外围下手的
但根据司波的分析结果
作用于水面的力量是从水中发起的
剩下的可能性就是有人躲在水里作怪
深雪
是的
我来介绍
同班的吉田和柴田
我请他们两人前来是为了查明谁在水中搞鬼
初次见面
请多指教
我想你们应该知道
这是二年级的五十里学长和千代田学姐
你们好
我们才是 请多指教
我们现在正在验证的是渡边学姐的事故
受到第三者的不正当魔法妨碍的可能性
渡边学姐在失去平衡之前
水面不自然的凹陷了
这几乎可以确定来自水里的魔法干扰
在不被任何人发现的情况下
从赛场外部朝水道施展魔法干涉是不可能的
延迟发动魔法的可能性也很低
如果是这样的话…
就应该推测是躲在水里的某种东西使用了魔法
可是这个想法是荒唐无稽的
现代魔法与古式魔法都做不到如此完美的隐身
这样推测出比较合理的结论是
「人类以外的某种物体」躲在水道使用魔法
达也觉得有可能是「精灵魔法」吗
吉田是擅长「精灵魔法」的魔法师
然后柴田对量子光拥有超敏锐的感知能力
干比古「精灵魔法」能否以数小时为单位
设置延迟发动魔法 依照特定条件让水面凹陷？
做得到
你也做得到？
只要熟悉地脉与地形的话
就能够透过地脉派遣精灵
但是以这种方式施展魔法 威力小到几乎没有意义
就算能扰乱水面 但仅凭这点
也不可能造出让渡边学姐失去平衡的大浪
如果没有七高选手的超速事故
这最多只能算是小孩的恶作剧
如果那也只是单纯的事故的话
来看下这个
本来的话 七高的选手必须要在这里减速
可事实上她加速了
的确很不自然
会犯这种单纯错误的魔法师
不可能会被选作为九校战的选手
恐怕是CAD被做手脚了
这个是第一个需要减速的弯道
减速的启动式替换成加速的启动式的情况下
毫无疑问会在这里发生事故
然后查看去年决胜场的单圈计时的话
基本能预测到在这个弯道里
渡边学姐和七高的选手会以微小的差距进入
如果我想妨碍的话
我肯定会想这是个大好机会
可以一次性除掉两个优胜候补
虽然理论上可行
但是在CAD上做手脚可能实现吗
如果真的做了手脚 那究竟是谁
是七高的技术人员？
也不能排除这个可能性
我认为大会委员里有卧底的可能性比较高
可是兄长大人
到底是什么时候 如何在CAD上做了手脚的呢
CAD是由各校严格保管着的
CAD必须有一次脱离各校保管 交给大会委员
可是还不知道到底是做了什么手脚
真棘手啊
正式战剩下的项目还有「幻境摘星」和「秘碑解码」
想要确保综合优胜的话
这两项必须都得要获胜
而且还附带必须得留意身份不明的人的妨碍
请进
打扰了
先坐下吧
请两位过来是有重要的事商谈
小玲 能说明一下吗
今天的成绩想必你们都知道了
虽然有点突发事故
但本校的得分基本如预计那样
可是三高的得分比预想的要多
与我们的分差跟当初预算小了很多
如果明天开始的新人战被三高大比分领先的话
视「幻境摘星」的正式结果 很有可能被反超
正式战的得分是新人战的两倍
所以我们作战人员决定稍微牺牲下新人战
也要把战力送给正式战的「幻境摘星」
正如你所想的 达也学弟
深雪学妹
请你代替摩利出战正式战的「幻境摘星」
达也学弟 请你继续担任深雪的技术员
在第九天陪同她入场
可是 学姐们也有只参加了一个项目的
为什么要放弃新人战也要选择我代替呢
因为「幻境摘星」没有准备替补人员
这就是理由
事先练习过的选手比较有希望
而且是你妹妹的话 在正式战也能取得优胜的吧
可以
兄长大人…
既然各位都做出此等评价
我也作为技术员全力以赴
能做到吧 深雪
嗯
穗香是最后一场吧
是的
因为是下午的比赛
所以不会和女子的「精速射击」有冲突
如果什么事都没有就好了
没什么
只是有些事比较在意
其实我也想帮穗香调校下CAD
就因为不能帮你调校
所以至少在身旁看着你比赛
真的吗
约定了哦
嗯
看看有什么不良感觉 好好检查一下
嗯 非常好
比我私人用的还要舒适
这样啊 那就好
达也同学
你还是过来我家工作吧
比赛当前还有闲情开玩笑 看来没问题了
这不是开玩笑 就算不专属也行…
我应该说了很多遍
这件事要等我拿到执照之后再说
我知道了
雫 终于要上场了
嗯
好的 加油
嗯 我会加油的
「精速射击」比赛会场
旁边有人坐吗？
是深雪啊
空着哦 请坐
穗香同学 你不需要准备吗？
没…没问题的
我的比赛在下午
穗香 你现在就这么紧张
可是撑不到比赛的哦
我也知道 但是…
没问题的 是穗香的话
兄长大人也说过了吧
来这里观战就是为了避免过度在意比赛的事
现在专心为雫加油吧
嗯 说得对
仔细想想 在实战见识那个家伙的技术员实力
这还是第一次呢
是啊 我比赛时他只是从旁协助而已
他一手调校出来的CAD会有什么样的表现呢
真让人期待啊
据说他得到了北山学妹等很多选手的好评
今天似乎还有人特意拿CAD给他调校
这不会影响到比赛吗？
好像他有好好控制好 服务要在比赛结束之后才行
他有踏实地在扩充支持者呢
真豪迈
难道是将整个有效得分区域
设定为魔法产生作用的领域？
是的 雫的魔法是对领域内部的固态物体施加振动波
以此粉碎标靶
「精速射击」的有效得分区域
是设置在空中的棱长十五米的立方体
司波学弟所设置的启动式
是将范围设定为区域内部棱长十米的立方体
在各顶点与中央共九个点设置震源
各点是以编号管理
只要将编号当成变数输入展开的启动式
之后震源点就会释放球状的虚拟波动
波动的扩散距离为六米
换句话说 发动魔法后就会以震源为中心
产生半径六米的球状粉碎空间
「精速射击」选手所站的位置
以及有效得分区域的距离 方向和空间大小总是相同
因此并不需要每次都输入座标作为变数
所以发动魔法时 只要输入指定编号就可以了
事实上只要扣下扳机就能破坏标靶
魔法的固有名称是「能动空中机雷」
Active Air Mine
似乎是司波自创的
虽然是个很大型的魔法启动式
但正是有北山学妹的处理能力才足以使用的魔法
跟真由美你的魔法的想法正好相反呢
真亏他想出这样的术式呢
辛苦了
总觉得很扫兴
我觉得应该不会有那种瞄准死角的标靶
看来正如我所想 没有那种过分的轨道
达也同学太担心了 现在还是预选赛
但是八强赛开始就是对战形式
CAD的调校我会在早上就完成
你在之后好好地确定下感觉
知道了
一年级三名女生都通过了预选赛
「冲浪竞速」那边怎么样
男子组的两场比赛都已经结束 都在预赛被淘汰
女子组是一场比赛 并且通过预赛
男生只剩下一个人啊
女生那边最后一场比赛
光井学妹通过预赛是毫无问题的
小梓还要多多努力呢
看来我校要在技术员的培养多下工夫
达也同学 没问题吗？
没问题
我想你应该知道
这机种和你预选战所使用的完全不同
因为时间关系 要是有感到一点点不对劲
就不用在意赶快告诉我 我会尽量调校
完全没有任何不对劲 反而是合适到让我害怕
是吗
其他两个人都获胜了
是的
接下来就轮到我了
没问题的 只要跟平时一样应付
你也一定会赢的
当然
为了夺冠的事前准备达也同学全都为我准备好了
接下来只需要我去获胜就行了
我绝不会失败的！
就是这个气势