我是第三高中一年级的 一条将辉
同样是第三高中一年级的 吉祥寺真红郎
我是第一高中一年级的司波达也
那么「染血王子」与「始源乔治」
在比赛之前找我有何贵干呢
不只是我 连乔治你也知道 这样就好说了
司波达也 是我至今都没有听说过的名字
所以我不会再忘记了
恐怕是九校战举办以来前无古人的天才技师
虽然在比赛之前这样做 我知道很失礼
但我们是为了见你一面
居然年仅十三岁就发现始源码之一的天才少年
将我评价为「天才」 我实在不敢当
但确实是超乎常理
深雪 你先去准备
我明白了
王子 你们也快要上场比赛了吧
我们会在明天的「秘碑解码」出场
你会怎么做？
这个项目我没有负责
这样啊 真可惜
总有一天想跟你负责的选手交战一次
不过获胜的一定是我们
耽误你的时间了
我期待下次的机会
总觉得啊 不是很奇怪吗？
所有选手都戴墨镜
这不是理所当然的吗
要对抗光井同学的眩目魔法 这是最简单有效的方法
你有什么不满啊？
因为啊 这样应该正合达也同学的意吧
没有多想就戴上护目镜
这次会用水花妨碍视线吗？
这就难说了 我不认为达也会使用这么单纯的计策
起步慢了？
不 紧跟在后
刚刚的是怎么回事？
突然有影子出现在赛道上
原来如此 是这么一回事啊
什么？
戴上遮光护目镜的选手看到的东西会变暗
在光影界线上 产生水道变窄的错觉
导致选手不进入暗影的一侧
幻术居然可以这么用…
多亏了各位活跃
新人战女子组「冰柱攻防」的单循环决赛
由第一高中的参赛选手包办了
司波学妹 雫学妹和英美学妹你们真的做得很好
大会委员会对于这次首创的壮举做出提议
无论单循环决赛名次如何
本校得到的总积分都一样
所以提议取消单循环决赛 由三人并列冠军
那个 其实我不太舒服…
所以在听到刚才的话之前 就觉得弃权也无妨了
我明白了
我…
我想战斗
能够和深雪认真较量的机会 我不想放过
这样啊…
深雪学妹的想法是怎样？
既然北山同学期望和我比试
我就没有拒绝的理由
新人女子组「冰柱攻防」决赛
攻不进去 不愧是深雪！
这样的话！
同时操作两个CAD！？
雫 你学会这招了吗
Phonon Maser
「声子迈射」
居然使出这种高级魔法
很遗憾 雫你太天真了
Niflheimr
居然是「冰雾神域」
甚至是包含液态氮的大规模冷却魔法
穗香 恭喜夺冠
谢谢你
雫 真的很遗憾
嗯 我不甘心
雫…
我从一开始就不觉得会赢
这样啊…
可是 完全束手无策
穗香 我不甘心…
真的很遗憾
要不要去喝茶 我肚子有点饿
谢谢你
三年前爆发了新苏联进攻佐渡的战争
年仅十三岁就加入防卫线担任义勇军
以「爆裂」魔法埋葬许多敌兵
是拥有实战经验的魔法师
基于这份实绩 一条被喻为「染血王子」
发现原本只是假设存在的「始源码」之一的天才魔法师
据说在魔法式原理的研究界是众所周知
那个备受注目的英才
这两人就读相同学校并是相同学年
简直是犯规等级的巧合
至少在新人赛的等级应该是所向披靡
森崎他们也真可怜
值得侥幸的是
「爆裂」是属于大会使用限制杀伤性A级的魔法
第一场顺利获胜
第二场对上至今垫底的第四高中
应该不会失常落败吧…
情况怎么样？
兄长大人
发生什么事了
发生事故吗？
是的 那该说是事故…
深雪 那不是事故
是蓄意的过度攻击 明显的犯规行为
雫 现阶段不可以乱说话 还没有真凭实据
那么森崎他们呢？
受了重伤
比赛场地位于市区
他们在废弃大楼遭受到「破城槌」攻击
被瓦砾压在底下
「破城槌」用在室内有人的状况
杀伤性会提升到A级
可不是「冲浪竞速」危险驾驶的程度
这明显违反比赛规定
是的 虽然没有造成严重的后果
不过三人在三天内绝对要在病床静养
可是我不太清楚状况
当时他们三人固守在同一栋大楼吗？
他们在比赛刚开始就遭受偷袭
这只能在比赛开始前搜索敌队才办得到
先不提「破城槌」对方偷跑毫无疑问是蓄意行为
原来如此 看来大会委员应该也很慌张吧
是因为没能防止偷跑？
这不是什么大问题
先不提这个 把容易崩塌的废弃大楼设为起始地点
是本次意外的间接原因
大会委员或许想直接中止「秘碑解码」新人赛吧
确实有人提议中止
结果除了我们与四高 其他学校还是在进行预赛
最坏的状况下 本校只能在第二场预赛弃权
没什么最坏的状况吧 我认为只有弃权了…
关于这件事 十文字同学正在和大会委员会协调中
我说 达也学弟 我有件事想找你商量
可以跟我过来一下吗？
那么 事不宜迟…
你是想问 这次的事件是否有人暗中妨碍吗？
是的 在摩利的那场意外
达也学弟也指出CAD可能被动过手脚吧
是的
四高的技术师主张没有输入「破城槌」在CAD上
假设按照达也学弟的猜测
某些人以本校为对象进行妨碍
他们的目的是什么？
是积怨吗 还是为春季那个事件报复？
和春季那个事件无关
为什么你能断定？
开幕仪式前一天深夜 有歹徒试图潜入旅馆
共有三人 全部都携带手枪
我第一次听到
因为这个消息被封锁了
对他们的真实身份我略有所知
在本届九校战搞鬼的人
似乎是香港的犯罪集团
尽量别涉及危险的事情
硬要说的话 我一直是被波及的
状况如何？
跟预定一样 第一高中在「秘碑解码」只能弃权
「秘碑解码」是分数最高的竞赛
即使新人赛积分只有正规战一半 但影响也不小
跟预选战斗方式没有差异
总之「幻境摘星」是耐力对决
严禁以魄力较量
只需要保持冷静和维持好自己的节奏
两位只要专注发挥自己的作风就好
放心 这样我们就能包揽前两名
嗯 我明白了
新人战女子组「幻境摘星」决赛
混帐 为什么那么小的启动式 能进行那样的运动
Torus·Silver
简直就像是「托拉斯·西尔弗」啊！
简直就像是「托拉斯·西尔弗」？
活用泛用型主系统连结特化型副系统的最新研究成果
Inferno
「冰炎地狱」
Phonon Maser
「声子迈射」
Niflheimr
「冰雾神域」
全都是A级魔法师之中没有公开启动式的高等魔法程式
Torus·Silver
简直就像是「托拉斯·西尔弗」？
不 这如果不是「托拉斯·西尔弗」本人的话
根本不可能做得到
「也许很意外是个跟我们一样的日本青少年」
难道说…难道说…难道说…难道说…
不会吧…
达也学弟 今天辛苦你了
很感谢你能拿出超出我们期待的结果
这都是选手们努力的成果
当然 这是大家努力得到的结果
但是 达也学弟你的贡献很大
在这里的所有人都是认同的
多谢夸奖
现阶段得分第一的是第一高校
第二是第三高校
光从新人战所看到的分数差距是五十分
就算「秘碑解码」弃权
新人战第二名应该是能够保证的
在新人战开始之前 我们认为这样就可以了
但是来到这步 我们希望新人战也能拿到优胜
你知道三高参加「秘碑解码」的选手
是一条将辉和吉祥寺真红郎吗？
是的
那两个人搭档 会爆冷的可能性就很低
所以达也学弟…
你能参加「秘碑解码」吗？
我可以问两个问题吗？
嗯 是什么？
剩下的两场预选赛是延期到明天举行了吧
正是 鉴于特殊情况
我们请大会更改了明天的赛程
如果受伤导致不能继续比赛的情况
应该是不允许更换选手的吧？
这方面也将这次视为特例被认同了
为什么会选中了我
因为我认为达也学弟是最好的代替者
先不谈实技的成绩 就论实战的话
你应该是一年级男生中最强的吧
「秘碑解码」并不是实战
而是禁止肉身攻击的魔法竞赛
即使只看魔法的战斗力 我认为你也十分出众了
但是我并不是选手
如果选择代替者的话
那些只参加一项比赛的选手还有很多人吧
就算现在不把一科生的自豪感考虑在内
这种明明还有选手 却选择技术师来代替
也恐怕会给他们留下精神上的不满吧
司波 别天真了
你已经是代表队的一员了
不论你是选手还是技术师
你都是从高一的二百名学生中
被选出来的二十一人中的一人
然后 面对这次的特殊情况
作为队长的七草将你选为代替选手出场
既然你是队伍的一员 就要履行身为队员的义务
但是…
只要你身为队员 就不能够违抗队长的决断
如果认为这个决断存在问题
我们这些作为队长的辅助者会阻止
绝不允许我们之外的队员对此产生异议
正是这样 不论是谁都不行
别把二科生作为自己的退路
别把弱者的地位当做藉口 司波
就算是候补 既然已经被选上了 就要为此尽责
我明白了 我会完成自己的义务
然后呢 除我之外的队员是谁呢？
由你决定
什么？
剩下两人的人选由你决定
如果需要时间 那就在一小时之后再到这里来
不用了 没有那个必要
只是不知道对方会不会同意
说服他们的事由我们来做
不论是谁都可以吗？
即使是从队员之外选择也可以吗？
没关系
那有点不好…
反正事到如今累积这么多例外
再加一两个例外也没差
十文字同学…
那么 我选一年级E班的吉田干比古
以及同为一年级E班的西城雷欧赫特
喂 司波！
没问题
达也学弟 能告诉我们你选择他们的理由吗？
当然可以
最大的理由是 我没有观看过男子队员的比赛或者练习
我完全不知道他们擅长的魔法以及魔法特性
比赛就在明天 从头开始了解的话
根本赶不上部署作战方案和调校
就是说刚才那两个人你很了解对吧
嗯 吉田和西城 不仅仅是同班同学
而且对他们非常了解
嗯 是言之有理
如果不了解对方确实很难进行团队合作呢
那么 不是最大的理由是什么呢？
当然是实力！