我说 达也
不是耍我吧
CAD由我来准备好
你就认命吧
对既定事项叫苦 也于事无补
我知道了 达也
我就认命吧 竟然这样的话 照做就是了
那我们开始关于明天的作战会议吧
首先是阵型
我想拜托雷欧负责防守
没问题 不过防守要怎么做才好？
保护我方秘碑不受敌人攻击
你知道「秘碑解码」的胜利条件吧
让对方小队无法继续战斗
或是把藏在秘碑里的密码输入终端机 对吧
没错 而且想读取隐藏的密码
要用最大射程为十公尺的专用魔法式向秘碑发动
也就是说 防守的职责有…
阻挡敌方小队接近秘碑到十公尺以内
即使秘碑被专用魔法式命中也要妨碍敌人读取密码
是的
但是要怎样击退敌人呢
物理上的打击是被大会禁止的
虽然不是我自夸 但我不擅长远距离攻击魔法啊
我想让你用这个
虽然在不使用魔法的情况下 直接攻击是犯规
但是用魔法让物质飞起来攻击对手 不算犯规
原来如此
接下来是干比古的职责
拜托你负责游击
游击？
是从旁支援攻击与防御
达也
什么事？
达也你说过吧
我的…吉田家的术式太冗赘
所以我才无法随心使用魔法
没错
确实那时的术式施加了难以辨识术式真面目的伪装
但是这应该就成为达也所说的冗赘
如果是需要咏唱冗长咒文的时代
这种伪装是有效的吧
但是如今以CAD高速化的现代魔法来说
不能说是有效了
原来如此
难怪威力应该比较强的古式魔法会敌不过现代魔法
干比古 这你就错了
若单纯正面交锋
发动速度压倒性有优势的现代魔法会占上风
但如果是从知觉范围外侧偷袭
古式魔法的威力与隐秘性就有优势
九岛阁下不是也说过吗
重点在于使用方式
而且我之所以推荐你参赛
就是认为你所拥有魔法的奇袭力 会成为强大的武器
奇袭力呢…
第一次有人对我这么说呢
明白了 我就相信达也吧
谢谢你 干比古
新人战 「秘碑解码」预选赛
他出场了呢
是啊 虽然没想到他会作为选手出赛
但是让我拜见他的实力吧
什么！？
Gram Demolition
刚刚那个难道是…「术式解体」！
那是…
Gram Demolition…「术式解体」吗
原本我就觉得有可能…
不过达也学弟真的会用
你知道刚才那是什么魔法吗？
Gram Demolition
「术式解体」是将想子群压缩成块
不经由情报体次元而直接射向目标物引爆
是将包含启动式或魔法式所记录的想子情报体
这些目标物所附加的东西加以摧毁的对抗魔法
除了射程很短外 没有堪称缺点的缺点
在已经实用化的魔法之中
号称是最强的无系统对抗魔法
但是几乎没人会使用
那么搭车来会场发生意外时 果然是…
成功了 秘碑打开了！
明明秘碑打开了 为什么要离开？
即使是兄长大人 也很难在敌人妨碍的状况
输入五百一十二字的密码
他在哪里…
别鬼鬼祟祟地藏着 快给我出来
剩下就交给你了 达也
刚才那个无系统的是「共鸣」吧
用生态波动和想子波动的共振来放倒对手
胜负已分了
赢了赢了
好厉害好厉害好厉害
完胜啊 完胜
你哥哥真厉害啊
恭喜啊 深雪
是的 谢谢
乔治 是你的话你会怎么进攻那个家伙
我觉得他非常习惯战斗
身手 预判 走位
比起魔法技能 更应该警戒他的战斗技能吧
他的魔法技能怎么样呢
这个嘛…
Gram Demolition
虽然被他的「术式解体」吓一跳
最后的「共鸣」 虽然他完全从背后瞄准攻击
但是也没能剥夺对方的意识
他也许不能使用很强力的魔法吧
Gram Demolition
我觉得除了「术式解体」以外应该没什么要警戒的
不要陷入他的陷阱才是最应该警戒的
就是说 正面交锋的话就没什么可怕的
是的 问题在于如何逼他进行硬碰硬的正面对决
如果能做到的话 将辉绝对会赢
比如说 比赛是在草原场地的话
基本可以说是我们的胜利
新人战 「秘碑解码」预选赛
干比古 要开始了
了解
看到了
达也 找到了
秘碑的位置在…
了解了
很好
Halt
「中止」！
啊 太卑鄙了
不用「分解」我能理解
Flash Cast       Elemental Sight
但连「闪忆演算」和「精灵之眼」都不用
是不是有点放水过头了
有不得不隐藏起来的缘由啦
老师你也知道的吧
Flash Cast
不过 应该会用到「闪忆演算」吧
在这之后就是决胜淘汰赛了
就算是他 面对「王子」和「始源」
用低配置的CAD也是无法战斗的吧
兄长大人 决胜淘汰赛开始的时间是十三点
是不是再稍微休息一会比较好
不用了 正午开始有三高的比赛
可不能不看
修次兄长 你为什么会在这种地方
兄长直到下周为止应该出差到泰国指导剑术才对
为什么你会在这里
艾莉卡 稍微冷静下
兄长 你该不是为了见这个女人 而抛弃了工作吧
不 所以你先冷静下
我并不是放弃工作而来的这里
艾莉卡 我好歹在学校也是你的学姐啊
没理由被你叫成「这个女人」吧
兄长自从和这个女人扯上关系后就堕落了
好歹是千叶流剑术 免许皆传的剑士
居然忘记磨练剑术 被她这种小伎俩魔法所迷惑
艾莉卡！
为了磨练招式 就必须持续吸收新技术
我是这样想 而付诸行动了
和摩利没有关系
这次也是 听到摩利受伤了
我也只是感到站也不能 坐也不安
就算不是这样
从刚才开始 如此失礼的言行
作为千叶家的女儿 感到惭愧的应该是你
好了 艾莉卡 给摩利道歉
我拒绝
艾莉卡
我的想法不会变的
修次兄长和这个女人扯上关系后就堕落了
那个二货大哥 居然被那种女人迷惑了
他好歹是世界级的剑术家
就算抱怨 也不能说二货大哥啊
你为什么会知道
是兄长大人告诉我的
啊 这样啊
是达也同学的话 知道修次哥的事也不稀奇
艾莉卡
就算是在我们面前 也不必改口称呼的哦
是修次兄长对吧
啊 那个赶快忘了
那绝对不是我
艾莉卡最喜欢修次先生了吧
才不是
原来艾莉卡有兄控情结呢
只有你没资格这么说啦！你这个超绝兄控女！
「新人战 秘碑解码 半决赛」
停下来！
「干涉装甲」啊
记得移动型领域干涉应该是十文字家的绝活才对
可恶
看招
一条的「王子」比预料的还厉害呢
总感觉有点像十文字同学你的风格呢
虽然不知道是不是故意表现出我的风格
但是这个方式很明显是对司波的挑衅
叫他从正面交锋战个痛快吧
挑衅？
而且 司波应该会接受他的挑战吧
故意给我看到破绽
想要引诱我跟他正面决胜负吗？
但是更郁闷的是
我们最可能拿到优胜的 就是接受这个挑战
真是够厉害的「始源乔治」
这下子伤脑筋了
一点都没错 那是何等的防御力啊
完全没看到一条以外的选手们的底牌 真伤脑筋
吉祥寺选手的话大概可以想像得到
吉祥寺真红郎发现的「始源码」是加重系统的正向码
参加过的比赛项目是「精速射击」
Invisible Bullet
那么他擅长的魔法应该是「无形子弹」
「始源码」？
我就觉得吉祥寺真红郎这个名字在哪里听过
难道他就是「始源乔治」吗？
正是 所以并不能只对一条选手保持警惕
但是 在警惕「始源」和「王子」之前
我们先要专注和九高的比赛
「新人战 秘碑解码 半决赛」
可恶 究竟是从哪里攻击的？
什么嘛 小干 这不是跟以前一样嘛
你说什么 艾莉卡
不 没什么
你来这里做什么
决赛之前还有些时间 所以我想来看看富士山
艾莉卡才是 一个人来做什么呢？
我可能想一个人静一静吧
干比古同学
什么？
你能感觉到吗？
你是来感受它的灵气的吧
能感觉得到吗？
干比古同学？
抱歉 那个…
艾莉卡居然叫我干比古呢
怎么样 灵峰的灵气你感觉到了吗？
干比古同学你注意到了吗？
你和那个遭遇事故之前的
在被称作「吉田家的神童」时一样施展着魔法
不对 也许比当时更厉害
不论是知觉同步 浓雾结界还是吸收灵气
都能像呼吸一样自然的完成 这不是挺好的嘛
以小干现在的状态 三高根本不算什么威胁
决赛要加油哦
我的名字叫干比古哦
真是的 我可是心理指导师 不是什么跑腿哦
拜托老师你运送来的可是师傅 并不是我哦
不过说的也是啊
要是你对于做这些杂事不满的话
对不用申报税务的临时收入感兴趣吗？
你想让我干什么？
No Head Dragon
我想让你查找「无头龙」的根据地
你为什么会知道「无头龙」的事
想调查可能会对自己造成危害的敌人的真面目
我觉得是很正常的吧
你到底在盘算什么？
目前还没有任何打算
只是如果该反击时却找不到对象的所在地
有点不安而已
话说 你这种姿势可是会招来误会啊
只是以防万一吧？
你这样解释也无妨
我知道了 给我一天时间
真优秀 一天就可以吗？
决赛场地是在草原啊
跟你所说的一样啊 乔治
我们很走运呢 将辉
接下来就看对手上不上钩了
他毫无疑问会上钩的
因为在没有遮蔽物的草原场地上
对方除了接受我们正面一对一的挑战
也没有其他获胜的办法了
Gram Demolition
就是说正因为对手拥有「术式解体」这张牌
所以才只能从它上面寻找办法了对吧
正是如此哦 将辉
这样「秘碑解码」的优胜就属于我们了
嗯 看我的吧