在五号卸货场靠岸的小型货船中
有国籍不明的偷渡者上岸了
请千叶警官和稻垣警官紧急赶往五号卸货场
真是的 果然是在那里啊
现在可不是抱怨的时候哦 警官
可是啊 稻垣同僚
别废话了 快跑
我可是你的上司
年龄是本人比你大
真是的…
别动 我们是警察
警官 去把轮船控制住吧
我知道了 那么稻垣同僚帮我把那船停下吧
本人来做的话 搞不好船会沉掉的
不用在意 责任会由课长承担吧
干得漂亮
人都逃走了吗
首先请大家尽快换身衣服
我已经把早餐准备好了
周先生 非常感谢你的协助
兄长大人 能耽误你一些时间吗
嗯 没问题
你过来这里 学生会那边不要紧吗
新的学生会补充了新人员 有很多事会应付不过来
你身为副会长有很多事要忙吧
没有 不过中条会长好像很忙的样子
因为我的责任是辅助她 所以实际上不是很忙
而且还有书记的穗香 和会计的五十里学长的帮助
话说兄长大人 你到底在看什么呢
是有关「翠玉录」的资料
你最近好像都在调查有关炼金术的文献呢
我想要了解的并不是炼金术的内容
是想知道有关贤者之石的性质和制法
并不是想要挑战物质变换这方面的内容吧
当然不是
贤者之石是将卑金属转换成贵金属的魔法所需用到的触媒
说是作为触媒 但并不是把它作为材料
是让术式能成功发动所使用的道具吧
按照文献所说的 卑金属转换为贵金属的变换魔法
必须使用贤者之石作为材料发挥作用
从而制作出贵金属
如果说不需要其他魔法过程
就能使用物质变换魔法的话
就可以认为贤者之石具有保存魔法式的功能
具有保存魔法式的功能吗？
根据飞行魔法的实现
重力制御魔法能用核融合来维持的方法 已经解决了
但是如果必须靠魔法师不断发动魔法 就没有意义了
这样魔法师就像核融合炉的部件一样
只是在职能上从兵器变成了部件
对于魔法的发动 魔法师是不可或缺的
但同时 又不会成为完全束缚住魔法师的系统
为此保存魔法式的功能是必须的
所以才会调查贤者之石的事情呢
说起来深雪 找我不是有什么事吗？
对了！兄长大人 市原学姐正在找你
好像是关于下个月的论文竞赛有事想和你商量
她在哪里？
在魔法几何学的准备室
你知道在这个月底 有个魔法协会主办的论文竞赛吗？
详情还不是很了解
如果说九校战是武的对抗赛的话
论文竞赛就是与其并列的 文的九校间对抗战
我直接说吧
司波同学 能请你作为第一高中代表队的一员
参加这次论文竞赛吗
是要让本人参加吗？
没错是你
本来预定是请市原同学和五十里同学
以及三年C班的平河同学参加的
不过平河同学最近身体状况不太好
于是就请你代替她参赛
三年C班的平河小春
是「幻境摘星」出事选手的技师啊
但是为什么会选还是一年级的本人
论文竞赛的出场者
不是通过校内的论文选考会所决定的吗
因为报告的准备是需要共同协助完成的
所以觉得你比较适合
具体情况请向市原同学请教
那我先走了
推荐司波学弟参加的是我
其他的候补我都拒绝了
可是连选考论文都没提交的我 一下子被选为队员的话
那些应征了的学长学姐不会接受吧
关本同学不行
他不适合这次的共同合作
关本的话 是现任风纪委员的关本勋学长吗
啊 嗯
他和我的方向性差太远了
论文竞赛是分别由主笔者一人 和辅助两人分工组成
主要是论文的撰写和演讲
然而本次本校的主笔者是市原学姐
也就是说 对于市原学姐论文的主题而言
我比较适合对吗
我的论题是
「重力制御魔法式热核融合炉的技术上的可能性」
到论文竞赛正式开始为止 只剩下三周时间了
我认为现在能加入这个队伍
只有和我研究课题相同的司波学弟了
我自认我看人很准的哦
我知道了 请让我来协助你
接下来 我来说明一下论文竞赛的具体情况
论文竞赛是高中生发表魔法学
和魔法工学研究成果的舞台
在这里发表的论文很有可能被直接录入「目录」
或是被大学和企业之间采用
比赛日都决定在十月的最后一个周日
会场是京都和横滨互换使用
今年的会场是在横滨国际会议场
虽然原则上 论题是自由的
但是论文的完成度 使用器材和包括术式的演讲企划书
都必须要事前提交到魔法协会
期限是下下周的周日
虽然提交地点是魔法协会关东支部
但是是通过学校来提交的
算上让甘乐老师检查内容的时间
下周三之前完工比较好吧
什么？达也 你被选为论文竞赛的代表了啊
嗯
才「嗯」这个反应
达也同学一点感动都没有啊
在达也看来 这种程度是理所当然的吧
不 果然还是觉得好厉害啊
那个大会的优胜论文
每年都会被「走近科学」撰载
就算第二名以下 受注目论文也会被记载在学术杂志上
但是好像没多少时间了吧…
距离把论文提交给学校 还剩九天
怎么会 真的是马上就要到啊
事实没那么急迫 市原学姐选择的论题
如果是我完全不知道的领域的话
估计我就推辞掉了
选了什么题目啊
是关于重力制御魔法式热核融合炉的技术性问题
还有它的解决方案
这不是加重系魔法的三大难题之一吗
我想达也同学被叫去帮忙
还以为是CAD编程方面的论文呢
啊 我也这么认为
启学长也是参赛人员呢
我还想是那个论题的话
肯定可以写出个绝对能优胜的优秀论文呢
欢迎回来
你们还是那么甜蜜呢
距上次回到这里来还真是隔了很久呢 小百合阿姨
嗯 那个…
住在离总公司近的地方 比较方便
我知道
我马上去准备晚饭
请问今天想要享用什么呢
你做的东西我都喜欢
不用太急 去换套衣服吧
我知道了
换衣服方面 如果有什么要求的话
只要是兄长大人期望的
深雪什么都愿意
真是的 不要太得意了
那么请问有什么事吗？
看来你们还是不喜欢我呢
深雪可能会这样
亲生母亲死了才半年就再婚的话
心中存有芥蒂 也是没办法的事
看上去很成熟 但实际上也是只有十五岁的少女
那你又怎么样呢
我和那样的感情无缘
然后呢 今天特意过来是为了什么
那么我就单刀直入的说了
我希望你来总公司的研究室帮忙
最好是高中缀学过来
这是不可能的
深雪还在一高上学的期间
我也必须是一高生
否则就无法完成守卫者的任务
你不升学的话 就会派出其他的守卫者吧
无论哪里的业界 魔法师的人手都是不足的
就算是四叶 也没办法那么简单找到替补的守卫者
你是想说没有比自己更优秀的护卫吗
仅限于深雪的护卫的话 的确如此
我们公司没有从容到能让你这样优秀的员工游手好闲
我可没游手好闲的打算
前几天USNA的海军 订购了大量的飞行设备吧
光那些就能抵上整期20%的利益了
那至少来总部帮忙解析下这个样本吧
是「琼勾玉」系统的圣遗物呢
是在哪里出土的？
原来如此 是国防军的委托吗
你说是要解析
不会是接下了复制「琼勾玉」的订单吧
为什么要做出如此无谋的选择
Out Of Place Artifacts
在「超过出土时代的科学水准无法加工的东西」中
正因为以现代科学技术难以人工再现
才被称为圣遗物啊
这项工作是国防军强烈要求的
无法拒绝
可是国防军也应该知道人工合成圣遗物是几乎不可能的
为什么会提出这种无理的要求
「琼勾玉」好像拥有保存魔法式的功能
这是被证实的事实吗
现在还处于假设阶段
已经从各种角度的观测得出了结果
如果是事实的话 作为军部是没办法无视的吧
这我能理解
但是考虑到现在的FLT的业绩的话
完全没必要火中取栗
但是覆水难收
在毫无胜算的情况下吗
有胜算
如果是你的魔法的话 就可能解析了
就算用我的魔法 也不一定能复制啊
无论如何都想的话
就把样本转到开发第三科吧
又是第三科
或者说是把这个样本寄放在我这呢
不需要！
深雪
我稍微出去一下
你把门锁好 留在家里吧
兄长大人
我去帮帮缺乏危机管理意识的某位女性
该死的「演算干扰」没有正常运作吗？
Cast·Jamming
我不希望那家伙过来
不得不说这很幸运
发生了以上的事情
街道那边的摄像头不用担心 已经开始处理了
非常感谢您 少校
不过说回来 还真是乱来的对手啊
虽说不是在都市中心 突然用来福枪狙击
虽然不可否认本人太大意了 不过对方的技术很厉害
对方是没有使用魔法吧
没错
嗯 在夜间只用光学瞄准镜 就能在千米外成功狙击
能派遣拥有这样技术狙击手的组织
在世界上也是有限的
敌人的真面目 说不定很简单就能知道哦
那就拜托了
嗯？先等等 现在有报告进来了
车子那边好像找到了
既然是由这边着手调查的 所以我们想把车处理掉
这样没问题吧？
劳烦您了
那件围裙…
注意到了吗？
因为美月说想要换围裙 我就一起买了
那个我穿起来不会奇怪吧？
非常适合你哦
真想偷偷放到自己的玻璃壁柜里装饰起来呢
兄长大人 这想法多少有点奇特了
说回来  那个人究竟有什么事呢？
要帮助的工作内容 和以往一样
不过这次的工作稍微有点意思
是已经接受了吗？
一事还一事 不能放着不管
而且已经把样本寄放在这了
这就是样本吗 是可能具有魔法式的保存机能吗？
嗯 是「琼勾玉」系统的圣遗物
为什么那个人把这样的东西…
是军队的委托 好像被要求进行复制
那实在是太乱来了
军方也知道这是比较无理的要求吧
如果圣遗物真的具有魔法式的保存机能的话
正因为知道有些乱来 所以才有挑战的价值
也就是说？
只要把握这个系统
就能在没有魔法师的舞台上 派遣魔法兵器
如果能复制好圣遗物的话
就能大量制作可以发动强力魔法的魔法兵器
怎么会…
我对圣遗物作为兵器的用途没兴趣
只具有魔法式保存机能的话 是不可能替代魔法师的
可是魔法式保存机能对于机械的魔法发动是不可或缺的
如果真具有魔法式保存机能的话
那就一定要把那个系统分析出来
如果是兄长大人的话 一定可以的
把状况报告一下
已经成功潜入到横滨市魔法协会了
已经继续开始任务
现在已经成功找到了当地的协助者
预定马上开始行动
关于圣遗物的夺取好像失败了
已经确认圣遗物有魔法保存机能了吗
不 那是没有实物就没办法解明的
如果魔法式保存机能真的存在
我们又能得到的话
我们大东亚联邦的魔法战力就能得到飞跃提升
无论如何都要想办法得到圣遗物