成功了
常温等离子体发生装置暂时没问题
第一阶段成功了
嗯
那个女生…
喂 壬生
纱耶？
那是…
给我等等！
有什么事吗？
你是一年级？
我是二年级E班的壬生纱耶香 和你一样是二科生
一年级G班 平河千秋
平河？
平河学妹 你那是无线式的密码破解器吧
你就算藏起来 我也知道
因为我也曾经做过间谍的爪牙
所以我要给你忠告
不管对方是谁 现在马上悬崖勒马吧
这跟学姐没关系
我不能放着你不管
他们只是利用你 完事之后就抛弃而已
那种事我都知道！
因为我并不是想得到什么才跟那帮家伙联手
桐原同学
我知道了
趴下！
催泪瓦斯!?
我下手太重了？
是啊
还有你看起来像是在侵犯她
什!?没那种事啊!
是是 我知道的
喂 你没事吧
有知觉吗？醒一醒
我还以为你擅自离开保护市原学姐岗位到底去哪了
你们做过头了
然后安宿老师她情况怎么样了
不用担心
过会就自然醒过来了
虽然麻烦您了 但她醒来的时候能联络我吗
我必须要回去担任护卫
没问题
啊 让这个孩子逃走了也不要抱怨哦
我可是完全没有战斗能力的
医生怎么可能会让伤员逃走
你到底在做什么！
这和学长你没关系吧
什么！
关本同学
我只是参观一下而已
我说司波学弟 到底发生什么事了
艾莉卡和雷欧在这里闲晃 关本学长好像不太喜欢
关本学长他…
关本同学算了…
闭嘴 回去干你的活
话说从刚才开始 你那是什么态度
无关人员就一边去
但是大家不也在看吗
关本学长 到底发生什么事了
千代田 没什么 不是什么大事
我只是让这个闲晃的二科生注意一下而已
为了未来着想 没有理由要阻止一年级的学生参观
如果发生问题 作为护卫的我们会注意的
我可是风纪委员
在论文竞赛期间
是由「社团联盟」有能之士担当护卫和警备
这里能交给我们吗
你们今天能回去吗？
刚才的骚乱 如果换个角度看的话
可能会被当成四对一的暴力行为
我看差不多也该回去了
达也同学 深雪 明天见
嗯
我也回去了
抱歉 启 我很快就回来
花音 等等
市原…
我还以为关本同学对这样实用性的资料没兴趣呢
雷欧 你今天有时间吗？
怎么样？
没有特别要做的事
那么就稍微陪陪我吧
打扰…
那个我想问她一些问题
总之能放开她吗 不对
能让她坐下来吗
没问题
你前天也乱来了
为什么想要偷取资料
不…
我的目的是改写程序 让演讲用的魔法装置失效
想让演讲失败吗
不是
虽然很不甘心 但是那个男人肯定还能恢复的
但是 肯定能让他有些慌张的
你做这种事只是想让他困扰？
根据情节严重性 你说不定会被退学啊
没关系
如果能让他大吃一惊的话
平河千秋同学 你是平河小春学姐的妹妹吧
你认为姐姐变成那样都是司波学弟的错吗
事实不就是这样吗
他对小早川学姐见死不救
因为这样姐姐一直很自责
如果在那个事件里 司波学弟有责任的话
对此丝毫没有察觉到 我们技术人员所有人都是同罪
别让我发笑了
什么！
是连姐姐都没察觉到啊
五十里学长怎么可能察觉到
正因为是他 所以才能察觉到那个陷阱
他自己也这么说了
然而他却…
好了就这样 到此为止
安宿老师…
她今晚就交给魔法大学附属的医院吧
千代田同学 接下来的事明天再说吧
我知道了
走吧 花音
你不觉得太简单了吗？
什么太简单？
不会就这样结束的
你们学校也已经变成东侧的目标了
她也许只是马前卒
然后有重要的事 难道是让我演侦探找出真凶吗
怎么可能
脑力劳动交给达也同学就行了
是保镖啊
比起防守 反击才是主要
不过为了反击 还缺少一样东西
缺少的东西
雷欧 你作为步兵的潜在能力可是顶级哦
资质在服部学长和桐原学长之上
只是资质的话 就是说现在的能力有问题吧
嗯
你没有终结技吧
终结技？
能确保杀死对方的技能
你有吗
嗯
没错 我没有以杀死目标为前提的技能
虽然说 不一定要我们来做
但是 你真打算参与进来的话
大概得做好互相搏杀的觉悟
你有把那学会的觉悟吗？
还用问吗
这样的话 我来教你
「秘剑·薄羽蜻蛉」
非常适合你的绝招
原来如此
她是平河学姐的妹妹啊
这算什么啊
只是好心当成驴肝肺
应该更像是迁怒
肯定很喜欢她姐姐吧
嗯
那么就算放任她也没什么问题
被盯上的可是你啊
我认为让平河学姐去说服她
让她改正过来是最好的
别把平河学姐带进这件事吧
虽然说是姐妹 但是和这件事完全没关系和责任
你也有温柔的地方嘛
是觉得这样会变得更加麻烦
再说 最近在身边虎视眈眈的人还有很多呢
我照直说吧 周先生 那个少女好像失手了
陈阁下所担心的我能理解
但是我们一丝都未透露过我们这边的信息
我认为没有情报泄露的可能
就这样都能让她来帮助我们啊
那个年纪都很纯粹而且很热情
为了展现自身价值
比起倾听 她们更喜欢去诉说
多亏了她 我知道了很多事情
既然周先生都这样说了 应该没问题吧
但是 请务必做到万无一失
我明白了
这几天我会去看看的
艾莉卡和西城同学还在学习吗
他们两个 今天估计是请假了
什么！他们两个一起吗
没错 两个一起
当然 也有可能是偶然
也有可能不是偶然
他们两个的话 说不定能…
也不一定吧
是这样的吗
美月来问我们也无法回答啊
这也是呢
不 他们好像没发现有什么特别的举动
但是 两个人一起请假的话
他们到底在做些什么呢
艾莉卡和…
雷欧…
虽然这是我的假设加上想象的意见
也许雷欧在接受艾莉卡的锻炼
色狼 变态 偷窥狂 快点把门关上笨蛋!!!
喂 纸又有褶皱了
好痛 我说过很多次了吧
动手之前先动口
还不是因为说了 你也听不懂吗
你觉得打了 我就能懂吗？
不过也是 我这么不中用
你也确实会想动手呢
那么 先休息一下吧
给你
披风那时候明明用得很顺利
果然是因为状况不同吗？
你说的是九校战的那个吗？
那个时候就算披风有点褶皱
也不会影响到作为盾牌的效果
而且还附有辅助伸展的术式
嗯？ 辅助术式我这个应该也有啊
还是找达也同学商量一下比较快吗？
那可不行
要是劳烦到达也就是本末倒置了
只要我能把它做好就行了
果然是男生呢
十文字同学…
明明是想叫他提高一下警备队的士气的
这样不会反而让他们失去信心了吧
他是想趁现在锻炼一下后辈们吧
他可是这次警备队的总队长呢
已经被他干掉七个人了
剩下的还有？
哦 这家伙不是…
还以为能获得不错的经验呢 我太心急了吗
冷静下来 这只是模拟战斗
被发现了！
三 二 一
就是现在！
有意思
今天突然拜托你真是不好意思
没有 只要是十文字学长的练习对象
请随时联系我
嗯
警备队的各位 辛苦了
我们拿便当来了
多谢你们
那么我先走了
吉田学弟也来一起吃吧
但是…
休息！
慰劳品送来了哦
那个…
辛苦了
多谢你 柴田同学
美月同学
我们也一起吃吧
好的
那个要再来一杯吗？
嗯 麻烦你了
那个…
柴田同学？
那个我有点事…
对不起…
抱歉！
没事吧？
对不起！
你还在发什么呆 快去追！
是！
柴田同学 对不起
抱歉
柴田同学