西历2095年 10月30日/15时30分/山下港口 管制大楼
我是千叶 什么!?
发生在管制大楼 明白了 我马上赶过去
本官现在必须要前往现场
我留在这里
有什么事的话 请联系我
状况如何？
突入管制大楼的自爆车正在起火燃烧
正和袭击者交战
虽然没有追加其他自杀式攻击
但是非战斗人员的避难不够迅速
从停泊中的船只上发射出了火箭弹
应该是伪装成货船的登陆舰
是父亲吗？我是寿和
现在横滨山下港口被伪装的登陆舰侵略中
请帮忙请求国防军出动 还有…
请火速传来我的雷丸和让艾莉卡使用的大蛇丸
15时37分/横滨国际会议场 主场
深雪
兄长大人 这到底是…
这震动应该是手榴弹
应该是在正面入口附近爆炸的
前辈们没事吧？
在警备员里面有实战经验专业的魔法师在
一般犯罪组织等级的话应该没问题…
根据上尉给的资料 有可能是外国的国家机关参与其中
如果是这样的话…
给我老实点！
将CAD放在地板上
喂 你们也是
四 五…侵略者一共有六个人
喂 把CAD放下
没听到吗！
你这家伙！
你这个怪物！
兄长大人 我帮你把血迹处理干净
请那样等一下
快压制他们
达也同学
子弹呢？有受伤吗？
没事
太好了
我们现在怎么办？
在正门入口那里 警备的魔法师还在和侵略者交战
所以就算要逃 也必须先把他们收拾掉
你不会说「我去收拾掉你们在这里等着」吧
分开行动总比被突击后挨打要好
等一下…稍等一下 司波达也！
到底是什么事 吉祥寺真红郎
你刚刚的攻击…
是「分子分割」吧
那应该是美军魔法师部队 STAR队的前队长
威廉·天狼星少校编出的秘术
在只了解零星知识下导致的误会吗
不过正合我意
为什么你能够使用!?
我就算能使用又如何？
现在没时间和你说这种东西
小梓
小梓！
中条梓学生会长！
啊 是的
这样下去的话 大家真的会陷入恐慌的
也有可能有人受伤
所以用你的魔法 让大家镇静下来吧
什么!?
但是 那是…
你的力量 不就是为了这种时候而存在吗？
既不是我的力量 也不是摩利的力量
更不是铃音的力量
梓 现在你的力量是必要的
没事的 责任由我承担
七草的名字可不是摆设哦
各位我是第一高中前学生会长 七草真由美
我作为十师族的一员 把我现在了解的情况告知大家
本市遭受到所属不明的船只
以及潜伏在市中恐怖分子团队的侵略
本会场似乎也是敌人的目标
本会场的地下通道连接着车站的避难所
但是面对敌人陆地上的兵力
避难所能坚持多久 恐怕不容乐观
虽然已经接到有救援船正前往瑞穗港口
但是从本会场前往港口 会伴随很大的危险
可是现在最危险的 就是留在本会场
想前往避难所的 就走地下通道
想逃脱的 就前往瑞穗港口
请马上行动…
第二高中都过来集合
赶快组成队列
快确认人数
有CAD的人到前面来
小梓
大家就交给你了
什么!?
会长…说错了 真由美学姐？
这不是很清楚嘛
没错 现在的一高的学生会长是你
没问题 你能行的
敌人是使用了对魔法师的高速子弹
达也 真不留情啊
不过多亏达也 他捡回条命
深雪 让敌人的枪支失效
我明白了 可是兄长大人…
如果要一次对付这么多人 只有…
我知道
没有出场机会啊
别介意
抱歉 刺激性太强了吧？
不 没关系
我也没问题
然后 接下来要怎么做？
我需要现在的情报
外面似乎发生着超出预想的大规模严重事态
漫无目标地行动 可能会陷入困境
那么使用VIP会议室怎么样？
因为是政治家和经济团体领袖开会使用的房间
应该能得到大致的情报
这种房间你居然知道呢
我之前被父亲带进去过 房间密码和连接密匙我都记得
那就拜托你了 雫
哇 这是什么啊
这可够严重的
兄长大人
情况相当不利
要是在这里拖拖拉拉的话 可能会被敌人发现
但是就算想要逃脱 现在交通系统也停止运作了
那要去避难所吗？
虽然是个很现实的想法…
那就要走地下通道了
不 还是走地上吧
为什么？
啊 原来如此
还有 走之前希望先给我点时间
为什么？
我想销毁演示机的数据
15时50分/横滨国际会场 后台
你们在做什么？
为了防止资料被窃取 我们正在销毁它们
七草学姐你们呢？
我们怎么会只顾自己逃跑呢？
司波 七草
十文字学长
你们没先去避难吗？
我们正在消除资料
需要这么多人吗？
其他学生跟着中条去地下通道了
你们也…
地下通道？
有什么问题吗？
啊 不 可能是我太过担心
地下通道并不直达避难所 有可能会碰到其他集团
也就是说…
可能会有遭遇战？
要是发生那种情况 地下有可能被迫发生正面冲突
服部 泽木 立刻去追中条
是
知道了
我再去查一下有没有人还没有逃脱
桐原
是
司波学弟你去处理其他房间还留下来的机器吧
完成后在准备室集合 在那里决定今后的方针吧
指令来了 行动吧
明白了
那么 接下来该怎么办？
侵入港口的敌舰有一艘 海岸附近几乎都被敌人占领了
陆地交通也完全瘫痪 这好像是敌人游击队造成的
他们的目的是什么？
既然攻击横滨 自然是以只有这里才有的东西为目的
虽然严格来说京都也有
魔法协会分部？
正确来说 应该是魔法协会的主资料库
重要的资料都是京都和横滨集中管理
救援船什么时候会到？
好像还需要十分钟就到了
但是以我们目前的人数 应该没有足够的空间
向避难所移动的中条学妹他们
很遗憾的好像被司波学弟说中了
但是 似乎敌人的数量并不多
服部学弟说很快就可以驱逐他们
情况就如刚才大家所听到的
救援船看来很难乘坐了
这样的话 虽然有些危险
我觉得还是应该向车站的避难所移动
我也赞成摩利学姐
兄长大人？
兄长大人！
喂
达也学弟!?
达也学弟
刚才那是…
久等了
难道是响子小姐!?
好久不见了 真由美
超声波发射器…
是101的长官吗？
我是国防陆军第101旅 独立魔装大队上尉真田繁留
居然知道我们的身份 果然不愧是十文字家的当家
真是不胜惶恐
失礼了 我们还是尽量避免一些不该有的对话吧
我才是 失礼了
那么十文字家的下任当家阁下 请跟我来
15时59分/横滨国际会议场 第一高中准备室
特尉
情报管制暂时解除
司波…
我是国防陆军部的少校 风间玄信
原来阁下就是那位风间少校
我是师族会议十文字家代表代理 十文字克人
藤林 给大家说明一下现在的状况
是
我军现在由保土古驻留部队与侵略军交战中
此外 鹤见与藤沢各有一个大队正赶往现场救援
魔法协会关东分部也进入了自卫状态
辛苦了
那么 特尉
鉴于现在的特殊情况 上级刚下令
正在保土古执行其他任务的本部队也要加入防卫
基于国防军特务规定 贵官也被命令出动
什么!?
国防军要求各位对特尉的身份负起保密义务
这是基于国防军机密保护法所采取的措施 请各位能理解
特尉
Movable Suits
运输车已经准备好了你设计的「可动装甲」
尽快行动吧
各位将由我和我的部队来护卫
抱歉 正如刚才所听到的
大家先跟着前辈们一起去避难所避难吧
兄长大人 请稍等片刻
这是什么!?
这难道是！
兄长大人
请尽情去征讨吧
我出发了