西历2095年 10月30日/16时00分/横滨国际会议场 大型车辆专用停车场
可恶！
撤…撤退！
我们抓紧时间走吧
中条
离避难所还有一小段距离 大家一起努力下去吧
藤林少尉阁下
有什么事吗？
能否借我一辆车？
你想去哪里？
到魔法协会关东分部
我虽然说是代理 可作为师族会议的一员
不得不完成我的责任
我明白了
楯冈中士 音羽下士
保护十文字先生到魔法协会关东分部
是
大家快趴下
这是…
廿乐老师！
我支撑不了很久 大家快到避难所里去
你在做什么
还不快跑！
赶快
16时05分/樱木车站前的广场附近
马上就到车站了
让各位市民走到那里避难的话…
16时09分/樱木车站前的广场
这个…
地下避难所平安无事吧
会长他们好像没事
但是已经没办法从这个入口进去了
你们有什么打算？
我打算叫父亲公司的直升飞机来
载上来不及避难的人 从空中逃走避难
我也联系我父亲
这样的话 我就把我的部下留下来
不 没有这个必要
警官先生
和哥！
和军队的任务是排除外敌一样
保护市民是警察的任务
我们会留在这里
藤林小姐…
请藤林少尉和本队汇合
明白了
千叶警部 之后就拜托你了
真是个好女人啊
没戏没戏 她可不是和哥能弄到手的女人
你这样的态度没问题吗 艾莉卡？
什么啊
我可是为你拿了好东西来哦
16时08分/山下港口
紧接着前往国际会议场大型车辆专用停车场的探兵
还有前往各个避难所的直立战车的联系也都收到了
马上让机动部队登陆
是
16时09分/保土谷
飞行装置装在腰带上
防弹 耐热 缓冲 加上对BC兵器
还有简单的动力辅助机能也和设计要求的一样加上了
性能完全超出了本人的设计
那么请马上出发 特尉和柳的部队会合吧
了解了
保土谷的无人侦察机的影像中断了
什么!?
什么!? 又有一台影像也中断了
到底发生什么事了！
16时15分/横滨国际会议场 大型车辆专用停车场
将辉赶紧回去 巴士要开了
我就这样前往魔法协会关东分部
太乱来了！
还有是为了什么？
这种情况 协会的魔法师不可能坐视不管
肯定会组织义勇军 我要参与其中
就算那样！
因为我是「一条」
将辉…
难道你在意刚才的…
大家也是没有恶意的
那种事我是不会在意的
我初次上战场的时候 也是很想吐的
虽然实际没有吐出来
十师族有保护这个国家的责任
作为一条的长子
可不能装作什么都没看见的样子自己偷跑
竟然这样的话 我也去
我是将辉你的参谋
如果你要去的话 我也…
乔治 你帮大家从这里平安逃走吧
如果没有你跟着他们的话
我会担心大家能否成功逃脱 没办法集中精力战斗
我明白了 将辉
我会负起责任 让大家平安脱险的
所以将辉也一定要平安回来
你是我的 心中唯一的「将」
16时11分/樱木车站前的广场
直升飞机大概能什么时候到达？
下午四点半能到达
我家那部也是差不多
还有二十分钟啊
在那之前必须要和各位市民
在这困难的局面坚持下去
没事的
因为就算敌人过来 大家一定会击退的
不过大家千万不要乱来
16时12分/樱木车站前的广场1
来了
16时12分/樱木车站前的广场2
过来了
就是现在！
哦 特尉
已经知道敌人的真身了
这是什么？
是在敌人装甲车内装备的
已经让真田验证过了 好像是魔法增幅器
魔法增幅器？
No Head Dragon
就是「无头龙」他们作为供应源的魔法增幅装置
果然敌人是大亚联盟
虽然我们才刚汇合
但是车站前面的广场
有市民派来的直升机帮助转移民众
我们现在一起去车站援护他们逃离
收到了
樱木车站入口
救援的直升机来了呢
我们的任务也差不多完成了
下一批敌人来了
16时34分/樱木车站前的广场
看来总算能避难了
化学兵器…
达也同学？
他们是什么人呢
是自己人
我家的直升飞机也来了
真是个有趣的人呢
七草真由美她们已经登上直升机了
应该会在途中载上她的同级学生
以及低年级学生逃离这里
收到
在确认护卫对像脱离战斗领域之后 再与部队汇合
他究竟是何方神圣
撤退！
后退重组防线
别后退！
挺身而出吧 拥有魔法的人们
17时16分/横滨海湾大楼附近
要从卑劣的侵略者手中保护好我们的祖国！
施展幻影法术的人在哪里？
找到了！
撤…撤退！
好像来了
直升机…
深雪 我们会放下绳子 请抓住绳子
马上就到了
穗香学妹 要是觉得不舒服就解除魔法吧
我没事的
是七草学姐！
危险！
桐原同学！
启！
桐原同学 撑住啊！
兄长大人！
启你要撑住啊！
兄长大人 拜托了
你要做什么？
开始追溯个别情报体变更履历
确认复原时间点
开始复原
复原完成
你做得很好