西历2095年 10月30日/17时18分/横滨海湾大楼附近
敌袭！
从哪里攻击？
是从上空的攻击 赶快还击
压制完成
别让计划耽误了
了解
可恶！
「摩醯首罗」…
Mahesvara
17时22分/山下港口 大亚联盟 伪装强袭登陆战舰內
全灭!?
根据报告进行推测
由于使用飞行魔法的空中部队的强袭
导致我军全灭
还有这是未经确认的情报…
是什么？
别动队的通信中听到有人说「摩醯首罗」…
Mahesvara
你说「摩醯首罗」
冲绳战役那个？
简直是一派胡言！
17时20分/横滨海湾大楼附近
一口气击溃他们！
前进！
把门打开 不然就把你们当做是侵略者的奸细
你是谁？
我叫周公瑾
周…那个三国志里面的？
我这是本名哦
失礼了 我是一条将辉
我们和侵略者没有关系 不如说我们是被害者
为了让你们理解这点 我们就擅自协助你们了
感谢你们的协助
到底发生什么事了
干脆说全部都是幻觉 这样还更有说服力
可是那并不是幻觉 我也差点丧命了
还有你的腿脚被撕裂开了 这都是无可置疑的事实
司波 达也学弟刚刚施展的魔法是什么？
是治愈魔法吗？
兄长大人施展的并不是治愈魔法
魔法的固有名称是「再生」
Eidos
将受到损伤前的「个别情报体」全部复制
最多可以回溯到二十四小时
Eidos
再用魔法式将现在的「个别情报体」重写的魔法
并能恢复到受伤前的状态
也就是说达也 不管什么伤都能一次治好吗？
并不是一次哦 吉田同学
是一瞬
而且对象并不限定于生物
无论是人体 还是机械
兄长大人都能够在一瞬间复原
因为这个特殊的魔法
兄长大人不能自由的施展其他魔法
因为魔法演算领域被这神一般的魔法占据
导致没有使用其他魔法的余裕
所以达也学弟才会那么不平衡
嗯 有如此高级的魔法待机着
其他魔法的施展受到阻碍也不奇怪
可是这样不是很厉害吗
二十四小时内受到的伤 不管什么重伤都能复原吧
是呢 他的重要性完全无法估测
几千 几万人的性命也能因他得救
就是啊 用不到其他魔法与这相比 都无所谓了
这么厉害的力量为什么要保密呢
不管负了怎样的伤 都能消无
这样的魔法 你们以为什么代价也不用吗？
Eidos
为了回溯「个别情报体」的变更履历 要将其完全复制
为此 必须将「个别情报体」记录了的情报全部读取
当然也包含着负伤者受到的苦痛
而且那还是凝缩为一瞬感受到的
例如这次五十里学长负伤 到兄长大人使用魔法为止
大概经过了三十秒
Eidos
相对兄长大人读取「个别情报体」的变更履历
用了大概零点二秒
就在这刹那的时间里
兄长大人精神上体验到的浓缩痛苦
是五十里学长领略到一百五十倍
一百五十倍…
兄长大人每次为别人疗伤 都是要支付这样的代价
即便如此 你们还坚持说要为别人使用这份力量吗？
现在我们开始执行二号作战方案
吕上尉
不要考虑报复的事情
拘泥于无法确定价值的圣遗物 原本就是错误的
我明白
我们出发吧
目标是魔法协会关东分部
美月 怎么了
那个魔法协会关东分部海湾大楼的附近
好像看到了野兽一样的气魂之光
野兽一样…
敌袭！
那个人是!?
是那时候那个人 吕刚虎…
看来让他逃出来了
吕刚虎…
艾莉卡 你知道吗？
他可是强敌
这样啊
摩利
嗯 那个男人由我们来击倒
艾莉卡 西城你们也来帮忙吧
不用你说我也会
Panzer
「装甲」
可恶！
17时32分/横滨海湾大楼 魔法协会分部前
这就是奇门遁甲吗？
司波深雪…
既然知道我的名字 就说明是你最近一直在找兄长大人麻烦
你为什么在这里？我的法术不管用吗？
我接受到忠告 要注意方位
老实说我并没有搞懂这句话的意思
但是既然叫我要注意方位
我想就只要360度全方位警戒就没问题了吧
幸好我们这里有一位能看到非可视之物的魔法师
她看到了使用法术使自己「消失」的你
总之 既然你是偷窥的主犯
那么只要你能消失 那暂时就可以安心了吧
请暂时休息吧
我也成长了不少 应该不会让你直接永眠的
17时35分/横滨海湾大楼附近
撤退！
柳队长 要追吗？
来不及逃跑的敌军交给后续部队 我们直接攻击敌舰
柳上尉 请不要直接攻击敌舰
藤林 为什么？
敌舰使用联氨燃料电池
如果在东京湾内破坏 将会对海洋生物极大影响
那么该怎么办？
撤退 柳
队长！
不要误会 这并不是作战结束的意思
敌军残存兵力的处理交给鹤见和藤沢的部队 你们暂时归队
18时00分/横滨海湾大楼塔顶
扫荡战怎么样了？
基本完成 虽然现在仍有零散的战斗
但是今晚之内应该会处理好的
被埋在地下的樱木车站的避难所
也预定在明天会打开临时通道
敌舰呢？
正在以三十节的时速沿着相模湾南下
几乎在房总半岛和大岛的正中央
所以击沉应该也没问题
嗯
Third Eye
解除「第三只眼」的封印
了解
色即是空 空即是色
口令 已认证
大黑特尉
Material Burst
以「质量爆散」击沉敌舰！
了解
与平流层监视摄像机的链接完毕
Material Burst
「质量爆散」发动
日军果然没有追来反击呢
那些家伙没那种胆量
是担心联氨外泄吧？
都一样 就是因为事到如今还被环保这种伪善所束缚
才会眼睁睁的看着敌人撤退
给我记着 这份屈辱我会加倍奉还
怎么了？
确认与敌舰相同的坐标产生爆炸
由于爆炸无法确认现状 但推测目标已经被击沉
已经击沉了 有海啸的危险吗？
不要紧
在大约八十公里的距离 精密的瞄准五十立方毫米的水滴
「第三只眼」确实发挥预定性能了
Third Eye
辛苦了
是
总司令部发来指令
大亚联盟舰队正在青海军港进行集结
要我们到对马要塞处理此事
你们今天可是遭了不少罪呢
让您劳烦担心了
看到你平安我就放心了
不过 你身边总有达也陪着
我觉得是不用担心的
这么说来 达也现在去哪里了？
非常抱歉 哥哥还在做善后处理 现在还没有回来
达也也真是的 放着这么可爱的妹妹不管
跑到哪里浪费时间了
有劳您费心 真是非常抱歉
但是姨母大人 您无需担心
哥哥的能力随时都在保护着我
啊 说的也是
就算你能主动解开枷锁 达也也是无法丢弃誓约呢
是的 正是如此
听你这么说我就放心了
对了对了 你们两人下次一起来光临我的宅邸吧
不敢当 我会在哥哥回来后向他转达的
很期待与你们相见哦
那么 晚安了深雪
晚安 姨母大人
兄长大人…
正如预料 敌方海军正进行出击准备
请看这个影像
这是距现在五分钟前的照片
以此推算 敌军最晚也会在两小时后出港
与敌军已经动员的舰队相比
很遗憾我国海军昨天才开始动员
现在只能由陆军和空军兵力对抗敌方的海军
应该无法免于苦战吧
因此 为了突破现状
本独立魔装大队将投入战略魔法兵器 歼灭敌方舰队
本次作战已得到统合幕僚会议的认可
大黑特尉 准备好了吗？
准备完成 与卫星的链接也很良好
Material Burst
准备发动质量能源变换魔法「质量爆散」
准备完成
Material Burst
「质量爆散」发动
状况如何
敌军舰队全灭 不…
是全部被消灭掉了
灼热万圣节
后代历史学家如此称呼这一天的事件
这是军事史的转折点 也被认定是历史的转折点
这是确定魔法优于机械兵器或核生化兵器的事件
这次事件明确证实 魔法正是决定胜败的力量
这天也是魔法师这个种族 荣耀与苦难历史的真正起始日
方才风间少校联系说
想在下个星期天对您说明事件的由始
是吗
那么也让深雪和达也那天过来吧
真期待 真想快点见到他们两位呢