外公死了…
如果再努力撑一下…
就是春天了啊
雪
等等
雪,等一下啦
你要去哪里啊
去吵闹的地方
吵闹的地方?
你只讲这样我哪知道是什么地方啊
那么,我去东京
你是刚刚才决定的吧
对啊
我知道外公过世你很难过
但是也不用…
外公…
外公死了之后
我的琴声也跟着消逝了
这里已经没有我喜欢的声音了
什么都不剩了
(真白之音)
(第一话 寂寞)
是优奈吗
前阵子非院线电影的试镜很可惜…
落选了?
不过深夜节目"溶化歌剧团"的结果还没公布
那个节目我一定能通过试镜
我有信心
很好,想法很正面哦
好的
等你很久啦
您好
就算是这种时候也要笑容满面
-别沮丧-这家伙是第一次来
-钱,我没有-你好
-毅力…我有-请多指教
才华…
-我想说"我有"-多喝点啊
下次见,晚安
下次见哦
路上小心哦,晚安
说到男人
我倒是有位才华出众的男朋友(全是些没眼光的蠢蛋)
我倒是有位才华出众的男朋友(既然不懂你的魅力,没选上也好)
竹人~你好体贴~
不好意思,我头晕
什么?酒醉?
是因为光
光?
真是危险的家伙
大哥
等等,那个笨蛋
您没事吧
你这个醉鬼搞什么
混账
看招
臭女人
闭嘴
为什么啊,外公
为什么不肯教我
不是只有你
那首曲子我不会教任何人
臭老头
那没什么好向我这个臭老头学吧
琴声
用你的琴声来夺走吧
雪…
我死了以后
你别弹三味线了
外公…
好冷…
什…
你醒啦
有哪里会痛吗
真是的,你要小心一点啦
毕竟那一带不好惹的人很多
那个…
这是…?
衣服很可爱吧
也有我男朋友的衣服啦
不过如果借你穿,他会生气的
比起衣服让我过夜才会予骂甲臭头吧
你是外国人?
我是日本人
那是吉他?
好像有点不同?
是津轻…三味线…
我男朋友有在弹吉他
你弹给我听听看
不行
我弹不出来
你在六本木做什么呢?
没做什么…
就算待在家里,也空无一物
我…现在内心空荡荡的
所以感觉想找寻些什么吧
空荡荡吗
我知道了
那就这么办吧
在你找到想做的事和落脚处之前
就待在这里吧
要是你敢做色色的事
我男朋友会痛宰你哦
我才不会乱来
相对的,你要负责所有的家事…
-啥货啊-若菜哥
-夏威夷?你想去吗-东京真是不可思议的地方
外公…
雪离家出走已经一个星期了
我们兄弟俩之中
继承外公的三味线才华的人
毫无疑问是雪
他从懂事以来就崇拜您的琴声
一路追着您的背影走来
等同师父的外公往生
随之失去了琴声…
全都消失得不见形迹啊
我也是,要是没有外公的琴声…
若菜,雪寄信来了哦
什么?给我看
若菜哥
东京真是不可思议的地方
出现了一位愿意让我暂时借住的人
她叫做立树优奈,22岁
好像在当写真女星
我说啊
东京这个地方
不只是写真女星满街跑
还能轻易地住进别人家吗
你在开什么玩笑啊
这怎么可能
说得也对
雪
你到底是跑去东京做什么的啊
这位就是之前我说的阿雪
你不是说捡了一位可怜的男生吗
我还以为是个小鬼头
结果根本是个男人啊
你别这样…
你就是优奈小姐说的有才华的男朋友吗
是啊
我就是人帅歌喉赞
吉他又吓吓叫的竹人
这个乐团可是靠我撑起来的哦
对吧,配角们
各位,今天我请客
为了准备出道
尽量多吃一点,储备体力
赞啦
我要开动了
太好啦
一个星期
已经一个星期
我还是第一次这么久没弹
优奈,抱歉
租录音室的钱
好哦
只有这点?
抱歉
我还没发薪水…
优奈小姐没有必要那样做
这些钱不是单纯给他
我是在资助有才华的人
光有你在身旁支持就够了吧?
这是优奈小姐想做的事吗
这还用说吗
对吧
什么?
怎么了?
气氛变差了
给我滚,不然我宰了你
就是啊
因为我也想揍人了,就先回去了
混账
-你是在嚣张什么-竹人,我们还要出专辑啊
-还在喝奶的臭小鬼-现在不能惹事啊
-放开我-你冷静一点
太不像样了
-快把低头族抓一抓啊-好了,您冷静一点
东京好喧嚣
没有半点琴声,只能听见人声
外公,我还不能弹吗
我的琴声
就这么不像样吗
雪…
你的三味线弹得很好
但是你只是在学我而已
我想弹出跟外公一样的音色
我也要弹外公的即兴曲
真是丢人现眼啊
雪…
我死了以后
你不准弹三味线
在察觉自己弹的琴声不像样之前
不能弹琴啊
外公完成即兴曲"春晓"
耗费了三十年
我怎么可能弹得了
可是…
我第一次涌现这种心情…
好想弹三味线
那我先走了
好
竹人,我试镜又没过了
总觉得…我没信心继续下去
你在说什么啊
优奈你比其他女人还要耀眼啊
对自己要多点自信啊
嗯
你接下来有空吗
咦?抱歉
今晚我想作曲
是哦
那你加油哦
一大早要训练,晚上有打工
好累…
我已经累了
阿雪?
阿雪
落选了?
我对那场试镜满有信心的
这个嘛
其实最近有个邀约…
(跟优奈的100%)(赤裸同居生活 暂定)
咦?
在AV界发展
就能靠你的脸蛋跟身材当武器
开什么玩笑
去死
我丑话先说
经纪公司是在等你识相地退出好吗
没事的
我不是一无所有
我还有男朋友
优奈…
那个男的送你
我不需要了
手指都生疏了
完全不成气候啊
但是心情好舒畅
欢迎回家
优奈小姐…昨天真的很抱歉
我不该擅自干涉你们之间的事
三味线…
我有听到你在河岸弹琴…
这样啊
优奈小姐谢谢你
若是没遇见你
我就会弹不出来,继续逃避
阿雪…
我呢,以为你跟我一样
是个一无所有的可怜人
才会收留你住我家
现在…我很忌妒你
所以很抱歉
我暂时会去某个地方
麻烦你在这段期间内离开
回忆好像有点少…
又满多的样子…
喂,喝奶的小鬼
优奈去哪里了
真烦,不接我电话
传简讯也不回我
你真的不知道吗
我还以为她去你那里了
她是有来过我这里啦
时机不太凑巧…
你又跟粉丝…
还不是怪她没约就跑来
你是自作自受吧
你这家伙懂什么了
我跟优奈可是朝着梦想一起努力过来啊
那么,为什么跟别的女生睡?
优奈小姐从早到晚都连你的份一起打拼
你根本没在努力
只不过是个得意忘形的家伙
原来如此
竹人
不要闹太大
演唱会都已经开始了
少啰嗦
竹人…
快出场…竹人
客人是在等我
下点功夫让我能愉快地上台啊
太差劲了
我刚传简讯给优奈说"不来就折断他的手"
我说到做到
看你慌张成这样…
你是假装对我生气
其实变心喜欢上这小鬼…
天谴
优…优奈…
你…
阿雪,抱歉把你卷进来
-很像我们相遇的时候呢-竹人你还能上台吗
气死我了
谁要上台啊
我不管了
你要背叛客人吗
少啰嗦
跟你又没关系
阿雪
抱歉
我要再把你卷进来一次
竹人…
奇怪?
是谁啊
那个…
我是…暖场
在主角们登台之前
请包涵我表演不同领域的音乐
请听我的"上河原节"
等等,优奈
请你别再让竹人心情更差了
搞什么啊
快让竹人上台啦
外公…我…
我能顺利演奏吗
雪
我啊,很喜欢春天
不过…
那是因为我讨厌冬天
津轻的冬天真的非常严寒
太阳东昇
积雪慢慢地融化…
音色就会改变
跟那时候一样…
震荡让心好痛…
但是…
等一下
为什么那种小鬼弹的三味线琴声
会支配整个会场啊
上河原节很不可思议哦
随着年纪增长
会越觉得它难
我能从这个琴声中听见人生
刚开始是年轻气盛
接着沉稳下来
日渐苦闷…
衰弱…
可是又不服输地往上爬
最后像在叫大家"看好啦"
以这种气势叩击琴弦
上河原节是自由的
那么雪啊
你要弹出怎么样的琴声呢
太棒了
感觉根本不用我出场?
你在闹什么别扭
我跟你已经不可能了?
嗯
失去了一个好女人
好女人…吗
之后我不断地在脑海中
寻找琴声的感觉…
礼金是什么?
该怎么办呢
现在不管怎么弹
都只会弹出无趣的琴声
我陷入瓶颈了
咦?
欢迎回来
为什么竹人一直待在这里啊
待这里心情格外平静
给我咖啡
这个房子的租约到月底吧
你打算怎么办?
你过多久会回来?
还没决定
所以会是很久以后?
应该是吧
阿雪
我离开经纪公司了
你懂吗
我放弃演艺圈了哦
嗯
但是啊
这样算是在逃避吗
你会后悔吗
不会
毕竟我本来内心就空荡荡的
我才是一无所有的人啊
你懂吗?
那个
你真的不回…
优奈小姐
能跟阿雪交往的女孩子
一定很幸福吧
我啊
一直很想问你
你有什么目标吗
在弹三味线时的你感觉生气十足
其他时候却像是行尸走肉
虽然这是我的猜想啦
如果你生来就是演奏三味线的命
那么总有一天无关个人的意志
你会被拉进那个世界里哦
我只喜欢自在地弹奏其他的我没兴趣
雪
什…
雪,你在吧
梅…梅子…
突击
BABY
妈妈来接你咯