雪…
我死了以后
你不准弹三味线
那就这么办吧
在你找到想做的事和落脚处之前
就待在这里吧
我呢,以为你跟我一样
是个一无所有的可怜人
才会收留你住我家
现在…我很忌妒你
我离开经纪公司了
毕竟我本来内心就空荡荡的
优奈…小姐…
我才是一无所有的人啊
你为什么不出赛?
-我明明想赢过你-听不见外公的琴声
-都是因为你逃避-听不见外公的琴声
-害我得不到爸爸的认同-那种天寒地冻
我没兴趣
冷冽刺骨的地方…
我只对…外公的琴声…
你总算醒了啊,雪
梅…梅子?(第二话 苹果花)
怎么会…
为什么梅子在…
我在优奈小姐的房间…(雪吸到催眠瓦斯睡着了)
我听说你跑来东京
-快给我说雪人在哪里-好烫,好烫
我身为母亲哪放得下心
从今天开始你就住在这里
你怎么擅自决定…
之前根本没做过像母亲会做的事…
我的确把自己的小孩硬丢给松吾郎
就离开津轻
而松吾郎死了…
雪,你为什么离开津轻?
那是因为…
外公死了之后
我的琴声也跟着消逝了
你这个蠢蛋
准备来一段"津轻小原节"
听好了
你的伴奏可不准比我的歌声逊色
别把琴声调小
最后用独奏来结尾
吸引这里所有人的注意吧
津轻小原节
以苹果树来表现津轻的四季
但是,那简直像是…
在比喻女性的一生…
尽管青涩
却蕴藏着潜力
外公也时常弹奏这首曲子
嗯?
我不喜欢这位母亲
但是不管何时听见她的歌声
都会撼动我的心
你继承了松吾郎的血脉
音色却不过如此吗
要被梅子的歌声压过去了
外公…
外公的小原节…
来了,来了
跟我猜想的一样
松吾郎弹奏的小原节
也会有苹果花瓣纷飞
和扑鼻的苹果香气
看来他将来…
真的会很不得了呢
为…为什么…
在结尾的地方发生这种惨事…
-你要怎么赔我这股满腔的热血-好痛
-浑身不舒畅啊-好痛
没办法啊
又没钱换琴弦
所以我才讨厌贫穷啊
嗯?
喂,刚刚是你在唱歌吗
是啊
那么伴奏是小兄弟吧
我请你吃可乐饼
等等下来拿哦
小兄弟,住我们这里随时都能演奏
再让我们听表演哦
这边很成功嘛
以后你练琴就不用顾虑太多了呢
嗯?
有高中制服之类的东西
-等一…-我不等
既然你要在东京生活
我就是你的监护人
我又不想读高中…
就算逃走也是白费工
还有,第一天若菜会陪同你去学校
什…
真不晓得那孩子像到谁
他太正经又爱操心
虽然一边碎念说"我才不管雪咧"
可是没人拜托他
自己又说要来这里一趟
总之,我讨厌不学无术的男人
不想上学的话,就滚回青森
漫无目的地待在东京
下榻在老街
到高中上学
只是随波逐流
我到底在做什么呢
(狸吉食堂)
来看看黄金周连假后的开工日
运势第一的星座是?
是魔羯座
总觉得…气氛很沉重…
青春期的小孩跟父亲难免有过渡期
那位好像是他的哥哥哦
那么有威严的脸怎么看都是当爸的人了
而且少说有一两个情妇…
嘘
雪,为什么你一声都不吭
若菜才是
我离家出走,你怎么都没念半句
那是因为…
我想说的比山还高
完全不晓得从何说起啦
你知不知道有我多担心…
想知道我美貌的秘密吗
梅丸出品的保湿凝冻
一整天就靠这罐
让你的肌肤吹弹可破
皱纹,暗沉,缺乏水分
可不行…放弃哦
UMEMARU～
刚刚那个人是雪大哥的妈妈
我就想说她不是等闲之辈
原来她是艺人啊
她不是艺人
是一种叫做梅子的生物
领带好不舒服,我要拿掉
别拿啦,阿呆
小心第一天就给人坏印象
真是的
我可是比完大赛就跑来这里耶
若菜为什么会那么正经呢
还不是因为你这个弟弟活得太随性
大赛是指?
弘前的全国大赛
是哦,结果怎么样?
好不容易才拿到第三名
好厉害
才不厉害
各个流派的高手不是都有参赛吗
连霸两届冠军的绪方洸辅
的确就是神木流的名取(名取:承袭流派之名的弟子)
第二名是他的师弟
高中三年级的田沼总一
田沼…
总一的妹妹好像跟你是同学吧
你有印象吗
你这个卑鄙小人
你记得吧
他妹妹也在女性部门夺冠
对方可是将你记得一清二楚哦
咦?
离家出走…是怎么回事?
雪去了东京
人不在青森了
原本他就对竞争没兴趣
他今后也无意参赛…
你大受打击吗
该不会你其实很喜欢雪吧
你根本不够格当神木流的对手
你是赢不了我哥的
田沼的妹妹…
田沼舞说得没错
在大赛会场中
跳动着仿佛会让心脏爆炸的激烈琴声
田沼总一年仅十八岁
就让人见识到撼动全场的演奏
忌妒?
不,是被打败
我的胸口破了个大洞
我远不及他
不论我在曲子中放入多少感情
琴艺差的人就是弹得差
我肯定仅止于此了吧
我跟若菜
都是听着外公的琴声长大
失去了养育我们的亲人
同时也失去了师父
我们俩兄弟在黑暗之中裹足不前
从懂事以来就倾心不已
并作为目标
外公的即兴曲"春晓"
外公是从什么样的黎明
感受到春天的拂晓呢?
外公,是什么呢
各位同学
他是新来的朋友,泽村雪
-雪同学,跟大家打个招呼-好像有点帅
逐家多指教
-好,拍手-他讲话有口音吧
雪同学很辛苦呢
辛苦?
不是说他因为要看照外公
没办法去青森的高中上学吗
还因为顾到累倒,饱受感冒折腾
在生死之际徘徊,并且长期住院吗
令堂一边流着泪一边告诉我们
我听了也不禁潸然泪下
收礼的人说这个怪抱歉的
捐给本校的赞助也相当大手笔
令堂真的是非常优秀呢
那只女狐狸
很紧张吧
刚刚你讲成"逐家多指教"
没有…
有什么烦恼就跟我说吧
老师会帮你的
小薮老师
哎呀,前田同学
那么你先看一下联络方式有没有登记错
那你有什么事?
那个…
这个一直摆在音乐准备室
请问我可以拿来用吗
这是什么?
是太棹…我想是津轻三味线吧
你是三味线同好会吧?
一直独自努力进行活动对吧
是的,我问了音乐老师
这把琴是学校的毕业生绪方洸辅留下来的
咦?这个?
怎么会放这样?
是依各个部位收纳起来的
咦?为什么要这样收?
还真爱找麻烦耶
直接放进去就好了啊
大概是不想让门外汉轻率地碰琴
什么?
给你
不能碰吗
你问我也没用…
我没有轻率地碰三味线
但是…因为我不晓得接下来怎么装
所以这把三味线果然不能用吧
从袋子里拿出来
哎呀
皮破掉了
皮也是生物
长时间没接触到空气才会破
你们在做什么?
在组装三味线
你看
这毫无疑问是把好琴
好漂亮…
是吧
这个木纹,是源自纹理漂亮的红木
一定能发出美妙的琴声
老师,请让我使用这把三味线
我会努力招募津轻三味线同好会的成员
换皮要花四到五万哦
总之,这把琴先放我这里
你先回教室吧
就麻烦您了
泽村同学…
我忘记跟他道谢了
雪
你在做什么啊
我只是刚放学,若菜呢?
我去见住在这里的演奏家朋友
还有…
给你
这是祝贺你重新就读高中
桐木制的琴盒…
很高兴嘛
在毕业之前梅子都还是监护人
她每个月汇来的生活费要收下来哦
总觉得这种发展真是奇怪
我还收下了若菜送的贺礼
这样一来
我都不晓得自己为什么离开家里了
最近我也有点明白你的心情
我也同样崇拜外公的琴声
外公不在了之后
那里对你来说只是负担吧
若菜
嗯?
企鹅或是海豹之类的动物
就算在几百头同类中
父母也能辨识自已小孩的声音吧
怎么突然说这个?
今天早上你说了演奏得好不好的事情
我一直在思考
我不知道什么是基准
我只晓得
即便有很多人在弹三味线
我还是听得出若菜的琴声
那是因为你听力很好
你在担心我很沮丧吗
没有,才不是那样…
雪为我操心还真是少见
不…是我让你操心了啊
抱歉
还真难
我弟…雪就劳烦你们关照了
我会当作多了个儿子,好好照顾的
-你放心吧-若菜
在你回去之前,我们来弹一次吧
你老是这么突然耶
雪大哥想尽情弹琴时就会来这里哦
这里是…稻荷神社?
狐狸大人不会生气吗
狐狸大人很温柔,不会生气的
总之我们借用一下场地
请您听我们的演奏
要弹什么?
"上河原"?
"哎咿呀"?
不…
来弹很久没弹的"那个"吧
那个?
没有曲名
是小时候和若菜玩耍时编的曲子
一直跟在我身后
逃跑…
追赶…
我在这里
过来吧
快啊
并肩而行了…
要静静地…
静静地?
这样不过瘾啊
那就自由地…
飞吧
我不等你咯
先走一步了
别看扁我
马上就会追上你
好…好厉害
这就是两个人的
兄弟的旋律…
转学生?
他好像很熟三味线
是哦,那很好啊
他有意愿加入你的同好会吗
咦?
如果他想来就好了
感觉又更接近那首曲子了