真是不可思议
有人晓得外公的琴声
光是知道这点…
就让我胸口为之沸腾
为什么啊,外公
为什么不肯教我
不是只有你
那首曲子我不会教任何人
琴声
用你的琴声来夺走吧
(真白之音)
(第四话 春晓)
Dokoi你很开心嘛
雪大哥,欢迎回来
会这么无精打采肯定是肚子饿了
你好,这里是泽村家
是我
雪,怎么了啊?
我吗
我去店里表演完,刚到家
现在准备吃杯面
面会泡烂,不介意我边吃边说吧?
什么?
我没听清楚
你再说一次
春晓
帮我找外公弹春晓的录音带
找到后马上寄给我
你要弹吗
嗯
你弹得了吗
怎么可能弹得了
像外公那样如同左手有一二十只手指的弹法
我怎么可能办得到
你为什么突然想弹?
有位奶奶听过春晓的精华片段
比起想听曲子的那位奶奶
拼命想让奶奶重温回忆的女孩更让我招架不住…
想到要是我搞砸,达不到她的期望
心里就很煎熬
什么啊
原来这么没精神
是因为有喜欢的人啊
雪,你真有趣呢
什么啊
哪里有趣了
你先听我说啦
你知道外公的事
当然也知道春晓有多难
然而那位女孩和奶奶一无所知
女孩对奶奶一片孝心
想让奶奶听这首曲子
你虽然晓得女孩的想法
可是没办法连奶奶的心情都弄懂
外公跟女孩
奶奶跟你
彼此都不认识
差别就在于知不知道"思念"有多深刻
所以你无法重现琴声也不用怕
让奶奶听你自己的春晓就好了
只要在奶奶缅怀外公的回忆中
添上你的色彩就好了
告诉她"春晓变成这样咯"
用你的演奏翻新回忆吧
若菜,我问你
上河原节是怎样的曲子啊?
怎么啦
现在才在问这个
若菜,抱歉
我在神木清流面前弹得很糟
你在他面前露出丑态了吗
嗯
在那个装模作样的东京人面前?
像你这款孝呆,死好啦
真是的
害我面都泡烂了
说死好也太过分了吧
饭团?
"请用"?
那我可以吃掉吧?
里…里面没下毒吧?
真漂亮啊,清2号
你好
你怎么会跟泽村雪碰到面?
为什么昨天见到没有立刻通知我
拖到刚刚才传邮件来
他跟若菜长得完全不像呢
你没有回答到我的问题
他来看Live
我就请他在休息室演奏一曲
真的假的啊
令人失望透顶
他去那边就荒废三味线了吗
不是这样
是他没有在我面前展现琴声
要拉他出来会很辛苦哦
不过一旦拉他出来将会是令人畏惧的狠角色
只听过失望透顶的演奏却知道他的价值?
我好歹看得出他的潜力
他无法靠自学进步
是需要观众培养成材的类型
(狸吉食堂)
(不晓得您是谁,但是多谢款待)他吃掉了啊
(泽村)他吃掉了啊
嗯,真是太好了…
有事吗
这是前田同学在找的曲子
但是…有个问题
算你这家伙走运
好在我是音响迷
这个年头录音带可找不到机器播咯
你很有钱?
有钱的人是我爸妈啦
虽然我不知道他们在做什么
话说回来
直接放这卷录音带给朱利奶奶听不就好了?
看了上次那场演奏你不懂吗
现场演奏的空气震动完全不能比
前田同学想在她奶奶面前弹奏
不就是因为想让她感受这种魄力吗
这倒也是
随便找个地方坐吧
那我要播了
对了
神木清流为什么找你小试身手啊
海浪?
不对…是风?
来了
这个段落…
我很喜欢
你听…
弹得飞快…
这首…
真的是一个人弹出来的吗
春天的拂晓
你的外公也太强了吧
超越凡人的领域了
连我这个外行人
都晓得他弹得神乎其技
所以我才很烦恼
让奶奶听你自己的春晓就好了
手指和拨子完全追不上节拍
皱眉头可不好哦
曲子很尖锐,听得我好痛呢
很痛?
所以这个给你
是我做的圆滚滚不倒翁小鸡
像这种存在
愈简单愈能见到变化无穷的神情
让人不禁小鹿乱撞对吧
与它的小巧可爱成反比
人人都能轻松上手,广受好评哦
手拙的人也做得来呢
讨厌,不是在酸你啦
再见
好厉害
你说看过Live
结果不是现场表演,是视频哦
就是Live现场演奏转播嘛
真不敢相信
什么?
你为什么瞒着朱利?
不告诉她泽村会弹三味线
本人都没开口了,是要我说什么?
那家伙说不出口吧
毕竟曲子难得不像话
听他在Live上的全力演奏就懂啦
对他来说根本是小事一桩
既然这样你怎么不跟我们说?
你明明知道朱利为了奶奶有多拼命
你讲话需要这么冲吗
我也是…
你只是觉得很逗趣
想让朱利伤脑筋对吧
海人你…
从以前就只疼朱利
外公一直是我的目标
但是我…
不可能成为外公
所以
只好一点一滴地舍弃外公的琴声
逐步削减
将外公的春晓化作我…
化作我的音色…
曲子变得太简洁了
这样听上去会太乏味吗
久等了
请吃饱饱的哦
雷大哥晚安
嗨
奇怪?
你认识雷大哥吗
没有…
也算不上认识…
细棹?
辛苦你了
雷大哥是米福先生的儿子
米福先生是位落语家
就住在雪大哥的斜对面
请多关照
彼此彼此
小樱,我也点一份烤鱼套餐
好的
那个,刚才…
你的表情祥和多了
多亏你帮忙
饭菜要冷掉了
快点吃吧
不能在奶奶的房间演奏吗
乐器不太方便
会吵到左邻右舍
而且也有其他人会害怕
为什么要摆臭脸?
讨厌的话,就别来啊
怎…怎么可能会讨厌咧
来,我们来咯
奶奶
奶奶,今天呢
听得见你朝思暮想的曲子哦
对吧,泽村同学
我直接演奏没关系吗
还活着吗
我还活着啦
奶奶,我弹完之前别往生哦
你从刚才就很没礼貌耶
不管过多久都牢记外公的琴声
这个人能告诉我吗
外公孕育出"春晓"的情感…
我说啊,外公
这个人只晓得你昔日的音色
我能够寄托她吗
将我往后的道路指标托付给她
请欣赏即兴曲"春晓"
是啊
我六岁时到外地躲避战乱
远房亲戚冷漠无情
那个年代即不好过
又很寂寞呢
当时的记忆至今依旧反复苏醒
寂静无声又不带色彩
缓慢地缓慢地
流过脑海中
想听那时候的往事吗
是奶奶哼过的片段旋律…
那位少年自雪中现身
他的视力朦胧
衣衫褴褛
带着破旧的三味线
年约十二,三岁
勉强能弹来听的曲子不过两,三首
被人臭骂"国家水深火热时,还当乞丐"
没半个人愿意理睬他
所幸有户人家,让他在小仓库…
躲避肆虐的暴风雪约莫三天
我对他说"请弹三味线让我听"
便递出配给剩下的地瓜
接着他便为我弹奏了一首不知名的曲子
大哥哥你怎么了?
地瓜…相当美味
但是这个是你的饭吧?
你不会很饿吗
大哥哥…
我的爸爸过世了
所以敏子我死掉也没关系…
这样不行…
你一定要活下去
奶奶笑了
交织着无数琴音的曲子居然简化到这个地步
太有意思了
春天的拂晓…
寒冷趋缓
黑暗消融于光之中时…
那幅光景中能见到什么呢
若将神木清流的琴声比喻为钟
那么泽村的琴声就是心脏
不一样
完全不一样
跟我听过的曲子天差地远
差得…这么多吗
奶奶,你也不必说出来吧
你的琴声非常地动听
咦…
我弹得动听?
当时我听见的音色十分粗糙
奶奶您听过的是一小段精华
外公他钻研了三十年
才完成这首曲子
然后他今年过世了
他在人生的最后一哩路也有继续弹琴吗
嗯
这么说…
为了糊口而弹奏的三味线
赋予了他一展长才的机运呢
他拿的三味线
不是那么高档的东西
要再更小
蒙的皮也有破洞
断掉的琴弦打着结
他说能发出琴声就好
弹琴只是为了填饱肚子
你必须要活下去
大哥哥…
我…
后来历经不少波折…
但是我很庆幸自己活下来
那个人的音色十分柔和…
带给我活下去的勇气
你的音色中
也乘载着治愈伤痛的温柔
琴声中也继承着灵魂呢
体会到今昔相连,真是毕生之福
谢谢你
我才是…
真的非常感谢您
我不再害怕睡觉了
往后似乎都能做着美梦了
好久没听奶奶说这么多话了
奶奶就跟以前一样没变
太好了呢
嗯
泽村同学
谢谢你
不会…
真是冷淡
所以呢?
目标虽然达成了
"津轻三味线同好会"你打算怎么办?
我要继续
在这里的人都愿意加入
有泽村同学的话,等同百人之力
为什么我要加入?
顾问就拜托小薮老师担任
我没办法参加啦
你可别想闪人
事情会变得怎么样啊
咦?
好舒服
社长
什么事?
在日本的雪少爷守护部队寄来报告
念出来
"雪少爷""在高中加入津轻三味线同好会"
好极了
火速展开安排好的企划吧
遵命
雪,让你见识一下妈妈的力量