自从外公死了之后
琴声就不再对我倾诉任何乐句
我像是殷切渴望什么
不断地找寻…
接下来
开始进行三味线同好会活动咯
是
顺带一提三味线是从日本传统乐器店租来的
怎么会变成这样？
对了 清流先生的琴也请店家修整好咯
先生?
感觉变得好像社团活动呢
反正工欲善其事 必先利其器嘛
可是我们以后要做什么才好?
也没有高中联赛之类的目标
通常会这么想吧
其实有比赛哦
由"梅丸"主办的津轻三味线甲子园
松吾郎杯
不觉得很巧吗
举办的时间点简直就像预料到同好会要展开活动
想知道我美貌的秘密…
我记得梅丸正在美容业扩展事业版图吧
泽村同学 你怎么了吗
我 我没事
不过上面有写团体组至少要五个人参赛
那就无法参赛了嘛
通常会这么想吧
新社员来咯
请多指教
你不是…
我妈是三味线老师
我也会去帮我爸的落语弹奏出场曲
不过…
我也想将琴声当主角
尽情地叩击演奏哟
太棹能够实现我这个心愿对吧
阿雷 你好过分
明明答应我们要做一堆动物
讨厌啦
人家又不是要退出手工艺社
-真的吗-事情就是这样
-真的-成员找齐了 目标也订好了
为了夺下冠军宝座 来练习吧
夺下冠军…
(真白之音)
别人的演奏我又没兴趣
我的目标是"外公的琴声"
泽村同学
那 那个…
刚才错过跟你说的时机了
能请泽村同学教大家三味线吗
咦…我来教吗…
(第五话 合奏)
你好 这里是泽村家
原来是雪哦
怎么了啊?
什么?你要教外行人三味线?
这件事难度蛮高的耶
很好
我学会弹"樱花"了
我也练得很完美
真是的
才这种水平 别高兴得太早啦
我先提醒你们
津轻三味线甲子园的指定曲
是"上河原新节"哦
三味线是我的好朋友 不用怕
咦?
我说你啊
有好好跟泽村说希望他指导我们吗
我有…
不过 他果然没什么意愿教我们吧
泽村你太晚来了啦
我们快来练指定曲吧
练"新节"还太早
首先必须让他们学会弹…
弹"六段"
要从这首开始学
六段?
这个安排很恰当啊
六段是上河原中的基底
就好比是津轻三味线的入门曲呢
要弹六段的话
之前租三味线来练习时
附赠的乐谱里面有
你看
该不会…
乐谱要怎么看
你不晓得?
但 但是正式演奏时也没有乐谱嘛
请泽村同学直接教我们比较好啊
摆好姿势
别低头看
脸抬起来
看我这只手
第一弦
海人 你的琴声太低了
竟然直接叫我的名字哦
接着 弹第二弦
先往后拨 再往前拨
开始
有一点让我蛮担心的
你以往只跟会弹琴的人交流
到时不要对外行人发火哦
初学者本来就是这样吧
初学者…
初学…
又弹到别条弦了
初…
这样琴声有调准吗
该怎么办…
(录音中)
哎呀…
弹得完全不顺…
这把三味线该不会坏了吧
怎么可能啊
反正离比赛的时间还绰绰有余
之后会愈练愈好…
行不通吧
说点能鼓舞我们的话啦
这是极限了
弹不出自己满意的琴声
我不知道这种人有多少进步空间
随便你们想怎么弹
我不打算配合大家的水平
你这家伙
我是第一次接触三味线啊
先考虑过拼命学琴的人的心情再来说话好吗
阿海
我并不是对大家感到烦躁
是对我
我是对自己感到烦躁
不过是对哪一点不满呢
我不想蹚浑水
照这样看无法参赛吧
真是伤脑筋呢
(狸吉食堂)
太慢了
梅…子
跟妈妈久别重逢太感动了吗
你似乎有在练习嘛
在比赛前别松懈了哦
说到这个
你是什么意思
居然搬出外公的名字办比赛
厉害吧
要办一场比赛
真的是用钱堆出来的呢
难不成是为了比赛才强迫我去高中上学?
才不是呢
不过还真是个大好良机呢
在向松吾郎致敬的大赛里荣获第一个头衔
正好能让你展现实力吧
我只会参加团体组
不过现阶段团体组也难说…
开什么玩笑
我没有在开玩笑
这是我办的大赛
你得去比个人组
我就知道
根本是要拖我去参赛才举办的
爸爸 我去看一下雪大哥的情况
别管闲事啦
家家有本难念的经嘛
人家不也常说愈吵感情愈好
真的是这样吗
松吾郎很厉害
-真的很厉害-好痛…
可是却没有人认识他
我是松吾郎的女儿
然后雪
你天赋异禀
我不准你像你外公那样糟蹋才华
我可是你的母亲啊
话说到这 我今天先回去了
我早就帮你报好个人组了
你考虑清楚吧
这场比赛…三味线业界
以及音乐业界都很关注
那些在少年组比赛展露头角的孩子
还有跟成人同台竞演的孩子
都会从全国齐聚一堂
在弘前的大赛打败若菜夺冠的田沼总一也会来
田沼总一年仅十八岁
就让人见识到撼动全场的演奏
田沼…总一…
在东京有举办叫做津轻三味线甲子园的比赛
我们还在练琴
泽村雪搞不好也会参赛
你们看
这个比赛名称叫做松吾郎杯
我也有从学校老师那里听说这件事
听上去真有趣
嗯
你今天也很漂亮哦 清2号
当时的情感…
应该早就封印起来了
我曾经很饥渴
过去那种情感
不可能再被唤醒才对…
(您有一则来自小薮启子的新邮件)
神木清流先生
请您听我这个指导者倾吐烦恼
其实三味线同好会的大家现在气氛闹得很僵
这样下去不晓得能不能出场比赛
比赛?
或许让泽村雪同学教其他人弹琴
这个责任太沉重了
附档是泽村同学弹的新节
但是我不知道是否为正确版本
因为他不会看乐谱
琴声中带着刺
又狂放不羁
指法与拨子的叩击都相当凌乱
我无法想象…
泽村雪认真起来
会弹奏什么样的"音色"…
我想象不到
我不懂
你知道吗
雪同学的爸爸是…
骗人的吧
我的琴声是谁的琴声?
琴声中也继承着灵魂呢
我可是你的母亲啊
你为什么不出赛?
(KTV PASELI)
唉呀 真是少见
我不懂
我不懂…
我想弹出不被俗世束缚的琴声
接着清少纳言掀起了帘子
让中宫定子看见那番景致…
那 那个…泽村同学…
方便跟你谈谈吗
那个…就是…呢…
前阵子真是抱歉
咦?
我把气氛弄得很糟
别这样说 我们才要道歉
弹得那么不像样
你会发脾气也是理所当然…
我很喜欢外公的琴声
一直想弹得跟外公一样
有个目标固然是好事
但是当丧失了目标
就沦为一种束缚了
你的外公…是束缚…?
大家都对我没有兴趣
他们想听的
是潜藏在我背后的外公琴声
泽村同学就是泽村同学啊
泽村同学有属于自己的音色
奶奶不是说了吗
琴声乘载着"治愈伤痛的温柔"
实际上不只是奶奶
我也被你治愈了
我能够顺利让奶奶听见曲子
达到这个目标…
在达成后仍旧想继续弹津轻三味线
那都是因为…
你的琴声深深打动了我
就算我知道这很困难
但是我还是想一步一步接近你的琴声
所以我想出赛
我想跟大家一起努力
原来你们两个在这里啊
小薮老师?
你们不在教室里
老师我找得好苦哦
其实呢 有个大好消息哦
锵 神木清流先生来看看大家的情况了
是本尊!?
怎么会?为什么会来?
讨厌 一表人才
啥?
怎样啦
我说你们在忙着练习大赛的曲目
结果他说愿意来听大家的演奏
并给予建议哦
亏我敢用这么烂的借口
那个…我们很感谢你的心意
但是指定曲的新节
目前除了泽村 我们没人会弹
你们要配合泽村同学弹的新节吗
我弹的…没办法合奏
因为我弹得乱七八糟的
这样啊
那么让我听一下
听我弹曲子 有什么用?
我会给你建议哦
我听了打算做什么?
我至今听过你的琴声两次
可是你都没发挥真正的实力
我会情不自禁跑来这里…
是单纯感到好奇?
还是因为焦躁呢?
那么…就请你指点了
他会不会又像之前那样随便弹…
录…录音
这跟之前弹的是同一首?
什么!?
听上去和之前弹得完全不同
乐句进入的地方
还不单单次数不同
流露的音色也变了…
让人完全猜不到是同一个人弹的
比上次…轻柔多了
原来如此
你真是个随兴的人呢
但是…
还差得远
即便有时无法将熟练的曲子弹得很顺手
演奏家也能弹得分毫不差
然而他却会随着心情改变全部的琴声
你实在太过任性妄为
我不会让你随心所欲的
泽村同学如同跳跃般
快速又细腻的音色
搭乘在清流先生
滑润响亮的音色上
这是什么?
有新的事物正在诞生
起了化学反应
这种感觉是怎么一回事!?
被对方的琴声推着前进
自然弹得清脆悦耳
琴声清脆悦耳…
这就是…
合奏…
到头来我们什么建议都没听到呢
要请他指点我们这种琴艺
这也太厚脸皮了 没给也好
但是这种机会千载难逢耶
你们真是的
不都有超越建议的收获了吗
有收获?
没有察觉到吗
他是按照基本的琴声在弹奏新节哦
按照基本?
没错 也就是说…
小结你怎么了?
神 神木清流跟泽村的合奏
刚好有在大赛规定的时限内
咦
看吧 不出我所料
换句话说 只要按照基本来学
我们也能弹得像清流先生那样咯
顺利的话就可以咯
他真是有一手
居然初次合奏就能配合泽村的那种弹法
你错了
那个人没有配合我
是我被迫配合他弹
他封印了神木清流的琴声
纯粹是用基本来挑战我
那你觉得呢?
被对方的演奏拉着跑的心情如何?
很不甘心对吧?
不会啊
你要去哪里?
厕所
哎呀 逃走了呢
肯定很不甘心吧
嗯?
他刚刚小跳步了?
被人拉着跑的心情…
不会感到不甘心
但是好像有点小生气
又参杂着开心…
这不是麦茶 是沾面汁?
咸到爆…
就像是被外公恶整时的心情
心情好久没有这么愉快了
要拉他出来会很辛苦哦
别说是要拉他出来
我甚至不由自主地跑去找他
这也没办法
毕竟我无法克制这份心情
哎呀 第一次合上了呢
游戏跟三味线也是挺相似的
走到这个田地
就看我小结全力迎战吧
那就从头再弹一遍