(第六话 故里)
(赶咧过车路 等咧予车轧)
若菜 你过得好吗
当你收到这封信时…
-我人应该来到青森了
-泽村 来搬行李
因为有集训 才会来这里一趟
说到这件事的来龙去脉…
(一个半月前)
六段渐渐练得像首曲子了呢
那个 泽村同学
你有在听吗
嗯?
那个…现在能练新节…
可以哦
赞啦
完蛋了
再这样下去 会完蛋
会输给…舞舞
小结
舞舞这号人物
是我在在线游戏认识的青森女孩
她好像也要参加津轻三味线甲子园团体组
我点开她的演奏一听…
我们根本是刚从新手村出发的路人甲啊
游戏也好 三味线也好
我都不想输给她
我们来魔鬼训练
青森…舞舞?
靠着这股执念
所有成员在一个月内就记住新节…
然后…
这个指甲…
这个指尖…
看来是历经不少练习呢
(日本传统乐器店老板 大俵浩志)
再加上…
这是什么啊
这种多年来弹琴才会有的触感
真是妙不可喻的硬度
快给我放开我们男学生的手
你们的热情让我感动万千
修理神木清流的三味线才让我们有缘来相会
暑假来办场集训吧
-地点就选青森 -咦?
非津轻莫属啦
也太突然了
满花钱的吧
(真白之音)
谢谢您把这么宽敞的场所借给我们自由使用
小事 小事
要加油哦
再怎么拿出干劲来
初学者就是初学者
不可能一下就提高水平
但是…
好久没这样了呢
这么热衷地专注在某件事上…
我绝对要赢舞舞
靠这次集训一口气赚取超多经验值
真不愧是神木清流的太棹呢
虽然韵味稍微独特了点
不过粗杆的响亮音色…
真让人欲罢不能
永森同学
果然是弹过细杆的好手
演奏技巧不在话下呢
然后说到他…
泽村同学果然是鹤立鸡群
不参加个人组实在太可惜了
让人放不下心的是…
又来了…
我又没抓到正确的拍子了
该怎么办啊
我越来越不晓得在弹什么了
好 我们今天就练到这里
谢谢您的指导
大家辛苦了
朱利 别难过嘛
是遇到瓶颈了吗
你一直垂头丧气的 看了就烦
不如去泡个神清气爽的澡吧?
嗯
泽村同学…完全没说什么
一直…
当时的琴声一直在脑中盘旋
我不曾体会过这种感受
如果你生来就是演奏三味线的命
那么总有一天无关个人的意志
你会被拉进那个世界里哦
那个…泽村同学
嗯?
你觉得我弹得怎么样…
虽然没有仔细听
但是照你的步调弹不就好了
咦…
你是瞧不起人吗
怎么可能这样就好啊
她弹的节拍没一个准
只要调整过来不就好了
你这家伙
就是不知道怎么调整才来问你啊
你问我 我也不晓得啊
等…等等
泽村的确也不一定会知道
阿海 别这样
都怪我自己弹得不好
所以…
如果惹毛了你这个天才
你就不爽出赛了吧
分明没半点干劲
却被大家捧上天
你明明还有舞台可以战斗
别小看人生啦
像你这样浪费才华的人
我看了就满肚子气
泽村你是转学生 才会不晓得吧
海人以前一直在踢足球
大家都很看好他的将来
但是 刚进高中不久就…
海人
你没事吧
他无法像以前那么矫健了
况且 他父亲是有权有势的政治家的委任律师
好像还得继承家业
只好被迫放弃当职业选手的梦想
所以他看到你
才会这么不耐烦吧
(男汤)
老公 我想谈谈海人的伤…
这不是桩好事吗
接下来他就能专心念书了
运动不过是玩票性质
选手生涯又很短暂
我顺利地走上父母铺的道路
刚刚…我很抱歉
你听说了啊
没有干劲也没有目标
却空有一身才华
真的是让我气得牙痒痒
任性到家 又阴晴不定
口音重到偶尔听不懂你在说什么
眼神又很凶
但是我不能继续踢足球
也不是你的错
你就是你啊
刚才是我不对啦
我说…你真的不参加个人组吗
看着最近的你…
算了 我这样太鸡婆了吧
真是青春呢
大嘴巴
好冰啊
真是的 你在捣什么蛋啦
咦?怎么了…
男生就是喜欢用拳头沟通这套啦
是…这样吗
这么说…他们和好了啊
老公
嗯?
听说果然是梅子小姐在暗中操盘
她还是老样子 爱大肆铺张
是想昭告天下雪的存在吧
以天才三味线演奏家
泽村松吾郎的接班人之姿
不过还真让人期待
洸辅之前说泽村雪会参加团体
我要赢
绝对不会输给他
老爸他…
很尊敬松吾郎这位老爷爷
那么…
我当然要将冠军奖杯抱回来咯
孩子们 看见了没
那就是津轻海峡哦
-前方就是北海道的大片土地
-大清早就这么嗨
是说泽村你都知道吧
你们知道吗
在尚有阶级制度的江户时代
弹奏津轻三味线的前人
称作当道座
是隶属于盲人的组织
电影座头市里的座头
就是其中一个身份阶级
原来还有这段哦
他们大多都很贫困
处于被众人欺凌的身份
明治维新后
他们的生活依旧没有好转
被当作乞丐 遭人嗤之以鼻
在诸国四处奔波流浪
成天为了生计挨家挨户在门口弹奏三味线
换取生活费与粮食
他们双眼看不见
脖子上挂着袋子
若是有人放钱进去他们便会听见哐啷的声响
放食物进去他们会感受到食物沉甸甸的重量
那个声响与重量紧系着生命
强忍饥饿与严寒彻骨…
待天气逐渐转暖和
就会再度启程 踏上求生之旅
他们无法将美丽的景致收入眼底
又是怎么看待人心的呢?
外公肯定…
无论是善意还是恶意
都能敏锐地察觉人心
随着时光飞逝
时局起了变化
出现了一群纯粹喜爱太棹音色
决意要继承的人们
他们就跟我们一样
拥有健全的视力
在那里并没有任何藩篱
源自于太棹的力度与旋律
正代表着日本人的灵魂
这不就是所谓的蓝调吗
传统?
守旧?
在我心中 这种硬梆梆的概念
打从一开始就不存在
因为不论是津轻三味线的创始人仁太坊
还是他的弟子们
历代弟子的继承人
以及现代的演奏家也是
都不断地在求新求变
与时俱进
因此才能一代传一代到今天
津轻三味线已经跨出津轻
就算不知道津轻也能弹奏
不过 有些事我希望你们别忘了
前人们层层堆砌琴声的伟大
以及对他们抱持着敬意
这些还请你们牢记在心
我的琴声是外公的老师传给外公
接着传给了若菜跟我…
泽村同学?
原来…
寻找我的琴声
就是这么一回事啊
好啦
今天也要弹出铿锵有力的琴声来
咦?
神木清流的琴交给海人弹
等一下 怎么这样啊
你别因为昨天的事 感到愧疚…
不是这样
雷学长弹没有独特韵味的三味线
反而更能展现细棹细腻的技巧
海人弹奏时强而有力
手臂跟手腕都很安定
所以三味线会很响亮
很响亮…
尽情地叩击弹奏吧
我这种小角色
也能像神木清流一样…
像泽村一样…
让琴声震荡空气吗
看我的厉害吧
你快克服瓶颈了吗
这…我也不晓得 我没信心
前田同学你在喊吆喝声的间奏都跟大家搭不上呢
在掌握节奏之前
不如先试着自己练习?
不好意思…
泽村同学
你会开心的访客来咯
嗨 雪
这是我家采的西瓜
你和逐家做伙吃
你有寄信来
我想说你会很想念若菜
就带他过来啦
不会啊
怎么能对唯一的哥哥说这种话
哥哥?
不是花椰菜头 是戴墨镜那位?
咦?不是他爸哦?
长得完全不像
真的假的 你要参加个人组吗
那是梅子擅自报名的
我会去帮你打气的
要加油哦
拜托你也听人讲话
你不出赛吗
老实说我还在犹豫
想出赛弹琴的心情只占了一半
想弹琴…
不是想夺冠啊
即便起了很大的变化
但是我希望你再贪心一点
外公若还活着 会怎么说呢
他确实对大赛完全不感兴趣
就连弟子都没有收
外公不收弟子也让我匪夷所思
所以我曾经问过他
结果他跟我说…
认真聆听我演奏的人
自然而然会记得琴声
所有人等同是我的弟子
这个说法真的很棒
不过这些弟子都没人会弹啊
就是说啊
但是 假如认真聆听的人
有记得外公的琴声
那么外公的琴声就不会消逝
外公大概是想传达这个意思吧
换句话说
雪也在大赛上让大家认真聆听你的琴声吧
耕太 说得好
我刚刚也想说这句话
雪 那就决定要比咯
还真是简而易懂的打气
我说啊 外公
外公你…
听见我现在的琴声…
会说什么呢?
下次见 雪
嗯
我刚才跟你说的那段对话
其实还有后续
后续?
聆听演奏的人若记得琴声就如同徒弟…
不过呢…
听众的反应是最好的教诲
明白这点之后
像我这种人收了弟子
也什么都教不了他们…
说的也是呢
不先弹给别人听
就寻觅不到琴声
集训…
真不希望就这样空手而归
总之尽力加油吧
咦
这个音色
是泽村同学的音色
琴声…
满溢而出…
哇?
真…真的很抱歉
打扰你了
那个…
刚刚弹的 是个人组的新旧节?
是啊
听到…你弹奏的曲子
总觉得…
不由自主地想大喊一声哇
你不用压抑那种心情
就是那样喊出吆喝声
那么...我喊的时机对吗
有合拍
虽然声音有点怪
但是太好了
刚才 刚才啊
我不用追赶琴声
而是乘着琴声
泽村同学的音色
跳跃得让人心情畅快
我…说了什么奇怪的话吗
没有 你没说
真的很谢谢你
咦!?
为什么跟我道谢?
最后是…
前田同学在背后推了我一把
咦?
我会…
参加个人组
嗯
(几天后)
成功了
大家弹得太好了
朱利 太棒了
弹完整首都没有失误呢
太好了
不过到底是怎么了啊
耳朵好痛
你在说什么啊
这就是三味线在响啊
咦!?这就是在响吗
泽村 我弹出响亮的声音吗
是啊
赞啦
好 大家都拼命地苦练过来了
明天就要回东京
在这里留下美好的回忆吧
今晚特别准许大家参加祭典
祭典?
东北三大祭典之一的睡魔祭
果然很有看头
太扯了 烤鱿鱼好吃到爆
烤玉米也很好吃
你要嗑两个苹果糖葫芦哦
我来睡魔祭都这样吃啊
-有这么好吃?给我一口 --别咬啦 会沾到细菌
-泽村同学似乎决定参加个人组了
-什么叫会沾到细菌 我吃一口-前田同学他们虽然才刚学
-不要 -只是一口而已
-只要全力以赴应该会有好表现
不 也许还会表现得超乎预期
男人一来祭典就会像个小孩
就是爱嬉闹嘛
-才没有
-真是太好了
泽村松吾郎
若要介绍这位人物
他是位没有野心热爱乡土的演奏家
然而 他弹奏的音色
能够震撼演奏家与听众的心
洋溢着无比的才华
我身为她的女儿
身为一位享受津轻三味线的人(雪少爷决定 参加 个人组)
希望它除了独树一帜的音色
也能成为家喻户晓的音色
才会尝试开辟一条新的路
津轻三味线甲子园
还请各位多多指教