由"梅丸"主办的津轻三味线甲子园
松吾郎杯
举办的时间点简直就像预料到同好会要展开活动
成员找齐了 目标也订好了
为了夺下冠军宝座 来练习吧
行不通吧
你这家伙
弹不出自己满意的琴声
我不知道这种人有多少进步空间
你们要配合泽村同学弹的新节吗
你实在太过任性妄为
我不会让你随心所欲的
神木清流跟泽村的合奏
刚好有在大赛规定的时限内
孩子们 看见了没
那就是津轻海峡哦
刚才 刚才啊
我不用追赶琴声
而是乘着琴声
泽村同学的音色
跳跃得让人心情畅快
神木清流的琴交给海人弹
海人弹奏时强而有力
手臂跟手腕都很安定
所以三味线会很响亮
朱利 太棒了
弹完整首都没有失误呢
太好了
都过九月中旬了 还这么热
真受不了
雪大哥
便当给你带去
我会随便买个面包来吃
你不用这么费心啦
我没有特别费心啊
是我自己想帮你准备的
今天要上课没办法去看你团体组的比赛
不过明天的个人组我一定会去帮你加油打气
谢谢
晚餐是我爸的拿手菜 炸鸡块哦
加油
还有酥炸竹䇲鱼 串炸 欧姆蛋都任君挑选哦
也追加太多样了吧
要加油哦
一路顺风
比梅子还像我妈
(真白之音)
(第七话 风)
真不错耶
请往这边走
麻烦你们了
来 请用
参赛者请先在那一侧的柜台登记
导览手册好评贩售中哦
免费招待梅丸的运动饮料
富含柠檬酸哦
请大家喝了再上场吧
超级华丽
我还以为场面会再纯朴一点
你可别退缩啊 朱利
这点排场我根本不当一回事
真的吗
你嘴上逞强 双腿却在颤抖耶
没有啦 我是期待到不行
好啦
我们该换上队服了
队服?
凡事先从外表打理的女人 山里结
试着准备了款式相同的队服
好适合大家哦
真不错 这样很吸睛哦
也太招摇了
好歹也要用同一个颜色啊
阿雷 我们来帮你加油咯
手工艺社的大家都来啦
讨厌 阿雷你好可爱
就像变身成战队
但是我穿黄色不搭吧?
就像是主张爱吃咖喱的角色
虽然我不讨厌咖喱啦
哪会啊 可爱到爆炸
-真的 那我拼一下好了
-比我们还像女生…令人佩服
不过 换上衣服后好像稍微舒缓了紧张感
对吧
搭上雷学长亲手做的指挂
在小地方加了装饰
再加上我专用的鳖甲拨
嗯
对了
不说我都忘了舞舞也有来
我记得是你在游戏认识的女生吧
嗯 虽然不晓得她的长相
不过我想去打个招呼
我看看 青森的…
可能是她
这个叫做田沼舞的女生
你还真有闲情逸致
不是只跟她在网络上聊过一次吗
在其他的社群软件也有继续联络哦
你要去找她说话吗?
有找得到人就会去
说不定对方也在找我
我去闲晃一下
咦!?
开幕典礼就快开始了哦
典礼不参加也无所谓吧
但是…
他…在紧张吗
那家伙吗
怎么可能会紧张
舞舞跟泽村关系匪浅
错不了的
雪雪
舞舞
是旧情人
那家伙的秘密我一个人独占了
你身为她朋友 去劝劝她啦
你为什么不出赛?
我明明想赢过你
都是因为你逃避
害我得不到爸爸的认同
我没兴趣
我只对…外公的琴声…
明天的个人组
请让我临时参赛
咦!?
我们没办法临时变动
泽村雪
名单上头有我认识的人
如果能事先公布参赛者就好了啊
已经截止报名了…
我之前A级拿过亚军
不能当作特例来处理吗
小舞
妈
你适可而止
用别人是否参赛
来决定自己要不要参加太不像话了
可是 可是
没错
我的比赛里不会有特例
竟然想仗着成绩耍特权
有损A级亚军的名号哦
你是梅子小姐对吧
你是哪位?
我是本次的参赛者田沼总一与舞的母亲
叫做田沼小百合
所以你是神木流弦的老婆啊
还真是位大美女呢
你是涉世未深才被拐去当他老婆的吗
你又如何了
年纪不明 又全身是谜
难不成是吸了年轻人的鲜血?
社长 差不多该去开幕典礼了
我先失陪了
梅子小姐
你刚才夸下海口说没有特例吧
当然这也适用在令郎身上吧?
雪有夺冠的实力
你说我有必要动手脚吗
我家的总一也有夺冠的实力哦
那还真是…
让人期待呢
真有趣呢
走到哪里都能听见三味线的琴声
三条弦的音色都偏高
而且是所有人
嗯
刚刚音有调准了
谢谢你
不会
谢啦
感恩 感恩
开幕典礼即将开始
恭请各位学生与家长
至礼堂内集合
让人想起刚学琴时调不好音的时候
对吧
咦?你在跟我讲话?
我若不是跟你讲话
那我这个自言自语也太大声了
我刚才以为是很大声的自言自语
你是青森人
嗯
我们是好朋友对吧
不是
泽村同学还没回来耶
我去那边找一下他
我也去
真是的 那个呆瓜
是散步散到哪里去了啦
太慢了
你是有什么意见吗
我 我不是在瞪你
是因为…
该不会你是小结龙宫公主
舞舞!?
你跟网络上的造型一样有够强势
你也是啊 一副自己是老大的脸
不…不要吵…
我好想见你一面
我也是
超开心的
话说回来 你该不会是念梅园学园?
是啊
泽村雪人在哪里?
我才想问这句话呢
重点是你跟泽村是哪种关系咧?
你在等着看好戏是吧
我才没有这样呢
你跟网络上一样很爱挖苦人耶
那舞舞你是爱装乖的个性咯?
-告辞-掰掰
果然还是处不来
我投降 还是找不到人
泽村同学是怎么了呢
搞不好那家伙…
其实很讨厌跟我们一起演奏吧?
怎么会
才不会有这种事
大家明明好不容易团结起来
你讲的那种事…
真是的 你们怎么还待这种地方
要开始了哦
难得来一趟 先来看开幕典礼吧
OK咯
清流先生 您今天很来劲哦
弹得很完美
我跟平常一样啊
对了 差不多要开始了吧
就是那个高中生的三味线大赛
我记得梅丸集团的网页上
好像会转播一小段
咦?
津轻三味线甲子园
松吾郎杯
正式开始
这个表演太夸张了吧
看来会是一场有趣的大赛
第一组 茨城县联合队伍"水户组"
神奈川县 正德高中
摇滚曲风啊
演奏十分有独创性呢
不行啦 这么爱出风头很惹人厌呢
咦?
潮 这句话轮不到你说吧?
刚才大声说话的人是荒川潮
是本次大赛的潜力股之一
爱知县横田学园"AYG队"
开始咯
心情变差了
我去一趟化妆室
好的 夫人
又来一组爱出风头的了
不 这组我可以
谢谢大家
真可爱
没问题的
梶同学别担心 你也很可爱
是要我担心什么啦
-你们该准备一下咯-梶贵臣领军的大阪府代表"比利肯"
-好的-也是冠军候选
哎呀 他算是我的菜呢
不过最多人瞩目的还是…
田沼总一
我没参加过青森的比赛
所以就算我知道他
他根本也不认识我吧
梶同学 快点过来
刚才的演奏是优格…
我说小结
要不要去听别队的演奏?
不要 我不去
咦?
为什么?可以学到东西啊
现在去看也没用
这点倒是真的
话说回来我们想练到比赛前啊
泽村那小子到底几时…
他回来了
我说你啊
到底是打算闲晃多久啦
别害我们穷紧张啦
我们这队不是最后一组吗
我们想练习到最后一刻啊
我不想啊
什么?
琴弦会变得不自然
我说你这家伙
怎么到现在都还在讲这种任性的屁话啊
也稍微顾虑一下我们啊
阿海
我不会阻止你们哦
我说你
会这么提不起劲是因为队上有三个初学者吗
你觉得夺冠是在做白日梦对吧
是不是啊
你说话啊
你来做什么?
我来见我妈
少骗人了
你别折磨雪哦
什么?
你这话是什么意思?
随你要怎么解读这句话
是不是啊
你说话啊
为什么你老是要隐藏你的真心话
如果觉得想夺冠是天方夜谭
你现在说出来不就好了
就只有我们拼得半死 又紧张兮兮
不是活像个笨蛋吗
如果你不认真
这一切全都失去意义了啊
阿海 别再说了啦
你要是没有干劲
现在就给我弃权
好痛
说我"不认真"
还有说"我觉得不可能夺冠"
少在那边揣测我的想法
正式上场前没办法一直练习
那是因为我清楚知道自己的习惯
我想要冠军宝座啊
什么?
比利肯
梶同学
加油 梶同学
好热烈的加油声
我看看
是十号
大阪府联合队伍"比利肯"吧
好厉害
连一秒都没慢拍
全员动作一致
虽然不起眼 但是很扎实
把位没有一丝紊乱
弹奏的姿势也无比端庄
梶贵臣
整齐划一呢
是啊
琴声 还有手腕的动作全都整齐划一
井然有序 就像是军乐队
什么?
是风
四周…都吹拂着风
梶同学你最棒了
他是小馒头点心
真…真的很厉害耶
怪了 泽村呢?
真是的 他在搞什么啦
请容我代替他跟你们道歉
这个深邃的五官…
你不是泽村的哥哥吗
刚才他有说吧
他说"我清楚自己的习惯"
雪会依当下的心情改变演奏方式
我这样说 你们可能觉得傲慢
但是别的不说他不练习全是为了你们
为什么采取这个做法
也是因为他想获胜吧
他现在努力想保持兴致最高昂的状态
身体里…
还有风在呼啸着
我想拿冠军
我也想
我也想拿冠军
我也是
这是一定要的啊
放弃的话 比赛就结束了哦
听好了
想要我拿出最好的演奏
就想办法让我使出全力吧
咦?
结果是大爷心态?