(真白之音)
(第九话 飞舞的雪花)
20号
东京都 梅园学园
这就是大赛
是从舞台看出去的光景
从这边也能够
看得一览无遗呢
连我都很讶异
自己这么淡定
(手工艺社的奥斯卡)
阿雷 加油
有女生帮他加油!?
阿雷
那个眯眯眼男居然最受欢迎!?
大概是这队里实力最好的吧?
椅子好难坐
山里同学
前田同学
她们太过战战兢兢
已经顾不了其他的了
要开始咯
等一下
海人
嗯?
前半段演奏
你就尽情地叩击第一弦
为什么是在前段?
要趁定弦还没跑掉前
展现我们的气势
好啊 加油
这个节奏
老师有说别被音响的琴声影响
没问题
不过我听上去
音响像是只汲取出泽村同学的琴声
泽村雪
我在高手如云的队友中
展现了那么精彩的演奏
你在全是外行人的队伍里
又能让我见识到怎样的演奏呢
海人
我用第一弦…
展现我们的气势
这是怎么回事?
超级响亮
只有一个人的音色特别突出
但是跟田沼舞的"响亮"截然不同
这是什么!?
这个音色怎么会如此柔和?
正中央的家伙
他用了把上等的三味线呢
琴声很悦耳
琴声是很悦耳…
但是好听的不单纯是他弹的音色
咦?
有个稍微内敛的琴声与他交叠
成了整体的缓冲
这种响亮的音色
是洸辅的三味线吧
尽管弹不出洸辅那种响彻的琴声
但是弹得出这种音色也算可圈可点
重点是泽村的琴声
响得比他的更绵密 更细长
和谐的琴声
真不愧是我的好友
海人
音色好棒
接下来这段节奏会加快
我要紧跟着大家
小结的音色
丝毫不混浊 弹得清脆明亮
前田同学把位虽然有些偏差
却有跟上速度
海人这次的演奏是目前最棒的
雷学长的音色十分流畅
他就是你很在意的泽村雪?
表现也没有特别显眼
感觉很普通啊
泽村雪
你怎么退居成了影子
我可是拿出了真本事啊
该怎么说呢
很普通对吧
是一般程度的好听
可是…
比前面任何一队的演奏
都更加动听
时机差不多咯
泽村
长呗的技巧?
嗯
希望你加入雪花纷飞或是落樱飘舞的感觉
飘舞…
在接近答答啦答答啦的高音处\\加进来
我会配合雷学长的弹法
你说得倒容易呢
如果我说没办法呢
我不会让你说的
你是有实力的人
给我想办法
若是留下哀愁的印象就抱歉啦
雷学长
上吧
我喜欢开心地享乐
即兴演奏?
大萨摩节…
咦!?
大萨摩的"唐草"
是长呗三味线中的一种弹法
原本是净琉璃的一个流派
江户时代由长呗吸收后
现今多半在歌舞伎的戏码中弹奏
竟然会融合长呗的弹法…
真是趣味横生
这还真好玩
好愉快
弹起来更顺了
在演奏中拍手…
这只是因为演奏很新颖
并不代表很厉害
这表演真有趣
是完美无缺的辅助
很意外雪跟大家配合得这么好
但是该怎么说?
我虽然希望他们顺利合奏
不过事情如愿反倒无趣
快让大家听听雪有多厉害啦
你是有多恋弟啊
雪 你是在搞什么鬼?
你弹的根本不是松吾郎的音色
我一直以为弹上河原节的乐趣
是节奏与魄力
原来可以弹得这么快乐啊
独创性岂不是无极限吗
精彩万分
真不愧是雷学长
海人也很出色
用清流那把有特性的三味线弹得很响亮
小结
零失误
你表现得很好
在场上发挥出实力了
前田同学
你有好好抓住拍子
请努力到最后一刻
我没有深思过最后会变什么样子
只不过…
不觉得我们现在所向披靡吗
我开始觉得可以拿下冠军宝座了
太好了
光是现在这种表现
别说要战胜其他队
连并驾齐驱都做不到
各位
请按照平常那样弹吧
这是由大家齐心缔造出来的琴声
没错
干燥又坚硬的木头音色
能泌入心脾 让人为之陶醉
雪?
不对…
是飞舞的雪花
刚才有琴声吧
有琴声吧
好像什么都听不见?
果然还有在演奏嘛
嗯 还在弹
但是为什么?
为什么如此的…
寂静呢?
好厉害
骗人的吧
真的吗?
不是礼貌性的欢呼吧?
你真的拿出干劲
想抢下冠军宝座呢
我不是说过我想赢吗
你果然一点也不信任我嘛
有啦 我很相信你
谢谢鼓励啦
欢迎来到胜负的世界
好累
照这个情势下去
我办松吾郎杯就失去意义了
那个笨蛋 非要我挑明了说吗
我们成功了
我们表演得很成功呢
好厉害
大家都好厉害
讨厌 兴奋到快升天了
你们看 我全身鸡皮疙瘩
你们都很了不起
到最后拍子都没有乱掉
因为我清楚听见\\音响传来泽村同雪的琴声
才能弹出恰如其分的节奏
我也是
那是怎么回事?
很不可思议耶
我倒是听见你们拨子挥空的声响
现在不必泼冷水吧
泽村兑现了"配合我们"的承诺
虽然不太爽
但是那家伙果然很厉害
浑身都是汗
欲弹琴予人听
有够需要气力
好难评比啊
舞舞在凝视着泽村
泽村也察觉到她的视线
彼此深情互望
他们果然是旧情人!?
那个人…
明明一直在找泽村同学
为什么要瞪着他?
有什么隐情吧
瞪完就跑了
小舞
你的三味线
充满了刺激 让我很兴奋
充满刺激?
让你很兴奋?
你从青森逃了出来
听到你的赞美我根本不开心
你跟松爷爷一样无欲无求
我跟我爸一样很贪婪
心态一定会反映在比赛的输赢上
拼输赢…
大家想从中获得什么事物呢?
那个…
我记得这个人是大阪队的
你好厉害
弹得有够赞啊
超棒的
谢谢…夸奖
我只是想告诉你这份心情
谢谢
改天再会
是怎样?
第一次见到装可爱的男生
很可爱啊
讨人欢心 犬系男孩
听说你有报名明天的个人组?
有啊
是呢哦
我是来自福冈的荒川潮 高三
太棹是从小六开始学
九州大赛荣获青年组冠军
A级也有得奖
明天的个人组也会出赛
给我记好啦
掰啦
是怎样?
最后一组表演已经结束
团体组的演奏到此告一段落
名次公布与颁奖典礼
-哥 -预计于16点10分举行
哥
你不要睡到流口水啦
告诉我你的感想
-感想? -是的
妈你觉得怎么样?
演奏得很好啊
我不是这个意思
我有机会夺冠吗
那就只有评审才晓得啦
哥你觉得呢?
我们演奏得如何?
你们是棉花跳跳糖
梅园学园则是SUPER BIG巧克力
这种比喻…
真是够了
各位来宾久等了
即将公布团体组名次
并举行颁奖典礼
由梅丸主办的
第一届全国高级中学津轻三味线甲子园
松吾郎杯
于今日开赛第一天
团体组别 共22组的演奏正式结束
为各位公布前六名得奖队伍
第六名 北海道"颤栗"
太好了
第五名
福冈县 东邦学院日本传统乐器社
太棒了
什么?第五名?
第五名是什么意思?
我们得奖啦
很高兴吧
会高兴才怪
太诡异了
我不是弹得很好吗
第四名
爱知县 横田学园AYG队
真的假的
真不敢相信
我才不敢相信好吗
潮
该不会…
我们完全没有得名…
不可能
要有自信
第三名
东京都 梅园学园
太好了
是第三名
得奖咯
你们怎么了啊
第三名?
为什么?
小舞 坐下来啦
第三名还真是出乎我的意料
比赛是采取标准的评分方式啊
那种演奏水平
就算不是冠军
第三名也太低…
也就是说…掀起夺冠风暴的…
那道风成了台风眼啊
亚军
青森县 青森第一高中
舞舞与优秀的伙伴们
舞舞的队伍是亚军?
什么?
排名怎么会这样?
是哪一队名次比他们还高啊?
我不知道
为什么?
为什么会这样?
松吾郎奖 冠军
大阪府 比利肯
刚刚…
喊到我们了?
梶同学 我们是冠军
等等…真的吗
是真的
大哥您再说一次
松吾郎奖
大阪府 比利肯
太棒了
好耶
我怎么会在都是外行人的比赛中输掉
虽然我原先的目标是打败泽村雪
讨厌…
我讨厌拿不到冠军
现在开始举行颁奖典礼
有请得奖队伍上台
小舞 我们走吧
我不能接受
我不去
我要待在这里
-为什么我会输给别队? -小舞
你没有听到大阪队的演奏吧
别做丢人现眼的事
你对自己的琴艺过度自负
才会落得这步田地
你的琴声不够悦耳
你弹三味线不是弹好玩的
乖乖接受评价吧
真教人吃惊啊
小舞的队员
全是青少年组的得奖常客
真的是半路杀出程咬金呢
大阪队是"天衣无缝的合奏"
没有任何缺失能扣分
真的很可敬
福冈队虽然也很杰出
可惜像盘散沙
亮点只有个人秀
爱知队虽然演奏得较普通
团队整体却默契十足
前三名的分数
应该只有毫厘之差
阿雷
雪他们的琴声尽管和谐
却输给了小舞队伍的高超琴艺
小舞的琴声出色又引人瞩目
跟福冈队的差别
就是队员个个是好手
彼此激荡出炫目的琴声
大阪队则展现了团结力
合奏得如同范本
评审一致给了高分
丝毫没有扣分的要素
但是…
很无趣
恭喜你们
谢谢您
不过…
真可爱
好像小狗哦
前三名的队伍仅有些微差距
无论是奖落谁家都不意外
本次出赛的队伍都各有特色…
我们以夺冠为目标…
被人排名还真是残酷呢
今天和大家一起完成的琴声…
我好喜欢…
紧接着是团体组的最后一个奖项
颁发给最让会场气氛沸腾
让大家见识到琴声的无限可能
令人兴奋难耐的队伍
评审特别奖
东京都 梅园学园
一定要的啊
当之无愧啊
快啊
去领奖吧
真的演奏得很棒
十分感动人心哦
谢谢
我真的…
算是赢了泽村雪吗
听到别人弹出自己没有的琴声
在获得刺激的同时 也会心生妒意
那种感觉既痛苦又丑陋
让人十分难堪
你什么时候…
会懂这份痛苦?
这个结果…
还真的差没几分
我好不甘心
你们从春天才开始练就勇夺第三名耶
老师觉得你们非常优秀
对吧 大俵老师
我很感动哦
你们最棒了
但还是好不甘心
我也是
好不甘心
我都不晓得
原来我这么不想输
我们完成了最棒的演奏
所以才会更加不甘心
拼尽全力了
我没有后悔
但是
胸口好难受
他们第一次听见对方的演奏吧
他会带来什么演奏呢?
我的朋友
哥真的都不会受到影响耶
可惜小舞没有参赛
大阪的梶同学演奏得很不错呢
个人组不晓得会弹得如何?
还有福冈𫓩…
是荒川𫓩
对啦 是叫荒川𫓩
很有一手呢
别说的这么事不关己
敌人是总一
目标只有他一个人
雪大哥
我爸…不对
我父亲说这些请你们
感谢你们盛情款待
但是别看他那样 他还未成年
非常不好意思
那么…请好好休息哦
谢谢你们总是这么帮忙
个人组要加油哦