(狸吉食堂)
要变好吃
爸 那我出门咯
好
要将我们的加油一并带到哦
今天是个人赛啊
嗯
这次准会拿冠军的啦
加油啦
今天个人赛的参赛者有四十人…
尽管说没有预赛
不过第一届比赛还能有这多人参赛
很不简单呢
而且指定曲还是"上河原节 新旧节"
曲子的自由度很高
因此更看重每个人的独创性
真是选了一首高难度的曲子呢
决定胜负的分水岭
就在于能展现多少自己的特色
那是…
神木流弦
害我惊一下
田沼爸爸怎么会来这里?
他明明连青森的大赛都没来看啊
不晓得今天是吹什么风…
这是怎么回事…
为什么这家伙会坐我旁边?
个人赛的演奏即将开始
(真白之音)
(第十话 山风)
山形县 洗心馆高中
仲井悠贵同学
你要吃吗
我不要
这是…
决胜餐…
决胜餐…?
我在大赛的前一天跟当天
都会吃红色的食物
今天是吃红豆饭
你知道吗
这里的红豆饭
吃起来不甜…
泽村
原来你在这里啊
我说你啊
你没有去柜台报到吧
这样会当作是缺赛哦
大俵老师整个人着急到不行呢
我很着急哦
你看吧
怎…怎么了?
你们知道吗
东京的红豆饭没有味道耶
你在说什么啦
味道是靠芝麻盐来调味的啦
他怎么会问这个啊?
青森的红豆饭会加砂糖
所以很甘甜哦
这样啊
朋友…
离我而去了
但是…
我没办法跟着过去
打开的食物就必须当场吃完
而且我还必须…
一边踢这块小石头
一边走到会场的入口才可以
果然…
没有预赛很难熬啊
好想赶快…
听那些比过全国大赛的孩子演奏
上午场值得瞩目的有荒川潮
还有…
昨天在团体组夺冠的梶贵臣吧
下午场不容错过的
是神木流弦的儿子 田沼总一
还有…
一位生面孔 名字也是第一次看到
不知为何很令人在意…
泽村同学是第36号
通常有实力的人都排在后半段
哎呀 这样不是很奇怪吗
泽村同学不曾参加过其他比赛啊
梅子刻意排的吧
神…神木流弦!?
咦?
有幸由卧病在床的老师钦点
四十出头就获得破格的提拔
尔后 是君临神木流…
不 是君临日本三味线界…
顶尖的大人物啊
你总算在人前演奏了啊
嗯?你认识他?
你特地从青森来这里做什么?
来亲眼确认我儿子的琴艺…
现在才来确认总一的琴艺?
连当地的大赛都很少看你到场
总一的琴艺无庸置疑
我用不着确认
我是…
来亲眼确认雪的琴艺
咦?
儿子?
总一…雪?
怎么回事?
怎么一派轻松地爆丑闻?
真是自作主张的大叔
喂?
我在监视器画面看到了
把那个秃子给我带过来
由我为您带路
她似乎要见你
耕太 雪就拜托你了
好…
我会期待你的演奏
不过呢
凭现在的你是赢不了总一的吧
泽村同学…
好难过去搭话…
这种时候要让当事人静一静啦
雪
你还好吗
我看上去像是有事吗
嗯～看上去不要紧啊
知影就莫问
一般来说还是会关心一下嘛
毕竟若菜都托我照顾你了
田沼爸爸真的很讨人厌耶
那…那个…
刚刚那位是泽村的父亲…
(兴奋)
也就是说小舞跟泽村是姐弟吗
你这个人怎么能问这些
这是侵犯他人隐私哦
果然不能问吗
他们不是姐弟哦
总一跟小舞是养子
只有雪跟那个老爹有血缘关系
耕～太～
这件事在乡下每个人都知道
隐瞒的话 往后更麻烦
这个自然卷
居然一派轻松地说出复杂的内情
他不会察言观色?
还是疗愈系男孩?
舞舞跟泽村可以结婚吧
田沼爸爸可是松爷爷的信徒呢
去死
待在这里注意力会涣散
那个…
这是…便当…
父亲还有商店街的大家
Dokoi也都支持雪大哥哦
谢谢
泽…泽村同学
加油哦
-你加油
-雪大哥加油
我们支持你
那个…
泽村同学平常是什么样的感觉?
就跟刚才没两样
雪大哥在学校是什么样的感觉呢?
很常在课堂上睡觉
这个女孩…
这个人…
好可爱
你散发的费洛蒙\\竟然让那种小女生也沦陷
泽村…你真是个可怕的男人啊
(主办单位休息室)
你的缠人个性真是叫人傻眼
还白目地在老婆面前接近雪
这点也让人受不了
她理解我的想法
她只是知道你的心情
并没有理解好吗
我分明说过不会把雪交给你
你何必知道雪的琴艺?
我一直在考虑…
我晓得这很困难
但是我无法克制这股心情…
我想…
让雪继承"神木流弦"
你们流派不是世袭制吧
从有才干的弟子里选啊
况且那小子又不会神木流的弹法
所以我以前就跟你说我来照顾雪啊
这个人…
我想要的是松吾郎
有松吾郎的音色就好
是艺术的恶鬼
松吾郎的音色是属于我这个女儿的
我不会给雪
她也是恶鬼
那是属于我的
我不会交给任何人
不只这两个人…
小舞对雪的执着…
总一那种目中无人的态度…
抵达
总一
你要加油哦
爸爸明明昨天没有到场…
你是个笨蛋
啥?
雪需要认识其他的琴声
他会在这场大赛
被总一击垮 铩羽而归
我跟你无话可说了
雪会获胜
下次你再讲相同的话
杀无赦
所有人都让人心好累
这里…
嗨 梶
团体组虽然被你抢走风采
但是个人赛我可不会输哦
在这么紧绷的气氛里
只有你敢跟人搭话呢
那是因为大家都太脆弱啦
21号 荒川潮同学?
是的
再见
19号
-福岛县南青木高中 -嗨
-无视我哦
-田中一郎同学
也太小家子气
荒川 你听好
你的"𫓩"要节制
你的"𫓩"别用得太过火哦
真倒胃口
那 那个…
我带您入席
不劳烦你费心
还有一下子…
再等一下…
很好
21号 福冈县东邦学院
荒川潮同学
有
潮
上啊
三味线的大赛
原来也能大声帮人加油啊
是可以啦
不过他比较特殊啦
是滑音很激烈的人
什么?
他在团体组的表演很有趣哦
就是个人秀很精彩的家伙吧
个人赛他会怎么演奏呢
好啦…
就看我爽快地弹一首吧
从开头就用"𫓩"哦
不是都请你节制点了吗
节制点?
蠢不蠢哦
我的座右铭就是"要懂得享乐"
刚刚那样好帅
再多弹一点
他每叩一次弦就像是很享受
感到无比地快乐呢
姿势则是乱七八糟
跟我完全相反…
我有我的武器…
话虽如此…
但偶尔还是会懊悔得要命
离出场明明还有一阵子
难道他不在意听到别人的演奏吗
小巧
又细腻
心旷神怡
以及
要来了
出现了
等等 忍不住想笑
"𫓩"爆走会让人印象不好啊
咦…该不会他…
在笑着弹吗
好了
既然这样…
荒川…放手弹吧
他好像很愉快
原来也能边弹边摇摆身体呢
这个嘛
如果师父在旁边肯定会挨骂
这种琴声与叩击不同
是"滑弦"才有的低吟
觉得惹人厌？
爱怎么讲随便你们
为了聆听这低吟的琴声
我像个傻子般日以继夜地练滑弦
我想要好好享受啊
不得了
心情超级爽的
太过头了
但是他弹了这么多连续的滑弦
手指归位时的把位还能如此精准
相当厉害呢
最重要的是传达出他很乐在其中
既然弹到这里
当然得用荒川𫓩画下句点
可恶啊 荒川
你弹得真是太有趣了
我啥都不管啦
弹得很棒哦
哇 真厉害
他在个人赛就很耀眼呢
太抢眼了啦
评价应该相当两极吧
看我比个YA
赞啦
我的演奏是满分一百分
好啦
接着会有几个人
带来精湛的演奏呢?
这么贯彻自我…
还让观众这么兴高采烈…
我赢不了…
下一位是22号
秋田县南田商业高中…
凭现在的你是赢不了总一的吧
什么叫能赢的琴声…
29号 梶贵臣同学?
是的
不行
心脏快从嘴巴里飞出来了
梶同学你明明弹得蛮好的
就差在你的音色太过和煦了
要多投入一点情感来弹啊
加上你独奏的时候
拿不出平常一半的实力来
就算紧张也不能这么夸张啊
可是…
这也不是说改就能改
对啦
我给你看样好东西
这是五月弘前大赛的视频
我被打个落花流水哩
A级亚军 田沼总一
他的名字我很常听到
我的年纪已经输他一大截
觉得他很厉害的同时
也很不甘心
梶同学你最好将这种心情当作动力
不对
是必须这么做
29号
大阪府 山三高中
梶贵臣同学
加油声好热烈
你登场啦 小狗
说是小狗 品种是查理士王小猎犬吗
还是吉娃娃呢?
小结?
如果是照昨天团体组那样
端庄有礼地演奏
在个人赛可能会略显寂寥呢
梶同学 他弹得比平常还激昂
这是NEW梶同学
没错
是全新面貌的梶同学
老师 我理解您所说的话了
听了荒川豪迈的琴声
我也变得不想错过
跟田沼总一拼高下的机会
跟团体组时判若两人
当时犹如徐风吹抚
现在则是…
像从山上奔腾而下
强势袭来的风
化作山风了
但是稍嫌粗糙
即便弹得激烈
却跟团体组演奏时一样
维持优美的姿势
把位也没有一丝偏移
就像是模范生在反抗一样
好吃力
手腕阵阵发麻
快要抽筋了
琴弦变松了