梶同学 他弹得比平常还激昂
这是NEW梶同学
没错
梶同学产生新的面貌了
就像是模范生在反抗一样
手腕阵阵发麻
快要抽筋了
琴弦变松了
断掉了
第三弦…断掉了
怎么办?
到此为止了吧
(真白之音)
天啊…
光靠两根弦弹…
怎么回事
遇到了挫折
反而冷静下来了
梶同学
加油啊
好强…
就算三根弦之中断了一根
也能用其它弦取得平衡
不过
那是实力坚强的演奏家
为了圆场使用的变通技巧
弹出的琴声到底还是不够精准
损失一根琴弦
会夺走太棹独有的魄力
以及响亮的音色
只靠仅存的两根弦维系
音色如此飘渺不定
太勉强了
但是 真亏他没有放弃演奏
看上去像个小狗崽
没想到挺有骨气
比赛排名…
会是吊车尾吧
我心里有数
这场比赛无力回天了
是风的气息
话虽如此
可是我还不想结束
既然站上了舞台
当然想要有始有终
跳脱了琴艺好坏的境界
让我觉得好雀跃
缺少了一根弦的表演…
更彰显出他的本色
嗯
两根弦的琴声也很美妙嘛
梶同学 做得好啊
你最棒了
同情悲剧人物啊
还蛮宽容的呢
好可爱
太感人了
竟然迷倒了所有女生
弦断掉之后的补救太棒了
他的演奏肯定会得高分吧
很可惜 他不会有好成绩
参加比赛时 琴弦在演奏中断掉
会被视为准备不足
他的得分会很低吧
咦
怎么会这样啊
别斤斤计较嘛 你这个小胡子
你等等
小胡…
看似有点残酷
但是管理乐器也属于个人实力哦
这点当事人也心知肚明
我毁掉了
能跟田沼总一较量的机会…
你傻了吗
谁的叩击会那么像在扯弦
我很清楚
我有在反省
梶他…
那音色不稳 却真挚的演奏
获得了观众的支持
太可恨啦
这种事
撕破我的嘴 也不告诉你啦
这是惩罚你 不过是长得可爱就被人捧上天
弹得蛮不错的
但是听上去很普通
会场上所有人
还沉浸在梶贵臣刚才的演奏
这是那家伙初次参赛
希望他能演奏出自己满意的琴声
剩下来有看头的演奏家
田沼总一当然不在话下
另一位
不曾在比赛中听过名字
也不曾听过他的传闻
然而为什么?
在听过那场演奏后
我会如此在意他呢
现在进入中午休息时间
下午的演奏
预计于下午一点整开始表演
还请各位参赛者
在开演前五分钟集合完毕
小樱替我做了便当
我好像忘了好好跟她道谢
都是那家伙害的
好吃
鲑鱼好大块
怪了?
当我想补充能量时
这种味道
这种满满的馅料
这种可口饭团的调味
之前好像也吃过…
既视感?
我方便跟在冥想中的你聊聊吗
我特别允许洸辅
那真是多谢了
洸辅会专程跑一趟
看来事情不简单呢
我是来帮你加油的
少骗了
你从来没帮人加油过吧
我爸也来了
真不知道大家是在意什么呢
流弦老师吗
那你呢?
你没有半个在意的人吗
我不在意其他人
为什么非得在意呢?
津轻三味线的世界里没有顶点
唯有观众的反应
以及身为演奏家的竞争心态 上进心
自己的琴声
究竟达到哪个境界了呢?
琴声中有蕴含自我风格吗
当互相倾听对方的音色时
从中涌现的情感…
又是什么?
刚才梶的演奏
还在脑中余韵犹存
荒川爽快的演奏也是…
不只是他们两个…
大家都拥有多彩多姿的音色
那家伙 肯定也有
我要…弹什么呢?
梅子…
雪
昨天你在团体组的表现让我很失望
我举办这个比赛
可不是要让你弹无趣的演奏
听好了
你在个人组
要用松吾郎的琴声
让会场的所有人吓破胆 夺下冠军
你别擅自决定
要怎么弹我会看着办…
不对
你得弹出松吾郎的琴声来
你肩负着这份责任
我才没有责任要…
你有
这个比赛打着松吾郎杯的名号
可是有多少人认识松吾郎呢?
松吾郎很厉害
是名副其实的天才
然而他独自霸占那个琴声
默默无名地离开人世
如果你不继续弹…
他的琴声就会自这个世上消逝…
难道你甘愿这样吗
外公的琴声…
会消逝
你得让松吾郎的琴声再度苏醒
下午场的演奏即将开始
北海道功德高中
藤原二郎同学
他在这里
泽村同学
都快轮到你了 你在搞啥啦
大家都很担心 一直在等你哦
大家在等的…
是外公的琴声
梅子她…
她对你说了什么吗
喂 雪
喂 都叫你等等了
泽村同学
我想听泽村同学的琴声
帮我奶奶重新添上记忆中的琴声
我能下定决心继续弹三味线
都是多亏听了你的津轻三味线哦
我也是啊
虽然不太情愿告诉你
幸亏有你在 我们才有今天…
我想听雪大哥的琴声
-雪  -泽村同学
雪大哥
36号
东京都梅园学园
泽村雪同学
雪 泽村
GO－GO－泽村
Come On!
Break it
GO－GO－泽村
GO
-Yeah -我们也来帮他加油
泽村～
我们想听的是你的三味线啊
你有心就办得到啊
快点变回那个高傲的你啊
加 加油啊
你…
你吃饭团了吗
雪大哥弹的三味线总是让我振奋精神
为了报答你
我把"变好吃"的力量捏进去咯
你在说什么?
咦?
他在团体组的演奏…
那家伙…弹得很正统呢
是啊
但是 我没听过他的名字
松吾郎很厉害
然而他独自霸占那个琴声
默默无名地离开人世
从外公传承到我
我不会让人说连琴声的灵魂也消逝了
大家弹的节奏一年快过一年
快速击弦成了主流
这个孩子反而弹得徐缓 动作也大
指导这个他"手法"的人
想必是位老练的演奏家
好凉快
那么…
开始吧
很流畅
尽管是在叩击 却很轻柔
什…
这个音色是…
外公…
雪 过来这边吧
你把湿答答的味道
给带回来了呢
遇到讨厌的事了吗
哭吧 哭吧
痛快地哭完后
天下就是有蠢蛋 你就生气吧
我会弹很多三味线给你听
听完之后
就笑吧
外公
笑吧
我…
我对…
生气吧
我对外公的琴声
弹吧
不对…
不是这种…
外公的琴声更加精湛…
更加…
足以改变眼前的世界
这…这真的是…
16岁少年的演奏吗
纯粹的新旧节…
我偏好气派的演奏
他的听上去未免太平淡无奇
神奇地是没有丝毫不足之处
每一个音都无比清晰
节拍既动听又简单俐落
太过朴实了吧
朴实?
会吗
没有跟上最近的风潮
一点也不有趣
是冷气太强了吗
有寒意呢
这就是雪
不对
是松吾郎的"手法"
没错 保持下去
雪 就照这样弹到最后吧
常有人说"琴声可以展现人生"
太惊人了
简直像是松爷爷在弹耶
我说啊 外公
雪那家伙背负着您
深切地…深切地…
在深不见底处也背负着
喂…
你是怎么了啊
你原本的琴声有这么老成吗
雪大哥
泽村同学…
很厉害 可是有哪里不对劲
我想听雪大哥…
我想听泽村同学…
平常的琴声啊
确实弹得很好…
但是 不是这种
泽村的演奏更加随兴
我…
为什么会这样弹奏呢?
我一直以外公的琴声为目标
在初次登台的比赛里
寻求着外公的琴声
外公死了…
安静无声…
什么都听不见
然而…
就算什么都听不见…
记忆…
思念也都还在
每个人都拥有
这些事物不断地交叠
再交叠
再交叠…
太棒了
如果你生来就是演奏三味线的命
那么总有一天无关个人的意志
你会被拉进那个世界里哦
如果那是一件很重大的事
不做会感到后悔的话
就算会失败
我也会用自己的方式努力完成
琴声中也继承着灵魂呢
刚才 刚才啊
我不用追赶琴声
而是乘着琴声
泽村同学的音色
跳跃得让人心情畅快
我们表演得很成功呢
好厉害
大家都好厉害
讨厌 兴奋到快升天了
你们看 我全身鸡皮疙瘩
那是在学谁呢?
那是你的音色吗
雪
你的三味线弹得很好
但是你只是在学我而已
在察觉自己弹的琴声不像样之前
不能弹琴啊
用你的琴声来夺走吧
外公 我都懂
转眼之间
我已经踏上琴声的归途
音色…
摇身一变了