(真白之音)
我…
为什么会这样弹奏呢?
我一直以外公的琴声为目标
在初次登台的比赛里
寻求着外公的琴声
那是在学谁呢?
那是你的音色吗
雪
用你的琴声来夺走吧
外公 我都懂
转眼之间
我已经踏上琴声的归途
音色…
摇身一变了
这个音色…
简直和前半段是判若两人
好强
琴声渐渐弥漫整个会场
悠然又沉稳…
宛如铃铛的清脆声响
好美的音色
又来了…
跟比团体组的时候一样
这种刹那间的寂静是什么?
雨…
停了
不需要无趣的琴声
现在我想要的
是三根弦的共鸣
现在我想弹的
我希望大家听见的
是深层的…音色
每个人都拥有的
记忆
感情
希望能传达出去
希望可以
传到大家心坎就好了
怎么回事?
为何事到如今
会遥想那么久以前的过去?
原来啊
这种心情
是恋慕
雪 为什么弹出这种琴声…
这就对了
我从小就跟你一起弹琴所以很清楚
你弹得很开心
那正是你属于的音色
泽村同学
这是雪大哥的琴声
打从第一次听到开始
我就认为你是活在异次元的人
你的琴声…
就好比是心脏啊
你果然…
好快
阿雪 你好厉害呦
漂亮收尾吧
可惜要结束了
落幕
太棒了
很棒哦
泽村你最棒了
我都想抱紧你了啦
讨厌啦 心脏快负荷不住了
真的弹得超级超级棒
太出色了
喝采声…好惊人
演奏真的好精采
对不对
是啊 弹得很棒
真高兴能听见雪的音色
这就是…
泽村雪
我就承认自己惦记着你那未知的才能
总之我现在想快点碰三味线
弹得忘我了
三根线的共鸣
振动穿透琴身传递到腹部
弹出了悦耳的琴声
外公
听众的反应是最好的教诲
真的呢
气氛感觉好怪
场面一样有紧张感
却不怎么热络
那个家伙也弹得很生硬
所有人还在回味泽村的演奏
太有趣了
不愧是我的朋友
辛苦了
你演奏得很好
辛苦啦
谢谢…
终于等到压轴
田沼总一上台了
40号 青森县
青叶第一高中
田沼总一同学
田沼
他在弘前A级拿下亚军
他很有名吗
在这个圈子算很有名气
性情也是出了名的古怪
是哦
弘前的大赛以来四个月不见了啊
凭现在的你是赢不了总一的吧
按弦的指板刨得很平整
琴皮也重新蒙过了
新的弦
拨子也挑了与乐曲最契合的硬度
状态绝佳
乐器和身躯就像化为一体
手腕摆动的幅度很大…
完全不见有偏移
大拇指会触碰琴的表皮抑制声音
弹出清亮高音的技法出类拔萃
这让音色极具张力
空气都站在同一阵线了
总一先将空气纳为己用
接着
屏住呼吸
用血脉贲张的手臂
弹出令人耳目一新的叩击
这模样好比短跑选手
热情奔放的音色
让每个听众都感到亢奋不已
那就是田沼总一
给我稍等一下啦
好可怕
激昂的琴声顿时转为轻快
与自然流露的玩心尤其相衬
弘前大赛后过了四个月
才过四个月就成长了
这是怎么办到的?
不行…
琴声在脑中回荡
视频跟现场演奏根本不能比
整个会场都在摇晃
就像有人在眼前
敲打一面巨大的和太鼓
我很清楚
那孩子不论何时
都能发挥平时的水平
除此之外…
是啊
目标就是弹得更上一层楼而已
神木流的特征是强劲的叩击
然而那也不过是"特征"
总一以此为根基堆砌出自已的音色
永不止歇地进化
琴声在会场中恣意反射形成漩涡
跟小舞的共鸣不同
这个音色更加更复杂 奇妙
这个琴声究竟…
哥
好不甘心
我好不甘心哦
我先回饭店了
什么?
好想赶紧弹三味线
我想要…
赢过那种琴声
即将发表个人组成绩
同时举行颁奖典礼
参赛者请至会场集合
弹甲诚好
泽村
你弹甲真正有够赞
不愧是我的好友
你怎么会知道我的名字
我听舞说的
你是那个松吾郎的孙子吧
所以?
前半段和后半段的演奏
我该记住哪一段比较好?
这个家伙
算了 哪一段都好
两段都很有趣
而且不管和哪段比
都是我赢
我先走了
咦?
-他笃信会赢 真的很厉害
-泽村 我的演奏怎么样?
真的很厉害
第一届
梅丸主办的
全国高级中学津轻三味线甲子园
松吾郎杯
终于要公布了
嗯 嗯
感觉是泽村跟最后叫田沼的人厮杀吧
紧接着公布得奖者
第六名
茨城县昴学馆高中
立川省司同学
第五名
爱知县藤山高中
高田信人同学
若菜
嗯?
我想弹得更好
该怎么做才好?
雪?
你…
听众的反应是最好的教诲
外公
那么 为什么…
第三名
东京都梅园学园
泽村雪同学
有时候输赢会背道而驰呢?
太好了 第三名
怎么会这样
太怪了 肯定有问题
我又搞错开心的时机了?
好了 好了 快坐下吧
怪了?
他是弹得很好的人吧
都听到我鸡皮疙瘩了耶
弹那样才第三名?
无可奈何
-泽村不晓得应战方法
-亚军 福冈县东邦学院
荒川潮同学
天才荒川
我好强!
-太赞啦! -他是弹得很有趣啦
不过二 三名搞错了吧
蛮有争议的吧
那边的 我听到了哦
最后是赢得个人组第一殊荣的冠军
松吾郎奖
青森县
青叶第一高中
田沼总一同学
所有人都欣然认可
技压全场的胜利啊
有请得奖者上台
这样啊
雪预见结果了啊
不行 我不能接受
在我心目中
雪大哥的演奏才是冠军
观众的回响也很棒啊
真不晓得评审怎么算分数的
不过啊
要帮雪打分数很困难哦
第六名
立川省司同学
来 恭喜你
审查的意见很混乱
泽村同学弹的
前后半的音色相差甚多
难以评分啊
没想到他默默无名 琴声却如此令人惊艳
论潜力可是不输神木流的田沼同学
确实是这样
但是
跟来历以及潜力无关
我们须单以这次的演奏给予评价
在演奏中途改变风格
是扣分的表现
针对这点大家都同意吧
-不过话说回来 -第三名
-主办人跟泽村同姓 -泽村同学
-莫非是个偶然? -有请本次比赛的主办人
兼梅丸集团的董事长
泽村梅子小姐来颁发此奖
咦
哎哟喂
梅子
恭喜
你这蠢货
竟然让我丢脸到家
看来一不小心…就手滑了
日后将补颁给泽村同学
真的是万分抱歉
丢脸?
那我该怎么弹才好
我也想过要弹得跟外公一样
但是我又不是外公…
我拼尽全力弹出我的音色
青叶第一高中
田沼总一同学
但是 这股空虚感来自哪里?
居然有598点
将近满分
跟泽村差距不小
到底是怎么评分的啦
我不能接受
雪去哪里了?
他在换衣服
除了名次 还发生了那种事
我们就静静等他来吧
泽村同学
你来得正好
请让我以梅园学园的校友
为你道贺
道贺
你初次参赛就夺得佳绩
恭喜你
那边的大叔不是来鉴定我的琴艺吗
是失望透顶才会都不吭声吗
我老早就说了
我知道就凭你是赢不了总一的
全都让人火大得要命
你跟梅子都是
这辈子都去追着外公的幻影啊
难道你就离得开松吾郎吗
那你前半段的演奏
又为何让人看见松吾郎的影子?
那是…
你不拜人为师 也不接受别人援助
今后是要怎么磨练琴艺?
再见了
该不会你跟流弦老师关系很差?
看来用不着问你
然后呢?
自己的演奏第一次被评分 感觉如何?
老实说 我很生气
生气?
这个世界没有终点
可是琴声却会被排出顺位
而且评审
也未必明白我通过琴声想表达的意涵
你知道
为什么你演奏得很出色
却会和总一差这么多分吗
对评审来说
名人松吾郎也好
还是你本来的音色也好
全都无关紧要
演出的重点
是展现"琴声的一贯性"
你中途突然改变音色
转变风格会让听众困惑
何况是用了新旧两种极端的技法呢
你的琴声很随兴
我聆听过好几次你的琴声
唯有后半段展现了你的个人特色
为什么至今为止
你都不曾流露出那种音色呢?
对演奏家来说
琴声是种自我表现
想表现当然少不了对象
那就是听众
立足于这个世界的人
都渴求着展现自己琴声的场所
你有那股欲望吗
我感受不到
我有欲望
没有的话
现在就不会这么懊悔
你感受到欲望时
是在表演结束后吧
是怎样
在听了总一的琴声
结果出炉后才产生的吧
我…
并不期望赢得多数人的认同
好热
外公也是
那只有达到巅峰的人做得到吧
你纯粹是自命清高
自命…
清高…
好热
手掌
手臂
-雪大哥  -脑袋也是
我知道就凭你是赢不了总一的
我为什么跑到东京来?
好痛苦
竟然让我丢脸到家
这种心情是什么?
立足于这个世界的人
都渴求着展现自己琴声的场所
你有那股欲望吗
否定
我…
属于我的音色并不存在吗
这是我的欲望
雪大哥在那里
喂～雪
这个爱撒娇的臭小鬼…
不去打声招呼吗
我才不做这么逊的事
咦?泽村没来学校吗
嗯…
对啊
我很担心 放学后大家…
等他来吧
咦
旁人说什么都没用
自己不打开心中的结
有时候是无法勇往直前的
泽村
虽然会花上一段时间
但是我决定动膝盖的手术
再次试着努力踢足球
这样打道回府真的好吗
明明可以留下来陪着他啊
不用了
就算留下来 我也帮不上忙
对吧 外公
泽村同学是什么来头呢?
他是我儿子
我保密不说有什么问题吗
没有
评审才能评得这么公允
你想让他夺冠吗
那当然 我希望他靠实力赢
他的演奏不适合参赛
不过往后…
待更多听众琢磨过他的音色
又会如何呢
要他提起兴致很费工夫哦
泽村同学
你的琴声很随兴
假设你想在这个世界生存下去
就将随兴的琴声
练到让众人信服吧
雪大哥 又没吃饭
琴声…
用你的琴声来夺走吧
我的琴声
(最终话 真白之音)