心靈的顫抖無法停歇
從那天開始就在憧憬的地方
在舞台上
只有演員能夠站立
緊張還有不安
全都接受
胸中的花蕾漸漸綻放
現在立刻就想大聲笑出來
想要喊到嗓子沙啞
想把心裡的壯志豪情都與之碰撞
這裡就是我該存在的地方
演出必須繼續
花蕾
漸漸盛開
看吧
不幸的不單單是我們
在這個名為廣闊世界的大劇場中
比我們演繹的這一場
有著更加悲慘的戲劇
這個世界的一切都在一個舞台之上
所有人不論男女不過都是演員
每個人都有自己的登場以及謝幕
只要出場
每個人都演繹著不同的角色
莎士比亞全集15 松岡和子譯
「皆大歡喜」
上一次也很厲害啊
是啊好有趣
歡迎來到演劇之町天鵝絨
「皆大歡喜」 威廉·莎士比亞
有劇團的當日券
你就直說了吧
我的病已經沒救了吧
街頭即興演出
沒這回事
不要騙我
我看到了
你和醫生說話的時候
丞
我不要一無所知的迎來死亡
我想知道實情
關於我的病
這裡太惹眼了
我們去醫院說
好
謝謝
果然GOD座就是厲害啊
被演技吸引進去了
那個
GOD座在招團員嗎
應該是在招的
有經驗？
雖然沒什麼經驗…
不過有宿舍的話…
啊我們沒有宿舍的
是嗎…
那個…
如果你在找有宿舍的話
我們的劇團有…
不好
我先走了
滿開劇團請多關照
那傢伙是乾嘛的啊
滿開劇團？
是這裡吧
滿開劇場
羅密歐的學園天國
感覺很有歷史感啊
或者說…
爸爸
我說你
來這個劇團有事嗎
該不會是給我寫信的…
爸爸該不會是跟這個人借了錢吧
我說你
不是不是
我才沒有收到信
我只是個路人甲
沒事就快走
如果你不想遇到什麼危險的事的話…
危險的事？
怎麼樣
這可是挖掘機
超強的超可怕的
大哥可以把它破壞掉嗎
ak田
請住手
不過只用破壞招牌
建築物本身要改裝成大眾劇場
請不要無視我
你在做什麼啊
所以我警告過你這裡很危險的吧
拜託了古市先生
請住手
如果你沒辦法全額償還欠款
我說過我就會採用強製手段的吧
接下來就要公演了
只要有錢入賬至少能還個利息
櫻田站
明白
松川
在
賣了幾張票
零張
當日券呢
什麼時候開演
三分鐘後
迫田繼續
請等一下
今天是新團員的第一次登台
對於演員來說
是一輩子的回憶啊
在這之前舞台就要被拆掉
也太可憐了
連個觀眾都沒有能做什麼
觀觀眾的話
在在這裡
你可別後悔
你阻止了我這件事啊
大家好我是門田羅密歐高中一年級
現在在暗戀班上的女生
不好已經這時候了
要去學校了
這個人就是新人吧
其他團員呢
餵等我一下啊羅密歐
也帶我去吧
意料之外的鸚鵡
好那就去見她吧
比起這份幸福
就算摔倒也完全沒事
為什麼她不喜歡我啊
還在堅持
好像站在舞台上就很高興的樣子
我接下來要去城堡的比武大會
是舞會
我的第一次登台也是
很開心就像在做夢一樣
在暈暈乎乎的情況下就結束了
謝謝
那麼
拆除吧
怎麼這樣
你看了那麼努力的演出之後還這樣
你是魔鬼嗎
努力？
就是啊
這份感情已經傳達到了
這是在玩嗎
是為了展示努力成果的地方嗎
這是職業演員
為取悅花了錢來看的客人的地方吧
話是這麼說的
但只要努力就總有一天能…
這個世界不是只要努力就能成功的
只靠努力是不行的
你沒有演戲的天賦
話就說這麼多
我要讓這個劇團倒閉
請等一下
那個這裡就要消失了嗎
沒錯
我昨天才剛剛進來
演技也不行
可是我真的很喜歡舞台
所以請你不要讓劇團關門
我拒絕
怎麼會
演出必須繼續
請等一下
拜託了
我很需要這裡
這已經是決定好的事了
我不會讓它關門的
經理
我一定要守住這個劇團
松川
我已經給過你很多機會了
可是
已經沒有交涉的餘地了
其實還是有翻身的可能的…
沒有
像以前那樣…
如果幸夫先生能回來…
行男
你說的該不會是我父親立花幸夫吧
你是…
幸夫先生的女兒嗎
我寄出來的信
那個幸夫先生他…
父親在8年前就杳無音信了
也沒有回家
是這樣嗎
看來最後的希望也沒了
都結束了
你這說的也太過分了
說不定會有什麼辦法的
你根本不了解這個劇場才能說得那麼簡單
這裡可是很大手筆的專用劇場
大部分的劇團都是租賃劇場進行公演
而這裡卻不一樣
再加上這裡還有團員宿舍
僅僅是維持就需要很多花費
在最鼎盛的8年前
有春夏秋冬四個組在輪流公演這樣才有收益
如果你沒辦法聚集四組人進行輪流公演
這個劇團就開不下去
而且你的團員…
只有一個昨天才入團的什麼都不會的小鬼
ak田
在
動手
我我想起來了
想起來？
其其實我爸爸
對我說如果劇團有什麼問題就交給我了
真的嗎
只要聚集四組人就好了是吧
是啊
那就沒問題了
我會把成員帶過來的
有幾個
呃立刻要的話大概有兩個
到日落為止
我等你到今天日落
帶兩個新成員到我面前來
如果做不到我就馬上砸了這招牌
我我知道了
你們兩個跟我走
好的
代理真相差異
和幸夫先生簡直天差地別
誒誒剛才那是騙人的嗎！ ？
與其說是騙人
不如說是演戲
那新團員呢
沒有
怎麼會
果然還是要關門嗎
為了不關門才要去找團員啊
現在才開始找是不可能的
不試試怎麼知道
不可能不可能
以前的團員都不在了
新團員也只有一個
我又沒什麼聲望
一定沒關係的
雖然我也不知道自己能做什麼
不過我會幫忙的
我不想讓好不容易才進入的劇團被毀了
嗯重新自我介紹我叫做立花泉
請多指教
我叫佐久間咲也
咲是花朵綻放的那個「咲」
請多多指教
好了經理也請振作一點
嗚嗚我知道了
雖然估計是不行不過還是試試吧
能快速找到感興趣的人的辦法
呀呀呀我是滿開劇團的經理
接下來我們要開始街頭試鏡
好的一號佐久間咲也17歲
特技是記住人的臉和名字
興趣是在河邊練習說台詞
這是什麼街頭即興演出嗎
聲音也太大了吧
和預想的一樣引起注意
監督
請告訴我入團考試的問題
誒？問我嗎？
呃這個嘛
那麼現在我來說一說題目
不是是宣布
好過分啊是懲罰遊戲嗎
是這種設定嗎
這麼慘
監督來吧
我知道了
那就先說第一個問題
請自我介紹一下
完全沒有人看啊
那個你對演戲感不感興趣
umi
咲也是你朋友嗎
是我們學校的學弟
你是誰
果然完全不認識我
真澄
你如果對演戲感興趣的話
就試試入團怎麼樣
你也在嗎
我嘛…
你沒加入？
你在說什麼呢監督
監督是團長兼總監督吧
誒誒不是
那不是戲裡的設定嗎
如果你在我就加入
真澄你要加入嗎
你無所謂
我並沒有加入劇團的意思啊…
雖然也許真是這樣不過還是好高興
那就趕緊的
二號報名者
碓冰真澄16歲
興趣是欣賞音樂吧
我會加入滿開劇團為了監督努力的
碓冰好厲害
好厲害好厲害啊真澄
做得很好很出色啊
完全看不出來是第一次
真的嗎
剛才那樣就好嗎
嗯
剛才的怎麼樣
碓冰的戲真的很好
沒問你
剛才的也很好啊
所以請繼續
感覺這孩子有點奇怪啊
這個呢
也不用都來問我吧
沒時間了啊
還差一個
有誰呢
那個人
作屋
他白天在找有宿舍的劇團
真的嗎
我很擅長記人臉的
我們也去
既然你也要去的話…
等一下
拜託等一下
皆大歡喜
威廉·莎士比亞
這個世界的一切都在一個舞台之上
所有人不論男女不過都是演員
每個人都有自己的登場以及謝幕
只要出場
每個人都演繹著不同的角色
咦這個台詞
是什麼來著
莎士比亞
注：這一段日版稍有修飾
跟隨著年齡被分為七幕
第一幕是嬰兒
被母親抱在懷中咿咿呀呀地啼哭
下一幕是愛哭的小學生
背著書包面朝太陽
一步三回頭
心不甘情不願的走入學校
再然後是戀愛的男子
像熔爐一般發出炙熱的嘆息聲
寫著願為卿卿描黛眉的歌曲
然後是軍人
口中說著奇特的誓言站成一排
鬍子像豹子沽名釣譽
那個
你對劇團有沒有興趣
我們也有你在找的宿舍
你們怎麼知道
我完全沒有經驗也可以嗎
我也是沒經驗剛加入的
我比起做演員
更願意寫劇本
那麼就編劇兼演員怎麼樣
這樣的話就請多指教了
太好了
我叫皆木綴
請多指教了綴
我也能寫劇本
你不用那麼好勝啊
監督
不快點回去的話…
情況我們之後再和你們說
現在快點跑
感覺有什麼問題啊
哦沒有逃走啊
趕上了吧
算是勉強保住了
那就不用關門了吧
你在放心什麼啊
我只是說今天不砸你們的招牌而已
怎麼會
這就要解散了？
這個問題也太大了吧
難得新生春組剛剛建成
新春團？
就是啊
只要聚集了團員就能開始公演了吧
那是什麼時候
誒？
呃
大概要多久啊監督
問我？
監督
如果要做的話
從基礎開始練大概要半年後…
下個月
啊？
拼死了瘋狂練習
下個月內進行公演
不可能
聽好了這是最後的機會
如果你們能滿足以下三個條件
我就能等你們還錢
條件
第一
下個月內新生春組要進行公演
並且要讓千秋樂坐滿
第二
今年內聚集四組成員
並且讓公演成功
第三
一年內把欠債還清
如果有一個做不到我就直接讓你們關門
一年內啊這也太過了
少撒嬌
你知道欠了多少嗎
是一千萬
真的假的
知道了嗎
這是我最大的讓步了
或者
你覺得可以用你自己來還錢
那又另當別論了
不准碰她
還有一點
什麼
就是你成為這個劇團的總監督
這是最後的條件
為什麼是我
什麼啊果然還是要逃跑嗎
和你父親一樣啊
什麼意思
你的父親作為這裡的總監督
不管劇團一個人跑了
大概是因為經營不順利就不管了吧
幸夫先生是不會做這種事的
他真的很喜歡演戲
只是喜歡是不行的
事情就是這樣
你們也記好了
就算這樣
也有很多人正因為喜歡才會去努力
如果這也不行的話
那就更加更加更加努力
我喜歡舞台
所以無論有多辛苦也不會逃走的
我也是
不想在做之前就放棄
我還沒能為你做什麼
我知道了
我來做總監督
是
走向盛開的未來