餵這邊
等一下
不還給你了
啊啊討厭
充丈不要在家裡跑來跑去
好
不要太給哥哥添麻煩
馨哥哥
爸爸的電話響了
是綴哥哥打的
爸爸？
啊啊是馨啊
沒什麼
我找到了有宿舍的劇團
只是打電話來說一聲
那麼他們的就…
不用擔心
我們也想要哥哥追尋你的夢想
謝謝
那我會再聯繫你們的
羅密歐和朱利亞斯
監督就用這個房間吧
這是幸夫先生以前用的房間
爸爸嗎
那我也要在這個房間
駁回
再說了真澄你還是高中生
如果要住宿舍就要徵得父母的同意
無所謂的
不行
一定要和家人打個招呼
告訴我電話
明明才開始交往
就要見父母了嗎
才沒有跟你交往
不過他們很忙
還有時差我覺得不一定找得到人
時差？
海外嗎？
現在也不知道在哪裡
我忘了
我還是留言了
不過你今天還是回去比較好吧
沒關係的吧
都已經這個時間了
我也給碓冰準備了吃的
也是
呃那房間…
如果不能和你住一間
我就無所謂
我可以和真澄一間
我無所謂
那就和我一間吧
這樣一來大家就要一起開始宿舍生活了
咲也你也取得父母的同意了吧
啊不是呃我家…
沒說嗎？
是的
是這樣嗎
我說經理啊
你好我是吉永
喂喂
那那個是佐久間咲也家嗎
是啊
晚上打擾你們很抱歉
我是滿開劇團的…
啊？劇團？
…就是這樣的
你們能夠同意嗎？
這個要花錢嗎
啊不花
這樣的話就可以
然後就是請讓他按時上學
因為這會是我們的責任
得到許可了
已經沒事了
謝謝你監督
我小時候父母雙亡了
所以就住在親戚家
所以姓氏不一樣
是這樣啊
這是我第一次有自己的房間我很開心
接下來我會作為劇團成員努力的
是啊
不努力的話這個宿舍也會消失的
這樣我會很頭疼
各位
飯做好了
快來嚐嚐
這個…
某種意義上的廚房殺手
比昨天好一點
請不要客氣
還有很多呢
那就先嚐一口
啊請小心一點
是…是在下輸了…
綴
我吃飽了
等一下碓冰你一口都沒吃啊
沒食慾
請不要客氣
還多得很呢
我來做咖哩
誒
哇
好吃
你做的飯我能有多少吃多少
你用的是什麼咖哩粉？
粉？外面賣的咖哩粉嗎
我怎麼可能用那種東西
那是邪道是怠慢
是對咖哩的褻瀆
誒那你是怎麼做的
問到重點了
首先對於香辛料是很有講究的
多謝款待
真好吃
我再添一碗
我說別人還在說…
我第一次吃到這麼好吃的咖哩
是嗎？我能365天天天做
每天吃還是有點難受
這是什麼
是初代春組的資料
我覺得可能會有些參考價值
好厲害
春組很開朗因為正統派的演出比較多
所以最受歡迎
這就是初代春組
那麼今天也去尋找新團員吧
尋找嗎
確實初代春組也有五個人
人數不夠的話也沒辦法支撐起劇本啊
所以也包含練習我們去街頭演出吧
好
差不多醒醒吧
我在滿開劇團也有了一個家
這樣一來我每天都能吃到熱乎乎的飯菜了啊
哥哥
已經不用睡狗屋了啊
那是什麼
糟糕
表現真實
太白了反而好好笑
雖然很引人注目
誒？狗屋？
哥哥會給你吃你喜歡吃的東西
原來如此那就是日本大蘿蔔嗎
可以煮可以炒
是很棒很有活力的蘿蔔們
不要總是蘿蔔蘿蔔的說啊
哦sorry
失禮了女士
那個戴口罩的人是誰
演員嗎
我們比較顯眼
那個雖然不知道您是哪裡的演員
但是可以在別的地方…
我不是演員
誒
就是路過的外國人
監督怎麼了
這是哪裡的公演宣傳嗎
他說不是演員
這樣的話這身打扮？
在我的國家這個很普通
是外國人嗎是來旅遊的？
出國留學
我對這個舞台的街區一直很感興趣
如果方便的話要不要加入滿開劇團？
因為包住所以不用擔心生活
還能學習演戲
你是認真的嗎
你挖人的範圍也太廣了
能說台詞嗎
沒關係
完全不是沒關係
我加入
滿載劇團
是滿開
我叫做希特隆
請多指教
今天就到這裡吧
我還可以繼續
也沒有必要花這種沒有意義的時間
是啊咲也
心急恰不了熱豆腐嘛
希特隆
這個是心急吃…
希特隆你這是在轉圈嗎
快停下
比平時轉的更大圈
我知道了
眼睛打轉看到星星了
對不起
你沒事吧
沒事
sorry 咲也的錯就是我的錯
不用介意
那個
你該不會在這邊找住處吧
誒？是啊
團員宿舍嗎
宿舍和吃飯都不收錢
房屋中介
velvet housing
這確實很有吸引力
但是雙人間就有點…
我的行李很多估計不太可能
我和希特隆住一間的話
就有單間了
我也可以的
那就具體說說吧
外國人之後還有白領
我也去就職吧
所以說今天可喜可賀
茅崎至和希特隆加入了我們
請大家多多關照
哦哦那麼快就聚集了五個人真是太棒了
不愧是監督
至呢？
說是準備搬家就回去了
那麼我覺得也該盡快決定
接下來我們要公演的內容了
我們不等至回來就決定真的好嗎
已經沒時間了
我們不盡快準備劇本的話就趕不上了
要不要用初代春組的劇本
這個也許不錯
那個
我想來寫劇本
說起來皆木你…
是希望做編劇吧
我能理解你的心情
但是要考慮練習的時間
從下一次公演開始可以嗎
真的還有下一次嗎
綴
你寫劇本要多久
一周
能給我一周的時間嗎
一周？
只是一周職業的都寫不出來吧
我知道了
監督
可以嗎
你可以一周不用來練習
相對的一定要把劇本寫出來
如果你拿出個不上不下的東西
我會生氣的
好可怕
因為這關係到劇團的生存
不可能只是一句「我想寫」
這種自我滿足的話就完事兒了
好
劇本的內容已經確定了嗎
看著初代春組的資料
我腦海中就一直浮現羅密歐與朱麗葉的情景
我打算寫這個
誰演朱麗葉
這個成員要女裝估計有點難
這個能夠交給我嗎
監督交給皆木真的沒問題嗎
還是先拿初代春組的劇本來對台詞吧
不用
我們要相信綴
從今天開始
至和希特隆也要參加排練
雖然沒什麼經驗
也許會給你們添麻煩
不過還是請多指教
請多指教
那麼就開始練習吧
父親
今天幾點回來
可能又會比較晚
怎麼這樣
不是說好了要早點回來的嗎
咲也感覺有些笨拙
真澄真是毫無破綻
媽媽離開家都是爸爸的錯
哥哥
放手
不要啊哥哥
膀子上都是血
你冷靜
希特隆和至雖然多少都有些問題
不過作為初學者也算是及格了
不過大家
如果多積累經驗的話一定可以…
那接下來…
練習是到9點吧
啊抱歉已經到時間了嗎
我還可以多練一會兒
只要和你在一起到早上都沒問題
還是不要勉強吧
我還要上班
也是啊
今天就到這裡吧
那個我可以再稍微練習一下嗎
我也陪你
30分鐘的話可以
好
那我就走了辛苦了
希特隆
我們想到一起去了
訪問本文
希特隆
不是啊
最近他連吃飯的時候都關在屋子裡
很擔心他
確實
一直都關在屋裡
這樣的話…
比起擔心不如把門打開
等一下
希特隆不可以
不能擅自進去
睡著了嗎
我很期待綴的劇本！
綴假油！
這句話應該說
加油
哥狀態怎樣了
別又趴在桌上睡啊
馨什麼都看透了啊
好苦
好嘞
今天就到一星期了
綴怎麼樣了
不知道
他是在屋子裡吧
大概吧
大概？
你們不是室友嗎
沒聊過？
沒聊
大學好像也沒去
還是去看看他比較好吧
我去看看
如果沒有寫出劇本
怎麼辦啊
我們就會用別的劇本
雖然有些嚴厲
但是已經不能等了
綴一定沒問題的
就是啊
一定可以的
我去看看
這也是監督的工作
你去我就去
我也去
不好意思我可以先回房間嗎
我身體不太舒服
我想休息一會兒可能就會好些
我知道了請注意身體
綴你在嗎
難道說死了
綴我開門了啊
綴
你沒事吧
糟糕救護車
哦綴你怎麼就死了
綴快起來你沒事吧綴
看那個
「寫好了」？
寫好了這是…
是說劇本寫好了嗎
綴
好像只是睡著了
真的寫好了
綴快起來
讓他睡吧
一定是忙著寫沒怎麼睡吧
哦也是啊
都變成熊貓眼了
好像把朱麗葉改成男的了
嗯不是簡單的替換成了男性
作為友情的故事也很成立
不錯啊
一般不算差
監督劇本
綴
劇本怎麼樣
這個
很有趣很不錯
下個月的公演就用這個
好！
太好了
然後關於角色分配
我是按演員寫的
主演羅密歐打算讓咲也來
誒我嗎
因為是最早的團員
也是最有春組的感覺的人
開朗活潑很有王道感
怎麼會
只要讓我上台
做背景都行
背景
因為…
我真的可以嗎
沒有蛋白質
是problem吧
除了日語別的外語也不行嗎
我無所謂
那麼首席兼春組組長就決定是咲也了
我會努力的
嗯就是這個氣勢
然後朱利亞斯就是真澄
羅密歐的朋友茂丘西奧是我
朱利亞斯的哥哥
提伯爾特是至
然後勞倫斯神父是希特隆
噢神父的台詞好少
我是故意的
也很符合大家的印象
然後就是用最好的狀態來演繹
好期待啊
感覺你很激動
因為這個劇本真的很好啊
我也能寫劇本
請真澄你作為演員好好努力
總算是明天開始對台詞了
大家加油啊
好的
至你在嗎
我拿劇本來了
別進來
啊真是開什麼玩笑
剛才那一下讓我的三殺泡湯了啊
可惡宰了你啊渣渣
至
你能不能別自己進來
現在正在忙你是瞎嗎
該說你是正在忙
還是正在忙著打遊戲
請問您哪位
是茅崎至啊
怎麼了