那個這是劇本
打擾了
羅密歐和朱利亞斯
晚安劇場
那麼從今天開始我們就來對台詞吧
大家都看過劇本了吧
當然了
我沒問題
我只有五行台詞
至你看過了嗎
嗯謝謝你給我送過來
雖然我有些沒睡醒
應該沒做什麼奇怪的事吧
沒沒有
咦
真澄你的劇本呢
全都記住了不需要
誒已經都記住了嗎
是啊
好厲害
那就趕緊從讀劇本開始吧
在這前面
是一片我不曾知曉的世界
總有一天我要親眼看見
既然我們有著同一個夢想
那就不必遲疑
一起踏上旅途吧朱利亞斯
離開這個閉塞的小鎮
去環遊世界
羅密歐你有力量
我有智慧
哦哦
羅密歐據說你失戀了？
別在意
天涯何處無芳草
在這之後
你是想接下蒙太古家族的宣戰嗎
噢神啊
朱利亞斯
我們踏上旅途的那個約定…
呃…
讀不下去了
太磕磕巴巴了讀不下去
第一次嘛這也是沒辦法的事吧
先捋一遍吧
連棒讀都讀不好啊
抱歉
你也是明明是自己寫的
根本不入戲
你們兩個停
對不起因為我太差了
沒關係
就是為了讓你們能做好才要練習的
監督來一下
我還是身體不太舒服
能早退嗎
抱歉
沒…
請保重…
那我就代替至來演
我們從最後那句台詞繼續
羅密歐
你將來是要背負整個家族的人
我…
是這個小鎮
誒
不是這個家是這個小鎮
啊
果然沒有入戲啊
你連別人的台詞都記住了嗎
每天都在聽的話白痴都記住了吧
找茬啊
損害妄想
而且
作者難道不應該是對角色抓得最準的嗎
真澄
你說誰沒抓準呢
感覺就像是毫無想像的棒讀台詞
只是沒有表現到位
又不是沒能理解
結果是一樣的
綴
真澄你也說得太過了
不要破壞和氣啊
就是說要我和你們一樣差嗎
到此為止
兩個人都太激動了
激動了嗎
你們兩個人都冷靜
休息一下吧
感覺氣氛很緊張
今天就到此為止了
因為進度太慢大家再自己練習一會兒吧
與其說是大家不如說是兩個人
你說誰
不知道
對不起
需要練習的人是我吧
對不起辛苦了
總有一天我要親眼看見
既然我們有著同一個夢想
可以打擾一下嗎
這個時間真少見
怎麼了
因為我不想和那傢伙在一起
讓我睡這裡吧
地板就行
誒你是說真澄嗎
那傢伙怎麼回事
就算自己練習他也總來插話
是嗎
好少見啊
少見？
不是
真澄他在學校好像也總是一個人
就算有人去搭話
也完全不理這點很出名
我也很吃驚他會粘著監督
但是感覺他對我們都沒什麼興趣
說起來
好像真是「羅密朱利」開始排練之後
他才開始插話的
我知道了他就是傲嬌
他哪裡嬌
真澄他雙親都在海外
在家裡好像也一直是一個人
也許還不太習慣與人相處
一個人在家裡很難想像啊
我兄弟姊妹很多
真澄說的話也許真的很嚴厲
但我覺得沒錯
我只要一輪到自己就開始慌
所以說
真澄也許正在用自己的方式希望舞台能成功呢
我不覺得
他會那麼認真的對待戲劇
可是總被說也很不爽啊
為了讓他刮目相看要不開始晨練吧
我也來
我來
那就6點到練習場集合
好今晚要早點睡
綴你睡我的床吧
啊不…
我還是回自己房間吧
也跟那傢伙說一下晨練的事
也是啊
也跟至說一聲吧
嗯
至你在嗎
有咔嗒咔嗒的聲音
這是…
我去！開什麼玩笑
一定是強盜
強盜？
不大概是…
要趕緊去救他
至
好！ 10殺
見識到了嗎敢挑戰我再過一百年吧
至
果然在打遊戲
至這是放鬆模式啊
日本乾糧
啊幹嘛
啊從明早開始我們打算晨練
幾點晨練
打算6點開始
6點嗎我會考慮的
啊好的那麼我們就先走了
辛苦了
感覺和平時有點不太一樣啊
這可不是有一點
那是挺重度的網游
極限武裝4
124級還有那身裝備重氪大佬無疑了
已經是個廢人了
知道這麼詳細的你也不妙吧
他們兩個會來參加晨練的吧
會不會呢
早安
早
早哇
真澄
別睡啊
早
至
真的來了啊
嗯早起的話就不會浪費手游的體力了
你經常玩手機就是…
昨天的至不是我在做夢啊
快看朱利亞斯
黎明即將到來
像那天約定的那樣
我們要去環遊世界
剛才沒磕巴順利念完了啊
誒
能順利的說出來了
也許開始漸漸有默契了
太好了這都是多虧了大家
嗯
晨練也有效果了
終於達到最低標準了
我說你
說話能好聽點兒嗎
這就算踏出了第一步吧
不是挺好的嗎
是啊
就這樣大家繼續進步吧
還有21天
就現在這樣子
時間不夠啊
啊監督
關於以前的服裝和小道具…
都已經破破爛爛的了
服裝設計已經在招了
大道具我倒是有比較可靠的朋友
就交給我吧
謝謝
沒有沒有
話說回來排練怎麼樣了
對台詞算是對完了
是嗎
果然沒辦法像初代組那樣順利進行啊
初代組
經理
啊？
你能聯絡到初代春組的人嗎
一起踏上旅途吧朱利亞斯
離開這種閉塞的小鎮
去環遊世界吧
作屋
站位錯了
啊抱歉
伸出的手也反了
對不起
咲也別在意
啊我去下洗手間
絕對是打遊戲去了
一起踏上旅途吧朱利亞斯
離開這種閉塞的小鎮
喂喂
這裡是來玩的地方嗎
看不下去了
呃請問您是哪位
啊？
哦哦你就是監督家的小丫頭是吧
真是長大了啊
是松川哭著來求我的
叫我好好調教一下新團員
那您就是…
嗯我就是初代春組的鹿島雄三
怎麼看都不像
快點開始吧
我就來做你們的第一個客人
好好感激我吧
好好的
請多指教
下一次就讓我來為了朱利亞斯去取藥吧
怎麼能讓那種事一而再再而三的出現
看吧朱利亞斯
馬上就到黎明了
和那天約定的一樣
兩個人去環遊世界
怎麼樣
我大概有300次想離席
首先是那個神父
是我吧
既然念不好台詞
就不要想用日語演戲了
也不用這麼說吧
希特隆是留學生還在學習日語
台詞和日語不一樣
如果被人感受到了是在努力說日語
那客人就會齣戲
然後茂丘西奧
雖然你說的東西可以傳達得到
但是用力過猛
你對這個劇本感情很深嗎
是我寫的
啊啊難怪了
你太沉浸在自己的世界了
你不能考慮到客人傳達出情緒的話
你這就只是自我滿足
下一個提伯爾特
我對這傢伙沒什麼好說的
沒幹勁就離開舞台就這樣
下一個朱利亞斯
你總是在偷看監督家的小丫頭
演技沒多少就別走神了
什麼
你的演技真的很無聊
連真澄都不行嗎
你覺得這就能過關了嗎
不要小看演戲小雛鳥們
最後羅密歐
在
這完全是另一個問題
明明是主角卻對舞台完全沒有概念
要從頭開始學
差不多先就這樣了
我有空了就還會來看的
真煩
今天謝謝了
那個羅密歐
如果他有心學就十分有潛力
也就是說能不能讓他有所發展
這全都看你了
我話說在前頭
現在的慘狀都是監督的責任
因為你的指導太不成熟了
要好好接受
是我會更加努力的
好
大家沒關係吧
不會因為玻璃心碎了就退團吧
沒這回事
他們一定在向前努力著
作屋
綴
你拿著這些東西是要去哪裡
因為忘不了雄三先生的話
我睡不著
你也是嗎
我只要能站上舞台就很幸福了
很滿足了
完全沒能考慮過舞臺本身的事
這樣是沒辦法繼續下去的
你該不會要走吧
所以我想要多了解一些舞台
就打算去舞台上睡
啊？
我也陪他
連希特隆都來
我準備好了
啊啊真是拿你沒辦法
綴
這時候就該把真澄和至都拖下水
好的
抱歉讓大家都來陪我
我只要有遊戲睡哪裡都無所謂
為什麼連我都拉來
來都來了就別抱怨了
像合宿一樣好開心
那個大家都還醒著嗎
醒著
你們怎麼看雄三先生說的話
火大
煩
老實說很嚴厲
感到了被鞭撻的快感
變態嗎
我一開始也覺得很過分
可是後來覺得是不是愛的鞭撻呢
就是這個
監督也是
看著我們的練習似乎十分煩惱
從開始排練動作的時候吧
真澄你也發現了啊
她沒有因我們的戲劇感到滿足
大概是想用這種方式敲醒我們吧
是嗎也許是的
要把那個當做糧食
我是小學的時候
第一次見到戲劇
馬上就沉浸其中了
我也想要站上舞台
想要演出這樣的戲劇
也不是不能理解
我以為你對什麼舞台什麼演技沒有興趣
我也有喜歡的演技
好意外
我想要知道更多關於舞台的事
想要讓演技變得更加更加好
我也要變得更好
讓那個雄三先生刮目相看
煩死了
也要讓你刮目相看
當然了
我也要加油
一起加油吧
感覺像夥伴一樣
是的
羅密歐你的台詞漏了一句
抱歉
前面我的台詞
我會試著說得更能帶動羅密歐一點
啊這樣就順口多了
那就從上一場開始
再來一次
我知道了
還有18天
大家都變了
這樣下去就一定沒問題了
至？
餵你好
啊監督
我考慮了很多
我想退出劇團