給大家介紹一下
這是應聘服裝組的琉璃川幸
你們好
女孩子？
啊？
對對不起不是的
是學生嗎？
初三
我在網上也有賣衣服應該沒問題的
初三的話那考試什麼的…
我們是直升式學校
不用你操心
嘴巴真毒
是真澄二號嗎
總之聽說沒多久就要公演了
我就來先大概看看演員
100%精力充沛濃縮原汁
村名C
跟踪狂
騙子外國人
詐騙精英
嗯
我會把設計畫好的
之後再碰頭吧
嗯
再見
那個…那麼這位是…
是負責大道具的鐵郎
從前代就在幫我們了
工匠的手藝非常好
為什麼一言不發
一言不發
鐵郎請不要這麼說
在對話
不過總覺得進展很快
感覺有點興奮
抱歉能佔用一點大家的時間嗎
我有話要說
新的挑戰
你不干了？是認真的嗎？
嗯
噢真是個壞消息
為什麼
這個…
沒事
我來說吧
我本來是打算把剩下來的房租和伙食費
用來給網游氪金才進這個劇團的
我對演戲沒什麼興趣
本來覺得跑個龍套還行
可是事實上台詞不少
大家也都很努力的在演
感覺就我一個人融不進去
我覺得趁現在退出的話
你們也有時間去找新人會比較好
至
你真的對演戲沒興趣嗎
你不也一起和我們晨練了嗎
老實說這個…
我也是受大家感染了才參加的
這樣的話…
不過我覺得不行
怎麼會
不想乾就別乾
Masumi餵
不想幹的話就別乾了
那個大叔不也說了嗎
沒錯我覺得是及時止損
就算我不干了也會聲援大家的
睡在舞台上的時候
你說我們是夥伴吧
我那是說你們四個沒算我自己
如果演戲比遊戲有意思的話
你會認真嗎
不知道
我覺得沒有東西比遊戲更有趣
確實遊戲是最棒的創造
戲劇也是啊
所以說咲也我們的「溫差」太大了
至
你還在迷茫嗎
對於戲劇的熱情
每個人都不一樣
是無法比較的
比起這些
最重要的是你是否想和大家一起演
如果這麼繼續下去
然後發現還是不行
這不就會給大家添麻煩嗎
其實你並不是不重視大家和公演吧
這是當然
那麼就稍微再試試吧
如果就算這樣也不行呢
之後就會帶來不少麻煩吧
我會想辦法的
稍微給我些時間
我沒辦法對大家敞開心扉一起努力
我不太會和別人深交
所以我肯定沒辦法像咲也他們那樣
全身舒適階段
可惡
貼著打好煩
謝謝
監督我來拿東西
然後是去藥店吧
嗯
怎麼了
沒事
繼續買東西吧
監督
你相信至會留下來的對吧
嗯
我也是
不過我也能理解至的想法
希特隆
跑起來
誒什麼
我說怎麼了
希特隆
希特隆發生了什麼
謊言
別出聲
追兵都追到這裡來了
追兵？
已經沒事了
抱歉嚇到你了
沒事
還是不要問太多會比較好吧
其實我不是來留學的
那你是…
我逃離了我的國家
你沒開玩笑吧
沒開玩笑
也許我也是離開劇團比較好
怎麼會
所以我才能理解至的感受
因為不想添麻煩
就算這樣大家還是會說希望你留下的
我也是
為什麼會這麼說
因為大家都知道你在努力練習台詞
而且演技也在慢慢變好
大家都這麼想的
想和希特隆一直在一起
想和你站在同一個舞台上
至說春組是夥伴
但是我覺得
如果大家能成為家人就好了
希特隆
感謝
什麼？
謝謝
我會跟著監督走的
希特隆
這是忠誠之吻
在我的國家很普遍的
是是這樣啊
等一下
真澄
爸爸等一下
啊？
你說離婚是騙人的吧
你幹嘛
老爸
爸爸
媽媽在哭啊
爸爸你其實也是相信的吧
等一下
我去叫媽媽
連綴和咲也都是…
媽媽爸爸要走了
要把他留下
監督演媽媽？
老公
我也要去玩輪盤
沒想到是希特隆
你再考慮一下吧
我知道爸爸你酒品不好還愛賭博
我的設定那麼渣的嗎
賭馬三連…
媽媽也是都知道還和爸爸結了婚
爸爸你再想想吧
拜託了不要說什麼會離開家
我們是家人吧
我今後也想和爸爸一起生活
老爸
爸爸
老公
你們是不是傻
大家都在想要怎麼做才能留下至
所以呢
我們要用演技來讓至認真起來
所以請和我們一起站上舞台
請相信我們
至
咲也真有首席的樣子了
我知道了
總之先把羅密歐與朱麗葉演了吧
真的嗎
是啊
太好了
至謝謝你
我好開心
-別碰我-一起加油吧
可洗可賀可洗可賀
是可喜可賀
不過真是太好了
早點說要演不就完了
不過大人也有很多不得已
慢走至
大家別遲到了
不過嘛
試著再相信別人一次也不錯
一起踏上旅途吧朱利亞斯
離開這個閉塞的城鎮
去環遊世界吧
羅密歐
你有力量
而我有智慧
你將來會是要背負這個城市的人
我很擔心你啊朱利亞斯
嗯
大家的動作都很自然
神啊請將慈悲給與無罪之人吧
然後…
不錯
短時間內做到這樣確實不錯
-太好了多虧了大家-哎呀呀
讓他刮目相看了啊
不過
沒有高潮
不夠激動人心
這是因為劇本嗎
應該是因為編排
最終的羅密歐和朱利亞斯那場戲
不如試試直接加入點打戲
打戲
可是完全沒有練習過
我直接教你們
真的嗎
是啊被你們的熱情感染了
我會好好調教你們的
做好覺悟吧
請多多指教
慢了
把流程全部變成肌肉記憶
好嚴格
完全不留餘地
那個要不要休息一下
休息5分鐘
對不起
我的打戲怎麼樣
真澄果然很有天賦
身形也很漂亮
問題是我吧
最近
也許是有點超負荷了
因為還加上了平時的練習嘛
晨練還是先停一停吧
沒事的我可以的
不要拖後腿
對不起
真澄你別這麼說
作屋
我已經沒事了拜託了
這裡一邊往下…
作屋
你沒事吧
啊監督
你一直練習到這個時間嗎
你還要去上學
快去休息
再練一會兒…
不行這是監督命令
如果你勉強自己搞壞了身體就得不償失了
我知道了
晨練也不用去了
今天你就休息吧
晚安
我來晚了
作屋
我說了不用來了
你好好休息
抱歉
可是我沒關係的
餵咲也
沒事吧
我沒事
都搖搖慌慌的了
是搖搖晃晃
大家聽我說
我們的演出去掉打戲
是啊這樣比較好
為什麼
因為給咲也的負擔太大了
如果到公演的時候他受傷了或者倒下了
這一切就白費了
沒關係的
我可以的
我也贊成監督的意見
這種情況不能勉強自己
我可以的
這次的演出
一定要兩個人都在才有意義吧
那麼
就把羅密歐換人演吧
你在說什麼
這樣一來
打戲也能做得更像樣
真澄不是這個問題吧
那個大叔也說了高潮不夠
不要
不要絕對不要
羅密歐是我的角色
餵你冷靜一點咲也
可是我絕對不要讓出羅密歐這個角色
真澄也太執著了
我不會這麼做的
我不是說了我是以你為原型寫的嗎
拜託了
我會努力的
所以…
我知道了
關於打戲我會再考慮的
不過不能勉強自己練習
健康管理也是演員的工作
好
作屋
這麼晚了你在做什麼呢
監督
我睡不著
是嗎
我就算努力也練不好
總是失敗
一想到還是不行
就覺得很可怕
你已經變得很不錯了
只是練習的時間還不夠而已
不是的
誒？
不是這樣的
我說過我一直都寄居在親戚家吧
一開始總是
想著這一次要好好相處
要努力像真正的家人一樣
但是都不順利
最後又到了其他親戚那裡
我一定是
不管做什麼都不行
沒這回事
人際關係首先要有可以相處的人
咲也你不用覺得是你的責任
謝謝
我…也總算是在這裡得到了
演出羅密歐這個屬於我的位置
真的很開心
我感覺自己的團員身份被認可了
所以
我很怕要把我從羅密歐這個角色上換下來
難怪…
那麼咲也你是怎麼喜歡上演戲的
是因為小學時候看到的一個舞台劇
演員們都熠熠生輝
像是真的海盜一樣
我完全被吸引了
那時候在公演中突然火警響了起來
小的們
是海軍的襲擊
快撤
怎麼撤都還記得吧
那時候的台詞
我到現在都無法忘懷
陷入恐慌的學生們
在船長的指引下去避難了
我心跳不止
好像真的成為了一個海盜一樣
演員就算離開了舞台
故事依然在繼續
演出必須繼續
演出不會結束
沒錯
演出無論發生什麼都不會結束
一定要繼續下去
我想要像那時候看到的演員們那樣
拿出自信進行演出
想要這樣的容身之處
是嗎
不用擔心現在的羅密歐
是只有咲也才可以演繹的羅密歐
大家都很認可的
因為至能夠留下
也一定是因為咲也
那是因為大家都在幫我
這是咲也作為首席為了劇團
忘我的努力結果
是
關於打戲你想好了嗎
抱歉
我還是想試試
挺頑固的嘛
我知道了
那麼在繼續的時候請不要讓自己受傷
好的我會從明天開始繼續努力的
隔牆有耳隔門有眼背後有希特隆
登場人物過多
在我的國家偷聽要被罰念300次繞口令
你也是同罪吧
哦共犯啊
我對那傢伙
完全無法理解
接下來你們會越來越了解對方的