等一下啊 真澄
我还没换好衣服呢
脸也没洗
吵死了
脚 往后
嗯
换位
砍过来
加速再来一回
好疼
用你能跟上的速度来
谢谢
真澄害羞了
真澄在教他吗
两个人的感觉都不错
触发了什么特别事件吗
我发现了隐藏选项
真的假的 又来了
就是刚才的感觉
真澄 谢谢你
没什么
我也不想再被拖后腿了
这样下去
说不定能赶上公演
真的吗
当然条件是不可以勉强
真澄
今后也要多带带他
我知道了
谢谢你 真澄
我会加油的
今后也要一起加油啊 烦死了
说起来
卖票什么的 怎么样了
这当然
已经在剧团的官网上发了公告了
居然有官网吗
诶 好期待
还是不要太期待了
怎么样
好像是很久以前的网站了
好土
在我的国家这种东西马上就被封了
说起来传单也很一言难尽吧
那个 我有认识能做网站和传单的设计师
真的吗
是高中时候的前辈
我觉得应该可以拜托他
感觉也不是那么确切啊
因为关系也没有好到那种地步
不过可以问问
谢谢
这个网站 真有那么丑吗
那么今天就到这里了
需要注意的地方要记得复习啊
好的 辛苦了
辛苦了
监督
今天早上说的那个前辈
听我说了剧团的事之后很感兴趣
说是要过来
真的吗
该不会对演戏也有兴趣吧
不 我也不知道啊
是吗
他什么时候过来
呃 这个嘛
下午好
好像是到了
好厉害
这是什么
好大
我第一次站在舞台上
太激动了
是那个人吗
人设要输了
吵死了
小缀 好久不见
小缀
别在意这个
好厉害 真的在搞剧团啊
缀
啊 呃
这是我的前辈三好一成
你好
我是满开剧团的立花
如果可以的话
希望你能够帮忙设计一下网页和宣传单
啊 明白
我听缀说了
OK的
那就先这样 赶紧开始设计吧
啊 嗯 嗯
我会叫好多朋友来的
要加油啊
谢谢
主角是从这里出场的吧
好帅
他基本上是个好人 没事的
就像英雄登场这样的
这样的？
真的好吵
很难得意见相同
就是这样了
瞬间快进20年
会来很多客人
别看他那样子 技术还是很好的
我们也不能输给他
继续练习吧
哦
朱利亚斯
你听我说
罗密欧
为什么你要是罗密欧·蒙太古
舍弃家人和名字吧 朱利亚斯
我们应该有更大的梦想啊
不行
我无法舍弃家人
真澄
刚才的台词 能再来一次吗
不行
我无法舍弃家人
嗯 感觉只有这一句台词没有感情
你想想实际的家人再说说看吧
我家里
总是只有我一个人
因为你说了
所以我进行了特别训练
找到喜欢的戏
我觉得应该有成效的
你找到了你喜欢的戏剧了吧
嗯
刚才的台词也是
好好想想如果是那些演员 会如何演绎
嗯
不行
我无法舍弃家人
嗯 比刚才抑扬顿挫要好
不过如果真澄你
能用真情实感来说这句台词的话
一定会更好的
还是没过关啊
真澄一定可以做得更好
既然你都这么说了
各位 服装做好了
好厉害
很合适
虽然听说是初中生做的
但技术完全可以媲美职业的了
这是当然的
我要调整一下尺寸
动一下看看
嗯 身上有点紧
减肥吧
说好的调尺寸呢
很适合大家
真的能感觉到正式演出近在眼前了啊
那么 票卖出去多少了
4张？
我 铁郎 雄三 龟吉
龟吉不能算进去吧
不太行
第一次公演就是散伙公演啊
我想让更多人知道满开剧团
我们也去宣传吧
没办法
我也在社交账号上介绍一下好了
哦 有超过五万粉呢
好厉害
然后再开一下剧团成员的博客什么的
还能让人感觉接地气一些
至 能拜托你吗
嗯
我也来帮忙
我也找三好商量一下吧
那个人人脉很广
我们去发传单
好
给我一张票吧
还有传单
我难得做的服装
也想让更多人看到
我也来宣传
天使
谢谢你 幸
满开剧团的春组公演
罗密欧与朱利亚斯 请大家看一看
请大家看一看
愿意拿的人不多啊
因为天鹅绒之路到处都是剧团啊
要表现一些与众不同的东西
真澄
罗密欧
你说你是罗密欧·蒙太古？
不是吧
你真的是蒙太古家的罗密欧吗
朱利亚斯
没想到你居然是凯普莱特家的人
什么什么
罗密欧与朱丽叶？
是罗密欧与朱丽叶吧
可是两个都是男的啊
有点意思
我们是满开剧团
请多关照
去看看吧
是啊
请多关照
那个
是
请给我一张
好的 给
谢谢
啊？两个男人演罗密欧与朱丽叶？
猎奇口味吗
有空的话请来看一看
谢谢
罗密欧
为什么你要是罗密欧·蒙太古
舍弃家人和名字吧 朱利亚斯
我们应该有更大的梦想啊
不行
我…
怎么了
这就结束了吗
托你们的福 传单也基本都发出去了
我…
没做好的地方只要一直练习到上场之前
应该是没问题的
罗密欧和 朱利亚斯
嗯 全是错字
至 希特隆
缀 怎么了
这 这是三好发过来的
电视？
大家好
今天来到了只有老剧迷才知道的剧团
满开剧团的练习场
那么一开始要采访的是两位主角
请多多关照
也太紧张了吧
这一次的主线是两人的友情
当当当然了
我们两个人的配合也十分默契的
是吧 真澄
这会是播放事故吧
正因为遇到了大家
虽然很艰难
但也写…写出了剧本
完全没资格说别人
哇 是大帅哥啊
哈哈 谢谢
因为演员全都是男性
所以应该会是很能让女孩子喜欢的舞台
是干净帅气的至
完全没有不修边幅的样子
我是出演神父的希特隆
你什么时候披上头巾的
没办法素颜上镜
你是妹子吗
能有宣传效果就好了
是啊
要感谢介绍电视台过来的一成才行
早上好
早上好 茅崎
我看到昨天的电视了
你进了剧团啊
是啊 是这样的
前辈也买张票吧
有时间就买
只要能带入感情去说这句台词
就会变好
真澄
谢谢你帮我拿东西
嗯
我说
嗯？
我最近怎么样
怎么样啊
挺好的呀
真的吗
打戏也很顺利
雄三不也表扬你了吗
那个大叔表不表扬无所谓
我只是为了你才做这些的
为了我？
不可以这样
比起被我表扬
你还是要有能让自己成长的目标啊
咦 那不是真澄吗
糟糕
真澄
我看了电视了
请和我握个手
我买票了
会约朋友一起去看的
挡路
真澄
这个阿姨是谁 经纪人？
阿姨
我是剧团的监督
诶 阿姨是监督啊
话说 这该不会是为了接近真澄吧
乱用职权啊
哇 老大不小了 真可怕
不是这么回事
不要一副和真澄很熟的样子啊 阿姨
你们
不行
咦 监督 你怎么了
没什么
对不起
我不想这样的
诶 真澄
很少见他那么消沉啊
和监督吵架了？
真澄没事吧
我 觉得自己和真澄关系好了一些
这并不是那么简单的事
我们才刚刚认识
完全不了解彼此
可是这对于真澄来说也是一样的
只是刚刚认识
我们之间的关系
接下来也会一直联系在一起
真澄 我进来了
究竟发生了什么
你差不多也该说一说了吧
真澄打起神经来
是精神
积攒着会更加恶化的
真澄
想死
怎么了
活不下去了
失恋了
你该不会对监督告白了吧
没有
监督有男朋友了吗
如果真…
如果真有我就去宰了他
等一下等一下等一下 你冷静
究竟发生了什么
那其实不算失恋吧
你想岔了
单相思的话
总会往不好的地方想
不过单相思的时候最有趣
真是成年人会说的话
开始交往之后就没办法好好打游戏了
真是死宅会说的话
还是好好说出来会比较好
我不知道要说什么
道歉就好了
直接说打到你了对不起
绝对被讨厌了
会原谅你的
我陪你一起去
感觉咲也像哥哥一样
确实
真澄是弟弟
弟弟吗
我没有兄弟姐妹 好开心
我自己去
等一下 真澄
怎么了
说啊
刚才对不起 打到你了
我没在意啊
不生气吗
不生气 你生气打人也是为了我吧
比起这个
我还在想你是不是会在意我说的话
我不太清楚
我究竟是为什么在演戏
因为真澄的演技一直在进步
我还以为你发现了自己喜欢的戏剧
我本来就有喜欢的戏剧
你的戏
因为我喜欢你的戏
所以才像你一样努力
明明演技差到不如大萝卜
和这个没关系
谢谢 真澄
怎么了
我本来觉得自己作为演员什么都没能留下
看来也不是啊
谢谢你 能喜欢我的戏
喜欢
等一下
真澄不可以 stop
咲也 碍事
可是不能强行…
咦
刚才你直接叫我名字了
说起来
第一次被叫名字了
吵死了
我好开心啊 真澄 谢谢你
再叫我的名字一次嘛
就一次
你走开
一开始我们的春组只是一个小小的花蕾
慢慢成长
等待那一瞬间
我们 一定…
舍弃家人和名字吧 朱利亚斯
我们应该有更大的梦想啊
不行
我…我无法舍弃家人
「罗密欧和朱利亚斯」的公演
马上就要开始入场了
我们
要在这个舞台上
盛开