大哥你好像很高興啊
你不去看嗎
我們說好的是要到最後一場之前把票賣完
回去了迫田
明白
已經要正式演出了啊
感覺時間過得真快
在演出的時候應該還是會出一些問題
遇到這種情況就相互幫助一下
會盡力的
票賣得還行吧
雖然還剩一些
但是根據公演的情況還會浮動
是啊
只要一次次的演出
觀眾也一定會再來的
是啊
為了這個每天也有一些不同的要素
不管幾次都能再來
要讓他們有再來看的慾望才行
只要像平時那樣去做就好了
要相信至今為止的努力和監督
一起加油吧
真是已經很有首席的樣子了啊
今日誠摯感謝大家來觀看滿開劇團春組公演
羅密歐與朱利亞斯
人還挺多的
在公演開始之前
我來為大家介紹
那麼究竟會怎樣呢
在本次公演中請不要錄音錄像
不要緊張
馬上就要開演了
請大家坐在座位上等待
終於要開始了
只要好好演就行
為了不後悔
有些顫栗啊
好興奮
站在舞台上的只有演員
我剩下的只有祈禱了
大家好好享受第一次吧
好的
故事發生在意大利的維羅納城
在這座城裡凱普萊特家和蒙太古家
一直處於爭鬥之中
這天終於來了
今天我一定要約羅薩蘭出來
打擾了我要一些這種漂亮的鮮花
請給我一些花
要贈送的人是
羅薩蘭
你幹嘛
我是羅密歐
我要邀請我心悅的羅薩蘭去聚會
心悅？
開什麼玩笑
要邀請羅薩蘭的
是我朱利亞斯
羅薩蘭請收下我的花
不是請收下這束花
而且出錢買花的人是我
怎麼這樣
羅密歐被甩了啊
你才是你到底搞什麼啊
你說什麼
作為情敵相遇
卻很投緣的二人
最終成為了獨一無二的摯友
在這前面
有著我未知的世界
我總有一天要親眼去看看
既然我們的夢想相同
那就沒什麼可迷茫的了
一起踏上旅途吧朱利亞斯
離開這讓人窒息的城市
去環遊世界吧
羅密歐
你有力量
而我有智慧
我們兩人一起的話
一定做什麼都能成
沒錯
只要我們兩個人在一起
不論什麼地方都能去
羅密歐與朱利亞斯在聚會上再次相遇
他們知道了相互之間的家族是仇敵這件事
邀請羅密歐參加聚會的人是茂丘西奧
到我出場了
我為什麼沒有早點來演戲呢
雖然在學校裡加入了戲劇社
因為練習回家晚了的時候
家裡最小的孩子發起了燒
就覺得果然還是不行
但這些全都是過程罷了
我那時覺得我其實是下了決心的
可我卻簡單地放棄了
明明只是因為自己沒有做好覺悟
卻把那些歸咎於我最喜歡的家人身上
我不想再後悔了
茂丘西奧
羅密歐
聽說你失戀了啊
別在意
天涯何處無芳草
我們去聚會換換心情吧
羅密歐
你叫羅密歐·蒙太古嗎
不是吧
你真的是蒙太古家的羅密歐嗎
朱利亞斯
沒想到你是凱普萊特家的人
比起這個我可以認為這是蒙太古家的宣戰嗎
怎麼會
朱利亞斯
羅密歐
你為什麼要是羅密歐·蒙太古
捨棄家人和名字吧朱利亞斯
我們不是有更大的夢想嗎
不行
我無法捨棄家人
被這一切困擾著的羅密歐和朱利亞斯
決定去找勞倫斯神父商量
那麼
說不好的台詞我也有一直在練習
綴也為了我一直到最後都在改劇本
我支持你們
爭鬥的種子終將消逝
這是一件好事
願神給你們二人的旅途以加護
你說蒙太古嗎
朱利亞斯大半夜的你說這些話也不嫌瘆得慌
羅密歐你要成為能夠背負起這座城市的人
我不是那塊料所以我會在一旁支持你的
那可是和地震打雷起火一個等級的蒙太古
那一家子都特別麻煩
總有一天要把他們趕出去
我很擔心你啊羅密歐
我要保護好你
為了朱利亞斯
為了羅密歐
你能做得比打遊戲認真嗎
至
不好說
我也不知道
茂丘西奧
羅密歐
你要爬上這座城市的頂點
為什麼
這是蒙太古家的命運
命運是無法改變的
茂丘西奧和提伯爾算是留住了一條命
羅密歐認下了所有的罪行
被宣判了死刑
我想幫羅密歐
要怎麼做
只要有假死藥
就能騙過大家
在我回來之前你可千萬別死啊
羅密歐
為了尋找假死藥朱利亞斯踏上了旅途
然後在羅密歐即將執行死刑的那一天
朱利亞斯
對不起無法實現和你一起踏上旅途的約定了
去死吧羅密歐
為什麼
我們不是已經是摯友了嗎
你是羅密歐·蒙太古
是蒙太古家的人
兩個人的氣魄傳達過來了
羅密歐
朱利亞斯
我在約好的地方等你
到此為止了
朱利亞斯為了給我這個…
接下來就是結尾了
我本來就不喜歡幹體力活
我再也不會登山了
抱歉抱歉
下一次我會為了朱利亞斯去找藥材的
那種事怎麼還可能讓它發生好多次
好了朱利亞斯
如同那天約定的一樣
我們兩個去環遊世界吧
這是掌聲吧
客人
好厲害
像風暴一樣
好了
不要放鬆
謝幕
好的
謝謝大家
謝謝
謝謝了
今天也很不錯啊
我三刷了
台詞有些變化啊
會不會整個公演都變了啊
好期待最後一場
大家關於之後的事
連續公演再加上深夜會議
這也不意外啊
監督出大事了
什麼？早上了？
最最最最最…
你冷靜一點究竟發生了什麼
最終場票全部賣光
剛才最後一張也賣出去了
乾杯？
那劇場就…
保住了
這多虧了大家
太好了
真澄覺醒
最後一場票賣完了
好煩
太好了至
抱歉我太熱情了
不我沒事
不過放開我
距離最後一場還有2天
大家好好演不要留下遺憾
-好的-加油啊
今天的公演中啊
嚇我一跳怎麼了
綁起來也不行啊
只是扭了一下而已
還剩兩天能挺過去的
你可不要對監督和他們說啊
堅持不住就要馬上說
我們說好了啊
我知道了
滿座了
這也證明觀眾對大家的期待很高
打擾了
我赴約來看了
和約定好的一樣滿員了
看來是啊
那就先不銷毀了
太好了
不過不讓來場的觀眾滿意就沒有意義
想要讓劇團安定下來並且有收入
就需要固定的客人
又開始講課了
很有用呢
為此就要保持高質量的公演
要一直有不會讓常客感到無聊的創新點
笑什麼
不就是覺得你比我想像的要會照顧人
走了迫田
收到
今天的劇場
讓我回想到從前
茂丘西奧
羅密歐你要站在這個城市的頂點…
為什麼
這是蒙太古家的命運
這裡提伯爾倒下
腳受不了了
咦
什麼
對不起先拉大幕
住手
住手吧提伯爾
戰鬥已經結束了
這個台詞
是咲也的即興啊
演出必須繼續
放下你的劍
我做不到
羅密歐·蒙太古
還要不要拉大幕
就這麼讓他們繼續
那種事怎麼可能發生好多次
好了朱利亞斯
就如同那天約定的
我們兩個去環遊世界吧
舞台好帥真的超帥
一般般啦
太好了
太好了太好了
不過服裝還真不錯
這是至今最大的掌聲吧
起立鼓掌了
我捏了把冷汗
腳沒事吧
至
那麼痛的嗎
救護車
不是
只是覺得現在
自己是人生中最熱血的時候
有點想笑…
既然都熱血了
那是不是就願意留在劇團了呢
是啊
這一次的公演
一定會成為一輩子都無法忘記的回憶的
你幹嘛一臉成功了的表情
左京
現在可沒時間休息
這只是春組的第一次公演結束了而已
那麼你對夏組的人員有沒有什麼想法？
呃雖然也在募集…
我也有想要叫過來的人
滿開劇團嗎