春組千秋樂公演大家辛苦了
那麼喊乾杯由首席咲也來帶頭吧
我嗎
喲首席
乾杯什麼我從沒…
快點咲也
快點快點
「放七松」哦
呃
一開始團員只有我一個
光是能站在舞台上我就很滿足了
可是後來告訴我劇團或許要消失
然後大家加入了進來
我漸漸有了想做到更好的表演
想演出更棒的戲劇的願望
千秋樂是我至今人生中最棒的時光
是讓我還想體會想永遠停留在那裡的幸福時光
是啊
我也是
雖然我還有許多不成熟之處
今後請繼續多多關照
讓我們一起完成更棒的戲劇吧
不錯
當然的
那麼乾杯
乾杯
就像回到了過去一樣
接下來就該夏組的公演了希望大家也能輔助他們
當然的
還剩三次公演還不能鬆懈啊
為了你我什麼都願意做
劇本繼續交由綴負責有勞你了
好的
團員準備怎麼招募
發的傳單裡夾了招募的
而且作為邀請組我也向幾個人打了招呼
邀請組
誰啊
待明天的選拔上就知道了
滿開劇團
新生夏組團員選拔
會場這邊走
新的季節
會有人來嗎
上次是什麼情況
是一對一
什麼都沒問就立即採用我了
太隨便了
你們好
你倆來了呀
邀請組莫非是
我還沒答應加入呢只是打算先來聽聽詳情再決定
我OK哦好像很有趣
小綴請多關照咯
這樣沒關係嗎
沒關係感覺能交到新朋友
-煩死了-打擾一下
幸也一起嘗試下吧
可要問我是否對演戲有興趣的話我也沒有什麼啊
我覺得幸的服裝肯定是幸自己穿起來最合適
你站上舞台一定很奪目
的確有時我會比較難想像穿上實際動起來的感覺
打擾一下
那就服裝兼演員如何也能長一些經驗
那我就試試看吧
幸羅密朱利的服裝超讚的
改得恰到好處真帥
我要和這個高交流力的男子同組？
打擾一下
什麼事
對不起
咦
請問選拔會場是這裡嗎
向坂你要參加選拔？
琉璃川？
你們認識？
是我同班同學
我一直不知你對戲劇有興趣
嗯我只是想著嘗試報名試試
反正我肯定無法合格的啦
然而人數不足全員直接合格啊
那就先請你們三位到裡面參加選拔…
這劇場果然破舊啊
選拔會場是這裡嗎
你也是來參加選拔的？
是啊
你是？
我是監督兼主持選拔的立花
那個…
我在電視上見過這人
我是皇天馬
超級名人呀厲害
誰啊
居然不認識我你哪兒來的鄉巴佬啊
天天
天天？
給我簽個名吧
簽名倒是沒關係啦
耶我要送朋友給我簽十張
十張？
那開始選拔吧
怎麼了
沒什麼
那麼選拔現在開始
能請你們輪流介紹一下自己的名字和戲劇經驗嗎
琉璃川幸初三沒有戲劇經驗
比我小啊
所以呢？
沒禮貌
哈？
下一個是我吧
三好一成大學二年級沒有戲劇經驗
接下來是…
是我是向坂椋初中三年級沒有戲劇經驗
都是外行人這還有什麼好選拔的
最後是天馬
我就不用自我介紹了吧剛才也說過了
形式上能請你再做一次介紹嗎
而且我也想知道你的戲劇經驗
皇天馬高中二年級演員經驗15年
舞台上的經驗…沒有
沒有？一次沒演過嗎
我主要演電影的
好帥天天的父母也是電影明星對吧
是啊
那請你們表演一個簡單的課題
能分別用喜怒哀樂四種感情說一遍早上好嗎
在這裡嗎
是啊
算了也沒問題
首先從幸開始
好
早上好
-像這樣？ -舞台上的膽量是足夠的
也就學生水平
什麼怎感覺你總在針對我
天馬不准私語
接下來是一成
好
早～上好
早上好
早上好…
喲～！
自己改台詞了
不錯呀
這樣的也行太寬容了吧
煩死人
你有說什麼嗎
沒什麼
好了接下來是椋
是
早上好
剛才是「喜」的表現？
對不起
不用道歉對自己有點信心再來一次
早上好
對不起
怎麼了
因為那邊的廢柴演員嘆氣啊真是煩
餵你說誰是廢柴演員
別吵架都怪我的演技太渣太差太蹩腳而已
有說到這個地步嗎…？
下一位天馬
口氣那麼大那你肯定能展現出真才實學的吧
快點演…
早上好
不是熟練不熟練的層次…
這是積累了多年經驗的
專業級水平
天天好厲害
果然真的演員就是不一樣啊
這是當然
一般般吧
什麼
好了課題到此為止
這就結束了？
結果如何
全員合格
全員？我也是嗎
恭喜大家合格
我們交換「LIME」吧
開什麼玩笑你要我和這些低水平的傢伙一起演戲？
你自視也太高了吧廢柴演員
你倒是說說我哪裡廢柴了啊
不會看氣氛這一點
什麼
不要吵架
大家和睦一點
感覺讓我想起真澄和綴
感覺像吵著吵著又和好的吵架情侶
組合招客大賺特賺
旁觀者太吵了
到此為止全員合格這事已經定了
若有不滿的話只能請天馬退出了
你要刷掉我？
如果你實在不想和他們一起那我也沒得選擇啊
好吧那就這樣吧
我想問問天馬為什麼要參加我們的選拔？
我一直沒有在舞台上演過戲
為了開拓戲路本就在尋找劇團
後來權當打發時間看了他們的公演
覺得這裡還可以就這樣而已
你看了羅密朱利啊謝謝你
沒什麼…
那今後就請諸位作為夏組的成員多多努力了
好
請多關照
沒辦法
三個月？
嗯新生夏組的初次公演定在三個月後舉行
以這個陣容嗎
肯定不行的啊
不用擔心
我們當時全都沒經驗只練了兩個月左右就正式登台了
真的假的
所以呢接下來的三個月要辛苦你們努力訓練了
我會努力的
我可能決定下太早了…
另外關於團員宿舍的事
我要住宿舍可以和小綴一起哦
太厭形於色了啦
你們三人是初中生和高中生
如果住宿舍需要有家長的認可
我已經和他們談過了說住宿舍沒問題
是嗎
我父母屬於不可愛的孩子也送其去旅行的那類
明明幸很可愛呀
我們住一間吧
不要
冷冰冰這點也很可愛啊
可以的話我也想住宿舍
如果你家近的話只要能準時來練習場就沒關係哦
不我也想住宿舍
我想和大家認真磨練演技
好那稍後我和你父母說一聲
好的
天馬呢
我也選擇住宿舍父母已經許可了
我可以問問你父母的聯繫方式嗎
他們在國外飛來飛去忙著拍戲聯繫不上
感覺像真澄家一樣
讓我留個言也好
好吧
宿舍是兩人一間夏組是分別使用二樓的三個房間
我除自己一間以外不接受其他選擇
不是說了兩人一間嗎你耳背啊？
幸不願和我住哦阿椋我們住一間吧
我嗎如果你願意的話可以啊
太好了從今天起就是室友了
那你倆住202室可以嗎
好的
那剩下兩間房我和他各住一間沒問題吧
嗯如果來了新團員我再找你倆商量
我要203室
你為什麼擅自決定
雖然201室我也沒意見
那就少抱怨
你好意思說我
203室不好啊
經理
其實滿開劇團有劇團七不思議的傳聞
七不思議？
是啊比如本該空無一人的203室
偶爾會傳出神秘的聲音…
我也害怕一直不敢靠近
所以完全沒有清理過
這在另一種意義上也很可怕…
餵和我換房間
你不會是害怕了吧？
我何時說過我怕了
你不是自己選的203室嗎
我改主意了
駁回
什麼我可是你的前輩哎
所以呢？
-多給點敬意-開什麼玩笑
冷靜一點
總之先去瞧瞧吧
嗯或許根本沒什麼異常
好吧
不過要是聽到什麼奇怪的聲音
我絕對不住203室
你到底有多任性啊
有聽到什麼嗎
-什麼都沒-咦
這是什麼
三——角——
剛才
我聽到了
有問題的屋子來啦
我發照片牆
住手！要是拍出來什麼不干淨的東西怎麼辦！
你超怕啊
也不一定就是幽靈啊
那麼可疑人物？
那也很可怕啊
不開門嗎
開什麼玩笑
可是總不能就這麼放著
必須確認一下
我明白了我來想辦法
經理
監督的24小時監視安保系統真澄君
什麼事
裡面傳出來怪聲音我想確認一下房間
我來開門你到我身後去
小心點啊
餵不要抱著我啊
真是幽靈出現啦
飯糰真是神秘
飯糰怪！
餵誰快點除靈啊
大家想要三角嗎
小哥你哪位？
我？我是斑鳩三角
活人？
可疑人物
這點毋庸置疑…
垃圾？
不是垃圾是我的寶物
你從什麼時候住在這裡的
唔…好像是劇場突然開始做什麼之前？
在羅密朱利之前？
完全沒發覺
窗戶開著的我就進來了
這裡是二樓啊
而且這家具是哪兒來的…
總之你這是私闖民宅！
要抓住他嗎
飯糰不給你！
好厲害
這什麼身體能力啊
這是我的
誰？
咲也綴抓住他
好厲害
好香
至
無理game
今晚的晚飯是我捏的飯糰
飯糰
好吃
終於追上了
你是誰呀
我是三角
三角你為什麼住在宿舍裡
我無處可去
趕緊給警察打電話…
三角你對演戲有興趣嗎
監督！
這種你也要收留？
你認真的嗎
難以置信
演戲？我知道
你要試試嗎願意的話那房間就給你住
有飯糰吃？
嗯
那我願意
後果你自負啊
我要和這種傢伙一起演戲？
請請多關照
雖然不太明白但好像很有趣
阿角請多關照
還是這樣毫無節操…
這樣五人就湊齊了
夏組「決戰」呢
是結成
雖然前途多難
那麼房間怎麼分
天馬和三角一起住203室吧
我可以再吃一個飯糰嗎
慶祝夏組成立
「納去吧」小偷～
三角～三角～
大家喜歡三角嗎
餵琉璃川我忍忍和你湊合一室吧
哈？不情願就算了沒人求你和我住一間
餵等一下
不管怎樣今晚我睡201室
不要擅自決定你個廢柴演員
-別跟著我-廢柴廢柴說太多次了吧
-說廢柴是廢柴怎麼了啊-你那臭性子看我矯正你
誰臭性子沒點自覺啊？
雖然是一對讓人擔心的組合
但感覺或許會意外的合拍