幸
幸？
抱歉 我可以叫你的名字吗
也没什么关系 什么事
一起回去吧
要是被人发现我们住在同一个宿舍怎么办
要是被知道我们在演戏剧
肯定会被调笑的啊
天真小少爷
也是 我们走在一起会被别人说闲话吧
比如豆丁组合啊 尺寸太搭啊
不动声色地连我一起Diss了
对不起
总之 注意要不起眼一些
嗯
辛苦啦
校服模样可爱得不得了啊
为什么离这么远走路
做伪装
什么意思什么意思 像艺人一样好酷哎
保时「杰」哦
这是天天的车吗 好棒
别在道上大呼小叫的 丢人
你开这么大的车进这种窄道更丢人
我的车哪里丢人
车主
好啦好啦 在这里吵那么大声很显眼的
这几个大人真让人头疼呢
井川 你可以回去了
可是
后面我用走的
是经纪人吗
居然有「纪经人」迎送 不愧是天天
你们走快点 不然丢下你们了啊
又在抱怨了
那么 现在开始夏组的第一次练习
话虽如此 毕竟多数人是初学者
我们先从etude开始吧
etude是什么
这都不知道
好 天马来解释一下
etude就是即兴剧 演员靠临场发挥来表演
为什么非得我给你们解释
抱怨归抱怨 还是会好好解释 了不起
那么你们分成两人一组 设定要自己想哦
首先是幸和椋
-好 -好
那么 开始
最近怎么样
最近？
有没有什么好玩的事啊
最近学校真无趣 我很无聊的啊
-是女高中生 -幸毫无违和感
我…我也很无聊 要不要去哪里玩？
好啊 去唱卡拉OK怎样
嗯
去哪家店
店…呃…
对了 去车站前刚开的那家吧
好 就那里吧
到此为止
你俩以第一次来说演得很不错哦
就是本色演出吧
只不过把第一人称换成了女性的
一开始能做到这样就足够了
下一组 换一成和三角来
好
三角？
那么 开始
唔 对了
糟了 要快去拍摄了 之后还有杂志采访呢
你愣着干什么
赶紧走了 我叫了的士了 快上车
的士？
所以我不是叫你仔细确认日程嘛
哦 抱歉
那个怪人…
很熟练
还有要及时接电话
抱歉 我没察觉到
到此为止
你俩演得很好
那么 接下来由天马
和三角再来演一次
好
开始
怎么
什么怎么 我不就是看着你而已吗
有意见就直说
不要乱找碴
你总是这样
明明是弟弟 却总爱顶撞我
事到如今摆兄长架子？
都不怎么回家的人
少给我一副居高临下的语气
连老爸生病了都不知道
天马有准确根据对方的态度展开故事情节
生病？怎么回事
和你没关系
怎么可能没关系
到底怎么回事
是我不对
爸在哪家医院
我开车带你去
谢谢
到此为止
起承转合都有 果然了不起
刚才的这才叫etude
和你们那种胡编乱造的不是一回事
这人不挑刺会憋死吗
说晚饭后集合 不知有什么事
我想快点扑到床上去啊
大家到齐了吗
小缀耶
请多指教
还有许多事要大家决定
首先我想决定夏组的队长
队长？
以这个阵容来说非我莫属吧
你脸皮那么厚 皮肤透得过气来吗
你说什么
那我当「长队」怎样
没这可能
我才不要你这么轻浮的家伙当队长
我谁都无所谓
太无责任感了吧
椋怎么看
呃
我觉得经验最丰富
能指导其他成员演技的
天马最合适
你说真的？他也就演技还行啊
什么叫也就
到此为止
椋说得也有道理
队长就交给天马来担任
当然的
但天马言行要有个队长的样哦
不用你说
我是天生的领袖
就是叫你改改这种毛病
你说什么
好了好了
然后和缀一起决定一下首次公演的剧目吧
只要有三角的出场 什么都行
别这么说啦
阿角也要出演的哦 一起好好想想吧
好吧
阿一很会照顾人啊
不愧是社交潮男
因为我和阿角是朋友啊
我和阿一是朋友
对吧
春组时是怎么决定的
是沿袭初代春组的风格
那夏组也这样如何
挺好的啊
等等 初代夏组是些什么样的人啊
他们擅长热闹的喜剧
喜剧？
怎么 又要抱怨？
不是 我只是觉得喜剧和我的形象不符
不还是抱怨嘛
不过天马说得也对啊
比起让观众哭 让观众笑其实难度更高
目前还是不要挑战这样的高难度了
我没说不演啊
喜剧啊
我本就是来开拓戏路的
体验一下也不赖
首次公演就照初代夏组同样的路线来
这人太容易被套路了
最后缀有什么想说的吗
我这次也打算按着演员写
所以希望能早些决定主演和准主演
主角啊 有谁想报名吗
-我我我 -当然是我吧
居然全都…
喂 我说你们
就你们那点实力还当主角？
还是想显眼一些呀
能自作自穿华丽的服装
主角的话 我或许也能成为Hero
三角当然是主角
别开玩笑了 外行人哪当得了
咲也不也是一上来就当主角了吗
他那是例外
虽然有干劲是好事
居然全都是表现欲强的啊
和春组完全不同
主角下次再决定吧
不
所有人都是主角 这好像也不错
做好了 今天的晚餐是咖喱哦
出现了啊 咖喱星人
还「今天」的是
昨天和前天不也都是咖喱
监督的咖喱很好吃啊
我把咖喱倒在三角饭团上
小缀 怎么了
写 写好了
小缀————
叫救护车
饭团吃吗
咦
睡着了？
又通宵写了出来啊
小缀 你没事吧
抱歉 突然睡意就涌上来了
吓大家一跳
就是说啊
我的剧本呢
没问题 就照这样演吧
你写的什么样的内容
因为决定所有人都是主角
所以我是以「阿拉伯之夜」为原型写的
你是说「一千零一夜」？
是个什么样的故事来着
是一位公主讲述若干个故事
那的确会登场好多个主角
我是演三角？
抱歉 没这角色
第一主角
阿里巴巴的角色由队长天马扮演
当然的
雪赫拉莎德由幸扮演
扮演「阿拉伯之夜」的公主
做服装也感觉会很有趣
阿拉丁由三好扮演
有名又显眼 明白
辛巴达由椋扮演
辛巴达是Hero吧 太棒了
灯神由斑鸠扮演
有三角的感觉 好像也不赖
看来主角的问题能圆满解决了
不愧是缀
过奖
那么 服装能交给我负责吧
-当然 -好
你行不行啊
演阿拉伯之夜要是服装显得太廉价…
多用一些蝉翼纱和闪光金属片…
冒出来好多灵感
那我也配合服装进行视觉设计吧
这次也麻烦你了
全是自己做啊
真的没问题吗
幸
抱歉 要离远一点走对吧
咦 向坂
好久不见
嗯
你最近在做什么啊
现在没有做什么了
这样啊
喂
我们先走了 练习要迟到了
嗯 加油啊
你原先的队友？
田径队的
你知道啊
当然知道
短距离跑的王牌向坂椋 很有名的
那我受伤的事你也知道？
知道
我最喜欢的少女漫画的Hero
是田径队的王牌
我看的时候觉得非常的帅
你是憧憬那家伙才开始练田径？
嗯
我也想成为帅气的王牌 所以每天都练习
拼命地努力
和大家一起拿冠军是我的梦想
可是
是一支好队伍？
非常好
我当初和大家一起追逐的梦想
已经破灭了
现在又想在舞台上
成为少女漫画中登场的王子
要是被他们知道 肯定会笑我吧
你觉得不好意思吗
这倒不是
那公演时请他们也来看吧
让他们看看我们的舞台
可是
你找到了新的梦想 不是吗
那就告诉他们啊
嗯
练习要更加努力了啊
走吧 如果迟到又要被那废柴念叨了
我可以和你一起走吗
随你便
剧本大家看了吗
看了
当然的
那从头过一次吧
今晚也开始讲述吧
眼花缭乱的上千个故事之一
请告诉我 雪赫拉莎德
梦幻的乐园绿洲到底在哪儿
那么 今晚也讲述吧
很久以前在某个国家…
开场白太长 三行搞定
阿拉丁
幸还在摸索 天马已经抓住角色了
阿拉丁？阿拉丁和我有关系吗
算了 哎你好可爱耶 你叫什么名字
一成演这么一个爱搭讪的阿拉丁
算是得心应手
这多亏了是照着演员写
我可实现你三个愿望 主人的愿望是什么
啊 屁股着火啦
你看不出吗
快把那个魔法师和巨蛇解决一下
三角的角色也很合适
超凡脱俗的气场有灯神的感觉
另外就是
呃
你也该成熟一点了 阿里巴巴
梦幻乐园根本不存在
想一步登天成为大富翁什么的
喂 这可不是上课时老师点你起来朗诵
对不起
你也该 成熟
能不要总打断吗
怪我咯
对不起 都怪我是又笨又蠢又渣的卫生纸
没说到那种地步
对不起
我去 我去就是了嘛
可能决定下早了
到这里闭幕 姑且从头到尾过了一遍
太不像样了
就你们这种水平还和我搭戏
特别是向坂
根本不是抓没抓住角色的问题了
STOP
你要大家一开始
就达到和你同样水平那太为难人了
可是
你应该思考自己作为队长
要如何提高大家的演技
什么意思
是我的错咯
我相信天马你能做到的
没工夫奉陪
接下来你们自己练习吧
走了啊
没关系 别管那个歇斯底里的家伙
椋 打起精神来
我把这个三角给你
谢谢你
什么啊 水平那么差
要我帮他们提高到足够的水准
想也知道不可能嘛
话说 为什么搞得好像我被训了一样
我没有错
咦 天马
怎么了 还是训练时间吧
今天已经结束了
这样啊 辛苦了
哎
你是春组的队长吧
春组怎么样
你是指？
就是说 有没有吵架啊不顺利啊
最开始是挺辛苦的
被一位叫雄三的先生狠狠批评时
大家都好沮丧
然后你们怎么做的
我们请监督帮我们设定了特别训练
你自己没做什么吗
我？我没做什么啊
这样都能顺利解决？
嗯 关系融洽之后自然而然就有默契了
演技也随之提升了
关系融洽？
自己尽力做到最好才更重要吧
我也解释不好
但我亲身经历过 所以我明白
当大家的心无比地重合在一起时
心潮澎湃的那个心情
的确 你在千秋乐上的表现
虽然不甘 但还是要予以认可的
对了
一千零一夜
夏组也是前途多难啊
是我
天马？
这么晚了有什么事
作为队长该采取什么样的对策
我有答案了
是基于调查的绝妙主意
想知道吗
能告诉我吗
总之
先尝试所有人在同一处睡觉
怎么
就这？
是啊…
这是基于调查的答案
所有人…
这似乎是个很棒的主意
毕竟是我想出来的
当然的