好热啊
真的很麻烦啊
有什么不好的 大家一起来制造回忆吧
快看 是三角
真不错 拍个照吧
那我们走了
如果我离开了 宿舍真的没问题吗
没问题 交给我们吧
和平时也没多大区别
我也一起去
因为夏组是要去练习 所以你去不了
那我加入夏组
真澄 你这样要春组如何是好
再说了 为什么你就可以去
我吗
我当然是要去当杂役了
神采奕奕的做了跑腿宣言
我也要做这个
好了 不要任性了
放开我 缀
我会抓住这个人的
你们慢走
大家要加油啊
天马也是
能顺利就好
是啊
夏季合宿开幕
好了 我们到了
大家辛苦了
这就是合宿的地方吗
感觉不出所料
很有社团活动合宿的感觉啊
三角的屋顶
怀旧挺好的呀
上传个instagram
幸 你们也一起拍吧
不能拍摄
不要磨蹭了 快走吧
好好
为什么都那么有干劲啊
走吧 幸
告诉我 雪赫拉莎德
梦幻的乐园 绿洲在哪里
那么 今夜也来讲一讲吧
这是很久以前 某个国家的故事
前面铺垫太长了 三行就要结束
阿拉丁
神灯
魔法师
去去就来
你要多小心 阿里巴巴
幸 刚才那个
喂 这个雪赫拉莎德可没那么傻白甜
这样啊 毕竟是国王让她进入后宫的
没错
虽然这件事明了起来就表示进入结束了
但演员要带着这个感情进行演绎
好 好
你小心一些 阿里巴巴
你从以前
就有不听别人说话这个致命的缺点
你这里没有对阿里巴巴的感情
不要靠感觉来演
我知道了
啊 那姑娘也好可爱
我说 要不要跟我去玩
你这里再有一点激情
诶 这样吗
因为是你未来的老婆
要和搭讪别的女孩子做出区分
这样啊
OK OK
要成熟一点啊 阿里巴巴
梦幻的学园
乐园
抱歉
你要 你要成熟一点啊 阿里巴巴
梦幻的乐园是不存在的
它叫做梦幻的乐园对吧
所以是梦幻的 也就是不存在的
你也差不多看清现实吧
怎么了
那朵云 是三角形的
现在还在练习吧 集中演戏啊
好多三角形
稍微休息一下吧
说起来
雪赫拉莎德为什么要讲一千零一夜来着
是做这个工作的吗
不是吧
是获得饭团的谢礼吗
绝对不是
缀不在 完全不明白
因为这个剧本是改编了阿拉伯之夜
可能有些出入
原著里面
国王每晚都会杀一个陪他的女性
为了阻止国王
她嫁给了国王并且每天说一个故事
每晚都说到故事的精彩之处
然后说好第二天再继续
就让国王无法处刑她了
椋你知道得好清楚啊
毕竟我全部看完了
全部
那个太长了吧
从图书馆里借出来
虽然也有些成人的故事
因为很有趣 所以马上就看完了
椋
真厉害 奖励椋一个超级三角
这是啥
好可爱
嗯 可爱
不要勉强
因为有王冠 所以是「超级」
从橡皮升级了啊
谢谢
喂
你是为了塑造角色才去看的吗
嗯
我想更加了解一些一千零一夜的世界
你的努力很值得肯定
谢谢
杀女人的国王吗
这人肯定不会有人想嫁吧
能理解雪赫拉莎德的心情了吧
你也多学学
吵死了
我也想拿来做个服装参考
之后再跟我详细说说内容吧
当然可以
辛苦了
饿死了
饭团饭团
晚饭吃什么
为了加深感情
大家一起做
合宿不带厨师的吗
不介意我来的话
驳回
不用担心
今晚的菜单是全人类都喜欢的
正统派咖喱
又来啊
咖喱星人又来了
可 可是你们看
监督做的咖喱很好吃呀
也是 我知道很好吃
有饭团就行
这些香料
可都是从印度进口的
是是 我去煮饭
你只要按下开关就好吧
我去洗洗菜会比较好吧
看看菜谱
我负责饭团
喂 再认真洗洗米
除了演戏之外也很龟毛啊
我说的这些都是理所当然的事
而且这个米是什么品种的
我只吃健康米
也太任性了
是你太糙了
喂 冷静一点
这个米也很好吃的
大萝卜演员给我闭嘴
大萝卜
大萝卜也很好吃的
只要做成饭团 什么都好吃
这是因为你是个怪人
你叹什么气啊
只要有你在 气氛都不好了
怪我咯
说到底还是你不好好洗米吧
不要甩锅给别人
你说什么
好了天天
你如果说这些不可爱的话 会没朋友的
我从没想过 要像你这样对谁都一副笑脸
尽交些酒肉朋友
呃
你知道什么话能说什么不能说吗
天马
别理他
啊 在了
什么事
给
这个超级好吃的
奇迹般好吃
大家都吃过了
我不用了
这边什么都没有吧
如果不吃点 就没力气练习了
好吃
是吧
大家都说好吃呢
幸还喊我超级咖喱星人呢
为什么你会那么喜欢这个绰号
我说 明天和大家一起吃吧
大家都知道天马用自己的方式
作为队长 一直在关注着大家
多亏了你
大家也多少对角色有了深入了解
你不觉得他们演技提升了很多吗
还不够吧
琉璃川仗着自己聪明 说台词不过脑
但是动作很有亮点
因为知道怎么表现自己
舞台效果就很好
嗯
三好不管从正面意义来说
还是反面意义来说
都很随和
虽然很会配合别人
但没有自己的主张
不过他有着能配合任何对手的柔软性
向坂虽然演技差但很努力
很努力地想要去解析角色然后进行演绎
只要不紧张了 很有可能突飞猛进
斑鸠的实力不容置疑
如果认真起来 演技完全可以和我飙戏
可是提不起干劲这点 完全拿他没办法
怎么了
我切身感受到
果然让天马做队长是个明智的选择
明天好好和大家道个歉
然后和以往一样指出大家的缺点
不过也要相对的表扬一下大家啊
因为作为演员你是大前辈嘛
这是可以做到的吧
你以为你在和谁说话呢
我可是总有一天
要获得世界上所有男主演奖项的男人
指导个演技 绰绰有余
是啊
这不好笑
抱歉抱歉
就靠你了啊
队长
真没办法
啊 天马
早上好
哦
早
今天是没有三角形的一天
气氛好沉重
我也好沉重
大家早上好
那就从准备运动开始吧
ok 拉伸是吧
喂
怎么了
你这是 在叫谁
所有人
那个
关于 昨天的事
那什么
什么
所以说
也就是说
我昨天说得太过了
就这些
啊？就没别的要说的了？
就这些了
快点拉伸
为什么就不能老老实实说句对不起
这对于天马来说一定是已经尽力了
天天耳朵都红了
-才没红 -给你个三角形
如果不能找到绿洲
怎么办
都坚持到这里了
已经束手无策了
只能进入国王的后宫了
刚才那个 在压制一些感情会比较好
好的好的
不过你这个表演很不错
怎么了
天天表扬人了
确实演得直击人心
竟然会表扬人 有点恶心
鸡皮疙瘩都起来了
你说啥
幸也是 老老实实表现出高兴不好吗
我也没 多高兴
幸 一点也不老实
成熟一点吧
阿里巴巴
梦幻的乐园是不存在的
不可能马上就逆袭走上人生巅峰的
认真工作吧
这里说教的语气再强一点
啊 抱歉
不过 表现方式很不错
嗯 谢谢
就这感觉 别忘了抑扬顿挫
然后再加上动作 更能体现心情
嗯 我试试
各位 午餐做好了
还没吃过经理做的饭呢
希望不是咖喱
是什么呢
饭团
三角一如既往
出乎意料的
咖喱乌冬
因为继续用了昨天的咖喱
味道是有保障的
算了 也挺好的
没有饭团 很绝望
三角 三角形的土豆
真的
三角 三角
我说
之后该不会都是咖喱味吧
这就敬请期待了
完全不期待
比起这个 幸
上午的排练进步很大啊
看着你这一脸得意的样子 真让人火大
不知道你对垃圾队长说了什么
虽然不甘心
不过关于演技 那家伙指出的地方都没错
诶？
没什么
今天也好累啊
大家辛苦了
今天准备了活动
活动？
说起夏天就一定有烟花
合宿的话 创造回忆也很重要
确实不错
这就是烟花？
好嘞
耶 我们来玩窜天猴
这是什么
天马 你没玩过窜天猴吗
拍电视剧的时候玩过烟花棒
一瞬间脑海浮现了撒狗粮的画面
和饰演同学的女演员 穿着浴衣
请不要描述细节
哇 像少女漫画的画面一样啊
好憧憬
是吗
烟花棒弱弱的 感觉不太好玩
天天 窜天猴啊
会咚的一下炸开来
什么
对对
然后从里面炸出爆竹
从头上掉下来
这不是很危险吗
爆竹警报 爆竹警报
大家等一下
那就点火了啊
等一下
3 2 1
头盔还没准备好
GO
-天马 -危险
抱歉
说会炸是骗你的
竟然会信
你们
抱歉抱歉
好开心
再放一些吧
三好
昨天是我不好 抱歉
终于说了？
所以说天马大人啊…
天天 我们完全不介意的
而且之前这个算扯平了
我说 在说什么呢
那就为了纪念重归于好
玉屋
真是的
这不就是一般的烟花吗
这是当然了
来吧 尽情玩吧
漂亮的三角形
三角 天才啊
我要上传Instagram可以吗
感觉像修学旅行一样
是啊 差不多就是这个感觉吧
虽然我没去过
诶 是这样的吗
做艺人很忙
学校活动都被取消了
真不愧是红极一时
有点寂寞啊
我也没去过
因为交不出车旅费
三角之前就住在宿舍里吧
有回家吗
没 完全没有
那就补上天天和三角没去过的份
创造好多回忆吧
等一下
我们也是朋友嘛
就像修学旅行一样啊
一成 天马 是朋友
我没有…
就只是在一个剧团而已
还不是朋友
锵锵
作为相亲相爱的证据 来一发
啊 老鼠烟花
那是什么
就是在地上放出烟花
释放360度无死角攻击的烟花
你又夸大其词了吧
这一次特别照顾 十个一起
糟糕 快躲
3 2
我不会再被你们骗了
来了
所以我都说了啊
很危险啊
这是什么
糟糕
好漂亮
别强人所难
我说天天 到你那边去了啊
三角形