誒賣了七張票嗎
嗯田徑部的人說都要來
是嗎挺好的呀
嗯真是太好了
那麼三角星人剩了幾張票
嗯八張
完全沒賣出去啊
幸怎麼樣了
還剩六張
一個人賣十張還真不容易啊
那要不要我幫忙
我全賣完了
全部
真不愧是交際花
一成朋友很多啊
是啊每天回LIME就很累了
真正的朋友
那麼今夜我們來繼續講述吧
「三歲的阿里巴巴和日漸壯大的尿床行為」
住嘴
十秒以內
去就行了吧去就行了吧
急死個人了
怎麼樣
比春組要好點吧
不過還不夠
那個叫雄三的是什麼人
好像是初代春組的人
咲也說的就是那個人嗎
雪赫拉莎德
你在細節上還有問題
要有男二的自覺
和阿里巴巴毫無配合
說話怎麼那麼像那個廢柴演員
下一個阿拉丁
在
你對角色的理解太淺了
不要覺得嬉皮笑臉的就能做好
好嚴格
辛巴達
啊在
動作和聲音都太小了
和別人相比起來就特別突兀
對不起
燈神雖然還不錯
但要把自己的作用發揮出來好好完成控場的角色
問題最大的就是阿里巴巴
明明是主角
包袱根本抖不響
什麼意思
太過於認真了
你太偏向電視劇了
多看看相聲研究一下吧
天天
我知道了我去看
天馬好老實
總而言之
所有人都是距離上台還有不小的差距
如果不能在第一場之前有所改善
只會出醜
沒錯
之後我們開會反省
好的好的
那就吃完晚飯
去會談室集合吧
我請大家喝東西
我要飯糰
不要搞得像女孩子聚會一樣啊
真是的完全沒起作用啊
因為天馬大家都適應聽嚴格的意見了
因為三角是三角所以喜歡三角
不懂你說什麼
聚集了挺多有意思的素材嘛
怎麼了
沒事沒什麼
這是啥
是8毫米錄像機
其實
從倉庫裡找到的這東西
是錄了初代夏組練習的錄像帶
第一個夏天組
我很想給大家看看
但是這裡沒有播放器
所以就借了一個過來
我的朋友裡有人喜歡這些
助助趕快放錄像帶吧
好的
這不是練習場嗎
和以前完全沒變啊
這個人
是初代監督嗎
爸爸
這是監督的爸爸
父女兩代都做監督嗎
是是啊
好了開始了
大家都很厲害
好有趣
難怪監督會讓我們看
這就是夏組嗎
是的
可以給來看的人笑容和活力
能讓人感到雀躍就是他們的賣點
可是這些人都不在了
明明這麼開心的在演著戲
總覺得這麼一想就有些寂寞了呢
感慨
我們不會這樣吧
不過如果壓軸場不能坐滿就要解散了
我覺得不會的天天
我也是
應該不會啦
嗯沒事的
這個人
很適合啊
當然了
怎麼樣
挺不錯的
幸也很適合
大家都仙氣飄飄閃亮亮的
這樣穿上服裝站在一起
挺壯觀的
你
是什麼時候做出來的啊
練習之後就一點點做
練習之後
幸好厲害
我練習一結束倒頭就睡了
沒什麼
各位
我把攝影師帶來了
大家好我是伏見臣
攝影師
我跟你們說過要拍宣傳照了吧
特地請了專業的來啊
很可惜我不是專業的
我加入了大學的攝影部
是綴拜託我來的
之前拜託過經理
不過我拒絕了
你嗎
春組那時候拍的醜哭了
P圖簡直是地獄
那個根本沒辦法體現幸做的衣服有多美
可是這真的沒問題嗎
雖然說是攝影部但終歸是業餘的吧
你這個初中生來做服裝的人好意思說
哈哈
手藝還是看了照片再說吧
那就快點拍吧
哦感覺不錯啊
閃亮亮
怎麼樣
區區一個攝影部的
還挺能幹的呀
哈哈真是太好了
那我就走了
辛苦了
謝謝
我回去之前能看看劇場嗎
舞台還挺大的呀
你對演戲有興趣嗎
是的
話雖這麼說準確的說不是我
為了做今後的參考先看看吧
那個
不介意的話這個給你
壓軸場的票
是今天的謝禮
有時間的話就來看看吧
謝謝
各位
來看來看
什麼
我想更新一下滿開劇團的官網
剛才的照片
很有衝擊感啊
是吧
三角的窗口
這是為了三角
沒問題的話我就發布了
等一下
什麼
還有什麼意見嗎
不是
設計沒什麼好說的
服裝和照片也都有了
你這算是讚揚嗎
太好啦被天天表揚了
只是
能不能不要把我的名字和照片放在官網上
誒
明明是主演你說什麼呢
這次的演出
我不想依靠我之前的熱度
只要放出天天的名字
明明馬上就能賣完票的說
這種事
總覺得哪裡不太好
啊？
天馬你不是總是說「天老大我老二」的嗎
我什麼時候說了
不過天天都這麼說了
嗯嗯我覺得可以
那剩下的票
就靠大家一起賣了
看來不能偷懶了啊
抱歉
好嘞把我的朋友都叫來吧
我是燈神
我能實現你三個願望
主人的願望是什麼
呀屁股著火了
你看就明白了吧
想辦法對付一下那個魔法師和那條大蛇
魔法師和大蛇是吧
剛才那場戲
是前半段的亮點
所以我覺得應該加強一下動作
怎麼樣
可以啊監督
贊成加入動作
太拖沓也不好
沒有張力了
嗯也是啊
可是燈神的看點只有這裡了
多一些動作戲比較不容易乏味
加一點也挺好啊
嗯嗯
可是整體平衡也很重要吧
增加了動作戲的話演出細節就會被忽略很多
也是啊
我想做動作戲
我也想看動作戲
你從剛才就一直在讚成別人的意見
你自己是怎麼想的
誒我嗎
我啊都可以啊
你這算什麼
有沒有動作戲感覺都不錯
感覺兩個方案都會有不錯的反響
選一邊
可是監督說的我能理解
天天的意見也很有道理
所以天天和監督來決定吧
說你自己的意見啊
不是我真的覺得都好
你只是傻笑著然後又把問題拋出來而已
我說說得過了吧
抱歉
總之先保留關於動作戲的意見吧
還有什麼提議就跟我說
你好我們是滿開劇團
這是夏組成立公演的宣傳
給我澆水
我們在尋求水源
是的這是以阿拉伯之夜為藍本創作的
-可以的話… -我說
那邊是GOD座在搞街頭即興
誒丞和晴翔在不在
走吧走吧
怎麼回事
不知道
克里斯汀
被黑暗囚禁的
我的世界中的唯一一束光芒
滾開
魅影
你的世界屬於黑暗的深淵
晴翔
丞好帥
GOD座公演
「歌劇魅影」請多多關照
絕對絕對會去看的
小姐
克里斯汀我的光芒
好帥
像少女漫畫的王子一樣
要諂媚到那個地步嗎
幸
我說
剛才你說了什麼
什麼？錯覺吧
你們是什麼劇團的
滿開劇團
完全沒聽說過
明明很弱雞拽什麼
沒什麼
我只是感嘆人氣劇團也要對觀眾那麼諂媚啊
啊？
餵晴翔
在吵什麼
雷尼
我們的團員做了什麼嗎
我們的？
我是GOD座的經理神木坂雷尼
晴翔給你們添麻煩了嗎
不沒什麼
抱歉
他就是有點血氣方剛
你們也在發傳單嗎
要演什麼
啊請拿去吧
謝謝
誒阿拉伯之夜嗎
滿開劇團
這傢伙幹嘛啊
走吧丞晴翔
好的
那算什麼
有什麼管理者就有什麼團員嗎
好像一知道我們是滿開劇團
態度就變了呢
人格差異
因為知道是小團吧
是嗎
一清
啊監督
怎麼了
一個人在這裡
嗯有點事
該不會是因為白天的事吧
三角滿分
三角
你在做什麼啊
我就是去找找三角形而已
近路
也許確實是這樣
你們兩個在做什麼
正好
你們能聽我說嗎
你在啊
是啊
傳單都發出去了嗎
差不多都發了
關於白天的事
有必要那麼氣嗎
我啊
其實一直到初中都是個書呆子
一個朋友都沒有
一成是書呆子
沒錯
然後到了高中就交了很多朋友
可是在沉迷於增加朋友數量的時候
漸漸只會說那些能令對方愉悅的話了
為什麼那傢伙不說自己的想法
因為不想讓氣氛尷尬吧
但是對照片簡直吹毛求疵吧
能夠對別人的工作提要求
就代表著有想要的畫面吧
為什麼關於演戲就什麼都不說
可是我加入了這個劇團
和大家在舞台上合作之後
我就覺得這樣下去不行
如果只是為了不被討厭總說些兩邊討好的話
那麼不論到什麼時候
我們的關係也都只會停留在塑料友情上
我不想要這樣
我想和夏組的各位
有更加深的羈絆
我也要和一成有羈絆
三角
不止是三角
大家都是這麼認為的
天馬也一定是
那傢伙心裡也一定有
那傢伙想要的夏組的模樣
我想听他的真心話
作為站在同一個舞台的人
這樣的話我們就能夠更加…
大家
練習之前能聽我說兩句嗎
關於三角的動作戲
你說說看
因為這一次是亮相公演
所以我覺得應該展現各個團員的個性
個性
沒錯
作為亮相
演繹燈神的三角還是要有華麗的動作會比較好
平衡怎麼辦
雖然這個也很重要
不過讓燈神多一些戲份
觀眾應該會喜歡
原來如此
監督你怎麼看
天馬你覺得呢
我贊成
嗯那就往這邊去想吧
你不是能說出自己的意見嘛
直接說就好了
是啊
來了
請問您是哪位
總是受你們照顧了
這樣嗎
是天馬的經紀人啊
什麼事
我說了不要來這裡了吧
這個是因為
這個劇團的事情被你父親知道了
什麼
誒等一下
你入團的時候我不是聯繫過你父母了嗎
我也留言了啊
那是我的號碼
被天馬要求保密了
在父母不在的時候
井川就相當於監護人了
這沒問題吧
反正在國外的時候也找不到人
和不存在一樣
這個
你父親回國了
然後也知道你為了這次演出
推了電影的工作
他說「比起窮酸劇團要優先電影」
他擅自決定些什麼啊
明明一直都不管我
就算這樣也要好好和父母說一下啊
我知道了
先回家一趟
就是這樣了
真的很抱歉
這一次的演出還是找一個替代的角色比較好
啊
你在說什麼
可是你父親…
我會直接說服他的
潤川
等一下
天天
聽好了
不要亂擔心
我絕對會和你們站上同一個舞台