還醒著嗎
睡不著
幸也是嗎
雖然說了去說服他的
真的可以嗎
如果不行的話
那就只能換人了吧
怎麼能這樣
明明5個人一起努力到現在了啊
服裝也廢了
真是的
那個白痴在幹什麼啊
天馬
我回來了
我的弱點
好冷
你沒事吧
天馬好像很痛
很有男人味啊
那麼你和你爸談的怎麼樣了
如你所見被狂揍了
是因為擅自加入了劇團嗎
不是因為擅自拒絕了電影的邀約
我關於這個道了個歉
然後認真的跟他談了
把他說服了
對於我的演員人生來說
這個舞台絕對是必要的階段
是因為沒有舞台經驗嗎
不
我有話要對大家說
什麼
我小學的時候
在學校活動是人生第一次踏上舞台
那時候已經作為童星在演電影電視劇了
本來覺得學校的舞台應該沒什麼
一二彼得潘
可是
腦海裡一片空白忘記台詞了
我什麼都說不出來只是站著
舞台和觀眾席都一片寂靜
在大幕拉起之前的那段時間
我覺得好像是過了一輩子一樣
雖然周圍的人都為我找藉口
說是我工作太忙的原因
可那樣的失敗我就算在工作中也沒有過
那是我第一次感受到的屈辱
那之後就算有戲劇的工作我也會推掉
只要一站上舞台那時候的感覺就會被喚醒
會緊張嗎
與其說是緊張不如說是害怕
也許是我太懦弱吧
害怕
天馬嗎
電影和電視劇在拍到最好的鏡頭之前
都可以重複挑戰
摳細節讓大家看到最完美最棒的我
可是在舞台上自己呈現的演技
就只有在那一瞬間的那一次
在學校活動正式演出的那一瞬間我意識到這個
就突然害怕了
是嗎
天馬你不論何時都想給觀眾一個最棒的演出啊
不過這不是懦弱
是因為職業意識很高
作為一個演員我覺得這是非常難得的
就算這樣我無論如何都想克服恐懼
和大家站在同一個舞台上
天馬
天天
你在說什麼呢廢柴演員
既然回都回來了怎麼可能還換人
再說了這個舞台
沒有隊長天馬怎麼開始得了
你這是什麼表情
你叫我天馬了
槽點在這裡？
天天這當然要一起演啦
我們是朋友啊
是啊
多虧了天馬演技才能提升到這個地步
天馬
希望你拿出勇氣
給你高能三角
你從哪裡掏出來的還回去
謝謝大家
請多關照幸
啊？幸
好噁心
不是你先叫的嗎
你說啥廢柴演員
天馬的話一定可以克服的
是啊
確實
也許舞台上真的無法做出完美的東西
可是可以做出最棒的東西
什麼意思
只要站上舞台就一定能明白
為了天天要多賣點票
要在票上附上這個嗎
礙事
滿開劇團
新生夏組公演近日即將上演
給你三角形的
是以阿拉伯之夜為原型的喜劇
請多關照
我說那個人是不是有點像皇天馬
-誒？是嗎？ -請多指教
要嗎
抱歉
我去別的地方發
好
這裡就交給我和三角了
我們是滿開劇團
請多關照
water me 我們在尋求水源
近日即將上演
咦琉璃川
是真的真的是琉璃川
你還在當女裝大佬啊
真的好有趣很適合嘛
真的人如其名
這是乾嘛
發女裝咖啡的傳單？
你們幹嘛啊
椋算了
幸
該不會是女裝同好吧
有意思果然物以類聚
這不是女裝咖啡是戲劇
戲劇公演的傳單
戲劇
是啊
今夜也為你講述吧
翻開一頁頁數以千計的故事之一
什什麼啊
就是這樣的戲劇
好了給你們這個
壓軸場絕對要來啊
誒
不過演戲的話
嗯既然不是女裝咖啡的話
可以有
可以看看啊
請多指教
幸
稍微休息一下吧
嗯
果然幸好帥啊
啊？哪裡帥？
剛才也是
那個啊
只是在學GOD座的粉絲福利罷了
嗯不過真是好帥
好帥的
過來一下
嗯
那種時候能夠堂堂正正的
我很憧憬幸的帥氣
好了別誇了
我知道了
嗯
謝謝
演戲要加油啊
這是當然的
來了
天天怎麼了
把我的照片也放官網吧
誒可以嗎
可以
要寫上皇天馬了啊
好就這麼寫
那稍等
好了就這樣更新
監督
大事不好了
經理？怎麼了嗎
這個
突然有好多人搶票
一瞬間就賣完了
賣完？
才十分鐘剩下的席位就全賣完了
壓軸場也賣完了
這該不會是
三角增加了
所以說一開始就這麼幹不就好了
那白痴
你好這裡是滿開劇團
誒採訪嗎
呃彩排的詳情之後會傳真過去
是的請多關照
餵是的
啊彩排的安排的話
我之後會傳真過去的
是的好的請多關照
好像變成了個大事情了
電話不停地響
經理手忙腳亂
好像會有人來報導
總之準備彩排做最後的調整吧
好
沒想到活躍在電影電視上的皇天馬
現在要進軍戲劇了
可以說是萬事俱備嗎
不論怎麼說很值得期待
糟糕
全是攝像機啊
這個陣仗我在電視上見過
有好多人
平常都是這樣的嗎
你在聽我說嗎
又變成廢柴了嗎
啊啊
啊什麼啊
天馬你沒事吧
大家差不多開始了
好的
大家準備了
天馬也是
今天是滿開劇團夏組公演
water me 我們在尋求水源的彩排公演
感謝大家的到來
現在演出開始
今夜也為您講述吧
翻開一頁頁數以千計的故事之一
他的名字叫阿里巴巴
是一個夢想成為百萬富翁勤勞的貧窮青年
以及我是…
告訴我吧雪赫拉莎德
夢幻的樂園綠洲究竟在何處
那麼今夜也為您講述吧
很久以前有一個國家
前戲太長麻煩三行搞定
阿拉丁
神燈
燈神
你這人
明明是辛巴達卻不知道黃金的下落嗎
成熟一點啊阿里巴巴
不存在夢幻樂園的
大家都太在意天馬了無法集中
不可能一夜暴富走上人生巔峰的
好好工作
這是雪赫拉莎德告訴阿里巴巴真相的
重要的場面
已經到這個地步了沒辦法了
只能進入國王的后宮了
你
忘詞了
天天
天馬
-怎麼了-是舞台效果嗎
有這麼驚訝嗎
真是拿你沒辦法
幸接的不錯
這樣就接上了
沒事的你不用在意我
可是
總覺得怎麼說呢
大家
雖然今天的彩排也許表現得不好
我們重整心情正式場找回感覺吧
對對不要在意
是啊
嗯
要一臉喪氣到什麼時候
怎麼了
啊沒沒什麼
網上？
真的沒什麼
幸
等一下
這是彩排的新聞啊
不用在意
粗糙的舞台亮相
銀幕的王子登上舞台為時過早嗎
這是什麼好過分
幸好了
不過這就是現實吧
難過
好了正式公演是明天嘛
還有時間沒關係的
可是這樣下去不行吧
不用開會嗎
不用
天馬
天馬不會就放棄了吧
天天怎麼可能這麼做
不是就好
你在哪兒啊
大家都在等天天哦當然也包括我
爺爺
和爺爺說的一樣演戲很有趣
我想和大家演更多的戲
跑去哪裡了那個白痴
你真的這樣就可以了嗎
不要騙我說什麼夢幻的樂園
如果早點和我商量的話
抱歉打擾到你了嗎
沒
能佔用一點時間嗎
好
你很在意彩排的事吧
那麼過分的失敗
我本來以為學校活動那一次已經是人生最慘了
沒想到重蹈覆轍了
你還差得遠呢
對於我來說忘記台詞是家常便飯
甚至有過從開始到結束都說了別人的台詞
啊？
還在沒輪到我時跑上場
還有摔倒扯掉了主角的衣服
這是真的嗎
真的真的
所以說天馬的失敗還差得遠
你這樣居然還想站在舞台上啊
我很害怕
很怕明天再次站上舞台
很怕又讓大家看到難看的一面
可是在我失敗的時候
是公演時笑聲最大的時候
當然我不是說失敗就是好事
可是那時候讓觀眾大笑不止
不管是失敗還是迷茫
在舞台上沒有什麼不能讓觀眾看的
就算不完美
能讓人開懷大笑一場
這就是最棒的舞台
就算不是完美的
也是最棒的舞台
雖然我就是個垃圾演員
就算這樣在站上舞台之前
總是心跳不已
天馬你說過的吧
舞台和電視電影不一樣
只有一次
觀眾來看的就是這個
這只有一次的舞台
看最棒的戲劇
享受這時間
所以沒必要一定展現完美的東西
只要在舞台上逐漸成長就好
可以無止盡的更新自己的全力
只要站在舞台上
無論幾次
都能創造最棒的舞台
監督果然很會說啊
在我說出學校活動的事的時候
不論是監督還是他們
都沒有人笑我
大家都理解我想要展現完美的演技
就會鑽牛角尖這個缺點
這是第一次
會有人這樣接受我的弱點
天馬
你偷偷摸摸幹嘛呢
天馬和監督竟然在做這種事
天天一個人搶先好狡猾
加上我
我想當的不是炮灰男配啊…
不過也許這樣也挺好
啊？
話說你們來這里幹嘛
不是要練習嗎
天天大家一起吧
嗯在正式演出之前
把有問題的地方搞定吧
我也來
餵你們
好了開始了
練習練習
話說要練哪部分
全部
今天全部搞定
廢柴演員又來勁了
你說什麼
沒有人放棄
你要牽我手到什麼時候噁心死了
明明你在笑
什麼
這樣一定可以做好
大家一起加油吧