谢谢
各位 我知道你们还有些不安
不过只要一个个去完成公演
就一定可以挽回的
又一脸废柴演员的表情了
那是什么表情啊
还能回嘴 那还好
天天 我们也会努力 配合你的
我也是 我会努力做好天马教我的内容的
你们
天马 我把三角形借你
三角尺？
这是我的护身符 是我最重要的三角形
谢谢
对了 我想好了夏组的圆阵了
圆阵？
等一下
大家把天天围起来
这是干嘛
希望天天能按往常那样发挥 祈愿
-好羞耻 -幸 偶尔一次也好嘛
来吧来吧
一 二
夏组fight
我第一次做这种圆阵
真的假的 怎么样
好羞耻
所以我就说嘛
不过 感觉不坏
这一瞬 忘记了对舞台的害怕
天马 表情不错
这样就绝对没问题了
希望如此
各位 离开场还有5分钟了
大家
走吧
今天是满开剧团夏组公演
「water me 我们在寻求水源」
感谢大家百忙之中到场观看
现在开幕
废柴演员
今夜也为您讲述吧
翻开一页页 数以千计的故事之一
他的名字叫阿里巴巴
是一个梦想成为百万富翁
勤劳的贫穷青年
以及 我是…
雪赫拉莎德 告诉我吧
梦幻的乐园 绿洲究竟在何处
那么今夜也为您讲述吧
很久以前 有一个国家
前戏太长 麻烦三行搞定
阿拉丁
神灯
灯神
我去去就来
很有舞台的感觉了嘛
小心一些啊 阿里巴巴
你从以前就有不好好听人说话的
这个致命的缺点
是平时的天马
幸也是 感觉不错
就这样不要中断这个感觉
OK
我说 你好可爱啊
啊 那姑娘也好可爱
我说 要不要和我去玩啊
喂 你就是阿拉丁吗
你说的阿拉丁 应该就是我了
给我神灯
啊 呃
怎么样 天天教的内容
都做到了吧
我走了
等一下啊
大家
都是一脸发现了很棒的三角形的表情
这一次
到我了
出现吧 灯神
我是灯神
可以实现你三个愿望
主人 你的愿望是什么
屁股着火了
看就知道了吧
想想办法对付那个魔法师和巨蛇啊
魔法师和巨蛇吗
每一个都算一个愿望
就是要用掉两个愿望
可以吗
怎么都行 快点吧
明白了
灯神
大家都在看着三角
因为一成说这样做比较好
舞台 真的很开心
好了 说出第三个愿望吧
绿洲 绿洲 绿·洲
我想和城里遇到的姑娘约会
啊？
明白了
愿望都实现了
再见了
等
等一下啊
你不是想成为王子吗
让他们看看
椋的新的梦想
嗯
我又不是船员
你找错人了
行了 就是你了
一起踏上寻找绿洲之旅吧
旅途 你知道该去哪儿找吗
你难道不知道是哪里吗
我怎么可能知道
你明明是辛巴达
忘词了
糟糕
我才不知道哪里有黄金呢
成熟一点啊 阿里巴巴
不存在梦幻乐园的
我 我才不想听你说大道理
椋接上了
天天也找回状态了
椋 帮了大忙了
大家一起努力过来
我差一点就让它付诸东流了
没事的 天马
在舞台上有我们 有夏组的伙伴们
真是 明明是队长 真会给人添麻烦
知道不存在绿洲的阿里巴巴
去责问了雪赫拉莎德
雪赫拉莎德谎称只会嫁给找到绿洲的人
拒绝了王的求婚
虽说拖延到现在
但已经束手无策了
只能进入王的后宫了
你真的觉得这样就好吗
怎么可能好
可是已经没有别的办法了不是吗
为什么不早一些说
不用谎称什么梦幻的乐园
你又能有什么办法
这个 我也不知道…
算了
你也不必在意我
叫灯神让你成为有钱人吧
什么啊
笨蛋 笨蛋
你要这么说的话 我就真的不管你了
你的妈妈凸肚脐
不管什么时候都是个小孩啊
什么啊
为什么什么都不说
雪赫拉莎德那家伙
真的要进国王的后宫吗
如果真是这样 就再也…
你来干什么啊 白痴
我也不知道啊
好了 主人
你最后的愿望是什么
最后的愿望是
啊啊 现在我能明白了
终于明白了
监督想要说的是什么
不让雪赫拉莎德和国王结婚
明白了
这样你们就是夫妻了
我和阿里巴巴是夫妻了？
只要结了婚 就不能进入国王的后宫了
你们两个幸福生活一辈子吧
是不是蠢
你把灯神的愿望全都用了
你的梦想不是成为亿万富翁吗
不管绿洲是不是假的
如果没有你的睡前故事
我已经睡不着了
阿里巴巴
怎么了
我渴了
去打水 老公
啊 你这算啥
那么今夜也来讲述吧
三岁的阿里巴巴和盛大的尿床…
哇 哇 不要啊
十秒以内
我去 我去还不行吗
我的决定是不是太草率了
可恶
太好了
掌声好大
啪唧啪唧
结束了吗
好厉害
真是太棒了
成就感不是盖的
只要站上舞台就能明白
这台戏 只有一次
来看戏的观众 就是为了看这一次而来的
天马
谢幕
谢谢
真的3Q
各位辛苦了
谢谢
这样就能洗刷彩排的污名了
虽然废柴演员还在危险的边缘试探
总之 都接上了 不就行了嘛
椋
帮了我大忙了 谢谢
天马
那个 一开始的时候
抱歉 练习的时候说了过分的话
没事 我能不怯场 还是多亏了天马的教导
我才要谢谢你
今后也会教你的
拽什么
虽说刚才是被帮了一把
但作为演员的经验 我要更丰富好多倍吧
是是
是什么是
平时的感觉回来了
天马 复活
不过今天的成功
还是多亏了我的圆阵效果
你是打算以后都要做吗
既然都帮忙想了 就当是讨个好彩头了
好羞耻
各位 就保持这样 演好压轴场吧
要好好加油啊 废柴演员
不用你说
夏组公演 这边入场
谢谢各位到场
失礼了
经纪人
天马 大事不好了
今天你父母也来了
啊？他们两个现在不是在国外吗
这个 在拍摄的间隙
似乎是抽出时间来看压轴场了
天天的父母居然过来
真的不妙啊
这算什么
是我拜托了事务所 把票送过去的
监督吗
就向你的父母去证明
这个舞台对于天马的演员生涯来说
是很重要的吧
天马
你已经不是废柴了对吧
一开始就不是废柴好吗
没错
要让他们认可
我推掉出演电影这件事是对的
那是田径部的人
怎么办
什么怎么办
这不是椋喊来的吗
话是这么说
感觉有点紧张了
怎么了
没什么
啊 是他们…
没想到还真来了
没有 到处都找不到 三角形
你说的三角形 是三角尺吗
明明早上还有 现在找不到了
失落
哇 感觉我都有些紧张了
大家好
好呀
欢迎
应该说打扰了
大家都怎么了
来慰问大家
就是觉得终于到压轴场了
你们会不会紧张
不过之后就是开心就好了
虽然有人失败了
你这不用对号入座 说的就是我吧
刚才我捡到了这个
三角
爷爷的三角
三角 真是太好了
回礼的话就十天一成利息
不 完全听不懂你说啥
还是老样子 这群人脑子里全是小花花
可是真的很好啊
是啊
天马 还好吗
首席真的不容易啊
我当到今天 真的让我愈发尊敬你
诶诶 我吗？
压轴场 你也很害怕吧
嗯 是啊
老实说 真的特别怕
不过
同样感到很兴奋
是吗 我也是
果然能带动这个舞台的人是天马
就算是压轴场也是一样的
当然了
就是这个阵势
Show must go on
天马的话 一定可以的
是啊 我会完成的
各位 马上要开始了
幸
什么
椋
诶
一成
怎么了
三角
什么
能和你们一起 站上舞台 真是太好了
我把你们当做
最重要的伙伴
最好的朋友
一成
在你把我称为朋友的时候
虽然有点害羞
但我真的很开心
天天
合宿的时候
我说你很肤浅 真的很抱歉
我不在意的
最后
想和大家演一出最棒的戏
只有在这个瞬间的我们
才能做到的最棒的戏
能跟上我吗
这是当然的
当然了
一起飙戏吧
和天马一起上
好
夏组 fight
哦
那么今夜也为您讲述吧
翻开一页页 数以千计的故事之一
你发什么呆啊 雪赫拉莎德
诶 即兴？
那家伙
喂 废柴 你在听吗
废柴是你吧
万年贫困人口
能接上啊
这是当然的
从试镜到现在
也不想想
我配合了多少次你这位天马大少的任性了
等一下 天天 全是即兴
要稍微控制吗
不需要
这种超有趣的事 怎么可能停下
一开始根本想都没想过
我会在这么多人面前
站在舞台上
拿出勇气 选择演戏真的太好了
我 被这份勇气救赎了
是你们 教会了我舞台并不可怕
爷爷
如果还活着的话
会为我的戏剧 感到高兴吗
当然会感到高兴了
因为三角 因为大家都露出这样的笑容
那么今夜也来讲述吧
三岁的阿里巴巴和盛大的尿床…
不要啊
十秒以内
我去 我去还不行吗
我的决定是不是太草率了
谢谢你 阿里巴巴
最后的雪赫拉莎德
感觉很有感觉啊
我懂的 真的太好了
起鸡皮疙瘩了
真的太强了
全都起立鼓掌了啊
我好感动
话说 天天 即兴也太多了吧
我跟你们说了要跟上我了吧
好开心啊
演戏好有趣
真的啊
真的呢
谢谢你 幸
恶心
我说你这人
大家辛苦了
辛苦了
掌声超大的
完全没有停的意思
感觉想一直待在舞台上一样
天马
他们两人
还要赶飞机 所以刚才走了
是吗
他们给天马留言了
「不会再多说什么了
就按照你的想法试试吧
然后 超越我们吧」
爸爸
然后还有
「偶尔也多联系联系」
我知道了
左京 你看了吗
什么 来还钱了吗
不是
我来取这个的
我看到彩排的评价还担心会怎么样呢
看来挺顺利的
不过 只要一放松下来
马上观众就会减少
什么
这个 麻烦你拿着
你打算干嘛
我从之前就在想了
左京你其实很喜欢这个剧场吧
请一定要来
我等你
真是有点总监督的样子了
喂
啊啊？你干嘛
我叫摄津万里
和你一样
在这附近可没输过呢
总而言之
我会击溃你的