(龙马‧竹林)
我迟到了啊
-给艾莉亚莉亚·贾米尔小姐
-大排长龙
-你过得好吗
-欢迎光临
哎呀 店长
-我离开贾米尔的各位 自立门户
-不好意思让你们久等了
-开始在这座基姆尔镇生活
-没关系
(Bamboo Forest店员兼保镳 李琳)
-已经过了一段时间
-老板 早安
(Bamboo Forest店员兼保镳 斐)
-我在这里的生活很顺遂
-老板 早安
大家早
我迟到了
真少见呢
我一直埋头研究史莱姆
不知不觉就搞到这么晚
(Bamboo Forest店员 珍)
好的
您要洗的衣物 我收下了
(Bamboo Forest店员 菲娜)
下一位客人 请过来
变得好干净
是啊
(Bamboo Forest店员 玛丽亚)
没有Bamboo Forest洗不掉的污渍
店长 早安
大家早
还忙得过来吗
可以
交给我们吧
谢谢你们
早安
店长 早安
(Bamboo Forest厨师 谢尔玛)
今天也请多多指教
-大家都很努力在工作
-卡尔菈小姐 卡尔姆先生
早安
(Bamboo Forest营运助理 卡尔菈)
-为了报答他们的努力
-店长
-我想以店长的身分
-早安
(Bamboo Forest营运助理 卡尔姆)
-打造能让员工舒适工作的环境
-今天也请多多指教
大家早啊
今天也好好努力工作吧
是
《众神眷顾的男人2》
(第1集 龙马和新计划)
所以说 我希望店长
以后就跟今天差不多的时间
来上班就行了
为什么啊
你们总是从一大早就很忙
如果店长在开店前来
一定会自己做好开店准备
这样下面的人就没事做了
我们还有新人要培训
店长也趁这个机会
习惯使唤下面的人
把工作交给部下处理吧
原来我抢了大家的工作啊
知道了
就这么办吧
然后我还有一个建议
请说
关于二号店的事…
发生了什么事
稍等一下喔
我马上就绑好
他们做了什么
是跑来抱怨污渍没洗干净的流氓
可是我刚刚听到爆笑声
那是因为…
混帐 根本完全没洗干净嘛
你们看
这些污渍…
好干净
你这家伙
我不是叫你要弄上
绝对洗不掉的污渍吗
我有弄啊
真蠢
什么
你骂谁蠢啊
我把他们送去交给警备队
-事情就是这样
-可恶
-给我记住
这样啊
真是伤脑筋
所以我才会说
没有Bamboo Forest洗不掉的污渍
店里的防盗措施
也必须重新思考才行
玻璃…
卡尔菈小姐
什么事
我有一件想尝试的事情
所以要回去废弃坑道
首先
让粘液史莱姆吐出硬化粘液
用分离魔法阵去除水分
然后再加入硬化粘液
用混合魔法阵混合后
再用分离魔法阵去除水分
只要这样反复做好几遍
就能让粘液史莱姆的
硬化粘液逐渐浓缩
把它变成板状
用强化魔法敲击也不会碎裂
也没有模糊之处
当成窗户玻璃来用完全没问题
如此坚固也很适合防盗
这样就能保护员工和客人了
各位 我想多做一些这个
能麻烦你们吗
这样子应该就够了吧
今天就这样先去睡吧
我没看过这个史莱姆
鉴定
药物史莱姆
我不记得有跟它订下契约
难道是进化变成的吗
技能里有枪术
也就是说
它原本是毒物史莱姆吗
可是为什么毒物史莱姆
会变成药物史莱姆
昨天我不小心弄掉了解毒剂的瓶子
糟了
抹布…
奇怪
我一直以为是清洁史莱姆
帮忙打扫干净的
难道是…
它们在喝解毒剂
毒物史莱姆进化之后
果然会变成药物史莱姆啊
趁这段时间…
让我看看你会做哪些药物吧
种类真多呢
鉴定
伤药
止血剂
解毒剂
速效性毒药
迟效性毒药
速效性麻醉毒药
迟效性麻醉毒药
抗菌药
种类好广泛
果然不论是毒药或药物
都可以变成液体药物吗
这个抗菌药是什么
具有强烈抗菌效果的液体
可以消灭细菌和病毒
对人体无害
是消毒药啊
这个也许能派上用场
我想…
把自己能做的事情
一件一件慢慢完成
别让邀请我一起同行的
贾米尔公爵家的人们替我操心
对了
最近因为太仓促了
都没跟众神们打招呼
明天去一趟教会吧
他又在做有趣的事了
《众神眷顾的男人2》
接下来也请多多指教
我每天都在想龙马先生喔
欢迎光临
你今天来这里有什么事
我是来祈祷的
原来如此
那么请进吧
谢谢你
奇怪
我还以为会像平常那样
前往神的世界
结果什么都没发生
也是啦
每次都去得成才奇怪吧
这里是…
跟往常一样啊
不过比往常延迟了一些
抱歉啦
因为我很少使用这股力量
所以花了一点时间
是第一次见到的对象
既然他在这个空间就代表…
初次见面您好
因为我开始独自在这个城镇生活
所以前来打声招呼
你好
我是技术与职人之神 铁昆
你就这么叫我吧
另外 跟我讲话用不着客气
只要我想 也能窥看你的内心
在我面前掩饰根本没有意义
我也不喜欢拘泥形式
你坐吧
那我就随意一点
初次见面你好
我是竹林龙马
那些…
是我做的
对
因为我想仔细地看看
所以就自己仿造了
是类似复制品的东西啊
你是从地球来的人类吧
对
我原本在俗称的黑心企业上班
因为在睡觉时打喷嚏的关系
转眼间就死了
之后被众神们带走
变成少年的模样
转生到这个世界
听说是这样
不过 我只听过你的事迹
对异世界的技术深感兴趣
你说的技术是指做人偶吗
以不同的文化
未知的技术手法做出的东西
让我这个技术与职人之神
产生了兴趣
但是因为我是技术之神
对这个世界的技术无所不知
也就是说你对异世界的技术
还有不了解的地方
所以觉得很稀奇
就是这样
而且这个人偶
以作品而言
一看就知道作工很精细
这好像不是你的本行
但你应该长时间都在做这件事吧
因为我的兴趣是做手工艺
以现实层面来说
也有很多价格不错
以及提出高额报酬的委托
既然收了人家的钱
自然不能偷工减料
没错 这是当然的
但世界上有很多人不是这样
作为职人之神
我不讨厌做事细心的人
原来如此
对了 今天只有你在这里吗
对
因为其他人都各自跑去偷闲了
战争之神 魔法之神 大地之神
在你眼中 他们也许都是洁白的神
但他们各自都有喜欢的去处
他们会在那里
建造你们人类所说的家居住
原来如此 我都不知道
也就是说 这里是你家啰
不是 我没有家
因为我是技术与职人之神
世界各地都有技术与职人
他们存在于各个地方
我会不时到各地去看看
这里也跟你们生活的世界相连
详细的解说 你就去问别人吧
因为我没办法好好解说
换作是费诺贝利亚
也许就能够好好解说了
费诺贝利亚
我没听过这个名字
是喔 你不认识他吗
他是魔法之神
魔法与学问之神 费诺贝利亚
虽然他整天关在自己的领域
不知道在做些什么
但他的知识最渊博 也很会解说
不过他是连同样是神的我
都很难见到的家伙
我也不知道你有生之年
有没有机会见到他
有好多各式各样的神呢
是啊
时间好像到了
我还想再跟你聊一下呢
我会再来的
好 我会等你来的
谢谢你
这是我该说的
谢谢你捐款给我们
哪里 我会再来的
差不多可以去店里了吧
我今天稍微晚点来上班
没有出什么问题吧
完全没有喔
新人们工作也上手了许多
这样啊
真是太好了
然后呢 老板
听说你有事找我们
对 其实是关于这家店的窗户
那个 只要把它打破闯入
轻轻松松就能进来了吧
是啊
只要准备一把槌子或斧头
轻松就能闯入
我们有严加戒备这个部分
一直以来谢谢你们了
因此我想了一个办法
只要让窗户不会被破坏
也许就能减轻劳力负担
这是我想用来代替窗户玻璃的东西
相当坚固喔
老板
我也可以试着敲击它吗
当然可以 请吧
我还有其他备品
就算弄坏了也没关系
我帮你拿着吧
我要上啰
好厉害
完全不会坏呢
那是店长做的吗
对
这也许能成为热卖的商品
很抱歉 我不打算贩卖这个
因为生产量很少
这样啊
恕我多嘴了
李琳
你用强化魔法试着攻击看看
对喔
的确很坚固
只要把它装在一楼的窗户
入侵者一定很难闯进来
但是 如果我们被逼入绝境
也没办法迅速打破窗户逃走耶
对喔 的确有这项缺点
我都没注意到
不过用来防止敌人闯入
这是很棒的东西
我们就换掉几扇窗户
减少能让人偷偷潜入的地方
这也是一个办法
只要一开始就知道缺点
总会有办法应付
我懂了
那么店里的窗户就换成它
这样可以吗
麻烦你了
那我马上来换
店长
你等一下不是与摩根商会的
赛尔吉先生有约吗
我都忘了
这件事就交给我们做吧
不好意思 麻烦你们了
店长 我昨天本来想跟你说件事
什么事
在别的城镇成立二号店的建议
这件事啊
我觉得有点太快了
会吗
反正店里的人手变多了
能否请你重新考虑看看呢
知道了
我会考虑看看
我才刚在这座基姆尔镇
成立自己的店
现在就要去别的城镇开另一家店
我觉得有点太快了
我想好好重视
在这座城镇建立的人脉
欢迎光临 龙马先生
你好 赛尔吉先生
我今天是来买私人用的物品
这样啊
你想买什么
我想大量采购用来装药的药瓶
大量采购吗
对
因为我多了空闲时间
所以想来做些药物
因为从事冒险者这一行
时常有受伤的危险
所以我想防范未然
原来如此
不过要是你想大量采购药瓶
可以到商业公会登记为药商
透过商业公会向中盘商购买
价格会便宜很多喔
原来如此
你是为了买药瓶才来这里的吗
对
赛尔吉先生建议我来这里会比较好
那么你的技术怎么样呢
对喔
这是解毒药
这是消毒药
这样啊
你还满厉害的嘛
既然能做出这样的药物
应该也有能力当药商吧
我目前没有这个打算
也对 以你的立场来看
成立二号店才是当务之急吧
怎么了
没什么
在店里工作的卡尔菈小姐
也跟我说了这件事
但我觉得还太早了
如果是你 我想就算开了二号店
也会经营得很顺利
真的吗
如果是因为开二号店的钱不够
把卖药当作副业也不错吧
不然就由我全部买下来
全部
因为我对你有很多期待
开二号店果然还是太早了
利穆尔鸟
是艾莉亚寄来的信
龙马先生
谢谢你写信给我
我刚结束漫长的旅程
回到家里 暂时告一个段落
我的家人也都过得很好
你交给我的史莱姆们
也过得很好喔
听到你努力工作的消息
我也觉得自己必须努力
我接下来该怎么努力呢
在别的城镇成立二号店的建议
如果是你 我想就算开了二号店
也会经营得很顺利
二号店啊
艾莉亚
看来我也要忙起来了