重击野猪
牠的肉相当厚
想用弓箭解决牠应该很难
你也快逃吧
快点
请你们两位继续逃
什么
《众神眷顾的男人2》
(第4集 龙马和二号店)
那个…
谢谢你救了我们
哪里
比起这个 你们没受伤吧
没有 多亏你出手相救
我们只受了轻微的擦伤
我们有一位同伴在另一边受伤了
我们之后一定会向你道谢
请先让我们去同伴身边吧
既然这样 不如一起去吧
因为我会使用回复魔法
真的吗
那你能在这里等我们吗
丢下猎物离开
我想你应该也很不放心
我们把同伴带过来这里
知道了
那我们走了
那么…
中级空间魔法
总而言之 先把血放掉吧
我记得毕欧罗先生说肉可以卖钱
接着把治疗史莱姆拿出来准备好
这么快就结束了吗
牠的块头明明这么大…
真不愧是血腥史莱姆
她正面承受了那种冲撞吗
骨头断了好几根
身体也严重创伤
但我应该有办法治疗
谢谢…你
你好像跟罕见的史莱姆
缔结契约了呢
真令人吃惊
不过多亏你 我得救了
不客气
那个 这是谢礼
我现在身上只有这么多钱
如果去了公会
应该可以拿到更多的钱
我们是在执行采集药草的委托时
碰巧遇到重击野猪的
我们采集到很多的药草
给我你们现在有的钱就够了
那怎么行
你帮了我们这么多忙
既然这样 我有一个请求
我想把这只重击野猪搬到镇上
你们可以帮我吗
这种小事当然可以
请让我们帮忙
能再拜托你们一件事吗
我也是来执行采集药草的委托
所以 如果你们能帮我向公会作证
说我不是故意打倒牠
而是碰巧遇到
才不得不打倒牠的就好了
什么
所以你也跟我们一样是E级啰
是的 抱歉忘了自我介绍
我叫龙马‧竹林
我叫菲莉
他们俩是露璃和肯
请多多指教
也请你们多多指教
但我看你好像轻轻松松
就打倒重击野猪了耶
那是因为…
我刚好击中牠的要害吧
什么
我只是开个玩笑
没想到你真的跑去打倒牠
龙马先生
这是什么啊
是重击野猪
那种事一看就知道了
我在问的是
为什么重击野猪会出现在这里
"如果遇到了就快逃喔"
我是这么说的吧
打扰一下
如果你是来碍事的就滚回去
我们正在谈事情
我是冒险者公会派来的
我们收到重击野猪
被送来这里的目击者情报
没错 就在你眼前
原则上为了保护等级低的冒险者
公会禁止委托以外的讨伐
请问您为什么要这么做
我们的话还没有说完
龙马先生 这是怎么回事
那个…
麻烦你们了
事先拜托他们帮我作证
果然是正确的
为了帮助别人啊
如果是这样的话就没办法了
如果是这样的话
就不算违反规定
只要把作为讨伐证明部位的獠牙
拿去交给公会
公会也会支付酬劳给您
不好意思惊扰到你们
别在意
那我告辞了
任务好像达成了
那我们也告辞了
真的很谢谢你们
彼此彼此
好了
客人都回去了 开始解剖吧
是
龙马
这些肉全部卖给我们可以吗
可以
只要留一些给我吃就行了
那种小事当然没问题
奇怪
怎么了
这只重击野猪 一滴血都没流
怎么会这样
那个啊
是因为我替牠放血的关系
就算你说已经放血
也不可能做得这么干净吧
只要交给叫做血腥史莱姆
这种只喝血的史莱姆来做
就能做到这样
史莱姆的种类还真多呢
龙马
你能把那种史莱姆让给我吗
什么
你看看这些肉
因为血放得很干净
所以质量非常好
如果商品价值变高
客单价也会变高
换句话说营收也会变高
拜托了 让给我吧
但是没有从属魔术师
牠就会变成麻烦的根源
而且我的手上就只有一只
那就从中间对切 分我一半吧
咦…
爹爹 你在说什么傻话
真是的 这样很丢脸耶
拜托你别说了
只是开个玩笑啦
你都露出那种不怀好意的眼神了
哪是什么玩笑啊
我回来了
你回来啦 龙马先生
所以呢
结果如何
打倒重击野猪的报酬
还有采集药草的报酬
我全都收到了
你昨晚也得到收购肉的费用
生意真是兴隆呢
是啊 托你们的福
龙马
你回来得正好
我有事想拜托你
什么事
差不多该吃午餐了吧
我问了店里的人
能不能用昨天的重击野猪肉
帮我们做些料理
结果他们叫我烤一烤撒盐吃
总觉得没什么新意
龙马 你有没有什么好智慧
不然你做给我们吃也可以喔
你的脸皮到底有多厚啊
外表看起来就像猪肉
我想味道应该也很像
既然这样…
我想试着用它做一道菜
交给你了
店里摆的食材和调味料
你全都可以随意用喔
结果还是接受了龙马的好意
至少让我帮你吧
麻烦妳了
材料全都有了
高汤也熬好了
都准备齐全了
好 开始吧
我要做什么呢
妳可以帮我磨吉迦吗
交给我吧
在这个世界
意外地有很多
跟之前的世界相似的蔬菜
所以之前的世界能做的料理
在这里应该也做得出来
好香的味道喔
真的耶
真让人受不了
这个
是什么料理呢
生姜烧…不对
是吉迦烧重击野猪肉和波瓦汤
快趁热吃吧
那么
我开动了
这个超好吃的
调味料的比例真是绝妙
没想到还可以这么搭配
这个也好好喝
不只蔬菜很多 还放了肉
营养满分
只要让大家知道这两道菜
味噌和酱油肯定都会大卖
没想到龙马先生连做菜都很拿手
生姜烧猪肉定食
能成功做出来真是太好了
来 快来买喔
欢迎光临…
这个味道…
新菜色 吉迦烧重击野猪肉
吃过一次就难以忘怀的味道
来 快来买喔
不愧是毕欧罗先生
做事好快
商人还真是厉害呢
《众神眷顾的男人2》
大家都跑来二号店了吗
各位 把我的思念传给龙马先生
大件的东西几乎都完成了
今天就从小件的开始着手吧
卡尔菈小姐
店长
长途旅行真是辛苦妳了
这就是新的店吧
只要再做一下细部调整
就可以营业了
这是我们的新研究据点
我觉得跃跃欲试
附近有很多的商家
看起来是很便利的地点
是啊
他们介绍了好地方给我
卡尔菈小姐
这些人是谁
他们是以二号店的员工身分
新雇用的人
两名店员兼保镳
以及一名专任厨师
我是店长龙马‧竹林
请你们多多指教
请您多多指教
这是刚要起步的店
如果工作上有什么不便
请尽管跟我和卡尔菈小姐说
我们在基姆尔的店里见习过一天
工作上非常方便
我会认真努力工作的
我的手艺也许还比不上
一号店的谢尔玛小姐
但我会尽全力做的
卡尔菈小姐 谢谢妳
帮我雇了这么好的员工们
店长 事不宜迟
请您把开店需要做的事情
列出来给我们
知道了
终于
二号店开店的日子即将到来
最后的这三天
他们用超快的速度在准备呢
以那些人数能做到那样
真令人惊讶
是因为他雇了优秀的店员吧
不只是那样
虽然要仔细看才知道
每件工作都是龙马亲自坐镇
他真的…
是很了不起的天才商人
感觉上花了很多时间
却又觉得很短暂
真不知道是哪样
但有一点我很确定
在原本的世界
时间就只是不断流逝的东西
但在这个世界不一样
跟我有关的人们
为流逝的时间赋予了意义
店长 时间到了
好
洗衣店 Bamboo Forest二号店
正式开始营业了
-给艾莉亚莉亚·贾米尔小姐
-我们是第一位客人呢
-之前在信中跟妳提到的二号店
-店里的装潢很漂亮嘛
终于开始营业了
不知道是不是因为有一号店的经验
店铺的营运
从一开始就很顺利的样子
更令人开心的是
连有望变成常客的人们都来了
艾莉亚 二号店的起步很顺利
各位 辛苦你们了
二号店的开始也很顺利
我今天几乎没帮什么忙
一切都是大家的功劳
明天开始也麻烦你们了
是
这样就没问题了
看来我能放心交给他们
各位 真不好意思
这么早就来送我
我告诉他们店长一早就要出发后
大家就都醒了
二号店也顺利开始营运了
你先回基姆尔一趟
想想今后的计划
我觉得也不错
好的
龙马 加油喔
接下来是胜负关键
你要继续开设新店喔
店长
这里的事情 您就放心交给我们吧
我们会尽快学会怎么经营店铺
我们会活用史莱姆
让店里的生意变好的
店长 你要保重身体喔
各位 谢谢你们
请大家也要保重身体
千万不要勉强自己喔
你才是 不可以太乱来喔
虽然不知道下次何时还会再见
但你可别死了喔
当然 我还不能死呢
我还想多研究一下史莱姆
也很挂念遗产的事情
现在还不是死的时候
我还有跟艾莉亚的约定
米雅毕小姐
什么事
妳从今年开始
要去就读王都的学园吧
这样的话我想拜托妳一件事
从今年开始
会有一位叫艾莉亚莉亚的女孩
到王都的学园上学
她是一位很好的人
如果妳能跟她好好相处
我会很开心
好啊
只要她别跟奇怪的家伙们
混在一起就行了
不过既然你会说出她的名字
我想应该不可能发生那种事
还有请妳帮我转告她 叫她加油
知道了
我会转告她的 你也要加油喔
好 妳也是
回到基姆尔之后
我想先调查休露司大树海的事情
因为现阶段
我只跟一只重击野猪战斗过
龙马先生
新的城镇怎么样
我今年也要在王都展开新生活
我想把龙马先生的信当作参考
做好心理准备
最近
我做了很多从属魔术的训练
龙马先生
可以同时操控非常多的史莱姆吧
为了能稍微追上你的脚步
我想努力加油
伴手礼吗 你真是太多礼了
这是稀有的调味料礼盒
可以的话 请用用看吧
谢谢
不过真是太好了
如果你明天才回来的话
我就没办法当面收下了
你明天要外出吗
是的
我要去参加在凯雷邦镇
举办一周的魔法道具市集
魔法道具的市集
对
请问这是…
不管怎么看都是迷你车吧
这是魔动车的缩小模型喔
是用魔力驱动的呢
没错
这是施了"旋转"
这种无属性魔法的齿轮
只要注入魔力
就会朝一定的方向转动
所以常常作为动力来源组装进去
那你刚刚说的魔动车是…
跟你想得一样
本来是跟马车差不多大
用来载人的东西
在王都每年都会举办一次
大规模的赛车比赛
所以我也拥有一辆
看起来发挥不了太大的力量
是啊
很可惜它的目的不是实用
只是一种嗜好 嗜好
-赛尔吉先生好像很开心
-它的确不怎么实用
-毕竟人们总是很希望
-但它的移动
-有人能听自己聊嗜好
-可是非常讲究的喔
不过这只不过是一小部分
如果去了魔法道具市集
还能看到其他更多的东西
而且
只要把这些既有的魔法道具
组合在一起
说不定能创造出
不须使用任何魔法的新魔法道具
创造出新的东西…
听起来好像很有趣
用来当材料的魔法道具
当然也能在市集里弄到
魔法道具市集啊…