来 过来看看
这是自动研磨的臼
轻松就能磨成粉末
只要用道具箱的效果
就能放进300支箭
如果在这个箭筒变空之前
都射不到猎物的话
还是放弃射箭吧
上面施了很棒的魔法
因此砍起来非常顺手
保证可以提高工作效率
这就是魔法道具市集吗
赛尔吉大爷
龙马也在啊 欢迎你来
早安
那你们慢慢看吧
迪诺姆先生
不好意思一来就跟你说这个
但我有事想找你商量
可以啊
那我们到里面谈吧
好
你是谁
你是…
他就是我昨天提到的孙子费德勒
我叫龙马
费德勒 请多多指教
龙马 陪我玩吧
我跟大爷要谈事情
这段期间麻烦你陪他玩吧
因为他好像很喜欢你
好啊
来玩吧
你想玩什么呢
文字接龙
从魔法道具的尾音开始
呃…灰狼
呃…费德勒
呃…砖头
呃…
他是不是觉得很无聊呢
就算想出去外面玩
在人山人海的市集里
也没办法自由跑来跑去
呃…玻璃
我想应该也没有
能让他在这里玩的玩具
既然如此 也许能玩那个
不好意思
我可以借走这个垃圾桶吗
你拿吧
龙马 换你了喔
沙子
呃…
锅子
换我了对吧
这是陀螺喔
委托条件按照大爷刚刚说的即可
真是谢谢你
不过这个做得真出色
我迫不及待想做做看
好了
看好啰 像这样
丢出去
丢
来 借我一下
他接下八音盒的委托了
谢谢
不用谢
反正我们也能赚到钱
这是很公平的交易
看我的
你知道陀螺吗
不知道
我只是模仿你刚刚的做法
什么
你以为我是靠多高超的手艺
活到现在的
这种程度 我只要看一眼就会了
爷爷好厉害
是吗
谢谢你
这东西 我会留一组在这里
不嫌弃的话就收下吧
可以吗
可以
费德勒也想跟爷爷一起玩吧
嗯 太好了
这样啊
那不好意思 我就收下了
感激不尽
给艾莉亚莉亚．贾米尔小姐
我在魔法道具市集里
看到许多很有趣的东西
但让我印象最深刻的
是迪诺姆先生和费德勒的笑脸
用制作八音盒剩下的材料
做成的东西
竟然能让他们开心成那样
我连想都没想过
《众神眷顾的男人2》
(第6集 龙马和魔法道具市集)
我回来了
已经很晚了 今天就先睡吧
吃了炭的史莱姆
开始进化了
结束了
魔兽鉴定
除臭史莱姆
技能是去味 消臭 防臭 吸臭
虽然跟清洁史莱姆很相似
但这只好像比较针对臭味
来做各项调查吧
所以您一整夜都没睡就来了吗
算是吧
然后啊
我想用除臭史莱姆制造的
能吸附臭味的液体做实验
您是说这个吗
对
里面装了吸满除臭液的棉花
只要把这些袋子
放在店里的各处就行了吧
根据液体的量不同
能吸附的臭味量也会有所不同
店长的研究热诚 真令人佩服
哪里 你过奖了
我想去发给能帮忙做这项实验的人
今天就先走了
我知道了
不过 请您尽量早点回来休息
我会努力的
如果能烧出美味的炭就好了
虽然有点对不起卡尔姆先生
但还是先做完饲料再睡吧
吃的史莱姆越多 数量也会变多
如果想让除臭史莱姆正式启用
还需要…
牠们最近常常像那样玩
难道很有趣吗
钢铁史莱姆和金属史莱姆
因为具有金属的特性
所以能改变形状
既然如此 应该也能这么做
好像行得通
如果仔细打磨一下
砍起来应该会更顺手
只要做到这一点
在休露司大树海应该也能派上用场
好 在早上之前要把它完成
店长 您又熬夜了吗
不 我没有熬夜
我有睡一个小时
拜托您注意一下身体健康
-被迫熬夜我也觉得很辛苦
-龙喵…
-但是为了做自己想做的事而不睡觉
-龙喵在哪里
-我反倒觉得很开心
-在二楼吗 我知道了
-说这种话好像不太好
-龙喵…你在哪里 龙喵
请进
不好意思突然来找你
但我希望能马上拿到
替换这个除臭袋的备品
咪雅小姐 谢谢妳协助我做实验
这个已经没效果了对吧
没错
前天中午我把它放在垃圾场
直到今天早上都还能完全消除臭味
我来鉴定一下
看来是因为吸收太多臭味
所以失去效果了
我会给妳新的吸臭液
还有新发明的除臭液样品
两个都放在跟之前一样的地方
就行了吧
麻烦妳了
因为我个人希望它早点完成
所以会不遗余力帮你的
那真是帮大忙了
你的新商品
将会大大影响猫人族的生活质量
我打从心底期待唷
再见
只要照这样继续收集数据
应该可望能商品化
坏掉了
垃圾掉满地
真是的
用这种破烂的拖车
根本没办法工作嘛
没…没办法
我们又没钱买新的
那个…
怎样啦 有什么好看的
我帮你们修理拖车吧
什么
拜托你了
这样子就没问题了
你是从属魔术师吗
对
你看起来明明跟我们差不多大
你们的工作是清运垃圾吗
别瞧不起人
我和他是冒险者
只…只不过是G级
虽然小孩子们
还无法做什么伟大的工作
但把收集好的垃圾搬到垃圾场
总有办法做到
所以
看在同样是贫民窟出身的情谊上
由我们两个负责监督
互相帮助生活吗
你干嘛露出温情流露的眼神
不是的 我有事想拜托你们
要钱吗 我们可没有
道具箱
你还会使用魔法吗
垃圾的臭味消失了耶
我希望你们协助我做实验
请你们告诉我在它失效前
过了多久的时间
好啊 这种小事当然可以
谢…谢谢你
我叫龙马‧竹林
联络地址就是那家洗衣店
我叫贝克
我叫威斯特
你帮了我们这么多忙
我们一定要报答你才行
不用啦 没关系
乖乖跟我走吧
我带你去一个好地方
好地方…
《众神眷顾的男人2》
爷爷超酷的
这里好像要即兴演出
《众神眷顾的男人2》
我有点不擅长
你说的好地方就是教会吗
每两个月有一天
只要帮忙打扫就能得到点心
那一天就是今天
原来如此
可以免费吃到点心
这就是礼物的代替品
谢谢你
是类似邻里打扫的活动啊
机会难得 就试试看吧
这是哪里
居然连我都能召唤啊
初次见面您好 我是…
我已经听闻过你的事
你就是这次的转生者吧
他们说这次来了一个很有趣的家伙
果然是神啊
但是我今天并没有祈祷
为什么会…
我是掌管魔法与学问的神
费诺贝利亚
这里是我的领域
只要时间流逝 你就能回去
在那之前你就轻松待着吧
谢谢您
铁昆之前说的
那位很难见到的神
就是这个人吧
总觉得有点紧张呢
我想问你几个问题
可以吗
可以
你转生之前的世界
是什么样的世界呢
想用一句话来说明有点困难
我之前所在的世界
换下一个问题
你喜欢什么食物
咦 食物是…
你对学问有什么想法
对爱有什么想法
那个…
我连第一个问题都还没回答
感谢你的合作
啊…
你推测得没错
在你对我说的话产生反应时
你的心里就已经有答案
我读了你心里的答案
很抱歉 我之前对你有戒心
戒心
很遗憾
并不是所有的转生者
都是像你这样的人
有人沉迷于力量而犯下罪过
也有人搞错力量的使用方式
在不知不觉间惹祸上身
所以他才会先观察我吗
看样子你似乎理解我的意思
真是太好了
我们打从一开始就不会带那些
明显拥有危险想法的人来这个世界
但是
对于那些后来渐渐沉迷于力量的人
我们一点办法也没有
我会小心别让自己变成那样
但我无法向您保证 真是抱歉
没有比轻易把保证挂在嘴边
更不值得信任的家伙
我就当作你真心听进我说的话
时间好像到了
最后我再问一个问题
你对这个世界有什么想法
我打从心底觉得来到这里
真是太好了
喂 你在发什么呆啊
你没有打扫过吗
我没问题
难得我特地带你过来
不要偷懒啦
你想让我丢脸吗
我们是为了向他道谢
才请他过来的
你怎么能那么说
没关系啦
对吧 龙马
对
只要交给清道夫史莱姆
或清洁史莱姆
一瞬间就能打扫完
但我还是自己做吧
打扫完了呢 辛苦大家了
在领点心之前
其实还有另一个好处
好处
只要打扫完
志愿者就能接受战斗训练
冒险者公会的人会来教我们
为了让大家在长大之后
能靠自己的力量过生活
原来冒险者公会
也有在做这样的服务啊
你也别只当从属魔术师
只要学会战斗技巧
就能成为冒险者喔
来了 大叔
长相可怕的大叔来了喔
喂 刚刚说我长相可怕的是谁
这是多管闲事喔
沃刚先生
这不是龙马吗
你在这里做什么
我是顺便来参加的
顺便
虽然有点搞不懂状况
既然你在就帮我吧
好
你跟公会的负责人认识吗
对 他很照顾我
这…这么说 你该不会是…
你们是今天才认识的吗
龙马是E级的冒险者
什么
好了 要开始啰
不可以光靠蛮力
跟魔兽战斗的时候
要找机会攻击牠的要害
虽然还打不到 但力量很强
真难想象他跟我年纪差不多
接着 贝克 进攻
看我的
接招吧
你是傻子吗
一旦跳起来直到落地之前
轨道都无法改变
到底要讲几遍你才会懂啊
如果不从死角进攻
你这辈子都打不到
不过他的身手很灵活
龙马 你那边情况怎么样
很顺利
我命令牠们
只能做躲开和轻微的冲撞动作
就算受伤了 最多也只是擦伤
看来是陪孩子们练习的好对手
好 那你过来
咦
战斗能力测验的时候你是用弓箭
但你也会用剑吧
有机可乘
好…好厉害
龙马他到底是什么来头啊
谢谢你们今天告诉我这么多事
龙马 你这个人真厉害
我们也想成为像你这样的冒险者
再见 我们走啰
吸臭液的实验 我们会联络你
好 麻烦你们了
辛苦你了
不嫌弃的话 来喝杯茶吧
那我不客气了
龙马 你要不要来当公会的
新人教育的教官
你的实力无话可说
而且史莱姆也是很适合的练习对手
虽然机会难得
但对我来说负担有点沉重
如果想教导别人
就得先学会教导的方法
你真是一板一眼呢
比起这个 我觉得很讶异
没想到你有在教导孩子们
这种小事当然要做
毕竟这间教会只有两位修女在经营
是这样吗
是啊
但是以沃刚先生为首
镇上的大人们
都在用各式各样的方式帮助我们
虽然你还是小孩子
今天却是帮助的一方
幸好有你帮忙
帮助…我吗
到目前为止接受过许多人帮助的我
也能帮助别人
如果我真的能做到这件事…
如果我能在这个城镇帮助别人
总觉得好开心
我想也是
因为听了心情很好嘛
龙马先生 请你听我说
我正在进行做点心的特训
如果去了王都的学园
交到朋友的话
我想请大家吃我做的蛋糕
如果用亲手做的蛋糕举办茶会
说不定能促进朋友之间的感情
我是这么想的
如果蛋糕好吃的话
说不定还能让他们感到更开心
总有一天
龙马先生也要尝尝我做的蛋糕喔
让人感到更开心…是吗
艾莉亚 妳说得对