龙马先生
我近期就会搬进王都的学校宿舍
搬家和独自生活
对我来说都是第一次
虽然我没有告诉父亲大人他们
其实我觉得有点不安
但龙马先生总是为我加油打气
所以我不会有问题
龙马先生住的城镇
很快就要举行庆典了吧
请你和店里的人尽情去玩
艾莉亚要搬家了啊
真想送礼物祝贺她
但要送什么好呢
我记得以前 卡尔菈小姐…
如果是熟识的人
可以考虑送衣服
祝对方新生活顺利
其中包含这样的心意
说过这样的话
可是我不会挑衣服
再说我也不知道
现在流行什么设计风格
其他的话…
花束
礼物卡
金币…不 这个不行
清洁史莱姆的除臭液
有没有什么送给别人
也不会让人感到困扰的消耗品
既然要送 还是亲手做的比较好
有了
这样就行了
接着只要稍微静置一下
手工肥皂就完成了
不对 这样还不够
只要稍微调整材料的份量
起泡 手感还有效果肯定也会改变
对了
造型上也下点功夫
做成艾莉亚看了会开心的模样
完成了
对了 艾莉亚的信里提到了庆典
那是指什么呢
《众神眷顾的男人2》
(第7集 龙马和乡土料理)
卡尔姆先生 可以打扰你一下吗
店长 有什么事
我听说最近这个城镇会举行庆典
想说你也许知道些什么
我不知道耶
要我调查看看吗
那就不用了
谢谢你
如果是在这个城镇住很久的人
也许会知道
这样啊
说到这个城镇出身的人
多尔切先生 打扰一下
怎么了
其实我是想问你一件事…
这个时期的庆典 应该是创立庆典
创立庆典
就是庆祝这个城镇创立的庆典
庆典都做些什么呢
会有巡回表演者来这里 举行表演
另外大街上的各个地方
都会有摊贩
摊贩是每家店都要参加吗
不是
只要提出申请人人都能摆摊
但不是强制参加
摊贩啊…
如果店里的员工有意愿的话
我们说不定也能做做看
庆典结束后
地方居民必须进行打扫活动
我懂了
我们店也受了这个城镇不少照顾
所以想参加那个活动
这样啊
总之我知道的就是这些
我懂了 谢谢你
这种小事不用谢
我们店里包含我在内
其实都是外地来的人
是这样吗
对
卡尔姆先生是透过赛尔吉先生介绍
从名叫路易安的城镇来的
斐先生和李琳小姐
是从名叫吉马尔的国家来的
谢尔玛小姐
本来也是在其他城镇的旅馆工作
珍小姐 菲娜小姐
和玛丽亚小姐三个人
是从同一个村庄离乡出来工作
有你这位了解当地事情的人在
真的帮大忙了
是吗
店长
怎么了
刚刚在雷纳夫的姊姊联络我
卡尔菈小姐吗
难道二号店出了什么事吗
对
她说二号店的清洁史莱姆
开始大量分裂
清洁史莱姆吗
对
柯金先生他们说数量太多了
没办法全部缔结契约
知道了
我马上赶过去
因为同伴增加了
史莱姆们也很高兴的样子
瞬间移动过去吧
聚集好多人
店长
我听说清洁史莱姆增殖了
对 请跟我来
店长
这实在太壮观了
等着缔结契约的史莱姆
全部都在这里了吗
没错 全部总共75只
分裂的速度很快
我得快点缔结契约
好了 缔结契约完成
请多指教啰 清洁史莱姆们
没想到真的能跟这么多的史莱姆
缔结契约…
史莱姆增殖的原因
你有什么头绪吗
关于这件事我已经调查完毕
这是…好厉害
居然能在短时间做到这种程度
变得越来越有条理了对吧
萝贝莉亚和东尼也有帮忙
这样啊
累积营养的史莱姆
制造了卖不完的大量除臭液
我们急忙限制牠们产生除臭液
牠们就开始分裂了
事情就是这样
如果不让牠们适当消耗
分裂只会越来越严重啊
之后我们考虑采用
不限制除臭液生产
丢掉多余的除臭液这种做法
来防止同样情况再度发生
那好像是最好的办法
麻烦你们了
从找出原因到后续的应对措施
他们都已经想好了
能请到他们来店里
真是太好了
之后我和柯金先生他们
一起讨论史莱姆的生态到天亮
那么回去之前
先去毕欧罗先生他们那里
打声招呼吧
那是什么
这是什么臭味
龙马
你来得正好
毕欧罗先生…
这是怎么回事啊
我们店里的年轻人进了奇怪的货
是叫做莎芭雅
用鱼发酵制成的食物
就是这个
好臭
虽说这是很耐放的保存食品
但味道实在太刺鼻了
真令人受不了
是类似地球的臭鱼干那样的东西吗
龙马 你能想办法消除这个臭味吗
感觉你很擅长这种事
他还是一样爱强人所难
等一下
你的新商品
将会大大影响猫人族的生活质量
我打从心底期待唷
我想到一个办法
能不能让我做一项实验呢
好啊
味道这么臭 客人也不敢上门
万事拜托你了
好的
出来吧 除臭史莱姆
那是什么
我从没看过那种史莱姆
牠叫做除臭史莱姆
可以制造有吸臭效果的液体
跟你店里卖的除臭液不同吗
对
靠之前那种除臭液
想消除这附近的臭味很困难
但若是这种除臭史莱姆…
去吧 除臭史莱姆
臭味完全消失了
效果大概一天左右就会消失
所以我再留给你一个
装了吸臭液的袋子
龙马 谢谢你
看样子我得答谢你
那刚刚那个东西的吸臭效果
能维持多少天
你知道后能告诉我吗
这样就够了吗
如果能拿到吸臭液的实验结果
我也会很高兴
你这个人的欲望真少
对了
那你至少带一桶这个莎芭雅走吧
你说这个吗
没错
要是你经过充满魔兽的道路
就把这个莎芭雅…
果然好臭
只要这么做
魔兽就会立刻逃走
原来还有这种用途
谢谢你
不客气
回程的时候路上小心
好
对了
我也想去跟米雅毕小姐打声招呼
她今天在家吗
米雅毕她…
现在应该在前往王都的马车里
睡午觉之类的吧
她去王都了…
米雅毕小姐 妳要去学园吗
嗯
顺便以商人的身分
为将来的自己拓展一些人脉
她才刚离开这里没多久
我本来也叫她带些莎芭雅去
感觉米雅毕小姐
应该会觉得很讨厌吧
《众神眷顾的男人2》
跟我在一起的时候
你能不能一直吸臭
《众神眷顾的男人2》
对不起 请饶了我吧
嘿咻
毕欧罗先生说得没错
托莎芭雅的福我才能平安回来
店长 您回来了啊
对啊
清洁史莱姆增殖的事情
似乎已经没问题了
那真是太好了
刚才赛尔吉先生说要跟您约见面
知道了
我去摩根商会找他就行了吧
不用 他说要亲自过来
请你转告赛尔吉先生
说我随时都可以见他
好的
另外我还有一件事要报告
什么事
菲娜小姐她们村庄
送来了感谢的礼物
咦
这个时间珍小姐正好在休息
她会解释来龙去脉
不好意思 店长
我父母擅自送来了这些
这是…呃…
贿赂
好露骨
听说他们偶尔会像这样送礼物
就算只有一点也好
希望能让孩子受到更好的待遇
有些父母是这么想的
原来如此
他们坚持要送照顾我的店长
还有店里的人礼物
所以送来这些小麦和赛米沙
赛米沙
是我们村庄的农产品
原来如此
味道好香啊
感觉可以增添食物的风味
这应该是类似地球说的
芝麻那样的东西吧
虽然很感激他们…
送这么多 会给他们很大负担吧
这倒是没问题
其实这些都是卖不出去 剩下来的
那…那样不能算是没问题吧
也对
那个…
请妳转告他们
以后不用像这样送礼物
大家的待遇并不会因为这样就改变
我想也是
对不起
因为我没当过父母
所以只能用想象的
他们一定是因为很在乎妳们
才会这么做
店长…
收到的小麦和赛米沙
我会用合理的价格买下来
那…那怎么行
这样太对不起您了
明明是他们自己送过来的
这些可以用来作为店里的食材
妳不用在意
而且因为东西有剩
就轻易送给别人的话
只会让商品贬值而已
为了更重视小麦和赛米沙
我想支付应该的价钱
既然这样
至少请您尽量用便宜的价格买
那我就用成本价
加运费的价格买下来
妳觉得可以吗
这样可以
店长 谢谢你
哪里 这是应该的
下次去找毕欧罗先生商量看看吧
如果小麦和赛米沙的质量还不错
也许可以请他们直接跟村庄采购
我先报告目前的状况
八音盒…
这么快就做出来了吗
对
这个是打样品
但已经可以拿出去开始贩卖
现在正在制作一般贩卖用的库存
预计在创立庆典时开始贩卖
创立庆典…
也就是说你要摆摊贩卖吗
对
使用的乐曲会在创立庆典上演奏
是山姆瑞德剧团提供的
山姆瑞德剧团…
他们是什么样的人呢
是吟游诗人率领的巡回表演者团体
团长是一位年轻人
最近开始大红大紫
是一位非常受欢迎的人
巡回表演者…
真想看看
公演在哪里举行
其实我考虑
在这家店旁边的空地举行
咦
这么说起来那个地方
前阵子店家搬走了
现在变成一块空地
因此我想问你
如果方便的话 在公演期间
能不能借用这家店一部分
当作休息室呢
我懂了
店里的话有点困难
如果是宿舍那边 还有多的空房
使用那边可以吗
真是帮大忙了
谢谢你
不会
因为你平时都很照顾我
能稍微报答你 我也很开心
今天事情也好多啊
接下来要做什么呢
刚刚的叫声…
是谢尔玛小姐
谢尔玛小姐 发生什么事
店…店长
有股臭味…
这里面好像已经坏掉了
我把莎芭雅忘了
怎么了
妳不觉得…有股味道吗
有一股非常令人怀念的香味
真的耶
这是…
赛米沙的味道
闻得出来吗
这个味道令人食指大动
嗯嗯
一开始明明那么臭…
咦 真的吗
我完全没感觉到
对 其实…
一开始
我是先用除臭史莱姆的除臭液
消除这些莎芭雅的臭味
因为这招效果不错
所以消除了不少的臭味
好好吃
可是 总觉得这个…
味道有点奇特
臭味好像也还残留了一点
如果用香草之类的增添风味
应该会变得比较好入口
这样啊
有了
既然要增添风味
能不能用赛米沙呢
因此我们就用妳们村庄送来的
赛米沙榨出来的油试着煎看看
赛米沙的香气把臭味完美盖住了
好想快点吃
我去叫大家过来
她们喜欢真是太好了
今天的料理也好好吃
都是多亏了店长和谢尔玛小姐
不敢当
李琳小姐你们的故乡
都吃什么样的料理呢
妳有兴趣吗
我也因为好久没吃了
所以突然好想吃
下次我来做做看
今天的赛米沙和莎芭雅也是
能吃到各种地方的料理
真令人高兴
嗯
卡尔姆先生 你怎么了
摆摊卖这个也许不错
我在说创立庆典
为前来看公演的客人
提供各地的料理
我们店里的确有很多外地来的人
可以制作各式各样的菜色
庆典的时候 人们花钱都很大方
即使不赚钱
或许也能加深与地方居民的交流
如果摆摊做生意
可以让镇上的居民高兴
的确是一件令人开心的事…
大家怎么想呢
因为这样会增加业务以外的工作量
所以我不想强迫大家
如果要做 我会帮忙
多尔切先生
这是一家很棒的店
虽然我才刚来这家店没多久
但今后我想长久在这里工作
所以只要是能办到的事
我都愿意帮忙
能让许多人吃我做的料理
感觉很有趣 也很开心
我也会帮忙的
谢尔玛小姐…
我也会让大家看看吉马尔料理
好期待
对了 这次摆摊
要不要用我们村庄的小麦呢
只要能创造
把小麦保存到创立庆典的环境
应该就没问题
太好了
如果拿出去卖
也许能帮村庄的小麦做宣传
真的有客人会好奇小麦的产地吗
八成没有
但我也赞成
因为感觉很有趣
对吧
既然决定要做
就得来准备装饰品
嗯嗯
既然这样
我们就决定摆摊 参加创立庆典
好
大家都很期待创立庆典
希望能顺利
不 一定会很顺利 加油吧