做好了喔
能在创立庆典的摊位卖的东西
我想到的大概有这些
好厉害 居然有这么多
我还是第一次看到
用赛米沙做成的团子
谢尔玛小姐 这是怎么做出来的
做法很简单 我晚点教妳
太好了
那些全部都要卖吗
我先请她把能卖的东西做出来
今晚山姆瑞德剧团的成员
也会抵达这里
明天与他们一起举行的联谊会
就端出这些菜
看他们吃得怎么样
再决定要卖什么吧
那么各位
明天的联谊会就麻烦你们了
好
太好了 大家都很开心的样子
对 只不过…
有什么问题吗
就算决定了菜单
光靠我们几个 人手应该还是不够
说得也是
做菜和接待客人
视情况而定 可能还要帮客人带路
是的
我觉得最好考虑一下
要不要雇用临时员工
龙马先生 抱歉这么晚来打扰
我带山姆瑞德剧团的团长过来了
请进
初次见面您好
贤者先生
《众神眷顾的男人2》
(第8集 龙马和巡回表演者)
我叫普雷南斯•山姆瑞德
虽然还有很多不足之处
但我目前是巡回剧团的团长
还请您今后多多指教
也请您多多指教
然后您可以叫我的名字
贤者这种称呼 我实在不敢当
真是太谦虚了
八音盒
那个能演奏优美音乐的小盒子
就是您想出来的
不用贤者称呼您
那要怎么称呼才好呢
不过
既然贤者先生这么希望
那我之后就叫您龙马先生吧
谢谢
哪里哪里
必须向您道谢的人是我才对
因为藉由八音盒
可以让更多人听到我的歌曲
而且您还为我们准备了休息室
真的非常感谢
本来应该是所有团员
都要来跟您打招呼
结果只有我一人前来
实在很抱歉
别这么说
这一路上你们应该很累
而且现在已经很晚了
今天就请你们好好休息
能得到您的谅解真是太好了
因为来基姆尔的路途上
我们一直很紧张
发生了什么事吗
是的
我们是从南边草原过来的
听说那条路上出现了隧道魔蚁
这样啊…
隧道魔蚁
是很危险的魔兽吗
不 那倒不是
但是他们很擅长挖掘地面
在地下建造大范围的蚁穴
如果马车经过那上面
地面就会塌陷
让人无法动弹
幸好我们没遇到那种灾难
希望这件事不会对准备创立庆典
和客人的到来造成影响
冒险者公会肯定已经采取对策了
卡尔姆先生 我明天要过去一趟
我知道了
店铺和联谊会的准备工作
就交给我吧
没想到您不只聪明过人
还骁勇善战
看来神一定很宠爱您 对吧
龙马先生
妳好 派娜小姐
您好
请问您今天来有什么事
我听说南边草原出现了隧道魔蚁
原来您已经知道了
请稍等一下
与隧道魔蚁有关的委托…
在这里
谢谢
讨伐和寻找蚁穴
然后还有挖掘蚁穴吗
目前哪一种最缺人呢
我看看…
最缺人的应该是寻找蚁穴
因为是不起眼的作业
不管怎么样都招不到人
原来如此
那我就参加寻找蚁穴吧
谢谢您
我想找出隧道魔蚁的蚁穴
拜托你们了
接下来…
感觉共享
根据派娜小姐的说法
隧道魔蚁会把建造蚁穴时
挖出来的土石
排出到洞穴的外围
所以 请您找找被挖过的地面
蚁穴应该就在那附近
被挖过的地面…
找到了
那不是…
喂
这不是龙马吗
真巧
原来你们也接了委托啊
因为我们常常在这附近采药草
所以希望这件事早点平息
原来是因为这样啊
他是…
对喔
他是龙马
我之前跟你们说过吧
会用超强史莱姆的那个人
他们的记法还真是夸张呢
初次见面你们好
我叫龙马•竹林
请多多指教
我叫菲妮亚
请多指教
我叫鲁斯
然后这位是…
我是他的妹妹路咪儿
我们所有人都在贫民窟生活
所以就一起组成队伍了
这样啊
我看你们在搬运魔蚁的尸体
所以你们接下的是讨伐的委托吗
对 因为我们想要牠的甲壳
甲壳吗
有一位贫民窟的大哥
被护具师傅收为学徒
只要带材料过去
他就会用便宜的价格
帮我们做盾牌或盔甲
我想趁这个机会
让所有人的护具换新
不过 实际上如你所见…
我们完全找不到猎物
既然这样 我带你们去蚁穴吧
咦
因为我接了寻找的委托
可以吗
有困难的时候就应该互相帮助
那就拜托你了 龙马
好
蚁穴在哪里呢
等我一下
各位 换你们上场啰
牠们是什么
金属史莱姆和钢铁史莱姆
数量好多
请你们稍微退后一点
我要找出蚁穴
各位 排成一列
就这样慢慢前进
这样真的能找到蚁穴吗
史莱姆的危机感应能力很高
所以…
好厉害
那么接下来换你们
咦
讨伐是你们的工作吧
如果有危险我会帮你们的
你们加油
好
大家上吧
要是我做得太多
对他们也不太好
路咪儿
我知道
我要把你打飞
太好了
大家都好厉害
糟了 不能光是佩服
我也要工作才行
土针
那我们前往下一个地点吧
好 麻烦你了 龙马
《众神眷顾的男人2》
好久不见了
眼睛
这样就行了
龙马
怎么了
太阳已经下山了
我们差不多该回去了
甲壳已经够了吗
对
只要有这么多就够了
应该说 我们搬不了更多了
龙马 今天真的很谢谢你
这样就能帮所有人制作护具了
你真的帮了大忙
别这么说
是你们自己打倒牠们的
但是在我们遇到危险的时候
你帮了我们
而且要不是找到了蚁穴
我们根本不可能打倒这么多
真的很谢谢你
我们打倒这么多
一定也能得到很多钱
说不定有机会去创立庆典玩
太好了
才没有那种多余的钱
我们要做五人份的护具耶
既然这样 我们明天也去吧
然后像今天一样打倒一堆就行了
我刚刚说过了吧
能打倒这么多 都是龙马的功劳
如果不知道蚁穴在哪里
根本没办法
那龙马也一起去
路咪儿 别说任性的话
真扫兴
抱歉 你不用放在心上 龙马
你一定很忙吧
对不起
因为我要在创立庆典摆摊
对了
店长好慢啊
卡尔姆先生
您回来…
请问这几位是…
是今天跟我一起完成公会委托的人
我想请他们一起帮忙摆摊
贝克
多尔切先生
多尔切先生 你认识他们吗
对
我在贫民窟的时候时常照顾他们
这样啊
既然是店长推荐的
又是多尔切先生认识的人
我想应该没问题
我叫卡尔姆
是这家店的副店长
请你们多多指教
请…请多多指教
卡尔姆先生
我想让他们一起参加今天的联谊会
可以吗
可以 没问题
咦 这样好吗
我们是临时来的
别担心
因为我们有事先多准备一些料理
今天的聚会是为了让参加
创立庆典的人增进感情
你们也不要客气 尽情参加吧
那薪水的事 我们之后再谈
多尔切先生
不好意思 能麻烦你照顾大家吗
知道了
我会把他们介绍给店里的人
帮大忙了
那么 卡尔姆先生
是 店长
那麻烦您先跟大家打声招呼
各位 我是Bamboo Forest的店长
我叫龙马•竹林
容我向各位打声招呼
感谢大家今天到此齐聚一堂
这次的创立庆典
让我们彼此合作 一起努力吧
干杯
干杯…
我们端料理过来了
各位 请你们尽量吃
尽量吃
好
这个很好吃喔
龙马先生 这场聚会真是太棒了
普雷南斯先生
料理的味道如何呢
比期待的还要好吃
剧团的成员们也吃得津津有味
就像那样
很抱歉 我的侄女这么贪吃
我叫索尔迪欧
我和那位侄女 迈雅都是剑舞士
剑舞士
就是一边跳舞一边砍东西
用剑表演的行家
庆典上总是会出现纷争
如果发生什么事
就叫他们来帮忙
谢谢你们
有像你们这样的人在
我们就放心了
如果有什么事
随时都可以叫我和迈雅帮忙
叔叔 你要叫我做什么
我们是在说协助护卫这家店的事
这样啊
老板 请多指教
每道菜都好好吃喔
要打招呼还是说感想
拜托妳选一项做
妳喜欢吃比什么都令人高兴
不过 请妳不要吃太饱喔
因为等一下还有甜点
真的吗
为什么妳要立刻狂吃啊
因为我想在上甜点之前吃完
这是什么
是赛米沙做成的团子
很好吃喔
好吃
真的好好吃
居然是这么好吃的东西
这里还有很多喔
这是怎么做的…
龙马
你这个人真的好厉害
这不是我一个人的功劳
是周围的人帮忙之下的结果
即使如此 你还是很厉害
而且很强
隧道魔蚁也是一瞬间就解决了
我说
龙马你为什么能这么强呢
为什么突然这么问
那个 是因为…
我在想你战斗的时候
难道都不会害怕吗
这么说起来
所以才会…
你又说这种懦弱的话
对…对不起
所以是怎样呢
这个嘛…
因为战斗的时候我总是很专注
所以并不会特别感到害怕
这样啊
没事的
只要脚踏实地训练并累积经验
就会越来越上手
不要着急 好好加油
而且你还有可靠的同伴在
龙马说得对
你就依靠我们嘛
因为我们也会依靠你
好
对不起 临时带他们过来
没关系 是我说人手可能会不够
谢谢您这么快就采取对策
不过…
我们店也变成一个大家庭了呢
刚来到这个城镇的时候
根本无法想象
我们能跟这么多人交流
是啊
真的是这样
给艾莉亚莉亚•贾米尔小姐
今天我们为了创立庆典
举行了联谊会
参加人数真的好多
我再次体认到自己多了很多
能称作同伴的人
要去王都的学园上学
也许会让妳觉得很不安
但一定没事的
妳也会遇到能称为同伴的人们
加油 艾莉亚
那么
我出发了
听好了 艾莉亚
如果发生什么事
就立刻寄信回来
不对 就算没事也无所谓
妳可以每天写信回来
老公 你干嘛增加她的不安
就是啊
你这家伙永远都放不开孩子
真丢脸
父…父亲大人
喔 您终于笑了呢
真的耶
老公 你真有一套
难道这才是你的目的吗
其实是这样
真的假的
艾莉亚 妳出发吧
好好享受校园生活吧
没错没错
机会难得 希望妳能挑战各种事物
身为公爵家的女儿
可能会吸引某些有心人士接近
但若是艾莉亚 应该不会有事
是的
因为大小姐很有看人的眼光
应该不需要我们担心
对吧 大小姐
妳差不多该走了
好
那我这次真的要出发了
休兹 卡密儿 麻烦你们了
龙马先生
我会加油的