现在开始上课
上一堂课教的是魔法的基础
你们能感觉到自己体内的魔力吗
感觉不到的人
这次也做同样的训练
已经能做到的人
就进行下一个阶段
操控体内的魔力
然后释放到体外吧
来到学园才过了一个月
我就已经觉得无聊透顶
课程全都是入学前学过的
基础中的基础
而且…
是因为我是公爵家的女儿
所以大家都对我敬而远之吗
你怎么了 小姐
咦
《众神眷顾的男人2》
(第9集 艾莉亚莉亚和新同伴)
你是维尔丹伯爵家的…
恕我失礼了
我是维尔丹伯爵家的长女
我叫蜜雪儿
我没能从背影就认出
你是贾米尔公爵家的千金
请原谅我的失礼
请别这么说
在这里身分地位根本不重要
我可以叫你蜜雪儿同学吗
当然可以 小姐
别叫我小姐
请叫我艾莉亚吧
那我就叫你艾莉亚吧
另外 我的遣辞用句也请你多包涵
毕恭毕敬的很累
当然 我也比较喜欢轻松交谈
是吗
话说回来 我刚刚也问了
你一个人跑来这种地方
是发生了什么事吗
不是的 我并没有遇到什么事
只不过这所学园的课程有点…
那一点我也感觉到了
所以现在都是假装在上课
因为不想被卷入奇怪的派系斗争
下课的时候也很少跟人交谈
咦 原来是这样
我还以为你很受欢迎呢
刚开学的时候的确…
有很多会错意的女同学接近我
而且我其实很不擅长社交
原来如此 所以才会来这里吗
今天不是
我是来做这项实验的
你是炼金术师吗
很可惜我并不是炼金术师
我只是在学习魔法阵学的学问
魔法阵学吗
对
这是从炼金术的阵发展出来
非常冷门的学问
会教魔法阵学的老师
去年好像辞职了
没办法 我只好自己学
原来是这样
对啊
不过艾莉亚
没想到你知道炼金术会用到魔法阵
世人对炼金术好像有很多误会
但你似乎不讨厌的样子
那是因为…
可以的话
希望你能教我关于炼金术的知识
很遗憾
我只是以前曾经见过一位炼金术师
并不是因为学过炼金术
这样啊 我知道了
那我要开始做实验了
我可以在旁边观看吗
当然可以
那是什么
我把火属性和无属性的魔石碾碎
混进墨水里然后画出魔法阵
这样子会有什么改变吗
只要在这里注入魔力
魔法阵就能释放火焰
画什么样的图案效果最好
这一点我还不知道
所以只能反复做实验
原来如此
为什么你要做这种研究呢
因为很有趣啊
研究迟迟没有进展
就代表还有没解开的事吧
蜜雪儿同学…
感觉有点像龙马先生呢
因为不知道会出现什么反应
你还是离远一点吧
好
1 2 3
好像吓到你了
真的很抱歉
这是我要说的
打扰到你们真是抱歉
没那回事
我记得你是米雅毕同学吧
我们是同班同学吧
对
其实是认识的人托我传话给你
所以我才会…
传话给我
是谁托你来的
这个嘛…
因为托我传话的是男生
我怕别人会说公爵家千金的闲话
我不介意 请说吧
你对龙马这个名字
有印象吗
龙马先生托你来的
为什么你会认识龙马先生呢
是透过我父亲认识的
我告诉他 我要去就读学园后
他就托我转告在这里的你一句话
原来是这样
那么 龙马先生托你转告什么
"加油"
就只有这一句话
他好像很担心你的样子
我没有称得上是朋友的熟人
大家都畏惧我的身分和魔力
不敢接近我
龙马先生
你是想制造
我跟米雅毕同学认识的契机吧
谢谢你
他托你转告的话 我收到了
米雅毕同学
能像这样认识也是一种缘份
不嫌弃的话能不能跟我做朋友
可以吗
公爵千金跟我这种人做朋友
在这里身分地位根本不重要
而且今后的校园生活
如果朋友太少会很寂寞的
好 请多多指教
既然这样 也希望你们让我加入
也请你多多指教
我说 你们愿意的话
我们要不要组成实习小组呢
其实我一直很在意小组的事
我也是 感觉错过加入的时机
已经组好的小组
不是贵族团体
就是平民团体这种小圈圈
看起来实在不好待
这样下去
我们八成会被迫加入某个小组
那真是太痛苦了
对啊
我想跟相处起来很愉快的人一组
如果是我们三个人
应该会相处得很愉快
请你们跟我一组吧
我也想
那就这么决定了
好
可是一组要五六个人吧
我们得再找两三个人才行
可以的话我希望能找像你们一样
不在乎身分地位的人
你们有好人选吗
我目前想到一个人选
莉艾拉．库利弗德
她是库利弗德男爵家的长女
我记得
那是代代都有优秀的骑士辈出
被授予男爵地位的家族 对吧
对
虽然她的自尊心有点高
也很讲究规矩
但不会因为地位
就说出瞧不起人的话
如果对方很有实力
她也会坦率地认同
的确是适当的人选
我…我输了
莉艾拉
是蜜雪儿啊
另外两位是…
能跟你谈谈吗
知道了
谢谢你们找我
我也想加入你们三个人的小组
真的吗
太好了
你真的愿意吗
我听说你的剑术成绩是顶尖
有好几个小组来邀请你
的确有人来邀请我
但我不想跟把贵族的骄傲
和傲慢搞错的人一组
那么莉艾拉同学 请多多指教
请多多指教
也请你们多多指教
可以的话我还想再找一个人加入
你们谁有人选呢
这个嘛 有是有
我们四个人
如果进行战斗实习的话
除了莉艾拉同学之外
没有人能进行近身战吧
对喔
可以的话希望能再找一个
能进行近身战的同伴
很可惜的是
我现在想到的那个人选
是擅长隐密行动和设陷阱
适合负责侦察的人
才刚说到
她就出现了
就是她吗
她的名字叫佳南
是平民
手很灵巧
擅长制作小东西和手工艺
将来的目标是成为工匠
原来如此 要怎么办
只要她的个性好 我就没意见
我也没问题
那我去找她
今天也被拒绝了
佳南同学 现在能跟你聊聊吗
我记得…你是米雅毕同学
找我有什么事呢
我现在正在找实习小组的同伴
所以想问你愿不愿意加入我们
真的吗
对
总而言之 其他的同伴也在这里
先跟她们聊聊吧
麻烦你了
我叫佳南．修札 请多多指教
也请你多多指教
修札这个家族姓氏 难道是…
没错
自己说这种话有点不好意思
我是魔法道具工匠的名门世家
修札家的女儿
但我作为魔法道具工匠是吊车尾
如果你们对我有这方面的期待
我会很伤脑筋
吊车尾
其实我
是赋予魔法强化后的赋予魔法师
原来如此 所以才会…
什么
不好意思 能请你简单说明一下吗
是
赋予魔法
是由天生拥有特异体质的人
创造出来的魔法
据说是只有继承那个血脉的人
才能够使用的魔法
在子孙增加的现代
很少会生出与最初的那个人
拥有同样体质的赋予魔法师
而那个人就是你吗
对 但是这种体质
没办法使用
赋予魔法以外的所有魔法
所以我一个人是做不出魔法道具的
我记得要制作魔法道具
需要赋予魔法
以及想赋予道具的魔法
所以你需要别人的协助
对
而且想提供协助
还必须考虑到魔力的适合度
你说得对
在能接触许多人的学园里
也许可以找到适合的人
我是抱着这种期待入学的
但贵族学生根本不愿意理我
也没有找到适合人选的迹象
这样啊
我不该问你这种事
对不起
你居然愿意说出让自己不利的情报
不会
如果这是判断我
能否加入小组的依据
我终究必须说出这件事
我觉得让她加入没问题
你们觉得呢
我也赞成
我也希望她能加入我们
既然这样 就决定了
咦 你们愿意让我加入吗
我不会使用魔法 剑术也很外行
每个人的专长都不同
既然你不会战斗 就由我保护你
总之就是这样
佳南同学加入我们这一组了
当然 要是你不愿意的话
也可以拒绝
我怎么可能不愿意
谢谢你们
我已经被好几个小组拒绝了
正在烦恼该怎么办才好
以后请你们多多指教
也请你多多指教
请多多指教
请你多多指教
看来一定会很有趣
她们两个是跟贵族一组吗
反正一定不会顺利的
好像有人在议论我们
这是预料之中的反应
真无聊
但我真的没想到有三个人是贵族
而且知道其中还有公爵家的千金时
真的差点吓死
我问你们
你们有在野外露营过吗
我没有
我也没有
我做过很多次
我在家乡也接受过训练
有两个人有经验
真令人放心
我们打起精神努力做吧
好
老师来了
大家都集合了吧
那么接下来
-开始进行三天两夜的野外实习
-第一次的实习
我一定要跟大家一起完成
《众神眷顾的男人2》
赋予魔法强化后的赋予魔法师
请快速地说三遍 开始
《众神眷顾的男人2》
等一下来挑战
赋予魔法强化后的赋予魔法师…
虽然没有禁止你们跟别的小组交流
但自己小组的工作 要自己完成
听懂了吗
是
学生们都还是12岁的小孩
在富裕的家庭长大
身边的事情都是仆人在打理的吧
你要好好守护
挑战不习惯事物的学生们
是
你在做什么啊
因为我又没有做过
我也没做过啊
点不着
咦 没有厕所吗
听说也没有浴室
什么
好了 用力拉
好
这些够吗
这样就够了
那么
开始啰
幸好有事先练习
虽然一开始完全搭不好
喂
也帮我们搭帐篷吧
什么
自己小组的工作 要自己完成
老师是这么说的吧
因为我们不会做嘛
谁叫你们不好好准备再来
你说什么
有意见吗
虽然早就知道不可能顺利进行
没想到引发了各种冲突呢
真是前途堪忧
不用管她们
今天早点休息吧
明天还要早起
也对 晚安
晚安
大家晚安
好痛
发生什么事
帐篷突然倒下来 害她受伤了
受伤
只是一点小擦伤 没什么大不了
听说是这样
原来如此
好痛
要是你们当初帮我们搭帐篷
就不会变成这样了
是你们自己没有把帐篷搭好吧
别把错推给别人
闭…闭嘴
等一下
为了这点小事就对人用魔法不好吧
可是…
先把帐篷重新搭好
莉艾拉 麻烦你指挥
知道了
我去帮她疗伤
史莱姆…
这是能疗伤的治疗史莱姆
是朋友寄放在我这里的宝物
这样啊
谢谢你们
那个 对不起
你们该道歉的对象不是我们吧
咦
对不起
我们说得太过分了
嗯
没关系了
谢谢你们
今天只是刚开始而已
为了让今天和明天的实习成功
我认为大家必须同心协力才行
我们要不要团结合作试试看呢
没错
对 艾莉亚说得对
好
好了 开始吧
这样厕所的问题就解决了
就…就是这个
佳南同学的手真的很灵巧
我从没做过这种陷阱
没想到你居然知道
以前
我曾经看朋友做过
那个可以吃
好吃
你一个人提太重了
谢谢
她们在短时间内成长了不少呢
小孩子只要有契机
就能在一瞬间成长
这次艾莉亚莉亚．贾米尔她们小组
制造了很棒的契机
明天就要回去了啊 真快
我一开始还很担心
能跟班上的同学说到话
真的好开心
就是啊
我觉得跟人交流很麻烦
所以总是极力避免
但今后我想多跟大家交流
是啊
毕竟我们是今后要一起
度过校园生活的同伴
同伴…
要去王都的学园上学
也许会让你觉得很不安
但一定没事的
你也会遇到能称为同伴的人们
那个…艾莉亚莉亚同学
这个…
好漂亮的花
是要送我的吗
对
是刚刚的回礼
谢谢
龙马先生
我也和能称之为同伴的人交朋友了
太好了 艾莉亚
朋友送我的花结的果实
治疗史莱姆和清道夫史莱姆
好像吃得津津有味
-也请龙马先生的史莱姆们吃吃看
-好吃吗