创立庆典的摊位
做成这样如何呢
如果能多一点展示商品的空间
我觉得会更好
那把这边擦掉
嗯 麻烦你了
感觉很不错
我还想做一些装饰 因为是庆典
-创立庆典的准备工作
-那个晚点再说
-目前没有问题
-我们得先决定基本造型
-是啊
-陈列的物品要怎么办
-店里的员工都很积极
-我明天跟谢尔玛小姐商量一下
-感觉可以交给他们
-差不多该定案了
-真令人期待
山姆瑞德剧团的成员们
也开始排练了
剑会发光是因为魔法吗
好有趣的表演
龙马
你现在要回去了吗
沃刚先生 晚安
可以跟你谈谈吗
可以
你能接下隧道魔蚁的委托
真是帮大忙了
我原本以为你想专心做商人
结果听到你想提高冒险者等级
对
虽然是以悠哉的步调在进行
但我希望能提高
也是 你身为一个领导者
一定有相应的责任和工作
不能全心全力做冒险者的工作
那我进入正题了
你从明天开始可以休几天吗
可以
是吗
那我想请你接下一件委托
虽然工作内容是采集
但是量很多
所以需要会空间魔法的人
顺便说一下
可以跟你一直想交手的魔兽战斗喔
真的吗
真的
要麻烦你采集的是树精的素材
树精吗
可以当成前往休露司大树海的
事前演练
请务必让我来做
《众神眷顾的男人2》
(第10集 龙马和飞行史莱姆)
以上就是这次委托的详细内容
太好了
沃刚先生找来的成员
全部都是可靠的人
不过…
您需要树精素材这件事我能理解
但至少要三百只的素材
这个数量还真是庞大
收集这么多是要做什么呢
简单来说就是振兴城镇
振兴城镇
如你们所知
这个基姆尔镇是因为矿山而繁荣
但万一有天矿山被挖光了
会变怎样呢
工作机会会消失 人也会离去
为了防止这种事发生
要打造一个观光景点
就是这件事的开端
具体来说 是在城镇的南门前面
再建造一个观光用的城镇
然后在它的中心盖一座竞技场
竞技场 听起来很有趣
在竞技场比赛的选手
和观光客住的旅馆
饮食
当然还有赌博
看来是很大的商机
可是为什么要用树精素材呢
用普通的木材不行吗
听说竞技场的设计
是交给一位有名的建筑师负责
那个人是出了名的怪人
说竞技场的重要地方
想用树精素材
原来如此 的确是怪人啊
虽然树精素材也能用在建筑上
但一般是拿来制作魔法师
魔杖的材料
虽然是奇怪的委托
但报酬很丰厚
浅葱当队长 交给你了
在下知道了
另外 龙马是作为空间魔法师
被我叫来的
但他也想累积打倒树精的经验
麻烦大家了
既然是龙马的委托
大家都很乐意协助
没错 那当然
好
那你们在明天早上前做好准备
前往采集的地点
与别人组队战斗
是在废弃坑道
打倒哥布林后的第一次吧
好久没这样了
感觉有点期待
天黑之前
我们会抵达狩猎场所的森林附近
今天就在那里露宿
明天早上再去讨伐魔兽
那我趁现在
说一下讨伐树精要注意些什么
好的
树精会挥动树枝发动攻击
要特别小心从上方来的攻击
它们的弱点是树干上
那个长得像人脸的树瘤
只要攻击那里
或砍断树瘤以下的部分
就能解决它们
长得像人脸的树瘤
是分辨普通的树和树精的重点吗
这样的话
要是树瘤长在内侧就无法分辨了
树精也是魔兽 拥有魔力
只要能感知到魔力就能轻易分辨
既然这样就没问题了
我要努力感知魔力才行
好了 完成了
龙马 那是什么
这是…
椅子
好厉害
还有桌子
什…什么
这些桌子和椅子真令人佩服
为了方便搬运 做了很棒的设计
我一个人生活的时候
为了让长途旅行过得舒适一点
做了各式各样的尝试
不愧是龙马 龙马是天才
我只是把之前世界里的
那些令人向往的露营道具
重现出来而已
能得到他们的喜欢 真是太好了
那么在森林里
主要由在下跟咪雅她们
负责打倒树精
雷宾和龙马负责搬运打倒的树精
除此之外
雷宾要负责寻找树精
以及周围的警戒
龙马负责护卫他
这样可以吗
等习惯情况之后
龙马也一起加入讨伐
麻烦大家了
龙马 你不需要太逞强喔
咦
来这里的途中
你在马车上也露出神情紧绷的表情
这里有我们在
希望你能放松心情累积经验
谢谢你
不用想得太复杂
龙马一定很快就能上手
树精发出的魔力特征
龙马一定很快就能记住
要是出了什么事
我们会保护你的
你不用担心背后
回复就交给我吧
各位 麻烦你们了
作为冒险者 有前辈带领自己前进
真是令人感激
这跟与店里的人一起努力经营店铺
有着不一样的乐趣
准备好了吗
那就出发吧
这么快就出现了
咪雅 前方10公尺左右
有一棵感觉有点粗的树
你有看到吗
是那棵吗
就是那棵
从那棵树身上的确能感觉到魔力
但从外观上
看不出与其他的树有什么区别
就是这里
解决掉了
各位 麻烦你们
中级空间魔法
只要避开树枝就能一击毙命
前方有三只
知道了
在下负责中间那只
左右就交给你们了
风刃
那边也有一只
附近没有其他的树精
龙马 你要试着解决它吗
好
只有一只的话的确没问题
龙马 做得好
不过 真奇怪
树精原本都喜欢
待在森林深处的黑暗地带
照理说很少会跑到这种地方
总之我们已经抓到手感了
先回露营地
吃午餐休息一下吧
雷宾先生说得没错
这片森林有股不对劲的气息
《众神眷顾的男人2》
龙马 你在哪里
你们看到了吧
龙马 你刚刚打倒得很漂亮
下午 我们没打倒的树精
就交给你负责
我知道了
但是不可以逞强
请你优先确保自己和雷宾的安全
好
龙马是能干的孩子
龙马先生
你使用的那个武器是史莱姆对吧
对
刀鞘是金属史莱姆
刀是钢铁史莱姆变形而成的
这样啊
刀很难弄到的问题
你用这种方式解决了啊
龙马一直在开拓史莱姆的可能性
那是什么
是史莱姆
史莱姆 那个吗
是叫做绒毛史莱姆的种类
拥有飞行能力
绒毛史莱姆…
我不知道有这种
雷宾先生 你能抓住它吗
小事一桩
捕捉
什么
那是…
是把目标转移到自己手中的
空间魔法
只有在看得到的范围才能使用
而且要瞄准有点困难
所以会用的人很少
但是根据对象不同
可以毫发无伤抓到是优点
原来如此
龙马 你和它缔结契约吧
比起我 还是你更适合史莱姆
谢谢你
缔结契约完成
魔兽鉴定
技能是飞行 轻量化
分裂等级8
轻量化
咦
感觉重量好像完全消失了
并不是完全没有重量
只是轻到感觉不到罢了
这也跟飞行技能有关
这只史莱姆能做些什么
这次的工作结束后
我会慢慢思考的
龙马一聊到史莱姆的话题
就打从心底感到开心
只有这种时候看起来符合年纪
就像小孩子一样
是…是不是该去打倒魔兽了
奇怪 这是…
龙马也注意到了吗
对
那一带
早上来的时候还是普通的树
现在有一半以上都变成树精了
那种事有可能吗
魔兽化的速度太快了
就我的经验来看
这附近可能有危险的高阶种
但我们不能就这样回去
小心翼翼继续讨伐
就算我们处理不了这件事
也要查明原因
个别的树精没有那么可怕
只要别大意就不会受重伤
那么我们开始工作
风刃
虽然不至于会被打败
但这样下去没完没了
治疗
谢谢你
龙马 抱歉
因为人手不够
你就这样留在前线吧
麻烦雷宾支援我们
知道了
这附近的树精都被打倒了
但是前方更密集
几乎全部都是树精
能打倒多少就打倒多少吧
各位 不要逞强
撤退不是可耻的事
我们知道
留得青山在 不怕没柴烧
看我的
再这样下去 大家一定会累垮
耗尽体力
龙马 你要做什么
我要稍微加快速度
解除缩小 解除合体
我之前就想过这种做法
投掷武器只要丢光就完蛋了
这种做法则不用担心会用完
也不用花时间捡回武器
龙马 好厉害
前方就交给他
我们负责保护龙马的背后
果然没错
不对 是比想象中更高的高阶种
好惊人的魔力
长老树精
虽然我曾经看过不少次
但拥有如此强大魔力的巨大个体
我还是第一次看到
如果放着不管
这片森林的树会全部变成树精
就算无法打败它
也必须带回有用的情报
雷宾 龙马
你们的魔力还有剩吗
我没问题
我也是
因为几乎没用到什么魔法
这样啊
居然把史莱姆当成斧头丢出去
真是意想不到
那我们上吧
狩猎长老树精
金属史莱姆在害怕
你的判断很正确
不应该派害怕的魔兽去战斗
是啊
但是它们为什么会害怕呢
别惊慌
树精能走路 但移动速度很慢
什么
是长老树精的根
铺装
这样就能拖延它们一阵子
龙马和雷宾留在原地负责掩护
希莉亚负责保护他们两人
其他人负责消灭长老树精
风刃
这是什么
糟了
喵
那是暗魔法
居然有这种
能让金属腐朽的个体存在
真令人吃惊
如果武器腐朽了就无法攻击
我懂了
所以刚刚金属史莱姆才会…
等一下 如果是这样
解除缩小
解除合体
果然没错
如果是纯度高的铁就不会腐朽
各位 不好意思
麻烦你们拖住它5秒
谢啦
所有人掩护龙马
很好 在射程距离内
龙马 给它致命一击
这次任务的最大功臣
是龙马和你的史莱姆
最后好好干掉它
好
成功了
别说打倒树精了
你还得到打倒长老树精的经验
对啊 多亏大家
让我得到宝贵的经验
还把解决它的工作让给我
与其说是让给你
在下只是觉得你值得信任
才会转成帮手 交给你处理
信任…我吗
我想大家应该都是这么想的
我真的遇到了一群很棒的前辈
没想到自己信任的人
也愿意相信自己
久等了 这是野菜天妇罗
没想到野菜居然能
做出这么好吃的料理
真吃惊
打倒那么多的树精
委托也算完成了吧
不过 真没想到那只长老树精底下
居然埋着魔石的地下商人
讨厌
别在吃饭时让我想起这件事啦
失礼了
不过是魔石给了那只长老树精
过剩的魔力
这可是重大的发现
没想到居然能做出味噌汤
这就是我故乡的味道
酱油和味噌是在雷纳夫镇上买的
雷纳夫吗
听到好消息了 感激不尽
我还是第一次看到有人
一边哭一边吃饭
喝到这个怎么可能不哭
在下实在太幸运了
遇见毕欧罗先生而得到的味噌
没想到会让浅葱先生这么开心
这种缘分感觉真不可思议
希望在创立庆典
也能遇见好的缘分