你聽說過「阿魯斯的神話」嗎？
嗯？
據說那是很久以前 神為了吞噬這個世界而創造的…
然後呢？
再聽你就暫時吃不下「生拌流水牛」了
還想繼續聽嗎？
準備
準備好了！
射擊！
成功了
真是的
看不下去了
喂！帝國可沒付錢給我們啊！
把我們的身體和靈魂獻給你！
結合
是巫衛！
巫衛？
是巫衛嗎…
真的嗎…
是巫衛！巫衛來了！
萬花筒
搖搖晃晃
這裡不是理想的舞台
萬花筒
生存下去
多副面孔的小丑
幕布升起
萬花筒
能聽到嗎
是不是奉獻得太多了
萬花筒
是否還記得
怎麼露出像樣的笑容
是否出生在沒有花朵的荒野之中
不去面對 只是做著結束的夢 是否應該
飢餓彷徨
沒有救贖嗎？
繼續探索吧
只需戴上那千變萬化的無數面具
直到那哭得又醜又腫的臉
徹底痊癒為止
即使並不美麗
似乎也依然可以露出笑容
誰也無法奪走我真正的面容
對我如是
對他人亦如是
(第一集 開始的約定)
開始的約定
(30年後…)
喂！好好看守！
是！
真是的 給我帶來那麼麻煩的東西
又打哈欠了吧 明天不許吃飯…
隊 隊長！
對 對不起！
喂！站住！
在那邊！她跑了！
站住！
喂 別讓她跑了！
饒不了你
好好吃啊
分隊長！實驗體逃跑了
混蛋！快點抓回來！
找到了！
死心吧 乖乖地回房間裡去
我不能等了 對不起
把船開出來！
兵分兩路 城裡也得搜！
嘿呦…
晚上好！
哦 你好…
喂！有沒有在附近見到過穿黑衣服的女孩子？
哦 如果說的是那隻可愛的人魚 去那邊了哦
什麼！
喂！
在！
不知道是不是進城了 去報告隊長
是！
嘖
好痛痛痛
對不起！
別以為光道歉就完事了
花都被撞壞了
用這個可以彌補一下嗎？
哎呀 哎呀
1枚就夠啦
你沒事吧？都濕透了呢
我是庫米 人稱「更勝爺們的庫米」
你呢？
那 那個…這個
跟我來！
那 那個…
所以…逃跑的實驗體呢？
是…
我們也有派兵進城裡找了 但還是…
我命令你們繼續回收二十二號
手段稍微粗暴一點也沒關係
期待你們的表現哦
是！
梅扎米大人
這樣下去沒問題嗎？
嗯…嗯…
嗯！這樣就好多了！
雖然是我的舊衣服 但好像沒什麼問題
謝謝你！
真是個不可思議的孩子啊
早晨吃個雪蘋果醒醒神吧？
還有從南邊的哈塞國送來的土香蕉哦
瞧一瞧看一看啦 來一點吧
喂 那位小哥
我看你像是巨獸獵人喵！
我確實算是吧
這附近有能賺錢的地方嗎？
東門下午三點鐘出發喵
報酬呢？
跟著行情走喵 把賺的兩成按人頭均分
死了的話就沒有了喵
慢走喵
一副死魚眼喵
嘿咻…
好漂亮！
是巨獸的結石喵！
巨獸？
是喵 這個城市附近出沒的是格拉迪昂喵
如果放任不管 就會衝破城牆闖進來
把房子和港口都毀掉喵
所以不獵殺不行喵 你什麼都不知道啊喵
真是好可怕啊
嘿咻
相對的 我們可以從巨獸的身體裡獲得很多油和石頭喵
這個城市裡的人 幾乎都是靠巨獸的身體生活下來的喵
不過像飛天鰩的浮游石和牛鯨的橡膠鰭之類的東西
都會被帝國拿走喵
我可不想白告訴你那麼多喵 買點什麼吧喵
那麼…這個呢？
眼光真好呀喵
這是「約定的戒指」喵
「約定」？
很久很久以前的約定喵
戴上那枚戒指的人會成為阿魯斯的救世主
並要拯救這個世界的約定喵
只要戴上這個
就能拯救所有人嗎？
那怎麼可能呢喵
能實現「約定」的在這世上只有一人
這可是實現「約定」就會被奪去性命的「詛咒之戒」喵
我戴上了…
喵喵喵？
怎 怎麼辦
我會被詛咒嗎？
哎呀 只是個傳說而已喵
要買嗎喵？給你便宜點喵
名字？
破石的貢庫
雷光的阿里姆
名字？
喂！問你名字呢
問我名字幹什麼
你死了的話 會用城市的錢給你舉行葬禮
我叫「該死沒死的吉洛」
該死沒死…
這是什麼稱號啊
你幹了什麼啊「該死沒死」？
看你呆頭呆腦的
真出事的時候可別嚇傻了
沒關係的
我們的工作只是把它引誘出來然後逼到城牆那裡去
我會努力的
(帝國首都 特里克斯)
陛下想問
落星之地 雨落之地 巨獸轟鳴之地
(帝國首都 特里克斯)
阿魯斯的統一進度如何了？
(尼基圖斯城 覲見大廳)
恕我直言 陛下 今年巨獸的報告增多了
現在分兵實非上策
鶴木啊 巨獸只攻擊帝國嗎？
不…
巨獸暴動的話 蠻族和蠻地自然也會有損傷
難道帝國比蠻族更脆弱嗎？
不
那麼 現在不正是襲擊受傷蠻族的好機會嗎
是
怎麼樣？
根本是白費唇舌 他們就沒想過民眾會受到多大的損害嗎
而且今年的巨獸數量真是太異常了
是的
皇上完全沒搞清現狀
好大啊…
準備好了嗎？
不開店了嗎？
賣你戒指已經讓我今天賺夠了喵
聽說抓住了巨獸
已經到附近啦！
馬上就到這邊了！
吸引它 朝它射擊爆裂彈
好！
來了！
散開！別礙事！
是阿里姆…糟了…
這樣就算吸引它過來了也不能射箭啊
喂！別去！
好！
弓箭隊準備！
射擊！
沒事吧？
腿斷了 但應該沒大礙
哦…
你和我去港口那邊
剩下的再去城牆那邊看看
乾杯！
你是我的救命恩人
「雷光」這名頭應該給你才對
我才是「該死沒死的阿里姆」啊
那時我還以為已經沒戲了呢
沒錯
巫衛也得一臉慘白吧
你見過巫衛嗎！
沒有啊
雷光的吉洛大人 我敬你…
我可以坐你旁邊嗎
真是一群自不量力的傢伙
你說是吧？
帝國的人找我有什麼事嗎？
你散發著味道呢
巫衛果實的味道
不知道你想說什麼
人類真正的敵人根本不是巨獸
分割阿魯斯的戰爭遲早會爆發的
為此我們需要你這樣的人才
你看走眼了
被拒絕了呢…
今天玩得很開心
太好了喵
話說 你有住的地方嗎喵？
沒 沒有…
那就來我家喵
好的！
找到了！
通知隊長！
站住！
有隱情啊喵
不…不行…
快逃吧
地震嗎？
吉洛
十花
死別的詛咒嗎
那個超大的巨獸是怎麼回事
那個沒法對付 只能跑了
隊長 是巨獸
別管了 趕緊回收實驗體
射箭 射箭
我是「該死沒死的吉洛」
我是第二十二…
二號的…
「庫米」
一個神巫怎麼連巫衛都不帶就到處亂跑
那個…
複雜的話一會兒再說
現在要阻止那個巨獸
「約定」…要遵守喵
(待續—)
像明天發芽的花一樣
在時光流逝中隨波逐流
卻依然保持著初心不改
即使想得到的東西 已經攥在手裡
卻也無法滿足 那顆空蕩的心
甚至連想做什麼 也不知道
只有拚命向前邁進
幾乎要被未知的明天壓垮
將手伸向那射進來的光芒
向著仰望的夜空彼端
描繪未來
只要你希望 便終究會綻放吧
像明天發芽的花一樣
梅扎米率領的帝國軍隊
再次逼近庫米
庫米雖然努力想控制體內那能破壞一切的可怕力量…
(下集 契約的儀式)
下集 契約儀式