我是「該死沒死的吉洛」
我是第二十二…
二號的…
「庫米」
一個神巫怎麼連巫衛都不帶就到處亂跑
那個…
複雜的話一會兒再說
現在要阻止那隻巨獸
從遠方而來的萬物創造者啊
把我們的身體和靈魂獻給你
結合
偉大的神明創造了大地
但成熟的大地卻被凡人盜取
巨獸暴怒 吞噬凡人
為了對抗巨獸 凡人召喚了「神」
萬花筒
搖搖晃晃
這裡不是理想的舞台
萬花筒
(阿魯斯的巨獸)
生存下去
多副面孔的小丑
(阿魯斯的巨獸)
幕布升起
萬花筒
能聽到嗎
是不是奉獻得太多了
萬花筒
是否還記得
怎麼露出像樣的笑容
是否出生在沒有花朵的荒野之中
不去面對 只是做著結束的夢 是否應該
飢餓彷徨
沒有救贖嗎？
繼續探索吧
只需戴上那千變萬化的無數面具
直到那哭得又醜又腫的臉
徹底痊癒為止
即使並不美麗
似乎也依然可以露出笑容
誰也無法奪走我真正的面容
對我如是
對他人亦如是
(第二集 契約儀式)
契約儀式
要想辦法先讓那傢伙離開城市！
那 那個…
又怎麼了
我這是怎麼了
你什麼都不知道嗎！
人家是第一次遇到啊
真麻煩啊 總之先閉嘴！
是！
那是什麼呀
剛才那個 看見了嗎？
嗯
不要嚇我啊！
對不起…
真硬啊！
那個 你沒事嗎？
你好煩啊 只是有點喝多了
嘖！沒有什麼弱點嗎？
是那隻眼睛
因為有光…
我就是這麼覺得而已啦
所謂的神巫直覺嗎
這麼近距離看的話還真是很有壓迫感呢
是吧
吉洛 吉洛
吉洛！吉洛！吉洛…
哎呀…打擾你了喵？
喵婭！
我帶你去可以把有隱情的病人藏起來的地方喵
辛苦了
快點
出現瘴氣了呢
瘴氣嗎？
一碰到瘴氣 就會像這樣被腐蝕
瘴氣擁有可以讓巨獸發狂 將其吸引的力量
二十二號很成功啊
她去哪了？
那個…可能是被巫衛帶走了
有人說解決巨獸的也是那個巫衛
和那種巨獸戰鬥 不可能毫髮無損吧
應該…
可能現在還躲在城裡呢
立刻逮捕二十二號
是！
巫衛啊…
採購完成 趕快回去吧喵
看起來好好吃！請給我這個
給
好好吃！
你還在被帝國追捕呢 不要那麼顯眼喵
因為要恢復體力…
好好 吃了那個就趕緊回去喵
那個男人也差不多要醒了喵
感謝天地的恩惠 謹以此下刀
開始！
喝啊
聽說是時隔30年的儀式哦
不過 我也第一次見到這麼大的巨獸
然後呢？
就是那個巫衛 到目前為止還沒有找到類似的人物
巫衛啊
(5年前…  極地探索區)
十花！十花！
醒醒！十花
十花！醒醒！
吉洛！放棄吧
吉洛！
走吧！那個女人已經不行了！別管她了
神巫要多少有多少！
你說什麼？
好痛
吉洛緊緊抱住了我 還親了我的額頭
那是結婚的標記喵 吉洛想和庫米結婚喵
結婚…是什麼？
兩個人一直一直在一起喵
喂！
你終於醒了喵？
我才不會結婚！
我是喵婭喵 請多指教喵
你的傷沒事吧？
只能算擦傷
太好了
才不好喵 奪走少女的心卻不想負責任嗎喵
真是變態臭老頭
那是「契約儀式」
你真的對神巫一無所知嗎？
就知道…擁有巨大的力量
沒錯 神巫的力量很強大
但是 如果無法控制那力量
就會產生瘴氣 抹消周圍的一切
所以就需要有巫衛
巫衛就是控制神巫力量的「器皿」
不過現在已經成為獵殺巨獸的工具了
話說回來 你為什麼會被帝國追捕？
因為…
不是締結契約了嗎喵
我說了那是緊急情況
如果你打算繼續這樣四處逃竄
那就去找別的巫衛吧
我回去了
真是冷酷的傢伙喵
聽著 快點離開這個城市
那是那個時候幹掉的傢伙吧
大豐收啊
回頭再一起喝啊
我第一次看到有眼睛的巨獸呢
似乎是個年輕的矛手將它擊倒的
難道這意味著某段「神話」要開始了嗎？
說點什麼啊 反正我是不會再牽扯進去了
「紅眼」的事必須向上頭報告
真是夠了喵
不採買三倍以上的食物 就不夠儲備了喵
對不起
但是 會順利嗎？
沒問題的喵
那傻子忘記了重要的東西喵
他還會來拿的喵
哦…
而且 說什麼再找別的巫衛 哪那麼容易就能找到喵
是這樣啊
你很中意吉洛嗎喵？
吉洛…味道很好聞
暖暖的 很好聞的味道
也是有你這種情況的
要我幫你拿籃子嗎？
上坡的時候你拿喵
好！
乾杯
趕緊吃完 早點回去喵
說的是呢
嘿 這群人真是無憂無慮啊
可是明天開始就要收拾善後了
庫米！
啊 你是那時候的…
過得還好嗎？
好
託你的福 我吃得很香
那真是好事啊
吃點好吃的 辛苦的事也能熬過去呢
是！
哎呀 「頭上戴貓」？難得能看到你啊
你的朋友？
才不是喵 是人質喵
真是個有趣的孩子啊
喂！有人舉報這家店裡有逃犯
都老實坐好！
你這傢伙在跟誰說話啊！
你說什麼？
有意見？
-真是一群不長記性的傢伙 -喂！那裡的小姑娘
你…
在這邊
什…
你們要幹什麼
把那個孩子交出來
請不要這樣
哎呀
冷靜
這樣就解決了喵
投降 投降喵
喂 快 把這傢伙帶走！
啊 是
把那個頂著貓的也一併帶走
好像沒大礙！好了 抬走
阿姨 謝謝你的關照了喵
那是…
好像把她帶回來了是吧
有一人死亡
雖然很遺憾 但是在允許範圍內
對了
就當他是在昨天的巨獸戰中戰死的吧
這樣他的家人也能拿到撫恤金了
是
一切都是為了和平哦
回研究所
做好準備 晚上隨時有可能出港
十花
咦 哪去了 奇怪
那個
對不起 都是因為我
不需要道歉喵
那個士兵…
事故而已喵
為什麼這麼快就投降了？
讓他那麼簡單地取回矛的話 就沒意義了喵
喵婭 那個 那個
喵婭！
終於注意到了喵！
是吉洛
是掛在什麼地方了嗎
可惡 真麻煩
喂！
沒有矛…
蠢貓！庫米！
她們倆去哪兒了？
喂…你在這附近有看到
這麼高的女孩子
和一個這麼高的頂著貓的傢伙嗎？
啊 那倆孩子被軍隊帶走了哦
她們在幹什麼啊
比起那個 你好像很累的樣子啊
把這個吃了吧 能讓你精神百倍哦
那個女孩…與研究所有瓜葛呢
可惡
拜託你了哦 厲害的巫衛先生
沒時間了
真慢喵
是呢
果然他就是個傻子
才不是呢
要好好監視到手的「實驗體」和「戴貓女」
是！
材料和石頭的裝船作業已經結束了 可以出港了！
報告給隊長！
是
兩個小姑娘在哪
二層的5號房間
吉洛 你真的來了呢
是來搶新娘的喵？
你算計了我吧
沒事吧？
無情的傢伙喵
吉洛生氣了呢
你們在幹什麼
準備逃跑
跟上來
隊長！小姑娘們逃跑了
什麼？
有個獵人打扮的男人闖進來了
快點抓起來
站住
是那個男人嗎？
抓住這個
喂！馬上出航！趕緊追！
是！
隊長！海上發現疑似浮遊艇的物體！
就是那個！追！
看來是發現我們了
帝國制的船太厲害了喵！
喂！我要在這裡攔住他們
你做好隨時能出航的準備 可以吧？
明白喵！
要毀了那船
但是士兵們會死吧
只是掏個大洞讓它沉下去而已 沒什麼大問題
上吧 庫米
好
你在幹什麼？
哎？但那個時候…
笨蛋！那個一次就夠了！
啊…是嗎
既然知道你是巫衛 軍隊不會放過你的喵
這樣一來 喵婭和你都成逃犯了喵
你要負責喵
真是的 把我捲進來
吉洛 再次請你多多關照了
我只陪你們到下一個城市
好
啊 喂！別拆那個 ！
我不要這種東西喵
需要的吧
不要喵
那換這邊喵
這邊也需要
這也太重了喵 全都拆掉喵
笨蛋嗎你！
(待續—)
像明天發芽的花一樣
在時光流逝中隨波逐流
卻依然保持著初心不改
即使想得到的東西 已經攥在手裡
卻也無法滿足 那顆空蕩的心
甚至連想做什麼 也不知道
只有拚命向前邁進
幾乎要被未知的明天壓垮
將手伸向那射進來的光芒
向著仰望的夜空彼端
描繪未來
只要你希望 便終究會綻放吧
像明天發芽的花一樣
吉洛一行逃離帝國的掌控
來到祥和的半獸人村
卻怎麼也沒想到會碰到紅眼巨獸
下集 霖雨之鄉
(下集 霖雨之鄉)