萬花筒
搖搖晃晃
這裡不是理想的舞台
萬花筒
(阿魯斯的巨獸)
生存下去
多副面孔的小丑
(阿魯斯的巨獸)
幕布升起
萬花筒
能聽到嗎
是不是奉獻得太多了
萬花筒
是否還記得
怎麼露出像樣的笑容
是否出生在沒有花朵的荒野之中
不去面對 只是做著結束的夢 是否應該
飢餓彷徨
沒有救贖嗎？
繼續探索吧
只需戴上那千變萬化的無數面具
直到那哭得又醜又腫的臉
徹底痊癒為止
即使並不美麗
似乎也依然可以露出笑容
誰也無法奪走我真正的面容
對我如是
對他人亦如是
(第四集 彷徨的長矛)
彷徨的長矛
來
來 來 來…
我可是對4
你輸了
現在還不知道呢
開
居然是對1
什麼
真不好意思 這些都是我的了
太厲害了 怎麼做到的
可惡
真不走運
太棒了
這雨完全沒有要停的意思呢
雨天真是讓人睏倦呢
你給我客氣點喵
不 不好意思
那個 讓我幫忙幹點什麼吧
可能很快就會要你幫忙了喵
好的 我會努力的
就是端盤子之類的事吧
瞧瞧你這一臉窮光蛋的樣子
你懂什麼 你這飯桶
再這樣下去準備喝西北風吧喵
真過分啊 小貓咪
這裡點的
吉洛 這些真的可以都吃掉嗎
哪裡來的錢喵
這個呦 這個
該死沒死的吉洛大爺 這手上功夫還沒落下呢
吉洛 你真厲害啊
就不能找個正經點的賺錢方法嗎喵
不會受傷 也不會死 多和平
別客氣 吃吧
我不客氣了
我也必須要做點什麼
請用
謝謝你 小姑娘
我叫庫米
我叫蘿瑪娜 七草的蘿瑪娜
您那個包裡 是裝了什麼嗎
是藥草 我的工作就是治療傷員
小姑娘 你一個人來的？
在這種地方幹什麼呢
那個…
怎麼 你也要玩一把嗎
我沒玩過 可不可以教教我呢
那和我一對一怎麼樣
這個要下賭注的吧
可我沒有帶多少錢呢
沒事 零錢也可以的 姑娘
太棒了
又贏了
這位漂亮姐姐也太厲害了吧
勝負已分呢
她可不是新手喵
再這樣下去 連屁股上的毛都得被薅沒了
已經薅沒了
再來一局
哎呀 那可完全不夠呢
先把你輸掉的兩萬四千給我 否則我不和你賭
這是我的全部財產了
拜託 再跟我賭一次
我才不會跟身無分文的人賭呢
對了 把那孩子當賭注怎麼樣
那孩子？
還是說 現在馬上湊齊錢 把剛才輸的都給我？
把這個賣給鐵匠吧
這樣我就不欠你錢了
吉洛 那個不行
這是吉洛的…
搞得好像我成了壞人一樣
也就是說 你本來是打算救我？
是啊
我還以為是被可惡的人販子給拐賣了呢
誤會的源頭原來是你啊
明明要怪你長得像人販子喵
好痛
對不起
還有 謝謝您
我啊 一看到小孩子遭遇不幸
就無法忍受
那麼 既然誤會解除了…
幹什麼
矛啊 矛
哎呀 這可是賭博的代價哦
我可沒說過剛才的賭注一筆勾銷
什麼
賭博都那麼魯莽的人
也會以很魯莽的方式去戰鬥呢
有道理喵
你說什麼
別當什麼獵人 你也許能活得更久
喂 發大水了 村子要沉了
很抱歉叫您過來
所以呢
請問 村子真的要沉了嗎
村民們要怎麼辦
前面的高台上有避難所
我想拜託各位來幫忙搬運行李
那沒問題喵
實在是感激不盡
距離大水淹到這裡還有一天左右的時間
一天啊 時間還挺充裕的
現在著手準備些沙袋圍上不行嗎
沙袋？
不行不行 我們是戰勝不了水的力量的
比起和大水對抗 更重要的是保護村民的性命
房子毀了 重建就好了
那就先讓人去避難吧
等 等等 你不要讀我的心啊
巡視了一圈下來 都這麼晚了
這會兒大家應該都到避難所了吧
喂 等等
什麼啊 居然還有剩下的
迪格爾先生 你看
來得比預想的要快啊
喂 趕快去避難所
是
迪格爾先生
你留在後面！
是
迪格爾先生
我可是不死之身的迪格爾
這種程度…
什麼！
迪格爾先生
沒事 我可是不死之身的…
迪格爾先生？
迪格爾先生！
沒事了 放心吧
太好了
讓你們擔心了 梅蘭
還有該死沒死的
沒事
梅蘭 是什麼樣的巨獸
超大 像魚一樣 還能鑽進泥裡
鑽進泥裡嗎
是紅眼嗎
不是
您要幫我們解決巨獸嗎
嗯 光靠我應該也能行吧
別誤會 只是先借給你
梅蘭 你也去吧
小鬼會很礙事
半獸民擅長夜視
而且他見過巨獸
應該會有幫助的
迪格爾先生
拜託了
知道了
梅蘭 絕對要聽從我的命令
是 我明白
喵婭也跟著去 放心喵
庫米 你要去哪裡
我需要給上歲數的人做點藥 你能幫幫我嗎
好
沒關係的 不用擔心
燒兩鍋熱水 要做藥浴
就是這附近
喵婭 開到漩渦旁邊
交給我喵
上鈎了喵
庫米 你父母呢
那個 出生的時候就已經不在了
然後在港口城市被阿姨撫養長大
是嗎 那和梅蘭一樣啊
是的
那傢伙是個傻瓜 不會懷疑別人
梅蘭可不是傻瓜哦
雖然可能確實性子比較急
迪格爾先生
他太善良了 不適合當獵人
將來想保護村子的話
最好離開這裡 去外面了解更廣闊的世界
這也是緣分
跟著該死沒死的 才對他更好
要怎麼做呢
就這樣把它帶到河裡去
不消滅它嗎
它是原本生活在河裡的巨獸
應該是不襲擊人的那一類
大概只是受到了洪水的刺激而已
您真善良啊
我只是不喜歡無益的戰鬥
嚇我一跳喵
沒事嗎 梅蘭
還好…
你知道巫衛嗎
是和神巫搭檔一起戰鬥的人吧
巫衛啊 因為要保護神巫 所以才叫巫衛
可是
現在已經沒有那種巫衛了
我見過太多只會魯莽地戰鬥
將神巫的力量消耗殆盡的巫衛了
蘿瑪娜姐姐你…
我在戰場的醫療小組工作過
吉洛保護了我和梅蘭哦
那個男人是巫衛 這我當然看得出來
那位傷員應該也察覺到了吧
擔心那個該死沒死的？
是…是的
庫米
你渾身都散發著一種古怪的「藥味」
啊 那個 是這衣服的原因
你…
啊 好痛痛痛
痛痛痛…
沒事吧
好 好難受
可 可能是巨獸的毒
庫 庫米 那個頭上戴貓的說她那裡有解毒的秘藥
能…能拜託你去拿嗎
我的胸口 我的腳 我的耳朵
好痛痛
真是的
快點
好…好的
那麼小的孩子居然是神巫
那個巫衛是可以信任的
誰知道呢
果然不行嗎
這傢伙是怎麼回事
可惡 動不了
哎呀 果然紅眼很難對付喵
怎麼辦啊
喵婭
迪格爾先生不好了
他說想要「藥」
我沒有那種藥喵
我都沒聽說過巨獸有毒啊
喂 庫米 快點過來
啊 來了
從遠方而來的萬物創造者啊
把我們的身體和靈魂獻給你
結合
這雨讓我消耗了太多體力 必須盡快解決
用那個吧
看來這孩子原本的力量過於強大了
沒事嗎
沒事
根本沒好好調整啊
太多管閒事小心後悔
真的承蒙關照了
不用在意喵
您也請我吃了很多好吃的東西
承蒙關照了
迪格爾先生也要保重
我又沒中毒
真是的
跑得太賣力
現在我又餓了
你肚子一直都在餓喵
那我們差不多該走了
最近 巨獸的動向很奇怪吧
我早就想要個護衛了
我可沒聽說你要跟來
不願意的話 這個就給我抵債了哦
好了好了 出門靠朋友喵
而且有醫生的話 庫米也更安心喵
出發喵
再見啦
隨時回來啊
謝謝啦
所以呢 為什麼連你也在啊
迪格爾先生拜託的
師父 請多指教
出門靠朋友的…朋友？
你一開始就沒打算給我吧
我是無論何時都會給女性留面子的男人
那你倒是把錢還給我啊
沒有錢哦
沒有喵
那我工作吧
那個 村長和迪格爾先生給了我一些餞別禮
二十二號很不穩定啊
明明能殺了她的
(待續—)
像明天發芽的花一樣
在時光流逝中隨波逐流
卻依然保持著初心不改
即使想得到的東西 已經攥在手裡
卻也無法滿足 那顆空蕩的心
甚至連想做什麼 也不知道
只有拚命向前邁進
幾乎要被未知的明天壓垮
將手伸向那射進來的光芒
向著仰望的夜空彼端
描繪未來
只要你希望 便終究會綻放吧
像明天發芽的花一樣
在山岳民的村子
吉洛被迫接受決鬥
當他被過去的敵人包圍時
村長巴斑的巨大身軀出現在他的面前
(下集 力量比拼)
下集 力量比拼