嗚 好冷好冷
你也太誇張了
隊長不害怕嗎
已經習慣了
比戰場上的屍體強多了吧
但是這些傢伙不是人吧
是神巫
自從因為上次的事情被分配到這裡之後 就一直不見天日
我才剛結婚呢
這樣下去哪有機會出人頭地啊
我老婆可是因為我的工資沒變而開心呢
剛工作第3年的低月薪和高薪的隊長可不一樣啊
要不換工作吧
想掙錢的話 志願參加梅扎米大人的特種部隊怎麼樣
聽說不但能變得更強 還能賺不少錢呢
能去嗎
你要去嗎
要
你想去嗎
想啊想啊
笨蛋 我開玩笑的
聽說會被灌一堆藥
半年後就變成了連錢都不認識的傀儡人偶
到時連可愛老婆的長相都會忘了呢
話說回來 這裡的實驗到底是為了什麼啊
這還用說嗎 是研究神巫吧
那這水罐裡的東西 和傀儡人偶有什麼區別呢
那種事 我怎麼可能會知道
萬花筒
搖搖晃晃
這裡不是理想的舞台
萬花筒
生存下去
多副面孔的小丑
幕布升起
萬花筒
能聽到嗎
是不是奉獻得太多了
萬花筒
是否還記得
怎麼露出像樣的笑容
是否出生在沒有花朵的荒野之中
不去面對 只是做著結束的夢 是否應該
飢餓彷徨
沒有救贖嗎？
繼續探索吧
只需戴上那千變萬化的無數面具
直到那哭得又醜又腫的臉
徹底痊癒為止
即使並不美麗
似乎也依然可以露出笑容
誰也無法奪走我真正的面容
對我如是
對他人亦如是
(第五集 力量比拼)
力量比拼
好酸
所以你們就被帝國追捕了啊
無法控制力量的神巫確實很危險
對不起
不是 才不是庫米的錯
我的意思是 巫衛是個廢物的話你當然會不安了
我可聽見了
哎呀 真抱歉
所以這就是「約定的戒指」？
和紅眼巨獸是有什麼關係嗎
不知道…
這是 森林民的手藝呢
森林民住在水晶森林裡 很長壽喵
貌似手藝都是從先人那裡繼承過來的喵
「約定的戒指」啊
總之去了那個村子也許就能清楚戒指的作用了喵
不是挺好的嘛
我還聽說森林民也是出色的醫生呢
我一直都想去看看呢
我們去吧
為什麼由你來決定喵
那就確定目的地了啊
不過要越過前面的山谷再過海 要花半個月喵
反正我也沒有特別要去的地方
保姆工作就持續到那裡為止吧
好
澤恩叔叔
冰封寒冬的澤恩？
介紹一下 這是澤恩叔叔
現在是年老體衰的澤恩了
梅蘭也長大了啊
澤恩叔叔來村子時 經常會陪我練習
急性子治好了嗎
還是老樣子啊
還差一點就好了
我是七草的蘿瑪娜
頭上戴貓的喵婭喵
該死沒死的吉洛
哦 吉洛啊
我是第二十二號的庫米
請多關照
是避邪用的小名啊
避邪？
話說回來 你們是打算就這樣往南走嗎
是的 有什麼問題嗎
這前面可是山岳民的領地哦
你說山岳民？
真傷腦筋喵
在下和山岳民還算有點交情
您要和我們同行嗎
雖然不能一起去 但是可以給你們寫封介紹信
真是幫了大忙
那借在下紙筆一用
明白喵
村子裡居然發生了那種事 真是災難啊
所以 我跟著來就是打算報答救命之恩的
這我可沒聽說過
我說過的啊
沒聽說過喵
沒聽說過呢
拿去
幫大忙了喵
那麼 在下也該走了
梅蘭 好好聽吉洛閣下的話 不斷進步
是
吉洛 出什麼事了嗎
喂 喵婭
怎麼了喵 馬上就要到山岳民的村子了喵
我被人撞見會很麻煩 所以就留在這裡了
明白喵
別在意 都是以前的事了
我們是旅行的醫生 七草的蘿瑪娜及其同行人等喵
乞求一宿一飯喵
這是冰封寒冬的澤恩所寫的介紹信
感謝你們的禮貌問候嗷
蘿瑪娜 喵婭 吉洛 梅蘭 庫米
吉洛…
吉洛！
吉洛 吉洛…
不妙喵
好像是
那個老頭子 寫些多餘的東西
吉洛 你不能出去
都被識破了 躲也躲不掉了啊
吉洛
是那個吉洛
是吉洛 是吉洛
我就是吉洛
是雷電的吉洛嗎
我確實有過這樣的稱號 你呢
忘了嗎
記得很清楚呢
看在澤恩的介紹信的份上
橫掃的巴斑歡迎雷電的吉洛
做好隨時逃跑的準備吧
不合您的口味嗎 鶴木大人
不會
鶴木大人果然名不虛傳 真是慈悲為懷啊
一想到我們帝國的人民日日為異族入侵所苦
連飯都吃不下去呢
令人佩服
關於巴克拉大人所說的民眾之苦
名為戰爭的機器可是以民眾之血來驅動的
那麼要捨棄軍隊嗎
那才是正中異族下懷吧
這可不像一個將軍會說的話
我的意思是應該選好時機
今年因巨獸遭受的損害巨大
已經有很多軍隊被分走了兵力
鶴木大人的意思是我們帝國的士兵會落敗於異族？
玩笑罷了 我也是會計算的
您是說現在行動的話 就算不輸也會損失慘重對吧
那麼 將來就會迎來時機？
是的
我就相信將軍的話吧
嘖 那頭肥豬
小心說話
是…
估計巴克拉已經行動了
他不是那種會毫無準備就口出狂言的人
接下來只能靠澤恩了
真是熱烈的歡迎啊
不會想把我們吃掉吧
第一戰 雷電的吉洛 石子的基恩
貫穿天地的龐大山脈 向我們展示強者吧
原來是這意思 那就陪你們玩玩吧
吉洛 勝
吉洛贏了呢
不要戰戰兢兢的
穩重一些
是 是
蘿瑪娜姐姐
怎麼了
之前澤恩叔叔說的 避邪用的小名是什麼意思
就是給孩子起的名字
孩子？
傳說如果給小孩子起太好的名字
就會被死神看上而夭折
所以為了平安 都會給孩子們起個奇怪的名字
奇怪的名字…
梅蘭也是嗎
是啊
我想快點長大 把「急性子」給改掉
要麼立大功…
要麼結婚 這樣就變成大人了
庫米也想快點長大嗎
我…不太明白
吉洛 勝
接下來是我
不 是我
是我
交給我
喂喂 是想讓我戰鬥到死嗎
太過分了 居然搞車輪戰
擔心的話 毫無用處的你去替他喵
我才不是毫無用處呢
讓開
你們根本不是他的對手
大將出場了嗎
斗將之戰 橫掃的巴斑對雷電的吉洛
巴斑 勝
打得很好 你是個強者
只是為了試試我的本事的話 也太過分了吧
為強者喝彩
這個肉好好吃
那是岩鳥的胸肉 很好吃吧
是的
雷電的吉洛 你也吃
別再喊我雷電了 我現在是該死沒死的吉洛
該死沒死嗎
意思是殺了也死不了的不死之身嗎
你真行啊 吉洛
白天時我真的以為會被殺呢
力量比拼不是廝殺
不會殺人的
你們不恨我嗎
我以前…殺了很多山岳民
山岳民是戰鬥民族
會殺戮 也會被殺戮
殺人的和被殺的都有家人
所以不怨恨 怨恨會汙染戰鬥之心
吉洛很強 身體和心靈都很強大
山岳民喜歡強者
我也很欣賞你
女人們也很欣賞吉洛
剛才的吉洛非常強
我最喜歡強大的男人了
喂 這 這不是小孩子嗎
她們是成熟女性 山岳民的女人很嬌小
所以男人要保護她們
吉洛很受歡迎啊
有喜歡的女人嗎
還是說已經有對象了？
是那個女人嗎
頭上戴貓的？
那個少年？
不是 不是 才不是呢
相愛的人在一起 這是最棒的
是男是女都沒關係
不不 我們只是一起旅行的同伴
什 什麼啊
不做夫妻也可以 留下孩子就可以了
吉洛的孩子 肯定會成為我們村子的優秀戰士
巴斑 你怎麼一直在為難旅行者
那可不好
沒事的 吉洛不為難
有點為難呢
好了 你們也退下
巴斑
是巨獸
要開城門了
這是狩獵嗎
好像是呢
看起來好開心啊
真是搞不懂山岳民
咦 梅蘭呢
第一戰
來了來了 是我
梅蘭要上了哦
我可是很有用處的
那個急性子的 在幹什麼啊
第二戰
石子的基恩
我投降 投降
我們上
好
從遠方而來的萬物創造者啊
把我們的身體和靈魂獻給你
結合
雖然個頭大但是速度好快
巴斑先生 把擂台擊碎
好
就是那裡
石子的基恩
在
你和巨獸戰鬥 對它造成了傷害
你已經不算石子了
從今天起 你是巨岩的基恩
是
巨岩的基恩 巨岩的基恩…
庫米也起個稱號吧
不 我…
不是很好嗎
不 還不用
是嗎
好吧 也不用著急
我也想要個大名啊
明明就差了一點
你也做得很好啊
師父
這樣梅蘭也成為了「重要的」旅行伙伴之一了
我可沒說他是「重要的」
五隻啊
還不錯
本來還能更多
我們的目標是那個村子
你剛才的話 能再說詳細點嗎
(待續—)
像明天發芽的花一樣
在時光流逝中隨波逐流
卻依然保持著初心不改
即使想得到的東西 已經攥在手裡
卻也無法滿足 那顆空蕩的心
甚至連想做什麼 也不知道
只有拚命向前邁進
幾乎要被未知的明天壓垮
將手伸向那射進來的光芒
向著仰望的夜空彼端
描繪未來
只要你希望 便終究會綻放吧
像明天發芽的花一樣
吉洛本來只是在調查紅眼巨獸的出現原因
卻看到了意想不到的東西
同時還有庫米最不願提起的過去
下集 無法擺脫的陰影