你在幹什麼
你…和我一樣
不一樣
研究所的…實驗體
是一樣的
不一樣
住手 會死的
死了才好 為什麼沒死
不行
你是失敗品 我和你不一樣
「要死的我」和你不一樣
那個 確實是庫米吧
嗯
是雙胞胎嗎
誰知道呢 總感覺有隱情呢
吉洛先生也怪怪的
法扎德
大家抓緊喵
雙劍男？
除了前幾天提到的吉洛和神巫 我又遇到了別的實驗體
居然放了兩個實驗體出來
貌似能抓住巴克拉的把柄了
但是梅扎米那邊更麻煩
不可能吧
夏爾特
是
我有急事要和皇帝商量
即刻申請覲見
同時做好前往守護民村落的準備
遵命
怎麼樣
沒法馬上修好啊
等到早上吧喵
反正這麼大的暴風雨 什麼也做不了喵
這裡是
怎麼了喵
沒事 可能有巨獸出沒 最好提高警惕
萬花筒
搖搖晃晃
這裡不是理想的舞台
萬花筒
生存下去
多副面孔的小丑
幕布升起
萬花筒
能聽到嗎
是不是奉獻得太多了
萬花筒
是否還記得
怎麼露出像樣的笑容
是否出生在沒有花朵的荒野之中
不去面對 只是做著結束的夢 是否應該
飢餓彷徨
沒有救贖嗎？
繼續探索吧
只需戴上那千變萬化的無數面具
直到那哭得又醜又腫的臉
徹底痊癒為止
即使並不美麗
似乎也依然可以露出笑容
誰也無法奪走我真正的面容
對我如是
對他人亦如是
(第七集 紫色是犄角的記憶)
紫色是犄角的記憶
給我3號喵
啊 好的
-不對喵 -好痛
是那個藍色的喵
別敲我嘛…給你
蘿瑪娜姐姐不來幫忙嗎
不要 我這手指可是吃飯傢伙 不能受傷
真是的
看來很嚴重
修理完畢喵
哇 好大的水塘啊
是海喵
海？
比村裡的大河還大呢
這前面是犄角民的村莊喵
哇 我從來沒見過犄角民
吉洛先生見過嗎
您對犄角民也做過什麼嗎
什麼都沒做過
你那可不是什麼都沒做過的表情
如果你在犄角民村裡有什麼麻煩事 要提前說喵
不 沒有
真是的 到底怎麼回事啊 吉洛先生
男人說不出口的事情 那還用問麼
是女人吧
是嗎 是戀人嗎 被甩了嗎
都無所謂吧 趕緊走
明白喵
我們是頭上戴貓的喵婭及其行商的同行人等喵
在犄角民村乞求一宿一飯喵
犄角民歡迎喵婭及其同行人咯咯噠
露草
你這浪子 終於解除詛咒了嗎
一直沒來見您 非常抱歉
爸
我一點都不好吃哦
看來這些禮儀你都還記得呢
是的
嗯…
像我一樣做就可以了
好 好的
這樣 大家就因為緣分聯繫在了一起
長臂的高薩 歡迎大家來到這裡
非常感謝喵
長途旅行很累吧 好好休息
話說回來 庫米閣下說自己是神巫吧
是 是的
那樣的話 你是那個雷電的現任妻子嗎
妻 妻子？
不 不是的
我是在港口城市被他救了 之後就一直承蒙他照顧
是嗎
請問 您是吉洛先生的父親吧
吉洛先生是犄角民嗎
怎麼可能呢
吉洛是我女婿
是我過世的女兒 十花的丈夫
一直沒來見我 恐怕是因為死別的詛咒吧
詛咒？
我聽說過喵
巫衛要成為神巫的容器
已逝神巫的相關記憶會被抹去
這樣就能馬上同下一個神巫締結契約
庫米小姐
在
他一定是在十花的墳墓那裡 你也去吧
這樣也許能消除你的一些迷惘
可惡
好身手
哪裡 是你在危急時刻幫了我
謝謝
別在意
犄角民很稀奇嗎 原民
不是…你的角很漂亮
是嗎 你很懂禮貌
我是「世間最潔白的十花」 你呢
吉洛 我是「雷電的吉洛」
它是露草
吉洛啊 我才要謝謝你
多虧了你 我畫了一幅好畫
畫？
畫得好棒啊
你雖然是原民但是很有眼光呢
看了這個就能掌握巨獸的動作了
弱點也一目了然
是麼
弱點的話 我也很清楚
吉洛你用矛的方法不對
所以剛才打的很辛苦
向前刺的時候 這裡不伸直的話 力量會散掉的
原來如此
吉洛你…
喂 十花
接下來一段時間 你能陪我一起獵殺巨獸嗎
我還要和巨獸戰鬥
十花只需要負責畫出來就行 怎麼樣
你說想和我一起走？
那我有一個條件
是什麼
不要中途死掉 要變得更強
好 好的
吉洛
我可以…祭拜嗎
可以
巴克拉大人指使手下的人 屠殺了山岳民
研究所的梅扎米好像也參與其中 肆意妄為
這樣一來帝國只會引發民眾反抗…
讓巴克拉放手去做
但是
你負責找「戒指」
戒指？
就在和你戰友同行的那個頭上戴貓的身上
戰友是指…
身 身體動不了
吉洛
這是怎麼回事
大腦裡…
那就都交給你了
這件事必須保密
是
十花是神巫
原本她應該與犄角民的巫衛結婚
然後守護村子
神巫？
是的
不能帶你去呢
要好好看家哦
那我出發了 父親
千萬不可大意
我女兒就交給你了 吉洛
是
空中的月亮 大山 河川 晚霞
她說萬物皆有其美
就連巨獸 她也說很美
打敗了許多巨獸 立下功勞
我成為了巫衛 並和十花締結了契約
我不太知道犄角民的禮儀
但是 那個…
雷電的吉洛 想和世間最潔白的十花白頭偕老
理由呢
理 理由
因為我喜歡你
重來
那個 那個…
你還記得第一次見面時說過的話嗎
不是…你的角很漂亮
啊 對了 那個
你的角很漂亮
我喜歡十花的角
想和你白頭偕老
拖太久了
還以為你永遠不會說出來呢
這樣就能永遠在一起了
吉洛
但是 我什麼都不知道
從帝國那裡得到巫衛的果實 就意味著對帝國宣誓效忠
等回過神來 我們就已經被捲入了不願參與的戰爭中
然後 那天
日出時分出發
在那之前好好休息
你們已經相處很久了嗎
這是吉洛 我是十花
那位神巫好像會說話呢
你為什麼會參加這次行動
我叫鶴木 是自願報名的
因為危險的任務能更快地出人頭地
真勇敢啊 我只想趕緊回去
真是不爭氣啊
膽小鬼 你腰上的雙劍只是裝飾嗎
不是膽小鬼 叫法扎德
出人頭地後你想要什麼？
自由啊
笑什麼 有什麼問題啊
不好意思 有點出乎意料
我要爬上高位阻止戰爭 然後在鄉下悠閒地生活
那樣的話 你們也只需要獵殺巨獸就行了吧
是呢 那必須得讓鶴木出人頭地呢
到時候我可以大發慈悲地雇你來當車夫
你說什麼
鶴木 過來一下
啊 是
巴克拉東方部隊長發出召集令 你馬上回本部
出人頭地離你遠去了啊 辛苦了
什 什麼情況啊 這傢伙
巨獸…這是在說話嗎？
吉洛
你要延續我的生命活下去
十花 你說什麼
十花
趴下
不要
十花
十花 十花
醒醒 十花
十花 醒醒
走吧！那個女人已經不行了！別管她了
神巫要多少有多少
你說什麼
十花 這位第二十二號的庫米幫我解開了「詛咒」
我會把你給我的生命用在這女孩身上
吉洛
那麼
我知道研究所的事 你打算怎麼做
我…
我想救那個女孩
我不想讓她死
明白了 我也不想再看到神巫死去了
露草說它也會保護你的
謝謝你 露草
好癢啊
沒想到他的妻子去世了 玩笑開得有點過了
就是啊
梅蘭也要反省喵
啊 是
蘿瑪娜姐姐？
什麼？
難道蘿瑪娜姐姐也有丈夫…
不可能吧
怎麼說話的
不就男人嗎 誰還沒處過十幾二十個…
兩三個吧 嗯
是巨獸
居然找到了犄角民的村莊 正好
那傢伙在那裡嗎
應該吧
法扎德和那個巫衛接觸後
會不會找回記憶
那樣的話報廢就完事了
呃…是
如果二十八號是完成形態的話就沒必要了
反正之前那5隻已經送到巴克拉大人那裡去了
接下來 只剩把這些孩子送去各地了
(待續—)
像明天發芽的花一樣
在時光流逝中隨波逐流
卻依然保持著初心不改
即使想得到的東西 已經攥在手裡
卻也無法滿足 那顆空蕩的心
甚至連想做什麼 也不知道
只有拚命向前邁進
幾乎要被未知的明天壓垮
將手伸向那射進來的光芒
向著仰望的夜空彼端
描繪未來
只要你希望 便終究會綻放吧
像明天發芽的花一樣
因與實驗體的重逢
庫米悲傷的過去被揭露
相違的想法碰撞在一起
最終導向巨大的破壞
下集 同一性的證明