抱歉 吵到你了嗎
吉洛 謝謝你一直陪我走到現在
怎麼突然這麼說
你是為了我才踏上旅途…
不要在意 我只是想散散心
而且你也幫我解除了詛咒
我才應該道謝
吉洛在結束旅行之後有什麼打算呢
我想想…
我們阻止了一場大戰
讓鶴木付錢吧
先過段悠閒的日子
還得讓蘿瑪娜還錢
吉洛
什 什麼啊
你有事瞞著我吧
沒有
我的病 情況很不好吧
你說什麼呢
你病剛好 才會胡思亂想
當心著涼 再去多睡一會兒吧
梅蘭已經全都告訴我了
那臭小子哪兒聽來的…
果然
你套我話啊
對！
全部告訴我吧 吉洛
是這樣啊
你怎麼還這麼淡定
我也隱約有預感了
我覺得自己已經很賺了
原本我差點就孤獨地死在那個研究所了
可是我現在卻能像這樣盡情吃美食
遇到各種各樣的人
還交到了朋友
這些都是多虧了吉洛你哦
所以…
你根本不用顧慮我的心情
小孩子就要活得像個小孩子
盡情尋找快樂
每天任性撒嬌就行了
我已經不是小孩子了
我真的很開心哦
(第十一集 泡影之花)
泡影之花
好大啊！
這麼大的村子 不會被巨獸襲擊嗎
可能只要有古代的技術 巨獸也沒什麼可怕的了
她們還真是無處不在啊…
這些是旅行之人 繁花盛開的庫米及其同行人等
來這裡尋求守護民的智慧喵
感謝你們的禮貌問候哞
歡迎來到守護民的村子
上次異族來到這裡 已經是兩百年前的事了
等等我啦
抱歉
他們只是很少看到外鄉人
都是因為吉洛長得太兇了
不是 哪裡兇了
很兇喵
說明這個村子非常安全啊
沒錯 巨獸也不會接近這個村子
各位就用這個房間吧
請放鬆休息
哇 軟乎乎的
真是軟啊
好亮
像是瓶裝的火焰一樣
咦？
庫米 你的戒指呢？
好像是鶴木將軍拿走了…
庫米 那個不燙嗎
不燙哦
怎麼樣？
這就是「約定的戒指」
毫無疑問
果然如此啊
還不清楚為什麼會在那個少女手裡…
按照吉洛的說法
這枚戒指救了那孩子很多次
需要被遺忘的古老契約之時
看來「審判之時」就快到了
為了應對這個 帝國才不惜沾滿鮮血嗎
還真是了不起
把小孩子當作武器 有什麼了不起的
這枚戒指…
快看 是慶典哦！
看起來好有趣啊
我去看看！
我也要去！
等等！
我們才剛到哦
你差不多該休息了吧
唔…
基本穩定下來了 只要別太累著就行
謝謝
我也去
走了
好！
怎麼了？
她看起來很開心呢
這不是好事嗎
你是感覺為此擔心的自己很傻？
她不怕死嗎
是你們的時間不同哦
時間？
對你來說 才半年或一年的時間
喝個酒的功夫就過去了吧
你不記得自己小時候的事了嗎？
看到的一切都很新奇
開心不開心的事情都有很多
從早到晚跑來跑去
對那麼小的孩子來說 她的一年相當於你的十年
十年嗎…原來如此
也是啊
年紀大 見識廣啊
好痛
究竟何為幸福 誰也說不清楚
我從那孩子身上學到了這點
嗯 我也是…
一定要封印成功
是啊
喂 庫米！
吉洛！
喂…
真是的 玩過頭了 不是早交代過你嗎
太誇張了啦
我只是絆了一下而已啊
在封印結束之前 還是老老實實待著吧
是
再忍耐一陣子就好
再忍耐一下…
早上好
感覺好點了嗎？
好了
已經不是早上了哦
克琉涅斯說想談談儀式的事情 我們走吧
吉洛去哪裡了呢
他說要和鶴木將軍談談 出去了哦
是嗎
喵婭也不在呢 你去找找她吧
好
對守護民的村子有何感想
睡得好嗎
是 睡得很好
那真是太好了
這些紅點標註的是紅眼巨獸
半獸民 山岳民 犄角民 原民
西方大陸也是…
各處都出現了紅眼
居然會這樣…
還是應該在儀式前把一切都說清楚
我來告訴你們守護民的秘密
那個…為什麼要對我這麼好呢？
這個「為什麼」是何意？
到處都出現了紅眼巨獸吧
不是應該讓我去戰鬥才對嗎
守護民還沒有野蠻到要讓小孩子去戰鬥
守護民的壽命都很長
卻又很難生下孩子
所以我們很珍惜孩子
在這邊
這是…
不必害怕
你們當初見到的是帝國的盜墓者偷去的東西
這原本是守護民的技術
畢竟過去世界各地都有守護民
你是說守護民也製造了實驗體？
不 這是為了延續種族
能夠自然出生的守護民 一百年裡也不過一兩人
這樣根本無法維持族群
我們守護民是依靠這個裝置來進行繁殖的
難道 克琉涅斯先生也是？
對 我也是從這裡出生的
雖然被梅薩米濫用了…
但這才是它原本的用途
所以…
庫米 你就如同我們的女兒 孫女
如果勾起了你痛苦的回憶 我非常抱歉
不是…
我很高興…
我一直以為自己沒有家人
簡直像是在做夢…
把它戴在耳朵上
這是什麼？
守護民的機關
能讓人即使遠離也能對話
是為了「審判之時」嗎
不知道什麼時候會到來
以防萬一
打起精神
我知道
麻煩讓一讓喵
你去哪兒了？我一直在找你
有點私事喵
真可疑…
同胞們
她是「繁花盛開的庫米」
因守護民技術誕生的原民女孩
身中邪惡詛咒 飽受痛苦
我 「偉岸摩天的克琉涅斯」
將在此解除「繁花盛開的庫米」的詛咒
給予她守護民的祝福
若有人反對
就於此刻提出
無人反對！
此刻 守護民接納「繁花盛開的庫米」為同胞
守護民的祝福與守護
將伴隨「繁花盛開的庫米」一生
賜予祝福
是這個嗎
是的 請觸摸它
好的
一旦觸碰了 就千萬不能放手
萬一過程中斷導致力量殘留
就再也不能去除了
沒問題
感覺如何？
嗯…
我沒事
不好了
出現了…大量巨獸
巨獸來了！
快起來
巨獸進村子了 第1 第2部隊前去迎戰！
怎 怎麼回事
是巨獸？距離很近啊
咦 喵婭？
又不見了
庫米就拜託你們了
發 發生什麼了
庫米小姐 不能放手！
繼續儀式！
吉洛！
是巨獸吧
我也要去！
你不能放手
如果現在放手了 你的壽命就會…
沒關係
我們不能讓你出去
守護民已經起誓要守護你
不行！
你要聽話！
大家都希望你能盡可能活久一點
為了我們大家
你要完成儀式
那就又是一個人了…
就算我能多活幾天
如果大家都死了…
我就…又變成孤獨一人了
我不要那樣
我希望以後也能和大家一起吃飯 一起玩鬧
想和吉洛並肩作戰 打敗巨獸
想盡量和大家一起旅行
庫米…
你真的願意嗎？
對不起 說了這麼任性的話
蘿瑪娜姐姐
各位 謝謝你們
真是的 接下來怎麼辦啊？
你先去找喵婭吧
啊 好的
救護設施在哪裡？
讓我來幫忙吧
西方大陸也出現了紅眼巨獸熊
地底民也在制定轉移計劃噝噝
嗯 「審判之時」終於到了
要為神的來襲做好準備喵
克琉涅斯怎麼辦哞？
沒時間了 不管他了喵
主人出現了覺醒的跡象
必須盡快喵
要開始大工作了喵
嘖 來晚了嗎
吉洛！
你怎麼來了？
請快離開這裡
快點！
這邊
保護我們的神子！
保護神子！
你在做什麼！儀式呢？
中斷了
所以我還可以使用力量
我到底是為了什麼來到這裡…
我可以戰鬥
我想戰鬥 繼續和大家旅行
小孩子給我閉嘴
吉洛不也是小孩子嗎！
什…
說什麼自己該死沒死 不用我擔心
叫別人閉嘴
牛皮吹那麼大 卻一直在挨打不是嗎
什麼時候一直在挨打了！
明明沒有我就什麼都做不了
你…
我怎麼了！
我只是…
想和大家 和吉洛在一起
想永遠在一起！
這有什麼不對嗎
求求你了
梅扎米…
梅扎米！
法扎德？
你奪走了我的記憶…
我也要奪走你的一切
梅扎米！
偏偏在這時候！
我們上吧 吉洛
巫衛不是應該保護神巫嗎！
你真是個傻瓜
沒有你傻
上吧！
好！
從遠方而來的萬物創造者啊
把我們的身體和靈魂獻給你
結合！
(待續—)
像明天發芽的花一樣
在時光流逝中隨波逐流
卻依然保持著初心不改
即使想得到的東西 已經攥在手裡
卻也無法滿足 那顆空蕩的心
甚至連想做什麼 也不知道
只有拚命向前邁進
幾乎要被未知的明天壓垮
將手伸向那射進來的光芒
向著仰望的夜空彼端
描繪未來
只要你希望 便終究會綻放吧
像明天發芽的花一樣
下集 戒指的審判