为什么爸爸不来看我呢？
比起我这个废物 还是工作更重要啊…
爸爸…
几十次 几十次 你都在催我前行
我不想再流下如此咸的眼泪
得不到理解 根本连话都说不到一起
看 你甚至不肯靠近我
相互支持 相互理解
我不需要这样的世界 我想一个人
说什么「约定」说什么「牵绊」
你跟我签过契约书吗？
我希望有人能理解我
我希望有人来帮助我
内心如此呼喊着
我却连这个内心都要欺骗…
几十次 几十次 我反复述说着谎言
但为什么 这到底为什么
只有你会出现在这里
所以我不会再逃避自己 也不会离开你的身边
在咖啡店米达麦亚
要找书的话 果然还是要去街上逛呢
找到了些为王子们做教材的参考书…
咖啡店米达麦亚
这样的小路上 居然有一家很有情调的咖啡店
打扰了
来了 欢迎光临…
里希特王子？
这是菜单
对不起 刚才我认错人了
没事 我经常被人认错
作为庶民 和王子长得像还真是不敢当
一般来说 王子怎么可能会在咖啡店里当服务生呢？
说的也是
那个 店里有什么推荐的吗？
Einspänner
本店最有人气的是维也纳咖啡
Kapuziner
我个人推荐卡布兹纳咖啡呢
咖啡中加入打泡好的软软的牛奶和奶油
再加上我们店独有的可可粉和橙皮
橙皮的酸味加上巧克力奶油和焦糖巧克力蛋糕 简直绝配
Dobosh torte
Kapuziner
请给我来一份卡布兹纳咖啡和焦糖巧克力蛋糕
明白了
就连平时不吃甜品的我也忍不住点了一份
擅长交流这一点也和里希特王子一样
但王子和这位认真工作的青年一点也对不上
为什么啊 为什么老师会来这种地方
还好我想办法糊弄…过去了吗？
如果他们知道我偷偷出来打工
里希特 原来你说出去玩是骗人的啊
这么认真 真逊
装作玩世不恭 其实却很正经什么的…
真蠢
里希特好认真哦
里希特好蠢哦
里希特好逊哦
不要啊
不 像这样被羞辱一顿还算好了
我现在的行为是身为王族不该做的
如果被爸爸知道了
别说剥夺王位继承权了
说不定还会解除父子关系 被赶出王宫…
没问题 只要没在老师面前暴露就行
关键不要做出我平时的行为就好
理查德 我听说你今天上班 所以来啦
你要多陪我们说说话哦
真的吗 为了美貌的姐姐们
今天我会加油为你们服务的
不要做出我平时的行为 不要做出我平时的行为
不要做出我…
你怎么了 理查
你今天可比平时勤快多了
老板
那 那个…
能换个人去为坐在那边那个小只戴眼镜的人服务呢？
好可爱
小孩子一个人来咖啡店真是有趣呢
可怜的老师…
但我不同意你的请求
从客人点单到买单为止都要一人负责 这是专业服务生的基本
你知道频繁更换服务担当会造成什么后果吗？
会对客人造成混乱
不觉得理查今天很奇怪吗？
虽然他平时也是个怪人
你别说那么直接啊
或许他吃完马上就会回去
让您久等了
看上去很不错呢 听了你的推荐真好
他开始看书了 看样子他要待很长时间
老师这个笨蛋
他今天果然很奇怪
没办法 只能尽可能离老师远一点
别引起他的注意 继续工作吧
你刚才碰到球了吧
什么 输了就别找借口
你从以前就是这样
危险
这位小姐 你没受伤吧
没 我没事
抱歉
非常抱歉
都是因为他碰到球还耍赖
你说什么
我怎么了
是因为和墙壁之间的间隔太窄 不小心碰到了吧
非常抱歉 我会和店主商量一下 防止今后发生同样的事
还有
这场球今天是我赢了
虽然你今天非常奇怪 但干得不错
麻烦结账
好 好的
刚才的事…你做的非常漂亮
不是单纯的处理纠纷 还缓解了咖啡店的气氛
客人您可别这么夸我…
这家店真不错 我还会再来的
多谢光临 欢迎下次再来
其实我并不想你再来
但算了 还好瞒过去了 万事大吉
这是什么
给里希特王子
回到王宫后 请到我的房间来
海涅
暴露了 不是吧
麻烦结账
好的
我来接您了
您的父王在等着你 里希特王子
你是…
如果让维克多知道他在外面打工
那里希特王子的立场就…
首先还是让我一对一和他谈谈吧
里希特王子？
里希特王子 难道说…
眼下还是先解决王子的事
陛下 我可以进来吗？
王室教师阁下吗？让他进来
老师…
这事你知道吗？
关于这件事 我本打算今天说的
是吗 事情我已经从罗森贝尔克伯爵那里听说了
他就是罗森贝尔克伯爵？
没想到你居然在外面做这种事
你要说这是随便玩玩 可一点也不好笑
请恕我直言 陛下
王子他工作时非常地认真 绝不是去随便玩玩的
我认为您应该考虑一下王子的感受
到底怎样 里希特
刚开始我确实只是去玩玩
听女孩子们说服务生好帅什么的
我想这很简单 我也会啊
但去了之后 发现自己根本做不到
就算这样 大家也很亲切地指导我
慢慢地我学会了怎么工作 开始觉得有趣起来
我是不会辞职的
我觉得这份工作很有意义
不管谁劝我 我都不会辞职
这种事我是不会认同的
为什么
这没关系吧 这是我想做的事
问题不在这里
你以前去玩的地方是贵族专用的社交场所
那里有最低限度的安全保障
如果被他们发现你是王子
不 就算没被发现
万一你遇到了危险 根本来不及去保护你
听好了
你太没有作为王族的自觉性了
万一出事 那就成了王家的问题了
里希特
你还记得吗？
小时候我体弱多病 你从来就没来看过我
反正我是第五王子 你也不期待我会继位 所以根本无所谓吧
事到如今才摆出一副父亲的嘴脸 说你无法保护我？
其实你看重的就是整个王家的面子
无论是过去还是现在 你从没想过要来了解我
里希特 冷静下来 我们谈…
够了 我不认识你
里希特
里希特王子
我虽然跑出来了 但接下来怎么办
难得一次 可以去女孩子那过一夜
但她们多少也认识几个贵族
到头来 我能依赖的的…
他们其中应该有人愿意暂时收留我
等下班后找他们商量一下吧
在咖啡店打工 用挣来的钱一个人生活
这样的生活肯定也…
请等一下
爸爸 老师
请你还是先回去吧 冷静下来再好好谈谈
不要 已经没什么好谈的了
好了 我要回去工作了 让开
就算这么说 其实你…
既然你话说到这份上了 我也有我的想法
想法？
你 你想干什么？
理查 你跑哪里去了 我找了你很久
这两位是？
初次见面 我是这孩子的父亲
承蒙您儿子的关照 我是这家店的老板
老板？
那正好 其实我有一事相求
难道他想让老板强行辞退我？
等等…
不行 你不能这样做
能让我在你这里暂时工作一会吗？
那 那个…
一小段时间也行 能让我在你这工作吗？
他 他在说什么啊？
堂堂国王要打工？
维克多 你突然打算做什么？
我无法理解儿子在这里打工的心情
所以我也想在这里工作 去理解儿子的心情
等等 你到底在想什么？
不是你说我不打算去了解你吗？
是这样没错 但…
您 您可别强人所难
你看 老板他很困扰…
我知道了 距离打烊还有5小时
你就在这段期间里工作吧
老板
真是个为孩子着想的好爸爸啊
我不能辜负他清澈的眼神
快点进来换上制服吧
好的 请多指教
伯父 你和某人长得好像啊 究竟是谁啊？
这个暴走的中年人
总觉得事情好像一发不可收拾了
我这个老爸到底在想什么啊
国王在打工 国王在打工
听说是理查德的爸爸 好帅
不过他肯定胜任不了咖啡店的工作
如果他成了碍事的 老板肯定也会把他赶出去
久等了
怎么样 不奇怪吧
看起来很像个会做事的人…
伯父你好帅啊
很适合你
讨厌啦 他就是个装嫩的大叔哦
看上去不奇怪就好…
海涅你认为呢？
海涅
早知道你会这样乱来 我就不带你来了
你不是要把王子带回去的吗？
但要说服里希特 就要先了解他的想法
而且这样让我想起了从前呢
你现在和那时不一样
是啊 我和那时不一样
我们都变了
没办法 我就在这里边做教参边等你们吧
把里希特王子带回去的事 可以全权交给你吧？
当然啊
真是的 有其父必有其子
他以前就是个异想天开的家伙
但这次是父子之间的问题
作为教师 只能在旁边默默守护吗？
那么理查 你就指导一下你爸爸吧
为什么是我？
拜托了
我们刚刚才吵完架啊 好难开口啊…
算了 随便教教他就行了
我也花了好几个月才适应的
他不可能马上就学会
不好意思
好啦 客人在叫你
你去试试点个单
要是你能尽快失败回去的话…
失礼了 让您久等了
您有什么要求 尽管告诉我
我要弗朗西斯卡奶泡咖啡和林茨蛋糕
Franziskaner
我知道了
我参考一下我的侍从们的做法 怎样？
还 还好…但跪下有点太过了…
好 下次注意
不 不过点个单是个大人都能做到吧
但招待客人的难点在于怎样和客人沟通
爸爸是做不到的吧…
那个…
怎么了？
这位客人是外国人
爸爸 别多管闲事…
Puis-je vous aider?
请问需要帮忙吗
他想问去车站怎么走
伯父 你好厉害呢
因为工作关系我经常接触外国人
爸爸还会说一口流利的外语啊
好厉害
不 那又怎样 刚才那只是碰巧
我有天生的笑容和磨炼出来的交谈技巧
以女孩子为中心 不管男女老幼都很有人气
爸爸不可能像我一样
哎呀 你的笑容真棒呢
多谢夸奖
这本小说是？
这是很久以前的小说 你有看过吗？
有啊 我最喜欢这本书了
特别是主人公
咦 咦？
好帅啊
不好意思 我要点单
你叫什么名字？
可以的话 请当我的女婿
不 当我的女婿
你愿意当我的孙子吗？
好棒 好棒啊 伯父
不仅工作地很完美 还一下子成了店里最受欢迎的人
我 我输了…
我从来都不知道 原来爸爸是位这么能干的人
在我印象中的爸爸…
从不来探望生病的我 是个工作狂
偶尔见一面就喜欢粘人 骨头轻到让人火大
但因为他作为国王要做到很多事
所以就连第一次接触的工作也能轻易上手吗？
我一直在想 我不想成为像爸爸那样的人
总是麻烦你呢
没关系 下次再来跟我说说以前的故事吧
当然可以啊
伯父 今后你还愿意在我这工作吗？
短期也可以 客人和我们都会高兴的 好吗？
不 您的心意我领了
请你务必考虑一下
我去把店门口的招牌收回来
等等
我也来帮忙
里希特 之前很多事是我对不起你
无论是我擅自留在店里工作
还是至今给你留下了不少痛苦的回忆也罢…
刚才是我说的话不太妥当
如果你在外面受了重伤…
如果你在外打工的事成了丑闻而众所周知…
这都会对你继承王位造成不利因素
我担心万一发生了什么事 你是否有觉悟承受这一切
这无关我的面子 或者是王家的面子
我不会再强求你
你是要继续工作还是辞职 都随你喜欢
爸爸
我很喜欢这家店
在外面打工比在王宫里开心多了
但…
继续让爸爸你担心 这反而不太好了…
里希特
我才是一点都不了解爸爸
我从没想过你的工作是那么辛苦
却一直记恨着你不来看我
你当然不能把自己孩子放在第一位啊
国王要为国家 为了国民而工作 这是很重要的
并不只是为了这些
为了国家
还有
最重要的 还是为了心爱的你们
爸爸
抱歉 我没注意到我给你留下了那么痛苦的回忆
真的非常抱歉
果然他是诚实的
无论是作为国王还是父亲
不愧是第一个让我对他敞开心扉的人
我必须去和老板说…
做完今天我就辞职
虽然离开这里来有些寂寞…
里希特王子 这是教育性的指导
在放弃自己想做的事之前 应该先摸索一下其他办法
在这里做教参比想象中的顺利多了
我打算每周都会来这里
你看这样如何
在我来这里的期间 你可以在这里打工
万一出什么事 我可以保护你
那我就放心了
我自己在这么短的时间里也学到了很多
这也是一种出色的学习
你想留下就继续留下吧
陛下
大家都在等着您啊
说好了会议开始前您就回宫 所以放您出去的啊
抱歉 那我去换衣服
回宫再换吧
来接王子和老师的马车马上就到
那里希特 替我向老板和各位打声招呼吧
王室教师阁下 里希特就拜托你了
作为国王果然很忙呢
工作不分大小 都是很辛苦的
你应该已经明白了吧
算是吧
但如果能变得像爸爸那样也不错呢
当国王
所以今后海涅老师的课我会认真上的
不过咖啡店的工作还是要继续的
如果我不在了 我的女粉丝们会哭的
干 干嘛
没什么 我似乎对你有所误解
说实话 我一直觉得王子之中你是最深不可测的一位
其实里希特王子就是个非常普通的孩子
就算装成熟 也是老幺吧
对待父亲也会做出和年龄相符的叛逆
停下 你是在说我这个超美貌的非凡王子吗？
讨厌啦你…
你不用这么努力的打哈哈
其实你真的很认真啊
讨厌 别看我
别用这么温和地眼光看着我
理查
来了
老师 谢谢你
但为什么罗森贝尔克伯爵会知道
里希特王子在这里打工的事？
真遗憾啊 还以为会就此少一个王位竞争者呢
算了 反正也没抱很大的期待
只要轻轻一敲 王子们身上就会有灰尘抖落…
好了 接下来要毁了谁呢？
我的公主你究竟在哪里呢？
真心 Get you
在我们眼神交流的那一瞬间
你甚至让我忘记了之前所有恋情
光芒四射的镭射光线
令人兴奋狂喜乱入
要去和王子们一起玩吗？
要和你约会到天明
哦 是吗？
被预料之外的恋情 打乱了心跳
「光看你那过剩的自我意识 我就饱了」
SAY Dance with me 请坦率与我共舞
Just tell me 请你告诉我
因为我们并不习惯臣服于他人
Dance with me 我光看着你一个人
就会Fever Fever 不停地心跳加速哦
我的公主你究竟在哪里呢？
莱恩哥你喜欢喝什么咖啡
我还是比较喜欢混合咖啡
要香气浓郁的话 就要摩卡和吉娜…
等等
梦想所在
下一集 梦想所在
你一口气说了这么多难懂的事 我的脑子…
梦想所在
难道你脑子烧坏了？