古兰兹来赫王国第三王子布鲁诺 16岁
自幼头脑聪明 被誉为天才
是一位拥有非凡才智的王子
不仅发表了多篇论文
年纪轻轻就成为了社会学与哲学的专家学者候补
我没时间陪你胡闹
几十次 几十次 你都在催我前行
我不想再流下如此咸的眼泪
得不到理解 根本连话都说不到一起
看 你甚至不肯靠近我
相互支持 相互理解
我不需要这样的世界 我想一个人
说什么「约定」说什么「牵绊」
你跟我签过契约书吗？
我希望有人能理解我
我希望有人来帮助我
内心如此呼喊着
我却连这个内心都要欺骗…
几十次 几十次 我反复述说着谎言
但为什么 这到底为什么
只有你会出现在这里
所以我不会再逃避自己 也不会离开你的身边
请进
欢迎你 王室教师阁下
请你坐在那里吧
房间收拾的井井有条
刚才打了一场不小的苦战…
他会乖乖接受测试吗？
那么 你要我做什么？
我希望你能接受一场能力测试
我明白了
太顺利了 反而有点可怕
好了 做好了
而且做得未免太快了
恕我失礼
我也想测试一下你的能力
测试？
我想看看没有上过大学的王室教师 究竟有多优秀
至今为止所有的老师 他们的能力都不如我
如果你也是如此 我希望你能立刻打道回府
他头脑虽然聪明
但要和他建立起信赖关系 我还需要谨慎行动
这里我应该拒绝他
而且我感到很不安
没想到新来的王室教师居然这么「小只」
小只？
可以 随便你测试什么都行
你既然能得以招进王宫 相信你应该具有一定程度的实力
我们以国际象棋决胜负吧
下棋可以掌握对方的头脑水准 思考模式以及性格
我至今为止就没输过
我劝你还是做好觉悟吧
正合我意
难 难道说…
将军
为什么输了？
这一步应该这么下
这里应该这样
那里应该…
好了 这下你该满意了吧
那我告辞…
再来 我们再比一场
什么 还要比？
瘫倒
现在就瘫倒会不会太早了？
你到底有没有干劲
难道说这位老师他非常优秀？
不 现在下结论未免太早
找点比较奇怪的项目和他比吧
看来这位王子的性格有点麻烦
我们比赛心算
做好了
什么
数字肯定是随便填的…
完全正确
身为王室教师 没有点音乐素养也是无法胜任的
什么
身为王室教师 也是需要运气的
我们比扑克牌
同花顺
这已经不能用优秀来形容了
这到底是…
好了 接下来我们比什么
在我思考人生的时候已经堆好了五层塔…
这人也太游刃有余了
数篇论文被全世界的学者赞赏有加的我居然…
不 我要振作
我的头脑是我的骄傲
比学力我是不会输给任何人
那个 你把你的心声都说出来了
好 接下来请你把我出的题目都做了吧
我做完这些就行了吗？
数学 化学 历史 地理
这100道难题里包含了所有领域
而且所有的题目都是用5国语言随机写的
就算是你 也没那么轻易…
我做完了
全部正确
顺便第57题
题目的佛塞纳语有一处拼写错误
我用红笔圈出来了
你没事吧
完蛋了 我什么都比不过他
压倒性的实力 有时还能招来强大的运气
这就是真正的天才吗？
我从小就不想输给任何人
不管是学习还是教养 甚至连音乐
我都要做到出类拔萃而拼命努力至今
我究竟在…
这是王子你写的论文吗？
没错
我能看看吗？
随便你
原来如此
是有关古兰兹来赫王国作为近代国家的基础理念
居然有写到近几年环形道路的建设对民众意识的影响
非常出色
你居然明白？
明白我倾尽全力阐述的观点…
是的 你没有从王室成员的角度
而是从学者的角度 这是非常冷静的观点
然而你用来批判30年前经济恐慌时期的银行的语句会招人误解
这里比较敏感 你应该更加细致地来表达
确实如此
虽然只是个小细节 但这里确实缺乏精细
还有有关平民族之间和谐的记叙
在卡尔剧场上演的民族小歌剧也起到了推波助澜的作用 不是吗
听 听你这么一说的…
虽然这不是你的专项
但今后多加点艺术考察 你的观点会变得更加多面性
好厉害
居然有人能如此深刻理解我的论文
并能给出这么有益的建议…
他是… 他是…
师傅啊
师傅？
请允许我叫您师傅
那啥… 我是王室教师…
学生失礼了 我太高兴有点兴奋过头了
师傅您是在我人生中最值得尊敬的人
王子殿下 请你抬起头来
我承认我彻底输给了您
今后还请您务必好好指导我
师傅
这种奇特的亲近方式…
虽说他刚才打算试探我
也许布鲁诺王子他只想找一个
能让他坦率称其为「老师」之人吧
师傅啊
但叫我师傅就有点…
你还太嫩了
把腰板挺直了 布鲁诺
知道了 师傅
有点修行的味道
你的心意我领了
叫师傅有点丢人 还是叫我老师吧
因为我是王室教师
学生失礼了
也是哦 我明白了
那么就写作师傅 读作老师吧
你能从师傅那里绕出来吗？
但学生认为还是叫师傅比较好
如果把我打心底想向您学习的热诚比作X
把老师这个语感之力比作Y…
不好意思 我听不懂你在说什么
所以说 师傅啊
布鲁哥
里希特 我说了很多遍了 进我房间前要敲三下门
有什么关系 我们是兄弟啊
老师 你们的面谈结束了吗
结束了
下午4点请你去之前的那个大厅集合
因为今天是第一天上课
只有在全员到齐的情况下 我才会开始上课
只有在全员到齐的情况下？
是的 国王陛下要求我平等地传授四位王子知识
那么 布鲁哥
老师我就带走了
我还有话和师傅说呢
快逃啊
师傅啊
虽然是这种姿势 说实话他帮了我大忙
那个王子果然很麻烦
古兰兹来赫第五王子里希特 14岁
甜美的外表加上开朗的性格
使他和外国诸侯也有着亲密交往
也经常微服私访
深受国民 特别是女性的喜爱
根据调查资料他是这样的王子
让我招待老师去我房间
我还是提醒他一下 什么才是正确的搬运老师的姿势
各位 我把老师带来啦
各位？
这孩子就是王子刚才说的小朋友老师？
好可爱 好想摸摸他哦
小朋友？
偶尔被错当成小孩子也不错
哎呀？我刚才要提醒他啥来着？
不好意思 我向她们提起老师后
她们就吵着说要见你
这些姑娘们是？
她们是我的朋友
我们只是朋友？
你再说这么伤人的话 我可就要回镇上去了
虽说大家是朋友 可你们当然是特别的啊
别走嘛
你们多来疼爱我一下嘛
我们会疼爱你的啊 王子
原来如此
调查资料上说的「经常微服私访」
就是「经常去镇上找姑娘玩」的意思啊
我想和里希特王子进行面谈
请各位暂时出去一下可以吗？
小海涅好冷淡哟
小海涅？
抱歉 我也拜托你们
既然王子都这么说了
稍后见
好的
没想到还挺配合的
非常抱歉 打扰了你的雅兴
不 没关系
我也有些事想单独问一下老师
难 难道说…
老师你外表看似小孩 其实是个大人吧
那你那里会是怎样呢？
我说老师
老师可以这样踢学生吗？
这是教育性的指导
什么嘛 这只是我的一个纯粹的好奇心啊
纯粹在哪里？
总之你能做一下能力测试吗？拿去
你的态度突然好差劲哦
我好歹还是个王子啊
能力测试吗
一定要做吗？
麻烦死了
麻烦死了 麻烦死了
麻烦死啦
我说你们知道这题怎么做吗？
我看看
集合大家的能力干什么
给我自己做
真拿你没办法
我就认真做吧
真是让人感恩戴德
说起来老师 你已经和莱恩哥 布鲁哥谈过了吗？
他们俩很奇怪吧
莱恩哥是个体力笨蛋
对了 你听我说啊
你知道莱恩哥之前在重要的晚餐会上搞砸了啥吗？
他拼命想去听懂布鲁哥难得要死的论文 最后发烧了呢
你能少说废话快点做吗？
因为我已经做好了
居然…
一旦开始做 你还是挺快的吗
是啊 大家常夸我是个能干的孩子
那一开始就认真做啊
希望你能把浪费掉的时间还给我 说真的
被训了…
那我就去找剩下的王子了
等等 等等
我有个问题
什么事
刚才的问题我是不会回答你的
虽然这个我也在意 但不是
说实话 老师你
到底是什么人？
你这是什么意思
因为是被招进王宫任职
至今的王室教师不是博士就是有名有地位的人
但是你海涅·维特根斯坦因我却从没听说过
那么你就是父王个人推荐进来的
锐利的眼神 仿佛是要看透我…
不过那些博士我一个都不认识
抱歉抱歉
老师你肯定也是在哪里得过什么奖的著名学者吧
因为我对这个完全没兴趣 所以不知道啊
不好意思哦
王子 你们的谈话结束了吗？
哎呀 你怎么了 表情这么凝重
没有
我们正好在讨论严肃的话题
对吧 老师
是老师的这种事情 还有那种事情
就是大人的烦恼
是教育性的指导
那么4点请你去之前的那个大厅…
只有全员到齐的情况下 你才会开始上课对嘛？
如果人没到齐会怎样呢？
因为我很忙的
我告辞了
拜拜 小海涅
他是五兄弟中的老幺
如果太小看他 也许会被他钻空子
里希特王子 决不能轻视他
打扰了 我是来更换床单的
好了 重振精神
最后剩下的是凯王子
古兰兹来赫王国第二王子凯 17岁
沉默寡言 更是很少出现在公众视线
因为在军队士官学校引发暴力事件而被处分停学
以性格暴躁而闻名
凯王子他在房间吗
他刚才出去了
你知道他去哪了吗？
对不起 我不知道
那个 凯王子是个什么样的人？
什么都可以
你们平时都说些什么？
怎 怎么会
像我这种身份的人怎么可以和凯王子交谈呢？
我告辞了
看来是相当地怕他呢
不好
距离和王子们约好的时间还剩一个小时
必须尽快找到凯王子
我要快点
守时可是建立信赖关系中最基础的一步
哎呀 是王宫里饲养的狗吗？
请把我的文件夹还给我
小狗狗
王宫的中庭里居然有具尸体
不 正在睡觉的这位…
找到你了 凯王子
是兄弟之中最危险的人物
他是不是说了让我滚啊？
看来他对我抱有敌意呢
好了 应该怎么和他交谈呢？
软软的…
软软的
我搞错了
搞错了？是把我和狗给搞错了吗？
软软的
新来的老师…
看来他还认我这个老师啊
那和他正常对话就行了吧
你好 你在睡午觉吗？
这里…是我最喜欢的地方
这里是个幽静的好地方呢
夏都…
夏都是个好孩子
夏都是这只狗狗的名字吗？
我经常和夏都在这里玩
他和我事先收集来的情报中完全不同啊
但他为什么会恶评如潮呢？
老师 那朵云…
像不像苹果
你刚才是不是瞪了我一眼？
难道说王子 因为你目光犀利
所以明明是很正常在交流 却被别人误以为在瞪他？
是的是的
果然如此
你不去改正过来吗？
我这个眼神是天生的
况且我又不太会说话
第一印象就很差的话 大概就没办法和他人建立友好关系了
王子…
话说 为什么从刚才开始就一直在捏我的手呢？
因为软软的
软软的？
我喜欢软软的
老师的手…软软的
夏都也软软的
老师和夏都 都软软的
把我的手当成狗的肉球了
老师 这张试卷是给我的吗？
是的 请你做一下吧
这样看 他并不是一位令人害怕的王子呢
老…多指教
老师 请你多指教
凯王子他并不是在瞪我
也并没有对我抱有敌意呢
夏都
原来你在这里啊
真是的 不要随便乱跑嘛
这位小姐应该是…
她是我们的妹妹
你快和新来的老师打个招呼
初次见面 我叫阿黛尔
初次见面 阿黛尔公主
鄙人是王室教师 海涅
阿黛尔是个好孩子
夏都呢？
夏都也是个好孩子
原来他也是会露出这么温柔的表情呢
公主殿下 公主殿下
她在叫你
再见 海涅老师
老师
在
我很喜欢新来的老师
老师你是第一个跟我搭话的人
我很高兴
凯王子
老师 我和弟弟们都要麻烦你了
请多指教
彼此彼此
那么4点请你去之前的那个大厅集合
今天只有在全员到齐的情况下 我才会开始上课
睡着了
凯王子 真不愧是第二王子
是个既成熟又温柔的人呢
原以为他是最棘手的一个
从别人那里收集而来的情报和资料 真是不靠谱呢
我要对自己做一次教育性的指导
不应该靠他人的流言蜚语来判断一个人
要好好地靠自己去看去感受
如果不面对面的交流 是无法了解他人的
看来我要从头开始做起呢
我的公主你究竟在哪里呢？
真心 Get you
在我们眼神交流的那一瞬间
你甚至让我忘记了之前所有恋情
光芒四射的镭射光线
令人兴奋狂喜乱入
要去和王子们一起玩吗？
要和你约会到天明
哦 是吗？
被预料之外的恋情 打乱了心跳
「光看你那过剩的自我意识 我就饱了」
SAY Dance with me 请坦率与我共舞
Just tell me 请你告诉我
因为我们并不习惯臣服于他人
Dance with me 我光看着你一个人
就会Fever Fever 不停地心跳加速哦
我的公主你究竟在哪里呢？
夏都是个好孩子 软软的
哥哥你真的很喜欢这个呢
软软的很重要
下一集 就算你不认同也没关系
就算你不认同也没关系
布鲁诺也是个好孩子
我可以捏捏你吗？
就算你不认同也没关系
为什么连我也要捏？