海涅辞去了他王室教师的职务
辞任了？
明天正式卸任 在此之前他还是王室教师
怎么会…
过去的事件全都是场误会吧
但将卫兵们打伤 并关押入狱是事实
教王子们的王室教师是有犯罪记录的 若被贴上这样的标签
他担心这也许会影响得到你们作为国王的资质
所以海涅提出的条件是如果他的过去将要被曝光
他就离开王室
那父王您为什么要让海涅·维特根斯坦因
成为我们的王室教师呢？
你明明都是知道的
是为了这个国家
您这是什么意思
好了 夜深了
明天是海涅的最后一课
你们快去睡吧
最后一课
怎么办啊
我们什么都做不到啊
你们觉得海涅走了就好了吗？
我又没这么说过
别吵了
我也不想让老师离开啊
但是…
我们几个能做到什么啊…
能做到什么…
大家今天来的真早
老师…昨天我们几个去你的房间找你了
昨晚我为了处理离开这里后的手续 就去了镇上
您真的打算辞任吗？
是的
现在就开始上我的最后一课
我布置给大家的课题
你们似乎已经查到八卦新闻的真相了呢
没想到你们能找到写这篇报道的男性
但威胁他招供却超乎了我的预料
你怎么会知道
你们作为王子 这种行为是失格的
师傅您为什么要我们去调查这种事
因为站在你们面前的王室教师是个犯罪者
不是的 海涅不是这种人
就是啊 我们听说那件事就是由误会引发的
听说？
听爸爸说的…
维克多 你明明发誓不告诉其他人的…
师傅你并不是犯罪者
这就是你们得出的答案吗？
我应该说过
查清事情的真相 其中的是非曲折
作为王位继承人 还请你们自己去判断吧
曾被关押入狱的犯罪者作为王室教师混进了王宫
老师不是的
那就不要考虑我 想一想现实
有犯罪史的男人作为王室教师混入王宫了该怎么办？
该怎么办？
要从各种角度去调查这个人 并查清他的目的
只是这样吗？
把他…赶出王宫
回答正确 做的不错
查清事情的真相 不要掺杂私人感情做出正确判断
请各位不要忘了
海涅你
海涅你觉得这样就行了吗？
你们放心吧 我不是混进王宫的
我是接受了国王的委托来到这里的
目的也很明确
就是让你们成为出色的王位候补继承人
我就是个笨蛋 我一点也不懂
为什么会变成这样
确实 莱恩哈特王子是笨蛋
什么…
但能知道自己的短处 这也是非常聪明的
逃避自己厌恶之事的莱恩哈特王子
我还去追过骑马逃走的你
你清楚自己的弱点 并有着克服弱点的强韧
而且还很多别人想不到的奇思妙想
如果你成了国王 当这个国家陷入危机时
肯定能靠着你的那份强韧和奇思妙想来拯救这个国家吧
海涅
里希特王子
里希特王子看上去很轻浮 但实际却非常认真
你别这样说啊
说实话 你确实是最棘手的一位
Dobosh torte
Kapuziner
但现在我变得最喜欢吃卡布兹纳咖啡和焦糖巧克力蛋糕了哦
你并不以自己的王室身份而感到自满
能平等对待任何人 也会坐下来倾听别人的话
这是一种非常棒的才能
如果你成了国王 那就会成为对国民一视同仁
无论对谁都能伸出援手的温柔的国家
老师
布鲁诺王子
在
我知道你比任何人都努力
师傅
这个称呼 直到最后你都不肯改口呢
你不论发生什么都不会放松学习
学会了将自己所学的知识分享给他人
冷静分析情况 也有做下决断的能力
当时的迷惘和痛苦 将来一定能成为你的助力
我觉得你是成长的最快的一个
如果你成为了国王
那你一定能引导这个国家走得更远吧
师傅
凯王子
我刚来这里的时候 周围的人都很怕你呢
如今在王宫里已经没人会说你很可怕了
不过 你喜欢捏我的手令我很头疼
在你面前有多大的困难 你也有跨越它的坚强
你还有一颗能原谅他人的心
这是你拥有的最好的武器
如果你成为了国王
就能用这个武器保卫国家 一定能让国民感到安心
老师
我之所以要成为王室教师
就是为了让你们一个个都成为国王
有一颗能倾听国民的心声 亲民的心
罕见的想象力
和能引导大家的丰富的知识
还有能克服困难的坚强
有了这些 这个国家的未来会很光明
我的课就到此为止
老 老师
我已经不是各位的老师了
告辞
你实在太过优秀了
有你在的话 各位王子就会变成优秀的王位继承人
能成为这个国家国王的人是艾因斯王子
再见了 海涅老师
父王
爸爸
偶尔我也想主动跑来看看你们
看来都没啥精神呢
马上就会来一名新的王室教师
新的王室教师？
没错 后天的议会上就会定下来
父王您不亲自选了吗？
我已经想不到适合当你们老师的人了
伯爵他们应该会在议会上提出优秀的王室教师人选
海涅已经不会回来了吗？
陛下
希望新的王室教师能快点上任
我才不要什么新的王室教师呢
伯爵们替我们选？
反正就是老师来之前的那些教师
不可原谅
布鲁诺？
我不能原谅自己在师傅的离开的时候 就这样默默接受了
我们应该还能做些什么
不如我们去说 自己的王室教师由我们自己来选
根本没人比海涅更适合出任王室教师
就是这个
父王不是说在后天的议会上决定吗？
也就是说现在人选还未决定
我们有权利自己选择王室教师吗？
没有
但我们应该有在议会上发言的权利
我们只要去推荐合适的王室教师的人选
原来如此
权利？是什么？
只有我一个没搞懂吗？
太狡猾了
真是的 我们只要去证明老师非常适合担任王室教师就行了
没错 所谓的王室教师是什么
王室教师是为了能王子成为合格的王位继承者
负责教授其知识的专属家庭教师
合格的王位继承者？
就是说只要证明我们已经成长为合格的王位继承者…
值得一试
总比什么都不做的好
干吧
玩的时候注意安全
叔叔你是谁啊
叔叔是海涅老师的朋友
你一个人跑来这里好吗？
我让护卫等在外面了
我已经不能像当时那样溜出来了
有事吗？
今天下午会开一场决定王室教师的议会
开议会？这不是你来决定的吗？
我已经想不到其他适合当王室教师的人选了
除了海涅以外
我也不是个合适的人选
海涅 难道你忘了我们的梦想了吗？
希望有一天 大家能睡在温暖的家 不愁吃穿
能平等地接受教育
我想让这个国家变得富饶又和平
海涅 到时你肯来帮我吗？
你总是说些有趣的话
你还打算成为国王吗？
如果能住在那种梦幻般的国度里 我什么都愿意做
我不想让这个国家变得像当时那样贫穷
为了实现这个
就不能让为了维护贵族特权而滥用权力的人成为国王
所以对王子们的教育是有多么的重要
海涅 我之所以能改变这个国家
那是因为我遇见了你
那些孩子遇到你之后也变了不少
在此之前 那四个孩子都是只考虑自己的「王子殿下」
正因如此 我不想因为我的过去而玷污了王子们的未来
议会差不多快开始了 我要走了
说起来 王子们似乎策划在议会上捣鬼呢
策划？他们打算做什么？
你来看了就知道了
我不会去的 你要阻止他们做傻事
你特意跑来就是来跟我说这个的？
我是不会去的
海涅 能再见到你我很高兴哦
他以第一名的成绩毕业于古兰兹来赫国立大学政治学科
之后就读同一所大学院 取得了政治经济学博士
还有为邻国公爵的公子们授课的经验
我推荐这位埃尔文·冯·威尔斯巴赫成为王室教师
这个埃尔文是格哈德·冯·威尔斯巴赫伯爵的公子吧
是的议长 您认识他吗？
他是为出色的人
把王子们交给他应该没问题的吧
只要得到这个老顽固的同意 那等同于敲定了
只要有一个能为我所用的人成为王室教师
就能随意操控四位王子了
还有其他王室教师的推荐人选吗？
那我们开始裁决吧
任命埃尔文·冯·威尔斯巴赫成为王室教师…
请等一下
王子
我们有王室教师的推荐人选
你们没有选择王室教师的权利
父王 我们只是想介绍一下王室教师的合适人选
听我们说一下就行了 爸爸
在这里我不是父亲 给我看清场合
我是国王
陛下 听王子们说一下也无妨啊
议长你做决定吧
既然王子们有这个意向的话
但请别忘了即便是王子们推荐的人选
在议会上也是要公正裁决的
非常感谢
反正就是几个小孩子 你们蒙羞自灭吧
我们推荐的王室教师是海涅·维特根斯坦因
海涅？
不就是辞任的王室教师吗？
我们想再次邀请海涅成为王室教师
我很明白王子们的心情
但海涅·维特根斯坦因不是因过去存有疑惑而被卸任的吗
存有疑惑？
有传言说他有前科
居然让这种人担任王室教师？
简直可悲
所以陛下才将他革职的吗？
这只是谣传而已 请听我们说
肃静
你们推荐此人的理由是？
海涅·维特根斯坦因是一名优秀的教师
他毕业于哪所大学？
他没有上过大学
简直不像话
王室教师是为了培养我国国王的重要职务
居然让一个没有学历的犯罪者担任
就算这是谣传 选择这种人简直岂有此理
单凭一句谣传就妄下定论 你们才是有问题吧
莱恩哈特
王子 您能稍微有点作为王位继承人的自觉吗？
结束了
怎么办啊
这样下去的话…
老师…
海涅…
这是教育性的指导
正因为我们有作为王位继承人的自觉
每个人都有一两个有裂痕的过去
难道你们就没有吗？
只从一个角度去判断一个人 这本身就是错误的
就算成了国王 也会因为一个判断失误而失去整个国家
所以我们现在不想犯下这种错误的判断
我们作为王位继承人 在为这个国家的未来考虑
人会被误解 也会受到伤害
但是…
在这广阔的国家 在这广阔的世界里
应该会有几千几万人与你投缘
却从未放弃过希望
能实现自己想做的事 去讴歌自由
在放弃自己想做的事之前 应该先摸索一下其他办法
为了能让每个人去选择自己的人生
可能有时还会走错方向
属于你的珍贵人生只有一次
想要随心所欲的生活 根本不需要理由
与其害怕失败而不去做出选择
不如成为无论失败几次都能重新开始的国家
为他人着想 向弱小的人伸出援手
人一旦知道自己的弱点 就能敏锐体会他人的痛苦
就会成为一个待人温柔 拥有坚强内心的人
我想让这个国家的人们能相互帮助
能让我们这么想的 是因为有王室教师海涅的存在
希望今后人人能睡在温暖的家
不愁吃穿
能平等地接受教育
让这个国家变得富饶又和平
罗森贝尔克伯爵
陛下
王子们似乎给你添了不少麻烦
你推荐的王室教师无可挑剔
是 这是属下的荣幸
父王
艾因斯王子
艾因斯 你回来了啊
是的
稍后会向您提交外交报告
话说回来 我真是大吃一惊
原以为他们还只是个孩子
弟弟们已经成长了不少了
原来你都看到了啊
没想到已经成长到能阐述这个国家的未来了
是啊 我也很吃惊
陛下
接下来就要进行裁决了 我先失陪了
爱因斯特
不要多管闲事
是
你放心吧
能成为这个国家国王的人是我
靠我自己的力量
几十次 几十次 你都在催我前行
我不想再流下如此咸的眼泪
每天都很闲呢
蠢货
我不想再流下如此咸的眼泪
今天是迎接新上任王室教师的特殊日子
是的呢
我记得要来的人是…
得不到理解 根本连话都说不到一起
看 你甚至不肯靠近我
相互支持 相互理解
我不需要这样的世界 我想一个人
说什么「约定」说什么「牵绊」
你跟我签过契约书吗？
我希望有人能理解我
能见到各位倍感荣幸 王子殿下
我希望有人来帮助我
今天起我将担任各位的
内心如此呼喊着
王室教师
我却连这个内心都要欺骗…
几十次 几十次 我反复述说着谎言
欢迎来到维雅伊斯布鲁克宫殿
但为什么 这到底为什么
只有你会出现在这里
我们由衷欢迎你的到来
所以我不会再逃避自己 也不会离开你的身边
海涅老师
好了 我们开始上课吧