如果这个犯罪者
就是平时在王宫里温柔对待你们的人 你们会如何？
比如说我…
几十次 几十次 你都在催我前行
我不想再流下如此咸的眼泪
得不到理解 根本连话都说不到一起
看 你甚至不肯靠近我
相互支持 相互理解
我不需要这样的世界 我想一个人
说什么「约定」说什么「牵绊」
你跟我签过契约书吗？
我希望有人能理解我
我希望有人来帮助我
内心如此呼喊着
我却连这个内心都要欺骗…
几十次 几十次 我反复述说着谎言
但为什么 这到底为什么
只有你会出现在这里
所以我不会再逃避自己 也不会离开你的身边
两人的约定
师傅是犯罪者？
海涅 你别逗我笑啦
真是的布鲁哥 你干嘛一本正经地去反问他啊
老师在开玩笑啦
这里你应该笑
我居然会…
对不起 我没发现师傅在开玩笑 还没笑出来
我已经查到你的真实身份了
今天的课程是什么？
全员集合的话 那就是课外实践？
又要去镇上吗？
八卦新闻？
堕落的王室 王宫中竟混入了犯罪者
新闻上这样写着
我要你们去调查一下这篇报道的真伪
这难道不是在浪费时间吗？
我还要去和可爱的姑娘约会呢
很忙的
这肯定是胡诌的 不用调查就已经知道答案了
八卦新闻确实没几篇是真实的
但一开始就对万事抱着怀疑的态度
这和对万事都深信不疑一样 是很危险的
危险？
你们将来会继位 会生下继承人
如果那时有传言说王宫里有恶人潜伏
你们还会把它当做八卦新闻而一笑置之吗？
或许他还会对你们的继承人下手
作为国王 也会因自已的一个判断失误而失去国家的一切
当然 你们最后调查出的结果 只是个单纯的八卦也没关系
等等 那海涅呢？
你要我们自己去宫外调查吗？
当然 我已经拜托路德维希他们 在王宫外保护你们的安全
凭你们自己的力量能查到什么真相
作为王位继承人 还请你们自己去判断吧
这就是今天的课程
就算这么说 我们该怎么办啊
去找写这篇报道的人
对哦 去找写报道的人会比较快
但这篇报道是谁写的啊
并没有署名呢
有一个人为我撰写了辟谣报道
去问一下新闻社吧
怎么样
他已经不在了
不在了？他今天休息吗？
写这篇报道的是格里高尔·克莱恩
就是这个人…
他在写完这篇报道后就立刻辞职了
还搬了家 现在下落不明
这到底是怎么回事
不清楚
写了王室八卦新闻的人消失了…
是不是因为写了这篇胡诌的新闻 而引咎辞职的啊？
如果真是这样就好了
布鲁哥？
我们再去调查一下吧
我总觉得不对劲
我也是
但要怎么调查啊
当然去找写这篇报道的格里高尔
格里高尔常去的店 还有家的周围…
我们都打听了这么久 还是没有线索吗？
我打听到啦
真的吗？
听说他最近在城郊的社交场有露面
虽然他改名成了卡尔·费歇尔
但和这张照片上的特征基本对的上
他扬言说之前在新闻社大赚了一笔呢
好厉害 你是怎么查到的
受欢迎的男人 是不愁情报来源哒
他为什么要改名呢？
哥哥
他就是格里高尔
好像是的
格里高尔
你们认错人了吧 告辞
是你写了我的报道
住手 放开我
你们想干嘛
想和你聊聊
你们认错人了吧 格里高尔是谁啊
我的名字是卡…
卡尔·费歇尔
虽然他是最近才来到我国的企业家
我们调查了银行的记录 大额入账的账户开设日期
正巧是写完这些报道的第二天
我不知道你们在说什么
我们还是改变一下马车的目的地吧
森林深处不是有块墓地吗？
利用权力抹杀你的存在 还是很简单的
我说 权力是什么？
我们几个真的能灭了他吗？
好疼
能把你知道的都告诉我们吗？
对不起 我们去森林
我知道了 我说
其实我也搞不清状况
他说会给我一大笔钱 要我写有关王室的报道
谁让你写的
是一个不认识的男人
晚上回家时 突然来向我搭话
是个怎样的男人？
外表看上去是个绅士
但天太黑 看不清长相
我拿了钱 剩下的等新闻出版后
他会打进以卡尔·费歇尔的名义开的账户
之后就叫我离开镇子过我想过的生活
结果你没离开吗？
我没地方去啊
这篇王宫中存在犯罪者的报道是？
这些都是捏造的
果然是骗人的吗
当今的国王继位之前 在收获祭时引发了事件
最后锒铛入狱的犯罪者就在王宫里
他拜托我把这事写成一篇报道
国王继位之前？
因为我想要钱 所以写得煞有其事
但去调查之后 根本就没有留下过相关记录
别看我这样 我是去取证过的
那篇报道就是胡诌的
你太大声了
这个地方就算是我们 没有国王的允许也是进不来的
要是暴露了 我们会被骂的
这些是父王即位前 所有在收获祭时期收押罪犯的记录
新闻记者是看不到这些记录的
难道这些我们都要调查一遍？
当然啊
里希特 安静点
我肚子饿了 这种就是在浪费时间
结束之后 萨赫蛋糕你想吃多少都行
怎么了？
布鲁诺王兄 海涅的全名叫什么？
海涅·维特根斯坦因
怎么会
怎么了？
海涅·维特根斯坦因 在父王继位前被关押入狱
不是吧
罪名是什么
布鲁哥…
绑架王子以及暗杀未遂
什么意思？
他想杀了父王…
在父王继位之前 有人因王子暗杀未遂而被关押入狱
而这个人…
这个人就是海涅吗？
怎么可能会有这种事
肯定是哪里搞错了
比如说同名同姓…
师傅为什么要我们去调查 王宫里可能会有犯罪者这件事呢
如果真的存在 他会让我们去调查这么危险的事吗？
不会的
老师是绝对不会让我们遭遇到任何危险的
师傅他很清楚 这事不存在危险
因为这个犯罪者就是…
海涅本人
我去问问老师
我也去
等等
王兄
喂 别随便…
海涅？
整队
父王 我们知道您现在很累 但有件事想问您
怎么 面对刚结束公务的国王 连句慰问的话都没有？
是有关海涅的事
有关海涅的过去 父王您肯定知道什么
我们想知道…
想知道有关老师的事
就算我知道 也不能跟你们说
海涅·维特根斯坦因以前真的打算暗杀父王吗？
我没有任何想说的
父王
好了 已经很晚了 你们几个回房吧
我们无论如何都要知道
爸爸
失礼了 这请您过目
父王？
你今天先退下吧
是
你们坐下吧
今天的工作先告一段落吧
现在起我不是国王 而是你们的父亲
我们来聊聊以前的事吧
那是在我继位之前发生的事
那时我经常偷偷溜出王宫
父王你吗？
你们可不能学我哦
这个国家的人们过着什么样的生活 又在想些什么
我想亲眼去看看
我打扮成一般市民 悄悄地溜出了王宫
只要在士兵巡逻前回到房间 就没人会知道
今天特价哦
对不起
站住
战利品呢？
这是什么啊？
虽然不知道是什么 但能卖个好价钱
晚上好
你们好啊 又见面了
能把那个还给我吗
好 和他拼了
住手
把东西还给他
这玩意能卖个好价钱啊
我说过 不要随便去偷东西
但是
还给他
好吧
拿去
你不是这个镇上的人吧 从哪来的？
你最好不要接近这一带
别跟着我
你看来并不像是我们的同伴
是离家出走的吗？
也算是吧
你们都住在这里吗？
是啊 这又不是什么稀奇的事
你们的父母都在干什么 他们不担心的吗？
我说了什么奇怪的话吗？
住在这里的人怎么可能会有父母
就算有 也是都是人渣
你真是个有趣的家伙
拿去
吃完了快点回去
对于不谙世事的少爷来说 这里很危险
我才不是少爷…
虽然被我吃过了 你要吃吗？
好吃
拿去吧
谢谢你
不好意思
我叫海涅 海涅·维特根斯坦因
我叫维克多
就只是维克多而已
就这样 我遇到了海涅
从那次起 我每次去镇上都会去找海涅
对孩子们来说 海涅就像他们的领袖
我也在海涅身上学到了不少东西
不饿肚子的方法
在温暖的地方睡觉的方法
为了能活下去的一切方法
知道了贫富差距 无父无母的孩子相互依赖并活下去
我对这个国家的现状感到吃惊
怎么了
你干吗一脸不高兴 马上就是收获祭了
这可不行啊 一个小孩子怎么能拿酒来呢？
我不是小孩子
是哪里产的葡萄酒？
不知道
上面不是写着吗？
难道说你不识字？
这也没什么不方便
是尼达古兰兹来赫州的白葡萄酒啊
尼达古兰兹来赫州？
干嘛
你收下吧
我不需要你的施舍
不是的 马上就是冬天了
这是为了让那些年幼的孩子好过冬
把这个卖了 就能添置一些毛毯和保暖的东西
我可不想早上醒来 就看到某些孩子的尸体
那就和这瓶尼达古兰兹来赫州的白葡萄酒交换吧
这瓶酒是我最喜欢的
对于海涅你这个小孩子来说 太浪费啦
你的玩笑真的太无聊啦
谢谢你
希望有一天 大家能睡在温暖的家 不愁吃穿
能平等地接受教育
我想让这个国家变得富饶又和平
海涅 到时你肯来帮我吗？
你总是说些有趣的话
你还打算成为国王吗？
如果能住在那种梦幻般的国度里 我什么都愿意做
我唯一交心的朋友
那就是海涅
之后到了收获祭的当天
我像往常一样溜出了王宫
那时我还不知道
正因为我的不在 王宫里闹得鸡飞狗跳
他们认为我被绑架
为了找我而惊动了整个国家的士兵
快走 海涅
那边的两个人
站住
这个纹章是…
喂 你怎么会有这种东西
我们还是快点逃吧
王子
他就是绑架犯
站住
站住 绑架犯
不是的
维克…多…
海…涅…
是他 是他把王子当成挡箭牌
是他把王子当成挡箭牌
站住
快住手
海涅
快住手 海涅
维克多
海涅…
维克多 维克多
抓住他
维克多
我虽然保住了性命 但也昏迷了好几天
在此期间 海涅被冠上 以谋利为目的绑架王子
以及暗杀未遂的罪名关押入狱
就是在那里 海涅第一次知道了我王子的身份
对于罪状 海涅没有进行任何辩解
只是在那里不断地祈祷
请您救救维克多
如果他能得救 我什么都愿意做
抱歉 我来晚了
我来接你了
海涅
你没事真是太好了
王子
我向国王说明了情况 为海涅争取到了恩赦
之后我继位为王
之后为了能让那些无父无母的孩子能生活下去
我创办了教会
这个公式很重要的
大家都明白了吗？
在那里 海涅为了孩子们成为了教师
大字不识一个的海涅 成了被大家尊敬的教师
他肯定做了超乎想象的努力吧
然后我邀请海涅进宫成了王室教师
这就是真相
为什么父王要告诉我们呢？
这不是隐秘事件吗？
这是当然
但之后会有很多有关海涅毫无根据的闲话
我想让你们知道真相
毫无根据的闲话…
这是为什么啊
我不打算在公开场合说出这段往事
海涅也是一样
所以大家更会随意编造闲话
就像那篇八卦报道
但老师和爸爸为什么都不出来解释呢？
这是我和海涅之间的约定
当他的过去被公之于众
他不会做任何解释 立刻离开王宫
海涅辞去了他王室教师的职务
我的公主你究竟在哪里呢？
真心 Get you
在我们眼神交流的那一瞬间
你甚至让我忘记了之前所有恋情
光芒四射的镭射光线
令人兴奋狂喜乱入
要去和王子们一起玩吗？
要和你约会到天明
哦 是吗？
被预料之外的恋情 打乱了心跳
「光看你那过剩的自我意识 我就饱了」
SAY Dance with me 请坦率与我共舞
Just tell me 请你告诉我
因为我们并不习惯臣服于他人
Dance with me 我光看着你一个人
就会Fever Fever 不停地心跳加速哦
我的公主你究竟在哪里呢？
老师 长久以来谢谢你
师傅的教诲我们永远不会忘
不会就这样结束了吧
看着吧 海涅
最后一课
这就是我们交出的答案
最终回 最后一课
最后一课
这是教育性的指导