几十次 几十次 你都在催我前行
我不想再流下如此咸的眼泪
得不到理解 根本连话都说不到一起
看 你甚至不肯靠近我
相互支持 相互理解
我不需要这样的世界 我想一个人
说什么「约定」说什么「牵绊」
你跟我签过契约书吗？
我希望有人能理解我
我希望有人来帮助我
内心如此呼喊着
我却连这个内心都要欺骗…
几十次 几十次 我反复述说着谎言
但为什么 这到底为什么
只有你会出现在这里
所以我不会再逃避自己 也不会离开你的身边
我所不知道的老师
我们稍微谈谈吧
我拒绝 我今天很忙
哎呀 别这样说嘛
都说了 我很忙…
我又不是人贩子 别那么紧张啊
你不正打算拐走我吗？
放心吧 我会把你送回王宫的
因为我一直想找机会和你聊聊
我听我表弟说起过你的事
你表弟？
是卫兵马克西米利安
我们有点像吧
确实
气质完全不同 但外表有点…
我们的性格都很开朗
你好啊 老师 诶嘿嘿
这里？
他说他非常羡慕老师和王子们的关系很融洽
不过话说回来 自从你来了之后 王子们变了很多呢
我是说好的方面
我本来也打算跟你好好聊聊的
因为每次王子们只要一有麻烦
你肯定在背后会有所行动
我还以为你想说什么呢
你用不着跟我打马虎眼
你把里希特王子在外打工的事告诉陛下
试图想把事情闹大
布鲁诺王子的时候
你能成为国王的几率 几乎为零吧
你试图通过多米托里教授 想让他放弃继承王位
凯王子的时候也是
你到底在说什么
你认识一位叫拉尔夫·冯·福克斯的少年吗？
拉尔夫？
他是将凯王子卷入暴力事件的犯人
他的父母从熟人口中听到了有关王子们的不好的传闻
老师 你认为我就是那个散播谣言犯人？
我觉得很有可能
我确实有个男性朋友叫亚当·冯·福克斯
难道是他的家人亲戚吗？
但我和那个叫拉尔夫的素未谋面
如果你认为是我在给弟弟王子们使绊子
阻碍他们继承王位的话
那你就大错特错了
艾因斯王子是长子 而且非常优秀 是个文武双全的人
所有人都认为他才是下任国王
意思是你没必要去特意妨碍王子们？
是啊
不过海涅老师 能谈谈你看完这篇新闻的感想吗？
老师 你对这位犯罪者
或许会有什么头绪呢
已经到王宫了
快乐的时光总是转瞬即逝
下次有机会 我们继续讨论这个话题…
海涅
莱恩哈特王子 你怎么了
那个 这个…
说起来老师
我忘记说一件事了
我已经查到了
你的真实身份
你在进宫之前 似乎在教会教小孩子们读书吧
在一家叫玛莉亚韦切拉的小教会
我调查了你在那家教会教书的原因
得到了一个很有趣的事实
也就是说你…
并不是这边的人
这边的人？
下次若你肯跟我聊聊 我会很高兴的
那么我告辞了
莱恩哈特王子 我们走吧
这边的人？教会又是什么？
咦？
海涅？
你怎么了 王子
你从哪里冒出来哒
真是失礼啊 我只是绕到你的背后去了
有破绽
为什么要逃呢？
请等一下 莱恩哈特王子
那个 难道你有很多话想跟我说吗？
什么 你…
你是怎么从我身上看出这个结论的
全部
有话就说清楚
所 所以那个…
所以…
你在教会教过书是怎么回事啊
我可从来没听说过啊
那是因为我没说过
那你说啊
你又没问过我
别强词夺理了
我以前做过志愿者 去当教师
就是说你没收过报酬？
王子 亏你还知道什么叫志愿者
别 别把我当笨蛋
当时虽然没有收过钱
但每次当天上完课 教会都会请我去吃饭
这样啊 你除了我们还有其他学生啊…
那个 原本你来找我
是为了把这个交给我的吧
是啊
你有什么不明白的问题吗？
还是说你连题目都看不懂 一道题都不会做？
不 不是的 正相反
这是…
难道你预习过了吗？
没错 偶尔自己也要主动去学习的嘛…
就自己做了预习
还挺厉害的嘛 你很努力呢
你现在能感觉到那股学生有所成长的喜悦了吧
你在得意什么？
你的答案我收下了
下次上课前 我一定会批改好的
你就为了我好好工作吧
所以你到底在得意什么？
莱恩哈特王子 你真是成长了不少呢
老师 老师
有不懂的地方就举手
好了 各位
试着解开下一个问题吧
好的
是海涅老师
师傅
师傅？
海涅老师？
大家都别说话 认真做题
布鲁诺王子 今天早上报纸上刊登了辟谣的报道
你看了吗？
看了 多亏了这个 今天早上心情特好
那太好了
你很棒呢 居然会教小朋友们上课
谢谢
我正烦恼作为王位继承人 还有没有其他需要学习的地方
这时阿黛尔说 希望我能去教他们上课
当时我就豁然开朗
通过和孩子们加深交流
我想成为能被各种年龄层次都需要的国王
但是…
哥哥还没好吗？
王子你平时都在做什么？
狗和猫你喜欢哪一种？
你最讨厌吃什么？
布鲁诺王子你有没有女朋友啊
女 女朋友…
你们在说什么呢
不许提和上课无关的问题
这样下去根本没法上课 只能是白白浪费时间
你连这里的几个孩子都没法指导
将来作为一国之君 你该如何引导数百万的人民？
作为万人之上的指导者
如果缺乏个人魅力 是没人会跟随你的
确实 我也是知道了师傅是个多么出色的人
才会全心全意跟随他
师傅 非常感谢
我会牢记您的话 再努力去尝试一次
各位 今天我想让大家先了解我这个人 再开始上课
关于你们之前的问题
很遗憾我还没有女朋友
狗和猫的话 我喜欢狗
因为我们家养着条狗
平时我喜欢读书和学习
讨厌的食物
硬要说的话就是鹅肝
布鲁诺王子 你虚心接受建议的姿态很出色哦
那个超难吃
那个非常软绵绵的哦
凯王子也彻底融入大家了
老师
能打扰一下吗？
可以 有事吗？
原来如此 你想回军校上课
因为那件事 我本以为已经没资格回学校上课了
但现在误会已经解开了
我想再回学校去
这样啊 你和你父王商量过吗？
没有 我觉得他一定会反对的
但现在我能和王宫里的人交谈了 很高兴
虽然学校里的同学不会像他们那样温柔
但我觉得我缺少的正是和他人沟通的能力
凯王子 你现在的样子非常出色
但比起寻求我的帮助
还是你自己去试着说服你的父王吧
这也是成为国王必须要的能力哦
也许是这样
王子的话一定可以
请你加油吧
老师 总是要你来陪我真抱歉
没事 因为这里也能让你学到不少
如果能帮到你 也是我的荣幸
理查德
再来跟我们说说话啊
你还真受漂亮女性们的欢迎呢
还好啦 和她们聊天能学到很多呢
比如有些地方缺乏医生啊 土地价格昂贵啊
还有教育问题等等
都是当下最真实的社会问题啦
看来王子你成长了不少呢
作为超美型的精英王子 这是当然的啦
你快点过来啊
好的
王子 今后你要在自己相信的道路上勇往直前
干嘛 怎么说得像要分别似的
那稍后见
好的
我已经查到你的真实身份了
你并不是这边的人
如果我的过去被公之于众 到那时…
我明白
因为这是海涅你成为王室教师的条件
说起来 海涅以前当过志愿者 在教会教过书
教会？还是第一次听说
我也是第一次听说
你听谁说的？
看 就是那个人
罗贝…罗…罗贝罗贝…
罗森贝尔克伯爵
王兄 你居然知道
就是当时的…
他还说他查到了海涅的真实身份
他说海涅不是这边的人
净说些莫名其妙的话
真实身份？这边的人？
什么意思？
说起来 我们根本就不了解老师
没错 我之前也问过老师「你是什么人」
但就算当面问 他也不可能回答我
其实我也去调查过师傅的过去
什么都没查到…
既然这样 我们去老师的房间看看吧
也许会找到什么线索
既然这样 现在就是个好机会
我早上听他说过要去书店
但趁别人不在擅闯房间 这不太礼貌吧
那布鲁哥你不来也行
海涅的房间会是怎样的呢 好期待哦
既然这么决定了 凯哥你也来吧
好
等 等等
他那里似乎还有很多少见的书
你们不能随意翻动师傅的房间…
还会找到很多好东西呢
比如说比如说
我也去
老师你在吗？
外出了吗？
似乎不在呢
那我们进去吧
你们找我有事吗？
海涅
我 我来找你教我功课…
我 我也是
这样啊 那请进吧
这 这是什么…
海涅
嗯？
你的房间好脏
不可以啊 莱恩哥
你不能看到什么说什么啊
里希特 你才别说的那么直白 很没礼貌的
不 不是 这房间可真棒
特别是这个像书一样的桌面装饰还真是新颖
这是真真正正的书
对 对不起 师傅
我最近工作很忙 没时间整理房间
这难道是…
我的错？
打扫老师房间小队 成立
打扫…小队？
学习的事先放一边
为了感谢师傅平日对我们的照顾
就由我们来彻底打扫您的房间
不安…
师傅 我制定了完美的计划
已经计算出了最有效率的工作分配…
我有问题
什么事 莱恩哈特
你说的太难了 我听不懂你的意思
但是王兄你很聪明 真是太帅了
你举手就是为了说这个？
你不用担心 只要按照我的指示做就行了
感觉并不顺利
首先先把地板上的东西整理干净
我和莱恩哈特整理书
里希特和哥哥整理其他东西
好
好嘞 一口气收拾干净吧
放这里吧
等等 莱恩哈特
这是无法原谅的
首先要按出版社分类 然后按系列分类
再按作者排序这是基础啊
还有从右到左必须要按书的大小来排
看来绝对不会很快结束…
你真是不像样啊 布鲁哥
刚开始先随便堆一下就行
小物件之后再改变位置也行的
总觉得他好像很习惯做这事？
里希特王子 请不要动那个箱子
这里面都是我的私人物品
放这里就行
怎么了？
不 没什么
师傅请你做自己的工作
那么…
那里放的是私人物品
只要看了那箱子里的东西 就能知道老师的真实身份了
不 但在师傅面前擅自打开不太好吧…
我知道了 交给我吧
好痒 好痒
我背后好痒
海涅你帮我挠挠 快点
里希特王子？
我接下来该干什么呢？
对了 我口渴了
老师你去帮我拿点喝的吧
你要喝茶的话这里有
那么
那你去帮我拿萨赫蛋糕过来
怎么能让师傅去拿东西 我去帮你拿
布鲁哥你去还有什么意义
不好意思 能稍后再喝茶吗？
我希望你们能快点收拾好
我说
这是什么
集体画…还有信
是以前的学生在我离开时送给我的
海涅老师 谢谢你
海涅老师 我最喜欢你了
海涅老师 我现在变得最喜欢学习了 谢谢你
等我长大之后 要成为像海涅老师一样的老师
这也是
让我充分理解到师傅的人格是多么的出色
我最喜欢老师上的课了
里面还有我们送的礼物
这是当然啊
对我来说 所有教过的学生都是我最重要的宝物
当然 你们也是
而且你们几位个性鲜明 非常有教育的价值
从教你们第一天开始 每天都会发生些事件
真是一份值得挑战的工作
能遇见你们 我每天都充满着感激
海涅
师傅
对不起 我擅自打开了
没关系
所以 明天开始的课题和作业
我必须要多准备一点了…
居然有这么多
好了 休息到此为止了
我们要对师傅抱有更深的谢意 继续打扫房间吧
加油吧
加油干哦
老师 这个放哪？
这个是我从国立图书馆借来的 打算去还掉
那我去还
你一个人去？图书馆还挺远的
包在我身上 我对运动还是很有自信的
好嘞
真是体力笨蛋 要我绝对不行
别这样夸我啊 弟弟
我这不是在夸你啊
打扰了 请问老师您需要喝茶吗？
等等 没事吧…
你没事吧 里希特…
等等 倒在椅子上了
莱恩哥快醒过来啊
对不起 我来收拾吧
不 没关系
幸好在场没人受伤
是 非常抱歉 我告退了
为什么…
这是为什么啊
既然变成这样那也没办法啊
我也一起来帮忙收拾吧…
这是教育性的指导
你以为我们刚才打扫房间是为了谁啊？
幸好写字台没被殃及
好了好了 师傅你继续自己的工作吧
好嘞 打扫海涅老师房间小分队
重新开始打扫工作
感觉怎么样 师傅
虽然有些地方收拾的不够好…
没有 在我看来已经很完美了
那个…我们有帮到你吗？
这能算是给你的回礼吗？
当然是啊
各位 谢谢大家为了我 那么努力把房间收拾地这么干净
作为回礼我去泡茶 大家一起坐下来喝吧
好
不错呢
请务必让我们同席
工作后来一块萨赫蛋糕 简直超幸福
好吃
萨赫蛋糕 萨赫蛋糕
老师你怎么还留着它啊
这种造谣的报道
王宫中竟混入了犯罪者
真是荒谬 这种新闻没一篇是真实的
就是 我最讨厌说谎的人了
王宫里的人都很温柔 大家都是好人
再说了 王宫里哪会有犯罪者混进来啊
真是 怎么可能会有嘛
就是就是
这是教育性的指导
究竟是不是事实
不去确认就妄下结论很不好
如果这个犯罪者
就是平时在王宫里温柔对待你们的人 你们会如何？
比如说…
我
我的公主你究竟在哪里呢？
真心 Get you
在我们眼神交流的那一瞬间
你甚至让我忘记了之前所有恋情
光芒四射的镭射光线
令人兴奋狂喜乱入
要去和王子们一起玩吗？
要和你约会到天明
哦 是吗？
被预料之外的恋情 打乱了心跳
「光看你那过剩的自我意识 我就饱了」
SAY Dance with me 请坦率与我共舞
Just tell me 请你告诉我
因为我们并不习惯臣服于他人
Dance with me 我光看着你一个人
就会Fever Fever 不停地心跳加速哦
我的公主你究竟在哪里呢？
哥哥 偶尔跟我下盘棋吧
好啊
象棋盘上有灰尘
等等 哥哥
两人的约定
等我把它擦得跟镜子一样干净 我们就开始
下一集 两人的约定
两人的约定
布鲁诺真爱干净 是个好孩子