几十次 几十次 你都在催我前行
我不想再流下如此咸的眼泪
得不到理解 根本连话都说不到一起
看 你甚至不肯靠近我
相互支持 相互理解
我不需要这样的世界 我想一个人
说什么「约定」说什么「牵绊」
你跟我签过契约书吗？
我希望有人能理解我
我希望有人来帮助我
内心如此呼喊着
我却连这个内心都要欺骗…
几十次 几十次 我反复述说着谎言
但为什么 这到底为什么
只有你会出现在这里
所以我不会再逃避自己 也不会离开你的身边
过去的代价
今天课到此结束 辛苦了
说起来 你最近和王宫里的人交流得还顺利吗？
偶尔会
虽然话不多 但会谈论天气还有其他各种…
是吗 这可是个大进步呢
这是多亏了老师和大家 谢谢
凯王子 海涅老师 陛下有请
哎呀 不知道有什么事
陛下
连布鲁诺王子也在啊
今天找我们来有何事？
我国的王子在接受王室教师教育的同时
还规定15岁起要去上军校
直到一年前为止
一年前？
我觉得这事你还是知道一下
这是今天早上发行的八卦报纸
「揭秘王室禁断的禁忌 第二王子暴力事件的真相」
一年前 在军校就读的凯王子和布鲁诺王子利用王族的身份
支配着整个军校
威胁教师 不去上课 不参加军事演习 成绩也能位居榜首
只要有人反抗就暴力相向
但这样的恶梦
也因发现一位身负重伤的学生R而画下终止符
凯王子则被当场抓获
他的暴力倾向被世人皆知
但是 有关王子们所有的恶行仍被掩盖着
只是因引发暴力事件 凯王子被停学
布鲁诺王子休学
而不知为何 被害者R被处以退学的处分
被害者如今仍被国家权力压迫地喘不过气
师傅 这篇报道都是胡说的
这我知道
我在进宫之前 就听说过凯王子的传闻
但在实际见过王子后 就觉得这是谣传
不如索性把那家报社关了吧…
布鲁诺 我国国民的思想和言论都是自由的
不管是什么样的内容 言论自由都应受到保护
我知道啊 但是
但是…
我对他人实施了暴力 这的确是事实…
哥哥 你别这样说
那都是为了我
事情的经过能详细说给我听吗？
当时 我还是二年级的学生
虽然因我的眼神凶恶 没人敢接近我而有些寂寞
但好歹相安无事 我还是像往常一样去学校上课
但是布鲁诺他…
哥哥 接我们的马车到了 回宫吧
你怎么了？
没有 在剑术训练的时候…
对方的剑狠狠地刺了过来
看上去好疼
你们已经开始实战训练了吗？
不 这次只是偶然
对方也跟我道歉了 我们走吧
之后的一个星期也…
布鲁诺 你的这伤…
又是在训练的时候
我只是没算准挥剑的时机罢了
布鲁诺 你遇到什么烦心事了吗？
什么都没有哦 哥哥你真爱操心
这种事发生了很多次 有一天…
布鲁诺好慢啊 到底怎么了？
那家伙还打算去找王子的茬啊
他说他还没玩够
不是吧
是你的练习还不够到位吧
那就由我来教训一下你这天真的王子大人吧
住手 你居然敢…
你居然敢打布鲁诺
你是什么人
哥哥
快住手啊 哥哥
这样做的话哥哥你就…
我没事的… 哥哥
结果 我和对方都受了重伤
对方受到退学处分 而我受到了停学处分 事情得以结束
不仅如此 就连之后该入学的莱恩哈特和里希特也因此搁置
布鲁诺也休学了
原来是这样
这全部都是我的责任
都说了 你别说这种话
学生R…拉尔夫·冯·福克斯
我想他应该是讨厌出身王室的我们
所以才将平日的不满和怨恨付诸于暴力
原来如此
不过这篇报道和二位所说的完全不一致呢
这就是问题所在
当时警察和学校都有做调查
均证实了凯和布鲁诺的所言非虚
虽说要保护言论自由 但也没说不能去纠正
我已经向报社发出了抗议文书 也发表了声明
但在得到对方回应之前
你们或许要面对王宫内外的无心之言
我希望你们能忍耐一阵子
是
我知道了
王室教师阁下 你看一下这篇新闻
好的
堕落的王室 王宫中竟混入了犯罪者
王室教师阁下
这件事等我外游回来 我们好好谈谈
他们俩就交给你了
…遵命
师傅 您怎么了
不 没什么
是吗
不过被他们这样乱写一通 我们却什么都不能做…
布鲁诺 你认识福克斯的家吗？
应该查得到吧
我去找福克斯谈谈
那篇报道几乎都是胡说
但这是新闻报道 我想应该有去采访过
福克斯也应该接受过采访
所以我去拜托他纠正报道中不实的部分
你太乱来了
那个男人是绝对不会乖乖听我们说的
你这样妄下结论很不好
哥哥
不管是什么人 都有必要好好沟通
这是成为国王所必须的
老师 虽然父王叫我们忍耐
但你怎么想？
我想去和福克斯见一面
没关系吗 凯王子
你也许会被他施加暴力或者言语的侮辱
没问题 我不会再出手打他了
那好吧 我也会作为中间人和你同行
我去向陛下申请外出许可
老师
布鲁诺王子就在王宫等我们吧
既然这样 以防万一带上护卫吧
只有你们俩去也太危险了
久等啦 就由我马克西米利安
和我路德维希
来保护凯王子和海涅老师的安全
好 我们出发吧
你们俩今天干劲十足呢
哥哥 对不起
这原本是我引发的问题…
不 现在不光是为了你…
我好不容易才能和王宫里的人友好相处
如果因为那篇报道又被敬而远之 我会很伤心
为了这个我也要…
凯王子
我们大家都相信着凯王子
凯王子实际上是一位温柔的人
不管世人怎么说
一直在您身边侍奉的我们都会站在王子的一边
所以说还请您…
还请您不要输
谢谢大家
对哥哥来说 刚才已经是最棒的笑容了
还请大家不要误解…
说 说的也是
王子那笨拙的表现方式也是种魅力呢 对吧
哥哥的事就拜托您了 师傅
好大的宅子呢
这里是福克斯的宅邸吗？
凯王子 我和路德维希先去问一下对方是否还有交涉余地
或许对方还对凯王子抱有敌意
还请你在这里稍等片刻
福克斯先生 请问您在家吗？
是谁？
小孩子？
我 我是名出色的成年男性
请您冷静一下 这事稍后再说也不迟
突然造访非常抱歉 请问您是福克斯先生吗？
没错
我们是王宫里的人
请问找我有什么事
凯王子想和您好好谈谈
当然 我们不是来责备您的
是有关最近的那篇新闻报道有事相求
凯王子他自从那次事件以来 一直都在反省
还请您务必和我们谈谈
请进
关于那件事 我自己也有错…
非常感谢
那么我就去把王子叫来
什么嘛 我听说他是对布鲁诺王子下重手的坏小子
看来他也有在好好反省啊
太好了 看来这玩意也用不上…
咦 前辈他跑哪去了？
那个人我已经把他先请进去了
原来是这样啊
好久不见 凯王子
来 请进吧
内部也十分华丽 真是座不错的宅子
那个 您的家人呢？
他们都外出了
是这样啊 咦
不是说前辈先进来了吗？
他说想上洗手间 我让侍从给他带路了
给
你去庭院里玩一会比较好吧
这是我弟弟的玩具 喜欢的话…
都说了 我是名成年男性 还是位教师
那我失礼了
那么我们谈谈新闻的事吧…
在此之前 我有个问题一直想当面问你
当时你为什么要对布鲁诺动粗呢？
其实有一个传闻
传闻？
说是王族不管做了什么 都不会被军校惩罚
不管什么课的成绩都会是第一
这种事…
但实际上布鲁诺王子的成绩总是第一
我也没见他被教官骂过
这都是布鲁诺靠自己的实力和他平素的行为得当
而且我的成绩也不是第一…
我都知道 但是…
事实是你们有接受成绩足以名列前茅的最好的教育吧
教官们也总是对王子们抱有顾虑
也因太顾忌你们了 好几次都连累我们被教官骂
原来有这种事
所以我们一群同伴每天都在相互抱怨
之后越说越激动
我知道当时只是单纯的嫉妒…
如今我只感到万分羞愧
我不求你们原谅
但真的非常的抱歉 对不起
我也是 我也不应该对你施加暴力
对不起
凯王子 请你抬起头来
这个 你知道吗？
刚才那位老师已经跟我说了
没错 这是昨天出版的新闻
刊载着那次的事件
这是什么 全部都是胡说八道啊
说起来上星期…
有记者找到我 说想了解事情的经过
虽然我拒绝了采访
但没想到他们会写成这样
我想纠正这篇报道
我不想责备任何人 只是想澄清事实
请你帮助我们
好 我知道了
不介意的话 我会鼎力相助的 凯王子
凯王子
不许动
要是敢轻举妄动 你们重要的王子殿下就会没命
把他们全都关进地下室
没收他们携带的武器
凯王子
这家伙衣服的口袋里…
为什么小孩子会拿着鞭子？
这玩意不错
把他带下去
这是教鞭 而且我是名出色的成年男性
之后你可要好好干啊
我们再去喝一杯
好
没想到地下还有个这么大的储藏室
这座宅子真的好棒啊
对不起 都怪我要来这里跟他谈谈…
别这样说 不管怎样我都会保护王子的
总之先要想办法解开手铐
没想到这么容易就上当了 真是群蠢货
对王子和王宫里的人做这种事 你也没法轻易脱身的
所谓高风险高回报
王子我打算勒索100万弗罗林
florin
剩下的杂鱼就勒索1500弗罗林的赎金
1500弗罗林 这可是我年收入的5倍啊
florin
100万弗罗林足够支撑一个小国的国家预算了
不管提出什么要求 只要把你们的照片送过去
王宫肯定会跟我们交涉
这跟报社寒酸的谢礼金根本没法比
那篇八卦新闻是…
当然是我编造出来的啊
「总是受到特别优待 并觉得理所应当的傲慢王子」
大致上来说 这些都是事实啊
你…
凯王子
但要是你的家人回来了 你打算如何解释呢？
家人…
早就没有这些人了
我一被退学 就被他们辱骂成家族的耻辱 说我是个废物
最后在意贵族之间的眼光而把我扫地出门
好了 你们尽量摆出一副好表情哦
就算收到了赎金 说不定也会被撕票
这也许是你们最后的一张照片了
要拍了
你们几个是在耍我吗？
我们没必要一本正经的配合你啊
能和王子一起拍照片 我很高兴呢
之后我要带回家去炫耀
重新拍一张
你们那是什么表情
再拍一张
好气
既然这样
虽然你们还有利用价值 所以命令我不准伤害你们
但因恐惧而颤抖的身姿 似乎能拍出一张好照片呢
凯王子
居然还一脸淡定
那就拿他来开刀
住手
你就这么不想让这位老师受伤吗？
既然这样我就更想拿他开刀了
住手
我说了你给我住手
凯王子
我跟老师约好了 我不会再动手…
为了我自已 也为了大家…
那我就不客气地动手了
你什么时候解开手铐的
这种玩具 稍微花点时间 开锁简直轻而易举
你还真是位可怜人呢
任何人都没办法选择自己的父母
那么至少能自己邂逅值得信赖的教师和友人
放开我 混蛋
你最好老实点
我个人是主张不伤害未成年人
怎么了 福克斯
吵死了
你们几个…
几个有判断能力的成年人居然还做出这种事…
看来有必要对你们进行教育性的指导
来吧 我们开始上课
马克西米利安 拜托你保护王子
是 王子请到这边来
老师呢？
快去抓住王子
快来 王子
可恶
居然看小看我们
快住手
混蛋
教鞭不是这样野蛮地使用的
你到底是什么人
我是王室教师海涅
这是教育性的指导
既然凯王子都拼命忍住不动手
我又怎能做出超出正当防卫的行为呢？
你还是去感谢王子吧
看来根本用不着我出场呢
王子 老师
你们都没事吧
虽然先被一群乌合之众给放倒 但之后被我漂亮反杀
展开了一场逃回王宫搬救兵的大冒险
好了 既然我来了你们就可以放心了
咦？
辛苦你了 路德维希
拜托你把他们交给警察了
哦 好的…
给我站起来
好了 快走
你看什么看
就算被抓了 我也没什么顾虑
你这家伙给我闭嘴
将来…
将来你来王宫就好了
凯王子
等你赎完罪 来王宫当个士兵吧
如果你不打算加入军队 这是能活用你所学的最好方式
王子 您在说什么呢
我们可是吃了大苦头呢
就和那位有点蠢的小哥说的一样
事到如今你还打算原谅我吗？
有 有点蠢？
不 我没办法原谅你
但如果你有改过自新的打算
我觉得任何人都有这样的权利
我作为古兰兹来赫王国的王位继承人之一
我认为国家就应该是这样
我能问你一件事吗？
你在军校期间 是谁向你鼓吹王子们的坏话的？
大概是我父母是熟人吧
我早就忘了
带我走吧
凯王子 这次你做的不错
这样一来 王子们身上的恶评自然就会消失吧
罗森贝尔克伯爵
有关你过去的事 我想问问你
我们来谈谈吧
虽然师傅很强 但莱恩哈特的剑术也很不赖
之前的模拟战似乎全胜了呢
也没什么大不了的啦
只是用剑啪啪挥几下 很简单就打赢了啦
我所不知道的老师
下一集 我所不知道的老师
这就是所谓凭直觉的人吗？可怕