几十次 几十次 你都在催我前行
我不想再流下如此咸的眼泪
得不到理解 根本连话都说不到一起
看 你甚至不肯靠近我
相互支持 相互理解
我不需要这样的世界 我想一个人
说什么「约定」说什么「牵绊」
你跟我签过契约书吗？
我希望有人能理解我
我希望有人来帮助我
内心如此呼喊着
我却连这个内心都要欺骗…
几十次 几十次 我反复述说着谎言
但为什么 这到底为什么
只有你会出现在这里
所以我不会再逃避自己 也不会离开你的身边
来 请用
胆怯的心
大半夜找我有事吗 凯王子
其实…我有事想找老师商量
找我？
海涅 原来你在这啊
不好啦 刚才我梦见自己变章鱼了
啊？
我的手脚没变成8个吧？
我身体没变得滑溜溜的吧？
如果我变得滑溜溜 肯定会被赶出王宫的
师傅 原来您在这啊
深夜打扰非常抱歉
这个问题解不开 我很挂心晚上睡不着
不好意思 还请莱恩哈特王子和布鲁诺王子下次再来
怎么了怎么了 你们大半夜都聚在这干吗
好有趣的样子
抱歉 看来是不能马上回答你了
你怎么了 凯哥
我有事找老师商量…
凯哥你有事要商量？
无法想象…
说到这个 我也有事想找老师商量
平胸美女和颜值一般的大胸妹
我该和谁去约会呢？
你说和谁去好呢？
为了世上的女性朋友 你还是永远陷入睡眠吧
好了各位 别妨碍凯王子说事
差不多该解散了
老师 没关系的
这事用不着遮遮掩掩
怎么说？
之前父王曾说过
凯在能力上虽然没什么缺陷
为了能更好地传达自己的想法 你要多磨炼一下社交能力
但磨炼社交能力 具体该怎么做呢？
原来如此 你想说这个啊
确实 我是你家人所以能明白
但旁人是很难读懂哥哥的表情吧
而且说这话感觉不太好
感觉有时候王兄的目光很犀利 有点可怕…
真是太过分了
对 对不起 刚才我是胡说的 王兄
不过我也被父王要求做事要更灵活
大家都被父王指出了缺点 烦恼的不止王兄一个啊
没错没错 说到底还是顽固不化 心胸狭窄的布鲁哥问题最大
根本就不是当国王的料
我今后会多加注意的
布鲁哥会变得胸襟豁达吗？
胸襟豁达 胸襟豁达
看吧 你就是心胸狭窄
胸襟豁达和不生气是两回事
说起来父王也批评你了吧
叫你改正那个吊儿郎当的脾气
但对我来说 这算个性？
一点都没反省
而且莱恩哈特也是
你终于发现了吗 王兄
兄弟之中我唯一没被父王指出性格上的缺陷
洋洋得意~
也就是说 只要我提高了学习能力就是完美的王位继承候补
这难道不是因为你学习能力太差 其他都不值得一提吗？
反正我就是没用…
老师你太孩子气啦
因为看莱恩哈特王子的样子 就是个一纵容就变废柴的料
但看情况 凯王子和家人交流似乎没问题
不仅和家人 我想和王宫里的其他人也能说上话
是这样啊
而且 我感觉他们光看我的表情 就在随便脑补…
早上好 凯王子
别随便跟我说话 小心我捏爆你
凯王子 我替你把茶端来了
居然给我喝这么温吞的茶 你个废物
对 对不起 您想要更烫一点吗？
他确实说不出这些话 但表情却很吻合…
一想到大家在害怕 也不知道该说什么好
然后你不说话他们更怕你了 真是恶性循环呢
那我就来指导你 直到你能和王宫里的人正常交流
锻炼社交能力还是需要一定程度的训练的
我也来帮忙 我没法放任哥哥不管
我也是
好 那我也来帮忙
只要经过我的锻炼
凯哥也能去随意勾搭姑娘 还能骗回家哦
主旨就变了啊…
那么凯王子 明天早上就开始
早上好 凯王子
早上好 王兄
对不起 阿黛尔说今天想去动物园玩
动物园？
是的 其实…
刚才是阿黛尔的声音…
阿黛尔 你怎么了
阿黛尔重要的一幅画被夏都弄脏了
这是什么画 这么恶心…
这是谁画的？
夏都是笨蛋 我不和你玩了
阿黛尔要去找新朋友
等等 你要去哪里
动物园
动物？
之前和祖母大人一起去过 那里有很多动物先生
阿黛尔要去那里找新朋友
很遗憾这里到国立动物园还是比较远的
走路是走不到的…
如果不坐马车的话
立 立刻去准备马车
今天大家一起去动物园
就是这样…
既然这样 那大家就一起去动物园吧
谢谢你 凯哥哥
太好了呢 阿黛尔
也是呢 这主意也不错
凯王子 首先在动物园里练习怎么笑吧
笑容？
没错 笑容是跨越国家和语言的最佳的交流方式
比如说像这样…
光是满脸笑容 也能给别人带来好印象哦
你刚才哪有笑容啊
王兄是这样的 笑容是这个样子的
请参考我的
那么 我们走吧
好多动物先生啊
先从哪里看起来呢？
那么凯王子 边看着自己喜欢的动物边微笑着走吧
笑容 笑容
王兄 停下
虽然你是在笑 但这是另外一种意义的笑容啊
总之不要勉强自己笑
凯哥哥 那个鸟叫什么
是鸵鸟哦
这是在干嘛
这是求爱之舞
不愧是里希特王子 还很受动物的欢迎
顺带一说 这只是雄性
雄性就算了啦
接下来我们去看熊吧
它们肯定很可爱的
阿黛尔是好孩子
难得来动物园 就好好玩吧
我们去那里给动物喂食吧
面对家人的沟通能力就很出色高超呢
这是什么
这是什么啊
好可爱 多吃点哦
看 这里还有胡萝卜哦
你要多吃点 快快长大哦
为什么光避开我？
既然这样就用念力…
过来 过来
这难道不是反效果吗？
话说 凯王子呢？
完全被一体化了…
凯王子 你没事吧
被软绵绵包围 是我的心愿…
那还真是太好了
那么请保持这个幸福的表情 去挑战下一个吧
因为饲料用完了
你能去和工作人员说「再来一份」吗？
你不用这么紧张
你不必像刚才那样刻意露出笑脸
今天你只要做到和家人以外的人也能自然交流就行
他满头是汗
我还是第一次看见哥哥的脚步这么沉重…
他没关系吧
还是不行吗？
加油王兄 再来一次
好痛
阿黛尔
阿黛尔 你没事吧
被兔子咬了一口
吓到了吧 因为夏都从不会咬人
去包扎一下吧
我想回家了
阿黛尔 跟哥哥一起走吧
她果然想去找夏都了吗？
也许是呢
你怎么了？
我还是不回去了
为什么啊
因为…因为…
阿黛尔对夏都说了很过分的话
说我不和你玩了 要去找新朋友…
阿黛尔
没关系 夏都也一定很想见你
才不是这样呢
阿黛尔应该明白了吧 夏都是你最重要的朋友
夏都
对不起啊 夏都
你明明是我最重要的朋友 对不起
太好了
接下来轮到凯王子了
因为阿黛尔公主 我重新认识到了
这么为家人着想的你 肯定能马上和王宫里的人好好交流的
终于轮到我出场了啊
我把我的必胜会话术教给你
首先从简单的问候天气开始切入话题
之后再问问对方喜欢什么
趁这个话题聊得火热 再进一步赞美对方的优点
比如「你的衣服好可爱呢」
「这个妆容很适合你呢」
这不就是勾搭技巧吗？
但似乎也能运用在普通会话中哦
凯王子 我们马上就去找那些侍女们实践一下吧
凯哥 加油
这次可不能不理人了
天气…喜欢的东西…
赞美…天气…
凯 凯王子 您有什么事吗？
今天天气真好
是 是的
我很喜欢软绵绵的东西
为什么突然说起软绵绵了？
这个毛巾也很像软绵绵的东西呢
难道说 他刚才是在赞美？
那我…先告退了
看来不是很顺利呢
也别太着急啊
谢谢您
实在不好意思 凯王子
不用客气
一旦去帮忙就能很自然地与别人交流了
原来还有这一手呢 哥哥
王兄 保持这样
非常抱歉 凯王子
不好意思 王子
王子…
我还不知道 我的哥哥还有那样的怪力…
那是什么啊
虽然不知道 但肯定是可疑人员
卫兵队突击
上啊 抓住他
非常抱歉 我们不知道是凯王子您
非常抱歉
不 是我不对
没有这回事 属下失礼了
属下失礼了
别在意啊 王兄
我们再找些其他办法 你一定能和王宫里的人说上话的
王兄你去哪？
如果我只会让周围人感到害怕 给他们添麻烦的话
还不如…
哥哥
凯王子
对不起 我没打算吵醒您
对不起
那个 也许是我多事了
今天风有点大 我替您准备了热茶…
我 我告退了…
这是教育性的指导
凯王子
你打算就这样放弃了吗？
你说你想和王宫里的人正常交流
这话说了还没过3天呢
你能够立刻察觉到阿黛尔公主复杂的心思
其实你的心很高尚 也很细腻
你和家人就能很好地沟通
然而却没办法和其他人说上话
在说话之前 你有好好地向周围人打过招呼或者道过谢吗？
打招呼？道谢？
没有 因为我只会让他们害怕
果然是这样啊
你不想让别人感到害怕 所以连打招呼的勇气都没有
但只是打个招呼 别人不会觉得是你坏人
你不妨先试试从打招呼和道谢开始
但如果这也让大家感到害怕呢？
人与人之间存在缘分
但也有不得不放弃缘分的时候
但反过来说 世上也会有和你投缘的人
在这广阔的国家 在这广阔的世界里
应该会有几千几万人与你投缘
然而你因为一两个人就想放弃 不觉得很可惜吗？
打 打扰了
我来替您更换床单
对不起 我马上就换好
我又让她感到害怕了
如果我现在和她搭话 会让她更害怕的…
但是…
在这广阔的国家 在这广阔的世界里
应该会有几千几万人与你投缘
那个…您有事吗？
谢谢…你…
谢谢你…总是替我换床单
你之前来关心我…
我很高兴…
不 凯王子 您不用太客气 谢谢您
那我告退了
她没有害怕我…
和她打了招呼后 她对我笑了
凯王子？
老师 我照老师说的 好好去和别人打招呼了
是吗？那可真是太好了呢 凯王子
好厉害 王兄
你能和别人友好相处了吗？
果然是我教的方法好吧
才没有这回事呢
顺便里希特他摇摆不定 两个女朋友都拒绝和他约会了呢
等等 刚才和这事没关系吧
说起来凯哥 跟我们详细说说发生了什么事吧
哥哥你好厉害呢
请详细说给我们听听
我也要听
真是太好了呢 凯王子
你现在的笑容非常棒哦
海涅老师 这样的画框可以吗？
非常感谢
又是那张恶心的画…
好不吉利啊
说起来就是因为这幅画 阿黛尔才和夏都吵架的…
这确实是张被诅咒的画
海涅老师 阿黛尔公主说 今后还想要你帮她画肖像画呢
不是吧 这张恶心的画是海涅画的？
是的
难 难以置信…
烂透了
我知道这画烂透了
但公主却非常喜欢…
而且仔细看这幅画 背后还有烧焦的痕迹
如果附近有烛火 放任不管的话公主就会遇到危险了
所以…
那么夏都是为了救阿黛尔 才把画推到地上？
没错 说不定是这样
难 难道说…
夏都大大
夏都 你在这里啊
真是的 别丢下我嘛
我的公主你究竟在哪里呢？
真心 Get you
在我们眼神交流的那一瞬间
你甚至让我忘记了之前所有恋情
光芒四射的镭射光线
令人兴奋狂喜乱入
要去和王子们一起玩吗？
要和你约会到天明
哦 是吗？
被预料之外的恋情 打乱了心跳
「光看你那过剩的自我意识 我就饱了」
SAY Dance with me 请坦率与我共舞
Just tell me 请你告诉我
因为我们并不习惯臣服于他人
Dance with me 我光看着你一个人
就会Fever Fever 不停地心跳加速哦
我的公主你究竟在哪里呢？
我小时候为了消磨时间 有画过画
凯哥你有画过吗
这是我最近画的
这令人毛骨悚然的生物是什么
过去的代价
下一集 过去的代价
夏都 很喜欢画画
过去的代价
原来画的是夏都啊…