長生燭來一支長生燭吧
相遇在旅程結束之時
弗朗茲
這不是侯爵夫人嗎
什麼時候來Luna的
一直在內行星逛昨天才剛到的
是嗎恰好趕上狂歡節呢
說起來這位是？
啊是
我的旅伴最親密的好友
我是阿爾貝德莫爾塞夫子爵
很榮幸認識您夫人
是德莫爾塞夫將軍的兒子
是嗎
第一次來Luna？希望您玩得開心
這是個任何享樂都由您隨心所欲的城市
他似乎自稱是伯爵但誰知道呢
不過這一個月來
Luna的社交界內關於他的傳聞滿天飛呢
說他是在邊境一夜發蹟的暴發戶啦
從宇宙來的外星人甚麼的
結果有人說他是怪人甚至是吸血鬼呢
那可太誇張了
那個如何稱呼呢那位大人的名字
基督山伯爵
人固有一死唯各待某時
你不會是在做夢吧一時發呆什麼的
傻瓜這就是證據
那麼
可以藉此結交那個伯爵啊
你說真的？真麻煩呢
還是算了吧那種來歷不明的人
是這樣嗎
是這樣
打擾了是405室的莫爾塞夫子爵閣下嗎
啊正是在下
這是在下的主人基督山伯爵給您的留言
那你覺得怎麼樣
怎麼樣你是指
為何會邀請素昧平生的我們
住同一個賓館又同為貴族
想和我們交個朋友這裡不是寫著嗎
真是奇遇呢
這可難說
又來了你真是杞人憂天
不過是晚餐而已就陪陪他吧
他是不是真正的貴族還很可疑
這裡可是Luna 有無數的騙子
初次見面我是基督山伯爵
歡迎二位光臨
不那怎麼能行
難得來Luna一次就該嚐嚐這個吧
這樣好嗎就我們大吃特吃
您從剛才開始似乎都沒吃什麼
請不要介意
旅途無甚知交共渡
每月膳食獨自品嚐也食之無味
這樣與客人談笑風生對我來說就是無比的盛宴了
來請不必客氣
對了兩位覺得今晚的歌劇如何
我平時不大看歌劇
但不知不覺就被劇情吸引了
原來如此
阿爾貝閣下莫非也和劇中一樣
有了熱戀中的心上人嗎
不沒那回事
老實交代吧
歐仁妮只是雙方父母決定的對象
其實我並沒有如歌劇中的主人公般談過戀愛
而且還不止如此
什麼是夢想什麼能牢牢抓住我的心
我就是為了尋找這個才踏上旅途
裝什麼帥呢
你的目的不過是下半身方面吧
弗朗茲別瞎說
年輕真是美妙
無限的可能性希望還有熱情
伯爵也有過那樣戀愛的經歷嗎
有過
對方是位什麼樣的人呢
餵你太失禮了
過去我也曾為一位女性魂牽夢縈
也曾為了她而描繪過夢想
然而那全都都只是一個夢
夢總歸只是夢而已
而將那個夢取而代之的就是現在的我
貝爾圖喬給二位上咖啡
是
今夜真是感激不盡
哪裡彼此彼此
如何明天請務必到我的包廂裡來
願意賞光與我一起用餐嗎
真的嗎請務必
實在抱歉伯爵
承蒙邀請但實在不方便
Luna的公開處刑彷彿狂歡節之花
充滿罪惡的惡人之血
將盛宴推向最高潮
若沒有這個Luna的狂歡節便不值一提
沒錯吧阿爾貝先生
是誠如伯爵所言
那麼明日我仍在這個房間等待二位
請祝二位做個好夢
餵阿爾貝
什麼
你怎麼了臉色好差
好冰他的手好冰
簡直像死人一樣
今天的處刑是？
一個人因貧困而殺人
一個人因情色而殺人
還有一個人為盜竊而殘殺一家人
任何一個都是十惡不赦的重罪之人
為了養活家人讓了我吧
親愛的妻子和孩子啊
請饒了我吧
請救救我
住手住手
紅衣教主大人我沒有殺人
是被人冤枉的
我是清白的
放了我吧求求您
請相信我
反正都是說些好話求人饒命吧
我…我沒有殺人
沒有殺人啊
蠢貨給我閉嘴
嘰嘰喳喳吵死人了
老子殺了十個人
女人小孩一個不留
怎麼樣啊你們開心了吧
再開心點啊
今天的牌真有趣
如何
我們來玩個遊戲吧
作為處刑的餘興節目
這裡有一封信
是紅衣教主閣下交給我的赦免狀
這種東西是怎麼得到的
然而很遺憾赦免狀僅此一封
在此為了公平選擇
在牌上寫上了三個人的首字母
來請選擇一張吧
怎麼不過是一個小小的遊戲而已
請等一下伯爵
這樣的話不是應該先聽聽他們的辯解嗎
佛朗茲閣下我們並非法官
既然他們無論哪一個都要死
我們不過是利用此機會稍微娛樂一下而已
我們現在得到了拯救他們性命的力量
為何要為行使這正義之力而猶豫
難道您沒有化身為神一般的感覺嗎
您在想什麼
竟然把人命視為遊戲
真是有問題
來我們回去吧阿爾貝
遊戲？對是遊戲
我們自己的人生
也不過是被別人玩弄於鼓掌之間
您沒有過那種感覺嗎
我無法理解
回去吧走
還以為阿爾貝閣下和我意氣相投呢
真遺憾
您為了找尋什麼而踏上旅途
為了找嶄新的自我
以自我的意志
我們走吧阿爾貝
阿爾貝
我我選
住手你會後悔的
是個遊戲對吧伯爵
不不要
阿爾貝
不要
紅衣主教大人下達了赦令
被赦免的人是
佩皮諾
又名洛卡普廖裡
活該
多謝多謝
紅衣主教大人萬歲
阿爾貝先生您做了件好事
確實是好事
來演出開始了
處死他處死他
請別移開視線阿爾貝先生
千萬不要
不要手下留情巴蒂斯坦
實在抱歉
我的複仇
已經開始了
去咖啡廳換換心情吧
或者去逛街吧
是麼是麼不好意思
你不喜歡那些的
那不如去娛樂場
別強作歡顏了
你那什麼態度啊
原本不是你說要去看處刑的麼
聽了伯爵的花言巧語就
我知道
我知道我知道啊
全都是自己做的決定所以你才會惱火
要以自我的意志對吧
你總是多管我的閒事
你是我的女朋友嗎還是母親
我回去準備舞會了
你怎麼說
一個人？
今晚是狂歡節最後一夜
這樣的夜晚怎麼一個人
我想一個人待著今天
真是糟透了
阿爾貝
別…真是別著急啊
要去嘍
Luna的一夜情
卻是強盜的圈套
一分一秒死亡的時刻步步逼近
下回岩窟王
第二幕
月亮上的旭日昇起之前
等待並心懷希望