各位 晚上好
我在月球的狂欢节上
邂逅了一个未成熟的灵魂
我的朋友说 这正是复仇的序曲
但那个灵魂太过年轻、美丽
只有这个 让我恐惧不已
直到月亮上的旭日升起
要去咯
你们到此为止了
小朋友
前几天好像见到过您
很无聊吗
不 这个舞会很棒
您的朋友呢
阿尔贝吗
现在可能在哪搭讪 然后被狠狠地甩了吧
那可不行 这里可是Luna
一个人走夜路之类的 是自杀行为
没有这么夸张吧
这可不是在说笑 会被路易吉万帕诱拐的
路易吉万帕？
是大名鼎鼎的盗贼
听说会把猎物带去地下陵墓 拷问他们 再杀掉
好可怕
警察不会坐视不理吧
您不知道吗
Luna的警察巡逻的时候都要避开盗贼的
我的表亲只不过向盗贼的情妇搭了个讪
就被剥光衣服 打断手脚 扔到广场暴晒
没事的 他现在肯定已经回旅馆了
不跳支舞吗
我最讨厌宴会的结束
客人们一个接一个的离开 这种时候特别讨厌
您不会让我一个人独处吧
带过来
过分 太过分了
今天是我的生日啊
对不起 弗朗兹
我一定要去
不要不要不要
你父亲有要事才出门的
算了 走了就别回来了
父亲
不好意思 久等了
我还是 告辞了
是弗朗兹德埃皮奈男爵阁下吧
你是
吵死了
老子可是杀了十个人
这给您
弗朗兹德埃皮奈殿下
您的朋友阿尔贝的莫尔塞夫子爵
其人现在我路易吉万帕手中
请立即将五千万杜卡特交给送信人
倘若日出之时送信人还没有回来
很遗憾 您的朋友将失去生命
阿尔贝呢
他可是重要的人质 当然照顾得好好的呢
只要给钱 我们就会毫发无伤地送他回来
该死的家伙 这就是你们的风格吗
我也要过日子啊
五千万是不可能的
对巴黎的贵族少爷来说 这点小钱根本不算什么吧
Luna的夜晚是很短的
担心您朋友性命的话 还是赶快去筹钱比较好
非常紧急 我想从巴黎的银行转账
对不起 现在受到太阳风的影响
无法与欧洲方面连线
不能想想办法吗
您要多少
阿尔贝
可恶
老板您这么年轻 狂欢节的夜晚却孤身一人
真寂寞呀
怎么样 需不需要我介绍一个
请你闭嘴好吗
和阿尔贝初次见面是在父亲的葬礼上
不要哭啦
我才没哭
我陪你玩吧
吵死了 走开啦
从那以后 阿尔贝和我便形影不离了
可恶 该怎么办
天差不多要亮了
钱都筹到了么
再等等
到早上我就让巴黎那边汇款过来
路易吉首领很讨厌拖拖拉拉的
天亮之前不准备好的话
您朋友的人生就到此为止了
不要胡说
您可得快点了
男爵阁下也不想看到朋友凄惨的死状吧
你这家伙
动粗可不好呢 男爵阁下
可恶
对对 绅士一定要具备所谓判断力
人的司法 没有什么新奇的看点
对 您没有彷如化身为神一般的感觉吗
德埃皮奈男爵阁下前来拜访
这种时候来打扰您 非常抱歉
发生了什么事吗 您的脸色看起来不太好
伯爵 我有事相求
干什么
这里是五千万杜卡特
带路去人质所在之地
去地下陵墓
你们是相识已久的旧友吗
嗯 从孩提时期起就是朋友了
青梅竹马吗
不变的友情
多么的美妙啊
你喜欢谁
说呀 给点提示也行
你是不会明白的
路易吉
时间快到了
动手
做好准备了么
大姐头 先让我来
不 让我来
你们真烦人
待会让你们砍到爽
好了
要逞强就趁现在了
不知道你会怎样哭叫呢
那个 首领有客人来
他们是谁
泰蕾莎 住手
还不能杀他
因为 这样也拿不到钱
而且 而且还早了点
让开
要动手的话就对我来
同伴相残太无耻了
谢谢 你走开吧
想让首领蒙羞吗
我没事的 走吧
你迷上她了吗
真不错呢 但她可无福消受小弟你了
还是说你想成为我们的同伴
给你刻上烙印吧
可恶 混蛋
住手
我来见在Luna享誉盛名的路易吉万帕殿下
你是
吾名为岩窟王
岩…岩窟王
对你们这些生存与黑暗中的人
报上这个名比较好吧
钱已经准备好了
让我领回人质吧
很可惜 时间已经到了
严守时间可是我的座右铭
遵守时间者即为王吗
承蒙夸奖 深感荣幸
原来如此 身手不错
但是 你杀不了我
你是
您是真人吗
我并非官僚
只要能归还我的朋友
您没受伤吧
不知怎么的 我就感觉到您会来
要感谢的话 应该谢谢德埃皮奈男爵
他可是从心底里为您担心啊
喂 你没事吧
还没问过你的名字吧
我叫阿尔贝 阿尔贝德莫尔塞夫
我叫贝波
说实话
我也想过自己是不是就这么投身盗贼算了
太好了 阿尔贝
你太慢了 弗朗兹
我可是险些被杀了
我是真的
怎么了
您的好意我心领了 但这于我也是件好事
但是您也要顾及我的感受
那么 我能请求您帮个忙吗
请您尽管说吧
我想移居到巴黎
那太好了
但身为乡下贵族的我在巴黎没有熟人
所以我想请您将我引荐给社交界
包在我身上
那么 为了将今天作为珍贵的回忆来纪念
我将在三个月后的今天 亦即5月22日登门拜访
您是在哪里找到这个的
是在歌剧院捡到的
是吗
真不好意思 我找了好久
这也是一种缘分 请您收下吧
虽然微不足道 但它是友情的象征
真的吗
是停留在今时今日 只属于我们的回忆
非常感谢 我会珍藏它的
狂欢节已经结束了 接下来您有什么打算呢
我们的计划会提前 坐傍晚的穿梭机回巴黎
喂喂 等等啊
我还有其他安排
你真是不知悔改
什么安排啊
什么  不用说吧
有什么约定吗
算是吧
恋爱真是美妙
但您还没有察觉吗
还是明知道而定的约定呢
恐怕我是要坏您的好事了
男…男人?
男人
老实说 你是不是把我当傻瓜了
没有啊
你总是小看我 在心里偷笑吧
我没有笑你
要是把你做的蠢事都一件一件笑过来
早就笑破肚子了
说到底 你…
谢谢 多亏你我才得救
感激不尽
背叛的果实注定要承受罪责
然后 约定的日子终于来了
伴随着初夏的暴风雨 他终于来到了巴黎
下回 岩窟王
第三幕
5/22、 暴风雨
等待并心怀希望