女士們先生們晚上好
暴風雨的來臨宣告春天的結束
我和朋友來到了少年等待的巴黎
再會之時的逼近使我心潮澎湃
身體在沉靜中顫抖
這位就是貴賓嗎
伯爵請允許我向您介紹我的父母
並希望能與您一起共進晚餐
伯爵
希望不會太過打擾
請一定賞光您可是我兒子的救命恩人啊
歡迎光臨基督山伯爵
母親的秘密
為與新朋友基督山伯爵的相識乾杯
是這樣嗎
您竟然知道約阿尼納戰役真令人汗顏
雖然被當地人稱頌為英雄
但軍人實在是虛有其名
只會破壞無法創造任何東西
不如此和平的生活正是建立在犧牲之上
我以為是
現在莫爾塞夫將軍在全宇宙都已經聲名遠揚了
實在是承您誇獎
請問菜餚不合您的口味嗎
怎麼會呢請您不要多慮
我只是很少進食而已
我到了這個年紀也是對膳食有些生厭了
我最近連睡眠也很少
但您的身體卻還挺健朗呢
多虧了這個
是宇宙食品嗎
長期遊走於星海之間身心都發生了徹底的變化
請您多少還是吃一點東西吧
不吃不睡實在是太悲哀了
悲哀
是這樣嗎
那麼我就不客氣了
請用
真令人懷念
懷念
過去我曾在南部品嚐過這種美味
只有這道菜是母親以前就常做的
是啊
莫非夫人出身馬賽嗎
不
內子與那種粗野之地無緣
是吧梅爾塞苔絲
是啊
是這樣嗎
怎麼了
我有一個朋友是出身在那的
名字叫馬克西米利安莫雷爾
是個很爽朗的人
莫雷爾
請原諒我的無禮
希望不要因此掃大家的興
不會
我們家族追溯起來有加泰羅尼亞望族的血統
內子待字閨中之時就很擅長這道菜了
將軍夫婦是青梅竹馬嗎
正是如此
怪不得如此相愛
真令人羨慕不已
像伯爵這樣的人也會羨慕他人嗎
當然會一如您父親這樣的人物
快給伯爵斟酒沒看見杯子空了嗎
時間允許的話就請您多留一會兒吧
感覺您就像是我們的家人一般
多麼濃郁的香氣
伯爵
這是麝香葡萄
您似乎稍顯倦容
不
剛才像是強迫您進餐非常抱歉
不這是我一直想再次品嚐的美味
讓我留下了幸福的回憶
不過是家常菜
但是您能這麼說我很高興
說起來您知道嗎
在同一屋簷下分享過麵包和鹽的人
將成為永遠的朋友
這句諺語
是東方宇宙傳來的故事吧
是的所以我們已經是永遠的朋友了吧
然而這裡並非東方宇宙
而是巴黎
在巴黎永遠的友誼與分享麵包和鹽的習俗是同樣罕見的
那道湯確實很美味
如此溫暖如此令人懷念
令人心曠神怡
彷如地中海上吹拂的海风
請問伯爵很了解馬賽嗎
說了解也算是了解
但實際上也可能是一無所知
不貞不倫暗夜中的調情
如傳聞中一般不勝枚舉貴族都是這樣
別胡說八道
伯爵是我的朋友
你可真是個孩子
只是分享麵包和鹽就能成為朋友的話
就不用費神了
這是什麼意思
總有一天你也會明白的孩子
我必須感謝您帶給我如此美好的一天
哪裡我十分榮幸能把您介紹給我的父母
能介紹我最崇敬的您
如何呢這幾天希望能邀請您光臨香榭麗舍的敝舍
樂意之至
基督山伯爵是位不可思議的人吧
嗯似乎有種讓人無法接近的威懾感
若和伯爵相比巴黎的人都是這麼無趣
母親可能不知道
這個世界上巴黎並不等於一切
在牆的另一邊也有著不可估量廣闊迷人的世界
你從Luna回來後似乎變了不少
我的旅程才剛剛開始
請不要去太遠的世界
和伯爵的交往也請謹慎一些
母親也是怎麼和弗朗茲說同樣的話呢
雖說他有些奇特但與之交往也不是壞事
對於即將從政的莫爾塞夫氏來說
真是的為什麼貴族總是在吃飯
宴會茶會舞會
除此之外也沒什麼可干的了
就是說除了食慾性慾物慾之外就沒別的了
你說話別太過分
今天的客人挺深沉的很有魅力啊
是嗎我倒沒注意
但是他和夫人在葡萄棚架下的時候氣氛很好啊
真的嗎我還以為夫人對老爺一心一意呢
只要那個伯爵發揮魔力貴婦人也會被迷倒吧
都叫你住口了
那絕對是戀愛中的女人的臉
你要再不適可而止我就去告狀了
好可怕
愚蠢透頂
我母親才不會做那種事
母親
到底在看誰的照片
我很可怕嗎
不我會陪伴您一生
即使這道路終將通向死亡
將要滅亡的不是我們
我回來了父親
你還在啊
餵別亂碰啊
真不好意思啊
我對你父親說了幾句好話
他同意讓我暫時留在這裡了
說好話
你的父親也是個男人
別開這種惡劣的玩笑
先不說你的父親
該擔心的是你的母親吧
什麼意思
因為她深情的看著年輕男人的照片
你看見了
肯定是個男人
而且不是老爺對吧
我明白
看到媽媽盯著陌生男人的照片真是深受打擊啊
別說了出去
是
歐仁妮你來了啊
你還是那麼貪睡啊
你怎麼穿那身衣服啊
怎麼了
不適合你啊穿什麼裙子
我又不是來見你的
那就不要特地把我吵醒啊
叫你起床的是我阿爾貝
怎麼了
不
歐仁妮是你的未婚妻吧
起床和她打個招呼不是理所當然的嗎
您說的是
要出門嘛
我們兩個人打算去購物
我們走吧伯母
嗯
說起來聽說基督山伯爵邀請你去他的府邸
你怎麼知道
聽弗朗茲說的
聽說他和馬克西米利安也受邀了
那兩人也
那傢伙
貝波你在幹什麼
哎呀阿爾貝
哎呀什麼啊
你怎麼擅自動母親的珠寶
因為很漂亮啊
如果被父親看見了可饒不了你
是是
放回去就行了吧放回去
你很在意這個吧
好像裡面藏著母親的秘密寶藏一樣
怎麼會
是個人都會有擁有秘密
就如你我擁有那一夜的秘密一樣
那隻是被你騙了而已
想打開抽屜的話隨時可以來找我
開鎖可是我的強項
少說些無聊的話快去工作
哦是嗎
怎怎麼會
為什麼母親會有伯爵的照片
真愚蠢我在瞎擔心什麼呢
向莫爾塞夫閣下敬禮
自以為是
怎麼樣不會奇怪吧
非常合身
幹什麼
太好了
你好像挺精神的
謝了
穿那身衣服去拜訪伯爵
未免也太平淡無奇了吧
平淡無奇
阿爾貝
你怎麼穿成那樣啊
很奇怪嗎
不是奇不奇怪的問題
貴族做事還真是匪夷所思
為什麼穿海盜裝啊
話說回來為什麼博尚也在啊
我怎麼會放過採訪伯爵府邸的機會呢
真是
可以的話真希望能自己一個人去
和您初次見面的時候
您讓我感受到無論何時何地都存在著希望
我不會忘記此事
希望
從伊夫堡監獄被放逐至黑暗的大宇宙時
這是我唯一擁有的東西
是這裡吧
嗯香舍麗舍三十號不會錯
以伯爵府來說意外的樸素呢
我還期待著會是那種平民看了會抓狂的豪宅呢
歡迎光臨各位
恭候多時了
洛可可初期嗎不是古典復興風格啊
真厲害
和在下不是同一個世界的人啊
讓各位久等了
請允許我引領各位去見伯爵
怎麼了
在下降
巴蒂斯坦這是去哪兒
停下了
歡迎光臨伯爵已等候多時了
這是
走廊和柱子都是黃金他的品味還真高啊
哪裡能找來這麼多金子啊
所以我說很可疑嘛
這樣看來恐怕連床和枕頭也都是黃金的吧
晃得眼花怎麼睡覺
看那邊
這是
海
不等等看那片天空
是人造的嗎
難以置信
光這些就是不得了的新聞素材了
多麼美麗啊
這景色是
很適合您呢海盜閣下
伯爵
不嫌棄的話請收下吧海盜閣下
這是某個水手傳給我的劍
讓它保護您並為您開闢道路
助您一臂之力吧
任何人都會與他邂逅
任思念與愛意相互碰撞
下回岩窟王
第五幕您愛您的未婚妻嗎
等待並心懷希望