女士们先生们 晚上好
触碰到母亲过去的少年
从母亲的侧脸上看到了所谓女性的存在
但是 他仍然一无所知
那侧脸是为何人而存在的
您爱您的未婚妻吗
没想到竟能在香榭丽舍的地下看见如此景色
简直像在做梦一样
或许这就是梦  有时不得不这么想
那么 我提一个现实的问题
到底多少钱才堆得起这所梦幻般的豪宅
要算钱实在是太麻烦 中途就放弃了
这回答我会写进报道的 谢了
这琴声是
在那里
她是那时候的
真美
不会那也是人造的吧
不要这么失礼 她是…
名为海黛的人偶
虽然存活但灵魂已不在
可悲的扯线人偶
海黛会按照我的意志行动
只要我愿意 她将不吝于舍弃生命
怎么会…
也没什么好惊讶的
这位是基督山伯爵大人
人心什么的早就置之度外了
我没说错吧
这话太过分了 博尚
但不是这样的话
怎么可能在第一代就拥有这么多财产
我也有同感
什么啊 大家都这样
听我说 伯爵并非你们想象中那么冷酷
对吧 伯爵
我也无法认清自己
欢迎光临 我是海黛
您好
那位是
阿里
与海黛一样 归我所有
可悲而高贵的人偶
海黛 莫尔塞夫子爵感到很不可思议
对于你和我的关系
我只是衬托伯爵这枝花的绿叶
怎么能说如此美丽娇娆的人是绿叶
而伯爵才是花朵呢
你这样觉得幸福吗
我明白让花绽放的喜悦
但是
我的琴声很忧郁吗
不
琴声代表我的心
琴弦不会回应迷惘之心
紧张之心则会使琴弦崩断
我为能侍奉伯爵而感到幸福
但是我还以为您和伯爵一定彼此相爱
相爱 你在说什么傻话
什么意思
你想想 贵族婚姻终归是以财产为目的的政策婚姻
弗朗兹和瓦朗蒂娜的婚约也是如此吧
果真如此吗
嗯 我也无法否认
是吧 阿尔贝
你不是也和欧仁妮
那是…
也就是说 特权阶级中不存在爱情
怎么会这样
怎么了 马克西米利安
我说的话那么难以接受吗
不
但一切都是事实
他们只关心怎么堆积财产
你们不是爱的结晶 而是财产的结晶
这可难说 至少我听说我父母是恋爱结婚的
难以置信
那位一手遮天的莫尔塞夫将军
你在侮辱父亲吗
你一发脾气更让人觉得可疑了
你父母有什么不可告人的秘密吗
怎么会
怎么可能会有
博尚 认真履行记者职责是不错
也要适可而止啊
喂喂 怎么突然就限制言论自由了
真可悲
您这样想吗 莫雷尔上尉
没有爱的婚约竟然如此盛行
你怎么了 马克西米利安
巴黎的人民正走向腐败
马克西米利安 你说得太过分了
请立即更正
恕难从命
巴黎也有清正廉洁的人们
请你收回前言
恕难从命
收回前言
住手 阿尔贝
住手吧
莫尔塞夫子爵
您知道您现在用剑所指的是什么人吗
怎么说我也是个军人
不能这样
单方面拔剑可不对
伯爵
双方都有自己的见解
正巧这里是海上
海盗就要用海盗的做法
来一场决斗如何
决斗
在海上力量就是一切
以剑服人是不成文的规矩
不是认真的吧
您在说什么 伯爵
来
是时候显示出来了
您父母真心相爱的证据
那把剑是无敌的
您意下如何呢
每个人心中都有一把剑
其心愈清 其剑愈锐
盛夏之时 相聚船首
真枪实剑
来吧 来吧
进入海盗的领域吧
没想到这时代还有为爱而决斗的人
这是开玩笑的时候吗
那把剑是真货
而且海中还有嗜血的鲨鱼蠢蠢欲动呢
伯爵 您到底在想什么
乘船游览必然伴随着余兴节目
阿尔贝先生应该很渴求这种刺激
出招了
随时奉陪
收回刚才说的话
恕难从命
可恶
如何
可悲的人们
其心愈清 其剑愈锐
您是赢不了我的
住嘴
听好了 不管别人怎么说
有什么因果
我父母的婚姻是神圣的
竟徒手挡开我的剑
真佩服您的行动力
但是 对虚伪的人就要给与愤怒的惩戒
不可原谅
到底怎么回事 马克西米利安那家伙
某种偏执吧
到此为止了
为什么如此蔑视贵族
请您不要管
怎么可能不管 告诉我理由
那么我也要问您
您真的不爱您的未婚妻吗
那个…
请回答我
我不…知道
果然不可原谅
是你们输了
站住
阿尔贝
住手 下面有鲨鱼
这是噩梦
正是如此
这是梦
一切都是梦境
阿尔贝
母亲
因为母亲那副表情
伯爵
命运是不可抗拒的
真是惭愧 居然这么冲动
我能看见
在您心中沉睡着的另一个您
您现在承受着巨大的不安
而我也是
伯爵也是
我需要您
我…
那天我们在Luna相识
您或许认为那是偶然
然而命运中不存在所谓偶然
正如那落日是大宇宙的法则
命运也是由无法动摇的必然所形成的
伯爵的不安是
人们因爱而喜悦 哭泣
以及憎恨
伯爵 您究竟是
我的人生仿佛这庭院
虚无且缥缈
阿尔贝 差不多该息怒了吧
马克西米利安也道歉了
我没有生气
那…
不要再和伯爵来往了
你最近很奇怪啊
是啊
有些事是很奇怪
有些事很奇怪
昨天为止还是平平淡淡的日常生活
仿佛有什么藏在暗里
命运
这东西 你有想过吗
没有 我不相信那种东西
和母亲恋爱的契机
怎么了 突然问这个
别管了 快回答我
以前就说过 我和你母亲热恋后共结连理
是啊
我们曾经是恋人
从没见过母亲那种表情
你好像有点魂不守舍呢 少爷
出去透透风吧
你要好好收拾啊
是
母亲 您现在正思念着谁呢
船将驶去何方呢
已经 无法回头了
原来如此
您是想扩大在巴黎的事业
若能有莫尔塞夫将军做后盾
我就放心多了
深感荣幸
基督山伯爵
想必您已成竹在胸了吧
如有我能尽力的地方 请尽管开口
做功非常精致
别的地方也随处可见
唐格拉尔的纹章
还不知道自己已经被伯爵盯上了
自以为是
生气就挥剑乱舞
真是没救了
呐 我们的关系
是什么呢
干嘛突然说这个
马克西米利安那家伙问我
您不爱您的未婚妻吗 这样
是吗
你觉得呢 阿尔贝
我们是青梅竹马吧
你和弗朗兹都变了
以前大家总是在一起 无忧无虑
自从你们偷偷去旅游回来
大家 都变了
知道为什么马克西米利安会这么焦躁吗
真的不知道吗
那就算了
为 为什么啊
可能 谁都无法阻止
思念某人的心情
让你久等了 欧仁妮
对不起 花了些时间整装
没事
阿尔贝怎么了
一副可怕的表情
那么 请路上小心
等等 阿尔贝
阿尔贝
她和父亲还有母亲
不安的阴影悄悄潜入背道而驰的心中
下回 岩窟王 第六幕
她的忧郁 我的忧郁
等待并心怀希望