女士們先生們晚上好
前去拜訪未婚妻的少年
看見了少女渴望反抗命運的姿態
然而…
沒有人知道無情的命運正悄然降臨…
秘密的花園
伯爵
阿爾貝
發生什麼事了嗎
她身體稍有不適
海黛不太習慣人群
請您不必顧慮
讓我們稍後再聚
回去吧
海黛小姐看到了什麼
那個時候她
看到了嗎
那個男人
聽說您已經有婚約
是的
您幸福嗎
在下今晚似乎無法控制自己
對不起我失陪了
沒事吧海黛小姐
伯爵的情人你就別管了
她不是那樣的人
伯爵非常重視她
不過是疼愛寵物一樣
不要把伯爵和那種人混為一談
伯爵和海黛小姐
是已經自立的成人之間的關係
互相重視對方
不要談別人了你自己呢
關於歐仁妮
我可不想被你說
貴族不是為了愛
而是為了金錢和名譽而結婚嗎
還在介意那傢伙說的話嗎
被他說中了雖然很不甘心
結婚不就是那回事嗎
我也不願意這樣
弗朗茲德埃皮奈男爵
希望能和您談談
為什麼不陪伴在她的身邊
和您沒關係吧
您不愛她嗎
我喜歡她當她是一位淑女
太過分了
等等馬克西米利安
這裡就交給我好嗎
是她的未婚夫就該認真愛她
那種說法也
說了實話而已
太過激了
雖然一直如此
我也一樣啊
沒有像他那樣真心愛上某人
阿爾貝
愛一個人是怎麼樣的呢
真傷腦筋
這件事就拜託你了
餵等下啊
我們走
還是算了
事到如今你還說什麼
只要按照計劃進行一切都會順利的
首先你讚美她
讚美
讚美什麼
什麼都行
服飾啊打扮啊
維爾福首席檢察官是瓦朗蒂娜的父親
很令人畏懼吧
如果落入他的手裡小偷都會被判死刑
那是瓦朗蒂娜的母親
雖然她們沒有血緣關係
愛德華快過來
不要不要
弟弟愛德華和瓦朗蒂娜是同父異母的姐弟
不要
看很漂亮的馬吧
我討厭馬
對不起
他太任性了真是丟臉
瓦朗蒂娜呢
那孩子說留在家裡比較合她的個性
我也討厭瓦朗蒂娜
差不多該來了
我沒事祖父
小姐
阿爾貝德莫爾塞夫子爵前來拜訪
昨晚
他似乎有話對你說
快啊
啊啊那個
對不起我我要去準備祖父的午飯
那個
您您
我愛上您了
我喜歡您
真是順序全亂了
算了先讓我來說
你到一邊呆著
我喜歡您
知道了
讓您受驚了抱歉
不該這樣的
是在戲弄我吧
不是是認真的
突然這樣什麼意思
馬克西米利安是認真的
雖然他表現得有點笨拙
我不想听這些
我
我問過弗朗茲的想法
弗朗茲對您的感覺只是父母定下的對象
但是您也是這樣吧
所以只要像他對您一樣對他就行了
雖然沒有爵位
馬克西米利安是位出色的軍人
是一個率直的男人
而且最重要的是他深愛著您
一定會讓您幸福的
請回去
大家大家都如此自私
瓦朗蒂娜
請出去
現在宣布判決
被告發你盜竊及侮辱貴族罪予以死刑
請您酌情處理
沒有同情的餘地
擾亂王國的秩序這些垃圾
有探
喲還眷戀塵世嗎
和瓦朗蒂娜相處的還好嗎
聽說你對她很冷淡哦
到底是誰這麼說
是傳聞
我已經很關心她了
就因為她是前妻的女兒就這樣
我說速度是不是太快了
那個夫人
馬不聽使喚了
你們沒事吧
基督山伯爵
多虧您我們才逃過一劫
正好有善於馴馬的人在場
奇怪的臉
你是宇宙人嗎
真是對不起
好奇心是聰明的標誌
還沒請教您的名字
這位是基督山伯爵
和外子親如家人
聽說您買下了過世的王子的看台
說來慚愧
正是這件事情令我引人矚目
但只是因為沒有其他座位了
這位是維爾福首席檢察官的夫人埃洛伊斯
沒想到是巴黎守護神的尊夫人
您真會說話
馬的情緒還很不穩定
我護送您回家吧
維爾福夫人不介意的話可乘我的車同行
第一次看見那樣的她
夫人回來了
馬克西米利安
巴魯瓦為客人準備茶點
請不用客氣夫人
請叫我埃洛伊斯伯爵
瓦朗蒂娜有客人來了
小姐心情不佳
真是的
瓦朗蒂娜跟客人打個招呼都不行嗎
瓦朗蒂娜
她真是出奇的不幸
可能吧
我知道她從心底里渴望自由
但只能逃避真心
可能是吧
她很敏感容易受傷
你聽不到她靈魂的叫喊嗎
我聽到了
說大家都如此自私
我也是你也是
這個也是那個也是
那孩子總是這樣讓我煩惱
像她去世的母親
柔弱又封閉
為了讓她善於社交我也在付出努力
媽媽說過她一定會早死
愛德華盡說瞎話
但是這孩子也很不幸
瓦朗蒂娜繼承了祖父諾瓦蒂埃卿
和娘家聖梅朗侯爵家的遺產
但是這孩子什麼也沒有
真可憐
即使沒有血緣關係姐弟也應當同等幸福
這傢伙像個吸血鬼
愛德華我生氣了
吸血鬼吸血鬼
一臉青白的吸血鬼
真是沒禮貌的孩子
不很可愛的小少爺
為了賠禮我帶您去我的秘密花園吧
微不起眼的隱秘之處
真擔心她
但現在的我什麼也
怎麼了
沒想到藏著一個大溫室
太美了
真不好意思
可能只有花草才是我的朋友
顛茄曼陀羅洋金花
夫人喜愛的花有一種迷人的共同點
是什麼
都在美豔的花朵之下隱藏著毒物
我都沒有註意到
由於喜愛園藝對植物學也頗有愛好
身為女人有這種興趣真是慚愧
莫非您對毒物也有興趣
怎麼會那太可怕了
可怕
為什麼
毒物學和藥物學如同表裡
沒有什麼比毒物更誘人的了
不是嗎
瞬間致人死地的毒
逐漸起效完全不留痕蹟的毒
多麼嚴重的毒殺事件
都不為人知的埋沒於黑夜中
還有一點
被毒迷住的人是美麗的
偷窺可不是紳士該干的
這是俗稱博爾吉亞之戒的工藝品
來按下那顆寶石
據聞盧克利齊婭博爾吉亞用這個
葬送了無數性命
那其中包括她的丈夫
這枚戒指就是夫人您的了
好高興
只是一點見面禮
祖父
我想遠離這個地方
沒人認識我的遠方
真傷腦筋
貝內代托看左邊
是阿爾貝德莫爾塞夫子爵
在伯爵的別墅舉行的聚會
身處迷宮中的我們
與華麗而可怕的過去擦肩而過
下回岩窟王
第八幕布洛涅之夜
等待並心懷希望