為成就朋友的戀情而登門拜訪的少年
卻目睹了大人的情事
我的朋友說他必須知道
在無垢的靈魂毀滅之前…
布洛涅之夜
糟糕
阿爾貝
突然進來做什麼
對不起
因為我怎麼叫你都不回話
香榭麗舍的客人來了
伯爵
他說今天不想見您
有什麼口信嗎
沒有沒什麼特別的
是嗎
這是
望能賞光參觀新別墅
邀請您參加晚會的請帖
請務必與家人同往
榮幸之至
地點呢
在奧特伊的森林
那麼荒涼的地方
是這是伯爵的個人意願
這裡似乎
以前是屬於維爾福先生的別墅
簡直是廢墟
以前的女主人在時這裡非常華麗
就是瓦朗蒂娜的親生母親
那時還是年輕貌美的女士
歡迎光臨
將軍閣下
承蒙邀請
伯爵大人
哎呀是維爾福夫人
這位是外子
是首席檢察官大人吧
聽說內人與犬子承蒙關照
得您賞光親臨實在蓬蓽生輝
這座別墅用來招待客人還稍顯冷清
哪裡不知為何我特別喜歡清靜
那麼如今代表巴黎的三位紳士都到齊了
金融王唐格拉爾氏
掌攬軍隊實權的莫爾塞夫將軍
還有司掌法律的您
今天招待各位參加這個簡陋的聚會不為別樁
讓我向大家坦白
旅者是不安之人
望能和三位建立友情
將軍閣下是否渴望大統領的地位
您從何處聽聞
也請讓我略盡綿薄之力
阿爾貝你先離席一下
但是
大人之間有話要說
說得對
阿爾貝
怎麼了呆坐著
你臉色不太好
不我沒事母親
硬拉你過來很抱歉
伯爵是不是在避開我
啊
在維爾福先生家看到了
那個伯爵和夫人有染
然後呢
那個時候伯爵發現了我在偷窺
好像是這樣
所以
我真差勁
伯爵也有不為人知的一面
他也是一個男人
不過你不是為了馬克西米利安的事而去的嗎
那是另外一件事
請問
能與二位相伴嗎
這位是
我去吹吹夜風
嗯在下
你到底乾了什麼
你是誰
在在在下是
馬克西米利安莫雷爾大尉
是位傑出的軍人
幸會
在下獵犬座γ方面軍陸軍上尉馬克西米利安莫雷爾
本家在馬賽從事貿易在下
那麼有什麼事
是在下和令媛
您從事著保衛國家的高尚工作
對此我表現敬意
但您只是一介平民
而小女已有未婚夫
為此望您諒解
真無禮
這是越洋而來的馬賽風味
求婚怎麼樣了
沒戲了
難道她對你
在說什麼悄悄話
博尚
你居然突然對首席檢察官按下快門
真夠膽大
看到囂張的傢伙就叛逆心理作祟
怎麼了青春的煩惱嗎
真是這世上一個兩個都為情所困
看以前那兩個人也傳過緋聞
首席檢察官和歐仁妮的母親
不情之請實在抱歉
不請別介意
上鋼琴課也花了不少錢
就得在這種時候露兩手
請聽我說兩句
我想向您道歉
那時我沒有考慮您的想法就出言不遜
瓦朗蒂娜怎麼了
哭了
麻煩事都丟給你了抱歉
瓦朗蒂娜喜歡你
怎麼可能
沒錯
一定是的
歐仁妮那傢伙彈得不錯嘛
不要被她騙了
那會和她聊過
反正又是說我壞話吧
這個嘛
怎麼了告訴我
告訴我
事到如今還來找我幹嘛
我好怕
被看見怎麼辦
但是我在這裡把那孩子
太美妙了
音樂就如您的天職
天職嗎
伯爵認識很多有才能的人吧
感謝您出色的演奏
美麗的人啊
初次見面
為展示年輕人們的才華橫溢
容我再引荐一位年輕人
安德烈亞卡瓦爾坎蒂侯爵
那個家族還有繼承人嗎
他的父親是我的舊友
若大家能像待我一樣待他
便不勝榮幸了
我只是剛繼承亡父領地的後生晚輩
請多關照
看他的胸飾看樣子值500萬
那傢伙是誰
伯爵的新寵吧
什
可能非常有才華哦
那麼抱歉打斷各位暢談
能承蒙稍微側目一下嗎
我買下這座別墅是為了遠離城市喧囂
過清靜離群的生活
但說來也奇怪
實際來到這裡的我迷上了這幢古宅的某種氣氛
那又是什麼呢
該如何形容呢
對了
那就是詛咒
我不禁去想
從前這座別墅里人們過著怎樣的生活
還是隱藏了怎樣不為人知的悲劇
每次想起我都充滿著無以言表的喜悅和平穩
沒錯
無聊說什麼詛咒
檢察官大人察覺不到這座宅子裡陰鬱邪惡的氣氛嗎
是首席檢察官
好那麼由您親自來確認一下
其實在這座宅子裡只留有一間未使用的房間
怎麼回事
那房間被認為是這邪惡氣氛瀰漫的核心
荒謬回去了
老公
算了算了不要這麼說
今晚就遵從一下主人的意願嘛
怎麼樣
一起來參觀下這間邪惡的房間吧
請稍等
一起去的話也無甚興味
阿爾貝先生
是
弗朗茲先生
還有歐仁妮小姐
我
分成三組去尋找那間房如何
讓三個年輕人先行
黑暗宅邸至深之處
我將贈予平安到達的人一份薄禮
如何
好非常有趣
來吧來吧
阿爾貝先生拜託您了
是
久違了侯爵夫人
您氣色不錯
請認真一點
先發方能製人
順帶一問侯爵出身何處
是我來自銀河東方的遠方
那是一片非常美麗的行星群
其中某顆星上
有一種吸取曠石菁華孕育寶石之卵的鳥類
50年一次為繁殖而築巢
終於能和您單獨交談了
失陪一下
伯爵我想和您談談
什麼事莫爾塞夫夫人
請叫我梅爾塞苔絲
邪惡氣氛的核心
核心
究竟是什麼呢
您為何對馬賽如此介懷
此話怎麼樣
今晚的菜餚也安排了馬賽口味
您不滿意嗎
不只是看到您就想起以前認識的某人
長久以來我都只為再見他一面而活
但是現在不知為何卻感到恐懼
伯爵
您不是孤單一人絕不是
有人一直想念著您
請不要忘了那個人
這是亡父給我的護身符
希望您能收下它
到盡頭了
適可而止吧阿爾貝
夫人也累了
我們要回去了
維爾福先生
裡面有門
這裡是
恭喜你們
你們是第一名
是否感到愉快呢
對這座別墅奇異的氣氛
這宅邸的主人看來不知何為待客之道
阿爾貝先生
請幫我一個小忙
是
謝謝您如此幫我
很辛苦吧
對不起伯爵
為何道歉
其實
我看見了在維爾福先生的溫室
真不好意思您看見了嗎
夫人太熱情了
我以為您一定非常生氣
怎麼可能
說起來應該由我來說對不起
今天也無法與您暢談
其實我在遠方宇宙得了一種病
有時會不見任何人來修養
那是
沒什麼大不了的
偶爾會感到麻痺而已
阿爾貝這是只屬於你和我的秘密
只屬於你和我
明白了我會保守秘密的
那麼拿著這個盒子出去吧
這裡是那個孩子出生的房間
那孩子是那孩子把我們引來這裡的
不要慌
但是17年前
那個聲音
恭喜你們
這是伯爵送的禮物
不
夫人
你
你是什麼人
瞄準戀人們的毒針
然而我還不知道
那毒手也會降臨到自己頭上
降低一次岩洞王
第九幕夢見黑暗之夢
等待並心懷希望