先生們女士們晚上好
在禁忌往事沉睡的別墅
我的朋友招待了三個家族
被埋葬的靈魂甦醒之時
新的複仇開始萌芽
這感覺如此真實
夢見暗色之夢
來人啊
來人快去請醫生
怎麼了
唐格拉爾夫人
暈倒了
你到底…有何目的
有何企圖
您說笑了
我只想…讓大家盡興享受派對而已
太過分了
這幢別墅曾經屬於我岳父
若你明知如此而惡意侮辱
我決不輕饒
雖是真有所不知
這可太失禮了
但是
真有意思
而且是個奇妙的巧合
這麼說來
您對此處是瞭如指掌對吧
這場遊戲一開始就不甚公平
是嗎
這可不行
要不要重來一次呢
到底怎麼回事阿爾貝
其實…我也不太清楚
遊戲中
我正打算把獎品的盒子交給維多利亞夫人時就
到底為什麼
為什麼為什麼
孩子
原諒我
是貧血吧無甚大礙
再問一遍
你到底是什麼人
到底知道些什麼
若真的知道
就回答我
東方宇宙來的鄉下人
除此以外沒什麼可說的了
任何事
維多利亞
維多利亞到底怎麼了
請勿擔心稍微不適而已
餵你餵
躺一會應該就能恢復了
是吧
歐仁妮呢
快去找
歐仁妮
歐仁妮你在哪
父親
歐仁妮
你
歐仁妮呢
唐格拉爾小姐在哪
伯爵對我說起過你
各種傳聞
莫爾塞夫家的阿爾貝子爵吧
歐仁妮沒和你在一起嗎
往深處去了和尊父一起
有件事要說清楚
這世界上我是唯一
能理解伯爵心情的人
什
恕我失陪了
伯爵
請把手給我
抱歉貝爾圖喬
那個印記
請不要硬撐
這麼說您也不會聽吧
願意跟隨我嗎
直到地獄的盡頭
當然無論去哪兒我都陪伴你左右
洞穴之王
母親
沒事已經沒事了
抱歉讓你們擔心了
瓦朗蒂娜
阿爾貝
之前的事對不起
擅自做主
不是我不對
說了失禮的話
但是太好了
你們倆能平常的交談了
我誤解了他
能好好交流真的很高興
我也是
嗯一放鬆下來
不知怎麼的
阿爾貝先生
阿爾貝先生振作點
您感覺怎麼樣
感覺心中的石頭放下了一般
那太好了
這是特別為您調製的藥
治療胸口疼痛是最有效的
讓您操心了對不起
不知為何就突然感到不適
阿爾貝那傢伙怎麼了
他可從小就沒怎麼病過
弗朗茲先生和阿爾貝先生是青梅竹馬吧
嗯
瓦朗蒂娜小姐告訴我的
所以你們兩人一直很要好
她也很羨慕你們
因為我和他認識了很久
不光是時間長吧
你們兩人間
感覺有著別人無法介入的羈絆
說起來您是從什麼時候開始對瓦朗蒂娜
被其未婚夫問起這個真讓人困擾
不好意思抱歉
哪裡是在下的錯
但是
喜歡就是喜歡有什麼不對
您又說這種不負責任的話
不負責任嗎
確實有點
真不可思議
為什麼您不愛瓦朗蒂娜小姐呢
身為未婚夫
那您呢不能結婚就會放棄愛她嗎
這
無法放棄吧
也不會放棄吧
這份愛情
即使不能與之結合
莫非您也有無法實現的戀情
結婚並不是給對方幸福的唯一途徑
您不這麼認為嗎
是啊或許真是這樣
瓦朗蒂娜真是幸運
阿爾貝
是
冒昧問一下
您今天吃過些什麼
這個
因為沒時間所以什麼也沒吃
不過對了
喝過擺著藍花的桌上的水
藍色的花那是維爾福家坐的桌子
這有什麼問題嗎
阿爾貝冷靜聽我說
讓您身體不適的
是毒
毒
是的
在東方宇宙被稱為鴆毒的可怕毒藥
難道那水里有毒
恐怕是這樣
冰塊融化稀釋了毒您才化險為夷
但真的是千鈞一發
到底是誰做的
目前可能並不是您
的確
既然是往哪個水瓶裡下的毒
目前應該是維爾福家的人
為什麼
所謂他人的憎恨與嫉妒之心
都在本人無從預知之處悄然滋長
本人越是幸福就越
這次是以未遂告終
那麼下一個陷阱將會
怎麼可以
我希望那家有人能獲得幸福
阿爾貝
可以起來了嗎
完全沒事了
讓你們擔心了
但是還是靜養一下比較好
是啊阿爾貝先生
不行必須盡快
容後再說明
總之趕快去找瓦朗蒂娜
去瓦朗蒂娜小姐那裡
嗯
您真是個可怕的人
然而是又那樣的迷人
明白波畢魯
動用一切網絡調查那個男人
尤其是馬賽要重點調查
明白
什麼基督山伯爵
我立刻就剝下你的畫皮來
說起來
首席檢察官大人和那個男的是什麼關係
這些你不用管
那好
老鼠什麼的您多加小心
我明白
告辭
祖父您看很漂亮的念珠吧
打擾了
我送飲料來
謝謝巴魯瓦
話雖如此維爾福家怎麼會被人盯上
是伯爵想太多了吧
那個人不一般
我相信他
弗朗茲願意聽我的話嗎
怎麼說的這麼見外
其實我終於明白了
你在說什麼啊
也許你會笑我
為彼此著想真的很重要
怎麼了突然
嗯所以
我希望瓦朗蒂娜和馬克西米利安能得到幸福
雖然你的心情會很複雜
沒那回事
我也從心底里這麼希望
可能的話希望兩個彼此傾慕的人
能共結連理
是啊
那兩人是真愛
希望他們幸福
怎麼能讓毒藥什麼的來破壞
雨勢似乎變強了
真是好悶熱
很熱吧巴魯瓦
你也喝點吧
這怎麼行小姐
沒關係別客氣
巴魯瓦
巴魯瓦怎麼了
小姐
巴魯瓦
怎怎麼了
祖父
快快去請大夫
瓦朗蒂娜小姐
怎麼怎麼會這樣
怎麼會和伯爵說的一樣
這到底是怎麼回事
我去一趟
去哪啊
還用問當然是伯爵那
那個人說不定會有辦法
阿爾貝
無論去哪兒我都會伴您左右
洞穴之王
真不巧伯爵因公外出了
怎麼會
什麼時候會回來
一切都隨伯爵的心情而定
非常抱歉
你還是沒變
獨自一人就一事無成
你
真令人期待後續的發展
什麼意思
你有勇氣去了解未來嗎
你什麼意思
可惡怎麼辦才好
不要死瓦朗蒂娜
從暗之夢中甦醒
從地底深處復生
悖逆道德之聲啊
愛與被愛亦不自知
美麗的你
成為不幸
成為詛咒
侵蝕日常的黑影
本應死去的舊友寄來的信
下回岩窟王
第十幕愛德蒙的信
等待並心懷希望