女士们 先生们 晚上好
被毒侵害的少年
借我朋友的手得以生还
但是 我的朋友说
现在 还不能失去这个灵魂
直到亲手吹灭这盏灯火的那天
爱德蒙的信
阿尔贝先生
您没睡过吗
唯有体力 我有自信
但您看起来不像是没事的样子
佣人们似乎也都放假了
嗯 听说了
我不能让她一个人留在这个家里
而且弗朗兹先生也说过
结婚并不是给对方幸福的唯一途径
所以我考虑过了
她现在最需要什么
以自己的立场
马克西米利安
瓦朗蒂娜小姐虽然沉睡着
但我想她现在一定不安得想哭
所以 我
至少要在她醒来的时候陪在她身边
所以今天我下了决心
要带她去我家乡疗养
我不能让她再遭遇痛苦了
果然是你吗
检察官大人 我有话想
给我听着
你只要敢将我女儿带离房间一步
我就将你视同诱拐犯处理
这不是恐吓
但是 今天在这里发生的事
与你何干
滚出去
阿尔贝子爵 你也一样
恕我直言 检察官大人
您的家人被什么人盯上了
甚至连我也
什么人
说到我们周围的可疑人物
就是那个令人厌恶的伪伯爵了
听着 这些都是我的家事
决不允许外人插手
现在将关于基督山伯爵的调查报告发送给您
走访首席检察官大人所指定地点的同时
偶然发现一位老神甫也在沿大致相同的路线调查
这三个月内 多次到访此地区
神甫似乎在收集镇上一名死于贫困的老人的消息
老人的名字是路易康泰斯
为弄清这位老神甫的目的
及其与基督山伯爵的关系
我正准备前往路易唐泰斯生前住所调查
老人的名字是路易唐泰斯
唐泰斯
爸爸 今天的才艺汇演您会来看吧
妈妈告诉你了吧
突然有工作 对不起
可您答应过我的
说这次一定会来
爸爸工作很忙
爱德华
我才不管
爸爸骗人
把他带走
母亲连这点事都教不好吗
但是 爱德华也很期待这天的到来
我没问这个 废话少说
跟老师说我不参加合唱了
老爷
什么事
你还没走吗
快去收拾行李吧
葬礼的
葬礼的请柬送来了
这是什么
继承大批领地是不错
但很多东西都不甚了解
首先要熟知法律
特别是继承了大笔遗产的时候
如果自己不能控制遗产税 会很麻烦
这样啊
哎 其实我正在寻找能为我理财的合伙人呢
哦 合伙人吗
欧仁妮小姐
稍后能到您房间拜访吗
真不巧
钢琴课还没上完
真是的
她就是不讨喜 抱歉
哪里
这话您别说出去
她的未婚夫家也有不少问题
您怎么了
不 没什么
这是给老爷的信
谢谢
爱德蒙唐泰斯
请进
您在工作吗
不
刚完成
想和您说些事情
是吗 坐吧
选举接近了
很多事情都不得不处理
说的是
这个给父亲的
葬礼的请柬吗
其实 我刚从维尔福府邸回来
我想把瓦朗蒂娜从那里带走
希望您能帮忙说服她父亲
这样下去 她会有危险的
父亲去请求的话 维尔福先生也会
为什么你要去插手他人的家事
为什么 因为朋友
你或是你的朋友
都没权利擅自插手他人的家事
怎么这么说
您什么都不了解
这样下去
反正就是不行
不许再管了
您为何动怒
朋友有困难
难道能袖手旁观吗
够了 拜托您是我的愚蠢
怎么了 板着脸
和父亲闹了点别扭而已
是么
母亲认识爱德蒙唐泰斯这个人吗
爱德蒙唐泰斯
嗯
今天父亲收到信的寄件人
见到这个名字
不知怎么的 父亲的样子就变了
怎么了
没什么 最近似乎没睡好
临近大选 母亲也操劳过度了
或许是吧
请好好休息
爱德蒙唐泰斯 是谁
他 已经死了
在这种地方
到底会有什么
可恶
果然你也收到了
是谁做的
不清楚
反正是无聊的恶作剧
快离开这儿吧
但我们的事
有人知道我们的关系
终于到齐了吗
你是谁
是你
你们的老朋友卡德鲁斯
发迹了就把我和那些往事都忘了吗
各位都今非昔比 飞黄腾达了
这是你干的吗 卡德鲁斯
这种无聊的事
我也是收到请柬的人
是谁
还有谁知道我们的事
到底怎么回事
除了我们之外还有谁能知道
只有他
爱德蒙唐泰斯
他已经在伊夫堡
是啊 应该已经死了
死人又回来了
爱德蒙唐泰斯忘不了我们
他绝不会忘记我们的
这里面装着谁
这棺材里 到底是谁
你来打开
别
我不干
快打开
饶了我吧
来 快点
波毕鲁
快 这边
这样做真的没问题吗
别无选择吧
妈妈
刚才楼上是不是有什么声音
没注意
大概爷爷又从轮椅上摔下来了吧
瓦朗蒂娜睡着的话 就没人去扶他了
不过 说不定还可以当复健
小心点
抱歉
诺瓦蒂埃
我会保护瓦朗蒂娜小姐
是不是让我们往这边走
这是
难道
是这么回事吗
这么晚 到哪去了
和你无关吧
哎呀 什么态度
难得有好事想告诉你
什么事
马克西米利安少爷终于作案了
地点是维尔福家
共犯两名
弗朗兹少爷和勒诺少爷
他们也有找你 但是你不在
怎么了
队长 队长
这里是爱德华
发现三个坏人
好 立即押过来
想对小女做什么
在这有何贵干
没什么
你似乎调查了我不少事吧
想知道什么呢
我的事
还是基督山伯爵的事
两个都告诉你吧
这样
比较方便
老爷
什么事
宅门前好像有骚动
什么
那些家伙
立即召集部下
恋人们离开
新的疑惑来临
突如其来的消息使我迷茫
下一回 岩窟王
第十一慕 解除婚约
等待并心怀希望