各位晚上好
毒之魔爪將少女變成了睡美人
死者的信將三個男人引入忌諱的回憶
我聽到我的朋友
演奏出名為噩夢的美妙旋律
解除婚約
爸爸回來了
你們完了
請讓開
不行
求您了
怎麼了
夫人
媽媽
媽媽你怎麼了
怎麼了呢
我也不知道
勒諾去開車
埃洛伊斯
快追我女兒被綁架了
快去追他們
別這樣吧
來了
可惡
看我的
勒諾
阿爾貝別擋路
這樣就行了
痛好痛
該慶幸吧沒什麼大礙
別老讓我擔心
別這樣
說回來你們所做的事
一般來說叫誘拐
要你說
知道真相的話大家一定會理解的
但是
審判的是維爾福先生
對吧
嗯
死人又回來了
愛德蒙忘不了我們
睡不著嗎
真是糟糕的一天
早上去哪了
朋友的葬禮
別瞞我
愛德蒙來信了吧
你怎麼知道
告訴我怎麼回事
只是無聊的惡作劇
只是惡作劇的話為什麼會用那個名字
我也不知道
愛德蒙因叛國罪被捕
應該已經死在宇宙中了
不是嗎
你還知道什麼
告訴我費爾南
那傢伙死了
你有什麼事瞞著我
那傢伙已經死了
我沒隱瞞什麼
那傢伙已經死在牢裡了
你還忘不了二十年前的事嗎
你這二十年來
一直思念著那個男人嗎
你還愛著那個男人嗎
我是因為聽說他死了才
聽說他死了就怎麼樣
因為聽說他死了
才死心嫁給我嗎
說啊
別說了
梅爾塞苔絲
根據化驗結果原因是中毒
是植物性毒素現在正在確認
是嗎
檢察官也請多加堤防
府上可能還會
傭人們已經全解雇了
不用擔心我
但是
你該做的事有兩件
防止這件事外傳
還有就是我女兒
盡快把她找出來
今天早上搜查組已經到了馬賽
今天之內應該會有消息
找到就通知我
逮捕令也準備好了
不
先找到其落腳點就行
現在暫時靜觀其變吧
是
弗朗茲
怎麼了
我也沒想到你會來
有不想回家的理由嗎
沒什麼
信看嗎
誰寄來的
馬克西米利安
很端正的字呢
和你不同
多管閒事
他已經平安到達馬賽了吧
現在大概在為自己做的事後怕吧
很有可能
瓦朗蒂娜現在的母親
埃洛伊斯夫人是怎麼樣的人
怎麼樣
年輕漂亮的貴婦人
是啊
我也這麼認為
阿爾貝能問你件事嗎
什麼
你說你在溫室裡看到維爾福夫人和伯爵了吧
那又怎樣
在奧特伊聽你說過之後
我就一直很在意那件事
你想說什麼
伯爵的情人為什麼是她
我只能認為他懷有某種目的
而且為什麼他一看到你的症狀就知道是中毒
你難道想說伯爵是真兇嗎
難以置信
如果沒有伯爵我現在可能就不在這裡了
聽我說阿爾貝
這麼巧正好有解毒劑的人
找遍全巴黎也不可能有的
就算是醫生也做不到
那你當時救得了我麼
救不了吧
就因為有伯爵在我才能得救
伯爵去投毒有什麼好處你說
我不知知道
但我能感覺到
什麼
幽深的黑暗
不打擾你了
阿爾貝
看清楚吧
伯爵的真面目
弗朗茲
我相信他
了解伯爵真面目的人
是我
您在這兒嗎
你醒了嗎
我是怎麼了
想不起來了
是嗎
還是感覺全身無力
因為毒的關係吧
毒
你的體內已滲入大量毒素
伯爵什麼時候給你這個戒指的
什麼
您到底在說什麼
那麼換個問題
這個有印象嗎
這種東西
不知道
在你的首飾盒裡發現的
難道是香水嗎
不知道
不是我的
你打算毀了我嗎
你做了無可挽回的事
若世人知道我妻子居然犯下毒殺罪
我至今所取得的成就將會如何
你的計劃還沒結束吧
接下來是誰
瓦朗蒂娜嗎
回答我
你還想殺多少人
我也在你的計劃之中嗎
是啊
我也打算殺了你
我只要有可愛的愛德華就夠了
裝得一副高高在上的聖人模樣
這樣的侮辱我無法忍受
您再對我說這種話
我就馬上死給您看
最重視臉面的檢察官大人
不希望有這樣的醜聞吧
您該不會
怎麼了不喝嗎
太過分了
你只能殺別人嗎
明早你將會被送去醫院
給你準備了一個鐵柵欄的單人間
可能有點窄
在那裡結束你的一生吧
帶上毒藥
阿爾貝看清楚吧
伯爵的真面目
比誰都了解伯爵的人
是我
伯爵
呀阿爾貝先生
您身體可安好
伯爵看來也很精神
這麼說瓦朗蒂娜小姐得救了吧
馬克西米利安在照顧她
現在在馬賽療養
那太好了
但是
沒等到我們趕到
執事巴魯瓦先生就
你們已經救出了重要的朋友
別太沮喪
維爾福夫人發瘋了
為什麼維爾福家會變成那樣
伯爵怎麼想
是必然
這個世上沒有偶爾
一切都是因果報應
您這是什麼意思
維爾福家會變成那樣也是報應嗎
那天我們在Luna相識
您或許認為那是偶然
然而命運中不存在所謂的偶然
正如那落日是大宇宙的法則
命運也是由無法動搖的必然所形成的
您的人生里不存在偶然嗎
對沒有
我擁有強大的意志力
人們接受偶然為其所操縱
而我則不同
因為我以我的意志
開拓了自己的命運
以自己的意志
所以我才會與您相識
您我才身處在此地
伯爵我想改變自己
成為像您一樣的強者
那麼阿爾貝先生我送您一句話
等待並心懷希望
等待
然後心懷希望
阿爾貝
怎麼傻坐在這
歐仁妮
你的母親怎麼樣了
似乎沒什麼大礙了
不過從那以後都不大精神了
是嗎
不說那個聽我說
我就要在歌劇院和交響樂團一起演奏鋼琴了
在歌劇院
嗯終於夢想成真了
剛收到通知
我的琴藝被認可了
恭喜你
一定要來聽哦
嗯
真的好厲害
那麼我得回去練習了
歐仁妮
之前在奧特伊的演奏
怎麼說呢
非常棒
你聽得懂嗎
我很高興謝謝
洞穴之王
有人送花來了
安德烈亞卡瓦爾坎蒂
我回來了
怎麼了
看看這個
唐格拉爾
似乎想解除你和歐仁妮的婚約
為什麼
為了確認她的心意
我向歌劇院跑去
想確認自己的心意
降低一次岩洞王
第十二幕Encore
等待並心懷希望