各位晚上好
毒魔之館中沉睡的少女
被少年們純潔的靈魂所拯救
然而下一個不幸已悄然接近
突然出現在我們面前
對一如無垢的靈魂所收到的那封信
再次
什麼
父親您剛才說什麼
和阿爾貝子爵的婚約
解除了行了吧
這是怎麼回事為什麼突然
我聽到了莫爾塞夫府上不好的傳聞
就因為這個
不可理喻
這就怪了
你不是本來就對這段婚姻不感興趣嗎
父親一點也不了解我
別把我的人生當股票和債券來對待
告訴你吧
這個世界是勝者王侯敗者寇
歐仁妮
一切都是為你好
騙人父親是為了自己吧
蒙代戈這傢伙居然露餡了
抱歉我可得考慮自保
不過沒想到你就是那個蒙代戈啊
飛黃騰達了
你怎麼知道的
某位大人告訴我的
那傢伙是誰
那種事就別管了
你要多少
有多少要多少拿錢來封住我的嘴巴
很榮幸再見到您
卡瓦爾坎蒂侯爵
有何貴幹
是啊有點事想找令尊
又是錢的事
或許有些事我能略盡綿力
我想消除您所有悲傷的根源
我沒理由勞您費心
愛一個人需要理由嗎
住手放開我
我要叫人了
您知道基督山伯爵吧
關於莫爾塞夫府的流言蜚語
似乎就是從他那散佈出來的
什麼意思
當然我並不以為伯爵的情報有誤
為什麼告訴我這個
我不忍看到所愛之人悲傷的樣子
別這樣
我沒理由得到您垂青
基督山伯爵為什麼
她對解除婚約的事會怎麼想呢
直接去問吧
不也許不單是我們的問題
阿爾貝
你是認真的
失去才懂得珍惜這種事很常見呢
呀這實在太精彩了
因為是令千金的正式演出
錢不是問題
小女真是幸福
單靠她的實力實在不可能包下整個歌劇院
一切都多虧您鼎力相助
你認同了嗎
和阿爾貝分手的事
也不算分手什麼的
都沒怎麼開始過
但是好歹也曾經有過婚約吧
那是父母擅自決定的
那你看來為何如此難過
基督山伯爵到底是何方神聖
伯爵怎麼了
是他在暗中作梗
對父親散播有關弗爾南叔叔不好的傳聞似乎也是他
不好的傳聞
我對政界的流言蜚語沒興趣
但阿爾貝自從遇見他起就變了
以前多好啊
三人忘記時間在野外玩耍
何時開始的呢
在一起時會覺得害羞
連手也不牽了
去Luna旅行時發生了什麼事
你們從那時起就變了
說的也是
阿爾貝對這事是怎麼想的
也不和我聯絡
他對你說過什麼嗎
你們是好朋友吧
好朋友嗎
弗朗茲怎麼了
抱歉我也不了解現在的他
出了什麼事你和阿爾貝
算是吵架了吧
阿爾貝不該接近伯爵
謝謝你聽我說話
沒能幫上忙抱歉
但是
什麼
我放心了
再怎麼說
歐仁妮心理還是有阿爾貝的
真是的我這是
愛一個人的心情是無法掩飾的
那晚在奧特伊覺得你的琴聲格外美妙
或許也是因為是為阿爾貝彈奏的吧
怎麼會
藝術能表現出對人的思念不是嗎
沒可能來吧
因為我們吵架了嘛
沒可能在吧
還沒好嗎
歐仁妮還沒好嗎
小姐在準備中
小姐您心情不好嗎
怎麼會
這可是我夢寐以求的歌劇院的演奏會
真不可思議
不同於城牆之外
無論什麼季節麝香葡萄都會結果
怎麼
阿爾貝
要珍惜自己的心意
唯獨自己真正的心意是無法掩飾的
母親這輩子活的都忠於自己嗎
這裡是巴黎
只要有能力什麼都能得到手的樂園
但是若失去彼此交融的心就只能隨波逐流
不打算來嗎阿爾貝
在找哪位
呂西安
原來如此
是母親邀請您來的吧
托您的福
今晚的演奏是送給戀人們的
請盡情欣賞
不今天該為自己和所愛之人而彈奏
這是鋼琴家的權利
不用你說
那也是
阿爾貝子爵真不巧今天已經客滿了
我有請帖
受歐仁妮小姐邀請
過去是過去
一筆勾銷了
我是受到歐仁妮小姐邀請的
您沒理由趕我走
這种血氣方剛的性格是遺傳自您父親嗎
和父親沒關係
我是我
請讓開
你能做什麼
沒有能力沒有金錢只是個小鬼
住口
即使如此我也
可惡放手
什麼事這麼喜慶的日子
你也被邀請了嗎
是啊受尊夫人的邀請
內人身體稍有不適
可以的話能陪陪她嗎
真不巧今天沒這個心情
失陪了
住手呂西安
我必須去
你動動腦子
從正面是不行的
可惡
雖然不欠你人情
但我稍微傷害到了歐仁妮
你真的和歐仁妮的母親
這是工作
你可能一輩子都不會理解
也無需理解
別管這個好好去聽演奏
你喜歡歐仁妮吧
走吧
阿爾貝
什麼嘛現在才來
我一直在這裡
雖然遇到些麻煩
難道是我父親
算了
我都聽到了
非常棒
光彩耀眼讓人怦然心動
傻瓜
知道你在的話我會彈得更好
為了你
歐仁妮
抱歉分明已經解除婚約了
那些都無所謂
這個
什麼
你喜歡吧
喜歡是喜歡
一般都會買束花來吧
是嗎
還是該這樣啊
真是傻瓜
你還是沒變和以前一樣
在野外我本來盼著你會摘朵花給我
結果你總是摘來果實
但是很好吃
歐仁妮小姐
請別讓觀眾久等
你
等等阿爾貝
再聽我彈一曲
給你的
只為你而彈奏的
看樣子沒你出場的份了
這可難說
各位觀眾請再次對歐仁妮小姐致以熱烈的掌聲
你做什麼
這裡是我的舞台
而它是我策劃的
那傢伙
你也真難纏啊
我女兒正邁向光輝的未來
不許你妨礙她
這裡不是你該來的地方
今晚歌劇院被卡瓦爾坎蒂侯爵包下了
喪家之犬滾吧
伯爵
到底發生了什麼事
您看上去臉色非常差
伯爵
阿爾貝先生
我好不甘心
我恨我自己
恨如此渺小的自己
基督山伯爵
您涉嫌犯案
作為巴魯瓦殺人事件重要嫌疑人
請和我走一趟
維爾福先生
維爾福氏執拗的追究
為什麼
追尋伯爵的我
首次直面海黛小姐
降低一次岩洞王
第十三慕海黛
等待並心懷希望