各位晚上好
少年為了傳達自己的心意
奔向曾經的未婚妻等待著的歌劇院
但是他仍一無所知
破裂的婚約背後隱藏著她父親陰慘的過去
海黛
那男人是殺人犯
沒想到檢察官閣下親自駕臨
莫非是歌劇院的餘興
這個有印象吧
這個的確是我送給尊夫人的
裡面有毒
真是有趣的機關
看來你連我妻子也不放過
您何出此言
為什麼我要
別裝傻了
快樂殺人東方宇宙殘酷的習慣
這就是動機吧
伯爵不是那樣的人
你被那男人騙了
告訴我瓦朗蒂娜有危險的人是伯爵
就算我是這樣的外國人
也能得到正式的開庭審判吧
當然了
你將依法受到嚴正裁決
您這麼說我就放心了
我有證人
什麼
知道全部真相的人
埃洛伊斯
尊夫人和少爺告訴了我許多有趣的東西
包括一些家庭的私事
你
怎麼要逮捕我嗎
怎麼回事
不用逮捕嗎
請不用擔心
檢查官閣下似乎弄錯了
幹得好伯爵
魔鬼檢察官這下可丟人了
您還是就此回去比較好
但是
請不用顧慮我
別以為這樣就能了事
維爾福先生
那男人想毀了我
怎麼會
您還說這種話
我感覺得到
那傢伙心底邪惡的氣息
還在想過去男友的事嗎
卡瓦爾坎蒂侯爵
請叫我安德烈亞
不知道父親對你說了什麼
但我可不會感謝你
您可真是
雖然在歌劇院演奏是我的夢想
但竟要用金錢的力量來實現
那場演奏會是您以實力贏得的
這是因為
您的才華令我折服成為您可憐的奴隸
他走了
看來他連奪走你的勇氣都沒有呢
洞穴之王
沒有嗎
您委託查找的書籍
本館並無藏書
是嗎
以宇宙第一情報量著名的王立圖書館
竟然也有未收錄的詞彙
可能是被保安總局禁止閱覽的詞
這怎麼說
有些機密事項規定一般閱覽者不能檢索
停止資金援助
我這邊也有很多支出
大統領選舉怎麼辦
很遺憾但我得收手了
我和你還有維爾福
聯手在巴黎出人頭地
不是我們的夢想嗎
是這樣嗎
就差一步了為什麼
我的分析師們說
不要在莫爾塞夫將軍身上下賭注
因為愛德蒙的事嗎
好了好了大家都好自為之吧
如果當選的話
再和我聯絡
閣下已經和東方宇宙第七艦隊開戰了
昨晚您真失態啊
真無禮你是誰
機要秘書呂西安德布雷
沒想到您不記得我了
啊內務省的小子嗎
基督山伯爵現在已是巴黎的名人了
想突然逮捕他是不行的
他一定有所企圖
證據呢
是否有罪由我決定
保安總局也在行動了
懷疑首席檢察官在預謀冤獄
您做的有些過火了
下停職書也只是時間問題了吧
怎麼會
你來了啊
有事想和你商量
你有事和我商量真稀奇啊
我只能依賴內務省的精英了
今天沒和好朋友在一起嗎
維多利亞呢
夫人在房間休息
你母親也真麻煩
奧特伊的宴會中吹了夜風感冒之後
就一直這樣了
因為這樣雖然沒法款待周到
不知您是否願意和我們共進晚餐
非常樂意
我還有點事要處理
在此之前讓我女兒來招待您吧
怎麼樣再彈一曲這次是為了安德烈亞侯爵
榮幸之至
對了
黑洞期貨股
那麼
開始吧米歇爾
莫爾塞夫將軍府要求預約
別理他
連通超長集約物資市場
快
明白
唐格拉爾連接開始
好賣出
遵命
讓他吃個飽
撐到足夠肥
看準時機
放出銀河中央部帝國軍將大舉進攻的消息
一想到能讓那傢伙打撈一筆還真有點不爽
岩窟王啊
準備好了嗎
開始吧
歡迎來到國家機密的城堡
這裡是
內務省直屬的數據庫
請輸入關鍵詞
洞穴之王
呂西安德布雷機要秘書S類閱覽許可
這裡是
安靜點
岩窟王是暗黑之王
怎麼說
沒人見過他的真面目
那個名字也不能提起
打破禁忌的人將會生不如死
是都市傳說嗎
是事實
大約一千年前
他出現在銀河邊境想統治社會內部
侵略者
岩窟王是無敵的
吞噬人們的慾望支配他們
然而他輸給了命運
路易菲利浦歷4002年6月被捕收監
在哪裡
無法回答
被監禁在哪裡
下達敕令53號
岩窟王被監禁在伊夫堡
那之後怎麼了
5043年12月23日確認死亡
10年前
在牢裡戴了一千年嗎
那囚犯的名字是
假面人
姓名呢
請立即中斷連接
為什麼
無法回答
發令53號的特殊事項
那個名字是
無法連接無法連接
發動秘密保護規則第6條第2項
不妙啊這個
我想知道岩窟王的真面目
不我必須知道
諾瓦蒂埃老先生可能知道
那個人嗎
以前他是內務省的高層
但也樹敵無數
所以失勢了
王子的暗殺事件嗎
他是主張和帝國和平共處的推進派
似乎正因此他兒子維爾福仕途艱難呢
雖然一切都白費了
父親
在嘲笑我失去了地位和家庭吧
將無罪的人投入冤獄給予嚴厲的仲裁
您認為這是報應吧
違背父親的主張
支持與帝國的戰爭
將父親的同伴都投入黑暗的報應
我努力想要超越你
超越左右國政的你
你知道這有多困難嗎
在這主戰派橫行的世上作為你的兒子
停職
那又怎麼樣
怎麼了
我不會就此罷休
看著嗎
我一定會重回原職
一直是那樣子
好像變回小孩子似的
閣下這樣真的可以嗎
等日內瓦的和平交涉成功後也為時不晚啊
該出手時就要出手
為了引導交涉對我方有利
決不能猶豫
有這戰果支持率也會大幅提升吧閣下
莫爾塞夫子爵大人到
歡迎光臨
今天有什麼事嗎
其實我想見伯爵
伯爵身體不適在修養
嗯我聽說了
請務必讓我去探望他
請讓他獨自靜養吧
這種時候他只見我一人
伯爵很信任海黛小姐吧
請轉告他要小心維爾福先生
他說了不會就此罷休的
所以
阿爾貝先生喜歡伯爵吧
算吧
您為伯爵擔心我很高興
你們在一起多久了
已經很久了
從伯爵把我買下來開始
買買下
我出身遙遠邊境星球的王室
因在東方宇宙和這個王國之間
以貿易繁榮的星球
但是
幸福是短暫的
帝國與地球開戰
我的故鄉被捲入戰火
父親選擇了與地球同盟
因為他聽說地球的人們很珍惜自由
然後地球上派來了援軍
聽說過十年前的動亂
父親也參加了數次獨立戰爭
而那地球來的援軍
背叛了父親
他們誣陷父親與帝國軍勾結
企圖謀反
父親被當作叛徒處死
我和母親被剝奪名分賣給了敵人
不久母親去世了
我孜然一身彷彿行屍走肉
沒錯直到遇見伯爵
對不起
勾起了你痛苦的回憶
我真傻
她也常這麼說我
不考慮別人的感受
啊我說的她
是我的青梅竹馬
前一陣子在歌劇院演奏了鋼琴呢
能用音樂表現自我非常棒
聽了她的演奏就這樣想
海黛小姐也很擅長琴藝吧
有機會請務必光臨寒舍
容我將你介紹給朋友們
到巴黎的那天晚上
伯爵對我說
海黛這裡是認同自由與人權的土地
你就做你想做的事吧
但是我想
自願留在此處就是我的自由
大少爺可真悠閒啊
他老爸都火燒屁股了
住口
能用音樂表現自我非常棒
哈真無聊
無聊啊
我和你都一樣
我看透你的真心了
不是我
憎恨吧
很想把他折磨得不成人形吧
那就痛快的去做吧
放手
伯爵
滾
如您所願
維爾福先生
自己心中恐懼的感覺
遇到您以後就已經捨棄了
我一直相信
而且一直想治愈您那殘酷的決心
但是我無法忘卻
那時候發誓要復仇的心情
這樣的我卻想要改變您的想法
這本身就是一個錯誤
伯爵
前些天因為我的魯莽
給您添了大麻煩
作為失禮的歉意
請收下這個
伯爵
今天的我已不再是昨天的我
今天的我們已不再是昨天的我們
降低一次岩洞王
第十四幕迷茫之心
等待並心懷希望