各位晚上好
我的朋友終於迎來了和美麗事物的訣別
純真信賴友情
任何人在孩提時代都曾經擁有的美妙之物美德
與之告別將其投入宇宙的深淵
醜聞
十五年前約阿尼納星遭受帝國的入侵
前去救援的宇宙軍士官和帝國軍暗中交易
大統領候補莫爾塞夫將軍的醜聞震撼了巴黎
去宇宙軍總部
我是阿爾貝德莫爾塞夫
大統領候補的兒子
令尊在約阿尼納所做的事您家人知道嗎
將軍的目的是約阿尼納國王的財產嗎
好痛別推
對於令尊的可恥行為您有何看法
請讓開
讓大統領候補向巴黎市民謝罪
你雙親是馬賽出身嗎
不知道
我說過了給我讓開
聽說並不是真正貴族出身
可以認為是偽造身世嗎
真無禮你們侮辱我父親也要適可而止吧
你說侮辱
現在受到侮辱的是我們巴黎市民
通敵賣國叛徒的兒子
莫爾塞夫子爵
父親呢父親在哪
您從正面玄關進來的嗎
真是亂來
快到裡面來
這是很危險
父親呢他在哪
讓我和他說話
今天不巧為了應付各方面狀況
估計他是不會回來了
是嗎
那麼請轉告我父親
我有話想和他說
還有我相信父親
明白了
進來
已經用盡手段了
但是要對議會辨明或許很難
話題的焦點已轉為如何傳訊證人了
知道了下去吧
剛才令郎來過了
按照命令告訴他您不在
他說什麼
令郎說他相信父親
阿爾貝
快上車
歐仁妮
這時候你要去哪
為什麼你就是不聽我的話
不放手放手啊
我那樣交代不許讓我女兒外出怎麼回事
弄成這樣去叫警衛
是馬上去
朋友家出了那樣的事
父親難道要袖手旁觀嗎
笨蛋現在一出去就會成為記者們的獵物
他們會把你和阿爾貝的關係
寫得無中生有低級趣味
你會成為眾矢之的連這個也不懂嗎
那些事根本無關緊要
聽著這不是你一個人的問題
現在起我決不允許你做任何自降身價的事
好好看著我女兒別讓她出去
這麼擔心莫爾塞夫子爵嗎
可以的話我替您去探望阿爾貝先生的情況吧
但是
請你留在這裡
我不忍心看著如此美麗的你
被輕率之舉所傷害
找了你好久阿爾貝
在這醜聞正盛的時候
竟跑到最混亂的軍總部來
你真是亂來
說給費爾南德莫爾塞夫將軍的話
記者羅貝爾博尚
帶我去博尚那現在就去
久等了抱歉
阿爾貝你
可惡
虧你裝的一副朋友的樣子騙我至今
什麼要注意醜聞
您一開始就打算為了自己的獨家頭條
出賣了我的父親
沒錯吧說啊
阿爾貝聽好
我現在就將我調查到的事情告訴你
絕無半句假話
所以先聽我說
看這個帝國從黑市商人那買來的
賣身契副本
約阿尼納國王妃瓦西利姬
以及公主海黛以一億法郎轉讓
轉讓人費爾南蒙代戈
這是什麼東西
我調查了這個叫蒙代戈的人
但是相關情報全被抹消了
就好像沒有這個人存在一樣
但是蒙代戈確有其人
他回到馬賽立即用得到的錢買了貴族爵位
並在那時改名換姓
證據呢拿出證據來
阿爾貝內務省的資料也顯示
蒙代戈和維爾福是舊識
同為馬賽出身
而維爾福將蒙代戈的所有情報從公文中消除了
這樣就抹消了蒙代戈這個人取而代之
費爾南德莫爾塞夫這個人就誕生了
你們說我父親和蒙代戈那惡人是同一個人嗎
炒作別人的不幸很開心嗎
別開玩笑
你以為我很開心的在捏造新聞嗎
我是以怎麼樣的心情寫的你明白嗎
你以為我是那種為了獨家報導就背叛朋友的賤人嗎
別吵了
我是記者
無論如何都要對世人揭露真相是我的義務
可惡
伊夫堡的不死之人岩窟王
我在奧特伊別墅裡見到的伯爵頭上的紋章
毫無疑問就是岩窟王的印記
這麼說伯爵變成岩窟王了嗎
為什麼他會在巴黎
這麼冥思苦想會累壞身體的
您昨天也沒睡吧
你擔心過頭了馬克西米利安
請用
雖是粗茶淡飯飽肚子還是不成問題的
嗯好像很美味
謝謝
你拿過去啦
不要好難為情
不是你說相見弗朗茲哥哥的嗎
哥哥也陪我一起去嘛
你們在做什麼
哥哥
嗯那個
過來吧
這個給你吃
她說你沒精神我們一起做的
謝謝
聽著
下一個就輪到你了
你家也會有災難降臨
真不可思議
一個屋裡有這麼多家人
弗朗茲先生家裡也有很多人吧
曾經是也許有很多傭人
但現在只剩幾個傭人和母親了
這樣嗎
雖說是貴族也有各式各樣的
和瓦朗蒂娜的婚約
也不過是因為家族是巴黎代代相傳的保王黨
維爾福氏硬訂下的
不過我和阿爾貝不一樣也沒什麼財產
出航的時候能有點行李就不錯了啦
對不起我毫不知情就
我還沒傻到要你擔心的地步
別看我這樣我也算是念過書的人
諾瓦蒂埃先生也說了
以後代替自己的是馬克西米利安
你要讓瓦朗蒂娜獲得幸福
是
這位是
三年前去世的家父
他有艘不錯的船啊
他叫法老號曾是我家的頂樑柱
不過現在已經轉賣掉了
愛德蒙唐泰斯
愛德蒙您認識愛德蒙唐泰斯嗎
你知道嗎關於這個人
嗯他曾經是莫雷爾公司的一等航海士
不行嗎前門和後門
這個樣子都進不去
這邊這邊
這裡
這宅子唯一沒上保險裝置的門
為什麼你知道這個
餵貝波
快點會有人來的
欠你個人情
永別了阿爾貝
餵那邊好像有人
好快上
母親您在嗎
母親
母親不在嗎
阿爾貝
母親您沒事吧
你也沒事太好了
母親我
這麼憔悴還沒吃過東西吧
稍等一下馬上讓人準備食物
不用了別再掩飾了
別再把我當成一無所知的孩子
我已經不想再被欺騙了
我和費爾南其實都不是真正的貴族
是馬賽郊外一個叫加泰羅尼亞的小村里出生的平民
母親
那麼父親的名字是
你父親的真名是
費爾南蒙代戈
當我發覺的時候已經無法回頭了
一旦說出自己是貴族出身
就必須一直扮演下去
然後在選舉中知道了真相
為什麼
為什麼連母親也這麼說
為什麼不相信父親
那天我親耳聽到了約阿尼納公主的演說
那個時候如果知道是謊言
我一定會出手製裁她吧
但是
阿爾貝人們必須接受自己所作所為的報應
不能逃避真實
海黛一開始就打算這樣
可惡可惡
我和父親每年都回去愛德蒙唐泰斯先生的墓上獻花
家父總是沉默的凝視著大海
關於他的事從來不對我提起
但是父親臨死之前
流著淚不住呼喚著他的名字
我想見愛德蒙我想見愛德蒙
為什麼我沒能救出愛德蒙這樣
馬克西米利安
請給我看看莫雷爾公司的船員名簿
我幾乎沒看過父親那一代的記錄
愛德蒙愛德蒙
啊是這個
不對長相完全不一樣
但是
這個人怎麼了
愛德蒙是諾瓦蒂埃先生記憶中留下來的名字
二十五年前因莫須有的罪名
被投入宇宙彼方的牢獄
不會吧唐格拉爾
他曾是這船上的會計員嗎
是嗎原來是這麼回事嗎
必須趕快回去阿爾貝有危險
到底怎麼回事
他還活著
愛德蒙唐泰斯還活著
海黛
出來
海黛給我出來
海黛
好久不見小少爺
自從在Luna相見以來
路易吉萬帕
你在伯爵家做什麼
做什麼
還是要和以前一樣迷糊呢
來你給他解釋一下
你不是說脫離了盜賊團嗎貝波
奉伯爵之命阿爾貝
我一直監視著你
然後將你的情況逐一匯報給伯爵
為什麼伯爵要這麼做
你也多少察覺到一點了吧
為什麼伯爵要在Luna接近你
來到巴黎
住口海黛在哪裡
快把海黛交出來
僕從離開了公館
主人即將抵達地球
莫爾塞夫將軍約阿尼納醜聞
已經開始行動了嗎伯爵
阿爾貝你要平安啊
海黛
伯爵告訴我
希望在哪裡
您的真實在哪裡
降低一次岩洞王
第十七次自白
等待並心懷希望