各位 晚上好
一切都崩溃了
曾相信坚定不移的大地张开大口吞噬了一切
曾相信的一切都背叛了那迷惘的年轻灵魂…
他最后的依靠 将会是…
告白
交给我希望这词语的
伯爵 不正是您吗
等着我 阿尔贝
小姐
有您的信
谢谢
为何沉默不语
为何您一言不发
我的话已经无法传达给您了吗
您是想这么说吗
这世上没有偶热
我应该说过
应该早已告诉过您
一切都是必然
您想说什么
海黛若不是知道你父亲真实身份的证人
在我身边有何价值
你若不是蒙代戈之子
为何我非在Luna与你相识 不可呢
怎么会
一开始伯爵就将我
是的 我装作与你偶遇
稍微利用了一下你的信任与友情
用那种小玩意
怎么会
一开始伯爵就将我
说谎
您竟从一开始就设计了这一切
我绝对不相信
因为 伯爵不是一直在帮我吗
不是一直都关心着我吗
我与您共同渡过的日子竟然都是骗局
我不相信
绝对不相信
愚蠢的少年啊
你还想沉浸在那天真的幻想之中 是吗
即使我明知那天海黛将在议会揭露一起
还特地邀你去旅行
谢谢
你至今为止真的帮了我很大的忙
我由衷地感谢你
决斗吧
哦 真经典
武将之子必须固守形式 是吗
时间是明晨五时
在布洛涅森林
武器呢
盔甲和剑
好吧
贝尔图乔 你做我的证人
自始至终认真看好
是
阿尔贝 我正式接受决斗
那么 明晨五时见
这是停留在今时今日
只属于我们的回忆
必须去见
去见那个人
伯爵
无论如何都不能取消吗
和阿尔贝先生的决斗
您让我自由地生活
所以我才苟延残喘到现在
但若您失去了生命
我也无法再活下去
岩窟王啊 再等等
还没 时辰还未到
弗朗兹
阿尔贝
你一直都这么关心我
可我总是不听你的话 自以为是
对不起
对不起 弗朗兹
我回来了
欢迎回来
擦擦鼻涕吧
真啰嗦
笨蛋 这不是正中他下怀吗
这种决斗 立即给我取消
别这样
你会当我的见证人吧
你会生气也是当然
但是 这是我无论如何都必须去做的事
听好 伯爵一开始就打算杀了你
白白地当他复仇的牺牲品也无所谓吗
弗朗兹
他欺骗我 敷衍我诱我上钩
以最卑鄙的手段愚弄我
把我的生活全都打乱
我绝对不能原谅他
若伯爵曾是你母亲的未婚夫呢
若你父亲因为太过爱她
二十五年前让伯爵背上莫须有的罪名
强夺了他的未婚妻呢
爱德蒙唐泰斯
蒙代戈夫人来访
爱德蒙
不 伯爵
您就是爱德蒙唐泰斯本人吧
我一直想见您
这二十五年来 我没有一刻忘记过您
我知道您无法原谅我
但是 但是
一次 只要一次就行
让我和身为爱德蒙的您对话
爱德蒙死了
这身体只留下他的躯壳
他本人已经不在这里了
不
不 不可能
那样的话为何我从刚见到您那天起
就预感到您是爱德蒙呢
对这冰冷的手
您无能为力
因此无法想象
爱德蒙 您曾经思念的人已经死了
让我证明给您看吧
明晨五时
在布洛涅森林恭候驾临
已经晚了 弗朗兹
全都晚了
无论过去伯爵与父亲发生过什么
那些事已经无所谓了
我和伯爵之间发生的事 已经无法挽回了
是啊 那么恨我的话就赶快杀了我吧
可恶 竟然玩弄了我的心
阿尔贝 不行 别去
回来 阿尔贝
给我回来
事到如今仍然要去吗
去他身边
哟
弗朗兹 回来了吗
欢迎回来
阿尔贝呢
嗯 刚才还在一起
但好像有点事
是吗
不过太好了 那天起完全联系不到你
抱歉 让你担心了
真是的 真的很担心啊
不过弗朗兹回来的正是时候
弗朗兹 你忘了吗
明天是阿尔贝的生日啊
是是 对了
所以我才来找你啊
真是 少迷糊了
对了 我为阿尔贝谱了一首曲
虽然还没完成
怎么样
嗯 不错
不符合欧仁妮风格的浪漫曲
什么嘛 真失礼
好 明天在老地方咖啡馆
我 你 和阿尔贝开个派对
可是 我
就说有朋友的发表会什么的 溜出来就行啦
嗯 知道了
对了 能拜托你点事吗
什么
我给他写了生日卡
怎么说呢
这个年纪了又不好意思亲手交给他
傻瓜 年纪怎么了
反正只有我看到
还有点原因啦
明天我走之后你再交给阿尔贝
拜托啦
要给他个惊喜吧
知道了 好
那我继续作曲吧
别勉强哦
那明天 下午三点
老地方咖啡馆
今天谢谢你来看望我
伯爵
怎么
祝您平安
为红方的胜利干杯
我为白方
但他是黑方
为胜利
好
一定要打垮他
那胆小鬼
伯爵 根本不足为据
划破拂晓的剑刃之音
我手持愤怒之剑 斩断欺骗与虚伪
下一回 岩窟王第十八幕
决斗
等待并心怀希望