各位 晚上好
只因年轻而可以宽恕的愤怒
纯粹 不含杂质的愤怒
那年轻的灵魂所表达的感情正适合如此形容
多么甜美啊
我渴求着它
更多  更多
决斗
没关系啦
没因恐惧而逃跑
不愧为军人的儿子啊
开始
爱德蒙死了
这身体只留下他的躯壳
他本人已不在这里了
您曾经思念的人已经死了
让我证明给您看吧
爱德蒙
完成了
好悬 总算赶上了
我给他写了生日卡
怎么说呢
这个年纪了又不好意思亲手交给他
明天我走之后你再交给阿尔贝
拜托啦
坦率点自己给他不就好了
难道…
难道是…
等等 夫人
不会吧 因为他…
爱德蒙
夫人 非常抱歉
请放我过去
我有义务保护那孩子
请见谅
这是决斗
是阿尔贝先生向伯爵正式提出的
阿尔贝 阿尔贝还只是个孩子啊
看在那份上…
不 夫人
阿尔贝先生已经有子爵身份
无法反悔
这场决斗没有任何问题
爱德蒙
快住手
你的心情
你的痛苦
你的孤独
由我 一切都由我来承担吧
住手 住手啊
莫尔塞夫伯爵夫人
请仔细看着
这就是爱德蒙唐泰斯已死的证据
住手
够了 住手啊
糟糕
为什么不叫我起来 弗朗兹
弗朗兹
难道
正等着呢 这一刻
成为岩窟王便意味着不再是人
全身的组织都变成结晶之时
心的温度也不断下降
最终连心也会消失
从痛苦中解放出来的同时
心也没有了
愤怒 悲伤 憎恨
全部都会消失
他最害怕的就是这个
所以最后留下的就是心脏
他作为人 如果还留有心之碎片
那就只有心脏不会不灭
岩窟王
来吧
就这样 直冲我来吧
弗朗兹
现在就在此刻下胜利的证明
就在这
什么
你是那卑鄙的叛徒
费尔南蒙代戈和梅尔塞苔丝生下的
受诅咒之子
一直沐浴在阳光中的你不会知道
无辜被夺去青春的男人
和孤独饥饿而倒下的老人的故事
一切因果轮回
诅咒在此刻成为现实
憎恨着你的命运
憎恨着你的父母
被此剑贯穿吧
住手
弗朗兹
希望他喜欢
阿尔贝
马上…医生马上就来了
你…睡得很香啊
药 很有效吧
为什么 为什么啊
抱歉…弄成 这样
但是…
因为和你练过剑术
能够…很不错地决斗了呢…
够了 够了
别说话了
笨蛋
你还好意思 对我诸多要求啊
弗朗兹 弗朗兹
阿尔贝
昨天 我做了个梦
是去年吧
还是前年呢
和欧仁妮三人一起 去了诺曼底对吧
不 好像又是法国南部吧
三人躺在沙滩上
为你庆祝生日
风很大
咬一口奶酪 都是沙子的味道
欧仁妮那家伙
喜欢的帽子被吹走 还闹别扭呢
Happy birthday
十六岁 生日快乐
弗朗兹 再忍耐一下
马上 医生马上就来了
没事的 会没事的
呐 弗朗兹
这样 很温暖吧
弗朗兹
我独自走在夜色昏沉中
等待着太阳
下一回 岩窟王
第十九幕 即使我不再是我
等待并心怀希望