各位晚上好
奉獻給我朋友的少年的生命
在無垢的靈魂懷抱中消散殆盡
而我非常高興
終於那靈魂也被玷污了
被那永不磨滅的後悔與憎恨之火…
弗朗茲為什麼
不是說好了不會再一聲不吭的遠去嗎
弗朗茲
我無論如何也無法參加你的葬禮
不是嗎就在昨天你還在我的身邊
無論何時都在我身邊不是嗎
可是就留下這種信
為什麼是你
為什麼不是我而是你
弗朗茲回答我啊
和平時一樣
說說些什麼啊
弗朗茲
即使我不再是我
後到F3
王由C7到C6
唐格拉爾銀行似乎連日漲停
騎士到E4
他投資的股票全都維持高位
安德烈亞那傢伙意外的干得不錯
好現在開始賣出他投資的全部股票
巴黎總不用說東方王國邊境
各交易所陸續收市之前不斷賣出
明白
卒到C4
對了伯爵
海黛說有話想跟您說
伯爵
我愛您更甚親父
我無法眼睜睜看著您繼續轉變下去
請您別再繼續這種
將騎士從E4移去
沒用的棋子就要毫不留情的捨棄
妨礙我複仇的一切都不可饒恕
貝爾圖喬把海黛帶走
是
伯爵您僅僅是把我當做復仇的道具才來救我的嗎
您不是那種人
伯爵我相信您
伯爵伯爵
卒到C5
您贏了
很快就結束了
看吶安德烈亞
這是今天的股價
真讓人笑得合不攏嘴啊
那可太好了
多虧你才能如此成功感激不盡
哪裡
說起來關於與令媛的婚禮
這個
她說什麼友人猝死無法立即舉行婚禮
真不知像誰那麼頑固不化
那也沒辦法
說起來母親大人的情況怎麼樣了
一直臥床不起吧
我能去探望
當然你能去陪她的話一定能讓她解解悶的
那就好了
不知道我們銀行資產到底能增加到何種程度呢
米歇爾
是
開市
每一個都進展順利啊
阿爾貝
阿爾貝你聽我說
母親打算離開巴黎
一起回母親的故鄉吧
雖然生活會比這簡樸不少
就我們兩個人的話總能想辦法生活的
父親呢
您真會見風使舵母親
阿爾貝
我已經受夠了
說到底都是因為母親你們才會弄成這樣
把我們捲入母親和愛慕您的男人們無聊的人際關係
什麼愛德蒙唐泰斯
為什麼我們要
為什麼偏偏是弗朗茲非死不可
阿爾貝你去哪
誰知道沒有目的
我已經不在乎任何事了
乾脆我也死了算了
想責怪母親儘管責怪一輩子
但請請你更加珍惜自己
禁止通行
通行證呢
沒有帶平時都可以過的
傷腦筋啊老把自己當貴族
你的識別號碼已經被剝奪了
不允許隨便通行
怎麼回事
就是這麼回事
笨蛋父親只能生出笨蛋兒子
好了去申請通行證吧
前提是人家肯發給你
就是
混蛋
這混賬騙子
住手離我的摩托遠一點
放手
這摩托是我的了
少自以為是了
這副樣子可不適合美麗的您
無所謂反正我總是孤單一人
怎麼會
看到您悲傷的樣子真讓人心疼欲裂
男人都這樣不過是哄我開心
我會一直陪在您身邊的母親大人
安德烈亞
請在今天就在此刻叫我維多利亞
維多利亞
混蛋
沒事吧阿爾貝
弗朗茲
是弗朗茲嗎
怎麼了沒事吧
弗朗茲
太好了
太好了你沒事
現在哪輪得到你擔心別人
好了回去吧
阿爾貝生日快樂
生日快樂阿爾貝先生
生日快樂怎麼這麼慢
幹什麼去了她一直在等你
她？
歐仁妮
阿爾貝十六歲生日快樂
竟然在大家面前炫耀
那些能不能私底下再做
好了各位下面請出本次派對的特別來賓
阿爾貝在Luna時的恩人基督山伯爵
弗朗茲不行
不能讓他來巴黎
為什麼不是我們拜託他無論如何都要來的嗎
看大家都想認識伯爵
不可以他是為了向我們復仇而回巴黎的惡魔啊
您先去和伯爵打個招呼吧
父親母親快逃啊
歐仁妮和弗朗茲也快逃
快能逃多遠逃多遠
伯爵
承蒙您招待
停下停下弗朗茲
他是殺害你的人
很有趣
拜託求求你
為弗朗茲報仇
吶阿爾貝
是你殺了我
殺害我的人阿爾貝
是你吧
不是我是想救你的
你總是只考慮自己
你不是總把我的話當耳邊風嗎
不是弗朗茲不是的
我恨你
恨你一輩子
好痛好痛
弗朗茲
好痛
弗朗茲對不起
弗朗茲
弗朗茲不要別死
不要死啊
我有話一定要和你說
所以別從我面前消失
不要弗朗茲別死
弗朗茲
餵阿爾貝
沒事吧振作點
餵阿爾貝餵
弗朗茲
這麼活蹦亂跳的我就放心了
勒諾
這裡是
偶然碰上搶了你摩託的傢伙
放心吧你的摩託也沒事
壞人們收到了懲罰
抱歉
說什麼呢工具和機械狂的好友是必不可少的
不過急急忙忙趕到這來車都成那樣了
你明白我有多期待這一天嗎
找來珍貴的部件忍了又忍
終於能跑了
心中充滿期待高高興興開出來
啊看到你的摩托
那傢伙是誰
我得問個究竟走上前去
扳手給我
給
我的愛車呈現出修復的徵兆
你也太誇張吧
哪裡誇張了
沒有比修不好的機器更可憐的東西了
救瓦朗蒂娜那天可慘了
那原來是你的車啊
是啊說起那時的痛苦
瓦朗蒂娜都快死了你還在想這種事
誤會啊我是聽說要救瓦朗蒂娜才
其實我是有點喜歡瓦朗蒂娜
你可從沒說過這個
阿爾貝你還記得那天大家一起來這兜風嗎
明明就發生在不久前
卻好像已經是遙遠的回憶了
那時瓦朗蒂娜分給我們吃的手工點心
真是無比美味
阿爾貝
沒事只是想起點
真羨慕弗朗茲
總被你掛在心上
而我的心靈只能靠機械來安撫
勒諾
好了回去吃點東西吧
嗯
餵米歇爾
有人在不斷拋售你在幹什麼
已嘗試解套但來不及
用所有資金買入
但暴跌的不只是銀行和集團股
您投資的所有股票都在暴跌
為什麼會這樣
分析不能
餵振作點
這樣下去我會破產的
現在有不明病毒入侵
餵米歇爾
東方股市也要開盤了
想辦法解套所持股票
銀行股以外全部賣出換成現金
今天巴黎晴晴
氣溫22度晴
防水概率也在10%以下晴
將是個晴朗的好天氣晴晴
米歇爾振作啊米歇爾
東方股市
本日的巴黎股市全線急速下跌
米歇爾趕快開始處理
晴
唐格拉爾集團股由於被大量拋售的影響
我一個人趕不及
米歇爾
晴晴晴
父親
突然怎麼了
歐仁妮我可愛的女兒啊
其實我有話對你說
有話
是啊一件好事
其實已經決定於後天舉行你和安德烈亞的婚禮了
為什麼我不是說了嗎
弗朗茲才剛剛去世怎麼能
沒關係
父親
閉嘴
因為你的任性讓我不
讓這一家子橫屍街頭也無所謂嗎
父親冷靜點
你叫我冷靜開什麼玩笑
股票暴跌
財產全都沒了
這種廉價的鋼琴給我停止吧
怎麼會
能救大家的只有你
現在立即和安德烈亞結婚
我的心情呢
無所謂
對我來說只要錢能回來就行
這下安德烈亞的財產全都是我的了
歐仁妮現在只有你最可愛了
弗朗茲就在我們身邊
我是這麼想的
感覺他在為我們指路
勒諾
這麼晚您去哪
不要住手放開我
不要
貴族家的小姐碰上這種事可真糟蹋了
是吧
後天起你就是我的人了
主菜得留到那時候慢慢品嚐
阿爾貝救我
阿爾貝
不要放棄你的未來
無論何時何處你都不是孤單一人
降低一次岩洞王
第二十幕再見歐仁妮
等待並心懷希望