各位 晚上好
即使受伤 即使痛苦
也能重新站起来
年轻 真令人畏惧
但是 我们复仇的决意将连它都打碎
绝不会手下留情
再见 欧仁妮
少爷 唐格拉尔大人送来这个
怎么会
怎么了
说是欧仁妮明天要签结婚证书
看来他财政很紧张了
竟然这么着急女儿的婚事
欧仁妮
这点小事
真难看啊
看来你不仅失去了身份 连尊严也不要了
你想怎么说都无妨
让我过去
真不巧 公主心情不好
哎 我也受到这种待遇
你对欧仁妮做了什么
理所当然吧 我们就要成为夫妻了
尽管受到了强烈的反抗
你这家伙
放心吧
我并没以暴力相逼那么野蛮
无论如何
和我结婚不但能保全一家人的生活
提到莫尔塞夫 不 蒙代戈一家待遇的时候
无意中说出你的名字 她就乖乖听话了
我得向你道谢呢
你是我们神圣的丘比特啊
明天的事 没差错吧
卡瓦尔坎蒂的动静呢
一切都按计划进行
请您不必多虑 安心休息吧
好 退下吧
是
伯爵
耻辱和绝望
这正是
我赠予深爱的父母 还有妹妹的礼物
欧仁妮
小姐 您可真美
为何
嗯
我为了什么而穿这身婚纱
哎呀 虽然今天是在自家举行签字仪式
但还是盛装出席比较好
我和你从小就谈不拢
哦 欧仁妮
很不错嘛
真的很适合
安德烈亚也很高兴的
仪式之前让我一个人待会
也好 就这样吧
以后就会很忙了
哪里 只要有他在就没什么好担心的
年纪轻轻却很有魄力
您在歌剧院的演奏 给我留下了深刻的印象
能发掘年轻人的才能
对我来说是无比的喜悦
如果您愿意
能到我的音乐学院来一趟吗
键盘乐器科主任教授 F达布罗修
唐格拉尔也真做得出
叫来各位股东
让我们报道他女儿的婚礼
向世人证明唐格拉尔家很安定
其实是想得到卡瓦尔坎蒂侯爵的财产吧
那么 阿尔贝会怎么做呢
会来吗
会来
他已经不是贵族了
他自由了
阿尔贝
对不起
我无法背叛如父亲般抚养我长大的头目
我不指望你能原谅我
但请让我为你出点力
算了吧
我已经被人耍够了
就像你想拯救你深爱的人一般
我也想帮助我爱的人
哦 新娘出场了
欧仁妮
欧仁妮 这一天我已等候多时了
事不宜迟
各位
现在开始举行欧仁妮德唐格拉尔
和安德烈亚卡瓦尔坎蒂的结婚誓约仪式
首先是新郎安德烈亚
是
你愿意与新娘欧仁妮共享你所有的
土地债券股票以及全部财产吗
我愿意
那么 请在结婚誓约书上签字
那么 新娘欧仁妮
你愿意与新郎共享你所有的
土地债券股票以及全部财产吗
怎么了 欧仁妮
快回答
好像不大对劲啊
肃静
我再问一次
你愿意与新郎共享你所有的
土地债券股票以及全部财产吗
实在抱歉 小女似乎紧张过度了
她当然愿意
真拼命啊 唐格拉尔
来 签字吧
欧仁妮
怎 怎么了
是不是电费没交足啊
真会说笑
欧仁妮
据闻曾称霸中世纪的路易十六之妻
玛丽安托瓦内特
在签署婚约书的时候把墨水滴了上去
仿佛暗示了以后不幸的命运
这污点也请三思
你 你是什么人
到底是谁指使你的
来 这边
没什么人指使
我只是不赞成这婚事
胡说八道
站住 你这下人
你叫什么名字
失礼了 实在是大好头条呢
住手 你这家伙 交出来
唐格拉尔先生
现在好像不是计较这个的时候
为 为什么警察会
安德烈亚卡瓦尔坎蒂
现以诈骗 伪造身份 盗窃 强奸
以及其他六项罪名逮捕你
混蛋 放手
混账
住口 你这假贵族
假贵族
少啰嗦 卑鄙小人
可恶 就差一步了
我的复仇还没完
你在说什么 安德烈亚
欧仁妮 走吧
一起走
这边
这里是
受不了
你们怎么又从这里进来
昨天晚上偷偷弄坏的
弄成大人尺寸
我都快忘光了
快走吧
嗯
来接您了 公主殿下
勒诺
拜拜
卡瓦尔坎蒂被逮捕了
贝尔图乔
是
你会做梦吗
会 一般人都会
我已经连梦都不能做了
因为我睡不着
取而代之我让人建造了这金色的庭园
而如今我能保持自我的地方
就只有这房间了
我的财产也只剩这一杯水而已
你作何打算
等一切结束之后
我 我的梦想
就是永远侍奉您
即使这是无法实现的梦想
我也决不听从您以外的任何人
等到一切结束之时
我的财产就是你们的了
用来实现自己的梦想吧
破产算什么
我有钱
事到如今我就逃走逃走
来 赶快
我能逃掉的
开往纽约的747次航班即将结束登机
尚未登机的乘客请速到登机口
我说
欧仁妮你先说吧
还是阿尔贝你先说吧
一直以来真是抱歉
我总是只考虑自己的事
完全没顾忌欧仁妮的心情
我今后无论发生什么事 无论身处何地
都会一直想着欧仁妮的
阿尔贝 我也会
一直思念着你的
开往纽约的747次航班即将起飞
尚未登机的乘客请速到四号门
阿尔贝
没事的 欧仁妮
难过的时候 你就弹钢琴吧
弹出我最喜欢的 你的琴声
我会一直为你而弹奏
嗯 让纽约的家伙们见识见识
开往纽约的747次航班即将起飞
平安出发了吧 欧仁妮
嗯
欧仁妮给的吗
嗯 好像一直藏在婚纱的胸口
是吗
给挚爱的阿尔贝
生日快乐
当你看到这封信的时候
恐怕我已经不在你身边了
所以希望这能代替礼物 让你听我说
阿尔贝 听好
绝对不要恨任何人
我想过了
爱人的心情和恨人的心情
最初都是由对某人的思念中产生的
可悲的是
有时思念无法传达给对方
爱便会转变为恨吧
那时希望你能回忆起儿时的事
即使伤痕累累
却仍能坦率付出关爱的时候
一定要好好活下去 阿尔贝
别害怕受伤
坦率地去爱人
能认识你 真的很幸福
弗朗兹德埃皮奈
永远与阿尔贝的心同在
必须和那个人再见一面
有话必须当面告诉他
命运还有复仇
无情的齿轮无法停止
我又一次站在那个人的面前
下一回 岩窟王
第二十一幕 贵公子的真面目
等待并心怀希望