各位 晚上好
死不过是解脱 我的朋友曾这样对我说
若死是解脱 那你究竟想带给他们什么呢
朋友只回答了一句
我要给他们永远的痛苦与悔恨
伯爵 我不会再逃避了
我想知道真相
反击
将军
我们的选择真的是正确的吗
你害怕了吧
一开始真理这种东西是不存在的
所谓真理是在自己的信念之下创造出来的东西
即使同室操戈 甚至抛弃父母也在所不惜…吗
人不能光看父母
而要看眼前的真理
那是在弗朗兹死去的前一天
那天我听了您的告白后
不知不觉就一直走到了这里
看着波光粼漓的河流
我的眼泪就止不住的涌了出来
至今我还清楚的记得
弗朗兹给我留下了几句话
绝对不要恨任何人
爱人的心情和恨人的心情
最初都是由思念之情中产生的
伯爵 请告诉我
把一切都告诉我
恭喜
为爱德蒙最后的单身之夜干杯
爱德蒙唐泰斯在吗
夫人
受莫尔塞夫将军之命前来迎接您
将军即将进入巴黎
他将建立临时政府
今天之内莫尔塞夫大统领即将诞生
请带我去 到他身边
那是费尔南蒙代戈
国民议会被我们东方宇宙军占领了
你疯了吗
这可是重大的叛逆行为
不承认 绝不承认
你们 真无礼
请您慎重发言
卖国贼
现在解散原议会
我宣布巴黎进入戒严状态
二十五年前
我还是个名叫爱德蒙唐泰斯的年轻人
是啊 直到那天我还对人毫无戒心
一心祈祷着父亲与未婚妻的幸福 渡过每日
爱德蒙唐泰斯
现将你作为暗杀王子案的重大嫌疑人逮捕归案
爱德蒙 爱德蒙
梅尔塞苔丝
这一定是误会
我没事的
放手 爱德蒙
爱德蒙
你被告发了
这是怎么回事
有人告密
根据那封告发信
你持有记载暗杀王子案真相的信件
到底是怎么回事
船长去世前 应该交托给你一封信
是的
我按照船长的遗言
准备把信送到收件人那边去
巴黎 鸡鹭街13号
诺瓦蒂埃先生
信中写有与暗杀王子案有关的人的名字
其中也包括维尔福的名字
毫不知情的我将信交给了当事人
原来如此 你只是出色的完成了任务而已
唐泰斯先生 关于此信的事就交给我吧
你很快就会被释放吧
非常感谢  维尔福先生
真不知该如何感谢您
我的未婚妻一定正焦急地等着我回去呢
对了
这封信的事你和别人说过吗
不 根据船长的遗言
我一直坚守秘密
没人知道这封信的事
是吗
在这个巴黎
大家到现在还相信王子是被敌人暗杀的
但那只是地球方面的设计
在战争中牟取暴利的人们
希望战争继续
怎么会
以暗杀为最坏结局收场 和平无望
正中他们下怀 纷争扩大了
以暗杀的报复为名 战争愈演愈烈
然…然后
一个不幸的男人 被埋葬于黑暗
利用了我的那些人
在经济司法等界各自崭露头角
而在军事界爬到顶峰的男人
最终向大统领的地位进发
就是这样
请叫维尔福先生来
我到底犯了什么罪
我什么也没做 我…
我是无辜的
摆在被收监入伊夫堡的我面前的
是无尽的绝望
为了对付边境外未知敌人的自动化要塞
我也成了那控制系统的一部分
在那里 连死亡的选择也没有
是无限的地狱
杀了我吧
现在就杀了我吧
我不期望救赎
即使这身体消失
我也要
让那些夺取我一切 把我逼向毁灭的人们
都受到最残酷 最悲惨的惩罚
一定要给他们生不如死 永无止境的痛苦
我的朋友…
朋友啊
希望…
悲伤…
渴望…
放弃…
愤怒…
恐怖…
绝望…
然后再一次 希望…
我…等待着像你这样的人到来
为了借用这个身体
数千年间
一直等待着
我…我…
我…
将与你同在…
而你
也与我同在…
我借给你我的智慧和力量…
而你
要献出你的身体与心灵
阿尔贝 我是命运的齿轮
是的
现在不过是这坚定的复仇之心在驱动着我
伯爵
即使如此 我还是不希望您去
希望您打消这个念头
伯爵
能够命令基督山伯爵的
只有基督山伯爵一个人
伯爵
您的心中 难道已经没有任何人了吗
我所认识的伯爵
难道已经 已经消失了吗
伯爵
父亲
请住手 父亲
宇宙军正向大学等机关移动中
请市民们尽快避难
重复一次
宇宙军正向大学等机关移动中
请市民们尽快避难
我的金子 我的金子
这是怎么了
不过如此嘛
世间不过如此嘛
死刑 死刑 死刑
你也是死刑
巴蒂斯坦
让开 别阻拦我
拿去吧
这是
有什么事就叫我
别关机哦
对伯爵要保密啊
地下要塞
武器储藏库
没有我不知道的地方
让你们见识一下我的力量
来 上吧
下个目标 凯旋门
无能之辈
梅尔塞苔丝
我等你好久了
看吧 巴黎终于被我征服了
这不应该是你所希望的
费尔南
你对我说的梦想
满溢着更多希望
希望是有的
挺好 这是国民所必需的痛楚
费尔南
你是大统领夫人了 梅尔塞苔丝
已经无所畏惧了
爱德蒙就活在我们身边
什么
曾经是你的好友
曾经是我未婚夫的那个人
以基督山伯爵的身份回到了我们面前
他还活着 为什么
那封信
是这样吗
那家伙回来了
为了复仇而回来了吗
复仇 你在说什么
你和爱德蒙不是好友吗
这是怎么回事
为什么爱德蒙一定要向你复仇呢
我和他是好友
我从不认为那家伙是我的朋友
你也应该知道的
你总是这样
你知道你的漂亮话有多伤人吗
是啊
寄出让他被捕的信的人就是我
不这样做的话
他将会是钢铁之舰法老号的船长
而我只是个马赛港的苦力
我…我只能这样做
你知道吗
是你 是你的漂亮话让爱德蒙坠入不幸的深渊
我对你说了多么过分的话啊
对不起 对不起
梅尔塞苔丝
我对你
一起
离开巴黎吧
我已经厌烦那种丧家犬一样的人生了
我已经受够只能望其项背的日子了
你要留在这
要留在我身边
我不会忘记和你度过的每一天
谢谢
再见 费尔南
梅尔塞苔丝
母亲 母亲
没事吗
为什么
为什么要做这种事
我深爱着她
而我爱你胜过一切
父亲
还不行
那家伙还活着
阿尔贝
还没有结束
接招
阿尔贝
真是乱来
蒙代戈呢
糟糕
父亲
那家伙
只要那家伙还活着 我也不会死
基督山伯爵
不 爱德蒙唐泰斯
就像你对我做的一样
我也要夺走你的一切
我将继续祈祷
为父亲 为母亲
还有为最重要的您之名
下一回 岩窟王
第二十三幕  爱德蒙唐泰斯
等待并心怀希望