阿爾貝
還沒有結束
接招
阿爾貝
父親
歡迎來到我的公館
你這混蛋
你在哪快滾出來
費爾南蒙代戈
原將軍閣下親臨
不勝榮幸
你這不詳的亡靈
讓你再也無法口出狂言
讓你也嚐嚐被剝奪一切的絕望滋味
接受我複仇的製裁吧
愛德蒙唐泰斯
別太勉強
母親呢
總算是保住了性命
現在吃了藥睡著了
巴蒂斯坦這船還能動嗎
勉強行吧
現在立刻去香榭麗舍
父親打算殺了伯爵
本艦立即離水
目標伯爵府
巴蒂斯坦你那邊沒問題吧
好拜託了大哥
伯爵
請快服藥
不用了海黛
和岩窟王的契約是絕對的
我的身體已經不再是屬於我的了
不伯爵
您就是您
是這世上我唯一想服侍的人
你的言語已經無法傳達給我
我只想完成最後的複仇
我不會讓您死去
絕不讓您像父親一樣
可惡
安心吧
我不會殺你
怎麼能讓你輕易獲得安寧呢
噩夢消失吧
為什麼為什麼
我是不會死的
我連死也不被容許
別別過來
別過來
費爾南看著我
看著肉體和靈魂都已經獻給這場復仇的我
住手
不能再前進了
我不會再讓您繼續前進了
讓開
我不讓開
因為我因為我愛您
我不想再像那時一樣失去所愛之人
即使要我在此失去生命
就是這樣愛德蒙
公主說願為你獻出生命
父親
父親住手
住手啊
聽著立即扔掉那把劍
否則她就
伯爵求求您
請服藥
什麼復仇什麼制裁
所以說你從前就是個天真到無可救藥的人
公主殿下你有點得意忘形了吧
你就在此為之付出代價吧
費爾南看看你的兒子吧
你這混蛋
令郎的命歸我了
貝爾圖喬開槍
你這混蛋瘋了嗎
若敢扣下扳機這傢伙也會上西天
住手
住手父親
愛德蒙別這樣
老好人的你逞強也沒用
放了我兒子
貝爾圖喬住手啊
難道她她怎麼樣都無所謂嗎
我我服從的是
父親我一個人受傷就夠了
所以別再傷害她了
愛德蒙
放開放開我兒子
別奪走我所剩唯一的重要之物
恨我吧恨我吧
把我的命給你
所以求求你放他一條命
求你了
只求放了我兒子
愛德蒙
殺了我殺了我
費爾南
對不起
是的死是一切的終結
但那不過是從痛苦中解放而已
我所要的是絕望
是你無盡的絕望
到時候了
不要住手啊
巴蒂斯坦
我怎麼倒下了
為什麼不要
別死
別哭
不過是困了而已
伯爵這樣不斷的傷害無關的人圖的到底是什麼
不惜犧牲母親甚至海黛小姐圖的到底是什麼
比人的性命還重要的到底是什麼
無論自己如何找理由殺人就是殺人啊
伯爵父親你們不都只是藉此逃避而已嗎
這樣只是固執己見自欺欺人不是嗎
你說你明白朋友的心情
你說你明白你可憐你的朋友的心情
這個
契約已成立了
騙人
吾名為
洞穴之王
貝爾圖喬拿外套來
伯爵
這就是您說的命運嗎
說命運是要親手開創的不正是您嗎
您的意志在哪呢
您到哪去了呢
伯爵
時間已經到了
你救不了他
不明白朋友心情你的救不了他
或許我並不明白伯爵真正的心情
但是
伯爵
我要將你
我
伯爵
可惡
不
不要伯爵
伯爵
我不會死的
在親手殺了他之前
什麼什麼也別再說了
他阿爾貝在哪
我我在這裡
把劍拿來貝爾圖喬
將復仇之劍交給我
我必須殺了他
伯爵我答應您
即使未來陷入黑暗
即使絕望傾瀉而來
我都一定會活下去
像您一樣
希望能記住
我的名字是
愛德蒙唐泰斯
我不會走
我要和伯爵在一起
想逃的話就請您逃吧
我
笨蛋
您以為伯爵真希望您死嗎
他說了
希望能記住我的名字
海黛小姐您必須活下去
活著離開這裡
父親走吧
我一直希望
成為比貴族更高貴
比任何人更出色的軍人
但那始終不過是建立在謊言的基礎之上
自以為是的願望
父親
我不會再逃避了阿爾貝
好了快走
要保護好她
快
跑跑吧
勇往直前
愛德蒙
阿爾貝
跳
失禮了
呼喚吧我的名字
歸來吧我的靈魂
吾名為岩窟王
我永遠與你同在