讓開
那孩子到底還是沒來
隨他去吧
伙計們回去了
時間露娜
我默默地註視著
沒有主人的香榭麗舍三十號
彷彿建造在岸邊的沙堡一樣
分崩離析的城市
靜靜展開的青空
沒錯夏日的暴風雨已退去
和我們的夏日一同終結
海邊
5年後
巴黎
我願住在海邊
除了這片海邊
若明天你離去我仍在那等待
當風暴來臨
你或已不在
而愛將永存在青春的彼岸
這不是秘書長閣下嗎
副主編大人親自前來可真振奮人心啊
擔心你玩忽職守啊
如何了和平條約的事
終於面臨締結了吧
這下我國與帝國的邦交正常化終於成為現實了
漫長的戰爭也終於要結束了啊
民間交流日益廣泛國民團結互助
真正繁榮的國度即將誕生
而非僅少數人的富裕的國家對吧
還不知時勢何時會改變
即使如此我還是願意相信
相信在此時選擇了這個答案的人們
包括你
我只是見風使舵罷了
好了關於這發言的真意來日再敘
今天是和等候多時的舊友重逢之日
怎麼了
糟了
你該不會忘了預約吧
抱歉替我告訴秘書白天的內閣會議會遲到一點
有什麼重要的預約不能拜託秘書去辦的嗎
今晚要在新娛樂城舉辦慶祝啊
難得今天特地來給你看這報導
歐仁妮小姐凱旋公演
馬賽
馬克斯
我回來了
朱麗朱麗
您回來了馬克西米利安叔叔
別叫我叔叔啊
哥哥
你沒事太好了
你們有乖乖聽埃馬紐埃爾的話嗎
這還用說
當然了
好乖乖聽話的人就有禮物哦
太好了
不愧是叔叔太好了
哥哥
馬克西米利安
先生
我回來了
瓦朗蒂娜
馬克西米利安
我回來了
您理想中的帝國與地球的和平
終於有結果了
所以我於本日退役了
今後地球和帝國之間的物資往來將愈加繁盛
所以我打算買回父親的法老王號
幫埃馬紐埃爾他們做生意
馬克西米利安先生
餵馬克西米利安
瓦朗蒂娜
不趕快出門就趕不上聚會啦
約阿尼納
您真有眼光
那是舶來品地球貨
巴黎名牌產品
和黑髮合襯嗎
地球的模特小姐真漂亮
就是這個
是不是配黑髮天衣無縫呢
貝波
算了不買了
等等客人
不行
不行不行
那種東西怎麼能配我家公主殿下
您也一定會獲得新生
謝謝阿里
您也來一杯吧貝爾圖喬
不我正在警戒
有東西想給您看
這是
這裡寫著加冕儀式之日阿爾貝先生將蒞臨此地
且是以地球大使秘書輔佐官的身份
貝爾圖喬
若這不能稱之為命運那還能稱之為何物呢
一定是那位大人的指引吧
公主
讓您出色完成使命
嗯
嗯我將永保和平
保護這約阿尼納的土地
這心意絕不動搖
我們也將追隨您
謝謝貝爾圖喬
連通公司航班10272 伽利略至巴黎宇宙空港
即將進入地球圈外軌道
抵達巴黎時刻將有略微晚點
預計於當地時間2:13抵達
主犯二人貝尼代托和加斯帕爾卡德魯斯
全宇宙通緝其下落
巴黎是兩點嗎
來來這邊請
會面已經結束了嗎
嗯
時光如箭啊
聽您的演奏這也是第五次了啊
對了今年見面了嗎
和那位先生
那麼請自便
非常感謝神甫大人
我回來了弗朗茲
回來了
如之前與您聯絡所說
一直沒找到買主
因此需要以物抵過去五年間的稅款
這塊土地建築的所有權將由國家接管
可以嗎
是沒有異議
那麼請在這裡簽名
請問能讓我最後進宅邸一次嗎
嗯現在請自便
請
阿爾貝埃雷拉
費爾南蒙代戈
愛德蒙唐泰斯
弗朗茲
我這五年間一直很努力
像個書呆子只想著讀書雙耳不聞窗外事
等到發現時就已經二十歲了
只是只是太拼命了
必須生存下去
要代替你父親還有伯爵活下去
弗朗茲我很害怕
害怕陷入過去
害怕就那樣被過去所俘獲去憎恨
對不起弗朗茲
一直一直沒回來
對不起
梅爾塞苔絲艾爾達小姐
多日不見近來可好
飛船終於抵達地球軌道了
但途中船長一病不起
雖然我想並無大礙
但看來難免有誤歸程
說實話我真想現在就回到您的身邊
踏上旅程那天
從窗戶看到遠去的馬賽那天
那溫暖的陽光
我最珍重之人的光芒
從未有一日不掛念在心
那一天指引著我
使我無所迷惘無所困惑
我們光輝燦爛的未來
就是幸福
請勿掛心等我回來吧
此刻未能擁你在懷
謹以此言封緘
等待並心懷希望
給親愛的梅爾塞苔絲
您真誠的愛德蒙唐泰斯敬上
您早在我出生很久以前
就一直在這裡了吧
我不會忘記
和你和父親和伯爵度過的時光
我向你發誓
無論走上何種人生
都絕不會忘記那個夏天絕對