于台东区1号 新上野线高架路上检测出超过规定值的反社会人格指数(Psycho-pass)
请当值监视官与执行官迅速赶往现场
真是的 居然在我夜班的时候出事情
到底是哪个没长眼的
失控车辆的预测路线出来了
这家伙 朝我们这边来了
如果失控车辆要硬闯封锁线 就使用武力镇压
车上的人也会受波及的
对方是危险的潜在犯 本就该从社会中清除出去
受伤也是他自作自受 不值得同情
来了
我们是公安局
前方车辆请立即停下
霜月
还好吗
还好
宜野座 你要有空救我就去抓潜在犯啊
「犯罪系数 218 确认为执行对象」
自…自首 救…救…
这家伙 事到如今这是想干什么
等等
为什么…
怎么会这样
武…弥
真是的 莫名其妙
罪 与 罚
唐之杜 那个潜在犯持有的记忆体 你解析完了吗
这个啊 损坏太严重了 我们这里的设备也修复不了
不好意思 我来迟了
是小朱啊 不是你当班还赶来 真是辛苦了
有案子了 哪里还管当不当班
你也太尽职了
我直入主题了
自首潜在犯的身份确认了吗
名字叫夜坂泉 27岁
职业是厚生省认可的心理咨询师
查到她在青森的一家潜在犯隔离机构工作
从青森来？那很远啊
她色相恶化的原因呢
来看看这个
脑功能障碍？
是啊 过量摄取药物的典型症状
在加紧查是什么药了
可以肯定的是这不是市面上流通的种类
局长
霜月监视官 还有常守监视官
你们两个现在来我办公室一趟
把夜坂泉送回去？
是的
已经和那边说好了
你们明早就送过去
等一等
请问为什么要专程把在东京逮捕的潜在犯送回青森的机构
规定就是如此
她所就职的潜在犯隔离机构的管辖范围略为特殊
那里是经济省和厚生省推广企业合营的特区
对于在那里发生的紧急状况
该地区的主管机关有优于其他任何组织的处理权
公安局也不例外
那至少在将夜坂送还后
请让我们对那个机构做安全检查
毕竟再让潜在犯逃出来就麻烦了
知道了 我会出面提出申请
但是 请不要耽误了任务
是
送还夜坂泉一事
可以交给你吗
前辈 你不是一遇到这种事就身先士卒吗
我要是有动作 上面马上就会有所警觉吧
原来你自己知道啊
你好
高层处理得这么急 看来事有蹊跷
我会在东京继续调查
知道了 前辈
不过与之相对
这个案子归我
可以吧
当然
这边交给我
拜托你了
我估计你们会遭到异常干扰
看来 协助霜月并阻止她的莽撞行动
就是我这个长辈这次的任务了
刚才这话好像说得有些像老大爷了
宜野座 快点
这地方还真偏僻
是啊
听说不是一般的潜在犯隔离机构
特别行政区「圣域」
本来隔离机构一概受厚生省管辖
这里却归经济省管
特区内潜在犯的其中一项康复计划
是开采制造无人机集成电路所必需的稀有金属
他们似乎在干采矿的活
这个机构并没有把潜在犯相互隔离开啊
这里独特的治疗方式颇有成效
潜在犯间的互动好像也是治疗的一环
就像是潜在犯的乐园
他们怎么可能有乐园
确实
这里要真是乐园 她就不会是现在这个样子了
弥…武…救…弥…
救…武…弥
没事的 冷静 夜坂
没事的
真是的 怎么回事
各位远道而来 辛苦了
我是「圣域」的总管 辻饲羌香
我是公安局监视官 霜月美佳
前来送还潜在犯
我知道的
这次给厚生省添麻烦了 真是对不起
我代表全体员工向你们道歉
说起来 关于她药物中毒的事情 您知道些什么吗
我们这里也有各种各样的工作人员 具体的我就…
对了 先不说这个 得把她隔离起来
罗佳
好
有什么事吗 这位执行官
没什么
夜坂现在仍然有异常行为
我们逗留期间要对她进行监视
就算您这么说 这里对潜在犯的管理和外面不一样啊
那么 请允许我们派一名执行官陪同
如有不测 我们也能应对
好吧
我来带路 这边请
谢谢
我是松来罗季昂
在这里担任治安官 负责管理潜在犯的日常行动
「罪与罚」 所以叫罗佳啊
(注：名著「罪与罚」的主人公罗季昂的昵称为罗佳，在作品中他杀害了一个放高利贷的老太婆)
不是什么好名字对吧
不过 我好歹没杀过老太婆
我们是同类 好好相处吧 执行官
你也是潜在犯吗
就算是恶党 只要有能力 这个社会就会赏碗饭吃
说起来 这个监视官可真年轻
听命于这种小姑娘的执行官
与其说是猎犬 更像是只可爱的狗仔
恕不奉陪
「圣域」内的潜在犯
也是被西比拉(Sibyl)系统选中的劳动者
我们严格管理他们的工作日程
并提供尽可能好的康复计划与环境
你们对潜在犯还真是一片好意啊
那是自然 这里的人都是同伴
我作为负责人 也时刻关心着他们所有人
这样啊
然而您对夜坂泉的事情却不知情
毕竟心理咨询师工作性质特殊 很多事情都是保密的
对了 我们可以找夜坂的患者们了解情况吗
这个简单 我马上安排
夜坂医生 她啊
对了 你们的咨询也是康复计划的一部分吗
要是因为这次问话色相变浑浊了 要怎么补偿我
真是的 居然无视我们的提问
好了 大家该回去工作了
等等 话还没问完
可是 再继续下去会影响到康复计划的
警官也不想让他们好转的色相再次变得浑浊吧
是 那是当然
您有什么事吗
我们打算去地下的工地了解情况
因为大家好像都是大忙人
非常抱歉 不能让你们进矿山
您想说会对康复计划产生影响吗
感谢您的理解
我去告诉罗佳治安官 让他尽早把潜在犯带过来
监视官
这些人 拿康复计划当挡箭牌 公然妨碍我们的行动
绝对有蹊跷
既然如此 就用支配者把这里所有潜在犯都扫个遍
你是认真的吗
潜在犯这么多 肯定有色相极度浑浊的人
我们只要以这个人的犯罪系数恶化为由
就能进行强制搜查
冷静
他们有本事让我们把刚抓的人立刻送还
你要是这么做 搞不好是我们被强制撵回去
那你是要我听之任之吗
我可没这么说
常守留在东京追查失控车辆的出处
只要她那边找到了什么证据
行啊 那你去请示前辈啊
小朱 有夜坂所乘车辆的所有者「武田中」的新信息了
通过调查车辆的导航系统得知
把它设成自动驾驶 并把目的地定为公安局大楼的
正是车辆的所有者 武田
就是说 是武田让夜坂来自首的
知道这两个人的关系了吗
这个翔正在查
武田是OW制药的研究者
他们都从事医疗行业 我让翔帮我查这条线索
好 有发现了就立刻联系我
我们去查武田家
要小心
他所住公寓的摄像头被删掉了所有记录
我有不详的预感
明白
安全
武田不在 是逃了吗
家庭秘书的数据也被初始化了
武田本人清除了他与夜坂接触的证据 躲了起来
又或者 他被别人绑架了
监视官 查到武田在制药公司从事的工作了
详细说说
他是第三药物发现部门的
那个部门开发的药品
专供夜坂就职的特别行政区「圣域」
具体情况还不清楚
这说明他们二人有可能是因药品产生联系的
有什么发现吗 志恩
「圣域」发生麻烦事了
他们以协助潜在犯逃亡为由 把弥生监禁了
你们竟敢擅自关押执行官
我们才想投诉呢
你是怎么管手下的
你想说是她把夜坂放走的吗
罗佳 注意一下你的语气
没有证据证明是她放走的
夜坂不见的时候
我正被那边的工作人员叫去确认警备路线
不可能帮助夜坂逃跑
潜在犯说谎也不脸红
赶紧放了她
这是对公安局明确的侵权行为
这可头疼了 那你们看这样行吗
我们这边出一个搜查队
夜坂的搜查可以交给我们吗
你想让潜在犯去找人吗
他们对这一带很熟 应该很快就能找到
霜月监视官 这个拘留机构的监控被关掉了
他们有可能是故意放她逃跑的
这群家伙…
您有什么意见吗
您打算做什么
夜坂泉的犯罪系数应该已经超过300
一找到她 就地处决
处置逃亡的潜在犯 是公安局的正式工作
执行官 快跟上
明白
我们一定会处决掉她
这办法好 这样他们也不能随意出手了
多谢夸奖
有一点可以肯定 要求我们送还夜坂的并不是这里的管理者
是啊
他们要是有能力操纵厚生省高层
我们已经被赶出去了
是 但他们确实在妨碍我们
所以 我们需要一张能让他们闭嘴的牌
夜坂泉吗
对
说起来 就这么把六合冢留在管理中心不要紧吗
这样她就相当于是人质…
成功侵入数据库
最后目击到夜坂是在西北区域
原来如此 是这么回事啊
就是这么回事
找人找得这么从容 不像是被逼急了啊
监视官 我知道夜坂在哪里了
夜坂真的在这里吗
你还记得护送时 她突然狂暴起来吗
记得
现在想来 她那么做
可能是想告诉我们这公墓的事情
是这样吗
总之 我们进去看看吧
真是的 别擅自行动啊
武…武弥
小泉阿姨
欢迎回来
为什么会有小孩子
名字叫久久利武弥 5岁
妈妈是「圣域」里的潜在犯
所以是潜在犯的孩子吗
健康上似乎没什么问题
机构的登记资料里写着「特殊处理」
这孩子的母亲 久久利桃花被送到机构时发现怀孕
但是 潜在犯不允许带孩子
机构内的常驻咨询师就当了他的养母
这个咨询师…
就是夜坂
约两周前她和孩子同时失踪
就是说 她把孩子藏在这里 自己去了东京
外面是大雪地带
带上孩子太危险了吧
救…武…
这是那个时候的
不行啊
弥生
把这个数据传给分析官 让她把锁解开
明白 但是有情况
刚刚搜查队到达机构了 你们注意
明白
我们先控制了夜坂
轮不到他们多嘴
宜野座你带武弥藏起来
我去会会他们
要小心
辛苦您了 警官
您不是说要处决掉夜坂泉的吗
她自愿接受我们的保护性拘留
这样啊
你这个害群之马
喂 住手
你们够了
她由我们带走
这可不行
我们可不想让她再跑了
你们再往前一步 就视为妨碍调查
「犯罪系数 99 非执行对象 扳机已锁」
你们妨碍了康复计划
不干掉她们 我们的色相就会浑浊
扰乱秩序的敌人全都得灭掉
「犯罪系数 98」
怎么可能
「非执行对象 扳机已锁」
什么 干什么
怎么回事
宜野座
我们把他们引开 你们趁机逃走
明白
别让他们跑了 玷污我们的家伙要全部灭掉
通讯故障 无法建立链接
辛苦了
你帮我们省下找武弥少年的工夫了
故意放跑夜坂也是值得的
为什么知道是我
执行官本是监视官的护盾与长矛
如今轻易被扔在敌处
一猜便知 你接到了别的命令
你倒是很了解
猎犬的思维方式太好懂了
毕竟我原来也是执行官
喂 她要怎么办
给她恰当的处置
他们触碰了我们的底线
明白
失踪的武田中有个成了潜在犯的未婚妻
名字叫久久利桃花
通过武田介绍
她被送到了实行特殊康复计划的「圣域」
一个月以前在机构内死于事故
在那之后不久 夜坂和他们的孩子就断绝了音信
然后 夜坂出现在东京 与武田接触
武田也失踪了
从情况来看 有可能是被什么人绑架了
这样啊 可这全是推测
只要可能性不为零 就该立案调查
如果你还坚持公安局不应该干涉
我们就无异于失职
你既然说到这个地步了 那好吧
那就找出武田中
如果能得到他的证言 我就让你们立案
我先走了
在这里 -喂 你停下
追 抓住她们
怎么回事啊
为什么要故意让他们发现
武弥
让…武弥…逃
一定…救
桃花…不行了…但是…要保护武弥
你想救久久利武弥吗
你是为了保护那个孩子才来东京的吧
真是的 那一开始就告诉我们啊
我们在居住区早晚会被发现
这时候应该钻他们的空子
到禁止进入的地下矿区会合吧
明白
另外 六合冢那边断了联系 黑进数据库的事情应该暴露了
我们会合之前也最好不要联络了
是啊 可恶
没想到他们会这么明目张胆地行动
你再怎么叹气也改变不了现实 监视官
我知道
那待会见 执行官
吃吧
吃东西是恢复精神最好的方法
终于找到你们了
警官 把那个孩子交出来
不 别做梦了
那孩子是「圣域」的祸害
就像他的母亲那样 必须被除掉
混蛋
真碍事 先把你收拾了
住…住手
这样就没事了
我们走吧 他们很快就要追上来了
叔叔 给你
谢谢
叔叔都受伤了 为什么还愿意帮助我呢
因为我看你很坚强 也很努力
我一点也不坚强
泉阿姨变得越来越奇怪
可我完全帮不上忙 我…
叔叔有个好朋友 应该说是纠葛难解的兄弟
他曾经有段时间在独自苦恼
但那时 我却没有帮他一把
最后 他也因此失去了归宿
说实话 我现在很后悔
一直问自己为什么当时没能帮帮他
痛恨自己当时的懦弱
你那个朋友死了吗
没有 前些日子和他久别重逢 他还是那么生龙活虎
他这么坚强 倒让我有点羡慕了
那太好了
你真是个坚强的孩子
放心 我一定会帮助你和泉阿姨的
我不会再让任何人活在后悔之中了
原来如此 武弥的色相就是解锁的密码啊
我是夜坂泉
我在此检举发生在「圣域」特别行政区的犯罪行为
我的好朋友生前是潜在犯 她在发现了这个特区的秘密后被杀了
不止是我的好朋友 许多人都在这里被杀害
但杀人者实际上也是受害者
因为他们被这里的管理者洗脑了
辻饲羌香总管利用特殊药物和催眠疗法
让潜在犯们进入「团体迷思状态」
团体迷思是忽视个人合理判断的思考模式
它使成员采取与团体一致的肤浅观点
辻饲利用这种思考模式 随心所欲地操纵着特区内的潜在犯
被洗脑的潜在犯由于思考停滞 精神压力有所缓和
反社会人格指数(Psycho-pass)也随之下降 因而他们很乐意配合
但团体迷思有着十分危险的副作用
成员会倾向于以极端的方式排除对团体不利的人
即「排外倾向」
但辻饲正是利用这种特性
不断杀害得知「圣域」秘密的人
借处于团体迷思状态的潜在犯之手…
我还不知道他们究竟在隐瞒什么
但这个特区的地下肯定藏有秘密
这是不惜杀人灭口 也要守住的秘密
我那被杀好友的孩子也越来越危险了
我一直在替他吃下发给他的洗脑药
辻饲他们还没有发现
但应该撑不了多久了
现在就去东京 检举…他们 救…武弥
武田是研究新药的
估计他一看到精神错乱的夜坂 就知道发生什么事了
武田知道实情后就被绑架了 没错吧
问题是到底是谁干的
总之 只能先追查武田的行踪了
志恩就重新调查一下「圣域」的相关人员
交给我吧
我事先警告过你们的…
我不需要道歉
我不想知道蚂蚁们特殊的生活状态
我只关心他们冒着生命危险搬运的食物
在处理干净前不要再联系我
被抓到马脚就麻烦了
明白 定不负您的厚望…
无论我们如何憎恨 如何否定过去的遗产
都无法对其视而不见
有了夜坂的数据 就能证明辻饲等人的犯罪事实了吧
但这座矿山到底有什么隐情
接下来就要查清这一点
要是在这里退缩了 就有辱我公安局刑事课王牌霜月美佳之名
必须彻底揭发他们的阴谋
好
那你打算怎么办
在我回来之前 一定不能离开这里
夜坂 武弥就交给你了
我负责查明矿山的秘密并带回证据
宜野座负责当诱饵 混淆敌人视听
然后看准时机救出弥生 恢复通讯功能
别担心 胜利终将属于正义的一方
真是的 越来越会使唤人了
他在这里
罗佳 还没有找到他们吗
看来他们是分头逃跑了
找起来需要点时间
现在没办法慢慢找了
接下来由我亲自指挥
喂 你认真的吗
你像平常那样 翘着二郎腿等我的报告好了
别逞强
我才是这里的总管 请你服从命令
那就随你喜欢
别让我太失望了
辻饲女士
我就继续狩猎我的小狼狗
这位执行官 这里的人太顺从了 无聊至极
但我好像能和你好好玩玩呢
来 尽管反抗吧
你是…
抱歉 我来晚了
没事
麻烦你恢复通讯功能了
好 我不会再失手了
这里是怎么回事
疼…
什么
这个单位是…
确实是武田中本人
他不可能是自杀的
我在「圣域」的相关人员中发现了可疑人物
乌间明 精通能源问题的国会议员
「圣域」特别行政区便是在他的主导下实施起来的项目
而事发当天 这位乌间议员不知为何要求与局长会面
我当时也见到了他
要求我们即刻送还夜坂的恐怕就是他
对 不然也太巧了
那你打算怎么办 小朱
我们去和霜月监视官会合 立刻安排飞机
OK 我就知道你会这么说 已经做好出发的准备了
很好 还没有超标
我不是说过这里禁止入内吗 霜月监视官
辻饲女士 这就是这个特区的秘密吧
没错 在这里工作的底层人员是不需要知道这一真相的
等等 快住手
每个人都在社会中各司其职
他们的职责就把这些容器运回来
但没有必要也没有权利知道里面装了什么
他们的使命就是不断搬运 直至死去
要是不听话了 派不上用场了 就换一批
反正潜在犯要多少有多少
口口声声说大家都是同伴 你就是个净说场面话的骗子
告诉你一个道理吧
一朝成了废人 再怎么改造也变不回来了
投降吧
我们很快就能把你们一网打尽 结束这场闹剧
这里又会恢复正常
还需要多长时间
后门程序很难破解 应该还需要一段时间才能控制整个系统
我去对付他 你加紧
好 交给我吧
哎呀 真是帮手脚不干净的家伙
怎么 不跑了吗
那么…
你就死在这里吧
身手还不错啊
你为什么要助纣为虐
你又为什么要标榜正义
明明就是潜在犯
我最讨厌你这种人
去死吧
该死的
别想跑
各位 她就是扰乱康复计划的罪魁祸首
只要将她依惯例进行处置
你们浑浊的反社会人格指数(Psycho-pass)就会得到净化 恢复正常
霜月监视官
为了居民们的幸福 我们必须把你除掉
因为你是会为这片「圣域」带来灾难的威胁
威胁？
对于这里的人来说 威胁是指会损害团体利益的人吧
没错
所以你的死对他们来说是有利的
既然如此 就算把我杀了 也还是没有根除最大的祸害吧
因为这里有人不是团体迷思的一员
却偏偏知道事情的真相
你说什么…
你不觉得自己很碍事吗
他们最需要的 是一个不知道团体迷思内情的管理者
胡说八道
就是因为有我在 居民们才能安心过日子
不对吧
不管是实际管理 还是采用药物和催眠疗法促成团体迷思
这一切你都交给别人去办了
你不过是装装样子
让自己看起来是个必不可缺的角色
不过是狐假虎威
闭嘴 满口胡言
我才是受命管理这里的人
猜对了
这么说你上头还有人
到底是谁
你没必要知道
能登 快让这女人闭嘴 赶紧处理掉她
是
该闭嘴的是你
你不仅放走了告密者 还让我们公安入内调查
极大地损害了团体的利益
而且 你为了守住自己的秘密
对他们隐瞒真相 置他们的性命于不顾
他们的职责就是把这些容器运回来
但没有必要也没有权利知道里面装了什么
他们的使命就是不断搬运 直至死去
要是不听话了 派不上用场了 就换一批
反正潜在犯要多少有多少
口口声声说大家都是同伴 你就是个净说场面话的骗子
告诉你一个道理吧
一朝成了废人 再怎么改造也变不回来了
各位 别被这种东西欺骗了
这是公安局用全息投影伪造的影像
说谎的人是你 辻饲
夜坂
真正对各位的生命造成威胁的是辻饲他们
大家都被他们给利用了
目的是回收地下的高放射性废料
美佳 抱歉 让你久等了
通讯功能刚刚恢复了
愚民们 行动起来
愣着干什么 快杀了她
能从公安手里保住你们的 只有我
他们的生死不该由你我来决定
所有的判决都该由西比拉系统(Sibyl)来下达
「犯罪系数 421 确认为执行对象」
「致死·清除」
「谨慎瞄准 清除目标」
强权无法迫使人行动
能让人行动起来的 是人心
宜野座 通讯功能恢复了
和我搭档大赚一笔怎么样
摆脱这个垃圾一般的社会
不可能
人应该更忠实于自己的欲望 你这个死脑筋
破案 这才是我想要的
你早晚也会变得无法相信他人
因为你和我一样 是潜在犯
赶紧去和美佳会合
嗯
快跑
他们进入思想污染状态了
这次冲着我们来了
特区内的区域心理压力已超过警戒标准
即刻采取应急措施
请看管对象在原地保持冷静 进行深呼吸
重复
特区内的区域心理压力已超过警戒标准
即刻采取应急措施
请看管对象在原地保持冷静…
不是吧
直升机没了
麻烦了 他们要追上来了
快上飞机
没事吧
没事
抱歉 来晚了
这个案子让你受罪了
我没事的 前辈
但这个案子还有人逍遥法外
他才是将黑暗事实掩盖于这片白雪下的元凶
这件事由我来了结
该说的我都已经说了
乌间议员 起初我还心存疑惑
足以改变公安局的决策
当今社会还有人拥有如此强权吗
「犯罪系数 0 非执行对象」
「扳机已锁」
能做到这一点就只有你了
西比拉(Sibyl)系统
你在那个特区发现了什么
高放射性废料
这种东西本该被深深封存于地下
但在旧时代的混乱时期 人们却随意处理
最终导致的结果你也看到了
所以我们才要将它们全部回收 重新封存
就算如此
为了保守秘密就不惜杀人灭口吗
当然 绝不能让这些东西落到存心不良之人的手里
只要今后顺利推进系统出口
我们就难免要与他国接触
在这个过程中说不定会有意外发生
你要将这百害而无一利的真相公诸于世吗
我知道为了维护社会稳定 总有人要干脏活
我很高兴马上就能得到你的理解
我可以不公布真相
但请你保证夜坂泉和久久利武弥的人身安全
我答应你
以后有什么事 也交给你来调查
麻烦你了
你差一点就成了这个完美系统的破绽
所以 多少受点惩罚吧
「圣域」已被全面封锁
居民们被重新送往康复机构
但罪魁祸首声称需以小恶成就大善 逍遥法外
今后会向各地派出监察员
不会再让任何人死得不明不白了
嗯 是啊
还好我是你们两个人的猎犬
你说什么了？
听说你恢复良好 我就安心了
多亏了你 我们才破了案
夜坂 谢谢你
我才要向你们道谢
已经找到了愿意接收武弥的福利院
你快点好起来 早日去接他
我会等你的
泉阿姨
武弥
我很快就会去接你的
警官 你们为什么愿意帮助我们呢
因为啊
我们是正义的伙伴