我回来了 大家好久不见
我完成了不可能完成的任务
但是 也有没能完成的事情
老师…虽然只有手指 但也请您长眠于此吧
你们来了啊
虽然也没必要所有人都来
老大
这9个人是继承「火焰」的新队伍「灯火」
您就等着看吧
（不可能完成的任务行动20天前）
二十天后 我们将出发前往加尔加德帝国
执行不可能完成的任务
在那之前 我会好好训练你们
完成任务 全员活着回来
就是这样！不要有所顾虑 团结一心打败老师吧！
好！
（间谍教室）
痛苦带来的代价
拥抱再也不会消失的疮痂
强硬的贼风 将那天吹走
一成不变的我 只能置之不理
甚至超越了不安
未知的天空和今天 就用这双脚
去迎接朝阳吧
不幸带来的幸福
看上去好像是绝望的尽头
引路人现在 点燃一把火
清除纠缠的过去
直到心灵绽放之地 奋起反抗
啊 这一瞬间 活下去吧
（档案《愚人》埃尔娜）
那下一次作战就由我来指挥吧 一定会顺利的
先收集情报吧
（档案《愚人》埃尔娜）
还是只能抓住他的什么弱点 然后威胁他吧
那个人是超一流的间谍 要想胜利最好还是将他抓起来
用我的炸弹连这屋子一起炸飞是最快的方法
但是我不明白
之前在浴室袭击的时候 为什么他能打开更衣室的锁
难不成你是在质问我？
因为负责锁的是你啊
不知道 我装的是密码锁
不把六位数字对齐的话是打不开的
还是先承认你的过失吧
什么？突击组的失败不是更大吗？
好了好了 现在最重要的是团队合作
行了 大家都冷静一下
哎呀 是费南雪呀
好吃
要是还想再吃一个的话 就夸我是「优秀的领队」吧
我们现在确实应该加强合作
伙伴间的情谊 情谊是最重要的
我说 你没有意见吗？
羁绊只是听起来很美好 间谍是不能轻易相信别人的
那 那个 要吃费南雪吗？
不吃
我去散步了
我话说重了 本来只是想表达「间谍应该怀疑一切」的
虽说是伙伴 但是我会合比较晚
无法那么快就融入进去
而且 如果轻率地接近大家…
喂 小姑娘 站住
穿得这么漂亮 是有钱人家的小姐吧
跟我们走吧
没什么 就当是助人为乐 跟我们好好相处吧
好好相处？
喂 大叔 你打算怎么跟我好好相处呢？
你瞧 小姐你也想跟我这个大叔好好相处对吧？
不幸…
什么？
到这里可以吗
不幸…我的人生还真是一直都这样呢
总是被卷入这种事 每天都如此
被卷入事故 悲剧和灾难中
你在嘀咕些什么乱七八糟的
但是 我能隐约掌握
会发生不幸的地方和时机
代号「愚人」
杀戮殆尽的时候到了
永别了 大叔
发生什么了 你身上怎么这么脏
下一次袭击 我一个人上吧
什么？
姐姐们在幕后支援就行
但是…你一个人没关系吗？
没事的
所以听过她的传闻
我曾经跟她在同一所学校
是什么样的传言呢？
埃尔娜是个很倒楣的女孩 所以没事的
倒楣？
这哪里没事了？
我认识的人里也有遭遇事故的
就因为这个 她被送到了别的学校
对吧？
人呢？
由我来主导的话 大家都会遭遇事故
会被当作事故死亡来处理
终极的暗杀 我是事故灾难的专家
我是个很可怕的人
打败老师 被大家尊敬 夸奖 包围着
这次一定要跟大家好好相处
老师 真巧啊
昨晚莉莉绊倒了我的颜料 所以我出来买
你一个人吗？
我负责来采购 其他成员正为了下一次袭击在训练
是吗 那就拭目以待吧
真难办啊 连话都说不下去
你到底要买什么？
你买的东西
食 食材 还有香皂 闹钟
窗帘破了所以还要买点布
要是找到可爱的款式 还要给我自己买套新睡衣
你一个人拿这么多东西很费劲吧 我来帮你一起拿
先去哪里？
我想去大道上的洋货店
好吧
对不起
老师接下来会遭遇不幸
好危险
你没受伤吧？
老 老师 你没事吗？
没事
我把轮胎扎破了 让车子开下去的话可能会死人的
就那一瞬间？
接下来就交给警察处理吧
但是 不幸的气息还没消失
糟糕 缺了一小块
这个男人真是个怪物啊
那么 东西就买完了吧
是 是啊 但是我还有想去的地方
别再演戏了
你的能力我已经从培训学校的教官那儿听说了
据说是「带来不幸的少女」吧
不幸体质 方便起见我就这么称呼吧
这种不科学的体质是不可能存在的
应该叫自我惩罚的愿望吧
贵族豪宅的火灾…我还记得
听说有唯一一个生还的千金小姐
因为那件事 你陷入了「只有自己活着很狡猾」的妄想
所以寻求惩罚
会在潜意识中嗅到「不幸的气息」 然后被其吸引
我果然是个很可怕的人
你一直被周围的人误解呢
这才是真正的不幸
像你这样有才能的女孩没能得到正面的评价
干得漂亮
你比谁都要幸运
托你的福 很多人都得救了
失控的汽车有撞到其他行人的危险
锅倒下来 热汤有可能会泼到小巷里的人
发狂的狗会咬到小孩子
砖头会砸到女士的身上
我是一个不幸的 不吉利的 被讨厌的人
现在坐在老师旁边的 是一个会将人卷入不幸的恶魔
我没有被卷入不幸呀
那是因为…
怎么了？
你在哭吗？
没
没？
我没哭
怎么了？
没 没什么
要是告诉老师的话 他可能会过去
但是…
如果是老师的话…
老师 我想让您陪我去个地方
（档案《愚人》埃尔娜）
埃尔娜 虽然我觉得你可能知道
我们被包围了
什么人？
别动 我们有人质
译员的千金不会对居民见死不救 自己逃跑吧？
装傻也没用 你们的资讯我们已经全部掌握了
这是怎么回事？
不知道 可能是误会吧
但是他们不像会好好听我们解释的样子
老师 您能干掉他们吗？
不行
老师？
您干嘛？
他们有人质好像是实话
只能按他们的要求做了
但是通讯器…
身体无法动弹
没有窗户 还有人拿着步枪看守吗…
其他成员怎么样了？
你应该让她们一路跟着我们的吧？
通讯器坏了…一定是因为我带来的不幸…
我是个很可怕的人
老师 对不起 都是我的错
我总是给人带来不幸
将别人卷入其中 受到伤害
我果然应该独身一人
老大来了 我们换个地方吧
哟 又见面了啊 小姑娘
是昨天那个…
我本来是想开车轧死你的
那辆失控的车吗？
后来我得到一个有价值的情报
于是决定与其杀了你不如把你抓起来
别碰这孩子
什么？
如果你现在放了我们 我就放过你
别给我装模作样的
不知道你是个厉害的保镖还是什么的
给我老实点
我再警告你一次
你
你这种杂碎 别碰这孩子
你小子知道现在的形势吗？
我改变主义了
虽然情报说你们会成为谈判的要素 所以最好不要杀
-老 老大  -但还是算了吧
这种半吊子的错误情报 你是从哪里得到的？
与你无关
你的情报来源…
是少女吗？
我杀了你
老师
非常好
如果这是巧合 那你准备得也太周全了
虽然弄错了人 但是针对我的对策非常完美
我猜猜看吧
轧死少女计画失败的你 遇到了绑着蝴蝶结的银发少女
银发少女像闲聊一样向你透露了我们的虚假资讯
你听信了她的话 然后策划了这起绑架
人质你选了刚巧碰到的黑发少女对吧？
我们的行踪你是从白发少女那里听说的
我说得没错吧？
你怎么会知道…
被你们摆了一道啊
短短10天的时间 你们的成长出乎我的意料
本来我是不可能注意到的
这些人真的绑了人质 真的在威胁我们
很不错的手法
你小子在说些什么…
你在那唠叨些什么呢 我这次一定要杀了你
我只是想知道 这场游戏我要陪你们玩到什么时候？
冲进去
你不是我的对手
我发现了很多非法药品
这下就能把所有人都逮捕了吧
什么？
只是扮演被抓的角色也并不轻松呢
抱歉 埃尔娜
因为你比意料之中更幸运 所以我们临时改变了计画
这一切都是基于埃尔娜的能力实现的
啊 我可阻止过她们了哦 怎么能让埃尔娜感到难过呢
你别老奸巨猾地只顾明哲保身
你应该和身边的人一起合作
「灯火」也和我是一样的
被你卷入的这种不幸的程度 我们还死不了
说得没错
那么 老师 这次终于抓到你了
我差点被人杀了
只用手枪是杀不了你的吧？
警察应该5分钟之内就会到了
你们已经报警了吗？动作真快啊
这样下去老师也会被警察带走呢
间谍被本国的警察审讯可是很丢人的哦
不过只要你宣布投降后舔我的脚 尊称我为「莉莉大人」…
这可是用来绑猛兽的锁链
你们还不是我的对手
做到这份上居然都赢不了 到底是怎么回事
我也很受挫
不愧是老师啊
密码锁也是 为什么他连那么粗的锁链都能解开啊
是啊 连绑猛兽用的锁链都能扯断
那 那个
锁 锁链被扯断是有原因的
我们被抓的时候 老师吐出了藏在嘴里的宝石 买通了看守
买通？
而且 他让我把锁链划开了
然后 他故意挑衅那个首领大叔让他开枪
原来是让子弹打到了被划开的地方吗
的确 这样的话无论多结实的锁链也能破坏
恐怕打开密码锁也是用了同样的方法
只是买通了我们之中的某个人 然后提前告诉他密码了吧
我 我们之中有间谍吗？
我们不都是间谍吗？
也 也对
这么说来 一提到锁就会有人插嘴
也有人总是在强调「信任伙伴」「情谊」之类的话呢
我说莉莉 我有个问题想问你
那个费南雪 你是从哪里弄来的
我 我只是听从了老师的强烈建议
他说想对我进行「撒谎训练」
对大家进行「怀疑自己人的训练」
我是接受被大家讨厌这一角色的自我牺牲型领队
绝对不是被超级美味的点心忽悠了哦
没错没错「我们是间谍 不能轻易信任别人」
那个 我有个提议
啊 难道是…
老师 我偷到了有价值的情报
您看看这个计画书
您瞧！
有机可趁！受死吧…
少女的鼻子上沾满了颜料啊
你太厉害了
什 什么？
虽然在之前的学校被视作差生 但是你果然很厉害
啊？
我在夸你
那是自然
我可以跟大家成为伙伴吗？
不 不幸啊
今天的事件又开始了
我又站在了起点
这样的日常
谁来帮帮我
快来救救这样不幸的我
卷入不幸
遭遇不幸
事故 悲剧 灾难 这一切
都是我的错
幸福这个词 与我完全不合
啊 今天也对不起大家
一切都是我的错
因为脆弱狡猾撒娇而说出的谎话
唯独不想让你看透
啊 已经这么愚蠢了吗
谁来责骂这样的我
我好像能跟大家好好相处下去
是吗
多亏了老师
我还不成熟
老师您的画还没画完吗？
是啊 难得买了新的颜料 却无法下笔