(间谍教室)
痛苦带来的代价
拥抱再也不会消失的疮痂
强硬的贼风 将那天吹走
一成不变的我 只能置之不理
甚至超越了不安
未知的天空和今天 就用这双脚
去迎接朝阳吧
不幸带来的幸福
看上去好像是绝望的尽头
引路人现在 点燃一把火
清除纠缠的过去
直到心灵绽放之地 奋起反抗
啊 这一瞬间 活下去吧
(档案《灯火》的时间)
阳炎宫…虽然不知道是真是假
但传说这座宅第曾是王族的藏身之所
是名副其实的「宫殿」
(不可能完成的任务行动前 训练期间)
现在 这里的日常生活是…
完全不行呀
没有 这次你们的钢丝陷阱做得很好
我已经能感受到授课的成效了
我想也是
嗯
不过
还缺少如同微风中起舞的水鸟羽毛般的纤细和优美
这点十分可惜
不懂你在说些什么
不过只知道你在说我们不行
我们果然还是差生呀
虽然来到这里已经十多天了
我们每天都在一直输个不停 完全不行
现在这样真是不像话呢
别这么悲观 你们所有人都在扎实地进步
只是由于我本人实力太强 无法理解你们而已
我等着你们的下一次袭击
我说 你倒是给我们解开啊 喂
你们自己想办法逃脱吧
这个也算课程
真是不幸啊…
好厉害 完全没有钢丝的勒痕
大概是专业的技能吧
真是令人意外呢
没想到你这样的肌肉大猩猩也会在意这种东西
你说谁是大猩猩啊
要说谁才应该在意的话…
你想说我更应该在意这个对吧
听说她擅长色诱嘛
那倒没有
毕竟也有男人会在床上说「捆绑的痕迹很勾人」
你才是 这么会挖苦别人 却意外地还是个孩子呢
什么 我也是…
你们别说了 我不擅长这种色情的话题
真的吗
比起这个 下一次袭击我们该怎么办呢
我想了一下 这次大家一起在街上…
关于这个 还是不要每次都拘泥于「大家一起」比较好吧
是啊
也许单独尝试一下更好呢
也没有特别规定过「袭击必须全员都参加」
可以吧 领队
去泡澡吧
好的
那么我们年幼组就开始泡澡了
那我们就在浴池里比赛潜水吧
我想一个人泡
原来如此 在澡堂里发生了这种事呀
是啊 的确没有这种规定
可是距离不可能完成的任务开始也没多少时间了
最重要的应该是加深大家的合作意识
虽说因为前几天的合作大家姑且拧成了一股绳
但是「灯火」仍然是一支
由刚认识的人组成的临时队伍
而且每个人的个性都很强
要想成为一个整体 可能不是那么容易的事
这么晚了你还在一个人特训啊
你很用心啊 吉维娅
没有了
唉 真伤脑筋呀
我作为领队现在应该怎么做呢
我有话跟你说
领队
啥？
这是你的房间呀
房间的装饰也很漂亮呢
还行吧 我本来想要拐角处的房间的
被你这个厚脸皮抢走了
别这么说 这不是公平抽签的结果吗
话说回来
真是令人意外呢
没想到你偏偏那么晚熟
有没有实际经验姑且不谈
但你在培训学校应该也是学过色诱的吧
我当然觉得你是不介意这种话题的
因为你又有心计 脸皮又厚
你 你夸我也没有任何好处哦
真可惜
明明身材这么好
嗯 也许能成功呢
莉莉 我来包装你
你去试试用色诱来攻克克劳斯老师吧
什么
我觉得比起我这种轻车熟路的感觉
用害羞清纯的人设来引诱
对于他那种类型的人可能更有效
你这红红的小脸蛋
就显得很心机
我才没有耍心机
才没有
要是你成功让老师说出「投降」的话
大家都会夸你「不愧是领队」吧
不 不管你怎么说
能做到吧
领队
进来吧
那 那个
帮帮我 哥哥
你叫我哥哥？
其实 我想起来了
我前世是老师您的妹妹
而 而且
我从前是一个很喜欢侍奉哥哥的女仆
为了缓解您的疲劳
每天晚上都单独给您按摩
那 请您躺下来
还有就是 在按摩开始前请您把这个喝了
会 会让按摩效果倍增喵
莉莉
这场游戏我要陪你玩到什么时候
你要是有什么烦恼的话 可以说给我听
怎么了
请您忘了今天的事吧
那可真是灾难呀
所以我才不愿意啊
缇雅前辈呢 她怎么说
那个啊 我跟你说
这是意料之中的
虽说如此 他那钢铁般的自制力…
真不像个年轻男性
老师到底几岁了呀
谢谢你给了我宝贵的资料 领队
太过分了
她说她擅长色诱 我才勉强接受的…
窃听器好像只有屋里才有 没关系的
嗯
但是你们年幼组能够团结在一起真是帮了大忙
埃尔娜和安妮特也是
因为之前的合作成为了好朋友
不行了
我忍不下去了
是安妮特 我总是落入她制作设置在各处的陷阱里
刚才也是…
不要啊
真不幸啊
哦 好像她在培训学校的时候也出过问题
听说虽然她成绩很好
但是老是做些奇怪的间谍道具来玩
但她也一定是为了让老师说出「投降」才做的吧
那些陷阱
绝对不是
她的陷阱目标是我 享受欺负我的感觉
不可原谅
我们跟着她吧
应该马上就能知道真相
为什么地毯会凸出来一块
有吗 我怎么看不出来…
嘘
踩下去试试
真是不幸啊
难道…
没错 因为前辈对那种事比常人更敏感
应该说 是她自己主动中招的吧
不自觉地 无意识中
啊 你又落入陷阱了吗
我对此很不满意
偶尔也让其他人落进去一次吧
这不是做陷阱的人该说的话吧
我不会原谅你的
算了 感觉她俩都有错
我觉得我们没必要担心
队伍像一盘散沙 该怎么办才好呀
这样下去的话 会在不可能完成的任务中…
团灭？
我绝对不允许这种事情发生
大家好不容易聚在一起…
明明是一个摆脱以往的处境 可能会绽放的好机会
葛蕾特 是你呀
是的 我把晚饭给您送过来了 老大
这样啊 谢谢
你快回房间休息吧
不用 您工作到这么晚很累吧
我伺候您用餐吧
不用了 你还是回房间…
请让我进去吧 我伺候您用餐
不用 你能给我做晚饭就已经帮了大忙了
晚安
他是在提防被我们袭击吧
我明明只是单纯地想让老大放松一下
说起来 目前为止
老师好像从来都没有跟我们一起吃过饭呢
是的 他总是只做自己的份 然后在房间吃
说不定…
这次作战可能值得一试呢
(档案《灯火》的时间)
伤脑筋啊…
其实我在射击场突然遇到了克劳斯
结果变成了一对一指导
我们来玩俄罗斯轮盘赌吧
我一定要让你说出「投降」
没问题 不过在那之前…
把你刚才悄悄拿走的子弹放回去
放回去
其实 我也曾经跟克劳斯提出一决胜负
还要继续吗
我「投降」了
伤脑筋啊
虽然我对台球这种性质的比赛有绝对的自信
这和你的特长有什么关系吗
你还没告诉我们呢
单独去对抗老师的话 只会输得很惨
本人 天才莉莉有一个作战行动
天才？
这个别理她 无视就好
不管有多么天才 这次作战光凭我一个人也无法成功
必须有大家的帮助
怎么样 大家能助我一臂之力吗
真拿你没办法
我加入 大家没问题吧
可以
那就这么决定了
老师今天执行任务会顺便去城里
那个时候…
这里是「愚人」
目标顺路去了餐馆
好的
这里是「百鬼」
目标已经出了店 开始跟踪
不愧是老师啊 不过…
这里是「草原」
告诉巴纳德要保持足够的距离 以免被发现
「已经甩掉了跟踪」
只要让他相信这一点 即使再专业的间谍也会露出破绽
B小队
以巴纳德为标识 跟上老师
收到
这里是「爱娘」
刚才那家店的服务员说 老师好像有讨厌的食物
而且
真少见 那位客人剩下了浓缩咖啡
嗯 可能是身体不舒服吧
他把手轻轻地按在胃上
这里是「梦语」
目标在某种食材面前皱起了眉头
这里是「冰刃」
目标在车站上了火车
今天可能会在别的城市执行任务
所有人回来 发出信号
明白
在大家的帮助下成功获得了珍贵的情报
据我的推测
老师之所以不跟我们一张桌子吃饭…
是因为他是会对特定的食物过敏的体质 对吧
那边那个 不要抢我的台词
的确…这情报如果暴露可是很糟糕的呢
对于一个间谍来说
我同意
快开始吧 领队
那么 大家开始做饭吧
好
你的刀工真好呀
别挨着我 很碍事的
切得很好呢 真意外
做饭也是间谍的基本技能吧
胡萝卜切成这样可以吧
切得很不错
这边看起来很顺利
那么 问题在于…
怎么样
别跟我说话 我现在在很小心地用平底锅炒虾
明白
那我就准备好粉碎那个的器具
太夸张了 你发明的东西怎么每一个都这么危险
你脸上溅到了汤汁
我给你擦擦吧
别 别碰我
不用担心
前辈看着生气 其实挺乐在其中的
是啊
好了 你们俩注意一下
两位前辈 汤快做好了
我想准备牛奶布丁作甜品
我来帮你
我也来帮忙
真可爱呀 那两个人
是呀
我说莉莉 从刚刚开始你就没帮任何一个人的忙
你在做些什么
监督…或者说 给你们加油鼓劲
快去干活 把盘子准备好
吉维娅 肉焦了 焦了呀
这是你们给我做的吗
是的 我们想着您执行任务辛苦了
这可是我们这些属下特地为您准备的
爱意满满的菜
请用吧
根据跟踪他得来的情报…
克劳斯的弱点是…
他不吃的食物应该是…
牛肉和…
虾 还有乳制品
好了 快吃吧
快吃
还是说 你要投降呢
非常好
刚好都是我想吃的
好 好吃吗 老大
好吃
那就好
好什么呀
这到底是怎么回事呀
被他摆了一道呢
全都被他看穿了 跟踪得来的情报也是…
故意透给我们的
餐馆服务员的对话 也是克劳斯安排好的吗
怎么办啊 我们还卖力做了大量的菜…
报告 我肚子饿了
我肚子饿了
加上今天得到的情报
就分成这三队吧
吃饭是一家人一起做的事
在一起吃饭的次数越多 感情就越深
太丢脸了 这次…
别这么失落
是啊 领队
大家 认可这样的我了吗
算是吧 反正也是克劳斯任命的
气死我了 他那副沉稳的样子是怎么回事
那家伙到底几岁
我知道
上次我们俩一起去买东西的时候我问过他
几岁？
二十岁
真的假的…那他的年纪跟我们也差不了多少啊
这样的话 我有个想法
其实我也有个计画
我也有个很不错的新作品
这次我们一定要让老师说出「投降」
大家齐心协力
-嗯 -那是自然 -加油
今晚最好养精蓄锐 让大家增进感情
就像一个温暖的大家庭一样
我的家…「火焰」已经不存在了
我也失去了和别人一起吃饭的理由
我说 领队 你可以过来一下吗
好的好的 这就来
领队
明白
来了来了来了
从早上开始就很忙呢 作为可靠的领队
你的烦恼好像已经消失了呢
看你这个样子
咦 我之前有在烦恼什么吗
您那是什么表情 是有事想跟我说吗
没有 你保持现在这样就很好
那份坚强是你最好的美德
那是自然
我要坚强地带来新的时代
本人天才莉莉率领的队伍「灯火」
我很期待
今天大家也努力上课吧
为了完成第一个不可能完成的任务
好的
一直眺望着 雨雪纷飞的夜晚
无论多么亲近
(放弃吧 放弃吧)
如若能将你的秘密姓名 悄悄地告诉我
为了不被发现而融入黑暗中
悄悄哭泣的事 也已被遗忘
就像细胞被替换了一样
变成了别的人
忙碌的日子 再开开玩笑吧
想跟你说说话
但已经没有人在了
约定之类的
不是那样的吧
一直眺望着 雨雪纷飞的夜晚
无论多么亲近
(放弃吧 放弃吧)
如若能将你的秘密姓名 悄悄地告诉我
为了不被发现而融入黑暗中
然后 重生
在全新的夜空中翱翔
多次交叉的你和我
立于水平的星星之上
用坦率的眼睛 互相凝望
希望再次相遇之时 能交给你