不能让莉莉白白牺牲
趁现在目标看不见
难道
你们是魔鬼 简直不是人
（不可能完成的任务行动前 训练期间）
把伙伴变成炸弹 你们的良心不会痛吗
我们当然觉得对不起你了
但是 这个想法很不错吧
因为用半吊子的演技来对付那家伙是行不通的
我们瞒着莉莉 偷偷埋下炸弹 然后让你们两个单独待着
然后咚地引爆我特制的辣椒炸弹
作战计画是趁他被吓一跳的时候 大家一起上去袭击他
操纵无知的人 在实战中也是有可能发生的嘛
虽然彻底失败了
而且我还受到了很大的伤害
嗯 还要更令人意外一些吗
比如在河滩上打架的莉莉和目标握手和解的瞬间引爆
莉莉向他表白 两人接吻的瞬间引爆
或者让莉莉在隆冬中一直寻找走丢的小狗
当目标抱住她肩膀的瞬间引爆
为什么每次牺牲的都是我
你们真的有感到抱歉吗
一直持续这样的训练 这有意义吗
这样真的能变强吗
甚至还不确定是否真的能相信那个男人…
但是
姐姐会努力的
（间谍教室）
痛苦带来的代价
拥抱再也不会消失的疮痂
强硬的贼风 将那天吹走
一成不变的我 只能置之不理
甚至超越了不安
未知的天空和今天 就用这双脚
去迎接朝阳吧
不幸带来的幸福
看上去好像是绝望的尽头
引路人现在 点燃一把火
清除纠缠的过去
直到心灵绽放之地 奋起反抗
啊 这一瞬间 活下去吧
（档案《百鬼》吉维娅）
这是你弟弟妹妹吗
是啊 那是在孤儿院的时候拍的
你是在孤儿院长大的呀
我最近都没怎么回去
你弟弟妹妹知道你在做间谍吗
不知道 我告诉他们我在乡下的侦探事务所工作
离别的时候我们约定过
等我什么时候有钱了
就跟他们一起幸福地生活
你真是个好孩子
什么呀
我之前误会你了
我一直以为你是一只野蛮又残暴的大猩猩
你现在立马给我悔改
原来你是只内心温柔的大猩猩呀
你不要悔改到一半就半途而废了
不可能完成的任务
我们一定要完成
然后你就能拿到很多报酬了
是啊
为了完成任务 首先我们要赶快打败那家伙
好的
因此 我们现在召开作战会议
听说安妮特有个好消息
我监听了电话
克劳斯大哥今天好像要去城里接收合作者传来的机密文件
我们把它偷走吧
这样的话 老师应该就会一筹莫展然后向我们投降
我们可以不战而胜
原来如此
这个作战还不赖
行动步骤呢
说到偷东西的话 吉维娅最合适吧
说得没错 这次我一个人去吧
不需要支援 这样去偷会比较容易
要跟踪他的话 还是有人手比较好吧
你就相信我吧
只要不像之前那样有叛徒
我就不会出岔子
吉维娅前辈 这个给你
里面有盒饭 因为可能会花很长时间
谢谢你
好了 你们就等着我成功完成任务的好消息吧
人好多啊
再靠近一点的话他一定会察觉到的
在那里接收机密文件吗
伤脑筋 这人毫无破绽
这样下去 就只能一直跟在他后面什么都干不了了
那个家伙
喂
你打算干什么
我不是说了我一个人就行了嘛
哎呀 慎重起见嘛
或者说我是在暗中帮你
你这种跟踪只会坏事
我走了
你别怨我
等等 把这个…
在这种地方吃午饭？真是奇怪
如果是平常人的话 这个距离足够了
那么 我该怎么办
那个 您要喝果汁吗
是新鲜的橙汁哦
对不起
因为我看到了一个漂亮的颜料盒 所以忍不住就…
对 对不起
对不起
那个 我…
没事 你别那副表情
这不过是个不幸的意外而已
不要！
喂
你把她弄哭了
这难道还成我的错了吗
小姑娘 你喜欢猫吗
非常好
你竟然能在那个距离外反应过来阻止了盗窃
虽然你跟踪技巧很拙劣 但是反应很快
全都被你看穿了啊
但是要完成任务还是太慢了
以后速度要像针刺一样快
这是给我的吗
你是想跟我道歉吗
对不起 我哭成这样
还有帮我绣小猫的大哥哥
很抱歉弄湿了你的衣服
那我就喝了
你叫什么名字
芬妮
我送你回家吧 芬妮
你为什么也要跟来
顺其自然
别人会怎么看我们呢
总觉得…很像夫妻呢
如果他们这么认为也挺好
这样不会引人注目
是这样吗
叫我亲爱的吧 我的宝贝
什么
这也是种训练
亲 亲爱的
别当真啊
你这家伙 我绝对不会原谅你的
大姐姐 你们俩关系不好吗
是啊
我每天都会揍他 他也会毫不留情地反击
我最近对付你只用了一只手吧
这是最令人生气的一点
跟我家情况一样
我爸爸也经常说 生气是因为爱你
总觉得事情变得很麻烦呢
不过 这样反而是好事
趁此机会
大姐姐 对不起
芬妮
你大意了
是什么转移了你的注意力
把这个吃了
看来是果汁里有毒
到底是怎么回事
是利用孩子偷盗的盗窃团伙
我听说有些人会将无依无靠的孩子聚集起来
然后利用他们去犯罪
就在公园里撒网 果然如我所料
你从一开始就是这么打算的吗
用这个可以追踪到芬妮的行踪
我去跟踪她 顺便把你的包拿回来
等等
我也去
（档案《百鬼》吉维娅）
追踪信号停留在这里
这里就是盗窃团伙的老巢吗
你带武器了吗
没问题
不用你担心
不行啊 芬妮
就偷了这点东西 完全不够
对 对不起 爸爸
你得更加努力才行啊 懂吗
你怎么就是不明白呢
我只是想让你们吃点好的啊
我这么爱你
你这叫爱？
什么
你这种男人不配说这句话
你们是什么人
只是两个喜欢听闲话的普通人罢了
我们听说有人渣让小孩去偷值钱的东西回来卖掉
别把话说得这么难听嘛
我只是在照顾无家可归的孩子而已
给他们工作 供他们吃住 就像做慈善一样
我说得对吧
芬妮之前哭了
光是向她伸出手 她就觉得像是世界末日一样
我说 芬妮
这个男人平时都是怎么对待你的
你每次挨打的时候他都会这么说吧
像这样冲你发火 是因为喜欢你
说这也是一种爱
吵死了 不要对别人的教育方式指手画脚
别以为大吼大叫就能如愿以偿
像你这样的人渣 我见得多了
你出生在贫民窟吗
是这样啊 难怪满嘴歪理
妄图反抗大人的狂妄小鬼 可得好好教训一下
不用你出手
我自己就能解决
小丫头 竟敢小瞧我
代号「百鬼」
现在是温习打架的时候了
大姐姐
那种痛苦深深地烙印在我的身体里 我能理解他们
所以
你这小鬼
所以 我想改变这样的世界
才走上了间谍之路
以后速度要像针刺一样快
臭丫头还挺灵活
你浑身都是破绽
什么
那可不是小孩子该玩的东西
下一枪我可就不会打偏了
你 你们
到底是什么人
不是告诉你了吗 只是普通人而已
你给我老老实实束手就擒吧
你们就算把我交给警察也没用
什么
因为我有门路 马上就会被放出来
反而是你们会被警察抓走
拿枪指着正直的市民
你这家伙
你打算怎么办呢
我要让认识的警察以杀人未遂的罪名…
你说的是安格拉警部吗
他现在因为间谍嫌疑被陆军情报部羁押了
弗里泽前兵长
你怎么会知道这个名字
那个是机密文件
是个毫无价值的男人
我们正在清理与帝国的间谍有关联的人
在这些人当中 你不过是个小人物中的小虾米而已
没有行迹表明你起到过什么大的作用
而且还组织小孩犯罪
虽然在酒馆的伤人事件以免职惩戒而结束
但是这次不会这么容易
你就到监狱里去偿还所有的罪行吧
即使你逃跑也是白费力气
已经没有人可以包庇你了
你完蛋了
警察马上就到了
孩子们也会受到应有的保护
是吗
趁事情还没变得麻烦 我们也先走吧
大姐姐
那个 谢谢你们
嗯
我说 如果成功完成不可能完成的任务的话
是不是就能救更多的孩子
我曾经也和芬妮一样
在进入孤儿院之前
我在最惨的贫民窟 一边保护着弟妹一边谋生
因为想改变这糟糕的世界 我才选择了间谍这条路
这条路能带我去到我想象中的世界吗
答案不言自明
那么 我就必须变得更强大
不用过于意气用事
你打败那个男人以后应该明白了吧
就算变得强一些 也没有太多价值
间谍最需要的并不是强健的身体 而是坚韧的精神
吉维娅 你已经具备这个素质了
会有拯救故乡的孩子们的那天的
我之前误会你了
你还真是个好老师
那是自然 我将赌上世界最强的名义来教导你们
话说肚子好饿 午饭也没吃成
那个 我这里倒是有盒饭
要一起吃吗
这个不是我做的 是大家让我带着的
是啊 我们一起吃吧
好 那我们一人一半吧
在那之前
还是先把信号发射器关掉比较好
什么
但是这个不是你为了追踪芬妮安上去的吗
这上面本来就有信号发射器
我只是碰巧有符合波长的信号接收器而已
喂
你给我站住
你这家伙 反击得很漂亮啊
等一下 我跟你说说你就明白了
看她俩精力这么充沛比什么都强
吉维娅前辈 对不起
那份盒饭因为莉莉前辈打了招呼 所以我也没有办法
现在不用在这里揭露这些真相
你给我站住
你之前不是也说过吗
操纵无知的人 在实战中也是有可能发生的嘛
还要更令人意外一些
这些你不是说得挺拽的吗
我只是为了击败老师而尽我所能而已
在盒饭里装了辣椒炸弹
为了不被察觉还特地用明显的跟踪来混淆视线
然后在最好的时机引爆
怎么样 这个作战计画很完美吧
只不过被炸得浑身都是辣椒的只有我一个人而已啊
你不讲道理 我不过是给予你反击而已
你为什么要气成这样
难道是因为我为了计算引爆的时机
而窃听了你和老师所有的对话吗
那一幕真是很少女情结呢
拿出盒饭来分享什么的 就像纯真的恋人一样
哎呀 我们大家听得一脸姨母笑
我要把你打得全部忘掉 我一定要打死你
不要啊
你给我站住
互相欺骗 一起成长吧
总有一天 能成长到可以打败我的程度
在那之前 伙伴间偶尔的吵闹
也非常好
知道有混乱纷繁在前方等待
虽然会烦恼如何处理
但我已经对此免疫
既然心中并没有接受
表面上的点头就毫无意义
那还不如遵从本心
奋力挣扎 绝不放弃
究竟什么是关键
不用别人告诉我
我早已经发觉 它就在这里
就如同日升日落
它在我体内呐喊 循环不散
或许一生的时间只如一瞬
根本无暇做心机的谄媚
比起灵活的假笑 我更想做自己
不需要借口 仰首挺立直面前路
我愿意相信 将今天紧握手中
想要前进 无论有怎样的矛盾在等我
相信正义不会辜负