我进入间谍培训机关的原因很简单
因为我家的餐馆倒闭了
为了挣钱维持生计
与其他人相比 我没有崇高的理想
所以成绩落后也很正常
你要有自知之明
干脆连克劳斯的房间一起炸了吧
好主意 什么时候行动
（不可能完成的任务行动前 训练期间）
要先把他从房间引开
跟他说「晚饭做好了 来餐厅吧」之类的
就这么办
趁这个空档把炸弹装在床后面的话
说实话 我不觉得这样能真的把老大击败
不过用来收集情报也许还不错
不 我觉得行得通
让我们轰轰烈烈地大干一场吧 轰轰烈烈地
我赞成 我也想轰轰烈烈地大干一场
我可以说一句吗
因为大家都没说 所以我斗胆说一句
这房子是不是要坏了
（间谍教室）
痛苦带来的代价
拥抱再也不会消失的疮痂
强硬的贼风 将那天吹走
一成不变的我 只能置之不理
甚至超越了不安
未知的天空和今天 就用这双脚
去迎接朝阳吧
不幸带来的幸福
看上去好像是绝望的尽头
引路人现在 点燃一把火
清除纠缠的过去
直到心灵绽放之地 奋起反抗
啊 这一瞬间 活下去吧
（档案《草原》萨拉）
从我们来到这里开始
每天都在为了让老师投降而进行袭击对吧
（档案《草原》萨拉）
爆炸 破坏都是家常便饭
房子已经破得让人看不下去了
要说有多糟糕的话
昨晚已经有一个人中招了
为什么
好像是像刚才一样门倒下来了
很痛
这已经影响到我们的日常生活了
应该在打扫的基础上再增加一个修缮的值班
我反对
我们马上就要去挑战危及生命的任务了
这样是不是过于悠闲了
所以就要对所有事情都敷衍了事吗
现在难道不是应该每分每秒都花在训练上吗
修理之类的可以以后再做
说到底你只是不想增设值班吧
随便你怎么想
本来也时不时都在修缮吧
克劳斯应该请了专业人士负责吧
比如从事间谍工作的维修人员
莫妮卡姐姐在胡说八道
房子确实时不时会有人修缮
但是我没见过什么专业人士
直说了吧 我觉得是幽灵干的
萨拉姐姐 你觉得呢
这想法很古怪 压根没有幽灵
我看到了
昨晚我走在走廊上的时候
真是不幸
我吃了不少苦头
所以埃尔娜前辈才一直跟着我吗
因为害怕幽灵
既然那么害怕 怎么不进窝棚里来呢
动物我也害怕
房子里有幽灵
窝棚里有萨拉姐姐养的动物
我现在被逼得走投无路了
哪有那么夸张
如果是自己的宠物 就不会害怕了吧
它不会咬人吗
我好好训练过它的
我把它借给你看门 防止幽灵进来吧
跟它一起睡会很温暖的
真的不咬人吗
没问题 我已经教过它别这样…
不是的 它是在撒娇 表达对你的喜欢
没那么痛…
很痛吗
对不起
真是对不住前辈了
还有 前辈见到的幽灵也是…
大晚上的是谁…
前辈们训练很累应该睡了
如果 如果是这样的话…
难道是小偷？
是萨拉吗
老 老师
您 您在做什么
如你所见
您在擦盘子对吧
怎么 我做家务很令人意外吗
说 说实话是有点…
这也是我的一种训练
因为也有需要扮成管家或者厨师的情况
在之前的队伍中 我是地位最低的
我已经习惯做家务了
每个人都有很多面
你不也一样吗
工具箱 每天晚上修缮房屋的人不就是你吗
非常好
你担忧现状 独自为伙伴奉献的精神很可嘉
特别是不让任何人知道自己的贡献
这一点不是谁都能做到的
但是 我不赞成让你一个人牺牲自己的休息时间
如果训练受到影响的话 应该所有人一起来修缮
明天我也会跟其他人说的
让你修缮房屋 实在抱歉
不 不用这样…
那 那个
我的事不用跟其他人说
为什么
因为我有自知之明 知道自己是队伍里最差的一个
因为我在培训学校上学的时间是队伍里最短的
不 即使时间跟别人一样长
我想必也是最不成熟的一个
总之 作为间谍来说完全不如其他人
就让前辈们慢慢休息 我就略微帮点忙吧
做点有自知之明的事
培训学校也是这么教我的
培训学校到底在教些什么呀
萨拉 总之你今天先去睡觉吧
我明白你的意思了
好 好的
莉莉前辈 快起床
-今天轮到你做饭了 前辈
-别这样 -今天轮到你做饭了 前辈
我没有偷吃点心
-我的确是靠近了橱柜
-你做了个什么梦啊 -我的确是靠近了橱柜
但我只是把点心挪个位置而已
挪到哪儿
肚子里
那不就是偷吃了吗
做了个可怕的被冤枉的噩梦
你在说什么啊
不快点去的话 大家就都起床了
咦 怎么有股香味
早上好 萨拉 莉莉
老师 您怎么突然出现在这里
我想着偶尔也给你们做下饭吧
你们可以去把其他人都叫起来吗
好好吃
太美味了
我有克劳斯大哥这个老大真是太好了
我要一辈子追随你
比我还会做饭的人 也只有克劳斯了
你要是每天给我做饭的话 我可以跟你交往哦
作为上司 慰劳部下是应该的
尤其是这个酱汁
超好吃
这个真的绝了
这样就已经够好吃了
如果加入胡椒和红酒一起煮
就能调出最完美的牛排酱汁
而且刚巧我才从早市买了新鲜的里脊肉
现在已经初步处理后让它醃着
今晚就能达到最佳状态了吧
不愧是你
理想型老大
自称世界最强
老师 老师 老师 老师…
没想到能让你们这么开心
我也很高兴
但是 话说回来
谁说我要把这块肉给你们吃了
那个 你不是说要慰劳部下的吗
我不是给你们做了早饭吗
刚买的里脊肉呢
那是我今晚要吃的
那你还有什么话要对我们说？
快回去训练
肉 肉 肉 肉 肉…
你们要是想吃牛排的话
要不跟我决一胜负吧
决一胜负？
放心吧
我又不是魔鬼
你们有很大的优势
（档案《草原》萨拉）
决出胜负的方法很简单
从现在开始我和你们一起
修理门 清扫大浴室 打扫房间 修理窗户 擦窗子
总共五个回合 谁完成得快谁就赢
只要你们赢下一场 牛排就是你们的
不过禁止使用暴力手段干扰对方
可以吧
来吧 就这么办
肉 肉
第一回合是修理门
谁先将门修好 恢复成原来那样 谁就获胜
这是什么
是我做的 用来宣布开始的铜锣
可以把老师的开始时间调慢吗
我不知道你在说什么
关键在于灵活利用人数差距
要是浪费七个人的人数优势的话
哎呀 让我指挥的话 会安排得很完美的
让你尝尝我的厉害
你们准备好了吗
吉维娅 你测量一下需要修补的部分的长度
莫妮卡和莉莉先把木材锯开
萨拉准备最后上的防腐剂和油漆…
我弄完了
什么
怎 怎么做到的
用小刀咔地一下插进去 用适当的动作切开木材
用目测来精准掌握尺寸
然后就像从山上吹下来的冬天的风那样迅速地…
用目测来精准掌握是什么啊
我们好像
输了呢
好像是这样
第二回合是打扫浴室吗
就这个任务而言 我们的人数太多了
接下来稍微调整一下作战计画
怎么调整
一个人负责干扰克劳斯
人手缺少的部分 我会认真行动来弥补
哎呀 真是难得
你居然说要认真对待
你这么想吃肉吗
吵死了 我只是不想一直输而已
但是 干扰他的话就违反规则了吧
他说的是真正的攻击
莉莉 就拜托你了
遵命
讨人嫌的活就交给我吧
你看起来很开心呢
嗨 老师
话说 你有朋友吗
应该没有吧
要不我跟你玩吧
只要你付钱就可以哦
咦 你怎么都不回答我
难不成你是装作认真打扫的样子 其实心里很烦恼吗
我说莉莉 你就算赢了我又能怎么样呢
如果赢了我的话 你的确能吃到牛排
但是肉会被分成七份
你只能得到一小块
但是 如果你倒戈向我
就能独吞一整块牛排
你脑子里没闪过这个念头吗
你这么聪明 应该明白的
各位 对不起
是花洒的水自己失控了
你到底要拖我多少后腿才甘休
我是不会被你的酷刑所屈服的
我打扫完了
莉莉 刚才我说的话是骗你的
你这个叛徒
你还好意思说
已经不能让姐姐们负责了
姐姐们比我想象的还要没用啊 太令我失望了
这两人提起干劲了
你们有什么策略吗
这里有股不幸的味道
哇 埃尔娜扫出来的灰尘 全都跑到老师扫完的地方去了
这能让他损失不少时间
我来支援你
用这个特制吸尘器
我打扫完了
我之前觉得只要不被干扰我们就能赢
不管怎么想都是你的错
下回合我一个人上吧
一个人行动起来比较方便 我也能全力以赴
大家就闭嘴看我的吧
结束了
什么
不愧是你 老大
你是哪边的人啊
终于到最后一回合了
最后一轮是擦窗户对决
谁先擦完二楼的窗户 谁就赢
虽然我们有压倒性的人数优势
但我觉得赢不了
这回合关键在于水
水吗
要想早点结束的话
就哗地一下倒一大堆水上去
然后唰唰地擦完 就结束了
但是一次次地下楼打水 再拎上二楼的话太费时间了
虽然比较麻烦
但是只能用喷雾器把水喷到窗户上 这样来节省水量了
咦 但是…
如果只是搬运水的话
萨拉
别管她了 现在每分每秒都很重要
找到了
代号「草原」努力奔跑的时候到了
可恶 老师已经完成三分之二了
我们才勉勉强强擦了一半
我不会放弃的
肉 肉
各位
请接住
巴纳德
艾登
这样的话
行得通
约翰尼
速度不错
追上来了
嗯
现在才开始真正的较量
肉
结果五局全败
这样不也挺好吗
他同情我们 给我们烤了一块
那个还要分成七份
那么点一口就吃完了
那我先去睡觉吧
好累啊
那 那个
我可以提个建议吗
要不我们还是重新排一个修缮值班吧
那样比较好
我昨天就说过了 我反对
两周以后我们就要冒着生命危险去执行任务了
你觉得我们有这个空闲吗
但是 修缮也是一个很好的训练
间谍并不只是要欺骗目标
光是打扫和做饭的值班就很麻烦了
莫妮卡前辈 就按现在的排班你也时不时偷懒呢
哇 真是丢人呢
完全说不过人家呢
当然 我很敬佩莫妮卡前辈的强劲实力
但是 值班就是值班
大家公平地完成吧
这只是我的一点想法…
是 是不是太僭越了呢
我非常赞成
我会好好干的
是吗 你跟大家说了吗
是啊
多亏了老师
谢谢您
我什么都没做
但是 没关系吗 这么优质的肉
今天的MVP是你和这些孩子
难道 您时不时会来这里吗
感觉您很习惯
啊 之前埃尔娜前辈在这附近见到的幽灵…
我很喜欢动物
总觉得很令人意外
我对您的第一印象 感觉是个更冷淡的人
每个人都有很多面
萨拉 你不用在意培训机关对你的评价
那也不过只是你的其中一面而已
你也会有像今天一样大放异彩的时候
完全没必要妄自菲薄
我明白了
非常好
这孩子格外可爱
它叫约翰尼
刚出生的时候有什么都咬的习惯 但是最近…
有咬过一次人
咬过吗
稍微咬了一下埃尔娜前辈的手
是她的风格
但是 我的话没问题
我很习惯跟动物接触
对 对不…
不用道歉
这是它对我友好的信号吧
但是…
你觉得强大如我 会失败吗
我当然不觉得您会失败
但是 难不成您是在逞强吗
没那回 事
您现在在忍痛吧
没有 一点也 不疼
这个断句很奇怪
虽然我还是一个没能好好调教约翰尼的不成熟的间谍
但总有一天 我会成长到能大显身手的程度的
不 我一定会成长起来让你们看看
曾经我胆小怕事 甚至想过逃避
完全没有一点自信
但随着日积月累 一点点增强的情谊
让我感到能和大家一起前进
独自一人 感受不到各自的不同
是大家教会了我
若能将自己的软弱 也变为武器
那我便努力奔跑试试吧
任何人都一定会有绽放光芒的瞬间
现在我能相信这点 所以再努力一点吧
虽然不安和示弱的心情并不会完全消失
但在不断前进的尽头 一定有不一样的风景
啦啦 啦啦 从不可能中
啦啦 啦啦 找到了灵感
啦啦 啦啦 向未来迈步前进吧
老大
这9个人是继承「火焰」的新队伍「灯火」
您就等着看吧
祝贺你
鉴于夺回「地狱人偶」的功绩
「灯火」被提升为正式队伍了
她们呢？
因为完成了任务
奖励她们十天休假
应该都已经度假去了
无妨
今天找你过来
是为了杀死吉德的神秘狙击手
我们掌握了他的一丝情报
有一个组织 成员不明
我们追查多年 却仍未摸清详细情报
它是帝国的顶级间谍队伍「蛇」
那个狙击手应该就是其中一员
蛇…