巴纳德
老师在哪里 得立刻把他找来
老大现在不会来这里
这场战斗 只能靠我们自己取胜
找到了
它伤得重吗
还有气 我一定会救活它的
你刚才说克劳斯不在对吧
那是什么意思
就是字面意思
是这么回事啊
怎么回事
我们在宅邸遇到过几次老师
都是葛蕾特乔装的
我们过去看见的老师 其实都是葛蕾特
说起来 那时候也是…
那我遇见的老师也是…
是的
不只是胎记男杀手 你还乔装成老师了啊
因为老大的呼吸 眨眼 每一根头发
我都记得一清二楚
你真的太厉害了
谁让我适合女扮男装呢
我是不是被你记仇了？
总之 老大现在应该在执行其他任务
其他任务？
要除掉杀手吧
潜伏在宅邸里的不是「尸体」
而是「尸体」的协助者 奥莉维亚
老师把抓捕奥莉维亚的任务交给我们
自己在跟「尸体」战斗
是这样没错吧
是的
那老师到头来又是单独执行任务吗
选拔四个人执行任务是说谎
没说谎 不是选出了四个人吗
缇雅 莫妮卡 安妮特 埃尔娜
他带着她们四个人
去铲除「杀手」了
我们被弃用了
不是执行任务的成员
非常好
是我
我事先跟葛蕾特说了要转告你们的话
这次任务我欺骗了你们 对不起
让潜伏在宅邸内的敌方间谍
误以为我就在附近
这样能最大限度地保护你们
应该牵制到敌人了
而我不带你们 也是有理由的
你们四个 跟同伴配合的能力极高
我认为在缺少我的情况下
只有你们能抗衡敌人
别依赖我 靠自己打败敌人
你们肯定能办到
老大要我转告你们的话就是这些
真难得 这次说得一点都不玄乎
能感受到他想拼命安抚我们
具体行动交给我来指挥
我们绝不能放她走
明白了
奥莉维亚交给我和莉莉去追
那个 约翰尼可以跟踪她的气味
可惜我现在只能贡献这点力量
绰绰有余了
如果没有你的这些宝贝
我们早就全灭了
那就证明给他看吧
就算没有老师在
我们依然是最强的
（任务《爱娘》Ⅳ）
罗兰德
那晚的月亮也是这样
我出生在东方的小国
靠卖身在乡下谋生
我都做好在那过一辈子的打算了
醒了啊
虽说枪有消声器 无奈我性格太豪放了
好了 你再从窗户跳下去就完事了
你突然精神错乱
用客人碰巧带来的枪把人杀光了
最后跳楼自杀
剧本就这么写
搞政治的还乱搞女人 这下场都是自找的
为什么连其他人也杀了
如果只死一个政治家 警方就会怀疑是被间谍暗杀的
但是 如果还死了很多无关人员
就会以普通案件结案吧
赶紧跳下去
运气够好的话 或许能活下来
他的眼神 跟我过去见过的无聊眼神截然不同
是另一个层次的王子
我那早已冷透的身体 萌生出了热情
带我离开这里吧
天分还不错
罗兰德是世界知名杀手 令人闻风丧胆
我成了他的徒弟
我过上了整日杀戮的生活 获得了巨额的报酬
还收获了顶级杀手至高无上的宠爱
这些都是在乡下无法获得的东西
最好当心某个男人
我跟你说过吧 我们的间谍摧毁了「火焰」
不过 有个人似乎活了下来
目前他是迪恩共和国最需要戒备的男人
灯火 尘王 亚克斯 隆 冷彻 撬棍
虽然他有很多名号
不过据说他的名字基本固定为克劳斯
如果遇见他了 就立刻联系我
好 以你的本事 这种小国的间谍
不 他跟我势均力敌
很可能成为我的对手
对手？
你这么强还有对手？
一定要提防这个男人 亲爱的
哦？还活着啊
也不确认目标是否死亡 太大意了
还是说 你很怕某人 想尽早逃离吗
根本不需要我们老大出马
我当你的对手
你在刚才的爆炸中 好像伤到右手了啊
你不是被老大吓跑了吗 怎么突然这么强势了
毕竟「燎火」是罗兰德都认可的男人嘛
罗兰德？
就是你们口中的「尸体」
再也别这样叫他了
抱歉 你放在大腿上的枪 已经被我偷走了
啧
偷袭应该很完美才对啊
无论何时何地都必须侦查杀气
「燎火」没教过你们吗
这毒好狠啊
所以说天才就是让人讨厌
是吧 老师
有破绽
笨蛋
这东西还给你
为什么来的不是「燎火」 而是她们
「燎火」从一开始就不在这里？
如果是这样 我看见的那男人
是当时没在场的人
等死吧 精神病女人
可以起来了 吉维娅
我还以为真要死了
别勉强 那可是能让人近乎假死的毒药
只不过我有抗性 对我无效
成功骗过她了吗
是的 跟计划一样
奥莉维亚小姐回宅邸了
我说 葛蕾特真的不要紧吗
她不擅长格斗吧
我觉得肯定不用担心
我说你啊 又这么乐天
因为 她的觉悟不一样啊
制定方案 指挥 指导的人…
我们的心灵寄托都是她
等奥莉维亚小姐回到宅邸
我就直接去找她对决
为任务收尾的也是她
她完美扮演了老师 承担了一切
心灵如此坚强的人 怎么可能输
现在就相信她吧
相信我们的参谋
她一定会大显身手 被老师夸奖
赢得老师的爱
（任务《爱娘》Ⅳ）
没事的 莉莉和吉维娅应该平安无事
到目前为止 情况都跟预计的一样
但是 我快被担忧压垮了
这就是老大背负着的责任
可以答应我一个请求吗
等我完成了任务
可以抱紧我吗
不用有心理负担
我只是想要个能当成心灵支柱的承诺
好吧
我向你保证
我会用力抱紧活着回来的你
我不会逃避
吉维娅和莉莉已经被我杀死了
只要再杀掉你 我就又能回宅邸了
你要回去？
我的使命是把乌韦手上的情报交给罗兰德
我想帮上他的忙
来拼个你死我活吧
太不像话了
「燎火」是怎么教你的
我没必要回答你
那他抱过你吗
罗兰德抱过我很多次
他对我倾注爱情 传授我技术
我想要什么他都给我了
他不爱你啊 真可怜
那是你乔装的吧
出现在我面前的「燎火」
那么 你准备怎样用这特技赢我呢
跳下去
跳…下去？
是想伪装成自杀吗
我要把杀死莉莉和吉维娅的罪名嫁祸给你
你不跳我就开枪
多好啊 你只要死了 肯定能得到老师的爱
我就算死了 也无法得到他的爱
老大对我没有特别的感情
我早就知道了
你真的好可怜啊
不过 我们说好了
我绝不能死
为了让老大抱紧我 我必须活下去
不过太遗憾了 你得死在这里
行了 赶紧跳下去…
为什么
只要能察觉到杀气 我应该能躲开所有子弹才对
没杀气是理所当然的
因为子弹是朝我发射的
你在那里吗 该死的杀手
又跑掉了吗
太危险了 赶紧回宅邸
你是谁啊
太无趣了
「让目标坠楼」
想不到你竟然直接用「尸体」常用的手法
你只会照着教过你的方法做吧
行动代号「爱娘」
笑着哀叹的时间到了
胎记？
我之所以两次假扮杀手 出现在乌韦面前
可不只是为了引诱你现原形
还为了让他一看见这张有胎记的脸 就会果断开枪
我们提前查清楚了
只要改善了夜盲症 他的枪法就无比精准
射向杀手的子弹
应该会精准地射向我
只要我能躲开
不可能有杀气的子弹
就会命中站在我身后的你
这不可能
什么不可能
你乔装太快了
你应该没时间戴面具才对
我可没乔装
恰恰相反
是解除了乔装
只是脱掉面具 一瞬间就能完成吧
这才是我的真容
从没有人爱过我
原来如此 这下我就明白了
你为什么这么沉重
你这样怎么可能有人爱
被人爱的女人
用不着勉强自己 男人自然会保护她
发信机？
在「燎火」现身的瞬间
我就向罗兰德求救了
虽说那是你假扮的 但结果好就行
就算你现在杀了我
疯狂的罗兰德也会把所有人赶尽杀绝的
因为他爱我
没关系
跟预计的一样 一切都跟预计的一样
你这次真得死了
到死都没人爱 带着丑陋的脸上路吧
真悲哀啊 根本无法理解
竟然有人看见她的脸会无动于衷
「燎火」？
我现在依然无法忘记
那天看见的景象
我看见她真容的那一刻就明白了
那位少女为了争取到爱
究竟掌握了怎样的技术
究竟付出了多少心血锻炼自己
反映出她那无比闪耀的崇高心灵的脸
让我看得入迷
于是我情不自禁地发出了感叹
「真美啊」
罗兰德呢
不就在你眼前吗
奥莉维亚
为什么 你不是说过你们势均力敌吗
势均力敌？
对了 我想问你一件事
这男的遇见我时 说我是他的对手 简直莫名其妙
那是什么意思
你说什么呢
太弱了
根本不配与世界最强的我相提并论
骗人…喂 他是骗人的吧
你说话啊 罗兰德
奥莉维亚 救救我
骗人 为什么啊
葛蕾特
是 已经准备好了
你们杀了太多人
虽说这就是影子战争
但你们的行径天理不容
你已经有心理准备了吧
心理准备？他从没教过我
这样啊
我算是明白你为什么会输了
你们连我们的敌人都算不上
「任务也结束了 最后就开车带大家回去吧」
这应是莉莉提的建议吧
是的
那女人满口谎话啊
在我那大胆无畏的谋略的帮助下
葛蕾特现在肯定感谢得泣不成声了吧
不知道她哭了没
管她的呢
不过 这次她相当努力
还是得有点奖励的
葛蕾特 这一个月我一直在思考
作为老大 作为世界最强间谍
以及作为一个男人
我究竟该怎样面对你的爱
有结论了吗
嗯
不谈理想 责任和表面身份
我要以一个男人的身份 向你袒露真心
葛蕾特
我无法对你怀有爱情
无法回报你的心意
是
但是 希望你不要误会
我从未对任何人产生过爱情
我并不渴望情爱
我渴望的是家庭的爱
是通过残酷的任务和安稳的日常建立起的情谊
所以 我无法回报你的情爱
既然我无法把你当女人来爱
那你即使爱上其他男人 我也无权干涉
不过 如果你愿意留在我身边
我希望能把你当成家人来爱
我有一个请求
请对我说一句话
我想听你亲口对现在的我说
我想跟你说的话只有那一句
葛蕾特
你很美