耽搁了太久 这么晚才到
对不起 葛蕾特
哪里 该我说对不起
谢谢你陪了我一整天
缇雅那组的四人应该也执行完任务回来了
估计大家都在等我们回去吧
「灯火」的九个人终于要久违地齐聚了
我很期待
那个 老大
可以再去最后一个地方吗
我想给大家买点礼物
休业中？
不是吧
算白费了吗
我们当初做的那些
（几周前 首次任务达成后）
（档案 《爱娘》葛蕾特）
我要去莱拉特王国待段时间
各位别兴奋过头 好好休养身体
好
老大 一路顺风
太好了
休假咯
能休息整整十天吗
这是我们应得的吧
我明天就要出去好好旅行了
我要跟埃尔娜和萨拉大姐出去冒险
我可没听说安妮特也要一起来
没事没事 三个人冒险更开心
大家注意
假期由各位自行安排
今晚一起开场宴会吧
尽情享受没有老师 没有训练的夜晚吧
声音太小了
你们的喜悦不过如此吗
好期待啊
那么 宴会的主菜就定为肉馅派怎样
肉馅派
就是你上次去跑腿 顺便买回来的那个吗
是的
那东西超好吃的 我脸都融化了
是啊 我也是
我也是
同意
那现在就去店里买吧
顺便把其他食物也一起买了吧
没开门哦
嗯？是你
她们是你宗教学校的朋友吗
是的
请问休业是什么情况
其实我准备把店关了
有股垃圾的味道啊
有人故意撒在你店门口了吗
能…能闻出来吗
那个 如果你不介意
可以说下发生什么事了吗
可是…
拜托了
是这样的 上个月曼海姆公司的社长
亲自来店里问了
曼海姆？是那家食品公司？
广播里经常放那家的广告啊
曼 曼 曼海姆的炸鸡
曼 曼 曼海姆的炸…
他要我把肉馅派的食谱卖给他
可是 他出价很低
还附加了霸王条款 要我再也别在这家店卖肉馅派
你拒绝了 于是就开始骚扰你了吗
原来如此
毕竟我本来也上年纪了嘛
又没继承人
我也觉得卖掉食谱 把店关了比较好
但是
这家店一直深受城镇的居民喜爱
爱吃你做的肉馅派的人 有成百上千
我们也是其中之一
毕竟这是代代相传的店
可是 没办法的事就是没办法
有小妹妹这句话我就很高兴了
庆祝的热情都被浇灭了
是的
虽然很遗憾 但这也是没办法的事
宴会的主菜换成别的吧
不 这样不行
这种时候 换成老大会怎么做呢
为什么会提到克劳斯呢
没…
好
嗯
-去摧毁曼海姆公司吧 -把曼海姆公司弄掉好了
莉莉 吉维娅
不不不 你们的心情可以理解
可你们准备怎么办啊
给社长下毒
揍社长一顿
太野蛮了 对方可是普通人
可犯罪的是曼海姆公司啊
我们没证据
对手是著名企业
社长肯定有权有势
骚扰肯定也不是本人亲自动手的
我当然也很愤怒
但就算惩罚了社长
也无法弥补巨大的损失
而且店主似乎也没精力继续经营下去了
不 以我们的能力 应该能打破这困境吧
葛蕾特 你有办法吗
是的
只不过 大家的帮助必然少不了
那就定了
那么…
克劳斯要我们别兴奋过头哦
动手吧 打倒曼海姆
好
根据来店里的总务课长所说
曼海姆公司近期社长换代了
原来如此
第二代是个废物
上来没多久收益就恶化了
貌似被整个公司孤立了
然后 看自己地位不保
就想找个能一举逆转的办法
他想要肉馅派的食谱也是因为这个吧
我乔装成他 把他的客户查了个遍
那个废物二代社长
貌似有群8+9朋友 年轻时就混在一起
估计骚扰的主元凶就是那伙人吧
跟黑社会有关联吗
有吧
甚至有传闻称二代社长总是偷偷带着手枪
所以才没人敢反抗他
看来这事最好别闹大
多亏大家的帮助
现已搜集到足够多的情报
问题来了 我们这些人里面
看起来感觉最蠢的是谁呢
莉莉
你们说什么
这是共识啊
那么 请把这些资料全记下来
不是吧
那么 莉莉 最后确认一遍角色
是
我超喜欢爷爷做的肉馅派
是肉馅派店老板的孙女莉莉
不对 是莉莉琳
爷爷希望她未来继承这家店
便将肉馅派的食谱传授给了她
可是 莉莉琳无法放弃舞台演员的梦想
究竟选肉馅派还是舞台
她纠结了很久 最终离家出走
租下首都近郊的破烂公寓 独自奋斗
每天都在努力
可是 她难以在舞台上闯出一片天地
今天也过着贫穷的生活
可怜的莉莉琳 太催人泪下了
谢谢 很完美
目标来了
您…您是曼海姆公司的社长吗
您怎么突然来了
我找你那可爱的金发朋友 问了你的住址
莉莉琳小姐
你好像相当缺钱啊
你爷爷把肉馅派的食谱传给你了吧
请务必卖给我们公司
这…这个啊
想要爷爷食谱的人 除了贵公司还有很多
原来如此 有人抢在我前面行动了啊
拜托了 卖给我们公司吧
我出一千迪特 外加你这三个月的房租
该你出场了 葛蕾特大姐
明白了
行动代号 「爱娘」
笑着哀叹的时间到了
如果你愿意当我的情妇
我想想啊…每个月再多给你两百迪特
我要动手咯
你刚才说什么
好像正好来了 另一组想买食谱的人
哎呀 莉莉琳小姐
有客人吗
嗯 有点事
我好像在哪见过你啊
你该不会是…
是的 向您介绍一下
这位是人称莱拉特王国至宝的世界级主厨
肖恩·杜蒙先生
（档案 《爱娘》葛蕾特）
我们设下的陷阱 至此有四个
第一个是情报
缇雅利用曼海姆的总务课长
让他将莉莉琳的存在告诉社长
第二个是照片
利用莫妮卡的伪造技术
为情报提供了证据
第三个是埃尔娜
她有吸引事故和坏人的体质
把人吸引到后…
向社长的黑社会朋友
旁敲侧击地透露这公寓的地址
以及莉莉琳缺钱的处境
然后第四个是…
怎…怎么可能
肖恩·杜蒙可是世界首屈一指的主厨啊
这样一个传奇
对这种小国的菜谱感兴趣
可他真就感兴趣啊
那肉馅派的价格才一千迪特？
真可悲啊
食品公司的社长连那食谱的价值都不知道吗
什么
肖恩先生似乎愿意出二十万迪特
二…二十万？
莉莉琳小姐
只要您愿意出让 我们立刻就办手续
另外 我们店里有来自世界各地的舞台明星
我们可以介绍您跟他们认识
食谱我卖了
那就来签合同吧
你们也太强硬了
等下 那食谱…
如果您想与我们为敌 就请自便吧
只不过 肖恩先生只需说一句曼海姆的东西很难吃
您的公司瞬间就会倒闭
肉馅派的食谱已经属于我们了
今后切勿再接近莉莉琳小姐和她爷爷
第一阶段结束
后面就等曼海姆公司再次来找莉莉琳吧
那社长打的电话 会经过假线路打来这里
我已经动过手脚了
怎么样 我的演技精湛吧
我的演技也相当出色吧
还真顺利呢
我厉害吧 埃尔娜
太近了 离我远点
辛苦了
有你指挥 计划就是顺利
谢谢夸奖
但是 你有点太拼了吧
我没想到你会这么用心
其实我以前跟老大去过那家店
我就知道
不介意的话就说来听听吧
对了
改天你要是有空 就去那家店尝尝吧
我吃过的所有肉馅派里 那家店的是最好吃的
实在是太好吃了 我尝试过复制那口味
但始终不满意
连老大都无法复制吗
嗯 我倒是做出了口味无限接近的成品
但是 跟正宗的还是有区别
代代传承的心意 不是一朝一夕就能模仿的
传承的心意…
也就是说 你要我成为接受你心意的人
不是的
是求婚对吧
你理解成这样 就表示你丝毫没考虑我的心意
我只是推荐你去尝尝
我跟「火焰」的成员在这里吃过饭 充满了回忆
「火焰」的成员…
这是完成任务的奖励方式之一
叫卢卡斯的男人很喜欢吃
经常跟我抢最后一块
没少被师父训呢
只可惜再也无法像那样一起吃饭了
所以 老大回来前 绝不能让那家店关门
你还真坚强啊
为了心上人喜欢的东西
你能这么拼啊
我做错了吗
不知道 不过呢
你觉得这样做克劳斯真的会开心吗
他说过要你保护肉馅派店吗
他只嘱咐了两点吧
切勿兴奋过头和好好休养身体
在我看来你两点都违反了啊
克劳斯的愿望
是让我们用他传授的技术 教训那种小恶人吗
别往心里去 我就是开玩笑
别露出这种表情啦
我就是想欺负下你
我这人一看见用情专一的人就嫉妒
莫妮卡
来了来了 那废物社长上钩了
可这未免太快了吧
真是对不起 我也没想到
莉莉琳小姐 先别急着跟肖恩·杜蒙签合同
可是…
我出二十五万迪特
请把食谱卖给曼海姆公司吧
二十五万？
到这里都跟预计的一样
既然是世界级主厨认可的食谱
那社长自然更想弄到手
后面的计划是卖掉假食谱
为肉馅派店老板拿走他的钱
只不过 我有个条件
条件？
对 你要当着我的面按食谱制作
做出跟店里味道完全一样的肉馅派
没招了吧
我们又不知道真正的食谱
对
得准备正宗的肉馅派才行
可我们的行为是不折不扣的诈骗哦
不能请老板帮忙
怎么办 葛蕾特大姐
要放弃钱收手吗
我说下 葛蕾特
你刚才说过克劳斯复制过一次吧
那个肉馅派
有您的国际电话
那我告诉你食谱
材料A 牛肩胛肉泥 洋葱 大蒜…
安妮特 快放
以上材料全部适当量
材料B 高筋面粉 低筋面粉 玉米淀粉…
快放
全部适当量
步骤1 将材料A搅拌
搅成在艾玛湖的夕阳中
滴入一滴蓝色颜料的颜色
步骤2…
快放
步骤4 烤
有烤色处嘭嘭嘭了就取出
嘭嘭嘭了也很美味
完毕了
我不清楚你们为什么需要这食谱
不过祝你们成功
鬼懂啊
量只说了适当量…
也就是说跟往常一样 都是凭感觉啊
我已经无计可施了
不 真抱歉 都怪我考虑不周
这是第一次跟大家一起休假
或许我也浮躁了
老大可能预见到了 才会嘱咐我们别兴奋过头
葛蕾特前辈
我一直在思考老大的心意 想帮上他的忙
可是…
那你能挽回过失吗
祝我们成功啊
克劳斯可能察觉到什么了
这次一定要正确理解他的心意哦
莫妮卡
这种暗号似的食谱
也就只有你能解读了
没错
好
打倒曼海姆
这也是为了葛蕾特的恋情
再努努力吧
好
马上就烤好了哦
老…老鼠？
我要换了
怎么了
没…没事
嗯 真好吃
毫无疑问是店里的味道
这食谱肯定是真的
那这钱我就收下咯
你没用了
别无谓地抵抗
太遗憾了
我是真的不想用这招啊
不想对良民用
你说…什么
催眠瓦斯生效了吗
生效了
那么拿上钱离开吧 至此行动就结束了
后来我们匿名捐赠了那笔钱
这家店的经营状况应该好转了才对
记住没 交给你咯
嗯？是你…
请问休业是什么意思
哦 之前的麻烦已经圆满解决了
不过 我的腰已经不行了
老板 那个 我照你教的烤了一遍
哦 等我一下
你们也听见了 我收了徒弟
我早晚有一天会重新营业的 等着我啊
我示范烤的肉馅派马上就好了
不介意的话要拿去吃吗
那就不客气了
都说我帮你拿了
谢谢
不过我想亲手交给大家
只要跟同伴有关 你就好顽固啊
我向你坦白个羞耻的想法吧
我曾以为我们团队的人 早晚会爱上你
届时为了争夺你 会从内部瓦解
别说了 我可不愿想象这种状况
不过 在休假时
同伴们都支持我对你的爱
这样啊
真是个好团队啊 「灯火」
不…不好了
出什么事了 怎么面无血色
那个 缇雅她们留在执行任务的地方
只需要处理善后工作吧
应该是的
她们还没回来
我们尝试联系她们了 可是根本没有回音
什么
看你这表情 克劳斯
似乎你也没想到这种情况啊
该…该不会是出事了吧
你也没睡啊
那么 怎么说
你指什么
明知故问
时间不多哦
赶紧决定
你要背叛「灯火」吗
要是有这打算就早点说
因为我还得处理你的尸体