(西元2096年8月16日)
深雪 明天就要去沖繩
妳準備好了嗎
還沒
我在煩惱要帶哪套衣服過去
哥哥您準備好了嗎
其實我也還沒
休假前要處理的工作太多了
那麼
差不多該開始準備了
好的
我收拾好這裡之後也去準備
深雪大人
餐後清理是我的工作
但是水波 妳也要忙著輔助哥哥吧
不 屬下昨晚就準備好了
深雪大人不用在意我
請去做好旅行的準備吧
深雪大人?
那就拜託妳了
請交給屬下吧
果然很像
距離那時候已經4年了
(魔法科高中的劣等生 追憶篇)
(西元2092年8月4日 沖繩上空)
各位旅客
本班機10分後抵達那霸機場
請確實繫好安全帶
整理好您的隨身物品
(沖繩 那霸機場)
(歡迎來到那霸)
我不擅長面對這位哥哥
辛苦了
深雪 怎麼了嗎
不 母親大人
沒事
不用在意
因為達也是妳的「守護者」
即使是哥哥也等同於傭人
而且妳是他的主人
好的
有什麼事嗎
沒事
那請不要盯著我看
我覺得不舒服
恕在下失禮了
我果然不擅長面對這位哥哥
歡迎光臨 夫人
也歡迎深雪與達也一起來
穗波小姐您好
要受您照顧了
來 請進吧
麥茶已經冰好了
還是要泡熱茶給您?
謝謝
難得冰好了 我喝麥茶吧
是 遵命
深雪與達也也要喝麥茶嗎
好的 謝謝
勞煩您了
母親大人 我出去走走
那妳擦一下防曬乳吧
沖繩的陽光比本土強烈
我來仔細幫妳擦吧
我自己來就可以了
別這麼說
請交給我吧
穗波小姐 您要做什麼
必須好好防護才行
前面…胸部我自己擦就好
那這裡由我來吧
腿我也可以自己擦啦
別這麼說
裙子底下應該不需要吧
這是以防萬一
那麼母親大人 我去散步一下
深雪 帶達也一起去吧
深雪?
知道了
那我出門了
好舒服的風
居然要帶著守護者
只是散步 明明不需要護衛
何況哥哥…
那個人不是比我弱嗎
反正派不上用場
明明用不著擔任我的護衛
我不需要被那個人保護
如果我解除那個人的職責
那個人就能自由嗎
不
即使不再是我的守護者
那個人也不一定能自由
但如果只是這樣
也沒理由要他繼續當我的守護者
我為什麼要留住那個人?
我明明不擅長面對那個人
我明明不喜歡那個人
喂 很痛耶
妳走路看哪裡啊
難道是「遺族血統」的第二代?
前駐日美軍第二代大多品行不良
觀光導覽都會提醒遊客注意
我們不想和小鬼打交道
嚇到發不出聲音嗎
沒種的傢伙
耍什麼帥
要是我有CAD
就不會放任他們亂罵人了
我不打算要求道歉
所以你們請回吧
這樣對彼此都好
你說什麼?
你肯定有聽到吧
給我跪地磕頭求饒
看在你膽子夠大
這樣我就饒你一命
是用了魔法嗎
不 剛才沒有這種徵兆
挺有趣的嘛
我原本只是想捉弄一下
真的要打嗎
你接下來會吃不完兜著走喔
為什麼要說得這麼挑釁?
絕對打不贏的
區區小鬼 口氣還滿大的嘛
喬
這是在開玩笑吧
回去吧
這個人原來那麼強
請問怎麼了嗎
沒事
歡迎回來
深雪?
深雪 發生了什麼事嗎
剛才被陌生男人找麻煩
不過我沒事
因為那個人…
更正 哥哥保護我了
這樣啊
達也 你立了大功
不 這是在下的使命
達也
認清自己的立場是好事
達也 今後也繼續努力吧
那個 我去沖個澡
「使命」是什麼?
是立場?
那個人之所以保護我
是基於守護者的義務嗎
為什麼?
我為什麼在哭?
我為什麼一定要掉眼淚?
為什麼…
深雪 我是穗波
好的 請進
看來已經打扮好了
穗波小姐 母親大人呢
夫人正在休息
只是稍微發燒
明天應該就會康復
這樣啊
今晚我想陪著母親大人
但是應該不能如願吧
今晚的邀請人
是四葉分家之一 黑羽家的當家
對妳來說也是很重要的交流
我知道
畢竟只有我能代替母親大人出席
這份心態很了不起
但妳表情這麼抗拒 會糟蹋了這身打扮喔
看得出來嗎
因為是我才看得出來
真是的 請不要捉弄我啦
對不起
不過世上很多人的「眼光」比我好
一眼就能看出妳在抗拒的這種人
或許就在今晚宴會的來賓之中
我這麼說可能有點嚴格
不過有損妳自身評價的舉止
妳必須趁現在儘早改善
請問我該怎麼做?
重點是巧妙瞞騙自己的心情吧
所謂的表面工夫
必須先讓自己能接受才行
好難
如果穗波小姐也能一起來就好了
妳不是有達也陪著嗎
雖說那個人陪著…
說起來 和黑羽舅父打交道的工作
其實要由身為長子的他負責吧
對不起
妳不必道歉
好了
別露出這種表情
差不多該出發了
原本明明會是感情很好的兄妹
達也不是我這種「調整體」
不是人工打造的人類
明明不需要成為守護者才對
夫人
我還是不認為他們兩位
現在的關係是正確的
舅父大人
感謝您今天的邀請
歡迎妳來 深雪小妹
令堂還好嗎
承蒙您這麼關心
家母應該只是有點疲累
但今天還是請她以身體為重
聽妳這麼說 我也放心了
別站在這裡說話
來 請進
亞夜子與文彌也很期待見到妳
來吧
亞夜子 文彌
深雪姊姊
好久不見
兩位過得好嗎
很好
看來姊姊您也沒變
文彌
你穿這樣不會熱嗎
不 我也是黑羽家的人
必須隨時穿得體面才行
一點都沒錯
我們得知美麗的姊姊您要來
所以也精心盛裝打扮了
好強烈的競爭心態
深雪姊姊
達也哥哥沒和您一起來嗎
那個人在那裡待命
達也哥哥
受不了 真拿你沒辦法
真是的
居然讓重要的來賓落單
那個人笑了?
不是嘲笑 也不是苦笑
是自然而然的笑容
為什麼?
明明不曾對我露出那種笑容
適可而止吧
文彌 亞夜子
不可以打擾達也工作
父親大人
辛苦了
看來你確實盡到了本分
您過獎了
父親大人
稍微聊一下沒關係吧
做好防範措施保護來賓的安全
應該是我們主辦人的工作吧
黑羽家的護衛
沒有無能到無法保證每位賓客的安全
您說對吧 爸爸
話是這麼說 不過…
舅父大人肯定是想這麼說吧
希望自己的孩子們
尤其是文彌
不要對那個人示好
文彌是四葉家下任當家候選人
我也一樣是候選人
他卻崇拜我身旁的平凡護衛
這是很丟臉的事
那個人是傭人
是用完就扔的道具
身為「四葉」理所當然要這麼看待
為了成為「四葉深雪」
我必須保持相同的心態
那個人不只是哥哥 更是守護者
身為道具的那個人
當然不會對我懷抱親情
我也不該對那個人懷抱情感
哥哥是我的護衛
是保護我的盾牌
文彌
是
不可以過度害令尊為難喔
又笑了
不可以
要是我這時露出不悅表情
或許會被誤解我不滿舅父大人與哥哥的對應
這是誤解嗎
不行
不可以想這種事
所謂的表面工夫
必須先讓自己能接受才行
黑羽先生
會場內部方便麻煩您看管嗎
在下到外面巡視一下
這樣啊
你的心態可嘉
深雪小妹的安全就交給我吧
怎麼這樣
連好好聊一聊都不行嗎
達也先生 請早點回來喔
知道了 我巡視一圈就回來
哥哥在忠實執行自己的職責
所以我也一樣
我也要努力扮演好自己的角色
(西元2092年8月5日)
(伊江島西南海面)
接下來由我拍吧
請穗波小姐坐在母親大人旁邊
不 我…
別這麼說啦
穗波 偶爾一次沒關係吧
既然夫人這麼說了
穗波小姐
請再靠近母親大人一點
好 3 2 1
穗波小姐 您的笑容很棒喔
謝謝
接下來換妳和達也合照吧?
不 我…
兩位也要偶爾拍一次合照啊
達也覺得怎麼樣?
夫人 您意下如何?
隨便你吧
既然夫人也允許了
達也 請坐在那裡吧
好
麻煩笑一個喔
3 2 1
發生什麼事
不得了
疑似是潛艦的船影
正從船尾方向接近本船
潛艦侵犯領海?
對方是企圖發動戰爭嗎
夫人 請進船艙避難
深雪 麻煩陪在夫人身旁
好的
我也來支援
連CAD都不帶
再怎麼不擅長魔法
你好歹也是魔法師吧
那個難道是…
魚雷?
這是想做什麼?
發生了什麼事?
剛才那是…魔法?
明明沒有CAD
到底是怎麼做到的?
這個人其實會使用魔法嗎
而且是那麼高階的魔法?
平常都假裝不會使用魔法?
你是什麼人?
原來我對這個人…
一無所知?
(西元2092年8月5日)
那麼 本官再確認一次
你們說遊艇被潛艦的魚雷攻擊
關於遇襲的原因
請問各位心裡有底嗎
我說過好幾次
我們完全想不到原因
上尉
差不多就問到這裡吧
我們應該無法提供幫得上忙的情報
說得也是
感謝各位的協助
原來如此
先前打倒喬的少年是你啊
年紀輕輕就習得「透勁」
你的天分值得驚嘆
檜垣上兵
部下在昨天有所冒犯
容本官謝罪
我是上兵檜垣喬瑟夫
昨天非常失禮 對不起
我接受道歉
謝謝
你叫做司波達也吧
本官正在恩納基地
兼任空降魔法師部隊的教官
有空的話 務必來基地看看
那裡肯定能讓你感興趣
告辭
出車
(西元2092年8月6日)
夫人今天要安排什麼行程?
這種天氣逛街購物也不太方便
要怎麼安排呢
屬下想想
要不要去欣賞琉球舞蹈?
聽說也可以換上舞蹈服體驗
聽起來很有趣
深雪 妳覺得呢?
是 我也覺得很有趣
那屬下去安排車子
不過那個活動好像只限女性參加
這樣啊
達也
是
記得昨天那位上尉邀你去基地吧
這是個好機會 你去觀摩吧
或許可以獲准參與訓練
遵命
那個 母親大人
請問我…
也可以和哥哥一起去嗎
深雪?
那個…
我也對軍方魔法師的訓練感興趣
而且身為主人
也必須掌握自己守護者的實力
這樣啊 妳的心態可嘉
但你們目前表面上是兄妹關係
達也 如你剛才聽到的
深雪會一起去參觀基地
是
今天的外出行程
必須表現成兄妹的樣子
不能稱呼深雪是「大小姐」
要叫她「深雪」
也要避免使用敬語
明白了
深雪也沒問題吧
好的
我是陸軍兵器開發部的真田
我是司波達也
今天請多指教
我是妹妹司波深雪
打擾各位了
兩位客氣了
歡迎你們前來
請進吧
歡迎來到恩納基地
這麼快就來觀摩
可以解釋為你對軍方有興趣嗎
有興趣
但我沒決定要不要從軍
我想也是
記得你還是國中生?
剛升上國中
但你的個性很穩重
您過獎了
請問各位都是魔法師吧
是的
在戰場上可能會無法使用CAD
所以作戰行動需要的最底限魔法
必須訓練自己能夠徒手發動
再來是闖關形式的對打
唯一的規定是必須赤手空拳
一對一
直到打輸才停止
下一個
司波 光是旁觀很無聊吧
要不要加入挑戰?
說得也是
機會難得 所以麻煩您了
渡久地中士
是
你來陪司波過幾招
知道了
司波 不用客氣
渡久地中士是在學生時代
打進國民體育拳擊賽的實力派
請賜教
手下留情啊
這真是不得了
南風原下士
是
不准放水
要全力以赴
是
他是實戰型
他看出南風原下士精通兵器
還是沖繩空手道高手
閃躲的時候刻意躲遠一點
這是預測對方可能暗藏武器
是啊
到此為止
沒想到你的本事這麼好
真是了不起
不過這樣下去
恩納空降部隊將會顏面掃地
可以請你再打一場嗎
怎麼可以擅自決定…
請讓在下上場
檜垣上兵
如果你想報復
本官不會答應
不是報復
是雪恥
司波 他自己這麼說了
你願意奉陪嗎
檜垣上兵很年輕
卻是不輸南風原的高手
容我討教
哥哥 你是認真的嗎
沒事的
居然使用魔法
這樣不卑鄙嗎
別說了 深雪
魔法師在實戰使用魔法是理所當然
他剛才叫我「深雪」…
是「術式解體」
我輸了
完全敗北
我現在徹底明白前天打輸你
不是我太大意了
容我再度自我介紹
我是國防陸軍恩納空降部隊
檜垣喬瑟夫上兵
我是司波達也
OK 達也
以後叫我喬就好
你還會在沖繩待一陣子吧
無聊的話來找我
別看我這樣 我在附近很吃得開
到此為止 喬
現在還在訓練
抱歉剛才提出無理的要求
看來部下心底的芥蒂也消除了
方便一起喝杯茶嗎
關於剛才的「發勁」
可以的話 本官也想請教一下
也請務必看看我正在開發的CAD
不理你了
(西元2092年8月11日)
從早上就一直做那種事
他不會膩嗎
深雪
吃午飯了
好的
謝謝
不會
國防軍發布緊急警報
在渡名喜島東方十公里處海域
航行中的我國海防艇
被國籍不明的潛艦攻擊而失聯
我軍立刻緊急出動
但是尚未逮捕或擊沉敵方潛艦
慶良間群島被海中發射的飛彈攻擊
港灣設施受到損害
收看本頻道的各位觀眾
請依照緊急事態應變指南
迅速並且冷靜開始避難
重複一次 國防軍發布…
夫人
恩納基地的風間上尉打電話來
請我們去基地的避難所避難
是
好的 屬下知道了
夫人
真夜大人打電話給您
喂 真夜?
姊姊 好久不見
聽說妳那邊發生大事了
一點都沒錯
風間上尉連絡你們了嗎
基地避難所那件事嗎
原來是妳安排的 謝謝
不過基地是敵軍的目標
這樣反而危險吧?
軍事以外的設施也會被攻擊
畢竟對方不會遵守公約
他們總是不擇手段
姊姊肯定也很清楚這一點
也對 我知道了
姊姊這麼明理 我鬆了口氣
方便我再提供一個建議嗎
好的 請說
畢竟是這種狀況
我認為最好將達也「解放」
妳是認真這麼說嗎
我的意思是可以暫時解除他的限制
以姊姊的能耐
連碰都不碰就能自由解除吧
既然妳都這麼說了
我不在意這麼做
我覺得這麼做比較好
這是四葉家當家的意見
那麼姊姊 請小心
謝謝
夫人 真夜大人怎麼說?
國防軍的避難所會收容我們
她已經預先知會了
那麼 打給達也的電話是…
就是這麼回事吧
達也
是
通知上尉說我們接受邀請
然後請他派人來接我們
遵命
在下是檜垣上兵
先帶各位前往二樓的休息室
避難所準備好就會帶各位過去
請在這裡稍待片刻
夫人 您不覺得奇怪嗎
妳是說避難所嗎
是的
避難所要能緊急避難才有意義
需要進行什麼準備嗎
也對
大概是需要花時間掩飾高官們搶著逃走的事實吧
不會有事的 深雪
我陪著妳
「深雪」?
那個人…哥哥又叫我「深雪」了
居然這麼亂說話
「我陪著妳 所以不會有事」是怎樣
你憑什麼這麼說
可是這樣…犯規了啦…
達也 剛才那是?
應該是槍聲
知道狀況嗎
不 從這裡沒辦法
這個房間有妨礙魔法的某種機關
不過並非無法使用魔法
達也 你出去看看
可是既然不清楚現狀
就無法忽視在這裡受害的可能性
萬一敵人入侵
將無法保護深雪
直呼「深雪」?
達也 認清自己的身分
恕在下失禮了
這裡交給穗波就好
遵命
櫻井小姐 這裡拜託您了
好的 交給我吧
達也你也要小心
打擾了
我是空降第二中隊的金城一兵
負責帶各位前往地下避難所
請跟我來
不好意思
我們有一個人去外面觀察狀況
不過部分敵人已經入侵基地
待在這裡很危險
那麼 請先帶那邊的人們過去吧
可是…
你叫做金城是吧
她們都已經那麼說了
至少先帶我們過去吧
夫人 您如果擔心達也
只要拜託風間上尉
他要和我們會合應該不難吧
我並不是在擔心達也
那是表面上的說法
那麼?
我覺得不能相信他們
迪克
母親大人
迪克 阿爾
馬克 班
為什麼?
為什麼背叛軍隊?
喬
我才想問你為什麼要效忠日本?
你瘋了嗎 迪克
日本不是我們的祖國嗎?
日本是怎麼對待我們的?
就算像這樣志願從軍 為日本效力
我們到頭來還是「遺族血統」吧
經過再久依然被當成外人
這是你的誤解
在軍中 在部隊
大家都把我們當成戰友對待
都把我們視為同伴接納吧
喬 那是因為你是魔法師
你具備魔法師的利用價值
軍方才會給你好臉色
迪克 你居然說這種話?
你很氣別人拿「遺族血統」來排擠你
卻因為我是魔法師
就又說我和你們不一樣了?
你不把我當成同伴嗎?
迪克
喬
就是現在
精神凍結魔法「悲嘆冥河」
馬克
可惡的魔法師!
深雪
我不會讓妳死
我要死掉了
深雪
振作一點 深雪
這個聲音是哥哥?
哥哥捨不得我死嗎
我明明總是對你那麼過分
深雪
-死掉之前 -深雪…深雪!
我想至少向你說聲對不起
可是我做不到
身體使不上力
我逐漸被填滿
我逐漸被重新打造
這是魔法?
真的是魔法?
真是了不起的能力
真是太了不起了 我的…
哥哥
深雪 太好了
傷逐漸痊癒
連衣服的彈孔也消失了
母親大人
我剛才不是中槍了嗎
都是多虧了哥哥
多虧達也?
治療魔法應該治不好這麼重的傷吧
哥哥他做得到
因為 他是我的哥哥
對不起
這次內部出現叛軍
完全是這邊的疏失
雖然做任何事都無法贖罪
不過我們國防軍
會盡量在各方面給個方便
首先麻煩說明正確的現狀
叛軍的目標是那一家人吧
沒錯
那名男性是軍方重要客戶的社長
叛軍好像想抓他當人質
所以我們是被波及的嗎
這部分我們也不知道該如何道歉
不 知道對方的目標不是我們
在下就放心了
所以侵略與迎擊狀況呢
敵軍多數登陸艇正接近恩納村海岸
慶良間群島近海
則被敵方掌握了制海權
從那霸到名護
和敵方串通的游擊兵
在各處妨礙我軍兵力調度
游擊兵已經收拾八成左右
對於敵方的搶灘部隊
本基地的空降部隊即將出動
在下理解狀況了
那麼接下來
請將家母 妹妹與櫻井小姐
收容在最安全的場所
收容在防空司令室吧
謝謝您
那麼在最後
請借在下裝甲服與一套步兵裝備
為什麼?
他們對深雪出手了
必須讓他們接受報應
你要一個人去嗎
因為在下要做的是私人報復
即使是抱持復仇心態上戰場
只要能控制情緒就不成問題
但本官不能允許你屠殺非戰鬥人員或投降士兵
在下不會讓他們有時間投降
那就好
我們這次的任務
原本就是擊退
或殲滅侵略軍
也沒必要勸對方投降
司波達也 加入我們的戰鬥行列吧
在下不打算聽從軍方指揮
因為在下要保護的事物
和各位要保護的事物不同
不過 既然目的一樣是殲滅敵軍
那就一起並肩作戰吧
真田 借他裝甲服與近戰裝備
空降部隊十分鐘後出擊
是
司波 跟我來
櫻井小姐 母親與妹妹麻煩您了
請等一下 哥哥
怎麼了 深雪
請…請您不要去
再怎麼說 上戰場也太危險了
哥哥您根本不必冒這種險
我在外面等你
確實沒這個必要
這是我自己的願望
我不會放過傷害妳的人
我會除掉所有危害妳的人
哥哥
不然我無法善罷甘休
對我來說 我真正能夠重視的事物
深雪 只有妳一人
能夠重視的事物?
傷腦筋
妳差不多也可以知道真相了
如果不必知道
我很希望妳永遠不知道
但是現在沒時間了
而且這件事也不該由我告訴妳
所以深雪
請母親大人告訴妳吧
妳現在的疑問都會得到答案
問母親大人?
別擔心
我真正能夠重視的
只有深雪妳
所以我今後也會繼續保護妳
而且為此平安回到妳身旁
妳放心
沒有任何人能真正令我受傷
深雪 夫人醒了
好的
空降部隊即將抵達目的地
敵方5艘登陸艦正接近海岸線
對於敵軍來說應該是惡夢吧
那種程度是當然的
母親大人 我想請教一件事
哥哥剛才說
他真正能夠重視的事物只有我
為什麼不是「重要的事物」
而是「能夠重視的事物」
我詢問哥哥原因
哥哥要我請教母親大人
是嗎 達也這麼說啊
差不多可以告訴妳了吧
不過在這之前…
對於達也那種不成材的傢伙
妳不准這麼尊敬地稱他「哥哥」
為什麼這麼說
哥哥以他的能力救了我啊
妳說剛才那件事嗎
那孩子只有那個能力
只有那個能力?
那孩子…
依照魔法師的標準
達也一出生就是個瑕疵品
魔法是改寫情報體與事象的技術
但是達也做不到
那孩子做得到的
只有分解情報體
與重組情報體
魔法是讓情報體產生變化
那孩子天生沒有這種魔法才能
以魔法師來說無疑是瑕疵品
雖然他的重組能力救了我們一命
但是那個能力嚴格來說不是魔法
那麼 哥哥的那種能力是?
如果不叫做魔法
要叫做「奇蹟」嗎?
我們四葉是冠名「十師族」的魔法師
只有魔法師能成為四葉家的人
無法使用魔法的那孩子
沒資格在四葉家活下去
所以我們
我與真夜在七年前
決定為那孩子進行某項手術
「人造魔法師計畫」
在非魔法師的人的意識領域中
植入人工魔法演算領域
是一項賦予魔法師能力的計畫
進行這項精神改造手術之後
那孩子的情感出現缺陷
不 與其說是「情感」
應該說「情緒波動」比較合適
強烈的憤怒
深沉的悲傷
激烈的嫉妒
怨恨 憎惡
過度的食慾
過當的性慾
盲目的戀愛情感
會令人「忘我」的情緒波動
達也除了「唯一的例外」全部喪失
因而得到操控魔法的能力
怎麼這樣
不過說來遺憾
人工魔法演算領域的性能
遠不如先天的魔法演算領域
結果他只能當成「守護者」來使用
這項手術是母親大人進行的嗎
只有我做得到吧
我察覺了
被這個實驗奪走部分情感的人
並不是只有哥哥
先不提手術的事
達也為何不把妳視為「重要的事物」
而是視為「能夠重視的事物」
我來回答這個疑問吧
不要 我不想聽
達也沒喪失的「唯一例外」就是答案
請不要再說了
他僅存唯一的情緒波動是兄妹之情
也就是深愛妳這個妹妹
想要保護妳的情感
別再說了 母親大人
這是他僅存唯一的真正情感
達也很清楚自己的狀況
他說的「能夠重視」就是這個意思吧
他只把我認知為「母親」
沒有理應附帶的母子之情
母親大人是刻意選擇這個結果嗎
既然只能留下一種情緒波動
我認為應該留下他對妳的情感
我該如何報答哥哥呢
應該拿什麼東西回報哥哥呢
現在的我明明連這條生命
都是從哥哥那裡獲得的
還想問什麼問題嗎
沒有了
謝謝 母親大人
推測是敵軍機動艦隊的艦影
正在從粟國島北方接近
什麼?
艦隊編成是高速巡洋艦2
驅逐艦4
本基地20分鐘後
進入敵方射程範圍
援軍還沒到嗎
新田原出動4支飛行小隊
約20分鐘後抵達
勉強趕得上嗎
敵艦迎擊得怎麼樣了
在慶良間群島海域
我軍防衛隊正在交戰
海軍在做什麼啊
命令正在和敵軍登陸部隊交戰的空降部隊撤退
戰況看來不甚理想
不可能射得中的
他到底想做什麼
那是…
夫人 屬下有事相求
什麼事?
屬下想去迎接達也
穗波 妳是我的護衛吧
非常抱歉
可是…
好 妳去吧
看來達也想使用「那個」
妳就去協助他吧
謝謝夫人
請問您說的「那個」是?
只是知道理論上做得到
實際上肯定沒嘗試過
不過那孩子大概有什麼想法吧
兩位請回基地
這裡交給在下就夠了
不准說傻話
你也要一起回去
恕難從命
必須殲滅敵方艦隊
否則基地有危險
是為了你的家人嗎
那麼至少應該換個地點
不可以
現在來不及尋找別的射擊位置
那我們也留在這裡吧
不過在下失敗的話
將會殃及兩位
沒有任何作戰可以百分百成功
沒有任何戰場毫無戰死的危險
若勝敗乃兵家常事
生死即為兵士常事
真田 由我們來防守
是
司波專心準備攻擊艦隊的魔法
這下子快招架不住了
笨蛋 不准說喪氣話
隊長 雖然您這麼說
但下官的魔法本來就缺乏速度
計算子彈落入敵方艦隊中央的軌道
我來協助
護盾強度居然匹敵十文字家?
但是勉強使用這種魔法
她的身體撐得住嗎
軌道計算完畢
「質量爆散」 發動
已完全剝奪敵方艦隊戰力
達也 辛苦你了
穗波小姐
是海嘯
沒關係的 達也
這是既定的壽命
這…
不是你的錯
我們是「調整體」
什麼時候耗盡生命都不奇怪
我出生之前就負起護盾的職責
在今天完成並結束這項職責
我不是受到任何人的指使
是以自己的意願完成了職責
別這麼做
我至今毫無選擇生存方式的自由
卻得以自己選擇葬身之所
我不打算放過這個機會
我不是以人造道具的身分
而是能以人類的身分死去
所以就這麼讓我死吧
(西元2096年8月17日)
(沖繩海戰慰靈碑)
冰冷的夏天 平穩的聲音
穗波小姐後來再也沒回來
(沖繩海戰死者聯合公祭)
獨自懷疑陌生的時光
穗波小姐火化之後的骨灰
依照她的遺言
獨自懷疑陌生的時光
全部灑入大海
雖然對於放鬆的距離感到躊躇
看著穗波小姐隨風而逝的骨灰
我明白了一件事
雖然對於放鬆的距離感到躊躇
眼中所見也不代表一切
我在那個時候死了一次
失去母親大人賜給我的生命
眼中所見也不代表一切
堅定不移 決不退讓 位於此處
再由哥哥授與新的生命
所以我的一切都屬於哥哥所有
堅定不移 決不退讓 位於此處
繼續相信下去
即使錯誤 也會屢次伸出手
怎麼了?
沒事
即使錯誤 也會屢次伸出手
風變強了
隱藏的祕密 花朵綻放成熟時
差不多該回去了
是 哥哥
隱藏的祕密 花朵綻放成熟時
內心觸動 為愛神傷
話語說得含糊
哥哥
無論您要前往何處
話語說得含糊
即使是天涯海角
深雪都會永遠跟隨哥哥