走过路过不要错过
(#01 鼠嫁)
暗芝居的时间开始了唷
这是某个出差到乡下村子的男人的故事
寺西先生 我听说你的事了
你很优秀嘛
没有 不敢当
在你之前的大岛也很优秀啦
我不太清楚大岛先生的事
这样啊
总之以后要请你多多关照了
那么我先告辞了
佐川先生 今天是有什么祭典吗
等一下有人要举行婚礼
现在吗
像这么小的村子
大家都像一家人一样
只要有人举行婚礼
整个村子都会一起盛大庆祝
整个村子啊
和都市不同这样的民风真好
对了 如果方便的话请一起参加婚礼吧
我吗
这可是难得一见的机会哦
那我就恭敬不如从命
那些人是新娘的亲戚吗
那边是参加葬礼的人
葬礼?
这个叫做鼠嫁
村子里规定如果没有人去世就不能举行婚礼
也就是说葬礼和婚礼同时举行吗
为了让人忘记失去家人的悲伤
才有这种用喜事来庆祝的风俗
有小孩出生的话就被视为是死者的转世
村子里的人一起恭迎养育新生命
简直就当是自己的家人
全村都很重视
这样的过程在我们村子一直重复流传到现在
有人去世就有新生命诞生
我们这里人口不会增加也不会减少
很有意思吧
这样啊
居然还有这样的乡下地方
是送葬的队伍
居然有6个死者
看来有健康的孩子要诞生了
你看 从烟的形状
大概就能知道这对夫妇会生出什么样的孩子
他在说什么啊 看烟幕来卜卦吗
新娘子来了
恭喜恭喜 要幸福哦
我们会守护你们的
话说回来 新郎在哪里
你马上就知道了
马上?
-恭喜 -真是太好了
你在说什么啊
等等 请不要这样
别碰我 你什么意思 佐川先生
因为听说你很优秀
我很期待你的表现
什么优秀…
等等 把我放下去
住手 我不是新郎
你们不要这样
放我出去
为什么是我
为什么会这样
弄错了
你们弄错了
没事的
这样你也是我们的家人了
家人
原来是梦啊
那是怎么回事
我到底怎么了
你…
老公 快来抱抱孩子
讲完了
一片漆黑被黑暗所吞噬
蛊惑的世界感觉如何
不可置信的双眼
怀疑听到的光景
朝向你招手的时间
fall fall fall