走过路过不要错过
暗芝居的时间到了唷
(#02 兔子小屋的男人)
这是在小学担任老师的
某个女人的故事
慎吾写的作文真有意思
都已经这么晚了啊
再看一个人的就睡觉好了
下一篇…
是卓也写的啊
呃…兔子小屋的叔叔
是什么样的内容啊
我从第二学期开始
担任生物股长
老师再见
班上的生物股长的工作就是
照顾兔子小屋里的兔子
必须负责打扫小屋
喂兔子吃东西才行
可是其实我不想当生物股长
不是因为我讨厌小动物
我最喜欢家里养的小猫咪咪
我不想当生物股长的理由是
兔子小屋里…
有个黑漆漆的叔叔
哇, 好可爱唷
-除了我其他人好像看不到叔叔
-快过来这边…
凪子最喜欢兔子了
卓也, 你能当上生物股长真好
我好羡慕你
-如果我说出叔叔的事情
-兔子好可爱唷
-可能会被当成怪人
-它在吃胡萝卜
-所以我谁都没有说
-卓也你看, 兔子真的好可爱
我很怕叔叔, 有段时间
我都没有进兔子小屋里去
卓也
老师
你有把营养午餐的青椒全吃完了呢
那个…我有吃吃看
其实也没有很难吃
真棒
“你很有勇气哦, 卓也”
不要忘了你的勇气
任何事都要去挑战哦
勇气…
老师说得对
只要有勇气什么都能做到
于是我下定决心
一进到小屋里
我就觉得一阵冷飕飕的
那个…叔叔
我想要照顾兔子
你可以离开小屋吗
可…可是我是生物股长
-叔叔说他不出去
-我要是不照顾兔子就会死掉
兔子死了我会有麻烦的
我会被老师还有同学们骂
-我鼓起勇气拼命说服叔叔
-所以你…
我拜托你, 请你出去好吗
叔叔他答应了
真的吗?
-可是他希望我帮他
-你真的肯出去吗
-找能代替兔子小屋的住处
-什么? 对哦, 说得也对
可是, 我该怎么做好呢
要找其他住的地方啊
我很烦恼
我不想让叔叔去我家
要是他和咪咪吵架就不好了
叔叔去其他同学家也不太好
难道没有什么好地方吗
我绞尽脑汁终于想到了
就是这里
为什么…会这么冷
我最喜欢老师了
我想老师一定能和
叔叔做好朋友的
讲完了
一片漆黑被黑暗所吞噬
蛊惑的世界感觉如何
不可置信的双眼
怀疑听到的光景
朝向你招手的时间
fall fall fall