走过路过不要错过
暗芝居的时间到了唷
(#03 第四十四只羊)
这是为某件事而困扰的大学生和他朋友的故事
入江
是早川啊
你最近都没到社团来 我有点担心你
是吗
没事吧 你脸色不太好
我最近都睡不着
去医院了吗
去过了
药也吃了
可是完全没有好转
这样啊
虽然很老套
你要不要试试看数羊
以前的人不是都这么说的吗
睡不着时一只羊两只羊…
数着数着就能睡着了…
你别闹了
你知道你在说什么吗
你冷静一点
-干嘛突然发脾气 -你什么都不知道
这家伙什么都不知道
要是第四十四只羊来了的话
可不是开玩笑的
第四十四只羊被这样召唤来 谁受得了啊
什么第四十四只羊啊
喂
把我的话都忘了
入江
睡不着
入江说的第四十四只羊究竟是什么
来数数看好了
一只羊 两只羊…
十三只羊 十四只羊…
三十三只羊 三十四只羊…
四十二只羊 四十三只羊
四十四只羊
少吓人了
入江? 喂…
是你叫来的吧
你数到第四十四只羊了吧
你怎么知道
因为它来我这里了
来了?
你为什么把它叫来
我已经…
入江…入江
我马上就回拨电话
也联络不上入江
我打了很多次电话结果都一样
入江
在那之后你发生什么事了
我打了好几次电话给你
你别把我当空气
我知道你在听
第四十四只羊来了究竟是什么意思
它来找过我了 所以不会再来了
这次轮到你了
听不懂你在说什么
你看着我把话说清楚
你怎么了
-入江那家伙的脸 -入江?
他不在
-听其他朋友说 -他去哪里了
-入江昨晚突然不见了 -入江…入江
没有人知道他的下落
那我见到的人是…
当天晚上我睡不着
无论我怎么努力想忘掉
第四十四只羊的事在我脑里一直挥之不去
一只羊
-我好像听到入江的声音 -两只羊
三只羊
-停下来 别数了 -四只羊…
十一只羊 十二只羊….
二十三只羊…
别数了
拜托别再数下去了
-停下来停下来别数了… -三十三只羊 三十四只羊…
怎么搞的
-四十三只羊 -不要来不要来…
四十四只羊
不要来
第四十四只羊根本就没来嘛
讲完了
一片漆黑被黑暗所吞噬
蛊惑的世界感觉如何
不可置信的双眼
怀疑听到的光景
朝向你招手的时间
fall fall fall