走过路过不要错过
暗芝居的时间到了唷
(#04 忠犬)
这是某个刚开始当宠物保姆的女人的故事
第一次的委托进来了
栗见之泽
总之先去了再说
这一带应该有人住吧
怎么连个人影都没看到
不好意思
我是您委托的宠物保姆 敝姓堀
哎呀谢谢你远道前来
不会的
哇 好可爱
这孩子好像是被遗弃的小狗
几天前我发现它在森林里发抖
-所以就把它带回家来 -真可怜
弃养小狗的人真过分
就是说啊
不过我的脚不方便
不太能带狗去散步
只有傍晚散步也行 希望能拜托你帮忙
虽然是个冷清地方
但毕竟小狗和婆婆都好可怜
我知道了
那么我每天傍晚来带它去散步
谢谢你
太好了 梅太
这孩子叫做梅太啊
是啊 你看项圈上有名字
真的耶
请多指教 梅太
第一次工作 累坏我了
不过婆婆说会给我两倍的酬劳
加油吧
好想睡觉
这里好像真的没有其他居民
被丢弃在这种地方
梅太你很孤单吧 真可怜
请问
对不起吓到你了
刑警先生
你知道最近这一带发生很多起弃尸事件吗
我只是到这来当宠物保姆的
我不清楚这附近的事情
这样啊
这里不太安全 傍晚以后最好别外出走动
是 我知道了
-刑警先生真的这么说啊 -是的
因为我不常看电视
如果你觉得不放心
不做带狗散步的工作也行
可是…
我没关系的
散步也花不了多长时间
谢谢你
不过 你真的不用勉强
好 那我今天就先告辞了
好 我们到了
今天走了很多路呢
好痛
那是什么啊? 树枝?
你怎么了
那边有人的手
是手 手…
你说什么 我最近耳朵不太好
你为什么要拿菜刀
对不起 我正在做饭
难道是婆婆你做的吗
你不要过来
瑞希小姐 你误会了
不要过来
你怎么了 瑞希小姐
-虽然已经发现老太太 -梅太…
-不过还没发现梅太 -是梅太救了我
-我好想见梅太 -找到狗后我一定跟你联络
我回来了
梅太…!
你真棒 梅太
你是来找我的吗
讲完了
一片漆黑被黑暗所吞噬
蛊惑的世界感觉如何
不可置信的双眼
怀疑听到的光景
朝向你招手的时间
fall fall fall