走过路过不要错过
暗芝居的时间到了唷
(#05 纸老虎)
这是因车祸失去孩子的某个男人的故事
清斗
爸爸好慢 我先走了哦
对不起 爸爸等一下会追上你的
没有忘记东西吧
没有
跟爸爸一起做的老虎带了吗
我们特地一起做的 要是忘了带就失去意义了
不妙
我们出门了
老虎先生
清斗就请你多照顾咯
好 包在我身上
我出门去了
路上小心哦
儿子好像很喜欢学校 真是太好了
如果他不喜欢就伤脑筋了
我们可是连房子都买了
虽然只是间公寓
不妙
现在不是闲聊的时候
那我走了
老公你路上也要小心点
那天我要是一起出门就好了
我撑不下去了
你说撑不下去是什么意思
-我没办法再待在这里 -你说什么啊
这房子我们才刚买
可是我就是会一直想起来
难道你想忘了清斗吗
我怎么可能忘了
我哪里都不去
你想走就走
这里是清斗的家
直美
你没事吧
你稍微休息一下吧
妈妈不该忘了清斗才对啊
现在只剩下爸爸一个人了
清斗你会留在爸爸身边吗
是风吗
你愿意留在爸爸的身边吗
清斗…是你吗
你不可以再离开爸爸了哦
清斗
爸爸找到工作了
都是清斗留在爸爸身边的功劳
我要是犹豫不决一直赖在家里
清斗会生气吧
而且我找到卡车司机的工作
很厉害对吧
清斗你也喜欢大车吧
清斗
难道你反对爸爸去工作吗
你在吧 清斗
拜托你别吓爸爸
那我去上班了
其实我很想带你一起去的
可是我拿着纸老虎出门
别人就会用异样的眼光看我
我会找时间让你坐卡车的
你乖乖在家等我
都已经到这个时间了啊
不妙不妙
好 我出去了
好 我要好好加油
讲完了
一片漆黑被黑暗所吞噬
蛊惑的世界感觉如何
不可置信的双眼
怀疑听到的光景
朝向你招手的时间
fall fall fall