走过路过不要错过
暗芝居的时间到了唷
(#06 精灵牛)
这是某个从午觉中醒来的男人的故事
都已经这个时间了啊
你醒了啊
我正在做晚饭
你再躺一下吧
不 我该起来了
我真的睡太久了
都是你喜欢吃的吧
是啊 但今天是什么纪念日吗
不是什么纪念日啦
你怎么都不说话
菜不合你的胃口吗
没有的事 很好吃
是吗 那就好
是我吗…
那是谁啊
都已经这个时间了啊
你睡得可真久
马上就可以吃晚饭了
好…
又是我喜欢吃的东西
我记得昨天也是…
你怎么都不说话啊
不 没有的事
我说今天是什么日子…
才不是纪念日呢
真奇怪
我总觉得这场面之前也出现过
前天之前的事我明明全都记得
你怎么了吗
你要去哪里
为什么神坛会有我的牌位
你还问为什么当然是因为
你醒了啊
你睡得可真久啊
绝对错不了
我重复过了好几次同样的一天
好 我马上起来
这是第三次了
我今天一定要跟晃子问清楚
你怎么都不说话
-不… -对话完全相同
可是 这次的菜色却与昨天和前天的不同
虽然也尽是我喜欢吃的东西…
老公 你该不会发现了吧
晃子
我是从什么时候开始一直重复过着同一天的
你要是知道就老实告诉我吧
我…已经死了吗
你不是一直过着同一天
老公你确实已经过世了
不过 你只能在这里待三天而已
怎么会这样…
那个影子是…
原来是这样啊
它来接你了
是啊
今年也谢谢你了
明明每年都希望精灵牛别那么快来接你的说
那我走了
明年等你回家哦
盂兰盆节已经结束了
是啊
妈我问你
爸爸已经回去了吗
对 就在刚刚回去了
每年能见到爸爸的只有妈妈吗
哪天我也能见到他吗
我也不知道
也许明年就知道了
明年还要很久耶
一转眼就到了啦
讲完了
一片漆黑被黑暗所吞噬
蛊惑的世界感觉如何
不可置信的双眼
怀疑听到的光景
朝向你招手的时间
fall fall fall