走过路过不要错过
暗芝居的时间到了唷
(#08 木马)
这是关于某个男人以前
玩过的玩具的故事
我回来了
你回来了啊
跑啊跑啊冲啊
-奇怪 那木马哪来的…
-跑啊跑啊
是你姐姐送来的
姐姐
说是整理老家时找到的
是你小时候玩过的吧
我的吗?
听你这么一说
我记得玩过这个木马
你记得跟姐姐道谢
好 知道了
好了 翔太
马上要吃饭了过来坐好
我想再骑一下
随他去吧
难得他玩得这么开心
那只能再一下下哦
好
姐姐…让我骑嘛
-你快点换我骑啦
-不行 我还要骑
不要 我想骑 我就要骑嘛
好怀念啊
以前我还跟姐姐抢著骑它
翔太这小子
大半夜的还在玩骑木马
这么晚了你在做什…
咦? 我听错了吗
是我睡糊涂了吧
木马怎么会自己摇起来
为什么
喂…
姐姐
孝之
大半夜的有什么事吗
那个木马是怎么回事
你还问
是你小时候玩过的木马啊
不只是我的
是我和姐姐的才对吧
我还跟你抢著一起玩
我怎么可能
跟你一起玩那种玩具
我们相差了十岁耶
你玩木马的时候
我已经是中学生了
喂…
你有没有在听我说话
那不是姐姐…
那…那个女孩子究竟是谁
不就是美树吗
美树?
就是住在隔壁的女孩啊
幼稚园时你们经常在一起玩
你不记得了吗
隔壁的女孩
原来是这样啊
你在笑什么啊
没什么
吓了我一大跳
你真的没事吧
原来是美树啊
我记得她是个连虫子都
不敢杀的善良女孩
可是她突然就不跟我玩了
到底发生什么事了
不行 我完全不记得了
算了 无所谓
不去管也没关系
反正美树不会害人
爸爸
怎么了
她说不是美树
你说什么
她说跟你一起玩的人不是美树
翔太
你从哪里听来的
做了那么过分的事情
你居然都不记得了 太自私了
等一下
我做了什么过分的事
你赶紧想起那个女孩吧
不然的话…
不然的话会怎么样
我到底做了什么过分的事情
你是谁
你到底是谁
讲完了
一片漆黑被黑暗所吞噬
蛊惑的世界感觉如何
不可置信的双眼
怀疑听到的光景
朝向你招手的时间
fall fall fall