走过路过不要错过
暗芝居的时间到了唷
(#10 山猪锅)
这是搬家到乡下去的
-某个少女的故事
-大家坐好
这是从东京搬家过来的
宫西奈绪同学
大家要和她做好朋友哦
奈绪同学
你的座位在最后面
没事吧
跌倒了
大家安静
我回来了
回来了啊 在学校还好吧
这样啊
奈绪来帮妈妈种花好吗
种花?
现在吗?
这是冬牡丹的花苗
冬牡丹
是啊
它一点都不怕冷
只要好好照顾
就算是下雪天也能
绽放出鲜红的花朵
非常漂亮哦
妈妈去向邻居讨一些肥料来
你在种什么
呃…我在种牡丹花苗
牡丹花
对
我的名字也叫做牡丹
牡丹
很奇怪的名字对吧
所以也经常被人嘲笑
不会啊 是很好听的名字
真的吗
我妈妈说牡丹花非常漂亮
我真高兴
我好像看看牡丹花
那等开花了
你来我们家的院子看
欸 要不要一起去比院子
更好的地方种
走吧
这座山丘阳光充足
一定会开出很漂亮的花
谢谢你
这真是一个很棒的地方
不能把这地方说出去
就这么说定了唷
好 知道了
真的好期待哦
我回来了
你回来了啊
我去找朋友玩
我出去了
我明天会从家里带肥料来
怎么回事 拜托快住手
住手
牡丹
你要做什么
你…没事吧
好 大家回座位坐好
那边的同学快坐好
石头就是他丢的
不懂他干嘛来问我"没事吧"
上课什么的随便啦
好想早点回去
和牡丹一起去山上
这样就可以了
话说回来
没想到这么快就长这么大
冬牡丹真厉害
奈绪 花苞长出来了
好可爱
也许就快要开花了
好期待哦 真想快点看到
今天应该会开花吧
虽然不确定
不过 要是今天开花
不是很棒吗
一起去看看吧
牡丹
你等一下 我去叫人过来
等等 你不要走
没事的 我很快就回来
拜托你不要走
我真的很快就回来
你忍耐一下就好
不是的 奈绪你不要走
等等 奈绪…
承蒙您关照了
是 我明白了
真是惊扰大家了
真的可以吗
(注:日文牡丹锅为山猪锅)
那我就恭敬不如从命 今晚做牡丹锅
本来想找你一起来看的
牡丹你究竟去哪了
讲完了
一片漆黑被黑暗所吞噬
蛊惑的世界感觉如何
不可置信的双眼
怀疑听到的光景
朝向你招手的时间
fall fall fall