走过路过不要错过
暗芝居的时间到了唷
(#12 猿合掌)
这是跟同学很要好的
某女高中生的故事
千秋我跟你说哦
你把手掌朝上双手伸直看看
手掌朝上双手伸直?
对…
像这样吗
你手肘碰在一起了
听说这样就叫做猿臂
什么鬼啊
听了就叫人生气
不过 好像很适合打高尔夫球
我又不打高尔夫
欸 你看她好恶哦
你是说上周转来的那月啊
对啊
她最近一直在偷看我
我看回去她又马上撇开眼神
不会是她喜欢千秋你吧
别说了
最近练习是不是太严格了
你说得对
我真想赶紧回家睡觉 走吧
对不起
我跟雄一学长约好一起回家
这样啊 我懂了
我走了 你帮我跟雄一学长问好
好 我帮你跟他说
那月 你还没走啊
千秋你和芽衣感情真好
是啊…我们同社团的
对了 我说你知道这个吗
葬礼时手不是都要合起来吗
手合起时手肘像这样碰在一起
就叫做猿合掌
听说这就表示很高兴有人死掉
这样啊
听说原本是…
猴子看到扫墓的人就学人把手合起来
之后听说那一家族的人
一直碰上不好的事情
很恐怖吧
据说猿合掌对于希望某人死掉也很有效
希望…某人死掉?
那…明天见
她说完就回去了啊
那月绝对有问题的
是因为她对你有兴趣
想让你多注意她一点吧
芽衣也是这么说的
不可能不可能
对了 学长明天要不要出去走走
都是因为听到那种事情
你适可而止好吗
都怪你害我做了奇怪的梦
做那种梦说不定是因为有人希望千秋死掉
难道是你吗
对了
你可以献出三根毛发试试看
据说猴子比人类少了三根毛发
那三根毛发的意思说是
(注:尾音与日文毛相似)
仁慈 明辨是非和达成目标
为了报答你 猴子也许会救你
不用放在心上啦
可是她笑了
她肯定对我做了什么
你是说她对你下咒吗
这个我就不知道了
拜托不要
你可以献出三根毛发试试看
得救了
芽衣…为什么
听说她突然冲到马路上
死之前还打电话说她想见雄一学长
这不太妙吧
雄一学长和千秋在交往吧
就是说啊
而且芽衣和千秋还是超要好的朋友
快 千秋换你了
讲完了
一片漆黑被黑暗所吞噬
蛊惑的世界感觉如何
不可置信的双眼
怀疑听到的光景
朝向你招手的时间
fall fall fall