青春是谎言 亦是罪恶
讴歌青春之辈往往欺人欺己
盲目地肯定周遭的所有事物
给
只要与青春两字搭边
他们便有办法曲解任何通用解释与社会常识
对他们而言
谎言 秘密 罪过 甚至是失败
都只不过是青春的调味料罢了
假如说失败是青春的证明
你该不会…
那么交不到朋友的人
岂不正处于青春舞台的正中央吗
赶紧走吧
然而 他们是不会承认这一点的吧
抱歉
他们只会挑对自己有利的解释
结论如下
陶醉于青春的蠢货们
粉身碎骨吧
你才该去粉身碎骨
我问你 比企谷
我在课堂上布置的作业是什么？
写一篇题为「回顾高中生活」的作文
那你为什么会写出这种乱七八糟的作文来？
这什么玩意 为什么会写成这样？
真是的…
你的双眼就像死鱼眼一样啊
看起来像是富含DHA吗
感觉好聪明啊
给我认真听
那个 我也有在好好回顾高中生活啊
最近的高中生不都是这样的吗
小鬼 少扯歪理
叫我小鬼…
从老师你这岁数来看 我的确是小鬼…
没人教过你不要和女性谈年龄的事吗
非常抱歉 我回去重写…
跟我来一下
平冢老师 我应该拜托过你进来之前先敲门吧
就算我敲了门 也没见你回应过啊
是我还没来得及开口 你就闯进来了
话说 那个呆头呆脑的人是谁？
我认识这名少女
国际教养科J班
这个女生占了九成的班级
以高偏差值和高调而闻名
而其中大放异彩的正是雪之下雪乃
她是校内无人不晓的知名人物
他想要加入社团
我是2年F班的比企谷八幡 那个…
喂 加入社团是怎么一回事啊
谁让你写了那种乱七八糟的作文
作为惩罚 我命你参加这里的社团活动
异议反对抗议质问顶嘴 一概无效
事情就是这样 如你所见
正如他那灰暗的双眼那样 性格也是烂透了
所以才总是在当孤独的可怜虫
让他加入这个社团 以改造他那孤僻的性格
这就是我的委托
恕我拒绝
看到这个男人满是不良企图的下流眼神
我感觉自己很危险
我绝对没盯着你那含蓄的胸部看
那…那个 是真的哦
放心好了
这个男生在规避风险和保全自己这两方面
可是相当有一套的
所以是绝对不会去触犯法律的
你就信了他的小流氓德行吧
麻烦你说我懂得用常识做判断好吗
小流氓 原来如此
不仅没在听 而且还认同了老师说的话啊
好吧 既然是老师你的委托 那我也不便推辞
我接受了
是吗 那拜托你了 雪之下
喂喂 真的假的
这到底是怎么一回事啊
酸甜的回忆 忽地浮现
只做朋友不行吗
还朋友呢 那之后连话都没有说过
总之 恋爱喜剧在现实中是与我绝缘的
身经百战的我 才不会栽进这种恋爱喜剧的圈套
女生是一种只会对帅哥感兴趣 并与之进行肮脏交往的生物
换言之就是我的敌人
只做朋友不行吗
为了不再心碎
最直接的方式就是惹她讨厌
我决定不和雪之下打招呼 而是要吓唬她
别傻站着了 坐下吧
好的 抱歉
有事吗
没 我只是还没搞清楚状况而已
说起来 这里是什么社团啊
你猜猜看吧
是文学部吧
何以见得？
这间教室中并没有特殊的环境和特殊的器材
外加你一直在看书
猜错了
那是什么社团啊
我此时此地在做的事就是本社团的活动
我投降了 真是完全没有头绪
比企谷同学 你有多少年没和女生说过话了？
我记得上次是在 两年前的6月
我说 这也太热了吧
倒不如说是闷热呢
强者怀着慈悲之心救助弱者
人们称其为志愿者
对遇上困难的人施以援手
就是本社团的活动
欢迎来到侍奉部 很高兴见到你
既然接受了委托 那我便会履行自己的职责
我会彻底矫正你身上的问题
感谢我吧
这个小娘们…
问题？
我可是挺优秀的啊
摸底考试中 语文成绩是全年级第三
长相也还算挺帅
除了没有朋友和女朋友 其他方面可是样样出类拔萃
居然能大言不惭地说出这些话来 还真是够厉害的啊
怪人 怪到恶心
烦死了 你可没资格说我 怪女人
根据我的观察
你之所以会孤单一人
就是因为你那烂透了的性格和扭曲的感性
另外 关于你的容貌
审美意识只不过是主观产物罢了
就是说在这里 只有我说的话是正确的
虽然是毫不留情的意见 但似乎还算合情合理…
好了 模拟交流就到此为止了
既然能和我这样的女生说上话
那应该能和大多数人正常交流了
这应该算是矫正了一些吧
先说清楚 我并没有交流障碍
只是懒得说废话而已
根本就不需要矫正
我倒觉得你这样下去 将来会成为社会的毒瘤
雪之下 我进来了
敲门…
抱歉抱歉 看来你正在烦恼该如何矫正比企谷啊
这都要怪他意识不到自身的问题
才不是这样
什么嘛…
一会是改变 一会是矫正的
我可不想让别人对我指手画脚
你这是在逃避吧
改变不也是在逃避现状吗
为什么不能肯定过去和现在的自己啊
这样的话
这样的话 既解决不了烦恼
也拯救不了任何人啊
你们都给我冷静一下
在少年漫画中 当双方的正义发生了碰撞
历来都会通过对决来一决胜负的
你在说什么啊
也就是说在这个社团里
你们就以谁能更好地侍奉他人 来决一胜负吧
太乱来了
赢的人可以命令输的人做任何事
这样如何啊
所谓的任何事 就是说一切皆可吧
咽口水
恕我拒绝
如果由他做我的对手 我感觉自己身处险境
你这叫偏见
高二男生也不是整天在想下流的事
也会想想世界和平 之类的？
其他事就不怎么想了吧
堂堂雪之下雪乃也有害怕的东西啊
就这么没信心获胜吗
好吧
虽说我不甘心让老师你这拙劣的激将法得逞
但我还是选择应战
就这么决定了
无视我的想法了？
你好
我还以为你不会再来了
莫非你是受虐狂？
不是
那就是跟踪狂？
为什么会以我对你抱有好感为前提进行对话啊
难道不是吗
当然不是
你已经自负到连我都有些看不下去了
我说 你有朋友吗
这个嘛
首先要请你定义一下到什么程度才算是朋友…
够了 这是没有朋友的人才会说的话
根据就是我
你看起来挺受欢迎的 竟然会没有朋友
到底是怎么回事啊
你是不会明白的
我从小就很可爱
所以几乎每个接近我的男生都对我抱有好感
明明就人见人爱 还说自己是孤单一人
真是对不起孤独这两个字啊
如果我真是人见人爱就好了
什么意思？
读小学的时候
我的室内鞋被人藏过60次
其中有50次是女生干的
因此 我每天都不得不把室内鞋和竖笛带回家
你活得真辛苦啊
嗯 是很辛苦
谁让我这么可爱
不过 这也是没办法的事
毕竟人无完人
既软弱又丑陋 人们会因为嫉妒而去排挤他人
令人感到不可思议的是 越是优秀的人竟然就越是难以生存
这也太奇怪了吧
所以我要改变
连人在内 改变这个世界
你努力的方向也太夸张了吧
即便如此 也比你这样混吃等死要好吧
我讨厌你这种认可软弱的态度
雪之下有着身为强者的烦恼
即便她想藏起烦恼 以圆滑的方式处事 应该也不难做到吧
因为大家都是这么做的
然而 雪之下却不这么做
她决不欺骗自己
「我和她一定有着相似之处」
我有了这个与我性格不符的想法
此刻 就连这段沉默都让我感到惬意
心跳的速度快过了秒针转动的速度
就仿佛在说 我还想要向前迈进
那么 那么我和她…
我说 雪之下
不如就让我来…
做你的朋…
不好意思 这不可能
我还没说完呢
请进
打…打扰了
是平冢老师让我来的
为…为什么家里蹲会在这里啊
那个 我是这个社团的一员
话说 家里蹲是指我吗
再说这女的到底是谁？
你是2年F班的由比滨结衣同学吧
总之先坐下吧
原来你认识我啊
她估计是把全校学生的名字都记下来了吧
哪有 我之前就不知道还有你这样一个人
这样啊
你不必介意
这都怪我的心理承受能力差到不忍直视你的存在
你这也算是在安慰我吗
纯粹是在讽刺你
感觉… 这个社团的活动好有趣啊
再说家里蹲你还真能说啊
不是 怎么说好呢 就是…
你和在班里的时候简直判若两人
怎么说呢 你平时的言行举止挺恶心的
臭婊子
你骂谁婊子啊 我还是处…
没什么！
这也不是什么丢人的事吧
这个年纪还是处…
你在胡说些什么呢
都高二了还没做过太丢人了
雪之下同学你是不是缺乏女人味啊
真是无聊的价值观
说起来 女人味这个词本身就婊子味十足了
你还说 哪有像你这样用婊子称呼别人的啊
家里蹲你太恶心了！
称呼你为婊子和我恶不恶心有什么关系啊
还有不许叫我家里蹲 婊子
你这个…
烦人精 下流胚
真是太不可理喻了！
什么 曲奇？
她说想让别人吃到自己亲手做的曲奇
但又对自己的手艺没有自信 所以想请我们帮忙
这就是她的委托
找朋友帮忙不就行了吗
这是因为…
那个… 我不太想被别人知道
再说这种认真的氛围也和我的朋友不怎么搭调
这样啊
还有 我听平冢老师说过
这个社团会为学生实现愿望吧
不 侍奉部只会对他人伸出援手而已
并非授之以鱼
而是授之以渔
好厉害的样子啊
带子扭了 你连围裙都穿不好吗
抱歉 谢谢
我该做些什么呢
你只需要在试吃完之后说说感想就行了
你为什么能犯下那么多错误啊
这焦得都像杂货店里卖的木炭了
这算是试毒吧
哪里有毒啊
确实有毒吧
吃下去会不会死啊
好了 就让我们一起思考该如何改进吧
只要由比滨从此不再下厨就行了
这就是你的解决办法啊
我果然不适合下厨吗
靠天分吗 我又没什么天分
努力是唯一的解决办法
由比滨同学 你刚才说自己没有天分对吧
请你改变这种观念
不愿意付出最基本的努力的人
没资格去羡慕有天分的人
一个人之所以无法取得成功
是因为他想象不到成功者究竟付出了多少努力
可…可是 最近大家都不会亲手去做
这么做不太合群吧
你能不能改变下这种迎合周围人的习惯呢
这让我感到很不舒服
还把自己的笨拙 狼狈 愚笨归咎于他人
你就不害臊吗
帅…
帅呆了
完全不拐弯抹角
怎么说呢 我感觉这样好帅
你…你有在听我说吗
我觉得我说得还挺过分的
的确是说得有些过分
不过 我感觉你说的都是真心话
我确实总在迎合别人
抱歉 我接下来会努力做的
你就教她正确的做法吧
我来示范一次
你就按照我示范的步骤去做吧
完全不一样
到底该怎么教才能教会啊
话说 你们为什么想做好吃的曲奇啊
你想说什么？
你们过10分钟再回来
我会让你们见识见识什么才是正宗的手制曲奇
如此一来 胜利就属于我了
这就是你所谓的「正宗的手制曲奇」吗
一点都不好吃
这样啊
抱歉 那扔了吧
慢着
何必扔掉呢
也不算很难吃
好吧 这其实就是你做的曲奇
这是怎么一回事啊
这是我朋友的朋友的故事
曾经有个没事就爱找他说话的女生
「这女生绝对是喜欢我的」
我就… 不对 那家伙就这么认为了
于是 他下定决心去问这个女生了
告…告诉我你喜欢谁吧
说首字母就行了
H…
H… 难道说就是我吗
你说什么傻话呢 真恶心
别这样行吗
等一下 从你所说的亲身经历中…
喂 笨蛋 这是我朋友的朋友
所以说 我们应该从中领悟到什么呢
就是说 男生可是很单纯的
被搭个话就会开始自作多情
只是收到手制曲奇就会心花怒放
所以说 就算不好吃也没关系
不好吃？
要…要你管！
总之 只要你的那份努力想做好的心意能传达过去
就能触动男人的心了
果真如此吗
家里蹲你也会心动吗
嗯 我可是超心动啊
对了 不许叫我家里蹲
那你打算怎么办 由比滨同学
我决定以自己的方式去挑战一番
谢谢你 雪之下同学
上周由比滨同学的委托
真的能就这样结束了吗
怎么突然就提起这件事了啊
我认为既然能提高自己 那就应该去挑战极限
这样的话 最终也会对由比滨同学起到帮助
努力不会背叛自己 有时却会背叛梦想
即使努力了 未免就能实现梦想
大多数的结局反倒是梦想破灭了吧
但是 曾经努力过这一事实 至少可以用来安慰自己
那只是自我满足罢了
你真是天真啊 好恶心
呀哈喽
有事吗
怎么了 好像不怎么欢迎我过来啊
雪之下同学 你讨厌我吗
我并不讨厌你
只是不知该怎么和你相处
这在女孩子话里面是一样的意思啊
那么 你有什么事吗
作为上次的谢礼
我带来了自己亲手做的曲奇
我现在 没什么胃口…
哎呀 做曲奇其实还是挺开心的啊
下次再试着去做做看便当吧
对了 小雪
我们一起在社团活动室里吃午饭吧
不 我喜欢独自一人吃午饭 所以抱歉了
另外 请不要再叫我小雪了 听着怪恶心的…
对了 小雪
反正我放学后也没事干 干脆来这里帮忙好了
你有在听我说话吗 由比滨同学
真是的 客气什么 这也是我的谢礼啦
家里蹲
这姑且算是谢礼吧
你好歹也帮过我
喂 这是黑暗料理吧
尽管透着一股不祥之气
可既然是谢礼 那我就收下了
还有 不许叫我家里蹲
他们错乱的青春就这样拉开了序幕。
你这种暧昧不清的态度真的很让人火大啊
所以一不小心就以为是类人猿的威吓行为了
吾真是看走眼了 八幡
那是中二病
中二病？
小雪 快逃啊
咕噜姆 咕噜姆
我大概明白了
你想委托我们治好你的心病对吧
吾乃剑豪将军
材木座义辉是也
下集
想必、人人都免不了有烦恼。