动物一般都是群居的
肉食动物有等级之分
如果没能当上首领 就只能至死都承受压力
哦 真的假的 这是什么啊
好强 好帅
草食动物会为抵御来自天敌的袭击而不断牺牲同伴
想必它们也会因此感到进退两难吧
这也太强了
怎么了？
能借我玩一会吗
嗯…嗯
就像这样 群体是无法为个人带来任何好处的
既然如此 那我一定会选择做一头独居的熊
熊是一种不会因独居而感到任何不安的孤高生物
而且还可以冬眠
这是多么美妙的事啊
倘若还有来世 我绝对…
要成为一头熊
想必、人人都免不了有烦恼。
你真是对熊大加赞扬啊
老师 你以前不是现代语文课的老师吗
我是生活指导员
所以 生物老师就扔给我来解决了
我问你 这到底算是哪门子的野生动物生态啊
这是对野生动物之群居社会的强烈否定
别强词夺理了
你说得就好像群居是一种罪恶一样
老师你不也是个体 或者是说独身…
话说回来 之前那个委托人的事办好了吗
嗯 她本人觉得可以了
对了 老师你上次说过的比试一事如何了？
啊 那个啊
我将独断且抱着偏见来做出裁定 你不用担心
我心里有数
话说 你觉得雪之下雪乃这个人怎么样？
是个讨厌的家伙
这样啊 她虽然是一名非常优秀的学生
不过 天才也有天才的烦恼
她其实是一个非常温柔的孩子
既善良又正直
只是 这个世界既不温柔也不正直啊
想必她应该活得很累吧
你们两人的性格都很乖僻
我很担心你们会无法融入社会
所以才想把你们聚到一个地方
那里是精神疗养院吗
可能是吧
不过 看着你们还真是挺有趣的
所以 我或许只是想把你们留在身边而已吧
平时的话 我有个享受孤独午餐的绝佳地点
可在这种雨天 我便没有了去处
隼人
今天不行 我还要参加社团活动
不去一天也没什么关系吧
今天41那里的双层冰淇淋特价呢
我想吃巧克力和朱古力口味的
不都是巧克力吗
就是嘛
完全不一样好吧
再说我现在超饿了
不好意思 我今天就不去了
而且 吃太多可是会后悔的哦 优美子
我不管吃多少都不会胖
优美子 你的身材真的是超级棒呢
腿也是超美
那个 我有点…
这样啊
不过 那个叫雪之下的女孩的身材岂不是更好吗
啊 小雪的身材的确很好
小雪？
啊 不过我觉得优美子你更华丽一些
那我就陪你去吧
如果你不介意等到社团活动结束的话
OK 隼人 那到时候邮件联系
喂喂 这可真够难相处的啊
简直就像是封建社会
要是必须像那样小心谨慎才能现充起来的话
那我宁愿永远孤单一人
那个 我中午有约了
这样啊 那你帮我买柠檬茶回来吧
我今天忘记带饮料了
不过 我要等到上第五节课的时候才回来
整个午休时间都不在 所以这有点…
你什么意思？
结衣 你最近是不是有些不够朋友啊
啊 该怎么说呢
我也是万不得已的 因为有些私事要办
你这么说我哪明白啊 给我说清楚了
我们是朋友吧
对不起
所以说 别光顾着道歉 你应该向我解释清楚吧
真蠢 你们就好好窝里斗吧
虽然我完全不想帮她
不过 一旦看见有认识的女孩在自己的面前委屈到想哭
我的胃就开始痛起来 饭都变得难吃了
而且 像那样受到攻击的人本应是我
我可不要轻易地让给别人
喂 差不多该…
闭嘴
差…差不多该去买瓶饮料了
但还是算了吧…
我说啊 我可是为了结衣你才说的
你这种暧昧不清的态度真的很让人火大啊
对不起
又是这句？你从刚才开始就只知道道歉
你搞错了该道歉的对象了哦 由比滨同学
由比滨同学 我说你啊
明明邀请了我 自己却不来
我觉得不应该这样做人
既然要迟到 那就应该提前和我说一下吧
抱歉啊 可我不知道小雪你的手机号码
这样啊 那我也不能一概而论地认定你有错啊
这次就不追究了
等…等一下 我还有话要和她说呢
说？
你觉得刚才那是在对话吗
我只觉得你是在把自己的想法单方面地强加于她
看来我是误会你了 真不好意思啊
因为我不太了解你们的生态系统
所以一不小心就以为是类人猿的威吓行为了
你想假装山中大王虚张声势倒也无所谓
但请你只在自己的地盘内进行
这就和你化的妆一样 很快就会脱落了
你在说什么呢 真是莫名其妙
好了好了好了
雪之下同学 到此为止吧
优美子你也是
我先过去了
我也… 马上就去
好渴啊 去买果汁吧
我也去
去趟厕所吧
我也得去一趟那里
我也得乘机出去才行
倒不如说 气氛要是继续尴尬下去的话 我就会变得不能呼吸 会死的
家里蹲 谢谢
谢谢你刚才站了起来
对不起 我如果不去迎合别人的话就会变得很不安
一不小心就会看别人的脸色行事
哎呀 我真是从以前开始就这样呢
在玩过家家的时候 自己明明很想扮演妈妈
可因为还其他人想扮演妈妈 我就只好去扮演婴儿
或许是因为我是在小区里长大的吧
我完全不明白你想说什么
也是啊 我也不太明白呢
可是 当我见到家里蹲和小雪的时候就在想了
互相吐露心声 互相体谅
明明没有特意去迎合对方却相处得很融洽 很合得来
这让我开始觉得 自己一直以来的这套拼命迎合别人的做法
是不是错了呢
因为 家里蹲他真的很自闭啊
他会在课间休息的时候假装睡觉
会在看书的时候笑起来 真的好恶心
你那种奇怪的笑法
我还以为只会在社团活动室里展现呢 原来也能在教室里看到啊
那样笑真的很恶心 我劝你以后别再那么笑了
既然你已经发现了 那就当场告诉我啊
不要 我才不想在你那么恶心的时候和你搭话呢
那个 就是这样
这并不是因为我讨厌优美子你
所以说 我们以后还能做朋友吗
这样啊 也没什么不好的
对不起 谢谢
什么嘛 不是能好好说出口吗
你为什么会在这里啊 你都听见了吗
什…什么啊
你都听到了啊 你那是偷听
真恶心 跟踪狂 变态
还有… 恶心
真的是恶心到极点了
你给我稍微客气一点啊
我事到如今干嘛要和你客气啊
你觉得这是谁的错啊 笨蛋
要说是谁的错…
那应该是雪之下的错吧
你们在干什么呢
请你不要冷不丁地和我们搭话好吗
真是对不起了
于是 你们在干什么？
社团活动室里有个可疑人物
真没想到竟然会在此处见到汝
吾已经等汝多时了 比企谷八幡！
你认识这个人吗
不认识 就算我认识他也会装作不认识
真没想到汝竟然会忘记同伴的脸
吾真是看走眼了 八幡
他说了伙伴呢
没错 伙伴 汝应该也记得吧
那地狱般的时光 共同走过的岁月
我好像在体育课的时候和他组过队
那般陋习 竟然说什么「和喜欢的人组一队」？
吾乃不知何时便会随风而逝之人
岂能随便交朋友呢！
你有什么事吗 材木座
果然是家里蹲认识的人啊
你是谁？
吾乃剑豪将军
材木座义辉是也
你的那位朋友 是来找你的吧
我都说不是朋友了
正是 吾并无朋友
真心是一个人
话说八幡 这里便是侍奉部吧
嗯 这里就是侍奉部
果然如此啊 若是真如平冢教师所言那般的话
八幡 汝有义务来实现吾之愿望吧
没想到都经过了漫长的岁月 吾等仍处于主仆关系
这也是八幡大菩萨之指引吗
侍奉部并不能实现你的愿望
只是协助你而已
八幡啊 那就助吾一臂之力吧
回想起来 汝与吾乃平等之交
就让吾等如从前那般 再度将天下收入囊中吧
主仆关系到底哪里去了啊
咕噜姆 咕噜姆
吾与汝之间的关系非比寻常
不必计较那些细枝末节之事 吾特别准许汝…
你为什么要盯着我看啊
比企谷同学 过来一下
那个剑豪将军 到底是怎么一回事啊
那是中二病
中二病？
所谓的中二病就是…
所以说 并不是真正的病
完全听不懂
也就是说 相当于是根据自己设定的故事 然后自导自演吗
差不多吧 然后…
那家伙只是因为名字凑巧一样
就以室町幕府的第十三代将军 足利义辉为基础设定了故事
那他为什么会视你为同伴呢
大概是由我的名字联想到了被清和源氏视为武神而虔诚信奉的
八幡大菩萨吧
真让我吃惊 你还挺了解的嘛
还行吧
总之 那家伙起码算是参照历史来设定故事的
还算是病得比较轻的
还有比他更严重的吗
有
我想作为参考问一下 那是什么样的？
这个世上原本有七位神明
分别是作为创造神的三柱神 贤帝迦蓝
女战神梅西卡 心灵守护神哈提亚 然后…
话说你怎么这么擅长套别人的话啊 真可怕
差点就全盘托出了
我可一点都没有套你的话
真恶心
怎么说呢… 以前可能确实是这样
但是 如今已经不同了
我已经不会再抱有那种愚蠢的妄想了
也从Cosplay中毕业了
也不再写神界日记和政府报告书什么的了
只有「绝对不能原谅之人列表」至今仍在写
小雪 快逃啊
我大概明白了
你想委托我们治好你的心病对吧
吾基于与汝之间的契约 为了实现吾之愿望
而来到了此处
是我在和你说话
请你在别人和你说话的时候看着对方的脸
这还真是失策…
也不准你用这种口气
小雪你好厉害
总之 只要治好你的心病就行了吧
这也不是什么病啦
喂 就这样…
这是…
这是小说的原稿吗
正是
这是轻小说的原稿
吾想以其参选某新人奖
可因为吾并无朋友 所以听不了感想
请读一下吧
我感觉你刚才轻描淡写地说了件很悲伤的事
不是有投稿网站吗 你只需要投去那里就行了
那可不行
那些家伙是不会手下留情的
若是遭到猛烈的批判 吾会活不下去的
内心真脆弱
不过啊
比起投稿网站 我觉得雪之下会更不客气
作为这个故事根基的空间裂缝 人们称其为
「Dimension Driver」
最后 世界议会允许众人接入阿卡西记录
八幡 八幡啊
啊 这个故事好无聊
静下心来听吾说嘛 八幡
听好了 再加上女主角所持有的神话时代的铁锤
「昆尼古尔之锤」
这东西…
早上好 家里蹲
咦 你怎么这么没精神啊
哎呀哎呀哎呀 读了那玩意之后自然…
话说 我还真想知道你为什么在读了那玩意之后还能这么有精神呢
啊 是…是啊 我其实也超困的
你这家伙 绝对没读吧
辛苦了
真让我吃惊
一看到你的脸 我就突然之间睡意全无了
她的外表差点就让我肾上腺素激增了
真想让这个女人就此长眠
那么 就让吾听听汝等的感想吧
不好意思 我不太了解这种作品
无妨 吾正好想听听庸俗的意见
尽情说吧
这样啊
很无聊
这让阅读成了一种折磨
无聊到超乎了我的想象
作…作为参考
能请汝告诉吾哪里无聊了吗
首先 语法杂乱无章
为什么总是要用倒装句呢
你知道助词的使用方法吗
小学时没学过吗
这是因为通俗易懂的语言能让读者产生亲切感…
那你至少也应该在能写出基本标准的日语之后再考虑这些吧
还有注音 有太多误用了
「能力」可没有「力量」这种读音
我问你
这个「Bloody Nightmare Thrasher」的「Nightmare」
是从哪里来的？
不是这样的
最近战斗题材的轻小说对注音有特…
女主角为什么会在这里脱衣服？
完全没有必要 让人感到莫名其妙
要是没有那种要素的话…
能不能别把没写完的故事拿给别人读啊
在卖弄文采之前 我劝你还是先学一些常识吧
你就放他一马吧
一次性全说出来也太不留情面了
我还没说完呢 不过就算了
那么 接下来轮到由比滨同学了吧
那个…
你认识好多很生僻的汉字呢
那么 请家里蹲来提意见
八幡 你一定能理解我吧
我说 你是从哪里抄来的？
你还真是不留情面啊
我说你
没事 最重要的是插画
你不用太在意内容
材木座…
以后还能请你们帮我试读吗
你是受虐狂吗
都被说得那么惨了 你还想继续吗
那是当然 我的轻小说的确是遭到了恶评
不过我依然感到很开心
有人来阅读自己凭兴趣写的东西
并得到感想 真是很不错啊
我明白了 我还会继续读的
再会了 等吾写完新作之后还会再拿过来的
是啊 这家伙不仅患上了中二病
还患上了严重的作家病
有想写的东西就写下来
如果那部作品能触动别人的内心 那就更好了
这就是作家病
材木座他在往后也不需要做出改变
看招 结界
如果除去这个让人感到恶心的部分的话
干得不错
股关节 股关节
八幡啊 现在有哪些插画家比较出名呢
你想得太远了 等你得了奖再想吧
要是大卖的话 会不会动画化 然后我就能和声优结婚了呢
行了行了 先别说这些了
你给我先写原稿 好吧
要是大卖的话 是不是每晚都能大玩特玩呢
大玩特玩你个头啊
你白日梦做太多了
要是比企谷你不介意的话 愿意加入网球部吗
让全体成员跑步跑到断气 挥拍挥到窒息
练习练到咽气…吧
啊 小彩 没事吧
我说隼人 我已经等不及想打网球了
我军势如破竹啊
本局结束
荡平敌军
被摆了一道 还真是魔球呢
下集
恋爱喜剧之神偶尔也会做件好事。