同学们 两人一组
我不太舒服 能对着墙壁练习吗
不然可能会麻烦到别人
太完美了
这正是我在漫长的孤独生活中习得的招数
应付「和喜欢的同学组队」之策
「身体不舒服」外加「会添麻烦」这样的双重推脱
不仅能产生加成效果
重点是 这样还能轻描淡写地表露出自己其实不是想偷懒
有空把这招也传授给材木座吧
刚才那球 实在是太猛了
没这么夸张啦
只不过是碰巧打出了削球而已 抱歉
那真是魔球啊
隼人太厉害了
这下我也得全力以赴了
看我的 魔之削球
抱歉
那个…
是比…比企菇同学吧 能帮我们捡一下球吗
比企菇是谁啊
谢谢啊 比企菇同学
我干嘛要点头啊
看来我是本能地认定了叶山的地位比我高
没想到我居然这么自卑
我把渐渐阴郁的心情击向了墙壁
墙壁是青春的常伴之物
在最佳地点吃饭的这份安宁
这所学校濒临海边
正午过后 风向就会转变
早上从大海吹来的海风
就仿佛是要回归起始之地一般 从陆地吹回海边
我并不讨厌这段时光
咦 这不是家里蹲吗
你怎么在这里啊
我平时就是在这里吃饭的
这是为什么啊 在教室吃不就好了吗
动动脑子想想吧
那你又为什么在这里？
这个啊 其实我是和小雪玩剪刀石头布输了
就是所谓的惩罚游戏？
惩罚就是和我说话吗…
不…不是啦 不是
就是输的人要去买果汁而已啦
什么啊 吓死了 我差点就咽气了
小雪她一开始还说「自己的食物自己能去买」
「通过这种行为去满足自己小小的征服欲」
「有什么可高兴的？」 可不情愿了
嗯 她就是这样一个人
可是我一说「原来你没信心啊」 她就同意玩了
她就是这样一个人…
虽然之前也和大家玩过
但总觉得这次是第一次让我觉得开心的惩罚游戏
大家… 哼 圈里起哄啊
真讨厌 你不喜欢这样吗
圈里起哄也好 圈里笑料也罢 我都最讨厌了
不过我喜欢圈里内讧
因为我不是圈子里的人啊
说起来 家里蹲不也是
和小雪说话的时候总是说你们自己的话题
我有时也觉得自己插不了话
雪之下该另当别论 那是不可抗力
怎么回事？
就是说那是仅凭人的力量所无法改变的情况
抱歉 我用了这么高深的词汇
不是啦 我不是不懂这个词的意思
你太看扁我了
别看我这样 我也是正常地通过了入学考试 被总武高录取的
疼
家里蹲 说起入学考试
你还记得入学典礼那天的事情吗
不 我那天遇到交通事故了
事…事故 那是…
咦？
啊 是小彩
好哟
由比滨和比企谷 你们在这里干什么啊
没什么 小彩你在练习吗
参加了社团 中午也来午练
我记得你上体育课的时候也是选网球的吧
真辛苦啊
不会啊 我是喜欢才练的
话说回来 比企谷你网球打得真好呢
是吗
姿势很标准呢
哎呀 说得我都不好意思了
话说 这是谁？
难以置信 我们是同班同学啊
我是同班的户冢彩加
我和女生没有来往
甚至和男生也几乎没有来往
我是男生
中招了
不会吧 这种感觉是怎么回事？
要是这家伙不是男的 我就忍不住要立马告白然后被甩了
果然会被甩吗
怎么了？
平常组队的同学今天请假了
你不介意的话 能和我一起吗
所以说 你别这样仰视我啊
超可爱的
也别给我脸红啊
可以啊 反正我也是一个人
比企谷 你果然很厉害呢
太近 太近 太近了
那个 其实我有点事情想和比企谷你商量
商…商量吗
你知道我们网球部的情况吗
我们部很弱 人也不多
我觉得要是高三的前辈引退了 就会更弱吧
这样啊
所以…
要是比企谷你不介意的话 愿意加入网球部吗
不可能
一口咬定不可能 你也…
不可能就是不可能
其实主要是想以我的加入为契机 重振网球部…
依我个人的考虑 本来是想借机退出侍奉部
再假装加入网球部
然后再慢慢从那边抽身…
你以为你有能力参加集体活动吗
像你这样的生物 别人怎么可能会接受呢
不过 你或许会成为社团成员共同的敌人
从而促进部内的团结统一呢
不过 他们只会为了除掉你而作出努力
并不能提高自己
所以你这么做无法解决问题
根据就是我
原来如此啊…
根据？
我是海归
我是在念初中时插班进来的
然后 全校女生都为了除掉我而躁动不安
但是 这当中没有任何一个人
想着超越我 从而提升自我
那群弱智
难道就不能想办法帮帮户彩吗
原来你也会为他人担忧啊
就是 你看 这也是第一次有人找我商量事情
不知不觉就…
随意听取他人请求 伸出援手 这未必是好事
如果是你的话 会怎么做？
我的话
会让全体成员跑步跑到断气 挥拍挥到窒息
练习练到咽气… 吧
呀哈喽 我今天带来了委托人
比企谷同学
户冢
咦 你怎么在这里？
那个 我是来这里参加社团活动的 你呢
你看 我也是侍奉部的一员嘛
所以也想着出一份力
然后正好看见小彩有烦恼事 就把他带来了
由比滨同学
小雪 你不用谢我啦
我只是做了社团成员应当做的事情而已
由比滨 你又不是本社团的成员
不是吗
原来不是啊
原来不是那种不知不觉之中就把她算进社团成员的套路啊
嗯 我没收到你的入部申请
也没有得到顾问的同意 所以你不是社团成员
那我就写嘛
你要多少张我就写多少张
那个 你是户冢彩加同学吧
入部申请
好吧 我接受你的委托
只要帮你提升技术就可以了吧
是…是
只要我打得好了 大家也会一起努力的吧… 我觉得
那你打算怎么办？
我刚刚不是说了吗 你忘了？
你该不会是真的打算那么做吧…
Blassty Sand Rock 岩砂闪波
如此这般 时光飞逝
我们的网球进入了第二阶段
小彩 你还好吧
我没事 继续吧
你还打算继续练吗
难得大家陪我练习 我想再坚持一会
是吗
那么由比滨 接下来就拜托你了
我感觉 自己是怎么练都没有进步
不知道她是不是对我失望透顶了
我觉得不是这回事
小雪可不会抛弃来求助自己的人
也是 她甚至都陪你做料理了
你是什么意思啊
这是在打网球吗
我说 能让我们也在这里玩玩吗
三浦 我们不是在玩…
什么 我听不见你说什么
这里是户冢他去申请使用的
其他人是不能用的
你不也在用吗
那个 我是在陪他练习
这该说是业务委托 还是业务外包呢
你说什么乱七八糟的 好恶心
好啦 别越说越冲了
大家一起玩才比较开心
大家
大家是指谁啊
是缠着妈妈买东西时说「大家都有」里的「大家」吗
这到底是指谁啊
我没有朋友 所以从来没用过这样的借口
我不是这个意思
真抱歉啊
你要是有烦心事 就跟我商量吧
叶山 我很感谢你的关心 也充分理解了你的温柔
你不仅是足球部的王牌 还长着一张帅气的脸啊
想必是女生们追捧的对象吧
你…你怎么突然说这些啊
你处处得天独厚
现在还想从我这一无所有的人手上把这个网球场抢过去吗
你就不感到羞愧吗
所言极是 叶山某某
汝之所为是悖逆人伦 极尽可耻的行为
这两人聚在一起 卑屈度和厌烦度简直倍增
我说隼人
我已经等不及想打网球了
那就这样吧
就由属于局外人的我和比企菇进行比试
胜出的一方 在今后的午休期间就可以使用这片场地
那…那个
当然 胜者也要陪户冢训练
和强者练习 对户冢也更有帮助 没问题吧
什么啊 超有趣的
那就干脆比混双吧
我的天 我怎么就这么聪明啊
糟糕
怎么会有女生愿意和你这个既孤零零又不起眼的男人组队呢
如何是好？
我会上的
哎呀 怎么说呢 我好歹也算是侍奉部的一员
那按理说就该我上吧
傻瓜 你别这样
三浦可是在狠狠地瞪着你呢
真的假的
我说结衣 你如果要上场 就等于说要和我作对
你觉得这样没问题吗
也…也不是说要和你作对…
可是 社团活动对我也很重要
那么 开始比赛
15-0
她怎么这么厉害啊
优美子在念初中的时候可是被选去参加县网球比赛的呢
就是说牛角卷不是虚有其表啊
那可是蓬松卷
本局结束
疼…
没事吧
抱歉 可能稍稍扭到了
要是输了 小彩会很头疼吧
啊 真是的
这么办
你只要站在场上就行了
之后的事情就交给我吧
你打算怎么办？
最坏的情况 我就来真的
本大爷要是动真格 下跪也好舔鞋也罢 都能轻易做到
你动真格的方式错了吧
稍微等等
结衣 怎么了？
吵架了？ 被抛弃了？
别胡说了 我们从没有吵过架
况且 我根本没有亲密到会吵架的朋友
在不够熟悉的人面前自嘲 还真会把人吓着啊
不过 不管怎样 也差不多该下跪求饶了
该谄媚的时候就要舍弃尊严全力谄媚
这就是我的尊严
这就让你们看看我动真格的样子吧
这是什么闹剧？
这是什么装扮？
不知道 是由比滨拜托我
叫我无论如何先换上
感觉就这么输掉太不甘心了
所以才拜托小雪上场而已
为什么找我…
因为 我能拜托这种事的朋友 可就只有小雪了啊
朋…友？
嗯 朋友
之后处理一下伤口吧
我到处都找不到校医室的医生 想不到花了这么长时间
谢谢
小雪果然够体贴啊
但某人貌似在暗地里称我为「冰山女王」
不过 无论别人怎么想都与我无关
所以…
就算你把我当做朋友 我也不在意… 的说
小雪
别蹭得这么紧 好热
你叫雪之下吧
抱歉 我可不会手下留情
我会手下留情的 尽管放心
我会彻底击碎你那廉价的自尊心
你好像对我的朋…
对我的社团成员大肆恐吓啊
你做好觉悟了吗
别看我一脸和善 我可是相当记仇的人
你记仇的性格都写在脸上了好吗
竟然是假动作！
真亏你能把刚才那球打回去
这是因为…
她和那些来找我茬的同级学生摆出了同一副表情
那种人的卑鄙想法 我可是了解得一清二楚的
本局结束
我军势如破竹啊
荡平敌军
小雪 好棒
起…起跳发球
你还真厉害啊
就按照这个步调轻易打败他们吧
我也想这么做
可是这不可能
我唯独对自己的体力没有信心
平分
我可是听见了
虽说攻势很猛 可差不多也该维持不下去了吧
我看双方都打得很努力 就当是平局吧
我说隼人 你在说什么啊
这可是比赛 不把账给算清怎么行啊
这个男人会算清账的 你就老老实实地认输吧
我虽然会骂人也会说错话
但却从来不会撒谎
午休快结束了
平时的话 应该已经在最佳地点吃完午饭了吧
拿下了
三浦 你不知道
正午过后 这附近将会吹起特殊的海风
叶山 你不知道
这阵风不仅吹一次
这是只有独自一人
不与任何人交谈 安静地待在那里的我 才能击打出的
我的魔球
赛点
说起来 的确有此传言
能够随意操纵风向的传说中的技能
Eulen Sylpheed 风之传承者 风精恶戏
怎么可能…
被摆了一道 还真是魔球呢
我说 你小时候和多少人一起玩棒球？
一般都是十八人吧
也是啊 可我经常是一个人玩的
没错 无论什么事 我都是靠一个人走过来的
就在你们和别人谈天说地
互相安慰的时候
我可是凭一人之力 直面着一切
怎么样 我最强的姿态
享受青春的混蛋们！
那是…
Meteor Striker 驰空之破坏神 陨铁灭杀
才不是这么厉害的玩意
只是捕飞球罢了
用这种方式 就算一个人也可以玩投球击球接球
什…什么啊
优美子 回来
本局结束…
隼人 隼人 隼人
怎么回事？
就是所谓的赢了比赛却输了人吧
家里蹲明明赢了还被当成空气 也太可怜了吧
小雪
抱歉 你能别靠这么近吗 热死了
比企谷 那个… 谢谢
这恋爱喜剧般的发展是怎么回事？
女生和女生 男生和男生
恋爱喜剧之神都是笨蛋吗
我没做什么
要谢就谢她们…
我说 户冢他…
你给我去死吧！
也是啊 青春恋爱喜剧果然就得这样
有一手嘛 恋爱喜剧之神
比企谷 你还好吗
恋爱喜剧之神偶尔也会做件好事。
只是因为来了封奇怪的邮件 有点吃惊而已
这是骚扰邮件呢
不仅把我当犯人 还认定那是性骚扰邮件
证据 给我拿出证据来
我或许知道犯人是谁了
我实在是不想去怀疑他们
然而他们都为了朋友而各退了一步
太棒了
哥哥
谜题已经全部解开了
下集
总之、他的朋友很少。