这样就行了
接下来就等夜深时再回复「抱歉 没电了」
或是「刚才好像没信号」就行了
这样回信 对方也不能抱怨
根据就是我
初中时代 当我鼓起勇气给女生发邮件之后
有四成几率会收到这样的回复
顺便一提 三成没有回信
而剩下三成
则是一个叫MAILER-DAEMON的外国人发来的邮件
我是平冢静 在看到邮件之后请回复
比企谷 关于暑假侍奉部的活动
我有急事要与你联系
请你立即联系我
难道你还在睡吗
从刚才起 我就多次打电话和发邮件给你
其实你就在看我的邮件吧
我说 你在看的吧
接电话
好可怕 好吓人啊
我似乎发现平冢老师至今还嫁不出去的理由之一了
她到底有多喜欢我啊
好可怕 这也太吓人了
不管怎样、 　　明明是暑假却不能休息 这也太奇怪了。
完成暑假作业了
辛苦了
哥哥 小町我可是很努力地学习了
嗯 是啊
小町我都这么努力了 理应得到奖励才对
你以为你是在丸之内工作的白领吗
总之我就是要奖励
所以 哥哥你必须要陪我去一趟千叶
你的逻辑真不得了啊
这般飞跃性足以能让你在鸟人锦标赛中拿冠军了
你有什么想要的吗
我可买不起太贵的东西
我的钱包里只剩400日元了
岂不是连便宜的都买不起吗
我也不是想要什么东西
只要能和哥哥一起出门 我就心满意足了
刚才的话在小町心中评价颇高哦
好烦…
陪你出去逛逛也行 不过你得去换衣服
你要是就这身打扮出去
我可是会被过路男性的激光视线扫射的
刚才的话在八幡心中评价颇高哦
哎呀 老实说你这副恋妹控的模样好恶心
我虽然不知道你想去千叶干什么
不过我倒是可以陪你一起去
谢谢
那哥哥也换一身轻便的衣服吧
好嘞…
好了 出发吧
千~叶 千叶 千叶 千~叶 千叶
那么 我就来听听你不接我电话的原因吧
不过 既然你没出事就算了
我几经周转之后 终于联系上了你的妹妹
也算是放下了心头大石
你的邮件也好 确认平安的方式也罢 都太可怕了
话说 老师你找我有事吗
我接下来要去千叶…
去千叶 你还没看我的邮件吗
家里蹲你也太晚了
你们怎么也在？
还用问吗 社团活动啊
结衣姐 呀哈喽
小町 呀哈喽
最近很流行这种打招呼方式吗
看起来好傻 别这样了
雪乃姐 呀哈喽
呀…
你好 小町
我很高兴你们能叫上我
竟然利用我对妹妹的疼爱把我引出来 太卑鄙了
但是这中间最卑鄙的就是我妹妹了
八幡
不 我其实是早已预料到了这一切
才故意装作被引出来的
八幡 八幡
结果完美 我从今天起就信奉神明了
户冢 呀哈喽
呀哈喽
什么嘛 真可爱
快让这种打招呼方式变得更流行吧
那么就出发吧 赶紧坐上来
请问 为什么要通过高速公路去千叶站呢
那我反问你一句
你是从什么时候起误以为要去千叶站的？
还有什么误会 「去千叶」一般就指的是…
你以为就是去千叶站吗
可惜不是 是去千叶村
这正是所谓的旁门左道
你为什么会像这样不明所以地激动起来啊
我想起来了
千叶村就是初中上自然课堂时去过的地方
叶山？
你好 比企菇同学
你们怎么也来这里？
看来所有人都到齐了
我要你们参加一下志愿活动
志愿？
这次活动同时也是侍奉部的集训
你们要担任森林夏令营的工作人员
那么 最后
就请大家向前来帮大家忙的大哥哥大姐姐们打个招呼吧
请多指教
有任何事都可以找我们商量
大家要在这次森林夏令营创造出很多美好回忆哦
请多指教
请问 为什么叶山同学他们也来了呢
因为人手不足
我就以加毕业评分为条件 在校内进行了招募
这也是个好机会
你们也该学学如何跟别的圈子和平相处了
要我和那些人好好相处是不可能的
不对哦 你们没必要跟他们好好相处
我是说「和平相处」
既不敌视也不无视
而是要学会圆滑的处世之道
这就是所谓的适应社会
我宣布 定向越野现在开始
那么 你们的第一个任务就是支援定向越野活动
和他们一起行动 别让他们出什么意外
哎呀 小学生看着真年轻啊
我们这群高中生算是大叔了吧
别这么说行吗 感觉我已经是老太婆了
但是 我还是小学生的时候
也觉得高中生很成熟啊
在我看来 高中生也很成熟
除了哥哥
喂 我已经有十足的大人味了吧
总发牢骚 说谎骗人 行事卑劣
原来你对大人的印象这么糟糕啊
我说 那些孩子们在干什么？
我去看看
好可怕啊
没事 只是日本锦蛇而已
大哥哥 你真厉害
你竟然敢碰它
没事的 它既不会咬人也没有毒性
就算它不咬人我也不想碰它
就是
正如替身使者会与替身使者相互吸引一般
孤零零的人似乎也善于发现同类
大哥哥 检查点在哪里啊
在哪里呢
跟我们一起找吧
那我就帮你们一次吧
可是 不能告诉别的小朋友哦
不愧是叶山 好强悍的交流能力
与他人共享秘密
这也是能与他人友好相处的技巧吧
哥哥 糟了 糟了
怎么了？
哥哥你面对那个帅哥根本就毫无胜算啊
这是危险信号
真烦人 要你管
这的确很不妙吧
比企菇同学你本来就很有受的气场了 而且是废萌受的感觉
要是被叶山同学紧逼的话 肯定会立马被攻陷的
是…是吗 我会注意的
找到检查点了吗
还没有
是吗 那和大家一起找吧
你叫什么名字？
鹤见… 留美
我叫叶山隼人 请多指教
会不会就藏在那里？
你看见刚刚那一幕了吗
他十分自然地去约她一起同行了
还在不经意间问出了名字
这可是你花上一辈子也学不来的技能啊
可是…
这算不上是恰当的做法
果然是这样…
即便是小学生中间 也有那种事啊
小学生与高中生没什么区别
因为大家都一样是人类
大概就是这样吧
你还真驾轻就熟啊
别看我这样 大学的时候可是经常和社团成员去烧烤的
在我生火的期间 那些情侣们就卿卿我我…
聊到这个心情就不好了
男生去准备生火 女士去取食材
是
她让男女生分开行动 难道没有混入过去的私怨吗
这个老师没问题吗
不过 考虑到是小学六年级的野炊
这也算是妥当的菜式了
说到家常咖喱 不同的人制作的咖喱会透出不同的个性呢
我妈做的咖喱会放进各种东西
比如炸豆腐
我家也是！
还会加竹轮之类的进去
别冷不丁地和我这么亲热地说话好吗
我会误以为你是我朋友的
妈妈咖喱确实有那样的呢
之前 我妈妈还放了奇怪的叶子进去
我家妈妈可是经常犯傻的
你说的叶子 应该是Laurier吧
什么 萝莉耶？
咖喱里混进叶子了
以防你们误会 我先说明一下
Laurier是指月桂树的叶子
Laurier原来不是指某纸巾品牌啊
剩下就等它炖熟了
你们既然有空 不如去巡视一下 看看有什么需要帮忙的吧
也是啊 很少有能和小学生交流的机会
我们走吧
我留下来看火
比企谷 别在意啊
我帮你看着就好
你喜欢咖喱吗
深有同感
在和孤零零的人搭话时
就要找没人的地方 悄悄地说
为了不让她成为众矢之的 要尽可能地考虑周到
我没有特别喜欢咖喱
回答得好
要是友善地回答 周围的人会认为自己得意忘形
而要是冷淡地回答 别人就会认为自己过于自负
所以这种场合 只能战略性撤退
机会难得 要不我们放点调味秘方吧
有人想添佐料吗
我想
我来
我觉得加水果不错 比如桃子
那家伙是笨蛋吗
没错 这帮人净是笨蛋
世间之人多半如此
你这么早就察觉到 真是太好了
你也是这多半中的一员吧
你可别太小看我
在这多半人之中 或是在其他人之中
我也是能保持孤单一人的人才
也就只有你会如此自豪地夸耀这种事情了
我已经是愕然至极 不禁蔑视起你了
一般愕然至极后不应该会燃起尊敬之情吗
名字
名字怎么了？
我在问你叫什么
通常那么问就能懂的吧
在问别人名字的之前 要先自报姓名吧
鹤见留美
我叫雪之下雪乃
那边的人叫比…比企…
是叫比企归家吧
你为什么会知道我小学四年级时的外号啊
到最后甚至连「比企」都被去掉 直接叫我「归家」了
归家 你这就归家了啊
我是比企谷八幡
然后 她是由比滨结衣
是鹤见留美小妹妹吧
请多指教
总觉得 这边的两个人和那边的人不一样
我也和那边的人不一样
怎么「不一样」了？
大家都太孩子气
所以 我觉得我一个人也没关系
但是 我觉得小学时候的同学或是回忆是很珍贵的
我也不需要回忆
只要等升上初中 再和其他地方来的人交朋友就好了
很可惜 事情是不会如你所愿的
现在排挤你的孩子 以后也会和你升进同一所初中吧
那就只会发生同样的事
那时她们就会和那些从其他地方来的人一起排挤你
果然… 会是这样啊
我真是净做一些傻事
怎么了？
我以前也排挤过几次别人
但是过一段时间就会停止
然后又会重新和那个人说话
总会有人带头
然后就会开始排挤一个人
就这么做着做着
不知不觉 这回就轮到我被排挤了
我也没干什么坏事
升上初中之后也会遇到这种事情吗
她没事吧
你们在担心什么？
有个孩子被孤立了
真可怜
不对 他们并没有理解问题的本质
被孤立 自己孤身一人 这并无大碍
问题在于 她是被他人恶意孤立起来的
那你们想怎么办？
我想在力所能及的范围内帮助她
「力所能及的范围」… 吗
你是做不到的 我说得没错吧
雪之下 你呢
你说过「这次活动同时也是侍奉部的集训」
那她的事情也包含在社团活动中吗
志愿协助森林夏令营就是社团活动的一环
那从原则上来说的话 这件事也能算进社团活动的范围内
是吗 那她如果向我们求助的话
我们就会想尽办法帮她解决烦恼
那么 她向你们求助了吗
这还不知…
小雪
那孩子 是不是想求助也说不出口呢
留美不是说过吗
她说她自己也做过同样的事情
所以 她会不会是认为不能只有自己一个人得救呢
大家估计也都是这样的
即便有话想说 即便想与某人成为朋友
但在一些情况下却不敢表露
有人反对吗
很好
那你们就好好考虑下该怎么解决吧
我去睡了
我说啊 那孩子不是挺可爱的吗
去和其他可爱的女生一起玩不就好了吗
就试着去搭个话嘛
然后关系就好了 小事一桩
好点子 优美子太聪明了
是吧
这是只有优美子能做到的
从寻找契机接近他人这点来说 优美子的想法没错
但是以现在的情况来看
连搭个话也十分难做到
是吗
我要发言
姬菜 你说说看
没什么 只要投身于兴趣就好了
只要埋头于自己的兴趣之中 就会经常去参加活动
那样就有很多交朋友的机会
我觉得 这样就必定能找到自己的真正归所
这样就能察觉到学校并不是自己的一切
我就是因为BL才交到了朋友
没有女生会讨厌男人搞基的
所以 雪之下你也…
优美子
麻烦你和姬菜一起去冲壶茶吧
OK
好啦 走了 海老名
我还在传教呢
果然得想办法让大家友好相处
不然就无法解决这个问题啊
大家啊
这是不可能的
这是完全不可能实现的
我说雪之下同学 你这是什么意思？
怎么了？
大家难得在其乐融融地讨论该如何解决
你怎么净泼冷水啊
我是一点都不喜欢你的
但是为了这次旅游 我还是忍了下来
好啦好啦 优美子
哎呀 想不到你对我的印象还不错啊
我可是很讨厌你的
小雪你也冷静冷静
但是 以留美这样的性格
应该是很难融入集体吧
的确有点冷淡 甚至可以说有些冷酷啊
与其说是冷酷 我看她只是高高在上吧
就是因为她成天不把人放在眼里 才会被排挤的吧
就像某人一样
这只是你们的被害妄想
难道不是因为你们自己看不起自己
才会认为别人看低你们的吗
我说你 就是因为总这么说话…
优美子 够了
八…幡
这样怎么睡得着觉啊
是谁？
是我
为什么重复问两遍啊
我好歹也算是你认识的人吧
都这么晚了你怎么还出来
得好好长眠才行啊
请别装作好心来宣告我的死期好吗
你在看星星吗
三浦同学刚才找我争吵了
我花了30分钟把她给驳倒 害她哭了
然后觉得气氛尴尬 就自己跑出来了吗
我没想到她竟然会哭
我姑且让由比滨同学替我去安慰她了
原来就连雪之下也敌不过眼泪啊
什么嘛 我下次也大哭一场好了
必须得帮帮那个孩子才行
为了一个素不相识的孩子 你怎么这么上心啊
我们之前帮助的也都是不认识的人啊
我不是因为对方是我的知己 才伸出援手的
而且 你不觉得她和由比滨同学有点像吗
是吗
我想…
由比滨同学也经历过同样的事情吧
而且…
叶山同学应该也一直没能放下这件事
你以前和叶山之前发生过什么吗
我们只是小学同校而已
而且父母是朋友
他父亲是我家公司的顾问律师
不过家族间的交际看来也不轻松啊
或许是吧
说得还真够事不关己的
因为那些社交场合都是我姐姐负责的
我只是个替补而已
不过 我还是觉得今天能来真是太好了
我还以为来不了了
为什么？
差不多该回去了
是吗…
再见
嗯 晚安
向高天原祈福
九字护法 星印护法
魔法使算是妖怪吗
看我把你吞了
恶灵退散 恶灵退散
那是什么 猫妖？
真的假的 好吓人
恶灵退散 恶灵退散
九字护法 星印护法
我还以为你是幽灵呢 因为眼神和死人一样
等等
怎么啦
那是…
嗯？
阴阳师也是我的菜
下集
他们与她们早晚会知晓真相。