起床吧
该起床了 八幡
难道这就是事后镜头吗
事后了吗
你终于醒了
事后…
大家都已经先走了
再不快起床 早餐时间就要结束了
是啊 才想起我来参加集训了
暑假期间 你肯定过着很不规律的生活吧
肯定没有做过运动吧
下次一起去打网球吧
嗯 有时间就联系我吧
嗯 那么
能告诉我… 你的邮箱吗
我从来只是用来打发时间兼闹钟的手机
此刻终于要录入户冢的邮箱了…
八幡 你怎么哭了？
我试着发一封给你吧
我是彩加哦
八幡 早上好
这是我给你发的第一封邮件
今后也请多多指教
八幡 你怎么了 没事吧
那么 我来宣布今天的行程
今晚将举行试胆大会和篝火晚会
白天是小学生们的自由活动时间
所以要在这期间做好准备
篝火晚会啊
就是要跳民族舞的那个活动吗
是那个召唤UFO的舞蹈吗
你是想说「稻草里的火鸡」吧
只有最后的长音说对了
也没什么区别吧
也就只有宇宙人肯当舞伴了吧
八幡 你这么说有点过分了
不 我这么说是有缘由的
说起小学时的篝火晚会
也不一定要牵手吧
自此之后 其他女生也效仿她的做法
任我一个人对着空气跳稻草里的火鸡
比企谷 你的眼神愈发堕落了
不过 这眼神倒挺适合扮妖怪的
是让我们在试胆大会里吓唬人吗
听说这里留有扮妖怪用的服饰
你们就分工合作 好好准备吧
好
我劈
就这样独自一人在这里堆积木头
感觉是在玩层层叠啊
层层叠能一个人玩吗
什么 难道不是吗
完成了
你看 层层叠就是要一个人叠才有趣吧
不是吗
不是… 吗
热
超热…
这里好像不错啊
好凉
是哥哥
家里蹲
来这边
你们在干什么啊
话说 为什么都穿着泳衣？
因为平冢老师说能在小河里玩水…
别管这些了 快看我的新泳衣
你看
好了 说说你的感想吧
这个嘛
你是全世界最可爱的女孩
啊 够随便的
那么那么 你觉得结衣姐的怎么样？
等等… 小町
那个…
该怎么说呢…
挺不错的 很适合你
是吗… 谢谢
不好 目光总会不知不觉地被吸引过去
这就是传说中的万乳引力定律吗
真不愧是乳顿老师
哎呀 你这是向着河跪地求饶？
这怎么可能…
什么啊 原来比企谷也来了啊
平冢老师 你用心打扮之后还是挺棒的啊
你现在对人说自己是三十上下 还有人信…
我还是堂堂正正的三十上下好吗
不是要去秋叶原吗
才不是 是去池袋才对
这完全不同
再说 这是两个地方吧
秋叶原在山手线的右边 所以是受…
哼 赢了
…所以是攻 你懂吗
别在意 你看 你姐那么有料
所以从遗传学的角度来说 你还是可以期待一下的
这和姐姐有什么关系？
放心吧 女孩子的价值并不是由这方面决定的
而且还有个体差异
再说小町我可是站在雪乃姐这边的
谢谢支持
姐姐？遗传？
价值？个体差异？
我完全根本没有一点点介意
如果人的价值是凭外表特征决定的
那就应该相对而论
要考虑整体平衡 而非只以一部分作为判断对象…
雪之下 你不要这么早就放弃
看我
小町你真是的
我都全湿透了
我也想朝户冢泼水啊
你怎么一个人待着？
我没带泳裤 你呢
老师说今天是自由活动
我吃完早餐回房间 发现人都不在了
留美 你要和我们一起玩吗
是吗
我说 八幡
竟然直呼我的名字
你有没有在小学时交的朋友？
没有 我觉得大家应该也一样
所以不用在意
毕业以后就根本不会再见到他们了
这只是家里蹲你自己的情况吧
我也没再见过
留美 这是因为他们两个人有点特别而已
特别有什么不好 英语来说就是Special
不觉得听起来有种优越感吗
日语的奥妙之处啊
由比滨
到现在 你还和几个小学同学有来往？
一两个吧
整个年级有多少人？
三个30人的班
就是说 毕业五年后还能做朋友的概率
大概是3%到6%吧
就连八面玲珑的由比滨 也才有这样的概率
玲珑？
由比滨同学 他可不是在夸你
听好 一般人做不到八面玲珑
最多也就是二面玲珑了吧
所以再除4 剩下1%左右
1%就是误差罢了 可以省略不计
你没听过四舍五入这句名言吗
不过 要是想着只要有1%就行的话 或许会轻松不少呢
要想办法和同学交好 有时真的很累人
可是 我妈妈是不会认同的
她总是问我有没有和朋友好好相处
这次也让我在森林夏令营多拍些照片
让我带数码相机…
这样啊
而且 每当被人无视 就感觉自己很卑微
我挺讨厌这样 觉得自己很凄凉
可是 这也已经是无可奈何的事了
为什么？
因为我也曾经这么对待过别人
现在已经不可能再和好了
即便这次和好了 不知道什么时候又会重演同样的事情
所以我想 我还是维持现状吧
原来如此
这孩子已经看透了
都说只要能改变自己 就能改变世界
其实并非如此
人是以固定观念和印象来评判他人的
孤零零的人是被迫孤身一人的
即便他们通过努力来引人注目
这也只会沦为他人对其攻击的武器
这就是孩童国度中腐朽至极的规则
你不想这么凄凉吗
嗯
希望你能在这次的试胆大会中玩得开心
家里蹲？
你怎么了 家里蹲
提问
世界不会改变 而自己能够改变
那究竟该如何改变呢
答案
成为新世界之神
我记得她是让我们在试胆大会扮演妖怪的吧
这廉价的Cosplay是怎么回事？
向高天原祈福
她演得还真够入戏啊
阴阳师也是我的菜
九字护法 星印护法…
是吗
魔法使算是妖怪吗
宏观上来说 也勉强算是吧
可是 这一点也不可怕吧
不 相当可怕 别担心
真的很可怕
差点让我毫不犹豫地进入户冢线 实在是很可怕
哥哥 哥哥
那是什么 猫妖？
可能吧
我也不太清楚 不过只要可爱就好
你在鉴定什么啊
你穿着很好看呢
多谢夸奖
我说 你也太适合穿和服了吧
简直像是雪女
比企谷同学你也很适合丧尸装扮啊
这堕落的眼神简直是好莱坞级别的
我可没换装 没化妆啊
你还真忙啊
啊 家里蹲
你觉得… 怎么样？
要是有一丁点不好看 我也会明说的
还会狠狠地笑话你一番的
我没机会这么做 真可惜
就是…
那你就坦白地夸我好了 笨蛋
哥哥还真是扭娇啊
别造奇怪的词
那么 那件事打算怎么办？
或许 只能让留美主动和大家交流了
这么做的话 留美应该会被大家责怪吧
那么找她们一个个轮流谈话…
这是一样的
即便当面说得好好的 暗地里又会故技重施
女生可比隼人同学想象中的要可怕多了
真的假的 超吓人
我说 我有个想法
看来不是什么正经的想法啊
你们就先听听吧
难得举办试胆大会 就好好利用它吧
要怎么利用？
既然是为了人际关系而烦恼
那么只要把人际关系本身给破坏了 就没有烦恼了
要是大家都成孤零零了
就不再会发生争执和不和了
好嘞
那么 这次轮到这组出发了
开…开始后
请去到森林深处的寺庙把符纸取来
看我把你吞了
我感觉自己像个笨蛋一样
差不多到时间了
是我是我
比企谷… 同学？
我还以为你是幽灵 因为眼神和死人一样
是吗
那么 计划进行得怎么样了？
收到开始信号了
好 最后出发的就是这一组
是哥哥他们
穿得超普通的
真逊
这次的试胆大会一点都不可怕
明明是高中生 却没一点脑子
你们凭什么不用敬语啊
我说 你们是不是有点太得意忘形了？
我们又不是你们的朋友
话说 刚才好像有人在狠狠地嘲笑我们啊
那是谁说的？
对不起
我是在问是谁说的
你们是不把我们放在眼里吗
教训她 教训她
在这里管教她们也是我们的分内事吧
叶山大哥 我能教训她们吗
这样吧 放过一半人
然后留下另一半人
你们就好好决定留下谁吧
对不起
我不是要你们道歉
我让你们留下一半人
选吧
我说 你们是耳朵聋了吗
还是明明听见了却假装没听见？
干脆点 到底留下谁啊
留下你吗
鹤见…
你留下吧
对… 对啊
这后面的发展就是你的目的吧
嗯 我要把围绕着鹤见留美的人际关系给摧毁掉
人类在遇到真正恐怖的事情时
是无暇顾及别人的死活的
不惜牺牲周围的人 也会想办法让自己得救
只要在同伴面前展现这一丑陋本性
大家就再也不能友好相处了
就这样让她们变得四分五裂
这样并不能解决问题啊
但是 这样可以让问题变得不存在
「不能逃避」只是强者的想法罢了
错的并不总是自己
在社会 在世间 在周围
也有许多人是错误的
说什么可以改变自己
这只是顺从 屈服 且受控于
这垃圾般冷淡而残酷的世界罢了
这只是以漂亮话作为掩饰 自欺欺人的瞒骗罢了
这就是你的想法吗
我有点理解她为什么会在意你了
她？
OK 就按照这个方案吧
但是 我赌他们会团结一致 一起解决危机
我觉得这些孩子的本性是善良的
好 还剩两人
快选
要是由香你一开始没乱说话…
都怪由香啊
就是啊
不对 是仁美先开口的
我什么都没说 这不是我的错
是小森的态度太恶劣了
小森平常就这样
连对老师也这样
这和平常的事情有什么关系啊
别闹了 大家一起道歉吧
那些以为只要一哭别人就拿她没办法的女生 我可是最讨厌了
我再给你们三十秒 快点选出剩下的两人
要是敢告状会有什么下场 你们也清楚吧
我可是记住你们的样子了
还剩二十秒
还是由香吧
喂…
由香留下来吧
我也赞成
好啦 快去吧
你不要推啊
由香
抱歉 但这也是没办法的事
还差一人
10 9 8…
接下来
只要我跳出去说「开玩笑的 吓唬你们而已」 就OK了
等等
怎么啦
那是…
4 3 2 1…
我说
这边
快
等等… 眼睛
这是怎么一回事啊
数码相机的闪光灯吗
是那孩子救了她们吗
其实她们关系很好吗
如果说一定要贬低他人才能维持关系的话
那怎么可能是真正的友情呢
这样啊 说得也是
可是 明知这是虚假的友谊
也愿意伸出援手
那这就一定是真实的友情了吧
你下了一步危险的棋啊
要是稍有差错 或许就会引发大问题了
抱歉
我不是在责备你
在这么短时间内解决了问题 我反而觉得你做得不错
虽然我用了很差劲的方法
是啊 你是很差劲
怎么批判起我的人格来了
不是在谈论做事方式吗
你能想到用这种方法 就说明你是个差劲的人
不过 或许正因为你是个差劲的人
那些走投无路的人才会来依靠你吧
这种资质可是很珍贵的
这样的称赞真讨厌
真是吃力不讨好啊
我也没做任何好事啊
那些人不再联合起来排挤她了
单说这点 她也轻松不少了
即便手段恶劣
但你至少帮到了她
所以…
我觉得就算谁都不会夸奖你
你也应该得到一点小小的回报
久等了
来玩这个吧
给 烟花
小雪 快看快看
很危险的
真抱歉啊 让你去扮黑脸
没关系
我并不怎么抵触
只不过…
这让我想起了以前的事情
我的眼前曾发生过相似的情况 但我却束手旁观
对了 比企菇你觉得要是我们在同一所小学的话
会怎么样呢
你学校自此多了一个孤零零的人罢了
我觉得 很多事情的结局都会改变
但是 即便如此
我想 我也还是不会和你成为朋友的吧
开玩笑的
辛苦了
在回到家之前都算是集训
大家在回去时也要多加小心
好了 解散
小町 去买点东西再回家吧
遵命
雪乃姐也和我们一起回去吗
嗨 雪乃
姐姐
雪乃你一直都不回家
姐姐我很担心 就来接你了
这不是比企谷吗
约会吗 是在约会吧
我不是说过我们不是这种关系了吗
请别这样 没看见家里蹲很反感吗
你是他的女朋友？
不是 我是他的同班同学 名叫由比滨结衣
同班同学？
是
什么嘛 太好了
我还在想你要是妨碍了雪乃的话 那该怎么办呢
你可不能对比企谷出手哦
他可是雪乃的
才不是
你看 两人多合拍
阳乃 你给我适可而止吧
好久不见 小静
别再这么叫我了
老师 你认识她吗
她是我以前的学生
就是说…
那么 雪乃
我们也该回去了
妈妈在等着你哦
抱歉 难得你们邀请我一起回去
可我不能和你们一起走
没关系
再见
那么比企谷 拜拜
都筑 开车吧
我说 这辆车…
反正 黑色的豪车在我看来都差不多
而且当时可疼了 我哪有闲工夫去记住车的样子
我说了口是心非的话
其实在看到的那一瞬间 我就察觉到了
那个暑假
我再也没有见过雪之下雪乃
他们与她们早晚会知晓真相。
不要对我抱有这种期待
可是 我想了解更多…
我想通过相互深入了解 让我们变得更亲密
想要在对方遇到困难时去帮助他
然后啊…
然后…
我一定会…
下回
第三次、他按原路折返。