一天…
两天…
不够两个月啊
我其实是算错了吧
野营
译为狗语
翻译中
陪我玩！！
这是坏了吧
这手机还没用上多久 不至于会坏啊
不想工作是也！！！
原来是哥哥你坏掉了
是结衣姐吧 来了！
谢谢
它没给你们添麻烦吧
哪里哪里 没有的事 我很开心哦
下次再带酥饼过来玩啊
好啊好啊 一定来
嗯 一定哦
到时候顺便带上点心 跟我父母打个招呼吧
嗯 跟你父母打个…
不来了 我果然还是不来了！
总之 一定要再来玩哦
小町我会等着你的
嗯 谢谢啦
那再见了…
烟火大会 要不要一起去看呢
就当是帮我照顾酥饼的谢礼
烟火大会？
是不久后的烟火大会吧
嗯…
人家这么说了 小町
你就去吧
真是的 你这笨蛋哥哥真是没救了…
虽然很高兴能收到邀请
可是小町我可是个考生
所以 就算你想感谢我
我也没法出去玩呢
这样啊… 也是呢
嗯 真是抱歉 但是！
但是啊 小町我有想买的东西呢
啊 可是我没有时间去呢 真是伤脑筋啊
因为太多 光结衣姐一个人的话肯定会很辛苦的…
对啊
家里蹲 我们一起去给小町买礼物吧
你也受到了小町的许多关照
那个 我…
让一个女孩子孤身前往烟火大会真是让人担心呢
最近到了晚上可是很危险的啊
这种时候要是有个没事干的男的陪着去该多好啊
喂
有点手忙脚乱 所以来晚了
不… 没关系
那个…
这件浴衣… 挺不错的
谢谢
那我们走吧
嗯！
烟火大会…
烟火…
为什么不直接在大会地点碰面？
那里人太多了 在那碰面的话怕会找不到人
不是有手机吗
怕打不通啦
而且 直接在那里碰面多乏味啊
要什么味道啊
又不是海苔
不…不行吗
你有什么意见吗
没有
抱歉…
没事 这里太拥挤了
好险好险
刚才要是一般的男生的话
一定会一不小心爱上对方的
把单纯的偶然和某种现象想象成一段美好恋情的开始
是不受欢迎的男生的通病
无论是偶然 还是命运 还是宿命
我都不信
烟火是从7点半才开始放的吧
还有一段时间
怎么办 回去吗
才不回去！
你为什么能这么自然地提出要回家啊
我和你说 小町把礼物清单发给我了
章鱼烧
：无价
最后那句是什么玩意…
哥哥我感到很害羞啊
那么 就随便逛逛吧
嗯！
不过 真是受不了小町的瞎操心
她都为我做到了这个份上
我还没有迟钝到就连这样都察觉不出
不如说我很敏感
敏感到过于敏感 以致于反应过激
这世上有八成男人都是抱着
「这家伙 该不会是喜欢我吧」
这种错觉而活着的
正因为如此 才有必要时刻告诫自己
「这是绝对不可能的」
喂喂 先吃什么好呢
苹果糖？去吃苹果糖吧
清单上没有这个吧
那先买什么呢
首先 应该买在常温下也没问题的东西
这样的话 先买棉花…
哇！那是什么？
哇塞 这是什么？
好豪华的奖品
中不了的啦
话说 你好好听我说话啊
可是 不是有绳子连着吗
是啊 的确是连着
但是连到哪就不知道了
这种棉花糖好让人怀念啊！
是结衣啊
相模！
你好 请给我一个这个
好巧
相模你也来了啊 好久不见
这种时候最好削弱存在感和背景融为一体
快回想起在小学演戏时扮演树的感觉吧
戴上玻璃假面
你今天是和别人一起来的吗
嗯 没错
是和我们班的比企谷同学一起来的
你们好
这是我们班的相模南同学
这样啊 你们是一起来的啊
哪像我这边 是只有女生的烟火大会
真好 我也想体验一把青春啊
什么啊 就像是在形容游泳大会一样
我们不是你想的那种关系啦
不妙啊
要说的话 现在这个状况
就像是淑女们的社交场合
和她们在一起的男士只不过是其用来炫耀社会地位的资本之一
比如说 如果在这里的人不是我而是叶山的话
周围的反应肯定会大不相同
甚至会把由比滨叫去参加今晚的英雄采访
但换成是我 就成军事法庭上的缺席判决了
炒面那边好像排起了长龙 我先去了
好的 我马上过去
好嘞 炒好了
注意烫哦
抱歉…
苹果糖
你不是要买吗
嗯！要买要买
我会分一半给你的
不用了
暂且是来到了人比较少的地方
不过 真是有够拥挤的
要是早知道会有这么多人
我就会准备一张塑料坐席了
怎么了？
原来你也会用心做事啊
你个笨蛋 我做起事来是很用心的
正因如此 我才会为了不给任何人添麻烦
而独自一人安静地待在角落里好吧
我不是这个意思
那个… 该怎么说呢…
应该说… 你很温柔吧
你竟然注意到了
没错没错 我是很温柔的
虽说我至今为止经历了很多事
但是我没有报复过任何人 而是宽宏大量地原谅了他们
如果我是普通人的话
那这个世界如今已经被毁灭了
从某种意义上来说 我是救世主
普通人是不会经历那么多事的
这里是付费区域呢
咦 这不是比企谷吗
我是代父亲来的
刚才一直在打招呼 真是无聊死我了
能遇到你真是太好了
这里应该叫贵宾席吧
一般人可是进不来的
名流啊…
算是吧
我父亲的职位在这种自治体办的活动上是很有话语权的
话说回来…
见异思迁可是不对的哦
不 我才没有见异思迁
那你是来真的？
那就更加不可饶恕了
疼疼疼疼疼…
也不是来真的啦
那…那个
那个… 你叫什么滨来着吧
由…由比滨
啊 对对 抱歉抱歉
今天小雪没一起来吗
雪乃的话 应该在家吧
都是身为长女的我来应付这种场合的
这是母亲一直以来的方针
我跟你们说啊 我家的母亲可是超强悍超可怕的哦
比雪之下还强悍还可怕吗
雪乃很可怕吗
你还真是过分呢
你竟然把那么可爱的女孩想成了那样
母亲比我还可怕哦
那还是人类吗
母亲是那种一定要让别人对她言听计从的人
所以我们只好去迎合她
雪乃最不擅长这种事了
所以 你们今天是来约会的吗
那我算是打扰到你们了 真是抱歉
不 我们真的没有在约会…
看你害羞的样子很可疑呢
不过 如果真的是在约会的话…
雪乃 又没被选上呢…
雪之下小姐你…
叫我「阳乃」就行了
或者叫我「姐姐」也行哦
我推荐你叫后者
所以… 雪之下小姐你…
你还真是固执呢
好可爱
雪之下小姐是从我们学校毕业的吧
嗯 是啊
比你大三届
现在在附近的国立理科大学上学
那样的话 就跟小雪的升学志愿是一样的呢
原来雪乃她的志愿是国立理科大学啊…
她还是和以前一样呢
什么都要和我一样 我做过的事她也要做
那个… 阳乃小姐你很讨厌小雪吗
讨厌啦 这怎么可能呢
我最喜欢雪乃了
她可是一直跟在我后面的妹妹
我怎么可能不疼她呢
由比滨呢 你怎么想的？
你喜欢雪乃吗
喜…喜欢！
她很帅气 很诚实 还很靠得住
不过 她有时又会犯傻 真的很可爱
而且 虽然这点比较难察觉出 不过她很温柔
还有…
我好像说了些乱七八糟的话
是吗 这样就好
大家一开始都是这么说雪乃的
但是到最后都会嫉妒她 排斥她
但愿你不是那种人
我是不会做那种事的
那比企谷你呢
喜欢雪乃吗
妈妈教导我不能挑食
烟火也放完了呢
我要趁着人少的时候先走了
我们也回去吧
是啊
不介意的话 就让我送你们一程吧
那个…
就算你盯着看 也不会在显眼的地方找到痕迹的
咦 原来雪乃她没有跟你说啊
我是不是说了不该说的话啊
那果然是…
但是不要误会哦
这不能怪雪乃
她只是坐在上面而已
并没有任何错
这样可以吗 比企谷
是啊 又不是她引发了事故
那就跟她没关系了
再说 这都是过去的事了
我的原则是不回首过去
要是事事都要计较的话
那我的人生就要全完了
所以说…
是吗 反正已经是过去的事了 那就这样吧
那我们回去了
那再见了
这件事 小雪告诉你了吗
不 没有
这… 样啊
在这里下车没事吗
要是就那样结束交谈 会让人感觉很不舒服吧
你为什么选那个时机？ 是故意的吗
才…才没有呢 只是很难说出口而已
我送你回家
谢谢
那她告诉你了吗
但是 我觉得有些事是很难说出口的
错过了时机 就怎么也说不出口了
我也有过这种经历
就这样装作什么都不知道不是很好吗
如果是雪之下不想提及的事
那就应该别在她面前提起
一直装作不知情真的好吗
我不觉得装作不知情有什么不好的
知道得越多麻烦也就越多
可是 我想了解更多…
想通过相互深入了解 让我们变得更亲密
想要在对方遇到困难时去帮助他
家里蹲 如果小雪乃遇到困难了 你一定要帮她哦
不 这种事是不会发生的吧
雪之下不会遇上困难 也不会向别人求助
而且我也不会多管闲事…
家里蹲你会去帮她的
这种事谁知道呢
因为 你不是也帮过我吗
不是说了吗
我不是因为知道那是你的狗才去救的
不要对我抱有这种期待
就算没有那场车祸 你也会帮助我的
然后我们还会像这样一起去看烟火
没有那回事吧
而且我也没法帮你
不 你不是说过吗
就算没有车祸你也是孤身一人
我也是这样的性格
总有一天会因为烦恼 而被带去侍奉部
然后就会遇到你
然后你又会像那样…
想出一些既糟糕透顶又出人意料的解决方法
来帮助我的
一定会的
然后啊…
然后…
我一定会…
我…
不接电话吗
是妈妈打来的电话
喂
已经快到家了
是吗
不用啦 我马上就到家了
那我挂了
我家就在前面 送到这里就行了
谢谢你送我回家
再…再见
是吗
那么 晚安
好久不见了呢
晒黑了呢
所以说 你是不是经历了一些夏季的回忆
夏日大冒险那种事呢
哎呀 好久不见了呢
嗯 好久不见
你碰到我姐姐了吧
嗯 碰巧碰到
那个…
社团活动 是从今天就开始吗
嗯… 我是这么打算的
好的 那待会见
我喜欢我自己
从来就没有讨厌过自己
无论是出类拔萃的基本属性
还是勉强算得上帅气的脸
或是悲观而现实的思考方式
我都一点都不讨厌
但现在 我第一次变得有点讨厌自己了
我所认识的那个雪之下雪乃
总是那么美丽 不会撒谎 而且诚实
就算不依靠任何人也能一直挺直腰杆
我之前一定十分向往那样的雪之下雪乃
擅自对她心存期待 擅自把自己的理想强加到她身上
擅自觉得自己能理解她
然后又擅自对她失望
我明明一遍又一遍地告诫过自己
到头来还是没改过来
就连雪之下雪乃也会撒谎
连这种理所当然的事都无法容忍的自己
我…
很讨厌
第三次、他按原路折返。
我打算在文化节结束之前暂停社团活动
啊？我？
我肯定做不好的啦
只有能够最大限度地享受文化节的人
才有资格当委员长呢
我或许比自己想象中要更喜欢小雪
大家 让我们再加一把劲吧
雪之下同学 不要夹杂私情 也该考虑下集体吧
下集
他们之间的 距离依然没变、而文化节却即将到来。