风 变大了呢
嗯
是啊
他们之间的 距离依然没变、而文化节却即将到来。
怎么… 回事？
需要我说明吗
明明都要上下一堂课了
可还没决定好到底要让谁当委员
所以 我就选了比企谷同学你
要怪就怪在班会上大睡特睡的自己吧
不 可是老师…
快回到位子上 要开始上课了
剩下的留到放学后再选
那么 女生中有没有人想当委员呢
想当的人请举手
如果还没人的话就猜拳决定…
当委员很累吗
一般来说 是不怎么累的
不过女委员最终或许会变得很辛苦
我是男委员真是抱歉啊 四眼君
说实话
我希望由比滨同学能当这个委员
你这么有人望 肯定能胜任这个职务的
没有 我不是这个意思…
结衣你要当女委员啊
不是挺好的吗
你们两个关系这么好 在一起搞活动的话
肯定会超有干劲的
没有那回事啦
不过
结衣是要和我一起揽客的
所以没办法做委员吧
也…也是啊
揽客也很重要呢
是啊是啊 揽客也很重要…
咦 我要去揽客吗
也就是说 想让既有人望
又有领导能力的人来当委员是吗
这不就是相模同学了吗
挺好的啊
相模同学的话 应该能胜任这份工作
我？
我肯定做不好的啦
喂喂 这种伎俩
可瞒不过我这个一级拒绝鉴定家的眼睛
当女生真正想拒绝的时候
会用比这更冰冷的目光看着你 而且几乎是面无表情
那个 能请你别这样吗
…会这么说的
会可怕到让人感觉心脏都要停止跳动了
恨不得去死一死
能不能请你 再考虑一下呢
要是没有其他人想当的话 那我可以试试
不过 真的要选我吗
那么 现在就成立文化节执行委员会
我是学生会长城廻巡
那么我们现在就选出执行委员长吧
有没有自荐的同学呢
那个
你是雪之下同学吧
是的
果然
你就是阳乃学姐的妹妹啊
阳乃学姐以前也是执行委员长呢
那次的文化节可在总武高的历史上留下了浓墨重彩的一笔呢
会怎么样呢 既然是阳乃学姐的妹妹…
我想尽力做好执行委员
是吗…
那个…
如果大家都不想当的话
我可以试试…
真的吗
你是…
我是2年F班的相模
虽然我不太擅长做这种工作…
不过还是想尝试一下
我希望能通过这次的文化节让自己有所成长
我觉得很好哦
为什么我非得帮助你提升自我不可啊
提升自我是很重要的呢
那如果没有其他同学自荐的话
就选相模同学了 可以吗
顺势就当上执行委员长了 怎么办啊
别担心啦 你一定能行的
我们也会帮你的 对吧
是啊是啊
话说回来 我刚才的发言是不是超级丢人啊
哪有啊 超棒的
不过 小雪你居然会去参加委员会 这挺让我意外的
是吗
不过也是
我倒是对你也是执行委员这件事感到很意外
是吧 超不配的
喂 我可以说是被强迫的
是吗
你们每天都要去委员会吧
我接下来估计也要在班里帮忙
嗯 我也暂时没法参加社团活动了
那正好
我今天也正准备说这件事
我打算在文化节结束之前暂停社团活动
那就这么办吧
这样啊 也好
毕竟是文化节 结束前还是先暂停活动比较好
那今天就这样结束吧
嗯
打扰了
我听平冢老师说了
侍奉部原来是雪之下同学所在的社团啊
请问你们有什么事吗
我刚当上了执行委员长
可是 我没有什么自信
所以希望你们能帮帮我
我认为
我觉得这有违于你所主张的希望提升自我这一目的
话是这么说没错
可是我觉得给大家添麻烦才是最不好的
也不想把事情搞砸
再说 我认为和别人齐心协力地完成一件事也是一种成长啊
我来总结一下你的话
就是说你希望我们能辅佐一下你的工作是吧
嗯 是的是的
是吗 那我可以答应你
我本身就是执行委员
我会在自己的职责范围内帮助你的
真的吗 谢谢
太好了
你不是说要暂停社团活动的吗
这是我个人接受的委托
和你们完全无关吧
可是 之前不都是…
就跟之前一样
而且关于文化节委员会的事 我多少也有些了解
我一个人来做的话 会更有效率
效率什么的…
但是 这样很奇怪啊
真是不爽 太不爽了！
你突然之间是怎么了啊
我也不知道
我总觉得跟往常不太一样
平时的小雪不是那样的
嗯 好像是呢
家里蹲你也是啊
还有 我也有点不喜欢相模的做法
不管是小雪接受相模的委托这件事
还是想和她友好相处这件事
我或许比自己想象中要更喜欢小雪
你突然之间在说些什么呢
不是那种喜欢啦
我们的约定
小雪要是遇上了困难 就要帮助她
只要在我力所能及的范围之内
是吗 那我就放心了
就这样无条件地信任我 让我很为难啊
那我回教室了 你要加油干好委员会的工作啊
接下来开始例会
那么 请宣传组发言
预定张贴的海报已经大体上完成了一半的制作
是吗 进行得不错啊
不 有些慢了
张贴场所的交涉和主页的更新 这些是否已经完成？
还没
请快点
先不说社会人士
准备报考本校的初中生及其监护人
会经常浏览主页
好 好的
相模同学 请继续
啊 嗯
那么 接下来有请志愿者管理组发言
是 志愿参加的团体目前有10个
增加了呢 应该是因为地区奖的缘故吧
接下来请…
只有校内的团体吗
有去询问过本地区的各方人士吗
既然历年都采取了增强与本地区的交流这样的姿态
那就一定要避免参加团体的减少
另外 舞台的时间分配 以及开演的人员明细之类的
请排好时间表一览 然后提交上来
我明白了
雪之下同学好厉害啊
真不愧是阳乃学姐的妹妹
就好像她才是委员长一样
不 这没什么…
让雪之下同学当委员长不就好了吗
那么 接下来是记录杂务
记得申报当天的时间安排和器材申请
什… 么？
需要我说明吗
不用 我演不了
可是 如果有八幡×叶山的小本子
我可是必买的
不 应该是必基啊
这家伙在说什么啊
王子殿下用他那纯粹而温暖的言语
巧妙地攻略了不良飞行员
这就是这部作品的魅力啊
才不是那样的作品 法国人会发飙的
不行 因为我是执行委员
确实 如果要演戏的话 还得排练
不太现实呢
是吗 好可惜
是啊 所以说…
再从头考虑一遍会比较好吧
比如说换一下王子的角色
这才是这家伙的目的啊
虽然少了点不良感 就这样吧
到头来我还是得出演啊
就是这种不良感 不错啊
就只剩下服装还没定下来了吧
就是你了 川崎同学
我？
我可是知道的哦
你没少在制服和外套上做过改动吧
这个发圈也是手工制作的吧
这个是我亲手缝的
不过也有用缝纫机做的
让我看看啊
我感觉这个好难演的
让我来真的合适吗
我觉得非常合适
户冢
那我过去了 八幡
嗯
我也去履行自己的职责吧
超好笑
抱歉 是我叫来的
因为志愿团体不够
我就想请阳乃学姐帮帮忙
阳乃学姐在3年级的时候曾志愿出演过乐队
和平冢老师她们一起
她们好厉害的
我知道 我有去看
小巡 没那么夸张啦 我那只是玩玩而已
我说 没问题吧 雪乃
为了可爱的妹妹
我也想尽自己的一份力啊
随你便
我没有决定权
是吗
我还以为你是委员长呢
那谁是委员长啊
抱歉 我在班里露了个脸 所以来晚了
阳乃学姐 她就是委员长哦
我是相模南
文化节执行委员长因为在班里露脸而迟到
那个…
果然委员长就得是这样啊
只有能够最大限度地享受文化节的人
才有资格当委员长呢
谢…谢谢
那么 我有件事想拜托你呢
我也想以志愿团体的身份参与进来呢
可是雪乃她不怎么乐意
可以啊 反正志愿团体也不够
谢谢啦
这样一来 和本地区之间交流的问题也解决了吧
咦 是比企谷呢
呀哈喽
我感到挺意外的呢
我还以为比企谷你是不会参加这种活动的呢
我之前也是这么想的
不过要说意外 令妹不也是吗
是吗 我是认为她一定会参加的
因为 社团内的气氛一定也变得尴尬了
再加上身为姐姐的我以前当过执行委员长
这些理由就足以让那孩子想干了
大家 请听我说
我稍微考虑了一下
执行委员就是应该好好享受文化节才对
如果自己都不快乐 怎么能让别人快乐呢
目前计划也进展得很顺利
我觉得帮班里的忙也很重要
所以大家觉得稍微放慢一下工作节奏如何呢
相模同学 你的想法有问题
就是为了有足够的缓冲时间 才要提前做好工作…
我那时候也跟班里的同学一起努力过呢
雪之下同学 我虽然不知道你和你姐姐有些什么过节
不过你也该听听过来人的话
不要夹杂私情 也该考虑下集体吧
你还真是会说话啊
对吧
拜托了
我当时要是能反对相模同学的建议就好了
非常抱歉啊
要是现在留在这里的人不分担一下的话 就来不及了
我进来了
我是来申报志愿申请书的
请去左边最里面申报
谢谢
人手够吗
我不知道整体怎么样
下面的人光是做好自己的本职工作就已经腾不出手了
什么工作？
我是记录杂务
挺适合你的
你是想和我吵架吗
不过在我看来
似乎大部分工作都是雪之下同学在干啊
这样比较有效率
不过 也快要撑不住了
在搞垮自己之前 我劝你还是依靠下别人吧
我来帮忙
作为志愿者团体的代表
就让我来整理志愿者团体的资料吧
怎么样？
雪之下同学 我认为依靠别人也是很重要的哦
就算是阳乃学姐 在这种时候也…
叶山和巡学姐说的话
都一点没错
说得很好 令人感动
真是感人的同伴意识
可是 那也就是说一个人独自努力是错的吗
为什么独自一人苦苦努力至今的人
就一定要遭到否定呢
我无法容忍这种事
依靠他人的确很重要
只不过在我看来 他们都是只懂得依靠他人的人
具体来说就是那个…
那个… 对了 就好比说把工作推给我的人
先不说我现在忙得焦头烂额这件事
可是 我不允许其他人闲得发慌
你还真是差劲啊
我也会帮你的
杂务工作的确也因此增加了不少
我会重新安排工作的
还有 既然城廻学姐都已经提出了请人帮忙这个提议
那我就恭敬不如从命了
对不起
大家 让我们再加一把劲吧
抱歉 我来晚了
叶山同学 原来你在这啊
辛苦了 相模同学你一直在班里帮忙吗
嗯 是啊是啊
相模同学
请在这里盖个章
我已经修正了不完善的地方
是吗 谢谢
话说 我把我的印章交给你吧 你自己盖章就行了
就当是委任好了
给
那么 今后就由我来审核好了
做着自己喜欢的事情 一天过得真快啊
再见 大家辛苦了
辛苦了
好稀奇 哥哥竟然会发出疲惫的叹息
雪之下同学今天怎么了？
不知道
雪之下生病了 今天休息
我当时什么都不懂
我不应该轻信他的话
他香气四溢
总是光芒四射
没办法 你还年轻
还不能理解他的爱
下集
然后、 各自的舞台拉开帷幕、文化节达到最高潮。