「重在参与」
这句话出自近代奥林匹克之父
皮埃尔·德·顾拜旦男爵的演讲
是一句家喻户晓的名言
然而 这句话却总是被误用
有时还会被当作胁迫他人参加某事的说辞
这世上明明有很多即使参加了也毫无意义的事情
如果说「重在参与」的话
那选择加入不参与的那一方应该也算是一种参与
如果说凡事都应该体验的话
那「不去经历」这种经历应该也是有价值的
倒不如说 敢于放弃那些众人皆有的体验才显得难能可贵
又开始了
明明都是些歪理邪说 却又有几分毫无意义的说服力
其性质之恶劣可见一斑
不 等等 我没有错 错的是社会
你们的团队配合得真好啊
好 一起加油吧
那么 我们该怎么办呢
啊 是这个啊
「全千叶烦恼咨询邮箱」
这是我们新开展的服务
「本人正在征求能让运动会办得热闹的好点子」
「因为是最后一次 所以想拿第一」
已经是运动会的季节了吗
那次的班级对抗接力赛 真是不堪回首啊
那种谜一般的压力
我跑得不是很快 所以很辛苦呢
没错没错 总是有那种人啊
一看到班级同学被人超过之后就咂嘴
甚至还大动肝火 比如说足球部的永山
那是谁啊 为什么要单独点名？
其实 主要是因为我很讨厌那家伙
不过 估计他也很讨厌我
还有 那些不想拿接力棒的女生们
为什么非要在我的面前说什么
「简直是到大霉了」之类的话啊
傲娇？
不不 那是因为…
我想你应该有自知之明 所以我就不明说了
不过女生在表示厌恶的时候 基本上都是认真的
你这不是已经明说了吗
你去查查「明说」这词的意思吧
还有 一说到运动会 就会想到那个了
现在还有吗
有的
因为缺一个人 结果跟老师组一起做多人体操
想摆个扇人却不够
来看表演的家长们也真够可怜的
请进
那个 这里就是侍奉部吗
关于运动会的事 我给你们发邮件了
因为没收到回复 所以我就直接来了
这封邮件的发件人是…
啊 那应该就是我发的
我想把运动会办得像之前的文化节一样精彩热闹
能请你们帮忙吗
雪之下同学和…
那个…
比企谷 比企谷
啊 比企谷同学 还有…
不 我叫由比滨
他才是比企谷
对不起 我不太擅长记住别人的名字
请不要在意 只是他比较擅长让别人记不住他的名字而已
这话轮不到你说吧
虽然说得没错
那不就行了
除此之外你还擅长抹去自己的存在感对吧
没那回事
比如你一个人在教室时 反而就会非常显眼
有你这么帮人说话的吗
比企谷同学
在
比企谷同学对吧 嗯 我记住了
你在文化节的时候也很努力 这次也拜托你了
城廻学姐 你不用去管他
先说说委托的内容吧
啊 说得也是
我想拜托大家的就是
男生和女生的主要运动项目
主要项目…
话说 去年是做了什么？
话说回来 突然想不起来了啊
人类果然会把太过痛苦的回忆给封印起来
能不能别把我的运动会当成黑历史？
况且 如果轻而易举就能忘掉的话 就说明没有留下阴影
不过我也记不太清楚
每年的活动都很无聊呢
所以今年想搞一次盛大的
原来如此
你说的我明白了
最晚什么时候要给你们结果呢
关于这个问题…
因为有运营委员的会议 可以请你们参加吗
马上就开始吗
对了 大家都是哪个组的？
我们学校都是班里对分成两组
所以我想提前确认一下
我是红组的
红组
跟我一样呢 太好了
大家一起为了胜利加油吧
看来你顺利地把他们挖过来了
是的 和老师说的一样
又是老师在背后指使？
每年都是一样的运动会 我也差不多玩腻了
我希望你们搞得有趣点
你这是一心想玩啊
运动会也是平冢老师你负责吗
是啊 这种工作总是会轮到年轻人做
你看 我可是年轻人 年轻人哦
因为很重要 她竟然说了两遍
城廻 那开始会议吧
好的 议题是关于运动会的主要项目
大家一起出主意吧 有好主意的同学请举手
我
好 请由比滨同学发言
社团接力对抗赛如何？
那样的话 没加入社团的学生就参加不了比赛了 会惹来不满
请踊跃发表意见哦
好 请雪之下同学发言
来一场正规的吃面包大赛
这有可能会引来米饭党的抱怨…
党派之争有那么严重吗
不要泄气 继续加油吧 下一位
好 请由比滨同学发言
借物赛跑
一考虑到那些因为父母的欠款而受苦的学生…
什么都要顾虑啊
因为最近各方面都很啰嗦啊
所以有了很多限制
总之大家加油出主意吧
其他同学也请踊跃发言
从中途开始就变成联想游戏了
干脆就弄个魔法什么的吧
没有其他意见了吗
没想到我们如此缺乏创意
不管我们说什么 反对的声音总是更多
让我们出主意也的确有点强人所难
那怎么办？
俗话说 人要尽其才
这确实是一种很重要的思维方式
这世上 能干的家伙总是会被组织压榨到一滴不剩
然而工资却提不上去
我懂 我太懂了
平冢老师 你怎么能对这点产生共鸣呢
不是那块料的话 再怎么强迫自己也没意义
我们还是请这方面的专家来帮忙吧
也就是说 我们要放弃委托吗
不是 这叫工作共享
是岗位轮换 是业务外包
虽然听不太明白 但好像很厉害
真亏你能接连说出那么多这种单词
真是会说话啊
但是 信任也是很重要的呢
那就这么定了
由比滨
什么？
明白了 我把她叫来试试
他们就是专家吗
为什么把我叫过来？
咳咳 同左
嗯 其实是关于…
原来如此 The universe
是想让我们策划一个有话题性 能玩得热闹的运动项目对吧
是不是只要热闹起来就行？
是不是无论以何种方式热闹起来都行？
那我就试着想想吧
交给我义辉吧
谢谢你们
多亏有你们帮忙 才会看起来这么有趣
不 现在还不能松懈 城廻学姐
我们的忙才帮到一半而已
没错 机会难得 我们一起获胜吧
嗯 加油
运动会终于到了最后的关键时刻
目前 白组得分领先
我们白组以叶山隼人的出色表现为巨大的得分源
取得了现在的有利成绩
然而 最终的胜利依旧难以知晓
压轴戏终于就要开始了
女子对抗赛 千叶市民骑马战
简称千叶战
我说 就这样真的好吗
古时候 里见氏和北条氏曾交戈于千叶
这是一项以史为鉴的出色的竞技项目
当时这附近应该还是海吧
话说 这身衣服是怎么回事？
我才想知道呢
这实在是太难为情了
因为是合战嘛 大将当然要穿上铠甲
可是 这也太…
别动
这可是由我设计
由沙希沙希制作的特别服装哦
别叫我沙希沙希
你们关系真好啊
为什么是西式的？
的确 我们不是要扮演武士吗
明知故问
我的口味
吾之口味
好 争取反败为胜吧
只要赢了这场 就能拿到30分
嗯 随后的男子竞技如果也能获胜 就可以转败为胜了
可是 你们跟我说也没用啊
我们会遵守约定的
单方面的宣言不能叫约定吧
好了 两个阵营的大将骑都已各就各位
这场千叶战 由打倒敌方大将骑的数量来决出胜负
千叶战 一触即发
沸腾起来吧
各位 拜托你们了
结衣
有什么东西在追我
在战场的另一边 也有两位大将正在对峙
三浦VS雪之下
空气投？
她是何方神圣 难道是东方不败吗
破晓时会死掉吗
这是何等精彩的战斗
恭喜红组获胜
辛苦了
接下来就靠你了
家里蹲 好好加油
就算你们和我这么说…
接下来的项目是 男生的推棒大赛
没想到海老名同学也会提议办这种普通的项目
男生们蜂拥在一起推棒子什么的
太…太猥琐了
八幡
户塚 你怎么穿成这样？
好…好像说运动部的部长必须当大将
这身打扮会不会很奇怪啊
你穿着很好看 一点都不奇怪
没错 一点都不奇怪 这就是恋爱
这是吾第一次不慎亲眼目睹人坠入爱河的那一瞬
首先向大家介绍两军的大将
白组是足球部部长叶山隼人同学
红组是网球部部长户塚彩加同学
你知道吗
材木座 我有一妙计
说来听听
嗯嗯 原来如此
包在吾身上吧
小的们给我听着
总大将驾到
那个 我是红组的大将 户塚彩加
大家 一起加油吧
吾等的敌人仅为叶山隼人一人
汝等能忍受那个令人生厌的小白脸把我们的胜利也夺走吗
吾不能忍 绝对不能忍
吾已不想再体验悲凉的失败
不想再强颜欢笑着跟他说话
也不想在他路过时默默地给他让道了
汝等不这么想吗
所以吾等必须赢
此刻正是吾等觉醒之时
站起来吧 县民们
刚才说得怎么样？
还不错嘛
挺恶心的 很是吸引眼球
恶…恶心？
万事俱备 只欠东风
比赛开始了
男生们在男生们之间举行男生的男生推棒赛
攻和受 两军混战开始
白组先发制人 展开攻势
不好意思
为了大将 此等小事不足挂齿
谢谢
好可爱
大家没事吧
红组的男生们都是群笨蛋啊
吾之人生 了无遗憾
万念皆空
这家伙一个人在那里干什么啊
还是一如既往地烦人
不过 多亏有他引人注目 我才能够干自己的事
吾之右手
还不行 现在还… 不是时候
这正是我从常年的孤零零生活中培养出的能力
家里蹲隐身术
我就知道你会来
叶山
为什么绑着绷带 额头受伤了吗
我本来就有点头痛症
他是叫材木座吗
你们的声东击西作战其实干得挺漂亮
但是 我可是一直都在防备你的
我可不值得你这么费心
不要怪我
我们要以团队来对抗独行侠
这叫数量的暴力
说得真难听啊 这明明是人海战术
要投降吗
怎么会
材木座
来了
你用人海战术 我就用重量战术
连环计？
不好 快拦住他
我不会让你过去的
能闯过去的话就闯闯看吧
我可要不客气了
材木座…
破碎！
八幡 你真厉害 八幡
赢了赢了赢了
没想到竟然会输
没想到会因为犯规而输呢
都怪那谁在头巾上搞了小动作 否则就赢了
算我错了 我还以为没人会注意到我
怎么会 我一直在看呢
是啊 你拿出绷带时我还在纳闷你打算干什么呢
雪乃也注意到了啊
只是刚好看到了而已
你们看什么看啊
无所谓啦 反正巡学姐最后很开心
不过 输掉运动会还真是有点不甘心呢
我第一次体会到这种感觉
嗯 明年一定要赢
没错 明年一定要赢
我们明年又不一定在同一个组
你又来泼冷水
确实 比企谷同学要是当对手的话 应该会很有趣
你为什么突然就有兴致了？
文化节之后的运动会也终于结束
诸事落定 木已成舟
无法挽回的事情也是有一些的
但是 哭也好笑也罢 太阳还是照常升起
高中生活总有结束的那天
番外篇「所以说、他们的祭典不会结束。」