比企谷
你的委托还未完成
我的委托
愿不愿意听听呢
让我们听听吧
大家都沉默很久
会是个冗长的故事
有人这样说
说不定 是我自己说的
就算还有短暂的时间
那微弱的希望也不会增长
只不过 我知晓那切实的回答已然阐述着结局
不说出口就不能明白
就算说出也无法传达
所以 应当将这回答述诸于口
就算明知这选择会有遗憾
只有冰冷与残酷的真物
我其实并不想要
那个 很漂亮啊
袋子和封贴我都找了蛮久呢
什么? maste?
印度的你好?
那是namaste才对吧
这说的是封口胶带的意思
你明明连打招呼都不怎么做
还真是有不少无用的知识啊
你是不是傻 要是打了招呼的话
那不就营造了一种想要聊天的氛围了吗
打招呼的定式 可是必要知识
你心里连打招呼都算是聊天的是吧
没错 所以打招呼也尽量能不打就不打
比企你是不是太不会聊天了
我虽然对味道没什么自信
但是 我努力过了的
是啊 这个我很清楚
是吧 比企你不是说过
努力的身影怎么样来着
果然和雪之下做的不一样
我到底该怎么教你才能明白
那个 从刚才我就在想
你们为什么想要做出美味的曲奇
就是说 是那样
男人就是单纯到令人遗憾
只不过是因被她搭话就会误会
只不过收到手工曲奇就会高兴
所以说 怎么说呢
只要你们努力的姿态能够传达的话
男人不就会心动吗
比企也会心动吗
你记得的吗
那 那算是吧
该说是还记得 还是该说忘不了
最初也是有些惊讶的
但比企毕竟一直是那种感觉
我也都习惯了
是啊 总是在意料之中
对对
但我觉得这应该不光是我
你也是的吧 意料之中同学
什么意思呢 这胡言般的称呼
但雪乃也是有些天然的感觉的
那是你吧
才没有的
就是有的
雪 停了啊
据说我出生的那天也下雪了
所以我叫做雪乃
很直白吧
但这是个很完美很漂亮的名字哦
是啊 是个好名字啊
谢谢
据说是母亲决定的
但归根溯源 也只不过是从姐姐那里听说的事
雪之下
能让我听听吗 你的故事
我可以说给你听听吗
我一直在想 我是不是再等等比较好
一直以来 你也会一点点说给我听的
由比滨
你问过我 想要做什么的吧
但这个我却并不清楚
但是啊
曾经我有想做的事 有过想做的事
曾经想做的事
我父亲的工作
但是那不是
是的 有姐姐在了
决定了这一切的并不是我
一直都是由母亲来决定的
母亲向来替我决定一切
她对姐姐严格要求 对我却放任自由
所以我不知自己该怎样采取行动
现在也 仍然不明所以
小雪乃是有自我的吗?
真是 正如姐姐所说啊
有人听我说这种事 还是第一次
是这样啊
我对父亲与母亲也讲过类似的话
我虽然是这样认为的
但是我从未记得他们曾认真听取我的意见
因为他们已经把后继者定为姐姐了吧
对阳乃小姐呢
我应该没对她讲过的
毕竟她是那种性格
这样啊…
但是 果然还是该认真谈谈吧
就算根本无法实现…
大概是因为我害怕收到准确的回复
所以才没能好好确认…
所以…我想先从确认这儿开始
这次我会以自己的意识来做决定
不是听了谁说的 而是认真思考了之后…
去接受 去放弃…
我的委托只有一个...
我想让你们见证到最后一刻…
只要这样就好…
雪乃要的回答 那样就可以了吗?
说不定并不是
那样的话…
但是我…
我想证明我能把事情处理好
我想这样我就能开一个好头…
开一个好头…
没错 回一次老家
好好把话一五一十地说清楚…
这样的回答真的好吗?
虽然我觉得没什么问题…
那就试试吧
嗯 我明白了 我想这就是你的回答
谢谢
差不多出发吧
她还在吗?
应该吧…
啊咧 是雪乃啊
姐姐…
欢迎回来
你喝酒了吗?
差不多啦
就一点…
比起这个 你回来就是说…
我有事和你说
早
感觉怎么样
嗯…马马虎虎
事到如今手忙脚乱也无济于事嘛
昨天考试基本都定下了
面试完了要一起吃饭吗?
喔 听起来不错
是吧
如果哥哥请客作为奖励的话我就有干劲了
害羞害羞
刚才的小町印象分很高哦 害羞害羞
我才不会请客呢 印象分很低啊
算了 毕竟是和妹妹的约会
饭钱我就来解决吧
不 你要说是约会的话我就一点也不想去了
但你要是掏杂费的话我倒是能忍忍
别别 别那么严肃嘛
什么叫忍忍啊 这样说我可是会很扎心的
这种话只会对小町的 说说而已不行吗?
你这点就比较恶心了…
那么我出发了
好 路上小心
如果要说我有印象的幼女的话…
就是川崎京华了
而照顾她的是…
没错 是川某某吧
讨厌 这是什么啊 好可爱
想吃吗?
想吃 所以我才喜欢小八嘛
是吧是吧
不过这种轻微的身体接触 很容易让男生误会的
可不能对别人用哦
我知道了 我只对小八用
讨厌 这种女子力爆棚的家伙
竟然这么快就学会了这种撩汉金句
可怕的小孩
你到底在教小孩子些什么啊
我说啊 你这会让我很难办的
她还没吃午饭呢
那一人一半 要对姐姐保密哦 嘘
嗯 保密 嘘
我都看到了
别那么惯着她啊
偶尔一下啦
说是偶尔你一直都这样吧
也没有一直吧…
只有对京华特别对待 还有小町…
你这人怎么没自觉啊
好可怕 女人真是搞不懂啊
简直像是在说 你知道我为啥生气吗? 的样子
不许吵架
没有吵架哦
小京 来转过来…
你弟弟也在考试吧?
感觉怎么样
不知道 问这种问题他会不高兴的
这个年纪啊
反正他上私立学校也没关系
不过还是看他的想法
也是 不过考虑明年的话…
果然还是想上公立学校吧
你的志愿是上公立吧?
应该压力不小吧?
虽然我不太清楚
你说我?
不是不是 虽然差不多
但果然还是不是
到底是啥
诶 你看 对你弟弟来说
如果能去公立学校的话
你的选择范围也能有所扩大对不对
虽然我不太清楚…
高中和大学学费完全不是一回事吧
不过 也许他确实会这么说
对吧 我比任何人都懂姐控和妹控的想法
啥玩意 好恶心
恶心心 恶心心
说的没错 确实很恶心
结束了 耶
沙希姐和小京华你们好 yeah
yeah
yeah~
声音好小 沙希姐你声音好小
再来一次 yeah
耶
你这妹妹怎么回事啊
抱歉啊 她看起来正在兴头上
小町
给你 水 喝点冷静一下
谢啦 不过哥哥喝了一半的水有点恶心
我去买点什么回来吧
小町?
还是那么地关系好呢
没 关系挺差的 真没关系好这回事
小町 能别用认真的腔调否定吗
不瞒你说 他有时候超烦人的
町 町
啊是是 我爱你 爱你
这肯定是假话吧 肯定是假话
我也爱你就是了
好恶心
恶心 恶心
川崎
你在喘什么气啊
你之前去过天台对吧
你是怎么进去的
你记得挺清楚啊
中央楼梯处的入口的锁是坏的
在女生中算是比较有名
你问这个是要做什么
多谢啦
我爱你哦 川崎
恶心 真恶心
对方是妹妹都会害羞 真恶心 -你稍等会儿
只敢对妹妹说这种话的废柴真恶心 恶心死了
-过分了 说得过分了
语言暴力真是无情
哥哥 你这种做法真恶心 简直是恶心果实能力者
-你难道就没有一丁点的害羞吗
我差不多要走了 得回去做饭才行
圣马可咖啡厅
我们也吃饭吧
想好要吃什么了吗
我想了挺多的
但我最想回家做家务
啊 那是什么
所以 我们去购物然后回家
要不要我帮忙
不用 哥哥安心歇着就好
不如说别来碍事
好过分
哥哥做饭粗心 做了饭也不收拾
是呢 确实不收拾呢 太麻烦了
抱歉啊 小姑
谁是小姑啊
小町就是小町
而且这是小町想做的所以没关系
之前备考一直没能做家务
抱歉啊
我也想自己该做什么 你看
不用不用 这是小町的爱好
家务?
或者说
惯着哥哥就是我的爱好?
那是什么 岂不是变成妈妈了 小町妈妈
好恶心 哥哥 这是病
要你管
而且你也挺厉害的 有个很不错的爱好
是吧是吧 得分很高吧
一想到小町能把一个人惯成废柴就爽爆了
你这是病
不过 喜欢家务这点是真的
怎么说呢 我和当初被哥哥百般照顾那会儿不同了
现在的我能做很多事情
该说是我也有能做到的事了
还是说我能帮上忙了呢
总之这种感觉不坏
岂止是不坏 你简直是太能干了
毕竟我努力了嘛 有个没用的哥哥危机感就会骤升
是吧 我是最棒的反面教材吧
又教出一个人才 你可一定要感谢我
嗯 我挺感谢你的
这种事情 最好还是合格之后再做更好
但合格之后  再一本正经地说就有点难为情
若是不合格 就更谈不上这事了
所以我只能现在说
哥哥 谢谢你一直以来的照顾
傻瓜 这是在干什么 我会害羞的 快停下
我以前就想试着这么说一次
觉得会是小町风格的高分
分数一点都不高 而且这仿佛是要出嫁一样
不对 出嫁什么的我不同意
那个 什么 真的不要这样
眼睛里有水涌出来
这是什么 为什么会这样
这是眼泪啊
哥哥变得像是初次体会感情的机器人似的
这就是眼泪 这就是感情
为什么突然只言片语
小町去烧洗澡水
我喝完就先进去了
哥哥
这就是所谓的离开哥哥吧
你觉得呢 镰仓
毕业是不是有些太早了点
(不久 季节流转 积雪渐消。)
小町 小町
小时候的小町 那真是让人费神呢
现在却已变成那样
哥哥 我洗完澡了 哇 哭得好厉害
笨蛋 才没有 没在哭
这是那个 汗 汗
我和人说话就会出汗
你刚才与之对话的 是猫
你还好吗 需要心理咨询吗
心理咨询也会出汗 不用了
我去洗澡了
所以说他是废柴哥哥啊
没办法
再多照顾他一段时间吧
(直至今日 也未曾触碰过那把钥匙。)