我听说了
好像很麻烦啊
肩上的重负放下一些了吗
啊 什么事?
我妹妹的事吗
不是的
那边虽然可能也很麻烦
啊 对了
能不能帮我向你妹妹转达一下 就说备考辛苦了
才不要 为什么啊
为什么我非要转达你的话啊
但是你的心意我领了 谢谢
没想到 竟然会因为这种事被道谢
你妹妹的事暂且不提
我说的是另一个妹妹
我找姐姐有话要说
是吗
总之 先上楼吗
又要喝酒吗
我也是有想喝的日子的
而且 酒可是人生的润滑油
但我看更多情况下还是问题之源
没事的 我会好好听你讲的
是啊 你这人就算没喝酒也不会好好听人说话的
说的没错
那么 要说的是什么
我们的事 关于今后的我们
那些事情要说给我听呀?
没错
是我和姐姐 以及母亲的事
啊 那边啊
貌似不是我想听的事啊
呐
就算如此 我也想让你听听
所以我会回一趟家里
关于我未来的志向 我想在那里和母亲好好谈一谈
就算那志向无法实现
也要不留遗憾
这件事 至少要将这件事述诸于口
尽量让她接受
是 吗
这就是小雪乃的答案啊
也行吧
稍微有些成长
你想说的我知道了
如果小雪乃真心如此的话
我也会协助你的
协助?
没错 母亲她也不会轻易改变方针的吧
要在某个时机下 我也帮你说两句
话虽如此 她到底会不会听
我也不知道啊
但是 你还是要做好暂时没法回来的准备
我想也是啊
让我来到这里的理由可是因为担心小雪乃
如果你回去了 她是不会轻易放你出来的吧
别忘了收拾好行李
还有 要和母亲说一声
是啊 我会这样做的
那暂且让我用用这里吧
可以吧
你随意就好
谢谢
我来帮你收拾行李吧
连这种事都让你帮忙是不是有点…
完全没问题的
不如说希望你能让我帮忙
我也超喜欢收拾行李的
但是
我好像也就只能帮上这些小忙了
那不是挺好的吗
现如今免费的劳动力可是很珍贵的
这说不定就挺好的
再顺便住一晚怎么样
可以拜托你吗
嗯 当然可以
谢谢你
来做断舍离吧
我前几天买了超多断舍离的书
首先应该把那些书断舍离一下吧
我要去一趟便利店 有什么要买的吗
你没去便利店吗
这样有种约好的感觉 很不错吧
应该说是埋伏好吧
好冷
是烟味吗
嗯
你还喝了挺久的啊
没错 那边一直不放我走
差点就要喝到早上去了
诶
但是能这么早回来真是太好了
这样我才能听到小雪乃的事
不 就是觉得有些意外
什么呢
你会坦然听她讲
那是当然的吧
就算这样我也是她的姐姐
小雪乃如果做出了这样的选择
我就会为她加油
无论这是对是错
如果错误的话 阻止她不是才合乎常理?
她也不是会听话的孩子
说到底 是对是错我都无所谓
哪边都没有区别的
无论是顺利前行还是中途放弃
小孩子就是要这样不断放弃才能成为大人的
啊 是吗
你有经历过这些吗?
这谁知道呢
和我没有关系的吧
现在说的是小雪乃的事
那孩子好好讲出自己的事 这大概还是第一次
比企谷君也好好守望着她吧
也是啊
嘿嘿 我又当了回姐姐
要不试试一直当姐姐怎么样
我才不要 我和你可不一样
你一直都是哥哥嘛
那是因为…
我是哥哥嘛
这样啊
真好啊 我也想要个这样的哥哥
我说 耍酒疯可是很招人厌的
我才没醉没醉
那个 你自己能回去吗?
哦 真温柔…
好绅士啊 绅士
不是绅士 我只是想就这么直接走人而已
没问题
怎么可能喝了那么点就醉了啊
喝醉了的人好像都这么说哦
都说了我真的没醉
或许是喝不醉吧
无论怎么喝 身后都有个冷静的自己
连自己是什么表情都看得一清二楚
欢笑也好吵闹也好
都会有一种陌生人的感觉呢
我想你也是如此吧
我来为你预言…
算了 接下来才是麻烦吧
虽然我也不清楚就是了
确实…
但却比起以前好多了
我一直以为这种情况不会改变了
我想你也是如此
我来为你预言
你也喝不醉
吓我一跳
那个 对不起
话说你反应也太大了
怎么了?
去社团活动吗?
嗯 去吧…
话说那毯子是啥
为什么拿着那个
毯子?
啊啊 你说这个膝毯啊
哦哦 原来是膝毯啊
话说你好像不止这一个吧
哦哦 不可思议你竟然注意到了
那个 与其说是注意到了…
话说你明明有膝毯竟然还买
你到底有多少膝盖啊
蜈蚣啊你
才不是呢 是买杂志送的啦
然后回过头来才发现太多了
说真的我自己也不知道该怎么处理了
这样啊…
我就想要是社团能再继续一段时间的话
就放在社团教室吧
要是能再继续的话…
怎么是锁着的
雪乃还没来啊
我去拿下钥匙
诶 等一下
哦 比企谷啊
怎么了
我来拿下社团教室的钥匙
钥匙的话雪之下刚才拿走了
所以我才让你打电话啊
不对 你好像没说吧?
我正要说你就走掉了
我姑且泡了些红茶
喝吗?
嗯…
那个…
之前谢谢你们了
搬家搬完了吗?
嗯 其实也算不上是搬家
而且由比滨同学也帮我了嘛
没有没有
我也没干啥
真是帮大忙了 谢谢
请进
打搅了
所以我借了DVD
但学生会的电脑型号太新了
看不了DVD
这是什么
虽然很迷你 但是投影仪吧?
没错没错
好像还可以把手机投屏哦
但是 很贵吧?
你猜怎么 我用了学生会的经费
现在实际上对我来说就是白嫖
简直就是最烂的种草
稍等我贴一下幕布
啊 真是太有趣了
话说你为啥要来这儿看电影啊
不是电影是话剧啦
那种事无关紧要吧
我是拿来当资料的啦
如果在学生会教室看的话
别人看到了不就会认为是在偷懒嘛
因为这个才来这儿看是几个意思啊
在家看去 在家看去
实际上我的宗旨是绝不加班
话说你刚才说资料是…
马上不是要举行毕业典礼了嘛
之后还要开那个是叫谢恩会来着吗
这肯定要学生会主办才行
哦 还有谢恩会
虽然其实随便办个谢恩会就行
但想到我到时候毕业的时候
果然还是想整点华丽的
这样的话毕业生也会很开心的
我懂了 就是说要办PROM是吧
哦哦 不愧是雪之下学姐
腻害腻害
PRO?啥啊那是?
PROM就是PROMENADE
也就是舞会的简称
在海外学校年末会举行的舞会
差不多就是这样
对了 刚才的话剧也有这种桥段来着
不不 随便整点阳间的就行了吧?
为什么偏要办舞会呢
嘿嘿 那是因为我要成为舞会女王
好像话剧里也有类似的
大家一起来选出本学年最受欢迎的男女吧 的这种活动
如果是我们男生里面
舞会国王肯定是叶山吧
确实呢
也就是说 叶山前辈当国王我当皇后…
话说回来前辈…
问个没啥关系的问题 您确定不留一级吗?
我才不要
又来了
反正都考不上不都一样嘛
而且还能继续享受学生优惠岂不是美滋滋
能请您别当预言家吗?
而且你说这越想越亏
那要不作为补偿你来帮我们办舞会吧
神特喵补偿…
话说你们真打算办舞会啊
当然
不不 现在才整肯定来不及吧
虽然我觉得会很开心
但果然还是不太现实
确实
虽然这我也懂
但人家就是想做嘛
不可以吗
也不是不可以 说实话 我感觉办不到
理由有很多啊 你明白的吧
是嘛
我明白了 那么就我们学生会来做吧
是啊
啊?你听到我的话了吗
是的 所以 只由我们来做
是嘛
如果你改变主意或者有兴趣了 就请来学生会室玩吧
你会受到欢迎的 不让你回家的程度
充满着把人当工具使的感觉呢
我可以问你吗
嗯?
为什么想办舞会到这个程度呢
是因为 那个 要成为舞会的王后
那是两年后的事了
那个 是要为之做好准备嘛 要从现在做起
就算两年后举行了舞会 事先准备什么的
你哪怕不做也可以当选王后
嗯?
就是说没有现在非做不可的理由
我认为明年以后也不会有问题
这不可以
明年就算提出要去参加舞会 恐怕也办不到了
别人会说来不及了 我便只好放弃
所以 不管有多困难 哪怕会失败
也必须要为下一刻预先做好准备
一色
现在必须要做
现在开始的话 说不定来得及
那又是为了什么 为了谁而做呢
当然是为了我
是吗 谢谢你回答我
那就去做吧
真的可以吗
讨厌呀 最喜欢雪之下学姐了
等等
话说刚才那是怎么回事啊 超可怕的
那种姿态 说真的还是不要再做了
上面都这么决定了 也没办法啊
要工作了吗
是啊
那个 可以说一两句吗
刚才的话 只是我个人的意思 没有强求你们的打算
这话是什么意思
就是说 这并非作为部长的决定
我觉得我没有这方面的权限
所以 当然如果愿意帮助的话我会很感激
只是 就算一个人我也要将责任承担到底办好舞会
也就是我们可以自由参加吗
不是的 比企
雪乃是想尝试凭自己的力量做这件事吧?
现在必须要做 现在开始的话说不定来得及之类的
我大概也是这样
所以 我也想好好开始
你们如果能一直看到最后 我会很高兴
那我就什么都不必说了
但是 你要保证 一定别勉强自己
还有 如果需要人手 一定要叫我们
哪怕不是作为侍奉部的成员 我们也是朋友啊
这种时候真希望能好好地帮上忙
好的 我保证
谢谢
好了 我没关系了 比企呢
我是不是搞错了什么
不也挺好的嘛 虽然不太清楚
尽是些敷衍话
原来如此 我大概明白了
那就拜托了 雪乃学姐
刚才的称呼
请多关照
那么 明天起可以来学生会室吗
好的 无妨
非常感谢
忘掉吧 当做没看到吧
雪乃 这件大衣要带过去吗
那个就不用了
好
抱歉
是 矿泉水的话应该还剩了一些
其实我很久以前就注意到了
有个地方我无法进入
虽然多次站在那扇门前
但我觉得不能去打扰
只是从缝隙处窥视 偷偷地听着
其实我很久以前就注意到了
我想进入其中
仅此而已
所以 其实
真物什么的我并不想要
(直至今日 也从未触碰过那把钥匙。)
你们很喜欢这种面向女生感觉的电影吗
不正是喜欢这种电影才会让人安心吗
反过来说 如果声称喜欢好莱坞大作
那一定是受了男朋友影响
是吗
十有八九吧
别这样
别说这种把 以为和心仪女生爱看同样电影
而窃喜的男生推下地狱的话啊
不过 坏女人基本都是那种怀女人的感觉
莫非 刚才这是在求爱吗
继而邀请我去电影约会的打算?
但不知为何 恕我拒绝
甚至都不找个理由了吗
(果然 一色彩羽是最强的学妹。)