我来取社团活动室的钥匙
钥匙的话 刚才雪之下拿走了
你联系她确认一下怎么样
别 我也不知道她的联系方式
哦 由比滨也不知道吗
不
感觉大家都挺忙啊
我也很忙的 说真的
现在是在休息
小憩一下
我差不多该回去了
嗯 务必如此
比企谷
在
没事
比企谷 接好了
我在这里偷懒的事 要保密哦
事了拂衣去 深藏功与名
这么说 还是有些过于耍帅了吗
诶呀 咱们也终于高三了啊
那么 我觉得也该忙起来了
-八幡 你好像挺困啊
感觉你最近一直这个样子
你还好吗
没事 没事
不过是游戏打了三个通宵
这样啊
但是做这种不健康的事 可是不行的
游戏一天只能打一小时
而且 会被雪之下同学和由比滨同学责备的
但是 这也毕竟是没有社团活动才能做的
休息是吧
最近暂时是的
所以也没什么别的事可做
是吗
户冢
你过几天有空吗
抱歉 白天有社团活动
但是晚上还有补习班
那个 下次休假是…
练习赛
没事 完全可以下次再约
真的
叶山君 你和这些人好好说说啊
(小町  新短信)
最近足球部真的很不错
是吧
怎么怎么 发生什么了吗
去吗 咱们也追上去吗
八幡
哥哥 我考上了
是吗 那太好了
太好了
真的太好了
真的是
真的是 真的 太好了
真的是 太好了
哥哥
太好了啊
大志
姐姐
姐姐 我做到了
哥哥 我做到了
别叫我哥 小心我宰了你
叫我学长
考上了啊 恭喜
然后 恭喜
说起来 你是谁啊
谢谢 我是川崎大志
那个 比企谷学长
太好了 来吧 我来帮你空抛祝贺
你这架势不是要揍我吗
小町 跟学校说一声
还有跟家里也说一声
小町
由衣姐姐
啊嘞 感觉比跟我哭得还欢
是我的错觉?
恭喜你 太好了
你真的很努力了
我也特别高兴
也要和雪乃说一声才行
好
泪水 弄得我完全看不见屏幕了
我来给她打电话吧
拜托你了
雪乃姐姐
前略 母亲大人 樱花盛开
(樱花盛开意译金榜题名)
学长
能帮帮我吗
不行 我也不喜欢舞会
(Prom-是Promenade的简称
国外的高中照惯例在学年末举办的舞蹈派对(毕业派对))
嘴上这么说 但被我依靠却异常欣喜的学长
我这表情 看上去像是这样吗
我应该实话实说吗
诶 什么 总感觉好可怕
别摆出认真的表情
别了 别了 快别摆了
好可怕
说起来 雪之下在好好干吧
是有什么问题吗
进展本身的话 说实话非常顺利
一起实际工作过以后
简直让我觉得雪之下学姐不只是学生会长
而是我无法理解的某种生物等级
但是 顺利也是会发生各种事的啊
什么?
虽然不算什么忠告
不要过于依靠雪之下
我也是这样想的
那家伙 明明没有一股子傻力气
却固执又不服输得要死
有时还会一脸正经地胡来
原来如此
我以前就觉得了 学长你…
过度保护!
不 我觉得我应该没有的
那该怎么说呢
哥哥气质?
啊 这个说不定有
也就是说 果然还是喜欢年纪小的
才不是
到底是不是呢?
不管是不是 有妹妹的话都会这样的
应该算是习惯
这种想法 我觉得还是放弃比较好
因为没有女孩会因被当作妹妹而开心的
学长应该也是被人叫做哥哥之类的
也会稍微有些不爽吧
实际上我也是她哥哥 我其实并没有讨厌的感觉
啊 男生说不定会是这样啊
那么
感觉学长像是个老父亲啊
怎么说呢 就是…
一直以来真是谢谢您了
是吧
这回答对八幡来说打击有点大
这玩意是真实伤害啊
简直就是另一种感觉…
对对 就是这样
说到底 基本上会说出 感觉你就像我妹妹一样
这种话的男生之后大多会说
我已经不把你当妹妹看待了 这种话
这两句基本就是绑定使用的
好真实
你那都是啥跟啥啊
妹妹可是神圣不可侵犯的圣殿啊
他们真该好好悔过一下妹妹这一概念
无可饶恕
这反应好像不太对
总而言之 今后不要随便对女生说
你很像我妹妹 之类的话
莫非你刚才已经打算要说
我已经不把你当妹妹看了
然后要对我展开攻势了吗?
但我现在实在是没什么感觉
还请您之后再来吧 对不起
行了行了 我不说我不说
你那是什么态度啊
完全就没在听嘛
算了
总之 就麻烦你帮下忙咯
诶 不是我都说了…
我可不是学长的妹妹哦
放学后我在学生会教室等你哦
比企!?
比企谷
那个 一色叫我
我就来帮忙了
这样 不好意思
我说彩羽啊 报告联络商量可是很重要的
因为今天有点缺人手
说实话真是帮大忙了 谢谢
没事 无所谓啦 反正我也很闲
最新情报?
你们都宣布要办舞会了吗?
我都不知道
为什么啊
诶 因为哪儿都没说啊 是吧?
我知道…
诶!? 为什么 我被排挤了吗?
才不是呢 话说我才想问为什么呢
对了
看 在这儿
舞会举办委员会?
我们创了官方账号在上面发布信息
在我们这代人使用的媒体中
应该是接触频率最高的
嚯 原来如此
诶 你也在用吗?
才刚开始用 还挺方便的
不仅可以轻松获得喜欢的店的情报和优惠券
如果给他们发消息还能给我发照片
看 果然是猫咖店的官方账号吧
但是 就光这样真的够吗?
不还是有像我这样没在用这玩意的人嘛
连这种联络手段都不用的人
比较孤僻的家伙 应该不会大费周章去参加舞会吧
好有说服力
还有其他什么问题的话请说
虽然没什么问题 但我还是不太懂
虽然现在说有点不太合适
但舞会到底是啥玩意我还是不太懂
那就让我们去创造那个答案吧
好强啊
详细的情况我等会儿再说
你能先去准备换个衣服吗?
蛤?
侧台正在准备服装
麻烦由比滨去那边帮一下忙
ok
一色没告诉你吗?
没有啊
话说 这是啥玩意 是要干什么啊
要做舞会的宣传片
还有官方账号的特制封面
为此需要拍些照片
还有希望有个会做视频的人
人选的问题交给一色处理了
也就是说要出镜是吧?
对不起 不好意思 这次我真的有在反省了
不好意思 我一有事在忙就太过专注了
还有 我和跟户部学长他们约好的事搞混了
户部?
是的 就是来活跃下气氛或者当临时演员
所以叫了户部学长和足球部一年级的学生
然后女性演员我们请了我们班的女生和一色的朋友
还有不少其他人啊
算了 人多能让我混进去的话也好
我干
不好意思…
没事 反正我也确实没有确认工作内容
谢谢 真是帮大忙了
那个
学长说的话我现在有点懂了
你是说…
正因为所有事都很顺利
在不经意间许多事被做完了
是我大意了
现在知道了不就行了嘛
这点错误就能让以后多注意点的话
那岂不是太值了
是 我会注意的
就算是这样 我还是会一脸不情愿地干到底的
所以我觉得也不用那么太失落了
就是嘛
我开玩笑的
我会好好注意的
感觉像是气色不佳 快要猝死的钢琴家
好了吗?
嗯
那太好了
看来衣服尺寸没问题
你那是怎么了
果然很奇怪吗?
不 完全不奇怪
反而有些帅 就像电影里面一样
谢谢 对你而言这话还真是风趣呢
什么
把衬袖扣和口袋巾给我看看
搞定
这玩意好像结婚仪式上那种
所以你为什么穿的是燕尾服
因为我想拍舞会国王和舞会女王跳舞
但是想不到会跳的人
嚯 你还会跳舞啊
略懂一二罢了
那让我们去迎接公主大人她们吧
总之音乐一起就开跳 然后自由发挥就行
虽然这话说出来不太好
如此美少年随行在侧真不得了
我现在心情非常好
可以离我稍微远一些吗
护卫可是绅士的义务
不经意间我也有些心动了
我也有在反省
差不多该开始摄影了
比企谷 麻烦你把由比滨叫来
好
这个声音的感觉 肯定是那什么川的
这个裙子感觉很棒 但会不会有点
请不要动
是
那个 腹部我想稍微束紧点
这之后还要跳舞吧?
不会难受吗
我会忍耐的
好的 这样就没问题了
妆自己化吧
沙希 谢谢你
那我回去了
辛苦你了
抱歉 像是突然拜托你似的
真就是这样呢
裙边很长 鞋跟也很高 习惯之前要让她多注意
啊? 哦
那个 你一直看着 我很难继续下去
抱歉
话说 这样就算大致完成了吧?已经足够了吧?
还不够
这样啊
这可是要拍成录像的
要是拍出来效果不好多糟糕啊
他们说会拍得像是认不出本人那般好看
那说的是向外界展示的那种吧
原本的数据不是还留着吗
那可是不会消除的
这样啊
我自己也不会消除
所以我希望能留下一个漂亮的形象
是这么回事啊
就是这么回事
好的 完成
说起来 川崎说要你注意裙边和鞋跟
这样啊 确实在习惯之前这些会很不方便
还有 离开这里的时候 外面有楼梯
中途休息
对吧 确实很重要吧
是这种感觉吗
是
装扮又好 又漂亮
四周也传来了欢呼声
但感觉不像是我们的舞会 倒像是舞蹈竞技
我自己也觉得和印象中的不同
嘛这样作为贴面舞的视频也可以了吧
我希望有更振奋的录像
要不要拍摄大家都在跳舞的场景?
我想将你们二人作为主要舞者 用镜头追踪拍摄
我们两个可以吗
这是个多少有些引人注目的位置 所以我不太敢拜托别人
如果觉得难办的话我们可以再研讨别的方法
不是这个意思
你要是觉得可以 那我就可以吧
你会跳舞吗
我也不清楚 但如果是「耶」这种感觉的 我应该能应对
「耶」这种感觉的?
是的 这种感觉
喂喂 比企谷 嗨起来
嗨起来 嗨起来
不用担心 时间很充裕
就是那个 后面跟着音乐舞动
管这叫什么来着?基本就是沐浴音乐的感觉?类似这样的
户部学长 这种事情差不多得了 很烦诶
抱歉 我出了很多汗
毕竟这个舞挺难的呢
不是这个意思 我出了很多汗 感觉自己很恶心
还是死了算了
太夸张了 而且超级卑微
原来如此 这就是舞会
嘛 氛围我基本懂了
果然不适合我啊
(果然 一色彩羽是 最强的学妹)
舞会真是太棒了 这就是舞会啊
啊 是吗
喂喂 彩羽 稍微振奋一些嘛
你在说什么 我有些不明白
不过 户部学长这种时候挺好用的
对吧 怎么说呢 果然把舞会办得嗨起来是我的目标
因为这就是我的目的 我的道路
这种东西还是免了 一点都不好
而且你得意的样子很烦人
这种事情你最好还是不要做了
最后那句是认真的啊
(忽然 由比滨结衣的思绪飘到了未来。)