舞会的PV
(真不错啊！我也想试试看～
我先稍微减减肥!!)
在推特的时间线上也挺火的
你看
啊 我也看了
上传的人还不少呢
没错 没错
既然有着连带的宣传效果 也不枉我们投入资金了
那今天有什么事?
要在官网上传的照片 我已经整理成清单
如果有不合适的请标注出来
哈? 你们在摄影中亲热个啥
我也说不了别人啊
总感觉仅仅回想起来 就很羞耻了
好想原地去世
那个 比企也一起看吗
不 算了
我要是看了 怕是全给否了
那我就看了
怎么样 违和感稍减了吗
虽然这么说不太好
但我对于舞会的抵触降低了
看了视频的人 大概也会这么想吧
是吗 那这视频就放出得很有意义了啊
嗯 大概这样
谢谢
谢谢你们俩
不好意思让你们特意过来一趟
已经没事了
诶 结束了?
是啊 我是这个意思
物品制作 学生会在做了
现在也没有其他需要人手的工作了
是吧
既然雪乃学姐这么说了 就应该是吧
实在缺人的时候 可能会再次拜托你们
那时我会叫你们的
嗯 我明白了
那你们辛苦了
需要帮忙的时候就再叫我
闲下来了啊
我一直都挺闲的
你不和三浦她们出去玩吗
听说她们今天要去帮忙
去哪儿转转吧
啊 不是
要庆祝小町考试合格还有生日嘛
我就想做些准备
那不是挺好吗 绝对很不错的 超好
要去 要去
那么 比企想买什么呢
我反倒想问 你觉得什么比较好
从最开始就甩锅给我?
你看 这些店铺我一点也不了解
选什么呢
小町的话 送个发卡?
啊 原来如此
但要是送了不合意的东西 感觉她也不会开心啊
是这样吗
就是这样
哦 谢谢哥哥 小町很高兴 害羞 害羞
她大概嘴上会这么说
然后大概一辈子也不会用
你这微妙的模仿是什么
但也说不定会是这样
我要是收到爸爸奇怪的礼物大概也不会用的
还是收现金比较高兴
爸爸太可怜了
卧槽 这个真不错啊
好有兴趣
真的和MAX咖啡有同样的造型
这可不只是造型相同
自动贩卖机的背后 还标好了成分表
这做工太细致了吧
能感受到爱吧
但是 这么看的话 这设计还蛮可爱呢
是吧
突然间兴致好高
虽然以往也换过很多次设计了
现在这个POP风绝对是独领风骚
可爱拔群
但我也不知道之前的设计
啊 算了 我也拍一张吧
很好
那张照片 也发给我吧
很好 目的也达成了
回去吧
没达成 也不能回去
租赁
比企 你上了大学之后不准备独居吗
这就要看考上的大学和专业了
现在想考的大学 基本都离这里不远
想考的学校已经定好了啊
说是选好了 但也就是用排除法选的
也不是有什么特别想做的
雪乃她也定好升学院校了吧 好快啊
比企小时候的梦想是什么呢
根据梦想的定义
如果是一些想法就可以的话
就是做医生或者律师还有石油王和偶像什么的
全是和钱相关的 完全算不上梦想
嗯 我自己说的时候
也觉得这小子怎么回事
但是我觉得做偶像还是很有梦想的感觉的
你这一点也不算是安慰
说起来 你呢
我也有很多想法啊
开花店或者开蛋糕店或者做偶像什么的
这不也和我差不多吗
还有 就是做新娘之类的
手工制品是不是也不错
诶 做家具?
才不是 是说给小町的礼物
蛋糕什么的
手工蛋糕吗
感觉还不错啊
那让我们去吃点甜点 好好研究一下吧
啊 好主意
快走吧快走吧
这样 拿蛋糕的时候
再把用马克杯盛的饮料一起端出来
实际上 那个杯子才是礼物…
太好了…
你们还在啊
发生什么事了吗
总之 你们能和我来一趟吗?
稍微出了点麻烦事…
接待室
打扰了
那么 请您再说一次您的看法
有不少人希望能停办这次舞会
有不少家长看到网上发的照片
来找我商量过
担心「这次舞会可能不太健全」 以及
「这不像高中生」 之类的问题
而且在毕业生之间也是喜忧参半
不过不支持的人也不是很多
可不能因为是少数的意见就置之不理哦
但为什么母亲你会来呢?
我也是家长协会的一员
而且和你爸爸交情很深的人也过来拜托了
总不能放着不管嘛
这么说的话你能明白的吧?
所以我都说了 只要家长协会和校方合作
这些问题是可以避免的
这件事之前不是都商议好了吗?
关于这点家长协会觉得答应得过于草率了
说到底当时只是看过书面文件而已吧?
这根本说不通
我们就是为了避免家长协会之后觉得有问题才商议的
而且说到底 为了防止问题发生
教育孩子难道不是家长的工作吗?
一色!
不好意思
我还是觉得 既然有人反对就不应该强行举办
谢恩会不仅是毕业生们的
对家长 老师们以及地方人员而言也是十分重要的活动
之前的谢恩会也没有什么大的不满吧?
要说毕业生的话…
我们也是未来的毕业生
对于谢恩会我们有着充足的发表意见的权力
说到底网上也基本都是支持意见…
网上也许确实是这样
但是 倾听表面以外的意见也是很重要的哦
说了半天还是得不到解决
我终于感受到雪之下阳乃之前所说的
「比自己更为可怕」这句话的意思了
温柔地微笑着好像在倾听对方的意见一般…
等回过神来
却将对方逼近了一开始所设置的陷阱的做法
原来如此 对这种人讲道理是行不通的
跟学校不是商量好了吗?
他们怎么看呢?
我个人而言是不希望马上终止的
本校有着重视学生自主性的传统
对于计划的适度修改
尽力让家长协会的大家能够自发理解并配合我们
来进一步商讨 这就是我的意见
我也觉得老师所言甚好
那我就下次再来拜访吧
雪乃
我知道你很努力 但要尽量再早点回家哦
不要太勉强了
是 我知道的
真是头疼
校方会怎么回应呢?
不好说啊
实际上只是网上的那些照片我也…
领导也不觉得有啥问题
但好像有很多热心市民提出了宝贵建议
既然现在搞成这样 校方也得做出点对策才行
校方不能出面给家长做做工作吗?
虽然也不是没办法
你们要是今后也想办舞会的话
我想我就不应该多插手
小静你还没跟他们说吗?
都没正式决定的事有啥好说的啊
你只是说不出口吧
那个…
再说啦 这是公立学校看看你工龄不都明白了嘛
那个 也就是说…
算了 这件事之后再说
那你决定怎么办呢?
改善计划书…
不 只能在商讨期间想办法争取他们的理解
也是 总之先搜集说服他们的材料 然后…
等一下
接下来是我们的工作
这是我该干的事情
不是拘泥于这个的时候吧
您还想当大哥哥吗?
蛤 你在说什么啊
可不要给雪乃乱搅合哦
毕竟你也不是雪乃的哥哥或者什么人嘛
才不是这样
因为是很重要的人才伸出援手
这是理所当然的
我倒是觉得如果真的是很重要的人
就应该尊重对方的想法
如果舞会成功举办
母亲对雪乃的认识应该也会有所改观
当然 如果是靠雪乃自己的实力的话
而且你知道出手意味着什么吗?
就算是一直都想着对方
总是伸出援手也不是明智之举哦
知道你们这叫啥关系吗?
姐姐别说了
我都懂
我想证明我能靠自己做好一件事
所以 比企谷同学
我不会再向你寻求帮助了
不然的话我会越发无能的
你也好由比滨同学也好
我总是一边说着不再依靠别人 但却又一次次强迫你们
不是 才不是这样
就是这样
结果总是这样
我明明以为自己能做得很好
实际上什么改变都没有
所以 求你们了
想知道刚才的答案吗?
嗯?
雪乃与由比滨与比企谷 你们三人的关系
三角关系 之类的
你在想些什么啊
而且还是自己口中说出来 太有趣了
笑到肚子疼 好滑稽
笑得太夸张了吧
所以 正确答案是什么
正确答案?
正确答案啊
正确答案就是
共同依存
我不是说过了吗 那不是信赖之类的
被那孩子依靠 感觉很舒服吧
不过 这一共同依存关系已经结束了
雪乃平安地独立 成为了大人
她放弃了什么才成为了大人呢
和我一样 放弃了很多
大家 回到座位上
比企 回家吗
之前不是说到手工蛋糕吗
我跟妈妈说了这个 她说「可以来我家做」
不知怎的 妈妈倒是来了兴致
还有些难为情
我真难为情
因为你的后半句话 我更难为情了
但如果是去比企家的话 小町那儿就会露馅
有没有什么能去的地方呢
怎么了
舞会似乎不妙
(彩羽)舞会似乎不太妙,像是要中止。
虽然还不是很清楚 但学校方面似乎不太妙
我刚被通知 所以还不清楚怎么回事
你好
听闻学校要取消舞会 这是怎么一回事?
改日我会好好说明
现在我这边也正在应对此事
这会造成多少天的时间损失?
再等下去就无法挽回了
你是打算帮忙办舞会吗
算是吧
看来不能不告诉你了
中止的消息没告诉你 是雪之下的意愿
这点你懂了吧
基于此我再问你 这样一来你还有帮忙办舞会的理由吗
电话中陷入沉默我可不明白你的意思
这是你的坏习惯
好好用言语表达出来 我会等你
理由啊 社团活动也是这样 既然开始了便没法停下
我很难用言语表达
这是很重要的事 所以我不能说
好好考虑 按部就班 不让事情出错
好好地…老师不也是这样吗
你要离开学校的事 不也没有说吗
比企谷 抱歉 即便如此我也会等你
所以 用言语说出来吧
因为我们约定了 有一天会去救她
这就够了 我腾出时间 你现在立刻过来
抱歉了 让你久等
我要去一下平冢老师那儿
这样啊 要去那儿做什么?
总之先去了解一下情况
这样啊
不过比企去的话 感觉总会有办法
怎么说呢 安心之后 泪水就流了出来
有些吃惊
吃惊的应该是我才对
你没事吧?要不先回家?
没事没事
对女生来说这种事常有
不用大惊小怪 你去吧 没关系的
明天见 回去路上要小心
我家离这很近的
还好眼泪止住了
我要是哭出来 他就无法离开这里
所以还好眼泪止住了
我不会变成可怜的女孩
因为这样一来他就会再来帮助我
「不要走」的话我说不出口
「为什么要帮她」的话我问不出口
「不要再对我好」的话我不愿说出口
她所考虑的事 所思念的事 我都明白了
但我做不到像她那样 放弃 让步 拒绝
明明本应是非常简单的事情
我却什么都做不到
我没有将一切归为她的错
一直逼迫他人的是我啊
所以明明这样应该就好了
眼泪却还是一直止不住
如果眼泪没有止住就好了
忽然、由比滨结衣的思绪飘到了未来。
一再 一再回头
距离拉远 时间流逝
一直到了无法回头的远方
如此一来 才终于能回头看看什么是正确的
即使知道错 还是要告诉自己只有这一个答案
简直就像是劝说
一再 一再回头
不过
再不会停下已然迈出的脚步了
(深切地 平冢静怀念起曾几何时的过去。)