你去吧 没关系的 比企
那么 咱们从何说起呢
给
首先是舞会的事吗
是啊
从结论上来讲 校方正在考量中止舞会
考量吗
是啊
虽然还不是最终决断
但是校方的态度应该不会有什么变动
也就是说主办方需要自律
说是自律 实际上就是中止了吧
校方和监护人的立场都很微妙
所以才委婉说让你们自律
但是之前…
嘛 对方都亲自来抗议了 校方当然会要求我们自律了
是啊
一旦超出了我的管辖范围
他们就会把手下人的意见只当做参考
这就是公职人员的悲哀啊
工作果然烂透了
才不会的 只要能成为大人物的话
那可是很有意思的 可以为所欲为
原来如此啊
问题只要没被当做问题 就不是问题
但在其成为问题的时候
(注:有人在河里洗衣服 本来不算问题
但是发生了食品安全隐患 就会为人诟病)
甩锅给上面才是解决问题的捷径
对舞会的反对意见 自律要求
想必会在学生与监护人之间流传开来吧
这样的话必然会助长舞会反对派的气焰
这不是走进死胡同了吗
你果然还是想让舞会顺利进行啊
虽然不知这是好是坏
是啊
雪之下并不希望你介入
就算如此你也要做的吧
嘛 我已经习惯不被人需要了
抱歉
就是有些高兴
但是 雪之下也在为了改变什么而不断挣扎
我也想为她声援
所以我也不知道是否应该轻易伸出援手
你要是说依赖什么的 说不定是你想多了
这对于雪之下而言是很重要的事
说不定像是她施加己身的试炼一般
试炼吗?
嗯 也可以说是特定仪式吧
你是不是觉得有些小题大做
不 我也觉得 会是这样的
这也是常有的事
考试或是就职 或者说年过三旬前要完成的事…
之类的
这样直面自己的时期 终将来临的
老师你也是吗?
啊 当然了
想做的事 想成为的自己都有很多
不想做的事 不想成为的自己也有很多
每次我都好好选择 不断挑战然后失败
放弃后重新选择 就这样不断循环
现在也是这样
在此之上我还要问你
你接下来准备怎样与她产生纠葛
至少 我认为是没有不插手这个选项的
是吗
是吗! 就这些?
足够了 我相信你
那还真是感谢
听好了 比企谷
只是协助舞会进行是没法帮到她的
重要的是 插手的方式
这个你明白吗
我已经不再借助你的力量
这还挺难的啊
确实不太简单吧
特别是你们之间的情况
也是啊
这次的想法完全撞车了
喂喂 你在说什么啊
你们一直以来都做了什么
自古以来 双方所坚守的正义不断碰撞…
我认为你可以再多信任一些 你们往日的积累
是 啊
方针明确的话 就好办了
雪之下应该还在学生会室
好 最后说一句
舞会 只要自律就行了 是这个意思吧
刚刚也问了我类似的问题啊
这样可以吗
我们要是搞砸了 老师你岂不是如芒在背
那时候我也就不在这里了啊
我离开之后的事 我才不管呢
哦 像是当下小年轻一般的台词
才不是像是 我本来就是当下的年轻人
真发生了什么 也不过是我被炒鱿鱼
那时我就去结个婚吧
虽然没有结婚对象…
不用担心的
你愿意娶我吗
为什么 才不会娶你的
配我岂不是太可惜了
所以说 快来个人娶了这个女人
(娶我 娶我 娶我)
在我还没反悔的时候
我是准备平稳解决的 暂且
真是可靠啊
再见
抱歉了 没能说出口
不 不用和我道歉
这样没离职的话我可真是糗大了
就是啊
学生会室
果然来了啊
嗯 雪之下呢
诶 好烦啊
请问您是来干啥的
我们这里禁止无关人员进入
我是来帮忙的
那我进去了
不行!
你应该已经听说舞会的事了吧?
算是吧
等等…
说实话 现在学长来的话只会添乱
嗯
算是吧 不过这样的话没关系的
因为我打算把话说清楚
诶 真的吗?
真的啦
我已经想好怎么说了
怎么说…
完全不敢相信…
算了 你不相信也很正常
还真是过度保护啊
会被雪乃学姐直接拒绝的哦
我想也是
就算这样你也要说吗?
说啊
哈 为什么
为什么…说到底最初好像是你要我帮忙的吧
是为了我吗?这算什么
你这是在追求我吗?
虽然我并不厌恶特殊对待
在关键时刻对我伸出援手我也不讨厌
但还是请一码归一码处理好再来 对不起
这样啊 虽然完全不是一码事
但差不多就是这种感觉
你这是什么反应啊
原来不是我想的那样啊
为什么呢?
哈
明明被雪乃学姐拒绝了
阳乃学姐不是也给你说了吗?
为什么要做到那种地步呢?
那样一般都会觉得很麻烦所以不愿意做吧?
说来话长啦
给我把话说清楚
我不觉得能好好说清楚啦
那也无所谓
我有责任
责任…吗?
事情变复杂也好 相互依存也好
都是我的责任
所以我想处理掉这坏账
仅此而已
啊 对不起
因为你回答的和我想的不太一样
稍微愣了一下
没事 反正本来就皱巴巴的
刚才说的 你要跟雪乃学姐说清楚吗?
说肯定是要说的
至于能不能传达给她就是另外一回事了
你们这帮人好麻烦啊
啊疼
对于我来说 如果侍奉部愿意帮忙的话是最省事的
所以你要好好干哦
但说实话我不觉得雪乃学姐会答应
对啊 啥啊那是 无限循环?
不对 到时候你都不给我美言两句吗?
诶 我才不要 而且不可能的
不可能…而且还是秒答啊
不可能的 女生不会改变自己做的决定的
如果是别人的决定的话倒是很容易改变
要是心情不好还会装失忆
真糟糕
话说好像就你是这样吧
比企谷同学
一色同学 我们先休息一下吧
说的也是
你知道了吗?
嗯 和由比滨一起知道的
是吗?
具体情况是从平冢老师那儿听说的
没事吧?要是有什么我能帮上忙的就交给我吧
没什么好担心的
我们这边也在商量对策呢
你打算怎么办
还在商量阶段呢
商量…
对方提出的说白了不过是自律
最坏大不了就是直接硬上的情况吧
我希望尽可能还是别这么做比较好
用自律来反击虽然可行
但是光是强硬手段 对方是不会答应的吧
我很清楚 我打算以此为前提考虑
不用说 雪之下应该也不会强行举办舞会
而且 就算强调了还有这种自爆招数
也没有能够与对方交涉的筹码
问题是 要用什么来当谈判筹码呢?
这是你们俩想的吗?
不如说是我来怼雪乃学姐的提议
雪乃学姐来否定我的提议 这种感觉
少整花里胡哨的
规定服装
禁止发照片
增加一位公认的摄影师
所以有多少胜算
那样的话
不仅考虑到了对方的要求
还构建了让计划得以实施的规划图
我想胜算应该不低
原来如此 只要全盘接受对方的要求就能过得去
一般情况的话是这样
但这次可不是一般情况
对方为了击溃舞会的计划给我们不停找茬
他们的目的可不是为了舞会得以有质量地举办
雪之下 我能说两句吗?
要我说 我介入的余地就在这儿
我稍微有点事…
等等 说的是舞会的事吧?
那一色同学也听一下比较好
这样啊
舞会可以让我来帮忙吗?
你的方案其实不错
但不够可靠
所以应该考虑其他的计划
既然我反对了 我也会一起来想对策
事到如今 我并不会做什么
我不过是听从你的指挥罢了
只要把我当成提供意见的意见墙就行
这样的话和指挥一色跟其他人就没什么不同了吧
这种情况以前也有很多 与当时一样
是啊
与迄今相比 并没什么变化
这样的话
然后到头来最后还是要依靠你
所以我想改变它
姐姐打算说的话
你明白的吧
但是 我觉得那份责任该由我承担
若是迄今的做法有问题
那就去寻找不同的做法 不同的考量 不同的关联法
如此一来 不论结果如何  我都愿意好好承担这份责任
所以 我想要
我想要帮助你
谢谢 但已经没关系了
这样就足够了
这样啊 我知道了
我不会再说什么 也不会帮助你
但我可没说不会和你对着干
嗯?
你我之间若是意见不合 该怎么做 你应该想好了吧
谁才是能帮到别人的那个人 一决高下
我已经到了半途而废的边缘
舞会若不能举办我会过意不去
但是 你的做法我难以赞同
如此一来 便只好自己做
你说这话是认真的吗
胜负还未决出
侍奉部全体没有必要用相同做法
所以 我和你用不同做法也无妨
不对吗
如此不也挺好的嘛
我倒是哪样都可以
舞会若是能办成 过程怎样我都无所谓
我也没想着要得到许可
不过是我擅自去行事罢了
不管她有多要强 在这里提出对决的事 也不会顺着说吧
如此一来
对决中胜出的人可以提任意一个要求
这样可以吗
这样可以
这是怎么回事 好恶心
毕竟你这又恶心 又搞不懂什么意思
而且学长为何一副得意的表情
是啊 或许确实有一点恶心
我就说嘛
喂喂
开玩笑啦
这种话 几乎接近表白了 -不过那是事情的开始
要么是情侣吵架要么是要分手
我被迫在旁听他们说话 感觉真像个傻瓜
-这种比赛般的比赛 我从没走过运
你居然觉得你能赢 我还以为你更喜欢输
-简直像是在被提醒 自己其实是无关者
有点不舒服 甚至让人想谩骂
-等会儿 好歹每次我都抱着胜利的信念
「这真恶心」
-是吗 这我倒是第一次听闻
真希望他能承担起责任 -你啊
确认一下 我用我的做法 你用你的做法 让舞会办成
若是在对决中胜出 就可以向对方提一个要求
可以吧
怎么了吗
怎么说呢 你竟然顺着话说了下去 有点意外
对吧
我才不知道
这并非什么不可思议的事吧
你不知道吗 我是要强的人
我没想到 他居然能如此准确而彻底地让话题变复杂
用那样认真的表情 向我说了那种话 我很困扰
真的真的 希望他能承担起责任
明明迄今基本上就没怎么承担过责任
那便不要将「这是我的责任」像借口般轻飘飘地挂在嘴边
学长还有雪乃学姐和结衣学姐都很麻烦
但我也相当麻烦的
真的 很麻烦
差不多该回去了吧
是啊 我要再稍微多待一会儿 一色先回去也没关系的
这样吗
还有 明天起将学生会成员召集起来
不会太早吗 方针今天才定下来
明天之前我会让其成形
而且 要举办舞会一事即将确定 早点准备为好 不是吗
这是断言呢
还请不要太勉强自己
谢谢 不过我没问题的
这就是最后了
这样就可以好好完结
那我先走了 临走时锁门就有劳了
嗯 你辛苦了
回头看去 映入眼的雪乃学姐
似乎在哭泣
(深切地 平冢静怀念起曾几何时的过去)
真麻烦 那个人怎么回事 真麻烦
那家伙在说些什么啊 说的话是有多复杂啊
而且说起来 性格也很复杂
雪乃学姐虽然也很复杂 但脸蛋很好看很可爱 所以没关系
会给人以少女的感觉
但学长就不同了 很没用
长相什么的很那个 性格就更那个了
总是说些敷衍话
但极其偶然地会露出认真而让人心动的表情 像是个坏男孩
这种特质很麻烦 真的让我很困扰
必须现在追上去跟他抱怨几句才行
(再一次 比企谷八幡搭起了话)