总之就是弃子嘛
你理解这么快可太好了
不 说实话我理解不了
社长会已经决定要协助学生会了 没法协助你
那以你个人名义怎么样
孑然一身的叶山隼人自身的话 能来协助我吗
我最不愿意的就是以个人名义协助你
我回想起从前的事了
你说的是什么事
都说了是从前的事
在班级中被孤立的她说了相似的话
我一个人没问题 我不需要帮助
结果 排斥她的情况进一步恶化
是我以半吊子的方式出手
将这伤痕撕得更大了
你这是什么 忏悔吗
这种话你对着墙壁说去吧
那时候我应该尽全力救她的
如果那样的话…
比企谷 你的做法是错的
你应该做的不是这种事
就只有你
就只有你会和我说这种话
你是叶山隼人真的太好了
少啰嗦 我清楚的
我都明白的 就是因为明白才这样做的
除此之外再没有证明的方法
你想要证明什么
那家伙不需要帮助 但就算这样我还是要帮助她的话
这关系就不是相互依存
只要能证明这点就好
比企谷…
你知道你这份情感叫什么吗
我知道的
叫「男人的倔强」
果然还是太冷了
结衣 回去吧 回去吧
贴后背还是贴肚子
哪边都要
后背 后背也贴上
我好像看了什么不该看的东西
-好的 -好冷
你们来协助真是帮了大忙
今天就拜托了
拜托了
啊 不过是结衣求我做的
那是不是差不多可以开始了
好冷 比企谷 你快点
是
让我试试
这里要这样 然后这样
给
哦 有种专业的感觉
是吧
而 且
诶 海老名…
不是挺好 不是挺好吗
笨蛋 笨蛋 笨蛋 海老名你真的是…
好冷 好冷 好冷
制服女孩海滩嬉戏的场景果然还得赤脚才行啊
-知道了 我自己脱 自己脱
我真的要冻死了
湿了 要湿了
糟了 糟了 糟了
等等 等等
嗯 不错的照片
说起来 找你来也是要你上镜的
诶 这种事那边的两位美女就足够了吧
我的话就 腐 拉满了
但是 车到山前必有路不是吗
什么啊?
说到底 比企谷君和我还是不一样
你听说什么了吗
虽然不知道为什么变成了这样
也轮不到我来说
是不是还有更简单的办法呢
简单的东西做起来最难
不过是因为这对我来说最简单
嗯? 好恶心
啊 是
但 我也不是理解不了
这种悲观主义 我不讨厌
海老名 照片
咱们一起拍吧
好
过来这边啊
不要 太湿了
过来嘛
啊 结束了
这个姑且算是个测试版
哦
材木座 你投点什么试试看
唔姆
投一下
总武高校舞会最高计划
测试投稿
哦 感觉好厉害 这不是很好嘛
OK
明白
SNS更新就暂且交给材木座了
就交给我吧
顺利的话 下周之前就能有个结果
总之 谢谢了 帮了大忙
比企 接下来要干嘛 回家吗?
不 打个电话再看
电话要打给谁?
泄露情报的人
呀哈喽 你还好吗
哦 是我
这个 能帮我们将情报顺利泄露吗
我也不知道啊
舞会被反对 所以我们想用另一个方案…
这个我已经知道了 不用讲了
我不知道的是你为什么在做这种事
总武高校舞会最高计划
与海滨综合 高中进行舞会意见交换!
我不是都告诉你了吗
你们三人的关系
你真的觉得这是为那孩子好吗
这和雪之下也没什么关系的
是我私自决定要做的事
这也算是我的自我满足
小雪乃并未寻求帮助 都是你自作主张
所以就不算是相互依存?
这不过是表面现象吧
比企谷君能做到的事 不就是守望吗
我觉得不是这样的
守望听起来是不错
但这说到底还是远离
避开 保持距离
就这样什么都不做的话就什么都不会改变
那样的话 说不定就会这样走向终结
无论是我们还是舞会
所以我希望至少能在她身边
一定要有联系才行
因为只有这样才能好好结束
所以…
是啊
不好好结束的话…
无论是以怎样的方式结束都无所谓吗?
就算那是雪乃和任何人都不希望的方式?
这样就好…
喂 你为什么要做到这个地步呢
可能是服务精神吧
互相帮助之心罢了
你也太有趣了
这种话至少也要笑着说啊
谁让你满嘴跑火车没一句真话呢
真话也好什么也好 其实都没啥好说的
就算有 也不是给你说的
话也对
消息我会帮你传达的
拜托了
但仅凭这样还是很困难吧
虽然条件都具备了
但他们可不会轻易被说服哦
更何况对方还是我家的老妈
不过如果注意言辞的话还是有办法的吧
毕竟她对于舞会本身应该无所谓
嗯 我会尽力试试
好好加油吧
那个 比企…
刚才…
阳乃小姐说的相互依存是什么意思
比企谷
等会方便吗?你被传唤了
就我一个人吗?
没错 点名啥的我是不知道
不过说是让我叫负责人来
那是我的花名啦
那肯定是被点名最多的花名了吧
这就是你的计划吗?
算是吧
确实很像你的作风
有胜算吗?
没有也罢 反正也没有其他方法
你这回答还不赖 我喜欢
比企谷 最近有时间吗?
不是今天也行 明天也行 之后也行
没事 反正都挺闲的
那我们去吃拉面吧
好啊
前几天刚见过呢
嗯 那时承蒙关照了
那让我们开始进入今日的正题吧
对啊 那事不宜迟…
这是你的企划吗?
是一部分学生的意见
有些家伙好像想整些有高中生样子的新活儿
虽然弃子这步棋走得不错 但这也太糙了点吧
话说回来就算增加了选择
但只要根本问题没有解决
到头来这些不过是纸上谈兵罢了
这方面你们是怎么打算的呢
事实上确实有学生对舞会的自律提出抗议
在我们管控不到的地方
强行举办舞会的风险也确实存在
这样的话还是选择尽量在管制内比较明智
学生会那边也在为了能让大家满意而努力修缮方案
这样啊
虽然具备了谈资
但能否被家长们接受就难说了…
毕竟有些家长比较死板嘛
就算这样继续讨论下去
果然还是没办法改变其他家长的决定吧
没错 雪之下的母亲是基于何种理由
何种原因才会到此而来
很简单 因为出了问题
雪之下的母亲将其作为解决手段
一个工具存在于此的
您能陪我们说服家长们吗?
这场游戏的对手并非是雪之下的母亲
她不过是最高位的棋子
最强的女王罢了
已经有了足以说服的要素了吧
那关键就是由谁来说了吧
如果是雪之下的母亲的话
就算是那些死板的家长们应该也能说服得了吧
关键我这种谁都不认识的小屁孩也没有说服力啊
估计这世上只有一个人
只有我能使用的最差劲最恶劣的手段
才不是呢
我觉得你在这么短的时间里已经非常努力了
甚至让我好奇是谁做的
但如果手牌只有那么一张的话…
我就只能用其决一胜负了
不好意思 话说我有问过你的名字吗?
这步棋可是平常完全派不上用场
完全不讨好的臭饭桶
但如果条件满足 就算是女王也吃得掉
比企谷八幡
比企谷…
这样啊…就是你吗?
那时给您添麻烦了
事情都是父母操办的
连招呼都没打过 真是抱歉
我才是 给你添了这么多麻烦真是不好意思
那之后你腿上的伤怎么样了
一定给你造成了很多不便吧
多亏了您已经痊愈了
可能比之前还结实
舞会的时候也能跳给您看呢
没礼貌!
好胆识
挺能干的嘛
不敢不敢
对了 那家长那边就让我去说服吧
如果可以的话 老师你也同行就太好了
您说时间 我调整行程就是了
那么我先走了
比企谷同学
下次再见咯
那我先走了
可以的话我真是不想再见到你了
相互依存…你这么给他说的?
你听说了?真是太意外了
他竟然会给你说这种事
不过是碰巧提了一下罢了
只不过我很清楚能这么教唆他的人罢了
挺能干的嘛名侦探 猜的很对
为什么要那么说…
因为就是事实嘛
他们只要那样就行了
然后慢慢地…
那不就是赝品吗?
我想看的只有真物
有什么东西忘了吗?
那个…
果然我还是觉得你刚才说得不对
相互依存什么的…
你们三个的关系 在我看来就是这样
我也是吗?
比企谷同学在依赖你吧
然后你就很开心
愿意为他做任何事
实际上你才是最受伤的那个
不是 才不是那样…
因为他们都是那个样子
所以你才不得不装大人对吧
想为他做些什么不是理所当然的吗?
如果他难过 他努力 我就会为他加油
因为我想一直在一起
所以才不是那样
那个 能叫真物吗?
那种事情 我不清楚
不过
不过那并非什么相互依存
毕竟 这是如此的痛苦
我觉得其中有能让人成长的回忆
不可能
不正是如此吗
你这么恨我吗
不 我很喜欢你
下午好
来这里所为何事?
有找你的业务联络
这样啊 抱歉了 麻烦你特地来此
不必在意 并非什么费工夫的事
是关于舞会的
最终你们的修正案顺利通过了
所以 算是我输了
是啊 你赢了
为什么啊
我再一次借着你的方法顺利进行了下去
实质上不就是你的胜利吗
虽然如此 但你不也看透了这一点吗
甚至连我的做法 不也隐约弄明白了吗
若是如此 那确实还是你赢了
还并不确定
只要舞会本身被反对这一最初前提没有解决
这一推论逻辑就不成立
不过那时我感觉 若是你就会有办法解决
真是份沉重的信赖啊 我很吃惊
我也感到惊讶
自然而然地就那么觉得了
我是如此地依赖着你
就算是这样 这是你的胜利这一点不会有改变
胜利条件是用各自的做法让舞会实现 是吧
可以当成是我的胜利吗
那么比试到这里就算结束了
可以听听我的话吗
不 还没结束吧 的确这次是你赢了
但并不是整体的胜负
若是要谈胜利条件 如果赢下这场比试就算我赢
听胜者的我一个命令 我记得当初是这么定的
那只是表达的问题 或者说是见解的相悖
那么 你来决定
我决定不了吧
由比滨也参与到了比试中 而裁判则是平冢老师的独断与偏见
而且说起来
我就直说了
我很开心
那是第一次 能觉得一起度过的时间令人愉悦 我很高兴
像那样斗嘴吵架 在人前哭泣 我以前从未做过
两人一起出门 我很紧张 第一次周围净是不明白的事
原来依赖某个人也不错 这种事以前我也不明白
所以应是某处出错了 这种赝品般的关系出了错
和你所追求的东西一定不一样
我没关系 已经没关系了 你帮助了我
所以这场比试还有这份关系 都在这里结束吧
我明白了 我输了
我会听你的 只要是我能办到的 不论什么都会为你实现
那就请实现由比滨的愿望吧
把这作为你的愿望真的好吗
没关系的 这就是我的愿望
我明白了
请务必 让这成为正确的结局
晚安。明天见。
现在可以见你吗?
我马上去!
真是个可爱的人
晚上好
好热
看着这个身影 我便知道这个季节将要结束
舞会可以举办了
这样啊 真好
这多亏了你
我什么都没做
还得多亏他
才没这回事 雪乃也很努力啊
没事的 我自己清楚
我又依靠了他
我明白若是他的话一定会这样做
但我却没有拒绝
不过 这已经结束了
我都和他说了
我大概一直喜欢
喜欢她那美丽的微笑
看着那微笑 我
我留意到这份关系快要结束了
(至少 不要再出错 我如此祈愿)
我太贪心
我全都想做 全都想要
我明白这很狡猾
但狡猾的 不止我 她还有他 我们都一样
大家都很狡猾
但大概我是最贪心的那个
甜美的 苦涩的 痛苦的 难过的
我全都想要
(每次 闻到这香味 一定会回忆起那个季节)