那个啥
哥哥你碰上什么事了吗
是啊 碰上了
真碰上了吗
碰上了 真是碰上不少事啊
碰上不少事啊
啊
是吗
怎么了
不是 你这么坦诚回答我 我反倒觉得有些反胃
诶 明明是你问的
因为我完全不觉得你会正常回答嘛
啊 是吗
也是啊
是啊
可以问问你碰上什么事了吗
等一切都结束了 我会好好向你解释的
嗯 我明白了
抱歉 现在这种情况…
大家聚在一起为你庆祝可能有点难…
是吗
这样的话就没办法了啊
算了 最差还有哥哥就行了
是吗
诶 最差?
不如说 我打算在庆祝的时候给哥哥个什么谢礼
这样反倒正好
被别人看到还会很害羞
诶 这惊喜是什么
事前知道了还会感动
是吧 在小町心里分数很高的
是啊
虽然在八幡心里难度很高
我能好好演的很惊讶吗
这次就一家人一起低调庆祝吧
你这是什么说法
秘密送葬?
这完全就是葬礼了吧
那么 咱们吃早饭吧
你看 今天足球部也休息
接下来大家一起去玩不也挺好
期末前在卡拉OK 大家啪的玩闹一下
接下来的春假 大家计划去哪儿玩一玩 也不错吧
隼人君 有没有什么想去的地方
（今天 你有时间吗）
我个人认为 走远点玩不也挺好吗
近一点的话 在那边的海滨公园烧烤作为高二最后的回忆不也…
我稍微有点儿事…
你倒是正常向我搭话啊
啊 说起来 我昨天从雪乃那里听说了
舞会能开了啊
嗯 啊 你听说了吗
嗯 昨天晚上 我收到LINE
然后就见了一面聊了聊
是吗
能稍微绕绕路吗
不妙 不妙
好久没玩总觉得有些可怕
比想象中的可怕
谢谢
由比滨
把你的愿望告诉我
这是什么意思
是我问的不好
你有想让我做的事
或者说有想让我帮你实现的愿望就告诉我
诶 有很多的
希望在向我搭话时能更自然一些
希望你不要总是斜眼偷看我
还有 希望你回消息能再快点
也希望你改掉挑食的毛病
对了 还有
我知道了 我知道了 抱歉
生而为人 我很抱歉
说起来 听你重新一讲 我这人相当糟糕啊
这不是贼恶心吗
事到如今才察觉?
自己认识到和被人这么说是不一样的
伤害是不一样的
说起来 愿望太多了也太长了还全是吐槽
一般人都会觉得难过吧
不 我也想尽可能改
绝对不可能的 算了吧
但是 像今天这样突然决定我的日程 希望你能改一改
没事的时候倒是完全无所谓
但我偶尔也想提前做些准备
啊 是啊 这真的很抱歉
还有
还有吗 还真有不少啊
一直以来 抱歉了
真的啊
如果能一直这样聊天的话
-还有很多的哟 -什么啊
那会多么轻松啊
比如说
什么重要的事也不聊 -总是一脸愁容
假装一如既往 -那我就多笑笑
刻意不触及核心 但是...  -你这么顽固 又有一双死鱼眼
这样放纵自己是对我自己的背叛 -那我就把眼睛整了
我想问的不是这种事
那 是什么
是那次比试的事
你赢了就什么都听你的那个
比试不是还没结束吗
虽然是这样
但是我认输了啊
既然这样比试就结束了
这不过是比企自说自话而已
不 是我输了 输得彻底甚至让我有些舒适
所以 让我实现你的愿望吧
我可是很贪心的 没法只选一个愿望啊
即使这样也可以吗
可以让你帮我全部实现吗
标准许愿操作啊 在我能力范围内会想办法的
我觉得还是不要这样比较好
比企一直不都是这样
明明做不到 却说着在我能力范围内
结果还是会想办法解决 拼命勉强自己
所以我还是许一些简单的愿望吧
我虽然对愿望不是很懂
但我还是有想做的事的
哼?  什么
首先是帮助雪乃
我想一直见证这舞会到最后
是吗
而且我还想帮小町庆祝啊
还有这个
还有 想去哪里玩儿之类的
原来如此
还有…
对了 这次假期准备干点什么
是啊 我想出去玩
那我陪你去
可以吗?
还有就是…
实现比企的愿望 了吧
我的愿望吗 好难啊
是吧 所以你好好想想啊
在实现我的愿望的时候想 我也会帮你想的
然后 好好说清楚
所以 请告诉我你真正的想法
你啊 到底是怎么想的
你指什么…
结衣的事
我也不是你朋友啥的 你怎么样都无所谓
但结衣可并非如此
所以能麻烦你别做那种优柔寡断的事吗?
我超烦这种人的
我会处理好的
就这些 拜拜
真是个好人啊
比企
哟哈喽
好冷啊
这一天天真是太冷了
今天起床的时候
是雪乃
由比滨同学…
啊 学长也在啊
嗯 辛苦了
还顺利吗?
不好说啊
是吧?
嗯 算是吧
虽然有些地方还不能做到最好
但也没有什么难以解决的大问题
就是还可以的感觉
雪乃你说明太复杂了 差评
不好意思
毕竟实在是也算不上顺利 所以不知道该怎么说
太诚实了
不过这才像雪乃
好近…
因为很冷嘛
看来没什么麻烦啊
就目前来说还凑合吧
不过之后就不知道了
我会尽力做好的
就是这样
这样啊 也好 别太勉强了哦
不不不 超勉强的 不然根本来不及嘛
说实话我们超缺人的
确实这两天比较关键 负担可能会比较大
不过不叫别人应该也过得去
这都多亏了一色同学的努力嘛
虽然今天有点事
但明天开始要是有需要吱个声就行
可以吗~
一色同学
明天主要是技术彩排
没有什么大规模的工作
所以我想应该不是很缺人手
这样啊
那个…话说我可不是翻译啊
我得走了 再见吧
嗯 再见
到时候记得来帮忙哦
不如说 我一直都很欢迎学长哦
如果有空的话吧
反正你闲得要死 直接说要来帮忙不就行了吗
你这人好麻烦啊
等一下啦
顺顺利利的真是太好了
是啊
顺利吗?
还能继续装的很顺利吗?
就像习惯了那个时候 那个空间一样…
对这种关系也会逐渐习惯吧
比企
你闲嘛?
算是吧
那周六要不要来我家
不来
你不是说了很闲吗?
嗯…闲是闲
不是说好小町的生日要给她做蛋糕吗?
所以我才问你来不来
这样啊
要是这样那我就去
谢谢
嗯 刚好妈妈也在 能教我们不少东西
比企同学是吧?
结衣经常提起你呢
妈妈 别乱说啊
诶 妈妈也想和比企同学说说话
太尬了…
我先泡个茶 你随便坐
嗯
诶 不是说阿姨在家的吗?
给
嗯 谢谢
酥饼呢
和妈妈散步去了
应该很快就回来了
这样啊
我先问一下
什么
今天令尊在干什么呀
什么语气啊那是 好恶心
爸爸去上班了吧 我也不清楚
曲奇啥的应该可以吧
嗯
诶 妈妈我反对
我觉得能给人留下深刻印象的比较好
叨扰了 今天还请多多关照
交给我吧 妈妈会加油的
真是的妈妈 我等下会叫你的
你先去那边
不是结衣让我教你的嘛
所以我都说了到时候会叫你的啦
没事没事 要是遇到问题还能请教一下
对嘛 所以还是让妈妈一起来讨论比较好吧
那行吧
妈妈觉得哪个比较好
难得的手工蛋糕 精致一点比较好吧
精致一点啊
比企同学喜欢什么点心呀
精致一点的话…
时尚卖相好 看起来很贵 能跟妈妈友炫耀的那种
你的用词
没想到竟然是主妇路线
妈妈的推荐是水果蛋挞
诶 看起来很难的样子
是啊
没事的没事的
蛋挞皮可以直接买现成的
剩下的只要摆水果就行了
没事没事
要买些什么水果呢
桃子
还不到桃子的季节哦
大概是夏天那会儿吧
比企同学 你喜欢什么水果
花生对吧
干嘛自说自话地帮我回答啊
而且刚才问的是水果 水果吧
那你喜欢什么
我的话 果然是梨吧
千叶的梨是日本第一 不对 世界第一
果然是千叶
不过梨的话这个季节也没有呀
桃子的话倒是有罐头
桃子罐头啊
比企你觉得呢
我都行 反正小町也不怎么挑食
桃子就行吧
不过桃子罐头的话就和季节没啥关系了
现在的话确实如此
但时节轮转
几年后 长大成人了 再次吃到桃子的时候
就会想 还有这事来着啊 之类的吧
手工点心就好在这点
总感觉蛮棒的
对吧 这招对男生杀伤力可是很大的
好像刚才那气氛都没了 突然心机
那让我们开始吧
这个弄上巧克力一定很好吃的感觉
等下…
来 比企
啊
怎么样
这种东西还是自己试过了再给别人吧
我还以为一定会很好吃的
要使用巧克力的话
变成酥皮了
好了 啊
谢谢 我自己来就好
好吃 太好吃了
那就好
那么 结衣也吃 啊
啊
真的诶 好吃
妈妈 怎样
这不挺好嘛 之后再加入秘密风味就完成了
秘密风味?
是的 那是最好的调味料
真是的 要是说这种话 就到那边去
比企 你觉得秘密风味会是什么
会是什么呢 空腹之类的吧
是那个吗 别人请客的饭就好吃
比企 你的态度不太端正
我希望你能考虑到这是亲手制作的料理
果然应该是心意吧
今天谢谢了
该道谢的是我才对
不过我也挺开心的
一起做点心也挺好
我很开心
但一个人做倒是会更有效率
不过 亲身体验过后 那种感觉
并非工作的感觉
一起做点心确实很开心
小町或许也会喜欢这种
她特别喜欢家务什么的
这样啊 一起做点心或许也不错呢
所以 给你这个
饼干很好吃
这个 作为回礼来说
可能稍微早了些
材料也是一样的 刚才不是吃过了吗
并非如此
我偷偷加入了秘密风味
你加入了什么啊
我要是告诉了你 就不是秘密风味了
或许是这样吧
若是能一个个地实现着她的愿望
逐渐度过光阴
我想着这种毫无可能的事情
最后
祝学长学姐们身体健康 前途光明
我作为在校生代表 在此致送别辞
在校生代表 一色彩羽
下面由毕业生代表致答辞
在阳光温暖大地的今日
以及 高中生活中无可取代的宝贵经历中
最难忘的是学生会的活动
和大家一起举办的活动 有太多太多
印象最深的 是文化祭以及体育祭
感人 -八幡 你没事吧
-度过高中三年 今后我们要在自己的道路上前进
你哭得也太夸张了
比企谷 你这是花粉过敏吗 应该是花粉吧 花粉真可怕啊
我也花粉过敏 春夏之交时总是严重过敏
户部 你声音太大了
抱歉
向所有人申明感谢之意 以此作为我的答辞
真的很感谢大家 真的很开心
非常棒
大家伙 今天文化了吗
千叶的名产
祭典与舞蹈
既然都是傻瓜
不跳舞就唱歌
毕业什么的想都没想过
当然 我明白的 我也打算着正常毕业 去大学
不过 不是这样的 怎么说呢 怎么说呢
我有些明白了
之后还要再和大家一起做开心的事哦
虽然我马上要毕业了
不过 比企谷你们还有时间
是
在可能的范围内
好的 告别就算结束了
那么 之后再见吧 在舞会上我们好好聊聊
感觉学长很喜欢巡学姐呢
我也这么觉得
难道还有人讨厌她吗
似乎没有
不过为何你一副凶巴巴的口气
等等 彩羽?
虽然你觉得有也正常 但表现在脸上不太好吧
这就是你不讨喜的地方
那么 为了最喜欢的巡学姐 努力去完成困难的工作吧
这个说法有点带刺啊
(每次 闻到这香味 一定会回忆起那个季节)
毕业典礼真棒 简直棒极了
回去后我要写篇诗歌体的报道 上传到社交平台
比企 你哭得好厉害呢
因为我是感性果实能力者 感情很容易波动
话说一般人那种时候都会哭的吧
一色的送别辞也是 那个笨拙的家伙也是考虑了很多 努力想的吧
比起这些最重要的是巡学姐
一开始努力保持笑容 后来却哭了
这之后的笑容更加打动人
还有最后的互动环节 那肯定是即兴发挥
等等等等 不行 -你也太能说了
恶心 害怕 我要走了
(飒爽地 平冢静走向前方。)