小林小林
我是顶级的女仆对吧
(托尔)
(女仆)
我是顶级的女仆对吧
当然不是
(小林)
怎么了
其实 我觉得自己就是顶级的女仆
我都说了不是啊
我看到了这本书
(女仆咖啡厅开张啦) (最棒的女仆欢迎您的光临)
(推荐①女仆装) (推荐②时尚的店内装修)
女仆咖啡厅开张…
(推荐③蛋包饭) (推荐④空间宽敞)
(推荐⑤菜单) (推荐⑥奶油苏打水) (店员的感言)
(最棒的女仆欢迎您的光临) (推荐①女仆装)
(推荐④空间宽敞) (推荐⑤菜单) (推荐⑥奶油苏打水)
还挺近的呢
(最棒的女仆欢迎您的光临) (推荐①女仆装)
(推荐④空间宽敞) (推荐⑤菜单) (推荐⑥奶油苏打水)
写着「最棒的女仆欢迎您的光临」
(最棒的女仆欢迎您的光临) (推荐①女仆装)
(推荐④空间宽敞) (推荐⑤菜单) (推荐⑥奶油苏打水)
最棒的女仆？
她们见过我了吗 就敢打这种夸大性广告
确实不该打夸大性广告呢
毕竟我眼前就有一只巨大的龙在夸大呢
(真实的龙)
我要用诅咒之炎把那里烧个寸草不生 化为飞灰！
这就是传说中的又燃(moe)又萌(moe)？
你可千万别这么干
总而言之 我先去刺探一下敌情
不会出问题吧
我回来了
回来啦 怎么样 你没干什么坏事吧
不知道为什么我要开始在那里打工了
为什么啊
(因为 我是)
(小林家的龙女仆)
(小林家的)
一起歌唱 吧吧啦吧吧 时光倒航 吧吧啦吧啦吧
摇摇晃晃 吧吧啦吧吧 回到家乡 吧吧啦吧啦吧
张开迷人的翅膀 闪耀地登场
(小 林 家 的 龙 女 仆 S)
少女无敌奇妙充满冲击与刺激
任谁也会开始旋转
神明也忍不住舞荡
摇晃的会场 燃烧的情感 还有那必不可少的和平与希望
有时会因日常中的困扰而迷惘
到时就会有一道光啪地一声照在眼前！
老是玩那些无聊的段子好无感
而我们到昨天还在沉迷其中无法自拔
没有爪子也无碍 不会飞翔也无妨
只要我们还有这个派对
就可以千变万化
快来！
魔法！你创造的魔法
伙伴！让我兴奋起来
祈祷！虽然很是微弱
依旧能让世界绽放花朵
光明！穿过那黑暗
至高！爱就是一切
接受的一切都像是世界传达的讯息
照耀我到最后一刻吧
交握的双手中传递的
是对你满满的爱
我斗志昂扬地冲进魔窟
还魔窟？
(女仆制作)
来人啊
你就是来面试的人吗
真有气势啊 穿着女仆装过来面试
而且真好看
我被你的热情感动了
录取你了
就是这么回事 于是我凯旋了
那家女仆咖啡厅没问题吗
最近小林和康娜都不在家 我挺无聊的
你是闲着没事干就跑去打零工的主妇吗
那就准备去工作了？
没问题吗
你在说什么呢
也不看看我在这里当女仆当了多久了
怎么可能有问题
你错了 托尔
虽然我现在是在公司工作
但在老家 我还是在餐厅工作过的
你听好了
不要小看了服务业
小…小林？
虽然女仆咖啡厅那种角色扮演的形式与我理念不合
但我还是非常尊敬她们的服务精神
这确实是个好机会
你就趁这个机会好好在服务业锻炼锻炼
突然有点害怕
(几天后)
在那之后已经过了好几天了
托尔有没有好好工作呢
(康娜卡姆依（其实是龙族）)
小林太爱操心了
就是这里了吧
(女仆制作)
欢迎回家 主人
还有大小姐
有好多人跟托尔大人的打扮一样
看来是那种比较纯粹的女仆咖啡厅
现在已经很少有整天萌来萌去的女仆咖啡厅了
但当年的架势还深深地留在我的脑海中
我看看菜单…
这倒符合一般的女仆咖啡厅的印象
每一种套餐都附带不一样的服务
估计就是 那种「变得好吃吧~萌萌魔法」什么的
不同套餐的咒语估计还不一样
小林 你好了解
我悄悄跟你说
我以前也想在这种店打工…
没成功啊！没成功…
虽然不是很懂 但同情你一下
对了 托尔呢
在那边
10号桌的好了
来了
桌上盘子不够了 快摆出来
在摆了
不愧是厨师长 身手了得
有你在实在是太好了 厨师长
托尔厨师长大人！
过奖了过奖了
是你们配合得好
小林！
你来看我了吗
你这不是干得挺好的吗 吓到我了
也不看看我是谁 有我在还不是小事一桩
这样的话 作为女仆我又…
女仆…
这完全不是女仆的工作啊
这是厨师呢
我跟别人换一下 我要去前厅工作
我觉得按能力各尽其责比较好哦
前厅对我来说就是如鱼得水的地方
你重新进一下店
变得好吃吧
好吃
欢迎光临 小林
切 应该叫主人的啊
厨师长刚开始在前厅工作的时候就说
「我不会叫除了小林以外的任何人为主人」
这不是也没叫我主人吗
请在这边稍等
好了 终于可以点餐了
蛋包饭 蛋包饭
好 两份蛋包饭
好的 请稍等
接下来我要释放「变好吃吧」的魔法啦
要可爱一点哦
没问题
在此敬奉统治世界的影之王
行外法将其转变为极致
祈五谷丰登 愿无有饿殍
将我眼前之物铸为更高的丰碑
吾之魔力化为尘泥 蔓延污秽
吾之律理侵蚀世界 泛滥疯狂
速速将其替换为真实的虚假
变好吃吧 萌萌魔法
好啦 已经变好吃啦 请用
这哪里是魔法 这是诅咒吧
好吃
把厨师长给我叫过来
没问题
无论是厨师长 还是女仆 亦或龙族
都是我托尔哒！
确实很有能力…
但我只想做小林一个人的女仆 所以辞职
(女仆制作)
不行！
不行啊！
厨师长你的手艺已经成为这家店的卖点了
网上的点评也很多都在夸我们店食物的味道好
厨师长！
那…那么
要不我把变好吃的魔法咒语教给你们吧
听好了 你们是人类 所以使用之前要先画好魔法阵…
主人 欢迎回家
这店真不错
两份蛋包饭
好的 请您稍等
那么 接下来我要释放「变好吃吧」的魔法啦
在此敬奉统治世界的影之王
行外法将其转变为极致
(泷谷真)
这家女仆咖啡厅可真是与众不同的呢
行外法将其转变为极致
(泷谷真)
祈五谷丰登 愿无有…
(女仆制造 已经吃过 收藏) (最近车站：胧塚站) (人均：650日元起 固定休息日：-)
(胧塚站 步行3分钟 时尚的女仆咖啡厅)
(评价) (厨师长做的食物非常好吃。)
(小看了这家女仆咖啡厅。本来想着只要能被人萌到就行，
食物不重要。没想到…>>展开)
(出乎意料地好吃) (我本来也是带了偏见去吃的，
没想到被店里美味的饭菜惊到了，真的没有想到……>>展开)
(厨师长做的食物非常好吃。)
(小看了这家女仆咖啡厅。
本来想着只要能被人萌到就行，食物不重要。
没想到这家店里最火的蛋包饭是我吃过的餐厅里最好吃的了)
(美味得不像是咖啡店的菜品！就好像…)
(无敌)
(好吃)
(蛋包饭)
怎么都在讨论食物 最重要的女仆呢
为什么没人评价我作为女仆的服务？
别把鼠标按坏了
(小林家的龙女仆S)
(第1集 新来的龙族 依露露（请多多关照）)
很可能会出现极端的气候变化 请市民一定要多加注意
(山体滑坡 无人受伤)
下一则新闻
今天黎明时分 发生了大规模的山体滑坡
现在未能辨明为何会出现这种如同被挖穿般的山体滑坡
那不是我和托尔相遇的地方吗
所以相关部门提醒各位市民注意远离该区域
竟然把对我们如此重要的地方搞成这个样子
我要把罪魁祸首找出来用炼狱之火焚烧后投入十八层地狱
对于此次事件 市里已经向县级单位与国家级单位提出调查与修复
最后喂给鳄头狮身怪
不过能做到这种事情的只有…
国家级单位与县级单位表示
(法夫纳（其实是龙族）)
那个时候我在复习怎么在游戏的活动里配合呢
(真土翔太)
露科亚她昨天就去国外了
我们的魔力…魔力有联系…所以我知道她都去了哪里
(艾露玛（其实是龙族）)
鲷鱼烧…真是太好吃了
为什么突然打我 托尔！
肯定是你干的
你在说什么啊
艾露玛 今天新闻说的那座山…
对了 我也注意到了
也不是艾露玛你做的吗
我还以为一定是托尔干的
怎么可能是我
等一下 那就是说不是我们认识的龙干的？
很少有人能够打破我的结界
那到底是…
是我哦
(依露露)
你们好啊
依露露
漂亮的城市
欢笑的人群
有这么多玩具 看来能让我尽情破坏了
但是我看到了和人类一起欢笑的混沌龙族
稍微起了点兴趣观察一下
不过现在看厌了 也差不多了
也就是说 现在的你
是我的敌人
那是谁
依露露
她是混沌势力当中的激进派
沉迷于破坏
她一定是跟着托尔过来的
(跟着托尔过来的)
我就知道会有这种事
不过她肯定是打算毁灭这个世界
(跟着托尔过来的)
不过…托尔的话肯定有办法阻止的吧
小林 依露露的力量只逊托尔半筹
她们要是真打起来 这一带都会被毁掉
总归会有办法的吧
你是相信托尔能办到吗
我能做的也只有相信她了
这个世界不允许破坏
你在说什么 我可是混沌势力的
做不到的话我就要打败你把你扔回去
要打的话正合我意
这种程度的攻击对我没用
不好 她冲着城市…
好痛…
托尔这是陷入了苦战？
托尔要一边保护城市一边战斗 形势不利啊
艾露玛你不帮忙吗
我吗？
我是调和势力的 和托尔本来是敌人
虽然我设立了保护人类的结界
但这只是为了避免麻烦
其他龙呢
法夫纳的话肯定会说自己的麻烦自己处理
露科亚属于旁观势力 所以也不会出手
至于康娜 她的实力还不足以帮上忙
要是托尔被杀的话我会跟依露露打
会保护好小林和你们这座城市的
那托尔她…
虽然说着相信她 但相信也帮不上托尔
结果不就是干站着什么都不做吗
但是我也没有其他办法…
艾露玛
小林 我是没有办法在这种时候帮助托尔的
布丁
你等下 无论你出什么我都不会被收买…
泡芙
咖啡布丁
巧克力蛋糕
枫糖浆松饼
只要是你想吃的甜食我都给你买
痛死了…
你已经硬抗了三十发炎酸弹了
爪击也正中好几次
结果就只是疼？
真麻烦
我还真想不出其他杀了你的方法了
我也是
尽情攻击的话城市就会被毁
但不放手攻击就没法打败你
我受够你的攻击了
但我必须要保护这座城市
我要控制不住了
我要把这一切都毁灭
你不过是在嘴硬罢了
托尔
艾露玛已经张开了防御结界
我只是跟小林做了交易
所以怎样？
跟人类这么亲密 真恶心
接下来我要动真格了
用真正的姿态把这个世界…
差点就要控制不住了
虽然对方的攻击没有造成太大伤害
但是差点就忘记要保护这座城市了
差点觉得只要小林活着 其他人死光了也没事
我怎么还有脸留在这个世界
小林
那个…
我们回家吧
好
我愿意付出任何努力
只要能够留在小林身边
无论有多少障碍 我都能够一一克服
那个人类
居然说服了艾露玛 帮助了托尔
他们明明教我…人类是敌人…
好想了解…
那个人类的事情
(魁札尔科亚特尔 （其实是龙族）)
「是我」？你这个「我」是谁？哦哦 嗯
感冒了？嗯 坐电车？
包？
赔偿？
今天？
200万？
那还真是不得了呢
光是把门打开就很困难了
没想到托尔能这么轻松地做到
只剩末班车了 要不要让托尔来接我呢
你是…
名为小林的人类
你为什么能够和龙族一起生活
也不是我做了什么
是托尔在迁就我而已
你不害怕她吗
战栗吧❤
怎么会 毕竟她这么可爱
也就是说
被感情冲昏了头脑吗
你痴迷于托尔的人类形态 所以不会感到害怕？
不是不是 你在说什么呢
你这么刻意地否定 好可疑
都说了不是啊
那么
这什么情况 也太壮观了吧
怎么样 区区人类是无法抵抗自己欲望的吧
快点卸下伪装露出人类男性肤浅的本性吧
想被我疼爱吧
就让我来帮你吧
来吧 来吧
我是女的啊
开什么玩笑
我可是每日都燃烧着对你们这硕大脂肪块的怨恨与愤怒之火
啊 末班车都要开走了
等等
请不要在关门时冲上地铁
怎么了 还没闹够吗
我无法认同你
龙族和人类是无法正常相处的
硬要一起生活就会苦于双方的差异
这份痛苦又会孕育出仇恨
尊敬会变成嫉妒 总有一天会对彼此都产生伤害
托尔只不过是对你有点新鲜感而已
等这点新鲜感耗尽 总有一天会…
别睡啊
没事 我听着呢
你骗人
你是在说什么种族差异吧
也不能认同我什么的吧
你倒是想要从这样的人类身上获得什么认同吗
给我重新思考啊
那我就借用你刚刚的话说几句
双方享受彼此的差异 享受差异又会孕育出喜爱
尊敬之上又生信任 双方的关系就会愈发紧密
我和托尔一起生活就是这种感觉
你这是强行往好了说 实际上肯定发生过悲剧
你只不过用大道理糊弄过去了而已
这倒也是
我们也争执过 也相互伤害过
但终究可以视而不见
或者用不好的东西将其填补 这都没关系
即使无法正确地揣摩对方的想法
也能尽自己的全力去迎合对方 日子总能过得下去
我就是这样的人
这就是人类的看法吗
不是哦 这只是我 小林的想法
依露露没有把自己的想法和龙的想法区分开来吗
没必要分开 两者是一样的
是吗
不过认为这是「龙的思考方式」的那头龙
也并非是依露露你自己吧
再怎么巧言令色也不过只是人类
因为你是女人所以我才没有成功
(胧冢) (胧冢) (南胧冢)
依露露走了吗
这是什么？
(欲知后事如何 且看下回分解)
(无法登陆)
(由于检测到了违规操作，您的账号将被暂时冻结。)
(登录)
(正在读取)
(用户名) (密码) (登录 退出)
(由于检测到了违规操作，您的账号将被暂时冻结。)
法夫纳？
人类要迎来毁灭危机了！
燃烧♥吧啦吧 嗷！怒号♥吧啦吧 嗷！
翅膀与爪子♥吧啦吧 嗷！爱情♥吧啦吧 嗷！
Yeah！
超级！倒贴龙族！
倒贴也完全不碍事！（正合我意有什么不好）
无论何时都能带来毁灭（优劣也没有意义啦）
繁荣起来（加油啦）毁灭掉啦（打架啦）比起这小小世界
近在眼前的心灵 才是能够展开翅膀 温暖广阔的归处呀
只要大家能在一起就好
制造！创造！建造！用我们的心灵
这和平的（嗷嗷）无聊生活（嗷嗷）
要尽情地！努力地！去享受！（哇~~~~嗷！）
出生以来大家就各不相同
合不来的价值观 就把它咬碎吧！用我们的龙牙♥
燃烧♥吧啦吧 嗷！怒号♥吧啦吧 嗷！
嗷~
(下集预告)
又要开始了呢
我和小林两人之间的故事
不是有新的龙族出场了吗
不会出场了
怎么可能
(第2集 帅哥小林（各种意义上都是）)
( 这周无所事事的是谁呢？) (狮子座) (不得了了) (幸运建议)
这周无所事事的是谁呢？
(待在家里吃美食，吃了睡睡了吃) (这只是康娜自己想做的事情吧)
狮子座