康娜 我來找你玩啦
哇
才川過來玩啦
(才川莉子)
歡迎你來我家
嗯 謝謝啦
康娜的媽媽不在嗎
她和托爾大人一起去買東西了
也就是說
二人世界
哎呀 這可怎麼辦
要不要努力一下
才川？
和康娜一起扮演灰姑娘的故事呢
康娜 我借用一下廁所
出門右轉
(廁所)
好緊張
對不起
(廁所)
那是誰？
依露露 我的朋友
不是二人世界啊
(小林家的)
一起歌唱 吧吧啦吧吧 時光倒航 吧吧啦吧啦吧
搖搖晃晃 吧吧啦吧吧 回到家鄉 吧吧啦吧啦吧
張開迷人的翅膀 閃耀地登場
(小林家的龍女僕S)
少女無敵奇妙充滿衝擊與刺激
任誰也會開始旋轉
神明也忍不住舞盪
搖晃的會場 燃燒的情感 還有那必不可少的和平與希望
有時會因日常中的困擾而迷惘
到時就會有一道光啪地一聲照在眼前！
老是玩那些無聊的段子好無感
而我們到昨天還在沉迷其中無法自拔
沒有爪子也無礙 不會飛翔也無妨
只要我們還有這個派對
就可以千變萬化
快來！
魔法！你創造的魔法
伙伴！讓我興奮起來
祈禱！雖然很是微弱
依舊能讓世界綻放花朵
光明！穿過那黑暗
至高！愛就是一切
接受的一切都像是世界傳達的訊息
照耀我到最後一刻吧
交握的雙手中傳遞的
是對你滿滿的愛
你什麼時候跟她認識的
很久以前就認識她了
最近她才來這邊
然後在這邊住下了
住在這裡？
仔細一想 康娜身上的謎團也太多了
對著媽媽直接叫「小林」這個姓
對著女僕叫大人
看著呆呆的實際上腦子靈活運動能力也很好
才川 我們快來玩吧
算啦 只要可愛就夠了
我帶撲克啦
依露露…姐姐 要跟我們一起玩嗎
來玩！
我不用了
我是不是說了什麼話惹她不開心了？
我又輸啦
才川表現得太明顯啦
你的懲罰
摸肚子
這不是對我的獎勵嗎
我剛好路過附近 給你們帶了零食哦
小林他們不在
哎呀？那我在這裡等等她們好了
零食就給你和才川分了吧
你不跟康娜她們一起玩嗎
我沒有這個資格
我曾經想毀滅這個城市
我還沒有原諒自己
那要不要回到過去 讓這件事不發生？
我可以幫你哦
不用了 那沒有意義
我不能讓小林說的那些話也消失
原來如此 要資格啊
不過要資格的話 沒有幾條龍能有資格跟人類交往哦
看來是無法如小林所願了
那稍微和人類談一談吧
你去廁所裡面等一會兒
我當然是想跟她們一起玩的
我騙不了自己的心
但是牽扯到我做過的事 那又不一樣了
也不能和小林商量這種事
畢竟這其實就是一件很小的事情
我又輸啦
才川
你是不是故意輸給我的
怎麼會呢
但是我已經玩膩兩個人打牌了
是呀 畢竟只有2個人呢
尿意射線！
康娜 我去一下廁所
又要去？
今天怎麼老是跑廁所
對不起
怎麼回事 為什麼打不開
喂 你叫什麼名字
才川
才川 我剛剛其實是想跟你們一起玩的
但是我很粗暴 可以嗎？
很粗暴？
就想搞破壞
啊 你是不良啊
你討厭粗暴的人吧
我其實也挺粗暴的
真的嗎
是啊 遇到看不順眼的馬上就會發脾氣
剛開始我看不順眼康娜 想把她打一頓的
這…這傢伙
但是…
看她那麼可愛 又想和她交朋友
這傢伙…
依露露你也好可愛
能和我當朋友嗎
她什麼都沒細想啊
肩負起責任 承擔罪惡
這些東西 是要在孩童時期漸漸學習的
但依露露的環境 並不允許她慢悠悠地學
如果不改變的話 就會被人類偷襲
不改變的話 就無法和成年龍一起戰鬥
不過現在她可以忘記那些事情 回到自己的童年時光
這裡有會溫柔地騙她的成年人
快點變回那個無所顧忌 不用負任何責任的孩子吧
我們回來了
露科亞你來了呀
跟你說 我們剛剛遇到了艾露瑪…
要把她們叫起來嗎
不用叫她們 把被子拿過來吧
我打個電話跟才川的父母說一聲
(小林家的龍女僕S)
(第3集課外活動（當然不是普通的那種）)
小林在看著我
死死地盯著我
我能感受到她那充滿熱度的視線
被這麼如同舔舐般的目光注視著的話…
托爾我…我…
嘆氣？
我不是對你嘆氣哦 我是對你那身女僕裝嘆氣
這件衣服？
差不多在高中的時候
我用第一次打工賺的錢買了差不多的衣服
然後穿給了家人看
結果…
結果？
結果他們說不適合我
所有人都在批評我
從此我就變成了「旁觀勢力」
這就是當時的對話
我考慮了一下
要不要試著做出適合小林的女僕裝
因此 想要讓大家幫我出出主意
你還是在小林的事情那麼較真呢
我會好好感謝大家的
我又沒有叫你
是瀧谷叫我過來的
瀧谷先生！
只留她一個人也太可憐了
用表面的憤怒與殺意隱藏自己的害羞 這個習慣不好
才…才沒有呢
抱歉了 起床後才發現托爾把你們都叫過來了
小林你太見外了
(喬吉)
我們志同道合 幫助志同道合的朋友怎麼會猶豫呢
喬吉…
好了 那我們開始吧
先請大家畫出自己的設計
好
康娜你好厲害
再買一棟建築 這一片地區就由你獨占了
(土造店 鋪磚房 財富大道)
獨占？
康娜就能成為國王了
這片區域你想做什麼就做什麼
哇
(土造店鋪磚房財富大道)
(木造店鋪)
居然在康娜的土地上建這麼大的房子
抱歉了 這是比賽
惡魔！
-狠心殘忍的惡魔 -雖然不太懂 但感覺像是能讓人變壞的遊戲呢
我畫好了
你畫得好快
在公司的小林很自律 做事又麻利
所以要穿這樣的
(放了大福 放了大福)
你沉迷大福的情感已經溢出紙面了啊
不行嗎
這樣子就能迅速補充營養了啊
算了 你還是去隔壁房間陪小朋友們玩吧
下一個是我
這個可愛過頭了吧
感覺不適合我啊
這個啊 我畫的時候可沒假定穿的人是小林
你這個混蛋
我也畫好啦
太暴露了！
我老家的僕人就是這麼穿的
太有民族氣息了吧
我也好了
喬吉
她的才是重點 不知道她會畫出什麼樣的設計
給你
好的
長裙 這件設計簡潔裝飾少 很顯氣質哦
我覺得這是你喜歡的風格
是的 我確實喜歡
不過 女僕裝到底是什麼呢
什麼？
女僕裝的確凝聚著時代氣息 當地風俗以及設計者的匠心
同時也它會隨著這些因素而不斷改變
唯一肯定的是 穿著這件衣服的就是女僕
但是 這並不意味著穿了女僕裝就是女僕
而是女僕穿的衣服才能叫女僕裝
小林
我本是學生 並不能隨時隨地穿著女僕裝
但只要我自己是女僕 那即便身上穿的是校服
那麼校服也就是我的女僕裝 不是嗎
沒錯 女僕裝著心不著身
服務精神
主題都變了啊
托爾
你不用回來這邊
那邊中場休息了
先不管那個 你從頭到尾都在點評別人
你自己畫的呢
沒有 那什麼…
好可疑
讓我看看
別過來 變態！
這不是張白紙嗎
你什麼也想不出來嗎
也不是 我只是想讓小林穿我的女僕裝
托爾的衣服太可愛了 不適合我啦
也是
不過 可以哦
托爾畢竟是為了我才把大家叫過來的
我會穿的
小林…
我穿好了
很適合你哦
小林好可愛
謝謝你們的恭維
一起拍照吧 我和小林一起女僕x2
要拍的話大家一起拍吧
那大家都站好位置
我要站在小林邊上
不公平啊！
等下 你們幾個 明明是我先來的
喂 托爾
什麼事？
今天我察覺到了
察覺到什麼了
你記得喬吉說的那番話嗎
記得
那句「女僕穿的衣服才能叫女僕裝」
反過來也能說 不是女僕的人穿什麼都不是女僕裝
不過是在角色扮演而已
所以我一直在否定托爾的女僕裝
但是自己穿了一下後 雖然有點害羞 但心境也改變了
穿一穿感覺挺不錯的
我發現我只不過是想穿這樣的衣服而已
覺得自己不適合穿可愛的衣服
就一直買中性的衣服
老是想著這件衣服適不適合自己
想穿女僕裝的話 明明放心大膽地穿起來就好
接著我想起來 那時候我其實只是想角色扮演而已
不過由於自己長得不可愛 就開始執著衣服的形式和內涵
最後變成了煩人的女僕宅
小林
然而 看到了你 看到了作為女僕在家裡工作的你
這時候我才意識到 托爾你穿的衣服就是女僕裝啊
收回之前說的話就這麼坦率
不過我也喜歡你這滑頭的一面
換成你剛來的時候 即便我說錯了也不會坦率認錯的
今後也辛苦你幫忙做家務了 托爾
這種時候應該叫我女僕啊
怎麼回事 我沒錢了啊
依露露你亂花錢
沒關係 等下就能到銀行了 到時候就能拿到錢了
對哦
(木造店鋪)
等等 去銀行的路上就是翔太的購物街
這樣的話我無論停在哪裡都要付高額的住宿費啊
來吧 放心地擲下骰子吧
惡魔
(破產)
依露露被淘汰
(傳閱報板朧塚居委會)
托爾你有什麼愛好嗎
愛好？我是女僕 哪有空閒…
還真有
笹木部你的愛好是什麼呀
我最近沉迷做點心哦
剛才尖利的噪聲是因為做點心嗎
什麼？抱歉 居然發出了這樣的聲音嗎
不過還真是什麼也想不起來
以前倒是喜歡旅行
音樂？
人類當中好像挺流行的
要說音樂的話就要問問冷酷的谷菜先生了
所以就來問我了？
請你告訴我玩音樂的開心之處吧
能夠燃燒靈魂 讓心臟炸裂的激情之處吧
心臟炸裂？
稍微教你一下 你試試看吧
好
嗯 還是有點不太明白呢
怎麼了？
好扎心 被你的才能扎透了心
怎麼就突然沮喪起來了
是曾根先生呀
我又做了點東西 送你了
這次也做得好棒啊
做這種東西很開心嗎
你要來試試看嗎
做好了
雕刻得非常精細 很少有人能夠做得這麼好
但是我沒有感受到開心啊
剛才我也去試著玩了音樂
你彈的我剛剛也聽到了
感覺你只不過是按照譜子在準確的時機彈了出來
你聽到了呀
我想應該是因為這些事情對你來說都太簡單了
所以無法注入情感
如果無法讓你產生興趣和感情
這種愛好就不能帶來滿足感
原來是這樣啊
我回來了
歡迎回家
康娜 你有愛好嗎
愛好？
踩白線走路
這有什麼意思
踩出線就會死
原來如此 這是在訓練在有限空間內進行戰鬥的能力
我小看了康娜作為龍族的本能
啊 線斷了
像這樣 這樣
還不至於做到這種程度
但那不能算是愛好啦
和才川一起玩的話就很開心
歡迎回來
啊 不公平 也給我一個甜甜圈
不給
托爾
每天都無所事事的 不勞者不得食哦
依露露 你有沒有什麼愛好？
愛好？
睡懶覺吧
這不是你的愛好 這是你的生活現狀
好傷人
什麼味道的
巧克力味
愛好啊 好難懂啊
你那個呢？
肉桂味
愛好啊 好難懂啊
現在學校流行偶像哦
偶像崇拜嗎
但是我對這種東西沒什麼興趣…
只要明天能夠和平就行
等一下
沒錯
cho cho yeah！
please me！
竭盡全力
如果小林成為偶像的話 我就行了
without you！
辛苦了
喂？
小林小林 你快回來
托爾大人出事了
啊？
發生什麼了
愛你麼麼噠
我最愛的小林
搞什麼呢？
托爾大人一直在做小林的周邊 又強行給我們看
還讓我們聽她唱的歌
小林 愛好真讓人快樂
小林 小林小林 我們要一直在一起哦
我喝醉的時候好像也差不多 沒什麼資格講她啊
(財產總額超過10億就能往終點走)
已經獲得目標金額
剩下的就是到達終點了
才川 怎麼辦
(終點)
怎麼這樣
康娜好厲害
(終點)
為什麼
因為我把我的財產全部轉讓給康娜了
你這樣是作弊
我的就是康娜的
無論是身體還是心靈
啊 我的國王啊
跪拜吧
無聊的世界 就快點毀滅吧
（Q1.在凡界的哪裡？
你問「怎麼了」 這也是愛(小林LOVE)的表示
受不了啦
可能還是不可能
勇敢地用直覺回答吧
（Q2.你的種族是什麼
在求繁榮與共存之前
要先確認眼前的事情
流傳幾千年的魔法與咒文都很好
但最好的還是今天
無法預料的未來
我想向你(小林)傳遞 這個文明(吻)
小林！
愛你麼麼噠 愛你麼麼噠
我最愛的小林！
異種族間的關係
愛你麼麼噠 愛你麼麼噠
我最愛的小林！
愛你麼麼噠
(下集預告)
露科亞的愛好是什麼呢
是翔太
我就知道
法夫納的話是遊戲嗎
不是
是遊戲吧
又嘴硬了
都說了不是
(第4集 入鄉隨俗（好難哦）)
(射手座) (很可能會因為廁所門鎖壞了而被關在廁所哦)
這週無所事事的是誰呢？
(幸運建議) (把時間倒回到進廁所之前)
(做不到的話還是趕快叫人幫忙)
射手座
(幸運建議) (把時間倒回到進廁所之前)
(做不到的話還是趕快叫人幫忙)