这部分的代码序列做得真清楚
这是谁做的？
我也不知道
小林 茶泡好了
谢谢你 艾露玛
怎么在看我做的部分 是有什么地方做错了吗
怎么会 反倒是让我佩服……
你刚刚说了什么？
我做的
(小林家的)
一起歌唱 吧吧啦吧吧 时光倒航 吧吧啦吧啦吧
摇摇晃晃 吧吧啦吧吧 回到家乡 吧吧啦吧啦吧
张开迷人的翅膀 闪耀地登场
(小林家的龙女仆S)
少女无敌奇妙充满冲击与刺激
任谁也会开始旋转
神明也忍不住舞荡
摇晃的会场 燃烧的情感 还有那必不可少的和平与希望
有时会因日常中的困扰而迷惘
到时就会有一道光啪地一声照在眼前！
老是玩那些无聊的段子好无感
而我们到昨天还在沉迷其中无法自拔
没有爪子也无碍 不会飞翔也无妨
只要我们还有这个派对
就可以千变万化
快来！
魔法！你创造的魔法
伙伴！让我兴奋起来
祈祷！虽然很是微弱
依旧能让世界绽放花朵
光明！穿过那黑暗
至高！爱就是一切
接受的一切都像是世界传达的讯息
照耀我到最后一刻吧
交握的双手中传递的
是对你满满的爱
我也是会进步的
没想到过去只会负责端茶倒水的角色居然
不是小林你给了我一堆书让我好好学习的吗
果然龙族就是能力强
你好厉害啊
什么情况 你是在夸我吗
是啊 这样的话我们又添一员大将
你真棒
包在我身上
那这些就交给你了
(麻烦做下复核 麻烦做下测试代码 紧急)
(关于变更UI样式)
嗯
这个
这个也给你
嗯
这个也是
这个这个这个…
拜托你啦
你也给太多了
并非如此
这些是你本来的工作量
你负责端茶倒水的时候 你那份工作都是小林在帮你做
小林本来就比其他人多了一倍的工作量
这样很厉害的吧 泷谷先生
是啊
她可是我们这儿的支柱
支柱？
小林是柱
小林
我要和你决斗
一决胜负
怎么突然要分胜负
难道是我给她的工作太多 她生气了？
艾露玛就是这样的人啊
稍微有点明白托尔你被她缠着的感受了
她每次都会提出各种奇奇怪怪的决斗
除了比谁力气大
还有比什么谁的尾巴长 比谁吃得快
还有比谁能先让旅行者的衣服脱光
你们俩是北风和太阳吗
(北风与太阳：一则寓言故事，
讲的是北风与太阳打赌谁能让路人先把衣服脱下来。)
那你们两个每次都这么比着玩吗？关系真好
才不好呢
我们本来就是敌对势力 你最好也小心她
毕竟小林你的眼神看起来特别像混沌势力的
我的眼神有这么凶恶吗
很好 你居然没有逃走来接受挑战了
我还是想过要不要请带薪假的
决斗之前 要不要握手言和
这是只在车站出售的甜点 软甜布丁
如果是平时的艾露玛 这样就能搞定了
不用了 我要在胜利之后再吃
还能这样啊
这些没有动的工作 谁解决得更多谁就赢了
很好！
这些工作虽然还没有动 但是是有负责人的吧
负责人是谁
哈哈哈 是我
我请了带薪假和法夫纳一起去秋叶原玩 再见啦
真是个大混蛋 还真是谢谢您了
你这句回答都听不出到底在生气还是真在谢他
那我们开始吧
嗯
话说回来 我对这种决斗也没什么动力
无论是输是赢 只要工作都做完了就行
午休时间了
去平时常去的那家拉面店吧
我们也走吧
我不去
我要趁现在多做点
赢了我这个渺小的人类也没什么好开心的吧
要是我惹你生气了的话 我向你道歉可以吗
我没有生气
而且也别说自己渺小
不要当柱了
柱？
是的
我在那个世界的时候 见过很多成为柱的人类
什么意思
就是指牺牲自己支撑起他人的人
人柱？
(日本古代的大型建筑开工之前，会将人活埋在工地上，
以此祭祀鬼神，牺牲者被称之为“人柱”。
后来也多以这个词来泛指所有活人祭品。)
调和势力的龙族虽然会帮助人类
但许多龙同时会要求人类献上人柱
那些成为人柱然后死去的人类…
我不愿意看到这样的事情
话题变得好沉重啊
所以我希望小林不要牺牲自己拼命工作了
我会代替你 领导大家的
艾露玛 你把脸靠过来 闭上眼睛
为…为什么…
小林你不是已经有托尔了吗
要是你想的话也不是不可以…
好痛！
你干什么
你那是多管闲事啦
什么？
你现在待着的这个世界跟那个世界不一样
所以不要把两者混为一谈
现代日本没有人柱一说
还有前辈也是要面子的 不要抢走前辈的工作
是…是吗
我们不要决斗了 好吗
嗯
很高兴你能关心我
谢谢你啦 艾露玛
嗯
做完了做完了
对了 今天我带你去喝酒吧
喝酒？
泷谷他已经过去占位了
大家一起喝酒比较开心呢
是啊是啊
还有很多话借着酒劲才能说出口嘛
哇 那确实会很开心
你那一身衣服什么意思啊
一头龙穿得这么精明能干 装什么装
随便戴副眼镜就行？真是头脑简单！
还有你那对胸太不像话了
即使都是眼镜 在大小和镜框上也能做出区分
要戴的话就给我好好在这些地方下功夫啊
好想回去…
这家联动咖啡店特别火
还好工作日的时候人少
让您久等了
这是店内点单赠送的插画杯垫
随机15款 你要陪我到全部凑齐
正合我意
真可怕
(紧急通知：警惕可疑分子出没 近期接到了数件
有可疑分子在附近徘徊的举报
头披长发全身漆黑)
在招巡逻人员
其实他们也来找我了
上次我在购物街抓抢劫犯的身手被他们看上了
好像是有这么回事
不会有什么事吧
你是在担心我吗
嗯 我在担心可疑人员
该死！
今天就麻烦你啦 托尔
这是你的便服吗 真是少见
小林让我偶尔也穿穿这样的衣服
接下来我们要做什么
稍微转一圈 看看有没有什么可疑人员就行
还真有点害怕呢
我什么都不怕哦
应该是他们怕我才对！
真可爱
笹木部你会武术吗
完全不会
万一有什么情况你会拖后腿了呢
什么都不会发生的啦
这片区域的治安很好的
突然就进入危险区域了
为什么偏偏是今天
笹木部 笹木部
怎么了？
他们堵住了路 会妨碍其他人的吧
我们去提醒一下他们
但是…
你们这群人
堵在路中央会妨碍到别人的
什么意思
对我有意见？
那是当然了 你是无法理解语言的种族吗
什么？你是在瞧不起我吗
不好
动手太快了
(小拇指戳刺)
我再警告你们一次 如果还听不懂的话
那可就小命不保了
给我滚
我们一定会让你后悔挑衅我们「屠龙者」组织的
这个组织名称真让我生气
好了 我们继续巡逻吧
要是他们来报复我们怎么办
那当然…
可疑人员 ！可疑人员出现了！世界上最可疑的人员！
什…什么！
你是不是在偷懒！
今天下班下的比较早而已
嗯？
你手臂上的袖章是什么
(巡逻员)
我在帮忙巡逻维持城市治安
你在为了城市治安而努力？
我不是都说了吗
太棒了 你终于也觉醒了正义之心啊
我太高兴了 从今天起你就是调和的使徒了！
让我也参与巡逻吧
这家伙又误会了什么
那跟我换吧
笹木部？
你看 我会拖后腿的嘛
发现恶势力方面我比你强
有什么不懂的随时问我
我想知道消灭你的方法
别害羞嘛 你这不是有可爱的地方嘛
好烦
你是以什么为标准判断好坏的啊
我的话只要没有妨碍到别人就不管了
不是有被称为法律的文书吗
我会对那些违反法律的行为进行警告
跑快点 马上就要红灯了
你们两个！
明显违反了道路交通法
这可是要被处以2万以下罚款的
(道路交通法 第二条 当人形标志的绿灯闪烁时，
未开始过马路的行人应停止过马路，)
这可是要被处以2万以下罚款的
(马路中央正在过马路的行人
应迅速度过马路或者停止过马路回到原来的位置。)
你们两个坏蛋 看我来制裁你们
好了好了 你为难小孩干什么
什么？
你是要包庇坏人吗 你果然是邪恶的混沌龙族
冷静点
这种小事都要一一警告的话 我要回去了
还制裁呢 又不是什么暴行
话说 你是不是变得像小林了
真的吗？艾露玛 你挺懂的嘛
好烦
随便逛逛就好了 到时候就能发现问题了
让我们找找可疑分子吧
是什么样的？
传单上写的是 可疑分子头披长发全身漆黑
是一个戴眼镜 眼神凶恶 身材高挑的男人
那还真是容易分别呢
可疑分子一般会在小学生的上下学路上跳舞
原来如此 是那个样子的吗
对 就是这个样子
你在做什么
为了陪泷谷参加活动 我在练习那时候要跳的舞
为什么要在这种地方练习
房间太小了
你是一条可怕的巨龙 要有点自我认知
没错啊 你想想自己的人设
你们呢
在巡逻
辛苦了
混沌势力居然和调和势力相处愉快
这个世界把我们都变奇怪了
毕竟你是那个最奇怪的
你又要说我们被感染太深了吗
不
最近开始有点理解了…
但是
还是觉得这很危险
我们的认知和这个世界的常识是不吻合的
你们要牢牢记住这一点
慢慢调整到吻合的过程才是乐趣所在啊
找到你们了
喂！刚才你胆子不小嘛！
虽然你也有点本事 但这次来的可是那一位
本地最强的混混 「破灭之龙」大哥
是女人啊
要打的话就不论性别
要是不想打的话就赶紧给爷跪下道歉
看来是要打了？
那我就不客气了
打爆她！龙大哥
龙大哥！
真是的
这么多人 打起来会把小林给我的衣服弄脏的
龙大哥
我说过了吧 如果听不懂的话就给我快点滚
不要再找我麻烦
龙大哥
吵死了
托尔大姐 您好啊
您好啊
你好
今天好像有好多人跟你打招呼呢
龙大哥 我们差不多该回去了
怎么能打输了就变成缩头乌龟
我要变强后回去复仇
龙大哥
有熊！
来得正好 让你们见识下变强后的我…
龙大哥！
(小林家的龙女仆S)
(第4集 入乡随俗（好难啊）)
带 带 带我去吧
去帕 帕 帕 帕鲁酷鲁乐园！
我想去游乐园
我以前就不明白游乐园有什么好玩的
小林以前没去过吗
(说中)
那我们三个去一趟 回来告诉你感想吧
让异世界的龙族教我这个世界的东西？
这怎么行
真拿你们没办法
就让我这个经验丰富的人带你们去玩好了 特殊待遇哦
我能邀请才川吗
好呀
真来了
这是什么地方
完全想象不出来跟外面是在同一个国家呢
原来是这个样子的啊
不 没什么
「非日常」
因为有些东西只有在这里才能见到 才印象深刻
因为在这里能互相触碰内心 才能忘却尘世繁杂
这个声音是
乔吉
没错 我就是梦幻世界的领路人
这也算是某种特殊的西式茶会的女仆吧
这就有点强行了
你在打工？
父亲的熟人是这里的负责人 所以叫我过来帮点忙
对了对了 小林喜欢的咖啡馆在这边哦
我会去看看的
你好呀 我是帕鲁酷鲁乐园的阿酷鲁哦
-能够感受到她的热情 -今天要玩得开心哦
小林 我要跟才川她们一起玩
好的 4点的时候在摩天轮集合哦
接下来要做什么呢
这下要二人世界了 是大人的时间了呢
为什么要拿出防身警报器呢
(镜子屋)
摆满镜子的房间啊
哇 有好多我
为什么要摆这么多镜子在这里呢
为了审视自身 认清自我
(A.因为这是一个迷宫)
原来如此 我也必须得承认现在的我是人类的姿态
话说回来 你怎么能直接找到正确的路啊
根据回音就能大致判断出来了
跟蝙蝠一样啊
我好恨啊
扮相好可怕
冷静点 我会保护你的
(鬼屋)
我知道这个怎么玩
转动这个哦
这有什么好玩的
(有点开心)
那什么…离心力？
人类受制于星球的自转
为了让自己明确地意识到这点
就像体验到更强烈的转动力？
转动力和离心力不是一回…
算了 就当是这样吧 你说的对
就当是这样？
我能转一下吗
好啊
我转！
这是什么
这个要怎么玩
这还挺好玩的
转呀转
对不起 我又没控制住
才川你还挺有趣的
这也是女仆的职责
独角兽吗？
那可是纯洁又爱撒娇
那也会对我撒娇吗？
这是我的专利 所以不行
可怕
请吃零食吧
真不错
-谢谢 -谢谢您
才川的好吃吗
不过不好意思啦 我都吃掉了
这里的味道也很好吃
忍住了
我想做的时候还是能做到的
真的吗
我也要
不过真的好开心呀
你不是抱怨了不少吗
只要跟小林一起 即使去没有阳光的黑暗深渊我也会开心
那我开心不起来
不过啊 有些事情会因为一起玩所以开心吧
小林你不是也挺开心的吗
乔吉说的咖啡馆是在这边吧
这个我知道 这就是小林之前说过的维多利亚风格的…
今天一天当中最开心的笑容
谢谢你…谢谢你乔吉……
味道挺一般的 不过这是因为和某人一起喝的缘故吧
是跟我没错吧
小林她们在哪里啊
才川 你没事吧
没事 我只是有点太幸福了
乔吉
小姐高兴时候的模样 我都拍下来了哦
让我看看让我看看
小林 你们好慢
抱歉啦 在刚刚的地方待太久了
那大家一起去坐摩天轮吧
这是乔治给你们拍的照片？
大家都在惨叫 好好玩
我想住在这么好玩的地方
我家土气又没意思还真是对不起了
托尔怎么了？
没什么 只是一直在想一些事情
激烈旋转上下摆动的坐骑
各式各样模仿幻兽的玩偶衣 造型奇特的建筑物
思念故乡了吗
这里是…
让人体验乘坐龙族是什么感觉的设施吧
什么？
自己坐不到就建造了这种东西
人类真是肤浅
你是想法是怎么冒出来的？
也就是说 小林你只要每天坐在我背上
那就是天天在游乐园了
哪有全是惊险设施的游乐园！
不过 偶尔来这种地方玩一玩也不错
虽然对老腰不太友好
小苗 小苗？
乔吉
我在 早上好
你把自己的名字都忘记了吧
燃烧♥吧啦吧 嗷！怒号♥吧啦吧 嗷！
翅膀与爪子♥吧啦吧 嗷！爱情♥吧啦吧 嗷！
Yeah！
超级！倒贴龙族！
倒贴也完全不碍事！（正合我意有什么不好）
无论何时都能带来毁灭（优劣也没有意义啦）
繁荣起来（加油啦）毁灭掉啦（打架啦）比起这小小世界
近在眼前的心灵 才是能够展开翅膀 温暖广阔的归处呀
只要大家能在一起就好
制造！创造！建造！用我们的心灵(With our heart)
这和平的（嗷嗷）无聊生活（嗷嗷）
要尽情地！努力地！去享受！（哇~~~~嗷！）
出生以来大家就各不相同
合不来的价值观 就把它咬碎吧！用我们的龙牙♥
燃烧♥吧啦吧 嗷！怒号♥吧啦吧 嗷！
嗷~
(下集预告)
康娜的妈妈 我把游乐园拍的照片都拿过来了
有一千张呢
这也太多了
是吗 那我们挑一下好了
一张一张认真检查啊
这小孩也太麻烦了
我知道了 你都放在这里就行
(第5集 和你在一起（如果能合得来的话）)
( 双鱼座) (可能会犯一个大错误然后被骂哦)
(幸运建议) (反省) (然后通宵学习) (好自律啊…)
这周无所事事的是谁呢？
( 双鱼座) (可能会犯一个大错误然后被骂哦)
(幸运建议) (反省) (然后通宵学习) (好自律啊…)
双鱼座
( 双鱼座) (可能会犯一个大错误然后被骂哦)
(幸运建议) (反省) (然后通宵学习) (好自律啊…)