你幹什麼啊！
作為你的使魔
我看天氣挺冷的 就想過來給你暖被窩
我！不！需！要！
露科亞來了以後一直都這樣
一回家就黏著我不放
我也是個男人啊
好
一定要奪回主動權！
我要教教她誰才是真正的主人
(小林家的)
一起歌唱 吧吧啦吧吧 時光倒航 吧吧啦吧啦吧
搖搖晃晃 吧吧啦吧吧 回到家鄉 吧吧啦吧啦吧
張開迷人的翅膀 閃耀地登場
(小林家的龍女僕S)
少女無敵奇妙充滿衝擊與刺激
任誰也會開始旋轉
神明也忍不住舞盪
搖晃的會場 燃燒的情感 還有那必不可少的和平與希望
有時會因日常中的困擾而迷惘
到時就會有一道光啪地一聲照在眼前！
老是玩那些無聊的段子好無感
而我們到昨天還在沉迷其中無法自拔
沒有爪子也無礙 不會飛翔也無妨
只要我們還有這個派對
就可以千變萬化
快來！
魔法！你創造的魔法
伙伴！讓我興奮起來
祈禱！雖然很是微弱
依舊能讓世界綻放花朵
光明！穿過那黑暗
至高！愛就是一切
接受的一切都像是世界傳達的訊息
照耀我到最後一刻吧
交握的雙手中傳遞的
是對你滿滿的愛
我要找到她的弱點
好了
果然不穿衣服最舒服
她又在幹什麼
我真的好討厭穿衣服啊
這大概就是我的弱點了吧
露科亞露科亞
怎麼了 翔太
這個給你
這是主人的命令 把這件衣服穿上
給我哭著說不想穿！
我穿上啦
謝謝你的禮物
可惡 換一個！
苦的東西怎麼樣
(黑咖啡)
謝謝
怕喝這個的人是我啊
鄰居家可怕的狗呢
怕狗的人還是我啊
我要成為頂級的魔法師
怎麼能夠無法控制好自己的使魔…
對不起
露科亞的弱點？
嗯
我知道一點哦
真的嗎？
弱點就是她的胸口 攻擊那塊地方她很難避開哦
不是戰鬥意義上的弱點啊
那就是酒了
酒？
之前不是說露科亞很能喝嗎
是啊 她確實對酒精的抗性很強
但我要說的是 她抵擋不了酒的誘惑
平時毫無破綻 但是一碰到酒就會大大咧咧地喝下去
往酒裡下毒她也不會發現哦
那會死人的啊
說到弱點 從龍的角度來看 人類全身上下都是弱點吧
就算能抓到她一個弱點 又真能控制住她嗎
保持現在的關係不好嗎
不好
露科亞她…
老是亂逛 戲弄我 不把我當一回事
沒有認可我
所以我想抓住她的弱點 讓她也嚐嚐這樣的滋味
我覺得她已經認可你了
什麼？
露科亞平時不會總待在同一個地方
我想她對你挺滿意的 所以才會一直待在你身邊
哎呀 翔太
你來這邊了呀
你什麼時候來的
我剛剛到的
我回去了
我送你
麻煩你了
你直接問我的話
我就把自己的弱點告訴你啦
我最害怕的 就是失去自己的歸處哦
以前我經歷過一場巨大的失敗
因此被迫離開了故鄉
我很傷心
從那以後 我就很害怕停留在一個地方
但沒想到 那個一直以為沒有歸處的孩子
也找到了屬於自己的地方
不知怎麼地有點羨慕了
這就是你來到我身邊的理由嗎
那為什麼是我呢
你不是說了嗎 讓我留在這裡
我非常高興能夠聽到這樣的話
但我那是把你當成使魔才…
其實我也知道 露科亞很厲害
而我還很不成熟 配不上你
是啊
我是很厲害的使魔 所以我一眼就能看穿你
你是一個心地善良 雖然愛裝成熟卻也非常努力的孩子
我只要知道這些就足夠了
謝謝
乖哦
但也希望不要老是把我當成小孩子
翔太 無論什麼時候我都是可以的哦
你在說什麼啊
怎麼了 很少見你嘆氣啊
其實…我老家的父母要來我家
那法夫納他…
我建議他那段時間去山裡面冒險…
絕對不可能
因為到時候有一個很花時間的新遊戲要發售
那只能把他介紹給你父母了
沒辦法了 我的父母都是那種大大咧咧的人
萬一惹惱了法夫 把我的手辦毀了怎麼辦
你是在擔心動漫周邊嗎！
我拒絕
在收集齊所有寶藏之前 我是不會離開這個位置的
玩得真起勁啊
反正遊戲你已經通關了
要不要休息一段時間？
我能夠一直戰鬥幾萬年
不用操心
切 又沒出貨
怎麼辦呢
來了
你問我怎麼能讓法夫納聽話？
你和他認識這麼久 應該知道吧
好吧 畢竟上次幫我們做了溫泉旅行的計劃
還欠你一個人情
謝謝 那快點把辦法…
用武力
只能用武力逼迫他 除此以外沒有任何辦法
對他…動用武力…
你知道我辦不到才這麼說的吧
我是真的想不到其他辦法了啊
我第一次遇見他的時候
也是因為爭奪睡覺用的洞穴 之後發展為大戰
實力不錯啊
你也是
我們認同了對方的實力
最後才願意把洞穴分給對方一點
果然是這樣的相遇啊
我估計幫不上忙了 你要不問一下露科亞？
那個大姐姐啊 聯繫方式是…
喂 康娜！
被掛了
還有其他聯繫方式嗎？
我記得上次和翔太一起打遊戲的時候加了他好友
你找露科亞？
她好像說要去國外旅行 所以不在家
你有什麼煩惱嗎 說不定我也能幫上忙的
你？
是的！我作為一名魔法師 每天都在努力精進
幫助他人也是我學習過程中的一環
真是一個可靠的好孩子
實際上
那做不到
那是一頭非常可怕的龍對吧
也是…
看來比起在法夫這邊想辦法
不如從我父母那邊下手會比較快吧
法夫…我記得他是叫法夫納對吧
法夫是你對他的暱稱嗎
嗯 是啊
那對方也接受了你對他的這個稱呼
對方說隨我喜歡
能夠製作契約
契約？
他認同了你對他起的名字 那就基本完成了契約準備工作
這個給你
這是？
這是魔力結晶
裡面儲存了我的魔力
利用它 即使是沒有魔力的你也能夠發動締結契約的儀式
你真厲害啊 翔太
那個 其實吧
我能問你要回禮嗎
是要我的壽命嗎
我又不是惡魔
請告訴我 怎樣才能變成像你一樣帥氣的男人呢
居然是問這個 真讓我有些驚訝
這方面我好沒信心的 其實我很遜的啦
我們約好了哦
契約嗎
我回來了
主從契約…
法夫
這個給你了
這是什麼 魔力結晶？
就算給我這種東西
我也不會出去的
切 不行嗎
那跟我說說吧 高傲如你為什麼允許我叫你的暱稱呢
我都不知道這對你有風險
你…
你要感謝給你那個寒酸小球的孩子啊
我用成年人的建議換來的
成年人嗎
你知道對於龍族來說 成年是什麼意思嗎
那當然是從幼年體成長為成年體…
錯誤 那只不過是肉體上的「成年」
對於龍族的靈魂來說 沒有什麼成年未成年之說
一旦作為龍族誕生 那就必須要變得強大
心理狀態會朝著那個方向改變
父母也不會保護自己的孩子
之所以有龍族會區分成年龍和未成年龍
那是因為和人類接觸的龍變多了而已
你明白嗎 瀧谷
龍在模仿人類
他們明知這種價值觀會孕育出愚昧 還是做出這種選擇
然後 留在這裡的龍族也是
這只不過是在玩扮演人類的遊戲
而你並不這麼認為 這我當然是知道的
托爾說她不會為她愚蠢的行為而後悔
那個名為小林的人類也讓終末帝退卻了
我很好奇她們為何不惜付出巨大的代價也要繼續玩下去
於是我也順勢加入了這個遊戲 想要去了解
而我允許你用暱稱來叫我 也是因為這個
(齊格弗里德掉落了格蘭姆)
終於出貨了
很好 這很好
(齊格弗里德掉落了格蘭姆)
瀧谷 我現在心情不錯
你要是贏了我就配合你應付你的家人
但是武力上我又贏不了你
我又沒說用武力
我不會輸的
區區人類居然敢挑戰我
但你是絕對贏不了我的
啊 住手 不許用致命連招！
脆弱的人類為了勝利是不擇手段的！
你認為帥氣的我只不過是我的表象
男人的帥氣是從偽裝開始的
(小林家的龍女僕S)
(第6集 天作之合（雖然其中一方是龍族）)
我之前可是走到了河道合流的地方了哦
如果這是事實那的確值得稱讚
是真的 我還拍了照片
真好 好生動的照片呀
是吧 我很厲害吧
不要
蜂須賀 你好吵 那種距離毛毛蟲都爬得到
才川你說什麼 那你也走得到嗎
那是當然
你一定要去啊 也要拍照證明
那不是很簡單
怎麼辦
我為什麼要說那種話
我一起去
但是去到合流的地方要走很遠的路哦
沒關係 我跟你一起去
康娜！
來 康娜 這是便當和茶水
這是零食店的小零食
謝謝 托爾大人 依露露
玩得開心點哦
才川
康娜
我們兩個獨自出門 感覺跟大人一樣了呢
喬吉借我的手機
她說要是有什麼事情記得聯繫她
有手機的話就能拍證明照片了
跳呀跳 跳呀跳 跳呀跳呀跳
我們只走白色的地磚吧
踩出去就算死了
才川你死了
我是不死之身
你耍賴
才沒有
耍賴
康娜 接球！
才川
涅…槃！
一二三
康娜你的便當看上去好好吃啊
是托爾大人幫我做的
才川你的好像也很好吃
是啊 喬吉做飯可好吃了
我不客氣了
哎呀 不小心掉了
康娜 能把你的筷子和我共用嗎
給你預備用的筷子
謝謝 我會小心使用的
切
有戲 喬吉太貼心了
康娜 你要吃薯條嗎
我要吃
那…
來吧 康娜
才川 要吃雞蛋卷嗎
現在胸口好撐了
太遺憾了 雖然被我吃了一口 但真的很好吃
吃了一口？
吃了一口…
有各種各樣的人啊
大家為什麼要來河邊呢
我喜歡河流 在河裡洗澡特別舒服
洗澡？
康娜在河裡洗澡？
康娜！
康娜是天使！
好舒服！
艾露瑪大人忘記使用混淆認知術了
不好！
照片 要拍證據
康娜 快讓開
好可愛
但是現在…
怎麼不見了
太好了 康娜
我們到合流的地方了
我們要拍證明用的照片
我幫你們拍吧
麻煩您了
好
要拍了哦
康娜一起吧
謝謝
你們從哪裡過來的呀
從朧塚過來的
那你們走了不少路啊
和人約好要走到河道合流的地方
以前這裡是河水改道的地方哦
為什麼要改道呢
為了防止洪水 也為了種水稻
再見
你們小心
好
你怎麼了
我在想我是不是也能改變
那當然會變得更加更加可愛啦
我很期待哦
才川你也會改變嗎
當然 要變成一個好女人
是真的！河裡面有怪物
怎麼可能會有
你詳細說說
有這麼大 它在河裡洗澡呢 是吧 康娜
才川 那是特效
什麼？是嗎？
就是增強現實吧
我就知道
真掃興
是特效？
特效
燃燒♥吧啦吧 嗷！怒號♥吧啦吧 嗷！
翅膀與爪子♥吧啦吧 嗷！愛情♥吧啦吧 嗷！
Yeah！
超級！倒貼龍族！
倒貼也完全不礙事！（正合我意有什麼不好）
無論何時都能帶來毀滅（優劣也沒有意義啦）
繁榮起來（加油啦）毀滅掉啦（打架啦）比起這小小世界
近在眼前的心靈 才是能夠展開翅膀 溫暖廣闊的歸處呀
只要大家能在一起就好
製造！創造！建造！用我們的心靈(With our heart)
這和平的（嗷嗷）無聊生活（嗷嗷）
要盡情地！努力地！去享受！（哇~~~~嗷！）
出生以來大家就各不相同
合不來的價值觀 就把它咬碎吧！用我們的龍牙♥
燃燒♥吧啦吧 嗷！怒號♥吧啦吧 嗷！
嗷~
(下集預告)
小林姐姐
你好呀
翔太你怎麼了
(大甜瓜)
怎麼樣啊
這樣是不是很帥氣啊
瀧谷跟他說什麼了
(第7集 基本常識（大家都沒有）)
(金牛座) (掉線) (幸運建議) (質問客服)
(問到底 要補償（免費十連當場失憶）) (這是反面教材 別學)
這週在家無所事事的是誰呢？
(金牛座) (掉線) (幸運建議) (質問客服)
(問到底 要補償（免費十連當場失憶）) (這是反面教材 別學)
金牛座
(金牛座) (掉線) (幸運建議) (質問客服)
(問到底 要補償（免費十連當場失憶）) (這是反面教材 別學)