把我叫到這裏來是有什麽事嗎
法夫納
我需要你的幫助
什麽什麽 你居然會求別人幫忙
太令人驚訝了
但是啊
我這個龍其實是很忙的
不好意思了 你找別人吧
好的
你倒是再執著一點啊
(小林家的)
一起歌唱 吧吧啦吧吧 時光倒航 吧吧啦吧啦吧
搖搖晃晃 吧吧啦吧吧 回到家鄉 吧吧啦吧啦吧
張開迷人的翅膀 閃耀地登場
(小林家的龍女僕S)
少女無敵奇妙充滿衝擊與刺激
任誰也會開始旋轉
神明也忍不住舞蕩
搖晃的會場 燃燒的情感 還有那必不可少的和平與希望
有時會因日常中的困擾而迷惘
到時就會有一道光啪地一聲照在眼前！
老是玩那些無聊的段子好無感
而我們到昨天還在沉迷其中無法自拔
沒有爪子也無礙 不會飛翔也無妨
只要我們還有這個派對
就可以千變萬化
快來！
魔法！你創造的魔法
夥伴！讓我興奮起來
祈禱！雖然很是微弱
依舊能讓世界綻放花朵
光明！穿過那黑暗
至高！愛就是一切
接受的一切都像是世界傳達的訊息
照耀我到最後一刻吧
交握的雙手中傳遞的
是對你滿滿的愛
這是什麽東西
畫漫畫的
漫畫？爲什麽要畫漫畫？
最近有大型的同人本售賣展會 我打算那個時候出本
什麽？你要去？你要畫漫畫去賣？
瀧穀說我上一次的失敗是因爲出的是純文字本
這次我要畫畫
所以要畫漫畫啊…說起來 你爲什麽要參加這個展會呢
爲了財寶
財寶？
有一天
法夫你很喜歡財寶對吧
嗯
那爲什麽不自己去創造呢
自己創造？
自己創造的東西 對自己來說就是非常重要的財寶啊
是嗎
原來是這樣 所以你才想要出書啊
讓我幫忙是幫這個嗎
是的
那早點跟我說不就好了
沒問題 我幫你
那我需要幹什麽
塗黑？貼網點？
你知道得很多啊 但不是這些
網游裏的隊友說 這種書配的都是色情下流的女人
因此我想讓你當模特
畫畫的模特？突然有點緊張
不對 先等下
等下 在你眼中 我是下流的女人？
沒錯 我覺得沒有人比你更適合這個描述了
居然這麽直接
(劇情（原稿）)
這是劇情大綱
出場人物是小學男生和年長的大姐姐
就跟我和翔太一樣呢
(想像畫面)
快住手
你想要做什麽！
(想像畫面)
我要把你脫光光然後嘿嘿嘿
你跑不了的哦 哈哈哈
怎麽能這樣 這個女人太可惡 男孩子也太可憐了
是啊 不過正片還沒開始
哦 之後兩人之間就會萌生出感情吧
那個女人 太可惡了 但是不知道爲什麽
我的心裏…一直在想著她
我知道了 我懂了
吞口水
那是因爲我想咒殺那個女人
看我把她咒死
咒死你
怎麽還不去死
那個…法夫納啊
怎麽了
從這頁開始就一直是在講男孩用各種法術詛咒女人了…
我想表達的就是這部分
人類能接受你的想法嗎
好了 我要開始畫草圖了 你快擺好姿勢
好的
(素描本)
嗯 差不多了
好了 接下來是受到詛咒時的姿勢
那也要嗎
當然了 因爲這個我才向你低頭的
你低頭了嗎？
那…這樣？
好痛苦
你那是什麽樣子 看不起我嗎
眼睛流出血來 腦袋轉個360度
要做到這種程度？
只有你才能這麽靈活啊
這種信任我承受不起啊
我知道了 這樣是吧
很好 不愧是你
接下來是手臂不規則地宣傳
一邊骨折一邊飛上天！
好好好
胸和屁股斷成三節
雖然這對我來說不難 但…
腰呢 把腰翻過來爬著下樓梯
真是的
(驅魔怪)
終于搞完了
做得很好
畫的進度不錯？
怎麽樣
爲什麽滿臉一言難盡的表情
法夫 我回來了
嗯
咦 露科亞你來了呀
打擾你們啦
還在畫本子啊
進度怎麽樣了？
當然很順利
那我也要加油趕上展會
他上次都售罄了
絕對不能輸
書啊…
對了 謝禮還沒給你
就從我的財寶裏面隨意…
我才不要充滿詛咒的財寶呢
不過 我也想出書 你的攤位分我一點位置唄
可以啊 但是你想出什麽？
對了 我的角色扮演寫真集
哼 白痴 這種東西怎麽可能賣得出去
(會場 第二展廳)
(售罄)
(售罄 水龍堂)
(售罄 大甜瓜)
(豐滿與偏見)
爲什麽…
偶爾參加一下這種活動挺開心的
我幫了你的忙 能給我一本嗎
其實
我已經直接寄到你家了
(豐滿與偏見)
下流 下流的惡魔！
這…這是…
(大甜瓜)
居然又把這種下流的東西…
吞口水
這種…
這…
我怎麽能再次被這種東西所誘惑！
可惡的惡魔 快滾
要上班！
今天是周末哦
嚇死我了
就像是剛下戰場的士兵
這種好天氣最好睡了
托爾不會想睡覺嗎
龍族一般不睡覺哦
法夫納他幾萬年都不眠不休地看守財寶
真是古典的安保系統
不過 我在冷的時候會比較困呢
會冬眠嗎
是啊 會陷入深度睡眠
到了那種時候 沒有什麽特殊情况我都醒不過來
特殊情况是指？
世界充滿邪惡的時候啊
或者浸染了大地的血液化作瘴氣
腐爛的味道縈繞鼻尖的時候啊
無論哪一種都充滿不詳啊
但是來到這個世界之後 我睡得很好哦
你在適應這個世界的習慣嗎
是有這部分原因 但總是不由自主地想要睡覺
雖然我自己知道真正的原因
不過說起來睡得最好的還是康娜吧
她現在還在睡覺哦
你們兩個 快起來吧
明明有自己的房間 在那裏睡不就好了
他們兩個都沒能和父母一起睡過
是想找小林撒嬌啊
是嗎 托爾你不同嗎
我是經常找親人撒嬌啦
那麽 該睡個回籠覺了
小林！
讓我再睡一會兒吧 睡覺多舒服啊
進入那種狀態就再也叫不起來了
沒辦法 來買晚飯的菜好了
真是倒黴 居然在這種時候遇到你
我才想說這話呢
什麽嘛 買這麽多甜食 是打算放弃當龍變身成猪嗎
你管我 睡多了腦子轉不過來了而已
你也能好好睡覺了啊
在模仿人類的過程中自然而然就習慣了睡眠
來到這個世界以後 每天晚上都能睡著了
難道你也是？
算是吧
真是不可思議 怎麽會生出睡意呢
是不是因爲太無聊了？
無聊？
你覺得無聊？
那爲什麽不回去？
我幷不討厭無聊 畢竟我們以前能幾年不睡覺一直打架
那時候都沒有無聊的資格
而我們現在享受的就是這樣的無聊 艾露瑪
托爾…你…
哼 跟你這種吃了睡睡了吃的蠢猪說了也不懂
加油吃 爭取有一天在肉鋪賣出100克88日元的價錢
不要把我比喻得那麽廉價！
人類睡覺的時間
我能感覺大部分的人類都産生了睡意
無論看向哪裏 視野中的人類基本都在睡覺
我幷不討厭這個時間
看著人類睡眠的樣子反而感到安心
真安靜啊
真安靜
睡前小酌 白天睡太多晚上睡不著了
小林 人類爲什麽會想睡覺的
這是生理現象 不睡覺的話會死掉的
因爲人類在進化的時候選擇成爲了晝行性動物
我估計你想問的也不是這個
我想想 應該是叫從衆行爲吧
就是隨大流的意思吧
是啊 有人因爲晚上太黑無法行動
就早早地上床睡覺了
然後就有人贊同
開始出現「我也一樣」的聲音
大家都睡覺了 那自己醒著好孤單啊
于是就跟著大家一起睡覺了
差不多就是這樣
這樣能理解了嗎
嗯
也就是說…我也受到了這種需要從衆的壓力嗎
不小心睡著了
心情好好啊
小林 早上好
睡過頭了！
(小林家的龍女僕S)
(第7集 基本常識（大家都沒有）)
這次大家分組去各自進行調查 然後做一份報紙出來
那大家討論一下 决定要調查的主題吧
好的
我們去調查幽靈吧
最近好像都在說呢
說是工具室裏面傳出了女性的慘叫
好有趣啊
幽靈
我也很感興趣 熊祭！
(熊靈祭：北海道原住民阿伊努族的一種祭祀活動)
不要啊 康娜 這個世界上是沒有幽靈的
是啊 關于幽靈的傳言毫無根據
什麽嘛 黑田
住…住手…
你真沒意思 書呆子書呆子書呆子
你們只是害怕吧
什麽？我怎麽會害怕
不可能會有幽靈的
同意 爲了證明這一點 我願意與各位同行
才川也一起去
那…那好吧 看在康娜的面子上 就跟你們去一趟
太棒啦 那就這麽决定了
要是出現幽靈 我就把它一拳打飛
幽靈是沒有實體的 人類是碰不到的
住手
你廢話好多
幽靈能拍到嗎？
你想拍下來嗎？
是啊 拍下來傳到網上一定會火
火？
就是能獲得很多「真棒」
真棒
我們先拍一張吧
石頭剪刀布
輪到我了 巧呀巧克力
你們在幹什麽 不是要調查幽靈嗎
這有什麽關係 就玩一會兒啊
我也要玩
你等等
倉本要加入 我們重新開始吧
明明我都快贏了
那先到的人擔任隊長
大家都要聽隊長的命令
才川就當僕人
僕人…
你這個大變態
爲什麽啊
康娜 我們要上了 把他們打個落花流水
石頭剪刀布
康娜好厲害
巧呀巧克力
我第一
康娜第一個到
現在大家都要聽康娜的話
盡情下命令吧 康娜大人
抱抱我
可以嗎
好幸福
那傢伙最近越來越變態了
令人無法直視
用這個來踢足球吧
蜂須賀 你能不能別玩了
設置一點懲罰吧
男生對女生 輸了的要說出自己喜歡的人的名字
我不要
這哪裏是什麽懲罰 我對康娜一心一意
你不想知道小林喜歡的人是誰嗎
我要跟才川結婚
蜂須賀 你能不能不要這麽聰明
那開始啦
我不會輸的
這邊
犯規啊！
射門
爲什麽
爲了康娜的求婚 我甘願成爲小早川秀秋
(小早川秀秋：日本戰國時代的大名，曾是豐臣秀吉的養子，
却在關原之戰中倒戈，投入德川家康的陣營。)
計劃成功
幹得好
小林你真厲害
運氣好
怎麽回事
這個桶是哪裏飛出來的
不好
戰略性撤退
去哪裏了
絕對饒不了你們
糟糕 不知道有沒有看到我們的臉
沒想到你還挺膽小的
你好囉嗦
住手…
好好玩
高年級也算不了什麽嘛
足球好好玩 下次再玩吧
工具室裏面的慘叫
傳說中的幽靈…
肯…肯定是我們聽錯了
那你去看看
爲什麽要我去 我們不是朋友嗎
我們大家一起去吧
你剛剛背叛自己的朋友了吧
那是你…
我去看
康娜 我跟你一起去
什麽？
原來是這扇窗發出的聲音
我就說嘛 怎麽會有幽靈這種東西
真是的 好無聊
我還想拍幽靈的照片呢
那報紙怎麽辦啊
直接寫幽靈就是木旋窗的聲音
那豈不是很沒意思
我們要寫一則充滿懸疑與恐怖的新聞
怎麽能撒謊呢
好噁心
康娜 我們回去吧
嗯
真是抱歉 我居然造成了有幽靈的傳言
你是那邊的世界過來的嗎
是的 因爲一點事故來到了這個世界
你在那個房間做什麽
那裏能避免被人發現
聲音呢
我拿那個黑色的板子磨指甲
不過您居然能够和人類一起生活 真厲害呀
是嗎
是的
人類有很多無法理解的地方
您不害怕嗎
沒有這種事 他們很有趣
看來您很喜歡人類啊
是的 我很喜歡
是嗎 我倒是迫不及待想要回去了
我知道怎麽回到那個世界
真的嗎
這個很費力氣的好麽
謝謝您
您的恩情我將銘記一生
再見
我們下次去調查外星人吧
什麽？昨天搞來搞去搞成那樣 你又想怎麽樣啊
有很多迹象表明 外星人肯定存在
我只要能拍照就行
我不陪你們折騰了
好有趣 研究這個吧
等等 康娜？
很好 那就這麽决定了
今天放學後 去街上調查吧
那我也要去
才川你同意得太晚 負責拎包
爲什麽啊 康娜的我會拎 你的我才不要拎呢
燃燒♥吧啦吧 嗷！怒號♥吧啦吧 嗷！
翅膀與爪子♥吧啦吧 嗷！愛情♥吧啦吧 嗷！
Yeah！
超級！倒貼龍族！
倒貼也完全不礙事！（正合我意有什麽不好）
無論何時都能帶來毀滅（優劣也沒有意義啦）
繁榮起來（加油啦）毀滅掉啦（打架啦）比起這小小世界
近在眼前的心靈 才是能够展開翅膀 溫暖廣闊的歸處呀
只要大家能在一起就好
製造！創造！建造！用我們的心靈(With our heart)
這和平的（嗷嗷）無聊生活（嗷嗷）
要盡情地！努力地！去享受！（哇~~~~嗷！）
出生以來大家就各不相同
合不來的價值觀 就把它咬碎吧！用我們的龍牙♥
燃燒♥吧啦吧 嗷！怒號♥吧啦吧 嗷！
嗷~
(下集預告)
康娜 你在班級報紙上面寫了什麽呀
和太空有關的東西
很不錯呢 很值得寫呢
首先要從羅斯威爾事件和51區開始調查
(羅斯威爾事件：1947年美國新墨西哥州
羅斯威爾市發生的不明飛行物墜毀事件。 )
首先要從羅斯威爾事件和51區開始調查
(51區：位于美國內華達州南部林肯郡的一個區域，裏面有空軍基地，
許多人相信美國政府在裏面在進行飛碟和外星人的研究。)
(第8集 世界上唯一的（後面填自己喜歡的東西）)
怎麽是這個方面的
(水瓶座 可能會看到熟人令你厭惡的一面)
這周無所事事的是誰呢？
(幸運建議 好糕笑哦 是搞笑。還是別笑了。)
水瓶座