乖哦乖哦
决定了
(父親節 禮物)
我回來了
歡迎回家
翔太 有點心哦
我不吃
(小林家的)
一起歌唱 吧吧啦吧吧 時光倒航 吧吧啦吧啦吧
搖搖晃晃 吧吧啦吧吧 回到家鄉 吧吧啦吧啦吧
張開迷人的翅膀 閃耀地登場
(小林家的龍女僕S)
少女無敵奇妙充滿衝擊與刺激
任誰也會開始旋轉
神明也忍不住舞蕩
搖晃的會場 燃燒的情感 還有那必不可少的和平與希望
有時會因日常中的困擾而迷惘
到時就會有一道光啪地一聲照在眼前！
老是玩那些無聊的段子好無感
而我們到昨天還在沉迷其中無法自拔
沒有爪子也無礙 不會飛翔也無妨
只要我們還有這個派對
就可以千變萬化
快來！
魔法！你創造的魔法
夥伴！讓我興奮起來
祈禱！雖然很是微弱
依舊能讓世界綻放花朵
光明！穿過那黑暗
至高！愛就是一切
接受的一切都像是世界傳達的訊息
照耀我到最後一刻吧
交握的雙手中傳遞的
是對你滿滿的愛
(魔法書)
翔太 你怎麽了
我想做父親節的禮物
乳房日？
(「父親」和「乳房」在日文中發音相同。)
護身符(Talisman)
就决定做這個了 雖然稍微有點難
那讓我幫你吧
不行
我要自己一個人做出來
就是這麽一回事
父親節的禮物啊 翔太真有心
是啊 我也好期待翔太送我的禮物呢
Talisman 我記得這個是人類經常使用的護身符呢
護身符啊 這種東西真的有效果嗎
大概就是心理安慰吧
每次都是被我一起給燒沒了
你這親身經歷也太現實了
看招
太小看我了
要是正經用魔力製作的護身符是有效果的
這招怎麽樣
小意思
要是正經用魔力製作的護身符是有效果的
那就看我的「必殺火炎龍」！
是這樣啊
不過爲什麽乳房日要送我護身符呢
露科亞 你剛剛起就在說什麽呀
這不是「乳房日」嗎？
好吧好吧 又是脂肪塊
好貴
原廠貨已經沒了啊
評價好像不怎麽樣 沒問題吧
(提交訂單)
這就搞定了
(感謝您的惠顧) (商品將很快送貨上門)
多謝惠顧
我看看 首先加入獨角獸的角跟飛龍的血
再放入磨碎的人面樹樹枝 乾燥後的藍玫瑰
然後…
全部放進去煮一個小時
等刺鼻的味道消去後
再釋放融合魔法
翔太 你沒事吧
沒…沒事
還是我來幫你吧
不需要 絕對不行
下一次一定行
他能行嗎
幹得好
這次的活動也太難打了
是啊
我已經習慣了
(神聖護身符)
翔太 你怎麽了
沒…沒事 怎了嗎？
總覺得你心裏有事
其實想做一個護身符作爲父親節禮物
但是很不順利
是這樣啊
明明我是按照魔法書上面寫的步驟來做的
但不知道爲什麽總是不成功
我想讓父親看到我的成長
但是這樣下去完全不可能
我必須儘快成長變得强大才行
這不是跟游戲裏面一樣嗎
和游戲？
去挑戰比自己等級要高的對手 那當然會失敗
也是
但如果必須勝利的話 就要好好揣摩製作者的想法了
製作者的？
是啊 游戲是一個設計出來的世界
所以它只會按照製作人的策劃來行動
也就是說 製作這個東西的人是懷抱怎樣的態度製作的
他想讓玩家在游戲裏怎麽行動
如果能够揣摩出這一點 那就能找到任務的突破點了
瀧穀總是爲此而煩惱
唉 成爲了製作者
就要整天想辦法去騙過玩家了
製作者的想法
謝謝
我又有動力了
除了魔法書上寫的東西 肯定還缺少某種條件
到底是什麽呢
好
我成功了！
你看 露科亞 我做出護身符了！
不錯啊 翔太
是怎麽做出來的呢
我試著從作者的角度去思考
還調查了作者寫魔法書的地點
然後發現作者是在低于海平面
也就是跟我們這邊的死海一樣的地方寫出來的
所以我增大了房間的氣壓 重現了當時的環境…
不…不行 我怎麽能告訴邪惡的惡魔
誇你了？
算是吧 但是我還要更加努力
翔太
你很努力了
今天是乳房日哦
住…住手！
「錘肩券」？你這是在幹什麽？
禮物
爲什麽？今天也不是我的生日
今天是父親節
什麽？我是父親嗎？
不是母親？
(小林家的龍女僕S)
(第8集 世界上唯一的（後面填自己喜歡的東西）)
你怎麽了 小林
好像是感冒了
感冒…
這個我就無法理解了
龍族不會感冒的嗎
哪有能在我的身體裏存活的病毒
真羡慕
我該去上班了
真的沒事嗎
沒事沒事 怎麽能因爲這點小病就休息…
小林！
這真的很嚴重了吧
沒什麽大事
不過去不了公司 得打個電話過去
我去打
感冒？
好的 你告訴她公司這邊我會處理的
好的 那個…瀧谷先生
小林吃了藥已經睡下了 我還有什麽事能做的嗎
我不知道要怎麽對待感冒了的人類
變小去消滅導致感冒的病菌如何？
這個能做到 但可能會連小林的身體也一起破壞的
那麽…
看…護？
是啊 最重要的是…
原來如此
也就是說關鍵是要發揮我的女僕之力
小林現在十分需要我
我得全力以赴回應她的需要
不過 看護是要怎麽做來著？
讓她吃點好吃的就行了吧
比如說木炭啊 煤啊什麽的
小林不是火龍也不是灶台
我知道怎麽讓人生病 但不知道治療的方法
學點防禦手段啊
讓她吃一點易消化的東西 給額頭降降溫
幫她擦擦汗就可以了哦
不問到第三個人都得不到像樣的回答
我的龍際關係也太糟糕了
總之 先做點易消化的東西
做什麽好呢
我的話基本什麽都消化得了
雜燴粥
看上去還挺簡單的
酸奶…冰箱裏面還有一個康娜的
烏冬面 果凍 香蕉 再加一點甜的東西
已經做好了 雜燴粥
她特地給我做的 如果跟她說這東西看上去很可怕不想吃
感覺也太不識相了
看來很難讓她理解食材搭配的概念啊
吃的真開心呢
下次按照菜譜簡簡單單地做
簡簡單單地
好
出了好多汗啊 我幫你擦一下身體吧
怎麽回事 突然心跳得厲害
感覺小林平時都很幹練
還是第一次看到她這麽虛弱
她真的…不會有事的吧
我見過流行病摧毀一個村莊
甚至有的國家會因此走向滅亡
不會有事…的吧
我不想讓我珍視的東西被破壞
但沒有什麽東西是無法被破壞的
因爲我什麽都能破壞 所以更是清楚
我决定了
我回來了
康娜 你照顧一下小林
好
雖然有長生不老藥 但小林肯定不願意吃
那我就去找治療疾病的藥物
即使很難脫身 但我還是要去
我最愛的小林
在等著我
好好睡了一覺就痊愈了
小林你沒事吧
我再吃一次藥 睡一覺就好了
太好了
托爾呢
托爾
你怎麽了 累成這樣
沒事 就是出去轉了一圈
那是什麽…
我去找了效果很好的藥
你確定能吃嗎？是不是又放什麽奇怪的…
那我吃了
嗯 很有效
真的…嗎
嗯 這個藥真厲害
太好了 我真的快擔心死了
其實我也不知道有沒有效
看到她那副表情 無論裏面放了什麽我都會說有效的
托爾 謝謝你
托！爾！
這什麽情况啊！
這…大概是副作用吧
畢竟是獸人族的藥…
但好可愛…
我這樣子怎麽上班啊！
好可愛…
是洋娃娃
有人忘在這裏了嗎 很精緻啊
應該很貴吧
真漂亮
要給人送回去嗎？
估計明天就會過來拿了
(失物)
沒人來拿呢
我去找！
首先要打聽一下
你也跟我一起找嗎
嗯 有點不放心
你們好
是零食店的姐姐
你知道這個洋娃娃的主人嗎
不知道
是嗎
對了 小健和依露露姐姐在一起了嗎
你說什麽呢！怎麽可能！
你才是說什麽呢 你不是跟我一起在找失主嗎
又不是這個意思
我去問問那邊的小朋友
又沒聽進去
誰都不知道啊
怎麽可能這麽簡單就能找到
說不定對方幷不是無意忘在哪裏的 而是有意扔掉的
不 一定要找到
要不要交給警察算了
還有別人能幫上忙嗎
(又過了一天)
我把能幫上忙的人叫來了 這位是小林！
你好
這件事我已經聽你說過了 但我覺得幫不上忙啊
不 小林的話肯定會有辦法的
她就是依露露說的那個小林
看上去好像挺普通的
不過後面跟著的金髮女僕是怎麽回事
這麽自然 是因爲已經習慣了嗎
平時就這樣嗎 看來這兩人來頭不小
拍張照片發網上問問吧
不過依露露你不能用魔法加强自己的嗅覺嗎
對哦
爲什麽突然開始扮狗啊
那什麽…其實
難道她已經被馴化了嗎！
喂喂喂
健太同學 你誤會了
能够被小林馴化的人只有我托爾！
不要把事情搞得更複雜了啊
好了 我知道那個人的味道了
喂 你等等
依露露
這個送給你
這是什麽 我能收下嗎
當然 這是爲你做的
謝謝！我會好好珍惜的
喂 你要去哪裏啊
再走下去要到隔壁鎮了
一直讓你陪著也不好意思
你先回去吧
是嗎
那我先回去了
還有好遠的路
真的是被丟掉的嗎
我撿到的時候它還有溫度
放在那裏之前一直抱在懷裏的吧
怎麽辦 會被淋濕的
味道也要消失了
你不是回去了嗎
我看那麽多烏雲 想著應該會下雨…
小健 我以前把我很重視的娃娃扔掉了
直到現在 我還在爲當時沒有把它撿回來而感到後悔
這個娃娃肯定也是一樣
那可得認真找到失主了呢
小健
找到了 在那邊
依露露
小林
什麽 她剛剛從哪裏出來的
那個娃娃是定制的 我們找到那家店了
我去那邊問了一下 店裏的人說娃娃的主人經常過去護理
所以他們都記得
那…
已經知道失主是誰了
對方說希望能幫忙送過去
地址也告訴我們了
所以你們到底是什麽人啊
給你們添麻煩了
我本來想丟掉她才放在你們店裏的
想著你們會不會把她裝飾在店裏
我已經是高中生了
朋友都取笑我 說我太孩子氣
但是…扔掉之後 我一直很後悔
早知如此 何必當初呢
不會的
你想撿回來就撿吧
對她說一聲「歡迎回家」吧
對不起
歡迎回家
好了 依露露 快過來洗澡
真是謝謝你了 陪依露露找人
沒事 我也只是…
小健 你的衣服也濕了吧
一起來洗澡吧
你在說什麽啊 不要不穿衣服就過來啊
這又不是在外面 而且還要洗澡呢
沒什麽不好意思的
你這什麽鬼邏輯
年輕就是好啊
小林
噔噔噔
小健洋娃娃
是不是很可愛啊
那爲什麽要塞在那裏！
塞在這裏很安心啊
安心？
小健要不要也來？
不知羞耻！
燃燒♥吧啦吧 嗷！怒號♥吧啦吧 嗷！
翅膀與爪子♥吧啦吧 嗷！愛情♥吧啦吧 嗷！
Yeah！
超級！倒貼龍族！
倒貼也完全不礙事！（正合我意有什麽不好）
無論何時都能帶來毀滅（優劣也沒有意義啦）
繁榮起來（加油啦）毀滅掉啦（打架啦）比起這小小世界
近在眼前的心靈 才是能够展開翅膀 溫暖廣闊的歸處呀
只要大家能在一起就好
製造！創造！建造！用我們的心靈
這和平的（嗷嗷）無聊生活（嗷嗷）
要盡情地！努力地！去享受！（哇~~~~嗷！）
出生以來大家就各不相同
合不來的價值觀 就把它咬碎吧！用我們的龍牙♥
燃燒♥吧啦吧 嗷！怒號♥吧啦吧 嗷！
嗷~
(下集預告)
依露露
工作怎麽樣
很開心
有人經常來呢
常客嗎
嗯
但是偶爾會吃霸王餐 我可苦惱了
什麽 這個人也太過分了
不是人 是猫
(第9集 因爲各種緣故（整集都是艾露瑪）)
( 白羊座) (說不定會丟掉重要的東西哦)
這周無所事事的是誰呢？
(幸運建議) (重要的東西要放在胸口好好保護哦)
(夾在胸口裏對吧？是這樣吧？)
白羊座
(幸運建議) (重要的東西要放在胸口好好保護哦)
(夾在胸口裏對吧？是這樣吧？)