這件事要從艾露瑪的一句話開始說起
我要求改善工作待遇
爲什麽突然說這個 肚子餓了嗎
這家公司加班太多了
關鍵是分到每個人手上的工作量也太多了
艾露瑪的提議非常正當
但是從公司業務日程來看加班是不得已的
而且我們公司比起剛創建的時候已經扎穩了脚跟
公司的營業狀况也在一點點地改善
現在確實繁忙 但沒辦法也只能接受
我這樣跟她說明後
不要因爲沒辦法就放弃啊
我會站起來鬥爭
然後獲得自由！
在所有人都已經默認了這種壓榨人的加班
每天都渾渾噩噩地度過時
艾露瑪獨自站了出來
加油
一起歌唱 吧吧啦吧吧 時光倒航 吧吧啦吧啦吧
搖搖晃晃 吧吧啦吧吧 回到家鄉 吧吧啦吧啦吧
張開迷人的翅膀 閃耀地登場
少女無敵奇妙充滿衝擊與刺激
任誰也會開始旋轉
神明也忍不住舞蕩
搖晃的會場 燃燒的情感 還有那必不可少的和平與希望
有時會因日常中的困擾而迷惘
到時就會有一道光啪地一聲照在眼前！
老是玩那些無聊的段子好無感
而我們到昨天還在沉迷其中無法自拔
沒有爪子也無礙 不會飛翔也無妨
只要我們還有這個派對
就可以千變萬化
快來！
魔法！你創造的魔法
夥伴！讓我興奮起來
祈禱！雖然很是微弱
依舊能讓世界綻放花朵
光明！穿過那黑暗
至高！愛就是一切
接受的一切都像是世界傳達的訊息
照耀我到最後一刻吧
交握的雙手中傳遞的
是對你滿滿的愛
小林 你幫我看一看這個
兩天后 艾露瑪在繁忙的工作中擠出一點時間
做出了一份待遇改善方案
我忍不住再次感嘆了一番龍族强大的能力
但是
被嘲笑了
（關于縮短工作時間的具體方案）
（人員擴招）
（保證人才輸入的必要性）
（工作時間和人員擴招的聯繫）
你要求擴招對吧
嗯嗯
現在一直在招聘 但是沒有人來應聘
爲什麽
因爲我們公司用到的計算機語言有點那個…
即使招應届生 培養他們也要花不少時間
讓他們馬上學會不就好了
別拿你自己當標準
總之
在這個基礎上重做一份
（第二天）
我改好了！
（ 待遇改善方案 第2版）
真快啊
不僅是速度 她的方案內容也讓我贊嘆不已
之前不够清晰的地方全都做了補充
無論哪裏都沒有問題 文字也非常有條理
寫得很好
真的嗎
快點交給部長吧
好的
被否决了
似乎是部長對她大談公司的財政之類
我們這些第一綫工作的員工不瞭解的話題
結果她徹底敗下陣來
面對消沉的她 我這樣說道
（放弃吧 回去好好工作）
可惡！
（又過了一天）
我又改好了！
（ 待遇改善方案 第3版）
你怎麽老是這麽快
我們迫于艾露瑪的威懾
開始讀她塞給我們的文件
然後…
這份文件 不僅列出了每位社員的工作表
還詳細記錄了大家因上厠所和怠工等離開工位的時間比
甚至還有在桌子上打瞌睡的時間
二郎腿換邊的次數等各種詳細信息
基于這些信息 她羅列了每個人改善工作效率的方案
像咒文一樣寫得密密麻麻
這份文件完全沒有個人隱私的概念
將別人不爲人知的一面寫在紙上匯成報告
（根據各位員工的實際工作情况分析，以下是本人整理的改善方案。）
（山下目前的工作情况分析（部分內容））
將別人不爲人知的一面寫在紙上匯成報告
（9:00-9:10離開工位的時間比例：86% ）
（詳細內容：上厠所，去自動販賣機買飲料，打了一次哈欠）
將別人不爲人知的一面寫在紙上匯成報告
（9:11-9:15離開工位的時間比例：100% ）
（詳細內容：怠工，和辦公室同事在走廊閑聊）
將別人不爲人知的一面寫在紙上匯成報告
（9:16-9:20離開工位的時間比例：38% ）
（詳細內容：托腮對著電腦看了幾分鐘，二郎腿換邊次數 2次）
將別人不爲人知的一面寫在紙上匯成報告
（9:16-9:20離開工位的時間比例：38% ）
（詳細內容：托腮對著電腦看了幾分鐘，二郎腿換邊次數 2次）
在我看來還不如擅自出版當事人私房寫真集更人道
（9:21-9:25離開工位的時間比例：16% ）
（詳細內容：確認時間表，喝飲料，看手機）
在我看來還不如擅自出版當事人私房寫真集更人道
（9:25-9:30離開工位的時間比例：0% ）
（詳細內容：編程，偶爾打哈欠）
在我看來還不如擅自出版當事人私房寫真集更人道
（（9:00-9:30間的工作內容））
（上述內容爲該名員工某日該時段工作情况的案例。）
在我看來還不如擅自出版當事人私房寫真集更人道
（山下最需要改善的問題是，他進入工作狀態）
（需要一定時間。對此，我建議山下設置一個）
在我看來還不如擅自出版當事人私房寫真集更人道
（自我暗示的動作讓自己進入狀態。）
（也就是說，有意識地給自己設置一個集中精力進入）
在我看來還不如擅自出版當事人私房寫真集更人道
（工作的開關。至于這個開關的具體內容，）
（可以讓山下自己選擇一個最容易進入狀態的）
在我看來還不如擅自出版當事人私房寫真集更人道
（方法。比如說喝咖啡這個動作。將這個）
（動作化爲自己日常習慣的一部分後，不僅能作）
在我看來還不如擅自出版當事人私房寫真集更人道
（爲進入工作狀態的開關，還能消除疲勞。）
（即使改變了環境，他也能利用這個動作快速）
在我看來還不如擅自出版當事人私房寫真集更人道
（進入工作狀態。我認爲山下只要給）
（自己設置一個進入工作狀態的開關，那他就能縮短）
在我看來還不如擅自出版當事人私房寫真集更人道
（進入工作狀態。我認爲山下只要給）
（自己設置一個進入工作狀態的開關，那他就能縮短）
（進入工作狀態之前浪費的時間，）
（甚至消除這部分浪費，最終能提高工作效率。）
怎麽能够調查到這個份上
（（說明資料另附））
（接下來請看左邊的圖表。）
怎麽能够調查到這個份上
（根據目前山下的工作情况推測出）
（今後山下的工作進度條，）
怎麽能够調查到這個份上
（圖中對這兩者進行了對比。）
她說
（各位應該能够看出來（下一頁繼續））
這是千里眼的擴展運用 將視野變成1000個分屏同時顯示
你的比喻也充滿了職業病
她昂首挺胸地去提交方案了
雖然說內容方面讓人看得膽寒
但是作爲談判材料來說 還是非常有說服力的
說不定傳說中的超值星期五也不再是夢
※ 超值星期五：日本的一項政策，鼓勵企業讓員工在每個月的最後一個周五提早下班。
但是…
我至少得工作8小時才能安心
小林…
但是 我們興奮了沒多久
沒想到等到的是專務叫我們三個人一起過去談話
難道要炒了我們嗎
我們懷抱著這樣的不安與煩躁走向了專務辦公室
請進
打擾了
翔太平時有勞你關照了
哪裏哪裏
（翔太 歡迎回家 買完東西就回來 等我哦 媽媽）
我記得翔太的爸爸是魔法師吧
您已經看了改善方案了嗎
嗯 你寫得非常好 上井艾露瑪小姐
不…
也許應該叫您聖海巫女？
我現在是這裏的員工 您隨意
您爲什麽要叫我們過來
我想見見與翔太召喚出來的神明關係很好的你們
那個花痴…前神明…對令郎的教育不太好吧
我們家族的祖訓是要對召喚物負責
不過那位應該能教會翔太許多東西吧
要是令郎將來長歪了 那我可不負責哦
那麽
我們來談談工作吧
哎呀 沒成功呢
如果不在整個公司實施 僅僅在我們部門進行改革的話
肯定會出現不滿的聲浪 他確實說得在理
但他也給我們看了逐步改善的方案啊
最近也漸漸能按時下班了 到時候…
不行！
不行不行！必須儘快讓黑白達成和諧一體！
你說什麽呢
明明被對方給的高級巧克力收買了
這歸這 那歸那 巧克力是微糖
莫名其妙
（之後）
艾露瑪雖然收下了賄賂 但她依然沒有放弃
（本月某日 舉行職員談話大會）（會有甜甜的點心和茶水哦）
（場所：會議室）（集合吧，勇士們，讓我們幷肩作戰！）
計劃成立工會
（本月某日 舉行職員談話大會）（會有甜甜的點心和茶水哦）
（場所：會議室）（集合吧，勇士們，讓我們幷肩作戰！）
計劃成立工會
設置員工談話的場地 拼命要求改變工作環境
（悠閑的假期 我們一定要勝利）
（美味的食物 進行勞動改革）
設置員工談話的場地 拼命要求改變工作環境
（悠閑的假期 我們一定要勝利）
（美味的食物 進行勞動改革）
令人感到意外的是 托爾居然過來幫忙了
讓我們來改變這個公司 本來勞動…
要是真的能成的話 小林就能提早回家了
原來是這樣
你可不要拖後腿啊 艾露瑪
你才是
原來的敵對勢力現在利益一致團結起來了
我本來以爲會很順利
但是 專務非常狡猾
他使用各種大道理和詭辯 將這件事糊弄過去了
可惡！爲什麽！
艾露…
這樣的話不就沒辦法去排隊買車站前賣的限定甜點了嗎
原來這才是原因
沒想到工作能提前完成 趕上限定甜點的最終一天了
（星星焦糖牛奶球）
給我3個
居然要3個！
（星星焦糖牛奶球）
給我2個
1個就行了
謝謝您！
今天休息 就吃著好吃的零食度過吧
哪位？
什麽情况
我們想去野餐
沒有大人陪同不能去遠的地方
小林呢？
想起來了 她今天得加班
托爾呢？
她給你寫了一封信
我看看
康娜看了電視裏的生存節目 突然想要去山裏玩
今天我要去女僕咖啡廳幫忙 沒辦法帶她去
因此拜托你帶她去了
我對你還是有那麽點信任的 切勿辜負
托爾居然說信任我
雖然還是有點高高在上的味道
好 我就帶你們去吧
太好了呢 康娜
在這裏扎帳篷吧
我們在去你家的路上遇到翔太 然後就一起過來了
他真可靠呢 接下來要玩什麽
釣魚
我們租來的
釣魚啊 真懷念啊
康娜想要釣什麽
森蚺
釣魚啊 真懷念啊
讓我想起了…
當年被釣上來的時候
我膩了
才川膩得好快
就不能馬上上鈎嗎
直接下河抓？
也行
去那邊下鈎吧 那邊有魚哦
釣上來了
嗯 我想如果是我的話就會游到那邊
如果是我的話？
好吃！
咖喱和米飯也都做好了
哇！
康娜 你的臉頰上沾了咖喱
帶小孩子而已 有什麽難的
咖喱好好吃
我吃飽了
才川 有奇怪的蟲子
毒蟲！
辣辣的
那我也休息一會兒吧
翔太 你要去哪裏？
去做調查 最近在研究能不能從龍脉獲得魔力
有山的地方就說明有强大的龍脉
好有趣 我也要去
男生就是喜歡做這樣的背景設定呢
完了！
孩子們！去哪兒了？
稍微沒看住一會兒人就不見了
這樣的話…
啊？這種事情都做不好嗎
（憐憫）
真讓人憐憫
不對 我有千里眼 這樣就能馬上找到人了
翔太怎麽了
有人想要從遠處窺視我
肯定是露科亞 她有時候就會這樣 還好被我防住了
男生真是…
怎麽回事 爲什麽找不到
真不該拜托你啊
（可笑）
可笑
太可笑了
人呢！
喂 我們該回去了吧 要是找不到回去的路怎麽辦
沒關係的 我們是沿著龍脉過來的
到時候沿著龍脉走回去就好
男生真是…
對了 我們來的時候沒有跟艾露瑪小姐說過呢
要快點回去了
你們有沒有聽到什麽東西的嚎叫聲？
可能是熊吧
很好 我們回來了
咦 艾露瑪小姐不在啊
會不會是因爲我們擅自離開而生氣回家了
說不定是去找我們了
要命 到底去哪裏了
蠢貨 給我跪下
真是沒用啊
廢物
嗯嗯 努力了但是沒有任何用呢
腦子裏的托爾一直在駡我
垃圾 真是無能啊
笑死人了 蠢出新高度啊
腦子裏的托爾一直在駡我
這位先生 我在找人 你有沒有看到幾個孩子
你
想被吃掉嗎？
可惡 居然這麽多破事
人到底去哪裏了
在哪裏…
在哪裏！
康娜 那就是上次在河裏面…
睡！
艾露瑪大人
對不起
我很擔心你們啊
嗯…
艾露瑪大人 這個給你
是花啊
這是爲艾露瑪大人摘的花 請原諒我們
康娜 我的呢 我的呢？
好甜
好甜 原諒你們了
太好搞定了
真是謝謝你了
要是我在就好了
你不用在意 花蜜還挺甜的
花蜜嗎
是我摘的
怎麽樣 托爾 這下說不出憐憫和可笑了吧
是什麽花？
好大一朵的 好香好香的
怎麽樣 托爾 這下說不出憐憫和可笑了吧
我哪裏說過這種話
喝吧 咖啡
沒有蛋糕嗎
別給我得寸進尺
（朧商店 零食 游戲）
天氣熱起來了啊
已經是夏天了呢
（第9集 因爲各種緣故（整集都是艾露瑪））
本來 調和勢力的人再怎麽請求 我也不可能答應
但我很欣賞這種用蠻力來解决的做法
這次我就賣你一個面子
謝謝
今天我們要拜訪移動動物園「哪裏都能去的ZOO」
最吸人眼球的就是長頸鹿啦
來了
你們來幹什麽
接下來我們要采訪宮本園長…
艾露瑪很少會主動邀請托爾呢
說是「最近身子有點生銹了麻煩你跟我練練手」
更少見的是 托爾居然同意了
這兩個人總算到瞭解開心結的時候了嗎
她們對對方的態度也軟化了很多
肯定能憑藉這次機會…
你太天真了
你以爲爲什麽要叫我們過來
爲什麽…
托爾
小林
你决定他們停手的時機
你這哪裏是生銹了 騙子
你想現在打出個結果嗎
如果我贏了 能不能回原來的世界
你還沒放弃呢？
你果然很危險
危險？
能够控制人心
說什麽鬼話
嘴上說著要調停 要引導人類
但那不過是出于她所處的立場
被利用 被背叛
她心底裏說不定也認爲需要和人類保持距離吧
所以她現在仍然在懷疑托爾
我覺得不是這樣
什麽？
我又沒有想做壞事 也沒有想對人類做什麽
只是和人類有一點交流而已
所以才會在女僕咖啡廳和人類一起開開心心地工作嗎？
當初整天說著人類不可信
結果現在却徹底反了過來
你是嘲笑在原來那個世界被人類崇拜的我嗎
那是因爲…
你只是被抬上了高高的神壇
根本沒能參與其中 却又那麽開心 實在太滑稽了！
（還不如去看螞蟻）
但是現在你不是已經在用自己的錢去買東西
而不是和當年一樣接受人類給你的供品了嘛
但是那個時候吃到的東西更好吃啊
你這才讓我莫名其妙呢！
更好吃啊
那麽 你自己一個人快點滾回去不就行了
之所以好吃…
是因爲有你在我身邊啊
然而你却離開了
當聽到別人說你死了 你知道我有多傷心嗎
結果…好不容易找到你 對我却那麽冷漠
和人類倒是能正常地友好來往
怎麽能這樣 怎麽能這樣
就像以前那樣和我好好相處啊！
笨蛋
是我不好
托爾
但是一碼歸一碼
我們一决勝負吧
沒問題
做好心理準備吧 托爾
這是我要說的啊！
真是無趣
我先回去了
謝謝你了
我也看過好幾次龍族之間的戰鬥
現在也基本適應了吧
這場戰鬥 看著就讓我很放心
托爾
怎麽了
是我贏了 請我吃飯
不 是我贏了 你請我吃
不對 是我
是我
我請你們吧
太好了
好了 平手
燃燒♥吧啦吧 嗷！怒號♥吧啦吧 嗷！
翅膀與爪子♥吧啦吧 嗷！愛情♥吧啦吧 嗷！
Yeah！
超級！倒貼龍族！
倒貼也完全不礙事！（正合我意有什麽不好）
無論何時都能帶來毀滅（優劣也沒有意義啦）
繁榮起來（加油啦）毀滅掉啦（打架啦）比起這小小世界
近在眼前的心靈 才是能够展開翅膀 溫暖廣闊的歸處呀
只要大家能在一起就好
製造！創造！建造！用我們的心靈
這和平的（嗷嗷）無聊生活（嗷嗷）
要盡情地！努力地！去享受！（哇~~~~嗷！）
出生以來大家就各不相同
合不來的價值觀 就把它咬碎吧！用我們的龍牙♥
燃燒♥吧啦吧 嗷！怒號♥吧啦吧 嗷！
嗷~
（下集預告）
小林
你要請我吃什麽
（下集預告）
艾露瑪 你想吃什麽呢
我想吃A5級牛肉！
嘖 淨學這種沒用的東西
（第10集 康娜的暑假（雙語播出！？））
（雙子座）
（會和家人或者朋友走散迷路哦）
這周無所事事的是誰呢？
（雙子座）
（會和家人或者朋友走散迷路哦）
這周無所事事的是誰呢？
（幸運建議）
（在可麗餅店門口等就能找到啦）
雙子座
（只能找到艾露瑪）