和小林吵架了
小林是個大笨蛋
凸肚臍…
不想回家
但是晚上好黑 讓我變得好困
飛去亮的地方休息吧
好多人
好多建築
(小林家的)
一起歌唱 吧吧啦吧吧 時光倒航 吧吧啦吧啦吧
搖搖晃晃 吧吧啦吧吧 回到家鄉 吧吧啦吧啦吧
張開迷人的翅膀 閃耀地登場
(小林家的龍女僕S)
少女無敵奇妙充滿衝擊與刺激
任誰也會開始旋轉
神明也忍不住舞蕩
搖晃的會場 燃燒的情感 還有那必不可少的和平與希望
有時會因日常中的困擾而迷惘
到時就會有一道光啪地一聲照在眼前！
老是玩那些無聊的段子好無感
而我們到昨天還在沉迷其中無法自拔
沒有爪子也無礙 不會飛翔也無妨
只要我們還有這個派對
就可以千變萬化
快來！
魔法！你創造的魔法
夥伴！讓我興奮起來
祈禱！雖然很是微弱
依舊能讓世界綻放花朵
光明！穿過那黑暗
至高！愛就是一切
接受的一切都像是世界傳達的訊息
照耀我到最後一刻吧
交握的雙手中傳遞的
是對你滿滿的愛
這裏是什麽地方
好像很有趣
肚子餓了
(熱狗)
好像很好吃的樣子
595日元
(熱狗)
你好 想要點什麽
日元？抱歉 這裏不收日元
日元 不行
語言不通
你一個人在這裏嗎
你的媽媽呢
你怎麽每次都這樣
你找媽媽拿美元過來就能買了
你不也是嗎
我一直都很認真的
你找媽媽拿美元過來就能買了
熱狗就在這裏不會逃走的 你可以慢慢來
就是這樣才不好意思啊
到時候飲料給你打5折哦
爲什麽不行 你直接說出來不就好了
肯定是我更喜歡你
你怎麽了 突然呆住了 你沒事吧
我才是更喜歡你
好
所以說你的錢不是這個國家的 用不了
(永遠年輕)
錢不能用
這裏人少
誰來救救我
站住 你個小丫頭片子
死心吧
我才不會讓你抓到
怎麽了
什…什麽？你怎麽回事
一看就知道了吧 我在被壞人追啊
好 我知道了 我幫你
幫我？你幫我？
礙事 給我滾一邊去
麥克！
這個小鬼怎麽回事
她做了什麽
居然敢把麥克弄成這樣
麥克啊
他今天只是有點不舒服而已
等…
我們走吧
謝謝你救了我
你雖然還是個小孩 但是好厲害啊
對了 這裏是紐約？
我叫柯蘿伊
康娜
他們爲什麽要追你
我被他們綁架了
他們好像是黑幫
黑幫？是壞人嗎
是啊 然後我瞅准機會逃出來了
真可憐
我的爸爸是大公司的老闆 和黑幫水火不容
肯定是因爲這個
這種小事別管了 我們來玩吧
這種小事？
好無聊 我們來玩吧
好吧
我們一起玩吧
作爲謝禮 我請你吃東西 什麽都可以
太好了
柯蘿伊 我們一起去吧
剛好 現在我也不想回家
黑卡？
對不起啊 我們這裏用不了銀行卡
我都沒帶多少現金
不過我還是第一次來紐約呢
一直都只在我家宅子周圍打轉
柯蘿伊你是有錢人嗎
算是吧
和才川一樣 她一直…
這樣開心
她沒事吧
我們一直都在一起玩
有各種性格的人呢
好開心啊好開心
我還是第一次和朋友一起這樣玩
你怎麽了
我得回家了
不…不用急啦 天才黑一點點
不是這個原因
我是和小林吵架後離家出走的
但那是我不對
我要回去
回去道歉
真的…可以回去嗎
說不定還在生氣
要是道歉了他們也不原諒 又該怎麽辦
你不害怕嗎
我害怕
但我更害怕沒有地方可以回去
柯蘿伊
我們回家吧
康娜
那個…
其實…我…
柯蘿伊！
真是的
本來以爲就是綁架一個離家出走的小女孩而已
看來要給你一點懲罰
把她給我綁好了
沒問題 麥克
喂 這可是珍貴的商品
一隻手臂而已 有什麽關係
我還是想回家
要是沒有離家出走就好了
爸爸！
發生什麽了
停電了嗎
去看下電閘
電閘？
我去看看
痛死了
小心點
不好意思啦
我一點也不好吃
柯蘿伊
這個聲音…
我們回去吧
康娜？
康娜 我這是在做夢嗎
還是說我已經死了 康娜是上天派來接我的？
這不是夢
柯蘿伊的家在哪裏
在明尼蘇達州 應該是這邊
在一個巨大的湖泊對面
我知道了
好軟 好暖和
康娜 其實我也是離家出走的
柯蘿伊也是？
我跟爸爸吵架了
我要怎麽跟他道歉才好
我不知道
但是 即使生氣
說討厭我
但只要那些人願意和我在一起
那就沒關係
嗯
康娜要回去了嗎
對
我們還能再見嗎
沒關係的 我把我的地址告訴你
你有地方住啊
你都去哪裏了
托爾大人
對不起
你應該道歉的人不是我
托爾大人 小林呢
想好在她醒來之後要怎麽道歉了嗎
我不知道
跟小林說了一樣的話呢
我都看到了哦
(小林家的龍女僕S)
(第10集 康娜的暑假（雙語播出！？）)
那我先走了
路上小心
小林 我也去打工了
好熱
這裏能吃到北海道當地的新鮮水産
康娜你起床了呀
早上好
這裏能吃到北海道當地的新鮮水産
小林 你今天不上班嗎
是 不上班
(爽口美味的早晨) (這個時期絕對要試一試的海産品特輯) (海膽)
昨天忙得要死
死亡行軍
(※死亡行軍：指的是IT業在工期將近時的瘋狂加班。)
(爽口美味的早晨) (這個時期絕對要試一試的海産品特輯) (海膽)
對 死亡行軍
(※死亡行軍：指的是IT業在工期將近時的瘋狂加班。)
(爽口美味的早晨) (這個時期絕對要試一試的海産品特輯) (海膽)
托爾大人和依露露呢
她們都要工作到傍晚
小林今天要懶散地過嗎
嗯 懶散地過
康娜要去和才川一起玩嗎？
(老店的白玉豆沙水果凉粉)
不 才川今天開始要和家人去旅行
是嗎 那今天沒有事情幹了呢
豆沙水果凉粉嗎
看上去好好吃
小林 我想吃西瓜
剛剛我們說西瓜了？
昨天托爾大人買了
你眼真尖 那就當午飯後的甜點吧
熱…熱…熱…熱…
康娜
小林
好了 我們吃午飯吧
那我來做午飯 你下去看看信箱裏有什麽東西
小林 小番茄？
好簡單的午飯
航空郵件？
難道是前段時間在紐約認識的朋友？
嗯 柯蘿伊 她說想來我們家
(還要一起玩哦 柯蘿伊)
(親愛的康娜 你還好嗎？
謝謝你那天幫我擺脫了壞人 真的太了不起了！
我們去了很多地方 玩得很開心)
能帶她來玩嗎
(我還是第一次和朋友一起那樣玩
快樂的時光總是過得飛快 你玩滑板好厲害哦！)
(你的背上也好舒服 我想再坐一次！
下次我會去日本找你的！拜拜 柯蘿伊)
當然可以
真的嗎？太好了
很期待她過來呢
好甜
小林 大麥茶喝完了
這麽快啊？
要先泡好才行 現在只剩牛奶了
沒辦法了 去買吧
要出門嗎
要出門
康娜 戴帽子了嗎
戴了
小林
來了來了
好熱
我們要去哪裏
我們一邊閑逛一邊考慮吧
閑逛 閑逛逛 閑逛
要是能寫成繪畫日記就好了呢
我還要找自由研究的主題
要是能找到就好了呢
托爾大人說研究小林能喜歡的异界食物就好了
是嗎
還是研究別的吧
螞蟻
有好多
真的呢
他們住在下水道嗎
下水道 是螞蟻的洞穴嗎
不是 是人類挖的洞
這個下面是廢水流動的通道 連通著整個城市哦
那有很多這種蓋子嗎
嗯 有很多哦
那我要找這個
這裏有一個
原來如此 是要做自由研究啊
那邊也有
這個樣子的附近經常能看到呢
這個是一樣的
這個是四方形的
那是消防栓
這個雖然一樣 但是有一點點不同
康…康娜…
小林 這邊也有
小林你沒事吧
對于經常宅在家的人來說是不錯的運動
(咖啡廳
桃源)
好凉快
龍也會頭疼嗎
小林的看上去好好吃
要吃一點嗎
(施工通知) (由于該路綫要進行燃氣的施工 因此暫停車輛通行)
小林
這是什麽 還有顔色
好有趣
還有這樣的啊
一直住在這附近但還有不知道的東西呢
這是什麽吉祥物啊
是奎艾特先生
你知道的呀
在本地很有名
本地…
下雨了！
康娜！
撤退！
你沒事吧
沒事 筆記本也保護好了
是嗎
都濕透了啊
這怎麽回事 真方便啊
這也算是夏天的獨特風情呢
獨特風情？
下雨下雨下雨
下酸雨
這歌好怪
打雷吧打雷吧 轟隆隆隆
完蛋了 設備要完蛋了
注意別摔了
是奎艾特先生
頭 注意頭
窨井蓋上面畫的是這個啊
瓢蟲
是哦
被沖走了呢
它死了嗎
活過來了
太好了
飛走了
是回家了吧
它也有家嗎
肯定有的
彩虹！
確實是彩虹呢
天晴了呢
托爾她們也快回來了吧
康娜
今天…
就先回家吧
回家！
下次帶相機出來吧
好
我們回來了
歡迎回家
你們好慢
快吃飯吧
肚子餓了
你們兩個去哪裏了
去了很多地方
很開心
是吧
什麽嘛 真偏心
要吃飯！
燃燒♥吧啦吧 嗷！怒號♥吧啦吧 嗷！
翅膀與爪子♥吧啦吧 嗷！愛情♥吧啦吧 嗷！
Yeah！
超級！倒貼龍族！
倒貼也完全不礙事！（正合我意有什麽不好）
無論何時都能帶來毀滅（優劣也沒有意義啦）
繁榮起來（加油啦）毀滅掉啦（打架啦）比起這小小世界
近在眼前的心靈 才是能够展開翅膀 溫暖廣闊的歸處呀
只要大家能在一起就好
製造！創造！建造！用我們的心靈
這和平的（嗷嗷）無聊生活（嗷嗷）
要盡情地！努力地！去享受！（哇~~~~嗷！）
出生以來大家就各不相同
合不來的價值觀 就把它咬碎吧！用我們的龍牙♥
燃燒♥吧啦吧 嗷！怒號♥吧啦吧 嗷！
嗷~
(下集預告)
周末了（It's weekend）
你怎麽了
抱歉（Sorry） 還沒能擺脫紐約（Big Apple）的習慣
康娜你被影響過頭啦
等下要去朋友（Friend）家去參加派對
要去才川家玩對吧
(第11集 特等席（不需要另外付費）)
(確實不得了) (幸運建議) (加油) (請用日語)
這周在家無所事事的是誰呢？
處女座
(確實不得了) (幸運建議) (加油) (請用日語)