坐在椅子上就可以
好好拉伸腋下處的肌肉
123 123
不要過度用力哦
不好 工作傷害積攢太多了
再不想點辦法說不定要出問題了
不然到時候 要被喂那玩意兒了
我不要
（小林家的）
一起歌唱 吧吧啦吧吧 時光倒航 吧吧啦吧啦吧
搖搖晃晃 吧吧啦吧吧 回到家鄉 吧吧啦吧啦吧
張開迷人的翅膀 閃耀地登場
（小林家的龍女僕S）
少女無敵奇妙充滿衝擊與刺激
任誰也會開始旋轉
神明也忍不住舞蕩
搖晃的會場 燃燒的情感 還有那必不可少的和平與希望
有時會因日常中的困擾而迷惘
到時就會有一道光啪地一聲照在眼前！
老是玩那些無聊的段子好無感
而我們到昨天還在沉迷其中無法自拔
沒有爪子也無礙 不會飛翔也無妨
只要我們還有這個派對
就可以千變萬化
快來！
魔法！你創造的魔法
夥伴！讓我興奮起來
祈禱！雖然很是微弱
依舊能讓世界綻放花朵
光明！穿過那黑暗
至高！愛就是一切
接受的一切都像是世界傳達的訊息
照耀我到最後一刻吧
交握的雙手中傳遞的
是對你滿滿的愛
放鬆身體的機器種類有好多啊
這是什麽
原來是這麽用的
這個好像也不錯
那也不錯
這個 那個 這一個…
小林 這麽多器材你打算怎麽辦？
我都會用的
真的嗎
這個東西你都沒用過吧
總會用的啦
我幫你敲一敲吧
我以前經常幫奶奶敲肩膀的
奶奶？
我敲得舒服嗎
確實不錯 但是
把胸口挪開
我也要敲
麻煩你們了
我也要…
小林 最近我想過了
我一直想著怎麽服侍你
但這樣是不是太過一厢情願了呢
真正的服侍 應該是站在對方的立場上
去思考對方的需要吧
突然認真了起來
所以！
果然還是這個！你根本沒有考慮我的想法啊
小林性格善良 不願意吃我的肉吧
你要是真的明白就好了
真的…是嗎
（酒館 醉龍洞） （餐廳） （本地酒） （正在營業）
所以呢
就把跟小林一起工作的你們叫過來了
有求于人的時候客氣點
小林的腰啊…她確實最近工作過頭了
銷售部門的人挺能攬活的…
別整這些職場廢話
那我確實發現一些事情了
是什麽
小林的坐姿不好
那跟腰疼有什麽關係？
人類要是坐姿不對就會腰疼的
什麽！
換張椅子說不定可以哦
椅子？
小林用的是公司統一派發的工作椅
我跟她說了買好點的 但是…
畢竟椅子的價格比較貴啊
很貴嗎
小林是那種爲省錢反而買了一堆其他東西的人嗎
是啊 她是那種一點點喝廉價酒的人
明明吃了我的尾巴就馬上能好的
會吃壞肚子的吧
我的世界裏面肯定有能治療小林腰痛的藥物
我再去找找就行了
我覺得 那不太好哦
你們聽說過「黃泉灶食」嗎
如果吃了黃泉之國的灶火做的肉食 就再也無法離開
你懷疑我在做一樣的事情？
把人送去冥界？小林是珀耳塞福涅嗎
（※珀耳塞福涅：希臘神話中的冥後，因吃了冥界的石榴籽而無法離開冥界。）
這待遇還不至于是珀耳塞福涅 應該和得摩豐差不多吧
（※得摩豐：希臘神話中第二位雅典國王，特洛伊戰後路過色雷斯，
與公主菲莉絲訂婚却未完婚，導致未婚妻自殺，他本人也死于未婚妻的詛咒。）
本來這都是爲了她好 但沒想到這麽不順利
我先回去 重新制定計劃
瀧穀你請客
不過價值觀方面的界限竟然能够劃分得這麽清楚
哪裏 只不過是些大道理罷了
關係越近越容易跨過那條界限 其實很危險的
瀧谷先生 好敏銳啊
有種被一針見血的刺痛
我以爲用自己所有的能力讓我喜歡的人變得幸福
這能有什麽錯
但如果小林不願意 那就是我多管閑事了
我正常地吃著這個世界的食物
當然也認爲這幷沒有什麽需要介懷的
但是 我也希望小林能够好好地活在這個世界
我回來了
歡迎回來
你在用這個東西了呀
還挺有用的
小林
我不吃哦
不是
你靠在這上面
這個效果更好
這樣就行了嗎
這樣就行了
這樣啊
就是這樣啊
我明白了 那就這樣吧
好多了
作爲回報 我也幫托爾揉一揉吧
那就麻煩你幫我敲一下肩膀…
是因爲胸部負擔太重了嗎？
是因爲胸部負擔太重了對吧
（小林家的龍女僕S）
（第11集 特等席（不需要另外付費））
你在寫什麽
混淆認知術的魔導書
就是那個很方便的魔法吧
我想教康娜和依露露用
托爾真是關心同伴呢
就算誇我 也只能拿我的血肉獎勵你哦
我才不要
不要害羞嘛 小林
果然是這樣
爲什麽魔法術式的排列跟我們公司自己研發的程序語言
相似嗎？
是的
很簡單
那是因爲開發人是我們魔法師
咦 是嗎
你對我們的世界感興趣嗎
那麽也應該是時候讓你知道了
什麽？
托爾大人來到這個世界的契機啊
這種得讓她本人親口說吧
那就讓她的親人談談感想如何
（終末帝）
托爾的父親 好久不見了
爲什麽您會在這裏
我和他認識
我經常從他嘴裏聽到托爾的詳細情况
是嗎
你來這裏就意味著你想聽了對嗎
算是吧
但之後我還會問托爾的
好吧
永無止盡的戰爭 一有生力軍就開始鬥爭
漫長的戰爭 無止境地消耗著一切
而這場戰爭就是爲了打倒神明
將這個世界扳回沒有最高主宰的狀態
因爲我們厭惡被管理
所以反抗神明 想要爭取自由
起初 全體龍族團結一致
但漸漸地出現了背叛族群 投靠神明的龍族
也有看破戰爭 不願意加入任何一方的龍族
現在這兩種勢力分別被叫做調和勢力和旁觀勢力
而我們則是被順理成章地强行安上了混沌勢力的名頭
稱我們爲讓世界陷入混沌的族群
戰爭持續數百年 又花上數百年休養生息
在這樣的循環中 我的孩子出生了
名爲托爾
名字來源于這個世界的一位作家
托爾這個名字居然是來自我們這個世界的人？
不錯 然後這個男人在很久以前運用預知能力
把這本書翻版後在我們的世界售賣
也就是抄襲作家
作者死亡一段時候後 版權就會開放不是嗎
再說了 書寫出來以前
在另一個世界出版也不會有任何問題吧
畢竟沒有研究費 我也活不下去嘛
專務…
人類…當時我們對這個種族不屑一顧
只是覺得他們有時候會做一些有趣的事
會做一些有趣的東西 當時對其的認知僅限于此
當中也有信仰神明的人類
誠心仰望吧
但完全不配成爲龍族的敵人
仰望那指引我等的偉大天主
所以我們無視了人類
但人類和調和勢力混在一起就另當別論了
于是 混沌勢力當中開始流傳起
「人類是害蟲 需要徹底毀滅」的說法
爸爸 爸爸
人類到底是什麽呢
純粹的害蟲 必須毀滅
當時我想的是讓托爾去迎合混沌勢力 否則她會遭到迫害
毀滅吧 嗷嗚
托爾出生時就背負著混沌勢力的責任
毀滅吧
而且還有身爲我女兒的責任
當我覺得這樣似乎不太好時
又忍不住懷疑自己是不是被人類迷惑了
于是我讓托爾去自由地游歷
我想讓她去不同的地方 去接觸不同的事物
然後産生自己的想法
我想讓托爾毫無偏見地學習自己感興趣的東西
這樣她應該很快會對混沌勢力輕蔑人類的做法産生懷疑
然而 托爾失控了
失控？
她單獨闖入了神明的陣營
之後受了重傷 落入了這個世界
所以才遇到了我…
是的
但我也很驚訝 人類和龍族居然能够産生如此緊密的關係
但是 托爾爲什麽要做這種事
托爾比任何人都想結束這樣的戰爭
估計在她看來 只要弑神就能結束戰爭了吧
好沉重
這太沉重了
大概就是這樣了
至于更細緻的想法 你還是直接問托爾吧
能問您一個問題嗎
什麽問題
托爾遇到我的時候 她說她已是孤身一人了
您認爲這是什麽意思呢
孤身一人…
我不知道 我也無法揣摩她的心思
從人類的價值觀來看 我應該是個沒用的父親吧
我覺得是個很好的父親啊
托爾去跟神明戰鬥 我想幷非是出于混沌勢力的意志
而是她自己的意志吧
其實在最開始 所有龍族都是這樣的
那麽 我該回去了
我要告訴你 我是不會認可你的
好的
你可能看不出來 他經常找這個世界的神明談判的
在你壽命結束之前 你要好好照顧托爾
好！我會的
我回來了
歡迎回家 小林
今天你爸爸來公司了
我聽說了你來這個世界前的事情
如果你願意的話…
我想聽你親口說說
你爲什麽會想來我家
沒事 不是非要你說啦
不想說的話不說也沒事的
真的
你要聽嗎
嗯
變成人類的魔法？
一次就成功了啊
（托爾）
你果然是個天才
你的父親說了 讓你去各地看看
終末帝難道是想讓自己的女兒變成旁觀勢力嗎
就這樣 我開始了旅行
到處都有人類
人類真是愚蠢 今天也在戰爭
因爲領土啊 權力啊
這種莫名其妙的理由 一直相互殘殺
明明能够做出好多有意思的東西
龍族對于人類就是這種印象
（康娜卡姆依）
托托大人
叫我托爾
托托？
行了
你叫康娜是吧 你要用變身人類的魔法幹什麽？
用人類的雙手就可以做很多細緻的事情
惡作劇
上一代的康娜卡姆依嗎？
是什麽惡作劇？
抓好多蟲蟲嚇她一跳
你好幼稚
我想讓她多看看我
大概是一直出于備戰狀態沒有精力了吧
畢竟每過幾百年就可能會發生戰爭
我才不要打架呢
沒想到堂堂魁札爾科亞特爾居然是個膽小鬼
（魁札爾科亞特爾）
你擁有這麽强大的力量居然不肯在戰場中出一份力
我討厭戰鬥 在旁觀者看來是毫無益處的一件事
托爾你要不也脫離混沌勢力吧
我是混沌勢力的領袖終末帝的女兒
如果女兒逃走了 會給父親抹黑的
無聊
（法夫納）
如果不能自己想怎麽過就怎麽過
還有什麽資格說自己是龍族
（法夫納）
强行把我劃入勢力 根本是在給我找麻煩
你這算什麽道理？
你明明是龍族 却完全沒有自己的想法
想做就去做 誰敢阻止就消滅乾淨
哪怕父母也不例外
這才叫龍族
太極端了
托爾
（艾露瑪）
我沒法跟你一起走下去了
分開吧
（艾露瑪）
枷鎖嗎…也許確實如你所說 我被利用了
但我幷不覺得這很愚蠢
祈禱是很神聖的 所以在幫助人類的時候
我會感到很愉快
也能填飽肚子是吧
托爾 你能以自己的意志
與我幷肩前行 我很開心
我什麽都選不了
原來是這樣
原來我很討厭被束縛的感覺
我既不想跟混沌勢力打也不想跟調和勢力打
這不是出于我的本心
能够偶爾打打鬧鬧的關係 是最讓我開心的
雖然我很尊敬我的父親
但是「終末帝的女兒」這個枷鎖太礙事了
我想活得自由
我想獨處
我是龍族
我要這樣去戰鬥 去爭取
和勢力無關 這是我一個人的戰爭
我要把他們都消滅
把束縛龍族的枷鎖全部撕碎
變得自由
然後…
然後什麽也沒得到
獨處的時候 才發現自己其實沒什麽想做的事
所謂的獨處 還有自由 其實真的很可怕
就是這樣 當時害怕自由的我 被小林指引了方向
是嗎 跟當年沒有任何目標就跑來東京的我一樣
現在我懂了
小林
我是想成爲女僕的啊
燃燒♥吧啦吧 嗷！怒號♥吧啦吧 嗷！
翅膀與爪子♥吧啦吧 嗷！愛情♥吧啦吧 嗷！
Yeah！
超級！倒貼龍族！
倒貼也完全不礙事！（正合我意有什麽不好）
無論何時都能帶來毀滅（優劣也沒有意義啦）
繁榮起來（加油啦）毀滅掉啦（打架啦）比起這小小世界
近在眼前的心靈 才是能够展開翅膀 溫暖廣闊的歸處呀
只要大家能在一起就好
製造！創造！建造！用我們的心靈（With our heart）
這和平的（嗷嗷）無聊生活（嗷嗷）
要盡情地！努力地！去享受！（哇~~~~嗷！）
出生以來大家就各不相同
合不來的價值觀 就把它咬碎吧！用我們的龍牙♥
燃燒♥吧啦吧 嗷！怒號♥吧啦吧 嗷！
嗷~
（下集預告）
小林 夏日慶典好像會放烟花
是呢
但是我的吐息更厲害哦
那會變成血祭的吧…
死亡邊緣看到的景色更加美麗哦
（第12集） （生生不息（不過有時也會停住呢））
爲什麽要較這種勁啊
（有人發信息駡你） （幸運建議） （使用詛咒法術。讓他生生世世灾禍不斷。） （讓其全族鶏犬不留。） （這也太有真實感了 被刺激到了嗎）
這周在家無所事事的是誰呢？
天蝎座
（有人發信息駡你） （幸運建議） （使用詛咒法術。讓他生生世世灾禍不斷。） （讓其全族鶏犬不留。） （這也太有真實感了 被刺激到了嗎）