攪呀攪呀攪拌拌
把多聚谷氨酸破壞撕碎變成谷氨酸
破壞才是龍族的天命！
可以了嗎
還要攪
小林 早上好
早上好 小林
早上好
今天是跟夏天非常搭的秋葵味噌湯
嗯 我不客氣了
（朧冢大慶典）
對了 這次是有那個什麽夏日慶典對吧
小健說的
我跟才川說好了
要去幹什麽
聽說會有好多小攤
（小林家的龍女僕S）
喂 瀧穀啊
要是和別人的關係有點尷尬了該怎麽辦
我想想
順其自然…吧…
是嗎
是啊…
（朧冢站 東口）
（朧冢大慶典） （猫猫和狗狗）
今天早上好像是說過這件事情
要不要和托爾一起去呢
浴衣的話 去買吧
雖然我是不會穿的
已經在裝飾了啊
托爾 爲什麽會在…
商店街的的人拜托我幫忙
不錯嘛 說明很信任你啊
慶不慶典的我不知道 實在是麻煩
是嗎 你明明笑著在幫忙的
因爲那裏是小林上下班會經過的道路
一想到我裝飾的燈籠能照亮小林的下班路
不錯啊
當天你還有什麽要忙的嗎
女僕咖啡廳的女孩子們也擺了一個攤
我在想要不要去幫忙
最近感覺托爾生活得挺開心
開始積極地和街坊鄰居接觸
相互幫忙 相互的關係也變得融洽
這肯定不是靠龍族的能力就能做到的
我認爲這是一種好的改變
但是啊 但是
我重新想過了 我是值得這麽出色的托爾如此仰慕的人嗎
不對 也不是這個意思
難道我是因爲現在的托爾不會給我添麻煩了
所以開始覺得寂寞了嗎
算了 就這樣吧
我想要這個
嗯 很可愛呢
太好啦
小林 這件怎麽樣
很適合你哦
是嗎
小林你不穿嗎
我的話就算了
小林 你覺得哪件更好看
你選一件自己喜歡的就好了啊
我想你幫我選嘛
那就
選哪個好呢 天上的神明大人快幫忙 他說就選這個吧
選這個
我才不會照他說的做呢
我選這個
（烤串） （牛舌串） （牛肉串） （猪肉串） （鶏肉串） （糖蘋果）
你看起來很興奮啊
我最喜歡慶典了
那個世界的慶典是什麽樣子的呢
我記得是 烤全猪 蒸鴨 葡萄汁…
只記得食物了啊
看到托爾大人了
來 這是女僕咖啡廳特製的蛋包飯哦
托爾大人
你們來了
爲什麽你沒穿女僕裝 而是穿得跟慶典老闆一樣啊
女僕裝行動不便呀
這傢伙居然說這話
（蛋包飯）
重要的是女僕之心
也給我一份蛋包飯
（蛋包飯）
去排隊吧
（這裏是隊尾）
真火啊
要是在這裏排隊我可能就吃不到
烤玉米 烤烏賊 大阪燒 蘋果糖等等等了
真拿你沒辦法 回去的時候給你打包一份帶回去好了
真的嗎 你真是個好人
有必要哭嗎
我這邊還要一個小時
知道了
這個醬油的香味也太饞人了
挺好
嗨嗨
露科亞 翔太
晚上好
慶典真好啊
是嗎
雖然和那邊的世界稍微有點不一樣
那個世界的慶典基本都是爲神明舉辦的
是嗎 這幾年的日本慶典也開始漸漸脫離這個目的了
那會導致人類的安保措施增强 龍族也很難接近
是啊 北方大國春季的時候會舉辦大型的慶典呢
對呢 那個時期連路過都很困難
畢竟神明會降臨呢
這種老家的話題也不好插嘴
雖然聽這些异世界的話題挺有趣的
但也會産生一種疏離感
算了 就這點小事沒什麽介意的
好厲害
康娜你穿的浴衣真好看
才川你穿的浴衣也很好看
明年我們也一起來慶典吧
嗯
等我們長大 變成老奶奶也要一起來
才川
你要活得久一點
嗯 我會的
我和康娜是一輩子的好朋友 一輩子
中了！
哇！
這裏真是個好地方
孩子們臉上充滿了笑容
你雖然平時很孩子氣
但是有時候又會露出比我成熟得多的表情
居然沒掉下來
小健 我是被騙著留在這裏的
被騙？
別人讓我快點長大 我也以爲自己回不到兒時了
但是小林誘惑我 說我還能繼續當個孩子
不過成熟的你也沒有消失
是嗎
不過你這麽說的話 我也可以騙你
讓你無憂無慮地當個小朋友
（飴糖）
太好了
那你就是成年人了嗎？
你在說什麽啊
剛剛看胸口了？呀！流氓！
你這個早熟的臭小鬼
當初認識你的那些人看到現在的你一定會嚇一跳吧
那你也差不多啊
一個神居然甘心當人的使魔
我自己想這樣所以就這麽做了
不開心豈不是很虧？
嗯 有道理
翔太你喜歡露科亞嗎
爲什麽突然問這個
我舉個例子 假如露科亞和翔太的朋友
或者同伴同學的關係很好 你看到這一幕會怎麽想呢
抱歉 你不用說 不用說的
是啊 心裏肯定會亂哄哄的吧
你要去哪裏
已經一個小時了
哎呀 小林你怎麽過來了 我還想去找你呢
浴衣很適合你
謝謝
大家在那邊呀
那個…
要不要先兩個人去逛逛
我很樂意
怎麽了 難道你終于感受到我的魅力了嗎
（烤烏賊）
嗯
托爾你是能够和神明一戰的最强龍族
而在這個世界 只要你願意 就能和任何人打好關係
這段時間我聽了托爾的過去後想了很多
「我真的有資格被你仰慕嗎」
你想了這種事情啊
是不是因爲我講了太多沉重的話題
雖然我一臉平靜地跟你生活在一起
但腦子裏面却不斷翻騰著你所背負著的東西
以及「那可是龍！龍啊！現在這算什麽意思？」等想法
在腦袋裏轉來轉去
那…
太麻煩了 不想了 這樣就好了
這樣就可以了
雖然最後得出了這樣的結論
但我也想知道托爾你又是怎麽想的
我嗎？
我喜歡你
但我也知道 和小林…和人類相比 我在很多方面都更强
這也是當然的 畢竟我是龍族 我也爲此感到驕傲
曾經我所在的地方
要拼上所有分出優劣 决定生死
（可麗餅 炒麵 黃油馬鈴薯 糖蘋果）
但是心靈呢？心靈要怎麽分出個優劣呢
擅長戰鬥就是優秀嗎？
（可麗餅 炒麵 黃油馬鈴薯 糖蘋果）
那長得漂亮呢？腦子聰明呢？
我一直努力著想要變成那樣 也一直期望自己變成那樣
我是想要長大啊
但是小林你却讓我意識到
我不用成爲任何人 我只要是我就可以了
你又吹捧我
我很開心小林沒有意識到這些
也很開心居然有人這麽簡單就拯救了我
小林
我最喜歡你了
今後也永遠…永遠…
托爾
我在
好沉重
啊？
有之前那次夏日慶典的照片嗎
有啊 你要看嗎
嗯 看得出來你們玩得很開心
是吧
（小林家的龍女僕S）
（第12集 生生不息（不過有時也會停住呢））
我們要不要去賞花
這大夏天的賞什麽花啊
我有個熟人 能把肉片變成花朵
她分給了我一些 但就我一個人賞花的話就太浪費了
肉片變成花朵？
這不是很好嗎 我會都安排好
讓小林能够盡情享受賞花的樂趣
你怎麽這麽來勁
去賞花不是很棒的一件事嗎
我再去倒一些蘸面的醬
這就是肉片嗎
看上去跟櫻花一模一樣啊
很漂亮吧
酒也帶過來了 我們開始吧
是呢
那麽請允許我這個幹事來說幾句話
非常感謝各位能够前來和小林一起賞花
同時我也準備了讓小林開心的娛樂活動
請各位多多出力吧
快閉嘴 我會很尷尬的好麽
櫻花餅真好吃
真是別有一番風味呢
一遍享受自然一遍喝酒 讓人更加滿足了
享受自然…
這句話就像是人類已經離開自然了呢
是啊 如果追求美感的客觀性幷將其共享就會…
這有點過分了啊 你們到底是過來幹什麽的啊
哎呀 這樣也別有一番風味哦
瀧穀 不要分心 快點和我們一起打斷它的尾巴
靠你了
他在游戲裏面好信任你
翔太也跟他們一起？
因爲都是女孩子 跟她們待在一起有點坐立不安
也是
少年 怎麽了 很閑嗎
艾露瑪？
很好 那我就來大顯身手吧
你要幹什麽
聽說在這種場合 需要表演一些才藝
我查了很久 最後覺得這個最好
你真豁得出來
這是專門讓大叔表演的 你是女孩子…
居然笑得這麽開心
托爾呢
太醜了吧
笑的原因不一樣
下次我要和才川一起玩這個
我也表演給小健看看吧
還是別了吧
那麽 氣氛也熱烈起來了
接下來進行比賽 請各位進行抽籤分組
比賽？
扳手腕比賽
箱子上的畫是你畫的嗎
托爾大人畫得真好
我不用參加的吧
小林當裁判
也行
法夫納你也來吧
嘖！
我放
那麽第一場比賽 瀧穀對依露露
瀧穀你也參加啊
我來玩一下
行吧
準備 準備
開始！
可能骨折了
居然只是骨折而已啊
你沒事吧
沒想到你居然是這麽魯莽的人
好的 第二場是康娜對露科亞
準備…
開始！
露科亞勝出
康娜 不能兩隻手
要比嗎
不要
翔太 加油！
只要能擊敗你 我就能…
托爾也就算了 露科亞大人居然也還在
我還以爲法夫肯定能留到最後
別叫我法夫
在家宅久了身手下降了嗎
要你管
說起來 雖然是玩鬧 這還是第一次跟你一對一比試呢
對你來說可能確實是這樣
要不要動真格的？
好强
要輸了
托爾小姐 加油
不該替我加油嗎？
就是現在
托爾勝出
太棒了！
托爾大人
真厲害啊
翔太 爲什麽啊
我收買他了
被收買了
給你 魔力水晶
不是吧
那麽
勝出的托爾獲得「最佳女僕」的稱號
太棒了！
滿了滿了
感覺小林喝酒的時候特別享受呢
你也要喝嗎
好 我喝
好喝吧
真好喝
真舒服
是啊
太陽開始落下了呢
明天又要上班了
是啊
不過…
也沒什麽 現在只要好好享受就可以了
對
那麽 宴會也到了最高潮 酒也已經喝了好幾輪
我有不好的預感
怎麽了
櫻花紛飛 親人朋友也都在場
接下來進行今天的主要儀式
我托爾
和小林的結婚典禮！
什麽！
（新婚大喜）
這是什麽
小林換婚服
這什麽情况
來吧 小林
快說我愛你
阿…
阿？
嗯！
阿呆嗎你！
chu chu yeah! please me!
小林！
怎麽能允許你强搶民女！
chu chu yeah! please me!
快幫助小林前輩
chu chu yeah! without you
托爾大人好狡猾
我也要跟小林結婚
chu chu yeah! without you
啊 怎麽會這樣 因爲一點小失誤
就把自己噠啦啦噠啦噠地親手烤了
根據魔力水晶的占卜結果
爲什麽這麽突然 遠遠逃開就行了吧
這場婚禮會…
讓我施加祝福吧
爲什麽這麽突然 遠遠逃開就行了吧
但又不知爲何 切換成隨心所欲模式
讓我施加祝福吧
哎呀呀 同事遇到困難 我怎麽能見死不救
但又不知爲何 切換成隨心所欲模式
變成了這樣的心情
哎呀呀 同事遇到困難 我怎麽能見死不救
一開始就是這樣
總之不像我自己
真是的
但是現在你推開門扉聆聽
就能聽到那個聲音 一起出發吧
小林 我是想表示身爲龍族的我
願意遵守人類的價值觀舉辦婚禮
去往任何地方
我有勇氣成爲你的翅膀
如果你想說不辦婚禮也沒問題的話
那我也能接受啦
我有勇氣成爲你的翅膀
因爲我有不懼任何考驗的魔法
那我也能接受啦
你在自顧自說什麽呢 笨蛋
因爲我有不懼任何考驗的魔法
向初次邂逅的世界獻上花束
這一瞬間你我相連
就算是答非所問的對話
也沒有關係
從明天起世界和平
chu chu yeah!
我不會讓你跑掉的 小林！
without you
（完）
（天秤座的人將會滅絕） （幸運建議） （藏在庇護所也會被徹底消滅，所以沒有意義哦） （結果是你要動手！？）
這周在家無所事事的是誰呢？
天秤座
（天秤座的人將會滅絕） （幸運建議） （藏在庇護所也會被徹底消滅，所以沒有意義哦） （結果是你要動手！？）