人们以梦作为力量的世界 梦世界
然而…
梦世界正遭受着吞噬人们梦境的食梦兽威胁
能打倒食梦兽 拯救这个世界危机的
是拥有寄宿着梦国王加护的戒指的
王子们
但这次说的是这群王子极其和平的日常故事
闪耀着美丽光辉的宝石之国
还有散发光芒的「新月之泪」
此时 发生了一起事件
引发神秘事件的漆黑宝石
究竟是谁把新月之泪…
居然敢在我的城中盗窃
搜查犯人的事情就交给我们吧
什么人
找出被隐藏于黑暗中的真实
宝石闪耀的光辉
我们
迪加
里 里德
塞伊
迪加侦探团 前来参见
我来断言 犯人就在你们之中
犯人
是你
们！
咦 我们
眼睛的颜色
没精神的眉毛
瞒不住我的 你们互相交换了身份
想要妨碍搜查 这就是证据
真是的
我还想在夜晚的派对上吓大家一跳呢
所以我就说别这么做了嘛
逮捕
等一下 为什么
好嘞
将他们两人彻底搜身之后 没发现宝石
他们是清白的
刚才不过是开玩笑
真正的犯人
是你
为了隐瞒没有不在场证据的事实
装作睡着糊弄大家
他在说什么
我听听
我到达城中后直到刚才
都在庭院里和园丁讨论珍珠
如果怀疑我 就去问问看门的
他应该一直看着我
完美的不在场证明呢
那位裴罗拉
所以 他也是清白的
不过这样一来 犯人就能确定了
应该主动坦白了吧
吉柯
胸前口袋鼓起来了 不是新月之泪吗
这 这不能给你们看
追
迪加 你变强了呢
吉柯 我要超越你
口袋里装着没吃完的香蕉
为什么要做那么不优雅的行为
究竟有什么苦衷…
他也是清白的呢
这样一来 嫌疑人只剩两个了
看穿了
基斯
犯人就是这座城的主人 你自己
怎么可能 证据呢
证据就是
托托利很温柔的
之前还给过我曲奇 托托利先生不可能是犯人
是吧
你说什么
老实交代 新月之泪究竟在哪里
不管你怎么问 我都没什么好说的
拿那个上来
放满了海鲜的芝士烩饭
基斯先生 你喜欢这个吧
吃了暖暖身体吧
这是…
仿佛美味的宝石箱
我就坦白吧
新月之泪很久以前就被我弄丢了
弄丢了
那么 那个是…
为用来展示而紧急准备的糖
但是 总有一天会被人识破
所以我为了隐瞒真相…
请托托利帮忙
好天真的计划呢
甜蜜
毕竟用了糖
上
逮捕
好甜的糖果
美丽的糖果
没想到结局是如此悲哀
好难的案件
不过这样一来也算是…
迪加
里 里德
塞伊
迪加侦探团 华丽地解决事件
就是这样的故事
我们一起用这剧本来拍电影吧
说不定我也有写书的才能呢
读过克雷姆的书之后 我有灵感了
我的剧本
等等 各位 为什么这么做
托托利呢
这就是现实
现实 现实
怎么这样
就是这样 事件于妄想中完美解决
新月之泪顺利地在展览会上展出