人们以梦作为力量的世界 梦世界
然而…
梦世界正遭受着吞噬人们梦境的食梦兽威胁
能打倒食梦兽 拯救这个世界危机的
是拥有寄宿着梦国王加护的戒指的
王子们
但这次说的是这群王子极其和平的日常故事
贝尔策划的 只有三个人的野营
但他所指定的地方
简直是一片深山老林
有些激烈的兽人流男子汉野营
欢迎
等你们好久了
等什么等
这种地方 要不是我们还来不了吧
地方不错啊
毕竟是无人知道的好地方
这股香味
自己做的橄榄油
话说 为什么只有瓦伊利什么都不做
我也是有备而来
为我们的友谊干杯
不仅把葡萄酒带到山里
还把那么好的杯子带来了啊
我问过执事怎么招待朋友了
朋友吗
来 瓦伊利 开吃吧
好烫 看起来很不错 但好大只啊
肉的大小和口感是很重要的
鱼也是吧
怎么了 吃啊 很好吃的
鱼也有你的份
你们可真行
比不过你们
突如其来的告白时间
什么意思
这是男人们喝酒时 不能避免的话题
难道是说喜欢的人怎么怎么样 这种话题吗
维姆 完全正确
什么 喜 喜喜喜欢的人…
那么就从脸通红的瓦伊利开始说
我才没有喜欢的人
尾巴比语言更有说服力
真好懂
维姆你呢
才没有喜欢的人呢
骗人
烦死了 真的没有
不问了 看就知道肯定有
没有
有
话说 贝尔你呢
就是 带头挑起话题的人应该先说
那个啊 我喜欢的人是…
妈妈和妹妹
什么嘛
骗你们的
可恶 被骗了
真是的 没心情再谈了
我在那间废屋看到的是…
我看到是…
里面有一个从未见过的庞然大物
这么大
只是蜘蛛吧
这故事哪里可怕了
你们不觉得可怕吗
这不是可不可怕的问题
可恶 维姆 下面你来说
好 那是我五岁时发生的事
据说城边有一口决不能靠近的水井
但是我非常想看看里面
太可怕了 我拼命地逃回了城内
有什么好笑的
那是你小时候胆战心惊地
在水井中看到了一群青蛙什么的吧
太蠢了
切 可能是吧
那么轮到我说了
这次真的麻烦你说个可怕的故事啊
那是我7岁左右时发生的事
原本在帮爸爸干活
等我回神的时候…
还以为自己的手指没了呢
这不是可怕
而是听了就疼
早上了吗 头好痛
早上了 醒醒 贝尔
肉馅
妨碍我睡觉的家伙
要被剁成肉馅
糟糕
抱歉 我忘记他的起床气很重了
都没空好好洗脸
虽然不太想这么做 但是没办法
可别怪我们啊
醒醒
早上好
嗯 很棒的早晨
去洗个脸清醒清醒
享受短暂休息时光的兽人国王子们
在森林深处闪耀的友情
就仿佛映照着朝阳的河面一般 闪闪发光