这里是精灵之国 美丽的满月照耀之夜
穿过月之路 突然出现的是大稻草人常夏
精灵之国的王子们 究竟有没有办法对抗呢
王子战队 精灵守卫者
那究竟是什么呢 出现了个不得了的家伙
看来它现在还不想走
等到受损失就迟了
走吧 只要集合我们的力量…
赢不了
那么大个的家伙 要怎么搞定
一个弄不好 我们就成被害人1号了
打扰了
方才炼金术之国的卢鲁斯王子送来的东西到了
卢鲁斯送的？
这是什么
戴在头上的吗
好微妙的设计
什么什么
实验时做出了奇怪的东西
虽然难以用来控制精神
但是据计算 戴着的话精灵之力就增强数倍
你们就试试吧
精灵之力增强数倍 不愧是卢鲁斯
上面好像写了什么很危险的事啊
毕竟现在是有根救命稻草就想抓住的关键时刻
好 戴上了
好像还挺帅的
重
到此为止了
闪耀着深红色火焰的身躯
红之精灵
比起人类 土地才是挚友
棕之精灵
奶奶 你在看吗
黄之精灵
要与我同行吗 享受空中散步的轻柔时刻
绿之精灵
卡罗特
白之精灵
我们是王子战队
精灵守卫者
所谓的精灵守卫者
就是由通过炼金术增强至极限的精灵力导致的
异常兴奋的状态
先解决杂鱼 这是基本
上吧
久等了 各位 战况…
我听说卢鲁斯送来了东西 是戴着的吗
火焰拳击
愤怒的大地
风雷之舞
是石块
我们来保护这个国家
各位 上吧
精灵踢腿
好强
实在是太巨大了
不能放弃
那是
夏欧？
现在的我并非夏欧 我的名字是蓝之精灵
蓝之精灵
组装 精灵火箭炮
这也是卢鲁斯送来的东西
似乎是可以填充我们的精灵之力 然后射击的武器
来试试吧
又擅自做这种事
但是只能靠它获得胜机 上吧
这是…
在吸收我们的力量？
可 可恶
在火箭炮发射前我们就会死的
各位 撑着
到极限了吗
我们无法打败它吗
好想再和奶奶享受一次下午茶
我感到自己要升天了
我来守护
保护这个国家 保护大家 绝对
卡罗特
没错 绝对
保护这个国家
因为我们
是王子战队
突破临界点 就是现在
蓝之精灵
将我们的心合而为一
精灵飞溅
我们的任务完成了
如果你遇到危机
我们随时随地都会赶到
如果是为了守护你的话
拼上性命在所不辞
我们 王子战队
精灵守卫者
等等 这是
我究竟做了什么
好害臊
这个瞬间 兴奋状态解除 他们恢复了正常
这个国家恢复了和平
但他们的心可能需要一些时间才能平静下来