人们以梦作为力量的世界 梦世界
奇尔科马戏团统领的憧憬之国中
有着四位亲密的兄弟
但是某一天
发生了一些问题
这件漂亮的披风
奇尔科的羁绊 兄弟争吵是死的预兆
是我先拿到的
你骗人 是我先吧
还在吵吗
还有其他衣服吧
我就喜欢这件
今天我打算穿着这件新披风 完成漂亮的表演
走钢丝的时候穿更能炒热气氛
你们两个
今天禁止演出
不行呢
要是四人都在 也不会变成这样
果然
没有我的猛兽秀 大家都提不起劲吧
毕竟少了我那走钢丝表演的紧张感
就算那样上场表演 我也不认为你们能演好
但这种事应该由身为团长的我来决定
没想到哥哥你居然擅作主张
那么 当时尼洛你就该好好管教他们吧
这…
因为我能理解他们的感受
感受？
是什么感受
值得在开演前争吵？
但是 穿着新衣服让人更有干劲吧
没错没错 毕竟我们总是穿哥哥穿不了的旧衣服
马戏的好坏不是由服装决定的吧
哥哥你根本不懂
尼洛
哥哥你最年长 一直穿新衣服
根本不懂总是穿着旧衣服的我们的感受
就是就是
我前面可是有两个哥哥
维尔加哥哥不要的衣服 甚至还会破洞 更讨厌
虽然看起来还挺疼 也不错
我们也很难受
就是就是
偶尔也想穿穿新衣服
我…
是个不合格的哥哥
伤到他了吗
那之后 他一直把自己关在房里
摩尔塔哥哥会不会钻牛角尖 然后死掉了
我出个门
哥…
吃点心的时候到了
尼洛哥哥不吃吗
嗯 我没什么食欲
哥 哥哥一起
来吃点心怎…
哥哥今天也把自己关在房里吗
都怪老哥说得那么过分
如果你们不吵架 就没有这种事了吧
说起来 这不都是维尔加哥哥的错吗
你说什么
要是摩尔塔哥哥死了 就是你们的错
别把责任推给别人
我并不是想道歉
因为他们说要是哥哥死了 就是我的错
所以来看看情况
维尔加
德罗雷
尼洛哥哥
你有事要找摩尔塔哥哥吧
不 不是 没事
倒是你…
我 我也没什么
老哥你已经握住门把了吧 有事对吧
什 什么嘛
维尔加你要是找哥哥 就进去吧
我不用了啦
请进请进
这种时候你们就别谦让了
别废话 去吧
虽然喜欢疼痛
可我和你们不同 不是来找大哥的
我也不是
骗人
那么老哥你来做什么
我只是来看看哥哥是不是还活着
因为你们都不希望他死吧
当然了
我也不希望他死 还想和他一起吃饭
四个人一起练习更好
那就由你来开门
你才该开门
哥哥
别进来
不要 把门打开
不行
我想和哥哥说说话
尼洛
开门啊 老哥
我无法忍受现状了
我们 总是四人一体吧
好痛
这是…
在做东西？
别看
衣服吗
难道是我们的服装？
那个 我在想如果有崭新又统一的服装
你们会不会原谅我
原本是打算在做完之前对你们保密的
其实 我也想道歉
我也是
对不起
大家如果愿意的话
要不要帮忙做完衣服呢
来吧 今晚与我们一同享受永不完结的美梦
就这样 穿着大家一起做的衣服
演出获得巨大成功
四个人的羁绊加深
可喜可贺 可喜可贺
那么 我们别处再见吧
希望你能笑容常在