人们以梦作为力量的世界 梦世界
还有在这个世界中如星光般耀眼的王子们
这次要讲述的是王子们稍显平常的生活
今天 因为苏泊比亚的提议
罪过之国的王子罕见地齐聚一堂
举办午餐派对
完美
罪恶的婴儿恐慌
久等了
那是什么
如你所见 是婴儿
我们刚才…篮球咚地一下到了树丛里
冷静点说 完全听不懂
那个 所以说…
要上了
成功了
太天真了
又是我赢
好了 快去捡
可恶
原来如此 婴儿就在那婴儿车里呢
嗯 对
就是这样 这小家伙属于我
这是什么
身为我所有物的证据
我们去周围找过了
没有发现可能是母亲的人
也不能就这么放着不管
好痛
饭还没好吗
现在不是急着吃饭的时候吧 真是的
这样啊 我饿了
太麻烦了 别管啦
应该可以自己想办法解决吧
当然不可能吧 那可是婴儿
总之 我们先去买需要用的东西吧
这孩子已经是我的了 但还是需要母亲来养育
我也去街上打听打听
是呢 麻烦了
等一下 古拉德
我肚子饿了 去吃点东西
真是的
我也叫城堡里的人帮忙
婴儿交给我吧
好小啊
维迪 你会吵醒婴儿的
没事的 没事的
怎么办
伊拉 麻烦你了
我不都说了嘛
听好了 大家都在为了帮助你而行动
哭也不会改变现状
乖乖等着我们 好吗
好孩子
得救了 不愧是伊拉
找母亲的人手我都安排好了
不过还要花一点时间
咦 拉斯还没来吗
好像还没来
古拉德
拉斯呢
不知道 半路就不见了
久等了
半路上被妙龄女性缠着传递了爱意
要发情是你的事 快把购物篮拿过来
体温 体温
咦 牛奶呢
难喝
好可爱
太可爱了
你还挺有模有样的嘛 妈妈
谁是妈妈啊
对 对不起 吓到你了吗
有人带着能哄孩子的东西吗
这个呢
以前的苏泊比亚
不 等等
为什么你带着这种东西
看到小婴儿之后 就突然很想让大家看看这个
我绝对不会允许的
不行了
维迪 麻烦你了
那个 婴儿啊
哭可不行啊
不行 伊拉 拜托了
又是我吗
伊拉居然作怪腔
我已经努力过了 但还是不行吗
那么…
这是
第三次的伊拉呢
对了 把你的头拧下来
快乐地把它当球玩吧
好吵
婴儿只是想睡了 和我一起睡
好歹睡着了呢
又搞砸了
久等了
等等 这次又是什么
我在附近酒馆收集情报 然后…
发现了大声炫耀犯罪行为的两个人
据他们说 他们从婴儿母亲那把婴儿车和钱包都抢走
然后把婴儿车抛在那里
揍了一顿后带来了
原来如此
你们两个
老实说出在哪里偷的婴儿车
如果现在招了 可能只会受点伤
哪怕回到了母亲身边
你也是属于我的 别忘了
牛奶好难喝 下次我会让你吃更好吃的东西
再见 长大之后教你最棒的化妆方式
走了呢
有点寂寞
但是能回到母亲身边 太好了
婴儿暖暖的 香香的
真是的 你们干嘛一脸失落
今天难得齐聚一堂要开心…
原本是打算吃午餐的呢
好饿
因为突然的事件而错过午餐的
罪过之国的王子们
仿佛为了缓解不満一般
之后在晚餐上暴饮暴食了一顿