人们以梦作为力量的世界 梦世界
还有在这个世界中如星光般耀眼的王子们
这次要讲述的是王子们稍显平常的生活
在小雪纷飞的元旦前夜
四季之国的王子们举办的火锅派对即将开始
四季之国的过年火锅派对
今年也很丰盛啊
当然了
四季之国的过年火锅派对
锅里多放点东西 汤才好喝吧
要是不吃火锅 就没有一年结束的感觉
没错
今年还有液化气边炉呢
要放白菜吧
洋葱 肉 鸡肉 猪肉 牛肉 全放
蜜柑也放下去吧
豆腐一人一块
不能忘记了 还要放新鲜的鱼
等一下
别什么都往里面塞
没关系吧 毕竟是火锅啊
要是交给你来 会变成乱七八糟的黑暗火锅
锅的大小也不够
没有色彩和美感
黑暗火锅
你好啰嗦
那么 枫
要不要把你也塞进锅里啊
我相信那样煮出来的汤 一定比你的要好喝
反正肯定是平凡又无趣的味道吧
我想会比你那马虎又粗鲁的味道要好
要打架吗
先把菜切好吧
是
已经被责备了
冻哉也不能笑哦
不然新年还没到 春天就先到了
是呢
樱花的手真巧
我不太出城 所以做得多 变得很熟练
好 我也来试试吧
我 我来切
把萝卜给我吧
可惜
冻哉
适材适所
我们只要都做自己能做的事情就好了吧
难得4人都在
对吧 阳影
危险
你到底在玩什么
烦死了 只是费了点功夫而已
费功夫就会把鱼往人脸上砸吗
是鱼自己跳过去的啊
是吗
连鱼都看不起阳影呢 原来如此
你说什么 要不要我现在就把你切成三段
连鱼都瞧不起的人能做到这种事吗
满嘴抱怨的 那你应该会宰鱼吧
不过 我蔬菜比你切得好
那么 要用洋葱来决胜负吗
正合我意
输了可别哭啊
你才是
真是的
豆腐…
好 可以吃了吧
肚子饿了
那么
我开动了
你们不吃吗
你呢
总觉得
这房间是不是太热了
放了豆腐 豆腐…锅…
果然是你吗 冻哉
谁能在这么热的地方吃得下火锅啊
赏雪火锅吗
很别致吧
樱花 没事吧
我想稍微吹吹风 这样刚好
好漂亮呢
真风雅
马上就会变得雪白一片
干杯
真棒
好喝
在这个瞬间特别美味
身体变暖了
现在赏花是不是还太早了
只是增添一点色彩
枫你才是 难道现在想赏枫叶吗
西瓜代表夏天？
答对了 这是佐料
没关系吗
但是 意外地好吃
你看吧
这可真是新发现呢
吃饱了吃饱了
身体和心都被温暖 好舒服
像这样4个人一起吃火锅
让我有了今年已经结束的感觉
很棒的一年呢
是啊 回想起来 一年过得飞快
春天在盛开的樱花树下赏花
夏天也不错啊
枫叶染红的秋天 是多么美丽
等积雪了之后再做吧
这次我会努力忍住笑的
不管取这个国家的哪个地方 都是美丽的风景
任何艺术品都比不上
是啊 四季之美是天下第一
不管哪个季节 都有着不同的风景和特性
好像我们一样呢
真的
没错
明年也能发生许多快乐的事就好了
是啊
在年终悠闲品尝火锅的王子们
带着新的感受 他们在翘首期盼新一年的到来
明年也请多关照