沙漠之上的灵感
我们到底待了多久呢
很容易知道 卢克
大概久到能让我们变成木乃伊
感觉体内的水分都要蒸发完了
床单也能晒得很干吧
当时只有我们被隔开
虽然想方设法打倒了食梦兽
却快要死在这种洞里了
真是莫名其妙
理由 我倒是知道
灵感
这种时候就要让我们的灵感闪耀
帮助大家找到我们
虽然听不懂你在说什么
不过用笛声通知大家我们的方位 这个主意不错
灵感
根本无法集中精神
好 完成了
卢克 你看
你的音乐和我的舞蹈融合 产生了第三种灵感
被风的恶作剧带走了呢
我们的友情
那张画 是这个主题吗
你看
为什么山的任何角度都如此美丽
突然说什么呢
是因为高度啊
也就是说只要有高度
我们的光辉会更容易被人发现
可是 要怎么做
卢克
不放弃的心 灵感
我一丁点都听不懂
那么要开始了哦
的确很高呢
对吧
来向大家点亮灵感的灯塔吧
咦
慢点
差不多是这样吧 梅笛
梅笛
卢克 看来我到极限了
会接着枯萎消失吗
这样或许也很有艺术性
你 你说什么丧气话呢
能 能回答我一个问题吗
你体会到我的灵感了吗
算是吧
所以别说要在这种地方枯萎消失啊
我真的是个幸福的人
已经没有任何遗憾了
梅笛
最后一次
灵
感？
感
灵
你们在干什么
活过来了
非常感谢
大家为什么会知道我们在这里
那是因为…
找你们的时候 听到了远处的笛声
循着声音找时
看到一张超奇怪的画飞了过来
前面某个在动的东西 突然掉进了洞里
然后在那个洞里…
灵
感
你们两个在吵闹
我们友情的灵感闪耀发光了呢 卢克
不知为何 我现在有点想死
真是的
要是吵闹的家伙消失 就能安静地旅行了
你说什么呢
打头阵找他们的明明就是你
没有 只是想看他们的死相
真不老实
这样就能暂且安心了
好像也不行
食梦兽吗
真是的 好不容易找到笨蛋组合
把我和梅笛捆在一起 我不认同
放马过来吧 食梦兽们
你们
真是占尽风头
大家为了我们赶来？
多么勇敢啊
我感动的眼泪…
这怎么可能
咦
都是为了她
亲爱的 没想到还能见到你
你没事就好
咦 什么
阿维突然不见了？
这样啊 他终于走了
那家伙现在正单独行动
有人需要阿维的力量
即使如此 他也很难下定决心离开你
但是看到大家都为你而赶来
终于启程了
居然对你不告而别
耍帅过头了
我要离开你一段时间 但是一定会回来
因为我的栖身之所 就是你身边
在此之前 你要等着我啊