即将抵达现场上空
报告现场情况
确认敌方氏族
特务部队已到达现场
了解
进入现场上空
请特务警戒
明白
确认目标 要下降吗
不 没必要
真是的 让人头疼的家伙
室长
请耐心等待着陆
让赤之王久等可是很失礼的
诸位先回去
不会吧 从天上跳下来了
这登场真是华丽又夸张
第三王权者 周防尊
你的行动还是如此粗暴无序
第四王权者 宗像礼司
你那副嘴脸还是那么阴险 令人不愉快
就陪你玩玩吧 美咲
漂亮的踢腿和接刀
烧了
No Blood！No Bone！No Ash！
以剑制剑 吾等大义毫无阴霾
全员拔刀
秋山拔刀
弁财拔刀
加茂拔刀
道明寺拔刀
榎本拔刀
布施拔刀
五岛拔刀
日高拔刀
伏见拔刀
淡岛拔刀
宗像拔刀
十束
好嘞
走吧 安娜
尊
你那为所欲为使用力量的方式 无可救药
别唠唠叨叨
那就用力量来打败你吧
正合我意 宗像
接下这一击吧 周防尊
你的力量不止如此吧
这火焰 名不虚传
不过…
尊先生
猿比古
一起来玩吧 美咲
陪你玩也行 可别被打得哭鼻子
来这边 混蛋猴子
你这叛徒 今天一定要解决你
正合我意 你倒是试试啊 美咲
这种攻击怎么可能奏效
你现在毫无防备啊 怎么了 本事不济了吗
尽胡扯
差不多该结束了 我已经玩腻了
你就在那永眠吧
完全不奏效
那么托大 小心被反杀
吓得脚软了吧
美咲
很抱歉 我正急着赶路 告辞了
什么人啊 真危险
抱歉吓到你们了
爸爸 你看你看
真夸张 让我这么想着
这次是从上面袭击吗
不好 做得太过头了
世理 抱歉 我也不想这样的
你贼笑什么
吠舞罗不准小看Scepter4
放马过来
那么 我们开始吧
由我上
真让我兴奋
乖乖束手就擒
敢站在我面前 看我揍飞你
看招 蓝衣服
好快 体型庞大动作倒挺敏捷
久违地大闹一场吧
你还是比较适合我们这边吧
挖墙脚吗 不过我拒绝
要打倒我 凭你还不够看
让我展现自己帅气的一面吧
好危险
让开点 我来解决他
别担心 安娜
总觉得今天大家都很高兴呢
明明在互相战斗？
是呢 不过是不是看起来也如同起舞呢
你看 就像这只蝴蝶一般
好美
选出七位王权者
在达摩克利斯之剑下被授予巨大的力量
德累斯顿石板
第二次世界大战末期
由国常路大觉带来的这神秘古物
为战后日本带来了空前的繁荣
不时被选出的王们
或是活着使用力量
或是以死终结
又或是不断地守望着他们
到如今 不断流失的岁月尽头
王者们的道路带着坎坷的羁绊 互相交错
找到高悬赏人物了
以J级权限下令 任务2086启动
声纹认证通过
J级权限下令 任务2086启动
好好
黑助 饭呢
这是什么 小鸟？
这个不能吃
喂
确认目标 Jungle点数增加100点
前几天的事件报告书进展如何了
目前正在整理 但不怎么…
累死了 终于能回到驻地了
真的呢
每天这样可受不了
道明寺 辛苦了
我可是累死了 日高
道明寺和加茂已经是连续两天出动了吗
真辛苦啊
没错 不过秋山和弁财也差不多吧
我是第三天 秋山他都是第四天了
我们刚刚才回来 好歹洗了个澡换了身衣服
事件发生得如此频繁 这也没办法
榎本 布施
被爆炸事件波及的夜刀神狗朗
查到他在那之后的行踪了吗
完全没有线索
布施他也频繁地去找过那个情报屋
看那样子 他似乎和那位搭档的女孩一起
完全隐蔽了自己的行踪
也难怪 毕竟绿之氏族特别针对他们
总之 现在四处都在同时发生各种事件
根本处理不过来
五岛 绿之氏族究竟在谋划什么呢
我也不明白
你们是笨蛋吗
干部暂且不提 下面的人根本没自己的想法
咦 这话是什么意思 伏见先生
非常感谢 我看看
成功了 这样就能升为N级了
我要得到更多点数 获取力量
伏见先生 这是…
任务 更过分地欺负黑狗
更频繁地折腾蓝衣服
这是绿之氏族「Jungle」成员使用的黑网站
对他们来说这不过是游戏吧
看来你们被绿之氏族折腾得挺惨呢
是的 这点令人非常不愉快
对方在网络上使用匿名度高的线路
如同愉快犯一般引发暴乱事件
昨晚搜查途中我们在镇目町与赤之氏族意外相遇
与他们互相对峙了许久
室长 有什么不对吗
原来如此 还有这一手段啊
骚扰我们的办法
淡岛 请尽快联系赤之氏族
是
八田 安娜好像已经睡熟了
你们两位别呆站着 给女士盖上毛毯
天突然冷下来了啊
千岁 你和出羽昨晚和蓝衣服的起了纷争吧
算是吧 我和那位美人副长稍微交流了一番
他们也有自己的威严
但这毕竟是在我们的地盘
我们也骑虎难下
最后还是草薙先生出面解决了问题
这样啊
我和艾利克也差点和蓝衣服打起来
虽然这还算不上纷争
都怪蓝衣服最近进入了警戒态势 四处巡逻
藤岛你们也这样啊
小三 你刚才起都在做什么呢
好像刚才起网络上就有些吵闹啊
这是什么啊
怎么了 翔平
你们来看看
怎么了
干嘛 一脸可怕的表情
你好你好
世理 昨天抱歉啦
补偿的话…
吠舞罗完了
吠舞罗的终结
最弱的干部…
真的很弱！！！
愚蠢的王
愚蠢地死去了。（笑））
吠舞罗完了
没错 折腾管理石板的青之王令他精疲力竭
欺负白银氏族 把藏起来的王赶上台面
就是我们的目的吧
既然如此就让赤之氏族也参加这场盛会
使气氛热烈起来吧
我已经下达命令了 流
可恶 只有这件事
只有这件事是你们不能做的
绝不原谅
那段时光是我的宝物
这里是当时的…
是你啊
猿比古 为什么你在这
你们追踪了视频的源头吧
这栋建筑的地址
用如同炫耀给人看的暗号一般藏在字里行间
笨蛋 这是陷阱
反正这也是草薙先生解开的吧
然后你只问了地址就独自冲过来了
是吧 美咲
我有好好听从草薙先生的指示
吠舞罗的其他人稍后也会跟来
我早就知道这里明摆着是个陷阱
但线索就是线索
你也是为此而来的吧
喂 猿比古
我啊 之前多亏了你…
不过因为一个无聊的视频就上蹿下跳
猴子 你刚才说什么
我说错了什么吗
无聊就是无聊
快收回
一直都像个笨蛋
给我把话收回
周防尊早就死了啊
给我收回
八田 到此为止
伏见 退下
多事
猴子 你捡回一条命
情绪很激动啊 吠舞罗的诸位
废话 尊先生和十束先生被人污蔑了
一定要好好算清这笔账
草薙出云
请你们在此退下 对绿之氏族的处理交给我们
淡岛副长 抱歉啊
八田说得没错
做出那种蠢事的一伙人
必须由我们亲自来好好地「烤」问一番
「烤」是真的用火烧
不然 这不合吠舞罗的规矩
在这一层面上 我们还真是被人小看了呢
对方会选择这里 必定不是偶然吧
有人
别作壁上观 快出来
那么明显的诱饵 真让你们上钩了
青之王 宗像礼司 Jungle点数10万？
栉名安娜 Jungle点数10万？
好厉害 干掉他们就能一口气连跳三级
那个大胸的女人是淡岛吧
6千点？
那个戴太阳镜叫草薙也是6千点吗
还有 伏见是4千点
八田3千点
就是这样 虽然和你们没深仇大恨
但这么做也是为了累积点数
所以去死吧
为什么
没死
真是不雅且卑鄙的煽动
远远不配来我们舒适的拘留所
请做好觉悟
你们说过 吠舞罗已经完了
可你们不知道吗
我们已经有了新的王
毫不逊色于尊的强大的王
你们嘲笑了尊和多多良的人生
绝不原谅你们
那我们上吧
吾等大义毫无阴霾
全员拔刀
是
秋山拔刀
弁财拔刀
加茂拔刀
道明寺拔刀
榎本拔刀
布施拔刀
五岛拔刀
日高拔刀
宗像拔刀
我们也上吧
怎么能输给蓝衣服的
No Blood！No Bone！No Ash！
别输给红之氏族
这里就交给我吧
怎么回事
那是啥
那些家伙是什么人 都是怪物吗
你们是…
稍微问你两句话
此路不通哦
别小看我了 我可是Jungle的N级成员
不只是炸弹 还会用超能力哦
听着 一个个问你
下令进行这次袭击的是你们的王吗
还是与御芍神紫同级的干部吗
你们的王在谋划些什么
还有 关于伊佐那社这个男人你知道些什么吗
可恶 吃我这招
任务失败 任务失败
所有Jungle点数已清零
所有能力将被剥夺
怎么可能 我那么努力好不容易攒下来的点数 可恶
我可是N级啊 马上就能与王交谈的N级啊
怎么会变成这样
黑助 这样好吗
他不过是个能随手舍弃的小棋子
恐怕一无所知
果然大家都不知道小白在哪呢
不安吗
不 因为他是吾辈们的小白
一定还能再见面的
吾辈们只要更努力地寻找他就行了
把小喽啰们聚到一起 还变得挺有趣 流
不过可惜没能把白银之王给揪出来
青之王 那也只是时间问题了
中尉 就如同你走到了最后一般 我也向前迈进吧
这次绝不逃避 直面一切给你瞧瞧
这是第二次从天上降临地面
但此刻与被推下去的那时不同
这次凭借的是 我自己的意志
扩张根系 伸展枝叶的绿色
怀着恶意喧闹
其中 被Scepter4叫去的狗朗以及
来到吠舞罗的猫
被Jungle玩弄着 同时等待下落不明的王
两人的心意是…
下集 K RETURN OF KINGS 第二话
Kindness
两人期望着能见到思念之人