中尉 就如同你走到了最后一般
我也向前迈进吧
这次绝不逃避 直面一切给你瞧瞧
这是第二次从天上降临地面
但这次与被推下去的那时不同
这次凭借的是 我自己的意志
小白 在你归来前
我就做好自己力所能及之事吧
作为白银氏族 夜刀神狗朗
宗像室长正在执务室等你
喂 还有个人去哪了
猫似乎不太想去
毕竟她人如其名 是只任性的野猫
真是的
首先让我感谢你对逮捕犯人做出贡献
听说你前些天被卷入了绿之氏族Jungle的爆炸案
行踪不明…
没错 当时我们在千钧一发之际逃生
发觉我们被绿之氏族盯上
因此暂且隐匿了行踪
明智的判断
之所以会被盯上
是因为我们是白银氏族吗
绿之氏族确实在寻找白银之王
能成为线索的
只有孤独了大半个世纪的白银之王
阿道夫·K·威兹曼 终于拥有的氏族成员
夜刀神狗朗
只有你和那位超能力少女
你们会被盯上也是自然
绿之氏族究竟是怎么回事
那是个奇异的氏族
即便是氏族成员 见过王的人也寥寥无几
我听说这是个由网络连接的特殊氏族
但氏族成员没见过王这点也太奇怪了
是啊
或许将他们称为氏族成员 首先就是个错误
绿之王 比水流
使用名为Jungle的社交网站 拥有着自己的棋子
这就是Jungle的网站吗
没错
对氏族与异能一无所知
仅通过SNS登录Jungle的用户
取Jungle最后的字母 称为「E级成员」
处于最下层的他们可通过参加任务积攒点数
提升自己的等级
就是说 如今在城中引起骚动的Jungle的罪行…
对 是Jungle为获取点数而做的任务
就如同将网络游戏搬到了现实中
凭借任务累积点数 令等级上升
到了L级 G级 就能被赋予微不足道的异能
一旦任务失败
先前累积的点数会根据情况减少
甚至可能失去异能
被Jungle舍弃 变回凡人的嫌疑犯
我们对他们无计可施 只能交给警察
但其中也有被正式赐予力量的氏族成员吧
最高级的J级成员
屈指可数的干部
应当曾与绿之王见过面 被直接授予力量
其中之一应该是你目前想到的御芍神紫
自那之后御芍神紫是否与你接触
没有
白银之王那边呢
要是有的话我早就…
白银之王对你们透露过石板的内情吗
不 他取回白银之王的记忆后
与我们共处的时间…太短暂了
根本没有机会提这种事
是吗
石板有什么问题吗
不 只是如今黄金之王行踪不明
我便肩负着管理石板的重任
若是第一个与石板接触的白银之王
还掌握着剩下的情报
我想要了解 仅此而已
很抱歉 无法提供有用的情报
若你想说的只有这些 容我告辞
夜刀神狗朗
白银氏族没有自己的领地吧
那又怎么样
目前的情况下 没有氏族根据地会让人不安吧
如果愿意…
就由Scepter4来保障你们的安全
给予你们留在驻地内的权限
同时约定在非常时期保护你们
非常感谢你的好意 不过我拒绝
哎呀 真是冷淡
我认为自己与你还是挺合得来的
这 这不是合不合得来的问题
不想欠其他氏族人情吗
不是的
只是我…
伏见 能打扰一下吗
您已经向夜刀神狗朗打听完情况了吗
是啊 他正在入口办离开手续吧
伏见 去跟踪他
绿之氏族可能再次与他接触
你去监视着
明白了
报告随时提交给淡岛
告辞
室长您要去哪
御柱塔
又要去吗
最近您在驻地待的时间 远不及在石板之间里
猫吗
小黑
什么事
不 我在叫那只猫
这样啊 因为是黑猫才会取名为小黑吗
失礼了
善条先生
能占用您一些时间吗
副长找我有何贵干
今天请别将我当成副长
我只想以私人身份请教您一些问题
请教曾是前代青之王羽张迅得力助手的
鬼之善条 善条刚毅
我也提供不了有参考性的建议
您是前代青之王羽张迅的氏族成员中
宗像室长唯一想要召回的人
我不过是个资料室的事务员
于14年前发生
由于当年赤之王的达摩克利斯之剑坠落
而引发的迦具都陨坑事件
你那条左臂也是在当时失去的吧
据说若当时没有你在场
日本的地形变化会更为致命
若是没能制止 可能导致日本列岛就此被切断
受到当时的赤之王 迦具都玄示
威兹曼偏差值混乱的影响
你的王 青之王羽张迅
他也遭遇了达摩克利斯之剑坠落的危机
但最糟糕的事态被避免了
因为…
在悲剧发生前 善条先生
您杀了自己的王
对
我知道这个问题太过不近人情
但请您告诉我
在达摩克利斯之剑坠落前
曾经的青之王处于怎样的状态
你担心室长吗
室长的达摩克利斯之剑上有裂痕
似乎有其他队员也注意到了此事
室长的情况呢？
和平日没什么两样
但在担负起御柱塔的管理职责后
他待在石板之间的时间越来越长
每当他前去那里
我总觉得他渐渐产生了变化
是吗
我对此感到害怕
害怕室长将善条先生召回自己的Scepter4
是为了让您在某天再次弑王
这真是我的工作吗
宗像礼司的得力助手不是我 而是你
多谢款待 我好久没吃甜食了
味道很不错
包含着神秘力量的德累斯顿石板
服从我吧
果然不行 看不见小白
白银之王的身影真的出现了吗
我看到小白了
看向弹珠的时候 小白就在那里
他很精神
这个弹珠中
包含着能与最思念之人相连的力量
既然安娜这么说 那应该不会错
但是我只见过小白一次
安娜 让我再看看小白
并非随时都能看见
但是肯定是相互联系着的
你最重要的人说不定也在注视着你
真的吗
小白 小白 你在看吗
话说你怎么就自顾自地待在这里了
你是其他氏族的成员吧
因为眼镜大魔王说要打听情况
就想带走我们嘛
然后你就逃走 把这里当成避难所了吗
不过只要在我们的地盘上
那些蓝衣服也无从下手吧
你这混蛋 别随便就躲进这家「HOMURA」
因为我讨厌眼镜大魔王嘛
也讨厌烦人眼镜
不想去蓝衣服的基地
黑狗哪去了
不知道
居然不知道…
不用担心黑助
就算分开 无论多少次也一定能再见面
打听情况吗 看来面对绿之氏族的行动
蓝衣服也很被动啊
那伙人很恶心呢
一般人之中与绿之氏族相关的家伙到处捣乱
根本不知道真正的氏族成员是谁
生活中经常摆弄终端机的家伙 与绿之氏族有联系
这事也太难办了
那些家伙不会再打安娜的主意了吧
安娜已经是赤之王了
无法轻易对她出手吧
就算来了也不要紧
从尊那里继承的红色
我会用自己的红色来战斗 绝不会输
安娜 你没事吧
黑助说赤之王的力量有着破坏的宿命…
安娜不会因为王的力量而出事吧
我没有尊那么强大
不过 我大概…不会有事
King
什么事 我可没叫你
哎呀 事情不都结束了吗
再下去就是无意义的破坏了
破坏还要讲究什么意义
说得也有道理
你曾经说过我的力量是为了保护而存在的吧
力量本身 是会进行破坏的东西 是怪物
要怎么使用它才是重点
身边有着重要的事物 它就会变成守护之力
怪物也会成为朋友
尊的红色 好漂亮
是吗
我为了守护大家 才得到了这股力量
有出云在 有美咲在 有力夫在
有大家陪在我身边
多多良和尊也在 所以我没事
漂亮的红色 是我的同伴
我…我也会保护安娜
不 我知道现在你要比我厉害多了
但是…
我至今只觉得尊先生很厉害
其他的什么都不明白
或许我现在也不太理解
但是我会成为值得安娜依靠的男人
成为能让安娜主动依靠的男人
八田
安娜没事 太好了
小白回来的话 我就把他带来哦
小白做了好久的王 是王的前辈呢
我想和他谈谈
喂喂 王和王可不会轻易友好相处
为什么
咦 也没什么理由 应该就是这样吧…
关系好会比较好吧
猫说得对
好了好了 别吵架 吃这个吧
吃点心了 吃点心了
看起来真好吃
草薙先生 我也要
我也要
你们给我自己动手去拿
太棒了
那个啊 黑助之前也做过这个
做的时候还唠叨一言大人喜欢在薄饼上浇红糖浆什么的
虽然黑助唠里唠叨的很烦
不过黑助做的东西很好吃
色气眼镜做的东西也好吃
多谢夸奖
红糖浆吗 或许能试试
不过猫还真喜欢黑助啊
我最喜欢小白
黑助就…
排在鱼后面吧
猫
你可以和狗朗一起来这里
在社回来前 你们就待在这吧
这里比较安全
你们没有自己的领地吗
你们成为氏族成员后 王马上就消失了
抱 抱歉
不用
真的对不起
没关系 你们就照安娜说的 留在这…
不是这样的
猫？
因为吾辈…
黑助
你去哪了
我不想去眼镜大魔王那边
所以藏到安娜那里去了
真是的
什么事
安娜说弹珠上虽然不会经常出现小白的身影
但一定会和小白联系着
或许小白也在注视着我们
这样啊
没事的 所以回家吧
由Scepter4来保障你们的安全
非常感谢你的好意 不过我拒绝
我…虽然没有领地 但有能回去的地方
在社回来前 你就待在这吧
不用
因为吾辈
有家可归
是啊 回我们的家吧
两人应当回归的地方
应当保护的家
就连最重要的居所 也被绿色的藤蔓所藏匿
曾经分道扬镳师兄将刀刃指向了狗朗
猫悲惨的叫声
能传达给远方的那个人吗
次回
K RETURN OF KINGS
第三话 kismet
欢迎回来