是啊 到头来他还是没有来啊
要迟到了!
就是这样 吠舞罗正分毫不差地按我们的预想行事
那些蓝衣服也被引出来了
果然把众多氏族拖下水参加游戏才好
才会显得局面上色彩缤纷美丽非凡呢
真美
吠舞罗到处作乱
Scepter 4用于镇压的人手就会激增
把吠舞罗卷进来 算是挺有趣的选择不是吗
虽然利用已逝之人的做法不怎么美丽
紫你的美学根本无关紧要
托你的福
我们有幸见识了赤之王与青之王的达摩克利斯之剑
青之王的剑 比之前见到时损伤更严重了
很顺利呢
话说回来 小狗朗如何
夜刀神狗朗吗
也没紫你所说的那么强悍
他真的是你弟弟吗
不是亲弟弟啦
我们只是同样师从三轮一言的弟子罢了
紫 是师兄
别说这种无关紧要的事
我先前拜托你的洗涤剂买回来了吗
我也很忙啊
别让我去跑腿做这种无聊的事
虽然我买来了
我提醒过你要买带柔软剂的那种吧
买错啦 买错啦
吵死了 这只蠢鸟
什么都行吧
比起这种小事 我想找点新的事做做
总给下面的人分配任务 我都腻了
也是 这些活动的确不怎么华丽呢
白银之王仍然行踪不明的现状 可真让人着急
白银之王真的还活着吗
话说 就算还活着
毕竟他可是个在空中逃避了70年的人
一定很擅长四处逃窜吧
但他在一年前来到了地面
降临了
我想见见白银之王
见见发现石板的奥秘 身为王之起源的他
他是不变之王
明明就与身为变革之王的小流最合不来
他或许会成为我们最大的障碍哦
你再怎么劝他都没用
你也知道他是下定决心便不会回头的人吧
算了 小流只要放手去做就行
我只想看看小流创造的新世界是否美丽
只要是流玩的游戏
我自然都愿意参上一脚
流所创作的游戏的玩家
就是我们绿之氏族「Jungle」
他们是你一心想见的白银之王的臣子
很在意吗
是的 我非常在意他们
白银氏族正与「青之王」宗像礼司
以及「赤之王」栉名安娜来往
这情况让我不得不在意
他们与青 赤两族来往
你认为是白银之王在暗中指挥吗
花蕾是美丽的
但在盛放前掉落的花蕾则更为华丽
花蕾 掉了
我说得没错吧
磐先生 小流
你胡说什么呢
正是如此
不论拥有何种可能性
只要将新芽摘除 它就会被扼杀在摇篮中
紫 有任务交给你
将他们从游戏盘上赶出去
没想到那么快就能继续那时的决斗
这也是命运吗
命运
如果要处理夜刀神狗朗 我也去
关于他是否强大这点 我和紫意见相左
就借此弄清对错吧
正因为对手是小黑 才必须判定对错黑白吗
年纪轻轻 说出的话倒是挺深奥 须久那
磐先生喜欢说冷笑话这点 我讨厌得要死
那么我们去摘花蕾吧 须久那
我忘记提醒你了 紫
要杀夜刀神狗朗可以
但一定要将雨乃雅日活着带来
这倒是无所谓 不过我能问问理由吗
因为她是我的同胞
同胞…原来如此
明白了 吾主
以你的作风来说
在这件事上似乎有些操之过急了吧
我不否定 磐先生
我很急 心中万分焦急
第一王权者 白银之王 阿道夫·K·威兹曼
若是他打算继续参与游戏
就不会对他的臣子见死不救吧
他又会逃走吗
或是这次他会停留在此吗
借此举终于能确认了
我很期待
小白 吾辈们很精神哦
快住手 太不吉利了
但是吾辈也想给小白吃饭啊
这倒可以 但先给我把自己的饭吃完
我开动了
味道不错
话说回来 这间房里的东西多了不少
是啊 四处寻找小白的时候
不由自主就把和小白有些联系的东西带回来了呢
毕竟这间房是寻找小白时的根据地
不过 他究竟到哪去溜达了
虽然吾辈不知道
不过或许他所在的地方 出乎意料地近呢
为什么这么想
总觉得就是这样
不需要依据…吗
所谓信赖 或许正是这样的东西
您好
我已经把溜进镇目町的绿之氏族都赶出去了
真是的 那些家伙跟蟑螂一样
就算是八田也没法把所有人都赶走吧
况且暗中潜伏可是绿之氏族的特色啊
这我也知道
我指的是在明面上闹事的家伙
话说这是在干嘛
草薙先生 这是…
俗话说知己知彼百战不殆 对吧
我很好奇「Jungle」的机制
所以用不记名终端机进行了侦查
然后被我找到了这个
这是什么 我的照片？
总之 你就是绿之氏族的悬赏对象
只要能解决掉你 就能得到奖励点
不断累积点数
便能提高在氏族内的地位 就是这样的机制
奖励点就是赏金吗
不过这也证明他们有多怕我八咫鸦大人呢
开什么玩笑 为什么猴子的赏金比我高啊
你们的身手的确是不相上下
不过伏见还有处理情报的本事
对绿之氏族而言 他造成的威胁更大吧
安娜 怎么了
猫昨天来的时候 似乎落下东西了
落下东西了？
真是个粗心的家伙啊
得给她送去 要是没有这个她一定会很困扰
给我
我去送
但是
王不能毫无防备地外出吧
美咲
安娜你现在虽已是赤之王
但你与尊先生不同
我这么说过吧 要成为值得依靠的男人
谢谢你
麻烦你把这个送去学园岛
八田 你要拿着这个去外面吗
会被抓起来的
那女人
要怎么才能把这种东西落下啊
为什么嘛 难道没穿
什么嘛 让我也和他交个手啊
我告诉过你了吧 小狗朗是我的师弟
解决掉他是我的任务 我的命运
如果要妨碍我 就算是须久那也不能原谅
想要点数的话 稍后给你多少都行
所以不许妨碍我
坐等点数从天上掉下来也很无聊啊
这又不是那种游戏
我明白了 紫
那边就交给你了
你呢
我有急事
夜刀神狗朗就拜托你处理了
那我们稍后见
真是的 小毛孩真是任性
J级干部 您辛苦了
Jungle点数增加5点
好好 辛苦你了
谢谢
你好
真是的 猫那家伙到底在哪
要是被人看到我拿着这种东西四处乱晃
那可真是恨不得找条缝钻进去
猴子
美咲
吠舞罗的人究竟在这做什么
又打算进行占领吗
这和你有什么关系
当时的事情 我还没好好道谢呢
我说的是王之力觉醒前的安娜
被绿之氏族绑架时的事情
要不是有你通知
别说营救安娜了 就连她在哪都找不到
然后呢
所以说
虽然我看不惯你 也还没有原谅你
但当时的事情
我很感激
谢…
你这混蛋要干什么
切 背后突袭失败了吗
你是谁 什么人
有功夫说废话 不如对周围更警觉些
你是Jungle的顶级成员 五条须久那吧
你认识我啊 名不虚传
比那边戴编织帽的人点数高也不是没道理啊
你说什么 小鬼
打败你们俩能得到7千点的话
这任务报酬也算挺丰厚呢
就是这样 你们俩变成我的点数吧
小黑 我找了你好久
菊理 什么事
那个啊
我没事 但把有话对你说的女孩带来了
来 快出来
快点 快点
快来这里啦 真是的
来来来 说吧
那 那个 夜刀神狗朗同学
请收下这个
给我的吗
我 我告辞了
任务完成 Jungle点数增加10点
太好了! 点数GET!
上面写了什么 打开看看
好 好的
刚才的女孩叫紫啊 写得一手好字呢
我在联络桥上等你
难道她是大家闺秀吗
终于来了吗 御芍神紫
加油哦 我会支持你的
好的 祈祷我平安无事吧 菊理
好久不见 真高兴能与你再会 小狗朗
御芍神紫 你来做什么
真是的 我说过要叫哥哥大人吧
况且 尽问些不该问的事 可不美哦
你是来与我决一胜负的吗
尽回答些不该回答的问题 也不美啊
你的剑术果然还需要磨练
不过敢于前来直面我这点值得嘉奖
这里 这个学园岛是吾王小白的归所
怎么能让你们踏足一步
那还真可惜
就在刚才我的同伴混了进去
不许欺负小黑
哎呀
猫
放心吧
活捉你是吾王所求 猫
不 雨乃雅日
雨乃…
是谁？
你不记得啊 算了
御芍神紫 不许对我的同伴下手
还是那么直率呢 小狗朗
虽然直率到美丽 但这样的直率是有极限的
说什么莫名其妙的话
比如说 将须久那放进去的
是这所学校的学生哦
那名学生什么都不了解
不论是你的感情 愤怒还是使命感
他一无所知地就将绿之氏族请了进去
你想守护的归处 已经属于我们了
「Jungle」将会四处扎根 从各地吸收养分
我们的绿色大树 那枝叶终会伸展到群星旁
平等地将黄金的太阳与白银之月一同吞噬吧
届时世界便会被美丽的绿色覆盖 迎接新生
我想亲眼目睹这一景色
但是 你无法见到那个世界了
你将在此 在还未盛放前凋零
我绝不对你们低头
小白 小白
再这样下去 小黑就要被杀了
是吗 你已经做好觉悟了啊
你现在的表情 非常美丽
夜刀神狗朗 纳命来
小白 求你了 帮帮我们
小白
你 你是…
敢把脏脚踏进别人家 更对他的家人下手
你太过傲慢无礼了
绿之王 比水流
终于 终于 终于出现了
回来了啊
第一王权者「白银之王」 阿道夫·K·威兹曼
你终于回到这个世界 回到我们的游戏盘上了
欢迎你
众人翘首以盼的
一切的起源之人
终于归来的白银之王
心怀决意 直面绿之王
这份决意正是对青之王与赤之王的传达
圆桌之上三王的想法相互交织
次回 K RETURN OF KINGS
第四话  knot
这就是开始 亦或是…