十分感谢
参上
出阵
天诛
处决
感激不尽
臭小鬼
这攻击好轻 好轻
别给我装出一副轻松的模样
至今鬼鬼祟祟藏起来的家伙
别给我出来闹事
你们是赤 青两族的NO.3吧
两个人联手才这点本事啊
我可没玩太轻松的游戏赚取点数的兴趣啊
可恶
混蛋 还敢口出狂言
别把我和他扯在一起
什么
先得到4千点
那个难道是…
那把剑我见过
一年前 那时候的
银色 不 白银吗
小白
敢把脏脚踏进别人家
更对他的家人下手
你太过傲慢无礼了
绿之王 比水流
这是梦
是幻影吗
初次见面
第一王权者 白银之王 阿道夫·K·威兹曼
我是绿之氏族Jungle的J级成员
御芍神紫 还有…
请宽恕我们经由氏族成员交谈的无礼之举
另一边的乃是吾王
初次见面 白银之王
我是第五王权者 绿之王 比水流
等你很久了
我算是被你巧妙地引出来了对吧
绿之王
没错
这样就能确定你无法像之前一般
站在旁观者的立场上了
这是战略上的大成果
我的师弟就被利用在这点上了吗
王还真是无情
这点我也不否定
无情的同时我还要更改命令
立刻撤退
不需要把钓上来的大鱼宰了吗
真可惜
虽然万分不舍 但既然吾王下令便只有遵从
请容我就此告辞 白银之王
你也听到了吧 须久那
这个任务结束了
别再招蜂引蝶了 回去吧
轻松的游戏还要重来 太打击积极性了
小狗朗 看在为你赶来的美丽白银之王的面子上
我就暂且饶你一命
下次一定要给我带来更大的乐趣啊
不然我会像对待枯枝般地将你剪掉
站得起来吗 小黑
欢迎你回来 吾…
小白
小白 小白 小白 小白
吾辈好想你 你之前都在做什么
为什么不回来
为什么 为什么
你 你这混蛋
我刚打算询问这些…
吾辈们找了小白好久
一直一直都在找你
在四处转来转去不停地找
就算绿之氏族的人呼啦呼啦来了一堆
就算耀眼男刷地冲上来干掉黑助
就算安娜烧着烧着嘭地一下…
在那之后吾辈们都一直一直在找你
还有啊 还有啊
我回来了
欢迎回来
就是这样
真不坦率
现在就算像猫一样飞扑着抱上来
哭着说「我好想你 小白」
也不过分啊
谁 谁会做这种事啊
抱歉
不 你活着就好
彼此彼此
目前的情况你知道多少
基本都知道
不然无法正巧出现吧
难道你算准了时机才出来的吗
谁知道呢
你还是那么目中无人
为了不牵连大家 独自解决一些问题
我在背后做了不少努力
但绿之氏族的行动比预计要快
我就忍不住被引出来了
结果我的行动是不是只让大家遭殃了呢
没错 你这笨蛋
快点滚出来 和我们同甘共苦就行了
我们可是阿道夫·K·威兹曼
不 伊佐那社的氏族成员啊
小白可是吾辈们的王啊
猫 小黑
十分感谢
好好干活
稍等片刻
抱歉
事情如何了
你那么精明
不可能光是被引出来那么简单吧
我期待你能拿出一两个对策
回应你的期待 要说对策我倒是有一个
不过之前身为潜在大势力的绿之氏族
如今公然展开行动
凭我们三个人行动有些令人担心
所以
能拜托你们传话给各自的王吗
加油加油
第三王权者 赤之王 栉名安娜
第四王权者 青之王 宗像礼司
还有我
第一王权者 白银之王 阿道夫·K·威兹曼
即伊佐那社
诸位王权者汇聚一堂共同议事
就宛如圆桌会议呢
圆桌…就这张矮脚桌吗
话说 这还是四方形的
这房间已经挤得不行了
别大吵大闹 烦得要命
你说什么
你们才是死板得要命
来了那么一大帮蓝衣服的
要是像去年那样
一群小混混随便不请自来就麻烦了
我们是特地来整顿的
什么
八田 三位大人物在场
能稍微慎重点吗
伏见你也别毫无意义地进行挑衅
非常抱歉
那个 打扰了
请用
谢谢你 菊理
不 不客气
抱歉 还要你端茶送水
没关系没关系
小黑和吾辈酱好不容易见到了小白
他们似乎不想离开你呢
事情不是这样的
只是严格遵守三对三的会谈形式…
没错 吾辈再也不会离开小白了
差不多该开始圆桌…
不 矮脚桌会议了吧
白银之王 阿道夫·K·威兹曼
好的 抱歉浪费各位的时间了
称呼我为伊佐那社就行了
青之王 宗像礼司
以及赤之王 栉名安娜
感谢你们回应我突如其来的邀请
没关系
权当对受你的氏族成员诸多关照一事表示感谢
安娜 谢谢你
按照这个逻辑来说
我们总是被强加善后的责任呢
这种事现在就暂且不提了
你邀请我们的目的是什么
我想你这样聪明的人应该不会想不到
绿之氏族的对策 除此之外不作他想
答对了
虽然目前讨论为时已晚
但由在座的我们再次提出
并必须进行协商的理由已经出现了
第二王权者 黄金之王 国常路大觉
去世了
原来如此
暗地里对日本…
不 对全世界有影响力的德累斯顿石板
并借此建立的支配体制中的重要人物
最强的王去世了吗
果然近期绿之氏族的活跃是…
只要中尉…
只要黄金之王不在了
绿之王就能无所顾忌
野心也好力量也罢
他没有再按捺这些的必要
不过我听说他们正在四处找你
他们应该也害怕你吧
我并不像黄金之王那样能直接造成威胁
寻找我是因为我对他野心的核心
石板造成的影响力
以及我持有的与他那变革之力相对的不变之力吧
不知何时何地会派上用场的鬼牌吗
黄金之王正因为了解这点
才会在临近去世前一直隐匿我的行踪
完全想不明白
就这么死去真是遗憾
中尉
就如同你走到了最后一般
我也向前迈进吧
这次绝不逃避
直面一切给你瞧瞧
接着我现在被引出来了
今后绿之氏族应该会毫不顾忌地
计算着局面上鬼牌会被如何使用
同时上前挑战吧
为了与之抗衡
需要剩下的三位王权者共同对付绿之氏族吗
因为绝对的强者 黄金之王不在了吗
你们认为如何
好吧 守护秩序正是吾等青之氏族
Scepter 4的大义
室长 可这真的好吗
淡岛 我们也正为了处理绿之氏族的事情
而焦头烂额
既然能得到有力的援军
稍有摩擦也并非不能妥协
礼司
我对你说过
我不想感谢你
但是 因为那是尊的期望
我也说过 我不会恨你
赤之氏族…
将与白银氏族以及青之氏族共同战斗
赌上赤之王的名义
尊 看着我们吧
明白了
三个氏族共同战斗啊
如今的局势下 也没有反对的理由
好嘞
总之 把绿之氏族痛揍一顿就行了吧
来动手吧
反击了
把那些绿虫子痛扁一顿
No Blood！No Bone！No Ash！
特务返回驻地后立刻重新评估戒备态势
在赤之氏族的负责人到来前
做好迎接准备
是
哎呀 要说负责人 也只有我了
对吧 世理
我期待你的活跃
对了 那份文件你打算怎么处理
那个啊…
搞得大家好像有多和睦似的
宗像先生
还有什么事吗 伊佐那社
目前你正暂代黄金之王管理石板吧
那又如何
既然没有其他合适的管理人
我认为这是自然的
你对石板的了解究竟有多深
虽然比不上身为起源之王的你
但也稍有了解
你打算成为第二个国常路大觉吗
如果你不介意 让我也协助你管理石板
要我依靠曾经逃避的你吗
已经结束了
你要逃吗
你要逃跑吗 威兹曼
如果只是应对绿之氏族
我很欢迎你们的协助
那么 告辞
这也算是因果报应吧
你说呢 小黑
你注意到我了吗
小白
眼镜大魔王欺负你了吗
没事的 我没事
真的吗 真的没事吗
正因为如此 这次我决心不再逃避 直面一切
脚踢实地 轻快地行走于坚信之途
好恶心
回房间去吧
今天吃烤竹荚鱼和味噌汤
太棒了 太棒了 太棒了
太棒了 太棒了 最喜欢吃鱼了
我知道了 我知道了
对了 我原来的房间
据说从修葺到转让给你们的合同都搞定了
不愧是黄金氏族 行事周到啊
他们提供了你回归的地方
必须感谢他们
感谢中尉
感谢 感谢中尉
三个氏族共同的步调
强有力地镇压了绿之氏族专横跋扈的行动
忧愁与威胁堆积在每个人的心中
然后绿之王乘翼而来
送上援助与宣战布告
次回 K RETURN OF KINGS
第五话 ken
谁都无法于密林中横行无阻