逮住他
电死你
给我束手就擒
道明寺 你一个人冲在太前面了
有什么关系嘛
前面有赤之氏族的家伙挡着
那些家伙反应很快
只要打散绿之氏族
之后他们自己会去解决
在战术上来说这么做的确没错
但是太过依赖其他氏族也…
秋山 派押送车来
没错 所有人都逮住了
赤之氏族不合法的情报网
会在我们忽略的野路子上进行补足
这次也在敌人刚行动时就镇压住了
感谢他们也不为过吧
我们的警戒排班因此更完善也是事实
一旦行动起来 还挺顺利啊
我去进行押送
好
谢啦
只要乘那辆车就行了吧
没错 麻烦你们了
把他们绑牢
每个人都一副关系融洽的样子
为什么不能过去
现在还不行
我还是第一次来中尉的房间
他一直独自在这里…
中尉
姐姐准备了这么了不得的东西
在我们分别多年后
这东西在研究所旁的避难壕中被挖出来了
整箱捐赠给图书馆
一直不知其为何物 被丢在一旁的文件
是草薙先生找出来的哦
就是那个赤之氏族的参谋
姐姐似乎早就看穿了大家
包括中尉不顾一切径直实现自己的梦想
以及我对膨胀的梦想不知所措
都被她看穿
人非圣贤 孰能无过
小白
结束了吗
虽说要整理遗物
但中尉几乎没什么私人物品
在我再次回到地面上前帮助我们
这是中尉的命令
可是被我拖了挺久呢
您无需介意 吾王的友人
遵照吾王的遗愿
黄金氏族「非时院」即刻起
仅维持现有体制
停止对任何事态的积极干预
请批准
我准许
国常路大觉
至今多谢你们的辅助他
是
无法期待黄金氏族成为战力
情况有些严峻啊
他们并非单纯的战斗部队
而是掌握了这个国家关键
以石板建立的支配体制本身
不能轻易派他们作战 损失人手
中尉也正因为明白这点
才加上了在我回到地面前 这个限制条件
既然如此
管理石板的就交给那位青之王吗
怎么 之前被打得一败涂地的事情
你还在记恨吗
什么
眼镜大魔王叮地一下
噌地闪开 刷地攻击
乒地一下 出现残影
什么
咻 啪地一巴掌
攻击 攻击 攻击
乓 咚地一下
然后
啪咚地被打倒在地了呢
说的时候别带入主观感情 要更…
以上 就如我解释的一样
御柱塔及德累斯顿石板的管理权限
正式由吾等Scepter 4接受
近日内黄金氏族也会前来知会吧
大人去世之后
你打算如名号般摆出王的架势吗
并非摆出架势
我正是石板选定的王
因此 黄金氏族持有的
对各个国家机关优先下令的权利
也请移交给我们
怎么可能 好不容易…
好不容易压在自己身上的大山消失了是吗
请放心 总理
我们丝毫不打算以「自身利益」
来左右这个国家
眼下为与威胁世间和平的绿之氏族战斗
我们只会请求各方面进行灵活的协助
强调命令权还提什么请求
有依据的活动形式 正是秩序本身
总理也「请配合行动」
总而言之 你要我服从你们吗
就是这样
与青之氏族的合作比我们预想的要顺利啊
目标击溃
真好啊 他们可以活动活动
草薙先生 我为什么要在这里待命
我们明明要痛打绿之氏族一顿
但少了我这八咫鸦
可是会有伤吠舞罗的体面啊
你是预备战力
为了预防特殊情况
必须经常保证战力的富余
也就是说我是候补吗
别那么不满
况且说要保护安娜的就是八田你吧
这 这个…
八田你也得学会待在后方看着局势
这次就是个好机会
好
绿之王从学园岛骚动到这边的行动
总不见他有大动作啊
作乱的还是只有最低端的氏族成员吗
明面的青以及暗处的赤
在被双方紧盯着的情况下
无法进行显眼的活动
但是…
他并没有被镇压 而是在积蓄力量
他在为下一次大行动养精蓄锐吗
真是让人害怕
不管他要干什么
有以安娜为首的三位王在
绿虫子的头儿就算恬不知耻地出来
碾死就是了
就算有三位王在…
能否请你告知赤之王注意青之王的情况呢
情况是指？
虽然我也说不清详情
但他现在非常危险 就好像…
弑王的负担吗
征兆
你应该也注意到了吧
达摩克利斯之剑吧
虽然不会马上出现问题
但目前形势不稳定
留个神总不会错
谁究竟又能起多大作用
真希望这关头别再有人出事
但看来事不如人愿啊
正因为有那块石板在
我才能遇见尊和吠舞罗的大家
但若是因为石板的存在
让其他人变得像尊那样 我…
安娜 你在说什么
青之王的状态那么糟糕吗
出阵
小白
无礼
稍候片刻
小白
全力出击
小白在哪
小白他刚才出门了
咦 他去哪了去哪了
吾辈也要去
让他一个人静静吧
他应该有许多事要思考
咦 他好不容易回来了
要是磨磨蹭蹭的 这个国家就完了吗
亏你还特地警告青之王
结果完全没有作用呢 真同情你
偷看可不太好
绿之王 比水流
我的视线无处不在
这是我唯一的自由
中尉刚过世就爬出来
你还真是势利
友人去世才终于肯行动的家伙 还来教训我
真令人意外
原来如此 你这么一说
我倒是无可反驳
你想说什么？
是呢 愉快的开场白结束了
来进入正题吧
我万分焦急地等待着你的归来
想要向你提出这个建议
第一王权者 白银之王 阿道夫·K·威兹曼
要不要与我联手
加入我们的「矮脚桌同盟」
四人合力保护世界和平
你想表达的应该不是这个意思吧
矮脚桌同盟 幽默的名字
我这么说只是为了表示尊敬
当然不是这个意思
这是由我和你促进人类的进化
一对一的新同盟
你曾经应当也怀着这样的目标
在70年前的德累斯顿
那块石板正是摆在王与氏族成员眼前的
进化促进装置
被最强的存在黄金之王压制
导致超能力者的出现极少
连王的出现都仅限于关东地区
这份伟大的力量
我要解放它
这就是你的目的吗
为了什么
正如我所说
为了促进人类的进化 仅此而已
你 比我所想的还要危险
能得到你的夸奖 实在太过荣幸
不过这是我的梦想
梦想
这个梦想…
曾经破灭了吗
那不如与我一同再次重新完成它吧
如今的情况与70年前不同
能阻止我们的东西
已经不存在了
我们只要行动便好
容我郑重地拒绝
为什么
因为一切都与70年前不同了
我自认这个提议还不错
看来是我太天真了
没办法了
就让我用蛮力来抢夺石板吧
原本我打算等那不自量力
想要模仿黄金之王
全力压制石板力量的菜鸟
青之王将力量耗尽
但是计划变更
既然我已经回来 就不会让你为所欲为
虽然我很想与你携手共进
但若要与你抗衡 也正如我所愿
我很期待
我想确认一件事
一年前的事件中
将我从天上拉到游戏盘上的
就是你没错吧
哎呀 你注意到了吗
这具身体
即便使用青之氏族的唯识系统
也找不出他的身份
这样的人除了你之外没人能准备
那么一来 在那个事件中
为无色之王的活动做好预先准备
袭击我的就是你了
原来如此 消除他的存在痕迹
伪装成因事故死亡并且让周围人相信
交给他必要的情报
我花费这些功夫有了反效果呢
太过追求完美是我的坏习惯
做了那么多 为何还要将我…
你并非展览品 而应当是玩家
因为一切都是因你而起
你想要管理石板…
不 解放石板吗
的确没错
请放心将梦想托付给我们
如果我说做不到呢
如果你希望如此 那就战斗吧
谁会希望战斗
但是 我不会再逃避
三位王者聚集于高塔中
绿之王破坏秩序
我们尚且不知
可怕的力量将会撼动一切
必须战斗之人
必须守护之人
下集 K RETURN OF KINGS
第六话 Keeper
尊 我真的适合当一个王吗