迦具都
你都做了什么
还有活人的话就应一声
有没有人 还有没有人在
拜托了
谁回应我一声
喂 振作点
你还活着吗
已经死了吗
连这么小的孩子都…
这就是我想要的理想结局吗
连一个孩子都拯救不了的王之力
要他何用
这是怎么回事 伏见先生
居然出现了第五把达摩克利斯之剑
目前御柱塔内的王不是四位吗
这情况不太妙啊
那是什么颜色呢
既非黄金也非无色
剩下的也只有一个了吧
真是没想到
绿之王的剑消失了
第五王权者的威兹曼偏差急速下降中
发生于上世纪末
影响最重大且最恶劣的王权爆发事件
迦具都事件
被牵连并判定死亡的
第六王权者 灰之王
凤圣悟
没想到这个男人竟幸存了下来
成为绿之氏族的幕后操纵者
不得不说 这令我非常吃惊
不 宗像
名为凤圣悟的男人的确在当时死了
现在你眼前的
是绿之王 比水流的抚养人
兼在Jungle吃闲饭的磐舟天鸡
不过是只飞不起来的鸡罢了
幕后操纵者我可担当不起
只是个中年大叔罢了
拥有「绝对守护」属性的
雾之圣地…
施展着力量的同时
你还真能厚着脸皮说自己是个普通男人
我赢了 宗像礼司
好像起雾了
这是…
不行 必须阻止他
安娜
小白 小白
小白
小黑 猫就交给你了
离开那里
小白 小白
宗像先生
你在瞄哪呢
不愧是失去氏族成员 改名换姓
躲入暗处独自苟活的男人
这卑贱的战斗方式实在太适合你了
随你怎么说
我早就舍弃尊严了
你的话对我而言不痛不痒
灰之氏族「Catedral」
全盛时期仅次于黄金氏族「非时院」的势力
强大的氏族
统帅Catedral的正是灰之王 凤圣悟
兼备力量与德望
不仅是氏族成员
更受到众多普通市民敬仰的杰出人物
都说了我不是那么了不起的人
14年前 想要阻止赤之王
迦具都玄示的达摩克利斯之剑坠落
率领氏族成员前往现场
却没能阻止迦具都 氏族成员全灭
当时发生了包含普通市民在内70万人死亡
这等前所未有的惨事
与当时没能拯救的人一同
过去的你也死在了当场
你想表达的是这个吗
怎么说呢
毕竟那都是过去的事了
如今你又为何与比水流同流合污
站到了明面上来呢
如果比水流提出的世界变成现实
社会会陷入混乱
毫无疑问会出现众多死伤者
既然会支持如此的暴行
完全不像那个想要拯救人类
创建理想乐园的你会做的事
迦具都事件令你堕落至此吗
理想乐园啊
王可没有创建理想乐园的力量
我也好 你也罢
只是被这块用心险恶的石板所支配了而已
除了想要支配石板的「那家伙」以外
安娜 你没事吗
觉得冷吗
好冰冷的雾气
这就是他那深沉的绝望
灰之王 凤圣悟
是个厌恶争端的和平主义者
可是一旦需要战斗
便能展现与同代的青之王 羽张迅
及赤之王 迦具都玄示不相上下的力量
我从中尉那听说过
宗像先生
糟了 是从天上吗
数十万人就这样莫名其妙地
束手无策地
只能选择死亡
如果每个人都拥有力量
就不会毫无抵抗地面对死亡
而能用自己的力量进行抗争
流想要的 便是这样的世界
胡说八道
人类突然得到与自身不符的力量
只会为了炫耀力量而互相残害
造成愚蠢混乱的世界
社会需要秩序以及管理秩序之人
拥有秩序与理性的世界 才是美丽理想的世界
真是太幼稚了
我该称赞你不愧是青之王吗
当真想凭借自己的力量创造理想世界
宗像 这证明你还是没受过挫折的毛头小子
正因为是青之王吗
暂停一下
别抓着一点就嘴炮个不停 毛头小子
这是大叔给你的忠告
理想越崇高 受到的挫折越大
万事得过且过最好
我可没打算陪你废话
又要继续捉迷藏吗
不会让你轻易使出这招
别勉强自己啊 你状态不好吧
恃强凌弱也很差劲啊
我也差不多该撤退了
抱歉 宗像
陪你演一会打戏
也是为了争取时间运走这玩意
小偷 还回来
被摆了一道吗
监控还没恢复吗
快确认室长的安危
是 是
立刻向石板之间派遣人手
真该上个保险
优先将伤员运出去
御柱塔内还有伤员吗
塔内有崩塌的危险
救护班工作时注意安全
那架直升机去哪了
那个 那片雾气不仅阻碍能视线
同时能妨碍雷达探测
无法进行追踪
是吗
总之继续全力进行搜查
是
情报班抓紧分析影像
报告全部提交给伏见
小白 你没精神呢
小白 今后该怎么办
该怎么办呢
其实我也有些束手无策了
没想到敌人手上有着那样的鬼牌
是我失算了
别说这种丧气话 小白
我们可没时间消沉
当然石板也要夺回来吧
夺回石板吗
中尉为此奋不顾身半世纪以上
并且在中尉死后由宗像先生继续压制的石板之力
解放到全世界也只是时间问题了吗
被解放之后 会怎么样呢
大家都会「坦诚相见」吗
笨蛋 我们在聊正经的话题
我只是想让小白打起精神来嘛
小白 我们暂且撤退了
我们这边也有伤员
辛苦你们了
事情还没结束
应该还能做些什么
我们还没放弃
是呢 还有办法
被白银之王使唤来使唤去的
结果作战还是失败了啊
这话说得也太直接了 小三
就是就是
没能阻止绿之王的我们也有责任
今后要怎么办呢
绿之氏族得到了石板
也就是说会发生些什么吧 八田
辛苦你了
搞出同盟这种噱头
演了一场荒唐的友情戏后还输掉
真是看不下去了
你说什么呢
大家不都竭尽全力战斗了吗
竭尽全力也是这幅惨状啊
光在车里敲键盘的你没资格说这话
说到底 你那边的王打败灰之王不就好了
没错
我也很失望
喂 那是你自己的王吧
就没有委婉点的说法吗
事情或许总算要有趣起来了
你可得跟紧我啊
猿比古
没想到灰之王活着
并且还跟随着比水 真是出乎意料
出乎意料
不 不对
是没能防范于未然
丝毫未能察觉灰之王的存在
明显是身为王的你与伊佐那社的疏忽
没想到你们沉迷于石板的争夺中
身为王却没能察觉到王的存在
如果你只是来说些无用的批判之言
就给我退下
我累了
连今后的行动方针都没有指示吗
伊佐那社会考虑今后的行动吧
遵照他的指示去做
毕竟我是个败者 暂且自省一番吧
只不过单挑败下阵来
你闹什么别扭
黄金之王去世 眼中钉就此全部拔除
今后的世界可以任你为所欲为的时候
棘手的老头却还活着
也难怪你会郁闷
得到这样的结果 你高兴了吗
毕竟你原本就很不满意这次的同盟
作战失败 你也觉得是活该吧
顺带还觉得你输了也是活该
伏见先生 说得太过分了
如果你要就此放弃 我就不干了
那你就走吧
对我有意见就离开
你原本不就是叛徒吗
只要一不顺心就马上离开
你一直都是这样的人
从不真心跟随任何一个王
却也无法脱离石板的掌控
你只能是个坐井观天的小人物
伏见先生
室长 这样真的好吗
随他去吧
你好 世理 怎么了
要谈今后的方针吗
伏见？
不 他没来过这里
伏见他怎么了
八田 你和伏见联系过吗
我怎么可能联系他啊
他怎么了吗
他和Scepter 4的人起了争执
离开之后就失去联系了
他似乎和室长起了些争执
老实说 现在工作忙不过来很是头疼
毕竟许多工作要靠伏见的能力来完成
他究竟在哪里做些什么
有没有地方睡觉呢
你原本不就是叛徒吗
既然如此 我就当个叛徒给你瞧瞧
茂盛的绿色大树
与散落的青色碎片
下一集 K RETURN OF KINGS
第九话 kids room
扭曲的心怀着犹豫越行越远