Jungle的原U級成員平坂道反
伏見猿比古有什麼事嗎
我是來嘲諷牢房中的蠢貨工作員的
你那穿牆的能力哪去了
綠之氏族Jungle中
真正的異能者只有數名J級成員
J等級以下的成員僅是通過網絡
從綠之王那借來超能力罷了
也就是說真正擁有能力能夠決定一切的
是綠之王比水流
你們和這些終端一樣
不過是為他中轉力量的道具
一切只是買賣
客人的意圖與我無關
你自己的意圖又如何呢
「積攢Jungle點數成為J級成員」是嗎
真是無聊
我是專業人士
目的只有一個就是錢
很好
保釋嗎
不是越獄
餵就是他就是他
懸賞1萬點的人
怎麼辦要動手嗎
笨蛋怎麼可能打得過
快拍照拍照
提供情報也可以得到點數哦
讓他逃了
可惡
我拍到了
任務完成Jungle點數增加5點
不不是我幹的
到底發生了什麼
下一則新聞
於全國激增的特異能力關聯事件報導
面對年初起在關東全域頻發的特異能力事件
內閣設置了特別對策小組
同時為應對這一情況
從國家行政等級提出了緊急特別法案
石板的試運行情況不錯啊
國常路老爺子的情報管制也沒用了
情況不錯
是的被德累斯頓石板賜予異能的人不斷增加
很順利
眾人能綻放個性的新時代來臨了呢
充滿混沌生命的Jungle時代
是弱肉強食的天堂
天堂啊
這種情況世人不是該稱之為「地獄」嗎
怎麼大叔害怕了嗎
大叔大叔害怕了
我也不是有意見
畢竟顯而易見的地獄比不可見的地獄要好些
這就是我的選擇
為了讓應到來的時代更快更確實地來臨
我給Jungle的玩家發布了不少特別任務
捕捉及招攬新出現的超能力者
監視並牽制其他氏族
還有為了今後的行動
在各方面打下基礎嗎
婆婆媽媽的真麻煩
美味料理是需要做事先準備的須久那
剛才不是說了弱肉強食嗎
不就是強者勝勝者為王嗎
這是那個忍者小姑娘嗎
沒錯是平坂道反
於10月的第一次禦柱塔襲擊時
被Scepter 4抓獲
當時她的點數減少了許多
但在這一個月中掙回點數
恢復了U級成員的身份
無論如何優秀玩家的回歸著實讓人高興
我很歡迎
這是…
之前提過的新人呢
新人
喂喂這都超過9萬點了
可能利用了某些漏洞令人愉快
開金手指的嗎
下次完成了大任務
就能升級為J級呢
可能性相當高很期待
這房間能更熱鬧些了
這些人都沒什麼看頭
你要去哪須久那
殺怪撈經驗去
怕被新人赶超心急了吧
才不是
紫不要為了圖有趣煽動小鬼哦
心眼太壞了
捉弄他也是愛的表現
我回來了
歡迎回來
打擾了
怎麼了外面在下雨嗎
毛巾毛巾
不是
今天也在街上遇到幾場異能者騷動
是嗎是嗎好像四處都很混亂呢
我得去學生會了
小黑我把曲奇留下了你們吃哦
吾輩在吃了美味
小白再見
加油學習哦
謝謝你
治安情況越來越惡化
一個月前落入綠之王手中的石板
已經不再局限於氏族成員
甚至開始向普通人賜予異能
明白了我會加緊制定對策
不我並沒有責備你
你的態度值得讚揚
畢竟我在聖誕節時徹底失敗了呢
但是還不能放棄
德累斯頓石板也好綠之王也罷
這次一定要徹底阻止他們
小時候我經常被姐姐罵呢
「爛攤子要自己收拾」
這一個月你做的很好
一事無成的我太沒出息了
就是小白做得很好
黑助沒出息
小黑不是每天都給我們做飯嘛
別插科打諢我在說正經的
我也很正經啊
要是沒有小黑做飯我就餓死了
如果我不想辦法對付石板人類的下場就慘了
所以我必須完成石闆對策
小黑必須為我們做飯
沒錯沒錯
石板這邊我想啟動「共振音錘」計劃
通過以特殊狀態展開的聖地
令德累斯頓石板的威茲曼相位
產生不可逆的改變
這是我的姐姐
克羅蒂雅·威茲曼博士的
「舒伯特製禦·第二方法論」的實踐
畫出來的話就是這樣
這不錯這不錯
是嗎
晚飯吃咖哩
咖哩
太棒了咖哩
是嗎還沒找到伏見啊
宗像那邊怎麼說
我想不明白
室長的想法也好伏見的心情也好
別一臉沮喪的
難得來參加宴會
不好好享受可不行
世理
別說蠢話了
進場前請先登記
是草壁出先生與夫人呢
歡迎兩位到來
請走那邊的入口
多謝
他說夫人？
是的甜心
比傳聞更厲害的名流盛宴啊
各國政府的高官以及財經界人士
電影演員作家
你看連現任總理都在
會場的來賓
歡迎前來參加Jungle啟動宴會
主辦者代表Jungle公司CEO 禦芍神紫
請他來為大家致辭
各位歡迎來到新時代
Jungle的御芍神紫
外貌和名字都不隱瞞嗎真大膽
他們覺得完全沒隱瞞的必要了
我們Jungle的情報網絡
已經不再是單純的交流工具
它將會重新定義人類的存在方式吧
其未來的可能性
沒錯是無限的
最近的異能事件也對系統推進起了作用呢
有關機構似乎也引入了Jungle的系統
有傳言那個力量已為我們所用
還真是可喜可賀
這樣一來那個令人作嘔的毛頭小子
也就沒用了
總之今年可以被稱為Jungle元年吧
非常抱歉
對不起我有些頭暈
這位客人
我們怎麼就跟使美人計一樣
現在可不是拘泥於手段的時候
找到了是宴會參加者的名單
只要把這個帶回去…
就能確定與Jungle有關的重要人士
找到了
在那邊
看來甩掉他們了
草杉
糟糕
緊急任務完成
Jungle點數增加3千點
你是…
等級提升伏見猿比古
升級為Jungle J級成員
恭喜
伏見
伏見讓我在醫院聽你解釋吧
綠之氏族的成員
伏見
這是為什麼伏見
世理
在這裡
槍殺了他們也行
世理今天到此為止
沒想到市中心還有這樣的地下通道
鎖有許多道而且地道很深
這是通往我們秘密基地的道路
與市內一百多處出口相連
連接著主要的地鐵大廈地下等區域
這樣好嗎把這種事情都毫無保留地告訴我
當然你已經是Jungle的J級成員
與我們共享秘密的同伴了
今天你立大功了呢猿比古
竟能單刷吠舞羅與Scepter4兩個氏族的NO.2
別勉強自己找人組隊就好啊
我討厭互相協助之類的
不是真心話呢
你以私人名義僱傭了U級成員平坂道反
獨占了兩個人的Jungle點數
藉此迅速升級
主意不錯啊狡猾的孩子
這在系統上是可行的不行嗎
怎麼會任性也是很棒的哦
而且我們的小流也不在意規則
綠之王比水流
倒不如說我們的王喜歡用非常手段呢
來在這邊
歡迎你伏見猿比古
歡迎來到Jungle的秘密基地
他到底在想什麼
哈達鎮定點
背叛我們這次又背叛了藍衣服的
他想做什麼啊
他今後究竟想怎樣啊
原來如此這樣就能確定伏見猿比古的背叛
被自己養的狗咬傷了手
可以這麼說吧
非常抱歉這是我的監管不力
不論怎麼說他的空缺必須立刻找人填補
為了補充前線戰力
讓數人調任前來特務
機動課一般小隊調來兩人
情報課調來三人
還有庶務課資料室調來一人
打擾了
您您是…
冒犯了
漂亮
斬殺了前代青之王羽張迅的
鬼之善條善條剛毅
現在起請你跟隨我
初次見面伏見
歡迎你
來得好猿比古
歡迎
你們好
別站著說話先坐
這些可是我這個家裡蹲磐先生
特地去街上買來的
壽司而且不是旋轉壽司喲
你要吃哪個
金槍魚嗎海膽嗎咸鮭魚子嗎還是蝦
那我吃雞蛋的
你是小孩嗎
小孩是你吧
還有其他東西吃哦
雞肉什麼的
炸雞
吃雞肉吃雞肉
鳥吃什麼雞肉啊蠢鳥
怎麼了須久那
剛才起就在鬧彆扭
怕生嗎
猿比古你用一個月就連升了五級
這速度打破了須久那曾經創下的記錄
太棒了新紀錄誕生
流這事下次再說吧
咦為什麼磐先生
我很疑惑
不為什麼
須久那也別鬧彆扭了
人與人的第一印像很重要
笑容是最基本的
是吧猿比古
不這根本無所謂
這樣啊
好的好的
孤傲也很好
畢竟我不是為了和你們搞好關係而來的
那你是為什麼來的呢
沒為什麼這是遊戲吧
要是分數爆表了會怎麼樣
能不能看到全新的風景
我只是想試試這個
我想終點應該不是這壽司宴吧
當然了
我們的計劃才剛開始
準備咚
我期待你的表現
我們Jungle的精英
J級成員伏見猿比古
謹遵吩咐
無論什麼任務我都能完成
這可比處理人際關係要簡單多了
崩壞的藍色
社的決意
禮司會邁向破滅之路嗎
下一集K RETURN OF KINGS
第十話Keystone
尊我最喜歡你的紅色了