感想如何
这是打败你从前效忠的王 夺来的石板
没感想 和我无关
怎么会和你无关
既然成为J级成员
你就是游戏的玩家兼运营之一
不过也别得意得太早
别因为刷新了我成为J级成员的时间记录就…
怎么
因为被我刷掉记录而闹别扭了吗
真是个麻烦的小鬼
你说什么
你能那么快升级 是因为雇佣了平坂吧
我讨厌别人带着升级
谁要人带着升级了
不过道具我还是会用的
毕竟我本来就是个使暗器的
和我PK一场如何
用我们各自持有的1万点押注
我会让你几招的
好烦
我不会杀了你的 好歹是同伴嘛
喂 你们两个小笨蛋在干嘛呢
别说着说着就动手
内讧可不美哦
为什么连我也一起揍
可恶 紫你个怪力人妖
虽然我们不禁止私斗
但现在是紧要关头
希望你们多些危机意识
石板就快要绽放
这个状态离释放力量已经不远了
届时流搭建的新舞台就开场了吧
我已经准备好了
须久那果然是孩子呢
不过他很厉害哦
虽然还远没有千锤百炼的美
但论力量却与我势均力敌或在我之上哦
如果他再申请PK你就拒绝吧
两位王 两个氏族成员还有一只鸟
但全员都与王平等交谈
真奇特啊
是吗
今后这样的时代就将来临
每个人都拥有力量
不被任何人管理
为自己的力量与责任而生的时代
我觉得很适合你啊
只能用这个办法了吗
什么意思
居然要罢免室长
字面意思
宗像必须为圣诞节于御柱塔发生的事件负责
昨日就已勒令他辞去室长一职
也就是解雇
总理 您没有权限做此决定
权限我有
Scepter4拥有的执行权
是授予法务局下属户籍课第四分室的
说到底你们只是公务员
有义务听从国家的指令
可是
你们至今能摆出一副官威凛凛的嘴脸
还不是凭借御前——国常路大觉的威望
宗像他自不量力地想要取代御前
结果又如何呢
御前守护了近70年的秘宝
在宗像接手两个月后就立刻被夺走
只能说他能力不足
室长解任一事宗像也已经知晓
怎么会
其他队员在接到处分前待命
这是命令书
就凭一张破纸…
一张破纸也很重要
我可是非常重视形式的
可恶
室长居然被解雇 究竟怎么回事
身为当事人的室长也不见踪影
冷静点 道明寺
之前国家从来不会如此干涉我们
这与政府上层和绿之氏族勾结有关吗
还有伏见先生加入了绿之氏族
难以置信的事态接二连三…
室长和伏见先生究竟都在想什么
安娜
太好了 你回来了啊
安娜 你去哪了
我去见社他们了
你说一声我就会送你去啊
现在外面可不太平
抱歉
对了 安娜
宗像那边似乎情况不妙
没想到王居然会被国家解雇
由于事出突然 Scepter4内部似乎相当不安
队员们也被要求原地待命 不准离开驻地
世理她没事吧
我和世理潜入Jungle主办的宴会
其中也有不少政府相关人员
也就是说政府抛弃了「青」而选择「绿」吧
这样下去 世界就会被绿色浸染
所以他才会离开吧
八田？
所以猿比古才会抛弃即将沉没的大船
再次背叛
倒戈去了绿之氏族那边吧
美咲
我再去巡逻一次
安娜 小白那边怎么样了
安娜
社的研究完成了
那么…
我们要破坏石板
是吗 小白终于找到方法了啊
社下定了决心
要毁掉曾是他梦想的石板
安娜也同意吗
石板虽夺走了我许多重要的事物
即便如此我还是喜欢这个红色
被这个红色所救赎
安娜
但是 失去这些也无妨
我以前只能看着命运发生
但是 现在不同了
如果赤之王的宿命是破坏
我会破坏伤害我重要之人的命运
明白了
或许我在德国找到那份文件后
就一直等待着这一刻
剩下的…
礼司
你们好
突然找我有何贵干呢 赤之王
我有话要说
我们决定毁掉石板
是吗
这的确是能够打破现状的选择之一
原来你还抽烟吗
我偶尔会抽
毕竟对你们而言
石板就如同杀死周防尊的仇人
是啊
但事实并非那么简单
石板让他成为了王 又杀了他
给予了我们许多 也夺走了许多
我们不觉得毁掉石板能解恨
只是 我也认为它应该被破坏
我赞同石板非常危险这点
但是 如今这个国家的发展
正是逝世的黄金之王 国常路大觉撑起的
换句话说 石板体系已经深深扎根于这个国家
我们不能失去石板
现在可不是说这话的时候
比水解放了石板的力量
正打算赐予全人类异能
如果事情真的到了那一步…
是啊 必须尽全力阻止事态的发展
但是 绿之王期望变革
赤之王决心破坏的话
身为青之王的我自然就渴望秩序
石板应该被纳于秩序之下适当地使用
我不认为现在的你能做到
安娜也在担心你
你的剑已经很危险了
如果勉强自己 剑会坠落
这好笑吗
不 失礼了
想到我曾经站在与之相反的立场上
觉得有些滑稽
相反？
我也像这样劝诫过赤之王
虽然只是徒劳收场
礼司
什么事
你与尊不同
站住 赤之王
此案属于Scepter4的管辖范围
与我无关
你们刚才逮到的超能力者
是在我们地盘上闹事的家伙
我有些事想问问
能把他交给我们吗
室长
我当然不会同意
你们总会给我添麻烦
烧了
No Blood！No Bone！No Ash！
以剑制剑 吾等大义毫无阴霾
全员拔刀
秋山拔刀
弁财拔刀
加茂拔刀
道明寺拔刀
榎本拔刀
布施拔刀
五岛拔刀
日高拔刀
伏见拔刀
淡岛拔刀
宗像拔刀
十束
好嘞
走吧 安娜
尊
你那为所欲为使用力量的方式 无可救药
别唠唠叨叨
那就用力量来打败你吧
接下这一击 周防尊
草薙出云 闪开
抱歉啊 世理
我不能退让
你的力量不止如此吧
真是名不虚传
尊
没事没事
那不过就是王之间的问候
多多良 说得好随便
抱歉
但你不必担心哦
King和宗像先生一定是凭借战斗在相互交心啊
你真是个处处惹人不快的男人
成为青之王以来都不知被你搅了多少次局
彼此彼此
我们的王之力不能用来干这种无聊之事
这是谁决定的
这不是谁决定的问题
我是说拥有力量之人必须承担起这份力量
说得好听 我看你打得挺开心
别说笑了
毫无章法地使用力量
没有终点的狂奔
不会再生的破坏
炎之王的头衔确实适合你
无意义地燃烧 烧尽
实在是…
不爽
没错 就是这样
我们在这方面倒挺合得来
你也很适合秩序之王的头衔
唠唠叨叨地说教
爱管别人的闲事
实在是…
不爽
没错
每次都规规矩矩的 不觉得拘束吗
当然不会 我与你不同
我想也是
你与尊不同
我从没想过自己会成为被告诫的一方
明明认为他选择的道路那么愚蠢
礼司
不论如何 三王同盟已经无效
什么意思
根据政府的调令 我已于昨日被罢免室长一职
今后无法作为带领氏族的首领协助你们
就算不再是室长 你也还是青之王吧
如今茫然无措的蓝衣服们
你的氏族成员要怎么办
礼司
我要用这个方法破坏石板
这方法真的可行吗
迄今为止我们都认为石板是无法破坏的
但正因为如此 这才能成为超出绿之王预计的
起死回生的一步
不过这样的做法不危险吗
那就只能相信身为研究者的我了
是 是是
吾辈相信小白
谢谢你 猫
乖乖
我也相信你
我自然相信你
你要与我们共同尽职责
和我们一起回到这里
没事的
计划中也包括我能全身而退
对了
我有东西要给你们
给 这个
这是什么
你们想 我们没有氏族名称和象征吧
所以我有点羡慕其他氏族
原来如此
这就是我们的氏族象征吗
机会难得 我还想决定氏族名称
亮闪闪的 好漂亮
小黑 你能取个名吗
由我来吗
拜托你取个好名字
知道了
我想想
适合我们的名称
白米
好 决定了
我们的氏族名称是…
名称是？
名称是…
白米党
白米是膳食的核心
铸造健康体魄的基本
而且还是你喜欢的食物
没错吧
是 是啊
白米党
幸福集中于小小米粒之中
这个名字的确适合围坐在矮脚桌边的我们呢
好 我们白米党成员一同努力吧
吾辈会加油
比水流将猫称为雨乃雅日
他调查了猫成为猫之前的经历
才知晓了她的身份吧
只要问出这些…
小白
吾辈是猫
是小白的猫
是 是吗
也是呢 抱歉
我与猫都作为你的同伴站在这里
这就是全部
这次我们会跟随你到最后
绝不会拖后腿
吾辈也是
共同前进吧
为此首先必须找到Jungle的根据地
小白
怎么了 小白
小白 你没事吧 小白
安娜 你怎么了
石 石板…
终于到来了吗
是的 时机到了
石板被解放了
恣意释放力量
终于迎来变革
开始了吗
不过这倒省得大费周章去找了
虽然不知能坚持到何时
就让我飞奔到倒下的那一刻吧
不像你的作风啊 宗像
说得没错
石板被解放
世界被改变
诸位王者聚集于柱底
下集 K RETURN OF KINGS
第十一话 Kaliyuga
绝不让你们肆意妄为