吠舞罗的八田美咲
有何指教
你与我们家的伏见
在加入吠舞罗前就是好友吧
我们才不是朋友
他背叛了我和尊先生去了蓝衣服那里…
他或许会与我一样注定战死沙场
如果真是这样那就抱歉了
在此先向你赔罪
这话是什么意思
他不是背叛你 离开了蓝衣服吗
而且这次又投靠了绿之氏族
这是我的指示
我在圣诞节作战开始前 给他下了一道指示
作战或许会因不特定要素的介入而失败
万一石板被夺
要他不惜一切手段打入Jungle的核心
曾跳过槽的他是最合适的人选
那他岂不是很危险
万一身份暴露 他会被绿之氏族杀害吧
你说的没错
什么
我将不能保证全身而退的任务交给了伏见
因为这个任务只有他能完成
当然他也深知这点并接受了任务
为什么
你怎么忍心给自己的氏族成员下这样的命令
因为我不愿让Jungle称心如意
Scepter4是个有秩序的氏族
不能让世界陷入混乱
况且伏见他是Scepter4的人
能让伏见存活的方法只有一个
就是背叛我 假戏真做
你认为他会这么做吗
作为他曾经的朋友 你应该非常了解他
八田美咲
那个光柱附近的地下
有个建设中途废弃的取水设施
Jungle似乎将此地作为据点
石板被他们放置在设施的最底层
我们的目标是那里
我们将会支援你们
必定将小白你们安全送到最底层
听好了各位 现在就是你们展现实力的时候
好
拿出斗志来
美咲你也带上这个
好 好的
包在我身上
我是负责地下9层吧
八田
不用了
草薙 不用是什么意思
你去找伏见吧
之后再回到负责区域也不迟
但要是赶不上的话…
没问题
我相信你
要撞上了
大家快抓紧
你不出手帮忙吗 善条
这并不是我的工作
就像羽张迅那时一样
你的工作是斩杀失控的王吗
还有时间东张西望 真是游刃有余
你究竟想抓住什么
宗像
难道只是在意气用事吗
现在已经没有回头路了
你所保护的世界已经开始崩坏
是啊
我就是在意气用事
没想到败给你对我造成的打击竟如此之大
你就这么讨厌我啊
我讨厌你的生存态度
要说喜不喜欢的话
我也很讨厌你啊
因为看见你就会想起从前的自己
剑都折断了一次还学不乖
就算大肆宣扬自己不切实际的理想
你也改变不了任何事物
是增援
给我站住
都暂停一下
我来替室长解围啦
道明寺 别独自冲锋陷阵
秋山 弁财 我们上
弁财 你可别大意啊
彼此彼此
我就不客气地先上了
室长 您没事吧
你们来这里干什么
我们认为尽快镇压Jungle的据点
是现阶段最重要的任务
故前来支援室长
我可没有下任何命令
况且我已经不是室长了
不拨不动 这不是Scepter4的风格
东京法务局户籍课第四分室的头衔
说到底只是Scepter4的伪装吧
没错没错 这只是形式而已 形式
无论何时何地 室长的大义都与我们同在
我们是青之王 宗像礼司的氏族成员
目前Scepter4全员出动
镇压暴动 救出市民
我们特务队将控制Jungle的据点 斩断混乱的根源
为防止混乱进一步扩大 赴汤蹈火在所不辞
室长 请您下命令
我们Scepter4将贯彻佩剑者的责任与义务
不准他人扰乱圣地
不准他人纷扰俗世
封闭八荒驱散雾霾
全员拔刀
秋山拔刀
弁财拔刀
加茂拔刀
道明寺拔刀
榎本拔刀
布施拔刀
五岛拔刀
日高拔刀
淡岛拔刀
这算是青之氏族的格调美吗
真是美极了
但现实可不会如此美好
你是个逃避眼前悲剧的人
双眼被蒙蔽
不愿正视职责
浑浑噩噩 逃避现实
比水流分明是已死之人
你不过在帮助一个死者建设乐园罢了
这件事我清楚得很
怎么会…
以剑制剑
吾等大义毫无阴霾
你居然赢了
好吧 毛头小子
贯彻你的决心与理想吧
室长
请立刻解除圣地的展开状态
我解除了
但它似乎并未随着我的操纵消失
你们别靠得太近
您也是 善条先生
室长的副手是我
如果有必要
就由我来…
这里是赤城 B2准备就绪
这里是坂东 B3准备就绪
这里是千岁 B4准备就绪
这里是出羽 B5准备就绪
这里是艾利克 B6准备就绪
这里是藤岛 B7准备就绪
多亏青之王镇压地面部队
我们才能放手行动呢
只剩下出云和美咲了
射击
很抱歉 我赶时间
借过
慢了一步
草薙 B8准备就绪
好了 我只到这里
之后的路由你们自己走
拜托了 小白
谢谢你 草薙先生
感谢赤之氏族的协助
稍后见 色气眼睛
下次再帮我做薄煎饼哦
好的好的 猫
这场仗结束后 我给你烤一座煎饼塔
像这样
太棒了
去死
真逊
最终迷宫要攒点经验再来通关啊
事到如今我也不会让你回存档点
满脑子游戏的死宅小鬼
现实可不是拔电源就会停转的
即便是绝无胜算的战斗
硬着头皮也要上啊
如今我也会教育小鬼看清现实了
现实真令人窝火
防范于未然不是我的风格
我到底是为什么接下这份工作的啊
猿比古
美咲
你这混球在哪 猿比古
那蠢货 真的追到这里来了
猿比古
那混蛋 一个人耍什么帅
要是敢不留点交代就死 我做鬼也不放过你
交换选手吗
我倒是不介意
别想跑
猿比古 还活着吗
喂 猴子
磨磨蹭蹭的
就你也算特攻队长 笑死人了
混蛋
干嘛什么都不说
机密任务怎么能随便透露出去 笨蛋
这你还不了解吗
我又不是你肚子里的蛔虫
你为什么总是这幅臭德行
没错 我就是个笨蛋
你不说我怎么知道你的想法
说了你又能明白什么
用我能听懂的话解释
解释到我明白为止啊
你要是不给我解释清楚就死了…
我岂不是永远认定你是叛徒了吗
我就是叛徒吧
并不是吧
就好像我舍命保护尊先生与安娜一样
你也为青之王做到这份上的话
就证明你的王是青之王吧
我认为Scepter4的伏见猿比古是个男子汉
猿比古残血
你的血槽也该黄了吧
怎么办
你没有一起打游戏的朋友吗
我一直都是solo的
与其被手残的同伴拖后腿
还不如自己玩
毕竟我一个人也很强
有意思的只有流
所以妨碍流的家伙
由我来击溃
美咲
Jungle就是你逃避的地方啊
你和从前的我们很像
但是…
你还是滚回家吧
好大的口气
你们俩加起来还是打不过我
可不光是加起来那么简单
和从前一样呢
像这样与你并肩作战
和当年不同了
也是 不同了
赤之氏族 八田美咲和…
你开口啊
青之氏族 伏见猿比古
来陪你打一场
两把老骨头耍什么帅
我还有活要干
没空陪小鬼过家家
猿比古
老不死的都给我滚下台
滚回家吗
摆出一副臭架子给小鬼说教
当自己是大人吗
烦死了
我不了解大人的做法
但也已经不是孩子了
八田 八田
能听见吗
你现在在哪
镰本
猿比古没事
但也只剩半条命了
这样啊
安娜 伏见好像没事
麻烦你尽快
要是八田不就位 我们开始不了
好 我知道了
快走
我可不陪你去
毕竟不想加班
但是你…
什么才是最重要的
是安娜
那就快走
你做好自己该做的
我能单独逃脱
美咲
能让笨蛋明白的解释方法
我会想想的
之后再来好好谈谈吧
找到了
在这里
小刀也用完了吗
那个单纯愚蠢的直肠子
明明什么都不明白
却突然给出了满分答案啊
就证明你的王是青之王吧
也难怪我会去拼命
已经确保逃脱路线
我可没拜托你
你的上司已经支付过报酬了
忠君之事 人尽其职
我想你们应该清楚
我不会让你们继续前进
我要尽全力阻止
御芍神紫 单挑就够了
小黑
你们先走 我必须独自战胜他
只有这一次 希望你们满足我任性的要求
你居然会提任性的要求 还是第一次呢
你的气势不错
但是小狗朗
你如果不放倒我
我会立刻追上你的王
渴望变革的王
全力进行最终破坏的王
下集 K RETURN OF KINGS
第十三话 Kings
起源之王将会拉下一切的帷幕