小黑我相信你
找到了
攔住他們
誰會輸給你們
貓
來了啊來了啊
比水流
起源之王阿道夫·K·威茲曼
伊佐那社
歡迎你
真不錯
蘊含強大的力量卻不顯山露水
我能看出你的成長
我也終於能看透了
乍看之下變幻無常
你的劍卻有著核心
強大力量的核心
吾之劍為綠之王的夙願而揮舞
為白銀之王的誓願而揮舞
八田還沒到嗎
八田快點
沒關係
我相信美咲
室長
淡島
在那一刻到來時無需猶豫
室長
至少葬身之地…
老實說我沒料到你能來到我面前
畢竟我也要爭口氣
話說回來之前我並未詢問理由呢
小白才不會輸給你呢
閉嘴笨貓
吵死了蠢鳥
雨乃雅日
你是那場悲劇中的少數倖存者之一
曾經迦具都玄示的達摩克利斯之劍墜落時
正如我覺醒為王一般
她亦獲得力量成為了超能力者
並且就像我喪命了一樣
她篡改自己的記憶作為一隻貓活了下去
我們是被石板奪走一切
又被賦予全新一切的人
人類必須擁有保護自身開拓道路的力量
石板會賜予我們這些力量
不對石板的力量對人類而言太過強大
這是為何
你不相信人類嗎
若真是如此我很失望
幻想破滅了
明明曾經的你堅信人類的可能性
不是這樣的我…
不明白
吾輩不明白你在說什麼
不過石板沒有存在的必要
小白也好黑助也好
沒有石板大家也沒事
貓
至今發生過討厭的事情
今後也會有哦
但到那時我們需要的不是石板
而是美味的飯
和能在一起吃飯的人
吾輩想要的是這些
比水流
人類需要的並非石板
只需要…
是呢
有張小小的矮腳桌
就足夠了
這是我的結論
白銀之王的選擇
太可惜了
流別消沉流
那麼接下來輪到你了
白銀之王到此有何貴幹
破壞石板
要怎麼做
你應該比任何人都了解石板的物理強度
容我補充一句
你根本無法觸碰我
如今我與石板有著聯繫
能夠無限吸取其力量
只要我願意甚至能改變白銀之王
改變你的不變之力並殺了你
我是無敵的
室長
安娜來了
是信號
八田
我就要到了
不用顧忌
動手
安娜上吧
現在起集中赤之氏族的所有力量
開闢道路
沒有血！
沒有骨頭！
沒有灰！
燃燒吧燃燒吧燃燒吧
什麼
這就是你的計策嗎
令我失望透頂
耍這些小計謀又有何用
道路已經開闢了
道路？
難道說
正如你所想
用墜落的達摩克利斯之劍破壞石板
太棒了小狗朗
你真的變強了呢
現在已經幾乎與我勢均力敵
但如今勢均力敵是不行的
如果無法凌駕於我
你便不能前往自己的王身邊
來吧
讓我見識一下
這是小流的…
小白
沒錯我的劍是吾王
小白的劍
如果與他同在…
紫神
我要超越你
義美
開始了嗎
動刀
然後快走吧
山野之中色彩斑斕三輪之種
是我不知道的詩句呢
這是我作的詩句
再見
你在看著我們嗎一言大人
他終於能獨當一面了
那麼至少讓我去拾取希望的種子吧
你瘋了嗎
居然要利用達摩克利斯之劍墜落的力量
將摩克利斯之劍墜落時的巨大能量集中到一點
利用舒伯特製禦·第二方法論製造出共振音錘的效果
我所計算出的石板強度
其極限值與達摩克利斯之劍墜落的力量完全一致
在一定條件下石板會與達摩克利斯之劍互相抵消
這怎麼可能
居然用自己的意志操控威茲曼偏差
小白
不會讓你得逞
從周防尊的事例來看
墜落開始直至到達地面的時間不足十秒
只要在此之前殺了你
劍就會消失
有本事就動手吧
結束了
黑助
小白
礙事
為什麼為什麼
否定力量的同時
你的力量卻…
好吃
多嚼嚼
注意禮貌
真是的
消失了
我撿回一條命嗎
室長
我倒是很想知道淡島會不會殺了我呢
總之辛苦你了非常感謝
室長很抱歉
光感謝是不夠的
冒犯了
真可惜
不過我很滿足
流
他死了嗎
他憑藉著石板的力量活到現在
所以…
什麼
地震？
不是有人在引爆
抱歉我必須善後
沒想到那樣的局勢會被顛覆
我們徹底失敗了
我已經吩咐綠之氏族的成員逃跑
你們也走吧
磐先生磐先生
Ryu其他Ryu其他
你也離開琴坂
好了快離開
成功了嗎
草ana老師
快逃吧
全員撤離
是
任務完成
辛苦你了
小白
沒事吧
看來我的力量也用盡了
怎麼回事
現在這具身體並不屬於我
這是在學園島事件前與無色之王互換來的
也就是說這是被他所佔據的陌生少年的身體
雖然我憑藉白銀之王「不變」的力量
一直存在至今
但是這股力量消失了
與石板一同
你說什麼餵
怎麼回事啊小白
借了一直沒還的身體
得物歸原主了
怎麼會
小白
沒事的我一定會回來
因為我
是你們的
王
小白小白
小白
小白你快起來小白
你快回答我
你們是誰
磐先生流
你們可盡興？
走咯
這樣可以吧
對不起啦
久等了
早啊
你往哪踢啊
抱歉
沒想到吾輩醬會轉學進來呢
而且是在這個時候
請多指教菊理
我才要請你多指教
對了對了一起調任過來的老師
他是吾輩醬的親戚吧
我們就是這麼設定的
設定？
他是個很有氣質的老師呢
我們班已經叫起德國老師這個外號了
不過我總覺得在哪見過他呢
我回來了肚子餓啦
飯已經做好了坐下來
太棒啦
怎麼樣怎麼樣
吾輩穿制服的樣子
你早上也問過了吧
很合適
太棒啦
我開動了