过去 人类与魔族的战争长达百年
起因是什么 已经没有人记得了
战争的意义在长久的岁月中流逝 失去了
魔族与人类都疲惫之时
战争结束了
然后人类与魔族渐渐开始交流
于是…
丈夫他…
抱歉 稍微忍一下哦
医疗行为
忍耐
是
没有硬块
接下来看下耳朵
是
痛吗
不 耳朵特别敏感
原来如此 我明白了
擦擦
大夫 我生了什么病呀
您怀孕了
西尔莎 太好了
老公
胸部的疼痛和耳朵泛红是米洛陶洛斯特有的怀孕症状
恭喜你
太感谢了
疼痛在一段时间后会好的
要是不能忍了的话就吃点止痛药吧
莎妃黛特 去拿点药草
是 格伦医生
病例1 斗技场的半人马
打扫
整理
今天也辛苦了 格伦医生
辛苦了 莎妃黛特
那个 怎么啦
没什么
医生和新婚的女患者共处一室
发出听上去就羞耻的声音 也没有任何想法
抱歉 只在意诊察了
算了 开始诊察了就不顾周围这也算是你的优点
我在意的不是这里
称呼我不要叫莎妃黛特
和学院那会一样叫我莎妃呀
抱歉 莎妃
是 医生
来了
有信件
谢谢你
中央医院
是库托莉芙老师发来的
怎么可以那么乱来 库托莉芙老师啊
林德沃尔姆中央医院一直都缺人的
这边只有两个人呀
要暂时休诊来斗技场健康检查
那章鱼女真是
这也是报恩嘛
有库托莉芙老师做后盾 才能开独立诊所的呀
话是这么说
而且健康检查一天能看很多人
让我积累更多经验 是库托莉芙老师的照顾
人太好了呀 格伦医生
就先这么想吧
今天去看的斗士是第三第四阶位的中坚
可能会有意想不到的病症
即将来临的公主
谢谢你
这些就是全部了吧
是的 谢谢你
大夫 今天的健康诊察
我们的公主大人就拜托了
公主大人？
欢迎来到我们林德沃尔姆大斗技场
初次见面 我是在这斗技场第三阶位战斗的
叫缇萨莉亚·斯库提亚
我是代替库托莉芙老师来进行健康诊察的
我叫格伦·利特贝特
我是助手莎妃黛特·奈克斯
真的是人类的医生呢
听说年轻的 这比想象中的还年轻啊
年轻的医生呀 快给我们看看
你们太没礼貌了
按顺序来 你们安静点
是
好厉害啊
缇萨莉亚小姐一直都这样带领大家的吗
是啊 因为我就是这样的人
啊呀呀 对我女神般的肉体看入迷也没办法呢
不是这个意思
不过想让你看的是这边
我就是负责这个城镇运送的
「送小包裹到送人」斯库提亚物流老板的独生女
好好尊敬我吧
原来如此 公主大人嘛
好痛
果然是韧带有炎症
最好停止几天的比赛
不能这样的 医生
这周有关乎晋级的重要比赛的
医生能不能帮我处理一下呢
明白了 那给你固定得紧一点
你也不要勉强了
明白了 谢谢医生
来这边
接下来是
是我
医生喜欢我这样的人马吗
抱歉
我是斯库提亚运送的继承人
总有一天会率领林德沃尔姆的半人马担负商会的未来
这样的话 首先就会要我结婚然后生孩子
作为伴侣 需要优秀的人才
但是不管怎么相亲都找不到喜欢的
虽然斯库提亚家以勇武著称
但喜欢的却不是强壮的男性
没错 比如说…
年轻还能诊疗魔族的
特别聪明的男性
不好意思
缇萨莉亚小姐 腰围比上个月大了不少呢
你突然干什么呀
不要用蛇尾巴来测量好吗
还有 要测量的是这边
护士连这种事都不知道的吗
不是护士 是药师
怎么样都好
好好看着 蛇女
我美丽的腰
先说清楚了 格伦医生作为医师还不够成熟
要相亲还早了30年
你在说什么呢
结婚和马都是越快越好的
腰围还是变大了呢
缇萨莉亚·斯库提亚 没有异常
总算是完成了 格伦医生
还好在天黑之前完成了
多亏了缇萨莉亚小姐的指挥
回去之前想打声招呼的
人不在了就算了
找人传下话就行了吧
话是这么说
请问 医生
能占用点时间吗
你们是缇萨莉亚小姐的…
我们是侍从凯伊
还有罗娜
请问 大小姐检查下来怎么样了
有生了什么病吗
病吗
缇萨莉亚·斯库提亚小姐很健康的
应该是平时就经常运动和节制的生活
没有什么生病的地方哦
是嘛
是有什么担心的吗
凯伊小姐 罗娜小姐
对你们来说 缇萨莉亚小姐很重要的对吧
是的
那当然
那有什么事都可以说的
听了你们讲的
我作为医生还能告诉你们「没有生病」的话
一定就能放心了吧
那就说了
其实 大小姐…
果然在这里呀
公主
去睡吧 都这个点了
这是我要说的
看到你不在寝室 就来看看了
熬夜对身体不好哦
感觉小时候你就对我这么说了
那是当然
我从小就认识格伦 在学院里也是你师姐
你都看穿了呢
是啊 在想斗技场的事对吗
其实呢 大小姐最近比赛都赢不了
斗技场的比赛是吗
是的
之前在第三阶位的成绩也名列前茅的
最近的胜率看到就很失落
也不知道是哪里不好
大小姐不仅是因为名门斯库提亚出生的天赋
平时的锻炼和努力也绝不怠慢的
可是这样都赢不了
就觉得是生了什么病吗
刚才联系我说 今晚缇萨莉亚小姐也没能赢
好像这个月开始一次都没赢过
那样的态度 都看不出是这样的情况呢
这就是她的自尊吧
自己绝不会说出口
状态的好坏是谁都会有的
不一定是生病的原因
那样的话倒没问题
就是怕不是这样
去喝点什么吧 医生
喝酒吗
嗯 我去准备
缇萨莉亚小姐身上看不到生病的症状
之前库托莉芙老师的诊断也是一样的
可是
或是医生看不到的其他原因导致的不在状态呢
病历上没有的 用不着写上的什么
久等了
莎妃 你用冰块了吗
这是退热用的吧
就一点点 而且没了的话还能去威布尔山脉去采
去山顶来回要2天了呀
不要挑毛病了啦
酒精很少的 用香草和冰块一定能清醒一下的
尝尝吧
很好喝 谢谢你
你在喝什么呀 莎妃
都是酒味
那难道说是火龙酒吗
是健康检查时候送给我们的
凯伊小姐和罗娜小姐给的
什么时候…
还送的是那么烈的酒
话说回来 缇萨莉亚小姐状态不好的原因明白了吗
不好下定论 不过我觉得应该不是病
那是？
就算不是生病 医生也有用武之地的
明天有个地方想去下
然后就直接去斗技场 见一下缇萨莉亚小姐
莎妃黛特 和我一起去吗
去其他女人那边还要带上我 在想什么呀
没有在说这个啦
不让你去
你再让那女人抓去提相亲了就不好了
听我说哦 莎妃黛特
我说啊 你被那人马公主喜欢上了就开始得意了吧
医生您真是没节操呀
库托莉芙老师居然都跟我说
「对格伦出手的话可饶不了你」了啊
我说 今天有点紧…
不能再允许其他对手出现了
不可饶恕
只是去治疗的呀
我不信
我说呀 莎妃
是 医生
缺人手 明天下午的诊察之后想出门一下
会来帮我的吧
那当然 哪里我都陪您去
少喝点吧
是
胜负已分
获胜者 爱丽斯·玛蕾亚
缇萨莉亚十连败嘛
有点惨啊
以勇武著称的斯库提亚家 一直在运送也不行了吧
为了斯库提亚家的荣光 名誉流传后世才成为斗士的
身体虽然没有异常 但就是很奇怪
为什么
要更加努力训练
要想起状态好的时候的感觉
医生先生？
你们…
不好意思打扰了
我和她们俩谈了一下 现在来告诉你不在状态的理由
非常抱歉 大小姐
我们也知道这很多事
不 侍从那么出色我也很幸福的
那么医生先生 我不在状态的原因呢
就是因为你的蹄
应该早些察觉到的
你的诊断记录上没有任何安装蹄铁的记录
不管怎么样锻炼 在泥土地上蹄是磨损不了多少的
其他半人马的斗士 凯伊小姐罗娜小姐都装上了蹄铁
现在缇萨莉亚小姐的蹄 四只脚不够平衡
现在立刻进行削蹄装上蹄铁吧
我就不用了
我是斯库提亚家的女儿 这身体是祖辈赐予我的重要东西
就算是蹄 也不能随便留下伤痕
你们
非常抱歉 大小姐
蹄铁的钱已经付掉了
你说什么
那么开始吧 缇萨莉亚小姐
不要啊 不想要痛的
好可怕
你们快放开我
我不要
大小姐 不要说得像小孩子一样
很快就能好的 不会痛的
居然钻进女性的两腿之间 太不检点了
嫁不出去了
没问题的 只是给你处理
缇萨莉亚小姐擅长的 是全力奔跑后的突刺
前脚负担比较大 后脚的蹄就长太长了
那个 医生先生
很敏感的 轻一点吧
没事的 放心吧
不行了 这…
老板 拿蹄铁来
那个肯定很烫的
不行的  脚会烧起来的
你们放开我
没事的 大小姐
放开我
会踢到医生的
不要啊
美美 上钉子
居然是钉子
不行 居然要在我脚上开洞
不会开洞的
冷静一下 大小姐
不行了
从刚才起就好吵啊 缇萨莉亚小姐
稍微安静点
我已经…
不要啊
不愧是斯库提亚的大小姐
居然特地给这好的位置招待我们
十连败之后就是三连胜呢
装蹄铁看来没错呢
库托莉芙老师也老了呢
那个章鱼女 蹄子的情况事先说清楚不好吗
老师还是以患者为主的嘛
本人和周围的人不提意见的话 就不说什么
又或是对我们小小的测试吧
真喜欢搞事
莎妃 所以我们当个多嘴点的医生也行的吧
不仅是模仿库托莉芙老师
还要以我们自己的方式来 对吧
是 格伦医生
医生先生
医生 难道说相亲一事真有进展的吗
没有 没有的啦
赢了 医生先生
是谁呢
病例2  水路街的美人鱼