我叫莎妃黛特·奈克斯
从今天起受您照顾了 请多多关照
这就是我与格伦·利特贝特的邂逅
魔族还在与人类战争的时候
我来到利特贝特家 是作为人质的
我的家族 奈克斯和格伦的父亲率领的东方商会
正秘密开拓着贸易路线
是作为防止背叛而需要的人质
契约进展顺利 然后在1年后…
长久的战争结束了
我失去了作为人质的意义
也失去了在这里的理由
格伦·利特贝特为了学习魔族的医学
而来到内梅亚学院留学是在这几年后了
那时候都没想到能再次见到
备用的也没了
要跟医生说一下 去买精制水了
来了
早上好 莎妃
你的防晒软膏 快用完了吧
是的 格伦医生
病例2 水路街的美人鱼
听说拉米亚族中白化的比较多
对日光防护还没那么好的时候是怎么解决的呢
听说好像还是以夜晚生活为主的
受到日光的直射 皮肤和眼睛很容易就受伤的
是啊
不过不能让莎妃只在晚上工作
是啊 不过医生一直都很关照我 帮大忙了
和医生一起出门 都多久没有过了呀
我好高兴
上次出来采购是什么时候了呢
最近都特别忙呢
不好意思 医生先生
我就送到这里了
好 辛苦你了
好好享受旅程吧
话说回来 莎妃
今天只是来买精制水的哦
不会买其他多余的哦
明白的 医生
欢迎来到梅洛水路街
医生先生今天要去哪呢
当然是三号水路的特产店
请去七号水路
明白了
刚刚说过呀 莎妃
是这样吗
不过这里真是厉害呀 这梅洛水路街
好像在这林德沃尔姆保养经费里算特别花钱的事业了
是水中生活魔族的乐园呢
魔族 人类
让住在这城镇的各个种族都能舒适生活的环境嘛
并不只是理想中的 是在这10年中做到的
龙斗女 林德沃尔姆议会代表 斯卡蒂大人
下一家店停一下吧
好久不见了
精制水和酒精还有醋
有这些的话 暂时就没问题了
这次真的去特产店
还是要去吗
因为好久才来一次呀
难得都来了 直接回去多可惜啊
话是这么说的
看这个呀 医生
那些梅洛玻璃
买个新的酒杯吧
这里还有烛台
好漂亮
莎妃 冷静一下
这怎么能冷静呢
水路街购物可是一期一会
就像是水流一样不会返回
购物的机会也只有一次的
要好好斟酌
结果就只买了这个吗
虽然其他还有很多好东西
能和格伦医生巡游水路街才是最珍贵的礼物
这样的话也好
这个时间的话 回去的船还很少吧
是啊 晚上还有美人鱼的表演
美人鱼表演？
是的 最近才开始的活动
景观灯装饰通路 美人鱼们会唱歌跳舞的
这也是盛况空前
景观灯嘛
公主
今天行李很多的
不要多绕 直接回去吧
下次吧
是
那里的小哥 等一下呀
是说我们吗
是啊
那边的美男美女情侣呀 要来看看我的店吗
居然说我们是情侣 好难为情呀
漂亮的拉米亚小姐姐
和帅气的小哥真合适呀
贤妻良母
格伦医生 去看看吧
这人鱼小姐是好孩子
你不是妻子也不是母亲吧
美人鱼表演都没去了
去一下有什么关系嘛
我知道了啦
欢迎来到我的店
我叫露菈菈·海涅 多多关照哦
你的店是卖什么的呀
就是我的歌声
一曲3铜币 怎么样很划算吧
原来如此 人鱼的歌声吗
格伦医生 怎么样呀
公主
盯着年轻的人鱼看 是在想什么呀
不是的 不是这样的
健康的褐色皮肤
和我这种不能被日光直射的白色相比 你喜欢那样的呀
没有说这个呀
有在听我说的吗
对了 客人你知道吗
这座桥别名为「恋人之桥」哦
战争的时候 人鱼和人类从这座桥私奔
最后殉情了
就是说这里对恋爱很灵验的
都殉情了还灵吗
好浪漫啊
所以在这里听了我的恋爱歌的话一定能成就恋爱的
两位情侣也一定能长久的
来一首怎么样
怎么样呀
成就恋爱
公主
医生？
这里我来
露菈菈 我买你的歌
用这些钱 买两首
太好了 多谢惠顾
这只有一首的钱呀
不要小瞧我了
我的歌喉才没有那么便宜呢
之前龙斗女大人都亲自来了
还问我要不要去中央广场唱歌
这样还跟我砍价
真是抱歉 另一首会以其他方式支付的
用我的诊察
诊察？客人你们是…
我们是利特贝特诊所的
诊所？
这位是魔族专业的医生 格伦·利特贝特
医生…
好厉害啊
难怪会被请去中央广场呢
你没事吧
抱歉
不应该是这样的
作为赔礼 重新…
再来一次
已经可以了
按照说好的 给你诊察吧
船夫先生 能到人少一点的地方吗
交给我吧
诊察这是…
水流湍急啊
松懈的话就会被水流带走 基本没有船来这里的
安心诊察吧 医生
帮大忙了
我没有地方生病的
而且还没有钱
歌还只唱到一半
诊察的钱那样就够了
你歌声的价值远不止3铜币
那不要钱的话…
首先把嘴张开
果然有炎症
忍着这样的疼痛唱歌的吗
然后看下胸部
乳房？
不行的 好难为情
医生 考虑下说法
抱歉 想听一下呼吸声
这样的话
深呼吸
呼吸声没有异常
应该不是肺部和支气管的问题
那给我看一下鳃
美人鱼一般在水中是鳃呼吸 在陆地上切换成肺呼吸
那为什么她的鳃在陆地上也打开了呢
能摸一下吗
可以
痛吗
虽然不痛 不过有点热呢
抱歉 马上就好了
人类比人鱼体温要高
要伸进去咯
粘膜的分泌量不足
结果造成鳃在空气中变干燥 发生了炎症
感觉好奇怪
稍微忍忍哦
我努力
喉咙的炎症和鳃的炎症 哪个是主因呢
如果先是喉咙的话 肺部应该也会有异常
就是说
主因恐怕是
露菈菈 你一天在陆地上多久呢
太阳升起的时候就在那桥下等客人
那在水中的时间只有小半天吗
是的吧
怎么会
人鱼虽然水中和陆地上都能适应
但基本上是水生的魔族
居然那么长时间在陆地上
就像是人类在沙漠里不喝水还唱歌一样
就算你这么说
持续这样的生活很危险的
为什么要做成这样呢
当然是因为没钱啊
我们家父亲逃跑了 只剩下母亲了
我是4个孩子里最大的
必须要努力生活的
水路街有很多客人
我必须用歌喉赚钱 不然生活就
露菈菈
对不起 我…
没事的 医生也没有生气
在中央广场唱歌的话 就有固定收入了
但是在那之前要在水路街赚钱的
我必须唱
告诉你诊断的结果
露菈菈 你的症状是鳃的炎症造成的…
约翰
妈妈
有人吗
船夫先生 能过去吗
不行的 我去的话这小船要漂走的
我去
露菈菈小姐
船夫先生 先靠岸
我一定要救出那孩子
约翰 约翰
没事的 现在一定已经…
约翰
立刻进行心肺复苏
约翰 约翰
立刻恢复了意识 应该没有后遗症的危险
以防万一 请去看一下面向人类的医生
非常感谢
医生 露菈菈小姐不见了
格伦医生
快去追上医生
人鱼溺水的现象过去也是存在的
基本上都是因为鳃发生的病症
导致肺呼吸和鳃呼吸切换失败造成的
露菈菈在水中错误地进行了肺呼吸
就是说 嘴里进入的水没有从鳃排出
进入了肺里
好痛苦
明明都快能让母亲轻松下来了
不要啊
我不要
有人吗 救救我
绝对会救你的
露菈菈身体里的水路 就是说保证水的通过
这样的话应该就能正确切换成鳃呼吸
好
公主
要把两个人一起拉上来有点吃力啊
得救了
真是的 你什么都不说就跳下去了
考虑一下这边的感受啊
抱歉
等会再听你教训吧
露菈菈 还有哪里痛吗
不是的
要抱到什么时候啊
对不起
快分开
担心她呀
和这个没有关系的
谢谢
谢谢大家
接下来是中午唱 请大家再来听哦
歌声真美啊
唱得真好
您好 露菈菈小姐
莎妃姐姐
还有格伦医生
那之后身体状态怎么样了呀
给你的保湿剂涂了吗
多亏了你们 现在状态很好
给我的药糖 每次都在唱之前吃
不会给医生再添麻烦了
就像那时候的
你说什么 露菈菈
没什么
就是会这样的呀 虽然是在紧急状况下
但你也对小姑娘讲了那样的话
的确呢
不是的 我真的很感谢医生的
我能现在这样唱歌也多亏了医生在
所以说
所以说…
你能健康我是最高兴的 露菈菈
是真的被讨厌了吗
不好说呢
露菈菈小姐就像是妹妹一样
对我来说也希望她和医生稍微要好点的
稍微呢…
病例3 讨厌医生的血肉魔像