與莎妃黛特·奈克斯一同生活的一年裡
對格倫·利特貝特造成了巨大的影響
對魔族的存在生活方式本身產生興趣的格倫
成為了第一個來到魔族區域留學的人類
我是今天起來這裡的格倫·利特貝特
這是不曾預料到的再會
然後幾年後兩人在庫托莉芙·斯庫爾的監護下獨立
開設了利特貝特診所
不過
看來我懷孕了
病例4 不治之症的拉米亞
這怎麼可能呀莎妃
卵生的拉米亞怎麼會懷孕呀
啊呀
給我看看
裡面裝了什麼
醫生居然要我脫
沒說吧
蛋？
朋友說在街角撿到了個稀奇的東西
也不能就這麼放著就稍微保暖一下吧
不過這是無精卵誒
哈比族女性定期排卵出來的吧
怎麼啦
外面有人
很多
居然黑夜裡突入這裡
看來是不知道有拉米亞族的我在
得救了可是他們到底是…
看樣子是沒怎麼調查就來了的
大概是看到格倫醫生和苦無小姐一起走認為是同伴了吧
就是說他們就是苦無小姐在追踪的奴隸商嗎
可能是想抓住你當人質
不過我是不可能允許的
莎妃冷靜一下
今晚看來沒法回診所了呢
去中央議會吧和苦無小姐講清楚情況的話…
用不著的
苦無小姐
巡邏隊說他們有幾個人去診所那邊了
你們沒事就好
這些果然是
是我們在追踪的奴隸商
買賣哈比族人的成員之一
人口買賣嗎
是的
把哈比族的女孩抓來讓她們生蛋
賣給喜歡這個的人類
真過分
那難道說這也是他們做的
應該沒錯
他們發現的話就會來搶的
苦無小姐我們申請受保護
請轉達給議會的警衛隊
很遺憾
這做不到
你們要和我一起去水路那邊
就是說今晚要大規模抓捕奴隸商
警衛隊大部分的都去那邊了嗎
沒錯
所以現在沒有能保護你們的人手
所以和我在一起就是最安全的
但是要一起衝進賊人的老巢也太…
我們可是普通人啊
現實來看這是最好的解決辦法
可是
咦格倫醫生你們也去嗎
露菈菈你怎麼會在這裡
路上給你解釋
快上來
斯卡蒂小姐
好了那出發咯
斯卡蒂大人為什麼是露菈菈小姐在拉這艘船
「因為就是這麼說好的」龍鬥女大人這麼說
讓露菈菈在中央廣場唱歌在需要的時候幫助我們
就是說利用了貧窮的她是嗎
格倫醫師這太無禮了
現在問的是斯卡蒂小姐
「不否定」這麼說的
但是露菈菈適合這個工作是事實
平時就在中央廣場的她和我們接觸也很自然
所以這次襲擊的幾次磋商也能不被賊人發現所完成
報酬很充足
露菈菈自己也接受的
可是露菈菈小姐年紀很輕而且剛剛病好
參與這種危險的任務我作為醫生…
怎麼都快吵起來了呀
擔心我我很高興的
但是苦無小姐說的沒錯我也是接受這工作的
斯卡蒂大人也說了危險的時候可以逃跑的
可是
總之我不是小孩子了
自己的工作可以自己決定的
明白了露菈菈
都這麼說了我就不插嘴了
對吧不愧是醫生
那就要加速咯
奴隸商的據點在水路街老舊的地上部分
水中部分為了適用水生魔族進行了大改造
但是水上部分大都沒有動過
所以就被盯上了
龍鬥女大人也很後悔沒能修整好那邊
但是這在今天也要結束了
為此才讓格倫醫師縫合的
突入的準備做的怎麼樣了
警衛隊也在的吧
當然已經部署了
警衛隊從正面突入找出據點
然後我們從據點背後潛入
救出被抓的哈比族女孩這樣的作戰
雖然理解了
在這樣危險的情況下居然把格倫醫生和露菈菈都牽扯進來
剛才說的是對不起嗎
過了那座橋就快到目的地了
終於要來了嗎
快趴下
弓箭
不要抬頭
苦無小姐
不用擔心
我沒有痛覺
可是這樣下去的話
陷入窘境了呢醫生大人
真是的還想確定相親的日期就去了診所
發現明顯有被入侵的痕跡
追上來就發現深夜射箭的賊人
現在不舉槍還算什麼武鬥世家斯庫提亞
緹薩莉亞小姐
話太多了
還有相親永遠延期
這裡就先交給我們
向前走吧醫生大人還有各位
謝謝大家你們小心啊
這紋章是緹薩莉亞嘛
半人馬在魔族中也是傭兵家業的
說到緹薩莉亞也是戰爭行家了
同樣的佣兵希望不要來妨礙我們
沒有戰爭你們也沒法活下去的吧
人類和魔族的共存是不可能的
互相理解只是幻想
憎恨戰爭殺戮這就是人類和魔族
對吧緹薩莉亞
你們在這林德沃爾姆都看了些什麼
什麼
問你在這人類和魔族共同生存的城市裡看到了什麼
跨越種族互相支持承認幫助
面對這城市的現實幻想的是你們
閉嘴我們是自豪的佣兵
這種骯髒的自豪趕緊丟掉吧
區區人馬
惡人討伐
露菈菈接下來交給我們
你直接逃跑吧
大家也要小心啊
謝謝你露菈菈
那我們出發吧
果然來了
不祥的預感總是變成真的
應該早點跑路的
看來你是奴隸商的頭目
沒有搞什麼奴隸哦
買賣的只有魔族的蛋
水路街的非法佔據
哈比的拐騙與監禁蛋的非法買賣
還有很多要問你的
沒有戰爭的時代了沒辦法
原本是傭兵的我們不做點惡事是沒法過日子的
作為建設用人手讓議會僱你們也行啊
當然報酬是罪犯等級的
無聊的笑話
龍鬥女大人趁現在去解救女孩們
苦無小姐請當心
不用說的
沒問題嗎讓要保護的龍鬥女先走
這裡可都是我的部下
說什麼傻話龍鬥女大人比我厲害太多了
而且正面還有…
拉什
就是這裡嗎
找到了醫生
你們好不用害怕的
我們是利特貝特診所的
醫生嗎
來救我們了嗎
是的已經沒事了
打掃的比想像中要乾淨
這裡是水路街也有洗浴的機會
可是羽毛缺少油消耗很明顯
精神上的傷害很大
真是可憐
那個
她肚子痛
莎公主照明
什麼時候開始痛的呢
不舒服是之前就有的
這麼痛苦是剛才開始的
咬住這個
進行腹部的觸診痛的話就舉起手
膨脹的感覺而且很硬
這不是腸胃的異常
就是說
醫生原因是？
這是因為巨大心裡壓力造成的挾蛋
就是說蛋卡在了輸卵管裡
會造成很大的痛苦要盡快進行處理
不然可能造成嚴重後果
在這裡開始治療
莎妃和斯卡蒂小姐看著周圍
明白了
進行腹部的按摩
沒問題的你的身體能好好下蛋的
放鬆
吸氣吐氣
慢慢來沒錯放鬆
醫生外面的敵人
格倫醫生
我有兩件事對你保密了
一件事就是我有著沒人能治好的不治之症
另一個…
就是我的出身
我的家族奈克斯家不止是研究藥物的製造
毒藥與暗殺術也一併掌握精通的
如果與人類的交涉決裂的話
你要解決掉利特貝特家的人
能做到的吧莎妃黛特
是母親大人
很幸運這樣的情況沒有發生
如果那樣的話我…
真的能殺掉利特貝特家人和格倫醫生嗎
遇見了你後患上這不治之症的我
糟糕了有毒
糟糕舌頭麻痺了
醫生
快逃
醫生格倫醫生
這種時候也那麼帥
公主
莎莎公主
太好了你一直不醒我都害怕了
醫生
這裡是？
借用了議會的房間
醫生我中毒了
是曼德拉草的麻痺毒
對人類來說雖然是致死量
但對拉米亞族來說沒有效果的
頂多就睡著吧
你知道的嗎
不然的話怎麼會無視你先治療那孩子
看一眼就知道毒的種類嗎
他們沒預想到會和拉米亞族戰鬥
對拉米亞族有效的毒相當少的
就算我在專心治療周圍還是在看的
奴隸商全都抓住了
大家也沒事
然後那個哈比族的孩子也是
那之後也很快產卵了
輸卵管應該也沒有損傷
那真是太好了
醫生有看到的話就是說也看到我戰鬥時候的樣子了吧
是啊
沒有告訴醫生奈克斯家的人代代都掌握暗殺術的
我知道的
什麼
你來我家當人質的時候受到這種命令連我都知道的
要交涉的時候父親徹底調查過奈克斯家
這明明是我的重大自白
而且我們家也有人這麼想的
中間有一次你發燒了對吧
因為在不習慣的人類地區環境所以就生病了
抱歉那個是因為傭人自己在食物裡下了毒
好像是想讓交涉更加有利
回想起來那可能是我第一次接觸到醫學吧
想要治好你就很拼命
醫生你全都看穿了呀
沒有你在的話也沒法救出那哈比的孩子
雖然現在這麼說很奇怪不過一直都很感激你的
醫生
我說莎妃
醫生說了這些話
我忍不了了
你的好意我很高興不過這太強硬了
我原本就是這種性格的
不行的呀被庫托莉芙老師知道的話就沒法留在診所了
那樣的話我們兩個就逃跑吧
離開林德不管去哪都行
眼神都不對了
沒關係的今天就這樣…
毒還沒有完全排出不能勉強的呀
是
不用想太多的好好休息到天亮吧
醫生我有個請求
什麼呀
抓住我的尾巴
到我睡著就行
當然可以
手很暖和令人安心
格倫…
我莎妃黛特·奈克斯的不治之症
看來是治不好了
沒錯因為和他
和格倫·利特貝特相遇了
病例5 扭傷的半人馬