医生大人 还有莎妃小姐
稍微忍耐一下哦
斯库提亚运送会安全迅速确保客人到达的
缇萨莉亚小姐居然也要去哈比的村子呢
简直就是顺水推舟
不 是登山马车呢
真是帮大忙了
不过 那章鱼女居然能这么乱来
气都生不动了
诊所才刚刚能再开
这次我也很吃惊
突然就让我去哈比的村庄去诊察
不过还有那孩子的情况在
是叫伊莉吗
听说是无依无靠 和其他孩子一起被村子接收了
根据库托莉芙大人说的 羽毛掉了很多都飞不起来了
要是真的话就不能放着不管了
在这里表现出自己作为女性的出色 让医生大人入赘
您的想法是很好
不过浑身是汗爬坡道
男性真的会喜欢吗
什么呀
大小姐
缇萨莉亚小姐
你没事吧
我没事 凯伊和罗娜救了我
凯伊？
凯伊
病例5              扭伤的半人马
不用担心的 大小姐
这点小事
医生大人 凯伊她怎么样了
扭伤 也可能是骨折
不管怎么说 要好好诊察必须先到村子里
伊藤受伤
找到了 就在这里
来接你们了
格伦医师 还有斯库提亚运送的各位
得救了
有伤员
能把她先送去村子里吗
小事一桩
各位
凯伊
这里就是哈比的村庄
医生
别管了 先穿着
欢迎你们的到来
是村长
初次见面
同行的有伤员
最近经常有奇怪的地震声
叫人去接果然没有错
那凯伊小姐呢
送到村子的独栋了
因为是给医生大人准备的暂住处
可以立刻开始诊疗
非常感谢
那我们就先去看凯伊小姐
缇萨莉亚小姐呢
我和村长有事要谈 生意上的
罗娜 跟医生大人过去吧
很担心凯伊
我明白了 大小姐
就是这里吧
是扭伤了
没有骨折是万幸了
这个等级的扭伤需要绝对的静养
骨头没有断的话可以走路的
好疼
强行去动的话恢复会变慢的
能静养的话靠湿敷和止痛药就能恢复的
有幸的是 这村子里有温泉
已经拜托他们去取一点来
请在这里慢慢静养
可是
不要让医生大人难办了 凯伊
你不在的时候由我来照看大小姐
那我就当做休假 慢慢来了
拜托了 罗娜
当然的 就交给我吧
这样就行了
非常感谢 医生
那么受欢迎呀 医生
这才第一天嘛 后面慢慢会好的
是这样的话就好了
医生
那时候真是太感谢了
大家那么精神真是太好了
伊莉呢
说不想见医生 都不出来
医生 受您照顾了
保重
罗娜小姐
医生大人
这是怎么了 你一个人
不是一个人哦 还有大小姐一起
没有看到缇萨莉亚小姐诶
咦
可能是走散了
大小姐真是的
凯伊的情况怎么样了
没什么大问题
在诊所睡睡 看看书
看来温泉也比较有效
这样吗
虽然很冒昧 凯伊小姐和罗娜小姐是什么关系的呢
想知道吗
我们是战争孤儿
战争 吗
是的
常年进行佣兵行业的半人马族
有着收养失去父母的孩子的文化
然后作为侍从 作为士兵养大
收养了凯伊和我的是担任显赫的斯库提亚一族管家的
阿尔特家
自从那天以来
为了大小姐尽心尽力 就是孤儿凯伊和我的生存意义
罗娜
医生大人
很抱歉 有些失礼了
罗娜真是的 我找你好久了
在这种地方干什么呢
是在问医生大人凯伊的情况
大小姐才是 迷路去了哪呀
你在说什么呢
是你迷路了吧
一转眼人就不见了
这怎么会…
罗娜好奇怪
罗娜真是的
自从到了这里 总是出些很简单的错误
衣服会搞错
头发弄的一团糟
做菜还搞错调料
还弄伤手指
所以都没好好吃过什么东西
莎妃小姐的菜真好吃呀
只是生的蔬菜加了点调料啦
再来一碗
不止是这样
和村长商谈的时候 还说出奇怪的
工作完全没法进展
是这样的吗
话说回来 和村长都谈的些什么呀
其实呢 想在我们斯库提亚运送服务里
设立速度特化的空运部门
为了实现这个 在交涉能否雇用哈比族人
原来如此 这是个不错的办法呢
紧急患者的通知 还有送药也能方便很多呢
是很重要的商谈
可是凯伊却受伤了 罗娜情况也很奇怪
医生 能也看一下罗娜的情况吗
罗娜小姐吗
恐怕是罗娜小姐担心凯伊小姐
就心不在焉了吧
十有八九应该是这样的
那在凯伊小姐的扭伤恢复之前只能等着了吧
这样我就很头疼了
至今为止所有事都是凯伊和罗娜给我做的
没有侍从的生活 我做不到啊
你一个人去搞啊
那样的话
阿尔露娜农园的葡萄制作的最高级白葡萄酒
每年只能做10瓶的特别酿造
献上了
务必让我们来
不 请让我们来吧
公主...
这可是阿尔露娜标的白葡萄酒
这可是一辈子都不一定喝得到的好东西
这可不能错过
虽然是这样 但是我们什么都做不到的呀
医生大人
我和凯伊 罗娜
从小就像是姐妹一样被养育
可还是主人和从者的关系
和我无法分担的事 凯伊和罗娜就能共同感受
在那有着我无法进入的领域
缇萨莉亚小姐
所以拜托了 医生大人
罗娜就拜托了…
没带多少来呀 医学书
有办法么 医生
完全没有
这么困难的吗
也不是很难的
罗娜小姐心不在焉 是因为凯伊小姐的伤
虽然只是这样
问题就是没法解决这个原因
凯伊小姐的伤 要好还需要一些时间
凯伊小姐和罗娜小姐分开行动却没问题
是个人性格的差别吧
半人马族虽然勇敢擅长武艺
但另一方面 非常神经质
也有胆小的一面
可能这方面的性质比较强了
很敏感呢 罗娜小姐
这什么
医生 敏感的人有相应的对应办法的
对应？
不会是要用药吧
不需要这样的
在意周围的话
那就盖上
盖上？
没了
有了 这里
半人马的成长与教育
可能发生的疾病与处置
医生 你打算做什么呢
罗娜小姐已经是成年女性了呀
我的身边 一直都有凯伊
可是仅仅因为凯伊不在
自己就会这样没用
怎么办啊 不要紧吗
大小姐将来是领导斯库提亚家的人
要快点结婚留下继承人
没错 医生大人明明那么合适的
好焦虑啊
凯伊什么时候能好啊
那样悠闲 没有我在你没事的吗
明明需要我好好振作的
我要靠谱一点
罗娜小姐
怎么样 镇定下来了吗
是的 医生大人
感觉非常好
非常好
罗娜 你没事吧
是的 大小姐
没错
很简单的
对我来说重要的是 能为大小姐做些什么
和凯伊都说好了吧 「交给我」
看来很成功呢 蒙眼
对罗娜小姐有没有用 在试之前我也不知道的
以防万一 这边的也用一下
成功的话这应该也有用的
伸直后背
不错 就是这样
抱歉 没事吧
没事 医生大人
再紧一点也可以的 这样比较好
这样的吗 那…
医生大人 这里
医生 这到底是？
这里好
这是矫正全身的骨头 保持好姿势用的
小的时候用这个来保持半人马漂亮的体态的
虽然也有用于惩罚时候的
惩罚…
你怎么样了 罗娜
很让人安心
不用考虑其他的什么了
是这样的吗
视线变窄 挺起胸有了自信
能够好好关注大小姐了
效果很好呢
大概跟罗娜小姐的个性和兴趣也有很大关系吧
被绑起来会高兴的意思吗
不好解释呢
医生大人
很抱歉 提了这些无理的要求
罗娜好像已经没事了
由衷地感谢你
对吧 罗娜
是的
之前 我蹄的那件事和医生商量的对吧
那件事我很高兴的
装蹄虽然有些可怕
但是明白了凯伊和罗娜为了我想了很多
那是当然的 大小姐
大小姐的幸福 就是我们的幸福
我是也一样的
我也很喜欢凯伊和罗娜你们的
一直都希望你们幸福的
大小姐
医生 我有些在意
缇萨莉亚小姐要带着这个样子的罗娜小姐
来往哈比的村庄 和村长交涉吗
那当然的 无论哪里都陪您一起
大小姐
没想到罗娜有这样的兴趣呢
凯伊 这是医生大人给我弄的哦
要说兴趣 应该是医生大人的兴趣吧
是这样的呀
这样的话提前讲下的话…
我的伤 还有罗娜的治疗
还没有回礼呢 医生大人
缇萨莉亚小姐已经付过费用了
还完全不够呢 对吧
作为回礼 随你喜欢都可以的
缇萨莉亚小姐会生气的
这个嘛  医生
不如说是为了大小姐的
我们的文化里 侍从就是主人的所有物
成为夫妇的话 财产是共有的
侍从就是夫妇的共有财产
夫人的侍从也要服侍丈夫的
大小姐要是和医生大人结婚的话
我们也就是医生大人的侍从了对吧
迟早我们都会成为医生大人的所有物
趁现在尝尝也无妨的哦
留下事实的话 大小姐也能…
医生大人就要为对侍从出手负责
不得不结婚了
凯伊小姐 罗娜小姐
玩笑的啦 医生大人
是啊 不要当真哦
但是不要忘记哦
我们为了大小姐的话 什么都能做的
总有一天成为我们主人的那天
我们期待着哦 医生大人
病例6             无法飞翔的哈比