已经没事了哦
多亏了医生大人
剩下就是伊莉小姐肯来接受诊察的话
就能回林德沃尔姆了
可是被拒绝了
我有做了什么吗
其实这件事 想跟您商量下
作为接受诊察的条件 居然是想见见缇萨莉亚小姐
你认识伊莉的吗
没见过
我也不知道为什么会提这个要求
伊莉就在那边
伊莉 打扰了
来了啊
病例6         无法飞翔的哈比
好久没见了 还记得我吗
是那时候给你看过的医生
记得的
还精神吗
听说你羽毛脱落没法飞了
你觉得精神吗
是呢 很辛苦吧
那个人就是缇萨莉亚小姐吗
是啊 有什么想聊的吗
是啊
在这之前能让我诊察下吗
先让我看一下羽毛
和其他哈比相比虽然颜色很朴素
身体占比比较大 飞行能力应该很高
没有异常 再摸一下里面
痛吗
这点程度没事
能拉一下羽毛吗
随便你
头上能摸一下吗
痒痒的
忍一下
那最后
量一下你体温
你提前说啊
医生
能再来一次吗
为什么不用水银体温计呢
容易坏 精度还很低
这样量是最靠谱的
抱歉 不要动哦
要正确量出体温
好凉
感觉我的手是冷的对吧
哈比的体温比较高
37.8度 体温也没有问题
医生
都说了很多遍了 对待青春期的女孩子要注意点
医生大人
没事吧
真是乱来啊 蛇女
不想被马女说
你们两个 这可是在患者面前
医生 我这是什么病啊
伊莉 你呀
没有生病 这是换羽了
每次不同季节都会换羽的吧
这次也是一样的
也没有因为压力而损耗的羽毛
也不是皮肤病
没有外伤的
好好吃饭好好睡觉马上就又能飞了
你骗人
没有骗你
你没有生病的
没有的事 换羽毛的时候都能飞的
这次羽毛掉得比平时多
因为换羽而没法飞 在哈比中也是很常见的
不会的 我不会因为这点程度就不能飞的
可是
够了
这庸医
就不该见你的
滚出去
你们都出去
伊莉 冷静下听我说
管不住脚的小鸟
你不是有什么要说的吗
伊莉
真为难啊
虽然医生不够注意是老样子了
居然会那么生气
哈比容易因为一件事头脑发热的
看那情况 也不知道会跑去哪里
追上去吧
医生大人
这里就交给我吧
你在这里啊
就你啊
找我有事的吧
不用绕弯的 直接跟我说就行了
因为长老说了不去看病不让我见
原来如此 那有什么事呢
你是斗技场的斗士吧
是啊
我经常去看斗技场的比赛的
你知道在屋顶上能免费看比赛的吗
不坐在观众席上的话 不付钱也无所谓的
我想成为你那样的斗士
战斗时候的样子非常闪耀
虽然不知道名字叫什么
粉丝的话真是谢谢你
但不是这样的吧
虽然不是粉丝 但我想和你那样去战斗
斗技场是来者不拒的
但那里不是向往就能去的简单世界
能行的
我本来就是在贫民区生活的
打架我很擅长啊
你说打架？
斗技场进行的 不是普通的打架
是竞争技巧熟练与美丽的地方
最后结果还是打倒对面就赢了的吧
不是的
说的是品行非常重要
品行？
好吧
你所谓的打架到底有没有用 我就来试试吧
打架是吧
好啊 来就来
受伤了我可不管哦
斗士首先需要的是礼仪
对从奴隶商手里把自己救出来恩人叫庸医的小丫头
给你点颜色看看
真是乱来呀
痛
忍一忍哦
伊莉很会格斗吗
没 就是乱来的打架方式
就这样脸上还吃了一下吗
只是爪子擦到了
不过我可是用木材把她打得不行了
虽然觉得应该没事
不过你下手有分寸的吧
那是当然的 这可是管教
虽然有点较真了
较真这个干什么啊
因为她说了医生大人坏话 就很生气
这我也是一样的想法
在想怎么让那哈比姑娘喝下麻痹药
这太过了
玩笑的
总之不能放着她不管的
要做点什么
可是
这下知道你的打架方式是没有用的了吧
不要想什么成为斗士
在这村子生活吧
怎么可能一直在这里
为什么
大家人那么好
虽然大家都不是坏人
但就是感觉自己不该在这里
那要去哪里呢
我不知道
不过在这里之外的地方一定…
那孩子的问题要她自己解决的
伊莉一直以来都没有努力适应
感到不顺心的就立刻逃离
说想成为斗士也是…
也只是想离开这村子的借口
就算成为了斗士 也会逃跑的吧
飞向空中 到处辗转
换羽结束 伊莉又能飞了之后
可能真的会飞走的吧
这样的生活方式 又会被魔族奴隶商抓住的吧
话说回来 医生大人
这是打架的时候 伊莉身上掉下来的
这根特别大 就捡回来了
这是风切羽
能作为诊察依据的话就好了
你们俩明天能帮一下我吗
会一同前往的
那是当然的
谢谢你们
我要去寻宝了
有了
村子里转遍了 收集了和伊莉一样颜色的羽毛
非常感谢
如果我想的没错的话 恐怕…
是生病了吗
不 就是换羽
这没有错的
没有迷茫的神情呢 医生大人
伊莉说了
适合自己的地方 一定在某处的
某处？
这就不知道了
那里肯定有着这里没有的东西
应该是这样的
反正都是逃避现实吧
但是无法飞翔的痛苦 只有她能理解吧
我只能用武器教育坏孩子
不过以医生大人的博识 一定能帮助那孩子的
请吧 医生 收集来了
太多了啦 莎妃
这还有伊莉以外别人的吧
没发现呀 太在意一直聊天的格伦医生了
只是缇萨莉亚小姐鼓舞了我呀
能够帮上医生大人真是太好了
那真是太好了 缇萨莉亚小姐
我平时就在给格伦医生帮忙的
不要吵架嘛
我回去工作了
公主
莎妃小姐是累了吗
对拉米亚族来说环境很不友好
这村子一直吹风 很冷的
莎妃小姐也要好好犒劳下的
缇萨莉亚小姐
我会注意的
格伦医师 您在这里吗
急诊患者吗
不是的
是伊莉不见了
恐怕是到村子外面去了
那孩子
立刻去找吧
最喜欢在天上飞了
飞的话 哪都能去
只要能飞翔 自己就能活下去
可是
还是飞不起来
不能飞了 哪都去不了
还想成为斗士的话就行了
但还是完全敌不过
要是能飞到月亮上的话
就算有翅膀 也不可能永远飞着的
总会有降落在某处的时候的
我明白的 这种事
可是我要在哪
去哪呢…
伊莉
出来吧
去哪了呢
医生 找到了
在那边
帮大忙了
那么远都能看到
拉米亚族的温度感知能力呢
是的
我们这就去接不听话的孩子吧
别管我了
我反正都飞不起来了
就别管我了
不能这样
要去给担心你的人道歉的
绝对不要
懂事一点啊
她也是想要人理她呢
怎么了 庸医也来了吗
这孩子又乱说
对医生太没礼貌了
听我说 伊莉
我的诊察结果不正确
生病的话就说啊
我哪都去不了
怎么样都无所谓了
你的羽毛脱落不是因为生病
的确是因为换羽
你看这个
是你身上掉下来的风切羽
根部红色的你知道的吧
那又怎么了
我翅膀本来就红色的
你看这红色和你现在的翅膀不一样
而且
村子里收集到的你的羽毛里 还有其他不一样颜色的
我的羽毛 不要擅自捡走啊
没经过你同意就收集了 我道歉
可是现在知道你为什么不能飞了
伊莉没有生病
你问我为什么不告诉格伦？
告诉他的话多无趣啊
没错 和学院时代一样 突击测试是要有的哦
格伦 你能好好抵达真相吗
不能飞的理由？
因为这次的换羽…
是为了成为成熟翅膀的特殊换羽
成熟翅膀…
恐怕你和其他的哈比翅膀有些不同
因为你有着不死鸟的血统
不死鸟
火凤凰 也被成为不死鸟的传说魔族之一
伊莉继承了这样的血统
虽然这样 因为不断混血伊莉也不是传说中那样的不死
可是大家向往的美丽羽翼确实继承了
你问我为什么会知道？
我可是这里的院长啊
为了成为大人的换羽
我成为传说中的不死鸟？
你一定能再次飞翔的
换上美丽的火焰之翼
不管多少次
我又能飞了吗
医生 你看呀
有乱的地方吗 没问题吗
虽然有点粗糙 不过全都换好了
没问题的
你又穿那么少就出来
女孩子要好好注意着装的
没事的 让大家多看看
为了今后 问你一下哦
诊察的时候 为什么那么警惕我呢
这是因为
被…
说清楚点
就是因为产卵的时候被医生看到了
去给大家看看
精神多了呢 那孩子
村长也吓了一跳呢
翅膀成熟了能变化那么大
对孤儿出身的伊莉来说
能明白自己的出身和父母 应该影响很大的
是啊
我不用做什么也能解决的吧
没有这种事的
能和年轻的女孩子说「你接下来要成为大人了」
这样就很有用了
没有什么「别的地方」
既然来这里了 就只能在这里过了
就像是舍弃了战场的半人马
这样活在了新的时代里
怎么啦
没什么
一瞬间感觉很烫
明明不会这样的
传说中的不死鸟火焰
可能以伊莉这样的形式 留存至今了吧
什么嘛 又不在家嘛
让我老实待着也快忍不住了
病例7         享乐的阿拉克涅