像這樣水洗或者用刷子梳理
保持羽毛的清潔能夠預防生病
那麼實際操作看看吧
沿著羽毛的方向
輕輕地輕輕地
要注意不要太用力傷到羽毛
醫生好熟練
好舒服醫生
那麼再來一個人試一下吧
我來…
我來的
是我
終於能回林德沃爾姆了
在這裡作為醫生的工作應該都差不多了
診所也沒人好久了
要在下雪之前回去
伊莉都說了不要從窗戶進來了
醫生
這什麼呀
在森林裡飛突然就掛上了
好噁心啊
嘴裡好苦
讓我摸一下
與其說是液體不如說是絲線
蜘蛛…不是阿拉克涅族的絲線吧
那是什麼
就是下半身像蜘蛛一樣的魔族
阿拉克涅移動時用的絲線留在了森林裡吧
這個的話熱水就能洗掉
泡溫泉就行了
真的嗎
那我去了
醫生也一起來嗎溫泉
你快去
醫生也別傻笑了
沒有呀
只是覺得伊莉精神起來就好了
糟糕了
不好的預感
莎妃能去拿點熱水嗎
病例7 享樂的阿拉克涅
醫生
好噁心呀這什麼呀
想想辦法吧這白色黏黏的
大家冷靜一點
這個用熱水很輕鬆就能弄下來的
是阿拉克涅族的絲線
不要啊
果然還是需要解決根本問題
找出問題根源的阿拉克涅
至少要讓她別不管位置到處張網
謝謝你莎妃
是阿拉克涅族人移動的痕跡呢
尋著那個找的話
看來就能找到絲線的主人了
話說莎妃的衣服也是阿拉克涅做的吧
是的能遮蔽光線的加工只有阿拉克涅族能做到
粘性強的不粘的
操縱強韌柔軟的絲線完成工作
真是靈巧的一族呢阿拉克涅
是的
醫生要小心
她們最擅長的就是做陷阱
沒事的看得見的絲線我也不會撞上的吧
所以都說了的吧
丟人了
有中陷阱的冒失傢伙會通過絲線讓她知道的
是你啊阿拉涅
還以為是誰呢這不是莎妃嘛
在幹什麼呀這大山里
來解決這村莊的問題了和醫生一起
原來如此
那這位糊塗人就是莎妃的「醫生」是吧
初次見面醫生
我是莎妃黛特的好朋友
叫阿拉涅·塔蘭特拉·阿拉克尼達
請多多關照哦
好朋友？
阿拉涅的話衣服訂單下了幾次就熟了
她是荒絹縫製林德沃爾姆分店的服裝設計師
荒絹縫製是製造販賣魔族的服裝
大陸裡也有分店的大商會吧
我穿的看護服還有她穿的都是阿拉涅設計的哦
我叫格倫·利特貝特初次見面
從莎妃那邊經常聽說醫生你的情況的
那麼阿拉涅小姐為什麼要來這裡呢
就是這個
其實呢聽說這個山里有不死鳥羽翼的哈比
消息真靈
可不要小看阿拉克涅族的情報網哦
不死鳥誒
每次煽動七色的翅膀顏色都會改變這奇蹟般的姿態
一定會成為我新的設計的
想親眼見識到
我這麼覺得
就設了陷阱野營蹲著
陷阱？
那之外還能怎麼做呢
你難道覺得那哈比是野生的嗎
她在村子裡正常生活的哦
不會吧
早點跟我講呀
那就是傳聞中的不死鳥
在這裡呀
怎麼啦
那邊的小姐姐
是誰呀
你的翅膀給我看看吧
不要過來
別管給我看看
不要
求求你了就一次就尖頭上看看也行的
絕對不要
不要不要不要
等等
跟阿拉涅說好不要在森林裡到處張網了
這樣的話損害應該會降低了
什麼會降低啊
你看啊
看這個
這個怎麼辦啊
真是不走運呢
這何止是不走運
那是什麼啊
是我朋友
好好挑朋友吧
那麼危險的人放著不管算什麼啊
阿拉涅不是壞人
的確某件事上頭了的確會不顧周圍
但也不能說是危險傢伙
不是這個意思
就那什麼
女人的直覺吧
總之就是不好相信
她把我弄的一身絲也完全沒有反省
阿拉涅小姐好像只是想作為做衣服的參考
要看看伊莉的翅膀
是真的嗎
就算阿拉涅想做什麼
只要有緹薩莉亞小姐這樣厲害的人在就沒事了吧
那告辭了
等等莎妃
她果然是累了
是村子比較冷的關係嗎
的確拉米亞是變溫的習性不擅長應對寒冷
但看上去也沒有很累
工作也以前一樣準確
她太努力了為了最喜歡的醫生
完全都沒有察覺到
就算是名醫身邊的人也沒法察覺呢
休息是嗎
凱伊小姐和羅娜小姐來邀請了
去溫泉好好放鬆一下吧
來到這村子之後一直都在工作對吧
也想讓莎妃也好好休息一下
就當做是我的禮物
醫生的禮物
那就听您的
擦擦…
莎妃不在嗎
今天怎麼樣了呢
腦袋暈暈的還有關節好像也不舒服
首先量一下體溫
好
看上去沒有發燒呢
這樣嗎
能張開嘴嗎
喉嚨也沒有問題
看不到什麼症狀呢
可能是剛剛開始的感冒呢
怎麼啦
沒就覺得真的是人類醫生在給魔族看病呢
我會努力的
還覺得莎妃說的醫生是什麼樣的人呢
原來如此怪不得莎妃會喜歡上呢
那麼稍微呼吸下外面的空氣吧
吹風的話不太好吧
一直待著的話本來會好的都好不了
對了醫生
擔心的話要一起來散步嗎
阿拉涅小姐這是要去哪啊
看心情了吧
是時候回去了吧當心身體
有點擔心就跟來了
這麼精神應該就沒事的吧
很抱歉我差不多要回去了
要小心腳下哦
所以說了要小心的呀
什麼時候下的陷阱呀
一開始就
想要回村子就會中的絲線布好的陷阱
去時順利歸來時…
那麼身體不適也是…
騙人的
醫生我們做點好事吧
好事是？
真是的醫生
那麼羞恥的怎麼能讓我說出口呢
我和你也沒有那麼親近吧
是啊說實話對醫生一點愛慕之心也沒有呢
那樣的話
但是莎妃是重要的好朋友
莎妃喜歡的醫生我很感興趣的
我從以前起就對別人的東西感興趣呢
好朋友重要的東西之類
想要也不是想奪走的意思哦
只是想共有一樣的東西想要一樣的呢
就比如說是一樣的戀人
我和莎妃只是醫生和助手的關係
並沒有在交往
是啊莎妃很珍視醫生才沒有出手的吧
在這裡我籠絡了醫生的話會怎麼樣呢
莎妃會生氣的吧
沒錯然後會更因為危機感而著急的
「這真是的珍視的醫生居然被好朋友搶走了」
莎妃就會不服輸與醫生確定關係的吧
然後我就能通過醫生和莎妃連在一起了
莎妃一輩子都離不開我了
太扭曲了
沒錯
但是醫生這扭曲就是我創作的源泉
這可是幫助奇蹟的服飾誕生於世間
來吧醫生交給我吧
天誅
緹薩莉亞小姐
為什麼你會在這裡
我跟來的
真是的倒大霉了呢
這不是斯庫提亞的大小姐嘛
防止被跟踪我明明設置了陷阱
用凱伊借給我的劍全都斬除了
事情我已經聽說了
為了自己的所謂友情和創作要拉攏醫生大人
這樣的暴行絕對不允許
不擅長這種交鋒呀
希望你不要妨礙我
和大小姐你沒關係的吧
有關係的醫生要和我相親成為斯庫提亞的後繼者的
什麼嘛那和我不是一樣的嘛
你和我一樣？何來的根據
我是為了友情和工作
你是為了大商會的後繼者而需要的醫生
有什麼區別
不是的雖然的確需要後繼之人
但我是愛著醫生的
真的嗎
正合適成為後繼者的男性
正好就在手邊的醫生是產生喜歡的錯覺了不是嗎
這不可能…
跟家庭無關喜歡醫生的話
私奔了不就好了
這…
我作為斯庫提亞的後繼者…
必須負責
對凱伊和羅娜也…
那果然還是一樣的
不是的
你是…
我是…
緹薩莉亞小姐
麻煩死了
真危險
突然幹什麼呀
煩死了煩死了煩死了
剛才起就一直講那種難懂的道理
戀愛之心連我自己都不懂的
我都沒好好談過戀愛的
不要說得那麼自豪
即便如此格倫醫生也是我認定的男性
不會覺得這心意是錯覺
和斷言沒有戀愛之心的你不一樣
絕對不一樣的
果然不擅長對付這種的
要在受傷之前阻止
可是要怎麼辦
你們啊
圍繞著我的醫生還真亂來啊
阿拉涅還有緹薩莉亞小姐都說喜歡什麼的
好麻煩啊
看來你們不清楚就告訴你們
格倫醫生啊
相親啊戀愛什麼的
沒有時間管這些的
拉米亞的眼球沒有淚腺
但是沒有哭並不代表不難受
對不起沒有察覺到
公主
醫生格倫醫生
醫生大人
對不起真的是
沒事的知道你不是故意的
你還一邊喝酒一邊道歉
這種狀態不喝我受不了的
還有就是關於阿拉涅小姐的
你有察覺到的嗎她在盤算什麼
因為是好朋友
她那樣的性格覺得遲早會有這一天的
是這樣啊
我喜歡醫生你的
可是競爭對手一直在變多
其實阿拉涅就算搶走了醫生也無所謂的
因為她沒有這個意思的
就算肉體相連了心也絕不可能相連的
可是
緹薩莉亞小姐就不一樣了
那個人只是在戀愛方面比較笨拙
但一直都是認真的
我很害怕
害怕你真的會被別人奪走
醫生
公主
是
雖然有診所的情況今後也不知道會怎麼樣
但是能這樣一起喝酒的
只有莎妃你
真是的
這種話可不能糊弄我的
等等
怎麼啦
肯定是因為你說了羞恥的話
這震動
可能是巨神之怒
在很久以前巨人一族做盡了壞事
被眾神封印在了比維爾山
可是並沒有逐漸失去力量
根據傳說因為在300年前沒有好好獻上貢品供奉
巨神大人就出現差點毀滅了這個村子
剛才根據年輕調查員的報告
有個遠超常人尺寸的傢伙正在接近村子
病例8 進擊的巨人族