剛才根據年輕調查員的報告
巨神大人正在接近這個村子
在魔族中的確有被稱為巨人的種族
要快點逃跑
可是要去哪
我們沒法飛
巨神大人真的會來這裡嗎
我們有做什麼嗎
報應啊
各位首先…
聽著
這是村子的緊急情況
各位好好冷靜下來聽
首先是伊莉
怎麼了
這件事去告訴林德沃爾姆的斯卡蒂大人
你臉熟適合這個工作
交給我吧
能飛的各位立刻準備前往林德沃爾姆
凱伊和羅娜準備車子
是大小姐
那邊的蜘蛛女
有幫忙的意思嗎
能做的都可以做的
感謝你的協助
那麼盡可能把行李小件捆包
緹薩莉亞小姐好厲害
準確的指示
還有醫生大人
是
做好無法自己飛的哈比們的處理
車子運送是有極限的
最好能夠自己下山
明白了
那麼開始行動吧
病例8 進擊的巨人族
這樣就沒問題了
翅膀先保護起來了
雖然不能飛了
但走下山應該是沒問題的
謝謝你
格倫醫生
剛才的就是最後一位了
我們也給行李打包吧
阿拉涅小姐也在幫忙呢
她不是壞人啦
碰到巨神的話可受不了啊
快點出發吧
已經開始避難了
怎麼啦
我說來的時候看到緹薩莉亞小姐了嗎
沒有
話說回來也沒看到在這呢
應該不會吧
還是應該和醫生大人說一下的吧
可是說了的話可能會被阻止的
去挑戰巨神想拖時間什麼的
讓全員撤離要花很多時間
在被追上之前要有人去殿後
那麼第一個拿起武器的就必須是我了
即便實力差距明顯
是呢如果能活下來的話
就去和醫生大人求婚吧
不要笑得那麼噁心
莎妃小姐
為什麼會在這裡
你這毛茸茸的是什麼啊
冷啊讓阿拉涅立刻給我做的
比起這個
你想一個人面對巨神嗎
那是當然
這正是站在上方之人的職責
你的耳朵可是在顫抖
身體真是老實啊明明那麼害怕
我已經做好準備了的
的確像是緹薩莉亞小姐會做的
但是做好死的準備
我作為醫生不能坐視不管的
醫生大人都
知道會這樣才不和別人說的
不過要阻止我也是沒有用的
必須要有人拖住巨神的
那我也來助陣
助陣？
不是來阻止我的嗎
你這性格阻止了也沒用的吧馬小姐
可能會死的哦
我一個人就夠了的
你那樣都沒拖住直接被秒了怎麼辦
所以兩個人去嗎笑死人了
你要保護好醫生大人下山去的
你們兩個冷靜點
我有個想法
是認真的嗎
是的我是認真的
說服巨神讓他不要來村子
按醫生的性格在這種時候也不會逃跑的
比我們可頑固多了
可是
三個人都沒打算逃跑
那麼乾脆三個人都往巨神那邊去
怎麼說緹薩莉亞
明白了莎妃
醫生大人是我看中的男性
都這麼說了我也會聽的
但是無法交流的話
是的我們就來想辦法吧
就算是巨神這毒的話應該也有點用的吧
那麼就用毒來麻痺趁機我來攻擊
可以嗎
沒錯
接近了
要走了兩位
莎妃沒事吧
醫生
巨人
我有話要說
因為巨神大人下山了
村里的人們都很害怕
有什麼讓您生氣的理由能告訴我們嗎
醫生大人
那個
聽說村子裡有醫生
想找醫生給我診察下
診察？
巨神來了？
那個是傳說你睡傻了嗎
不是的
巨神大人真的來了
不用擔心
比維爾山的她不會做壞事的
名叫迪歐涅·涅菲利姆
這就是診察嗎
接下來能伸出舌頭嗎
醫生要小心
本來就沒好好睡了
沒事的
對不起
沒事繼續診察
可以閉上了
感冒了還有點發燒
是什麼時候開始不舒服的呢
大概十年前？
林德沃爾姆剛剛成為現在的都市那會吧
是的
正好斯卡蒂來打過招呼
斯卡蒂小姐嗎
那會好像說睡一覺可能就能好的吧
但是漸漸就
那我準備點藥
格倫醫生
得救了
幫上忙真是太好了
和人類一樣胸部也是軟的呢
這…
要出來可能有點難
要死了
巨神大人平時都待在哪的呀
在山頂哦
要到村子里花了挺長時間呢
這邊還以為地震了可害怕了
對不起哦
想不能踩到山里的動物
就慢慢過來了
不能飛真辛苦啊
用草藥煎的普通感冒藥
對迪歐涅小姐會有效嗎
應該沒事的只是身體特別大
應該只是巨人系魔族的一種
很抱歉打擾了
沒想到巨神大人居然如此溫厚
巨神大人襲擊村莊的傳說是錯誤的嗎
是的好像只是和這次一樣
靠近了一下村子
到底是什麼時候傳錯的呢
話雖這麼說
盡可能不要接近村子要預防感冒做好準備
為了防寒要是有厚一點的衣服的話…
這樣的話的確有適合做這個的
居然能做巨神大人的衣服
這個設計師當的也值了呢
可是
這點材料的話只能做個帽子或者圍裙吧
請用這個吧
這個也給巨神大人
有這些的話就能做鞋子了
謝謝你
手癢癢了呢
那就拜託了
明白了
我們負責給巨神大人
修整頭髮
明明都給大家添麻煩了還受那麼多關照
身體康復之前要在村子裡療養哦
不管怎麼說這樣就終於能回去了
也該讓診所開張了
雖然發生了很多
不過還好圓滿結束了
醫生
伊莉
中央議會來信了
信？為什麼是伊莉送來的
其實呀
伊莉在「斯庫提亞物流」工作了呢
今天收到了梅洛水路街的建成幾年典禮的請帖
是嗎作為空中的運送員來說很活躍呢
可能對喜歡飛翔的伊莉來說是她的天職呢
她也穩定下來了真是太好了
今天我邀請的你我請客
不用介意吃吧
沒事的嗎
是啊在哈比村莊給你添麻煩了
還為伊莉操心了
沒有麻煩的
還有和阿拉涅小姐的糾葛呢
她的話是很添麻煩的
還有就是巨神來村子引發騷動的時候
僅靠一杆槍就站出來
我可吃驚了
覺悟不夠的話不可能做到這樣的
我可是
此生僅有的覺悟啊
不好意思
可是我那個時候
是抱著必死的決心面對巨神的
可是居然只是感冒找醫生看
沒發生什麼不是挺好的嘛
的確是這樣的
是這樣的但是
可是
架勢擺的那麼大卻這樣很羞恥吧緹薩莉亞
那邊不要直接戳穿我
雖然允許你看著約會了但沒有允許你插嘴
什麼約會啊
約會就是約會
醫生大人親自來邀請我的
應該沒說是約會吧
緹薩莉亞我還是對你評價很高的
怎麼突然說這個
一個人去面對巨神的勇氣著實可嘉
我的話應該做不到這樣的
我很尊敬你
那樣的話和醫生大人吃個飯你就許了吧
正因為如此
那樣出色的你才要看緊格倫醫生不能變心
認輸了就說嘛莎妃
我可沒打算輸的緹薩莉亞
你們兩個越來越要好了呢
沒有這種事
您好斯卡蒂小姐苦無小姐
格倫醫師你來了嗎
感謝您這次梅洛水路街紀念典禮邀請我們
醫生
露菈菈
還有阿拉涅小姐
為什麼你也
阿拉涅女士擔任典禮上唱歌的露菈菈服裝設計
花邊再多點好吧
現在是服裝的最終確認
人魚他們也說她的工作很認真
設計也很可愛對吧
不要動
是
獲得了許多人的支持才能迎來今天這樣
龍鬥女大人很高興的
為了居民的健康而盡力工作的你們
大人也非常滿意
我很榮幸斯卡蒂小姐
那空位是
庫托莉芙大人的呢
又偷懶了嘛
老師很忙的呀
現在龍鬥女大人講話
十年前我將這要塞都市命名為林德沃爾姆
是在天空翱翔之龍飛龍的意思
有人諷刺這樣的命名是為了表示自己支配了這個城市
但是這完全不對
這個城市是人類和魔族居住的城市
雖然有紛爭和糾葛
但冠上龍的名字的話
不管發生什麼就能堅信龍能守護城市
指的並不是我
是相信遙遠天空中我們的始祖能給予我們加護
所以我該…
龍鬥女大人
病例9 躺倒之龍