早上好 龙斗女大人
身体怎么样了
没有变化
龙斗女大人 还是去手术吧
库托莉芙大人不用说
格伦医师也是值得信赖的
他的话一定…
够了 苦无
这就是我的天命
病例10           自虐的独眼巨人
您好
咪咪
人类
什么嘛 格伦医生
抱歉 吓到你了
有点
看到两个眼睛的还是会受到惊吓
可能是吧
不过生物学上 单眼的才比较少见吧
也是呢
一个眼睛的很可怕吧
真少见呀 医生亲自来工房
有工作想要拜托老板
美美还精神吗
不太好
肩膀酸和腰痛是职业病
脸色也不太好
眼睛还有黑眼圈
你要说我病了吧
没有说啦
没事的 反正我这样的
经常被人撞到
还容易被马车撞
独眼巨人族不太好把握远近感
要小心哦
我明白的
你没事吧
好近
兜裆布
被看到了 嫁不出去了
反正我一开始就嫁不出去的
不看前面的话会撞到的
老板 有客人
医生啊
有什么事吗 这个月的工具已经交付了吧
其实呢
龙斗女大人的手术吗
是的
中央医院的库托莉芙院长和我一起执刀
所以想要能进行龙的外科手术的工具
这要从收集材料开始了
要花时间花钱
预算的话中央医院会出 不用担心的
交付的话最晚也要一个月之内
一个月嘛
明白了 我们接了
真的吗
赌上独眼巨人的骄傲
但是 针的话没办法
手术针大小的 要穿透龙的鳞片有点难
这个时间内没法说绝对的
就是说能做的是吗
那当然 会交给专门的职人
即便如此也不敢保证
拜托了
美美 你试试去做针吧
我来吗
虽然是小东西 但是很重要的
做不到的呀 老板
我怎么能来做这么重要的针
没事的 工作差不多也能放心交给你了
嘴上这么说我也明白有什么打算的
手术失败的话 会把责任推给我的吧
因为我的针 手术失败了 城市一片混乱
报纸上到处都是我的个人信息
都没法呆在这城市了
你真是悲观啊
不要多嘴了 快去试试
可是
拜托你了 美美
格伦医生也
这什么呀
真是乱来 还是格伦医师技术高
那是当然 我可是完全不懂这个的
不过 没想到阿拉涅女士居然会来诊所工作
还以为是什么玩笑呢
这么重要的事 怎么会是玩笑
虽然有点后悔了
好好加油吧 我拿水来了
莎妃 我累了
想喝酒
不行 暂时要禁酒的
真是的
格伦医师
龙斗女大人那边 还是很坚决
虽然劝说再三了 但还是不肯进行手术
果然啊
为什么要这样拒绝呢
天命 她说这就是命了
龙斗女大人厌恶人与魔族长久以来战争的历史
尽力为了这双方共同生活的城市发展
认为这就是自己的使命
现在 林德沃尔姆成长为了大陆中屈指可数的都市
然后觉得自己的使命完成了
相信因病死去是天命
可是需要继续劝说
这次我也去吧
是啊 多劝几次迟早能…
是这样的吗
同一件事说好多遍 可能会更加顽固哦
丝线拧起来虽然会强韧
但是用起来会困难
不要一味地用数量堆
偶尔也试试放松一点
那要怎么做呢
正面不行的话 就从弱点进攻
医生很会这个的吧
我也没…
说什么呢
一直都让莎妃脸红心跳的吧
是怎么做到的呀
阿拉涅
你看 就这样了
等下
格伦医生 被摆了一道呢
指丝线是吗
还能玩笑就行了
笑什么呀
这里真是热呀
老师最好改了这坏习惯
咬了能冷静下来
你也试试吗
喜欢给人吃也是你的坏习惯
久等了
你要的手术工具 在完成前的最终试作品
确认一下吧
够锋利 可以了
不要用自己的触手试呀
这个的话龙的鳞片也没问题了
进入量产吧
交给我们吧
能在期限前交付的
这个呢
这个是还没完成的针
美美虽然试了很多种
但还没有能耐得住实际用的
最近一直在试做间里
针的话我也想想办法
现在还是想交给她
想让她有点自信
明白的 可以的话我也想让美美来完成
切开的时候注意细心 迅速 大胆
是
体组织流出来了
磨磨蹭蹭的话患者会死的
是
我第一次的手术 也一上来就大手术
怎么了 格伦
现在终于察觉我的美貌了吗
没 就觉得过去的老师好严格啊
过去式真是好寂寞啊
现在我也很严格的哦
吃点触手吗
不用了
还是不行
这样的话
要想点其他办法
强度够 能够量产的办法
伊莉 不是说好信件从门口送吗
现在不是讲这个的时候
丘克罗工坊的紧急联络
说工房里有个叫美美的晕倒了
咪咪
医生
来试做室看了一下 就变成这样了
冷静一下 我看看
有呼吸
美美 听得见吗
回答我
脉搏虽然很弱 但是还有的
先让她能呼吸
公主
在
医生 美美是生了什么病吗
虽然没有征兆
但是考虑到这里的温度 可能是中暑
总之先让她去凉快的地方休息
能帮忙搬去诊所吗
交给我们
准备担架
针
要做出针
一直都想成为工匠
在战争结束后的和平时代
做出和平的东西
不是那种让人回想起战争的刀和斧 是其他的
老板和大家都是这么想的
这时候 那个人出现了
你们独眼巨人 在过去是制作武器的
这次中央医院的委托 是医疗器具
制作过程中 可能会用到武器制造的技术吧
但是 这些工具是为了拯救别人而使用的
与你们约定
你们的技术 能拯救比战争流血更多的人的性命
那个人 用话语就振奋了我们
我也想成为被人需要的工匠职人
这么想过
能救助那个人的工作
一直都在等待
能够拯救他人的日子
所以
这里是…
你醒了吗
医生
现在可不是睡着的时候
不行的 你要先躺着
医生 我好难受
乖 没事的
医生真温柔
比和我们说话的时候还温柔呀
美美那么勤劳 怎么会被讨厌呢
我也很勤劳的
莎妃喜欢喝酒
跟这个没关系的吧
我这是怎么了
为什么会在医生这里
你在工房晕倒了
我吗
为什么会
现在就要诊察这个
为什么我…
抱歉 因为情况紧急 就剪开了你的衣服
我会赔偿的
不是这种事
被看到了被看到了被看到了
不止是内衣 胸都被看到了
内衣？怎么回事 医生
这是之前的事
用这个吧
虽然是临时的 不过很合适美美的
谢谢你 阿拉涅小姐
不用谢
还想再下单哥特萝莉装的话找我就行
这是秘密的
原谅我吧
还有 医生
剪开女孩子的衣服要好好注意的
衣服可是女人的命
我会注意的
好 马上就结束了
要准备眼药水吗
这不是眼睛的问题
准备点放松的草药吧
现在就去
那到底是什么病呢
不是生病 美美只是醉了
醉了？
美美你喝酒了吗
没有喝的
不是的 不是醉酒
就是跟晕车差不多的
晕车？
独眼巨人视力特别好
但是对耳朵里感知旋转和运动的半规管负担很大
晕了
没事
坐马车 看风车
在单纯的旋转运动 重复上下动作的空间里
半规管会疲劳 眼前就会感到晕
出现幻觉意识朦胧
但是她在工房里的吧
马车和风车都没有的吧
就是这个
美美 你在试做室里看到了什么呢
请
谢谢你
我在做针 不同于以往的新的针
机会难得 还想着让医生和大家看看的
我这么没用 说实话做什么都不顺利
这次我可是真的很努力了
明白了 立刻就去吧
老板 真的很抱歉
我晕倒给大家添麻烦了
明白了啦 恢复了就好
是我让你勉强了啦
医生 真的很感谢你
针的话我会负起责任搞的
不 老板
看样子美美已经有了做针的头绪
真的吗
这个机器 能派上用场
这是纺车？
是的 一开始想正常打铁做针的
但是还是无法穿透龙的鳞片
改了材料试了好多
强韧的材料加工起来比较花功夫 没法量产
果然会这样
所以 我就想到用这个
这个是通过旋转 拉伸材料的机器
就是说能把硬的钢材拉伸做成针
拉伸 再切短加工的话
就能做成手术针 也容易量产
原本就是很硬的钢材 应该能够实用的
考虑到材料的强度 缝合十次血管大概就不能用了
但用这个制法的话 数量就有保障了
用完就丢也完全没问题的
这个方法的话 对龙的手术一定能派上用场的
虽然我做的东西肯定不会用上的
但觉得这样有用的东西 格伦医生肯定就算不情愿也会去用的
所以我
美美 太近了
这太远了
掌握度有点难呢
原来如此 这么细还有这硬度
还挺结实的
这样的话 订单的要求完全就能完成了
对吧 医生
是的 应该没问题
不仅能穿透鳞片 还能穿过缝隙这样用
不愧是美美小姐
这肯定是未来的女老板了
别这样夸了
肯定有理由的吧 肯定想让我干什么
不会的啦
发自内心的感谢 谢谢你
话说回来
是盯着这个看看到晕倒了吗
说明她是有多认真的
那么我去和库托莉芙老师确认了之后 就请正式进入量产吧
嗯 可以
那个 格伦医生
怎么啦
能把工作交给我 非常感谢
不用谢
还有 今后要注意不要撞到东西
好好抬起头走路哦
一定要吗
嗯
但是我的眉毛
很奇怪吧
往左边斜着的
所以我很难看的
没问题的 眉毛每个人都不一样的
瞳孔和虹膜都没有问题
没有奇怪的地方
你这性骚扰变态医生
还对我眉目传情
我要告你
难为情也要有个度吧
有点用药过猛了吧
不清楚
咦
怎么啦
在找听诊器的 怎么会在这里的
无意识中放的吗
还是要拿掉吗
抱歉 虽然是你送我的
但要去龙族斯卡蒂小姐那边还带着就不太好了
先放我的房间里吧
是 医生
那我出发了
走好
小心哦
能说服她吗
这就要看斯卡蒂大人了
不过 医生的话一定能让她接受的
不愧是恋爱的妻子 真是信任呀
不要多嘴
病例11    林德沃尔姆大手术