那么 本日的林德沃尔姆议会闭会
各位解散
我们出发吧 龙斗女大人
今天也是来说服我的吗
是的 无论如何也要让斯卡蒂大人接受手术
病例11           林德沃尔姆大手术
这样吗 医生
是的 就是这样
那边要小心
轻轻夹起来
没错 这里是很重要的部位 要小心
不错 熟练很多了
真是的 是医生教得好
太近了
格伦医生 这边的诊疗记录顺序很乱
抱歉
好奇怪啊 和平时一样放的啊
我会放好的
话说回来 是时候该去中央医院了吧
对哦 还要去工房和议会
那晚饭呢
应该会晚的 找地方自己吃了吧
你们也随便吃点吧
那之后拜托了
走好
没问题吗 莎妃
「多看看我 在乎我」不讲清楚的话
男人一辈子都不会明白的哦
没事的 看家也不是现在开始的
这是怎么回事啊
可能再也无法相见 这样离别过了
在学院再会之前 我就像是一直在独自看家一样
现在在这里等着 就能等到格伦医生的
一定会回来的
原来如此 格伦医生真是被爱着呢
是啊 没有你出场的余地
真是令人羡慕啊
每天都辛苦你了 阿拉涅
偶尔也要放松一下呢
好久都没来这里了吧
话是这么说的
为什么这位也在呢
难得的酒会 都认识的没事的吧
能邀请我真是荣幸 莎妃
这边是喝酒的 你那红色的果汁是怎么回事
我不喝酒的
算了
就算大小姐在 酒的味道也不会变的
是啊 今夜是女生的聚会
什么都能聊的
话说回来 莎妃
之前那个 用上了吗
通过弄来的材料 弄清楚了对龙有效的成分
这是在说什么呀
是讲斯卡蒂大人的麻醉
龙的手术 完全没有以前的记录的
通过斯库提亚商会的路子
从东边人类那边弄来了几种麻醉的材料
其中之一就是…
什么
你那酒 吟酿
东国做的酒的一种 发现对龙有镇静作用
那么 用东国的酒的话 就能对斯卡蒂大人进行麻醉了吗
不过现在才要开始实证
小姐姐 再来一份吟酿
阿拉涅 喝太多了吧
有什么不好的
这种不算喝的
她一直都这样的吗
平时还老实点的
阿拉涅小姐 还记得你问我对医生大人的爱是不是真的
记得的哦
那么 阿拉涅小姐是知道真正的爱情是吗
不好说呢
恋爱的战略 我很喜欢的
但是这之中有真实和虚假吗
小拇指上的红线 是恋人的证明
虽然没有颜色 我的丝线随时随地能和任何人连接
跟是男是女没有关系
就算都是女的
我们小拇指也连上了 要一直要好哦
对吧 莎妃
不行啊
走廊里居然没有设陷阱
对你来说这太糊涂了吧 阿拉涅
莎妃 为什么会知道
平时你的方言去哪了呢
居然没有特地绕着弯说话
这不像是你吧
没关系的哦
藏起格伦医生的听诊器 替换诊疗记录
这种恶作剧的话都可以视而不见的
但是唯独这个不行
这是我送给格伦医生的重要东西
久等多时了
死心吧 阿拉涅
我都偷东西了 不把我交给警卫队吗
莎妃 阿拉涅小姐没有偷东西吧
是啊 立刻就还给我了
不过…
你看 方言都回来了吧
就算是给自己贴上的个性标签
这样也算比较像是你的吧
勉强阿拉涅来做这些工作 压力很大我们也明白的
所以就担心会不会有些不好的习惯
都被看穿了呢
没错 我以前就是这样的
关系好的人看重的东西
越是别人的东西 就越是忍不住想要
但是不止是这样的吧
在哈比的村子里 你通过笼络格伦医生来试探我
即便如此还能继续和你做朋友吗
还是说斩断丝线和你分别
是在确认这个对吧
真是太怯懦了
她就是如此怯懦
一直都追求着被人认同 被人承认
随时都能和别人连接的丝线没有任何价值
她心里是明白这个的
不是我自夸
我从未怀疑过自己与凯伊和罗娜的友情
是因为我相信她们
她们俩也相信着我
羁绊不是用来试探的
是不断构筑逐渐加深的
阿拉涅 之前你说过的吧
我们小指相连的 就一直都是好朋友
不要嘴上说 多相信一点怎么样
那想偷走龙鳞装饰也是在试探医生大人是吗
是啊
明白那是莎妃送的重要的东西就更加…
真是病的不轻啊
如果偷走了那个还被原谅了 你也不会发自真心相信的吧
大概会觉得 在手术结束前还需要我的帮助
就睁一只闭一只眼了
真是难搞啊
可是对于莎妃你们来说 那个人也捉摸不透的吧
特别不可思议
那个人就像是忘记了我之前做的
每天都认真教我
就算我捉弄他 恶作剧
也完全不生气
人好也没个底线
没错呢
为什么无法相信这个 搞不懂呢
我和你不一样 不相信任何人的
觉得格伦医生背地里藏着不知道有多黑暗的东西
刚才都哭了 还这样装恶人
你这浅薄的恶人脸 不用在我们面前装了
真是的 饶了我吧
自从来了这里 自己都觉得奇怪
在那医生身边 就无法平静下来
但也不是讨厌
医生虽然所不太会应付我 但也没有避开我
他不是那种人嘛
怎么回事嘛
没有把我当坏女人吗
完全搞不懂那个人在想什么
阿拉涅 我们诊察一下吧
诊察？
最近睡觉的时候是不是在想格伦医生的事
嗯
胸口闷 脸发热的情况呢
偶尔会
想要把格伦医生绑起来吗
一直都是的
怎么了 为什么要笑
你病了
喜欢偷听是吗 这我知道的
不是的哦
你之前有睡走过其他男人的吧
这样还察觉不到吗
越来越不懂了
诱惑我是很擅长的 但之后的我就没经验了
夺走之后就满足了
这真是
怎么啦 你们两个
阿拉涅 你的烦恼我和缇萨莉亚都经历过了
告诉你吧 你病的名字是
对格伦医生的恋爱病哦
又来了呢 每天都来不厌烦呢
因为目的还没有达成
原来如此 没错呢
苦无 抱我起来
要我来抱吗
拜托了
格伦医师 告诉你我不接受手术的理由吧
请务必
这就是 林德沃尔姆
人类和魔族没有隔阂 全都接纳的城市
花了十年建立的
是的 在大陆里应该也是首屈一指的
作为龙的我祈祷了
因为我讨厌战争
为了阻止战争 我从天上来到了地上
以龙的姿态仲裁军队
时而中间调停
这样不断介入人间的时候 就变成了人的样貌
在天空的话明明就能保持龙的样子
但是 我想在地上与人和魔族一起生活
想再看看大家的
那持续百年的战争结束后
我想在这里建造绝对不会有战争的城市
为了人类和魔族能共存 改造了要塞都市
以龙的名字给其冠名
希望有龙的加护
城市不断发展
人类与魔族在这里都是不可或缺的
所以 所以已经足够了
天命一定会到来
这就是斯卡蒂小姐不接受手术的原因吗
建立了没有战争的城市 什么都如此顺利
都完成的时候生病了 觉得自己应该死了
这样就可以了吗
格伦医师
苦无小姐一直都比任何人都关心你的安危
库托莉芙老师为了手术成功 非常烦恼
美美他们在彻夜制作工具
露菈菈为了祈愿你的恢复 在广场一直歌唱
在这林德沃尔姆 大家都是好人 好魔族
不想见识下这城市接下来会怎么样吗
如此充满魅力的城市 接下来会去向何方呢
想让你看到
想让你见证
天命还没有到
斯卡蒂小姐的肿瘤是能治好的
那么 你的天命就还没有到尽头
斯卡蒂小姐 还想继续见证这城市的话
能让我们帮助你实现吗
这样嘛
再活久点 也挺好的吧
当然的
但是格伦医师
就算是见证 但活得久还挺无聊的
我应该做什么好呢
这个嘛
比如说吃点好吃的 吃点甜食呢
听说改修后的水路街 开了新的甜品店
其他还有什么呢
还有的话 女性的穿着打扮
虽然要花钱不过可以买宝石
宝石不错
闪闪亮的好
还有呢 还有什么吗
普通的女孩喜欢什么呢
恋爱之类呢
这样啊 那考虑一下
还有 该放我下来了
好
格伦医师 我接受手术
详细的就拜托了
是 我明白了
真的拜托了哦
那么现在开始 斯卡蒂·德拉肯菲鲁特的肿瘤切除手术
莎妃黛特 麻醉呢
比想象中的要有效
脉搏 血压 都很安定
很好 开始吧
是
从现在的形态上看虽然难以相信
斯卡蒂是典型的火龙
归类于喷火的龙
这火的原料 来自于龙体内生成的可燃性有毒气体
所以火龙为了从体内有毒气体中保护自己
内脏有黄铁矿 蓝铁矿之类的成分保护着
斯卡蒂的内脏和血液是蓝色的
是因为有这些矿物的成分
这里结束了
格伦
止血和缝合即将执行
这边也完成了
很好 那么开始切除肿瘤本体
库托莉芙大人 体温和血压突然上升
来了 格伦你看
这是？
火龙在紧急情况下
为了随时能喷火 会升高体温
这样的话 随时爆燃也不奇怪
都麻醉也这样吗
这是本能的 和感冒后体温升高一样的
真是的 龙的生态还是一如既往的胡来
莎妃 阿拉涅 你们退下
这温度很危险
来 格伦 加紧了
这状态下吗
不先进行降温吗
医生不能恐惧
要是点燃的话 斯卡蒂的内脏一瞬间就会烧起来
没有时间犹豫的
老师
格伦 切开
趁我按住的时候
快点
是
没问题
能行的
格伦医师
没问题 成功了
各位 手术成功了
龙斗女大人得救了
不愧是格伦医生
太好了 太好了
成功了 美美
眼睛好可怕
病例12             龙之城市的医生