很抱歉让大家担心了
因为生病 长久以来声音无法传达给大家
请原谅我
今后也会努力处理政务的
请大家多多关照
真是出色的演说 龙斗女大人
只是打个招呼罢了
能以自己声音来说已经足够了
不需要我代言了 虽然有些寂寞
只是我手术成功了 大家能那么高兴
那是当然的
格伦医师说了 想让我见证这个城市会去向何方
之前我只是隔着面纱看着这世界
自己建立的城市 还有来到这里的人们
我还什么都不知道
格伦医师呢
莎妃黛特阁下身体不适 今天没有来
是嘛 那就去见他
去诊所吗 典礼没问题吗
剩下的大家开心就好了
我不会再忍耐
去做自己想做的
不行吗
龙斗女大人去做自己想做的就好
要让格伦医师知道 害怕寂寞的龙认真起来是什么样的
病例12          龙之城市的医生
感觉怎么样 莎妃
你会感冒真是少见啊
因为斯卡蒂小姐的手术 勉强自己了吧
抱歉
再暖下身子吧
我去拿热葡萄酒来
莎妃 嘴里给我看看
不要
肯定有了点什么吧
快点张嘴
医生
口腔溃疡我自己能搞定的
病人说什么呢 快点
医生 快一点吧
明白的
抱歉
牙床没有问题
舌头伸出来
格伦医生
就是这个了吧
算应急处理吧 蜂蜜有杀菌效果
对口腔溃疡很有用的
抱歉哦 马上就好了
好了
医生 认真仔细是好事
但是时间太久了
嘴好累
抱歉
还有
脸太近了 太羞耻了
是时候去出诊了 我出门下
今天你好好休息吧
不要到处乱跑早点回来哦
晚饭一起吃吧
修得好吗
不好说
轴承那边不太行了
车轮突然掉出来了 还好龙斗女大人没受伤
整备要更加仔细点
很抱歉
你们好
格伦医师
到底是怎么了呢
斯卡蒂小姐
省了去找你的功夫了
找地方去玩吧
去玩？
就是密会
不行吗 格伦哥哥
哥哥？
可是我要出诊…
就一下下
不行的 患者在等我的
真为难
龙斗女大人 在做什么呢
要抱的话我来
还有为什么和格伦医师那么亲近
因为他把我治好了
你看
太不像样了 龙斗女大人
格伦医师 兴奋了吗
兴奋了吗 格伦医师
没有啦
没有的吗 格伦医师
斯卡蒂小姐 总之先系好前面
帮我
系好了就去玩吧 格伦哥哥
拜托了 不要叫我哥哥吧
请理解下龙斗女大人
就算是能自由了 也不能给格伦医师添麻烦的
抱歉 斯卡蒂小姐
下次吧
今天回去休息吧
话虽如此
这样的话只能暂时在这里等替代的马车了
医生 怎么了吗
美美啊 正如你看到的
能等我一下吗
这个的话手头的工具应该能搞定
真的吗
就是她制作的龙斗女大人手术的针是吗
是的 非常认真甚至都晕倒了
修好了
这样应该就行了
我的父亲是修车工人 我还比较有自信的
谢谢你 帮大忙了
这点程度没什么的
看来又被你救助了
没有美美的话 我恐怕都无法站在这里了
谢谢你
马车还有针 我能行的话谁都能行的
我什么都没有做的…
医生 这是什么服务啊
之后要收费多少啊
应该不会收的
苦无 给格伦医师和美美那个
是
是什么呀
是典礼的礼品 感谢你们的
你们收下吧
那哥哥再见咯
和莎妃黛特阁下也打声招呼
车轮修好了马车好轻
载了两个这么重的 马车是要坏的
怎么办呢 这些酒
好不容易送来的 就收下了
虽然我不喝的 不过老板还有工房的大家应该会高兴的
我这里有莎妃在 也用得上的
不过这也不能滚着带走
不好 还要出诊
美美 不好意思酒桶就拜托你看着
我来吗
结束了我就回来
医生
美美呀
好大的酒桶 美美要喝的吗
不是的 这个是…
说来话长
要很久就算了 再见咯
阿拉涅你是来干什么的呀
都生病了 有什么不好的
医生也不在
结束了
换个衣服我自己也行的
身体状况也好多了
不用在意 找我帮忙就行
其实再多睡会的话 我对医生出手的机会也多了
阿拉涅
真可怕
自从那以来莎妃就那么认真 好可怕啊
认真的是你吧
完全变得专一了
医生在晚饭之前不会回来的吧
材料都买来了 等下一起做吧
是呢 我也不能一直在休息的
这就是全部了吗
是的 真是帮大忙了
石头落下来的时候都不知道要怎么办了
真是谢谢你啊
这种的随时都可以叫我
巨神大人 作为回礼请收下这个村子里的收成
食物吗
我忘记了
山里采了好多
我也带来了点礼物
这个有点多吧
为什么会变成这样 我很怕生的
想消失了 消失…
久等了 美美
医生 让我做这种事
反正医生肯定出诊在人家那边被感谢 被夸奖
收到那些很贵的点心什么的很开心的吧
虽然不是很懂 不过抱歉
反正我就在这路边 在那么多人的视线下…
不过放心吧
找到帮忙搬酒桶的人了
不是这个问题
被拜托了我们就来了 医生大人
缇萨莉亚小姐
还有凯伊小姐 罗娜小姐
为什么还有桶酒呢
来的时候斗技场那边送我们的
现在林德沃尔姆流行送整桶酒吗
当然也收到了肉和蔬菜
问题不是这个
那么 罗娜
美美小姐拜托你咯
是 等下就来诊所
美美 今天谢谢你了
我没做什么啦
好好抓紧咯
好快 不行了
半规管负担太大了
罗娜真是拼呀
美美小姐也那么开心
应该也没有开心吧
不愧是医生大人呢
什么
拜托大小姐来搬东西 别人都做不到的
抱歉 正好就想到缇萨莉亚小姐了
不用在意的 能被医生大人拜托我很光荣的
今天斗技场也休息
谢谢你
而且医生大人是未来的家人呀
互相帮助也是当然的
那么就确定下相亲的日期吧
是啊 这次一定要确定下来
父亲大人商队回来要下周
缇萨莉亚小姐 你的心意我很感激的
但是相亲什么的我还…
不用顾虑莎妃的
我和莎妃是约定了堂堂正正竞争的对手
谁能夺走医生大人的心 是认真竞争的
医生大人真是幸福呀
医生 这不是医生嘛
西尔夏小姐 还有她丈夫
都说了不要到处走了
出诊就一家吧
希望没被卷入麻烦事
太担心的话医生也会觉得麻烦的吧
像我这样退一步 在房间里设好蜘蛛网陷阱就正好了
你这哪里退了
不会又再其他地方被别人示好了吧
想太多又会发烧的哦
的确 格伦医生很受欢迎的
你来了呀
是啊 露菈菈
想诊察你的鳃 瞬膜还有通透的脚蹼而来的
医生
露菈菈
变成这样
好啊 满分 格伦
你果然是最棒的弟子
变成这样
也不是不可能嘛
绝对不可能的
不不 格伦医生背地里也会和其他女人…
你这种装坏人 之前刚刚被缇萨莉亚说过吧
只是在逗你啦
伊莉
这些什么情况呀
是村子里还有山里采的食物哦
巨神大人还有村里的各位说想让格伦医生收下的
不过这些量吃不完的啦
医生不在吗
出诊去了
什么嘛
我回来了莎妃 抱歉来晚了
医生
等你好久了
你回来啦
大家都来了吗
你回来啦 医生
那么晚 发生什么了吗
碰到点事
话说回来莎妃 身体怎么样了
托你的福 因为你单独认真给我治疗了
那就好
医生大人 还没好吗
现在就来
这些什么情况呀
发生了很多事 回来的路上碰到的人都给我们食物
就变成这样了
这样的吗
这些是怎么回事啊
斯卡蒂小姐
今天不是回议会那边去了吗
还是来见哥哥了
这是礼物 龙团子
哥哥？
谢谢你
这不是林德沃尔姆的特产 龙团子嘛
医生啊
老板 还有美美你们
从美美那边听说了
难得收到这些
就想大家一起喝
这样比较开心吧
没有给你们添麻烦的话
不麻烦的
怎么办呀 莎妃
这么多食材和酒 不管怎么样的都…
老板都说了吧 答案只有一个了
美美可是我自豪的弟子
喝啊喝啊
真是 喜欢上那么受欢迎的人真是费心啊
莎妃的辛苦 总算是明白了
这样的话你退出也行啊
不要嘛 我的恋情才刚刚开始呢
可是 好像也出现了其他强力的竞争对手
不会吧 是谁啊
各种地方都非常感谢你 斯卡蒂小姐
不仅送给我们酒 还安排人料理食材
不是我做的 是苦无还有部下他们去联系的
是为了我 大家行动的
格伦医师 在手术之后
我觉得眼中的世界都不一样了
我来到地上 成为了人的样貌
不过 可能没有真的立于地上与人交流
没有格伦医师说服我的话
我没法和大家拉近距离就回归上天了
谢谢你 哥哥
那个 这叫法能想想办法吗
怎么想都是斯卡蒂小姐年纪比较大吧
嘴上这么说 眼神都色眯眯的了 医生
公主
「医生大人」之后就是「哥哥」是吗
距离拉近太多了吧
格伦·利特贝特
就算跟我说这个…
我都生病了
出门就不回来了
一回来大家就都来了
两个人的时间都没了
莎妃 冷静一下
那为了证明口腔溃疡好了 让我舔你的脸
为什么啊
在说什么呢 莎妃
你这道理很奇怪
才不奇怪
别管了 医生
就一下下 就一点点
所以呢 格伦哥哥我就带走了
什么叫「所以呢」啊
就算是龙斗女大人 这也…
我也来
医生
医生大人
林德沃尔姆的某个水路沿 有个诊所
在那里 有个专门给魔族看病的人类年轻医生
肩负着这个城市的医疗任务
他名叫格伦·利特贝特
他和他伙伴们的故事才刚刚开始…