每行一步 胸中都会鼓动雀跃
向右还是向左 前进或是后退
无论选择是正确还是错误 无论惊讶 喜悦还是孤独
都在这隐形的巨大迷宫中迷惘着前行
转过下个弯角 这次 会有什么在等待着我呢
我叫市宫行 是世界上的顶尖企业 市宫集团的继承人
换句话说 就是所谓含着金钥匙出生
但现在住在荒川桥下 名为招兵买马
而我为了寻找囧一声飞过来的棒球 来到了荒川的上游
然后在那里囧地遇见了囧的装束的囧的女人
当真是从心底里感到了 囧啊 囧
「彩之国的亚马逊女战士（与天狗）」
包围起来
什 什么东西 速度快得看不清楚
从左向右T恤上的字 C罩杯 羞答答 少女情怀
看清楚了还是不明白
误闯亚马逊的男子 你别想活着回去了
遇到亚马逊女战士一族算你倒霉
亚马逊女战士 那个亚马逊吗
不对 这里怎么看都是埼玉县 你说是亚马逊女战士一族
可戴着天狗面具的这些家伙全部都是男人吧
就算他们都是天狗 也全都是母天狗的亚马逊女战士
少胡说八道了
他们绝对是男人 这里是埼玉县 世上也没有天狗
所以我最讨厌男人
只不过比别人长得帅点
就自以为聪明 人妖啦 B级电影啦 假人模特啦
以为抛个媚眼就可以电死所有人
我可没说过这种话
搞什么嘛 河岸的居民不管在哪个县都是这副德行吗
算了 我要回去了 还得去找球呢
现在不论是前进还是折返都很麻烦呢
说什么找球 少跟我装蒜了
其实你在找的 是这个珍宝吧
什么 珍宝
那是什么 看起来煞有其事的宝箱
这是可以得到神的力量的 传说秘宝
传说秘宝 不会吧 莫非真的是欧帕兹什么的
破例让你开开眼界 这可是亚马逊之神
卡兹卡兹大王 水果棒冰
卡兹卡兹大王
不能让你看太久哦
为了地球环境着想 宝箱必须好好的收藏
你们几个 如果坚持要说这里是亚马逊
就不要拿埼玉的当地特产来开涮
大家最爱的「卡兹卡兹大王」是产自埼玉的棒冰
「谜上加谜的荒川河岸」
你休想碰卡兹卡兹大王一个指头
谁稀罕啊 那种东西在全国的便利店里都能买到
我只是过来找被本垒打打过来的棒球的荒川下游河岸的居民
别因为这句话出自自己口中而沮丧
你说住在这条河的下游 如果敢随便胡说绝不饶你
我警告你 若想活命最好不要说谎
对我们来说识破你的谎言是很轻而易举
难道你们要严刑拷问
那个 你身上有没有带驾照或是其他可以证明身份的证件
我有保健卡
最好是附有照片的证件
如何
我也不知道 应该没问题吧
没问题吗
不过下次记得要出示带照片的证件或者有写有家庭地址的邮件
没问题了
切  你捡回小命了 小子
就这么简单 你们还撤退得真快
已经没事了 对不起 突然把你拦下来
光看那种东西你们怎么可能知道我是谁
影带出租店确认身份的手续都比你们严格多了
还有什么事吗
突然冒出来找人麻烦的是你们吧
你们到底是谁啊
这人搞什么
真是个啰嗦的家伙
没办法 让他看了亚马逊秘宝的我必须扛起责任
我会负起责任好好地敷衍那个男人的
悄悄话也未免说得太大声了吧
那个 亚马逊女战士小姐
亚马逊女战士是说谁
我可是埼玉土生土长的 埼玉县民最好的朋友
身上带着比弓箭还重的手机 还是名副其实的女高中生哦
突然说这个也太勉强了吧
这一直是我所向往的打扮
那你们为什么要突然包围我
看你不顺眼呗
你别以为这么说我就真的相信你是女高中生
不要没事抖裙子
这个人超烦人
你这家伙
天气已经够热了 你让我更加火冒三丈
仔细听好了 你们所说的秘宝 是在这个时候拿来吃的
你这混蛋竟敢
女高中生 你能拿我怎样
不可以啊 亚马逊女战士
对不起 一不小心就
别担心 我会好好糊弄过去
难道我要死在埼玉县这个亚马逊市吗
不 这不是吹箭
美味棒 玉米口味
你敢跟我说那是美味棒 我就K你哦
这里是
什么嘛 在这里做埼玉历史悠久的零食美梦
梦
那个有没有小黄瓜口味的
不过好在找到球了
约翰·列侬
那么 我们快回去打棒球吧
好
等 等一下
那些人跑哪里去了
那些人
不会错的 那不是梦
我在埼玉县遇到了亚马逊女战士和天狗
虽然是天狗 却是母天狗
对不起 小招 我们不该让你独自出来找球
看来我们是太过苛责你了
请原谅我们
我才不是想要这种大团圆画面
请镇定
啃啃油菜吧
不是的 真的有亚马逊女战士
好啦 我也喜欢亚马逊女战士
不用担心 要说的话我其实也喜欢
天狗很帅嘛
不是那样
那个男人 竟然一出手就抽到中奖的卡兹卡兹大王
总算把注意力转到卡兹卡兹大王上 顺利蒙混过去了
这样他就暂时不会接近真正的秘宝了吧
老大 是 超顺利 话说话说那男人看起来有点帅耶
好 开始巡逻
绝不会错的
终于让我找到了
金星人的基地
「凭着意志力」
这种清晨才有的清爽感觉 真令人身心愉快呢
桥上有这么多鸟儿聚集
还有人挂在桥上
原来如此 他挂在桥栏杆上晒干了
他的脸上苍白 可见在那儿躺了一整晚吧
你醒过来了
这里是什么地方
昨晚好像有一群奇怪的孩子在栏杆上对我
你说什么
难道是曾脱下我的裤子 把它挂在荒川桥上的那群孩子
原来如此 难怪了
这身奇装异服的打扮
一定也是那群孩子逼他穿的吧
那群家伙直是不可原谅 竟然逼你站到那种地方
你在说什么
虽然下不来是我的失算 不过是我自己想爬上去的
不过没有这套特殊制服 说不定我已经被太阳给晒成人干了
听说有客人来了
你们两个现在不要现身
免得让人以为在做白日梦
你们是
什么 你认识他们两个
不认识 不过又认识
什么
河童和星星
不对 花
花 才不是
怎么看都是星星吧
确实和最初时相比 棱角已经圆滑了很多
确实
这样啊 从外观形状上看完全正确
也就是说 你们是外星人
而且是金星人对吧
看样子被我说中了
既然如此 身为地球防卫军队长的我就决不能不管
我一定会保护这颗蔚蓝的星球
此时小招想「早知如此就把你丢在栏杆上让乌鸦啃个精光」
「感觉」
好了好了 冷静 的确是有学者说我们河童的祖先是外星人
什么 原来很早以前就
这就是所谓物以类聚吗
所以啊 我是星星 不是外星人
非要说的话 是吟游诗人
还有这种星星啊
虽然是鸡同鸭讲 不过感觉上却很合拍
小白脸 小白脸 小白脸 小白脸
这就是吟游诗人的星之歌吗
这个人看起来 比我更融入这座桥下
莫非这代表着桥下的居民又将增加了
不 我绝不能眼睁睁看着桥下的电波浓度越来越高
这位是村长
可是电波族又不可能听别人的劝告就乖乖回去
你好
外星人还有村长吗
既然如此 就以电波之道还电波之身
我知道你们全都是外星人 放老实点
你大错特错了
我才是外星人 我是金星人
你说什么
真的假的
头一次听说
很好 如我所想 科幻话题果然能吸引他
另外两个为什么也一副吃惊的摸样 不过管他呢
接下来我只要装成可怕的外星人吓吓他 把他轰走
原来如此 你和那个少女是同类型的外星人吧
那个少女
少装蒜了
就是闭着双眼跳跃如飞的那个少女
原来他看到了梦游到我这来的小珊
对 那是几天前的午夜
金星跳跃  金星霹雳掌
武装完成
糟了 糟透了
地球上的生物已经被金星人改造成可以媲美战车的武器了
连小珊捉鱼的事都知道了吗
这家伙 看来早就开始观察荒川桥下的生态了
这么说 你的真面目就是 拟态成鼻涕泡的
控制母舰的天线
这个
鼻涕 鼻涕 愚蠢的地球人们 你们悠闲的日子已经不多了
真正的地狱从我们到来就那一瞬间就已开启
鼻涕泡 不要太大声
如果被对方听到 计划不就泡汤了吗
知道啦
真是的 天线你的爱操心的毛病从自金星出发时起就没变过
这是因为你是个容易忘形的家伙
闭嘴吧
你倒是听我说啊
就像这种感觉对吧
被你识破了
我要忍耐
果然如此
你说的没错 你看到的少女是我的同伴
不过 她比我要厉害上百倍
厉害百倍
愚蠢的地球人
连被操纵了都不知道 还为我们金星人制造武器
现身吧 我的仆人们
怎么这样
她要是动真格的话 三天内就可以毁灭地球
什么
那几个场外选手在「啊」个什么劲啊
竟 竟然有如此凶恶的外星人
那不是比核武更惊人吗
不过放心吧 目前我们非常喜欢这个星球
只是不知她何时会突然失控大肆破坏
你若是为地球着想 就应该尽快离开这个地方
成功了 他完全相信我所说的话了
难道我只能选择逃跑
明知有这么可怕的外星人 却只能视而不见吗
你也不用这么自责啦
回去吧
我要战斗 可是 只有我一个人 我没法独自对抗啊
谁说你是孤军奋战
不是还有我们吗 队长
若是放弃 才会让地球灭亡呢
大 大家
来 快起来
这才是所谓的友情啊
你们何时激起了友情的火花
电波族的频率此时完全一致
「金星女王」
大伙儿来吧 为守卫这颗蓝色星球而战
没问题
等 等一下 干嘛一下子拿出武器来
听者 万物皆有弱点
我们集中火力攻击她的弱点
好 我知道了
快住手 没必要制定什么作战计划
怎 怎么会变成这样
不但没把那家伙赶走 还让这群人莫名奇妙地团结起来了
即使是牺牲生命 我也要打倒金星女王
等等 大事不妙
这或许会让小珊陷入危险 我还是向他们澄清这个谎言
发生了什么事 好像有个陌生人在这里
金星女王出现了
两位
小珊 和这个人谈谈金星的事吧
金星
等一等 你们刚才是在玩啊
我已经知道你的真面目了
终于出现了 金星人
是吗 你想谈金星的话题啊
你 你想干嘛 一下子就亮出武器吗
果然 我绝不能坐视不管
我才不会被这种生物兵器给
小珊
我绝不会把地球交给可恶的金星人 别以为我会就此罢休
这就要走了吗
把他弄哭了
主菜还没上呢
我想 你的欢迎方式过于热烈了
河岸人口增加的危机暂时解除了
「荒川才艺大会预选」
才艺表演 鸽子被豆弹打中时的表情
抱歉 哪位能帮忙射一发豆弹吗
最后的武士 给你豆子
让在下来吗
当然 这份工作只有男人中的男人 有着不屈灵魂的你才能做吧
一定要打中哦 豆弹
请交给在下吧
这豆弹真是干劲十足呢
对 拼了命
这里的居民还是一如即往连玩都全力以赴呢
接招
真是个不错的「被豆弹打中时的表情」呢
好一个「被豆弹打中时的表情」
是我吗 我是「被豆弹打中时的表情」
不对 不是豆弹 那根本是真的子弹吧
这个香味 令人想起我们初次见面时的情景呢
女人这种生物 记忆力真是不错啊
因为 那是世界第一性感的男人所用的香水啊
即使想忘也无法忘记
不幸的女人
不愧是大哥
招人艳羡的家伙
很帅哦 比利
我 是我吗
我说荒川下游连飘逸的窗帘都没有 过着真危险的生活
真没紧张感 首先要提高警觉
次回 3 BRIDGE BRIDGE