在一排排灯笼的灯火闪耀下 祭典开始了
今天是荒川河岸举办孟兰盆舞蹈大会的日子
抱歉 让你们久等了
「夏夜奇迹」
好可爱 好可爱
讨厌啦 村长 说人家可爱
你把头发盘上去很好看呢  P子
对了 快看快看 这身法披不错吧
怎么了 小招 让你久等了
穿这个比穿洋装辛苦呢 里面套了好几层棉衣
这样看起来像不像布偶啊 会不会
不 一点也不会
今天你们两个好安静呢
不 我们没事啦
日本的夏天太赞了
我完全赞同你的说法 星星
那是什么 他们在搬什么东西
那是这个祭典的神轿啊
那是住在上游的那些天狗吧
小珊 我们到别处去吧 我有预感 灾厄要降临了
抱歉啊 先生 让你久等了
天啊 真的出现了
怎么 你要和亚马逊女战士约会啊 真有你的
才怪 你这笨蛋 我今天是要
是要和我约会
小招 那边摆出很多小摊哦 我们去看看吧
好的
老师 老师喜欢的是强悍的女性
对可爱系的我来说虽然很不利 不过我一定要虏获你的心
干劲十足喔 亚马逊女战士
其实我们的目的是一致的 我会帮你的 好好加油哦
好
小珊 这里有捞金鱼喔
你的职业就是抓鱼 捞金鱼肯定也很厉害吧
应该吧
你在干什么 你到底想做什么
奇怪了
在我们家乡只要把手伸进河里 马上就会有一堆鱼聚集过来啊
你说的是亚马逊河的食人鱼吧
难道你准备在夏季祭典的夜市里牺牲一条手臂吗
老师一直盯着我看 他被我刚刚的勇气给吸引住了
小珊 你要如何接招呢 再不想办法 我会大获全胜哦
那么从哪一条开始呢
很可爱的姿势嘛 不过老师喜欢壮女啦
你这样子可抓不住老师的心
好 就从红色这条开始
我开动了 红色这样的鱼我可以吃掉30条
不是拿来吃的
这 这个女人 根本就是个肉食动物 雌豹一只
各位 好戏要开锣啰
大家随着我的歌曲和太鼓的节奏 一起来跳「荒川最凶妖怪之歌」吧
小珊 快看我充满海星柔软感的孟兰盆舞步
这就是孟兰盆舞吗 看起来好难呢
才不是
我 我才不会就这么认输呢
从小我就最会跳舞了 老师 我要用最美的舞姿俘虏你
怎么回事 怎么多了些奇怪的火把
别 别这样啦
你们围着这座高台跳舞
好像准备要把我吃掉一样 不要再跳啦
老师在看我跳舞吗 老师在哪里
在那里 老师 我
老师
老师 在这里啊 我在这里
我 我在这里啊 我在 这里
在这里啊
你的舞蹈真不是盖的
那家伙看了一定也很感动
老师他 反正根本没把我放在眼里
从一开始我就明白 老师的心里只有小珊一个人
他们是天造地设的一双
真是太逊了 我和你都太逊了 算了 我放弃了
是吗 我觉得像你这样轻易就放弃喜欢的人才叫逊呢
真是的 你太让我失望了
你这家伙凭什么这么说我
还以为除了小珊 你是我好不容易又遇到的一个好女人呢
你一心一意喜欢那个傻瓜的模样 老实说 可爱极了
银 银桑
星星
算了 要不要放弃 等你看了我这招厉害攻击再决定吧
等 等等
讨厌啦 莫名其妙的家伙 随地乱丢垃圾真差劲
看我的
住 住手 你这混蛋天体
中奖
最后 祭典结束了
昨天玩得好开心呢 天狗先生在收拾东西啊
星星 你来啦
你可以叫我们「大哥」哦
啥 为什么
你是被卡兹卡兹大王认定的第二个男人啊
为 为什么
但是 二期祭典才正要开始
「爱情引力」
小招 今天的午餐是加盐的烤鱼哦
小珊 我不要老是吃生鱼 偶尔也想吃烤鱼啊
这是情人才能享有的特权啦
情
这个时候我最能感受到小珊的爱了
小珊 我们换个地点吧
亚马逊女战士 小招在这里喔
你这个KY混蛋天体
KY 不懂体察周围气氛的人
那是送给小招的便当吧 那好 我吃小珊抓的鱼
等等
你就吃亚马逊女战士的爱心便当吧
这个帅哥为何很像我
怎么回事 这个便当是送给星星的吗
不是啦
可是你为什么送装饰着星星的便当给我
当然是 像这样子 用来给老师出气 宣泄心中不满的
番茄酱糊掉啦
等等 不管这家伙是多么讨厌的天体
我也不可能玩这种阴沉游戏啊
算了 这也是亚马逊女战士爱的表现嘛
你一定是太喜欢小招才会这么做 对不对
亚马逊女战士 你的厨艺不赖哦 让人刮目相看呢
才 才不是 我的厨艺一点也不好
那不过是些剩饭剩菜 吃了五脏庙会全烂掉
那你还拿给我吃
亚马逊女战士想杀我 是要强迫我殉情吗
才 才没有呢 我最喜欢老师了
今天还带了亲手做的礼物要送给老师呢
这是花了昨天整晚 赶工编的
防身锁甲
不愧是满含心意 感觉肩膀好重
人家想保护老师的安全嘛
这个刺绣是
那是我的守护神
这个守护神非常值得依靠
是个又温柔又最棒的
帅哥图案
亚 马 逊
这种低级神就该一下解决掉
你到底想干什么 为什么从刚刚就一直围着星星转
那 那一定是护身符啦 就像向星星许愿那样啦
没 没错
那也未免太多了吧
因为这是 对星星 下的毒咒
这些 全是诅咒吗
没错 夜空中之所以有流星
全是因为我们亚马逊人常常对天诅咒 希望星星在大气圈翻滚烧成灰才会发生的
你们为什么这么恨星星啊
什么嘛 还以为我们是一条战线的呢 笨蛋
你到底怎么了 亚马逊女战士 我知道你喜欢我 可是
你真的很奇怪呢 亚马逊女战士 你明明喜欢星星
为什么要装成喜欢小招的样子
你不要误会了 我对那种男人一点感觉也没有
真的耶 这家伙是傲娇啊
怎么回事 这是什么状况
不好意思 惊动各位了
其实亚马逊女战士看到星星抽中卡兹卡兹大王的幸运签后
就开始对星星有意思
小珊真厉害 女人的直觉真准
这没什么 其实她的头部发出了感应电波 只要是金星人都能感受得到啊
这 这样啊 喜欢星星
比起我来星星更好啊 怎么可能
你怎么了 为什么要哭
若是喜欢星星 你可以像以前对小招那样老实表白啊
不行 我办不到
星星曾对我说 对老师那么专情的我很可爱 所以
要是突然让星星知道我喜欢他 他一定会看不起我的
亚马逊女战士
珊珊 你这是做什么
我只是想把她脸上的泪水冲掉而已
因为根本没必要哭啊 你现在还是很认真去爱一个人啊
你现在依然很可爱 星星一定会明白的
珊珊
混蛋 怎么感觉很不爽 我可不是因为败给星星才这样
对面的气氛怎么越来越热烈了
好 我会努力的 谢谢 多亏了珊珊你
我洗了脸之后觉得清爽多了
你是哪位
你真夸张 怎么可以看清纯少女的素颜
我看你才夸张呢
「海之家」
全力向前猛冲3小时 海之家开张
目标 夏夏之美人鱼所栖息的白色的沙滩
看 说是有海之家呢
全力向前猛冲3小时 海之家开张
目标 夏夏之美人鱼所栖息的白色的沙滩
大海啊 我很少去呢
可是这个招牌的箭头方向指反了吧
指向这个方向的话 大海不就在埼玉县了吗
没错 大概是摆错了吧
超大浪
小 小珊 你在干什么啊 而且穿的还不是学校用泳装
刚 刚才你从哪里 在河里没法冲浪的吧
当然是从海边
美人鱼所在的海之家 敬请大家光临
再见了
难不成刚才那是小珊流飞吻和抛媚眼
到底是怎么回事 小珊和海之家之间有什么关联吗
而且她又游回上游去了 那边哪有什么大海
人鱼正在呼唤我
你是笨蛋吗
被女孩子邀请前往海边还要思前想后的家伙才是笨蛋
小珊穿着真正的泳装 也就是说其他女生也在那边
对男人来说大海就是 身着泳装的女孩所在的地方 有这就足够了
墨镜之后的眼睛 是如此清澈
于是3小时后
也 也该到了吧
果然上游不可能有什么大海吧
出借 千元一只
好厉害 像海边一样
不 根本就是海边
女生还没到啊
听好了 这种机会少之又少 接下来我们要模拟女生的行动模式
想和女生相处愉快 就要像女生那样思考问题
神奇亀有变身
泼到你了
不要啦 好冷啊
抱歉 你还好吗
讨厌啦 发髻散了
给 你口渴了吧 这是我喝过的 如果不介意的话请用
间接Kiss了
招酱 好狡猾 那我就让他帮我给背上涂防晒油吧
抢先可不行哦 修女他
不好了 那边有没有什么被冲过来了
那是什么
招酱 没想到你为了吸引修女注意竟这么做
泳装被冲走啦
修女也会做这种事啊
原来你也有这样的心愿
吓 吓了一跳呢
修 修女竟然 不 这种设定挺不错的
抱歉 修女 我不该那么说
在下也一不小心说走嘴了
等一下 修女
修女之后再也没从水里出来
「告别之语」
总之
预习很完美
之后只剩下等女生登场了
有女孩子溺水
大事不好 让在下前去营救
免了 这种时候应该由我来
不 要由我来
什么 竟然有陷阱
你没事吧 快抓住我
照这种尺寸 应该是美国式身材 不 是拉丁式身材
不对 是亚马逊身材 亚马逊女战士
欢迎来到海天狗之家
天 天狗
是你们的海滩吗
抱歉了小招 请你理解 麻烦你帮个忙吧
理解什么
好重 你这一身全都是肌肉吗
再说亚马逊女战士你为什么会在河里溺水啊
其实我们只想把星星君叫来 还特意请了小珊帮忙
原来如此 所以小珊才会做那些不像她会做的事
没错 不过她是应该为亚马逊女战士出些力的
谢 谢谢你 星星 你是我的救命恩人
笨蛋 你该做得更高明点儿 你是想让小招救你吧
别干这些绕圈子的事了 直接到河岸那儿去不就好了
这样磨磨蹭蹭好吗 小招马上就要去金星了啊
我每时每刻都想跑去啊
可是我必须要保护某个东西所以无法离开 也没法跟去金星
不要把那个人带走 这种东西 干脆破坏掉算了
我不想和星星你说再见啊
你
亚马逊女战士 抱歉我没注意到你的心意
可是我们不会永别的 因为我会回来
真的
是啊 所以不要哭了
那这个送给你 我做了个祈愿你能平安回来的护符
真的吗
肯定很适合你 让我来给你穿上
这是用卡兹卡兹大王的中奖签做成的锁甲
多谢你啰 苏打味很重哦
每天都要穿着哦
好 每天都穿 我想会穿的
不得不承认那家伙这会儿看上去是个好男人呢
同感是也
于是两人在埼玉洒下热泪
可是当他们回到荒川河岸 看到满眼时髦泳装时 不禁再次泪流满面
小珊 投到这边
亚马逊女战士那边进行得还顺利吗
小珊
「荒川青空教室第三课」
听好了 亚马逊女战士 星星是天体
第三堂 小珊的引力妆容讲座
想让天体转向你 就需要有引力
那是什么 好像很刺激耶
对 要用一招必杀的引力化妆让天体着迷
把你的工具借些给我
没问题
借助人工手段 使出终极技巧吧
这就是 引力妆
这个妆的意思就是 you 对 me 很有吸引力
化了个稍稍可爱的妆 感觉如何 星星他能注意到我的变化吗
小招 你上了荒川爆笑团DVD BD第5卷的封面啦
对 感觉有点不好意思呢
是吗 那边已经自暴自弃了啊
什么
下回 12 Bridge Bridge
小珊