香川縣
面朝瀨戶內海
在四國北東面位置
別名…
「烏冬縣」
我還想再吃宗太家的烏冬面啊
再開張吧～烏冬麵店
烏冬麵店什麼的
我是不會繼承的啦
快繼承烏冬麵店啦
第一話「醬汁拌烏龍涼麵」
你老爹沒有教你一些家傳秘訣嗎
不行不行
第一話「醬汁拌烏龍涼麵」
他什麼都沒教過我啊
你這傢伙真是冷漠啊
要不是我正好聯繫你都不知道你回來了
不…前陣子父親的喪禮不才剛見過嗎
噁心！
標準日本話太噁心了
討厭死了
果然去過東京的人
馬上就會小看我們這種鄉下的啊
不過香川果然就是鄉下啊
連天空都很廣闊啊
你當我笨蛋嗎
明明是個沒有工作的人
我才不是沒工作呢！
我只是暫時休假回來而已
多謝款待
我送你吧
啊不用了我想走走
你這點還真是沒變啊
下次可要換你自己聯繫我啊
好啦好啦
新宮川橋
我是烏冬麵店老闆的兒子
不准確點說…是曾經是
在30歲這節骨眼兒
居然還會回到這什麼都沒有的家啊
捆包控制場所
總覺得…
原來有這麼破舊嗎
什麼…
老鼠嗎
麵粉！
這是什麼感覺
什麼鬼啊這感覺…
我真是受不了啦～
鄉下好可怕啊～
烏
冬
雨下得真大啊
鄰居的婆婆啊
好久不見了
你是俵烏冬面家的宗太吧
都長這麼大了啊
聽說你不結婚還在東京遊手好閒
想不到回這裡來啦
這個毒舌婆婆
還是這麼伶牙俐齒啊
對了對了你家的孩子啊
那是你的私生子嗎
哈？
不是嗎
才不是啊
哎呀那是誰家的孩子呢
剛才還在你家店門口我還以為是呢
我家的店已經沒開了哦
你知道你家在哪裡嗎
這樣會感冒的哦
我不是要去告狀你偷小麥粉啦
嗯？
咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕～
肚子的聲音…
雖然只有烏冬面啦
我去煮給你吃吧？
你隨便找個地方坐吧
電視也可以打開來看哦
咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕～
蔥和生薑你能吃得了嗎
生吃？ ！
迷路的小孩子？
是啊好像誤打誤撞跑進了我家院子
怎麼回事啊
反正應該只是鄰居家的孩子吧
不是什麼大驚小怪的事啦
好像也不是鄰居的孩子啊…
鞋子也沒穿
全身都是泥
肚子還好像非常餓
而且還偷小麥粉
你是會管這麼麻煩的閒事的性格嗎
不是啦…
總覺得他好像很黏我
好痛好痛別扯啦～
快帶去警察那啦
我也很忙的啊
說的也是啊
你爸媽應該也很擔心你啊
果然還是該把你交給警察啊
我馬上回來
你邊看電視邊等我哦
把眼淚擦一擦
睫毛膏都暈開了
在遙遠的宇宙盡頭的M87星群
那裡住著策劃侵略地球的可怕的外星人
他們的名字叫做伊帕爾訥莫尼亞星人嘎嗷嘎嗷
是全宇宙最強的外星人
嘎嗷嘎嗷先生體操 嗷 嘎 嗷 先生 体操
我從宇宙盡頭來～
我是嘎嗷嘎嗷～
背上的傷痕是王者的勳章～
1〜2〜3〜
以老爸的性格應該不會扔掉才對
有了有了
那是什麼
你好？
蘇打
大姐
怎麼樣到家了嗎
嗯才剛剛到
感覺怎樣？
有開始在整理了嗎
不剛剛才回來所以都還沒整理
工作能請假到什麼時候啊
啊…隨便吧…
說什麼呢…算了算了
等過了四十九天
那個家就要處理掉了你可要好好收拾哦
蘇打
你有在聽我說話嗎
筆記？
嗯
算了過陣子我也會過去幫忙
我去之前你也要收拾點啊
什麼聲音？怎麼了？
沒事沒事
真是的你還是這麼笨手笨腳的
好歹都30歲了振作點呀
這是老爸的…
相反的冬天質地容易變硬鹽要少加
鹽水
春·秋23g 169cc
事先提高鹽的濃度
夏季24g 164cc
冬季22g 174cc
小麥粉400g 鹽23g
*夏天質地容易變軟多要多加鹽
烏冬的心得
好歹都30歲了振作點呀
相反的冬天質地容易變硬鹽要少加
鹽水
春·秋23g 169cc
事先提高鹽的濃度
夏季24g 164cc
冬季22g 174cc
小麥粉400g 鹽23g
*夏天質地容易變軟多要多加鹽
烏冬的心得
相反的冬天質地容易變硬鹽要少加
鹽水
春·秋23g 169cc
事先提高鹽的濃度
夏季24g 164cc
冬季22g 174cc
小麥粉400g 鹽23g
*夏天質地容易變軟多要多加鹽
烏冬的心得
相反的冬天質地容易變硬鹽要少加
鹽水
春·秋23g 169cc
事先提高鹽的濃度
夏季24g 164cc
冬季22g 174cc
小麥粉400g 鹽23g
*夏天質地容易變軟多要多加鹽
烏冬的心得
你有在聽嗎？
糟了
怎麼了有誰在那邊嗎?
沒沒沒沒事啦我先掛了啊
到底在搞什麼啊
你在做什麼啊
你弄掉了什麼嗎
你沒受傷吧
老媽走了多少年了
25年？不…好像更長呢
信？
這是什麼呢
是老爸的吧
有這麼多啊？
俵家烏冬面老闆：
上個月我們全家曾到貴店拜訪
真的非常美味，說實話原本只覺得不過是碗烏冬面，
現在我的想法完全改變了
這麼好吃的烏冬面我都想
每天都能吃到了
今後店面還請多加油！
還想再去吃俵家
老闆的烏冬面呢
我很期待能再次品嚐
俵家烏冬面老闆的手藝
內人也說如果還有機會
再去香川的話
這是老爸的烏冬面的…
給你
謝謝
這是我穿過的舊雨衣你先穿著吧
不過不知道褲子的尺寸合不合身
我能懂啊
我以前一穿上雨衣
不知道為什麼就會興奮起來呢
警察叔叔問起你名字的時候
你知道怎麼說嗎
沒教過你嗎…怎麼說呢…
就像我是俵宗太30歲這樣
這樣吧
不是啦不是說我的名字啦
Sota-Sota-Sota-Sota-
好啦好啦
你好～
請問難道店面有在營業嗎
啊…不好意思
真是非常抱歉
烏冬麵店現在已經沒營業了哦
捆包控制場所
不好意思招牌還沒來得及拆下
怎麼能這樣
還以為俵家烏冬面又重新開張了呢
請問您是經常來吃的客人嗎
我老爸的烏冬面
是的因為離我工作的地方很近
所以有時間都會過來吃呀
原來是這樣
是啊我真的很喜歡俵家的釜玉烏冬面
咕嚕嚕嚕嚕嚕～
這是肚子叫的聲音…
噗咕嚕嚕嚕嚕嚕～
怎麼覺得肚子餓的叫聲都產生共鳴了
午休時間要結束了
不好意思打擾您了
沒事沒事
如果店面重開記得要告訴我哦
蘇打〜？
蘇打
我們走吧
等等
好痛
爬台階累死了
蘇打〜
真是的不要忽然跑出去啦
蘇打
我還以為是迷路的孩子呢
原來有爸爸跟著真是太好了呢
不我們不是父子倆…
請多小心哦
這時間還讓孩子獨自亂跑的話
會被變身的狸貓拐走的哦
這地方出現狸妖可是很出名的
聽說狸妖會幻化成人類小孩的樣子
長年累月在這裡生存哦
不過即使是狸貓一直獨自活著
也是一件很悲哀的事呢
走吧
真是…你可別再獨自亂跑了哦
肯定是在這附近啦
是啊好奇怪啊
好啦好啦
Sota-Sota-Sota-
啊不好意思
聽說這附近有一家叫俵制面所的
那家店現在已經沒開了哦
真的嗎？ ！
旅遊指南上明明寫著的
是真的…那家店就是我家開的
你是這家店的人嗎
小哥你不做烏冬面嗎
我長大了
想像爸爸一樣帥氣的做烏冬面啊
我沒有做烏冬面
你不繼承這家店嗎
不過如果是這家店的人一定會做烏冬面吧
不…
你全身都是湯汁味啊
烏冬面家的孩子土死了
難得來一趟真是好想吃啊
俵制面所的烏冬面
是啊
不要我絕對不會繼承的
我才不想開烏冬麵店呢
我要去東京
隨便你吧
小哥你要是願意做烏冬我們就會滿足的
拜託你了
不…如果是像我這樣的…
就那麼輕易就能繼承的東西的話…
這孩子怎麼了？ ！
喂喂…
不行那邊不行啦
等等快住手啦
嘩沙？
耳朵？ ！
尾巴？ ！
你沒事吧
蘇打...？
我的本能…
在全力告訴我絕對不能被看到這一幕！
啊等等！
剛剛他是不是長出了尾巴
怎麼回事
這是怎麼回事啊
我…
這是在夢境裡嗎…
蘇打
這地方出現狸妖可是很出名的
聽說狸妖會幻化成人類小孩的樣子
長年累月在這裡生存哦
蘇打
你究竟…
不能入眠的夜晚
我們就這麼聊聊天吧
拱橋對面港口的燈光
在風中靜悄悄的搖曳
用手指數著
承載願望的方舟
你的側影
笑一笑吧
哦，寶貝，甜達爾文
我們去旅行吧
去遙遠的獨一無二的地方
給今天刻下記號
哦，寶貝，甜達爾文
我們做些什麼好呢
將無名的再也不會有的明天
也一起帶走吧
伴著永遠不會褪色的
無限季節一起走吧
嘎嗷嘎嗷先生和
藍色天空 先生 和
蓝色天空
「嘎嗷嘎嗷和
藍色星球」
之卷
第1話
「嘎嗷嘎嗷和
藍色星球」
之卷
第1話
「嘎嗷嘎嗷和藍色星球」之卷
「嘎嗷嘎嗷和
藍色星球」
之卷
第1話
在遙遠的宇宙盡頭的M87星群
那裡住著策劃侵略地球的可怕的外星人
太陽在發光啊～
這裡是地球的某一處汽車維修廠
親切的維修工米米和莫莫
今天也在努力的工作
都沒有客人來呢
米米這也是沒辦法的啊
這附近的朋友們都沒有乘車啊
對不起啊莫莫
如果我再勇敢一點的話
就可以開車了
不要放在心上啦小貓咪
吃點飯糰打起精神來
要是附近有什麼車禍就好了
這樣就可以修車啦
不要說這麼可怕的話啦
我是宇宙最可怕的外星人
伊帕爾訥莫尼亞星人嘎嗷嘎嗷
我是來侵略地球的
烏冬縣副知事
歡迎來到烏冬面之國
我是烏冬縣副知事要潤
烏冬縣副知事
接下來由香川出身的我來負責下集預告
下一集
烏冬縣副知事
「醬油豆」
敬請期待
烏冬縣副知事