你…
你究竟是…
宗太～
狸猫…
是狸猫啊
啾～
不过即使是狸猫一直独自活着
也是一件很悲哀的事呢
不不不 狸妖什么的…
第2话 「琴电」
应该已经不在了吧
哇～ 狸妖啊！
喂你…
给我站住！
那时候的老婆婆的眼神
简直和狩猎者一模一样
啧 让它逃走了吗
婆婆 你怎么了
哎呀 最近有狸猫出没啊
刚刚来的路上还看到它在糟蹋田地
刚正打算追上去把它抓来做狸猫汤呢
嘿嘿嘿～
狸猫汤…
我来是要给你这个啦
来 酱油豆
我家自己做的
虽然不多如果你喜欢的话就吃点吧
谢谢您了
没事了哦
啾～
你就是因为糟蹋田地才会被到处追的啦
咕噜噜噜噜噜噜噜噜～
肚子的声音
好啦
如果肚子饿的话就到我家来吧
宗太～
哎呀？
你是公的吗
宗太～
豆豆～豆豆～
是啊 豆豆
这个叫酱油豆啊
啊～嗯
嗯 又甜又辣的好好吃
好好吃
啊喂 不要用手抓啦
凛子！宗太！
不许偷吃呀
老妈做的酱油豆更像零食一样
宗太～
宗太～宗太～
没有了没有了
你全吃完啦？！
虽说还是让它到家里来了…
不过也不能一直待在这里啊
本来这个家就…
真是的～别哭啦
你可是男孩子啊
好啦好啦
乖孩子乖孩子
衣服也都是泥巴了
开始啦
这怎么回事好多泡泡
简直像变成了另一种生物啊
变得蓬松松的了
毛茸茸闪亮亮的金色啊
毛茸茸
宗太～
不过
今后不可以在我以外的人面前露出耳朵和尾巴哦
你也不想又像刚才那样被追赶吧
好 那我们约定好了哦
约…好…？
嗯 说好了哦
绝对不能在外面露出耳朵和尾巴
约定好了哦
约定好了
约定好了约定好了约定好了！
约定好了约定好了约定好了～
对了 如果你能守约定的话呢
我们就一起到镇上去买衣服吧
接下来我们乘琴电去哦
真是的 很危险哦
那里面没有人啦
电车来了呢
没事啦～不用怕不用怕
看 我说了没事吧
高人气「嘎嗷嘎嗷体操」
同样每天播映哦！
最可怕的生物自宇宙的尽头而来!
儿童节目
嘎 嗷 嘎 嗷 先生
一起
「背后的伤痕是王者的勋章～」
高人气「嘎嗷嘎嗷体操」
同样每天播映哦！
最可怕的生物自宇宙的尽头而来!
儿童节目
嘎 嗷 嘎 嗷 先生
一起
「背后的伤痕是王者的勋章～」
难道装了空调吗
高人气「嘎嗷嘎嗷体操」
同样每天播映哦！
最可怕的生物自宇宙的尽头而来!
儿童节目
嘎 嗷 嘎 嗷 先生
一起
「背后的伤痕是王者的勋章～」
我还是学生的时候明明都没装呢
喂 别跑啦
不止是空调
车辆也和刚刚看到的那种不一样呢
以前是…
橘子和奶油的颜色呢
好热啊～
热死了…今天也太热了
哎呀 那不是你们班上的吗
说起来宗太之前好像说过她很可爱呢
笨蛋 我才没有说过呢！
快挥手打个招呼啊
啊？！
可是我们没怎么说过话啊
快点啦 电车都快来了
噢噢噢噢！很好！
这不是挺好的吗
这可是多亏了我啊
哎呀？
哎呀…
别哭了啦
才不是呢 这是汗啦
回想起多余的事情呢
才刚叫别人不要哭自己却…
那个人会不会也结婚了
像那个人一样有孩子什么的啊
来 把鞋子脱了吧
虽然我这样看起来也像父子一样呢
嗯 是呢
很快呢
天空
农田
山
家
绿色
这还真是悠闲的景色呢
这个真的好吗
这可是狮子哦
宗太内心世界
狮子
很强
肉食系
杂食·草食系
狸猫
草·虫
自然界阶级
金字塔图
宗太内心世界
狮子
很强
肉食系
杂食·草食系
狸猫
草·虫
自然界阶级
金字塔图
从自然界的阶级来说该怎么说呢
宗太内心世界
狮子
很强
肉食系
杂食·草食系
狸猫
草·虫
自然界阶级
金字塔图
宗太内心世界
狮子
很强
肉食系
杂食·草食系
狸猫
草·虫
自然界阶级
金字塔图
真的可以吗
宗太内心世界
狮子
很强
肉食系
杂食·草食系
狸猫
草·虫
自然界阶级
金字塔图
宗太内心世界
狮子
很强
肉食系
杂食·草食系
狸猫
草·虫
自然界阶级
金字塔图
嘎嗷嘎嗷酱！
算了 你喜欢也没关系啦
好啦好啦 乖孩子乖孩子
喂～望美！
你都做了什么啦
这个孩子真是爱哭鬼
你说什么呢 快道歉哦
真的非常抱歉 不要紧吧
有没有受伤啊
啊 我想应该没事的
没事吧？
对不起哦～很疼吧～
哎呀？
怎么了
俵君？ 你是俵君吧？
啊
啊？
呃呃呃呃呃～
真锅？
现在已经结婚改姓田中了哦
呜噢噢噢噢噢…
就是因为在乡下总会发生这种事才讨厌啦！
吓了一跳呢 从成人式以后就没见过吧
我也偶尔会去俵君家吃乌冬哦
你现在怎样？回到这里了吗
我听说你在东京呢
那个…
那孩子是？ 俵君的孩子吗？
是朋友的孩子啦 暂时交给我寄养…
他叫什么名字啊
糟了 都还没决定叫什么名字呢
啊…那个…
宗太？
呃…那个…
忽然被问到孩子的名字还真是…
不 因为他其实是狸猫啊
他是我的朋友啊POCOPOCO～
但是外表看起来就是个孩子啊…但是…
他叫POCO…
POCO酱？
搞砸了啊～
为什么我总是这样…
POCO
嗯 POCO酱啊
真是可爱的名字啊
这孩子叫英太郎
那个孩子是姐姐叫望美多多指教哦
POCO真奇怪呢
惊Σ（ ° △ °｜｜｜）︴
哪里怪了呢
明明都没下雨还穿着雨衣呢
是指那个啊…
POCO啊！
望美你真是的
真是对不起啊
没想到会在这里遇到俵君呢
不…我也是…
如果有空的话我们一起喝杯茶吧
没想到会在这里再遇到初恋对象…
该怎么说呢
还以为会像这样更加…
好啦 想好要吃什么的按顺序说哦
望美要冰淇淋啊～
冰淇淋～
好啦 想好要吃什么的按顺序说哦
还要水果三明治和葡萄柚汁和～
宗太～宗太～宗太～宗太～
望美吃不了那么多啦
我吃得了啦
宗太～宗太～宗太～宗太～
这样啊 原来发生了挺多事啊
虽然店面的事有些遗憾呢
不过俵君你毕竟在东京还有工作呢
你在那边是从事什么工作呢
嗯 WEB广告影像制作啊主页设计之类的
哇 总觉得好厉害好帅啊
没有啦
并不像想象中那么好的工作啦
几乎是家和单位两点一线的生活啊
让您久等了
这是您点的水果果冻
万岁万岁～
好～ 来～
怎么样？
那么喜欢吃啊
你喜欢水果吗
来 啊～
POCO酱真得很可爱呢
妈妈 望美也要喂啊～
望美已经是大姐姐了哦
自己可以吃吧
好狡猾
太狡猾了～
等等望美 快停下啦
你刚刚开始到底怎么回事啦
也该适可而止了吧
没事没事啦
穿着雨衣湿了也没关系的
望美酱也一起吃果冻吧
啊～嗯～
啊嗯…
乖孩子乖孩子～
POCO酱 俵君 谢谢你啊
没什么啦
总觉得我多管闲事了抱歉啊
不不 没这回事啦
POCO酱看上去也不是暂时寄养的样子呢
就像亲生父子似的
是…吧…
话说我都还没结婚呢
事情有点复杂呢
也还没女朋友
没事啦 不用着急哦
才刚开始才刚开始呢
俵君今后还什么都能做哦
我呢 就要一直留在香川
又有了孩子
不过或许去东京的话
就会有截然不同的生活吧
果然还是有点向往啊
不过呢
做饭的时候望美会对我说
「哇～好香啊 我最喜欢妈妈做的饭了」
听到这样的话
就觉得有种释然的感觉了呢
怎么说觉得还是挺幸福的啊
宗太～宗太～
哇 这是啥好漂亮！
这个不是望美的吗
那个…送给POCO酱…
可以吗
不是很重要的东西吗
因为POCO酱很可爱所以特别送他的…
望美
和POCO酱关系变好了真是太好了呢
POCO这时候要说「谢谢你」哦
靴靴…
加油哦 已经看得到家了哦
约好了…
啊～ 都还差一点点了
好难看啊喂
是呢 毕竟今天遇到了不少事啊
也难怪会有这么怪的睡脸了
总觉得我好像变成了真锅的妈妈之友了呢
照顾小孩要是有困难随时给我发信息哦
发信息哦
POCO 真是不可思议啊…
只要和你在一起
总是能遇到好多事
回想起好多事呢
好了 我们回家吧
嘿咻
好重
你有这么重吗？！
不能入眠的夜晚
我们就这么聊聊天吧
拱桥对面港口的灯光
在风中静悄悄的摇曳
用手指数着
承载愿望的方舟
你的侧影
笑一笑吧
Oh baby，sweet darwin
我们去旅行吧
去遥远的独一无二的地方
给今天刻下记号
Oh baby，sweet darwin
我们做些什么好呢
将无名的再也不会有的明天
也一起带走吧
伴着永远不会褪色的
无限季节一起走吧
嘎嗷嘎嗷 先生 和
蓝色天空
第2话
「嘎嗷嘎嗷和亲切的修理工」
之卷
嘎嗷嘎嗷和亲切的修理工之卷
第2话
亲切的修理工米米和莫莫面前
出现了宇宙最可怕的外星人
伊帕尔讷莫尼亚星人嘎嗷嘎嗷
嘎嗷～
怎么办
这样下去地球就会被侵略了哦
嘎嗷～嘎嗷～嘎嗷～嘎嗷～
送他饭团的话会不会就回去了呢
好痛痛痛痛痛痛…
嘎嗷？
嘎嗷
这下我侵略地球后回不了自己星球了
你听到了吗
嗯 那个人在烦恼着呢
嘎嗷～
有困难的时候就要
互相帮助哦
修好了哦 嘎嗷嘎嗷酱
嘎嗷嘎嗷酱？
是啊 嘎嗷嘎嗷酱
多了一个朋友好开心呢
戴那边更好看哦
嘎嗷…这种心情究竟是…
乌冬县副知事
有着鲜艳的红色美丽的高松市名胜之地
别名又叫「濑户导航标」
乌冬县副知事
下集「赤灯台」