雖說是請了假回來的
但也總不能一直這麼下去
到底怎麼才能睡成這樣的啊
果然終究還是只狸貓啊
怎麼回事？ ！
宗～太～來～玩～吧～
「第3話赤燈檯」
我們去釣魚吧！釣魚！
現在可是半夜三點啊
坐船去啊
去釣條大魚吧
醫院呢
明明還說很忙的能請假嗎
沒事啦
今天沒有瀕死的人應該也不會被叫回去
瀕死…
如此嗎？
一點！
PO ...？
這小鬼是怎麼回事？
他就是我之前電話裡提過的那孩子
問清楚後好像是東京朋友的孩子
反正還有很多原因…
所以暫時交給我寄養
太麻煩了我就不問詳情了也不想問
不過我有認識很厲害的律師哦
如果有什麼事的話…
別說的好像我犯了法一樣啊
白道黑道我都可以搞定哦
哎呀都是指紋印了
別碰它啊！
POCO 這人是中島忍
他是我的兒時玩伴
別看他這樣可是個醫生哦
為了什麼…？
中嘰…
雖說孩子不能選擇自己的父母
不過取這種名字還丟給陌生大叔
真是可憐…
你以為我會這麼說嘛！
笨蛋～笨蛋～
我是想和宗太出去玩啊呆子！
話說回來中島你總是來得這麼匆忙
很沒常識啊
那是什麼話！
我可是知道宗太在這裡
才特地來找你玩的啊
坐船釣魚什麼的我才不去呢
而且有POCO在不知道會發生什麼
中嘰…
什麼啊！
這個「別在意啊」的動作
你是想安慰我嗎
求你了快回去啊！
我說過不去釣魚的吧
又不是坐船去
雖說是這樣沒錯啦
垂釣的話釣黑鯛魚或鲪魚就好吧
其實我是想坐船去釣的啊
又不想和小鬼一起
看我做了多大的讓步啊
為什麼弄得好像都是我的錯啊
不許碰！
快走啦
所以
乖啦乖啦
搞什麼啊
POCO 這是燈塔哦
燈～塔～？
燈塔啊
就是可以指引出海的船返航的建築哦
返航？
是啊
我要玩～
應該夠不著哦
我要玩我要玩～
真是拿你沒辦法啊
啊…好痛…
那傷還在啊
是啊
時不時還會痛呢
整形外科的工作就是縫傷口啊
下次再搞砸的話就讓我幫你縫吧
一定幫你縫的更好
那就有勞你了
說拜託你啦（方言）就好啦
標準日語真的好噁心啊
餵宗太
我從剛剛就很好奇…
那個孩子…
是哪邊的
什麼哪邊…
該不會是那時候…
被看到了？ ！
這小鬼是哪邊的
那個…
其實是…
是女孩子吧
我是說果然POCO是女孩子吧
啊～是問那個啊
什麼那個不然你以為我還問哪個
沒什麼沒什麼
不過很遺憾POCO是男孩子啊
真的嗎
真的啦
是吧POCO
你也保護過度了吧
是嗎
是男孩子就應該隨意折騰才好玩啊
快住手啦
好～開始釣魚啦
好像機器人
POCO 用這個做魚餌來釣魚哦
吃掉了？ ！
宗～太～好好次哦！
真的嗎？ ！
不不行！
總之就是不行
這可是魚餌啊
對對魚竿要這麼拿著
這樣
對了
然後把這個…
雖然有挺多想說的
但是總結一下…
總覺得你好噁心啊
什麼鬼啦
別隨便瞎總結啊！
10分鐘後
20分鐘後
玩膩了啊
因為釣不到啊
說起來咱們中學時候同班的木村記得吧
嗯
前陣子偶然遇到他了
很高興說生二胎了啊
好厲害啊都二胎了
還厲害…
你現在不也是像帶孩子一樣嗎
確實好像跳過結婚就帶孩子的感覺啦
中島呢不結婚嗎
哎～別和老媽說一樣的話啦
前陣子回了趟老家啦
忍？
要回來的話好歹說一聲啊
我只是回來拿書的啦
真是的…吃完晚飯再走啊
那你晚飯前還在吃什麼啊
忍也要嗎
不要啦
和果子很懷念吧
注意：大河香川一上
人家婚禮上送的
真知子姐姐的女兒你認識吧
和你同年的
真的好漂亮啊
果然女孩子就是好啊
要是忍也快點帶女孩子回來多好啊
噠噠噠噠噠～
啊真是的忍等等啊
最近總是在說相親的事呢
那就去相親啊
才不要呢相親什麼的
說起來你父親呢
身體還好嗎
理事長大人還精神著呢
是嗎…
不過好像之前做了檢查後被禁煙禁酒了
好像…
畢竟見面了就很容易一言不合就吵架啊
雖然不像以前那麼嚴重啦
畢竟老爸和我也都一把年紀啦
我們也三十歲啦
都是可以讓老爸抱孫子的年紀了
之前聽前輩說過
男人的幸福是分為兩極化的
一種就是在家庭生活找到幸福
一種就是工作第一
我從出生到現在
一直都是醫生的兒子
只要還是這份工作
我就拼命工作拼命學習
努力去救更多的人
說實話我現在真是沒想過結婚之類的事啊
不過我們要先談結婚前
首先要先找到女朋友啊
你說這個啊…
不管怎麼說
中島之後也會一直在香川吧
怎麼忽然說這個
不…其實啊…
我家和店面可能都會賣掉啊
和姐姐商量了一下
決定還是要先收拾一下所以才回來的
如果賣掉了的話
就不怎麼會再回香川來了呢
老爸死後看著這空蕩蕩的家
有點不想失去這裡啊
沒了能回去的地方這樣的…
總覺得有點寂寞呢
一想到這些
就沒法專心工作了
哼～
那就回來這裡就好啦
說得簡單
那就不得不辭掉工作啊
乾脆橫下心把烏冬麵店繼承了吧
啊～
烏冬麵店…
烏冬麵店啊…
東京的專科學院是怎麼回事
我不會給老爸添麻煩的
學費也會靠打工想辦法
我說的可不是這個
要去那種來歷不明的學校
還不如來店裡幫忙
我不要…
我不想開什麼烏冬麵店啊
不管老爸你說什麼
我都要去東京
隨便你吧
才不是那麼容易就能繼承的吧
那就快點收拾好回東京去啊
但是就現在這樣
心情上還不能就這麼回去
不能在這邊工作嗎
好歹也乾了十年了
要當自由工作者的能耐也還是有的
不過這裡不知道有沒有WEB的工作呢
那不就只能回東京了嗎
嗯…但是…還有POCO呢
真是的
磨磨蹭蹭不干不脆的
你真是很噁心啊
蘇打〜
你就是因為這樣才釣不到魚啊
什麼啦
釣不到魚才不是我的錯呢
中嘰…
給…你…
我才不要螃蟹呢
別向POCO撒氣啊
太丟人了
丟人的是誰啊
這話什麼意思啊
Sota ... Nakano ...
有什麼想說的直接說出來啊
蘇打〜中波〜
一點？！
好重呢是鯛魚嗎
鯛魚好次嗎o(*////▽////*)o
鯛魚可難吃啦
餵宗太
你在幹什麼啦
把網子拿來啊網子！
網子在哪裡啊！網子！
POCO！手不許放開哦
不許哦～
很好就是這樣
上來啦～
居然能在這地方釣到啊
我也是第一次釣到章魚啊
（TДT）
所以
章魚～章魚～
中島
幹嘛
說起來以前也在這裡釣過魚吧
好！
今天可要好好釣條大魚啦
宗太給我做的網頁瀏覽數漲了不少啊
如果釣上大魚瀏覽數一定還會增加的
這是挺好啦
不過為什麼要穿校服啊
當然是這樣直接去學校就好啦
反正要一直釣到早上
釣到早上？ ！
你是想釣多少啊
上鉤了！
宗太！網子快拿來網子！
網子？網子？
你在幹什麼啦快點啊
網子～
好厲害啊
這可不得了啦
蘇打
快把這傢伙的魚拓更新上去啊
我知道啦
餵中島
幹嘛
我打算去東京
我想到東京學網頁製作
釣魚什麼
說實話從那次以後就沒來過了
我果然…
該怎麼說呢
一直都忘了還有這種日常呢
自從回香川以後
和POCO一起生活
也多虧了POCO讓我察覺了很多事
雖然現在才說有點什麼啦
其實我還是挺喜歡這裡的啦
你果然變了啊
啊？
切沒什麼啦
哇哦～POCO～
讓我好好開心一下啊
站住～
來來是章魚哦章魚～
燈塔啊
就是可以指引出海的船返航的建築哦
所以
快點過來啊
過來啊～
POCO別學我說話啊
那傢伙…
中島你這傢伙
幫忙拿東西啊
哎呀這不是小忍的車嗎
這麼早就來了
真是的…
都這麼大的人了這是在幹什麼啊
不能入眠的夜晚
我們就這麼聊聊天吧
拱橋對面港口的燈光
在風中靜悄悄的搖曳
用手指數著
承載願望的方舟
你的側影
笑一笑吧
哦，寶貝，甜達爾文
我們去旅行吧
去遙遠的獨一無二的地方
給今天刻下記號
哦，寶貝，甜達爾文
我們做些什麼好呢
將無名的再也不會有的明天
也一起帶走吧
伴著永遠不會褪色的
無限季節一起走吧
嘎嗷嘎嗷先生和
藍色天空 先生 和
蓝色天空
嘎嗷嘎嗷醬和地球的危機之卷
第3話
「嘎嗷嘎嗷醬和地球的危機」之卷
米米和莫莫帶著嘎嗷嘎嗷醬
來到看得到大海的美麗的地方
一邊看海一邊和嗷嗷嘎嗷醬交談的話
他一定會改變侵略地球的想法的
嘎嗷？
那是赤燈塔炮
從很久以前就一直守護者大海的安全
是很可靠的建築哦
以前和米米在這裡聊了很多人生苦樂的話呢
那就是青春呢～
是呢～
青春…嘎嗷…
嘎嗷嘎嗷長大了要做什麼呢呱嗷
我要侵略那個藍色的星球嘎嗷
好厲害呀
如果你侵略成功了我可以去玩嗎呱嗷
嘎嗷～我們一起來啊嘎嗷
救命啊～
嘎嗷？ ！
好痛啊～
要被捏碎了～
那是章魚星人嗎嘎嗷
這些女孩就讓我章魚星人吃掉啦章魚～
放開那些孩子
擾亂大海安全的傢伙我絕不原諒
赤燈塔炮發射！
咚～
怎麼可能？ ！
竟然將一發就能將地球燒毀兩次威力的赤燈塔砲彈開了
呀哈哈哈哈章魚～
呀～
不要噴我臉上啊～
我受不了～
這種滑溜溜黏糊糊的感覺～
嘎嗷嘎嗷醬？ ！
快放開你那骯髒的手…腳嘎嗷
你說的是哪一隻呢～
真是太遺憾了章魚～
嘎嗷嘎嗷醬！
快住手啊！
眼睛！
瞄準眼睛啊！
真是卑鄙啊
我知道了
必殺！嘎嗷嘎嗷LANCER！
呀啊啊啊我被打倒了章魚～
嘎嗷嘎嗷醬
謝謝你救了我
我只是處理了自己的麻煩而已嘎嗷
嘎嗷嘎嗷醬是來侵略地球的吧
這顆星球很美…
於是嘎嗷嘎嗷醬開始有點喜歡地球了
烏冬縣副知事
高中的時候
經常到這裡的田徑場來參加田徑隊比賽
烏冬縣副知事
當然是坐著琴電來的
下集「屋島」
烏冬縣副知事