啊 起来了
呜哇~
「第４话 屋岛」
宗太~宗太~
姐姐？
这孩子是谁啊
唔
算了
大概是小忍和不知道哪个女人生的孩子吧
出现了 姐姐的欺负中岛症
才不是呢！
凛子姐到底是怎么看我的啊
那是谁的孩子啊
宗~太~
喂 他很怕你耶
比见到我的时候还要怕
我不想吓他的啊
我对小孩子真的不行啦
为什么只是想抱抱他却吓得哭了呢
我看起来有这么可怕吗
有很可怕啊
小忍你闭嘴！
呜哇
你就等着瞧吧~笨蛋笨蛋~
真是一点都没变啊 小忍
小时候也是这么说着就回去了呢
我是宗太的姐姐凛子哦
能告诉我你的名字吗
…POCO
这是本名吗？
最闪耀名字？
你果然会吐槽那里啊
他只是朋友的孩子暂时交给我寄养的啦
朋友是谁啊
是东京的朋友啦 姐姐不认识的
真的吗
暂时寄养是多久啊
到暑假结束
真的是朋友的孩子吗
哇~ 太勉强躲起来了
我先给他换身衣服
到暑假结束…
还有这个
等我回东京了POCO会怎样啊
吃饭什么的吃饭什么的
宗太~？
POCO还记得我们的约定吗
约定？
不过以后在除了我以外的人面前不可以露出耳朵和尾巴哦
嗯 约定好了~
对 约定好了
你在整理啊
我好歹也是主妇啊
今天也是想着该收拾家了才过来的
不过怎么说呢
果然会觉得寂寞呢
这出生成长的家里马上就要没了呢
对了 我们中午去屋岛吧
终于爬到屋岛山顶啦
真是好久没来啦
平常都不太来屋岛寺这里
我也真是好久没来屋岛了
屋岛…
欢迎您来到屋岛 狮子的灵岩
原来有这么多狸猫的吗
扑通 扑通
酒店 旅馆
狸猫好可爱呀
这…难道屋岛是…
酒店 旅馆
好可爱~
无关人员
禁止入内
和POCO有什么关系…
无关人员
禁止入内
来 戴上这个看看…
呀~一模一样呢
不~我才更像呢
他一定是觉得有趣才做的
快笑一个给他看吧 POCO酱
我都想干脆坦白了
你快看那个
呜哇 这真是够大的
是狸猫？
很久以前，传说弘法大师（弘法大师空海，是日本真言宗的开山祖师）在开创四国八十八处灵场之际，在浓雾笼罩的屋岛迷路时，
遇到了穿着蓑衣的老人为他指路到山上，之后他深信这位老人正是太三郎狸所幻化前来。屋岛的太三郎狸与佐渡岛团三郎狸淡路
的芝右卫门狸并称日本三大名狸。传说屋岛寺本尊的千手观音，见他平日积德行善，便将他收为土地神安放在本殿旁供奉并尊它为
四国狸猫的总大将，高深的变化妙计也被称为日本第一。屋岛太三郎狸还是能保佑夫妻感情家庭圆满、结姻缘、服务行业的神明，
尤其能够为没有孩子的人们带来赐予儿女的福运而受国内众多信徒信仰。
很久以前，传说弘法大师（弘法大师空海，是日本真言宗的开山祖师）在开创四国八十八处灵场之际，在浓雾笼罩的屋岛迷路时，
遇到了穿着蓑衣的老人为他指路到山上，之后他深信这位老人正是太三郎狸所幻化前来。屋岛的太三郎狸与佐渡岛团三郎狸淡路
的芝右卫门狸并称日本三大名狸。传说屋岛寺本尊的千手观音，见他平日积德行善，便将他收为土地神安放在本殿旁供奉并尊它为
四国狸猫的总大将，高深的变化妙计也被称为日本第一。屋岛太三郎狸还是能保佑夫妻感情家庭圆满、结姻缘、服务行业的神明，
尤其能够为没有孩子的人们带来赐予儿女的福运而受国内众多信徒信仰。
很久以前，传说弘法大师（弘法大师空海，是日本真言宗的开山祖师）在开创四国八十八处灵场之际，在浓雾笼罩的屋岛迷路时，
遇到了穿着蓑衣的老人为他指路到山上，之后他深信这位老人正是太三郎狸所幻化前来。屋岛的太三郎狸与佐渡岛团三郎狸淡路
的芝右卫门狸并称日本三大名狸。传说屋岛寺本尊的千手观音，见他平日积德行善，便将他收为土地神安放在本殿旁供奉并尊它为
四国狸猫的总大将，高深的变化妙计也被称为日本第一。屋岛太三郎狸还是能保佑夫妻感情家庭圆满、结姻缘、服务行业的神明，
尤其能够为没有孩子的人们带来赐予儿女的福运而受国内众多信徒信仰。
屋岛的狸猫妖啊
很久以前，传说弘法大师（弘法大师空海，是日本真言宗的开山祖师）在开创四国八十八处灵场之际，在浓雾笼罩的屋岛迷路时，
遇到了穿着蓑衣的老人为他指路到山上，之后他深信这位老人正是太三郎狸所幻化前来。屋岛的太三郎狸与佐渡岛团三郎狸淡路
的芝右卫门狸并称日本三大名狸。传说屋岛寺本尊的千手观音，见他平日积德行善，便将他收为土地神安放在本殿旁供奉并尊它为
四国狸猫的总大将，高深的变化妙计也被称为日本第一。屋岛太三郎狸还是能保佑夫妻感情家庭圆满、结姻缘、服务行业的神明，
尤其能够为没有孩子的人们带来赐予儿女的福运而受国内众多信徒信仰。
很久以前，传说弘法大师（弘法大师空海，是日本真言宗的开山祖师）在开创四国八十八处灵场之际，在浓雾笼罩的屋岛迷路时，
遇到了穿着蓑衣的老人为他指路到山上，之后他深信这位老人正是太三郎狸所幻化前来。屋岛的太三郎狸与佐渡岛团三郎狸淡路
的芝右卫门狸并称日本三大名狸。传说屋岛寺本尊的千手观音，见他平日积德行善，便将他收为土地神安放在本殿旁供奉并尊它为
四国狸猫的总大将，高深的变化妙计也被称为日本第一。屋岛太三郎狸还是能保佑夫妻感情家庭圆满、结姻缘、服务行业的神明，
尤其能够为没有孩子的人们带来赐予儿女的福运而受国内众多信徒信仰。
说是让家庭圆满的神明呢
很久以前，传说弘法大师（弘法大师空海，是日本真言宗的开山祖师）在开创四国八十八处灵场之际，在浓雾笼罩的屋岛迷路时，
遇到了穿着蓑衣的老人为他指路到山上，之后他深信这位老人正是太三郎狸所幻化前来。屋岛的太三郎狸与佐渡岛团三郎狸淡路
的芝右卫门狸并称日本三大名狸。传说屋岛寺本尊的千手观音，见他平日积德行善，便将他收为土地神安放在本殿旁供奉并尊它为
四国狸猫的总大将，高深的变化妙计也被称为日本第一。屋岛太三郎狸还是能保佑夫妻感情家庭圆满、结姻缘、服务行业的神明，
尤其能够为没有孩子的人们带来赐予儿女的福运而受国内众多信徒信仰。
很久以前，传说弘法大师（弘法大师空海，是日本真言宗的开山祖师）在开创四国八十八处灵场之际，在浓雾笼罩的屋岛迷路时，
遇到了穿着蓑衣的老人为他指路到山上，之后他深信这位老人正是太三郎狸所幻化前来。屋岛的太三郎狸与佐渡岛团三郎狸淡路
的芝右卫门狸并称日本三大名狸。传说屋岛寺本尊的千手观音，见他平日积德行善，便将他收为土地神安放在本殿旁供奉并尊它为
四国狸猫的总大将，高深的变化妙计也被称为日本第一。屋岛太三郎狸还是能保佑夫妻感情家庭圆满、结姻缘、服务行业的神明，
尤其能够为没有孩子的人们带来赐予儿女的福运而受国内众多信徒信仰。
快去参拜吧
我先走一步啦
啊等等啦
屋岛的太三郎狸是四国狸猫的总大将
变化妙技日本第一
这地方出现狸妖可是很出名的
听说狸妖会幻化成人类小孩的样子
长年累月在这里生存哦
POCO你…
该不会是…
总大将的亲戚什么的吗？！
还是在狸猫界很出名的？！
VIP？！VIP吗？！
(≧▽≦)
总觉得每次都是被你这个笑容给蒙混过去啊
那些都是巡礼的人们
就是连着几天到各处的寺院参拜的信者啊
巡礼的人
是啊
POCO酱也要来参拜哦
宗太 借我香火钱
难道姐姐你是空手来的吗
连钱包都没带吗
等会儿就还你啦
这么小就来参拜真是了不起呢
真的呢
被人夸奖了呢
都害羞了
神签
嗯 总觉得宗太就是会抽到这种呢
那是什么意思啊
POCO酱呢
·待人 平心静气自然结下缘分
不要因他人之言所迷惑
·投资 有希望 买吧
·失物 不久将会失而复得
·旅行 南边会有新的际遇
·生意 做什么都能得到利益
·学问 现在就是时机全力以赴
·愿望 会如你所愿
·待人 平心静气自然结下缘分
不要因他人之言所迷惑
·投资 有希望 买吧
·失物 不久将会失而复得
·旅行 南边会有新的际遇
·生意 做什么都能得到利益
·学问 现在就是时机全力以赴
·愿望 会如你所愿
是吉呢
·待人 平心静气自然结下缘分
不要因他人之言所迷惑
·投资 有希望 买吧
·失物 不久将会失而复得
·旅行 南边会有新的际遇
·生意 做什么都能得到利益
·学问 现在就是时机全力以赴
·愿望 会如你所愿
·待人 平心静气自然结下缘分
不要因他人之言所迷惑
·投资 有希望 买吧
·失物 不久将会失而复得
·旅行 南边会有新的际遇
·生意 做什么都能得到利益
·学问 现在就是时机全力以赴
·愿望 会如你所愿
吉~
碰！杠！嚎哭吧！
我就知道你要干嘛…
姐姐
吉~
嗜好麻将
姐姐
神签·绘马匾
这个要绑的越高越好吧
好 POCO交给你咯~
神签·绘马匾
快拯救我的凶运吧
好痛痛痛
怎么了？没事吧
嗯…
三十岁 姐弟
腿脚有点…我已经是大叔了呢
我会感同身受的！
三十岁 姐弟
不要说什么大叔啦
到那边休息一下吧
POCO酱 买个冰淇淋给你吧
冰淇淋？
姐姐 你好像没带钱包吧
(⊙﹃⊙)
(≧﹏≦)
我刚想起来啊
以前爸爸带我们俩来过屋岛吧
呃…那是什么时候的事啊
有啦 大概是妈妈住院那时候
我们探病后回来路上吧
唔~有来过吗
那时候也是在这里吃冰淇淋…
好次~好次~
喂 你帮他弄一下吧
但是他好像很努力在吃的样子
再看一会儿吧
但是…
很脏啦
对不起
我不是这个意思啦
那个…
没事的没事的
擦一下就好了啦
怎、怎么办啊宗太
他好像很难过啊
因为姐姐说的有点伤人啦
这点我自己知道啦
投瓦处
注：因屋岛曾是源平合战战场而出名，在源平合战中获胜的源氏为了庆祝胜利将笠形盔
从屋岛山顶扔下，由此诞生投瓦的特色风俗。
濑户内海国立公园
灵岩茶屋
哎~ 为什么我就这么不擅长对待小孩子呢
给你
宗太明明以前开始就很受小孩子和动物欢迎呢
这我是否认不了啦
ByeBye
不过果然还是会后悔啊
始终没能让爸妈看到孙子
虽然是自己决定好了的事
不过如果有了孩子说不定会有什么变化呢
我所选的路会不会是错了呢
果然还不知道呢
我也是啊
是吗
网页设计的工作始终没有得到老爸的理解
还想过我去东京真的好吗之类的
讨厌呢~
只要和宗太在一起
就总会说起过去的事情
这不是挺好的吗
毕竟一直都没怎么聊过这些事吧
我想起来了
嗯？
和姐姐老爸一起来过屋岛的事
宗太
瓦片要竖着投出去才会飞的远哦
POCO
我来教你投瓦片的方法哦
投瓦片的方法？
瓦片要竖着拿哦
竖着
对了
要投了哦~
1、2~
３~
３！(/≧▽≦)/
这样抽到的凶签不知道能不能抵消呢
不 这个和那个是两码事吧
吧~
公   司
不接电话可以吗
之后再打回去
你休息到什么时候啊
应该还有得商量吧
休息这么久没事吗
而且POCO的父母那边也不要紧吗
嗯 没事的
姐姐我很担心啊
宗太~叶子！
噢~完全恢复精神了呢
太好了
我平时不怎么跟孩子接触
所以不知道该怎么做好
不过一看到POCO酱…
怎么了
这种感觉该怎么说呢
不知道呢
宗太为什么会答应照顾POCO呢
不会觉得不安吗
某种意义上不安经常有啦
是吗
哎呀 POCO酱呢
POCO？
难道…
吊桥入口
请不要一次超过20人过桥
请轻轻的过桥
如无法过桥请走第二入口
要求
宗太~
呜哇~~
危险！
POCO那边很危险啊
不要蹦蹦跳跳的啊
宗太~宗太~宗太~
宗太~呜哇~
我不是说了吗
你别动啊
我现在…现在…
等等你在干什么啦
快点啦
姐姐你不是知道的吗？！
我对高的地方不行啦！
手都流汗了！
真是…现在是说这个的时候吗
太丢脸了
住手啊~
不要摇啦~
POCO酱 我现在过去哦~
你再等等哦
凛…
POCO酱
没事啦没事啦
祖谷的吊桥啊~
摇摇晃晃啊~
和您手牵手就不怕啦~
看 不怕了哦
好 咱们快点过去吧
等…
我很怕啊！POCO！
好 到了哦
到了~\(≧▽≦)/~
手…
原来是这么小啊
POCO酱和宗太只有两个人不寂寞吗
你喜欢宗太吗？
宗太~稀饭~
你喜欢宗太还是吃饭啊
宗太~！
真的吗~？
你刚刚犹豫了吧~
凛也…
我也喜欢凛
谢谢…我好高兴呢
嗯 真的很高兴哦
我还以为会没命呢
宗太~
这是什么感觉呢…
感觉心动了
这就是母性吗
说不定是呢
嘿
呀~
对了
POCO酱 你喜欢小忍吗
就是中岛啦
中、中叽…
你在苦恼呢
中岛啊…
不能入眠的夜晚
我们就这么聊聊天吧
拱桥对面港口的灯光
在风中静悄悄的摇曳
用手指数着
承载愿望的方舟
你的侧影
笑一笑吧
Oh baby，sweet darwin
我们去旅行吧
去遥远的独一无二的地方
给今天刻下记号
Oh baby，sweet darwin
我们做些什么好呢
将无名的再也不会有的明天
也一起带走吧
伴着永远不会褪色的
无限季节一起走吧
嘎嗷嘎嗷 先生 和
蓝色天空
第4话
「嘎嗷嘎嗷酱和初恋味道」之卷
多亏嘎嗷嘎嗷酱地球今天也一片和平
在这和平的日子里~
猜猜大家最喜欢什么的游戏开始咯~
耶~耶~
那从我开始哦
我最喜欢的~
软乎乎暖暖的~
看着就觉得很幸福白色的~
饭团！
答对了！
接下来轮到小花啦
我没有喜欢的哦
骗人~
平时有些针锋相对
其实实际上却是很浪漫很帅气…
潇洒倜傥的…
是嘎嗷嘎嗷酱啊
没事的 包在我们身上啦
有烦恼的时候就要互相帮助哦！
呃
嘎嗷嘎嗷酱~
小花说嘎嗷嘎嗷酱很帅哦
嘎嗷？
等等啦！米米酱~
于是嘎嗷嘎嗷酱和害羞的小花就开始约会了
听好了
不好好约会的话我可会生气的哦
我说真的哦
约会路线
野兽
宝藏
Death
约会路线
野兽
宝藏
Death
约会方案可是很完美的
极密
莫莫酱 还是算了吧
小花喜欢狮子总有些奇怪呢
没事的 一定会顺利的啦
嘎嗷嘎嗷酱 我想过那座桥
吊桥
我喜欢…嘎嗷嘎嗷酱
这种心动的感觉…是什么…
这就是吊桥效果啊
对 是吊桥效果呐
嘿哟~嘿哟~嘿哟~嘿哟~
这种心情难道是…母性吗…
带骨鸡肉
乌冬县副知事
啊~我也好想大吃一顿啊~
现在回老家也一定会去吃的
乌冬县副知事
下集 带骨鸡肉