小忍小忍
爸爸回來了哦
真的嗎？
味道真不錯啊
什麼事啊
中嘰？摸咦摸咦？
POCO快還我啦
中嘰～
POCO快點啦
…哈？
「第5話帶骨雞肉」
POCO你太粗暴啦
弄得滿手都是了
「第5話帶骨雞肉」
中島也儘管吃哦
今天我請客啦
雖然我確實喜歡這家的雞肉啦…
但是我開車啊
不能喝酒算是什麼苦行啊
不…其實是有點事想拜託中島你
我才不要
反正都是麻煩事吧別把我捲進來啊
哎呀～陪我啦你今天有空吧
我傍晚還有事呢
傍晚前就能完事了啦求你啦
雞肉美味多汁
這些正好搭配上新鮮的捲心菜
這傢伙本能的知道這些
你在嘀嘀咕咕什麼啊
再不吃可就冷掉了哦
可惡啊！
太可惡了啦！
中嘰～好次好次～
那麼我們交易成立啦
宗太～啾～啾～
啾～啾～
那你是要去哪兒啊
我想去一下高中
啊？我們的高中？為什麼啊？
啾～啾～啾～啾～
高中時同班的真鍋同學
拜託我錄同學會用的視頻啊
想拍一下無法出席的老師的視頻
像教古典學的曾根崎老師啊
就是咱們叫他曾根爺那個啊
你啊…
嗯？
我看你一直和小鬼瞎轉悠呢
工作怎麼樣了
那是因為還在休假啊…
我是不知道你啦
不過還是要振作點啊
不～
中嘰、不行～中嘰、不行～
POCO 我再買新的給你啦
別慣著他啦！
沒想到俵君還帶著孩子一起來呢
呃…那個…
人生無常嘛
中島你不繼承你父親的醫院嗎
聽說你在栗林那邊的醫院工作呢
現在還在學習階段
而且繼不繼承還不知道
是嗎
還有很多情況啦…
看到你們倆在一起
我就想起那時古典課補習的時候
你們倆的分數都很淒慘啊
我分數可比宗太高
哈？ ！明明我的分數比較高
不啊我的比較高
RU-RARU RU-RARU SU-SASHIMU
注：語法口訣歌
未然運用終止
連體假定命令
嘁死記硬背誰不會啊
煩死了
不行不行～
不行～宗太～中嘰～要好好相處～
POCO都生氣了呢
是啊被這麼小的孩子訓斥怎麼行呢
雖然課上沒有教過你們
但是像這樣長大成人身邊還能有老朋友的
可是很難能可貴的啊
可千萬別把這點忘了啊
這棵樹還在啊
你在幹什麼啊
我以前在樹洞裡還藏了小黃書呢
果然是沒了啊
蘇打〜中波〜
總覺得好懷念啊
我啊…
其實同學會我一次都沒參加過
去東京以後和這邊的朋友漸漸疏遠了
說不定…
我在內心裡是在瞧不起這裡的人吧
只不過是去了大城市就產生了什麼錯覺
我也覺得你是個自作多情的混蛋啊
好過分…
答應拍視頻的事也是
雖然事到如今有些遲了
但是我還是想像這樣
哪怕是一點點也好
希望慢慢和大家再聯繫起來
餵
呃？
那是什麼？
蘇打〜
嗚哇～呆子別過來這裡啊！
好大隻…！
餵你這傢伙好像怕大型犬吧
真哭啦？ ！
不行啦～我真的不行啦～
真是…
只要跟小鬼在一起肯定沒好事
一點！
混蛋！你想幹嘛！
快滾開啊～
中嘰
有沒有受傷？沒事吧？
好痛好痛嗎
真是你在做什麼啦
煩死了
我愛怎樣就怎樣啦
你真的是…
你這傢伙身上總是一股醬汁臭味啊
約翰上！去咬他！
混蛋！
你們想做什麼啊呆子！
你還是這麼傻又這麼帥呢
傻是多餘的吧
飼主在哪裡呢
說起來中島你傍晚開始還有事吧
如果有事的話…
是啊你就陪我一起去吧
你都把我捲進這麼麻煩的事了
補償一下也是當然的吧
好啦好啦
對不起～
真的非常抱歉我們家的狗…
哎呀
俵家烏冬麵店的…
啊我是俵宗太
一點！
名字是叫POCO嗎
啊其實…
好厲害！狸貓一樣的名字！
唔呃
啊我叫藤山紗枝
給你們添麻煩了真是不好意思
不不沒什麼事啦
POCO醬和梅爾庫魯已經成為好朋友了呢
梅…梅爾庫魯醬
是的它很黏人很乖的哦
俵先生也要來試試嗎軟蓬蓬的哦
啊不…那個…
我雖然喜歡軟蓬蓬…
那我還有事先走了
中島等等啊！
宗太～旺旺呢～？
啊旺旺說下次再一起玩哦
說起來你今天是有什麼事啊
嗯？
我說好了今天回去見老爸啊
正襟危坐
熱水袋
宗太也好久不見啦
都有孩子啦
沒有啦這是朋友的孩子暫時寄養…
餵
我可是聽說你傷得都起不來身了
才擔心過來看看的
這不還好好的嗎
因為小忍你就算聯繫了也老是不回來啊
所以媽媽就撒了個小謊啦
老媽！
雖是這麼說啦不過的確很夠嗆啦
我聽到溫室裡的慘叫趕緊過去一看
咿呀～～
結果是你爸看到毛毛蟲嚇得摔了個跟頭
我真是嚇了一跳呢
院子裡有溫室？ ！
有蟲蟲的嗎？
是哦～有這～麼大隻哦～
好厲害！
我是不知道你要種什麼啦
但在院子裡建那種東西還當成興趣什麼的
你說什麼
都一把年紀了別不自量力胡來啊
誰一把年紀啊！
你才是明明就是個半吊子
還開那麼花哨的車四處瞎晃
哈？ ！剛剛說的和這個沒關係吧！
家業也不繼承成天無所事事
嗚哇POCO！
痛…
好啦好啦
好痛～好痛～都飛走啦～
氣氛破壞者——POCO！
這種小傷一點都不痛不癢啦
痛痛痛…
一直都是這個樣子呢
原本還想著
如果你爸能帶上忍一起去泡泡溫泉該多好呢
啊？我才不要和老爸兩個人去呢
那不是正好嗎
宗太和小不點一起去不就好了
不不不…我們就…
想去泡澡澡的人～
我～
好厲害這麼漂亮的建築物竟然是溫泉呢
這裡聽說是在東京的建築事務所工作過的老闆
回香川後建起來的
來萬歲～
萬歲～＼（≧口≦）／
你們倆慢慢享受吧
餵等等中島？ ！
等等啊～
在外面嗎～？
因為是露天浴場啊
露天…
露天！
中嘰～好涼快～
露天～好厲害～
好啦好啦你很吵耶
先給你沖澡咯
氣氛超級尷尬！ ！
抱歉啊
不不！我一點都不覺得尷尬什麼…
父子倆吵架連你一起捲進來了
原來是說這個啊
其實能吵架不是挺好的嗎
以前升大學的時候也吵過
他說「我不當醫生也不繼承家業」
那時候不管我說什麼他都不聽
後來不知道吹的什麼風忽然說要考醫大
中嘰也來洗白白～洗白白～
是呢正好是那時候吧
再用力點啦
宗太你受傷了的時候
傷疤…現在幾乎沒有了呢
當然了那可是我給你縫的啊
宗太～ 我洗乾淨咯～
來把肩膀以下都泡進去哦
嗯～熱乎乎的～
熱乎乎的～
消失消失
快消失啊～
一點？！
（xεx）
只是稍微泡過頭了而已沒事的
實在是很抱歉
水果牛奶和咖啡牛奶
你喜歡喝哪個？
水果～
啊真是…中島
中島～
中島…
你避開你父親也太明顯了吧
最好是
趁還能說的時候好好地把話都說出來比較好啊
我知道
這些我都知道啦…
很好笑吧…
和你都說得出來但是和老爺子卻說不出口
我們明明是一家人啊
不是正因為是一家人嗎
說的是啊
桃子～
蘋果～
草莓～
原來你喜歡水果啊
喜歡喜歡～
這個！
喜歡這個！
菠～蘿～！
是嗎你喜歡菠蘿啊
嗯～
忍那孩子啊
像你這麼大的時候也最喜歡菠蘿啊
中嘰〜byebye〜
爺爺～byebye～
痛啊…
真是的～不要亂動啦
上面再上面一點
痛痛痛…
真是的…
小忍？
那個菠蘿…
很好吃啊
當然了
因為那可是我種的啊
還有點酸呢
酸酸的不是挺好的嗎
啊好痛痛痛痛
真是的…孩子他爸啊～
菠蘿～菠蘿～
泡澡舒服嗎
舒服～還要去～
和中嘰爺爺一起去～
是呢
公司
您好我是俵
宗太哥～
大事不好啦～
呃？
蘇打〜？
不能入眠的夜晚
我們就這麼聊聊天吧
拱橋對面港口的燈光
在風中靜悄悄的搖曳
用手指數著
承載願望的方舟
你的側影
笑一笑吧
哦，寶貝，甜達爾文
我們去旅行吧
去遙遠的獨一無二的地方
給今天刻下記號
哦，寶貝，甜達爾文
我們做些什麼好呢
將無名的再也不會有的明天
也一起帶走吧
伴著永遠不會褪色的
無限季節一起走吧
嘎嗷嘎嗷先生和
藍色天空 先生 和
蓝色天空
「嘎嗷嘎嗷醬和和好魔法」之卷
第5話
嗚噢～
你膽子真大啊可惡～
我絕對不會原諒你的！
要打架嗎？ ！
米米和莫莫一年365天無論什麼時候都總是在一起
你這個腹黑女！
吵死了你這切菜板
米米和莫莫一年365天無論什麼時候都總是在一起
當然偶爾也會吵吵架
呆子～
不斷進行醜陋戰爭的可悲的地球人啊
這時嘎嗷嘎嗷醬想起
有一個地方叫溫泉
傳說具有可以讓吵架和好的魔法
我來挖嘎嗷
哇～
是溫泉啊～
我們去泡溫泉吧
嗯～
好暖和呢～
嗯熱乎乎的～
真沒誘惑力～
哎呀嘎嗷嘎嗷醬
你背後好像有什麼哦
嘎嗷那是…！
到東京以後
時常都會來展望台
那是一個讓人找回初衷的地方
下回「東京塔」