这是计数台
您是第000036位访客
如果您正好是幸运数字的访客，请到 BBS 留言哦~
个人简介
钓果报告
忍的 钓鱼笨蛋 日记
ＢＢＳ
鱼拓
您是第000036位访客
如果您正好是幸运数字的访客，请到 BBS 留言哦~
个人简介
钓果报告
忍的 钓鱼笨蛋 日记
ＢＢＳ
鱼拓
可以知道有多少人来浏览主页
您是第000036位访客
如果您正好是幸运数字的访客，请到 BBS 留言哦~
个人简介
钓果报告
忍的 钓鱼笨蛋 日记
ＢＢＳ
鱼拓
从 零 开始 学做网页
真少啊
要做网页是不错啦
从 零 开始 学做网页
可是没有人看就没意义啦
如果能做得更显眼一点不是更好吗
不不 这样会更不好看吧
首页还是做得简单明了点吧
隔壁床是学生吗
听他们在说要做主页什么的
有谁对做主页比较了解的呢
听说是高中生
没有吧
中岛你买来的书里怎么写的
在我看来总有种年少时耀眼的光芒呢
尽写些什么html复杂的东西看不懂啦
也就那回事吧
就是那回事啦
尽写些什么html复杂的东西看不懂啦
那不是入门书吗
真的啦 宗太你也看看
年少啊
第６话 「东京塔」
哇
你睡醒啦
两星期没见东京的景色啊
宗太哥 真的不好啦~
最后截止日期啦
你快回来啊
不行
想来想去都没有带上他以外的选项啊
增加儿童票
酒店
航行情况
增加搜索条件
机票＋住宿
搜索
增加儿童票
酒店
航行情况
增加搜索条件
机票＋住宿
搜索
接下来的事要想清楚了啊
宗太哥 欢迎回来！
我们可都等着你呢
这样一来总算可以度过难关啦
太好了~
话说这孩子是怎么回事啊
啊…情况有点复杂
好可爱~
啊 躲起来了
真的很抱歉
最近太多事情都集在一起了
这是香川的特产
噢 土特产啊
小满
今天接待室是不是用不了啊
是啊是啊 开发组今早就是纳期了
码农の坟场
现在已经全军阵亡了
果然是…
码农の坟场
俵
你过来一下
好的
POCO你等我一下 我马上就回来
宗太 宗太~
宗太和可怕的大叔有话说啦
你就在这里呆着吧
这个兜帽看起来好热啊
把它拿掉吧
POCO 绝对不可以把兜帽拿下来哦
不行…
不行！
哇 逃走了
宗太~
嗯？
你说想延长假期吗
是的
哎 你到底怎么想的啊
就是像刚才解释的那样…
现在实在是没办法不管POCO…
不懂！我完全不懂啊！
我原本想你父亲去世了
大概会有很多需要思考的事
那些我是明白啦
但是为什么之后忽然就收养了朋友家的孩子
这点我实在是不懂啊
就算您说不明白…
但是…
那确实是我真正的想法…
你的内心到底有多纤细啊！
纯朴吗！还是植物性吗！
那孩子 你打算怎么办
目前至少一起生活…
小孩子啊
和养阿猫阿狗的可不一样啊
更何况还不是你自己的孩子
而且也很花钱啊
是的…
我需要你
其他成员也是一样的想法
这十年我认为你真的做得很好
而且你是想做出好作品的人吧
现在的你和当初高中毕业决定来东京的时候
有什么变化吗
宗太哥！
欢迎回来！宗太哥！
宗~太~
宏司！
这小不点是啥啊~
宏司 把他放下吧
难道这小不点是宗太哥的孩子？
不小心就怀上了系？
还是不小心就生下了系？
啊~ 真是~ 吵死啦！
这里可不是幼儿园啊
给我适可而止啊！
猩猩啊
猩猩啊…
话说你们两单独在这里密谈什么啊
不… 该怎么说呢
他说想休息一阵子好好带孩子啊
怎么可能啦~
宗太哥可是因为我一个电话就飞奔回来的哦
怎么可能会这么做啦
是吧 宗太哥
抱歉 宏司
我现在还没法回来工作
那是什么意思
宗太哥不是为了和我合作完成案子才回来的吗
情况有些变化了…
那是怎么回事啊
都是这小不点的错吗
都是你的错吗
宗太…
我要把你扔到隅田川里去
宏司 快住手啊
我开玩笑的
算了 你再好好考虑一下吧
滨田先生
谢谢你教我那么多关于网页制作的东西
点击浏览数有上升了吗
是的
今天第一次哦！
第一次有人留言了呢！
噢~
我把鱼拓和钓到鱼的地方一起上传之后
就有人留言说下次也去那地方钓钓看
而且还夸奖我网页做得很清楚呢
这不是很好嘛
是的
我以前从来不知道呢
看到自己所做的东西能让人感兴趣和喜欢
原来真的很开心啊
是呢
等你脚伤好了
就来东京玩吧
我来当你的导游
好的！
注： 滨田（HAMADA） 倒着念 DA-HAMA
下次见面的时候就叫我达哈马就好啦
好厉害 很有专业人士的感觉啊
俵
啊 是的
今天就先回去吧
不过还没做完…
至少先把最后期限要完成的部分先整理了再…
我不是说你啊
这小不点已经到极限了吧
也稍微考虑下因为你的事被呼来喝去的小不点的心情啊
真是对不起 那我先下班了
怎么了 不吃吗
脸色不好呢 没事吧
今天中午也没怎么吃呢
POCO叉子要拿好…
不好意思 我要买单
POCO 你没事吧
也稍微考虑下因为你的事被呼来喝去的小不点的心情啊
对不起哦
我马上去放水给你洗澡
今天就早点睡觉吧
POCO！
POCO！POCO！
好烫…！
要赶紧去医院…不 不行
要是让人看到POCO这个样子…
对了 中岛
如果是中岛的话
您拨打的电话暂时无法接通
请在哔一声后留下您的讯息
冷静 冷静…
怎么办
该怎么办才好
宗太…
对于POCO来说
就只有我了啊…
宏司你啊…
这是什么
棉花糖？
宗太哥去哪里了
我让他先回去了
因为那小不点似乎身体不舒服
小不点他…？
嗯 一点点吃就好咯
看来是轻微脱水的症状呢
毕竟今天没吃没喝啊
一直都很紧张吗
来了
宗太哥
宏司？！
怎么了怎么了怎么了
总之先让我进去啦
不行不行不行
现在不行！！
他现在还不舒服一直睡着呢
就一会儿就好了
你就让我见见小不点吧
现在让他进来的话
POCO的耳朵和尾巴就会被看见了
就一会儿 就一会儿就好了
真是纠缠不休啊
不对 你到底想干嘛啦
我来是想…跟小不点道歉的…
但是是不会向宗太哥你道歉的啦
等等…住手啊！
小不点 今天对不起啊！
我拿这个来谢罪了…
完了
我知道我知道
是那个啊
现在流行的
用脑波就可以让耳朵动的那个~
不过那个玩具不都是猫耳吗
哎呀？
好奇怪啊 拿不下来呢
为什么呢
就好像…
好像…
这个
耳朵是长在上面的吧
不是长上面啦
不 可是
都说不是长上面了啊
你还是快睡吧
刚通宵完太累了吧
来 带上这个
啊~这是什么
好暗啊~好恐怖啊~不要啊~
完全被看到了…
怎么办啊？！
这下可怎么办啊~
不行
POCO现在这种时候
我怎么可以胆怯呢
POCO的秘密…
还有POCO
都要靠我来保护啊
宗太~
POCO已经可以起床了吗
嗯！
宗太~乌冬~
呃？
乌冬！
是吗 你想吃乌冬啊
嗯！
咕噜噜噜噜~
魔音？！
宗太哥 请你让一下
你要干嘛啦
宏司你从昨天开始就怪怪的呢
咦…？
好吃~
的的确确有的啊
耳朵和尾巴…还软蓬蓬的…
你说什么啦
都说是错觉了
但是总觉得这家伙…
哎呀~话说回来这乌冬面可真好吃啊~
在哪里买的啊~
总觉得有好多连我都不知道的香川特产啊
昨天在香川的特产专卖店里买的啦
怎么了吗
宏司 对不起
我还是打算回香川去
已经决定了吗
嗯
是吗…是这样啊
达哈马先生一定也觉得很遗憾啊
因为宗太哥倍受期待的呢
抱歉啦 不过我已经决定了
是呢
毕竟不能放着这家伙不管呢
会是谁来接宗太哥的项目呢
宏司
嗯？
别看达哈马先生那样
但是如果你做出好作品的话
他就一定会认可你的人哦
咱们社长就是这样的人啊
不过啊…
我还是想和宗太哥一起完成现在做的项目呢
我吃饱啦~
糟了！已经这个时间啦！
骗人！我要赶紧去公司啦
俵~俵~
好像很好吃呢 这是俵做的吗
饭团~
我可以吃吗
嗯
嗯 好吃
好次好次~
那家伙手还挺巧的嘛
达哈马先生
话说…您这是在做什么
俵 我刚还在找你呢
小不点恢复精神了呢
是的 托您的福
太好了呢
那关于昨天说过的事啊
虽然说了不少
啊…怎么说呢
你休息归休息
至少交接要做好啊
关于这件事…
辞职书
请收下这个
然后虽然我或许没有什么立场来说这些话
不过现在我和宏司搭档的项目
能不能让我负起责任来完成它呢
一定会做出好作品的
拜托您了
哎…
你还是这么笨拙啊
这个我就先收着了
去叫上宏司吧
下午去采外景啊
好的！谢谢您！
POCO你这么蹦也够不到的啦
我们现在就要上那里去咯
特别展望台入口 售票
俵
在
回香川要是有时间
就去一趟小豆岛吧
小豆岛？
我的朋友在那开了广告代理店
是一家叫做行星工作室的公司
他们也有在接洽网页制作相关的工作
这样的公司开在小豆岛…
社长虽然不谙世事挺讨人厌的
但是工作方面还是挺能干的
你去和他见见面吧
说不定会有什么收获吧
达哈马先生
真的谢谢您
我到东京能在这家公司工作真是太好了
嗯？怎么了 你们在说什么呢
回去了
等等 怎么了嘛
达哈马先生 等等啦~
宗太哥我下次可以去香川玩吗
可以啊
太好了~
的确是有吧
耳朵和尾巴
宏司 怎么了
没事没事
骑自行车到香川不知道要多长时间呢
骑自行车来吗？！
不能入眠的夜晚
我们就这么聊聊天吧
拱桥对面港口的灯光
在风中静悄悄的摇曳
用手指数着
承载愿望的方舟
你的侧影
笑一笑吧
Oh baby，sweet darwin
我们去旅行吧
去遥远的独一无二的地方
给今天刻下记号
Oh baby，sweet darwin
我们做些什么好呢
将无名的再也不会有的明天
也一起带走吧
伴着永远不会褪色的
无限季节一起走吧
嘎嗷嘎嗷 先生 和
蓝色天空
第６话
「嘎嗷嘎嗷酱和辞呈」之卷
偷偷出来旅行的嘎嗷嘎嗷酱
我出去玩了，晚饭前回来。
嘎嗷嘎嗷上
决定去进行一场男人间的决斗
辞
呈
我完全不明白啊
即使你说不明白
但是这就是我真正的想法…
笨蛋~！
但是爸爸 地球上…
又美又暖和
还有很多新鲜刺激的东西嘎嗷
随便你吧嘎嗷
谢谢您一直以来的照顾嘎嗷
在地球也要好好干嘎嗷
可别学坏了嘎嗷哟
这是被国家指定为特别名胜的日本庭园
只要来看一次就无法忘怀
会留下深刻印象的公园
下回「栗林公园」