咕噜噜噜噜噜~
瞧 这是桃子形状的便当哦
飘啊飘～飘啊飘～
桃～
飘啊～飘啊～
桃子～桃子～
果然回到香川真是太好了呢
「第七话 栗林公园」
１～２～３～
不 我说我向公司递了辞职信了
真的吗
你真的向公司辞职了吗
反正事情就是这样吧
什么这样吧
你真是…没事吧
总会有办法的
我打算在这当自由工作者
做之前的工作
而且暂时也要照顾POCO啊
暂时…你和他父母都说好了吗
总之现在情况有些复杂啦
所以我之后暂时会和POCO一起生活一阵子
等等 宗太
现在的POCO只有我了
算了 电话里也说不清楚
最近我再过去找你吧
嗯 就先这样吧
好~做得很好哦
正式成为无业啦
那么请电视机前的大家也一起~
不是啦！
只是自由工作者啦
预~备~
快向全国的自由工作族道歉啦
接下来是大家最喜欢的
你在香川有工作接吗
「嘎嗷嘎嗷先生和蓝色天空」开始咯~
暂时还要做之前公司外包的工作了
你这样能持续到什么时候啊
但是…
现在老板也介绍了小豆岛的代理店给我
小豆岛的代理店？
嗯 就是我们公司的达哈马社长介绍的
那个怎么都无所谓啦
不如在这里好好开拓事业怎么样
嗯 慢慢来
那我该先去工作了
拜拜呢
拜呢～
别学我啦
中叽 拜拜～
我们进去吧
晚饭要做什么呢
午饭已经吃乌冬面了
怎么感觉我一整天
都在操心准备做饭的事啊
对了
POCO 我们去买西瓜吧
咦 POCO？
POCO~
POCO~?
POCO 等等
你要去哪里
婆～婆～
你要去老婆婆家？
一个人去吗
￣︶￣)b✧
反正只在隔壁而已呢
路上小心哦
好～
可以一个人出门了呢
感觉长大了呢
晚饭要做什么呢
做饭吃饭收拾
然后又是做饭吃饭收拾
睡醒了还是做饭吃饭…
宗太～
噢？
你回来啦POCO
玩得很晚呢
在干嘛呢！
啊 您好
我还以为你一定是回东京了呢
我去了一趟又回来了
其实我决定以后就住在这家里了
和私生子一起吗
您无论如何都要说他是私生子呢
来吧 西瓜冰好了哦
POCO 有西瓜吃哦
嗯 西噶～
呸呸
吃起来费劲吗
我帮你把西瓜子挑出来吧
把西瓜给我
你看好啦 西瓜子就要这样！
这 这西瓜是从婆婆您家地里摘的吗
是啊 因为兴趣所以种的
虽然只种了一点点
最近好像地里又有什么东西来过
不知道是偷菜贼还是野猪呢
又或是狸猫呢…
无奈它逃跑的速度太快了呢
这样啊…
不过你终于决定要回这里来啦
嗯 情况有些复杂呢…
好歹都想去一次呢 东京
我是一直想去东京的呢
我的孙女也这么说过呢
她爸爸却说不用特地老往外面跑
我家当时也是这样啊
我想这是在担心她女儿吧
事到如今我能明白
还是好好谈谈比较好哦
请您转告您的孙女吧
说得那么了不起的样子呢
哇～对不起对不起
不小心耍帅了一下
西噶好好吃～
嗯 很好吃呢
POCO 吃饭咯
嘎嗷嘎嗷
POCO！不能在墙壁上涂鸦啊!
不能涂鸦？
而且还是蜡笔…
这可是绝对擦不掉的啊
真锅同学
来电
你好 真锅同学？
忽然打电话给你对不起呢
现在有空吧
嗯 算是品味到抚育孩子的辛苦呢
最近怎么样
我有些担心呢
不知道你现在怎么样了
谢谢你 我决定回香川来了
是吗
嗯
要在这里生活了吗
嗯 目前是这样的
要和POCO一起生活
原来是这样呢
那样的话明天俵君有时间吗
POCO也是哦
有空呢 什么事
栗林公园有举办嘎嗷嘎嗷酱的活动哦
不过下午我家英太郎还要去检查
那我带他们去吧
POCO也会高兴的
真的吗～
赞岐乌冬面
抱歉呢 好像把看孩子的任务丢给你了
没事啦
POCO和望美一起玩的话也一定会很开心的
真是帮大忙了呢
望美真是晒得黝黑啊
因为她老是去泳池游泳啊
不过
我还真没想到俵君你会回来生活呢
该怎么说呢
因为考虑了很多情况呢
好烫
很烫哦 好好吹一下再吃
感觉好像真正的父子一样呢
说到父子啊前辈…
正好有点事想和你商量
前…前辈？
啊~在墙壁上涂鸦呢
所以与其要我训斥他
好甜～
我又好像不怎么会发脾气
锵锵～好大的油炸腐皮哦
望美
不可以拿食物来玩哦
就是这个啊！
就是这种威慑感！
嗯 你指的是什么呢
啊…不…身为父母的威严？
我就是缺少这种感觉吧
嗯…做错事的地方是必须要教训的啦
不过如果不分青红皂白教训的话也没用的
所以重要的还是要耐心的解释啦
还有自己也要下功夫想想解决方法吧
前辈 你太可靠啦
涂鸦是每个人的必经之路哦
望美以前也这样的啦
望美才没有做过呢！
是呢 现在已经不会了呢
俵君不是也做过吗
在墙壁上涂鸦
呃 谁知道呢
啊！我的油炸腐皮没了！
好吃好吃～
POCO！
绝不可以疏忽大意哦 爸爸
真的抱歉啊
麻烦你帮我照顾望美
就当是你给我建议的答谢啦
我也没有说什么啦
没这回事啦
不过能和望美一起玩POCO也很开心呢
太好了呢POCO
现在要和望美一起去看嘎嗷嘎嗷酱咯
那英太郎检查结束我马上就联系你哦
嗯 路上小心哦
望美你可要听话哦
嗯！拜拜~
嘎嗷嘎嗷酱的活动还有些时间才开始
我们先在那附近转转吧
嗯！
这是什么！好大哦~
好怪～
这个是叫奉公哦
注：奉公,古时侍奉重病公主身穿红色衣服的女童，现制成一种乡土人偶。
作为保佑孩子防魔除病的保护神受人们信赖。
好厉害啊 有这么多的土特产呢
笑口常开 好运自来
这是什么！好漂亮！
好精致的脸啊
那是年轻女孩子做的一刀雕的不倒翁哦
还有这是毛巾
字幕心很累
让我偷个懒
毛巾也好漂亮！
还以为反正尽是些俗气的土特产呢
有这种想法真是对不起对不起对不起啊
POCO酱可别掉下去了哦
要和望美手牵手哦
牵手手～
望美好体贴噢
因为望美是姐姐啦
之前明明还是爱撒娇的孩子呢
望美也慢慢成长了呢
慢慢来哦
叔叔
叔叔…这称呼真是好久违啊
好像有很多什么在游动哦
嗯 这是鲤鱼吧
叔叔你在哭吗
嗯…在心里流泪啊
鲤鱼是吃什么的呢
乌冬面？
要试试给鲤鱼喂点什么吗
鲤鱼饵料
2根150元
1根80元               2根150元
好厉害~好长哦~
好长哦～
不痛！
不痛～
喂喂那不是拿来打人的啦
NO！迫害！
像这样掰下一点
丢
哇~ 吃掉了
吃掉了～
望美也要喂
好吃好吃
要掰成它们吃得下的大小再喂哦
好多鲤鱼游过来哦
好多～
这鱼群什么情况…
好多啊…
啊 POCO！
来自鱼界的恶意
这真是何等狰狞啊…
这要是我们掉下去的话也会被吃掉吧
来自鱼界的恶意
没事的啦
不会被吃掉啦没事的~
没有被鲤鱼吃掉真是太好了呢
糯米丸子好好吃！
好吃！
吃完丸子可要打起精神来啊
然后我们就去见嘎嗷嘎嗷酱啦
嘎嗷嘎嗷～！
嘎嗷嘎嗷SHOW
快点快点
快～
嘎嗷嘎嗷SHOW
知道啦知道啦
不过人真是多啊
嘎嗷嘎嗷酱果然很有人气呢
嘎嗷嘎嗷酱～
对这俩孩子来说SHOW已经开始了呢
嗯？ DJ位？
俵家制面所的！
您好～
你好
呃 您好
您是之前见过的住持…
是的 我是藤山
今天带着两个小不点来玩
看起来很开心呢
啊 朋友的孩子暂时交给我照顾呢
是这样啊
您家的店呢
重新开张了吗
抱歉 确实没有打算重新开张
是吗…
话说今天为什么会在这里…
两位原来是认识的吗
他是我哥哥哦
妹妹真是最喜欢俵家制面所的乌冬面了呢
狸猫！
是呢 是狸猫呢
哥哥对狸猫很感兴趣啊
收集了很多周边商品啊书什么的
狸猫可是这一带不能割舍的有深厚渊源的风俗啊
俵先生对狸猫有兴趣吗
不…我并不是哦
对了对了
其实今天哥哥是嘎嗷嘎嗷酱的舞台DJ哦
今天就让你见见和之前截然不同的我吧
DJ？
在遥远的宇宙尽头的M87星群
嘎嗷嘎嗷SHOW
那里住着策划侵略地球的可怕的外星人
完全变了一个人啊
它的名字叫做
伊帕尔讷莫尼亚星人嘎嗷嘎嗷
嘎嗷嘎嗷～
伊帕尔讷…他说什么呢
抱歉…我也没听清楚呢
嘎嗷嘎嗷SHOW
我从宇宙尽头而来～
我是！嘎嗷嘎嗷～
背后的伤痕是王者的勋章～
１～２～３～
连纱枝都…
嘎嗷～嘎嗷～嘎嗷～
这城市的和平总是～
总是～
岌岌可危
眼睛！瞄准眼睛！
嘎嗷！嘎嗷！
嘎嗷嘎嗷！
嘎嗷～！
好有趣啊～
嘎嗷嘎嗷酱…
感觉体力下降了啊
话说那对兄妹
真是个迷啊…
POCO酱！我们去那玩吧！
来 和望美手牵着手
牵手手～
望美真是转眼成长了很多呢
POCO和望美今后还会继续成长吧
不过回香川来的决定真是没错呢
POCO一回来马上就生龙活虎了呢
叔叔 这公园好大哦
好大～
以前旁边还有动物园哦
还有狮子呢
狮子！
狮子？
嘎嗷～
俵君 今天真是多谢你啊
帮了我大忙呢
这点小事随时可以找我啊
俵君要是有困难的话也尽管说哦
前辈 请多指教啦
总觉得很不可思议的感觉呢
明明是同年级的同学
却变成了妈妈亲友团了呢
果然会这么想啊
那就在这里
啪嗒～
好了 在这上面随你怎么画都可以哦
但是不能在墙壁上画咯
知道了吗
知道了～
来 给你蜡笔
来吧～嘎嗷嘎嗷酱～
说起来…我好像也…
俵 宗太
偏偏还是狮子吗…
老爸其实也很辛苦呢
我竟然现在才发现
要去东京的时候
要是能好好谈谈就好了呢
随便你吧
宗太…
嗯？
睡觉觉
说的是呢 该睡觉了呢
嘎嗷嘎嗷？
这个？
这是狮子啊
老爸那时候应该是很拼命想擦掉却擦不掉呢
嘎嗷～
来电
滨田先生
达哈马社长？
来电
滨田先生
嘎 嗷 嘎 嗷 先生 体操
在遥远的宇宙尽头的M87星群
那里住着策划侵略地球的可怕的外星人
嘎 嗷 嘎 嗷 先生 体操
他的名字叫做
伊帕尔讷莫尼亚星人嘎嗷嘎嗷
他们是被称为宇宙最可怕的外星人
我从宇宙尽头来
我是嘎嗷嘎嗷酱
背后的伤痕是王者的勋章
（1、2、3）
这城市的
（嘎嗷！嘎嗷！嘎嗷！）
和平
总是 （总是）
岌岌可危
眼睛！瞄准眼睛！
（嘎嗷！嘎嗷！嘎嗷！嘎嗷！）
嘎嗷嘎嗷、嘎嗷嘎嗷、
嘎嗷—
最后一招！速速打倒！
（嘎嗷！嘎嗷！嘎嗷！嘎嗷！）
嘎嗷嘎嗷、嘎嗷嘎嗷、
嘎嗷—
嘎嗷嘎嗷 先生 和
蓝色天空
第7话
「嘎嗷嘎嗷酱和教育」之卷
米米和莫莫决定帮忙照顾邻居家的小刺猬
哇好厉害~好可爱啊~
有点刺刺的~
地球人连刺刺都觉得可爱吗
你好
嘎嗷 要我照看孩子？！
忽然有点急事要出门一趟
对不起哦
嘎嗷嘎嗷酱一定可以的哦
这刺刺的就像真正的父子一样呢
真的不要紧吗
不要紧啦
嘎嗷嘎嗷酱的话
一定能教小刺猬们变强的
狮子的孩子们都是坠入谷底后变强的
栗子？！
嘎嗷～
这座小岛最值得一游的
就是在情侣中非常受欢迎的
天使之路
也是有名的橄榄产地
下集 小豆岛