這輛自行車…
弘治〜
oji司!!
為什麼你在這兒
你不是回東京了嗎
烏冬…
我想吃讃岐烏冬…
我想吃治愈我失戀傷痛的溫柔的烏冬啊
啊？
「第9話乾海參高湯」
榻榻米啊～
榻榻米~
這家好大~
城鎮好小~
這就是香川鄉下啊~
該怎麼說呢
自己說說倒還好
但一聽其他人說鄉下鄉下的
就很火大呢
快吃你的烏冬然後回你的江戶去！
這裡就是凜子小姐長大的家呢
凜子小姐~
我明白姐姐的事給你打擊很大啦
情緒不穩定
精神100倍！
我是嘎嗷嘎嗷醬！
這點小拳沒有用哦
小不點…
這是…！
現在已經絕版現在拍賣價格超高的
超稀有版嗎？ ！
為什麼你會有啊
那是學社長送我的啦
學社長…
莫非達哈馬社長介紹給宗太哥的人
就是冴木學社長？ ！
是啊
那個傳說中的創意總監？ ！
我明明昨天也在那的啊
可惡！
幹嘛啦
宗太哥你都沒有事先調查就去見他了嗎
說到冴木學先生
那可是創造嘎嗷嘎嗷醬並掀起熱潮的人啊
那個人嗎？ ！
我喜歡這座小島啊
我想和紮根這島上的人一起創造
這樣的風格對我來說是最尖端的
也是我的一個理想
所以在這項目中
擅長WEB電子領域的人才是不可或缺的
所以…
我想藉助宗太你的力量
那麼厲害的人在香川工作啊
POCO？ oji司
好厲害~
正合適啊！
喜歡這裡
你們在這裡做什麼啊
宗太哥
小不點窩進鍋裡了
好厲害啊
是呢
第一次見面的時候還嚇了一跳
真是沒想到會一起生活啊
宗太哥
我果然…
還是想一定要吃溫柔的烏冬呢
那附近就有烏冬麵店
我們就去那吃吧
宗太哥
什麼啦
我們來做烏冬面！
因為宗太哥你家不就是烏冬麵店的嗎？ ！
你忽然這麼說我也…
做吧~做吧~
要做烏冬嗎？
連POCO都…
要作烏冬嗎？ ！
我老爸可是什麼都沒教我
作法什麼的我都不知道啊
如果這樣可以的話
太好了～
筆記①
總覺得好帥呢
獨子祖傳的秘方什麼的
沒有那麼誇張啦
你這模樣是什麼情況
這個把水加進去和麵就好了吧
等等啦這個要加鹽水啊
這邊我來弄
你到那邊去幫我找找厚的塑料膜
好
POCO 不可以拿小麥粉來玩哦
出現了呢
臉盆星人！
POCO過來這裡
POCO 耳朵耳朵啊
那時候雖然全力蒙混過去了
但是下次我可沒自信還能過關啊
拜託你啦POCO
嗯約好的
大概是這樣吧
這就是烏冬麵團了嗎
不還沒呢
蘇打〜
1~2~ 1~2~要這麼做？
是啊POCO為什麼會知道
這是要做什麼啊
要用腳踩麵團啊
沒事嗎？ ！
我對踩食物有點抵觸啊
會鋪著塑料膜踩的沒事的
而且要這麼踩面才筋道啊
你笑什麼啊
不管是專業還是新手都是這麼做的啊
不是啦宗太哥
你剛剛還說什麼都沒教
這不是掌握的很好嘛
做烏冬面
我是不怎麼懂做烏冬啦
不是這樣的啦
宗太~喜歡烏冬啊~
連POCO都這樣！
1~2~烏冬烏冬~
好懷念啊
懷念什麼啊
老爸以前也是這樣踩烏冬的啦
這樣啊
不過話說做這個很需要體力呢
換宗太哥啦
你也太弱啦
1~2~烏冬烏冬~
好奇怪的口號啊
你在做什麼
沒什麼
POCO的肚子露出來啦
啊~這樣肚子可是會著涼的哦
尾巴尾巴
即使再怎麼會著涼你這樣也太…
對了POCO！大蔥！
去田裡拔幾根大蔥來
POCO知道大蔥吧
拜託你啦
大蔥！
大蔥大蔥大蔥
約定約定
變沒變沒
快變沒啊
乾海參高湯海帶
麵團再放一會兒就好了
高湯再一會兒就能做好咯
好香啊
不過小不點好慢啊
我去看看吧
不還是我去吧
說不定到後面去了
一點？
小〜小？
蘇打〜
POCO你怎麼了
為什麼會這樣
幾乎變成狸貓了啊
要趕緊變回來呀
難道你變不回人類了嗎
宗太哥~ 小不點~
蘇打〜
POCO你聽好了
宗太哥？
找到小不點了嗎
宗太哥
怎麼了…
那傢伙究竟是…
是狸貓啊
香川是鄉下嘛
所以經常會有狸貓到田裡來找東西吃啊
確實是挺可愛的啦
這毛茸茸的屁股和小小的手
胖乎乎圓滾滾的
總覺得很像小不點呢
是嗎你在說什麼呢
宗太哥
怎麼啦
你從剛才開始就好像不大對勁呢
一點都不像你啊
小不點都不見了
你卻還在這裡悠閒的和狸貓玩耍
POCO那傢伙可能跑到隔壁婆婆家了吧
那家的婆婆可是超級毒舌呢
那麼
不是該去找找看會比較好嗎
但是…
又或是…
小不點有什麼事不方便讓人知道嗎
逃走了
現在和狸貓沒什麼關係吧
那可不好說啊
因為我看見了！
之前宗太和小不點來東京的時候
小不點長出耳朵和尾巴了
我一直都很在意這件事
果然那時候我沒有看錯啊
廣治
就算如你所說的POCO真的有耳朵尾巴
那又如何呢
你在說什麼啊宗太哥！
那樣不是很奇怪嗎！
你和POCO是朋友吧
如果他真的長出耳朵尾巴的
你就要當那些都沒發生過嗎
只不過有點不一樣而已
有什麼不可以的嗎
那傢伙果然很怪啊
那個新來的程序員嗎
是啊是啊
打扮奇怪舉動也很可疑
達哈馬社長也是
為什麼要採用那種人呢
俵你也是這麼想的吧
確實可能有點怪啦
不過我倒不覺得有什麼不好啊
做事挺快的
而且和他聊過覺得人還不錯啊
是嗎
達哈馬社長你什麼時候出現的
我耳朵可是很好的哦
剛剛說我和宏司壞話的傢伙
交1000円罰款啊
真的假的！ ？
oji司
POCO你聽好了哦
現在能變成狸貓嗎
你趁著我吸引宏司注意力的時候逃走
等稍微平靜一點之前藏好
之後我一定會去接你回來的
沒事的
對我來說
無論你變成什麼模樣
POCO就是POCO啊
蘇打...
Sota Sota！
宗太哥…我…
我…！
你哭什麼啦
不是這樣的啊
大蔥
宗太大蔥！
POCO！嗯嗯謝謝你哦
宏司你看看
沒有什麼耳朵尾巴吧
有沒有都無所謂啦
小不點有沒有長耳朵尾巴都無所謂了
我已經…
消失的文明也好
不明生物種類也好
命運的戀愛也好
我是人妻啊
所有一切我都不再信了
無信仰者
廣治
我們吃烏冬面吧
烏冬面
宏司和POCO是…
永遠的朋友啊！
我開動了~
烏冬？
是啦不過…
有點太粗了呢
不過味道還是…
年糕？
不是啦是烏冬啦POCO
爸爸還留下筆記了啊
嗯
不過果然光靠看秘方還是做不好呢
失敗了嗎
被POCO說那是年糕
姐姐！
烏冬切太粗了吧
如果早知道這樣…
早知道這樣我能多看點就好了
老爸做烏冬面的樣子
蘇打
還想和老爸多說說話呢
如果能有陪老爸多點時間多好啊
是呢
蘇打
在小豆島的時候
匆匆忙忙沒好好說上話
關於POCO醬的事
嗯
你之前說你要和他生活一段時間
這是認真的嗎
為什麼
你還問為什麼
POCO醬是朋友的孩子吧
不能總是在一起的啊
你不是該好好考慮一下了
而且也該好好和POCO醬好好談談吧
宗太你有在聽嗎
抱歉姐姐
我會再打電話給你
和POCO好好…
宗太對不起
我會變沒的
我們約定好的
POCO去了東京又去小豆島
你很辛苦吧
一定是太累了吧
你不用太勉強自己啦
一點
如果變成人類模樣很辛苦的話
以後晚上睡覺的時候變回狸貓就好了
蘇打〜
說不定以後還會發生像今天這樣的情況
到那時候我…
沒事的
一定會沒事的
我還要更多了解POCO的事呢
為了能一直在一起啊
我放這兒了哦
好
對了紗枝
怎麼了
之前在栗林公園打招呼的
帶著孩子的那個…
俵家烏冬麵店的？
那時候見到的小孩子
他們好像不是父子啊
不是嗎
我還以為他們倆是父子呢
那孩子還在嗎
不知道還在不在呢
我不大清楚呢
還在就好了
讃岐狸貓傳說
嘎嗷嘎嗷先生和
藍色天空 先生 和
蓝色天空
第9話
「嘎嗷嘎嗷醬和永遠的朋友」之卷
嘎嗷嘎嗷醬的朋友嘰嗷嘰嗷醬
從遙遠的宇宙盡頭的M87星群來玩了
小小寒舍請隨意哦
少這麼親暱和我說話地球人
請喝茶
好難喝
有地球人的味道嘰嗷
我說你啊
這話說得也太過分了吧
笨蛋是會傳染的別碰我嘰嗷
嘎嗷嘎嗷醬
你也說一下她啊
這傢伙太失禮啦
嘎嗷嘎嗷
這些傢伙是怎麼回事啊
不過是傭人卻這麼囂張嘰嗷
那些地球人…
不米米和莫莫是我的朋友嘎嗷
嘎嗷嘎嗷醬
你居然和地球人…
對我來說
就如嘰嗷嘰嗷是我很重要的朋友一樣
米米和莫莫也是我很重要的朋友啊
但是這些傢伙既沒有獠牙也沒有刺刺
太奇怪了嘰嗷
地球人甚麼的…
如果你傷害她們的話
即使是嘰嗷嘰嗷我也不會原諒的嘎嗷
你…
你是認真的啊嘰嗷
我是認真的嘎嗷
我討厭地球人
但是嘎嗷嘎嗷的朋友無論是誰
對我來說嘎嗷嘎嗷就是嘎嗷嘎嗷
再見啦
祝大家健康
剛剛那句話是什麼意思
那就是永遠的朋友的意思啊
住手啊嘰嗷！
在雨水稀少的香川有很多像這樣的池子
我也經常去那裡釣魚
下集儲水池