中嘰
再玩一次吧
不要我累死啦
我說你們啊
不要來我家玩週日扮爸爸遊戲啊
礙手礙腳
蘇打〜
為什麼凜子那么生氣啊
因為…
明天是媽媽的忌日啊
「第10話儲水池」
你完全一副老爸的樣子嘛
吵死了
真是到哪兒都靜不下來啊
怎麼
又和你爸吵架了嗎
我要去相親了
相親啊~
宗太也是妙子阿姨那介紹…
是啊是啊
啊?!
你說誰相親?!
我啊
騙人的吧!
真的啦
我老媽啊
一直囉囉嗦嗦的
最後還哭了呢
我知道我很煩啊
不過就是形式上見個面而已啊
見個面就好啦
你也稍微理解一下媽媽的心情啊
我知道我知道啦
我都知道了你別哭啦
果然即使是中島
只要媽媽一哭就會聽話了呢
這種誰都會答應吧
是嗎原來是這樣嗎
因為我不怎麼記得媽媽哭過呢
你在說什麼呢
單身又沒有女友
然後還養著個孩子
媽媽要是在世的話一定絕對哭死了
好了
打掃也完事了
來做午飯吧
吃飯~吃飯~
小忍也要吃飯吧
話是這麼說啦
姐姐你明明都是光喝酒從不做飯的
不宗太你就坐著等吧
我不會喝酒的
今天我來做飯!
為什麼啊?!
今天這是吹的什麼風啊
好吃好吃嗎
不對姐姐
你不會做飯的吧
我啊
才不是不會做飯啦
只是不做飯而已
我果然還是回去吧
凜姐姐要做什麼呢
你就等我做好吧
POCO醬菜刀很危險哦
你不要過來哦
不知道在做什麼呢
芝麻油的味道倒是很香呢
宗太你不覺得凜子有些不對勁嗎
該不會是夫家那邊出了什麼事吧
難道是…
這種光會喝酒 喝酒
又不會
做飯的
做饭 的
媳婦我不需要 媳妇我不需要
這種光會喝酒 喝酒
又不會
做飯的
做饭 的
媳婦我不需要 媳妇我不需要
離婚
這種光會喝酒 喝酒
又不會
做飯的
做饭 的
媳婦我不需要 媳妇我不需要
離婚
離婚?!
這種光會喝酒 喝酒
又不會
做飯的
做饭 的
媳婦我不需要 媳妇我不需要
離婚
做好啦
好啦
注意：香葉大陸縣的萬葉縣建議員
萬葉高湯燉雜菜豆腐
小健是誰?
哈哈
小健就是豆腐雜菜啦
快吃吧
凜子做的料理…
你們倆怎麼了
沒沒什麼
我開動了~
一點！
好吃嗎
不這傢伙可是雜食
還真不大好說啊
你們快看啊
這麼好吃的樣子
（⊙H⊙）
餵這不是都當機了嗎
一點！
你究竟作了什麼出來
呃~這是什麼好苦啊
滿嘴都是又苦又澀的味道
姐姐你去了萬葉的澀味沒?
啊?
萬葉的澀味很重
一定要先把澀味去掉才行啊
我不知道這些啊
真是的
都說你做不到就不用勉強自己做飯啊
蘇打
姐姐我…
即使再勉強…
即使再勉強我也希望這次能做好啊
真是麻煩的傢伙啊
你要跟著我到哪裡啊
什麼啦你笑什麼啊
不你記得以前也有過這樣的事嗎
宗太遇到事故腳受傷的時候
那時候他被撞到頭
昏迷了兩天吧
我們倆去探病回來的時候
也是在這麼大的池子邊繞了好幾圈
你要跟著我到哪裡啊
一直跟到凜子不哭了
別哭啦太誇張了
我老爸也說了沒事啦
很快就會醒了啦
媽媽那時候也是這樣的啊
說很快就會治好啦
很快就會出院了啦
小忍
如果宗太死了該怎麼辦啊
忽然就下起雨了呢下得好大啊
很快就會停了吧
說起來相親
要是遇上好女孩就好了呢
那種只是形式而已啦
小忍看女孩子的眼光不大好
所以相親正合適你呢
我說你啊…
現在已經過時效了我才說的
我以前…
曾經喜歡過你啊
嗯哼~
嗯哼什麼啊
沒什麼啦
只是現在想起來
說不定當時我也有察覺到呢
真的假的?!
那算什麼啊
女人好可怕好可怕啊!
但是
我無論以前還是現在
都把小忍當家人一樣看待
應該說已經把小忍當做我的家人了
我們都沒有血緣關係還是家人啊
即使沒有血緣關係也可以成為家人啊
我想過很多事
宗太和POCO醬的事也是
那兩人已經完全是一家人了吧
雖然宗太什麼都不說
但是他一定打算下決心好好養育POCO醬吧
他能當個好爸爸嗎
家人啊
不行!
不許抽煙!
為什麼啊!
你之前都從來沒說過吧
你是故意的嗎
真是火大啊
抱歉抱歉
小忍我也很快就要當媽媽了
呃?
凜子長大了想當什麼呢
我啊
想像媽媽你一樣當個好媽媽啊
蘇打
不要哭了
你再哭的話在天國的媽媽也會擔心的啊
以後姐姐會代媽媽好好照顧你的
所以不要再哭了
我一定要好好振作起來
我要像媽媽一樣
這是凜子一個人做的嗎
嗯!很好吃啊
很辛苦吧謝謝你啊
不好吃…
宗太!姐姐難得為我們做的飯
你怎麼可以這麼說
因為…
因為不是媽媽做的啊
我想吃媽媽做的小菜啊
媽媽~
蘇打
我也…我也…
我也想吃媽媽做的飯啊
我也想見媽媽啊
是啊…
和那時候一樣啊
我傷害了拼命努力的姐姐
即使再勉強我也希望這次能做好啊
我到底在做什麼啊
蘇打
一點
我要好好向姐姐道歉啊
你說要當媽媽了…
真的嗎?!
嗯
真的嗎?!是真的嗎!?
恭喜你啊
怪不得覺得你有些古怪呢
凜子會想自己做飯什麼的
以前啊
我也代替媽媽做過飯的啊
但是被宗太說不好吃啊
那傢伙真是不吸取教訓啊
那時候我們倆都還小啦
不過他也知道他的童心傷到我啦
姐姐對不起
我也來幫忙
那天后我們就一起做飯
等我發覺的時候…
姐姐我試著做了這些
反而宗太的手藝越來越好了
那傢伙的人母因子原來從那時候就有啦
說曹操曹操就到
宗太~快點~
等等啊POCO
大海~
POCO不是啦
這是池子哦儲水池
POCO醬
是凜啊
in〜中波〜
宗太要跟你說對不起哦~
哇!別說啊~我還沒做好心理準備啊!
凜~
啊…姐姐
剛剛對不起啊說了過分的話
沒事啦
我才是應該道歉啊
讓你們吃那麼苦的菜對不起哦
以後我會多加練習
做出好吃的飯菜的
凜做的很好吃很好吃的飯菜
我要吃很多哦
POCO醬~謝謝你
最喜歡你啦
總覺得很不可思議啊
凜子竟然要當媽媽了
呃?什麼情況?
啊!我還沒告訴宗太呢!
竟然沒告訴我先告訴了中島
真是的!昨天開始就一直在嘮嘮叨叨
你還沒說完啊?!
但是…
不是啦
我原本是想今天
一起告訴爸爸媽媽和你的
媽媽
我一直在不安
不知道能不能當個好母親
料理還是做的那麼差
而且還是遇到了POCO醬以後
才覺得小孩子可愛的
姐姐
說實話現在我還是沒有自信
我真的能成為一個好母親嗎
媽媽…
宗太這是…
爸爸
我長大以後
也想像爸爸一樣能帥氣得做烏冬面啊
但是宗太還是愛哭鬼啊
首先要先改掉這個啦
我才不是愛哭鬼呢!
凜子長大了想當什麼呢
我啊
想像媽媽你一樣當個好媽媽啊
但是我飯菜做的不好吃也幫不上忙
怎麼辦呢
真的能當個好母親嗎
當然可以啦
凜子是個可靠的孩子
一定能成為世上最棒的母親的
媽媽向你保證!
媽媽…
媽媽!
剛剛…
凜
POCO醬
我也向你保證
姐姐一定會成為一個好母親的
一直受姐姐照顧的我這麼說
一定沒錯的
謝謝你
那首歌是什麼啦
奇怪的歌
我長大以後
也想像爸爸一樣能帥氣得做烏冬面啊
不知道會想起這麼多事
是因為到這裡來呢
還是…
蘇打〜
你在發什麼呆呢
快來~
抱歉抱歉
POCO 真的很不可思議啊
好~
我一定要當個不輸給宗太的好媽媽啊
嗯?媽媽?!
不能入眠的夜晚
我們就這麼聊聊天吧
拱橋對面港口的燈光
在風中靜悄悄的搖曳
用手指數著
承載願望的方舟
你的側影
笑一笑吧
哦，寶貝，甜達爾文
我們去旅行吧
去遙遠的獨一無二的地方
給今天刻下記號
哦，寶貝，甜達爾文
我們做些什麼好呢
將無名的再也不會有的明天
也一起帶走吧
伴著永遠不會褪色的
無限季節一起走吧
嘎嗷嘎嗷先生和
藍色天空 先生 和
蓝色天空
第10話
「嘎嗷嘎嗷醬和怪獸大決戰」之卷
嗚哇啊啊啊啊~
怎麼了怎麼了?!
好吃好吃~
這到底是怎麼回事啊
那是餓壞了的大怪獸佩呱拉和古莫莫啊
好吃好吃~
重要的工廠要被吃掉啦
決不能讓它得逞
好吃~好吃~
上啊!打倒它~!
這樣下去嘎嗷嘎嗷醬會輸掉的
嘎嗷嘎嗷醬和佩呱拉戰鬥的時候
就會遭到古莫莫襲擊啊
就是說二對一很不利咯
可以這麼說呢
這樣下去的話…
對了!背後的傷啊!
那是王者勳章的力量呢
是的!
最後一招!迅速解決!
好吃~好吃~
多虧了嘎嗷嘎嗷醬
今天也保衛了地球的和平
嘎嗷?
烏冬面國的故事真是漸入佳境呢
看到了宗太他們的回憶
我也十分感動呢
收藏高松節