那個啊
蘇打
你之前說要暫時和POCO生活一段時間
那果然是認真的嗎
為什麼這麼問
還問為什麼
POCO醬是朋友的孩子吧
總不能就這麼一起生活下去吧
你也是時候該考慮了啊
你也該和POCO醬好好談談啊
姐姐說的沒錯
我確實是該好好想想了
為了能和POCO一起生活下去
拭乾淚水便是晴空
陽光燦爛的眼淚
影子來微笑
笑容後隱藏著陰影
真正的內心世界
真心
沒人知道
無人知曉
社會的迷宮
在社交迷宮中
你迷失其中
你迷路了
無法對誰傾訴
無法告訴任何人
無人伸出援手
沒有人幫助
我也一樣
我也同樣經歷過
與淚水為伍的日子
有幾天我流著淚
你的悲傷被搶
我想為你改變
被悲傷奪走的明天的色彩
我想改變明天的顏色
隱藏在文字中的SOS
掩藏在話語背後的SOS
我不想錯過任何其他事情
從此再也不想錯過
我永遠永遠不會永遠不會讓你走
照亮你深藏於雙眸的黑影
照亮那隻眼睛隱藏的陰影
想要成為你的力量SOS
我想幫助SOS
緊緊握住手以保護自己
想守護你緊握你的手
我永遠永遠不會永遠不會讓你走
我們無論何時都會一直形影相隨
因為我們可以永遠在您身邊
對不同年齡段兒童積極採用共同教育方針，同時有編成各年齡段組，
進行多面化託管教育
託管時間星期一~星期六
上午9點~下午2點
延時託管下午2點~下午5點
入所年齡3歲~小學入學前
伙食提供完全提供
（可根據過敏情況篩除食物）
點心本園手工自製點心
規定人數60人 星期一~星期六
上午9点~下午2点
延时托管 下午2点~下午5点
入所年龄  3岁~小学入学前
伙食提供  完全提供
（可根据过敏情况筛除食物）
点心  本园手工自制点心
规定人数  60人
幼兒班
按家庭的要求穩定發展每位小朋友的身心健康
少兒組
對不同年齡段兒童積極採用共同教育方針，同時有編成各年齡段組，
進行多面化託管教育
託管時間星期一~星期六
上午9點~下午2點
延時託管下午2點~下午5點
入所年齡3歲~小學入學前
伙食提供完全提供
（可根據過敏情況篩除食物）
點心本園手工自製點心
規定人數60人 星期一~星期六
上午9点~下午2点
延时托管 下午2点~下午5点
入所年龄  3岁~小学入学前
伙食提供  完全提供
（可根据过敏情况筛除食物）
点心  本园手工自制点心
规定人数  60人
幼兒班
按家庭的要求穩定發展每位小朋友的身心健康
少兒組
原來還可以託管8小時的啊
托兒服務
僅限註冊在籍兒童享有
時間（上午7點~下午6點）/人數有限
年尾年初託管申請（人數有限）
星期六託管申請（人數有限）/伙食自備（不提供伙食）」
非在籍兒童的服務
暫時託管目前只受理市內居住者 目前只受理市内居住者
星期日·法定節假日慶祝日等託管申請（免費）/1歲起受理
托兒服務
僅限註冊在籍兒童享有
時間（上午7點~下午6點）/人數有限
年尾年初託管申請（人數有限）
星期六託管申請（人數有限）/伙食自備（不提供伙食）」
非在籍兒童的服務
暫時託管目前只受理市內居住者 目前只受理市内居住者
星期日·法定節假日慶祝日等託管申請（免費）/1歲起受理
第11集高松節
如果是這樣的話一邊工作也沒關係呢
一點？！
怎麼了
呱呱
呃？
呱呱！
嘎嗷~
果然還是有很多方面要好好教啊
笨蛋~笨蛋~
蘇打
嗯
凜姐姐
是啊
是嗎…原來媽媽就在這一年…
蘇打
好懷念啊
懷念~
那時候我很討厭香川呢
無論往哪兒看都只有山
而且還都不是雄偉的大山
一走到家的附近
就只聞到烏冬麵湯的味道
總是在外面晃到關店才回家
我曾經很討厭那樣的生活
為什麼呢
只要和POCO在一起
就總是能想到很多事
這是什麼呀~
這個呀這是棉花糖啊
棉花糖~
烏冬
小時候
我很喜歡做烏冬面的老爸
那時候我總覺得
自己也會成為烏冬麵店老闆
但是不知道從什麼時候開始
漸漸不想繼承烏冬麵店了
卻又找不到自己想做的事
如果沒有遇見達哈馬社長的話…
說不定就會一直那樣下去吧
我該多和老爸說說話的啊
從回到這里以後
就一直這麼想呢
也得給你做個相冊呢
POCO 看這裡
呱呱！
等等！
啊膠卷用完了
香川高松節
高松節
好消息哦~
香川高松節
唱啊跳啊~
一起開心的玩耍吧~
都到這個季節了啊
行星工作室
學社長？
您好我是俵
嗯嗯
工作嗎？
當然了
還請多多指教
那我們稍後見
打擾了
POCO 我們去見嘎嗷嘎嗷醬咯
您女兒真可愛啊
他是男孩子啦
學社長
真是謝謝您
POCO非常高興啊
不不
我才應該感謝你能來幫忙啊
多虧了你
才能現場直播高松祭的情況啊
我今天起就能工作了
那真是不勝感謝
現在真的很缺人手啊
穿著那件玩偶裝的其實是雪枝啊
別看她那樣
她可是小林寺的黑帶呢
雖然惹怒她後果很可怕
不過很頑強啊
學社長你才是最可怕的啊
辛苦了
謝謝~
真是又熱又渴呢
廟會當天就太可怕了
不過雪枝很樂在其中呢
我啊
能讓客人開心盡興也會覺得開心
所以才會從事這工作的呀
我是遇見了達哈馬社長
才認識到這件事
因此決定到東京從事網頁製作的工作才離開香川的啊
原來是這樣啊
不過我現在知道在這裡也可以從事原來的工作
都是多虧了學社長和雪枝小姐啊
不過我們來這里之前也發生了不少事呢
下次去問問達哈馬吧
好
果然那個夏天能遇見達哈馬社長真是太好了呢
宗太能來協助學工作
也真是多虧了達哈馬呢
是的
果然如果能和老爸多說說話就好了
告訴他我找到了我想做的事呢
香川高松節
行程煙花總神舞原創T卹攝影比賽接洽
點綴讃岐路夏夜的盛典
快來看吧「這才是真正的高松」
網頁廣告開放通知————首頁開放中
香川高松節
行程煙花總神舞原創T卹攝影比賽接洽
點綴讃岐路夏夜的盛典
快來看吧「這才是真正的高松」
網頁廣告開放通知————首頁開放中
網站做的很好呢
香川高松節
行程煙花總神舞原創T卹攝影比賽接洽
點綴讃岐路夏夜的盛典
快來看吧「這才是真正的高松」
網頁廣告開放通知————首頁開放中
沒想到在香川也能做相關的工作啊
POCO最近醒著的時候
也幾乎是狸貓的模樣呢
即使在香川
一直保持人類模樣很辛苦嗎
是真鍋同學發來的
要不要去高松祭呀
注：甚平，全称“甚兵卫羽织”，一种日本传统服装，通常为男性或是儿童在夏天所穿著的家居服
夏季日式短褂降價咯
要幫俵君你們買嗎
太感謝了
有個媽媽之友真好啊
原·初戀對象
熱死我啦~
先來一瓶啤酒啊
你不是開車嗎
車停在這裡就好了啊
你打算把車放這裡嗎
1~２~烏冬烏冬♪
1〜２〜
宗太也來1~２~
嗯我來啦
1~２~烏冬烏冬♪
1〜２〜
怎麼想開烏冬麵店了嗎
不…
我是想把烏冬面做得好吃點而已啦
真是這樣就好啦
我每天都會來吃的
其實我打算在這裡
繼續從事網頁相關的工作
暫時想先當個自由工作者
什麼啊還是沒有固定工作嘛
不是沒有固定工作是自由工作啊！
不是一樣的嘛
都說不是了
話說快向全國的自由職業道歉啊！
我才不管呢
但是…
至少找到了在這裡想做的事
這樣就能養得起POCO了
加油啦
我會來吃午飯的
我都說不是要開烏冬麵店了啊
POCO醬好吃嗎
好吃好吃~
這麼重還把它抱過來真是值了呢
姐姐你該不會是離家出走什麼的吧
為什麼你會這麼想啦
因為老公正好出差
又快到高松祭所以我才回來的啦
而且…
姐姐
關於POCO
我決定要收養他了
真的嗎
嗯
POCO醬呢
他同意了嗎
你和他好好談過了嗎
我最近會和他說的
那他父母怎麼說
該怎麼說呢
我一想到自己也將為人母
就會在意很多事呢
其實POCO他…
並不是朋友的孩子
那究竟是怎麼回事
POCO是…
是誰的孩子啊
去給媽媽掃墓的時候
你有見到奇異的畫面嗎
又像幻象又像真的似的
感覺就像回到過去了呢
你也見到了吧
那到底是怎麼回事呢
和POCO醬有關係嗎
我也沒弄明白呢
凜子原來你來了啊
嗯
為什麼這時間小忍會在啊
我剛下夜班啊
你是要回來逛廟會的嗎
嗯
小忍你也去高松祭嗎
是呢很久沒去了呢
棉花糖~
會買給你吃啦
大家一起去廟會吧
不過話說回來
你不是另外還有和你一起去的人嗎
那是什麼意思
相親怎麼樣了
我直截了當的說啦
現在只想專心工作還沒打算結婚
請對方拒絕了
你還真敢說啊
這是事實啊
然後對方也說「謝謝你幫了我忙了」呢
還要吃西瓜嗎
還要~
那我去切吧
望美的浴衣很可愛吧
可愛~
真鍋同學
這真是幫了大忙了
謝謝你
媽媽之友就要互相幫助嘛
對了POCO
我們去買棉花糖吧
我們先走開一會兒
真像父子倆啊
POCO醬要在香川住多久啊
不知道多久呢
喲
聽說你要直播廟會實況啊
前輩你也太過分啦
有廟會都不叫上我
達哈馬社長
宏司你也來了
光臨高松祭的各位朋友
晚上好
我是主持人奧田麻衣
再過一會兒
開幕式將會在主會場舉行
多虧了宗太的幫忙
網頁上的廣告效果真是非常好呢
是嗎
我們工作室的人也都很高興哦
瀏覽數一下就增長了呢
看到大家能這麼開心我也很高興啊
POCO醬吃得滿嘴都是啦
望美你真細心呢
因為我是姐姐呀
POCO 你沒和爸爸媽媽一起來廟會嗎
你不覺得寂寞嗎
當然不寂寞啦
嗯！
宗太凜姐姐望美阿姨
還有中嘰~！
我排最後嗎！
是呢
才不寂寞呢
宗太和POCO醬
可能已經分不開了吧
宗太也這麼打算的呢
哎呀終於來香川縣了呢
是呢
前輩！小不點！
弘治〜
說起來…
那時候也是
像這樣騎在爸爸的肩膀上呢
只要和POCO一起就能想起很多回憶
對了
POCO醬會住到什麼時候啊
望美剛才還在問麼
會一直住下去吧
真的嗎
我決定要收養他了
是嗎
那說不定這樣也挺好呢
畢竟只要見到POCO醬和俵君
都會覺得是真正的父子呢
我也是這種感覺呢
總神舞好像要開始了呢
各位~
總神舞的時間到了哦
看起來很好玩呢
笑容真美呢
田原先生〜
晚上好
你好
你還留在這裡呢
烏冬麵店如何了呢
我沒重新開張烏冬麵店呢
不過目前在研究家父留下的食譜
下次有機會的話請來試吃吧
可以嗎？ ！
不過合不合口味就難說了…
我想吃呀
還請多多指教啦
咕嚕嚕嚕嚕嚕~
一說起烏冬面肚子就餓了呢
我去買點東西吃
真是不好意思啊
她總是在說烏冬烏冬的
她真是到現在還總說
俵家烏冬面是最棒的呢
真是非常感謝
能記得家父的烏冬面真是太好了
好漂亮啊
還有放煙花呢
嗯這可是廟會的最高潮呢
POCO 那個叫煙花哦
煙花
好美呢
是啊好美啊
你是誰啊
那孩子有尾巴啊
尾巴~
是尾巴啊
尾巴尾巴呢
這是射擊遊戲的獎品啦
POCO想戴這個呢
原來是這樣啊
好像狸貓啊
糟了
不能入眠的夜晚
我們就這麼聊聊天吧
拱橋對面港口的燈光
在風中靜悄悄的搖曳
用手指數著
承載願望的方舟
你的側影
笑一笑吧
哦，寶貝，甜達爾文
我們去旅行吧
去遙遠的獨一無二的地方
給今天刻下記號
哦，寶貝，甜達爾文
我們做些什麼好呢
將無名的再也不會有的明天
也一起帶走吧
伴著永遠不會褪色的
無限季節一起走吧
嘎嗷嘎嗷先生和
藍色天空 先生 和
蓝色天空
第11話
「嘎嗷嘎嗷醬和友情的羈絆」之卷
膽小的貓咪終於鼓起勇氣開車出門
結果卻撞上了裝修工場
這下可修不好了呢
我沒事哦
你們看我還活蹦亂跳呢
真是不幸中的萬幸呢
莫莫…
那裝修工場啊…
是我們重要的回憶啊
對對不起…
擦擦眼淚吧
睫毛膏都掉了嘎嗷
大家一起把工場修好吧
雖然想修好它
但是這麼重的瓦礫
就憑我們…
嘎嗷~
嘎嗷嘎嗷醬！
就這樣米米和莫莫便開始修復工場了
只要願意做就能成功的啊
我們來吃午飯吧
沒事的
只要和嘎嗷嘎嗷一起
無論是什麼都可以修好
這孩子要叫什麼名字呀
是呢
就叫嘎嗷嘎嗷醬
設定就從宇宙盡頭來吧
嘎嗷嘎嗷醬？
就達哈馬那樣的
內心是個浪漫主義者
沒這回事！
對了
朋友就叫米米和莫莫吧
一個人的話就太寂寞了
下集「烏冬面國的金色毛球」最終話「烏冬掛麵」
還請一直守護著他們倆吧
我是要潤