本剧是基于对时代背景的考证，制作的虚构作品。 出场人物、集团、法律及名称等均与客观实体无关。
1923年 西伯利亚
身后 身后
直到死亡将两人分开
原来您在这里啊
是鬼吗
在茅场町
那一带发生过鬼攻击人案件吗
暂时还不能确定
调查周边有没有刚搬来的人
您的意思是鬼可能就潜伏在现场附近吗
如果是在陌生环境下狩猎的话 那应该就在附近
集结特工队 全队出动展开搜查
连特工队也要动用吗
当然要
主编
人好端端的怎么就自燃了呢 这绝对能称得上是事件了
况且还有目击者 亲眼见证了在东京站发生的人体自燃事件呢
你这傻丫头 我们可不是那种刊登都市怪谈的报社
我们的读者群是潮流女孩 潮 女
话说回来 为爱私奔下落不明的帝国剧场女演员有消息了吗
诶呀呀 那位饰演莎乐美的岬小姐
我是她的粉丝呢
没想到她竟然会为爱私奔 太浪漫了
虽然鬼话不能全信
但"爱情能跨越家族与门第 在世界的尽头熊熊燃烧"这一套
才能让和你一样的年轻女孩们心潮澎湃吧
的确
所以你听好了 比起什么人体自燃了
好好去写一些为爱私奔的燃情报道吧
好的领导！
罗密欧：德弗洛特 朱丽叶：三条千代
剧目换成"罗密欧与朱丽叶"了
岬小姐演的“莎乐美”明明很好看呐
"玫瑰不叫玫瑰，依然芳香如故“
是罗密欧
姐姐 你喜欢岬小姐吗
岬小姐为什么走了？她真的私奔了？和谁？
姐姐 你是什么人呀
我是日都新闻社的记者白濑葵
日都新闻 电影女演员出轨
日都新闻 电影女演员出轨 原来是那家无论真假全都添油加醋报道的新闻社啊
但我想报道真实事件
我要报道人体自燃的真相 要报道私奔的真相
就这些吗？
我在找人
我的发小去了西伯利亚 再也没回来过
他和我约好 一定不会死的
如果可以选择 那我选择死亡
不行 给我喝
真的...不行吗
我没骗你 除了这个 我们现在没别的东西能喝了
不喝倒不会死 但会变得像咸鱼干一样干巴巴
我可不想变成咸鱼干
你它是甲鱼的血 不就可以了?
但我也不怎么喜欢甲鱼啊
差不多得了
我们已不再是人类 而是国家的精兵强将
换个说法 就是吸血鬼
话是这么说 但我觉得自己和普通人类没有区别
要是中枪了也可能会没命吧
那要来试试看吗
疼 疼 好疼
住...住手！
山上先生！
看 没事吧
吸血鬼厉害吧
竹内 你给我正经一点
这又怎么了 又不会少块肉
就算真受伤了 只要喝点血 基本就能痊愈
而且稀有的A等级吸血鬼 可能味觉和嗅觉都会更敏感
和你这种等级序列之外的吸血鬼可不一样
我还就序列外了 不好意思
这是用血液成分制成的糖果
之前我研发出来 以备不时之需
要尝一颗试试吗
那个队长好像回来了
他这么快就疗养好 归队了啊
我还没见过队长呢 他是个怎样的人
无非是刚从陆军士官学校毕业的毛孩
让我来好好锻炼锻炼他
我是前田义信大佐
从今天开始 机关“零”将统一由我指挥
希望各位精兵强将可以充分利用吸血鬼的能力
完成谍报收集和其他特殊任务
搜查潜伏在东京都内可能对人类发起无差别攻击的吸血鬼
将其拘禁或者处决
怎么了 山上 我脸上有东西吗
为什么偏偏你是队长
叫我前田大佐 序列外的家伙
什么
在士官学校里我们还是同届呢
论军阶 你被我赶超
论吸血鬼等级 你又被栗栖上等兵超过了
真是讽刺啊
前田
前田？
前田...大佐
很好 山上少佐
这锅岛来的乡巴佬
栗栖秀太郎
你是我国唯一一个被S级感染的A级吸血鬼 真是看不出来啊
是啊
但你也是我们中最不像人的 对吧
希望你能在实战中充分发挥这份力量
实战？
我们吸血鬼的体液入侵了人类的身体
那他们十有八九会中毒身亡
中毒？
这么说 我们是运气好才活下来的吗
这就说不准了
问题就在于转化成吸血鬼的幸存者们
他们必须摄取血液
不过就和人类一样 虽然不会很快饿死
但出于本能 他们对于血液的渴望会越来越强
别废话了 要我去杀谁
最近接到人体自燃的案件报告越来越多了
这说明有潜伏的吸血鬼被阳光照射到了
此前一年也就几宗报告 但这一个月来已经接到七宗了
前阵子发生在东京站的那起 是第八宗了
我们第十六特工队要围绕这八个案发地点锁定目标
要是人类能发现这些隐姓埋名的吸血鬼就好了
我能问个问题吗
吸血鬼咬了人以后 大部分人不都是会中毒身亡吗
可为什么找不到他们的尸体呢？
可能有人在为他们提供血液 也有可能中毒者的尸体被藏匿了
血液能够流通的地方...那就是肉店的人或者医院的人干的吧
再就是那个地方了
最近没怎么练琴了
你还会弹钢琴啊
我在你小子眼里到底是个什么形象
请不要碰
那是老古董了 很容易坏
你们是竹内介绍来的吧
是的 说是只要来这里就能得到线索
线索自然有 就在天满屋
不管是白天的客人还是晚上的客人
但凡是你们想要的信息我这里都有
你也是吸血鬼吗
看仔细了 这家伙是人类
人类在协助吸血鬼吗
这就说来话长了
无须多言 我只想知道吸血鬼是怎么得到血液的
那就是卖血人咯？
卖血人？
和字面意思一样 就是卖血的人
往医用血袋里加入柠檬酸钠使其难以凝固 而后进行贩卖
这桩生意以往是本店专营 并且还会为客人专门配送的
配送？那你是知道吸血鬼的住所了？
不知道 知道也不会告诉你
什么？！
山上先生 别对孩子发火
生意人要是把客人卖了 可就干不下去了
这种事天满屋是绝对不会做
不过 最近出现了外地来的新手和我们抢生意
他们的信息我倒是可以卖给你们
他们是什么来头
这就不清楚了 不过…
你这是什么意思
我们好歹是生意人
开玩笑的 只要你们能帮忙除掉竞争对手就够了
掌柜 把那东西拿来
谢谢
给 拿着
这是什么
是仿照本店商品所制 竞争对手做出的赝品
这可不行 政吉
你别管了 交给我吧
这个月之血怎么样 阿夏
你可太坏了
我们再像昨晚那样去疯狂狩猎一场吧
不过之后就又得亡命天涯了
我知道 只是…
就此收手吧
好吧
政吉 我们找个地方隐居吧
注：阿轻和勘平是歌舞伎名作《忠臣藏》中的人物，两人私奔，勘平最后切腹自杀。 就像歌舞伎中的阿轻和勘平一样
可勘平最后死了啊
你真可爱
射击！
怎么样 这可是陆军精英中的精英
废物
对方可是吸血鬼 靠三八式步枪根本拦不住他们
讨论讨论怎么提升火力吧
最好再将手榴弹和三年式重机枪列为常用装备
咱们是在市内作战 对方难道开着坦克吗
如果是坦克倒还好了
目标大 移动还迟缓
但是吸血鬼会凭空消失
所以 最后的王牌还得是它
如果失败 不是死就是转化为吸血鬼
在这之前 只要把对方拖到阳光下就行
集合 去找他们藏身的棺材
是
搜查时务必两人一组
避免单独行动 不要贸然进入阴影处
我们要眼观六路 耳听八方
统统行动起来 不要错漏任何一条有意义的线索
我们要把垃圾统统找出来
就算是细小如米粒的垃圾也不要放过
就说到这 解散
是
警官先生
报社记者啊
我是白濑葵
莫非是正在调查人体自燃事件吗？
人体自燃？
真是天方夜谭
我倒觉得是真的 这种事也有可能
真是不撞南墙不回头的女人
秀太郎也总是这么说我
秀太郎？
是我的发小
他本来在陆军服役 但前不久我收到了他去世的消息
是吗
是你的恋人吗？
不是的
那为什么要献花呢？
因为我没能遵守约定 仅此而已
紫菀的花语是"不会忘记你"
果然是恋人去世了
借个火
您请
我已经了解大佐您的习惯了
找到垃圾了吗
是的
在什么地方
茅场町附近的联排房屋
半夜十二点 封锁桥梁和道路 派出机关“零”
明白
谢谢了
别客气
这会是我最后一次见到的太阳吗
亦或是…
包围网已经部署完毕
但是 浜町那边还有漏洞 没问题吗
是我故意留下的 走吧
是
居民疏散避难作业已完成
辛苦了
看来是一对啊
走吧
夫妇俩都是吸血鬼吗 太不像话了
这群混蛋
别冲动
区区人类而且就十几二十个 我们之前不都是这么做的吗
我有种不祥的预感
因为老婆你比我大一百岁 姜还是老的辣？
不是的 我是在担心你
自从买了横滨那些货 你就…
啰嗦！ 我已经不想再躲躲藏藏的了
别再喝了
我们已经回不去了
一旦被他们盯上 落网后就会身首异处
我们被包围了 走这边
对方不肯让路
把他撞开
那可是大臣的车
一切由我担着 撞
你真的没事吗
闭嘴
真的来了
前田简直料事如神啊
喂 我们谁去？
请问 你们是吸血鬼吧
小鬼 给我滚开
亲爱的 不要
这个人不好对付
这小鬼有什么好怕的
我该说些什么呢
-你连这个都感觉不出来了吗 -希望二位投降
和我们一起为国家做贡献吧
各位吸血鬼 你们面前有两条路
其一 若听从我们第十六特工队的命令
我们会为你们提供血液和户籍
其二 若敢不从 你们将被就地处决
射击！
臭小子
耍我吗
亲爱的
那个 请投降吧
我们活下去吧 勘平
勘平？
歌舞伎剧情竟然变成现实了
原来那位才是长亲
栗栖
各位吸血鬼
你们面前有两条路
爱情如樱花 终有凋谢时
但是你已无路可选
那就看看你是就这么被毒死 还是会成为我们的同类
其实也没什么不同
森山 接下来交给我吧
大佐
这可是难得的样本
恶鬼让我一个人当就够了
梦枕