本剧是基于时代历史所创作的虚构作品。登场人物、团体、法律及名称等与现实无关。
这是给我带的礼物吗
很可爱吧 你不介意的话我玩完就给你
一起玩吧
太让人头疼了
这里已经没办法容下新的客人了
还请克制一下
坐了这么久的船 我们可是一直忍着呢
偷吃几口又怎么了
我能理解各位的感受
但我们到底是这个国家的异端
在一切谈妥之前 还请忍耐
不然我为各位制定的计划 就要付之东流了
而且德弗洛特大人似乎对此深感不满
你什么时候变成那孩子的佣人了
德弗洛特根本无能为力
所以我们才想在这里建造乐园
如果可以的话 我倒想像以往一样 用力量征服这里
算了 这里就交给鲁弗斯吧
他好歹有张帅气的脸 而且还会制造月之血
既然你这么说 那就这么办吧
我只想快点和这孩子玩一玩
从酒桶里诞生的鲁弗斯 别自作多情了
你是无论如何都超越不了我们的
明白
鲁弗斯 待会把月之血送来
那东西不错
遵命
等等 别吃独食啊
不受欢迎的人
好大的雨
夏末了 天气说变就变
世间就和这天气一样
听说前田大佐的身体情况不太乐观啊
这也是我的责任 是我把他逼得太紧了
在这种时候 我也不忍心告诉你这个消息
但还是尽早让你知道为好
什么事
上头已经决定要解散第十六特务队了
有关金刚铁兵计划的一切资料都要烧毁
期限不是到今年为止吗
不能超过八月 这是我争取来的最大期限了
那特务的任务要如何交接
上头说不需要
军队已经决定采用英国的最新技术
这是要进口洋货吗
他们比你费尽心思培养的金刚铁兵要优秀多了
光是最高的S级就有许多
这事已经得到陆军大臣的正式批准
随后应该会公布详情
我要说的就这么多
这就变了
岬
把你吵醒了吗
这是哪里
医院
我的熟人也在这里住院
那你为什么会在这个房间
这紫薇很好看吧
我看院子里开得正旺 就想正好摘些来探病
回答我的问题
请告诉我人体自燃事件的真相
慢走不送
那是案件资料吧
你要是看了就得被枪决
那这些呢
你是在哪里拿到的
就放在资料旁边
还给我
要是你告诉我真相 我就还给你
真可怕
原来秀太郎一直待在这种地方
你之前也提到过这个名字
他是我从小认识的朋友 叫栗栖秀太郎
他写信告诉我他要去西伯利亚后 就没了音讯
不知道他现在在哪里 又在做什么呢
他的死亡通知应该发到家里了吧
他和我约好不会死的
所以一定还活着
前田义信 收
约定
怎么了
能告诉我事情的真相吗
你可以走了
还是不行吗
但我不会放弃的 我下次再来
再见 请多保重
前田叔叔 你好
叔叔 自从父亲调到了新的岗位 整个人都变了
是不是出了什么事呢
请你务必阻止父亲
义信大人
岬永远仰慕着你
义信大人 岬永远仰慕着你
岬
时候终于到了
我不能让任何一滴血白流
进来
打扰了 前田大佐离开了医院 行踪不明
前田
你在扮演亚伯 还是罪孽深重的该隐
吸血鬼待在剧院里有何企图
我知道你早晚会来
但比我想象得要晚呢
应该就是在这里吧 我把血分给了岬
岬那天似乎受到了惊吓
她死于意外是因为命已至此 还是说…
「我想道歉」
她曾这么说过
鲁弗斯 冲村派使者来了吗
还没有
毕竟他要为我们所有人安排户籍 估计需要一些时间
等不下去了
我们每一个人都期待着在夜晚漫步于新的城市
还请稍安勿躁
鲁弗斯 把房间打扫一下
哎呀 这就把他玩坏了吗
我还没碰过他呢
只要能到城市里 我马上找新的回来
抓紧吧 酒桶小子
遵命
是时候了吧
高纯度的月之血 希望合你们的胃口
开玩笑的
现在开始对横滨进行扫荡
大家都要活着回来
是
全体出动
别晃 要掉下去了
对不起
毕竟是艘小船
大船很惹眼 一定会打草惊蛇的
把这玩意儿给我扔了
跟吸血鬼作战时可少不了它
为什么要从海上进攻啊
从陆路进攻会被敌人察觉 我们移动起来也不方便
但是吸血鬼游不了泳啊
这种作战计划到底是谁想出来的
前田大佐
果然是他
不愧是前田先生
那些吸血鬼一定也想不到我们会从海上进攻
为了对付那些从我们手中逃走的吸血鬼
全副武装的特务队员将在陆上形成包围圈待命
最后用重型火器将吸血鬼一举歼灭
为了住院的前田大佐 一定要圆满完成任务
没想到他也会累倒 说到底还是人类啊
他几乎都没怎么睡过觉
多亏了他 才查到了那个地方
那个仓库当初是建来作为进口货物保税仓的
主要用来暂时保管进口物品
那个混入血清的苏格兰威士忌酒桶自然很可能来自这个仓库
出发前 我听说这次有很多S级
你们打算怎么战胜那些人啊
马上就要靠岸了
准备好了吗
随时可以
那我们开始吧 山上由我负责联络
山上 如果吸血鬼跑到这边的话 就由我们负责拦截
前田 我一定会完成任务的
开始吧
没人吗
躲哪儿去了
是我
诹访先生
找到了吗
没有
还剩一楼没搜
是
竹内先生 这是什么
这是臭鼬球 里面浓缩了咸鱼和纳豆的气味
幸好戴了口罩
栗栖 要杀进去了
是
各位吸血鬼 你们面前有两条路
其一 若听从我们第十六特务队的命令
我们会为你们提供血液和户籍
-其二 若敢不从 -说了也没用
这是怎么回事
不知道 或许是自相残杀
你们俩快过来
正面来了很多无级别的
我这就去
这究竟是…
是他们吃剩下的
一个都别留
是
过热了
已经用不了了
山上 你瞄准一点
要打中心脏才行啊
我已经在努力了
但是人数这么多 子弹根本不够用
喂 给我站住
干得漂亮
但是 这么多吸血鬼 只靠我们几个根本无法阻止
怎么办 竹内
给外面包围待命的特务队发信号
接下来就只能在天亮之前 尽可能地杀敌了
但是 要是有人类被咬伤 或许又会出现新的吸血鬼吧
可不是嘛
只能上了 只有我们可以和他们战斗
去街上
快跑
不行 数量太多了
可恶
对无级别没什么效果 还需要改良啊
这是
有危险分子在靠近
有种不祥的预感
你们怎么了
这该不会是…
金刚铁兵已经组建完毕了吗
这是怎么回事
金刚铁兵不是我们吗
在零机关建立之初 零机关本身确实曾有金刚铁兵之名
但是中岛中将心中真正的金刚铁兵计划是组建一支不死部队
即由吸血鬼构成的永生不死的战斗部队
看来这个计划一直在秘密进行 只是我们被蒙在鼓里罢了
但是 如果他们可以参加实战的话
为什么不从一开始就和我们一起进行此次作战呢
毕竟是前田大佐制定的作战计划 一定是为了骗过敌人
换做是他 一定会善加利用金刚铁兵
绝不会像现在这样在城中引发骚动 而会更巧妙地进行镇压
这么说 连前田大佐也不知道这个金刚铁兵的存在吗
应该不知道
我和诹访去跟踪他们
山上 你和栗栖去找前田大佐 查明真相
好
山上先生 我们快走吧
喂 等一下
这就是完成体吗
不错嘛 将军
霍雷肖 这天地之间许多事情 是你的睿智无法想象
中岛 横滨的骚乱是你干的吧
金刚铁兵计划如期实现了
我问的不是这个
我问你 为什么要把已经决定引进的S级吸血鬼全都杀了
这不恰恰证明了金刚铁兵完全不逊于最高级的吸血鬼吗
中岛 你这…
我们曾拥有同一个理想 你是何时背弃它的呢
冲村 我绝不会变
最后的青空