无间地狱
或许也比这世间要好
逝去的仲夏夜之梦
怎么办 要突围吗
如果只有我们俩还好说
但现在带着贵重物品 还有一个拖后腿的 根本不可能
是你们硬要跟着我的吧
小屁孩少自以为是了
我不是小孩子了
小屁孩就爱说这种话
我们齐心协力渡过难关吧
大家都饿着肚子等我们回去呢
那帮裹成粽子的家伙过来了
我去吸引他们的注意力
你们趁机逃回天满屋
各位吸血鬼 你们面前有两条路
哥哥能行吗
栗栖单枪匹马能挺过去的
你跟紧我 别走散
都说我不是小孩子了
毫无美感
你在这里啊
你都去哪里了
没去哪儿 只是散散步
我明明警告过你晚上外面很危险的
反正都平安回来了 就别说了
找我有事吗
有一件事只能拜托你了
我能拒绝吗
看这个
这是岬的…
没想到这件衣服竟然在大火中幸免于难
我想用它当欧律狄刻的戏服
要演「俄耳甫斯和欧律狄刻」吗 在哪里演
这里 我们要在这里上演戏剧
我已经能想象出你弹奏竖琴的样子了
让我演俄耳甫斯？
之前没跟我说过啊
因为这是我现在才决定的
别摆出这种表情嘛 我想给大家打打气
大家都很忧心
很多人甚至不知道该何去何从
所以…
行吧
「俄耳甫斯和欧律狄刻」 虽然这故事不是太有意思
但如果可以改写他和欧律狄刻的结局 我就考虑一下
你答应了吗
因为我想做梦
只要我站上舞台 就能进入梦境
非常明了
每个队员的出身 家庭成员 甚至交际关系都记录在案
老家是衣料店 毕业于日本大学 成为吸血鬼 能力很高 A级
事到如今 为什么还需要零机关吸血鬼的资料
鞋里进了小石子 总会觉得硌脚吧
能把他们看成小石子 看来你的本事不小啊
毕竟我手上有中将组建的金刚铁兵
但那帮人都不理解这支队伍的价值 太让我头疼了
如此偏离方针 这个国家的前途一片灰暗啊
这片灰暗得靠中将和金刚铁兵去打破啊
小石子就交给我来处理吧
和栗栖秀太郎是青梅竹马 人脉很广 需要多加小心
我看好你
前田死后 能指挥金刚铁兵的也只有你了
多谢您的器重 我必不负所望
这衣服竟然能逃过那场大火
好像是因为衣箱里面存了一些备用的戏服
有了它 欧律狄刻就没问题了
不错 俗话说人靠衣装马靠鞍啊
不是我要演
再说了 我还想看德弗洛特演的戏呢
不过 还得再找些戏服
比如牧羊人的和冥府卫士的服装
还得准备啊
说到底为什么要在我们报纸刊登征集广告
这有什么不好的 就当是为社会做贡献
为社会出力 为百姓出力
只要多做好事 报社就能得到大众的认可
「当时 是日都报社举办的戏剧表演让我鼓起了勇气」
「这辈子我都要定这家的报纸」
这样我们就销量倍增了
你这算盘打得还挺响
不过毕竟世道如此 如果真能有这种效果也不错
我们就尽一己之力吧
谢谢你 主编
真想再看一次岬饰演的莎乐美啊
拉上来
栗栖 拉绳子吧
好的
竹内你这家伙疯了吗 竟然让吸血鬼潜水找东西
太好了 箱子没有损坏
消消气
快把它运回天满屋吧
我也想看看里面是什么
这就是最后的钉子了
好 打开了
能打开看看吗
就是为了打开才把它捞上来的
等等
可以了
那我打开了
看来完好无损
这是什么
臭鼬球的试作品
别晃它
为什么
住手
你看你看
别闹
这是什么
飞行器的图纸
你想飞飞看吗
能飞起来吗
你是A级的 应该能飞起来
这里好像也有足够的材料
那就试着做一个吧
好像很有趣
全是零碎的东西啊
但是最重要的东西在这里
这是金刚铁兵的原初血液
就是这个吗
已经坏了吧
神奇的是 它不会变质 也不会凝固
一直保持着原本的状态
不过一旦照到阳光 就会爆炸
我的眼睛就是这样中招的
为什么要取回它呢
为了探究吸血鬼的本质
这血液会受阳光的影响
我认为其中的紫外线才是真正的因素
既然紫外线能造成吸血鬼死亡
那只要使用得当 或许也能让吸血鬼老去
我们能长大吗
也不排除会直接死掉
能死也不错了
那什么时候能研究出来呢 明天吗
这倒是不可能的
但应该在不远的将来就能实现
二百年 不 一百年后一定能取得进展
毕竟我们有的是时间
就送到这里吗
谢谢你 三太郎先生
接下来由我们来接手
话说回来 你们要这么多竹子做什么
家里的工匠说想造一个大风筝 让我给他们找些竹子
有意思
注：日本战国时期的侠盗。
用上这么多竹子 想必能做出让石川五右卫门也惊讶的大风筝
是啊 工匠们肯定很高兴
风筝越飞越高 希望社会也能恢复生机
等明年吸血鬼的事解决了 就天下太平了
应该没问题的 我们会过个好年的
天满屋说的话信得过
那我先走了 多谢惠顾
辛苦了
你在干嘛
只是看看
你想长大吗
我想长大成「人」
你就做梦吧
我们能做梦吗
我没试过
注：出自婚宴民谣的歌词。
如蝶如花
你什么意思
诹访 你能来一下吗
抱歉突然通知你 但今晚还得麻烦你去运东西
知道了 马上去
俄耳甫斯 俄耳甫斯：德弗洛特 欧律狄刻：三条千代
善行消亡 世如地狱
既如此 冥府也无所惧
漂亮 不愧是你
你来干什么
别人请我来的
好像是叫白濑葵吧 我是她的客人
能否请你就此离开呢
我不想再跟你扯上关系了
我只是来打个招呼的
我也不想跟你有什么关系
只是如此高贵的吸血鬼就在面前 不打招呼有失礼节
那么 希望你的冥府之旅一路顺风
俄耳甫斯 时间到了
你怎么了
照明没问题 背景也没问题
就等演员到齐了
怎么这么亮啊
天满屋说帝国饭店那边好像有通宵演出
什么
不行 我们还有工作要做
只是去看一眼而已
竹上先生让我盯着你别乱跑
我们走吧
算了 等城市恢复活力了 随时都能看
我们赶紧把工作做完吧
好
葵一定在看那场演出吧
欧律狄刻
你是我人生中的蜜酒 苦恼时的永恒光辉
你是我的生命之火 是我的爱情
对你的怀疑之心 让一切都付之流水
那甘甜的蜜汁 光芒 生命之火
如今已如风中残烛 仿佛连呼吸都会将它吹灭
但是慈悲为怀的爱神啊
如果你怜悯这两人的爱恋
就让他们的灰烬飘扬到夜空中
化作一颗明星吧
让看见这颗星星的恋人们
不再犯下同样的过错
我还是喜欢舞台
可以短暂地体验死亡
蓟花
鲁弗斯 你想干什么
我们回来了
欢迎
情况怎么样
如你所见 诹访先生也没去看演出
你闭嘴吧
我们的礼物呢
是面具 太好了
别贴上来
这是回礼
把那玩意儿给我扔了
辛苦了 看来信息无误
是的 这样一来大家就可以集体转移了
是啊 接下来只剩安排火车了
我已经在着手安排了
对了 竹上先生 你要的竹子已经运到后面去了
谢谢 终于可以试一下了
你要试什么
敬请期待
我是德弗洛特 请柬在这儿呢
我想再走近看看你
这个声音
我是希罗底的女儿 是犹太的公主
再让我听听你的声音 约翰
鲁弗斯 你到底想干什么
有事找你商量
那个女孩呢
在这儿呢
想钓大鱼 当然要有合适的鱼饵
你觉得我会对人类感兴趣吗
你把她当成自己的姐姐 这就够了
闭嘴
我看是你要闭嘴吧
太阳会公平地赐予我们死亡
我会为你准备另一种死法
不必了 因为你会化为灰烬的
鲁弗斯 难道你没有尊严吗
尊严？在我不再是人的那天 就已经不再拥有
你知道这个世界上我最讨厌什么吗
那就是自尊自大的吸血鬼们
德弗洛特
你没事吧 有没有受伤
别过来
但是你…
别把我当小孩子
你的尊严呢 这种三流剧情我真是看不下去了
化为灰烬后黯然退场吧
哎呀
一个意料之外的演员上场了
这里要系上吗
对 麻烦你了
已经能看出形状了
好大的风筝
这是什么
飞行装置
飞行？在空中飞吗
没错 我听说欧洲已经开始用飞机投放炸弹 扭转战局了
我认为今后只有征服天空 才能征服世界
可是吸血鬼飞在天上也没什么用啊
空中的障碍物比陆地少多了 移动起来可以更快更远
我想飞
诹访你也要试试吗
这就是在竹架子上蒙了一层布吧 不就是风筝嘛
谁要乘坐这种东西
我觉得更像是蝙蝠吧
不会有危险吗
根据我的计算 两翼的长度各需要20米
如果用铁来制作 硬度太高容易折断
但是
用上我亲自拼接青竹就很柔韧了 应该能撑得住吧
另外 需要相当于常人30倍的肌肉力量才能挥动双翼
人类没办法用呢
没错 所以才适合吸血鬼
你说是吧 栗栖
我吗
人类是飞不起来的
我想试试 小叶也想飞飞看吧
嗯 我想和小鸟一起飞
小鸟不会在漆黑的夜空中飞翔
我们飞不了的 因为要在阳光中飞翔
如果被阳光照射到 我们会自燃而亡的
岬
吸血鬼
格杀勿论
黑翼