本剧是基于时代历史所创作的虚构作品。登场人物、团体、法律及名称等与现实无关。
东京市全图
开枪
我们要死守这里 不能放一只鬼进来
是金刚铁兵
要是想成为黑夜中的强者 欢迎你们也加入我的剧团
我是第十六特务队队长
鲁弗斯·格伦
小丑之王
各位吸血鬼 你们面前有两条路
其一 若听从我们第十六特务队的命令
我们会为你们提供血液和户籍
其二 若敢不从
就去死吧
主角不是你吧
浅草 日本桥 京桥 本乡 神田一带 鬼的数量激增
需要重新制定警备方案
再这样下去 鬼就会深入到目前仍算安全的丸之内了
陆军已调配精锐部队全力维持市内治安
但要对付鬼 我们还是有些吃力
好吧
丸之内的治安就交给我们第十六特务队吧
多谢
烧吧 烧起来吧
比我强的人全都烧死吧
今晚是最后的大扫除
把碍事的家伙都斩草除根
辛苦您了
中岛前中将 恕我僭越
您理想的结晶「零机关」已由我彻底实现
这是一支无敌的部队 队员能一个不少地完成任务平安归队
虽然他们不再是人了
这下你也没有遗憾了吧 老不死的
赶紧去死吧
这下就没有碍事的人了
我就是吸血鬼之王
你听好了 我们要乘那艘船漂洋过海
在新天地建立王国
对岸的国家正准备组建无敌军队
为即将到来的世界大战筹备力量
这可太有意思了
那帮孩子们会怎么样
孩子
我已经准备好替代品了
毕竟我就是世界
不好
该去参加大使的送别会了 你先上船等我
感受不到寒冷 也感受不到温暖
我是吸血鬼
抱歉 我来晚了 大使
无敌军队真是太优秀了
多谢夸奖
我保证 这支军队也将在您的国家大展身手
你这么说我就放心了 期待你的表现
谢谢
是鲁弗斯啊 欢迎
夫人好 多谢您邀请我来
鲁弗斯 我去和总理打声招呼
麻烦你陪我太太待会儿
这是我的荣幸
谢了
以后可以一直看见你这张帅气脸庞了吧
当然 我随时听候吩咐
眼前的这轮明月多么令人喜悦
你是夜空的一枚小小硬币
你是一朵银色的花
冷峻而纯洁
又是冰清玉洁的少女
主降临了 人子将要到来
这是谁的声音
看得出这演员尽力了
但还是比不上伦敦本土的「莎乐美」
好棒的演出
你想要任何宝物我都会给你
只要能救下那个人的命
那个声音仿佛溢满音乐的葡萄酒
再让我听听你的声音
丹尼男孩
德弗洛特
零机关就到此为止了吧
我还挺喜欢这里的
千本鸟居是为了骗过敌人的舞台装置
我们本来也打算毁灭一切证据的 这下倒省事了
竹内
我打算和你们就此别过
真不舍得啊
我还是心中有愧
对彩芽吗
是我一直放任她
这次要做个了结
那这边就让栗栖加把劲吧
能帮我转交给他吗
好
保重
明明是同伴 但说走就走啊
只要还活着 早晚能相见的
诹访和我的命都长着呢
竹内
竹内竹内 来玩橘子吧
好啊
橘子
没问题 我们回浅草吧
小心 要看路
请
谢谢
真是麻烦你了
请
麻烦了
不用客气
这几个都发完了 还剩下…
你的伤好了吗
是的 已经好多了
栗栖把濒死的你送来的时候 我可是慌得不行
多亏了这里的吸血鬼们帮忙
一开始我还挺吃惊的 后来发现大家都是好人
我现在也想像你一样 一直给他们提供帮助
是吗
对了 你看见秀太郎了吗
栗栖小哥应该在外面
谢谢
橘子摆得怎么样了
还在努力
小叶住手 轮到我了
他们已经很熟练了
这样一来就可以大体掌握金刚铁兵的动向了
是时候了
我已经准备好了
我去告诉大家
麻烦了
那我们也开始吧
我是竹内
知道了
找到了
秀太郎 你还没吃饭吧
这是你的 这就是吸血鬼的饭吧
我就不用了
人是铁饭是钢啊
我从没喝过血
真不像个吸血鬼
我真的是吸血鬼 阳光就是我的弱点
德弗洛特也很怕阳光
那十字架之类的呢
那种倒不影响
但是像大蒜 咸鱼 纳豆这些东西的气味确实很刺鼻
那我可得记住了
什么意思嘛
那你是真的不会老吗
嗯
真不敢相信 让我看看你们吸血鬼的能力吧
这样吗
相信了吗
嗯
再来一次
就是刚刚突然消失的那招
秀太郎 你在哪儿
大家都走了
东京站
他们不会再回来了
你不去追他吗
我明白的
秀太郎是吸血鬼 我是人类
不可能永远在一起
就算去追 也追不上的
吸血鬼确实跟我们不一样
他们受了伤可以很快恢复 也不会变老
但是 他们也会迷茫为什么活在世界上
他们会在这样的月光下欢笑 流泪
会犯错误 也会选择正确的路
在这些方面 吸血鬼和人类没有差别
但是 如果你还有话想对他说 最好快点去找他
因为我们和他们不一样 一辈子的时间是有限的
这个还给你
掌柜
在
夜路很危险
明白
希望还来得及
为什么
为什么他还活着
可恶 金刚铁兵到底在干什么
不应该守在这附近的吗
集合 给我到这里集合 我在这里
混蛋
东京站
金刚铁兵呢 金刚铁兵在哪儿
你们来得太慢了
你是零机关的人 居然没被烧死吗
终于找到你了
在找我吗 难道你也是德弗洛特的手下
你想干什么
别过来 给我滚远点
好了 最可怕的恶鬼现在在哪儿呢
这里
原来如此
我先放
-我先 -我先
栗栖 接下来就交给你了
这位市民 请尽快离开这里 尽量跑得远一点
市民？你说我吗
金刚铁兵 给我杀了他 快动手
我…
我可是吸血鬼之王
我是王啊
一群废物
我是这个世界的王 是吸血鬼之王
我是世界之王
鲁弗斯大人
德…
我带您去您的房间
这里就是我的房间吗
到美国需要多久
经过檀香山 大约需要两周
别用你那张讪笑的脸对着我 恶心
我要休息了 就算世界末日也不许敲门
祝您旅途愉快
梦醒了吗
我为你准备了另一个梦境
之前我做了一个怪梦
梦到我不是吸血鬼
很可笑吧
永远沉睡下去吧 丹尼男孩
诹访
你是来杀我这个叛徒的吗
来吧 杀了我
反正我一个人也活不下去
死亡啊
马上就是日出了吧
住手
你在干什么
这就是死亡
你要是想死的话 早就死了
但是 你还活着
虽然不知道为什么 但你还是想活下去的吧
我是他制造出来的 但是我不想再这样了
我身体里流淌的是肮脏的血液
我身体里有好几个吸血鬼的血液
如果只论血液的话 我的血比你的还脏
但是 我…我们不是靠血液活在世上的
是靠我们的心
这样想不是更好吗
如果你说一个人活不下去的话
我会陪着你的
那两个孩子你不用担心
我们俩要不要去那个新大陆散散心啊
弱者啊 你名叫…