被炉星人
大家都在吗
又在睡觉…
虽说在午睡部睡觉确实无可厚非
但我说过今天要打扫屋子的吧
起来啦
看样子是想被拖出来…
既然如此…
这种东西  只要抬起来…
1.5升
这人真睡着了吗
蒙古手刀：双手高举过头顶，同时攻击对手锁骨两侧的手刀招式
果然还是得用蒙古手刀啊
你给我适可而止一点
好样的  趁现在赶紧把被炉收起来的话…
这个被炉是怎么回事
待续
你还好吧
麦粒肿  又叫睑腺炎  俗称针眼
肿得挺厉害的啊
无需多虑
早上我去医院拿到了这些东西
拿到了就快戴上啊
缠缚  极式  捆束  恶鬼
你这样不就什么都看不见了吗
这一点也无需多虑
双眼不过只是一副容器
邪王真眼是基于其概念而运作的
因此就算双眼被遮挡  我也能洞察一切
就像这般
好厉害
好嘞  六花
眼罩要好好戴牢哦
勇太  这太危险了
Emergency
我的视野被管理局封闭了
不准耍滑头
先别闹了  你还是快把眼罩摘下来吧
这样多危险啊
万万不可
我这右眼上的眼罩
作用是将邪王真眼之力压制到最小限度
如若将它摘除
黑暗之力便会影响到这一空间轴
甚至会进而波及到其他的空间…
我有点生气了
勇太  好过分…
赶紧摘下来吧
无需多虑  刚才不过是在玩乐
接下来我要使出邪王真眼的全力
好可怕…
勇太  快帮帮我…
再闹下去你会死的
事已至此  只好让邪王真眼复明了吗
可这层层的封印…
快摘了
邪王真眼 发动
啊六花  把眼药水滴了
做不到
别这么快就放弃啊
来  你抬起头  我来帮你滴好了
勇太…
不要一下子…
乖乖别动  我会轻点儿的
不要  我好怕…
笨蛋  闭上眼睛我还怎么滴
你们在干什么
嘘
就算你这么说…
好了别往下看  抬起头来…
待续
早上好
小友  早上好
六花你在干什么呢
我正在开发超能力
（读完就能学会超能力）
这种书也太不靠谱了  六花…
透视 预知 念力
邪王真眼与超能力之间有着密不可分的联系
邪王真眼风云篇
通过开发超能力
或许能加强邪王真眼的威力
对充实简历的特长栏也有帮助
这简历就算能交到审查的人手中
也会直接被否决吧
随机抽一张牌
然后我会用邪王真眼透视出来
那就这张
看见了  是星星
等…等一下
刚才是因为不够放松  精神不集中
书上说  首先要选一个觉得最舒服的姿势
你考试的时候经常是这个姿势呢
我感受到了历经宇宙变迁的星球的律动
这也能感受到啊
小友  再抽一张
那就这张
看见了  是圆
啊  觉醒了！？
现在说还太早了啦
接下来要开发预知能力
透视能力不管了吗
我觉得透视的必要性不是很强
今后的时代需要的是预知能力
已经做出了预知呢
这种能力还能用在短线交易上
六花以后想做当冲客吗
面对任何对手都能及时摸清底细
六花你是不是弄错Day  trader的含义了…
可是预知能力要如何开发呢
让我用预知能力来告诉你接下来进来的人是男还是女
原来是这样
邪王真眼  发动
男
女
Feel
无法如愿地感受直觉
六花你用词重复了而且完全听不懂哦
还没完…
接下来才是邪王真眼的真本领
男！
…没有男人！
小鸟游…
不  我的意思是你不是男的…
那个…
从那以后  六花便再也没开发过超能力了
待续
来啊来啊  这是怎么了
快点抽牌啊
我知道  少啰嗦
那就由我亲手了结你吧
快快将牌呈上来  愚民
咦  你真的要那一张吗
这一张啊  真的没问题吗
那我就要轻松取胜了哦
居然控制我的精神  太卑鄙了
快点快点
到底是右边好  还是左边好呢
你不是能看出哪张是大王吗
快  赶紧抽啊
想必你也知道
输了的人要冒大雨出去给我们买东西
凸守身上有暗之加护
小凸还真是被黑暗所眷顾呢
你要是真的森大人
就一定能看出来哪张是大王
大地之息啊  请指点迷津
你让我干什么呢
为什么打我
又是大王
看来我还没被神明抛弃
来  快抽吧
这张
你…
还是换一张比较好
这张可是被诅咒的牌  是大王
行了快给我
不行  我不给
凸守这身装备  只有在教会才能卸下来
给我！
不要！
你们俩都算输
我说  这把伞这么小  你往那边去点儿啊
我全身三分之二都在外面了
你才往那边去
骗谁啊
你这么小的个头  怎么会被挤出去那么多
凸守才不小  而且今后还会长大的
长得比超级机器人还大
反正你现在还小  再往那边点儿啊
待续
这是我哥哥还在初中二年级  言行较为奇怪时的事情
我的哥哥③ 野营篇
今天和大家一起去了野营
这儿就是接下来的战场吗
哥哥快下车啦  后面还有人要下呢
好帅气
是吗…
哥哥  我准备去煮饭了
能不能帮我取点水来
真没办法  那我去趟附近的沼泽吧
不是啦  用那边的水龙头把水灌进塑料瓶里就行了哦
哥哥！
进山里很危险的
我说哥哥啊…
樟叶  小心！
等…哥哥没事吧
嘘
看来我有些大意了
樟叶 小心点
那边四散着魔兽的卵
那些只是带刺壳的栗子吧…哥哥
看来我们误打误撞  进了那家伙的巢穴
是你自己过来的吧…
在那里吗！
哥哥  不能把没成熟的栗子打下来啊
樟叶 你先逃吧
我把这些家伙解决了就来
那我先回去了  千万别再把没成熟的栗子打下来了哦
梦叶也要拌～
不行  很危险的～
你这是闹哪样啊哥哥！
我说你没事吧…
哥哥  哥哥！
真是的  幸亏只是小伤
竟然会从树上摔下来
真好吃啊
嗯
我说妈妈  那个肯定不好吃吧…
勇太  过来和大家一起吃咖哩
很好吃哦
我是用金钱雇来的佣兵
没兴趣和你们打成一片
好帅气…
樟叶的哥哥一直是那么帅气啊
这时我突然觉得  我的哥哥或许真的有点帅气
好烫！
果然还是普通一些比较好
待续
这样真的能召唤天使吗
妖精我倒是见过
这个我都听你说过十遍以上了
碟仙：日本明治时期流行的一种游戏性占卜，在古中国也有流传。
我说森大人  你这不会是碟仙之类的玩意吧
我可不想看那种可怕的仪式哦
没事的
这是召唤高等天使的魔法阵
原来如此
看来你确实有资格作为我苏菲娅宁・SP・萨图恩七世的敌人
这样一来准备工作就完成了
但是有一点需要注意
虽然对方是天使
可过强的神圣气息也会对人类造成危害
所以各位 请服下这个
Elixir：以炼金术制成的灵药、万能药，服下能长生不老。 由于性状为干燥的粉,故推测其名为希腊语中有着干燥之 意的"xerion"被译为阿拉伯语的"al iksir"而来。
Elixir
这是永生药
草？
我明白了
这不是茼蒿吗
那么现在开始我们就要召唤天使了
以神明之灵祈愿
望神圣羽翼的使者降临于此
我将献上此份身躯
净化污秽的灵魂
吟唱圣歌！
天使来了
在哪？
刚才有风吹过吧
不  风当然会吹啊  这儿是室外
那不是风  是天使挥动翅膀造成的
看来还真是来了一个棘手的家伙啊
七宫你也看到了？
我…我也看到了哦
圣光笼罩的天使
真的假的！？
诶  你们都看到了？
你看这具躯壳
佐藤  肉眼并不是万能的
要用心灵去观察
看不到啦
我说…献祭用的躯壳飞走了
看来是回去了呢
逃走了吗
下次再定胜负吧
看来是啊
真的假的…
森大人那时候就是这种感觉的初中生哦
森大人居然是那样的初中生啊
不要啊！
完