鱗裝變身
威脅地上和平的邪惡侵略者
不識大勢的愚者們 你們的對手是我
海帝鯊萬
這啥啊
鯊萬 你不在乎這女孩嗎
不要管我 打敗他們 鯊萬
啥 那傢伙怎麽就被抓住了
你們幹嗎
不要 不要抓我
這精神深潜 不會出問題嗎
上次出擊時 凜緊緊關上了心門
雖然有風險 但這是現在接入她內心最好的辦法了
那混蛋 居然在小凜的精神世界裏…
有什麽不對就直接幹掉他
這下不收點危險津貼說不過去啊
您請便
心跳引擎是隨著電池少女情緒高漲而增强的
但若是心情低迷 就會像這樣失去行動能力
（荒吐 機械師 神樂阪美美）
真是個棘手的系統
真是鶴立鶏群 這裏竟然還有你這樣的美人
哎呀 我和店長先生還是初次見面吧
啥
住手 你們要帶我去哪裏
怎麽了
（鯊魚一號-赤城凜 電量不足）
他終于站上舞臺了
那麽就讓我見識一番歌舞伎町的實力吧
準備好了！
狂熱中起舞 狂熱中起舞
毀掉常識玩鬧吧
所以不要放弃 夢想家 不要放弃夢想
不容任何人阻撓
活出你現在的風采
逆轉世界的電池少女 戰鬥伽藍人偶
如沐浴在烈焰中一般 心情如灼燒般焦慮
絕對的激情 改變不可能
想像中的希望
讓魯莽的夢想
得以實現
在這無人能敵的律動之中
準備好了！
狂熱中起舞 狂熱中起舞
讓節拍延續到遙遠的彼方
所以不要放弃 夢想家 不要放弃 夢想家
讓心情就這樣高漲
繼續在狂熱中起舞 狂熱中起舞
毀掉常識玩鬧吧
所以不要放弃 夢想家 不要放弃夢想
不容任何人阻撓
活出你現在的風采
嗯
上校 這架機器很危險
在關鍵時刻動不了 我認爲它根本不合格
這次它沒能啓動讓我確定了
它的動力來源是已被廢弃的心魂注入發動機0式
（機密）
0式？
它的動力和我們的伽藍不同嗎
我們的伽藍是靠駕駛員的愛國心驅動的
但老舊的0式機會讓動力源分艙乘坐
系統受乘員情緒起伏的影響極其不穩定
白狼居然被那種缺陷機體打敗了嗎
可別小看了對方
（機密）
怎麽 這不是淺草湖嗎
正是 但是這片湖在天灾事變之前幷不存在
這裏曾有一座城市
難道說 這是那架伽藍的手筆？
這架機體給他們做玩具就太奢侈了
必須拿下
美美 細道的情况怎麽樣
不好說
愛撒謊又擅長逢迎這方面倒是和上任駕駛員很像
美美！
開玩笑的 他能幹多了
（鯊魚一號-赤城凜 電量不足）
喂喂喂
但是 要做電池少女的搭檔的話
（鯊魚一號-赤城凜 電量不足）
這點難關必須得自己克服
幹嗎啊 我是造了什麽孽啊
小凜 小凜！
（幾小時前）
關東煮！
不行 心跳能量缺得太嚴重她根本醒不過來
我都看到了
你真差勁
你是誰
受不了你 只顧逢迎連顧客的臉都忘了嗎
誒？
你是那時候的客人
聰明
我是這裏的機械師
電池少女的心理和裝備都由我負責
我跟你有話說
你看這是什麽
（細道）
這是…我？
就是因爲你不好好看清對方才會失敗的
但是還有機會挽回
你要怎麽做 久導細道
上當了
細道 你怎麽也被抓了
沒辦法啊
好了 我們趕快出去吧
出去 什麽叫出去
這裏是你的夢裏吧
難怪會這麽有趣
哪有趣了 你不醒過來伽藍就動不了
趕緊結束英雄表演睜開眼睛吧
這是什麽話 你討厭英雄嗎
別打岔
喜歡也好討厭也罷 反正檢查完也看不了
而且這就是騙小孩的表演啊
不對
你總是瞧不起這些 看都不看就否定它們
喂
在
那個塗鴉畫的不是鯊萬啊
（細道）
我沒細看
我擅自畫的而已 別在意
但是…
不 是我…
喂那邊兩個
人質秀什麽恩愛啊
就是就是
我宰了你哦細道
關東煮！
不錯 就這樣好好幹 細道
爲什麽宗方先生也在這裏
那裏是小凜的夢境 也是與她相連的你的夢境
所以你的心境也會影響那個世界
那快點結束啊
鯊萬有危險
沒事 我一定會救出你們
雙拳難敵四手 自己逃跑不就行了
正義的夥伴也真是辛苦啊
不要這樣說 你否定正義難道是站在邪惡那方嗎
你也够極端的 我只是不打無勝算之仗
够了
誒？
各位 大聲給鯊萬加油
一、二
鯊萬加油！
（海皇鯊萬 海帝合體！ 海帝鯊萬）
（含稅特價 此外在積分卡中 （398日元）返還積分）
反正只是作品而已
真是棘手
爲什麽 英雄不會輸才對
也就是現實幷非如此咯
我不認同
「爲了幫助遇到困難的人 正義的巨浪能够擊退任何逆境」
那也是鯊萬的臺詞吧 都是作家寫出來的
不行嗎 那句臺詞能激起熱情
熱情就是能量 從零開始涌上來的能量
加油 鯊萬
不要輸啊 鯊萬
細道你一定也有的
難道你沒有這種火熱的感情嗎
鯊萬
既然如此那就進行海帝合體
現身吧 海帝
鯊萬
海帝鯊萬 拯救大家吧
爲什麽…會這樣
是啊 因爲我沒有戰鬥力
凜
對不起 鯊魚一號
不 是我的錯
是我一直背叛自己內心的後果
哎呀
失敗了？
敵人接近
已經突破神田川防綫
偏偏在鯊魚一號動彈不得的現在…
敵人可不會考慮我們的情况
鯊萬 加油啊
鯊魚一號以安全模式啓動了
不愧是凜 警報讓你醒過來了嗎
是的 這麽令人熱血沸騰的時候我不能再睡了
現在我就能出擊
但是駕駛員…
不必擔心 我能用安全模式出擊
這樣下去大家就都完了
快點
難道說
喂 一個人去太亂來了
謝謝各位對我至今的照顧
讓我爲大家做最後的工作吧
那傢伙說什麽呢
我沒能成爲英雄
但至少能成爲給大家爭取逃生時間的誘餌
喂 胡說什麽呢
再見了 細道
已經無計可施了
不 還有辦法
你說過自己負責電池少女的裝備對吧
（請注意脚下）
那時候的…
伽藍
（戰鬥伽藍人偶）
（逆轉世界的電池少女 戰鬥伽藍人偶）
夢想主義者的贋品
我要報歌舞伎町的一箭之仇
（東雲曉）
疾風 我沒有允許你出擊
立刻回來
（東雲曉）
（真神疾風）
我是一名真國的士兵 請容我貫徹自己的意志
我一定…
（真神疾風）
聽我說！
疾風 斷胳膊腿啥的不要緊
座艙是重要的動力源 你可得好好守住
明白
一定要活著回來 這是命令
（東雲曉）
是
曉大人
敵方是在歌舞伎町交戰的那架指揮官級伽藍
安全模式的鯊魚一號根本敵不過它
動作和之前不同
意思是戰勝過一次的對手不配你用全力嗎
（加油）
你在耍我嗎
心跳能量迅速减少
即將失去行動能力
凜
小凜 够了
快逃 快逃啊
我們快去避難比較好吧
可以吧
美美 剛才你去哪裏了
真不會說話
駕駛員裝備也是我負責的不是嗎
駕駛員 你說細道？
他去哪了
他現在
在奔跑呢
被打得體無完膚啊
什麽英雄啊
這裏是鯊萬的大海
我怎麽在這
（電量不足）
這樣啊 我在戰鬥中昏迷了
我得趕快醒過來 不然大家就…
可是就算醒過來了 一個人也敵不過對方
我該怎麽辦
怎麽辦…
救救我 鯊萬
救救我 鯊萬！
他怎麽可能來呢
因爲 鯊萬…
反正鯊萬只是…
凜
睜開眼睛
凜 讓我上去
細道？
不行 不能再把你牽扯進來
已經牽扯得够深了
這是演的哪出
你們在耍我嗎
慢著
你看不出來這是什麽情况嗎 死腦筋
美美
這可是他們面對死亡時最後的對話
男人和女人之間！
男人和女人？
男人和女人
那確實沒辦法
這是軍人的慈悲 我就等等你們吧
事到如今你還想怎樣
你討厭英雄 不可能讓我心動的
我討厭英雄？怎麽可能
我只是一直在逃避 不肯面對自己的內心
是你提醒了我
你說謊
我沒有說謊 我是認真的
那…那件衣服！
那件凹凸有致的緊身衣是啥情况
我說了 他很能幹
不對
是他心中的少年醒來了
你…不是說那件衣服很羞耻嗎
很羞耻
那麽…
但是
我昨天對你機器人咚還沾沾自喜
那樣的自己更令我無地自容
（電池 細道）
（細道）
對不起 是我錯了
我現在或許還不足以成爲你期望中的駕駛員
但是 再給我一次機會吧
我不想就這樣結束
（電量不足）
但是細道
你真的覺得和我一起戰鬥能贏嗎
你還記得我剛才的話嗎
我不打無勝算之仗
這一仗 我有勝算
你就是勝算
凜
接下來你就是…
不 我們兩個就是鯊萬
加油啊
嗯
我明白了
鯊萬
喂 別一個人悶頭沖
我們要一起戰鬥吧
細道
什麽事
放歌！
啥
你帶著吧 那個
必須放嗎
必須放！
真是 明白了
開關打開
來了來了
我最喜歡…這首歌了
鯊魚一號 心跳能量增加
來了來了
男人和女人
貫一和阿宮
（※ 出自小說《金色夜叉》）
曉大人和我
太傲慢了 認清自己的身份啊蠢貨
嗯？
糟了 給他們太多時間了
一舉逆轉吧 凜
明白
這是和之前相同的現象
不 比那更强
這是心跳爆發
伽藍人偶是由電池少女和駕駛員雙人乘坐的
熱情高漲的男人和女人可不好對付哦
鯊魚騎士！
尖牙（fang）！
尖牙是什麽啊
是這把劍的名字 另一把劍就由你來起名
另一把？
真不檢點！
那這把就是巨顎（agito）
二刀流
這是哪來的氣勢
仿佛之前都在沉睡一般
熱血 必中
毫無章法的劍
但是 多麽火熱
這就是0式的力量嗎
難道說
可惡！
最後一擊！
用新的必殺技
什麽？
可惡 你真貪心
必殺 咬人鯊用英語怎麽說？
（咬）
好
巨鯊啃咬（Sharkbite）
（碎）
快逃出來 疾風
真神流傳人絕不退縮
不要衝動 疾風 這是戰略性撤退
把對方的數據帶回來
是
贏了
我們贏了 細道
當然啊
因爲我相信你
打完了？
可惡 幹得漂亮
小凜
關東煮
祈願著逆轉重生 我想相信
大家一起把鯊萬模型的頭接上了啊
夢想就在前方等待
是啊 他們都相信你能重生
（保持自我 保持清醒 美妙世界盡皆歡騰）
故障的世界 失去了色彩
喂你沒事吧
可別再帶我去看英雄表演了
故障的世界 失去了色彩
這樣子沒事的
泪珠落在臉頰 不住地流淌著
完全燃燒真舒服
一段時間內都會傻乎乎的而已
泪珠落在臉頰 不住地流淌著
必須開始 必須出發 在路上能找到答案
什麽傻乎乎啊
傻乎乎…
必須開始 必須出發 在路上能找到答案
傻乎乎
確切的逆轉重生 好想奪回
（第三集「看到了嗎！（意料之外的）大逆轉！！」）
忘却的重要之物 絕不讓步
他克服了考驗
祈願著逆轉重生 我想相信
我都說了 他比某人能幹啊 山田
光芒就在前方等待
但是 這幾天凜的心跳能量也消耗了不少
夢想就在前方等待
暫時不能出戰了吧
那就這位
夢想就在前方等待
（保持自我 保持清醒 美妙世界盡皆歡騰）
讓第二位上吧
（第四集「無論如何！（日本最後的）我是偶像！！」）
下集 無論如何
日本最後的
（第四集「無論如何！（日本最後的）我是偶像！！」）
我是偶像