(荒霸吐伽藍人偶 兔子二號(db))
一個人的心靈狀態
也就是心跳悸動 會變化為伽藍人偶的外貌
簡直就像是布偶裝呢
這就表示她披著厚重的外皮
她完全沒有敞開自己的心房呢
(畢業)
外表明明那麼的亮眼動人
引退畢業不是很有偶像的感覺嗎
她根本都還沒有開始啊
這下怎麼辦  細道小弟
你付得起違約金嗎
這也要怪我嗎
这重要的搖錢樹是你放跑的吧
總得要找個人
為這件事負責吧  經紀人?
營運處理不周
廢物經紀人
雖然說是偶像 但她也是個女孩子啊
那些傢伙還真是無孔不入耶
好了  花花公子
繼續負責製作吧
知道了
謝謝惠顧
We are ready!
Dancing in the fever! Dancing in the fever!
顛覆常識放手玩耍吧
So  don't give it up  dreamer!
Don't give it up  dream!
絕不會讓任何人妨礙
盡情活在你的現在吧
有如受烈火抱擁般
內心激情焦慮難耐
試著改變不可能吧
帶著絕對性的熱情
將存於想像的希望
將有勇無謀的夢想
全部化為現實吧 yeah
隨著無人能敵的律動
We are ready!
Dancing in the fever! Dancing in the fever!
將動人節拍繫往彼方
So  don't give it up  dreamer!
Don't give it up  dreamer!
保持激昂的火熱之心
再繼續 Dancing in the fever! Dancing in the fever!
顛覆常識放手玩耍吧
So  don't give it up  dreamer! Don't give it up  dream!
絕不會讓任何人妨礙
盡情活在你的現在吧
赤城凜  充電完畢
重返工作現場
小凜恢復精神了
是啊
(註: 指拿著玩具想像角色活躍的場面 並加以配音的遊戲)
我一直窩在房間裡玩"轟咚咚"
這孩子就是夕紀的…
這傢伙啊
登場時明明氣勢十足 但戰鬥時根本完全不行啊
都戰鬥得遍體鱗傷了
還是快點將它的顯現解除 重新換成鯊魚1號吧
不行
這孩子的表情告訴我 它還能繼續努力
是嗎
可是她還會再回來嗎
細道先生不是去接她了嗎
是這樣沒錯啦
我看那個男公關
八成正忙著和夕紀琳親熱 不會回來了吧
討厭  好差勁喔
不會有那種事的
電池少女要相信搭檔才行
我願意相信細道先生
我軍於昨日
發現自稱為"荒霸吐"的反抗勢力
目前正在開發機動兵器
我軍的最新型機體"龍妃" 已火速將之擊破
成功守護了各位親愛的國民的生活
一同守護兩個日本吧
歡迎光臨
你怎麼知道這裡的
荒霸吐一個叫"瓦德喵"的情報專家
我問了就馬上告訴我了
是說妳戴那副眼鏡是在變裝嗎
已經結束了
夕紀琳到此為止了
我辜負了大家的期待
我沒喜歡偶像到都那麼丟人現眼了 還有辦法繼續下去
這是妳的真心話嗎
這不是地下酒店的小弟嗎
是之前的大姊姊
那個時候…
妳好
你命大活下來了嗎
放心吧
我不是來逮捕你的
謝謝
這是什麼狀況
你和真誅軍的人認識嗎
妳別問了  離遠一點
萬一被發現是荒霸吐的人會被抓走的
店員
是
妳要開店到什麼時候
子時早就已經過了
是
不好意思
今天補貨補得比較久  才忙到這麼晚
像晚報也是剛剛才到的
(武藏將校立下大功!)
龍妃的初陣竟然是為了這個
真是的
找到了
是違法雜誌
密告的情報果然沒錯
這種東西還在市面上流通嗎
慘了
不必怕成這樣
就算店裡有違法雜誌
會被送去台場的 也只有這間店的店主而已
妳只要說自己只是這裡的店員就行了
這是…
常…常有人說我們長得很像
真…真的好傷腦筋喔
法律明明都禁止了還在當偶像 真是不可理喻
沒錯  實在不可理喻
把沒長大的少女打扮得花枝招展
做著靠譁眾取寵賺錢的勾當
簡直醜惡至極
你們的國家過去卻容許那樣的行為
會受到管制也是當然的
妳也這麼認為吧
不對
偶像的歌曲和舞蹈
可以創造出勇氣和夢想
能為受傷痛苦的人們帶來鼓勵…
然後呢
我以前聽說過這種說法
我媽那個世代的人說的
我本來是可以放妳一馬的
既然都說到這個地步上了
她是夢想主義者嗎
看看這個吧
這…這女孩
她只是這裡的店員而已
我從以前就常來這裡光顧了
別這樣嘛  大姊姊
天下無雙的真誅軍
總不可能會欺負弱小…
我說得…沒錯吧?
比起喝酒的時候 你現在變得有骨氣多了
哪個才是真正的你呢
算了
看在你的分上我就網開一面吧
不過
你最好別太小看真誅軍了
開什麼玩笑啊
什麼譁眾取寵啊
什麼都不懂  跩什麼跩啊
不用氣成這樣吧
然後你也太色瞇瞇了吧
還什麼大姊姊啊
我才沒有色瞇瞇的
天底下哪有經紀人 對其他女人甜言蜜語的啊
你是笨蛋嗎? 還是敵人啊?
妳不是不當偶像了嗎
看妳剛才那麼生氣
妳果然還是很喜歡偶像吧
但是我已經
無法成為蒼野由紀子了
所以我才會
回來當普通的女孩子
謝謝你來找我回去
不過
我的心意已經不會再改變了
再見
喂?
是我
哪位?
頂尖專家鵜飼
你拜託我找的東西找到了
果然藏在那裡嗎
我問你
這種只有相關人士才會知道的東西
你從哪打聽來的
這種沒有被檔案化的音源
你到底是什麼人
既然是專家就別多問 專心完成委託吧
那再麻煩你帶回來吧
細道
夕紀
明天再陪我一次吧
怎麼突然說這個
我要讓妳和回憶中的偶像見面
沒能在無人犧牲的情況下 完成取得目標物品的任務
對不起  搭檔是為了保護我才…
他只是被送去台場
他並沒有死啊
混蛋
被送去那還不如死了好
接下來就看細道的表現了
久等了
從這裡看得很清楚吧
真的耶
可是這裡照理說是不能進來的吧
那個叫宗方的人
人脈很廣的
不過我的債務也因此增加了就是了
所以
你是想帶我看回憶的地點回歸初心嗎
這就是你所謂的 "讓妳和回憶中的偶像見面"?
根本詐欺嘛
騙子  騙人道
不過
坦白說我還滿高興的
能在最後看到那個地方
那個媽媽帶著我
第一次去看演唱會的地方
人人嚮往的大舞台
努力站上舞台的女孩子
和她一起有哭有笑的觀眾們
一切都好耀眼  好讓人開心
那是許多女孩子夢想中的場所
但已經沒人能站上那裡了
除非有人把它給搶回來
那個人不會是我
妳的粉絲們都深信不疑
夢想妳未來能站上大舞台
這種事就別再提了
練習唱歌和跳舞
製作服裝  為了支付當偶像的開銷打工
我之所以能夠努力至今都是為了自己
會搭乘伽藍人偶也是這樣
老實說
我在團內唱歌跳舞的功力都很普通
我沒有特別的長才
不過只是剛好倖存下來的最後一人而已
所以我才會決定鼓起勇氣
只要用伽藍人偶努力戰鬥
或許就能獲得大家的認同
但是  空有憧憬也是無法閃耀的
與其追逐半吊子的夢想  我寧可…
不對吧
妳的夢想
已經不只是妳一個人的了
也是妳蒼葉夕紀的粉絲們的夢想
這算什麼啊
如果妳一個人無法閃耀
我們大家就一起幫妳的忙吧
這是…
今天要在演唱會上唱的歌曲
地點在秋葉原
開場時間是下午六點
等一下  你為什麼要做擅作主張啊
這是業務命令
如果妳真的想放棄
不來也無所謂就是了
反正我們這些粉絲
能做的也只有等待布簾拉起而已
這首歌是…
為什麼…
(秋葉原演唱會會場)
(二小時前)
照明OK
音響器材呢
夕紀應該會過來吧
要是她不過來我就還不了錢了
不過人類的身體
賣掉內臟以外的部位 好像也能換到不少錢喔
但願在那之前那些傢伙別出現就好
不好了
粉絲俱樂部會員限定的 今天這場祕密演唱會
消息已經在網路上傳開了
是我在暗特將情報擴散開的
擴散?
如此一來全日本的強者們 都將齊聚一堂…
真誅軍的伽藍正朝向這裡前進
難道說…為什麼被那些傢伙知道了
(真誅軍 武藏專用伽藍 龍妃(調整完成))
荒霸吐的人難道都是群笨蛋嗎
還是說這是新的挑釁手法?
各機在抵達目標地點後
迅速展開包圍防線
膽敢反抗者一律送往台場
從昨夜起
反政府組織舉行突擊演唱會的情報
在非法社群上快速擴散
政府相關人士目前正著手進行調查
將兔子2號的裝甲強制解除
讓鯊魚1號以安全模式出擊
細道先生和夕紀還沒到啊
小凜
相信夥伴
孤獨作戰也是身為英雄的工作
說得沒錯
我知道了
我會想點辦法的
不用擔心
你一定能再次上場戰鬥的
已經被團團包圍了
真的嗎
沒辦法活著出去了嗎
放心吧
我會幫你回收內臟的
你這人真是鬼畜到家了耶
給我等一下
這聲音是…
終於現身了  鯊魚型
那是什麼東西
那是被廢棄在這的東西吧
那是
裝飾在聖地的王者之劍
因為沒有駕駛員無法使用鯊魚騎士
聰明的選擇
無所謂  動手
寶貴的王者之劍被…
用遠距離武器太卑鄙了吧
拜託妳振作一點啦
妳再不行動的話
這裡的一切都會被…
還有偶像也會…
快趁現在坐上伽藍  細道
停下來
我們要以協助違法演藝活動的嫌疑
將你逮捕
Rabbit!
Love!
Fuu!
你們是…
這裡就交給我們吧
我們要守護夕紀琳的舞台
你們
小姐  這裡很危險
是夕紀琳
夕紀琳
笨蛋
為什麼
你們為什麼要這麼亂來
你們明明就不曉得我的真面目
你們只有看見我裝出來的外在
為什麼還能這麼相信我
我們都知道
夕紀琳會用裏帳攻擊其他偶像的事
平常嘴巴很壞的事
你們在啊?
(※偷窺是犯罪)
其實很會打小算盤的事
那時也在!?
(※這樣真的很差勁)
品性淺薄  人格扭曲  個性乖僻
我們就是知道這些
仍決定要推妳的啊!
也講得太難聽了吧
我們放不下妳  希望能支持妳啊
沒錯沒錯
你們還在那裡做什麼
那丫頭就是我們在找的偶像
快抓住她
別想得逞
閃光彈嗎
我們走  夕紀
為演唱會做好準備吧
可是
沒什麼好可是的
要是讓這次的機會溜走
妳就真的是個大笨蛋了
大家都為了讓妳站上舞台而努力戰鬥著
不管是網路上看熱鬧的人
還是真誅軍
所有人都在看著這場戰鬥
這不是最棒的演出舞台嗎
為了妳自己也沒關係
不過  也和那些傢伙乘上妳的夢想吧
我的夢想
全體人員準備進行換裝
換裝?
凜
細道先生
你終於來了
讓妳久等了
再來就交給我吧
細道  這是新的電池
夕紀琳神轎
你為什麼要為了我這麼拼命呢
起初
我以為妳和我一樣
我和妳都在客人面前露出笑容
為了討對方歡心無所不用其極
但我的想法是錯的
妳和我完全不一樣
因為妳果然還是很喜歡偶像
而且我相信妳一定
更喜歡當偶像時的自己才對
因為我從站在舞台的妳身上
感受到妳對偶像的喜愛
那股熱情很自然地流露了出來
就是妳的這點讓大家深深著迷
那股熱情也同樣吸引了我
這就是我支持妳的理由
所以再讓我見識一下吧
不是為了任何人
是為了妳自己的夢想
讓我們看看吧
我知道了
這是為了你  為了粉絲們
最重要的是
為了我自己
我要唱了
怎麼了
鯊魚變成兔子了
司令
你們都準備好了嗎
Rabbit! Love! Rabbit! Fuu!
這股毛骨悚然的氛圍是怎麼回事
太小聲了
繼續提高音量
靠我一個人沒有辦法閃耀
所以你們要讓我閃耀光輝
Rabbit! Love! Rabbit! Fuu!
蒼葉夕紀
反抗組織系偶像
我要唱了
Rabbit!
這是…
發生什麼事了
這就是偶像的演唱會
不要再胡鬧了
我不是為了陪妳玩這種遊戲
才來到這邊的世界的
這不是什麼遊戲
偶像也是用盡全力在努力的啊
武藏  撤退吧
怎麼會  我還能繼續戰鬥
不能再繼續讓民眾看見這樣的醜態了
了解
全機撤退
真是精采的演唱會
這樣還不夠
下次就換那裡了
你也會和我一起見證夢想吧
畢竟我是經紀人啊
細道先生是…
大笨蛋!
(#05 再怎麼說(不管誰怎麼講) 我都是偶像!)
心中的願望Reverse-Rebirth
因為渴望能相信
今後我必定將繼續等待夢想
(Just be myself  Just be conscious Joy to the wonderful world)
在那遺失了色彩
失靈當機的世界
臉頰落下的露珠
不斷地持續流著
必須趕快開始
必須趕快走了
On my way  答案已呼之欲出
確實存在的Reverse-Rebirth
因為想重新取回
那些快要遺忘的重要事物  絕不退讓
心中的願望Reverse-Rebirth
因為渴望能相信
今後我必定將繼續等待光輝
今後我必定將繼續等待夢想
(Just be myself  Just be conscious Joy to the wonderful world)
下一回
"隆重揭曉(我可沒問啊)秋葉默示錄!"