鱗裝變身
正義的呼喊撼動天地
海皇薩巴恩現在登場
為了拯救有困難的人們
他將乘著正義的海嘯克服一切困境
你總算現身了  巨大海獸
趁現在  海帝合體
海帝…
薩巴恩!
不管看多少次薩巴恩都還是這麼帥氣
不管看多少次?
妳不是一直重播同一段影片嗎
因為…
薩巴恩是網路配信的作品
因為天變事變的影響所以沒有販售實體光碟
現在有辦法看的
也只有在動畫官網公開的這支PV了
妳看看這個
這個魚鰭很帥氣對不對
那是什麼?
曼波魚的英雄嗎?
這哪裡像曼波魚了啊
他是鯊魚啦  鯊魚
是什麼不重要
不就是男生喜歡的東西嗎
好過分  這是偏見
夕紀琳
妳和在粉絲面前的樣子差好多喔
我已經從那種只有表面的偶像畢業了
看別人的臉色生活太不健康了
細道  我的肩膀好痠
幫我按摩一下
晚點再說吧
這算什麼啊
細道先生太下流了
這傢伙可是我的經紀人喔
別在爐火旁邊打打鬧鬧的
太狡猾了
你明明都說過你是我的搭檔了
腳踏兩條船嗎?
笨蛋
請不要腳踏兩條船
你都是用這種眼光看我的嗎
妳才別自顧自地誤會起來了
不要把我當成小狗
我要開動了
妳們兩個
要趁現在好好充電喔
畢竟也不曉得什麼時候
得再駕駛那架機器人出擊
是伽藍人偶啦
對  就那個
你啊
嘴巴上雖然說不想駕駛
結果還是滿認真的嘛
畢竟這是工作
我也沒辦法啊
抱著這種冷淡的心
是無法讓鯊魚1號動起來的
那台機器人還真難搞
是伽藍人偶啦
對  就那個
你們感情還真好
宗方先生
We are ready!
Dancing in the fever!
顛覆常識放手玩耍吧
So  don't give it up  dreamer!
Don't give it up  dream!
絕不會讓任何人妨礙
盡情活在你的現在吧
有如受烈火抱擁般
內心激情焦慮難耐
試著改變不可能吧
帶著絕對性的熱情
將存於想像的希望
將有勇無謀的夢想
全部化為現實吧 yeah
隨著無人能敵的律動
We are ready!
Dancing in the fever! Dancing in the fever!
將動人節拍繫往彼方
So  don't give it up  dreamer!
Don't give it up  dreamer!
保持激昂的火熱之心
再繼續 Dancing in the fever! Dancing in the fever!
顛覆常識放手玩耍吧
So  don't give it up  dreamer! Don't give it up  dream!
絕不會讓任何人妨礙
盡情活在你的現在吧
看來你還在店裡時的感覺
開始慢慢恢復了呢
是這樣嗎
拜託你囉  細道小弟
在你還清債務前
一起努力加油吧
體諒我一下吧
我也不想再把你
塞進汽油桶  扔到富士的樹海裡頭了
知道了
你們在那說什麼悄悄話啊
沒什麼  只是一點私人話題
對了  美美小姐要我傳話
她要你們所有人到司令室去
司令室?
這是
鵜飼賭上性命才弄到手的
敵人的政治宣傳影像
這樣就能知道那邊的國家的情況了嗎
那是一般市民也無權知道的情報呢
如果能找到他們一兩個把柄就好了
好了好了  大家先回座位坐好吧
來  細道
要吃爆米花嗎
小凜
妳看  這裡還有空位喔
大家別鬧了
準備開始播映了  先安靜一點吧
（邊身你在隨伴 本日國真）
過去進行自拓撲空間
汲取能量的實驗時
我們在意外之中
得知了一項可怕的真相
位於逆轉世界的夢幻國度"幻國"
那個存在於平行世界的另一個日本
是個遠超乎我們想像
充滿了屈辱的世界
那邊的日本令人難以置信的
在那場世界大戰之中慘敗
如今那些喪失了大和之魂的年輕人們
竟沉溺於動畫及手機遊戲等
讓人類墮落至深
軟弱無用的有毒文化中
此等現狀可說是愚蠢至極
實在可悲
實在叫人感到可悲啊
但是他們依然和我們一樣都是日本人
那是軍方高層協議下的結果
我們身為"真國"應該讓他們清醒
自歧途之中拯救我們的同胞
將他們引導向正確的道路
與逆轉世界接觸後已過了十年
此刻正準備進行第三次派兵行動
現在曉大佐及其精銳部隊
即將抱著必死的覺悟
踏上前往逆轉世界的華麗大道
我相信他們心中也同樣沉睡著大和之魂
我們一定能互相理解
他們的靈魂之所以
會受動畫及電視遊戲等事物的束縛
也是因為被植入了敗者思想
被剝奪了眼前的未來
我們一定能讓他們重新醒悟
攜手合作讓兩個日本合而為一
為迎接即將到來的第二次"大開花"之日
民眾對於曉大佐的活躍表現
期望可說是水漲船高
以上新聞內容由軍司令部提供
這…這是什麼東西啊
打贏大戰的日本啊
老天保佑老天保佑
我對有兩個日本這件事
絲毫不感到憤慨
我反而覺得有趣
非常的興奮
這些人憑什麼
到底有什麼權利管制偶像活動
為什麼得被他們當成犯罪者看待啊
動畫和漫畫一點錯也沒有
管制這些的人根本就不了解
這是巨大的文化侵略的第一步
如果我們接受了他們的管制
之後就會像雪崩般遭受到全面性的管制
被他們改造成軍國主義的社會
我們就是阻止他們的防波堤
我希望這邊
能將我們稱為"最終防衛線"
開始興奮起來了
怎麼了嗎
不過他們的做法有那麼糟嗎
為什麼這麼說
那群無聊透頂的人
打算把這世界變得無聊透頂
這樣做不是很差勁嗎
但他們的主張也是事實吧
實際上當時面對他們的脅迫
大家也都沒有抵抗
乖乖讓他們佔領了
這不就表示我們只有這點程度嗎
你是什麼意思
難不成你贊同真誅軍的思想嗎
我又沒有這麼說
先把那個收起來啦
我也明白你想說的意思
不過呢
美美
這裡可以交給我處理嗎
還有鵜飼
細道
細道先生
幹嘛啊
找大家一起討論是對的
今天就先解散吧
一直陪著笨蛋道害我肩膀都痠了
去洗個澡好了
我能不能也一起去洗呢
好啊
凜也一起去吧
凜
搞什麼啊
沒錯
歌舞伎町的大火
是因為叛亂分子的抵抗所引起的
就這麼報告吧
千萬注意不要對幻國的首相失禮
是
這麼輕易就將事壓了下來
實在讓人錯愕
我倒認為盡早將他們肅清
才是為那些人好
威脅逼迫無法讓愛國心覺醒
唯有讓他們理解我們的理念
使他們主動志願加入
才能真正成為共赴未來的同志
理解是嗎
怎麼了
沒什麼
我只是覺得大佐真是個不錯的長官
是嗎
曉大佐
我想拜託你一件事
怎麼了
我從那群人所潛伏的地點
感應到龍脈的氣息
我想直接進行調查
我要和你借三艘船
妳打算親自出馬嗎
我的機體有些笨重  實在難以如願啊
那接下來換小凜了
（偷窺就殺了你）
好
好像有點變重了呢
因為最近細道先生做的料理太好吃了
真不錯呢
體重這種東西沒什麼好檢查的吧
還有絕對不可以公開我的體重喔
為了健康著想  妳還是再吃胖一點吧
再怎麼說我都是當偶像的啊
是是是
接下來
重點在於心跳悸動值的回復量
稍微有回復一點了呢
現在這樣沒辦法出擊嗎
要立刻出擊恐怕很難吧
不過
心跳悸動有時
也會因為某些契機而瞬間回復的
我每天都有看PV的說
是不是需要更強烈的刺激呢
當初和他相遇時的狀況
對小凜來說也許太刺激了吧
那擊鯊魚咬碎真的好熱血喔
也就只有那麼一次而已吧
不  我當時確實有感受到
熾熱的靈魂共鳴
他剛才不是講了那麼冷淡的話嗎
那只是…
因為細道先生…
不夠坦率而已
我問妳喔  小凜
妳對細道先生有什麼想法
有什麼想法?
我覺得他並沒有大家所想的那麼壞
沒有自覺嗎
他確實完全不是小凜會喜歡的類型呢
是啊
不過妳現在
沒有他陪著就會感到很無聊對吧
妳在臉紅什麼啊
沒沒沒沒有啊
那傢伙的料理手藝是還不錯啦
臉蛋也不算差
妳的意思是個性很差嗎
沒錯
所以我才會把他當成經紀人來使喚
等一下
請不要把細道先生當成東西
看吧
妳動不動就這樣幫細道講話
身為英雄要講求公正
妳是隨便回答想敷衍我對吧
相信自己的搭檔有哪裡不對了
我看夕紀琳最好還是把個性改一改吧
妳說什麼
善哉善哉
還真是熱鬧呢
你什麼時候在這裡的
別擔心
我對三次元沒興趣  不會有問題…
怎麼可能會沒問題啊
好帥喔
這投球功力足以稱霸世界
誰那麼無聊啊
你跑來這種地方做什麼
沒什麼
因為我找不到購物項目的清單
這星期輪到你負責採買嗎
副司令也一樣要輪流值班嗎
話說回來
關於你們剛才講的細道
你都聽見了嗎  真是壞心眼
我接下來打算
邀他去約個會
真是個壞心眼的人
各位親愛的日本國民
工作了一整天辛苦了
遵守就業時間  遵守熄燈時間
一同以規律正常的生活作息
打造不需依靠他國的強大日本
為什麼是找我
因為採購人員的人手不足
偶爾聽聽大人說的話也不是壞事的
你說誰是大人啊
那種假假的笑法
最好還是改掉比較好喔
美美也常對我這麼說
我想也是
畢竟我和她也已經是老交情了
這是你所守護的城市
全被燒光光了就是了
會害這裡被燒掉
也是你們這群叛亂分子害的吧
要是你當時沒搭上機體
也不曉得我們現在會變成什麼樣子
你說我…
那個時候我根本搞不清楚狀況
我對當時被捲進來感到很後悔
即使如此你在當時
難道沒有什麼火熱的感覺嗎
從你的心頭湧現的某種感覺
誰知道呢
你和她們在一起不開心嗎
我不喜歡和人膩在一起
是嗎
山田先生
巴札克先生
怎麼了
你為什麼會選上我呢
因為你也擁有
能與伽藍產生共鳴的某種特質
也就是命運使然啊
你只是想講那句台詞吧
妳穿那種內衣不會有男人緣的喔
有男人緣又有什麼用
我對那種事情沒興趣
果然是小孩子
沒關係
薩巴恩是不會背叛我的
細道又不是薩巴恩
沒錯
因為他有著能成為其他英雄的素質
來這招嗎
怎麼了嗎
繞來這麼遠的地方
這個地方過去
原本是一個叫淺草橋的街道
是啊
這片湖是十年前的戰爭造成的吧
大概是敵人丟了炸彈之類的吧
"秋葉原壓制作戰"
在天變事變發生後不久
我們荒霸吐
隨即就與真誅軍展開了激烈的戰鬥
不過在雙方政府的協議下
相關紀錄已經全都被消除掉了
因為這片土地會被摧毀
導致這片湖出現的原因
就是當時的駕駛員
沒能發揮伽藍原本的力量所造成的
本來伽藍人偶
要透過電池少女
提供純粹的心跳悸動能量
才得以發揮其力量
但是
由於當時的駕駛員不夠成熟
導致電池少女的心跳悸動產生變質
心跳悸動產生變質
那是場出乎意料的事故
所幸
當時這一帶的人們都已經前往避難
才得以將人員傷亡降到最低限度
從那之後
秋葉原就被人們視為禁忌的災厄之地
直到最近都一直遭到棄置
難道當時的駕駛員
我從那天之後
身體就變得再也離不開這副墨鏡了
我一開始其實很討厭你
幹嘛突然講這個啊
不過
你卻是比我所想的還要好的傢伙
但是
因為如此我才要再鄭重告訴你
我們所追求的駕駛員
是只會激發電池少女們的感情
並加以利用
膚淺又差勁的花花公子
所以我們才會選上你
你是想和我吵架嗎
千萬要小心
不要讓她們的心跳悸動產生變質
我不想再重蹈覆轍了
要是墨鏡角色再變多可就傷腦筋了
所以變質到底是什麼意思啊
奇怪
我記得中午吃剩的
應該還留著才對啊
這房間的食物常常會消失不見
一定是荒霸吐的誰偷拿去吃的
好比說美美小姐
不會吧
不  好像有可能
像我前陣子
珍藏的卡布琳可巧克力也被偷偷吃掉了
給妳們的伴手禮
麵包
我排很久才買到的喔
你也變得越來越機靈了呢
謝謝妳的誇獎
怎麼了
這裡之前有那個箱子嗎
那個箱子不是妳的東西嗎
我根本不曉得啊
現在要怎麼辦啊
是是是  知道了
吵死了
誰啊
咖哩麵包
沒想到她竟然躲在這種地方
那個女孩是誰啊
她長久以來都行蹤不明
我們這裡也一直在找她
她到底是誰啦
她就是
新的電池少女
技術高超的地下駭客
代號名為
"瓦德喵"
（#06 隆重揭曉（我可沒問啊）秋葉默示錄!）
心中的願望Reverse-Rebirth
因為渴望能相信
今後我必定將繼續等待夢想
（Just be myself, Just be conscious,Joy to the wonderful world）
在那遺失了色彩
失靈當機的世界
臉頰落下的露珠
不斷地持續流著
必須趕快開始
必須趕快走了
On my way, 答案已呼之欲出
確實存在的Reverse-Rebirth
因為想重新取回
那些快要遺忘的重要事物, 絕不退讓
心中的願望Reverse-Rebirth
因為渴望能相信
今後我必定將繼續等待光輝
今後我必定將繼續等待夢想
（Just be myself, Just be conscious,Joy to the wonderful world）
下一回
"（給我出來!）箱中生活的建議!"