接下來是"地下城"
地下城?
只要你能在那裡找到美紗想要的東西
加分關卡就算是過關了
什麼天神降臨啊
太可悲了
怎麼了
細道  細道
那麼我現在就將妳回收吧
荒霸吐的伽藍人偶
沒有像之前那樣變身成兔子嗎
既然這樣我就將那外殼
徹底粉粹至體無完膚吧
什麼
那是…
田中先生
We are ready!
Dancing in the fever! Dancing in the fever!
顛覆常識放手玩耍吧
So  don't give it up  dreamer!
Don't give it up  dream!
絕不會讓任何人妨礙
盡情活在你的現在吧
有如受烈火抱擁般
內心激情焦慮難耐
試著改變不可能吧
帶著絕對性的熱情
將存於想像的希望
將有勇無謀的夢想
全部化為現實吧 yeah
隨著無人能敵的律動
We are ready!
Dancing in the fever! Dancing in the fever!
將動人節拍繫往彼方
So  don't give it up  dreamer!
Don't give it up  dreamer!
保持激昂的火熱之心
再繼續 Dancing in the fever! Dancing in the fever!
顛覆常識放手玩耍吧
So  don't give it up  dreamer! Don't give it up  dream!
絕不會讓任何人妨礙
盡情活在你的現在吧
成…成功了嗎
沒有成功
難道你們已經忘了
10年前的永田町空降作戰了嗎
不管是一般的兵器還是炸藥
對真誅軍的伽藍都是不管用的
我要上了
果然還是成功了
但是田中先生壯烈犧牲了
指揮官  你快看
不愧是田中先生
一點事也沒有
這樣就能爭取到一點時間了
鯊魚1號  顯現解除
請快將電池少女救出來
電池電量嚴重不足
快送她去醫務室
收到
回收作業完成
蒼葉夕紀呢
她正在和暗特的黑子互噴
心跳能量條不增反減
已經進入黑暗領域了
認真工作啊!
再這樣下去  地底下的細道先生會…
走這邊…
快一點…
到了到了
就是這裡
解除解除
得救了
難道說
因…因為這裡的緊急遮斷系統是獨立式的
妳是自己一個人來的嗎
不是
我請他們帶我來的
子機
(註: 指遊戲宇宙巡航艦的子機)
什麼東西啊
妳真的救了我一命
謝謝妳
回去吧  大家都在等你
妳從哪變出這個的
受不了
反正也只剩最後幾步路了
一起把公主陛下的寶物弄到手吧
來都來了就順便辦個事
太好了
這群日本男兒都老大不小了
實在太可悲了
幻國的同胞們
快一點清醒過來吧
不能讓靈魂被纏身的欲望沾染汙穢
如果你們現在迷失了正道
就讓我們來指引方向吧
稍等一下
什麼人
他們並沒有迷失
而是改變了前進的道路
前進的道路?
你還真敢說
我親眼看見了
那些將自己封閉於昏暗的地下
沉溺於反社會嗜好的墮落之輩
他們是偉大的先人
他們是甚至會將LD放在冰箱保存的
堅毅不屈的戰士們
LD?
雷射光碟
可以用來看動畫或電影
感覺就像是比較大張的CD
CD?
夢想主義者的娛樂嗎
簡直是醜陋的聚合物
人應該立足於陽光下
生活在現實而非虛幻之中
不對
讓我們一探究竟
讓我們一同找尋
那些美妙的事物
C' mon~
怎麼回事
聽見了嗎? 這是我們靈魂的共鳴
只要這裡仍是秋葉原 人們就會懷抱夢想
正因這裡是秋葉原 我們才能勇敢活下去
因為這個地方
是夢想雲集的場所
不僅如此
更是東京地下五芒星的其中一角
那是在幹嘛
我想他應該是想要爭取時間
不會吧
他這樣會沒命吧
繼續說下去
上鉤了
不會吧
世界存在著黑暗的一面
好比說在這個東京
就隱藏著七個神祕的存在
妳不用在意
你的意思是這受神靈守護的東京 隱藏著某些東西嗎
那麼那些東西是什麼?
那些是…
成群的可怕邪神
舊時代的兵器
日本列島的巨龍
大鯰魚…
反正不過只是胡說八道吧
不對
可能性是…
無限大的啊!
指揮官到底握有什麼樣的勝算呢
不能去想這個
你看  在那邊
果然在這裡
這邊的話…
那我現在該找什麼好呢
妳說的那個重要的寶物
這台遊戲機的部件
只要連結起來就能兩個人一起 玩同一款遊戲了
遊戲連結線啊
專用的連結線
我想這裡應該能找到才對
不是靠網路連線的啊
感覺很舊時代呢
那種得面對面一起玩的遊戲
如果沒有朋友就玩不了呢
所以說  東京受到了神靈的…
這我剛才已經聽過了
在秋葉原有一座學園
這我也已經聽過了
還曾經有人工衛星墜落…
以為用這些無稽之談就能迷惑我嗎
別讓人笑掉大牙了
糟糕
時間到了
這次又是爸爸贏了
怎麼辦? 想要再比一場嗎
對不起
爸爸不太會放水
妳會不會覺得很無聊
不會  很好玩
這樣啊
那再來比一場吧
這次我不會再輸了
那我出門了
今天我要去遊戲黑市排隊買新遊戲
要小心一點喔
妳放心吧
別看我這樣  爸爸我朋友可不少喔
在霞關那裡人脈也很廣的
(註: 日本的行政中樞)
路上小心
等我回來後
我再教妳鬥神快打的密技吧
一言為定
但是到了隔天
還有隔天的隔天
爸爸都沒有回來
我拚了命地找他
再怎麼認真找也都找不到他
我真的不曉得他去哪裡了
回過神來  我開始變得足不出戶
我才不要到外面去
絕對不要出去
我雖然很想見爸爸
但是我好怕會消失
我好怕會消失不見
我好怕
爸爸…爸爸…
爸爸…
沒事的
我不會有事的
就算有尼特保護法也不用擔心
只要有地下網路在就不用擔心
可以蒙混過去
就算有大野狼來也不為所動
因為我的家是磚頭屋
我有辦法賺錢
只要有網購就能活下去
宅配箱萬歲
沒事的
美紗不會有事的
爸爸
沒事的
什麼  怎麼回事
總算找到妳了  電池少女
我們是來收容保護妳的
不要
完全不是沒事
我的家是間稻草屋
爸爸…
妳醒了嗎
妳剛才被崩塌的聲音嚇到
然後就昏倒了
是你揹我出來的嗎
畢竟不能讓公主陛下受傷啊
看來是沒事了
好像是針對周邊商品發動攻擊
那傢伙竟然這麼為所欲為
細道
要是放任不管這裡也會消失嗎
繼續袖手旁觀的話就會消失
我要搭乘伽藍
真的好嗎
我這次不想再逃避了
我想要戰鬥
怎麼了
(荒霸吐伽藍人偶 貓咪3號(CT) )
這次變身成貓的造型嗎  伽藍人偶
有意思
這裡是駕駛艙沒錯吧
因為我很喜歡充電屋的暖桌
是嗎  妳很喜歡嗎
那麼
為了再次回到那個房間
我們上吧  伽藍人偶
貓咪3號
火力和剛才的鯊魚一樣
太弱了
這樣的話
手指虎
(竟然用貓拳啊  很難贏吧…)
(就算只看外表
雙方體型差距也太大了吧)
(看起來只會逃跑  什麼也辦不到啊…)
(我看還是逃走比較好吧)
(不可能贏吧  差距大成這樣)
那女孩…
不對  妳和剛才的鯊魚不一樣
妳的靈魂…
太弱了
到頭來
你們都只會逃避眼前的痛楚
將自己關在殼中
封閉自我  沉溺於夢想
一群連敗北者都不如的落伍者
快點出來吧  妖怪貓
如果妳不出來的話
我就要主動出擊了
力量比不上鯊魚1號
速度也比不上兔子2號
而且裝甲還是最脆弱的
這種作戰單位一點用也沒有
但是
就算要自爆
也得讓這場戰鬥打成平手
別逞強了啦
既然不想出場那就不要出場啊
可是
妳不是足不出戶的專家嗎
如果出場也必輸的話
就算勉強自己上場也沒意義吧
可…可是
現在凜和夕紀都沒辦法戰鬥
美紗一定要好好加油才行
小鬼就不要在意他人臉色了
真是的
妳明明是個地下駭客
想不到還傻乎乎的
才沒有…這種事
連要找的重要寶物都弄不到手
專用連結線? 你找到了嗎
勉強趕上的啦
我們不是團隊嗎
所以說
我會想辦法彌補妳傻乎乎的一面
應該還有機會才對
所以
讓我們一起逆轉眼前的危機吧
一起…
既然你有帶的話那就早點講啊
心跳能量急速上升
上空有新的機體顯現了
新的機體? 什麼意思?
茶…茶几?
是援軍嗎?
到底發生什麼事了
準備上了
進到箱子裡了
這就是貓咪3號的最強模式
最強模式?
貓咪3號
暖桌!
(荒霸吐伽藍人偶3號 貓咪3號 (CT2) )
暖桌!?
原來是讓整架伽藍窩到暖桌裡的意思嗎
根本就是超級廢人模式吧
奇怪?
美紗?
我在這裡
是是是  知道了
好  那麼再從頭來過
遊戲開始
那就是妳的真面目嗎  妖怪貓
中招了
不用擔心
這樣不會太狡猾了嗎
不愧是暖桌被  一點事也沒有
山田先生  你還活著啊
那當然
終於不再四處逃竄
決定大搖大擺地正面交鋒了嗎
妳想和我這架萬龜對轟嗎
既然如此
做好準備  美紗
正合我意
二段變形? 真的假的啊?
當然是真的
給我倒下
如假包換
快點幫我
壓制過去吧!
這股火力…
有意思
太好了
過關了
(真誅軍八雲專用伽藍 千鶴)
先是鯊魚和兔子  然後…
這次是貓嗎
她逃走了?
不曉得該說是讓她逃走了
還是幸虧她逃走了
沒想到烏龜中竟然還藏了隻鶴
鶴龜吉祥鶴龜吉祥
鶴龜?
來不及表現了嗎
(隔天)
這本官方粉絲手冊好棒喔
上面有夢幻的第二季鯊萬新服裝耶
是是是  那真是太好了
貓咪3號的攻擊力真的很驚人呢
防禦力好像也在另外兩機之上
還真厲害呢
以作戰單位來說很平凡喔
因為機動力過低
完全沒辦法打近距離戰
我可以讓外面那兩個人進來
可以嗎
只要你願意陪我玩那個
(鬥神快打)
原來這款遊戲有掌機版的啊
掌機版的我比較拿手
這次我不會再輸給你了
大哥哥
(#08 (歡迎光臨!)箱中生活的建議!)
心中的願望Reverse-Rebirth
因為渴望能相信
今後我必定將繼續等待夢想
(Just be myself  Just be conscious  Joy to the wonderful world)
在那遺失了色彩
失靈當機的世界
臉頰落下的露珠
不斷地持續流著
必須趕快開始
必須趕快走了
On my way  答案已呼之欲出
確實存在的Reverse-Rebirth
因為想重新取回
那些快要遺忘的重要事物  絕不退讓
心中的願望Reverse-Rebirth
因為渴望能相信
今後我必定將繼續等待光輝
今後我必定將繼續等待夢想
(Just be myself  Just be conscious  Joy to the wonderful world)
下一回
"隆重揭曉(可笑可笑)秋葉默示錄!"