我到底…
做了什麼
讓我們一起背負這一切吧
在那之後過了十年
我們為了迎接今天的到來
失去了什麼  又取回了什麼呢
那傢伙還是一點也沒變
不過我也是半斤八兩吧
快叫機器人出來把那傢伙踩扁啊
宗方先生
你不是駕駛員嗎
不…
想不到我們竟然是吳越同舟的關係嗎
你和我
看樣子
我現在必須對這無秩序的街道做出決斷了
We are ready!
Dancing in the fever!Dancing in the fever!
顛覆常識放手玩耍吧
So, don't give it up, dreamer!
Don't give it up, dream!
絕不會讓任何人妨礙
盡情活在你的現在吧
有如受烈火抱擁般
內心激情焦慮難耐
試著改變不可能吧
帶著絕對性的熱情
將存於想像的希望
將有勇無謀的夢想
全部化為現實吧 yeah
隨著無人能敵的律動
We are ready!
Dancing in the fever!Dancing in the fever!
將動人節拍繫往彼方
So, don't give it up, dreamer!
Don't give it up, dreamer!
保持激昂的火熱之心
再繼續 Dancing in the fever!Dancing in the fever!
顛覆常識放手玩耍吧
So, don't give it up, dreamer!Don't give it up, dream!
絕不會讓任何人妨礙
盡情活在你的現在吧
這就是
秋葉原之中我認為最棒的名勝
薩巴恩像
這和這傢伙一樣是薩巴恩嗎
這是以鯊魚為原型設計的嗎
沒錯
妳也看得出來吧
這不是什麼曼波魚對吧
曼…曼波魚?
這個其實是荒霸吐的大家為我打造的
很棒對不對
荒霸吐
我從這個薩巴恩身上獲得了很多勇氣和元氣
但那是給小孩看的虛構故事吧
我就是在等妳吐槽這個
如果因為是兒童節目就大意的話
偶爾會受到強烈的內容震撼喔
沒錯
那就是薩巴恩的絕妙之處
也因為這樣
這部作品在小孩子間微妙地不怎麼受歡迎就是了
凜  那就是所謂的"夢想主義"
虛有其表的現實逃避
就算再怎麼沉浸於幻想
也無法解決現實的問題
妳講的話和真誅軍好像喔
幻想能化為靈魂的能量啊
就是能打起精神的意思
如果沒有精神的話
不就無法和現實戰鬥了嗎
不管是動畫或遊戲
還是電子機械和偶像周邊都一樣
這個城市
在過去充滿了那樣的能量喔
Rabbit! Love! Rabbit! Fuu!
奇怪
為什麼這裡已經聚集這麼多人了呢
突擊! 突擊!
沒錯
這是之前預告的突擊演唱會
現在要開始囉
那是
雖然我很想再多和妳聊聊
不過看來到此為止了
怎麼了
那把是真的嗎?
這是表演嗎?
蒼葉夕紀
妳因為日前妨礙馬拉松大會的行為
現在已經被下達逮捕令了
我也變成大人物了呢
疾風
妳才說要逮捕我
怎麼就砍過來了啊
我是軍官
一切以我的現場判斷為優先
妳羞辱曉大人的惡行
罪該萬死
不行
快點住手  疾風
在眾目睽睽的場合不該持刀傷人
曉大人
不准動
下次我就要射擊心臟了
麥克風
是
好驚人的魄力
和那個白痴馬拉松大賽時相比簡直判若兩人
等一下  你好大的膽子
這可是我的演唱會耶
沒錯沒錯
我從來沒批准舉行突擊演唱會
秋葉原果然是墮落的象徵
這下真誅軍也不得不透過武力處理這塊非法地帶了
要動用武力?
你們終於露出真面目了吧
我們過去只是對你們妥協讓步
看來你們絲毫不了解寬宏大量為何物
鬼扯什麼啊  侵略者
這裡是我們的聖域
真誅軍別再過來了
滾回去…滾回去…
庸俗之輩
幸好您沒事
這是我要說的話
疾風
這就是
妳所謂的能量嗎
我很感謝妳帶我參觀
妳也快點離開這裡吧
我不希望將妳牽扯進來
你這傢伙
之前裝模作樣的
原來都是在調查這裡嗎
沒錯
我現在終於了解我的作法太過天真了
大佐  時間到了
敵軍的伽藍
與之前出現在秋葉原的是同一架機體
和上次不同
背後搭載了飛行用的裝備
不是耍之前的那種花樣了嗎
它已經能獨立飛翔了嗎
那是曉大佐
好帥喔…
等一下
你們都聽見了吧  叛亂軍
如果不希望造成無謂的犧牲者
就將麥克風連繫至整個秋葉原
好
聚集在秋葉原的各位夢想主義者
我是真誅軍的司令曉
在24小時後
真誅軍將對這裡發動總攻擊
你…你說什麼!?
好帥喔…
如果想活命的話
就在那之前撤離全體人員前往避難吧
等一下
24小時?
疾風
大佐  這下你滿意了吧
我已經不會再迷惘了
是這樣就好
大佐也真是個麻煩人物呢
我也應該要長大了
讓那個東西落下吧
（暗文化財保管庫 舊．國際展示場）
第四班  你們的進度落後了
要是錯過了預告時間
可是會讓司令的顏面掃地的
你們這群人
想把這個地方變成質量炸彈嗎
連同保存在這裡的先人遺物
沒錯
我們要讓它掉下來毀滅所有一切
雖然這做法很愚蠢
但要重挫你們的心靈
這也許是最有效的辦法了
你們想把我們的回憶…
快…
快點住手啊!
（暗文化財保管庫）
（改．大質量炸彈）
真是場短暫的美夢啊
（距離投下還有20小時）
快…快點住手啊!
他們打算將展示場砸到這裡嗎
以上是鵜飼先生衣服內的通訊麥克風傳來的訊息
也許是被敵人察覺了
之後就再也沒有回應了
想不到我們打算奪回的展示場
現在竟然要主動接近了
裡面遭到扣押的貴重先人遺物
也會被毫不留情地往下扔
鵜飼先生他剛才哭了
他們很了解什麼是我們最不樂見的結果嘛
真誅軍好殘忍
聚集在展示場周遭的狛犬數量也是前所未見的多
看樣子該來的終於還是來了
各位  請聽我說
現在  我們荒霸吐
正面臨前所未見的危機
危機就是轉機對吧
沒錯
絕境正是我們荒霸吐的康莊大道
不過  在這一次
我不打算強制各位繼續參與作戰活動
從現在起
荒霸吐第一次聚會解散
至於續攤
只要留下真正不怕死的傢伙就夠了
怎麼會  不會有人害怕的
不可以
要是我們放棄了
那不就正中真誅軍的下懷了嗎
現在大家應該團結一致才行啊
因為
裡面不是還有未被實體化的動畫和電影母帶嗎
要是被毀掉了
那些東西不就再也找不回來了嗎
還有歌曲的母帶
還有大型機台的主機板
妳們說得沒錯
我們靈魂的故鄉就存在於那個地方
我會靠鯊魚1號接住它的
只要慢慢放下來應該就能解決了吧
別說傻話了
為什麼這麼說
靠鯊魚1號的力量一定有辦法的
也是有極限的
才沒有
我說啊
對方都特地要我們先去避難了
既然如此
難道細道先生都不會不甘心嗎
換作是薩巴恩接下來就是重頭戲了
讓我們同心協力來個大逆轉吧
我說妳啊
好好看清楚眼前的現實吧
大家全跑光了
根本剩沒幾個人了吧
想也知道
誰叫我們把軍方惹毛了
事到如今再熱血也沒用了吧
我問你
難道你都沒有不能妥協的理念嗎
都沒有任何的堅持嗎
凜是動畫和特攝英雄
美紗是遊戲和電腦
而我則是偶像
這裡的每個人都一樣
都有著各自的回憶和信念
難道你不了解這點嗎
抱歉  我沒辦法了解
真讓人傻眼
你真是個一無所有的空殼
夕紀  妳話講得太直接了
妳很煩耶
引發這場災難的直接原因
是荒霸吐的伽藍失控所導致的
其動力裝置的失控才是這場悲劇的元兇
請等一下
話剛才都已經談完了吧
我們根本什麼也沒談到
妳知道嗎
聽說轟出這片淺草湖的
就是那個荒霸吐的伽藍人偶
這…
妳果然知情嗎
那妳為什麼還要搭乘那個戰鬥
因為
我相信著我自己
而且
現在有細道先生和我一起並肩作戰
我不是個空殼嗎
怎麼會
妳眼中的我到底是什麼樣子
我會配合對方去改變自己的言行舉止
我就是這樣的人
你對夕紀和美紗
也敢這樣說嗎
當然敢
你的意思是那全都是演技嗎
沒錯
但是鯊魚1號還是動了起來
細道先生在新宿搭乘上去
甚至還使出了鯊魚騎士
那只是妳自己一頭熱而已
你騙人
那你說那首薩巴恩RUMBLE又是怎麼回事
我希望能更了解細道先生
我不想一無所知地就這麼和你分開
妳這傢伙真麻煩
我就是很麻煩
妳喜歡的那個海帝薩巴恩
那部作品
我老爸是製作人兼原作者
這這這是怎麼回事?
時透仁是我的老爸
那個"緊張心跳妲己"
和遊戲"鬥神快打"的製作人?
沒錯
所以你和美紗對打時才會知道怎麼用密技
我是他的狂熱粉絲
他是從偶像團體到遊戲作品在各方面都主導過的大人物
因為作品量實在太多太厲害
甚至還有謠傳說那是好幾個人的共同筆名呢
那是一個人
太天才了
那種人才不是什麼天才
那傢伙因為沉迷於工作
把我和我老媽拋棄了
就在薩巴恩播出的時候
那傢伙之後再也沒回來
重病的老媽也在那段期間病死了
他好像將錢全部用來治老媽的病
完全沒留給我任何東西
結果我就落到了過著欠債生活的下場
然後
到頭來薩巴恩不是因為大失敗而腰斬收場了嗎
真是難看
不管妳再怎麼受到感動
做出那部作品的傢伙的本性
就只是個無可救藥的垃圾而已
在作品中再怎麼歌頌愛與友情
也都只是作者的天馬行空
全都是虛構的謊言罷了
所以細道先生才會…
我會將那首薩巴恩RUMBLE設成手機鈴聲
是為了警惕
警惕過去沉迷於那種人做的無聊東西的
愚蠢的自己
怎麼了嗎
你終於接電話了
我在這裡
這是什麼
這就是
蘊藏了突破這個困境之可能性的
伽藍人偶的新系統
過去的伽藍人偶在變化型態時都得更換裝備
現在只要靠這麼一根
就能同時容納三名電池少女
根據眼前的狀況
隨心所欲替換女孩子了!
感覺好討厭
不過
如果能隨機應變切換三種型態
確實應該會變得很強
有這種好東西就早點拿出來嘛
但是
我無法保證現在的妳們能夠駕馭它
什麼意思
具有高峰值的心跳引擎是很危險的
要是無法控制它
情況將一發不可收拾
不過現在不行動也沒希望可言了吧
我們一定會想辦法駕馭它的
加油
凜
細道呢
不會有事的
說來說去那傢伙也從來沒背叛過我們的期待吧
等一下
宗方先生在哪裡
有人知道他去哪了嗎
怎麼了
大事不好了
格納庫內的卡車和伽藍人偶不見了
好像是細道先生擅自將它們帶走了
那傢伙
竟然背叛了!
我們也不可能老是待在那種地方吧
我們就快點把這架機器人賣給真誅軍吧
對吧  細道
（#10 看到沒!（背叛的）大逆轉!）
心中的願望Reverse-Rebirth
因為渴望能相信
今後我必定將繼續等待夢想
（Just be myself, Just be conscious,Joy to the wonderful world）
在那遺失了色彩
失靈當機的世界
臉頰落下的露珠
不斷地持續流著
必須趕快開始
必須趕快走了
On my way, 答案已呼之欲出
確實存在的Reverse-Rebirth
因為想重新取回
那些快要遺忘的重要事物, 絕不退讓
心中的願望Reverse-Rebirth
因為渴望能相信
今後我必定將繼續等待光輝
今後我必定將繼續等待夢想
（Just be myself, Just be conscious,Joy to the wonderful world）
（距離投下還有12小時）
那個笨蛋道
夕紀, 妳冷靜一點
妳叫我怎麼冷靜啊
我竟然被那可惡的混蛋哄得團團轉
太單純了
各位請冷靜
剛才是誰的聲音
將軍
您終於要露出真面目了
接下來由我全權負責指揮
從現在起
我宣布荒霸吐的續攤
就此開始
下一回
"我想要（在現在!）相信你! "