只要把這玩意賣給真誅軍
我就能重新開店了
一切就能一如往常了
對吧  細道?
我不想就這樣完蛋
沒錯
和我一起
逆轉這次危機吧
We are ready!
Dancing in the fever!Dancing in the fever!
顛覆常識放手玩耍吧
So, don't give it up, dreamer!
Don't give it up, dream!
絕不會讓任何人妨礙
盡情活在你的現在吧
有如受烈火抱擁般
內心激情焦慮難耐
試著改變不可能吧
帶著絕對性的熱情
將存於想像的希望
將有勇無謀的夢想
全部化為現實吧 yeah
隨著無人能敵的律動
We are ready!
Dancing in the fever!Dancing in the fever!
將動人節拍繫往彼方
So, don't give it up, dreamer!
Don't give it up, dreamer!
保持激昂的火熱之心
再繼續 Dancing in the fever!Dancing in the fever!
顛覆常識放手玩耍吧
So, don't give it up, dreamer!Don't give it up, dream!
絕不會讓任何人妨礙
盡情活在你的現在吧
誰啊
脫皮了?
田中先生裡面竟然有人
為大家正式介紹一下吧
她就是我們的將軍
田中娜妲莎小姐
我是田中
等一下  娜妲莎?
根本就是一個小女孩啊
沒錯  所以我才會隱藏真面目
原來如此
根本不能算是說明啦
將軍
您這次登場太是時候了
我想也是
這女孩也是這種怪咖嗎
認真的嗎
聽起來像是開玩笑  但這是真的
不過  別看她外表那樣
其實她的年…
田中! 田中! 田中!
大家都被幼女吸引回來了
幼女好強
這些傢伙
停  停
接下來為了迎接決戰我要去做轉輪裝置的準備
我已經拿出了我的底牌
剩下的事就靠你們想辦法吧
前進
那些傢伙應該會好好逃走吧
這還用說嗎
你也看到了
現在機器人被偷走了 根本無法戰鬥
哪還有傻瓜會不逃的啊
不逃有什麼好處
也就是說
我們的做法等於是救了他們一命
你應該
也不想讓那些小姑娘們受傷吧
是啊
別忘了設置拒接哦
吵死了
好
而且你為什麼要把這首歌設成鈴聲啊
那個鯊什麼的
你老爸是電視台的製作人啊
還真意外
老爸…那傢伙只有在我
稱讚鯊萬時曾經露出過笑容
我只記得這個了
但是  節目卻被腰斬了
為什麼
我也不明白為什麼
我記得當時有些觀眾表示 那部作品趕不上時代之類的
下落不明的老爸最後離開時
對我說"鯊萬是部失敗的作品"
是那傢伙自己拋下這種話的
即使如此
凜小妹還是很喜歡那部作品吧
那傢伙是個怪人
那麼你也把那個鈴聲換掉吧
聽起來又土又刺耳
用不著你說
手機已經沒電  不會再響了
各位觀眾看到了嗎
正如昨天真誅軍司令曉的宣言一般
飛行船正在向秋葉原搬運展示場
它真的會被投落至秋葉原嗎
-你可別說自己想回去喔
-目前正在安排鄰近居民前往避難
行
面對這樣的攻勢
反政府組織荒霸吐會如何應對…
我讓你在北新地或錦町從頭開始吧
憑你的實力
馬上就能重新做頭牌的
畢竟我是個空殼啊
我有和你提過我這道疤是怎麼來的嗎
不  我不知道
貓
什麼?
這是被貓抓的
好遜!
吵死了
以前有一隻囂張的野貓
我好心撿牠回家
但不管再怎麼餵牠
牠都一樣不聽話
也從來不親人
一隻一天到晚只會在街上閒晃的臭貓
你要跟我說什麼
後來某天
我稍微一個不留神
牠就被車子撞死了
我一看到你  這道傷就會隱隱作痛
你可別到處亂晃啊  細道
那傢伙為什麼不接電話啊
打到第二通竟然還關機了
那個傢伙
到頭來這個模型
也還是沒有做完
這個鯊萬是紅色的
這個難道是…
凜
以防萬一妳也先做好準備吧
凜?
細道先生會回來的
這個 我也很想相信他啊
這個是紅色的
它被塗成了紅色
是他隨便塗的吧
這不可能是隨便塗的
妳這話有什麼根據嗎
你看這個
鯊萬Red
這是本應在第二季登場 結果卻成了泡影的新版本鯊萬
那又怎麼了嗎
我想起來了
我也曾經見過
這架紅色的鯊萬
在我和細道先生 進行精神深潛的時候
見到了
仍然確實存在於他心中的
另一個細道先生
那個男孩手中 拿著夢幻的鯊萬Red
這不就表示他心中
對鯊萬的熱愛還沒有消失嗎
是這樣嗎
因為他是特地把這個塗成紅色的喔 特地塗的
妳…
真的很相信那傢伙呢
你也一樣吧
我實在敵不過妳
美紗  妳從哪裡冒出來的
我聯絡不上細道
手機都聯絡不上了 用那個更不可能吧
對戰斷線最差勁了
違反規則
什麼什麼
我生氣了
既然他斷線的話
我就用電波來硬的
來硬的?
各位觀眾看見了嗎
畫面中可以看到的…
等…等一下
又來了嗎
訊號干擾
測試測試
大家有聽見嗎
很好
大家好
我是大家最熟悉的反政府系偶像
蒼葉夕紀
就如大家所知道的
現在秋葉原正面臨空前危機
不過
我們荒霸吐
會留在這裡抵抗到最後一刻
因為我們
面對文化審查
是絕對不可能會屈服的  混蛋!
夕紀
因為要是認同了 那些無聊的人們的審查基準
整個世界都會變得無趣起來的
沒錯沒錯
快把那個關掉
接下來是業務聯絡時間
細道先生  你聽見了嗎
細道先生  你希望就這麼完蛋嗎
就這麼完蛋你真的無所謂嗎
我不這麼想
自從細道先生出現後
我的內心無時無刻不充滿心跳悸動
荒霸吐的大家一定也一樣
因為遇見細道先生後我們一直…
一直…都過得很開心
但是
你心中真的沒留下任何東西嗎
你的內心真的沒感受到任何溫暖嗎
這種事…
這種事
我絕對不相信
笨蛋  妳把臉…
如果說你聽見了這段話
如果說
你和我們在一起的日子中 有感受過心跳悸動的話
就把欠我們的人情還給我們吧
你快點回來啊
借而不還 絕對不行
所以我們還要一起玩哦
大哥哥
美紗
你可不要會錯意了  細道
那些傢伙想要的 不過就是這架機器人和駕駛員
他們只是需要戰鬥的道具而已
還什麼要你還人情
以為東西借了回得來 是他們自己太天真了
感情再要好
一有個萬一馬上就會被背叛
那還不如從來不欠人情
我們不就是這樣一路活過來的嗎
對吧?
回答我啊
你倒是說點什麼啊  細道
這玩意為什麼自己動起來了
你不會說你想回去吧
宗方先生
對不起
我確實是個一無所有的人
只是一個空殼而已
但那些似乎還留在我的心中
她們心跳悸動的迴響
（伽藍人偶自我發電模式）
你這個混蛋
所以你才 一直都是個欠債王啊  細道
這座如人類的罪業熬煮而成的城市
雖然醜惡  但我其實並不討厭就是了
那個幼女竟然這麼會使喚人
可惡  仗著自己可愛
請大家加油
好萌啊!
可是將軍
您覺得他真的會回來嗎
我們只需要貫徹被賦予的使命
做好萬全準備慢慢等待吧
可惡  要趕上啊
距離電器街還有三公里
美美
萬一大勢已去
至少妳一定要逃走
山田先生
雷達出現反應
是伽藍人偶
它正朝向這裡前進
細道先生
將軍  您準備好了嗎
這裡也已經準備就緒了
（轉輪電池）
細道先生他回來了
等一下  就算快趕不上了
但居然要我們自己飛過去
瘋了嗎?
不覺得這種情境很熱血嗎
我最喜歡雲霄飛車了
給我讓開
為什麼會從後面冒出來
凜  夕紀  美紗
都是我不好
妳們聽得到嗎
大吼大叫的
這樣太丟臉了吧  細道先生
美美小姐
我現在就將電池裝備發射過去
想道歉就當面對她們說吧
時機成熟了
轉輪電池
發射
對眼前的好女人視而不見
你想跑到哪裡去
滾開
我不會讓你逃走的
放開我
放開我啊
宗方先生
慘了
討厭
這下你欠我一份人情了  細道
別磨蹭了 快去對她們甜言蜜語吧
明白
凜
我來還欠妳的人情了
對不起  真的很抱歉
妳已經不會信任我了吧
你什麼也不用說
看見這架伽藍人偶 我就已經明白了
你確實是個愛騙人 卑鄙壞心眼又差勁的人
但是
你毫無疑問
是和我們共享同一個靈魂的
這架伽藍人偶的駕駛員
而我則是電池少女
所以說細道先生
現在 來和我們一起逆轉這場危機吧
凜
現在先這樣暫且饒過你
之後再好好處罰你  細道
鞭刑  磔刑  下跪鐵板燒
夕紀  美紗
這是怎麼搞的
這就是能同時搭載三個人的轉輪電池
如此一來終於能夠
讓伽藍發揮出應有的潛力了
根據狀況能夠隨心所欲切換女孩子
究極的猛男機器就此誕生了!
講得太難聽了吧
所以那傢伙才會被選為駕駛員嗎
差勁到不行
衣冠禽獸
一群小鬼聚在一起
事到如今又能做什麼
那我現在就讓妳 見識一下轉輪的實力吧
凜
明白
什麼
紅色的鯊魚
那顏色是怎麼回事
那不是預想中使用轉輪時會出現的狀態
鯊魚1號
出現了過去不曾觀測到的心跳悸動模式
糟了糟了糟了
立刻讓駕駛員和電池少女們離開伽藍
山田先生
沒想到在這種時候
發生了我們最害怕的事態
再這樣下去  過去的惡夢會再次發生
淺草橋事件要重演了
你終於現身了嗎
真正的鯊魚1號
（#11 我想要（就現在!）相信你!）
心中的願望Reverse-Rebirth
因為渴望能相信
今後我必定將繼續等待夢想
（Just be myself, Just be conscious,Joy to the wonderful world）
在那遺失了色彩
失靈當機的世界
臉頰落下的露珠
不斷地持續流著
必須趕快開始
必須趕快走了
On my way, 答案已呼之欲出
確實存在的Reverse-Rebirth
因為想重新取回
那些快要遺忘的重要事物, 絕不退讓
心中的願望Reverse-Rebirth
因為渴望能相信
今後我必定將繼續等待光輝
今後我必定將繼續等待夢想
（Just be myself, Just be conscious,Joy to the wonderful world）
下一回
"想和你（跟大家!）一起逆轉!"