您心情很好啊 主人
算是吧
想到佐拉當時那副樣子 就禁不住哼起歌來
而且 這小島也是
我如今也是個獨立的騎士了
在回家路上能找到准男爵規模的無人島
真是走運啊
將來也可以靠發展旅遊業賺錢吧
還可以用有熱量的礦石製造溫泉
溫泉
溫泉不錯啊
已經準備開始施工了
只需幾個月便能在這裡舒適生活了
之後 就是在學校裡找個結婚對象
當個鄉下准男爵 自由自在
什麼 男爵？
說是要給里昂•馮•巴魯特法爾特
頒發男爵爵位
為…為什麼
嘉獎你找到了新迷宮和浮空島吧
那小島是准男爵規模的吧
我特意選了個差不多的地位
這要是當上了什麼男爵…
在學校裡也得找個地位高的結婚對象啊
跟佐拉差不多的
佐拉
我不要
(女性向遊戲世界)
(對路人角色很不友好)
(女性向遊戲世界對路人角色很不友好)
全人類都是兄弟姐妹
到了明天就是明天了
無論大小想做個偉大的人
沒見過什麼安泰
你到底是哪兒的人
為何能不顧身份輕視所有人
笑容背後 像個開膛手傑克
誠實的撲克臉 從現在起
來吧就這樣 隨心所欲去面對
只要覺得是正確的
萬一要互相傷害 也沒有關係
如果嘲笑反抗
一切還是不會改變
就從這裡開始改寫一切
赫爾法特王國 王都
位於遼闊的大陸中心
有近代感並與自然融為一體的美麗都市
人口超過100萬
整個社會以貴族為中心
和遊戲裡的學校一模一樣啊
接下來三年
我將在這裡學習貴族禮儀和冒險者的心得
還有魔法之類的
同時尋找結婚對象
終於踏上了遊戲裡的起跑線
趕緊給我拿包
恕我不周 大小姐
果然是個女強男弱的世界
我想回去
是王子們
是那些攻略對象
我攻略的就是這些人啊
過了10年看著還是來氣
那是
雷德古列夫家的…
惡人大小姐 安潔莉卡
主角的對手
權力僅次於皇家的公爵家的女兒
不知道被她妨礙過多少次攻略啊
-真美 -不愧是公爵家
不是一般男人能駕馭的呀
也罷 各位貴族就加油當你們的貴族吧
我加油當我的路人
(這位小姐 要不要和我喝杯茶？)
拖了好久啊
明天開始上課嗎
(這位小姐 要不要和我喝杯茶？)
-要是跟名門貴族分一起就太棒了啦 -分班怎麼分
好睏
入學典禮在異世界也這麼無聊啊
你 你打我 你知道我是誰嗎
不 不知道
不過不管你是誰
都 都不該如此無禮
那台詞…
你跟其他女人不一樣啊…
果然是遊戲事件
但是 我記得
不是那個女主
那個女人
好像在哪兒見過
主人
無質量粒子 城裡怎麼樣
我的科技比他們優秀太多了
關於魔法技術今後還需調查
有可取之處吧
真不坦率啊
你這個傲嬌
傲嬌？
您想在我身上追求女性的特質嗎
我沒有性別
沒辦法回應您的心意
你真惹人火大
這就開始學習了嗎
看您沒什麼幹勁居然…
不是啦
我在預習茶會
丹尼爾 雷蒙德
有沒有跟我們一樣 家境不富裕的女生啊
完全沒有
是吧 雷蒙德
只要能來參加茶會我都可以
雖說是討好女生
要是被人傳說連茶會都開不了
可不利於結婚啊
尤里烏斯殿下
您要開茶會嗎
我想參加
我也是
今天有殿下和名門貴族 會很難啊
那些對我們冷冰冰的女生 對他們可是熱情似火啊
饒了我吧
殿下
關於茶會我有話跟您說
您可以允許我一起嗎
安潔莉卡 別嚇唬人 這裡可是學校
我明白 可是
殿下身邊有點吵鬧
氣氛是不是有點緊張
別看 別引人注目 別扯上關係
那 那個
瑪麗耶 我一直在找你
您找我嗎 殿下
我近日會召開茶會
想邀請你也來參加
請等一下
那女人不配參加
在這裡我的身份是學生
就算你我有婚約 你也沒權利插手我的日常活動
恕我無禮…
這個 是遊戲的強制事件
本來是王子保護女主才對
抱歉啊 瑪麗耶
沒事
可是 我真的可以參加嗎
殿下還是頭一次這麼主動邀請女生呢
別再說了 基爾克
總之我希望你能參加 瑪麗耶
殿下
好的
這是怎麼回事
茶會 會映出人原本的樣子 也就是鏡子
從儀態到用詞
這個人是什麼樣的人
都會逐一體現在準備的茶和點心上
好累 男人居然都一窩蜂擠來上禮儀課
里昂先生
是 是的
請你聽課再多些緊張感
那就是那個冒險者
所以說鄉巴佬不行啊
有點功績就得意忘形
區區男爵家的人
哼 話真多
里昂先生
這份把女性邀請到特別的空間的心意很重要
看來你沒明白
我們實戰演練看看
請你上來
我好期待啊
什麼茶會啊
不過是討好女生的活動
老師
你明白了嗎
是的 我為之前小看茶會的自己感到羞愧
希望我以後也能像老師您一樣開一次完美的茶會
沒沒
我現在也還在學習
我們一起走上茶之路吧
老師
不 師父
怎麼了 那小子
誰知道呢
您真用心啊
您之前還為了省事打算花錢找人的
多虧了師父
我轉生了
您連房間都租了是很了不起
但真會有女性來嗎
會來啦
男爵家的次女
你看來了
歡迎光…
你好
那個 你不是一個人嗎
是我朋友
跟她們的僕人
點心不少嘛
我們要去布拉德大人的茶會
因為還要等一會才開始
就先來喝杯茶
我說 快點給我也來一杯
-趕緊呀 -我渴了
吃著一般般吧
那 我們走吧
謝啦 用來打發時間還挺不錯的
回見啦
不過點心得再貴點
不然女生不會高興的
師父
茶之路艱險漫長啊
你搞什麼呢
布拉德大人叫你去
也不照照鏡子
白痴
-平民就掃掃垃圾吧 -別蹬鼻子上臉了
那女生是…
這就是欺凌…嗎
我記得她是特招生叫…
奧莉薇亞
這個遊戲的女主
雖然我不想跟遊戲劇情扯上關係
這位小姐
要不要和我喝杯茶？
好吃
我還是第一次吃到這麼好吃的點心
這茶我也可以喝嗎
反正差點就要白費了
用來打發時間還不錯
動作快點 慢吞吞的
拿更高級的點心出來啊
真好喝
什麼啊 這多好一女孩
是哪個蠢蛋說她心機女來著
心機女
真有心機啊
我說你
一直都是那樣嗎
我 不管做什麼都做不好
我這個平民真的可以上這所學校嗎
當然可以了
你是女主啊
我想再多學一些魔法的知識
可是我不太了解校內的規定和潛規則之類的
別哭
我想到有一個人可以讓你依靠
說不定能幫到你
真的嗎
好耀眼
所以 你才叫我過來嗎 愚弟
大姐你偶爾也派點用場
平常你可沒少找我要錢
你是叫奧莉薇亞來著吧
你跟班上最厲害的女生打過招呼了嗎
沒
她身邊的人太多 我沒法接近…
這時候 就該找站在她身邊關鍵位置的女生傳話
帶上符合對方喜好的禮物
這根本是賄賂吧
這招管用不就完了
禮物就買那些熱門店鋪的點心
熱 熱門店鋪的點心
很貴的吧
讓那小子掏錢就行
什麼 你擅自做什麼決定
100迪亞
200迪亞
沒事
我會幫你付的
我 我一定會還給您
不知道是誰給你出的主意
能來打招呼這點值得誇獎
謝 謝謝您
既然你明白自己的身份
允許你在角落老實本分地生活
那麼我也可以待在學校裡了嗎
那個…
你剛才閉嘴點頭就行了
這樣一切就搞定了
你提問題反而會把事情搞複雜
沒什麼允不允許的
我根本沒打算趕你走
我沒那個閒工夫
也討厭那些俗氣的伎倆
這樣嗎…
抱歉
至少比那個纏著殿下的女人強
特招生
是誰教給你這些的
是里昂同學
是巴魯特法爾特家的老三嗎
聽說他憑自己的力量當上了男爵
這小子挺厲害的啊
是吧是吧
不過越有實力 也越容易被利用
丹尼爾和雷蒙德這倆…
居然敢逃探索課
而且這陣容
不是那幫攻略對象嗎
抱歉
大家說無論如何都希望我參加
而且
讓他們走前邊
危險的部分就交給他們了
畢竟是有資歷的冒險者和特招生嘛
我們是好用的護衛
不 應該說是肉盾吧
那麼各位
請運用我們之前學過的魔法和戰鬥方法
前進至地下三層採集礦石
小心怪物哦
是
咱走吧 奧莉薇亞
好
你適可而止吧
我叫你看清自己的身份
你的身份和殿下不同
安潔莉卡 行了
殿下
您要容許這女的任性嗎
我
只是想跟殿下在一起
如果給您添麻煩
您可以直接拒絕我的
又這種態度
什麼
-又吵架嗎 -怎麼回事
我說奧莉薇亞
你對那個叫瑪麗耶的女生了解多少
出身貧窮的子爵家
最近大家欺負她比欺負我還要狠
怎麼能在人家未婚妻面前纏著人家啊
那女生 跟其他男生也很好吧
真噁心 怎麼會有這種人
住口
安潔莉卡
希望您不要讓殿下太過困擾
別把外邊的關係帶到學校裡來啊
讓人火大
我 我只是為了殿下好
走吧 瑪麗耶
是的
雖然是女強男弱的世界
只有那些人是特別的嗎
里昂同學 我成功挖出來了
恭喜
起碼有100提亞啊
是的
這下也可以還你錢了
什麼時候還都行
既然是迷宮 應該也有寶箱什麼的吧
不知是誰放進來的
很不可思議對吧
是啊 真不可思議啊
你不會覺得在意嗎
不會
里昂同學好冷淡
覺得奇怪也沒意義
因為
這是那個不清不楚的「女性向遊戲」裡的迷宮
說實話 我不能跟奧莉薇亞走得再近了
她注定要跟王子他們結合的
大家還沒來呀
也是當然的
我們畢竟是肉盾…
里昂同學
咱們快跟其他人求救…
沒用的
他們本來就想讓我們當肉盾的
怎麼會…
真的是 這些少爺小姐快點完蛋吧
這無質量粒子製作的劍
就來試試看吧
最後一個
您很強呢
還行吧 在老家一直有鍛鍊
還和更恐怖的傢伙戰鬥過呢
看招
嚇我一跳
抱 抱歉 為了保護我…
里昂同學
讓你們久等了
之後就交給我們吧
覥著臉現在才趕來…
瑪麗耶 會怕嗎
是的 不過不要緊
比起瑪麗耶我更擔心殿下你
王宮裡的花朵可是弱不禁風啊
不得對殿下無禮
現在是學生
身份平等
嫁給這種男人會很辛苦的 瑪麗耶
四肢發達的混蛋們
快點支援…
請冷靜
殿下絕不弱哦
殿下 您受傷了
只 只是擦傷而已
瑪麗耶 原來你會用回復魔法
殿下
瑪麗耶
您沒事吧
快包紮一下
不需要
沒事吧 瑪麗耶
沒 沒事
殿下 你怎麼就牽上瑪麗耶的手了
不許自己搶先哦
看到剛才的了嗎
-真是可憐呀 -真的是人家未婚妻嗎
里昂同學 你的傷…
這點小傷
我馬上幫你治療
謝啦
我也只有這點長處了
多虧一位學者老師發現了我的才能
我才能在這裡上學
真厲害啊
能幫上里昂同學就好
糟了啊
她可是女主
我只不過是個路人
話說回來
到底是怎麼回事
為什麼和遊戲裡不一樣
(女性向遊戲世界對路人角色很不友好)
在爛透了的世界裡孤身一人
找到的暗號 現在還要保密
糟糕的命運也是某人給的
相信是自己的路走下去吧
一整天 只看了一眼就放不下心的那傢伙還在裝樣子
只會嘴硬軟弱的自戀狂沒骨氣
為啥為何淨在些爛傢伙間玩找不同的遊戲
但是大家都 在拚命努力
自私最棒了！吃虧也沒關係
遭遇到也沒辦法啦 我懂
想跑起來 無論何時都走小路
冷冰冰的眼也有些顫抖
不管是女主角 還是王子殿下
雖然不能實現所有的願望
來編織一個小小的奇蹟故事吧
是靠扔手套來提出決鬥嗎
對 也是宣布絕交的方式 不能隨便亂扔
頭一次聽說
你連這都不知道嗎
你想打架嗎 正合我意
來和我決鬥吧 王子殿下
剛說完不能亂扔你就扔