(決鬥吧 王子殿下)
(女性向遊戲世界)
(對路人角色很不友好)
(女性向遊戲世界對路人角色很不友好)
全人類都是兄弟姐妹
到了明天就是明天了
無論大小想做個偉大的人
沒見過什麼安泰
你到底是哪兒的人
為何能不顧身份輕視所有人
笑容背後 像個開膛手傑克
誠實的撲克臉 從現在起
來吧就這樣 隨心所欲去面對
只要覺得是正確的
萬一要互相傷害 也沒有關係
如果嘲笑反抗
一切還是不會改變
就從這裡開始改寫一切
這是瑪麗耶的課本
書包也被燒了
關於這件事你真的沒有頭緒嗎
沒有
現場的女生們
說是安潔莉卡大人命令的
不是我
您為什麼不相信我
別接近瑪麗耶
也別接近我們
我和你的婚約屬於外部的事情
在學校裡別干涉我
聽說了嗎
有兩個有錢人訂婚了
而且還是對咱們很溫柔的米莉和傑西卡
也祝你們幸福
貴安
剩下的都是些性格極其惡劣的女生
完了
咱們已經完蛋了
里昂你呢
我也一樣啊
就算廣發茶會邀請函也一直被無視
話說回來 最近尤里烏斯殿下身邊好像有些亂
是那件事吧
那個叫瑪麗耶的女生好像受了不少欺負
聽說帶頭的是殿下的未婚妻
公爵家的大小姐安潔莉卡哦
殿下聽說後大發脾氣
遊戲裡 也有尤里烏斯沖安潔莉卡發火的事件
但是 原本應該更晚出現才對
你說瑪麗耶嗎
我聽說她被欺負
想知道她到底為人如何
我跟她只說過一次話
里昂同學也…
喜歡瑪麗耶那樣的女生嗎
不是嗎
別說喜歡了 我超討厭她
這樣嗎
我上次和她說話
是看到她一個人在院子裡坐著
就很在意 問她發生了什麼事
然後…
我討厭你這樣的女人
被說了這麼一句話
你這樣的女人
這話有點微妙啊
在 在這種地方
有什麼關係 就我們兩個人
里昂 你要…
我很在意
誰跟誰好 對我們而言是生死攸關的問題
不行啦 不要偷看 這樣很下流啊
瑪麗耶…
真有意思
尤里烏斯發了火也沒有傻女人來欺負我了
這世界真是棒極了
瑪麗耶
殿下 基爾克
別叫我殿下 叫尤里烏斯就行
是
瑪麗耶 你沒有專屬的傭人吧
那 那個
我的家境有些困窘…
既然如此 這錢就由我跟殿下來付吧
沒有傭人會很孤單的
十 十分感謝
真走運
美型亞人奴隸到手了
那麼 咱們準備馬車吧
畢竟是女人能光明正大帶著情人到處走的離譜世界
我要在這個女性向遊戲世界好好享受一番
怎麼能這樣
連安潔莉卡您都不允許擁有奴隸
別管他們了
殿下也知道亞人奴隸意味著什麼
就是說他跟那個人 關係到了那種地步
可 可是…
抱歉 能讓我一個人靜靜嗎
開什麼玩笑
居然 居然迷上那種女人
我接受的教養和我至今的人生都是為了殿下
我如此深愛著殿下…
然而為什麼
為什麼啊
愚弟！
什麼啊 是傑娜啊
別睡了
我說 你認識一個叫瑪麗耶的女生嗎
她跟尤里烏斯殿下關係很好吧
不光是殿下
跟其他的男生也是
公爵家的大小姐欺負她的事你聽說了嗎
你沒牽扯在內吧
跟我沒關係
殿下對她發火的事我倒聽說了
八成是想向她諂媚的傢伙幹的
那就是說 跟安潔莉卡本人沒關係嗎
總之 你沒和公爵家大小姐和殿下扯上關係吧
都說跟我無關了
你這麼在意嗎
殿下早晚會繼承王位的
在學校裡討得他的歡心今後就一帆風順
反之
被討厭就徹底完蛋了
我知道啦
你別做什麼出格的事讓我丟臉啊
第一學期已經結束了嗎
開開茶會去去迷宮一晃就過去了
說明您還是挺享受這種生活的
雖然結婚方面沒有任何進展
你是跟我有什麼仇嗎
因為我討厭新人類
從這點上講我也討厭主人您
但你還不是要被我使喚 可悲的人工智能
我會使喚你一輩子的 做好覺悟吧
我很期待
我說 能幫我收集點情報嗎
是公爵家小姐和名叫瑪麗耶的少女相關的情報嗎
嗯
可以 但我是不會告訴您三圍這種情報的
我想知道安潔莉卡的
容我拒絕
瑪麗耶 你的禮服呢
那個… 我拿不出這麼貴的東西
這樣啊
不過 比起豪華的禮服
還是這樣更清爽
下次我幫你準備禮服吧
好
聽說也有邊境貴族在這個派對上找到戀人
抓住機會
荒郊野嶺的男爵？
沒人請你來
你照照鏡子再來吧
最差也得是子爵家的
真讓人討厭 太膚淺了
跟王子他們差遠了
臉皮真厚
那 那個
至少和我們聊聊…
丹尼爾
真遜
還是回爐重造之後再來搭訕我們吧
土包子就該是這副樣子
可惡 囂張什麼啊
我受夠了
我現在看到女孩就犯噁心
里昂 大事不好了
您怎麼就不明白呢
我是為了殿下才進言的
你說的話不值一聽
僅此而已
發生什麼事
瑪麗耶她 跟殿下以外的男生牽手
被安潔莉卡大人看見了
你們知道嗎
這女人把你們所有人…
這點小事我當然知道
她聆聽我的煩惱拯救了我
所以我想保護她
亂七八糟的道理還真多
你直接說你喜歡她唄
因為瑪麗耶是很棒的女性啊
會喜歡她也是理所當然
沒錯
不過
最愛她的人應該是我
不 最愛瑪麗耶的是我
聽到了嗎
好羨慕
我也想被人這麼說
您不打算把這當成上學期間的遊戲嗎
對我而言只有一位無法替代的女性
就是瑪麗耶
這算退婚嗎
公爵家的大小姐也完了啊
太慘了
撿起來 誆騙殿下的壞女人
決鬥
是決鬥啊
撿起手套 就相當於接受決鬥
決鬥事件
在遊戲裡 是好感度最高的角色
代替主人公 來接受決鬥
瑪麗耶 撿起來
就由我來當你的代理人
怎麼會…
也是 不出所料啊
不能讓殿下一個人逞威風
我也要當候選人
感覺挺有意思我也參加吧
誰都行儘管來吧
這句壞女人我可沒法當沒聽見啊
我也參加
劍術方面我有自信
就讓我作為瑪麗耶的劍 上場一戰吧
你們
我 雖然很害怕
有你們在我就放心了
也別忘了我
加油助威還是做得到的
謝謝你 凱爾
看後宮的女生就是這種心情嗎
總感覺有點不好意思
這樣一來公爵家大小姐就…
對方可是殿下啊
哪會有人願意出來幫忙…
有 有誰…
連拍馬屁的傢伙都拋棄你了嗎
這麼沒有人望連我都想同情你了
遊戲裡的安潔莉卡
讓學校以外的人當了代理人
但只要主角贏了到頭來…
之後就一路走向破滅
跟性格惡劣的鄉下領主結婚後
過著落魄的日子
這下丟臉丟大發了
只能哭著求家裡人了吧
安潔莉卡 你做好覺悟了吧
與我們為敵的覺悟
就算沒有代理人…
為什麼呢
我跟安潔莉卡也不是有多熟
只想當個普通人 當個路人
但是…
里 里昂
你小子
想幹什麼
畢竟
我討厭那幫傢伙
各位聽好了 我要參選代理人
誰啊
不認識
是哪個鄉下貴族吧
我記得入學以前
有個作為冒險者大獲成功的傢伙
我聽說過 就是你小子嗎
安潔莉卡 你得指定我當代理人啊
來吧 說「我同意」就行了
我同意…
就是這樣
我里昂•馮•巴魯特法爾特 就是她的代理人了
你們那邊是 包括殿下在內的5個人沒錯吧
那 我想確認一下 決鬥方法跟賭注
這女人
我讓無質量粒子查過不會有錯
瑪麗耶跟我一樣 都是這世界的異類
都是轉生者或是類似的什麼傢伙
順便問一下 安潔莉卡對對方的要求是
別接近殿下
我只有這一個願望
你就這麼想拆散我們嗎
真不知道誰才是壞女人
少說這些廢話
請你趕緊提出你的條件啊
趕緊的
我 我如果贏了
就請不要再做過分的事
-仗著家族的權勢…是不對的
-仗著家族的權勢欺壓人是不對的
抄都抄不全
那 我們贏了殿下跟瑪麗耶就分手
我們輸了 安潔莉卡就跟殿下再無牽扯
這樣行吧
當然
然後 是決鬥方式
借競技場穿盔甲決鬥如何
你想贏我們嗎
你不是我們的對手
什麼 你怎麼就能斷定我會輸
你剛才跟女生搭話被白眼了吧
只想出風頭就滾回去 小嘍囉
討厭的傢伙
什麼 沒信心穿盔甲贏我
就打算拿話壓人嗎
您喜歡靠嘴皮子決鬥嗎
這下慘了 我可不擅長這個呀
不過 因為不想動手才動嘴也沒辦法啦
咱們彼此加油吧
你小子 敢小看別怪我動真格的…
算了算了 決鬥方式就按他說的辦吧
他們也允許我們5個人參加
這邊有我一個就夠了
1對1打5次
你是認真的嗎
決鬥也有可能丟了性命哦
我知道啊
話說 你們這麼從容不迫嗎
自己肯定不會死這想法也太天真了吧
我聽說您有功績
但對方的實力也是無法推測的…
就這樣吧 基爾克
你叫里昂是吧
你做好覺悟了吧
你忘了這個
來和我決鬥吧 王子殿下
和你重要的戀人提前做好分手準備吧
幹什麼啊 那個路人
為什麼要打亂我的計劃
雖說那5個人不可能輸就是了
主人 吃早飯了
我說 你等我回了話再進來啊
下次我會注意的
今天的早飯多放了蔬菜
我討厭吃蔬菜
只是一點蔬菜 您就吃了吧
主人真是不像話
這小子 在遊戲裡這種酷弟弟角色還蠻可愛的
天天都這樣真惹人火大
是主人您不在的時候那幫學生搞的
犯人我都錄下來了
丹尼爾跟雷蒙德也被迫參與了啊
真是脆弱的友情啊
他們只是把自己的前途放在第一位
你心胸真狹窄啊
學校裡已經開始下注了
紅色是主人您吧
我的人氣好低
您難道覺得會有人支持您嗎
少廢話 總之先給我準備500枚白金幣
巴魯特法爾特
你推掉決鬥吧
什麼 事到如今
那我多沒面子啊
你房間都被弄得亂七八糟了吧
我倒是沒事
沒必要連你都一起受罪
我家那邊 也罵我說提出決鬥太衝動了
好點也是軟禁 或者流放邊境
我已經沒有力量了
你是不是誤會了什麼
你以為我是在討好公爵家嗎
不 不是的話你為什麼要站出來
我已經不想搞什麼婚事了
所以想乾脆把那幫討厭的傢伙痛打一頓再放棄
我聽說有些攻下迷宮的人精神失常了 看來你也…
不是啦 我是因為有可能贏才站出來的
說起來 不是你先提出決鬥的嗎
所以我都在道歉啦 你是傻子嗎
總 總之
你站了出來就夠了
沒必要為了我 拼上性命
確實 那5個人很強啊
但是
這也僅限於在學校內 對吧
您穿著很合適啊
不過是我準備的 這也是當然的
跟我想的不一樣啊
我要求你重做
容我拒絕
就猜到你會這麼說
里昂
奧莉薇亞
那 那個
我雖然幫不上什麼忙
但我會給里昂同學加油的
你難道賭了我贏？那我就要讓你大賺一筆了
我沒有參與賭博哦
我覺得賭博不好
噢…
殿下
加油哦
顏色真誇張啊
死吧
下去吧巴魯特法爾特
輸掉吧
吵死了 愚民們
他們倆 賭我贏了嗎
巴魯特法爾特 你的盔甲呢
沒事的 馬上就到
「傲慢」來了
什麼
那是什麼
那什麼盔甲
難以置信
(女性向遊戲世界對路人角色很不友好)
在爛透了的世界裡孤身一人
找到的暗號 現在還要保密
糟糕的命運也是某人給的
相信是自己的路走下去吧
一整天 只看了一眼就放不下心的那傢伙還在裝樣子
只會嘴硬軟弱的自戀狂沒骨氣
為啥為何淨在些爛傢伙間玩找不同的遊戲
但是大家都 在拚命努力
自私最棒了！吃虧也沒關係
遭遇到也沒辦法啦 我懂
想跑起來 無論何時都走小路
冷冰冰的眼也有些顫抖
不管是女主角 還是王子殿下
雖然不能實現所有的願望
來編織一個小小的奇蹟故事吧
里昂 你真的要決鬥嗎
我討厭那幫傢伙
雖 雖然我不知道發生過什麼
但很危險啊 會受傷的
沒關係 我原本也不會打沒把握的仗
下集 要我手下留情也不是不行哦
我要把他們都揍扁
那個 不是要手下留情嗎