(我還是第一次參加校慶)
桌子再往左邊挪點
丹尼爾 那套茶具很貴的小心點
那麼貴就別拿到校慶上來啊
畢竟從那些笨學生身上賺了不少
至少要給他們些好處
你最好能意識到大家有多恨你
那個…
會不會很奇怪
我沒怎麼穿過這種衣服
不 非常適合你
嗯 有點過度強調胸部啊
看來安潔你常穿呢
明明是大小姐
我為了學習禮儀 在王宮裡住過兩年左右
莉薇亞穿著也很好看
感覺很純真 實在是美
其實我也很喜歡這身衣服
多麼崇高的畫面
但是 根據這女性向遊戲的設定
她們不會跟我戀愛
因為我是個路人
(女性向遊戲世界)
(對路人角色很不友好)
(女性向遊戲世界對路人角色很不友好)
全人類都是兄弟姐妹
到了明天就是明天了
無論大小想做個偉大的人
沒見過什麼安泰
你到底是哪兒的人
為何能不顧身份輕視所有人
笑容背後 像個開膛手傑克
誠實的撲克臉 從現在起
來吧就這樣 隨心所欲去面對
只要覺得是正確的
萬一要互相傷害 也沒有關係
如果嘲笑反抗
一切還是不會改變
就從這裡開始改寫一切
莉薇亞的頭髮真漂亮啊
我想擁有安潔這樣的好身材
她們真的是學園裡的女生嗎
簡直像在做夢一樣
里昂
我有話和你說
什麼事 你很礙事請你走人吧
不行啊 不能跟你姐姐這麼說話
對啊 多安慰我一下
再給我上杯茶啊
這才是這個學園裡的普通女生
我夢醒了
什麼啊 趕緊說正事
其實我跟我閨蜜吵架了
反正又是為了爭男人吧
嗯
一位子爵家的繼承人
是今後很有可能成為有錢人的優質候選人
被你朋友橫刀奪愛了嗎
你說反了
一開始是我閨蜜看上了他
我就說那我也追一下試試吧
是你的錯
好了 解散
幫我們調解一下啊
只要你隨便威脅一下 她馬上就…
不…不能這樣啊
特待生給我閉嘴
我不想答應你的請求
還有 不許欺負莉薇亞
如果她出了什麼事
安潔也不會坐視不理的
就算你是里昂的姐姐 我也不饒你
我…我知道了
你這沒用的笨弟弟
里昂
謝謝你的關心
還是這麼耀眼 可是…
不得了了 里昂
隔壁的茶室
大家都來吧
歡迎你們
好的
我一定拚命去
我也是
我要大把花錢
什…
歡迎光臨公主茶話室
居然在我們旁邊開茶話室
刻意針對也太明顯了
巴魯特法爾特
聽說你也要開茶話室啊
不介意的話 也來我們店轉轉
我們歡迎你
真煩人
一份茶點套餐就要100迪亞
太便宜了嗎
因為瑪麗耶說這價格正好
這…這麼高消費的店
我沒勇氣進去
這才是普通人的金錢觀
無視那幫人的店就好
你還真是從容啊
但這次我可不會輸了
喂 為什麼跟著我
我這人表裡如一 在意就進來看看囉
來 給我看看
這不是牛郎俱樂部嗎
是巴魯特法爾特啊
居然來偵察還真是可恥
你們也太卑鄙了
只要能看到你不甘心的樣子就值得了
果然 聽瑪麗耶的提議是沒錯的
又是那傢伙嗎
這次我們一定會贏
別因為沒希望贏就逃跑哦
這是比什麼啊 這可是校慶
這裡是茶話室嗎
氛圍更接近酒吧
喝茶也要花上100迪亞
這當然了
以尤里烏斯為首 大家都是原名門繼承人
提供服務的可是他們
你真是幹不出什麼好事啊
你才是呢 又要礙我事嗎
話說
店名裡的公主指的就是你嗎
還公主呢
我永遠有一顆公主心
瑪麗耶 你永遠都是我們的公主哦
謝謝
相較之下 某個只算配角的路人真是失禮
真期待校慶當天啊
你們的茶話室估計會很閒吧
就拿來當我們的休息室吧
我們會付錢的 要端出像樣的茶哦
用不著你提醒 我才不會沏糊弄人的茶
因為這樣會愧對師父
歡迎光臨
這邊在演戲劇哦
來看看鬼屋嗎
明天開始
好的 我也得加油
下面去哪兒
去哪兒好呢
那 那個…
特待生找我們什麼事
我來宣傳茶話室
難道是巴魯特法爾特的茶話室？
是…是的
我們怎麼可能去啊
我說你 得了他的歡心有點得意忘形了吧
你可別誤會了 區區平民
怎麼這樣…
別這樣啦 她可是公爵大小姐的紅人
要是惹到了雷德古列夫家 你家人也會遭殃的
你們在開茶話室嗎
是的
真好啊 好像挺有趣的
我叫卡拉
卡拉·馮·韋恩
校慶啊
我很期待哦
巴魯特法爾特男爵
好
今天是首日營業
鼓足幹勁啊 小的們
兩位大小姐 也別忘了勞逸結合享受校慶啊
差別待遇
我開始緊張了
我也是第一次在茶話室工作
我很期待這天…
安潔莉卡同學
執行委員會叫你
請馬上前往總部
王妃殿下 您不要讓我為難了
抱歉啦
不過 今天就陪我任性一下吧
你之前的事我可沒少費心哦
非常抱歉
而且 我還是第一次參加校慶
也好久沒看安潔你穿女僕裝了
當時承蒙您關照了…
米蕾奴大人
赫爾法特王國的王妃
也是殿下的母親
她的恩情我大概一生都還不清吧
不過我放心了
你臉色比以前好了
嗯 我在學園裡過得很開心
這是多虧了里昂嗎
不說這個了 您真的要見里昂嗎
當然了啊 尤里烏斯被廢黜是他咎由自取
但當媽的還是要抱怨一下的
這件事我也有責任…
不 我看不慣的是決鬥的內容
我作為母親 要替那孩子向你道歉
對不起 安潔
怎麼敢當
不過 尤里烏斯竟然那麼好騙
學園這地方 比我聽說的…
什麼？這還要收錢
給我們免費啊
您不要難為我了
還要過分得多
好期待
我要點5杯茶
我要點布拉德大人
里昂 那邊好長的隊
這生意做得真不要臉
客人來了 帶路
來 我們來為難里昂吧
安潔你也要幫忙哦
不 我是這裡的店員
來嘛來嘛 就抱怨下紅茶不夠熱
起碼要讓他重泡三回…
紅茶不夠熱啊
趕緊重泡
里昂
對不起
我馬上就為您泡
還是算了
反正不是什麼好茶葉
端出來的茶這麼難喝
總不可能還收錢吧
反而該你掏錢才對吧
我會付錢的
什麼 你知道那場決鬥讓我們輸了多少錢嗎
有人甚至連奴隸都賣了
什麼狀況…
你倒是說話啊 人渣
安潔
是態度惡劣的客人
請您離開吧
還以為是誰呢
這不是被殿下拋棄的安潔莉卡嗎
你這什麼打扮
身為貴族家的女兒不覺得丟臉嗎
這傢伙 是奧弗利伯爵家的…
我的敵對派系嗎
你以為我會怕你嗎
誰會怕你這個落魄女啊
請別這樣
莉薇亞…
你這麼對待里昂 連安潔都不放過
請你離開這裡
別太得臉了 區區平民
你還真把自己當根蔥了？
不過是討了安潔莉卡歡心的小寵物而已
寵物…
你這女人 給我適可而止吧
不然我絕對不會放過你
朋友變少了就和平民抱團嗎
你之前不是說過嗎
平民不過是數字而已
安潔說過這種話…
不是的 我…
平民根本不算人
有點功勞的垃圾騎士和公爵大小姐給你撐腰又怎樣
閉上你那張臭嘴
別得意忘形了 死鄉巴佬
你知道跟伯爵家作對意味著什麼嗎
別太過分了
幹什麼啊 大媽
大…大媽？
我就當沒聽見你剛才那句話
請你們付完錢離開這裡
身為本國貴族不覺得羞恥嗎
你以為我是誰啊
我可是奧弗利家的女兒
來人 把這老太婆給我轟出去
適可而止吧 你們以為自己在跟誰…
冷…冷靜點 里昂
我
有正當理由了
給我飛吧 笨蛋
你才是笨蛋
對傭人出手 會被全校女生討厭的
歡樂的派對時間到了
去死吧
里昂他
瘋了
開什麼玩笑
居然敢這樣對待我的傭人
放尊重點 下人們
你們知道這位女士是誰嗎
她可是赫爾法特王國王妃
米蕾奴大人
等著瞧吧
管你是什麼伯爵家
敢對王妃大人出手 小心吃不了兜著走
里昂 等等 我是微服出巡
你是個乖孩子 冷靜點好嗎
王妃大人 請交給我里昂·馮·巴魯特法爾特
不管是滅族還是除根我都會執行給您看
看我滅了他們
滅殺他們
我都說不能這樣了
沒法收場了
看來只能拜託那個人了
里昂先生
研究茶道之人 不可讓女士為難
這不是紳士該有的行為
對不起 師父
可是我…
很難受吧 很痛苦吧
但克服困難你才能成為真正的紳士
茶道之路才會延續下去
是的 師父
那麼我來準備茶吧
師父泡的茶
幸福的喝茶時光
里昂 我生氣了
請至少放過我的家人
怎樣處置我都可以
不是的 我不是這個意思
安潔 救救我
米蕾奴大人 他在耍您
真差勁 我看錯你了
非常抱歉
里昂
我是來和你抱怨的
跟處分什麼的無關 我是以個人身份找你抱怨
洗耳恭聽
尤里烏斯的事情我要向你道歉
但是 我不能接受決鬥的內容
你戰鬥方式太不堪入目了
以你的能力 應該可以更平穩地收場吧
這她都能察覺到
(里昂•馮•巴魯特法爾特 畫)
(嗜好紅茶的貴婦)
這位女性真美
(里昂•馮•巴魯特法爾特 畫)
(嗜好紅茶的貴婦)
怎麼看都不像30來歲
(里昂•馮•巴魯特法爾特 畫)
(嗜好紅茶的貴婦)
王宮裡也有不少你的敵人哦
你有好好考慮過今後的事嗎
當然了
是嗎
既然你這麼堅定 那我就無話可說了
希望你再幫我一件事
什麼事
我是從別國嫁過來的
所以沒上過學
所以 我想留下一點學園內的美好記憶
如果是上輩子 我可能會笑著說老太婆你自重點
但是現在不一樣
好吧 我們一起創造學園內的美好回憶吧
米蕾奴小姐 請嫁給我
里昂 你在說什麼啊
她可是王妃大人啊
我明白 明白歸明白…
但比起學園裡那幫十幾歲的野獸
嫻靜可愛的30歲簡直棒極了
我想跟人類結婚 所以…
我喜歡你 我愛你
您這樣讓我很困擾
我有丈夫和小孩
而且
我已經是個老太婆了
沒關係 您是如此美麗
就算您有家人 我也…
疼死了 哪個混蛋…
殿下
巴魯特法爾特
居然泡別人的母親 你真行啊
不是的尤里烏斯 這是…
母親您也是 快點遠離那個男人
你小子也趕緊給我放手
不要
里昂
別管他我們走 母親
真是自作自受
我也這麼想
王妃大人 這下您有學校裡的美好回憶了嗎
母親 您別讓巴魯特法爾特接近您
那傢伙是個沒禮貌又貪財的卑鄙小人
尤里烏斯 你說你們開的是茶話室對吧
嗯 瑪麗耶幫忙重新設計了一下
這店不錯吧
把那個女人叫過來
她超級生氣
她要是知道是我讓她兒子
讓一國的王子接待女生的話
母親您也跟其他人一樣啊
您這種態度 我不能讓您見瑪麗耶
剛剛你說里昂貪財是吧
那這家店的價格是怎麼回事
這麼差的茶點居然要100迪亞
甚至還收服務費
而且你們這些名門的原繼承人
打扮的這是什麼樣子
那 那是…
說到底
是誰口口聲聲說輸掉決鬥就不再接近瑪麗耶
不守約定的卑鄙小人到底是誰
我只是在幫跟瑪麗耶在一起的布拉德他們
別找這種顯而易見的藉口
總之趕緊把那個女的給我帶過來
她可是超級合我胃口的
你這白痴
哪國的騎士會泡本國的王妃啊
不過 冷靜一想
我這個路人怎麼可能跟王妃大人結婚呢
那個 你們還營業嗎
非常抱歉
我今天失戀 所以打烊了
這傢伙…
那麼…
奧莉薇亞
之前那事 能麻煩你嗎
好…好的
這位是卡拉
她說想讓我把她介紹給你
我是卡拉·馮·韋恩
男爵 請多指教
卡拉 韋恩？
然後呢 你為什麼特意找莉薇亞幫忙介紹
男爵 請您救救韋恩家
請您救救我們
(女性向遊戲世界對路人角色很不友好)
在爛透了的世界裡孤身一人
找到的暗號 現在還要保密
糟糕的命運也是某人給的
相信是自己的路走下去吧
一整天 只看了一眼就放不下心的那傢伙還在裝樣子
只會嘴硬軟弱的自戀狂沒骨氣
為啥為何淨在些爛傢伙間玩找不同的遊戲
但是大家都 在拚命努力
自私最棒了！吃虧也沒關係
遭遇到也沒辦法啦 我懂
想跑起來 無論何時都走小路
冷冰冰的眼也有些顫抖
不管是女主角 還是王子殿下
雖然不能實現所有的願望
來編織一個小小的奇蹟故事吧
會開飛行摩托應該很受女生歡迎
不會哦
提問 想找到結婚對象所需要的是什麼
錢
臉
地位
家境
骨氣
放棄
醒悟
下集 同為討厭帥哥之人