我是卡拉·馮·韋恩
男爵 請多指教
卡拉 韋恩？
男爵 請您救救韋恩家
請您救救我們
(女性向遊戲世界)
(對路人角色很不友好)
(女性向遊戲世界對路人角色很不友好)
全人類都是兄弟姐妹
到了明天就是明天了
無論大小想做個偉大的人
沒見過什麼安泰
你到底是哪兒的人
為何能不顧身份輕視所有人
笑容背後 像個開膛手傑克
誠實的撲克臉 從現在起
來吧就這樣 隨心所欲去面對
只要覺得是正確的
萬一要互相傷害 也沒有關係
如果嘲笑反抗
一切還是不會改變
就從這裡開始改寫一切
主人 您真的要幫助那個女生嗎
(同為討厭帥哥之人)
校慶結束就是連休了
到時候我會去幫她的
您應該沒有理由幫她才對
我也這麼想
但是人家都正式來拜託我了
既然是莉薇亞介紹來的
如果我拒絕她 就會讓莉薇亞沒面子
我跟莉薇亞都已經被捲進來了
她們倆的氛圍好像有點尷尬
因為昨天那件事吧
你還真把自己當根蔥了？
不過是討了安潔莉卡歡心的小寵物而已
寵物…
讓她們先去休息吧
我覺得可以 反正店裡也沒人
不過我們真是嚴重虧損啊
別在意 我會靠最後一天的那個掙回來
那個？
你說的「那個」該不會是…
終於要開始了
這可是校慶的重頭戲啊
今年誰會勝出呢
摩托賽跑嗎
每年都相當熱鬧
我也是執行委員之一
今年的頭號種子選手是3年級的丹·菲亞·艾魯格
不過1年級的基爾克也備受矚目
因為那傢伙很會開飛行摩托
里昂不參賽嗎
里昂的水平雖然也足夠參賽
但非要說的話 那傢伙…
會選擇下注吧
希望他不要太沉迷賭博了
真是的
如果基爾克贏了這場比賽
就能拿到相當多的冠軍獎金
主人您也下個注如何？
我討厭賭博
上輩子也是
交往的男人賭博欠了一屁股債
所以在這世界 我要踏踏實實掙錢
走了 該好好幹活了
沒辦法了
我會為了薪水加油的
你少說一句會死啊
超他
6號第1
7號第2
這時4號追上來了
有幾位選手在掩護某位選手獲勝
跟預測的一樣 6跟4沒問題
哎呀 託您的福
簡直是翻了倍地贏
看來你相當沉迷啊
你這樣早晚會吃苦頭的
不要緊 因為我不會輸
6號第1 4號第2
笑到停不下來啊
至少讓自己有點人樣吧
基爾克選手一馬當先
不愧是奪冠熱門選手之一
基爾克 好好替我賺錢哦
不好
奪冠熱門的基爾克選手看起來被盯上了
什麼
盯防好緊啊
為什麼會這樣
會擔心他也正常吧
畢竟按照遊戲劇本
他們是有可能在一起的
那幫搗亂的傢伙
是克拉麗絲的跟班啊
克拉麗絲？那是…
基爾克選手 漂亮的空中迴旋
好快好快好快
基爾克選手拿下第一名
多麼精彩的比賽
厲害
不愧是基爾克
不得不佩服基爾克啊
他怎麼了
畢竟撞得相當狠
或許有哪兒受傷了
基爾克
我沒事 瑪麗耶
只是骨折了而已
可是 可是
我的獎金啊
恐怕參加不了下場比賽了
如果基爾克大人無法參賽…
1年級就沒有其他選手了
真的只能找替補嗎
哎呀 你還真是狼狽啊 基爾克
克拉麗絲
果然是你們從中搗亂啊
沒錯 你拋棄了我苦日子還在後頭呢
克拉麗絲學姐
基爾克的前未婚妻嗎
在遊戲裡看起來更像好學生
美女發起火來好恐怖啊
真是的 請不要開玩笑
不可以
這什麼動作 好可愛
克拉麗絲 我理解你的心情
但沒必要這麼狠吧
安潔莉卡 怎麼說得像沒你事一樣
你不也被殿下拋棄了嗎
連專屬奴隸都帶來了 排場真夠大啊
你以為自己是悲劇的女主角嗎
閉嘴 你什麼都不懂
大小姐 對方是公爵家的人
基爾克 今後我會一直報復你的
你就哭著求我原諒吧
只要能讓你消氣就行
不過你要是敢動瑪麗耶 我絕不會放過你
學姐 復仇不會創造任何價值
肯定還有更重要的東西…
你別自以為是了！
是的 對不起
這傢伙 怎麼跟我前世的妹妹一模一樣
基爾克 我是絕對不會原諒你的
怎麼辦
看來下場比賽只能找人替補了
不 我上場 這是最聰明的做法
最聰明的做法是不解除婚約吧
你代替他參賽
為什麼讓我上啊
因為獎金…
不是 要是1年級沒人能參賽
這女人會很為難的
確實
身為執行委員連替補都找不到
大家會認為是公爵家大小姐的能力不足
里昂 不用在意我
我不能再給你添麻煩了
這個狀況 維護我會讓安潔陷入為難的境地
我還欠安潔父親一大筆人情
這時候我如果害得安潔難辦…
我要參賽
里昂
你就喜極而泣吧 綠毛陰險小人
我來替你奪得冠軍
看來現在只能仰仗你了
雖說可能會欠你一個大人情
我會馬上找你討回來的 做好心理準備吧
終於到決賽了嗎
但是 基爾克不是沒法參賽嗎
冠軍肯定是丹學長
您在勉強自己呢
已經是安潔莉卡徹頭徹尾的跟班了
我哪配當公爵家大小姐的跟班
我只是個路人角色…
你是替補嗎
哦？頭號冠軍種子選手丹學長 找我有什麼事
基爾克的替補竟然是你這個鏟子混蛋
雖說我跟你無冤無仇
但下場比賽我會全力以赴幹掉你
你這是受克拉麗絲學姐脅迫了嗎
才不是！
大小姐她本來是個很溫柔的人
是我們這幫跟班的偶像
大小姐她 家裡有賽場
基爾克也受了她不少照顧
她總是面帶笑容支持他
這讓我既不甘心 又替她高興…
然而基爾克突然廢棄婚約
只送來一封信 壓根不準備見大小姐
那他被痛揍一頓也是活該
我也超討厭基爾克
也就是說前輩和我是討厭帥哥的同伴
所以這次能放過我嗎
抱歉 我必須服從大小姐的命令
不行嗎
克拉麗絲學姐 人望比我想像中高啊
摩托已改造完畢
聽完他的故事 您還打算奪得冠軍嗎
廢話 我在自己身上賭了一大筆錢
我要讓那幫認定我會輸的傢伙 悔恨不已
為了這個我也要贏
明明是靠我的力量來比賽
卻無恥得毫不感恩
這點我要向您學習
你也太討厭我了吧
終於到決賽了
毫無疑問 3年級的丹選手最有希望
那麼決賽…
開始
滴水不漏的包圍網呢
你們是有多喜歡我啊
里昂選手被盯上了
這些傢伙幹什麼啊
他們又不是克拉麗絲學姐的跟班
都怪你我欠了一屁股債
去死吧 你這大惡人
可惡
這是因果報應呀
閉嘴
里昂選手陷入危機了
上啊
幹掉他
沒錯 做掉他
解說員 你這混蛋
欠債是你們自作自受
你們才給我下去
知道厲害了吧
我切身體會到只有相同層次的人之間才會產生糾紛
攔住巴魯特法爾特
就是那兒
再多來幾下
攔住他
比想像中還過分啊
里昂好可憐
他活該
你的跟班還真招人厭啊
里昂不是我的跟班
這根本不重要
知道因為你們我被家裡罵得多慘嗎
要恨還是恨自己膚淺吧
你這混蛋！
請不要對安潔動粗
你別插手 區區平民
莉薇亞
什麼啊 安潔莉卡
你以前那麼看不起平民
人確實是會變的呢
那 那是…
「平民根本不算人」
你以前是這種態度吧
還是說 你喜歡看平民在你眼前被欺負嗎
什麼
安潔…
不是的
莉薇亞
我有資格追上去嗎
我以前確實…
跑掉了
連最後一個朋友都這麼無情呀
你懂什麼！
終於動手了是吧
你這小人
離我遠點
你這混蛋
你這潑婦
落魄大小姐少得寸進尺了
請別打了
你們都太過火了
巴魯特法爾特選手好像有些奇怪
這下你可跑不了了
再見啦 只會耍嘴皮子的混蛋
能行吧 無質量粒子
隨時都可以
不過主人您也太招人厭了吧
招人厭正好
這樣我把他們撞個稀爛 心裡也不會難受了
巴魯特法爾特選手 突然提速了
難以置信 怎麼會這麼快
能追上嗎
應該是超過去才對吧
沒想到會這樣
巴魯特法爾特選手 開始爭奪冠軍了
不要啊
就這麼不想我贏嗎
那我無論如何都要贏
你休想
真遺憾
笨蛋 別過來
再見囉
這樣一來…
巴魯特法爾特選手 第2
就只剩下丹學長了
巴魯特法爾特選手追平了
拿下冠軍的究竟會是誰
來吧 我們拼實力
學長
不好意思還是算了
好快 好可怕
我再也不參加比賽了
到達終點
冠 冠軍是…
巴魯特法爾特選手
又是你小子
瘟神
去死啊
各位 抱歉啦
主人
怎麼了 我現在心情很好別打擾我
是嗎 但是摩托也快到極限了
因為您一通胡來
不要 我要死了
丹學長
學長 謝謝你救我一命
沒什麼
我們是討厭帥哥的同伴 不是嗎
學長
白金幣
該你還我人情了吧
基 爾 克
我知道了 隨你吩咐
只要我能辦到
你要讓他幹什麼
脫光了倒立嗎
這也不錯
在女生面前這麼乾 感覺能大賺一筆
你就這麼愛錢嗎 你這守財奴
你照照鏡子吧 有人比我更貪財呢
於是 我該做什麼呢
這不重要 把獎金還來啊
這個嘛
之前的事 真的非常抱歉
對不起 克拉麗絲
我打從心底覺得對不起你
事到如今已經晚了
我等你那麼久
你以為憑一封信就能抹去一切了嗎
我不想在你面前撒謊
因為我愛上了別的女性
這算什麼
為什麼 為什麼那個人不能是我呢
我自己也不明白
但是我愛上了瑪麗耶
這話從美男嘴裡說出來很好聽
其實就是覺得麻煩 不想見面而已吧
說什麼好聽的…
已經夠了
大小姐
他不值得弄髒你的手
我已經不想和這種男人有任何關係了
我… 我非常感謝男爵您
沒什麼
我也看基爾克不爽而已
學姐也是 你也該振作起來了
男人這玩意就跟天上的星星一樣多
謝謝你
你這人性格雖然很扭曲 其實心地很善良呢
里昂 你最好去看看安潔她們
安潔跟那個特招生
在比賽期間好像發生了很多事
你看起來很消沉
里昂
事情我聽安潔說了
里昂 我能和安潔成為朋友嗎
那我就實話實說了 可以嗎
話會比較難聽
你說吧
直接說答案 就是非常困難
生活環境差得太遠 也沒有共同點
說白了 我覺得你們之前相處得太順利了
能在學園裡交到朋友 這讓我很高興
但是 看來還是不行啊
安潔因為決鬥的事身邊的跟班也少了
跟我和莉薇亞這種人交朋友 應該正好吧
安潔不是那種人！
那不就行了嗎
你自己也明白吧
里昂你果然愛捉弄人
我跟殿下和基爾克不一樣
就算裝帥安慰你 也只會變成笑話
我要再和安潔聊聊
嗯 這樣最好
只要把我的想法好好告訴她
我跟安潔也肯定能成為朋友
來了
能打擾一下嗎
(女性向遊戲世界對路人角色很不友好)
在爛透了的世界裡孤身一人
找到的暗號 現在還要保密
糟糕的命運也是某人給的
相信是自己的路走下去吧
一整天 只看了一眼就放不下心的那傢伙還在裝樣子
只會嘴硬軟弱的自戀狂沒骨氣
為啥為何淨在些爛傢伙間玩找不同的遊戲
但是大家都 在拚命努力
自私最棒了！吃虧也沒關係
遭遇到也沒辦法啦 我懂
想跑起來 無論何時都走小路
冷冰冰的眼也有些顫抖
不管是女主角 還是王子殿下
雖然不能實現所有的願望
來編織一個小小的奇蹟故事吧
鎮壓空盜啊
鎮壓空盜是貴族的責任 我也參加吧
輪到我們出場了
下集「我也不是鬧著玩的」
我是笨蛋二人組的嚮導嗎
你這話什麼意思
我果然還是討厭這小子