只要把我的想法好好告訴她
我跟安潔也肯定能成為朋友
來了
能打擾一下嗎
請你介紹巴魯特法爾特幫忙的那件事
其實我希望你也一起參加
聽說你成績很好
幫點忙應該可以吧
關於這事… 我其實有話跟你說
我確實幫你介紹了
但我還是不想讓里昂被牽扯進來
你願意陪我們對吧
平民
(女性向遊戲世界)
(對路人角色很不友好)
(女性向遊戲世界對路人角色很不友好)
全人類都是兄弟姐妹
到了明天就是明天了
無論大小想做個偉大的人
沒見過什麼安泰
你到底是哪兒的人
為何能不顧身份輕視所有人
笑容背後 像個開膛手傑克
誠實的撲克臉 從現在起
來吧就這樣 隨心所欲去面對
只要覺得是正確的
萬一要互相傷害 也沒有關係
如果嘲笑反抗
一切還是不會改變
就從這裡開始改寫一切
(我也不是鬧著玩的)
如果你不幫忙 我就讓你身邊的人遭遇不幸
包括巴魯特法爾特那混賬傢伙
還有自以為是的安潔莉卡
我明天會讓卡拉來接你
你也給我好好幹活 不然你家裡就完了
明白
我覺得你這樣做是不對的
里昂和安潔 都是非常強大的人
就算被你威脅 他們肯定也能…
貴族根本沒有朋友
這點安潔莉卡最清楚不過了
你是用來給她療傷的寵物 你還不明白嗎
我不是
你就是
我不是寵物…
我是人
但是啊 朋友是對等的關係吧
巴魯特法爾特好歹是個貴族 也幹出了點功績
安潔莉卡是純粹的大小姐 有錢也有權
你還敢說自己跟他們對等嗎
這 這個…
無法反駁了吧 其實你們根本不是朋友
無論你如何偽裝 也不過是一隻寵物罷了
巴魯特法爾特是不是看上了你的身子啊
因為不受女生歡迎所以連平民也不放過
里昂才不是那種人…
那你脫光了誘惑他試試唄
他會立刻撲向你的
話說回來 你臉皮還真是厚啊
只是來這裡上學
還真當自己和我們關係對等啊
看來需要嚴厲地管教一下
空盜嗎
嗯 那個叫卡拉的女生說空盜在她家領地鬧事
希望我去消滅他們
因為看好我的功績
這不是該委託王宮嗎
一般來說應該這樣
但那幫空盜手裡有主角的必要道具
想讓主角 也就是莉薇亞發揮出聖女的能力
就需要3樣道具
首先是藏在王都地牢裡的神聖手鐲
然後是這次的討伐目標空盜手裡的神聖項鍊
最後是在王國神殿管理下的神聖權杖
正常來說 空盜事件會發生在第二年年中
遊戲中期的高潮部分
這時主角選擇的幫手 會決定劇情的走向
但是這次的委託
在卡拉的背後有那個伯爵家的大小姐
是像安潔莉卡那樣的女性嗎
不 是個人渣
連我都唯恐避之不及的人渣角色
實際相處下來也真的很醜惡
我也期待過她能像安潔那樣本性很善良
但看來是白期待了
而且 拉攏空盜的也是那個女人
就是說 主角被捲進了自導自演的空盜騷動裡
她為什麼要這麼做
只因為嫉妒罷了
她看不慣平民出身的莉薇亞存在感越來越強
於是策劃了消滅空盜的事
這次感覺是我先惹怒了她啊
不過我能想到很多原因
主人您是不是太看重遊戲方面的利益了
您這麼做對現實的實際增益很少吧
我是路人 而且我想盡量不干涉遊戲的走向
但是
關鍵的攻略角色 殿下他們太靠不住了
這樣下去進入戰爭分支就麻煩了
主人 在我聽來
我認為這是奧莉薇亞該解決的問題
現在的莉薇亞做不到吧
所以 我替她解決就好
這樣更有效率
但這樣下去 奧莉薇亞的戀愛對象會變成主人您
我？
才不會呢 我可是路人啊
看來主人沒察覺到呢
因為自己的過度保護 奪去了奧莉薇亞成長的機會
無質量粒子
什麼事 主人
帕魯托納準備得怎樣了
好了 隨時都能出航
區區空盜 根本不是對手
帕魯托納是無質量粒子製造的船隻
特地改裝了外形和內部裝潢
放在這個世界也毫無違和感
據說性能也相當強悍
男爵 早上好
讓您久等了
真陰險啊 以為我沒發現嗎
莉薇亞
和安潔和好失敗了嗎
其實除了男爵 還有兩位消滅空盜的幫手
他們來了
真是糟透了
我為什麼要讓小混混乘上我珍藏的帕魯托納啊
你說誰是小混混
你這人真是討厭啊
抱歉…
我也委託了布拉德大人他們
卡拉是我的前未婚妻 奧弗利家大小姐的隨從
雖說是前未婚妻 但是來求救也不能不管
消滅懸賞的空盜能拿到報酬 還能幫到瑪麗耶
得知這事後 我也下決心參加了
就用一把槍？
有什麼辦法 我的盔甲被沒收了
要盔甲從空盜手上搶就好了
藍色綠色跟天藍色去哪兒了
別用顏色稱呼我們
他們三個被家裡叫走了
多虧這樣我得陪著紫色了
因為這傢伙靠不住啊
你好煩啊 頭腦簡單的傢伙
一定要帶個人的話 我寧願讓克里斯陪我來
你說什麼
這倆人 就他們兩個想來幹什麼啊
總之 大家一起齊心協力加油吧
奧莉薇亞也來一起拜託大家
莉薇亞…
這樣莉薇亞會高興嗎
如果里昂在 我就能問她的喜好了
這是什麼
莉薇亞 是我 是安潔莉卡
莉薇亞 你在嗎
哎呀 這不是安潔莉卡嗎
又是你
看來她相當討厭你啊
抱歉我沒工夫理你
居然親自來接寵物 你還真是疼愛她呀
你想說什麼
安潔莉卡 你得牽好你可愛的寵物哦
死了多可憐啊
消滅空盜的事 我讓你的寵物陪那鄉下男爵去了
她看起來很消沉 不知道會不會有事啊
空盜的事果然也是你搞的鬼嗎
大小姐
不許妨礙我
信不信我毀了你們家
放開我 家道中落還這麼囂張
隨你怎麼說
但是
既然你對莉薇亞出手了
你已經完了
什麼啊 搞什麼
得馬上聯絡里昂
不 我趕過去更快嗎
莉薇亞
尤里烏斯 你不明白自己的立場啊
現在你能動用的兵力 連一艘飛行船都沒有哦
但是母親 消滅空盜是我們貴族的工作
現在格雷格和布拉德 正跟巴魯特法爾特一起…
里昂也在嗎
母親… 請您醒醒啊
總…總之 你不能去
這件事就交給巴魯特法爾特男爵
為什麼他可以 我就不行啊
就是因為你不明白 我才不能讓你去
好的 我贏了
真的假的 你耍詐
這不可能
輸家都這麼說啊
不過我的確耍老千了
這是無質量粒子製作的圖案會變的撲克
你們身上的錢我就當是船費收下了哦
我們不該跟這傢伙正面決勝
確實
我說 布拉德
你的前未婚妻 奧弗利家的史蒂芬妮
是個什麼樣的女生
畢竟在訂婚前只見過幾次面
哪怕在學園裡說過話的次數也屈指可數啊
就是典型的政治婚姻吧
說真的她風評不太好
說玩得很過火
可是 這有利於奧弗利家跟馮奧斯公國的外交
多虧如此 我們才不用怕那個黑騎士
黑騎士
鄰國馮奧斯公國引以為傲的最強騎士嗎
在遊戲裡被他全滅了好多次啊
我們菲爾德家 負責護衛跟公國之間的國境
既然奧弗利家有功 我就沒法推掉跟她的婚約
虧你這樣還能廢除婚約啊
吵得夠嗆啊
卡拉也是借廢除婚約的事 來找咱們幫忙消滅空盜的
結婚真是不容易啊
我跟前未婚妻也只見過幾面而已
雖說是總是受到特別對待的攻略角色
不過他們也有他們的難處啊
主人 敵人好像來迎接我們了
有兩艘空盜飛船 正在接近我們
你們兩個 該幹活了
給我好好幹啊
我是說敵人來了 做好準備
這樣啊
準備是要做什麼
不是吧 你們兩個
行了 在船裡待命吧
待…待命是什麼意思
也讓我們一起戰鬥啊
無質量粒子 啟動傲慢
是 主人
這船相當值錢啊
要是能拿下這艘船 老大也會相當高興吧
船上真的只有5個小鬼嗎
3個男的2個女的
藍頭髮女人是自己人 別動她哦
小的們 讓他們見識一下什麼是真正的戰鬥
今天多虧這些笨蛋小鬼 看來能輕鬆拿下了
那盔甲是什麼啊
這幫空盜是「翼鯊」對吧
好像只是小嘍囉 大部隊在別的地方嗎
相當過時的舊型號啊
就你一個人能幹什麼
他來了
什麼
混蛋
那傢伙是怎麼回事
你們在幹什麼 給我擊墜他
難怪我們打不過他
這何止是搶盔甲…
這就是真正的戰鬥嗎
撤退 立刻撤退
迅速掉頭 滿舵轉彎
發射導彈
炮擊 損害狀況不明
展開魔法屏障
已經展開了 一擊就被打穿了
你說什麼！
投降
升白旗
可惡 你們是什麼人啊
來幫忙啊 頭腦簡單的傢伙
我根本不懂什麼是真正的戰鬥
我只是個愛逞威風的小鬼嗎
應該抓住所有人了吧
直接擊沉不是更快嗎
把他們押過去應該相當費勁
不 我不是能面不改色殺人的性格
這個理由遲早會成為您的敗因哦
即使這樣也不行
我還是盡量…
想當個普通人
為…為什麼
為什麼這麼輕易就輸了啊
這樣下去他們不就要抵達我家了嗎
為什麼打不通啊
我跟家裡可什麼都沒說呢
對了…
那個平民女人 我只要推到她頭上
這樣一來 巴魯特法爾特那傢伙也肯定會放過我
太陽落山的時間也提前了呢
你怎麼這麼冷靜啊
真搞不懂你到底是厲害還是沒用
別慌 我也很頭疼
放下槍
果然沒錯
是布拉德大人呀
我是領主肯拉德·馮·韋恩
我曾在菲爾德藩侯的聚會上見過您
韋恩閣下…
你肯定不記得他了
我說 為什麼我們會被包圍呢
是你女兒求救 我們才趕過來的
求救？卡拉嗎
不 不是的 我只是想商量一下
是她想得太誇張了
這是怎麼回事
我…
是你家女兒想找我求救
才拜託莉薇亞從中介紹的
所以我們才來消滅空盜的
你是誰啊
里昂·馮·巴魯特法爾特
他的傳聞你總有聽過吧
原來是男爵大人 在下真是冒犯了
但是 我的領地並沒有為空盜所擾
這是怎麼回事
不是我的錯…
是那平民
別推到莉薇亞頭上
非常抱歉… 我女兒好像也很混亂
准男爵 是你女兒把我們叫到這裡來的
答應了給我們報酬
什…
你以為一句搞錯了就能了結此事嗎
我也不是鬧著玩的
卡拉 這到底是怎麼回事
給我解釋清楚！
我 我…
你哭我也不明白啊 到底怎麼回事
卡拉
結果那個女人還是坦白了一切啊
比想像中更沒勁啊
告訴她我們已經問過空盜了她就全招了
是…是奧弗利家的史蒂芬妮小姐命令我這麼做的
話雖如此 空盜的大部隊還沒解決
也沒拿到莉薇亞必需的聖女道具
我認為目前有個問題需要優先處理
是啊
我進來了
累死我了
明天我們看看情況 先暫時歇一下吧
莉薇…
里昂你真厲害啊
什麼都能獨自解決
什麼都能獨自辦到
你沒事吧
看你臉色不好 是不是發燒了
你為什麼要對我這麼好
那是因為…
這很奇怪吧 我可是平民啊
你有幫我的理由嗎
是衝着我的身體嗎
不是的
說得也是 我又不可愛
你在說什麼…
安潔她那麼漂亮 又是千金大小姐
而我是真的一無所有
我什麼都沒有 你沒理由對我這麼好
對你好
是因為你是女性向遊戲的主角 會成為聖女
我一直把你當做…
既然沒理由對我好
那就是一時興起嗎
我明明想成為你們的朋友
可是現在 我跟寵物有什麼區別嗎
我是人 不是寵物！
(女性向遊戲世界對路人角色很不友好)
在爛透了的世界裡孤身一人
找到的暗號 現在還要保密
糟糕的命運也是某人給的
相信是自己的路走下去吧
一整天 只看了一眼就放不下心的那傢伙還在裝樣子
只會嘴硬軟弱的自戀狂沒骨氣
為啥為何淨在些爛傢伙間玩找不同的遊戲
但是大家都 在拚命努力
自私最棒了！吃虧也沒關係
遭遇到也沒辦法啦 我懂
想跑起來 無論何時都走小路
冷冰冰的眼也有些顫抖
不管是女主角 還是王子殿下
雖然不能實現所有的願望
來編織一個小小的奇蹟故事吧
莉薇亞 我給你帶了限定甜品哦
-謝謝 -大小姐 請用紅茶和蛋糕
-謝謝 -這個烤製點心也很好吃哦
還有蛋撻哦
也嚐嚐這個
需要再來一份嗎
下集「因為是好利用的女生」
你們讓我吃的太多了