既然沒理由對我好
那就是一時興起嗎
我明明想成為你們的朋友
可是現在 我跟寵物有什麼區別嗎
我是人 不是寵物！
(女性向遊戲世界)
(對路人角色很不友好)
(女性向遊戲世界對路人角色很不友好)
全人類都是兄弟姐妹
到了明天就是明天了
無論大小想做個偉大的人
沒見過什麼安泰
你到底是哪兒的人
為何能不顧身份輕視所有人
笑容背後 像個開膛手傑克
誠實的撲克臉 從現在起
來吧就這樣 隨心所欲去面對
只要覺得是正確的
萬一要互相傷害 也沒有關係
如果嘲笑反抗
一切還是不會改變
就從這裡開始改寫一切
(因為是好利用的女生)
寵物嗎
估計是在學園遭受了真正的惡意
所以在消沉中吧
我覺得沒必要在意
哪能不在意啊
我的心跟玻璃一樣纖細啊
主人的心是用防彈玻璃特製的
不過這樣也好
路人得意忘形 跟主角跟反派大小姐扯上關係
所以遭天譴了
我認為這次是因為主人您妨礙了奧莉薇亞的成長
我妨礙她成長？別開玩笑了
我幫過她不少忙吧
就是您的幫助妨礙了奧莉薇亞精神的成長
奧莉薇亞應該是隻很可愛的寵物吧
因為在這世界 她對您而言是珍貴的…好利用的女生
您消氣了嗎
我倒是還想再揍你一拳
但是手太疼了
你的嫌棄真露骨啊
練劍嗎
是啊
練魔法唄 你擅長魔法吧
用不著你提醒
這是為了有朝一日戰勝你
我們決定了 要一直努力到戰勝你
你們傻嗎 我不會再跟你們打了
你們一輩子都是輸家
怎麼了 不還嘴嗎
有這工夫 還不如多揮一次劍
因為我是5個人裡最弱的
我希望瑪麗耶看著我
只要我們5個在一起
我會擔心是否自己會相形見絀
當然論外表我是第一
可是 其他方面就被拉開差距了
說自己最帥都不帶臉紅的
你喜歡那傢伙什麼啊 論外表她也完全…
不是外表 是內在
爛就爛在內在吧！
什麼啊
這個在船上轉悠的鐵塊
不過 這是好機會
決一勝負吧 巴魯特法爾特
我才不要 怪冷的
少說廢話
為什麼要比你不擅長的啊 你傻嗎
我考試成績比你強
我想自豪地站在瑪麗耶面前
這幫人也想以自己的方式面對瑪麗耶嗎
相較之下 我…
就這麼一口氣打倒你
好疼
你果然是笨蛋吧
我還以為能行的
練個10年再來吧
下次我一定會贏你的
您很開心呀
是你讓機器人拿木刀過來的吧
是的
他們也有很多自己的想法啊
只可惜是為了個爛女人
所以我才不想來的
這地牢裡的怪獸可強了
別放棄
我們光輝的未來還在前方等待呢
無論如何搶在主角前面拿到「那個」
還不是怪尤里烏斯殿下不靠譜
我有個主意 基爾克
我們偷偷溜出皇宮 去找格雷格他們如何
好主意 不愧是殿下
可是該怎麼溜出去呢
我想到了 基爾克
不愧是殿下
戴面具 再準備上斗篷
原來如此 偽裝外表逃出去是吧
可是該怎麼安排呢
我想到了 基爾克
不愧是殿下
預算申請 斗篷和面具
使用目的 餘興
還偏偏用這種裝扮
而且還跟王宮申請
那兩個孩子 是不是真傻啊
預算申請被否決了
從早上起身邊就全是男人
我也不想一大早就看到你的臉啊
比起這個 空盜的事怎麼辦
大部隊還在吧
按遊戲流程 可以等到第二年年中再處理
但這是拿到神聖項鍊的機會
總之 空盜的老窩已經查出來了
再過幾天殺進去就…
主人 看來空盜主動來找我們了
想不到他們反應還挺快的
難不成是空盜嗎
看來是的
我們也要戰鬥
快壞的盔甲也行 借給我吧
我也是
空盜的盔甲裡還有能用的
拜託了
不行 你們多考慮一下自己的立場
我們知道自己是累贅
但是我們無法袖手旁觀
我們也想戰鬥
巴魯特法爾特
我先檢查一遍盔甲
之後就隨你們便吧
我為什麼會說出那麼過分的話
明明是里昂救了我
能留在他身邊就已經是奇蹟了
明明是我自己想奢求更多
為什麼
發生了什麼
屏障？
里昂
煩死了
好的 還剩下…
可惡
讓我過去
拜託了
讓我過去！
里昂
哪來的垃圾
這小妞可真漂亮
你休想
你是誰
我是布拉德 快逃
該死的
臭小鬼少逞威風了
布拉德先生
好硬
你們這些小鬼的實戰經驗和我差太多了
少礙事
他是怪物嗎
這小子是怎麼回事
一個都別殺 全部活捉
又提過分的要求 所以您才會陷入苦戰啊
剛才打飛我的傢伙
恐怕就是空盜的首領
只要想辦法解決那傢伙
吃我一炮
去死吧
主人 您反應速度下降
操作技術和其他各方面也變差了
不好意思啊 是我練習不夠
不 我認為是精神層面的問題
少廢話
混蛋
主人 觀測到空盜首領在甲板上
奧莉薇亞有危險
莉薇亞 為什麼把她放出來啊
非常抱歉 看來工作機器人暫時出了故障
可能是某些原因引起的吧
可惡
主人
看來讓他們出擊是正確的
他們正為了保護奧莉薇亞而戰鬥
準備上 布拉德
隨時都可以上
這才是正確的關係
尊貴的主角 應該配那幫可攻略的帥哥
我不配待在莉薇亞身邊
因為我是路人啊
不過…
我也有我的使命
提升功率 使用第3號的那個
我要捏碎他
可惡 到此為止了嗎
害我浪費時間
女人 你過來
你敢逃 我就殺了他們
都怪我
我又拖後腿又沒用
淨給大家添麻煩
我…
饒了我吧！
我投降 我投降還不行嗎
投降？
這麼大名鼎鼎的空盜投降多沒勁啊
至少抵抗到最後呀
喂 抵抗給我看啊
饒我一命吧
求求你 饒了我吧
里昂… 停手吧
鬧完想投降了事嗎 想得太美了吧
該先讓你的手下投降才對吧
找到了
還 還給我
那是我重要的…
關我屁事 有意見就放馬過來啊
里昂
結束了嗎
布拉德同學
我馬上幫你治療
謝謝…
不 是我害你受傷的
你錯了
我們的目標是成為騎士
騎士必須溫柔對待女性…
好疼
你擅長的魔法跟瑪麗耶一樣啊
瑪麗耶也擅長回復魔法嗎
她是我們的女神哦
只要有瑪麗耶 不管什麼傷…
都能治好…
布拉德同學
你們很般配
果然這世界不管怎樣都會回到正軌啊
里昂？
格雷格 你很強嘛
這是諷刺我嗎
話說抱歉 把你給的盔甲弄壞了
沒事 你的功勞比這些盔甲大多了
我要把布拉德搬進去 能搭把手嗎
那傢伙受傷了嗎
沒事的 奧莉薇亞同學幫他治療了
里昂 為什麼
請繼續叫我莉薇亞啊
攢了這麼多嗎
不愧是空盜
可惜韋恩家的報酬指望不上了
之後也許還能拿到王宮給的懸賞金
那是固然好
找到背後黑手奧弗利伯爵家
史蒂芬妮跟空盜聯手的證據了嗎
找到了 發現了來往的文件等證據
好 這下那幫跟垃圾一樣的人也會消失了
這樣對王國也好
話說這王國本身就是垃圾吧
我可以毫不猶豫地破壞王國以及這個世界
破壞之後也可以創造一個主人想要的世界
真好啊 要不建個後宮吧
把精靈 貓娘什麼的都加進來
什麼啊
我想的東西也跟學園裡的女生沒區別嘛
您得出答案了就好
拿空盜洩憤心裡舒坦了嗎
奧莉薇亞並不是討厭主人您了
只是精神有些不安定…
我知道
只是我該做回真正的路人了
主人 雷德古列夫家的飛船貌似正朝我們趕來
是安潔莉卡安排的嗎
之後就拜託他們吧
這是怎麼回事啊
好疼 我的傷
不是我們打倒空盜的
我們怎麼能收下這些報酬
這是讓我們搶走巴魯特法爾特的功勞嗎
二位不收我很難辦啊
巴魯特法爾特男爵報告說
「自己只是給二位幫了忙而已」
什麼
這是怎麼回事
雖然他不讓我說
但男爵正在跟二位的家人交涉
說看在這次立功的份上 能不能重新考慮廢嫡的事
這樣就好了嗎
能讓那兩個人回到原本的地位
對我而言也是好事
他們也會好好保護奧莉薇亞的不是嗎
布拉德跟格雷格的事情是這樣的
但我想問的是那個奧弗利家的大小姐
史蒂芬妮嗎
交給王宮和雷德古列夫家就行了
比起由我們處置
他們的手段會殘忍無數倍
主人您滿意就行
不過安潔莉卡對您大發雷霆呢
她怪您為什麼惹哭奧莉薇亞
大小姐還真是難伺候啊
您也要跟安潔莉卡拉開距離嗎
是啊
不如說 之前都走得太近了
能恢復原樣嗎
我們的關係
殿下 我們決定了
決定了？決定什麼
我們想贏過巴魯特法爾特 以男人的身份
那小子是個了不起的騎士
但是我們早晚會追上他
你們…
殿下 能讓我們參見王妃大人嗎
要是不還那小子的恩 我們就不算男人了
布拉德 格雷格
你們就這麼討厭我嗎
從6位上升到5位下了
看來那兩個人找王宮交涉了啊
這像什麼話啊
我甚至比我爸還高兩級了
還有 這裡有給您的信
信？
阿特利家的信…是克拉麗絲學姐家寄來的？
敬啟 巴魯特法爾特男爵
我女兒的事蒙您關照了
送上飛行摩托 聊表心意
另外 恕我多管閒事
我已向王宮推薦 讓您在畢業後官職升到5位上
恭喜您
畢業後確定升遷了呀
我受夠了 我要出去旅行
明天就要上課了 不行
(女性向遊戲世界對路人角色很不友好)
在爛透了的世界裡孤身一人
找到的暗號 現在還要保密
糟糕的命運也是某人給的
相信是自己的路走下去吧
一整天 只看了一眼就放不下心的那傢伙還在裝樣子
只會嘴硬軟弱的自戀狂沒骨氣
為啥為何淨在些爛傢伙間玩找不同的遊戲
但是大家都 在拚命努力
自私最棒了！吃虧也沒關係
遭遇到也沒辦法啦 我懂
想跑起來 無論何時都走小路
冷冰冰的眼也有些顫抖
不管是女主角 還是王子殿下
雖然不能實現所有的願望
來編織一個小小的奇蹟故事吧
每年修學旅行都去海外 貴族真是厲害呀
是增長見識結交知己的機會
不能理解啊
下集「跟那些下等貴族不一樣」
因為你不像個貴族啊
被廢嫡的你也不像