这个破破烂烂的样子真的有办法修好吗？
大概能..
我觉得无论男人还是战车都是新的比较好哦
原话应该是"老婆和榻榻米.."才对吧..
注：日本谚语"女房と畳は新しい方が良い"，即"老婆和榻榻米都是新的好"
都差不多啦
话说回来 现在看只有一辆而已嘛
那个..摊上我们的人数的话..
全部需要五辆
那么就大家一起找几辆战车来吧
诶诶~？
战车也能用找的？
到底是怎么回事啊？
我校的战车道在几年之前就陷入了废止状态
但是当时所使用的战车应该还保存在某处
不 绝对还保存着
由于后天战车道的教官会来这里
所以在那之前必须找出剩下的四辆
那么到底在哪里？
哎呀~就是因为不知道所以才要找嘛
一点线索都没有吗？
没有
那么开始搜索
感觉和之前说的不太一样
不是说学战车道就会受欢迎吗..
不过明天会有一位很帅气的教官来
真的吗？
真的真的
我会帮你引见一下的
我出发了~
搭乘，战车！
话是这么说啦..
到底藏在哪里啦！
我觉得战车应该不会停在停车场吧
但是好歹也算是一种车嘛
那么去后面的山林找找看吧
人们不是常说藏什么东西找树林准没错呢
这话说的是森林啦
注：日本谚语"木の葉を隠すなら森の中"，即"隐藏树叶最好的地方是森林中"
嗯..
那..那个！
是！
可以的话就一起找吧？
真的可以吗？
那..那个
我是普通二科 二年三班的秋山优花里
那个..小女不才 请多多指教！
我们才要请你多多指教
我是五十铃华
我是武部沙织
啊 我是..
我知道 是西住美穗大人对吧
诶？是的..
那么就请多指教了
找到所使用的战车的记录了吗？
连个战车的“战”字都没有啦
我们学校废止战车道之后的事情就完全没记录了
为什么突然废止战车道了呢
我觉得原因还是人气太低迷了吧
因为感觉好落伍
这样啊
怎么了？
那边有一股味..
同学你凭气味就判断的出来吗？
在花的香气之中
微微参杂着一些钢铁和机油的味道..
练花道能练到敏感度这么高吗！
说不定只是我比较敏感而已啦
哼..那么PANZER VOR！
内裤笨蛋？！
PANZER VOR..战车前进的意思啦
太好了 发现了
38(t)..
感觉比刚才的还要小只耶
全身都是柳钉 感觉零零散散的
说起这个38(t)
它可是隆美尔将军第七装甲师的主力车种
隆美尔将军：二战德国著名坦克将领
是参加了欧战初期德国闪电战的重要战车哦
动作敏捷而且越野性能优良..
啊 名字的t是指它制造于捷克斯洛伐克
并不是指它的重量单位哦
啊..
刚才你整个人都泛着春光耶..
对不起..
辛苦了 搬运会交给汽车部来办
请继续进行搜索
找到一辆了
想干还是蛮能干的嘛
八九式中型坦克甲型
38(t)轻型坦克
M3“格兰特/李”中型坦克
三号突击炮F型
还有四号中型坦克D型
要怎么分呢
让发现人搭乘所发现的战车就好了嘛
这么粗暴的分法就可以了吗！
38(t)由我们来驾驶
你们来开四号
诶..是
那么..四号 A组
八九式 B组
三突子 C组
M3 D组
38(t) E组
明天教官终于要大驾光临
请务必不得怠慢
要让爱车容光焕发哦
是什么样的人呢~
很壮实的感觉呢
感觉能打出漂亮的前排强攻..
炮台不能转呢
感觉像大象的是也~
嗷~~
蠢货！三突子是在苏芬冬战之时
苏芬冬战：1939年11月30日苏联与芬兰间发生的战争， 在之后的苏芬继续战争之时，德国向芬兰输出了不少战力甚强的四号中型坦克和三号突击炮
狠狠回击了苏军猛攻的厉害角色啊！
快点跟芬兰人道歉！
对不起
有两门大炮呢
粗又硬感觉好像很强
诶？黏糊糊的
这样来看很值得下功夫整一整呢
这样的话 里面也..
哦 不愧是专业的！
必须把车内的湿气抽掉..
好好来个除锈作业才行呢
旧涂装也必须刮掉
然后各处一定要加注润滑油
我说沙织同学呀..
真是的..好冷啊~
谁..谁啊！
水淹高松城啦！
注：日本战国史--羽柴秀吉攻打毛利高松城一战
渡过卢比孔河！
注：古罗马史--恺撒破除将领不得带兵渡过卢比孔河的禁忌，带兵进军罗马与格奈乌斯·庞培展开内战
佩里之黑船来航也！
注：日本幕末史--美国海军将领佩里率领黑船打开锁国时期的日本国门。
说到战车和水..
就不得不提诺曼底的DD坦克吧！
注：欧洲史--DD的意思是"复合驱动"（Duplex Drive）， 一般来说，DD坦克是指装了可用来漂浮的气垫的M4坦克。该种战车是盟军在诺曼底登陆后的主力中型坦克。
就是这个！
全身都湿哒哒了啦
是水之恩惠啦~
罩罩要透出来了啦
已经说了今天要为战车洗车了吧
我说你啊 去拿个坐垫来
你绝对是听错我说的话了
注：日文中"洗车"与"端坐"发音相近。
比起这个 稍微帮一下忙啦
好 差不多了吧
之后的整备作业会让汽车部在今晚帮你们通宵搞定的
那么今天解散！
好想快点去洗澡..
真想快点坐上去呢
啊..累死了
港口在哪个方位呢
唉 有点想上岸了
好想去Outlet逛街购物哦
本周末应该会返航吧
是靠哪个港来着？
我每个港口都有一个男友 烦恼得要死呢
你是说要在港口附近随便找个咖喱屋吧
注：日文中"男友"和"咖喱"发音相近。
请..请问
不嫌弃的话 要不要随我绕去一个地方看看呢
诶？
不行吗
战车俱乐部
..还有这种店啊
好厉害呢
但是每个战车看起来都好像哦
不..不一样啦！
完全不同啦
每个孩子都有自己的个性和特征
而且根据驾驭者的风格也会随之改变
和花道一个道理呢
嗯嗯 女孩子也是每个人都有自己的优点呢
目指！千人斩之道！
感觉话题之间的联系似有似无..
活力十足的 感觉很欢乐呢
但是真不想弄伤脸呢
没事的啦
虽然比赛中会用到实弹
但是安全因素完全考虑到了啦
..的战斗中 得到胜利荣耀的是谁呢？
真令人期待呢
下一则是关于战车道的话题
我们采访了去年的高中生大赛获得MVP
成为国际强化选手的西住真穗选手
战车道的胜利秘诀是什么呢？
做到永不放弃
还有无论在什么状况下都永不逃避
对了 等一下可以去美穗的房间玩吗？
我也想去打扰一下
嗯..
那个..
秋山同学不如也一起来吧？
十分感谢！
虽然有点乱 不过请随意吧
好可爱
这屋子真有西住同学的风格呢
没事吧？
没事的
好！那么来做吧
华能不能帮我去一下马铃薯的皮？
啊 好的
我来煮饭！
为什么用军用饭盒..
你一直随身携带啊..
是 为了随时随地能进行野营
对不起 因为我只切过花..
啊 等一下..创可贴我放哪里了呢
大家都意外地不中用..
是这里吗？也不是
是这里吗？找到了~
好！
那么就开动吧
是
我开动了
嗯~好好吃
哎呀 因为攻陷男人还是要靠马铃薯炖肉呢
你有..攻陷过吗？
凡事都要事先练习嘛！
话说回来 男生们真的喜欢马铃薯炖肉吗？
应该是都市传说吧
没有那回事啦！
杂志的问卷调查也写了嘛
花也好漂亮
对不起 我只能做到这种事..
哪里哪里
摆上一束花 房间就会变得光鲜很多呢
谢谢夸奖
那么明天见啦
晚安
转学过来果然是正确选择
好..
没事吧
煎熬..
活着..好煎熬
如果这是梦中的话就好了说..
啊 那个..
请振作一点
但是..我要去！
非去不可..
不可..不可..
冷泉同学
加上这次你就连着迟到245天了哦
早晨为什么会来临呢
早晨是一定会来临的
仗着成绩好天天都迟到..
搞到留级我可不管哦
没事吧
那个..西住同学
如果在上学路中看见冷泉同学
下次开始请别管她先行登校为好
是..是
圆栗子么..
你说什么？
没什么
对不起
啊 不会
总有一天会还你的人情的
看你这么迟有点担心呢
有点睡过头了啦
教官也好慢哦
放置play也是大人的技术呢
川崎XC-2：由川崎重工业为日本航空自卫队开发的军用运输机，最大载重37.6吨
学园长的车子被..！
好 终于来了呢
10式主战坦克：当今日本最新式的第四代主战坦克。主炮 120mmL44滑膛炮  2000米穿深700mm（使用日制APFSDS穿甲弹三型T37式）最大时速 70km 装甲 复合装甲+附加装甲
变成废铁了..
大家好
被骗了..
但是 看起来是一位很出色的人呢
这位是特别教师 战车教导队的蝶野亚美一等陆尉
请多指教
听说你们中很多人是第一次接触战车道
那么我们就一起加油吧
咦？这位不是西住师父的大小姐吗？
我一直承蒙师父的关照
您的姐姐也还好吧？
啊..是的
西住师父是谁啊？
很有名吗？
所谓西住流啊
在战车道的流派中也算是最为源远流长的流派哦
教官
教官果然是很受欢迎吗！
诶？
与其说受欢迎..不如说一旦瞄准就从未脱靶过
击破率是120%哦！
教官 今天会进行什么样的练习呢？
是啊 正式战斗的练习比赛
我们马上来试试吧
诶？请问..马上就可以开吗？
没事啦 凡事都要实战实战
战车什么的只要..
猛踩油门
狂打方向盘
怒射一炮就行了啦！
那么就前往各自的起点吧
要怎么开动啊 这个
问问看比较懂行的朋友吧
在网上问比较快吧
在这里加油的话 排球部就会复活！
不要忘记被告知废部那天所感受到的耻辱！
奋~
斗！
初阵在即！
用车悬之阵上吧
注：车悬之阵是日本战国时期名将上杉谦信擅长使用的一种阵法
这里应该用Panzer Keil上
Panzer Keil：德军装甲部队最常使用的锥形攻击队型
只有一辆摆什么阵嘛
好了 大家快点坐进去
我们也坐进去吧
嗯
河嶋
是
但是..一上来就打比赛行不行啊
嘛 船到桥头自然直啦
那么各个小组也分一下成员的职能吧
三人小组分为车长 炮手 驾驶员
四人的话 在此基础上增加一名填装手
五人追加通讯员
什么长什么手什么员的..
什么是什么完全搞不清楚啦！
我们的小组只有四个人
那么填装手兼任通讯员吧
西住大人当然会是Commander对吧
啊 不行的不行的
那么要怎么分..
真是的 抽签决定算啦
啊 有留言了哦
那啥..不知道型号的话没法回答你
自己谷歌啦！废柴！
首先..脱掉衣服？
一股铁锈味
地方好窄又好闷
要这样子驾驶吗？
那么 全战车PANZER VOR！
开动战车的时刻终于到了！
请问..要怎么开呢
首先
先让发动机点火
是这个吗？
Yahoo~超棒的啦~
欸..变了个人
战车狂..
对不起
请问..接下来怎么办呢？
接下来踩油门就是前进
面前的手把就是操纵杆
右侧是排档杆
好沉啊！
停下来了嘛
这是为什么啊
慢慢地放开离合器之后
踩下油门
我明白了
诶！在后退啦在后退啦！
踩下刹车！
是！
没事的 冷静下来
是
感觉屁屁肉一直抖不停..
声音也好大
这样才叫赞啦！
我知道了
前进需要把档放进前进一速档
然后踩下油门
档是哪个？
被拦网了！
快向后传！
要用什么方法倒退啊？
用毅力！
会长 行进非常顺畅
坐垫一枚！
选哪边是也？
Festina lente
拉丁语：意为“欲速则不达”
等一下 要撞上了！
左转左转！
都说了左转了嘛！
对不起 我没听见
车长请用脚来指示方向
用脚？
以脚踢驾驶员肩部的方式来指示行进方向
我怎么能对好朋友下脚呢！
请尽管踢过来吧！
诶诶？那么左转！
那个..请你稍微脚下留情一点..
大家 好像都到达起点了呢
规则很简单
只要把其他所有车辆轰到不能再动就行了
也就是大步前进尽情开炮搞定敌人就好！
听明白了？
哎呀 还真是简单粗暴呢
应该轮不到会长来说吧..
战车道以礼而始 由礼而终
所有人 敬礼！
请多指教
那么 比赛开始！
终于要开始攻击了呢
总之先开一炮试试看？
诶..乱打一通有害无益啊..
我说 要不要先海扁学生会一顿？
教官明明是女的嘛！
你还在纠结那个啊
可以由我来决定对吧！
我是车长嘛
啊..嗯
那么就向学生会小组所在的位置前进！
那么..是哪边？
怎么回事！
发生什么事了啊
好厉害的声音..
刚才..连空气都颤动了哦
好想打出这样的扣杀哦
首先把四号A组击败！
首先帮助八九式摆平四号
秘密协定已经签订完毕
骰子已掷出了么..
注：凯撒率军南下渡过北意大利卢比孔河时说的名言。
好恐怖！
我们逃走吧
发现猎物了！
南无八幡大菩萨！
注：是日本的神祇、八幡宫的祭神，自古以来就是日本皇室的祖神源氏的氏神， 也称八幡大菩萨，日本二战神风特攻队的信仰对象。
怎么办呀？
被包夹了！
往那边逃吧！
听不见
右转啦！
危险！
下回 少女与战车 比赛，开打！