Jesus！
开火！
快撤退啊撤退！
要逃走了哦
开火开火！
差一点！
第一战 进入白热化！
西住大人 战术成功了呢
没想到居然是我们率先取得了击杀
但是这次比赛是要击毁旗车才算赢吧？
嗯
下一步怎么办
下一步..
你们可别太得意哦
全车辆 请在一二八高地集合
只要对方阵营里有萤火虫的存在
我们就没有胜算
虽然有些危险
不过我打算占领一二八高地
从高处集火歼灭萤火虫
你们使出了孤注一掷的战术呢
但是就算你们跑到山上
也只会沦为优质的靶子而已哦
请前往一二八高地
怎么回事？
敌人的所有车辆好像要在那里集结
我说爱丽莎..你这话当真？
为什么你会知道呢？
我的情报是不会错的
OK
全车辆 Go Ahead！
我估计旗车..
不是在这里就是这里
所以应该就是这一带才对
还不能用肉眼观察到
如果再有一辆战车的话..
就能派出诱饵侦查了说..
什么都没有哦！
这不可能！
难不成被算计了？
那么大洗的战车都到哪里去了？
哦..
啊..
向右回旋 动作快！
给我把它做掉！
要联络吗？
根本不需要！
开炮！开炮！
在0765地点发现敌方旗车！
但是我们也被发现了！
0765地点是吧？
请尽力逃避 把敌人引过来
所有车辆前进到0615地点！
武部同学 请你尽快发出讯息
我明白了
你在干什么！
对手是八九式啊！
视野被遮住了..
我不管 赶紧给我打！
队长 对方使出了连续不断的强力扣杀！
绝对不要接到她们的扣杀
要做逆·自由人哦！
逆·自由人：排球中自由人的作用是补位，尽力接到对手的每个扣杀，而相反的话..
啊..不懂她什么意思
动作快啦
对不起 手有点够不到炮弹..
给我用机枪打
用机枪会不会太逊啊！
战场上还顾什么面子啊！
我们要不择手段！
八九式来了
我们准备突击
但是兔子组和河马组请保护好乌龟组
车长 烟雾即将消散！
Stop！Stop！
后退后退！
大洗女子的所有剩余车辆全都朝我这冲过来了！
喂喂 和你之前说的不一样嘛
为什么？
是..我的无线电窃听大概被她们反利用了
蠢货！
十分对不起..
我说了多少遍比赛要秉持公平原则
好吧 总之你赶紧逃走吧 Hurry Up！
yes, ma'am！
都已经用了无线电窃听
还派出所有车辆进行反击 感觉不太公平呢..
我们也用相同的数量应战吧
敌人有五辆
挑出三辆跟着我来
直美 该你出场了
剧情发展真是让人意想不到呢
简直就像捉迷藏一样啊
感觉好新鲜 真不错呢
这种追逐游戏还是头一回见到呢
这辆坚固的谢尔曼不可能被击毁的！
毕竟是造了五万辆的最畅销产品啊！
坚固又不容易损坏
而且还非常经久耐用！
操纵简单到连傻瓜都会
还附赠连傻瓜都看得懂的操作手册
恕我直言 后面几句没什么好骄傲的啦！
吵死了啦！
好啊！
追啊！
某种意义上来说 事态发展出人意料呢
为什么我要被那群破烂战车追得到处跑啊！
那边 往右！
我们的学校和你们不是一个等级的啦！
开火！
那个战车算什么啊
长得那么矮小连瞄都很难瞄啊！
如果能打中的话根本不堪一击的说！
修正 右侧三度！
填装动作快！
真是的 那帮家伙是怎样啊
明明弱到不行还跑来参赛
反正马上就要被废校的啊！
给我快点倒闭最好啦！
就算在逃跑之中还是嘴上不饶人呢
没问题吧？
桑达斯来了哦
大洗女子学园不妙了啊
和目标的距离缩近了
预计在60秒后再次开始攻击
允许所有车辆依次进行射击！
前方是上坡
请两侧迂回接近敌人
我明白
柚子 不要落队哦
我知道啦 小桃桃
加油哦
为什么阿孝喜欢那个女孩子啊
为什么察觉不到我的心意啦！
刚才的炮声那是..
是萤火虫
是17磅炮的炮声
声音好像很吓人诶..
只有四辆？
距离 大约5000米
萤火虫的有效射程是3000米
还没有问题
美国陆军军歌——《The Army Goes Rolling Along》
来了！
太好了
Yeah~
加倍反击回去哦！
怎么办啊 美穗
后方交给兔子组和家鸭组负责
河马组和我们鮟鱇鱼组继续攻击旗车
这次不会逃跑了！
嗯！
这场战斗很像阿拉斯战役
注：二战时期盟军于法国小镇阿拉斯尝试对德军展开反击的一场战役，最后盟军逃过德军追击。
不 是甲州胜沼之战
注：幕末时期戊辰战争新政府军对阵旧幕府军的战役，最后旧幕府军溃逃。
是天王寺之战吧
注：战国时期織田信長与一向宗之间发生的战役，最后一向宗被织田军的追击重创。
就是这个！
不能在这里输掉！
小桃桃 没打中耶..
吵死了！
敌我对射壮烈至极呢
大洗女子学园 陷入危机了呢
三明治啊
比起两边的面包 中间的黄瓜才是最美味的
嗨？
夹在中间味道才会好呢
开火！
强攻！
家鸭组 有人受伤吗！
没事！
对不起 我们不能继续战斗了！
对不起 被长鼻子的家伙打中了
是萤火虫呢
M3也被..
已经只是时间问题了呢
已经不行了吗？
好啦 你们自己看看吧
你们就是一撮蚂蚁啊蚂蚁！
就要被大象轻松踩扁啦！
看来要弁庆一样站着往生了
注：武藏坊弁庆，平安时代末期的僧兵，源义经的忠实部下，最后为守护义经身中万箭站立而死。
到此为止了..
万箭穿心..血如泉涌..别世辞尘..
不要念辞世诗啦！
不行了 已经结束了
已经靠的相当近了！
要被追上了啊
不行啦 要被做掉啦！
大家冷静一下
请冷静下来继续攻击
由于敌人也是移动射击
所以击中的几率很低
请把注意力集中在击毁旗车之上
现在是机会
只要能打中就能赢了
如果放弃就只能输了
放弃的话..
就会输
不 已经不行了啦 小柚柚~
没事的没事的
西住大人说的没错
是啊 如果放弃就只能输了
嗯..
华 你就撒了欢地把炮弹全倾泻出去吧！
粗制滥造的铁炮只要多打几发还是能中的
恋爱也是一样啊！
不 我觉得应该能一发入魂
冷泉同学 请往山丘上开
我要从高处进行攻击
棱线射击虽然很危险
棱线射击：在坡顶隐藏车体以大俯角进行射击的战术
但是能够占据优势
我们就试试看吧
是
我们上
她们从上面来了哦 爱丽莎
直美 拜托你了
yes, ma'am！
停车！
在萤火虫的下一发来临前决一胜负！
我明白了
就像剪花的时候一样集中精神..
填装完毕
华同学 全靠你了
发射
大洗女子学园取胜！
赢了哦 美穗！
西住大人！
美穗同学 我们做到了！
诶..嗯
谢谢你 华同学
是美穗同学鼓励大家的结果
怎么会 我只是..
西住队长！
赢了！
好给力的强攻！
赢了呢
成功了哦
V~
全员 敬礼！
多谢赐教！
好盛大的掌声..
赢啦
面对谢尔曼海居然能取得胜利
你就是队长？
诶..啊 是的
Exciting！
没想到能打成这么激动人心的比赛呢！
请问..
什么？
只派来四辆是因为..
我想用和你们相同的数量来决一胜负
为什么..
That's 战车道！
这不是战争
如果偏离正道的话战车会哭泣的吧
我们用了窃听这种无聊的手段 真对不起呢
不会 如果你们派来全部战车的话我们就输了
但是赢得比赛的是你们
啊..十分感谢你！
居然说这种甜到不行的话..
回去要开反省会哦
好了
我们也该收摊了
要不去吃个特大冻糕庆祝一下？
要去
麻子 你的手机在叫哦
是谁？
不认识的号码
是
诶？
是..
怎么了？
不 没事
这哪叫没事啊！
奶奶病倒被送去了医院..
诶！？
麻子 你没事吧？
快点赶去医院！
但是要怎么赶去大洗啊..
只能搭学园舰返航了..
全部撤收完还要花上不少时间啊
麻子同学？
你在干什么啊 麻子？
我要游过去
诶诶？！
请等一下 冷泉同学
用我们的直升机吧
诶？
动作快
队长！怎么能把直升机借给这帮家伙啊！
这也是战车道哦
姐姐..
驾驶就拜托你了
是..
快点坐上去
我也要去！
谢谢你..
Fa 266 & Fa223：德国二战的运输直升机--Fa266"大黄蜂"/Fa223"鸢"
明天是真理高中
后天是黑森峰女子学院..
两队分别要参加第一轮战呢
嘛 都会顺利赢下来吧
下回 少女与战车
下一个对手是安齐奥！