就是这里了呢
够了 快给我回去吧！
不要总把我当成病人啦
不用管我了 赶紧回学校去
如果迟到的话可饶不了你哦
你那个表情是怎样？
有在好好听别人说话吗？
真是的 问你半天话总是半句回应都没有
这样大吼大叫的话
要..要回去吗？
血压又会飙高的
不 来都来了 我们要的是果断突击
在担心我的高血压之前先想想你自己的低血压吧
没想到五十铃大人是这么镇定自若的人呢
话说回来你根本就是毅力不够才这么爱懒床的啦
不是啦
我打扰了
不 一点没错
啊 华
打扰了
美穗和优花里也来了
进来吧进来吧
你们是谁啊
是一起学战车道的朋友
战车道？
你在学？
嗯
啊..我是西住美穗
我是五十铃华
我是秋山优花里
我们赢下了全国大赛的第一轮哦
连第一轮都赢不了那还得了
然后呢？
你们丢着自己的战车就跑来啦？
比赛结束之后 奶奶倒下的电话就打过来了
她们是因为担心您才来探病的
人家不是在担心我而是担心你吧！
我知道啦
那就好好谢谢她们吧
特地跑过来..谢谢你们
就不能好声好气地说出来吗！
谢谢你们
跟刚才没两样啊！
我都说如果再大吼大叫的话血压又要上去了啦
奶奶她直到今天早上才恢复意识
结果一醒过来就这么精神呢
谁睡得着啊！
明天我就要出院
不..所以说还不行啦
你说什么唉！
谁能安心在这睡大觉啊
奶奶 在大家面前注意点形象啦..
请问 有花瓶吗？
我天生这样碍着你啦？不做掩饰才最好啦
我觉得在护士中心应该可以借得到哦
所有人刚出娘胎的时候可都是坦诚相见的哦
走吧
我不是指这个..
你们也别在这里打酱油了
有空不如去帮战车加点油吧
诶？
你也赶紧给我回去吧
虽然看你这样就是个拖后腿的
诶 怎么会..
冷泉同学在比赛中时刻保持冷静
帮了我们大忙了
而且对战车的操控非常出色
我好敬慕她呢
战车开得再好也不能当饭吃啊
那么奶奶 我会再来看您的
虽然是个不近人情的孩子..
请你多指教
好的！
下一个对手是安齐奥！
麻子同学的奶奶
比想象中要精神真是太好了呢
嗯
我好像能明白冷泉大人
为了避免留级而拼命赚学分的心情了呢
想让奶奶安心呢
嗯 她想毕业后赶紧回到奶奶身边
麻子没怎么睡呢
她的奶奶已经病倒了好多次
可能是因为奶奶没事所以现在安心睡着了
但是那天的她真的很慌张呢
我是头一回见到冷泉大人那样
毕竟是唯一的家人嘛
诶？
她的父母呢？
在麻子上小学的时候因为事故..
啊..是这样啊
美穗 你在这啊
大家呢？
都在睡呢
嘛 那是豹二的滑膛炮啦..
你怎么了？
诶？不..我没事
只是觉得家家有本难念的经呢
你是说麻子吗？
嗯..
麻子啊 之前很担心美穗哦
诶？
因为美穗是独自来大洗就读的吧
和家人离得很远
麻子的妈妈啊
性格和奶奶一模一样
听说在去世之前母女俩还大吵了一场
麻子她一直很后悔没能来得及道歉
只有前进一途！
你也是继承了西住流之名的人
西住流是无惧危难勇往直前的流派
以强为尊 以胜为尊是我们的传统
但..但是 妈妈
不付出牺牲就得不到巨大的胜利
美穗..
早上好..
沙织同学？！
总算..
你没事吧！
一边睡一边被人抬来上学 你还真会享福呢
哦..是圆栗子啊
我没有在睡哦
讲多少遍不要叫我圆栗子了啦！
请好好叫我的名字 圆绿子啦！
好厉害 我们成为全校瞩目的焦点了呢
圆栗子~圆栗子~
这只是学生会自作主张而已
比起这个 你们先来搞定一下冷泉同学啦
这边有位子哦
第二轮..用这辆战车赢得了吗？
西住大人？
今天我想和战车一起吃便当
哦 找到了找到了
教室和食堂都找不到你
所以我们觉得你一定是在这里
帮你买面包来了哦
谢谢
秋山同学也要在这里吃便当吗？
是
那么就大家一起吃吧
也分我一点吧
啊 你翘课了吗？
只是自主休息了一下
真是的 我要告诉你奶奶哦
这样我会很困扰的..
妈妈她坚持说这个是战车
好厉害 是角色便当耶！
看着都不忍心吃掉呢
话说你们看公告板了吗？
学生会报纸的号外
嗯..嗯
写得好惊人呢..
我校根本就是碾压全场啊
那当然啦
第一轮取得大胜！
毕竟赢的是桑达斯大附属嘛
角谷会长发言「嘛，这是当然的啦」
与其说大胜..我觉得不如说是险胜呢
但是赢了就是赢了
也是..呢
不赢的话就没有意义呢
嗯？是这样吗？
诶？
其实战车道本身就很开心啊
和桑达斯大附属的比赛也是
和圣戈洛瑞娜的比赛也是
还有练习也是
战车的整备也是
就连每天练完 大家在归途中一起到处逛逛都很开心
嗯嗯
虽然一开始地方又窄屁股又痛 苦的不得了
但是我渐渐开始喜欢上坐战车的感觉了
说起来..我也觉得很开心
以前明明脑子里总想着取胜
所以输掉的时候才会想逃避战车
那场比赛我在电视上看到了
虎式坦克：纳粹德国在二战中生产的一款重型坦克 主炮8.8cm KWK36 L/56  500米穿深 129mm/219mm（APCBC/APCR） 最大时速 38km/h 装甲 60-100mm
三号坦克J型：纳粹德国在二战中生产的一款中型坦克 主炮5cm KwK39 L/60  500米穿深 79mm/116mm（APCHET/APCRT） 最大时速 40km/h 装甲 30-50mm
西住大人脱离战列 赶去营救她们了呢
T34/85中型坦克 苏联在二战中生产的一款中型坦克  主炮（前车）85mm D-5T gun（后车）85mm ZIS-S-53 gun  最大时速 48km/h 装甲 45-75mm
但是我的战车是旗车
所以被打中之后就输掉了比赛
没能拿到十连霸..
我觉得西住大人的判断没有错
之前我也说过了
我觉得被营救的选手们应该也很感谢西住大人哦
秋山同学 谢谢你
哦 好厉害
我..被西住大人说谢谢了
但是这算第二次吧
跑去侦查的时候好像也被说过一次..
Oddball中士..
啊 别提这件事啦
战车道之路不仅仅只有一条呢
没错没错
我们走过的路就会成为战车道啦！
以现在的战力 能赢得了第二轮吗..
非赢不可啊！
第二轮对上的是安齐奥高中哦
只有干劲和气势不输任何人呢
如果让这种对手打出气势的话会很棘手的
P40重型坦克：意大利在二战中生产的一款重（中）型坦克  主炮75mm L/34坦克炮 500米穿深 88mm（AP） 最大时速 40公里/时 装甲 20-50mm
就算赢下了第一轮也不能松懈大意
下一战也一定要赢
听明白了吗 软脚虾们！
是！
我会加油的
就算赢了也不要忘了绑紧头盔的系带！
注：日本谚语，意思是赢了也不要松懈大意
大家的士气都很高涨呢
嗯
辛苦各位了~
辛苦您了
你也辛苦了
好好地出了一身汗呢
我自从开始练战车道就瘦下来了呢
说起来 我的低血压好像也有点改善了
血液循环变好了吗？
是血气变足了吧
毕竟很多坦克手都很容易血气上冲呢
这有关系吗？
西住 我们要召开关于下一场比赛的战术会议
还有就是希望你能帮助我们
列出一份需要更换的零件的列表
啊 好的
学姐 要怎样才能更快的瞄准目标呢
转弯的时候怎么操控都觉得不顺手
等一下 按顺序来..
队长
关于如何缩减短停射击的射击时间
长时间坐在坦克里臀部被摩擦地好痛 这怎么办啊？
队长 战车里面不能装冷气吗？
学姐 一谈到战车的事情男性朋友们都会敬而远之啦
我也被男朋友避开了
那个..
那个..机械方面我多少懂一些
如果只是文件整理的话 我觉得我也能做
驾驶方面的问题就找我
恋爱问题就交给我吧
大家一起分摊工作吧
美穗不需要一个人那么拼命哦
谢谢大家
说起来 三突子算不算坦克啊
不是 它是隶属于炮兵的步兵支援车辆
算是支援车辆哦
就像古时候的轻装步兵一样呢
简单来说就是一辆自走炮吧
就是这个！
好厉害哦
要怎样才能操纵得这么出色呢？
只要照着操作手册来 大概就能做到了
普通人做不到啦
嗯？
我觉得恋爱也和战车是一个道理
要秉持着勇往直前的想法吧
好厉害 简直是恋爱达人
学姐 至今为止你交过几位男朋友啊？
诶？
啊..学姐没事的啦
把战车当恋人不也挺好的嘛
是啊 请打起精神来吧
这些文件归在一个档案柜里可以吗？
是
那边的文件是？
和战车有关的旧资料
我想趁此机会一起整理一下
我来帮忙
真的吗？帮大忙了
房间里摆个花果然不错呢
我也想试试花道呢
因为小山学姐的名字里有花的名字呢
好像是桃..
啊 我叫柚子
小桃桃啊
小桃桃
别乱叫！
西住酱 队伍已经搞的有模有样了呢
啊 是的
这全是西住酱的功劳啊
谢谢你哦
诶？
哪里..要感谢的是我才对
刚开始我还以为会很艰难
但是我从这里认识到了一种与以往不同的战车道
能这样当然不错
但是下一场也请你赢下来哦
能赢吗？
队伍团结一心 大家的干劲也日益高涨
但是老实说 仅凭现在的战车..
那个 不好意思打扰你们谈话
根据文件中的线索来看 学园里似乎还存在着其他的战车
战车这种庞然大物 马上就能找到了啦
可能是吧..
没有什么线索吗？
冷泉学姐 就像刑警一样
听说部室曾经搬迁过
所以当时的情况并不清楚呢
东边显示出吉兆了
用这个就能知道啊？！
这里怎么回事呀？
好厉害 好像在船舱内部
不..本来就是在船内啦
仔细想想 为什么是船呢
为了教育出翱翔于全世界的人才
并培养学生的自主独立性
才造出了学园舰..好像是这样
可能是过去的教育方针太糟糕才改革的吧
辛苦了
请问..你们知不知道哪里有战车？
虽然不知道是不是战车
不过好像在哪见过类似的东西呢
是哪里呢？
应该要再往里面走一点吧
战车道好像从很早以前就开展了呢
是啊 从1920年代就开始了
还没有么..还没有找到吗！
是不是被丢掉了啊
如果被销毁的话应该会留下记录才对啊
没问题吧
因为这个学校从20年前就开始开展战车道了呢
躺着等捷报吧
这就是最后一间部室了哦
这里的东西好像找不到什么线索呢
这下可能束手无策了
到底是哪个部啊
居然在这里晒衣服
咦？难不成这个是..
75mm KwK40 L/43坦克炮：是四号坦克后期列装的主炮,威力，穿透力，精准度较之前大为提升  500米穿深：116mm/133mm（APCBC/APCR）
找到了
是雷诺B1 bis！
B1-bis重型坦克：是法国在二战生产的一款重型坦克 主/副炮 75mm SA35 L/17.1 /47mm SA35 L/34  500米 穿深：主炮38mm副炮45mm 最大速度 28km/h 装甲 46-60mm
不愧是蒙哥马利
伯纳德·劳·蒙哥马利:二次世界大战英国著名陆军元帅
那个..这个有点
古德里安如何啊？
海因茨·威廉·古德里安：与隆美尔，曼斯坦因并称为第二次世界大战期间纳粹德国的三大名将之一，闪击战创始人。
明白 好像是雷诺B1 bis
最大装甲60mm 搭载75mm炮以及47mm炮呢
至少比八九式要好吧
而且还能组建一个新的小组
没有回来呢
沙织小姐和一年级组
好像..被困住了
在哪里啊？
据说是在船的深处
不过具体在哪并不清楚
应该有什么指示牌才对
让她们找出来告诉我们
嗯
给 这个是船内地图
凑个搜救队去吧
感觉..像鬼屋一样呢
没事的啦
五十铃大人..真的是镇定自若呢
麻子同学 你没事吧？
鬼..
哦？
鬼怪比早起更恐怖
肚子..饿了呢
今晚大概要在这里过夜了
没..没事啦
对了 我带了巧克力
大家一起吃吧
第17预备仓库附近的话
我想应该在这一带吧
啊 是凯撒大人
是
去西边找找 古德里安
西部战线对吧
明白！
那是谁啊
她们给我取了一个灵魂之名
可是就算让我们往西..
没事的
我有带罗盘
但是为什么是西边呢
据说是算卦算出来的
所谓吉也八卦 凶也八卦呢
美穗！
太好了
是搜救队
得救了
已经没事了哦
武部大人 好受欢迎哦
真的呢
已经不用担心的哦
虽然和本人希望中的受欢迎形式不一样
不要再哭了啦
哭的连鼻涕都出来了..
虎（P）重型坦克：纳粹德国在二战中，由保时捷厂开发的另一型虎式坦克，并未投入量产。 主炮 8.8cm KWK36 L/56 500米 穿深 129mm/219mm（APCBC/APCR）  最大时速 35km/h 装甲 80-100（200）mm
好舒服
好温暖
大家忙到这么晚辛苦了
虽然赶不上下一场比赛
但是这样我们又有了继续赢下去的希望
下次的安齐奥战也要加油哦！
西住 来吧
做个总结
各..各位！
下一场也加油吧！
注：前为P40重型坦克,左后为Semovente M40突击炮，右后为CV33轻型坦克，三者都是意大利制。
大洗女子学园胜利
下回 少女与战车 真理战来了！