终于迎来的战车道全国大赛决赛
在转学来大洗女子学园之前
担负着西住之名
我开战车的目的纯粹是为了追求胜利
但是在这里遇上好友之后
我明白了开战车真正的乐趣
但是突然得知的废校之危机
如果这个学校被废校的话
就必须跟难得交上的好友分开了
我明年也想跟西住大人以及各位一起开战车！
嗯 我也不想跟大家分开
能逃避废校命运的唯一希望
就是在全国大会取得优胜
但是决赛对手是过去取得九连霸佳绩的我曾经的母校
黑森峰学园
以集齐了优秀战车的名门学校为对手
我们迎来了绝对不可以落败的决赛
介绍一下2
西住大人 在决赛之前
我们稍微回顾一下战车道的规则吧
战车道是遵循战车道联盟制订之规定
【参加车辆】 仅限于1945年8月15日前开始设计·试制的车辆， 而车辆使用的必须是曾在同一时期计划进行列装的组件 （处于设计阶段的战车必须经由联盟协议认可）
用战车来战斗的一种武道
虽然会向对方的战车发射炮弹
【使用炮弹】 使用战车联盟认可的实弹，禁止炮弹和弹药的加工
但是考量了安全因素
装甲被设计成不会被炮弹击穿
为了保护竞技人员安全，大赛采取安全对策， 在成员室覆盖了联盟认可的装甲材料
【追加装备1】
而参赛战车上搭载着判定装置
【追加装备2】 参加竞技的战车搭载着联盟认可的"判定装置"
着弹之时能瞬间计算出着弹威力
根据炮弹中安装的芯片所提供的信息，"判定装置"会自动判断 炮弹威力，命中部位的装甲以及炮弹入射角度
并自动判断出损害
是陆上自卫队的交战用训练系统的实弹版本呢
自从这套系统实用化之后
战车道的战斗变得非常安全了呢
但是和其他的武道一样
不存在什么绝对的安全
西住大人之所以转学来大洗
也是因为在去年的全国大赛中
为拯救组员而输掉比赛才导致的
嗯 因为这个缘故
黑森峰错过了十连霸的大好机会
副队长？
对了 是“原”才对呢
姐姐..
我没想到你还在继续参加战车道
黑森峰学园 队长 西住真穗
西主流是无惧万难勇往直前的流派
我们的传统是以强大 以胜利为尊
西主流战车道 宗师 西住志穂
但..但是 妈妈
没有牺牲就得不到巨大的胜利
不 请容我再次重申
那时候西住大人的判断并没有错
秋山同学..
谢谢你一直体谅我
怎么会呢..又被西住大人道谢了
那么..战车道有两种战斗方式
战车道 比赛形式为两种 「歼灭战」和「夺旗战」
分别为歼灭战以及夺旗战
歼灭战就是和圣戈洛瑞娜学院
练习比赛「圣戈洛瑞娜学院」之战
进行练习比赛时使用的规则呢
首先击破对方所有车辆的一方将获得胜利
歼灭战：让对手方的全车辆「丧失竞赛资格」的一方得胜
此时与我们对战的是
红茶时刻不离手的大吉岭同学
圣戈洛瑞娜学院 队长 大吉岭 喜欢的花：兰蔷薇 喜欢的战车：百夫长主战坦克（英国）
以及非常擅长泡红茶的橙白毫同学
填装手 橙白毫 喜欢的花：橙蔷薇 喜欢的战车：十字军巡洋坦克（英国）
这两人日后也持续关注着我们的比赛呢
大洗女子学园陷入危机了呢
三明治啊
比起两边的面包 中间的黄瓜才是最美味的
大吉岭每日必修：阅读名言集
嗨？
夹在中间味道才会好呢
而在全国大赛中采用的是夺旗战
与全体的战损无关 把对方旗车率先击毁的一方将获得胜利
夺旗战：率先让对方旗车「丧失竞赛资格」的一方得胜
在全国大赛中 第一轮最多能用10辆战车进行战斗
全国大赛 第一轮至四分之一决赛为止，参加车辆限定10辆以内
半决赛是15辆
半决赛中，参加车辆在15辆以内
决赛的参加车辆数可以到达20辆
决赛中，参加车辆数可以到达20辆
冷泉大人所说的
对豪强学校有利的潜规则就是指这件事吗？
但是反过来说
由于一开始限制了参赛战车数量
所以小学校也更容易参与其中
原来如此
而且由于是夺旗战
所以能追求一击逆转的胜机呢
不然的话 只有像桑达斯那种不愁钱的学校才能取胜呢
第一轮与我们交手的桑达斯大附属高中
虽然战车和装备都很精良
第一轮 「桑达斯大附属高中」战
但是战车手也都是一流的呢
秉持开朗奔放的指挥风格的凯伊同学
桑达斯大附属高中 队长 凯伊 喜欢的花：羽扇豆 喜欢的战车：M4谢尔曼中型坦克（美国）
射击能力一流的直美同学
副队长（No.2）直美 喜欢的花：勿忘草 喜欢的战车：M36杰克逊坦克歼击车（美国）
深知情报重要性的爱丽莎同学
副队长（No.3）爱丽莎 喜欢的花：银莲花 喜欢的战车：M1艾布拉姆斯主战坦克（美国）
虽然中了她们无线电窃听的计
但是将计就计 戏耍对手的作战太出色了
我们不是用无线电 而是用手机联络的嘛
说起来八九式扬起沙尘 混淆战车真实数量的战术
是“沙漠之狐”隆美尔将军在北非采用的战术呢
M4谢尔曼 有棱有角的焊接车体很有男子气概！ 由于车体硕大所以75mm主炮的载弹量大非常便利
战术奏效真的太好了
发射！
说到隆美尔将军 他似乎就擅长巧妙分析地形
西住大人也根据地形推测出了对方旗车的位置
这是超群的战术头脑
但是让前去侦查的家鸭组遭遇了危险
好在矶部同学能放弃勉强应战果断撤离
八九式中战车的主炮难以击穿M4的装甲
赛后听她们讲
由于桑达斯的旗车上被无线窃听仪占据了空间
导致炮弹难以取得呢
因为M4A1的76mm炮很强力呢
M4A1 由于是铸造车体所以曲线拥有女性之美！ 搭载76mm主炮 火力升级威力更强！！
炮塔后部的隆起是特征
当时很危险呢
那边 往右！
我们的学校和你们不是一个等级的啦！
可话说回来 对方的车长相当地混乱呢
为什么察觉不到我的心意啦！
指挥官的动摇会影响到部下的士气
反正马上就要废校了啊！
给我快点倒闭最好啦！
明明还差一步就能完全胜利了说
刚才的炮声那是..
是萤火虫
是17磅炮的炮声
即便知道距离太远无法击中
M4萤火虫 由英国魔改的M4强化版 长炮身的17磅炮甚至能击毁虎式！
也能让同伴知道援军到达 以此来提升友军士气
位于炮塔后部的四角形配重很带感
同时让我们陷入焦躁
怎么办啊 美穗
作为指挥官 凯伊的这一判断非常出色
西住大人也不输给她啊
就算被前后夹击陷入空前危机
也不让部下看到自己的焦躁
你也是个出色的指挥官
已经离得这么近了！
要被追上了啊！
不行了 要被做掉啦！
大家冷静一下
请冷静下来继续攻击
现在是机会
只要能打中就能赢了
如果放弃就只能输了
放弃的话..
就会输
不 已经不行了啦 小柚柚~
没事的没事的
这不仅仅是我一个人的力量
就算我也受到了大家的鼓舞
而且替我们赢下比赛的..
华 你就撒了欢地把炮弹全倾泻出去吧！
粗制滥造的铁炮只要多打几发还是能中的
恋爱也是一样啊！
不 我觉得应该能一发入魂
棱线射击的视野非常开阔 有利于瞄准对手
但是自己也会成为明显目标
由于四号战车不是旗车 所以使出了孤注一掷的险招
就像剪花的时候一样集中精神..
华同学 全靠你了
发射
大洗女子学园取胜！
赢了哦 美穗！
最重要的是
这是我们的队伍组建以来的第一次胜利
凯伊同学也对西住大人赞不绝口哦
只派来四辆是因为..
我想用和你们相同的数量来决一胜负
为什么..
That's 战车道！
这不是战争
如果偏离正道的话战车会哭泣的吧
胜利不是战车道的一切
凯伊同学告诉了我这个道理
我非常地开心！
可话又说回来
只有五台战车的话
想在全国大赛高歌猛进有点难呢
所以于此开始的第二次搜索战车作战
找到的其中一辆新战车就是雷诺B1bis
法味十足 具有优雅线条的炮塔上装备了47mm副炮
车体上装有75mm主炮！（只能上下活动）
虽然速度有点慢
但是在西线闪击战中
它那弹开德军无数攻击的厚重装甲是最大魅力
由于装甲厚重 所以拿来当做旗车之盾最为适合
乘员由风纪委员的园绿子同学以及..
车长兼副炮炮手兼装填手 园绿子（圆栗子） 喜欢的花：睡莲 喜欢的战车：酋长主战坦克（英国）
同伴的后藤茂代子同学
驾驶员 后藤茂代子（后茂代）喜欢的花：金木樨 喜欢的战车：TOG2重型坦克（英国）
还有今春希美同学
主炮炮手 兼 填装手 今春希美（春希美) 喜欢的花：水仙 喜欢的战车：黑太子坦克（英国）
三位新成员组成
别因为成绩好就洋洋得意啊
那你就自己看操作手册练习吧
虽然麻子同学看起来总是和圆栗子同学拌嘴
但是在她有困难的时候还是会出手相助
奶奶住院的时候我就在想
虽然她看上去冷言少语的
但其实是个很温柔的人呢
而我们还找到了75mm长炮身炮
所以汽车部的各位把我们的四号战车
改造成了基于F2型的规格
4号战车D型（F2型规格）
主炮换装75mm长炮身
就是啊
虽然同为75mm炮，但是炮身变长之后出膛速度变快威力也会增加！
这下在对战M4谢尔曼和T-34/76时就不处下风了
由于增加的装甲弹开了T-34/76的攻击！
对了对了
在去救援受困于舰内的武部大人她们的时候
又发现了一辆独当一面的战车
真的很幸运呢
嗯..嗯 确实是呢
好在一年级组的各位也都平安无事
接下来 第二轮的安齐奥高中暂且不论..
安齐奥高中 队长 安乔比 喜欢的花：雏菊 喜欢的战车：P40重型坦克（意大利）
半决赛的真理战是苦战连连呢
T-34/76 搭载了堪称艺术的倾斜装甲的苏联战车杰作 能容纳双人的炮塔所搭载的是76mm主炮
毕竟是以代表了第二次世界大战的战车杰作T-34为首..
T-34/85 换装了能容纳三人的大型化炮塔 。而且主炮也强化为85mm炮
凹陷部分为特征
加上被称为“街道上的怪物”的科沃2重型战车
KV-2 曾经仅凭一辆就阻挡了德军前进脚步 搭载了152mm榴弹炮的厚重感十足的四角形炮塔极富魅力！
还有搭载122mm炮的JS-2重型战车的豪强队伍呢
IS-2（英文代号 JS-2） 装载了122mm长身炮的反·虎式重型坦克
率领去年冠军学校的是
勇猛果断的队长
真理高中 队长 喀秋莎 喜欢的花：黄春菊 喜欢的战车：KV-2（苏联）
风卷雪的喀秋莎同学
以及时刻保持冷静
射击感超群的副队长
真理高中 副队长 诺娜 喜欢的花：向日葵 喜欢的战车： SU-100反坦克歼击车（苏联）
暴风雪的诺娜同学
我们完全落入了两人的策略之中
是以旗车为诱饵的包围战术呢
半决赛「真理高中」战
对于战略上处于下风的我们
她们让我们误以为寻得胜机
陷阱的真髓就是提供对方想要的情报
一开始的挑拨应该也在她们的计算之内
这就是喀秋莎同学的厉害之处呢
被包围了
四面楚歌了啊
原来是陷阱么..
对上准备周全的喀秋莎之伟大战术
敌人哭鼻子的模样已经浮现在眼前了呢
喀秋莎的每日必修：吊单杠
如果计划能顺利就好了..
诺娜的每日必修：喀秋莎日记
喀秋莎制订的作战计划怎么可能失败啊！
说起来 西住大人一开始明明制定了慎重的作战方针
可为什么在赛前临时改变了作战呢？
嗯 因为人类不是机器
不能简简单单用按钮来控制
我不想让大家的士气受损
啊 原来如此
一旦士气受挫 恢复起来就很困难了呢
刚才大家不是才一起决定好了吗？
决不投降要一起战到最后一刻
是..
我知道啦..
我鮟~我鮟~我鮟鮟鮟~
美穗？
您这是怎么啦？
可话说回来
西住大人的士气恢复作战非常有效呢
那..那个希望你能忘掉
想点头又害羞 鮟鮟鮟~
于是我们乾坤一掷的作战
凉粉条作战就开始了
那个作战成功的要素有三个
首先是真理方的大意
而且幸运的是 在侦查暴露的情形下她们依然没有改变阵型
看来非常有自信呢
我特地在包围网中设下了漏洞
她们一定会朝着那里冲过去
诶？
朝这边？！
还有学生会组的奋勇作战
虽然一开始很害怕学生会的各位
但知道她们真的深爱着大洗女子学园..
并很认真地考虑到大家之后
我很开心
西住酱
谢谢你把我们领到了这一步
预备..
38(t)坦克的37mm炮无法击穿T-34的正面装甲， 所以绕到侧面进行接近战
好 这样差不多就行了吧
撤收~
干得漂亮！
平时总是坐着不干事的会长
居然拥有那样的射击技术 太令人吃惊了
那么西住大人 第三项是什么呢？
那是秋山同学一行人前去侦查的功劳
不啦..那次的话冷泉大人和埃尔文大人也..
不 秋山同学在桑达斯战之时也为我们进行了潜入侦查
这次的真理战也为我们只身前去侦查了嘛
如果没有秋山同学精确的情报
就没法对河马组下达伏击指令了
这全靠了秋山同学
我幸福得要昏倒了啦
就像最后的晚餐一样
勉强战胜真理高中之后
终于迎来了决战
对手是过去的母校黑森峰学园
喜欢的战车：黑豹坦克F型（德国）
担任旗车的是西住大人的姐姐所驾驶的
钢铁之虎 虎式坦克
喜欢的战车：突击虎自行迫炮
其余还有艾莉卡同学驾驶的最强之重型坦克 虎王坦克
等等其余强力战车
而大洗队也加入了新的战车和新同伴们
就是啊
大洗的秘密武器
保时捷虎终于登场了
保时捷·虎式 在展示试验中陷入泥浆中无法行动 没能成为六号虎式1型坦克的试制车
不过嘛..虽然速度有些慢 故障有些多
但是88mm炮的威力冠绝所有大洗战车
乘员由之前为我们整备战车的汽车部大神们组成
以车长兼通信员的中岛同学为首 还有..
车长 兼 通信员 中岛 喜欢的花：向日葵 喜欢的战车：克里斯蒂M1931轻型坦克（美国）
炮手的星野同学
炮手 星野 喜欢的花：蒲公英 喜欢的战车：特二式内火艇（日本水陆坦克）
填装手的铃木同学
填装手 铃木 喜欢的花：三色堇 喜欢的战车：M3斯图亚特
驾驶员的土屋同学
驾驶员 土屋 喜欢的花：梅花 喜欢的战车：10式主战坦克（日本）
还有另一台出色的坦克加入了
是过去日本为本岛决战准备的三式中战车
三式中战车 大型炮塔上搭载了75mm炮 不像以往的日本战车，至少看起来很强！
比起以往的日本坦克 主炮威力有了大幅度的提升了呢
乘员由同班同学喵喵同学以及..
车长 兼 通信员 喵喵 喜欢的花：蔷薇 喜欢的战车：豹2型主战坦克（德国）
线上游戏的战友噗哟炭同学还有..
炮手 兼 装填手 噗哟炭 喜欢的花：康乃馨 喜欢的战车：挑战者2型主战坦克（英国）
桃桃虎同学三人一起组成
驾驶员 桃桃虎 喜欢的花：桃花 喜欢的战车：梅卡瓦MK.4主战坦克（以色列）
而乌龟组的38（t）也改装成了追猎者呢
虽然身材很小
但是搭载了75mm炮 变成了不能小看的战车
38（t）坦克（追猎者规格） 追猎者是以38（t）的车体为基础  搭载了75mm炮的小型而帅气的驱逐战车
而我们的四号战车也为了尽量提升防御力
四号战车 D型（H型规格） 加装了附加式装甲板"schurzen" 防御力稍微提升！
围绕炮塔的装甲裙板 车体侧面附加的装甲裙板
加装了装甲裙板
变成了以H型为基准规格的四号坦克
schurzen
正所谓尽人事听天命呢
嗯
唯独这场决赛我无论如何都想赢下来
不能输
为了能继续和大家在一块
是 西住大人！
我也会全身心的投入
一起战到最后一刻！
是啊 一起加油吧
那么 虽然决赛终于开始了
但是少女与战车于本次的总集篇就放送结束了
不过我们的战斗当然没有结束
今后也将继续进行
各位请为我们加油
为了明天 战车前进！
我们的战斗才刚刚开始!!