全日本女子高中高尔夫球
双打锦标赛
8强赛 第二场比赛
(第17洞 405码 标准杆4)
山梨雷凰女子
天鹫葵和伊凡洁林这组
现在领先两洞
北海道神威女子
旭川和富良野这组
即使这一洞打成平手
也已经确定淘汰
不管我打出多少小鸟
她都紧咬着不放
真是的 有够难缠
(雷凰学园)
到第16洞为止 伊芙的失误是四次
我是三次
我要好好地结束这一洞
收下…
-打得好
-伊芙的吻
打得好
紧贴着球道右侧
这样通往果岭的康庄大道就完成了
葵 做得好
变数
打中掉在球场的小石头
刚刚那是变数…
是失误
可是…
失误就是失误
不…不会吧
《小鸟之翼(第二季)》
对手是以标准杆结束
如果这次的推杆进洞
以标准杆结束
就是伊芙同学她们获胜
贪婪的…
绿色子弹
力道太强了
那样刚刚好
进去吧
伊芙
是我们赢了
这样就确定明天的4强赛
对手是她们
这下子我总算能证明了
国中时期 抛弃我去当雷凰教练的
亚室教练的选择是错的
(沉睡在少女记忆中的确切真相)
直到第18洞之前都不分高下
4强赛的对手是静冈的香兰女子
战况会比今天还要激烈喔 葵
结果我们两个都失误4次
没有吻了
妳在沮丧什么啊 吻又是什么意思
拜托妳多一点紧张感
好了啦 新庄同学
奇怪
话说回来 伊芙同学跑去哪了
什么事 突然把我叫来这种地方
妳是跟雷欧米拉佛登学高尔夫的吧
对 与其说是跟他学
不如说是他强迫我学会的
那又怎样
告诉我 为什么雷欧会选择妳呢
这种事我哪知道
不过我第一次见到他时
就是妳吗
我记得他好像这么说过
原来如此
你认识雷欧吗
当然
因为他是传说中的高尔夫球手
不过他并不是巡回赛选手
因为他是地下高尔夫球手
不对 他是为了磨练高尔夫球技
在世界各地流浪的男人
还有好几位赞助者
他的高尔夫球就是如此迷人
听到传闻后
不论是专业或业余的高尔夫球手
纷纷跑来向他挑战
然后被他打败
这么说的我也是其中一人
你挑战过雷欧吗
只有一次
结果我输得体无完肤
就像妳常说的
没错 他用高尔夫球杀了我
后来 我就放弃打高尔夫球了
虽然还有其他的理由
最后我就告诉妳一件事吧
就我所知 只有一个男人
曾经赢过雷欧米拉佛登
是谁
天鹫一彦 天鹫葵的父亲
不好意思 把妳叫出来
明天将会是一场激战
七彩的子弹 我目前只看到了五色
希望妳不要留一手
狡猾的男人
今天就是4强赛
您不去看葵小姐的比赛没关系吗
没必要看
我可没把她培养得这么脆弱
连区区的学生高尔夫球赛都会输
没错
这场锦标赛只不过是我和父亲
实现野心的序章
全日本女子高中高尔夫球
双打锦标赛
4强赛 第一场比赛
由山梨雷凰女子
天鹫葵和伊凡洁林这组
和静冈香兰女子
饭岛和伊势芝这组的回合开始
嗨 我们赢定了
那是我要说的话
你可别以为熏子还跟三年前一样
我已经彻底锻炼过她了
你教她拿手绝活吗
没错 就是这样
妳认为哪边会赢呢
天晓得
不过胜负的关键
掌握在饭岛同学的手中
进入领域
(香兰女子高中)
飞行距离是多少
将近260码
熏子学姊 妳用了领域吗
对 我不会手下留情
不要使用“进入领域”
教练 这是什么意思
妳刻意创造出领域的意志力
非常了不起
但是使用领域后
妳的击球准确度明显地下降
因为妳的精神和肉体失去平衡
不要依赖领域
努力磨练自己的高尔夫球技就好
一步一步 脚踏实地
朝成长的道路迈…
我不要
没有“进入领域”
我就会沦为平庸的高尔夫球手
为了赢过姬川同学 我需要领域
我尊重选手的个人想法
但是我先警告妳
一旦领域失效了
妳的高尔夫球就会失败
我一定要让你认同 我的领域
伊芙 交给妳了
知道了
来到日本真是太好了
我想打的就是这种高尔夫球
直击的…
蓝色子弹
九叶 进攻啰
每一洞都要打出小鸟以上的分数
知道了
我不会期待对手失误的
我要让亚室教练他们看看
也要让姬川同学看看
饭岛熏子的高尔夫球精髓
对…对不起
九叶 要有自信一点
我一定会打进的
这种紧张感真不得了
好兴奋
-打得好
-很好 和攻略一样
葵 妳真厉害
九叶 妳看到了吗
是 我看到了
往左偏三个球洞的位置
知道了
进入领域
伊芙 妳懂不懂礼仪啊
不要被她挑衅
我们专心打自己的高尔夫球
好
漂亮的小鸟和漂亮的讨厌鬼
我已经习惯当坏人了
进攻吧 搭档
兴奋 遵命
直到第3洞都平手吗
势均力敌嘛
这还很难说
伊达教练…
怎么了 无法专心了吗
才打了30次而已耶
给我想办法用领域打100次
如果妳想给亚室好看的话
请你看清楚
进入领域
接近旗杆
好精准的击球
打得好
拜托妳别抢走我出场的机会
做得好 这样才对嘛
天空的…
红色子弹
她的姿势真的和雷欧米拉佛登
一模一样呢
她还不成熟
OK
拜托妳早点说啦
(第6洞 420码 标准杆4)
(第7洞 480码 标准杆5)
(第10洞 421码 标准杆4)
(第14洞 148码 标准杆3)
熏子学姊 对不起
不对 拜托妳
请妳打进吧 我不想输
好 我也不想输 九叶
-如果这个第3击打偏了
-打偏吧
-葵她们就会一口气接近胜利
-打偏吧…
她们在瞄准
是啊 我想那个叫饭岛的女人
应该会打进
用橘色那招
进入…
深层领域
很好
熏子学姊
九叶 我们要赢
好
不会吧
居然打进了
怎么样 那就是饭岛熏子
是领域的进阶版吗
这场比赛我们赢定了
好厉害 打得漂亮
不要赞美敌人 快点把球打进
好
连续17洞都平手
有可能会进入延长赛
那样的话
是体能占优势的香兰较有利吧
不对 正好相反
我可不想进入延长赛
我们要在这一洞分出胜负
妳怎么了
没什么 我没事
她…她们会赢吧
会赢的 我们要有信心
熏子学姊连绝招深层领域都用了
不能再增加她的负担
我必须振作一点才行
我承认 对手很强
正因为如此
我更想赢
飞吧
就算多1码也好 飞远一点
超过250码
伊势芝那家伙又进步了呢
打得好 九叶
是
变得更棘手了
我要用撕裂的子弹
那是什么意思
就是彻底痛宰对手的意思
装填子弹
从枪管发射
撕裂的…
蓝色子弹
不准坠落
继续飞
继续发光发热
居然超过280码
真有一套
好惊人的飞行距离
就是这个
这就是让我着迷的
伊芙同学的击球
怎么样
我觉得身体热起来了
不错嘛 就这样继续燃烧吧
嗯
我必须尽可能缩短距离
进入深层领域
连续使用深层领域
糟了
一旦领域失效了
妳的高尔夫球就会失败
熏子学姊
还没 还没结束
九叶 拜托妳 一定要打上果岭
我一个人也许打不赢
但两人合作一定能获胜
好 我一定会打赢的
48吋
是…是48吋球杆
她什么时候放进球杆袋里的
伊芙 我要第2击上果岭
这样才对嘛
姬川同学就在这个击球的对面
我想 到那个人所在的位置
她想第2击上果岭吗
葵
飞出去了
真是的
葵
-天鹫同学
-葵
天鹫
难道是…不会吧
葵
教练
他刚刚直呼天鹫的名字
-葵
-她怎么了
葵 妳怎么了
我…我没事 只是有点头晕
妳的头在痛吗
有一点
伊芙 我负责照顾她 妳继续比赛
可以的话
希望妳这一击就结束比赛
不用你说 我也打算这么做
九叶 我们不能因为对手失误
而感到高兴
是 我们只需打好自己的高尔夫球
我要打上果岭
瞄准能以小鸟结束的位置
然后晋级决赛
打倒姬川同学
让熏子学姊…
夺冠
上去吧
上去
不会吧
她打到推球在线了
就这样进洞吧
九叶 妳做得很好
熏子学姊
妳弥补了我不足的缺点
不要使用领域
亚室教练说的话也许是对的
但是
即使如此
就只有这场双打锦标赛我绝不能…
伊…伊芙 拜托妳
我想跟姬川同学一起打高尔夫球
汉堡吃到饱
咦
我答应妳
我有干劲了
决定了啊
决赛的对手是香兰
为什么呢
咦
明明都已经走投无路了
为什么她还笑得出来
虽然和葵搭档也很开心
但我感觉终于可以做回平常的自己
就像在纳弗雷斯时那样
老实说使用这一招
我的头就痛得要命 但是
七彩的子弹 我目前只看到了五色
希望妳不要留一手
好吧
饭岛
那个绝招 并不是只属于妳的东西
瞄准
定位
确信的…
橘色子弹
打出去了
那种打法是…
那个姿势
为什么她会打
那种打法应该只有一彦才会
妈妈 爸爸
(下集预告)
天鹫同学 妳的身体还好吗
她没事的 对吧 葵
有一颗大大的星星在闪烁
葵
下集也是小鸟搭档