伊芙同学
你怎么了
小矮子 我怎么会…
我使用了橘色
比赛呢 结果如何
赢…赢了喔
咦
雷凰以1洞获胜了
都是我的错
要是我最后能打进就好了
九叶…
对不起 薰子学姐
对不起
我们拿出超出实力的表现
最后输了
不需要后悔 九叶
伊芙…
葵
伊芙 谢谢你
要请我吃汉堡吃到饱喔
你真是个贪吃鬼
葵
《小鸟之翼(第二季)》
葵 听好啰
高尔夫球是挑战自己的球类竞赛
并不是和别人竞争
击球会失误
只是自己内心脆弱的表现
父亲
要怎么做才能让内心变坚强呢
这个嘛 有两个办法
一个是抱持着无论如何
都要实现自己愿望的信念
另一个是无论是赢是输
都打从心底享受高尔夫球
你只要敞开心胸
尽情享受高尔夫球就行了
被信念磨到锐利的心
有时候反而很容易受到挫折
天鹫
难道是…不会吧
葵
教练
天鹫都变成这样了
我在想什么啊
她每三个月都会定期做体检
身体没有任何异状 没事的
葵 你不会有事吧
葵在比赛过程中昏倒了
她在医院做了仔细的检查
根据医生的说法
她的身体并没有任何异状
研判可能是因为
一直维持过度紧张的状态
引起的神经反射性晕厥
该怎么办 您要去探望葵小姐吗
我等一下要谈重要的生意
我明白了
怎么会 不管怎么说都太快了
那个人是过了20岁才发病
怎么会这样 葵
对不起 各位
让你们担心了
幸好你的身体没有任何异状
对啊
我真的超担心的
要是你被迫住院
我可能就吃不到汉堡了
你担心的是这点吗
别管这些 明天你要好好休息喔
听懂没
我会照办
没错没错
如果你要昏倒的话
等后天的决赛打赢后再昏倒
等等 这是什么意思啊
你就不能稍微担心我一下吗
这个好好吃 太棒了
伊芙这个笨蛋
(只要能打高尔夫球)
(就是最幸福的理由)
全日本女子高中高尔夫球
双打锦标赛
(第13洞 401码 标准杆4)
4强赛 第二场比赛
高知滩南体育女子
姬川和及川这组 可说是无人能敌
面对实力坚强的香川
打完第12洞时领先5洞
只要拿下这1洞就能获胜
滩南在这场锦标赛
是第一次打到第13洞对吧
第14洞之后滩南会怎么进攻
我们只能预测然后进行应对
用不着做这种事我也会赢
不愧是伊芙同学 真可靠
天鹫同学 你可别辜负我的期待
不然我会很无聊的
变成无聊的锦标赛了
决赛的对手竟然在比赛过程中昏倒
真是前所未闻
枫 千万别大意
受伤的野兽是很可怕的
这下子就确定了
没必要再看下去了
我们回去拟定对策吧
好的
只有一件事令人很在意
她在4强赛最后的击球
与天鹫一彦选手
在英国公开赛第16洞打出信天翁的
那个漂亮的击球一模一样
她曾经接受过
在国外比赛的天鹫选手的指导吗
还是说…
要用高尔夫球…杀了我吗
看来你也很有意思嘛
伊芙不在
雨音也不在
好无聊…
教练
太好了 你看起来很有精神
可以稍微陪我一下吗
咦
滩南从来没有打到第14洞之后过
反过来说
也可以当作她们对此毫无经验吧
第15洞后是拉开分数的好机会
我看看 第15洞和第18洞的长洞
你可以先回去吗
好的
葵和教练在一起做什么
现在要进行练习吗
我现在已经没什么好教你的了
只不过我想在你身上施个魔法
魔法
总之你看好了
他到底想做什么
母亲
父亲
好厉害 连我都看得出来 那是…
全盛时期的天鹫世良选手
和天鹫一彦选手的挥杆
他居然能模仿得这么完美
刚…刚刚那是谁的挥杆
是你的挥杆
咦
不对 跟我的不一样
但是这个挥杆方式
的确存在你的体内
什么
天鹫葵的高尔夫球还没完成
只要这么想就觉得很令人兴奋吧
我能打吗
只能打50球左右
因为你明天还有决赛
是 谢谢教练
这个和我用的是同款
为什么教练会有这支球杆
奇怪
怎么会这样
我并没有刻意改变自己的姿势
但我的身体更习惯这种挥杆方式
我知道这种挥杆方式
精准度真高
比雅典的员工们
合力创造出来的理想挥杆方式
还要更简练俐落
葵的高尔夫球改变了
我好像真的被教练施了魔法
感觉好兴奋
没想到高尔夫球竟然如此令人开心
才打3球就这样
这个身体真令人困扰
教练
你怎么了
没什么大不了的
过一段时间就会恢复
恭…恭喜你们晋级决赛
今天就好好休息
为明天的比赛做准备
老师也要好好养精蓄锐
为明天做准备
我吗
她是说颁奖典礼后
会有摄影机来拍啦
怎么办 我没有带套装来
-而且只带了必要的化妆品
-真是治愈人心呢
-该怎么办啊
-老师是我们的顾问真是太好了
伊芙同学
不管怎么想 我都觉得现在这样
是无法在明天的决赛打赢滩南的
什么 你想跟我吵架吗
你在4强赛最后的击球
还能再打2次吗
如果我能打呢
那就能赢
那我就打吧
只要能赢过姬川
不管几次我都打
总算来到决赛了
就算对手是滩南
我们的目标也只有胜利
天鹫 好好享受新的高尔夫球打法
是
我也叮咛伊芙你一件事吧
毫无迷惘的挥杆
会在它的轨迹出现彩虹
什么意思
这是我的好朋友说过的话
好了 去赢得胜利吧
真是的 会议拖太久了
请问一下 现在打到第几洞
正要开始打第9洞
谢谢
(第9洞 370码 标准杆4)
看样子葵似乎没事
分数呢
(雷凰女子学园领先1洞)
目前领先
咦
那是丽矢的击球方式
打到推球线上了
喂 等一下
等等 给我等一下
成功了
是老鹰
也让我露一手啦
抱歉
天鹫选手今天打得真俐落
不愧是小葵
丽矢 你…
耶
这是怎么回事
她和我过去看过的天鹫完全不同
居然能在锦标赛中
完全改变自己的高尔夫球打法
这怎么可能
你抛弃天鹫一彦选手的
高尔夫球打法了吗
抛弃在日本…
不对 抛弃在全世界都行得通的
父亲的高尔夫球打法
天鹫一彦的确是在全世界
都行得通的顶尖职业选手
(高尔夫球社)
但是啊
他一直把某个男人视为劲敌
就是那个叫亚室丽矢的男人
没想到又能看到
我深爱的高尔夫球打法
我本来想等到
日本女子公开赛再教她的
但我稍微提早了时间 世良
这不是为了天鹫家 是为了葵
亚室那家伙
未免太心急了吧
居然教身体还没发育完全的小丫头
(雷凰女子学园领先2洞)
打开了潘朵拉的盒子
另一个是无论是赢是输
都打从心底享受高尔夫球
你只要…
你只要敞开心胸
尽情享受高尔夫球就行了
教我打高尔夫球的人
并不只有父亲
还有教练
沿着旗杆去了
昨天我们想了一堆攻略
简直就像笨蛋一样
超强的
都…都说了等一下
给我适可而止
未免强过头了吧
这才是真正的葵
天鹫葵的高尔夫球打法
忍不住了
我现在就想跟她对决
第12洞结束后
雷凰竟然领先2洞
滩南并不是状况不好
但是就算她们打出小鸟
也会被对方用老鹰拉开差距
推动整场比赛的人是天鹫对吧
对
但是站法 姿势 挥杆方式
都和跟我们比赛的时候不同
简直就像换了一个人
(第13洞 401码 标准杆4)
因为伊芙用发球大幅缩短距离
我才能瞄得这么准
我们两个 超合拍的
真可惜
根…根本无计可施
就是你吗 住在高知的天才少女
仔细看清楚啰
我…我刚刚看见了彩虹
毫无迷惘的挥杆
会在它的轨迹出现彩虹
咦
我也能学会这种打法吗
只要努力就能学会
我会教你诀窍的
好
我…
如果能击出那种球
只要击出那种球…
被自己更崇高的存在
像践踏蚂蚁一样踩死
孤高的天才遇上觉醒的怪物
也只不过是配角罢了
(雷凰女子学园领先2洞)
可怜的小丑
(白鹿)
拿下了 又拿下1洞
这样伊芙她们就领先3洞了
冠军奖金不知道有多少
高中的比赛是不会有奖金的
咦
伊芙也真是的
干嘛不直接去当职业选手啊
那是不行的
为什么
你忘了吗
伊芙被她得罪过的黑手党盯上了
(第15洞 502码 标准杆5)
第14洞结束后领先3洞
只要拿下这1洞
对 就是伊芙同学她们获胜
葵 你一定要拿下
你要凭藉这场比赛的冠军
挑战职业高尔夫球巡回赛 葵
真可惜
我明明还想继续打高尔夫球
但我的头…
糟了
不会吧
没错没错
如果你要昏倒的话
等后天的决赛打赢后再昏倒
你说得对 我知道
之后就交给你了 伊芙
直到结束前都别倒下
我没事
我们可是滩南
怎么能输 我们绝对不能输
都打到这了 还能第2击上果岭
真不愧是王者
你要打出老鹰喔
好
我会在这一击结束比赛
之后你就好好休息吧
顺…顺便吻我吧
你太贪心了
失望
我要直接打进去
瞄准
定位
伊芙…
对不起 一直以来都瞒着你
伊芙 初次见面你好
我是爸爸喔
一起打高尔夫球吧
仔细看清楚啰
毫无迷惘的挥杆
会在它的轨迹出现彩虹
出现了彩虹
那种打法是一彦的…
七彩击球
为…为什么
为什么你能打出那种球
回转球
伊芙同学怎么会
她终于找回过去了吗
(第15洞 雷凰对滩南)
阿伊莎 好好看清楚
你总有一天要跟这个女孩对决
好唷
伊…伊芙 是老鹰耶
是老鹰
好厉害的击球 可以看到彩虹…
我知道自己真正的名字了
咦
伊凡洁林·伯顿
妈妈的名字是埃莉诺·伯顿
咦
爸爸的名字是穗鹰一彦
(下集预告)
原本以为天鹫同学会昏倒
结果这次换伊芙同学恢复记忆了
伊芙同学的真实身分究竟是谁呢
坏心眼大小姐
跟过去没什么差别嘛
下集也是小鸟搭档