全日本女子高中高尔夫球
双打锦标赛
决赛终于来到尾声
第15洞
目前山梨雷凰学园领先3洞
高知滩南体育女子
如果这次推杆没进的话
就是雷凰学园获胜
瑞穗 拜托妳 打进去吧
我就算了
但妳这种选手
不应该在这种地方结束
天鹫一彦选手最棒的击球
为什么她会打
不论我怎么追求
都无法重现的那种击球
继承天鹫一彦选手
高尔夫球打法的人
是我
绝对不是她们
而是我 姬川瑞穗
很好
打到推球在线了
不对 有点…
太大意了
怎…怎么可能
比赛结束 赢4洞剩3洞
(雷凰女子学园以4洞获胜)
山梨县代表私立雷凰女子学园
天鹫和伊凡洁林这组获胜
葵 是我们赢了
是…是啊
我知道自己真正的名字了
咦
伊凡洁林·伯顿
妈妈的名字是埃莉诺·伯顿
咦
爸爸的名字是穗鹰一彦
穗鹰一彦是父亲结婚前的名字
我和伊芙是同父异母的姊妹吗
(全日本女子高中高尔夫球)
(双打锦标赛)
(香兰学园)
(雷凰女子学园)
教…教练 他跑去哪了
那个叫伊凡洁林的少女是谁
你早就知道了吗
我有预感 但无法百分之百确定
直到看到她打出
只有一彦才会打的七彩击球
她是一彦在欧洲比赛时的…
应该是 听说她来自纳弗雷斯
真是讽刺呢
继承父亲看好的一彦血缘的女孩
与葵搭档比赛
然后赢了冠军
命运的恶作剧
早在20年前就开始了
(受到大人的自私牵连)
从我和妳
(两代年轻人们的不幸)
还有一彦初次相遇的时候
我们天鹫集团
正式决定要成立高尔夫球品牌雅典
就算集结一流的员工
一流的工匠和一流的设计师
也无法把品牌推广到全世界
如果打不赢高尔夫球就没意义
为此召集而来的菁英就是你们
我明白了 父亲
我不会辜负您的期待 好好努力
您赞助我的恩情 我一定会报答
只是获胜是不行的
你们必须成为传说
缔造传奇
实力不输业余球手的我们
理所当然通过了职业考试
使用雅典品牌的高尔夫球杆
在日本高尔夫球巡回赛不断获胜
年度最佳新人和奖金球后
我已经称霸国内了
明年我要挑战美国高尔夫球巡回赛
不行 以妳现在的实力
就算挑战美国高尔夫球巡回赛
也只能勉强挤进前10强
妳先在国内连续三年取得冠军
另外 在国内举行的唯一一场
美国高尔夫球巡回赛
我们公司取得主要赞助商的权利
比赛名称就叫雅典日本经典赛
穗鹰和亚室也会参加那场比赛
获胜的人就能去挑战
美国高尔夫球巡回赛
将来作为妳的丈夫加入我们家
父亲 为什么突然说这个
我不能让雅典品牌
在你们这一代结束
你们的孩子必须缔造新的传奇
怎么会 这样太不讲理了
会吗
只要亚室在雅典日本经典赛
获胜不就行了
妳喜欢他 不是吗
父亲实在太不讲理了
他把我的人生当作什么
别担心
我会用雅典的员工专门为我开发的
这支RX球杆打赢比赛的
但是…
雅典日本经典赛最后一天
一直以1杆之差领先一彦
死守着分数的丽矢…
丽矢
亚室 你怎么了
丽矢 突然开始剧烈头痛
被送到医院 放弃了比赛
比赛以一彦的获胜落幕了
一彦彷佛逃走般
去挑战美国高尔夫球巡回赛
随后又去参加了
欧洲高尔夫球巡回赛
整整三年 他都没有回过日本
(山梨综合医院)
三年总共赢得5胜吗
我远远被他甩在后头了呢
一彦很快就会回国
到时候妳就…
不要 我不离开你
世良…
我绝对不离开你
妳这个笨蛋
竟然怀了亚室的孩子
丽矢是优秀的高尔夫球手
这孩子一定也会成为
优秀的高尔夫球手
没留下任何亮眼成绩的男人
他的孩子有什么价值
我死也要生下这孩子
不行
我要生
我说了不行
老…老爷 穗鹰先生来找您
让他进来
你终于来了
穗…穗鹰
你怎么了
发生了什么事
一彦完全没有解释
他为什么会消瘦成那样
在来这里之前我去探望过亚室
我已经了解事情的经过
执行长 请让我和大小姐结婚吧
咦
可是世良她…
只不过要我和她结婚有一个条件
请您让世良生下这个孩子
当作我们的孩子抚养
穗鹰…
拜托您了
我一定会努力表现
把生下来的孩子培育成
能实现执行长愿望的高尔夫球手
我和一彦结婚了 然后…
我和丽矢的孩子
葵出生了
一彦的身体恢复健康
把重心放在日本的同时
也会去国外比赛
留下国内连续四年奖金王
英国公开赛第2名的亮眼成绩
如字面上所述
他成为日本高尔夫球界的传奇
一彦和出院的丽矢一起
教葵打高尔夫球
让她在7岁时
就能打出平均87杆的分数
你要去参加欧洲高尔夫球巡回赛
为什么突然这么说
对不起 这是我的任性要求
拜托了 让我去吧
无论如何我都必须去
一年后 悲剧就发生了
(职业高尔夫球选手天鹫一彦)
一彦在参加纳弗雷斯的比赛时
(因海难身亡)
遇上海难
第二天在当地的医院宣告死亡
他的遗体被运回日本
举行了隆重的丧礼
一彦他有小孩吗
对 他好像是因为什么原因
才和那名女性分开的
不对
我想他肯定不知道自己有小孩
后来得知事实的一彦
不惜放弃那一年的奖金王头衔
也要参加欧洲高尔夫球巡回赛
为了见自己的亲生女儿
那个女儿
就是伊凡洁林
妈妈
为什么我没有爸爸呢
爸爸他啊 正在遥远的外国工作
他怎么都不打电话给我
因为爸爸很忙
-我们家并不是很富裕
-那我什么时候才能见到他
也没有亲戚
我和母亲两人相依为命
度过了七年
然后…
来了
埃莉诺
一彦 你怎么会来
我一直在寻找妳的下落
埃莉诺 我好想念妳
一彦
我也知道妳离开我的理由了
还有妳家的情况
我已经知道一切才会来这里
妈妈
那个人是谁 妳认识的人吗
伊芙 对不起 一直以来都瞒着妳
这个人就是妳爸爸喔
伊芙 初次见面妳好
我是爸爸喔
爸…爸爸
我好想见妳
好想见我在这个世界上
唯一的一个女儿
爸…爸爸
爸爸
高尔夫球这种运动
是把球打进远方的小洞里
只需要挥杆进洞
看似很简单 其实非常深奥
怎么样 妳要打打看吗
好厉害 不愧是我的女儿
妳很有才华
我能继续打吗
当然可以
爸爸在高尔夫球比赛的休息时间
一定会来家里
和家人一起度过
并教我打高尔夫球
仔细看清楚啰
毫无迷惘的挥杆
会在它的轨迹出现彩虹
好厉害 我也打得出来吗
妳已经打出来了
妳拥有超越我的才华
这样的生活持续了一年左右
就在某一天
我8岁生日的时候
全家人出门去旅行
我们一家人遇到了意外
虽然我不记得了
但漂流到岸上的我
被克莱茵姊姊救走
因为姊姊是非法移民
所以只能带我去看密医
妳为什么会在那种地方
为什么会受这么严重的伤
不知道
妳有父母吗
就是妳吗
你是谁
我叫雷欧
如果妳愿意跟着我学高尔夫球
我就帮妳和同伴出生活费
装填子弹
上膛
瞄准目标
扣下扳机
从枪管发射吧
原来如此 雷欧大叔是爸爸的熟人
所以他才会来找我吗
原来妳在这里啊
妳不躺着没关系吗
我已经没事了
那个…
我啊 之前失忆了
咦
完全不记得8岁之前的记忆
但是在今天的比赛中
因为最后的那次击球恢复了记忆
光是这点 我来日本就值回票价了
我完全不知道妳失去记忆
因为我没说过
妳能恢复记忆真是太好了
葵 都是因为认识妳
来到日本 参加了这场比赛
我才能回想起自己是什么人
就这层意义来说我很感谢妳
伊芙 关于妳的记忆
我能问一件事吗
什么事
妳在比赛的时候说了吧
父亲的名字叫穗鹰一彦
妳说的是这个人吗
为…为什么妳会有这张照片
我当然会有
因为这是我父亲的照片
妳在骗我吧
是真的
父亲以前的名字叫穗鹰一彦
16年前 他入赘到天鹫家
改名叫天鹫一彦
天…天鹫一彦
也就是说 虽然我们的母亲不同
父亲却是同一个
是有血缘关系的姊妹
有什么好笑的
不对 那是不可能的
因为我记忆中的爸爸说过
我是他在这个世界上
唯一的一个女儿
那是谎话 我是父亲的女儿
那个温柔的爸爸怎么可能说谎
妳想否定自己父亲说的话吗
这…这个嘛
葵 我问妳
妳真的是爸爸的女儿吗
那当然啦
打从出生开始
父亲就一直陪在我身边
还教我打高尔夫球
我才想叫妳别说谎
我并没有说谎
我也没有
那就是有人在骗我们
妳应该还记得吧
妳只要敞开心胸
尽情享受高尔夫球就行了
不…不对 那是不可能的
妳果然还记得嘛
不…不可能
-我的爸妈已经死了
-不可能…
妳的母亲不是还在吗
去问问她吧
问她“我的亲生父亲到底是谁”
我…我是父亲的亲生女儿
无所谓
如果妳希望是这样 那就这么想吧
但我身上有无可否认的明确真相
我能用挥杆创造出彩虹
也会用爸爸的击球方式
双打锦标赛在今天划下句点
友好的关系也结束了
我们在下次的比赛做个了断吧
看看谁的高尔夫球打得更好
好好一较高下
告诉我 我到底是谁
到底是谁的女儿
一彦有女儿
有人继承穗鹰一彦的遗传基因
丽矢 我接下来该怎么办呢
只要保持原样就行了
葵是妳和一彦的女儿
你们的女儿要成为职业巡回赛选手
拿下最年少的四大赛冠军
虽然力量很微薄 但我也会帮忙的
好…
但我希望妳别动伊芙
一彦是为了保护葵
才选择和妳结婚的
要不是他这么做
葵可能根本没机会出生
我想回报他的恩情
执行长
您来了啊
雨音 恭喜妳们获胜
我什么都没做
这是大小姐凭实力得到的胜利
当然 伊凡洁林也打得很好
对了 伊凡洁林…伊芙她
是在纳弗雷斯跟我们相遇的
U15女子世界锦标赛的时候
她自称是伊芙·阿莱昂
伊芙·阿莱昂
不能问他们
那间公司和黑手党有关系 很危险
如果再继续和对方扯上关系
对我们公司来说不是一件好事
我得保护葵才行
这样下去
那个女孩的丑闻会牵连到葵
就算要恩将仇报 我也要保护葵
执行长 您怎么了
没有 没什么
葵
妳在做什么 这样子会感冒的
母亲…
什么事
我的亲生父亲是谁
妳在说什么 妳的父亲…
雨音妳闭嘴
我的亲生父亲到底是谁
我不知道谁跟妳说了什么
但妳的父亲是一彦喔
这不是废话吗
如果妳这么怀疑的话
要去查户籍或出生证明
还是任何东西都可以
我还以为妳急着要说什么
真是太蠢了
妳是说真的吗
妳怀疑自己的母亲吗
对不起 母亲
我的脑袋有点混乱
好好调整妳的状态
10月有日本女子公开赛
妳要以特别邀请名额参赛
赢得冠军
以最年少的身分
转成职业巡回赛选手
这就是天鹫家的宿愿
以及妳被赋予的使命
我一定会响应母亲和父亲的期待
但是请妳答应我一个任性的请求
什么
请妳让在双打锦标赛
和我搭档的伊芙…
伊凡洁林也参加日本女子公开赛
我和她约好了
要一较高下
要做个了断
所以…
不行
我不准
我怎么可能让那个女孩参赛
(下集预告)
伊芙同学主动休学
她到底去哪了
我被强制遣返回纳弗雷斯了
难得回来 我要去帮妈妈扫墓
好草率 妳太草率了
下集也是小鸟搭档