葵 我问妳
妳真的是爸爸的女儿吗
去问问她吧
问她“我的亲生父亲到底是谁”
我…
我们在下次的比赛做个了断吧
好好一较高下
请妳让伊凡洁林
也参加日本女子公开赛
我和她约好了
要一较高下
要做个了断
所以…
不行
我不准
我怎么可能让那个女孩参赛
无论如何我都要守护…
葵的未来
《小鸟之翼(第二季)》
这里是…
你是谁
怎样 难道你盯上我的肉体吗
下车
(成田国际机场)
机场
妳在宿舍的行李都装进去了
飞往纳弗雷斯的机票也在里面
默默地离开这个国家
我听说日本是治安很好的国家
看来并非如此呢
理由是什么
因为我是穗鹰一彦的女儿吗
快去搭飞机 别逼我动粗
真可笑
不能打高尔夫球
妳不能在日本参加高尔夫球赛
我们不能让与黑手党有关系的人
待在葵小姐的身边
葵小姐会在下一次的比赛
成为职业选手
她和妳是不同世界的人
妳再也没机会和葵小姐交手
对 我让她搭上飞机了
是吗
辛苦你了
一彦 原谅我
我一定会接受惩罚的
我接受这个挑衅
(失忆的少女恢复记忆)
(回到故乡得知新的真相)
伊芙同学主动退学了吗
教练 这是怎么回事
我也不清楚
伊芙一早拿来的退学申请书
理事长已经受理了
这也太奇怪了
昨天我们才在双打锦标赛
赢得冠军耶
为什么伊芙同学非退学不可啊
早乙女同学
伊芙的事情我也会调查看看
如果能见到她
我打算说服她回到学校
下午的课要开始了
妳们快点回教室吧
好
是母亲指使的吗
她何必做这种事呢
因为她知道伊芙是父亲…
不对 是天鹫一彦的亲生女儿
妳是想说她发现死去的丈夫外遇
大受打击
所以把伊芙赶出了学校吗
怎么可能 太扯了
我和伊芙约好了
要在正式的比赛上一较高下
伊芙明明是为了这个目的
才来日本的 为什么要走
对此我也很不解
她的存在很珍贵
因为我相信她可以指引妳
让妳的高尔夫球技更上一层楼
我的高尔夫球…
不模仿任何人 由妳自己创造
只属于妳的高尔夫球打法
在锦标赛的决赛
妳应该已经抓到诀窍了
在10月之前
要找到妳的高尔夫球打法
然后称霸日本女子公开赛
转成职业选手
这次的对手
是比姬川瑞穗更厉害的强敌
目前奖金排名第一的…
敷岛…
敷岛零华选手
小桃 妳的状况不错嘛
但我可不会把奖金球后让给妳喔
没想到伊芙同学
竟然是天鹫一彦选手的女儿
比起这个 伊芙同学的退学
与天鹫同学的母亲有关系是真的吗
这我哪知道啊
妳跟天鹫同学的母亲关系很好吧
能不能去打听一下呢
关系很好
不是的 我只不过是人质
人…人质是什么意思
回来得真早呢
妳是谁
薇佩尔
话说不是妳自己打给我的吗
人家特地来接妳 那是什么态度啊
抱歉 因为妳给人的印象不同了
变漂亮了呢
快上车吧
真好搞定
不顺路去看看妳朋友没关系吗
我是亡命之徒
随便接近的话会给她们添麻烦
而且我已经打过电话
知道她们过得很好
话说回来 我拜托妳的事呢
放心吧
我已经拜托亲爱的达令去做了
达令啊…
怎样啦 妳有意见吗
不 完全没有
关于8年前意外身亡的
埃莉诺·伯顿的家世背景吧
我和尼可拉斯大哥
应该不会受到牵连吧
什么意思
埃莉诺·伯顿 享年29岁
未婚
父亲是麦克·伯顿
居然是麦克·伯顿
他是谁
妳不知道吗
欧洲最大的高尔夫球品牌
阿里奥斯的创办人
但他的真实身分是黑手党
而且还是纳弗雷斯势力最大的
就连我们的组织都能轻易摧毁
又是黑手党啊…
喂 妳有什么阴谋
都说了我没有任何阴谋
那为什么妳想调查他们
如果我是那个
叫麦克·伯顿的人的孙女
你们会怎么办
真有趣的笑话
原来妳还有这种才能 我都不知道
真的吗
真的
我恢复记忆了 就在不久前
所以妳才会想起母亲的名字
对
伯顿家知道妳的存在吗
不知道
妳有证据能证明
妳是埃莉诺·伯顿的女儿吗
我并不是想巴结那个伯顿家
妈妈没有和爸爸结婚
为什么还要独自生下我
我只是想知道这一点
不过能攀上伯顿家也有好处
如果是伯顿家
就能让那个恨妳的凯瑟琳闭嘴
我可不想再跟黑手党扯上关系了
这个我收下了
怎样都无所谓
但妳千万不能太招摇喔
不然有几条命都不够用
(埃莉诺·伯顿)
妈妈…
伊芙 对不起 一直以来都瞒着妳
这个人就是妳爸爸喔
伊芙 初次见面妳好
我是爸爸喔
爸爸…
大…大小姐
埃莉诺大小姐
不 这怎么可能
你是谁 妈妈的熟人吗
妈妈 难道妳是…
伊凡洁林·伯顿
我是埃莉诺·伯顿的亲生女儿
怎么会
居然有这种事
拜托你 告诉我关于妈妈的事
抱歉让妳看到惊慌失措的样子
我是长年在伯顿家服务的管家
名叫艾伦·哈维
告诉我关于妈妈的事
妈妈为什么要独自生下我
既然外公还在
为什么不告诉他这件事呢
伊凡洁林小姐
叫我伊芙就行了
那么伊芙小姐
您知道伯顿家的事吗
表面上是高尔夫球制造商
私底下其实是黑手党对吧
我知道
那么解释起来就容易多了
埃莉诺大小姐虽然出生在伯顿家
但因为是女性
所以成长过程就跟普通人一样
她很喜欢高尔夫球
常常能看到她开心地打球
妈妈是因为高尔夫球的关系
才认识爸爸的吧
冒昧问一下 伊芙小姐的父亲是…
穗鹰一彦
是日本的职业高尔夫球手
穗鹰先生…
原来如此 这样事情就说得通了
什么意思
以下只是我的推测
穗鹰先生作为日本的高尔夫球品牌
雅典的专属高尔夫球手
在欧洲的表现也很活跃
面对急速成长的雅典
阿里奥斯品牌好像陷入苦战
所以他们是罗密欧与朱丽叶啰
再加上伯顿家的负面消息层出不穷
埃莉诺大小姐应该是害怕
伯顿家会拉拢穗鹰先生吧
某一天 她默默地离家出走了
然后在8年后的意外
得知了妈妈的消息
可是埃莉诺大小姐
跟穗鹰先生之间有盲点
听说他在埃莉诺大小姐
失踪的同一时期
就在日本和别人结婚了
你认为是爸爸抛弃了妈妈吗
不 我不认为
埃莉诺大小姐是心地善良的人
我认为她是担心穗鹰先生
才决定独自生下您的
也有可能是想让您
摆脱伯顿家的束缚
因为这个缘故
害我的人生被搞得一团乱
不过嘛 我的确很自由
只有这一点我必须感谢妈妈
谢谢你跟我说了这么多 再见
如果您在生活方面有困扰
伯顿家会…
我拒绝
这样我会失去自由
接下来要说的话
只是我在自言自语
明天早上9点
老爷会在纳德雷高尔夫球场打球
陪同者是阿里奥斯品牌专属的
女性高尔夫球手
欧洲高尔夫球巡回赛排名第八的
雀尔丝·凯小姐
妳不能在日本参加高尔夫球赛
对喔
我现在正被别人挑衅
好了 我今天一定要赢过妳 雀尔丝
会长 我让您20杆可以吗
这种程度刚刚好
会长 打得漂亮
换作是全盛时期
我至少能打出270码
但我老了
真希望妳能把年轻分给我 雀尔丝
如果会长这么希望的话
老头少在那边发情啦
妳是谁啊
我是谁都无所谓吧
喂 要不要跟我较量一下
我可以让妳喔
妳知道自己在对谁说话吗
拍老头马屁的女人
妳不知道雀尔丝·凯这个名…
我不知道 也没兴趣知道
臭丫头
好啦 冷静点 雀尔丝
难得的美貌都浪费了
会…会长
你们也不准在高尔夫球场
做出没风度的行为
这不是很好吗
妳就跟她较量一下吧
我会退到观众席
那…那就按照会长说的
真是明理的老头
妳怎么能用这种口气
跟阿里奥斯的创办人
麦克·伯顿会长说话
小妹妹
妳要在这场比赛中赌上什么
赌上我的一切
这话真是有趣
那如果妳赢了呢
在最短时间当上职业选手
所需的协助
我知道了
那就开始吧
彻底击溃她
遵命 会长
区区一个业余人士
居然敢挑战职业选手
我要让妳知道自己的行为
是多么有勇无谋
怎么样
妳有办法超越这个飞行距离吗
打了将近270码
不愧是排名前几的职业选手
我不能保留实力
既然如此…
撕裂的蓝色子弹
被…被超越了 怎么可能
没想到她居然能打出280码
而且那个打法…
七彩子弹的蓝色
撕裂的蓝色子弹
那是什么
少给我在那边耍帅
不…不会吧
这下子真的和对方杠上了
妳在这里做什么
我…我知道我很可疑
但我不是可疑人士
我是跟在那边打球的女生一起来的
只不过是稍微飞得远一点罢了
怎么样
用那时候的
七彩的子弹
什么
击球出现彩虹
我从没见过这种景象
不愧是职业选手
没想到居然还有那种妨碍方式
伊芙的高尔夫球打法变了
不对 是进化了
才短短几个月
她究竟发生了什么事
跟双打锦标赛决赛时相比
击球的精准度下降了
她果然很在意那个女孩的事
我们在下次的比赛做个了断吧
好好一较高下
虽然我们总是擦身而过
但是我相信
伊芙一定会出现在我面前
和我一起打高尔夫球
我现在只相信这一点
(第18洞 标准杆4)
伊芙 妳发生了什么事
那个击球是什么
我不是说我恢复记忆了吗
我回想起爸爸的打法了
差…差了10杆
欧洲排名第八的我
居然输给那种业余的小丫头
不可能 这是骗人的
老爷…
艾伦 那个小妹妹是你派来的吗
做了这种踰矩的行为 我很抱歉
可是我无论如何
都想让老爷见她一面
她是…
不说我也知道
她的脸上有埃莉诺的影子
是的 相似到会认错的程度
不过嘴巴很坏
请原谅我自作主张
我调查了她的事情
她的生活好像过得不太好
也没有去上学 而且…
而且…怎么样
她和凯瑟琳女士之间好像有恩怨
所以对方想取她的性命
老爷…
知道了 我会想办法
她叫什么名字
伊凡洁林
伊凡洁林·伯顿小姐
(伊芙同学来电)
(羚羊宿舍)
伊芙同学
喂 我是早乙女
是一奈
来我这里
妳不是我的专属球僮吗
我要挑战职业选手
妳…妳是说真的吗
当然是超级认真的
我只想让自己信任的人
帮我背高尔夫球袋
妳要来 还是不来
我要去
就算要休学
我也要追随伊芙同学
(下集预告)
伊芙为了得到成为职业选手的协助
接受外公麦克给予的考验
下集
赌上性命的近距离打击即将开始