(雷凰女子学园)
(退社)
能不能告诉我理由呢
早乙女同学
我要作为伊凡洁林·伯顿同学的球僮
替她工作
我也向学校提出休学申请了
伊芙同学的高尔夫球
就这么有魅力吗
对
值得我赌上自己的人生
知道了 我受理妳的退社申请
不过妳会说外语吗
考虑到将来
要在美国高尔夫球巡回赛当球僮
我一直都在学习英语会话
虽然时间不长 但谢谢您的照顾
我告辞了
这种程度的援助应该没关系吧
世良
早乙女同学
听说妳向学校提出休学申请了
是真的吗
对 是真的
天鹫同学
伊芙同学有话要我转告妳
伊芙吗
“我们来比赛…”
我们来比赛看看
谁先当上职业选手吧 葵
《小鸟之翼(第二季)》
获胜的报酬
是协助妳在最短的时间内
当上职业选手对吧
对
那我给妳机会吧
不过只有一回
足够了
我是阿里奥斯的员工夏洛特
妳将会以我们公司的推荐名额
参加两个月后举办的
欧洲女子公开赛
当然 获胜是绝对条件
在那之前的这段时间
练习和生活开销都由我们负担
球杆 衣服和鞋子等等
请妳使用阿里奥斯的产品
等妳成为职业选手后
就要签约成为阿里奥斯的
专属高尔夫球手
这也是附带条件之一
可以吗
可以 我无所谓
但在这之前必须先解决一件事
是什么
就是凯瑟琳女士
听说她想取妳的性命
全都被你看穿了啊
只要利用伯顿家的力量
就能对凯瑟琳女士施压
不过 我没义务做到这种地步
这是妳闯的烂摊子
自己去收拾善后吧
我会帮妳做好前置作业
所以呢 我该怎么做才好
妳的长处就只有高尔夫球吧
我们和凯瑟琳女士私下谈过了
说好只要您在高尔夫球赛上获胜
今后她就不会再对妳出手
可是 如果您输了…
妳能为了区区一场高尔夫球赛
赌上自己的性命吗
真是愚蠢的问题
我一直都在赌命
女士 客人来了
让她进来吧
遵命
请到这边来
真没想到 妳居然愿意远道而来
瑞尔梅达小姐
初次见面您好 凯瑟琳女士
妳会来到这里就代表
妳愿意接受我的委托上场比赛对吧
只要参加比赛
就能得到一百万优鲁的报酬
我怎么可能不参加
不过 这种天价的报酬…
对手究竟是谁呢
是15岁左右的小丫头
是害我的面子丢光的可恨女人
只要能打败那家伙
一百万优鲁根本不算什么
既然如此
就让我来替您消除心中的不快吧
(告别虚伪)
结果怎么样呢 达令
我派手下去调查凯瑟琳的动向
结果他们寄来令人吃惊的照片
这个…该不会是瑞尔梅达吧
对 那个老太婆
找来了意想不到的大人物
是一位大美女嘛
所以呢 她是谁
瑞尔梅达…
是称霸美国地下高尔夫球界的女人
无论是正派的还是黑社会
高尔夫球的主场都是美国
也就是说 她是黑社会最强的女人
伊芙 这么说是为妳着想
这场比赛妳还是别参加比较…
那是不可能的
我从来没看过瑞尔梅达的高尔夫球
连拟定对策都没办法
要派手下去监视她吗
就说了没必要
因为今天晚上就要比赛了
今…今天晚上吗
没错 差不多该走了
妳说要走…
是要去哪里
去接来帮我的人…啊
搭飞机就花了12个小时
屁股好痛
小矮子
我在这里
-快点 过来这里
-伊…
伊芙同学
伊芙同学 我来了
我抛弃了所有一切
来当妳的专属球僮了
虽然有点突然 但我今晚有比赛
好快 太快了啦
晚上有比赛是什么意思
在哪边的球场呢
我已经事先把这个国家的球场
通通记下来了
那种事妳跟来就知道了
让你们久等了
这…这些人是怎么回事
感觉超可怕的
看起来完全不像普通人
她是我的专属球僮
名字叫做…我想想 叫什么啊
一奈 我叫早乙女一奈
为什么妳不记得我的名字啊
妳竟然雇用小学生当球僮
我已经16岁了 是漂亮的高中女生
高…高中生
日本人的年纪真看不出来
他们是现在很照顾我的
蛇蝎女和她的男朋友
我叫薇佩尔
拜托妳记住我的名字啦
伊芙同学真是自我中心呢
不好意思 妳能送我们过去吗
我也被凯瑟琳盯上了耶
只要我赢了 这件事就扯平了
如果妳输了 我就会被妳连累
-我只送妳们到半路上
-感…
感觉她们在聊非常可怕的话题
不回去吗
等她们两小时吧
妳真的觉得她有办法赢过
那个瑞尔梅达吗
伊芙那个桀骜不逊
凡事只考虑自己的笨蛋
特地带了从日本来的
专属球僮过来喔
她肯定有胜算
伊…伊芙同学
我们现在是要去比赛对吧
没错
球场在哪里呢
在这里的地下
地下
伊芙同学 妳在这里比赛过吗
比赛过两次
虽然只是我的猜测
这并不是正常的比赛吧
没错
我可没听说有这回事
我要回去 我要立刻回日本
只要打赢这场比赛
我就能挑战职业选手
真的吗
所以无论如何我都想赢
顺便问一下
妳在这场比赛的胜负赌上什么
我的性命
咦
伊芙同…
走啰
伊芙同学
这是…
妳来啦
可恨的臭丫头
生气过头的话皱纹会增加喔
老老老太婆
“老”说太多次了
救命啊…
瞧不起本小姐
瞧不起黑手党的人
肯定会遭到报应的
就跟那个萝丝阿莱昂一样
只不过妳的双脚
将会深深踩进黑社会的世界
陷入永远无法拔出的泥淖深渊
挑衅本小姐的人
肯定会遭到报应的
老太婆
小丫头
请您冷静点 凯瑟琳女士
这样跟我们说好的不一样
我知道了啦
我是作为伯顿家的见证人前来的
球杆已经帮您准备好了
谢谢
祝您旗开得胜
我会靠实力获胜的
对不起 我好像迟到了
完全没关系
妳就是今天的比赛对手
没错 我是伊凡洁林·伯顿
我是瑞尔梅达
虽然我跟妳没有仇 但这是生意
我也跟妳没有仇
但我会射穿妳的
射穿
用我的七彩子弹
七彩子弹…
难道妳跟雷欧米拉佛登学过
只学过三年
凯瑟琳女士 请把委托金提高一倍
为什么突然这么说
因为她就是如此强劲的对手
不能小看这位少女
知道了 瑞尔梅达小姐
谢谢您
如果能得到这个金额
我就能使出看家本领
看家本领
我会在球场让妳见识的
真敢说呢
比赛采取1洞的比洞赛
同分的话就进入延长赛决胜负
没有异议吧
没有
另外 请让球僮陪着我
我怎么可能准许那种…
好吧
瑞尔梅达小姐
我会赢的
很抱歉 妳就陪陪我吧
别担心 输了会死的只有我
不会输的
直到和妳一起打职业赛之前
我都会担任妳的高尔夫球…
我都会担任妳人生的球僮
这…这是什么啊
真是太浪费钱了啦
这是刚刚那个暴发户老太婆的兴趣
我都听到了
瑞尔梅达小姐 1洞就把她解决掉
妳不要惹我的赞助者发火
背面
正面
我先打
(第1洞 162码 标准杆3)
沙坑包围果岭的短洞
风是微风
妳在做什么啊
给我好好打啦
妳以为我是为了什么
才特地把妳叫来的
看来这位女士
好像不太了解瑞尔梅达小姐
伊芙同学 是大好机会
我看未必是吧
刚刚那一下并不是打偏了
难道她有什么企图吗
不管怎样 我只要打好
自己的高尔夫球就行了
天空的红色子弹
就是这里
打偏了
那个女人的高尔夫球
让我分散了注意力
我的高尔夫球现在才要开始
我陷入危机了
如果不把球救出沙坑 我肯定会输
但这其实…
是反败为胜的布局
是…是小鸟
反过来被对手逼入绝境了
这是…
是故意的
因为她有自信能救出球
所以故意假装陷入危机
在我的推球在线洒沙子
这种情况
就算扫掉也不会违反规…
不行
这是陷阱
陷阱
那个叫瑞尔梅达的人
在把球打出沙坑的瞬间
虽然无法确定
但她好像在沙坑里洒了某种粉末
我猜应该是叶蜡石磨成的滑石粉
要是把沙子扫掉
滑石粉也会四散在各处
如果能试打的话倒是还好
这种状态下根本无法判读球路
假装被逼入绝境
扰乱我们的球路
这就是那个人描绘的战略
以美国顶尖球手来说
使用的手段还真是狡猾呢
对不知道诡计的对手就很有效
妳不也差点就轻松被她骗了吗
所以呢 该怎么办
只能直接打进洞里了
别管什么球路
直接打进去就没问题了
我的球僮要求也太高了
如果是职业选手就能做到
不对 如果是天鹫葵
遇到这种情况也能打进去
妳做不到吗
真嚣张 晚点给我走着瞧
突然把我卷进这种比赛还敢说
只要打进去就行了吧
我会告诉妳角度和力道的
居然识破了我的陷阱
那两个孩子 究竟是什么人
这算什么啊
别让我失望
来这里可是要花很多旅费的
妳就只有这种程度吗
没想到妳连这孩子都比不上
大老远跑来美国根本没意义
真的是一点意义也没有
妳的高尔夫球是假的
根本称不上是高尔夫球
这种高尔夫球…
总有一天会被真的驱逐
角度48 力道3
知道了
魔术已经结束了吗
在下一洞分出胜负吧
我的肚子已经饿了
准备第2洞
是
(第2洞 404码 标准杆4)
居然有水池
这样子就…无法制造危机了
好位置
这样第二击就能瞄准旗杆
让她打到了绝佳位置
那里并不是绝佳位置
七彩子弹的颜色
妳还没有全部看过吧
仔细看好啰 专属球僮小姐
我的绝佳位置不是那里
应该是更前面
还不够
在这里是没办法
打我所追求的高尔夫球的
在充满金钱和欲望的这个地方
我想拿出所有实力和对手较量
打一场刺激的高尔夫球赛
跟她在一起就能办到
但是这里什么都没有
对吧 一奈
没错 太无聊了
但是只要成为职业选手
就能够随时办到
可以打伊芙同学渴望的
那种刺激又忘我的高尔夫球
水龙的靛蓝色子弹
打进水池里了
不对
那是…
弹跳吧
真正的危机来临了
来吧
不管是沙子还是粉末都随便妳洒
又还没有分出胜负
早就分出了
凭妳的高尔夫球是赢不了我的
面对不认真战斗的对手
我是不可能会输的
热血到令人厌烦
怎么样 这就是我的实力
要是她一开始就这样打的话
这也许会是一场好比赛
我要用那招
那招是吗
帮我判读球路
旗杆后方5公尺
往右偏三个球洞
这次换妳陷入危机了
我不会再打虚伪的高尔夫球
这就是最后一次
打击 射出
七彩的子弹吧
什么
那是什么啊
妳的高尔夫球是假的
根本称不上是高尔夫球
这种高尔夫球…
总有一天会被真的驱逐
快让我打
快让我打真正的高尔夫球
(下集预告)
葵得到的那双翅膀
就叫做闪耀的翅膀
下集 她将会用那双闪耀的翅膀
展翅高飞
前往未来 还有明天