你说 她赢过瑞尔梅达了吗
老爷 她不只打赢而已
就连高尔夫球的本质都截然不同
我想在黑社会
应该已经没有能赢过
伊芙小姐的高尔夫球手了
你的意思是
她拥有迎战世界的才能吗
在欧洲女子公开赛之前
为她准备最好的环境吧
我提出过同样的建议
但被她拒绝了
自己的道路要自己开拓吗
跟妳们说 那个…
我和黑手党的恩怨全部解决了
从今天开始 那个…
请妳们多多关照
伊芙…
欢迎妳回来
我们好想妳
钢普拉呢 MG呢
我之前跟妳说过的东西
妳回来啦
我回来了
太…太好了
这里的人好像很正常
话说那个小孩是谁
是我的专属球僮
名字…是什么啊
怎么又是这种对话
一奈 我叫早乙女一奈
我不是小孩 是漂亮的高中女生
我们的工作结束了
这样就行了 这样就好
《小鸟之翼(第二季)》
(东京)
麻烦再挥杆一次
好 可以了
接下来要拍商品
先确认一遍
敷岛零华果然很出色
年仅20岁就是奖金球后
今年到目前为止已经赢得三胜
再加上她的美貌
自从和她签约之后
(抽票来看比赛吧)
营业额就成长了15%
和她的合约可能只会签到今年
为什么
上头的命令
前提是对方要赢得日本女子公开赛
成为史上最年轻的职业选手
你是说天鹫葵吧
对 雅典一手打造的未来超级巨星
(天鹫大饭店)
抱歉我来晚了
因为广告的拍摄拖太久了
没关系
我也是刚刚才到
零华姊
(闪耀之翼)
高中生活怎么样
没什么特别之处
只不过是从国中部换到高中部
没有男朋友吗
我念的是女校
真无聊
妳应该更享受校园生活啦
这个是妳拜托我的东西
妳帮了大忙
不过我真吃惊
没想到我的侄女
竟然成为那个天鹫葵的专属经纪人
不是我自愿要当 是逼不得已
这是他们替我出学费
和生活费的交换条件
(已故 新庄浩一)
妳父亲的事 我真的很遗憾
他是很优秀的球僮
在我还是选手时帮了我很多忙
如果有什么我能帮忙的 妳尽管说
那时候无法资助妳真的很抱歉
因为我们家也很穷
这也没办法
因为爸爸过世的时候
妳还只是一个高中生
顺便问一下
妳与雅典的签约条件是什么
在天鹫葵当上职业选手之前
协助她打球并照顾她的生活
那妳只能再陪她一阵子了
不愧是奖金球后 真有自信呢
俗话说知己知彼 百战不殆
日本女子公开赛
不好意思 我会赢的
等妳与雅典的契约结束后
就来我这里吧
我让妳当专属球僮
至于酬劳 我想想
30%的奖金怎么样
零华姊
事先声明 我不是为了让妳赢
才把这份资料交给妳
这是什么意思
妳看过数据就会知道
里面装了天鹫葵的一切
我走了 日本女子公开赛再见
也就是说 这是宣战啰
什么嘛
原来妳不是逼不得已才做的
特地叫妳来东京一趟 真是抱歉
没关系 今天不用练习
大小姐现在应该也在享受自由
叫她要控制糖份的摄取
我有跟她说过…
那她本人的状况怎么样
没问题
在双打锦标赛发生的
那种类似头痛的症状
后来一次也没有出现过
搭档过的伊凡洁林突然退学
让她有一阵子状况变很差
但现在已经好转了
是吗
执行长 我想请问
您叫我来东京的理由是什么
这是今天早上完成的
我希望妳带回山梨
这是亚室教练负责基础设计的
葵专用的独一无二球杆
名字叫做Shining Wings
Shining Wings…
闪耀之翼
可是执行长
在日本女子公开赛之前
换球杆这种事…
如果是葵一定能驾驭
亚室教练是这么说的
教练说的
妳们要用这套球杆获胜
知道了
对了 代我向敷岛零华问好
您知道啊
那当然啦
我在来这里之前去见过零华姊了
我想她现在一定很吃惊
怎…怎么回事
这个数值
开球准确率
标准杆上果岭率
平均推杆数
不管哪一项都在这两个月急遽上升
她明明才15岁
很好
作为对手没什么好挑剔的
举行日本女子公开赛的
千叶舞滨高尔夫球俱乐部
跟我的配合度很高
对方是第一次参赛
所以非赢不可
对我而言 可以说是非常有利
好像会很有趣
(雷凰女子学园)
新的高尔夫球杆果然很棒
是新品的味道
真幼稚
看来新球杆已经启用了啊
教练
早安
方便的话 能不能从一号木杆开始
按照顺序打打看新球杆呢
我想看看成品做得怎么样
好的
从一号木杆开始打
好
这个…
飞行距离…
变远了呢
这支球杆好厉害
三号木杆
五号木杆
七号木杆
铁杆也很好挥
简直就像手脚一样
身体非常习惯
很好 听声音就知道了
这套球杆跟妳现在的体格
很匹配
葵
这是我和世良送给妳的
最初也是最后一份礼物
丽矢 我不想因为你中途弃权
就这样不战而胜
你赶快把身体治好
我们再一起打高尔夫球吧
好啊 那当然了
一彦…
虽然花了不少时间
但我似乎能遵守约定了
透过我和你的女儿
教…教练
教练…
最近这阵子 他好像都工作到很晚
他的身体明明不能逞强
请问教练的身体是不是哪里不好
听说他有变异性的结节性硬化症
如果因为身体负担导致症状恶化
可能会因为这个病而丧命
不会吧
教练为什么会那么逞强…
这是亚室教练负责基础设计的
葵专用的独一无二球杆
教练…
是为了葵
是为了让她成为职业选手
葵 教练就交给神宫寺社长照顾
我们回去练习吧
可是…
教练现在最希望妳做的事
就是在日本女子公开赛获胜
成为史上最年轻的职业选手
我知道
这我当然知道
但我不想离开这里
葵…
因为…
因为教练他…可能是我真正的父亲
所以…
大家好 我是早乙女一奈
我来到纳弗雷斯后已经过了一个月
现在住在克莱茵小姐
经营的酒吧二楼
我们白天都在为一周后
即将举行的欧洲女子公开赛
进行最后的调整
(白鹿)
练习结束
帮伊芙同学做完按摩和调养后
就在克莱茵小姐的店里帮忙
这是为了回报
她让我们吃住的恩情
-随手做的大阪烧获得好评
-让你们久等了
多少有帮店里带来贡献吧
克莱茵小姐和莉莉小姐
都对我非常好
为了让伊芙同学尽快当上职业选手
我想成为独当一面的球僮
这就是我的近况
伊芙同学 新闻快报出来了
日本女子公开赛 第一天…
第一名是谁
是负5杆的敷岛零华选手
那是谁啊
是去年的日本奖金球后
也就是日本最厉害的高尔夫球手
我没兴趣
葵呢 葵排第几名
天鹫…
找到了
多4杆并列第89名
多…多4杆
这是什么玩笑吧
这是大赛的官方网站 我没有骗妳
真是的
葵在搞什么啊
多4杆啊
是被压力压垮了吗
这样就只能把目标
改成在60名内通过预赛了
天鹫家的葵妹妹
不管球场的设计有多难打
葵都不可能会超出标准杆
雨音 她到底怎么了
她的状况并不差
只是失误太明显了
为什么会这样
因为亚室教练昏倒了
我认为她是太担心…亲生父亲的病况
为什么突然说这个
因为情况证据太齐全了
大小姐是您和亚室教练所生的孩子
葵知道这件事…
虽然无法确定
但我的直觉告诉我是这样
如果知道自己是他的亲生女儿
就算要放弃比赛
她也会一直守在病房
大小姐就是这样的人
就是因为不知道病况
她才会动摇
因此出现失误
是…是吗 知道了
明天我也会过去…
请您别来
不要再让葵感到痛苦了
葵察觉到了
自己是丽矢的女儿这件事
都怪父亲一直渴望一彦的荣耀
执行长 会长现在怒火中烧
告诉他大赛还有三天
是
怎么办 该怎么办才好
我…我们母女都被雅典…
都是雅典的错
不知道该跟她说什么
无论是鼓励还是同情
现在的葵听到都只会觉得空虚
雨音 教练的情况呢
他醒来后 神宫寺社长会联络我们
这样啊
葵 我听说负责这套球杆
闪耀之翼基础设计的人
是教练喔
我认为他一定是
希望妳能在初次大显身手的
比赛场地使用
这套球杆里充满了教练的爱
明天…必须加油
我先睡啰
好
我告诉她了
在她的心上锁
硬是把葵留在这个地方了
她不会生执行长的气吧
即使如此 我也想相信
闪耀之翼
可以让妳取回光芒
在天空中展翅高飞
日本女子公开赛第二天
下午组的比赛开始
(第10洞 标准杆4 412码)
下午组的焦点
还是集中在年仅15岁
就首次挑战巡回赛的天鹫葵
她的母亲是过去的奖金球后天鹫世良
(香兰学园)
父亲是英年早逝的天才高尔夫球手
天鹫一彦
可以说是高尔夫球界的菁英
这跟本人没关系吧
可是第一天结束后
她以多4杆的成绩并列第89名
她究竟能不能力挽狂澜呢
当然可以
是啊 她的强悍和可怕之处
我们比任何人都还要清楚
葵
这是教练帮我做的球杆
葵…
反败为胜
葵 妳要反败为胜
(第10洞 412码 标准杆4)
如果现在伊芙在这里
她会说什么呢
妳在窝囊什么
看来我会比妳更早当上职业选手
请节哀顺变
她好像会这么说
这是为了雅典品牌
是为了响应外公和母亲的期待
我很清楚这一点
但是我打的高尔夫球
远远不只这样
我就是如此深爱它
可是 现在…
现在…
天鹫葵打进长草区了
真没想到 她一直在自我毁灭呢
雨音 对不起
转换一下心情 至少距离很远
只要把球救出来
就有机会打出小鸟
我究竟是为了什么
才打高尔夫球的
这是我有生以来
第一次思考这件事
(第10洞 高木志保 多4杆)
不管我在这里打赢或打输
都不会有任何改变
我第一次希望有人能夸奖我
指引我来到这里的那个人
不能来看我比赛
高尔夫球一点也不好玩
葵
教练
真是没用呢
可是我…
我…
不要思考多余的事
只要尽情享受高尔夫球就行了
闪耀之翼
可以让妳变得更耀眼
妳要用那双闪耀的翅膀展翅高飞
前往未来
还有明天
这场比赛结束后
不对 等我赢了
我可以问你吗
问你是不是我真正的父亲
可以 我会诚实回答妳的
不过 现在…
只要…
尽情享受高尔夫球就行了
就是这个
这就是我想看到的
还是小学生的时候命运就已注定
被迫做些仆人在做的事
连梦想都没有
我曾经为此恨过 也曾经为此怨过
诅咒自己不幸的人生
但是 那样的我也有了梦想
那就是和耀眼的妳一起
在天空中展翅高飞
我开始
有了这种想法
没错
这样就行了
救得漂亮
好了 飞吧
前往更耀眼的地方
敷岛选手
怎么了
天鹫葵选手
在前8洞结束时是负4杆
回到标准杆数
她已经不再迷惘了啊
雨音真厉害
到底用了什么魔法
敷岛选手在第二天
打出了负10杆的成绩
如果想追上她
至少还要再负4杆才行
知道了
我没想到自己这么脆弱
不过知道这一点后
就能变强 就能变得更强
闪闪发光呢
这就是只有葵才能打出来的
闪耀击球
(下集预告)
以4杆的差距紧追在敷岛零华后面的葵
遇到下雨的逆境
下集 得到上天帮助的少女
让天气放晴 召唤胜利的彩虹