我能问妳一件事吗
什么事
妳对打高尔夫球这件事
没有抱持任何疑问吗
这是什么意思
妳是被逼着打的吧
我是被逼着玩的
玩
对我来说高尔夫球是游戏
用球杆击球
把球打进洞里的游戏
妳要不要也来试试看
打高尔夫球
一定会很开心的
是啊 没错
很愉快
那个笑容一定能击败各种阻碍
只要看着妳…
她果然是怪物呢
《小鸟之翼(第二季)》
(草坪电视台)
(关藤选手的高尔夫球节目)
第一天多4杆 第二天负8杆
(天鹫葵 负11杆 第18洞)
第三天结束是负3杆
以负11杆的成绩占据第二名
(敷岛零华 负15杆 第18洞)
与第一名的敷岛零华相差4杆
关藤选手
您觉得小葵最后一天能反败为胜吗
虽然说有机会 但是非常困难
是啊
敷岛选手从第一天到第三天
全都是以负5杆成绩打完
取得小鸟的洞数也完全一样
表现简直就像机密仪器
简单算一下
如果敷岛选手在最后一天
以负20杆的成绩结束比赛
天鹫同学在最后一天
如果不在负9杆内打完全程
就无法追上她
可是在锦标赛预赛时
天鹫曾经以负11杆的成绩
打完全程喔
笨蛋
球场的难易度不一样吧
天鹫同学能在第二天
打出负8杆的成绩
就已经算是奇迹了
(第四天)
敷岛选手跟已经取得过三胜的
舞滨高尔夫球俱乐部适合度很高
应该不太可能会失常
至少必须取得负9杆
有可能追不上她
葵 别忘了带雨衣
过了第9洞就会开始下雨
要把这场雨变成有利的雨
抱歉 我是从医院偷溜出来的
第三天开始
我会在病房的电视机前帮妳加油的
我一定会赢的
不需要这种好胜心
妳只要尽情享受
与顶尖职业选手的对决
压轴的人最后才登场吗
很抱歉我迟到了
今天请多多指教
我会尽情享受打高尔夫的乐趣
(预告胜利的彩虹)
(第4洞 125码 标准杆3)
第3洞结束时两人都是一次小鸟
不愧是零华姊 完全不会失手
真是漂亮的回转球
敷岛选手是不输给伊芙的强敌
往右两个球洞的距离对吧
妳判断得很正确
很好 在推球在线
偏离了
这样就相差5杆了
天鹫葵妹妹 我敢保证
妳一定能赢得巡回赛
并当上职业选手
在没有我出场的比赛
我是无所谓啦
但你为什么要跟我一起去
全都是为了让您专心比赛
请您把我当作仆人使唤我吧
我没兴趣欺负老人家
天鹫同学的比赛差不多要开始了吧
她不是跟第一名相差4杆吗
换作是我一定能轻松反败为胜
如果真是这样就好了
(第14洞 347码 标准杆4)
好厉害 不管我打出多少小鸟
都无法缩小5杆的差距
快点 快下雨吧
这是我们最后的机会
看来总算赶上了呢
条件都具备了
接下来只要执行计划就行了
谢谢
我很开心
高尔夫球这项运动
似乎跟我的个性很合
我觉得好兴奋
要好好享受这个危机 对吧
当然
凡事都按照自己所想的进行
实在太无聊了
笑什么 真令人不舒服
(第15洞 518码 标准杆5)
三号木杆
她果然想打到好位置
避开被雨淋湿的长草区
确实地瞄准球道
下雨造成的球场变化
还有飞行距离减少的情况
我都已经在脑中模拟过了
尽全力打出去吧
拜托了 小球
张开闪耀的翅膀
展翅高飞
用尽全力打出去了
比想象中还要远 打出了270码
这都是多亏了闪耀之翼
没想到她居然急起直追
那我就改成瞄准小鸟
目前草地还没有乱掉
可以打中
拿了一号木杆
她想在这个情况下第2击上果岭
我要用全力打出的小右曲球
瞄准果岭
真是漂亮的小右曲球
接近旗杆了
教练
打得很棒
关键性的老鹰机会
即使突然下雨也丝毫不受影响
这…这就是
(天鹫葵 负15杆 第15洞)
天鹫葵的真正实力
已经向对手施压了
好了 妳会怎么做呢 零华姊
果…果岭被雾气围绕 抓不到距离
妳连这种情况都预测到了吗 雨音
球杆因为下雨滑掉了
真厉害
即使挥杆失误 依旧上了果岭
不愧是奖金球后
这1洞以标准杆结束就行了
要确实接近球洞
什么
冷静地挥杆就行了
只要这一杆打进就是相差3杆
我依然保持领先
我的高尔夫球…居然乱了步调
是…是柏忌
教练 是柏忌
-我可是病人
-好厉害 没想到会这样
这样就相差2杆
不要松懈 继续追赶
当然
(第16洞 400码 标准杆4)
葵正在一步一步执行
我计划好的策略
我怎么可能
不为此感到开心
居然是老鹰
才…才用了2洞
就追平了5杆的差距
-葵
-执行长
-教练
-都说了我是病人
被摆了一道
只能说她表现得真出色
不过很遗憾
如果继续下雨
主办单位就会中断比赛
顺延到几天后再比吧
只要重振旗鼓
就能修正这种微妙的失控感
这1洞的小鸟球推杆
还没打比赛就会中断
择日再重新开始
推杆进洞就是小鸟
我只要维持1杆的差距
逃过一劫就行了
雨势渐渐…
事先取得气象预报员的证照
真是太好了 零华姊
难…难道说
我是新庄雨音
如同我的名字 雨是我的伙伴
不会吧
然后雨会带来
名叫胜利的美丽彩虹
日本女子公开赛最后一天掀起波澜
(第18洞 356码 标准杆4)
掀起波澜的人
是第一次挑战日本女子公开赛
年仅15岁的天鹫葵
最后一天 在第15洞和第16洞
一口气追平与第一名的5杆差距
在第17洞以小鸟反败为胜
占据了第一名
我们正在亲眼见证
这个将会在日本女子高尔夫球界
名留青史的一瞬间
第18洞
只要这次的小鸟球推杆进洞
就确定获胜
距离球洞4公尺 虽然距离有点远
好了 天鹫葵 这次的小鸟球推杆
将会决定她能不能得冠军
打出去了
在推球在线
好像会进 不对 会进
进了
高中一年级
业余选手的天鹫葵
在日本女子公开赛首次获胜
虽然第一天以多4杆的成绩落后
但在第二天打出无柏忌
负8杆的出色成绩
第三天也是负7杆
在比赛最后一天
完美地胜过去年的奖金球后
排名第一的敷岛零华
年仅15岁的天鹫葵光荣地
在日本女子公开赛获得冠军
日本女子高尔夫球界
又诞生了一位新的巨星
能得到冠军我真的很开心
不过我能得到冠军
都是从小学的时候就一直支持我的
新庄雨音同学的功劳
等等 别这么说啦
下雨之后的战略计划
全部都是她想出来的
她是最棒的球僮
不对 是最棒的搭档
这是我和雨音一起取得的胜利
葵
真是的 突如其来的下雨
把我搞得不知所措
在那时候勇敢进攻的葵妹妹
她的那股天不怕地不怕的年轻气魄
击败了我
我输得很彻底
比赛后我跟她要了签名唷
听说这是她第一次帮人签名
我是葵妹妹的头号球迷呢
(给零华小姐 天鹫葵)
够了 妳快点转成职业选手
去参加美国巡回赛
不然我的事业就完了 讨厌
采访完后又是采访
到底要采访多少次啊
下午的新闻直播
晚上要播的新闻 报纸
高尔夫球专业杂志 周刊杂志…
好…好多啊
都是因为妳在采访时说了那种话
害我也被波及了耶
雨音 妳看
不会吧
社群媒体上
有人写说戴眼镜的女生很可爱
这下子妳也变成名人了
真是的 都怪妳做了多余的事
原谅我嘛
因为这是最后一次了
葵
我问过母亲了
等我成为职业选手后
妳就恢复自由了
妳知道了吗
嗯
初次见面您好
我是大小姐的专属球僮
我叫新庄雨音
叫我葵就行了
然后可以别用敬语吗
如果妳不介意的话
妳喜欢高尔夫球吗
不 还好
那就得先让妳喜欢上才行
一直以来谢谢妳了
我想我能这么快乐地打高尔夫球
都是因为有妳在的关系
我整天都在打高尔夫球
没有什么朋友
交谈的对象也都是大人
葵
抱歉 只要我说不需要球僮
妳明明就能恢复自由
都怪我接受母亲的建议
所以妳才会…
才没那回事
因为天鹫家雇用我
我妈的生活也变得轻松多了
我也可以去学校上学
还考取了一堆的证照
但也差不多该结束了吧
雨音 我转成职业选手后
要去参加巡回赛
也会向学校提出休学申请
葵
今天跟敷岛选手比赛过后我明白了
我还想继续打高尔夫球
国内巡回赛 美国 四大赛
我想跟厉害的人一起打高尔夫球
想跟他们聊聊
认识伊芙后 这种感觉变得更强烈
今天的比赛 要不是因为下雨
妳百分之百会被打败
咦
亏妳还敢说这种大话
这…这个嘛
之前说要告诉我高尔夫球的乐趣
现在又跟我说够了 再见
是什么意思
那就得先让妳喜欢上才行
高尔夫球
雨音…
如果妳觉得自己扰乱了我的人生
那就负起责任到最后吧
雇用我当妳的专属球僮
什么
酬劳是30%的获胜奖金
这样会不会有点太高了
这是零华姊…不对
是敷岛选手对我开出的条件喔
骗人
是真的
视情况而定 我们可能会变成对手
到时候我绝对不会手下留情的
请多指教啰
我付 我愿意付
那么 契约就成立啰
可是真的好吗
这样妳也不得不休学了
真是多余的操心
我和妳不同 脑袋很灵光
要是真的不行
只要去参加大学入学资格检定就行了
没错 我要自己决定我的人生
所以…
所以妳一定要带我去参加四大赛
嗯嗯
明天也要接受采访
并跟妳母亲报告
讨论让妳转成职业选手的计划
还有签约成为雅典的专属球手
有很多事情要做
不过在这之前
妳先去向教练报告吧
雨音…
我早就看穿了
因为我是妳的专属球僮
雨音 我爱妳
别黏着我 这份恋情是不会实现的
什么
(GGC苏格兰光辉俱乐部)
欧洲女子公开赛
只要赢得这场比赛
就能以职业选手的身分跟她较量
伊芙同学
天鹫同学的比赛结果出来了
她赢了吧
妳说得没错 她赢了
是完美的反败为胜
被她抢先一步了啊
接下来轮到伊芙同学了
目标是赢得冠军
我们要在职业舞台
跟天鹫同学一决胜负
我本来就打算这么做
球场的攻略已经规划好了
从第一天就要猛烈进攻喔
伊…伊芙同学
这一球超过280码的位置
而且在这种大雾中
居然还能精准沿着球道打
那个弹道是…
蓝色子弹
是谁
到底是谁打的
那…那是谁啊
雷欧
雷欧·米拉佛登
伊芙 妳好像恢复过去的记忆了
那又怎样
恢复了就好
这样终于能跟妳较量了
跟唯一打败过我的
穗鹰一彦的女儿
要跟我较量
难道你打算参加欧洲女子公开赛吗
对 我就是这么打算
什么
别误会
要参赛的是
学会我所有高尔夫球技术的爱徒
阿伊莎·康巴塔
嗨嗨
一奈
居然叫我的名字
不妙啊
全身上下的毛孔都因为压力张开了
这家伙非常棘手
突然冒出了
我成为职业选手的最大阻碍
(下集预告)
雷欧的爱徒
阿伊莎的高尔夫球
在各方面都异于常人
被逼到绝境的伊芙终于觉醒了
下集 七彩的子弹爆破