(英国公开赛 前一天)
比赛第一天是第9组
等前一组打到第10洞后出发
天气晴朗 风向是朝南吹的微风
草坪的状况跟去年差不多
但长草区好像变得更茂密了
预测的获胜分数
是较去年少两成的负10杆左右
为了让老板的状态
在比赛最后一天达到巅峰
正在顺利地调整中
体脂肪和深层肌肉的数值都没问题
一切都很顺利
连续三年获奖的奖金球后毫无死角
看来应该能连霸英国公开赛了 尤哈
不管准备得多周全
天底下都没有绝对的事 凯伦
我只能尽全力努力
一直以来都是 今后也一样
不愧是被称为月之女帝的人
我们的老板连抗压性都是最强的
所以我才敢有自信地说 四天后…
妳一定会高举着冠军奖杯微笑
漂亮的小鸟
第一天打完前9洞是负2杆
比开会时预测的分数还要好
在这个高难度的圣安利斯球场
(尤哈·汗米拉 负2杆)
能打出负杆数的就只有妳
(伊凡洁林·伯顿 0杆)
有选手回到0杆了
是谁啊
伊凡洁林·伯顿
在英国女子名人赛获得优胜
闯进英国公开赛的小丫头啊
这只不过是新手的好运气啦
她的分数很快就会变差
凯伦
我们要注意的不只伊凡洁林·伯顿
(天鹫葵 负1杆)
一下子就变成负1杆
分数是0杆的人
应该只有伊凡洁林才对
也就是说
有人在这个高难度的球场
取得了老鹰
天鹫葵…
从来没听过 谁啊
凯伦
预料之外的事随时都有可能发生
正因为如此 高尔夫球才有趣啊
《小鸟之翼(第二季)》
(圣安利斯高尔夫球场)
(英国公开赛 第二天)
(第10洞 386码 标准杆4)
伊芙同学 从第三天开始
每一洞都要按照分数打
如果妳想跟天鹫同学一起比赛
就只能急起直追了
这半年来
我为了让身体能承受爆破
彻底锻炼了体能
这一切
都是为了在这场英国公开赛
赢过葵
(伊凡洁林·伯顿 负1杆)
(天鹫葵 负2杆)
(尤哈·汗米拉 负3杆)
(敷岛零华 多5杆)
真是难以置信
没想到日本排名第一的敷岛选手
居然在预赛就淘汰了
这代表今年的圣安利斯球场
真的非常难打
换作是平常 她应该会再坚持一下的
是啊
如果还有希望追上 她自然会努力
但对手们跑得太快了
即使拚命奔跑也看不见她们的背影
内心当然会感到挫折
被人超越到这种地步 也只能苦笑了
虽然一直觉得她很厉害
(16岁的天鹫葵升上第一名)
但没想到会是那种程度的怪物
(约定)
搞什么 这是怎么回事
我还以为明天就能跟葵一起比赛
一对一单挑了
这个叫尤哈·汗米拉的家伙是谁啊
我知道妳不太了解高尔夫球业界的事
可是连尤哈·汗米拉都不认识
就太奇怪了
所以她到底是谁啊
连续三年蝉联奖金球后
去年英国公开赛的冠军
妳怎么会不知道啊
无知也该有个限度
天鹫葵 16岁 来自日本
15岁在巡回赛赢得冠军后
立刻转成职业选手
但是到目前为止参加的职业比赛
就只有日本的三场
只参加过三场比赛
不过她在参加的三场比赛里
都得到了冠军
只参加三场比赛的理由是什么
难道是受伤了吗
不清楚
从比赛前两天的数据来看
发球的平均飞行距离是270码
球道保持率超过80%
真惊人呢
更令人吃惊的是这个部分
请看一下
第一天第16长洞的第三次击球
包含这个老鹰在内
负6杆之中有4杆都是切球进洞
而且第二天整场都没有出现柏忌
再加上她还年轻
如果最后一天她也维持这种攻势…
不要被预料之外的情况耍得团团转
可是尤哈…
天鹫葵是拥有美丽又巨大翅膀的
优秀高尔夫球手
即使如此 我们也要按照计划
取得预定的获胜分数
妳是不是有什么企图
没有 我很普通
非常普通
要说扭曲的人
应该是她
葵 身体还好吗
别担心 我没事
好像在做梦
没想到我居然能参加英国公开赛
还在第二天赢过
伊芙和尤哈·汗米拉 升上第一名
如果能就这样获得冠军
就算死了我也无所谓
别说这种不吉利的话 葵
妳要继续打最喜欢的高尔夫球
现在
(大赛第三天)
还有以后都是
(天鹫葵 负5杆)(尤哈·汗米拉 负4杆)
(伊凡洁林·伯顿 负2杆)
伊芙…
妳怎么了 加油
-伊芙
-加油
真是难以置信 姊姊
没想到伊芙居然晋级到
英国公开赛的决赛
对啊 真没想到
好多观众
这就是英国公开赛的决赛
一号木杆
知…知道了
怎么了 妳在发抖吗
我只是有点兴奋而已
作为球僮 参加大赛争夺冠军
我从小一直梦想的事
现在实现了
不是争夺冠军 是要得到冠军
没错 我什么都还没达成
什么都还没
伊芙…
妳等着 我立刻追上妳
我等妳
为了让我们两人
能在最后一天一起比赛
那就是伊凡洁林·伯顿
看起来真傲慢
看清楚了
这就是我得到的力量
七彩的子弹
七彩的子弹…
爆破
那…那个击球是什么
技术变得更纯熟了
真的耶 好厉害喔 伊芙
这就是…
伊芙的高尔夫球
这一击的飞行距离超过了290码
不会吧
怎么样
刚才那就是伊芙的新击球
七彩的子弹爆破
这就是我的宣战布告
既然如此 我就用这个对抗吧
用这支闪耀之翼
48吋 终于要登场了吗
她们两个认识吗
真令人嫉妒呢
嫉妒什么
拥有能互相激励的存在这件事
来了…
是小鸟
我一定会追上妳
看好啰 伊芙
这就是我从父亲那里继承
染上我的色彩的…
闪耀48
打得好 葵
超越尤哈·汗米拉了
那个飞行距离
跟天鹫同学过去的完全不同
威力和爆破有得拚
真有一套
她后来居上了
和伊芙一起打高尔夫球
果然超开心的
(第16洞 510码 标准杆5)
(第3杆)
很完美
不…不会吧
快停下 别进去
别进去啊
老…老鹰
继第一天之后
又在第16洞切球进洞老鹰
跟我们在双打锦标赛比赛时一样
不对 比那时候还要出色
这样就是负9杆
她一个人遥遥领先了
真是惊人的高尔夫球技
实在强过头了
葵…
终于实现了
我的…
天鹫家的夙愿
在…在第16洞取得老鹰
(天鹫葵 负9杆)
这下就相差4杆了
(尤哈·汗米拉 负6杆)
(伊凡洁林·伯顿 负5杆)
我要在第17和18洞
取得老鹰追上她
知道了
真是令人甘拜下风
葵…
居然赢过那个尤哈3杆
真是难以理解
什么意思
尤哈·汗米拉的行动
她还没有发挥全力
应该还能再提高一个…
不 是两个层级
可是她却没有要追击葵的意思
她到底在想什么呢
漂亮的标准杆
相差3杆 在最后2洞追上她吧
不需要 用不着勉强
妳看透了吧
对 月亮正在看着
从遥远的另一头
看着这四天的比赛过程
还有这场比赛的赢家
尤哈·汗米拉之所以被称为月之女帝
是因为她拥有卓越的情况分析能力
(第17洞 443码 标准杆4)
没错 她掌握了比赛的一切
凯伦 我敢断言
在最后一天 以第一名开始的人
将会是我
葵
我…我没事
只是有点姿势性低血压而已
不用担心
葵
尤哈注意到了 葵的身体异状
所以才不勉强追上
而是在后面默默地施压吗
天鹫葵…
妳的确拥有美丽又巨大的翅膀
能让妳展翅高飞 赢得胜利的翅膀
可是妳飞得越高
越接近名为胜利的太阳
那双翅膀就会渐渐失去力量
跟用蜡做成的
伊卡洛斯之翼一样被融化
在近处看妳打球就能知道
妳那种彷佛神灵附体般的
奇迹高尔夫球打法
只不过是蜡烛快要烧尽时
发出的最后一点亮光罢了
身为月之女帝 我敢断言
(第18洞 357码 标准杆4)
接下来第18洞的发球
妳的光芒就会消失
葵…
妳可别叫我弃权喔
我现在打得正开心呢
在英国公开赛出场
有许多观众在帮我加油
母亲 外公
还有父亲也在帮我加油
我想让大家看看
高尔夫球是多么…
是多么有趣的运动
她笑了
是啊 我懂
还剩下1洞
笑着战斗到最后一刻吧
我想取得小鸟
想在最后一天跟葵一起比赛
一奈 助我一臂之力吧
那当然啦
球僮就是为此存在的
如果我不在这里看出球路
就失去作为球僮的意义了
也没资格和伊芙同学一起
在全世界比赛
我看到了
旗杆后方7公尺
往左偏三个球洞距离 瞄准那里打
知道了
我知道拜托别人 不符合我的性格
拜托了 借我力量吧
姊姊 莉莉 大家
爸爸 妈妈
因为和葵之间的约定
是我第一次拥有的梦想
所以我一定…
要实现
伊芙同学 妳升上第二名了
这都是妳的功劳
别这么说啦
我会哭的
太精采了 伊芙小姐
埃莉诺 妳的女儿正在奋战呢
用妳深爱的高尔夫球
在大赛里奋战
这个欢呼声…
是因为伊芙
(天鹫葵 负9杆)
(伊凡洁林·伯顿 负7杆)
(尤哈·汗米拉 负6杆)
伊芙追上来了
伊芙遵守了约定
这次…
轮到我们了
我一直很想跟伊芙决胜负
但我们却一直错过
本来以为只要她来到日本就能比
结果她却突然退学了
可是 喜悦感会随着等待而倍增
一起走吧 小球
伊芙在最后一组等着我们
这…这不是状况超好的嘛
难道是我判断错误了吗
她应该已经达到极限了
为什么还能…
闪耀之翼…
闪耀的翅膀
她的翅膀并不是伊卡洛斯之翼
是即使超越极限
也能继续发光的翅膀
那我就只能提高层级追上她
我可不打算让出球后的宝座
明天…
就一起…
尽情地…
享受…
高尔夫球吧
我真的…
好险
要是在这里让她取得老鹰
天鹫同学就赢定…
无法从葵身上移开视线
真是漂亮的挥杆
跟我遇见她的时候没两样
不管什么时候
她的高尔夫球都让我着迷
葵
天鹫同学
葵 快醒醒 快醒醒啊
葵 拜托妳 快睁开眼睛
葵
葵…
站起来 快站起来
去果岭把球打进球洞
打完整场比赛
我们明天要一起比赛吧
这不是妳自己说的吗
好好遵守啦
给我遵守约定
知道了
我知道了…啦
葵 妳已经不行了
不要再打了
我…我要遵守约定
和伊芙一起打高尔夫球
神啊 我求求您
请让我和伊芙一起打高尔夫球吧
到明天为止就行了
即使无法再打高尔夫球也无所谓
请让我遵守
和伊芙之间的…约定吧
(下集预告)
就算约定破灭了
或是遇上更艰难的考验
少女们也毅然决然面对
下集 约定不会结束 约定会复活