神啊 我求求您
请让我和伊芙一起打高尔夫球吧
请让我遵守
和伊芙之间的…约定吧
天鹫葵又再次倒下了
她的球僮
正在叫比赛的工作人员过来
排名第一的天鹫葵
-不会吧 怎么可能
-是否会中途弃权呢
天…天鹫同学弃权了 不会吧
开什么玩笑…
别开玩笑了
在这种情况下
她居然还能毫不犹豫挥杆
不…不好了
她打得非常精准
老…老鹰
发生这种突发状况后
却一点也没有动摇
这就是连续三年
蝉联奖金球后的抗压性
世界第一的实力
那个女的居然笑了
简直就像在说葵会昏倒
自己会升上第一名是理所当然的
妳察觉到天鹫葵的异状了对吧 尤哈
所以才没勉强自己反败为胜
而是在后面慢慢对她施压
她注定会变成那样
虽然很令人遗憾
不准碰
不要用肮脏的手碰那颗球
能碰那颗球的人
就只有她
《小鸟之翼(第二季)》
(复活的约定)
我们的梦想终于能实现了 伊芙
对啊 终于能一对一决胜负了
没想到实现梦想的地方
居然是英国公开赛的赛场
而且还是最后一组
我要让全世界知道
我的高尔夫球技比妳厉害
落后2杆的人还好意思这么说
取得老鹰就能马上追平
好 我们开始吧
好 开始吧
在最顶尖的舞台 跟伊芙一起
尽情开心地打高尔夫球
妳醒了
雨音…
这样啊 我又昏倒了啊
参加英国公开赛
领先那个球后尤哈·汗米拉2杆
独占第一名
我真能干呢
那是我到目前为止
看过最棒的高尔夫球赛
好不甘心啊
我本来是想打到明天的
想遵守和伊芙的约定
就算再也无法打高尔夫球也无所谓
最后一天
我好想跟伊芙一起比赛
真是的
相差2杆…
要是妳没昏倒
第18洞八成也是小鸟
应该是相差3杆吧
这不是遥遥领先吗
伊芙…对不起 我很抱歉
比赛还没有结束
我可不准妳赢了就跑
伊芙…
这次轮到妳遵守约定了
明天我会三两下打败
那个叫尤哈的女人
当上卫冕冠军等着妳的
真有自信
想赢得冠军可没那么简单喔
在我看来 球后尤哈·汗米拉
还没有拿出真正的实力
这点我也感觉到了
根据过去的纪录
尤哈会在最后一天打出最好的成绩
一旦落后 就再也无法追上她
妳的意思是我会输吗
靠伊芙目前的高尔夫球打法
可能赢不了
她就是这么强的对手
这种事…
但还是有办法获胜
为此必须达成两个条件
伊芙同学
伊…伊芙同学 大事不好了
请…请妳看看这个
现在在英国公开赛排名第二
崭露头角的女子高尔夫球手
伊凡洁林·伯顿
过去曾经和黑手党手下的球手
以金钱为赌注进行高尔夫球赛
NNE收到这则独家新闻
针对这则新闻报导
EET宣布将召开委员大会讨论
视情况而定 可能会暂停
或剥夺的她的职业选手资格
到底是谁
黑社会的高尔夫球手
不可能会泄漏这件事
凯瑟琳的事也已经达成协议
而且怎么可能
有人敢招惹那个伯顿家
快去阻止报导
不管用什么手段都没关系
老爷 我想这恐怕是
为了让伊芙小姐的心产生动摇
难道说 泄漏出去的是…
酬劳已经汇过去了
谢谢妳 瑞尔梅达
这么一来最后的变量也排除了
妳做了一件多余的事呢
妳不喜欢吗
我的计划是在最后一天
平静地拉开跟她的比分
不引发任何事情和波澜
她只能一直看着我的背影
可是这个情报会让她变得更棘手
好不容易…
能激发她斗志的存在终于消失了
尤哈 我…
没关系 月亮都看到了
看到我的胜利
(英国公开赛 最后一天)
没错 我不会动摇
(第1洞 376码 标准杆4)
我只要按部就班执行计划即可
凭她的高尔夫球技是追不上我的
不论她露出的獠牙有多锐利
只要有我在就…
为…为什么
为什么妳会在这里
真…真是不敢相信
昨天中途弃权的天鹫葵
居然变成据传与黑手党有牵扯的
那位伊凡洁林·伯顿的球僮
她的身体已经恢复了吗
观众看到天鹫葵充满精神的模样后
纷纷送上热情的掌声
看到她这么健康就越令人惋惜
昨天的第18洞 如果她有把球推进
留到最后一组的就会是她
尤哈…
就连我都没想到会变这样
不过…
就算天鹫葵变成了球僮
我的心也不会动摇
我的胜利也是
飞得还真远呢
打出了将近280码
位置也很好
这代表她直到昨天为止
果然都在放水吧
她为了在最后一天让状况达到颠峰
做了调整
很有打败的价值
那就向她宣战吧
用这一支球杆
那是…
天鹫葵使用过的48吋球杆
居然让用阿里奥斯球杆的选手
用竞争对手雅典的球杆打球
怎么能做这种打破规矩的事
妳在想什么啊 葵
不愧是我的孙女
伊芙同学…
葵…
还是有办法获胜
为此必须达成两个条件
第一个是妳必须使用
我的这支48吋的闪耀之翼球杆打球
第二个
是制定用闪耀之翼进攻的特别战术
让熟悉闪耀之翼特性
和伊芙高尔夫球风格的我
成为伊芙的球僮
天鹫同学 就只有这一天
我让妳当伊芙同学的球僮
所以妳们要一起赢得胜利
既然做到这种地步
我们一定要获胜才行
为了达成这个目标
妳必须在第6洞之前适应闪耀之翼
我知道啦
被超越了
原来如此
那支球杆是秘密对策啊
可是差距才10码而已
根本算不上威胁
伊芙 如果妳打出300码 我就做那个
怎么了
只是觉得很怀念而已
一次定胜负的即兴比赛
我从小就一直在打这样的高尔夫
没错 这才是…
这才是我的高尔夫
(第2洞 453码 标准杆4)
(第3洞 220码 标准杆3)
(第4洞 406码 标准杆4)
(安静)
(第5洞 420码 标准杆4)
(第6洞 530码 标准杆5)
这样就相差3杆了
已经没有人能追上尤哈
适应完毕 进入下一个阶段吧
OK
站姿改变了
感觉好刺激
伊芙 让闪耀之翼绽放光芒吧
没错 闪耀地射出去吧
我的…
七彩子弹
那道光是…
是亚室的闪耀击球吗
是一彦的七彩击球
也不是雷欧的子弹击球
是升华并超越所有一切的
48吋闪耀之翼才能打出的击球
如果要取名的话
闪耀的七彩爆破
冲啊
那…那是什么击球
那种飞行距离是怎么回事
打出了320码…
用别人的球杆
还改变了站姿
却打出了最远的飞行距离
成功2击上果岭了
是啊
老鹰
只用1洞就追到相差1杆…
小鸟
差距变成2杆了
不愧是球后
漂亮的小鸟
凯伦 我要变更最终预定分数
改成负15杆
没有人能接近我
谁都碰不到月亮
好戏现在才开始
英国公开赛最后一天
过了中午开始下雨
每个选手的分数都在往下掉时
球后尤哈在第12洞的短洞
打到距离球杆50公分的超近位置
取得了小鸟
分数上升到负14杆
伊凡洁林也在第13洞
距离比较长的一洞
活用她的飞行距离
成功2击上果岭 取得了小鸟
以2杆之差紧追第一名
看样子英国公开赛
将会是球后尤哈·汗米拉
与新锐伊凡洁林·伯顿的
一对一单挑
闪耀的七彩爆破
接下来 雨停后的第16洞长洞
伊凡洁林再度成功2击上果岭
可是距离旗杆
好像还有10公尺以上的距离
即使她在这1洞取得小鸟
尤哈也稳坐第一名
往右偏两颗球的距离
一颗半就行了
我不想让攻势中断
拿下长洞取得老鹰
伊凡洁林终于…终于…
和球后尤哈·汗米拉并驾齐驱了
尤哈…
我居然在最后一天被人追上了
(第17洞 443码 标准杆4)
伊凡洁林小姐
妳的高尔夫球打得很棒
居然把我逼到这种绝境
谢谢夸奖
虽然妳也很厉害
但我现在交手的对象强得更离谱
我和她还相差2杆
现在交手的对象
妳在说什么
还相差2杆…
难道说伊芙一直在交手的对象是…
没错 就是妳 天鹫葵
我昨天不是说了吗
比赛还没有结束
我可不准妳赢了就跑
伊芙…
妳在这座球场的最佳分数是负5杆
在最后一天之前我还输妳3杆
只要追平后再加负4杆
以负9杆结束比赛
就是我赢了
妳假设我最后会以总分负15杆
结束比赛…
我要超越这个分数 然后赢过妳
妳不只借我球杆 还来当我的球僮
妳帮我到这种程度
我当然不能输啦
妳是很强的高尔夫球手
这点我承认
可是能让我拿出真本事的
能激起我胜负欲的只有…
伊凡洁林 尤哈
-以负14杆并列第一
-伊芙 加油…
胜负的走向
将会在最后的第18洞揭晓
抱走奖金 我要尽情买钢普拉
姊姊
妳们明天在饭店里看我比赛吧
要是被人发现妳们和我有牵扯
会给妳们添很多麻烦的
伊芙 妳是怎么了
视情况而定 可能会暂停
或剥夺的她的职业选手资格
-伊芙 加油
-加油
对不起 伊芙
妳是为了我们才赌高尔夫的
(第18洞 357码 标准杆4)
这就是最后的…
闪耀的七彩爆破
伊芙 妳的手臂…
虽然痛得要命
但我不能在这里放弃
妳的情况还好吗
其实…我的头很痛
这场比赛
无论如何我都要看到最后
只要取得老鹰 总分就是负16杆
可以超越葵
我一定要赢
用我的七彩子弹
进去吧
给我进去
平手吗
伊芙…
可恶 这样子我没办法接受
比赛还没有结束
伊芙…我会把病治好的
我一定会治好的
妳可以等我吗
要遵守约定喔
嗯
伊芙同学在英国公开赛
以第一名总分负15杆结束比赛
可是赢得冠军的
(尤哈·汗米拉 负14杆)
是尤哈·汗米拉
EET的委员大会讨论后宣布
取消伊芙同学的
英国公开赛冠军资格
-并暂停职业选手执照三年
-不会吧 怎么会这样
对不起 伊芙
(3年后)
英国公开赛结束后
伊芙同学突然离家出走
没有再回来
无计可施的我只好回到日本
在高尔夫球场作为球僮工作
日本巡回赛的奖金球后
敷岛零华选手
邀请我去当她的专属球僮
被我婉拒了
因为我是伊芙同学的专属球僮
好危险
喂 是谁啊
这…这个弹道是…
真是的
(又过了一年)
妳让我等太久了啦
我问妳
现在距离我们第一次约定过了几年
妳还记得吗
我忘了
有什么办法
谁叫我被禁止参赛
话说回来 妳呢
听说妳找到治疗方法了
虽然还没有完全治好
但我已经恢复到可以连续四天
尽全力打高尔夫球了
今天我一定会跟妳分出胜负
明明以1杆之差输给我
还敢这么嚣张
我马上就会追回来的
别说了 快点开始吧
观众都等得不耐烦了
对啊
知道了啦
伊芙
加油
伊芙 加油…
那么
我就来履行约定吧
我会打得更高更远
用我的…
七彩子弹