所以啊
死掉了呢
我正好出现在这种决定性的场合里面的次数太多了
比如「我看到一个女佣」之类的
当然 那个人类历史上最大最恶的绝望事件
发生的时候我也在场
引发那个事件的超高校级的绝望 就是我的学生
然后希望之峰学园就陷入了闭锁的状态
这是在那件人类历史上最大最恶的绝望事件之前的故事
最后在绝望中消失殆尽的希望的故事
那也就是说是Bad End咯？
真的是那样吗
入学仪式结束2个月后
雪染君
你就担任第77期学生1班的副班主任吧
是 雾切校长
希望之峰学园 新任教师 雪染千纱
刚毕业可能会比较辛苦 但还是拜托你了
希望之峰学园 学园长 雾切仁
黄樱君
对不起 昨天喝太多了
希望之峰学园 侦察员兼本科教员 黄樱公一
抱歉 就和你看到的一样
班主任也只是马马虎虎的程度所以会比较辛苦
你就把那当是自己班也没关系啦
嗯 请交给我吧
那我先告辞了
千纱酱还是和学生时代那会儿一样呢
那是自然 是宗方君推荐的？
有关于她当教师那件事
嗯 说是人手不足 就拜托她一定要来什么的
明明还那么年轻 就一点点稳步地扩大着派系
小心学园别被别人夺走哦
我知道啦
早上好
就只有4个人啊
超高校级的黑道 九头龙冬彦
好像有陌生女人进来了呢
超高校级的日本舞蹈家 西园寺日寄子
那个 你是谁啊
超高校级的摄影师 小泉真昼
我是从今天开始担任大家老师的雪染千纱
请多关照
看来来了个值得玩坏的人呢
无论是社会立场也好 内脏也好 人生也好
不用担心 老师我买了很多人身保险
值得表了个扬
超高校级的王女 索尼娅·内瓦曼德
你刚那句日语说错了吧
说起来 黄樱怎么了
班主任不是他吗
黄樱老师因为宿醉所以还在吐
又来了
对 对不起 我迟到了
摔倒了
超高校级的保健委员 罪木蜜柑
每天早上都发呆犯蠢 你这个低贱的笨女人
对不起
没事了没事了 终于凑到五个人了
今天好像只能凑到这么多人了
其他的同学们在做什么
不知道 也不想知道
说到底 我们没有一定要在这所学校里上课的义务吧
只要好好磨练自己才能通过实用技术考试就好了吧
我 我是想好好上课的
装什么乖学生啊
对不起
是吗 原来大家是这种遗憾的关系啊
这是特殊状况哟
原·超高校级的女佣 雪染千纱
我们的前辈?
青春只有一次 过去就不再回来了
可是你们却对自己的同班同学如此冷漠
你们已经是腐烂的蜜柑了
腐烂的蜜柑
比腐烂的蜜柑还要腐烂
都已经烂到黏黏稠稠的一滩烂泥了
对 对不起
你在说什么啊
这样下去不行
我们去把没来上课的同学们都找回来吧
把失去的青春找回来
就算是腐烂的蜜柑
但是聚集起来也会变成青春的果酱哟
不不不 那也该是腐烂的果酱才对…
太棒了 老师
也许我正是为了这样的展开才跨进这所学校的大门的
索尼娅同学 我们去找大家吧
嗯
开什么玩笑
为什么我要陪你们玩这种友好相处的小孩子游戏啊
混蛋 你想切指谢罪吗
我可是做好了当一名教师生活下去的觉悟了哦 九头龙同学
够胆就试试
胆子不小嘛你这家伙
嗯 这就叫姜还是老的辣
觉悟不错 我欣赏你
好嘞 那就鼓足干劲出发吧
这就是传说中的日本男厕所吗
为什么你们就这么堂而皇之地进来了
应该在这里的啊
为什么连我也
刚刚的摇晃是怎么回事
好像越来越厉害了啊
侏罗纪公园
真是的 吵得人不得安宁
屎啊
大家都没事吧
到底发生了什么
对不住啦 今天那啥特别难出来
超高校级的经理 二大猫丸
公物破坏的太多啦
哎呀 对不住对不住
好像我稍微闹得有点过了
这可不是稍微的程度啊
食堂&露台
好了 下一个是他
请叫主厨来
这位女士 请问有什么能为您效劳的
超高校级的厨师 花村辉辉
那就来一份肉类料理吧
请问需要几分硬 几分烫 几分肥
不愧是洋溢着超高校级个性的学生呢 花村同学
被穿着围裙的女性用绳子…
换成男的了
不过算了 这样也不错
还是老样子啊
好 下一个是她
超高校级的体操选手 终里赤音
吹风的感觉真好
肉的香味
是肉的香味啊
真的来了
上吧 二大同学
哎呀 今天比以往都热闹呢
同班同学 get！
放开我
索尼娅殿下
超高校级的机械师 左右田和一
难道是来慰问我的吗
呃 难道我身上散发着机油臭吗
不 不是说机油啦
是我吗
是我臭吗
还会有新恋情的啦
我又不是被甩了
说到底你谁啊
饲育小屋
田中同学
田中眼蛇梦
那名字是被封印的忌讳之名
现在我的是被封印的田中
是驯服了破坏神暗黑四天王的禁忌的霸王
超高校级的饲养委员 被封印的田中
铭记在心吧 这是总有一天会支配整个世界的名字
烤内脏串 烤内脏串
发自内心 发自内心
烦恼小4
烦恼 烦恼烦恼烦恼
超高校级的轻音部 澪田唯吹
观众们是什么时候…
你在干什么啊
NO MUSIC
NO烤内脏串！
我说 就算你们摆那么酷的姿势…
那就去找下一个吧
超高校级的剑道家 边古山佩子
边谷山同学 已经到上课的时间了哦
抱歉 我完全忘了时间
虽然本职很重要 但也不要忘了来上课哟
你这家伙到底…
算了算了 来根烤内脏串冷静一下
好嘞 还剩下三个人 青春的大门就在不远处咯
还要继续啊
已经不想走路了啦
性的大门倒是已经敞开了
花村同学 这样说话就有点讨厌了哟
多谢款待
好了 下一个是他吗
应该是在这附近的
我一旦碰到那家伙多半就没什么好事
左右田
好奇怪啊
我明明放了一千元进去的 按按钮也出不来
我是有多不幸啊
什么嘛 果然我还是很幸运的
超高校级的幸运 狛枝凪斗
给
居然亲自来找我这种人渣
你真是超级棒的老师啊
你不是什么人渣
而是腐烂的蜜柑哟
两个都不怎么样啊喂
好了 还剩下两个人
大家 加把劲哦
人家累了
脚都快走骨折了
骨折了？ 没事吧
别过来 你这个腐烂的蜜柑
太过分了
真是的 真拿你没办法
那剩下的同学就交给老师去带回来吧
大家能在教室里大扫除吗
好麻烦哦
拜托了哦
我 我知道了 知道了
那就交给你们了哦
那家伙一个不注意就掏把匕首出来啊
但是 意外的却是个好老师呢
哪里好了
这就是青春啊
您说的太对了！
那就赶紧着手净化这被污染的焦热地狱吧
真没办法 赶紧收拾完吧
你果然是个笨蛋吧
看来要花很多时间
旧·学生宿舍
你好
对不起 已经在做了
还有十 不 还有五六张就画完了
超高校级的动画师…？ 御手洗亮太
别强行解释了 赶紧出来御手洗同学
啊 已经无计可施啦
你刚不是在门口吗
初次见面
我是你的新老师
我不要被关起来 我要看傍晚的节目重播
好 还剩下最后一名同学
那家伙根本没什么才能
根本没用的
他父母也是笨蛋
明明家里也不怎么有钱
能实现大家的梦想吗
只要花钱就能进来
明明家里也不怎么有钱
能实现大家的梦想吗
你没事吧
是《Gyara-ω》吗
你知道这款这么老的游戏吗
这可是名作啊 超级名作啊
嗯 我曾经连续通关5周目
真的吗
是啊 真的
连我都花了10个星期才做到的
那你比我更厉害啊
但是 除了我以外居然还有人这么厉害还真是第一次遇到啊
下次要让我看看哦 约好了
嗯
在这里啊
你就是七海同学了吧
超高校级的游戏玩家 七海千秋
我是雪染千纱 从今天开始担任你的老师
请多指教哦
你这身制服是 预备学科的学生吗
是的
希望之峰学园 预备学科学生 日向创
预备学科？
你不知道吗
去年新设立的学科
能接收一般的学生入学
但是要交的学费非常昂贵就是了
给我站住
好嘞 我一定要完成胜利大逃亡
你朝我投什么匕首啊
没关系的 我避开你的要害部位了
本科的学生比想象中更乱来呢
问题不在那里啦
没事的没事的
本科的学生比想象中更乱来呢
我还以为会更精英风格一点
没事的没事的
但是 你们果然是拥有非一般的才能的人啊
要是我也能有才能的话
就算没有才能也没什么嘛
因为那不是目标啊
但是
倒是你这样比较自由
我只有游戏
但是你什么样的程度都可以达到
什么样的人都能成为
久等了
喂 走啦
对不住啦 我要把七海同学带走咯
不 你不用向我道歉啦
真是的 七海你又盯着游戏了
那也跟你再见咯
嗯
好了 这样一来就全员到齐了
我比较自由吗
很好很好 大家都有好好等我
这样不是很棒吗
这才符合青春的起航嘛
唯吹我可是只要有心就能成功的孩子哦
我也就只有打扫卫生比较在行
已经把这里打扫成符合大家光辉才能的教室了
快累死了
不不不 你什么都没做吧
明天也要保持这个干劲哦
明天也要？
我是听说在这个学校里
只要有才能随便出不出勤都可以的啊？
就是啊 上课什么的好麻烦啊
唯吹我也想钻研自己的表演才能
的确 虽然学校是有这么决定的没错
但是人生不仅仅只有才能
和人相关的还有人格的磨炼以及创造回忆
就让比才能更美好的
大家的希望闪耀光芒吧
希望
比起这个 让我继续制造引擎啊
太棒了
不 这是青春
您说得对 索尼娅殿下
你脑子里面塞的不是脑浆是木屑吗？
俺觉得很棒啊
我也觉得
明天也要充满干劲哦
多亏了你 才能够顺利地渡过这个难关
是吗 那就好
怎么样
你那边的情况
我不在你那边没问题吗
简直顺利到沮丧啊
希望之峰学园的海外扩展也在有条不紊地进行呢
你觉得不可能吗
的确 那边的凡人们是做不到的
但是我可以
不愧是原超高校级的学生会长呢
你也别太拼了 你从以前开始就有点死心眼
京助
我十分感谢希望之峰学园
多亏了它我才能够和京助相遇
怎么突然说这个
不 没什么
我回来了 希望之峰学园
受试验者诊断结果报告书