私立希望之峰学园
拥有各种各样才能的高中生在这里就学
是政府认可的持有超级特权的学园
我也曾有过梦想
那就是拥有值得夸耀的才能
然后凭借它成为希望之峰学园本科生的一员
但是 我并没有才能
运动也好 艺术也好 幸运也好
什么才能都没有
预备学科校舍
不要畏惧平凡
还有7天吗
我说
我说你啊
你啊 一直都盯着本科呢
那又怎么样
你没有朋友在那里吧
虽然我也没有就是了
那个嘛 也是因为你那样子打招呼了嘛
虽然不知道为什么会被像对待你们这种废物一样对待
姑且 请多指教
但我也是实话实说呀
毕竟 我可是超高校级的妹妹
你知道的吧
构成成员在三万人以上的指定暴力团
九头龙组
九头龙 难道是
嗯 九头龙组是我的老家
然后我哥哥作为后嗣继承衣钵
也就是超高校级的黑道
真的假的
有这么厉害的哥哥所以我就是超高校级的「妹妹」啦
怎么样 这样就讲得通了吧
但是你到预备学科来 也就说明你没有被本科所发掘吧
我还没有被确定不存在才能啊
不过你大概可以放弃了
我 我也 还没
我和那群家伙不一样
无论用什么手段 我都要进到本科去
在本科里只要有人退出了的话
不是就可以有那个什么补缺入学的吗
比如超级惹人厌的雀斑女之类的
菜摘
你不会又在盘算着什么奇怪的事吧
这不是佐藤吗
好久不见 怎么 偷听到了吗
好了快回答我
你是不是又在打什么鬼主意
鬼主意？
你们认识吗
没有很熟 只不过是之前在学校里的摄影部一起呆过
要是你对真昼出手的话
我是绝对不会原谅你的
别给我来突然窜出来说一些莫名其妙的话
我是问你在打什么鬼主意
对不起 请让一下
就你这种凡人 凭什么质问我
明明只会靠自己的父母而已
真是的 别吵了
真昼
好久不见啊 小泉同学
本科的人跑预备学科来有何贵干啊？
我只是…
难道是来嘲笑这里这群没有才能的家伙的吗
别这样
开玩笑的啦
菜摘的哥哥 和真昼是同班
所以呢
要打小报告？
你可以去试试 宰了你哦
还真是一点都没变呢
你也和在摄影部的时候完全没有变啊
外表一副装作好孩子的样子 内心却在鄙视他人的恶心女
你已经不惜扯真昼的后腿也要进去本科了么
真是 最差劲了
从你没有被本科发掘进去的那时候开始
就决定了你根本没有才能
连这种事都不知道 你这个不自量力的家伙
混蛋
真 真是的 快别吵了
走吧
刚刚说得太过分了
对那个家伙 说那种程度的话刚刚好
真昼你是我们摄影部的希望嘛
我只是 拍我自己想拍的东西罢了
我知道 因为我确信了呀
总有一天要让真昼拍摄的照片传递到世界
那个 今天是轮到我做便当吧
是汉堡哦
好期待
要是做得好吃就好了…
好厉害的… 掉下来立马就
菜摘小姐在预备学科？
嗯 她好像是想跟在我后面而去拜托了老爹
这样没问题吗
那家伙以前就一直很乱来
搞不懂到底在做什么
要去看看她吗
我之前也说过了吧
我们之间的关系已经不算数了
你也已经不再是杀手了
但 但是
刚才的事是你没能理解而贸然做的判断
我只是想告诉你别有奇怪的想法
哦哟 好难得啊
我还是第一次见小冬彦和小佩子说话呢
怎么了怎么了
发生了什么吗
吵死了 没什么
我输了
不愧是超高校级的游戏玩家
日向同学你没有集中精神
发生了什么事吗
七海你啊
要是没有了游戏的才能的话
会怎么办呢
要是没有才能的话？
就算再怎么沉迷游戏 玩输了也好 没能攻克难关也好
即便如此 七海也会快乐地玩游戏吗？
我觉得这样也挺有趣的
反正我喜欢游戏嘛
即便是有别的拥有游戏才能的人存在
而且你绝对赢不了他 也是如此吗
人生不仅仅只有才能
虽然刚刚的话是对千纱老师的现学现卖
但并不是因为拥有才能 才会拥有有趣的人生
创造与他人的回忆
才会生出比才能更重要的希望
我觉得和日向同学玩很开心哦
是啊 我也这么想
那就继续玩吧
还玩这个吗 差不多该换个游戏玩了
不要 下面来试试双打吧
就算没有才能也可以拥有希望吗
这种说不定也不坏
不要再妨碍真昼了
你在说什么我完全听不懂
我说你那种阴险的手段已经不起作用了
就算你再怎么了不起
再怎么是黑道的女儿
论才能你也比不过真昼的
吵死了
你这个一天到晚像她的跟屁虫一样的蠢货有什么资格说我
混蛋
别这样啊
下次我就宰了你
九头龙 等等 九头龙
果然那家伙不行
真昼 真昼要由我来守护
绝对 绝对 绝对
九头龙
怎么
你那样做只是单纯的胁迫啊
那种事还是别做了
吵死了
区区一个预备学科的无能之人也配对我说教？
别说本科了
你这样 说不定连被预备学科都待不下去了
这样真的好吗
吵死了 我说过了吧
我绝对要去本科
绝对 绝对
为什么那么拘泥于本科啊
哥哥是超高校级的黑道
要是我不是超高校级的妹妹的话
那我不就会被忽视吗
我不要那样
人生不仅仅只有才能
我明白的
被忽视的一定会很寂寞吧
但是 我觉得并不是只有才能是最重要的
你说什么傻话啊
除了才能还能有什么重要的东西啊
你喜欢你哥哥吧
就算没有才能 那在一起创造出你们的回忆不就好了吗
没有才能的人是不配和我哥哥待在一起的
我想要能抬头挺胸 不是想仰望他
而是想让自己能够待在哥哥身边
只要能被认同是超高校级的妹妹
那就能待在哥哥身边了
没有才能的人 不配待在一起吗
发生什么了
说是杀人事件
就是刚转学来的那个女的
好像是叫九头龙菜摘的
那孩子被可疑人员杀害了
说真话
昨天到底发生了什么
那个 难道说
确实 原本我是想杀了她的
她想对真昼做过分的事
说不定
不 是绝对想杀的
你知道这个伤痕吧
那家伙和真昼你还都在摄影部的时候
两人发生了口角
阻止了那个之后那天晚上就
对不起
真昼你没错啦
绝对是那家伙的错
那果然是你
肯定没有啦
我不是杀人犯 相信我 真昼
嗯 我相信你
我得走了
嗯
拜拜
佐藤
刚才的对话是怎么回事
你真的和九头龙之间没什么吗
你说什么啊 别说蠢话了
那昨天 那之后你去了哪
那家伙被可疑人员杀掉了
说不定也有可能是自杀
因为知道了自己没有才能 所以就放弃了人生
没错 肯定就是这样
九头龙没有放弃
也许那家伙的确是没什么才能 但是
不是 不是 不是
为了死去的九头龙 你们要在学校里健康的生活哦
老师 佐藤同学呢
没有联络我 也许是迟到了吧
结果并不是迟到
次日也好
次日的次日也好
佐藤同学都没有来过学校
然后第三天 佐藤的遗体被发现了
喂 你是预备学科的学生吧
你悄悄溜进去做什么
因为有一件无论如何都想向本科的小泉同学确认的事
不行
但是
没有什么但是 这是绝对不行的
喂
真是的 让我进去啊
校规还是要遵守的嘛
你
我是希望之峰学园的警备部负责人
这次就放过你 赶快给我消失
等等
拜托了
告诉我真相
这种…… 我无法接受
真相吗 好啊我告诉你
那就是潜进来的可疑人员
杀害了不幸的女学生
而受到打击的同年级学生也死掉了
事情到此结束
开什么玩笑
你只是想把这麻烦的事赶紧解决交差吧
预备学科的那些人的代替者要多少有多少
谁会因为死几个人这种程度的事去认真去追究啊
你说什么
混蛋
没才能的话就像个没才能的样子
老老实实交钱就好了
别因为什么人被杀了之类的麻烦事
就给希望之峰学园蒙上阴影
没用的东西
没有才能 所以那又怎么了？
人的生命并没有差别啊
当然有差别
你放弃吧
铁屑是不会变成钻石的
像一个普通的高中生那样
作为普通的高中同学
想着「我们超棒」地挥洒青春吧
偶尔会有这种人的
因为和本科有那么一点微小关联就尾巴翘上天的家伙
真是的 所以我才讨厌那些凡人们
被本科的重要的才能吸引 一直尾随其后
你说的不对
人生不仅仅只有才能
说得好
你说的没错
无能的人就该像是个无能的人一样
有空羡慕有才能的人的话
还不如像齿轮一样生活下去就好了
像你这样没有才能的人
根本不需要考虑什么 每天得过且过地生活下去
就是无上的幸福
真是的 你还是在医院里给我躺一会儿吧
你这家伙
住手
雪染
日向同学 你没事吧
日向同学
你该不会忘了你本来的目的了吧
我们可是收到宗方的命令
来调查这个学校的黑暗面的
没有必要袒护预备学科的家伙们吧
我知道
调查有在进行
但是 刚才那个只是单纯的暴力
作为一个人我无法对这种事视若无睹吧
是这样吗 你从你高中的时候开始 做事就特别容易钻牛角尖
但是现在的希望之峰学园就跟宗方说的一样已经开始腐烂了
九头龙组那孩子的事件
上面完全就是想把它遮掩下去
教师们也是这样
还被要求之后要给学生说明才行
真让人火大
教师和理事会的那群家伙们 只考虑明哲保身
但你为什么又要向日向君做那种事
通过调查知道了不该知道的事的话
那小鬼还活得成吗
虽然我知道你的本意
但你还是不要对毫不知情的学生使用暴力
我知道了啦
但是希望之峰学园的确是在往错误的方向前进
能将它导向正途的只有宗方了
是啊 只有他才行
就算是逆藏你 我也不会把宗方让给你的
你突然间别说那么莫名其妙的话啊
差不多该回去了
雪染
刚才的你真的跟老师一样呢
日向同学
出新作了 一起玩吧
对不起 我稍微有点事
有个不得不去的地方
是吗
日向同学
怎么了
对 对不起
没什么
七海 有好好创造出点回忆么
嗯 有的吧？
要创造出很多回忆啊
七海你不仅是超高校级的游戏玩家
还有很多很棒的地方
那 再见了
嗯 明天见
七海 我啊 我真的很想在朋友的你面前充满自信
「我有才能」
「我能做这么厉害的事」
结果 虽然我什么都没能做到
但正因是空无一物的我 才有能做的事
受验体似乎已经决定参加该项目了
真是让人讨厌啊 人工的才能 人工的希望
已经无法停止了吧
终于下定决心了吗
是的
我要成为大家的希望
向所有的未来告别