复印件大家都有传到了吧
这就是明天要开始的实技考试的行程表
需要准备的人 要在今天之内完成哦
希望之峰学园的本科没有定期考试
但是与之相对的 有一年一度的实技考试
依据成绩 也会出现被判断为无法继续就读的情况
不过我们班里的大家应该都没问题
这是发挥自己的才能
向老师们展示成果的唯一机会哟
加油吧
希望中止考试？
是的
由于发生了那件事 的确大家都没什么精神
大家和我这种人不一样
对才华横溢的大家来说 考试什么的小菜一碟
但是
我希望大家能以最佳的状态去迎接考试
我想看到的是大家的才能最辉煌闪耀的瞬间
虽然我也想让你看啦
但是对不起哦 因为预定还有媒体来采访来着
可能稍微有点难…
是这样吗 我明白了
呃 这样就可以了吗
是的 谢谢 老师
那也是没办法的吧
我自己想办法吧 老师
狛枝凪斗的忧郁与惊愕与消失
日向同学 今天也不来吗
看起来你还挺满意的 我很高兴
那是当然
因为太前卫了一瞬间就卖完了啊
那个国民级的偶像
舞园沙耶香的写真集
我也是偶尔在路上捡到的
偶尔捡到的？
但是 谢谢你 狛枝同学
作为回礼我现在就为你做一个最棒的满「男」全席
回礼的话 花村同学
你认识的吧 那个
那个和你一起制作兴奋剂玉米汤的超高校级的药剂师
超高校级的药剂师 忌村静子
那个
走开 你想死吗
对不起
那么 关于我拜托过你制作的泻药
确切的来说是活性剂
使肠子的功能活性化的药剂
得救了 一直在便秘 各种痛苦
能把前辈您介绍给我 我真的很幸…
我知道你在里面
超麻烦的快给我开门
明明开着
那个
已经做好了
在保管室里最里面的药架 上边右侧的药随便拿
记好是右边
好慢啊
超高校级的铁匠 十六夜惣之助
超高校级的点心职人 安藤流流歌
那个
所以 流流歌我呢 想要你制作的能使身体能力增强的药
好吃
准确来说是还在研究中的苏生药
身体能力增强只是副产物
也就是说有效果呗
好啦 好啦 其他细节就不要在意啦
那个 我也想在考试上发表的来着
你不接受我的请求吗
右边 右边
是这个吗
你老在这种时候来找我
我也觉得一直都这样拜托你很不好意思
但是呢 在这种时候能依靠的
就只有青梅竹马的你呀
但是
拜托啦 除了你没人能帮我了
因为我们是 朋友对吧
那个
算了 幸运的我就把一切都交给运气来判断吧
选这边吧
好吧 我把药给你
太好了
那 赶紧
你还是不愿意吃我做的点心呢
对不起
这是谁
是低年级的学生
来拿泻药的
没事了就赶紧消失
我说 哪个是超棒又美好的身体能力增强药啊
里面的药架上 最上面一层左边的
了解
一直以来都谢谢你哦 小静子
让实技考试延期 否则会有灾难降临
到底是谁做了这样的事
以防万一还是联系一下警备部
我们有我们的工作要做
「裁决之火」… 这是纵火预告吗
这个学园的学生的话连炸弹也做得出来吧
但愿只是场恶作剧
前一晚准备到很晚 睡过头了
都怪流流歌 太糟糕了
忌村学姐
又是你啊
没事吧
没事
看来我俩都不走运啊
药有效吗
多亏了那个通畅无阻了
真是好用的泻药啊
迟到了
不走运？
超高校级的幸运的我？
那么 开始吧
你是超高校级的点心职人吧 期待你的表现
这个呢 是空色天堂之日泡芙
打个比方就是天国的甜点
但是 不仅仅只是好吃到爆
只要一口吃下去 就算是再累的人
也会涌出能直冲云霄的精力
附带身体能力增强的效果
就算是泡芙也是特殊的泡芙
那就赶紧吃吃看吧
用了很多很多小静子特制的身体能力增强药的兴奋剂泡芙哟
来 感受美味带来的强烈感动吧
这感觉 美味在肚子里面旋转
简直就像是尼亚加拉瀑布
的确 我也是
安藤君 这是怎么回事
样子好奇怪啊
流流歌
到底发生了什么
发生什么了
小夜 小静子
这难道是泻药
你说泻药？
泻药 这是到底是怎么回事
忌村 你到底做了什么
我？
你 耍了我吗
用奇怪的药
不可能的啊
什么不可能啊
为什么啊
只要照我跟你说的那样把药…
难道说 那个恐吓也是你们做的吗
不 不是
你到底有什么企图
总 总之先用我的药…
这是什么
这是炸弹的开关？
炸弹？
忌村 你
不 不是 我只是为了流流歌
因为我们是朋…
才不是朋友
为什么要耍我啊
像你这样的狗屁混账的最差劲的混蛋
要不是青梅竹马的话连路人都算不上
是连人都不能算的垃圾
为什么要说这样的话
我一直都满足你的要求…
明明我这么相信你 把你当朋友
觉得无论什么时候都只有你值得依靠
你这么说太狡猾了
一直都这样 单方面地…
这次的考试也是你单方面
连流流歌的点心都不愿意吃的家伙怎么能相信
都是你的错
你这个背叛者
我的错？
为什么是我的错
你才是背叛者
泻药准备完成
炸弹准备完成
这样一来就能把考官的老师们
别喝啊
咦
不是泻药
不 炸弹还没有
药箱
那个时候
果然啊 真倒霉
你要去哪
不光光是药 就连运动包也拿错了啊
真倒霉 太糟糕了
居然让我这个超高校级的幸运
尝到了这种倒霉到极点滋味
我到底是有多幸运啊
本来还觉得什么事都不顺利
什么啊 结果还都跟平时一样挺顺利的
这可是重大事件
有价值的人和没有价值的人
从诞生的瞬间就已经明确的划分好了界限
没用的人无论多么努力都没有办法变成有价值的人
也就是说 才能就是一切
我想帮助拥有才能的人展现光辉
我想亲眼看到从那里孕育出的「绝对的希望」
只是想直面希望与希望相互碰撞 绽放光芒的瞬间而已
没有会伤害别人的希望
没关系 老师没有必要为了像我这样的人渣而认真起来
你不是人渣
你是我重要的学生
而我则是你的老师
老师
要大家一起毕业 明白了吗
三个人才居然一起被退学处分
作为一个侦查者我还真是心痛
爆炸事件媒体也关注着
也不能告诉他们说没有犯人
事情发展到那个地步 也的确是没办法的事
那 关于狛枝
他是在自己也不知情情况下参加了计划的被害者
你是这个意思对吧
但是有证言指出他才是引起整个事件的罪魁祸首哦
也有要他退学的声音出现…
十分抱歉
一切都是我监督不力的错
就算他是主谋 那下泻药和按下炸弹开关的也不是他
没有直接参与 并且能让自己看到所期望的结果
就才能而言失去他也太过可惜了
狛枝凪斗 无限期停学
班主任黄樱禁闭处分
身为副班主任的你调到预备学科去
姑且就这样妥协一下吧
谢谢…
还有 实技考试延期了
幸运什么的还真是可怕啊
大家早
你们都听说公告了吧
老师是不是有什么地方搞错了
调到预备学科去到底是怎么回事
我们的老师会不见吗
而且狛枝同学也会停学
狛枝同学 是啊
被卷入了一些小麻烦里
是指那个体育馆爆炸事件？
那个笨蛋做了什么吗
狛枝同学他啊 一心都为班里的大家着想
为了大家努力
为了我们
所以 要是他回来了 大家要热烈的迎接他哦
但是 为什么老师…
不要哭 索尼娅同学
所说是调动 但其实也就是跟进修差不多
也不是一直就待在那儿了
但是
我一定会回来的
因为我是大家的老师呀
在这个时候离开大家真的很对不起
但是 和同学们一起慢慢地一步一步的前进就好
要守护好大家哦 班长
是 老师
好消息 我转到预备学科去了
这样一来调查起来也会变得简单的吧
比起好消息来 你倒是显得不怎么开心
还真是瞒不过京助
稍微有点吧
和大家分开很难过
好奇怪啊 明明我的目的是来学校调查的
雪染
对不起 在预备学科的调查我会努力的