一二
人渣
好脏
好恶心
快拍照 拍照
很恶心的
以后别来学校了
又被欺负了跑回来
要是这样下去变得自闭的话
是你负责孩子的教育的吧
你就知道说这个
把什么事都推给我
也稍微考虑一下孩子的事嘛
还要 更加
做出更加的好的动画
没时间了 没时间了
要让世界变得更美好的话 时间根本不够
从今天起就要开始预备学科的教师生活了呢
从那时起我在这半年的预备学科生活中
所承受的艰辛很难用言语来形容
简直就是自作自受的爱别离苦
卧薪尝胆
苦心修行
大失所望
凄惨至极
桃栗三年柿八年
萤之光 窗之雪
打开吧 今朝即别离…
然后过去半年
已经三月了吗 时间真是如白驹过隙啊
就这样 我在预备学科的生活就快结束了
你也差不多该回本科了吧
也让逆藏你担心了呢
别在意 那 在预备学科的调查有进展吗
关于那个
那个 希望之峰学园的理事会成员ID能弄到手吗
理事会成员…
那可是运营着希望之峰学园的实际的支配者啊
暴露了之后别说是炒鱿鱼 搞不好…
你有听说过「神座计划」吗
神座计划？
好像是学园长和理事会极其机密地推行的一项计划
预备学科所获得的大半预算实际上都花在了这项计划里面
而且 神座
是指希望之峰学园的创立者 神座出流
以他的名字命名 想必不是一般的计划吧
但是 要想知道更进一步的情报就非得要理事会会员的ID才行
一旦是为了宗方的事 你还真是立马就变得较真起来了
你也是吧
对了 你还记得日向同学吗
谁？
就是你半年前抓住的那孩子
预备学科的
哦 那小鬼和你的调查有关系吗
在我一听到神座计划的传闻的时候
他就突然从学校退学了
我真的可以回到那个班里面去吗
也不能总把你的才能浪费在预备学科上
从今天开始 你就是正式的班主任
谢谢 十分感谢
太夸张啦 小千纱
本来应该是我来担这责任的才是
你现在是被转调到侦察部去当主任了吧
不过 这种反而倒让我感到轻松
班主任的工作好好加油哦
今后不要再让学生出问题了
那个 狛枝同学还是联系不到吗
嗯 音讯全无
他的话中了周游世界旅行的的彩票了也说不定
是这样啊
为了能解除他的停学处分
学园长也在洽谈中的样子
十分感谢
总之 耐心等待结果吧
那个 我想稍微去看一下大家 马上就会回来的
好的 去吧
嗯
真好啊 青春教师
还有开学仪式的事要准备 要忙起来了
虽然这一期是大丰收 班级也很多
但是下一期的就很少了
那是侦察者的责任吧
虽然少 但是我有信心他们是很棒的
关于这一点 学园长你自己应该最清楚不过了
谁知道呢
发生了那种事之后 事到如今再回来还真是教师失格啊
不 我要加油
要是因为这种事而消沉 一定会被京助取笑的
要做一个无愧于京助伴侣的女人
哎呀 伴侣什么的真是的
要上了
大家 我回…
老师 欢迎回来
老师
雪染老师
千纱老师
老师
好久不见 您还好吗
嗯
怎么一脸困惑的表情 肚子疼吗
难道你和我们再会不开心吗
只有我们单方面想见老师吗
不是 该怎么说
大家聚在一起等我回来…
这个会是七海策划的
七海同学 谢谢你
我只是从黄樱老师那边听说了而已
太谦虚可不好
你这半年把大家都聚合到了一起
以俺「超高校级的经纪人」作保
七海同学几乎每天开游戏大会呀 野餐啦之类的活动
邀请大家一起参加
功绩十分出彩
你看老师
九头龙也有在
不关我事
九头龙同学其实一开始是拒绝的
但是 七海同学实在是太努力 才输给了她的韧性
吵死了
好厉害 好厉害啊 七海同学
辛苦你了
也没有很辛苦啦
但是 反正都要过日子不如开心点
七海同学真是 长大了呢
所以说太小题大做啦
说起来 西园寺同学呢
日寄子不顾现场气氛跑去洗手间了
真是的 时机真糟糕
这不是老师吗
欢迎回来
你是西园寺同学的姐姐吗
是我啊
应该是到成长期了
这样一来就可以完成我的心愿
把罪木全身的关节向不可思议的角度扭曲了
你这是什么心愿啊
骨子里倒是没变
总之 这是个与暗黑安息日相符的日子 我们的指导者又回来了
献给九层地狱的支配者
暗黑的盛宴
开场
步调一致啊喂
半年时间连索尼娅也受到影响了呢
好了 老师
那么 再一次
欢迎回来 老师
大家 我回来了
我可没有搞好关系的时间
我 我不能不把动画做出来
你会不会太拼了啊 御手洗
时间不够了
要把我的灵魂融入原画之中 这种程度的根本不够
超高校级的动画师 御手洗亮太
充满希望的动画
必须要做出大家看了之后会被救赎的动画来
是吗
是吗 那就吃饭
花村那家伙虽然没什么人格
但料理的手段却没的说
最后能信任的只有脂肪和糖分
拥有才能还真是一件麻烦的事
谢谢
不用找了
十分感谢
终于
好了 从B prat开始就是久等了的江之岛时间了哟
超高校级的辣妹 江之岛盾子
抵达机场的迷之美少女江之岛盾子
等待着她的是
没错 绝望姐妹里臭的那一位
战刃骸
超高校级的军人 战刃骸
小盾子 能来接机是很高兴啦…
可前面那是什么
哦 旁白风格
是 是这样啊
之后给世界染上绝望的「人类史上最大最恶的绝望事件」
就这样悄悄上演
然而还并没有人 察觉此事
小盾子
姐姐 就一阵子没见 雀斑是不是又增加了啊
有吗
我都说有了 那肯定就是有啦
怎 怎么这样
我的视力可是53万哟
是类似于宇宙的土地开放商那种人吗
小盾子想杀我
想品尝把自己的亲姐姐亲手杀死的绝望
小盾子 要是我死了她也会绝望的啊
比起这个 姐姐还真是臭臭的啊
有进浴室好好洗澡么
有洗澡啊
那你到底是有多强烈的体臭啊
说起来 你突然把我叫过来是为了什么事
因为明天就是高校的开学仪式啊
高校
我就告诉我这既笨又无知还臭臭的姐姐好了
这可不是一般高校的开学仪式
而是一所被称为「希望的学园」的特别的高校
姐姐你也入选那里的新生了 要一起入学
小盾子好像很开心的样子呢
当然了 超级激动 超级兴奋啊
我既没有腕力 也没有能和别人友好相处的能力
拯救了那样的我的 就是动画
但是在救别人之前你自己先死去的话 就什么事都办不成了
动画拯救了我
那个我知道
所以 下一次轮到我的动画去拯救别人了
御手洗
我想用我的动画去拯救大家
这不是犹豫的时候吗…
从明天开始我也要变成前辈了
跟我来
我需要你
为什么啊
难道说要变成深夜向展开了吗？
怎么样
是过度劳累 营养失调
让他静养一会儿应该就会没事
这到底是怎么回事
既然被你看到了这么多 不向你说明也是不行的了吧
但 但是
我也不是非得知道…
那是刚入学不久的事
我在待在自己的房间里听到一阵奇怪的声响
不吃点什么的话
你是
我没有名字
户籍也好 家庭也好
什么都没有
超高校级的欺诈师
我唯一拥有的东西
只有作为欺诈师的才能
我利用它 假扮成某个人度日
但是因为某些原因已经不能再以这个形象出现了
我调查了你的情况
我的情况？
你对除了做动画以外的所有事都感到厌烦
可以的话 想一直做动画就好
是啊
我本来就想做动画
那你的名字 名为御手洗亮太的存在
要交给我试试吗
想窝在家里一直制作动画的御手洗
和想要拥有能代替自己模样的我
我们的利害关系是一致的
就是这样 罪木
怎么了
你把所有的事都跟我说了的意思就是
不想让我活着回去了是吧
说什么蠢话
那也 就是说 是那种事吗
但是 我也不知道能不能满足大家的期望
没有必要
我相信我的同班同学
你相信我？
谢谢
为什么你要道谢啊
我还是第一次听到别人对我说那么让人开心的话
明天开始我们也是前辈了
多点自信
嗯 好
差不多该走了
嗯 出发
一阵风吹过
那就是之后让希望之峰学园
最后将世界都击落至绝望的深渊的两人
值得纪念的入学的瞬间
旁白是小盾子最喜欢的呢
算是吧 不过也差不多有点厌烦了
从现在要开始全新的学园生活了
好期待啊
命运的相遇什么的
像你这样没有才能的人
根本不需要考虑什么 每天得过且过地生活下去
就是无上的幸福
那再见了
嗯 明天见
七海 我
时间到了
没事的 不用担心
虽然你醒过来的时候可能会有点混乱
但马上就会恢复的
你会成为 体现这所学园理想的人
我
我要过我自己想要的人生
成为我故事的主人公
成为能向七海夸耀自己的人
终结的开始