没有才能的人就像虱子一样
吸着有才能的人的血让自己变得肥大
只顾自己繁殖的虱子
这样的人们终于连希望也快要创造出来了
把无能的人用所有的才能填满
作为超高校级的希望
希望被虱子寄生
上次来参观的时候
他还慌乱得完全不像是超高校级的希望
那是因为受验者的人格还有保留
现在那个人格已经被消除了
请放心
心搏指数正常
好
开舱
作为世界的希望而重生的你
就赐予你学院创始人神座出流之名吧
再见
明天见
抱歉 久等啦
千纱老师 日向同学都还好吗
日向同学他…
嗯 他很好
这样啊…
那 再见了
嗯 明天见
明明我都说了明天见的
佩子 把那个给我
好的
这边的要怎么办
那是狛枝的东西吧 之后问问七海好了
我明白了 那这个呢
真是的 佩子 你光顾着拿我的行李
你自己的完全没收拾啊
不 不行 那是我的行李
吵死了
奇怪 总感觉好奇怪啊
小冬彦和小佩子什么时候关系那么好啦
我觉得关系好是好事
不 不是
只是偶尔啦 偶尔
总有这种老夫老妻的感觉
成熟的年纪
不错 非常不错
哎哟 脚滑了
我说 这是垃圾吗
你！
那是堕天使 是为了召唤撒旦的神圣的供品
把你那脏手拿开
不然会招来可怕的灾难
灾难？
你是笨蛋吗
像这种便利袋一样弱小的家伙要怎么…
我明明忠告过 会带来灾难的
好了 乖
说起来
雪染老师怎么了
她也在办公室里做搬家的准备
今天可能来不了这里了
给 理事会成员的ID卡
谢谢
听好 这卡一旦过了明早的6点就失效了
到那时也就game over了
没关系 我明白的
实际上 理事会会员里有一个人隐匿了行踪
也因此现在那里警备很严密
即便如此你还是要去吗
要是错过了今天 这张卡就不能再用了
所以只能去
就算赌上这条命
我的命可也赌在上面
是啊 对不起 逆藏
但是 我想帮上宗方的忙 为了他的理想
不 其实那也没关系 只要能帮上他的忙就好
你喜欢他到这种程度吗
嗯 只要是为了宗方 我死也愿意
我这条命也交给你了 一定要成功哦
逆藏
谢谢
可恶
我根本无机可乘嘛
这种事 我明明早就知道的
好 这里就是新校舍了
是大家从今天开始学习 挥洒青春的地方
那么再一次 大家请多关照
请多关照
嗯 好好工作
老师
那个笨蛋什么时候回来
我听说差不多快了
他不在大家也都很寂寞吧
不 并没有
我讨厌那家伙
总感觉很恶心
不要说这么说 狛枝同学也是班级里的一员哦
明天没有班会
但相对的 在中庭有校舍竣工的庆典
大家都别睡过头哦
好
话说明天的庆典啊
真是懒得做
只有多余的工作在增加 又吃不到好吃的东西
要是有剩菜剩饭 倒是说不定能吃到点
明明理事会成员都行踪不明了 警备员人数居然这么少
要说走运也是挺走运的
不过总觉得很奇怪
这里就是理事会成员的
打扰了
全部查完的话就要到早上了
行踪不明的理事会成员
做好了哟
拷问呢
你不觉得被身边的道具干掉更让人觉得恐怖么
被日常生活中只是单纯利用的无所谓的道具
弄得血肉模糊可是会留下心理阴影的
是不是很绝望啊
好了
密码是这个吗
不会吧
真的假的
这是什么
成为人类希望的真正的天才
对「超高校级的希望」的研究和育成的计划
受验者会获得这个世界所有的才能
受验者自身的感觉 感情 思想虽然会被破坏
但相对于实现超高校级的希望
拯救世界来讲只是一些鸡毛蒜皮的小事
研究已经转向实践 监视受验者
以及试验才能的阶段
这种事 不就是人体试验吗
这种大规模的实验居然在学校里进行
神座出流
喂 你那「终于又解决掉一件工作」的表情是怎么回事啊
要是把我靴子弄脏了你要怎么办啊
对 对不起 小盾子
真是的 之后这些人你都要好好处理掉
用辞职和行踪不明之类的理由
我 我一个人？
当然啊
脏活累活都是姐姐你的工作范畴吧
是 是吗
是的 没错呢
这是视网膜认证 卡是打不开的
没事的没事的 我已经从理事会的大叔那里拿来了
可不是用援交的手段哦
别看我这样 好歹我也是持身很正的
就是这里了
神座先生
快看我
太棒了
神座计划
理事会的那群家伙
想造出机械降神来吗
机械… 你说什么？
舞台机关之神
是对他们自己有利的希望
怎么办 京助
这个情报有向外面泄露的迹象吗
我觉得这方面倒是没问题
在做人体试验这种事要是被人们知道了
就算是希望之峰学园也…
被人们知道了倒还好
把所有的超高校级才能都塞进去的怪物
要是对人类抱有恶意的话又当如何
或者 恶意被某个人利用的话呢
那个嘛…
希望突然向绝望倒戈
而且还是能威胁全世界的绝望
全世界…
我马上就去你那边
在变成那样之前一定要多加小心
除了逆藏以外 就算是学生也不要相信
以后 严禁再从嘴里说出神座的名字
嗯 我明白了
神座前辈
我是你的超级粉丝
请和我握手
小 小盾子
那家伙可能有点危险诶
是啊 是超级危险啊 神座先生
我不是说那个啊
吵死了 给我闭嘴 笨蛋肥丑女
笨蛋 肥 丑女
全都占到了…
那么
神座前辈 初次见面
我是78期学生江之岛盾子
我之前就一直很在意前辈你的事啊
关在这种无聊的地方跟神座前辈你一点都不搭啊
前辈你的话 一定是无所不能的
比如说
突然死掉 这种让大家陷入绝望的事
小 小盾子
你
无聊
你们的行动简直毫无意义
好痛
好爽 超爽
现在我简直是最糟糕最绝望的
但是呢
神座出流 绝望所必要的不仅仅是我
你也是哟
绝望
那种东西从逻辑上无论怎么考虑都不必要
你说什么 逻辑？ 好搞笑啊
那我现在在这里这个样子
也能用逻辑来解释？
江之岛盾子
你拥有连事物先机的先机都能看破的超级分析能力
即便如此 明知道自己赢不了还要做这种事？
原来你不懂啊 明明你也持有超级分析能力的
你看 绝望是未知的啊
我因为超级分析能力的原因
对世界感到无聊透顶
大家所追求的希望不过是预定调和
但只有绝望是不一样的
令人兴奋激动粘稠泥泞的绝望
可是会带来未知的味道的哟
只有绝望才能给世界带来混沌
就像一发子弹能引起世界大战一样
绝望也拥有能将世界变为混沌的力量
你看 现在的我 开心得不得了吧
就是现在这样的我因为超级绝望而感到兴奋
这样的我你能理解吗
神座出流也许是世界的希望吧
也许会拯救世界
但是啊 希望之后连一点点的未知都不存在
这样的话你就没法被拯救
这样预定调和的世界很无聊不是吗
那么 就来我这边的吧前辈
被发现了 小盾子 快点离开
得到一切 并对一切感到无聊的神座出流
能解救你的只有绝望
只有我
这就是绝望的命运的相会
御手洗 醒醒
对不起
动画还没有做完吗
但是 终于到达实验阶段了
实验？
要是成形的话我会跟你说的
比起这个 我已经可以不用去医院了吧
那可不行 罪木不是说要等医生准你不用去再不去才行的吗
我知道了
太好了 你醒了
这里是学校的医院
受伤的事 已经当做是穿高跟鞋不小心从楼梯摔下去的事故处理了
那家伙呢
小盾子
醒过来的话 有件事要你代为转达
说我等着
我们的事他好像没有告诉校方
我们也普通地入院治疗了
真是的 人家都说等我了
那不早点去见他可不行
我不太喜欢那个男人
我又没有问你这个只会杀人的超贫乳变态女的喜好
我不是那个意思
不行 小盾子
你再多静养一阵子比较好
没事没事
好久没有被弄得那么惨 反倒让我感到绝望
心情畅快
你等等我
怎么了
你是谁
我是御手洗亮太
小盾子
你要干嘛
不知道
虽然不知道
但我自己告诉我自己说
这就是另一个命运的相遇
绝望的命运的邂逅