原来如此
这么开朗又开心的班级啊
对
雪染老师人很好
班委的七海同学也为了大家特别特别努力
我大概明白了
明明这么好的一个班
不去上学可不好哦
别管我
江之岛同学才是 为什么要玩拼图啊
这个吗
我还挺喜欢这种的
好不容易搭建起来的秩序
最后被混沌吞噬这种事啊
这种事
特别绝望对吧
什么希望的学园啊
我们可不是摇钱树
这不就是欺诈吗
这是学园开办以来第一次发生丑闻
没想到学生会居然会发生那种事
疑似人体试验的影片也引起了广泛关注
这么下去…
政府也有可能介入
必须早一步了结此事
果然很奇怪
罪木同学的样子不正常
江之岛同学做了什么吗
她到底想要做什么
这是什么文件夹
什 什么
这是什么啊
人们…互相残杀
那不是特摄或CG
是真的有人死了
你看到了啊
不可以哦
那个还没做好呢
那 那是…
江之岛同学做的…
对哦 这是江之岛同学做的
产地直送 新鲜的互相残杀影片
互相残杀
没错
学生会的人全都死光了
为什么
为什么要做这种影片
为什么要做这种事
那是因为
我们都知道了
你们在隐瞒什么
人体试验的事情 给我解释一下
我们也应该和本科接受同样的教育
挤进去
举行转入本科的考试
胡言乱语
砸钱进来的人
事到如今说什么才能
又跑到这边来了
规模越来越大了呢
预备学科的示威活动
不能说「示威」啊
在这座作为国家希望的学园里
并不存在任何反抗体制 抗议示威的学生
所以那是庆祝游行
什么啊 这是哪门子歪理
这不是我的看法
是教师这么解释的
切 什么庆祝游行
真让人不爽
不说这个
罪木今天也没来上学吗
是不是害怕示威逃走了
那个呕吐肥猪女
但是 她宿舍里的东西都还在
真担心啊
各位 不能光顾着看窗外哦
应该多看看你们的光辉未来才对嘛
老师 真的没问题吗
唯吹好害怕
没问题的
但是为了以防万一
白天大家不要走出室外哦
真的没问题吗
只能交给警卫部了吧
老师 日向同学有没有被卷入示威里
抱歉 老师也不清楚现在预备学科的情况
是这样啊
我说 你就帮帮忙吧
不行 这种事情…
这种事情是哪种事情
是那种事情吗
还是说 这种事情呢
等等
就算我不在也不准发情
被 被骂了
为 为了我这种母猪发怒了
非常感谢
这个没救了
罪木同学变得奇怪
果然是因为你…
接下来
由我来对本项目进行一番演讲说明
御手洗同学 应该协助制作 互相残杀影片的理由
如各位所知 罪木同学会变成那副模样
是因为御手洗同学也已过目的互相残杀影片
但是 只是这样的话不足以达成我的目的
原因是缺乏洗脑技术
于是
如果assign御手洗同学加入
御手洗洗脑动画 互相残杀影片
本项目中的matter由于二者的synergy效果
把更广泛的层面上可能commit的scheme
进行optimization后
互相残杀影片
御手洗洗脑动画
进行optimization后
互相残杀影片
由于blue ocean的paradigm shift获得incentive
御手洗洗脑动画
互相残杀影片
绝望 影片
由于blue ocean的paradigm shift获得incentive
御手洗洗脑动画
互相残杀影片
由于blue ocean的paradigm shift获得incentive
绝望 影片
双赢
最终成为win-win关系
绝望 影片
双赢
抓住你了
我说 御手洗同学
我想制作的影片不是那种小儿科
把你的力量借给我吧
到底要…做什么
那还用说嘛
把世界打落绝望的深渊
放手 放开我
放手
你逃也无所谓
下次说不定就让你重要的同学们
互相残杀了哟
果然
哪里都找不到罪木同学
我用了人脉 连她老家都去找过了
好像也没回去
我的十二神将们也没找到任何痕迹
终于来了吗 呕吐肥猪
我回来了 各位
好久不见 我还带了特产
看看气氛啊
你是谁啊
欢迎回来 狛枝同学
但现在不是为了再会而喜悦的时候
罪木同学下落不明了
罪木同学
喂 你可别说忘了这么个人啊
真是巧啊
罪木同学的话
我刚刚在西边地区看见她了
确定是西边地区没错吗
咦 御手洗同学以前是这种性格吗
不 抱歉
我有点兴奋了
不会错的
要不要去接她
必须向罪木同学确认
她为什么不来班上
是啊
真是的 麻烦死了
边谷山同学
怎么了
我有些话要跟你说
越是这种时候
越是得靠老师拉学生一把
不向着青春飞奔怎么行呢
好嘞
大家早上…
好
明明都说了很危险
不能外出啊
去赢回我们的未来
冲进去
可恶
一群杂草吵吵闹闹
我来帮你 逆藏
宗方
看来事态比想象中更麻烦啊
抱歉
不 要道歉的是我
把危险的任务都派给了你们 很抱歉
别说这么不像你的话
我想掌握现在的情况
把雪染也召集过来
好 我马上叫她
罪木同学 各位
在的话回答我一声
罪木同学
在的话给我出来
她该不会被之前令人不悦的炼狱门吞噬了吧
我只知道你在说什么不吉利的话
小蜜柑
让我弯曲你的关节
想出来的都出不来了吧
出来的东西
虽然听不太懂
好恶心啊
罪木
不在吗
我说 她会不会在食堂里
只是你自己想去了吧
怎么了 御手洗
肚子饿了吗
没有
以防万一 我们去食堂查探一下吧
好嘞
不在呢 罪木同学
咦
等等
这种地方原来有座铜像啊
狛枝同学
这是什么
哎呀 碰巧找到了隐藏通道
我真是太幸运了
你本来就知道吧
怎么可能
只是运气好 偶然罢了
为什么学园里会有这种地方
谁知道呢
但是 说不定在做什么不方便外界知晓的研究呢
不方便外界知晓
比如说 人体试验什么的
这里是…
御手洗同学
你瘦了吗
我 我什么都没做
我只是在做动画
御手洗同学
进度如何了
打扰了
这谁
话说 为什么外人会知道这里
碰巧而已
碰巧
我是超高校级的幸运哦
你也是吗
算了 这些都无所谓
反正你也不可能把这里的事泄露给别人了
如果你在期待战刃骸同学的帮忙
那是没用的哦
你知道多少呢 前辈
只是碰巧而已哦 后辈
为何对我纠缠不放
受某个男人所托
来监视你
是吗
原来你们真的关系很好啊
你这家伙知道什么
谁知道呢 但我一被人监视
就会心烦气躁
你杀过人吧
彼此彼此
我什么都没做 我什么都没做
是吗
姐姐已经被你们拖住啦
这个啊
是为了希望哦
如果是为了保护希望
我什么都做得出来
你以为凭你就能阻止得了这份绝望吗
狛枝同学
我在国外偶然捡到的
本来想当做特产送人的
等等 不行的
再怎么样也不能杀人啊
那可不对 班长
我说过了吧
这是为了希望
说到底 绝望不过是希望的垫脚石
所以
你也只是希望的垫脚石罢了
所以呢
我想试试你的水平
要是被我这种人杀了
你就不配身为希望的垫脚石了呢
没错 为了让大家的希望熠熠生辉
你必须成为绝对性绝望
你真是爱希望啊
爱到绝望
衷心祝愿你不会被我这种人打倒
一直作为绝望 让大家的希望熠熠生辉
你是
卡壳了
区区幸运 我也是有的
狛枝同学
振作一点 狛枝同学
你还好吗
学生手册
狛枝同学
运气真好啊
真不愧是神座 好厉害
罪木同学 各位
到底去哪里了
对不起 你没事…
御手洗同学
你瘦了吗
救救我 请救救我
七海同学要被杀掉了
也就是紧急状况对吧
我该往哪边走
其实我也该一起去的
但是我只是个小小的动画师
没事的
保护大家是老师的工作
等我回来以后 让我看看你的动画吧
看我的…动画
那么 我该往哪边走
我有不好的预感
我的才能是超高校级的女佣
不知为何总会有不自然的巧合
将我引向决定性场面
对 这时也是如此
对不起 京助
我们可能再也无法相见了
你是…日向同学吧
偶然的最恶重逢