日向同学
你是日向同学吗
你就是日向同学对吧
头发怎么了
你是谁
好了好了好了
这可不是少女漫画
你们要对视到什么时候
你 你是…
这次事件的幕后黑手
你是77期生一班班长 七海千秋前辈吧
没 没错
我一直很想和七海前辈做朋友呢
没想到你主动来了
真是太感谢了
你 你想做什么
事情很简单哦
我想让你看一段视频
七海同学
喂 这算体罚吧
老师
带上狛枝同学快逃
但是
别废话赶紧走
交给我吧 毕竟我可是
你们的老师嘛
没想到你会这么轻易放走他们
还好啦
因为我想到了一个更棒的主意
你们是什么人
我吗
我是超高校级的绝望 江之岛盾子
将把世界打落绝望深渊的女人
然后 这位是超高校级的希望
神座出流前辈
神座 难道是…
老师不是追查很久了吗
最后能见上一面多好啊
最后
没错
老师也好 班上的学生们也好
今天都是最后一次做现在的自己了
你看 你的学生们现在差不多
开始为了夺还老师群情激昂了吧
可恶 狛枝那混蛋
说什么看到罪木了啊
说不定是看错了吧
各位
老师大事不好了 请大家帮忙
但是 那份希望会成为致命伤
你的班级的希望 将被我的绝望吞噬殆尽
你说什么 雪染老师她？！
必须尽快赶去救她
好嘞 揍飞那个浮夸的女人就行了吧
本大爷解开封印的时刻终于来临
像极了希望本身的你的班级
将全部染成绝望的颜色
和神座前辈成为同学
去把世界染上绝望之色
谢谢大家
我们也一起去
罪木
佩子 你…
这幅模样是怎么了
少爷 快逃
你 你到底在…
就是说
我想让你深爱的学生们变成超高校级的绝望
帮我一起把世界变得绝望
总之 就是稍微接受一点洗脑
洗脑
那个就是洗脑的成功案例
把你的绝望展示给老师看看吧
不 不要
我 我不想死
住手
不 不要 我不想死
好痛 好痛 好痛 好痛…
住 住手
我要把你的学生们变成比他更加绝望的存在
为了绝望不惜破坏自己的身体
不拒杀害自己重要的人
我要把他们变成如此美妙的绝望
当然 老师也是哦
不错啊
老师夺还作战是吧
把那个叫江之岛的家伙揍个后槽牙嘎哒嘎哒响
还是别这么做比较好
确实各位都拥有杰出的才能
但根本比不过他们
他们的绝望是打破规格的
你们试图对抗的行为只是纯粹送死
这种事不去试试怎么清楚
不可以
你都被欺负得这么惨了
难道还要忍声吞气吗
少爷
我是担心大家才这么说的
同样亲眼见过的七海同学应该能理解
但是
想死吗
死 死
你一提死什么的
应该说没什么现实感吧
不愧是超高校级的各位
不仅才华横溢
也很知进退啊
真的吗
各位 这样真的好吗
我们的老师正面临着危机啊
如果没有老师
我一定至今还是独来独往
一定不可能和大家成为朋友
一定还不知道 和大家一起玩游戏有多快乐
无论快乐还是悲伤
她总是陪在我们身旁
我做不到就这样袖手旁观
我也没说不去哦
唯吹也特别想去
果 果然我也去吧
一个人等着这种事做不来啊
身为虚空之战士的我等亦心下了然
孤高并非孤独
我也去
毕竟我也是
你们的同学啊
你谁啊
我是超高校级的欺诈师
至今伪装成御手洗来骗你们
等 等一下
那真正的御手洗同学呢
他肯定是被江之岛抓了
就算为了他 我也不可能在这里傻等着
我就知道会成这样
我是在试探大家
如果是各位的话 一定无论遇到多大的绝望
都能把它变成希望的垫脚石
别做这么绕弯子的事啊
不过 我是相信大家才这么做的
我也一起
狛枝同学
狛枝同学 振作一点
他可能太勉强自己了
左右田同学 背上狛枝同学
遵命
只要是索尼娅小姐的命令
我愿意背任何东西到任何地方
带上一个晕过去的人要干嘛啊
别这么说
在永无止境的试炼尽头
我等在此相聚正是命运指引
好嘞 现在出阵吧
我一定会救出你们
老师 日向同学
雪染还是不接吗
她正在上课
看到之后 她肯定会直接冲过来的
是吗
1A校舍里发生的杀人事件的第一发现者
江之岛盾子
再调查她一次
那家伙吗
对
所有的情报都和这个学生有所关联
十有八九她就是幕后黑手
我立刻把她抓来
你做好审问的准备吧
注意不要做得太过
这命令对那家伙没用
对我的学园出手的罪行
我可要你好好偿还
咦 明明对罪木同学有效啊
那姐姐 我差不多该走了
之后你就帮我随便弄弄吧
我看看 这种时候应该从外侧…
这里吗
住手
怎么样
这里感觉不错啊
京…助
无聊
希望还来得及
担心也没用 抓紧时间赶路吧
我说 那边
学园的做法是
差别对待
绝不允许差别对待
给我们机会
喂 那些
是本科学生吧
只要那些家伙消失
本科的席位就能空出来了吧
真是武断
不 不妙了啊
交给我吧
我也来支援
那边就交给你们了
好嘞
祝君武运昌隆
虽然我并不恨你们
但还请你们吃点苦头
吾名为被封印的田中
看我把你们刮到六道轮回的尽头
上吧 十二神将
你你 你们到底…
别突然失踪嘛
江之岛同学
不想做个告别吗
告别是指…
如果你以为我要干掉你 那就误会了哦
我只是来做字面意义上的告别
至今为止谢谢啦
多亏了御手洗同学
我的计划超顺利哟
计划
没错
御手洗同学帮忙制作的影片的完成版
我接下来要把它放给御手洗同学的同班同学看
想象一下
因为御手洗同学的错
御手洗同学的同班同学们将陷入深深的绝望
化身为一心想着如何将世界染上绝望的「超高校级的绝望」
怎么样
最棒最绝望吧
别这样
那种技术是为了让世界变得更好
可是 绝望什么的
出现了
帮了那么多忙
最后关头装出一副受害者模样的家伙
我 我是…被威胁的
御手洗同学是被威胁了才不得不和我一道的呢
你一点责任都没有
所以就算一个人逃走
谁都不会怨你哦
我 我是
逃吧
那正是你的绝望
终于找到你了
我从前只是一心喜欢着动画
想用我的动画让世界变得更美好一点
但是…
怎么样
最棒最绝望吧
因为我的错
是我…把区区动画…
为什么我在逃跑
为什么没有战斗
为 为什么
为什么动不了
可恶 可恶
动啊 动啊
为什么我是个胆小鬼
那些家伙神志不清醒吧
所以呢
不愧是宗方
果然你就是幕后黑手
现在才发现吗
太迟啦
做好觉悟吧
这是被你耍的团团转的报答
就算你是女人我也不会手下留情
大家小心一点
我们是没问题
田中同学和武大同学没事吧
大叔不用担心哦
他现在可能正和预备学科的人一起锻炼呢
田中也是紧要关头靠得住的男人
说的没错
田中同学是紧要关头靠得住的男人
我居然为情敌说了好话
话说回来 居然会有这样的通道
江之岛盾子果然和学园是同谋呢
不知道老师还好吗
现在尽我们所能吧
而且 虽然说不太清楚
但总觉得我们一定能做点什么
这话七海说出来
不可思议的是 我也这么觉得了
哪有
我只是怎么想怎么说而已
怎 怎么了
能听我说一句吗
七海同学是个不可思议的人吧
虽然平时看上去懒懒散散
不知不觉却站在了大家的中心
哪里 才没这回事
毕竟是班长呢
这个班级的领导者呢
你这是怎么了
对不起
七海同学 七海同学
振作一点 七海同学
太好了
老 老师 你没事吗
长发的男人放我走了
他不是敌人
不说这个 七海同学怎么会在这里
对 对了
我们大家想来救老师
却不知道为什么 被罪木同学…
也就是紧急状况对吧
大家有危险 我们抓紧
雪染千纱笑不出来