怎么了 七海同学
这个方向真的对吗
我们已经走了很久了
就快到了
再走一小段就能和大家汇合了
班长一脸不安可是紧急状况哦
好了 我们走吧
好
怎么…可能
逆藏同学太弱了
可 可恶
看来根本没必要抓住你的弱点啊
弱点
逆藏十三爱上了一个绝不能爱上的人
他所倾慕之人
正是常年相伴的伙伴之一
你在说什么
然而 那个人却和另一个好友互相恋慕
爱上此人的我是多么罪孽深重
早知如此痛苦 不如从未坠入爱河
我懂我懂
明知无法实现的爱情很痛苦吧
但爱情正是无法轻易放弃的东西
你有什么想说的就说个明白 臭女人
你的禁忌爱恋对象是
雪染千纱
并不是她
是宗方京助吧
你还是再谨慎一点比较好哦
房间被偷拍都没发现
作为保安部部长的设定也太好搞定了
没错 你爱上了身为好友的他
如果宗方知道了这件事 他会怎么想呢
住
住手
你明白自己的立场吗
既然这么想让我停手
那就诚心诚意来拜托我试试吧
请你停手
算了 我也不是蛇蝎心肠
既然你这么求我了 那我就放过你吧
作为条件
我要你背叛宗方京助
你是听宗方京助的话来追我的吧
那就把调查结果说成「江之岛盾子是清白的」
向他做虚假报告
开什么玩笑
谁会做这种事
宗方知道了会很震惊的吧
我 我明白了
我会报告说你是清白的
应该说「请让我这么报告」吧
来
请让我这么报告
摆这么可怕的表情也没用
因为在我心里
你已经被标注为一个恋爱中的可爱少女了
你去哪里
接下来还有主菜在等待
我可没空为你这种暖场角色多花一秒
不好意思 请等一下
七海那家伙怎么了
七海同学的话 她扭到脚了
我让她在前面不远的房间里稍作休息
马上就能和她汇合
不愧是超高校级的保健委员
呕吐肥猪女偶尔也能派上用场嘛
早知道这样 还不如把狛枝也拜托给他们呢
换我来吗
反正狛枝同学也很合胃口
什么胃口啊
我的胃口
被本大爷的星际压力击中了吗
田中
我也在
你们没事啊
这种程度的迷宫结界
根本不是解除七重锁的我和二大的对手
可怕啊 永远都听不懂这家伙在说什么
不说这个了 罪木
我要感谢你
感谢
那家伙告诉了我们这个位置
要不是你 我现在可能还在迷路呢
这里有信号真是太好了呢
只剩下夺还千纱老师了
是啊
应该就在这对面
老师 这个方向真的对吗
你可以掉头回去哦
毕竟我是大家的班长
我要和大家一起去
我就知道你会这么说
我要开门咯
这是哪里
呐 七海同学
至今为止 发生了很多事情呢
去寻找四散的同学们 把他们聚集起来
单纯因为才能而聚集的大家能够成为一心
这毫无疑问是你的功劳
我真的很感谢你
谢谢你接受班长的职位
不止如此
老师不在的时候
你也很好地统率了班级
如果没有七海同学
这个班根本不可能变得这么好
老师
所以 你被选中了哦
你想问「为什么雪染老师背叛了我」吗
那还用说嘛
因为我让雪染老师看了我制作的「绝望影片」啊
绝望影片
咦 没听说吗
御手洗同学提供技术制作的洗脑视频哦
这个影片把老师的大脑稍微改动了一下下
怎么会这样
但这还只是原型
离完成还差一点呢
怎么说呢 绝望还不太够啊
就在这个时候
我听说了你的事 受到了启发
没错 「绝望影片」将由你来完成
老师和江之岛都不在啊
真的是这里吗
陷阱吗
大家都到齐了吗
那就开始咯
在那边
七海同学
那家伙是怎么回事
宣告美妙的绝望拉开帷幕的惩罚时间
七海同学的惩罚开始。
那么 死亡陷阱的死亡地下牢已经进入中盘
不愧是小七海 超高校级的游戏玩家
初见杀陷阱
躲过去躲过去
然而 接下来才是关键时刻
来吧小七海
加油逃到终点 就能回到大家身边咯
我很久之前就听说过七海同学的传闻了
说是有个女学生
把一开始七零八落的同学们统合成一个整体
我要…回到…大家身边
什么
所以七海同学才会被我盯上呢
我要回到大家身边
绝不输
绝不输给你这种人
我和同学们和雪染老师一定会制止你
没错 我就是想粉碎这份希望
你们坚信的这份希望
因为绝望的开端 只有希望的终结才相称呢
快呀 还不加把劲赶快逃
要是你死了 这段影片就会让大家变绝望哦
不想这样的话就快跑
必 必须快点救她
那两个人在哪里
哪里都好 总之赶紧找
你们不准备去救七海吗
虽然很想这么做
但身体
动不了
是因为这段影片吗
我 我决不放弃
给正在努力的七海同学的Chance Time
说不定友情能引发奇迹呢
我只等你10秒
忘记了
我是没耐性到绝望的设定哎
话说 奇迹根本不可能发生嘛
你的同学们肯定不会来的
没错 奇迹什么的根本不会发生
七海
七海同学
已经够了 我不想看
住手 快住手
白痴 快放开七海
好厉害 大家的心意合一了
七海千秋同学
被大家所爱 所依赖的你的死亡
将把大家染成绝望之色
绝不输
我
我们
绝不输给你这种人
大家一定会为我而来
绝不会在这种地方终结
各位
欢迎回来 七海同学
不可饶恕
七海同学是我们的希望
居然把这样的七海同学给…
多么绝望
多么让人不愉快的光景啊
这就是
这就是我们必须跨越的绝望吧
七海同学
你明白吗
现在你成为了希望的垫脚石
恭喜
这下你们就和我变得一样了哦
失去所爱之人带来绝望
又沉醉于这种绝望
变成这种绝望的情感模式吧
不断渴求着绝望
最终成为「把世界染成绝望之色」的
「超高校级的绝望」吧
再见了 班长
还有 欢迎来到让人眼花缭乱的绝望世界
今后也请多多指教哦 各位前辈
日向同学
你是日向同学吧
你是说以前的我吗
果然你不记得了啊
已经想不起来了吗
做不到
我以前的记忆已经被完全消除了
什么都…能做到哦
日向同学的话
你看 去做的话总有办法
果然还是不行啊
没能救日向同学
对不起
就算成了这种状况
你还是想着保护别人啊
因为我喜欢大家啊
不要
不想死
我还有想做的事
还想继续和大家做同学
还想再一次和日向同学
一起打游戏啊
你面对以希望为名的绝望微笑