学园的海外扩张要中止
对 这是理事会的决定
但是 一点说明也没有就…
我没什么好和你说的了
难道敌人连理事会成员都掌控了吗
调查的如何
怎么了
抱歉 没事
江之岛盾子是清白的
没搞错吗
嗯 没错
没找到比状况证据更有力的凭证
一点物证都没有
她也有不在场证明
但是 她是犯人的可能性是最高的
你在怀疑我的调查吗
确实 既然你这么说了
那肯定是没错的
没错 江之岛盾子是清白的
可恶
那家伙
我来杀
绝对
江之岛盾子是清白的话
雪染
京介
终于见到你了
我好想你 我好想你啊
抱歉我来晚了
我还以为再也见不到你了
你太夸张了
雪染 我能问你一件事吗
是江之岛盾子的事
根据逆藏所说 她好像是清白的
你怎么想
等一下哦
我也这么想 和那孩子无关
怎么了
没事 看来确实是我想错了
这是以绝望收尾的希望物语
从这个意义上 这篇物语已经迎来了终结
在此之后 这既非希望亦非绝望的世界
只是一味地染上绝望之色
来吧 今天希望之峰学园就完蛋了呢
你看上去很开心
你的计划今天将得到结果
是啊
然后好戏才开场呢
将天地万物摧枯拉朽
那绝望级别的绝望啊
再见 希望之峰学园
至今为止发生了很多事呢
对于曾经身为你们的老师
我感到十分自豪
怎么了老师 你在哭吗
喂左右田 你也太不体贴了
已经是最后了 老师这样可不行呢
今天我给大家写了信带来
信
因为 马上就要和大家分别了吧
至少在最后 我想做点有老师范儿的事情
他们今后将为绝望行动对吧
拥有世界上最强才能的希望之峰学园学生
如果他们堕入了绝望
以此为契机 世界一下子就会被染成绝望之色
他们已经成为了是我而非我的存在
他们将在全世界传染绝望
传染
为什么姐姐会不懂啊
观众视角吗
因 因为我没听说过
不是有「危险的气氛」「愉快的气氛」这种说法嘛
就像七海同学营造了班上愉快的气氛一样
身为希望象征的这个学园
正是这个世界的「希望的气氛」本身
只要它改变了 一切都会改变
文化基因的传播吗
没错
服装的潮流
大家看的漫画
班级里的欺凌
文化 思想 流行
会传染的情报
文化基因
对
各位成为了神座出流的同学
将向世界散播绝望的气氛
世界就会染上更多更多美妙的绝望之色
那我念了哦
作为你们的班主任
以及 从希望之峰学园毕业的前辈
我从内心为各位送上声援
从今往后的人生中
我想你们都会经历痛苦的事 悲伤的事
即便如此 也请铭记在这所学校中所学
展翅高飞吧
虽然一想到再也见不到大家
我会很寂寞
但大家今后的活跃
我会为你们加油
大家的班主任老师
雪染千纱
各位
我能分到这个班里真是太好了
吃到撑吧
我要用音乐让世界变得欢乐
我也要用舞蹈让大家变得幸福
美丽的照片就包在我身上
我要打造一个没有战争的和平国度
你们才是真正的朋友
我要给全世界的医院送去优秀的药物
我要和佩子一起把帮派里的人引上正确的道路
再也不杀任何人
我去解决大气污染
我要让大家饱饱地吃上营养丰富的食物
今后我有无限可能 做总统也不是梦
我要支援大家的梦想
无论有多巨大的绝望在前方阻碍
最后胜利的一定是希望
所以我可以安心的成为绝望了
明白了吗
大家要在这里被「杀死」
从而撤出学园的保护名单
真是的 不用讲那么多次我们也明白的啦
超高校级的绝望如果被学园保护着
那成何体统
抱歉 我总是不太能摆脱老师的身份
再见了 各位
我们以后见
你遵守了约定啊
虽说我已经抹去了他们对你的记忆
但你为什么要做这么无聊的事
在不远的未来 我将和他们再会
到了那时 如果我们认识彼此不是很无聊吗
所以我也准备抹去自己对他们的记忆
你难道说…
我想确认
希望和绝望 究竟哪一种对我来说更加不可预测
如果她的情感能战胜你的计划
从而拯救他们的话
那么说不定 希望比绝望更加无法预测
我到底要用多少镜头说明你才能懂啊
希望是预定调和 而绝望是混沌
所以只有绝望…
等等
你没什么话忘记说了吗
「其实见第一面时我就喜欢上你了」什么的
日后再见
以后见哦
我随时能给你利用哦
哎呀 没想到这么快就到了这一步啊
78期生以外已经全灭了
学园外面还是一如既往吗
对 还是一幅惨烈的光景
至今为止的死伤人员 根据推测共计约3000人
其中也包括了恐怖袭击犯人
剧本太过完美
简直像有谁在暗中操纵一样
你说有谁
不会是说这一连串事件有幕后黑手吧
谁知道呢
这可不是区区我这种人能知道的
这种说法含义深刻啊
抱歉 我的意思是我女儿可能知道
超高校级的侦探 雾切响子吗
如果我能更早借用她的力量的话
毕竟仁先生也为人父母 没办法的
总而言之 就算留在学园里
事态也不可能好转
必须试试逃出去啊
没错 你们两位请这么做吧
我要留在这里
把希望寄托于幸存的学生们
直到灾难平息
我要在旧校舍里推进「避难所计划」
学生们呢
所有人都同意了
是吗
只要他们那样的次时代希望能够幸存下来
无论多少次 世界都能重头来过
这就是希望之峰学园原本应有的理念
真是讽刺啊
到了这种时候 才意识到这么正经的事啊
我不会阻止你
学园就交给学园长了
感激不尽
学园长守护希望的期间
我在外面试着采取行动
黄樱君准备怎么做
我也和天愿先生一道
毕竟不好打扰你们父女一家人
别到最后都这么可怕嘛
我说
万一避难所化失败了
别说丧气话嘛
不过 如果有个万一
拼上性命我也会保护好小响子的 仁
算了 这么多应该足够了
至今为止多谢了 发送
黑白熊的忧郁
怎 怎么回事
他们在干什么
这么绝望的光景
让人根本无法理解
不管有多垃圾
一口气死掉这么多也很绝望吧
为什么不让他们加入我们呢
当然是因为这群家伙是彻头彻尾的垃圾嘛
笨蛋丑女
不管思考方式有多像我
根本的水平不够啊
是 是这样啊
姐姐也要小心哦
再怎么身为血亲
到了关键时刻我还是会干脆地弄死你的
那我们也差不多该出发了
同学在等着呢
所有事都如小盾子所料呢
算是吧
要说有什么是至今没预料到的
也只有那家伙了吧
没事吧
怎么了
江之岛同学
我没事
只是稍微脚下一滑
是吗 太好了
这种时候要是受了伤就麻烦了
真的没事吗
要小心哦
现在就算想治疗也没那么容易了
没事的
而且这种状况一定忍忍就过去了
苗木诚
那家伙真是碍事到死啊
他不只是个吊车尾吗
因为他的幸运和狛枝前辈的不同 起伏不定
所以我也无法彻底分析
要 要杀掉吗
还是算了吧
要是因为那种家伙打乱了我的计划
那就真是太绝望了
我说 各位
这下 虽然不知道该怎么称呼才好
但果然 还是「毕业」吧
再见了 我的学生们
雪染
京介
你没事吧
大家都…
来晚了吗 抱歉
这不是京介的错
但是
走吧
这样好吗
不是什么重要的东西
无聊
那个长发的男人一定会这么说吧
一切都到达了江之岛盾子盼望的未来
我的学生们去把世界传染上绝望了
传染的绝望又诱发新的绝望
把世界全部染为绝望之色并没有花很长时间
当然我也到达了她预测的未来
好残忍
可恶的绝望
如果我告发了江之岛
就不会变成这样了
京介 我们去阻止绝望吧
去打造一个没有绝望的世界
好
京介的话一定可以做到
我也会一辈子支持你
希望京介能够最最深刻地陷入绝望
没错 这是最后以绝望收尾的希望物语
你问「那么 是Bad End吗」
谁知道呢
对于她和崇拜她的人来说倒是符合期望的结局
也不知道 这篇物语从一开始是否准备了Happy End
因为 如果绝望从世界上消失的话
那也非常绝望吧
那个
抱歉
我刚刚可能沉迷于游戏了
我是七海千秋 超高校级的游戏玩家
兴趣是玩游戏 所有类别都玩
请多指教
我是
我是日向创 请多指教
请多指教
我想确认
希望和绝望
究竟哪一个更让我无法预料