未来机关 原·超高校级强袭部队
老师
我终于找到自己重要的东西了
那家伙说的没错
才能什么的 有没有都无所谓
因为那并不是终点
但是 我也并不讨厌现在的自己
虽然因为这份力量 我做出了残酷的事
但正因为有力量
我才能把大家变回原样
这么想也并不坏
奇迹什么的
努努力总是有办法的
大家都没事吧
十神亲被瓦砾埋了
少多嘴
苗木呢
不用担心 我的部队里一半人都跟着他
我回来了
你说什么
确认到敌方部队大幅减少
原因不明
他说什么了
77期生吗
把我们从瓦砾下救出来的也是他们
果然是才能惊人啊 神座出流
居然能把那种状态下的77期生全部恢复原状
绝望的残党 你有什么目的
为了赎罪
果然比起日本刀 你更适合竹刀啊
嗯 是啊
一旦解除封印 升起的旭日将于三千世界烙上吾之真名
听完就上路吧
现在解开封印
听好 吾名为眼蛇梦
田中眼蛇梦
颤抖着入睡吧
即然这样我就使出全力
什 什么
上吧 迷你机械二大
二大 二大 二大 二大 二大 二大
怎么样 索尼娅同学
你看到了吗
没看这边啊
非常帅气呢
你刚刚说什么
好嘞
花村 肉
来嘞
贾斯汀·比伯
开火
火候不错
真是的 谁来帮帮我啊
你没事吧 西园寺同学
来得太迟了 呕吐肥猪
但是 谢谢你
成功
给我让开
还有一点点
怎么了
哟 御手洗
希望的学园与   绝望的高中生
神座出流
这份希望由我来守护
痛苦也好悲伤也好 全都够了
没有绝望的世界马上就会到来
无聊
就算重要的人死去
也会感受不到悲伤和痛苦
那种事情
那种事情就是你们想要的希望吗
你这种强大的家伙怎么可能懂
我们都很弱小啊
就算是我也并不强大
所以我在后悔
你也是这样吧
是啊 我在后悔
因为我的错 江之岛盾子才做出了绝望影片
因为我的错 许多人死去了
现在也每天都有人死去
如果没有我
你们也应该度过了和平幸福的学校生活不是吗
全都是因为我逃走了
都是我的错
你愿意这么想也无所谓
所以你要消除绝望吗
因为想要翻新世界
把所有事全部抹消吗
别逃避啊
你们觉得这样就好了吗
因为我的错 因为江之岛的错
被染上了绝望
那确实是我想要抹消的过去
但是那家伙…
七海她
我不能当做没有存在过
多亏了那家伙 我们现在才能活着
我不能当做这件事没发生过
我们幸存下来了 那就只能偿罪
这就是幸存者的命运
偿罪
不可能的
不可能偿还得了
不会有任何人原谅你们的
我们偿罪并不是为了争取原谅
对啊
我不知道
究竟该怎么做才好
你犯了错
但我们也是一样
我们所有人都犯了错
不对 我们不一样
我一直都是自己一个人
全都是我一个人的错
即然这样 那就来和我们在一起吧
一起
今后我们也和你在一起
我很欢迎
索尼娅同学说得对
我也同意
想来就来吧
踏上修罗之路远虑亦无用
说的不错啊
确实 说的不错呢
别固执己见了 过来吧
我同意少爷的话
我的下半身也说它赞成
恶心
我 我很高兴
高兴吗
你的才能闪闪发光
我从之前就这么想
我没有这个资格
做同学不需要什么资格
这家伙还是预备学科的呢
我当…同学…
走吧 御手洗
那个 苗木同学
那个 这个
苗木诚同学
和我一样
不 比我厉害的多的「超高校级的幸运」的所有人
没想到会有这么棒的后辈
我真是幸运啊
差不多适可而止吧
这家伙的恶心程度变本加厉了
以后再见哦
苗木亲
大家的伤都没事吗
这是我想问你的
那是什么
刚刚给未来机关播放的影片
我们设下的游戏
你们玩得开心吗
这下大家应该都能理解了
未来机关是个多么无聊的东西
就这么拯救世界达成Happy End
不觉得很无聊吗
所以我们想要再一次将世界染上绝望
对世界来说 绝望是必要的
这是怎么回事
本以为是来救我们的
但果然还是绝望的残党吗
快闭上你的臭嘴
不妙 不妙
这一下 本次事件的幕后黑手就变成绝望的残党了
绝不可能有人怀疑 这是未来机关自导自演的自相残杀
那些前辈们为了我们…
苗木 干得漂亮
我什么都没做得成
如果没有他们 我现在…
但是制造了契机的是你
一切都是从你的希望开始的
希望是会传染的 对吧
不过牺牲有些大啊
话说回来 你瘦了啊
有好好吃饭吗
人类最后能相信的东西
是脂肪和糖分对吧
知道你就多吃点
好烫
呐 日向君
你知道吗
那一天 大家进入新世界程序时
有一台用来管理大家的AI被制造出来了
那就是我
本应首先从大家的记忆里读出能胜任管理者的形象
然后整合起来 制造出一个人格
但是啊 并没有这个必要
因为大家心中的形象是一致的
正因为大家从心底想再见到一个人
虽然准确来说是别人
但多亏了大家 我再次和大家见面了
如果是这样
这就是大家赢取的奇迹吧
奇迹吗
这种结局也不坏啊
那当然
这可是我活着 战斗 拼上性命的东西
来 出发吧
大家一起去创造我们的未来吧
日向君
不快一点的话饭要吃完了哦
我马上过去
谢谢
再见
现在是担心别人的时候吗
宗方先生
你今后会成为英雄
世界需要一个与绝望的残党战斗并打败他们的英雄
我明白了
你能背负得了吗
他们已经背负起了绝望
我也必须背负起希望才行
今后该如何做 你已经决定好了吧
大致上…决定了
是吗
你去哪里
我也只有去背负了
谁都没有见过未来
我们的道路前方总是一片灰色的阴沉天空
希望和绝望混杂在一起 难以分辨
虽然这非常可怕
但只等待的话什么都不会改变
向着前途叵测的未来
我们一步一步迈进
思念着重要的人
仰望着天空
想着明天一定会放晴
雾切同学
我说 那是什么
是延缓手环上的毒发作的药
给我看看
这是…忌村前辈的吧
真厉害啊
在这种互相残杀之中
前辈还制作了这种与希望相连的药物
如果喝了这种药
就算做出NG行动也没事吗
会一直保持假死状态
所以我刚刚让找到并服用过它的人苏醒过来了
几个月后
小冬子
给
谢谢…
还有朝日奈同学的
谢谢你 小丸
大家在等着你呢 学园长
我这就去