工作
对了
磷 你在吧
磷
老师在找你
什么事
谁知道
难道…
可能要带我去参战了呢
怎么可能
看来优秀的你也害怕我的可能性了
可能性… 你还没开始工作吗
摩根
透
磨蹭什么呢
南边出现了预兆的黑点
虽然很小 但是去向老师报告吧
好
既然小 就由我们去赶走吧
别得意忘形
没事没事
偶尔也要让老师轻松点
别看那样 老师也已经上年纪了
快走吧
可恶 一副很忙的样子
好 今天一定要拜托老师
首先是第一印象
很完美
可爱
帅气
今天也很有精神呢
只要别惹麻烦就好了
打扰了
金刚老师 您找我吗
磷叶石 你的工作终于定下来了
磷叶石
看来可行啊
老师
说起来刚才摩根和透看到了月人的预兆黑点
因为小 所以就两个人…
老师？
还没消失？
而且那个箭尖的颜色
不是之前被抓走的金绿柱石吗
被用在这种地方…
刚好
一片不留地抢回来
为了对抗将我们当成装饰品
从月球而来的猎人们
我们有28人
拥有技术的人2人一组 分别负责警戒和战斗
大家都担任着一 两个自己擅长的职责
互相弥补
需要你背负的东西异常复杂 让人不知如何是好
特别的体质 无比坚固却无大用的地层
无论让你做什么 都找不到合适的定位
那么索性让我去战斗
你说战斗？
因为只有战斗还没试过
战斗你就不用想了
糟糕
敬老精神吗
要来了 退后
还早着呢 蠢货
糟糕
你非常脆弱
并且硬度只有3.5
和任何人接触都会损坏 还是月人喜爱的薄荷色
如果要带着这三重痛苦战斗
哪怕面对大军也要有能一击必杀的实力
必须变得比我更强
不可能的
因此我希望你
去编辑博物志
碎片要洒出来了
好普通
说什么呢
博物志的编辑 是为了保存现在 并为未来做准备
重要且充满创造性的知性工作
观察乃是战斗的关键
如果想要战斗 就通过这份工作培养观察眼吧
您这是想糊弄过去呢
会跟老师顶嘴的也只有你了
只不过待在这里 胆子倒是不小
多管闲事
但是这份工作需要你的正直 麻烦你了
我来帮忙吧
不 你之前把右脚和左脚装反了 算了
切 还记着吗
博物志怎么样了
博物志这种东西绝对没用的 真麻烦
和你一样啊
吵死了
我说 金红石
什么
金变成这样了 但全部集齐之后就会复原吧
当然
我们体内包裹着微小生物
哪怕月人将我们击碎 只要收集到某种程度
就能将伤口接起来并复活
是其他生物所不具有的出色特性
但是因为这个特性 我们什么都不能放弃
好 好了
回岗位上去吧
好危险
直接接触之后会碎掉的可是你啊 3.5
我已经碎习惯了 硬度7的大人
带我去
我拒绝
不能拒绝
要不是我先告诉老师 你们早就在月亮上了
知道吗
金红石 这家伙心和身体的硬度不能换一下吗
请想办法让我脱离这份讨厌的工作吧
那么讨厌博物志吗
讨厌 我想做更帅气的工作
那要和我换吗
我 我还没软弱到抢夺别人的东西
你以为我会这么说吗 太天真了
很重的哦
好药
才刚关上的
太好了
我没想到你真的会去拿
喂 你心里很想让这玩意打中我吧
不好意思
真是的 知道了啦
没办法
我的同伴 只有你哦
对了
博物志究竟是什么 你在想这个吧
白的
流氓
不了解就讨厌成这样 真让人惊讶
不对 我在琢磨巨大的构想
我听说博物志是将自然中一切事物分类的东西
透大人 比如说呢
海边的虫或植物 所有的东西吧
再说一点
有用的东西你也了解 那就是你不了解的东西？
还不够 再说点
我们不太清楚 对不起
毕竟警戒组总是看着天空
辰砂应该会知道什么
辰砂
去问问他吧
怎么可能去问嘛 他很难接近
也没有交谈过
但是 他应该很清楚吧
加油获得大发现吧 学者老师
学者老师 学者老师 学者老师
好
真蠢
辰砂 不可能
与其要找辰砂问 不如找老师…
更不行了 会被说教半天吧
不问的话一个人想也想不明白
但是我想有个大发现
好 学者老师要去多听取别人的意见了
咦 新的东西？
我只了解自己用过的东西
对了 我想修好这把椅子 能帮我压着那头吗
磷你来得正好 做我的模特吧
我听说了 博物志
今年麻的产量很少 可别浪费纸
胶水和散粉的原料我倒是知道
没人用过的东西嘛
夜里巡逻的辰砂应该很了解
所以说
其实金红石你才更清楚吧
因为太忙才骗我的吧 庸医
你这张嘴 让我用紧急手术缝起来吧
出现了 奇迹之手
话说 我知道辰砂走遍了海边
但反正是夜里吧 你见过吗
我们晚上完全不行吧
的确 以光为养分的我们夜里会活动迟缓
非常危险
但只有辰砂…
从他体内分泌出的无数银色毒液
能聚集夜晚微弱的光
可以整晚行走 警戒
但是
月人从不在夜晚来访
咦 那就撤销夜晚的巡视不好吗
以防万一
这是他的工作
如果去见他的话就要小心
我也没有要去见他
我想你应该知道
一旦接触到他的毒 那一部分就会无法透光
只能切割掉
并且 切割掉的部分的记忆会消失
你别做这种没用的工作了
帮我找到伟大的发现
咦 让我协助老师吗
一定要想办法驯服那个辰砂 收为部下
然后迅速完成博物志的工作并且找到大发现
受到大家赞赏
战斗直觉也会变得很好
没错 就是这个
蓝锥矿
你就住在辰砂的隔壁吧 带我去吧
什么意思
那家伙会有时候无法控制毒液吧
可能是厌倦了这样 好一段时间没回来了
蓝锥矿 是不是你对我的部下说了什么伤害他的话啊
谁会说啊 我又不是你
话说部下是什么
别想了 磷
他的毒和呼吸一样
虽然知道他在尽可能不给大家添麻烦
但是老实说
光待在他身边就让人静不下心
存在就是麻烦
比没用的我还没用 挺有本事啊
不受期待不被担忧也不会被人赞赏的工作
简直莫名其妙
别做不就好了
找不到
真是的 学者老师很困扰
找不到辰砂啊
要是不在这个海角 那就只剩
海里或者天…
我还奇怪为什么月人会在黄昏时来
原来是你啊 3.5
可恶 为什么
明明只要我在呼吸 土地和草就会死去
不想再污染 不想再被看到
这么耻辱的一面
不想再战斗 不想再战斗
明明不想…
再战斗了
辰砂
多管闲事
在28人中 我是最差的
硬度2
好 被污染的地方全都切割掉了
还认得我吗
庸医
哎呀 这念头根深蒂固啊
多切一点吧
名医！
这些已经没用了
我还是第一次被切割
有什么想不起来的事吗
还不太清楚 但我不会忘记今天的事
明明说不想战斗 却还是救了我
是吧 他很聪明
但是那一带的空气凝滞
水 花草 生物都暂时无法使用
磷
其实是我们将非常有才气和战斗力
却总把事情搞砸的他打发了 关在夜晚中
只能这样做吗
残酷且有用的工作
有着让他对自身存在不抱有怀疑的最佳麻醉效果
一再拖延 无法解决事态也无法死去的我们
只能在找到方案之前继续忍耐
还是说 你要找到他的用法吗
你想有大发现吧
肯定不行吧
老师和金红石也只想到这样的办法吧
话说回来 辰砂白天的时候在哪里？
我在北边海角时 他突然就出现了
虚之海角吗
没错没错 很巧的时机
虚之海角是个连金绿柱石待着都会被带走的 极其危险的地方
他应该不会一直在那边吧
哎呀 磷
钻石
幸好你没事
可不能太勉强哦
没见过
总之先写下来吧
辰砂
还没吸取教训吗
这 这是工作 没办法吧
你才是 为什么还在这种地方
这里危险到连金待着都会被带走吧
没错 我在这里
我在这里等着被带走
或许在月亮上 我会拥有自己的价值
我一直等着 但是没有人来
可昨天你一出现 就那样了
真羡慕你 连敌人都喜爱你
南之浜有两种
双之浜有三种 间之原有一种 白之丘有一种
虽然不知道算不算大发现
但我在那边见到过没有名字也没有用的植物
今早金红石来治疗了
你找我的目的都达到了吧 别再来妨碍我了
我希望你来帮忙
我拒绝
好 好 那么
我一定会找到比夜间巡逻更快乐
只有你才能做的工作
所以
别说想要去月亮上了
好吗
没事吧
是什么 是什么样的 只有你才能做的
我就觉得吵得睡不着 结果是这玩意被落下了吗
那家伙是有多漫不经心啊
笨蛋笨蛋
谁管你
难看的字 图也乱糟糟的
内容…
想离开夜晚
不可能的 不能相信
可恶 这种东西…
但是我不想看到他消失
钻石