这颗行星曾经六次迎来流星
六次残缺 产生了六个月亮
所有生物逃入海中
贫瘠的海边出现了能适应不毛之地的生物
繁荣的生物中
没能逃走 沉入海底的那些
被栖息于海底的微小生物吞噬
变成了无机物 经过漫长的岁月
有序排列 变为结晶
再次被冲上海滩
这便是…
钻石
就到这里 各自解散
走吧 小柱星叶
黄钻 我去报告
议长 今天也辛苦了
谢谢你 蓝柱石
我去向老师报告会议经过
不 之后再说
老师方才进入了冥想
叫醒睡着的老师…
老 老师
那个 老师
老师
老 师
我的手
比和月人战斗更辛苦
晚上再去吧
观察水母吗 你在努力写博物志呢
不 只是觉得倒映在水中的自己真可爱
开玩笑的
看着就知道了吧 我走投无路了
笨蛋 危险
糟糕 我什么都想不出来
翡翠议长
我在等你的主意
什么样的主意
不能说
那我怎么回答
真是的 思考过头 我都要疯了
所以你在思考什么样的问题
要是没说那种话就好了
我希望你来帮忙
我一定会找到比夜间巡逻更快乐
只有你才能做的工作
别说想要去月亮上了
好吗
前几天的事情 能不能让它变成没有发生过呢
所以说 你这么说我根本不…
真是的 不想再这么思考下去了
坚持是通往发现的道路
老师
我在正殿待一段时间
如果有情况立刻通知我
是
老师要睡午觉吗
说冥想
千万别勉强 听到了吗
好
好了 回去工作
什么事
所以你有什么事
哦 也就是说想不出好办法 你很困扰是吧
金红石
你要干什么
做冲击测试
正在进行时隔百年的韧性调查
表示软硬的硬度只要触碰过就能明白
但表示是否易裂的韧性
与结晶构造 解理等要素相关 比较复杂
我正慎重地将它们系统化
把翡翠作为高基准值
至少事先说一声
抱歉
不太懂
请合作
不愧是坚固的翡翠 声音都不一样
果然是一级的
混蛋庸医
我 我弃权
果然是一级的呢
你就不用了 绝对是最低级的
没事吧
可恶 怎么回事
对了 我想起来了
说到主意 最近钻石用了新的战斗方式
真亏钻石能想到那样的方法
新的战斗方式
多敲打敲打还是能问出点东西的嘛
我又不是因为被敲才想起来的
与其问一般般的翡翠 果然还是应该找钻石
我问错人了 谢啦
先申明 我可是第二个不容易坏的
但是攻击力高比耐久度高要帅
总之
钻石组正在进行白天的巡逻
别去碍事
钻石
什么啊 磷
很危险吧
磷？
你的存在太耀眼了
我没有主意 痛苦得快碎了
请给我启发吧
什么主意
不能说
总之想到什么就说出来听听
哎呀 好难呢
我想想
来个巨大的改变怎么样
做一件平时根本不会做的事就行了吧
我平时就想着要改变
真是的
就是因为做不到 才来问你简单的方法吧
知道我无所事事了多少年吗
硬度十果然了不起啊
高高在上 高高在上
磷
我太失望了 钻石
根本不像话 完全不行
嗯 我不行的 对不起
你看 我现在也惹你生气了
有很多缺点呢
原谅我吧
磷
求你啦
没办法 就这一次哦
对了
你看到圆粒金刚石了吗
圆粒金刚石？
说起来 难得见你一个人巡逻呢
那家伙去哪了 自说自话的人
只是我跟不上圆粒金刚石而已
又说这种话宠着那家伙
就算都是钻石属也不能这样
我来好好教训那家伙一下吧
是呢
动 动刀是不是有点过了
好…
好厉害
居然能把箭反弹回去 不愧是钻石
不
还没完
你在干什么
还差一点
钻石 这是什么声音
没事 只是平时的方法不能用了
什么都不用担心
钻石
快逃
很厉害吧
总是这样
最近越来越强 根本不让我战斗了
我们钻石属的硬度是最高的十
但韧性只有二级
即便硬度高也容易受到冲击而碎裂 所以很脆
但圆粒金刚石是特别的
和单一结晶的我不同
那是细小结晶集合的结晶体
哪怕冲击命中了有弱点的角度
也不会对整体造成影响 韧性也是独一无二的特级
具有最坚硬 最强的特质
想改变的是我
我想变成那样
变成圆粒金刚石那样？
不要不要 就算再强 那么可怕的人…
还是温柔的钻石更好
但是啊
如果不强 就不是钻石了
所以 圆粒金刚石才是真正的钻石
没错 但是偶尔有那么一瞬间
希望圆粒金刚石消失
说笑的 我有时的确会这么想
明明那么爱他
我不行呢
不管是否存在 都让我痛苦
磷也能体会吗
不
那给这份心情起个名字
咦 为什么
知道名字的话就会安心点吧
我听说博物志会把所有东西都分类…
圆粒金刚石
不要
刚才的声音就是因为这个吗
对不起 磷 让你遭遇危险了
我以为能顺利成功的
你这家伙
我就奇怪你怎么不见了
结果又在尝试奇怪的战斗方式吗
我应该说过 这对你来说负担太重 做不到
你想什么呢
可是
一直受到圆粒金刚石的保护 还是太奇怪了
我明明也是钻石
如果派不上任何用场
这…
这样岂不是可有可无吗
尽说无聊的话
圆粒金刚石你这混蛋
不准欺负钻石
生气
那个 我刚巧在这里遇到了磷 就给磷出主意了
虽然没说是什么事 但如果没有好主意磷就会很困扰
圆粒金刚石能帮得上忙吗
嗯
不会吧
因为心情好帮了一次也没个底
就把你的烦恼彻底粉碎掉
圆粒金刚石
无视我们了
明明钻石和废物都在这里
那个
是什么呢
这光晕有点大呢
不过月人去了学校正上方
老师一定已经看到了
老师正在午睡
什么
那就糟糕了
真是的
受不了磷
已经不带着老师给的画板了
不由得说了钻石的事情
我应该不会又多此一举了吧
磷至少应该在老师休息的时候安分一点
不然我又要…
…师
算了 别那么担心
哪怕是磷也不可能每天都…
翡翠 蓝柱 上面
什么时候
圆粒金刚石来了吗
那我们就没什么能做的了
翡翠
抱歉
磷
又是你吗
不是我的错
退后
但是 我也有能做到的事
你能做到的事情
一件都没有
我知道 但是
那两人之间很复杂
我让你别去碍事了吧
那么 你问钻石了吗 博物志有进展吗
学者老师 来得正好
什么事
麻烦调查一下这个
我很忙的
月人消失了还留着 这一定不是月亮上的东西
或许是个大发现哦
好 这个可能性就留给你吧
这怎么行 不敢不敢
就给你吧
对我来说负担太重了
听好了 踏踏实实 认真地去做
结束之后告诉我哦
咦 你说真的吗
不 真的 我没时间做这种事
我有一个希望尽快解决的问题
好热
动不了
不会吧
断了
不对
翡翠 你的腿
腿在溶解
谁来救救我
喂 废物你在哪
我在叫你
给我回答一声
圆粒金刚石…
融化了
怎么可能
热量吗 酸吗
为了融化我们并带回月亮上的新兵器吗
没想到被抓住的 偏偏是那个弱得要死的笨蛋
我们融化了之后也能恢复原样吗
喂 废物 里面是什么情况
如果只想等待好运
还不如直接消失更加幸福
不行 救救我
如果没有我 辰砂
永远都会是那样…
变化的磷