不久前就失去了磷的踪迹 目前正在寻找
绪之浜周边由摩根石和透绿柱石负责
柱星叶石和蓝锥矿在西之高原寻找
磷
白之丘那里交给黄钻石和锆石了
找不到
异极矿和西瓜碧玺正在搜索东之草原
磷还穿着我做的新衣服呢
难道 真的进了海里？
现在还不用急着下定论
或许是改过自新 正在认真编辑博物志吧
只有他不可能改过自新
你太单纯了
是你性格太恶劣
我去一趟外面
钻石？
我有头绪
不知道
而且我说了他最好消失吧
但是 好奇怪
为什么会突然要去海里
不知道
有什么 对了
可能是去找丘陵上无论如何都找不到的东西
比如辰砂的心
你真的给我适可而止啊
总之辰砂也一起来找 好吗
我一定会找到比夜间巡逻更快乐
只有你才能做的工作
我又没求你找
归来
翡翠
这边
这是…
怎么可能
让我带下一个来？
之前可不是这么约定的
先让我的同胞恢复正常
有磷叶石应该足够你们答应这个条件了
知道了知道了
但他们也不是笨蛋 同样的花招没用
如果把磷当成诱饵
是呢 如果选被孤立且敏锐的辰砂…
磷叶石就是极限了
我已经被怀疑了
王
食…
食？
食物的香味
好
好可爱
阿克雷亚茲
是
闻到食物的香味醒来
结果在家附近看到姐姐
超幸运
你这只会吃和战斗的笨蛋弟弟
哎呀 你变得坚强多了
虽然不知道究竟发生了什么
不过还是赶紧离开这里吧
月人虽然脆弱 但是迅速又狡猾
我们逃离的事情 已经被传回月亮上了吧
一定马上就会…
是骨吗
支离破碎呢
多么美丽 如同西边那片浅滩的颜色
是月人喜欢的颜色
这样啊 你用他来救了我
不过 没有让他落入月人之手 实在太幸运了
要将父亲 母亲 同伴 从家畜的处境中解救出来
这一定是最后的机会
回想起来 在月亮上还能保持正常的只有你
能独自坚持到现在 真不容易
好狡猾
知道了这种事 我不就没法对王发火了嘛
哪怕变成交涉道具也行吗
不死之人的从容吗
你或许再也回不去了
没关系
相对的 你们要放过辰砂
好 约好了
可以吗
没关系 我原谅你
话说 我也没有教训你的力量
也无法像你那样想到如何拯救同伴
所以没办法
我之前都在做什么呢
我到今天已经300岁了
你一定比我年轻许多 却很了不起呢
咦 好柔软
还可以不融化我啊
姐姐
我们也必须改变 像月人一样
回去吧
老师 准备完毕了
注意潮水的变化
2人一组 不能分散
是
与我无关
不管
这种人索性消失了才好
明明缠人 麻烦
任性
只有幼稚 拙劣 轻率的想法
愚蠢迟钝 什么都做不到
最讨厌他了
不是我的错
海里
海里没有适合你的工作 对不起
明天
明天我会更努力的
原谅我
不要
因为你很强呢
就知道你会这么说
已经大半夜了
还没找到
磷
磷快出来
大家都因为不适应海中搜索而非常疲劳
明天月人还可能出现
应该已经是极限了吧
如果再次进入海中 需要更多的树脂
麻烦你了
下次由我来帮助你
磷
你到底去哪了
好危险
谁啊
抱歉抱歉
医疗室里要干净整洁
真是的 这是什么
大概是王给我的东西
王是指那只蛞蝓吗 为什么
不知道
金红石 我的双腿不见了
你有办法修好吗
树脂还没拿来吗
快点 金红石
找到了
老师
老 老师
我刚把粘合剂涂好啊
等 等等 翡翠 想点办…
全员躲避
藏起来
你这防御力高的混蛋
又不能不向老师报告
你也躲起来
可是
要是你也裂了谁来治疗
既然这样 磷 让老师彻底发泄怒火吧
你这 大蠢货
对不起
海里 很可怕
报告就明天再听吧
明天我会更努力…
至此 中止你的博物志编辑工作
好了
好不容易恢复成这样
双腿要怎么办
从结论来说
也只能装上这个了
在失去部分身体时
要用未寄宿着微小生物的相同物质来补充
但是无法拿出与你材质相近 双腿大小的材料
这个东西的外侧虽然比你还要脆
但内部都是石英的变种 玛瑙
硬度为7 你是3.5
虽然粗糙
但只要加工组装一下就能稍接近你的硬度
负担也会比较小
你在听吗 磷
在听
但是因为失业的打击而听不进去
听着 博物志的工作中止
是因为老师担心年龄最小的你
而且你每次做点什么
大家的消耗都会很厉害
或者说 这大概才是主要理由
我想也是
太对不起大家 只能重新来过了
来 这是博物志编辑最后的工作
回想起和你一起漂流过来的到底是什么
要给你装这种东西 我不太放心
巨 巨
巨？
巨大的贝壳
说起来 贝壳的确可能变成玛瑙呢
既然如此…
真的要把它当成双腿吗 能动吗
装上和行动是两回事
能不能动 全看你体内的微小生物是否喜欢这个新居
慢慢来
对 就这样
是 是木棒
好像装了两根漂亮的木棒
虽然这是石头
不行吗
耐心康复吧
慢慢来就能动了 没事没事
工作之余我也会帮忙
着急也没用
谢谢你们 红绿柱石 蓝柱石
那个…
难道？
理所当然 大量的记忆伴随双腿一起丢失了
毕竟有整体的三分之一
磷
稍微晒晒太阳 微小生物就会有精神了
对了 我给你做可爱的睡衣
谢谢
在这里也能随时叫金红石
辛苦了
对不起 那个…
我 我叫翡翠 别在意
还记得月人吗
近距离看月人是什么感觉
变石 现在先别问
稍后见
月人
仔细一看 这玩意真奇怪
动啊
居然比一开始还差劲
不行不行不行
不能气馁
能动
太棒了
好吵
到极限了 好困
晚上一直在找磷 我也很困
小柱星叶都不会表现出来
轮换着休息吧
不甘心？
刚才有谁经过了吗
以非常快的速度
初阵