磷
快跑
不要
真可悲
你
刚才在做什么
我太害怕了 动弹不得
对不起
是我们大意了
一心想着要给磷做榜样 得意忘形了
让你留下了可怕的回忆
等一下
变石
据说出现了新型的月人？
嗯 亚历
注：变石也称亚历山大石
在保健室保持安静 亚历
真卖力 月人爱好者亚历
叫小亚历 要我说几次啊
据说刃的表层是蓝宝石
告诉我详细构造
快想起来
时间太短了 而且距离太近 我不怎么…
想起来
对了 磷可能知道
磷
磷应该全都看…
咦
必须保证随时都能跑起来
现在没有能对他说的话
冬眠
预备
往右拉
差不多这点吗
稍左一点
这样吗
再右一点
这 这样呢
往上一点
不 是下吗
对不起
没事
每年只是睡个觉都穿得蓬蓬的
没关系 打扮是一种骨气和气魄
为了冬眠 我想尽办法用为数不多的麻做了衣服
好
梯子拿来用下
磷？
那边的布够吗
是
果然
梯子拿来用下
我对辰砂说了 让他来这里冬眠 但是没用
能不能至少帮我把寝具交给他
这任务对我来说太重了
你就饶了我吧
恶心
行了 我自己去
那个
一定要冬眠吗
哎呀 今年我完全不困呢
每年最早睡最晚起的你不困？
要我帮你看看吗
可能是庸医装腿的时候没装好呢
开玩笑的
冬天的光质会下降 要醒着会很辛苦哦
整个冬季 平均十天才有一个晴天
放晴的时候 几乎都会有月人来
因为规律明显
所以交给老师和南极石了
小南极的硬度明明和我差不多
为什么能做到这种事 好狡猾
他的体质比你更特殊
通常情况下完全是液体
气温下降后便会结晶
天气越寒冷越…
强
那么 老师
晚安
做个好梦
早上好
早
南极石
身体如何
是 和往年一样 很完美
每年都是独自一人 很寂寞吧
真抱歉
没 没有的事
虽然不是因为寂寞…
每年的那个 可以吗
为 为…
为什么你醒着 磷叶石
哎呀
一点睡意都没有
不能起来吗
那么今年就两个人来
太棒了
老师
恕我直言 我不愿意
和这种没用的家伙
「每年的」是指什么
呢
真是的
每年都最后醒的你今年怎么回事
总是任性 无所事事
硬度还比我高了0.5呢 不觉得害臊吗
反正你今年也是无所事事吧
事到如今才因为不安而睡不着吗
那个啊
这两条奇怪的腿 是玛瑙吗
你上战场了吗
上过了
但是关键时刻太害怕 跑不了
被骂了吗
没有
太温和了
所以我不喜欢团体行动
没有被骂
反而让我懊悔到睡不着
而且 据说冬天醒着会很辛苦
所以我想努力一把
那么 把我的一项工作分给你吧
真的吗
很辛苦的哦
不要
但是我会做
光照太少
完全…
糟糕
光照好少
还有一半的路程
天气放晴的话就会有月人来
哪怕走不动也要走
就是这里
月人
不 只是浮冰
浮冰
海水结冰时 如果里面包含了海底的微小植物
就会变成那样的形状
但是 老师曾有一次称呼它们为「罪孽深重者」
不知为何我怎么都忘不了这件事
要来了
好响的声音
还没完
这些巨大浮冰碰撞时所产生的不舒服的声音
会妨碍大家的睡眠
打碎它们
试试看
怎么可能办得到
那个
你把那么厉害的工作分给我 让我很过意不去
什么事
这对我来说还太早了吧
我只有腿能用 只有腿
我在这样的气温下 身体状况还不完美
如果掉进海里 会被浮冰的重量压碎
习惯了就好
真的吗
不是因为想独占老师
而故意把危险的工作甩给我？
信不信我敲碎你
我们硬度低 如果没有了勇气就什么都不剩
我只会做自己能做的事情
那是因为你只做自己能做的事情
只要是我能做的 尽管吩咐
那你永远只会做自己能做的事情
预备
跑
很好
可惜
我累了
之后还有日常工作
打碎浮冰之后没得休息吗
冬天的雪可不会停吧
除了打碎浮冰外 还有很多日常工作
是
这里也有
最后是这里
前辈你真的只会单独行动呢
我跟你说过抱歉了吧 别挖苦我
学校巡逻中最危险的地方是大家的冬眠室
所有人睡相都特别差
尤其是圆粒金刚石
盖上布他就会继续睡
为什么
不知道
怎么了
这是…
老师因为太困而撞进墙里的声音
这种时候也盖上布
为什么
凭感觉
日常工作好辛苦
我应该能行
没事吧
南极
怎么了
不行了
又说泄气话吗
浮冰说话了
嗯 会说话
据老师所说 浮冰和我们一样也是矿物
所以能听见一些
正确地说 它们是发出如同语言一般的声音
内容完全不明
痛苦 难受 想回去
我听得很清楚
不行啊
能听懂浮冰的话吗
是的
虽然还不清楚 但我隐约觉得能和海里的家伙对话
我也是
对了
索性和浮冰搞好关系 让它们不要喊如何
给我吸取教训
浮冰并没有自己的意志 但是
拥有反射见者的不安 使其增幅的特性
类似古代生物的沉淀
在浮冰面前 保持平和的心态
是
磷比我想的要适应工作
虽然知道不可能
但如果手的力气也能像双腿那样就好了
和腿一样
不行不行
我的想法太蠢了
金红石早就说过没材质给我换了
但是可以变强哦
一定会顺利的
我们来斩断它
脚也变快了
肯定有人知道好办法
不会变差的
必须改变
必须拿出勇气
会有办法的
来不及的
要是就这么迎来春天
辰砂他…
不不 这样不行
磷
你在干什么
你的双臂…
南极石