我们来斩断它
脚也变快了
肯定有人知道好办法
不会变差的
必须改变
必须拿出勇气
会有办法的
来不及的
要是就这么迎来春天
辰砂他…
磷
你在干什么
你的双臂…
找不到
南极石
报告
磷叶石的双臂不知去向
这是我的失误 非常抱歉
怎怎怎么看都是我咎由自取
虽然已经到处都找过了…
我还是再去找一次
都怪我大意了
不 是因为我不适应团体行动而疏忽了
这样的失态 还是第一次
要怎么做才能…
我不是第一次这样失态
你别在意啊
我很在意
你想 那什么
会有办法的 就像双腿那样
你还记得已经没有适合你的材质这件事吗
是的
知道该怎么办吧
完全不知道 根本没办法
我的双臂应该也在海里某处不知所措吧
说得太快
完 全 不 知…
去绪之浜搜索吧
咦 绪之浜？
没错
哪里来着
西南的海滩 你丢了不少记忆啊
绪之浜是…
你们出生的场所
出生的场所
谢谢
就是这里
古代生物在海中腐朽 变为无机物
于地底徘徊长达数亿年后
所诞生的…
会变成我们同伴的概率很小
大部分都像那样无法成型
包含这些的知识在内
我们受到老师的教导
作为大家的同伴 被赋予工作
直到现在
这些事情你还记得吗
嗯 有点印象
这样啊
都是金和白金
不行啊
不行？
金和白金非常柔软 容易变形
而且 太重了
无法使用
这样啊
好不容易诞生的呢
临时接了一下
放手了哦
好重
我就说吧
不过没有排斥反应
你体内的微小生物可能喜欢它们
问题是重量
例如弄成空心的…
先卸下来吧 要回去了
可能 卸不下来了
它…
它们是不是把我裹住了
有没有把我裹住
等等
我变成什么样了 小南极
这是怎么回事 什么意思
不…
对不起
等安全之后再说
没想到会突然放晴
绪之浜很远 要赶快
打算拖住我吗
不管来几次
都没用
没有消失
亚历报告里的新型吗
月人似乎并未注意到磷
原来如此
新奇的陷阱
虽然让人害怕 但仍然无法伤害我
怎么了
从学校那边传来的
还给我
万一忘记了老师 你们要怎么赔偿我
还算合格吧
击退了新型月人
老师也会夸奖我
但是 擅自战斗可能会被惩罚
怎么办好呢
你变了啊
不对不对 我在里面
你体内的微小生物 到底是喜欢还是不喜欢…
动不了了 放我出去
好粗暴 温柔一点啦
给我忍着
我身上全是裂痕 快到极限了
危险 会踢中的
会踢到我的
安静点
刚才擦到了 刚才绝对擦到了
吵死了
别踢了 稍微轻点
你不想继续被关着吧
是没错啦
不过 你没事真是…
南…
为了不让老师感到寂寞
冬季就
拜托你了
为什么
为什么 新的双臂不动呢
如果是我的双臂 应该能战斗
求你了 我的…
为了不让老师感到寂寞
冬季就
拜托你了
给我快动啊 废物
好重
站不起来
不管小喽啰了 快追
我有着崭新又强大的双臂
我不会放弃
也有不顾一切的勇气
可是为什么
为什么那么遥远
南极他… 代替我被抓走了
嗯
是我的错
春