南极他… 代替我被抓走了
嗯
是我的错
春
报告
老师 有月人出现
磷 是哪一种
似乎是旧式
我去确认一下
好
老师
果然是旧式的
你已经熟悉如何根据箭矢的方向来改变合金膜的厚度
剩下的问题就是保持平衡
是 抱歉
我会尽量更好地控制平衡
我去处理剩下的浮冰
磷
休息一下吧
由于金和白金的重量 我无法像从前那样行动
如果不赶快…
为了支撑这沉重的双臂
合金会形成网状遍布全身
每次使用合金时 你身上都会出现细小的裂痕吧
可是…
今天只完成了这点工作
没法向南极报告
当时 不应该把剑掷出去
如果伸出手…
下次会成功的
南极 我回来了
今天是晴天 时隔13天 月人来了
今天来的也是旧式 真可惜
要是它们下次带着你来就好了
发型很清爽吧
我想变成你那样
顺便把碎片藏在了头发下面看不到的地方
虽然马上就会被合金推出来
我闲得很 还有时间
最近能一直醒着
月人什么时候来都没问题
而且也不想闭上眼睛
会不停回想起你被…
磷
回房间睡
睡 睡觉有点…
还是做些什么比较好
对了 我来补好老师的衣服
如果衣服一直是坏的
等红绿柱石醒过来的时候我们会被臭骂一顿
「真是的 这是想干什么呢」
我只有这件
没事的
没事吗
我的双臂已经变了 没问题的
头发也顺利剪短了
我是第一次目睹冬天到春天的变化过程
生物会以那么快的速度变化啊
真可怕
你也一样
这…
是呢
好可怕
从这里…
不知为何只有这里流出的合金 我无法控制
非常抱歉
这是古代生物的缺陷 不是你的错
休息吧
不
只差一点了
已经春天了？
各位 快起来
可以再睡一会儿哦
我去准备早会以及扫除
帮大忙了 南极
南极 在月亮上
你是…磷吧
南极的事 是真的吗
你的头发和手臂…
之后我会好好解释
老师应该也有话要说
明白了
能麻烦你去看看辰砂的情况吗
如果可以 让他来出席早会
辰砂
啊 对了
你曾经说过负担太重 尴尬呢
抱歉 还是我去吧
不 我会去的
但是辰砂 是谁
当我没说
难道
我的情况很糟糕？
是呢
要发夏装了哦
在第22天 南极石被带走了
他全力以赴地战斗 我却没能及时赶去
抱歉
南极的接任者…
抱歉 我来晚了
磷？
磷叶石接替了南极石
详细描述南极被带走的经过
是
他的气质
嗯 头发也是
双臂…
我来解释南极为了保护我而被带走的经过
南极石在绪之浜与带着粉色萤石的新型月人交战
令其消失
紧接着 出现了另一队
虽然小 却是亚历的报告中从未出现的类型
中间的器以及围在它周围那些常规的月人之间
还有8个没见过的 比通常要大一圈的月人
那个 我想想
大概这样大小
仿佛围绕着器一般坐着 还会射出箭矢
磷 那个是手吗
嗯 嗯
我的双臂被浮冰夺走
不过幸运的是能接上金和白金 就这么用了
没 没有危险的
哦
之前我都没在意过
不过全身五颜六色的好羞耻
手臂就算了 反正伸出来之后白粉就会掉落
好好
辰砂还好吗
和以往一样 不愿意出席早会
要是在意 那就直接去见他如何？
不 我没什么能对他说的
而且…
好厉害
刚才手臂一下子伸长的样子 再让我看一次
伸长
不 那么做很累的
我说你
什么意思
冬装破破烂烂 体型还变了
我岂不是要重新做夏装
还有 别擅自改变发型啊
好柔软
我做的形象可是专业的
果然长高了啊
我看看
因为体内包含了大量合金 所以变高了呢
好厉害
好恶心
因为体内包含了大量合金 所以变高了呢
拉得好长
还能拉
还能继续
可以拉得更长
这双手是怎么回事 要怎么做手套啊
磷 你要继续用南极的剑吗
真是的
索性直接把剑接在手上 很疯狂很不错吧
这鞋跟又是怎么回事 好帅
不甘心
衣服脱下来我看看
脱下来索性就别穿了
我想现在解剖一下
假的
等一下
我想再捏捏
想解剖
想改造
还没量完尺寸呢
变强之后 你满意了吗
根本没什么好事
我就知道
这个合金
让我砍一下试试手感
等一下
圆粒金刚石
钻石
好狡猾 要让我先捏
那你压住他
好
假的
磷 你的双臂好厉害呢
我想计算延展性
能麻烦你尽力伸长吗
磷 刚才你说的月人类型
其他类型也需要监修 你来试试
我从所有人那里 受到了这样的攻击
很受欢迎
是我的说法有问题吗
我希望老师能提醒他们一下
找到了
想捏捏
想解剖
想改造
还没量完尺寸呢
捏捏
解剖
改造
量尺寸
捏捏
解剖
量尺寸
好了
想要捣鼓磷的按顺序来 排好队
好
开玩笑的
不见了
明明是开玩笑的
可他已经不见了
算了
强大的力量总是伴随着孤独
那么 老师也会感到孤独吗
秘密
议长好狡猾
老师我也要抱
为什么这么疲惫
你 你好
早上好
双臂也丢了啊
不 只是转换一下心情
为你找工作的事情很顺利
不不 意外和没想到的情况真的一直…
与我无关
我就知道
可恶
他察觉到我在撒谎了
不过他没变 真是太好了
没办法
现在连头绪…不 连自己都顾不过来
磷
什么事
真抱歉 刚才大家一直围着你
老师睡着了
似乎到极限了
老师
老师唯一无法战胜的就是睡意呢
为了陪我 老师也睡得少了
真对不起老师
现在切换成了「老师午睡时的排班」
有空的人都要出动
我来问你能不能也加入巡逻
巡逻是吧 没问题
真的没问题吗
没事的 没事的
曾经那么憧憬的战斗工作
现在不过是危险的劳动
磷
有点想让你们看看我帅气的一面呢
开玩笑
的
话说回来 今天老师不在
不过他们还在
集中精神
又不是
是旧式
好危险
但是
但是成功了
好厉害
等 会碎的 会碎…
完全不像曾经那个吓到无法动弹的磷
太好了
变得很出色
多亏了你们
好厉害 那是磷？
白白
磷叶石
小白