哥哥
幸好分开了
身在远处的圆粒金刚石 显得更重要了
我也这么想
快逃 圆粒金刚石
咦 怎么感觉和刚才不太一样
剑 剑…
不 不行
拿不动 合金不够了
亚历 快砍
不 不行的不行的
亚历
不行的不行的
我其实连看都不敢看一眼月人 老师他…
只要轻轻划拉一下 很简单的
快点
可是
求你了
我已经…撑不住了
没
没办法了
亚 亚历
咦 小亚历
圆粒金刚石
是红色的亚历吗
你知道？
看到月人就会变成那样
还是那么疯狂啊
轮不到你来说
真是的
还没结束
不会吧
要来了
砍这个有点…
圆粒金刚石也下不了手啊
逃 逃走了
糟糕了 这是它们的作战吗
待命的钟声响起后 没有指示呢
没问题吧
是呢
前 前辈
这是什么
这是什么 好可爱
软软的
没 没事吧
对不明生物这样…
黄钻 锆石
这附近有没有白色又蓬松的…
就是这个
这次又怎么了
发生了不好的事情吗
好像是新型月人出现了
在外面的时候这玩意靠了过来
为了消遣时间我尝试解剖 结果它们分裂再生了
把那么可爱的家伙…
不愧是金红石
我来修复钻石
快去找剩下的家伙
蓝锥 去你那边了
西南方向两只 东南方向也有两只
这边
抓到…
等等 等等
这种地方也有
希望这就是全部了
应该是吧
真是的
亚历 你看到它们没事吗
这应该…眯着眼睛看没问题
黑点是二重？
好想总结出现时的经过
我想想
一开始是
这样
好像
叫了一声
亚历 变身之后再来一刀
居然躺了
不是你想要的亚历呢
好色
翡翠 振作点
讨厌
住手
我来做你的对手
那是谁
放马过来
好好好好
就慢慢地 把它引到老师那边
好像不太行
磷
那家伙又被吞进去了
要怎么办
再把它大卸八块然后隔离 只能这样
老师
坐下
趴下
下巴
小白 你的手怎么了
老师
你在吗
老师 小白是？
老师 你认识这家伙吗
不 不知道
那么 那声「小白」是我听错了
老师别睡啊
抱歉
太柔软了 一不小心就…
这个真厉害
软软的
那么在意它的名字吗
不 不是这样的
要不要直接去问问？
毕竟你和蛞蝓也能交流
那个…
你好 我想问一下
那孩子真乱来呢
它只会汪汪叫
我确实听到了「小白 你的手怎么了」
是我太过在意吗
那种口气 其实比和我们还要亲近吧
老师和月人
我刚才居然产生了荒谬绝伦的想法
这个
是圆粒金刚石的吧
这个也是
这不是圆粒金刚石的
它是什么 一起落在那里
这是今天出现的 月人的一部分
恐怕是老师的
辰砂 我认为老师应该隐瞒了什么
和月人的关系吗
你知道吗 那为什么…
大家都知道
确切地说 大家只是隐隐约约感觉到
都不了解真实情况
缄默的同时
决定不管其中有什么不对 都相信老师
你也是？
我正在判断中
你打算怎么办
我
想知道真相
需要去询问老师的勇气
勇气 又是勇气吗
到底需要多少勇气
多少
我的…
最初的愿望是什么
等等我
老…
南极 你也知道
即使如此
它回月亮上了吗
不
似乎已经满足了
和圆粒金刚石组队感觉如何
是
圆粒金刚石 拥有超乎我想象的丰富知识和周到的想法
更重要的是 他那判断的速度和准确性
是任何人都应该学习的
所有人都应该和圆粒金刚石组队试试
你呢
我有事情想单独调查
关于月人的事
只能询问月人
今天 到底…
是第十天
你听觉真敏锐
你过度劳动
等待的时候 月人反而不来呢
之前来的是异形月人
可能月人那边产生了什么变化
钻石还好吗
今天早上发现了最后一块小碎片 彻底痊愈
咦 我只看到全是肌肉的样子
我也想摸摸那个软软蓬蓬的家伙
红绿柱石给钻石做了小型的复制品
是这样的
软软的
结果流行了起来
那太好了
待会儿来参加健康诊断
你去哪
绪之浜
找帕德玛的部件吗
没有忘记帕德玛的事情
太好了
帕德玛很帅 无所不知
对 和金红石组队战斗过
硬度9 韧性准1级
是圆粒金刚石之后最强的
岁数和黄钻差不多
天生身体上就有很多空洞
是金红石改造 帮助着他
金红石的医术就是因为这个进步的
最近 他一直都没有动
那个 我记得在这附近
找到了
冬天时发现的 就把它埋起来了
是红宝石呢 太感谢了
硬度是9 和帕德玛同属
这样应该能提高启动率
延长活动时间了
随着次数增加 他给我出的谜题越来越难
新的工作