这次弄得很花哨啊
帕德玛 身体怎么样
很不错
过了多少年
231年11个月1天
大幅更新记录啊
手术300030次
居然
一切都怪我没用
是因为我运气不好
不 如果不能克服你的不幸
我的医术就没有任何意义
新人？
总粘着老师的那个 年纪最小的小不点吗
你的气质变了啊
发生了很多事情
双臂是合金吗
和我差不多 好可怜
你辛苦了
帕德玛
我有事想问你
金红石 我能出门吗
新的工作
很棒的季节
好好睡了吗
没怎么睡
好好听老师的话了吗
没怎么听
坏孩子呢
应该是
我想和月人交谈
然后亲自探寻真相
这也是坏事吗
比如说
我希望金红石放弃将我拼完整
想让他轻松点
但是他会怎么想呢
正确的真相或许会伤害周围的人
彻底变成预想之外的情况
所以要冷静 慎重地行动
问到想要的答案了吗
只聊了聊天气
是吗
太 太光荣了
请多关照
我认为老师在隐瞒什么
和月人的关系吗
缄默的同时
决定不管其中有什么不对 都相信老师
你也是？
我正在判断中
你打算怎么办
辛苦了
一句话都没说上
到到到到到到到底是哪里不足呢
被讨厌了
今天
也不行呢
你在啊
在呢
请帮帮忙
感觉好可怕 不要
请务必…
不要
务必…
好可怕
圆粒金刚石不和你聊天？
他原本就不是话多的人
我觉得主动搭话太失礼
可能是因为身为前搭档的你太优秀
我做得不够好
不不不
我一直把你当成虽然年纪和我最接近
却要孩子气很多的小孩
没想到转眼之间就被你超越了
我到底做了些什么啊
因此
因此我也想丢掉双臂或双腿试试
哎呀 这孩子神经过敏了呢
圆粒金刚石讨厌无用功 做事超级合理
如果遇到不顺眼的人和事一定会说出来
拿出自信吧
非常感谢
你从以前开始就仿佛只有自信呢
好讨厌的说法
你知道有一天自己会变成这样吗
怎么可能
毫无根据地沉溺于美妙幻想 被宠溺的那段日子
太过不可思议
让人非常羡慕
对曾经被宠溺的自己
非常羡慕
你的弱点
就是黄钻石
因为害怕失去他 一直神经紧绷
只考虑如何保护 从未发挥出十二分的力量
我没有这样的顾虑和心思
先按自己的想法去做
其他的之后再说
金红石
据说帕德玛动了？
只有一瞬间
什么嘛 还想和他聊聊从前呢
年老昏聩的人聚在一起？
金红石
你好像很闲
刚才把锆石交给圆粒金刚石了
那个大家都和圆粒金刚石组队的企划啊
你很寂寞吧
怎么会
我认为锆石和圆粒金刚石挺合得来
老年人的逞强方式真是巧妙
金红石
持剑的方式太僵硬了
是 是
我去向老师推荐 让锆石和圆粒金刚石组队
交给圆粒金刚石就能放心了吧
他不会像我这样因为疏忽失去搭档
夸我做了个不错的选择啊
思考了太久 我累了
我说 能睡在你身边吗
开玩笑的
亚历
你现在忙吗
有点 在晾晒图书馆的资料
你很急吗
我想重新学习月人的知识 尽可能详细地学
能教我吗
从哪里开始了解？ 从哪里开始？
笨蛋 这可是重要的教科书原本
地层构造 其一
完全不记得了
老师应该教过我
关于海岸的侵蚀速度
云的形状变化和气压变化
这样很糟糕吧
学过的东西 能让我想起…
差不多能清晰地说话了
今天开始上课
是
先从这个行星的起源开始
这颗行星曾经六次迎来流星
你看到了吗
好可爱
喂
老师 这孩子会参加战斗吗
还不知道
他是个温柔的孩子
亚历 全都收集齐了
亚历
第一题
请回答109年前的5月2日出现的月人类型
用正式名称
我怎么知道 用问答形式来学吗
我想让你快乐地学习
我想好好学
那么这些给你
后天要考试
考试 让人讨厌的词
考试是问答形式
你就是想做问答对吧
提问
过去出现的旧式五闪型中
第十二个最少出现的器是？
Tsutsu…不对
歪六流线星形高台型
答对了 厉害
你才厉害 居然问这种加上前一个月未统计数据后
不知道排名会不会变动的难题
我好像学会了很多 亚历老师
是吗 老师很高兴
亚历老师你…
老师你认为有可能和月人对话吗
月人的语言还未弄清
毕竟接触时间极少 没有情报
亚历喜欢月人吗
不是
研究只是为了克服体质 还有一件事…
磷出生不久前
月人从我身边夺走了金绿宝石
所以我每天都在思考月人的事情
是为了不淡忘那新鲜的仇恨
新鲜的吗
忘记带剑了
我说的话
你能听懂我说的话吗
fu？
辰砂
辰砂 等…
又是你吗
剑都不带
谢谢你 帮大忙了
新的工作
工作
等一下
辰砂
为什么要逃
因为有非常不好的预感
没 没这回事
你想要抓住我吧
才没有…
我找到了
我找到了 你的工作
正确地说
只有和你在一起才能做的工作
希望你能来帮忙
快乐呢
「快乐」到哪去了
少了「快乐」
「我一定会找到比夜间巡逻更快乐」 「只有你才能做的工作」
你是这么说的吧
快 快乐是不可能的 完全不可能
快乐的要素为零
抱歉
我想说的 是和我一起揭露老师和月人关系的工作
也太没意思了
是吧
说说我希望你做什么吧
我先是为了了解真相而调查一番
一旦开始怀疑 老师的一切都看起来非常奇怪
已经不知道独自看着的真相 是不是正确了
希望你一直在我身边 让我听听你的判断
之后呢
如果知道自己无法原谅老师
你打算怎么办
这样就答不上来 我不能协助你
果然
果然 你很慎重且聪明
所以我一定会需要你
我会再来的
如同气音一般的那个 是语言吗
眼睛里出现眼球是什么反应呢
什么都没搞清楚
以为只要见到了就能立刻解决
看来路还很长
越是为了弄清真相而靠近 不明白的事情就越多
所以绝对…
想离开夜晚
不可能的 不能相信
不过
只是组队的话倒是可以
歪六流线星形高台型
好 尺寸也正好
如何 这是我的最新作品
很适合你呢 84
也很适合你呢 33
拿上这把新的剑 拿上
一定和衣服很配
乖乖
不来呢
别说废话
是
你持剑的方式还是那么僵硬
曾经被宠溺的自己
这次我输了
赢了
议长 今天也辛苦了
谢谢你 蓝柱石
我去向老师报告会议经过
不 之后再说
老师方才进入了冥想
咦
老师
对了
磷 你在吧
磷
老师在找你
摩根
透
南边出现了预兆的黑点
虽然很小 但是去向老师报告吧
很完美
可爱
帅气
毫无根据地沉溺于美妙幻想 被宠溺的那段日子
太过不可思议
打扰了
真羡慕当时的自己
老师 您找我吗
所以要冷静 慎重地行动
慎重
磷叶石