早安 杰夫
早安 亚瑟
早安 凯特
大家早
威席 快回来
紧急状况 等级E-3
编队航行维持程序
第五阶段 重新演算中
本舰即将坠落 请迅速逃出
-不在…
-本舰即将坠落
请迅速逃出
威席
奈 蕾萌
发生什么事 怎么会坠落
没事的 只是管理AI夸大其辞
不说了 你们跟我来
快上去 动作快
其他还在睡的人呢
大家都来得及避难吧
当然 快坐上去
蕾萌 你也进来吧
我最爱你们了
蕾萌
至少要保住你们两个
威席 奈
能与你们相遇
我真的很幸福
蕾…蕾萌
蕾萌
《TRIGUN STAMPEDE》
(原作 内藤泰宏)
(制作 ORANGE)
今天是5月25日
时间是早上10点
十一月电台为你播报卫星新闻
今天也将带来各地最新情报
-儒来政府于昨日…
-真稀奇 从儒来吗
很浪费耶 你是赶着投胎吗 菜鸟
罗伯特前辈你好意思说我
工作中麻烦别喝酒
而且…
我的名字不是"菜鸟"
真是多谢你细心提醒
(梅丽鲁・斯菲)
毕业于十一月大学
是菁英分子呢
当记者一直是我的梦想
真是个怪咖
将来会当上
新闻部的王牌跟资深编辑
这样的奇才竟然负责追八卦消息
所以我才说 我不想当菜鸟的保镳
现在还在工作
然后你差不多该记住我的名字了吧
我叫梅丽鲁・斯菲
是吗
真是的 听好了
仔细听清楚 菜鸟
这里是灼热星球 荒漠之星
这个星球严峻残酷
不猎食的话 就会沦为猎物
反正你马上就会明白
好好学习这个幸存者至上的世界吧
小妹妹
老是这样瞧不起我
-酒会洒出来
-我一定会追到独家新闻
我知道了啦…
然后成为新闻部大人物
有必要那么生气吗
-你有没有在听
-有啦
我忘了充电
你啊
(#01 荒漠之星)
绝对会短命
口好渴
话说真的存在吗
什么"人形台风"
搞什么 你从没听过吗
听说一旦扯上关系 必逢灾难
因此众人称他为…
"人形台风"
那种怪物一般的人哪有可能存在
但无论有多么荒唐 我绝不会输
不管要花上几年
我都会挖出独家新闻
-前辈
-好像找到了
是败德少年团的惯用手法
这边的尸体也相当凄惨
掉了
-毛骨悚然
-我同意 走吧
别急着走嘛
不过…
总不能丢下他不管
我说你啊
谢谢
你是枪手吗
我不擅长战斗就是了
明明是枪手耶
那是"失传科技"吗
那身制服…
儒来宪兵队
怎么会跑来这种边境地带
宪兵 这下得救了
喂
你们好
来得正好
有没有看见这个男人
快回答我 小妹妹
这个男人做了什么事
是记者
(悬赏 威席・史坦毕特)
那你至少听过其名吧
通称"人形台风"
在各地杀人行抢 四处掠夺PLANT
是个悬赏金
高达六百万＄＄的凶恶罪犯
所以呢 你们到底有没有看到他
我刚才看见他 他…
往那个方向逃了
不会早点讲吗 一群蠢货
谢谢
等做完独家专访再交给宪兵
做得漂亮 菜鸟
我的名字是梅丽鲁・斯菲
而且假如他是清白的
帮他洗刷冤罪正是我们记者的工作
居然能巧遇你们这样的大好人
我真是太走运了
讨厌啦 哪有你说的那么夸张
假惺惺的家伙
在这边谈也不妥当
要不要去前面的餐馆
慢慢做独家专访呢
餐馆
早点说嘛 是走这边吗
等等… 不是那边
-还是这边
-不是…
人形台风
威席・史坦毕特
那家伙到底是何方神圣
水…
西部城镇…
杰诺罗克镇…
哎呀
小朋友不该跑来这里 小妹妹
给…给我水
太小声了 谁听得见
果然在这里
受不了 真是爱给人添麻烦的菜鸟
威席
罗莎 你怀第二胎啦
是啊
-你先生呢
-那个白痴早就被我赶走了
你还是老样子呢
你们看起来真要好
那当然
因为他是杰诺罗克镇的恩人
恩人
我才想问你们是怎样
想对威席做什么
按照你们的回答 可能会血肉横飞喔
他们俩是我的朋友
那你要怎么解释那些绳子
什么绳子
我知道了啦
你这小子会这样
应该是有什么苦衷吧
要喝什么 你们呢
我要威士忌
还在工作中
请给我们三杯水
大学毕业的就是特别死板
真不巧
我在十一月大学可是成绩优异…
菜鸟
真抱歉
现在只能从外面买水回来
因为村里的产水PLANT故障了
大家暂时都没有干净的水…
PLANT故障…
不过你们来了 算是不幸中的大幸
可以麻烦你再帮忙看一次吗
威席
你居然是PLANT技师
没料到吧
几年前PLANT一度故障
当时是他免费帮我们修好
怪不得会叫他恩人
怎么啦 菜鸟
你应该知道PLANT是什么吧
这还用说吗
于这个遍地沙漠的星球
从零产生各种
人类需要的物质的生态动力炉
是宇宙时代"失传科技"的其中之一
果然厉害 回答跟教科书如出一辙
无法打造新的PLANT
想要的话只能砸大钱
不然就是去别的地方抢来
因此所有城镇势必会严格管控
红色PLANT…
红色是指…
状况不妙吗
是寿命
想买的话 也需要花上钜额费用
但再这样下去 情况只会越来越糟
你说需要钜额费用吗
找到你了 人形台风
儒来宪兵
难道你们不晓得
那男人攸关钜额悬赏金吗
六百万…
真讽刺
差不多是一座PLANT的价钱
乖乖交出那男人
悬赏金就归你们城镇
我不太想引起纷争…
那就老实投降吧
-捉住他
-好痛…
乖乖别动
-还想抵抗 混蛋
-变态
太过分了
没人愿意伸出援手
比起你的命
他们更舍不得那六百万
好痛…
不必这样诉诸暴力啊
-好了
-回儒来吧
这档差事真轻松
站起来
这样没问题吗
前辈
把这件事写成报导 肯定会大卖吧
是那时的记者
这个标题怎么样
"儒来宪兵外强中干"
"拿枪指着手无寸铁的人"
"真是胆大包天"
赞成
身为一流人士
就该以一对一的"决斗"解决
-决斗
-原来如此
不然你们宪兵…
一辈子都会被人揶揄是卑鄙小人
只是说说 开个玩笑而已
-有意思
-队长
真的要吗
-还以为能回去了
-决斗吗…
请问…
决斗啦
-押威席五千
-我押儒来一万
来比快枪射击
最后一刻还站着的人获胜
前辈 果然不该叫他们决斗
因为那个人…
看起来弱到爆
所谓的决斗
不一定是先拔枪的人获胜
太快或太慢都会输
总之你看就知道了
我认为那家伙没有你想的那么弱
拔枪
我不要
拔枪 不然要怎么比
我就是不要
这种事太愚蠢了
这还需要你说吗
蠢到家了
要对决就要弄得更华丽一点
队长
在这种地方使出子母弹
这一带都会…
明明需要活捉耶 队长
快逃吧
我打从一开始就对决斗没兴趣
-来享受一番吧 人形台风
-那家伙太疯狂了
太卑鄙了吧
你要在一天内死多少次 菜鸟
听好了 我们只是记者
既非宪兵 亦非保镳
可是…
从今以后
切记"卑鄙"这个词
是生活优渥的人才会讲的
知道了没
知道了
威席 赶快下来
你们快躲进建筑里
他为了不要波及任何人…
真傻 还想耍帅
他跟你相同 是率先送命的类型
不会吧
我忘了
子弹用光了
骗人的吧
逊毙了
子弹 有谁有子弹
有没有人身上有22口径的子弹
谁来帮我
谁都好
为什么没有人愿意帮他
谁可以给我…22口径…
接好
是罗莎女士给你的
真是的
子弹
接到了
只有一发吗
好像是因为生活穷困
谢谢
别想得逞
你有完没完
你…你给我记住
不过你的枪法真是精湛
吓死我了
我没想到可以一发就解决
看来我真的超走运
你到底是在害怕谁呢
跟红色PLANT有关联吗
你面对宪兵 不带一丝恐惧
是害怕其他的…
告诉我吧
我有一个哥哥
我终于办到了 大功告成
竟敢做出这种事
放心吧 我还是留下了PLANT舰
居然连蕾萌都杀死
不要生气嘛
你已经是共犯了
我没说错吧 威席
密利欧・奈布兹
你们听过这个名字吗
找到了吗
带我过去 我要去收回来
他们是一群寄生虫
我发誓这次一定会…
赶尽杀绝
《TRIGUN STAMPEDE》