大家早
紧急状况 等级E-3
本舰即将坠落
奈 蕾萌
快上去 动作快
蕾萌
能与你们相遇
我真的很幸福
蕾萌
我终于办到了 大功告成
你已经是共犯了
威席
这颗星球空无一物
例如水跟食物
若少了PLANT
我们的祖先早就上天堂了
你说这样比较幸福
说得好
我们在这个地狱般的星球苟延残喘
究竟是幸运 还是可悲
那就为各位带来这首歌…
《TRIGUN STAMPEDE》
于昨晚深夜
有凶恶犯从五月市监狱逃脱
越狱犯通称"内布拉斯加父子"
犯下69件伤害致死案
以及12件杀人未遂案 获判有罪
-不就在这附近吗
-真可怕
那我来厘清一下状况
现在轰动大街小巷的
PLANT抢劫案的元凶另有其人
犯人不是你
而是跟你面貌神似的双胞胎哥哥
长相一致的另一个人
这种说法还真方便
而且又没有证据
所以你的话只能信一半
装可怜也没用
你说你的哥哥叫奈布兹吗
他抢夺PLANT的目的是什么
是为了钱 还是名誉之类的
抑或是复仇
小朋友 有事吗
要送给我的吗
谢谢你 托尼斯
我会好好珍惜的
好温馨的画面呢
你根本没在看
走掉了吗
还没
托尼斯
到底要说几次 你才听得进去
禁止把沃姆斯拿到餐厅
暂时不准回来了
不必说得那么狠吧
接下来…
抱歉了 威席
(#02 逃跑的男人)
别让他逃了
来了
他在这边
在这边
找到他了
威席先生
就是现在
好喔
好痛…
现在是什么状况
-你好重
-我也很纳闷
这台破车是怎样
这一带的车就是这么破烂
搞什么
要是害我儿子撞成笨蛋怎么办
有意见的话
去儒来那种大都市不就得了
不用你说我也会去
等我逮到这家伙
拿到六百万＄＄就去
话又说回来 瞧他长得一脸蠢样
搞不好这工作很好赚喔 葛夫萨夫
为什么偏偏挑这张照片
重点不是那个吧
那群记者好像跟他是一伙的
这样正好 直接一网打尽
顺便请他们把悬赏金加码
都怪你坚持要救他
对不起
如果你能战斗 事情就简单多了
要枪战吗 真伤脑筋
你该不会又忘了填装子弹吧
今天确实装了啦 但是我不想开枪
因为子弹很贵嘛
你搞不好会被抓走耶
一枚子弹可以抵两片披萨耶
这下只能等死了
好嘛 等一下啦
总之只要逃离这个城镇就行了吧
在那里
找到了 快追
那条是死路
可恶 被摆了一道
威席
乖乖束手就擒吧
真叫人跃跃欲试 葛夫萨夫
好像有人已经逮到他了
什么
管他的 抢过来就行
就这样直线撞上去
等一下
不是说好在城镇入口下车吗
让他闭上嘴巴 葛夫萨夫
你这个蠢蛋
哪有人会把司机揍飞啊
PLANT如今变成那种状态
只能靠钱解决了
难道你不会良心过意不去吗
居然这样对待
拯救这个城镇两次的恩人
未免太过分了
这种事我当然知道
若镇上只有大人 要我们死心也行
然而我们是母亲
怎么忍心看孩子挨饿生病
抱歉 威席
要恨的话 就恨自己太倒楣吧
托尼斯
没事吧
没事
托尼斯
力量才是正义
-威席
-力量才是真实
上不了战场的人没有未来可言
滚出来 威席．史坦毕特
来跟硬派拳王
内布拉斯加父子一决胜负吧
你在哪里 威席．史坦毕特
威席先生
六百万 别跑
我们赶快追上去吧
快躲回镇上
你还敢说
再这样下去你会被辗毙的
别以为你逃得了
看我的
给我站住 混蛋
要是害我儿子撞成笨蛋 怎么办
动手 葛夫萨夫
好猛的威力
最后一击
把他压得扁扁的
这台破车
熄火了吗
天晓得
休想落跑 来对决吧
还是算了吧 我怕痛
你这家伙
难道没有身为枪手的尊严吗
没有
我最讨厌你这种窝囊废了
这个星球的所有人都在奋战
不敢正面迎击 就只能等着惨死
史坦毕特 你这臭家伙成何体统
一定很痛…
要是害我儿子撞成笨蛋 怎么办
不要太乱来喔
竟敢瞧不起我
葛夫萨夫…
别傻了
连你都变成一个窝囊废
简直愧对内布拉斯加这个名号
该死…
没钱的话只能回去蹲牢
我想到了
我同意那个人说的
你是不是以为像这样四处窜逃
是最聪明的做法
实在太逊了
你一点都不温柔
只是害怕受伤罢了
菜鸟 别再说了
好的
也许我确实是个胆小鬼
但是这样有那么糟糕吗
难道正面迎战最重要
即使有人会因此丧命也一样吗
拦下他 开火…
妈妈
这里明明就有嘛
价值更珍贵的…
宝藏
有人入侵工厂
请立刻来支援 请立刻…
威席先生
菜鸟 快上车
是
力量才是正义
力量才是真实
上不了战场的人没有未来可言
罗莎
万一开枪了 不小心击中PLANT…
你们留在这里
罗莎
把PLANT还给我们
史坦毕特
你这个窝囊废回来干嘛
难道你东奔西跑
是要避免我们发现这里有PLANT
算了 怎样都好
反正这下子就能跟你正面对决
葛夫萨夫
为什么不拔枪
快掏枪啊
为什么
为什么不开枪
你也没开枪啊
这东西的弹药很贵 我要省着用
干嘛逼我说出这么丢脸的事
-大家都很辛苦呢
-少啰嗦
来好好教训你一番
葛夫萨夫
所谓的武器
就是要用来战斗
-威席
-威席先生
知道了没
上不了战场的人没有未来可言
真是好险
算我拜托你们 能不能收手
我不想跟任何人争斗
就是这种态度最令人火大
你们夺走PLANT
这个城镇的居民就活不下去
别忘了他们想取下你的首级
装成善良公民
实际上比恶徒更苟且偷安
值得你出手相救吗
也没有理由不帮他们
你被他们骗了
我不介意
难道你没有半点自尊吗
这里的人对我很亲切
所以我想帮他们 只是这样罢了
既然如此
那就应战啊
真的假的
我也想帮你们
那家伙
到底站在谁那一边
糟了 快逃 葛夫萨夫
葛夫萨夫
傻儿子
葛夫…萨夫…
只差一点
葛夫…
葛夫萨夫
我马上…下去救你
葛夫萨夫 葛夫萨…
罗莎…
他…他是我的宝贝儿子
罗莎 求求你 来帮我一把
那就把PLANT还给我们
好
大家过来
拉啊…
葛夫萨夫
太好了…真是太好了…
葛夫萨夫…
威席．史坦毕特
你真是个怪咖
我们走吧 葛夫萨夫
别太逞强
站住
酒还有很多
今天特别让大家喝个痛快
大白天就喝酒
这群家伙果然没一个像样
好啦 多喝点吧
我酒量很差
听好了
喝酒抽烟都是适量即可
不然只是毒害身体
喂 有没有在听我说
不告而别吗 大家会很难过的
我不擅长在同一个地方久留
不
你就算想久留也办不到
你究竟在逃避谁
不对 今早已经问出名字了
密利欧．奈布兹
威席先生 前辈
发生什么事
这是怎么搞的
失传科技
葛夫萨夫