再来为您播报七都市的天气
大陆中部出现大型沙尘暴
内部对流激烈 规模逐渐增强
维持相当的强度 即将席卷西部
已针对强风与沙尘暴的路径
-去大街上 快点
-向附近区域下令避难
向附近区域下令避难
葛夫萨夫 你在哪里
-快过来
-葛夫萨夫
今日白天至傍晚
-发生什么事
-恐怕会发生大规模PLANT故障
请务必提高警戒
那小子不想波及任何人
才会到外头…
是刚才那些东西
梅丽鲁
小心点 这是炸弹 该死
炸弹
托尼斯
我会救你的
可恶 拆不下来
不要随便乱碰
看这个形状
犯人恐怕是E．G．炸弹
凭外行人是拆解不了的
离我远一点
拜托了 救救这个城镇吧
E．G．炸弹是谁
本名是伊桑．吉尔伯特．汉米尔顿
轻易就能夺走大量人命
因此得名"E．G．炸弹"的
最凶恶炸弹犯
那种危险人物怎么会来这个城镇
天晓得
要怎么做才能得救
只能从本人口中问出拆弹方法
前提是拆得掉
那我就找到他并抓过来
总之千万不能放弃
威席…
但是他会在哪里
这种类型的惯犯
通常会想欣赏自己的"作品"
能将这里一览无遗的地方…
找到了 抓住他
混帐东西
是地雷
整个城镇都是我的"作品"
E．G．炸弹…
那已经是昔日的名号
感谢某位恩人 我已经脱胎换骨
E．G．地雷
这就是我的新名字
那么目标物在哪里呢
《TRIGUN STAMPEDE》
那家伙也想夺走PLANT
就是那个吧
威席先生
好痛…
原来如此
一旦扯上关系
必逢灾难的"人形台风"
果然人如其名
那是什么意思
哎哟
最好别靠近我 除非你想跟
浑身酒臭的大叔共赴黄泉
这种时候讲话还那么嘲讽…
共赴黄泉
就是这个
别靠近 镇上布满了炸弹
那边的
(#03 光啊 照亮黑暗吧)
不用担心 相信我
威席一定会想办法的
你来啦
快点解除炸弹
同一招对我不管用
若你的目标是PLANT
那就达成目的了吧
快点拆除炸弹
你根本不懂
我不是为了行抢而杀人
而是为了杀人而行抢
看我辗毙你们
你闹够了没
糟了
威席先生
我赢了大名鼎鼎的威席．史坦毕特
E．G．炸弹
不是说我改名叫"E．G．地雷"了吗
你们两个…想干嘛…
快说出拆除方法 要不然…
我们就拉你共赴黄泉
臭家伙 快放开我
快说
老实说出来
腰间的红色按钮
快点 快按下去
-得…得救了
-太好了
各位 我们没事了 得救了
我要替儿子复仇
不行 内布拉斯加
闪边去 威席
你居然袒护那种王八蛋
总不能以牙还牙…
你到底站在谁那一边
快逃…
所有人快逃
快点逃到镇外
别想逃
技术烂透啦
快点逃到外面
要逃了 跑起来
"炸弹"怎么办
别管 走吧
大家快逃
是那位大人…
他亲自来到这里了
奈…布兹…大人…
你是否假想过与神明交谈
威席
真令人怀念呢
原来你还留着那把枪
你来这里做什么
是为了PLANT吗
还给我吧 那东西本来是我的
不对
正确来说是"我们"的
休想夺走PLANT
镇上居民需要靠它延续生命
你说休想夺走
你究竟是站在谁那一边
感觉一定很痛快吧
宣扬自己救助镇民 受人感谢
想必能够化解你的"孤寂"
你则是…跟那时候完全没变
完全没变…
彼此彼此
你到现在连"门"都驾驭不了吗
奈
再见 威席
你就是头目吗
吃我这招
奈
糟了
那个混蛋跑到哪去了
内布拉斯加 快逃
谁快来帮内布拉斯加疗伤
你不能死
站住 奈
我叫你站住
就是那里…
我们绝对不会交出PLANT
有没有听到
最好让开
凭你们是无法匹敌的
什么 原来你来了 "博士"
来得正好 去拿回另外一个吧
这里交给我
想得美
罗莎
就是这里吗
奈
给我离开那里
放下PLANT
你究竟是站在谁那一边
确定是往下吗
别踩空喔 我可不想被你压死
就说了 现在没时间嘲讽…
托尼斯 你怎么会在这里
妈妈叫我躲起来
看来还在镇上
那是…
放下PLANT
你依旧没变
仍是个只会耍嘴皮子的梦想主义者
住手
在旁边乖乖看着他们毁灭的惨样吧
我再说一次
放下PLANT
你竟敢…
对你哥开枪
很久以前
神明从天降下火雨
葬送了一座愚者之城
快住手
为了打造一个正确的世界
我将朝"前方"迈进
让一切回归公平
他想将城镇夷为平地
罗莎 你快逃
跑快点
动作快
奈…为什么…
托尼斯
为什么…
到底是为什么 奈
你这个人果然大难不死
弄得狼狈不堪 不过还算走运
这也是记者必备的天赋
威席先生 还有罗莎女士
托尼斯…
一切都被夺走了
PLANT…人命…还有城镇…
这叫我怎么活下去
罗莎…
那个怪物是你哥哥 对吧
我一定会夺回你们的PLANT
不论要花上多少时间
拜托你走吧
立刻离开这个城镇
要不是你来了
事情也不会变成这样
再也不要出现在我面前 人形台风
威席先生
威席先生…
为什么
她对你说了那种话
为什么…你还笑得出来
因为…
我没有资格落泪
你要去哪里
往东边去
东边
在遥远东边的尽头
是第三都市 儒来
那家伙就在那里