果然是现宰的最棒了
一次也好
真想吃吃看所谓的PLANT饭
还敢那么奢侈
话说回来
今天的沃姆斯特别狂暴耶
那家伙是怎样
居然在沙漠穿西装
保证会横死野外
绝对没看错 他还背着墓碑耶
(#04 HUNGRY!)
《TRIGUN STAMPEDE》
杰诺罗克镇的惨剧过了三天
-关于这一连串事件
-他怎么能睡得这么熟
通缉犯威席．史坦毕特疑似涉案
并于这次目击一对男女
恐怕是他的同伙
七都市宪兵队视他们为重要证人
正在寻找这对男女的下落
连我们都被当作犯人吗
总公司发现了 肯定会炒我们鱿鱼
再来是七都市的…
这是他的份 他说他不吃
但昨天也是…
自从那天起 他一直没有进食
藏在肚子里的话 只有神才知道
是沙尘暴吗
不 那是…
沃姆斯
野生的沃姆斯在这一带
是珍贵的蛋白质来源
努力无视外观的话还算好吃
最重要的不就是外观吗
你没事吧
我绝对不会让你死的
不好意思 我们有人受伤
看来为时已晚
"他们"连这里都不放过
"他们"…
我们在天上的父
不叫我们遇见试探
拯救我们脱离凶恶
让我们逝去的兄弟
让所有离开人世的人 与您…
然后是什么
回您身边一同…
一同开动
不对 那是吃饭
向您带来衣服…
这样会变成换装啦
向您带来仆人…
叫谁跑腿小弟啊 白痴
你真的是牧师吗
我不是牧师 只是普通的葬仪社
好了快后退 小心遭报应
话说回来 这个十字架是什么
未免太大了吧
麻烦别用你的脏手乱碰
两位
你肚子应该饿了吧
这个不错吃
让他静一静…
我也一样
父母双亡 从小在孤儿院长大
很好吃吧
不论背负着多么沉重的十字架
还是能填饱肚子 放声大笑
(费用)
两万＄＄
根本是敲竹杠
是你们不先问金额就委托我 呆子
哪有 是你主动说要做的好吗
我没说
请不要装傻
-你很烦耶
-结束了吗
面对不当请款 我坚决奋战到底
-这个金额太荒唐了吧
-什么 不要啰哩啰嗦的
付就对了
对了 你被碾伤的地方呢
瞧你挺有活力的
我的优点就是耐打
地震吗
不对 这是…
巨大沃姆斯
好痛…
不会吧
你们还好吗
没事 谢谢
这里好潮湿
小心脚下
讨厌
等一下 快看
是在共鸣吗
听说沃姆斯互相联系 原来是真的
这是离电子网路
体型越大的个体
体内的离电子越多
这只沃姆斯大概是这一带的中枢吧
什么意思
它是这一区的老大
等等
等一下
他跑进哪个洞穴了
真羡慕小孩子一身轻
那你就把那个十字架放下来嘛
这可是重要的生财工具
一旦放手了 要怎么做生意
-要快点才行
-那就分头找吧
刺刺头负责找最远的那个
刺刺头
旁边那个交给矮个子小妹
我叫梅丽鲁．斯菲
酒鬼大叔找那边
然后我找这边
-怎么是你在下指令
-因为没时间了嘛
我无法接受
不晓得会发生什么事
还叫我们单独行动
没…没有半个人
你不要紧吧
太好了
不行 到处都找不到人
我这边也是
已经够了吧
不赶快找到出口
连你们都会没命的
他们两人一定平安无事
我绝对会找到人 救大家出去
不惜拿自己的性命交换吗
自我牺牲…
真是个怪人
不是唯一的宝贵性命吗
无论要牺牲多少人的命
都要保住自己一命
不然会活不下去
小心点 史坦毕特
吃下相同食物 消除戒心
迅速在交给目标对象的食物下毒
这是刺客的惯用手段
我们通讯社不怎么样
唯独以情报网为傲
我曾经听说 有人类能操控沃姆斯
你说我吗
最好是啦 呆子
我也一样被吃了
那就让我调查你嗜之如命的
背上的十字架吧
这个玩笑 我可笑不出来
我一直在观察
以装饰道具而言 未免太重了吧
不如让我看看里面吧
那就拼老命逼我啊
用那个像装饰一般的迪林格手枪
放马过来啊
好啦 你们别吵了
史坦毕特
他可是能笑着杀人的男人
不 他看起来不像是那种人
你为什么会这么想
看他的眼睛就知道了
害我步调都被打乱了
看吧
罗伯特
梅丽鲁
没用的 大家都被消化光光了
刚才我们脚下有大量的骨头
表示没办法完全消化
但我们连那三人的骨头都没看见
所以呢
意思是现在放弃还太早了
然后咧
你还想在同一个地方打转多久
呃
搞不好脱队的人不是他们
而是我们
讨厌 别说那种话吓人啦
原来那里是鼻孔
喂 你们没事吧
是沃姆斯喷气
第一次看见喷得这么猛的
你们快逃 后面…
-小心
-动作快
喂 你这家伙
又想要舍身救人吗
没办法保证你这次
也能幸运地逃出来
你快逃吧
-太乱来了
-小心会没命
-快点逃走
-赶快…
大笨蛋
是你
已经没事了
你未免太没戒心了吧
明明今天才认识我
却背对了我无数次
但是你从没向我开枪
那个蚊音
原来是你在操纵沃姆斯
真奇怪
普通人类应该听不到这个声音
真亏你能识破我的拟态
那对夫妇也是你杀的吗
人类看到大人跟小孩在一起
就会断定是亲子
梅丽鲁跟罗伯特在哪里
原来你是为了他们回来
真是难以理解
没想过自己会因此而死吗
把他们还来
想知道在哪的话 就逼我说出来啊
可恶…
你的背后依旧毫无防备
吃我这记
臭虫子
你究竟是…
我只是个葬仪社
再见啦
前提是你们要先平安离开这里
站住
我不会放你们走的
一群臭虫子
我没那么好对付
果然还是现宰的最好吃
怎样 你又不舒服啦
不 托你的福 还可以
-听说是你救了我 谢谢…
-拿去吃吧
不必了
你这样活不下去啦 吃吧
叫你吃啦
-快吃啊
-等等 你怎么突然…
原来如此
十字架里面藏了机关炮
怪不得那么重
他果然有诈
但是多亏了他 我们才能活命
你连恶徒的举手之劳都会感谢
已经超越烂好人了吧
常常有人这么说
那就改掉啊
好啦 还不快吃
就说我不吃了
怎么可以挑食
这跟挑食无关
不然是怎样
威席先生
可以填饱肚子 也可以放声大笑
对吧
我是尼古拉．D．伍夫伍德
我是威席．史坦毕特…
就叫你刺刺头
刺刺头
好 那就准备出发吧
你要跟我们一起走吗
有我在会更好吧
毕竟你们似乎在对付一群棘手人物
不用了
我帮你们算便宜点
真的不用跟来
怎么不吐槽他干嘛收费
前辈你也说点什么啦
但我们也跟金鱼粪便没两样
完全不一样好吗
什么嘛 原来大叔更通情达理
给我一根
我又没说要给你
反正又不会少块肉
不行 不能再增加经费
-你们看 天上好壮观
-我没在跟你说话
我们正在谈重要的…
好美
那些全都是沃姆斯就是了
前辈 气氛都没了
你玩过头了 是想连我都杀吗
野兽萨吉
但你因此得到他们的信任了吧
而且杀害同伴不是你的拿手绝技吗
其实你完全不把人命当一回事吧
看眼睛就知道了
怎样都好
我只是做好分内的工作
不管对象是谁
那时威席．史坦毕特显现出来的东西
应该是能实现高次元连结的门
不过却是上锁的状态
以伦理与道德作为防御装置
你的弟弟比谁都还要有人性
那么…
直接撬开就行了
不惜破坏那家伙