由于方舟坠落
罪孽深重的我们降落在这块土地
祷告吧
神将派天使前来解救
赞颂天使 敬拜天使
成为天使的双眼吧
愿神赐予祝福
神啊
求求您让风吹拂吧
要不然的话 我将…
《TRIGUN STAMPEDE》
两位天使从天而降之时
空中将架起光之桥
引领我们前往神的国度
-好热…
-仔细聆听
-抱歉 我可以转台吗
-迈可传教士以及威廉祭司的箴言
-刚才那是在讲什么
-西部无风 炎热气候持续
白天最高气温恐高达50度
-那是宗教节目
-白天最高气温恐高达50度
PLANT崇教派的教会
也就是所谓的新兴宗教
听说总部在儒来
真讨厌 我受够这种大热天了
最早的时候…
这一带的沙漠颜色本来极其普通
然而就在某天晚上
突然出现了某个东西
是人 还是怪物
直到现在 其真面目仍不得而知
因为见过那东西的人…
见过那东西的人被杀个精光
无一幸免
听说是那些牺牲者的血
一夜之间将这片沙漠染成鲜红
有没有觉得凉快一点
我只是吓一跳而已
干嘛突然停车
快看那个
好像…死掉了
看来是徒手一击解决
徒手
会不会是
密利欧．奈布兹那帮人做的
八成是我说的那个怪物吧
最好是啦
已经死了好一段时间
就算是奈布兹干的
人也不在这附近了吧
你说对吧 刺刺头
怎么啦
(#05 祝福的孩子)
祷告吧
神将派天使前来解救
赞颂天使 敬拜天使
妈妈
神为什么会吃掉
送去当活祭品的小孩
为了带来祝福
可是…
被吃了就会死掉耶
死亡并非结束 而是开始
能去天国是一件美好的事
看样子这里已经无人居住
总觉得异常安静
你们看 这个村子没有PLANT
是不是被偷走了
不 应该…
是透过转动那东西发电吧
风车
一动也不动
因为没刮风嘛
要是都不吹风 那要怎么办
就会一直停电
那种设计太随便了吧
风力发电就是这样啊
有够蠢
威席先生
别过来
笨蛋 不要突然冲出去
好…
威席．史坦毕特
蠢蛋 你在发什么呆
那家伙…认识威席吗
嗯
威席…
史坦毕特
威席先生
快躲进屋子里
他的目标是我
穷追不舍耶
伍夫伍德
威席…
威席．史坦毕特
你跟洛洛说了吗
还没 实在太煎熬了
我明白你的心情
但大家都是过来人
在无风日出生的孩子
终于能得到祝福了
这是多么美好
说得也是
等洛洛回来
我就坦白 他被选为活祭品了
没错 说得好
这样才对
威席．史坦毕特
没事吧
太好了 你还活着
威席
威席．史坦…
你这个蠢蛋
找死吗
先撤退吧
好
我…我在想
威席先生他们不会有事吧
谁知道
你乖乖待着别动 菜鸟
我们俩什么都做不了
威席．史坦毕特
你这个大蠢蛋
想当滥好人也要适可而止
不 只是怕我害死他了
你干脆先去死一遍算了
这话骂得真狠
说吧
少跟我装傻
你这家伙 早就知道这个村子吧
以前发生过什么事
我也不知道
只是…
还好吗
终于找到你了
你就是洛洛吗
你妈妈拜托我来找你
听说你离家出走
哪有 才不是离家出走
你是威席．史坦毕特 对吧
原来你认得我
因为你是大名人啊
听说大家都叫你"人形台风"
呃…你是在哪里听说的
我还听过很多喔
像是"会走路的天灾"
或"招来灾难的恶魔"
其实我生病了
好像在变成大人之前就会死掉
是不是因为只有我不信神
所以神不肯救我
迟迟不起风 大家都很伤脑筋
没有PLANT 一定很辛苦吧
所以这次换我了
我妈妈有没有担心我
她非常担心你唷
需要帮助时就想起我吧
我一定会去帮你的
若神不愿救你 那就由我伸出援手
等我好不容易拿到了药
回到村子时 洛洛已经…
简单来说
你夸下海口要救他
结果却失败了
来了
对于信徒而言
死亡并非毁灭
唯有信徒能得救
被爱填满
为死亡喜悦 赞扬死亡吧
愿神赐予祝福
是谁
你们就是神吗
你们拜为神的那男人
此刻并不在这里
放开我
你也是活祭品吗
我吗
怎么可能
我是天使
这种药能强化并重建体细胞
将肉体的代谢速度提升至极限
只要与你的身体契合
也有机会治好你的疾病
当然多少会伴随一些代价
至少你不会因病而死
我不想死…
救救我…
威席…
威席．史坦毕特
有机可乘
伍夫伍德
威席．史坦毕特
借由在脑袋中埋入内植端子
能使情感膨胀
并促成运动能力突飞猛进
憎恶是一种足以危害自我心灵的毒
是一种比沃姆斯的毒腺
更强烈的剧毒
他还是第一个撑过五年的
这次一定可以…
八成又是失败品吧
是谁
妈妈 是我
洛洛
对 是我喔
妈妈
我回来了
怪…怪物
不对 我是…
我是…
洛洛
神将派天使前来解救
这里是怎么回事
看来过了很久 大约20年吧
为死亡喜悦 赞扬死亡吧
死亡并非毁灭
这…这是怎么回事
怎么了 菜鸟
上面的人…
是威席先生 没错吧
快想起来
你一定是洛洛吧
没用的
那家伙…
早就成了个怪物
洛洛 听我说
我是…
洛洛…
对不起
那个时候…
在那个时候…
我明明跟你约好了…
我却…
那个无可救药的蠢蛋
对不起我来晚了
我会遵守承诺的
今后…你再也不必孤单一人了
你这个大笨蛋
洛洛
快醒来 洛洛
求求你起来 洛洛
洛洛 我在叫你 洛洛…
你够了没有
他已经翘辫子了
为何要开枪
为什么 为什么要杀他
这是仁慈
他注定变不回人类了
让他活下去反而更可怜
这不该由你决定
你的行为叫做伪善
担不起任何责任的家伙信口开河
就跟嘴上说说的漂亮话没两样
起风了
是吗 死了吗
这样不是正好吗
省去了处理掉失败品的工夫
不过…
杀掉他的凶手
同样是博士的作品就是了
我记得他叫…尼古拉
不对
是"制裁者"