拜托饶了我
什么"处刑人"
怪…怪物…
《TRIGUN STAMPEDE》
关于各地发生的PLANT抢劫案
至今尚未寻获犯人踪迹
预计报废的红色PLANT被运出现场
推测犯人不熟悉PLANT
-并犯下组织犯罪…
-你们刚才互抢零食吗
第三都市儒来
将继续通缉这名重要证人
男子名叫威席…
前面的港口有砂汽船航班
想去儒来就搭那个吧
车子先留在这边吗
我们只到这里为止
然后回总公司
差不多该来统整报导了
可是…
没问题吧
登船手续即将截止
请搭乘本船的乘客通过所有手续
再前往登船口
尚未办理手续的乘客
请立即告知工作人员
本船将准时出发 还请谅解与配合
-还以为你们是好伙伴
-另外…
怎么可能
你还真是无情
我不接受
我想也是
怎么能眼睁睁放"人形台风"离开
那家伙太危险了
20年来相貌完全不变 简直是怪物
难道你怕了吗
随你怎么说 只是一篇三流报导
没必要为此搏命
那只要不赌上性命就行了吧
我说你啊…
诚挚感谢各位搭乘
大砂洋横渡船 汉普贝克号
本船为荒漠之星最大的砂汽船
动力PLANT堪称本行星首屈一指
保证能为各位带来
安全又安心的航行体验
终点是大砂洋的尽头
第三都市儒来
请尽情享受这趟船上旅程
你有什么目的
一直跟着我行动
来帮你除恶
谁叫你这小鬼头
连一个坏蛋都不敢杀
最好感谢我
不能将性命放上天秤衡量
你怎么到现在还在纠结那件事
去那边喝杯茶吧
-好啊
-难道…
你没有不惜一切
也要守护的事物吗
够了没有
你能平安活到现在
是因为有人代替你牺牲了
我不是在说那个
你明明知道
我完全搞不懂
听起来只是天真的蠢话
不会为自己的失败负责的家伙
说再多大话…
刺刺头 快跑
为什么
你怎么会在这里
(#6 很久很久以前在希望岛)
利维欧
(大家 来了一位新朋友唷)
(名字叫做利维欧)
(妈妈…爸爸…)
(搞什么 原来你在这种地方)
(我是尼古拉．D．伍夫伍德)
(你终于笑了 爱哭鬼利维欧)
(你们两个在干什么)
利维欧 住手
不可以杀他
通报地点是这里吗
不准动
放下武器
你在这里做什么 敢抵抗就开枪
不可以过来
你也一样 放下武器
在这里做什么
快回答
有够危险
你想在进公司第一年就被开除吗
我知道
光是修理费就…
我知道 我会小心驾驶
你懂个头 我是叫你放弃
我知道
听好了 终究只是潜入采访
万一情况不妙就要立刻掉头
我知道
你真的明白吗
糟透了
(你就是尼古拉吧)
(推荐测验合格了)
(恭喜你 祝福之子啊)
(实验对象HL1-06)
(药剂适应性S+)
这种药不仅能治疗肉体损伤
甚至能强化并重建细胞
足以治好各种伤
是不是像美梦一般
尼古哥哥…
虽然代价是肉体的成长速度…
几个月内就成长飞快
没办法 这是副作用
真可怕
臭怪物
有人逃走了
不会吧
不准动
休想逃
站住
你们在做什么
别伤到他 他是实验对象
太优秀了
我要回去…
孤儿院
居然保有自我
S+的少年
你具有资质
今天起你也是
"米迦勒之眼"的一员了
你肯定会喜欢的
那是信奉美丽天使的地方
我才不信神
"制裁"
为了实现奈布兹大人的崇高计划
我将排除一切障碍
叛徒
逃亡之徒
落败之徒
真是恶心的宗教
你一定会中意的
蠢毙了 我拒绝 白痴
听说他是你"弟弟"
利维欧
似乎是主动追在你的后头过来的
真是令人动容的兄弟情怀
若你不肯入教 他愿意代替你工作
你说呢
瞧你一头诡异的蓝色头发
不准提到发型
没用的
我的能力并非普通的
神经操作或电流讯号
利维欧 你快逃
爱也好 执着也好
根本不懂有什么意义
情感是多余的
奉上你的身心即可
来吧
我不要
恶心的蓝发男
布鲁赛门
什么 你来啦
拜托小心对待他
只是一只流浪狗 不是吗
是最高等的抗药性S+
那还真是失礼了
威廉祭司
不准亵渎生命
抱歉了 少年
对不起
利维欧
拜托了
不要逼我杀了你
在那里 开火
发射
-还活着
-怎么搞的
居然没有药
他到底是谁
跟你无关
还不快躲起来 小心暴露行踪
再这样下去会死人的
现在哪有时间担心别人
你认识他吧 那就要帮他才行
已经来不及了
别过去 刺刺头
够了 你的目标是我吧
要…
要追上去…
放下枪械 投降吧
宪兵 你们也快点逃
于下层甲板交战中
请求立即支援
举起双手
你们几个闪边去
伍夫伍德
不是叫你退下吗
刺刺头
我绝不能让你们互相厮杀
制裁者好像伤透了脑筋
想必会是一个艰难的选择
假如弟弟死了
就轮到孤儿院的孩子们
直到找出"药剂适性者"
人类真是低俗
他心中"想守护的事物"实在太多了
混蛋
快躲起来
可是…
小心我宰了你
正在确认安全与否
请遵照工作人员的指示
-正在紧急配置人员
-动作快
情感是多余的
爱也好 执着也好
根本不懂有什么意义
到了这个关头
还对弟弟念念不忘的
是时候做出觉悟了吧
偏离航道了
(警告)
(希望岛孤儿院)
偏偏在这种时候…
碰上了败德少年团
来吧
你要怎么办呢 制裁者
你会杀死谁
又会放谁一条生路
抓到你啰