好 开始录了
今天是双胞胎第一次过生日
诞生后过了一年
时间过得真快
怎么又准备了我的份
快点开动好不好嘛
我跟威席不同 不需要进食
我也是PLANT好吗
真浪费
这种事跟吃不吃无关
意义在于每个人都有份
一点也不浪费
蕾萌 录影的灯不亮了
真的耶
你们两个真是的
你又在重看这段吗
真是个傻妈妈
哎呀 你们不知道吗
我是宇宙第一的傻妈妈
最爱宇宙第一可爱的你们
明年也来办生日派对吧
免了吧
一定会办的
《TRIGUN STAMPEDE》
奈…跑去哪了…
我终于办到了 大功告成
居然连蕾萌都杀死
不要生气嘛
你已经是共犯了
是你告诉了我程式的登入代码
我没说错吧 威席
要找到蕾萌…
要去找我们的船才行
对不起…
我不知道事情会变成这样
受够了…好想解脱…
好想从这里消失不见…
喂 有个小孩 他还活着
跟我想的一样
绝对错不了 是PLANT反应
怎么看都像人类啊
独立种…
独…什么东西
PLANT通常是
从母细胞分裂而来的复制品
只有少数是由PLANT有性生殖诞生
所以是从PLANT诞生的PLANT吗
真的假的
(最高机密 您没有阅览权限)
这家伙危不危险
不需要比照一般的PLANT
关进容器吗
应该不用 大概吧
讲得不清不楚的
有谁比较了解这些
分子PLANT学的罪人
或是康纳德组长
康纳德 他在5号舰吗
这里是哪里
他说话了耶
毕竟遗传情报几乎与人类无异
我不是在说那个
不然是哪个 你太胆小了吧
算了
你…
还记得自己本来在哪艘船上吗
5号舰
你们知不知道船…
还有蕾萌怎么了
(蕾萌・圣蕾姆)
蕾萌・圣蕾姆乘务员
坠落当下的值班人员吗
你认识她吗
是她养育我们长大的
你说"我们"
除了你之外 还有其他独立种吗
还有一个人…
但是他恐怕已经死了
意思是你丢下他们
只顾着自己逃跑
真是个混蛋
布莱德 别说了
这家伙有事瞒着我们
你怀疑他吗 他还只是个孩子
我去搜索5号舰
坠落后已经超过80小时
就算有人幸存 也是回天乏术
有可能跟我们一样
重力PLANT赶在时间内启动
为什么要救我
我宁愿直接死在那里
我们能活下来 也只是运气好
所以留下来的人
就算不是出自真心 也不能那么说
现在先想想自己能做什么吧
你叫什么名字
威席
我是露伊塔・莱特纳
因为一些原因
我现在是这艘3号舰的负责人
我可以问你几个问题吗
你的物质产生装置拥有哪种能力
电气 化合物 还是胺基酸
我都不会
我跟一般的PLANT不同
什么都无法生成
另一个人跟我不同
而我只是吃吃喝喝跟睡觉
是吗 就跟人类一样呢
你叫我思考我能做什么
但是我什么都办不到
无能为力
布莱德刚才联络我
他救出了5号舰的幸存者
但是其中不包含蕾萌
因为船身已经支离破碎
很遗憾 她恐怕…
蕾萌为了防止坠落
似乎在船上坚持到最后一刻
是幸存者说的
蕾萌的遗品只有这些吗
我可是在成堆的瓦砾中
找了两个星期
没有道理责备我吧
抱歉 还有其他收获吗
我取回了黑盒
但是不一定能拿来分析
损坏得很严重
还找到了这个…
看来用不了
5号舰没办法重新运作
船身也残破不堪
已经无计可施了吗
那你打算留着那个小鬼头多久
不合你的胃口吗
反正我不吃 你何必拿过来
真浪费
这种事跟吃不吃无关
这是从5号舰的残骸中找到的
她一定很重视你们吧
你要相信自己
一定有什么是只有你能做的事
哪有什么我办得到的事
就是那个怪物吗
快看 有够恶心
干嘛不快点杀掉
能与你们相遇 我真的很幸福
让他活命也没有意义
他自己说了
不具备PLANT的能力
露伊塔 你有没有在听
等一下
感觉只差一点就能修好
(分析完毕)
成功了
航行设定出现重大故障
距离冷冻睡眠的紧急苏醒…
只剩一小时
这样肯定来不及
-这个该不会是…
-有人替换了发射资料
会是谁做的
我正在手动修复
轨道控制系统接续航路
控制推进器开始输出
拜托了 快点
是发电PLANT
开花了
怎么回事 生命迹象也是一团乱
原因是什么
不晓得
假如是这个行星的环境
跟PLANT不合的话…
我们全都难逃一死吗
好不容易捡回了一条命
有没有什么办法
来人啊 快来独立牢房
怎么了
这家伙突然…
PLANT是不是出了什么事
你怎么知道
八成是碰巧听到的吧
抱歉 我们正在忙 要赶紧回去…
我听到"声音" PLANT正在求救
别相信他
他只是想找借口离开这里
带我去见PLANT "声音"越来越小了
铁定是骗人的
再这样下去 那孩子会…
露伊塔
你也听到了刚才
复原影像的声音了吧
虽然我不了解蕾萌这个人
但她为了制止那场大坠落
不惜赌上性命
一定没问题的
喂
我相信蕾萌相信的这个孩子
还记得我上次说的话吗
每个人都有一张
没有目的地的空白车票
要写上什么内容 是取决于自己
不论身在多么漆黑的地方
你们的车票
随时等着你们写上目的地
奈 威席
你们俩一定不要紧的
我听得见 所以放心吧
有我在这里
威席 谢谢你 你救了许多人的命
没什么 我只是做了我办得到的事
跟我来
这是哪里
你的房间
今天起你正式成为
这艘3号舰的居民了
之前对你那么不人道
真的很抱歉
谢谢你 露伊塔
也要谢谢布莱德
凭我一人说服不了大家
布莱德吗
不是叫你别说出来吗
其实他人挺好的 对吧
拿掉手铐的条件是要派人监视你
你先忍一忍
我想很快就不会有那个必要了
不一定喔 我还是不相信你
敢动歪脑筋我就宰了你
好啦好啦
对了 威席
关于今后 想问问你…
愿不愿意帮忙看看其他PLANT
难免觉得累了吧
还好
毕竟是今年第五件了
谢谢你 布莱德 还特地陪我来
我不是说了吗 我是来监视你的
这是任务
而且才这点程度
跟坠落后那阵子相比 根本是天堂
你先喝一点 回程的路也很长
布莱德真温柔
虽然一脸凶恶
还给我
我不还
你这家伙
真是的
威席
怎么了
你看
威席 你就收下吧
是3号舰全员送给你的礼物
好棒喔 是新衣服
衣服不是难以取得吗
好漂亮的红色
会不会太夸张
我喜欢红色
蕾萌也是
她种了很多红色的天竺葵
天竺葵
谢谢
跟大家一起生活 我很幸福
这里就是我的家园
家园吗
听起来不错
我一直都觉得
"3号舰"这个名称太单调了
所以我决定从今天起
这里就叫做"家园舰"
(#08 我们的家园)
这里是我们所有人的"家"
还是有点太大了
家园…吗
你跟威席其实相处得不错嘛
哪有 我只是监视他
看他有没有做可疑的举动
你这个人就是不坦率
那个…
不就是黑盒吗
我记得无法修复 不是吗
当时确实修不好
但是都过了五年 变了不少
不管是技术 或是我的功力
由于坠落的原因不明
现在还有不少人非常自责
成功了
这是…
我终于办到了 大功告成
居然连蕾萌都杀死
不要生气嘛
你已经是共犯了
是你告诉了我程式的登入代码…
威席旁边那是谁
大概是另一个独立种吧
看来他没有死于坠落
威席为什么要说谎
当然是因为他们是同伙
那家伙果然没有把人类当同伴
他一直都是个叛徒
看来他听到了
我打赌这里一定有
那个独立种同伙的相关线索
找到了吗
那时 我能找回活下去的念头
都要感谢大家
在我心中 你们是我的家人
所以要一直欺骗你们 让我很煎熬
真的很对不起
不管我多么想忘得一干二净
还是无法逃避过去
我认为面对现实的时候到了
独立种的责任
就由独立种来承担
我相信这会是一种赎罪…
要赶快追上威席才行
不要阻止我
我没有要阻止你
见到威席的话 帮我向他道歉
我说的话太过分了
你自己跟他说
我一定会带他回来的
家园舰…
是他们救了我吗
奈