各地发生的PLANT抢劫案
有了新进展
从案发现场消失的PLANT
据说皆运送至儒来
疑似牵涉其中的儒来政府
则是坚决否认
正在尽快厘清事件全貌
《TRIGUN STAMPEDE》
对这颗星球有益的是人类
还是PLANT
你觉得是哪一边
我才想问你是站在哪一边
人类真喜欢分清敌我
沃姆斯不是任何一方的伙伴
因为我们正是这颗星球本身
奈布兹的想法是这样的
贪得无厌的人类
不会正确使用PLANT
而你们现在…
就像那个名为地球的星球
你们连PLANT的命都想啃食殆尽
也就是"最终爆能"
你们应该知道吧
所以才会搜集变红的PLANT吗
不觉得比用完即丢更聪明吗
那么 人类跟PLANT
哪一边对这颗星球更有帮助
我也不认为该安于现状
有人正在栽培
能够代替PLANT的"植物"
露伊塔吗
露伊塔是地球植物学专家
她想以自己的方式
拯救这颗星球的人类吧
我也相同
你说你也相同
我不这么认为
跟我来
你想去哪里
你不来吗
你是把自己的命
拿去跳楼大拍卖吗
说不定可以弄清楚
密利欧．奈布兹的目的
居然半路跑出来把人带走
这里就是儒来…
变了好多
第三都市"儒来"
是七都市最大的要塞都市
因为独占大量的水产PLANT
甚至能到处收购铅弹
真是有够奢侈
大蠢蛋
你是那时候的…
休想逃
站住…
不准动 敢动我就开枪
很好 没错 安分一点
宪兵先生 拜托一下
你说说看我们做错了什么
少跟我装傻 可恨的人形台风
竟敢跑来破坏这个都市
休想害儒来沦为第二个杰诺罗克镇
不可以
伍夫伍德
现在哪有时间管那些
那时候 我父母就在杰诺罗克镇
而你竟然…
刺刺头
没事吧
不…不是我叫他开枪的
你给我闭嘴 蠢蛋
好
走吧
刺刺头
别让他们逃了
你看了植物
是不是很佩服那种优秀的技术
是啊
可惜需要耗费大量时间才能完成
有办法保证人类不会先灭绝吗
露伊塔那种
想改变环境的野心值得赞赏
然而现在分秒必争
没有选择手段的余地
那么你选择了哪一边
"人类"
(#10 人类)
不需要水或是粮食
连沙漠的冷热温差都不成问题
我想要创造这般全新的人类
你对人类动了改造手术…
你应该都看到了吧
E．G．地雷
狂风莫涅
双枪利维欧
以及尼古拉…
葬仪社吗
没错
制裁者尼古拉
他也是我的作品之一
跟你一起行动
不管有几条命都不够用
对不起
一旦面对人类
就会变得笨手笨脚
对不起
不过谢谢你
你饶了他们一命
那是因为你先跑走 我有什么办法
还不快点包扎
不快点弄一弄 小心会昏倒
好…
刺刺头
那些伤痕…
真难为情
好痛…
这就是你救了"大家"的代价吗
就算不愿意也想象得到
像你这样的异类
至今遭到人类什么样的对待
真亏你还想要拯救人类
根本没完没了吧
在我思考之前
身体就先动了起来
不能丢下需要帮忙的人
包含你也是
原来你早就发现了
以为只要自己牺牲
所有人都能变得幸福吗
太过分了
人人注定迟早会死于疾病或贫困
我拯救这些生命
还赋予平凡又一无所有的人使命
是指你绑架孤儿跟病患
当作玩具摆弄吗
他说得没错
我并没有做出侮辱他们的行为
我想也是
毕竟你似乎比外貌来得正经
要喝一口吗
至于手术的结果
适应力变得比平常的人类更强
然而 仅止于此
依旧会饥饿口渴
只是"失败品"罢了
远远不及密利欧．奈布兹
那般的独立种PLANT
当不了极致的生物
如果无法修补
那只能在诞生之前先做改变
然后在奈布兹的协助之下
与培养复制人的研究过程中
这孩子诞生了
竟然做出这种事
然而那孩子的力量
仅是与"供给门"相似
既非人类 亦非PLANT
但是这些孩子还是来到了世上
我只是希望你们能理解
我是为了
在这颗行星生活的人类的未来
太傲慢了
小姐 那么…
你何不在这里杀了我
就能如你所愿 拯救数人
只是会丧失无数的可能性
我与奈布兹是放眼望向遥远的世界
即使这份工作令人孤独
仍要有人动手
只要是为了新人类的诞生
我在所不惜
即使需要牺牲双胞胎的其中一方
愚蠢至极
什么拯救世界
重要的是看着眼前这些孩子
心里有什么感受吧
好可怜
你说谁可怜
所以我才讨厌人类
只会用自己的标准来衡量一切
快住手
艾莲迪拉
少啰嗦
命中了
你看 我就说吧
对不起
谁叫你每次都要多管闲事
要是受伤了还拿不到劳保
我就跟你求偿
对不起
那个博士太疯狂了
这是陷阱 目的是将威席引过来
要赶快通知他才行
拜托 快点…
找到了
不会吧
难道你想要杀死这么可怜的我吗
好过分…
看吧 还不是会用外表评断
你们终究喜欢差别待遇
这个怪物
怪物 你刚才叫我怪物吗
怪物…
是你们才对吧
还差一点
要撑到电梯抵达为止
数到三就跑起来
一 二…
三
威席先生
你们两个 动作快
你们这么晚才来
制裁者
真是千钧一发
得救了 但是你怎么知道
只是我的直觉
威席先生 不可以过去
这是陷阱…
好痛…
很痛耶
杂碎 蠢死了
我最讨厌你了
真敢说 我也一样
搞不好我们很合得来
谁跟你合得来 笨蛋
还不快走
好啦
身上的伤…
会不会痛
别碰我 脏东西
你这个叛徒
都是你害奈布兹大人那么…
刺刺头
别管那家伙 走了
讨厌
前辈 要赶快追上去才行
真是的…
我实在太大意了…
怎么会
是不是我喝多了
笨蛋 别碰 这样会痛
可是…可是血流不止…
帮我拿酒来
这种时候还说那种话
啰哩啰嗦的
搞不好酒还会从肚子的洞流出去
全都是我害的
是啊
谁叫你要限制我喝酒的量
害我在这种时候…
脑袋还格外清醒
你拿着吧
不要 我不能丢下你
听好了
今天开始由你做主 放手去做吧
我不要
害怕的话逃走也无妨 知道吗
梅丽鲁．斯菲
我…
不怎么走运呢…
对不起…
说什么"不想杀任何人"
只是胆小鬼在说梦话
这种事连小孩都知道
只要有人活下来
肯定有人会死去
这个世界就是这样
我没时间因为害怕牺牲而止步
不得不做出选择
这是为了坚守想守护的事物
所以我将不择手段
毕竟我是带路人
是为了孤儿院吗
我这个保母真是了不起
把你这种动不动想找死的家伙
活着带来这里
不过这么一来就结束了
伍夫伍德
这些日子以来谢谢你
是那时候的同胞
我放在这里 引以为戒
人类也一样
并不是真心想要消费她们
你来做什么
把PLANT还给我
不只如此
各地发生的抢劫事件
奈 那也是你做的吧
说得真难听
我只是拯救同胞
脱离歧视与虐待
奈 我们也能跟人类一同生存…
威席
你之所以想拯救人类
并非出于爱
只是想让
150年前的坠落一笔勾销吧
契约成立
拿去吧
薄薄一张纸又有什么用
我死也不会忘记
你是怎么对待我的
还有你对利维欧做的那些事
尼古拉
你的十字架已经放下来了吗
那你又如何
不会吧 是奈吗
你在那场大型坠落…
历经"大坠落"仍然活下来了吗
好久不见 莱布纳特．瓦克斯伯爵
不对
比尔．康纳德研究员
选一个吧
要加入死状凄惨的数十万人
还是要…
活下去并偿还罪人的罪行
你是在哪里得到那个眼睛
原谅我吧
是我们对你们做了无可挽回的事
赎罪永远不会结束
不管如何赎罪
人类在死之前都不会原谅你的罪行
无论你怎么伪装自己
站在人类的角度 你只是个怪物
没有牺牲 人类确实活不下去
但是他们正努力向前迈进
我想相信他们
真可怜 你生病了
我这就让你解脱
将你重新打造
打造成和我一样…
完美的独立种
住手 奈
让一切回归公平