《TRIGUN STAMPEDE》
葬仪社
威席先生呢
他已经跟我毫无关系了
请不要乱说那种话
威席先生人在哪里
我就说我不知道
八成被奈布兹变成木乃伊了吧
你干什么
是我看错你了
态度那么嚣张
不必慌 威席
来 我们开始吧
第一阶段连结 成功
生命迹象稳定
看来顺利建立连结了
我持续百年的研究…
终于要开花结果了
停下来
我是认真的
你是开不了枪的
那是防弹玻璃 而且…
要是从外部强制拉开
他必死无疑
这是要做什么
PLANT说穿了只是躯壳
她们的本体存在于其他地方
不是这里 而是另一个次元
也就是"高次元"
我们消耗的PLANT的能源
皆是来自"高次元"
要说的话
PLANT只是连接不同次元的"窗口"
目的到底是什么
你认为
为何只有那对双胞胎拥有自我意识
按照我的假设
"独立种"与PLANT有个决定性的差异
就是有无灵魂
为了保有灵魂
需要与"魂核"缔造连结
"魂核"
掌管结束与起始
产生各种物质与能量的根源
连接"魂核"使PLANT拥有灵魂
这就是目的
莫非…
你们想让这颗星球的PLANT
通通变成独立种吗
这里是…
没想到会先从这边的记忆开始
什么意思
还记得当时的约定吗
我找到了能解放她们的方法
为达目的 我需要你的力量
和我携手拯救同伴吧
人类之所以过度使用PLANT
是因为降落在这个荒芜的星球
这都是我们的责任
是吗
那就成全你
由你代替那些罪人接受磔刑吧
一旦PLANT变成独立种
人类就无法存活
我们早就一步步走向自我毁灭
只有化为独立种
能够颠覆这个前提
唯独威席的窗口是例外
可以从这边"运输"至高次元
威席先生绝不会允许
所以才要重新改造
重新…改造…
第二阶段连结 成功
这样就能以威席作为窗口
干预所有的PLANT
已经无法回头了
威席先生 请你振作起来
威席先生
基于同化的吸收与觉醒
以及窜改记忆 现在开始
窜改记忆
奈布兹
状况正好
我将前往更深处的地方
他终将分不清一切
不管是我的事 或是这个世界
变得一无所知
我就收下了
不得不做出选择吗
立刻离开这个城镇
你不是说你会救我吗
托尼斯…
洛洛
你是要我们成了怪物
也非要活下去吗
你明明连照顾他都做不到
未免太不负责任了吧
杀了他 让他解脱吧
杀了我…
不可以 洛洛
拜托别再说了
你并不是拯救众生的英雄
只不过是个胆小鬼
不希望有人在眼前死掉罢了
这里是…哪里…
我的手…
这里不是现实
是你给我看的梦境 这都是假的
我要离开这里才行
要赶紧找到出口
同步率突破40%
休想逃 威席
这是…
没错 是"大坠落"
如果他们知道是你害的
又会怎么想呢
你何必在意
反正他们活不到一百年
是微不足道的生物
忘记吧
忘了然后解脱吧
他们是谁
同步率70%
75…80…速度真惊人
这是什么
简直就像…
植物
这是怎么回事 奈布兹
用不着惊慌
解放你的力量 威席
重新打造这个世界吧
同步率90%
同步…突然停下来了
那个女人…
找到她了
蕾萌．圣蕾姆
究竟是他对于人类的爱
还是他对于弟弟的爱
将会决定这个世界的走向呢
吃这么多
正要回去吗
不是
这样啊
你听说了吗 人形台风溜进来了
不会吧
害我们要在这里过夜
那是什么
威席先生
不可以被他困住 快醒来
这是花吗
对 这个叫做"天竺葵"
地球上还有各式各样的花呢
可以拿来吃吗
有一些花确实可食用
这是观赏用的吧
没错吧 蕾萌
跟PLANT室里面的一样
是啊 奈 你看得真仔细
什么嘛 原来不能吃
你真的满脑子都在想吃的
真抱歉 这是我唯一的能力
我又没那么说
-明明就有
-想干嘛
真是的 动不动就吵架
奈 不能因为
只有你拥有特殊能力…
知道啦 不能张扬 对吧
你天生的能力非常优秀
但是你要答应我
就算大家从人工冬眠醒来…
也不向你以外的人展现力量
即使没有必要
-也要假装饮食
我都知道
比起我 更需要担心威席
再这样下去 他会跟人类没两样
没事的
不需要跟其他人做比较
你只要继续做自己就好
奈 你也过来吧
不管具不具备能力
你们都是我最宝贝的孩子
我爱你们
这里对你来说应该同样重要
你是真心这么想吗
这样不好啦 奈
你也很在意蕾萌隐瞒了什么吧
(机密)
(认证成功)
是我
还有我的
计划代码"type T"
有其他跟我们一样的独立种
诞生于这艘船
在50年前…
资料保管在…这里吗
(活体)
奈 威席
人类对那孩子做的事确实大逆不道
我明白你痛恨人类的心情
但是也不至于…
你还是搞不懂吗
那件事仅是微小的砂砾
人类总是重演同样的悲剧
面对争斗哀声连连
却没有一个时代不开战
历史证明了这一点
你又在读那本书
人类永远学不到教训
并不是你说的那样
蕾萌告诉我了
在我们出生时
他们发誓 不会让同样的悲剧重演
所以…
相信人类吧
你不具力量又弱小
无法作为PLANT活下去
所以比任何人
更需要获得人类的爱
需要笑咪咪地讨好他人
表现得像一只无害的宠物
但是这样你无法过得幸福
必须由我保护你
所以我才会让船坠落
是我害的
我这么做都是为了你好
这是最后的记忆
同步率99%
拜托了 叫他停下来
还来得及
为时已晚 迟了大概150年
威席先生
炮击
未知巨大生物出现于中央高塔
请求支援
那是什么东西
就只差临门一脚
是那个女人扰乱了一切
威席
你自认为是爱情
其实只是找借口逃避
充其量只是荒唐的幻想
怎么会…蕾萌…
不要 求求你别走
我马上救你
同步率100%
窜改记忆与同化程序完成
终于夺回来了
生日快乐 威席
第三阶段连结 成功
那就是…
通往"高次元"的入口吗
第三都市儒来向都市联盟请求援军
请立刻派人支援
降下烈火之箭 毁灭城镇
引起洪水泛滥 净化大地
是"哈米吉多顿的战火"之日
我将进入"高次元"
直接接触她们的"魂核"
小心安全 奈布兹
你…
这段路实在漫长
直到奈布兹实现愿望
我甚至不能死去
不过这都要结束了
自诩称霸天下的愚蠢人类
不如灭绝吧
我们独立种
将为这个世界带来全新的秩序
(#11 迈向新世界)