宇宙…开拓…移民…
没错 威席
200年前从地球出发 寻找新天地
西部…
好像西部牛仔剧
牛仔为了伙伴 打败坏蛋
砰砰
我不是很喜欢那个
你们看
SEEDS计划充满希望
是人类跟PLANT的未来
为什么只有我们可以出来容器外面
我有一种想法
你们将来或许会成为
PLANT与人类之间的桥梁
是神明赐予的宝物
就像是天使
我们能跟人类好好相处吗
别担心
不管发生什么事 我都会保护你们
我发誓
我们独立种
将为这个世界带来全新的秩序
"新世界"即将诞生
十一月电台
为你紧急插播卫星新闻
从儒来中心部窜出的神秘物体
不断以惊人速度增生
简直是世界末日
奈布兹已经到了"门"的另一边
"门"的另一边
那是我们无从知晓的"高次元世界"
在那里直接连接PLANT的"魂核"
以人工的方式使PLANT受孕
促使新的独立种出生
仿效他与威席的诞生方式
然后将人类斩草除根 创造新世界
再这样下去 大家都会被杀光吗
威席先生 求求你快醒来
我说过了 他已经不是
妳认识的威席．史坦毕特
放弃吧
以威席作为枢纽 门已经打开了
想关闭的话 只能直接破坏门
换句话说 威席也会死
怎么这样…
构到了
我感觉得到
这就是沉睡在你体内的力量
来吧 开始吧
第三都市儒来向都市联盟请求援军
-请立刻派人支持
-这是什么
-怎么搞的
-要往哪里去
简直没完没了
你不逃吗
这下子整颗星球
都会被双胞胎带走的
难得看见你这么惊慌
莫非是计划落空了吗
真可惜 如果你们也有网络
肉体死亡也就无所谓了
人类跟沃姆斯不同
你们人类也到此为止了
真是的
能够阻止密利欧．奈布兹的人…
他将会重获新生
以PLANT的身分重生
再也听不见人类的话语
不过…他到底想要做什么
妳快逃 不然会被吞噬的
不可以在这里放弃
只有你能阻止密利欧．奈布兹
威席先生
-你听得见吧 威席先生
-就是不懂得死心
卑鄙至极
只会依赖同胞的寄生虫
这股力量属于"我们"
绝对不会交给人类
威席先生
这是什么歌
不知不觉就会唱的
不安的时候唱这个 就能冷静下来
感觉是很久以前就知道的
奈
你觉得我们能跟人类当好朋友吗
没事的
不管发生什么事 我都会保护你
威席
我会保护你的
不对
不对 这句话不是你说的
对我这么说的人…
威席
你待在这里会更幸福
别离开 你不要走
威席 别走
威席…
等一下
等等我
蕾萌
对不起 让你一个人孤零零的
但其实我一直活在你的心中
谢谢你守护着我的梦想
我的希望 威席
威席先生…
威席先生
怎么回事
力量开始逆流
我被拒绝在外
这是怎么搞的 博士
门正在关闭
高次元的能量逐渐趋缓
威席先生
自以为成功了吗
区区人类凭什么
谢谢妳 梅丽鲁
我听见了妳的声音
居然能独自控制这么庞大的质量
威席先生
威席…
奈
你的计划失败了
来做个了结吧
还没呢 休想在这里结束
把那个东西…
交出来 威席
再带我去一次
带我前往高次元
并不是逐渐趋缓
而是缩小成分子等级
分割成无数个比空气更小的粒子
然后结晶化吗
但是这样撑不了多久
要快点把这个 拿得远远的
你知道那是什么吗 威席
威席先生
站住
葬…
葬仪社
我只是来还香烟的人情
有够危险
对手是密利欧．奈布兹
还敢这么乱来
凭我们是对付不了他的
赶快开溜吧
你明白了吧
我们的力量非同凡响
你以为那些虚弱的人类愿意接受吗
人类绝对不容许
任何威胁他们的存在
肯定会杀红了眼 前来狩猎
把那东西给我
找到了 是人形台风
宪兵
这里很危险
你们也快点逃吧
求求你们 照我说的做
这里很危险
你们也赶快走吧
待在这里很危险
休想逃 开火
你不来的话 就不会有人伤亡
你到底要毁掉多少城镇才满意
人形台风
你们快逃
求求你们离开这里 快走
我不是说了吗
我们具有的力量过于庞大
人类绝对不愿理解
他们并非亲人或朋友
而是敌人
你错了
我一定…
我们一定…能够互相理解
你的行动
简直充满矛盾
我确实自相矛盾
既然如此
在他们愿意相信我之前
我都不会放弃
为此我愿意做任何事
不遗余力
果然没错
威席先生打算把能源
释放到外层空间
妳说什么
要是他那么做 只会粉身碎骨
休想释放到外层空间
我绝不允许
博士 让实验室分离
别让她们逃了
放开我 奈 再也抑制不了了
这样整颗星球都会…
连PLANT也不例外
你想做什么 奈布兹
门已经关上了
回不去原本的次元
将这股能源再度推回威席的体内
再一次撬开高次元的门
威席 我叫你把东西交出来
没有时间了
威席 你给我听好
这是战争
集结同胞 从人类之中"独立"
打造属于我们独立种的"乐园"吧
这是唯一一条路
我们…
是从何时开始渐行渐远
你在说什么
你不是看到了吗
染成鲜红的同胞惨遭杀害
难道你以为
人类会理解我们的"独立"吗
以往明明只肯把我们当奴隶
不是那样的
快醒醒 威席
自从那时过了百年以上
难道有什么改变吗
你错了
你还想当他们的猎物当多久
快被抓到的时候
只要赶紧逃跑就好
拔腿逃走…
只要远走高飞就行
等骚动平息后
我会再静静地陪在身边
因为…我是威席．史坦毕特
耗费了一个世纪以上
却得到那种答案
放开我 快要压制不住了
住手
你会死的
你在说什么傻话 威席
"奈"早就死了
死在你的手上
给我
我要再一次…
求求你住手 奈
我发誓…
一定会打造…
奈
一个没有恐惧…痛苦…耻辱…
无忧无虑的…归处…
属于我们的…
我们的…乐…园…
奈
(#0 儒来正午)
自从那年的7月21日已过了两年
于第三都市儒来的旧址
聚集许多遗属与相关人士
缅怀故人
如今过了两年
失去家人的伤痛仍无法平复
杀害九成居民的嫌疑犯
通称"人形台风"
至今仍逍遥法外
他是在一夜之间
将大都市夷为坑洞的恶魔
失去至亲好友的痛苦
永远不会消失
七都市联盟在今天宣布
将威席．史坦毕特的悬赏金
提升至有史以来最高额的600亿＄＄
真是难以理解
怎么把威席．史坦毕特当成坏人
你是沃姆斯的…
都是那对双胞胎
害"虚无之洞"架起了桥梁
我是好心来警告妳的
"他们"很快就会跨越光之壁过来
从地球过来
我们随时随地都会看着你们
等等 什么意思
斯菲 妳在哪里
呃…儒来
如果妳老是为所欲为
小心被保险协会踢出去
保险协会
先回总公司一趟
妳要负责带新人了
我吗
还是本人主动提出的 真是个怪人
新人…
我记得她叫…汤…汤普森
是米莉．汤普森 应该没记错
是吗
妳有没有在听
喂 斯菲
"喂 菜鸟"
你想起什么了吗
忘记了也没关系
毕竟你好像经历了一场浩劫
没事的 待在这里很安全
好吗
艾利克斯
地球和平计划 进入第二阶段
聚能门展开完毕
投入曲速引擎实验机
等等
停止倒数 锁定主机关
第一至第四球面 停止输出
将界面变化移至Z轴
增幅270万倍
门变得不太稳定
不稳定吗
有什么透过亚空间传过来了
给我太阳系的所有观测纪录
了解 我立刻准备
独立种 克隆妮卡特务中佐
噪声来源是…
难不成是…SEEDS计划
《TRIGUN STAMPEDE》