四月星期四
然後那個女的就叫上了巡警回到了公共廁所
然後她根據巡警的指示
進去過了一會兒
然後又聽到了那個讓人渾身發毛的聲音
要穿紅外套嗎？
女人不由答道
好
這樣回答了之後
巡警急忙打開了門
女人彷彿穿了一件紅外套一樣全身浴血
討厭麻衣你真是的
不要發出那麼恐怖的聲音啊
那天我們也在放學後去視聽室講鬼故事
就像這樣每講一個故事就滅掉一盞燈
據說最後數數人數就會多出一人
最後輪到小滿了
據說多出來的那一個就是幽靈了
那我就說個關於舊校舍的
舊校舍就是那個塌了一半的木造的那個？
不是塌了是那裡的工程停止了
因為鬼魂作祟
那個舊校舍以前就死了好多人
還有自殺的老師
然後在建造新校舍的時候
本來是準備拆除的
然後
就這樣工程被中止了
雖然說去年要重建體育館的時候又重新開始了
那時候又出現了卡車失控
還衝進了正在上課的操場
還有學生死了
還有
雖然這是聽前輩說的
晚上從舊校舍旁邊的路走過去的時候
開始了
一
二
三
四
出現了
剛才是你在說話嗎
做得過分了嗎？
什麼啊嚇得我腰都軟了
抱歉
因為很黑我以為沒人卻又聽到了聲音
就不由自主的……
怎麼會沒關係的
你是幾年級的？
我今年17
啊？一般不是會說“二年級的”嗎
比我們大一年是前輩吧
我們在講鬼故事
是嗎我能加入嗎
前輩也喜歡鬼故事嗎
算是吧
那個可以告訴我們名字嗎
涉谷
涉谷一也
這個人眼睛沒有在笑
那個涉谷同學你在這裡做什麼呢
有點事
那就快去……
我們也來幫忙
我說
不用了
相比之下以後講鬼故事的時候能叫上我嗎
當然了超級歡迎
明天放學可以嗎
可以啊在哪裡
在我們的教室
真是可疑
這傢伙有問題
全是惡靈#1
週五
天氣真不錯
早點出門真是太對了
可以獨占這樣的櫻花
這樣看著
那個傳聞也很有真實感啊
那是什麼
攝像機？
果然是啊
但是為什麼會在這裡啊
誰落下的……也不像
是誰
抱歉我不是有意的
不是吧
你沒事吧
不好怎麼辦
有沒有人……
怎麼了
昨天的
林怎麼了
受傷了啊能站得起來嗎
可以
那個真的很抱歉
突然聽到有人叫我然後就……
不用解釋了
這邊有醫生嗎
一出校門就有
不用了
不用你幫忙
你是昨天見過的女孩吧
叫什麼？
谷山舞
那麼谷山同學
我想好心告訴你一件事
剛才上課鈴響過了
誒？
不……不會吧
遲到了
那些人到底是什麼情況
那裡果然是不祥之地啊
麻衣你要回去了嗎
那和涉谷前輩的約定怎麼辦啊
我無所謂
不是吧無法相信
難得可以一起講鬼故事
你說鬼故事？
你們每天都在幹這種事嗎
難怪我一直頭痛啊
我靈感很強的
只要幽靈聚集我就會頭痛
所以怪我們咯？
當然啊
講鬼故事就會聚集低級靈
然後會喚來強大的靈
這樣就糟糕了
所以不要覺得好玩就隨便講鬼故事
你既然有靈感的話對舊校舍有沒有感覺到什麼
啊是涉谷前輩
叫她們講鬼故事的人是你吧
你能回答我的問題嗎
如果你真的能感覺到幽靈
感覺得到
舊校舍裡聚集著許多戰爭中死亡的靈
那里以前一定是所醫院
我還看到許多受傷的幽靈
我不知道戰爭期間這裡還有所醫院
我聽說這裡從戰前開始就是學校了
以前那裡難道是醫學院？
我怎麼知道
總之我是看到了的
沒有靈感的人是不會理解的
涉谷前輩
今天還是算了吧
我也沒那心情了
是嗎那就改天吧
谷山同學有時間跟我來一下吧
那個今天早上的那個人怎麼樣了
我正要跟你說他左腳挫傷
有一段時間站不起來了
這真是抱歉
那麼那個人和涉谷同學是什麼關係
助手
就是說涉谷同學在幫那個人做事
反了
他是助手老闆是我
誒
那個助手現在不能動了
我覺得你也有責任
等等一下
攝像機也壞了
他想要阻止你碰攝像機
結果就成這樣了
順便一問那個……多少錢？
你這樣子很有可能……
這樣一說……那個……
就是你賠不起
這樣一來你能選的也就只有一條路
我想讓你來暫代助手的工作
助手
就是要我幫涉谷同學做事吧
你沒聽我就這麼說的嗎？
那麼工作是什麼
捉鬼
誒
直譯過來就是驅除幽靈吧
我是受校長的委託來調查舊校舍的
涉谷超自然研究所（涉谷psychic research）的人
心理研究？
這是你的問題嗎
psychic是超自然現象research是調查
也就是說涉谷超自然研究所
是一個調查靈異現象的事務所
我就是所長
週五夜晚
好厲害
一周前接到這裡的校長的委託
這個……
有奇怪的傳言說舊校舍有幽靈作祟
根據調查過去的記錄
在舊校舍18年前被廢棄之前
基本上每年
經確認都會有一兩個人死去
在舊校舍東側的拆除工程中
屋頂掉下來的事故也確實發生了
只是工作人員並沒有死亡
出現了5個傷員
也是因為操作失誤
工程也按照當時的預定
拆除了三分之一正常結束
舊校舍確實有自殺了的教師
這是因為神經衰弱
也找到了遺書
去年發生的卡車失控
也是因為酒駕
這時候工程也不得不停止
那些傳聞也有一定的影響
在準備調查中
幽靈的存在也一直都只是傳聞而已
雖說是不吉利
但每一個事件的原因都很明確
就把這裡做場地吧
場地？
場地就是基地
為實地調查而準備的司令基地
謝謝你的細心解釋
組裝一下架子
我去拿器材過來
我一個人留在這裡？
那麼你要去搬嗎
比較重大概有40公斤
我組裝架子就好
這拽得二五八萬的什麼鬼
雖然是我讓他的助手受傷了不太好
就算這樣
別發呆快乾活
我超討厭這傢伙
這是啥
紅外線攝像機和超高感光攝像機
用於在黑暗的地方拍攝
這個有溫度顯示的是熱感攝像機
出現靈體的地方溫度會降低
就利用這個進行測定
真厲害這些你都會用啊
當然了我和你腦子構造不一樣
啊是嗎
畢竟你這年紀就是社長了嘛真牛掰
不過你為什麼要做驅鬼啊
因為有需求
那也會遇到些無法解決的事吧
沒有呀因為我很優秀嘛
真厲害臉和腦子都很好
你覺得我帥嗎
很帥吧？大家也都這麼嚷嚷著
品位不錯嘛
雖然外表和地位都不錯
但這個覺得自己最牛的自戀勁
現在就叫你小戀戀
自戀狂的小戀戀
今天可以回去了
今天？
不是吧？
明天也多指教
真的假的
麥
你和涉谷前輩一起留到這麼晚嗎
你們幹什麼呢
惠子小滿
誒靈異調查
涉谷先生不是前輩啊
恩說是捉鬼的
捉鬼？
谷山同學
能幫我介紹一下嗎
介紹……小戀戀？
小戀戀什麼鬼
誒因為那傢伙超級自戀狂的
而且性格超級差
你看我也有點靈能力
說不定能幫上什麼忙
但是還是不要太扯上關係比較好吧
那人是職業的
我也不是什麼外行
走吧麻衣
那傢伙從很早以前就很奇怪了
在初中的時候就很有名了據說很危險
黑田和惠子都是直升的吧
沒錯據說她有靈能力
我說我說
該不會那傢伙對涉谷先生一見鍾情了吧
討厭快別說了
週六
你幹嘛呢
檢查昨天的數據
看來沒什麼異常
誒裝備不錯嘛
作為小朋友的玩具感覺有點太高級了
你們是？
我是巫女松崎綾子
因為校長說你不太可靠所以找我們來除靈的
可是巫女不該都是清純少女嗎？
哎呀難道不是嗎
至少少女這一點你就超齡了
真真是個很拽的少年啊
這位是？
看上去不是松崎小姐的助手啊
我是高野山的和尚
我叫瀧川法生
高野山什麼時候可以留長發了？
破戒僧
現現在已經下山了
總之小孩的玩鬧就到此為止了
校長說因為你在涉谷的高級區有事務所才相信你的
可是社長卻是個小孩好像騙子一樣
是嗎
校長也是小題大做
這種破破爛爛的舊校舍還請那麼多人
沒錯我一個人就夠了
哎呀這可不好說
真是太好了因為舊校舍是惡靈巢穴所以我很困擾
黑田同學
我靈感很強
所以超級煩惱
自我表現欲
你很想引人注意呢
你那麼希望自己被注視嗎
你也不能這麼說話吧
事實而已
這孩子沒什麼靈能力只是想引人注意而已
怎麼會
我召喚個靈來跟著你吧
黑田同學
假巫女你會為現在後悔的
剛才那眼神真心不妙吧
我我說小戀戀
今天我該干什麼
你剛才說什麼
誒？
是不是說了小戀戀
抱抱歉那個……
你從哪裡聽來的
誒？該不會別人也這麼叫？
果然大家都這麼覺得啊自戀狂的小戀戀
呀大家都來齊了啊
這位是約翰·布朗先生
恭喜發財
誒？
我是從澳大利亞搬過來的約翰·布朗
請多指教
那個布朗先生是在關西學的日語
肚肚子好痛
那麼你也是靈能力者？
我是驅魔師
誒
據說驅魔是要基督教祭司以上的人才行
你還真年輕
你知道得真清楚
話是這麼說其實我有19歲了
只是看上去比較小
19 比小戀戀大
驅魔師加破戒僧和捉鬼人？
既然叫這麼多人就是說那校長並不信任我吧
哼看著吧這種破校舍我一個人就搞定了
我也自由行動了
那那個我……
你也請隨意吧
不那個請讓我來幫忙吧
啊
是松崎小姐的聲音
開門快開門
我破門了你讓開一點綾子
不要直接叫我名字
一二
我正看著教室裡面的時候
突然門就關了起來
我想打開卻打不開
這裡果然有東西
不沒有
沒有感覺到任何氣息
出出現了
她是人類
原真砂子是靈媒師
靈媒師？
這還真嚇我一跳
居然請來這麼有名的人
什麼啊
只不過是長得好一點
就被電視媒體捧來捧去的騙子靈能力者嘛
謝謝你的讚美
這這個小丫頭
我以前見過你嗎
沒有應該是初次見面
是嗎
總之是有幽靈的
我認為是這片土地的地靈和精靈做的
我覺得是地縛靈
這個校舍以前有過什麼吧
這就是在這裡被殺了什麼的
然後就一直被束縛在這裡的靈吧
沒錯
我覺得他們應該是害怕住的地方消失
而妨礙工程的吧
約翰你怎麼看
我不太清楚
不過一般凶宅的原因
都是ghost（幽靈）或者spirit（生靈）吧
spirit 生靈嗎？ ghost是幽靈
你在聽嗎麻衣
什麼啊突然直接叫名字了？
你剛才不也是這麼叫我的嗎
夠了
快點驅完鬼我要回去了
我可沒功夫總在這裡牽扯不清
你能驅除嗎？
在這裡的可是很強的靈呢
黑田同學
讓開
我被攻擊了
不是吧
真的
我走在走廊上
突然有人很用力扯我的頭髮
我想逃走就被掐住了脖子
因為你的靈感很強真礙事
什麼時候的事
剛才
地點是二樓的走道
騙人的根本沒有靈
有的有靈的存在很強的靈
你說二樓的走道是吧
怎麼了？攝像機壞了？
沒有但是很奇怪
靈出現的話機器有可能無法正常運轉
這是哪種呢
靈或者是電波干擾又或者是……
當然是靈
我可是在那裡被襲擊了啊
但是原小姐說沒有靈
這個人真的有靈能力嗎
女性靈媒一般狀態都不太穩定
就算現在她沒感覺到
但也不能斷言沒有
誒？
如果你說的是事實的話
這裡的靈說不定和你的波長很吻合
也許吧
如果是真的的話
那是我們的錯？
講鬼故事就會聚集低級靈
然後會喚來強大的靈
這樣就糟糕了
所以不要覺得好玩就隨便講鬼故事
因為我和惠子還有小滿講鬼故事所以所以……
檔案1 全是惡靈！ ？ #2
下回檔案1
全是惡靈！ ？第二話
檔案1 全是惡靈！ ？ #2