我是谷山麻衣
是一個喜歡不可思議
或者有點恐怖的事情的高一學生
那天我和平時一樣
放學後就在視聽室裡
和好友惠子還有小滿一起講鬼故事
在那時突然出現的就是這傢伙
涉谷一也
強硬又自我中心
而且還是個自戀狂
這個小戀戀的工作
竟然是職業的捉鬼師
我們學校的舊校舍
有傳言說有鬼怪作祟
他就是為了調查這個才來的
不過被叫來的不止小戀戀一個人
巫女和尚
驅魔師和靈媒師
這裡的靈真的有那麼強大嗎
而且似乎靈能力很強的我的同學黑田
說之所以靈會聚集就是因為我們講鬼故事
如果真的是這樣
我究竟該如何是好
檔案1 全是惡靈！ ？ #2
四月週六
注：出自《降來要文》
瑾而奉勸
請降臨並鎮座於此無御之處
注：出自《降來要文》
請諸神行種種驅逐之法
若能以平和之心
注：出自《降來要文》
接納吾等之願…
她在念什麼
你連祝詞都沒聽說過嗎
祝詞？
神道教的咒文一樣的東西
不過真的搞得定嗎
我還沒見過神道式的除靈呢
讓我見識見識吧
此乃高天原
請聚集於此
四方諸神
南無本尊摩利支天
降臨迴向
請賜予守護
這樣就不需要擔心了
哎呀真是做得很好啊
完全擔得起寶相莊嚴四個字了
怎麼樣？今晚一起去吃頓飯怎麼樣
除靈之後我一般會住一晚看看情況
原來如此不愧是專業的
那麼我們找地方吃個午飯吧
終於搞定了
餵沒事吧
出血了
這邊也是
沒受傷吧
沒事吧
沒事沒事
剛才那是什麼
什麼叫“這樣就不需要擔心了”啊
根本就沒有做好除靈嘛
還讓校長受傷了呢
那是事故
就是啊我可是好好的…
我可沒說你除靈成功了
因為從一開始就沒有靈
有的啊
我也被困住了啊
是偶然嗎
果然還是有什麼的吧
巫女搞不定的強大的東西
這樣的話機械也應該會有點反應的
啊~我也有靈能力就好了
至少自己招來的靈想自己解決
咦這個教室的正中間應該沒有椅子吧
這是二樓最左邊的教室
嗯昨天我去放攝像機的時候還沒有
絕對是我記得的
今天有人進去過那間教室嗎
沒有
我也沒有
那麼我們找地方吃個午飯吧
怎麼回事
是吵鬧鬼吧
吵鬧鬼？
在德語中是吵鬧的幽靈的意思
幽靈會移動物體或者發出聲音
你知道不少嘛
不過我不這麼認為
吵鬧鬼移動的東西都能感覺到溫暖
那把椅子並沒有溫度上升
那是不是提澤努的條件呢
提澤努？
E·提澤努是一個法國警察
他對吵鬧鬼進行了分類
物品的震動開關門噪音敲打等等共九類
把這次舊校舍的現像對號入座
門會自己關上
物品的移動和玻璃碎裂
一共三個種類
那黑田同學被襲擊呢
這是她的錯覺
你也差不多認可吧
這裡有不好的靈
我再進去看看吧
如果有靈的話我應該能感覺到什麼
如果真的有靈
原小姐卻不能感覺到的話
那就打擊大了
現在還不能說一定有
挺維護她的嘛
該不會戀戀還是個外貌協會吧
涉谷先生還真是外貌協會啊
挺護著她的嘛
我還以為我不小心說漏嘴了
我知道她的工作
對她的才能評價也很高
所以只是抱有相應的敬意而已
那麼我也希望你能對我稍微抱有點敬意
松崎小姐的什麼地方能讓我產生高評價呢
你說啥
是敲打音
就是幽靈發出的那個嗎
原小姐從那個教室掉下去了
被損壞的左側牆上
釘著幾塊遮擋風雨的薄版
她靠上去之後因為體重而裂開了
原小姐說是事故
這是事故果然沒有靈
已經無法否定了
這裡就是有惡靈
沒錯你除靈沒除掉的傢伙
這可危險了
除靈失敗後的靈就像負傷的熊一樣
那真砂子的受傷就是巫女的錯了
你說啥
別著急
在錄像看來那就是事故
就是因為連續好幾次了才說是鬼魂作祟的吧
確實
但是設置的機器反應實在太平常了
既沒有氣溫下降又沒有雜音出現
連靜電量都是正常
數據一直都顯示著正常
那巫女被關起來呢
我被襲擊呢
畫面消失玻璃碎裂椅子移動又是怎麼回事
所以我才說無法接受
是不是強大到可以裝作不存在的靈呢
和尚的意見呢
我從一開始就說是地縛靈了
你覺得呢約翰
我也不清楚但危險這一點我是很同意的
那麼你怎麼看
我暫持保留意見
我想改變一下調查的角度
那小子會怎麼弄呢
拿著不錯的設備搞得挺奢華的
真的有能力嗎
那麼我…
終於輪到驅魔師出馬了嗎
身處天國的吾等之父
許下心願
以你的名義
這水是什麼
是聖水吧
初始有聖言
聖言與神同在
聖言即神明
什麼
是敲打音吧
聲音再開大點看看
這聖言開始與神同在
萬物因聖言而成
無一不依託於神之聖言
在聖言中生命油然而生
聖言成於世間
世間因聖言而成
世間卻不承認聖言
雖然聖言來到你我身邊
天花板
民眾拒絕了聖言
不過接受聖言之人
餵小姑娘
糟了糟了
獲得了成為神之子的資格
這些人並非血脈相連
約翰
麻衣小姐
快點天花板要塌了
約翰
約翰！ ！
怎麼會這樣
如果不是麻衣小姐叫我的話就危險了
今晚還是暫時撤退比較好吧
麻衣你可以回去了
真的？
是啊
是啊我也回去吧
留得青山在不怕沒柴燒嘛
老實說你害怕不就得了
我也遵從忠告今天就先回去了
戀戀呢
我還有想調查的事
但是如果天花板又掉下來了的話…
週日
戀戀
你居然睡在這裡
會感冒的
麻衣嗎
你這麼一大早的干嘛呢
可可惡這傢伙顏值真高只有臉帥
什麼早上啊
已經過了11點了
餵
你的實驗室怎麼了
什麼啊小朋友該不會是準備回去吧
是啊
該不會是搞不定準備逃走吧
怎麼會
不因為我認為事件已經解決了
一個人就完成除靈了嗎就你嗎
沒有除靈因為沒有必要
你說沒有必要？
怎麼回事
我昨晚整理了一下監測結果
這是水準儀的圖表
注：水準儀是建立水平視線測定地面兩點間高差的儀器。
舊校舍昨天一晚上就下沉了0.2英寸
什麼
是地基下沉
那什麼意思
那些奇怪現象的原因就是這個？
這一帶是填埋濕地建造的城市
我調查了一下以前使用過的水井的分佈
就得知了學校下面有一條巨大的水脈通過
但是我確認了一下周圍的井
基本都乾涸了
也就是說？
本來地基就不穩了再加上水脈乾涸
只要地下形成空洞
那麼自然在上面建成的舊校舍也就…
也就是說
椅子移動還有天花板塌下來
都是地基下陷引起的嗎
沒錯
天花板墜落的東側教室
比西側教室地板低了三英寸
三英寸是多少
七點五公分左右
那麼那個敲打音呢
是建築物傾斜的聲音吧
最好在舊校舍附近立上禁止進入的牌子比較好
這個建築物過不了多久就要塌了
怎麼會
那麼我被襲擊是怎麼回事
如果那是真的的話
大概是跟著你的浮游靈做的吧
真的我真的被襲擊了
你真的要回去了嗎戀戀
因為工作結束了
是嗎
也是啊
怎麼回事
怎麼覺得有點鬱悶
真的有幽靈
沒有
調查的結果也完全顯示沒有
說不定只有你不知道而已吧
那麼你來除靈吧
既然你有靈能力
我只是認為我的工作結束了所以回去
總覺得夢想幻滅了的感覺
誒？
在學校的一隅
存在著一個很像會有什麼的古老建築物
有傳言說是會出現幽靈
這不也是一種浪漫嗎
雖然也不希望真的有人死掉
如果是個無害的鬼故事
存在著也沒什麼不好
是嗎
黑田同學
這是什麼
是誰在敲打
敲打音
又滿足了一個提澤努條件
戀戀
戀戀？
這真是不妙了
快去外面要崩塌了
麥！
但是門！
交給我了
從這裡出去
沒事吧黑田同學
出血了手伸出來
沒事傷口很淺
剛才那是什麼
那也是地基下陷嗎
這不就是吵鬧鬼嗎
說什麼牆壁扭曲的聲音啊
絕對是有人在敲打牆壁的聲音
這樣提澤努的九個條件就滿足了四個了
說什麼數據上已經證明不存在了啊
真是白痴一樣
我差點就被小孩兒的鬼話騙了
那就不得不讓你看看大人認真起來的樣子了
真是受不了
那算什麼就這種時候一個鼻孔出氣
戀戀手
沒什麼大不了的
一會兒就乾了
可是
我沒事
你去看黑田同學
戀戀
現在你還是別管我
我自我厭惡到想吐呢
你不參觀一下和尚的除靈嗎
不用
沒關係嗎
把這些都收起來
需要的時候再搬來就好
那我就把這個拿走吧
這個再稍等一下
你還在相信小鬼的話啊
你有證據說不是嗎
那你就證明有惡靈存在啊
算了算了
嗡松吧尼松吧嗡婆娑羅嗡哈噠弱嗡吧刻
嗡達奇尼沙拉恰拉嘿奇呀奇利亞卡里
這種莫名其妙的咒語能搞定惡靈嗎
南無馬格桑曼達波達南嗡達奇尼
真是的戀戀這個白痴
快點回來反駁他們啊
2樓的麥克風已經設置好了
謝謝抱歉讓你幫忙
沒事的
那我也去裡面看看
嗯你小心點
雖然決定等戀戀
那傢伙真會回來嗎
戀戀
黑田同學
怎麼樣
啊嗯
和尚他們現在在巡邏
涉谷先生呢
不知道去哪裡了
真是的真有惡靈嗎
我看見了
是啊你是這麼說的來著
已經完全沒有了
除靈成功了
之前你也這麼說然後失敗了啊
這次沒事了
還有
誒？
我能感覺到
靈還有很多
又是靈能力遊戲？
別鬧了我們可是專業的
然而並沒有什麼用嘛
已經說了沒事了
綾子暫且不說
因為我出手了嘛
你說啥
這不就是事實嗎
你是要搶別人的功勞嗎
你才是
開什麼玩笑
我說啊
謊言
有聲音
誰在
該不會是…
和尚
有人在嗎
沒有
錯覺吧
我說什麼錯覺啊
我可是聽到了
和尚也聽到了吧
是風聲吧
給我適可而止吧
除靈失敗了吧
剛才你們明明一副高高在上的樣子對戀戀說教
那時候戀戀有說過一句這種無聊的藉口嗎
明明是大人
太丟臉了
敲打音
腳步聲比剛才更多了
屋內運動會嗎
餵這裡危險快出去
嗯
黑田同學
快點
小姑娘
我失去了意識
檔案1 全是惡靈！ ？ #3
下一集檔案1
全是惡靈！ ？第三話
檔案1 全是惡靈！ ？ #3