我叫谷山麻衣
高中一年级生
旧校舍的除灵终于开始了
第一个是巫女
但这完全失败了
还让校长受了伤
之后又发生了许多奇怪的事情
和尚说除灵失败之后的灵会变得异常凶暴
这似乎是真的
可是恋恋却说这是地基下沉导致的
我厌恶自己到想吐
不过在恋恋走了之后
这次又轮到和尚来除灵了
可这却让吵闹鬼现象越发严重了起来
好温暖
吵闹鬼移动过的东西都会让人觉得温暖
小姑娘
档案1 全是恶灵！？#3
恋恋
你回来了啊
太好了
那个 那个啊……
那个好像真的是吵闹鬼
你还是再休息一下比较好
怎么了 恋恋你真温柔啊
如果你总是这么笑着就好了
喂 小姑娘
醒了
喂 没事吧
我还以为你死掉了啊
周一  第五天
抱歉
你睡得真久啊
已经凌晨4点了
恋恋回来了吗
没啊
是吗 果然是梦啊
说起来也是啊
恋恋怎么可能露出那样的表情
黑田同学呢
回去了啊
我说是不是情况不太好啊
除灵也完全不起作用
我们是不是也该注意一下自己的安全啊
你是想逃走吗
说什么呢
最早逃走的不就是你家老板么
现在说不定在家里瑟瑟发抖呢
你是认真的吗
不 他逃走说不定是我们的错
因为白天大家都在欺负他嘛
那个无比自大 自信爆棚
天上地下唯我独尊的自恋狂会这样么
涉谷先生的话
会不会气得跑回家钉稻草人诅咒我们啊
早上好
我说我说
麻衣 昨天是不是出大事了
你们怎么会知道
黑田同学呗
刚才就在那边到处炫耀来着
可是真的吓我一跳啊
涉谷先生突然来电话
诶？什么时候
昨晚
是吧
嗯
昨晚？他从昨天就一直玩失踪
他究竟说了什么
有很多
说了旧校舍的事情
还有那啥
还有黑田同学的事
那家伙搞什么飞机
哦 在了
黑田 谷山 来一趟校长室
打扰了
恋恋
真砂子 还有大家
怎么了
请坐
和这次事件有关系的人这就到齐了吧
那么占用大家一点时间
奇怪的灯
闪闪灭灭
请注意这灯光
请配合灯光呼吸
慢慢的 放松
可以听到自己的呼吸吗
总觉得好困
是因为昨天发生了那种事吗
太累了吧
在心中数着呼吸
恋恋的声音 好远
今晚旧校舍二楼的椅子会移动
椅子？
今晚会出现在旧校舍的实验室里
实验室 椅子 椅子
可以了 谢谢
好耀眼
这算什么啊
椅子
恋恋
你昨天去哪里了
去了好多地方
听说你受伤了
没什么
话说刚才那是什么
你不去上课真的好吗
比起那种事来……
原来如此 所以才会变的这么笨啊
我就是想问问
昨晚你回来了吗
旧校舍吗
没呀 为什么这么问
没啥
那我回教室了 拜拜
就是啊 恋恋怎么可能露出那种表情
做梦啦 做梦
为什么我会……
这不就是 这不就是
不行
无论如何都会想起来
我真是的
果然……
别看我
昨天在二楼设置了麦克风的是你吗
虽然我觉得摄像机会更好
但我不会装
对于你来说做的不错了
有些有趣的声音在里面
什么
没什么
对了 那个鞋柜
就是倒下来的那个
有点暖暖的
你说过吵闹鬼移动过的东西温度会上升吧
你记得真清楚
麻衣小姐
约翰
好 开始吧
椅子和夜晚模式摄像机
我说 我说啊
小恋恋你这边是什么
雷达
就是飞机什么的带的东西吗
做什么的
说出来就没效果了
可是我是助手啊
用那边的板子把这房间的门窗都堵上
真是的 告诉我一下又怎么了
搞完了
你们两个在所有板子上签满名字
写完了
好
然后在这里签名
搞完就可以回去了
我说 这有什么意义啊
明天你就知道了
我说 恋恋
涉谷先生一定有什么主意
总之等到明天吧
明天啊
明天明天明天！！
周二  第六天
心里想着事完全没办法睡着
真的助手先生
好尴尬啊 因为我让他受伤的嘛
还真早啊
这是当然的
昨天那件事一直挂心上
再稍微等一下
马上大家就来了
大家？
是巫女他们吗？
为什么
这算什么啊
你没事了吗
大家快点来啊
那么今天你要让大家看什么呢
还是在丢脸之前停手吧
麻衣 约翰
你们确认一下昨天签名的纸有没有损坏
没有 和昨天一样
没错
好
涉谷先生
椅子
椅子移动了
没错
我说 怎么回事
喂 小恋恋
感谢各位的合作
我在今天内就准备撤退了
你该不会要说事情已经解决了吧
我就准备这么说
地基下陷？
没错 关于校长给我的委托
我觉得这就可以解释清楚了
那么前天的骚动你又要怎么解释
那是吵闹鬼
就算知道了也不是……
这也没办法啊
他也没办法除灵吧
是吧
我是觉得没有除灵的必要
要看看吗
这 这个是
这不就是吵闹鬼吗
吵闹鬼现象的一半都是因人类而起的
恶作剧吗
可是这里进不来啊
没错 所有入口都被封住了
为了让强行进入变得一目了然
我让麻衣和约翰签了名
就算弄坏的板子可以还原
签名确是不可复制的
这不就更加证明是灵做的吗
我昨天给在这里的所有人做了暗示
说夜里这个椅子会移动
校长室的那个
大概……
至少我到现在用这方法还没失败过
但是谁也没办法来这个房间啊
吵闹鬼是一种超能力
因为某种原因积蓄了压力的人
会有想被注意 被关心这种下意识的欲望
这时候只要给一些暗示
就会发生暗示中的现象
想被关心 被注意
自我表现欲
你很想引人注意呢
那家伙从很早以前就很奇怪了
在初中的时候就很有名了 据说很危险
怎么会
你是说是我干的吗
你一开始就有些事让我很注意
比如你说在这里见过战争中的灵
但是在战时
这里既没有受到过空袭
学校也没有被当做医院使用
这里也没有建过医院
也就是你搞错了
或者是故意说谎
不是说谎
一开始我以为只是一般的灵力游戏
所以当出现只能被解释为吵闹鬼的现象的时候
老实说我感到很迷惑
仪器的检测结果和原小姐的判断
都表示没有灵的存在
那么原因就是人类了
能让吵闹鬼产生
大概就是青少年
也有可能是灵能力很强的女性
在极端的压力累积之下 无意识的产物
支撑这些的就是……
拜托了 看这边
看我这边
你从初中时候就是很出名的有灵能力的人
对于这样的你来说
一旦证明旧校舍的恶灵其实是地基下沉的话
当然
你就会失去至今得到的作为灵能力者的信用度
因为强烈的不安
你感觉到了巨大的压力
下意识的这么想：
不可能是这样的
灵是存在的
必须存在
吵闹鬼现象会出现
不能不出现
然后……
无意识间让它发生了吗
我认为她是潜在的超能力者（psychic）
psychic？
就是超能力者
虽然她自己也没有发现
注：PK 即psychokinesis 念力 此处特指能凭空移动物体等能力
但应该具有相应的PK
为了麻衣特地讲解一下
PK就是念力
谢谢你的好心
对于黑田同学来说
旧校舍的恶灵是必须的存在
为了持续聚集周围的注意力
为了她自己能够保持住自我
总觉得这种心情
挺能理解的
事实上任何人都希望成为特别的人
成为让大家都认可的特别存在
什么都可以
想要得到什么与众不同的才能
对于黑田同学来说 这一定就是灵能力吧
这样就能接受了吧
还没有
根据你刚才的说明
她积蓄压力是在底盘下沉之说之后吧
那么我被关在教室以及录像画面消失呢
关于巫女小姐的事
在门口插着这个
钉子
开门 快开门啊
这件事我早就发现了
只是觉得没必要说
是谁故意的吗
是你吧
她只想开个过分点的玩笑吧
她之前也被巫女小姐你说得很过分吧
那么摄像机呢
那也是故意被消除掉的
在巫女你被关起来的时候
我们全体都从基地出去了
不被任何人看见而动手脚的时间很充裕了
这孩子真是的
那你准备怎么办
校长的委托可是让工程可以继续啊
我准备这样对校长说明
旧校舍中有战时死去的人的幽灵
我们已经进行了除灵
可以开始施工了
这样就可以了吧
黑田同学
你真是善良啊
但是不说出事实 真的可以吗
她现在压力已经很大了
我觉得没必要再逼她了
恋恋
嗯~恋恋居然还有点女权主义啊
有女友么
我不知道你这么问是想做什么
我可以为你忍忍哦
虽然你比我小
谢谢你的好意
不过很可惜
我习惯了照镜子
那这里的除灵到底算谁做的
就算大家一起做的吧
这没什么问题了吧
麻衣
我知道了
林 准备撤离
是
啊~也不是什么大不了的事情嘛
然而你怕得瑟瑟发抖了吧
别开玩笑了
大家都回去了啊
这么说也是呢
调查已经结束了
也没什么留下来的理由了
你不去上课真的好吗
我准备送送你
虽然时间很短暂
好歹也是我老板
不需要
你还是回去上课吧
如果你变得比现在还笨
就真的没药能医了
啊 是吗 我知道了
我会努力变得机智的！
那就再见了！
像白痴一样
就我一个人空虚寂寞冷
真是够了
你这种人从今以后就把你忘得干干净净
几天后
黑田同学真厉害啊
旧校舍的幽灵是真的啊
之前坏掉的时候也是
想叹气的人是我啊
就是啊
麻衣真是的
为什么都不打听一下涉谷先生的地址啊
电话号码也没记
1-F班的谷山麻衣同学
有电话找你
请到教务室来一下
喂喂
麻衣吗
是的
你不用吼我也听得到
果然这个拽得二五八万的声音和口气
恋恋
干 干嘛打电话给我
工资
啥？
你不想要助手的工资 我是无所谓
就是工作上的事啊
那一周之内给你
还有 你们学校准不准打工？
可以的话来我这里打工吧
虽然是事务类的 人手不太够
我做 我做！
那就先来这边一下吧
地址是涉谷区道玄坂
还有 之前帮了大忙 谢谢你
就这样我开始在涉谷超自然研究所
简称SPR开始工作了
档案2  人偶之家#1
下回
档案2 人偶之家
档案2  人偶之家#1
第一话