我是谷山麻衣高一學生
正在做著捉鬼的兼職
一天在我打工的事務所
涉谷超自然研究所
稱為SPR
有一位森下典子小姐來委託我們進行調查
我們趕到森下家一看
家具無緣無故地移動
廚房突然起火
毫無疑問是靈做的
就在這時……
不是禮美做的！
典子小姐的侄女禮美
有可能是引起吵鬧鬼現象的人
但是更可疑的是人偶美妮
我們聽禮美說美妮會說話後
就想試試真偽
這時……
該不會
這個家
被人偶詛咒了？
檔案2 人偶之家#2
第三天
出錯了
怎麼回事
和開始看到時一樣坐在那裡
這是常有的
靈和機器不合
第四天
這種事情無所謂啦
相比起來
我覺得不能再讓禮美和美妮在一起了
家裡的都是壞魔女呢
姐姐也是嗎
姐姐也是魔女的爪牙啊
是誰
禮美還是想要大姐姐在這裡
不行不行
我會好好把她們解決掉的
所以你一定要聽我的話哦
禮美
剛剛你在和誰說話
美妮
只有美妮嗎
還有其他的孩子啊
咦走了啊
剛剛我明明關上門了啊
為什麼
是嗎
我被討厭了吧
那些朋友是從什麼時候來玩的呀
不知道啊
美妮和他們關係好嗎
是美妮帶他們來的
這屋子是怎麼回事啊
難道是有名的鬼屋
比起這個來
我倒覺得美妮才有問題吧
她說那些看不到的朋友是美妮帶來的吧
嗯
是不是靈附在美妮身上
裝作是美妮吧
或許有這種可能
把它弄下來吧
和尚
哎喲終於到本大爺出場了
嗡松吧尼松吧
嗡婆娑羅嗡哈噠
堪曼
南無馬格桑曼達嗡婆羅
嗡松吧尼松吧嗡婆娑羅嗡哈噠
和尚除靈期間
禮美身邊由綾子來守著
沒問題吧
典子小姐怎麼了
腳……
腳踝脫臼了
突然有人用力拉我的腳
小孩的手印
美妮在哪裡
美妮我先保管了
你能把關於美妮所有的事都告訴我嗎
把美妮還給我
美妮什麼時候開始說話的
還給我
她是禮美的朋友
禮美
典子小姐受傷了
是美妮幹的
是吧
別吼她
把這麼小的孩子弄哭了真差勁
不是這個問題吧
就是個問題啊
對不起
美妮說不能對其他人說
如果和其他人好她就要欺負我
所以……
美妮什麼時候開始說話的
來這個家以後
美妮這屋子很棒吧
媽媽是壞魔女
爸爸是魔女的手下哦
他們兩人要殺死禮美啊
姐姐呢
姐姐也是魔女的伙伴
但是沒關係
我會好好保護你的
不過你不能和任何人好哦
如果你違反了約定的話
如果禮美忘了約定
和姐姐一起玩的話
美妮就會把東西藏起來
或者把房子搞得亂糟糟的
這是懲罰
是違背約定的懲罰哦
什麼人啊這是
那之後美妮就帶了其他朋友來了吧
嗯來了很多孩子
都跟禮美差不多大
大家都是美妮的手下
原因是美妮啊
是不是以前的主人病死了
靈魂附在它身上了啊
唉真討厭
所以我才討厭人偶啊
我認為不是美妮的問題
喂喂都這樣了還能這麼說啊
人偶只是被當作容器使用吧
有靈被困在這幢宅子裡
它到底是誰……
不想辦法找出它的真身的話
禮美就危險了
禮美就危險了是怎麼回事
麥
那個……
壞小孩就要被懲罰
這是什麼啊
壞孩子
該不會是
禮美
禮美說出了被叮囑不能說出來的事情
美妮認為禮美是叛徒
麥
不要離開禮美
嗯
第五天
現在正在清除那個塗鴉
為什麼要我來做
是戀戀說不要讓禮美看到那些塗鴉的
該不會他其實還是有一點溫柔的吧
不會吧那傢伙肯定不可能
誒？
沒什麼我自言自語而已
然後和尚
嗡松吧尼松吧嗡婆娑羅嗡哈噠弱嗡吧刻
把美妮處理掉了
謝謝你
對不起了啊
哪裡典子小姐你才更不容易呢
連香奈女士也離開了
這麼毛骨悚人的房子我呆不下去
那也沒辦法啊
姐姐腳還痛麼
沒關係
只要禮美和我在一起就不痛了
太好了
禮美去給你摘花吧
麻衣走吧
好嘞
摘哪一朵呢
最漂亮的那朵
就這個了
禮美
手拔不出來了
什麼都沒有
禮美
麻衣攔住她
那邊有池塘
喂喂不是吧
盒子燒得乾乾淨淨
為什麼你會沒事啊
美妮對不起
對不起不要生氣
美妮
不要欺負我
對不起
禮美
禮美你在哪裡
姐姐
禮美禮美
太好了
這就是美妮的報復
這就是懲罰嗎
我決定要搬家了
那樣也許會好些
有一種吵鬧鬼是即使你搬家也會跟過去的
怎麼會
那你讓我們怎麼辦啊
請冷靜一點
我調查了一下過去這房子的所有人
在森下你們來之前是渡邊一家
住了三年
因為工作的緣故而把它賣了
不是因為發生了奇怪的事情嗎
沒錯
再之前是野木一家
在這裡有個九歲的女兒病死了
再之前是大沼一家
在這裡住了半年死了三個孩子
三個人
十歲八歲七歲的兩個男孩一個女孩
分別死於疾病和意外事故
再之前村上家有個十五歲的女孩
這個孩子沒事
更往前谷口家
親戚家來玩的時候死了個十歲的男孩
那之前的池田家
7歲的小兒子死了
那之前立花家
8歲的女兒死了
就這麼多
難道在這屋子裡
8歲左右的孩子都有危險嗎
該怎麼辦啊
我叫了這方面的專家
要離開這房子
也請至少等到他們來
這人偶絕對有問題
以前也有這樣的經驗
女孩的靈附在她所疼愛的人偶身上
操縱著人偶在家裡走來走去什麼的
人偶本身應該沒有問題
只是這房子的地縛靈附在美妮身上而已
但是……
好久不見
約翰真砂子
澳大利亞人驅魔者約翰·布朗和
靈媒師原真砂子
這兩個人也是來協助調查的
這是什麼啊
真砂子？
太過分了
這麼過分的鬼屋我還是第一次見到
你沒事吧
到基地了
真砂子？
真是的怎麼了
你你在想啥子呢真砂子
原小姐
小孩子的靈到處都是
大家都很痛苦
哭著說想回媽媽身邊
而且
這間房子在聚集著靈
都是小孩子的靈
原小姐
真砂子
振作點
我說
初始的聖言
聖言與神同在
聖言即神明
不管怎麼樣我先為她祈禱過了
這樣應該會好一點吧
謝謝你
說起來涉谷先生
人偶……
戀戀美妮不見了
稍微一沒注意……
逃走了麼
很快就會出現的
肯定
戀戀麥克風裡有聲音
切換過去
是小孩子的聲音
好多啊
到底有多少啊
好像在找禮美的樣子
約翰做的事產生效果了嗎
那麼結界也許有用的吧
結界？
用咒語讓惡靈無法進入
怎麼回事？
戀戀看看這個
我注意到禮美腳邊的棉被鼓起來
掀開一看它就在那兒了
禮美沒事吧
沒事
那個聲音突然消失是因為找到了禮美啊
第六天
身處天國的吾等之父
以神之名許下心願
憐憫我等使我等興旺
你的面龐將照耀我等
討厭！
初始的聖言
聖言與神同在
聖言即神明
光在黑暗中閃耀
黑暗卻不懂光明
靈應該已經沒有附著了
但並不是被消滅了
為了不讓它再被利用
還是把它燒了比較好
這次美妮很簡單地被燒掉了
我認為美妮的真身是這個房子裡的地縛靈
是不是死在這房子裡的孩子呢
大概是吧
一個人太寂寞了
所以才把到這裡的孩子當朋友想要帶走他們
然後那些孩子也變成了地縛靈
為什麼都是孩子
啊？
如果它是寂寞的話
找可以代替母親的
典子小姐麻衣她們不就好了
但是美妮卻嘗試著要把她們排除出去
為什麼啊
麻衣原小姐的情況怎麼樣
看來還是不太舒服
是嗎
試試除靈吧和尚
我嗎？
最初死去的孩子是立花雪
這是她的生卒時間和法名
宗派是淨土宗
查得真清楚啊
70年前的事情
這很簡單
給我看一下這之前的記錄
這傢伙真夠有自信的啊
真的只要搬到賓館就可以了嗎
這個護身符會保護你的吧
為了安全起見
松崎和約翰會跟你們一起
麻煩你了
麻衣不去嗎
嗯抱歉
原小姐怎麼樣
靈們沒有察覺到
護身符似乎是起到作用了
那麼就開工了
和尚準備好了嗎
隨時都OK
嗡松吧尼松吧
嗡婆娑羅嗡哈噠
堪曼
南無馬格桑曼達嗡婆羅
嗡松吧尼松吧嗡婆娑羅嗡哈噠
溫度開始下降了
特別是床附近……
已經降低二度左右
麥克風呢？
目前沒有異常
雜音出奇的少
桑噠哈啦呀波達拉嗡薩噠羅西亞
咿呀拉貝沙拉恰拉嘿奇呀
開始出現“鬼音”了
是敲擊聲
咿呀拉貝沙拉恰拉嘿奇呀
戀戀客廳
林客廳的溫度是多少
現在是零下兩度
零下！ ？
和尚不是那間房
看起來中心在客廳
客廳？
戀戀！
這是什麼？
這個這個這個
唵摩尼拔折虎吽
烏唵摩尼達哩虎吽泮吒
很痛苦啊
和尚的曼陀羅經讓這些孩子們很痛苦
不要
這種事……
剛剛有什麼……
富子
我的孩子
檔案2 人偶之家#3
下回檔案2
人偶之家第三話
檔案2 人偶之家#3