我是谷山麻衣高一學生
正在做著捉鬼的兼職
雖然查清楚了
吵鬧鬼的原因是人偶美妮是很好啦
但從那時起美妮的複仇也開始了
真是糟糕
在調查了森下家宅邸的歷任所有者的情況後
我們發現8歲左右的孩子都一個個死了
戀戀認為是孩子們的靈魂
變成地縛靈附在美妮身上
叫來了約翰和真砂子
然後…
試試除靈吧
可是
和尚開始除靈之後
富子
我的孩子
這個影子是什麼
話說
富子到底是何方神聖
檔案2 人偶之家#3
七月第六天
南麼三曼多伐折羅赧
喃烏唵毗布羅揭陛摩尼波
素缽囉陛毗末梨娑竭囉鉗苾
背後啊和尚
餵什麼都沒有啊
看不到嗎
別去麻衣
和尚
白痴
別過來
沒有
明明攝像頭里拍到了
別羅嗦了
快離開
和尚你才是快走啊
不能原諒搗亂的人
麥
南麼三曼多伐折羅赧訶
沒事吧
我們出去吧
這是填了井的痕跡啊
挺古老的
這裡有女人的靈
潛伏在深處
裝作母親的樣子
召喚著孩子們的靈
孩子們雖然想回家
但是卻迷路了走不出去
那麼美妮也在這裡嗎
美妮
立花雪子雖然是孩子們的頭目
但其實很痛苦很悲傷
她說不願再做這樣的事情了
在我看來這口井似乎一直延伸到地底
在遙遠的彼方孩子們的靈就沉積在那裡
富子是誰
那女人的孩子
那女人在尋找這個孩子
在找自己的女兒
所以在聚集著孩子
原來是這樣啊
戀戀？
出去一趟
之後就拜託你們了
等等等戀戀
真是的
說什麼後面拜託我們啊
就說這麼一點鬼才能明白呢
究竟要幹嘛啊
還是老樣子我行我素的啊
戀戀回來之前
除靈看看吧
這個可以有
那這次就輪到你們兩個了
誰來挑戰一下
友情提示一下
超猛的
好吧
我來做
和尚和約翰跟著禮美
好的
以此深處為祭壇淨化污濁驅散不祥
築起神龕以心祈禱…
綾子這廝
竟然說她害怕要我陪她
這也叫能靈能力者嗎
怎麼突然變冷了
到底是從哪裡…
鎮守八州的現世之神
注：出自《祝詞中臣壽詞》
於大倭根子天皇陛下之前…
綾子繼續
我知道
綾子
有人碰了我一下
振作點你是巫女吧
麻麻衣？
腳我的腳
綾子
麥
救我
谷山小姐
林先生
麥！ !!
這裡是什麼地方
不是禮美
是誰家的孩子
不行
不行啊那個人…
雖然我不知道怎麼回事
但就是不能跟那個人走啊
等等
不行啊
富子
那孩子的媽媽？
富美子！ !!
富子
別這樣
戀戀
富子
別…快停下
麥
綾子
太好了你醒過來了
現在林就下去救你
是嗎我掉井裡了
誒？人販子？
我感覺大概是這樣
那孩子估計被那個男人拐走了
然後就沒回來
然後那個人就投井了
又不是靈能力者你的夢
有什麼意義啊
好痛
不
搞不好正中紅心呢
你也這麼想啊？
雖然還不能判斷真假
話說回來
還是覺得這個夢有什麼意義啊
戀戀？
這是跟平常一樣的夢
那個戀戀
我們能救禮美她嗎
沒問題的
真的嗎
也是啊我們可要努力啊
真的沒問題嗎小戀戀
艾瑪是本人
林重放一下之前的部分
好
戀戀你回來了啊？
所以才站在這裡吧
果然是本人
咦
你好呀
好你妹
你們怎麼會在這裡啊
不守著禮美不行吧
戀戀說沒關係嘛
所以我們就回來了
真的沒關係嗎
沒問題
今天晚上就能做個了結了
原小姐那些傢伙們怎麼樣了
還在客廳
還沒到賓館去
松崎小姐
請你做些讓靈無法通過的符紙
大家一起貼滿屋子
從內部建立結界
你打算幹什麼？
把富子找回來給那個女人
可是富子已經…
當然把富子本人帶回來已經不可能了
但是只要不把富子帶回來
那女人就不會甘心吧
所以說
難道你打算把禮美…
關鍵問題在於那女人
不把那女人引出來的話
就沒有意義了
那傢伙可不是一般的厲害
麻衣還被她拉到井裡去了呢
我們是不是應該考慮一下自身安全問題啊
怎麼這樣
都不管禮美了嗎
大家
我們有這麼多人
確是這個樣子
如果只是這種水平的靈能力者
根本就不需要
搞不好的話
連我們都會被地縛靈擄走的啊
信不信隨你們
麻衣想回去就去吧
戀戀…
你們家社長也真讓人頭疼啊
既然戀戀那麼說
就說明有勝算
為什麼真砂子能這麼肯定啊
既然真砂子都這麼說了
我們就相信戀戀吧
和尚
總比什麼都不做好吧
我也這麼想
你們都倒了我起碼還能收個屍
綾子
接著我們按戀戀說的在房間裡貼滿了符咒
我說貼符咒有什麼用啊
那是…
為了讓他們無法從這房子裡出去
戀戀
只是
要把鬼門打開讓靈分流
無所謂啦
他幹嘛總是拽得二五八萬的
因為他是戀戀唄
說起來鬼門是什麼
鬼門是屋子的東北方向
也就是惡靈容易通過的方向
和尚和松崎小姐去鬼門守著
讓出來的靈分散
暫時減少靈的數量把那女人拉出來嗎
約翰你去起居室
把那邊的靈分散了
好的
喂喂
那最重要的除靈工作誰來做
不會是…
我們在天上的父
願人都尊你的名為聖
真砂子？
淨化是要跟靈對話
斷絕他們對塵世的執念
但是這工作只有靈媒師能做到
戀戀不是靈媒師
卻打算淨化的樣子
除靈和淨化有什麼區別
說服靈讓他們悔改的叫做淨化
不分青紅皂白殺掉靈的叫做除靈
殺掉他們？
我不希望他們除靈
至少不要在我的眼前
是嗎
對真砂子來說靈和人類都一樣
麥
沒事的
有人在拉我的手
初始的聖言
聖言與神同在
原小姐怎麼樣了
在四處逃竄著
數量減少了許多
向客廳逃去了
一邊還哭著
我說小孩子的靈不能淨化嗎
不可能的
只要那女人還在
真砂子？
出出來了
富子
這是什麼眼神
富子不在這裡
這些孩子不是富子
請放他們自由吧
大家都想回到真正的母親身邊去
求求你了
約翰
戀戀請住手
再等一下
戀戀
你的孩子在這裡
那是什麼？
把你召集來的孩子們都帶走吧
好溫暖
好溫柔的光
麻衣你看
消失了
被淨化了
就這樣事情都解決了
第七天
真的很感謝你們
哥哥也說要儘早回來
真的嗎太好了
但是那個…
真的沒事了嗎
不用擔心了
撤除完畢
說起來那木板是什麼啊
是人偶
人偶？
詛咒稻草人偶的原型
把做成人形的桐木
當作詛咒對象本身
但是那不是詛咒人的方法嗎
所謂咒術一定有著黑白兩面
白的一面可以救人黑的一面可以害人
往往同一咒法兼有黑白兩面
是啊
密宗的“怨敵退散之法”
也有正邪兩種使用方法
人偶就是用來裝靈魂的容器
比如用人偶來代表麻衣的話
人偶一旦受傷麻衣也會受傷
就是那麼接近本人的東西
那麼那個是
用來代表了富子
所以那女人才以為找回了富子
願望實現而被淨化了嗎
說起來你居然真會做人偶啊
出去就是為了這個嗎
做人偶需要知道富子的生辰八字
女人名叫大島廣
富子是女人的獨生女
富子某天失踪了
半年後她的屍體從池塘里浮了出來
之後大島廣的家被拆毀
然後建起來的就是這幢房子
富子是被拐走的嗎
所以女人才跳井自殺了
那就不知道了
總之這屋子裡已經沒有靈了
戀戀
難道是從一開始就打算淨化的嗎
沒想到戀戀是個陰陽師啊
陰陽師就是那個安倍什麼的
做富子的人偶來進行淨化
這麼高明的手法
只有陰陽師可以做到吧
很厲害嘛陰陽師
很厲害嗎
有點帥嘛
麥
禮美
麻衣你還會來嗎
禮美一叫我就來
我們說好了哦
不管怎麼說這樣就好
禮美一切平安
檔案3 放學後的咒者#1
下回檔案3
放學後的咒者第一話
檔案3 放學後的咒者#1