我叫谷山麻衣
高一學生
又有人帶著奇怪的事件來造訪SPR了
有人說朋友被狐狸附身了什麼的
有人說老師突然喊著“幽靈來了”而倒下了什麼的
我們聽說這些事都發生在一個叫湯淺的高中
去調查之後
才發現充斥著大量莫名其妙的事件
真是受不了
到底是發生了什麼
這個學校裡
大約三個月前
老師們不相信一個叫笠井千秋的學生
可以用超能力彎湯勺
所以聯合起來攻擊她
那時候…
詛咒死你
奇怪的事件似乎就是從那之後開始發生的
惠老師也是
因為保護我
而受到其他老師的白眼
為什麼一定要被這樣的對待啊
不知為什麼總有一種不祥的預感
總覺得這學校裡發生的事件背後
有著一個巨大的陰影
檔案3 放學後的咒者#2
十一月週三
嗡松吧尼松吧嗡婆娑羅嗡哈噠弱嗡吧刻
嗡達奇尼沙拉恰拉嘿奇呀
請諸神行種種驅逐之法
若能以平和之心
接納吾等之願…
我們在天上的父
願人都尊你的名為聖
好像沒有異常
也沒有捕捉到明顯的溫度變化
這是理所當然的
這學校裡沒有什麼靈
但是實際上事件卻發生了
在找出原因之前
不能停止調查
做多少調查都是沒用的
校舍裡到處都是被點燃的鬼火
只是一個夢嗎？
還是說…
實在是太在意了
總有種不好的感覺
好希望大家快點除完靈回來啊
河西同一個學校？
等一下
河西同一所學校
怎麼？
你是不是有什麼事
沒什麼
這樣啊
那些人都是你的伙伴嗎
好像在除靈什麼的
嗯
和尚巫女還有約翰
與其說是夥伴
不如說是協助者
原真砂子也是？
你果然還是知道她的
真砂子是名人啊
經常上電視
那麼
她說什麼呢？
這個學校裡有很多惡靈？
相反
她說完全沒有
沒有？
明明發生了這麼多事件
嗯
我也覺得不對勁
真砂子說看不到
所以說你可以看到嗎
沒有沒有
我又不是靈能力者
那種東西一開始就看不到的
涉谷先生呢
他是靈能力者吧
戀戀啊…
不
涉谷先生與其說是靈能力者
不如說是捉鬼人
實際上又似乎是陰陽師…
陰陽師？
是嗎
那個人是陰陽師啊
戀戀
河西同一個學校？
那個孩子明顯很奇怪啊
她在打探我們的情況吧
與其說在打探
不如說她只是有點在意吧
她應該也知道自己在學校裡被懷疑了
是不是把我們當作新的敵人了呀
怎麼會
不過究竟是什麼情況呢
雖然聽說那個笠井同學以前把湯勺彎曲過
連PKLT都有嗎
PKLT？
為了麻衣特別解釋一下
PKLT是以念力影響生物的能力
超能力分成ESP和PK的兩類
ESP是超感覺
一般人不知道的事情
可以用特殊的能力去洞察
透視和心電感應都是這一類
另外一方面
PK是念力
在腦中想像使物體移動
這又分成PKMT PKST PKLT三類
PKST是影響靜止物體的能力
彎曲湯勺就是這一類
PKMT是影響運動物體的能力
PKLT是像剛才說的
影響生物的能力
那麼為什麼問笠井同學有沒有什麼的？
說到這份上還不明白嗎
說不通啊
還真是不好意思啊比較笨
就是說如果她真的下了詛咒了的話…
詛咒？
說過的吧
“詛咒死你”
嗯
說是詛咒
這種情況下就是用超能力讓人痛苦吧
也就是PKLT
我不相信那個孩子有這種程度的能力
聽說就算英國的奧利維·戴維斯那樣有名的超能力者
能夠使15公斤的鉛塊撞擊牆面
也沒有PKLT的能力呢
連湯勺都彎不好的話…
我小時候有一陣很流行超能力
出現了很多能夠彎曲湯勺的孩子
結果大多數都是騙子
你有那麼老了啊
痛死了
先不提那個
重要的是
笠井同學相信自己的能力
她認為老師對她的攻擊是不對的
然後…
詛咒死你
事件就是從那時開始發生的
這個事實不能無視
不好了
吉野老師出了車禍被送到醫院了
開車的時候
突然眼前…
是那傢伙做的
那傢伙…
關西千秋
出學校前我遇到了她
她用可怕的表情瞪著我
是那傢伙在詛咒我
真的要咒死我啊
真的嗎？
你怎麼想的啊戀戀
還不清楚
但情況還在惡化
不能再這樣束手無策了
快點回去吧
怎麼了
不知為什麼
突然有不好的預感
就是你吧
快適可而止吧
不管是超能力還是什麼的
我們相信你行了吧
所以快停手吧
越來越不對勁了
我…
如果吉野老師死了的話
你就是殺人犯了
我說算了吧
說的太多的話
下次我們就會被詛咒的
你們在做什麼啊
河西同一所學校
又是那兩人
真煩人
產砂老師為什麼要包庇她啊
不要在意
不是你的錯
嗡松吧尼松吧嗡婆娑羅嗡哈噠
在聖言中生命油然而生
生命是照亮人類的光芒
南無馬格桑曼達波達南嗡達奇尼
請聚集於此四方諸神南無本尊
沙拉恰拉嘿奇呀奇利亞卡里
在聖言中生命油然而生
南麼三曼多伐折羅赧悍
這次還真是棘手啊
無論田徑部的房間還是那個座位
明明和事件有關的地方都除靈過了
還會有那種…
該不會…
這個房間裡也會有什麼出來吧
戀戀
我去泡茶
我說戀戀
笠井同學的事…
還不清楚
接得好快
話說有點事讓我很在意
什麼？
怎麼了？
真是的這時候停電啊
戀戀
冷靜點
別動
下來了
好可怕
誰來救命啊
南麼三曼多伐折羅赧悍
終於這裡也出現了啊
是啊
沒事吧麻衣
那個女人一次都沒看我
一直盯著戀戀
餵麻衣
那東西的目標是戀戀
你說什麼？
剛才那個女人
不是衝著這個房間
而是衝著戀戀來的
昨天我在夢裡看到了
學校裡到處都是鬼火
那傢伙也是其中之一
我也不知道為什麼會知道
但是就是這樣的
那女人的眼睛
充血的眼睛
那傢伙只盯著戀戀
週四
怎麼了
眼睛那麼紅
和那傢伙一直對視到早上
那傢伙
該不會
麻衣的預感全中了
昨晚來我的房間了
我覺得如果移開視線會有不妙的事發生
所以我一整夜都在和她對視
為什麼沒有叫我
不我也想知道會發生什麼
而且把睡著的你叫醒多不好意思啊
出了什麼事的話你打算怎麼辦
情況不妙的話就會叫你的
算了
什麼事都沒有
不用擔心
我說不是笠井同學吧
因為下詛咒
就要有那個PK什麼的很厲害的東西吧
是PKLT
確實要影響這麼多人需要相當大的力量
笠井那時候連湯勺都沒能扭彎
是啊
另外被害者周圍出現了靈
單純歸功於念力有些解釋不通
那孩子是不是做了稻草人甚麼的啊
每晚都詛咒大家去死之類的嗎
這也不是不可能
但是稻草人
不是釘子釘哪裡就會哪裡痛嗎
也不是用來召喚靈的東西啊
是啊
因為稻草人而使靈出現…
林
在
有這種可能
這是怎麼回事？
為什麼到現在都沒有註意到
這是咒詛
咒詛？
這個學校裡
正在進行著詛咒人的咒法
真的假的
但是
咒詛和靈有什麼關係呢？
像稻草人那樣
對人偶釘釘子的咒法
本來就是從陰陽道而來的
為了麻衣簡單的解釋一下
在陰陽道中
有種叫“厭魅”的詛咒人的方法
是使用人偶或者被詛咒人的東西進行的咒法
釘稻草人就是這種厭魅之術
稻草人只是單純表現釘釘子的人的怨恨
對憎恨的對像是沒有傷害的
咒者就是進行詛咒的人
通過對人偶釘釘子
來拜託神明和精靈進行咒殺
咒殺？
神明和精靈接受了他的請求
就會去咒殺那個對象
也就是
詛咒者通過厭魅的方法
可以指使神明和精靈甚至是惡靈
那麼
被詛咒的座位
襲擊吉野老師的手
那個從天花板上出現的女人
都是惡靈做的嗎
有人對這個學校的人
用了厭魅的方法
讓惡靈去被詛咒的人身邊
惡靈沒有一夜就殺死對方的力量
只能讓他一邊痛苦一邊慢慢的走向死亡
這樣的事情在學校裡一件接著一件的話
神經質一點的人就會受影響
是的
極端的例子就是那個被狐狸附身的女孩
簡單地說在學校引起的大騷動就是這樣了
就算這樣說這是誰做的？
那還用說嗎
是笠井同學吧
等一下
是啊
連綾子也這樣
因為自己的超能力被否了認還被質問了啊
再加上保護她的老師都被排擠了
又是那兩人
真煩人
產砂老師為什麼要包庇她啊
所以她才那樣說的吧
詛咒死你
就像她說的去做了
沒這回事
但是
因事故入院的吉野老師
就是在大會上質問她的罪魁禍首
戀戀
你可以斷言不是她的根據是什麼
我不知道啊
可是…
是啊
這不需要什麼理由
我就是知道
笠井不是犯人
不是笠井
絕對不是
好吧
我就相信你吧
真的嗎
萬一死了人了我可不管了
我知道的
不能放任咒詛
我和林追查犯人
請大家去找人偶
我們嗎？
打破厭魅的方法有兩個
把咒詛返還給詛咒者
或者燒掉他使用的人偶
人偶會藏在詛咒對象的附近
犯人是跟學校有關的人的話
很有可能是藏在這學校的某個地方
某個地方你以為這學校有多大啊
是要把學校翻過來嗎
至少犯人埋下我的人偶
是在我們開始調查的周一之後
今天是周四
還看得出埋藏的痕跡吧
話是這麼說啊
不想做的話就回去
我做
我說戀戀
不太好吧
現在還在上課啊
我說
這樣啊去了其他教室上課啊
那個戀戀
那也不太好吧
有了
那就是人偶
做得很好
但是這不是針對某個人的
而是為了詛咒這個座位的所有者
我想也是
這個座位讓坐在這裡的人發生事故
所以我覺得被詛咒的不是人而是這桌子
恐怕田徑部的房間也不是針對特定的個人
而是針對全體成員吧
地板是混凝土的啊
一般是埋在地板下的吧
是的
也有藏在天花板裡的
有了
做得好麻衣
沒什麼啦
果然是厭魅
被詛咒的座位和田徑部
這個延長線上應該有犯人
真砂子她……
不要
檔案3 放學後的咒者#3
下回檔案3
放學後的咒者第三話
檔案3 放學後的咒者#3