為了抑制湯淺高中發生的怪異現象
和尚他們開始了除靈
但完全沒用
那傢伙在詛咒我
不單單是這樣
事情還繼續升級了
那個女人一次都沒有看我
一直都盯著戀戀
這是“咒詛”
有人對這個學校的相關人員
使用了厭魅之術
讓惡靈去被詛咒者那裡
雖然真砂子和綾子都說犯人是笠井同學
我卻不這樣覺得
之後就像戀戀推測的一樣
在事件的相關地點
找到了為下咒詛而使用的人偶
之後只要找到製作這些的犯人
事件就能解決了
就在我們這麼覺得的時候…
檔案3 放學後的咒者#3
週四
又來了啊
沒事嗎
好像又出現了
又來了啊
和吉野老師的時候一樣
是詛咒啊
沒錯的肯定是那傢伙
是笠井千秋幹的！
不要
拜託你了約翰
好
大家也要小心啊
快點抓住那個笠井不好嗎
不然的話我們的生命也會…
不是
笠井同學不是犯人
你還在說這種話啊
那你說說看還有誰啊
那個…我也不知道
不管犯人是誰這是警告
警告？
我和原小姐被盯上
應該是犯人給我們的消息
警告我們不要再插手了
什麼消息啊
真砂子是從樓梯上被推下來了啊
戀戀也是…
是啊
不是我想讓你記下恩情
如果那時候我沒衝進來就真不知道會怎麼樣了
就算犯人認為最後我們都死了也沒關係
既然他的目的只是為了警告
想要從這里切入真相就比較困難了
犯人的目的是吉野老師
還有一個接一個地捲入電車事故的
坐了2年級5班座位的學生們
還有田徑部
事實上在出問題的座位和田徑部都找出了人偶
犯人針對這些相關者的行動是很明顯的
我們會遇到危險也是早就預料到了
就算為了讓事件不再惡化下去
工作也要繼續
我和林以及麻衣去調查座位和田徑部的關係
和尚和松崎小姐繼續在學校裡尋找人偶
可以吧
好好的
結果我們就是體力勞動嗎
總覺得我們老是被他使喚啊
啊啊指甲都壞了
要怎麼賠我啊
我說和尚
什麼啊
長頭髮…
是不是麻衣她們說的那個笠井啊
那個座位和田徑部的交集啊…
最開始坐在那個座位上的是誰
第一學期的忘記了
第二學期開始是村山同學
是從什麼時候到什麼時候
一開始換座是9月中旬
我們學校每個月15日換座位
所以加上暑假
是7月15日到9月14日
她出事故是什麼時候
換座位的兩三天前吧
原來如此
這樣的話犯人就是7月15日到9月11或12日之間
把人偶藏在桌子裡的了
人偶？
事件開始發生是在9月中旬
應該和村山之前的人沒有關係
是因為她在這期間做了會被犯人記恨的事
記恨
既然是那麼深的仇恨
犯人應該認識村山哪怕只是臉熟
這樣的話
不是班上的老師
還有其他班的同學的嫌疑就能排除了
也不是啦
為了聯絡什麼的也有不認識的老師過來
還有社團的事也會有其他年級的人來
村山同學也是…
怎麼了
那個
笠井恐慌的時候
我們好幾次在教室圍著笠井同學
看她扭彎湯勺
那時候村山同學
適可而止吧
一直這麼吵吵鬧鬧的煩死人了！
什麼超能力
真是傻瓜！
不僅如此村山同學
還去說產砂老師
產砂老師？
嗯
產砂老師對超能力非常了解
我以前也去聽過幾次
按照分類
扭彎湯勺是屬於PKST
另外還有被稱為PKMT的對運動物體起作用的念力
比如說
扔下骰子想要扔出來二就真的出現了
這是大部分人潛在具有的能力
所以即使超能力事件在學校造成了大騷動
她也一直保護著笠井同學
村山對這樣的產砂老師發出了責難嗎？
嗯
她說都是因為老師說了多餘的話
煽動了情緒這樣不行
就是那之後
其他的老師還有PTA就開始鬧起來了
這麼說村山是最初否定超能力的人嗎
這麼說起來田徑部也是否定派的
因為顧問是那個吉野老師
所以那邊的社員也都是不相信什麼超能力的人
確實如高橋所說反笠井派的人
這次都受害了
也就是說…
笠井是犯人的可能性提高了
等一下
咒詛不是什麼人做都能成功的
有超能力的素養
或者是經過了特別的修行的人才能用
但是
戀戀不是說了笠井同學的超能力不安定嗎
是吧
那樣不安定的人
你覺得她能使用咒詛麼
確實是啊
咒詛是陰陽道吧
嗯？
所以陰陽師能破除咒詛
是嗎他是陰陽師啊
我說了戀戀是陰陽師之後
笠井同學露出了驚恐的表情
我是陰陽師？
為什麼這麼說？
誒？難道不是嗎？
不是
但是上次的事件你不是做了人偶嗎
和尚說了只有陰陽師能做到
那是林做的
哎？
那就是說林先生是陰陽師
是啊差不多吧
就算這樣
笠井同學是犯人的可能性還是提高了呢
如果理解為她誤以為我是陰陽師
害怕咒詛被打破而做的話…
但是
只是假設一下
連自己都不知道只是下意識的話…
不可能
厭魅是積極的詛咒對方的咒法
這樣的話
果然不是
笠井同學不是會做那種事的人
又是麻衣的直覺嗎
嗯
笠井同學不是犯人
好吧
再相信麻衣一次吧
我去查點東西
麻衣去幫著大家找人偶吧
嗯我知道了
你說什麼？
別開玩笑
但是
最開始搞錯的是和尚
看到他用人偶來淨靈
還有識破這次的咒詛
這些都在眼前發生了
這當然會覺得他是陰陽師了
其實好像林先生才是陰陽師
啊怎麼覺得被騙了
就是因為他是陰陽師
才覺得那麼拽也算正常才忍到現在的
產砂老師
那個…
聽說原真砂子小姐受傷了
是的
從樓梯上摔下來了
沒事吧
性命沒有大礙
但是如果撞到重要的部位就糟了
與來這裡擔心
不如看好你護著的超能力少女吧
綾子
果然你們也認為是笠井同學的錯啊
當然的吧
也沒辦法一口咬定不是她吧
她現在很害怕
這樣下去不知道會做出什麼
難道
她會自殺什麼的
誰知道呢
之前還來探察我們的情況呢
是不是在找下一個詛咒對像啊
你…
對不起
真是對不起
我不是這樣的
或者說我沒辦法這麼覺得
不覺得笠井同學是犯人
雖然我也不清楚為什麼
但是能感覺到
感覺到？
心裡有個聲音在說
笠井同學不是犯人
雖然只能說是一種直覺
但是我相信那個直覺
你…
你的名字是什麼
谷山舞
謝謝你谷山同學
笠井同學也一定會高興的
可以的話
我想讓你說勸一勸其他的人
我不想他們再逼笠井同學了
什麼叫勸一勸啊
要是發生更嚴重的事情
她打算怎麼負責啊
說不定接下來就輪到我們了
沒有啊
總之看得到的地方都找過了
小孩的聲音
有人在嗎
在哪裡啊
回答一聲
不要哭啦
拜託啦
怎麼會在這種地方啊
沒事吧？
沒受傷吧
現在大姐姐就過去
麥
你在做什麼啊
有個小孩子掉下去了
小孩子？
是啊
那邊有書包
書包不見了
麥
沒沒事的
聽好了
冷靜下來把腳踩到梯子上
做得到吧
嗯
掉下去了！
上次調查也掉到井裡過
為什麼我總是遇到這種事啊
沒事吧
戀戀也掉下來了嗎
你能鬆手的話就不會掉下來了
對不起
沒想到梯子會…
我說
很快就會有人來救我們的吧
你跟別人說了要來這裡嗎
沒有
我也沒
餵有人嗎
為什麼會來這裡
因為我聽到小孩子的哭聲
然後找過來的時候
發現這裡面有個女孩子
沒有
是啊
為什麼我沒覺得奇怪呢
那邊明明黑得什麼都看不見
只有那個孩子看得清清楚楚
終於麻衣也被盯上了嗎
你怎麼還能這麼冷靜啊
在這種地方
而且馬上就要天黑了
是啊
天黑了
那個女人還有那個小孩再出現的話…
而且跟我一起的還是最冷漠的一個
雖說把他拖下來是我的錯
但是這種時候
不是該鼓勵我安慰我的嗎
等等
仔細想想
這不就是
二人獨處的世界～
心情好了？
好了
剛剛他的表情
很像我夢裡的戀戀啊
看得出我心情好了？
看得出
麻衣先會消沉
然後會生氣
接著就會恢復心情變得樂觀
知道得這麼清楚啊？
因為你的心情都寫在臉上了啊
是嗎
麥
我來介紹我的寵物吧
來出來吧
不會是這個500元的硬幣吧
因為你小看它它躲起來了吧
騙人明明在戀戀手裡
在哪裡
在了
為什麼為什麼
給我看看
給
咦？
真是的沒有扔給我吧
因為麻衣聲音太大
它害怕得躲起來了
才不大聲呢
哦在這裡呢
你變的魔術真厲害啊
你覺得是魔術嗎？
不是嗎？
不是啊
說說話了
是不是很怕麻衣啊
嗯
不用害怕的
因為麻衣沒有看上去那麼可怕
真的？
厲害
這個就是腹語術吧
雖然我明白
但看上去就像是硬幣真的在說話
我說我說
再多玩一些什麼吧
現在做不到比這個複雜的了
什麼地方受傷了嗎？
沒帶道具
是因為比較暗嗎
他的臉色不好
不用擔心
先不說其他的人
大家集合後
我沒有出現的話
至少林會…
怎麼了？
不管發生什麼都不要離開我
冷靜
什麼？
沒事的
這種東西不是一天兩天就能成長起來的
不要驚慌失措而自取滅亡
那是…什麼？
不要
沒事的
戀戀
但是…誰來…
和尚綾子誰都好
救命啊！
怎麼了
為什麼突然…
戀戀在嗎？
林先生
動作真快啊
需要繩索或梯子
還有手電筒
居然做了這麼多
不過下水道還真是盲點啊
麥
我和原小姐
還有吉野老師的人偶都有
沒有我們的名字嗎
鬆了一口氣啊
完全不被放在眼裡的節奏啊
接下來只要把這些人偶隨水沖掉或者燒掉
厭魅的力量就能消除了
但是你覺得這樣犯人就會停手嗎
最關鍵的犯人又不知道是誰
我先說好
不是笠井同學
是嗎誰知道呢
小戀戀怎麼了
不舒服麼
小戀戀
戀戀
檔案3 放學後的咒者#4
下回檔案3
放學後的咒者第四話
檔案3 放學後的咒者#4