真砂子也成为了咒诅的目标
危险终于也向我们逼近了
难道犯人真的是笠井同学吗
但我却无论如何也不这么认为
笠井同学不是犯人
虽然只是直觉
但我相信这种直觉
然后 咒诅终于降临到我身上了
和尚 绫子 谁都可以 救救我
接下来只要把这些人偶扔到河里
或是烧掉 厌魅的力量就会消失
说完之后 恋恋就突然…
恋恋！
档案3 放学后的咒者#4
周四 夜晚
恋恋
叫救护车！
拜托了
首先 先处理掉人偶
然后回去等林他们的联络
基地在没有恋恋指示之前先保持原样
是啊
好吧
都是我的错
为什么那时候
我没有放开恋恋的手啊
我真是笨死了
怎么办 万一恋恋有什么三长两短的话…
先做我们力所能及的事情吧
没事的
不是什么大事啦
嗡松吧尼松吧 嗡婆娑罗嗡哈哒 弱嗡吧刻
周五
结果犯人究竟是谁
想要诅咒死真砂子和我还有恋恋的犯人
虽然不想相信
但是…
真的…是那样吗？
咦 麻衣去哪里了？
这么一说还真没见她啊
明明一起从河边回来的啊
不是说了她在这里等林的联络嘛
那家伙跑哪里去了
那么 涉谷的情况如何？
不知道
但是 如果恋恋有什么三长两短
我绝不会放过犯人的！
你认为犯人就是我吧
你觉得是我诅咒了原真砂子和你还有涉谷！
让吉野老师和其他学生受伤的
还有学校里发生的奇怪事件
你想说都是我做的吧！
不是的
我没有那么认为
虽然不知道为什么
但我心里有个声音
笠井同学不是犯人
所以请告诉我
说不是你干的
笠井同学不是会诅咒和伤害人的人
我知道的
那个 方便吗？
嗯 怎么了
刚才 涉谷先生打来电话…
恋恋打来的？
真是这里吗
没有写名字啊
林是这么说的吧
搞错了的话道个歉不就好了
请进
哟 小恋恋
哎呀 我还说怎么和印象里的不一样
没穿黑的了
身体怎么样了
只是有点贫血 没什么大碍
比起这个 人偶怎么样了
照你说的烧掉了 灰也撒到河里了
接下来就只剩下寻找犯人了
关于这个 我已经有想法了
果然是那个叫笠井的女孩吗
除了她没有别人了吧
犯人由我来面谈
这次的调查到此就结束了
你们两人可以回去了
等等 我们可是刚过来啊
你不打算告诉我们犯人是谁吗？
我只是不想闹大而已
等一下 我也是受了委托办事的
当然有权利知道犯人是谁
我也是 到现在才想把我排除在外
开什么玩笑
恋恋
太好了 真是没事了
小高 你怎么来了？
是我叫她来的
笠井同学呢
来了
然后 还有一个人
那个 对不起
我来是不是不太好啊
首先让我来确认一下
高桥同学
还有笠井同学
你们有没有听麻衣说过我是阴阳师
那是啥
听说了 怎么了？
你跟谁说过这件事？
跟谁说了又能怎样
比起这种问题 不如有话直说
直接说“你就是犯人！”啊
笠井同学
你就是这么觉得的 才把我叫来这里的吧
希望你回答我的问题
我是阴阳师的事 你应该跟某人说过了
这事不能让我知道吗？
但我没有跟其他人说起过
是吗
顺便问一下
老师的家乡在什么地方
在福岛
怎么了？
我知道了 谢谢
那么 我想发生在汤浅高中的种种离奇事件就都解决了
解决了？
就问这么两句就知道了吗
事件的情况早就很明白了
那是使用人偶的咒诅
厌魅
也就是说只要处理掉人偶就结束了
那么 犯人呢
你想说是我吧
不 不是你
你既没有做人偶的知识
也没有施加咒诅的力量
所以不是犯人
那么到底是…
犯人到底是谁啊？
犯人是
产砂老师
产砂老师是…犯人？
刻着我 麻衣 原小姐
还有吉野老师以及很多学校相关人员名字的人偶
在下水道被找了出来
做那些的人 是老师你吧
你在说什么啊
就算你说人偶我也…
就是你做的咒诅道具
如果除了那些以外还有的话 请告诉我
然后 请保证不再使用
我不是犯人啊
不 就是老师你
不是的
除了老师不可能会有其他人的
你有什么证据？
不对 犯人是我
不是惠老师
我们知道 被害者都是否定笠井同学超能力的人
也就是说 犯人引发这些事件的导火索
就是所谓的“笠井恐慌”
这么说起来 笠井同学不是比我更可疑吗
她自己不也这么说了吗
惠老师
不对
因为她认识村山同学
村山同学？
就是那个被诅咒的椅子的第一个受害者
是吧 高桥同学
嗯 村山同学是文艺部的
我记得笠井同学在加入生物部之前也在过文艺部
是这样吗
二年级时参加过一下
所以 我真的吓了一跳
在村山同学指责笠井同学的时候
居然对前辈能说出那种话来
如果认识坐在那个座位上的人的话
就没有必要做出诅咒桌子的所有者这么绕圈子的事了
为什么咒诅的目标不是本人 而是桌子呢？
那是因为 犯人不认识村山同学
单凭这个就能证明我是犯人吗
名字什么的 只要问别人就可以知道的吧
自从有了村山同学的发言之后
超能力否定派就成了校内的绝大多数
在那时 老师你们已经被周围的人孤立了
这是能问得到的状况吗
另一个证据是名字
这次除了学校有关人员以外 成为被诅咒的对象的
就是我和麻衣
以及原真砂子三个人
姑且不算常出现在电视上的名人原小姐的名字
知道我和麻衣全名的人是很有限的
就我来说
知道涉谷一也这个名字的只有校长
还有产砂老师你了
请再说一次你的名字
我叫涉谷一也
这么说来 我也对老师…
你叫什么名字
谷山麻衣
校长并不知道麻衣的名字
这样 在我所知道的范围内
知道我们三人名字的
老师
就只有你了
那么动机呢
为什么我一定要诅咒你们三个人呢
你刚才说 听笠井同学说 麻衣说我是阴阳师吧
是啊 然后呢
咒诅来自于阴阳道
如果我是阴阳师
说不定会看破这些
你害怕这个 就想先下手为强的除掉我
那么我为什么要对谷山同学出手呢
麻衣这次发挥了异常敏锐的第六感
最早断言笠井同学不是犯人的
就是麻衣
笠井同学不是犯人 绝对不是！
你害怕她这种第六感
所以像对付我一样把麻衣…
不是的
犯人不是惠老师
笠井同学？
是我干的
都是我说了那种话
诅咒死你
我希望大家都消失掉就好了
欺负我和惠老师的家伙
全部消失掉就好了
然后 就真的发生了事故
连吉野老师和原小姐都受了重伤
我已经不知道该怎么办了
都是我做的
是我不对
是我说要诅咒死他们的 所以才…
想要保护一直庇护自己的老师
这种心情我很理解
但你是做不到的
你没有那种能力
连弯曲汤勺的超能力 现在也消失了
你不能那样做
你想把汤勺放在椅子边缘弄弯吧
这种把戏只要被发现一次就会失去信用
那时
教笠井同学这种把戏的就是老师吧
为什么是我呢？
因为你能做到
不 除了你之外
没人能教她
听说老师你对超能力和超心理学颇有研究
还掌握了专业知识
你对于笠井同学超能力的关注
应该不止是出于单纯的兴趣
我抱着怀疑
然后查了查旧资料
发现了这个
就在老师小时候 超能力热潮中
能够扭弯汤勺的孩子中有个名字
叫做产砂惠
超能力热潮盛行之时
出现了很多自称能扭弯汤勺的孩子
电视和杂志等媒体
还为他们作了专题
开始曾风靡一时
然而随着热潮的退去
人们又掀起了一场指责他们的风潮
很多孩子被指责为没有超能力的骗子
饱受抨击
住在福岛县的名叫产砂惠的少女
也是其中之一
不是骗子
我是真的 真的扭弯了汤勺
可是 有时行有时不行
但杂志的记者却说…
如果是真的超能力者的话 肯定能办到
你能在这里给我们表演一下吗
我想要是不能成功的话
别人就更加不相信我了
所以
用了一次从没办法弄弯勺子的朋友那里学来的把戏
而这一次却正好被拍了下来
没有人告诉我不可以那样做
不行的时候可以直接说不行
从没人这样告诉我
你也一样
日本的不幸就是把ESP的判定权交给了媒体
日本没有权威的研究机构
也没有可以验证你们超能力真伪的方法
不应该全交给媒体处理
他们想要的只是话题
不是事实
惠老师
我想保护笠井同学的才能
但不知不觉间周围就开始了骚动
我也被人指责 为什么没好好教育她
这样也叫老师吗
于是你就…是吗
是的
只不过是开个玩笑罢了
她为什么在笑
距现在十年前左右
东京的某个出版社附近
发生了一起交通事故
驾车途中方向盘操作失误酿成事故的司机
面对警察的调查 是这样回答的
突然眼前出现了一只手
那不是…
跟吉野老师一样
遇到事故的
就是曾在杂志上发表文章揭露你的记者
你说那也是我干的吗
我不能断言
但如果是真的
这次的咒诅便不能只当作是开玩笑了
幸好没死人
不过也只是时间的问题了
那个桌子也一样
如果人偶再晚发现一阵子
下一个学生也许就会…
在这种情况下她为什么
为什么还能笑出来啊
那还真是不幸啊
但是 这样的话大家就会知道厉害了吧
这世界上有科学无法解释的事情
到底 是哪里出了错呢
是笠井同学和产砂老师扭弯了汤勺吗
应该不是
一定不是因为某件事或者某个人不好
超能力或咒诅 是这样的魔法把很多人吞噬掉了
产砂老师在其中
失去了作为人必须要守住的东西
林！
你要干什么
还给我
老师需要休息
咒诅需要使用体力和气力
你看来已经很疲劳了
是啊
也许是吧
如果会让人变得如此的不幸
超能力什么的 我宁愿…
数天后
厉害 全部吗
没想到全都完美避开了
有点感动了
真有你的
果然
麻衣是潜在的超能力者
预测并排的四个灯哪一个会亮并按下按钮
连续做一千次
竟然一次都没有猜中
照正常情况来说是不可能的
这次麻衣发挥了超常的第六感
也就不是巧合了
不 我早就觉得她的第六感很准了
之前的森下家事件里
她掉入井里时做了奇怪的梦
煤气罐着火时
她不是也看到了小孩子的身影吗？
那是不是灵啊？
恐怕是的
麻衣对于有恶意的东西异常敏感
就像一种天生的自我防卫
跟野生动物一样
用直觉区分敌我
也就是说 身体虽是人类
内心却是野生动物吧
你说谁是动物
那扭弯汤勺就不异常了吗
你做了那样的事吗 恋恋
麻衣
听好了 你这个人…
我明白
你不明白
不 我明白 我再也不做了
等等 可不能那样哦
如果恋恋有那么一手的话
我们一定要见识一下呢
我也是初次听说
恋恋
这是没办法的事吧
不是挺厉害的嘛
喂喂 我说恋恋啊
你骗得了大家可骗不过我的眼睛哦
什么什么？
这么简单就被骗了
刚才的是用手指的力量扭弯的
看好 这样
把汤勺的柄支在手心
真的啊
什么啊 完全没有超能力嘛
真失望啊
如果不想被骗 最好的办法
就是清楚一切骗术
骗术？
该不会 那时他也使用这个手法骗人的吗
我不会再做了 我答应你
是吗 真的会吗
什么啊 又弄不明白了
恋恋这个人
下回 档案4
公园怪谈！？
档案4 公园怪谈！？