十二月 第一天
诶？有事想拜托恋恋调查？
嗯 是前不久在公园约会的时候发生的事
我们走着走着突然 一盆水就泼下来了
什么鬼
是不是有人恶作剧啊
不是啊 周围一个人也没有
小满真是的 在没人的地方想干什么啊
抱歉 你这么在意啊
嗯
那公园是我们第一次约会的地方
可是那之后就觉得不太舒服 就没有再靠近了
充满回忆的地方吗
这样的话我倒是可以帮你问问恋恋
真的吗
你别抱太大希望啦
恋恋不会接不感兴趣的案子
档案4 公园怪谈！？
就是这样
这种事还是报警吧
我就知道他会这么说
没事了的话 给我泡杯茶
好
在这里打工已经有半年了
恋恋这人还真是奇怪呢
放在这里了哦
嗯
也不见去上学
不看电视
不听音乐
看的书也都是灵异方面的
还有什么事吗
真是的
偶尔也说一句谢谢嘛
林先生
在
比恋恋更充满谜团的是这位林先生
现在我除了他叫林先生之外 什么都不知道
有事吗？
林先生 要不要我也给你泡杯茶
不用
不管怎么说都是这样
我是被讨厌了吗
你好
真砂子
好久不见 你还好吗
恋恋在吗
一来就找他吗
我今天找恋恋是有工作上的委托
那么 是怎样的事件
希望对拍摄电视剧时出现的奇怪现象进行调查
电视台的人是这么拜托我的
一直以来都有传言摄影棚里会出现灵
这个
地点不是摄影棚
是公园
只要在那里拍摄
就一定
会有水从上面泼下来
这跟小满的遭遇一样
你也知道吗
事实上 这个公园里
在这半年内已经发生了好几起这样的事情了
我认为只是恶作剧罢了
但是如果有人用容器装了水泼下去的话
肯定会留下证据吧
就因为找不到这样的证据
也找不出疑似犯人的人
证据又不一定是在附近
我也是这么说的
不是这样的
总之 突然水就从上面泼下来了
大家都觉得是不是有什么东西
都很害怕啊
拜托了 真砂子
就是这样
能不能拜托你呢
我建议换个拍摄地
或者直接中止拍摄
好像也不能那样
因为有剧本和演员的档期问题
我不管
我深受那个人的恩惠
想要为他做些什么
这种心情
你能理解吧
不行不行
对于没兴趣的事件 他连理都不会…
地点在哪里
为啥为啥为啥
明明驳回了我的请求
为什么真砂子一说你就接受了啊
第二天
总之 我的愤怒被放在一边
我们就马上到公园来调查了
这就是那个公园吗
但真难以置信啊
以情侣为目标的灵异现象啊
还不确定是灵异现象
这就是我们接下来要调查的吧
松崎小姐呢
我已经联络过她了
也是那家伙了
“反正肯定是地灵的把戏”
肯定会说着这句话出现的啦
和尚学得好像！
反正肯定是地灵的把戏
干嘛啊笑得那么恶心
大家都到齐了 赶紧开始调查吧
这次的事件 只有在特定条件下才会发生
所以我要拜托大家…
不用那么罗嗦 我明白的
要我们帮忙除灵 是吧
诶
我才不要在这种地方干活
很可惜 不是要大家除灵
那到底要我们做什么
要大家来做诱饵
诱饵？
为了引出灵 这是最有效的手段了
一开始就是这个目的啊
大家刚好可以组成三对呢
太好了 这可是跟恋恋约会的好机会哦
是 是吗
好
这个提案我同意
那么 我跟恋恋组成一对吧
你说什么 绫子
因为配得上恋恋的女人也就只有我了
没办法了
来跟姐姐约会吧 恋恋
我说
这是怎么回事啊
你在生气吗
强硬的让你接受
原小姐 你感觉到什么了吗
好像隐隐约约感觉到一丝气息
可恶的真砂子
说什么诱饵啊
恋恋
不
松崎小姐和恋恋看起来只像姐弟
比起她来…
一开始就打算这样的吧
你还在不爽啊
可是
恋恋是不是被真砂子抓住什么把柄了啊
不然的话他肯定会选我的
那是不可能的
话说回来 涩谷君居然接下了这个案子呢
是啊 我也觉得不可思议
我拜托他就被驳回
真砂子一说他就答应了
果然是被抓住把柄了
诸位 你们认真一点好不好
这样引不出灵的
要我们认真调情的节奏吗
真砂子才是
难得这么一个机会 干脆亲一个吧
这种不知耻的事情…
不会吧 她不会真的打算亲一个吧
总之 这样下去灵是不会出来的
我们还是一组一组分开行动吧
要是我的对象是林先生的话
还能有点干劲的说
绫子喜欢林先生那样的吗
他很帅嘛
不是吧 真意外
林先生真幸福 可以看家
最后通过包剪锤来决定分组
我跟和尚一对 绫子跟约翰一对
约翰 跑起来！
灵异现象的出现 有没有特定的地方
不知道 我只听说拍摄地在这里
也就是说 在这里肯定会出事吗
是地缚灵吗
恋恋 出现了
原小姐
啊 飞走了
突然变得安静了
人都不见了
好好看清楚 是猫啦
什么啊
这是啥啊
原小姐
有了
在麻衣她们的后面
是女性的灵
还很年轻
二十岁出头
原小姐 怎么了
不知道 她突然倒下了
真是活该
真砂子怎么了
撞到头疯了吗
她是被附身了
被灵附体了
好可爱
我活着的时候
就想跟这样可爱的男生交往一次呢
真是积极的灵啊
身体还是真砂子的 笑死了
完全笑不出来
你再碰恋恋我饶不了你
正好 我来问你
你就是向来这里的人泼水的犯人吗
是啊 我就是要让他们感冒痛苦而死
你为什么这么做
我生气啊
看到他们在那里卿卿我我卿卿我我的
我明明这么的 这么的痛苦
为 为什么你那么痛苦呢
你想听吗？
好啊 我来告诉你
那段听者伤心闻者流泪的恋爱悲剧
和那个人的初次见面
就是在这个公园
你掉了东西
命运的邂逅啊
居然是葱
话说
我们是在重温这种老掉牙的梗吗
那之后我们就经常在这里约会
我们的火热程度绝对能让周围的人嫉妒
可是
那家伙 那家伙却
那我们去看电影吧
诶
不是吧
劈腿啊
真差劲
是啊
他把这美丽的回忆之地玷污了啊
那么 为什么要泼水呢
我说 那女人是谁
别不说话 给我解释清楚
吵死了
你真烦人
搞什么啊 真让人火大！
是吧是吧
受到太大打击的我
想干脆在这美丽的回忆之地
跟美好的回忆一起长眠吧
难道你自杀了
我是想啦 可是…
你 在那里干什么呢
每次都失败了
于是我放弃了 准备回去
那是半年前的事
半年前的话时间正好吻合
等我回过神来就是这样了
那你不会直接变成鬼去找那男的啊
这不太好吧
那种渣男 就该吓吓他
我也是这么想的就去做了 可是…
我好恨啊
我好恨
我好恨…
根本没用
也真是够迟钝的男人啊
所以作为那个男的的代替品
我就想要在这公园里卿卿我我的情侣也尝尝我的辛酸
我说
我们不是情侣啊
真是活该
不能那样
就算你不甘心
为了那种男人做坏事
被怨恨的人可是你啊
那样的事太奇怪了
喂喂 怎么你突然这么激动起来了
因为…
恨别人或是被憎恨
这种事我不喜欢
对呀对呀 老是在这里做这种事
会变成地缚灵的哦
是啊 快点成佛才是真幸福
现在还来得及
你们是灵异宅吗
不是
你应该也不会觉得现在这是什么好状态吧
走投无路了
等一下
确实恨别人是不好的
但就这样让她这样成佛的话
我也无法接受
啥
因为那个男的什么都不知道
什么惩罚都没有 太狡猾了
很快他就会遭到报应的
因果报应一定会起作用的
本人不是都想通了吗
这样真的好吗
那家伙…
果然 就算只是一次也好 就是想报复他
可是你不管做什么他都没感觉吧
那要怎么报复他
啊 这样如何
等一下
你最近是不是做了什么遭人怨恨的事情
我感觉到很邪恶的气息
我看到了
憎恨着你而死去的女人的灵
你们搞什么啊 别尽说些奇怪的话
死也没关系吗
据说女人会诅咒子孙一百代哦
不赶快除灵的话
你们是不是找错人了 为什么我要除灵…
你是
原真砂子
你 你干什么啊
你…
不是说湿漉漉的才是好男人吗
救命啊 我没有恶意的
成功了
救命啊
这下清爽了
现在我没有留恋了
谢谢你们
这样说着
这个女孩的幽灵被净灵了
这次都是麻衣的功劳
不过牛的还是真砂子啊
我怎么了
真大胆啊 紧紧抱住恋恋
而且主动亲了
啊 我跟恋恋接吻
是啊 而且还不止一次 好几次呢
明明没有的说
干嘛骗人啊
骗人 你们耍我吗
抱住他是真的
没有接吻过吧
你居然还想跟他接吻
看着吧 真砂子
下次我要…
你们还在啊 大家真闲啊
不好意思 我们都是闲人
是谁叫我们来帮助调查的啊
我确实让你们来帮忙调查了
但我还没闲到把事务所
让给你们当作咖啡店瞎闹的地步
你说什么
我说 什么意思啊
恋恋 为表谢意我希望请你吃个饭
你以为恋恋会接受你的邀请吗
明白了
诶 要去吗
没有什么好吃惊的
我们已经一起去了好几次电影院和音乐会了
走吧 恋恋
恋恋这傻瓜
为什么不像平时一样干脆地拒绝掉啊
果然是有把柄在她手里吧
恋恋是不是有幕后赞助商啊
赞助商！？
这在欧美是很常见的
超心理学是还不被大众理解的学科
所以研究者通常都会有赞助商的支持
也有一些大财团在做这种赞助商
是这样啊
吓死我了
约翰 日本说的“赞助商”意思有点不一样啊
你还是记住比较好
不过 这个推测挺有道理的
比如恋恋有个赞助商是真砂子的爸爸什么的
所以才无法拒绝真砂子的邀请吗
有赞助商的话 也能在涩谷这种地方租到事务所了
这里真的这么贵吗
房租肯定贵 那些器械也不便宜啊
一台高感光摄像机的价格好像是…
不要说了
真好啊 可以跟恋恋约会
麻衣 我们去看电影吧
怎么了 突然…
继续约会啊
然后去吃好东西 打起精神来吧
和尚 是想鼓励我呢
我最喜欢和尚了
没想到你是个萝莉控啊
总比连约会对象都没有的你强吧
你说什么
当然有 就在这里
林先生还在工作哦
不是
诶 我吗
姐姐我请客
不愿意的话就拒绝吧
怎么可能不愿意
就是这样
林先生 之后就拜托你了
档案5 沉默的圣诞
下回 档案5
沉默的圣诞  第一话
档案5 沉默的圣诞