躲好了嗎
我在這裡
餵快點找到我啊
十二月24
聖誕蛋糕要來一個嗎
很好吃的哦
早上好
你在做什麼
因為今天是平安夜嘛
這房間也太殺風景了
給我拿走
我好不容易拿來的說
拿走
不是吧
真砂子
哎呀好漂亮的聖誕樹
真是好美啊
你們好
哎呀聖誕樹
真好啊一下子就有聖誕節的氣氛了呢
和尚也過聖誕節嗎
你不也是巫女嗎
為什麼你們會來到我們事務所
難得的平安夜嘛
當然是想熱鬧一下咯
又沒有約會對象
你們那麼想慶祝聖誕的話
那就去教會啊
你也是來熱鬧一下的嗎
不是
雖然在這種日子過來有點不好意思
我這裡有個案件委託
是城裡教會的委託
教會
檔案5 沉默的聖誕#1
真的是教會啊
好厲害好厲害
聖誕節和教會真棒啊
果然還是要這樣啊
你要是來玩的話就回去
我知道我們是來工作的吧
真漂亮啊
果然聖誕節就是要在教會過啊
你還說
你們要是來玩的話…
我們是來幫忙的
這種日子裡還要工作真不容易啊
是啊是啊
趕快解決然後去開聖誕派對才是正事
真是對不起
布朗君
東條神父
你總算來了
涉谷先生這位就是委託人東條神父
這位是涉谷超自然研究所的所長
涉谷先生
請多關照
這裡的孩子們還真是國際化啊
東條神父這裡也被託管著外國勞務人員的孩子
在他們父母去上班的時候
照顧這些孩子們
另外還有些有特殊原因無家可歸的孩子
神父也會收留下來
這樣啊
我認識這個人
在電視上見過
你們好
我說聽說你能叫出靈吧
叫一個叫一個
叫一個嘛…
我說小朋友們這不是那麼簡單的…
好了好了大家這樣是很失禮的
十分抱歉
沒關係
哎呀孩子還是有活力一點好是吧
是啊
那麼在我們了解情況的時候
你們就照顧小朋友吧
好噠跟大姐姐大哥哥們一起玩耍吧
等一下和尚
好我們走吧
等一下
那個靈恐怖嗎
叫個出來給我們看看嘛
好想看
就算你們這麼說
不是那麼簡單能叫出來的
阿姨你別說話
阿阿姨
傳得好
接下來輪到姐姐了哦
好嘞來吧
來了
我來了
其實這個教會裡經常會出現奇怪的事
今早也有個孩子樣子不太對勁
就聯繫了布朗君一下
他說去找涉谷先生比較好
剛才外面有很多孩子吧
那群孩子中偶爾會有孩子被附身
我雖然可以把它驅逐出來但是
又會有別的孩子被附身嗎
是啊
被附身的孩子並不會做什麼壞事
只是變得判若兩人
就是喜歡藏起來
藏起來？
球跑到哪裡去了啊
在了在了
太好了
被附身的孩子喜歡玩一種叫做stick的遊戲
棒？
你是這個教會裡的孩子嗎
怎麼了
哪裡不舒服嗎
等一下
我說等等啊等一下啊
真是的
咦去哪裡了
我說你…
我說等一下啊
為什麼要藏起來啊
什什麼
所謂的stick 其實是捉迷藏的一種
如果還沒藏好就用樹枝敲一次
已經藏好了就敲數次
這是什麼聲音
究竟是哪裡在響
好像又藏起來了
這聲音是什麼
這就是stick
一定是今早不對勁的那個孩子藏起來了
去找那個孩子吧
怎麼回事啊這聲音
怎麼了
肯定是塔納特
怎麼回事
塔納特從早上就不見了
他一直藏起來了
我說在哪裡
究竟在哪裡啊
沒有啊
我說在哪裡你在哪裡啊
在這種地方啊
麻衣怎麼了
戀戀
那個這個孩子他…
塔納特
爸爸
爸
爸爸？
林先生…
被孩子粘著
塔納特
來這邊吧
看來他把我誤認為他爸爸了
請解開這個誤會
你長得很像健治的父親
賢治
據東條神父所說的
這樣的現像是
從一個叫健治的孩子失踪之後才出現的
各位
找了半天都凍壞了吧
我給你們沏了熱的紅茶
請到這邊來吧
謝謝
我不客氣了
好暖和啊
那個戀戀
那個失踪的健治是怎麼回事
說起來長野健治這個少年來教會的時候
也正好是現在這個季節吧
是的是這教會從別的地方搬過來之前不久的事
三十年前
聽說健治是被父親帶來的
健治的父親說
第二年的聖誕節就來把他接走
然後就離開了
來我們進去吧
但是健治有精神方面的疾病
那時已經不會說話了
是這樣啊
但是剛才他看到林先生等時候
是叫了爸爸吧
肯定是對父親抱有強烈的思念吧
所以一看到很像父親的林馬上就開口了
雖然不會說話但他性格開朗又愛鬧
跟大家很快就混熟了
健治跟小伙伴們常玩的遊戲就是這個stick
當時雖然這教會還在擴建中
孩子們聽說要有新家了都非常高興
從施工時就常在這裡玩了
餵我們來玩捉迷藏吧
要玩要玩
健治也要玩嗎
但是健治說不了“準備好了”“還沒準備好”吧
是啊
對了
那代替說話就讓他發出什麼信號吧
對啊
那健治就敲這個來作為信號
還沒藏好的話你就敲一次
藏好了就一直敲
躲好了嗎
還沒有
健治特別喜歡這遊戲所以經常玩
是吧
是啊健治很會躲藏
大家都叫他捉迷藏高手
沒被任何人找到而自己走出來時
健治那種自豪的表情
現在還歷歷在目
不過
自從東條神父在他生日那天送了他一個哨子之後
他就不敲小棍改吹哨子了
是的
把這個掛在脖子上
聽好了有什麼事的話
就吹這個來叫我們
可是過了不久健治就失踪了
就在教會的施工已經接近完成
孩子們都期待著能在新家裡過聖誕節的時候…
誒健治不見了
我們在新家那邊玩stick時突然下雨了
我們大叫回去吧
但是他沒有出來
沒事的
大家在這裡等著
我去接健治
賢治
賢治...
神父大人後院那邊也沒有
是嗎到底跑哪裡去了
神父大人不好了
腳手架倒了
該不會在這下面
我去叫人
最後也沒有在那裡找到健治
那麼…
第二天天亮之後大家再去找
在教會後面倉庫的旁邊
找到了那支哨子
教會的後面
教會後面有一條水溝
水十分深當時還沒有護欄
是掉入了那水溝了嗎
大概吧
警察沿著水溝一直找到了入河口
最後還是沒能找到
連遺體也沒找到嗎
剛才聽到的敲小棍聲是健治君
健治還在玩捉迷藏嗎
也許是吧
因為哨子丟了所以才又敲起小棍了吧
想說“快來找我”
如果只是那樣的話還沒有什麼危險性
也有因為某些契機而升級的可能性
升級是什麼意思
是說他會做更壞的事情嗎
是嗎聽你們說的
健治也沒有對附身的孩子做出什麼壞事啊
但是不管我超度多少次他都無法淨化
而且據東條神父說
最近健治君的出現越來越頻繁了
靈也是會變化的
是嗎
是啊人們不是經常說祖先的靈會作祟嗎
但是你覺得一般人會禍害自己的子孫嗎
但確實有這種作祟的現象發生
也就是說死後四處徘徊的人是會變的
與其說是本人變了
不如說是吸收了周圍的思念產生變化了
那就是說受周圍影響太深了嗎
差不多吧
要不就是對某件事留下過強的念想
最終變成純粹的執著了
就是說即使健治曾經是個好孩子
也不能保證他以後也一樣
就是這樣了
嗯
該怎麼辦啊
恐怕只有找到他了
找到健治
真奇怪
確實是很奇怪啊
難說林先生還真是居家好爸爸呢
綾子
這種光景平時可是見不到的呢
平常的話
在捉迷藏中被找到之後
附身就會馬上解除了
有爸爸在身邊所以很放心吧
現在不是拍攝家庭錄影帶的時候
約翰
試著把他趕出來吧
好
窗簾都拉上了哦
約翰
是
我們在天上的父
願人都尊你的名為聖
願你的國降臨
願你的旨意行在地上
如同行在天上
總覺得很可憐
好不容易跟爸爸見面了那麼開心
卻馬上又要分離了
但是塔納特一直被附身著也很可憐啊
話是這麼說
因為國度權柄榮耀全是你的
附身祛除
沒事了
已經好了
爸爸
怎怎麼了
這個不會是
鬼音
怎麼了腿軟了嗎
沒事吧
嗯
我究竟…
谷山小姐
該不會
這次又附身到小姑娘身上了嗎
檔案5 沉默的聖誕#2
下回檔案5
沉默的聖誕第二話
檔案5 沉默的聖誕#2