平安夜那天
我們接到了一個調查委託
去拜訪了一個教會
這個教會裡的孩子們
有時會被30年前失踪的少年附身
被附身的孩子
會玩那個少年擅長的一個叫做stick的捉迷藏遊戲
和那個不能說話的少年一樣
用敲木棒來作信號表示自己藏好了
而且據東條神父所說
最近健治君的出現越來越頻繁了
附身驅除
等一下這個是…
鬼音
谷山小姐
該不會
這次附到小姑娘身上了嗎
檔案5 沉默的聖誕#2
十二月二十四日
雖然塔納特的附身被驅除了可是…
這還真不知道該說什麼好了
布朗先生趕緊想個辦法
是對不起
你就先帶她玩吧爸爸
塔納特跟大家去玩吧
嗯
和尚約翰
來外面
約翰
總是這樣的嗎
不是的
至少還沒有過立刻附身到別人身上
鬼音呢
這是第一次
發生了之前從未發生過的事很可疑啊
之前說附身變得頻繁了
除此之外呢
藏起來的時間也比以前長了
所以東條神父說…
這樣下去
藏起來的時間和次數都不斷增加
我擔心他們會不會像健治一樣消失掉
而且以前驅除的時候沒感到什麼抵抗
這次稍微感覺他有些不情願
你覺得如果再次驅除他會怎麼樣
不知道說不定又會附到其他孩子身上
不過
我覺得健治君肯定會更生氣
是啊
給我適可而止
我不能笑啊
事情很嚴重的
我們去找找健治吧
就是那裡
據說哨子就是掉在這裡面
這是焚化爐一類的嗎
這就是那條水溝啊
挺深的嘛
健治是玩捉迷藏時失踪的
瀧川先生
幹啥子？
有地面嗎
對估計小孩是想藏在這裡吧
小孩子爬不上去的吧
確實可是當時這裡還在施工中
也就是說這邊大概堆了很多木材吧
就是有可以踩的地方嗎
他爬上了這圍牆
爬的時候牆壁蹭到了胸口
哨子就掉下來了
他打算藏在這裡
卻掉了下去
一定很冷吧
真可憐
你覺得如何戀戀
有可能
但只是推測
總之我去找找健治
麻衣就暫時交給林了
你陪他玩吧
戀戀
約翰和尚
你們跟著吧
我們玩什麼呢？
沒事的你爸爸也一起呢
瀧川先生
只要跟你在一起
他就不會躲起來
好了走吧走吧
像蛋糕店一樣真厲害啊
好香的味道
據說是要分給今晚來做彌撒的人的
是嗎可以的話我們也來幫忙吧
那邊的父子也要來幫忙行吧？
這蛋糕要先用錫紙包好再包裝起來
你會弄嗎
嗯
不對啊哥哥
哎要怎麼搞
哥哥真笨
好了和蛋糕一樣
要重做嗎？
健治一直在等爸爸
他經常站在和爸爸分別的教會門口
是在對好不容易見到的爸爸拼命撒嬌吧
而且兩人的再會還是在平安夜
也難怪這麼興奮了
完成
接下來我們來收拾大家可以去玩了
習慣了的話這樣子也挺溫暖的嘛
是這樣的嗎
至少麻衣現在完全是個小朋友
如果爸爸能再稍微…
你給我適可而止吧
喂喂怎麼了
我憑什麼要陪他玩這種無聊遊戲
放開我
我說林先生
我不是你的爸爸
你認錯人了
請不要再這樣做了
餵小姑娘
不對健治
怎麼了
麻衣跑了
這聲音是健治的…
讓他生氣了嗎
爸爸又要拋下我嗎
我會儘早回來接你的
你要聽神父的話
做個好孩子
儘早是什麼時候？明天？後天？
明年的聖誕節之前一定來接你
再見健治
我會做一個好孩子的
我一定會做一個好孩子的
要快點來接我啊
爸爸
聲音停了
為什麼麻衣會跑了
因為林發飆了
沖她生氣之後她就跑了
真不成熟
麻衣跑到哪裡去了啊
該不會…
麥
怎麼樣
沒有
也沒有掉進水溝裡
依照至今為止的情況來看
過一陣子她就會自己出來
約翰把健治從塔納特身上驅除出來
健治馬上就附到旁邊的麻衣身上了
這據說是第一次
那是…
出現鬼音似乎也是第一次
約翰把他趕下來時
感到了少有的反抗情緒
他肯定特別不想離開爸爸身邊吧
剛才的聲音
聲音那麼大這也是第一次
健治出現的頻率在增加
之前藏起來的孩子們
會自己出來
但這次卻不一定
所以我才說叫你陪著他的
算了算了林也是不知道情況嘛
那接下來怎麼辦
健治的父親最後什麼情況
他把健治放在這里之後就去了關西工作
很快就失踪了
健治失踪後
沒過多久就傳來了他父親去世的消息
你覺得是為了什麼呢
誒？
他會藏起來
為了被找到而發出訊息
就算沒被找到他也會自己出來
所以藏起來並不是他的目的
而是像東條神父所說他想被人找到
那為什麼
為什麼他要玩捉迷藏
因為他想回來
回來？
回哪裡？
時間教會
是嗎只要回到教會
爸爸就總有一天會來接他
然後就能回家了
不愧是爸爸
是啊下落不明的健治
附身到孩子們身上玩捉迷藏
還是希望別人能夠找到他
他想讓遊戲結束
好那我們就去把他找出來吧
不快點找到他的話
麻衣的身體就讓人擔心了
這麼冷的天她連外套都沒穿真是的
只有我們幾個是不夠的
幾乎找遍了都沒找到
所以讓孩子們幫忙比較好
可是當時孩子們也沒找到啊
所以我們要跟在他們後面啊
找孩子們沒找過的地方嗎？
不愧是你真聰明啊
走吧
就是這樣
希望大家幫忙找到那個姐姐
明白了嗎？
好
那麼
開始！
我說啊
這不是在玩摔跤
是在玩捉迷藏啊
饒了我吧
不知道該說他們是粘人還是不客氣了
沒事嗎？
沒事我想大家一定都很寂寞吧
雖然看起來都很精神
但畢竟夠跟父母分開很久了
也是啊
誒也就是說那啥
我也被當成爸爸了？
馬上乾活馬上乾活認真幹活
果然是會找這種地方的啊
哎呀真是的
看來他們完全看不到比自己視線高的地方嘛
約翰是高的地方
我們完全沒有找過
孩子們完全不會看比自己視線高的地方
我們也一樣
上面完全沒有找過
這樣說的話外面不也一樣嗎
可是說是上面這也…
樹上怎麼樣呢
那我從那邊開始
那我就從這邊
麥
這麼快就找到了嗎
快下來啊
來吧
真是的
沒必要為了藏起來搞到這地步吧
找到了嗎
啊真是的又來了
怎麼辦啊約翰先生
健治他不是你爸爸
你真正的爸爸在天國等你
捉迷藏已經結束了
你到底在哪裡
找到了
誒？
怎麼會…
在那種地方…
謝謝
怎麼樣？
好像沒有
找找別的地方吧
怎麼辦
神父他們走掉了
我明明就在這裡啊
好冷啊爸爸
爸爸
快點來啊
我好想見到你
爸爸
林先生
賢治
趕上聖誕節了啊
好我們回去準備開party吧
還有剛烤好的蛋糕呢
呀吼
隨便你們吧
檔案6 禁忌的遊戲#1
下回檔案6
禁忌的遊戲第一話
檔案6 禁忌的遊戲#1