我不是狗
一月 第一天
好冷啊
好晚 泡茶
好的
抱歉
刚才又在播绿陵高中的新闻了
不知不觉多看了一会儿
这次说是上课时有同学被狗咬了
引起了骚动
可是老师却说没看到
那个学校的校长之前来委托过一次吧
该不会…
来客人了吗
是的
我是绿陵高中的学生会长安原修
诶？
恋恋 怎么回事啊
那件事你不是拒绝了吗
请您帮忙想想办法吧
现在学校的情况十分不妙
每天都在发生奇怪的事
大家非常不安很是害怕
老实说我对绿陵高中发生的事情
还是挺有兴趣的
可是 我对这种被媒体大面积关注的事情…
我理解您的心情
我们对那些每天都来采访的人也很烦
所以我们才想让事件早日解决
请您帮帮忙
麻衣 给绿陵高中打个电话
说我们接受这个委托了
太好了
档案6 禁忌的游戏#1
第二天
欢迎你们远道而来
我带你们去校长室
这里感觉真不好
学校都是排外的嘛
是因为和尚看起来可疑吧
为什么啊
对了 林呢
他说等我们告诉他这边需要的器材之后再过来
顺便接一下绫子
约翰和真砂子明天才来
进来
抱歉打扰您了
我把涉谷灵异研究所的工作人员带来了
这就是所长…
总之 麻烦你尽快对这个骚动想想办法吧
真是的
什么幽灵啊 蠢死了
而且 为这种事花钱
不知道会被理事会怎么说呢
这老头怎么回事啊
明明是自己过来提出委托的
安原 你不去上课吗
三年级已经缩短了上课时间了
考试呢
不必担心
可以的话 还是希望能长话短说
要是减少了学习时间 影响了考试就不好了
安原是年级第一 不用担心的
松山老师 带他们去准备好了的会议室去
那么 听说你小子就是所长
几岁了啊
你小子？
哇 真是作死啊
17岁
哪个高中
这个随你想象
估计是没考上 就是这样吧
啥
什么灵异什么的 我是不知道
最近的年轻人总是动不动就逃到那些有的没的里面去
而且还招来了靠这个吃饭的骗子
真无语
到了
我去！
好了好了 你穿着裙子呢
基地也确定了
首先我们要怎么做
是啊
先听听被卷入各个事件的学生们是怎么说的吧
那我去叫他们
麻烦你们快点 我很忙的
老师你可以回去了
那可不行
管理学生是我的职责
管理？他以为他是谁啊！
既然跟事件扯上关系 他们就相当于是委托人
我们有责任保护委托人的隐私
小孩子有什么隐私啊
还是说那什么
我在不太方便是吗
不管年纪多大 委托人就是委托人
请您回去
我想听听把什么狗屁灵能者招到学校来的家伙怎么说
那请您去校长室吧
什么
确实啊 来委托的是校长嘛
无所谓啊 不管发生什么事都是校长的责任
白痴吗 这老头
说学生之前先管管自己的性格啊
这就是 “丧家犬的嚎叫”
是“远吠”啊麻衣
谷山同学真有意思
不过作为我来说
还是比较期待恋恋的毒舌啥时候出现
对猪说教是没用的
这话真毒
那么 安原同学
至今为止的事件的档案都在这里
下课后把相关人员都叫到这里
什么
怎么了？
没事把
有 有狗…
狗？
就是那只狗吗
消…
消失了
怎么回事
太可怕了…
别吵 回教室去
没事吧？
嗯 我倒没事 但是她…
去保健室吧
能站起来吗
我来背她吧
安原同学
在
把至今为止与事件相关的同学
按照事件分开 带到会议室来可以吗
知道了
真是的 工作狂
啊 吓了一跳
这次老师就不能再说没看见了吧
一开始就那么激烈啊
据说你们因为教室里有幽灵而不来上学是吧
能详细说说吗
好的
我们说的教室 是听力教室
上课的时候我在重播自己录的磁带
然后…就听到了奇怪的声音
杂音真大啊
什么？
声音？
这是什么
好像小孩子的声音
真恶心
有…人在…
我告诉了老师 但她不相信
但是真的有东西在
还有别人看到吗
我们都看到了
班上几乎所有人都听到了
跟老师说太恐怖了我们不想来上学了
老师却不理我们
所以 我们就集体请假了
听力教室里有小孩子的灵
你们还知不知道其他发生在学校的奇怪的事
有
比如打不开的柜子什么的
不知什么时候就四分五裂的人体模型
音乐教室有奇怪的声音
据说一打开消防栓的门
就会有一个老爷爷倒吊着出现
还有 保健室的床
从里面数的第二张
据说不知不觉就会有人睡在上面
啊 还有啊
越说越多了
还有人说看到了坂内
我也听说了
说是在走廊里跟他擦肩而过
或者是看到他出现在教室里
坂内？那是谁？
那个…他是九月自杀的一年级学生
自杀？
奇怪现象开始发生
与其说是去年秋天
不如说就是坂内自杀之后
说不定跟坂内自杀有什么关系呢
而且 他的遗书在当时也很有名
遗书？
是的
上面写着“我不是狗”
你们知道是什么意思吗
我还是有些理解的
因为在学校里自己偶尔也会这么想
恨着学校啊
好像也可以理解呢
诶 为什么？
你没发现吗
现役女高中生
制服还有发型什么的
大家都齐整得有些过头了吧
这个时代连一个染发的都找不到不觉得奇怪吗
嗯 是啊
现在又不是和尚的那个时代
你到底以为我几岁啊？
那个啥…
不用说了
也就是说 学校的制度太严格了
看到校长和松山
也能明白老师的倾向了吧
嗯
对于学生来说
学校生活占据了他们生活的大部分时间
而在学校被压抑成这样
压力肯定很大吧
“我不是狗”吗…
咦？
拜托了
安原同学也是受害人吗
是的
那请你给我讲一下事件详情吧
好的
那天早上开始 我就觉得教室的空气不太好
不舒服？
这点小事 不能忍到下课吗
太松懈了吧
老师 我也…
很想吐
什么？
老师 老师 我也…
你们怎么回事
别开玩笑了
喂 安原 把他带回来
难道连你也…
气味吗
好像比预想的要麻烦啊
很臭吗？
怎么说呢 简直像夏天在外面放了三天的鱼
像挤满了青蛙的水缸味
是吗
果然
没有臭味特别强烈的地方啊
是啊 整个教室都很臭
你们在这里做过什么吗？
具体指的是什么？
降灵术之类的
降灵？
是不是指“降临之神”啊
笨蛋 不是的 那是…
降临之神？
与其说是最近
不如说是从去年就开始流行了
叫做“降临之神”
我带着呢
还没有用过的
咦 这个…
这不是“狐狗狸”吗
“狐狗狸”是召唤狐狸什么的吧
“降临之神”是召唤神仙的啊
测恋爱什么的很准的
权现神 花子 丘比特 天使 这些都是狐狗狸的别名
不管叫什么 做的事情都一样
都是觉得好玩 就拿灵当玩具了
但是 大家都说降临之神是神 所以不危险
那都是乱说的
召唤灵确实普通人也可以做到
但要送回去就需要训练才行了
别再玩了
你刚才说很流行
流行到什么程度？
那个…
几乎是全学校都玩
没玩过的人估计是少数吧
我回来了
果然几乎所有人都玩过
我这边的结果也是一样的
安原同学也被各种使唤了啊
没关系的
啊 饶了我吧
全校范围的“狐狗狸”啊
你们知道这里有多少灵吗
有多少？
装满灵的满员电车吧
这 这还真心塞
恋恋 你真想干啊
真麻烦啊
“狐狗狸”会招来好多乱七八糟的灵呢
请你们务必要帮忙…
对了 我教你除灵的方法
你来做吧
对 这样办吧 这样最好了
和尚
啊 反对暴力
你们认为日本全国有多少学校在玩“狐狗狸”？
他是想说 为什么只有我们学校会这样吗
就算是普通人召开降灵会
也不一定能召唤出来灵
即使狐狗狸招来了一些浮游灵
当中或许有一些厉害的
也许确实会招来灾害
可是
就算那样 这个数量也太反常了
是啊
我说 狐狗狸真的能招灵吗
是灵能力者就可以
我中学时也玩过
十块钱的硬币确实动了
也说中了很多事
那是怎么回事呢
麻衣 把手指立在桌子上
这样？
手指在抖 别动
并不是我想让它动的啊
很多人一起这样做的话
手指的颤动会互相影响
硬币就会动
而谁都以为自己的手没动
才会觉得不可思议
听你这话 你是不相信“狐狗狸”的吧
基本上我认为 灵比人更清楚的东西
就是死亡 以及死后的世界而已
是吗
先不说那个了
数量太多 即使想除灵也不知从何做起
还是只能等大家都来齐了
再一个个的来吧
不是宾馆？
我可是从东京花了三个小时才赶来的啊
调查期间
难道你们就叫我睡在那暖气坏掉的值班室吗
绫子好吵啊
你是不会明白的
这一路上我是何等悲催
你试试跟林在那个狭小的空间里共处看看
而且是三个小时啊
我知道了
不过我们已经算好的了
就算真砂子来了
我们也是三个人住一间
男生那边 约翰来了的话
注：六叠大约是9平方米大小
六叠大的房间要挤四个人呢
总之 目击情报太多 器材不够
明天拜托原小姐灵视一下
确定一下是否有灵
如果确定有的话
和尚 松崎小姐 还有约翰三人负责除灵
有什么不太清楚的事就由我和林来调查
麻衣在这里负责收集和整理情报
不过 有什么事一定要马上报告
有什么事？
你不是第六感很强吗？
上次不是测出你是潜在的ESP了吗
啊 是吗 我忘记了
诶 这么说 谷山同学也不是一般人啦？
哪里哪里
就是啊 上次的事件
她也偶尔发挥了一点点作用呢
某人也偶尔发挥一点点作用如何啊
你们关系真好啊
说起来 安原同学不回去可以吗
我觉得我这样的打打杂还是可以的
六叠大的房间 要挤五个爷们儿
安原同学
很感谢你能留下来
但最好不要在这里过夜
很危险
当然 如果给你们拖后腿了你们就直说
我马上回去
那么 就请你帮忙了
好了
就用这个检测有没有奇怪的声音
最近的灵能力者都用这种机器吗
我们好像是特别的
而且恋恋不是灵能力者
诶
他自己说他是捉鬼师
啊 我知道
坂内
就是那个自杀的一年级学生
在入学不久后的志愿调查中
将来的梦想一栏填的就是 捉鬼师
不过估计是开个玩笑
是吗 他对这种事感兴趣啊
想当捉鬼师的男生
他要是遇到了我们 会怎么样呢
怎么了
没事
刚才 是不是有人在看这边
那么
接下来我们去哪里呢 老大
那个
传出猫叫声的体育馆
那我们就赶紧搞定吧
果然夜晚的学校还是很恐怖的
我最怕恐怖的东西了
话说 老大是什么情况
因为我现在相当于你的徒弟嘛
不喜欢吗 那叫头儿？
不是啦
啊 那涉谷君就是大BOSS了啊
太适合他了 别叫了
什么呀 谷山同学真是没有紧张感
是谁逗我笑的啊
咦 这里是哪里？
我应该是跟安原一起去放器材了啊
在这个时间？
对面的校舍
诶 那也就是说 这里是屋顶
人…魂…
我说 你知道那是什么吗
知道啊
所以才有趣嘛
有趣？
非常有趣
没有比这更令人愉快的事了
这人是…
九月自杀的一年级学生
坂内 就是那个自杀的一年级学生
档案6 禁忌的游戏#2
下回 档案6
禁忌的游戏  第二话
档案6 禁忌的游戏#2