我们SPR来到离奇事件频发的绿陵高中进行调查
但就算想除灵
重要的真砂子却说无法看清楚灵
而且 靠吞食人魄而生长的鬼火也在我梦里出现
作为这并不是单纯的梦境的证据
第一天出现的黑狗变得巨大之后又再次出现了
灵似乎在互相吞食而积蓄力量
留在学校里的坂内君的灵也被鬼火吞噬了
最终 我也被袭击了
救命啊 恋恋
档案6 禁忌的游戏#3
我这是怎么了
又来了
渐渐被那些黑色的东西吃掉
坂内君也是
这是谁的房间啊
简直像是办公室的书架一样
感觉像是恋恋会看的那种
但是 总觉得这房间有些寂寞的感觉
像是空了很久 刚回来的时候的感觉
这月票已经过期了
坂内智明
那么 这房间就是坂内的
对不起 没救下你
对不起
麻衣
一月 第四天
醒了吗？
好难受
你起得太猛了 笨蛋
可是…
老实一点啦
绫子
哟
你好
好啊
大家
这里是保健室吗
是啊
你干嘛一个人在学校里乱晃啊
因为我要去拿录像带…
啥？
我说恋恋 你想干什么
竟然让她一个人去拿
真是的 到底听没听啊
那么 发生了什么
那个嘛…
小孩子的灵啊
真砂子 它们还在吗？
不 我觉得不在了
真是的 你究竟为什么才学的退魔法啊
我忘记了
没受伤的话就没问题了
回去工作吧
松崎小姐 照看她一下
OK
身体还不舒服吗
再睡一会儿吧
怎么了？
要留在这里啊
我在的
似乎有什么深意的稻荷神社啊
这该不会是
不 毫无疑问
这就是平常的梦
也就是说 要收集情报吧
这么说来
果然在
那边很危险
那是很危险的地方
醒过来 出去
醒过来？
难道不是说这里 而是保健室？
那是…
鬼火？
没错 虽然至今为止它都沉睡着
但它吃掉其他的魂魄后变得强大起来
所以很快就会孵化出来了
孵化？
到时候就谁也没办法了
那东西现在一共有四个
保健室也有
所以快点出去
明白了吗
安原和约翰
不行
他们不会要去那里吧
要赶快阻止他们
我回去了
小心点
麻衣
哎呀 你干什么呢 小笨蛋
绫子 去一楼的复印室
约翰和安原在那里
那边很危险
有那东西在
必须阻止他们
但你一个人…
没事的
和尚教我的不动明王什么什么的那个我还记得
什么什么的…你这孩子啊
我明白了 那这个你也记住了
九个字 记住了吗
先是横吧
对 念完不动明王再念这个
我马上回来
可恶 快点好起来啊
来了
什么来着
这里的怪谈
从里面数起的第二张床上
总是不知不觉间躺着个人
有了
动了
没事的 冷静下来
按照他们教的去做
南么 三曼多伐折罗赧 悍
临 兵 斗 者…
冷气？
是气温下降了
哪里去了
这个…还是出去比较好
又来了
为什么
为什么只有我老遇到这种事
总之 不论如何都要赶快出去
怎么回事 怎么回事
门呢门呢门呢
房间的地板全部掉下来了
老鼠？
不是老鼠
不是什么老鼠
是别的什么东西
讨厌 万一那种东西又来了
又来了的话…
不要啊
麻衣
恋恋
这是…
发生什么了？
我不知道
我听到一声巨响
房间就摇晃起来 然后就突然…
恋恋
觉得背后好重
那是当然了
天花板掉下来了嘛
但是为什么啊 好温暖
麻衣
回答我
你没事吧？
没事
真是的 为什么你老受伤啊
恋恋你也别乱来
还好两个人都是擦伤
这种建筑的天花板基本都不结实
没什么
还是去医院看看吧
没事的
真没想到天花板会掉下来啊
如果恋恋没有保护我的话…
不过这可不是开玩笑的啊
能让一个房间的地板下沉
不是普通的灵办得到的
也就是说 十分强大吗
与其说强大
不如说凶暴啊
孵化了
一直以来它都沉睡着
直到力量积蓄完 它就孵化了
刚才的梦
如果那是真的的话…
那就已经…
已经谁也没有办法了
第五天
诶？让我们回去？
据说是学校开会决定的
我们还在调查中啊
所以是让我们就这样撒手回去是吗
但是啊…
事态恶化到这种程度
难道不是你们半懂不懂乱搞导致的吗
委托人都这么说了
我们不走也不行了啊
怎么可以这么说
恋恋 真的可以吗？
可是 那个还在啊
在梦里看到的黑色鬼火
把那种东西留下就走了…
这样放任不管的话
剩下的灵们又会相互吞食
然后 然后…
是不是它们就会变得越来越强
最后留下一个最厉害的灵
你刚才说了什么？
互相吞食 最后留下最厉害的灵
嗯
我说 恋恋？
居然会这样
难道这就是…
使用灵的蛊毒！
蛊毒？
咒诅的一种
在中国流传的古老咒法
估计现在已经基本失传了
咒诅使用人偶和咒符等很多工具
还有使用生物的方法
那就是蛊毒
一般是用昆虫
以金蚕这种虫子为代表
但人们并不知道那到底什么虫子
还有使用蛇和蜈蚣的
把这些虫放入罐子里
埋在土里
过几个月挖出来打开之后
虫子们就会互相吞食 只剩下一只
用剩下这只进行诅咒
虫子会住在下咒人的家里
带给他巨大的财产
但如果不定期杀掉一个人的话
主人就会被吃掉
如果没办法养虫了
对虫带来的财产要加上利息
换成金制银制的物品 扔在路边
这叫做“嫁金蚕”
但 但是
那种东西被扔在路边不就会被人捡走吗
而且捡到的人也不知道那是什么
所以会被吃掉啊
而且 这一方法也被用在咒杀上
使用蛊毒 把虫和一些金钱一起给憎恨的人
对方不明真相 养了虫子
就会被吃掉
等一下
被关在一起互相吞食
不是跟现在学校里发生的事一样吗
所以我才说是蛊毒啊
不是虫 而是灵们在互相吞食吗
这样互相吞食下去 留下最强的灵的话…
会怎么样
不知道 如果这是有人故意做的
那剩下的虫就会成为咒诅的道具
但如果偶然
学校成为了一个对灵产生了封闭作用的场所的话
就不知道会发生什么了
我说 如果最后的灵留了下来
那它所寄居的学校 是不是就变成它的觅食场所了呢
那什么…定期会吃掉一个人
等一下
这是现实问题吧
不那样做的话 主人就会被吃掉
但这种情况下 主人是谁呢？
会是谁啊？
是招来灵的全体学生吧
这怎么可以啊
就没有办法了吗？
因为 大家也不知道会变成这样啊
却要被吃掉
连安原也都算在内啊
我说 恋恋
我办不到
但是…
林 怎么样
林先生
所谓蛊毒 据说是已经失传了的咒法
我到目前也没有遇到过蛊毒
如果蛊毒是作为咒诅来使用的
那就跟一般的咒诅一样
要破除它很容易
如果这是偶然产生的
那么要保命的方法就只有两个
转嫁给别人 或是放弃挣扎继续养着它
是的
怎么可以
还没确定这就是蛊毒
如果这是咒诅 林会处理
就调查到最后一刻吧
恋恋 能说服校长就好了
如果被赶出学校就出局了啊
不过 恋恋应该没问题的吧
可是 说要调查
到底要从何处下手去查什么啊
你用用脑子吧
你才应该…
对了 你没有脑子可用啊
你干什么
对我纤细的头脑做了什么
你知道什么叫纤细吗
当然知道了 我又不是你
别吵了
拜托别吵了
总之我们先整理一下情况吧
总比什么都不做要好吧
首先是暑假结束时
学校里流行起了 降临之神
也就是狐狗狸游戏
那之后学校里就开始出现怪谈了
学校偶然成了灵汇聚的场所
被召唤出的灵都被困在了这里
灵们互相吞食 形成了蛊毒的情况
这样只是传话游戏吧
我总觉得 “降临之神”有点怪啊
咒语也很奇怪
是不是由于地区不同 玩法也不同呢
嗯
可是那张纸也很奇怪啊
有五十音和数字
还有是 不是
这些都一样
但是狐狗狸不是会在中间画鸟居吗
而“降临之神”的纸却要写一些弯弯曲曲的字
在外面然后写一圈“鬼”字
鬼？
林先生？
是什么样的？
什么样？
安原君 你还记得吗？
我也只是玩过一次而已
名字是叫降临之神吧
那是不是从咒语来的呢
Om olikilitaye amrita mrivajrasavri svaha
就是那个
那么 用过的纸是不是要埋在什么地方
是的 说是只能用一次
用完后要埋在神社什么的的地方
神社？
请问 这附近是不是有一个不大的神社？
有一个小鸟居 还有狐狸像
你知道吗？
哎呀 果然有
就是埋在这里吧
是啊 不过那又怎么样？
讨厌 有人来了
好像说被人看见就不灵了吧
真是的 我不是说了那么多遍不要玩了吗
不好意思
把那纸给我看看
别担心 我们有点用
哦 好
果然
什么 这是什么？
癫狂于路口 葬身于宫下
宫下 是神社吗？
这是咒符
而且从埋在神社下面来看
是用于咒杀别人的东西
咒杀
咒符
是的
把这个埋在十字路口能让人发疯
埋在神社下面就能让人死
有人把这咒符伪装成狐狗狸的道具并传播
让毫不知情的学生们自己进行咒杀的举动
怎么能这样
还好做的人和玩的人都是外行
要是我的话
用这一张纸就能杀人了
这个导致的结果
就是这学校呈现了蛊毒的样子
我认为就是这样的
蛊毒完成之后会怎样
名字被写在这符咒上的人会死
那个人是谁？
松山秀晴
档案6 禁忌的游戏#4
下回 档案6
禁忌的游戏  第四话
档案6 禁忌的游戏#4