我被凶暴的灵袭击了
睁开眼后 看到大家都在身边才松了一口气
可是那保健室也是个危险的地方
恋恋
又是地面坍塌
又是天花板掉落的 真糟糕
这时 恋恋突然发现
居然会这样
难道说这是
使用灵的蛊毒
绿陵高中发生的一系列事件
似乎是用了一种叫蛊毒的诅咒法
降临之神用的纸就是那咒符
有人把这咒符
伪装成狐狗狸的道具并传播
让毫不知情的学生们自己进行咒杀
蛊毒完成了的话会怎样
名字被写在这符咒上的人会死
那个人是谁？
松山秀晴
档案6 禁忌的游戏#4
一月 第五天
松山是…
就是那个松山老师吗
为什么
松山老师
已经没你们什么事了
赶紧走吧
还是在商量什么阴谋啊
老师你还是不要听比较好
嗯 是不是在计划着多要点钱啊
不管你们有什么企图都没用的
总之快滚吧
那是什么？
老师您知道校内流行的“狐狗狸”吗？
这就是那种愚蠢的游戏吗
这就是在狐狗狸中使用的纸
应该是有人把它当做新的“狐狗狸”在校内流传开了
哦 所以呢
这在咒符当中
是用来进行咒杀的东西
咒杀？真蠢
诅咒那种东西怎么可能杀得了人啊
再说了这是要咒杀谁呀
是松山老师你
是吧 林
是的
你们少乱讲
泷川先生 您会读梵文吗
会一些
请看右边的文字
这里写着要诅咒的人的名字
原来如此
确实只能读成松山秀晴啊
其实并不需要写成梵文
实际上 左边就写着年龄
恋恋
你会念吗
我不太会念汉字
当岁五十三
也就是说
今年五十三岁
确实看上去是差不多大
这样用汉字写才更加正式
可是…
如果用汉字写上松山的话
大家都会觉得可疑
所以才故意用梵文的吗
是谁干的
据说降临之神
是从美术部和一年级学生那里开始兴起的
而且这咒法并不是随便一个人就能知道的
不是对此类事情特别感兴趣的人的话…
坂内吗 是坂内吗
那白痴 他都干了些什么啊
为什么是我
坂内君
老师 为什么是您
您真的不知道吗
安原
我不是狗
这是坂内君遗书的全文
我们知道学校把我们当狗一样驯养
如果要找一个代表人物出来的话
我也会说是老师您
老师您就是学校的象征
坂内 你又带了这种书
就是沉迷于这种乱七八糟的东西
所以将来才会没出息
有功夫看这种书 不如看看教科书啊
现在即使知道了犯人 也没有意义了
咒法已经开始运转了
即使是施咒的人也无法阻止
就没有办法了吗
解决办法呢
没有
可以送还咒诅吧
那倒是可以
但是送回去真的好吗
没办法了吧
虽然他死了也不会让人心痛
但知道他要死 也不能坐视不管
送还咒诅吧
送还？
就是把咒诅送还给下咒的人
剩下的灵们互相吞食
很快蛊毒就会完成了
这样下去等待松山的
就只有死路一条
而且估计会惨死
在那之前…
得救了
是啊 为什么我一定要死呢
这家伙
老师
一切都因你而起
希望你能记住
但是啊 恋恋
最关键的坂内已经死了
能把咒诅还给死人吗
咒诅无法还给死人
而且
本来施下咒诅的并不是他
送还咒诅的话
咒诅就会回到施咒人的身上
即使在不知情的情况下
施下咒诅的人是学生们
你…刚才说什么？
学生们是施咒人
把咒诅送还给施咒人？
把那鬼火
还给学生们…
不行 恋恋 不能这样
那么就看着松山去死吗
虽然他们不知情
但学生们确实施下的咒诅
就算法律不能惩罚他们
但这也杀人的帮凶
把咒诅送还给学生们
而这个祸端的起因就为此而后悔
这样就公平了吧
但是
涉谷先生
如果咒诅被送还回来
我们会如何呢
下咒者的数量很多
力量应该会被分散
效果也会减弱
这只是理论上
你就祈祷事情顺利吧
怎么这样
既然是我们请你来解决问题的
如果只有这个办法的话…
没有别的办法了
那就拜托了
松山呢
只有松山被保护了吗
其他学生就什么保护都没有吗
只有这种人没受到惩罚
这太狡猾了
不管是怎样的人
都没有理由被杀
可大家也没有理由被杀啊
任何人都必须为自己的行为负责
可是 可是大家不知道啊
无知不能成为借口
我…
我 最讨厌恋恋了
林 开始准备吧
好
我知道
我知道恋恋是对的
但是就算这样 我也没办法完全赞同恋恋
被讨厌也好
总觉得不对劲
没办法啊
我们已经什么都做不了了
我要阻止
啥？
我要去阻止恋恋他们
我说 你要怎么阻止啊
麻衣
恋恋说的是对的
但是大家并没有恨松山老师到想杀死他的地步
必须为自己的行为负责
明知这有多残酷
还要把咒诅送还给学生们
这就是我们承担责任的方式吗
不是的
一定还有其他方法
林先生的车不见了
在哪里
去哪里了？
为什么找不到
最终他们也没回到基地
也没回办公室
在这期间
他们已经在做送还咒诅的准备了吧
难道…已经…
在那之前
只要在恋恋他们之前
对剩下的灵 进行除灵就好了
房间是空的
还有这气味
水？
我这半调子的退魔法不知有没有作用
南么 三曼多伐折罗赧 悍
南么 三曼多伐折罗赧 悍…
临 兵 斗 者 皆…
不要害怕
皆 列 阵 在 前
消失吧
这…不是水
是血！
南么 三曼多伐折罗赧 悍
南么 三曼多伐折罗赧 悍…
不要
别过来
别过来啊
叫你们别过来啊
不行 果然我还是做不好
救命
Omkili kili vajra hum phat
注：军荼利咒 多用于净化
和尚
那刚才的 都是和尚…
vajrahumra manda manda hum
phat
快跑
你这笨蛋
这是你这点退魔法就能搞定的对手吗
但是…
弄不好就没命了
你明白吗
对 对不起
算了
幸好赶上了
是啊
太好了 麻衣
我真是 笨蛋
一个人乱来
还让大家这么担心
第六天
安静得让人不舒服
感觉不到人的气息
好像没有人一样
应该早就开始上课了
喂 看看体育馆里面
好像是全校大会啊
这样看来 咒诅还没送还呢
去基地看看吧
你们来干什么
恋恋
林先生也回来了
就看看你们怎么搞
这又不是什么好看的
他们真的想把咒诅送还给学生们啊
那邪恶的鬼火会袭击学生们
连安原也…
林先生
麻衣
林先生快住手
拜托你了
你还在说这种蠢话啊
才不是蠢话
大家没有错
他们又不是想咒杀松山老师
碍事 你出去
不要 大家都在体育馆里
他们并不知道自己身上会发生什么事情吧
好痛
放开我
恋恋
你们都给我出去
别打扰林
为什么
为什么要帮松山
却不管大家的死活
大家会怎么样都无所谓吗
确实他们在不知情的情况下参与了咒诅
可是现在你要杀死他们又算什么
杀人犯
麻衣
只要事件能够解决
其他怎样都无所谓吧
不算谁死了 谁被伤害了
都无所谓了是吧
别说了 没办法啊
并不是没有办法
和尚 把麻衣带走
我不走 恋恋
谁来 谁来阻止他啊
恋恋
为什么你们都不去阻止他啊
麻衣
不行 不能让他下手
相信恋恋
恋恋有辜负过我们的期待吗
可是…
有吗？
没有
那就相信他 没事的
可是
那里面还有安原少年在呢
你以为我不担心吗
嗯
好孩子
大家也都不可能不担心
恋恋也一定…
结束了吗？
嗯
真的吗
麻衣
大家
怎么了
到底怎么了
这是…
这是 人偶？
可是 刚才确实是学生们
恋恋
和尚
在
你和约翰确认一下人偶的
松崎小姐 原小姐 麻衣
是
你们去找没坏的人偶
这该不会是 用人偶代替了本人
把名字记下来
按照点名册去确认他们安全与否
那你没玩过降临之神吧
好的 谢谢你
没事了 说是什么都没有发生
成功了
根据学生人数做了相应的人偶
本来应回到玩过降临之神的学生身上的咒诅
都由人偶承受了
结果就是人偶多少都有些破损
没有破损的
都是跟咒诅无关的学生的人偶
从决定要送还咒诅的时候开始
恋恋就打算这么做
恋恋
怎么样了
大家都没事了
都说没有玩降临之神
是吗
那个 既然可以做人偶来代替本人
那做个松山的人偶不行吗
那四个东西同时针对一个人和针对六百个人
你觉得哪个更安全
真是的 既然你想的办法是这个的话
直接跟我说不就好了嘛
要把灾祸转嫁到人偶上很困难
即使是林 也无法断言大家都能获救
因为 如果我知道的话…
杀人犯
就不会说那么过分的话了
抱歉
我说了很过分的话
因为麻衣你立刻就会为别人想
很难受吧
抱歉
太狡猾了
我本来想道歉的
结果你倒是抢先说了
简直太狡猾了
你老是这样 就会抢好处
真是太麻烦你们了
原因不管怎么说也是坂内的诅咒
所以为了平息骚动
我们准备做个慰灵祭
这个不错
坂内君
咒诅失败了是不是很遗憾呢
还是松了口气呢
你觉得是怎样的
不知道啊
虽然不知道
但我觉得如果是松了口气的话就好了
话说 少年
老实说 那时候是不是吓尿了
那时候？
就是知道他们要送还咒诅的时候吗？
对啊
不过我是深信不疑的
深信什么啊
信自己
因为我也没做什么坏事 要让我那么年轻就死掉的啊
我坚信不论如何我一定会获救的
你一定会寿比南山的
我也是这么觉得的
档案7 染血的迷宫#1
下回 档案7
染血的迷宫  第一话
档案7 染血的迷宫#1