救命啊
我不想死
四月 第一天
欢迎各位远道而来
我叫做大桥
这次的事件由我全权负责
你们可以把我当作委托人
那么 所长是哪位？
是我 我就是所长涉谷一也
和传闻中的一样很年轻啊
这边的几位呢？
这是跟我们关系很好的灵能力者
这一次他们是来帮忙的
另外 这几位是我的助手
我是鸣海一夫
其实这是事出有因的
档案7 染血的迷宫#1
数日前
我接受了个委托
算是个比较大的案子
委托人只想秘密解决
因为一旦牵扯上媒体
一定会引发大骚动的
所以想请大家帮忙
该不会 是一位姓大桥的人发出的委托吗
他也向原小姐发出委托了吗
是的
他是怎样的人
大桥先生只是个代理
实际上的委托人…
这不是…
委托人竟然是原总理大臣
难怪说会引起媒体关注啊
我想尽量避免引人注目
所以想拜托安原同学来当我的替身
诶？我吗
难道把安原同学叫来的原因就是这个吗
我还以为是为了庆祝他考试合格了呢
大学考上了吗？
托大家的福
恭喜…
你愿意接受吗 安原同学
好的 我可以帮上忙的话 乐意效劳
毕竟涉谷先生可是帮我们学校解决了事件的大恩人嘛
等一下
我知道恋恋很讨厌媒体啦
但有必要找替身吗
委托人还找了好几位灵能力者
其中也有可疑的家伙
我不喜欢跟他们扯上关系
自己不喜欢的事情就扔给别人做吗
不爽的话就回去啊
你为什么不能好好拜托人家啊
那个 不好意思
您是哪位？
拜托别人的时候要客气一点吧
我说了多少遍了 真是教不会的孩子
对不起啊
这孩子不懂礼貌
这 这孩子？
圆 可以安静一会儿吗
话题没办法继续了
那就好好注意一下你说话的礼貌
真牛
话说 这谁？
我叫森圆
你跟恋恋是什么关系啊
简单地说 我是他师父
师父？
教会恋恋捉鬼的 就是我
诶
这次的事件是我拜托他的
虽然给大家添麻烦了
还是希望大家能配合
于是 事情就变成了这样了
不过
真是奇怪的房子啊
真抽象啊
这种风格的画倒确实是有啊
建这所房子的人是艺术家吧
请来这边
这是什么味道
怎么了？
不 没什么
是错觉吗？
这宅子从很久以前就已经荒废了
也正因为如此
附近的孩子们经常出入这里
但是两个月前 他们中的一个
失踪了
去寻找他的一名消防队青年也失踪了
那时 有好几个人说在房子里看到了鬼魂
其实 这房子之前就有幽灵传说
以前扩建的时候
也有过工人失踪
这样下去受害范围扩大
肯定会对房子产生不好的传闻
所以才请大家过来的
除灵成功的团队 可以得到奖金
不过 有人想退出也是可以的
但在那之前请不要随意进出房子
那么 我来介绍一下来帮助我们的人
音羽大学教授 五十岚老师和
助手 铃木直子小姐
灵能力者原真砂子小姐
南灵异调查会所长 南 丽明先生
助手 厚木秀雄先生
以及协助调查的
英国灵异调查协会的奥利弗·戴维斯博士
哎 不会吧 真的吗？
没想到在这里能见到超有名的戴维斯博士
是吧 和尚
和尚？
真是的 看呆了吧
说起来 能请到那位灵异调查方面的权威
真是吓人一跳
这个事情就请交给我们吧
因为我们有戴维斯博士的帮助啊
还有其他著名人士的帮助
那个戴维斯博士那么厉害吗
当然厉害了
他本人是灵魂方面的研究者
在超能力领域并不太活跃
几年前 他曾经有过一次关于PK的公开实验
就是把巨大的铝块扔到墙壁上的那次吧
虽然我没看到
还有 美国富豪的儿子被绑架的时候
他解救人质的事情也很有名呢
就是发现人质被埋在土里的那次吧
就是透视能力吧
不过 那么有名的人来日本
居然没引起大骚动呢
说是有名 也只是在一部分人当中嘛
大家很开心嘛
恋恋 你去哪里了
当然是去搬器材了
因为我是来这里工作的
对不起 我来干
不用了 谷山同学
对于女性来说这是体力活呢
哪里哪里 鸣海君还是去休息吧
好多器材啊
大桥先生
房间在这里可以吗
可以的 谢谢您
那个 我有事想问您一下
安原君来提问吗
好的 请随便问
谢谢
那么 鸣海君 拜托你了
好的
是这样啊
您说这里一直荒废着
那么以前这里住这谁呢
老师的夫人的爷爷
这是上上辈的事了
这房子是上上辈的人在明治十年左右建造的
不过那之后 经过了反复改建
到了上一辈 几乎每年都要进行改建
所以最早的建筑几乎没有留下来
上上辈的主人是怎样的一个人呢
他叫做美山钲幸
在诹访一带拥有大片的土地
之后来他建立了一间制丝工厂
还参与了一些慈善事业
建立了孤儿院和慈善医院
不过 在之后的经济危机中
他放弃了企业
医院之类的也只能停业了
不久后他就去世了
大桥先生在这里见过什么奇怪的现象吗
没有
可以问问和失踪的年轻人一起的人吗
具体的情况吗
希望能够尽量低调处理
关于怪谈的原因 有没有什么线索呢
没有
不过 上一任主人说不定知道些什么
“不要对那房子出手 让它自己腐朽”
他留下了这样的遗言
遗言？
有没有这房子的平面图
很不巧没有
是吗
那个 这位是
我叫林兴徐
中国人吗
老家是香港
林先生原来是中国人啊
那又怎样
没什么
那我就告辞了
感谢您的协助
总之先测量这一带的温度
还有
在天黑后最好不要一个人行动
松崎小姐负责画符
每人一张
还有每个房间一张
喂喂 你是不是太小心了啊
这是不会思考的人偷懒的借口
什么
长时间没有人的鬼屋
结构复杂
又没有平面图
我们要住在这样的地方
谨慎一点才正常
真砂子 怎么了
有种不祥的感觉
好像闻到了血的味道
那么 那个味道也是…
好像迷宫一样
死路吗
说是改建多次
不过这样子 会失踪也不奇怪了
这是什么？
这真是奇怪的房间
如果发现了失踪者的尸体就不好了
如果我们都能发现
警察早就发现了
不会是
尸体？
那倒不是
话说 为什么窗户对面有房间啊
有百叶窗就说明这是改建的时候弄的吧
比4度稍高一点吗…
那我们去下一间吧
我们是从哪里进来的啊
这边
到底哪边啊
话说 如果我们也迷路了
那就真是个笑话了
房间里还有房间
总觉得像在玩RPG一样
现实迷宫的节奏
迷宫的话
这种地方一般会有什么的吧
真遗憾
什么也没有
与其说是迷宫
不如说这里更像温彻斯特神秘屋
注：温彻斯特神秘屋位于美国加利福尼亚州的圣何塞 是一座非常庞大的建筑
很多荒诞怪异的传说都在这里产生。
温彻斯特枪的那个地方么
对
是它的发明者的女儿的豪宅
为了保护自己不受死于枪下的人的诅咒
被不断改建了很多次
据说跟这所房子一样
是个又复杂又奇怪的宅子
也就是说 这房子也是有问题的咯？
不好意思 已经有人先到了吗
你们是涉谷超自然研究所的人吧
这是谁来着
是那个叫来了戴维斯博士的 叫做南的人
虽然很想表扬你们这么年轻还能那么认真
但灵异调查靠的是经验
真想看看你们这帮小朋友的手段呢
那个 其实我虽然看起来这样 今年也有249岁了
我家基本每一代都比较长寿
少骗人了
那你说你是什么时候出生的
宝历8年啊
注：宝历8年是1758年
现在的年轻人真是好啊
我年轻时如果跟长辈这么说话的话
肯定是要挨打的
注：1788年 天明二年 日本东北地区发生的大饥荒
我年轻时发生过天明大饥荒
让他做所长代理简直太正确了
那真是太心塞了
不过我的双亲是建武中兴时期出生的
某种意义上比恋恋还要恐怖
应仁之乱真是太糟糕了啊
咦 我还没说完呢 南先生
干得漂亮
干得好啊 少年
是不是有点玩过头了啊
拿长辈开玩笑 对不起
温度整体都很低
安装好夜视摄像机 热成像仪和集音麦克风
今天的工作就到此结束了
各位记住千万不要一个人行动
明天去测量各房间和走廊的尺寸
以此为依据来画平面图
平面图由林先生来画吗
好了 那赶紧弄完吧
这次看来是持久战啊
麻衣 跟家里联络一下吧
没关系的
怎么会没关系
因为我无父无母嘛
无父无母？
孤儿吗？
是啊 爸爸在我小时候就死了
妈妈也在我初中时去世了
那爷爷奶奶呢
爸爸妈妈都是举目无亲的
那你到现在都是怎么生活的
以前有一位好心的老师让我住在她家
现在自己一个人住 厉害吧
我们学校对贫困生很照顾的
学费是全免的
生活费靠奖学金和打工来赚
只要说为了生活 就能随便请假了
那么想偷懒的时候只要说去打工就可以了
没错 想怎么请假都可以
所以才那么蠢
刚才的语气好像恋恋…
觉得生活很累的时候
就在叔叔的胸口哭吧
用不着
快放开我 你这性骚扰大叔
真不可爱
虽然我怕恐怖的东西
但我还是希望调查能一直这样继续下去
温暖而又安心
我好喜欢这样的时间
什么？
水声？
水龙头关上了吧
果然是关上了的
铁锈味
我刚才好像做了一个非常恐怖的梦
真不舒服
第二天
好奇怪啊 从外面量是个长方形
但这房间怎么看都是正方形的啊
这样看来 墙壁有三米厚啊
这个是以前就歪了的吗
那个 涉谷君
是 有什么事吗
我今天晚上想举行一个降灵会
可以的话 希望你们也能帮忙
请进吧
戴维斯博士也在
挺好的嘛 和尚
吵死了
昨天失礼了
五十岚老师
能不能把灯再开亮一点
这样太暗了 拍不到的
那个是普通的摄像机吧
是啊
您说要拍摄
我还以为您用的是夜视摄像机
夜视摄像机？
举行降灵会时只能点一根蜡烛啊
灵很讨厌光的不是吗
是 是这样吗
咦 他连这个都不知道吗
这下麻烦了
没有夜视摄像机的话…
林先生 我们有夜视摄像机的吧
所长我去把我们的摄像机拿来吧？
拜托你了 鸣海君
这样就帮了大忙了
深吸一口气 然后召唤灵
召唤住在这间房子里的灵
住在这里的人
请借助这位女性的手
诉说你的心声
请向我们诉说
如果你听到了我的声音
请向我们诉说你的心声
真砂子
好强的鬼音
请不要动
请冷静
谁？
有人在
南么 三曼多伐折罗赧 悍
没事吧
没事
好像召唤出灵了啊
救命啊
救命啊？
这张也一样
这张也是
这张不一样
为什么？
我不想死
档案7 染血的迷宫#2
下回 档案7
染血的迷宫  第二话
档案7 染血的迷宫#2