四月 第二天
是什么样的感觉?
好像手被马克笔拉住一样
感觉如果放开手
马克笔就会自己跑掉
所长 你可真冷静啊
因为我很迟钝嘛
停
倒回到五十三秒处
一帧一帧倒回去
一瞬间之前还什么都没写
真砂子?
对不起
我有点不舒服
回房间去吧
松崎小姐也跟着一起去
我一个人就可以了啊
不行
知道了
恋恋变得比平时更谨慎了
档案7 染血的迷宫#2
血的味道？
是啊
就像浸满了全身一样
在举行降灵会的房间里 我都快吐了
来这里的时候你也这样说过呢
但是变得这么严重 是在听到鬼音之后
那不是灵的气味吗
你看 绿陵高中的事也是
不是也有奇怪的味道吗
麻衣你呢？
诶？
感觉到什么了吗
怎么了？
问我这样的事情
因为上次的事件里
和我一样产生幻视的只有你嘛
幻视？
啊 坂内君的…
这次不行了
又没有做那样的梦
什么啊
你们关系不错嘛
你在开玩笑吧
我才不会和这种人成为好朋友的
抱歉啊我就这样了
我也没说你有什么不好啊
真是不可爱的性格
相应地 有美貌和才能来弥补
真是的 为什么就那么讨厌我啊
你摸着良心再问一次
这样子鬼才知道
你们真是不知不觉的关系就那么好了啊
都说了不好
第三天
早上好 林先生
早上好
真的谁都没有看到铃木小姐吗
怎么了？
铃木小姐好像不见了
诶？
请冷静一下
五十岚老师
什么时候发现她不见了的？
今天早上
天刚亮的时候我醒过来
她还好好的睡着
那大概是几点
您几点起的床
大概是七点
现在是十点
就是说至少失踪了3小时了
各位久等了
我问了职员们
好像谁也没有看到铃木小姐
玄关也是和早上看到的一样锁着
也就是说她不可能出去的
铃木小姐眼睛不太好
不会不戴着隐形眼镜就出去的
对了
不如让戴维斯博士透视一下啊
他不是通过透视找到了被绑架的富二代嘛
真的吗
五十岚老师
我听说了
这件事很严重啊
我们也来帮忙吧
那可以请戴维斯博士来透视一下吗
诶？
这是铃木小姐隐形眼镜盒
拜托了 只是帮忙问一下也好
我知道了 我问问看吧
这个好像不能透视
为什么啊？
博士应该可以的吧
博士能透视的
只局限于失踪时身上带的东西
怎么会
这附近哪里来的那种东西啊
这我可不管
说起来是叫铃木小姐吧
是不是降灵会的时候吓坏了逃回家了啊
最近的年轻人都没有责任感
也许是那样的
我打个电话去家里
谢谢
五十岚老师
我们也来帮忙分头去找
结果
铃木小姐也没有回家
到底去哪里了呢
就算想去找铃木小姐
这个房子不清楚的地方也太多了
就靠你们的测量了 加油啊
你还真是一个不知道过来搭把手的女人啊
我们也是一直追查灵的气息 忙得一塌糊涂呢
是吧 真砂子
是啊
不过松崎小姐是抱怨的时间比较多
你还是少说一句吧
被带到什么地方去了吗
被谁？
被灵
也许灵觉得铃木小姐可以帮助它
原来如此
她是直接听到灵在说救命的人嘛
或者是…
那是铃木小姐自己写的
她害怕露馅而逃走了
那么 那个血字和鬼音呢？
也是啊
这里的地板陷下去了
门
或者说是盖子
打开看看吧
这个是…
密室？
里面发现了这个
看这里
美山慈善医院
这是上上代建立的医院吧
那么 这是医院的供应品吗
问题是为什么这种东西会在这里
有什么东西
那不是以前的钱吗
那边写着什么东西
写着些什么啊
来…听…都…浦…在…死…大家…来…处…
那是什么啊
完全不知道在说什么
都弄脏了 很多地方看不清楚啊
为什么要写在钱上呢
是不是没有别的地方可写了啊
继续调查吧
但是
一定注意不要单独行动
所以 我和林先生一起看家吗
总觉得他从昨天就心情不好的样子
好像他是故意不搭理我
那个 林先生
喝红茶么？
不用
那个…
对了 铃木小姐的事…
为什么你不搭理我啊
我哪里惹你不高兴了啊
我不是只说了句“林先生是中国人”嘛
这样不太好吗
我又没有别的意思
我讨厌日本人
日本人以前在中国做了些什么
你不知道吗
我只是不愿和这种没有常识和自觉的日本人交往而已
心脏跳得很快
这是为什么
有点像是生气的感觉
但是这不一样
是伤心
不是我不知道
日本做了坏事是事实
但一直抓着过去的怨恨不放
我觉得这也不太对劲
那样的话 全世界的人都会彼此仇视
那样很奇怪 也很不好
林先生要是讨厌我的话 那也是没办法的事
但是我不想因为自己是日本人 这个理由而被你讨厌
笑点在哪里
以前也有一个对我说了同样的话的人
我只是想起了这个
那是恋恋？
怎么会
如果是恋恋的话就只会说“你还真笨”
恋恋估计真会这么说
是啊
我并不是讨厌你
但是
生理上的反感的确不容易消除
对你说了失礼的话 抱歉
我才是 对不起
欢迎回来
有发现吗
什么
出现了
晚上好
圆
你来干嘛的
来通知你们调查结果的啊
我不是说了这里很危险吗
出了事怎么办
恋恋会来救我的呗
恋恋…被打败了…？
那就从早上你们联络我的时候说的铃木小姐开始
问了这一带的公交车和的士公司
都说没有司机见过或载过这样的人
然后
两个月前失踪的两个人
第一个是和七个朋友一起在一个房间里开派对
他醉醺醺的出去之后就没再回来
一周后他们就报警了
警方来搜查的时候
这次是一个二十一岁的消防队青年消失了
关于美山父子
首先是美山钲幸先生
他是个十分洁癖的人
以前在制丝工厂里 发生过侵吞员工工资的事情
那个职员当然被解雇了
在同一个工厂的长子和在医院工作的三儿子
也被解雇了
他们和女儿女婿的住房都是从钲幸那里租来的
所以他们都被赶了出去
还有吗
嗯
犯人的父母使用的也是钲幸的土地
所以这对父母也被赶了出去
真是够彻底啊
是吧
当时还成为了个话题呢
总之他人缘很差
据说仆人也都是雇佣的外地人
这个山庄他也不让人靠近
人们都说这里是不是有什么奇怪的事
再说他的儿子广幸
这个人好像说了奇怪的话
奇怪的话？
别人一问起房子被不断改建的理由
他就会这么回答
这里有幽灵
为了困住幽灵
不让他出来
为了不让幽灵出来
履历之类的集中在这里
还有什么想知道的？
拜托调查一下美山慈善医院
明白
再见
白天没能帮上忙…
我才是 说了失礼的话
能快点找到铃木小姐就好了
晚安
厚木明明是好人
为什么会和南先生那样的人在一起呢
恋恋找你当助手比较不可思议
等一下
这是几个意思啊
咦？
大家去哪里了？
不行
不能去那边
拜托了
快回来
去那边的话
会有不好的事…
来了
对不起
是我
南
有没有看到厚木
继铃木小姐之后
这次是厚木不见了
也没有职员见到厚木先生
不能请戴维斯博士来帮帮忙吗
博士不方便的话请其他人帮忙也好啊
那个…但是…
现在情况紧急啊
已经有两个人失踪了
其中一个还是你的助手啊
还是说之前说的
有著名的超能力者来帮忙是说谎吗
该不会…
这个戴维斯博士是假的
侮辱人也要有个限度
我也就算了
居然说出侮辱戴维斯博士的话来
好吧
这个事件我自己来解决
博士 我们走吧
看起来好可疑啊
也没有证据说这博士就是真的啊
都是南先生的一面之词嘛
白天也不肯替我们透视
第四天
来这里已经第四天了
调查没有进展
铃木小姐和厚木先生也没有找到
真是奇怪的房子啊
在房子里失踪
普通真是想象不出来啊
啊！有个门
喂 又是个密室啊
好厚的灰啊
这是谁的肖像画
写着 明治三十二年
自画像 浦户吧
浦户
浦户是谁啊
能挂上自画像的话
应该和美山家很熟吧
问大桥先生 也许他会知道吧
怎么了
浦户
是浦户
但是这一般不是会念成户浦的吗
这样啊
这张钱是明治时代的东西吧
所以写法应该和现在相反
要从右向左读
所以…
来到○里○○大家都死○○说是被浦户○○的○○吧
应该是这样吧
开始的一段是不是说
来到这里的人都死了
死了
那么最后一句就是“快逃吧”
这是要给什么人的留言
这里当然是说这个山庄
圆小姐说过 钲幸不让人靠近这里吧
是不是这个叫浦户的人做了什么
为了掩盖这件事而不让人靠近吗
那样的话 直接揭露出来不就好了
也许是被抓着把柄呢
是想把这件事告诉给外面的人
所以用了纸币
总之 这里肯定发生过什么事
只要弄清楚这个的话
我只能确定一件事
就是降灵会上
灵所说的话
那肯定是来到这里之后 死去的人的灵
在这个宅子里死去的人
那个笔迹的主人
难道失踪的人和铃木小姐她们都…
鬼压床
说不出话来
绫子
真砂子
快起来
怎么办
不要
别过来
放开我
放开我啊
这个房间是怎么回事
有人在
不要
这一定是平时那种梦
不然的话
这种事…
血腥味
快住手
我不要去那个房间
不要
这是？
为什么会穿着和服…
你要做什么啊
这是梦
不快点醒来的话
不想死
来人啊
救命啊
不想死
不是吧
档案7 染血的迷宫#3
下回 档案7
染血的迷宫  第三话
档案7 染血的迷宫#3