你怎麼了
好可怕啊
我真以為我要死了
怎麼了
究竟怎麼了
麥
夢
我做了個惡夢
夢是以前那種夢嗎
我覺得是的
是什麼樣的夢
夢到我要被殺了
兩個男人進來
把我拖到一個貼滿瓷磚的奇怪房間
在那裡
在被殺的瞬間
皮膚上就好像被細細的冰劃過
血就…
不要說了
讓你想起來對不起
戀戀
紅茶的香味
好像心情平靜下來了
你沒事吧
沒事了謝謝
檔案7 染血的迷宮#3
四月第五天
說起這個夢真恐怖
有沒有這種可能性
鈴木小姐或厚木先生中的某個人已經死了
然後讓谷山你來經歷死亡時候的感受
心電感應嗎
這樣就是說已經有人被殺了啊
我也只是有點懷疑
這裡的人應該知道點什麼吧
啥？
這不是很奇怪嗎
這些職員在這裡做了一周的準備卻什麼都沒發生
而我們在這三天裡就失踪了兩個人
說起來好像和這個房子有直接關係的人都沒失踪呢
失踪的都是外人嗎
這裡的靈該不會是喜歡年輕人吧
職員們都是上了年紀的人
失踪的也都是年輕人
原來如此
安原麻衣
絕對不要落單啊
松崎小姐
我能信任你到什麼程度呢
你說什麼啊？
這裡很危險
但是安原同學不能保護自己
保護工作需要可以信任的人
這樣啊
可以依賴你到什麼程度呢
如果是退魔法的程度的話…
了解了
那麼松崎小姐和原小姐絕對不要分開
你既然也是靈能力者
至少能保證自己的安全吧
是的
和尚和約翰保護安原同學
好的
好
那麼麻衣由誰來…
該不會…
麻衣由林來保護
那麼你由誰來保護？
你應該也不會使用退魔法的
是啊
我都忘記了
戀戀不是靈能力者
而是超心理學研究者
怎麼辦？
總有辦法的
開什麼玩笑
戀戀的保護由我來做
瀧川保護安原同學
谷山就拜託布朗了
和尚一個人太困難了
餵別瞧不起人了
就是這麼危險的事情
那就讓一個人回去吧
我不能扔下戀戀你一個人
你要是有個萬一
我要怎麼跟教授道歉啊
教授？
你也稍微想想你雙親的感受
呃？戀戀的父母是教授？
林
你對我有什麼不滿的話
回去也可以
還是希望你不要忘記
我是為了監視你才在這裡的
監視？
監視
監視是怎麼回事
我離開吧
這棟房子的中央部分構造比較高
因為一樓的地板向中央傾斜
所以和周圍相比大約高出了兩米左右
從窗子的位置來看
應該是從已有的建築向外擴建的
目前就知道這麼多
不清楚的就是這些空白的部分啊
是巨大的密室嗎
但是沒有找到路通過去啊
如果本來就沒有暗道呢
誒？
如果這個空白的部分不是密室
而是被封死的房間的話…
被封的死房間？
從已有建築向外擴建
這一定有什麼目的
比如只能讓人想到是為了隱藏裡面的什麼東西而擴建的
有可能啊
但是要藏起來的是什麼
雖說調查牆壁的那邊就能明白了
晚上好
我們來送情報了
安原先生
我說了太危險了不要來的
我是助手所以沒事的
而且這個地方
外面並不危險啊
怎麼說也是孩子們的遊樂場嘛
孩子們的遊樂場
是啊
這房子的庭院很大吧
在發生事件之前
就被孩子們當做練習棒球足球的地方了
當然也沒有失踪的孩子
危險的只有房子裡面
還有從外面看的時候發現了一件事
是這個房子的煙囪數目
根據我們的調查好像是十根還是十一根來著
是十一根
從外面看有十二根
真的多了一根
而且仔細看的話
只有正中間的那根煙囪
和其他的相比起來又圓又粗
是空白部分的正上方啊
果然有什麼東西
有什麼…
還有鉦幸先生的追加情報
鉦幸先生從小身體就很弱
據說他小時候被說是活不久
經常出國
去找外國醫生看病
而且從鉦幸先生住在這裡開始
就有兩個傭人跟著他
兩個傭人
還有當時這裡有主屋和側屋
是用籬笆做成的迷宮相連接的
出入這裡的花匠說覺得這裡很不舒服
不願意到這裡來
不要…
據說側屋裡有像墳墓一樣的討厭的氣味
而且每次來的時候僕人都不一樣
關於鉦幸和浦戶的關係
你們查出什麼了嗎
關於這件事
浦戶是鉦幸的雅號
我不想听
就是說浦戶和鉦幸是同一個人嗎
我不想听這些
谷山
麥
你不能附在這個人身上
她不能救你
你已經死了
好吧下來吧
別害怕向光亮的地方走
就一定會變得輕鬆的
在我們談話的時候
你被這房子裡的靈附身了
就是我們所說的那個僕人
是那個人
昨晚夢裡被殺的那個人
靈的記憶嗎
被那樣殺死是多麼的害怕啊
那樣被殺死的靈徘徊在這房子裡嗎
那果然是靈的聲音
怎麼回事
從來沒有聽到過這種鬼音
戀戀
不要動
討厭怎麼了
這是什麼啊
這是靈做的嗎
戀戀
為什麼有浦戶的名字
我說這邊也有…
有人來了
我們撤吧安原君
小心點啊
大家都沒事吧
果然這邊也有
突然房子到處都出現奇怪的字跡
就像用血寫的一樣
這房子裡的靈到底有多少啊
浦戶這個名詞的意義好像比預想的更深
不像是單純的雅號
如果能知道它的意思就好了
原小姐
你有信心在這裡實施降靈術嗎
有的
等一下
那就是讓靈附身在真砂子身上吧
不能這樣
她不就有可能體驗到像我夢裡那種恐怖的感覺了嗎
麥
原小姐是職業的
戀戀你知道自己被殺的感覺嗎
你知道自己要死的一瞬是多麼可怕的事情嗎
我絕對不會讓真砂子進行降靈術的
戀戀
沒辦法了
只好用有點不確定的方法了
林能召喚出來嗎
試試看吧
林先生？
不用擔心
我用的是招魂
只是召喚靈而已
招魂是什麼啊
中國的巫蠱道裡
召喚靈的方法
好像是需要知道要要召喚的靈的姓名
生辰八字之類的詳細信息
現在能招喚的是假定已經死亡了的
目前失踪的鈴木小姐或者厚木先生
沒關係試試看吧
剛剛戀戀的表情是怎麼回事
我好像說了非常不該說的話
死亡時間怎麼寫
失踪後的第二天吧
好美的聲音
這是林先生髮出的嗎
剛剛是誰嘆了一口氣
鈴木小姐
是鈴木直子吧
你知道自己已經死了嗎
她還不明白自己已經死了
你知道你為什麼會死嗎
是不是有人對你做了過分的事
是一個叫做浦戶的人嗎
你知道的啊
戀戀快到極限了
最後一個問題
你現在在哪裡
那是什麼
是鈴木小姐寫的嗎
是嗎
浦戶其實就是blood
浦戶就是blood
怎麼回事
blood就是吸血鬼德古拉
德古拉
就是吸血的那個嗎
那浦戶吸了人血嗎
冷靜一下麻衣
吸血的人在現實中是不存在的
只是小說的故事
但是
十九世紀布拉姆·斯托克撰寫的
《吸血鬼·德古拉》一書是有原型的
那個人的名字是弗拉德·則別斯
弗拉德是十五世紀時統治著當時的瓦拉其亞
也就是現在的羅馬尼亞
他打退了宿敵奧斯曼土耳其
一方面被當作英雄對待
而另一方面則被稱為「龍之子」或「惡魔之子」被人們畏懼著
惡魔之子
弗拉德的父親被稱為「弗拉德·塔古拉」
「塔古拉」除了表示龍之外
還有一個意思就是「惡魔」
而「德古拉」就是「塔古拉之子」 的意思
也就是惡魔之子
彷彿為了印證這一點
他們被稱為「穿刺者」
穿刺？
弗拉德有潔癖而且性格殘忍
對敵人和背叛者毫不手軟
都以穿刺處決
潔癖？
鉦幸是個很有潔癖的人
曾經把貪污員工薪水的一家人都趕了出去
弗拉德和浦戶確實讓人覺得很像
鉦幸去國外的時候
《吸血鬼》早已出版了
他知道這個也沒什麼奇怪
另外還有一個
經常被與弗拉德相提並論的人中
有個名叫伊麗莎白·巴托里的匈牙利的伯爵夫人
就是那個害怕老去
殺死年輕的女性之後
把她們的血擠滿浴缸
相信用血沐浴就能永葆青春的人吧
這個…
鉦幸一定很痛恨自己病弱的身體吧
說不定會像伊麗莎白一樣
用年輕人的血來維持健康
那麼僕人總是更換就是說…
恐怕就是了
寫在5元紙幣上的字這樣也就明白了
來到這裡的人大家都死了
是被浦戶殺死的
快逃
這是給下一個來這裡的人留下的信息啊
話是這麼說
可是放那張鈔票的地方是醫院設施的供應品吧
為什麼會在那裡面
難道連醫院的人都…
無法相信
竟然為了救自己而殺人
說不定廣幸知道自己的父親究竟在這裡做了什麼
有可能啊
為了把這些封印才不斷的改造房子
把它們藏在房子的深處
但是鉦幸早已經死了
為什麼現在年輕人還是會失踪？
而且鈴木小姐說在牆的那邊是怎麼回事？
鉦幸沒活多久
一定很怨恨吧
為了續命不惜殺人
結果還是沒活多久
浦戶現在
還在這房子裡
還在這裡
尋找著活祭品
第六天
第二天
我們去調查了牆的那一邊
最粗的煙囪下面的空白部分
這個怎麼樣
進去看看
好重的味道啊
有扇門
封住了
這邊也從外面封住了
怎麼了
怎麼了啊
估計是兩個月前失踪的其中一人
是嗎
總之我先去和老師聯絡一下
既然他們已經死了
我想其他的失踪者也幾乎沒有生還的可能了
你是說鈴木小姐已經死了嗎
很有可能厚木先生也是
但是被發現的屍體是兩個月前失踪的人
他們肯定是迷路了
那個房間是從外面完全封閉的
只要人沒有辦法穿牆
只能認為是通過扭曲空間之類辦法被帶進去的
你知道這需要多大的力量嗎
我我要回去
這樣下去連我的性命都難保了
請等一下
你們不去找厚木先生嗎
反正都已經死了吧
真差勁！
拜託了
請你找找鈴木小姐吧
求求你了
戴維斯博士
我不是戴維斯
是他讓我這麼說的
你胡說什麼啊
我的真名是雷蒙德·沃爾
我不是戴維斯博士
是這個人叫我這麼說的
果然是假的啊
我就知道是這樣
好了振作一點
我不想再參與這件事了
我走了
餵等等
叫你等等啊
真是讓我蒙羞啊
我認為老師您也回去比較好
我們也要撤退了
撤退是為什麼
不可能除靈的
誒？
檔案7 染血的迷宮#4
下回檔案7
染血的迷宮第四話
檔案7 染血的迷宮#4