四月 第六天
不能对浦户进行除灵是什么情况
它不是为了消除怨恨才在世间徘徊的
只是为了活下去
虽说不知道它是怎么把人带到墙那边去的
他只是需要猎物就去狩猎而已
这已经不是亡灵
已经是鬼 恶魔 妖怪那样的怪物了
但是…
我知道消灭幽灵的方法
但不知道消灭怪物的方法
除灵是不可能的
还是说这里面有人知道消灭它的方法吗
所以就不管铃木小姐和厚木先生
就这么回去吗
他们全都死了
没有任何希望
可是…
只有一个弱点
浦户被困在这间不断重复着杀戮的房子里
不能从这房子出去
说起来 圆小姐也说过房子的周围是安全的吧
叫警察来拆了房子
就能找到失踪者
但是 这些不是我们的工作
档案7 染血的迷宫#4
就这样逃走
根本不像恋恋的作风啊
不是逃走
我们的工作已经结束了
所以那就是逃回去嘛
不是的
虽然瞒着大家 实际上…
南心灵调查会
好像带着一个假的奥利弗·戴维斯的人到处晃
想请你去调查一下
圆的委托其实是这个
就是说我们的工作完成了
没有理由留下来以身犯险
撤退吧
你居然耍我们
这就是战略保密
因为这里面有人根本不会演技吧
是说我吗
不好意思啊
我和恋恋不一样  讨厌骗人
就是这样
对不起
我们的所长也是个冒牌货
真货是这个
麻衣
开始准备撤退
是 涉谷所长
这样真的好吗
就这么回去了
你怎么看啊 真砂子
真砂子？
我不想被你这种人直接叫名字
我这种人怎么了
为什么你这么讨厌我
说个理由啊
你啊
为什么
为什么恋恋就只会直接喊你的名字啊
啊？
我和松崎小姐都是叫姓的
为什么就你有特别待遇啊
特别待遇？
刚刚也是 吵架的样子看起来关系就很好
难道真砂子 你是在吃醋么
才 才没有吃醋
真砂子真可爱
不过你完全没必要吃我的醋啊
恋恋只是觉得我特别好耍而已
说起来 真砂子才受到特别对待呢
我？
是啊 你捏着恋恋什么把柄吧
我要是不知道什么把柄就好了
怎么回事
恋恋自尊心很强
他很受不了别人知道他什么把柄的
所以恋恋他
很讨厌我
但是 就算那样他应该也不至于会讨厌你啦
真砂子？
你去哪里啊？
不能落单啊 我也去
你别来
我只是想呼吸一下外面的空气
就在走廊里
所以你别过来了
可是…
麻衣
我还是很讨厌你
被人说讨厌了
特别待遇吗？
居然她会这么看
为什么恋恋只对你…
真砂子也是个普通女孩嘛
啊 清爽了
终于出来了
快点收拾一下行李啦
知道了
咦 真砂子呢
在走廊…
这里的灵喜欢年轻人
绝对不要一个人行动
麻衣？
真砂子
回答一声啊
真砂子…
你为什么让她单独行动了
对不起
你们怎么来了
我们在宾馆收到要撤退的留言
就来帮忙了
没想到发生了这样的事
总之 去空白部分找找看吧
好的
知道了
涉谷君你去哪里
你们先去 我去看看原小姐的行李
但是 在空白部分也没有找到真砂子
不妙啊 过了半天了
剩下的就是高出的部分了吧
是啊 就是这里了
好
找一下墙壁比较薄的地方吧
那时候我要是拉住她就好了
怎么办
真砂子要是出了什么事的话…
累了的话
就打个盹吧
可是…
你看啊
说不定能起到收集情报的作用呢
真砂子是不是平安之类的
是吗
是啊
嗯 我会努力的
和平时一样的梦
这么多魂魄
这些全部是在这房子里被杀的人的灵？
恋恋！
这是开心的时候吗
那个 你知道真砂子在那里吗
她…没事吧
恋恋
这扇门好像在哪里…
这是？
那个梦里的…
真砂子
麻衣
太好了
你没事
没受伤吧
直到刚刚恋恋还在
恋恋还在这里鼓励我
他笑得很温柔呢
没事的
很奇怪吧
太好了
真砂子
这是梦吧
我说不定已经死了
只是自己不知道而已
不能这么说
不能放弃
你拿着这个
这个是？
是我以前住的地方的钥匙
父亲去世之后
就成了母亲的护身符
现在是我的护身符
只要有个信物就能相信了吧
真砂子你没有死
也不是在做梦
确实感觉到钥匙了对不对
我们一定会来救你的
相信我 等着我们
一定啊
一定
绫子？
在我平时的那个梦里
遇到真砂子了
真砂子还活着
她没事
真的吗
嗯
我跟她约好了
要去救她出来
一定要去救她出来
等着我们 真砂子
我们现在就去救你
天花板上面就是一楼的地板了吧
这里该不会是钲幸居住过的主屋吧
你梦到的是这里吗？
不是 是有个暖炉
右边还有一个衣柜的房间
是这里了 没错的
那个衣柜里面应该有通道
如果和梦里一样的话
前面应该有篱笆
这就是迷宫的篱笆吗？
果然…
也就是说
啊 又有一扇门
原来如此
之所以中央部分的地板比较高
就是为了覆盖这里啊
这里是…
麻衣
喂！
真砂子
好痛
麻衣？
真砂子
太好了
你没事吧
嗯 你真的来了啊
好了 我们出去吧
麻衣
什么
血…
是刚才碰到的…
这全…都是血
不要
不想死
那些血该不会
是失踪了人的…
不想死
要赶快逃走
南么 三曼多伐折罗赧 悍
临 兵 斗 者 皆 阵 列 在 前
不想死
趁现在 真砂子
明明后面是墙壁啊
这双手…
是那两个人
大家就是这样被杀的
不要啊
麻衣
别过来
别过来！！
浦户
没事吧
和尚
真砂子？
没…事的
赶快离开这里吧
浦户并没被毁灭
只是受了点惊吓而已
从那边的窗户出去
总之要从这房子里出去
好
第七天
真是的 你这人啊叫你不要一个人行动了
对不起
不过也多亏了你才找到了 那些失踪的人
在哪里
被扔在二楼的房间里
像货物一样
让人不寒而栗啊
正对着的房间的架子上
摆着数不清的尸骨
是被杀的人们的吗
大概是吧
被抽干血之后
放进焚化炉里烧掉
然后再整齐地摆好
这数量不像是一个人能搞得定的
恐怕广幸就是想隐藏那个的吧
这么多的人都…
真砂子？
这个 谢谢你
啊 这个
怎么了？
我还以为那真的是梦呢
除了能看到过去和透视 还会灵魂出壳啊
你的技能还越来越多了啊
什么技能啊
说起技能 林先生啊
什么事
刚才那是什么
你救麻衣她们的时候
不是扔了什么东西吗
那是我的式神
那就是啊…
式神？
让捉来的妖怪和灵等为自己做事
就叫做“役式”
式神就是用来使唤的灵
好帅啊
天亮了啊
恋恋 你掉了东西啊
梳子？
哎呀 这是我的
什么
为什么恋恋会拿着呢
无视我啊
真是的
哎呀 害羞了啊
原来这么担心别人啊
真是温柔的人啊
这是好事啊
才不好呢
上上代居然做了那样的事…
很遗憾
浦户已经不能进行除灵了
只能把它封印起来
然后像上一代的遗言那样让他自然腐朽
或者就只能用火来净化
把整个房子烧了的话就能净化了
我知道了
非常感谢你们
然后我们就离开了美山宅邸
过了一阵子
报纸上登出了一小篇关于火灾的报道
和事件的真相相比
这篇报道显得那样的微不足道
数日后
诶 就要回去了吗
是啊 难得和大家成了朋友 真遗憾啊
恋恋和林都不在 现在正是八卦的绝妙时机
那个 森小姐
什么啊
恋恋的父母是什么样的人呢
难道你想查个户口？
不 不是啦
他父亲是超心理学的研究者
父子两代都干这个啊
但是啊
关于自己的事
恋恋是那种别人不问他就不说的人
但并不是什么神秘主义啦
只是现在有点特殊情况
特殊情况？
想知道吗
其实啊 恋恋和林正在私奔中
诶？
诶！！！！
如果是这样的话你不觉得很有趣吗
也是啊
是开玩笑的嘛
恋恋已经有真砂子了啊
诶 是吗
他不是拿着她的梳子嘛
啊 所以谷山你才没精神啊
误会啊 误会
恋恋其实也会担心伙伴的啦
虽然他不擅长表达
但也不是机器人嘛
这样啊
原来没什么特别的含义啊
大概吧
诶
档案8 诅咒之家#1
下回 档案8
诅咒之家  第一话
档案8 诅咒之家#1