数日前
我叫做吉见彰文
这是我侄女叶月
我想请你们帮忙看看这个孩子
只有这个的话
我也觉得她只是皮肤病
也带她去过医院
这是…
是戒名
戒名就是给死人的名字吧
喘月院落狱童女
是说这个笨小孩一定会堕入地狱吗
地狱
做这件事的人还真是抱有相当的恶意呢
这就是这个可怕的事件的开端
档案8 诅咒之家#1
七月 第一天
我叫做吉见泰造
这是妻子裕惠
请多多关照
这次让你们远道而来真是十分抱歉
哪里
请多关照
我想尽快再确认一次这个委托的内容
好的 事实上
吉见家一直有一个恐怖的传说
在换代的时候一定会发生怪事
三十二年前
我祖父去世的时候
家人中八个人也是接二连三的死去
前一代也是
只留下我母亲
其他五个兄弟姐妹也接连死去
然后在前几天
我父亲去世的时候
叶月身上出现了那个痕迹
她背后的戒名
还有像是要割断孙女的脖子的那个痕迹
从旁边数过去
是叶月的父亲 长子和泰先生
然后是次子靖高先生
他旁边的荣次郎是长女光可小姐的丈夫
这位是和泰的妻子阳子小姐
这个是次女奈央小姐
是彰文稍大点的姐姐
好了 记住了
说回来大家都好安静啊
从刚刚开始就没人说话
为什么要叫这些人来啊
还是说清楚比较好吧
我说 你在客人面前胡说什么啊
我是在担心才说啊
还是告诉他们比较好吧
三十二年前
死去的可不只是八个家人
这是怎么回事
还是好好说清楚比较好吧
但是…
如果他们因为这个要回去
也是没办法的事
也是啊
那就由我来说吧
其实那时候
除了家人以外还有三位客人死去了
他们全部都是灵能力者
原来如此
就算这样
我们也不能连对手都没看到就逃跑吧
非常感谢
我曾经找很多人商量过这件事
大家都在听完之后就逃走了
所以你才特意跑到东京去啊
可以理解
刚刚真是对不起
荣次郎姐夫本来也是很好相处的
他气成那样 我也是第一次看到
也就是说面对客人
他原本并不会摆出那种态度吧
是的 因为我家做的是服务业
和泰先生呢
和哥这两天也是很烦躁
靖哥也是
祖父葬礼之后就有点…
这也没办法嘛
因为有心事嘛
还有什么比较奇怪的人 或者不太正常的事情吗
说起奇怪的事情
葬礼之后的大概三天之内
我家养的狗死了三条
尸体都被浪打到了海边
那时候起阳子嫂子的样子也是…
不对 我们家里变化最大的还是小孩子
是叶月吗
不是 除了叶月之外还有两个小孩
和哥的小孩 叶月和她哥哥克己
光可姐的孩子叫和歌子
克己和和歌子都很奇怪
奇怪是指…
该怎么说呢
以前并不是这样的
最近老是粘在一起形影不离
而且他们整天都在说悄悄话
问他们在说什呢
他们就使个眼色跑开
这个从什么时候开始的？
还是从祖父的葬礼之后开始的
摄像机的角度这样可以了么
可以了
回来吧
咦 一片漆黑
什么时候关的灯啊
算了 反正基地就在旁边
大姐姐
诶？
刚刚好像有人叫我
大姐姐
什…什么啊
吓死我了
那个 是克己和和歌子吧
在这里做什么呢
大姐姐你们一共有多少人啊
有多少人啊
有5个人…
说是有5个人呢
好多
不妙啊
这两个孩子…
走吧
那个 等一下
有5个人对吧
是这样啦 但是为什么这么问
大姐姐不用在意啦
怎么回事啊
这种不舒服的感觉
感觉可以理解彰文先生难以启齿的原因了
虽然说不出什么地方不对劲
但是总觉得…
荣次郎先生
荣次郎 快停手
林！
好
还好大家没事
荣次郎到底怎么了
我就今天吃饭的时候他那个态度
说了他两句
然后…
等一下 你要去哪里
我话还没说完呢
然后他很快就回来了
却拿着把菜刀
荣次郎为什么心情不好
有什么线索吗
不知道啊 吃饭前还和平时一样
鬼上身吗
应该吧
还是叫约翰来比较好吧
还是说
松崎小姐你能把它赶出来吗
也不是不能
和尚你呢
不太想干啊
也不知道会怎么样
不知道会怎样？
以前有过一次驱除附在罐子上的灵
灵倒是驱除了
罐子也碎成渣了
就是那么危险的事情
在我们的世界里
法力不能直接对人使用 这是常识
也就是说你到现在都没有驱除过附身的灵了？
你这样也敢自称灵能力者啊
那你就来做啊
反正你也没什么能力
什么叫反正啊
可以请你来做吗
松崎小姐
那…那倒也可以
但是 我可不知道会不会又附上去啊
总比就这样一直附在荣次郎先生身上要好吧
看来是非常凶暴的灵
谨而奉劝
请降临并镇座于此无御之处
请诸神 行种种驱逐之法
若能以平和之心
接纳吾等之愿
我说 果然绫子还是不行吧
可能吧
反正明天约翰就来了
此乃高天原
请聚集于此 四方诸神
林先生不可以吗
因为不知道对手的本体
请聚集于此
四方诸神
四方诸神！
往后退
悄悄出去
林 带麻衣出去
南无本尊摩利支天
降临回向
请赐予守护！
恋恋
快住手
没事吧
有没有受伤
没事
荣次郎先生呢
啊
那个 到底是怎么了
不行 没有拍下来
那个像狐狸一样的东西出来的时候就变成雪花了
大概是灵障吧
其它仪器的指针也都不动了
虽然看起来像普通的狐狸
也许不是那么简单的东西啊
恋恋 真的没事吗
不舒服吗
没事
只是背后有点疼
对不起 我去睡一下
那我去换衣服 顺便送你回房间
白痴啊
为什么刚刚我没提出一起去啊
明明是机会啊
会怎么样啊
绫子这家伙到底是什么人啊
是什么人？
刚才的除灵也完全失败了吧
到现在为止她起过作用吗
而且她自称巫女也很可疑啊
如果是神社里正式的巫女的话
就不会到处除灵了
是这样吗
是啊
所以才说是“自称巫女”啊
不过她采用的倒是两部神道的方式
应该是在什么地方修行过的
诶？
哎呦
为 为什么啊
林 过来
和尚
恋恋
绫子
没事吧
这下估计是变麻烦了啊
是刚刚那个家伙
还以为它穿过了恋恋和墙壁逃走了
然而并不是
它进入了恋恋的身体
恋恋被那家伙附身了
我可不想再遇到那种事了
还是像荣次郎一样绑起来比较好吧
我觉得只是绑起来 并不能阻止恋恋
那是怎么回事
就是字面上的意思
松崎小姐运气不错
诶？
大概附在恋恋身体里的东西
还不知道如何使用恋恋吧
否则松崎小姐就已经死了
现在的恋恋 是出乎你们想象的危险人物
危险
恋恋究竟…
林 你打架厉害吗
大概吧
和恋恋比呢
厮杀的话 赢的人肯定会是恋恋
知道了
就是说把他绑起来 扔柜子里也没用是吧
这样的话 我们已经没时间等约翰来了
只能趁现在除灵了
不知道灵的真面目的话 很困难吧
而且像恋恋这样意志力极强的人
一旦被附身就很难驱除
刺激到它 暴走的话就危险了
那要怎么办啊
用鬼压床
让他就这样一直睡下去是最好的
如果他有意识了就危险了
在这期间分头 找出灵的真面目吗
但是这样的话 恋恋就毫无防备了啊
我把式神留下来
五个都留下的话
它们就可以相辅相成
也就不会有死角了
谁都无法对他出手
可是…
可是？
我能做的事情就没剩下多少了
好吧 没办法 就这样吧
恋恋到处乱跑就麻烦了
绫子 麻衣 你们怎么办
什么怎么办？
就是说我们要在恋恋缺席的情况下干活了
你们是留下来尽人事
还是扔下恋恋逃走
怎么能扔下恋恋啊
是啊 如果扔下伙伴逃走那就真的不是人了
我会忘记他掐我脖子的事 救他的
那就这么决定了
没错 我们不帮忙的话
恋恋和吉见家的人就…
怎么办
没想到会变成这样
我杀了他
为什么
没办法啊
我来到这里看见他
我以为麻衣背叛了我
我怎么会做那样的事啊
那么为什么这个家伙会来这里
明明知道我们约好在这里见面的人只有你
信被掉包了
我在另一个地方等着
我不能杀了人就逃走
即使去自首也只会被杀死
要死的话我也跟你一起
恋恋
有追兵
我知道
神社？
为什么不是去海边而是来到这里了
“不是去海边” 是怎么回事
为什么会这样想
不行了
跑不动了
看来已经不行了
和尚？
我们会怎样啊
已经有觉悟了吧
觉悟？
荣次郎先生
为什么
为什么会这样
一定 一定会诅咒你生生世世
是梦啊
咦？睡之前应拉上了的啊
我还在睡吗
像在做梦啊
这个白色的是什么
恋恋
过来
做梦了吗？
梦？
刚才的那个吗
害怕吗
不会啊
太好了
刚才的梦是恋恋让我看到的吗
也不完全是
只是告诉你进入梦境的方向而已
告诉我方向？
哇 从下面看是这样的啊
那地方有条路吗
通到什么地方呢
洞？
这些白色的是什么
是在这附近的海上死去的生命
这里好像是灵魂聚集的地方
鱼？
我说 那种地方有个祠堂啊
有点奇怪
看起来好像有点扭曲
我也不知道原因
但是 这里好像不是什么不好的地方
也不是什么好地方
对了
好像是灵场一样
灵场？
我说 刚刚说指明梦的方向是什么意思
恋恋是不是有什么想要告诉我啊
恋恋
档案8 诅咒之家#2
下回 档案8
诅咒之家  第二话
档案8 诅咒之家#2