七月 第二天
想不到涉谷会遇到这种事
你知道是被什么灵附身了吗
看不清楚
虽然能感觉到有灵附在身上
也许该称为虚无之灵吧
怎么说
无色透明的
没有发出任何的感情
但是又有很强的存在感
说不定为了阻止我们找到灵的本体
有什么东西在捣乱
虽然她有的时候会让人不爽
但这时的心情我却能理解
总之 要赶快找出灵的本体
就算大家难得聚在一起
什么都不知道的情况下
也不会有什么帮助啊
档案8 诅咒之家#2
我重播一下昨晚拍的录像
叶月的房间吗
旁边呢？
主屋一楼的走廊
啊
白色的光
走廊上也拍到了类似的东西啊
我转到海湾旁边的房间
这还真多啊
就像从下面升上来一样
和梦里一样
林 声音呢？
没有声音
也没有震动
其它的仪器也在正常值的范围之内
不过 气温下降了五度左右
请进
打搅了
这是咖啡
请用
麻烦了
哪里
那个…
在海湾尽头的地方
是不是有个 深处有祠堂的洞穴
还有那啥
店的下面是不是有一条石阶通到悬崖上啊
你该不会下去了吧
没有
不能去啊 那石阶很危险的
怎么了 小姑娘
好像我又来了
这就是麻衣梦里见到的石阶啊
好像很古老了
现在因为又破又旧 很危险
所以没有使用了
从这里看不到那个洞窟啊
往那边的茶室方向走
就可以走到海湾前面
那里能看到
哇 这也和梦里的一样
还要往前走走看吗
这前面就没有护栏了 请小心些
没那么吓人吧
也没有多高啊
不是吧
我说 小老板
诶？
什么小老板啊
我也不一定会继承家产啊
别在意细节了
那个 是什么
我也不知道
去世的祖父说 这好像是墓碑
叫我不要乱碰
吉见先生 那是什么
那是雄瘤和雌瘤
大的那个是男性 雄瘤
小的那个是女性 雌瘤
这边有传说说是从这里跳海的男女变成了石头
跳海？
是啊
传说很久以前 这里住着一位不知名的公主
公主有个恋人 是本地的渔夫
可是后来出现了一个附近贵族的儿子横刀夺爱
他强迫公主嫁给他
不愿意嫁的公主准备和恋人私奔
但是写着私奔计划的信件却被贵族儿子掉包了
两人最终没有见面
这个是…
公主发现不对劲
急急忙忙去找恋人
他已经把情敌杀死了
我已经把他杀了
为什么
没办法啊
我来到这里看见他
我以为麻衣背叛了我
我怎么会做那样的事啊
那么为什么这个家伙会来这里
明明知道我们约好在这里见面的人只有你
信被掉包了
我在另一个地方等着
两人虽然消除了误会
但为时已晚
明白已经无处可逃的他们
就在这个海湾跳海了
那原来是这个…
也就是说…
真是何等厚颜无耻的梦
神明觉得他们很可怜
为了让他们永不分离
就把他们变成了石头
就是这样的故事了
怎么了？
不 没事
是吗
所以那时候才会想“为什么不是海边”
请问 这附近有神社吗
神社？
嗯 有啊
是这里吗
嗯 一样的
就是梦里那样
哎呀 很不错的神社嘛
打扫得也很干净
是吗
这就是个连神主都没有的小神社
我们家的每一代人都照顾着这里
打扫也是家里人做的
我还是小孩的时候也经常被叫来干活
啊 这个对小孩来说可真难受啊
我家是寺庙所以也经常被喊去干活
冬天水超级冷的
就是啊
绫子的家也是神社吧
也要帮忙打扫什么的吧
没有啊
我家不是神社
诶不是吗
我家里是医生
诶 医生啊
那种名利双收的…
是啊
个人经营着综合医院
也算是有钱人了
而且我又是独生女
基本是被捧着长大的
日常的事情保姆会做的
我从来没有做过家务啊
那为什么会当巫女啊
小老板
那是什么
啊 那是三六塚
三六塚？
为什么这么叫我也不知道
不过 这边有三个
海湾那边也有吧
但是那边只有五个石头吧
是啊 不过据说海岸那边本来是有六个石头的
有一个也许被冲到海里了
这三个和海岸的六个合起来就是三六塚么
塚 就是坟墓吧
其中一个不见了
是不是和吉见家的怪事有关呢
就是了
我知道了
也就是说 这些塚是狐狸的坟墓
狐狸就是附在荣次郎身上的那个？
没错
一定是建造店面的时候弄坏了一个
于是就被诅咒了
别闹
恋恋的话 一定会这么说
真砂子你怎么看
店里和坟里都没有动物的气息
灵经常会骗人
大多以野兽的形态出现在人前
就是说那只狐狸也只是个障眼法了？
嗯
其他的呢
能感觉到很多灵的气息
虽然不知道是什么灵
也许是某种浮游灵吧
不过 这地方也很奇怪
既不觉得好
也不觉得坏
这里好像不是什么不好的地方
也不是什么好地方
对了
好像是灵场一样
以前去过美国的印第安灵场
这和那里的感觉很像
那里是被精灵保护的神圣之地
灵魂通过的地方
诶？
那也是梦里恋恋说的？
嗯
他在洞里说的
这里好像是灵魂聚集的地方
果然是这样吗
那里
从以前就传说附近死掉的尸体都会飘过去
所以才建了祠堂
我家的狗的尸体也漂到那里去了
就是说
无论如何都要去看看那个洞了
海岸那边也有路可以去洞窟吧
现在我们走的是这边的路
那就让我们见识一下里面吧
那就是祠堂吗
梦里看到的时候是扭曲的
现在看起来却很普通
真砂子觉得怎样
和我在美国看到的灵场 一样
现在还有灵飘进来
小老板
这里面放的是什么
这个是雄瘤大人
雄瘤？
就是那个雄瘤雌瘤石头的那个吗
和那个不一样
这是流木
有头和手 看起来就像人一样吧
惠比寿吗
我们寺里的佛像也和这个差不多造型
嗯 所以大概人们觉得吉利就供奉起来了
雄瘤大人
海水淹不到这里
应该没什么问题
电源线线也勉强够长
这样就能检查洞里的情况了
惠比寿是什么
简单的说就是漂来物吧
只要从海上漂来少见的东西
就会被人们当作吉兆供奉起来
佛教中说有所谓的西方净土
就是说在西边尽头有着极乐世界
但是在这种说法传入很久以前
日本人就相信海的那边有长生之国了
所以就觉得海上漂来的东西有特别的力量
那就是惠比寿吗
也就是说 那个雄瘤之灵也是吧
嗯 肯定是惠比寿
大概是漂到了这个海岸
因为外形像佛像
就被居民心怀感激的供奉了起来
惠比寿
海上漂来的东西
这里好像是灵魂聚集的地方
洞窟和
灵场
神社和
塚
有着传说的两块石头
投海的两个人
在彰文说之前我并不知道那个故事
但是我却做了梦
只是告诉你进入梦境的方向而已
也就是说
那是恋恋想告诉我的事吗
那么就是和这次的事件有关了？
在梦里我们不是去海边而是逃到了神社
在那里被追兵包围了
那时候我也抱着「为什么没有跳海」的疑问
而且还看见了拿刀的荣次郎
一定 一定会诅咒你生生世世
彰文先生？
不好了
哥哥他…
靖高先生
小老板
叫救护车
叫了
那边拜托了
振作点啊
我说 大姐姐
怎么了
靖叔叔死了吗
他死了吗
死了吗
这两个孩子
没关系的
救护车马上就来了
还活着啊
什么啊
祖父的葬礼以来
我一直听到一个声音
去杀了家人！
在梦里 我每天都会杀你们一次
连克己和叶月还有和歌子都是
这样下去
我觉得我也许真会杀了你们
所以才想在变成那样之前自裁
发现晚了的话就真成那样了
是我们的错
没能帮上忙
真的很抱歉
哪里
因为我们的委托
涉谷先生也情况不妙
林
恋恋身边留了式神吧
是的
有灵靠近恋恋可以察觉到吗
能察觉
反过来 灵从恋恋身上出来的时候呢
能察觉的
不过 既然加上了禁术灵就不会出来
就是这样
这房子里的灵不止一个
那就是说靖高先生也是被附身了吗
想不出别的可能了
也就是说
对其他的家族成员我们也要注意了
怎么样
虽然能感觉到灵的存在
不过和恋恋一样
很虚无
既没有恨意 也感觉不到怨念
但是
也不能杜绝有邪恶的东西附在上面的可能
约翰
在
还是先除灵吧
好了之后就去医院
靖高先生也拜托你了
知道了
初始有圣言
好可怕
圣言与神同在
没事的
圣言即神明
姐姐
我觉得这太可怜了
这圣言开始与神同在
万物尹成
绫子
咒符就拜托你了
要这一家全员和我们所有人的份
要尽快
OK
我出去一下
彰文先生
在
麻烦你带我去一下菩提寺吧
不用了
那个
这是让恶灵无法靠近的护身符
只要离开身边就没用了
但是 洗澡的时候怎么办啊
又不能带进去
反正是纸做的嘛
话是这么说啦
我不需要
请等一下
我才不要那个
等一下
这是很重要的东西啊
才不要呢
为什么两人都那么反感呢
该不会…
和歌子
你知道叔叔死了吗
真的吗
太好了
这些孩子
果然被...
还有彰文也是啊
彰哥哥也死了么
他开车了吗
车是怎么回事
放开我…
麻衣你怎么了
克己
放开和歌子
告诉我车子是怎么回事
叫你放手
绫子
让和歌子拿着护身符
住手
不要这样
那就告诉我车子的事
要不然我就把符贴在和歌子身上
让她拿不下来
你要是这么做的话 我就跳海
克己
你知道自己在说什么吗
我知道的啊
我死了的话 你们就头疼了吧
真活该！
你说谁活该？
所有人
没错了
这孩子被附身了
不是真砂子所说的虚无的灵
而是怀抱强烈怨念的灵
你到底是谁
你不是克己吧
要杀了你们
你和这家人 还有这个孩子
跳海还算是慈悲了
是很轻松的事了
和砍头相比
被砍头？
还有和同伴的背叛相比
你是那个在神社被很多人围杀的人吗
是这个家里的人做的吗
所以你才心存怨恨吗
谁知道呢
离开那孩子
如果这孩子死了 就没价值了
那样我就会离开了
等一下
常识上法力是不能直接对人用的
不去阻止的话…
但是
以前有一次驱除附在罐子上的灵
灵倒是驱除了
罐子也碎成渣了
那是因为和尚是灵能力者
以我这个程度的力量的话
临 兵 斗 者 皆 阵 列 在 前
刚刚的是什么
克己
我都跟你说了多少遍了不能对人用了
但是
没有但是
你是有才能的
就像祈祷师那种
所以不要再对着人念九字真言了
嗯 对不起
关于车子的事
我查了一下
刹车油漏了
谁要是在不知情的情况下开了车
就糟糕了
那也是那两个人干的吗
我也不知道
就算再怎么被附身了
小孩子也不一定能做到
是谁让孩子们受伤的
还让他们拿着奇怪的东西
奇怪的东西？
那个什么用都没有的护身符啊
快点拿开
没错 事情并没有解决
不仅如此 以这次的事件为导火索
灵们变得更加凶暴了 向我们袭来
然后…
终于…
档案8 诅咒之家#3
下回 档案8
诅咒之家  第三话
档案8 诅咒之家#3