七月第二天
是誰讓孩子們受傷的
還讓他們拿著奇怪的東西
奇怪的東西？
那個沒用的護身符啊
快點拿開
叫那些孩子拿下來也拿不下來
還有你們對葉月也做了什麼吧
還有靖高和榮次郎
陽子小姐
該不會…
真是多管閒事
這是為了保護自己的必需品
陽子小姐你有帶在身上嗎
這種東西是不會有用的
沒這回事
拿著吧
檔案8 詛咒之家#3
你看
這種東西根本沒用嘛
綾子七縛
好
臨兵鬥者…
沒關係嗎
對著人劃九字
這是不動金縛
只是讓她不能動而已
前
我以基督之名
告知你
不論你藏於身體的何處
終將現其形你應盡快避開你佔有的身體
應盡快離去
不管你藏身於何處理應儘早離開
獻與神的身體已無跡可尋
以慈愛的聖靈之名宣告
你將無法再靠近這神聖的軀體
附身驅除
陽子小姐
我這是怎麼了
你們是？
陽子小姐完全沒有我們來這里之後的記憶
也就是說在那之前就被靈附身了吧
是啊
就是說吉見家的人基本都被附身了
嗯
還有戀戀
但是
為什麼那時候戀戀沒有躲開呢
戀戀
快住手
那個…
打攪你們吃飯真是對不起
小老闆
發生什麼事了嗎
奈央小姐怎麼樣了
完全找不到
她的錢包還放在家裡
所以應該不會走太遠
說起來還沒有給她護身符呢
到早上還沒有回來的話
我就去報警
所以今晚就這樣吧
瀧川來看
是那個洞穴
約翰
在
一起過來
好
等一下和尚
麻衣你們就在這裡等著
怎麼了
拍到什麼了嗎
這裡是不是掛著什麼
哪裡啊
你看這個地方
被海浪沖得一晃一晃的
該不會是……
怎麼會這樣
彰文先生
不是吧
和尚他們找到的
果然就是奈央小姐
這種時候
為什麼戀戀不在啊
真砂子
你能不能把奈央招來
我說還是叫一下她的家人會比較好吧
不行
但是奈央小姐這麼突然就死了
應該有什麼話要對家人說的吧
奈央小姐不一定是因為事故死的
誒
有可能是被這個家裡的人殺的
和尚
我也不想這麼想
所以為了確定這點
才讓真砂子招她來的
o小姐
你在嗎
是的
吉見奈央小姐
你已經死了
你知道自己是怎麼死的嗎
我…掉到海裡了
我在茶室的庭院裡
看著海
就被推了下去
是誰把你推下去的
不管什麼都行
你能不能想起推你下去的人的事情？
不知道
我也不想知道
怎麼了
有人在拉我
好可怕
求求你不要拉我
拉？
o小姐
我不想去那邊
住手啊怪物
救救我
她剛剛說了怪物是吧
到底是什麼啊
總之目前已經知道奈央是被什麼人殺死的
恐怕犯人就是這個家裡的某人
o小姐
和之前的夢一樣
靈向上飄過去
那個祠堂
看起來果然是扭曲的
o小姐？
怎麼了奈央小姐
o小姐
到底是怎麼了
你在做什麼啊奈央小姐
再生的儀式
戀戀
穿過黑暗的洞穴
就意味著重新來一遍
她多次通過這個洞穴
大概是想要轉生成其他什麼東西
其他什麼東西？
這個洞穴會召喚靈
被召來的靈魂就這樣不斷重複著儀式
目前我也就知道這些
也就是說我現在是靈體了
是的
所以還是不要太靠近這裡
走吧
啊又牽著手了
那個戀戀
上次你說指明夢的方向吧
一直到現在你都在這麼做嗎
麥
什麼？
戀戀怎麼了
麥
你突然去哪裡了
戀戀
麥
咦這是基地
已經早上了嗎
我睡著了啊
看來還是不叫醒你比較好吧
正約會呢是吧
看來是把我誤認為某人了吧
不是啦才不是呢
那麼有什麼線索嗎
夢嗎
那是胎內輪迴吧
神社和寺廟經常會有這種地方
黑暗的隧道就像母親的腹中
離開那裡走到外面就代表著一次重生
但是為什麼奈央小姐會這麼做呢
谷山同學你好
安原先生
我叫他來的
少年你過來一下
有點事情要你幫忙
好的
還是老樣子喜歡使喚人啊
所以說
有話只能等一下說了
嗯等下聊
第三天
這是什麼
什麼聲音啊
不知道
在檢查昨晚資料的時候發現的
好像是恐龍的鼾聲
誒著火了
主屋冒煙了！
還有滅火器嗎
有的
我現在去拿
給你這個
好
我去找滅火器
戀戀
這邊就拜託你了
林先生
該不會
綾子
你幫阿姨收集滅火器
呃等等麻衣
你去哪裡
林先生
和泰先生也被附身了
快住手
打開這個的話你就會死的
谷山
你能劃九字麼
可是不是說不可以嗎
我來做的話他會受重傷的
那個結界已經撐不了多久了
戀戀醒過來就完了
戀戀
不行
我做不到
林先生很危險啊
和泰先生
對不起
臨兵鬥者皆陣列在前
谷山你去叫瀧川來
找個人去基地
你說什麼
快走約翰
好的
綾子和真砂子去基地
知道了
找到了
瀧川小心
他會使用風刃
是和泰先生做的吧
是你把奈央小姐從這裡推下去的吧
殺了狗的人
還有對車子動手腳的都是你吧
你到底是什麼東西
有什麼怨恨要這麼做
你倒是說你是什麼東西啊
你解放了戀戀又是想怎樣
你的目的是什麼
死吧
大家都死掉就好了
等一下
那邊是…
是這樣嗎
打起精神來吧
已經犧牲了這麼多
還失敗退回去的話
就真是不知道來這里幹什麼了
嗯
也是啊
那麼我就來報告一下委託調查的內容
我從結論開始說
問題不是吉見家
而在這個地方
地方？
就是建造這個房子的地方嗎
是的
這裡本來住著藤追一家
但在距今150年前左右的
江戶時代末期就死絕了
吉見家搬到這裡已經是那之後的事
而且也在第四代就死光了
現在的吉見家好像是金澤那邊的分家搬來的
原來如此
難怪我去了菩提寺
也只有前代和前前代的記錄啊
此外還發現一些有趣的事
被稱為“追殺異人”的傳說
異人是什麼
異人就是外人的意思
以前的村莊是封閉社會
對外來的人都異常警惕
同時在發現他們有什麼特殊能力的時候
就會對他們產生恐懼
特殊能力？
以前四處旅行的除了商人之外
還有很多修行者之類的宗教人士
他們走訪一個一個村莊
祈求豐收或者降雨
有時候還會驅散妖怪或者對怨靈進行除靈
那就我們差不多了啊
是啊
我們在以前的話就是標準的異人了吧
就像這樣過來驅除惡靈
據說三十二年前有三個靈能力者死去了
我們也不能置身事外了
那麼
那個追殺異人的傳說是什麼
之前那個雄瘤大人也在這裡面出現了
男性動脈瘤成年？
以前有三個修行者來到村里
他們看到雄瘤大人
就說這個會作祟而進行了除靈
之後雄瘤大人就變成金佛
修行者就這樣說了
神聖的佛像順著海水飄來
變成了那個樣子才會作祟的
我帶回京城之後建立祠堂來供奉它吧
可是村里的地主
因為想要這金佛就在海岸殺死了修行者
於是佛像又變回了木頭
不久後財主家的人接連慘死最後就滅門了
人們都說這是修行者的詛咒
三個修行者
三個“六部”嗎
六部？
就是把經典一部部放到全國六十六個靈場的行腳僧
被稱為六十六部或者六部
神社里的塚说不定是那三人的坟墓
三個六部的墳
所以才叫三六塚吗
等一下
我记得有关于六部塚的传说记载
有了這個
文久二年1682年這裡發生暴動被鎮壓了
那個時候村民們為了保住自己的性命
交出了主謀的五人
但被他們逃脫了
逃出的五人在六部塚被追兵抓住
被就地斬首
五人被追兵給…
那之後村里就不斷發生疾病或者怪事
人們說那是主謀者的詛咒
就在六部塚旁边建立寺庙
並供奉起來那些怪事才平息下來了
等一下
六部塚的旁边不就是这里吗
後面還有啊
暴動的主謀者被斬首之後
雖然人們把他們厚葬了
不過對那些墳惡作劇的話
脖子上就會長出奇怪的東西
最後頭會掉下來
脖子上長出奇怪的東西
主謀者
五人的墳
那海岬上的石頭嗎
被村民背叛而殺害的暴動的主謀者
跳海還算是慈悲的了
這算是輕鬆的了
比起砍頭來說
還有和被同伴的背叛比起來也是啊
一定一定會詛咒你生生世世
那些話是指這件事啊
那麼
還是去看看吧
和尚
暴動的五人和六部的三人
你覺得哪邊是犯人
要把範圍縮小到一邊線索也太少了
那就只能分頭找了
什麼
走廊
有誰在跑
瀧川溫度下降了
恐龍的鼾聲
不是你仔細聽聽
這是佛經
對手是六部的話這也是情理之中了
犯人是那三人嗎
好麻衣你們留在這裡
我和約翰去看看情況
小心點
什麼聲音
窗子
臨兵鬥者皆陣列在前
麥
那是死靈
不用客氣
o小姐
為什麼
為什麼奈央小姐會
戀戀在那個房間
臨兵鬥者皆陣列前行
那些東西
是衝著戀戀來的吧
還是說
要把那個附在戀戀身上東西放出來
o小姐
對不起了
臨兵…
風刃
不行了
這樣子單憑我們根本沒辦法與之抗衡
救命啊
戀戀
檔案8 詛咒之家#4
下回檔案8
詛咒之家第四話
檔案8 詛咒之家#4