七月第三天
不行了
這樣子單憑我們根本就無法抵抗
嗚唵訖力訖力跋折囉跋矩醯滿馱滿馱吽泮吒
呜唵社嚩跢迦多钵虎吽虎泮吒
嗚唵毗地餘伐低褐囉褐囉吽虎泮吒
嗚唵摩尼多虎吽虎泮吒
呜唵苏钵啰筏底跢比计么儞么儞莎诃
這樣還能進來的話
就進來啊
布朗呢
他在給小老闆他們帶路
馬上就來了
那邊也出現了什麼嗎
何止是出現了
他們被一群溺死鬼給包圍了
簡直是殭屍電影
是克己的聲音
可惡
約翰
基地是安全的
快跑
大家沒事吧
不要碰到那個白色的東西
誒
檔案8 詛咒之家#4
麥
綾子
我…
血呢
確實感覺被刺穿了啊
麻衣怎麼了
和尚快躲開
好痛
和尚
這是什麼
明明沒有傷口
卻真的很痛
沒事吧
怎麼會沒事
怛他伽跢皤怒阇皤儞迦那儞莎诃
紅色
光
趁現在
谷山同學
太好了
大家都沒事吧
能讓我在這裡睡一覺的話
就算要我付一個億我也乾
稍微休息一下吧
應該已經沒事了
我要是睡著了
這裡的結界就會被解除了
我說
之後怎麼辦啊
總之先等天亮吧
天亮了就能平靜下來了吧
戀戀呢
沒事的
他沒醒過來
怎麼了
飛走的式神回來了
什麼都沒有看到啊
那就是式神嗎
是的
你可以感覺到它的氣息麼
嗯
這下我就明白了
這個家裡的靈非常空虛的原因
附在孩子們和戀戀身上的靈
讓人覺得那麼空虛是因為
它們是什麼人的使役靈
那些靈並沒有按照自己的意志行動
某個人利用了它們的恨意
利用了他們無法成佛的深深的悲痛
把它們當作式神在使用
某個人
究竟是誰
第四天
接下來
再工作一會兒吧
誒？
你為了一直張開結界
只睡了一小會兒吧
再睡一會兒吧
這可不行
不快點解決的話
也不知道會發生什麼
如果今晚它們再來襲擊的話
估計也撐不住了
所以林
你留下吧
結界會消耗法力
我會把結界解開
走吧約翰
好的
要去哪裡啊
当然是三六塚啦
你也聽到念經的聲音了吧
犯人是那三個六部
那三人把來到這裡的靈當作使役靈來使喚是吧
很有可能在暴動中被斬首的五人
以及傳說中的公主和戀人都是
可以認為這一帶死去的靈大多被操縱了
數量很多啊
這也是沒辦法的啊
只能硬著頭皮上了
我來做
你們睡吧
還在搖搖晃晃的呢
我也不想這麼說
但是你不行的
那種話等你能再有點幫助的時候再說吧
沒辦法吧
我這邊也有自己的原因啊
原因？
總之相信我吧
這次一定可以的
交給我吧
這地方很少見了
雖然很小但是有信仰
樹也在活著
樹？
沒錯
我家前面有棵大楠樹
是一棵掛著注連繩的參天大樹呢
注：注連繩日本人在新年或祭祀時掛在門前的稻草繩
它在我小時候開始就告訴我各種事情
就連醫院裡患者的死期都會告訴我
小時候我每次跟父母說都要挨罵
其實我也沒有什麼特別厲害的力量
但是
因為我是巫女
總覺得好帥啊
我開始了
謹而奉勸
請降臨並鎮座於此無御之處
請諸神行種種驅逐之法
若能以平和之心
接納吾等之願
總覺得
明明和綾子以前的祈禱是一樣的
但總覺得不太一樣
此乃高天原
請聚集於此四方諸神
覺得空氣好像漸漸變得清澈了
全部都消失了
和泰先生
o小姐
來吧
你們安息的時刻終於到來了
好像是隨著鈴聲
靈都慢慢消失了
難道大家是想被綾子淨化才聚集過來的嗎
綾子背後
的確是不需要我們了啊
你有這麼厲害的力量
為什麼要藏起來啊
我沒有藏起來啊
我不是說了我也有我的原因嘛
就算說了原因也只會被覺得是嘴硬吧
那個嘛…
因為到現在都沒有遇到真正活著的樹
剛才一開始的時候
不是從樹里出來了一些像老爺爺一樣的人嘛
那個該叫做樹的精靈吧
大概就是類似的東西吧
我就是藉助了他們的力量
沒有那個的樹就跟死了一樣
也不是說一定要在神社啦
城市裡的神社都是些垃圾
不管多老的樹
都像木乃伊一樣
看到那些就覺得真是世界末日
这次正好塚是在神社之内还好说
不是這樣的怎麼辦
在附近的話可以把靈召喚到那裡去
然後帶走它們
那給榮次郎除靈的時候把他帶來神社不就好了嘛
那個對人類無效
單純的靈倒是可以淨靈
而且一旦借用了樹的力量
就必須讓它休息半年
如果在那個時候用這招救了他的話
萬一有個什麼事就不能用了啊
那麼現在就都解決了吧
還沒有啊
啥？
我說了只對靈有效吧
這裡有不是靈的東西
你說什麼
剛剛有股無論如何也不肯過來的力量
靈的話就會為了得到淨化而來
那不是靈
雖然不知道那是什麼
不過是股更大的力量
我想應該是那個把它們當作式神使用著
不是六部的靈嗎
不是
我想他們也只是式神
說起來奈央小姐叫它“怪物”
能聚集那麼多的靈
一定有什麼特別的力量吧
這樣一來
有這種力量的東西只有一個
是雄瘤大人吧
從海上漂來的流木
因為形狀像佛像
所以被人建立祠堂供奉了起來
正是惠比壽
看來我們似乎要與神佛為敵了呢
我回來了
怎麼了？
戀戀！
是嗎
因為綾子的淨靈
讓附在戀戀身上的靈也得到淨化了
你應該感謝我啊
我可是大人不記小人過救了你一命呢
真是太好了
心情超級差
真是任性啊
那個啥
作祟的本體好像不是六部的靈
是雄瘤大人吧
你怎麼知道的
我和你們的腦子不一樣
我說你這人啊
這裡有神社
後面有個洞穴
還有個小祠堂
那裡供奉著被稱為“雄瘤大人”的惠比壽
從洞穴到神社的方向
有一條在岩壁上挖鑿而成的路
有條古老的石階
為什麼要進行這樣的工程
這肯定是有意義的
因為那是神社的神體
所以不得不這麼做
而且如果只是小神的話也不必如此
那祠堂裡供奉的東西
是力量強大到讓人一定要這麼做的神
傳說村里自從供奉了雄瘤大人
就沒有過狂風大浪
但是
祝者對供奉怠慢了的話
很快就會有災難發生
祝者是什麼
就是類似神主的人
注：神主神社里負責祭祀等事務的神官
而供奉那個雄瘤大人的神社
現在和祠堂分開了
就是這個家導致的
這裡估計原本是神社的一部分
大概是被內部分割出售了
祝者住的地方
在修建暴亂主謀者的墓的時候被分割了
這個推測應該比較妥當
之後這裡又被當做民居出售
男性動脈瘤成人
認為住在這裡的人應該供奉自己
因為該進行供奉人沒有供奉所以作祟
就是這樣了
果然戀戀好厲害
居然能夠捋得那麼清楚
現在就開始對雄瘤大人進行除靈吧
有必要這麼做嗎
只要供奉它不就可以了吧
如果疏於供奉這件事還是會重複發生
對手雖說是惠比壽
也算是神的一種啊
比怪物更難搞定
說不知道消滅怪物的方法的人就是你吧
所以要我放過它嗎
開什麼玩笑
它讓我經歷了那麼愉快的事
要好好的回敬它才是有禮貌的人吧
開始吧
呜唵含巴含巴萨啰婆怛跢摩儞什伐什伐必瑟跢耶虎吽
嗚唵噠坦訶囉南無叭咪呀莎訶
嗚唵噠坦叭咪南無莎訶
嗚唵牟儞麼儞缽囉婆伐矩醯破擔麼尼波囉鞞莎訶
這是
心臟的聲音
牆牆壁…
岩石有脈搏
像人的皮膚一樣溫暖
這次是呼吸聲？
這洞穴簡直是像是活的一樣
瀧川先生
入口在關閉
可惡
別管它
切斷它的根源自然就打開了
討厭啊
快停下
初始有聖言
聖言與神同在
聖言即神明
這聖言與神同在
萬物因聖言尹成
無一不依託於神之聖言
臨兵鬥者皆陣列在前
觀自在菩薩行深般若波羅蜜多時
照見五蘊皆空
度一切苦厄
嗚唵缽囉伐囉阿揭囉伐低娑囉娑囉虎吽虎訶
臨兵鬥者皆陣列在前
沒完沒了
消除一個又來一個
但是必須上啊
紅色的
光
和尚
伽羅多屈羅嚧地低啜羅啜羅娑末囉比伽帝虎吽莎訶
約翰
用那個銅杵
毀了那個木頭
好的
約翰
少年
安原先生
你沒事吧
還活著呢
就只是這樣嗎
你也適可而止吧
大家為了救你早就到極限了
就為了你的那點自尊
為什麼大家要做到這種地步啊
蠢不蠢啊
既然你自尊心那麼強
那就別靠別人自己動手啊
靠別人來保護的自尊
狗屁不是
說得很對
好了回去吧
已經夠了
抱歉啊戀戀
已經到極限了
戀戀你要幹什麼啊
戀戀？
快住手
我說戀戀啊
這是什麼
戀戀身上流出來的氣流延綿不斷又很沉重
就好像身體周圍有一層膜
耳鳴太嚴重
什麼都聽不清了
周圍的東西也變得扭曲了
這是戀戀做的嗎
到底發生了什麼
氣息消失了
這裡已經不是靈場了
聚集的靈也不在了
回去了
沒事吧
能走嗎
戀戀
戀戀振作一點
不好沒事吧
呼吸啊
戀戀
誒沒有…呼吸…
我去叫救護車
那是氣功吧
榮次郎的那次也是
你知道會這樣
所以林先生你才會阻止戀戀的吧
是的
氣功是這麼危險的東西嗎
不是能治病的嗎
可是戀戀為什麼會變成這樣啊
谷山你冷靜一點
戀戀的力量等級是不一樣的
等級不一樣？
他小時候
是個能夠引發吵鬧鬼現象的孩子
為了控制
他那無法靠自己的意識來收放的氣
我教會了他氣功法
可是
戀戀擁有的力量對人類而言太過巨大了
所以身體無法承受他使用這個力量
就是這樣了
是我的錯
都是因為我挑釁了他
被挑釁了就是他的不對
可是
戀戀自己也知道後果
足夠冷靜的話就不會被挑釁了
再者他也不是那麼容易激動的人
看來真是對自己的失態感到生氣啊
因為他的自尊心非常強嘛
沒事的
他一定會好起來的
因為失態導致情緒失控
做了不該做的事
可以說是雙重失態了吧
估計會有一段時間心情很差了
是啊
這之後
在吉見家舉行了和泰先生和奈央小姐的葬禮
葉月脖子上和後背的痕跡也消失了
就這樣出現了兩個犧牲者的恐怖事件
終於落下了帷幕
數日後
戀戀
終於醒了啊
和尚和約翰呢
我們在這裡呢
我們比戀戀早一步出院了
抱歉
戀戀居然向別人道歉了
不過之後就立刻回復到原來的戀戀了
就像林先生的預言一樣
少年也比預想的要早出院還真是太好了
託你的福啊
然後就是涉谷先生了
要鬧就麻煩你們出去鬧
我就算這個樣子也是要工作的
不過戀戀還是要這個樣子才好嘛
自我中心自信過度
總是板著張臉
超級自戀
麻衣泡茶
好的
在這樣的他的身邊
有和尚
有綾子
有約翰
和真砂子
還有安原君
和這些我最喜歡的伙伴們像家人一樣
今後我也想一直…
為什麼每次都是麻衣啊
偶爾也讓我來泡吧
不用了
這是我的工作
偶爾謙讓一下別人也是很重要的
有的東西絕對不能讓
我想
不論何時
都能一直和大家在一起