不要慌張
詠唱聖歌
不準停止詠唱
請往後退
別說傻話了
連我們都退縮的話 誰來保護物質界
可惡的…惡魔…
這傢伙是惡魔嗎
危險 太危險了
快走吧
誰是惡魔啊
你們才更像惡魔不是嗎
又幹了這種事嗎
我到底在幹什麼啊
惡魔棲於人心
迷茫的小羊羔啊
請坦白自己的罪行 進行禱告吧
我又沒幹什麼壞事
額頭的傷是怎麼回事
在走廊摔了一跤
連背上都弄髒了
我摔的很厲害
那鼻血呢
摔倒的時候剛好撞到了一個超級性感的大姐姐
什麼 趕快追上她 燐
馬上給我帶路
才怪
肯定又是打架了吧 為什麼你老這樣啊
放開 可惡的老傢伙
剛才你打工的地方來電話了
說是要解僱那些出去送快遞就不回來的人
那很好 本來就是不可能的
要我這樣的人正經做事
別任性了
你遲早有一天得離開這個修道院自己生活
身為你的監護人 我有義務監護到那個時候
還是說你要成為神父 繼承這個修道院嗎
這個破教會 誰要啊
父親 搬家的準備已經完成了
接下來搬下東西就可以了
辛苦了
歡迎回來 哥哥
又打架了嗎
吵死了
真是的
明明是雙胞胎 為什麼差了這麼多啊
弟弟雪男成績優秀 運動全能
還聽說他今年會進入名校 正十字學院的高等科
與之相比 哥哥卻總是在惹麻煩
燐 你最好把雪男指甲縫的汙垢熬一下 然後喝掉比較好哦 （喝指甲的汙垢是日本諺語 意思是向優秀的人學習）
不是說過你很吵了嗎
看來得換個新的啦
藤本神父
有客人到了
禮拜之前收拾好
好
雪男處理一下燐的傷口
走吧 哥哥
疼疼疼 滲進去了
還有一點就好 忍忍吧
這樣啊 聽說要搬到宿舍住是嗎
下週就開學了
明天要和住了15年的修道院分別了
這也是最後一次你給我處理傷口了啊
當上醫生後 會經常幫你治療的
當然須付費
因為你的夢想就是當醫生嘛
加油哦 你肯定能成功的
付費的部分你是完全沒聽進去啊 哥哥
我不在的話哥哥你應該沒問題吧
什麼啊 你也要教育我嗎
我是在擔心你啊
不止是我
包括父親 還有修道院的人
哥哥你每天都打架
打工也從未長時間堅持過
我自己也很著急
覺得自己得快點正經起來
但是
打中了
不愧是白鳥啊
真是的 變得這麼多
這些傢伙真麻煩
你們在幹什麼
你很吵哎
我只是在淘汰那些出來覓食 卻把糞便搞得到處都是的垃圾而已
給我安靜點
肯定有人在試探哥哥
誰
上帝
你最近越來越像老傢伙了
在了在了
南十字購物區最近在招收打工人員
打工？
我聯繫了他們 說是要你馬上來面試
等一下 誰讓你自作主張聯繫的啊
去吧 我的西服借給你了
打工的面試要特地穿西服嗎
喏 鞋 可別給我弄髒了哈
這是地圖跟新的簡歷 照片自己貼上去哦
哥哥
真沒辦法啊
這怎麼回事啊 要怎樣才能綁好啊
算了 省略掉吧
承蒙您照顧了
哎呀哎呀 別放在心上
你可真幸福哦 身邊有值得信賴的父母在
有什麼可怕的事就呼喚母親和父親吧
如果這都不行的話 那就該我們驅魔師登場了
驅魔師可真夠累的
必須得消滅不存在的東西
惡魔可是存在的
在我們的心裡面
騙人 那些人只是來找你訴苦而已
話說你這身打扮是怎麼回事
那個… 大家叫我去面試 我借來的
領帶呢
現在不流行系領帶啊
是不知道怎麼系吧
拿過來 我來教你
把領子豎起來 釦子扣上
真是的 光長個子
小時候“爸爸 爸爸”地叫 明明那麼可愛
什麼時候的事啊
成年後還那麼可愛不是很噁心嗎
成年人？ 成年人在哪裡啊
哈哈哈哈哈
吵死啦
要是覺得不甘心的話 至少讓我看到你的成長吧
別看不起人
自己一個人也能活下去 我會證明給你看的
睜大眼睛給我好好看著
我眼睛已經沒法再睜大了
閉嘴 你這老傢伙
奧村燐 15歲
中學畢業就想要工作嗎
不怎麼喜歡上學
如果你覺得在社會上可以根據喜好來行事的話 那就大錯特錯了
對對
總之先把這些搬到店鋪前吧
這些全部都要嗎
辦不到嗎
我做
出現了 店長對新人的虐待
那麼多的話 一天都幹不完吧
店長 這是最後的一批了
真是的 你到底在幹什麼 你…正經…更加…好好地… 根本不行嘛
我果然不適合工作嗎
怎麼了 新人
打起精神來嘛 喏 把這個吃了
這什麼東西 好難吃！
果然是這樣嗎
這種面很便宜 所以店長購進了很多
根本賣不出去
讓我試一下好嗎
新產品鐵板蕎麥麵哦！感覺如何
這是什麼 真好吃
香味也超棒
味道的祕密來自於這邊的自選配料
再加上初餾沙丁魚粉就能得到讓專業廚師都汗顏的味道
那個也給我
我也是 我也是
店長
職員會議在每天早上8:30
嚴禁遲到
從明天開始每天都要充滿幹勁哦
你被錄用了 真是太好了 新人
錄用了？
是啊 要我從明天開始也來
恭喜你 哥哥
多謝啦
離開這之前能聽到好消息 真是太好了
你哭什麼嘛
我才沒哭
快點回來
今天正好又是雪男的送別會 給你們做火鍋
好
住手呀
求求你 還給我
喏 這是你的吧
這孩子是之前去過修道院的那個
喂 等等
對不起
那是什麼啊 猴子嗎
危險
結衣
振作一點 結衣
燐可真慢啊
我出去看一下
我也去
果然在這啊
火鍋要被吃光了哦
快點回去吧
回去了我也沒臉面對大家
怎麼了
被解僱了
說是店裡不需要像我這樣的暴力分子
發生什麼了
我也不清楚啊
別說這種不負責任的話
大家都為哥哥你工作的事感到高興啊
既然如此 為什麼還這麼草率呢
想想怎麼讓大家接受 好好地解釋一下
解釋了也不會明白的
哥哥
抱歉
總之先回去吧 父親也在等我們
回來了是嗎
奧村燐嗎
你是哪位
我是結衣的父親
這次真是麻煩你了
傷怎麼樣了？
多虧了你 只是稍微蹭破了點皮
真是太好了
嗯
結衣從小就毛手毛腳的
從樓梯上摔下來 或是摔倒
總是新傷不斷
不對
這孩子不是毛手毛腳
有東西一直在戲弄她
拉她的頭髮 或是搶她的東西
你看見了嗎
是什麼樣的人
應該是沒見過的東西
很小 長著一張像猴子的臉
太過分了
您去哪
學校
聯絡教育委員會 一定要揪出欺負結衣的傢伙
不是這樣的
欺負我的不是人類
是邪惡的妖精
妖精
一到晚上就會來我的房間不停地搗亂
最近在外面也會騷擾我
結衣很喜歡幻想
這種童話已經跟我們講了很多遍了
最近好像有點分不清幻想與現實了
不是什麼幻想
燐
為什麼不相信她呢
連父母都不相信自己的話 小孩子還可以依靠誰呢
更認真的…
痛 你幹嘛啊
這是四葉草的護身符
拿著這個就可以驅除惡魔
謝謝
請一定不要責怪您的女兒
她最依靠的人 是你們父母啊
回去吧 結衣
什麼嘛 那樣他就理解了嗎
你要教訓別人還早了100萬年
另外燐你最近不準出門
為什麼啊
剛才打工店的店長來了 留下了這個
是你破壞的商品的索賠書
這什麼東西啊
燐 火鍋沒你的份了
不要這樣啊
果然
昨天寄出去的行李預計在中午之前到
我先走了 請保重
附加 給父親…
請不要再給父親添麻煩了
雪男
你可真薄情
起碼打個招呼嘛
什麼東西
這是什麼 蟲子嗎
為什麼沒人注意到
奧村君
來一下好嗎
最近你不準出門
你在怕什麼啊
奧村喲
是不是想藏在媽媽的後面
昨天不好意思啊
只是跟鴿子一起玩玩而已 手抖了一下
這傢伙怎麼了
那個 我給你多少錢合適呢？
我父母小有名氣
我自己也在等著進入正十字學院
要是有奇怪的謠言可就不好了吧
你們跟雪男一樣要進名校嗎？
那確實不太好
對對 所以我會給你封口費
這次的事我們就互相保密
我還以為你要說什麼呢
不需要 我也不會說出去的
我還有事
你不會是在耍帥吧
誠實一點吧
你們不是窮的連學都上不起嗎
拿著吧 你弟弟奧村雪男也是
拼命用功 拿了獎學金才能入學不是嗎
說白了就是借錢 真可憐
就當做是學費的補助…
你這傢伙 怎麼說我都沒關係
不要把我弟弟也當成傻瓜
很痛啊
你得瑟個屁啊
什麼
這傢伙不是人類
為什麼他們都沒察覺
以眼還眼 以牙還牙
我所承受的痛苦 一定要加倍奉還
差不多夠了吧 白鳥
再鬧的話可是犯罪…
吵死了
想讓我烙什麼地方
鼻子？ 嘴？ 還是眼睛？
這傢伙是認真的！
人肉燒烤
住手…
住手！！！
在燃燒
青色的火焰
不好了 快跑
那種青炎正是撒旦後代的象徵
我果然沒有看錯
*阿斯塔羅斯是西方惡魔學中地位較高的一種惡魔
走吧 幼君
撒旦大人已經等得不耐煩了
撒…撒旦
那顆心中寄宿著惡魔
主啊 請根據它的行為
請根據它的惡行給予懲罰
請根據它所行之事給予制裁
向他們進行復仇
把他們擊潰毀滅 使其不能再次爬起
你這傢伙 是驅魔師嗎
主會被祝福的
老頭子
令人作嘔的咒語
讓我撕裂你那張嘴
吾之願已被主聽取
主會幫助吾
會成為吾之後盾
汝 毀滅於塵途吧
沒事吧
沒事 那傢伙沒事吧
已經趕走了附在他身上的惡魔了
馬上就會醒過來吧
惡魔？
你已經能看到了吧
這也是嗎？
依附於細菌身上的魍魎
它們會聚集在黑暗和潮溼的地方 以及內心陰暗的人身上
這個世界是由兩個像相對著的鏡子一樣的次元構成的
其中一個是我們所居住的物質界 [asya]
另一個是惡魔居住的虛無界 [gehena]
本來的話 這兩個世界之間別說是來往了
就連互相干擾都做不到
但是它們會依附於這個世界的所有物質 進行干擾
站起來 剛才的騷亂中你覺醒了這件事情已經暴露了
不同的人會帶著不同的目的來追殺你
在那之前必須躲起來
等一下啊 不懂你在說什麼
什麼惡魔
另外覺醒到底是怎麼一回事
我到底是什麼啊
你不是人類
而是惡魔和人類所生下的孩子
並且不是一般的惡魔
而是惡魔中的惡魔
魔神 撒旦的兒子
不要再在我面前裝作我父親
燐
終於見到你了 我的兒子喲
一定會成為驅魔師的
虛無界的門