等一下
燃烧殆尽吧
是你救了我吧
谢谢哦
理所应当的事情而已
不愧是奥村同学
你才是真正的驱魔师
不 没那么厉害
一点薄礼
请尝一下
恭喜 恭喜
奥村同一所学校奥村同一所学校
奥村同一所学校！
火锅料理
一开始就不想学的话 你可以离开这里
对不起
那么 希伯来教典里面最古老的创世纪
出埃及记和利未记中总结到
那家伙到底来干嘛的
这在希伯来语中…
快滚走吧
这家伙怎么第一天就瞪着我
浓淡染发 还带耳环
真是具有反抗性的外表
太帅了
按照我的风格 现在要回瞪他一眼
下课后再跟他干架
但我已经不会再跟那种黑社会打交道了
因为我已经决定要当驱魔师了嘛
奥村同一所学校
作祟寺之子
腐王阿斯塔特的仆从里
最低等的恶魔是什么
奥村
没有看过哎
是魍魉 就在你旁边飘着不是吗
魔法书学
魔术主要是通过跟恶魔定下契约来完成的
人们研究魔术的方法和法规 然后编撰出魔法书
其历史久远 13世纪初奥弗涅的威廉主教就关于恶魔作论述…
大家手上的所罗门的钥匙…
现在发下上次的小测验试卷
志摩同学
到
好好复习下做错的地方
好
神木同学
到
你在那期待个什么劲啊
我可是很有自信哦
对了 你家是开药店的吧
嗯 专门给驱魔师的药哦
所以算是我的特长科目吧
杜山同学
到！
小山苎是什么东西
烧伤的时候撕开皮肤贴的东西
是指芦荟吧
那小宝香又是什么
能缓解劳累的黄色药物
是姜黄吧
给植物取有个人特色的名字没有问题
但考试的时候还是写上正确的名字吧
好
还说什么特长科目
奥村同一所学校
我胃都气疼了
对不起
胜吕同学
到
2分？ 我闭着眼睛都能考到
整天跟女孩子唧唧歪歪 恶心的家伙
这鸡冠头在说些什么 你才唧唧歪歪呢
很用功嘛 胜吕同学
什 什么
不可能 像你这样的人居然得了98分
你说什么
我可是为了当上驱魔师 来补习班里认真学习的
这里都是真心想当驱魔师的人
像你这样没觉悟的人太碍眼了 快点滚出去
你有资格这样说吗 鸡冠头
我可是一心想当上驱魔师的
什么 你只是一直在打瞌睡罢了
小坊 冷静点
正在上课哦 小坊
我可从来没看你认真上过课
我是个实战派 不擅长拼命读书而已
胜吕同学说的没错 请尽情地数落他吧
雪男 你站在哪边啊
到底是哪边呢
到时间了
今天课就到这了
那家伙怎么了 脑子没坏掉吧
胜吕滝士同学？ 他可是个优等生哦
和我一样是全奖
听说是京都某个有名寺院的继承者
什么啊 原来是个阔少爷
成绩优秀 身体素质良好
听课态度也极为端正
至少比起哥哥 他非常努力
哥哥你干脆把他全身的污垢都煎了喝掉吧
全身的…有这么夸张吗
比起这个 诗惠美 补习班还适应吗
还完全不适应
我觉得你像换了个人似的 态度积极地令人惊讶
不要着急 继续努力哦
谢谢你 小雪
我还有课 先走了
下一节是体育实用技术课 你们可别迟到了哦
慢走啊
糟了 这不是二个人独处么
说点什么好呢
那个 你是哪一组啊
不是补习班 是说学校的
我只参加了补习班
那高中呢
我非常怕见生人 连中学都没上过
我也几乎没上过
总觉得没法适应周围的人
磷
我来上补习班很奇怪吧
为什么
我并不想当驱魔师 也不像胜吕同学那么聪明
聪明当然是最好不过了
可我觉得你很好啊 这个世上有各种不同的人
燐 你有朋友吗
哈？
那个 燐 和我…
哟 大白天的在调情呢
你说谁呢！
这孩子谁啊 你的女人吗
在世界闻名的驱魔学堂里带着女人可真是悠闲啊
根本不是这么回事
那是什么 好朋友吗
不是…朋友
原来如此
可恶 你不也是整天成群结队的吗
就知道跟自己人呆在一起 逊毙了
笑什么你们
他说的很对嘛
你认同个什么劲啊
这家伙 真不爽
他们俩可真像啊
莫非是同族内斗吗
听好了 这可不只是赛跑哦
要让身体习惯恶魔的动作 这才是目的
注意观察虾蟇的动作（虾蟇：下等恶魔水之王Egyn的仆从依附于青蛙）
完全甩不开他
这家伙真他妈快
小坊已经这么快了 那孩子真厉害
真慢啊 鸡冠头
实战可不是光头脑好就行的
什么 那就实战看看吧
留到最后的就是
胜者
看你那熊样
你们在干什么 想死吗
你搞什么
就算死也不想输给你
那现在就如你所愿
做得到的话就来试试
喂喂 还在上课啊
真是的 你们到底在想些什么
对不起
真是群笨蛋
胜吕同学 过来下
好
那家伙搞什么
忍忍吧
小坊看起来那样 其实是个特别认真的人 但有些死心眼儿
这家伙可是带着野心来上学的
野心?
听好了 胜吕同学 你成绩优秀
老师们可都对你期望很高哦
最好不要惹是生非
您说的我知道 但为什么只有我挨训呢
打架是双方的问题 奥村燐不也是同罪吗
他好像被理事长作为特例入学 是个有隐情的学生
你最好不要跟他扯上关系
特例？
小坊想要打败撒旦 所以才要当驱魔师的
狠狠地揍撒旦一顿
这不跟我角色属性完全重复了吗
好笑吧
这好笑吗
是啊 小坊只是逞强想要振兴我们因「青之夜」而衰落的寺庙
青之夜?
那是什么
你不知道吗
真稀奇
「青之夜」是指16年前撒旦大量虐杀有能力的圣职者的那天
大量虐杀？
听我们寺院大叔说 16年前的那个夜晚…
有能力的驱魔师们身体迸血 还喷出青色的火焰 最后接连死去
青色的火焰就是撒旦的标志
当时还是修行僧人的小坊的父亲
在佛堂的角落里吓得站不起来 一直到天亮
之后大叔虽然通过不停的修行延续了寺院的香火
大家都在意寺院一天之内那么多和尚横死这件事
施主和参拜的人一天比一天少
不久就被人叫作「作祟寺」了
我和志摩都是寺院里的小和尚
想帮忙振兴寺院 所以来这驱魔学园上学
小坊责任心太重了 或者说决心太大了
就不要跟他计较了吧
作祟寺之子吗
你这是第几次摔倒了
对 对不起
还有为什么只有你没穿运动衫
我只有这件衣服适合运动
真是个有着大正浪漫情怀的姑娘
接下来是志摩和山田同学
好
能让我先爬吗
辛苦了
没什么 不累
不愧是小云呀
谁啊 上课的时候
是我
怎么了 亲爱的
什么 现在吗
真是麻烦人的小猫咪
注意了 大家自习一会儿
听好了虾蟇基本上是种比较老实的恶魔
但有通过读取人心进行攻击的麻烦能力
我回来之前 所有人不准到竞技场内
不准进到铁索的范围内
大家明白了的话
我来啦 小猫咪——
那老师说什么小猫咪
体育课居然上自习
真是难以置信
什么啊 那也能算教师吗
我还以为正十字学园是个招揽有志之士的神圣学园
学生也没像样的
搞什么 一直唧唧歪歪的
你怎么就知道我没志气呢
看你的上课态度就知道了
又开始了
他好像被理事长作为特例入学 是个有隐情的学生
肯定就是个被特殊对待的有钱家少爷
小坊 别跟个小孩一样
住手吧
吵死了你们 给我闭嘴
你要是觉得自己有志气的话 证明给我看吧
证明？ 怎么做
那个 接近那家伙
在不被攻击的情况下摸下它然后回来就算你赢了
啊？
虾蟇会看对方眼睛来读取情感
恐惧 愤怒 悲伤 疑心
总之要是因为动摇而把眼睛移开的话 它就会攻击
如果真是要当驱魔师的人 肯定不会被这种杂鱼扰乱心智
你要是平安回来的话 我就承认你的觉悟
那小坊…
当然我也会去摸
而且我肯定会赢
喂 摸还是不摸 快做决定吧
有意思 我奉陪
你觉得我会这样说吗
笨蛋
我可不摸 不小心死了可怎么办
我是决不能在人前轻易拔剑的
另外我跟你一样是有野心的
我不会把生命赌在这么无聊的事情上的
你们告诉他了？
没…
什么野心 你只是害怕了吧
随便你怎么说
可恶 所有人都把我当笨蛋
所有人…
作祟寺的小孩
靠近他会被诅咒的哦
真不好意思 您去别的地方吧
这样啊 哪里的话 打扰了
父亲
是谁
作祟寺的和尚来化缘了
真可怕
那种寺院还是早点关掉吧
说的太露骨了啊
为什么
为什么笑
竜士 你不用继承寺庙
按自己喜欢的方式活下去吧
为什么背过身去
寺庙的衰败不是撒旦的错吗
我不要
龙人
我要学习 成为驱魔师
打倒撒旦！
然后重建寺庙
打倒撒旦？ 真是个有趣的孩子
我是认真的
认真的！
为什么大家都不战斗
你们甘心吗
我要试一试
你就在旁边看着吧
喂 快住手
小坊
他认真的吗
肯定会退回来的 笨蛋
我 我…
我不是你那样的胆小鬼
我要成为真正的驱魔师
打倒撒旦
说打倒撒旦什么的
又不是小孩子
我的野心…
我！
糟了
小坊
放开
我叫你放开
在搞什么 你真是笨蛋吗
听好了
要打倒撒旦的是本大爷
你给我滚开点
这家伙怎么回事
你才是笨蛋 死了怎么办啊
另外不要模仿别人的野心
才没有模仿呢 我可是原创的
什么狗屁原创 是我先决定的 蠢蛋
什么时候决定的
哪年哪月哪天哪小时哪分哪秒 地球转的第几圈
你是小孩子吗
你才是吧
是的 已经制伏了
学生们都没事
当然也没有使用俱利伽罗
失陪了
撒旦的力量可能比您想象中更难控制啊
梅菲斯特·菲雷斯卿
我来晚了
好久不见呐
地之王 阿麦蒙（阿麦蒙：在魔法的传说中 对应四大元素中的「地」 能力非常强的恶魔）
是 好久不见
哥哥
虚无界的情况怎么样了
没听说过撒旦的私生子在物质界
大家都因此很生气呢
这样啊 那就这样告诉因嫉妒而发狂的两兄弟吧
在我羽翼庇护之下我们最小的弟弟在茁壮成长着
事情一切顺利
明白了
怎么了 还有其他事吗
哥哥何时回虚无界？
你先去吧 可别让那性急的兄弟俩等急了
是
回去是必须的 但对于我这样的随性之人…
没有比这更好的玩具箱了
愉快的游戏现在才要开始
怎么了 哥哥
学习 我在学习
这难道是某些事情的前兆吗
说什么呢 眼睛男
话说这刘海可真碍事
干什么 你也来嘲笑我吗
昨天忘记说了
谢了哈
这是我晚上学习的时候用来压头发的
借给你了
真恶心
这是某些事情的前兆吗
胡说些什么 这臭猴子 我好心好意…
乌科巴克？（：Ukobach 地狱辞典中出现的下等恶魔 全身缠绕火焰的人形怪）
没听说过
好像是炉炤的精灵
燃烧吧 终极便当
这究竟是…
幻境的厨师