你
奥村燐 撒旦的儿子啊
雪男
那家伙是…
敌人
梅菲斯特？
嗨 各位实习生 实在是辛苦了
理…理事长？
怎么回事
我怎么会让中级以上的恶魔随便侵入
医工骑工的各位老师请治疗学生
难道是…
Surprise！
没错 本次的强化集训同时也是候补生认定考试
在集训时
老师们作为考核人员分配在宿舍的各处
瞒着大家进行细致的考核
接下来我会阅读老师们的报告书 然后决定你们最终是否合格
请期待结果公布吧
没想到搞突击性考试啊
回 忆
完全被骗了
应该事先想到的啊
我能过吗
什么啊 现在想也没用
小坊跟志摩表现很好 我却吓得站不起来
你们都没问题吧
考试前奥村老师反复叮嘱过了
驱魔师一个人没法战斗
大家好好相处 冷静一下吧
候补生需要的素质是实战的协调性
那样的话 我是最差的
你还可以吧 那些家伙完全在打酱油吧
你们没什么要说的吗
太棒了 得到鳞龙的爪子了
吵死了 臭小孩们 跟你们没什么可说的
说话了！
那家伙一直都很神秘 腹语太厉害了
不好
对不起 吵醒你了
已经没事了 差不多恢复了
大家在讨论什么
关于考试的事情
杜山同学功劳最大
一想到杜山不在该怎么办 我就害怕的发抖哦
真的很感谢哦
哪有 我才应该感谢…
杜山肯定能合格
要不然我们肯定全挂
说起来奥村同学是怎么打倒那只尸鬼的
那个… 我用这东西咔嚓一下就…
好厉害啊 有成为骑士的天赋哦
什么叫用这东西咔嚓一下 太抽象了
你才是最神秘的
别看我这样 我可是个mistake的男人哦
等下 mistake？
那是misuteru？
是mistiru？
是mysterious吧！
实习生居然能独力干掉中级恶魔
而且还是用剑 不可能
真是个神秘的家伙
涅高斯老师
能谈谈吗
什么事
老师您昨天的行动很明显超过了考试范围
您到底想要干什么
就算有老师在旁 擅自将学生置于不必要的险境
这差点就让考试穿帮
而且奥村燐的力量差点暴露给学生了
只有一部分教员知道哥哥的力量
您也肯定对菲雷斯卿宣誓过不泄密的
我是按照菲雷斯卿的命令行动的
要求我带着杀人的想法行动
您说什么
恐怕你的作用是抑制他的力量 那我的作用就是催化
这一切都是为了正确掌握奥村燐的力量
什么意思
没什么意思 只是在测试这恶魔是否能成为骑士团未来的武器
身为天才驱魔师的你 本来就很忙了
所以至少帮你保护下这恶魔吧
哥哥他很好的控制着自己的力量和感情
至少目前是
您应该亲眼见识了
最好不要轻视哥哥的力量
胡说些什么 不会真要杀他的
放心吧
昨天可真辛苦啊 小尼
谢谢
但这次你救了我
真的很感谢哦
欢迎光临
晚上好 诗惠美
小雪？
这么晚打扰了 老板娘呢
刚才出去进货了 我在看店
需要点什么吗
二人独处…
不 想谈谈诗惠美将来的去向
能占用一点时间吗
我跟大家不同 并不是以驱魔师为目标进入补习班的
所以不知道写什么好 中途放弃的话很丢脸…
诗惠美 还记得我们第一次见面的时候吗
那时我刚当上驱魔师 紧张的不得了
太僵硬了 现在就太认真可不行
去趟用品店而已
是！
哟 老板娘
这是上次提过的雪男 今天开始就是驱魔师了
但14岁都不到 麻烦照顾下了
请多指教
哎呀哎呀 请多指教
真是年轻有为啊
对了 诗惠美
诗惠美 出来下
我家的诗惠美 像不像座敷童子
是我女儿 但特别怕见生人
诗惠美 他跟你同年 已经是驱魔师老师了哦
你好 我叫奥村雪男
你好
还是一贯的害羞呢
不好意思啊 我以为她会感兴趣的
别在意啊
老师
叫我？
护符
工作的时候请小心
谢谢
老师
那个…这个 叫老师有点奇怪
有随意点的称呼吗
好
比如说…
小雪
小雪怎么样
那个… 感觉挺可爱的 非常…
我觉得很好
那时候比现在还过分 对不起啊
我很仰慕小雪 觉得你很了不起
我没那么厉害
我以前也是爱哭鬼 老是靠哥哥帮忙
小雪你？
哥哥总是做我做不到的事
所以小时候我很崇拜哥哥
燐很体贴吧
是啊
但人不能一直都像孩子一样
诗惠美你一直在努力 已经改变了自己 这我都知道
但以后继续呆在补习班 这需要更大的觉悟
在知道诗惠美你有成为手骑士的天赋之后 更是这样
我也经常跟老板娘谈起这事
明天结果发表之前请做出明确的决定
和妈妈？
嗯
一旦当上候补生
生命随时会受到威胁 没有这种觉悟可不行
所以需要监护人了解这一情况
是啊 考试的时候都觉得快死了
确实让你们受苦了
但考试毕竟是考试 不会做的太过分的
应该这样的…
老师们也会充分考虑学生们的安全
不会真杀了他的
不好意思 我先告退了
小雪？
有种不好的预感
不是没打算真要杀他么
涅高斯老师
干的漂亮 奥村雪男
燐
诗…诗惠美 为什么在这啊
难道是 倒贴…
根本叫不醒你 小雪就把你搬到另一个房间了
小雪说就让你这样
老师 为什么要杀掉哥哥
来不及了
看吧 就在此处
尸体所在之处 鷲也不敢聚集
这是我使魔中等级最高的纳贝流士
只要消除魔法圆的话
你果然是敌人啊
你这恶魔
就算披着人皮 圣水好像还是有用啊
看来纸包不住火啊
圣水？ 就凭这东西…
什么
被消除了吗
老师 为了自身安全最好不要再召唤了
想出血过多而死么
你到底是谁
我是「青之夜」的幸存者
青之夜…
「青之夜」是指16年前撒旦大量虐杀有能力的圣职者的那天
是指那个吗
我短时间内被撒旦夺取了身体
失去了这只眼睛
更失去了试图接近来救我的家人
撒旦用我的手杀掉了他们
不可原谅 撒旦
还有一切被称作恶魔的东西
撒旦的儿子更是罪不可赦
我要杀了你
即使赔上这条性命
满意了吗
哥哥
如果还觉得不够…
我已经习惯这样了
无论多少次…无论多少次我都奉陪
所以 拜托你了
别再让无辜的人卷进来！
这样就能了事吗
跟我一样的人还有很多
做好觉悟吧
小雪？燐？
涅高斯老师
您的伤
别管我
已经开始闭合了
虽然本来伤口愈合的就快
终于要变成真正的怪物了啊
小雪 燐
诗惠美
燐 你怎么了
啊 没事
是尸鬼的魔障 得马上治疗
没事没事 没问题啦
不行
好 躺在这里 不要逞强
好了 躺下
小尼 能再变出小山苧吗
呵呵 谢谢了
是不是已经没事了啊
燐 我决定了
决定了
决定什么了
哥哥总是做我做不到的事
还是比不上哥哥啊
1…　2…　3
恭喜全员通过候补生考试
好耶～～
太好了
为了庆祝大家合格
文字烧：日本关东地区的特色食品  由面粉糊和各种食材混合后浇在烧热的铁板上烤制而成
文字烧啊
至少请吃烤肉吧
你要当驱魔师啊
嗯 给大家帮帮忙
能不能战斗啊
我会努力的啦
涅高斯老师的事件 真是不好意思
没想到他会被私情冲昏头脑
以后我会杜绝这些事情的
拜托您了
老师 柠檬汽水可以吗
好 就柠檬汽水吧
是我
是
涅高斯的行动如我所料 果然负担太重了
你马上来正十字学园
有哥哥的结界在 我没法进去
我会让涅高斯带路的
之后详谈 可以吧
明白了
差不多好了
好像很好吃
等等 -我开动了
你们给我等一下
父亲和哥哥着迷的奥村燐 是个什么程度的家伙呢
希望能稍微打发下时间
用这个捞起来
不能吃啊
奶酪猪肉饼是我最喜欢食物中的前三名
管你理事长还是什么 这叫先来先得
你这个恶魔
杀了那家伙吗
学园里还没有哪个驱魔师 能控制这级别的恶魔
狮郞已经死了 死掉了
你们都是骗子
黑猫