好热
不行 要死了
化掉前得吃掉
夏天就是要这个
哟 黑
来交班了
辛苦了
它最近一直呆在那啊
喂它食物也不转头
是啊
它很聪明 可能隐约感觉到了
主人死了
使魔会怎么样
嘘 被听见了怎么办
对不起 隔这么远没关系吧
大概就像松开的锁 会变回原来的恶魔吧
那样的话一定…
黑猫
欢迎回来
那家商店卖光了 去后面买的
房间里好热啊
好歹是贵族学校 起码装个空调嘛
是吧
没办法 这里太旧了
再说我们从小生活在没空调的地方
风扇就够了吧
但是啊
不说这个 哥哥 我的矿泉水呢
抱歉 忘记了
你看 水没什么存在感 透明的嘛
吃我的冰棍吗
自己的居然买了两根
不用了 等下我自己买
切 干嘛啊
难得的星期天 作业课题什么的真麻烦
难得当上了候补生 这跟实习生根本一样啊
再看看这个 候补生地位很低呀
你大概在哪个位置
中一级
中一级…中一级…
什么嘛 你也没什么了不起的啊
我可不愿被哥哥这么说
要成为最上面的圣骑士 得花多长时间啊
好想做任务积累实战经验啊
圣骑士这个称号只能被授予一个人
不是谁都能获得的
更何况哥哥暂时不会有任务
哥哥经常无视命令擅自行动
再说了 都这么大了还不正经
理所当然吧
你说什么 快道歉
不止这些 战斗方式过于依赖撒旦的力量
最好改掉轻易拔剑的习惯
恢复力再好
万不得以也不要拿自己的身体当挡箭牌
总是这样做
不久就会完全被撒旦的力量支配
什…什么啊 不挺好吗 大家都得救了
别像臭老头那样教训我
明明自己都快被干掉了
我代替父亲在为哥哥着想
他在九泉之下肯定坐立不安
那臭老头怎么可能这么细心
臭老头？ 你到底要逆反到什么时候
差不多成熟点吧
你才是不要装世故 摆臭架子
不就是脑子聪明点 诗惠美对你花痴吗
别太得意了
为什么突然提起诗惠美
另外她没对我花痴 我也没得意
她明明有 眼镜男
带着眼镜都看不见吗
真是个大脑不灵光的眼镜男
大脑不灵光？
被老大不正经的哥哥这么说我可不愿意
还这么说 真啰嗦
战斗的方式也是 知识和意识跟不上 所以只能依靠力量
给我稍微用点脑子
什么 你这眼镜男
奇迹！ 发生奇迹了！
这可不好笑
你好 我是奥村
那我马上过去
任务吗
跟哥哥没关系
准备了这么多备用品
中一级驱魔师 奥村雪男
一直在等您
然后我是候补生 奥村燐
哥哥 居然跟过来了
我担心你第二幅眼镜
不知所云
现在没工夫管你 回去！
我可不干
拜托了
请说明下状况
南门守卫Cait Sith 黑突然暴走（Cait Sith：苏格兰及爱尔兰传说中的猫形生物 是猫群之中的王者）
现在后门道路一公里内处于封锁状态
骗子
你们都是骗子
没事吧
怎么了
黑突然变的巨大 冲了过来
藤本神父去世的事情 不小心说漏了嘴
应该是被它听见了
对不起
那个 黑它会被怎么样
没关系 我们驱魔师会处理的
处理？
什么意思 这跟老头子的死有什么关系
那个是 那只Cait Sith是父亲的使魔
老头子的？
Cait Sith是什么
附在猫身上的恶魔
在日本的要是活的够长 会有尾巴分成两股的特征
那只Cait Sith在某地几百年来
作为养蚕的守护神被侍奉着
它保护蚕茧免于老鼠等灾祸
被供奉在祠堂 跟人类和平共处着
但养蚕随着时代迁移逐渐荒废
人们渐渐忘记了守护神
之后
它被夺去了住所
变成了恶魔
趁现在
是
不行 没有效果
骗子
你们是骗子
没事吧
奥村君
圣水 圣银 圣酒 圣药系全部无效
那只Cait Sith的致死节还没解开
咏唱骑士也派不上用场
目前它中了大量的麻醉弹
行动变迟缓了
但恢复的很快吧
藤本老师没告诉过你关于黑的事吗
那天雪男君也参加了任务吧
是的
那天？
当时雪男君还只是候补生
某个村子的工地现场 在施工同时不断有奇怪的事发生
当地人怕是作祟 请来了祈祷师
但所有祈祷师都敌不过它 事情异常棘手
像抓救命稻草一样 他们最后请来了…
正十字骑士团
被赋予弑杀化作恶魔之神任务的是
身为圣骑士的藤本神父
没什么 我一个人足够了
没流一滴血就控制住了场面 我们都被这技艺折服了
那老头子…原来是圣骑士吗
居然有这样的故事
那之后父亲给它起名为黑
立下了使魔的契约 成为学院的门卫
但终究是恶魔 失去主人魔性就会复苏吧
父亲预想到了这一事态
准备了这东西
如果我有个万一 没法应付黑的话
用这个吧
我特别调制的
能给黑一个痛快
好像是用改造的手榴弹做成的
应该是杀死黑的药物
得救了
但这东西威力和性质都是未知的
让我一个人用可以吗
骗子
狮郎是最强的
掩护呢
只是投掷 一个人够了
为以防万一 让其他队员先回避
全员撤退到后门
狮郎是不会死的
狮郎会回来的
一定会回来的！
这样啊
哥哥 你也退下 这药可能对你也有效
要杀了它吗
没错
这种级别的恶魔 学园里目前没有驱魔师能控制
事到如今 只能杀了它
狮郎会回来的！
那之前我是不会死的
快退下吧 哥哥
等下
什么
它好像只是很伤心
没必要杀了它吧
你怎么知道
不知道 但算是恶魔同类间的感应吧
就算那样也不能放任不管
那动手前让我来说服它
说服？
没事 不会用剑的
照你说的
不依靠撒旦的力量 我会用脑子战斗的
哥哥
我是奥村燐 狮郎的儿子
狮郎的？
狮郎已经死了
哥哥
死掉了
说谎！ 我不信！
他死了！
说谎！ 别说谎！
真的用脑袋…
你最喜欢老头子吧
所以只是很伤心吧
我也跟你一样
和好吧
哥哥
你啊 最喜欢人类吧
所以 只是被遗忘了所以很伤心吧
和好吧
我做了上好的木天蓼酒哦
狮郎
再也见不到你了…
你死掉了吗
奥村燐怎么样
你这么问 我也很难判断
没有正式战斗
是吗 他一直这样
真是气愤至极
你真的没想过试探下他吗
想过 但之前得先了解下哥哥喜欢的日本
这可真让人感动
我给你「无限的钥匙」 可不是让你观光的
知道 那先失陪了
没问题吗
没问题吧
他已经很有兴趣了
久等了
很亲热啊
它会怎么样
暂时先勉强让它做了哥哥的使魔
南门的守卫会换成其他使魔吧
那是毒药…
这有股狮郎礼物的味道
它说这有老头子礼物的味道
这个 是木天蓼酒
木天蓼！是狮郎的木天蓼酒！
给我！ 礼物给我！
怎么了啊
仔细想想 父亲是不可能想要杀了黑的
没想到老头子这么厉害啊
我…我什么都没说
超好喝！
干杯吧
敬黑和老头子
不行啊 哥哥 人类不能喝
没关系啦 做个动作而已
来吧 做个纪念
不能喝哦
那就干杯了
干杯
啊 笨蛋！
真…真难喝
狮郎的木天蓼酒 真好喝！
夏天！大海！
泳衣！搭讪！
我最爱大海了！
深海的恶魔