等著吧 今天我一定要…
現身了啊惡魔 你…你…
由我來打倒！
夏天！ 大海！
泳衣！ 搭訕吧！
去游泳吧 奧村同學
小出雲 快換衣服 換衣服
快點 泳衣！
我最愛大海了！
什麼情況
來來 快點~
豐滿的大姐姐們就在面前
為什麼非得幫忙做鐵板烏賊啊
歡迎光臨 請嚐嚐吧
把靈魂出賣給惡魔也物有所值的美味鐵板烏賊哦
奧村同學可真積極
不是 反正不討厭幹這個…
但是…
完全賣不動啊
好奇怪啊
明明看上去這麼好吃
味道真香
嘗一點行嗎 燐
不行不行 要賣的
這孩子是奧村同學的使魔Cait Sith吧
好歹是任務吧 所以帶過來了
哪裡像任務了
用尋找做除魔藥品的海草當藉口
這裡才是主戰場
住的民宅和海邊的房子
都是那有鬢角的夫人老家經營的
說不定去多摩川開採囀石的小坊和小貓丸更爽啊
乾點什麼啊
去石頭那吧
好啊 能好好呆會兒
果然沒個漂亮女孩子在賣不出去的
至少小出雲能更主動幫下忙就好了
所以說我們協調性不夠啊
真不好意思啊
我…我說你今天泳衣很可愛
胡說些什麼 我不是已經幫忙燒烏賊了嗎
另外你不會覺得我適合招攬顧客吧
是…是啊
我已經遊夠了 好好玩吧
你不說我也會去的
說好輪流游泳的吧
還是老樣子
只有傲 一點嬌都沒有啊
辛苦了 賣得怎麼樣
有這麼好心的學生 我可真幸福
深海的惡魔
什麼協調性啊
但是…
真舒服
真是難得的愜意
事情太多了
糟了 腿抽筋了
沒事吧
滾 滾開
別鬧了
人家好心想給你做人工呼吸
別開玩笑了
摸胸 濫用暴力 還要幹嗎
明明救了你 還這樣說
真過分啊 硬腦袋
你才是呢 看這個腫包
我下巴更…
看…看什麼
你… 挺可愛的
你…你這小孩胡說些什麼
不是小孩 我叫洋平
沒事吧
不過太好了
救你的人呢
已經走了嗎
是我
哎呀 太小了沒注意到
閉嘴
個子是小 但我老爹說了 男人只要那地方大就可以了
別再說了
幹什麼 內心強大不行嗎
怎麼了 好吵啊
這是…
好像發生了什麼
是惡魔
大海被染黑時
會出現跟小山一樣大的惡魔 摧毀村莊
那個是？
這地方自古流傳的故事
這是？
400年前這間寺廟的住持畫的彩馬匾額（彩馬匾額：為祈禱神靈佛主的木板畫）
烏賊…怪物
變黑的大海是因為烏賊噴墨吧
但這只是過去的傳說吧
事實上半年前大海變黑
有個漁民為了驅除惡魔出海了
但他現在還沒回來
居然特地跑到這聽惡魔的故事
把打倒它當做我們的首次任務 聽起來多酷啊
疼
怎麼了
疼死了
小心點
什麼呀 原來是你
剛才去哪了 我們很擔心你
沒去哪
什麼沒去哪
不過腦袋真硬
沒錯
還疼嗎
還用問
抱歉
真是的 都看到我們了 還不讓下路
我才不 老爹說過 男人要走筆直的路
那只是個比喻吧
老是筆直地走不會迷路嗎
不會不會
你們知道寵物店嗎
這上面寫著寵物店的地址
所以說… 我迷路了！
為什麼我們要給當地人指路啊
不是一直在這買東西的嗎
狗不適應夏天的炎熱
不適應？ 難道平時都帶著狗過來的嗎
不行嗎
果然是個大路痴啊
哼 厲害吧
我老爹比這還厲害 是個更加徹底的路痴
哪裡厲害了
一直在說你父親的事呢
他曾是個很厲害的父親
曾是？
半年前他出海就沒回來 一直在追趕它
那是說？ 難道是…
它是指？
大海的惡魔
老爹被它幹掉了
所以我一定要打倒那傢伙！
大家今天辛苦了
生烏賊魚片 烏賊掛麵 烏賊南蠻煮
烏賊納豆 烏賊墨意大利麵
這什麼啊 全是烏賊料理
好了 別客氣
那個 全是烏賊
是這樣的 據說最近海里撈上來的全是烏賊 大家都很困擾
也因此足夠我們猛吃一頓
難怪賣不出去 鐵板烏賊
克拉肯？
深海的惡魔中 要說噴射墨汁
在挪威的博物志中
有關於克拉肯將整片大海染黑的記載
撈上來的全是烏賊 也是因為它嗎
要真是克拉肯 有打倒它的辦法嗎
一般來說 深海惡魔的致死節是在以弗所書第一章的18節裡面
但手段有限 一個小孩子是不可能打倒它的
什麼事 親愛的
又來了 真沒辦法 小貓咪
老師有點事出去一下
明天會有更正經的工作 海邊的事不用做了
什麼叫正經工作啊 把我們當臨時工了？
話說又提到小貓咪了
也就是說… 奧村同學！
明天去游泳吧
好快啊
我忘記說了
明天一天守著那個叫洋平的孩子 別輕易讓他去找惡魔
你挺可愛的
胡說些什麼
你？
抱歉了
你幹什麼
這個
什麼東西
塗抹的藥膏 老爹出海時經常帶著
非常有效 塗在包上吧
就為這個特地來的？
抱歉 回去的路是哪條
醒醒 燐
不好了 大海又…
又是這樣
那孩子也發現了吧
希望他別瞎想
我去看看
小出雲？
怎麼了 好歹我被他救了
而且…
我討厭自不量力的傢伙
她說不用換班了
肚子都餓了
小出雲這麼在意別人可真稀奇
晚上也一直守著嗎
一直等 直到它出現
要真是惡魔 你一個人是幹不掉的
別多嘴多舌 它是老爹的仇人
所以我一定要打倒它
你還真執著
我說啊
就算不掂量下自己的力量獨自解決 也會有辦不到的事
一看你我就覺得丟臉 自不量力自討苦吃的笨蛋
那受到打擊你就會退縮嗎
老爹說過了 老是說消極的事是因為自信不夠
自己猶豫了 想讓別人也猶豫
你說什麼 別胡說
我…我早就不再猶豫了
這不挺好嗎 再怎麼迷路也沒關係
內心決定的事就不要猶豫
這也是老爹說的
我想老爹碰到那惡魔時
肯定是毫不猶豫地決定了
所以我也不會猶豫
我也要像老爹一樣
把那傢伙…
出現了
是它
洋平君
是那個吧
真是惡魔啊 是惡魔噴的墨
別管了 佛經 佛經
不是佛經 是詠唱
誒 不會是想打倒它吧
要是不管它 可能就這樣登陸 胡作非為
而且我們必須在那孩子之前動手
是啊
聖徒應繼承上帝的國家 是何等的榮光
上帝力量強大的行動 將努力的力量
在我們信仰之物…
完全沒效果
難道是個聾子
沒事的 不是長著那麼大的耳朵嗎
不是吧
不 那是鰭 連小孩都知道
鰭？ 真的嗎
黑！
好厲害 跟怪獸電影一樣
上吧 黑
幹得好 黑
不行
為什麼
你不知道嗎 貓它…
黑
黑 怎麼了 黑
眼花了
貓一碰到生烏賊 就會渾身無力
真的嗎
那孩子呢 來這了嗎
沒來
真的嗎 這麼緊要關頭還迷路了？
沒辦法 我來…
稻荷神惶恐惶恐的…
危險 小出雲
召不出來了
這傢伙由我來打倒
那孩子…
奧村同學
笨蛋
太亂來了 離開這
你
這不是小孩子努力就能辦到的
吵死了 別妨礙我
我為了打倒它 為了給老爹報仇
幹掉了
糟了
可惡 這樣下去的話
洋平
洋平 洋平
怎…怎麼了
洋平
這聲音
老爹
老爹！
老爹——
大家辛苦了
鬢角…椿薫老師 您去哪了
敵人是克拉肯 得做好應對 調查了很多東西
看來是沒什麼危險了
那之後不知道怎麼回來
半年內到過無人島 一直漂流著
和它一起尋找日本 但這傢伙也是個大路痴
老爹 這傢伙不是敵人嗎
洋平 讓內心更柔軟一點
在戰鬥的時候我終於明白了
只有烏賊 它的內心和身體一樣柔軟
它的內心已經完全轉變了
但男人一旦決定要打倒它的話
住嘴 洋平 要像烏賊的生魚片一樣率真
什麼啊
男人也要有勇氣改變已經決定的事 男人就是這樣
這…這樣啊
老爹 我覺得獲得新生了
不是吧
來吧 洋平
老爹！
說的真好
是嗎
惡魔也有改過自新的
我想教會你們這點 看來讓你們來這是對的
絕對在撒謊
真是的
太差勁了！
那孩子
來送我們嗎
小狗沒事吧
嗯 我家的小白 可愛吧
這個眉毛…
眉毛？
對 眉毛！
什麼事
你突然笑起來了
只能笑笑了 全是無聊的事
確實是這樣
真像笨蛋
但很舒服
遊樂園？
終於想陪他玩玩了嗎
好啊好啊 很可愛啊 杜山同學
夏天嗎 裙子太短了吧
捉鬼