移動了
難道是要覺醒了嗎
這可不是開玩笑 菲雷斯卿 快想點辦法
現在我只是個卑微的被告人 不能亂動審判中的物證
但這也不難 對我下這樣的命令就行了
讓我解放撒旦之子 將其作為守護梵蒂岡的武器
感覺的到
奧村燐的味道
在那邊嗎
女性請退到一邊
閉嘴 臭笨蛋 禿子
王者之劍 服從於我
亞瑟你真是亂用人家啊
霧隱流 魔劍技
蛇腹化
蛇牙
居然把我的比蒙巨獸…
找到了
下注即將結束
成敗在此一舉 請各位決斷
你早知道會變成這樣 所以才接受傳喚的嗎
明知道撒旦之子會招來更高等的惡魔
哎呀 您是指什麼
比起進行無謂的討論 您的工作首先是確保三賢者的安危吧
我是來做了斷的 奧村燐
太煩人了！
給我老實點
按順序一個不留殺光吧
菲雷斯卿 採取任何手段都沒關係
除掉那隻惡魔！
遵命
奧村
你要睡到什麼時候 快點醒過來！
那個是？
俱利伽羅 修好了嗎
我聽見奧村燐的鼓動了
把他給我！！
志摩
不行啊
Pass
哎？ 為什麼給我
神木同學 這邊
好
雪男
老師
醒過來 哥哥
快醒醒！
藍色火焰
跟那個夜晚一樣的閃光
這裡是哪
什麼都看不到 什麼都感覺不到
我死了嗎
不 能聽見
我的…
我還沒死
不是吧 身為地之王的我…
怎麼可能輸
哥哥！！
哥哥
燐
喂 你幹什麼
我要在此斬斷撒旦的血脈
住手 安吉爾
我們都參加了菲雷斯卿的賭局
會成為物質界的救世主呢
或者是招致毀滅的魔王？
現在除了靜觀我們別無他法
誘惑
把大家聚在這裡 不是別的什麼事
梵蒂岡總部發來通告
今天開始由我們正十字學園正式接手撒旦之子 奧村燐
請問
什麼問題 湯之川
前幾天森林地區的火災 聽說原因是奧村的暴走
沒有危險嗎
不能完全說安全 萬一再次暴走…
按照命令要殺掉他
風險太大了
為了接手他有必要做到如此地步嗎
完全沒有必要
但我想賭一賭奧村燐所擁有的潛力
菲雷斯卿
嗯？
您真的相信哥哥會成為物質界的救世主嗎
為了讓梵蒂岡那邊承認奧村燐 只能相信了
無謀的賭博
我們只能遵從三賢者提出的兩個條件
第一條是讓他通過半年後的驅魔師認定考試
不可能
第二條是為以防萬一 對他進行24小時監視
這個讓身為弟弟的你和霧隱老師來負責
這也不可能
即使不可能也只能做了 因為遊戲已經開始了
稍微遲到點 各位請多包涵
這些傢伙…
暫時是修好了
但以後就不知道了
在俱利伽羅裡移植惡魔的心臟什麼的難以置信
要有什麼問題 我也無能為力
這把降魔劍 是我的先祖為了斬殺京都為非作歹的怨靈而鍛造的
請小心使用
燐 時間不早了吧
糟了 黑 拜託你守家了
慢走啊
暑假最後一天 為何一定要做這種事
別說廢話 快乾活 志摩
子貓丸
這裡沒事了 你去杜山那邊幫忙吧
好
這邊也沒問題
還疼吧 稍微休息下吧
嗯 算是吧
那我也…
你給我多幹點活
那個 說起來我肋骨也斷了
大家好
早上好 燐
早啊
去了以前的教室 大家都不在
急死我了
對了 說是驅除魍魎吧
麻煩的工作都推給學生做呢
我的抹布有嗎
不知道啊 那邊有多的嗎
我去倒垃圾
我來幫忙
我自己能做
喂 等一下
他在害怕呢 因為你是惡魔之子
一個晚上就殺掉了全世界的驅魔師的 那個撒旦的兒子哦
誰知道什麼時候會露出本性暴走呢
杜山同學
詩惠美
從天花板裡湧出來了
不要呼吸 吸進去肺會爛掉的
離詩惠美遠點
杜山同學
哎？ 不熱
住手 你在幹什麼 想燒死她嗎
那藍色火焰能殺死人
我的爺爺 志摩最大的哥哥
子貓丸的父母 大家都被撒旦…
你的老爸給殺死了
「青之夜」是指16年前撒旦大量虐殺有能力的聖職者的那天
那其中也包括他們的家人嗎
不管梵蒂岡做出什麼決定
我們是不會跟你做朋友的
要是敢傷害我的同伴
我一定絕不留情殺掉你
我…
我跟撒旦不同 相信我！！
好了 到此為止
雪男
奧村同學今天開始接受特別課程 過來這邊
大家請繼續幹活吧
我還沒說完
燐
放開我 黑痣眼鏡男
可惡
為什麼只有我單獨上課
哥哥沒時間了
拿到驅魔師的資格之前 要爭分奪秒進行高強度特訓
做好覺悟吧
這是什麼啊
是擊球中心嗎
設定為初級模式
你在聽嗎 哥哥
半年內沒通過認定考試的話
我懂的 會被殺掉吧
開始訓練
別擔心 不用做什麼特訓也能拿到證書吧
到現在進行過好幾次驅魔了
不都是運氣好嗎
說什麼？！
疼！
剛才哥哥跟勝呂說 “相信我”是吧
那又怎麼了
信賴只能通過實際行動逐漸積累
現在你根本沒什麼實際行動吧
你說什麼
膽小鬼眼鏡說的沒錯
修拉
這身打扮怎麼回事啊
為了省錢啊 省錢
穿著睡衣過來而已吧 不管怎麼看
你有撒旦血脈 可以說是出生於名門吧
原本的潛在能力強 所以挺到了現在
但如果不能熟練運用與生俱來的能力
別說聖騎士了 連驅魔師都當不了
那要怎麼做
特訓啊
蠟燭？
首先是… 是這樣 三個排列起來 試著同時點燃兩端的蠟燭
好
我叫你點燃 不是燒燬
再來一次
你是認真的嗎
不行 中間的不能點燃
叫你同時點燃啊
你 還真是沒耐心啊
太難了
總之每天一小時點燃三組以上 就算糊弄也要練到這種程度
特訓只有這些嗎 不用劍嗎
你知道為什麼跟阿麥蒙戰鬥時會迷失自己嗎
不 完全不…
你害怕了 所以被火焰吞噬了
相信自己能習慣火焰 那之後才能用降魔劍
雖然不甘心 但確實被她說中了
好 明白了
你真的明白了嗎
還是老樣子一副鬱悶的表情啊
不釋放壓力的話 會得胃穿孔哦
真不知道是誰害的
那麼 比比利·德·眼鏡雪男君 來陪我解解悶吧（比比利在日文的諧音是膽小鬼的意思）
不行
回答的這麼快啊 真不給面子
以前經常以午飯作賭注比賽的吧
喲吼 我16連勝～
喂 修拉 跟小學生別這麼認真嘛
我在教他勝負的戰場上不講情面哦
嗨 比利 明天午飯你請哦
別把我叫的跟外國人似的
你完全被當成冤大頭了 雪男
可惡
剛才你說了“可惡”？ 真稀奇
我討厭那個人
明明有實力卻一直吊兒郎當的
認真的人反倒像個笨蛋
別這麼死板
別看她那樣 其實可能考慮的比較多哦
好吧 但是…
如果我贏了 別再叫我膽小鬼眼鏡了
規則跟以前一樣
在無限模式下 哪一方先走神就算輸
沒問題吧
如我所願
特殊無限模式 轉換完成 開始擊打
厲害 那種速度飛來的球全部擋下了嗎
你們是什麼東西啊
你才是什麼東西 集中精神做自己的事吧
修拉你才是應該集中精神吧
別太狂妄了 比比
就這樣聽著 訓練室正南方向柱子的背面
隱藏了氣息 能看見吧
是梵蒂岡派來的嗎
嗯
但不光是燐被監視著
你也是
怎麼可能 我可是直接接受三賢者的命令 監視哥哥
你跟燐一樣繼承了撒旦的血 對梵蒂岡來說是同樣危險的人物
我跟哥哥不同 首先我沒有繼承力量
要是真這麼想的話 那為何每天做檢查
是害怕了吧 怕哪天發現自己和燐一樣擁有惡魔的力量
胡說八道
還是說剛好相反
想要得到燐那樣的力量
沒用的 就算你想這樣擾亂我的精神
是這樣就好
小心點 像你這樣的很容易被惡魔附身
那就是專業的實力嗎
我就算初級模式 要打中一兩次已經很費勁了
可惡
這是？
藍色火焰！
你在幹什麼 哥哥
哎？
抱歉…
不過等一下
衣服雖然燒掉了 身體和內褲沒有事
這豈不是說明我能控制了
怎麼可能！！
我看也是～
我去拿點聖水
好 拜託了
為了守護佛法 為了安撫眾人…
在背書嗎
抱歉 吵醒你了嗎
起來上個廁所
太認真了 身體會吃不消的
我想贏
是神木同學嗎
排除那個傻瓜 是奧村
他成績完全不如你
醫藥學 經典背誦術 這些都是班級第一
不能應用在實戰中的知識沒有意義
這次的騷動讓我深刻感受到了
小坊
我要儘早成為出色的驅魔師
不然無臉面對你的父母
嗯…
小坊真強 看了那些 居然能燃起跟奧村同學戰鬥的鬥志
我完全不如他
你害怕嗎
會再次失去心愛和重要的東西哦
來吧 接受吧…
不要…
這份恐怖
可惡！ 為什麼不行啊！
我果然沒有才能嗎
誰啊
喂 你一個人發什麼牢騷
沒什麼 你這麼早幹什麼
忘了帶文具盒 回來拿一下
這樣啊
那是什麼特訓
三根蠟燭中只點燃兩根
但完全不行
還記得樸被屍鬼攻擊的時候嗎
嗯 集訓的時候吧
那時我內心一直很猶豫 所以使魔沒有順從我
火焰也一樣吧 不害怕的話肯定會響應你
原來如此
但為什麼…
為什麼你要特地告訴我這些
你不怕我嗎
沒什麼可怕的 你可能不知道
惡魔和人類的混血兒可不稀奇 驅魔師裡到處都是
是這樣嗎
這是常識 所以沒必要在意自己的血統
想說的人讓他說去好了…
麻呂眉～
你果然是個好人
什麼麻呂眉 別給我亂取外號
我的名字是神木出雲
多謝了 出雲
多虧你 我現在充滿了幹勁
我 我可沒鼓勵你
怎麼了
小心點 有什麼東西
是誰
我不知道 奧村同學他突然…
我說過“要是敢傷害我的同伴 我一定絕不留情殺掉你”
你忘了嗎 再次暴走的話
哥哥就…
子貓丸！！
颶風