在修道院的時候
進屋之前就能知道哥哥有沒有回來
所以有時候哥哥遲到的晚飯桌上
會異常安靜
我回來了
好晚啊 燐
歡迎回來 燐
肯定在什麼地方打架了吧
別亂說 我也是有事的
肯定跟女生沒關係吧
你懂什麼啊
這怎麼回事
經堂 長友
丸田 和泉
離遠一點
大家都還有氣息 等會說明情況
到底是什麼…
那個是？
好像是波蘭語
跟撒旦有關係的都不可原諒
跟撒旦有關係？
是說我嗎
是誰做的
我們到這的時候 一名被害者勉強說了這樣的話
「帶著假面的男人」
帶著假面的男人？
這種絲是用魔力織出來的
硬化後變得跟石膏一樣覆蓋了全身
大家都沒事吧
身體周圍有微弱的防護層
被攻擊前為了保護自己進行過詠唱吧
但效力在逐漸消失
能堅持8小時
到明天凌晨2點…
正在查找合適的魔藥
因為是從來沒見過的物質 目前束手無策
哥哥
別攔我 雪男
對方的目標是哥哥
所以我出現的話 敵人肯定會…
那就正中下懷了
我對父親發過誓
由我來保護哥哥
為什麼不聽我說的
開什麼玩笑
用不著弟弟來保護 我可以自保
沒工夫在這囉嗦了
哥哥
在哪 去哪了
你是誰 一開始就是衝著我來的吧
你體會到了就好…
失去重要東西的痛苦
開什麼玩笑
什麼
不會這麼簡單就殺了你的
要讓你徹底嚐嚐跟我一樣的痛苦
哥哥
撒旦之子的弟弟嗎
雪男
站住
修拉？
饒了我吧
為了阻止你的魯莽行動 我被硬拉過來了
不許動
涅高斯老師？
撒旦不可原諒
還有任何被稱作惡魔的東西
撒旦的兒子簡直罪不可赦
老師 你還對哥哥…
也是你襲擊了修道院吧
你在說些什麼
請別裝蒜了
你肩上沾著的是魔力織出來的絲
修道院里布滿了這種絲
奧村雪男 零分
你的推理根本不值得評價
這是隨處可見的蜘蛛絲
這附近也有
請別再狡辯了
留下的訊息是用你的母語寫的
而且只有少數人知道我和哥哥跟撒旦有血緣關係
帶著有色眼鏡是不可能找到事情真相的
請跟我去學院
在那裡說出真相吧
要是我拒絕呢
逃走了嗎
可惡 拔不出來
真是的 怎麼辦啊
居然是涅高斯
如果是涅高斯老師 確實有襲擊哥哥的動機
不可能是偶然經過那的
我聽說那個男人離開學校回老家了
話說回來梅菲斯特那混蛋到底有幾句真話
等下 之前有人用鑰匙造成了學院結界的漏洞
沒錯
更早之前你說過發現了人工生命的研究所是吧
組合人和動物的屍體
常常用於人工生命的研究或製造納貝留斯
這牽連到涅高斯老師吧
但現在梵蒂岡嚴厲禁止人工生命的研究
要去哪 哥哥
必須阻止那傢伙
連降魔劍都用不了 要怎麼戰鬥
我去追 另外也拜託其他老師增援了
不能再因為我有人受傷了！！
今天絕對不會讓你走的
以為事情總能如你所想 那就大錯特錯了
你這是幹什麼 雪男
別開玩笑了
我很認真的
哥哥 還是說你要打倒我再走呢
用那惡魔的力量！
雪男 你…
雪男 你淡定一點
雪男
是速效麻醉彈
手段太強硬了你
我有責任保護哥哥
之後拜託了
雪男！
雪…雪…男
涅高斯老師在這？
示蹤劑的反應來自這裡的地下
分成兩隊吧
剛才給你們的護符說到底只能起保險作用
要是被絲攻擊 請儘量用詠唱來防治窒息
聽見了嗎
嗯
噓
不準動
煩人的傢伙
老師？
舉起手來
站住
老師！ 湯之川老師！
雪男你…
還迷糊？ 麻醉還沒過吧
老實呆著
可惡 雪男那傢伙
現在到底怎麼樣了
嗯 真令人擔心啊
果然我還是…
住手 住手
就憑你這樣連自己的火焰都不能完美控制的人
根本幫不上忙啊
你說什麼
都是因為你被火焰操縱了 大家都身不由己你知道嗎
要是你能好好控制 就不會讓人害怕
不會讓人擔心
也不會讓人受苦不是嗎
那種事我明白 但是…
明白的話 就先做這個
所以說 不是訓練的時候吧
這不是訓練 是實戰！
這些蠟燭是對你來說重要的人
你要是不能控制火焰 大家都會死
機會只有一次
特訓實戰都無所謂了
只要你不能證明自己能控制火焰 就沒有人會信任你
用自己的意志 制服住自己的火焰吧！
用自己的意志
就是說對方不止一個人？
是我大意了
是我 什麼？
知道了 馬上過去
老師？
發現他的行蹤了
在哪？
在正十字學園的男生宿舍裡
子貓丸
你是什麼 惡魔？還是人類？
小坊！
入侵者是？
據目擊的學生說是帶著假面的男人
好像大部分學生都逃走了
食堂裡還有幾個學生
包括驅魔補習班的學生
補習班的？
對方有什麼要求嗎
要想人質活著的話 任何人不準進來
只是…
什麼
除了撒旦之子
居然襲擊我的學園 好膽識啊
理事長
我會讓你後悔的
這是？
理事長終於動真格的了
1…2…
怎麼了
大晚上玩火 我可不贊成
是你啊 這是要幹什麼
梵蒂岡發來了對你的逮捕令
懷疑你參與被禁止的人工生命研究
什麼意思
辯解的話 在梵蒂岡的監獄裡說吧
把他帶走
我不會躲躲藏藏
不過為什麼會這麼巧呢
希望事情儘早解決
別給我們添麻煩
到底發生了什麼
人工生命？
奧村老師 等一下
我去確認下對方是單人還是多人作案
不能再失敗了
等增援到了再說
而且你的哥哥也算是…
不行！
請一定不要叫哥哥來
奧村老師！
果然其他教室裡都沒人
為什麼 為什麼只把我們綁起來
果然只有一個人
跟撒旦之子有關的人全部殺死
說什麼
我的手機
是志摩嗎 怎麼了
奧村同學
聽見了嗎 撒旦之子
是那個假面混蛋嗎
你對志摩他們做什麼了
至少在你來這之前 是不會殺他們的
什麼
想把哥哥叫過來嗎 這種事…
想多嚐嚐失去重要東西的痛苦嗎 還是說…
混蛋
幹掉了
麻醉彈沒用
他的弟弟嗎
老師！
我說過了
除了撒旦之子任何人接近的話 我就殺死人質
你說什麼！
小坊
這是對你多管閒事的懲罰
住手 要殺就殺我
人質是很有用的
弟弟更加有趣呢
去死吧
住手！
來了嗎 撒旦之子
沒有劍你好像什麼都做不了吧
我才是你真正的對手
不要做無謂的抵抗了
以為自己贏了？
什麼
哥哥 快逃
用不了劍的話…
吵死了
火焰把絲…
太好了 上吧 燐
不行 哥哥還不能控制火焰
絕不能一直被火焰操縱！
是青炎…
暴走了？ 哥哥！
救…救我
自己的火焰…
自己怎麼可能操縱不了！
我本想…
保護哥哥的
你還早了10年
本想保護他的
女人？
住手
涅高斯？
蛇牙
放開 別妨礙我
是你一直在妨礙我們吧
操縱那個惡魔的目的是什麼
她是…
她是我的妻子
什麼
能說明下情況吧
燙…燙…燙
什麼啊 太誇張了吧
燙死了 你故意的吧
身體有些虛弱 但沒必要住院
靜養一段時間吧
不過真是得救了 多謝了
真想讓藤本老師看看你們的成長啊
說起來雪男呢
咦？
是奧村雪男吧
你是？
有位大人非常想見你
進來
您是？
我是艾倫斯特·弗雷德裡克·艾金
終於來了啊 我的孫子
那是我的妻子
我是為了保護你
不是這樣的 我沒拜託你做這種事
只有這點程度嗎 撒旦之子
滾開！
祕密花園