喂 燐
燐我说啊
雪男没回来
那混蛋 也不打声招呼
到哪瞎逛去了
完蛋了 迟到了！
今天临时停课
怎么这样
奥村同学
早啊
哟
这怎么回事
还不是前天的挟持事件
理事长被追究责任免职了
啊？
所以学院暂时被封锁
我们这些学生进不去了
还不止这样
小云 早啊
梵蒂冈的高层进行了人员调动 听说新的教皇上任了
在这种时候？
跟理事长的免职有什么关系吗
总之现在肯定会有巨大的变化
无论是驱魔补习班 还是正十字骑士团
因此我们驱魔补习班和正十字骑士团日本支部
狩猎恶魔
受到梵蒂冈直接管辖 现在开始全新征程
那么由本部任命的新支部长讲几句
我是这次被任命为正十字骑士团日本支部长的奥村雪男
为什么奥村老师会
他还只是学生啊 级别也跟我一样只是中一级
不可能当上支部长的
另外从今天开始 我升为圣骑士了
以后请多指教
什么？ 雪男成了圣骑士？
另外还是日本支部长了
那新教皇到底在想些什么
可恶 被他抢先了一步
明明应该是我先当上圣骑士的啊
你不爽的原来是这点啊
哥哥你追上过我的脚步吗
雪男
你当上圣骑士是真的吗
没错 跟父亲一样这是授予给最强驱魔师的称号
我说你啊
是个能干的弟弟 我知道你暗地里拼命地努力
但这么重要的事为什么不跟我说呢
因为任命地太突然了
那至少可以发邮件吧
抱歉 哥哥
以后会注意的
你知道就好
我被任命为圣骑士只有一个理由
那就是为了实行梵蒂冈的作战计划
作战？
诸位 一直以来我们一直生活在对恶魔的恐惧中
但这段历史将在今天画上句号
就像文明之火会驱散黑暗一样
消灭遍布各处所有的恶魔
将物质界夺回到我们人类手中吧
由我 教皇艾伦斯特 命令全世界的驱魔师
雅各布斯·雷德作战开始
雅各布斯·雷德？
我被任命为这个作战的指挥官
哥哥也会帮助我们吧
先走了 我还有会议
加油哦
这是什么东西
这是梵蒂冈精心制作的驱魔武器
它能吸收被打倒恶魔的力量 从而加强驱魔能力
拿着这东西 让人想干那种事呢
志摩 这可不是玩具
我们的志愿是当手骑士
那就用那边的魔导书吧
还是用这个吧
虽然获得了携带武器的许可 诸位经验尚浅
一定不要拖其他驱魔师的后腿 加倍小心地完成任务
是
在黑色的雾诞生的西尔芙（西尔芙：西方传说的四精灵之一 代表空气）
去往流着乳汁和蜂蜜的大地吧
撑开水晶之翼 飞舞于天际吧
志摩
看招
趁现在 射击！
干得好 我们胜利了
这算什么 单方面的屠杀吗
燐 这也是驱魔师的工作吗
我们这样简直是…
情况如何
已经完成了44万3556个地区的净化工作
但一部分地区恶魔出现了反弹
给所有驱魔师贯彻这条思想
这是圣战！
没有一点牺牲 我们的理想就无法达成
怎么了 还有话要说？
没有了
让哥哥变回人类？
这种事可能吗
燐的青炎平时被俱利伽罗封印在虚无界里
人类居住的世界物质界 恶魔居住的世界虚无界
它们就像两面相对的镜子
如果把虚无界整个毁灭的话
燐会失去恶魔之力 变回正常的人类
不可能
要毁灭虚无界是不可能的
不 做的到
我们耗费了15年制造出的终极武器 弥赛亚
如果有它的话就可以做到
只要有我的指令 弥赛亚随时可以发射
但为此必须制造出虚无界之门
虚无界之门？
正如字面意思 它是连接物质和虚无界的时空之门
我们使用人工技术
成功制造出了据说只有撒旦能打开的虚无界之门
但为了长时间维持门的存在 需要大量恶魔的血
毁灭了虚无界 哥哥真能变回人类吗
不只燐 你自己也是
你以为我不知道自己孙子的事吗
喂 你们几个
在吃什么
辛苦了
分配的食品
你的那份我在发完之前拿好了
多谢了
燐 我也要
别担心 会分给你的
你还真能吃得下去啊
诗惠美
是野猪！
快躲开 躲开！
雪男
你们这些人类不可原谅
居然敢伤害我的同伴
那些2000年来跟我一起守护这片森林的同伴们
这家伙是森林的主人吗
等下 它…
你在干什么 雪男！
干什么？ 我在狩猎恶魔啊
它是森林的主人
只是同伴被我们杀了 很生气而已
上面命令我要消灭地上所有的恶魔
所有的？
不是还有黑 乌科巴克和出云的稻荷神吗
你是说它们也都要杀光吗
是啊 哥哥说的没错
必须要消灭所有的恶魔
住手！
你是认真的吗
放开 哥哥
只要是恶魔就要杀光吗
驱魔师可不是杀手啊
我叫你放手！
燐！ 你对燐做了什么
黑
我是奥村
好的 我明白了
布吉尼翁
是
把奥村燐带到梵蒂冈总部去
从什么时候开始的
说什么检查是阴性 那是在撒谎吗
这事跟你没关系
雪男！
这次作战结束的话 大家都能得救
要是阻挠 我就以圣骑士之名逮捕你
得救？ 你在说什么
可恶 明明是个胆小眼镜男
吸血武器？ 那是什么东西
就是字面意思 吸人鲜血的魔剑
调查了下你发过来的照片
似乎是特兰西瓦尼亚公爵所有之物
为什么我们要使用这种东西
我怎么可能知道
总之最好不要跟那种奇怪的武器扯上关系
谢了 大清早的不好意思
这种不畅快的感觉是怎么回事
可恶！
小坊 去哪啊
去找那小老师
他是负责人 问问总能知道点什么吧
他肯定不会告诉你的
要问就问口风不那么紧的老师
口风不紧？
像椿老师那样的？
就是他！
醒了吗
梅菲斯特！ 这是哪
这里是梵蒂冈总部中枢的最底层
*科赛特斯：希腊神话中地狱最底层的叹息之河
监狱？
真没想到在这里能相会
可以的话 能说说你来这的前因后果吗
奥村老师当上了圣骑士
而且正在享受狩猎恶魔
这可真让人感兴趣
你为什么被抓了
1 2 3
梅菲斯特的冒险
事情发生在500年前
连环画？
约翰豪斯 也就是我 在进行当时最尖端的科学技术
即人工生命的研究
这已经不是像不像的问题了
闭上嘴 好好听着
梵蒂冈全面禁止了人工制造生命的行为
我已经把研究设施转交给了后生们
后生们一直继续着这项研究
然后呢
嗯
这是在波兰的人工生命研究所
涅高斯是我弟子的弟子…
总之就是这种关系
等等 涅高斯老师说是有人擅自让他死去的妻子复活的
恐怕他是中了那人的陷阱吧
那人到底是谁
当然 是一个很讨厌我的人
感谢你告诉我这些重要的事情
我差不多要离开这了
喂 等等
把我也带走吧
恕难从命
你也能听见象征序幕的钟声吧
即将开始美妙的表演 我可是一瞬间也不会错过哦
那再见了 请保重
别走啊 可恶的小丑
我叫你别走啊！
猊下 梅菲斯特他…（猊下：对高僧的一种称呼）
欧格斯特卿
在
跟布吉尼翁一起加强警戒
不能让任何人妨碍到即将进行的仪式
明白了
原来如此
这样来看 还是你比较像尤里
你是谁
我叫艾伦斯特·弗雷德里克·艾金
初次见面 我的孙子哟
奥村要被处刑？
为什么一定要这样做
对于他的处分本应该保留到驱魔师认证考试之后
总之现在总部好像很混乱
我们现在也在等奥村支部长的指示
那燐现在在哪
不清楚 但听说奥村将在正十字学院的最高处被行刑
最高处？
谁敢踏入这里半步 别想活着回去
你到底想干什么！
被诅咒的恶魔之血啊
为我们呈现地狱之门吧
老师
所有人立刻回到自己的岗位上
作战还在进行中
为什么一定要对奥村行刑
他什么都没做啊
继承撒旦血脉的人 活着便是罪过
怎么会
那就是正十字骑士团宣扬的正义吗
梵蒂冈的命令是绝对的
反抗者一律在此斩杀
修拉老师
很遗憾 没想到你倒向了恶魔一边
才不是
只是对于你们的做法
我觉得不爽罢了
这里交给我 你们快走
可别让我失望
闭嘴 秃子！
这到底是怎么回事
你想对哥哥做什么
这不是很清楚吗 他是打开虚无界之门的祭品
不对
你和我的约定是让哥哥变回人类！
燐将成为人柱力
这件事将让他成为消灭虚无界的英雄
并被人们传颂
这是？
这怎么回事
到底发生了什么
看吧 米吉多之丘上虚无界之门被打开了（米吉多之丘：希伯来文意思是集合地点或军队的结集）
撒旦啊 恶魔中的王者啊
用人类的睿智之火 烧尽地狱的一切吧！
那俩兄弟就像两面对立的镜子
如果那天他没有拔出降魔剑 两人的命运应该会截然不同
而我是如此心潮澎湃！
真实