祭品？
經過長年的研究 我終於查清楚了
梅菲斯特建造的這所正十字學園
它的最高層完美地具備了連接物質界和虛無界的條件
萬事已經俱備
但收集到的血質量很差
這樣的純度是沒法完成虛無界之門的
但如果加入燐的血 又是另一回事了
只要5升血 純度就會大幅度提高
這樣就能打開特大的虛無界之門
你瘋了嗎
就算把哥哥的血都榨乾也不夠啊
那是按照人類的情況吧
如果考慮惡魔的回覆能力
過度失血也沒問題
燐將成為殉教者 被後世傳頌
作為保護物質界的英雄
請你現在馬上放了哥哥
對我開槍也沒用
搭載著彌賽亞的轟炸機已經從Dragoon Laboratory出發了
馬上就能達到正十字學院的上空
這臺轟炸機只接受我一個人的命令
如果不打開虛無界之門
彌賽亞就會在學園上空爆炸
你說什麼！
我們已經無法回頭了哦
如果是這樣 我來代替他吧
什麼
我來打開虛無界之門
所以請放了哥哥吧
也好
哥哥連事態會發展到這一步都算到了嗎
那兩兄弟就像兩面對立的鏡子
那天如果他沒有拔出降魔劍
兩人的命運本應截然不同
混沌的盡頭到底是希望還是絕望呢
我可真是心潮澎湃啊
真實
哥哥
沒事吧
很好
果然兩兄弟的血一起加入 就能引發數倍的能量
這是？
這怎麼回事
到底發生了什麼
那不是小老師嗎
不可能 小雪說過他沒有繼承惡魔之血
那麼那青炎到底是什麼
小雪！
別過來
怎麼了
什麼啊！
來吧 彌撒亞！
用科學的火焰燒燬虛無界吧！
第五位天使吹響了喇叭
然後就看見了一顆星辰從天而降
不好 趴下！
洞穴連通著無底深淵 星辰有著能打開洞穴的鑰匙
要是打開連接深淵的洞穴
就像巨大的灶一樣 洞中升起濃煙
太陽和天空都被這濃煙遮蔽了
這光芒是什麼
看吧 這就是人類的智慧之光
見證我們勝利的閃耀 雅各布斯·雷德！
怎麼了
這是什麼
接著 從濃煙中竄出蝗蟲群
這些蝗蟲有著地上毒蠍般的力量
蝗蟲將無底深淵的使者尊奉為王
王的名字在希伯來語中是Abaddon（亞巴頓 希伯來語的意思是毀滅者或無底坑）
希臘語則稱之為Apollion
蟲嗎
不好 快逃
怎麼回事 彌撒亞不是發動了嗎
看來好像失敗了呢
這聲音？
虛無界怎麼可能被這小煙花給摧毀
難道是…
父親？
沒錯 我是撒旦 你的老爸
可惡的惡魔 模仿父親的聲音是想蠱惑我嗎
不是模仿
最後是在這男人身上附身的
所以聲音完全變得一樣了
閉嘴 你不騷擾物質界的話
父親和母親都不會死的
你是不是誤會什麼了
尤里不是我殺的 而是那個男人
救救我 雪男！
你的表情是在說不明白我的話吧
那就讓你看一下吧
我所看到的一切！
找你好久了 尤里！
居然躲在樹林深處 還差點遇難了！
馬上收拾行李
要回梵蒂岡了
今天小鬼的肚子上也有太陽的味道呢
好好聽人說話！
我是不會回梵蒂岡的
因為這裡是我的家
你知道別人怎麼叫你嗎
森林的魔女 被惡魔附身的女人
你如果算是驅魔師的話 別再親近惡魔了
把惡魔和人類區別對待 這不是很奇怪嗎
這些孩子是我重要的朋友
等等 尤里
代代侍奉梵蒂岡的艾金家族之女 被惡魔附身可不好
想盡一切辦法
可以吧？
明白了
你在幹什麼
住手啊 那都是我的朋友
笑死人了
你只是被惡魔給蠱惑了
打倒一切惡魔 這是我們驅魔師的工作
拜託你 住手啊！
我叫你住手！
青炎 難道你…
是魔神撒旦嗎
醒了吧
對不起
何時開始的
那怪物是何時開始出現在物質界的
一年前…
我被派去調查這一帶頻發的人體自燃現象
太弱了 太弱了
好像是我對那青炎有抗性…
正十字騎士團命令我回去
但我留在了這片森林裡
因為我想再次跟青炎交談
你知道我是誰嗎
快滾開 不然連你也殺掉
隨你便
別開玩笑了
那次我聽到你聲音了
物質界的一切只要被我碰到 就會燒的一點不剩
你很寂寞吧
無論多麼重要的東西 都會在自己的手中變成灰燼
多悲慘啊
閉嘴 閉嘴！
如果真是這樣
用我的身體吧
你接受了撒旦？
嗯
他好像很開心
從巢穴掉下來的
真可憐 已經死了
死？
就是生命到了盡頭
生命是什麼
蟲子 花兒 小鳥 還有人類
這世上一切的生物都有一條生命
而且每條生命都是獨特的
很重要的哦
我也想要生命
生命是不能購買或者給予的
但是可以養育生命
你難道…
是的 我的身體裡有那個人的孩子
你說什麼！
很遺憾啊 藤本君
像你這樣的人居然會對主教的女兒下手
我什麼都沒做 尤里被惡魔蠱惑了
而且不是一般的惡魔
是魔神撒旦！
只有你出入過那片森林
辯解留到盤問的時候說吧
等等 情況萬分緊急
馬上把尤里…
你說是惡魔的孩子？
怎麼可能 那現在馬上動手術
這違反梵蒂岡的教義
難道要分娩嗎
我要生下來
尤里
這是我們的孩子
生下來我來撫養
魔女…
被告尤里 你對於懷上惡魔之子的訴訟沒有異議嗎
是的 沒有
惡魔有時會惡作劇 嚇唬人類
但那只是因為理性的好奇心比較旺盛
我們完全可以學習對方 深愛對方
惡魔懂什麼愛情
魔女
用火刑
沒錯
現在宣佈判決結果
判定尤里·艾金有罪 判處死刑
為了拯救尤里 我到處尋找可以充當容器的人類
但我的力量過於強大
根本沒有人能承受住
請退下
說什麼傻話！
連我們都屈服的話 誰來保護物質界
可惡的惡魔！
這身體也撐不下去了
撒旦 是你吧
快逃 尤里
好久不見 藤本先生
梅菲斯特 發生了什麼
撒旦襲擊了我們
他是來奪回自己的妻子和孩子的
全世界可能充當撒旦容器的驅魔師們已經犧牲了
梵蒂岡現在還能行動的驅魔師 只有你了
主教大人…
尤里·艾金在撒旦的幫助下逃走了
殺了尤里 肚子裡的孩子也一起幹掉！
這個是？
寄宿著不動明王力量的魔劍 俱利伽羅
在殺撒旦之子的時候肯定有用吧
獅郎
你… 這些孩子是？
我的孩子 很可愛吧
被青炎包圍的是燐
白皮膚的是雪男
堅強的活下去
為了證明惡魔和人類可以互相理解
振作點 尤里！
尤里！
怎麼辦 梵蒂岡的命令是大人孩子一起殺掉
不用我們動手 女人已經先掛掉了
繼承了惡魔之力的話 活著只會受苦
怎麼了 不動手嗎
那孩子對我笑了 明明要被我殺掉
把惡魔和人類區別對待 這不是很奇怪嗎
梅菲斯特
在
我來撫養他們
把他們當做人類的孩子 好好地撫養
人們都敬畏你的冷靜無私 居然說要撫養惡魔之子？
肯定不行啦
不做的話怎麼知道
那就跟我打個賭怎樣
要是你把他們撫養成人 就算你贏
要是變成惡魔覺醒了 算我贏
那時這些孩子的命就交給我
好吧
那麼給你個特別服務吧
你做了什麼
我將惡魔之力封印到了這把劍中
帶著青炎的話 賭局沒法進行了
幫了大忙
不用謝我
現在跟梵蒂岡報告已經幹掉了撒旦之子吧
再會了
怎麼會  到底什麼才是真相
我到底該相信什麼
你看到的全是事實
不相信就問問埋在那裡的教皇大人吧
救救我 雪男
請告訴我真相
下令對我的母親
對尤里·艾金使用火刑的是你嗎
為什麼問這個
請回答我！
快點！
是 是我下令的
她說要生下惡魔之子
如果是人類的孩子我不管
但是惡魔之子的話…
你不是一直愛著母親嗎
對我而言尤里已經死了
在被詛咒的你們出生的那天
玷汙艾金家族的你們
我絕不承認你們的存在
怎麼會…
可惡！！
不會吧…
終於得到理想的容器了
不愧是繼承了我一半的血脈
連指尖都充分的感受到了呢
慶賀本撒旦降臨的宴會開始啦！
燐
要緊嗎
雪男
這是雪男嗎
你在幹什麼 雪男！
不分物質界和虛無界 人類和惡魔可以共存的世界
閉上眼睛 想象一下
很簡單的
撒旦的私生子