请您…
请您成为我们的智慧之神
啊 已经到时间了吗
嗯 谢谢
你好 好久不见了
你是…谁来着
你忘了救命恩人的长相了吗
很不凑巧 这十年间我好像没遇到过危及性命的事
大约两年前 在这家医院
你没事吧
真是感谢 帮了我…
哇 抱歉
那么 就请你把我这个救命恩人终生牢记吧
这也太夸张了吧
是吗 正常情况下 是有可能会死的
嗯 我会记住的
这人像山羊一样
削瘦又呆板 慢悠悠地吃着草
看着像是会在悠哉之中虚度一生
却也隐含着莫名的生命力
对 可不能小看山羊
它其实生性敏捷 不论高地平地 都可从容定居
另外 有些品种的山羊还长着强韧的双角
如同魔鬼般的双角
其尖锐感可不容小觑
这就是…
这就是所谓的一见钟情吗
哦 你是那时候的…
但是 那个女孩没戴贝雷帽
你是通过帽子来分辨女孩子的吗
抱歉 我很不擅长记女孩子的长相
而且记得太清楚的话 纱季会不高兴的
那么 这次请你记住
我叫岩永琴子
岩石的岩 永远的永
乐器的琴 孩子的子
今年17岁 正值花季
嗯 这次我不会忘的
是啊 毕竟都和纱季小姐分手了
你怎么会知道
你在做什么呢 九郎
纱季
那个 我刚才被她救了
我看到了
抱歉 给你添麻烦了
谢谢你
为什么你要道歉
是姐姐 还是亲戚？
不 也有可能是妹妹
他叫樱川九郎 就读丰明大学法学部 二年级
经常来探望长期住院的表姐
表姐是指个子很高的那个人吗
啊 那个人不是哦
她叫纱季 是比他大一岁的女朋友
他们从高中开始就开始交往
九郎还是追随她考入同一所大学的呢
自那次相遇之后大约两年
九郎和纱季 好像毕业之后就要结婚
这之前好像都见过父母了
应该要定下大喜的日子了
今天是一个人吗
九郎会不会跟女朋友分手了
咦 不会吧
这么说来 从2月起就不谈起自己的女朋友了
说来 他好像都没太跟人说话
这家医院就是这样保护个人情报的吗
她们可是说这义务不包括探病者哦
是这样吗
信不过是吧
不过 关于你表姐的名字 以及入院的原因
她们倒确实没有松口
还是不知道为好
长期住院的理由 基本都不是什么好事
那么 关于今年初春和纱季小姐分手这件事
真的是完全没有保护我的个人情报啊
总之你光荣地重归单身了
要不要通过全新的邂逅 开始另一段感情呢
所以你究竟想说什么？
能以结婚为前提和我交往吗
两年来的单相思 等的就是这一刻
光看脸蛋 还真猜不到你会这么直白啊
肯等两年 你也够执着的
只要耐心 就能等到真命天子
但是和中学生交往好像是犯罪…
都说了我17岁 是高中生
明年打算考你的大学
你长的是一颗鸡脑袋吗
有这么好笑吗
没 感觉莫名有趣罢了
居然能被女高中生表白 看来我还没失去魅力啊
好久没这么爽快了
你被纱季小姐甩了吗
不是她的问题
这事无能为力
所以暂时 我也不想交新的女友
具体来说 是什么原因
令你们陷入了一拍两散的难堪境地？
去年末 我和她曾去京都旅游
婚前旅行 你们太不检点了
你活在哪个时代啊
然后在深夜里 我们沿着鸭川踱步时
就是…传说中会出现在河边的？
对 就是那个河童
不是河太郎 水虎或者兵主部吗
真博识啊
它那副样子 称为河童肯定没错
可以确实的是 它既不是人也不是动物
但确实是某种活着 且拥有生命的东西
当我认识到这点后 它带来的恐怖
几乎令心中对这个世界的认知 都产生了裂痕
河童可不是什么坏东西
最近还会给人推荐虾味仙贝和寿司 蛮乖巧的呢
估计当时我遇到的 是会把人拉下河底
然后把体液全部吸干的类型
第二天 那附近还发现了一具溺死的尸体
虽然被视为意外 但一直查不清原因
向来别说妖怪 就连幽灵都不相信
堪称一身是胆的纱季啊
只看了一眼就吓得惊颤不已 死死抱住了我
然后怎么样了
对那样的她看都没看一眼
吓得声音发颤 像鼠辈一样逃之夭夭了啊
好吧 毕竟是河童
后来她说「没想到你是这种人」关系开始生疏
她借着离开这里出去工作的机会 向我提出了分手
会这样也是理所当然的吧
你信不信都无妨
不信的话
就把我视为将失恋的原因推卸给河童
脑子抽筋的大学生吧
不对
应该是因失恋的打击太大而脑子抽筋的大学生吧
不管怎么说 我都配不上你
我的巴士快到了
话还没说完
请讲清楚主语
把纱季小姐丢下逃跑的是谁
逃跑的并不是你 而是河童吧
河童被纱季小姐身边的你吓破了胆 然后逃掉了
那河童也真是不幸
大半夜的居然撞见了你 真同情它啊
纱季小姐见那狰狞的妖怪
竟看你一眼就被吓跑了 就对你起了怀疑
并惊惶地说道「没想到你是这种人」
没错吧
你从根本就错了
这世上怎么可能有河童啊
你刚不是说有来着吗
那是骗你的 对一个女生
谁会将失恋经历坦然相告呢
我只见过一次河童
但对那类东西 还是很熟悉的
在这城市 包括这座医院
都潜伏着人称魑魅魍魉 妖魔鬼怪的东西
庭院盛开的杜鹃花影之下
四照花的枝头上
都存在着它们探头探脑的身影
虽然它们大部分都是无害的
但也确实无处不在
它们看着你 向我低语道
他非同寻常 他…极为可怖
你是什么人 为什么坚信它们的存在
我11岁的时候 曾经被它们拐走了两星期
它们住在深山里 向被拐来的我祈愿道
「请您成为我们的智慧之神」
智慧之神？
它们大部分智商不高
所以需要我帮助它们平息纷争 担当调解人的角色
拜托您 拜托您了
我便回答
好 我愿意
公主～
自那以后 每当它们遇到纠纷或困难
便从全国各地前来 请求我进行调解或提供解决方案
实在难以相信
的确
那么 请去查查六年前七月份的报纸
本镇一位名为岩永琴子的小学五年级少女下落不明
两周后 人们发现她悠哉地睡在公园的长椅上
此事应该在新闻上有所记载
少女的左腿被切断 右眼也被掏空
当然 犯人并未被抓到
时间到了
我们日后再谈吧
请小心车门关闭
车辆即将出发
单腿独眼
公主 您没受伤吧 身体要不要紧
还以为公主会被那家伙抓去吃掉
吓得鄙人浑身发冷
不用担心 他连我一根指头都没碰啦
您究竟是看上那又臭又可怕的杂种哪一点了
也许在你们看来他是个异类
但在我眼里 九郎可是算得上帅哥了
莫非 您左眼也被何许人掏走了吗
你想被强行超度吗
岂敢
鄙人未达成读完全部禾林小说的野心 就决不成佛
这话跟你的长相真是格格不入啊
但之前提到的家伙一直盘踞在图书馆
我无法轻易靠近
恳求您尽快赶走它吧
关于那件事
明天或许就能解决了
只要九郎愿意帮忙 应该不难
号称日本最大文献的古事记中
记载着名为久延毘古的神明
只有一条腿 因而无法行走
却是通晓世间万物的智慧之神
而独眼之人 亦时而被奉为神明 或与神相近的存在
单腿独眼的神明 在世界各地的传说中都有所记录
像是被强行截断 伤口却已被酸性物溶解凝固
无需进一步的处置
右眼也被挖空了 但没有流脓或肿胀
伤口几乎愈合了
这孩子身上究竟发生了什么
琴子这两周是去哪里了呀
是和谁在一起吗
如果想起了什么 能和我谈谈吗
夺走我的左脚与右眼 是为了让我成为神明吗
这笔交易还不赖
我记不太清楚了 嗯
女童下落不明 将展开公开搜索
你好 该查的都查到了吗
六年前 确实发生过与岩永琴子这名少女相关的案件
但也仅此而已
并不足以证明你成为了妖魔鬼怪的神明
是的 那或许只是我个人的妄想
那样一来 我便只是个被变态拐走
肆意玩弄身体 因而脑子变得不正常的女孩
信也好不信也罢 都是你的自由
但这世上能够理解你的 或许只有我一人而已
单腿独眼之人 时而也被视为向神献上的活祭品…
没错 维系神人关系的供品
亦可称为聆听神之旨意的巫女
公主～
好疼
哎呀 这不是妖狸吗
图书馆的结界被破坏了 事情就要闹大了
求您快帮…
公主 都那样劝您不要接近这家伙了
九郎 别突然吓唬它嘛
我什么都没做啊
但是 结界被破坏确实不妙 快走吧
九郎也请一起过来
你刚才的疑虑 就让我通过实战来打消吧
不用了 看到你被怪物求救 我已经毫无疑虑了
我相信你喔 再见
请别这么说
图书馆的妖怪 可是个非常狂暴残忍的家伙
明天的报纸上说不定会刊登
单腿独眼的少女被人虐杀的新闻哦
虽然不是你的菜 但曾向你告白的女孩遭受如此下场
到了那个时候 你不会因罪恶感而寝食难安吗
帮大忙了
但是我对移动方式稍微有些不满
这种情况下 最合适的难道不是公主抱吗
我可不知道这种时候最合适的做法
那个…你没事吧
公主～
镇定一点 九郎 这是落人的亡灵
公主啊 那家伙太凶暴 实在难以对付
适可而止吧
人世与妖界 都存在不可侵害的秩序
若不肯遵守规矩 我是不会原谅…
牛皮吹得倒是响 接下来该怎么办
我没料到
那样一个妖怪
本以为一见到九郎就会被吓得服服帖帖了
看来是神志不清 失去辨别能力了吧
原来你看上的是我的身子吗
告白是真心的
初次约会就借你的身子当武器 并非我的本意嘛
你有计策吗 灵符或经文之类的
既然说不通 就只能动粗了
动粗？
果然 还是这个抱法最好
贴身度更高
是说这个的时候么
确实很麻烦
今天暂时撤退吧
九郎 你想做什么
下流的事情 回头你想怎么做都…
不 我只是不想再放任你乱来
九郎 快逃…
两年前也好 这次也好
都是一副若无其事的表情…
你为什么总是如此毫无危机感啊
你这种胡来的家伙 也没资格说我吧
我还以为你早就发现了呢
果然 我的肉对它来说是一种危害
九郎 你…到底是什么人
那些向你索求智慧的妖怪 没有告诉你么
对于真正的恐怖 任何人都会选择闭口不谈
是啊 借用你的话来说的话
我在11岁的那年 吃下了两种妖怪
吃得饱饱的
筑奈沼的蛇神 向我倾诉了一个令它夜不能寐的烦恼
声称谋杀案的凶手将尸体丢入了沼泽
可它对此事却无法认同
下集 蛇神的暗中所闻