公主大人
犯人将尸体扔进这片沼泽的真正理由 到底是什么
犯人谷尾葵是为了让警方帮她找到她丢失的东西
她过去曾往这片沼泽丢弃过某物
在杀害吉原纮男后 她认为必须将此物回收
可沉入这片广阔沼泽的那样东西
光靠她一个人是不可能找得到的
所以她决定利用警方的力量
只要供述说把凶器遗弃到了这片沼泽
警方就很有可能会搜索这里
那名女性的那句话又是怎么回事
希望被人发现的不是尸体
而是她过去丢弃 沉入了沼底的东西
由于是很久以前丢弃的
并不确定能否找到
所以她才不禁怀着期盼低声说出了那句话
要是能顺利被找到就好了
而这就是沼主大人听到的那句话
可那样一来也不必特意到这来抛尸
只要说把凶器遗弃到了这片沼泽就行了吧
可那么说就会有一个问题
谷尾葵为了达成目的
必须让警方发现案情
把她作为凶手逮捕
并从她口中问出凶器在沼泽的这段口供
那么首先应当怎么做才能让警方发现案情呢
必须先让尸体被发现
说得没错 九郎先生
那要通过什么方法让尸体被发现？
这个…
突然跑去自首？
那可不行
把凶器扔进沼泽 也就意味着想要隐瞒罪行
这么做的犯人不该会自首
没错
如果是常有登山者来往的这片沼泽
想必尸体很快就会被人发现
另外录口供时 再说出想让大蛇吃掉尸体这种话
这样一来
怀疑嫌犯精神是否正常的警方为了查清真相
想必会更加专注于搜寻证据
那么那名女性是想让警方帮她找什么
您觉得她过去扔进沼泽里的是什么
应该是和昔日的恋人 和町井义和有关的东西吧
因为五年前的案件 她肯定很恨町井先生吧
但她最后发现这一切都是吉原纮男伪造的假象
他其实是清白的
对于曾经怨恨过自己的恋人 谷尾葵感到很后悔
原来如此
会让人联想起狼心狗肺男的东西 想扔掉也不奇怪
而现在她又想找回来
但是啊
为了回收这样一件东西 未免也太小题大做了吧？
说得很对
咦？
他在恋人出了那种事之后
从独居的城市中回到了这个故乡
这类与恋人有关的物品
搬家时都会处理掉
就算多少留下了一些照片或礼物
或烧或弃 也都足以解决了吧
既然如此
那又是把什么扔进了沼泽？
这个嘛
比如和恋人所生的婴儿之类的
恋人死后
回到故乡的葵发现自己原来怀上了他的孩子
对于当时不明真相的她而言
这是背叛了自己的男人的孩子
虽说孩子是无辜的
但她肯定也烦恼了很久这孩子该怎么办
但是某天 胎儿还未成形她便在自家流产了
身边多出了一具胎儿尸体
无疑会为如何处理而烦恼吧
没有能商量的对象
能依靠的只有自己
而上个月 谷尾葵得知了恋人的死亡真相
不禁对自己的所作所为后悔不已
她心想至少要把遗体打捞上来 入土为安
所以才实施了利用警察来帮自己搜寻的计划
那么按您的说法 迟早会从沼底找到那女人产下的婴儿？
应该找不到的吧
沼主大人刚才也说了
有让妖怪定期清理沼泽
她将婴儿沉入沼泽应该是在四年前
那么恐怕早就被山中的妖怪们清理掉了
谷尾葵曾将一小具尸骸沉入了沼泽
为了不被任何人发现
肯定是半夜独自上的山吧
所以才会想到要半夜跑来这里丢弃男性的尸体
才会想通过将尸体抛尸沼泽
来换回自己珍视的另一具尸骸
这应该是和沼主大人的证言不相矛盾
最有可能的真相了吧？
人类是一种想法和行为何等可怕的生物啊
同意同意
不不 虽然公主大人已经很异常了
但更可怕的是…
哎呀哎呀 真可怕
你的那段推理是真的吗
说什么婴儿的尸骸
实际上谷尾葵并没有对警方撒谎
是真的想让沼主大人吃掉尸体的吧
来见沼主大人之前
我让浮游灵去查看了拘留所中的谷尾葵的情况
是大蛇没能发现尸体吗
她好像自言自语这么说道
你是知道这些 还罗列了那么一堆谎话吗
嗯 是啊
话虽如此 可我的说明不仅合乎逻辑
也很合理
但实际中犯人的行动并不一定是合理的
沼主大人说 如果希望它吃掉尸体
应该会直接那么说
但对她而言
「首先得要大蛇发现尸体 否则一切都无从谈起了」
她说那句话时是这么想的
像这种情况 也并非完全不可能对吧
再把话说得极端点
沼主大人把她说的听错了
也不排除这种可能
这样一来 所有前提都被推翻了
贵为沼主的大妖怪绝不会承认自己听错了吗
是啊 所以我才开动了一番脑筋
我算是明白你的力量了
但你还是应该多考虑一下自身安全
所以我才说要是九郞先生能和我在一起的话
作为交往条件要帮忙降妖除魔什么的 我可没听说啊
交往这件事你没否认啊
不是你想的那样
钢人的传闻
两
年
后
你听我说啊
打工那边新来的女孩 那是相当可爱
而且啊 特别大呢
咦 你问什么大
当然是胸…
好大…
哟 弓原
在
之前邀请你去吃烤肉
「一吃牛肉就会想起之前那个不欢而散的男友」
「整个人都会不舒服」以此为由拒绝了我对吧？
然而你为什么却在吃牛背肉套餐？
我是考虑到不能一直拘泥于过去
正在努力以积极心态跨越心坎
是这样啊
等你跨过去了跟我说声
我会再邀请你去吃烤肉的
话说你之前接手了三天前真仓川发生的交通事故吧？
是的
调查报告上写着 好像在车前方看见了狗
慌忙之下撞断了护栏一头栽进了河里
但最开始他不是这么说的吧？
那是刚从进水的车辆中被救出
激动之下所说的话
冷静下来后 当事人声称是自己搞错了
那这是事实吧？
那名大学生最开始给出的是
手握长约2米的钢筋
身着红黑色褶边迷你短裙的礼服
头上绑着巨大缎带的无脸女性
突然出现在车辆前方
才慌忙之下猛打了方向盘
这样一番证词
是的
为什么选用了狗那边的证词
因为突然跑出来的不管是幽灵还是狗都一样
差很多的吧
寺田警官
嗯？
你是在调查「钢人七濑」吗
钢人七濑？
你不知道吗
那七濑花凛呢
我记得 是今年年初逝世的偶像吧？
好像有些不太好的传闻 搞得媒体沸沸扬扬
是的 为了躲避那些媒体
藏身在这座真仓坂市的酒店里
结果却被钢筋砸死在酒店旁的工地中
是一名胸部很大的偶像
而这事最近又开始传开了
传她果然是自杀的？
不是 传说会出现啊
每到深夜 就会在真仓坂市出现
身穿偶像时代的服装
一手抓着砸死了自己的钢筋
没有面孔的七濑花凛的亡灵
你对此事有何看法
我认为亡灵一事不适合出现在公文上
我不是想为此责备你
我是想知道你的感触
管它钢人七濑是亡灵还是怪人
你觉得她真会徘徊在附近吗
大学生的惊恐表情
轮胎印和撞断的护栏
以及
遗留在现场的
那股异样感并非虚构
我觉得那名大学生恐怕是真的目击了非常识的东西
市内的多个派出所都接到了
发现疑似钢人七濑的可疑人物
差点遭到袭击的这类报案
都直接找派出所报案了？
现场的警官当做看错或误会适当了解了一下情况
但从上个月中旬起
市内陆续接到了多次可疑的伤害未遂报案
或是无差别伤害的报案
寺田警官
你是觉得钢人七濑真实存在
而且在袭击平民吗
喂喂 别说得我好像精神不正常一样
亡灵这码事我没有信啦
肯定是活人干的好事
如果真有人这么变装四处徘徊
就恶作剧或愉快犯而言又太过下功夫了
我就是在意这一点
如果有必要这么大费周折
背后应该有相当重大的理由或动机吧
光靠恶作剧程度无法实现的
犯罪性质或者其他性质的…
市内出现直接受害和证词是最近两周才开始的
网络上也是差不多这个时期相关信息突然多了起来
从谣言的发生到那一刻为止
有着足够的准备时间
然后到了最近开始采取行动
刑警把谣言全当真这种事 传出去可不光彩
但其中必有蹊跷
近来越是偏远的都市越容易成为犯罪组织的温床
必须趁现在尽早提高警惕
寺田警官认为钢人七濑的出现是大型犯罪的前兆
但钢人七濑是真实存在的
与犯罪或是阴谋无关的真正亡灵
无论今后发生什么
都不是警察能够对付的对手
你要能一起来帮忙就再好不过了
寺田警官 请你姑且记住这点
这个世上可能确确实实存在着幽灵和妖怪
怎么 弓原
你是相信妖魔鬼怪的那类人吗
虽然没见过幽灵
但我有看到过妖怪
你想说什么
不存在不遵循世间常理的对象
世上不存在这种奇闻异事 如果你这么想
可是会栽跟头的
恐怕说了也听不进去吧
我之前因为抱着这种想法
结果闹得和前男友分手了
你的男友是妖怪或者幽灵之类的吗
抱歉
喂 弓原
原来你真的吃肉就会不舒服啊
要我帮你拿杯水过来吗
没事 不用了
寺田警官 总而言之
确实存在着某些超越人类理解范畴的东西
还请你务必小心
行吧 我知道了
知道你曾有过一段复杂的感情史了
那什么 只是就结果而言有点复杂
我先走了 拜托你了啊
啊 九郞
人类真可怕
你们无论什么都吃
无论什么都会纳为己用
竟然会造出像你这样的怪物
啊啊 真可怕
自己的未婚夫是如此可怕的怪物
日后又该如何相处
没想到有一天我会需要认真考虑这种问题
九郞？
纱季小姐
谁又能想象得到呢
自那天起 我至今以来的世界观被颠覆了
在我战战赫赫不安度日的同时
我也越发强烈地开始感受到那些存在的气息
这种抑郁的生活又将持续到何时呢
连这种每天必经的坡道
我竟然也会感到不安
哎…唷…唷
女孩子？
你没事吧？
没事 和破瓜之痛相比这根本不算什么
这种时候为什么要举这种怪形象生动的例子？
没办法啊 因为我经历过的体验里最痛的是这个嘛
嘿咻
最近的小孩子开起玩笑来够奇怪啊
小孩子？ 不对 她到底几岁了
虽不知您是哪位
不过刚才谢谢您了
长得还真是小巧可爱
但这股奇妙的存在感又是怎么回事
您才出手相救就这么说可能有点失礼
但这是为了您好 请快点逃吧
逃什么
钢人…七濑？
快点逃吧
那并非眼睛的错觉
那就是那一类存在
人称亡灵 怪物 妖怪的那种东西
我明白 那股异样感是真的
那对大胸也是真家伙呢
问题关键不在这吧
别开玩笑了 我已经受够了
逃离河童
逃离九郞
结果过着郁郁寡欢的每一天
被这种东西打乱人生
我也差不多来火气了
这些不合理
就让我在今晚 做个了结…
什么
这种事 太不合理了
所以我才叫你快逃啊
撤了吗
但那并不是能靠蛮力打倒的东西？
真是莫名其妙
竟然可以冲撞灵体
这女孩到底是何方神圣
难道这女孩也不是人类吗
放心吧 那是义足
设计上就是负荷过大就会松开
因为如果不松开 反而会伤到身体
我碰不到的那东西 为什么你能碰到
你也属于妖魔鬼怪那一类？
啊不 该说是介于二者之间吗
虽不知您是哪位
不过富有勇气的小姐
今晚的事你就忘了吧
钢人七濑我会在近期解决掉的
毕竟我就是为此而来的
还请千万不要惊动警方
关于我也请一并保密
麻烦你跟我回局里走一趟吧
就在这条坡道下面
不是吧
且不说你那只脚 你浑身上下都是淤青擦伤吧？
我帮你处理一下
放心吧 我没打算审问你
也不会未经同意联系你家人的
警方已经接到数起原因可能是钢人七濑的报案
所以也不能当做没看见
交通课巡查弓原纱季…
难道你是纱季小姐？
那个 我不太明白你在说什么
剪了短发人也瘦了
怪不得我没认出来啊
早知道是纱季小姐就不该出手相救的
啊不 当然不至于见死不救
给我说人话
你认识我吗
我可对你完全没印象啊
我们曾经有过一面之缘
不过还是第一次跟你自报家门呢
我叫岩永琴子
是樱川九郎学长的现任女友
待
预 告
四处肆虐的钢人七濑
作为其原型的偶像七濑花凛之死乃是不解之谜
为了打倒钢人七濑 必须详细了解七濑花凛的死因
下集 偶像死于钢筋