也…也太缺乏生活感了吧
你几岁了
19岁
目前就读的大学和纱季小姐还有九郞学长是同一所
和纱季小姐在大学附属医院曾有过一面之缘
在医院？
也难怪你会不记得了
毕竟都是4年多前的事了
你刚才说的 是骗我的吧？
就是你说自己是九郞的女朋友
毕竟你不是九郞喜欢的类型
被中意类型的人狠狠甩了
拜此所赐口味大变也不是不可能吧
九郞他那位住院的堂姐好像也已去世了
可能是在他伤心难过时找上这种女孩
结果被她纠缠不休 正为此感到困扰
那就让你见识一下我和学长的亲昵照片吧
九郞这不是完全拉着张脸
一脸不情愿嘛
学长这人容易害羞
对一个和他交往超过5年的女人 你这谎是行不通的
那九郞他现在怎么样了
他现在仍在大学里深造
既然不用和纱季小姐结婚
也就不必急着找工作了
他以前就在考虑要不要考研
计划结婚时也有做这方面的考虑
但最终并没有结婚呢
因为你从九郞学长身边逃跑了
我有什么办法
没想到他竟然不是人类
抱歉 这么说有点过分了
没事 即使说得不全对也没差多少
虽然九郞学长在感情思维上算人类
但已经脱离人类的基本概念了吧
不过我也差不多
所以我们这一对多般配啊
你说你也差不多
那你又是什么
妖怪 魍魉 怪异 魔
我是这类存在的智慧之神
你就当我是替这类存在仲裁并解决难题的巫女吧
巫女应该要保持纯洁之身才行吧？
眼下更关键的问题是钢人七濑
警方已经展开调查了吗
其中一名刑警察觉到市内的异常
已经开始调查了
有接到受害相关的报案吗
恐怕只是时间问题了
刚才遇到的钢人七濑
比传闻中更加凶暴
如果放任不管
迟早会发生凶杀案
是的 我就是担心这点
必须尽快解决
不过无论是妖怪 还是都市传说
有发生过惊动警方的先例吗
我不觉得看不见犯人 充满不确定性的这些事
能够让警方定性为案件
但钢人七濑则不同
你的着眼点不错
正常的怪物行动时更谨慎 更有自知之明
但那东西完全不正常
长久居住在这片土地上 安分守己的幽灵和怪物
被那东西的出现影响到了生活
所以才会不远千里找到我
拜托我想办法解决
说起来 为什么九郞没和你一起来
要是有妖怪们惧怕的他在 应该能帮上忙才对
而且
他也不是那种会放任学妹一个人去降妖伏魔的人
因为我本来打算当天解决当天回去的
心想不必特意喊上他
按你的性格 应该会抱着旅游心态邀请他的吧
这个嘛 九郞学长他其实患上了法定传染病
为什么说的时候不敢直视我
再来一杯咖啡
别岔开话题
其实是因为九郞学长他
自从上周起就行踪不明联系不上
连给他手机的电话留言都不回
而最后发给我的信息是这条
我有点事要办。别来找我
我就说你是被九郞讨厌了吧
都说是因为九郞学长他不擅情感表达
说几遍了 这种谎话对我不管用
明明学长他现在只剩下我了 为什么呀
我和九郞交往时
只要我联系他 他从没有不回过
他这人啊
你需要他时 他就一定会陪在你身边
不过是看见个河童就吓得变了心
你在这陶醉个什么劲呢
还不是因为你这么可疑
我才不由替九郞担心
你已经是过去的女人了
轮不到你来替他操心
是啊 是跟我已经没关系了
但他整整一星期都没联系你
果然不对劲啊
是啊 但我也并非完全没有头绪
而且他这人杀也杀不死
倒不如说下杀手的那一方
很可能会遭遇不怎么愉快的经历
除非出什么大事
否则他肯定能活着回来的
九郞的特殊体质她也知道吗
知道这点还愿意接纳他
我没能做到的事 她却做到了
这个女孩应该是真心喜欢九郞的吧
关于钢人七濑我会尽早解决的
不过万一要是遇上了
下次可要果断拔腿就跑喔
倒不如说以你这身体情况
能有办法对付那个怪物吗
你的右眼 是义眼吧？
哎呀 被发现了啊
只眼只脚
这就是我近似神明近似妖怪的理由
正因为拥有这种特性 所以我不会有事的
那我告辞了 多谢你泡的咖啡
对了
等我和九郞学长要举办婚礼了
也给你寄请帖吧
我才不要
没想到竟然会撞见那位纱季小姐
真是预料之外
不过应该也不会再见了吧
视野真不错
我们走吧
那么 钢人七濑下次会出现在哪呢
七濑花凛 真名为七濑春子的这位偶像
生前并非多么有名
虽然知名度因为离奇死因应该是提升了不少
但还有很多人依然不认识她
于17岁那年的6月出道
那对胸部能火
这都不火就太不科学了
社长 突然这么说不合适啊
竟然只注意到胸部 你的眼光不行啊
有你这胆识 更加能火了
被艺能事务所的社长直接发掘出来
虽然当时没什么人气
但出道1年后
拿到新工作了
而且是深夜电视剧的关键角色
企划书
青春！喷火少女
深夜电视连续剧
就这样七濑花凛出演的电视节目和广播节目开始增多
她的机灵和健谈也广受好评
高考方面也是顺利考入著名的国立大学
而这也引起了轰动
光看过去经历可以算是挺成功的一个人
但即便如此 也只不过是一名小众人气偶像吗
不知算不算因福得祸
似乎也招致了一些妒忌
话又说回来 作为钢人七濑成因的七濑花凛之死
又是怎么造成的呢
甚至还有这种网站？
关于钢人七濑                     关于七濑花凛
七濑花凛被怀疑杀害了自己的亲生父亲
父亲的意外死亡事故
在当时19岁的七濑花凛偶像事业正节节攀升的该年6月
其父亲意外死亡
警方判断是从自家公寓的楼梯失足跌落造成的意外死亡
当时排除了他杀的可能性
为了不幸去世的父亲 我会继续努力的
可同年11月底
突然开始出现对其父死因的质疑
说是七濑花凛厌烦了光知道依靠女儿好吃懒做的父亲
伪装成意外事故 杀害了自己的父亲
而且她父亲当时还投保了高额保险
大约在死前1个月左右 其父一直向朋友抱怨
她根本瞧不起我
从以前就仗着自己头脑聪明高傲得很
甚至在她父亲死后5个月 找到了其笔记
字里行间透露出的是女儿对自己的杀意
事情在网络上发酵开来
很多周刊杂志和体育杂志也都争相报道
竟然刊登这种毫无根据的报道
肯定是哪家事务所放出的谣言吧
我一定要告他们诽谤
就算告他们 也只会让目前这种情况持续下去
只能等风头过去了吧
找个僻静的地方稍微休息一下吧
不过我相信你肯定能挺过去的
用不着你说 我本来就是这么打算的
我很快就会复出的
你物色好下一份工作等着吧
就这样 七濑花凛暂停了偶像活动
辗转于小地方的酒店
躲避来自媒体的追问
于1月底来到了真仓坂市
而她不会想到
几天后自己将死在入住酒店的附近
偶像死于钢筋
寺田警官
嗯？
你完全不考虑钢人七濑真是亡灵的这种可能性吗
又提这个啊
看过她的经历后
感觉她会变成亡灵跑出来完全不奇怪
杀害生父的嫌疑就这么不了了之
而煽动这事的那些人却完全不用为此负责
七濑花凛也是靠自身努力打响的名声
会想变成怨灵
不分对象地报复一下社会也可以理解
我是这么想的
是的 虽然幽灵什么的的确不可信
我并没有否定幽灵
而且我也相信灵魂的存在 每年都会去上坟
但钢人七濑不一样
这家伙怎么说呢
有一种人造的感觉
比如身穿迷你短裙的礼服啊
脸被砸烂了啊
手持钢筋到处挥舞啊
这些全都是
将七濑花凛逼上绝路的这个社会
可以不负责任地乐在其中的要素
憎恨世人化作厉鬼的少女
会是这样一种形象不觉得很奇怪吗？
那么在她背后
肯定隐藏着有别于七濑花凛怨念的某种企图
他说得很对
如果假设钢人七濑是怨灵
那么她的形象过于迎合大众
道理上说不通
钢人七濑是货真价实的亡灵
但事情到了这个地步
要说服寺田警官已经近乎不可能了
怎么说呢
七濑花凛的意外死亡其实是他杀
而这正是钢人七濑事件的起因
也要把这种可能纳入考虑啊
啊…是 说得对
这是搜查资料
你要能替我看一遍
之后把重点整理出来再跟我说明一下可就帮大忙了
好的
不过这下难办了啊
本来就算是幽灵也可以交谈
就算没有脸也可以沟通
特别是力量强到足以杀害人类的存在
肯定都会拥有一定程度的智力
但钢人七濑不一样
明明是亡灵 却感受不到意志和思考能力
我跟她搭话也没有反应
连怨念 执念 邪念这类
促成自身存在的内在力量甚至都感受不到
就好像一具受人操控的空壳
已然化作连栖息在这座真仓坂市的怪物们
甚至都不愿意靠近的存在
想要更加准确一些的情报啊
这张图 和昨天撞见的钢人七濑一模一样啊
以大量证词和七濑花凛的生前容貌作为参考
虽然应该能画出近似的形象
但画得一模一样这种事真的能办到吗
这副画 简直就像是直接照着钢人七濑画出来的
不对 正相反吗
若真是如此 想要打倒她可就相当困难了
首先最需要的是情报
网络上的信息真假掺半
我需要从可靠途径获得的
有关七濑花凛死亡一案的准确资料
这样一来只能是警方
真不想去拜托纱季小姐啊
七濑花凛的尸体于1月30日周六被人发现
地点位于她入住酒店附近用于建造公寓楼的工地
尸体的第一发现人
是住在该工地隔着马路对面的独栋矮楼里的一位老人
在发现尸体的前一天夜里
我曾听到过钢筋建材倾倒的声响
那天因为下着暴雨
我还以为有什么东西因此坍塌了
所以第二天跑去看看
然后不出所料 钢筋倒了一地
致人死亡的钢筋最短的3米 最长的5米
而尸体的面部和头部则被砸得粉碎
脖子以上被彻底压烂 连面容和齿形都无法确认
根据随身物品中的手机 钱包 大学学生证
警方推测遗体的身份是七濑春子
而且从酒店房间内采集指纹的比对结果也一致
最终警方认定尸体的身份是七濑花凛
死亡时间推测在30号深夜0点到1点之间
和第一发现人听到声响时的时间也吻合
警方从事故 凶杀 自杀三种可能性入手展开调查
最终公布的官方结论是死于意外事故
一般来说 应该可以更快给出结论
可能因为是媒体追踪报道的偶像离奇死亡
不仅耗费了大量时间 搜查力度也有所加强
毕竟这也关系到警方的脸面
但是唯独有一点让我很在意
那就是七濑花凛的姐姐
七濑初美的证词
她…
妖…妖怪？
深夜来访 还请包涵
您会如此惊恐也在所难免
且容我自报身份 本人乃木灵 名源一郎
受只眼只脚的公主大人之命特此前来
只眼只脚？
是她吗
耶
还请您千万手下留情
本人只是个弱不禁风的木灵
别这样 我可没有道理被怪物怕成这样
还有声音小点
可公主大人曾有叮嘱
您异常凶暴 万万不可失礼怠慢
那个臭丫头 下次让我遇到一定要揍她
那她找我有什么事
此次前来乃是关于钢人一事
还请您务必助我等一臂之力
找我帮忙？
若您不愿相助
今后每夜 和本人同为木灵的
源次郎 源三郎 源四郎等人
将会络绎不绝地前来造访
你们一家多少人啊
这完完全全就是找人麻烦啊
据公主大人所言
为灭除钢人七濑
需要详细了解其原型「七濑花凛」
这一人类的死亡情形
而其中理由 则将当面向您说明
那女孩也在调查七濑花凛之死？
我明白了 我该去哪找她
让您久等了 这是您点的海鲜浇汁炒面
纱季小姐到底会不会来呢
就算她愿意帮忙
又能否把警方资料带出来呢
这可真好吃
公主大人
钢人七濑出现了
地点呢
真仓坂三丁目的巴士站
很近
要是纱季小姐来了
你告诉她在这里等我回来
或者让她来钢人七濑出现的地方找我
好
纱季小姐她喜欢小孩子
你多跟她撒撒娇 她肯定会很高兴的
你摸她几下胸和屁股 应该也不会生你气的
好耶
真期待她的反应啊
比起这个 要是普通人被袭击可就糟了
要想顾及整个市内虽不可能
但既然出现在附近 那就必须想点办法
找到了
不好 有人被袭击了
九郞学长？
待
预 告
面对钢人七濑的猛攻
樱川九郎陷入了苦战
钢人七濑并非普通的怪异
七濑花凛死后为何化作怪物实体
还拥有了强大的力量？
下集 想象力的怪物