为什么九郞学长会在这
这步法真让人担心
明明就没什么运动或者格斗技的经验
面对那种怪物竟然还一脸没事样
果然只可能是九郞学长本人了
虽然早就料到事情会发展到这一步
但没想到偏偏会是在这个节骨眼上
喂
你到底什么意思啊
派怪物把我喊来 结果你自己却不在
还让幽灵捎话给我
唉 你老实在家庭餐厅等我多好
你倒是说句话啊
得赶快就救助那人才行
放着不管也没事的
反正他本人也肯定
做好了脑袋被砸扁个一次的心理准备了
咦
九郞？
为什么九郞他…
靠近的话可能会被波及
暂且先观望一下吧
但感觉九郞随时可能会被干掉啊
啊 而且他脚步都不利索了
话虽如此 但实力并非相差悬殊
那么事情就很简单了
更何况还做好了挨一下钢筋的准备
就算像这样命悬一线
九郞学长也能靠吃下人鱼肉获得的不死之身能力
很快恢复的吧
你还是第一次看见九郞学长丧命吗
那不是肯定的吗
那你们为什么还分手
我看见他手上的割伤一瞬间就恢复了
看见他断掉的手指重新连了回去
然而九郞他却像平时一样 一脸无所谓
毕竟是不死之身 这点小事早习惯了
结实的恋人
都不用考虑意外保险
就不能当做出色的丈夫来看待吗
看这样子应该是不行了吧
一想到自己能否将这样人接纳为家人
突然害怕起来很奇怪吗
就不能重新考虑婚事？
九郞的亲族几乎全都死于非命或疾病
还能好好活在世上的就只有九郞了啊
啊
九郞学长复活了呢
靠那么近的话又会被杀的
在被钢筋击中前的瞬间停下了脚步？
无论是九郞还是钢人七濑
刚才的动作就像是照着剧本演戏一样
就好像理应如此一般
竟然那么轻松就抓住她了
毕竟钢人七濑基本上是盲目地乱挥钢筋
会出现这种情况的可能性想必很高吧
而若一件事发生的可能性足够高
九郞学长要预先决定这一未来就简单多了
而这也是九郞学长的能力
和人鱼一起吃下的预言兽「件」的力量
「决定未来的能力」
九郞学长说过 他没有把一切告诉纱季小姐
樱川家的秘密
一切的开端
要从九郞学长往上十多代的樱川家当家说起
如果肝脏不好 就找肝脏强健的生物吃下它的肝
如果眼睛不好 就找视力优异的生物吃下它的眼
那要是吃了「件」的肉
不就能获得它的预言之力了？
只要能自由窥视未来
那样一来能获得多少财富和权力啊
「件」
是一种人面牛身的妖怪
会人语 预言未来之后便会死去
虽然有时也会预言农田丰收
或是家族繁荣这类好的未来
但大多时候会预言灾难
并且必定应验
他搞到了件的肉
并让家里人吃下
有人因为身体无法适应 当场暴毙
有人卧床一个月才死去
有人则在预言未来之后死去
据说其预言准确无误地应验了
当家一次次重复了这种尝试
但就算吃下肉获得了预言未来的能力
也都很快死去了
就和件一样
就差一点 明明就差一点了
可恶
他想到了一个主意
只要拥有预言能力的人是不死之身就行了
于是他开始尝试让人同时吃下件肉和人鱼肉
但吃下之后亡命的牺牲者明显增多
无论过了多久实验都未能成功
时光飞逝 这种宛如噩梦般的行径慢慢被人淡忘
但是
九郞
奶奶
晚饭做好了
好的
我开动了
哥哥？
奶奶 哥哥他们…
大家看起来都好痛苦
啊啊 九郞
你一点事都没有吗
有发热吗 会想吐吗
都没有
实现了 实现了
这位祖母却还没从梦中醒来
偷偷搞来了件和人鱼的肉
奶奶
大家都很痛苦 快救救他们
对了 我想知道明天的天气呢
九郞 你应该能看见的
你死上一次去看看吧
看看未来
那之后 喜出望外的祖母对他进行了各种尝试
是不是不死之身
能不能进行预言
把他身体大卸八块
让他负上各种致命伤
结果令他几乎感受不到疼痛了
九郞
后面的小溪附近有好多萤火虫
一起去看看吗
嗯
来 我们走吧
怎么了吗
没怎么
什么事都没有 姐姐
樱川家的夙愿终于实现了
但这种能力和期望的存在少许出入
他变成了既是人类 又非人类的存在
九郞学长
他那种意想不到的干脆作风也充满魅力呢
谁要那种能扭断亡灵脖子的男朋友啊
接下来才是问题所在
钢人七濑究竟能否被就此消灭
果然不行吗
这样一来 今后的对策就只剩一种了
九郞学长 到此为止吧
要打倒钢人七濑需要用其他办法
想象力的怪物
纱季小姐 为什么你会在这
我在这座城市当警察
倒是九郞你怎么会在这
因为…
因为只要心爱的女友一声呼唤
哪怕是要和怪人战斗也会立刻赶到对吧
差不多就是这样
但我没听说纱季小姐也在
我也没听说九郞会来
毕竟我本来就没打算让你们见面
这女孩真的是你现任女友啊
是啊 真的是我现任女友
九郞学长 为什么语气这么不情愿
因为我就是这么不情愿啊
抱歉 纱季小姐
估计岩永给你添麻烦了
九郞前辈 倒不如说我还救了纱季小姐呢
你不该拿这种态度对我…
行了 快点道歉
你怎么可能不给人添麻烦呢
没关系
要说添麻烦估计彼此彼此
眼下应该注意的是钢人七濑吧
重新和你打声招呼吧
好久不见了 九郞
嗯 别来无恙 纱季小姐
我们换个地方吧
又不是大蛾子
老围在自动贩卖机的灯光前多没意思
果然不该让他们俩见面的
为什么事情会变成这样
虽说在家庭餐厅实在是没法聊那些
而且也有害怕一个人回家的原因在里面
九郞学长
为什么现任女友就在身边
却还直盯着前任女友的背影看？
你想多了
才不是 我都看见了
唉 比以前瘦了啊
不知道她有没有好好吃饭
是不是因为我 才变得那么骨瘦如柴
噢 不过腰间的曲线倒很漂亮
你刚才就是一副在想这些的眼神
真亏你能看出来
我刚才的确就是这么想的
纱季小姐很漂亮
别承认啊 别这么轻易承认啊
再说了 你丢下恋人整整一周不顾
你那态度到底是什么意思
至少回我一下信息如何啊
原来是你啊 我还以为是垃圾短信呢
好歹眼睛看我啊
你们关系真好啊
那当然了 平时还要更加亲热呢
纱季小姐 难道你还是吃不下牛肉鱼肉？
最近能吃得下去了
人瘦了是因为工作关系
很抱歉
都说这不怪九郞了
因为没调整好心情就分了手
本以为见面之后会更心神不定
但没想到能这么平静
可能都是多亏了这女孩
先不说那些 我们开始谈正事吧
不过她这人还是那么让人难以容忍
嗯 说得也是
九郞 你刚才会和钢人七濑战斗
是岩永小姐要求你那么做的？
这个…
会来真仓坂市虽然是因为岩永打电话让我来的
但遇到钢人七濑是碰巧
到站之后
遇到一只被钢人七濑追赶的化猫向我求助
这类存在光是察觉到我的气息都会避之不及
但随着我跟岩永一起四处奔波
会代替「只眼只脚的公主大人」听取我们的请求
这种说法渐渐流传起来
它们也会开始向我求助了
然后由于无暇联系岩永
我就独自赶往钢人七濑出现的地点了
是吗 那太好了
只要这种说法能传开
下次河童也不会被吓跑了吧
要是跟我亲密起来都来找我帮忙
我也会很为难的啊
话说钢人七濑就算看见我 也没有害怕
是啊
毕竟九郞学长在人类之外的存在眼里
看上去是人类和人鱼还有件杂交在一起
极其丑陋极其不详的 不可言喻的存在
就算按怪物的标准来看 也属于怪物
岩永小姐
那么对于这样的九郞都毫无反应的钢人七濑
到底算什么
怪物吧
这我知道
我换个问法吧
那东西能够消灭吗
可以
就是关于这点想和你商量 今晚才找你的
钢人七濑不同于普通的怪异
是依靠活在现代的世人
其妄想和愿望所创造出来的
「想象力的怪物」
本来没打算说这么多的
但事已至此 就尽量传达真相
让纱季小姐明白她和我们所处的世界有多么不同吧
让她重新认识到我们之间那不可逾越的鸿沟
这才是最好的办法
在我们所知的妖怪 怪物 幽灵 鬼魂
都市传说中的怪人里
或多或少都掺杂着想象力的怪物
起因多不起眼都可以
比如有人…
被一个带着口罩脸色很难看的女性喊住了
感觉怪吓人的就逃走了
先这么说
是吗 然后呢？
但仅仅这样 作为故事并不有趣
我当时仔细一看 口罩下面的嘴巴是裂开的
我吓得逃走了 结果她以惊人的势头追了上来
咦 这可真吓人
就会像这样撒谎来添油加醋
最终这个故事会以讹传讹地扩散开来
戴着口罩的年轻女性
会问别人「我漂亮吗？」
然后举着镰刀追上来
口罩下面的嘴巴
即便如此也只会是个故事
而问题的关键在于给这个故事命名
「裂口女」
通过一个词来代表这个故事
将其外表姿态粗略固定下来的名字
这会让含糊不定的传闻朝一个方向统一
最终固定成独一的印象
最开始只是个编造的故事
但获得了名字和形态的虚构
通过在数千 数万 数十万人的脑海中扎根
逐渐变得有血有肉
最终获得了实体
人的想象力是会孕育出怪物的
这种事发生在日常生活中 你觉得我能会信吗
都见过河童幽灵的人了 现在还说这些？
「想象力的怪物」这种东西 本来并不可怕
只是流行一时
就算获得实体也很弱小
缥缈不定 很快就会消失
无论「裂口女」还是「人面犬」
最终都消失不见了
那钢人七濑
和你说的「想象力的怪物」也差太多了吧？
那东西虽然得到了「钢人七濑」这个名字
但竟会那么强大
没错 问题就在这
为什么七濑花凛死后不到一年就实体化
还拥有了那么强大的力量
有办法令这一切化为可能
让通常需要耗费大量时间才能传开的传闻
一口气变得广为人知
能让很多人看到的东西是什么
那起意外只有一小部分媒体进行了报道
要说引发话题的话也就网络上…
没错 就是你刚才说的网络
网络可以令信息在一瞬之间传遍世界的每个角落
让很多人得以阅览
而且也有办法让自由发酵的话题朝着一处汇集
朝着一处
啊 就像那个「钢人七濑汇总网站」那样？
你知道那网站吗 那就省事多了
由于那个网站
「钢人七濑」的名字和设定很快被固定并传播开来
再加上首页上的那幅画
那幅画将仅靠传闻很难让人有具体概念的形象
在短时间内固定了下来
那幅画你还有印象吗
嗯
不觉得和刚才遇见的钢人七濑
在细节上都一模一样吗
经你一说的确是
这有什么问题吗
又没有什么像样的目击证词
仅存在于传闻中的亡灵
画出一模一样的画这种事 你觉得可能吗
根本不可能
其实是反过来的
反过来？
并非以亡灵为原型画出了那幅画
而是众人以那副画为原型
对钢人七濑展开想象
才会以那副形象化为实体
咦
一切都正相反
并非出现了亡灵才有了那个汇总网站
而是因为出现了汇总网站
才孕育出了亡灵
要说这个网页
正是钢人七濑的本体也不为过
待
预 告
依靠世人想象力化为不死之身的钢人七濑
要消灭它 唯有构建起超越真正怪异的故事
为了展开对抗所需要的是…
下集 合理性虚构