被害人面部遭到钝器击打 面目全非
严重到无法确认身份 也无法采样齿形
但尸体身份基本可以认定是寺田德之介巡查部长
目前还不清楚为何寺田刑警
深夜前往空无一物的加油站旧址
从他的手机上
找到了疑似因私事和你有过联络的信息记录
推测死亡时间在今天9月4日凌晨的2点到3点
这段时间 你在哪做什么
我一个人呆在家里
疑似真仓坂警署在职刑警的尸体于今早6点左右被人发现
警方接到报警称在紧挨国道的加油站旧址
发现了头部严重损坏的尸体
没事吧？
组长
嗯 我很好
寺田因为和你走得近了 最近还为此高兴呢
被害理由很可能是因为工作遭人记恨
和弓原你一样 刑事课的同事们
都被负责此案的调查总部喊去问话了
真仓坂警署这次是被调查的一方
话说弓原啊
听说寺田在调查那个钢人七濑 是真的吗
是的
了解案情时也被问及这点 我也说了
对方好像也早就得知相关信息了
难道媒体把这事报道出来了？
啊不 这倒没有
只不过有把钢人七濑和寺田的案子联系起来看的倾向
又是面部遭到破坏 又是案发于深夜
这些方面好像让他们联想到了钢人七濑
简直胡闹啊
是啊 这样太不负责了
竟然把别人的死因传成那样
根本无法相信那个寺田会被人从正面打死
到底发生了什么
要是我…要是我再谨慎一点…
我应该再多提醒一下他的
这不能怪你
但是我过去对寺田警官他…
没有争斗和抵抗的痕迹
也没有犯人的线索 这一点也不奇怪
因为寺田警官是被钢人七濑杀害的
对他太冷淡了
毕竟直到刚才为止我都只知道他姓寺田
这也没办法啊
寺田他讨厌那个名字
觉得陈腐散漫
甚至不愿他人喊他的名字
不知道的人多了去了啊
警方是抓不到真凶的
无论是要抓钢人七濑 还是创造出它的那几十万幻想
想必会变成一桩无头案
能够制裁那只怪物的
只有知晓真相 且拥有解决之力的人
欲闻案件详情。
真仓坂酒店2011号房间
今天新闻播报之后没多久
钢人七濑终于杀人了的话题
就在网上传开了
电视里也有人将七濑花凛之死与此案联系到一块去
一下子就升至全国范围了
回帖量也暴增了好几倍
好困
上次下雨是什么时候来着
医院的长椅坐起来很舒服
既幽静 又贴近自然
好想坐在那听着雨声 悠哉地睡上一觉
要是能依着九郞学长就更好了
岩永
休息会吧
来 补充下糖分
口感粘粘的
是会让人肚子饿的甜度
吃着高级巧克力 你这感想有点不合适吧
学长你才是
明明入住同一家酒店里
却还分房睡
身为男朋友不太合适吧
我是想让岩永你能尽可能睡得舒服点
你就不能来一句「今晚不会让你睡的」吗
早睡早起才是健康的秘诀
不死之身的人竟然说出健康这个词
怎么了
没什么
汇总网站的言论风向还是没变吗
嗯 今早的案件令情况完全改变了
支持钢人七濑是凶手的意见占多数
只要搜索被害人的姓名
甚至还能查到他曾是奥运会柔道项目的候选
拥有这种背景的人竟毫无争斗迹象地被人打死
显得太过不自然
很容易让人联想成是钢人七濑所为吧
由「寺田刑警的案件」引出了「臆测」和「谣言」
甚至还围绕七濑花凛的胸部大聊特聊呢
那对胸器弹性的确不得了啊
你摸到了吗
缠斗的时候 你一把抓上去了吗
我当时根本没那种闲工夫吧
只要选择能够摸到的未来 那不是轻而易举嘛
不是超有闲工夫的嘛
我要是看重胸部 就不会跟你或者纱季小姐交往了
偶尔也想体验下不同的手感
一辈子哪怕一次就好
想要体验一下那种天选之女特有的脂肪肿块
你敢向天照大人发誓从没有过这种邪念吗
你到底在纠结个什么劲呢
总之很难把话题朝钢人七濑只是谣传的方向引导
支持亡灵一说的呼声越来越多
而且这种现象并非现在才有
从钢人七濑的传言刚开始扩散时起
认可亡灵的存在 令其规模增大的趋势就一直占优
天枰向其中一边过分倾斜了
学长 我就直说了
怎么了
这件事六花小姐有积极参与其中
不对 应该说她正是事件的中心
我明白的
都出人命了 我不会偏袒她的
抱歉我来晚了
纱季小姐 没事吧？
嗯 没事
寺田警官的案件
犯人就是钢人七濑没错吧？
是的
这次也是撞见此事的妖怪今早找到我
提供了目击情报
是吗
这么问可能有点傻
寺田警官不会变成幽灵游离人间吗
并非所有人死后都会变成鬼魂
能直接成佛生天对那人而言更幸福吧
是啊 我这问题果然很傻
总之现在情况不妙对吧
是的
如果这起案件的犯人不是钢人七濑那倒还好
面部被破坏的尸体 难道是…
最开始 当人们朝凶手会不会是钢人七濑这个方向
展开激烈讨论的时候
咦 原来是普通的凶杀案啊
如果能像这样
这一话题就会被定性为谣言 冷却下来
同时钢人七濑的传闻本身也会失去可信度
整个话题也会随之淡出人们视野
那样一来利用九郞学长的能力
改写成能够轻松抓住的未来
照理这样就能消灭钢人七濑了
听说寺田警官的案件时
其实我有期待过事情能朝这个方向发展
真凶是钢人七濑
既然变成了警方会采取行动的凶杀案
就有更多信息需要整合
条件也变得更加苛刻
但更关键的问题是
钢人七濑的残暴性会一下子大增
由于实际杀害了某人
传闻中的钢人七濑变成了
不把盯上的人杀掉就会穷追不舍的凶残存在
这样下去 今晚肯定会出现新的牺牲者
而且搞不好
不止一个两个人
而是会出现大量死伤
怎么会这样
毕竟此事已经变成传遍全国的话题
幻想会朝着更加过激的方向膨胀
而怪物会急速成长
想要验证钢人七濑存在的电视台采访小组
或者喜欢灵异的同好人士
纷纷上街这种情况非常有可能
这种小团队要是遇上了钢人七濑
肯定一个都跑不了
设有监控摄像头的地方也不少
要是被拍下当时画面 全国范围传播的话
钢人七濑就会被更多人知晓
其存在感也会变得更强
那样一来靠合理性虚构就解决不了了
那到底会怎样
你意思就算情况变得那么严重
众人的幻想仍会期望钢人七濑存在？
应该不会那么期望吧
但到了那个时候 会有很多人把钢人七濑视为亡灵
不由地感到害怕
嘴上虽然说不信
但心里肯定会祈祷它不要伤害自己吧
无法预测那样的亡灵今后会获得什么样的力量
太奇怪了
现实是这么容易被侵蚀的吗
虽然并不容易
但的确会被侵蚀 并没有想象中牢固
所以必须有人站出来保护好这个现实
今晚就是紧要关头
必须赶在今晚打败钢人七濑
你说今晚是紧要关头？
再怎么说也太赶了吧？
纱季小姐 请给我信息
能打败钢人七濑的合理性虚构
需要总是基于真相之上
钢人攻略战准备
从寺田警官的尸体上并没有检测出药物或酒精是吧？
是的 从寺田警官的尸体中未能检测出任何东西
谢谢
和七濑花凛的意外死亡越来越吻合了吗
虽然没有报道提及药物或酒精
但网上的话题
也以被害人死于正常状态为前提展开议论的
因为这样更像钢人七濑所为？
是的 人们普遍认识面对亡灵根本没有对抗手段
轻易就会被杀掉
可如果不是亡灵干的
又要如何杀害寺田警官 还得让他毫无抵抗
不得不对此加以说明又成了难点
但要战胜钢人七濑
就必须存在一个并非钢人七濑的犯人
架空的犯人不必只有一个人
而且也不需要是同一个犯人对吧？
过去的连续伤害未遂案犯人另有其人
也可以这样假设吧？
如果这样假设
「为什么犯人要装成是钢人七濑干的」
就需要解释这个疑问了
寺田刑警的死和钢人七濑完全无关
只不过是与寺田警官有私仇的人碰巧杀了他
死亡状况和七濑花凛相似只是凑巧
如果能这样解释的话 怎么样
这样就算犯人不是特定的某个人
只要能提出类似理由
就能把杀人和钢人七濑分割开
之后只要说明引发伤害未遂的动机即可
所以这样应该可以拓宽可行假说的范围
根据「将难点要进行分割」的法则来看
这确实是比较现实的对应方法
但想完全分割开来应该是不可能的吧
人们都会在故事中追求浪漫
希望现实也如此
偶然发生相似案件的这种解释
比起案件会发生是必然的这种解释
无论如何都会让人失望
如果是真实发生的案件
通过充足的数据和推理想必可以揭开真相
但她要做的 是隐瞒实情
创造出根本不存在的犯人和真相
利用设想范围内的材料
推导出让人感叹
「原来还能这样啊」的答案
不能走过这座桥
为此所需要的并不是推理
而是更加不同的话语
- 唉 这下难办了啊
- 没错 这并不是推理
那就走正中间
这是脑筋急转弯
一点都不顺
就算能合理说明其中的谜团
但相比事件本身的谜团
「钢人七濑」这一单纯的存在感和说明更让人信服
能单纯且合理地一下子说明谜题
还要解释富有说服力
根本不是一时半会能想得出来的
直到昨天为止「伤害未遂事件是谁干的」
「动机又是什么」
只要编造出这两点 赢得多数人的赞同
就能消灭钢人七濑
但是
眼下我们为了获胜所需要编造的问题有多少？
其一
为何会发生认为是由钢人七濑所为的伤害未遂事件
其二
引发这些事件的人是谁
其三
为什么要伪装成寺田警官是由钢人七濑所杀
其四
为什么寺田警官死时毫无抵抗
其五
杀害了寺田警官的人是谁
但要做的并非只是解决以上疑问
还需要满足因谎言而带来的条件
不能让所指犯人被警方逮捕
不能让现实中的人因此蒙受巨大损失
在此之上还需要得到大多数人的赞同
只要能满足所有这些条件
就能消灭钢人七濑吗
虽说九郞的能力能带来一定的有利条件
但这无疑是个极大的难题
岩永
如果无法一次性解决
那么一步一步积累起来不就行了吗
钢人七濑也并非短时间内诞生的
直到变得能杀人为止
应该进行过多次试错
散播传闻 建立网站
吸人眼球的回帖 慢慢发酵的话题
为了防止话题淡出人们视线
肯定用过各种各样的办法
否则就不会有
短时间内造出「想象力的怪物」的现在
并没有规定说只能提出一个解释
你刚才不也说了吗
「分割难点」
分成几个阶段
让现实 让几十万幻想
接近你所期望的解释即可
直到那一步为止
我会不断对可能发生的未来进行筛选
那么做的话学长你会死上好几次喔
昨天他就是这个打算才那么说的啊
我不是说过了吗
她从昨天开始就一直在分析信息
要如何加以利用
哪个真相可以改写成谎言
哪些是不确定的
而哪些又是确定的
她肯定一直在做这些尝试
将存在于现实中的歪斜积木拼接组合
思考着如何能创造出不存在于现实中的过去
进行着比起探求真相
更加残酷更加荒唐的
空虚的虚构构筑作业
而这一作业正趋于完成
嗯 很甜
能行吗
能行
我构筑起了4个解释
然后用这4个解释将真相改写成我希望的样子
我一定会在今晚战胜钢人七濑
我稍微睡一会
9点前喊醒我
在那之前如果有接到钢人七濑出现的通知
到时候就…
去准备点等岩永醒来后可以吃的东西吧
我们最好也吃点什么
好的
已经命令过市内的妖怪和怪物
要是钢人七濑出现了就通知我们
如果接到通知
我就赶过去防止钢人七濑前往别处
我的话可以连战一整晚
这样就能拖住钢人七濑
以防出现其他牺牲者
要是钢人七濑逃了呢
那就再利用情报网找到并拖住它
很棘手啊
没有比这更好的办法了
另外等接到通知
希望纱季小姐能把我送去现场
已经租好车了
很抱歉把你也卷进来
可以麻烦你吗
我也不希望再有牺牲者出现了
而且也是时候解开这个心结了
很久了吗 和那女孩开始交往
自从见到她已经过去有2年半了
才刚跟我分手？
5月的时候岩永主动找上我的
但并不是立即就开始交往了
我当时完全没有那个意思
虽然我没资格多说什么
但这点可以相信你
毕竟这女孩可以说和你的口味正相反
嗯 就是说啊
嘴上虽然这么说 两个人不是处得挺好的嘛
不也挺好的吗
老是追着六花小姐的身影也不是个事
为什么你会提到六花姐
因为九郞你对女性的喜好
完全就是按照六花小姐来的嘛
樱川六花
是比九郞大3岁的他堂姐
虽然我听说她已经过世了
但我和九郞还在交往的那会
她正在大学的附属医院长期住院
检查住院？住了3年？
嗯 有很多原因啦
高中那时没什么机会
但现在大学和医院离得近
可以经常去探望她了
那能不能下次也介绍给我认识下？
嗯 可以
那是一位有着苍白肌肤和消瘦身形的
美丽女子
待
预 告
钢人七濑的存在感越来越强
在背后操纵未来的樱川六花到底有何目的
下集 构筑虚构之人