第一眼见到她 我就立刻明白了
这个人肯定是九郞的初恋
九郞 她人看着不错啊
她是我的恋人
是我大学学姐 名叫弓原纱季
初次见面
那我去下面的咖啡店等你
我在的话会妨碍你们吧
只是想打声招呼罢了
所以你们慢慢聊吧
我先告辞了
那个人就是九郞的…
但是那个人
会不知不觉地
不知不觉地让周围堕落下去
给人感觉是这样一名女性
听说樱川小姐昨天又被抬进手术室了
咦 又是自杀未遂？
她好几次自杀未遂的传言 搞不好是真的
不过听说也活不了多久了
九郞你以前被那个人束缚着
如果和岩永小姐交往能帮你走出来
虽然内心挺复杂的 但我觉得那样也不坏
纱季小姐
虽然我喜欢六花姐 也可能的确被她束缚了
但我时不时会期望 要是她不在了就好了
期望她不在了？
六花小姐不是已经去世了吗
六花姐并没有去世啊
不可能会去世的
纱季小姐 六花姐可是我的堂姐啊
难道她也是樱川家的…
搞砸了 竟然又搞砸了
竟然给九郞学长和纱季小姐创造了二人独处的机会
到底发生什么了
这股微妙的气氛是怎么回事
岩永
趁现在把营养补充了
就快到钢人七濑出没的时间段了
我在的话 前来通知钢人七濑出现的妖怪可能会害怕
纱季小姐 我去出口那边等着
嗯 那我和岩永小姐等在车里
眼下纱季小姐失去了关系亲密之人
这样一个人和温柔的九郞学长…
曾经一度订下婚约的孤男寡女
我大约睡了1个半小时
有这1个半小时 就能做完很多事了
那范围真是多到不可言喻
岩永小姐
你有见过六花小姐吗
嗯 见过
六花小姐住院的那家医院
也是我经常就诊的医院
是吗 那你肯定知道那个人也吃过人鱼和件的肉吧
我以前听学长说 有关六花小姐的体质
他并没有告诉过纱季小姐
她这是在套我话吗
算了
我知道哦
毕竟怪物们也很怕六花小姐
详细情况学长和当事人都没有告诉过我
但长期住院好像是为了调查她的身体和能力
是这么一回事
她最近怎么样了
直到一个月前还一起住在我家
今年年头她突然出院了
为什么会跑去你家啊
身为女朋友 怎么能让那个人和九郞学长同居呢
六花小姐的出院
是由医院理事长换人
以及伴随而来的派系变化而决定的
毕竟关于她的处置 就算在院内也算是不可问及的领域
想必有不少人想要踢走她这个麻烦
当时不仅有这种背景
好像还流传着六花小姐时日已不多的谣言
所以您看是不是可以出院了
这么说没关系吗
要是引起对方抵触…
那样的话就不择手段了
嗯 好的
一直以来承蒙关照了
我得整理一下随身物品
能帮我把堂弟九郞叫来吗
六花姐
这么突然出院 你有找好住处吗
还没呢
暂时让我住到九郞家去吧
那怎么行 我家可小了
不行啊
我会帮忙做家务的
家…务？
欢迎回来 九郞
热水烧好了喔
晚安
我说了什么奇怪的话吗
啊不是 但床也只有一张
毕竟你一个人住嘛
所…所以
对了 找岩永商量下吧
岩永她父母人脉广
说不定有什么好路子
不用这么麻烦别人吧
九郞家不行的话就睡公园之类的地方
啊 岩永
我有件事找你商量
九郞先生 怎么了吗
竟然找我商量事情真少见啊
- 其实…  - 慢着
请告诉我你出多少咨询费
智慧之神还收咨询费的吗
嗯 视委托人而定
不过收的不是现金而是条件或者贡品
都不是多贵重的东西
可商量的内容搞不好和你也有关
九郞先生 你现在在哪
今天的这个时候
大学里应该有你特别想听的特殊课程
而你却给我打电话
甚至还有事情要拜托我
看来此事非同小可
下午五点了
加上电话中传来的独特广播
你现在在医院吧
那么想要拜托我的事肯定与六花小姐有关
所以我态度多少强硬一点应该也没关系
放心吧 我不会提太难为你的要求的
听听你的条件吧
请给我九郞先生家的备用钥匙
你这过分了
把备用钥匙给女朋友哪里过分了啊
我又不是要干什么坏事
女朋友在自己家里做家务等自己回家
多美好呀
家…务？
欢迎回来
伙食也好暖床也好 我都办得滴水不漏
混浴 混浴
同床 同床
九郞 我找到一处好住处
我就住这
好…好吧
我会把备用钥匙给你的 你帮我出出主意吧
好高兴
这下我也算是有实无名的妻子了
不存在的
就这样 我立刻安排人前去迎接
让六花小姐从医院搬了出来
经过这么一番
我干脆就提出反正我家房间多得是 就请便吧
毕竟是住院长达5年以上的神秘患者
之后便传出了她病逝的谣言
而这谣言甚至传到了我这吗
其实她精神得很喔
六花小姐她举止堂堂又有礼貌
我家姑妈也很欢迎她
你没被六花小姐讨厌吗
为什么要以被讨厌为前提发问
我第一次见到六花小姐时
九郞 我觉得这女生不太好
我同意
尴尬极了啊
是啊 大家都尴尬得不行
甚至连六花小姐都想打圆场了
虽然不太好 但说不定也不差
那个六花小姐竟然顾虑起你的感受了？
那是当然
之后我们和解了
或是不带九郞学长就我们俩外出
或是过生日时围着蛋糕大搞派对
就你们俩？
生日快乐
谢谢
我放
那她现在怎么样了
你刚才说她一个月前还在吧
现在失踪了
一个月前
说是找到了正式的住处和工作
和我父母告别后人便不见了
手机也打不通 而新的住处和工作也是瞎编的
九郞他听说之后有什么反应
发狂的学长推倒了我
像是要发泄那股不安一样 强行把我…
给我认真回答
最开始没有任何反应
他说六花小姐肯定是有自己的打算
但两周后却把尝试各种方法联络她
给我留下一封邮件后就不见了人
我有点事要办。别来找我
纱季小姐 你在怀疑什么
在我睡着期间 你和学长说了些什么
他很快就发现了吧
发现钢人七濑的背后有六花小姐在牵线搭桥
九郞会来这里
也并非是被你喊来的
而是因为他一直在找六花小姐
是因某个偶然机会 话题跑到了六花小姐身上吗
不过就算被知道了也无关我痛痒
到头来他们俩并没有什么
那我可就放心了
为什么要瞒着我
因为之前并没有把握
六花小姐寄宿在我家时
虽然也有摆弄电脑
但并没有看过她用电脑做什么
没想到她竟然一边写了个汇总网站
一边着手让钢人七濑实体化
完全没有往这方面想过
直到怪物们找到我为止
我都对钢人七濑一无所知
发现这事与六花小姐有关
是当我做事先调查 搜到汇总网站的那副画时
画？你是说那个网站首页的图片？
没错
那幅画的笔触是六花小姐的
构筑虚构之人
那应该是在大约一年前吧
她开始积极动笔作画了
回忆起来 恐怕六花小姐从那时开始
就已经在为创造「想象力的怪物」做计划了
为了集合数十万的幻想 在怪物的身形上取得共识
名字和形象至关重要
为故事增色添彩的配图是胜于一切的雄辩
只要将其展示 想象力就会在脑内转换成相同形象
七濑花凛的意外死亡
作为这一素材恐怕正合适吧
虽然知名度有限 但毕竟是有点名气的偶像
丑陋的绯闻
富有戏剧性的意外死亡
只要往这里面加入亡灵一说
就有足够可能令其转变成妖怪或都市传说
七濑花凛的亡灵出现在真仓坂市的传闻
可能原本就已存在
但令其进一步发酵的是六花小姐
恐怕起名「钢人七濑」的
以及创作附带故事的
都是六花小姐吧
九郞学长也察觉到了这一点
好像在搜寻六花小姐行踪的过程中
听闻钢人七濑的传闻
从中感觉到了什么
而看过汇总网站的那幅画之后
令他确信 并来到了这里
纱季小姐
你选择了只注视表面的正常世界并这样活下去
了解背后的这些又有何打算
九郞学长想必是
出于他自身考虑才瞒着你 以防你过度深入
是这样啊
因为和九郞一样
拥有件的「决定未来能力」的六花小姐在水面下行动
钢人七濑才能如此迅速地成长起来
应该不会错
应该是六花小姐通过重复死亡来抓住
「钢人七濑的话题在网上继续保持热度的未来」
最后再复活过来
为什么要这么做
创造出无差别杀人的怪物到头来又能得到什么
虽说是「决定未来的能力」
但也不是多么了不起的力量
九郞学长也一直在说
只能在自身才能 可能性以及努力的范围内决定未来
和普通人并没有多大差别
但这不是创造出怪物了吗
所以六花小姐才会在尝试吧
依靠决定未来的能力能够做到什么程度
将可能性不断叠加
将选择不断叠加
将1/2几率发生的现象叠加10次
就能抵达1/1024的现象
抛出硬币 就能连续1万次丢出正面
正常情况下不会诞生的钢人七濑
就是其中一种变异结果
明明就算创造出怪物也不能怎样啊
公主大人
可憎的钢人出现了
请您来一下 请您来一下
只是只化猫而已 不用害怕啦
该出发了 纱季小姐
真是的
目前先不去管六花小姐的目的
把注意力放到打倒钢人七濑上吧
无论六花小姐有什么目的 要做的事都一样
这个世界并不是捉摸不定的
就算存在妖怪 怪物 怪异 魔
也有着不可颠覆的道理
而守护这个道理就是我的职责
差不多到钢人七濑的出没时间了
今晚
是啊 还需要更多
那么九郞学长 有劳你了
岩永 拜托你了
在这的话 感觉可以不受任何人干扰
和钢人七濑打上一整晚
就算能复活
我也不会任由恋人被杀上一整晚的
连上汇总网站了
留言板
什么嘛  快去逮住她啊
暂时安静了一会的回帖 又开始活跃起来了
发生了寺田警官的案件
大家都想要更多情报
肯定都很想发言吧
如果管理网页的是六花小姐
那不就可以删除你的回复 或者禁你言了吗
六花小姐不会那么做的
如果删除或禁止怀疑亡灵存在的回复
就会产生这对网页管理方而言是不利回复的印象
「因为其实不存在 所以才会去删帖禁言」
搞不好会被人这样理解
如果产生这种导向
对想要让钢人七濑实体化的一方而言有弊无利
所以无论是什么样的回帖都只能放任不管
原来如此
你之前说你构筑起了四个解释
光靠数量就能取胜吗
有时候靠量才能用谎言粉碎真相
并让谎言摇身一变成为新的真相
接下来将在「钢人七濑汇总网站」上演的
可能和在议会 理事会 评议会这类场所
对提出的议案进行投票表决有点像
而在将在这里审议的是
「钢人七濑」这个亡灵是真的存在
还是不存在
六花小姐已经做完了赢得多数支持的前期准备工作
还准备了大量证明其存在的数据和论据
而要如何颠覆这些 不让议案通过
这就要全靠我的本事了
既然赢得多数支持的前期准备工作都做完了
那么逆转岂不是几乎不可能了
是的
如果这是一般的议会或理事会
那么拥有决议权的人都有着各自的关系圈
在最后关头突然表明相反意见存太多风险
但在这个议会上拥有决议权的是所有网站用户
好几万个互不相干的人的看法决定了一切
不负责任又毫无自觉的决议者吗
感觉这样也挺吓人的
没错
但换句话说
这个议会正因为不负责任
不必碍于任何情面
也不会被法律和正义以及真相束缚
哪怕结论有违正义 甚至是谎言
只要赢得数万网站用户的过半支持就能获胜
对于给出的故事最说得通 最有趣的一方
想必大家将会不负责任地表示支持 并进行表决
那么这场议会 就充满了无限可能
藏匿欺瞒真正的数据
颠倒黑白
提出一个个互相矛盾的答案
即便如此只要其中含有
乍一看能说通的合理性和足够的娱乐性
就能将虚构转变成真相
这个地方就是可以这么乱来
为了获胜我将在所不惜
就让我拿出全力来编造谎言吧
钢人七濑攻略议会
开庭
待
预 告
钢人七濑是否真实存在？
充其量不过是编造出来的都市传说吧？
围绕这一存在 谎言与真相的战斗开始了
下集 钢人七濑攻略议会