最终判决 多数赞同钢人七濑为虚构
樱川六花的阴谋已被否决
哎哟哟 来邮件了啊
是六花小姐
因为这是九郎学长的电脑
她早知道邮件地址了吧
九郎、琴子
六花小姐察觉到了是你们在妨碍她吧
这也是当然的
能妨碍未来决定这一能力的
只有拥有相同能力的九郎
而能做到这种事的 也只有这孩子了吧
六花小姐也真是的
都说了好几次不要喊我的名字了
你不喜欢琴子这个名字吗
我自己都觉得拗口 其他人肯定也一样
像这种情况下被直呼名字
也总觉得不太合适
我让九郎学长也用姓来称呼我
什么啊 明明是恋人却不直呼名字是这个原因啊
这么说 你是在怀疑我们恋人的身份吗
我最开始就这么说了吧
比起这些 六花小姐写了「这次」吧
她应该还准备创造其他想象力的怪物吧
她不是受这么点挫折就放弃的人
六花小姐到底是为了什么才做这种事
人类的想象中 包含着无限的可能性
孕生妖怪 亡灵 魔鬼
在无意识中想象出各种怪物
那么 不论什么
甚至连神都能造出来吧
这…这种…
根本算不上回答吧
造出神到底是要干什么啊
辛苦你了 死了又复活这么多次
一定消耗了不少能量吧
应该立刻补充能量 快吃吧
该补给的是你吧
创造了那么多的可能性和未来 让我来抓住
我很清楚你到底消耗了多少能量
别说这些了 快吃吧
像人类一样吃东西的话
纱季小姐也会放心吧
我只要等会儿 吃九郎学长的香蕉就够了
拜托了
拜托你 在这种时候
就别说这种黄段子了
哎呀 可喜可贺
终于干掉可恶的钢人了
万岁 万岁 万岁
公主大人万岁
快点回去吧
机会难得 我还想多享受一下被抛起来的感觉呢
纱季都快被吓瘫了吧
对不起 纱季
要是我能早点阻止六花姐
寺田警官可能也不至于被杀了
这种情况任你们谁 都没办法预测吧
既然如此也只能认命了
毕竟你的未来决定能力
并非能拯救世间万物的超人能力
相信钢人七濑这一妖魔的人
或讨论她的人基本上都消失了
大家的兴趣都转移到七濑花凛的生死 和检验假说上
六花小姐败北后 把网站删掉了
目睹那一切的人们
又开始讨论起别的都市传说
钢人七濑情报站 汇总
这里是针对9月4日在钢人七濑汇总站上的回复进行推理、验证的网站。
犯人是七濑花凛吗？
何谓钢人七濑情报站
上传过的图片
截图1
截图2
「七濑花凛还活着 死掉的另有其人」这一虚构物语
因太富戏剧性
令人在现实世界中有些忌惮去探讨这一流言
显得和现实不同 是另一个现实
仿佛是电视 报纸或传说中的故事
既然如此
就不会有人去接触存在于现实中的七濑花凛相关人士了
这一出戏 已经在网上落幕了
在现实生活中强求续集
搞不好会令故事蒙上污点
即使为故事添油加醋 在暗地里继续探讨下去
那也都是在否定钢人七濑
估计她也考虑到这一点了吧
惹谁都千万不能惹那丫头
警察方面 对于七濑花凛的尸体是否本人
网站的建设者是谁这些问题
姑且也打算查证一番
可就算查
也不可能查出尸体并非本人
估计「只是被网站上的流言所迷惑
七濑花凛毫无疑问已死于今年1月」
就会是本部的结论了吧
结果 七濑花凛和她家人遇到了什么
至今还是未解之谜
杀死寺田警官的犯人已经消失
这一成不变的工作 就是我的日常
纱季
咦 岩永小姐呢
她还在睡
咦 都一整天了啊
毕竟昨天烧了一整天的脑 早料到会这样
你倒是表现得更关心一点嘛
我会的 有必要的话
你想听六花姐的事对吧
对 她有什么目的
我问岩永小姐 也被她蒙混过去了
对于拥有这种身体和能力 我已经认命了
目前都会正常地成长 正常地衰老
即使不会因事故受伤而死掉
但或许可以寄希望于阳寿耗尽而死
不死就用不了未来决定能力
日常生活中 很难遇上死亡
所以姑且可以算是正常地生活着
正常…正常么
但六花姐不一样
她频繁地使用能力 打算变回一个普通人
这也能办到吗
就算利用这种能力 挖掘每一种可能性
要怎么做 才能实现自己变回普通人类的奇迹啊
对了 六花小姐在大学医院
曾利用医学手段尝试让自己身体变回来
结果
通过常识性方法 不可能有希望
她放弃去实现她希望的未来
接下来发生了什么
人类的想象 甚至连神都能造出来吧
六花小姐想创造出一种「想象力的怪物」
让其拥有与神比肩的能力 将自己变回普通人吗
六花姐为此 恐怕会不择手段吧
我猜不透她在想什么
想做普通人 却在行不普通之事
我不禁想 该不会在吃下件和人鱼前
她的内心 就早已是怪物吧
但是九郎 你喜欢六花小姐吧
这也无可奈何啊
接下来你有何打算
六花小姐还打算制造怪物吧
岩永是不会允许的
不管是出于什么目的
无论是人是妖 企图靠非自然手段孕育欲望之魔
都是违反自然秩序的
她几乎就是为此 献出了自己的右眼和左腿
你也和她一样 无法允许吧
我可不是那块料啊
你删了我手机号码吗
对 不然岩永老烦我
就算不烦你也得删
她可是那种会一直惦记的人
话虽这么说
我俩也不可能从头来过了吧 纱季小姐
虽然许久不见 但我还是感觉不行
若和你保持这样的距离还好
但对于碰触 抵触感仍占上风
对不起
不会
当初隐瞒的我也有错
要好好珍惜岩永小姐喔
当然有的
那家伙本来就对危险十分迟钝
说不定有些时候 比我还要无所畏惧
为妖怪们仲裁的同时 负伤也不是一次两次了
说实在的 我不想让她牵涉六花姐的事
我本打算在她牵涉前解决一切的
通过这次 六花姐大概
也意识到为实现自己目的 最大的阻碍
便是岩永
那么她也许下次
就会直接对岩永下手
我竟然没想到
干得出那种事的六花小姐
为达成目的 当然会…
所以你才对岩永小姐闭口不言 独自寻找六花小姐吗
若是找岩永小姐商量 她大概会参与进来吧
我不会让岩永死的
那家伙是应该获得幸福的人
这下 终于可以下决心了
我今后大概不会再与他相见了
你确定么
要把这自行车送我
这是岩永为方便在市内移动而买的
带回去太麻烦了 她也说了要让给纱季小姐
啊 还有 她已经交代市内的妖怪
让它们别再出现在你面前了
谢谢…
根本算不上宽慰
再见
夜晚仍然可怖
但是
有守护秩序的人存在
这世界就不至于 陷入令人恐慌的混沌吧
我又搞砸了
这都是第几次了
整整睡了一天半
唔 才六点啊
这四小时也睡得太爽了
9月6日？
偶整整死睡了28小时？
给九郎学长和纱季小姐制造了大把独处的时间啊
惨痛的失败
岩永？
奇怪 不在么
学长！
痛
哦 在洗澡啊
你慢慢洗
要是累了 再住一宿也行
有纱季小姐的味道
怎么可能
可是你去见她了吧
嗯 因为是你说
要把自行车让给纱季小姐嘛
反正我也闲着 所以就想说尽早给她
说是这么说 那联络号码咋来的
前天回去途中 在车上交换了电话号码
我已经把号码删除啦
今后不会再见到纱季小姐了
这不是重点
好好擦干再出来 会感冒的
呜哇 你干嘛
已经没有替换的衬衫啦
哈你个头啦
有何不妥嘛
谢谢款待
感谢您的入住
你还在生气么
没气
只是在反省
再怎么说 我睡个半天就该醒了
今后要加强锻炼身体 增强体力
不搭出租车么
车站就在附近 我们走路吧
好像快下雨了
又要让我陪你找个长椅打个盹么
都睡了二十八小时 就算是我也不会打盹了啊
学长
我想六花小姐应该不会马上有所行动
但姑且是让全国的妖魔鬼怪 一有线索便通知我们
我可不想重蹈那种麻烦
通过当面谈话 让她罢手是最好的
还有 如果你有什么新发现
也别再瞒着我独自行动了
我会考虑的
所以我说…
岩永
※久延毘古：琴子在钢人七濑汇总站上的ID
你既然知道久延毘古
想必也一定知道岩永姬吧
出自「古事记」对吧
和我的姓相同 我怎么可能不知道
岩永姬
是木花开耶姬的姐姐
姐妹两人一起嫁给了神子·琼琼杵尊
但琼琼杵尊只看中了木花开耶姬
把岩永姬赶回了家
姐妹的父亲 大山津见得知此事后非常生气
我把姐妹一起嫁到你家 是有原因的
岩永姬 就像名字中含有「岩」这个字一样
无论过了多少年岁都和原来一样
能够赐予如岩石般隽永的生命
但就因为没有娶她的缘故
以琼琼杵尊为始
代代神子的名字 都如同终将凋谢的花叶般
变成了寿命有限的事物
那么你应该明白了吧
我和这个不死之人在一起的 不是木花开耶姬
而必须是岩永姬才行
或许你是想撩我
但为什么岩永姬被赶回家 你应该知道吧
不要在意这些细枝末节的小事
这一点也不小
岩永姬可是因为长得丑才被赶回家的
对女性做出这种比喻 简直大错特错
但是 你比起花更加美丽动人
所以我才没赶你走啊
不管怎么说 以貌取人都是不对的嘛
不就是个人鱼跟件的混交怪
就别说这种臭屁的话了
学长 今天要在我家过夜吗
父母也很想见见你
也对 受了那么多关照 得致歉才行
干嘛这么见外
就当成自己的家 自己的父母就行了
那可不行
我可不会就这样被你断了后路
你觉得你还逃得掉吗
在这个世上 鬼怪妖魔 魑魅魍魉
处处存在诸如此类的存在
道外有道 无理亦是理
但是 没有什么好恐惧的
万事均有秩序
无论六花小姐使用怎样的手段
无论以怎样的信念 去追求新的神灵
我一定会守护下去
需要之时 构筑合理的虚构
超越现实的虚构也在所不惜
在虚实之间 保护这个世界
九郎学长
看来今天 会是风平浪静的一天啊