在這誕生了一個男人的傳說
他在極度不利的逆境中
掙扎
無數次被推入深淵
卻又無數次爬上來
在不斷的掙扎中繼續前進
傳說級別的無賴
這個男人就叫伊藤開司
伊東治
這個叫開司的男人每天過著平庸而又自甘墮落的生活
自願背負高額的債務陷入困境
從而墮入了逼債人遠藤的彀中
踏上了終極的還債之路
那就是
艾斯波瓦魯號
希望的豪華客船艾斯波瓦魯號
來到這裡的全都是和開司一樣的人生輸家
一群社會的渣滓
當夜客船上舉辦了一場豪華賭局傳說由此開始
男人們參加的這場對決
那就是「限定猜拳」
限定猜拳
乍一看這只是單純看運氣的遊戲
天才般的靈光閃現壓倒性地洞悉全局
他殺出了重圍
星際大飯店
但等待他的是下一個難關
比艾斯波瓦魯號更加深邃無情的地獄
勇士之路
令人難以想像接近死亡的遊戲
走鋼筋
一步踏空就是垂直墜落
然而只有一個人走了過去那就是開司
受到命運的邀請前往下一場比拼
出現在他面前的是帝愛集團的會長
兵藤和尊
統治黑暗界的怪物
而兵藤所派遣出馬的
就是這個男人
音川幸男
兼壓倒性的洞察力與惡魔般的精神力於一體
帝愛集團二把手
利根川對陣開司佔據大優
E卡
毫無破綻算無遺策
完美無缺勢如破竹
然而
卻被開司扮豬吃虎
絕地翻盤
我要感謝你如此優秀
面對這意想不到的落敗
會長震怒
因為太過優秀而失敗
利根川只得挺身領罪
在鬼哭狼嚎中道歉
那就是「鐵板燒磕頭」
鐵板燒磕頭
沒錯他就是令傳說中的男人伊藤開司成為主角的人
黑暗的傳說
音川幸男
現在即將要講的
是利根川遇見伊藤開司之前的故事
終於跑路了嗎
Agenda 01 啟動
真是費了不少事
與其出逃還不如按期把錢還了呢
現在他們一家人是被埋在深山老林裡
還是沉在日本海裡呢
總有一天會的
去下一家了
部長我跟丸富商務簽約去了
有勞了
手錶真漂亮啊
便宜貨而已
回見
他總是那麼帥
和常務董事的女兒的關係好像也越來越熱了
辦公室不錯嘛
別來公司找我啊這樣我會很為難的
我們也是為了工作
便宜貨也就30萬左右吧
講究外表是好事可當老賴就不好了
要是底子不弄乾淨泡到手的女人也會飛走的
我還我還還不行嗎
離約好的美甲還有一會
去看看化妝品好了
盛越百貨
盛越百貨走著要快不少
少廢話叫你走你就走
你們幹什麼
太太逛街買了不少啊
這錢從哪來的
這個
欠的錢已經拖了有些日子了吧
要是再沒點表示的話
這輛出租車要去的就不是盛越百貨這種附近的地方
而是要往遠處開了
我我錯了
我還我還還不行嗎
唐培裡儂
注：香檳王
還是坐在阿梓身邊感覺最好
只有你能讓我輕鬆無拘束
好開心
阿梓你就是我的完美女孩
這點錢拿去花再來一瓶Dom Pérignon
再來一瓶Dom Pérignon
多謝惠顧
真輕鬆
幹什麼
還不夠
那個求各位再寬限寬限
全押6-3
勸你還是收手吧
幹什麼
你就是因為買那些垃圾才會欠一屁股債
勸你別把錢扔進臭水溝裡了
是是
那個男的突然變了副臉
說什麼「施暴是違法的」一邊哭個沒完
你們心太軟了
你們看我又沒說不還
但實際上你也沒還
這利息一下子漲得也太多了
你借錢的時候明明白白給你看了
那時候我太著急了沒看仔細
少在這蹬鼻子上臉
注意語言怎麼能這樣威脅別人呢
那要不咱們去局子講講理行啊
到時候吃虧的還不是你們
這就對了嘛
你們這種利率的借貸又不是什麼合法玩意
總之你們這樣天天都來我也很為難的
我做個生意也不容易
我不聽你的藉口
我要的是錢不是你的屁話
那個社長到底還是被他們逮著了
之前還笑著說這錢要一直賴下去呢
登記證和房地產證
你是他們上司對吧再讓我緩緩
我真的沒打算賴著不還
心意這玩意還不如一張紙鈔重
走
是
該死都是社會的錯
社會就不能對我再好一點嗎
該死該死
廢物別以為四海之內皆你媽
錢比命重
並非四海之內皆你媽
利根川金句
錢比命重
並非四海之內皆你媽
經常能夠對自己說過的話進行感悟提升自己的男人
他就是利根川幸雄
從帝愛集團無數的戰場中殺出重圍
登上二把手之位的男人
帝愛金融永遠陪伴在你身邊
帝愛金融
使用前請妥善規劃
一盒補充全天蔬菜營養
利根川先生會長有事叫您
知道了
在利根川幸雄面前唯一的一堵高牆
就是他所在的帝愛集團的皇帝獨裁者暴君
會長兵藤和尊
打擾了
無聊沒勁我厭倦了
利根川發自本能地領悟到
當處於這種狀態的會長說出下一句話的時候
通往戰場的路就會出現在自己面前
深不見底的沼澤
死神降臨地獄之門
電視節目電影音樂統統都是做戲
什麼情啊愛啊陪伴啊想念啊
不想見你但還是想見你啊
剪得太短的劉海啊勒得太緊的牛仔褲啊
小情侶吵架什麼的
一個個都不懂人類的本性
贗品假貨
我想看點真實的玩意
我要坐在頭等席上
俯視人類污濁的感情
在關鍵時刻暴露出來的本性
破滅絕望還有死亡
這才是最棒的娛樂節目令人愉悅
你不這麼覺得嗎
對吧利根川
是您說得對
既然這樣
地獄之門即將打開
去做個策劃吧
策劃一場讓人血肉沸騰的狂宴
策劃一場令我連細胞都充滿活力的
讓那些人渣相互殘殺的比試
死亡遊戲
遵命
利根川雙休日前的晴天霹靂
他的試煉到來了
這就是既是掌握著眾多手下生殺大權的干部
同時又是必須時刻時刻時時刻刻
討好暴君兵藤和尊的手下
是他的頭等親信卻又必須小心翼翼
這就是所謂的
身為中層管理的男人
又是這些莫名其妙雲裡霧裡的玩意
週末的高爾夫
泡湯
這就是有關為自己所處的位置而苦惱糾結著的
傳說中的偉大的男人利根川幸雄的
微不足道微不足道的故事
颯爽奔跑的利根川
中間管理錄利根川
他只選擇活在當下
他並不是天縱英才
中間管理錄利根川
成就是努力的結果
颯爽奔跑的利根川
他只選擇活在當下
他並不是天縱英才
成就是努力的結果
料理鼠王
頭疼難題不斷
sasasasasasasa
真是不好解決
平淡
但是依然要做
因為這是職責
其實害怕與人交往
從前以來就是這樣
不過害怕歸作害怕
遷就也是生存技巧
人生總是波瀾起伏
混點名堂實屬意外
奔跑時候沒有發現
活在今天別想從前
颯爽奔跑的利根川
他只選擇活在當下
他並不是天縱英才
成就是努力的結果
滿足自己的不滿足
自由自在隨心所欲
絞盡腦汁盡職盡責
今天依舊盡職盡責
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
音川幸男
帝愛集團最高幹部
以身為會長的左膀右臂而自豪的男人
受兵藤之命他組建了一支新團隊
這支團隊由從各個部門選拔出來的黑衣人所組成
所有人都是初次在利根川手下工作
就是這樣新計劃啟動了
只許成功不許失敗
我要徵求一個能取悅會長的惡魔般的餘興遊戲
但這件事放在後面
在這之前首先
都給我做個自我介紹
你們一個個長得都太像了
該說你們太整齊劃一還是沒個性好呢
全都是30多歲的老爺們全都差不多
全都是黑色西服加墨鏡
誰看得出你們的區別啊
也沒辦法穿這身衣服是帝愛的規定
這規定不是別人正是兵藤會長本人制訂的
所以我也不能命令你們立刻去換常服
利根川幸雄中層管理
雖然不能這樣但你們至少做個自我介紹
都說說姓名愛好和特長什麼的按順序來
首先從你開始
自我介紹快點
是
我記得他原來是跟在會長身邊的
我叫山崎山崎健二
愛好是打保齡球
山崎山崎
你是山崎
好下一個
是
我叫佐衛門三郎二朗
愛好是打保齡球
等等
你剛才是不是說了兩個人的名字
什麼三郎四郎的跟搞笑藝人組合一樣
不不
佐衛門三郎是姓二朗是名
加在一起就是我叫佐衛門三郎二朗
什麼
麻煩
偏偏在這種要記這麼多名字的時候
出現了個這麼麻煩的姓氏
不過算了
佐衛門三郎反過來說正因為是怪姓
所以說不定更好記
身為帝愛的國王
兵藤會長不需要一個個去記住黑衣人的名字
餵你
是
但是他的手下身為中層管理的利根川不一樣
由於他要管理這一大幫黑衣人
不能使用和會長一樣粗略的方法
恰恰相反
為了升職他離不開部下的支持
對利根川來說部下的信賴是他升職的必要條件
所以才要去記
老老實實地去記住黑衣人們繁瑣的姓名
利根川是中層管理
下一個
我叫川崎敏政愛好是打保齡球
請多多關照
川崎川崎有利
這種普通的名字應該
不對不好
川崎不利
第一個人叫山崎
全都是「崎」字輩啊
麻煩死了
或者說如果利根川沒有註意到「崎」字重複的事
他說不定還能輕易地記住他們的名字
但正因為註意到這件事才會記混
可是利根川注意到了這件事
不他一定會注意必然會注意到
要問為什麼的話
這是因為他在多次的生死決鬥中
憑藉著高度的注意力才跨越難關成為贏家的
正因為優秀才會注意到
下一個
是
快來個好記的名字吧
利根川如是祈禱著然後
小野敬一
愛好是打保齡球
很好
真可謂是天降鴻福
荻野你是荻野對吧
是
很好很好
這裡出現的「荻野」真可謂是僥倖巧合希望之光
好下一個
剛剛那是什麼感覺
突然間一股莫名的惡寒襲向利根川
雖然說不上原因但是
簡直像是脖子被纏住無法呼吸一般
一種不祥的預感
利根川先生怎麼了
沒事
下一個
錯覺一定是錯覺
但他馬上就得知了這股不祥的預感究竟是什麼
我叫萩尾萩尾純一
愛好是打保齡
萩野後面又來了個荻尾
會有這種巧合嗎
音川教授
您說反了是「荻野」和「萩尾」
利根川暴走受夠已經忍到了頭
利根川的腦子裡有個聲音在大喊
誰管那種事啊
你們夠了
全都給我去把名字改了
改個我能記住的
不只名字愛好也是
清一水的保齡球保齡球
你們都是高中小鬼嗎
還是說你們都是住保齡球村的
我告訴你們你們打球全都下溝
你們的名字也全都下溝
零分
一個人都打不出全中嗎
在我的記憶裡我的大腦裡
你說句話川崎
我是山崎
當天的會議就這樣不了了之
沒有任何進展地結束
真可惜啊利根川
下溝嗎
利根川先生氣壞了
不太妙啊
可不是嘛
走去打保齡球吧
那就走吧
至少別一個不中就好
部下們也都很令人遺憾
不過別灰心加油利根川
不要認輸利根川
這就是掙扎在會長與黑衣人之間
上司與下屬之間的男人的故事
利根川幸雄中層管理
將疼痛與傷口化作手段
靠敲詐與欺騙賺點小錢
被邪惡附身乾脆裝作不知曉
被邪惡附身所以才無可救藥
海鳥們飛翔在濕漉漉的天空
打著傘跟在它們背後散著步
說來
趁小船停靠港邊的這段時間裡
做了一個抱著老婆睡覺的美夢
趁我的眼睛還是黑色
你對我白眼相向就好
我怎麼會是正經人啊
你怕不是認錯人了吧
較低的收藏