音川幸男
帝愛集團二把手會長的心腹
將開司逼到走投無路的地步
卻由於自己太過優秀被開司絕地翻盤
身為會長兵藤和尊的左膀右臂
他向人們展示了純爺們的自尊心
而這是在他與開司相遇之前
藏在傳說與榮耀背後
身為一名中層管理
面對著不為人知的苦惱與糾結的
傳說中偉大的男人利根川幸雄的
微不足道微不足道的故事
颯爽奔跑的利根川
中間管理錄利根川
他只選擇活在當下
他並不是天縱英才
中間管理錄利根川
成就是努力的結果
颯爽奔跑的利根川
他只選擇活在當下
他並不是天縱英才
成就是努力的結果
料理鼠王
頭疼難題不斷
sasasasasasasa
真是不好解決
平淡
但是依然要做
因為這是職責
其實害怕與人交往
從前以來就是這樣
不過害怕歸作害怕
遷就也是生存技巧
人生總是波瀾起伏
混點名堂實屬意外
奔跑時候沒有發現
活在今天別想從前
颯爽奔跑的利根川
他只選擇活在當下
他並不是天縱英才
成就是努力的結果
滿足自己的不滿足
自由自在隨心所欲
絞盡腦汁盡職盡責
今天依舊盡職盡責
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
Agenda 02 忖度
受帝愛集團之王
兵藤會長的直接指示
這名帝愛集團的干部開始策劃這場惡魔般的死亡遊戲
他就是利根川幸雄
他迅速組建了一支團隊召開了第一次策劃會議
然而第一天就遭遇挫折
他本來就分不清這些黑衣人
所有人都是黑西服加墨鏡
加上山崎川崎荻野萩尾這些易混的名字紛至沓來
激憤忘我激昂
利根川在部下面前失去了理智
誰看得出你們的區別啊
當然黑衣人們也很為難
利根川遇到了最糟的開頭
第三會議室
然後第二天
再次於第三會議室召開會議
從這次開始
我們終於要進入本策劃的核心部分
也就是討論具體要進行什麼樣的遊戲
為此首先我們需要盡可能多提出些點子來
總之我們需要點子
構思能令會長開心的
有如惡魔般的餘興遊戲奇案妙案
只要你們能想到的就儘管說出來
就像昨天的事情完全沒發生過一般
利根川激昂地進行著發言
然而
一片死寂
有如無聲無光的深海般終極的沉默
怎麼了怎麼都不回話
這麼多黑衣人像你們這樣一聲不吭地並排坐在一起
和靈堂守夜有什麼區別
會長他老人家還健在呢
好不容易拿會長當梗
開了個這麼危險的玩笑
還是一點反應都沒有
難道他們覺得我會對出言不慎的人大發雷霆嗎
說不定我給他們留下了恐怖的印象
在利根川的緊逼下
黑衣人們不敢張口亂說處於極度的恐慌下
在這種極度緊張的氣氛中
所有黑衣人都在心里高喊
「就讓我變成貝殼吧」
等等聽我說話
難以忍受的黑衣人們在對利根川進行徹底的
抗拒排斥無視孤立
這樣下去今天又要沒有任何進展了
既然如此
對了有件事我忘說了
這個策劃大家也都知道
是由會長親自命令下來的
也就是說
這次策劃的成果會由會長直接進行評判
而這項工作不只牽扯到我
因為我會擇優推舉
推舉
我會將這次策劃中貢獻最為卓越的人
直接上報推舉給會長
利根川在煽動氣氛瘋狂地煽動氣氛
煽動
這話不是無憑無據我已經把你們的名字全都記住了
你們所有人的名字和長相我都對應上了
你是山崎
是
川崎
三郎左
是
權田
中田
是
同下
長田
是
菊池
你是萩尾
你是荻野
才怪你才是荻野
是
你是萩尾
太完美了利根川老師
他覺察到了
細微的聲響那瞬間的心動
都說到這個份上了你們還不明白嗎
這是個大好機會
是我們前所未有的升職加薪的大好機會
利根川激昂的號召開始打動了黑衣人們的心
他們終於有所行動了
請問我可以說幾句嗎
開路人勇者
左衛門三郎說來聽聽吧
構思一個以猜拳為底子的遊戲如何
猜拳
那個具體玩法我還沒有構思
但我覺得如果在猜拳中加入特殊的規則
一定會很有趣
音川市人氣
我要你構思的就是那個特殊的規則啊
但是如果說出這種話來
難得活躍起來的氣氛就會再次陷入僵局
他們的嘴巴會再次緊閉一切將會泡湯
有意思
有道理人人都會猜拳
這樣也就不會讓參加者們質疑這個遊戲的公平性
海老谷
是
有了
這麼快就有了好點子
謝謝您
其他人還有嗎
我
用血液進行賭博的麻將如何
真是惡魔般的設想
讓人與猛獸對決如何
非常出眾
觸電跳繩
新穎
人體拼圖
卓越
大夸特誇
總而言之所有人都大夸特誇
哪怕用不上的點子也要誇
我又想到一個點子
我也還有一個想法
我也想到了
大舉特舉
黑衣人們為了得到上司的稱讚
嘰嘰喳喳的簡直就像幼鳥一樣
爭搶父母口中餌食的幼鳥一樣
不過很好
為了能在會議上集思廣益
重要的是營造一個能夠讓人敢於發言的環境
接下來把氣氛引向高潮的就是幽默
利根川老師
你們當我是聖德太子啊
咦
這麼多人一起對我說話你們當我是聖德太子啊
很好很好
抓住了氣氛的走向
在生鏽的車輪上抹上了名為幽默的潤滑油
接下來只要同心協力勇往直前了
是誰快讓開想被軋死嗎
就在這一瞬間突然一股惡寒襲向利根川
彷彿死神從身後逼近一般
戰栗恐懼
兵藤會長
帝王降臨
隨著兵藤會長的出現
第三會議室的氣氛猛地為之一變
一瞬間緊張的氣氛佈滿了室內
我稍微來看看情況
沒有打擾到你吧
哪哪裡怎麼會呢
然後呢情況如何
我們徵集了遊戲的點子正打算從裡面選出一個方案
點子
然後呢你挑了哪個
咦
最後你從裡面挑了哪個出來
現在正要探討
正要
好不容易抓住了氣氛的走向
會長這麼一來全都白費了
只能希望會長快點走了
會長請
請坐
嘿咻
海老谷
海老谷太沒眼力見了
你接著開
是
決不允許出岔
極度的緊張感和恐懼感向黑衣人們襲來
而對利根川來說一旦大意就將徹底完蛋
那麼從現在起我們要對剛才所提出的方案進行探討
你們每個人都說說自己覺得哪個更好
山崎
是
你挑哪個
大夥受利根川老師煽動提了不少點子
但仔細看的話感覺都很相似
究竟哪個比較好呢
怎麼了快說啊
是是
必須趕快回答
對了
以猜拳為底子的遊戲如何
有意思
這麼快就有了好點子
我覺得猜拳比較好
猜拳嗎
打回猜拳什麼的絕對不行
可是剛才您還說是個好點子
給我閉嘴
那那人體拼圖如何
這個點子也不行免談
不可觸碰
那那人體大富翁呢
這這算什麼表情
這是一副連常年跟隨在會長身邊的利根川
也從未見過的表情
利根川該怎麼辦
到底是什麼意思
是覺得好還是不好
恐怕是後者
畢竟能感覺到這肯定不是什麼好的反應
這個也打回打回打回
你那是什麼眼神
哪個比較好呢
什麼
既然利根川老師您這麼說
那您心裡覺得哪個比較好呢
這這個
可惡該死啊該死的川崎
不對是山崎來著
忘了到底是哪個了這個混蛋
把定時炸彈又扔回我手中了嗎
只不過是條狗竟敢向我露出獠牙
區區一個黑衣人為什麼我會
哪一個
究竟哪一個才是正確答案
不知道我不知道啊
機會只有一次沒有第二次
一旦大意就會被直接炸飛
積累至今的地位信任聲望一切都會消失
利根川老師
您聽到了嗎利根川老師
閉嘴
少叫喚了狗貨
用不著你說我也會告訴你
我的答案就是
這個
利根川老師
您在幹什麼
都給我閉嘴
這裡面能選的好點子一個都沒有
正確答案是全部排除
沒錯
不會選錯的唯一正確答案就是
「什麼都不選」這一選項
怎麼會
可您剛才還說
哪會這麼容易
這個計劃哪會這麼容易就有進展
還應該有更多更多優秀的點子
那就對了
而且這樣做不僅能迴避風險還能展示自己
這就是化風險為機遇的絕招
注：指體操中超越難度C的技巧
超C級別的技巧
您不這麼覺得嗎會長
看吶會長都點頭了
事實上這時候已經過了夜裡10點
已經到了老人家該去睡覺的時候了
沒錯哪怕是帝愛的王者兵藤和尊
也是個老爺爺
是個不折不扣的老爺爺
我已經吃不下了
剛才是在拼命抵抗著睡意嗎
第三會議室
利根川再一次回到了原點
即便如此也要再加把勁利根川
不要認輸利根川
這就是掙扎在會長與黑衣人之間
上司與下屬之間的男人的故事
利根川幸雄中層管理
將疼痛與傷口化作手段
靠敲詐與欺騙賺點小錢
被邪惡附身乾脆裝作不知曉
被邪惡附身所以才無可救藥
海鳥們飛翔在濕漉漉的天空
打著傘跟在它們背後散著步
說來
趁小船停靠港邊的這段時間裡
做了一個抱著老婆睡覺的美夢
趁我的眼睛還是黑色
你對我白眼相向就好
我怎麼會是正經人啊
你怕不是認錯人了吧
下集鐵板