受兵藤会长的直接指示
利根川开始策划这场恶魔般的死亡游戏
屡次丢丑 失去了部下信赖的他
为了挽回名誉 进行了一场起死回生的赌博
这一切都是为了能越过与部下之间的嫌隙
他策划了一场员工旅行
这场活动
大获成功
重获部下的信赖
利根川再度振作起来
简直堪称 不死鸟
又一次夺回了身为上司的威望
加班
这就是工作效率低下才会出的洋相
不是说你人待在公司 工作就能顺利进展的
在我团队里的人就不会留下加这些没用的班
没错 我团队里的人
利根川先生 您要回了吗
嗯 你还不回吗
是的 我留下加班
您辛苦了
看来在明天的会上
他提出的意见不会有什么价值了
利根川 又是与加班Say Byebye的一天
手机忘带了
利根川幸雄 巨型企业帝爱集团的二把手
登上主宰财政界的怪物 兵藤会长的左膀右臂与心腹之位
这就是藏在传说与荣耀背后
身为一名中层管理
面对着不为人知的苦恼与纠结的
一名伟大的男人
微不足道 微不足道的故事
飒爽奔跑的利根川
中间管理录利根川
他只选择活在当下
他并不是天纵英才
中间管理录利根川
成就是努力的结果
飒爽奔跑的利根川
他只选择活在当下
他并不是天纵英才
成就是努力的结果
ratatatatatatatata
头疼难题不断
sasasasasasasa
真是不好解决
sososososososo
但是依然要做
因为这是职责
其实害怕与人交往
从前以来就是这样
不过害怕归作害怕
迁就也是生存技巧
人生总是波澜起伏
混点名堂实属意外
奔跑时候没有发现
活在今天别想从前
飒爽奔跑的利根川
他只选择活在当下
他并不是天纵英才
成就是努力的结果
满足自己的不满足
自由自在随心所欲
绞尽脑汁尽职尽责
今天依旧尽职尽责
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
Agenda 04 成人
既然是这样
那其他人能拿出什么好意见
拿出与众不同的点子吗
想不出来的话 会议只能继续原地踏步
在车站前停一下
看来只能由我亲自设想了
看着这杂沓的人群 或许会有什么灵感
你能不能好好排队
你说啥呢 大叔
科长怎么说的
他说这点小事不用汇报
根本就是在添乱子
什么 当初可不是这么说的吧
我现在很不爽
乍看之下排得整整齐齐的队列
实际上 里面却混杂着人们各自的行为和心声
仔细想想还真是一副奇景啊
5号线电车即将进站
电车进站危险 请各位乘客退到黄线后方
这也是人类社会的一幅缩影
思考运转 有如神赐
脑海里闪过仿佛闪电一般的灵光
刚才 有个什么想法
没错 刚刚有道灵光闪过
师傅 这个加橙醋吗
对 加橙醋
橙（碰）
你和我絮絮叨叨的也没用啊
事实胜于雄辩
雄辩（和）
我没点这个
这个是赠菜
赠菜（打暗号）
客人 怎么不吃啊
不好意思
在一片漆黑中 降临了
灵光一闪
打开了一道突破口
和平寿司
师傅 来杯茶（我和了）
不喝酒了吗
嗯 给我上茶（刚刚已经和了）
好的 上茶
这里 我要亲自跳下去吗
只有我一马当先 才可能死里求生
向死求生
向死地求活路
利根川寻找到了
死地之中的活路
那就是亲自做表率
然后来到了第二天
第三会议室 第三次会议
今天我们要做的
依然是要各位继续构思能取悦兵藤会长的
新颖的点子
原本是如此计划的
但是它降临了
就在昨天晚上
天赐
压倒性的灵光一闪
我就有了一个点子
进来
是
因为是赶工 所以显得有些粗糙
不过这样更加有趣
这正是我所构思的 恶魔般的游戏的精髓
喏
是
名牌
想不出什么东西吗
东先生
就这个吗
东风
我都这样明示了 居然只有一个人能看出来
无所谓
无敌的策划 开始了
真人麻将
负债人＝牌
乌合之众-人渣之间的博弈
真人
麻将
这是把那些债务累累的人渣们当做麻将牌的
一场大规模游戏
真人麻将
真人 麻将
利根川提出了一个恶魔般的游戏构想
真人麻将
规则与正常麻将相同
将最开始的参与者分为十三人一组 共分四组
说白了 就是正常麻将中的配牌 十三人就是牌
剩下的负债人在中间叠在一起 作为牌墙等着
游戏开始
每支队伍按照顺序从牌墙中摸牌
接下来才是关键
他们迎来的是决定打出哪张牌的
驱逐大会
被选中并打入牌池的牌
也就是负债人 是得不到一分钱的
王八蛋 你才是用不上的
万劫不复 无需多言
别扯淡 我可能是里宝牌
为了防止自己被打出去 所有人都会丧心病狂
你才用不上呢
说什么 你这张废牌
到头来
没用你去碰就好了
所谓的队伍只是有名无实 废牌面临的则是四面楚歌
但是
如果队伍里有这种序数牌的话
这三人就会结为盟友 建立伙伴关系
很好 我们三个是一条绳上的蚂蚱
是分不开的顺子
没错
伙伴 咱们仨个一条心
然而
如果这时
喂 我们说好的吧
我们仨是伙伴 绝不分开
断幺九
断幺九 是不用一和九凑成的一副牌面
我们要断幺九
你们
碍着我们断幺九了 你这张一筒
赤裸裸地暴露人性的 恶魔般的麻将游戏
没错 这就是真人麻将
在这里分不清究竟人是麻将 还是麻将是人
真可谓是个超群的设想
真人麻将
负债人＝牌
乌合之众-人渣之间的博弈
真人麻将
负债人＝牌
乌合之众-人渣之间的博弈
真人麻将
负债人＝牌
乌合之众-人渣之间的博弈
背叛 欺骗 决裂
背后捅人刀子 又被别人捅刀子
不觉得很相似吗
这不就是当今的社会吗
恐怕这是会长最喜欢的
就像这样 人渣们之间尔虞我诈的丑恶嘴脸
真实 太真实了
这才是人类的本性啊
这才是真正的娱乐 真正的愉悦
厉害
将上次会议所有的点子全部打回后
面对提高后的难度
依然超越了过去
利根川先生 亲自超越了过去
完美展示了上司应有的作风
凑得齐这么多参赛者吗
有个人 提出了质疑
押双倍赌金
佐卫门
笨蛋 说什么呢
没关系 但说无妨
那个 想要凑齐有麻将牌那么多的一百三十六个人
有点困难 甚至是Impossible
再说了
有不少人不清楚麻将的规则
是不是不太公平呢 Unfair
再说
你什么意思啊
就算有些这方面的问题 你也
别这样 山崎
利根川先生
佐卫门所指出的问题很有道理
可谓一针见血
不过
既然你对别人的想法如此吹毛求疵的话
你自己必须提出新的方案才行
用来替代的方案
而且替代方案里不能出现自己刚才提过的问题
我有
我这里有 唯一的一套方案
嘁
东风
是
去给他拿块新白板来
不用的
请允许我关一下灯
佐卫门三郎二朗倾情奉献
革命性的猜拳游戏
恕我冒昧
接下来我将为各位演示由不才佐卫门三郎所制作的
「革命性的猜拳游戏」
猜拳
这不是之前最先提出并最先被否决的点子吗
首先
什么是新点子？
说到底 究竟什么才算新点子呢
那就是
现有想法与现有想法的结合
现有想法与现有想法的结合后所诞生出来的点子
那么在此基础上
我究竟将现有的猜拳游戏与现有的什么东西结合了呢
那就是
猜拳+卡牌游戏
卡牌游戏
这难道说是
不会错 这是PPT
PPT
佐卫门用出了Power Point的技术
怪不得拼命在我的方案里挑刺
原来他是想自己展示
想把这东西展示给大家看
愚蠢 形式再怎么酷炫 内容不过关也白费
不过是外强中干 虚张声势罢了
不仅与利根川相比
哪怕在黑衣人当中 佐卫门也是最年轻的一个
没有一个人对他的方案抱什么期望
然而
卡牌共有十二张
每名参加者拥有石头剪刀布各四张
也就是说 正因如此才有限定的意思
这是游戏的精髓所在
伴随着演示的推进 其完成度之高也一点点展现出来
将猜拳卡片化 从而诞生出的获胜的限制
乍一看只是猜拳这种简单又公平的游戏
乍一看只是个凭运气好坏的游戏
不 实际上非常有战略性
但其实是包含了许多奥秘的 得到升华的智斗游戏
猜拳与麻将不同 人人都会玩
参赛者只要超过几十个人 就怎么都能玩
这个游戏可谓既现实 又邪恶
因此提出这一需求的会长也会
心满意足
简直完美
原本没对他抱什么期望
还以为只是个没劲的发表
但没想到加上「解释说明」这一「摸牌」之后
手上的渣牌变成了这副牌型
听牌 纯全带幺九 三色 一盃口
本以为自己是赤宝牌 绝不会被舍弃的利根川先生
在牌型变成这样后
也变得多余 不得不打出去了
事实上 在座的所有黑衣人
不 就连东风先生也都倾向于佐卫门的方案
就是这样
我的演示到此完毕
谢谢大家
然而 还有行使强权这一手
利根川先生有可能像上次一样 强行打回
最终采取自己的方案
为了在座中最年轻者的意见而舍弃自己的方案
不是那么容易做到的
利根川 还会重蹈覆辙吗
这样下去 只能再举行一次员工旅行了
我真是发自内心地感到
社会还真是有趣啊
佐卫门三郎
是
去给所有人打印一份
你这个卡片猜拳的策划书
有趣 非常有趣
我采用了
非常感谢
利根川先生 舍弃了自己的方案
为了卡片猜拳这副「纯全带幺九 三色 一盃口」的牌面
做出了
成人应有的成熟判断
将自己舍弃 多么成熟
这就是成人 理想中的上司
与那些整天勾心斗角的公司相比 这里简直是一股清流
非常感谢 太感谢您了
不过嘛
只有一点
卡片猜拳这个名称跟小学生玩的游戏一样
实在有些幼稚
让我想想
限定
就决定叫它「限定猜拳」了
利 利根川先生
强行介入进来了
只在游戏名称方面
「限定猜拳」
隆重诞生
那就打麻将吧 赢的人决定下个月做什么
我不懂麻将啦
真拿你没办法 那就猜拳决定吧
你真贴心
利根川幸雄 帝爱集团二把手
这就是挣扎在会长与黑衣人之间
挣扎在上司与下属之间的男人的故事
利根川幸雄 中层管理
将疼痛与伤口化作手段
靠敲诈与欺骗赚点小钱
被邪恶附身 干脆装作不知晓
被邪恶附身 所以才无可救药
海鸟们飞翔在湿漉漉的天空
打着伞跟在它们背后散着步
说来
趁小船停靠港边的这段时间里
做了一个抱着老婆睡觉的美梦
趁我的眼睛还是黑色
你对我白眼相向就好
我怎么会是正经人啊
你怕不是认错人了吧
下集 猛省