惡魔般的策劃終於完成了
限定猜拳
打擾了我是利根川
無聊
沒勁
我厭倦了
什麼點贊什麼朋友什麼線下會的
什麼關注什麼取關什麼轉發
無聊透頂
全都無聊透頂
你不這麼想嗎利根川
沒錯您所言極是
其實會長關於之前那件惡魔般的策劃
如今正是提交策劃書的絕佳時機
策劃書的成稿已經在這裡了
電影
我要看電影
我要一部能令我滿足的電影
啥
利根川退縮了
會長您愛看電影嗎
怎麼可能喜歡
電影這種玩意都是些無聊的胡言亂語
頂多能給人打發打發時間聊勝於無罷了
是
但也不是完全沒有
雖然極其稀有但多少還能看
多少能讓我感到有趣的作品
像是希區柯克的啊黑川明的啊
您說的是黑澤明嗎
都一回事
是抱歉
我到底在搞什麼啊
明明是拿限定猜拳的策劃書來給會長過目的
搞不懂他
我在帝愛待了這麼久
唯獨搞不懂會長這反复無常的脾氣
然後幾十分鐘過去了
終於演到高潮了嗎
睡著了
是不是叫醒會長比較好
不對他睡得這麼香萬一叫醒的話
劇情已經飆到了最高潮
但要是不叫醒他
事後一定又會怒斥我為什麼不叫醒他
無論叫不叫醒他最後都是地獄
前有猛虎後有懸崖
絕望的選擇
不等等
餵
暫停一下等會長醒了再放
是
這樣就不會吵醒會長也不用擔心他會錯過高潮
這就是在窮途末路之時所找到的超乎常理之外最優解
接下來只需要等待
等待會長自然醒就好了
一小時過去了
你說什麼
這也睡不醒啊
看來很累了吧
又過去了30分鐘
坐我旁邊竟然還敢呼呼大睡
您誤會了這個
居然還錯過了高潮部分真是愚不可及
制裁
嘁我去睡了
利根川疏忽大意
致命的失態
限定猜拳的策劃書未能順利提交上去
平日積累的疲勞我也有不少啊
颯爽奔跑的利根川
中間管理錄利根川
他只選擇活在當下
他並不是天縱英才
中間管理錄利根川
成就是努力的結果
颯爽奔跑的利根川
他只選擇活在當下
他並不是天縱英才
成就是努力的結果
料理鼠王
頭疼難題不斷
sasasasasasasa
真是不好解決
平淡
但是依然要做
因為這是職責
其實害怕與人交往
從前以來就是這樣
不過害怕歸作害怕
遷就也是生存技巧
人生總是波瀾起伏
混點名堂實屬意外
奔跑時候沒有發現
活在今天別想從前
颯爽奔跑的利根川
他只選擇活在當下
他並不是天縱英才
成就是努力的結果
滿足自己的不滿足
自由自在隨心所欲
絞盡腦汁盡職盡責
今天依舊盡職盡責
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
利根川離提交策劃書的日子還剩五天
議程05
五天應該夠了
應該能找到提交的機會
一個絕佳的時機
利根川先生明天好像就要出發了
會長的夏威夷十日旅行
夏威夷
是的也就是說策劃書提交的日子
就只有今天了
怎麼會
為什麼會趕在這個節骨眼上去夏威夷
帝愛一把手兵藤和尊遠走高飛
立刻提交上去吧不立即提交的話
不可
即便如此也不可輕易提交
可是
可能性很大
如果在會長心情不好的時候提交給他
剛一提交就被當場打回
這種不講理的情況很有可能發生
要是這樣就全都泡湯了
就算期限是今天也不能急著交上去
畢竟要是沒法通過就沒有意義了
可可是究竟要找什麼時機提交呢
這個嘛
山崎我記得你來我這之前
是那時我是會長的直屬手下
那你清楚嗎
會長在什麼時候心情會比較好
這個也不好說
畢竟會長在大部分時間裡心情都好不到哪去
與其說他心情普遍較差不如說他生來就是那種性格
再加上他既不講理又喜怒無常
簡直沒法預測他的心情
所以會長可能沒什麼心情相對比較好的時候
怎麼了
有的只有一瞬間
儘管十分短暫但還是有的
會長心情會比較好的黃金時刻
說來聽聽山崎
然後
當天晚上九點帝愛集團總部
兵藤和尊專用大型浴場「王之湯」前
很好看來正好趕上會長入浴
恐怕是得等幾十分鐘才會出來
我等著的就是那一瞬間
會長的黃金時刻就是
泡完澡的時候
泡澡
是的
大多數伺候會長的黑衣人都知道這件事
會長其實非常喜歡泡澡
即使是整天擺著一張臭臉的會長
剛出浴後心情也會比較平穩
但是只有一瞬間
會長從浴室裡出來
走不了幾米就是他的臥室時間到
而他泡過澡後一定會直接回到臥室睡覺
所以只有一瞬間
這段時間僅有20秒
也就是他身體泛紅散發熱氣剎那間的黃金時段
我想問一下
你們怎麼知道會長剛出浴時心情是平穩的呢
是通過眉毛的角度看出來的
眉毛的角度
是的
在伺候會長的黑衣人當中這也算個常識
會長的心情某種程度能從眉毛的角度上推測出來
大約在0到40度的時候還好是安全區
但一旦這個角度超過了40度就危險了
當然這個法則也不能說是完全通用
有時也會出現例外
但我們基本上會用這種方法推測會長的心情
了不起山崎哥
這樣能行等他泡完澡出來後
但是即便如此成功率也只有五成
不甚至有可能到不了五成
說是黃金時間但也只是說他心情平穩的可能性較高而已
洗完澡後心情非常差的情況也有不少
所以說利根川先生
如果會長剛泡完澡後的表情看上去很普通
那麼以防萬一還是請您注意一下
眉毛的角度
如果眉毛的角度超過了40度
還請您走為上計
雖然這種理由有些無憑無據
但這樣做會是明智的決斷
音川教授
的確無憑無據
山崎說的這些東西全都不是事實
只是推測而已
但是對現在的我來說已經足夠了
不如說
是只能靠它了
哪怕它只是一根弱不禁風的蜘蛛絲也要抓緊
來了會長
天賜的時機終於到來了
成敗在此一舉這是最後的審判
怎麼樣
眉毛的
角度
令人瞠目結舌
怎麼會這樣
為什麼好死不死敷了張面膜
這樣的話完全搞不清了
別說眉毛的角度什麼都看不清了
其實這個時節十月已經過半了
正趕上空氣變得乾燥
已經到了老年人需要注意保養皮膚的時期
沒錯帝愛集團的王兵藤和尊再怎麼說
也只是個老爺爺
王也需要進行皮膚保養
利根川依然未能提交策劃書
制裁
失敗
利根川在期限五天前依然沒能將策劃書成功提交
而且更慘的是
會長還要去夏威夷進行為期十天的度假
三天后
就這樣三天后
第三會議室
就這樣我也去了趟夏威夷
當然是為了將策劃書提交給會長
音川教授
最後
通過了
就決定是限定猜拳了
太好了
在夏威夷的會長
心情比我想像中好多了
眉毛角度確認完畢
進來
音川教授
這是
難得策劃成功通過
不慶祝一下就立刻投入接下來的工作
也未免太掃興了吧
所以今天我們召開慶功宴
就在這個會議室裡
乾杯
策劃書順利通過從現在起要進入關鍵時刻了
但也正因如此我今天才特地舉行這場慶功會
正因為計劃今後會非常忙碌
在這種時候才更要讓氣氛放鬆
這就叫做張弛有度
再加上特地選擇會議室作為慶功宴的場地
也是我的天才方案
為了更好地增強團隊合作選這裡再好不過了
利根川確信
自己完全掌握了部下的心加深了情誼
山崎這次多虧了你
您過獎了利根川先生
來一杯吧川崎
太感謝了
你喝了嗎萩尾
喝了
荻野吃點這個
謝謝您
利根川先生您真是太完美了
這麼快就把我們的名字和样貌全都對上了
這還用說嗎
利根川先生一會要不要一起去
中田你的小心思瞞不過我
是想去打保齡球吧
事先告訴你們我的最高分可是192分
今天我們不會輸的來吧來吧
好哇
但是別忘了明早九點還要開會
所以記得別玩太過
明白
於是開心的宴會繼續了下去
第二天
然後第二天
第三會議室
現在是上午9點22分10秒
我的時間沒錯
也就是說
餵
非非常抱歉
您走之後大家玩得太過投入
一不小心就到了早上
現在大家正在一起往公司趕
夠了
今天你們都不用來了
音
利根川勃然大怒
回到辦公室做好回家的準備
無端浪費時間令他火大
混賬傢伙們你們就玩一輩子吧
讓寶貴的機會不斷從自己的手裡溜走
利根川先生是我們錯了
道歉這種事小孩子都會
在社會上道歉自然是必不可少的
但更重要的是怎樣用行動彌補過錯
就在這一瞬間
一股令人毛骨悚然的戰栗和不祥的異常感
猛然向利根川襲來
我們知道利根川先生您一定會這麼說
你這傢伙是誰
這次是我們犯了大錯我們深刻反省
一樣的相貌
利根川察覺到了
他感到異常的原因
像現在這樣我們實在沒臉見您
又是一模一樣
所以我們考慮了
自己到底要怎麼做才好
究竟怎樣才能將這種深刻的反省表現出來
難道說你們
他進一步察覺到了他們之所以變得一模一樣的原因
沒錯我們全都剃了平頭
當然不只是剃掉頭髮而已
這還代表了我們今後會認真工作的決心
原來如此看樣子你們是真心反省
音川教授
你們這幫傢伙
真是群蠢貨
原本為了分辨你們這幫長相都差不多的傢伙
我最可靠的方式就是看髮型
你們原本就西裝一個樣墨鏡一個樣
現在連髮型都一個樣了
我還怎麼區分你們這幫孫子啊區分不了
搞什麼玩意呢跟我玩黑客帝國啊
黑客帝國
你知道是啥嗎
不知道
蠢貨啊
連黑客帝國都不看啊你們
不好意思
那就明天一起看吧
蠢貨你們這群蠢貨
腦迴路要不要這麼清奇啊
我早就說了利根川先生不會接受這種程度的道歉
菊池
要是心裡真的充滿歉意
就該能剃多少剃多少
剃到更加極限的長度
剃到五厘
注：一厘等於一寸的百分之一
蠢貨
最終辛辛苦苦記住的黑衣人的相貌和名字
全部歸零
沒想到好不容易走到這步卻要推倒重來
真是意想不到的挫折
不過別灰心加油利根川
不要認輸利根川
這就是掙扎在會長與黑衣人之間
掙扎在上司與下屬之間的男人的故事
利根川幸雄中層管理
將疼痛與傷口化作手段
靠敲詐與欺騙賺點小錢
被邪惡附身乾脆裝作不知曉
被邪惡附身所以才無可救藥
海鳥們飛翔在濕漉漉的天空
打著傘跟在它們背後散著步
說來
趁小船停靠港邊的這段時間裡
做了一個抱著老婆睡覺的美夢
趁我的眼睛還是黑色
你對我白眼相向就好
我怎麼會是正經人啊
你怕不是認錯人了吧
收集自毀