走鋼筋
帝愛集團策劃的瘋狂遊戲
成則豪取巨款敗則跌入深淵
一旦落敗必死無疑
儘管如此男子漢們也必須勇往直前
在彼此的存在中找到微弱的希望之光
時間從那個惡夢般的夜晚開始回溯
歷經千辛萬苦「限定猜拳」的策劃書終於通過
大家舉杯歡慶沉浸在喜悅中
然而
第二天的會議上黑衣人全體遲到
萬萬沒想到他們為了表示反省全體剃了平頭
好不容易記住的名字和長相全部歸零
又要重記一次
利根川幸雄巨型企業帝愛集團的二把手
登上主宰財政界的怪物兵藤會長的左膀右臂與心腹之位
這就是藏在傳說與榮耀背後
身為一名中層管理
面對著不為人知的苦惱與糾結的
一名偉大的男人
微不足道微不足道的故事
颯爽奔跑的利根川
中間管理錄利根川
他只選擇活在當下
他並不是天縱英才
中間管理錄利根川
成就是努力的結果
颯爽奔跑的利根川
他只選擇活在當下
他並不是天縱英才
成就是努力的結果
料理鼠王
頭疼難題不斷
sasasasasasasa
真是不好解決
平淡
但是依然要做
因為這是職責
其實害怕與人交往
從前以來就是這樣
不過害怕歸作害怕
遷就也是生存技巧
人生總是波瀾起伏
混點名堂實屬意外
奔跑時候沒有發現
活在今天別想從前
颯爽奔跑的利根川
他只選擇活在當下
他並不是天縱英才
成就是努力的結果
滿足自己的不滿足
自由自在隨心所欲
絞盡腦汁盡職盡責
今天依舊盡職盡責
媒體鏈接
羚邦中文譯製
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
議程06自毀
這個嗎
不對這個才是山崎
認得出來就有鬼啦
為了完成計劃本以為應該恩威並施
沒想到剛對他們好點就開始得意鬆懈
別拿我當你們老媽
想要管好部下使計劃成功
就得像騎手一樣
雖然刮骨療毒頗為痛苦
但要藉這個機會讓他們徹底醒悟
駕
駕駕駕
大力整治
改變方針只抽鞭子不給糖
然後第二天第三會議室
從今天起進入準備階段
為了舉辦這個「限定猜拳」 要做的事可不少
不過最首要的是場地
要找一個與這個惡魔般的遊戲配得上的場地
要是這事定不下來
無論是遊戲設施還是遊戲規模都定不下來
所以大夥要齊心協力一起出出點子
是
我本想這樣說不過這次要舉行的是
競賽
競競賽
沒錯就是競賽
三天后的會上我要你們每個人都進行發表
構思一個惡魔般的場地方案
獲勝者只有一個那就是在競賽中被選中的人
把其他人全部幹翻
脫穎而出吧贏不了的都是廢物
敗者活該無路可走
去爭取勝利
我想通了就算讓你們團結合作
也成不了什麼事
利根川如此想像著
自己的腳下只有一條隱約可見的道路
而在他周圍的則是同樣走在自己道路上的黑衣人們
即使想要互相幫助但是彼此之間相隔甚遠
根本無法觸及
彼此間也不會產生交集
十一盞孤燈
每一個人都獨自行走在空中
每個人都只能孤獨地走在自己的道路上
在社會上每個人都只是孤身一人
想把他們團結起來這件事本身就不對勁
競賽啊
怎麼辦
接著三天后
競賽的這天到來了
本人山崎建議使用的場地是
TI活動大廳
這是位於中央區的一個會場
中央區：東京的一個分區
面積有450平米之大
而且這裡的老闆與帝愛集團頗有往來
隱蔽性也不成問題
不知您意下如何
不錯但過於普通
沒有惡魔般的要素不會令人眼前一亮
下一個
是
但是後面的提案也
我建議使用的場地是小學的校園
是挺意想不到可你打算讓條子給咱一鍋端了嗎
當開運動會啊
下一個
那個
想要足夠隱蔽的話這個會議室怎麼樣
這麼點地方夠幹啥的
你還真有臉提這麼個建議啊
不是
下一個
我推薦的是靈異空間
半夜在墓地裡舉辦活動怎麼樣
要不然就找廢棄的學校
在最後一班車過後的無人車站裡應該不會被人發現
打烊後的保齡球場
我我
下溝吧你們
真是萬萬沒想到連保齡球場都能被扯出來
始終沒有方案能入利根川的法眼
就這樣只剩兩人
其中一個是提出了限定猜拳這一方案的
最年輕的希望之光
武士三郎
另一個人是和他同一批進入公司的海老谷
下一個佐衛門
是
話說回來只有你沒剃頭呢
是的
我認為工作中犯下的錯誤就要用工作來償還
那麼
該來的還是來了PPT
什麼是惡魔般的場地？
降低風險
能夠產生協同作用的商業模式
佐衛門三郎二朗傾情打造
佐衛門三郎二朗為您獻上
限定猜拳場地方案
我所提議的會場方案直白點說就是
豪華客船艾斯波瓦魯號
船
沒錯我的想法是租一艘船作為限定猜拳的場地使用
信息概要在這邊
東風先生
艾斯波瓦魯號是一條重六萬噸
全長超過三百米的超級豪華客船
真精美
看上去像真的一樣
而且它是帝愛集團旗下黑金海運所屬的船隻
所以在隱蔽性方面沒有問題
大廳面積超過400平米大小足夠
這難道是4K
而且作為一艘賭船令人意想不到
一旦上了船就別想下去
兼具希望與絕望的惡魔牢籠
這樣
會長也會內心大悅
優秀
原來如此
賭船這一超出常理之外的構想真是棒極了
謝謝您的稱讚
再次大獲成功
PPT 以及
4K
這時利根川自不用說
包括東風在內的所有黑衣人都已經確信
佐衛門的方案一定會被採用了
好最後是海老谷
是
沒錯只有一個人除外
讓各位久等了
我現在給各位發放一下資料
100個原因
海老谷為您講解
南青山日料餐廳--「匠」的
將「限定猜拳」的活動場地選在
100個原因
海老谷為您講解
南青山日料餐廳--「匠」的
將「限定猜拳」的活動場地選在
如各位所見我所提議的場地是
100個原因
海老谷為您講解
南青山日料餐廳--「匠」的
將「限定猜拳」的活動場地選在
南青山日料餐廳——「匠」
每日費用
各位請看下一頁
不折不扣的匠人
引領日本料理界向前發展的鐵人
店長丸岡純平
一心投入料理是個討厭拐彎抹角的頑固大叔
但是料理出類拔萃技藝高超
這家店的選址相當不錯
餵海老谷
120平方米的店內運用枯山水庭園為主題
是一處能令人忘記都市喧囂的寶地
這這傢伙
而且店內還有讓會長放鬆的單間
前面總結出的三個必要條件
店員們服務周到
他的方案裡面全都沒有一個都沒有
海老谷上演了反向帽子戲法
話說回來這個海老谷
是唯一一個在我服喪期間
還用那種強硬的語氣給我寫了賀年卡的傢伙
迎春
我會努力擠進帝愛二把手的郵箱
這信息的密集度和熱情
沒錯感受到了熱情
話是這麼說
我推薦「匠」的第27個原因是
店里分吸煙區和禁煙區
搞錯方向了
這個叫海老谷的傢伙
為了獲勝他已經把最基本的方向都搞錯了
第28個原因是
固定腳爐
第99個原因是
防鼻炎紙巾
海老谷
音川教授
這麼晚了還在加班啊
是的
今天的競賽真可惜啊
確實是
怎麼樣待會去喝一杯不
就去南青山吧
原來如此的確是家好店
我沒說錯吧
雖然是家好店但太狹窄
哦
而且太差了
不喜歡拐彎抹角的店長
為什麼
笨蛋
我們要做的可是非法得不能再非法的賭博
你從最開始就上了歪道
寬敞夠隱蔽夠意外
這三點是今天會議上最重要的走向氣氛
你都沒有註意到嗎
對不起
算了
從某種角度來講你這個方案倒是今天最讓人感到意外的
謝謝您
笨蛋少得意忘形
我說的差的那種意外
說起來也太多了吧100條原因
會長另當別論
但對於那些一旦輸掉比賽就會背負巨額債務的人來說
什麼吸煙區禁煙區什麼溫水洗淨馬桶的有意義嗎
對不起
好了坐下吧
總感覺最近
總是有些莫名地焦躁狀態不好
是因為佐衛門嗎
看著他大顯身手你才焦躁的吧
他年齡比我小卻和我一起進公司
本來以為他就是個我行我素的臭小子
沒想到卻越來越受認可比我強得多
海老谷你說那個我行我素的臭小子
和你最大的不同是什麼
髮型嗎
錯是氣量啊
氣量
沒錯
講方案的時候
預算和細節方面的問題他想都不想
而你呢
糾結在固定腳爐什麼的這些玩意上面
簡直像是在找慶功宴的場地一樣
你的氣量太小了
不要老去想這些瑣碎的玩意
這種事我會幫你們解決
利根川令他見識到了上司壓倒性的氣魄
下次的競賽是一周後內容是限定猜拳的卡片設計
拿出方案讓我大吃一驚吧
音川教授
沒錯恐怕他只是跑偏了方向
他比任何人都有熱情
只不過是跑偏了方向
非常可惜但換句話講
不是這邊
你在往哪瞄啊
是對面啊
瞄偏了的大砲
但只要能校準
他和佐衛門很有可能成為我在團隊裡的左膀右臂
音川教授
今天晚上太謝謝您了
我會努力的
一定會讓您大吃一驚
是嗎我很期待
是
通過這次競賽利根川又一次感覺到
11盞孤燈的確各不相干沒有交集
但是唯一能夠做到的事那就是
溝通
在黑暗中用語言進行溝通
相互之間不斷交流
即使道路沒有交集
但可以用言語溝通
當然至於對方是否能夠真正理解
誰也不得而知
但人與人之間能夠通過交流
發生改變
音川教授
怎麼了吵什麼
海老谷沒來公司
海老谷我和他聯繫過了
他有點個人情況請假了
但我有點擔心
昨天他的發表非常失敗我擔心他會不會自閉
這算是贏家的從容嗎佐衛門
但我卻不這麼想
他現在也許正在地獄的大釜之中
虎視眈眈地窺視著勝利的機會
恐怕在下次有關卡片設計的競賽中他就會復活
海老谷一定會拿出令人震驚的惡魔般的創意
根本意想不到
簡直就像預言家一樣
我只是熟知屬下的心理罷了
兵藤會長從夏威夷回國的時間到了
得去機場接他
利根川再度展現
他身為上司那斬釘截鐵的自信
要是會長心情不錯
就把昨天定下來的場地方案提交上去
要是心情不好就先免談
開除
來了
把駕駛員給我開除
是
只不過遇上點亂流就搖晃成這個樣子
是我馬上去辦
那還用說嗎
不好
判斷會長心情的指針眉毛的角度
遠遠超過了40度的安全範圍
他現在的心情差到極點
還是不要採取任何行動等待下個機會好了
蝦米
海老谷為為什麼你會在這
利根川的心裡猛然湧上一股不祥的預感
那股惡寒彷彿心臟被兩隻冰冷的大手猛然抓住一般
等等
你幹什麼
兵藤會長
小人海老谷有件事情有求於您
我希望能將會長的石頭剪子佈三種手印
用在限定猜拳的卡片上
求求您了
將會長的手印
用在卡片上
你被開除了
海老谷出局瞬間解僱
怎怎麼會
音川教授
蠢貨別往我這看
會長夏威夷玩得開心嗎
你減工資
通過溝通而做出的校準
沒想到會徹底失控
自爆
十一盞孤燈變成了十盞
利根川徹底失算
讓人吃驚過頭了吧
蠢貨
利根川先生早上好
是不是傻啊你
音川教授
根本是你自作自受
你這跑偏也太嚴重了吧
不如說
我比你怨念更深想要變成怨靈的是我才對啊
給我滾
立刻給我滾
不要出現在我面前
利根川先生說什麼呢
滾快滾啊
這就是掙扎在會長與黑衣人之間
不要在我面前出現
滾滾啊滾
掙扎在上司與下屬之間的男人的故事
利根川幸雄中層管理
滾滾啊滾
將疼痛與傷口化作手段
靠敲詐與欺騙賺點小錢
被邪惡附身乾脆裝作不知曉
被邪惡附身所以才無可救藥
海鳥們飛翔在濕漉漉的天空
打著傘跟在它們背後散著步
說來
趁小船停靠港邊的這段時間裡
做了一個抱著老婆睡覺的美夢
趁我的眼睛還是黑色
你對我白眼相向就好
我怎麼會是正經人啊
你怕不是認錯人了吧
下集蔓延