部下海老谷意想不到的失控
海老谷出局瞬間解僱
利根川遭受嚴重處分
減工資
這個男人他被減了工資
利根川幸雄巨型企業帝愛集團的二把手
登上主宰財政界的怪物兵藤會長的左膀右臂與心腹之位
這就是藏在傳說與榮耀背後
身為一名中層管理
面對著不為人知的苦惱與糾結的
一名偉大的男人
微不足道微不足道的故事
颯爽奔跑的利根川
中間管理錄利根川
他只選擇活在當下
他並不是天縱英才
中間管理錄利根川
成就是努力的結果
颯爽奔跑的利根川
他只選擇活在當下
他並不是天縱英才
成就是努力的結果
料理鼠王
頭疼難題不斷
sasasasasasasa
真是不好解決
平淡
但是依然要做
因為這是職責
其實害怕與人交往
從前以來就是這樣
不過害怕歸作害怕
遷就也是生存技巧
人生總是波瀾起伏
混點名堂實屬意外
奔跑時候沒有發現
活在今天別想從前
颯爽奔跑的利根川
他只選擇活在當下
他並不是天縱英才
成就是努力的結果
滿足自己的不滿足
自由自在隨心所欲
絞盡腦汁盡職盡責
今天依舊盡職盡責
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
「限定猜拳」的關鍵部分場地選址
在艾斯波瓦魯號上舉行活動的方案順利通過
得到了兵藤的認可
策劃本身在順利進行著
設計方案討論會
猜拳卡片
套子
參加者
設計方案討論會
猜拳卡片
套子
參加者
從第一次演練的日子倒推回來
Agenda 07 蔓延
我們至少要在一周以內定好這些方案
參加者的生命標誌
每減少一個參加者就向著退場
也就是地獄多走了一步
所以使用心形標誌如何
自己的生命遭到了削減的感覺嗎
但最開始每個人都有三個標誌對吧
請多關照
搞得和相親一樣是不是有點瘆人呢
用一沓沓的紙鈔如何
這樣很有實在感呢
很真實啊
簡單一點就用星標如何
輸了就表示著「希望之星」在減少嗎
雖然平平無奇但也很有說服力
猜拳卡片
既然是猜拳我認為最重要的就是簡單明了
就是說「石頭」用石頭
「剪刀」用剪刀「布」用紙來表示嗎
這樣反而更難理解了吧
石頭是男性符號布是女性符號剪刀是兩個糾纏在一起
這樣能體現出玩樂的感覺
誰知道啥玩意
簡單明了但也要給人緊迫感
我要的是能讓人在遊戲時有緊迫感
時刻覺得生命在受到威脅的設計
我有一個點子
我想到的設計方案是
這個
這這是
X光片
石頭剪刀布
使用這種X光片風格的設計能體現出一種毛骨悚然的感覺
好點子有了就這個
非常感謝
卡片設計方案決定
限定猜拳這一方案終於開始
一步步完善
請問第二天的事
上下一心目的只有一個
完成設計並舉辦這個惡魔般的遊戲大會
然而好事多磨
你拍自己的手是搞什麼玩意
非常抱歉
找設計師去
是
利根川先生會場視察方面
這是下週才要操心的
利根川先生套子找哪家訂做
廢話當然是找我們旗下的公司了
利根川先生當天的伙食怎麼辦
用不著
真是夠了一個個就知道乾等著命令
什麼事情都是我不問就不做
這樣下去一旦少了我會成什麼樣子
音川教授
又怎麼了
川崎老弟他發了高燒
我先帶他去休息室
蠢貨帶他上醫院啊
是
利根川的心裡閃過一絲不安
連自己的健康管理都做不好
出去一個小時了嗎
他怎麼樣
這個
川崎老弟得的好像是流感
他擔心的沒錯
戰栗
利根川的腦內閃過「蔓延」二字
怎麼辦利根川先生
你問我怎麼辦
只能去接種了
接種
接種什麼
接種疫苗現在還不遲
這時已經是深冬了
帝愛門診
但是利根川團隊還是要與流感做對抗
然後從當天開始
利根川帶領部下開始貫徹健康管理
勤漱口勤洗手
已經向會長匯報了
請他這段時間先不要來會議室
無論什麼情況口罩要一直戴著絕不能摘
聽好接種疫苗後身體需要一到兩週才能產生抗體
也就是說
千萬不能掉以輕心
這正是一場從名為「流感」的死神手中
死守住防線的一場激烈攻防戰
再仰高點
讓水流進喉嚨深處
好搓出不少泡沫該沖水了
不行
音川教授
太不像話了
洗手不是揉搓出泡沫再用水沖一下這種簡單的事
指縫指甲裡面都要洗到
最後光洗手還不夠
去吧洗到極限
一直洗到胳膊肘
要要洗到胳膊肘嗎
為了迎擊死神他做出了阿修羅一般的攻防
面對著進擊的流感
他架好了「肥皂消毒」的盾牌握緊了「漱口水」的寶劍
做到這一步我們可謂是「健人健智」了
別小看洗手這件事啊
三天后
那個利根川先生
怎麼了佐衛門
怎麼說都已經三天了
口罩可以摘了嗎
笨蛋當然不行
在起霧啊
起霧
口罩和加濕器搞得墨鏡
簡直雲天霧地眼前都是霧霾一樣
這樣都沒法工作了
利根川先生我的墨鏡也起霧了
我也是
求您了
我們都照您說的仔細漱口用心洗手了
從公司回到家裡連門都不出的
再怎麼說也不至於這麼巧吧
好吧我批准了
太好了
算了川崎之後就再也沒人得過感冒
確實用不著這麼神經過敏
音川教授
千真萬確正是利根川發出了最初的咳嗽聲
這是死神發出的信號
可惡啊
權田哥
利根川先生怎麼樣了
萬萬沒想到利根川先生自己會患流感
回家養病了
怎麼會這樣
沒有利根川先生策劃要怎麼進展
再怎麼
也做不成啊
不可能
問問兵藤會長怎樣
不行像海老谷那樣被炒就完蛋了
看來利根川先生回來之前計劃只能先凍結了
可是演練的日子已經定下來了呀
那要怎麼辦呢
怎麼辦啊
辦不到的
權田
別吵了小子們
只不過是利根川先生不在就嘰嘰喳喳吵個不停
當利根川先生是你們老媽啊
不用擔心我不
老哥我會暫時接手利根川先生的職務
那那個
沒問題嗎
沒沒問題
交給我交給老哥我吧
沒錯是他拜託我的
權田在我回來之前
你就代替我辦事吧
我我嗎
沒錯
可是我不行啊
你年紀最大就交給你了
音川老師
我不能辜負利根川先生的期望
就這樣緊急組閣開始了
從未有過的權田政權
那個權田哥
原來你吸煙的嗎
咦
就算接代利根川先生的位置
但也用不著在形式上也做足模仿吧
也也是
權田哥打擾一下
猜拳卡片要訂多少套呢
咦這這個我想想
最怕的就是不夠這裡就多說一點吧
一一萬
不對不對九千就九千套
明白了九千套對吧
權田哥
欠債人用來裝現金的套子
是用布製的還是用皮製的
用皮製
要用什麼皮呢
牛牛皮
要什麼顏色呢
褐褐色一類的
褐色我明白了
等等等
咦
還是換成黑色的
到底是哪種
黑黑的就用黑的
明白了黑色對吧
不會有事吧
你指什麼
權田哥來指揮
從年齡上來說他確實是最大的
感覺他心裡也有點慌
為了隱藏這種慌張卻反而搞得自己更慌
不過既然他自己都說要做了
但是事情並沒有像佐衛門三郎所擔心的那樣
「權田團隊」總算勉強正常運行著
然而兩天后
權田哥還是去醫院吧
我沒事
只不過是突然高燒還全身作痛而已
那不就是
死神三度降臨
毫不留情
是流感錯不了
怎麼辦
這誰知道啊
這種情況還是回去比較好吧
利根川先生不是也說過別小看流感
看來我不是這塊料
像我這種靠不住的人
幹不了大事的人來當領導
最後還得上了流感
傀儡
我只是個傀儡而已
不不是這樣的
其實我全都明白
這麼大歲數還在做黑衣人
這件事本身就意味著我已經沒有可能出人頭地了
我沒有妄自菲薄只是我太懂了
人的不是我自己的軟弱無力
不不是那個意思
但這也只是我自作自受
回想起來過去的五十多年裡
我一直都在逃避不願意背負責任
總是躲在安全的地方
躲在安全的地方
結果導致
太沒責任感了總是敷衍了事
就知道躲在安全的避風港裡
好不容易進了帝愛幹到現在
結果就混到現在這個職位
我天生就不是做人上人那塊料
但是即便如此
利根川先生還是肯讓我擔任你們的領導
求求你們讓我完成這份任務吧
我不想辜負他
要是在這裡放棄
我一定會徹底厭惡自己
沒時間休息了
權田哥看吶
多虧了權田哥才能完成這惡魔般的皮套啊
堂下老弟
利根川先生回來之前我們就靠您啦
領導
是啊領導
現在可沒時間抱怨身體欠佳了
我們要幹的活可是堆積如山呢
等利根川先生回來時讓他大吃一驚吧
他一定會對我們刮目相看的
他一定會說「找權田真是找對人了」
各位
現在權田哥你真的很有範的
好加油幹吧
這股感觸在蔓延在傳播
所有人都充滿了乾勁
權田團隊團結一致
兩天后
利根川歸來
權田這個人原本沒有什麼領導才能
但我特地把他安排在這個位置上
讓他承擔責任把這個看著就靠不住的人送上高位
這樣其他人一定會發生改變
不會再是那種「只會等待別人發號施令」的人
早上好
蔓延流行傳染了開來
你們怎麼了
利根川先生我做到了
權田的熱情和病毒
這就是掙扎在會長與黑衣人之間
掙扎在上司與下屬之間的男人的故事
利根川幸雄中層管理
將疼痛與傷口化作手段
靠敲詐與欺騙賺點小錢
被邪惡附身乾脆裝作不知曉
被邪惡附身所以才無可救藥
海鳥們飛翔在濕漉漉的天空
打著傘跟在它們背後散著步
說來
趁小船停靠港邊的這段時間裡
做了一個抱著老婆睡覺的美夢
趁我的眼睛還是黑色
你對我白眼相向就好
我怎麼會是正經人啊
你怕不是認錯人了吧
注：「海老」有「蝦」的含義
蝦