咖啡廳卡特蘭
久等了您的炸蝦套餐
然後呢隔了這麼久聯絡我
把我叫到這種地方來幹什麼
海老谷
這個男人海老谷
由於自己的失誤遭到公司解僱
利根川團隊中曾經的火藥桶
你被開除了
海老谷出局瞬間解僱
你減工資
利根川被瞄偏的大砲直接糊了一臉
如今兩人再次見面
海老谷究竟有什麼話想要對利根川說呢
利根川幸雄巨型企業帝愛集團的二把手
登上主宰財政界的怪物兵藤會長的左膀右臂與心腹之位
這就是藏在傳說與榮耀背後
身為一名中層管理
面對著不為人知的苦惱與糾結的
一名偉大的男人
微不足道微不足道的故事
颯爽奔跑的利根川
中間管理錄利根川
他只選擇活在當下
他並不是天縱英才
中間管理錄利根川
成就是努力的結果
颯爽奔跑的利根川
他只選擇活在當下
他並不是天縱英才
成就是努力的結果
料理鼠王
頭疼難題不斷
sasasasasasasa
真是不好解決
平淡
但是依然要做
因為這是職責
其實害怕與人交往
從前以來就是這樣
不過害怕歸作害怕
遷就也是生存技巧
人生總是波瀾起伏
混點名堂實屬意外
奔跑時候沒有發現
活在今天別想從前
颯爽奔跑的利根川
他只選擇活在當下
他並不是天縱英才
成就是努力的結果
滿足自己的不滿足
自由自在隨心所欲
絞盡腦汁盡職盡責
今天依舊盡職盡責
媒體鏈接
羚邦中文譯製
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
議程08蝦（Ebi）
那個前一陣子的事真是對不起了
我想為了會長的那件事
直截了當地和您認真道個歉
少扯淡
如果你真的懷著這樣的想法
就不會點那個豪華帕菲
退一百步來說也不會加那個咖啡果凍
不好意思
這個男人絲毫沒有道歉的誠意
要不您也整一口
用不著勺子放下
首先就算你跟我道歉也改變不了我被減薪的結果
總之那個帕菲的錢我付了
重來一次
等你真的有了道歉的誠意之後
幾天后
音川教授
海老谷第二次聯絡
幹嘛把我叫到這裡
今天我會表現出道歉的誠意
不是用語言而是用行動
我的行為給您造成了損失所以作為補償
價值千金
我有一筆能輕鬆彌補您扣掉的薪水
甚至還能一夜暴富的買賣
在這邊請跟我來
你們現在的日子過得開心嗎
和身邊的人以相同的方式生活著
煩惱著這樣的生活是不是真的合適
就算是這樣的你們也一定能夠獲得成功
沒錯你們也擁有成功的機會
就算是沒有工作
不正因為沒有工作所以才更有希望
只要把這些化妝水賣給熟人就能輕鬆月入百萬
不哪怕兩百萬也不是夢
這玩意怎麼看
都是傳銷組織吧
怎麼樣利根川先生這劃時代的商業模式
這傢伙打算把我這個帝愛管理層拽到什麼坑里去啊
這就是盤踞著各種妖魔鬼怪名為「傳銷」的死海
曾經在利根川面前以幽靈模樣現身的海老谷
這次要化身成為死靈將利根川帶入魑魅魍魎的魔窟嗎
無可救藥的蠢貨
虧我還對你抱有一絲期待
我要撤了
撤了為什麼
這還用問嗎你也跟我過來
即使這樣利根川也不願將海老谷捨棄
這是何等的寬大而慈悲
你們兩個怎麼了
用不著你管我們走了
要走為什麼
你們知不知道啊
要是現在回去就等於眼睜睜放跑了一條大魚啊
可不是嘛利根川先生
這種輕鬆賺大錢的好事可不是哪都有的
蠢貨天底下哪有這樣的好事
歸根到底不做任何努力
一開始就想輕鬆賺大錢這件事本身就大錯特錯
月入百萬是人才通過孜孜不倦地工作反复努力的積累
才能達到的結果
有什麼好笑的
大夥聽到了嗎都這個年代了
這傢伙還在說什麼孜孜不倦
真是跟時代脫節啊
食古不化的老頑固
滿腦子舊時代的想法
壓倒性的狂熱傳銷的巨浪
這幫傢伙全都無藥可救了
徹底被洗腦病入膏肓了
聽不進忠言反而被嘲笑
利根川徹底遭受了排斥
無所謂
你們到底要怎麼賺錢最後會吃什麼苦頭
對我來說都無關緊要
但這個蠢貨還欠我一個道歉
不是用傳銷這種玩意而是用實實在在的行動
利根川的鼓舞有如天啟
響徹海老谷內心的高喊
用一個詞來形容的話就是神諭
甲骨文
想笑就儘管笑吧
我們走海老谷
音川教授
這不是傳銷是網商
利根川的內心受到了打擊
連這傢伙也
徹底被洗腦了已經無可救藥
可惜啊海老谷已經成為了死靈的同夥
難道你真的覺得
我是個食古不化的老頑固
滿腦子舊時代的想法嗎
利根川沒能說服海老谷遺憾地回了家
打擾了利根川先生
這是海老谷寄給您的信
咦是海老谷嗎
音川博士
前幾天的事謝謝您了
在那之後不知您過得是否安好
後來我還是離開了那個集團
回想起利根川先生說過的話
我如同醍醐灌頂
總算明白了嗎傻瓜
那個集團後來
因違反商業交易法
全員遭到了逮捕
看吧我就說
利根川先生您說得對那的確是個惡劣的傳銷組織
如果再有機會的話請讓我衷心向您道個歉吧
寫於小菅拘留所海老谷
蠢貨你這醒悟得
未免也太晚了吧
海老谷被繩之以法
真是敗給你了
咖啡廳卡特蘭
久等了您的炸蝦套餐
不過還算好了無罪從拘留所釋放
海老谷
是
海老谷第三次聯絡
那時候真是給您添麻煩了
真是夠了這次又是什麼事
說在前頭像上次那種事就不要找我了
我懂的
我就開門見山地說吧
這次找利根川先生您過來
是來請您從帝愛辭職的
怎麼了
沒事你繼續說
嗯拘留所裡一個叫井上的人對我說
海老谷老弟
帝愛現在正在走下坡路
被開除的你運氣很好
而現在是個靠著好點子一蹴而就的時代啊
一蹴而就
沒錯我聽了這話之後設計出的方案就是
這個
這是
用高溫油炸整隻鮮蝦
再用餅皮進行包裹
我稱它為
蝦卷
隆重誕生蝦卷
我在原宿打聽了3000個人的回答
問題是「你喜歡吃蝦嗎Yes or No」
你喜歡吃蝦嗎
結果非常驚人
九成以上的人表示喜歡吃蝦
你喜歡吃蝦嗎
空前的食蝦熱即將到來
等等難道說你
想要挖我過去
正是如此
用我的點子和利根川先生的資金
掀起這股鮮蝦旋風吧
（蝦卷）鮮蝦旋風
陽光明媚浪潮湧來
如今正是掀起這股鮮蝦旋風的時機
蝦不掩瑜
蝦路相逢
蝦自成蹊
利根川已經懵逼到說不出話了
您意下如何
蠢蛋少扯犢子
蝦這種東西大部分人都愛吃啊
難道利根川先生您也喜歡
笨蛋我的意思是你這個問法不對勁
誰會吃這種玩意啊
總之先嚐嚐再做決定嘛
嚐嚐剛出鍋的
正因如此熱情他才是海老谷
於是第二天
蝦卷試吃會
帝愛特別烹調室
出人意料地舉辦了蝦卷試吃會
蝦卷試吃會
大夥別來無恙我是海老谷
我想利根川先生應該已經告訴你們了
這次我構思的是一種用蝦做出來的全新美食
為了能讓大家了解這種美食
我會在這裡現場做給大家
還是老樣子只有熱情夠充足
那傢伙不覺得尷尬嗎
被帝愛辭了還敢找上門來
倒也挺像是他的作風
好那麼各位是否了解
我選擇製作蝦卷的15個理由呢
我希望向各位介紹一下
請各位瀏覽手頭的資料
選擇製作蝦卷的15個理由
首先第一個是
用不著介紹了趕緊做吃的
大夥都餓著肚子呢
原來如此既然這樣
它就是這次的主角
高級食材赤座蝦
正常購買一隻8000元以上
高級食材赤座Lobster
事不宜遲我們立刻開做
然後
將高級食材赤座蝦
直接放入180度的熱油當中
燙死啦
把蝦炸透之後
放在新鮮生菜上
澆上塔塔醬
最後再用獨家研發的玉米麵混合小麥粉製作的餅皮包裹
完成
這就是蝦卷
請用
來吧來吧大夥也吃
不用客氣
給菊地哥
一口咬下去吧利根川先生咬一大口
我的蝦卷味道如何
該怎麼說呢
扎嘴
不剝殼就啃蝦Dangerous
這玩意扎得我嘴巴里面生疼
吃這玩意下巴會脫臼的利根川先生
用別的做法會好些吧
是啊比如說刺身什麼的
意麵什麼的
不不沒有這回事吧川崎哥
山崎哥
堂下哥
抱歉
看樣子結果定下來了
蝗蟲佃煮田雞灌腸
連這些都能吃光盤的怪食王堂下
都不肯吃你的蝦卷
我當然也不會聽從你了
被打擊到體無完膚
海老谷血條歸零
又是解僱又是其他方面受挫
想要儘早揚眉吐氣的心情我懂
但是一招翻盤這種事
只有不斷積累的人才能做到
眼光要放長遠才行
不經隱忍就沒有勝利
可我已經買了
啥
我以為一定能行得通
就買了200公斤的冷凍赤座蝦
海老谷明擺著過於輕率了
蠢貨幹嘛買那麼多
因為買得越多單價就越便宜
怎麼辦
正好我最近想吃點蝦
我要三萬塊的送到我家裡吧
太感謝您了利根川先生
這麼說來赤座蝦煲的味噌湯很好喝的
也給我拿一萬塊的吧
權田兩萬塊的
堂下一萬塊的
荻野一萬塊的
川崎一萬塊的
萩尾一萬塊的
我也來一萬塊的
那我也來一萬塊的
中田五千塊的
各位感激不盡
同情心換得了感激
利根川團隊間誕生了情誼
感謝各位惠顧
打擾了
音川教授
這是海老谷寄給您的信
什麼
音川博士
前幾天的事謝謝您了
通過那件事我明白了
光靠蠻勇是不會有好結果的
我明白了自己的缺點
未免太晚了吧傻瓜
看到大家肯買我的冷凍蝦
愚蠢的我終於發覺了
發覺了鮮蝦原本的魅力和潛力
真漢子海老谷狂購一噸鮮蝦準備決一死戰
蠢貨還回來
把我的三萬塊還回來
利根川氣得腰板蝦打挺
即便如此也要再加把勁利根川
不要認輸利根川
這就是掙扎在會長與黑衣人之間
掙扎在上司與下屬
有時是原下屬之間的男人的故事
利根川幸雄中層管理
將疼痛與傷口化作手段
靠敲詐與欺騙賺點小錢
被邪惡附身乾脆裝作不知曉
被邪惡附身所以才無可救藥
海鳥們飛翔在濕漉漉的天空
打著傘跟在它們背後散著步
說來
趁小船停靠港邊的這段時間裡
做了一個抱著老婆睡覺的美夢
趁我的眼睛還是黑色
你對我白眼相向就好
我怎麼會是正經人啊
你怕不是認錯人了吧
下集豬排