春天
帝爱 在这个日子里
迎来了一年一度的
入社面试
想要进入帝爱 无论如何总之先要
填写个人简历
在规定的日期内
寄出
接下来是等待
等待简历通过的消息到来
几天后 如果收到简历通过的通知
再经过笔试
就终于可以
来到帝爱金融的面试现场了
今年的面试者也来了
又发现了几个年纪不小
却连基本规矩都不懂的废物
此话怎讲
面试从此时此刻就已经开始了
面试通知书里写着「面试当天可自由选择着装」
没错 是这样写的
但其实这是个陷阱
是个恶魔般的陷阱
比如那个男人 不管通知书里怎么说
帝爱集团面试最基本的着装是
全身上下黑色西服
这是帝爱的不成文的规则
每年都有几个愣头青
真的相信了这句话 最后丢尽了颜面
这种人连面试都不用参加
从此时此刻起 就已经输掉了比赛
利根川幸雄 巨型企业帝爱集团的二把手
登上主宰财政界的怪物 兵藤会长的左膀右臂与心腹之位
这就是藏在传说与荣耀背后
身为一名中层管理
面对着不为人知的苦恼与纠结的
一名伟大的男人
微不足道 微不足道的故事
飒爽奔跑的利根川
中间管理录利根川
他只选择活在当下
他并不是天纵英才
中间管理录利根川
成就是努力的结果
飒爽奔跑的利根川
他只选择活在当下
他并不是天纵英才
成就是努力的结果
ratatatatatatatata
头疼难题不断
sasasasasasasa
真是不好解决
sososososososo
但是依然要做
因为这是职责
其实害怕与人交往
从前以来就是这样
不过害怕归作害怕
迁就也是生存技巧
人生总是波澜起伏
混点名堂实属意外
奔跑时候没有发现
活在今天别想从前
飒爽奔跑的利根川
他只选择活在当下
他并不是天纵英才
成就是努力的结果
满足自己的不满足
自由自在随心所欲
绞尽脑汁尽职尽责
今天依旧尽职尽责
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
决定这些求职者是死是生
Agenda 09 猪排
帝爱集团的面试
求职者依次进入从1号到10号的单间
开始有序接受面试
打扰了
请坐
冒昧了
每个单间里的面试官团队
都由一位干事以上的成员和一位黑衣人组成
在询问若干问题之后 面试结束
感谢参加本次面试
请您先回去等消息
谢谢您的面试
打扰了
听到这个回答的人 在此时此刻
就已经出局了
不合格
而如果通过的话
辛苦了
请进对面那扇门
指引
然后
他们迈入了通往社会阴暗面的第一步
Congratulation
帝爱绝不会放走
这种优秀的人才
接下来
打扰了
利根川单间 进入了下一个面试者
首先想请你谈一谈 你为什么想来帝爱
是
我一直非常看好贵公司积极的融资意向
和给予负债人第二次机会这种充满人道主义的做法
我被贵公司这种优良作风所吸引
一片真心
他对帝爱的热情是一片真心
就是这样 能进入贵公司是我最大的梦想
希望贵公司能给我这次机会
下一个问题
学历 笔试都挺好的
现场问答做得也很不错
这样应该一定能通过吧
感谢参加本次面试
请您先回去等消息
请您多多关照
打扰了
利根川先生
没想到吗 山崎
那个男人对帝爱的热爱的确并非虚假
但是 正因为这样才不行
他一直在强调帝爱是一个优秀的公司
这个认识本身就偏差十万八千里了
帝爱是漆黑的
黑得不能再黑
您说得对
光凭一腔热血进来
却没有发觉帝爱的黑暗本质
那他一定没法在这里长久干下去的
说得没错 你还是挺明白的嘛
好 那从下一个人开始
山崎 由你来决定他
是否合格
咦 我来吗
你也是公司的骨干之一了
这个对你来说不应该是什么难事
我明白了
请进
打扰了
这张脸总觉得在哪见过
难 难道说你
是的
家兄受您照顾了 利根川先生
你是他弟弟吗
荻尾的弟弟
不 那个
不是荻尾 是萩尾
连纠正的方式都一模一样
这个气氛非常重要
无论出于什么理由
面试归根结底是要看公司有多中意这个员工
不 等等
一股违和感突然涌上心头
好 山崎
是
那么
山崎察觉到了
感谢参加本次面试
请您先回去等消息
是
我会努力的 争取和大哥一样能为利根川先生做事
答对了 你很懂嘛
因为
事到如今 不需要再多一个
令人头疼的名字 和一张会让人看混的脸了
说得没错
你很懂嘛 山崎
谢谢您的称赞
好的 请进
打扰了
请你谈一谈为什么想来帝爱
是
我十分看中贵公司催债时那种坚决的作风
以及对负债人无情的 恶魔一般的处置
我认为在当今社会
贵公司这种严苛的风格才是存活下去的根本
利根川先生
请看
了不得的履历啊
回答十分完美 笔试也全部满分
简直是个 人才啊
而且最重要的是他那
极具个性的长相
那副长相的话 就绝对不会和其他黑衣人弄混了
完美啊
这就无可挑剔了 通过对吧
不 等等
辛苦了
请进那边的房间
山崎 等等
请您先回去等消息
那就等我进公司那天再会吧
利根川先生 为什么
那个男的明显与其他黑衣人不同
正因如此
太显眼了
把会长的风头全抢了
和其他黑衣人长得一模一样的确令人头疼
但反之也不行
太深奥了 实在是太深奥了
帝爱的面试 比我想象中复杂太多了
Black Hole
之后 面试没遇到什么大问题 顺利结束
今年进入帝爱集团的新成员总共
25人
麻烦各位笑得自然点
我们回见
久等的午休时间
来了 午餐时间
上班族为数不多的轻松 放松时间
平时我都是吃些荞麦面 套餐什么的
但今天
难得我肚子特别饿
ZAWA猪排饭
虽然平时没来过这家店
今天就进去看看吧
进去吃个饱
您久等了
欢迎光临
您一位吗
那这边请
量确实算大
不过 平平无奇
对现在的我来说还不够
可以点单了吗
是 您要点什么
一碗大份猪排饭
那 那个 没问题吗
怎么 你怕我吃不完吗
不不 不是的
别管了 快拿大碗猪排饭来
少说废话
是
大份猪排饭一碗
接着 几分钟后
您久等了
大份猪排饭来了
这个量多到要飞起
那个只是普通碗
这个才是大碗吗
太扯了吧 正常不是应该
再多分几个档吗
普通碗 中碗 大碗 特大碗
不 不对
菜单
这家店写了 写在普通碗的下面
儿童款（赠布丁）
女士款
小碗
普通碗
大碗
猪排饭
儿童款（赠布丁）
女士款
小碗
普通碗
大碗
猪排饭
也就是说那个大小不是普通碗
混蛋
你这么大的个头 点什么女士款啊
那个
我们会给挑战大碗的人拍照
过后可以给您照个相吗
照相
就是那个
败者们的历史 历历在目
说实话 至今还没出现过能吃完这个的客人呢
D爱金融败北 我不该点这个 TN川
然后 历史又将翻开新的一页
这不可能
等等
您还是决定放弃吗
可是 我已经
别管了 快拿大碗猪排饭来
少说废话
既然大话已经放出去了
就不能再退缩
明明是应该放松的午餐时间
为什么 为什么会这样
可别错过了
崭新传说诞生的瞬间
别错过一瞬间按下快门的时机
利根川下定了决心
拼死一跃 跃入猪排的海洋
抓到啦
好 猪排吃完了 接下来只剩米饭
这 这是
米饭下又有新猪排
利根川打错了算盘
以为只有两层 但没想到居然会有三层
这可真是「层猪不穷」啊
一层又一层的猪排 无情地向利根川袭来
最后变成了巨大的怪物 将利根川吞噬
吃掉还是被吃
这是一场玩命的殊死决战
要不然 就算了吧
「算了」
殊死决战里哪有这种东西
游戏时间结束了
不是「能赢就好了」 人生就是「必须要赢」
利根川 全部吃完
太牛了 全都吃完了
恭喜你
不好意思 麻烦表情再自然一些
利根川先生出去吃午饭 时间是不是太久了
这么一说还真的是
下午的会议马上就要开始了呀
发生什么事了吗
利根川先生
您去哪了
我们担心坏了
别过来
要是现在碰我的话
发生什么事我可不管啊
来吧 开始下午的会议
在午餐时间里 究竟发生什么事了
我来了 会长您叫我吗
来了吗 利根川
你觉得这个猪排三明治如何
你也尝尝
猪排的海洋再次涌来
永不完结的恶梦
加油 利根川
不要认输 利根川
这就是挣扎在会长与黑衣人之间
挣扎在上司与下属之间的男人的故事
利根川幸雄 中层管理
这还真是 三明治啊
将疼痛与伤口化作手段
靠敲诈与欺骗赚点小钱
被邪恶附身 干脆装作不知晓
被邪恶附身 所以才无可救药
海鸟们飞翔在湿漉漉的天空
打着伞跟在它们背后散着步
说来
趁小船停靠港边的这段时间里
做了一个抱着老婆睡觉的美梦
趁我的眼睛还是黑色
你对我白眼相向就好
我怎么会是正经人啊
你怕不是认错人了吧
下集 排练