限定猜拳
是用石头 剪刀 布总共十二张卡片进行猜拳
相互夺取对方的星星
乍一看仅凭运气的单纯游戏
不过
使用过一次的卡片必须废弃
因为卡片数量有限
必须仔细规划出牌顺序
另外 时间限制为四小时
游戏结束时 如果不能赢得三颗以上的星星
或没能将所有卡牌使用完毕 就算输掉游戏
相互欺骗 尔虞我诈 相互背叛
这是一个需要欺骗他人 善用策略
堪称恶魔般的游戏
然后 我们将时间回溯
利根川先生
电子显示屏送到了
比赛桌也送到了
来了吗
限定猜拳
距第一次排练还有一周时间
订好的用具开始陆续送到
游戏所需要的用具 基本上凑齐了
我看看 放进去一张试试
喂 数字没有减少啊
咦
咦什么咦
限定猜拳要始终计算并显示
石头剪子布三种卡片的剩余数量
卡片里已经内置了磁条对吧
谁负责这个
难道说这么多卡片 全都是纸质的
卡片
全都是些废纸片吗
你们啊
不对 再怎么说这张桌子里也该有些机关的吧
空的 居然是空的
非常抱歉
我立马去重新订卡片
还来得及吗
既然这样 就负起责任来
由你们进行测算
给我进桌子里边去
进去是指
不行 做不到的
Impossible
在这种狭窄的空间里待上四个小时
整个人都会疯掉的
再说了伙食呢 肚子饿了怎么办
对呀对呀
不止肚子 我的老腰也遭不起这个罪呀
Impossible
我知道了 那就算了
这也不行 那也不行
我拿你们没辙
你们爱怎样就怎样吧
飒爽奔跑的利根川
中间管理录利根川
他只选择活在当下
他并不是天纵英才
中间管理录利根川
成就是努力的结果
飒爽奔跑的利根川
他只选择活在当下
他并不是天纵英才
成就是努力的结果
ratatatatatatatata
头疼难题不断
sasasasasasasa
真是不好解决
sososososososo
但是依然要做
因为这是职责
其实害怕与人交往
从前以来就是这样
不过害怕归作害怕
迁就也是生存技巧
人生总是波澜起伏
混点名堂实属意外
奔跑时候没有发现
活在今天别想从前
飒爽奔跑的利根川
他只选择活在当下
他并不是天纵英才
成就是努力的结果
满足自己的不满足
自由自在随心所欲
绞尽脑汁尽职尽责
今天依旧尽职尽责
MediaLink
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
羚邦 中文译制
Agenda 10 排练
算了 仔细想想
现在催一下厂家
应该也能赶上下周的排练
刚刚我是有点火
但让人钻进桌子里还是太强人所难了
差不多原谅他们吧
是我
利根川先生
我们也正打算联络您呢
请您到五层的大厅来一趟吧
五层 大厅
您来了 利根川先生
山崎 这是
总之您先放一张进去看看吧
任选一张卡 放进任意的桌子里
那这个呢
没问题
完成了 人力计数器
难道说 里面都是黑衣人吗
他们已经在里面待了五个小时以上 无人掉队
五 五个小时
您觉得如何
怎么说呢 没想到你们真的做到了
好 我感受到了
你们的毅力和要强的精神
不过可以了 出来吧
利根川先生
佐卫门的主题是「舒畅」
硬质沙发加上最新型游戏机
将自己的房间
在这仅有1.3平方米的空间里完美重现
接下来是这个
欢迎
权田哥的主题是「梦想」
他小时候的梦想是成为一家旧书店的店主
而这个梦想在这里得以实现
中田的主题是「小宇宙」
盖上 盖上啦
萩尾这边则是想象力的胜利
「猫咖」
是不是非常棒
嗯 是很厉害
这些黑衣人 满足了利根川强人所难的要求
却令他哭笑不得
别让猫叫声传出来就行
我会注意的
发不了火
哭笑不得
而就在一周后
帝爱新聘来的黑衣人们 来到了艾斯波瓦鲁号上
终于到来了
恶魔般的策划 限定猜拳
第一次排练
规则讲解到此为止
虽然只是排练
但大家要记住 这里是地狱的最底层
希望你们能怀着一种拼了命也要获胜
拼了命地想从这里杀出重围的心态
把自己当做是欠了一屁股债的老赖
竭尽全力地 拼命地进行这场游戏
是
那么
这场只有通过谋略 欺瞒的强者才能够存活的
恶魔般的游戏
究竟会怎样进行呢
然而
请问 您方便和我对局吗
好的
Check Set
Open
是我赢了
没错
星星给您
非常感谢 有机会再来一次吧
非常乐意
不好意思 请问一下卫生间在哪里
星星给您
您的东西掉了
谢谢
他们 也太拘谨了
本想在活动里顺便培训一下新员工
但他们的表现 太生硬了
要是让我手下的黑衣人混入其中的话
说不定能够活跃一下气氛
但很不巧 他们全都在桌子里
意想不到的失算 这样下去
丝毫没有负债人的氛围呢
我是听说有个有意思的策划 才过来参观学习的
帝爱旗下 远藤融资社长 远藤勇次
帝爱旗下负责社区借贷
远藤融资社长 远藤勇次
帝爱旗下 远藤融资社长 远藤勇次
这个男人就是后来使利根川与传说中的男人
伊藤开司得以相遇的关键人物
帝爱旗下 远藤融资社长 远藤勇次
利根川先生啊
员工刚进公司没多久后
是惧怕失败和丢丑 最最放不开手脚的时候
想让他们扮演那些与他们恰好相反
整天自甘堕落 好吃懒做 欠了一屁股债的老赖
这种事在一朝一夕之间是不可能办到的
绝对没谱
不过要是找几个真正的负债者过来
给他们开一场专业讲座 事情就不一样了
你什么意思
能把这些黑衣人借我一天吗
只要一天 我就能把这些人变成职业老赖
于是
正式开讲
由远藤进行主讲的老赖讲座
大家心里的老赖都是什么样子的
那边的 你说说
是 那个
说得可能不太好听 废物
说的没错
但实际上这些老赖 光用一个废物已经不足以形容了
应该说是奇葩
他们会做一些常人无法预料的行为
不过 耳听为虚 眼见为实
眼见为实
你好
我来介绍一下吧
这是负债超380万日元的 现役老赖
渡边老弟
我是渡边
接下来我会打听一下他不堪回首的往事
你们就一边思考答案 一边了解一下 什么是老赖吧
那么 第一个问题是
别看他现在这样
原来也是通过亲戚介绍 有过正式工作的
但他拿公司的钱去打柏青哥的事 很快就暴露了
接到了上司的电话 让他立刻回公司
那么 渡边老弟接下来是怎么做的呢
我
立刻回到公司下跪道歉
错
为了逃避眼前的问题 逃回家里了吗
不至于这样吧
渡边老弟 你来说
是
注：山手线为环线
我在山手线里一直坐到电车停运
在山手线里
一直绕着城里转吗
不是吧
太乱来了
与其做这种没意义的事 那还不如回家
实在不好意思回家 但我也不想回公司
就只能这样了
第二问
为了偿还渡边老弟的欠款
他的母亲跑遍了亲戚 给他凑了200万
但渡边老弟却用它去赌马 花了个一干二净
那么
为什么他会做出这种事呢
不知道啊
太乱来了
我
他是在想万一赢了 就能多拿一笔钱吧
渡边老弟
我喜欢赛马 对马很感兴趣
不不不 这不是什么喜不喜欢的问题吧
可是那会又是感冒 又是丢了钥匙的
烦心事太多了
也许我是想转换心情吧
或者说是想犒劳一下自己
还没完呢 第三问
最后 远藤召开的老赖体验谈持续数小时后 结束
第二天
限定猜拳 再次排练
早上好
远藤 处理得如何
各方面都相当完美
他们已经完美地 变成一副老赖模样了
看样子
这帮废物们已经到了
ZAWA ZAWA
听好了吗
虽然只是排练
但我希望大家把这当成正式游戏
全力以赴 努力参加这场游戏
为什么
为什么一定要全力以赴呢
原来如此
的确是废物 典型的废物会说的话
这已经远远超过排练的要求了
干得漂亮 远藤
那个
我肚子疼了 能回去吗
我也是
总之 经历了调整后
第二天的排练 开始了
然而
1 2 3 4
养的狗拍广告出名 得到5000美元
太好了 5000美元
给 银行拿出5000
这 这帮家伙在干什么
在玩大富翁
这我知道
嘁 没办法了 东风
是
把那个拿过来
几分钟后
有件重要的事情我忘提了
最先完成限定猜拳游戏的10个人
可以得到帝爱特制的文件夹
时刻陪伴你 帝爱文件夹
利根川开始用周边 对废物们进行利诱
然而
效果全无 毫不理会
到发薪日了
股票要怎样
买进
既然这样
除了文件夹以外 还有商品卡
1000元的
啊 中彩票了 20万美元
以恶魔般的速度失去了兴趣
拿他们丝毫没辙 Impossible
这 这帮家伙
那是当然的了
不管怎么说 他们现在是
拥有幸福的家庭和价值无数美元资产的大富豪
像那个家伙则是拥有者高级别墅的顶级棒球手
年薪1500万美元
你这点蝇头小利不可能让他们清醒的
但那些都是游戏里的啊
他们现在已经在虚假的人生里无法自拔了
无法区分游戏和现实 不如说更沉迷于游戏
那要怎么办
不用担心 交给我吧
赚了不少嘛
怎么样 开心吗
还好
是吗 要是我说还有更好玩的游戏
你们会怎么做
那是什么游戏
什么样的游戏
是一个废物与废物尔虞我诈
相互陷害的恶魔游戏
只不过难度和这种小儿科不是一个等级的
是个极为困难的游戏
那是什么游戏
有点感兴趣
我想试试
有两下子 远藤
常年和老赖打交道 使他非常擅长去引诱别人
我来告诉你们吧 这个游戏就叫做
嗯 限定猜拳
现实
我来介绍一下你们的对手吧
投资的企业一个接一个地破产
毫无投资眼光
投资白痴 大村队
不仅年收入为零
每个月光是改造爱车就要花去100万的
山口队
也曾有荣华富贵的日子 但终究还是一场空
来自80年代的刺客
泡沫经济的川上队
定制了大量帽子 却陷入滞销
品味与正常人偏差甚远的
EBI中根队
我就知道会变成这样
于是就找来了其他类型的负债人
足足有四种
也许会有人由于负债背景相同而不愿行动
但这就不同了
这样在个小队之间 就会无可避免地发生一场血战
那么
获胜的队伍究竟会是哪一支呢
不对
限定猜拳不是这种游戏
第二天的排练 失败
对新员工的培训也要推倒重来
利根川 遗憾
新员工们也很遗憾
远藤也很遗憾
桌子里面的各位也很遗憾
即便如此还是要加油 利根川
不要认输 利根川
这就是挣扎在会长与黑衣人之间
挣扎在上司与下属之间的男人的故事
利根川幸雄 中层管理
将疼痛与伤口化作手段
靠敲诈与欺骗赚点小钱
被邪恶附身 干脆装作不知晓
被邪恶附身 所以才无可救药
海鸟们飞翔在湿漉漉的天空
打着伞跟在它们背后散着步
说来
趁小船停靠港边的这段时间里
做了一个抱着老婆睡觉的美梦
趁我的眼睛还是黑色
你对我白眼相向就好
我怎么会是正经人啊
你怕不是认错人了吧
下集 出差