東京東海道新幹線始發站
Agenda 11 出差
七點十分駛向博多的希望9號列車
馬上就要發車了
來帝愛集團已經幾年了但這還是頭一次
去福岡出差
而且說是去出差不過是到會議上露個臉而已
估計兩三個小時就能完事
既然要待一天一夜之後的時間就是
旅遊在博多的街頭邊喝邊逛
旅遊博多邊喝邊逛
從來沒指望過的工作福利
那個利根川老師為什麼要乘新幹線呢
呃要去福岡的話坐飛機不是更快些麼
坐飛機太無聊了
好不容易能有時間出來旅
旅
不出差
如果不好好享受一下旅程
也太浪費了
利根川老師喝了啤酒
的確現在喝的話到會議上酒勁就該過去了
可是
車內售貨
有咖啡茶三明治有需要用餐的乘客嗎
等下我要一袋
好的
芝士筒
沒有錯利根川先生對這次出差
有著一點旅遊的期待
謝謝惠顧
要說證據的話
他剛才想說的是「旅遊」而不是「出差」
旅
就算這次出差再怎麼不重要
這樣好嗎
這樣真的可以嗎
好爽
不愧是連著工作了二十天后喝到的啤酒啊
連著二十天
會長一有點什麼事就叫我過去
我的休息日跟沒有一樣
不過二十天不是什麼新鮮事了
我是笨蛋嗎
笨蛋我
有什麼不好抱著旅遊的期待有什麼不好
誰又有資格責怪他呢不過是喝了罐啤酒而已
只要我加油乾就好了
我
為了讓利根川老師放鬆一下
我來幫助他就好了
餵
利根川你現在在哪兒呢
會長
現在正在去福岡出差的路上
是嗎
那我這電話打得不是時候啊
不會不會您有什麼需要嗎
哎呀利根川你啊
對瑜伽怎麼看
瑜伽
瑜伽是那個
其實我最近腰有點痛啊
我做了不少調查發現瑜伽好像不錯啊
可是瑜伽裡不少動作對老年人不是很友好
搞不好可能會把腰給弄折了啊
你怎麼看利根川
你覺得我能行嗎瑜伽
會長
您該不該練瑜伽說老實話我很難判斷
雖然不好判斷但有一句話我可以告訴您
有一句話我可以告訴您
利根川現在正是表忠心的大好時機
即使會長的腰痛惡化到了走不動的地步
您也完全不必擔心
因為我可以做會長的手杖
掛斷了不不對
信號斷了被隧道擋住了
信號
而且還是在最壞的時機斷掉了
到了走不動的地步
您也完全不必擔心
因為我可以做會長的手杖
到了走不動的地步
您也完全不必擔心
因為我可以做會長的手杖
到了走不動的地步
您也完全不必擔心
因為我可以做會長的手杖
這段話
到了走不動的地步
您也完全不必擔心
因為我可以做會長的手杖
到了走不動的地步
您也完全不必擔心
因為我可以做會長的手杖
成了這樣
到了走不動的地步
您也完全不必擔心
成了這樣
到了走不動的地步
您也完全不必擔心
必須馬上打回去馬上馬上
喂喂
利根川你個混蛋剛才那是什麼意思
而且居然敢撂老夫的電話
不不是的剛才那是
又來
焦躁
焦躁的利根川
努力
他努力拼命地重撥
拼命
重撥
他努力拼命地重撥
然而
餵
您撥打的用戶正忙請稍後再撥
不行
不行不可能
會長居然不接利根川的電話
拒接
無法理解
希望號
為什麼要過這麼多隧道啊
最終利根川在名古屋掉頭折返
利根川老師
我跟著您不論天涯海角
山崎流下了男兒淚悲傷的淚水
現在東海道新幹線即使經過隧道信號也不會斷了
各位上班族請放心享受旅…出差吧
啤酒小菜有人需要嗎
現在東海道新幹線即使經過隧道信號也不會斷了
各位上班族請放心享受旅…出差吧
利根川總算解開了與會長之間的誤會參加完了會議
已經很晚了啊
這下也沒心情邊喝邊逛了
餵
什麼
我知道了
怎麼了
突擊業務審查我去關西分社一趟
颯爽奔跑的利根川
中間管理錄利根川
他只選擇活在當下
他並不是天縱英才
中間管理錄利根川
成就是努力的結果
颯爽奔跑的利根川
他只選擇活在當下
他並不是天縱英才
成就是努力的結果
料理鼠王
頭疼難題不斷
sasasasasasasa
真是不好解決
平淡
但是依然要做
因為這是職責
其實害怕與人交往
從前以來就是這樣
不過害怕歸作害怕
遷就也是生存技巧
人生總是波瀾起伏
混點名堂實屬意外
奔跑時候沒有發現
活在今天別想從前
颯爽奔跑的利根川
他只選擇活在當下
他並不是天縱英才
成就是努力的結果
滿足自己的不滿足
自由自在隨心所欲
絞盡腦汁盡職盡責
今天依舊盡職盡責
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
讓山崎先回了東京
利根川前往關西分社
緊急任務出差一周
意外驚喜邊吃邊逛的大城市大阪
多麼美妙的工作福利可以暢享美食
雖然這麼說但其實我對大阪的好店知之甚少
不過關於這一點
就讓這裡的黑衣人們給我帶帶路吧
最近關西這邊的業績停滯不前
於是本社派來了業務審計人員我是利根川
我已經查看了你們的業務日程簡單說來
沒用的工作太多了
沒用
要更高效地提高業績時間管理是非常重要的
接下來的一周裡要嚴格地就這一點進行監督和指導
不過作為審計人員該嚴格就得嚴格
不過那隻是在工作時間
該放鬆時就要放鬆
也就是說
我並不討厭喝酒和下班時間
創造完成輕鬆的職場氛圍
成功了輕鬆的氛圍
這樣他們也好拉我去喝酒了
蠢蛋
你們這些傢伙利根川老師才剛對你們溫柔一點
你們馬上就放鬆下來了
別搞錯了啊
有權利放鬆的可不是你們啊
而是利根川老師啊
創造完成沉鬱的氛圍
也沒有啦
利根川老師我們這些蠢蛋真是太失禮了
不我
如果這些蠢蛋做出了什麼無禮之舉
請您不用顧忌把他們揍個七零八落也行
如果出了什麼問題我關西分社長木根崎可以親自做個了結
不不不
氣氛
扯淡呢我好不容易才讓氣氛緩和下來這下白搭了
白搭
全怪這個叫木根崎的人氣氛全毀了
算了有個一星期的話氣氛會慢慢鬆弛下來的吧
於是第七天最後一天
第七天最後一天
緊繃的空氣七天裡沒有一秒放鬆過
對不起對不起請饒了我
豈止如此黑衣人們全身緊繃
緊張狀態瀕臨崩潰
瀕臨崩潰
最後一天了嗎
到最後都沒有收到一次酒席邀請
五點過後一周業務審查順利結束
然後黑衣人之間流動起了奇妙的氣氛
就這樣和利根川之間毫無交流地結束真的好嗎
餵今天可是最後一天了
是啊真的不用開個送別會嗎
蠢貨要是搞砸了會被弄死的
可他第一天說自己不討厭喝酒
笨蛋那種不過是場面話而已
可是你們看
利根川老師
早就過了下班時間了
卻玩起了縱橫字謎
利根川開始引導流向了
他是不是在等我們拉他去喝酒啊
仔細想想利根川老師根本不可怕
反倒還挺溫柔的吧
對啊對啊
聽到別人要給自己開送別會沒人會生氣的吧
你這麼一說的確
好這個勢頭不錯
再推一把來叫我吧開送別會吧
咬上我設下的魚鉤吧
可是回去的新幹線來得及嗎
餵對了
我要搭最後一班新幹線回去
所以這會兒我就自己想辦法打發時間了
拜託了
利根川窮追猛打一定要喝上酒
窮追猛打
心急如焚
餵你們聽到了嗎
去請利根川老師吧
好上鉤了
魚群上鉤了
終於要來了酒會
湧向酒會的熱潮迎來了最高潮
最高潮
那個
利根川老師一會兒
蠢蛋
過了下班時間還在這裡晃悠什麼
趕緊回家去
利根川老師說過了吧
要更加高效地利用時間啊
是是
我先走了
真是的一群蠢材
真是太對不住了
我們這裡的蠢蛋到最後還給您添麻煩
回去路上請小心
這個男人突然跳進了我的釣魚池
最終
一次酒會都沒參加利根川回到了東京
啤酒小菜有人需要嗎
利根川老師利根川老師
可惡的木根崎
時間回到利根川出差大阪時
帝愛第三會議室
山崎哥文件的檢查就拜託你了
OK 放那兒就行
好的
佐衛門你感覺和平時不太一樣
那雙尖尖的皮鞋是怎麼回事
發現了嗎
這是尖頭皮鞋我昨天在原宿買的
不對不對等等
這個真的不行
我們黑衣人要是穿了那麼強勢的鞋子
怎麼了
呃佐衛門的鞋子
這個不行的吧
佐衛門你這雙鞋
在在哪買的
堂下哥
尖頭鞋以佐衛門的一時衝動為契機
捲起了熱潮
利根川小組中捲起了一股空前的時尚熱潮
利根川小組空前的時尚熱潮
除了山崎和權田
佐衛門利根川老師出差回來會生氣的
沒關係啦山崎哥太死板了
利根川老師才不會因為這點事生氣呢
只要能好好完成工作就沒問題了
不可是風紀上的疏忽就是內心的
不對不起就是那個
你好像校長一樣呢
山崎權田啞口無言
原來如此
這確實是個問題
我明明在認真提醒他們啊
佐衛門雖然十分優秀
但有時說話口氣也有些討嫌
你要明白他是沒有惡意的
那我該怎麼辦
怎麼辦嗎
你就說「這是規矩不能這樣」就行了
規矩嗎
怎麼了你不知道嗎
帝愛對黑衣人的衣著儀表有著嚴格的規定
所以以此為依據向他闡明就行了
原原來如此
不用擔心到了下週
正在過隧道嗎
於是到了下一周
佐衛門你
怎麼了山崎哥
蠢貨這是我要問的
你這怎麼看都是RATS&STAR吧
注：日本著名音樂團體
上週六你去美黑了吧
算了算了山崎哥
你也是啊中田
為什麼這種時候整了個貝克漢姆的髮型啊
不這個叫做軟式莫西幹
是什麼都無所謂啦
不止是中田大家都太不像話了
權田哥你不覺得嗎
閃
權田哥那副墨鏡
很適合您Teardrop
上週末帶他一起去原宿時他一眼就相中了
利根川小組風紀在此時混亂到了極點
極
山崎哥也試試吧
不行
幹嘛這麼死板嘛
規矩就是規矩
不論你有多麼優秀違規就是違規
必須遵守黑衣人筆記裡的規定
有什麼好笑的
不山崎哥你仔細看過那個規定了嗎
上面是這麼寫的吧
「西裝領帶墨鏡皮鞋以上要統一著黑色款式」
你想說什
發覺了嗎
陰險
沒錯我們的著裝沒有一個違反規定的
黑色的墨鏡（Teardrop）
黑色的墨鏡
黑色的領結
黑色的領結（蝴蝶結）
黑色的西裝（條紋款）
黑色的西裝
黑色的皮鞋
黑色的皮鞋（尖頭）
毫無違規
完全沒有違反黑衣人著裝規定
黑衣人著裝規定
一言蔽之冇問題
全都沒有任何問題
原來如此原來如此
有道理
簡直像初中生找的藉口
不過道理上確實說的通
利
利根川老師
可是佐衛門你那個樣子實在是不行
可是規定上沒有問題
不對
我不是要和你談什麼規定
我是說你的打扮到底還是不算瀟灑
瀟灑
你們完全不懂西裝款式成年人穿著的原則
比如這件襯衫
鬆鬆垮垮
不論是外套還是西裝褲
到裁縫店量體裁衣是最基本的原則
不顧這種原則往身上穿些新奇玩意兒
就是Cosplay而已看著都難受
西裝款式最重要的一點是尺寸等方面都保證合身
並且不過於怪異
可可是那樣的話不就和平常一樣
一點也不時髦
山崎
啊在
利利根川老師
不過是塞了張手帕比起剛才卻
時髦就是要不著痕跡
只有這樣才能真正展現出
成熟感
好好厲害
我不過是被衣服支配了嗎
佐衛門你那雙鞋哪裡買的
原原宿
那條街還是老樣子啊
利利根川老師一般都在哪裡買衣服呢
這個嘛
正好今天還有點時間
走吧去銀座丸之內
掌握分寸的魅力成人的品位
這就是夾在上司的會長部下的黑衣人
有時也掙扎在地方分公司的人們之間的
男人的故事
利根川幸雄中層管理
將疼痛與傷口化作手段
靠敲詐與欺騙賺點小錢
被邪惡附身乾脆裝作不知曉
被邪惡附身所以才無可救藥
海鳥們飛翔在濕漉漉的天空
打著傘跟在它們背後散著步
說來
趁小船停靠港邊的這段時間裡
做了一個抱著老婆睡覺的美夢
趁我的眼睛還是黑色
你對我白眼相向就好
我怎麼會是正經人啊
你怕不是認錯人了吧
下集假冒