是我利根川
您叫我嗎會長
你來啦利根川
餵
是
你怎麼看利根川
問我怎麼看
什麼怎麼看
蟲籠和棒球
少年夏天
難道說
這是您夏日的回憶
有人想要我的命
您的命
三天前
危險
不好意思
昨天也是
會長您背後有隻馬蜂
真是高明的手法
現在一想上週我也差點摔倒
這是
利根川注意到了
連續不斷的事故令會長產生了被害妄想
所以說利根川你該懂我的意思吧
我想要你去做什麼
是
這就加強您的警衛
替身
去找一個和我一模一樣的人過來
咦替身
颯爽奔跑的利根川
中間管理錄利根川
他只選擇活在當下
他並不是天縱英才
中間管理錄利根川
成就是努力的結果
颯爽奔跑的利根川
他只選擇活在當下
他並不是天縱英才
成就是努力的結果
料理鼠王
頭疼難題不斷
sasasasasasasa
真是不好解決
平淡
但是依然要做
因為這是職責
其實害怕與人交往
從前以來就是這樣
不過害怕歸作害怕
遷就也是生存技巧
人生總是波瀾起伏
混點名堂實屬意外
奔跑時候沒有發現
活在今天別想從前
颯爽奔跑的利根川
他只選擇活在當下
他並不是天縱英才
成就是努力的結果
滿足自己的不滿足
自由自在隨心所欲
絞盡腦汁盡職盡責
今天依舊盡職盡責
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
於是由於兵藤會長強烈的被害妄想
Agenda 12 假冒
利根川團隊出動了
去給我找
是
尋找跟會長一模一樣的替身
無論死活尋找此人
然而
所有人都
些許差異
不盡相同
根本找不到呢
一模一樣的替身
是啊
說到底會有這樣的人嗎
和會長一模一樣的
蠢貨怎麼能這麼說
可是
會長那個鼻子從正面看像丸子似的圓滾滾
可從側面看又棱角分明
這得是怎麼個3D模型啊
搞不出這種形狀來
根本沒有這種人
算了山崎
有機蔬菜餐館如月
這樣吧我們先去吃個飯
你好可以點單嗎
好的
去給3號桌下單
來了
你好久等了
那個我們要
音川老師
太像了無論怎麼看都和會長分毫不差
連鼻子也一模一樣
這可真是撞大運了
撞大運
請問兩位要點什麼
兩份青菜炒肉套餐
好嘞
兩位久等了請趁熱吃吧
嗯我開動了
音川教授
嗯味道相當好
很好吃對吧
因為我們家的蔬菜是零農藥的
零農藥
你們猜我加的什麼調料
鹽我只加了鹽
這樣能夠凸顯出食材本身的味道
你們好像不怎麼吃驚呢
客人你們累了嗎
工作很辛苦嗎
說是天翻地覆也毫不為過
從他口中接連不斷地冒出著會長絕不會說的話
總而言之他是一個
似是而非的人
外表的確相似
但是
零農藥
你們累了嗎
工作很辛苦嗎
不對性格差太多了
利根川先生就找這個人吧
可是
沒關係的
我原本在會長身邊工作
對他的說話習慣和一舉一動都瞭如指掌
我們來調教他讓他的性格變得也和會長一樣
會長下令二十天以後
終於發現了
酷似會長的人本田正安
就是說要我做兵藤先生的替身嗎
是的正是這樣
當然食宿全包
這點雖然很好
求您了就當是助人為樂也好
你就去吧小正安
老婆子可是
沒事沒事
你沒法放著有困難的人不管吧
真是犟不過老婆子你啊
我知道了
那就交給我小正安吧
於是
小正安被送到了帝愛
這裡就是小正安的專用房間
呀吼
真不好意思還給我準備的專用房間
咦那個
那麼山崎交給你了
是
我會負責給他上色的
塗上會長一般漆黑的顏色
漆黑是什麼意思
山崎先生後面要怎麼做
錯
會長不會去記黑衣人的姓名
絕對不會
叫我的時候要叫
「餵」「下巴」「墨鏡」才行
不不不我
不是我是「老夫」
讓你成為會長的特訓已經開始了
開始了
制裁制裁制裁
揮得太慢了再快點靈活點
由山崎展開的辛辣殘酷的
辛辣殘酷
嚴格的斯巴達式特訓
斯巴達
我開動
停
這一瞬間你就犯了三個錯誤
第一會長不會說「我開動了」這句話
第二會長不會去使用刀叉的
基本上是用手抓
然後是第三會長的嘴邊時常都掛著口水
KA線
有關兵藤會長的笑聲
會長的笑聲九成都集中在KA行
KA線
有關兵藤會長的笑聲
比如說嘎嘎嘎或庫庫庫
通常還有唔呼呼
嘎嘎嘎庫庫庫
通常還有
這時突然面前有一個陷入困境的負債人
您會怎樣做呢會長
嘎嘎嘎
錯
這種情況應該是嘰嘰嘰
嘰嘰嘰
笑得再惡魔一點
再多淌點口水
嘰嘰嘰
做得怎麼樣了
雖然入戲還不夠深和會長還相差甚遠
但有時也會露出酷似會長的表情令人大吃一驚
是嗎
毫無疑問他是大有希望的
說不定我們找到了個相當了不得的替身
嘰嘰嘰嘰嘰
工作很辛苦嗎
制裁
制裁制裁制裁
不行
真正的會長要更有惡魔味
惡魔味
不是懟出去而是揮出去
揮
說多少遍才懂
你到底有乾勁嗎
你真是乾啥啥不行
是因為你和會長長得像才把你帶來的
可沒想到你是個半吊子
半吊子半吊子半吊子
老夫老夫
才不是半吊子
剛才那下
感覺就像馬甩尾一般靈活
沒錯不要忘記剛才的手感
難道說你是故意激我
所謂的製裁說到底是由憤怒所驅使
是心懷憤怒的製約裁決
沒想到你能在這麼短的時間裡做得這麼好
多謝誇獎
好今天到此為止
這是錄製了會長所有笑聲的CD
愉悅篇
陶醉篇
隨喜篇
愉悅篇
陶醉篇
隨喜篇
晚上睡覺前多聽幾遍
愉悅篇
陶醉篇
隨喜篇
愉悅篇
陶醉篇
隨喜篇
好的
愉悅篇
陶醉篇
隨喜篇
一個月後
接下來一個月後
利根川先生請進
一個月後
庫庫庫
你來啦利根川
小小正安
嘎嘎嘎
不只是外表連音調舉止口吻乃至思想
都調教得與會長別無二致
不止如此小正安變得比會長更像會長
甚至超越了原型
會長該用餐了
請用
餵山崎得再晾涼一些
就這麼直接開啃了
說實話我不知道有沒有必要做到這一步
但是乾得漂亮山崎
多謝誇獎
無論如何替身計劃歷經約兩個月的時間後得以完成
完美的替身小正安降臨
然後第二天
是我利根川
您叫我嗎會長
利根川知道我為什麼叫你來嗎
當然是為了會長您想要的替身
那就好說話了
請您選擇一張
拿了吧利根川
是
庫庫庫聽見了我聽見了
你越想要隱藏心聲就越會暴露無遺
你選的卡就是三角形
這個難道是
這時利根川的心裡突然升起一種預感
不與其說是預感不如說是
怎樣我猜中了吧
確信
會長想要替身的三分鐘熱度已經消失了
利根川一眾的努力化為了泡影
小正安
怎麼會這樣那小正安要怎麼處理
山崎十分遺憾我們沒法照顧他了
可是小正安他
利根川先生打擾了
您要的資料我給您帶來了
真是了不得他就是那個替身嗎
是這樣的但實際上
原來只是會長一時興起
這就不好辦了
不過這是我們要操心的你不用在意
不好意思睡覺的時候把你叫起來
馬上你就能吃到美味的牛排了小正安
庫庫牛排在哪裡
找到了看吶牛排
還有這個也給你
你真是乾啥啥不行
半吊子
沒錯不要忘記剛才的手感
沒想到你能在這麼短的時間裡做得這麼好
什麼你說把他給扔了
我看你很難處理的樣子
蠢貨那也不能扔到荒郊野外去啊
怎麼了山崎
去找他吧
趕快把小正安找回來
山崎與利根川以遠藤丟棄他的位置為中心
開始尋找小正安
然而沒有絲毫線索
鼻子從正面看像個丸子從側面看棱角分明
空手抓牛排吃嘴邊口水嘩嘩流的老頭
他來過這裡嗎
怎麼可能會有這種人嘛
你這混蛋
住手冷靜點山崎
別這麼消沉了山崎
可是下了這麼大的雷雨小正安要怎麼辦
怎麼了山崎
沒有剛剛我好像聽到了小正安的笑聲
小正安
等等山崎你冷靜點
嘰嘰嘰嘰
小正安
那不是小正安是真正的會長
給山崎你會感冒的
先去我房間待會吧
你可真是多管閒事
我的工作就是替利根川先生你幹這種臟活嘛
我聽到了
怎麼了山崎
嘰嘰嘰嘰嘰
小正安
我不會再離開你了
下巴
沒想到居然能從那走回來
利根川先生求求您
求求您把小正安留在帝愛吧
不可以
如果你不好好照顧他就不可以
利根川先生謝謝您
於是兵藤會長替身騷動
儘管歷經了一波三折終於還是告一段落
這樣好嗎
以防萬一
仔細想想會長說不定今後還會
心血來潮想找替身
加油利根川
不要認輸利根川
這就是掙扎在會長與黑衣人之間
掙扎在上司與下屬之間的男人的故事
利根川幸雄中層管理
既然回來了就把錢還我吧
疼
制裁
小正安留在了帝愛
將疼痛與傷口化作手段
靠敲詐與欺騙賺點小錢
被邪惡附身乾脆裝作不知曉
被邪惡附身所以才無可救藥
海鳥們飛翔在濕漉漉的天空
打著傘跟在它們背後散著步
說來
趁小船停靠港邊的這段時間裡
做了一個抱著老婆睡覺的美夢
趁我的眼睛還是黑色
你對我白眼相向就好
我怎麼會是正經人啊
你怕不是認錯人了吧
下集出航