费尽千辛万苦 终于走到了这一步
战胜无数艰难险阻 这一时刻终于到来
第一次限定猜拳 最终策划书
受兵藤会长之命
恶魔般的死亡游戏
第一次限定猜拳 最终策划书
第一次限定猜拳
已得到会长许可
第一次限定猜拳 最终策划书
各位为这个策划付出了不懈的努力
身为团队领导 我要向你们表示感谢
为了犒劳你们 今天我们开庆功宴
去打保龄球
不过还早 要等到明天正式活动完毕才行
再来个全体迟到我可吃不消
求求您别提这事了
利根川先生
首次的限定猜拳
我们一定要举办成功
利根川先生
所有人团结一致 斗志昂扬
团结一致 斗志昂扬
利根川团队 面对第二天的正式活动 感到无限光明
无限光明
团结一致 斗志昂扬
喂
利根川 是老夫
兵藤会长
利根川幸雄 巨型企业帝爱集团的二把手
这就是藏在传说与荣耀背后
身为一名中层管理
面对着不为人知的苦恼与纠结的
一名伟大的男人
微不足道 微不足道的故事
好
Agenda 13 出航
您有事找我吗 兵藤会长
限定猜拳方面已经万无一失
利根川 你对老夫怀有尊敬之心吗
这自不用说
会长如此伟大 属下对您万分敬爱
光是动动嘴皮子 又有谁做不到呢
哪里会呢 我
闭嘴
嘴上说得好听 心里却是腹诽
说不定还在伸着舌头嘲笑老夫呢
这种人太多了 我都看厌了
不 属下绝对没有
那就来测试一下你对我的忠心吧
忠心
测 测试忠心
究竟要做什么
一天 你走在一条虫声唧唧 草木茂盛的林荫小道上
这时突然间
从草丛中窜出了一只动物
你觉得那只动物究竟是什么呢
虽然不太清楚情况
不过要是现在惹会长不高兴
明天的限定猜拳说不定就要中止
或是会再闹出点什么别的幺蛾子来
得想个回答
不会惹会长发火的动物
说到在森林里会遇见的动物 那就是
熊
但这个答案太过平庸
这里应该回答会长喜欢的
老虎吗
不 这种答案太容易暴露自己
搞不懂 我该怎样回答
不要细想 快说 凭直觉说一个
那 那就
兔子
利根川把一切托付给了自己的直觉
直觉
托付给了兔子这个答案 听天由命
命运
原来如此
没想到利根川你小子和外表相反
是个恋爱脑啊
恋爱脑
是容易坠入爱河的类型
爱 爱河
第二题
你经过一番准备 明天终于就要登台演戏
那个 限定猜拳的确是明天就正式举办了
少插嘴
搞得老夫都搞不清读到哪了
难道说那是
心理测试
彻底看懂他的心
会长在这种时候
心理测试
彻底看懂他的心
迷上这玩意了吗
心理测试
彻底看懂他的心
然后 在戏台上
饰演王子的你见到了饰演公主的人之后
大跌眼镜
那么 究竟是因为什么呢
说 快说
因为她的年龄比我想象中大很多 是个老太婆
鞋的颜色呢
饰演公主的人 鞋子是什么颜色
白 白色
是这么回事吗
老太婆穿白鞋
原来你是这样看待我的吗
你也太喜欢那啥了吧
咦 什么
看呐 看这个
这可真是
对吧 对吧 这个有意思吧
上面到底写的什么啊
第三问
还有啊
你是一名宇航员
因宇宙飞船出现故障 迫降在某颗行星上
某颗行星
当你走出宇宙飞船后 看到了
一个外星人 这颗星球的原住民
那么 这个外星人究竟长什么样子呢
三秒以内回答
三 二 一
章鱼型的
长了许多腕足的 巨大章鱼型外星人
稍等一下
利根川我问你
那个章鱼型的外星人是什么颜色的
颜色
颜色 颜色 颜色
红色 看上去红红的
红色 红色 红色 红色
你小子
你小子居然在想这种事
无礼至极 制裁 制裁 制裁
不 不是红的
蓝色 我说错了 是蓝色的
蓝色 你说蓝色
什么样的蓝色
这要怎么形容
那个 有点显紫
快看 你们也看看 蓝紫色
怎 怎么了
瑟瑟发抖
蓝紫色是什么意思
别过来
老夫自认见过不少变态
但利根川 你小子
更胜他们一筹 是个不折不扣的变态
变态 更胜一筹
喂 你们 还不快祝贺他
Congratulations
利根川 获胜
限定猜拳 可以举行
心里放下了一块石头
然而
蓝紫色 在书里到底是什么意思
利根川真是搂着二十五只老鼠睡觉 百爪挠心
第二天
这天夜里 游戏终于得以举行
利根川团队的集大成之作
值得纪念的 首次限定猜拳
终于要开始了 利根川
正是
这个游戏必定能献给您一个充满乐趣的夜晚
希望之船 艾斯波瓦鲁号
赌上了利根川 以及所有负债者命运的
永无止境的航海
如今 已经拉开帷幕
众多走投无路的负债人齐聚于此
进行仅限一夜的狂赌
限定猜拳
各位要利用石头剪子布 总计12张卡片进行猜拳
争夺对手胸前的星标
就像这样
已使用的卡片要投进桌子里 这样一来
卡片的数量会在自动计算以后
显示在电子屏幕上
游戏时间为四小时
无论过程如何 最终能保住3颗星标
并用完所有卡片就算获胜
就是这样一个如此简单的游戏
在主持者利根川讲解完游戏规则以后
游戏终于即将开始
在这里
我衷心
祝愿大家
一切顺利
然而
少给老子开玩笑了
你还没说过借来的钱要怎么用呢
输了之后会怎么样 倒是也说说啊
就是就是
解释明白点
你葫芦里卖的什么药啊大叔
厕所在哪
怒声四起
负债人们纷纷顶撞
大鼻头
蠢货
放你○的○
信不信老子宰了你们这帮二流子
意料之内
光是这点骚动难不倒利根川
不如说 他反而想借此机会 教这帮废物做人
少天真了
你们在外面的世界输得一文不名 才来到这里
换句话说 你们早就丧失了正经做人的机会
现在你们唯一要做的事 就是获胜
赢不了的人 就只是一坨废物
注：野茂英雄 美国职棒选手 以“龙卷风式投球”闻名
野茂性格迟缓
※个人感想
羽生性格阴沉
注：羽生善治 将棋史上第一位获得“永世七冠”的棋手
※褒义方面
注：铃木一朗 美国职棒选手 创下连续7年取得打击王的日本纪录
一朗是个自我主义的混蛋
※众说纷纭
但是 没人会这么想
不只因为他们拥有过人的才能
更因为他们是赢家
你们居然还问输了会怎么样
这种情况当然是必须要赢了
必须要赢
说得是啊
我要赢 我要赢 我要赢
会场中动荡的气氛 在利根川的发言下骤然改变
受此影响
王八蛋 把星星还给我
别激动
我听到动静了 怕不是出老千吧
为了存活下去 为了成为赢家
在场者纷纷展露出人性中丑陋的一面
他们挣扎着 痛苦着
展现出一幅绝望的
地狱绘卷
太棒了 真是太棒了
我太开心了 利根川
是
好 我决定了
三天后 举办第二场
咦 什么
晚安
等等
不管怎样 首场限定猜拳 成功落下帷幕
真是太精彩了
你指什么
当然是您那番话语了
那是您即兴说出来的吗
那种玩意 小事一桩而已
而且我说他们「丧失了正经做人的机会」
还算是抬举他们了
他们这些渣滓 一开始就没有什么正经做人的机会
咱们这儿 就是第十八层地狱
所以还是无情到底更干脆
原来如此
但是 您那份气魄可不是谁都能拿出来的
尤其是让下面那些人噤声的那一句
「闭上你们的○嘴
信不信老子撂翻你们这帮渣渣」
当时我都被吓得不轻
错了 不是「闭上你们的○嘴」
是「放你○的○」
而且后面的那句是「宰了你们这帮二流子」
还是您用的词儿比较社会
语调也是
行了行了
回去吧 闲话就说到这
晚风可是很冷的
等等
我想问一下在您眼里 什么是演说
嘁 傻问题
我一开口 可就要停不下来了
洗耳恭听
满怀着成就感
就这样 两个人在舒适的海风中相谈甚欢
一直谈到了大清早
三天后
第二场限定猜拳也早早开场
算上重复参加的 共计90人
想方设法再次凑齐了一批负债人
然后
已经挤不出来了
没想到兵藤会长却睡个没完
在一场大梦里出航了
原以为第二场的举办也十拿九稳 所以众人毫无压力
然而
怎 怎么会
我被海风吹坏了嗓子
利根川先生 您没法讲话了吗
山崎 只能靠你了 其他人都在桌子里
什么
确实 其他人都在桌子里计卡
怎 怎么会这样
意想不到的突然事故
活动主持者变为了山崎
活动主持者 山崎
然而
现在练习还来得及吗
距游戏开始只剩35分钟
放你○的○
强硬一点 放你○的○
放
还剩5分钟
那个 必须要赢
一朗是个自我主义的混蛋
性格迟缓的是羽生
性格迟缓→野茂
惹人生厌的自我主义→一朗
性格阴沉→羽生
性格迟缓→野茂
惹人生厌的自我主义→一朗
性格阴沉→羽生
性格迟缓→野茂
惹人生厌的自我主义→一朗
性格阴沉→羽生
不对 性格迟缓的是野茂
性格迟缓→野茂
惹人生厌的自我主义→一朗
性格阴沉→羽生
终于正式开始
我是主持者
咦 试音 试音
麦克风试音
真可谓屋漏偏逢连夜雨
放松点
接下来 由我来说明游戏规则
山崎总算将游戏规则讲完
在这里公斤 啊不 衷心祝愿大家一切顺利
看上去顺利完成了任务
然而
给我站住 钱要怎么使啊
还没说输了的人会怎么样呢
就是就是
搞什么玩意
开什么玩笑
看不起我们咋的
来了
就是现在
放你○的○
信不信老子宰了你们这帮二流子
好 成功了
总之第一关算是过了
你们在外面的世界里一输再输 才会来到这里
现在你们唯一要做的事就是获胜
赢不了的人 就只是一坨废物
没错 必须要赢 只能去赢
我要赢 我一定要赢
触动
这些人被触动了
反抗情绪消失了
虽然山崎掌舵的手法还很拙劣
但依旧成功指引了道路
成功地让负债人们群情奋起
野茂性格阴
性格迟缓
一朗 一朗是个惹人生厌的自我主义
很好 很好
羽生
喂 你小子
一朗
混账 你小子凭什么瞧不起一朗
我问你 你又懂一朗什么
一 一朗的粉丝
就是就是 一朗可牛○了
一片混乱 欠债人们大发牢骚
把话题转到羽生身上
给我向野茂道歉
不准你小看一朗
好吧 一朗很了不起
野茂是伟大的先驱者
但羽生
狂热的将棋粉也在这里
你倒是说句话啊
必 必须要赢
怎么不吱声了
稻草人吗你
你 你 你
你们想获胜吗
笨蛋 别说了 山崎
赢的人上天堂 输的人下地狱
这么说简直就像是
简直就像是
你们想成为像一朗那样的人物吗
简直就像娱乐节目「Ultra Quiz」一样了啊
注：指日本老牌综艺节目 「アメリカ横断ウルトラクイズ」
在山崎的演说下
活动取得了与上次完全不同类型的 大成功
剪刀石头布
第二场活动 正式开始
Congratulations
本店今日由帝爱金融包场
最终 依然举办了盛大的庆功活动
利根川在会长与黑衣人之间
上司与部下之间不断挣扎 挑战
最终完成了这一大型策划
庆祝限定猜拳策划大获成功
恶魔般的死亡游戏 限定猜拳
至此 大获成功
飒爽奔跑的利根川
中间管理录利根川
他只选择活在当下
他并不是天纵英才
中间管理录利根川
成就是努力的结果
飒爽奔跑的利根川
他只选择活在当下
他并不是天纵英才
成就是努力的结果
ratatatatatatatata
头疼难题不断
sasasasasasasa
真是不好解决
sososososososo
但是依然要做
因为这是职责
其实害怕与人交往
从前以来就是这样
不过害怕归作害怕
迁就也是生存技巧
人生总是波澜起伏
混点名堂实属意外
奔跑时候没有发现
活在今天别想从前
飒爽奔跑的利根川
他只选择活在当下
他并不是天纵英才
成就是努力的结果
满足自己的不满足
自由自在随心所欲
绞尽脑汁尽职尽责
今天依旧尽职尽责
www.medialink.com.hk
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
MediaLink
接下来 时光飞逝
这个男人 伊藤开司创造了一个无与伦比的传说
下集 外出