帝爱集团 主宰日本经济的幕后操纵者
其本质业务是「黑市融资」
当然 他们会遇到一批又一批的老赖
也就是众多的社会渣滓 人生输家
帝爱地下设施
不知位于日本何处 地下的深至更深层
是一个强迫行尸走肉们进行劳作的工地
在这种恶劣的环境中 没错
就犹如地狱般 一层又一层
为了让他们还清自己的债务 强迫他们进行艰苦的劳役
开司 坠入了这个地狱之中
在这个地狱里 与外界的交点 只有一个
那就是「一日外出券」
太嫩了 开司老弟
你释放欲望的方式太嫩了
开司开始了与这个人的战斗
于是 另一段崭新的传说诞生了
我们将时间回溯到开司来到这里之前
一日外出券
一日单间券
豪华全餐
西式 日式 中式
特惠午餐
一日外出券
一日单间券
豪华全餐
西式 日式 中式
特惠午餐
真好啊 一日外出券
倍利卡 是这个地下机构里特有的通货单位
人们在这个地下机构里劳作后所获得的薪资
除去偿还帝爱的部分和饮食费用等之后
到手的只有9万1千倍利卡
也就是说 50万倍利卡
相当于一笔极为庞大的金额
什么事
我申请购买一张 一日外出券
又来
这已经是多少回了啊
就是这样 所以明天一天我都不在
到时就辛苦你们了
沼川 石和
明白
您走好
这个沐浴在众人羡慕眼神中的人
是在骰子赌博游戏中赚取巨款
得到一日外出券的E班头头
班长 大槻
第二天下午 日比谷公园长椅上
为了让持有一日外出券的人无法得知帝爱机构的位置
会将其催眠后带出
再将其带到之前他所申请地带的某处
在外出时 会有黑衣人随行监视
外出前会戴上腕表 当腕表铃声响起时
24小时的倒计时就开始了
开始了吗
班长 大槻
登上帝爱集团地下机构 E班班长之位的男人
这是一个得到了一日外出券这一希望
在有限的时间里悠然自得享受生活
值得我们焦虑 匆忙的现代人进行深思的男人
为时仅有一日的 豪迈出行录
飒爽奔跑的利根川
一日外出录班长
他只选择活在当下
他并不是天纵英才
一日外出录班长
成就是努力的结果
飒爽奔跑的利根川
他只选择活在当下
他并不是天纵英才
成就是努力的结果
ratatatatatatatata
头疼难题不断
sasasasasasasa
真是不好解决
sososososososo
但是依然要做
因为这是职责
其实害怕与人交往
从前以来就是这样
不过害怕归作害怕
迁就也是生存技巧
人生总是波澜起伏
混点名堂实属意外
奔跑时候没有发现
活在今天别想从前
飒爽奔跑的利根川
他只选择活在当下
他并不是天纵英才
成就是努力的结果
满足自己的不满足
自由自在随心所欲
绞尽脑汁尽职尽责
今天依旧尽职尽责
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
Agenda 14 外出
那家伙真够淡定的
正常情况下 那个铃声一响
大多数人都没法冷静下来
基本上为了不浪费时间 会立刻冲出去
打柏青哥 泡夜店 喝酒 吃肉 找女人
不要 不要 我不回去
当通知最终时限时 又进行丑陋的抵抗
再给我一天 不 半天 一小时就行
但他不但丝毫不慌 还在摘毛衣上的毛球
经常外出的人就是不一样
之后 又开始摘袜子上的毛球
几个小时过去了
接着 大槻吃了顿简单的晚饭
然后就去睡觉了
找了一间便宜的商务宾馆住下
半天就这样轻易地度过了
第二天早晨 班长大槻开始行动
好了
西装
不会吧 这是为什么
反正还会回到地下 他这是想干什么
搞不懂他葫芦里卖的什么药
对了 有服饰要求啊
新桥和银座有不少店家 会拒绝穿着随意的客人进入
他将这次的一日外出集中在一处
全部赌在了中午这一餐上
他在赌这个吗
这下有看头了
他究竟会去什么样的豪华店铺呢
找到了
立食荞麦面 弁庆
立 立食荞麦面店 这有什么特别之处吗
评分3.2
只不过是家上班族经常光顾的普通快餐店
欢迎光临
老板 野菜荞麦面还没好吗
我的快点
好嘞 野菜荞麦面 久等了
小哥你们点什么
冷荞麦面
我也是
冷荞麦面两份
午间的立食荞麦面店 有如战场一般
老板 我的还没好吗
好了 久等
这就是一场为买到荞麦面而进行的战斗
那么
特地到立食荞麦面店来坐着吃
他到底在想什么
不好意思
来了 您点什么
单点可乐饼和天妇罗盖浇饭 还有
单点 单点
咦 再来一份炸虾天妇罗吧
这个菠菜加温泉蛋能用小碗装给我吗
又是单点
好的
然后嘛
再来一杯生啤 就这些
客人 那荞麦面呢
荞麦面用来做收尾吧
久等了 您的生啤
那么
过瘾
居然大白天就
我也要一杯生啤
笨蛋 咱们还在跑业务呢
可是
再来一杯
再点一份大杯生啤
原来如此 真是作孽啊
他是在享受
享受与那些大白天想喝酒而不可得的上班族相比的优越感
最妙的就是他身上那套西装
如果他穿着平时那身衣服
看上去就会像个平日在大白天里酗酒的无业游民
但实际上呢
当一副西装革履的样子时
大槻摇身一变 就像公司里的高管
像个在大白天也能痛快喝酒的 有权有势的人
再来一杯生啤
大槻点了第三杯生啤
他所坐的地方 已经不再单纯是立食荞面店里的座位
在这家店铺里
他已经君临于唯一能饮酒的 王座之上
时间到了 大槻 上车
好的好的 辛苦了
尽管身处地狱
依然可以在一日外出中极尽享受之能事
这次外出经历堪称豪华
班长大槻 下次的一日外出会是何时
再来一杯
E班头头 班长大槻
购入一日外出券 获得解放
锦糸町吗
没想到阳光如此温暖 于是
大槻痛快地睡了个回笼觉 睡了8个小时
鼻子真大
落日西沉
当天色变暗时 终于醒来
最后这一天
只是简单地吃了个晚饭
在便宜的商务旅馆里过夜
第二天快到中午时 开始行动
看来再吃一顿饭 时间就要到了
这顿美食绝对不能错过
锦糸町吗
去邪邪苑一定不会有错
越是奋力挣扎
注：《赌博默示录》第一季片尾曲
就越泥足深陷
不要放弃自己
这个小镇还是老样子啊
其实 锦糸町这个小镇
充满了大槻身为穷学生时的回忆
对了 大刻屋的蟹肉炒饭
对了 还有这个呢
中华料理 大刻屋
这里的老板出了名的冷漠
但当学生来点蟹肉炒饭的时候
老板就会默默地端上一盘大份优惠 1.5倍量的炒饭
这里的蟹肉炒饭 对于穷困潦倒
只能依靠巧克力饼干度日的大槻来说
可谓是盛宴佳肴
胜过一切的美味
充满回忆的一道餐
还在这 而且还是老样子 一点没变
来了您呐
对对 就是这句「来了您呐」
开什么玩笑 怎么可能呢
真的真的 麻将牌是透明的
还是老样子 学生众多 吵闹得很
老板也是 虽然头发白了 但还是老样子
这个页角外翻的菜单
还在用这个呐
里边也没变
当然那个也在 充满我回忆的蟹肉炒
盖浇炒面
虾仁炒饭
欧姆蛋米饭
饺子（煎饺）
蟹肉炒饭
当然那个也在 充满我回忆的蟹肉炒
怎么回事
挤在虾仁炒饭和蟹肉炒饭之间的这个
欧姆蛋米饭
过去应该是没有的
话说回来
不就是蛋包饭吗
不对 就算是这样
为什么中华料理店里会有蛋包饭
要吃点啥
这个
对于一日外出来说 最怕的就是做错决定
如果出于好奇心点的饭菜不合口味
心情就会极为消沉
算了 恐怕是用五十音排法把它放在这里的
但尽管如此 我还是很好奇
插入这两个之中的写法
不行 一旦这个冒险出了问题
会影响到在地下好多天的情绪
这里还是按原计划
那个 我要这个
欧姆蛋米饭一份
为 为什么刚才我没点蟹肉炒饭
却点了这个欧姆蛋米饭
最终好奇心还是以毫厘之差
战胜了求稳的意愿吗
就这样吗
那个 是的
请稍等
刚才那是怎么回事
最后还是失算了吗
这里还是应该求稳 点蟹肉炒饭就对了
热毛巾请用
不行不行
对一日外出来说 最重要的就是不能慌乱
平常心 平常心
无论遇到什么情况 只要牢记这份平常心
就一定能让心灵得到平和
乍一看全凭运气
但其实这也不完全是鲁莽大胆的一搏
要问原因的话
在这家大刻屋的菜谱中 排名较高的分别是
第四名 莴苣叶炒饭
第三名 五目炒饭
第二名 虾仁炒饭
而第一名则是 蟹肉炒饭
也就是说全都是炒饭类
顺便一提 第五名是锅巴炒面
总而言之 在大刻屋点炒饭非常稳妥
不会踩雷
没错 从这个意义上来讲
蛋包饭也是一种炒饭
应该不会踩雷
虽然出于好奇心进行了一次冒险
但就让我以一颗宽容的心去接纳吧
接着 午餐时间到了
地点 锦糸町 大刻屋
久等了
来了来了
欧姆蛋米饭做好了
嗯 蛋包饭
咦 不是蛋包饭
是欧姆蛋加米饭 所以叫欧姆蛋米饭吗
大槻悔青了肠子
没想到居然理解错误
大槻茫然自失 愣了大约50秒
然而 时限已经迫近
陷入绝境 空虚的午餐时间
真是朴素的菜品
简直就像学生食堂一样
这种手感 传入了大槻脑内
这个欧姆蛋怎么回事
中间是半熟的 刚刚有种蓬松的感觉
而且仔细一看 里面还
包裹着许多叉烧和葱圈
这是西式食品里绝对不会出现的创意
好吃
而且里面还加了味霸
味霸
被称作最强调味料的中式高汤汤料 酱糊
一开始还觉得番茄酱放得有点少 这下就没问题了
下饭 非常下饭
当回过神来时 大槻已经在短短几分钟内
将欧姆蛋米饭吃了个精光
太好吃了 没想到会这么好吃
当时还觉得失策 不过能这样也算心满意足了
虽然没能吃到蟹肉炒饭就要回去 有那么一丁点遗憾
来嘞 小份蟹肉炒饭久等了
咦 我没点这个
是吗
不过小哥你每次都点这个 一不小心就多做了
算了 就当是老板赠菜了
老 老板
二十五年不见 居然还记得我
思念如潮水般涌上心头 他再度回忆起自己的青春
时光飞逝 不变的是人与人之间的情谊 锦糸町
还有那碗蟹肉炒饭
真是令人无法想到
二十五年后 再次享受到了学生优惠
最终 大槻心满意足地走出店内
向黑衣人借了手机 在GURUNAVI上进行评分
锦糸町 大刻屋
性价比 五星
味道 五星
店内氛围
三星
学生客人太多 有点吵
尽管身处地狱
依然可以在一日外出中极尽享受之能事
这次外出经历堪称豪华
班长大槻 下次的一日外出会是何时
下集 豪游