什麼事
Agenda 15 豪遊
我申請購買一張一日外出券
知道了給你安排
即使在地下依舊賺得盆滿缽滿
得到了唯一的希望一日外出券的男人
E班頭頭班長大槻
幾天后大槻獲得解放
不過沒關係嗎
難得的一日外出卻要和我一起
沼川
是的只要班長您不嫌棄就好
上次我獨自外出時過得一點都不順利
我無所謂就是了
倒計時已經開始了
我們要去哪得快點才行
冷靜點沼川
看會這個
想要盡情享受一日外出最重要的就是
不能慌亂要找回心中的那份從容
可是
哦那邊那本是月刊嗎
是的
結果兩個人入神地讀了一個小時雜誌
這篇最新連載作品您看了嗎
看了有趣得很
兩個人熱烈地對劇情進行討論
那您喜歡千葉徹彌老師的哪部作品呢
最終
「相撲力士松太郎」和「好小子」
哎呀太像是班長您會喜歡的了
漫畫座談會熱烈展開
好咧我們去吃飯吧
终于出现了变化 两人来到西荻窪
歡迎光臨
想吃點啥
這個嘛機會難得
海鮮
海鮮蓋飯
刺身拼盤
海鮮
海鮮蓋飯
刺身拼盤
海鮮
海鮮蓋飯
刺身拼盤
就吃這個最貴的刺身拼盤
海鮮
海鮮蓋飯
刺身拼盤
海鮮
海鮮蓋飯
刺身拼盤
外行
海鮮
海鮮蓋飯
刺身拼盤
因為機會難得所以要吃最貴的
這是新手在一日外出中常犯的錯誤
你現在迷失了自我
外出帶來的興奮感使你忘記了你真正想吃的東西
炸食
炸河蝦
南蠻炸雞
炸軟骨
嫩炸雞塊
炸薯條
炸烏賊圈
炸食
炸河蝦
南蠻炸雞
炸軟骨
嫩炸雞塊
炸薯條
炸烏賊圈
這幾天地下的飯菜都是乾巴巴的烤魚
要吃的應該是炸食
而且要肉的
要肉的
沼川你的老家是哪
九九州的宮崎
原來如此
我就直說了吧你想吃的東西是
南蠻炸雞
這才是最佳答案
多謝惠顧
南蠻炸雞真是太好吃了
班長您說的太對了
有了這個我根本不想吃別的
對吧
走吧去第二家
是
我記得這邊有家我中意的小店
怎麼了班長
這時一股不自然的感覺籠罩了大槻
這是一股似乎忽略了什麼重要之事的不適感
等等
拼命思考奮力回憶
在剛剛我們走出那家店的時候
班長
大槻在本能的驅使下開始奔跑
令他向前向前
班長等等我啦
您這是為什麼
這這是
沼川真開心啊
一日外出真是太有趣了
好運撞上了夏日的廟會
果然我沒看走眼那對穿著浴衣的母女
真不愧是班長
我們走沼川
是
原計劃改變
回過神來兩人已經開始大逛特逛
烤雞肉串炒麵還有生啤兒
兩個人都吃到了九分飽
章魚燒大阪燒
差不多該做個收尾了
好嘞最後的你還吃得下嗎麵食
注：此處的麵食特指小麥粉製成的燒烤類食物
如章魚燒和大阪燒等
歡迎光臨
您說要哪個感覺點哪個都吃不完啊
班班長您決定吧
這時大槻靈光一閃有了一個點子
章魚燒大阪燒請各給我三份
廟會活動執行總務處
大夥今天都辛苦了
乾杯
那個不好意思
這裡是廟會工作人員的帳篷嗎
是的
不嫌棄的話大夥請用吧
真的可以嗎
請吧請吧
大夥有慰問品吶
謝謝
謝了您吶
太亂來了
每樣各買三份這麼亂來也就算了
還把東西全送給素不相識的人做慰問品
我真是完全沒法理解
請
不嫌棄的話兩位要不要來一起喝點
真的好嗎那就恭敬不如從命了
大槻通過巧妙的演技
不但使兩人吃到了兩種麵食還進一步得到了意外收穫
免費的酒水和酒友
開懷暢飲直到清早
華麗上演大槻魔術
沼川心悅誠服
班長今後也請允許我和您一同出行吧
沼川自己的道路要靠自己去開拓
颯爽奔跑的利根川
一日外出錄班長
他只選擇活在當下
他並不是天縱英才
一日外出錄班長
成就是努力的結果
颯爽奔跑的利根川
他只選擇活在當下
他並不是天縱英才
成就是努力的結果
料理鼠王
頭疼難題不斷
sasasasasasasa
真是不好解決
平淡
但是依然要做
因為這是職責
其實害怕與人交往
從前以來就是這樣
不過害怕歸作害怕
遷就也是生存技巧
人生總是波瀾起伏
混點名堂實屬意外
奔跑時候沒有發現
活在今天別想從前
颯爽奔跑的利根川
他只選擇活在當下
他並不是天縱英才
成就是努力的結果
滿足自己的不滿足
自由自在隨心所欲
絞盡腦汁盡職盡責
今天依舊盡職盡責
www.medialink.com.hk
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
媒體鏈接
大槻購入一日外出券獲得解放
這次是日比谷嗎
這個
是不是有點太近了
感覺今天有點不一樣
對黑衣人來說與一日外出者之間的監視距離並無限制
黑衣人在遠處監視是在表示對被監視者的信任
明白嗎大槻
換言之就是我
完全不相信你
乍一看慈眉善目在地下人們對你的評價也都還不錯
但實際上
你背地裡開設擾亂地下秩序的骰子賭博
每次都莫名其妙賺得盆滿缽滿
就算能瞞過其他黑衣人也瞞不過我的眼睛
這次由我宮本負責監視你就做好心理準備吧
只要發現你哪怕做了一點點違反規定的事
我就會立刻將你強制遣送回地下
你笑什麼
差不多該做了吧
按下倒計時開關
這我知道
一日外出倒計時開始
大槻最開始來到的是鹿兒島縣直銷店
心動鹿兒島館
直銷店
逛這種地方可是很有意思的
心動鹿兒島
您久等了
來了來了
加了蓮藕的炸紅薯
好吃蓮藕和炸紅薯的口感真是沒得說
對了宮本長官
幹什麼
我還買了一個加了起司的
不嫌棄的話要不要
少說蠢話我正在工作
是嗎那算了
好吃
今日第二家
極樂大分Plaza
店里居然有泡腳池
真是太爽了
方便的話要過來嗎坐我旁邊
都說了我正在工作
太嫩了
什麼
你在工作中摸魚的方式太嫩了
這樣是沒法長干下去的
宮本長官你老家是哪的
北海道啊
北海道的話從這裡出去右轉拐角那裡有家直銷店
北海道的直銷店規模比較大
裡邊賣螃蟹和三文魚籽之類的海鮮
還有可樂餅和冰淇淋
不過這次我不會去就是了
為什麼
咦難道你想去嗎
不是
其實我已經決定好接下來要去哪家直銷店了
茨城平價百貨
接下來的是茨城縣直銷店茨城平價百貨
你是不是在想「為什麼要來茨城縣直銷店」
答案在於店員
店員
其實直銷店裡的店員老家不一定都是同縣
不管怎麼說我真正想品嚐的是當地人大力推薦的食物
答對了
我沒猜錯茨城當地的工商會果然來做幫襯了
茨城縣
茨城一帶的人最方便來這了
大兄弟來杯熱騰騰的薯飲不
現在一杯才100日元
來吧快去體驗我們聞所未聞的食物吧
材料是花了一年時間熟成的甘藷
比蜜瓜還要甜上三倍嘞
哦哦三倍
再把甘藷細細熬過一遍之後
就成了這「薯飲」
那給我來一杯
多謝惠顧
好喝
味道濃郁卻又容易入口
對吧對吧
是不是覺得掀起了一股甘藷的革命
小哥你也來一杯怎麼樣
不了我正在工作
抓住了
什麼
這杯算我請
住住手大槻
嘴上說不要可你的身體卻沒做什麼抵抗呢
不我是
在這裡你就老實點
接受這場摸魚革命吧
我我現在
這一口使宮本的大壩徹底崩潰
在這之後兩人又在工商會阿姨的推薦下瘋狂試吃
回過神來已經開始轉移
直奔石川縣直銷店「酒之宮」而去
以各地的特產做下酒菜在公園裡豪飲
大爽特爽
宮本長官時間差不多到了
什麼再來一個小時有什麼不好的
這樣可不行啊
沒事沒事我宮本批准了
最後在負責接送的黑衣人的攙扶下返程
大槻你可真行啊
兩人在車內大睡特睡
儘管身處地獄
依然可以在一日外出中極盡享受之能事
這次的外出經歷堪稱豪華
班長大槻下次的一日外出會是何時
第二天
大槻下次的外出在什麼時候
誰知道呢
主角是我才對
ZAWA豬排飯
這是利根川曾經挑戰過的戰場
第一次來這家店時吃了不懂的虧
那個大碗豬排飯有著壓倒性的巨量
但如今這件事已經成為了初出茅廬時美好的回憶
歡迎光臨
您看好要點什麼了嗎
豬排飯一碗女士份
好的女士份一碗
沒錯這家的的豬排飯
是從普通碗往下排的
如果不清楚這一點而點了大份豬排飯的話
面臨的就將是地獄
所以雖然稍微有點丟臉但點女士份的就足夠了
抱歉來一碗大份豬排飯
這個男人是帝愛地下強制勞動機構
E班班長大槻
而這個男人是帝愛集團二把手利根川
這是多麼湊巧
兩人在ZAWA豬排飯中不期而遇
沒關係嗎我們店裡的大份是
沒關係沒關係我是空著肚子來的
是
大份豬排飯一客
看來他還不知道這裡的豬排飯暗藏殺機
就像過去的我一樣
這位客人非常抱歉
我知道會給點大份的客人先上對吧
ZAWA豬排飯的規矩
當有客人點大份豬排飯的時候會優先為其準備
對身為常客的我來說這只是常識
還是老樣子份量十足
他已經慌了
沒用沒用
就算東張西望要怪也得怪點單的你自己
在ZAWA豬排飯店裡一切都得公平行事
既然菜單上已經寫了就別想裝糊塗
雖然菜單上面沒寫不過如果主動向店家索要
也可以要到醬汁山椒一類的調料
經歷過一次的我已經學會了這招殺手鐧
不過這種事我是不會告訴你的
抱歉我們店會替點了大份豬排飯的客人留影
請問待會您方便嗎
留影
ZAWA豬排飯強無敵主將K藤
T京橄欖球部雪恥失敗
就是這反應和過去的我一樣
就讓我在安全的地方愉悅地品味你的窘境吧
這傢伙怎麼回事突然望向了我
難道說
T根川先生順利吃完
這點小事P都不算
這麼大的量都能吃完您真是寶刀未老啊
沒沒什麼
對了既然您胃口這麼好
何不來上一點我分給您
別客氣請盡情享用
一碗不夠還可以再來
一個大男人少倚賴別人
你自己點的大份人家上的也是大份
別小瞧了ZAWA豬排飯
是個男人就少在這廢話
大份豬排飯而已吃光不就得了
您久等了
這是您點的女士份
您可真是位男子氣魄滿滿的淑女啊
不這個是
您先請您先請女士優先嘛
這句話燃起了利根川的自尊心
就像那一把火
這個錯了
什麼錯了
服務員
來了
你上錯了
怎麼沒按我說的上大份
是
大份豬排飯一客
精彩精彩
真是男人中的男人
沒想到會演變成兩人之間
大份豬排飯的對決
最終利根川與大槻
衝進了豬排的海洋
ZAWA豬排飯
多謝惠顧
音川VS大月
最後的贏家是
O槻KO 這個大份不算T根川屈辱我還能吃
豬排飯
這就是掙扎在豬排飯與自尊心之間的
一位男子漢的故事
利根川幸雄中層管理
將一切的一切毅然捨棄
飼養人渣早已得心應手
行事雖霸道卻敢做敢當
昂首闊步依舊邁步向前
「躑躅不前也是情有可原」？
無暇猶豫我將一往無前
「迷失方向也是情有可原」？
時間不多去將決心展現
想要獲勝就必須敗得徹底
一次一次讓自己敗得徹底
你還不懂讓自己敗得徹底
儘管如此讓自己敗得徹底
輸也無妨因為我還能奮起
想要獲勝就必須敗得徹底
一次一次讓自己敗得徹底
你還不懂讓自己敗得徹底
既然懂得讓自己敗得徹底
絕不能敗這次絕對不能敗
絕不能敗最後絕對不能敗
這是因為我知道絕不能敗
下集天敵