帝爱集团
统帅该集团 君临黑暗世界的怪物
他就是兵藤和尊
以及身为最高干部 身居二把手之位的男人
他就是利根川幸雄
然而 还存在一个堪称二把手之位最有利的候选人
被称作利根川宿敌的男人
他的大名就是 黑崎义裕
我同意了 你可以自由行动
此人颇有豪侠气概
尽量小心点 别被人趁虚而入了
是吗 只要有这份决心就好
一定要赢 一条
对部下采取怀柔 但同时又予以斥责和激励
正所谓恩威并施
黑崎义裕
他展露头角的时候 还在后面
真是太令人期待了
今年春天开张的帝爱大酒店顶层
Agenda 16 天敌
由老夫直接安排的 在最高级餐厅举行的试吃会
光是想想就让人口水直流
是吧
没错 我们也的口水也已经止不住了
会长 的确令人垂涎 但您的口水流得太多了
不愧是黑崎 蛮机灵的嘛
老夫真是在你们面前丢丑了
哪里
又是这样 这个人每次都是这样
轻而易举就能说出我不敢对会长说的话
而会长居然还这么中意他
要是这句话从我嘴里说出来的话
会长 您口水流得太多了
什么 你在嘲弄我吗
制裁
一定会这个样子
好 我们走
是
该死 真是搞不懂
利根川心里相当纠结
利根川幸雄 巨型企业帝爱集团的二把手
登上主宰财政界的怪物 兵藤会长的左膀右臂与心腹之位
这就是藏在传说与荣耀背后
身为一名中层管理
面对着不为人知的苦恼与纠结的
一名伟大的男人
微不足道 微不足道的故事
飒爽奔跑的利根川
中间管理录利根川
他只选择活在当下
他并不是天纵英才
中间管理录利根川
成就是努力的结果
飒爽奔跑的利根川
他只选择活在当下
他并不是天纵英才
成就是努力的结果
ratatatatatatatata
头疼难题不断
sasasasasasasa
真是不好解决
sososososososo
但是依然要做
因为这是职责
其实害怕与人交往
从前以来就是这样
不过害怕归作害怕
迁就也是生存技巧
人生总是波澜起伏
混点名堂实属意外
奔跑时候没有发现
活在今天别想从前
飒爽奔跑的利根川
他只选择活在当下
他并不是天纵英才
成就是努力的结果
满足自己的不满足
自由自在随心所欲
绞尽脑汁尽职尽责
今天依旧尽职尽责
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
让您久等了
头菜是极品燕窝汤
请品尝
感觉有点咸
不对 何止是有点咸 应该说是齁咸
简直就像在喝海水
您觉得如何 兵藤会长
又香又甜 非常好喝
感谢您的称赞
是吧 利根川
没错 甘甜美味
不 这汤太咸涩了
说得没错
你这么一说 确实觉得太咸了
味道令人无法接受
不愧是黑崎
您过奖了
听到了吗 经理
万分抱歉
不过这汤似乎挺合利根川先生口味的
不嫌弃的话 我这份您也笑纳了吧
我这份也是
这阵子本来要控制盐分摄入的
血压上升 爆表
该死 为什么
为什么他总能畅通无阻
黑崎在兵藤会长的雷阵里轻松自如 毫无困难地穿梭
危险
而利根川则不断被他抢占先机
为什么他就不会踩雷
等等 这就代表 说不定我可以
怎么了 黑崎
嗯 这道牛排
有点硬了 咬不动
来了 就是这个
抓住这个好机会
我也是
我也觉得太硬了
这道牛排的确太硬
你们两个说得没错
很好
顺利跟上了 跟在了安全的黑崎身后
利根川灵机一动
开始紧紧跟随在黑崎背后
而且我还要在此之上更进一步
与其说是牛排 都不如说是橡胶鞋底了
赶过去 赶到黑崎前面去
这样的话
什么 橡胶鞋底
眉毛的角度 40度
已经进入危险区域
你刚才说橡胶鞋底
不 我说的不是「橡胶鞋底」
45度 突破极限
50度 还在上升
所言极是
我说的是「所言极是」
是吗
恢复原状 进入安全区域
好险好险
刚刚险些踩到地雷
真是千钧一发 好险好险
可恶 没法拉开距离
现在还是谨言慎行 紧随其后才是上策
紧紧跟在黑崎的身后
话说回来 最近老夫发火的次数有点多
会不会是因为缺钙呢
瞧您这话说的
会长您发火可不是能靠补钙解决的
我也觉得 补钙也是没用的
这话说的也是
不如说是天生的个性
会长您好发脾气的性格不正是与生俱来的吗
我也是这么想的
涌上心头
虽然微弱 但却实在觉得有些不对劲
这样下去真的没问题吗 总觉得有些
会不会深入到过于危险的区域了
没错 那正是危险的领域 高位区域
你们俩可真会说话
不过会长本人倒是笑呵呵的
不如说要是会长连着三天心情都好
我反倒担心会不会突然来一场暴风雨
深有同感 何止是暴风雨 简直就是枪林弹雨
利 利根川先生
您说枪林弹雨 再怎么说也太过放肆了
枪林弹雨 算是太过了吗
利根川 你小子
你不把老夫放在眼里吗
利根川遭遇了千钧一发的紧急事态
这家伙 突然来了个急转弯
没想到 黑崎突然来了个九十度大转弯
避开了危险领域
不 不是这样 我的意思是
闭嘴
最终
利根川踩中了 兵藤的阔剑地雷
制裁 制裁 制裁 制裁
真是搞不懂 安全线到底在哪
原来如此
就是这匹吗 牧场管理长
正是
拥有苍蓝巨将和周一宁静血统
注：捏他自赛马「黄金巨匠」与「周日宁静」的名字
没得说的纯种马
它一定会为兵藤会长带来至高无上的胜利
你怎么看 利根川
血统优秀自不用提 肌肉和鬃毛也无比完美
真是一匹配得上会长您的赛马
你也这么想吗
好 我买了
多谢惠顾
是啊 它的鬃毛和我的头发一样雪白美丽
好 你的名字就叫
「和尊凯撒」
命名为 「和尊凯撒」
和尊凯撒
起得好
那匹马 够寒碜的
好 利根川 你也买一匹
你看那匹马和你多像
怎么会呢 会长 您怎么突然
对了 你就叫
「幸雄」吧
命名为 「幸雄」
幸雄
「幸雄」 「幸雄」
起得好
利根川顺水推舟地成了这寒酸马匹的主人
为什么会这样
两年后
连胜不止
「幸雄」 勇往直前
这原本是件好事
但不行 标题太惹眼了
「和尊凯撒」最近状态不好
所以一直在避免和会长谈到赛马方面的话题
喂 您好
是我
会长 您有什么事
少废话 走 我们去马棚
金城驯马中心
这匹马本身的资质还是没问题的
「和尊凯撒」
不过成绩还是平平无奇
与它相比 「幸雄」真是太棒了
说不定能获得本届安冈杯的冠军呢
别说了 在会长面前这样说的话
原来如此原来如此
状态还是差了点吗
可惜可惜 但也没办法
今后只要再卷土重来就行了 「和尊凯撒」
会长 这匹马是「幸雄」
是不是 利根川
你不这么觉得吗
这匹「和尊凯撒」今后会更加出色的
当然 这匹马并不是「和尊凯撒」 而是「幸雄」
「幸雄」           「和尊凯撒」
会长所做的事情简单来说
就是把自己的马和部下的好马做了替换
「幸雄」           「和尊凯撒」
正常情况下 这种蛮横不讲理的行为当然不能允许
坚决 严正拒绝
The 帝爱 Quiz Show
然而 利根川过去在会长的自私和利己下
一直都做出了妥善的回答
面对一切为难人的问题
第一问 你能吃下100倍巨辣的咖喱吗
没问题 求之不得
他都能够笑着说Yes
正因如此 他才能够登上二把手的位置
也就是说 这件事对利根川来说
也是在帝爱存活的处世之道
在周围无数掉队的人里
只有他一直忍耐着会长的肆意妄为
也正因如此 他如今
只有一条道路可选
利根川的答案毫无疑问是
没错 今后它一定会更加出色
这匹「和尊凯撒」今后会更加出色
替换了
幸雄
既然会长将「幸雄」称作「和尊凯撒」
和尊凯撒
那么「和尊凯撒」自然就成了「幸雄」
幸雄
和尊凯撒           幸雄
「和尊凯撒」与「幸雄」更换了身份
幸雄           和尊凯撒
又过了几周后
没想到 两马竟然将在安冈杯上对决
东京11R 第45届安冈杯赛场
1号马和尊凯撒 比过去重了32kg
已经大到快让人认不出来了
是我多心了吗 看着似乎连颜色都变了
2号马幸雄 比过去轻了32kg
这阵子未免对它太过苛刻了吧
鬃毛也变白了 真的没什么事吗
画得相当不错吧
墨镜涂鸦
谢谢您
好 下一个是你
喂 别动
不过话说回来 最可怕的是会长的力量
居然能上下打点 真的让这两匹马互换了身份
「幸雄」与「和尊凯撒」是不是搞反了
黑 黑崎
利根川大吃一惊
笨蛋 嘘
可是「和尊凯撒」是有着和会长的头发一样的鬃毛
别说了别说了
嗯 利根川先生你不清楚吗
会长
笨蛋
您看1号马
那不是「和尊凯撒」而是「幸雄」吧
你说话还是那么有意思 黑崎
那匹马再怎么看都是「幸 是「和尊凯撒」吧
会长 刚才你是不是差点脱口而出要说「幸雄」来着
那怎么会呢
可 可恶
这是为什么
面对会长令人为难的问题
只有这个男人能若无其事地说No
我不干
回答正确
而且为什么他这样做 还能让会长龙心大悦
会长 口水淌出来了
不好意思
搞不懂
利根川心里相当纠结
所有马匹已经全部入场
比赛开始
1号马「和尊凯撒」开场跑慢了 被别人落下一大截
领跑的是「幸雄」 接下来是7号Arness Age
再后面是11号美心之力
上啊 「幸 「和尊凯撒」
求你了 现「和尊凯撒」 原「幸雄」
上啊
还剩300米
这段赛道对胜负影响极大
「和尊凯撒」赶上来了
尽管开场慢了一步 但依旧如惊涛骇浪般追了上来
以极快的速度逼近头名
究竟是「和尊凯撒」还是「幸雄」
究竟是「幸雄」还是「和尊凯撒」
上啊 就这样超过它 「幸 「和尊凯撒」
上啊 给我上啊「和尊凯撒」 原「幸雄」
利根川的心愿能传达过去吗 能得到回应吗
现「和尊凯撒」 原「幸雄」
上啊 「和尊凯撒」
求你了 一定要赢啊 原「幸雄」
利根川热切祈祷着
加油啊 现「和尊凯撒」 原「幸雄」
「和尊凯撒」 「和尊凯撒」 「和尊凯撒」
原「幸雄」 原「幸雄」 原「幸雄」
「和尊凯撒」 「和尊凯撒」
原「幸雄」 原「幸雄」
还有一匹马猛然追了上来 8号
纯…「纯黑黑崎」
啊 那是我买的马
冲线了
8号「纯黑黑崎」率先一步冲过终点
还挺能干的
意料之外的伏兵 黑崎的爱马 「纯黑黑崎」
利根川与兵藤瞠目结舌
这就是挣扎在会长与黑衣人之间
挣扎在上司与下属之间
有时也挣扎在威胁自己二把手之位的干部们之间的
男人的故事
利根川幸雄 中层管理
金城驯马中心
过了几天
我期待你的表现 「和尊凯撒」
不 那是「纯黑黑崎」
将一切的一切毅然舍弃
饲养人渣早已得心应手
行事虽霸道却敢做敢当
昂首阔步依旧迈步向前
「踯躅不前也是情有可原」？
无暇犹豫 我将一往无前
「迷失方向也是情有可原」？
时间不多 去将决心展现
想要获胜 就必须败得彻底
一次一次 让自己败得彻底
你还不懂 让自己败得彻底
尽管如此 让自己败得彻底
输也无妨 因为我还能奋起
想要获胜 就必须败得彻底
一次一次 让自己败得彻底
你还不懂 让自己败得彻底
既然懂得 让自己败得彻底
绝不能败 这次绝对不能败
绝不能败 最后绝对不能败
这是因为 我知道绝不能败
下集 内示