讲谈医院
Agenda 18 同调
利根川先生
讲谈医院
Agenda 18 同调
利根川幸雄先生
您最好控制一下油腻 糖分和烟酒
不会吧 没那么严重吧
您还是自己看看这次的体检结果吧
评分
C
需要多加小心的C
尿酸值是C
血糖值也是C
而甘油三酯已经是D
利根川 总体评价 需要复查
我居然
利根川幸雄 巨型企业帝爱集团的二把手
登上主宰财政界的怪物 兵藤会长的左膀右臂与心腹之位
这就是藏在传说与荣耀背后
身为一名中层管理
面对着不为人知的苦恼与纠结的
一名伟大的男人
微不足道 微不足道的故事
飒爽奔跑的利根川
中间管理录利根川
他只选择活在当下
他并不是天纵英才
中间管理录利根川
成就是努力的结果
飒爽奔跑的利根川
他只选择活在当下
他并不是天纵英才
成就是努力的结果
ratatatatatatatata
头疼难题不断
sasasasasasasa
真是不好解决
sososososososo
但是依然要做
因为这是职责
其实害怕与人交往
从前以来就是这样
不过害怕归作害怕
迁就也是生存技巧
人生总是波澜起伏
混点名堂实属意外
奔跑时候没有发现
活在今天别想从前
飒爽奔跑的利根川
他只选择活在当下
他并不是天纵英才
成就是努力的结果
满足自己的不满足
自由自在随心所欲
绞尽脑汁尽职尽责
今天依旧尽职尽责
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
利根川 彻底做出改变
过去一直在吸的烟
替换为电子烟
爱吃的烤肉便当
替换为低糖便当
天气好的时候尽量
骑自行车通勤
不坐电梯 基本换成爬楼梯
彻底改善生活习惯
大伙 听我说
在利根川先生面前 我们就别吃那些高卡路里的食物了
他在拼命克制自己 我们吃得津津有味不太好吧
说得是啊
这么一说 的确如此
不对
如果真的替利根川先生着想 光这样还不够
堂下
最近我见到了利根川先生的努力 内心大为感动
我打从心底里想支持利根川先生
所以我要尽我所能去帮助他
我会无微不至地对利根川先生进行监管
监管
就这样 T京大学原橄榄球部主将 堂下浩次的心中
T京大学原橄榄球部主将 堂下浩次燃起热情
燃起了要帮助利根川进行体质管理的热情
早上好
堂下
骑自行车上班 真是令人心情舒畅啊
我在前面帮您挡风
但在利根川看来 则无法理解
每次一回头 都能看到堂下
吸烟室
这家伙是怎么回事
自己这样说有点不太好
但我已经付出这么多努力了
今天吃点这个应该没什么问题
蛋黄酱浇姜汁肉片拼海苔明太子便当
总之那么严格约束自己 也没法坚持太长久
那我就开动了
拒绝胆固醇
什么
堂下 你干什么
其实我也不想这样做
但我不想看到利根川先生您输给自己的软弱
为了利根川先生您 我会狠下心来
从这一天起
堂下对利根川生活起居的介入愈发升级
这样可以吗
利根川先生 您听好
从今天起 请您每晚用餐之前都拍照发给我
36分
这样可以吗
36分 芋头 根茎蔬菜属于碳水化合物
不可以
若把这些当成蔬菜大量食用 会导致发胖
对利根川的饮食生活进行管理
来吧 现在开始冲刺
一二 一二 一二 一二
从这里开始一步迈两阶吧
想象一下自己瘦下来的身体
上班时也严格进行监督
接下来 几天过去了
为了吃个炸猪排便当 我居然还得偷偷跑厕所
搞得我好像被人霸凌一样
不过 这下终于可以
猪排的味道
这个声音是 堂下
不好 得想办法应付过去才行
他在一间间地检查
得想办法蒙混过去
来了
利根川 被逼入穷途末路
怎么办
咦 影子没了
走掉了吗
利根川 千钧一发之际得救
抬头一看 正是堂下
利根川先生
被抓了个现行
这 这是
都和您说多少遍了
请拿给我
胆固醇是万恶之源啊
吃炸制食品时 一定要剥掉面衣才行
米饭不能吃
猪肉OK 猪肉富含维生素B1
维生素B1
讲谈医院
几天后
利根川先生
利根川幸雄先生
请进诊察室
利根川 复查结果公布
付出的辛苦有了价值
利根川 漂亮地 全数值
A
成功了 是A 是A
利根川先生的体质是A 是A
然而
利根川心里对堂下的评分
是C
需要多加小心了
监管
这一天 大槻再次获得解放
今天除了我 还有另一位外出者吗
不过是张陌生的面孔
原来如此 一副人畜无害的感觉
看样子是那种既不碰烟酒 也不沾赌博
靠自己勤勤恳恳存了50万倍利卡的那种人
存了不少倍利卡 但又没什么地方花
总之就先买了张外出券
这种清心寡欲的人偶尔也是有的
在我眼里这种人
既没法成为地下贩卖的主顾
也没法在骰子赌博中压榨什么价值
不感兴趣 这种人对我来说无所谓
你就爱怎样便怎样 细细享受这一日外出吧
重点在于我自己要去的地方
浅仓咖啡
只有资深美食家才知道的 这家小众的咖啡馆
点上一份洒满肉桂的苹果派
再配上杯皇家奶茶 赛过活神仙
这就是我的
为什么这家伙会在这家店里
话说回来 为什么他会知道这家店
难道说他虽然不碰烟酒 却对美食有研究吗
让您久等了
这是多加肉桂的苹果派和皇家奶茶
这家伙居然点了和我完全一样的特别搭配
他又在 为什么 为什么会在这
请问客人您点什么
那个
不行不行 我要冷静
点一份去油多加蔬菜和大蒜的硬面
您久等了
这是您点的 去油多加蔬菜和大蒜的硬面
又和我点了一样的菜品
之后也是
无论去处 还是点单 全部一模一样
分毫不差
不会有错 他的口味
与我的口味惊人地相同
尽管从表情上不容易看出来 但他应该也注意到了
然而 两人都一言不发
双方并没有进行语言上的交流
但即使不去交流
也保持着同步
诞生了一种奇妙的一致感
最终这天 两人在同一家浴池内入浴
在同一家廉价的商务旅馆内就寝
第二天早上8点
两人连眼神都未曾交汇 默默地走上了同一条路
接着
海鲜盖饭 矶野
同时在这家店前停下脚步
没错 吃过苹果派和拉面后 今天就该来这了
欢迎光临
接着 要点的当然是
小葱金枪鱼泥盖饭 多加小葱
没错 这里的小葱金枪鱼泥盖饭
然后 我还要豆瓣酱和鹌鹑蛋
居然要豆瓣酱和鹌鹑蛋
本以为我们的口味相同
可他打算把这些加在盖饭里一起吃吗
我是绝不会这样吃的
您久等了 多加小葱的小葱金枪鱼泥盖饭
然后这是您的豆瓣酱和鹌鹑蛋
谢谢
他的确与我口味相同
但这样
真的会好吃吗
我也要点一份吗
不行 我还是不能接受豆瓣酱
不过 算了
鹌鹑蛋倒也不是不能理解
光点这个 应该不会踩雷吧
我要一个鹌鹑蛋
好嘞
给您鹌鹑蛋
小葱金枪鱼泥盖饭的配菜 就这样吧
这个男的
要我相信他 放心大胆地跳下来吗
大槻在苦苦纠结之后 最终作出的答案是
我不管了
纵身一跃
好吃
难以置信
豆瓣酱的辛香美味 与鹌鹑蛋和金枪鱼非常搭
一口吃下去 美味倍增
最终 产生了一场奇迹般的天作之合
大槻 吃到光碗 心满意足
原来如此 真是美妙的搭配啊
小兄弟你可真行啊
你也到时间了 上车
后来 大槻再也没与这名男子相遇
班长
班长 班长
班长 叫你呢
沼川啊 怎么了
您怎么还问我 得您下指示才行啊
抱歉抱歉
您这是怎么了 最近好像没什么精神头啊
对了 要不今天来顿T骨牛排 再喝上一杯吧
不了 抱歉 现在我没这份心情
不管怎么想 今天都不该是T骨牛排
而应该是烤青花鱼套餐
如果是那个未闻其名的他 一定能懂我的
在这茫茫的地下世界里 我们究竟还能否再次相见
不 说到底他也可能身在其他地下机构当中
怎么了
没什么
那 那个
我们是不是在哪见过
你的名字是
班长大槻
尽管身处地狱最底层
依然可以在一日外出中极尽享受之能事
下次的一日外出会是何处
将一切的一切毅然舍弃
饲养人渣早已得心应手
行事虽霸道却敢做敢当
昂首阔步依旧迈步向前
「踯躅不前也是情有可原」？
无暇犹豫 我将一往无前
「迷失方向也是情有可原」？
时间不多 去将决心展现
想要获胜 就必须败得彻底
一次一次 让自己败得彻底
你还不懂 让自己败得彻底
尽管如此 让自己败得彻底
输也无妨 因为我还能奋起
想要获胜 就必须败得彻底
一次一次 让自己败得彻底
你还不懂 让自己败得彻底
既然懂得 让自己败得彻底
绝不能败 这次绝对不能败
绝不能败 最后绝对不能败
这是因为 我知道绝不能败
下集 新人