菊池永田Hagio
以上三人被調往南波照間分公司
既然有去自然就有來
介紹一下這是新加入我們團隊的派遣員工津井久
議程19新秀
和轉職來的八乙女
請各位多多關照
還有一位新員工因為實習會晚來一會
來了嗎
請進
打擾了
抱歉我來遲了
我是被分入利根川團隊的西口冴子
請多多關照
女黑衣人
西口冴子女黑衣人
眾人大為震驚
颯爽奔跑的利根川
中間管理錄利根川
他只選擇活在當下
他並不是天縱英才
中間管理錄利根川
成就是努力的結果
颯爽奔跑的利根川
他只選擇活在當下
他並不是天縱英才
成就是努力的結果
料理鼠王
頭疼難題不斷
sasasasasasasa
真是不好解決
平淡
但是依然要做
因為這是職責
其實害怕與人交往
從前以來就是這樣
不過害怕歸作害怕
遷就也是生存技巧
人生總是波瀾起伏
混點名堂實屬意外
奔跑時候沒有發現
活在今天別想從前
颯爽奔跑的利根川
他只選擇活在當下
他並不是天縱英才
成就是努力的結果
滿足自己的不滿足
自由自在隨心所欲
絞盡腦汁盡職盡責
今天依舊盡職盡責
媒體鏈接
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
羚邦中文譯製
餵ZAWAZAWA差不多可以了
雖然在帝愛女黑衣人的確很少
我也不是不能理解你們的心情
但既然進了帝愛性別就無所謂了
關於這點西口你也明白吧
是
雖然帝愛很少有女黑衣人
但任何工作我都會全力以赴
但是
我還是第一次見到女黑衣人
我說小冴子
放假時你一般都乾什麼
咦
餵別問人家這種私事
一個搞不好就成性騷擾了
性騷擾
可是我只是問問放假時的事
那我問你這個問題和工作有關嗎
這這個
對方覺得是性騷擾那就是性騷擾
最近這方面的定義是很嚴的
我沒關係的
還有一件事
小
就是稱呼不要帶「小」
不能這樣對待女性
太太難了吧
西口這些文件
性騷擾
西口你身上的味道真好聞
對不起
性騷擾性騷擾性騷擾性騷擾
雖然有些行為讓初次見面的女黑衣人稍顯尷尬
但相處還算融洽
性騷擾性騷擾性騷擾性騷擾
這味道怎麼回事
有股很香的味道
這是
那是芳香劑
芳香劑
薄荷的香味能提升注意力
要是您覺得不合適我立刻撤掉
不用
最近我覺得會議室裡有股邋遢的臭味
這樣正好解決了
在那之後
請用
這是提神用的
謝啦
這是我親手做的大夥請用吧
香蕉酸奶油蛋糕
您的鈕扣鬆了
久等了
謝謝你
不管怎樣西口冴子都成了黑衣人們矚目的焦點
然而
西口真是個好姑娘啊
真是個好姑娘
而且長得也很可愛
咦難道說中田你
沒啦沒啦
我是不會把女兒給你的
大夥也太興奮了吧
第二天
疼死了
怎麼了佐衛門三郎哥
西出口
叫我佐衛門就好
嗯
只是鞋子有點磨腳而已
沒什麼沒什麼
那可不好
不嫌棄的話請用這個吧
這有創可貼
我去給你拿拖鞋
謝謝
facealbum郵箱的通知
可能認識的人
西野冴子加為好友
這個Saeko Nishiguchi是
可能認識的人
西野冴子加為好友
難道說是西口
祝賀自己進入公司的拉花咖啡
果然是她
感覺看了些不該看的
泳裝
比基尼比基尼比基尼比基尼
西荻窪站 西荻窪站
嚇了我一跳假期的她還真是活潑啊
咦佐衛門三郎哥
咦西口
為什麼你家在這站嗎
是的佐衛門三郎哥也是嗎
叫我佐衛門就好
“三郎”兩個字符省略
嗯佐衛門哥
這可真巧
是啊
這麼說來鞋子的事後來怎麼樣了
那個多虧你幫忙已經沒事了
是這樣啊那就好
我家在這
那我先回去了
那個
要不我送你回家吧
不經意間脫口而出說溜了嘴
不是那個
一個人走夜路太危險了
多謝關心不過沒事的
我的住處離這不遠
是是嗎
那我回了
嗯明天見
為什麼我會那樣說
那簡直是送人回家的色狼常用句啊
常用句
會被她看成變態的
痛恨悔意如潮水般湧來
悔意
西口電話響了
咦不好意思
是誰打來的呢
阿廣
抱歉我稍微出去下
西口居然會臉紅成那樣
佐衛門
那個我上趟洗手間
我在驚訝個什麼勁
像她那麼優秀有個男朋友很正常吧
有個男朋友很正常
佐衛門小小地失戀了
不不不那又怎樣
和我又有什麼關係
有什麼關係
真是的快夠了
要我說幾遍啊別在這種時候給我打電話
我都說過多少遍了
送一堆草莓過來我也很頭疼的
真是的
草莓
回去工作了我要掛電話了哥哥
哥哥
真是的哥哥你煩死了
咦也就是說
→哥哥
阿廣≠男朋友
都是我自以為是的誤會
→哥哥
阿廣≠男朋友
都是我自以為是的誤會
→血緣關係
→哥哥
阿廣≠男朋友
→血緣關係
有完沒完有完沒完啊你
不不不更重要的是
沒想到西口是博多姑娘
都跟你說多少遍了哥哥
博多姑娘
而且還有妹屬性
妹屬性
博多姑娘
兼具多種屬性於一身
直接擊中了佐衛門的內心
大家一起吃吧西口
春天伴隨著草莓一同到來了
吸煙室
然後
抱歉我稍微出去下
不為人知的失戀者還有一個
哥哥在聽我說嗎
這一天兵藤會長與利根川在進行每月一次的共餐
乾杯吧利根川
是
話說回來老夫最近開始學英語會話了
是這樣嗎
當然
我有很多錢
但
不
根本不夠
怎麼樣
優秀
真是太精彩了
對吧
真不愧是會長您
這傢伙
是八乙女
太太熟練了
餵你在會長面前搞什麼鬼
真是萬分抱歉
但是那個
會長說英語的樣子實在是太有型了
這個轉職來的突然說些什麼啊
這馬屁拍得未免太過露骨了吧
本來是帶他過來見見會長的
沒想到他突然給自己加戲
會長最不吃的就是這種行為
謝謝
非常非常感謝你
會長
我有很多錢
與YEN，$和EURO
求求您不要再講了
再繼續講下去連我一個男人都要迷上會長了
音河
是
我就喜歡
就這樣轉職過來的黑衣人八乙女中
一下成了會長身邊的紅人
利根川先生我端茶來了
謝了西口
餵
會長我這就去
抱歉我出去一下
那傢伙真不得了啊
據傳聞說八乙女哥原來是經歷豐富的專業推銷員
在他推銷光纖服務的時候
由於他超快的推銷簽約速度而被同行們稱為「光」
或許他搞銷售確實不錯但這招在帝愛行不通
像他那種馬屁精
然而
人都到齊了吧
首先說說我事先發給你們的資料
八乙女在嗎
怎怎麼了會長
哦八乙女
會長
溢出來了您的王霸之氣已經快要溢出來了
求求您抑制一下吧
拜服吧拜服吧
那個
怎麼了利根川
不用管我你繼續開會就好
是
對了最近我迷上做蕎麥麵了
太有成熟感了
那我們繼續開會
我能嚐嚐會長您做的蕎麥麵嗎
行啊
三生有幸真是三生有幸啊
抱歉給我點時間
讓我跳一支舞吧
太棒了太棒了會長的蕎麥麵
你這麼高興嗎
自然會長呼喚利根川的次數變得越來越少
算了對我來說或許也是件好事
然而幾天后
早上好
怎麼了八乙女你這副打扮
我們的款式相同哎
你
其實會長對我說穿著黑衣實在不好分辨
所以我就去換了個形象
去了銀座和丸之內
不過您真不愧是帝愛的時尚之星啊利根川先生
搶先把握了復古潮流的趨勢
雙排扣西裝穿得這麼合身真有成熟氣派啊
從這時起流傳開始了
最近會長好像和八乙女打得火熱吧
前陣子的聚會上還對人介紹說是他的左膀右臂
要說二把手不是利根川先生嗎
那可說不准了
帝愛二把手最有力候選人是八乙女這種謠言傳開了
蠢貨怎麼可能
這種空降進公司的黑衣人怎麼可能會成為二把手
那兩個人又
會長您的血型嗎
你猜猜看
這個嘛您是王所以是O型嗎
沒錯
我就知道
會長
您好好久不見
下次的共餐我預約了一家特別的飯店
一定能讓會長您滿意
哦是嗎
那個
對了你叫利根川來著
八乙女你是哪的人
仙台
會長剛才差點忘了我的名字
然後這一天到來了
利根川起死回生的賭注共餐
八乙女你猜猜我愛吃什麼
我想想這個嘛
該不會是
為什麼這傢伙可以坐著
算了我還有那招
會長
這夜景可真不錯啊
草民們累死累活的工作模樣用來下酒真是再合適不過了
密密麻麻地爬了一大片啊
兵藤龍心大悅之時也正是利根川起死回生之刻
這裡還真不錯
您過獎
讓開八乙女
你把夜景擋住了
不行
我絕不會讓開
夠了快讓開
假裝看這邊其實是假動作
制裁
讓你上鐵板
鐵板
鐵板燒磕頭
我不上
要上也是該會長上
因為這樣太過分了
會長剛才光看夜景
都不把目光放在我身上了
你在說些什麼鬼話
這不是鬼話
市民乞求王的寵愛那不是理所當然嗎
更何況是會長這樣的巨星
充滿王者之氣的絕對君王
會長您根本不明白您自己那股擋不住的魅力
會長對我來說就是明星是我嚮往的對像是神
是宇宙的中心奇點
無法停止完全無法停止
毫無插嘴的餘地
您已成為一種概念名為會長的概念
讚美如江水般綿延不絕
淫屁精神八少女
炸裂的架子鼓solo
原諒你了
八乙女破格提升為會長秘書
利根川意想不到的對手出現
不過還是要加油利根川
不要認輸利根川
這就是掙扎在會長與黑衣人之間
掙扎在上司與下屬之間的男人的故事
利根川幸雄中層管理
將一切的一切毅然捨棄
飼養人渣早已得心應手
行事雖霸道卻敢做敢當
昂首闊步依舊邁步向前
「躑躅不前也是情有可原」？
無暇猶豫我將一往無前
「迷失方向也是情有可原」？
時間不多去將決心展現
想要獲勝就必須敗得徹底
一次一次讓自己敗得徹底
你還不懂讓自己敗得徹底
儘管如此讓自己敗得徹底
輸也無妨因為我還能奮起
想要獲勝就必須敗得徹底
一次一次讓自己敗得徹底
你還不懂讓自己敗得徹底
既然懂得讓自己敗得徹底
絕不能敗這次絕對不能敗
絕不能敗最後絕對不能敗
這是因為我知道絕不能敗
下集招待