吞噬一切 消灭一切的恶魔
其名为「沼泽」
传说中的男人 伊藤开司向它发起了挑战
与「沼泽」共同挡在开司面前的是赌场店长 一条
一条狡猾的毒蛇
让我见证到最后吧 你那走到尽头的梦想和挣扎
时间从那个传说般的夜晚 向前回溯少许
这一夜 抢在开司之前的男人
与「沼泽」的攻防战正要拉开帷幕
想必您已经听说了
我们要去的是帝爱集团旗下的地下赌场
这次要让利根川先生您玩的
就是那台固若金汤
被人称作「恶魔」的柏青哥机「沼泽」
这台机器至今为止已经吞噬了无数挑战者手中的小钢珠
如今里面存放的小钢珠 价值总计十五亿日元
今天请您务必回收这十五亿日元
我懂 说白了就是过去躺赢一场对吧
回收十五亿日元 与帝爱干部招待会
这份好意 我就拜领了
飒爽奔跑的利根川
中间管理录利根川
他只选择活在当下
他并不是天纵英才
中间管理录利根川
成就是努力的结果
飒爽奔跑的利根川
他只选择活在当下
他并不是天纵英才
成就是努力的结果
ratatatatatatatata
头疼难题不断
sasasasasasasa
真是不好解决
sososososososo
但是依然要做
因为这是职责
其实害怕与人交往
从前以来就是这样
不过害怕归作害怕
迁就也是生存技巧
人生总是波澜起伏
混点名堂实属意外
奔跑时候没有发现
活在今天别想从前
飒爽奔跑的利根川
他只选择活在当下
他并不是天纵英才
成就是努力的结果
满足自己的不满足
自由自在随心所欲
绞尽脑汁尽职尽责
今天依旧尽职尽责
www.medialink.com.hk
MediaLink
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
羚邦 中文译制
欢迎利根川先生莅临敝店
Agenda 20 招待
让您久等了 我是本店店长 敝姓一条
利根川先生 想必您已知悉
我也直说了吧
这是场接待会
是为了让您这位贵客
不 帝爱集团的干部
说得再准确些
是让利根川先生您这位帝爱集团二把手得中大奖
这家伙 废话真多
而由敝店所特别准备的赌局
而且唠唠叨叨地讲个没完
但这次我们斗胆不会进行一丁点 一丁点的放水
没什么问题吧
对高坐帝爱集团二把手宝座 优秀的利根川先生您来说
原来如此 这小子不可貌相
是条相当狡猾的毒蛇啊
也好 这样玩才有意思
可是 店长
如此这般如此这般
什么 真的没搞错吗
是
可恶 不愧是帝爱干部
不 是身为帝爱二把手的您
虽然纯属巧合
但今天机器的钉丛对我们来说是最不走运的
最不走运
我们这台「沼泽」
根据日期不同分ABC三种设定
C指的是100发小钢珠中仅能通过一发
接下来 B指的是60发小钢珠中能够通过一发
再接下来 A指的是30发小钢珠中能够通过一发
本以为帝爱干部莅临的招待日 该不会恰巧出现A吧
可偏偏没想到
偏偏没想到
今天居然赶上了五年一度的「设定Y」
Y
原来如此 您真是天选之人
没办法 就让我们在「设定Y」的状况下一决胜负吧
我是不会放水的
开始了 一条店长恶魔般的招待
利根川 发射
他所面对的是最初的难关 钢钉丛林
若以平时的钉板设定来算
这是大约30发才能通过一个的难关
但今天是五年一度的「设定Y」
必然就像盛情邀请一般 十射九中
既然设定如此 没办法了
但接下来的是
接下来等在面前的 是随机弹开小钢珠的门卫
它至今已不知令多少挑战者心焦气躁 束手无策
是位反复无常的看门人
从这起就没那么容易突破了
然而 今天却极为特殊
通过钉丛的小钢珠被传感器感知的一瞬间
机关就会打开
饥饿的猛兽 正蓄势待发
张开大口
绝不会放过任何一个
真是太令人惊讶了
回过神来时 已经深陷沼泽中央
到了 瞬间就到了转盘
居然能如此轻易到达转盘
真不愧是被称为帝爱二把手的您
居然能如此轻易突破沼泽的机关
居然如此毫不费力 太可怕了 真是太可怕了
没错 这个叫做一条的人
完全不懂什么是招待
不管任何比赛 想要白送胜利的话
都要假装实力不相上下
让对手能投入热情才是最重要的
然后到最后关头 以微弱之差输给对手
这样才最能让对手产生满足感
但这个年轻人的做法实在太明显了
乍一看想跟对手堂堂正正决战
实际上却把人当小孩
恶魔 魔王 不 简直是赌魔
您是来取我和「沼泽」项上人头的吗
真是太令人畏惧了
有种被耍的感觉
突 突破了第一个转盘
第 第二个转盘
也突破了
这种闹剧似的玩意 真奉陪不下去
赶快结束得了
利根川 大意了
没能注意到一条布下的陷阱
没用的
这是我的必杀技 打进多少发都没用
我的三段转盘是固若金汤的
最后防线
转盘里的小钢珠 看着的确非常接近
但就是进不去
原来如此 只有这个转盘是真家伙
这下有意思了
利根川 燃起了斗志
上啊
但与他的斗志相违
落空
下一发依旧落空
下一发也是
全部沉入无底沼泽当中
绝妙而精细的调整 完美的倾斜
没错 这就是我坚不可摧 固若金汤的转盘
这就是这台「沼泽」被称作恶魔的原因
如何 哪怕帝爱二把手的利根川先生您
想攻陷它也是万万 万万不可能的 您觉得如何
吵死了 吵得我没法集中注意力
这真是万分抱歉
店长
我们是不是该
没错 发动吧
「凤凰系统」
是
什么
原本掉进洞里的小钢珠复活了
简直就有如 不死鸟一般
这是怎么回事
什么时候出现这种机关的 是谁搞的鬼
是你本人好吧
但我们也丝毫没有办法
要问为什么的话 因为我们没证据啊
简直如同一幕闹剧
儿戏
刚才那颗 进去了
店长
进去了
「沼泽」 「沼泽」在哭泣
废话 被你这么一搞 它当然想哭了
最终 「沼泽」招待会风平浪静地结束了
辛苦了 利根川
辛苦了 一条
辛苦了 「沼泽」
晚安
地下深至更深层 帝爱地下劳动机构
啤酒 5000倍利卡 5000倍利卡
镇得拔凉拔凉的哎
鸡肉串1400倍利卡 柿米果1000倍利卡
便宜卖了便宜卖了 今天大优惠
这里有着几名为地下劳动之外的工作挥洒汗水的男人
买了 买了哎
高罐啤酒只卖6000倍利卡
别推搡 别推搡
大槻 沼川 获得解放
好嘞 沼川 赶快开始行动
咦 不先来根烟吗
呆子 不是说了吗 这次外出是为了进货
我们没时间在这悠闲
对了 抱歉
没错
大槻在地下贩卖的商品 当然要在地上进货
为了尽量减少外出券的消耗
一次会购入几个月的分量
因此当然数量庞大 也很费时
而且不止进货 为了让顾客保持购买意愿
还要对货物进行甄选
这个高汤味薯片品质更好了
不出苔盐味 而是改成这种了吗
个人觉得披萨味薯片也可行
时刻为客人考虑 严选商品
要做的事堆积如山
就连平时自诩悠闲的大槻 这天也紧绷着神经
黑衣人们也进行着频繁的移动
比预想中完成得要早 要去喝一杯吗
不 还没结束
还没结束是指
从这次起我打算开发新产品
新产品
没错 我们现在做的生意说白了只是倒卖
光是把进来的货卖掉而已
你也知道吧 最近C班的小田切班长也开始卖货了
我之前看到E班的家伙在喝Hoppy配咖喱仙贝
注：Hoppy是一种啤酒味但几乎不含酒精的饮料
我们没进过那种商品
没错 C班的Hoppy套餐似乎卖得非常好
Hoppy套餐
薯片和柿米果已经过时了
原来如此 需要开发新产品了
糖吉诃德
好 我们走
班长
烤红薯怎么样
我们进点卖相不好的便宜红薯
烤得热腾腾地高价卖出
主意不错
对吧
但还不太够
天快要暖和起来了
最重要的是地下食堂
在做味噌汤时偶尔会放红薯
缺少那种稀有和奢侈的感觉
原来如此 对不起 是我没考虑周全
不不 很好 类似的主意再多想些
不管多微小的点子 都有可能诞生出跨时代的热门商品
但两人在店内走了几个小时 依然没想出好点子
回过神来 发现只是在享乐
这天两人没能得出什么结论 就这样入睡
住在便宜的商务酒店里
第二天 大槻依旧在考虑
就剩一个小时了 再怎么说也来不及了吧
该死 没什么好点子吗
班长
那种跨时代的 崭新的主意
在这坐会怎么样
自助
吃点甜点作为外出的收尾
大槻脑中灵光一闪
愉悦吧 沼川
降下来了 最后关头
天赐的 恶魔般的灵光一闪
累死了 真想喝上一杯
薯片
香烟
鱿鱼干
倍利卡商店
酒水
冰镇啤酒
薯片
香烟
鱿鱼干
倍利卡商店
酒水
冰镇啤酒
买摊来了
啤酒和薯片
我要高罐的
静一静 静一静 首先班长有话和大家说
有话说
各位 衷心感谢大家平日的惠顾
为了感谢各位 我们决定来一次吐血大酬宾
吐血大酬宾
那就是为大家准备了一个超级优惠活动
石和
是
这 这是
花生柿米果
每月仅付5000倍利卡 就能吃最多十袋柿米果
梦幻般的花生柿米果自助餐
我将它命名为「柿自助」活动
从今天起正式开始
「柿自助」
我想想 花生柿米果一袋1000倍利卡
如果能吃10袋 而只付5000倍利卡的话
实际上就相当于花生柿米果半价出售
优惠的价格
这样的确很优惠 但上限只能吃10袋
这也算不上「自助」吧
这方面无须担心
当然我也准备了
花生柿米果能够真真正正任意吃的套餐
自助套餐
「柿自助」6个月套餐
每月吃5袋即可回本
月费仅需5000倍利卡
真正赚翻天
自助套餐
「柿自助」6个月套餐
每月吃5袋即可回本
月费仅需5000倍利卡
真正赚翻天
月费和「柿自助」一样 只需签订6个月的合约
它叫做
花生柿米果 unlimited
是每月只需吃5袋以上即可回本的特别合约
更加优惠的价格
只要签了这个合约
就能
像喝水一样吃花生柿米果了
我要签unlimited的合约
我也要
好好好 排队排队
最后这一天 班里几乎所有人
全都签了这份合约
就连外班都有不少人来签约
大受好评
自助太爽了
这样真的没关系吗
按这样来没几天就要亏本了
没事没事 十天左右估计就吃腻了
正如大槻所说
怎么样 要吃吗
不用了 我也还剩不少
已经彻底吃腻了
是啊
咦 想解除那个合约
是的
是吗 知道了 可以的
谢谢了
但如果不是在半年后解约 就要付3万倍利卡的违约金
合约书上不是写着吗
只能在签约后整6个月的当天进行解约
字好小
签约者们为了使自己不会吃花生柿米果吃到腻
绞尽脑汁思考花生柿米果的花式做法
花生柿米果盖饭 花生柿米果饭团 竹轮卷花生柿米果
以及其他等等等等
其中最引人注目的是花生柿米团
首先将花生和柿米果分开
在细细碾碎的柿米果上淋水
捏成团状
然后在上面撒上碎花生 即可完成
花生柿米团
这个不错
掀起了一阵热潮
然而没火过三天
花生柿米果的消耗量日益减少
一个月后 变成了0
大槻 完成了一笔大生意
各位 就是今天 今天
等了太久了
都清楚吧
今天是花生柿米果 unlimited签约后整6个月当天
今天如果不解约就会自动续期
工作一完立刻就去解约
然而这天 大槻
不小心去了杂司谷 一日外出
不行 到处都找不到
班长
这就是你的手段吗
花生柿米果 unlimited
自动续约
手冢治虫就住在这附近吗
尽管身处地狱
依然可以在一日外出中极尽享受之能事
这次外出经历堪称豪华
班长大槻 下次的一日外出会是何处
将一切的一切毅然舍弃
饲养人渣早已得心应手
行事虽霸道却敢做敢当
昂首阔步依旧迈步向前
「踯躅不前也是情有可原」？
无暇犹豫 我将一往无前
「迷失方向也是情有可原」？
时间不多 去将决心展现
想要获胜 就必须败得彻底
一次一次 让自己败得彻底
你还不懂 让自己败得彻底
尽管如此 让自己败得彻底
输也无妨 因为我还能奋起
想要获胜 就必须败得彻底
一次一次 让自己败得彻底
你还不懂 让自己败得彻底
既然懂得 让自己败得彻底
绝不能败 这次绝对不能败
绝不能败 最后绝对不能败
这是因为 我知道绝不能败
下集 中伤