利根川幸雄巨型企業帝愛集團的二把手
登上主宰財政界的怪物兵藤會長的左膀右臂與心腹之位
颯爽地將兵藤會長所下達的棘手難題全部解決
但為了解決這些難題不得不借助黑衣人部下的協助
因此隨時時刻都要引導管理部下
這就是中層管理
然而這並非易事
冒失的部下不受控制的部下
還有離職後依舊給人添麻煩的部下
乍一眼看上去別無二致的黑衣人們
卻是個性迥異難以駕馭
沒錯這就是身為統率眾多部下的干部
同時身為掙扎在會長與黑衣人之間
掙扎在上司與下屬之間
面對著不為人知的苦惱與糾結的
一名偉大的男人
微不足道微不足道的故事
打擾了可以麻煩您一下嗎
中田啊怎麼了
想讓您過目下這個
這不是帝愛官方推特賬號嗎
說來我記得是你負責賬號運營的吧
是的
推文18 關注10 粉絲136
才136個粉
推文也只發了18條
對不起
實在不清楚要用帝愛的賬號發些什麼
推特內容髮什麼都無所謂
聽好這種事最重要的是持之以恆
每天就算只發一條也要堅持下去
這樣就能慢慢漲粉了
可能認識
帝愛今天倒閉了嗎
遠藤金融
可能認識
帝愛今天倒閉了嗎
遠藤金融
這個「可能認識」裡的「帝愛今天倒閉了嗎」是
這個好像是最近冒出來的帝愛黑
帝愛超黑心無糖
遠看像黑洞近看是帝愛
無聊透頂
估計是哪個欠錢的看帝愛不順眼
推文87 關注108 粉絲151
中田
你的粉絲數居然還不如這個帝愛黑
真的
算了不用你了
從今天起由我來管理官方推特賬號
颯爽奔跑的利根川
中間管理錄利根川
他只選擇活在當下
他並不是天縱英才
中間管理錄利根川
成就是努力的結果
颯爽奔跑的利根川
他只選擇活在當下
他並不是天縱英才
成就是努力的結果
料理鼠王
頭疼難題不斷
sasasasasasasa
真是不好解決
平淡
但是依然要做
因為這是職責
其實害怕與人交往
從前以來就是這樣
不過害怕歸作害怕
遷就也是生存技巧
人生總是波瀾起伏
混點名堂實屬意外
奔跑時候沒有發現
活在今天別想從前
颯爽奔跑的利根川
他只選擇活在當下
他並不是天縱英才
成就是努力的結果
滿足自己的不滿足
自由自在隨心所欲
絞盡腦汁盡職盡責
今天依舊盡職盡責
媒體鏈接
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
羚邦中文譯製
Agenda 21 中傷
這種小事不用勞煩利根川先生您
笨蛋
現在別說大公司就連各國首腦都在使用推特
絕不能小看SNS的影響力
仔細想想這種事本來就該由上面的人來做
把這份工作交給你是我的疏忽
就這樣開始了
利根川對帝愛官方推特的運營
今天東京天氣不錯
今天好像要下雨朋友們記得帶傘
利根川所發的推文八成與天氣相關
風很大特級強風預警
沒帶傘出了門失策
今天室外花粉嚴重預防過敏的花銷可不能省
有困難找帝愛金融
中間夾雜一些帝愛的廣告
今天室外花粉嚴重預防過敏的花銷可不能省
有困難找帝愛金融
好消息只需關注帝愛官方賬號並轉發此推文
就有機會抽取帝愛文件夾和商品卡
以及一些轉發抽獎活動
好消息只需關注帝愛官方賬號並轉發此推文
就有機會抽取帝愛文件夾和商品卡
每天不間斷地持續發著推文
推文48 關注15 粉絲398
粉絲也算是漲了些但還遠遠不夠
而且漲的粉基本上
#轉發送純淨水#求獎品
#帝愛活動#頂
#夏威夷旅行#想去想去
#轉發送純淨水#求獎品
#帝愛活動#頂
#夏威夷旅行#想去想去
都是些用抽獎號轉發的垃圾號
#轉發送純淨水#求獎品
#帝愛活動#頂
#夏威夷旅行#想去想去
這樣也沒什麼意義
有人給推文點了贊
山崎給您的推文點了贊
山崎用不著你顧慮這個
推文132 關注147 粉絲598
「帝愛今天倒閉了嗎」的粉絲居然到598個了
差距拉得更大了
原來如此這個人有兩把刷子
看樣子對手不太好對付
怎麼可能
請看
這個帝愛黑乍一看是在連發黑帝愛的推文
還是黑喵比較兇
被人欺騙替人背鍋仿造帝愛黑心冬陰功
帝愛黑心企業
#從ta行起用聯想輸入造句#
還是黑喵比較兇
被人欺騙替人背鍋仿造帝愛黑心冬陰功
帝愛黑心企業
#從ta行起用聯想輸入造句#
其中卻穿插著一些
還是黑喵比較兇
萌貓的動圖
這樣更容易得到點贊
還會發一些比較火的動畫插畫
希望唯喵過上與黑心企業無緣的生活
#說說你的心聲#帝愛一生黑
而且還積極參與熱門話題
置頂推文
#從ta行起用聯想輸入造句#
除此以外熱門話題永遠置頂
置頂推文
#從ta行起用聯想輸入造句#
置置頂
而利根川先生您的推特
今天天氣晴轉陰帶上傘比較好
八成發的是天氣相關內容偶爾發些無聊的雲朵照片
鶴與龜
雖然不好意思開口
但在推特上這個帝愛黑之於利根川先生您
就像大人之於小孩差距一目了然
可以的話不如讓我來
不可能
我怎麼可能會輸給這種
妖言惑眾自甘墮落不務正業的人渣
不不利根川先生Impossible
您連「熱門話題」都不懂
閉嘴這種東西學會不就行了
只要我也和那個帝愛黑一樣徹底學會這些不就行了
話是這麼說沒錯
告訴我
在哪能搞到萌貓動圖
利根川放下了自尊和固執只為獲得勝利
我看看
動圖在這找
原來如此
除了尋找動圖以外當然
早晨起床後
唯喵學姐
揉揉人家嘛
真拿你沒辦法
就這一次哦
來揉揉揉揉
仔細過一遍提前錄好的人氣動畫
我們回了道子
叫人家小道啦
淨是些沒營養的故事原來如此
現在的潮流傾向我似乎懂了
天真可愛
利根川不再發那些天氣相關推文
刮目相看
利根川先生您在做什麼
一看不就知道了我在拍美食照
發推文
不是這樣
那是怎樣
雖然偶爾會鬧誤會
帝愛金融永遠陪伴在你身邊
帝愛金融
使用前請妥善規劃
有困難找帝愛金融
但利根川已經在短時間內學會了上傳視頻
發推文
寫作大草原讀作哈哈哈
我也是笑了
也能正確使用網絡流行語了
利根川進步神速
可是
推文84 關注42 粉絲698
推文176 關注147 粉絲898
為什麼粉絲數的差距依舊沒有減少
該死
就算跟他做著相同的事
依然贏不了他嗎
利根川罕見地迷失了迷失了獲勝的方向
回過神來
真是的敬一郎笨蛋
冒出來了冒出來了
煩死了
像平時那樣揉揉我啊
可是這裡不可以
不夠根本不夠
我到底在幹些什麼啊
利根川迷茫了
之後過了幾天
怎麼了佐衛門把我叫到這來
利根川先生您看過了嗎
那個帝愛黑今早發的推文
還沒看怎麼了
請看
帝愛食堂的味噌湯裡光放豆芽
吃飽豆芽幹到死吧社畜
怎麼了這種無聊的推文
難道說
味噌湯給我看看
沒錯味噌湯裡只放豆芽這種事
外人是不會知道的
也就是說這個帝愛黑賬號的運營者
就在帝愛內部
發現了令人驚愕的事實
本以為只是人渣搞事
卻突然發現犯人可能就是帝愛員工
犯人就在我們中間
所有人都變得不再可信
疑雲重重下集待續
下集關鍵詞蝦卷
「班長」就要開始了
一日外出錄班長
地下深至更深處帝愛地下勞動機構
儘管鮮有人知但在地下勞動機構裡
各班班長擁有一項特權
班長特權
那就是為減輕勞工壓力提升工作欲所進行的娛樂活動
由班長負責執行的權利
據此E班班長大槻
在特例下獲得了開放原本禁止的賭博骰子賭局的批准
E班班長大槻申請開放賭局
好批准了
非常感謝
很好今天接著從你們這幫廢物身上大撈一筆
怎麼只有這麼幾個人
石和和沼川也不在去哪了
班長
沼川你去哪了
不好了C班
C班怎麼了
總之您先來一趟
您看看
這是什麼
這幫傢伙們在幹什麼
看那班長
他們的視線所指向的是
那個難道是
平板電腦
大月
小田切裡
不知各位是否記得這個傢伙
C班班長小田切
開始售賣Hoppy套餐威脅到E班的利益
大槻如今最最不能掉以輕心的人
大槻在電影院里安靜點
什麼電影院
不管怎麼說正如你所見
我用班長特權開設了這家電影院
我長年以來的夢想就是開一家地下電影院
地地下電影院
沒錯
我一直在存錢
一點一滴地存好了買平板電腦和在地面下載電影的錢
接下來我就能追上並超越大槻你的骰子賭場了
說笑說笑
原本還在琢磨這傢伙到底有什麼企圖
卻沒想到他早已蓋好了磚瓦房
和他一比我卻還住在茅草屋裡
我在骰子賭場上所花的成本不過區區幾百元骰子錢
每人一萬倍利卡兩位要看嗎「羅馬假日」
不了我還有骰子賭場要辦
是嗎但第一排的那個
我想想叫什麼來著
那是石和
對對石和
因為他在那看所以我還以為你們今天休業呢
那個笨蛋我還以為他去了廁所
好疼
你好
已經中午了
注：惡搞日本綜藝節目「已經中午了」
真壞
擔心死我了
你沒事吧
抱歉抱歉純屬玩笑
手沒受傷吧
最後回過神來大槻和沼川也站著看入了神
然後
望向四周許多人都被這部名作所感動
好了各位覺得「羅馬假日」如何
好山樹
來嘞來嘞
歡迎光臨吶
「羅馬假日」地下放映紀念
買了買了「羅馬假日」地下放映紀念
安妮公主特別夾心麵包
「羅馬假日」地下放映紀念
名字就叫「奧黛麗·赫包」
冷笑話
一個3000倍利卡
買了買了啊
我買一個
我買兩個
我也買兩個
什麼
沒想到瞬間搶購一空
小田切班長下次是什麼
下次要放什麼電影
其實原本是保密的
不過既然是第一次我就破例透露下吧
下次的是
風靡全美的懸疑越獄電視劇
「越獄」
第一季到第五季順序播放
小田切小田切小田切
快回來石和
狂熱的風潮
不行不能放「越獄」
連浪漫愛情片「羅馬假日」都那麼受歡迎
要是讓這幫生活在地下的傢伙們看了懸疑片「越獄」
我的骰子賭場就真完了
被這股狂熱的風潮
徹底刮飛
現在就能用平板看嗎
不地下沒有我們能用的網絡
下次一日外出時我會下載回來
用免費的Wife
妻子妻子妻子
一群文盲那叫Wifi
就這樣過了幾天
妻子妻子妻子
小田切獲得解放
為了出來下載電影
你醒啦小田切班長
大槻為什麼
看來我們的外出恰巧趕在一天了
不過這也算是有緣
不嫌棄的話小田切班長
下載完電影后我請你喝上一杯吧
必須在被刮飛前想點什麼法子
本集暫時講到這里後面的故事下集繼續
將一切的一切毅然捨棄
飼養人渣早已得心應手
行事雖霸道卻敢做敢當
昂首闊步依舊邁步向前
「躑躅不前也是情有可原」？
無暇猶豫我將一往無前
「迷失方向也是情有可原」？
時間不多去將決心展現
想要獲勝就必須敗得徹底
一次一次讓自己敗得徹底
你還不懂讓自己敗得徹底
儘管如此讓自己敗得徹底
輸也無妨因為我還能奮起
想要獲勝就必須敗得徹底
一次一次讓自己敗得徹底
你還不懂讓自己敗得徹底
既然懂得讓自己敗得徹底
絕不能敗這次絕對不能敗
絕不能敗最後絕對不能敗
這是因為我知道絕不能敗
下集後篇