上集班长一日外出录讲到
C班班长小田切 突然在地下搞起影视行业
对其人气深感惊讶的大槻
竟然跟随其外出
并假装成偶遇的样子
下载完电影后 我请你喝上一杯吧
飒爽奔跑的利根川
一日外出录班长
他只选择活在当下
他并不是天纵英才
一日外出录班长
成就是努力的结果
飒爽奔跑的利根川
他只选择活在当下
他并不是天纵英才
成就是努力的结果
ratatatatatatatata
头疼难题不断
sasasasasasasa
真是不好解决
sososososososo
但是依然要做
因为这是职责
其实害怕与人交往
从前以来就是这样
不过害怕归作害怕
迁就也是生存技巧
人生总是波澜起伏
混点名堂实属意外
奔跑时候没有发现
活在今天别想从前
飒爽奔跑的利根川
他只选择活在当下
他并不是天纵英才
成就是努力的结果
满足自己的不满足
自由自在随心所欲
绞尽脑汁尽职尽责
今天依旧尽职尽责
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
吸烟区
Agenda 22 后篇
大槻
下载电影花了不少时间 等很久吗
哪里哪里 我们走吧
美由纪 小餐馆
好了 我们进去吧
等一下
我有不好的预感 这家店
还是不要进去的好
为什么
你不清楚吗
从构造和店名来看 这家店恐怕是
只有老主顾凑在一块
早已形成固定社交圈的小餐馆
那我就不客气了
别这样
听到里面的笑声了吗 只有熟人才会这样笑
这里没有我们这些地下居民的容身之地
没关系没关系
欢迎光临
在外面大发厥词 还不是如我所料
这个男人 不习惯地面的生活
虽然装出很从容的表情 但我一眼就能看穿
从刚才起就扯住了我的衣服
为了节约电影资金 他不常使用一日外出券
就算外出也是腾出时间去下载电影的缘故吗
在地下世界手段凌厉的小田切
在地面上 宛如一个未经人事的少女
这样的小田切
太容易对付了
将他的影视行业收入囊中轻而易举
大槻先生
你好
我就记得 你是大槻先生
老板娘 好久不见
我的那瓶烧酒还在吗
还在还在
给您
身为地下居民 居然还购瓶续饮
这是我上次来时的那瓶酒 怎么了
没什么
旁边这位要点什么呢
这个
菜单
大槻 你有什么推荐吗
这 这是
没什么
热一下而已 用打火机烧一下鲑鱼片
来一片吧 趁热
可以吗
喝一口兑水烧酒 过过嘴
相当配啊
开始了
大槻流
成年人下酒套路
来吧来吧 都很好吃
那 先来一片鰤鱼刺身
这个时节的鰤鱼脂肪丰富 不吃酱油
是不为人知的菜式
这一手细微的技巧
是菜鸟厨师所做不到的
谢谢您的夸奖
原来如此
停
最后的一片应该在锅底里过一下
做成涮鰤鱼片
原来如此
没错
再来再来
老板娘令人放松的料理
再加上可靠的大槻
小田切原本认为不适合他们的小餐馆
带给他的却是意料之外的快乐
从紧张变得缓和
理所当然 酒下了一杯又一杯
小田切本来慎之又慎 但回过神来
已经喝到微醺
真好搞定
然后过了几十分钟
负责监视的宫本也加入进来
三人开始相谈甚欢
原来宫本长官你喜欢欧美电影吗
是啊 贼喜欢
差不多是时候了
鰤鱼萝卜
你要吃鰤鱼萝卜吗
来
不 我是说这鰤鱼萝卜
就像我和小田切班长你一样
我像那萝卜 而小田切班长像那鰤鱼片
两者都很好吃
不过将它们放在一起
就互相衬托得更加美味
能够变成双赢
你觉得怎样
你的电影 再加上我的骰子赌场 进行合作
EC乐园
可以享受双倍的快乐 打造地下最棒的娱乐空间
我们来共同建立吧 EC乐园
EC
没错 我的目的是与C班进行M&A（合并）
然后利用这个机会一点一点
夺取小田切的影视行业
平时的小田切绝不会听我的建议
现在喝得烂醉的话
不妙 是我太急了吗
只是做个假设而已
卡片
我们要导入E班和C班共通的
EC积分图章卡
上钩了
这想法很棒
对吧 对吧
上钩了
还可以凭电影票存根 购买一袋混合零食半价
真是恶魔般的点子 再办个赌博电影节如何
好主意啊
这样一看 我们不合作都说不过去了
那就来吧
太棒了
终于得到口头承诺了
口头承诺
不 还不够 这里还需要谨慎一点
宫本长官
您能为C班和E班的业务合作做下公证人吗
我吗
是的
好吧
那就举杯做正式的决定好了
原来如此
那么
小田切班长也来
小田切班长 怎么了
我只是觉得这场景很像
《美国往事》里的一幕
是啊 这场景很像《美国往事》里的一幕
是有这一幕对吧 大槻
那个 我还没看过这部电影
什么 你还没看过吗
《美国往事》
算是吧
难以置信
那么有名的《美国往事》你居然没看过
还没
这帮电影党 烦死了
大槻先生 我很推荐你看一遍哦
《美国往事》
连老板娘也看过
好 我下次有机会就看
不行
什么叫下次有机会 现在就看
我的平板
这里面正好下了《美国往事》
看什么鬼电影 得尽快碰杯签约啊
也不一定非得现在看吧
不行 就现在看
离时限还有3小时
看完电影再做也一样
然而
完整版的《美国往事》
共3小时50分钟
时间到了 大槻 小田切
Time彻底Over
合并告吹
这名字和电影时间都太长了
尽管身处地狱
依然可以在一日外出中极尽享受之能事
这次外出经历堪称豪华
班长大槻 下次的一日外出会是何处
我们的合并呢
不存在的
上集「中间管理录利根川」讲到
利根川代替中田
成为了帝爱官方推特的运营
推文84 关注42 粉丝698
然而 并没有像想象中那样涨粉
推文176 关注147 粉丝898
回过神来 反而被熟悉推特的帝爱黑轻松击败
吃饱豆芽干到死吧 社畜
帝爱食堂的味噌汤里光放豆芽
随后 又发现了全新的事实
味噌汤里只放豆芽这种事
外人是不会知道的
也就是说 这个帝爱黑账号的运营者
就在帝爱内部
犯人就在我们中间
利根川团队召开紧急会议
现在 这个帝爱黑的粉丝数已经超过7000
影响力与日俱增
而且
这个人身为帝爱内部人员的可能性 很大
因此 如果发现可疑人物
怎么了 佐卫门
帝爱黑的账号发了新的推文
让我看看
双排扣呢绒服大叔也该记住属下的名字了
这双排扣呢绒大叔说的是谁
恐怕说的 正是利根川先生您
我吗
这可怪了
帝爱内部人员 也不一定能知道这件事
只有我们利根川团队的黑衣人才知道
搜查范围进一步缩小
不可能 等一等 利根川先生
咱们团队中不可能会出叛徒
恕不奉陪
站住
你打算去哪 堂下哥
你这家伙
不要吵了
双排扣呢绒服大叔也该记住属下的名字了
一条推文使团队内部开始疑神疑鬼
疑神疑鬼
团队内顿时充满了紧张的空气
在此期间
仿佛嘲笑陷入烦恼的利根川一般
帝爱黑又发了一系列的推文
给客户买咖啡都得自掏腰包 帝爱牛○
跳了一支帝爱之舞
终于
他的粉丝数突破了一万大关
混蛋
得快点想些对策
利根川先生 您有什么新发现吗
佐卫门
我还在查他的推文 想看看有没有什么线索
不过完全没有头绪
等下 能看下刚才那条推文吗
平板摔成黑屏了 都怪黑心公司帝爱
这条吗
这个角度 莫非
抱歉 先借我用一下电脑
你知道什么了吗
不 只是有个想法
将这张平板电脑的照片用图片编辑软件打开
图像
从色调修正项目
点击亮度与对比度
从弹出来的操作窗口
对亮度和对比度进行调节
映照出犯人的脸了
佐卫门 放清楚一点
我在做了
海老谷
这是海老谷吧
应 应该是
原来如此
如果帝爱黑就是原利根川团队成员海老谷
那推特的内容也说得过去了
一如既往耸立着的黑色巨塔 黑心帝爱
是新的推特
这个
不就是这栋建筑的外部照片吗
找到了
真是太可笑了
别笑了
利根川先生
海老谷 你现在做的这件事
无聊到连根草都不会长
找到你了 海老谷
没想到你就是那个帝爱黑
为什么要做这种事
闭嘴
像这种黑心企业 就应该被捣毁
进这种公司 是我一生最大的错误
被炒鱿鱼 人生被搞得一团糟
成了这副狼狈相
现在我无处安居 身无分文
我明明那么拼命去工作
为什么只有我要遭遇这样的事
大伙 听我说
这个叫帝爱的黑心公司
违规解雇无辜业务员
让他闭嘴
睁开眼后 海老谷发现
这是间4畳半大小的房间
房间里装有水龙头和厕所之类基本设施 同时
还有电视和蓝光播放机
此外
甚至还有高配置的电脑和液晶显示器
就用你的号泣去开启人生吧
身为帝爱的人
我没法对你这次的行动不予追究
所以必须要让你接受相应的处罚
这个是
帝爱官方推特的帐号和密码
你的确是个无可救药的垃圾
但我不得不承认
你还算拥有运营推特的才能
让粉丝涨到10万人 我就放你出去
动漫 插画 萌猫图片 用什么都随你
继续发你的牢骚吧 为了帝爱
大家好 运营小编换人了
今后推特上将更新更多对大家有好处的消息
请大家多多指教
没错 海老谷
无论失败多少次
到头来也都必须一次次去挑战
一条一条地 不断地去发推文吧
加油 利根川
不要认输 利根川
这就是挣扎在会长与黑衣人之间
挣扎在上司与下属之间的男人的故事
利根川幸雄 中层管理
将一切的一切毅然舍弃
饲养人渣早已得心应手
行事虽霸道却敢做敢当
昂首阔步依旧迈步向前
「踯躅不前也是情有可原」？
无暇犹豫 我将一往无前
「迷失方向也是情有可原」？
时间不多 去将决心展现
想要获胜 就必须败得彻底
一次一次 让自己败得彻底
你还不懂 让自己败得彻底
尽管如此 让自己败得彻底
输也无妨 因为我还能奋起
想要获胜 就必须败得彻底
一次一次 让自己败得彻底
你还不懂 让自己败得彻底
既然懂得 让自己败得彻底
绝不能败 这次绝对不能败
绝不能败 最后绝对不能败
这是因为 我知道绝不能败
令人没有想到的是
这里可以自由出入
我也是笑了
下集 预感