同学聚会 真不错啊
而且还是在母校的体育馆聚会 一定很有趣
笨蛋 这种聚会一点也不好
听着 同学聚会到头来其实就是
执着于过去的人们在一起逃避现实而已
那么为什么利根川先生这次
那是因为 我想确认一下
确认什么
确认一下那些年轻时
自甘堕落 毫无建树 还夸下海口的家伙们现在
究竟成长为什么样的大人了
到了吗
是的
飒爽奔跑的利根川
中间管理录利根川
他只选择活在当下
他并不是天纵英才
中间管理录利根川
成就是努力的结果
飒爽奔跑的利根川
他只选择活在当下
他并不是天纵英才
成就是努力的结果
ratatatatatatatata
头疼难题不断
sasasasasasasa
真是不好解决
sososososososo
但是依然要做
因为这是职责
其实害怕与人交往
从前以来就是这样
不过害怕归作害怕
迁就也是生存技巧
人生总是波澜起伏
混点名堂实属意外
奔跑时候没有发现
活在今天别想从前
飒爽奔跑的利根川
他只选择活在当下
他并不是天纵英才
成就是努力的结果
满足自己的不满足
自由自在随心所欲
绞尽脑汁尽职尽责
今天依旧尽职尽责
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
Agenda 23 预感
15届毕业生同学会
一到会场
阿幸
这是阿幸吧
是我啊 上野 好久不见
马上就缠上来 一个大嗓门的友人
啧 被麻烦的家伙看见了
这毒舌 果然是阿幸
我在经济新闻的栏目上看到你了
金钱更重于生命
什么
人生没有假如
没赢就是垃圾
以及最精彩的 野茂反应慢
闭嘴 别恶搞我
真帅
都说了别恶搞我
毫无距离感
在毫无距离感的熟人面前
帝爱二把手 利根川的名言
毫无距离感
被同班同学肆意玩弄
嗨
是信浓川啊
出现了 二大河川组合
二大河川组合
河川长度日本第一 信浓川
流域面积日本第一 利根川
来 微笑
不要将我和这家伙混为一谈
好毒舌
在这里啊 二大河川组合
中别府
上野还是老样子的大嗓门啊
旧友人接二连三过来了
真拿他们没办法
这么大岁数了还跟高中生一样
现实里混得越不好的家伙
在这里就越是无聊吵闹
当初说要成为模特的中别府
现在还不是穿着邋邋遢遢的西服
以成为歌手为目标的信浓川也一样
现在到底在干什么呢
和利根川说的一样
与那些吵吵嚷嚷的家伙们相反
同学中收获成功的人
在另一边冷静从容地谈笑
不止如此 还有在这场合联系业务的人
这些家伙们果然一点没变
不断努力的人有其应得的顺利
笨蛋还是笨蛋的样子
只有外表还算对应着年龄了 真怪
以前被高年级认为很可爱的童颜山本
现在耳毛突破天际
帅气逼人很受女生欢迎的足球部的矢部
虽然脸还很端正 不过秃了
当时和矢部交往的冈村
身材彻底走样 这年代了还留圣子发型
时间的流逝真是残酷
幸雄同学
是幸雄同学吧
香 香川 真穗
真穗
讨厌 幸雄同学为什么叫我全名
像以前那样叫我名字就行了
或者叫 真穗真穗
真穗真穗
笨蛋 我们都不是那岁数了
好过分 幸雄同学还是老样子毒舌
别说了
盯
不过 我们真的都老了
嗯 是啊
真穗
来了
那等会见 幸雄同学
高二的夏天
幸雄同学
那个 其实我
我一直都对幸雄同学
香川真穗向利根川告白
利根川没答应
所以 利根川并非喜欢她
但是 当看到她无名指上的戒指
利根川 有点失落
球
为什么有球
有破绽 看招
好痛
这是
哇 矢部同学
信浓亲 真棒
等下等下 投降投降
友谊第一
这些笨蛋 这都退化到小学生的地步了
再怎么说都太幼稚了
真是的
真拿他们没办法 吵得像小孩一样
香川
上野同学突然提出了这个建议
大家都加入进去了
这球 莫非幸雄同学也想加入吗
不 这是
香川同学
危险
幸雄同学
打闹也要有限度
山崎吗 是 拜托你准备一下车回去了
幸雄同学
那个 教咱们班的老师马上就要过来了
大家准备一起唱校歌
幸雄同学也一起过来吧
无聊 我要回去了
还玩什么躲避球 搞齐唱校歌
都成年人了也不知道害臊
我们已经不是高中生了
确实 幸雄同学说得对
确实有点难为情 不过
很让人开心不是吗
像这样 只在这么一天时间里
真毒舌
让我们回到过去
说多少次都一样
我才不要唱歌
现在我们飞翔
年轻的鲜血呀
勤于学
好于学
浮游天空
白云无限
描绘崭新自我
展翅的鸟儿欲往何处
狂风是我们的伙伴
嘴上说不要的利根川
前进吧
enjoy 同学聚会
我们万丈光芒的母校呀
飞翔吧 飞翔吧
15届毕业生同学会
下一次是10年后
钱比命重
大槻 沼川 获得解放
真期待啊
我要吃很多好吃的
明天要去我一直想去的
桌游咖啡厅 简称桌咖
要好好玩一波了 大玩特玩
班长 怎么了
沼川 抱歉了
我今天 也许感冒了
虽然现在还没有发热 也没有什么不舒服的地方
也许是心理作用
我老感觉鼻子和喉咙痒痒的
不不 这也不一定是感冒
不 我明白的
就好像有一个按了就会感冒的按钮
现在就是有人在抚摸着按钮的边缘
什么时候被按下去都不意外
虽然我还是不太明白
但为什么刚好是今天啊
这可是地下劳动者最不能生病的外出日
这天生病这可不像班长你啊
我恐怕是
着凉了
被丢在长椅上睡觉的时候
这是一日外出里意想不到的陷阱
总而言之 我们暂且分头行动吧
总不能把你也给传染了吧
话是这么说
不用担心 我一定会好
一定会让自己赶上明天的桌咖
让自己赶上 怎么赶上啊
之后 大槻取消了预订好的便宜旅馆
再预约了其他的住所
松野超市
然后去附近的超市
买了大葱 生姜 鸡蛋 猪肉等各种材料
然后在糖吉诃德买了换洗的衣服及润喉糖
有了 就是这里
单日可住的日租公寓
和旅馆不一样
日租公寓肯定附带有厨房和洗碗池
并且最基本的工具齐全
然后
果然我的预感没有错
好了 在发烧虚弱还没有完全占领全身之前
赶紧开始吧
快速切好大葱和生姜预备
然后在猪肉肉末里
加入足量生姜和比果肉更具有维他命的柚子皮
以及调味用的椒盐 紧接着
将这些调料完全揉入肉末之中
越揉越入味
最后 当汤完全煮沸时
投下肉丸
煮熟之后将蔬菜也放进去
一小时后
完成了
本人特制的
大葱与生姜足量的肉丸火锅
来吧
足量大葱配上加了生姜的肉丸
沾上萝卜泥橙醋
好吃
本来还担心自己会没什么食欲
吃完一口之后发现是杞人忧天
食欲停不下来
这火锅让大槻的体温升高
大量出汗
与此同时
被有效吸收的维他命及蛋白质之类的营养物质
在大槻的血液中巡回不止
然后在全身的各细胞中途下车
是谁啊 沼川应该不知道我在这里
来了
原来是宫本长官
你这穿着
我今天休息
散步途中遇到黑衣人同事就打了个招呼
然后就听说你感冒了
就匆忙把这咸梅干带过来了
这可真不好意思
从我老家送过来的东西 小意思小意思
之后
干杯
罚酒一杯 喝的是鸡蛋酒
下酒菜当然是咸梅干
看你这样子我就放心了
感冒已经快好了吧
你还是不懂啊 宫本长官
在这里还不能放心
治疗感冒就要贯彻到底
只有今天努力了的人 才会有明天
大槻 这样子可以了吗
非常好
将卷起来的报纸插进塑料桶里
于是 简易加湿器 就完成了
简易加湿器
还要做几个
四个吧
过来照顾大槻的宫本不久就回家了
差不多是时候睡觉了 用那个方法吧
大槻将被子左右两边卷到身体下面
脚边的被子折叠到脚下 密封完成
防备万全的大槻卷
完成 大槻卷
晚安
早上好
大槻在上学小学生的童声笑语中静静起床
布满汗水的身体加上扩展开的视野
就算不用体温计我也知道
现在我的体温是36.4度
之后 在柚子热水里舒服洗个澡
穿上新的换洗衣服
然后往昨天吃剩下的火锅里加入洗好的白米
再投入搅拌好的鸡蛋
鸡蛋杂烩粥 完成
好吃
恢复食欲的大槻一口接一口
一下子就吃完了
身体轻盈
我完全复活了
还有点时间
去周围稍微散散步好了
这样假装一下
然后马上上床
刚才大意了吧 留在我体内的病原菌们
很抱歉 我不会手下留情
最后三小时的大槻卷
我将彻底欺凌你们
三小时 大槻卷
马上要到去桌咖的时间了 班长来得及吗
沼川
嗨
班长
最终
这一天大槻
这张卡 不计分
又是班长赢了吗
比往常还要精力充沛 尽情享受桌咖的乐趣
休息一次活力六天
注：用大富翁里的休息一回合前进六格作比喻
而宫本被传染感冒 得到了大型连休
带薪休息
快 快给我好转
不然我就不能跟着大槻外出了
班长大槻 下次的一日外出会是何处
将一切的一切毅然舍弃
饲养人渣早已得心应手
行事虽霸道却敢做敢当
昂首阔步依旧迈步向前
「踯躅不前也是情有可原」？
无暇犹豫 我将一往无前
「迷失方向也是情有可原」？
时间不多 去将决心展现
想要获胜 就必须败得彻底
一次一次 让自己败得彻底
你还不懂 让自己败得彻底
尽管如此 让自己败得彻底
输也无妨 因为我还能奋起
想要获胜 就必须败得彻底
一次一次 让自己败得彻底
你还不懂 让自己败得彻底
既然懂得 让自己败得彻底
绝不能败 这次绝对不能败
绝不能败 最后绝对不能败
这是因为 我知道绝不能败
下回 终点
Agenda 24 终点