周末前一天 利根川突然接到兵藤会长的传唤
打扰了
无聊
熟悉的既视感
没劲 我厌倦了
利根川见到了
与大约半年前相同状态的会长
暴君派发难题的前兆
通往战场的路出现在面前
深不见底的沼泽
死神降临 地狱之门
电视节目 电影 音乐 统统都是做戏
什么情啊爱啊 陪伴啊想念啊
不想见你但还是想见你啊
剪得太短的刘海啊 勒得太紧的牛仔裤啊
小情侣吵架什么的
一个个都不懂人类的本性
赝品 假货
我想看点真实的玩意
我要坐在头等席上
俯视人类污浊的感情
在关键时刻暴露出来的本性
破灭 绝望 还有死亡
这才是最棒的娱乐节目 令人愉悦
你不这么觉得吗
对吧 利根川
是 您说得对
那就立刻进行一场限定猜拳的比赛
远远不够
我要看一场更加令人血肉沸腾的狂宴
我要的是这帮被逼到绝境的人渣们
更加狼狈 更加狼狈地挣扎
暴露他们的本性
让他们以命相搏的死亡游戏
原来如此
这帮平时多嘴多舌的家伙们突然噤若寒蝉
原来是因为会长又在派发难题
我想看些更加真实的东西
怎么样 利根川
别盯着我看
遵命
利根川 双休日前迎来试炼
周末的高尔夫 又泡汤了
那我即刻着手准备新型死亡游戏的策划
老夫已经想好了
老夫亲自构思了一个 死亡游戏
飒爽奔跑的利根川
中间管理录利根川
他只选择活在当下
他并不是天纵英才
中间管理录利根川
成就是努力的结果
飒爽奔跑的利根川
他只选择活在当下
他并不是天纵英才
成就是努力的结果
ratatatatatatatata
头疼难题不断
sasasasasasasa
真是不好解决
sososososososo
但是依然要做
因为这是职责
其实害怕与人交往
从前以来就是这样
不过害怕归作害怕
迁就也是生存技巧
人生总是波澜起伏
混点名堂实属意外
奔跑时候没有发现
活在今天别想从前
飒爽奔跑的利根川
他只选择活在当下
他并不是天纵英才
成就是努力的结果
满足自己的不满足
自由自在随心所欲
绞尽脑汁尽职尽责
今天依旧尽职尽责
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
事出突然
Agenda 24 终点
三天后的晚上八点
我们将在星际大酒店举行由兵藤会长亲自设计
负债者们所参加的 恶魔般的活动
星际大酒店 是我们集团的那个吗
但我记得大厦还未竣工
没错 按原计划应该是后年投入运营
话说回来 会长亲自设计的活动是
真人赛马
注：「大震撼」为赛马名
光是命名都已经大震撼了
首次活动的设计和管理由其他小组担任
但今后说不定会交由我们利根川小组运营
因此我们也要前去参观学习
利根川先生
请问究竟是怎样的活动呢
这个「真人赛马」
这个嘛
无可奉告
因为内容实在太过邪恶
一旦我说出来 你们可能就要打退堂鼓了
会长的思维就是不一样
总是能够超越常人
简直是毁灭性的游戏
真人赛马
这篇默示录
届时你们就亲眼确认吧
于是 三天后
三天后
晚上八点
高耸入云的摩天楼 星级大酒店
今晚 这栋摩天楼上
将会回响起这些帝爱集团负债者们凄厉的惨叫
这将是一场冷酷凄惨 人间地狱般的狂宴
恶魔般的游戏 真人赛马即将开始
无论能否接受 这场活动都提升了人们期待和恐惧
然而
由于其内容过于残忍邪恶 不讲人性
因此非常遗憾 无法为您呈现
对这部分内容 只好忍痛割舍
无法为您呈现
当然 我们很想让您看看这个完整的故事
请稍等片刻
然而不能
不能
由于社规过于严苛的限制
因此不能将这部分内容呈现给大家
不能
旁白君想说的是
一切故事都发生在那个男人
发生在那个男人创造了传说的夜晚
没错 这个恶魔般游戏的全貌
要等到伊藤开司出场时 方能一览无余
而山崎这一天 正巧休带薪假
这是他在一周前就申请好的
这会应该已经开始了吧 真人赛马
然而这部分隐私内容 不能呈现给大家
只能忍痛割舍
这与社规无关
单纯是为了播放普通内容而割舍
真是太嫩了
你这种把肉铺满烤肉网的烤法
可是 因为在地下不太容易吃到
想着终于可以放开吃肉 一不留神就这样了
我懂我懂
我有时也会这样
就像有个邪神在耳边私语着「我要吃肉」一样
没什么 自说自话而已
不过像你这样 吃这块肉时 下一块肉就烤焦了
为了熟悉业务 其实今天应该去的
不过没办法了
和其他重要事情冲突了
算了 一听到「真人赛马」这个名字
基本上就能想象到会长要做什么
快跑 人类和尊凯撒
慢些 人类幸雄
不好 万一超过去就惨了
制裁 制裁 制裁
并非如此
事实上这个游戏 其邪恶程度远超山崎的想象
喂 别磨磨蹭蹭的
干什么你
进去 快进号码对应的房间去
进去进去
服从
因此 不能呈现给大家
尽管我们也很痛心疾首 实属无奈
只得忍痛割舍
糖吉诃德
惊奇笔 请试用
这是什么
惊奇笔
是那个会放电的啊
这电流也太强了吧
不过还不至于要人命就是了
有风啊
还是不能呈现给大家
然而 看这副表情
希望从这副表情上 大家能够明白现在发生了什么
很好
应该能爬到那里去
山崎此时人在定期参加的攀岩活动中
好嘞 一口气爬上去
因此并不知情
如今正在星级大酒店上演的
人间地狱般的场景
看来火候还不够吗
二十条未读信息
这是利根川团队的聊天群
括弧 利根川除外
利根川团队
要死要死 这个真的要死
原来人类赛马是这种游戏
利根川团队
太要命了
什么「勇士之路」 嘴上说得好听
利根川团队
星星
如字面所言 真的是星星啊
根本没刮风啊
这是玩真的啊
是带电的
都在说「要死要死」的 真的那么严重吗
怎么了怎么了
他们都「已读」了
然后呢 「真人赛马」到底是什么活动啊
山崎哥
真人赛马 说白了就是
说白了就是
没电了
好险 就在千钧一发之际
手机电池没电了
算了 明天再问吧
虽然很遗憾 但是
无论如何 这部分内容也不能呈现给大家
金钱 真的比命还重
中间管理录
利根川先生
这天 是利根川团队中的一员
荻野圭一的 大喜之日
石田家 荻野家 结婚会场
庆祝一个人开启新生活的舞台
利根川先生
中田 你怎么搞的
这样不合礼节
当然 带着墨镜会显得不礼貌
太不懂规矩了
就算是帝爱员工 这种场合也不能戴黑领带
真的吗
恭贺新婚
谢谢
在帝爱有这样一条不成文的规定
那就是有事时 同事随礼三万
上司随礼五万
一定要用崭新的万元大钞
这是帝爱的大人礼节
利根川先生
菊地 长田 还有荻野
不是啦 荻野是今天的新郎
我知道的 你是萩尾
是的
好久不见 是荻野请我们来的
看样子你们已经适应了南波照间岛分公司的生活
是这样吗
看脸就一清二楚了
利根川先生 不只是脸
我们都被海蛇给咬了
遮起来吧 我们走
那个 利根川先生
坐在对面的人是谁
为什么会和我们在同一桌
恐怕是新郎的朋友 但场内没什么其他熟人吧
这种事很常见
让各位久等了
新郎新娘 现在入场
请大家抱以热烈的掌声欢迎
这恐怕是帝爱的黑衣人 一生之中唯一能穿白西服的日子
新娘子真漂亮
那么 有请新郎圭一的上司
帝爱股份有限公司 利根川幸雄先生为新人献上祝词
我是利根川
有幸能参加今天这场婚礼
新郎荻野圭一 用一句话来形容就是「沉默寡言」
安静 但工作绝不含糊 是个优秀的员工
不过有时太过安静 让人觉得他甚至不存在
祝词不算冗长 但也不短
中间夹杂些幽默的内容 调节了现场的气氛
利根川 做得很好
这是两位新人的第一次合作
共切结婚蛋糕
这一环节被全程拍摄
接下来 婚宴开始
真没想到 利根川先生您对荻野评价这么高
他本人一定也很高兴
笨
这种演说词 肯定是编出来的了
一言以蔽之 祝词是提升现场气氛的东西
他们就是想听点四平八稳的内容
是真是假都无所谓
说点新郎新娘的好话就行
是这样啊
打扰各位的盛谈了
趁新郎新娘更换礼服期间 请各位通过前方的大屏幕
欣赏两位新人的过去的人生回顾
好像会很有趣
这也算固定环节了
对于出席过无数婚礼的我来说
只是稍显无聊的余兴罢了
35年前
距今35年前
新郎荻野圭一在非洲南部赞比亚共和国出生
咦 赞比亚
以前完全不知道耶
荻野先生是海归吗
以前我听他提过
他于8岁时回国 成年后尝试过各种职业
25岁时 还曾涉足喜剧圈
喜剧
利根川先生 那是
他与搭档结成名为「伏特与安培」的组合 走上了舞台
是他的搭档
在婚礼上得知新郎不为人知的一面 倒也不足为奇
食物也算中上等了
利根川先生
怎么了 佐卫门
与主持人津久井确认过了
新郎新娘都没准备什么特别节目
是吗
很懂嘛 荻野
特地在星期日花上三五万请人过来 钱没少出
却只能演些蹩脚的林波舞和素人自我满足的卡拉OK
简直是地狱
是对所有人的折磨
原来如此
正如佐卫门三郎所说
接下来我将诵读一些亲友为新人发来的祝福
祝贺两位开始一段新的生活
婚礼后面并没有什么特别节目和演讲
来自帝爱集团会长 兵藤和尊先生
仪式按部就班地进行了下去
致辞结束后是拍纪念照 然后就该结束了吧
就在这时 帝爱地下
荻野 恭贺新婚
海老谷也正在发送祝贺的推文
抱歉
各位再笑得自然些
负责拍照的是山崎
感觉不错 那么
3 2 1
Music Start
怎么回事 这听着像健身房里播的背景音乐
这 这是
居然是快闪
这是什么
怎么了
笨蛋 这种拙劣的节目只会把气氛闹僵
我都特地跟他们强调了不要胡搞瞎搞
原来如此
虽然技术拙劣
但的确营造出了 祝福的氛围
也就是说
今天要玩这个吗
真是够了
拿你们没辙
就陪陪你们吧
盛大的祝福
恭贺新婚
利根川幸雄 被称为帝爱集团二把手的男人
这就是挣扎在会长与黑衣人之间
挣扎在上司与下属之间
但有时也能感受到小小的乐趣
这样一位男人的故事
利根川幸雄 中层管理
将一切的一切毅然舍弃
饲养人渣早已得心应手
行事虽霸道却敢做敢当
昂首阔步依旧迈步向前
「踯躅不前也是情有可原」？
无暇犹豫 我将一往无前
「迷失方向也是情有可原」？
时间不多 去将决心展现
想要获胜 就必须败得彻底
一次一次 让自己败得彻底
你还不懂 让自己败得彻底
尽管如此 让自己败得彻底
输也无妨 因为我还能奋起
想要获胜 就必须败得彻底
一次一次 让自己败得彻底
你还不懂 让自己败得彻底
既然懂得 让自己败得彻底
绝不能败 这次绝对不能败
绝不能败 最后绝对不能败
这是因为 我知道绝不能败
感谢收看