GD（新宇宙历）28年
人类在木星小行星帕特罗克洛斯上
发现了外太空生命体的痕迹，为备与异种文明的接触
而设立了MAJESTIC机关与全地球防卫军『GDF』。
GD87年
人类在木星圈突遇神秘敌人『乌鲁伽鲁』，并受到对方攻击。
『乌鲁伽鲁』兵力虽少，却以压倒性的攻击力将人类逐出了木星圈，
不得已之下，『GDF』将格兰赛列都市学园的学生小队
送上前线充当撤退战的掩护。
这支『Rabbits小队』的成员
是旨在通过基因改造制造适应太空环境的人类的MJP计划
所培养出的少年少女。在学校成绩不佳的他们
驾驶着最新型战斗装置『AHSMB』零经验参战，
取得了出人意料的战果。
『AHSMB』搭载有与驾驶员的生存防卫本能联动的系统，
在发挥强大攻击力的同时，也相应地易于故障，
并给驾驶员带去严重的负荷。
由日立出担任队长、
一向垫底并被戏称为遗憾5人组的『Rabbits小队』
在一场场战斗的洗礼中渐渐成为了真正的伙伴，
与AHSMB整备组也亲如一家。
然而，从流亡而来的缇欧莉娅公主口中，
众人得知身份不明的『乌鲁伽鲁』的目的
在于获得强韧的基因。
并且，人类也是他们基因的继承者。
敌方的二皇子吉拉德
对同时具备缇欧莉娅和人类基因的出穷追不舍，
二者展开了激烈的战斗。
在左右种族存亡的攻防战的最后，
人类下决心执行破坏敌方侵入口『门』的作战行动。
剧场版 Majestic Prince 觉醒的基因
觉醒的Red5将为我们领航
我们使用可动用的最大质量撞上去
不行 我还没满足
住手 住手啊！
滚开 别碍事！
惠！
住手！
喂 等等啊
各位
撤退吧
抓紧
惠 没事吧
你们来了啊
因为我还想吃惠做的蛋糕呀
真的？
呃…
各位 你们先走
惠交给你们了
我有想要保护的东西
我之所以战斗 不是因为我渴求战斗
而是为了保护最珍视的人
还有…
为了成为英雄！
到头来还是这个原因啊！
无与伦比！我也来回应你！
距离门还有100
全军撤退！
撤退 惠 环 骏河！
出怎么办
他会活下来
茱莉亚系统就是这样的系统 不是吗
出 快点啊 求你了
见鬼去吧 你们这群臭虫！
距离冲撞还有10秒
傻瓜！
回来啊！
门开始崩坏
作战成功了
我等的就是这一刻！
我还能战斗！
就是现在 我要猎下你人头！
我要活着回大家身边！
我们的路还长着呢…
Red5…出呢
我的屏幕没有反应
吉利亚诺 齐格弗里德
用广域传感器的最大功率进行搜索
明白
广域传感器 最大功率
出…
出！
AE23区域发现反应！
确认为Red5 坐标发过去了！
心率低下
投予对应药剂
是
出 坚持住啊
急诊重症监护室
出…
原本还以为他会咽气
不愧是我的基因啊
乌鲁伽鲁的门已被破坏 丧失了机能
由于补给通道被切断
乌鲁伽鲁的残余兵力也丧失了战斗力
人类向着胜利迈进了一大步
接下来
本期节目我们请来了几位经济评论家作为嘉宾
讨论以下问题
彻底讨论！ 对乌鲁伽鲁战争中 AHSMB是否必要!?
大家知道制造一部AHSMB需要多少费用吗
答案是不亚于一个小国的国家预算
虽然有一种声音认为既然打赢了就不必计较
但应该也有其他打败乌鲁伽鲁的方法吧
「多亏有AHSMB才能打败乌鲁伽鲁」这种说辞
也可以认为是政府不敢把付出的资金都打了水漂的事公开
而找的转移视线的借口呢
这两个人搞什么啊 胡说八道！
也不想想要是没有我们的话这场战斗会怎么样！
就是！
摄影棚在哪 我要去闹场！
那 那个…环前辈
大概你还没到节目就已经结束了
于是…
为什么你们都在我房间里啊！
诶？
因为没地方可去嘛
而且现在为了以防万一要在自己房间待命嘛
我的房间是「自己房间」吗！
玫瑰之星也没了
和那件事没关系吧
话说回来！
这些家伙真是鬼话连篇
根本的情报就不对
AHSMB的生产成本才只有小国的国家预算级别？扯淡吧
随便一支战斗机部队都要比这高了好吗
虽然AHSMB主机用艾昂尼斯转换机所需的部件MJP就有所以比较省…
话说回来 惠呢？
她说有事要找整备组的大姐姐们
说是去达成之前的约定
哦 约定啊
听我说啊！
真是的
啊 是出前辈
好快
太强了
那家伙没事吧
不会就这样昏迷不醒了吧…
抱歉 我先走了
突然想起来有事要做
诶？
我也想起来有事要做了
我也…先回去了
诶？
搞什么啊 擅自跑来又擅自走人
我们也计算了战斗中的损失金额
其中最大的一块就是受损AHSMB的修理费
如果没有AHSMB 损失金额会下降到原有的几十分之一
这简直就是该从基础设计开始回炉重造了啊
那么 接下来就让我们采访一下街头群众
就会信口雌黄
我啊 长大了想变成Red5
Ｑ.对“AHSMB”有什么看法？
傻瓜 人哪有办法变成机器
那我就当驾驶员
Ｑ.对“AHSMB”有什么看法？
Red5保护了地球对吧
我想变得像他一样
广告过后再回来
炸裂的快感 蝴蝶炭酸果汁
出 你成为了英雄
而我…
敌人的情况如何？
没有任何变化
现已确认的乌鲁伽鲁残余势力也没有任何行动
但是…
怎么了？
现在他们的补给通道已经被切断
继续这样下去只能等待活动时间耗尽
但他们却仍然按兵不动…
实在让人在意
火星那时候也是这样
难道不是因为他们的指挥系统被切断了吗？
真是这样倒还好
但是他们还维持着阵型
就像是在等待什么一样
于是…
为什么你们都在这里啊
我才想问呢
大家都想到一块儿去了
看上去就像只是睡熟了而已啊
也像打一拳就能起来的样子
要不试试？
别玩好吗
说不定给他看看惠的蛋糕就会醒了
真有可能
咦
你们怎么都聚在这
只是碰巧大家都来了
你手上的是？
是蛋糕 我刚刚做的
怎么办啊 她真的拿来了啊
难得的机会 大家一起吃吧
我还想过他可能会在我做蛋糕的时候醒来…不过…
不用客气 吃吧
做法和平时相比变了不少的
说起来好像是和平时不一样呢
确实 颜色挺正常的
不用客气 给我吃
我开动了…
好好吃！
诶？
真的！很好吃！
淡淡的甜味…程度刚刚好
惠 你这是怎么了
发生什么了吗
我和整备组的大家一起做的
是这样啊 难怪
毕竟之前答应过她们
而且…
如果不找点事做 感觉自己就会消沉下去
没事的 他一定会醒的
因为他可是出嘛…
肯定会边打哈欠边爬起来问早安的
是啊
对了
趁他没醒 我们来乱涂乱画吧
别啦
反正又不是画在脸上
赶紧起来！继续去画你那个幼稚的漫画啦!!
我也要写
拿去
↑起来了就吃吧♡ 这可是我的珍藏~
咸乌贼
这玩意儿你随身携带的吗…
我说
让我也写一句吧
前辈 请加油。
话说回来
你们不会觉得不够甜吗？
呃…
于是 他的状态如何？
为了阻止细胞老化 除了用最新技术对他进行治疗以外
还根据西蒙司令的指示为他输入了缇欧莉娅公主的血
虽说是遗传学上的母亲 但这么做也是碰碰运气
本来还以为能有点起色
目前生命活动很稳定 看来还是起到了一定效果的
可是依然在昏迷啊
我觉得现在就差个契机了
如果受到外界的某种强烈刺激 他可能就会醒了
但就目前来说 最好还是继续观察吧
是啊
哦呀 这是什么
赶紧起来！ 继续去画你那个幼稚的漫画啦!!
真是的 随便乱写
什么？怎么了？从我这里看不到啊
赶紧起来！ 继续去画你那个幼稚的漫画啦!!
你是保护了地球的英雄。 英雄就是会活着回来的。
现在死还太早了
西蒙司令…
好多啊
很好很好 万人迷啊
我们也写些什么吧
顺便多放几把笔 这样大家就能一起写了
这是爱啊
是艺术
行了行了
我要开始工作了 麻烦你们都出去吧
喂喂 是不是太冷淡了
职责所在嘛
直美你要不要也来一句？
我说啊！
我随身就带着笔 哥哥
这是爱啊
你好！
上面好像有字
我们也来写几句吧
嗯 这点子不错
大家一起把它变得更美丽吧
好主意
长期睡眠就需要——
蛋白质！
没错！
你得赶紧打起精神来啊
涂鸦 加深大家的 友情
就是说 他的身体正在逐渐恢复对吧
是的
据说只要再有个契机或许就会醒来了
契机…吗
话说回来 这究竟是…？
这个…
是文字和绘画…吗
这些都是送给出的吧
呃 是的
这是地球人的爱情表现吧
是我们的星球上不存在的文化
这就是爱吧
…是…吧
所以说 为什么要聚在我房间啊！
通知全体人员
当前发现有人在日立出的生命维持舱上涂鸦和摆放物品
此种行为会妨碍治疗
因此请各位今后适可而止
挨骂了…
我…我们有写那么多吗
明明自己也写了
他会醒吗
你在为他担心吗
没事的
有那么多人在等着他
只要有人在等待 英雄就是一定会回来的
大量不明物体正从B4防区靠近
识别色 红色
认定为乌鲁伽鲁
立即进行迎击
火星圈传来紧急联络
乌鲁伽鲁大部队接近 双方正在交战
现在调出画面
乌鲁伽鲁军…
这不是单纯的残存兵力
他们的行动是有组织的
这就是指挥官机吗
这机体是…
您知道吗
不 这机体我从未见过
但是
白色机体是乌鲁伽鲁皇族的证明
皇族？
存活下来的皇族应该为数不多
但是这部机体究竟…
已确认敌人的目标路径 是地球
地球？
这可不妙啊
地球圈没有能阻止那玩意的兵力
我申请投入Rabbits小队
如果从当前位置进行正常航行
很可能在到达之前地球就已经失陷
要尽可能拖住他们…
木星周边也出现了乌鲁伽鲁反应
注：花神星 位于火星与木星间的小行星带上的天体
各地的残余兵力似乎集体出动了
到底发生了什么
远程传感器产生反应
不明物体正在急速接近
这里也是吗
全舰进入战斗配置
Rabbits小队 紧急出动
戈迪利昂 战斗队形 I
主控 移交CIC
舰船舰桥关闭
舱壁封锁
所有控制室 移动完毕
完毕
Rabbits小队 出击！
我说 Doberman小队呢
说起来确实没看到呢…
好咧 三两下把他们都干趴下
虽说是没有指挥官的残余势力 但也不要大意
我们也缺少前锋 并不是万无一失的
什么啊 你怕了？
谁会怕这种小兵啊
前锋有我一个就足够了！
Rabbits小队 已开始战斗
问题在于弹药数量和供光束武器使用的能量
这点他们应该也是知道的
战斗的时候应该会考虑到这方面
也是 他们应该知道的吧
大量敌机从11点和2点钟方向接近
敌人太多啦
大家的弹药还够吗
我这的实弹已经清仓了 光束的能量也不多了
在补给态势就位之前避免浪费
浪费？你在跟谁说话呢
有这些对本大爷来说就足够…
这群黑压压的蟑螂！
看老子一口气灭了你们！
喂！
滋味如何啊死蟑螂！
火药大餐味道不错吧！
超巨型不明物体正从前方接近
是敌人的援军吗
未查询到对应的识别代码
好大…这是什么
质量与玫瑰之星相当
和玫瑰之星相当？
怎么回事啊
超巨型物体热源反应增大
很可能将发动攻击
紧急迎击态势 全员准备应对冲击
说了也办不到啊！
我的光束能量没了
Rabbits小队 紧急后撤到N90位置
那是…
这声音是…
各位 让你们久等了
玫瑰之星？
是不是吓着你们了？
小峰上校…
这是玫瑰之星的后续型——玫瑰之星Ⅱ 美丽吧
它现在由我负责指挥
它是在暗中开发建造的
不过我想你们失去了玫瑰之星一定正在为难
所以就把它挪了过来
这意外惊喜不错吧
说到底 我是这艘玫瑰之星Ⅱ的指挥…
在玫瑰之星Ⅱ完成补给后
马上让Rabbits小队前往地球
乌鲁伽鲁残余兵力的绝大部分都正在前往地球
目前的防卫兵力不够
是
哟 你们几个
钱德拉前辈
我们去接这东西了
亏你们能撑下来 辛苦了
是
好大啊
内部好像还没有完成
5分钟后举行作战会议
Rabbits小队及Fox小队前往会议室集合
Fox小队？
Fox小队是谁啊
好像是新编成的队伍
如果是可爱的妹子就好了
但愿是帅哥
会不会已经来了啊
等一下啊
好像…有妖怪…
啊？
你在说什么啊
帕特里克前辈？
幽 幽灵…？
请请请请请你往生吧…拜托了！
帕特里克前辈！
我是帕特里克的双胞胎姐姐 帕特里西亚
这次来帮各位的忙
请多关照
姐姐？
啊 抱歉
没关系
不过
我要回敬一下
小环 我觉得要是没有你
我弟弟是没办法完成任务的
谢谢你
啊 没关系
这是什么情况…
不知道…
不过还真是一模一样啊
嗯 但是她毫无疑问是女性
嗯 确实
你们眼睛往哪看呢
那么 现在开始说明本次任务
身份不明的乌鲁伽鲁机体所率部队正在前往地球
诶？
部队？
敌人的军团长还在吗
虽然身份还没有最终确定
但很有可能是乌鲁伽鲁的皇族
皇族？
就是说和那位吉拉德一样强吗
恐怕是的
并且 就像在响应他们一样
各地的乌鲁伽鲁残党也正在向地球集结
他们的目的是什么？
根据他们的路径来看…
格兰赛列都市学园？
又是我们的学园
学园的地下保存着大量DNA样本
那应该就是对方的目标
可是他们都已经没有地方可回了
抢夺DNA有什么意义呢
要么是想借此延长残存部队的寿命
要么就是…
他们认为夺取DNA之后就可以将我们全部消灭
又不是环 谁会那么乐天…
什么意思 你在夸我吗
…真的…不是开玩笑？
你们的任务是
抵御乌鲁伽鲁残部的攻击 防守格兰赛列都市学园
由于时间有限
先由钱德拉和帕特里西亚两名队员
搭乘安装了太阳帆的亚光速导弹助推器
使用战术重激光加速移动到指定地点
这是Doberman小队的前辈们之前执行过的…
由4部新型机体组成的Fawn小队正在目标地点待命
钱德拉和帕特里西亚在与他们会合后
组成Fox小队对乌鲁伽鲁军展开迎击
是
Rabbits小队留在戈迪利昂进行补给和保养
完成后立即赶赴地球
是
那么 各就各位
钱德拉
什么事
咸乌贼
环是个好孩子呢
帕特里西亚前辈！
小环？
那个…
怎么了？
谢谢你
诶 谢什么？
帕特里克前辈给了我一罐腌鱼杂
特别特别特——别好吃
谢谢你
因为没办法向他道谢…
不用谢
帕特里克一定也觉得把它送给你是件好事
回来以后我们再慢慢聊吧
难怪帕特里克会喜欢上她
那可不好说
我的妻子才更是个好女人
妻子？你结婚了吗
我跟她说好 如果平安回去了就结婚
这样啊 下回也让我见见吧
回得去就让你见
终于要上场了
Fox小队吗…我们也终于成为精英了呢
难得和Doberman的前辈们组队
一定不能拖他们的后腿哦
嗯 会加油的
出击了！
我早就想试试看了
各位 出发了！
Fox小队 出击！
热血的出击 我兴奋起来了
飞翔吧 Magenta10
出击！
能和崇拜的前辈们一起战斗
我会加油的
Silver8 出击！
Orange7 出发！
应该说出击才对吧
出击这个词我已经代表你们说过了
你们可以不用再说一遍
真是的
Magenta10直接迎击E78地点的敌人 前往00地点
Orange7迎击E66地点的敌人
然后由Silver8发动齐射
接着全机前往24地点集合
能行…各位 我们能行！
喂 不觉得敌人太多了吗…
我可没听说有这么多啊
敌人越来越多了
别慌 把眼前的敌人逐个击破
是
乌鲁伽鲁兵正不断在地球绝对防卫圈周边集结
他们的活动时间应该已经快到极限了
是打算借这个机会动用全部兵力决一死战吗
怎么办？
以防万一 要不要做一下动用那部机体的准备？
拜托了
但愿不需要用到它
速度太快了 没法瞄准
这里是Fox小队的帕特里西亚
我们即将到达地球绝对防卫圈
战况如何？
濑井 你没事吧 濑井？
濑井 回个话！
濑井！
濑井！濑井！
说话啊 濑井！濑井！
敌人指挥官机已突破地球绝对防卫圈
开始冲入大气层
Fox小队呢
Fox小队主力还需要5分钟才能到达
学生组成的Fawn小队还在战斗
但输出正在迅速下降
千万要撑到和Fox主力会合啊
敌军小队即将降落格兰赛列
敌人的目标果然是这里么
学生疏散得如何了
来不及疏散的部分学生已前往地下掩体避难
这可不妙
如果敌人的目标是地下设施 那掩体也不安全
必须赶紧才行
数量太多了
要怎么办 濑井
快给指示啊 濑井
我们被包围了
Fawn小队 紧急上升到84地点
你们没事吧
我们来支援了
钱德拉前辈 帕特里西亚前辈
我们没守住这里…
被敌人突破了
而且敌人还有这么多…
任务稍微失败了一点就退缩了吗
我们还有事要做
接下来会有人通过这里
我们来为他们开路！
好好组织队形 重振态势！
是！
Rabbits小队…
目前的状况极其不利
格兰赛列都市学园的制空权落入了敌人的手中
乌鲁伽鲁的兵力比预料中的庞大
我方地面兵力缺乏 无法加以迎击
Fox小队也在大气圈外被敌人拖住了
疑为指挥官机的乌鲁伽鲁皇族机
已经到达格兰赛列都市学园
怎么会这样…
他们侵入地下掩体也只是时间问题吧
这是…
如果地下掩体被破坏…
学生们就会全灭
不是吧
这家伙到底是什么啊
这个敌人的事 由缇欧莉娅公主向你们说明
各位 关于这个敌人
虽然还不确定 但我有一点头绪
在我离开之前 我们的星球上有一个正在培养中的实验体
是个集合了皇族的基因所制造的乌鲁伽鲁
她叫缇欧露娜
皇族的基因？
当然 她身上也使用了我和吉拉德的基因
我本想尽可能在尚在培养中的她出生之前将门关闭
但看来是事与愿违了
抢到基因之后……要怎么回父亲大人身边去呢
或者……一边把难吃的地球人灭着玩……
一边慢慢等大家来也不错
她非常危险
如果不出手阻止 她可能甚至会想把人类赶尽杀绝
这次任务的目的是
歼灭侵入格兰赛列都市学园的乌鲁伽鲁部队
以及保护地下掩体
本次作战命名为格兰赛列行动
队长由麻木你来担任
我当队长…
这应该会是一场非常严峻的战斗
你们都要做好心理准备
那么 在行动开始前保持待命
大家都准备好了吗
这次的敌人可能会很棘手
但是 只要我们齐心协力就一定赢…赢不了是不至于的
哦 哦…你怎么突然说这个？
而且还结巴了
不 所以说 大家团结起来去对抗的话…
麻木？
胃…好疼…
你要不要紧啊 这种时候犯病
麻木前辈
你害怕吗
诶 不…
…我也不知道
也许…是吧
麻木…
没有出在 光靠我们几个能赢吗…
这样可不行啊 麻木前辈
你可是队长
如果你这么不安
那就由我来当队长
诶？
不 怎么样都不能让你当吧
干脆我来当好了
诶？
太诈了太诈了 我也要当队长
给给 给我等一下
我做 我会做的啦！
那请你振作一点
是啊 拿出个队长的样子来
我也会全力辅助你的
所以拜托了
队长就是要领导大家一起前进的吧
杏树…
是啊 只能上了
出是英雄
但是既然他不在 就只能由我们来当英雄了…对吧
麻木前辈…
你耍什么帅啊
不是你要我拿出个队长的样子来的吗
不过麻木有点帅哦
一起加油吧
话说回来
惠呢？
出
有这么多留言…
都是因为有你 大家才能一路战斗过来
才能始终相信希望
我也是
因为有你 才不会害怕
出 你是我的英雄
那么 我该走了
这个蛋糕是我一个人做的
多亏大家的教导 我做蛋糕的手艺好像进步了
这个蛋糕的甜度应该有原来的10倍 很好吃的
醒来以后就吃了吧
出？
出 真是太好了
出！
出前辈 你醒了啊
太好了 我好担心啊
大家…
这到底是…
即将到达出击时间
Rabbits小队立刻集合
糟糕 得走了
出 回来以后我们再慢慢聊吧
我们出发了
作战结束后在麻木的房间集合
蛋糕要吃掉哦
特别好吃的！
回头在麻木前辈的房间见
你们几个
把我的房间当成什么了啊！
格兰赛列地下掩体 最终隔离壁的耐久度已经不足10%了
以现在的速度前进是来不及的
因此要对作战计划稍作调整
调整？
由戈迪利昂舰首武装组件收容全部AHSMB
本舰维持现有速度冲入大气层
同时将武装组件向目标射出
在到达地面5秒前将各机分离
好乱来啊
演算结果显示是可行的
虽然要承受少量反重力抵消器无法完全吸收的重力
不过绝对是能扛得住的
少量…吗
各位 听我说
作为队长 我有话要说
哇 麻木 有模有样
各位 回来以后…
我们来开宴会吧
你要说的就是这个吗
太不严肃了
什…什么啊
请说一点更威风的话
可 可是
想点开心的事才会更有干劲吧
干劲反而都跑光了好吗
所以让我们回去吧
我们一定会赢
凯旋回到出的身边
一起开宴会
因为他在等我们
所以我们一定要回去
明白！
没辙 毕竟还得庆祝他醒了嘛
我会烤一个最甜的特大号蛋糕的
呃 不…那个就…
我上啦！
他们要来了！
给他们打通道路 关键的时刻到了
测算戈迪利昂的轨道
破坏D地点的乌鲁伽鲁机
啊 是
干得漂亮！
我们也不输Rabbits小队呢
拜托你们了
要开始了
燃起来了！
好兴奋！
Rose3 打开推进器
出舱了
很好 看来第一阶段成功了
空中支援包在我身上
各位 我们上！
那个 首先…
别磨磨唧唧的！战斗就要开始了！
你个废柴队长！少废话！
抱 抱歉…
来了
杏树 迎击他们！
闭嘴 少命令我！
你不是要全力辅助我的吗
Gold4 作战变更
诶？
地下掩体马上就要撑不住了 马上开始射击
给我等一下啊！
你让我射击？现在还在自由落体啊！
既没有立脚点 弹道也会摇摆
既控制不了弹道 敌人也会攻过来
而且还得避开掩体只攻击敌人
这种事…
立脚点就用Rose3充当
咦 我？诶…
Gold4 到底办不办得到
我骏河中这号人 就是收到的要求越变态我越来劲！
看我的！
就是这股劲
Purple2计算弹道和敌人的位置
Blue1和Black6掩护Gold4
是！
好沉…
忍着点 环
…看我的
这些家伙不是普通的乌鲁伽鲁
你搞什么鬼啊 废柴队长！
振作点！
我知道！
请问…
什么？
大家都说要出击 到底发生什么了？
没事 你不用知道
这样啊…
画得好棒！
出 你的血糖很高啊
地下掩体将在约1分后被攻破
瞄准OK
没有风
偏移角正常
射击倒数5秒
麻木！
干嘛啊你个西瓜虫！
这算个鬼的队长啊！
西…西瓜虫？没你这么说话的吧！
肯努力的话就把你升级到臭虫
那算哪门子升级！
地下掩体防护壁还有20秒将达到极限
Gold4 再次射击
不用在意 麻木
我还能行
我有种必胜的感觉
这种感觉以前从来没有过
现在…我觉得我一定不会射偏
这是什么
我看得到
这是…？
觉醒？
骏河…
要在这里结束一切
出 不会给你机会出场！
还没完！
趁现在！
距地下掩体瓦解还有5秒
成功了
做得很好 Gold4
很好
很好！
臭虫 别放松警惕！
麻木！
怎 怎么会
以前的家伙都难吃得要命……不过你们
倒是好像会好吃一点呢……
Blue1内…无生命迹象
大家都在做什么呢
生命体征：状态 获取失败
诶？
出？
你还不能动啊
不要啊
麻木哥哥 麻木哥哥！
麻木 骗人的吧！
你肯定还活着吧！
麻木的生命力就像蟑螂一样顽强
这种程度是不会死的！
蟑螂被踩扁也会死的
居然擅自死掉…
谁批准你死的啊！
正在搜索生存反应…
再次搜索…再次搜索…
你丫的…
是麻木吗
贵安，难吃毙了的垃圾们
这家伙是…！
敌机正发出广域通讯信号
你说什么？
开始接收信号
区区食物居然敢反抗我
胆量倒是值得称赞
喂 她在说什么
我来翻译
公主殿下！
你们地球人真是让我失望透了
没想到居然这么索然无味
你说啥
如果要比喻的话
你们的味道就像是呕吐物和○△□ 加上※☆○的混合物
呃…就 就是不好吃的味道
你们肯定是趴在地上舔着○☆△活到现在的吧
就是那种味道
你们肯定是趴在地上…呃…
实在是没辙 所以我决定把你们扫除干净
喂 翻译呢！
她还在继续说话呢！
你们好歹陪我消磨消磨时间啊
不过这负担对于沾满了□※○味的垃圾来说 可能太沉重了吧
你在说什么已经无所谓了
你已经登上了我的绝不原谅人物排行榜第1位
我一定要替麻木报仇！
我哥哥…麻木呢！
我也…我也要去
请让我出击吧
不行
可是 我必须去才行…！
你之前也用同样的理由出击过吧
你以为结果变成了什么样？
这…
你知道在你昏迷的那段时间里 大家有多担心你吗
我们不能重蹈覆辙
那我就不重蹈覆辙
我一定会活蹦乱跳地活着回来的
所以…
你那时候也是这么说的
但是现在和那时不同
Red5已经不存在了
什么都行！随便是什么
只要有能用的机体…
而且你现在才刚刚转醒 也没做过详细检查
上了战场也帮不上忙
就算如此！
我也想…帮助大家
担任前锋的机体不足
Black6也不是彻底的前锋机型
继续这么下去肯定会力不从心的
有必要送前锋机型去增援
我已经把机体准备好了
机体？
有机体吗 铃风舰长
请让我——
去帮助大家！
日立出
在战场上不要感情用事
这回我认定你是不可或缺的战力 批准你出击
铃风舰长！
但是！
给我保证一定要平安回来
就算是去帮助大家
也要给我有胳膊有腿地回来！
是 我保证！
都不知道是谁感情用事呢
就差一点了 再加把劲
你们真要做也是能行的嘛
啊 是
真是多亏了你们
对面没问题吧…
我来对付这家伙！
别让附近那些烦人的苍蝇来碍老子的事！
知道了！
让我集中精神！
太多了！
弹药不够！
就这点能耐?
太扫兴了
要是地球人都不如你， 看来就一个活口都没必要留了
虽然不知道在说什么
不过你这家伙真烦人
喂 觉悟吧
看老子拿你熬味噌汤然后直接倒掉！
听不懂你在说什么!
恶心的东西!
垃圾就用垃圾的方式学说话去!
闭嘴！该死的粪虫！
他们是怎么对话的啊
好厉害 语言都不通还在吵架
倒不如说 两边都不知道在说什么
配合地面应用 把冷却效率上调5%
请问…这部机体是？
这是为你准备的机体
麻木一定还活着
去救救他吧
要把大小姐平安带回来啊
我家小鬼拜托你啦
是！
发射！
路上小心
要平安回来啊
我出发了！
搞定那些东西啊！
我知道啊…
这样下去可不行
出和骏河 就连麻木都做到了
我也能行！
怎怎 怎么回事
那是什么啊
把推进器转换成射击用了吗
这就是Rose3的觉醒形态？
环 你没控制住机体吗
我也不知道！
如果是射击的话…
惠 我们能接管环的射击装置吗
我知道了 我试试看
连接Glod4的射击网格
稳定性控制由Purple2来接手
骏河 射击就交给你了！
明白！
哦……
我好厉害！
还没完呢 要放大招了！
好咧！
闪什么闪！
啧!!
成功了吗
被躲开了！
环 快逃！
Rose3 Gold4 两机机能均下降！
可恶 右手废了
区区垃圾竟敢反抗……不可饶恕
我要把你们一个个找出来杀个精光 让你们断子绝孙
可恶 之前都还不是动真格的吗！
动作怎么这么快
追不上…
我向你们派了援军
现在把识别码发给你们
援军？但是现在顾不上这个啊
可恶！
杏树！
这是…识别码？
那是什么机体啊
新型机？
好厉害！太诈了！
大家…
抱歉来晚了！
出！你没事吗
你来干嘛啊
又自做主张
都说有我一个就够了啊
我来帮助大家了
所以 不会有事的
找到了……
你就是亲族的敌人，也是最棒的猎物!
我的猎物!!
不是吧…
还会继续变化吗
诶？
这里是…？
格兰赛列的地下掩体
我到底…
你从那里掉下来了
你的驾驶服上安装了应对高空坠落的冲击吸收装置
看来你是因此捡回一条命了
战斗怎么样了？
出…
他怎么会…
到底发生了什么？
Red5以外的AHSMB全部被干掉了
怎么会…
都怪我…如果我靠得住的话…
Blue1呢
就没有能用的机体吗
动用了一切的结果…
就是这样
怎么会…
那家伙…才刚刚恢复…
那个…
那台白色的机体不行吗
那台不行！
它的构造是不能战斗的
有机体能用是吧！
都说了那台…
让我去开吧！
那部机体空有高规格但没有经过优化调整
让你去开就等于让你进棺材 我不能批准！
拜托您了！
你就这么想死吗！
出正在战斗
我觉得他很了不起
天堂之门行动的时候也是
毫无根据地觉得他一定没问题 觉得他一定会回来
但是我错了
他是昏迷不醒地回来的
他…出是需要帮助的
我不在乎成不了大家的英雄
但是 我想成为他的英雄
必须成为才行！
跟我来吧
大家都已经没法战斗了
我必须努力才行
身体不听使唤
他的状态果然还不能战斗
小出…
出！
我得努力才行…我…！
哥哥！
出！
那是…！
那台机体是…
不是吧…麻木？
不是妖怪吧！
不愧是麻木 没上成西天啊
我活得好好的呢！
慢死了！果然是西瓜虫
我来帮你了 出！
哥哥
麻木 还活着啊…
那部机体是White0 到底怎么回事？
抱歉 联络晚了
我救助了他
你这个人！都跟你说过好几遍了吧！
不要先斩后奏啊！
抱 抱歉！
啊…给我等一下！
那部机体…不行啊…
各位 抱歉让你们久等了
White0 出击！
诶？
啊？
这…这机体怎么回事
根本不受控制…
可恶！
那蠢货在干嘛啊！
别真变成西瓜虫啊！
不行 那是成为了后来5部AHSMB蓝本的原型机
是无人驾驭得了的缺陷机
蓝本？
我知道了
5部AHSMB的性能原本是集于一体的
但是那部机体性能过剩导致没人能够驾驶
于是才产生了适应特定个人的5部AHSMB
大概…就是这么回事？
缺陷机？这我可没听说啊
干嘛呢你个垃圾虫！
信不信我把你降级到水蚤！
大白痴！
来帮忙就像样点行不行！
你 你们这吐槽…
既然这样…麻木 我们来给你建议！你好好听着！
这样应该就能开动它了！
建议？
那部机体上也有和Rose3一样的武装
所以我教你使用的诀窍！
哦！
那把枪的原型是大约30年前制造的…
你个废物！反而把危机扩大了啊！
气势不够啊！用气势去开啊！
咚地一下 然后啪地一下
接着哐地一下 再噗地一下 最后呯地一下
你是不是队长啊！
别同时说啊！
惠 听我说
我把White0的数据传送给你
既然到了这个地步 那也没办法
尽量帮麻木控制机体
我知道了
数据量非常庞大 从前都没人处理得了
不过是你的话…
没关系 我能行
因为…
大家要一起回去开宴会的嘛
麻木 我知道了 听我说
哦 嗯
power band
top gear
但是想要控制它就必须进行非常精密复杂的操作
对常人而言是绝对办不到的
所以我们才要做
我也会辅助你操纵
先升到三档
air shuttle
所以说不要一口气说一堆啊！
哥哥 你来了啊
出
我说什么也想活着回去
想再和大家一起聚在哥哥的房间
而且我还有说什么也想知道的事情
所以 我们一起加油吧
出…
没错 出
我不会再让你一个人战斗了！
枪的瞄准方法
和普通的机体不一样
第一步先拉扳机
然后计算射程
配合瞄准
接着是推进器控制
把控身体左右平衡的同时
stabilizer
发动！
出 我们上
嗯 哥哥
环 能动吗
有点能动了
不过没法太快
很好 足够了
我们再放一次刚才那招！
用尽最大功率冲过去！
明白！
想办法阻止她的动作！
我们喂她吃一发大的！
机会只有一次
千万一定要制住她
明白！
成功了
别放松警惕 麻木！
哥哥！
抓住你了！
骏河 趁现在！开火！
了解！
发射倒数10秒！
要上了
一定要逃出来啊 麻木！
哥哥！
5 4 3 2 1
你给我原地待着！
发射！
基本都全坏了呢
麻木可是搞坏了两台呢
我的胃…
而且刚开始的操纵糟糕透顶了
让你们见笑了啊
哥哥是英雄啊
出…
虽然确实是有点逊
喂！
回去以后要大家一起开宴会
噢！
我会烤一个最甜的蛋糕的！
对了 我有件事说什么都想问清楚
什么事？
那幅画是谁画的啊