是我肚子叫了
你叫什么名字
淀治
我话先说在前头
今后你就是我养的狗
只能回答我"是"或"汪"
我可不需要不听话的狗
你说"不需要"是指…
我听鉴识课的朋友说
派不上用场的狗
在我们那会被处以安乐死
本来以为她很温柔
亏我还有点喜欢她
没想到是这么恐怖的女人
把人当狗一样使唤
害我想起波奇塔死了
(掉落物易造成重大事故)
都忘了我们还没吃早餐
(请妥善固定车上货物)
去休息站随便找东西吃吧
对不起 我身上没有钱
你喜欢吃什么都行 我请你吃
裸着上身太显眼了 穿上这个吧
给你
总是被人骂又脏又臭
避之唯恐不及
第一次有人对我这么温柔
而且是脸蛋漂亮的女人
我喜欢她
《链锯人》
(拉面 乌冬面 荞麦面)
我想吃乌冬面
乌冬面跟…法兰克福香肠
可以吗
可以 请给我咖喱乌冬面
马上来
咖喱乌冬面好像也不错…
淀治 还好吗
香香的
这样多少钱
-稍等…
-淀治
对不起
链锯也会切到我自己
失血过多 好像有点贫血
你的身体是怎么变成这样的
我养的恶魔变成了我的心脏
难以置信吧
我自己也不想去相信
波奇塔居然为我而死掉
历史上极少发生像你这样的例子
甚至还没正式取名
我相信你所说的
我的鼻子特别灵敏
所以我知道
你的挚友活在你体内
并不是刻意说得很浪漫
你的身体确实散发出
人类与恶魔的两种气味
是吗 太棒了
真是太…
乌冬面
我可以开动吗
没事吧
有办法自己吃吗
可以…
没办法
来
好吃吗
汪
面都泡烂了还觉得好吃
你的活力值得称赞
就像真的狗
请问…
你叫什么名字
真纪真
真纪真小姐
你喜欢什么类型的男人
像淀治一样的人
淀治…
不就是我吗
你喜欢什么类型的男人
像淀治一样的人
我也是
我喜欢真纪真小姐
淀治 过来这边
这里就是恶魔猎人东京总部
在东京 包含民间的恶魔猎人
共有一千名以上的恶魔猎人
不过公安有薪假还不少
福利健保也是最好的
真纪真小姐说她喜欢我…
就表示我们一起工作后
就会渐渐变成那种关系吧
如果变成那种关系…
就能做那档事了吧
想做 我想做那档事
淀治
是
基本上我们要穿制服 这个给你穿
换好后再介绍你的同事给你认识
他的名字是早川秋
是资历比你多三年的前辈
你今天就跟着早川行动吧
我不是跟你一起工作吗
那怎么可能
你的身份跟真纪真小姐差太多
我们去巡逻
我不要 真纪真小姐
站起来
不要 我要跟真纪真小姐一起工作
只要你工作表现优秀
就能和我一起工作了
所以你要加油唷
前辈我问你
真纪真小姐有没有男人
我在问你
喂
过来一下
你还是别干了
要是你明天还敢来 我会痛扁你
为什么
你没有感受到我的善意吗
工作态度轻浮的家伙
只有死路一条
我的同事也是
那些为了薪水
跑来当恶魔猎人的家伙
全都被恶魔杀死了
能活下来的 都是有坚定信念的人
你这家伙
是为了真纪真小姐
来当恶魔猎人的吧
答对了
那我揍你是正确的
我会帮你跟真纪真小姐说一声
说你被恶魔吓跑了
前辈还真是温柔啊
我这个人
跟男人打架的时候
只会瞄准胯下
今天是我第一次吃乌冬面
还有法兰克福香肠
第一次有人把我当人看
第一次有人喂我吃东西
这种生活对我来说简直像梦一样
我的确是以轻率的想法
就跑来当恶魔猎人
不过只要能持续过这样的生活
要我去死也行
我收回去死也行那句话
毕竟这不是我一个人的生命
你这种小混混
没资格喜欢真纪真小姐那样的人
屁啦
只是因为你也喜欢真纪真小姐吧
你这混账…还真的…
只踢蛋蛋…
糟了
前辈被蛋蛋的恶魔攻击蛋蛋
没那回事 这家伙说谎
那觉得如何 你们可以好好相处吗
-完全不行
-这家伙是人渣
太好了 看来你们很合得来
淀治之后会加入早川的部队
部队
这个小混混吗
我队上的麻烦人物已经很多了
要是又多了奇怪的家伙…
当初成立部队时 我说过了
要试试看别处没有的实验体制
这家伙是何方神圣
淀治是人类
不过他能变成恶魔
怎么样 厉害吧
这是真的吗
我只听过类似的谣言…
淀治是特别的
所以要用特别的方式应对
假如辞去公安的职务
或是做出违规行为
淀治就会被当作恶魔处理掉
那是…什么意思
意思是你要跟我们一起工作到死
为了监视你 我们今后要一起住
反正她说万一你逃跑 我有权杀掉你
真纪真小姐是坏人吗
若你是那么想
那还是对她死心吧
假如你真是恶魔
没被处死就该心存感激了
我们可是恶魔猎人
那么她是好人吗
当然
她是我的救命恩人
真纪真小姐
好像再抱一次真纪真小姐
什么
草莓果酱 梅子酱 橘子果酱
奶油跟蜂蜜 还有…
再撒一点肉桂粉吧
最强的吐司面包完成了
超好吃
简直最强
你泡太久了
别在厕所里睡觉
东练马区的住宅出现"魔人"
已经疏散一般民众并封锁现场
目标魔人死守在二楼里面的房间
接下来就交给你们恶魔猎人了
早川先生
你旁边这位是新人吗
我问你 魔人是什么
你没接受过义务教育吗
还真的没有
占据人类尸体的恶魔
就是魔人
那我不就是魔人吗
不是
魔人的头部形状独特
反正看了就知道
魔人拥有恶魔的性格
这次交给你来杀
变成恶魔 让我瞧瞧你的力量
我会以此判断你能不能用
别看我
杀个精光…
这群臭恶魔猎人
喂 你为什么不用恶魔的能力
因为…
要是我用那种能力杀死恶魔
恶魔好像会非常痛
所以…
我当初搞不好会变成
像这家伙一样的魔人
所以我想让他们死得轻松点
听好 你给我记住
魔人也是彻底的恶魔
恶魔猎人不必同情恶魔
我的家人全在我眼前被恶魔杀死了
我之前跟楼下那些警察喝过酒
他们都是为了保护妻小 赌命工作
除了你以外 大家都是很认真的
我个人想尽可能让恶魔死得痛苦点
你是来跟恶魔当好朋友的吗
有恶魔想跟我当好朋友 我很欢迎
因为我没有朋友…
你刚才那句话 我会记住的
不小心惹火他了
其实我只是不想要这些A书沾到血
变成链锯 血会乱喷 把这里弄脏
我让你死得很痛快
就收下这个咯
很好 这本够色
让我看看你的梦想吧
我也很认真在做事哦 波奇塔
按照契约 过着梦一般的好生活
你刚才那句话 我会记住的
我已经抵达梦想的终点
但是那家伙还在追逐梦想
每天都能洗澡
吃好吃的东西
身边还有漂亮的女人
这样的生活简直是一百分
我却觉得少了什么
我会认真追逐的目标会是什么
那家伙一定是想复仇之类的
他们则是保护家人
真纪真小姐也有什么目标吗
真纪真小姐…
好想揉胸部
我以前觉得高不可攀 就放弃了
但现在我有正经工作
说不定有机会揉
要我直接挑战抱女人太难了
但如果是揉胸部…
只要有坚强意志跟行动力就能揉吧
除了你以外 大家都是认真的
原来是这样吗
我找到了想认真做的事
我的目标
那就是…
胸部
喂 专心听 笨蛋
听什么
今天开始 要让淀治组搭档
搭档
公安在进行小规模任务或巡逻时
安全起见 是两人一组行动
时机刚刚好 她好像来了
你要小心 因为她是魔人
跪下吧 人类
老子的名字是帕瓦
老子的搭档就是你这小子吗
帕瓦
名字叫帕瓦吗
话说你是魔人吗
魔人可以当恶魔猎人吗
算了 没关系 请多指教
虽然魔人跟恶魔同为驱逐对象
但是帕瓦极具理性
我就让她加入早川的部队
我之前也说过
公安对魔特异4课是实验性的部队
若交不出成果
上层搞不好会立刻下令解散
到时你们会有什么下场
都很清楚吧
帕瓦头上的角很显眼
只要去人少的地方巡逻就好
人类 快让老子杀点什么
老子渴望鲜血
只是稍微不讲理
看在脸蛋够好的份上还能原谅
问题在于怎么揉胸部
如果遇见民间的恶魔猎人
或是被警察盘问…
我们是公安对魔特异4课
只要这么说并出示证件
他们就会一脸不爽地走掉
根本没有恶魔嘛
大概是因为老子在吧
老子变成魔人之前是超可怕的恶魔
杂碎恶魔闻到老子的气味就逃走了
什么
那我们就交不出成果耶
有什么问题就去问早川
是他让你们组搭档的
混蛋
竟敢陷害我
叫我跟帕瓦合作
不给我表现的机会
逼我辞职
是血的味道
你这家伙想去哪里
一决胜负…
来战斗吧
她跑得好快
已经封锁现场并疏散一般市民
是海参的恶魔 海参的恶魔
于练马车站前 请求支援
知道海参吗
不是 我就说…
海森…
怎么样
全是老子的功劳