好舒服
这是什么
就是胸垫啊
是神奇的道具
塞进来就能让胸部变大
来啊 还可以再揉两次
好 剩最后一次
好 结束 到此结束
如何 是不是滋味不错
恭喜你揉到好胸部
这样就互不相欠了
喵子得救了
-老子没必要当恶魔猎人
-有很多话想说…
-却逃不出真纪真的手掌心
-奇怪
老子会好心协助你们的工作
再次请你们多多指教啦
喵子 该睡咯
只有这样吗
《链锯人》
这个真好吃
老子还想再来一盘
不吃就给老子
你这家伙
今天要去哪里杀恶魔
手刀
这是损坏建筑的悔过书
这是为了确认恶魔尸体的利用…
然后…
这是国土交通省给的
要在这里和这里盖章
要处理一堆书面文件 很讨厌吧
你明明打倒了蝙蝠恶魔
却像是做了坏事一样
淀治 你是不是有什么烦恼
我…
我终于抓住了
一直在追寻的东西
可是一旦抓住了 那个东西…
却没有我想的那么厉害
假设未来我又去追逐不同东西
紧握在手上时
会不会同样觉得
追逐的过程反而更幸福
那样…不就只是一坨屎吗
你在讲什么事呢
关于我第一次揉别人的胸部
结果也不怎么样
淀治
我认为色色的事情
越是了解对方
就会越舒服
因为难以理解对方的想法
一开始要仔细观察对方的手
手指大概多长
手掌是冰冰的
还是很温暖
耳朵的形状呢
有没有被人咬过手指
咬…
要记住哦
即使你看不见
也要从我咬下去的力道
判断是我咬的
要记住哦
我记住了
淀治
我有事想拜托你…
可以吗
好的
希望你能打倒枪之恶魔
枪之恶魔…
13年前出现在美国
目前不知去向
所有恶魔猎人都想杀死它
实力非常强
我认为你有本事杀死那个恶魔
因为你比其他恶魔猎人来得特别
假如你能杀死枪之恶魔
我就实现你一个愿望
什么都可以
如果我能杀死枪之恶魔…
真纪真小姐就会实现我一个愿望
什么都可以
所以…意思是…
只要我杀死枪之恶魔
真纪真小姐就会实现我的任何愿望吗
任何愿望…
例如做…
什么都行哦 淀治
酷毙了 做那档事也可以咯
因为是足以让你如愿
做那档事的强大邪恶恶魔
当时全世界为了对付恶魔
想以枪支获益
使用枪支的案件与内战随之增加
媒体也不断报道这一类的新闻
导致全世界更害怕枪支
美国出现了使用枪支的大型恐攻
在那天 枪之恶魔现身了
"这就是我住的地方"
(乡下老鼠和城市老鼠)
城市老鼠这么说
那栋房子居然有这么大
城市老鼠的家人…
爸爸
我们去外面玩传球吧
大洋的身体不舒服
你去玩能一个人玩的游戏
大洋平常就是这样嘛
动不动就会身体不舒服
你是哥哥 要忍耐 自己去玩吧
我…
我想跟哥哥玩
不要跟着我
烦死了 不要跟上来
我要自己一个人玩
看我的
笨蛋 就叫你别丢了
好冷
要是害你感冒 我一定会挨骂
玩传球 手就不会变冷了
你回家拿手套来
好耶
约五分钟内杀死120万人后
枪之恶魔至今依旧销声匿迹
那天起
大家更加惧怕恶魔这种存在
所有恶魔的力量变得比以前更强
为了尽可能削弱枪之恶魔的力量
持枪将遭重罚
也开始规制案件与灾害的报道
虽然我听不太懂
总之是个强得莫名其妙的家伙吧
你觉得自己能打倒他吗
这…怎么说…
只要我豁出去努力的话
就不会有问题吧
那首先是第一步
要先找出枪之恶魔才行
要怎么找到那家伙
这是目前收集的"枪之恶魔"的肉片
它的移动速度飞快
有部分身体烧焦脱落了
不管是什么恶魔 只要吃了这个
就会因为"枪之恶魔"的力量变强
你看 粘在一起了
因为"枪之恶魔"非常强大
只要这块肉片变成一定的大小
好像就会主动回到本来的身体
所以当我们让这块肉片变得更大…
就能找出"枪之恶魔"
找到了
果然是吃了枪家伙的肉片吗
以杂碎恶魔而言 确实强过头了
是它主动吃掉了
还是被迫吃下去的
不论是何者 我们要做的事都一样
杀光恶魔
就能在前方 找到那家伙
公安收到驱除恶魔委托
有人在旅馆内部目睹恶魔
住宿客生死不明
数名民间恶魔猎人
在驱除恶魔的过程中身亡
那个恶魔恐怕吃了"枪之恶魔"肉片
公安对魔特异4课
派遣6人出动
恶魔就潜伏在这栋旅馆里某处
而且不是普通的恶魔
是吃了"枪之恶魔"肉片的恶魔
搞不好是"枪之恶魔"本尊啊
肉片越大 吸引力越强
这种程度的话不是
是哦
那东西真不错
老子要定了
你们忘了要用敬语吗
-又没好处 干嘛对你用敬语
-人类愚蠢又傲慢
早川前辈
前辈
及格
好耶
这家伙头脑简单
早川前辈
作为今后一同对抗恶魔的战友
将背后交给那些家伙 没问题吗
一个是魔人 一个是小混混
我无法信任他们
不必将背后交给他们
驱除恶魔基本上是叫他们先攻
要是逃走或向恶魔倒戈时
就可以杀死他们
那是对待畜生的方式吧
你们没有人权
那家伙超火大的耶
是因为早上那个吧
那个恶作剧还是玩过头了吗
那程度已经超过恶作剧了
宰了你们哦
好可怕 到底是怎么了
阿秋 只会严格管教的话
他们太可怜了
对啊
我差点被蝙蝠杀掉
还紧接着要工作
给我奖励
好 那我就来助一臂之力
这次打倒恶魔的人
我会亲他的脸颊
不行 请你别做那种事
还没出嫁的少女做那种不检点…
有奖励 大家才会有干劲啊
对吧
我不需要亲亲
放心吧 我有干劲
我已经决定初吻的对象了
为了那个人
我会收集那个什么肉片
直到杀死枪之恶魔之前
我不会接吻
竟然当着阿秋的面说这种话
而且有人教我一件重要的事
要互相理解对方
做色色的事才会舒服
我连你叫啥都不知道
对你的嘴唇当然没兴趣
那么 如果你打倒了恶魔
我就给你舌吻
站住
单独行动很危险 别跑
-戏弄男生最有趣了
-你有没有听到
怎么办…
老子想喝血
这样很危险 我不是叫你停下来吗
这半年以来
姬野前辈锻炼我 照顾我
与其被来路不明的小混混
夺走她的嘴唇
不如由我收下脸颊的吻
滚开
臭男人不要贴上来 有够恶
-你说什么
-去死
-我跟你背负的东西不一样
-老子也要加入
开什么玩笑
你这个刚加入的新人…
-姬野前辈
-干我屁事
-新人派得上用场吗
-来吧 再来啊
荒井实力有待加强 不过干劲十足
-小红个性畏缩 却很能干
-上啊…
阿秋 你觉得这四个新人
能活下来吗
来互相残杀啊
不论是我认为强的人
或是不强的人
只要待上一年
不是死了就是回归民间
-这是答非所问
-帕瓦 我要杀了你
-阿秋 你别死哦
-小个子 连你一起杀了
为什么
姬野
他是你的新搭档
没大没小的
不过多少将他训练成战力了
你们好好加油
我叫做秋
请多指教
你派得上用场吗
应该吧 天晓得
你是我第六位搭档
其他人死光了
因为是废物杂碎 全都死掉了
阿秋 你别死哦
话说回来 到处都没看见恶魔
真的能相信你手上的肉片吗
好想睡
阿秋
来了
抓到了
浮起来了
来战斗吧
臭恶魔
被老子吓得浮起来了
不是啦 那是我的能力
什么
我是跟"幽灵恶魔"立下了契约
让恶魔吃了右眼 换来能力
能够使用幽灵的右手
我的幽灵透明 力量又大 很方便吧
怎么样 阿秋
有枪家伙的肉片吗
没有出现强烈反应
不是这家伙
是吗
那去楼上看看吧
你像刚才那样
在老子面前滔滔不绝讲自己的能力
没问题吗
你们过来 不是为了压制老子吗
知道能力比较容易并肩作战吧
而且我还藏了杀手锏 没问题…
真的吗
假如老子扬言要杀了这家伙呢
把武器收起来
敢动歪脑筋 我随时都能勒死你
摸不到
为了省去麻烦 我们好好相处吧
总有一天我会吃了你
她要亲我 不准吃
你们几个 恶魔还埋伏在附近
安静一点…
咦
-怎么了
-生吃一定难吃死了
-我们刚才是从八楼走楼梯上九楼
-别说得那么逼真
-要煮来吃 还是烤来吃
(8楼)
白痴 随便你怎么说
-这里也是八楼耶
-要煮成什么料理呢
是不是你看错啦
不对 一定有问题 我去确认
想好了 煎成肉排吃掉吧
肉排
我好想吃吃看肉排
咦
荒井刚才是走下楼 没错吧