(公安恶魔猎人)
昨天下午
(于练马展开大规模战斗)
于练马车站前的练马西大楼
(东京都 练马区)
公安恶魔猎人展开大规模战斗
然而根据目击情报
对象不仅是恶魔 亦包含人类
详细状况有待进一步厘清…
烦死人了
你这小子 交出那颗苹果
老子要吃
不行 通通都是我的
逃避敌人的家伙没资格吃
老子哪有逃走
只是肚子饿就回去了
骗谁啊 胆小鬼 弱鸡
你才是大骗子
混蛋
-想怎样
-放开我
4课…
4课还有谁活着…
那个叫小红的小不点
眼镜男好像也活着
但他不当公安了
真纪真小姐叫我跟帕瓦子过去
先回去了
老子只是来吃探病的水果
我就好心留一颗苹果给你吧
走啰
卡斯…
我的寿命还剩几年
两年…
回来拿忘在里面的漫画
却听到他在哭
他会哭也是难免的
听说有很多同事都死了
连搭档姬野也死掉了…
我怎么反而一滴眼泪也没掉
波奇塔死掉时 我是真的很难过
但是姬野死了…
她明明是第一个
愿意跟我当朋友的人
我会不会太冷血
假如帕瓦死了 我会哭吗
八成不会
那家伙死了的话…
我也不会哭吧
如果哪天真纪真小姐死了…
如果她死了…
我大概会难过一阵子
三天后就能继续开心过我的生活
因为只要有三餐能吃
能睡觉洗澡 就是最棒的人生了
不只是心脏
我连人的心都失去了吗
算了 不必想这些严肃的事
想负面的事 只会变得负面而已
赶快去找真纪真小姐吧
想到就忧郁
打扰了
你好
你在哭吗
我们需要先回避吗
你们是谁
我们受真纪真小姐之托
从京都过来指导特异4课
我可以吃那颗苹果吗
指导
《链锯人》
从上次饭店与这次的事件
得知敌方盯上了淀治
因此我本来打算强化4课
但是成员几乎都死了
是真纪真小姐要指导我们吗
很遗憾 我之后会很忙碌
所以介绍一位适合的人选给你们
你们由他负责指导
他的名字叫…
嘘
安静
回答我的问题
伙伴死了 有什么想法
没想什么
就死掉啦
想不想找敌人复仇
复仇什么的太阴沉了 我不爱
老子赞成
人类跟恶魔 你们站在哪一边
会照顾我的那一边
赢的那一边
你们两个
一百分
难得碰到你们这样的家伙
非常好
我最喜欢了
好恐怖
真纪真 你回去
我现在就要指导这两个家伙
那就拜托了
真纪真小姐
我是隶属特异1课的恶魔猎人
肯叫我"老师"的话 我会很高兴
所以称我"老师"吧
我喜欢酒跟女人 以及猎杀恶魔
起…起不来
你们肌肉与骨骼的构造跟我们相同
一旦折断颈椎就动不了了
与人类不同的地方在于…
是血的气味
喝血就能复活
该死
你这混帐干嘛啦
真纪真拜托我锻炼你们
不知为何 枪之恶魔想要你的心脏
你却是个两三下就会被干掉的杂碎
她一定伤透了脑筋吧
刚才为什么要勒我们脖子
我曾经训练过人类
但锻炼你们这种恶魔 倒是头一遭
醉醺醺的我正在思考怎么办
然后…
酒醉的脑子终于灵光一闪
我是最强的恶魔猎人
能打倒最强的我
就会是最强的恶魔
在你们有本事打败我之前
我会持续狩猎你们
那家伙脑袋没救了
对啊
那我们继续吧
虽然是喝醉的糟老头
杀了他还是会被逮捕啦
淀治
男的是不死之身
魔人是半个不死之身
脑里想着要即时痛殴别人头部
没有人权可言
我从小就是力气特别大
动不动弄坏玩具
所以我想要玩不坏的玩具
我会把你们打造成最棒的杰作
叩
你看 没出来吧
胡乱使唤狐狸 导致你被讨厌了
狐狸恐怕再也不会听你的了
那把刀是诅咒恶魔 对吧
还可以再用几次
原来是这种指导
你真聪明 这下省事多了
我们是来帮特异课的人类
做职涯谘询
虽然这么说实在不妥
不觉得这次事件
是个辞职的契机吗
实际上
你们4课确实有一人回归民间了
你想留下来也无妨
但要请你抱持相对的决心
决心
没错 决心
若你要留下来
势必会请你跟更强的恶魔立约
为特异课做出贡献
看你要辞掉公安 享受剩下的人生
还是继续当公安 身陷地狱
杀死我家人的那家伙…
以及杀死我搭档的家伙都还活着
那我凭什么辞职
是吗 我明白了
今天时间不早了 我们先告辞
明天再带文件过来
京都的前辈说的都是真的
特异课没半个正常的家伙
叫我小心点
劝你最好客观审视一下自己
有一位小姐过来探病
你们慢慢聊
我要回去睡觉了
明天我会去你们家
你的脑子又故障了
快恢复…
快恢复啦
我今天被杀死几次
20次以上
你死掉的同时 老子也昏倒了
搞不清楚实际次数
那个老头子太强了
万一这种生活持续下去
一点也不快乐
我明明是为了快乐才努力
叫我为了不快乐而努力
干脆吃屎去
要不要一起逃跑
逃了就等于是逃离公安
这次我们肯定会被当成恶魔处理掉
那个酒精中毒的混帐
竟敢把我们当成玩具
越想越火大
老子想到了
想到什么
打败那家伙的方法
虽然他强得要命
但是 他的脑子被酒搞坏了
所以我们用头脑应战就行了
原来如此
我最近正好超向往这种的耶
想学漫画里那种智囊角色战斗
用头脑杀死那家伙吧
我突然觉得自己变得超聪明的
你也一样吗
老子已经想到100种作战方式了
只要结合我跟你的智力
要打输反而更难吧
这次换我们把他当玩具
我记得他们是住在…
这个血的气味…
那个酒精中毒老头来了
谁敢破坏我们的日常生活 就去死
超知识分子作战 开始
血的武器吗
瞄准了我的脑袋
竟然想偷袭我
看来这次换我成了猎物
痛死我了
这是目前表现最好的一次
猎物一旦走投无路
也会动脑子思考
要想得更透彻一点
这次的败因有两个
帕瓦以刚才的方式战斗
只会用血过度 导致自己贫血
另外 淀治没能预测我的攻击
这次还算不错 提早收工吧
我要去喝一杯了
帕瓦子
他说收工了
真走运
野兽不要随便相信猎人说的话
与强大恶魔缔结契约
就表示契约内容会很残酷
但我们这么做并不是要折磨你
你一回到工作岗位
就等于是闯进狮子的笼里
需要一个能保护自己的武器吧
这个地方关着公安活捉的恶魔
你就在这里寻求武器吧
虽然是题外话
不过昨天那位美女是你的女友吗
你不要没事就提这种话题
是搭档的妹妹
被她揍了一顿吗
不
她拿了信给我
信
那是姐姐寄给我的信
我认为你应该看一下 就带来给你
(爸爸身体有没有好一点)
(我不缺食物 不用寄米给我了啦)
(爸爸最近…)
(有没有让他按时吃药)
(强迫阿秋穿了耳洞)
(该怎么做才能让阿秋辞职)
那就请你跟这个房间里的恶魔立约
在里面的是"未来恶魔"
公安有两人与这家伙订立契约
其中一人给了一半的寿命
另一人献上双眼 味觉与嗅觉
如果获得青睐 代价或许会轻一些
那你就进去吧