那就请你跟这个房间里的恶魔立约
在里面的是"未来恶魔"
公安有两人与这家伙订立契约
其中一人给了一半的寿命
另一人献上双眼 味觉与嗅觉
如果获得青睐 代价或许会轻一些
那你就进去吧
未来 最棒
未来 最棒…
《链锯人》
快跟我一起大声喊"未来 最棒"
我是来跟你缔结契约的
直接说你想得到我的什么
你这家伙是我见过态度最差的
算了 让我瞧瞧你的未来吧
再根据未来 考虑契约内容
快点把头放进我的肚子
不然我看不见你的未来
发表契约内容
让我住在你的右眼里
我就会助你一臂之力
瞧你一脸怀疑"这样就够了吗"
因为你将以最凄惨的方式死去
一定很好奇自己是怎么死的吧
-你会…
-不必告诉我
我对自己的死法没兴趣
只要能亲手杀了我想杀的目标
之后怎么样都无所谓
要进眼睛就快点
好
刚才的动作有一百分
今天开始不必每天接受指导了
改成一周一次
耶
太棒了
兴奋时也要保持冷静动脑思考
随时记得自己的武器与状况
基于指导 明天进行实战
实战吗
我们要出动全员去逮
杀死姬野等人的武士刀跟蛇女
这是新4课的亮相仪式
万一作战失败 4课就玩完了
到时你们必须接受处分
跟我认真打一场
到时我就不杀了老师 饶你一命吧
啥
因为你让我变强了嘛
这样就能杀死更多恶魔
然后跟真纪真小姐去约会
百忙之中特地抽空 真是辛苦你了
今后也请多多关照淀治跟帕瓦
我已经开始厌倦他们了
每当我培育的狗死掉
饮酒量就会增加
本来以为玩具坏了
也不会感到一丝内疚…
但人到了这把年纪就开始痴呆
甚至对玩具产生感情
然后呢 你要跟我谈什么事
关于这次特异课遇袭…
公安也不是傻瓜吧
你明明知情 却坐视不管吧
我也同样遇袭了呢
不管你要做多少丧尽天良的恶行
或是杀死我养的狗
只要你还跟人类站在同一阵线
我就放过你
这是前提
我只是想尽可能
从恶魔手中拯救更多人类
只要这次的作战成功
4课就能获得大量媒体曝光
如此一来
4课就会比以往更容易行动
也能救更多人不受恶魔伤害
骗子
事先请组长移驾到别墅了
少主您也…
只要真纪真还活着
在日本就无处可躲
已经做好准备在这里迎击
别吵
女人就乖乖闭嘴
少主
假如爷爷还在
绝对不会容许我逃跑
而且该死的淀治就在4课
我这次一定要挖出他的心脏
不必担心你们家少主
反正死了也能复活
更重要的是 要留在这里的话
就得小心不要被咬
不要被咬
这话是什么意思
这里的下方藏有秘密武器
是爷爷死前留下来的礼物
是那些没钱还债的人渣
集结而成的僵尸军团
人类被僵尸咬了 就会变成僵尸
就用这招终结4课
我们逛完东京就会回京都
反正未来应该没机会碰到你了
让我问你一个问题吧
我听说阿秋你的目标是枪之恶魔
你是真心认为能杀死那家伙吗
这次你输给了那个杀光
特异课20几人的家伙
却以为自己赢得过
杀死全世界几百万人的恶魔吗
其实我们也被枪之恶魔害得很惨
挟怨来当公安
但我没有杀死枪之恶魔的打算
只要想一下就知道那是天方夜谭
坦白说 我看到你就很火大
弱得要命
却像漫画主角一样宣扬目标
看了就尴尬 还会起鸡皮疙瘩
你看 真的起鸡皮疙瘩了吧
没有啊
请不要当着我的面讲一堆废话
你只要安静看着就好
等我失败死掉了 再来嘲笑我吧
我十分明白自己现在迷失了自我
但是…
我同样明白
若不这么做 就撑不下去
非常感谢两位的指导
阿秋
虽然你让人有够不爽
但我支持你
最后送你这句话
特异课没半个正常的家伙
最好小心点
是公安的客人吗
去泡上等的茶招待
谢谢您的合作
我底下的小伙子
好像在东京擅自闹出枪击案
我什么问题都愿意回答
希望你能明白 那些并非我的指示
我听说幕后黑手是
这个叫泽渡的女人
这女人从中牵线
拐骗组里的年轻人跟枪之恶魔立约
告诉我契约的内容
立约人付给枪之恶魔两万块
就能拿到枪与子弹
难道恶魔的世界也需要金钱吗
简直跟人类没两样嘛
请在这里写下与枪之恶魔订约的
所有帮派成员的姓名
好啊
送他们去吃个牢饭 好好反省
不仅是贵组的成员
麻烦一并写下其他帮派的人
这位小姐
看样子 你根本什么都不懂
即便我真的知情
只要别人发现是我告密
就会引发帮派间的斗争
你真傻
这是为了保护国民安全
请您务必配合
小姐…
你知道所谓的"必要之恶"吗
叫我们同一挂的自相残杀看看啊
到时外国黑手党就会趁机混入日本
我们做的事确实违背正道
但中国或苏联的黑手党
干的勾当比我们更肮脏呢
我们是在预防那种状况发生
就像恶魔猎人
从恶魔手中保护人类
我们黑道是保护日本人
远离外国人的威胁
恶魔猎人有许多没学问的笨蛋
难怪不懂这种道理
我不会为了小钱出卖同伴
这不是钱
是在场所有人的…
父母
祖母
祖父
兄弟姐妹
情人或妻子的…
眼睛
用不着担心
公安里有人能让眼睛恢复原状
只要您愿意配合
我就介绍那个人…
臭女人
您刚才说的"必要之恶"
只是将自己的恶行
正当化的借口罢了
这个社会不需要那种借口
所谓的"必要之恶"
平时要由国家戴上项圈 加以支配
对魔2课与警方包围了
地下室与一楼的入口
至于镇压大楼内部
则是特异4课负责
尽可能杀光公安 抢走淀治的心脏
然后只要使用蛇
应该足够让你我逃走
淀治由我来杀
你别太激动
好想回家
想回去就回去啊
因为我做了特训
我要宰了那个鬓角人
而且特训后连头脑都变好了
根本小菜一碟
好想回家
有什么计划
没有任何作战计划
叫特异课所有人
一口气杀进大楼里
不好意思
我是椎名 神奈川县警警部补
我是对魔2课的古野
我是特异4课队长 岸边
这次由警方与对魔2课
封锁一楼与地下出入口
特异4课进去压制恐怖分子
你们只需要注意一件事
特异4课的队员几乎都不是人类
万一跑到大街上
将造成比恐怖攻击更严重的灾情
除了恐怖分子
你们也要做好与4课交战的准备
我来说明一下队员的特征
僵尸…
吃到饱
鲨鱼魔人
墙壁也好 地面也好
能自由穿梭任何场所
那家伙也能短时间变成恶魔
好痛
抱歉啦
谁叫你要咬我
害我以为你是僵尸
暴力魔人
照理说变成魔人后
会比恶魔的时候还弱
但他变成魔人依然强过头
便给他戴了会放毒的面具
无论如何都不要摘下他的面具
那边的小姐 我劝你快逃
人类被咬了会变成僵尸哦
搞什么 原来是恶魔
蜘蛛恶魔
平常保持人类一般的外观
虽然外表酷似人类的恶魔
对人类较友善
但恶魔就是恶魔
一发飙就会杀人
鞋子脏掉了
这家伙烂透了
天使恶魔
这家伙是特别的恶魔
对人类没有敌意 但还是别靠近
一碰到那家伙 寿命会被吸走
那边的 你身上有手帕吗
你居然敢靠近我
碰到我的话 你的寿命会缩短耶
隔着布就没差吧
好痛哦
恶魔 把这家伙搬到外面去
竟敢命令我
算了 至少不是叫我战斗
你们两个
这里交给那群魔人
我们去找武士刀跟蛇女
你知道要去哪里找吗
不知道
分头找出来
乖乖投降…
蛇
吐出来
你这个混账
幽灵
杀死那家伙
动作变得更灵活了嘛
只要利用我的力量
你的右眼就能看见稍远的未来
可惜只是看得见而已
直接掐死他