给你一根
吸烟伤骨头 我不要
我有预感我们能相处长久
好希望你能抽烟
我只陪你抽一根
我这辈子只会抽这一根烟
好耶
那我帮你点火
居然叫未成年人抽烟
你这个前辈真差劲
你还没成年吗
对啊
那你当然不能抽咯
给我
那这根烟我先帮你保管吧
等你变成大人
想倚靠别的东西过活 我再还你
(放轻松复仇吧)
幽灵恶魔不具眼睛
因此看的是恐惧心理
这是姬野前辈告诉我的
姬野前辈
不久后我也会过去的
《链锯人》
蛇
别杀她
小红
你为什么还留在公安
因为快要发奖金了
恶爆了
肉就是肉
猪跟牛跟人都一样
差多了好吗
我们的工作是捉住武士刀
抓到以后你休想吃掉他
混蛋…
这些家伙没发现我们
不能发出太大的声音哦
老子名叫帕瓦
打得赢这些小喽啰
一决胜负吧
淀治 跟老子一起上吧
背后就交给你了
怎么样 知道厉害了吗
老子绝不会逃
既高尚
又美丽
强敌来袭
淀治 睁大眼睛看好
然后转告后世吧
帕瓦可是最强的
鬓角人 你出现啦
等等…我们不妨先谈一谈
我们打算根据你的态度
判断要不要投降
我们只不过是想平息心中的愤怒
淀治
你杀死了他们的同伴
以及我爷爷
希望你能为此赎罪
我杀了你的同伙跟爷爷
是因为他们变成了僵尸
少在那边鬼扯
没学问的蠢蛋动不动就爱说谎
算了
假如你所言属实
僵尸本来一样是人类
你杀死他们 难道不会良心不安吗
完全不会
泽渡对我动了许多手脚
我的心脏似乎变成了刀之恶魔
就连我这种人
一旦失手杀了僵尸
晚上也会辗转难眠
看来你这家伙
已经失去了人类的心
若你还留有一丁点人类的良心
不如乖乖被我们杀掉吧
不要
我明白了
那我就把你大卸八块
放马过来啊 笨蛋
什么
你不是要把我大卸八块吗
去死
可恶
看招
虽然身手变得更加俐落了…
淀治 你是为何而战
为了保护现在的生活 大概吧
原来堂堂公安
生活过得那么优渥
有个家伙啰哩啰嗦
有个家伙任性死了
但我还算满意
所以我要两三下打败你
请真纪真小姐称赞我
你是赢不过我的
自以为已经赢了吗
我还没死翘翘耶
臭杂碎
跑到哪里去了
-目前车厢内发生异常
-压屁啊 滚
本列车即将紧急停驶
停妥后将开启车门
请各位乘客立刻至车外避难
重复一次
目前车厢内发生异常
本列车即将紧急停驶
停妥后将开启车门
请各位乘客立刻至车外避难
喂 禁止再用那招好不好
痴人说梦
到此为止
你已经无法战斗了吧
对不对 淀治
在你死之前
为你杀死我爷爷 老实谢罪吧
我还能战斗好吗
没看到头上的链锯还留着吗
蠢货
我爷爷没有教你吗
何时该死心撤退
快点向我爷爷谢罪
我就让你死得痛快点
感谢你细心瞄准了我的头部
真是多谢啦 笨蛋
那个老头没有教你吗
野兽不要随便相信…
猎人说的话
你醒来啦
你果然跟我一样嘛
拔掉你手上的刀之后
断成两半的身体就合而为一了
宰了你…我要宰了你
丧家犬就是吠得特别大声
在警察来带走你之前
只能乖乖在这里等
但我还有很多不爽的地方
你杀了姬野前辈
都是你害的
害世界上少了一个美女
你却毫无悔意 一辈子吃牢饭
这样叫我怎么接受
你什么都做不了 不是吗
只是区区公安的狗
我决定现在来举办大赛
大赛
你来得正好
我是4课的早川
在时钟馆前面的车轨上
发现目标已遭制伏
请求支援
早川前辈要不要参赛啊
这是最强的大赛哦
你到底在讲什么
这家伙开枪害姬野前辈中弹
那我们就该让这家伙中蛋
所以要来举办大赛
我们轮流踢这家伙的蛋蛋
在警察来之前
谁逼他惨叫得最大声 谁就赢了
你是认真的吗
你要不要参赛啦
我们的工作是逮到这家伙
并不是折磨他 宣泄情绪
就算做这种事
姬野前辈也不会高兴
是哦
我问你
赢了能获得什么
当然是这家伙的蛋蛋
等等…
等等
姬野前辈
你在天国听得见吗
这是我们献给你的安魂曲
这起恐怖攻击事件
元凶名叫泽渡茜
她曾是民间恶魔猎人
她与枪之恶魔缔结契约
将枪支私下流通给黑道
作为交换条件
泽渡似乎想得到链锯恶魔的心脏
然后呢
泽渡为何想拿到链锯恶魔的心脏
其实在问出原因之前…
自杀
恐怕是由于她与枪之恶魔的契约
才会自动自我了断
这次我们从大楼内部回收了
1.4公斤的枪之恶魔肉片
与我们公安拥有的
5公斤肉片融合以后
肉片终于朝向本体 开始移动
终于呢
往哪里移动了
(放轻松复仇吧)
是这个经常做的梦
经常梦见…
又经常被我遗忘的梦
淀治
波奇塔
波奇塔 出来嘛
至少让我在梦里摸摸你
淀治…
绝对不可以打开
淀治你觉得…
乡下老鼠和城市老鼠
哪个比较好