减少70% 您说A-TEC的预算吗
没错 我对相关各部门进行了调整
感谢我吧
我想会计一定很高兴
这样一来不论社会上支持A-TEC的呼声多高
他们都会在3个月内因为资金不足而自灭
即使专务您不来这一手
交给我也一样
你按照我的计划行动就好
至今你无视了我全部的命令
自作主张
恕我直言 哥哥
至今我赴任的全部地区 业绩都成功回升
所以这次也一样
问题不在你的成绩上
不遵守我的命令才是问题
给我听好 这次你必须回应我的期望
我要说的就这些 退下
还有
别叫我哥哥
是我
看来我还是要把你叫回来
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0
功率果然不稳定
看来修理工程量比计算的更大
果然大部分零件都必须替换了
各位辛苦了 情况如何
现在刚知道它差不多没救了
啊——
今天内一定要查出所有必要零件
今天内？
加油吧 各位
复活这个最棒的引擎
让那混蛋部长瞧瞧我们的实力
居然在自己的学生面前说「混蛋」这种词
这老师…
但 但是老师
如果要进行修理 目前的预算…
不要紧 交给我
你们什么都不用担心
真好吃
的女人
来自  财 务室
你有什么要事
一大早就强拉着我谈话
这还不都是因为你的日程表上
只有一大早才有时间吗
给我看看这份文件
就是这样
只带着零件列表和估价单过来
那又怎么样
为了修理SWNPR引擎我们需要7亿5千万
我申请增加预算
你还清醒吗
我是认真的
看来这混乱可不是三个月能解决的了
你在说什么
干 干什么
你想凭这样的资料问公司要钱吗
你把书面申请当成什么
书面申请是什么
这也太…
什么天才工程师
要我说你就是个不能适应社会的火箭宅
你说什么
前任的笹山部长
只要有这样的资料就OK了
我来告诉你这办法为什么能通用至今吧
那是因为你被特殊关照了
贬义的
说到底这份只有报价的资料算什么
给我看效果
告诉我你的目的
为什么这时候需要进行这项工作
能给予公司怎样的冲击
这项投资会对公司产生如何的影响
全部解释清楚才算书面申请
如果无法理解我的话
你就没资格从事商务活动
像之前那样待在研究室里 因为没钱叹气去吧
老师 你没事吧
老师
等一下 我的话还没说完
再不去学校我们都会迟到
濑良老师
早上好
快迟到了
都这时候了 洗完澡肯定会迟到
这样就好
你是个女孩子
别在这方面那么干脆
你们还是那么热衷工作呢
怎么了
办公室里有人
谁
不知道
那个 是哪位
这里除了A-TEC的成员外是禁止入内的
这箱子里的文件之后要怎么办
回答我
你们打算怎么处理这些纸
咦
当然是由打扫阿姨回收
回收之后打算怎么办
烧掉？ 碎掉？ 卖给废纸回收商？
就是交给打扫的阿姨 有什么问题
也就是说你们要将这些文件混在一起扔掉吗
明显是印错的非机密性文件
不循环使用反面就要扔掉吗
而且连火箭设计草稿与会议记录
这类不能外传的机密文件也在其中
这很可能泄漏出去
成本意识和保密意识都差
太差了
我完全看不到你们作为社会人士的自觉
你们的现状比我想象的还要糟糕
居然将雾科珍贵的预算给这些涉世未深的小鬼
真可笑
小鬼
你究竟是谁 阿姨
会做出涉及性骚扰的低级挑衅
这就是小鬼
哇 马上就中了我们的低级挑衅呢
我知道
仗着自己老资格总是贬低别人的人
叫做多管闲事的女职员
给我跪下道歉
把才20多岁的我叫成…
性骚扰不行
但是仗势骚扰就可以吗
可疑人员在哪
救救我们 海斗亲
你要对我的学生们做什么
你就是濑良海斗吗
这些小鬼的班主任
A-TEC的负责人
长着一张还能看的脸却烦得要死
因此还没女友的23岁单身汉
不 最后那条…
说起来你怎么连我的岁数都知道
并且是在一天内造成160亿损失的
渚大人的敌人
你究竟是什么人
会计部 预算管理室 安琪丽娜
今日起将会在先进开发部任职
什么
还有 我会兼任A-TEC的副班主任
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0
请各位多多关照
你是日本人吧
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0
不 我叫安琪丽娜
那你的姓氏是什么
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0
我只是安琪丽娜
并没有其他的称呼
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0
不不 看你这反应绝对有真名
这里是A-TEC的组装室
不过我想你应该已经看过资料了
我能拍张照吗
当然不会将其泄漏到公司外
那倒是可以
话说回来 我有话想要问安琪丽娜老师
什么事
难道你与雾羽渚有什么关联
我很明白你对师生之间
可能发生禁忌关系的担忧
但我们「目前」还没什么
当然仅限「目前」
不 这种事怎么都无所谓
你是被雾羽渚叫来的吗
没错 我作为先进技术开发部部长直属的监查员
将会协助他削减A-TEC的运营成本
从会计部调职过来的原因果然是这个吗
就不能想想办法吗
必须想出办法的是你们
听我说 安琪丽娜老师
我们在这里进行着最先进的研究
的确 进行竞速用的SWNPR引擎研发
无法即刻为公司带来效益
也许这项技术上市需要5年
不 需要10年以上
但正因为如此
这是为了10年后的社会所必须的投资
如果这间公司在10年后仍然打算参与竞速的话
什么
真烦人
总之我不会认可的
可是
听好了
这也是为了你们好
继续这样浪费下去
A-TEC不用半年
不 三个月就会被解体
如今的高层就是这么讨厌你们
你说什么
如果变成这样
你们就没有谈什么起死回生
加倍奉还 一次逆转的从容了
你 你冷静点
如今应该按照我的预算削减方案来办
明白了 我听听你的提议吧
但是请至少别重组那些学生
在身为员工前 我是一个教师
不论发生什么都必须保护他们
求你了
说起来 目前你保护得了他们吗
咦
今天早晨我看到了在引擎试作室通宵工作的学生们
而且还有好几人
不 那是为了尽早完成修理
长时间劳动 连续工作 深夜加班
看他们的情况 经常超负荷工作
你这难道不是在勉强那些未成年人
进行苛刻的工作吗
咦咦
而且自己还毫无感觉
没想到你控制不了成本也管理不好劳务
你这黑心上司
黑心上司
根据你的要求
我会在裁减学生方面慎之又慎
但若是他们主动提出辞职或退学
我不会强行挽留
我是…黑心…
咦
怎么了
进不去
你们收到系统停止的通知吗
我没有收到
糟糕了
这 这是怎么回事
与其说 我都不明白这到底…
这是怎么回事 海斗亲
就像你们看到的一样
今天起A-TEC的所有设施
将会从先进技术开发部转让到制造部
全部改成市面上的LGV生产线
等一下
这 这项大工程只用了一天吗
是的 在得到濑良老师的同意后
立刻动工 通宵进行了突击工作
还说我黑心 你就能指示人通宵工作了吗
「得到同意」
这是搞错了吧 哥哥
当然…
明白了 我听听你的提议吧
哥哥
你的意思是 我们失去了容身之所也没关系吗
我们今后要何去何从
各位冷静 哥哥你好好解释
我知道要削减预算
但你没告诉我要征收工厂啊
不用担心
我已经找到了替代的工厂
真 真的吗
没错
虽然规模缩小
但我准备了为A-TEC量身定制的地方
这不是雾科纪念馆吗
这里在2年前停止营业
结束了作为纪念馆的使命
正因为如此
雾科公司的创立者雾羽贵久与科宫涟涟
制造出自制火箭当时的情况被完整保存了下来
库房也能进行再次使用
难道
没错 这里就是A-TEC真真正正的发源地
将这里当做你们的工作地点再适合不过吧
这也太夸张了
夸张的是你们对于现状的肤浅认识
各位知道自己迄今随性使用的工厂
每年要花掉多少经费吗
仅照明与燃料费就要上亿
再算上其他各项费用
A-TEC的各位浪费的钱
是工作一辈子都偿还不清的数额
那样的生活有那样的艰辛
在工厂维护方面 我的试算结果显示
只要原先二十分之一的预算就能满足
话是没错
在这种没有像样设备的库房
无法进行满意的研究开发
不要完全依靠资金 靠自己的智慧去解决
但是这样能做到的事有限吧
这事已经决定了
你们是要在这里赌上A-TEC的存亡努力工作呢
还是要为更好的环境而离开呢
这就靠你们自己选择
大叔 里面
好 稍等
你是不是喝得太多了
不喝能行吗 部长
现在我已经不是你们的部长了
对哦
可恶
部长那笨蛋
这样啊 工厂被征收了
一半的人都走了
两位怎么了
我们不是都一起努力两年了吗
可是 没办法
今后我们可没有任何保障啊
还有其他公司的人邀请我
留下来又能做什么
斯巴鲁
真希望海斗亲
能更努力一点
今后还有机会 一切还没结束
水木
不要紧
笹山先生 我们至今那么拼命的努力
究竟算什么
公司方针有个小小的改变
我们至今为止的成果就被全部否定
被人当成吃闲饭的
失去自己的立身之地
还有爬上去的机会
有句话说得好「不靠金钱 用智慧」
这就是真理
笹山先生您至今一直罩着我吧
您特别关照我了吗
不管是好是坏 你都是特别的
若是有人将你考虑进企业战略的中心
就会有人用尽全力排挤你
你有这样的能力
我只是想继续追求梦想罢了
正因为如此 他才需要你
isa成人
为了庆祝再会 我们来干杯吗
别犯蠢了
我还是未成年人
您常说「别被现有的规则所束缚」
却在某些奇怪的地方很保守呢
话说回来 渚大人
您的手段还是那么温吞
你也说了和哥哥一样的话啊
只要继续放任不管
他们一定会因为资金用尽而自灭
不愧是职业会计 真严格
就是这点
将身为职业会计的我叫来
命令我改善A-TEC的财物状况
也就是延缓他们的灭亡
他们必须继续存在一段时间
为了我的战斗
渚大人您拜托的另一个任务
调查雾羽专务的动向
了解到什么吗
削减A-TEC预算这件事上
会计、财务、总务都未接到相关指示
是高级管理层才知道的机密情报吗
既然各部门的部长都不知道此事的存在
这应该不是机密情报
而是根本不存在的事
或者…
这些钱会流向哪里呢
我会继续盯着雾羽专务
有情况即刻报告
拜托你了 服部
请尽量别用这个名字叫我
isa成人
我也要去洗澡 你自己回家吧
气氛因为久违的再会而热烈起来
我们热情的夜晚不是才刚开始吗
我一开始就只答应了借你浴室
真是的 在奇怪的方面那么保守
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0
那么 活下来的会是谁
是A-TEC
是我
还是…
等一下
目前没有女朋友 和一直没过女朋友
两句天差地别吧
总之 作为亲密的象征 就请你女朋友来嘛
安慰我吗 你这是安慰我吗
就算问我也…
激 战
工会战斗
还是一如既往得吵啊
激 战
工会战斗