暑假
今天也只有五个人吗
我们该怎么办 老师
人力 设备 金钱
全都不够的话就无计可施了
这样下去我们什么都做不了
只能白白浪费时间
那 那个
大家一起去打工赚取活动资金如何
我明白了
明天起就立刻去开黑摩托或黑车
不 我开玩笑的
原本校规和就业规则就禁止我们从事副业
而且空缺的金额不是学生打工就能赚到的
伊莉丝前辈
光是目前的活动资金
就至少需要5亿吧
这么一想 我们果然是败家子呢
激 战
工会战斗
你们这看起来挺萧条啊
我们是真的很萧条啊
你知道我们现在的情况吧
给心情不好的海斗老师一份大礼
送你门票转换一下心情吧
去约个女孩子…
你看 新来的副班主任老师
她叫什么来着
安琪丽娜
真名是什么
这好像不太方便问
总之为了拉近你们的距离 去邀请她吧
什么门票
电影吗 还是演奏会
这不是政治家的演讲会吗
拜托了
根本找不到人去听
所以劳动公会强制我们去
但是那天我已经和女友约好了
既然有约 拿着票一起去不就好了吗
要是真敢去 马上就会被甩了吧
这双重标准玩得真溜
这样啊
公会
什么
劳动工会
『劳动者团结一致，同经营者在薪水、
劳动时间等问题时
展开交涉的团体』
雾科公司内
劳动工会会馆
就是这样
雾科公司内
劳动工会会馆
A-TEC的成员突然陷入恶劣的环境中
被抢走了预算和工作
精神上承受着显而易见的痛苦
这是公司施加的暴行
雾科公司劳动工会执行委员长
全雾科劳联事物局长
火箭总联执行委员
山本士元
雾科公司劳动工会执行委员长
全雾科劳联事物局长
火箭总联执行委员
山本士元
原来如此
雾科公司劳动工会执行委员长
全雾科劳联事物局长
火箭总联执行委员
山本士元
雾科公司劳动工会执行委员长
全雾科劳联事物局长
火箭总联执行委员
山本士元
如果这是事实 事态的确令人担忧
雾科公司劳动工会执行委员长
全雾科劳联事物局长
火箭总联执行委员
山本士元
这是无可厚非的事实
坚决 反对 重组 ！
新上任的部长雾羽渚与财务勾结
强行乱削减预算
「薪水：目标 基本工资 4000元 ！」
年终奖 死守 5.8个月 份！
企图凭借这样的仗势骚扰
本月为勤务规则遵守月
营造良好工作环境
将有意见的部下赶出去
雾羽渚
创业家兼雾羽家的三男
年仅18岁就成为部长
飞黄腾达的超级精英
他的真面目 是个强行进行严苛的重组
不断侵蚀公司支柱产业 借此不断高升
如同白蚁一般的蛀虫
放任那么可怕的男人逍遥在外真的好吗
我明白了
我们雾科公司的劳动公会
会全力帮助A-TEC
一同努力守护劳动者的权利吧
非常感谢 执行委员长
我才该谢谢你
欢迎热血火箭老师濑良海斗参与公会活动
是 请多关照
对了 据说A-TEC从前就
经常让未成年人进行义务加班
您在说什么呢
第二天
保卫A-TEC
反对强行重组
我们A-TEC是由创业家科宫涟一郎设立的
具有传统的开发室
坚决反对缩减A-TEC预算！
不允许不正当解散！
具有传统的开发室
如今我们也继续着对先进技术的追求
与制造业的传承
请帮助我们签名反对解散A-TEC
为了守护我们的职场 请给予我们理解
我们究竟在干什么
可是公司却要因为眼下的成本问题
你 你问我也…
取消对团队未来的投资
真的能放任这样的暴行吗
各位请看清现实吧 这是…
早上好
请帮助我们签名
签什么名
应该是请求罢免蛮横的上司吧
骗你的骗你的
如果A-TEC被解散了我们会很困扰的
所以…
那边的快给我离远点
雾羽渚
我不会再放任你为所欲为
原来如此 把公会拖下水吗
这是劳动者的正当权利
有什么问题吗
你可别后悔
公会是公会
那里可没有你们想象的那么清正廉洁
要干掉他吗
不用 放任他去吧
反正他们什么都做不了
那么我们马上有请
～朝着飞天梦想的未来～
村上贞行 演讲会
致力于火箭相关税收的减税
～朝着飞天梦想的未来～
村上贞行 演讲会
燃料控制应对等
～朝着飞天梦想的未来～
村上贞行 演讲会
火箭产业发展项目
～朝着飞天梦想的未来～
村上贞行 演讲会
未来的战略中不可或缺的这位
村上贞行老师
火箭总联组织内议员
村上贞行
哥哥你别动啊
濑良老师 稍后就轮到你出场了
请做好准备
是 是的
海斗老师
为什么要帮政治家进行声援演讲啊
这么说起来的确是呢
这和公会活动有什么关系吗
不 所以说这是…
为什么呢
这个疑问由我来回答吧
执行委员长
为了丰富我们的生活
不能仅限于在公司中进行工作
让包括我们在内所有与火箭产业有关联的人
过得充实、平安、幸福
只有建立适宜我们居住的地区
进而建立国家了
因此才要参与国家政治
顺带一提
公会支援的候选者   全员当选
仍未衰落的雾科公会的影响力
在这一地区内只要有我们公会的支持
公会支援的候选者   全员当选
仍未衰落的雾科公会的影响力
任何没名气的新人都能获选
公会支援的候选者   全员当选
仍未衰落的雾科公会的影响力
好可怕 公会好可怕
如果有意向
老师要不要也参加下次的总选举
你的话一定能以压倒性的优势获选
不 我是技术人员
不是政治家
其实今天我们请来了
一位非常棒的声援人
这位是前些天电视上报道的
雾科公司A-TEC领导人
热血火箭老师 濑良海斗
我们请到了他
海斗老师 请上台
其实依照大宇宙党的情形
在下次总选举当权也不是梦
因此我们公会
认为现在就是出击的时候
也就是说你们将哥哥的知名度 利用在了政治上？
作为补偿 请濑良老师在这个会场
尽情表明自己目前的困境
我就是村上老师提及的濑良海斗
请给予濑良老师热烈的掌声
这会对公司决策产生巨大的影响
「没有你们想象的那么清正廉洁」吗
这是怎么回事
我说了让你迅速打垮A-TEC
为什么事情会越闹越大
这种程度的抵抗在我意料之内
无视他们就好
创业至今从未进行过罢工的雾科劳动公会
真的能称之为公会吗
劳资协调说起来好听
但那里都是沦为公司傀儡的胆小鬼
所以我才会说你天真
A-TEC与公会联手有那么严重吗
公会没有问题
但是与大宇宙党联手…
总之尽快去切断A-TEC与公会的联系
不惜一切手段
不惜一切手段？
没错 不过必须在这个月内做完
isa成人
雾羽专务说了些什么
服部 是选举
咦
哥哥想借下次选举做些手脚
或是有什么麻烦
雾羽专务吗
我想知道究竟是怎么回事
去查查
是 是
还有请真的别这么叫我
第一次
集体谈判
感谢您今日百忙之中抽空前来 雾羽部长
第一次
集体谈判
不不 不能将公会的请求置于不顾
您说笑了
那么请您立刻过目手边的资料吧
今天根据这位A-TEC濑良室长的控诉…
在此之前 我能先打扰一下吗
你把那个拿来
是
这是？
打开看看吧
任免令
濑良海斗先生
任命你为先进技术开发部副部长
就是这样 恭喜你升职 濑良副部长
下个月1日开始 你就是管理人员了
还有这一手吗
咦 咦
什么 怎么回事
濑良副部长 非常抱歉
我们无法进一步协助你
为什么
因为你担任了管理职务
咦
公会说到底是为劳动者服务的
你升职成为高层的管理人员
我们已经是敌人了
没错没错 公司的走狗
等等 不…
执行委员长 请等一下
真是的
等一下 这是怎么回事
isa成人
祝贺您升职的薄礼会在明天之内送到
再一次恭喜你升职
这样一来你就是先进技术开发部的二把手了
请帮助我们签名反对解散A-TEC
请签名 请协助我们签名
拜托了
请帮助我们签名反对解散A-TEC
你们每天还真辛苦
安琪丽娜老师
你们的努力让我很钦佩
但这种事已经没有意义了
这是怎么回事
就在刚才渚大人彻底终结了A-TEC
你们已经完了
请帮助我们签名反对解散A-TEC
好好听我说话 你这小丫头
但是哥哥不会那么轻易放弃
不可能
就算是他这次也应该放弃了
那要来打赌吗
赌哥哥会不会当着我们的面说出「放弃」
哼 真蠢
谁陪你们胡闹
小次郎
各位 抱歉
明明你们都那么努力了
别道歉 这不是老师的错
是呢 无法求助公会也是没办法的事
不过公司这边太乱来了
居然把这种毫无管理能力的火箭宅 任命为管理人员
这是在安慰我吗
这真的是在安慰我吗
要怎么办 哥哥
就算只有我们也要继续进行抗议活动吗
不 这就难了
公会也是因为有老师这块招牌才会协助我们
那要放弃吗
输给公司 被解散前的短短一段时间中
在这里什么都不做 悠闲地等着吗
我…
我至今只沉浸于研究与开发
只在教室 实验室与工厂中生活
所以我作为教师与上司还不成熟
你们也因为我的关系吃了很多苦吧
但是 但是啊
至今在研究与开发方面
我从来没有因为做不到而放弃
所以A-TEC才能不断地拿出成果
我也算是成为了小有名气的工程师
所以只有「不放弃」这点
我今后也不打算放弃
亡羊补牢为时不晚
我想成为你们的好老师 好上司
就是这样 如果可以
请今后也一起帮助我
还是那么啰嗦
话倒是说得好听
但却没有一个具体的对策
而且因为金钱的问题去寻求公会帮助
方向完全错了
你倒是再努力一些啊 海斗亲
你们几个不是已经抛弃这里了吗
不 我只是假装离开
其实是去说服大家了
咦
最先开始找工作的人还有脸说吗
好痛 好痛 对不起
我曾经放弃了
小次郎
但是太愧对留下来的人
因为你们都走投无路了
连你也是
只凭我们也能想出办法啊
别胡说了
真琴 谢谢你
你也和你哥哥一样啰嗦
嗯 谢谢你
优奈 翼 昴 也谢谢你们
原本就一直留在这里的我们比较了不起吧
总觉得不太释然呢
别说这个了
亚纪 薰子 作吾
这边这边
真拿他们没办法
伊莉丝你也快来
那么班长
好
来开久违的班级会议吧
现在不行
让未成年人深夜加班会惹恼公会 快回家
咦
哇 突然就蔫了
难得我们都把气氛炒起来了
因为我是管理人员啊
公司的走狗
两周后
A-TEC吗
我最近也没有去过纪念馆
是吗
没什么奇怪的…
这 这是怎么回事
系统 ALL OK
好
这样器材就都齐了
太棒了 太棒了
耶
别高兴得太早
新型SWNPR引擎与X-3的设计
还有…
今天就让大家高兴一下嘛 哥哥
不对 老师
一点都不好
你好啊 安琪丽娜老师
欢迎来到我们的工厂
这究竟是怎么回事
我们只是像平常一样在工作而已
这些机器和基础设施是怎么回事
你们是怎么搜罗到的
那当然是去拜托同行了
不过我不会强行要求他们通宵突击工作
这是不正当管理
你们收了好处费吧
没有 我们堂堂正正通过书面申请得到了资金
没有你说得那么正大光明吧
稍微闭个嘴啊
濑良老师因为晋升为副部长
在需要承担重大责任的同时
可用的权限也增多了
其中就有一项决策权
副部长的话
只要一个项目金额不到2千万日元
就不需要部长许可
能以自己的权限从公司提取资金
我们这边也有职业会计啊
但是怎么看这些东西都不可能用区区2千万的预算就…
没错 所以将30个不到2千万日元的申请
全部通过了
什么
我们共计得到5亿9千9百70万日元
目前这些运转资金已经足够
等一下 这已经违规了吧
每个项目的金额有上限规定
但在项目个数上
公司规章哪一项都没有规定哦
老师说得没错
我们不光靠金钱
而是依靠自己的智慧解决了问题
我们今后也不会放弃
所以今后也请你多指教了 老师
安琪丽娜老师
这的确是在打擦边球
但你们也一样
给我记住
就算我不出手
如今的A-TEC也会走到绝境
这种事不试试怎么知道
我就是知道
你以为我在这个公司做了多少年会计了
说起来 你进公司几年了
居然问妙龄女性的年龄
就因为这种性骚扰的思想
你才会变成单身23年的引擎宅
等一下
目前单身和一直单身是天差地别吧
总之别以为这样就赢了
濑良海斗
之后才是真正的胜负 服部花子
没错 我会期待…
等等 为什么你会知道我的真名
你可别小看A-TEC的情报网啊 花子
人事部的「朋友」给我漏了点口风
你这小鬼
不不 这名字不是很好嘛
服部花子
我不管你是服部还是花子…
什么嘛
你的脸怎么了
管他怎么了
话说回来你找我有什么事
这是你们通过的30个书面申请
会计部处理完把原件还给我了
难道你现在还打算阻止我吗
钱我已经花了
如果文件内容还像之前那样无头无脑的话
我也能阻止你们
5亿的申请书不合格
但是2千万的申请书有这些就足够了
咦
必要性和效果都详细用数字标明
内容也没有重复
就算我事先检查这些文件
也没理由打回它们
不过要是一次性交上来30个文件
我还是会阻止你
给我好好看着 雾羽渚
可恨 濑良海斗
能别这么胡闹吗
那你怎么穿着泳装
去真琴那组嘛
去泡澡咯
为什么…喝了这么多
就地覆盖
出 门丑事
牛吹过头了啊
就地覆盖
出 门丑事