专用站
同地·中转站
中转站内·餐厅街
这个模拟数值也太夸张了吧
不愧是海斗老师设计的引擎
我认为这样一来将推力增加到104%时
振动也能减轻
太完美了
每个项目都正按照行程表进行
我们究竟使用了多少预算
还在计算的预算范围内
只要我们想做就能高效地完成
是啊
来啊 老师也说两句
是呢
机体的零件也渐渐凑齐了
只要想办法造出引擎
X-3就能展出了
是啊
距离公司内部报告还有三个多月
虽然时间紧迫
但我们要让高层大吃一惊
是的〜
接下来就只剩置办星风反应器了呢
没错
有了这个我们的KSX-5引擎终于就要完成了
沿袭传统的概念
具有革新推力的前所未闻的…
那个反应器的置办费需要15亿
完完全全地不够
要是没有那个 就束手无策了呢
真是的 明明就只差这个了
我们都已经在被削减70%预算的情况下
走到这一步了
一定会有办法的
怎么样 老师
说起来 白崎参加的那个测试飞行员讲座
我也好想去啊
居然想蒙混过去
行了 快回去工作
这个问题交给我
你又打算用气势蒙混过去吧
烦死了
就算是15亿巨款我也会想办法筹出来
再说如果不是高层削减预算…
而且我是真的想去参加
要是没有哪位部长来确认进展
说工作只有在今天做的话…
所以我都让服部来替你带队了吧
她在明天预算会议前回不来
我也会很困扰
但是伊莉丝和安琪丽娜老师两人独处
感觉很奇怪呢
应该没问题吧
毕竟她好歹还是副班主任…
服 部花子
最长的一天
那个演讲也太长了
为此我们只能在最后一班船前消磨时间了不是吗
太有参考价值了
哪里有了
我完全不记得说了什么
睡着了当然不记得
真是的
凭什么我一定要照顾小孩子啊
不凭什么 我又没拜托你
你好歹也是个学生
我不能让你独自去啊
是吗
麻烦你再给我一碗
请用
非常抱歉 我们来晚了
没关系没关系 晚一会而已
太过意不去了
专用飞船已经准备好了
现在开始由我们将教授送到第4东京都
谢谢
怎么样 很美味吧
这家店还挺有名的
只比瑞季做的便当差一点点
那就算了 不用勉强去吃
我没说不好吃
你这人总是围着濑良瑞季转呢
对其他人没兴趣吗
没什么兴趣
对你自己也是？
白崎里
别随便用全名称呼我
为什么
因为你连这名字是否属于自己都无法确定吗
你从前就知道白崎这个名字代表的意义吗
麻烦你再给我来一杯香槟
今日前往第4东京市的最终飞船
N·J·C503号飞船的保安检查已经结束
你当现在几点了
早就过下班时间了
下班的时候要是领导不先下班
属下就回不去了吧
我是管理人员 所以无所谓
咦 你说说他啊 海斗亲
不 我也是管理人员 所以也没什么所谓
这个人太差劲了
服部吗 怎么了
什么 没通过保安检查
非常抱歉 我只顾着吃饭
完全忘记了检查时间
真是的 明天的会议怎么办
该该该怎么办呢
15号门有前往第4东京都的雾科公司专用飞船
飞船名是KC11
我去联系他们让你们上飞船
太 太感谢您了 渚大人
非常抱歉让您费心了
我 我挂了
伊莉丝和安琪丽娜老师怎么了
她们好像错过了最终飞船 不过问题不大
我让她们乘公司用的飞船
这样啊 那她们不会回来得很晚吧
要等是可以 不过先把工作做完
咦什么咦
好的
非常感谢您能爽快地答应让我们搭乘
没关系没关系
听说你们是雾科公司的人
又不是不能坐
实在不好意思
而且我正好想要个交谈的对象呢
来 坐吧坐吧
那么 我们打扰了
他们都不怎么和我交谈呢
那你们是属于那个A-TEC的人吗
是的 严格来说我并不属于A-TEC
但睡在对面的小鬼…不 她是的
她负责什么项目
是测试飞行员
这样啊这样啊 不愧是A-TEC呢
对了 你们认识海斗吗
他应该回到雾科去做老师了
您认识濑良老师吗
当然了 因为我是他留学时的指导教授啊
我是杰森·李 请多指教
您就是那位系统工学权威的…
能见到您真是太光荣了
李教授
看来我还挺有名的啊
当然了 久仰大名
那家伙居然曾经师从如此有名的教授啊
那么 海斗还好吗
是的 他简直好得烦人
看来他还是老样子啊
真怀念
我突然决定要前往第4东京都
要是能事先通知海斗就好了
对了 看这个 你觉得哪个比较好
我明白了
委托人说什么
计划不变
没办法
对了 你知道吗
海斗他还是学生的时候…
咦 真的吗
我听到了不错的事情呢
好奇怪
这艘飞船并没有前往火星
你在说什么呢
到火星之间的诱导浮标是最新式
但那是旧式
的确是这样呢
我去向驾驶员确认
不许动
我们要限制你们的自由
老实待着的话我们不会伤害你们
你们在干什么
李教授 麻烦您不要前往火星 来地球吧
给我转过去
我可没拜托你帮我啊
没什么 只是觉得子弹要是打到窗户就麻烦了
这么看来 驾驶员应该也是一伙的呢
教授 您没事吧
你呢
是吗 太好了
真郁闷
什么 劫机？
那白崎她呢
这样啊
总之你们俩都没事吧
虽然船舱已经被我们控制了
但疑似共犯的驾驶员
固守在驾驶舱内闭门不出
明白了 马上由这边来思考对策
劫机是怎么回事
没事也就是说她们没受伤吗
专务 我是渚
我有件急事…
公司专用飞船的事情 别告知相关部门
咦 难道不该通知管制局和警察吗
这是重要事件 不能对外宣扬
那由我来指挥…
这次由我来进行处理
哥哥你来？
忘了这件事 就是这样
请等一下 专务
所谓处理具体是要进行些怎样的…
怎么了吗
这件事被那家伙或警察知道了
之后会很麻烦
我们只有静观其变了吧
就这么交给专务
交给那家伙的话…
这怎么可能
事情究竟会变得怎么样
那还用问
我们A-TEC的同伴遭遇危机了
要拯救她们也必须由A-TEC亲自动手
就像去救你的时候一样
但我们没有机器啊 海斗亲
对哦
但是我们的王牌飞行员在那边
只要能夺回驾驶舱
这太危险了
这交给安琪丽娜老师不就好了吗
毕竟她已经控制船舱了
我去确认同机型的设计图
也许能找到进入驾驶舱的方法
老师 如果不进行引导
她们无法自行从那么远的距离回来
知道了 我们来进行引导吧 作吾
虽然也能偷偷夺取中央管制局的控制权
由我们来进行引导
但要是被抓到了可不是被逮捕就能…
没关系 就这么做
不论用什么手段 我都会帮你们压下去
所以你们随心所欲地去做吧
长isa
好了 各位
部长批准了
尽全力随心所欲去做吧
好的 好的
我明白了 渚大人
那么就这样
稍后我再联系您
小鬼别握枪
你要握的是操纵杆
今天真是倒霉
这里又狭窄又寒冷
还尽给渚大人添麻烦
你刚才的问题我还没回答吧
关于你的名字
雾羽渚
不 科宫渚大人
那位身边曾经跟随着一个家族
这个家族的名字就是白崎
在你被发现的时候
身边带着的东西上有「白崎」这个名字
所以 在你失忆前
或许你也曾经与渚大人见过面
我知道的只有这些
我先去一趟驾驶舱
已经确认KC11的远程信号
这样应该就能取得联系了
这里是安琪丽娜 能听见吗
成功夺回驾驶舱了呢
好 把引导数据传过去
了解
你们有没有受伤
轻而易举
已经确认引导数据
机体180度掉头
主引擎点火
2 1
标记
KC11 已经上了引导路线
成功了
好 接下来准备迎接她们
已经捏造好了新的飞行计划
我去传送给中央管制局
主引擎熄火 进入惯性飞行
你很能干嘛
你啊 稍微表现得高兴…
糟了 他们远远偏离了指定路线
这样下去…
前辈 请回答
你没事吧 究竟怎么了
请回避
那是
好痛苦
手臂
没事 这只是擦伤
谢谢你保护我
笨蛋 这并不是为了救你
花子
你这家伙 别用这个名字叫我
应该叫安琪丽娜老师吧
花子
至少给我把「老师」加上啊
这里是KC11
能否告诉我们你们的所属部门
明白
感谢你们的救助
这里是安琪丽娜
对不起 联络晚了
我很高兴能与你们再次交谈
急死我了
我紧张得都要吓死了
路过的飞船救助了我们
他们表示会直接护送我们到火星
喂喂 海斗在吗
这个声音是李教授吗
是啊 看来你很有精神呢
被劫持的是教授乘坐的公司用飞船吗
A-TEC好厉害啊 就像忍者一样
果然是未记录的飞船
不是雄二哥哥派去的
难道…
星德雄二
多亏了你这件事没有对外泄露
不 不 我只是按照哥哥…
不 社长的希望行事
不过你舍弃李教授的判断
大错特错了
他对于今后的雾科来说是不可或缺的存在
请进
谢谢
我不会指责你的判断
但你并没有得到最好的答案
社长？
我要说的就是这些
欢迎你前来 李教授
让你在本次航行中遭遇危险
我们感到非常抱歉
章鱼烧 烤鱿鱼 苹果糖
我从来没有吃过章鱼烧
你连狗都不如
您说的是
学园祭之后你给我等着
啊啦 那我就奉陪到底
金钱  选举
以及学园祭