这次一定要瓦解大宇宙党
雾羽专务究竟将如此巨款挪用到哪去了呢
如果能拿回这笔钱
A-TEC也可能继续存在下去了
想办法处理大宇宙党的村上贞行
丑闻或违规选举都可以 你看着办
如果我做手脚的事情被人知道了
我才不管这种事
时机终于到了
也就是说 根据不同的做法
我不仅能打垮雄二
还能掌握打倒和久的关键
辛苦你了 不用等我
那 那个 渚大人
真的…
这样真的…
祈祷我失败也无所谓
如果你真的为A-TEC着想
不过即使如此我也会让计划成功
来吧 闹剧开始了
久疏问候 专务
渚 你至今都在做些什么
我应该让你处理掉村上了吧
但你至今却毫无动作
雾科公司用地内 工会会馆
明天就要进行公示了
但你却一点成果没有不是吗
雾科公司用地内 工会会馆
没错 我总算是赶在公示前完成了
这次行动还挺赶的
你说赶上了？
如专务所愿 村上完了
雾科三区会是古林议员的专场
这 这样啊
不过你究竟是怎么做的
就在方才我做的布置开始起效了
请您仔细看着
别摆架子了 快说
你用了什么手段
详细情况请看现在起播放的CHK新闻
第一条新闻
明日即将进行总选举公示
星民党所属原经济产业大臣
古林健胜议员就在刚才
向星民党提交了离党申请
声明自己已经加入大宇宙党
在此 我向各位宣布
受到这一闪电移籍的影响
就在刚才大宇宙党宣布
本人古林健胜在从今日起将会加入大宇宙党
在古林议员所属的雾科三区中
取消对现任议员村上贞行的推荐
转而推荐古林议员
针对古林议员在总选举前突然宣布移籍
这是怎么回事
星民党的沟口干事长说
究竟发生了什么
「事先并未与我们商量 完全无法理解」
也就是说古林为了让自己当选
以此表示了自己的强烈不满
背叛了星民党
投入了大宇宙党旗下吧
换种说法 他背叛了至今支持自己的公司
站到了工会那边
就是这样
那 那么 村上议员呢
那当然是被刷下去了
他可是个至今只靠工会的组织票
当上议员的大叔啊
好了 各位回去工作吧
但 但是 工会不可能同意这种乱来的做法吧
就算大宇宙党抛弃村上议员
工会一定也会一如既往地支持村上议员吧
很可惜 工会不会继续支持村上议员 濑良老师
安琪丽娜老师
目前我们正与政治部的武藤记者进行连线
这一定是搞错了
我现在就去见园崎干事长 确认真相
所以山本先生冷静一点
请务必相信我
你才需要冷静 村上老师
明天就要开始选举了
您怎么可以如此动摇
可 可是上面究竟在想什么
居然能那么乱来
没事的
不论发生什么
我们对大宇宙党的信赖是绝对的
是 是这样吗
那真是太好了
是的 请安心
我们雾科工会
会尽全力支持大宇宙党的「古林老师」
这是什么
这是怎么回事
你 你你你你你这混蛋 你背叛了我吗
我只是按照您的吩咐行事 哥哥
开什么玩笑 我哪吩咐过这种事
您对我这么说过
处理村上议员 对吧
我可没告诉你能让大宇宙党当选
而且居然还让古林老师移籍
是吗 我记不清了呢
什…
算了 这方面就当做全是我自作主张的好了
长isa
您的心情如何 雄二哥哥
我能明白您的心情
您没能按照和久哥哥的…社长的意思做成这件事
其实您原本应该让「星民党的古林议员」获选对吧
但是您没能成功
不为其他 就因为我的过错
你在说什么
你到底在说什么
对了 古林老师约定在获选后
为这边提供全面协助
不是为雾科公司
而是为我个人
什 什什什什…
好了 好不容易得到的这张牌
我要怎么用呢
不过这与哥哥无关就是了
你 你…什么时候开始计划这些的
告诉你吧 雄二哥哥
你已经完了
长isa
的胜利
没 有欢喜
那么 这究竟是怎么回事
为什么你会知道工会的动向
这次总选举你…
不 你们介入了其中吗
是怎么…
你们偷听得还清晰吗
A-TEC的各位
等等 我都让你们住手了吧
你没说过啊 翼
你不是最起劲的一个吗
别乱摆弄啦
这个话筒被打开了
快把通信切断
那些笨蛋
这件事还是交给哥哥吧
就是这样你们慢慢聊
不 我希望你们也听着
真的可以吗
当然这件事原本就连你们都不能透露
但是只有今天请让我听听各位的意见
虽然这是我个人的判断
渚这是开始行动了吗
渚大人要做的事情
从某个角度来说是对A-TEC的背叛
什么意思
也许如今的渚大人太过执着于报仇
快要迷失自我了
现在这个渚大人显现出的才是本性
还是最近这段时间那个快乐的渚大人
才是异常的呢
这是什么意思 怎么回事
isa ...
报仇是蠢货才会干的事
为什么
那是在一周前
打扰了
古林老师
非常感谢您愿意在今日抽空前来
漂亮话就免了
你就是雾羽渚吗 你不还是个孩子吗
虽然我还年轻
但我愿意为雾科公司甚至为这个国家竭尽全力
我说过不想听漂亮话
进入正题吧
是
就如这上面显示的一样
本公司向古林老师长男经营的公司
下了15亿日元左右的订单
那又怎么样
这些资金原本是被列入我的先进技术开发部内的
不过由于公司内的暗箱会计操作
不知何时被挪作他用…
你的公司要怎么使用款项与我无关
还是怎么
你想说这原本是你的钱 要我还给你吗
还是你要向检察告发？
你打算在公司内引发叛乱吗
而且还要把我牵扯其中
我…
那个反应器的置办费需要15亿
完完全全地不够
就算是15亿巨款我也会想办法筹出来
这与我无关
抱歉 刚才不过是进行一下确认
但是根据这一事实 我担心起了老师目前的处境
你什么意思
我想这次您的选举情况不太理想吧
这种事 我对你的哥哥们提过好几次了
我还以为你事到如今摆个架子想说什么呢
如果我说有办法让您能确确实实地获选
您会怎么办
你说什么
我能继续说下去了吗
你让我转到大宇宙党去？
是的 老师您之所以在本次选举中陷入苦战
并非是您个人的原因
而是因为最近几年星民党的弊政所致
这是…
因此我希望老师能怀着全新的想法
在大宇宙党尽可能地施展拳脚
若是留在星民党内
再怎么努力也只会失去议员的身份
可 可这种事…
其实我得到了一个保证
若是古林老师以大宇宙党的名义竞选
并且漂亮地获选后
他们会为您提供经济产业大臣的职位
什 什么
这种随意的口头保证 我怎么可能相信
我这种年轻人的话不可信吗
不 不 可是你…
那么 这样如何
很抱歉让您久等了 园崎老师
你说什么
雾羽部长 山本委员长
非常感谢你们能为今天的会谈牵线搭桥
还有 很抱歉突然将您找来 古林老师
不过你就看在我们相识多年的份上原谅我吧
园崎干事长
村上老师已经回去了
他已经不是议员了
下次总选举不可能有他的名额
我们已经确定了投票意向
除了部分干部对村上先生的待遇表示不满外
其他方面都算顺利
这样吗 感谢你们
感谢你们能说服园崎干事长
你这一手真是相当的狠啊
没想到被传为下届社长黑马人选的你
会与我们工会联手
是吗 你对我坦白了大宇宙党的内情
当时就考虑到这个可能性了吧
是吗 谁知道呢
这才是双赢的解决办法
今后你们面对大宇宙党
会有更大的发言权吧
这发言权并不是对弱小野党的
而是对执政党
然后你的手中
就会多出一个名为经济产业大臣的棋子
这样就距离下届社长的位子更进一步了
谁知道呢
在你掌握了公司的实际权力后
我会麻烦你很多事情哦
劳资协调 是吧
我可不想与工会为敌
这句话请你今后一直铭记在心哦
大家已经回去了
深夜来访有何贵干 部长
没什么
只是路过附近 就过来看看
我们都听安琪丽娜老师说了
是吗
你要责备我吗 副部长
要怒吼吗 要揍我吗
要指责我是叛徒吗
我要指责你什么
指责你与工会勾结暗自活动吗
指责你陷害村上议员吗
还是关于钱的事情
是15亿
只要有这笔款项
新型SWNPR引擎或许早就完成了
就算没有这些钱
我也一定会在限期前完成X-3给你瞧瞧
别逞强了
A-TEC预算被削减的真相就是这个
你们被包含我在内的公司政治工作利用了
即使这样也不责备我吗
不像平时那样烦人地来指责我吗
我不会责备你的
是吗
毕竟我还是你的上司啊
不是
因为如果我责备了你
你就会被拯救
所以我不会责备你
但是 我很失望 很伤心
这样一点都不像那个雾羽渚
这算什么
难道你误以为我是正义的伙伴了吗
那还真是抱歉
不过很可惜 这就是我的真实面貌
我就是为了这一天而来到A-TEC的
一心想踩着你们往上爬
我对这个职场没有任何留恋
反正还有2个月你们就要解散了
你一直认为我是坏人对吧
没错 你是对的
我只是为了达到自己的目的而不择手段罢了
那就更坦荡些
为了自己自信满满地背叛我们
别一脸快哭出来的表情
既然你是恶人 就相信自己的美学啊
别满心犹豫地做坏事
你只要在高处嘲笑我们不就好了吗
我来告诉你 你为什么做不到吧
因为不肯定自己的所作所为会让别人幸福对吧
甚至认为自己都无法获得幸福对吧
刚才这话并非是站在部下的立场上
而是站在班主任的立场上说的
然后这是作为部下的我要说的话
结果我还是向您怒吼了
真的非常抱歉 部长
已经晚了
谁都无法阻止这个进程
雾科三区在开票开始的同时
获选人已经决定了
从星民党移籍到大宇宙党的
原经济产业大臣古林健胜
将第6次连续当选
脱离大宇宙党 不属于任何政党参选的村上贞行先生
无法在比例区复活 遗憾地落选
结束了啊
社 社长
至今你辛苦了
虽然结果让人遗憾
非常抱歉 虽然我尽可能地努力了
但发生了意想之外的事情
冷静点 专务
这这这都怪渚那家伙
那个叛徒
喂喂 雄二
我可没有怪罪你的失败啊
真 真的吗
毕竟你是雾科集团中不可或缺的人才
没什么大不了的 今后有的是机会挽回
非常感谢您
我下次一定会成功
哥…不 社长
不用客气 你要比现在更努力
在新的职场上
你知道雾科仓库吧
是担下雾科公司物流任务的重要公司
那边的社长非常希望你能过去任职
这 这是…
职务与至今相同 还是专务
你不用感到不安
调职？
他们希望你明天就过去上班
我帮你答应下来了
请 请等一下 社长 哥哥
那都怪渚
那 那家伙才是一切的元凶
裕治
你至今都做得很好
年纪轻轻就能爬到专务的位子上
我承认你的实力
等 等等 等等
不 我该承认的是那能掌握优秀棋子的运气吧
所以你才会因为棋子的一个意图
而被打击到这个地步
那么 你要保重
下一个就轮到你了
和久哥哥
你终于爬上来了吗 渚
我等你好久了
大家新年快乐
今年也拜托大家了
好 开始工作吧
好
喂 这到底是怎么回事
那个...我们怎么了
竟然是我在暗中操作
雾羽渚
常务董事