下一则新闻
是否会发生 政权合并
大宇宙·南十字为合并进行最后调整
大宇宙党的山神主席
是否会发生 政权合并
大宇宙·南十字为合并进行最后调整
大宇宙党的山神主席
是否会发生 政权合并
大宇宙·南十字为合并进行最后调整
正与以园崎干事长为首的干部阶层举行集会
是否会发生 政权合并
大宇宙·南十字为合并进行最后调整
讨论今后的政权运营相关事宜
其中的焦点为
为了获得过半议席要如何联合其他政党
目前与第三大党南十字党的交涉已迎来最终阶段
若是交涉顺利 预计本周末
大宇宙党与南十字党的联合政权就将开始活动
面对这一情形
上个月在总选举中落选成为野党的星民党
同样表明将与复数党派联手
今后的国会中很可能
将会出现二大政权联合相对而立的形势
新年快乐
各位 今年也请多多指教
1月4日    定例董事会
迅速进入正题
本董事会的成员稍有些变化 请容我介绍
1月4日    定例董事会
雾羽专务在1月1日可喜可贺地转职前往雾羽仓库
然后这位虽然不是顶替专务的人选
但请让我介绍一位新人
进来
雾羽渚 将在1月1日起正式担任常务董事职位
本人经验尚且不足 烦请各位指导督促
喂喂 他突然就被提拔为常务啊
这就是所谓的连跳两级吧
这话听起来像已经殉职了一样 好不吉利啊
不过这样一来就很明白了
雾羽他真的离开了呢
明明扬言要打垮A-TEC却半途而废地逃走
我都不知道该恨他还是该鼓励他了
不需要恨他也不需要鼓励他
现在我们可没工夫去担心董事会那边
优奈 安排一下飞行测试的进程
好 好的
你们的报告我都批过了
如果对指出的地方有什么不明白就来问我
我问你 海斗亲
这样真的好吗
你就没什么打算吗
这半年不论是我们还是老师
都被那家伙耍得团团转吧
还有一个月A-TEC的命运就要尘埃落定了
现在是讨论这些的时候吗
给我听好
下个月就有公司会议
我们要在会议上向社长以及董事发表成果
无论如何都要让A-TEC续存下去
各位一起加油吧
A-TEC必须由我们 由我们的双手来保护
热血教师就先别管了
反正他遇到什么挫折都能重新振作
还是那边比较让人担心呢
认真得让人有些害怕呢
她应该是所有人中最受打击的吧
毕竟她一直挺关照他呢
各种意义上
好 开始工作吧
是
常 务
雾羽渚
你终于爬到这个位置了啊 渚
雾科公司 董事副社长 柳井源三
小小年纪干得不错
这多亏了柳井副社长的协助
这时候终于来临了
科宫家夺回权利的时候到了
雾羽雄二被调职
你被招入董事会
我们与社长派总算是完全势均力敌
对社长来说决定是否要提拔我也是很为难的吧
我们的阵营里还有古林老师在
社长不得不提拔你吧
接下来只要再打垮一个社长派的人
我们在董事会就能掌握过半的权力
我很期待 渚
雄二这块绊脚石已经踢开
接下来终于轮到和久社长了
我们要把雾科当成囊中之物的雾羽家铲除
好歹我也算是雾羽家的一员
你不是雾羽渚 而是科宫渚
你是雾科真正的创始者 科宫家的遗孤
我并不是那么伟大的人…
我们要以你为标志将雾科公司推回正轨
他们忽视了我们的主业——火箭
而将手伸向了其他各个行业
让公司陷入混乱的雾羽和久
如今已经是公司的瘟神
可是社长推行的新产业
的确为公司带来了更多利益
如今这些产业已经能填补主业的赤字并创造收益了
即使如此也不能忽视传统
这点我明白
不过还是你别小看那个男人的手段为好
他是破坏雾科传统 可恨的雾羽一族的人
你与和久社长的父亲
雾羽康久担任社长时起
这个公司就已经迷失了方向
雾羽康久不光作为经营者不可原谅
作为人类同样不可原谅
你应该最清楚这点
你也恨自己的父亲吧
你应该恨雾羽家的所有人吧
那我们就能成为志同道合的人
将雾羽和久甚至康久会长流放
首先由我们重整这间公司
然后等待时机交给渚
将公司大权还给科宫家
柳井副社长 展望将来的确很重要
但我有一个燃眉之急
是什么
A-TEC的事
是这件事啊
他们处于若不能在下个月的报告会上拿出显著成果
就会被解散的危机之中
不过这原本是雾羽雄二的策略
渚 你已经是常务了
别纠结那么小的议案
要从更广阔的视角…
就是这个小小的议案
才是打败和久的巨大一步
这是怎么回事
原来如此 这是社长批准的议案吗
是的 虽然A-TEC解散是由雄二主推的
但我了解到背后有着和久的大力推动
那位和久社长为何要在意这种小组织
现在比起这个问题
社长作出了错误判断才是更重要的
原来如此
只要通过反对A-TEC解散的决议
最后自然会发展为责任问题
届时受到大家责难的
就不是已经调职的雄二…
明白了 我会在下次董事会提出反对决议
非常感谢你 柳井副社长
那个 渚大人
什么事
关于柳井副社长
我们真的可以信任他吗
副社长所提出的理想  让人觉得有点空
他嘴上说要恢复火箭产业与科宫家的权利
我却认为他其实是想自己掌握实权…
别说了 服部
可是
我也并不是为了正义而行动的 大家半斤八两
况且只要有和久哥哥这个共同敌人在
他就是个可靠的人
也就是说在打倒共同敌人后…
别想这些了 我有事要拜托你
是什么呢
选出两三个不属于社长派与副社长派的中立董事
安排他们参加会谈
这是…为了反对解散A-TEC的决议吗
我会亲自去提出要求
必须有百分百的把握获胜
什么嘛 渚大人也对A-TEC各种关照啊
这不过是打倒和久的手段
至少吃点什么吧
给你
这还真是…
活过来了
那个人不见了对瑞季来说打击那么大吗
那个人是指谁？
那个 你想…就是之前还是部长的…
好好叫他渚啊
叫他的名字我总觉得有点不情愿
咦 为什么
这…我也不知道
什么意思嘛
我真的不知道是怎么回事
哥哥说得没错
现在最重要的还是A-TEC
是吗
所以你好好期待着吧
我们会组装出最棒的引擎
你就在公司会议上做出体现出它最好的性能
交给我吧
渚的事情…
他现在正相信着自己并努力
若是为此他只能与我们分开
我并不会在意
只是现在哦
瑞季你…
你喜欢他啊
雾羽渚
你真的是渚吗
1月26日15时启动
伊莉丝前辈
不是啊
这是神速的意思吗!
加油大家!
X-3飞行测试
1月26日15时启动
伊莉丝前辈
这是神速的意思吗!
加油大家!
X-3飞行测试
马上就要结束了
到了明天 一切就会结束
蠢货
既然来了好歹打个招呼啊
董事会
看来人都到齐了
那就开始吧
那么各位 关于今日的议题
请看手边的议题单
今天我想提出一项议案 希望各位紧急进行决议
那个…
可以吗 社长
随意
非常感谢您 那么请容许我开始
关于撤回「A-TEC解散」提案
A-TEC 占用
禁止进入
准备好了吗 白崎前辈
随时可以开始
已经飞上预定路线了
那么首先以巡航速度在测试路线上飞行3周
复制
差不多到表决的时候了
感谢您的来电
这里是雾科公司雾羽常务席…
什么嘛 是你啊 山本先生
「什么嘛」也太过分了
很抱歉 但现在不是开玩笑的时候 服部
那就别用这个名字叫我 杀了你哦
大宇宙党与星民党的共同记者会刚结束
事情发展可真是出人意料
这是什么意思
现在会开始转播 打开电视吧
那个 是CHK电台
发表一则紧急新闻
就在刚才大宇宙党下届首相山神
与星民党的桑原元首相
召开了共同记者会
发表大宇宙党与星民党的大联合
大宇宙党·星民党有望联合
就是这样
我的说明结束了
希望各位不仅能理解A-TEC的将来性
更能理解他们无法体现在数字上的贡献
决定是否撤回解散的议案
并且 社长为何决定将如此有前途的组织
逼入解散的绝境
我也想听听您的看法
那么开始进行表决
对于撤回A-TEC解散这一要求
表示赞成的人请起立
前辈 发生了什么 白崎前辈
你偏离了预定路线哦
咦 大量碎石？
GNC
路线上没有碎石啊 飞行员
撞到什么了吗 FIDO
机体远程信号无异常
EECOM
燃料 氧气均无泄漏
支柱
全RCS无异常
助推器
主引擎正常
X-3航行无问题 按预定…
等等
白崎
前辈
目前记者会刚结束
前些天在总选举中获得最多议席
却仍然未过半的大宇宙党方面
作出了与星民党进行大联合的意外选择
因此在国会占有近7成议席的
大执政联合党正式开始活动
可以预想到今后政权运营方面
国会将变成执政党的一言堂
武藤记者 这场大连立的确是充满冲击性
等一下
这究竟是怎么回事
在上次选举中力压星民党获得政权
什么怎么样 连我们也不知道究竟发生了什么
势头正盛的大宇宙党
怎么会 那背叛星民党的古林会…
会遭到弹劾吧
内定为大臣一事也会作罢
为什么 为什么会变成这样
这样的话渚大人的王牌就…
事情到了这一地步 工会已经无法保住古林老师了
他只能去依靠更强大的后台了吧
难道在背后做手脚的是…
我想大概就是这个难道吧
荞麦和久
我们都忘了他是经星连的副会长
怎么会
没想到他居然有如此巨大的影响力
不过他的计谋还真厉害
让与公司联系密切的星民党作为执政党复活
同时拉拢渚常务的王牌古林老师
简直就是一石二鸟 电光石火的手段啊
isa成人
伊莉丝 你怎么了 伊莉丝
冷静点 白崎前辈
机体没有任何异常
救救我 救救我
中断测试 进入支援体制
振作 振作点
拜托了
请你无论如何都要活下去
因为你是科宫最后的希望
不要 不要…
请活下来 渚大人
祖父大人 祖父大人 请振作点
不能让他们夺走渚大人
即使豁出性命也要保护好…
由我们白崎一族…
祖父大人
长isa
科宫渚
是我？
高田吉田
柳井副社长？