您认识濑良老师吗
我是杰森·李 请多指教
因为你是科宫最后的希望
请活下来
isa成人
科宫渚
是我？
只要通过反对A-TEC解散的决议
最后自然会发展为责任问题
对于撤回A-TEC解散这一要求
表示赞成的人请起立
难道在背后做手脚的是…
荞麦和久
让星民党作为执政党复活
同时拉拢渚常务的王牌古林老师
简直就是一石二鸟 电光石火的手段啊
由于多数人反对 因此本提议被否决
A-TEC仍将按照预定解散
各 自的
逆袭
伊莉丝 太好了
我好担心你
虽然医生说你没什么大碍
但你一直不醒而且医生还说你伤到了头
我还担心你永远不会醒了
瑞季 我的头好晕
对不起
你今天还要继续住院
明天大概就能出院了
公司会议上展示的飞行表演彩排呢
现在以伊莉丝的康复为优先
我明白了 海斗老师
白崎前辈的意识恢复了
好像没有什么后遗症
太 太好了
上天没有舍弃伊莉丝和A-TEC啊
这样一来我们就能勉强赶上最后的展示了呢
肯定不行的吧
但是到正式公司会议还有段时间…
你们也听到了吧
那也能算没有后遗症吗
问题可不光是这个
虽然引擎的修理可以勉强赶上
但那台机体不可能修复完
开东
李老师
你还没回去吗 渚
哥…不 社长
叫我哥哥就好了
毕竟让我叫你雾羽常务的话感觉也很奇怪
你干得不错 渚
您是来戏弄败家犬的吗
没有这种事
你干得比我想的还要好
在我写的剧本中…
老师 很抱歉至今都没去问候您
没关系没关系 因为海斗你一直都很忙
话说回来 真亏您能来得了日本啊
我记得您在进行国家机密研究
应该是不能出国的吧
没错 我从那边的大学辞职了
那些研究内容我已经厌倦了
如今我和你一样是雾科的职员
去年的总选举
我无论如何都要在国会安插进两个议员
他们是国防相关的议员浜村
以及原经济产业大臣古林
小林
浜村所在的地方原本就倾向支持星民党
因此选举不用我操心
问题在古林那边
雾科三区中大宇宙党有着压倒性的优势
没错
加上这次星民党失去了执政地位这一紧急事件
要凭借比例复活获选也很困难
我的野心是将这里的大宇宙党打垮
然后我如您希望的一般让古林当选了
没想到你与工会联手让他移籍去了大宇宙党
这一手连我都始料不及
你真的让我大吃一惊 渚
究竟是什么
哥哥你的野心究竟是什么
这次我们规划的新事业
要取得许可挺麻烦的
无论如何都要拉拢防卫省和经济产业省
难道你…
那个 李老师
学生们还在等着 我差不多该回去了
马上就结束了
您想让我看的东西究竟在哪
就在这里面
戴上看看吧
里面有我所期望的世界
按一下穿透按键
MD工人？
工作用的直立步行重型设备
居然已经被雾科造出来了…
下面的才厉害
那是…
我们要建立军需部门 渚
你在被雄二数次调任到偏僻行星时
应该也隐约察觉到了吧
若是现状继续维持下去
几年内采掘卫星的资源就会枯竭
各个国家会为了争夺有限的资源
而引发军事冲突
拉拢经济产业省获得许可
拉拢防卫省作为我们的买家
再让为了周转资金而插手的金融业也踏上正轨
接下来只要造出优质的产品就好了
制造产品是雾科看家本事对吧
什么时候做完了这些…
其他暂且不提 雾科没有这方面的技术人…
杰森·李吗
没错 我将他招进公司做了项目组长
为了让他秘密进入日本 我可费了一番功夫
因为还有别人也盯着他啊
难道…
要解散A-TEC的真正目的是…
就是这样
我们公司里不也还有一个
能成为这个项目中心的人才吗
你说是吧 渚
其名为Combat Worker
虽然目前还只在构想设计的阶段
但上面让我在两年造出来
为什么雾科要制造这样的兵器
必要的担当技术人员已经到位了
就差重要的能源模块相关人员
不论怎么说 要考虑高功率低成本和短暂的开发周期
况且必须在出乎意料的水准上实现
一般的技术人员根本做不到
那您给我看这个的意思是…
我很看好你哦
引擎开发的天才 濑良海斗
李老师
A-TEC在三月就要解散了吧
我很高兴能再次与你一同研究 海斗
我手中集齐了5张所有的牌
渚 这都多亏了你
5张？
小林滨村千森/ Lee Kaito
以及雾羽渚
四月起就任命你为这个项目的责任董事
一定要将它成功开发出来
你至今令许多常人意想不到的商务活动获得成功
如今正是使用这些经验与人脉
为我公司做贡献的时候
您究竟要做什么
怀着什么目的要做到这一步
渚 你把我的头衔当成了什么
头衔是指？
我可是社长啊
既然如此我的目的自然就是公司利益吧
当然是要保护员工和股东的利益
跟着我干的话 能让你打捞一笔啊
来 张嘴
水木
雾羽渚的事情…
等等 你还要在提起这件事吗
其实我后悔说出那件事了
那个 我想说的不是这个
我可没有说谎
渚是指…
而且这件事总有一天也要向伊莉丝你说明白
但其实这是也不用着急…
伊莉丝
我明白了 这件事下次再说
如果你还是雄二的奴隶 我对你不会有兴趣
但你在我眼皮底下打倒了雄二
行动异常的迅速
如今的你很适合接手这个项目
就算我的下一个目标是您吗
你打算向雾羽家报仇吗 科宫渚
没错 就是这样
我有必须做到的事
不必为科宫家牺牲那么多吧
不过是个替身的你
isa成人
今后由我来保护您
为什么…
为什么至今没能回忆起来
为什么事到如今才回忆起来
我早就知道了
你并未集成雾羽与科宫的血统 只是个局外人
科宫涟一郎的独女千里死后
有科宫家的血统的人只剩渚一人时
世代侍奉科宫家的白崎一族
计划让渚逃到地球
但这个计划被我的父亲
雾羽康久刺探到了
知道父亲派出追兵的白崎一族
用与渚同龄的白崎家的孩子作诱饵
趁机让真正的渚逃跑
他们做出了这种舍弃自我的牺牲
但他们无法彻底甩掉追兵
讽刺的是真正的渚并没能到达地球
生死不明
以为真正的渚已经遇难死亡也没什么不妥吧
可是康久却利用了这一情况
若世人能承认你是科宫家的幸存者
你究竟是谁根本无所谓
所以他将你当成真正的渚做了交易
夺走了科宫家的所有财产和地位
接着你在知道康久目的的同时
顺着他的意思彻底成为了科宫渚
满心怀着总有一天要向雾羽家报仇
达成科宫家悲壮誓愿的决心
你的忠诚心太伟大了
不过啊 渚
我也对你究竟是什么人不感兴趣
我看中的 是如今你所具有的能力
放弃报仇 为我所用吧
和久 哥哥…
一起来垄断全世界的产业吧
雾羽渚
花子
怎么 是你啊
我听说你在彩排时发生了意外 因此入院了吧
没受什么伤 我刚才出院了
是吗 太好了
还有别叫我花子
部长呢
称呼渚大人时要叫常务
他今天还没来
或许该说他昨天起就没回来比较正确吧
我问你 花子
都说了别用这个名字…
你为什么要辅佐他
难道你也是侍奉科宫家的一族吗
我所喜欢的说到底只是雾羽渚大人
科宫家与我无关
是吗
然后呢？
为什么要问这种问题
难道你回忆起什么了吗
或许是吧
不过现在我还不能对花子说
因为我觉得应该对雾羽渚…
最先对他说
抱歉
是呢 这样就好
把我当做你第4个左右的倾诉对象你就好了
你在做什么
现在可是早上6点
我也没有深夜加班哦
只是4点就上班了而已
一样是深夜上班吧
朋友受伤 飞机损坏
展示完全没机会参加…
真亏你还能在这种情况下悠闲地工作
是呢
如今再挣扎又能做什么
或许引擎能修得好 那机体呢
你们能将它复原吗
说不好呢
不止这些
说到底 不论你们在展示上体现出多少成果
都已经无法改变公司的决定了
A-TEC的解散已经决定了
这方面我又不太懂
够了
为什么你总要敷衍我的劝告
因为你刚才那个不是劝告啊
不是劝告是什么
我想想 应该是抱怨或者牢骚吧
别开玩笑了
我怎么可能说出那么没有建设性的话
要是你老实哭给我看
我也并非不能考虑接受你的话
这是神速的意思吗!
不是啊
伊莉丝前辈
X-3飞行测试
1月26日15时启动
加油大家!
这是神速的意思吗!
不是啊
伊莉丝前辈
X-3飞行测试
1月26日15时启动
加油大家!
你们会因为我而被解散
火 箭 飞行秀
会因为我这不中用的上司而被迫分开
我做的事完全没有意义
和社长对着干
却立刻就被击溃
但却被他原谅
还差点被拉拢
伤害了许多人
认为自己终于得到了力量…
我明明背叛了你们 背叛了你
为什么…
我明白了 我也考虑一下吧
考虑什么
你很努力呢 做得很好
真可惜呢
抱歉 我完全忘记自己还在工作了
对 对不起 渚
渚 渚
白崎
奋力挣扎吧 渚
我说不出你该怎么做
因为我只会摆弄机器
但是我们一起奋力挣扎吧 渚
至少到这个月月末为止
你一直在看吗
一直在看的不是我…
不 算了
我不打算辩解
心甘情愿接受批评
被你打也是无可奈何
是吗
身为教师居然揍上司
学生别向部下发牢骚
你就感谢我没揍得你断手断脚吧
先说好 这是我们双方同意的
我可不记得我同意了
说到底我可不会把妹妹
交给会在女人面前哭的人
那是因为她…
说了些我意想不到的话
你不是不打算辩解吗
这样啊 你从杰森·李那里听说了啊
那你打算怎么办
如果成为了这个项目的责任董事
就是这个公司中心中的中心…
如你所愿能成为下届社长候补了
我…
认为和久哥哥的一番话
站在经营者的立场上来说没有错
既然担任了社长的职务
优先保护股东及员工的利益是正确的
如果保护利益的手段是这个项目…
你要沦为社长的走狗吗
明明之前你还是一副唯我独尊的气势
既然反抗就做好觉悟啊
赢也赢不利索 输也输不明白
真是个麻烦的家伙
烦死了
听好了 雾羽渚
我不认同雾羽和久的做法
的确股东和员工也很重要
但你和社长都忘了重要的事
顾客吗
我想做出能让使用过的人满面笑容的产品
只是这样
也就是说你不会参加那个计划吗
要是拒绝的话说不定会被调到偏僻的地方去
我拒绝
我怎么能制作战争的道具
要是有人逼我做 我就从这种公司辞职
要是你辞职了
仰慕你的A-TEC学生们会怎么样
我居然忘记了 怎么会这样
你的想法太直来直去了
给我再多几个心思吧
抱歉啊 我那么单纯
明明年纪比我小却一直小看我
但正因为单纯才会强大
要制作让人用过后满面笑容的产品吗
长isa
濑良海斗
给他们出其不意的一击吧
好
我想想 30分钟后再A_TEC的库房前集合吧
很抱歉那么晚还叫你出来 服部
但离展示已经没多少时间了
不 没关系
我还醒着 而且…
您终于变回平常的渚大人了
那么 稍后见
长isa