你醒了吗
雄二哥哥
你最好别勉强自己乱动
不然好不容易止血的伤口又会裂开
为什么故意放我一条生路
你的目的是什么
想要钱吗 还是想要在公司复职
钱的话我有
况且就算把你除掉
反正我也回不到总公司了
我已经完了
既然你明白这点 为什么还要这么做
你问我为什么
你居然问我为什么
你也好 和久也好
只会用利益衡量事物吗
眼中只有出人头地吗
比我所体会过的更深刻的绝望
我要让你一边感受这些一边杀了你
这样啊
这是报仇啊
有什么好笑的
你从哪拿到的
这果然是社长一手压下的吗
这种不体面的不幸之事
不能公诸于众
目前的情况如何
渚大人他还活着吗
情况还不明确
我命人调查了所有雾科仓库相关的设施…
您真的打算救出渚大人吗
这是雾羽家的问题
我们能用的人手有限
没想到雄二会做出这样的蠢事啊
像您这样的人
即便一定能看透强大的敌人与可靠的同伴
却完全料到想到卑鄙小人的想法吧
你想怪我把他逼到绝境了吗
我们在此讨论责任归属是没用的
没有这个时间了
而且…
渚大人也犯了同样的错误
绝望
野心
希 望
从渚大人被绑架起已经过了6小时
我已经用尽了各种手段
但只了解到警察和公司都靠不住这一点
所以我只能依靠你们了
的确 渚大人或许会抛弃你们
或许没能拯救A-TEC
但是…
首先要追踪雾羽他被绑架前的动向
毕竟犯人可能曾经尾随过他呢
只要能查明他怎么找到宾馆的
或许就能明白些什么
作吾 你还记得修学旅行时
黑过的渚的ID和密码吗
这些东西恐怕早就改过了吧
但是你能立刻重新登录吧
那当然了
那 那个…
真的可以吗
咦 你问的是什么
因为我还以为你们一直在恨渚大人
当然恨他啊
所以我们要把他救出来 差他去跑腿
我好期待常务买来的豆沙面包呢
应该会很美味吧
那 那个 你们这也太恶趣味了吧
喂 花子也来帮忙啊
你是部长失踪前最后一个见过他的人吧
都说过别这么叫我了吧 你这死小鬼
不要紧
大家会一起把他救出来的
这辆车好像前一天也曾经停在宾馆前
而且离犯人乘坐过一次的黑色wagon也很近
应该就是它了吧
能追踪吗
交给我吧
这是汤之海方向…
我去看看 情报我会逐一传达到这里
这是怎么回事
渚 你…
你…
我也去 我来开车比较快
我从濑良老师那边听说了
你现在状态如何
没事 我没有任何问题
现在的你只会碍事
为了救出渚大人
我们现在必须选择成功率哪怕只高一点的方法
我们可没时间陪你治疗
不要紧 需要你的时候总会到来的
所以不要急
不行了 无法继续缩小范围
光筛选出来的车就有三百辆以上
这要是一辆辆追踪过来究竟要花几天啊
不管花几天都要全部追踪一遍
我 我知道了
各位 我有重要的话要说
停下手中的事情听我说
辛苦你们今天待到那么晚
但…暂且先解散吧
哥哥？
你在说什么
明天…不
今早我们要重新开始X-3的修复工作
趁现在稍微休息一下吧
你究竟在说什么 濑良海斗
你要抛弃他吗
老师 为什么…
正因为没有抛弃他
我们才更必须做好自己力所能及的事
就是这样 感谢各位的倾听
这是…
那家伙是笨蛋吗
就是笨蛋呢 明明好不容易出人头地了
居然还特地想要回到这快保不住的地方来
所 所以我都说了 各位对常务
是不是太嘴上不留情了
要执行这个计划必须现在开始着手
不 已经延迟两天了
不能再让计划继续拖延
但 但是…
如果渚大人死掉那就万事休矣了
就算他还活着
如果A-TEC被解散了 那他的野心就无望了
这个计划是他一生难得一次的叛逆
是大逆转的剧本
所以拜托你们了
你来救渚的性命吧
这是…
我把渚的人脉全都摸清了
拯救被绑架的人交给专业人员
这是适材适所的选择
动起来 没时间发呆了
优奈 薰子
你们去支援安琪丽娜老师
只是 绝不许上前线
交给我们吧 老师
我们走吧 安琪丽娜老师
去救雾羽
翼和我一起来
我们重新做展示计划
明白
其他人都去进行X-3的修复工作
水木
你来进行现场指挥
咦 哥 哥哥…
首先从制作展示当天的体制表开始
好
亚纪
瑞季前辈 拜托了
我们需要你的力量
必须把浪费的两天给争取回来呢
另外 休息时间已经不知不觉地结束了
这话一般不该说出来
上吧 A-TEC
一定要在展示上扳回一局
终于恢复意识了吗
精彩的可还在后面呢
我说 雄二哥哥
我昏迷了多久 今天是几号
要死的人知道这些还有什么用
距离A-TEC参加的公司展示已经没几天了
虽然我好歹给他们指了一条路
但毕竟那帮人太过漫不经心
不知道他们能不能正确理解我的意思呢
况且还有些问题无法仅凭我的计划来解决
他们究竟能准备飞行员的配用人选吗
我问你 哥哥 你知道什么相关情报吗
什么展示
什么A-TEC
给我担心一下你自己吧
明明就快死了
却因为区区的工作就有精神了
毕竟我是个商务人士
我马上就让你没办法思考工作的事情
这样啊
如果可以我真希望知道他们的去向之后再死啊
好吧
为了实现可爱弟弟的愿望
我就把预定往后延一些吧
A-TEC解散的那天
我会让你在特等席上看着的
这样啊 是雾羽先生介绍来的吗
欢迎你们
那 那个 真的是这里吗
我还以为这里是侦探事务所
或是保安公司一类的地方
本人曾经受到雾羽先生的照顾
刚在雾科市创办公司的时候
雾羽先生担任了保证人
甚至还给公司介绍工作
是我的恩人
您提到的那位雾羽先生被某些人绑架了
OH NO 这是怎么回事
雾羽先生是好人 不过他树敌很多呢
我会为他祈求平安的
能不能请您别再做那么明显的戏了
刚才起你就一点破绽都没有暴露
你究竟是什么人
你就是渚提过的服部花子吗
我叫安琪丽娜
什么嘛 不是你啊
那我没什么好说的了 请回吧
真是的 别做这种麻烦的否定啊
没错 这个人就是服部花子
她自称安琪丽娜
就像你们听到的一样
现在的情况如何
我们这边也还没有掌握到雾羽先生的行踪
看来他带着的GPS
被犯人们发现并破坏了
这样啊
现在我们主要在询问各地的现场工作人员
只要得到新的情报就马上联系
居然还去四处打听
的确…这么做有些花时间
但最有效的还是亲自去询问
根据目前追踪时的情况发现
敌人们经过相当严格的训练
要是我们的行动太过明显 因此而被探查到
马上就会被他们逃脱
就是这样
我们只能确实地找到线索
一口气找上门与他们决胜负
请 请问…这里难道不是建筑公司吗
我们的正业不过是土木工程
也就是说我们这里多得是莽汉
救援作战的时候很有用哦
机体终于送到了
这样就能进行换装工作了
我能大概能勉强赶上吧
那个 就算赶上了…
这个真的能飞得起来吗
的确这要是真的飞起来了
冲击绝对会很大
但即使如此 我们也只有做了
这次的展示我们不光要展现成果
还必须重视冲击性
必须让大家看到我们的SWINPR引擎有多厉害
这难度好高啊
感谢您的关照
我是雾科公司 先进技术开发部的花冈
关于展示的事…
是的 是的
是这样吗 非常感谢
那么当天请多关照了
测试飞行员
SWIN引擎整备
机体设计担当
测试飞行员
SWIN引擎整备
机体设计担当
测试飞行员
SWIN引擎整备
机体设计担当
要知道参加方法的话 改日我会把指南书送来
测试飞行员
终于要道别了
这就是你的棺材 渚
这是X-2的…
没错
谁都追赶不上的A-TEC自豪的世界最快引擎
这场宇宙葬礼很豪华吧
你究竟是怎么得到的
我说过我有钱吧
我将封存在其他部门的X-2借来了
不过因为紧急装上了LGV
耐久性我可不能保证
你会和A-TEC的引擎一起消失
而且到达目的地ColdWood是在7小时后
刚好是展示开始的时间
你很高兴吧
能与怀念的A-TEC一起粉碎
不过前提是你能平安穿过小行星带
雄二哥哥
什么事 事到如今不想死了吗
真对不起
因为我那无聊的复仇
害得哥哥都遭遇了不幸
谁要你同情我
这是我想做的 是我按自己的意志决定的行动
时间快到了 专务
如此一来 科宫渚就真的消失于这个世上了吗
这样就好了
isa成人
怎 怎么了
可恶
是来救那家伙的吗
喂 想办法处理掉他们
要怎么处理你
就交给总务部判断吧
快点 花子
这要花挺长时间
去控制室中止发射
不用你说 还有别用真名叫我
花子
伊布拉 报告情况
安琪丽娜老师呢
雾羽他没事吧
作战
失败了
以上就是薰子的报告
居然是ColdWood…
怎么会…
我们明明想尽办法完成了…
那我们要怎么办 海斗亲
作战变更
同时进行雾羽渚的救援作战
以及A-TEC的公司内展示