疼
宿醉症状
知道  我知道
下一次  绝对不再喝了
这不是在河面上跑的小姐吗
瞧  是跑过河面的大姐姐哦
是河姐姐
大姐姐
失敬失敬  神力开河的葵娜阁下
流言都传到这里了
不好意思  开个玩笑
于是  怎么了
要是想当佣兵加入我们「炎枪」我非常欢迎哦
我们商队也欢迎您加入
不过
看来不是为了这个
呃  那啥  比如银之塔
那种样子的建筑  你们有在别处见过吗
这个嘛
北方赫修佩尔国
听说有个谁都进不去的美丽城堡
北方国
当年是不是有过大战
葵娜阁下旅行是为了找这些吗
反正也没别的可做
要是有什么类似情报  请告诉我
交给我吧
当然了
喝干河水的葵娜小姐
这件事就别再提了
王立学院发来了传唤令
传唤令？
什么事
也罢  没准能见到梅梅
(里亚德录大地)
近来好奇怪
原本美妙之物
突然觉得不再美妙
怎么办
不得不起身找回真正的起点
比如在故事的字里行间
（司空见惯的日常里）
遭遇的梦之彼岸
你好！广袤的世界
跟随直觉 讴歌美妙且刺激的每一天吧
不需要虚言掩饰
抛开节奏尽情狂舞
我的事我做主
（让世界开始转动）
每一天单纯明快径直向上
不管是曾经还是未来 勇敢向前闯
给生活些冲动与冒失
我自己我定义
（让世界属于自己）
迈出步子时便明白
喜悦常伴人间
(女儿与角斗场与狂飙与上勾拳)
洛提是这里的学生对吧
是  是的
平时常像这样给校长帮忙
昨天谢谢您了
骑士团的人都吃了一惊
说「这么快就抓到了」
真是个没辙的殿助
回头再见到他的话  是不是可以直接抓起来
拜托了
还有  那个…
您做了什么要被传唤
我才想问这个问题呢
这就是校长室
梅梅就在里面
请进
打  打扰了
那就是…
校  校长
人带来了
好久不见  亲爱的妈妈
乖乖  梅梅吧
个子好高
话说
疼
很痛啊妈妈
身为校长  这样成何体统
明明是时隔200年的重逢
洛提  没事吧
请问请问请问请问请问
葵娜小姐是校长的母亲？
对  没错
妈妈
谢谢  阿尔巴雷斯特小姐  你可以出去了
呃  是
告辞
我说梅梅
是  妈妈
为什么叫我来
为了让你抱？
不  有  有正经事
我也没说不能撒娇
可你身为校长责任重大啊
是
于是什么事
居然带来的是这么一位小姐  真的假的
为什么不管什么人见到我都叫小姐呢
我说罗普斯  你可别小瞧人
这可是我妈妈
这位是王立学院炼金系教授  罗普斯•哈维
是我丈夫
妈妈
丈夫？
说出来了  说出来了
抱歉  是我教导无方
你吃了不少苦吧
不  她这乐天的性格也拯救过我  不能一概而论
你这人不错
今后还托你照顾她了  罗普斯
我叫葵娜
小姐  不对  葵娜阁下
今后请多关照
等等  为啥把我扔在一边你俩握起手来了
为什么要用这种温暖的目光看着我
要说的事是这个
那不是我的…
果然
我出课题让学生做药水  结果有人交了这个
委托是为了这个啊
这东西的制作法早已失传  是工艺品级的稀罕货
是吗  果然现代的制法不一样了吗
这东西如果传开  当前配药的观点会被直接推翻
请不要轻易拿出来
好好  我知道了
于是  葵娜阁下
这事先放下  我还有个请求
魔法师葵娜阁下
是校长的母亲
安静
葵娜阁下要为大家演示调配高等药剂
仔细看
是
刚才不是说不能轻易拿出来吗
这个跟那个是两码事
那我开始了
(道具箱) (基里纳草) (柯尔特鸟之心)
好了  把这材料  用这道具  这样再这样
这样
以上  就是高等药剂的调配方法
不愧是妈妈
那么我告辞了
我有个问题
我答不答就不一定了
瓶子是哪来的
我怎么知道…
问里亚德录的运营商去
妈妈  这就要走了？
我改天还来玩
好
求助处理幽灵问题
角斗场运营委员会  报酬八枚银币
是啊
不久前就传闻角斗场有幽灵搞得人心惶惶
但不要紧吗
已经好几个冒险者挑战失败了
清理幽灵这么难吗
大家都是说着「哪有什么幽灵」士气高昂地去
然后喊着「真的有」逃回来
但实际幽灵并不存在啊
是啥呢  不死系的怪物啥的吗
那应该有办法对付
葵娜小姐  如何
那我接了
好的  接受
有人吗
(里亚德录大地)
没错  我最喜欢妈妈了
母亲  母亲  母亲！
那个  真的不要紧吗
之前冒险者五人组队都很快就被吓跑了
总之我先住个两三天调查一下
拜托了  请您想想办法
奇奇  这个角斗场
菲尔凯隆王都建立前就有了是吧
是个历史悠久的建筑
而且完全不知道是谁建的
这么可疑的设施他们居然敢直接用
光是这点就有很不好的预感了
于是  做做准备吧
永恒之焰  稀有武器啊
没错  里面寄宿了火蜥蜴
普通敌人用它一刀就解决
然后
召唤魔法  刻耳柏洛斯
狗狗们负责巡逻
先这样吧  天黑前先填饱肚子
差不多了吧
好香
停下  放开我
我说  你
这家伙是啥啊
召唤系技能
召唤魔法弄出来的刻耳柏洛斯而已啊
没听说过这种魔法
那你知道的也太少了
可以放开他了
疼
可恶  好冰
吃吗
那东西谁会…
谁会不吃啊
烫  好吃  烫
真好吃
真粗野
他真的是王族？
于是  为什么从镇子一直跟我到这
因为想知道你是什么人
能在水上走
又能轻松抓到我
还说是著名工匠卡达兹和王立学院校长的母亲
还会奇怪的魔法
更  更重要的
刚才见到洛提  她说很是尊敬你
这就那个…
原来如此
总之  我要查出你的真实身份
可惜并没有什么值得查的
吃吗
吃
狗狗们  辛苦你们看孩子了
意外情况…
看来并没有
睡得真香
虽然他们说可以见到这小鬼就抓
可现在也不能离开这里
不过  希望别闹出乱子以为是绑架
不过
我查遍了每个角落  并没发现藏着什么
怎么回事呢
毛毯
记得还有一张
真的出现了
狗狗们没有反应  所以不是恶灵类？
守护者指环在…
莫非
这里也是吗
狗狗们  殿助交给你们了
乱世的守护之神  于混沌之中救赎堕落的世界
给你添些魔法点
客人  欢迎光临
多么绅士的守护者啊
终于开始糊涂了啊  老太婆
跟我家那个高塔守护者大不相同
这里是第九技能大师  京太郎大人管理的守护者之塔
京太郎？
龙人族的那位？
是的  可以请问客人芳名吗
第三技能大师  葵娜
京太郎…你的主人怎么样了
我主人不在这里
恐怕再也不会回来了
他最后来这里时这样说过
我们的梦即将终结
感谢你陪伴至今  我很开心
梦将终结？
最后只召集到十二名技能大师
或许让人遗憾
但在其他舞台还有机会相逢
他留下这些  就离开了
十二人？
技能大师应该有十三人  为什么
因为我离开  成了十二人
大家的梦将终结  就是说里亚德录结束了
这  这世界不是里亚德录的未来
是里亚德录结束运营  玩家撤离后的世界
这样吗
唉呀呀  这下麻烦了
之后两百年  我一直处于休眠模式
直到几天前  感受到附近有守护者指环
觉得至少该把信息告诉您
然而  由于魔法点已经枯竭
只能在上方引发幽灵骚乱
葵娜大人  现在认定您为本守护者之塔的主人
请收下
我的主人  请下令
好吧  但我没什么命令
总之  上面的角斗场不管谁用  都别去妨碍就好
是  明白了
那么  我该上去了
改天再来
是  随时恭候
真是  别贴这么紧嘛洛提
你体温真高
洛提好大胆
好冰
天亮了？
那家伙去哪了
找到了
还平安
被找到了
那是什么魔兽
不想动弹了
就算复活了所有的塔  也没有其他玩家了啊
哎呀  还不知道吗
您指什么  阿盖德阁下
据说葵娜阁下…
母亲她？
已经在旅店房间闭门两天了
莫非是生病了
什什什什什么
看来斯卡鲁格阁下也无法断绝人之常情啊
是斯卡鲁格大人
今天也这么热闹
不愧是神官  连雨都让路了
母亲
还不起来吗  叫人担心
那是遇事不顺的表情
母亲
斯卡鲁格大人
母亲？
母亲
久疏问候
未能及时招待您
母亲的长子斯卡鲁格
为回报母亲的爱
听闻您身体抱恙
特此前来
好了  我们回家吧
让我来治愈您疲惫的身心
你…
你？
你  你  你这个变态
屏蔽结界
我说哥哥  大祭司在城里大道上狂飙
作为身担重任之人…
晚了一步
屏蔽结界？
我  我说妈妈
真是
妈妈  我改天再来
伸伸懒腰 描绘幸福的图案
那是永不枯萎的 一顶花冠
不加修饰的盆景中 处处和谐
没有枯燥 还点缀着奇迹
那孩子打翻了水桶
可我不需要雨露
踮踮脚 本该有个美好的明天
争吵后模糊的景色
还有重修旧好的散步路
颜色也被冲淡
成了渐变色
即使未来已经被淋湿 我也希望那孩子相伴
独自一人想要幸福
好难