那一天 人类终于回想起
曾经被巨人支配时的恐怖
和被囚禁在鸟笼中的屈辱
艾连 艾连
艾连 快醒醒
三笠
再不起来的话
我总觉得好像做了一个很长的梦
是什么来着 想不起来了
艾连
口水
还有要迟到了
（世界是残酷的… ） 我出门了
好的 路上小心
艾连 快一点
我出门了 妈妈
路上小心
可恶 开学第一天竟然就要迟到了
（第一节课 入学！巨人中学校）
喂 三笠 你可不要对别人说啊
我睡觉流口水的事
我不会说的
你在慌乱中把裤子穿反了什么的
别说了啊
艾连 跑步不看路是很危险的
艾连
抱歉 我在赶路
不不 都怪我也在赶路
我的早饭
喂喂喂
（立flag：在恋爱游戏中指触发能增加好感的关键事件。）
你干嘛撞了我叼着面包的可爱的克里斯塔 自己立flag啊
flag…
你没受伤吧克里斯塔
入学仪式结束后就和我结婚吧
抱歉 你用这些钱再买点别的吧
-都说了不许抓她的手了
-那先这样 我还要赶路
别再让我看到你
10日元…
得快点
我的西瓜
一大早就吃西瓜…
抱歉 我在赶路
驱逐 出去
赔我西瓜的钱啊
可恶 不能再撞到人…
得快点走了
等等 艾连
可恶 还没到学校吗
我也想和艾连相撞立flag
好痛…
你没事吧
艾连
没 没事
艾连 等等我
（艾连 ）
疼疼疼…
在这啊 你这混蛋
尤米尔 等等我
我的西瓜
到底发生了什么…
这里是…
进击中学校
好大
糟糕 要迟到了
等等 艾连
不好
我的西瓜
在那边
等等我
好大啊
看上去好恶心啊
完了
我说…
你们不觉得这里怪怪的吗
哪里奇怪了
什么 你没觉得有什么不对吗
找到了 1年4班 在那里
我说…
这么大的门怎么开啊
应该不是因为我太笨了吧
给我闭嘴吧 笨蛋
那里
没有人啊
你们不觉得这里有点奇怪吗
到底哪里奇…
艾连
橡…橡皮
你没事吧
看我把你刻成印章
住手
（那样刻的话字是反过来的吧）
冷静点 艾连 这里果然不太对劲
所以说到底哪里不对…
好…好痛 好痛
怎么回事
巨…巨人
巨人
在那个时候 夺走了我最重要的东西
我要把你们一个不留地驱逐出…
这这这…到底是怎么回事啊
看来是我们迷迷糊糊闯进了巨人的教室
喂 你们在干什么呢
汉尼斯叔叔
（可恶 该死的巨人 ）
真是一场灾难啊
（下次让我碰见了绝对把你们驱逐出去 我说到做到 ）
这可不好笑啊
抱歉抱歉 那边是巨人栋
你们的教学楼在这里
欢迎来到进击中学校
好…好普通
注意
（欢迎来到进击中学校！ by 基斯）
第104期进击中学校1年4班的班会现在开始
我是倒了霉被任命为你们班主任的基斯·沙迪斯
我一点都不欢迎你们
现在的你们不过是家畜 只能成为巨人的食物
不 你们连家畜都不如
请多关照
你们这些一无是处的家伙 首先都给我自我介绍一下
我是克里斯塔·连兹 请多关照
我是尤米尔
你们听好了 谁敢对我的克里斯塔图谋不轨 我就杀了谁
我是来自玛利亚之墙南区小学的亚妮·雷恩哈特
我是莱纳·布朗 请多关照
下一个 你小子叫什么
是 我叫柯尼·史普林格
来自罗塞之墙南区的拉加哥小学
拳头反了 柯尼·史普林格
你的心脏是长在右边的吗
下一个
是…是
我是贝…贝尔托特·胡佛 请多关照
下一个
（-我是托马斯 -我是米娜 请多关照）
要说出来 我一定要说出来
（-我是法兰兹 -我是汉娜）
我一定不会屈服于巨人 我会拼尽全力将他们驱逐出去
艾连
下一个
是
我来自希干希纳小学 名叫艾连·叶卡
你是为了什么而来到这所中学的
为了将全校 不对 将全世界的巨人驱除殆尽
你干嘛~ 法兰兹
喂 这家伙说他要打倒巨人
人类怎么可能胜过巨人啊
这些家伙怎么回事 一点都不配合啊
艾连 问题不在这里吧
真是的 看起来班上有个怪人啊
我可不想跟那些麻烦的家伙扯上关系 包括巨人在内
你是谁来着
我是让·基尔休坦啊 我们从早上开始不就在一起了吗
你叫艾连吧 看你这样子
估计从小学开始就被周围的人孤立
在班上是属于没朋友的那类人吧
是又怎么样
（人~生~赢~家~）
顺便告诉你 我不仅曾在足球队大展身手 而且成绩也很好
声望不是一般地高
像去年 我可是收到了十二张贺年卡呢
虽然其中包括了冬季问候卡…
你说什么
（虚~度~光~阴~）
我以前也是… 虽然没有什么具体的例子
但每天都挺快乐的 啊啊 非常快乐
你说什么
你想怎样
住手吧
你们已经是初中生了 要和同学融洽相处才行
怎么了
啊没什么 只是你的黑发真是太美丽了
艾连 你的领口没系上
快住手 我可不是你的弟弟 更不是你的儿子
开什么玩笑 羡慕嫉妒恨啊
放手啊 你这么使劲拽 制服都要被你扯破了…
喂 你这家伙在做什么
就是你 我就是在跟你说话 你叫什么名字
我来自罗塞之墙南区小学 名叫莎夏·布劳斯
莎夏·布劳斯 你右手握着的是什么
是饭团
馅料是天然红鲑鱼的湿腹肉
为什么 你为什么现在吃起饭团来
早晨没能吃成西瓜 因此我判断 现在应该吃饭团了
不 我无法理解 你为什么要吃饭团
你是想问我
为什么饭团的馅料不是微辣蛋黄酱拌烤牛肉吗
好美味啊
这一半给你
一…半…
入学仪式即将开始
请各位学生带上便当到操场集合
重复一遍 请带上便当到操场集合
带上便当？
列队
是
第104届进击中学校入学仪式 现在开始
首先 请校长讲话
怎么这么晃
那是什么
那是…
那堵墙可是有五十米高啊
是那家伙
是巨人
就是他…
住手
夺走了我最重要的东西
艾连 不能把那个说出来
好痛
是巨人
艾连 快点
托马斯
我的饺子便当
我的金枪鱼三明治
（我的鳗鱼便当 ）
这就是他们的伎俩吗
艾连
我的上汤煎蛋卷
妈妈给我做的炸鸡块便当
艾连 快点 艾连
就像那时一样 总是夺走别人最重要的东西
我才不会甘心屈服于你们的暴行
目标是眼前的
艾连
超大型巨人
这是个好机会
艾连
这一步对我们初中生而言 将成为一次巨大的进击
放手做吧 艾连
得手了
诶
住手啊
我最重要的 奶酪炸肉饼便当
奶酪炸肉饼便当…
他这么拼命…
就是为了奶酪炸肉饼吗
酪饼混蛋
都跟你说了不能说出来的
我的酪饼…
真是个酪饼混蛋
（下集预告）
「我讨厌寒冷」
为了把因为怕冷而拒绝上学的阿尔敏带到学校
艾连等人出发前往他的家里
（追缉！巨人中学校）
在那里 他们遇到了人类最强的男人