呐 亚妮
亚妮你最喜欢便当里放什么菜
我喜欢奶…
之前的那个酪饼混蛋真是太好笑了
都这个年纪了还对奶酪炸肉饼这么执着
真是幼稚啊
就是
我说 亚妮 亚妮
亚妮啊
你喜欢的菜是奶什么
怎么了怎么了
发生什么了
我…我喜欢的菜是奶…
海蕴
竟然喜欢吃海蕴 亚妮可真成熟啊
明天就是躲避球比赛了
我一定要取得冠军
能听我说一句吗
明天的躲避球比赛
我会拼尽全力把你打倒
你就等死吧
她这是什么意思
第3节课 斗球！巨人中学校
大家听好了 球类比赛可是一个重要的活动
我们1年4班A队一定要夺冠
只要我大展身手带领队伍获得冠军
绝对能把女生们迷得神魂颠倒
让大人好帅
参赛条件是全体队员参加
大家都到齐了吧
来吧 开始我的迷人传说吧
阿尔敏 艾连呢
好…好像睡过头了
艾连这个白痴
我的迷人传说
让今天话好多啊
他好像很开心啊
这样的话 就只有隐瞒艾连不在这件事了
听到这里吵吵闹闹的 我便过来看看
这与艾连·叶卡不在有什么关系吗
艾连他在厕所 吵闹是因为莎夏放了一个屁
又是你啊
（稍微给我收敛一点 ）
三笠你好过分啊
多谢解围 三笠
如果
如果让我发现有人没来
我就把你们统统拿去喂巨人
太危险了
总之现在只能一边隐瞒一边赢得比赛直到他来了
可恶 既然如此就赢给他们看看
好了 躲避球比赛小组对抗赛现在开始
第一回合 4班A队对战1班B队
你们准备好了吗
开始咯 Go Fight
好的
干得好
柯尼虽然是个笨蛋 但是运动还是没问题的
只要他认真打就会是我们队的主力
给你 传球
你在做什么啊柯尼
那边是敌人的外野啊
你知道躲避球的规则吗
抱歉 躲避球是什么
好痛
柯尼 马可 出局
听我说 要把球扔向对手的内野
内野是什么
（呃 内野就是…）
没想到柯尼已经笨得超出我的想象了
切 但是反过来想已经没有人比他还要天然呆了吧
（莎夏 你在做什么啊）
只能靠剩下的队员来…
这还用问吗 我在吃拉面啊
不 我不是说这个 你为什么现在吃拉面啊
要是面冷掉的话就不能吃了 所以我判断现在应该吃面
不 我也不是说这个
有破绽
莎夏 危险
躲过去了 看球
原来如此 没有人可以阻碍莎夏吃东西的啊
既然这样就更希望她能出手回击了啊
可恶 头好痛 都没有正常一点的家伙…
对了 还有三笠 她一定
笨蛋 那种软绵绵的球怎么可能打中三笠…
好弱 为什么 为什么会这样啊
其实三笠要是从早上开始一定时间内没见到艾连的话
能力就会降到原来的30%
什么跟什么啊
这个世界是残酷的
如此哀愁…让人无法想象她前段时间还只是个小学生
这个队伍到底怎么回事
（所谓的「面部安全」… ）
有不知道躲避球比赛规则的笨蛋
有在比赛中吃拉面的家伙
(这一生 无悔)
还有不明所以散播负面气场的人
什么啊
加油
可恶 总算打赢了第一场比赛
但没想到会打得这么辛苦
是啊 要是三笠状态好的话
阿尔敏 你的被子呢
被三笠抢走了
变得更颓废了
我也已经不知道该怎么办了
好
是亚妮他们的比赛
赢了这场比赛的队伍就是我们下一场的对手吗
克里斯塔
这样就安全了
谢谢你 尤米尔
这场比赛结束后就和我结婚吧
可恶
亚妮 危险
亚妮 在上面
什么
莱纳
比赛结束 获胜的是4班B队
感…感觉我们毫无胜算
这就是所谓的团队合作
没错 这就是躲避球
一般在比赛的时候 是不会吃拉面的
酪饼混蛋来了吗
如果在和我们比赛之前他还没来的话
我就去告诉基斯老师
这样下去 我们大家都会成为巨人的食物的
艾连这个笨蛋 快点
快点来啊
迟到啦
午休时间到了 快吃便当
亚妮 我有点事想问你
亚妮你真的喜欢吃海蕴吗
为什么问我这个
难不成我最喜欢酪饼这事暴露了吗
当…当然了
真的吗 太好了
其实我今天的便当里有海蕴
但是我不太喜欢吃海蕴 就想着如果你能帮我吃的话就好了
原来是这事啊
可以哦
亚妮
能顺便把我的海蕴也吃了吗
我也要
我的也拜托了
我的也是
我也不太喜欢
海蕴很好吃的 给我吃下去啊
真的完蛋了
再这么下去 会被巨人吃掉的
真是毫无意义的一生啊
早知道会这样的话就应该说出来的…
我有一个主意
跟艾连一模一样
让 你好厉害
别说了 我才不要像那种家伙
你们两个体型也相近
眼神也都是凶神恶煞的一副坏人像
你说什么
如此相像的话
三笠也许会把你当做艾连 重振精神呢
不会的 我没有感受到艾连的气场
气场…她是靠这个来判断的吗
百忙之中打搅了
已经到比赛时间了 酪饼混蛋来了吧
艾连他就在这里
喂 你这家伙
我怎么记得他的脸没这么长啊
你便当的配菜喜欢吃什么
(「オムオム」：出自进击的巨人OAD2。让最喜欢的食物是煎蛋饼。 )
煎蛋蛋
让
糟了
是酪饼
抱歉 我睡过头了
艾连你这混蛋
艾连
啊 好痛
我的被子
三笠 既然我来了你就不用担心了
迟到可是不对的哦
是的
你终于来了 酪饼混蛋
我会尽全力把你打倒
放马过来吧 我们一定会赢的
好 终于到了决赛
决赛是4班A队对4班B队
你们准备好了吗
Go Fight
好嘞
亚妮
交给我吧
喂 你…
艾连 安全
竟然如此敏捷
艾连一来 三笠就和换了个人似的
还没完呢
艾连 安全
这次一定…
无论对手是何方神圣
我都不会让艾连被杀
艾连 安全
还是安全
继续安全
因为三笠一直接下球 所以根本出不了局
太 太凶残了
好疼
让 出局
经过一番混战 只剩艾连他们3个留在场内了
由我这一球来定胜负
求之不得
真…真是神技啊
如果你这么中意的话 我教给你也无妨
才不要 被球打到好疼的
都说了你不用客气的
喂 亚妮
你的技术 也教给我吧
不好说呢 这个技术可是给人类使用的
这可是梦幻对决
好 我用我所有的可乐饼赌三笠赢
我用草莓赌
我用我讨厌的鲱鱼赌
我用肉丸子
我用…
来吧 随时恭候
等一下
艾连
亚妮 能告诉我吗
你为什么这么恨我
这…这是因为…
我只说一次 所以你听好了
因为你在入学仪式上公开表明你喜欢酪饼
导致我没法在大家面前说出「我喜欢酪饼」这种话了
我其实是想清清楚楚说出来的
这就是我为什么和你过不去的原因
就是这样 你这个酪饼笨蛋
什么嘛 喜欢的话就尽管说出来啊
不过之前真是抱歉了
今后让我们作为酪饼同好和睦相处吧
真棒 和好了呢
这算什么啊
好痛 什么情况
我终于记住躲避球的规则了
刚才那算出局了吧 对吧 对吧
亚妮出局 比赛结束
我开动了
太棒了 是酪饼
怎么会这样
这可是今天唯一的酪饼啊
禁止使用三秒规则
我能加入吗
可以哦
这个…
这可是我今天最大的期待了 但是…
送给你
可以吗
真是太好吃了
谢谢你 亚妮
不用谢 作为回报
我们之前的恩怨 可以一笔勾销…
艾连 鱼也必须吃
你在做什么啊 三笠
我不是你的弟弟 更不是你的儿子
快吃 我不会让艾连你饿死的
艾连 再给你一个吧
真的吗
艾连 蔬菜也必须吃
艾连 给你
这三个人 真是让人担心啊
(下集预告)
墙壁美化部
艾连等人被强制加入了这个神秘的社团
他们在不知道活动内容的情况下
参与了首次社团活动
(清扫！巨人中学校)
他们在那里看到的是…