今天要开始参加社团活动了呢
可恶 早知道调查团是非正式社团的话
当初就随便找一个社团进了
真是吓了一跳呢
墙壁美化部 到底是做什么的社团呢
真叫人期待呢
不过最近真是热起来了呢
夏天很快就要来了呢
我说 阿尔敏
你那样不热吗
没关系
其实这个… 是网眼设计的
第四节课 清扫！巨人中学校
这个头巾是里维学长帮我做的
怎么了 艾连
说起来
墙壁美化部到底是什么玩意儿啊
完全不明所以 我现在立刻就想退部
我可是必须尽快获得与巨人对抗的力量才行啊
就算你退部了 也不过是马上被安排到其他社团而已
在还不知道墙壁美化部是做什么的之前 还是不要退部的好
事到如今那些受欢迎的社团想必也已经满员了
我要是一开始就去回家部就好了
那种社团的入团申请也不会被受理的
什么
回家部也和调查团一样是地下组织吗
谁知道呢
别玩过家家了 一年级的
你是？
你们终于来了 一年级的
我是墙壁美化部部长 里柯·普雷茜斯卡
我会严格锻炼你们的 都给我跟紧了
学姐 这是？
这是你们的全套装备
要爱惜着使用哦
只是一些打扫工具…
艾连 坚持住
我们墙壁美化部在设立之初可是有100多号人
但如今也只剩我一人
这个社团能否延续就要看你们一年级的了
我会严厉管教你们的 做好思想准备吧
好痛
痛痛痛　痛痛痛痛痛
接下来
一年级的先把全校的窗户都擦了
擦窗户？
那和值日生有什么区别啊
不乐意的话就请你去别的社团
只不过
人类的社团已经满员了
恐怕你只能进巨人的社团了
你打算怎么办 我是不会阻止你的
正如学姐所说 现在我们只有加油打扫卫生了
先从新教学楼开始
你们可别给我偷懒啊
本来按照原先的预想 我现在应该是在调查团不停地驱逐巨人才对
肚子饿了
所以说回家部到底是什么啊
你们几个 别在窗上许愿了
偷懒的话可是会挨骂的哦
那些家伙真幸福啊
真是的
相比之下我可真是…
（酪饼 红薯 炸鸡块）
这几个人为什么在这个时候打扫卫生啊
谁知道呢 八成是忘记写作业受罚了吧
真的吗 好逊啊
让
这种事叫人怎么做得下去啊
让 这里是3楼
喂 让 不要偷懒啊
你就一辈子都擦窗户去吧
喂
不要偷懒 一年级的
好痛
你有责任要将全校的窗户都擦干净
不管发生什么事
里柯学姐
你真是帅呆了啊
在空中飞呢 在空中
这是什么原理啊
(好痛)
那是什么啊
这个吗
这是立体机动装置
是我们墙壁美化部引以为傲的秘密武器
像这样
是为了清洁墙壁而使用的道具
使用这个的话 就可以打倒巨人了吧
会用这个的话 就可以大受欢迎了吧
好了 不要玩了 都快回去擦窗…
请让我也用用这个
我先说的
不要学我
快住手啊 你们两个
那就让我先
不要插队啊
一…一群笨蛋
精力充沛是件好事
但是想使用立体机动装置
要等到能独当一面擦好窗户才行
把这句话牢记在你们心里
然后拼死完成肩负的使命
明白了的话就快回去擦窗
挨骂了呢
没办法 回去擦窗吧
原来如此
只要能把窗户擦好 就可以使用立体机动装置了是吧
那我就把学校的窗户擦个遍
既然艾连这么说 我也会加油
喂 等等啊
我也加入你们
我也来
好的 加油吧
可恶 一年级的臭小鬼们
竟敢小看我光荣的墙壁美化部
怎么样了一年级的 有进展吗…
哪儿来的圣光
学姐
你们几个…
干得好
本来只有2年级以上才能获得批准
但是你们几个的话 一定能将它熟练使用吧
也就是说…
没错 开始立体机动装置的训练吧
太好了
咦？
怎么回事 这种东西要怎么才能…
骗人…的吧
你在做什么 艾连·叶卡
把上身竖起来
按照基本做法做的话应该能行的
冷…冷静下来做的话会成功的
你看连我都做到了
没错 能行 我能行的
我或许是没有才能
但是论毅力我是不会输给任何人的
这就是我的武器
成功了 做到了
艾连
我还是第一次遇到这么没才能的家伙
艾连的运动能力本来应该是他唯一的优点才对
我倒是想请教你
在众人面前摆出如此难堪的姿势
你是如何做到保持理智而不崩溃的
看看本大爷
比任何人都更快地熟练掌握了立体机动装置…
我是第一
我先走了
你们两个
可恶 给我等等
那些家伙真气人
你和他们计较也没用啦
明天争取成功就行了
不过 会操作立体机动装置是成为墙壁美化部成员的最低条件
什么 这么说艾连他…
做不到的话 就离开墙壁美化部吧
怎么会 我还…
很遗憾
然而适者生存
怎么这样
真丢人
照这样下去 我根本就无法将他们赶尽杀绝
你不应该再以这个为目标了
你说什么
我是说 你不应该和巨人扯上关系
我说你啊 那天我可是亲眼看到了那幅景象啊
你觉得这个理由我会接受吗
但是 这和你有多大决心无关
为什么啊
因为决定艾连能否留在墙壁美化部的 并不是你自己
(我也不是说让艾连你独自退部) 但是 让自不必说 连柯尼都做到了啊
（你不用担心）
这应该不是艾连的运动能力或者智商的問題
到时候我也会…
难道说是他的装备坏了吗…
你说什么
这个立体机动装置
可是前辈们投入了所有社团经费
以及省下来的本应用在回家路上买果汁喝的钱
耗费了107年才开发出来的
为了美化墙壁居然做到如此地步？
这台装置是血水汗水泪水的结晶 不可能有问题的
如果是装置的问题的话
我就倒立着用鼻子吃意大利面…
这怎么看都是坏掉了啊
怎么了
难道说
艾连的装置出了什么问题吗
糟了
怎么办*7
你在哭什么啊 艾连
汉尼斯叔叔
是挨三笠骂了吗
我为什么要哭啊
一股酒臭味
话说汉尼斯叔叔 你为什么在这里啊
为什么？… 因为我是墙壁美化部的顾问啊
什么？ 真的假的啊
艾连 借我看下你那台立体机动装置
那…那个
给你看是可以 但你会用吗
可别小瞧我哦 艾连
(那个… )
你以为我做了多少年墙壁美化部的顾问啊
搞定
看好了 艾连 让我给你来次完美示范
好厉害啊 汉尼斯叔叔
原来他不只是一个酒鬼啊
怎么样 艾连 刮目相看了吧
太卑鄙了 你们两个小偷
那个目标可是我先发现的
卑鄙？ 没想到你会说出这么幼稚的话啊 让
争夺猎物还需要什么礼数吗
别跟我扯狩猎民族的规矩 你这个红薯女
红薯?
汉尼斯叔叔 你没事吧
艾连
你学不会使用立体机动装置
是因为你没有能力
不对 我才刚开始学好吗
我撞上墙壁
是因为我喝醉了
一股酒臭味
立体机动装置坏了
啊呀 真的哎
真拿你没办法啊 汉尼斯先生
明天之前我会把它修好的
今天就先解散吧 解散
你在紧张什么啊
别啰嗦 让你们解散就解散
赶紧回家去
艾连·叶卡 做好觉悟了吗
好了
咦？
我做到了
虽然不知道为什么 但是突然成功了
太好了 艾连
你做到了呢
里柯学姐
这样一来我就能继续留在墙壁美化部了吧
没问题 努力练习吧
怎么样 三笠 我能做到
也能和巨人们战斗
以后不用再受你的照顾了
总算是过关了啊
他的眼睛在说「怎么样」呢
不对
他是想到这样就能跟我一起清洁墙壁了 所以松了口气
咦？
喂喂 你突然做什么啊
我能听到地下传来脚步声般的巨响
所有人都远离墙壁
巨人要来了
不要动
那些家伙 到底要做什么啊
这是什么情况
太过分了
没错
正是这些涂鸦 促成了墙壁美化部的设立
画上去的涂鸦必须有人来清理
有些学生实在忍不下去 便自发地开始清洁墙壁
阿留沙 多米尼克 菲尼 伊莎贝尔
路德维格 玛蒂娜 基德 汉斯
这些人就是墙壁美化部的创部成员
三笠 这个借我
艾连
住手 叶卡
有人教过他如何使用机动装置吗
我能做到
只要有立体机动装置 就能跟巨人战斗了
艾连
好逊
果…果然得多练习啊
那个废物 还得从零学起
可恶 混蛋巨人
（半熟的鸡蛋）
下次我一定不会输给你们的
(下集预告)
发还试卷
这是对全体学生一视同仁的试炼
在绝望中 莎夏为了避免补习
(狠学！巨人中学校)
向阿尔敏发出求救 然而…