初夏 气温渐渐攀升
在穿短袖的学生日渐增多之际
进击中学校里弥漫着与平时不同的紧张感
那是左右全学年 全体学生命运的时刻
被叫到名字的人上前来
不及格的笨蛋下周参加补考
（试卷返还 不及格补考）
给我做好心理准备
因为发还试卷的时刻到了
（第五节课 狠学！巨人中学校）
下一个 阿尔敏·亚鲁雷特
到
100分
下一个 莎夏·布劳斯
到
喂 你这家伙
你到底在做些什么
就是你啊 说的就是你
你这家伙搞什么东西啊
真想请你教教我啊
你是如何做到全科不及格还能保持理智而不崩溃的
没错
你是全科0分吧
但是 比起全科不及格
她在听到如果补考也不及格就不给饭吃时的表情比较悲壮呢
艾连 求求你
留下来教我学习吧
抱歉 我接下来要去调查团
再见
三…
艾连 等等
我就知道
让就算了 性格又不好
不用特意说出来好吗
-还有谁能留下来教我学习... -那个 莎夏
如果你不嫌弃的话
这样下去我的饭就…
真拿你没办法啊
我把我的秘诀告诉你也可以
不过抱歉 我是天才
只能告诉你「自己去悟吧」
你全都0分吧
对了
阿尔敏
请教我学习
为补考做准备？
嗯 可以啊
真的吗
如果你不嫌弃我的话
柯尼也一起来吗
可以吗
有阿尔敏教的话我就不用担心了
好的 让他们看看我们只要认真起来也能行
嗯 3个人一起努力吧
我会做到的
只要努力肯定能做到啦
那就开始吧
咦 柯尼呢
那个人跑哪儿去了啊
不会是忘记补习 回家去了吧…
已经完全到夏天了呢
算了 先不管柯尼
我们从莎夏不擅长的科目入手吧
好的
我非常不擅长数学
我想想
举个例子 比如这个X和Y的式子
如果把X换成苹果 Y换成橘子来看 会比较好理解吧
把它想成求食物价格的算数可能会好记一点
X是苹果 Y是橘子
会觉得有亲切感 看起来很容易做吧
感觉好像还不错
也就是说我们只是为了求出苹果和橘子的价格
就要被拘束 被斥责 还不得不接受考试吗
为什么要把这个和现实联系起来啊 没有这回事啦
X和Y里可是隐藏着无限的可能性
无限的可能性？ 比如说？
比…比如说
X是牛排 Y是咖喱这种豪华的组合也是可能的
什么
那么 X是鳗鱼饭 Y是咸梅干？
没错
X是天妇罗 Y是西瓜也可以？
就是这样
数学竟然是如此充满梦想的学问
没错 数学很厉害的
虽然不是这种厉害
我明白了 我就用这种思路来解题试试
嗯 加油 莎夏你一定能行的
不过 刚才的那些组合还是换掉比较好哦
冲啊 去调查团咯
社团活动社团活动咯
别跑得那么快啊
打扰了
呀 一年级的 欢迎
可恶
怎么会这样 没想到事情竟然会变成这样
真是的 你从刚才开始就很吵啊
发生什么事了吗
不要问
哦呀 既然你都问出口了
那就老实回答你好了
其实我这次考试的成绩不尽人意
没人问你这个
这件事令我现在心烦意乱
你们还来劲了啊 新人
什么
这种时候就应该要奉承学长…
我说 你没事吧
一开始最关键
你看 新人们都被吓住了吧
是被你蠢呆了
不管怎么说 一切都在我意料之中
我说 你以前不是这么说话的吧
如果 我是说如果
你是在模仿里维学长的话
真的别再这样了好吗
真的 我完全感觉不到有任何相似之处
你是打算管束我吗 佩托拉
想要以我的女朋友自居 可是还少了些必要的步骤呢
你怎么不直接把舌头咬断死了算了
算啦 别在意啦
不过是分数低了一点而已
真是的 我追求的可不是分数这种表面的东西
我很羞愧自己因为「每次都得满分」便疏忽大意
不过 以你们的程度是不会明白我的感受的吧
你们知道自己为什么无法理解我吗
那是因为你们还没有达到我的境界
哎 我明明都没怎么学习
每次居然还拿100分 真叫人头疼啊
这家伙
我说 你还在模仿里维学长吗
真的希望你别再这样了
欧鲁 你总是装作一副没有读书的样子
但其实每次都拼命学习到深夜
这些你妈妈都告诉我们了哦
欧鲁 夜宵来了 快吃吧
我前几天也听到欧鲁的妈妈向我夸耀说
「我家欧鲁真的是个勤奋的孩子」
你们就这么想知道我得了几分吗
我不是说过了吗 这次的分数真的惨不忍睹
什么 无论如何都想看？
都说了没有人说想看
你们真是太在意了
既然你们都说到这份上了 我就给你们看看吧
不过作为交换 你们的答卷也要一起拿出来哦
为…为什么事情会演变成这样啊
真是拿他没辙啊
一二
这个分数 还说考得不好？
我居然丢了6分
一年级的题目简单地不值一提
我的问题问你们也得不到解答吧
我还是去问老师吧
你从一开始就只是想要炫耀而已吧
里维
看
你觉得谁分数高就请对方吃炒面面包这主意怎么样
闭嘴
没啦没啦 我开玩笑的
里维 我有话想对你说
我现在肚子特别饿
但钱包里只剩21日元
怎么样 面对这么可怜的朋友
你要是不请她吃饭的话 良心会不安吧
自己吃小萨章鱼去吧
你说什么啊
那是章鱼而不是面包不是吗
能不要用这么胡扯的话来搪塞我吗
不仅在知道我的成绩后改变了说法
而且还不满意我提出的替代方案
你难道连脑子里都装屎了吗
的确 为了得到炒面面包而不择手段的我
可能是个人渣
但是
但是 我不会放弃
给我饿死去吧
我要用里维的名字去敲学弟学妹竹杠
里维你个笨蛋 莫西干头
不许用我的名字骗人
真是的
你们在做什么
汉吉学姐突然出现 大闹特闹 真是不得了了
里维学长 请把她带走吧
我才不要
因为汉吉学姐使出的一招飞身压击
欧鲁学长壮烈牺牲了
关我何事
这下你该懂了吧 里维
你该懂我有多认真了吧
我懂了你的脑袋里真的全是屎
话说回来学姐你为什么这么缺钱呢
喂 住口 别问她
果然
我就觉得你一脸很想知道的样子
咦？ 咦？
当然是为了
那让人热血沸腾的东西啊
汉吉学姐 你把我们带到实验室是要做什么啊
我们生物部是借用理科实验室来进行活动的
欢迎来到生物部
咦 汉吉学姐 里面一片漆黑啊
让我来为你们介绍
巨…巨人？
很可爱吧
我想把我以前养过的无角金花虫和花纹爱洁蟹的名字
传承给这两个孩子
又开始了 学姐的命名仪式
你叫索尼
你叫宾
大家愉快相处吧
学姐 离得太近啦
危险
好危险啊
学姐 你这样很危险
饲养巨人是不可能的吧
没有这回事
我想通过饲养巨人
从与以往不同的角度来观察他们
虽然最终可能无功而返
但是 我不会放弃
什么
怎么了
学姐 请退后
刚才这下真是太可惜了 索尼
你真的会死啊
原来如此
缺钱的原因在这里啊
里维学长
没错
因为他们的饲料花费巨大 社团费一直都是赤字
我的零用钱全都投入了也完全不够
真拿你没办法啊
里维
我这不是请你 之后记得把该还的还给我
接着
这个是?
巨人的饲料啊
给的是这个?
你就用你的21日元吃小萨章鱼去吧
真是的 一点都不坦率
你好厉害啊 莎夏
基本上都做出来了
是阿尔敏教得好啦
不 这绝对是莎夏你自己的实力
虽然我一直觉得阿尔敏很柔弱
但他既温柔又聪明
长处还是很多的嘛
阿尔敏 今天真是太谢谢你了
不客气 补考加油哦
明天见 拜拜
就算是为了帮我补习的阿尔敏
明天的补考 我也会加油的
好的
路好黑啊
发生什么了
我怕黑 我怕黑啊
不管怎么说 他还是很柔弱的啊
现在进行为你们这些畜生不如的家伙们开设的补考
(补考！加油！ 你们可以的 by基斯)
开始！
这是X和Y
这种题目我会
阿尔敏教过我了
咦 等一下啊
牛排和咖喱是不错
但炸肉饼配哈密瓜也很棒呢
蛋糕和寿司 红豆包 拉面 饺子 都难以割舍呢
今天吃什么好呢
到头来 莎夏补考仍然不及格 最终不得不参加了补习班
另一方面 柯尼他…
学姐 你这样很危险
连补考的事都忘了 最终直接进入了补习班
已经是夏天了呢
(下集预告)
「想受欢迎」
那天 在梦想过上甜美如蜜的生活
（情书！巨人中学校)
却一直不受欢迎的让的鞋柜中放入的东西是…