做好了
贝尔托特你好厉害啊
做得真好啊
这是我唯一擅长的了
第九节课 蜜夏！巨人中学校
贝尔托特
喂 贝尔托特
这是什么睡相啊
还是一如既往地富有艺术感啊
看来明天会是个好天气呢
快起来 贝尔托特
-抱歉 -好痛…
早上好 莱纳
贝尔托特 我有件重要的事要和你商量
什么
其…其实
这次夏日祭 我想邀请克里斯塔一起去
那你加油哦
干嘛这样 你也来啊
可是 就算我去了也没有用啊
我当然是… 希望能享受一下二人世界的
但是…
但是？
我…我害羞
喂 你这反应也太冷淡了吧
嘿嘿
所以你也邀请一个人吧
邀…邀请谁啊
比如说亚妮
说…说什么呢 我…我才没有喜欢…
真是单纯
我说 尤米尔
回家路上有一家可丽饼店我想去看看
又要胖咯
打扰一下 克里斯塔
这周六我们打算去夏日祭
你也…来吧？
嗯 好啊
真的吗
等…等一下啊
你不是说好和我一起去的吗
嗯 所以大家一起去才更有意思嘛
再叫上谁好呢
(果然说到夏日祭的话...) 喂 贝尔托同学你也说句话…
还是人越多越好玩呢
对了 到时候会不会有可丽饼店啊
果然还是想吃可丽饼呢
嘿嘿
贝尔托同学
夏日祭的时候我为了保护可爱的克里斯塔不被猩猩袭击
必须跟着她才行
猩猩？
所以你也去邀请一个人吧
比如说亚妮
说…说说说说…说什么呢
-我…我并没有喜欢亚妮… -真好懂啊
喂 亚妮
贝尔托特有话和你说
莱纳
要上了吗 现在就在这里
没错 成败就在此一决
什么事
呃…
那…那个…这个
介…介次的夏日祭你也一起去吧？
夏日祭
我没什么兴趣…
噢噢 夏日祭吗
不是挺好的嘛 我要去我要去
艾连去的话 我也去
好像很有趣呢 我也去
炒面 棉花糖 刨冰
烤鱿鱼 章鱼小丸子 苹果糖
不知道有没有炸鸡啊
就让我来教教你们如何玩转夏日祭吧
太好了 看来会很好玩呢
对吧 亚妮
（决定了） 呃 我…
这…这群家伙也要来啊
虽然跟来了一群拖油瓶
不过不管怎样 能邀请到亚妮真是太好了呢
我并没有想要…
贝尔托特 你怎么还在说这种话
做个了结吧
你要在这个夏日祭上 把自己的想法传达给亚妮
你…你说什么
你总盯着她看
别说我了 其他人也都能看出来
你偷瞄亚妮的事大家可都看在眼里
「偷瞄托」同学
冷静点 贝尔托特
不管怎么说 这次是和亚妮拉近距离的好机会
话虽如此 但一起来的其他家伙可是相当麻烦的吧？
确实是一个棘手的问题
但现在想撇开他们是不可能的了
没错 情况简直糟糕透了 真受不了
但是没关系 我已经想好了作战方案
方案？ 别是些无聊的东西…
可是我…
只要能陪在亚妮身边 就已经很满足了啊
听好了 只要按照作战方案走就不会有问题
嗯 好的
方案一
首先 夸她可爱
亚妮 你真可爱啊
糖衣包得真漂亮
贝尔托特
喜欢你
作战要点是要具体表扬某个地方
好的
让你们久等了
对不起 穿浴衣花了点时间
好…好可爱
不…不会 完全没等
比起这个克里斯塔 你的浴衣好可…
你穿浴衣的样子也很可爱呢 克里斯塔
这次夏日祭结束后就和我结婚吧
谢谢
快 贝尔托同学也对亚妮说些什么啊
那…那个
快去快去
那个…
贝尔托同学 你说亚妮的浴衣怎么了？
呃 亚…亚妮…
就这样 说出来
你木屐的带子绑得真好看啊
我晕
这…这也太具体了吧
喂
集合地点是在这里吗
亚妮的浴衣 好漂亮
这是我爸爸…
尤米尔 莱纳
你们在做什么呢
好了 我们从哪里开始逛呢
艾连
阿姨说了零花钱要有计划地花才行
我想吃章鱼烧的说
克里斯塔的浴衣也好可爱啊
莎夏你不穿浴衣吗
(甚平：和服的一种 因宽松舒适 常当作夏日家居服)
浴衣会把肚子勒住 所以我穿甚平
下…下一个 下一个
方案二
通过射击展现男人魅力
在祭典的店铺中最能体现男人味的
那就是射击
那…那个 你们不玩射击吗
嗯 是个好主意
眼光真好啊 同学们
我是路边摊摊主尼斯
另外 这是我的爱鼠夏莱特
这家伙有嚼头发的癖好
要是不想秃头的话就要注意…
-喂 混蛋 快停下 夏莱特 谁来帮我按住它…
-据说在射击中能够射中目标的男人
对女孩子的心也是百发百中
给你 亚妮
这是我为你射下来的
贝尔托特
喜欢你
好厉害 三笠
一枪就把那个大家伙给射下来了
艾连
给你
干嘛突然给我
因为你一脸想要BIG炸猪排的样子
那是什么样子啊
好厉害 这边也是一击命中
呃 也就是说
那个 我可以拿走了是吗
大叔 再玩一次
请放过我吧
根…根本没有我们出场的机会
没…没事的
我还有最后的大绝招
这次一定能反败为胜
好…好热啊 我们吃刨冰吧？
好啊
亚妮呢
我并不…
刨冰吗
我想赶紧吃到 所以我去买吧
我也去
你们俩等等
算了 就这样开始执行作战方案吧
作战方案三
「危险 浴衣要被弄脏了」大作战
首先由尤米尔将刨冰买来
哎呀
在刨冰即将撒到亚妮身上的那一刻
没事吧 亚妮
贝尔托特
话说 冰镇巧克力香蕉什么的看上去好好吃
喜欢你
就靠这个来反败为胜
只不过…
话说回来 那两人好慢啊
派去买刨冰的人选错了
看这情形绝对是迷路了吧
多谢惠顾
亚妮？
可恶 这样下去作战方案就…
怎么办 要改变计划吗
莱纳
还是算了吧
事到如今你说这话干什么
我们可都是为了你
这样真的不太好
为了我而让亚妮陷入危险
终于出来了
真是的 都怪柯尼你说走那边比较近
慢死了
刨冰 让大家久等了
这什么啊 全都化掉了啊
你不要的话就都归我啦
(笨蛋 住手)
嘿嘿
哎呀
亚妮 危险
贝尔托特…
你的浴衣 没弄脏吧
没 没有…
那就好
哎…哎呀 亚妮 幸好有贝尔托特在啊
是…是啊 贝尔托同学 太帅气了
贝尔托特 你没事吧
我去把这衣服洗一洗
抱歉 我去去就回
喂
我是怎么了 居然想做出那种事
走过路过 不要错过
（「型抜き」：一种通过给糖画脱模获得奖品的小游戏）
特别好玩的糖画脱模哦
找到了吗
他不在那边
贝尔托特 到底跑哪儿去了啊
可恶 有点玩过火了吗
总之大家分头去找吧
做好了
求求你手下留情啊 小伙子
你这样一个接一个地刻好 我生意还怎么做
给你 这是奖品
两个？
一个给小伙子你 一个给你女朋友
女…
她不是我女朋友
因为说好了找到你就到这里集合
所以大家很快也会过来吧
是吗 抱歉给你们添麻烦了
你从以前开始就很喜欢糖画脱模呢
你还记得啊
所以我想你今天大概也会在那里
这样啊
夏日祭这种活动真是好久没参加了
抱歉 突然邀请你过来
希望你能玩得尽兴
我啊
讨厌人多的地方
抱歉
不过 你来约我我想也挺好的
倒不是说我想跟你一起来
只是觉得与你相处不用没话找话 也不用小心翼翼
跟你在一起很轻松 也就是说…
你是个不用在乎你感受的男人？
连朋友都不是啊
确实说的不对 应该说像「空气」吗
越说越过分了啊
喂 贝尔托…
抱歉抱歉
-那个...
-不过啊
亚妮
那个 你能和我…
可以呀
干得好
你们都在？
太好了 贝尔托特
我一直坚信你是个该出手时就出手的男子汉
谢谢
那大家一起去玩糖画脱模吧
她同意的原来是一起玩糖画脱模啊
难得的完美场景啊…
啊 又刻坏了
贝尔托特 你真的很拿手呢
糖画脱模的诀窍在于耐力
如果一时心急力道过大的话 马上就会碎掉的
要小心翼翼地沿着纹路削去…
就这样吧
好棒
真漂亮啊
放烟火啦
真漂亮
(下集预告)
学生会长选举
学生们各怀野心
纷纷毛遂自荐
(推荐！进击中学校)
这场纷争的走向 也许会被一本笔记本所左右也不一定