我的名字是伊尔赛·兰格纳
放学后 我撞见了学生会长的恶行
之后便向着活动室奔跑
我是不畏压力的新闻部的一员
我要将恶事记录在这里 迫使学生会长辞职
我不会屈服
我…不会屈服
索尼
不能随便乱走啦
别磨蹭 快点走
里维 那是？
这是…伊尔赛·兰格纳的战果
那就让索尼去还给她吧
(第十节课 推荐！巨人中学校)
新闻部真行啊
（学生会的糜烂实情！ 新一轮学生会长选举！）
听说他们把学生会的丑闻给一举揭发了
上面说要进行新一轮学生会长选举
让也要参选下一届学生会长吗
那当然了
你以为我是为了什么活跃到现在的
对吧 马可
对啊 能为全校同学鞠躬尽瘁
真是无上的光荣
喂 马可
不要卖乖了 快说实话吧
当学生会长不就是想要受女生欢迎吗
怎么会 至少我不是这么想的…
因为成为学生会长 就能被女生层层包围
舒适快活的生活在等着我们啊
喂 你刚才提到学生会长了吧
我要成为学生会长 把巨人一个不留全部驱逐出去
抱…抱歉
你在说什么傻话
成为会长的人当然是我了
我看就算没有当上学生会长 你的脑内也够快活的了
抱…抱歉
住手
多说无益
喂 放我下来 三笠
又这样让三笠又背又抱
但是获得选举胜利的人最终会是我
让 你竟然如此重视学生会长的选举吗
开什么玩笑 真让人羡慕
可恶 太不像话了
竟然在学生会办公室进行斗虫来赌钱
这个组织确实比想象中的还要腐败啊
虽然我是因此才加入它的
拜他们所赐 又给我们增加了许多额外的工作
我明明是为了整顿学生会才加入的
真厉害 马洛 你原来是这种人啊
要我推荐你当候选人吗
我并不是想要成为学生会长
我说 亚妮你也说句话…
竟然在睡觉
脸太可怕了
我要报名参选学生会长
来了个怪人
那先在这里签一下名吧
要我的签名？
这样啊 你是…
喜欢我对吗
真拿你没办法 只能交换一下邮箱哦…
你这马脸
咦 马可 让呢
嗯 他出了点事被运到医务室去了
我现在正准备替他去取海报
还需要海报吗
艾连 海报我家能做 我们快回去吧
好的 谢谢啦 马可
排版大概就是这样吧
（将巨人驱逐出去！ 艾连·叶卡）
好厉害啊 阿尔敏 简直就是专业的
这没什么啦 其实啊
下一步还可以进行脸部修正
真的吗 那就把我弄成宇宙第一帅啊
交给我吧 这里就这样
那这两个地方就做成这种感觉
嗯嗯
然后 那里就帮我做成唰—咚—哗—
原来如此
搞定 这简直帅出新高度了啊
咦
艾连 你真的准备把这个贴出去吗
有了这个当选可是毫无疑问了
三笠你也是这么想的吧
三笠 快说出来吧 把你想的全都说出来
我觉得…做得很好
不过这可真是帅啊
呐 艾连 你真的要贴这个海报吗
有了这个百分百会当选吧
嗨 艾连
马可
看来你的海报做好了啊
你也是来贴海报的吗
欧鲁·波札德
这是什么啊
喂喂 你们还在贴海报吗
欧鲁学长
这个海报不会是…
没错 就是我
根本不是同一个人啊
比起这个 你们这么悠闲好吗
这个告示板已经被我的海报全部占据了
其他告示板也已经被贴满
没有位置留给你们
该怎么做
在这里就束手无策 是无法当上学生会长…
我知道了
贴在上面就好了
住—手—
民意调查的中期结果出来了哦
（第一名：里柯 第二名：欧鲁)
(第三名：莱纳 最后：艾连 让)
为 为什么
反过来说支持率为零也真是厉害啊
好清爽的垫底啊
闭嘴…
汉吉学姐
不要在走廊里大声喧哗 臭小子们
可恶 就没有什么逆转乾坤的办法了吗
说不定有
这次揭发了学生会丑闻的
是新闻部一个叫伊尔赛的学生
据说伊尔赛的手册里记录着这所学校的一切
竟然有这么厉害的手册
谁看过那本手册
里维看过了对吧
没错
那本手册里确实记录着全校学生都无比渴望知道的事情
也就是说 只要拿到那本手册 想要逆转成为学生会长也是…
有可能的吧
马可 我们快去新闻部
等等啊
我可不会输给你
拿到手册的人会是我
我们也去吧 贝尔托特
嗯
不要在走廊里奔跑 臭小子们
若是我当选了学生会长
我承诺会为了进一步美化墙壁而竭尽全力
里柯·普雷茜斯卡
参选的目的是为了扩充墙壁美化部的预算
以及促进学生的校内美化运动
在那里
那是候选人
艾连·叶卡和让·基尔休坦
把手册交出来
怎么了 怎么回事
什么
得到手册将会是我们
发 发生什么事了
把手册给我
成为学生会长的人会是我
等等
这些人怎么回事啊
这样下去是追不上她的
成为学生会长的人会是我
我的名字是伊尔赛·兰格纳
在取材过程中 不知为何遭到数名学生会长候选人的追赶
安全返回活动室的几率近乎为零
但是 我也许可以躲过他们回到活动室
没错 我现在应该做的 不是屈服于恐惧
我不会屈服
我…不会屈服
得手了
谢啦 让
柯尼
（一只笨猴子和一张马脸正向我逼近...）
跟着你真是太对了
（末日最终还是来了 到此为止了）
可恶 你太卑鄙了
到手了
莎夏
我的手册
太卑鄙了 你这个小偷
没想到你说话这么天真啊 让
抢夺猎物还需要讲礼数吗
让我看看…
这…这是…
拿到了
开溜了 贝尔托特
嗯
给我站住
我的手册
混蛋
你是肚子痛吗
我知道了一件惊天动地的事
我的愿望从此可以实现了
小卖部的炒面面包在周三进的货比较多
真的假的
大家都在哪里
快点 贝尔托特
嗯
等等 混蛋
我的手册
混蛋
三笠
莱纳 三笠跟上来了
冲啊 艾连
给我让开
艾连
居然利用立体机动设置 太狡猾了
这都是为了墙壁美化部
我其实早就明白了
要想成为学生会长 根本没有秘密武器
这里写着的 都是清扫学校的小妙招
这些对于里维学长而言
的确是让人无比渴望知道的情报呢
这算什么啊
你们到底有什么毛病啊
非常抱歉
那些人搞什么啊
其实大家都是好人
只是有些盲目冒进 或者说太冲动了
不过
不论他们当中的谁当选了
我想都会成为一名优秀的学生会长
由于候选人众多 选举竞争异常激烈
今天终于迎来了他们的最终演说
在他们当中
究竟谁会成为光荣的进击中学下一届学生会长呢
第一位竞选者是里柯·普雷茜斯卡同学
若是我当选了学生会长
为了使学校更加美丽
我会强制所有学生在每个课间都打扫卫生
每天放学后都大扫除
并在休息日当志愿者做卫生
为什么
-噢？听上去不错 -这次的会长竞选真是一开场就让人感到跌宕起伏啊...
下一位是莱纳·布朗同学
如果我当选学生会长
我会积极举办集训和游泳大赛
让学生之间有更多脸红心跳的接触
人渣
莱纳同学因受到打击而选择弃权
下一位竞选者是欧鲁·波札德同学
下一位是艾连·叶卡同学
艾连 不要乱说话啊
放心吧
我参与竞选学生会长
是为了将全校 不对 是全世界的巨人
都驱逐殆尽
笨蛋 居然自掘坟墓
-我们怎么可能打赢巨人 -别瞎扯了
完蛋了
为…为什么啊
我必须挽回局面
阿尔敏
虽然还没整理好思绪 但也要试一试
就算是边说边想也没关系
他绝不是人类的敌人
只要将他的信念 与学生会的残存势力相结合
重夺人类学生的地位也绝不是痴人说梦
也就是说我们不会再被巨人夺走便当了？
这怎么可能做到…
为了进击中学的荣耀
我将在我短暂的余生中
竭力阐述他的战斗价值
不会吧 他成功扭转了局面吗
我还是不要再添油加醋了比较好…
不 我要说
把我心里想的全部说出来
你们这些胆小鬼…
废话少说 乖乖把票都投给我
你…你说什么
艾连
你这是求人办事的态度吗
接…接下来 终于到了最后一位候选人
让·基尔休坦同学
在经历了一连串令人失望的演说之后
如今大家的期待值都已跌落谷底
现在正是我成为学生会长的好机会
我当学生会长 是因为想受女生欢迎
仅此而已
为什么啊
大家都在后悔
早知道是这样地狱般煎熬
就不会报名参与竞选了
现在大家都筋疲力尽 脑中只是不停重复着这个想法
我说这话 希望你别生气
让不是个强大的人
所以他十分能够理解弱小者的心情
正因如此 若是由一个和你们站在同样高度的人所发出的指令
那么无论它多么困难 我想都能切实传达到你们心里
一直以来 他的选择也都是正确的
所以我推荐让做学生会长
他的名字是马可·波特
他大公无私 为人正派
为了帮助好友脱离窘境 不惜挺身而出
他才是学生会长的最佳人选
我推荐他做学生会长
（新学生会长 马可·波特同学 祝贺当选！）
为什么会这样
-可恶！ -被马可打败了
-是我 该是我当选才对啊 -我想受女生欢迎啊
(下集预告)
文化祭
在一片热火朝天的小摊之中
艾连热衷于酪饼无法自拔
阿尔敏被他的气魄所折服
(晴朗！巨人中学校)
决定舍弃一样重要的东西