今天要把文化祭的节目内容决定下来
每个班必须出一个模拟商店和一个表演节目
女仆咖啡屋怎么样
吹奏乐部准备做这个 会重复的
比起这个 我们来演话剧吧
谁叫这里就有一个王子呢
两个都做的话人手有点紧张呢
有些人要身兼数职了吧
对啊
文化祭的看点就是所有模拟商店都参评的B级美食大会了吧
蒸得恰到好处的红薯店怎么样
比起红薯还是炸鸡块吧
艾连
（注：前话为止艾连说的都是奶酪炸肉饼）
我要奶酪汉堡
第11节课 晴朗！巨人中学校
这是我们的机会
（注：本话中的「チーハン（酪堡）」皆为奶酪汉堡的简称）
是让大家知道酪堡之美味的绝佳机会
我绝不会错过
喂 大家都准备好了吗
还没呢
女孩子的装扮可是很花时间的
我说
真的要做得这么彻底吗
那是当然啦
推销小姐要是不亲切的话怎么招得来客人呢
别说我没提醒你 隔壁那家店可是去年的冠军呢
没错没错
据说釜盖掀开的时候可是非常壮观的
（大家同吃一锅饭！釜饭店）
听说去年因为冲着釜饭来的学生太多了
这里挤得是一片哀嚎
我丑话说在前 叶卡
不管发生什么 获胜的一定会是我们
用你天真的脑袋好好记住这一点吧
放马过来吧 里柯学姐
我们的酪堡可没有那么容易输
听好了 我们一定要获胜
明白
好了 接下来要帮你化妆 你稍微把眼睛闭一下
虽然我对实施这个没有把握的作战心怀疑问
但如果说有人可以改变命运的话
那这个人一定是能够将重要之物舍弃的人
而在现在这个必须打败去年冠军的局面下
这个人 就是指可以将制服舍弃的人
欢迎光临
要来一个美味的奶酪汉堡尝尝吗
魔镜啊魔镜啊魔镜先生
这个世界上最受欢迎的人是谁
这个世界上最受欢迎的人是白雪公主
怎么可能 这个世界上最受欢迎的应该是老子…
…说错了 是我才对
那边那个猎人 把白雪公主给我带到森林里去
然后 你知道该怎么做吧
明白
我会给她吃好吃的野猪肉
台词错了啦
让您久等了
我现在就施加魔法 让蛋包饭变得更好吃哦
（注：在原著中 希斯特莉亚是克里斯塔的本名）
快快变好吃吧 希丝特莉亚
要全部吃完哦
好想和她结婚
没…没事吧 莱纳
你要是想和我换也没有关系
不行 我和她说好了要全部吃完的
再来一份蛋包饭
好的
我现在就施加魔法哦
快快变好吃吧 希丝特莉亚
我们结婚吧
要全部吃完哦
休想得逞
莱纳
贝尔托特
我们一定要活下去吃到它
一定要吃到克里斯塔的蛋包饭
嗯 一定
吃我这招…
快住手啦
你做得太过分啦
莱纳 你没事吧
不用担心
我只是尽了一名士兵应尽的职责而已
今天的莱纳看上去特别帅呢
莱纳
难道说这个红色的是…
辣椒酱？
我对这种东西可是毫无兴趣的
那我就去找别人了
什么 我们不是说好了两个人一起去的吗
我说你啊
其实也是很喜欢这种萌物的吧
哎呀 好可爱啊
(猫咪咖啡店 一杯饮料100)
毛茸茸 肉嘟嘟 肉球
什么 发生什么了
看呀小猫咪 这是玩具哦
快看快看 想玩吗
来啊来啊 小猫咪
来啊来啊
来啊来啊来啊来啊…
好痛啊 你坐在这儿干嘛
马洛
希琪 你原来喜欢猫啊
才才…才不是呢
这是为了学会任意摆布各种动物而进行的训练
听着呆猫 快在我面前跪下
怎么这样
喂店员 把鸡脯肉零食全部卖给我
被摆布的是你吧
大伙儿
请问您要点些什么呢
你 你在做什么
啊 抱歉 习惯性地…
艾连 三笠
到交班的时间了 你们快去话剧演出那边吧
我不要
但是下一幕 你们两个人不是要演马的脚吗
这是一场战斗
在让所有人都领略到酪堡的美味以前
我是不会停止包装酪堡的
艾连不去的话我也不去
因为艾连不和我在一起的话 会死得很快
你们两人对酪堡的执着真是太让人敬佩了
我也要尽自己的绵薄之力来帮忙
我也留下来
有个人睡在地板上呢
雪一般洁白的肌肤 玫瑰般粉嫩的脸颊
多么漂亮的公主啊
话说 这角色只要躺着睡觉就好 也太不公平了吧
阿尔敏他不来我也没办法啊
据说酪堡店的生意相当好
话说 你这幅打扮真是超级恶心啊
不要废话 快说台词
我们首先重复过去五次社团活动时进行过的实验
学姐 快离远一点
喂 索尼
你不痒吗 有什么感觉
什么
怎么了
学姐 快离远一点
刚才那下真是可惜啊 索尼
你这样真的会死啊
欢迎光临 要10个奶酪汉堡是吗
麻烦再来20个 多放番茄酱
请来30个不加西式泡菜的
三笠 就算你再厉害 也做不了这么多…
釜饭30份 久等了
谢谢惠顾
伊安 再加50份釜饭
多来些锅巴
收到
可恶 这样下去…
我做得了
三笠
她能应付的了 你们就尽管下单吧
好的
哟 忙着呢
莱纳
大家都在疯传 说你们和种子队打得不分高下呢
全校各个角落都飘荡着酪堡的香味呢
别…别乱说
我才没有满脑子都想着法兰兹呢
我也是 脑中想的全是汉娜你呢
但是 因为阿尔敏不在 现在是让在扮演白雪公主呢
可爱的小姐 要吃苹果吗
哇 这苹果看上去真美味啊
为什么没人来帮忙
因为轮班机制没有发挥作用
请尝尝吧
谢谢你 老婆婆
我去叫援兵
在我回来之前你要加油撑住场子
好的 拜托你了
白雪公主死了
这世上最受欢迎的就是我了
抱歉 让 在这等着我
学姐 你没必要笑啊
我怎么可能忍住不笑啊
宾他…他是如此地奇痒难耐啊
宾 加油 坚持住
快看 莫布利特
宾的脸变得好奇怪啊
快 快画下来
这脸还能变回原样吗
学姐 你还有人性吗
好长的队啊
酪堡店的队尾在这里
柯尼
马可 你来得正好
演出那边人手不足 你快来增援…
我去下厕所 这里就麻烦你了
一会儿见
等下 柯尼
嘿 马可 艾连他们的店是在这里吗
是这里
让我们等了这么长时间 一定很好吃
仅凭队伍的长短是无法证明味道的好坏的
我是听说这家的推销小姐超级可爱呢
让您久等了
阿…阿尔敏
这里是您点的四个奶酪汉堡
阿尔敏 你怎么穿成这幅模样
难不成 传说中的可爱店员就是…
居然让我们等这么久
我的味觉可是很敏感的
我才不管队伍有多长…
废话少说 安安静静地吃吧
这 这是…
醇厚的奶酪与满盈的肉汁完美融合
估计是用菜刀拍松低温煨熟的肉块…
你这样边吃边说 想不咬到舌头都难啊
里柯
马上就煮好了
知道了
做出美味米饭的方法
就是先小火 再大火
就算孩子哭也绝不揭锅
看他现在的火候 出锅近在咫尺
艾连 我们搞个限时特惠吧
你在说什么啊 阿尔敏
你是想贱卖酪堡吗
我们绝不降价
但是 要将奶酪加倍
双层奶酪汉堡吗
对不起 到时候我肚子痛 可以去排我们店的队吗
不行
怎么这样
但是从队伍的长度来看是我们赢了啊
现在看是这样
但是真正决定胜负的 是那个釜盖揭开的时候
因为刚出锅的米饭是最香的呢
她的饭再香 我们也会用酪堡的香味盖过去
大家再加把劲
啊 公主 你是如此地美丽
黑发红唇 仿佛只是睡着了一般
可恶 亲都亲不下去 还算什么王子
公…公主啊 现在我就献上苏…苏醒之吻
怎…怎么了
怎么了
是从隔壁传来的
难不成 饭煮好了吗
「大家同吃一锅饭」的釜饭煮好了
快看 釜盖要揭开了
就是现在
同学们
酪堡店自现在起加量不加价
奶酪加倍
双层奶酪汉堡限时特惠开始啦
一大波客人正在逼近呢
莎夏 你刚才往口袋里放了什么东西
我才没放奶酪汉堡之类的东西呢
来了
3个双层奶酪汉堡
10个
17个
给我两个
至少给我留一个
不行
挺能干的嘛 一年级的
伊安 我们也重新开盖
那是什么
什么声音啊
奈尔 快派出所有职员
做好巨人出现的准备
全员撤退
巨人要来了
艾连
这些混蛋巨人 由我来驱逐出去
那个酪饼混蛋在做什么啊
咦?
糟了 他们的目标是…
模拟商店
我们的法兰克福香肠店
我们的章鱼烧店
你们想做什么
住手 艾连 不要单独行动
居然抢走我们的模拟商店
我绝对 绝对不会放过你们
艾连
可恶
还给我
我的…
我们的酪堡
混蛋
(下集预告）
那一天 人类终于回想起
曾经被巨人支配时的恐怖
(进击！巨人中学校)
和被囚禁在鸟笼中的屈辱