可恶
那一天 人类终于回想起
曾经被巨人支配时的恐怖
和被囚禁在鸟笼中的屈辱
混蛋
第12节课 进击！巨人中学校
艾连
我决定了 阿尔敏
我要去巨人楼 把酪堡抢回来
但是 这种事怎么可能办得到…
我也去
你们在做什么
快点回教室去
你说什么？
巨人这么欺负我们 学校竟然不为我们出头吗
你是艾连·叶卡吧
你是发誓为校规献出生命的学生
我说得没错吧
但是 这种事我无法接受…
别废话了
违反校规的人都要赶出去
总之赶紧给我回教室…
哎呀
你这家伙 究竟想做什么…
喂…喂 你们俩
你们在做什么
你们想干什么
你们的所作所为是对校规的公然对抗
快去 艾连
大伙儿
对不住了
艾连要去的话 我也去
我也去
真是糟透了 竟然要去巨人楼
好可怕 我好想回家
无所谓了 听天由命吧
大伙儿
艾连 你准备怎么做
总之 先去调查团的活动室
学长学姐们肯定会为我们提供帮助的
等等 你们这群家伙
古利夏 今天你的儿子…
成了一名真正的战士
学长 巨人他们…
别瞎叫唤 那种事我们当然知道
那调查团也准备行动了对吧
不 我们待命
你们该做的是什么
难道只是任一时的情感左右自己的判断吗
应该不是这样的
怎么这么说 现在就行动的话说不定还能把酪堡抢回来
艾连 闭嘴
你们是叫我逃避战斗吗
酪堡都被夺走了 难道就叫我眼睁睁地看着不管吗
是的 没错
给我遵从里维学长的指示
我不能理解为什么不采取行动
也不明白为什么对此不做解释
这是为什么
因为里维学长认为没必要做任何解释
你无法理解 是因为你还太嫩了
的确 调查团在这种时候公开行动的话肯定会被废部
弄不好全员都有可能被退学
不对
我一个人不是也能战斗吗
为什么我总是想要去依靠别人的力量
你在干什么 艾连
你没有错
想做就做吧
我是没想明白过 从来没有
相信自己的力量也好 相信值得信赖的伙伴的选择也罢
结果是谁都无法预测的
所以…
你就选择一条不会留下遗憾的路吧
艾连
相信我们
太慢了 快点决定
我要前进
艾连
喂 你…
等等我
没想到还会来到这里
进击中学 巨人楼
给我等着 巨人们
我要把你们一个不留地驱逐…
果然做不到啊
可恶 要是有立体机动装置的话…
艾连
这边
你们没事吧
汉尼斯叔叔 里柯学姐也在
给你们的
是立体机动装置
谢谢你们
那个
学姐你不阻止我们吗
谁让巨人吃了我们珍贵的釜饭就跑呢 我决不会原谅他们
就让他们在拼死挣扎中好好体会一下人类的恐怖吧
学姐
希望通过你们的活跃
实现墙壁美化部部员过百的目标
原来是冲着这个啊
听好了 艾连
这里由我来牵制 你们只管前进
你能行吗
可别小瞧我了 艾连
我会当好诱饵
让你们顺利到达酪堡所在的地方
汉尼斯叔叔
看这里 巨人们
跟我来
趁现在
听好了 艾连
这个走廊的尽头就是校长室
去把校长室里的那扇门打开
你的酪堡
一定就在那里
找到了
这里就是校长室
虽然我已经想到这里肯定不一般 但这…
走吧 我们的酪堡 应该就在里面
钥匙在哪里啊
也没看到门呢
我们到桌子上找找看吧
这是什么啊
为什么房间里会有一座城市
喂 快看那个
是钥匙
那不是钥匙孔吗
原来如此
这次作战的目标就是把那把钥匙搬到门那里去
糟糕 看后面
巨人从门外进来了
约10米级的巨人4个
艾连负责把钥匙拔出来 打开大门
大家负责掩护艾连
现在要把各自能做的事情做好
明白
我会做到的 一定会让这次作战成功
这怎么回事啊 完全拔不出来
你在做什么 艾连
终于追上了
摄像机在拍吗
嗯 在拍了
进击中学的各位 大家好
我是新闻部的伊尔赛·兰格纳
今天听闻为了夺回被巨人们夺走的文化祭摊位
一群莽撞又不要命的学生潜入了巨人楼
于是我们取材小组也冒死潜入寻找第一手情报…
艾连 坚持住
三笠 阿尔敏
要是不从这里出去 我们大家都会没命的
巨人来了
我和艾连一起拔钥匙
三笠你来保护这里不要让巨人靠近
知道了
艾连 我们不是决心要夺回大家的酪堡吗
艾连 回答我
明知来到巨人楼就犹如进入地狱一般
明知可能会惹各位老师大发雷霆
为什么艾连你还是要到巨人楼来呢
你问我为什么
这种问题 答案不是明摆着吗
因为我…
出生在这个世界上啊
什么
我来想办法解决
让
快走
是你…
看那边
身体好像要四分五裂了
艾连
三笠
阿尔敏
艾连他赢了
他如今正努力完成自己的使命
接下来只要掩护艾连到达大门 我们就赢了
全力保护他
哪怕牺牲我们自己
也要掩护艾连到达大门
别让巨人来碍事 我们去掩护艾连
我在这 到这里来
我们所有人 都生而自由
无论束缚多么强硬 也无法阻拦我们
无论校规多么严格 也不能拘束我们
战斗吧
这里由我来
给我躲开
我来想办法解决
上啊 艾连
战斗吧
大门…
打开了
走吧 在这前面
应该就放着我们的酪堡
大伙儿
你们没有白死啊
才…才没死
那个是
我们的酪堡摊
这里是体育馆？
可恶 混蛋巨人
等一下 艾连
这就是传说中的死路一条吧
怎么办
给我跪下 你们这群猪
让我将一切割裂 包括未来
若是寻求救赎 那就
给我跪下
Bravo
太帅了
不管他们嘴上怎么说 最后还是来了呢
虽然不知道他们是谁 不过真是帮大忙了
你傻啊 不管怎么看…
那是什么
怎么可能
那面墙可是有… 50米高啊
是那家伙
是巨人
原来如此 这里才不是什么体育馆
而是校长的饭盒啊
你在做什么
快还给我
艾连
这是个好机会
我绝不会让你逃走
嘿 入学仪式后就没见过了啊
艾连
给我等下
艾连 快点
休想得逞
艾连可不好吃啊
艾连
那是
大伙儿
我夺回酪堡了
那个酪饼混蛋 尽让我们担心
太厉害了
他做到了呢
他的眼睛仿佛在说 怎么样
艾连
这是严重的违反校规事件
居然敢违逆校长 他们还指望得到原谅吗
但是我认为 这件事让我们了解到了
让人类学生享受愉快的校园生活的可能性
与过去无法想象人类反抗巨人的时候相比
现在人类学生能够从巨人手中夺回酪堡
这是巨大的进步
没错 现在正是重新审视校规的时刻
让我们再一次开始思考吧
为了让囿于墙壁之中的学生度过愉快的校园生活
接下来轮到我们进击了
酪堡 酪堡 酪堡 酪堡
真好吃
完！