男子高中生―启程之朝
吓着了吧
真是吓了一跳
很大的
啊
哐嘡
不一样的声音
怎么可能
不要从后面袭击我啊
就这样　剑士忠邦踏上了最强之旅的道路
没开始　我也不要做
不装备上武器的话就没有意义了
真啰嗦
忠邦受到五点伤害
话说这真是个不错的棒子啊
忠邦受到
为什么从刚才开始就受到伤害啊喂
因为你没有把武器好好装备上
那是啥　那我从刚才就是这样拿着剑的？
太详细了吧
喂　你　要去西边的城镇吗
是的话就把我也带去吧
你谁啊
我的名字叫杰克
正在寻找一个具有着能够对抗围绕权力相争的两魔王
并具有成为第三位魔王的素质的人类
你少在那空口说大话
这个鬼玩意到家之前能结束吧
杰克成为了伙伴
太长了　你那是什么声音啊
啊　你看　就是在RPG里成为伙伴时响起的
别解释
那么我们就走吧　少年
杰克受到五点伤害
武器装备　装备
呐　要去哪里？
还用问吗　废柴
当然先去国王大人那里
他说废柴　怎么回事这人
我的名字叫杰克
别得瑟了
怪物出现了
啊　什么
怎么办
无视
无视？
到了　少年
这里就是城堡
欢迎　勇者哟
为什么怪物都那一个姿势啊
你就是中BOSS吗
才不是中BOSS啊
居然被你看穿了　我就是中BOSS
真是中BOSS啊
被打败了
展开得太快了
尼玛　总算打倒了魔王之一
我晕　刚才那是魔王吗　就算马上就要到家了这展开也太快了吧
啊　糟了　忘拿书包了
在刚才那地方吗
怪不得我觉得你们俩两手空空呢
返回
刚才的那个黑崎眼镜
不妙啊
又是那个吗
拔出传说之剑的人终于出现了吗
你才是勇者
真的吗
我上了　魔王
来吧　勇者
那家伙的弱点是　心脏
男子高校生―凸面镜少女
早上好
好
今天很闲？
非常闲
奈古姐　有件事想问下
什么事
女高中生会喜欢男生的哪一点
啊　长相吧
啊　这样直接就把话题结束了啊
除长相之外还有什么别的吗
这么说　我的一个朋友说
被人告白了的话好像就会喜欢上那个人了
哎　是这样啊
嘛　因为长相不称心　不久好像就把他给甩了
结果还是那样啊
为什么问这个　想受欢迎？
不　你说什么呢　我平时就很受　受欢迎
保则你怎么样
很受欢迎哦
骗人啊你
我　那个　曾经在河滩上被女高中生痛打过哦
真的假的
真危险
我也有事情想问
为什么男高中生即使没人听也能说出那些自吹自擂的话
一直以来非常抱歉
我以后会注意的
你们想让我说[好厉害]吗
就别管那个了
话说　去送外卖
对了　奈古姐怎么样呢
奈古姐啊
你要说啥
我想啊　奈古姐改变一下自己比较好哦
啊
是啊　至少改变一下
更加努力一点啊　奈古姐
努力不够
可恶　真啰嗦啊这些家伙
保则君　把那里的凸面镜借我一下
这个
为什么我们会有这种东西啊
[把眼睛睁大到了极限]
等一下　你在得意什么啊　话说刚才那是谁
话说回来　人类不能只看脸
啊　真是的　真啰嗦　算我输了　你们快去工作
我出发了
哎　忠邦　镜子里的那个女孩　还能再见到吗
不可能了吧　但是　我是不会放弃的
赶紧给我滚
男子高中生的日常 由以下赞助商赞助
播出或者不播出
是播出啦
男子高校生―友情力量
妹子
突然做什么啊
你们又偷了我的内衣吧
没有
一般是不会偷的
吵死了　不赶快去死的话我杀了你们
不想被我打死的话你们就快去死吧
请你冷静点
要死几次才行啊
虽然有时候会借来玩玩
但真不是我们
骗人　那就赶快去找犯人
只是被风吹走了吧
啊　肯定是你想多了
综上所述
埋伏中
真的假的
真无聊　犯人什么的　不可能抓到吧
那是因为犯人是你吧
这样说的确不太正常　作为朋友
总之先告诉忠邦吧
你丫的也是啊
在干什么啊　那些混球
鸭梨太大了？
但是　又不能扔下不管
暂且先把他们痛揍一顿
再向妹子道个歉　这件事就解决了吧
把踏上歧途的朋友拉回来这就是朋友啊
那种东西　能称为朋友吗
所谓的朋友啊
走上邪路一起邪　犯下罪行一起犯
那才是朋友啊
在干什么你这个变态
果然是你吗
等
趁现在　妹子
等　等等　等一下
去死吧
啊　是的　就是我偷的
是我　是我
对不起
忠邦和秀则都偷了
啊　你
朋党相携 是为美哉
[男子高中生的日常]
男子高中生―文学少女2
我　不喜欢这风
风总是将我珍视之物一一攫取
我要这风为我驻足
总有一天　必将
认错人了　丢　丢死人了
哎　元治
回去了哦
姐　姐姐
你去哪儿了啊
便利店
男子高中生―传统活动
喂　回来
你们不许回家
怎么了　唐泽
今天是清洁活动日
五点之前要在朝日町捡垃圾
啊　那个啊　我当然很想参加　但是
一群男生在那里没完没了地捡垃圾　太奇怪了吧
咱们学校一直是以严谨的校风而被这片区域所称赞的
请配合
能给我看看咱们学校的宣传手册吗
总觉得我们学校花太多力气在没有用的活动上
捡垃圾不是没用的吧
我知道志愿者和培训指导很重要
这是什么　这个绝食70小时是什么　这不是修行吗
70是什么
是哪个脑残想出来的这种东西啊
传统吗
至少不是学生会
好　去校长那里问问
校长的话好像会知道吧
喂　等等
进来
有什么事
这个小册子中　绝食70小时是什么意思
不知道是不是传统活动
但请告诉我们这样做的理由
才任期三年的我怎么可能知道那种事
但是　对着怀有疑问而特地跑来的学生又不能沉默以对
昭　昭和59年
昭和59年
是的　昭和59年
这个县立真田北高中伴随着入学者的减少
陷入了能否继续存在的危机
听了悲伤的在校生的呼声
当时的校长一个人向县政府
连续70小时不断请愿
终于奇迹发生了
于是　学校被拯救了
是的
居然发生过这样的事
原来是让我们学习那种伟业啊
并不是一定要让你们绝食
只要你们爱着他保护的这所学校就好
是
这居然是蕴含着如此深切情感的学校活动
对不起　这所学校是在平成元年创立的
男子高中生―少年时代
呐　元治
什么事　姐姐
你今天想吃什么
荞麦面条怎么样
啊　很简单　不错
我和一个朋友说我和弟弟这样交流
她觉得超级稀奇的呢
是吗
她说你们姐弟关系真好啊
嘛　可能很稀奇吧
我的朋友里也有和我一样有姐姐的家伙
他超级讨厌他姐姐的
你知道吗　艺人几乎都整容过哦
真的假的
好像是很会面不改色的撒谎
而且还有个有妹妹的家伙
好像一个月只说一次话
那真是过分呐
嘛　我们家双亲都不在家
虽说姐弟俩齐心协力　关系也没有多好
你说什么呢
小时候　经常在这里陪你玩吧
玩你喜欢的游戏
啊　什么游戏
没有
玩过　真的玩过
不是你让我陪你玩好多次的吗
你那是骗人
真的真的
骗人骗人骗人
真的
好吧我们关系好　我知道了
去买东西吧
好　情景再现吧
这样的话你就能想起来了
你说再现
如果以这个身高差你能做到的话那就做来看看啊
喂　出现了
我从以前　就一直被姐姐欺负
男子高中生―鬼故事2
今天早上　在刷牙的时候
怎么了
不经意地一照镜子
发现眉毛上沾了脏东西
我很平常地想将它取下来
于是　噗嗤一下子
结果　好像是长到了3厘米的白色眉毛
别讲鬼故事啊
不　这不是鬼故事吧
你啊　上次讲了最恐怖的故事　少给我得了便宜卖乖
下次就是我赢了
那就把有过恐怖体验的唐泽也叫来吧
先由我来
前几天　我在浴室往脸上抹泡沫
用两只手正洗得投入
然后
噗通的声音在头脑中响起
我想着　啊　这下完了
鼻血噗嗒噗嗒地滴下来
正在这时
流了两三秒的血突然停住了
鼻子里面已经没有血了　也不疼了
到最后什么也没留下
[真事]
接下来是我啊
说起来也不是什么可怕的事
我想起了唐泽的事情
那家伙总是带个帽子是吧
虽然真的是偶然遇见的
我偶然看见过他摘下帽子的样子
呀 真是让人爆笑啊
看见什么了啊
啊　这个　不能说
对于唐泽来说也是不想让别人知道的事
不要
趁那家伙没来之前先埋伏起来
妹子
你都听到了吧
我们也上吧
把我叫出来　这是想干什么
等等
等一下 　摘掉帽子
事到如今　很难说出那个故事是我瞎编的
[大小姐的日常]
不要　我不想去
大小姐　您任性的话　在下很为难
不可以逃学
不要　太麻烦了
已经去了多少次了
我就请假一次有什么不可以的
说实话　你们真是太烦了
不　学校并不是那样的地方
在下认为将那种想法纠正会比较好
不要　说了不去就是不去
大小姐　不可以用那么大的声音说话
假牙会掉下来的
谁有假牙啊　你在说什么啊
真是的　总之我是不会去的
那个　你们想一下吧
向学校请假的好借口
来　按照顺序来
嗯　那　因为感冒了
太老套了会被揭穿的　下一个
因为养的狗死掉了
用那种理由请假的话会被鄙视吧　下一个
因为假牙掉了
又是假牙啊　你怎么这么希望我带假牙啊
真是的　完全不行
你们再给我好好想想
再来一次
因为腿毛长太长了
剃掉就好了　那种东西　好　下一个
便当里每天都塞了大量的盐
我家到底是什么样的家啊
那么　第三轮
请等一下　在下
反正也是假牙吧
啊　是假牙
果真是假牙啊　有没有完了
你们给我适可而止
来第三圈
因为和像今田○司的好朋友吵架了
你别把我的朋友当笨蛋啊
不要以为是今田○司就会算了
因为讨厌像今田○司的老师
别闹了
因为像今田○司的大小姐受了重伤
我变成今田○司是怎么回事啊
你们都觉得想理由很麻烦吗
你们给我认真想　小心我虐杀你们哦
是的　是假牙
有什么不满吗
等一下　住手啊
啊　真是讨厌
我去学校好了吧
瞬间黏合剂在哪
下集 一直等待着的暑假终于来了
[男子高中生和夏天的回忆]及其他
男子高中生的日常 是由以下赞助商赞助播出的吗
当然是啊