那个　画这个漫画的叫山内的人
是个什么样的人呢
这个嘛
该是男高中生吧
因为是男高中生所以才画的这个
才不是
那就是女高中生
怎么可能
但是说不定还真是个女高中生
不　绝对不可能
也是呢　从画风来看的话
那就是男小学生
啊　对对
什么「对对」啊　鄙视我吗
干嘛啊你　刚才起就一直在吐槽
你也一起想想啊
就是啊你
话说　你丫谁啊
我是山内的责编
你不是山内啊
男校高中生—配音
中学生吗
那是五和中的吧
是五和中的
真闹呢
她们在干什么呢
谁知道呢
给她们配配台词吧
去死吧邪道君
绝不会让你活着回去的
救命啊
客人　请在店内保持安静
你这家伙说过会买单的吧
怪就怪你点了鲍鱼
真是的　够了　你们跟我去警局
之后　过了3年
也差不多了　你们俩出狱吧
太好了　为了庆祝出狱
我们做年糕吧
真拿你们俩没办法啊
石头剪刀布　石头剪刀布　石头剪刀布
谁去把年糕翻一下啊
年糕到眼睛里去了
你被驱除了
完
但是　她又回来了
没错　为了复仇
我才不会就这样死了的
要死也要拉你陪葬
自爆
然后　世界被拯救了
话说　从刚才起就看着这边的那三个人好恶心的呢
他们绝对是在瞄咱们
不会吧　不妙　还是闪吧
自己说的话　消沉个什么劲啊喂
男校高中生的日常　由以下赞助商哐当地为您提供
嗯　3分
男校高中生—论资排辈
元治
这边这边
你今天想吃些什么
火锅吧
可以啊
诶　这就是美野的弟弟
很像呢
诶　是吗
这些是我朋友
初次见面　我叫元治
请多指教
糟了　被大龄女青年包围了
这样下去的话… 会被玩弄的
你们打算把我定位为毫无还手之力的弟弟
当成好玩奇怪的笨蛋耍着开心吗
这可不是开玩笑啊
你们把男人比性命更重要的自尊当成什么了
我说　为什么你要留胡须呢
这个… 不行　不强势一点会被看扁的
没什么　这随我高兴吧
对学姐你顶什么嘴啊喂混蛋
对不起　姐姐
美野和弟弟的关系真好呢
不行　只要姐姐在我就无法翻身
把胡子剃了吧
话说你有点像搞笑艺人呢
诶　像哪个
就是那个什么来着　喊着「波比」的家伙
永苍
好像好像
一次就好了　试着喊喊波比啦
不　这个有点…
有什么关系嘛　我们不会笑你的　喊喊嘛
但…但是
快喊啊
我喊
波　波比
真想把这些家伙都砍了
我倒不认为在体力上和她们有什么差别
大仇只怕
话说我觉得你的发型蛮挫的
稍微换一下吧
现在还不行
超可爱
在这些家伙尽情发泄完之前　只能忍了
大家　差不多该走了
太好了　这场蹂躏要结束了
姐姐　我先回去了
说什么呢
你也要来
为什么
必须要去买火锅食材吧
大家今天都会住我们家哦
男校高中生—救世主
想借我们学校的备品
是的　非常不好意思
这个让学校买不就好了
明天就要用的
但是忘记准备了
要是被学校知道了会被骂的
所有才来拜托你的
要是让学校知道我借给你们我也会被骂的
请等一下
不会出现这种失误的
让开啦
我们只用3小时
拜托了
帮帮忙
听我们说啊
求你了啊
2个半小时就好了
都说了不会给你添麻烦的
真的只用一下下啦
呐　好不好
喂喂
她不是不愿意吗
能放开她吗
呐　拜托了
说什么啊　混蛋
耍什么酷啊
不是不是　不要动粗嘛
吵你妹啊
不要啊　真是的
没受伤吧
没有
好了　走吧
看来这场戏成功了
这种情况下只能这么做了
接下来就拜托你了　苹果酱
要是让那男的知道我们本就认识的话
对这男的来说会是奇耻大辱
之后要么和那个男人消失在黑暗的街角
要么就泪眼婆娑的逞强说「我才不要你帮忙呢」
总之千万不要被他发现了
什么
不会吧
这笨女人完全没弄清状况
注意气氛啊　呆苹果
对不起　我没这种打算
我说你啊　这些人…
很好
终于理解了
要打架吗　混蛋
不是这样啊
这家伙没救了
男校高中生—旧友
秀则　吉武
好久不见　还记得我吗
哦　清武啊
初中毕业后第一次碰到你呢
你们是在北高吧　如何啊
嗯　是啊
我们中央校规很严呢
好像是呢
我们学校啊…
作死盯着我们
为什么
不清楚　难道是因为那个
我们妨碍他们独处了吧
这种状况我们该怎么办
没招了　闪吧
那我们先走了　再见
喂　等等
一起坐会吧
你也承承我们的情好不
说起来九鬼彦还好吧
很好很好
九鬼彦很好啊　很好啊
笑什么啊喂混蛋　你也好歹注意下目前的气氛啊
你这是在给我们仨添堵啊　呆货
话说前不久搞联谊时倒了大霉呢
你在说什么啊　你家娘子就坐在你旁边啊
你到底是有多搞不清状况
喂　这是女朋友吧
这个
是我妹妹
眼神很凶煞吧
好像是隐形眼镜掉了
对…对不起
因为她什么都看不实了
我这才匆忙赶过来接她的
有什么可笑的
这破事早说啊
男校高中生—伟人传
「你尊敬的人是谁」被这么问时
大家会怎么回答呢
大部分人都肯定会说些相应的大人物
可我的答案有点不一样
那已经是8年前的事了
还是我认识忠邦和吉武之前的故事
那时的我一直被欺负
怎么了
被欺负了吗
我可不是什么可疑的人
我是弱者的伙伴
遇到危机就吹响这个哨子
我会赶过来救你的
后会有期
说完之后　那个人就走了
几天后　吹响哨子的时机来了
你在小瞧我们吗　混蛋啊喂
都说了要你拿钱过来的
想吃我一脚吗
看招
不准吹
你　你谁啊
不要只想着依赖强者期待救援
那就不要吹
rubber shoot
居然用橡皮筋就干掉了
我想起来了
这家伙　是rubber shooter
传闻就是这家伙打倒了四小的松石兄弟和一小的田渊
什么
没事吧
为什么　我明明还没吹哨子你就来救我了
帮助重要的朋友　这是应当的
说完之后　那个人就走了　之后再也没有碰见
我坚信着他教给我的话
尽可能像他那样的活到如今
现在每当受挫的时候
我都会来到这个充满回忆的神社
这…这个是
是那个人一直用嘴吹的帕赫贝尔的卡农
在上面吗　那个人
不会吧　开玩笑的吧　终于碰到了
哟　你在这地方干什么
「你尊敬的人是谁」被这么问时
大家会怎么回答呢
我会说是野口英世
[男校高中生—文学少女3]
不要啊
惨…惨了　被发现了
看这场景　恐怕她在期待着虚幻浪漫的男女邂逅吧
绮丽的夕阳河边下
想被在独自看书的少年搭话是吧
地球重力已经阻止不了你的精神了
看吧　眼神已经飘远了
浪漫少女能量槽满没满看你的眼神就知道了
这混蛋完全不懂我是有多辛苦才想出那抽搐的台词
不过我好歹也是个艺人
这次就让她高兴高兴陪她玩玩吧
没想到我会再次踏入这搞笑次元
看我吹得天花乱坠吧
这风　好冷啊
栽了　这话太普通了　根本不酷
她看起来有点微妙啊
我要冷静　让大脑高速运转
寒潮来了
都说了要冷静啊我
对不住　下一句　下一句一定来真的
从西伯利亚来了今冬最强的寒潮呐
抱歉　抱歉　实在对不住
对不起　这种我好像不太擅长
那个那个
好了　想到了
今天啊　风金闪闪的呢
就是这个
女子高中生的异常
不对
完全不对  根本不行啊
什么不行
都不行  曲子和动作根本没搭上好不
玩这种女子乐队不但会被男高中生鄙视
连靠女高中生出名目标一周内畅销一年份的CD
连伦敦也去不了如何摆脱经济危机啊
诶  要去伦敦吗
本来就不是这种动画嘛
这是说的什么话  打起精神来练习
怨恨
白痴
前情概要
虽然邻居家的俊之君给了我们点心
但点心是过期了的
不许防卫啊　　吐槽啊
你给我检点些啊  检点
很好  站着别动
都说了不许防卫啦
生岛按住他
很好  站着别动
你真的给我收敛点
菊花
你这个伪君子凭嘛瞧不起我们
你也该意识到自己是多么卑微的存在了
你的存在感是不是太冷了啊
乖乖  给我坐下去
听到在说什么没  你这大肠杆菌
对不起
俊之君
我觉得你那小伤还是不要太在意的好
毕竟也过去这么多年了
这玩笑很有趣啊  羽原
对不起
居然还给他钱
这太差劲了
下集  圣诞
下集  [男校高中生—圣诞夜]及其他
话说这季节转换的太快了吧
男校高中生的日常  由以下赞助商响叮当地为您提供
嗯  9分