第三学期了呢
差不多要想想以后的打算了
我想一直当高中生
不可能吧
只是比喻啦　奴家内心一直是男高生
原来如此呀
挺好的嘛
反正　这个动画是海螺小姐式的
一直都会是高二的状态的
男校高中生—表演
我来秀一个
这是泽蟹
这　这边的是
这边　这边是
好　好痛
你这是闹哪出啊
不明真相啊
我也要秀一个
这里的牛奶会从眼睛里面出来
这个有点不对劲吧
不是说从眼睛里出来吗
你又是闹哪出
请将注意力转向这边
男校高校生的日常　由以下赞助商为您提供
FM
男校高中生—室内冒险
太无聊了　我们来玩勇者斗恶龙吧
勇者斗恶龙？
请选择一个冒险之书
什么冒险之书啊
直接就玩上了
那么　冒险之书　第二册
不准过来
这家伙被怎么样了都无所谓了吗
爸爸
又是从这么要命的时机开始
二货　新来的　你丫在干什么
不要刺激那家伙
新来的
队长　我来吸引那家伙的注意
太乱来了　Depp
这都谁啊
回来　Depp
这是勇者斗恶龙吧
好了　今天的训练到此为止
训练
怎么样　新来的
还习惯城堡护卫的工作吗
队长
好了　回去的路上去洗个澡吧
慢着
此处禁止通入
你是何方神圣
我是谁这无关紧要吧
无论如何都想过去的话
就把入浴费交了
你是澡堂老板啊
忠邦　这边可是女澡堂哦
队长原来女的啊
快进去吧　忠邦
你丫谁啊
你说什么呀　你的同事Depp啊
一直在你的身后啊
搞不清楚啊
还有　我是后辈 Malkovich
我是Hopper
喂喂　不要再增加角色了　我都搞不清楚了
说明一下
我等是和魔王对战的军队之一
这样啊
然后我们打算明天要去教训一下魔王
你丫谁啊
Malkovich
但魔王也并非是等闲之辈
说不定已经掌握了我方的动向
可能已经派出刺客了
你丫谁啊
澡堂老板
你跟过来干吗啊
全员都到齐了吗　出发
终于找到了
你这家伙是　何方神圣
不　就算你是剪影了也太好认了吧
男校高中生—室内冒险2
上集概要
为了拯救受到魔王控制的人们
踏上征途的勇士忠邦
队长
Depp
澡堂老板
Malkovich
Hopper
Jack
他们面前出现的神秘人物是谁呢
我的孩子被魔王抓走了
请帮帮我　勇士大人
不能对需要帮助的人置之不理
走吧　忠邦
*：第4遍
队长
据探听到的消息
孩子被抓到东方的岛上了
搭船过去吧
你丫谁啊
Jack
队伍里没有Jack这号人吧
这部分该设定好啊
好痛　为什么被打了
这里就是渡头吗
不要擅自开始进行啊
要想用船的话　需要拿西方的村庄发放的许可证
没办法了　去西方的村庄吧  忠邦
什么　想要许可证
那就来做笔交易吧
打倒北方山上的龙
我说　只是为了救个孩子为什么要兜个这么大圈子
这正是RPG的玩点啊
能多享受会不是挺好的吗
等下  谁是谁都分不清楚了
到了 此处就是北方的山
何等险峻呐
都说了  分不清你们了
这…这声音是
不妙  是魔王  魔王来了
速度点  忠邦  决战了
已经是决战了  那孩子呢
孩子刚刚好像已经被别人救走了
不要进展那么快啊
你终于来了啊  魔王
觉悟吧
好强的力量
救…救命啊  忠邦
帮我干掉她
就在这里先存档吧
你就这么对我啊
男校高中生—哥哥
秀则的哥哥　悠介
想说啥来着？
是关于我们弟弟的事啦
他们也已经都不是小孩了
总觉得他们应该收敛点了
悠介哥  你是他们的头儿吧
那什么莫名其妙的即兴室内剧
不是也一起去演了吗
嗯  算是的
所以说　你该好好数落数落他们
我觉得要是悠介哥你说的话他们还是会听的
是吗
说起来　和你一起来的那女孩是你女朋友吗
嘛　算是吧
悠介哥你要到什么时候才能察觉到我的心意啊
说什么啊你
那个人　毫无动静呢
那个　不好意思　我说谎了
那是社团的前辈
为什么要撒这种谎
为什么这么死要面子
这也没什么吧　回正题吧
小芽可是好几次都被他们偷了内裤
那还真是过分呐
我也是　在圣诞节被说了很过分的话
啊　是那个吧　在街道中央嚎啕大哭的
我可是第一次看到田中的哭相呢
惨了
什么呀　这像是亲眼看见的口吻
不是　没有啊
照片短信是吧　收到照片短信了吧
痛　痛痛
让我看看你的手机
这什么啊
这不是我的内裤吗
没有女朋友啊
男校高中生—真我
又被你逮到了啊
这怪物　不管你站我身后多久
我都不打算离开这河滩的
让我来把你赶… 这什么表情啊
啊　因为上次做了失礼的事被我讨厌了
所以心里不好受了　不必担心
男高中生都已经习惯被人伤害了
不过呢　道歉这举动还是挺好的
比起沉浸在奇怪的妄想之中
说出这句话也是很重要的经验呢
你闹得哪出啊
真是　你这是在干甚呢
受伤了　不好
什么
你倒是快点打开啊
不要放弃啊
你闹够了吧
人家已经在很拼命地忍住不笑出来　你还不罢休
不管你站多久这气氛都不会好转的
是天才啊你
不　我倒是觉得挺好
根本没必要装的
就给别人看看你见不得人的样子
这是真正的自己啊
不要担心　我没有生气的
所以说  你也打起精神…
没救了
男校高中生的日常
男校高中生—进路
写了吗　写好了就交到上面来
事先问下啊
是认真写的吗
我现在就检查下
1 升学    第一志愿：中学生
看看吧　就是这个　拜托了认真点写啊
第一志愿：地缚灵
真的去死吧  立刻去死吧
第一志愿：运动冒险家
这谁啊
*：木错，就是新娘
丫丫的 恶心死我了
第一志愿：科学艺人
第一志愿：不想当律师
那就别写啊
读大学
装傻啊你
真是的都写了些什么呀
男校高中生—光雄君
说起这个啊　光雄君最让人头疼的是
唱卡拉OK的时候尽是唱童谣
呃　这算什么  装嫩
不是  好像是真的喜欢
搞不懂他
说起光雄君　好像怕猕猴桃
呃  为什么
小学时第一次吃居然就把整个丢到嘴里
外面的毛都留在嘴里  很惨呢
二货啊
之后好像只要一听到猕猴桃嘴巴就会这样
真的是二货啊　那家伙
说起来我和光雄君是一所小学的
初次拿到父母给他买的手机　特高兴啊
有次　不知道想干什么　把房间弄黑了
对我说「快给我打电话」
我就问他想干什么
「看着  这里会有电波跑出来的」这么回答我的
看样子他认为手机电波是可以看得见的
二货啊
二得没边啊
说起来我曾对光雄君做过恶作剧呢
呃　什么
做了什么
小学的时候　把女生和光雄君的室内鞋调换了
好过分呐
到此为止也没什么
这两人都没发觉就这样穿到毕业了
真不愧是光雄君
没有发觉啊
恶作剧无效啊　因为是二货嘛
好
早
说起来有个关于光雄君的大新闻
什么　什么
真的吗
在本人面前还要继续说吗
男校高中生—光雄君2
这都是些什么人呐
把人家的过去当成笑话
才没这回事呢　我可是很尊敬光雄君的
我还是小学生的时候
配餐给的醋萝卜怎么着都无法下咽
就这么含在嘴里
在响起午休的铃声的同时　猛冲出教室
在中庭的池子里狂吐醋萝卜的光雄君啊
这么说来你才是吧　把自己讨厌的牛奶倒进菜汤里
这不是更加难以下咽了吗
自己还不是做了这种莫名其妙的事
那不是我吗
说起来我有必须要对光雄君你道歉的事
很久之前在一起玩的时候有过突然大哭起来直接跑回家的事吧
光雄君估计是打算糊弄过去吧
大家其实都注意到了
大便大到了裤裆里
都说了这是我吧
为什么这么了解我
为什么这么针对我
是谁来着
在音乐课上努力在唱歌
却被老师吼「吵死了」的家伙
就是我
我其实知道的  光雄君
你呀　在小学四年级的时候　有过弄错坐到女生的座位上的事吧
然后　座位正主的那位女生不知为何大哭起来
搞不清状况之下就一直在那道歉到放学后
没有这回事啊
呃　这是我来着吗
谁知道啊
女子高中生的异常
女子高中生的力量
第一问  这个人是谁
正确
某个动画的角色
不正确
Belphegor
这是为何啊  前辈  不是答对了吗
这是坐在便池上的魔鬼的画吧
不就是Belphegor嘛
女高中生怎么能回答出恶魔的名字
女高中生就算看过恶魔辞典也没什么嘛
闭嘴
明明是说来锻炼女高中生的力量的
柳和生岛还真是不中用呢
这么说呢  你们俩真不可爱　一点都不
我说的你们都懂吗
那么下个问题
这个人是谁
好  生岛
这个　这个　不知道
正确
就这样好　要装傻
然后这个人是谁（织田信长）
这个还真不好办
好　柳
织田信长
不正确
为毛啊
这是一般常识吧
闹什么闹 　一群傻瓜
就连一般常识都回答不出的傻气
就是女高中生的可爱之处了
听好了　那些家伙的脑子和眼球只对着这里
够了　再说下去会挨训的
真是的　请回去吧　结束了结束了
不管了　强行收尾　羽原
下周再见
那么  下周的海「哔—」小姐是
下集  [男校高中生—漫画]及其他
不对吧
男校高中生的日常  由以下赞助商响叮当地为您提供
为什么是辰「哔—」