男高中生—哥哥姐姐
我们决定交往了
为什么你也吓了一跳啊
因为我刚刚也是第一次听说啊
喂　田中　你突然说些什么啊
不是挺好的嘛
都相处这么久了
我不要
真是任性啊
就因为这样　才被说是草食系男生的哦
我只不过是不吃有毒的肉吧
喂　等一下
嘛　恋爱是自由的　让我允许也倒是可以
有件事想先确认一下
你们是在交往吧
你能和这个男的接吻吗
你在说什么呢　铁定不能的啊
她这不是完全失去判断力了么
这可太糟糕了
为了迎接夏天
把自己逼得太紧　结果出毛病了吧
好可怜　能不能帮帮她
悠助哥　给她介绍个你认识的人吧
真是看不下去了
那可是我的姐姐啊
你　从刚才开始就好失礼啊
不　田中　你真的是很奇怪
所以你稍微等一下
这个人怎么样
是个变态　不行啊
这个人呢
是变态
那　这个人呢
不行　还是变态
你认识的人　只有变态吗
是谁都行吧
也是啊
反正我们这边也不正经
喂　好久不见　现在方便吗
我有个认识的女孩　你想见见不
真的吗　什么样的女孩？
是低一年级的女高中生
真的假的
要的要的　让我们见面吧
那个女孩可爱不
嗯　稍微等下
她　她长什么德行来着
ドロップキック：dropkick   [橄榄球]踢落地反弹球
男高中生—踢出反弹球
我利用暑假来到母亲这边的祖父母家玩
是个超级乡下的乡下
虽然并不讨厌这种广阔的大自然
但是对我来说 太过无聊了
你是谁
你才是啊　你丫谁啊
喂　绘美
你在做什么
原来如此
看我背影误以为是熟人所以踢过来了是不
是的
嘛　对于你让我掉到河里这件事我完全没有生气
你　先站到这里来
然后　你　踢她
喂　等一下　不能那样吧
我不能原谅从背后踢别人这种行为
我是能知道的哦
你经常被这女生踢吧
让她也尝尝这种痛苦吧
不　但是
好了　上啊
真是的　搞什么啊
你为什么哭了
不　我是第一次被别人这么说
这个人是真的懂我
怎么回事啊
你们要去哪里啊
怎么回事
这是什么状况啊
boy meets boy?(BL)
男子高中生的日常
由以下赞助商兹梆梆梆梆地赞助播出
兹梆梆梆梆——
男高中生—夏末
这个暑假 我交了一个奇怪的朋友
相遇的契机是我将他踢进了河里
后来　加上青梅竹马的清彦
我们三个人关系变得很好　一起玩过了夏日
和他一起度过的暑假
我觉得非常快乐
但是　听说他明天就要回家了
好慢　 你们在做什么啊
祭典都要开始了呀
抱歉抱歉
那个　不好意思　清彦
能不能麻烦你去帮我们买果汁呢
我请客
倒是可以　但你不是很着急吗
好啦
在他回去之前
在那之前　有件事无论如何都必须要告诉他
秀则你住在哪里呢
之前没说过吗
住在那边小山丘上面的房子
是那里啊
然后啊　那个啊
什么事
秀则有…女朋友吗
没有哦　完全没有
说起来　你和清彦怎么样了？
你在说什么啊
那个　他只是住在我家隔壁而已　什么都没有
果然是这样啊
已经没有退路了
只能说了
那个　我
有一件很重要的事忘记说了
什　什　什么事
我的母亲啊　跟老家断绝关系了
亲戚们的聚会　她一次都没有来过
因为这个　我才会一个人
在暑假悄悄来这里和祖父母见面
终于在昨天　听祖母说了才知道
我们两个　好像是表兄妹
就这样　我的夏天什么都没有发生就这么结束了
男高中生—眼镜
不好了
怎么了
我的眼镜不知道哪里去了
你在搞什么啊
真拿你没办法啊
什么时候不见的
刚才在厕所洗脸　可能是那个时候不见的
会不会是掉在半路上了
没有啊
厕所里没有啊
在来厕所之前去过哪里
做了什么来着
不是戴在头顶上么
对了　在一楼的自动贩卖机那儿买了果汁
一楼啊
没掉在这里啊
不可能掉在这儿吧　因为戴在头上啊
这是怎么一回事
为什么谁都没有指出来呢
对了　我还去过东楼
原来如此　原来是这种捏他啊
明明知道都在配合他演戏吗
东楼　·　音乐室
这样的话　吐槽的时机很重要
不是在你头上嘛
秀则真是天然呆啊
笑个毛线啊
男高中生—学生会的日常
好　接下来开始开会
有什么要说的吗
来自食堂
有人将餐具和纸盒一起送到回收窗口　让他们很困扰
要置备新的垃圾箱吗
顾问说宣传报读不懂　让想想办法
适当地重新排版一下就行了吧
还有其他的吗
来自职员室
明明是双面复印用纸　好多教师不遵守规定
这种事我们才不管
来自棒球部　东边的铁丝网破掉了　野狗钻进来了
去找专业人员
换了一批新电脑　让我们帮忙设置网络　来自中央学校
别的学校的？！
嘛　算了
话说我肚子饿了　结束之后我们去吃点什么吧
吃什么好
猪排饭
那不勒斯式面条
我想吃鳗鱼啊
没这钱呐
车站前面好像新开了一家拉面店
不知道好不好吃
真的吗
拉面啊　你们觉得怎么样
好
嘛　也行
拉面 终于决定下来一个了
一个都没决定下来好不好
接下来　还有什么其他的吗
什么事　老师
丑闻　公开了吗　还没有
我知道了　我去帮忙
紧急事件　我们上
我在这里完全没意义啊
男子高中生的日常
男高中生—内裤
说起来　前段时间啊
我在车站的楼梯上果断看见了女高中生的内裤
怎么样
彻底低落了
为什么啊
超级有罪恶感
怎么会　是你心胸太狭隘了
那你偷看一次试试看　真的会很低落的
才不会　内裤可是幸福的象征
而且　你上哪儿去弄内裤来
叫过来
分
钟
后
真没办法啊
呀　特地把你叫来真是不好意思
电脑突然连不上网了
我们对机器不在行
真拿你们没办法啊
真的很废柴啊你们
你们没插上网线吗　你们是笨蛋吗
集线器在哪儿
呀　我不太清楚的说
大概　是那个吧
为什么在天花板上啊
有梯子的哦
真是的
这个　插这里
好了
怎么样　好了没
连上了连上了
什么事都依赖别人是不行的哦
非常感谢　真是帮了大忙
以后要小心哦
辛苦您了
怎么样
我犯了个不可挽回的错误
骗那种笨蛋女生来偷看内裤什么的
作为人我实在是太差劲了
你完全理解了吧
那之后　元治跟学校请了3天假…
你低落过头了吧
男高中生—配线
话说　我还真没想到你会跑来中央学校摆弄电脑
别偷懒了　去把配线好好整理一下
我也没办法
元治说为了赎罪　想要助人为乐
辛苦了　北高的诸位
工作快要结束了吗
差不多了
但是这种事情拜托专业人员会更可靠些
嘛　这不是挺好的嘛　有困难的时候就互相帮助吧
但是　你还真是优秀啊　在这里很有名气呢
啊…谢谢
虽是这样　你为什么要在这种笨蛋手下做事呢
理解无能啊
笨蛋
呀　嘛　因为其中大有缘故
别看我现在这样　从前可是很胡闹的
「别看我现在这样」 怎么看都还是那样吧
那个时候　会长让我加入学生会　我才改邪归正了
所以对我来说　他是大恩人
是如同父亲一样的存在
父亲
这样啊　还有这样的事啊
嘛　我们的副会长啊以前也超级胡闹的呢
哎　啊…不　那个
是很胡闹吧
呃… 多亏了会长　我才能改邪归正
哎　是这样啊
我那个时候对你说了什么来着
说了什么来着呢
那个
总之就是「跟着我吧」这种感觉的　大概
嘛 　正是骗人的
这　这家伙
那么　我还有其他的工作　就先告辞了
[恶魔]
不诚实又喜欢欺负别人的孩子王
恶魔的暴虐之下　无法忍受了的孩子们
选出了小学中公认最强的十人　提出了决斗
体格高大　学过空手道的我
拜托孩子们让我加入成为其中一员
因为我有着必须战斗的理由
恶魔在笑　十人在怒嚎　战斗开始了
之后的事情　我记不清了
柳　振作点　柳
修一　那　那家伙呢
全　全军覆没
看清楚
不分胜负
从这次败北开始
恶魔羽原渐渐失去了凶暴本性
那之后　因为我家离她家近
我被孩子们任命监视她　直至今日
即使是现在　也在和这家伙来往哦
什么啊　好帅啊
居然是那么厉害的战斗啊
真是个精彩的故事　我也还记得呢
不　不是的　抱歉　我不是那个意思
只是笑话而已　笑话
俊之
铭刻在俊之心中的羽原的恐怖　被刚才的故事唤醒了吗
这不仅仅是一句「笑话」就能算了的
哎　今天忠邦没有出场吧？
[下集 「男高中生—自行车」及其他]
男子高中生的日常
由以下赞助商噗隆隆隆地播出
噗隆隆隆——