上次说的那个东洋的魔女啊
据说是东京奥林匹克时候一女子排球队的昵称
就这些？
就这些
话说啊
我最近在动画里的出场是不是超级少的
啊…
貌似是啊
明明每天都这样和你们一起玩　聚在一起窝家里
为什么只有我没出场呢
说是没出场　其实是没拍到你吧
或者说　是被剪掉了吧
被剪掉了么
虽说是日常的动画
也只是把生活中好玩的部分剪下来播放啊
在编辑阶段就被剪了吧
你是不是有点太过普通了呢
唉　啊　是这样啊
今天…会有我的出场吗
男子高中生—极限
好慢
还不出来吗
便便要拉出来啦
里面的家伙是谁啊
不要把厕所当做自己的东西用啊
啊 不行了 只能换地方了
忍住 忍住啊
最　最近的厕所在哪里
可恶　全是住宅　没有可以借厕所的地方
再往前走一点有一家购物中心
但是因为太大了　没办法一下子就知道厕所在哪
露天解决吧
不行　人太多了
对了　我怎么忘了
去公园
公园不是有谁都可以用的免费厕所嘛
有了
厕所
没问题 能走过去
男子高中生的日常
由以下赞助商赞助播出
噢嘶~
男子高中生—结果
[谢谢惠顾]
给　久等了
胡
椒
这不是布偶吗！
从刚才开始是漫画吗
[第二天]
不好了　要迟到了
切　鞋带开了啊
好！
男校高中生的日常
男子高中生—冬季
啊　怎么了
不　没什么
喂　已经回去了吗
前段时间　光雄君好像又跳进河里去了
又来了啊
在这个季节里跳河　他还真行啊
我突然想起还有事　你们先走吧
请把外套还给我
男子高中生—奔跑
啊嘞　小也　你在这种地方做什么
啊　买东西吗
对了对了　最近山田他啊
在教室里相扑…
小也？
哎？哎？怎么回事
为啥！为啥追过来啊？
那个人只是我的同学而已　你想错了
你在说什么…
男校高中生的日常
男子高中生—年糕汤
大…大…大过年的被年糕噎住喉咙了
[吃年糕请每次一小口并细嚼慢咽]
想呼救　家人却都出去旅行了
谁来…救救我
吉竹　吉竹
[吃年糕请每次一小口并细嚼慢咽]
被年糕噎住了
来…来人啊
忠…忠邦　救命
[虽然貌似很啰嗦 但吃年糕请每次一小口并细嚼慢咽]
男校高中生的日常
男子高中生—地面
别过来　这点程度　我没什么事
别逞强嘛
那种情况下一个人的话很丢脸吧
别过来　光雄君
我没事　别担心
都说我没事啦
这种事情我都习惯了
你稍微识相点儿啊！
你看　这样了吧
真是的　真没办法啊
男子高中生—自行车
话说啊　最近这一带好像总发生抢劫事件啊
哦
等等　 混蛋
站住
抢劫啦
等等啊
喂　自行车借我用下
啊　这个…
你不会骑自行车啊
没办法了　我在后面扶着　你冲吧
抱歉了
可恶
混蛋　别放弃　再来一次
站起来　再来一次
还差的远呢
我会骑自行车了~
成功了
太好了　成功了
总感觉好像忘记什么了
嘛　算了
好快呐
男校高中生的日常
男子高中生—料理
你今天想吃什么
炸肉饼
炸肉饼啊
有点麻烦呢
别的想吃什么
炸肉饼
我都说麻烦了　偶尔你也自己做做看啊
好了
卖相不怎么样啊　都糊了
好吃吗？
啊　好好吃　至少比我做的好吃啊
炒饭
啊？
这次去做炒饭
搞什么啊
好了
这个也好好吃
去做猪排饭！
好了
这个也好吃
我们学校有家政课呢
虽然不能保证味道
这个混蛋　这么能干还到现在都一直让我做饭
汉堡
话说　作为姐姐这下可糟了
做料理比弟弟还差什么的
给 做好了
这样就好了　看我把你贬得一文不值
你　怎么回事
这个料理…
我都那样了怎么还这么好吃啊
非常感谢
男子高中生—学校
不倒翁先生他——倒了
好闲啊
是啊
玩棒球不？
好　玩吧
没有球也没有手套　怎么办
那把外套卷一卷当球吧
飞不出去啊
怎么回事啊这个
那用鞋来吧
飞了啊这
是是　飞了
好闲啊
嗯
但是
没想到创立纪念日学校居然是放假的
女子高中生很异常
带着伤痕的少女们
怎么做你才能原谅我呢
趁这个时机我就把话说清楚
我是为了你才和那个凶恶有冷酷的臭小鬼战斗的
算了吧　柳人
生岛
要么砍下小指装到贺礼袋中送他
要么给他看内裤
不这样的话　是不能平息这家伙的怒火的
不做到那种份上也没关系
这样吧　那
请让我对你使出筋肉强打
你想杀了我吗
好疼疼疼疼
好疼啊
俊之偶尔也会做些莫名其妙的事啊
这种动画好像在哪里见过啊
秀则的父亲终于登场
[下集「男子高中生—父亲」及其他]
男子高中生的日常
由以下赞助商赞助播出
播出！