噼里啪啦噼里啪啦
诶
你讲什么
噼里啪啦噼里啪啦
啊 哈 啊哈啊哈
啪啦~
你在讲什么啊
男子高中生—父亲
不要挥那么大力啊
为毛用高尔夫球杆把球打回来了啊
老爹　来玩接球吧
现在玩得挺好的　再玩会高尔夫吧
我们玩得这是高尔夫？
别看你老爹我现在这副德行　我儿时的梦想可是飞行员
这和高尔夫棒球点关系都没有好不
我觉得父子俩一起玩接球就玩完了
不要这么说嘛
那就把这件上衣卷着当球吧
这个捏他还是省省吧
四眼你的将来想做什么
去国外 想做些帮助别人的事
能行吗？ 就凭你？
别这么说呀
原来在这里呀
哥哥
悠介
家里门锁了进不去　借下钥匙
要是带了钥匙才不会在这种地方
你妈旅游去了　还要三天才回来
男子高校生的日常　由以下赞助商
「在高大的栗树下」
赞助播出
男校高中生的日常
男子高中生—文学少女4
为什么
为什么坐我旁边啊　太近了
淡定 要不我还说点什么吧
你好　今天天气不错呢
不　用敬语也太奇怪了吧
因为一直在看漫画来着完全没有注意到
我竟然坐到一个女孩子旁边了
不好办啊　要是她认为「这家伙绝对对我有意思」就麻烦了
这家伙绝对对我有意思
这么说来 就没什么问题了
像平常那样说话就行了
好了　我要说了
可恶　要是现在起身走人的话　也太无情了
很可能会伤到她
没办法了　先静观其变吧
以为我会这么想吗　我才不会在意这种事
唉　怎么这样　唉？
夜桑　为什么生气了
男校高中生的日常
男子高中生—争斗
吉竹　你究竟去哪了
那魂淡　我要打到他满地找牙　可恶
唐泽
你有没有见到吉田那家伙
没有　没有看到哦
可恶 你这怪物 再呆在这里就危险了
吉田你给我滚出来　来做个了断吧
秀则
吉田
得手了
完了
很好
男校高中生的日常
男子高中生—踢罐子
踢罐子啊　似乎很好玩呐
因为你是初次玩　光雄你来当鬼可好
嗯　好啊
规矩就是不能蒙人眼睛还有不准把人当靶子
诶　这是什么规矩
就是说除此之外你做什么都可以
太可怕了
因为没有罐子　就用这个代替吧
那　那个是我的宝贝啊
这可是我小学四年级首次独自完成的模型啊
那么　游戏开始
喂　等下啊　住手啊　笨蛋们
竟然做出这种事　是要干什么啊
喂　唐泽　你见到秀则和吉田了吗
没　没有见到哦
等下啊
什么
得手了
好痛　好痛
你还是有两下子嘛　光雄
元治　不是都说了住手吗
得手了
喂　唐泽　过来帮下忙
为什么同样的招你还会上当　你是笨蛋吗
为什么要做这么过分的事
收下这个吧
光雄君　生日快乐
我们一起凑钱买的礼物哦
但是调查之后
发现光雄君你有个一样的模型了
所以　我们就把那个旧给灭了
你们…谢谢
这个山寨的
废
纸
篓
男校高中生的日常
男子高中生—闲谈
话说可爱为何物
此话怎讲
就是说女孩子所谓的可爱行动或者性格究竟是指什么
比如说
比如说吃货的女孩可爱吧
不　完全不
这样啊　不可爱啊
只不过是比别人吃的多　哪里可爱了
是你的说法太奇怪了
说成贪嘴的女孩怎么样啊
嗯　感觉有那么点可爱了
有这么一件事　就发生在文化祭的前几天
为了准备展出的东西
我们班都留到很晚赶进度
就在那时　A子突然大声哭了
那是时针正指向9点半
大家都吓了一大跳
A子平时很酷　学习运动都很棒
大家都很佩服她
如此优秀的A子为何突然哭了
大家向她探寻缘由
A子痛苦的皱着脸　哭泣着回答说
肚...肚子饿的动不了了
她这也太可爱了
由此看来　能比别人多吃几倍
怕被别人发现忍着不吃　结果还是被发现了的女孩子才算的是可爱
做到这种境界　才能勉强称得上可爱不是吗
原来如此
只是个吃货的角色设定　我是不会认为可爱的
慢着　我们再想想吧
无法坦率的女孩怎么样啊
不行的　换句话说就是不坦率
那么　脱线的女孩呢
既然是脱线的话　不如这么考虑
比如说啊
寡言的女孩呢
那就要反过来针对她这一特性
原来是这样
综上所述
最可爱的女孩
就是身为学生会会长却被别人当白痴的女孩
不会有这种人吧
男校高中生的日常
男子高中生—情书
情书啊　明明是在男校啊
情书？ 写了什么
「我对你一见钟情　想和你交往　想和你见面」
地点呢
在车站前的公园　5点
被小看了啊
作为恶作剧也太恶劣了吧
怎么办
为了让这个人不再做这种事　给他个教训
放学后我们一起去吧
竟然践踏别人的心意
准备好爆竹和烟花吧
为什么没人考虑到这是真正的情书的可能性
至少不要闹出事哟
我们就躲在这里了
就让他尽情尝尝火药的滋味吧
要万一是真的呢
要是这样却知道鞋箱的位置也太奇怪了吧
哟　吉竹　到点了
原来是你啊
诶　我呀　我是
兄弟们　出来吧　来教训光雄君啊
突然打电话来说要我过来
我还在想是什么事呢
这究竟是怎么回事啊
对不住　光雄君　我实在太害怕了　不敢说出口
男校高中生的日常
男子高中生—间隙
像这样被女生拉开距离的话
男生会很受伤
她很热衷做这种事
受打击了受打击了
愉快愉快
这家伙　绝对是对我有意思
诶　那个
男子高中生—讨嫌
和这家伙交往也很久了
也正因为如此　经常为些蒜皮小事觉得他很讨嫌
话说昨天啊
首先　这种几乎不动嘴唇的说话方式　讨嫌
张开点说会死啊
还有在便利店选东西时　总是磨磨蹭蹭的　更讨嫌
相反在吃饭的时候倒是特快　讨嫌
虽说我也觉得总纠结这些小事到底是为哪般
把袖子卷上去　讨嫌
完全是个人想法
狗狗的便便啊
不分场合的反应过度　讨嫌
这是什么啊　不要乱吃啊
太不科学了吧
不管什么事都说「太不科学了」 讨嫌
死守规则　讨嫌
喂　塑料瓶不是扔那里的吧
这是我的错
在看电影的时候　老哭　讨嫌
虽说是个很感人的故事　别哭啊　恶心
诶　为什么哭了啊　有感人的地方吗
题外话　这种理解力差　还敢来看电影的家伙　讨嫌
坐椅子的姿势　讨嫌
有手机却总是不带　讨嫌
零钱直接放到口袋　讨嫌
下节课是什么
查查就可以知道的事还问　讨嫌
虽说我也知道这只是对话
等人来吐槽　讨嫌
不喝碳酸饮料　讨嫌
尿尿的次数多得诡异　讨嫌
我要是请假就主动帮我抄笔记　讨嫌
来我家玩的时候
一定会带罐装咖啡　讨嫌
我把自行车钥匙丢了的时候
二话不说立马就跑去帮我找　讨嫌
总是做这种同样的屁事　讨嫌啊
女子高中生很异常
这边的也不错呢
嗯
斗争
啊　快看那个那个
什么　这个看上去很好吃啊
很久之前我就在意了
我们三人中到底谁最强
好说　现在就来决定吧
等下啊　说什么呢
我们老是装着关系好是不行的
什么不行啊
住手啊　完全没意义啊
谁最强　有啥关系啊
你还真是悠闲啊　怪物
是害怕输了吧
真是的
呐　规则是什么
是啊
等下
现在就要开打了不是　还要规则干什么
为了避免斗争中发生意外而制定规则
这个概念对这个恶女来说　完全理解不能
她对斗争的理解　和我们这样将争斗作为体育运动而学的
从本质上有着差异
真是的啦　这是玩笑啦
不要当真嘛　真是的
什么嘛　玩笑啊
说完　她便将她手中的大石块给扔了
下集终于是最终话(ps ~~~~(>_<)~~~~ ）
下集「男子高中生-」和其他
男子高校生的日常　由以下赞助商
「在高大的栗树下」
赞助播出