女子高中生很异常
恶魔
一从背后接近俊之
他会在我出声打招呼前发觉
面对面说话的时候
一定会两手自然下垂
一坐到椅子上
就拉开距离
我一发出声音笑
他就会满脸是汗
一接触到他的身体
他就立刻把手放到胸前口袋里圆珠笔上
一把向他借的东西还给他
他就往上面喷什么东西
根据以上各点考虑
俊之他…难道俊之他…
对我…有什么特别的…
别…别想了
肯定是我误会了
某种意义上说中了哦
某种意义上
男子高中生—说谎
呐　我有件事情想问一下
「微博」是什么
最近很有名的人常在网上发牢骚
说吃了「微博」
是吃的东西吗？
是意大利料理
小麦粉的煮食　意大利面的一种
但是它烹饪之困难是其最大的特色
只有当地的厨师才能做出来
但我觉得只是因为很难得吃到
才这么流行的
哎　还有一个问题想问
「KY」是什么
国际规格的一种
「环境养护规格」
简称「KY」
是这样啊
为了让企业组织自发进行环境修整行动而建立的系统
最近常看到吧
市场上卖的东西上
常印着「KY」
原来如此　环境啊
「傲娇」是什么
超有攻击性的异常的恋爱情感就叫做那个
是美国犯罪心理学的专门用语
作为杀人的动机　好像有增长的趋势
「得意洋洋」是什么  （臭屁样子）
北海道的方言
像草鞋一样的脸的意思
「哦耶」是什么 （年轻女生情绪高涨时常说的语气词）
1981年儿童杂志上连载的漫画的名字
不知为什么最近再次成为热潮
「MMORPG」是什么
大规模人数的玩家能同时使用的在线游戏
这个你也知道啊
男子高中生的日常
最终回也由以下赞助商当啷地播出
别说当啷！
男子高中生—UFO
完全没夹住！
快放弃吧
都已经失败十多回了
没办法
你快放弃然后交给我吧
你…你能行吗
看着吧
没中！
呐
呐你妹啊
你还剩多少钱？
不要　我才不要借给你
那个…好歹…
成功了
抓到了
已经没有钱了哦
貌似摇一下的话就能掉出来
*好孩纸不可以学他们
不行啊
都不动
嘛　放弃吧
嗯？那是…忠邦家妹子
喂　算了吧
那是浪费钱哦
*好孩纸不可以学她
怎么回事啊…那个人
男子高中生—店员
好　上啊
一点儿都没动…
糟糕了啊
为了得到美少女手办再浪费时间就糟糕了啊
要说为什么糟糕了
因为好丢脸啊
「想要那手办想到这份儿上吗你」
要是被这么想了我可受不了
「不是的 我不想要手办
我只是想要得到高难度游戏胜利后的成就感」
这种事也不可能对周围的人解释
那算了
是的　我喜欢美少女手办
但是在这里后退的话只能留下遗憾
只这一点　我想避免
无论如何我都要把你带回家
那个…
店员！
能挪一下吗
难道被店员小姐看见了吗
我这副在美少女身上花好多钱的样子
好…好丢人
但是不是的
不是手办　我只是喜欢抓娃娃游戏而已
这一点我希望她能明白
也许这是很蹩脚的借口
但是
只能这么挣扎一下了
挪一下？
呀嘛…
不用到那种程度吧…
那为什么是又呢
因为您好像非常执着的样子
直接了当地说出来了
比什么都麻烦的就是店员小姐那雪亮的双眼
又不是在胡闹
只是让我知道她在单纯地接待客人
拜…拜托了
好的
这下子完全变成执着于手办的男人了
在后面盯着　紧紧地盯着啊
紧紧地盯着啊  盯着我这副样子
得到手办　恭喜您
请下次再来哦
谁会再来啊！
男子高中生—积极性
请等一下啦
什么事
还问什么事
今天轮到你打扫吧
为什么这就要回家了啊
哦　这个的话我和人换了　今天有事
这…这样的话你提前说啊
哎…抱…抱歉
你怎么看　那个
怎么看是指什么
对于某个人　异常喜欢管闲事的女淫
什么啊　你说是我的错吗
本来就是你…
不…我并没有那个意思…
嘛　这不也挺好吗
肯定来往很久了　那两个人
你…你冷静点　加贺谷同学
他刚刚加上「同学」来称呼她了
肯定不会来往了很久
而且关系也不怎么好　肯定的
也可能是正义感非常强的人　加贺谷同学
有…有什么事啊
也带上我啦
已经胡言乱语了　那个人
怎么看都不是会有正义感的人吧
为什么对于异性能那么积极地行动啊
无法理解
可能是欲求不满吧（掩面飘走。。。）
对于那个　文学少女你怎么看
我灰常不满意
把那种丑态暴露出来
自己不能客观地看待吧
如果是我的话　绝对不会做给对方添麻烦的事
原来如此　嘛
我没想到满东京追赶别校男生的你能说出这种的台词
很有名的哦
男子高中生—纠缠
好闲啊
我们去玩吧
败给她了
明明不是很闲的说
话说那人为什么跑我们学校来了
啊嘞　苹果酱呢？
不是在那儿吗
呀　小妹妹
来和我们玩玩吧
稍微玩一下下就好啊
为什么开始狂吃
我们又不是要抢你的吃的
被缠上了
你在做什么啊　真是的
请不要单独行动
那　现在起做什么
苹果酱同学　有木有啥想去的地方吗
尼玛又被缠上了
算我拜托你　请不要再擅自离开了
为什么这么容易被缠上啊
啊　我想吃那个
你有听我说话吗
中午好　去吃个饭怎么样
瞬间果断又被缠上了
要逃的话请快跑
喔　等一下　这个男人
哎　啊
学生会长！
男子高中生—法兰克福
啊！呀！虫子！
嘛算了
做了伸展运动结果根本没意义…
男子高中生—…
帅~
我出门了
如常的清晨　如常的小镇　如常的上学路
但是　这个如此平凡的日常　今天就结束了
要说为什么
因为今天是毕业典礼
喂　忠邦
哟
秀则　吉竹
终于到今天　毕业了啊
忠邦去东京　吉竹去大阪　我留在本地
三个人散落天涯了啊
即使天各一方　我们也一辈子是朋友哦 （好基友 一被子）
嗯
来　走吧　这是我们新旅程的起点
所谓的毕业了　到底是什么我还是不明白
除了回忆之外　能留下什么
哪里的一个什么人说过
至少对我来说　那感觉似乎会永远延续下去的高中生活的结束
是一个大大的终止符
真是的　这么大块儿头不要哭嘛
因为…
你都是真田北高中学生会长了　很难看的哦
你们
真不知道你们在搞什么　先来我这边一下
真没办法呢
学生会长　苹果酱
你们说什么呢　现在的会长是你吧
会长
然后　你们毕业之后再托付给下一任会长　那就是学生会长啊
话是这么说　会长
但对我们来说的学生会长　只有会长你一个人
是正品啊
[我变成英雄了吗]
傻瓜　怎么可能变成英雄嘛
今天的风　好喧闹
但是　今天的风　在低低悲泣
那不是因为悲伤而低泣
喜悦之时亦会流泪吧
快来吧　在风息止之前
哥哥
妹妹
那个…这个…
哥哥　恭喜毕业！
忠邦君
那个…我一直在迷茫要不要说
我听说忠邦君你要去东京
所以…那个
在那之前　一定要说出来
等…等等一下
你是…谁？
啊　好过分　居然不记得我
啊　啊啊　抱歉抱歉
但是那个…到底是在哪里见过来着
因为你说过　想再见一次
啊　好过分　居然不记得我
从镜子里
原来是梦啊！
我出门了
要迟到了要迟到了
我的名字叫忠邦
在极普通的小镇上　上着极普通的学校
过着极普通的日常生活
喂　忠邦
啊　吉竹
喂你在吃什么啊
昨晚剩的咖喱
不行哦
要迟到的时候肯定是要吃面包的吧
我都不知道吐槽哪里了
和这样又傻又自我意识过盛到无药可救的朋友们的日常
还将一直一直持续下去
我们的旅程 才刚刚开始
电影 女子高中生很异常
祝　毕业
毕业旅行去了伦敦
柳人　生岛　羽原　三个人
但是　在那里等着的是
宿敌　银色恶魔
胜利的人　是大恶魔还是银色恶魔呢
电影　女子高中生很异常
大恶魔对银色恶魔　近期公开
我不会做那样的事啦
好　就这样那样地结束了
哎　已经　已经结束了？
男子高中生的日常　由以下赞助商
当啷地播出
都说了别说当啷啦