第四棒 捕手铃木
要小心全垒打
只要压制住这两人就赢了
OK
好球
[东斗少年队 投手 眉村道垒]
[捕手 安迪]
比想象得还厉害啊
是吗 和右击球员不一样
[三船海豚队 副教练 藤井]
[三船海豚队 教练 田代]
左击球员安迪的话…
[三船海豚队 副教练 藤井]
[三船海豚队 教练 田代]
应该感觉球是从后背那边飞过来
2好球
[东斗少年队 捕手 眉村涉]
好 他没有退路了
刚才那局的第2分
是我的失误 没有戒备触击抢分
自己的失误
就用自己的球棒赢回来
界外球
[二垒手 胜俣]
[一垒手 松原]
很好哦
[二垒手 胜俣]
[一垒手 松原]
加油
[投手 卜部隼人]
打出去 安迪
为了打败东斗 加入海豚队
全队努力创造出的机会
如果现在不能回应大家的期待
就不是第四棒了吧
什…什么
好
太好了
停 停
好啊
[东斗少年队 教练 乾]
满垒
[中外场 佐藤光]
第五棒 中外场佐藤
[命运的一击]
一人出局 满垒吗
那些家伙很厉害嘛
如果光打出全垒打 不就是大逆转了吗
请求暂停
哦 教练行动了
你太激动了 道垒
对手是第四棒
光投角落还不够
应该再思考一下策略吧
是
对佐藤敬远吧
敬…敬远？
现在是满垒哦
他们会得1分的哦
1分没关系
和佐藤决胜负的风险更大
在佐藤之后拿下2个出局数更可靠
敬远
明白了吧
明白了
[右外场 佐仓睦子]
开球
真的假的啊
竟然在满垒的情况下敬远？
坏球
这下不妙啊
老实说 以下位击球员的实力
是打不中那个球的
2坏球
请求暂停
你好像很不满啊 道垒
不接受这个战术吗
没…没有
老实回答
你想压制住佐藤获胜吗
是的
我想和他较量 赢得比赛
不过是地区大赛
不惜将对方挤回本垒来逃避较量的棒球队
我不认为今后能夺冠
道垒
而且教练不也一直在说吗
对少年棒球来说赢球不是全部
重要的是面对昨天的自己
今天的自己能否昂首挺胸
请让我和他决胜负
为了能昂首挺胸地迎接明天
我一定会压制住他
知道了 我同意
那你打算怎么压制住他
我有办法 交给我
蹲下了 要决胜负
来吧 道垒
真吃惊啊
没想到道垒她会反抗教练和捕手
这才是王牌
好球
我不会让他打中
一定会制服他
用我一直崇拜的那个球
一定会解决他
小学三年级的时候
我还不了解棒球 也没有兴趣
虽然知道爸爸是棒球选手
但已经退役
四兄妹中的老大老二也不打棒球
然后有一天
开始对棒球感兴趣的涉在看爸爸的比赛录像
那是我们出生之前 爸爸参加世界大赛的比赛
在录像中 我第一次看到了「那个人」
从那时起 我所崇拜的投球姿势…
就是像茂野吾郎那样的豪爽左手过肩投
好球
那是什么球啊
她还有肩上投球这种杀手锏吗
而且球速是到目前为止最快的啊
那家伙 在偷偷地练习肩上投球吗
一年前 当时还是投手的我感觉胳膊肘不对劲
爸爸命令我在上中学前禁止投球
于是我开始做捕手
教练指名让道垒来代替我做投手
她一开始就用了肩上投球
但因为控不好球 转为了侧投
然后才能顺利投球
我还以为她放弃了 果然…
无法放弃对茂野吾郎的崇拜吗
界外球
这下不会让他把球打到前面了
下一球三振他
拜托你了 光
你一定能打出去的
大吾
一定能打出去？
请不要说傻话
这个球是我特意留到全国大赛用的
你不可能打得中吧
不是吧
这不是真的吧
接住
能接住吧
穿过去了
不是吧
6比8
7比8
我跑回本垒的话就追平了
安迪
那家伙的脚…
出局
你没事吧
安迪
裁判 代打永井
[永井]
[三垒手 有吉]
啊 我？
教…教练
情况改变了哦
追到了只差1分 跑垒员在二垒哦
我上的话…
我说了两人出局后让你上吧
我不希望最后一场比赛结束后 还有没上过场的选手
看 你的父母也来给你加油了
我都说今天肯定是替补 叫他们别来了
就算结果是出局 也没人会责怪你
把三年来的感情都注入球棒中 尽情去挥棒
是
开球
加油
打出去 永井
一定要打出去哦 永井
如果到你这里结束 我可饶不了你
我当然不想结束啊
但是…
好球
这个像怪物一样的球 我该怎么打才好啊
不可能
竟然打中了我的那个球
难以置信
2好球
你朝哪里挥棒啊 完全没打中哦
道垒那家伙 被佐藤打中以后动摇了啊
幸好击球员是个只会乱挥棒的笨蛋
对他来说实在太难了吗
嗯 只是佐藤比较特殊
那个投手的球不是谁都能打中的
不过能把东斗逼到这种程度
那群孩子打得很好啊
混蛋
无论如何都要打出去啊
就算是为了大家 我也不想就这样结束比赛
快跑 永井
漏球了 快跑
绝不能让比赛现在结束
安全上垒 安全上垒
小松 传回本垒
安全上垒
喂 真行啊
厉害 厉害
太好了
追平了
谢谢
漂亮的漏球上垒 永井
干得好
抱歉 这不是接不住的球
是我的失误
别这样 完全是因为我爆投
对不起
还没结束
只是又回到了平局而已
只要撑过现在 就能逆转结束比赛
我说你别碰我这里
你用肩上投球投出那么好的球
坦白说吓了我一跳
好球 击球员出局
三人出局 攻防转换
安迪果然已经不行了
大吾你去做捕手
是
永井去左外场
我来决定配球
你只要给出内侧或是外侧的暗号
OK
对了 你不累吧？
好不容易追平比分 哪有工夫说这些
我才不要被逆转结束比赛
一定要打入延长赛获胜
第七局下半场 东斗少年队进攻
第七棒 三垒手中村
开球
坏球
好球
界外球
出局
太好了
表现得漂亮 高桥
第八棒 游击手酒井
左外场
永井
出局
太好了
漂亮 永井
这样就两人出局了
连续两个出色表现吗
这下要打延长赛了呢
会在下局分出胜负吗
第九棒 一垒手小松
爸爸？
只要压制住他就是延长赛
很好
漂亮 小松
请求暂停
一垒跑垒员 代跑
第一棒 投手眉村道垒
虽说已经两人出局了
但还是得小心长打
小心点哦
最坏让她上垒也没关系
还差一个出局数
好球
我绝不会让你逆转结束比赛
爸爸他…
至今为止一次都没来看过我们比赛
今天是爸爸第一次来看我们比赛
安全上垒
漂亮 道垒
太好了
逆转结束比赛的机会
两人出局 一二垒有人
不妙啊
嗯 一个安打就结束比赛了
第二棒 二垒手平田
开球
混蛋
坏球
因为刚才那下戳伤了中指
2坏球
可恶
大家好不容易一直坚持到现在
还差一个出局数就能转换攻防了
触身球
太好了
请求暂停
诶 手指…
抱歉 我已经没法投了
继续投下去会输的
剩下的方法只有一个
佐藤 过来
更换投手
什么
光已经被KO过一次了
说明事态如此严重？
拜托你了
很不甘心吧
亏你自己能提出换人
接下来就交给那些新人吧
切 被换下去了吗
确实曾动摇佐藤 KO了他
但几乎是他自取灭亡
如果他恢复过来的话 很有可能会是延长赛
喂 佐藤那家伙没事吧
之前被换了下来
突然又在两人出局满垒的情况下上场
难说啊
不过那家伙非常冷静
也许能应付过去
第三棒 中外场弓削
开球
来吧 光
再次拿出自信投过来
好球
带子我接下了 卜部
佐藤那家伙 完全复活了
不对 球的威力看起来比之前更强
我一定会压制住他们
就算是为了告诉我棒球乐趣的大吾
就算是为了把一切都赌在这场比赛中的那两个人
就算是为了一起奋战到现在的队友们
我要全力以赴
2好球
很好
对方失去退路了
那家伙…明明是肩膀冷敷过后的紧急上场
实在太惊人了
他就是佐藤寿也的儿子吗
虽然还很粗糙 但有很大的进步空间
还差1个好球
加油 光
厉害
光果然充满了才华
只要撑过现在 我们队还有很大的获胜机会
解决了
进入延长赛
安全上垒 比赛结束
不是吧
逆…逆转结束比赛
输了
对不起 光
佐藤
你怎么了 佐藤
等等 不要移动他
叫救护车
来人 快打119
好的
当时到底发生了什么
为什么会变成这样
我不停地颤抖
光
怎么会这样
是我的错
不管是输掉比赛还是光会受伤
全都是我的错
必须去见他
见到他 向他道歉
为了再次面对棒球
为了两人一起前进
下集 这不是真的…！
登上梦想的舞台吧