皇历2018年
在逐步称霸世界的 神圣布里塔尼亚帝国的前面
一个恐怖分子复活了
他的名字就是ZERO
使用从谜之少女C.C.处获得的绝对遵从的力量“Geass”
ZERO决心再度发起反抗
从沦为殖民地“11区”的日本开始泛起的涟漪
会给这个时代以及人们内心留下点什么
现在还没有人知晓
日本独立计划
先行突入的机情局呢？
还没联络上
（chaff:防雷达箔条）
chaff的浓度应该已经下降了才对
第四侦察局
据推测为黑色骑士团的恐怖分子
依然据守在巴比伦塔内
确认敌方拥有KnightmareFrame
好 让第七特装师团从下方突进
是的 阁下
已经不行了 快逃吧
再撑多一会
直到ZERO掌握这里的构造为止
我们也会前往援护的
鲁路修
没错 我就是ZERO
ZERO
这家伙是鲁路修
利用了日本人 利用了你的男人
你难道要保护这种人吗
ZERO 我要送你归西
我输给了过去的自己和朱雀
然后被那家伙…
扭送到了布里塔尼亚皇帝面前
原第十七皇位继承者
鲁路修·V·布里塔尼亚
好久不见了啊 吾儿
你这混蛋
不会让你使用“Geass”的
请恕属下斗胆
陛下 恳请让属下加入帝国最强的十二骑士
圆桌骑士团
Knight of Rounds
是想获取 抓住ZERO的奖赏吗
你…
我说过的 鲁路修
我要从内部改变这个世界
出卖朋友来出人头地吗
没错
好吧 刚才的回答甚合吾意
那么 我在此任命你为“圆桌骑士”
Knight of Rounds
遮住ZERO的左眼
是的 陛下
身为王子却竖起反旗的不孝子
不过你还有利用价值
什…什么
改写你的记忆
作为ZERO的事 玛莉安娜的事
还有娜娜莉的事
难道是…“Geass”？！
忘却一切 做回普通人就好了
住手 又想从我这里夺走吗
母亲 甚至娜娜莉
夏鲁鲁·D·布里塔尼亚 与你刻印
住手
全新的虚伪记忆
C.C.
赋予那个男人“Geass”的人不是我
娜娜莉在哪里
就算想搜寻你妹妹
现在黑色骑士团也已处于溃灭状态了
咲世子怎样了
跟迪德哈尔特一起逃到中华联邦去了
那个女人并不知道ZERO的真实身份
也难怪不知道娜娜莉的重要性
找出赋予皇帝“Geass”的人
把娜娜莉…
我虽然有个妹妹 但却是没有弟弟的
那家伙是谁
太好了 是布里塔尼亚军吧
我正在找我哥哥…
虽然有了建筑物的构造图
却没有识别号码的记录
果然还是用不了这架KnightMare吗
那边的 在干什么
那衣服 是学生吧
是军人吗 得救了
快来帮忙治疗这个人的伤势
机密情报局的…
皇帝陛下的直属部队 到底发生了什么事
好 如情报所示
卡拉雷斯军并不知道我的事
这人的资料还值得利用
只有一个幸存者吗
是的
只有你一个
什么
所以…
把你的KnightMare交给我吧
明白了
识别号码是QR5-YK1D6
谢谢
虽说发动“Geass”必须直视对方的眼睛
我可不想被不老不死的魔女说
在反击？ 恐怖分子吗？
是的
似乎是俘获了我军的KnightMare
真丢人
但敌方人数不多
可以的话 由我…
不必 你到底也是客将 暂处此地而已
这里该由身为总督的我前去
但是…
中华料理的调料不合我口味
而且也是个不错的活吧
“狩人”
粉碎吧 布里塔尼亚
做的好 Q1
接下来到21层去
P4 封锁楼梯
R5 左边30度
N1 从那边50米处向天花板齐射
艾米里奥卿 通讯中断
（IFF 敌我识别系统）
更改IFF的代码
这已经是第五次了
奥勒迪队全灭
怎么可能 到底是谁在指挥着恐怖分子
你们都在干什么
总…总督…
没想到ZERO的真实身份会是学生
不过 到底气度不同啊
步兵部队 ZERO夺走的“兰斯洛特”还有残存
Lancelot
快乘上去
有ZERO在就能赢
奇迹会产生 会产生的
这群恐怖分子！
是时候到卡拉雷斯总督登场了吧
看来进行得很顺利嘛
卡莲 不是让你去21层了吗
只是想留在你身边
好不容易才能两人独处了呢
“11区”的诱饵好像被谁钓起来了
是C.C.吗
还不清楚
枢木
能到这里来的即使是圆桌骑士 你还是第一个
就连修奈杰尔他们 也不知道这个地方
甚感荣幸 陛下
但是 为何让属下
圆桌骑士中只有你知道
ZERO的真实身份和“Geass”
这里是…神殿？
不对 这个是…
对了 是为毁灭神而存在的武器
武器？
称为“虚空之剑”
Akasha
在神根岛抛弃了ZERO的你 有何话要说
鲁路修 你一直在骗我
你是说 ZERO其实是你同班同学的事吗
还是说 “Geass”的力量这件事
两者都是
回答我 你对我也用过“Geass”吗
歪曲我的内心 让我服从你
鲁路修
你的心是属于你自己的
对ZERO的忠诚和仰慕都是
不许动
卡莲 你应该感到自豪
是你自己决定的 自己选择的
选择了 我
不相信吗
我想相信
所以 即使沦为奴隶也好…
是吗
但是 我相信的是ZERO
鲁路修 不是你
嗯 那就可以了
话说回来 你这身打扮打算穿到何时
不要看 变态
用这种口吻对ZERO说话吗
刚才是对鲁路修说的
好 好
怎么了
布里塔尼亚派来援军了
数量非常惊人 怎么办
这样根本赢不了
发生什么事了
第四特装 开始降落
让中华联邦见识一下
皇帝陛下的威严
我们神圣布里塔尼亚帝国的力量
是的 阁下
上面也来了 这样子…
确实 应该是卡拉雷斯总督出现了吧
逃脱很困难
所以 是我赢了
第二波突击部队 J层压制完成
黑色骑士团所剩下的逃脱路线只有一条
但那里却有我们的主力部队镇守着
是
接下来只要把他们逼出来就行了
准备安排报道
恐怖分子最适合公开处刑
敌人应该已经确信自己的获胜了
条件已趋成熟
就差你那边的楼层了
10分钟以内吧
知道了
那么就凭当前的部署也可以死守到底了
迪德哈尔特的装置呢
系统还能运作
一切都按作战计划…
这里是B2 发现一架敌方KnightMare
怎么了
怎么会 刚才还…
B2 怎么了？
敌人解除IFF了吗
而且还是单独行动
ZERO 这里是P6
敌人 敌人…
P6
这里是R5 R1被击破
糟糕 这样下去会来到这里
ZERO 你一个人先逃吧
本来我们就是佯攻 不过是弃子作战而已
那么…
不对
你错了 卜部
抱着弃车保帅的念头是赢不了布里塔尼亚的
卜部队长
能行吗
是的 物资搬运口对吧
嗯
要到这一层来 那里是捷径
确认了
应该是基于“兰斯洛特”的量产试作机
Lancelot
是吗 但现在还不是捕获的时机
破坏掉
明白
消失了？
为…为什么会跑到这边来了
慢着 “消失了”是什么意思
C.C. 你那边的楼层还没完成吗
你慌什么啊 那边不是有卡莲和卜部在吗
是这家伙吗 “意外因素”
开什么玩笑
又不是朱雀 战略怎能被战术所击溃
近身战的话我们占优势
太慢了
真的…消失了？
神速
不可能
不是物理性的东西 是别的什么…
要…要被干掉了
卜部
卜部先生
ZERO 你的真实身份是不是学生都无所谓
“不能弃车保帅”这句话我相信不是虚言
红月
是
ZERO就拜托你了
他是我们最后的希望
抱歉了 拉克夏塔
ZERO啊
请你把日本民众拯救出来
四圣剑绝可不是浪得虚名的
卜部
又是瞬间移动吗
等一下
我也必须下定决心才行了
为了ZERO
遗憾的消息
准备就绪了
是吗
卜部 你所争取来的这一瞬间
绝没有白费
可恶的恐怖分子 没想到会自尽
真是没文化的愚猴
全机失踪 全机失去通讯…
怎…怎么回事
识别变更为异常等级C
从截断处上升到1500后 开始回旋
原来如此 这样就能把上面的敌人打向地面
不仅如此
怎…怎么可能！
错就错在你缩短了逃脱路线
因为这就等于 把你的所在地告诉了我
永别了 卡拉雷斯总督
总督被干掉了？
科恩威尔卿在哪里
和总督一起…
那指挥系统呢
难道要交给内务省的文官？
现在是惊慌失措的时候吗
由我来指挥
这不是夺权 只是临时措施
以吾公主殿下之名起誓
希望你们能合作
公主殿下？
是说柯内莉亚公主殿下吗
那样的话
嗯
是的 阁下
谢谢 感谢你们
那么 我就前往现场指挥救援
阿尔弗雷特负责警察那边
巴特留在这里
那是…
怎么了
我是 ZERO
呃…喂喂 这是什么
不是真的吧
那是ZERO吧
不是死了吗
但是 怎么突然间…
难道 真的是本人？
日本人啊 我回来了
停止播放
不行 讯号不接受
Line Omega
是我设置的“Ω线路”
知道这个的人只有…
ZERO！
你果然还活着
听着 布里塔尼亚
睁开眼吧
所有拥有力量的人们啊
我很悲伤
战争与歧视
宣扬的 强者的恶意
持续着错误 不断流传的悲喜剧
世界没有任何的改变
所以我不得不复活
只要强者还在继续欺凌弱者
我就会继续反抗
首先是愚蠢的卡拉雷斯总督
就在刚才 我已施以“天诛”
啊 突然间就行动了啊
11区的国王陛下
对吧 朱雀
找到了 发讯源是中华联邦总领事馆
中华联邦的？
难道是流亡？
到底是怎样突破包围网的啊
是了
他们从倒塌的大楼里
以巴比伦塔作为通道
那么 中华联邦是怎么回事
事先商量好了的？ 不可能
我说 ZERO不是死了吗
是的
那这个就是冒牌货了？
无论如何 只要突入总领事馆的话
是重大的违规行为
会引发国际问题
既然自称ZERO 也就是杀害皇族的犯人吧
虽然和EU作战也很重要
哪边都会 深陷泥潭
杀害总督和确保逃脱路线
居然同时实现了
这份智慧和胆识
是ZERO 本人
我会战斗
与所有行使错误力量的人们战斗
为此 我在此再次宣布
成立“日本合众国”
这样好吗
根本还没有奉天子谕旨
你对我的决定有什么不满吗
不 没什么
ZERO啊 只要是为了你
“合众国…
…日本”
恐怖分子建国？
从这一刻开始
这间房间将成为日本合众国的第一块领土
只有一间房间的国家啊
还依旧是个有趣的男人啊
不分人种、主义与宗教
成为国民的条件只有一个
就是施行正义
再往前就是我中华联邦的领土了
明白了
日后外交桌上见吧
ZERO
他到底能有多少利用价值呢
若是布里塔尼亚军的话 已经让他们回去了
还是说你是ZERO的同伴？
这个嘛 是哪边呢
我对猜谜没有兴趣
嗯 我也是
只是想知道而已 真相
所以 我来要ZERO的命了