是哥哥吧
是我 娜娜莉
如果是真的还没有恢复记忆的话
应该不知道娜娜莉的事情才对
好了 鲁路修
让我看看你怎么回答
朱雀 算你狠
那个 难道不是哥哥吗
不行 我不能对娜娜莉说谎
我…我…
罗洛？！
做得好 拜托暂时保持这样
别忘了时间限制
我知道
听我说 娜娜莉
哥哥 果然是你
现在必须装作不认识你
形势所逼
请务必配合我
我一定会去接你的
一定！
所以在这之前
在这之前…
我爱你 娜娜莉
抱歉 我想您是不是弄错对象了
是的 我只是一介普通的学生而已
鲁路修 你果然还没恢复记忆吗
是的 对不起
该道歉的是我
听说是朱雀重要的朋友 一时心急弄错了
那个 我…
不 能跟公主殿下对话 是我的光荣
那 能请你把电话给还回去吗
是的 我的殿下
对不起 娜娜莉 让你误会了
没事 他们的感觉太相似了 让我吃了一惊呢
神圣布里塔尼亚帝国 加利福尼亚基地
那么 我们在“11区”再见吧
绝不能疏忽大意
无论形势如何不利 到底是ZERO
肯定会有所行动的
还真是软弱啊
这也算是被称为“帝国的先锋”的男人吗
娜娜莉总督有我跟随着
不劳你大驾
但是 ZERO他…
吉尔福德卿
ZERO已经死了
现在的ZERO不过是冒充其名罢了
你居然会惧怕一个冒牌货
不觉得有损柯内莉亚公主殿下之名吗
非常抱歉
罗伊德伯爵？
“兰斯洛特”的组件调整稍微费了点功夫
结果迟到了
好久不见了 罗伊德博士
没办法了 现在是直属皇帝老儿的嘛
大言不惭 居然如此称呼皇帝陛下
失…失礼了
罗伊德先生
嗯？ 说了什么不该说的了吗
还是老样子啊
那么 那件东西…
是的 已经通过修奈杰尔殿下的关系拿到了
这种事还是得靠二王子殿下啊
帮大忙了
真是的
竟然让这种放荡贵族当枢木君的监护人
对新总督的教育恐怕也难以让人放心
朱雀在说谎吗
但是哥哥也…
他们俩人之间到底发生了什么事
太平洋奇袭作战
新总督将如期在明天到达此“11区”赴任
关于新总督的名字和履历暂时还是保密
问题在于中华联邦的总领事馆吧
是ZERO那件事吧
因为还没有正式公布
也有一说 纯粹是高亥总领事的一面之词
总领事在国内的立场而言 权力均衡的…
“11区”的情况怎样
这个嘛 详细情形我也不太清楚
外面的世界到底怎样了
寡人还没离开过这座城池呢
天子陛下 我们的洛阳朱禁城才是世界的中心哦
但是…
不如这样吧 我到外面去看看
其实 今天我是来辞行的
怎么这样
难得我第一次交到了朋友
真的很抱歉
不过 相公在等着我
新泻的物资接受似乎挺顺利的
是吗
但是 已经无法再回到总领事馆了
大概吧
新总督是娜娜莉
能战斗吗 跟你的妹妹
战斗？跟娜娜莉？
这是哪门子的玩笑啊
那么 置之不理吗
不值一提
这样下去又会跟以前一样
娜娜莉会变成政治的道具
不能行走 双目失明的少女
是打算当完棋子后 用完就扔的吗
就是为了避免这种事我才采取行动的
黑色骑士团正是为此而存在的
为了娜娜莉 才有今天的ZERO
我也知道这是你生存的理由
但是…
我要创造一个能让娜娜莉幸福生活的世界
为了这个目标我要摧毁布里塔尼亚
叫V.V.的那家伙是在布里塔尼亚本国吗
这我就不知道了
但是 V.V.是你父亲布里塔尼亚皇帝夏鲁鲁最初的同盟者
同盟者？
他们曾经发誓
弑杀神明
这是我们之间的契约
我说 查理
为什么不告诉娜娜莉
ZERO的真实身份和“Geass”的事情
因为没有这个必要
查理 你还不成熟呢
是吗 哥哥
娜娜莉总督呢？
在庭院里
就算让她到舰桥来也…
没什么意义啊
-“11区” 东京租界
黑色骑士团不在？
是的 我们也是刚刚确认的
我们可以共享情报
这样一来应该明白我们对布里塔尼亚并没有敌意了吧
ZERO也一起？
看来是了
连同KnightMare一起不见了
好像是从地下通道离开了
到哪去了
这我就不知道了
难道说…想把娜娜莉
被算计了
要回击吗
黑色骑士团
作战目的是俘虏新总督
无论发生什么事 绝对不能伤到她
知道了没有 绝对不能
了解
在做什么啊 玉城
一班外行 把陆战兵器运到天上来也没任何用处的
就算对方张开“表层防御”也不是问题
包围起来消灭
藤堂将军 接下来就拜托你了
嗯 副司令你们也要小心
难道在这上面？
又有两部敌方KnightMare落到本舰主翼了
护卫舰上似乎也有
请将航空战力…
愚蠢的指挥官
将航空战力集中到烟雾中
我早就预料到了
旗舰以外的没有存在的必要
好 我们撤离
剩下的空战部队也派出去
护卫舰也展开炮击
但是敌人的目标是浮空装置
因为展开护盾的关系 准星就会…
不保护这里还想做什么
早知这样 就应该把吉尔福德卿也带上的
就算让东京租界派遣援军也要一个小时
要是KnightMare进来了怎么办
大概会被击沉的吧
总之 先确认幸存者
难道是…
去死吧
明白了
娜娜莉 现在就来救你
秘技 八艘跳 才怪
（八艘跳 - 源义经传，源义经曾被平教经追杀而连跳八船逃生）
就算展开护盾 一旦被入侵就归我们的了
航空战力看来也完蛋了
得意忘形的话会变成没有毛皮的兔子哦
（没皮兔子：请自行搜索因幡白兔的神话，意为“不可得意忘形”）
是 是 要稳抓实打对吧
东京来的援军 太快了吧
不 从方位判断应该是殿后部队
而且还装有浮空装置？
KnightMare？
怎么会 那部机体是…
是时候该落幕了
全机 运转正常
能量产还真是振奋人心啊
这样真的好吗
把经费归到修奈杰尔殿下账下
有什么关系嘛 很快就会留意到的了
诶？你没跟他说过的啊
就算不能飞又怎样
直觉倒是不错
但是机体性能就…
抱歉 之后拜托了
吉尔福德那家伙 居然自作主张
不过 倒是得救了
那功劳不就让他给抢了吗
条件已经全部达成
这样一来 局势就逆转了
娜…娜娜莉
喂 ZERO入侵到舰内了
守卫都在做什么啊
娜娜莉总督 是ZERO
现在马上联络奥克斯将军
绝不允许打扰他们的团聚
娜娜莉
终于见到你了
终于…
那边那位是ZERO吧
连我也要杀吗
就像杀克洛维斯皇兄和尤菲姐姐一样
但是 能请你稍等一下吗
我认为你的做法是错误的
居然用钩索
趁现在 红月
是
来 惩罚的时间到了
挺奇怪的战斗机嘛
不过呢…
KnightMare？
对不起 后面拜托了
剩下还有4部敌机
连圆桌骑士都来了？
这样下去我的评价会…
怎么了？
右翼护卫舰 无法掌舵
这样下去会跟本舰相撞的
改变航向
来不及了 即将相撞
还是老样子啊
“莫德雷德”的作风
阿妮亚 可别再用那个了哦
把总督杀了的话可不妙啊
不是保住了嘛
罗伊德先生 “兰斯洛特”呢
已经准备好了 快过来吧
将军 您打算做什么
这样下去会被降级的
我要亲自建立功勋
把黑色骑士团…
愚蠢之辈 竟然攻击自己的引擎
现在 ZERO就在我面前
哥哥 请给我勇气
错的是布里塔尼亚
皇帝以为力量就是一切
你也一样赞同吗
这个…
娜娜莉总督 你只是被利用了而已
你认为双目失明 腿脚不便的我
是为了唤起大家的同情吗
你错了
这是我自愿的
和ZERO的联络呢
因为ECCM的的影响 联络不上
本想跟后方的千叶和红月汇合
一起到舰内搜寻的…
但是这艘舰马上就要坠毁了
没时间了
仙波
我其实也不喜欢欺负弱者的
居然在这种地方…
仙波！
藤堂
陆战兵器的奇袭可不符合你的战风啊
你自己希望的？
我觉得能够以更和平的 更柔和的方式去渐渐改变世界
所以 我要继承尤菲姐姐的遗志
再次让日本行政特区…
复活？
ZERO 你能也一起加入吗
人 是可以改过自新的
ZERO来抢夺娜娜莉了
但是 机情局却没有发来报告
敌人是ZERO 还是鲁路修
枢木卿 现在确认情况
娜娜莉总督所乘搭的机体的
2号浮空装置处于停止状态
3号4号浮空装置互相联动
状态θ发生
嗯 简单的说就是
这样下去大家都要去泡海水浴了
不过 也收到了奥克斯将军战死的报告
现在以救出总督为优先
索道讯号搜索开始
开始清除ECM产生的干扰杂音
（Electronic Counter Measures的缩写，电子干扰装置）
预置阶段设定
先行发送舰内配置
数据链接 确认
完毕
确认总督现在的位置后麻烦发讯息过来
频道MB 收到
“兰斯洛特·征服者”
离舰
卡莲 我必须去救娜娜莉
事到如今
不求谅解了
快躲起来 红月
只要进入舰内的话
但是 要等大家都逃离才行
怎么会
红月！
快拉逃生杆 红月
不行 没反应
整备不良？偏偏在这种时候…
捉迷藏游戏到此为止了
要掉下去了
对不起 红莲
妈妈 哥哥
位置刚刚好
拉克夏塔小姐？
久等了 黑色骑士团特制的滑翔翼
说明书都预习过了吗
是 没问题
那就来正式的吧
基本诱导交给我们
ZERO大人的救助就拜托你了
是
三号垂直发射管 开启
与红莲贰式本体的连接讯号 确认
翱翔吧 飞翔滑走翼
回转
诱导讯号 确认
同步轴 目标测算 良好
连接
飞起来！
继续
穿甲炮击右腕部
右腕部 减速至连接速度
传送神经元 0.5到0.8MMP
（MMP(Minimal Model Program)：极小模块程序）
无障碍
第1至第5屈伸肌 运作正常
冲击控制 启动确认
可以连接
卡莲 拜托了
不管有多少敌人
我队前往追击藤堂
嗯 这边去将总督…
嗯 在天上飞？
黑色骑士团也有浮空装置？
红月 ZERO就拜托你了…
一定会把他救出来的
哦 获得浮空能力和护盾了吗
不过…
如果连这红莲都不行的话就全完了
但也只能一拼了
开一炮看看吧
说得没错
从远距离开炮？
能行
只要有这红莲可翔式在
朱雀 你去救总督
不可轻敌
对方可是赢过杰雷米亚卿的机师
那个代号“Orange”啊？
可恶
喂喂 够得上圆桌骑士的水准了啊
不过 这样就…
别小看红莲
挪开你的臭脚
你们给我靠一边去
连广域攻击都可以？
能源总量呢
只是将它们扩散开了而已
不过 从机体损耗程度来看 恐怕一时难以动弹
那部KnightMare是怎么回事
不 强的是机师吧
早知一开始认真点就好了
卡莲 这种情况下还要过来
难道说 ZERO在旗舰内？
让开！
接招吧“葛菲恩之网”
这我早有对策了
不过也足以拖慢你步伐了
怎么可能
“世界树驱动引擎”的能量都已经提高了的
朱雀君
总督现在的位置已经知道了
在主舰桥后方的庭院空间
不过离坠落只有47秒了
我一定会把她救出来的
完了
呜哇
卡莲 现在不要跟朱雀纠缠了
快去救ZERO大人
我知道 但是 在哪里啊
没时间了
试试用“核心光锥”吧
Go
该怎么办
现在还不能暴露ZERO的真实身份
但是强行将她带走的话
就等于是扭曲了娜娜莉的意志
朱雀
跟我一起逃吧
娜娜莉
朱雀！
不对 他是把我出卖给了皇帝的
朱雀
让你受惊了 对不起
已经没事了
娜娜莉她…
和朱雀…
ZERO 这次就先放过你
娜娜莉！