黑之骑士团针对神圣布列塔尼亚帝国的殖民地「11区」
展开了登陆作战
面对镇守九州沿岸的第一骑士 俾斯麦·巴尔特修坦因
与总司令 黎星刻所率领的主力部队展开激烈交火
将此作为佯攻黑色骑士团的别动部队
以东京租界为目标 展开了进攻
但是 镇守的修奈杰尔军拥有着
大规模杀伤性武器“芙蕾雅”的事实
在这一时刻 包括ZERO 在黑色骑士团中 还无人知晓
也无从知晓
第二次东京决战
通告黑色骑士团 斑鸠舰队
通过“葛菲恩干扰器”的运转
东京租界的生命线、通讯网
以及第五代之前的KnightMare的机能已经完全停滞
敌方兵力已经锐减一半 立即攻击各主要设施
夺去东京租界的战斗持续能力
在修奈杰尔所率领的主力部队到达之前攻下
就将是决胜的关键
边展开防御线 边孤立布里塔尼亚政厅
只要将娜娜莉总督控制住 就将是我军的胜利
娜娜莉总督 ZERO ZERO出现了
ZERO
ZERO来了吗
这表情不错
看来这才是你真实的表情呢
不过 抱歉了 你的愿望是无法实现的
只要还有我 和“特里斯坦”在
首先 得将沿环线展开的“葛菲恩干扰器”排除
然后 能出击吗 “兰斯洛特”
关于这点 得去问枢木卿的自尊心了吧
呵呵 没想到会在战场上听到这种表达方式
妮娜 你是没法操作的啊
但是这样下去的话 东京租界将会被ZERO给…
我不是说了吗 你不是专属机师 而是科学家啊
只要使用FCC 至少还能赶去政厅的
你有使用“芙蕾雅”的觉悟吗
不止如此 还必须拥有“不发射”的觉悟才行啊
藤堂 命令朝比奈和千叶控制住政厅的制空权
明白
好了 剩下的问题就是敌军第6代以后的KnightMare了
罗洛 你那边的突入状况如何
咲世子的小分队已经先行突入了
我们现在就将前往与之汇合
很好 一定得将娜娜莉安全确保
果然来了啊 朱雀
鲁路修的…ZERO的罪恶 必须由我来抵罪
听得见吗 ZERO 立刻停止战斗
我这里搭载着重战术级的弹头
一旦使用 将造成4000万平方米以上的灾难 在这之前…
你说的话 才不值得相信呢
杰雷米亚
是的 陛下
杰雷米亚卿吗 为什么
枢木朱雀 我虽然欠你的情 欠你的义 也知道自己的自卑
但是 此时此地 忠义为重
是“齐格飞”的
看招 忠义之风暴
可恶 不管你有怎样的内情 但现在…
看来“萨瑟兰-齐格”还是很派用场的嘛
可是呢
那可是使用了“齐格飞”系统的单独试验机体 实在是不适合量产呢
比起这个 我倒是想知道 为什么杰雷米亚会加入我方啊
而且 连被称为“帝国先锋”的那个男人也是
到底是怎么回事
为什么我会与布里塔尼亚军为敌
吉尔福德 协助杰雷米亚讨伐枢木朱雀
可是 公主殿下 枢木是…
没时间和你解释
这是非常时刻 相信我 为我而战吧
杰雷米亚卿 我是为了尽快终结这场战斗才…
那么 是你就能做到吗
我对你的苦恼 你能够消除吗
没必要将大家都牵扯进来啊
连吉尔福德卿也
枢木 彼此皆为侍主之身 不要见怪
朱雀 快发射“芙蕾雅”
现在正好能将ZERO给…
抱歉 妮娜
这个我不会用的 但是…
我会将 ZERO给…
很好 按原计划 只要在这里解决朱雀
夺回娜娜莉的计划 就不再有阻碍了
圆桌骑士的战场上 不存在“败北”二字
基诺 不好意思
这种时候还是坦率地高兴吧你
杰雷米亚卿
看来“Orange”的嫌疑是真的呢
“Orange” 哼哼 那正是我忠诚的名号
这兵力…修奈杰尔那家伙
难道早已预计到了东京决战吗
是的 我要跟你汇合 还得再延迟一会儿
嗯 我知道了
我这边到13层为止的障碍 都已经排除
放心吧 我一定会把娜娜莉给找出来的
啊 拜托了 罗洛
只要能够夺回娜娜莉
罗洛 那就没你的事了
交给我吧 哥哥
我一定会把娜娜莉给找出来
杀掉的
哥哥的亲人 只有我一个就够了
罗洛大人
前往机库的第二班 发来了紧急联络
说是发现了 优先事项第3位的目标
不行 不能就我一个人逃走啊
这是宰相阁下的指示
修奈杰尔皇兄的…
其他的人员也不能将总督弃之不顾而逃离啊
哼 在这架“加莱斯”面前
不要退缩 夺取制空权
绝不会将政厅交给你们的
糟了 藤堂
多亏了你 朝比奈
你不是还有没完成的事情吗
这… 比起这个 该怎么办
按照ZERO的指示 在捉住娜娜莉总督之前
绝不可以攻击政厅大楼的啊
ZERO啊
大家 大家都在战斗 我却…
守住这里 不论如何
至少也得由我们“格拉斯特骑军”积累功绩才行啊
既然吉尔福德卿已经发狂
柯内莉亚公主殿下的立场就得由我们来维持
回答我 ZERO
如果是因为我而引发了这场战斗的话
少自大了 你可是背叛了家人 背叛了日本的男人啊
所以 你不过是个连友情也可以背叛的
仅此而已
可恶
阿尼亚
等下
朱雀 ZERO就交给阿尼亚吧
是你的防御罩厉害 还是我的四连强子炮厉害
这…这是
就算是凭借绝对守护领域 也…
“蜃气楼” 无法通讯
ZERO他
似乎与第6骑士陷入交战状态
桥本小队的指示怎办
此小队还将迎战来自九十九里基地的部队的
啊 那个
将桥本的联络转到我这里
杉山 现在能动用的ZERO的援军部队还剩下的是
这个 就只剩下玉城了啊
是的 娜娜莉总督 现在正前往逃生艇中
只是…“葛菲恩干扰器”只要不解除的话 还是无法运转的
是的 以KnightMare移动的话 有可能会成为敌方攻击目标的
是的 我会酌情处理的
红月卡莲的抹杀任务呢
交给格尔鲁格卿了
可是没问题的吗
娜娜莉总督可是…
这都是为了总督
不彻底的自我主张只会导致…
咲世子小姐
还好您没事
娜娜莉大人 已经由罗洛大人赶去迎接了
我们则是前来将礼物送给卡莲大人的呢
还有 这应该是泌蕾大人的原未婚夫所做的好事吧
不过 至少找到了操纵说明书之类的东西
怎办呢
好像有点不一样了
不能再将战线继续扩展了
看来这里已经是极限了啊
池袋 巢鸭的干扰器 已经完全破坏了
这下 第5代之前的KnightMare也完全能够回归战线了
政厅的防御系统也得到了恢复
在兵力形势上是逆转了呢
灯光
时限到了吗
木下 还没有找到总督吗
突入班只传来了红月队长获救的联络…
木下
喂 没事吧
请回归作战吧
我…已经
什么啊 哪里都没有嘛
ZERO到底在哪里战斗的啊 我的挚友啊
还差一点点
又有什么在…
“莫德雷德”呢
Mordred
ZERO 看来黑色暴动注定是要失败的呢
又是圆桌骑士吗
告诉你吧
最珍贵的是什么
那就是 生命
基本系统是一样的吗
ZERO大人的现处位置仍在探索中
敌我识别情报需要现在传送给您吗
好的 拜托了
那个是 红莲圣天…八… 这样就行了吗
请确认启动
启动 确认
“红莲”出击后 我们将回归原本的作战计划
好的 总督那边就交给你了
我去协助ZERO
好的 那么告辞
“红莲 圣天八极式” 出发
出发
什么 发生什么了
对不起 养父大人
戴维特
那是红月吗
可是那机体…
可恶 这样下去的话
只有坚固优势的KnightMareFrame不过是…
女武神小队 绝对不要放手哦
是的 阁下
糟了 和“莫德雷德”战斗时所消耗的能量已经…
ZERO 能收到吗 ZERO
派往这里的援军怎么了
玉城马上就会抵达
还有 太平洋上空出现敌机踪影
那又如何
ZERO 是我
敌机的身份据判断 似乎是布里塔尼亚皇帝的旗舰
什么 那家伙也来这“11区”了
不 陛下是不会前来战场上的
为何您能够确定呢
你觉得他会将现实 将今天这个日子 视为重要之物吗
放开ZERO 你们这些家伙 就由我
ZERO的挚友 玉城真一郎来对付
可恶 为什么我总是
好 趁现在
我等这一时刻很久了呢 ZERO
攻击的瞬间 是无法展开防御罩的
好吧 那就将你最重要的东西给飞溅泯灭了吧
在…在这个位置 实在是…
娜娜莉
要被击破了吗
科威尔
上次多谢关照呢 布里塔尼亚的吸血鬼先生
呵
是…是卡莲吗
ZERO 近卫队队长红月卡莲 此时此地 回归战线
小偷 那是我的 我的…
不是哦 我也参与改良的哦
是哦 你说的没错
啊不 不是说这种话的时候啊
如果有专属机师能够完全驾驭这机体的话
即使是60％的输出功率就能…
那个布丁伯爵的…那是赛希尔的能源翼吗
那些家伙竟敢随便动我的“红莲”
可是 这样一来 卡莲也回归了
战斗力已经备齐了
布拉德利卿 “红莲”的破坏许可已经下达了
无所谓 只要是站在战场上 那就抹杀掉
“11区住民”啊 你知道战场上的真实吗
日常生活中如果杀人 将被问罪
但是战场上 杀人越多越能够成为英雄呢
是吗 布里塔尼亚的吸血鬼先生难道想成为英雄的吗
不是哦 只不过是喜欢公然将人们最宝贵的东西
将生命剥夺 这实在是最刺激不过的了
你啊 有点下流的呢
凭这个
那又如何
没用的
哪里哪里 这下距离就足够了
什…什么
提问 你最宝贵的是什么
只是你自己的性命吗
你打算胁迫我吗 你这“11区住民”
再见
要被夺去了 我的生命
你 你这死猴子
做得好 卡莲
剩下的就是回政厅 将娜娜莉给…
绝不会让你得逞的
枢木朱雀
哎呀
卡莲 让开
才不躲开呢 朱雀
防住了 将强子破击炮防住了
卡莲 你果然比起“休妲菲尔特”的姓 还是选择了“红月”吗
是啊
所以 基诺 是不是该庆幸在战场上相会呢
亦或是该悲叹呢
如果说该享受这一刻 又如何呢
朱雀 和卡莲的决胜 可得给我留着哦
听见没 朱雀
对不起 基诺
看来这对手可没法留给我那么多余地啊
藤堂军突入敌军大部队了
怎么会 这架“加莱斯”竟然会
第四区域展开防御罩
目标只有一个 修奈杰尔的首级
施展斩击包围阵
藤堂 我现在将木下副队长的证言数据传给你
做什么 要这个时候
只要你听过了就知道了
果然ZERO是无法信任的啊
我现在就赶去政厅 将罗洛捕获
舰内第4－B号区域 出现爆炸反应
难道是…千草吗
就算进入近身战斗 我也…
朱雀 你的对手不是卡莲 是ZERO啊
逃生路线 将前往池袋方向
为以防万一 请在将路线上的黑色骑士团清除之后再出发
ZERO大人 发现总督了
是吗 做得好
罗洛大人将在缴获KnightMare后 转为护卫任务
知道了 这下胜利条件就要备齐了
卡莲 一口气将朱雀击破
这样就不再有阻碍者了
是
快逃 枢木卿
凭现在的“兰斯洛特”是无法应对的
但是 ZERO还在…
你这个
木头人
实力…差太多了
机体实力相差太多了
殿下 这样下去的话 枢木卿将会继布拉德利卿的后尘…
发射啊 朱雀 只要使用了“芙蕾雅”就能…
不行 那只能作为威胁使用 一旦发射了…
战胜不了啊
再见了 朱雀
娜娜莉大人
杀了朱雀
发射“芙蕾雅”啊 这样你也能得救的啊
但是 这绝对是不该使用的啊
即使死在这里 也…
是啊 这就是我的赎罪啊
只能接收了啊
在这里 我将…
活下去
我要…活下去
这是“芙蕾雅”吗
后退 全军撤退
为什么布里塔尼亚军要后退
我军也后退 朝比奈 听见了吗
快从政厅出来 朝比奈
好像有大事要发生了
快让斑鸠号以最大航速后退
那边的“萨瑟兰” 在做什么 那可是“芙蕾雅”啊
“芙蕾雅”？
难道说 那就是朱雀所说的
娜娜莉
藤堂 我对你
为什么要对这里发射“芙蕾雅”
公主殿下 请快逃离此地
公主殿下
公主殿下 请活下去 活下去
罗洛
是 哥哥
能不能让我和娜娜莉说说话啊
啊 那个…
我没法和咲世子取得联络啊
那个 哥哥 我没能赶上
娜娜莉 在那光芒中
我没有问你这个啊
我只是想和娜娜莉说说话啊
可是 娜娜莉死了啊
她死了啊 哥哥
不要胡说
我说 罗洛 只要一会儿就行了
就让我和娜娜莉说说话吧