世界因为ZERO所创造的奇迹而正在改变
世界由于ZERO所展现的行动而正在重生
没错 世界正迈向其应有的姿态
伴随无数的欲望与感情的波浪
为了不阻碍时刻的运转 ZERO也必须前进
皇帝陛下他…
下落不明？
是的 刚刚修奈杰尔宰相阁下来电
仅与当下请在座各位商讨
即使在帝国本土也只有极少数人得知
到底发生了什么事
目前尚在调查中
请等一下
对中华联邦的攻击准备要怎么办
皇帝陛下不宣战的话 我们是无法行动的
治安也是个问题
这种事要是给“编号者”知道了必定出乱子的
必须尽快制订方针才行
这个…
总督可是娜娜莉殿下
罗玛雅女士
你这是在推卸责任吗
不 哪有这等事…
我应该打心底庆幸吗
陛下的失踪也就是说娜娜莉的生命得到保障了
成功了
布里塔尼亚现在的行动表明皇帝已经不在
看来那时他被困在那边的世界了
虽然有点在意那家伙说的话
不过现在应该为娜娜莉的安全而高兴才是
请问 我应该做些什么呢
嗯 就给我反穿衣服然后边唱歌边单脚跳舞吧
是 主人
住手 开玩笑的
对不起 请不要惩罚我
完全变回到背负“Geass”前的那个奴隶少女了
放心吧 我不会惩罚你的
我保证 真的
鲁路修殿下
杰雷米亚吗 怎么了
是么 你把她安置在“萨瑟兰”的驾驶舱带来的吗
请原谅 鲁路修殿下
您的命令是全灭
但我无法对布里塔尼亚的皇族下手
行了
不 应该说做得很好
鲁路修 你想靠那被诅咒的力量追寻什么
皇姐 我只是想救我妹妹而已
事到如今你还真敢说
木下
朝比奈先生
那是血迹吧
ZERO的作战到底是什么
那是…
那个不能说
这是ZERO的命令
不止是你 是对藤堂将军也要保密的任务
新来的还挺拽的嘛
对黑色骑士团而言个人的价值是由受ZERO的信赖度来决定的
跟我的价值观不同啊
对不起
你说什么
做事有好坏之分吧
装出一副老好人样 随随便便就想了结吗
忍无可忍
别小看我红月卡莲
哼 不反抗更叫人火大
好了 杀了我吧
既然俘虏动手打了圆桌骑士 我已经做好觉悟了
怎么会呢
错的是我
最讨厌你这种人了
没错 这部合众国宪章的通过
标志着能匹敌神圣布里塔尼亚帝国的巨大联邦国家即将诞生
其名为“超合集国”
太棒了 ZERO殿下
布里塔尼亚殖民区的亡命政权也发来加盟声明
这样一来 我们就得到“解放战争”的大义了
正义之战吗
即将发动的日本夺还作战
如果我们能取得胜利的话
现在仍抱持观望态度的势力也会连锁性的投靠我们
嗯
但是 为此我们必须要在布里塔尼亚有所行动前
建立起超合集国
时间决定胜败
代表各国的诸位也许会有自己的主张
不过 现在需请大家先顾全大局 协助我们
这一切都是为了给世界的趋势做个了断
各位观众 你们好
对不起
我是新出道前途无量的人来凤 米蕾·阿什弗德
别自己夸自己啊
那么接下来是今日的头条
车站前竟突然变成了动物园
现在池袋站正给旅客们带来惊喜的动物雕塑
我带吃的来了
是我啊
这是披萨
肚子饿了吧
我想带来给你 就让杉山准备了
不记得了吗
来 你也吃吧
没关系 吃吧
是
好吃吗
嗯 非常非常好吃
是吗 那就好
会长 你演错角色了吧
啊 是吗
这个你也不知道的吧
有烦恼？
满是烦恼呢
明明八年前就已经决定了自己的生存方式
你相信吗 所谓八年前的自己
你是说过去的决心很愚蠢吗
人的记忆本来就是暧昧的 不值得信任
没这回事
没有价值
九年前 有我写的日记
但我却没有这段记忆
其他还有很多 我的记忆和数据记录不一样的地方
难道是…皇帝陛下的“Geass”？
为什么要对阿妮亚使用
不仅如此
连现在的记忆也会有偏差
在中华联邦战斗的时候也是突然…
人最需要的东西是什么 叛徒枢木卿
那就是生命
自白俄罗斯战线后 首次见面呢 布拉德利卿
第十骑士
还是那么擅长哄女人呢
连那个杀戮公主也…
再说下去的话
我将堵上自己的名誉与你决斗
你忘了吗 我可是杀人天才
不懂血统的殖民区人
这是 “格拉海德”?
你们俩别搞错对手了
第一骑士
为何连巴尔特修坦因卿都来了
还用问吗 阿妮亚
黑色骑士团的攻击目标只能是这个区域
路基亚诺 女武神队也是为此带来的
“加雷思”也是为此而准备的
你的个人表演留到战场上去吧
现在是在修奈杰尔殿下的指挥下
我们团结一致的时候
既然你这么说 我知道啦
是吗 鲁路修竟然这么说
哥哥太固执了
不过其实他是很温柔的
我哥哥也是
哦 虽然久闻其名
没想到这样的小妞竟会是黑色骑士团的的王牌啊
我好像没允许你进来这里的吧
布拉德利卿
真是失礼了
是吗 你就是布里塔尼亚的吸血鬼先生啊
对 如果这里是战场的话就能吸到你的血了
真可惜
那么 是要带我去本国了吗
不 你将作为人质暂时待在这里
对一个人质而言最重要的是什么
是生命
只要还活着 不管这身体被怎样…
你就没点自尊吗 布拉德利卿
面对手无寸铁的女性
太天真了 光有家世的大少爷
仅凭家族的名誉就能获得认可
“圆桌骑士”是这么廉价的东西吗
给兰斯洛特装上芙雷亚？
本想让朱雀驾驶“红莲”的
诶？ 让我来？
对不起 我也不知不觉有点兴奋了
跟罗伊德先生一起
回过神来已经沉迷在兴趣的世界了
兴趣…
拉克夏塔的机体很容易摆弄
之后就变得没人能够驾驶了
恭喜 轮到专属机师的出场了
那个 罗伊德老师
关于兰斯洛特…
想在战术兵器搭载战略兵器吗
这么做是有理由的
只要是在第一级制压范围内的物质
会因为“芙蕾雅”的崩溃效果而完全消灭
等一下 你想让朱雀君发射那种东西吗
屠杀自己的族人
朱雀 你还把“11区住民”当作是自己的族人吗
我是想将“芙蕾雅”托付给你的
要我来…背负
你是尤菲米亚殿下的骑士吧
妮娜
这份矛盾的感情 不仅是朱雀 连你也会被困死其中的哦
超合集国宪章
批准典礼会场
是 面向全世界的报道已经准备就绪
星刻大人和藤堂将军 已经在休息室了
是的
我知道了
我和印度、几内亚的代表见面后就去会场汇合
不要跑外面去哦
是
还有 那个…
什么事
请慢走
我走了
关…关于合集国宪法的内容
由最高议会代表
皇神乐耶殿下向大家说明
怎么样 还是…
不 这点事…
天子陛下的话肯定能做到的
你看 跟着ZERO来没错吧
说起来 C.C.呢
说是依然身体不适
是不是有喜了呀？
玉城 你喝太多了
喝 喜 酒 呀
总觉得男人化妆有点那个
是前所未有的盛大舞台嘛
那个 这场战斗结束后 我…
有…有话想跟藤堂镜志郎说
哦 总算来了
这种时候居然也能迟到
对不起
扇 你还真贪睡啊
逃掉了…
对不起 我来迟了 其实…
赶紧吧 今天将是名留青史之日子啊
这里是蓬莱岛上空
合集国宪章 批准典礼马上就要开始了
就是说 这合集国宪章的批准
标志着能与我国匹敌的巨大联合国家将要诞生
EU分裂出来的一部分也将会加入
国力可谓相当巨大
脱离EU的国家有波兰 意大利…
朱雀他们还能理解
为什么鲁路修和罗洛也联系不上呢
说服这些国家代表的是黑色骑士团
也就是说 联合的领导就是ZERO
那么与布里塔尼亚为敌的可能性很高
现在 以九州 中国 北陆地区为中心的军队部署已经…
电视机前的各位观众
现在 合集国宪章已经取得47个国家的批准
接下来…
吉尔福德卿 阅兵式的准备已经就绪
啊 我正在路上
什么事 阅兵式的话…
吉尔福德卿
“Orange”
联合国家 和预料的一样呢
但是 按国家编成的军队总是缺乏协作性
不过是乌合之众罢了
不 只有一个办法
…此宪章所记义务将作为优先项目…
最后 合集国宪章第17章
批准合集国宪章的国家将永远放弃其固有的军事力量
放弃军事力量？
这是认真的吗
在此基础上 关于各合众国的安全保障
将与不属于任何一个国家的战斗集团——黑色骑士团签下契约
接受契约
我们黑色骑士团 将由超合集国提供资金和人员
相对的 我们将成为保护所有合集国的护盾
成为制裁外敌的利刃
果然是这样吗
每个国家都拥有武力 乃导致纷争的源头
而超合集国只有通过最高评议会判决才能行使军事力量
那么 由我提出第一条提议
我合众国日本国土 被他国所蹂躏
不断受到非法侵略
我请求派遣黑色骑士团
赞成的代表请起立
多数赞成
为此 作为超合集国决议第一号
请求黑色骑士团解放日本
好吧
超合集国决议第一号
进军目标为——日本
取回来 我们的日本
这样一来 卡莲也能得救了
啊 是啊
ZERO啊
什么
黑客吗
从14条线路插进来的
皇…皇帝陛下！
回来了吗
要在那虚伪的剧场上演吗 父皇
使用预备线路 切断连接
不行 预备线路也被控制了
ZERO啊 你以为这样就能抢占先机了吗
怎么可能 他还活着？
然而 这也不错
三极之一的EU已经形同虚设
也就是说你那自作聪明的宪章
将世界分成了隶属布里塔尼亚及其以外的两部分
单纯 也正因此而明快
毕竟 这场战争中胜出的一方
就能赢得天下
好吧 ZERO
来挑战我吧
赢得一切还是失去所有
战争的本意就是如此
荣耀赐予我布里塔尼亚
荣耀赐予我布里塔尼亚…
日本 万岁
日本
万岁
荣耀赐予我布里塔尼亚…
日本 万岁…
皇帝还活着
那个 您回来啦
不好 必须马上去救娜娜莉
马上就去
柯内莉亚这张牌还在我手上…
不 对方是不会在意人质的
利用杰雷米亚和罗洛…
不行 “Geass”对他没用
他会把ZERO就是鲁路修的事公诸于世吗
但是 领袖若是帝国王子的话
黑色骑士团马上就会崩溃的
就算能救娜娜莉
没有能接受她的国家的话 一切就毫无意义了
怎么办才好
这…这个 主人的份我留下来了
因为您好像没有吃早餐的样子
那个 这个…
烦死了
喂
对不起 我马上收拾干净
不是说这个
你流血了
没事的 这是常有的事 比起从前完全没关系
比起以前…
不过 天冷的时候会好点
因为有种火辣辣的感觉
冷的时候手脚活动不灵便 工作都…
所以没事的 皮外伤比起内心的伤痛…
主人 您冷吗
嗯 也许有点冷吧
你觉得心痛的时候 是怎么应对的
我…
朋友
要是有朋友就好了
跟父母兄弟不同 朋友是可以后来才交的
但是我连这种同伴也没有
同伴？
那个 我是这么听说的
不对吗
不 没错
那就是朋友
喂
朱雀吗
鲁路修
嗯 那个…你看新闻了吗
嗯 这次“11区”又要变成战场了
东京租界也有危险吗
这…不是由你来决定的吗
鲁路修
你就是ZERO吧
是的
我就是ZERO
布里塔尼亚的敌人 找我何事
拜托了 请你救救娜娜莉
皇帝为了压制我 将娜娜莉作为人质
所以 我只能秘密行动
拜托了 朱雀
除了你 我没有别人可以拜托了
你认为我会接受你的请求吗
不认为 但也只能求你了
你真自私啊
我知道
但是 只有你…只有你
拜托了 替我把娜娜莉…娜娜莉…
保护好她
明白了
不过 我有个条件
既然要保护娜娜莉
那你就应该一个人来娜娜莉所在的这个“11区”
地点在枢木神社
仅我们两个 单独见面