确认在东京租界发生巨大爆炸
应该是报告中所提及的“芙蕾雅”弹头
（Field Limitary Effective Implosion Armament：领域限制爆缩兵器）
我舰停留在这神根岛 没问题的吗
没问题 一切都交给修奈杰尔去办
(东京租界)
普通市民的第一波受灾程度 单就死者人数已超过1000万
第二波受灾死伤人数单就预测就将达到2500万人
由于急救设施也一同消失 因此没有对市民实施救助
东京租界的机能已经完全瘫痪了
怎么会 为什么会这样
大家 全都…
是我 做的吗
只有学院还没事 但是 这已不再是战争了啊
如果这种武器再被使用的话 黑色骑士团就要溃灭了
藤堂 是我
ZERO 这里…
全军降落到东京租界 寻找娜娜莉
等…等下 朝比奈也被干掉了
其他还有很多重大的牺牲
谁去管这些啊
快去找娜娜莉 这是最优先命令
命令全军寻找娜娜莉
这个ZERO究竟是…
背叛
逃亡者是逃往左边跑道的吗
请等一下 请先对军队进行重新编队
我知道 马上就回去
扇
千草
到此为止了 逃亡者
柯内莉亚 还以为逃跑的是维蕾塔呢
好久不见了呢 毫无节操的电视编辑
是ZERO所为吗 竟然暗自将公主殿下俘虏了
至少也该对我再信任一些啊
瞄准脚部 抓活的
明白
我方是布里塔尼亚的外交特使 再重复一遍
我方是布里塔尼亚的外交特使 并无战斗意愿
外交特使？！
水无濑 那机体是通过正式的外交通道申请的吗
皇兄
怎么可能 竟然亲自深入敌后
藤堂 不是叫你快去寻找娜娜莉的吗
快指挥搜索部队
切 卡莲 听得到吗 罗洛 杰雷米亚
娜娜莉一定还活着 快去找
快去把娜娜莉给找出来啊
通告全军 后退至幕张 重振战线
全军立刻后退
藤堂 我是在命令你找娜娜莉
只要哥哥还没事
那就还有机会
(鹿儿岛租界 沿岸)
怎么回事 竟然提出暂时停战
布里塔尼亚到底在想什么 为什么俾斯麦要退兵
理由还在确认中 不过对方看来是没有交战的意愿
同时 在东京也暂时停战了
是ZERO的指示吗
主人
哥哥 坚持住
娜娜莉呢
哥哥身边有我在的
之前我们不也是两个人一并走过来的吗
杰雷米亚吗
现在得先让哥哥安静下来啊
有话待会儿再说吧
啊 是吗 不过应该也没有什么意义的吧
哥哥身边有我在
为什么你会有这个东西
这个原本是打算送给娜娜莉的啊 是给娜娜莉的啊
你这种东西怎么可能代替娜娜莉
你这个冒牌货
你难道还没有察觉吗
我很讨厌你的啊 最讨厌了啊
我好几次都想杀了你 只不过每次都没有杀成而已啊
哥…哥
滚出去 永远不要在我面前出现了
滚出去
归根究底 还是我不懂事
我…根本就不知道会造成怎样的灾害
妮娜 你必须决认自己的处境
抛弃科学坚守人情 还是抛弃感情追随科学
那种事
罗伊德老师 也曾选择过的吗
我原本就是荒诞不稽的 这点自觉还是有的
是被我杀了的 大家 全都是…
不行 ZERO还是不肯接
没办法了 和修奈杰尔的会谈 ZERO只能缺席了
可是 我们的头头可是ZERO啊
自说自话地进行 不会很糟糕的吗
是屠杀 是ZERO命令 将女人孩子全部杀死的
迪德哈尔特 为什么没有马上将修奈杰尔捕获
护卫不就一架KnightMare吗
正好给朝比奈报仇
他的专机上 搭载着“芙蕾雅”弹头
“芙蕾雅”？
就是引发了那场大爆炸的炸弹
要是在那里爆炸的话 我们以及ZERO都将无从幸免
修奈杰尔的目的虽然还不清楚
总之 就算只有我们 也该和他先谈一谈吧
我Pass
我想先给回归的“红莲”做检测维护
那么 交涉就由我、千叶、迪特哈尔特 还有…
不行啊 找不到扇那家伙呢
真是的 跑哪里去了啊
卡莲 太好了 你没事啊
叫你们操心了 对不起
那个 ZERO人呢
好像在房间里呢
听说好像受伤了呢
娜娜莉大人 请一定要活着啊 活着
以上就是我在教团的所见所闻
谢谢 柯内莉亚 这样一来我就…
久等了
不好意思呢 要给被你们打伤的伤员治疗 所以花了很多功夫呢
玉城 我之前也已跟你说过了 这种场合下…
我可是 黑色骑士团内务扫拭赞助官
同时也是事务总长扇要的代理人啊
那只是你的一相情愿罢了
不 也请务必在场会谈呢
什么
玉城真一郎 据传 是ZERO最长久的同志 历经百战的勇士
哼 挺好说话的嘛
真是的 玉城
我以前曾受你救助过的呢
我只是前来谢你一声罢了
不过 哼哼 我和你 真是奇妙的因缘呢
命运最终还是互为敌人啊 告辞了
我还得找寻娜娜莉才行啊
娜娜莉已经…
幸存者请按序填写名单
ID号码之外 还将申报年龄 名字 地址 血型
需要治疗的伤员 请前往医疗申请处
为尽可能减少混乱 请各位冷静行动
利瓦尔
会长 您还活着呢
嗯 活着 我还活着呢
太好了
太好了呢
我和ZERO前些日子的胜负还没定呢
ZERO不会来的
要在确认了谈话内容之后才行
是吧 他也不可能出现的
他不是那种喜欢找人商量的类型
一个人背负一切 远离他人
听口气 似乎对ZERO非常熟悉的样子呢
比你熟悉呢
ZERO是我以及柯内莉亚的皇弟
你说什么
神圣布里塔尼亚帝国 原第11皇子
鲁路修.V.布里塔尼亚
是我最宠爱也是最恐惧的男人
怎么可能
ZERO是布里塔尼亚的皇子
迪德哈尔特 你应该早有察觉的吧
不是从杰雷米亚和维蕾塔那里收集情报的吗
没用的
就凭那种戏言 怎可能扰乱我们的军心
我们所认同的并不是ZERO的系谱 而是他所引发的奇迹
然而 那份奇迹也是虚假的话 那又如何呢
虚假的？
ZERO有着特殊的力量“Geass”
是一种强制命令对方行事的力量
你们可以认为那是一种强力的催眠术
奇迹的真相就是那份力量吗
少在那里对我的ZERO闲言闲语
那家伙 既有头脑又有胆识 可是很厉害的
皇子什么的“Geass”什么的 你有证据吗 证据
我有证据
扇
维蕾塔也在
他说得没错
ZERO的真实身份 就是布里塔尼亚的前王子 鲁路修
利用“Geass”的力量操纵他人的 骗子
ZERO一直都在欺骗着我们
一直都把我们当作棋子在使用罢了
你再说什么啊 扇
可是 如果这是真的话
即便如此 ZERO至今的实绩 也不能被否定啊
而且 他真的有“Geass”的话 那不是更可靠的吗
那将成为对抗布里塔尼亚的强力武器啊
如果那份力量只是对敌方使用的话 那倒是可以原谅
什么
难道说 对我们也使用了吗
是啊 他还操纵了亲妹妹 尤菲米亚
对聚集在特区日本的“11区住民” 施行了屠杀
混蛋 ZERO可是正义的使者啊 一派胡言
证据这里有
鲁路修 是你对尤菲施加了“Geass”的吗
是啊
命令她屠杀日本人吗
是我命令的
那么 那场屠杀是…
是ZERO的所为 不是我妹妹做的
是ZERO 命令屠杀日本人的吗
肯定是假的
这里记载着 被怀疑施加“Geass”的事件以及人物
啊 草壁 连片濑少将也是
这…怎么会
克罗维斯
我也曾被他施加过
这下也能解释 高亥的突然背叛了
杰雷米亚他们的倒戈 也可以解释清楚了
即使是我 也无法保证是否已被他的“Geass”所操纵
一想到这点 就感到恐怖啊
难道说
我们也是
还有一点
我们在事前 已经将“芙蕾雅”弹头的事情通告给ZERO过了
为了回避无意义的战斗
“兰斯洛特”的通讯记录中也留有记录
但是…
却没有传达给我们
ZERO不能信任啊
省吾
我其实还是很想相信他的 期望着能信任他的
可是 我们对他来说 只是…
只是一枚棋子吗
可恶 ZERO那混蛋 竟敢 可恶
各位 是否能将我的皇弟 ZERO 引渡给我们呢
那得有条件
扇
这种状况下 你以为可以进行商谈的吗
听听看吧
把日本 还给我们
我们要背叛曾信任的同伴 至少也该将日本夺回来
不然 我就无法原谅我自己
主人 请将衣服脱下来吧
您是不是哪里痛呢
如果是您无法够到的地方 我来帮您
是啊 是双手无法触及的地方吗
ZERO 我可以进去吗 是我
卡莲
扇说希望你到4号仓库去
4号
详细的情况我也…
主人
请将衣服脱下来吧 我会努力的
你们俩到底在做什么啊
在我被捕的这段时间里
不…不是的 这个C.C.是…那个
失去了记忆的啊
全因为我
所以 你所知的C.C.已经不在了啊
C.C.不在了
C.C.不在 娜娜莉也不在了
那么 鲁路修他…
卡莲 还好你没事呢 救援行动晚了点 抱歉啊
鲁路修 我和娜娜莉谈过话了呢
是她救了我的呢
是吗
那个 这种时候说可能有点不合适
不过 我也有个哥哥的…
觉悟吧 ZERO
竟然敢欺骗了我们
你的“Geass”的事情 我们都已经知道了
传说中的英雄 ZERO 壮志未酬身先死
但是 他那勇敢的身影 将被永远留传下去
迪德哈尔特 那就是你的剧本吗
原本是打算一直拍摄到 你战胜布里塔尼亚为止的
很可惜 这个节目要被跳板了
怎么办 KnightMare虽然很麻烦 但是扇他们却是毫无防备的
只要暗中使用“Geass”的话
大家都那么的信任你
井上 吉田都是为了你而死的啊
等一下 你们这也太片面了 这种事
多亏了ZERO 我们才能进行到这一步的啊
至少也该听听他的解释啊
让开 卡莲
你难道想和ZERO一起死啊
你不会被“Geass”给操纵了吧
回答我 鲁路修 对你而言 我是什么
我如果是和你在一起的话
回答我啊
是吗 这就是你的“将军”啊
那么 这局棋应该是无招可破的吧
求你了 回答我
所以说 现在才发现吗
你们不过是在被我利用而已
你们不过是棋子罢了
ZERO 你果然
ZERO
鲁路修
卡莲 你在其中是枚特别优秀的棋子
是啊 一切都是盘上棋局 这只不过是场游戏啊
是吗
再见了 鲁路修
预备
卡莲 你要活下去
射击
没事吗 哥哥
罗洛
没事 连同“蜃气楼”一起 开火
等等
哥哥 由我来守护
住手 罗洛 已经够了
主人
消失了 “蜃气楼”消失了
是巴比伦塔那时候的
阿妮亚 ZERO逃走了
你能用“莫德雷德”捕捉住他吗
如果是击毁的话
绝对守护领域的计算 竟然会那么难呢
我哥哥果然厉害呢
罗洛 我已经没有理由存活下去了啊
怎么回事 这移动方式
绝不会让你们杀死他的 绝对
在这么广域的范围内使用“Geass”
罗洛 这样下去 你的心脏会支持不住的
通告各人 蜃气楼被夺取了
可以战斗的部队 前往破坏“蜃气楼”
重复一遍 破坏“蜃气楼”
够了 罗洛 我已经
不可以啊 哥哥 因为
住…
我一直都是别人的道具
…手啊 罗洛 为什么要…
我曾是教团的道具
…救我啊 我…
之后 又是哥哥的
的确 我只是在被哥哥利用而已
但是 那段时间 却是真实的啊
…只是在…
多亏了那份回忆 我才终于 活得像个人啊
…利用你 啊 罗洛…
所以 我已经
我已经…
住手啊 不要使用“Geass”啊 你想死啊
我…不是…道具啊
这是…我的…个人意愿啊
罗洛 为什么要救我 我只是把你…
因为 哥哥喜欢撒谎啊
是在骗人的对吧
说什么打算要杀了我
说是 讨厌我
是吗 全被你看穿了呢 不愧是我的弟弟啊
是…啊
我只要是 为了哥哥 什么都明白…的
啊 是啊
你哥哥是个骗子啊
无法确认对象 将扩展搜索范围
请派出地上搜索班
娜娜莉 罗洛 夏丽 黑色骑士团
我已失去了一切
这就是留给我的结果
不 报应吗
但是 正因此…
谢谢了 罗洛
被你所延续的这条性命
我还有不得不完成的事情啊
是啊 我还有
没想到 竟然会轮到使用这里的系统啊
“诸神黄昏”的连接
这下 旧世界将被破坏 新世界将被创造
我的父亲 夏鲁鲁.D.布里塔尼亚啊
我坠落地狱的途中 一定会把你也拖下来的
那就是…