切
你醒得太快了啦
C.C.
你在这里做什么呢 也不像是在协助夏鲁鲁的样子
阿妮亚 你…
现在的是玛丽安娜 鲁路修和娜娜莉的妈妈哦
诸神黄昏的连接
是的 我这就去和神乐耶大人和星刻总司令说明现状
虽然不知道能否获得理解
但有一点很清楚
我知道啊 ZERO他 已经不该再活下去了啊
我得去确认 和鲁路修确认 不然我实在是…
不能再向前迈进了
好了 时间是很充分的 回答我吧
杀死妈妈的是谁
为什么你没有保护妈妈
奇怪的家伙哟
向别人索求真相的 却是你这个欺瞒至今的你啊
是啊 我一直都在欺骗
不单单是名字和经历 就连我的本性也隐藏起来
不过 这不是理所当然的事情吗
配合他人的话题 融入于现场的气氛
没有这些 国家或民族甚至交流 都不将存在
谁都会分场合撒谎 家人面前 友人面前 社会的面前
大家都有着不同的面具
但是 那就是罪孽了吗
真实面貌又是什么
你不也是佩戴着皇帝的假面吗
我们早已经离不开“假面”了
错了
当我醒悟 在永恒不变的时光中 谎言只是徒劳的时候
假面将不复存在
只要能互相理解 纷争也将消失
形而上学的纸上谈兵啊
马上将会成为现实
那就是我那“诸神黄昏的连接”
世界即将脱去欺瞒的假面 暴露出真实的一面
C的世界
按照即有的说法的话 是集结的意识
人心与记忆的集合体 轮回之海 伟大的意志
也有人称之为“神”
那是在成田遇见你的时候
那是混杂着个人意识的画面
当然了 我也不知道你究竟是看见了什么
真没有责任感呢
你的兴趣难道是被人偷窥吗
人不过是集结的意识所强加的假面
开启于人心与记忆之海的窗口
人心是…
不行 坏得那么严重
拜托了 C.C.
真的要去吗
那当然了
夏鲁鲁在等着我们呢
你要是将“Code”交给他的话 也不用那么费事了的
那我先去了
你在做什么
枢木朱雀 很像呢 你和我
和你像
期望着死亡 却无法死去 这一点上
修奈杰尔殿下和黑色骑士团
你要活着啊 鲁路修 我还有话要问你的啊
怎…怎么可能
长大了呢 鲁路修
妈…妈
你来了啊 玛丽安娜
这也是幻觉吗 就算这么做
我可是真的哦
不管怎么说 虽然只能借助这套系统 才能恢复原来的身姿呢
真的
鲁路修 我来回答你先前的提问吧
半个世纪前 我和哥哥正身处地狱
所有的皇族都在争夺皇位 暗杀早已习以为常
每一天都充满着欺瞒与背叛
所有人都死去了
我母亲也成为了牺牲品
我和哥哥 对这世界产生了憎恨与悲哀
然后 我们发誓
要创建一片没有谎言的世界
我和C.C.都赞同了这份誓言
但是V.V.却…
有什么急事来找我
我已经命令下人退下了
柯内莉亚我让她退下去了
对不起呢 在夏鲁鲁不在的地方找你
如果是关于“虚空之剑”的话
啊不 是关于夏鲁鲁的事
自从和你相遇 夏鲁鲁变了
似乎对与他人相互理解上 发现了乐趣
这样下去 我俩的契约将不再存在
我将被孤独地遗留下来
从神话的时代起 蛊惑男人的就是女人
玛丽安娜大人
不是叫你们退下的吗
结束了哦
嗯 开始伪装工作吧
就把娜娜莉作为目击者吧
得把犯人算在恐怖分子身上才行啊
阿妮亚·阿露丝特里姆
一周前 为培训淑女礼仪而前来的女孩
我的“Geass”的能力 是在人心间不断转移
当我的肉体迎来死亡的时候 才会发动的力量
我潜入了阿妮亚的体内 才摆脱了V.V.这一关的
同时也知晓了 一旦将我的意识浮出表层
就能和C.C.以心相通
知晓了真相的C.C. 将教团交给V.V.
并从我们面前消失了
我和哥哥谈过了 但是
我也听说了 真遗憾呢 玛丽安娜的事件
哥哥撒了谎 明明发誓要创造一片没有谎言的世界
开什么玩笑 打算将所有责任都推加到死去的V.V.身上吗
你们明明将我和娜娜莉送到日本去当了人质
因为有这个必要
有什么必要 为父的竟然会疏远孩子
真正贵重的东西 是会疏远开的
米蕾 等日出后 我想以爆炸中心地为背景进行拍摄
我明白了 抱歉 中午会从新泻和名古屋派来支援的
在这之前就要靠你了
不 我没事的
反叛军已经借由黑色骑士团的协助 即将镇压完毕
还有什么问题吗
修奈杰尔殿下当下已经知晓多少了呢
真可怕啊 你是指哪件事呢
我在利用鲁路修 虽然知晓着一切
全都是为了能够达成“我的死亡”这一结果
所以将他的存活作为最优先的事项
你后悔了吗
怎么会呢
我是存在于永恒时光中的魔女
早已抛弃了呢 人类的本性
你和我一点都不像呢
C.C. 把我送到那边的世界吧
即使被嘲笑为愚昧 我也不可以止步
是啊 为了逃过哥哥的眼睛 我把你们送到了日本
将玛丽安娜的遗体 也暗中送出
只要身体还存在 我就有可能再次回到那个身体的
我为了保护所有 而不得不将
身为目击者的阿妮亚和娜娜莉的记忆重新改写
娜娜莉 难道她双目的失明 不是因为心理因素吗
虽说是伪装成的目击者 但还是有遭受暗杀的危险呢
为救助娜娜莉 就需要一个 无法接近真相的证据
按照原计划 不老不死的“Code” 其实只要一个就好了
但是随着研究的发展 得出的结论是 另一个Code
也就是C.C.不在的话 就没有100％的保证呢
既然玛丽安娜对C.C.的劝说无效的情况下
就只好调用你了
那…我究竟是为了什么
只要“诸神黄昏”的连接能够成功
那样的悲剧将不再重演
假面将消失 大家只要保持原有的自我就行了
是吗 布里塔尼亚和黑色骑士团的战斗也不过是
为了引出C.C.而进行的
也就是说 从一开始 我就不过是这世上的杂音 障碍
你们怎么认为
你早就发觉了吗 我会出现在这里
包括你已经恢复原状的事
对于这项计划 你是必需的吧
没错 因此 枢木啊 就算追到这里 对你也没有意义
的确呢 我听说你已经成为不老不死之身了
所以 我有一点希望得到确认
你所打算创造的这个是
是的 尤菲也好 娜娜莉也好 都曾期盼的
祥和的世界
是吗 果然
C.C. 既然我们都来齐了 那么就可以开始实行计划了
你的愿望在这之后再为你实现吧
（跨入此门者，舍弃一切希望）
（Lasciate ogne speranza,voi ch'intrate'：取自但丁《神曲》）
什么
这里是
世界性的吗
是的
俾斯麦
皇帝陛下的计划即将实现了吧
只要陛下的愿望能够实现
之后的世界就由修奈杰尔殿下统治为妙
但是 希望你能够理解政治的意义也将改变
就要开始了
“虚空之剑” 即将斩杀众神了
好了 接下去 只要将我们的刻印合二为一
新的世界也将开创
鲁路修 你究竟是为了什么目的
而打算将世界掌握手中的
不要问我无聊的问题
我是为了娜娜莉的
你打算将娜娜莉作为你的借口吗
是啊
我为了一切我想要保护的事物而战
如果想要追求结果 就得有所行动
为此而进行的手段 同时意味着要去否定些什么
那么…
是啊 我要…我要否定你 否定你的想法
人为什么要撒谎
那并不全是为了要和他人进行纷争
而是为了寻求什么
忠于本性的世界 将是个没有变化的
无法称为“活着”的
等同于回忆中的世界
完结了的封闭的世界
我不喜欢
鲁路修 你是说要连我也一起否定吗
妈妈的愿望 和皇帝的想法一样吗
分散各处的人们 再次回归个体 这是好事
和死去的人 也能融合为一的哦
尤菲米亚也是
果然是吗
你们认为这是好事情
但是 强加于人的“善意”
与“恶意”没有任何的区别
总有一天 人们会明白的
不会有那一天的
有一点我弄清楚了
你们可能觉得是对我和娜娜莉施与了善意
但是 你们却抛弃了我和娜娜莉
但那是为了保护…
那为什么没有停止日本与布里塔尼亚的战争
将计划作为最优先的事项
而我们的孰死孰生 早就无所谓了
所以抛弃了我们 只留下了自我满足的借口
不是这样的
你刚才不是说了吗 能和死去的人融为一体
你根本就没有放眼未来
未来就是“诸神黄昏”的连接
就在连接之后存在着未来
娜娜莉所说的 祥和的世界是…
不对 你们所说的 只不过是对自己而言的祥和世界
但是 娜娜莉所期盼的 一定是
能够对他人保持祥和的世界
或许是这样 至少尤菲在最后
都没有说出鲁路修是ZERO这件事 夏丽也是
所以我也…
即便如此又如何 “诸神黄昏”的连接已经开始了
是吗
我是ZERO 创造奇迹的人呢
“Geass”对我没有用 换别的吧
不哦 不是还有一个人吗
是啊 C的世界是人类的意志
同时 人类生来不是平等的
这都是你曾说过的
既然不是平等 就应该知道我的力量吧
愚蠢的鲁路修
王的力量是赢不了神的
不是胜负的问题 这是愿望
是的 我现在知晓了自我
神啊 集结的意识啊
不要阻止时间的步伐啊
鲁路修 你这孩子
这种事没有任何人希望发生 包括尤菲
我这可是为了能让你和尤菲见面才救助人类的啊
这就叫做“强加人意”啊
你做不到的 战胜神 战胜整个人类
即使如此 我还是希望看见明天
怎么会
思考电梯 竟然…
我和玛丽安娜、哥哥的梦想 正在破碎
夏鲁鲁 算了吧 这一切都是狂妄的举动啊
C.C.只要我们的刻印还在
这一切都不是谎言 是现实的答案
老公
怎么可能 我可是不老不死的啊
怎么可能被吞噬 被新世界给…
可是C.C.却 为什么C.C.她不会消失呢
她不是也赞同这份计划的吗
抱歉 我醒悟了啊 你们不过是喜欢自己而已
不是 鲁路修和娜娜莉的事也…
你们知道娜娜莉的微笑的意义吗
微笑？
为什么你不明白
娜娜莉双目失明 也无法走动
所以她能够明白 这世上绝不是凭一个人就能进行下去的
娜娜莉的 娜娜莉的微笑是…
是她所能做到的 表达感谢的心意啊
正是这蒙骗…
我绝不会让你说她是在撒谎
绝不会允许你这么做
无法着眼现实 只会躲在高处 观察我们为乐
开什么玩笑
真相只有一个 你们身为父母 却将我和娜娜莉给遗弃了啊
你这自作聪明的蠢货
朱雀 不要出手
如果拒绝我 那么站在你面前的将是他
修奈杰尔的世界啊
善意和恶意不过是张赌牌的正反面而已
即便如此 你还是
即便如此 你的世界由我来否定
给我消失吧
怎么会
果然如此
陛下 陛下他
C.C. 如果你也想要离开的话
你不是希望 我死的时候要保持微笑给你看的吗
倒是你们 今后怎么办呢
否定了夏鲁鲁他们的计划
选择了现实 选择了时光步伐的前进 但是
是啊 鲁路修是杀害尤菲的仇人
所以呢
1个月后 东京
距离上次“芙蕾雅”弹头的爆炸 已经经过了1个月
今天 将由夏鲁鲁皇帝陛下 颁布重要通知
神圣布里塔尼亚帝国
帝都 王侯
将在王侯皇宫进行国际直播
神圣布里塔尼亚帝国
帝都 王侯
这一个月内 都没有在公共场合露面的皇帝陛下
神圣布里塔尼亚帝国
帝都 王侯
这一个月内 都没有在公共场合露面的皇帝陛下
陛下不是说失踪了吗
报告失踪的俾斯麦本人不在这里 也无从证实啊
比起这个 修奈杰尔他们呢
谁知道
柬埔寨也没有任何联络
皇帝陛下 驾到
陛下他
为…为什么
难道是…
怎么会
不会吧 为什么
我就是 第99代布里塔尼亚皇帝
鲁路修.V.布里塔尼亚
竟然
鲁路修
哎 是真的
还活着
是啊 皇姐
我从地狱的深处返回了呢
太好了 鲁路修
发现娜娜莉的时候 我还在想会不会连你也找到了的呢
但是 你玩笑也开大了吧
那里可是父皇的
第98代皇帝 夏鲁鲁.D.布里塔尼亚已经被我给杀了
因此 这届皇帝由我来担任
在说什么呢 不可能啊
快将那痴呆给我清除了
作为犯下冒犯皇帝陛下座上之大罪
朱雀 为什么
我来介绍一下
我的骑士 枢木朱雀
他将作为超越圆桌骑士的圆桌骑士而存在
他和朱雀
不可以啊 鲁路修 枢木卿也是
国际直播中 怎么可以开这种玩笑呢
是吗 那就简单说明吧
认同我吧
不是说了嘛 这种玩笑还是快点结束
是的 陛下
荣耀赐予鲁路修…
多谢了 鲁路修 既然你登上了舞台前方
那就没有问题了
可是 为什么连枢木也…
本来就是靠不断的背叛而爬上来的人
没事 就算将一切都送给鲁路修好了
连同布里塔尼亚这整个国家
问题是在这之后
掌握世界的 是鲁路修的“Geass”
还是…