时隔八年 又见到哥哥的脸庞了
那就是杀人狂的脸吗
恐怕 我也和您有着相同的脸庞吧
那么 之前发射“芙蕾雅”的果然是你吗
是的 那是为了阻止哥哥您
即使那将导致哥哥的死亡
因此 是不能将“芙蕾雅”…
我是不能将这“达摩克里斯”之钥交给您
即使哥哥 您对我使用“Geass”
对娜娜莉使用“Geass”？
是啊 这应该是我曾经多次期盼的结果
至少得让娜娜莉的双眼能恢复光明
但是 王之力 绝对遵循的“Geass”
却无法对最关键的娜娜莉施加
但是现在的话 不 不行
如果连娜娜莉的意志都要扭曲的话 我就…
卡莲 无论如何都要来阻碍我们吗
朱雀 我曾经误解你了
“虽然手段不同 你是以自己的方式考虑着日本的将来”
但是…
在下 我和鲁路修 有着不得不完成的使命
是吗
那么渴望力量吗 那么…
那么？
你就不该待在这里
我要打倒你 阻止鲁路修
那可 不允许！
利瓦尔 你不逃走没问题吗
那该往哪里逃呢
这倒是
我呢 其实只要能和大家每天开开心心地渡过就很好了
嗯 我能理解呢
无主之力 不足挂齿
依赖他力的 软弱男人
请停下来 您那伤势
引发开端的责任 得由我负担才行
率领众人的资格
以ZERO的名义 践踏着人心的哥哥 您没有资格掌握这个世界
那么 就那样隐姓埋名的生活 就好了吗
你难道希望的是 不断被暗杀的恐惧所笼罩的未来吗
为了你的未来…
我什么时候拜托过您这么做了！
我 只要能和哥哥两个人生活下去 那样就足够了的啊
然而 现实由各种事物所支配着
反抗是必需的
就为了这点 我才作为游击队的一分子 战斗至今的啊
利用组织来进行也是一种方法啊
那么 没法融入组织 融入系统的人 又该怎么办呢
该怎么说明 那是不同的呢
可恶
少站在高处 装清高了
那么 不得不进入组织的人 又该怎么办
正义究竟是
如果顺从侵略者的手法 就等于是认同了这个行为
但是 现在出击的话 会死掉的啊
你 你这还算是…
对不起
我…只懂得这种生存方式
藤堂先生
为什么要争斗呢
既然有着需要守护的东西
战争的存在 似乎已经失去了矜持与美学啊
即使这样 还是需要一个归属啊
只是为了这点 而进行着战斗
我说 直人啊 我们这样 真的好吗
但是 人们也常说 战争是发明之母啊
我可不认同啊
布丁伯爵 你根本没有关注到在这之后被遗留下来的人类
你是叫做妮娜的吧 你又是如何呢
我…我只是做了自己能做的
只是不希望不断重复而已
是吗 但是人类是很脆弱的
是啊 我也想要拥有梦想的啊
可是 我却连这点资格都没有的吗
明明还能做到的啊 还能做到的啊
为什么大家都把我当傻瓜啊
前辈
我一路看了过来 不间断地看了过来
反抗才是人类的历史 但是
人类 世界 竟是如此的背叛着期望
所以 你才想将世界变成你所期望的吗
这是
这是 卑劣的行为啊
将人心扭曲 践踏尊严的“Geass”
那么 “达摩克里斯”呢
强制性地迫使人们顺从 不也是一座卑劣的系统吗
“达摩克里斯”将成为人们憎恨的象征
憎恨将会汇集在这里
为了让大家都能迎接明天的到来
是吗 娜娜莉 你也是 那么
鲁路修.V.布里塔尼亚 在此命令
将“达摩克里斯”之钥 交给我
不要 绝不能交给哥哥的
不能再增加 罪孽了
请吧 哥哥
无礼丫头
记录 终了
还没完
爆散
记忆吧
杰雷米亚·哥特哈尔特
这就是赐予你败北的 值得纪念的男人的名字
纪念 没有意义
反正 我也没有任何记忆
记忆 莫非
动起来啊 “特里斯坦” 至少给我飞起来啊
这下 辐射波动也没能量了
盾牌能源也用尽了
即便如此
没法了结 都已经使用了“Geass”的诅咒了 还是没法解决
卡莲 竟然如此强劲
构造上 明明是本机占优
朱雀 既然你有着这么强大的力量 为什么还要
做个了断吧 卡莲
除非正义在你那边
怎么会 没有达到吗
不 已经到达这里了 卡莲
是吗 赢了吗 卡莲
娜娜莉 你已经以自己的想法 活得很好了
正因为如此 我才能踏上我自己的道路
谢谢
我爱你 娜娜莉
您使用了吗 “Geass”
等一下
站住 等一下
哥哥 您是恶魔
如此卑劣 如此卑怯
竟然…竟然如此狠心
背叛骑士 枢木朱雀 似乎被打败了
你不打算求饶吗 为了他
神乐耶 你直到最近才知道鲁路修的真面目
那又如何
但是 你却能够理解他本质的一部分
你真是很温柔呢
通告全世界
吾乃神圣布里塔尼亚帝国皇帝
鲁路修.V.布里塔尼亚
怎…怎么可能
鲁路修使用了“芙蕾雅” 也就是说
怎么会
不会吧
修奈杰尔已经投降
由此 “达摩克里斯”和“芙蕾雅”都已为我掌控
黑色骑士团也不再有抵抗我的力量了
即便如此还想要反抗的话
那只有亲身体验“芙蕾雅”的威力了
阻吾霸道者 已经不复存在了
是啊 此时今日 世界已落入我的掌心了
鲁路修.V.布里塔尼亚 在此命令
世界啊 顺从于我
荣耀赐予鲁路修…
2个月后…皇帝直辖区·日本
神圣布里塔尼亚帝国 第99代
唯一的皇帝陛下兼黑色骑士团 CEO
超合集国 第2代最高评议会议长
鲁路修.V.布里塔尼亚大人 即将现身
并且请看 那些愚昧的 企图反叛鲁路修大人的罪人
即将被运达处刑场
在先前的大战中 帝都王侯 以及无数的官兵
以及ZERO骑士枢木朱雀卿等人牺牲了宝贵的生命 换取了
EU的超合集国宪章的批准
如今 我们的鲁路修大人终于达成了世界统一的伟业
鲁路修大人 与荣耀同在
荣耀赐予布里塔尼亚
荣耀赐予鲁路修
什么荣耀啊 不就是独裁吗
反抗的人 全都杀死
嘘 要是被别人听见 就要诛连一族的
这种场面 得作为正义去报道 真是的
鲁路修 这就是你想做的吗
将世界 将大家 都置于支配
你们还真是笨蛋呢
只要当时不去违抗鲁路修的话
这全都是为了迎接明天
即使重复着成功与失败的话 还是要前进
人类和科学的道理 都是一样的吧
那就是进化
是进步吧 布丁伯爵
你那绰号…
你还在怨恨那件事吗
谁知道呢
罗伊德老师和拉克夏塔小姐
之前 有什么过节的吗
很小的事情啦
过去之后再去想的话 其实根本就没什么大不了的事
只不过是个出发点罢了
扇
现在跑出去 只会正中他的下怀
但是
什么
ZERO
ZERO呀
不会吧 鲁路修不是在那儿吗
难道说 鲁路修他们想要去做的事是指…
不要射击 我来对付他
去吧 假面的骑士
愚蠢之徒
朱雀 按照誓约 你来杀了我
一定要去做吗
和预料中的一样 世界的憎恨现在正聚集在我的身上
之后 只需以我的消失 来斩断这憎恨之锁链
黑色骑士团中 留存着ZERO的传说
修奈杰尔也听任ZERO的摆布
这一下 世界将不是依仗军事力量
而是靠谈话去坐在同一张桌前了
人们终于能够迎接明天的到来
这就是
是啊
“零 之 镇魂曲”
在C之世界中 我们知晓了
人们期望着明天的到来
我说 朱雀啊 愿望和“Geass” 是不是很相似呢
凭自己的力量无法做到的事 寄托在别人身上
愿望吗
是啊 我将被人们的名为愿望的“Geass”所驱使
一切只为世界的明天
鲁路修 你
作为对人们施加“Geass”的代价
负有被射中的觉悟 才有资格射击
朱雀 你将成为英雄
从世界公敌皇帝鲁路修.V.布里塔尼亚
手中拯救了世界的救世主
ZERO
鲁…鲁路修
这对你来说 也是种惩罚
你 作为正义的使者 将永远佩戴着假面
你将不再作为枢木朱雀 而活下去
普通人的幸福 一切的一切将奉献给世界
永远永远
那份“Geass” 我确确实实地收下了
哥哥
怎么 哥哥 您至今都是…
哥哥 我爱您
啊 我将世界 摧毁
又将世界 创造
哥哥
不要 睁开眼睛
哥哥 哥哥
魔王鲁路修已经死了 快解放人质
是
不好 撤退
暂时撤退
莫非 那是
是ZERO
那就是 ZERO
太狡猾了 我只是希望哥哥在就好了啊
没有哥哥的明天 叫我如何
ZERO…
我说 鲁路修
从那之后 世界变得好多了呢
原本用在战争上的那股力量
现在都转向了 饥饿与贫困的问题上
各种憎恨与恶行 几乎都推卸在了你身上
比起“达摩克里斯”这种系统来说 有名有姓的恶人
反而更容易叫人理解的吧
真是会随机应变的呢
不过 正因此 大家才能不拘泥于过去
向着前方迈进的吧
你大概会暗笑“一切都按计划进行着”的吧
当然了 会有各种问题遗留下来
即使这样
名为“Geass”的这份王之力 会使人变得孤独
不过稍稍有些出入呢
是吧 鲁路修