哥哥  要迟到了
好  好  马上就来
作业做完没
还没呢
要快点做哦  不然暑假一晃就过去了
直叶同学  桐人哥
对不起  劳烦大家特地来跑一趟
你太见外了啦
但我有点意外呢
直叶同学看上去挺擅长运动的啊
无论在现实还是在虚拟世界  我一见水就腿软
不过竟然在这种游泳的好天气被叫去做临时心理辅导
你还真是不走运呢
一点也没错
第一学期我明明学得还算认真
你没眼福看我们穿泳装的样子真是遗憾啊
但不要因此就对美女心理辅导老师起色心哦
这…这点程度不算什么吧
桐人
当我什么都没说
那…那我就先走了
小直  大家特地跑来教你
你可要认真练习啊
知道了
和阿尔普海姆里的大海相比  学校的泳池要浅多了
带着玩的心情轻轻松松地练习就好
桐人  过会见
替我向美女老师问好
请进
打扰了
菊…菊冈先生？
哟  桐人
好久不见
总务省虚拟科的长官大人来这有何贵干
我有点事想问你
所以才让人安排了这次会面
那所谓的临时心理辅导是…
抱歉  我猜不这么说的话你是不会来的吧
那么我就先告辞了
有事就喊我  我就在隔壁的准备室
好了  别站着了
坐下谈吧
我先声明一下
我后面还有约  所以谈话请尽量简短些
我会尽力的
其实我们想要整体了解下SAO和ALO这一系列事件
所以想和你当面谈谈
关于这些我已经说过很多遍了
只要调查下玩家的行动记录基本就能明白了吧
从行动记录我们只能看出谁  何时  在何处而已
但却没法知道当时发生了什么
SAO事件中有4000名玩家丧生
但由于主谋茅场晶彦之死
导致事件真相至今依然不明
关键人物茅场老师的动机也全无线索
他为何要制作SAO这款死亡游戏
为了弄清这件事  我想再次听桐人叙述一遍经过
你会协助吧
如果我说不会呢
允许你把本应销毁的NERvGear带走
并告诉你明日奈所在的医院是谁
应付媒体  不让SAO的生还者被媒体纠缠
其实都是我们做的工作
虽然现在说有点马后炮
不过我擅用这个学校的泳池没关系吗
当然没事  我们已经得到许可了
里香同学的泳装好酷啊
是吧
玩SAO之前穿的那件有点太紧了
所以就新买了一件
我的尺寸几乎就没变
明日奈竟然穿比基尼来  真有你的
想用大胆的泳衣迷倒桐人吗
才…才没那回事
咦  大家不是该穿学校泳装的吗
不是说要在学校泳池游泳嘛
学…学校泳装也很可爱  对吧
没错没错  很配直叶呢
你们这是什么意思啊
那我该先从哪里说起？
我想先听一下事件第一天的情况
那个  我记得那天应该是…
2022年11月6日
已经过了2年半了啊
各位玩家
欢迎来到我的世界
我的世界？
我的名字是茅场晶彦
是现在唯一能够操控这个世界的人
是本人啊 -不会吧  这是茅场先生？
真是下了不少功夫呢
想必各位玩家已经注意到主菜单上的登出按钮不见了吧
但是  这并不是游戏的故障
再次申明
这并不是故障  而是Sword Art Online原本的设定
设…设定？
不过  还有一点请大家谨记
今后游戏中一切复活手段都将无效
在HP归零的瞬间  各位的角色将会永远消失
同时…
各位的大脑也将被NERvGear破坏
各位能离开游戏的条件只有一个
就是将这个游戏通关
现在你们位于艾恩葛朗特的最底层
也就是第1层
攻略通过每层的迷宫  并打败该层Boss就可以进入下一层
打倒第100层的最终Boss后就算通关
果然是传统套路啊 -通关？-什么意思
别瞎扯了
通关？
还要打到第100层？
能通关才怪
听说封测时攻略进度就相当慢
那么最后
各位的道具栏内有我送给各位的礼物
请各位查看下
小镜子？
克莱因？
你没事吧  桐人
嗯…
咦  你是谁
我还想问呢
为什么 -你是谁？
为什么我的脸…
原来你是男人啊
你说自己17岁原来是骗人的啊
也就是说…
你就是克莱因？-你就是桐人？
诶？  为什么
扫瞄…
NERvGear以极密集的信号元件将使用者的头脸完全覆盖着
所以它能掌握使用者的脸型
但是身高和体型是如何…
首次使用NERvGear时不是有个数据校正什么的吗
要我们碰自己身体的各个地方
这样啊  是用的那时收集到的数据啊…
可是  可是…
为什么…
他到底为什么要这么做
反正他马上就会回答了吧
各位现在肯定想问为什么吧
为什么SAO以及NERvGear的开发者茅场晶彦要这么做
我的目的已经达成了
我开发SAO就是为了创造出这个世界并观赏它
茅场…
而现在  所有目的都已达成
为了观赏这个世界而开发出了SAO
茅场老师是这么说的吧
嗯
你怎么看他这句话
不知道
当时我只顾着在这个突然降临的死亡游戏中拼命生存着
完全没有余力去考虑茅场的目的
没错  我为了生存而抛弃了克莱因
这样啊…
那我们就分头行动吧
有事给我发信息
哦
有缘再见  克莱因
桐人
喂  桐人
你这家伙长得还挺可爱的嘛
我喜欢
你那副落魄武士的样子才是比之前更适合你
我要…
在这个世界…
活下去！
将整个泳池包场感觉太棒了
感觉好新鲜
我是第一
太狡猾了  莉兹
喂  你们俩
不做热身怎么行
看招
真是的  干嘛那么来劲
啊  好凉
你什么时候把这东西带进来的
再说你这样还怎么练习游泳
不要  别这样
没这个我会沉下去的
没关系
你有两个这么大的救生球呢  不会沉下去的啦
讨厌  你胡摸什么…
你到底吃了什么才长这么大的
太下流了  真是的
讨厌
莉兹
对不起
那我们先从把脸埋进水里开始吧
为了在化为死亡游戏的SAO中生存
许多玩家都选择了与他人组队行动
可桐人在最后阶段之前几乎都是在单独行动
在这个HP归零就真的会死的世界
你为何要采取如此冒险的行为
我也不是一开始就想做独行玩家的
但是…
为什么！
为什么  为什么你对蒂尔贝鲁见死不救
见死不救？
难道不是吗！
你明明知道Boss的招术  不是吗
如果你一开始就把那些情报告诉我们
蒂尔贝鲁就不会死了
确实…
他说得没错…
这家伙肯定是原封测者
所以Boss的攻击方式他都知道
知道却还隐瞒不报
你们当中还有其他的封测者吧
你们这些封测者  都给我滚
你说我是封测者？
请不要把我和那群外行相提并论
你…你说什么
获得SAO封测资格的1000名玩家里
大多数都是毫无经验的菜鸟
连现在的你们都不如
但我与那帮家伙不同
我可是在封测时
登上了其他人都未能抵达的楼层
我之所以知道Boss的刀系剑技
也是因为我在更上层与使用刀的怪物进行了很多次战斗
我还知道很多别的事
这些东西让我转行当情报贩子都绰绰有余
怎…怎么这样
这哪里是封测者
简直就是耍诈的作弊者啊
没错  是作弊者 -没错没错
封测者加上作弊者  该叫封弊者啊
封弊者  这称呼不错嘛
没错  我是封弊者
今后请不要把我和那些封测玩家相提并论
原来封弊者这个词是出自桐人啊
为了不让其他封测玩家被人怨恨  选择了自己做恶人
真是件苦差事啊
其实这并不算痛苦
幸
桐人
真正痛苦的…
是失去心灵相通的人
如何
稍微习惯水里了吗
嗯
总算敢把脸埋进水里了
但还不敢睁开眼睛
不用着急
慢慢习惯就好
我们稍微休息会儿吧
明白
啊  炎炎夏日啊
确实
这次任务要去的地方是个常夏之地吧
那里位于风精灵领地一直向南的地方
所以似乎相当热呢
听说那还有之前从未出现过的机关  真让人期待
得提醒桐人不要太兴奋  到处乱冲
之前就很想问
大家都是怎么和我哥哥认识的啊
桐人哥在我被怪物袭击时救了我
毕娜！
毕娜  毕娜
毕娜…
毕娜！
你为什么要这么热心地帮我
你答应不笑我的话  我就说
我答应你
因为你…很像我妹妹
抱歉
也只有他会一本正经地说那种话
但直叶和珪子实际根本不像嘛
你…你在比哪里啊！
在那之后  桐人哥为了复活毕娜和我一起展开了冒险
把它摘下来吧
灵魂之花
用这个就能让毕娜复活了吧
嗯
太好了
不过这附近有很多强大的怪物
所以我们还是等回到镇上再复活它吧
毕娜肯定也会觉得那样更好
不要啊
冷静点西莉卡  这家伙很弱的
桐人哥  救救我
不要看  救救我
这个…我办不到
给我适可而止！
看到了？
我和桐人的相遇可不像西莉卡那样充满戏剧性
欢迎光临「莉兹贝特武器店」
啊  那个…
我想要定制武器
这家伙钱够吗…
现在金属的价格有点贵…
不用担心预算
我想请你为我打造一把你目前能做出的最棒的剑
虽然话这么说
但你也得给我一个具体的性能指标吧
啊  说得也是
那就做一把跟这把剑相同或比它更好的剑  不知道行不行
阐释者Elucidator
在怪物掉落的武器里  这把剑算是「魔剑」类的极品了
能做吗
这把如何
这可是我打造出的最好的剑
稍微有点轻啊
因为是用速度系的金属制造的
我可以稍微测试一下吗
测试？
耐久力
等…等等
这么做你的剑会断掉的
断了再说吧
他一来就把我拿出去卖的剑给弄断了
他给我的第一印象简直糟透了
对…对不起
桐人哥有时会做些出乎人意料的事呢
其他还有和他一起掉进龙的巢穴
被他用龙的大便扔
真是没一件好事
真抱歉  莉兹
事到如今这些都是美好的回忆啦
好温暖
我和桐人明明都只是虚拟世界中的数据而已
莉兹…
好棒啊
桐人  我其实…
什么
我喜欢桐人
你说什么  我听不见
没事
刚才那番话也说给亚丝娜听听吧
莉兹…
我已经没事了
这份温暖还能坚持一段时间
所以…
拜托你了桐人  终结这个世界吧
我会一直努力到那天到来的
唉…
那个臭家伙  现在肯定在和美女老师卿卿我我吧
你看  桐人  就在这里
哪里啊
这里  这里
究竟在哪啊
就这个坐标啊
高等级玩家都聚集在这里是因为在进行Boss战吗
哎呀  没什么
我只是在想最强独行玩家桐人
原来也会在楼层Boss战时跟队行动啊
那是当然的
楼层Boss靠单挑几乎是不可能打赢的
不仅如此  组队挑战也很难缠的Boss也不在少数
第1层的Boss  Illfung the Koboldlord的剑技
拥有可以消灭半个小队的威力
蒂尔贝鲁！
危险！
给我赶上！
糟了
第74层的Boss  Gleam Eyes
虽然我用绝招二刀流勉强打倒了它
但我也差点死掉
星爆气流斩Starburst Stream
那是什么技能…
更快…
我还要更快
但艾恩葛朗特有一群比楼层Boss还要可怕的家伙
哦？那是？
玩家…
玩家？
嗯
Boss虽然十分强大
但它们不过是些程序
只要弄清它们的攻击模式就能应对
而且它们不会走出Boss房间
万一打不过还能跑
但红名玩家却是和我们一样的人类
他们不断想出新的PK手段
将魔爪伸向众多玩家
麻痹毒？
什…
什么嘛  你果然还是怕死的嘛
没错  我…还不能死
是吗  这才对嘛！
死吧  死吧
去死吧！
不仅与红名玩家战斗很辛苦
在纯粹比试剑技的对决中
我也几经苦战
虽然我们被称作最强公会
但还是常会感到战斗力不足
用盾？
真是了不起的反应速度啊
击破防线了
什…么
那名顶级高手玩家就是
公会血盟骑士团的团长希兹克利夫  对吧
嗯
而且讽刺的是
与希兹克利夫的对决
成了让我得以识破他真面目的线索
我做了很多  大家尽情吃吧
啊  我也带了便当来
大家不嫌弃的话就尝点吧
我开动了
好好吃啊
谁的短信？
桐人发来的  他让我们先吃
那我就把桐人那份也吃了吧
啊
你这么做人家多可怜
还是给他留下吧
好  才怪！
哇  明日奈姐姐的便当好可爱
果然哥哥会比较喜欢能做出那种便当的女人吗
怎么了  直叶妹？
啊  没什么
那个  我在想明日奈姐姐是怎么认识我哥的
我也想问 -我也想知道！
但是…
说说嘛  我们刚都讲了
就是啊  就剩明日奈姐还没讲了
真是  拿你们没办法
好棒！
我与桐人的首次邂逅是在第1层攻略会议的举办地
一个名叫托尔巴纳的城镇
那时的我满脑子只想着早日通关游戏
你真觉得这东西好吃？
当然
我来到这个城镇后每天都会吃一次
不过要稍微加工一下
加工？
涂在你的面包上试试
奶油？
但桐人教会了我
即使在艾恩葛朗特中  生活依然有乐趣
什么啊  原来是你啊
攻略组的成员都拼命在迷宫区进行挑战
为什么你却在这边悠闲地睡着午觉
就算你是独行玩家也应该更认真…
今天是艾恩葛朗特最好的季节外加最佳天气
这样的日子钻进迷宫真是太浪费了
你到底明不明白  你这样浪费掉一天
现实世界中我们的时间也一样被浪费掉了啊
但我们现在是活在这艾恩葛朗特当中
看  阳光和清风是如此舒适
是吗  天气什么的不是一直都一样吗
你也躺下来试试的话就会明白了
快看呀  这种时间就开始睡觉了
无忧无虑的人还真有呢
这到底是谁啊  真是的
居然真的睡下…
为…为为什…
早上好  睡得好吗
一顿饭…
饭  不管什么多贵都行  我请你吃一顿
然后就算扯平  怎么样
从刚才的话来看
先喜欢上对方的人似乎是明日奈姐啊
不…不是这样的
别隐瞒了  别隐瞒了
我记得你有次来磨剑的时候
还说什么自己只是单恋
你那之后是如何展开攻势  向他告白的？
那个  那是…
那么  我们要到哪里做菜啊
这个…
我猜你的房间里肯定也没什么像样的道具吧
这次我就看在食材的份上
破例提供我的房间当做菜的地方吧
是吗
那就久违地和我组一次队吧
什…
因为我这周的幸运色是黑色
那是什么理由
你要跟我组队
那亚丝娜  公会那边你准备怎么办啊
我们公会又没强制规定成员必须练级
那  那…那个护卫呢
不管他了呗
亚丝娜邀请你加入队伍。
最前线可是很危险的
我…我明白了
超…超出想像的猛攻啊
果然不这么积极就攻不下来吗
我…我这也是迫不得已啊
因为…
我喜欢他嘛
好了好了  我听够了
然后呢  你们现在发展到哪一步了？
虽说是在游戏中
但你们毕竟都结婚了当然那种事也…是吧
对不起  都是我…
都是我害的
亚丝娜
对不起
我…以后…不会再出现在…桐人面前了
我的性命是属于你的  亚丝娜
所以我将为你而活
请让我一直陪伴着你直到最后一刻
我也是
我也一定会保护你
今后我会永远守护着你
所以…
无论如何我都会让你回去
回到那个世界去
亚丝娜  今天…
今晚  我想和你在一起…
不…不要…看这边
桐…桐人你也快点脱啊
只有我这样
羞…羞死人了
对不起  吵醒你了
没事  我刚刚做了一个梦
我梦见了原来那个世界
真奇怪啊
我在梦里想
如果进入艾恩葛朗特和遇见桐人都是一场梦该怎么办
我感到好害怕
幸好…这些都不是梦
真是个奇怪的家伙
难道你不想回去吗
当然想啦
虽然想回去  但我不想失去在这生活的记忆
这两年对我来说非常宝贵
到了今天我才体会到
我说  桐人
我们暂时先从前线上撤下来  好吗
我有些害怕
害怕如果马上加入前线
又会发生不好的事情
或许我有些累了
是啊  我也有些累了
第22层的西南方
有个被森林和湖泊环绕的小村庄
我们一起搬到那去吧
然后…
然后？
我…
我们结婚吧！
好的
喂  你怎么了  明日奈
那个  没…没什么  我们啥都没干
真好啊  结婚
而且还有个结衣这么可爱的孩子  真是羡慕嫉妒恨
那可是我们引以为豪的女儿
哎呀呀  十多岁的人倒是挺能偏心自己孩子的嘛
我就当你在夸我吧
那也为了让结衣高兴  我们就加油完成今天的任务吧
嗯
阿…乌呐  树…人
结衣  你为什么会在森林里？
知道自己的父母在哪吗
我…不知道  什么都…不知道
怎么会
你好  结衣
我可以叫你结衣吗
这样啊  那结衣就叫我桐人吧
树…人
是桐人啦  桐  人
可能对你来说难了点
你想用什么简单的方式叫我都行哟
爸爸…
我？
阿乌呐是…妈妈
是啊  我是妈妈哟  结衣
妈妈
爸爸  妈妈
肚子饿了吧  吃饭吧
结…衣？
结衣…
爸爸  妈妈
我全都想起来了
「精神状况管理  支持用程序」Mental Health Care-Counseling Program
试验品一号  程序代码「Yui」
这就是我
结衣你已经不是单纯被系统控制着的程序了
所以你一定能自己讲出自己的愿望
结衣你的愿望是什么
我…
我想要永远跟你们在一起
爸爸  妈妈
我们会永远永远在一起的  结衣
嗯  结衣可是我们的孩子
桐人
你没事吧
这个是？
我在结衣启动的管理者权限消失前
将结衣的程序本体整个从系统切离
并把它实体化了
那这个是…
是结衣的…心
结衣是在SAO里遇到明日奈姐姐你们的啊
嗯
那之后她一直都是我和桐人的孩子
那我们差不多该继续练习了吧
好的  直叶
赶紧学会游泳  让桐人吃一惊
嗯
年轻真好啊
她们能平安回到现实世界
也是多亏了你的活跃表现啊
我并没有什么活跃表现
但你看穿了希兹克利夫的真实身份
并在与茅场晶彦的最后一战中取得了胜利
这些都是事实吧
如果那也能叫胜利的话…
抱歉  亚丝娜
你一定要活下去…
永别了  桐人
骗人的吧…
亚丝娜…
怎么会…怎么会…
对不起
永别了
这样一切就…
我相信你  桐人
你挂了
还没完…
还没结束…
这样就…可以了吧
11月7日14时55分
游戏通关
就是说茅场老师在与你的对决中被打败
然后亲手用试验品的NERvGear烧毁了自己的大脑吧
和老师的验尸报告结果一致呢
话说  本应因为同归于尽而死的你却活着
虽然这么说有点不妥  但这还真是不可思议啊
这是系统造成的吗
还是说这是茅场老师刻意而为的
很棒的景色对吧
秋叶明彦
现在  设置在ARGUS总公司地下五层的
SAO大型主机正在用其所有的内存
进行完全删除档案的工作
再过十分钟左右
这个世界就会完全消失了
那里面的人呢…
他们怎么样了
无须担心
就在刚才  幸存的6147位玩家都已全部登出了
那些死去的人呢
至今为止死去的那4000人呢
他们的意识不会回来了
死者注定会消失
这个道理不论在哪个世界都一样
为什么…
为什么你要做这种事
为什么…吗
理由我也早已忘记
究竟是为什么呢
刚开始开发完全潜行环境系统的时候
不  应该是从更早之前开始
我就在为了创造出那个城堡
为了创造出一个超越现实世界中所有的框架与法则的世界而活
然后我…
见识到了那个将我的世界法则超越的东西
我究竟是从几岁开始
向往起浮在空中的钢铁城堡的呢
我想从这地上飞起
飞向那座城堡
长久以来
那就是我唯一的渴望
桐人  我仍然相信
在某个世界里
真的有那座城堡存在
嗯  如果真是这样的话就好了
忘记跟你们说了
桐人  亚丝娜  恭喜你们游戏通关
那我也差不多该走了
话说
在茅场老师离开前
他有没有说过自己要举办这场死亡游戏的理由？
不知道  我不记得了
我们已经吃完午饭了
谁的短信？
哦  是你的公主殿下传来的吧
你们也真是不容易啊
刚以为逃出了SAO
结果这次又…
嗯  的确是很不容易啊
就因为某些人没有发现ALO中进行的天大犯罪
关于这个我们实在是无可辩解
因为我们发现没有醒来的300名SAO玩家
是被须乡伸之拿去做实验了这件事时
身为学生的你已经将事件解决了
你们为何没有将他的阴谋粉碎在摇篮中
须乡曾和茅场晶彦在一家研究室内  所以我们对其做过检查
但因为6000多名玩家突然返回现实世界
为他们进行健康检查和回归社会的准备工作让我们焦头烂额
所以我们的确暂时疏忽了对须乡的监视
而且  我们没想到须乡会为了游戏中的违法行为而设立研究室
在现实世界中  他没有露出任何马脚
桐人  能告诉我吗
你是如何发现须乡的阴谋的
最开始我并没发现
这是我们研究所的主任  须乡君
我叫须乡伸之  请多指教
我是桐谷和人
桐谷君团圆
听说你在那个游戏里面和明日奈一起生活？
是的
这样的话  我和你的关系就有点微妙了呢
刚才的对话呢…
是在说我要和明日奈结婚的事情…
给我住手
你想利用昏睡状态的亚丝娜吗
使用？
不  这是我的正当权力
我说  桐谷
你知道开发SAO的「ARGUS」之后怎么样了吗
我听说已经解散了
嗯  公司因背负开发费
再加上事件赔偿金这笔庞大的负债而倒闭
而被委托维持SAO伺服器的就是
由结城彰三担任CEO的综合电子机械制造商
「RECT」
我则是在其完全潜行Full Dive技术研究部门工作
换言之
可以说是我在维持着明日奈的生命
所以我要求一点小小的回报也不为过吧
虽然我不知道你跟她在游戏里面有过什么约定
但我希望你今后不要出现在这里
也希望你不要再和结城家有任何接触
婚礼将于1周后的1月26号在这个病房举行
可惜不是什么良辰吉日
那天是友引所以我也会叫上你的
好好珍惜这最后的时光吧  大英雄
那时你没觉得他不对劲吗
那时我满脑子想的都是亚丝娜
我手上唯一的线索  是一个与亚丝娜很像的虚拟人物画像
你是说你就因为这点情报  进入了ALO？
只要有一点可能  什么事我都愿意做
再度助我一臂之力吧
开始连线
阿尔普海姆·中立地区·古代森林
又来到这里了…
明明已经吃过了那么多苦头
结衣  是我啊
还认得我吗
我终于又见到你了  爸爸
结衣
爸爸  爸爸
爸爸…
奇迹…是存在的啊
其实呢…
亚丝娜她…妈妈她好像在这里
诶？妈妈…？
到底是怎么回事
亚丝娜在通关SAO后
也没有在现实世界中醒来
我偶然得知在Alfheim中有人看见长得像亚丝娜的人
竟然有这种事…
你在干什么  快逃啊
三个重装战士袭击一个女孩子
你们也太丢人了吧
你说什么  小子
你一个新手居然不知天高地厚跑来这里
我记得那个名叫莉法的玩家是你妹妹吧
嗯
我也没想到会在ALO中碰见小直…
不  是碰见我妹妹
好厉害  你能游25米了呢
而且也学会换气了
直叶的运动神经果然很棒啊
谢谢
咦  难道是因为哥哥不在你寂寞了？
才…才不是
我只是在想他好慢啊
桐人哥和直叶关系真好啊
我是独生子  所以很羡慕你们
有…有吗
嗯  嗯
但在哥哥被困入SAO中之前
我们的关系并不融洽
我很想知道让哥哥沉迷的VRMMO究竟是什么样的
所以我才开始玩ALO
如今我也是个游戏老手啦
带桐人去世界树的人  就是直叶你吧
是的
但我刚遇到他时并不知道他是我哥哥
只觉得这人好没礼貌
但有时会非常死脑筋
虽然不知道为什么
但总觉得放心不下他
爸爸
抱歉…
但是我无论如何都必须到世界树上面去
为什么要这么坚持…
我在找一个人…
怎么回事
三言两语没法说清楚
谢谢你莉法
告诉了我这么多事  帮我大忙了
等一下
你打算…到世界树那里去吗
是啊  我必须去亲眼确认一下
这简直是乱来
那里离这路途非常远
路上还有很多强大的怪物
虽说你也很强…
那我带你去吧
我们仅花三天就到了世界树
路上真是相当赶呢
谢谢你  直叶
不  用不着道谢
我也很开心
没错  虽然很辛苦
但和桐人一起的冒险很快乐
累了吗
没有  我还精神得很呢
哦  真努力啊
虽说想这么说
但空中之旅要先告一段落了
诶  为什么
你能看到那座山吧
因为那座山比飞行高度上限还要高
所以想要翻过那座山只能靠穿越山洞
这好像就是从风精灵领地到阿鲁恩最困难的地方
将我的手  伸得更高更高
我也是第一次来这里呢
原来如此  洞窟啊
将我的手  伸得更高更高
很长吗
再次许下「一定  一定」的愿望
相当长
途中有一座中立的矿山城市  我们应该可以在那里休息…
再次许下「一定  一定」的愿望
桐人  你今天时间上没问题吗
现实世界现在应该是晚上七点…
我这目前没问题
是吗  那我们就再努力一阵子吧
先在这里轮流登出吧
轮…轮流？
啊  就是轮流登出去休息的意思啦
因为这里是中立地带  没办法立即登出
所以我们就轮流登出
留下来的人帮忙照顾成为空壳的角色
原来如此  我明白了
那莉法你先请吧
无法在野外立即登出  是否确认？
我…
竟然觉得很兴奋…
我并不是…
喜欢上了桐人
这跟与我一起冒险的人根本没有关系
我只是因为期待进入新世界而感到兴奋而已
那你们一起冒险后  你对桐人印象如何
你当时不知道他是你哥哥吧
最初他留给我的印象就是「快」
但他对待每一场战斗的认真程度与任何人都不同
住手吧  桐人
输掉的话  我们飞几个小时就又能过来了
还是放弃吧
我不要
只要我活着  我就不会让自己队伍的伙伴被杀
我绝不能接受这种事发生
可恶  这家伙搞什么…
当我发现他的认真
是出自他想要「守护他人」的心时
我觉得这个人值得信任
反正只是游戏而已  想做什么都行
想杀就杀  能抢就抢…
我见过很多这么说的家伙
单方面来看  这句话没错
我曾经也是这么认为的
但其实并非如此
正因为身处虚拟世界中
人才有必须遵守的原则
我从一个很重要的人身上学到了这些
如果在这个世界中一味放纵自己的欲望的话
那么在现实世界中你的人格就会付出与之相应的代价
因为玩家和自己扮演的角色是一体的
我喜欢莉法你的为人
我想和你做朋友
无论有什么理由
我都不会为了自身的利益去杀你这样的人的
绝对不会
所以我相信无论与什么对手战斗
哥哥  桐人他都绝不会退缩
也绝不会输
桐人！
给我陨落吧！
你们兄妹感情好没什么
但禁断的苗头让大姐姐我有点担心啊
你说什么呢
别提这些了我们开始练习吧  练习
那就再稍微努力一下吧
要是能在喜欢上你前认出你就好了…
是哥哥…吗
诶？
小直…
直叶？
太过分了  这也太残酷了吧…
小…小直
确认要登出吗？
小直
我…我…
我…背叛了自己的内心
背叛了喜欢哥哥的感情
我本想忘记这一切  放弃这一切
去试着喜欢上桐人
不对  我已经喜欢上他了
但是  但是…
说…说什么喜欢  我们可是…
我已经知道了
我早就知道了
我和哥哥并不是真正的兄妹
这件事情我两年前就知道了
哥哥之所以放弃剑道并开始避着我
是因为你很早以前就知道这件事了对吧
因为我不是你真正的妹妹才疏远我的对吧
那你…那你如今为什么又要跑来对我那么好啊
当哥哥从SAO里回来时…我真的很高兴
我们又变得像小时候那样要好  真的让我很开心
我觉得哥哥终于肯正视我的存在了
但是…早知如此的话…
当时还不如就一直保持冷淡的关系
这么一来我就不会注意到自己喜欢哥哥…
也就不会因为知道亚丝娜的事情而难过…
更不会为了找人代替哥哥而喜欢上桐人了！
抱歉…
不要管我了…
为什么…
我想向小直道歉…
但又不知道该说什么好
所以我想至少该受你一剑…
哥哥也这样想吗…
对不起
我才该道歉…
其实  我还不算是真正意义上的从那个世界回来了
一切…都还没有结束
只要她还没醒来
我在现实世界里的生活就不会开始
所以我现在还不知道该如何面对小直
我会等的
一直等到哥哥能真正回到家里来的时候
所以  也让我帮忙吧
喂  直叶
你不来怎么开始啊
来了
然后你在你妹妹的带领下来到了世界树
完成了须乡设定的系统难度高到无法通关的最终任务
并解救了明日奈  是吧？
不  这任务不是我一人完成的
还差一点
还差…一点
你挂了
桐人！
（咒语）
那是…
暗属性魔法？
（咒语）
龙骑士队  火焰吐息攻击  准备
风精灵部队  掩护攻击  准备
火焰吐息  发射
狂狼风暴FenrirStorm  放！
那场任务是靠…
莉法  雷根  朔夜  亚莉萨
还有风精灵与猫妖的战士们
多亏有大家的帮助
我才得以到达亚丝娜身旁
原来如此
但精灵王奥伯龙  须乡出现了
正常来讲
你一个玩家是不可能打败身为系统管理员的须乡的
强
棒  太棒了
果然女性NPC就做不出那副表情
真香啊
为了重现现实世界中亚丝娜的香味  我可是费劲了功夫呢
真希望你能体会我特地把解析机搬到病房去的那份苦心啊
给我住手…
须…乡
哎呀哎呀
观众就该给我老老实实地趴着！
桐人！
系统指令  将疼痛缓和装置由等级10变更为等级8
很疼吧
我会慢慢提高强度的
你就好好期待吧
不过降到第3级以下时
好像也会对现实世界中的身体造成影响哦
接下来…
好甜  好甜啊
须乡  你这个混蛋
混蛋！
混蛋  我要杀了你
我一定要杀了你！
你要逃避吗
不是的  我只是认清现实而已
你要向曾经否定过的系统力量屈服吗
那有什么办法
我只是玩家而他可是系统管理员啊
这句话辱没了那场战斗
那场让我知晓了人类的意志力能凌驾于系统
让我领悟到未来可能性的  你我二人的对决
你是…
站起来  桐人
确实  系统管理员的权限很强力
在那个世界里  有它就能让人匹敌上帝
但那些力量是系统赋予的
并非自己去找到  锻炼出来的
真正的力量一直都在自己体内
无论是在虚拟世界还是在现实世界
游完泳果断该吃冰棒吧
真不错
须乡是自取灭亡
因为他过于相信外界赋予他的力量
原来如此  自取灭亡啊
是不是有点冷？ 明天别睡过头哦 我马上就过去
明天麻烦了 包在我身上  你该不会是在和 美女心理辅导老师调情吧！？
之后的事和菊冈先生知道的一样
已经行了吧
这之后我在ALO还和大伙有约
我就先告辞了
对了  最后再问你一个问题
「The Seed」这个名字  你听过吗
嗯  当然
团圆桐人
2025年7月25日  ALO内  图勒岛
桐人
我从没哪天像今天这样
为ALO与现实时间的不同步而感到庆幸
现实世界这会儿已经晚上了啊
果然海边就该这样啊！
蔚蓝的天空
洁白的沙滩
翻涌的浪花
明媚的太阳
还有…
哟  久等
喂  你们俩怎么了
好凉啊
你居然敢泼我
别这样
看招看招  看我力量型的全力
我可不会输
毕娜  水流喷射
发射
干得好  不愧是毕娜
我们赢了呢
嗯
莉法  白天特训有效果吗
嗯…  很有效
我已经不怕了…
在能站住脚的深度…
是吗  太好了
不过接下来要去的地方…
对啊  海底迷宫有多深啊？
嗯  我记得好像是海面下100多米
1…100？
没事  我会努力的
这都是为了结衣嘛
谢谢你  莉法
然后  桐人他看到湖之主的瞬间  发出了好大的惊叫
（2025年7月24日  世界树城市）大叫「唉呀~」
才…才没那么夸张
最多就是「呀~」的程度才对
真好啊  我也想看湖主
等新生艾恩葛朗特开通到第22层
我们就再去买下那间小木屋
在湖边进行个钓湖主大赛吧
不过我告诉你  湖主个头可是相当大哦
说不定结衣会吓哭哦
我才不会哭
就算它再大  从湖这个字来看
它肯定不会比现实世界中的鲸鱼大
结衣见过鲸鱼？
没有  我只从数据和影像中推测过它的大小
因为我没法像爸爸妈妈那样亲眼去看存在于现实的事物
这样啊  说得也是
要是阿尔普海姆中也有鲸鱼的话  真想让结衣也见识下
鲸鱼可大了
从海中咚的一下跳出来  然后噗通一下…
干…干嘛？
我听说过
我记得有人说在风精灵领地南方发现了会出现鲸鱼的任务
真的吗  我想骑在鲸鱼先生背上
骑上去可能有点不实际…
喂  桐人
你说这个任务会出现鲸鱼  是真的吧？
结衣可是相当期待呢
要是出现的不是鲸鱼而是水母或者冰海天使的话
那就太糗了
要是有大型冰海天使的话我还真想见识见识
艾基尔  你搞到什么消息没
没  那啥
毕竟这是个位于地图边角的任务  本身知道的人就很少
不过任务最后会出现超大水栖动物的消息似乎是真的
哦  那还挺让人期待的嘛
好  今天要加油！
各位  差不多该出发了
好的  这就来
那个…各位？
任务中你们打算一直穿那身？
那还用问  还要战斗呢
你也赶紧换装吧
恕我冒昧  今天就由我来担当大家的队长
若是任务中目标大鲸鱼出现时
请各位按我的指示行动
好的
大家的恩情他日我一定报答
那么大伙  加油吧
坐标应该就在这附近啊
哦  是不是那边？
那我来给大家施加水之祝福的魔法咯
（咒语）
里穗
好壮观
那里好像有人
似乎是任务NPC啊
要说海中有困难的人  那当然是人鱼啦！
人鱼妹子  我来救你啦
请问您有什么困扰吗  小姐…
嗯？
人家不是小姐是个老爷爷呢
这位老人家  出什么事了
要开始任务「深海的掠夺者」吗？
哦  陆地上的精灵们
你们要来帮我这个老头子吗
怎么了  莉法
啊  没什么
我就是觉得在哪见过那个老爷爷的名字
事实上
我带给老朋友的见面礼被盘踞在这所神殿中的强盗们抢走了
你们能替我把它夺回来吗
交给我们吧
太感谢了  真是谢天谢地
见面礼是个大概这么大的珍珠
好大！
不准私吞或是偷偷拿去卖哦
我…我这次才不会那么做
拜托你们了  精灵们
如果你们能夺回珍珠
我一定会好好奖赏你们
那个  看来好像是个找东西的任务
不过神殿中应该会出现怪物
水中战斗武器挥动会减慢  前锋要注意一下
后卫要注意不要使用雷电属性的魔法
那我们出发吧
喂  桐人
莉法不习惯在水中作战吧
你不用多照顾下她吗
习惯了吗
话虽如此…
两人组队时倒还好说
但如今和大家一起组队
该怎么说呢  我不知道怎么接近她啊
自然点就行了呗
你可是大哥  不照顾好自己的妹妹怎么行
但是  我刚遇到她时又不知道她是我妹…
哪会有人掉进这么明显的陷阱里…
真服了
这就是前攻略组的顶尖玩家啊…
没事
无论什么样的桐人哥我都…
爸爸  身后！
出…出现了吗  鲸鱼
不  不管怎么看都不是吧
准备战斗
攻击头部没用
我来吸引它的注意  你们从侧面进行攻击
好嘞
交给我吧
我们也上吧
好的
我也来
莉法  你和亚丝娜一起用魔法援助
（咒语）
我明明都和亚丝娜姐姐她们一起努力特训过了…
谢了  莉法
我明明已经决定要追随大家  追随哥哥到天涯海角
ho子
没问题  这次一定行
桐人哥  莉法她…
桐人 -桐人
对啊  我小时候掉到水池里过
后来  怎么了来着…
小直！
哥哥？
哥哥
又被你救了呢
我暂时不想再看到虾或螃蟹之类的了
还有乌贼和章鱼
结果到最后也没出现啊  鲸鱼
不过  结衣看上去很高兴呢
我们把您的见面礼夺回来了
就是这个
之前说的那些夺走老爷爷珍珠的强盗也没出现呢
这么一说…
桐人  等等！
喂…
这不是珍珠  是卵
蛋…？
难道深海的掠夺者说的是…
我们？
快  快把它给我
既然你们不给  那就没办法了
克拉肯？
是北欧神话中的海中魔物
我要感谢你们  精灵们
感谢你们从这个设有结界阻挡我入内的神殿中带出了圣子之卵
快  把它献给我
恕我拒绝
我们要将这个卵再次放回神殿
愚蠢的飞虫们
那你们就死在这里吧
桐人！
爸爸  那个大章鱼能力太强了
它的数值要比新生艾恩葛朗特的楼层Boss高得多
这矛是…
（海王利维坦）
好久不见  老朋友
你还是没放弃你的阴谋啊
那你呢  你打算一直满足于当阿萨神族的爪牙到什么时候
你那海王的名号在哭泣
我对自己的王位很满足
而这里是我的庭院
你明知这些还执意要与我战斗吗  深渊之王
今天我先撤退
不过  海王
我是不会罢手的
总有一天我要得到圣子的力量
让那些可恶的诸神知道我的厉害
那枚卵是日后将统治整个大海与天空的大人的东西
我要将它请入新的神殿中
所以请把它还给我吧
这就完成了？
感觉有点莫名其妙的…
我完全没听懂那个大叔和章鱼之间的对话
现在这样就好
好了  我来送你们返回你们的国度  精灵们
送…送我们？怎么送？
鲸鱼先生  真的好大好大啊