亚连 我好像是第一次问你
你喜欢蒂姆吗
虽是给你代为保管的
其实我一开始就打算交给你
没有影像 只有师傅简短的话语
我是在那个雨夜后发现这个录音的
独自前行吧
别再戴着马纳的假面了
象 D3
抱歉 米兰达
我们的结界装置要撑不住了
没想到这盘棋会下这么久
没 没事的 你们两位先去休息吧
以我绵薄之力 至少能保住你们
神啊 请庇佑我们啊
快把圣洁交出来
那可不行啊
不要碍事
什么 这可是我的台词
不滚就是这下场
两位真不愧是 教团的精英驱魔师啊
火判
我说你还没赢吗
这位夫人 能否请您别向我搭话吗
上蹿下跳的真是非常碍眼啊 驱魔师
这么细的剑 看我把它给折了
竟然想折断六幻？
那就试试好了
二幻刀
八花 螳螂
杀了你 杀了你 杀了你
兵 E5
给我滚开
你没事吧？
我的体力要到极限了…
你这可恶的弱鸡女
可恶 可恶 可恶
居然说女性是可恶的弱鸡
怎么能对女性爆粗口
悔悟你的罪过吧
老身我快要吓死过去了
给予可怜的AKUMA以灵魂的救赎吧…
救赎吗
只有你这颗豆芽菜才会说这种话
AKUMA本是人类所变
我就不能抱有慈悲之心吗
无聊
棋局赢了没
要是输了就宰了你
你这样说可不好哦 神田
将军
成功了
我身为监察人员为什么要做这种事
我又不是驱魔师
监视之余就顺手帮个忙嘛
是我们赢了 马丁先生
这枚「戒指」我们就收下了
你还真是个不得了的冠军啊
哪有每晚都出来作祟的家伙啊
你这笨蛋弟弟
不过 还真是场精彩的胜负啊
你也该满意了吧
圣洁已回收
收到 现在请回到新本部
明白
胸に残る言葉 記憶も
残留在心里的话语和记忆
傷が痛むあの日のことも
以及那天刻骨铭心的伤痛
全てが自分を変える鍵だろう
均会成为改变自己的关键
理由もなく僕らはただスタートにたったわけじゃない
我们并不是毫无理由的徘徊在起点前
息を始め君は左 僕はそれを右に曲がった
重生后 你我开始分道扬镳
誰一人邪魔はさせるか
绝不让任何人左右
初めて自分で選んだ道だ
这是我初次选择的人生路
臆病に甘やかしてた
包容了胆怯
過去を後悔したときに生まれた
在后悔过去的同时诞生于此
一つの鍵 僕はそこに
我在那把钥匙中
尚能看见自己的未来
まだ未来をみている
胸に残る言葉 記憶も
残留在心里的话语和记忆
以及那天刻骨铭心的伤痛
傷が痛むあの日のことも
全てが自分を変える鍵だろう
均会成为改变自己的关键
誰もが初めて描いてく道
任谁都想在初次描绘出的人生路上
望んだ明日を迎えに行こうか
迎来自己所期望的未来
Bring it on my destiney
『第十四任』
会感冒的 亚连
你为什么进不去啊
我想看看新本部是个什么样的地方
你一直在外做任务都还没回去过啊
「黑色教团」还真是个爱瞎使唤人的地方啊
没办法啊 驱魔师的人手不够啊
上层和科学班好像已经搬过去了？
是的 据说比以前要更大更舒适
那食堂是不是也变大了啊
我没说错吧
怎么了？
我们刚才在船舱里说
亚连最近说话不像以前那样毕恭毕敬了
你没注意到吗？
当然那要看对方是谁了
不愧是要当记录一切 记忆所有的书翁的我啊
任何微小的变化都逃不过我的法眼
对不起
这挺好的呀 我喜欢你不用敬语时的样子
喜 喜欢是指…
脸红的亚连·沃克
你别戏弄我了
可以看到了
好嘞 首次来到新本部
你不要太兴奋了啊
这次要你当苦力搬行李哦
为什么只有我啊
不然这次没拉比的出场机会了…
新转移至此的「黑色教团」本部
我们还是第一次来到这里
我们驱魔师长久以来不断与千年伯爵利用人类灵魂
所制造的恶性兵器AKUMA之间 展开「圣战」
先前 我们教团夺取了诺亚和千年伯爵所制造的
「方舟」以及AKUMA制造工厂
由此 开始了全面对决
虽然我们粉碎了诺亚的阴谋
但是同伴的牺牲以及本部的全面损毁
使我们蒙受了巨大的损失
这里就是新家吗
好棒啊
这是啥啊
欢迎光临 不对 是欢迎回家
好厉害 真是栋大豪宅啊
真漂亮
比以前更大了
似乎是一口气突击建成的
太壮观了 反而有点让人不自在
确实啊
不过是换了个地方 不要这么兴奋啊
我就不能兴奋吗？
真是吵死了 不要给人添麻烦啊
你说谁给谁添麻烦了啊？
身为最年长的我应该前去调解
不过性格和过去经历都不同的两个人
我能让他们好好相处吗
对 对了
亚连 你要吃糖吗？
神田你也来一块
我要吃
我不吃
亚连 门的事可以拜托你吗？
虽然你已经很累了
没事 你不要在意
什么嘛 这里还真冷啊
老头子 辛苦了
你有好好完成工作吗？
那是当然
不过 你不是明天才到吗？
因为不能不务正业啊
你已经能熟练地连接门了啊
能操纵方舟可真不是盖的…
我只是在脑子里清唱歌词而已
只是不能连接我没去过的地方
不过多亏了你 搬迁工作变得相当的轻松
哥哥
室长
欢迎回来 李娜丽
亚连你也辛苦了
亚连·沃克 现在起能请你听从我的指挥吗？
亚连
虽然身体会变得略微沉重 但并没有害处
这只是束缚左手的术
至少让我先换个衣服啊
这样子你也可以换啊
明明是同伴却要这么对我
不 他们在怀疑我是不是同伴
鲁贝利耶长官 你们不会危及他的生命吧？
只要他乖乖听话 自然不会有事
拉比 小鬼的事就交给你了
这样好吗？
你可别忘记书翁的规矩啊
今晚 我们是作为书翁站在这里的
库洛斯·玛利安元帅就在房间里
进去吧
好久不见啊
作为中央厅暗部的特殊战斗部队「鸦」
听闻其战力十分出众
中央如此警戒这两人果然是…
马纳果然和「第十四任」诺亚有关啊
面对许久未见的师傅一开口就这句吗
确实 「第十四任」有个亲哥哥
在「第十四任」背叛诺亚被千年伯爵杀害之前
有个人一直在他的身旁
他就是马纳·沃克
马纳和「第十四任」是亲兄弟
师傅你早就…
我一直都知道
在「第十四任」死时 我向他保证会一直守护马纳
因为这样 他就能随时回到马纳身边
是你要我这样保证的 亚连
…不对
是「第十四任」
你刚才都说了什么？
雨下个不停呢
是 是啊
我讨厌雨 总让人觉得烦躁和苦闷
…是啊
亚连他没事吧…
我总觉得有种不祥的预感
你已经感受到「第十四任」的存在了吧 亚连
你在说什么…
别装糊涂了
你知道操纵方舟的奏者之歌
那正是「第十四任」的记忆
你是移植了「第十四任」记忆的人类
为了让「第十四任」复活的…宿主啊
你的狗已经死了吗？
毕竟它是条老狗了啊
话说回来 你是谁啊？
我是这里的杂工
你浑身淤青啊
好脏的
消毒而已
你是被柯西莫先生给揍了吗？
你好烦啊
你有朋友吗？
真的好烦
只要我长大成人就能离开这里了
我才不要什么朋友
真的吗？真的吗？真的吗？
你在干什么
这个不好笑吗？
抱歉 我不喜欢小丑
应该说是讨厌
我也很讨厌不会笑的客人和孩子
你为什么不哭啊
你和它相依为命的吧
你就不伤心吗
我可是伤心欲绝啊
快住手
我根本哭不出来 兴许是眼泪流干了吧
什么意思嘛
它叫什么名字？
昨天我摸了它 它就添了我的手
所以今天我来找它…
为什么我会为它哭啊
是这样啊
你是亚连的朋友啊
好疼
别懵啊 接着谈
是什么时候移植的记忆？
不好意思我不知道
不 大致还是清楚的
应该在「第十四任」临死前
这等于不知道嘛
在你出现之前 我也是将信将疑的
打算杀掉伯爵的「第十四任」
他的处境是相当悲惨
和马纳过着逃避与诺亚一族相互厮杀的生活
对「第十四任」来说 时间和人物都不重要
机会来临之际
碰巧选了个眼前的某人当宿主
他一心要借你之手杀掉伯爵啊
那人就是我？
是你运气不好
移植而来的记忆会逐渐侵蚀宿主
你将会成为「第十四任」
已经有些征兆了吧
居然有这种事
这算什么啊
马纳他爱的是我 还是…
马纳在「第十四任」死后就开始不对劲了
也不清楚他是否还记得过去
只是身为旁观者的我看来…
真是讽刺啊
要是宿主是个无趣的家伙就好了
你若成为「第十四任」
你就不得不杀死你重要的人
…我这么说你会怎么做？
等等…等等啊
我会杀了我重要的人
这到底是什么意思 师傅
问你自己吧
这场战争还有内幕
小心下次别在中途丧命了
时间到了 还请离开
吵死了 我知道啊
等等 师傅
会面结束了
别丢下这么句危险的话就走啊
我叫你站住啊
笨蛋师傅
请您离开 元帅
你说什么 我听不到啊
我在加入教团时
向马纳发过誓 无论遇到什么都不会彷徨
直到走向生命枯竭
立下誓言的是我
我不知道自己被「第十四任」操控到何种地步
也不知该如何接受马纳的事实
我很迷茫…
但即使如此 我也最喜欢马纳了
只有这份心意是出自我的真心
所以我要以我的意志来履行对马纳的誓言
我已经下定决心了
管他什么「第十四任」
只有这一点 我是绝不会让步的
亚连
哥 哥哥他们呢？
不知道 似乎还在和长官们谈话
你的脸是不是有些肿？
没事 这是被师傅揍的
你没事吧？
没事
亚连
我真的没事哦
我是绝不会让步的
师傅你这笨蛋
就是这么回事了室长
这对你来说是个很遗憾的结果吗？
「第十四任」的目的与我们相同 都是千年伯爵
他并不算是敌人
那也得看「第十四任」杀千年伯爵的「理由」了
只是目标一致并不能证明他不是恶人
谁也没法保证他不会倒戈相向啊
这么看来是包庇不了啊
中央已完全将亚连视作危险人物了
我说老头子
元帅最后那句「这场战争的内幕」是什么意思？
老头子
回去了 拉比
拉比 没有我的允许不许再提「内幕」
不要和任何人提及 明白了吗？
关于亚连·沃克的处置
我会当着其本人以及教团干部和驱魔师的面公布
这是教皇的决定吗？
晚安
会面时的监视工作 辛苦了
会谈途中 库洛斯·玛利安好像对魔偶做了手脚
您怎么看
你继续负责对他们的调查
哈瓦德·林克监察官
遵命
变狂妄了啊
看来在教团并不只会遇上坏事啊
天亮了吗
澄み渡る夜 時を辿り
清澈夜空 时机已到
转瞬而逝的生命之火
瞬く光は命の灯
「若我们能合二为一…」
「もしも二人が重なるなら…」
虚しく螺旋を描いた
描绘着虚幻的命运螺旋
霞む記憶に ユメをみては
在模糊的记忆中看到的梦境
浮现出你我模糊的身影
不確かな僕らが揺れる
心を焦がす 君の種（こえ）
你的声音焦躁我心
約束だけが 棘を増す
唯有约定徒生荆棘
美しく咲く花の姿に
在傲然绽放的花朵下
你逐渐崩坏
君が壊れていく
我逐渐崩坏
僕が壊れていく
我依偎在你的笑容边沉睡
眠りによせた その笑顔（こたえ）
是谁袭击了师傅
尚未找到真凶 我便赶赴巴黎执行下一个任务
那里连续发生了身份不明的怪盗案件
下集 第2夜「孤独的男孩」
『孤独的男孩』