我怎么就睡着了
元帅
库洛斯元帅 您现在方便吗
库洛斯元帅？
我 我要进来了 元帅
元帅您在吗
他逃了吗
快去叫长官
快把鲁贝利耶长官叫来 快去
蒂姆?
蒂姆它突然飞到这里
那是血吗
是谁的
胸に残る言葉 記憶も
残留在心里的话语和记忆
傷が痛むあの日のことも
以及那天刻骨铭心的伤痛
全てが自分を変える鍵だろう
均会成为改变自己的关键
我们并不是毫无理由的徘徊在起点前
理由もなく僕らはただスタートにたったわけじゃない
重生后 你我开始分道扬镳
息を始め君は左 僕はそれを右に曲がった
绝不让任何人左右
誰一人邪魔はさせるか
初めて自分で選んだ道だ
这是我初次选择的人生路
臆病に甘やかしてた
包容了胆怯
在后悔过去的同时诞生于此
過去を後悔したときに生まれた
一つの鍵 僕はそこに
我在那把钥匙中
まだ未来をみている
尚能看见自己的未来
胸に残る言葉 記憶も
残留在心里的话语和记忆
以及那天刻骨铭心的伤痛
傷が痛むあの日のことも
全てが自分を変える鍵だろう
均会成为改变自己的关键
誰もが初めて描いてく道
任谁都想在初次描绘出的人生路上
望んだ明日を迎えに行こうか
迎来自己所期望的未来
Bring it on my destiney
『独孤的男孩』
亚连
我跟蒂姆说过它已经自由了
你也许不想听我这个继承了「第14任」意志的话
如果你觉得
你是被迫走在由我和「第14任」为你决定的道路上
我想告诉你这是错的
人走过的地方才是路
踏过的泥泞干枯后便形成了路
只有自己才能创造自己的路
所以你不要再戴着马纳的面具了
独自一人前进吧
如果你还没有放弃
听多少次都觉得像遗言 真不爽
难道不是吗
师傅根本不会做这种事
「第14任」吗
那天起再也没人见过库洛斯·玛利安元帅
我们对外声称是长期出差 并掩埋了真相
我们走吧 蒂姆
亚连·沃克
杀了库洛斯·玛利安的是你吧 「第14任」
难道不是您吗？ 鲁贝利利耶长官
公布对他的处置后我就会回中央厅
关于玛利安被暗杀一事 我有些事想调查
长官
不是我做的
不过这确实是中央厅搞的鬼
不对我做任何报告便动手暗杀
这也许和玛利安说的「内幕」有关
我们已经确认亚连·沃克
是拥有「第14任」诺亚记忆的宿主
但今后对外他依然是教团本部的一员
并且继续执行驱魔师的任务
教团需要他奏者的能力
若继续削减战斗力对教团来说是种损害
因此中央厅决定暂时饲养诺亚
哥哥 这是真的吗
考姆伊室长
从今日起对所有驱魔师下达一项无期限任务
一旦亚连·沃克作为「第14任」觉醒
并判断他已对我方造成威胁
届时就请杀了我
但我不会让那种事情发生
如果「第14任」想要袭击教团
我会来阻止他
今后的路尚未决定
但我会自己创造
所以说林克
我能吃掉最后一个甜甜圈吗
你都吃了几个了
那我们分着吃吧
怎么了玛利？
你听到什么了吗
不 没什么
听得到吗 豆芽菜
我叫亚连
别吃了 时间差不多了
可别让巴黎警察抢走猎物啊
神田 那不是猎物是怪盗G
明白
怪盗G啊
被关之后我们确信了一件事
怪盗G一定跟圣洁有关
Ghost
怪盗G不是人类 正如其名是幽灵啊
关于他有三个确定的情报
第一是他奇怪的cosplay装束
第二他在犯罪前一定会发予告状
最后 G没有肉体
今夜我会带走巴黎卢浮宫的国宝「摄政王钻石」
怪盗G敬上
可恶的家伙
辛苦了
伽尔玛警官
是G啊
今晚我也得手了 警官大人
小贼 跟我走一趟吧
神田 别把王冠弄坏了
真麻烦
好痛 你谁啊
搞定
等一下
G是警察的猎物 混蛋
小贼我带走了 失窃品还给你
什么
不要随便扔国宝啊
等一下帅美男 把G也留下
我在哪
我怎么是这身打扮啊
可恶 又来了
真可惜啊 诸位
我是绝对不会被抓哒
究竟是怎么回事
我先行告辞
真遗憾 这里也有伏兵
千万不要弄坏王冠
我们这点经费是绝对赔不起的
这玩意值多少
贵到库洛斯元帅的债务都是小儿科
我死也不会弄坏的
什么啊 你们是警察吗
我们不是警察 但和他们一样想抓你
这样啊
经费飞啦
好险
怎么
你们要抓住G
就凭你们？
林克
亚连 怎么了亚连
林克好像被G附身了
监察官他？
看他的头衔 我还以为是头脑派呢
什么嘛 这人性能超强的
话说之前本部遭袭时他还救过我
好了 把我的王冠还给我
小兄弟
身体变重了 这是
秘术「缚羽」
缚
那个法术是
原来这个监察混蛋是「鸦」啊
鸦？
中央厅专属的战斗部队
听说他们从小就被培养
一个个战斗力出奇
你为什么会是怪盗G
我 我也不知道
别开玩笑了
不是我 真的不是我
请相信我 真的不是我啊
你觉得很有趣吗？
你不觉得好笑吗
老大不小的人竟然会哭成那样
你完全就像个孩子
我觉得你很差劲
因为你
他们被当成G 今后的人生将会一团糟
你 真的很差劲
你 你少啰嗦
能解决吗
既然知道对方是「鸦」 就无须手下留情
玛利请继续集中
道化之带
好痛
等 等一下
怎么了幽灵 你是第一次动真格吗
别怂啊
这是什么
是剑啊
你被插中了
剑 剑插在我身上
逗你玩的 我的剑是不会伤害人类的
林 林克？
好痛哦 好痛啊
不痛 不痛哦
我死了都是你的错 杀人犯
亚连·沃克？
林克 你恢复原样啦
你
你在干什么啊
怎么样玛利 能追踪吗
没问题 哭声这么有特征真是好极了
院长 可以打扰一下吗？
这是捐给这个孤儿院的？
是的 今天早上收到的匿名捐赠
而且还是这么大一笔
是听说孤儿院要关门了 所以想要出一份力
要不是那群黑衣人 我还能赚更多的
蒂莫西
艾米莉亚
「伽尔玛警官从怪盗G手中完美守住了国宝」
我还想他昨天为什么不回家
这个工作狂废柴老爸啊
为了不成为像老爸那样不顾家的人
蒂莫西 你要给我努力学习
学习和这事有什么关系
站住
赫斯特孤儿院
真的是在这里吗 玛利？
是的 G的哭声是在这里消失
必杀 抓胸龙抓手
发生什么事了
你这好色小鬼
糟了 我又使出老爸亲传的防身术了
你这是在干什么啊
好疼
这个小鬼 额头上有个珠子
这个哭声…
流血了 流血啦
又见面了啊 怪盗G
好了 快老实交代
如果你还想有个全尸
蒂莫西利用别人的身体当小偷？
是的 似乎蒂莫西能让自己的意识依附在他人身上
并自由操控他人的能力
那个…
您是认真的吗？
他本人就是这么招的
你 你这人真是
很抱歉 这家伙不擅言谈
对此我深表歉意
院长 关于蒂莫西额头的珠子 您知道些什么吗？
这孩子的父亲是被伽尔玛警官所逮捕的盗贼
当时他为了隐匿罪证 让年幼的蒂莫西吞下了被盗物品
警官接收了蒂莫西 将他带来孤儿院时
这孩子就已经是这样了
原来如此 他的能力说不定是来自额头上的珠子
我们出于某些原因正在寻找圣洁
请让我们调查一下这珠子是否为圣洁
等等
如果真的是圣洁 你们打算怎么处置他
当然不能留他在这里
这小鬼会被领回黑色教团 并训练成驱魔师
我不要 不要擅自替我做决定
蒂莫西
你们和我爸一个样 把我当件物品
我想要留在这里 死也不会离开的
谁管你这么多 就算是拖也要拖你走
院长
不可以硬来啊
就是说啊
这是
发 发生了什么事
有没有受伤？
没 没事
你 是什么时候…
我们被关在结界里了吗
那是天使吗？
我可不是天使
好痛哦
院长
终于出现了吗
Level 4
圣人之诗篇 叹息之旋律
趁现在快躲去地下室
大家动作快
不 林克 我来打开方舟的门
不行 沃克
难道你忘记了身为「奏者」所受到的限制吗？
我哪管那么多
那个令人作呕的家伙是什么？
估计是来抓你的
为什么要来抓我
也许你额头上的珠子是圣洁
圣洁是唯一能破坏AKUMA的武器
所以他们不想让圣洁落到驱魔师的手中
不是吧
我开不了门
什么
果然很棘手
得罪了
蒂姆 你也去帮助林克和大伙
奏者的力量 诅咒的左眼
AKUMA近在眼前却没有反应
你以为我们会一直甘于人后吗
亚连·沃克
我来掩护 上吧！
揍飞你
好厉害
你们干什么呢 快去地下室啊
院长？
不可以…
别过来…
院长
老师 你怎么了 院长
老师 变得像人偶一样了
蒂莫西
艾米莉亚
你到底是什么玩意？
Level 2 黑暗物质
只要被我的眼睛盯上6秒
肉体就会僵硬 活生生地变成人偶
Level 2
只有6秒吗…
在这个走廊很难避开他的视线
圣洁回收
好了我们走
不 不要啊
好痛
快住手
不要啊
好可怕
好痛啊
快住手
不过 只是一只level 2的话…
我可不能把这孩子交给你
Level 3
你连驱魔师都不是吗
那你可会死的
怎么了
AKUMA可不只我一个哦
你说什么
林克
你还有管别人的闲工夫吗？
亚连
去死去死去死去死去死
装备型的驱魔师也是凡体肉身
用病毒就能轻易杀掉
多么愚蠢啊
小哥 小哥
一介人类岂能打得过我
我虽不是黑衣 但我有黑羽
虽然破坏不了 却能逼退你们
以术化力
以技释放
以心化拳
你这混蛋
屏住呼吸 蒂莫西
秘术 「黑羽焰气」
林克
林克 听得到吗…回答我…
林克…
黑痣小哥
…真是厉害 明明不是驱魔师
但也没有超越6秒的极限呢
看我把你打碎了
明明死了会更轻松
真是愚蠢
…林克 …蒂莫西
澄み渡る夜 時を辿り
清澈夜空 时机已到
瞬く光は命の灯
转瞬而逝的生命之火
「もしも二人が重なるなら…」
「若我们能合二为一…」
虚しく螺旋を描いた
描绘着虚幻的命运螺旋
霞む記憶に ユメをみては
在模糊的记忆中看到的梦境
浮现出你我模糊的身影
不確かな僕らが揺れる
心を焦がす 君の種（こえ）
你的声音焦躁我心
約束だけが 棘を増す
唯有约定徒生荆棘
美しく咲く花の姿に
在傲然绽放的花朵下
君が壊れていく
你逐渐崩坏
我逐渐崩坏
僕が壊れていく
我依偎在你的笑容边沉睡
眠りによせた その笑顔（こたえ）
覆盖着孤儿院的结界
无路可逃的我们渐渐被逼上了绝路
这个时候 谜团重重的蒂莫西的能力觉醒了
下一集 第3夜 「洗洗脸就没关系了」
『洗洗脸就没关系了』