真东西真奇怪
已经给医生看过了 似乎不能切除
他一辈子只能这样了
把他留在我们家不就好了嘛 爸爸真没人性
我们的家庭有点复杂啊
妈妈离家出走还不都是爸爸的错
都怪老爸 我的人生变得一团糟
没人会像我一样有这样的额头
你那额头洗脸时会很麻烦吗？
啥？
早上起床不是要洗脸的吗 能洗干净吗？
当然能啊 别拿我当傻瓜
是嘛 那不就没什么问题了吗
没事的 蒂莫西
走吧 去伯爵大人那里
放开我！
乖乖 没什么好怕的
你个混球 你个蠢货
蒂莫…蒂莫西
蒂莫西
听得到我说话吗
干嘛 小不点
吃了你哦 呆子
没事的 我马上就来救你
一定会来救你的
救我…？
你们不也是打算带我走的吗
这算哪门子的救我啊
才不是在救我啊
所有的一切都已经毁了
全毁了啊 笨蛋
我明明…只想留在这而已啊
孤儿院要关门了？
怎么会 难道就没其他办法了吗
很久以前就已经财政紧张了
却仍在不断收留孤儿
请您放弃吧 院长
我来赫斯特孤儿院两年了
我发现自己的力量觉醒了
是我打碎了窗户
这儿的生活虽然麻烦多 但比想象中快乐
所以我隐瞒了自己的力量 也不打算去使用
但当我看见院长的那副表情时
我意识到这能力便是我的武器
成为怪盗G 是为了拯救孤儿院
并不是在做坏事
若不这样做 弱小的我们是无法得到幸福的
这是在做好事啊
我觉得你很差劲
因为你而被当成G的人们 今后的人生将会一团糟
你真的很差劲
这样啊 我也做了同样的事啊
那些大人的心情也和我一样
我还有什么资格让他救啊
快放开那孩子
艾米莉亚？
我让你们放开他 怪物
快 快逃 笨蛋
你会死的 艾米莉亚
太迟了
我会用你搅出来的内脏摆成「对不起」的字样
快住手啊
我绝对 绝对不会放过你们
为什么 为什么艾米莉亚要被杀
不要 绝对不要
凭神
你什么意思 level 2
不许碰她
不许碰艾米莉亚啊
好疼
他在发光啊
发动
附身于AKUMA将其吸收 并神化
innocence
看清楚了 这就是凭神的真本事
神化完成 凭神
innocence
胸に残る言葉 記憶も
残留在心里的话语和记忆
傷が痛むあの日のことも
以及那天刻骨铭心的伤痛
均会成为改变自己的关键
全てが自分を変える鍵だろう
我们并不是毫无理由的徘徊在起点前
理由もなく僕らはただスタートにたったわけじゃない
息を始め君は左 僕はそれを右に曲がった
重生后 你我开始分道扬镳
绝不让任何人左右
誰一人邪魔はさせるか
初めて自分で選んだ道だ
这是我初次选择的人生路
包容了胆怯
臆病に甘やかしてた
過去を後悔したときに生まれた
在后悔过去的同时诞生于此
一つの鍵 僕はそこに
我在那把钥匙中
まだ未来をみている
尚能看见自己的未来
胸に残る言葉 記憶も
残留在心里的话语和记忆
傷が痛むあの日のことも
以及那天刻骨铭心的伤痛
全てが自分を変える鍵だろう
均会成为改变自己的关键
誰もが初めて描いてく道
任谁都想在初次描绘出的人生路上
望んだ明日を迎えに行こうか
迎来自己所期望的未来
Bring it on my destiney
「洗洗脸就没关系了」
我变身啦
这个声音 你是蒂莫西？
我还能附到它们的身上去啊
笨蛋 看前面 前面
危险
是你刚才叫我笨蛋？
我什么都没说
这边 走这边
终于对上话了吗
咱一直都在你身边 可你却总是附身到人类身上
你不意识到咱的存在 咱可是无法现原形的
咱该说初次见面吗
咱是凭神的助手
长大后的我？
咱只是借用了你心中的形象
这样才方便说话嘛
我说你在发什么呆啊 蒂莫西
你看啊 艾米莉亚
那个是长大后的我
先说好 咱的声音和姿态
只有你这个圣洁合适者才能听到和看到
刚才…
蒂莫西
你刚才说了「圣洁」？
我的能力是圣洁吗？
圣洁
是啊 你现在样子不就是证据吗
我说…你叫啥？
你随便叫吧 主人
那 凭神
告诉我打倒这些家伙的方法
我说啊
干嘛啦
我们该不会被遗忘了吧
别这么说啊
身为监察员你还真是消极啊
让你们久等了
这的警察很顽固 费了不少工夫
你们好啊
利巴班长
你来救我们了啊
我们可是一直都相信你的啊
真是心灵之友啊
有那么夸张吗
怎么了
AKUMA在自相残杀
是内讧吗？
钢笔？
蒂 蒂莫西
被附身的AKUMA的能力和招数都能为主人所用
因为凭神而化为对AKUMA武器之后
这些能力也能对AKUMA起效了
只不过
我明白了 这家伙的技能好像是
那个
你说什么
怎么了 豆芽菜
蒂姆说那个AKUMA被蒂莫西附身了
什么…
你说什么
身体变得好奇怪
这是把小哥 还有院长她们给变成人偶的可恨招式
吃我一招
愤怒的铁拳
好嘞
真是遗憾 你原本就是一只level 2而已
我可是level 3 比你要高级多了
蒂莫西
急躁的小鬼
听咱说完啊
咱？
还真是个有趣的圣洁啊
似乎也没什么了不起的嘛
去吧level 3  杀了那小鬼
宰了你们
不好
快逃 蒂莫西
凭神你这个骗子
主人
我的招数根本不顶用嘛
那是因为主人附身的AKUMA是level 2
而对方是level 3啊
你说我赢不了它？
你倒是早点说啊
这样的话
等等
不行的喂
附身到那边就好了
看我上了你的身
不能附身
咱俩现在的本事 最多只能附身到level 2上
你倒是快点说啊
我说了啊
总 总之我还是先回去吧
回不去了
只要是被附身过的AKUMA 在主人出窍的同时
就会被圣洁给净化 进而消失的
不是吧
只要消灭了肉体 就没有适合者了
快回本体啊 主人
我的身体
消失吧 合适者
缚
多亏你净化了AKUMA
暗黑物质才能得以解开
小哥
看来 我的命数还未尽啊
真是荒谬 这里可是我熟识的孤儿院啊
怪盗G怎么可能会在这里
我已经解释过了吧 警官阁下
是说那个什么「圣洁」吗
真会有这么不可思议的东西存在吗
当然有了
他们一直在盯着我们啊
是啊
这是封印的结界
玛利 神田
亚连
可恶 进不去
笨蛋没用的 要先解开结界
让开
什么
穿 穿过结界了…
到底怎么回事
真是个难缠的家伙
去死吧 去死吧
小哥 你还没完全恢复
你会撑不住的
加油 小哥
蒂莫西
给我闪开
好疼啊 头都要裂开了
主人
术被…
到此为止了吗
长…官…
驱魔师？
不对 没有到圣洁的气息
level 3吗
这个声音是
发动
喰机 开辟孔
怎么了 我的身体…
吞了它
居然打倒了AKUMA？
玛达拉欧
身为「鸦」的你为什么…？
这不可能 他们是怎么破坏结界的
是来增援的驱魔师吗
真是服了 今天真是诸事不宜啊
真是顽固啊
算你灵活
三幻式 爆魄斩
了结它
用牙咬？
去死 去死 去死
神之道化
你疯了吗 连你也被刺中了啊
这可是只斩邪恶之物的退魔之剑啊
只对诺亚和AKUMA有效
神之道化？
只斩邪恶之物…？
你在说些什么啊
那为什么你会这么痛苦
亚连
退魔之剑居然对他也有效？
真是个不知所谓的家伙
消失吧
早·上·好
诺亚
你这笨蛋豆芽菜
都说了我叫亚连
就是这个吗
这栋建筑的四周各放了一只
恐怕是施术者的媒介
首先让老爷子除掉一只
剩下的就用结界装置包裹住
明白
注意身体啊 老爷子
张口闭口结界 结界
一群超自然主义者
什么
里面怎么样了
都没事啊
利巴 你说他们只是普通的护卫
可他们着实可疑
竟然能穿过只有AKUMA才能进出的特殊结界
教团似乎做了些手脚
要通知伯爵大人才行
老师
有没有哪里痛啊 你还好吧
我可是很结实的
老师
我没事哦
院长 你的脸好烫
是暗黑物质的后遗症
因为一直保持着人偶状态吗
快送去医院
在逮捕蒂莫西父亲的时候
我是明知有孩子在场 仍冲了进去
艾米莉亚虽然想收留他
但每次看见他的额头 我就会心生歉意
我觉得他会记恨我 所以才送他进孤儿院
你们能放他一马吗 不要带走他
我这次一定会在他身边 从AKUMA手中保护他的
你不行的啦
怎么这样
话说你不用逮捕我吗 伽尔玛
不要直呼我的名字
我怎会逮捕你这小不点 蠢货
这样的话我就走了
蒂莫西
院长也上年纪了 小鬼们也都还小
AKUMA会吓坏他们的
我就加入你们好啦 黑衣服的
我叫蒂莫西…
蒂莫西·赫斯特
圣洁是使AKUMA武器化的凭神
就让我轰轰烈烈地当回驱魔师吧
不过 这可不是免费的哦
怪 怪盗G的损害赔偿要我们来承担？
失窃物品一共37件 且全都价值不菲
加上蒙冤入狱的89人的抚恤金
保证赫斯特孤儿院能顺利经营的资金
以上种种合计起来 就是这么多了
爸爸 你还是回去工作吧
工作的事就别管了
在你伤好之前 我请了带薪休假
我会进入教团的
所以 你就别担心那个孩子了
我会在他身边的
艾米…莉亚…
马修和艾娃的烧总算是退了
医生也说大家已经都没事了
我很严厉地告诉医生 治不好大家就饶不了你
是吗 很严厉地说了？
是啊 很严厉地
驱魔师可是很了不起的哦
快看 这身衣服可值钱啦
反正也送来了 我就穿啦
饭菜也豪华还能随便吃
而且浴室还大得不得了
明天我就要离开巴黎了
在安顿好新住处前
我会暂住在伦敦的费德里科司祭那里 那里很安全的
是吗 这我也有严厉地要求过他们啊
这是应该的啊
你鼻涕都流出来了 老师
是吗
是啊 流了很多呢
流了超多啊
洗洗脸就没关系了
院长那天然的性格和马纳很像
而蒂莫西则和以前的我有点像
所以我能明白那孩子的心情
你还是第一次主动和别人谈起马纳呢
或许是吧
是吗 我也能笑着说啊
可能是我把林克当成空气了吧
说我是空气是什么意思啊
好疼
澄み渡る夜 時を辿り
清澈夜空 时机已到
瞬く光は命の灯
转瞬而逝的生命之火
「若我们能合二为一…」
「もしも二人が重なるなら…」
描绘着虚幻的命运螺旋
虚しく螺旋を描いた
霞む記憶に ユメをみては
在模糊的记忆中看到的梦境
浮现出你我模糊的身影
不確かな僕らが揺れる
你的声音焦躁我心
心を焦がす 君の種（こえ）
約束だけが 棘を増す
唯有约定徒生荆棘
美しく咲く花の姿に
在傲然绽放的花朵下
君が壊れていく
你逐渐崩坏
我逐渐崩坏
僕が壊れていく
眠りによせた その笑顔（こたえ）
我依偎在你的笑容边沉睡
结束了在巴黎的任务 回到教团后不久
在世界各地出现了大量的AKUMA
那些诺亚到底想干什么
下集 第4夜 「圣战之血」
「圣战之血」