他现在没有任何意识
就算靠近他也不会有危险
你杵在那干吗 乔尼
靠近点看仔细了
好 好的
阿尔玛卡尔玛
和AKUMA之卵融合成功的唯一的母体
这次的5名第三驱魔师正是用他的细胞开发的
没想到居然还活着
长官似乎一直隐瞒着真相啊
居然连我们这些亲信都信不过
那个 利巴班长
那孩子是个人类吧
虽然样子惨不忍睹
但他和亚连是差不多岁数的吧
为什么
为什么要让一个孩子要成为第一母胎呢
第二驱魔师
他可不是普通的小孩
他是九年前教团制造的人造使徒
不 是失败的人造使徒
你是知道的吧 马修
是的 佩克班长
人造…使徒？
常人的肉体无法承受卵的能量
在融合后不久便会坏死
但若是拥有强大再生能力的第二驱魔师
其耐久时间便会相当长了
关于第二驱魔师 班长级别的人应该都知道吧
第二驱魔师 指的是在人造使徒计划中所诞生的
两个实验体
朱老师
快让开 我想和阿尔玛说话
但是
只说一会儿 你就让他去吧
阿尔玛 真的是阿尔玛吗？
没想到你居然还活在世上
再怎么呼唤 他也不会回应你的
他一直都处于昏睡状态
马尔科姆… 你为什么不告诉我阿尔玛还活着
如果不是这次的机缘巧合 我这辈子都没打算告诉你
你说什么
为了全面执行第三驱魔师计划
他将会一直作为道具而被使用下去
如果我这样说 你会接受吗？
九年前 负责指挥并执行那个实验的张家
以及艾普斯泰因家
两家当时的家主都被阿尔玛给残忍地杀害了
我当时应该更早地发现才是
残忍地杀害…？
因实验体「Alma」的失控
导致研究成员共计46名惨遭杀害
至少告诉神田优吧 你连这点慈悲之心都没有吗…
告诉他了又有什么用
他们曾经可是「朋友」
告诉他只会徒增痛苦
幸存下来的 另一个实验体「Yu」
是我们命令他们互相残杀的啊
「Yu」在「Alma」无法再生之后 将他…
…乔尼？
这家伙 竟然吐了
你竟然吐在佩克班长身上
将「Alma」肢解并破坏了
没有比自家人内斗更悲伤的事了…
阿尔玛卡尔玛就在那边哦 「千年伯爵」
好的 罗德
胸に残る言葉 記憶も
残留在心里的话语和记忆
以及那天刻骨铭心的伤痛
傷が痛むあの日のことも
均会成为改变自己的关键
全てが自分を変える鍵だろう
理由もなく僕らはただスタートにたったわけじゃない
我们并不是毫无理由的徘徊在起点前
重生后 你我开始分道扬镳
息を始め君は左 僕はそれを右に曲がった
绝不让任何人左右
誰一人邪魔はさせるか
初めて自分で選んだ道だ
这是我初次选择的人生路
臆病に甘やかしてた
包容了胆怯
過去を後悔したときに生まれた
在后悔过去的同时诞生于此
我在那把钥匙中
一つの鍵 僕はそこに
尚能看见自己的未来
まだ未来をみている
胸に残る言葉 記憶も
残留在心里的话语和记忆
以及那天刻骨铭心的伤痛
傷が痛むあの日のことも
全てが自分を変える鍵だろう
均会成为改变自己的关键
誰もが初めて描いてく道
任谁都想在初次描绘出的人生路上
迎来自己所期望的未来
望んだ明日を迎えに行こうか
Bring it on my destiney
『阿尔玛=卡尔玛』
你啊…
才这点尺度就吐了 真亏你能进本部啊
我 我是第一次看到那样的人
抱歉
真是的
都怪你害我们被鲁贝利耶长官赶出来了
我可是还想多看两眼阿尔玛卡尔玛啊
佩克班长 我也十分抱歉
这么重要的会议带那种菜鸟助手来干嘛 利巴
你还是别干了 四眼田鸡
班长你也是四眼啊
…让你看到了不舒服的东西啊
对不起 班长
我好像不太明白自己到底在干什么了
班长今天为什么要把我带到这里来
那是因为…
敌袭 出现了Unknown
不是AKUMA 结界包围网正被逐个突破
相互信任的人自相残杀 这真的好悲伤呢
就像第十四个那样
没错没错 第十四个的那会儿真的很难受
是啊是啊 那个时候啊
是 是你自己先提的吧
你还真是个爱哭鬼啊
你就打算这样去见亚连吗
我哭鼻子的事 你要替我保密啊
吾辈可是亚当的第一使徒 千年伯爵
在找到驱魔师的心脏
将神明引致黑暗前
无论发生什么事 吾辈绝不善罢甘休
Unknown确认为诺亚
目前已经进入主楼
方舟传送门现在不能使用
与本部其他设施间的通信遭到阻碍
非战斗人员请立刻前往地下庇护所避难
来了 诺亚来了
可 可恶
又要 又要发生那种事了
好可怕啊 亚连
站起来 乔尼
你就甘心死在这吗
我们现在应该做的是什么
班 班长
教团确实在做非人道的实验
但是不要去逃避
你要亲眼去见证 什么是真正的是非曲直
然后绞尽脑汁去思考
我们科学班「自己」又该做些什么
班长
没错 那天我就发过誓
为了驱魔师还有同伴要去拼尽全力
我们走吧 班长
乔尼
我们现在应该做的就是活下去
好嘞 和他们汇合吧
是
这 这是怎么回事
说不出话
身体自己在动
不对 那边不是避难所
可恶 这是打算要带我们去哪儿
这是念动力
这么安静 难道北美支部已被镇压？
晚上好
千年伯爵
这 这下可遭了
这就是要处刑的意思啊
来吧来吧 不要客气 并排站好
可恶
你也不用打坏他的脑子啊
因为他看上去很强啊
算了 他毕竟是第二驱魔师
你这冒失鬼
那是神田
为什么 为什么要把神田…
难道…难道他们的目的是
正如你所想的哦 老先生
「爱」和「悲剧」
你们应该是最为明白的
碰触了禁忌之物 将会发生些什么
黑色教团最为憎恨之物
你们将会被自己亲手制造的恶魔给抹杀掉
他们打算对阿尔玛做什么
没用的 九年前阿尔玛就失去了意识
没错 阿尔玛确实封闭了内心
连我的魔眼都无法窥视
不过 这位又如何呢？
我好开心啊
我还以为就我一个人呢
你叫「优」吧
我？
我啊 我叫「阿尔玛」
竟然以这种方式让他们相会
好了好了 时机已到
小阿尔玛卡尔玛将迎来断罪的清晨
等等 等等 千年公
别忘了还有位客人没到啊
难得我将这个第三驱魔师当成了诱饵
是从我的下面来吗
把我的同伴还给我
亚连
可以说话了
你来了啊 吾辈的眼中钉
亚连·沃克
AKUMA病毒吗…
这座营地已经全灭了
那个诺亚 只让我一个人活了下来
你醒了吗
做了噩梦吗 他们对你做了什么
脑子里突然出现了很奇怪的影像
玛达拉欧哥哥还有砥草被亚连·沃克给杀了
而我将那个亚连·沃克给杀了
是想告诉我接下来会发生这样的事吗
可恶的诺亚
是北美支部吗？要快点赶过去
你干什么
作为亚连·沃克的监视人员
我可是听到了不能置之不理的话啊
所以说 你要干什么
在确认亚连·沃克的安全之前
你必须要在我的监视之下
你是想去救他们吧 手桑
我也要去
让开 让开
为啥啊
不是叫你让开吗 千年公
伯 伯爵
沃克
为什么沃克会在这里
欢迎光临 亚连·沃克
这究竟是怎么回事
鲁贝利耶长官
乔尼 连利巴班长也在
抱歉 亚连
连我们也成了人质
那 这里是…
神田
你为什么会在这里
你不是在保护约旦的营地吗
营地早就被消灭了哦
砥草
很吃惊吗？
你是打算来救这个第三驱魔师的吧
玛达拉欧他怎么了
恤在对付他
请务必小心
这个诺亚能随意操纵他人身体
他没接触我就折断了我的双腿
那大家…
没错 很遗憾这个支部里的人全被我操控了
先说好 我可是抖S哦
如果你不想再有同伴牺牲…
或者说不想让他们摆出些做不到的姿势的话
就照我们说的做 亚连·沃克
你 你那话是什么意思
是要让我乖乖地束手就擒吗
少年 我们可是来接你的啊
接我？
我可是你们的敌人啊
我说你们啊
别忘了我们的千年公还被你们踩在脚下呢
亚连·沃克
还真是完全被你给骗了 你这小丑
什么
你并不是「第十四个」留下的奏者
你就是「第十四个」本人
已经暴露了
亚连是「第十四个」本人
既然知道了真相 岂能再把你放回教团
就是这样
你应该清楚
千年伯爵是AKUMA的制造者
AKUMA既是吾辈手足 亦是吾辈眼目
那个时候 你通过AKUMA呼叫了吾辈是吧
早·上·好
真是令人大吃一惊
你在说什么
我怎么会做这种事…
正是如此
我就是想告诉你我回来了
第…十四个…？
我就知道你会来的 兄弟
这次 我定要杀了你
杀了你 由我来当千年伯爵
这就是你的愿望吗 第十四个
不是的
不是的 我不是第十四个！
这感觉是怎么回事
身体好像乱成一团了
移植而来的记忆会逐渐侵蚀宿主
你将会成为「第十四个」
你若成为「第十四个」
你就不得不杀你重要的人
我才不会变成那样呢
你听好了 伯爵
还有第十四个 你也给我听好了
我是驱魔师亚连·沃克
我就是死也不会变成其他人
不要随便把我卷进你们兄弟间无聊争吵中去
麻烦透了
罗德 那个小鬼 还挺有意思的嘛
千年公
我的罗德啊
干嘛这么轻易让他抢走了啊 瓦伊兹利
我可不是武斗派的啊
看招
你没事吧 砥草
怎么会没事啊
神田 你已经可以动了吗？
你有意见吗
那你刚才傻在那里干吗
理解现状可是要花时间的
你在干嘛 你个色魔
吵死了 我的发绳丢了
把你的缎带给我
你是为了打劫才把她抓过来的吗
总之先撤退 重整态势
怎么了
不好 出口被…
低贱的下等生物…
你们真的理解现在的处境吗
特别是第十四个
吾辈应该说过不会再把你放回教团了
亚连·沃克 就让我来帮你主动脱离教团吧
谁会脱离教团啊
今天就是你的退团派对
那是谁啊
阿尔玛卡尔玛
是我们第三驱魔师的第一母胎
原是和神田优一样的人造使徒实验体
他是谁啊？
你刚才说啥
我问他是谁
他是谁啊？
瓦伊兹利
为 为啥要瞪我啊
好奇怪哟
不 先等等
神 神田该不会因为阿尔玛变化太大 没认出来吧
这怎么可能
那孩子不会不明白的…
你在说什么啊 真是的
那可是阿尔玛哦
是你九年前杀掉的那个失败品啊
那家伙已经死了
但其实活下来了
就算变成了那样也还是活下来了
是教团把他藏了起来
你想被我捏碎吗
让你背负阿尔玛卡尔玛的罪孽
作为与诺亚进行圣战的借口被他们藏了九年
而最后还被植入了AKUMA之卵
阿尔玛已经成为被教团无尽榨取的活人偶了
你这是怎么了？
见到了阿尔玛你不高兴吗？
难道是和促使你杀了阿尔玛的女人
是和「那个人」有关吗？
冷静点 神田
你应该知道这种攻击伤不了罗德的
你可不能被她挑衅了
他们打算利用你去做些什么
我们先要救大家
好吧
既然你不相信他是阿尔玛
那阿尔玛本人的话你总该信了吧
我一开始已经说过了 神田优
要用你的大脑 来让阿尔玛卡尔玛醒过来
不要看 沃克
神田
我说 我说啊
难道说你早就醒了？
要是醒了 就举个手吧
谁 谁啊
太好了
太好了 太好了
我好开心啊 我还以为只有我一个人
什么啊 不是在和我说话啊
这里是…
咦 神田呢
你叫「Yu」对吧
我吗？
还是真害羞啊
我叫「Alma」
生日快乐Yu
等等 这里到底是哪儿
Yu… 难道说
澄み渡る夜 時を辿り
清澈夜空 时机已到
转瞬而逝的生命之火
瞬く光は命の灯
「もしも二人が重なるなら…」
「若我们能合二为一…」
虚しく螺旋を描いた
描绘着虚幻的命运螺旋
霞む記憶に ユメをみては
在模糊的记忆中看到的梦境
不確かな僕らが揺れる
浮现出你我模糊的身影
你的声音焦躁我心
心を焦がす 君の種（こえ）
約束だけが 棘を増す
唯有约定徒生荆棘
美しく咲く花の姿に
在傲然绽放的花朵下
君が壊れていく
你逐渐崩坏
我逐渐崩坏
僕が壊れていく
我依偎在你的笑容边沉睡
眠りによせた その笑顔（こたえ）
九年前 在「第二驱魔师计划」中诞生的阿尔玛和我
每天都在忍受残酷的实验
直到 我见到了那个幻象
下一集 第6夜 『friend』
『friend』