你知道这种花吗？
我向天起誓…
莲花
出淤泥而不染 让世界充满芬芳的花哦
我们就像这花一样
我们驱魔师就像这花一样啊
我爱你 永远爱你
你还活着啊
受死吧 驱魔师
优 我将要在你身上施加术
可能有点痛苦 马上就会结束的
你将会陷入沉眠 永远不会醒来
你骗了我对吧
第二驱魔师计划？
人造使徒？
不对 不对吧
全部都是胡说八道
我曾经是驱魔师 在很久以前被AKUMA杀掉了
现在是什么时候
距离我被杀过了多少年了…？
你们都做了什么
你们对「我们」都做了什么
那么 那个是…
那个圣洁…曾是属于我的
开始吧 张
你们这些家伙 原来不是「同伴」啊
为了赢得这场圣战 只能依靠圣洁了
我要救优啊
真是个可怜的孩子…
他在这里看见了啊
看见了？
是的
看见了他们真正的身体
人造使徒的本体
为了圣战 在对非适合者的人体实验失败后
教团开始着手人造适合者 以维持使徒的数量
将失去战斗力的适合者的大脑移植到新的容器里
实验其能否与那名适合者的圣洁进行同步
这就是第二驱魔师计划啊
与AKUMA交战导致头部受到重创
一小时前陷入了频死状态
没有病毒反应
传鲁贝利耶长官的指示
从现在起将他作为第二驱魔师计划的实验体
运到第六研究所
明白
实验体名叫诺伊斯·玛利 请求进入研究所
你曾说我就像莲花
生在淤泥…为世界带来馨香
可这种生存方式…
但最后还不是一样要枯萎
枯萎后 还不是要沉入淤泥
漆黑一片
多么令人舒适的黑暗啊
我好想看啊
看莲花大片盛开的样子
将来我们俩能有时间来看就好了
你说真的？
就算变成老爷爷老奶奶也要来哦
我等着你哦
永远…
等着你哦
为什么…
我为什么会醒来
她的相貌逐渐模糊 也不知道她的名字
什么都想不起来
我的记忆已经崩坏了
但这又是为什么
我为什么那么想见她啊
圣洁
可恶 为什么会出现在这里
为了成为这玩意的适合者
我 已经受够了
有了这个 就能得救了
我想去见她…
残留在心里的话语和记忆
胸に残る言葉 記憶も
以及那天刻骨铭心的伤痛
傷が痛むあの日のことも
均会成为改变自己的关键
全てが自分を変える鍵だろう
我们并不是毫无理由的徘徊在起点前
理由もなく僕らはただスタートにたったわけじゃない
重生后 你我开始分道扬镳
息を始め君は左 僕はそれを右に曲がった
绝不让任何人左右
誰一人邪魔はさせるか
初めて自分で選んだ道だ
这是我初次选择的人生路
包容了胆怯
臆病に甘やかしてた
在后悔过去的同时诞生于此
過去を後悔したときに生まれた
一つの鍵 僕はそこに
我在那把钥匙中
まだ未来をみている
尚能看见自己的未来
残留在心里的话语和记忆
胸に残る言葉 記憶も
以及那天刻骨铭心的伤痛
傷が痛むあの日のことも
全てが自分を変える鍵だろう
均会成为改变自己的关键
誰もが初めて描いてく道
任谁都想在初次描绘出的人生路上
迎来自己所期望的未来
望んだ明日を迎えに行こうか
Bring it on my destiney
『徒花的真相』
我真是个笨蛋
实在是笨到家了
我接下来该怎么办
杀光这里所有人吧
你说什么
处置室的门被破坏了
难道说 优他…
所有魔偶的信号全都中断了
这里到底…到底发生了什么
这之前的那个孩子
为什么什么都不肯告诉我
你们利用那孩子到底在这里做什么
什 什么
莫 莫班长
为什么道路被封锁了
可恶
封神召唤
芙 快开门 芙
芙
芙 你为什么不开门
父亲 母亲
求你了快开门啊 芙
是那个时候的
这样就没事了吧
这是团服
他原来是一名驱魔师吗
这伤口…快要死了吗
难道他也是计划的实验体
这个声音 是之前的那个小朋友吗
阿尔玛 你跑到哪儿去了
你一心想要阻止优的冻结处分
没想到竟然和圣洁同步成功了
但却没能控制住 并杀了鸦
那孩子应该在安置室里看到了实验体
要快点到他身边去
这就是为了孩子们我所能做到的事
阿尔玛
那个…抱歉啊 小朋友
这点小伤 要不是被取下了圣洁
我还是可以自己爬的
不过小朋友 你力气可真大啊
因为这身体是有些缘故的
还有 不要叫我小朋友
宰了你哦
那我应该叫你什么好呢？
我叫玛利
你还真是冷静啊
你是说人造驱魔师的实验吗？
相反 我都快气炸了
而我之所以能保持理性 都是多亏了你啊
都是因为你在我身边的缘故啊
若是我独自一人 我也不知道会怎样
我也一起来
我想那应该是精灵啊
不过这样血流得有点多啊
你没事吧？  又做噩梦了吗？
阿尔玛
快逃
带他一起逃离这里吧
管他什么教团和战争 都无所谓
愤怒也好 怨恨也罢 我会全都咽下
只要和他在一起就行
优 你没事啊
阿尔玛
红的 红的 红的
你身后的大个子是谁？
优 能见到你我很高兴
但我却要杀了你
可恶
阿尔玛
优你也和圣洁同步了啊
小朋友
为 为什么
每天每天 我一边独自等着同伴醒过来
一边也在思考
为什么大家都不醒过来呢
不可能会醒来的啦
怎么可能会要醒过来啊
但我还是每天没话找话啊
我大概真的挺烦人的吧
你看  我嗓门又大
为了能有话题聊我还会去读书
你难道想起了从前的记忆
所以你才杀了他们吗
就连埃德加也…
难道你把研究所的所有人都…
这很可笑吧
这样简直就像是AKUMA…
阿尔玛
我控制不住我自己啊
无论破坏几次 身体都会再生
愤怒和憎恶
根本就控制不住啊 优
都是多亏了你啊
若是我独自一人 我也不知道会怎样
优
你没有错
你一定能够理解我吧
你什么错也没有 阿尔玛
为什么会变成这样…
一起去死吧
只要我们还活着 人类就不会悔改的
为了赢得圣战 我们永远只会成为他们的道具
大家只是想守护世界吧
只是想守护喜欢的人吧
我已经没有任何值得去守护的东西了
花…
一起死吧…
优
阿尔玛… 我唯一的…
抱歉… 我想活下去
即使要将你破坏掉
真是漫长啊…
也很痛苦吧
总算是结束了
如此一来第二驱魔师计划算是真正尘封了吧
抱歉让你左右为难了 芙
希望你能答应我 不管结果如何都不要来保护我们
拜托了
快逃蕾妮 从这里能到莫在的地方
但 但是 大家都已经做好觉悟了
只有我？
你要负责把这个错误传达给下一代
召唤
等等
拜托你了 芙
真是的
居然让守护神不要去守护
简直就是胡闹嘛
真是个大笨蛋啊
快住手…
住手吧…
已经可以住手了
我叫你快住手啊
这是神田不想被别人看到的记忆
不是任何人可以随便看的
神田 你想让他看到什么时候
蠢货
竟然用圣洁打破别人额头
还真是不手软呢 亚连
我们本来就是这种关系啊
好痛 头好痛啊
好痛 好痛 好痛 好痛
刚才那一拳把瓦伊兹利打的旧病复发了
头好痛啊
不过你出手还是晚了些
沃克
砥草
快阻止母胎 阿尔玛卡尔玛
好 好难受
乔尼 大家
伯爵
这段因教团的可憎行为而诞生出的爱与悲剧的故事
你在旁欣赏的可满意？
亚连·沃克
不 是第14个
你说什么
第二驱魔师…
哎哟 教团做的事真是过分啊
竟然能做到这个地步
你就这么想打赢圣战？
闭嘴
今天就是你的退团派对
大家都聚齐了 差不多要开始余兴节目了
就像瓦伊兹利说的那样
接下来你们将会被自己所制造出的AKUMA给抹杀
来吧 小阿尔玛卡尔玛将迎来断罪的清晨
做好觉悟吧
这是什么
阿尔玛
觉醒后阿尔玛的憎恶 将体内暗黑物质的能量转换了
这也就是说…
不好了 亚连
阿尔玛卡尔玛会变成AKUMA的
怎么会
杀光他们
亚连
乔尼
好热
不 不好了 这是…
这道光 是AKUMA病毒
快住手啊 阿尔玛
这里还有许多人
怎么了
这里是本部 发生了什么事
刚才的声音是？
不是我们这里 远处出现了耀眼的光芒
那个方向是北美支部…
就没有离支部更近的门了吗
比这里更近的门在北美支部结界内
刚才那个是什么
你怎么了 手桑
不 我没事
只是有点头晕
你又看到什么影像了吗？
我们第三驱魔师才不会受诺亚摆布呢
果然无法使用最接近的预备门啊
我们得快点了
刚才的大爆炸 到底发生了什么
你就在那里吗 沃克
那么 现在开始就是重头戏了
你就尽管痛苦中挣扎吧 亚连·沃克
演出开始了
人…
优？
澄み渡る夜 時を辿り
清澈夜空 时机已到
转瞬而逝的生命之火
瞬く光は命の灯
「もしも二人が重なるなら…」
「若我们能合二为一…」
虚しく螺旋を描いた
描绘着虚幻的命运螺旋
在模糊的记忆中看到的梦境
霞む記憶に ユメをみては
浮现出你我模糊的身影
不確かな僕らが揺れる
心を焦がす 君の種（こえ）
你的声音焦躁我心
約束だけが 棘を増す
唯有约定徒生荆棘
美しく咲く花の姿に
在傲然绽放的花朵下
君が壊れていく
你逐渐崩坏
僕が壊れていく
我逐渐崩坏
我依偎在你的笑容边沉睡
眠りによせた その笑顔（こたえ）
阿尔玛卡尔玛作为AKUMA而觉醒了
第三驱魔师体内的阿尔玛细胞开始了暴走
伯爵的真正目的是什么
第8夜 『觉醒』
『觉醒』