你能快点站起来吗
砥草
你用符替我挡住了吗
要是「使徒大人」再减少 我们的战况将会陷入不利
笨蛋
你那什么表情啊
我没能保护他们
我没能保住乔尼和利巴班长他们…
还有支部的各位
为什么我总是谁都守护不了呢
真是火大
别自以为是了 是战争就会有人牺牲吧
而且 使徒的力量并不是用来守护人的
你的使命就是去破坏只有使徒才能破坏的东西
就算你能守住眼前再多的生命 也救不了世界
砥草
我没事
而且…
保护他人是我们的工作
亚连
乔尼
你没事吗
我还好
在爆炸的瞬间 第三驱魔师将护羽符扔了过来
我想班长和支部长他们 也应该得救了吧
砥草
玛达拉欧 快来把我吸收去吧
我做了一个梦
优 你为什么要背叛我
我终于都明白了
砥草
我恨着只破坏了我的优
因为优还活着
所以人类并没有悔改
都怪优 我现在变成了AKUMA
既然这样
就让我把你破坏掉好了
砥 砥草
不能原谅
不能原谅啊
阿…阿尔玛
不好了 第三驱魔师的体内含有阿尔玛的细胞
与AKUMA化的阿尔玛产生共鸣进而暴走了吗
不 不要
不要啊 玛达拉欧 快救救我
你再怎么喊也是没用的哦
伯爵
你们第三驱魔师 注定是要给阿尔玛卡尔玛陪葬的哦
驱魔师会亲手送你们去的
你 你在说些什么…
圣洁竟然自行发动了
沃…沃克…
快住手 神之道化
快 快停下啊
要是你不停下来 我现在就破坏了这身体
你要…破坏掉我吗？
不 不是的 砥草
圣洁…神明将我们视作了敌人吗
胸に残る言葉 記憶も
残留在心里的话语和记忆
傷が痛むあの日のことも
以及那天刻骨铭心的伤痛
均会成为改变自己的关键
全てが自分を変える鍵だろう
我们并不是毫无理由的徘徊在起点前
理由もなく僕らはただスタートにたったわけじゃない
重生后 你我开始分道扬镳
息を始め君は左 僕はそれを右に曲がった
绝不让任何人左右
誰一人邪魔はさせるか
初めて自分で選んだ道だ
这是我初次选择的人生路
臆病に甘やかしてた
包容了胆怯
在后悔过去的同时诞生于此
過去を後悔したときに生まれた
一つの鍵 僕はそこに
我在那把钥匙中
まだ未来をみている
尚能看见自己的未来
残留在心里的话语和记忆
胸に残る言葉 記憶も
以及那天刻骨铭心的伤痛
傷が痛むあの日のことも
均会成为改变自己的关键
全てが自分を変える鍵だろう
任谁都想在初次描绘出的人生路上
誰もが初めて描いてく道
望んだ明日を迎えに行こうか
迎来自己所期望的未来
Bring it on my destiney
『觉醒』
终于开始了吗
身…身体…
『觉醒』
好痛苦
好痛苦啊
怎 怎么了 发生了什么事
你们怎么了 第三驱魔师
快 快救救我
到底发生了什么事啊
林克监察官 还没有解除北美支部的结界吗
没那闲工夫啊
炎羽
振作一点 手桑
反抗也是没用的
你们所移植的卵核 是用伯爵大人的灵魂做出来的
现在阿尔玛卡尔玛已经成为了AKUMA
你们再也无法逃离伯爵大人的咒缚了
禁忌 「三幻式」
变得挺帅气了嘛 优
你现在过得怎么样？
独自一人苟活的感觉如何？
四幻式
你有…朋友吗？
神田
笨蛋 为什么要这么老实地与他正面作战啊
我不是敌人
不是的 我是驱魔师
不是敌人啊
我不能破坏砥草 该怎么办才好
到这里来吧 亚连·沃克
第14个啊
如果你肯跟我们一起走
吾辈就帮你阻止这场可悲的厮杀
你 你说什么
作为AKUMA核心的暗黑物质正是吾辈的分身
亚连…只要是你的愿望
吾辈可以消除阿尔玛还有第三驱魔师体内的暗黑物质
抛弃教团吧 亚连·沃克
暗黑物质？ 那种东西根本无所谓…
就算身体复原 我的怨念也不会消失
我只要能杀了优就够了
神田
在那边
你这是怎么了 优
阿…阿尔玛
神田
我等着你哦
永远等着你
你在想些什么 优
消失吧 阿尔玛
五幻式
真不错啊 优
朱老师…优的头发
居然用了五幻式…
灵魂升华速度太快
这么下去他会死的
你们两个快住手
埃德加博士…
埃德加…博士啊
我好恨啊…
我恨埃德加博士 恨你们大家
恨所有破坏我们的人
砥草 不要被阿尔玛的怨念吞噬了
砥草
你是谁
好啦 和我们诺亚一起走吧 亚连·沃克
伯 伯爵
为什么 你为什么这么想要带走亚连
就算亚连是第14个诺亚 但他也是想要杀了你的敌人啊
乔尼…
为什么？
…因为想在他身边
吾辈想待在第14个的身边…
寄宿有守护神的精灵石啊
回应我张家的血脉
封神召唤
这是什么状况啊
芙
抱歉时间不多了
在我抑制住第三驱魔师力量的时候 你趁机去破坏阿尔玛
难道说…
你打算接受伯爵的邀请吗
我看到了…9年前阿尔玛和神田的过去
我想去制止阿尔玛
但是…对教团和神田的憎恨使阿尔玛成为了AKUMA
我已经救不了他了…
你这人啊
危险
芙
看来你已经下定决心了 少年
那我们走吧 少年
别让千年公等急了
笨蛋
竟然害怕了
人类啊 可是背负着各种事物而活的啊
不管是愿望 还是想要守护的东西 都不相同
想去救一个人并不是件简单的事啊
别那么轻易就认定自己救不了任何人啊 笨蛋
芙
你吵死了
并不简单…吗
我能做到吗
我…能救得了吗
这…
这种事你不试试怎么知道
也是呢
沃克
你别管我们了
阿尔玛就拜托你了
没错
上吧 亚连
亚连 沃克
可恶 脚…
我来替你治疗
什 什么 鲶鱼？
这是我的魔导魔偶 愈暗蛇
通过吸收术者的精气来为他人治疗
我这副老骨头也就只能用一次了…
你就接受吧
谢谢你
上吧 亚连
我来阻止诺亚
芙
阻止那两个人 沃克
阿尔玛不可能想杀了神田…杀了优的
能救阿尔玛的 就只有优了
AKUMA可比圣洁好操纵多了
憎恨力量越强 力量就不断涌现
…破坏
你说什么
「破坏掉」
神田
你再退后些 阿尔玛
你搞什么鬼
你什么意思
那啥
神田你怎么了 表情好奇怪
让开
这可是我见过的最奇怪的表情了哦
为什么你要摆出这种表情来杀阿尔玛呢
我在问你这是什么意思
五幻·裂闪爪
阿尔玛
班长 亚连他
不是吧 神田
你居然真的用圣洁砍伤了亚连
拜托了 精灵石
再给我撑一段时间
你可别倒下了啊 莫
真是勇敢啊…
但那也是致命弱点哦
对吧 少年
给我消失殆尽吧
去死 去死吧
你就在这里…
你就死在这里吧
为什么要这样啊
就像是诺亚让我看到的那样
你也应该看到了
9年前 神田选择活下去的理由
即便如此你还是无法原谅他吗
神田
你什么意思
你是优的朋友吗
你说我无法原谅他？
那是当然的啊
只要优还活着我就…
阿尔玛
你的再生能力开始衰退了吗
反正你只是个半死不活的临时AKUMA
你只是依靠暗黑物质才得到了力量
你应该清楚这点吧 阿尔玛卡尔玛
闭嘴 伯爵
我只要能杀了优…
为什么…这是为什么啊 阿尔玛
神田 你要干什么
我要破坏他 把他交出来
真服了你了 你什么也没想过吗
在你面前的阿尔玛已经变成这样了
你却放弃了思考
因为思考只会带来痛苦
所以你都不敢直视阿尔玛
他对你重要到甚至愿意舍弃对教团的愤怒不是吗
你在逃避什么啊 神田
你什么意思
阿尔玛会变成AKUMA还不是因为你
伯爵为了你将第三驱魔师变成怪物
还不是因为你这个诺亚在教团的错
神田
这一切都是你的错啊 诺亚混蛋
如果没有你…
你又能明白我什么
破灭之爪
五幻·爆魄斩
不要妨碍我…
我没时间了…
只要优还活着一天 我就会…
总有一天我会…
阿尔玛
阿尔…玛
神田
你当真觉得只要破坏了阿尔玛就能结束一切了吗
给我好好看着阿尔玛的脸
他为什么要露出那种表情…
我一点都…不明白啊
豆芽菜…
亚连的身体
变得像诺亚一样了
阿尔玛
就此了结吧 优
去死吧
阿尔玛
什么…发生了什么
这是…
地鸣之声吗
多谢了 神田优
他觉醒了哦
多亏你用圣洁重伤亚连·沃克
潜伏在他体内的「第14个」已经被完全唤醒了
诺亚是绝不会忘记对神的 对圣洁的憎恨
伤得越重 这股憎恨就会越强
是我把他给…
真是谢谢你了
亚连·沃克已经完了
你最初就是以此为目标 才利用了阿尔玛和神田的吗
怎么会 怎么会
怎么会这样
…这里是
缇奇
不 不是
你是…
澄み渡る夜 時を辿り
清澈夜空 时机已到
瞬く光は命の灯
转瞬而逝的生命之火
「もしも二人が重なるなら…」
「若我们能合二为一…」
描绘着虚幻的命运螺旋
虚しく螺旋を描いた
在模糊的记忆中看到的梦境
霞む記憶に ユメをみては
浮现出你我模糊的身影
不確かな僕らが揺れる
心を焦がす 君の種（こえ）
你的声音焦躁我心
唯有约定徒生荆棘
約束だけが 棘を増す
美しく咲く花の姿に
在傲然绽放的花朵下
君が壊れていく
你逐渐崩坏
我逐渐崩坏
僕が壊れていく
我依偎在你的笑容边沉睡
眠りによせた その笑顔（こたえ）
这个男人就是第14个吗
此时覆盖北美支部的结界被解除
我左眼所看到的景象是…
下一集 第9夜 『little goodbye』
『little goodbye』