千年伯爵他疯了
忘记了一切 成为了破坏的人偶
然后亚连 你也变成了疯狂的人偶
缇奇？
不 不对
我是将要破坏一切的第14个诺亚
涅亚
怎么回事
眼睛看不见了
蒂姆甘比 你怎么了…
a
u m
结界·破坏
胸に残る言葉 記憶も
残留在心里的话语和记忆
傷が痛むあの日のことも
以及那天刻骨铭心的伤痛
均会成为改变自己的关键
全てが自分を変える鍵だろう
我们并不是毫无理由的徘徊在起点前
理由もなく僕らはただスタートにたったわけじゃない
息を始め君は左 僕はそれを右に曲がった
重生后 你我开始分道扬镳
绝不让任何人左右
誰一人邪魔はさせるか
这是我初次选择的人生路
初めて自分で選んだ道だ
臆病に甘やかしてた
包容了胆怯
在后悔过去的同时诞生于此
過去を後悔したときに生まれた
我在那把钥匙中
一つの鍵 僕はそこに
まだ未来をみている
尚能看见自己的未来
残留在心里的话语和记忆
胸に残る言葉 記憶も
以及那天刻骨铭心的伤痛
傷が痛むあの日のことも
全てが自分を変える鍵だろう
均会成为改变自己的关键
任谁都想在初次描绘出的人生路上
誰もが初めて描いてく道
迎来自己所期望的未来
望んだ明日を迎えに行こうか
Bring it on my destiney
『little goodbye』
怎么了
封闭支部的结界被…
被破坏了
亚连
马纳
左眼…
伯爵的结界被解除了吗？
怎么了 左眼想告诉我什么
你想让我看什么
不要…啊… 不要看啊
不要看我啊…
豆芽菜
怎么会 阿尔玛 你是…
不准说啊
阿尔玛
这次真的结束了
去死吧
你难道要自爆
真是出色的执念啊 阿尔玛卡尔玛
永别了
9年前
优破坏了我并活了下去
但这是…
为了守护与「我」的约定啊
对不起啊
你一定会在有生之年不断寻找着我吧
总有一天你会发现…
阿尔玛就是我…
唯独这点让我无法承受
为什么
为什么 你笑得如此痛苦
这是为什么啊 阿尔玛
要爆炸了
不行了
快停下啊
那是…
亚连
朱爷爷
老师
好痛苦啊
可恶
你要挺住啊 莫
在亚连阻止阿尔玛之前要挺住啊
快点啊 亚连·沃克
大家…
可恶 他们人呢
神…
神田
这下斯金·博利克的仇可就报了 千年公
就连教团能力首屈一指的神田优
在阿尔玛卡尔玛面前也是何其脆弱啊
阿尔玛不是为了向教团和神田的复仇才变成AKUMA的
阿尔玛的灵魂就是神田曾经爱过的那个人
阿尔玛因诺亚的术而得知了神田的真相
为了永远埋葬自己的真面目 这才成了AKUMA啊
为什么 神田会怎么样
毫不知情就这样活了9年的神田
他的心情又该如何是好啊
我说不出口啊
要是他知道我就是那个人
优他将再也不会去寻找了
但是 那天的约定…
将来我们俩能有时间来看就好了
你说真的？
就算变成老爷爷老奶奶也要来？
只要优仍被与「那个人」的约定所束缚
他永远只属于「那个人」
等着你
永远等着你
永远
优的身体在哪 在哪里
我想待在优的身边
你在哪 优
优…
无论如何…
无论如何 我唯独不想失去他啊
你干什么
神田 他在这里
你真温柔啊
怎么了
好痛苦
我好恨 我好恨啊
克劳利
好痛苦啊
将他当做AKUMA也可以吧
不可饶恕 决不可饶恕
快从姐姐身边滚开
蒂莫西
拉比 书翁
乔治 你要多加小心
什么
暗黑物质
居然还有残余
这样就行了
谢谢你…
阿尔玛
可恶 打算将阿尔玛的灵魂吞噬殆尽吗
豆芽菜…
那个接下来会如何呢 千年公
不会怎样 大概会像肥皂泡一样爆裂消散吧
千年公
好重
那是
阿尔玛
优？
是优的声音
你还记得我们第一次执行任务的地点吗
当然记得
那里应该不会被找到
神田
蕾妮有说过 只有你才救得了阿尔玛
我也是这么想的
谢谢你 亚连·沃克
多亏了有你在啊
优的声音
为什么
会从天上传来…
阿尔玛
优？
我们一起从这里逃走吧
逃到没有圣洁和教团的地方去
这次一定要一起
好啊
我说的话你都听见了啊
听得一清二楚 笨蛋
方舟传送门
抓紧我 阿尔玛
阿尔玛…
永别了 阿尔玛 神田
传送门 破坏
不管诺亚还是教团 我都不允许你们出手
方舟啊 将两人送往马蒂尔
送到谁也找不到他们的地方
传送门正在崩坏
豆芽菜…
真是可怜的孩子
我是知道的
我身为千年伯爵分身的AKUMA能感觉得到
那孩子是…诺亚
而且他和伯爵有很深的…
你不要再说话了 笨蛋
优…
就这么看着我 别使用圣洁
我知道
直到我的灵魂被暗黑物质粉碎
好
到现在我也无法原谅教团 非常地憎恨
但是 我应当沉入淤泥之中
我杀了许多人
许多人
甚至还向伯爵借助了力量
我知道 我都知道
我会一直看着你的
优 我最喜欢你了
我知道…
你下手再狠点啊 阿雷斯塔
他们成了AKUMA就不是同伴了
只有杀了他们啊
切鸟…
真是太残忍了
真是太残忍了啊
诸位驱魔师们 神田优已经让第14个觉醒了啊
再过不久亚连·沃克就要成为诺亚了
在你们面前有两个选择
是相信第14个呢
还是像破坏他们一样 杀了亚连·沃克呢
他一定会成为引导你们走向毁灭的种子
振作点 乔治
他的样子好奇怪
发生了什么 乔治
到处都找不到拉比和书翁
精灵石碎了
第三驱魔师的咒缚要解除了
我恨 我恨啊 我恨教团啊
阿尔玛的怨念
并没有消失
亚连·沃克
你这是严重的背信弃义
你明白自己都做了什么吗
竟然帮助阿尔玛卡尔玛和神田优逃走
不破坏阿尔玛 就没法阻止第三驱魔师的暴走啊
你就眼睁睁地看着能被拯救的生命
第三驱魔师的计划付之一炬吗
真是愚蠢 阿尔玛卡尔玛早就已经死了哦
那只不过是他的怨念在呻吟
阿尔玛卡尔玛的那份悲伤 竟然如此之深啊
这就是我们的因果报应吗
第三驱魔师已经无法得救了
别说得事不关己啊
要是没有千年伯爵的话我们…
伯爵的话怎么可以相信
无论如何第三驱魔师计划都是必须的
砥草
这是命令 亚连·沃克
立刻打开传送门去破坏阿尔玛
你若不去就不再是驱魔师了
可恶的圣洁 好恨 好恨啊
砥草 你快清醒过来啊
你不是阿尔玛
这只是阿尔玛细胞
这可是你的身体啊
你一定能控制住的
你可是比我更优秀的战士啊
给我振作一点
你不破坏…我吗？
为什么
你才是 为什么要放弃自己啊
就这样用圣洁弱化阿尔玛细胞
抑制住阿尔玛的怨念
好的
缚羽
什么
只有这几个月监视并接触他的我才能明白
不只是外表
那由内向外渗透出来的冰冷的杀戮气息
和至今为止的他有着决定性的不同
第14个觉醒已经开始了
亚连·沃克他很危险
澄み渡る夜 時を辿り
清澈夜空 时机已到
瞬く光は命の灯
转瞬而逝的生命之火
「もしも二人が重なるなら…」
「若我们能合二为一…」
虚しく螺旋を描いた
描绘着虚幻的命运螺旋
在模糊的记忆中看到的梦境
霞む記憶に ユメをみては
浮现出你我模糊的身影
不確かな僕らが揺れる
你的声音焦躁我心
心を焦がす 君の種（こえ）
唯有约定徒生荆棘
約束だけが 棘を増す
在傲然绽放的花朵下
美しく咲く花の姿に
君が壊れていく
你逐渐崩坏
我逐渐崩坏
僕が壊れていく
我依偎在你的笑容边沉睡
眠りによせた その笑顔（こたえ）
亚连·沃克因背信弃义之举而被追责幽禁
昏迷的乔治
行踪不明拉比和书翁 还有第三驱魔师们
剩下的教团的伙伴们…
下一集 第10夜 『绝望的罪人』
『绝望的罪人』