砥草
这是命令 亚连·沃克
立刻打开传送门去破坏阿尔玛
你若不去就不再是驱魔师了
可恶的圣洁 好恨 好恨啊
砥草 你快清醒过来啊
你不是阿尔玛
这只是阿尔玛细胞
这可是你的身体啊
你一定能控制住的
你可是比我更优秀的战士啊
给我振作一点
你不破坏…我吗？
为什么
你才是 为什么要放弃自己啊
就这样用圣洁弱化阿尔玛细胞
抑制住阿尔玛的怨念
好的
缚羽
什么
脑袋里突然出现了奇怪的影像
玛达拉欧哥哥和砥草 被亚连·沃克给杀了
只有这几个月监视并接触他的我才能明白
不只是外表
那由内向外渗透出来的冰冷的杀戮气息
和至今为止的他有着决定性的不同
第14个觉醒已经开始了
亚连·沃克他很危险
快解除圣洁
砥…砥草
好痛
放开我
林克 现在砥草说不定还有救啊
林克
别听他的
沃克他已经暴走了
给我绑紧了 让他打开通向神田和阿尔玛的传送门
快点 林克监察官
哥哥
哥哥你在哪里
是你杀掉了吗
杀掉了玛达拉欧哥哥
亚连·沃克
手桑 快停下
可恶 已经没有符咒了
哥哥在哪儿
不是吧？
蒂姆甘比
好大
这种事以后再…
砥草 不行
快住手
消失…了
砥草
是伯爵的方舟
哥哥 砥草 切鸟 刚志…
大家 不要留下手桑一个人啊
快从那里离开
手桑
林哥哥
你们策划的「第三驱魔师计划」 实际上我们是很能够理解的
这是为求生存而采取的非常自然的行动
不过 我们也有我们的规矩
我们必须要用自己举荐的「神」来相互厮杀
决不允许你们做出偏离此道之事
就连玛达拉欧也…
想要力量的话就去寻找「心」
我们就把第三驱魔师收做我方的棋子了
你们可要守规矩哦
还有那个啥 那边那个不守规矩的家伙
近期我们会来迎接你的
你已经无法在教团继续生存了吧
残留在心里的话语和记忆
胸に残る言葉 記憶も
以及那天刻骨铭心的伤痛
傷が痛むあの日のことも
均会成为改变自己的关键
全てが自分を変える鍵だろう
我们并不是毫无理由的徘徊在起点前
理由もなく僕らはただスタートにたったわけじゃない
息を始め君は左 僕はそれを右に曲がった
重生后 你我开始分道扬镳
绝不让任何人左右
誰一人邪魔はさせるか
初めて自分で選んだ道だ
这是我初次选择的人生路
臆病に甘やかしてた
包容了胆怯
在后悔过去的同时诞生于此
過去を後悔したときに生まれた
一つの鍵 僕はそこに
我在那把钥匙中
尚能看见自己的未来
まだ未来をみている
胸に残る言葉 記憶も
残留在心里的话语和记忆
傷が痛むあの日のことも
以及那天刻骨铭心的伤痛
均会成为改变自己的关键
全てが自分を変える鍵だろう
誰もが初めて描いてく道
任谁都想在初次描绘出的人生路上
迎来自己所期望的未来
望んだ明日を迎えに行こうか
Bring it on my destiney
『绝望的罪人』
千年公呢？
直到刚才都还在哭鼻子呢
果然还是害怕和「第14个」见面啊
为什么
为什么？
…因为想在他身边
吾辈想待在第14个的身边…
他不是娇羞地说想待在那家伙身边吗？
真让人嫉妒啊 你那妩媚的笑容是怎么回事
不愧是和他待了十年
你连千年公的心情都了如指掌了
我说啊罗德 我们发誓效忠千年公
所以会服从任何命令 也不会去怀疑自己的职责
但无论如何感情这东西还是存在的
会变得想要去「理解」啊
看来不是伯爵要招待我们啊
抱歉让你久等了 因为千年公怎么都不肯睡
我应该说许久未见吗？
听罗德说 35年前你和上一代的诺亚是老交情了
老…老头子
似乎还和那个「第14个」交情颇深呢
你说…什么…
原来如此 伯爵虽然要你们去迎接叛徒「第14个」
但其实你们却很恐慌
于是 就想从老夫嘴里套出那家伙的弱点吗？
怎么可能会真的去迎接他啊
总有一天我们一定会杀了「第14个」的
但是千年公要我们「死也要从心的手里保护好第14个」
为什么
而且千年公还在那家伙面前
还娇羞地说「想要待在他身边」
我哪知道啊
我们想知道「第14个」的一切
我们要挨个查遍所有的书翁记录
请不要忘了 蚀的寄生虫还在书翁继承人和乔治·韩的体内啊
都这把年纪了 你也不想再次失去继承人吧
什么…
治不好是什么意思啊 医生
冷静点
没有治疗的方法 这是完全未知的病原体
而且还和诺亚有关 更不能贸然出手
我会和二班联手全力治疗的
怎么会…
李娜丽
亚连和神田…
这是真的吗
就连拉比他们也…
…以上就是北美支部遭受诺亚袭击的全部状况说明
林克…你哪怕再多给我一点时间
我希望你能相信我的
砥草对不起 真的对不起
对不起
哈瓦德·林克监察官
是 是 非常抱歉
请报告一下亚连·沃克的情况
他仍然不肯吐露出第二驱魔师的所在吗？
请快点报告 林克监察官
他完全保持沉默
这几天 沃克对讯问一概不回答
也无法判断是否正在觉醒为「第14个」
因为害怕食物里有吐真剂
故除了水之外什么都不肯吃
真是狡诈的撒旦
就不能让他了解他现在的立场吗？
反正他腹部被刺穿不也没事吗？
所以多少采取点暴力手段也…
容我说一句
神田优已经和阿尔玛卡尔玛一起死了
不会回来了…
这几天覆盖在六幻上的异样的锈蚀 正是适合者消失的证明
沃克他只是想守护同伴的意志而已
请务必 请务必给予他仁慈…
朱·梅·张
是 是
闭嘴
让您久等了
给我吃
这种时候就越要给我吃 不停吃 不断吃 打起精神来
有时间哭哭啼啼 还不如填饱肚子
这才是人啊
这种时候根本就没有食欲啊
我也吃不下啊 院长
少废话
好…好难受
新人 下一个就轮到你了
凭 凭神 快救救我
主人您可是寄生型的 不好好填饱肚子的话可不行呐
我现在没心情吃啊
你在自言自语个什么劲
救 救救我啊艾米莉亚
是 是男人的话就吃吧 蒂莫西
该 该怎么办啊…
给你 水
也 也是啊 谢谢你
克劳利 快喝些水
哎 真是挺热闹的啊
吃吧
没力气可没法战斗啊
我们的敌人可还多着呢
吃吧
大家的伤口是不是又增加了？
我们直接去找鲁贝利耶长官评理
结果…
被警备的家伙们给赶回来了
因为居然关了亚连的禁闭 实在是太过分了
就是快吃 我们还要再去一次
他之所以会觉醒 我们也是有责任的
这次该轮到我们来帮他点什么了
就是这样
亚连他还真是可怜啊 塔普啊
没错 你说得对
塔普 塔普
快吃 吃了就再去一次
我要说几次你才明白
我是塔普的妹妹 卡修·多普啊
我们有请示上级 让科学班去为亚连诊断的啊
仔细调查的话
说不定就能找到去除「第14个」的记忆的方法啊
我要再去找鲁贝利耶理论去
一班！ Fight！
也因为我们科学一班可是饱受非议啊
你给我听着…鲁贝利耶
不 不是我啊 不是我啊
喂 喂…你们俩
好了 我也吃一个吧
鸡蛋
开什么玩笑
诺亚就应该被处刑
喂 谁扔的
别喊了 老爷子
我说啊…
我只是碰巧路过而已啊
非常抱歉 不介意的话就和我们一起吃吧
多谢你的好意
不过 我得走了
是这样啊
真的是非常抱歉
对啦 那请吃这个吧
不了…我不吃肉的
对了
亚连绝不会被处刑的 放心好了
那家伙
怎么了 凭神
不 没什么…
可以打扰一下吗 杰瑞厨师长
哎呀 中央的小看门狗找我有何贵干
其实我有一个请求
好嘞 让你久等了
快退下
啊 好的
让我单独和他待一会儿 你们在外面看好了
遵命
好烫
这是杰瑞厨师长的熬的粥
为了让充满戒心的你能放心吃 而费了一番功夫
中央厅完全没在饭菜里动手脚
快给我吃
鲁贝利耶你个屎蛋混球
林克 你还真允许他这么做啊…
林克…那时候我说了责备你的话 抱歉
我还想着你终于肯开口了
结果是说这个吗
…我们就像家人一样
失去父母后 我们会聚在一起向教会乞讨
手桑和切鸟那时还小 自然而然就会被大家保护
为了活下去而被教会的暗部所收留
我们在不知不觉间变得如人偶一般…
该向第三驱魔师赎罪的应该是我
是我将…
暗黑物质交给了长官
我真是没救了
要是早点知道这些
我就能和第三驱魔师友好相处了啊
在得知他们主动成为了半AKUMA之后
我就对他们心生了厌恶啊
明明有像这样 因为了解实情而出现转机的
神田和阿尔玛也是 说不定能活着…
一无所知 真的很可怕啊
对了 我只是一味地去憎恶
却一点也不了解「第14个」
「第14个」…曾是马纳的弟弟
为什么他会背叛诺亚 为什么他想成为千年伯爵…
如果知道内情 说不定就能改变些什么了
沃克
林克
怎么回事…突然就…
沃克
你这是怎么了
好热 喘不过气
沃克 振作点
沃克 沃克
意识…要被带走了…
别让他睡着了
他睡着了的话一切就完了
陷得太深的话亚连就会消失的
红衣主教
为什么你在这里
没事的 我现在就来治好你
守卫到底在…
大家都很担心亚连啊
特别是…「心」那位大人啊
「第14个」
红…红衣主教…
澄み渡る夜 時を辿り
清澈夜空 时机已到
转瞬而逝的生命之火
瞬く光は命の灯
「もしも二人が重なるなら…」
「若我们能合二为一…」
虚しく螺旋を描いた
描绘着虚幻的命运螺旋
霞む記憶に ユメをみては
在模糊的记忆中看到的梦境
浮现出你我模糊的身影
不確かな僕らが揺れる
你的声音焦躁我心
心を焦がす 君の種（こえ）
唯有约定徒生荆棘
約束だけが 棘を増す
美しく咲く花の姿に
在傲然绽放的花朵下
君が壊れていく
你逐渐崩坏
我逐渐崩坏
僕が壊れていく
我依偎在你的笑容边沉睡
眠りによせた その笑顔（こたえ）
袭击了亚连的红衣主教
那家伙既不是人类也不是圣洁适合者
终于找到了心的线索
下一集 第11夜 『被隐藏之物』
『被隐藏之物』