沃克
林克
怎么回事…突然就…
沃克
你这是怎么了
好热 喘不过气
沃克 振作点 沃克
沃克
意识…要被带走了…
别让他睡着了
他睡着了的话一切就完了
陷得太深的话亚连就会消失的
红衣主教
为什么你在这里
没事的 我现在就来治好你
守卫到底在…
大家都很担心亚连啊
特别是…「心」那位大人啊
「第14个」
红…红衣主教…
你到底是什么人
缚羽
什么
好快
林克
怎么回事
他到底是什么人
你给我老实待在一边
我还不想被鲁贝利耶给察觉到呢
等你醒来后就不会记得我的声音了
仅此而已
晚安 看门狗君
住手
不好
因为意识模糊身体无法正常活动
我以为…林克要被杀了
竟然失手杀了他
没想到你还能行动 真是了不起的精神力
友情 爱情 悲哀 绝望
从没有人能像你一样 如此不安定却又能和圣洁深度结合
成为美丽的驱魔师了呢
亚连
不要害怕 你只是要和我融为一体
为了能把亚连留下
最初见面时 他并未报上自己的名字
没有自称亚连
原来是这么一回事啊
我应该早点察觉到这一错误
师傅
残留在心里的话语和记忆
胸に残る言葉 記憶も
以及那天刻骨铭心的伤痛
傷が痛むあの日のことも
全てが自分を変える鍵だろう
均会成为改变自己的关键
理由もなく僕らはただスタートにたったわけじゃない
我们并不是毫无理由的徘徊在起点前
息を始め君は左 僕はそれを右に曲がった
重生后 你我开始分道扬镳
绝不让任何人左右
誰一人邪魔はさせるか
这是我初次选择的人生路
初めて自分で選んだ道だ
臆病に甘やかしてた
包容了胆怯
過去を後悔したときに生まれた
在后悔过去的同时诞生于此
一つの鍵 僕はそこに
我在那把钥匙中
まだ未来をみている
尚能看见自己的未来
胸に残る言葉 記憶も
残留在心里的话语和记忆
以及那天刻骨铭心的伤痛
傷が痛むあの日のことも
均会成为改变自己的关键
全てが自分を変える鍵だろう
任谁都想在初次描绘出的人生路上
誰もが初めて描いてく道
迎来自己所期望的未来
望んだ明日を迎えに行こうか
Bring it on my destiney
『被隐藏之物』
师傅
那个…是血？
是…谁的？
又来了吗
它应该又来了
蒂姆？
这是我新做的 尝尝吧？
你来这里干什么
你才是 这间房间是禁止出入的
自从那天起 蒂姆因为思念师傅
稍不注意就会到这里来…
我们走 蒂姆
亚连·沃克
杀了库洛斯·玛利安的就是你吧 「第14个」
难道不是您吗？ 鲁贝利耶长官
不是的 不是长官…
而是这家伙…
怎么回事…
遇到危机了吗 少年
看来把少年放回教团还是有收获的
7000年 7000年了
终于找到你了
亚连
你就是心吗… 抑或是…
迄今为止辛苦您了
你没事吧 亚连
你现在已经安全了
少年居然不来不吐槽我们
看来是被吓得不轻啊
幸好没把薛里尔给带来
啥 你让罗德也去了？
这怎么行 怎么可以让她去啊
我家女儿如果和亚连·沃克发生了什么 那该如何是好
是诺亚吗？
真是的 这又不是你朋友家
能别随便闯进来吗
这个气息是…圣洁
难道他是适合者
不 他既不是人类也不是适合者
是只为保护心而存在的 自立型圣洁
apocryphos
千年公称呼他为被隐藏之物
Apocryphos
我们终于见面了呢
这7000年 我们一直都在寻找的心的线索
线索？
不对吧 我对于诺亚来说
可是如同死神啊…
可恶 什么都查不到
难道就没一点办法了吗？
就没有办法阻止亚连觉醒了吗
你冷静点啊
也许我们看漏了什么 从头开始再查一遍
说的也是啊
卡修…
也是啊 怎么能放弃啊
好嘞 再来一次
你怎么了 克劳利
不 我只是在担心亚连
我总是受亚连的照顾…
要是没有亚连 也许我就不会在教团里了
我也是 在遇见亚连那刻起 就一直受他帮助
我们也去找室长吧
现在李娜丽和玛利正和室长进行交涉
我们也一起去说服他吧
你这是怎么了？
像 像我这种人 去了也只会添乱的吧
没问题的 李娜丽和玛利都在
走吧
也…也是啊
我 我们也去吧 克劳利
鲁贝利耶长官 你为什么一定要关亚连的禁闭呢
就没有什么其他办法吗
你也应该看到了 鲁贝利耶长官
这次的事件责任并非在沃克一人身上
第三驱魔师的暴走也好 沃克开始觉醒为诺亚也好
这一切都是千年伯爵设计好的
这是中央厅的决定
亚连是不会成为诺亚的
你应该知道亚连的为人吧
无论发生什么 他都会是我们的同伴
哥哥 求你了 让我见见亚连
救救我
地牢与教团的结界网
没办法让其长时间停止机能
请快一点 诺亚大人
这么轻易就被引出来了 真是愚蠢的死神啊
别把我与你以前破坏掉的那些未成熟的圣洁相提并论
这家伙…
少年
就是你杀了师傅的吗
亚连 不要靠近Apocryphos
我看到了
就是你…
将断罪者对准了师傅
原来是这样啊
在我打算侵蚀你的时候 你窥探了我的内部啊
毕竟你是寄生型的 长年受到了影响
不过没关系 我会帮你消除掉的
你在说什么啊
亚连 那个男人为了第14个…
而打算牺牲掉你啊
怎么了…
神之道化
圣洁可是不能伤害我的
神之道化也是这么期望的啊
为了亚连 就要和我融为一体
那样就能用更加强大的力量去压制第14个的记忆了
我可是要来帮你的啊 亚连
我可是库洛斯·玛利安的弟子
要和你融为一体真是让我恶心到吐
竟然说恶心到吐？
亚连
不要
罗德
第9使徒吗…
蒂姆
我来解除你的束缚…
你这家伙 居然还能动
快逃
亚连·沃克
林克
发生什么了
是地牢吗
真是吓死我了
你们两个没事吧
蒂姆
可恶 逃出去了吗
利用炎羽的力量将魔偶推出去了吗…
你可真行啊 监察官
你没事吧 少年
罗德
不会让你逃的
不会让你就这么逃了
亚连
少年
那家伙马上就会追过来的
我们要快点离开这里
发生异常情况 发生异常情况
在本部内发现诺亚
你是手桑吗
你这可恶的叛徒
炎羽
哥哥们 我们快点吧
确认有两名诺亚
和亚连·沃克一起 正朝着东部沿岸方向逃跑
可恶 为什么会变成这样啊
为什么结界会被打破啊
利巴
而且为什么警备用的魔偶一只也没有起飞啊
不 利巴你听我说…
亚连…
到底是怎么回事
再重复一遍 两名诺亚和亚连·沃克正朝着东部沿岸方向逃跑
这不是真的
22点整将紧急召开对策会议
22点10分 决定将所有驱魔师的无期限任务有效化
针对此事态 教皇发布了敕命
通知全体团员
从今日起对所有驱魔师下达一项无期限任务
一旦亚连·沃克作为「第14任」觉醒
并判断他已对我方造成威胁
快说啊 现在只有这么做他才有一线生机…
哥哥 请不要说啊
因为亚连他…
届时就请杀了我
但我不会让那种事情发生
如果「第14任」想要袭击教团
我会来阻止他
亚连他…
即日起冻结亚连·沃克的驱魔师权限
今后将识别其为诺亚
亚连是不会逃跑的
我要把他带回来 这是诺亚的陷阱
那个人是不会背叛我们的
亚连
你不要走啊 亚连！
澄み渡る夜 時を辿り
清澈夜空 时机已到
转瞬而逝的生命之火
瞬く光は命の灯
「もしも二人が重なるなら…」
「若我们能合二为一…」
描绘着虚幻的命运螺旋
虚しく螺旋を描いた
霞む記憶に ユメをみては
在模糊的记忆中看到的梦境
浮现出你我模糊的身影
不確かな僕らが揺れる
你的声音焦躁我心
心を焦がす 君の種（こえ）
約束だけが 棘を増す
唯有约定徒生荆棘
在傲然绽放的花朵下
美しく咲く花の姿に
你逐渐崩坏
君が壊れていく
僕が壊れていく
我逐渐崩坏
眠りによせた その笑顔（こたえ）
我依偎在你的笑容边沉睡
教团将逃跑的亚连识别为了诺亚 并下达了抓捕命令
AKUMA和第三驱魔师挡在了追赶亚连的我们的面前
你不要走啊 亚连
下一集 第12夜 『My home』