驱魔师以及鸦部队开始追击
确认作战指挥系统
两部队由李室长来进行指挥
本次联合作战的最优先目标为抓捕亚连·沃克
其余的诺亚暂且不管
一旦发现目标 协力展开结界进行包围
绝对不能让他逃出这座岛
我看见了啊 地下突然发生了爆炸
蒂姆甘比和诺亚冲了出来
而蒂姆的嘴里还含着亚连和一个诺亚
冷静点啊我
亚连和诺亚
怎么会
可恶 那家伙最终还是舍弃了教团吗
亚连他才不是这样的人
那他为什么和诺亚一起逃了啊
乔尼
喂 你也说点什么啊
为什么 为什么 会变成这样
胸に残る言葉 記憶も
残留在心里的话语和记忆
傷が痛むあの日のことも
以及那天刻骨铭心的伤痛
全てが自分を変える鍵だろう
均会成为改变自己的关键
理由もなく僕らはただスタートにたったわけじゃない
我们并不是毫无理由的徘徊在起点前
息を始め君は左 僕はそれを右に曲がった
重生后 你我开始分道扬镳
誰一人邪魔はさせるか
绝不让任何人左右
初めて自分で選んだ道だ
这是我初次选择的人生路
臆病に甘やかしてた
包容了胆怯
過去を後悔したときに生まれた
在后悔过去的同时诞生于此
一つの鍵 僕はそこに
我在那把钥匙中
まだ未来をみている
尚能看见自己的未来
胸に残る言葉 記憶も
残留在心里的话语和记忆
傷が痛むあの日のことも
以及那天刻骨铭心的伤痛
全てが自分を変える鍵だろう
均会成为改变自己的关键
誰もが初めて描いてく道
任谁都想在初次描绘出的人生路上
望んだ明日を迎えに行こうか
迎来自己所期望的未来
Bring it on my destiney
林克
哈瓦德·林克监察官
你现在到底在哪儿
回答我 林克监察官
林克监察官
这到底是怎么回事
守卫全都失去了意识
鲁贝利耶长官
长官 请先等等
地牢里满是硝烟 还未确认是否安全…
长官
让开
怎么会这样
林克监察官 林克监察官
林克监察官
这还真是个不好使的部下啊 鲁贝利耶
我没时间了 必须得去救亚连了
全都从这里出去
长 长官
这里只有哈瓦德·林克的尸体
就这样向上报告 并且立刻封锁现场
还不快去
是 是
长官 是那个出现了吗…
恐怕是出现了
你要小心点 蕾妮
蕾妮
马尔科姆 你到底在策划什么
而且那个第三驱魔师计划怎么想都很可疑
增强战力不过是客套说辞 其实你是另有的目的吧
你到底还打算牺牲多少年轻人啊
真是 不是叫你们住手了吗
这里就是黑色教团
驱魔师都是从这里赶赴任务地点的
所以也有人管本部叫「home」
home…是家吗
亚连
逃到这里 应该就没事了吧
可是罗德为什么还不醒过来呢
圣洁的攻击不是对罗德无效的吗？
我也不知道啊 说不定已经对诺亚记忆都造成了伤害啊
看来阿波克里霍斯要远比你们的圣洁厉害得多啊
圣洁是伤不了我的
林克
罗德的门没法用了 可恶
这个气息 是教团的追兵吗
再磨磨蹭蹭 教团的追兵可就来了
已经掌握阿波克里霍斯的情报了 暂且撤退吧
千年公要是注意到了这个状况
会给我们在岛上显眼的地方打开方舟吧
所以罗德就拜托你了
开什么玩笑 为什么是我啊
我可要带着那个超重魔偶还要边保护你们边逃命啊
我说的不是这个
我是驱魔师 为什么要和诺亚一起逃
话说回来 都是因为你们事情才会变得这么复杂
想逃你们俩自己逃 我和蒂姆要回教…
你在干什么啊笨蛋 快住手
吵死了 别碰我
它自行发动 我停不下来了
亚连 你在那里吗
阿波克里霍斯
是左手通知的那家伙吗
我这就把它砍下来
住手
你逃什么啊
还打算要依靠这种东西吗
你别过来
你是笨蛋吗？
阿波克里霍斯…是守护心的自立型圣洁
但那怪物看起来像是纯洁的神明结晶吗？
你们诺亚也好不到哪儿去
而且还驱使AKUMA去残杀人类 这不是更加恶劣吗
这话轮得到你来说吗
什么
那个恶劣的诺亚记忆和圣洁 这两个怪物都依附在你体内
千年伯爵和我们诺亚为了破坏圣洁 毁灭心而去战斗
驱魔师为了打倒诺亚和AKUMA而被集结了起来
阿波克里霍斯为了保护心而现身了
虽然有各种各样的家伙
但基本就是暗黑物质与圣洁 黑与白之分
但是…你又如何呢
在驱魔师看来你就是第14个诺亚…是敌人
但话虽如此你却并未觉醒成为诺亚
而千年公又对你告白 说「想待在他的身边」
结果还被那个恶心的阿波混蛋要求合体…
我说 少年…你到底是哪一边的人啊？
这 这个…
既不知道自己是谁 也不去弄清楚…
只是一味地给周围带来混乱和纷争
你才是最恶劣的那一个吧 亚连·沃克
这是什么啊
快救救我
喰机开辟孔
被吸进去了
可恶 是诺亚的攻击吗
不 不是的…这个攻击是…
那 那是
有埋伏吗
是AKUMA
不管怎样 都要让亚连·沃克逃走吗
蹂躏吧 神狂
让开
那是元帅级别的驱魔师吗
只要把他包围 就那程度…
这是怎么了
忘了我可不好啊
发动
圣洁化完成 凭神
蒂莫西
去死吧 驱魔师们
刻盘
时间停止
看招
干得不错啊 徒弟
拉乌·西敏 发动
Go
玛利 还没能捕捉到亚连的声音吗
有奇怪的噪音在干扰
有人张开了结界
结界
到 到底是谁…
米兰达姐姐
大 大家 我要撑不住了
蒂…蒂莫西
好疼
谢谢你
没事吧 有没有受伤
这点小伤 没事啦
不行了 因爆炸堵住了道路
我们这边也是
喂 这到底是怎么了
这附近到处是炎羽的符咒
炎羽的符咒
难道说
第三驱魔师吗
这又是怎么了
就好像…
被火炎…
给诱导了一样
第 第三驱魔师
原来如此 已经完全变成了AKUMA吗
那我可就不客气了 这就送你们去见同伴
神狂·火葬舞
拉乌·西敏 变换远距离形态
破甲炮 拉乌·枪炮
就让我们见识一下吧…
使徒大人们的力量…
GO
骗人的吧 吸收了师傅的攻击
消失吧
第三驱魔师叛变了吗
我 我也要去
乔治
请…让我去…
别说胡话了 你必须要好好静养
可恶的亚连·沃克 我就不该相信他
李娜丽
什 什么…
哥哥 发生了什么
大家被第三驱魔师的陷阱给困住了
第三驱魔师
你去把亚连…
…不 去追击「第14个」
哥哥 亚连他才不是诺亚
因为 那个人
比起自己会优先去拯救他人的悲伤
因此而总是受伤 他为了拯救人类和AKUMA而在奋战
亚连才不是什么诺亚
李娜丽
混蛋
刚才的 难道是…
砥草
不要妨碍我
妨碍？ 我们只不过是在铺平道路而已
请你放弃亚连·沃克 李娜丽·李
他会像我们一样前往千年伯爵的身边
为什么？ 快清醒过来 你们可是驱魔师啊
多亏了伯爵 我们早就清醒过来了
那位大人告诉了我们自己的应有姿态
以及真正该去与之战斗的对手
已经被污染了 我们第三驱魔师也好 亚连·沃克也罢…
根本没有拯救世界的理由…仅此而已…
圆舞 「雾风」
可恶 已经追来了吗
少年
你真的想一直贯彻驱魔师信念的话 就别回教团
就和你体内的怪物做个了结吧
就算和现在的少年你一起玩扑克 也是很无聊的
做个了结吗
既不知道自己是谁 也不去弄清楚…
只是一味地给周围带来混乱和纷争
因为我一直都犹豫不决的 所以我才是最恶劣的
说的没错啊
别停下脚步 继续前行吧
这是涅亚留给马纳的话
罗德 你
涅亚他 为了马纳而战斗
虽然他并没说出口
罗德
别停下脚步 继续前行吧
抱歉蒂姆 我不能带你一起走了
现在的你太大 太显眼了
变 变小了
你还真是个奇怪的家伙啊
这是最后一次借助方舟的力量了
从今以后 我和诺亚 和教团
李娜丽
你要去哪里
擅自召唤方舟 会被骂的啊
也是啊
为什么
如果你走了 我们就必须得刀剑相向了啊
也是啊 没关系的 你可以尽情把我踢飞的
别开玩笑了
我 我 绝对不会和亚连…
无论发生什么 我都是一名驱魔师
纵使前进的道路不同 这一点也不会改变
亚连
我最喜欢有李娜丽 还有大家在的教团了
我的「home」
这今后也将一直都是
亚连
澄み渡る夜 時を辿り
清澈夜空 时机已到
瞬く光は命の灯
转瞬而逝的生命之火
「もしも二人が重なるなら…」
「若我们能合二为一…」
虚しく螺旋を描いた
描绘着虚幻的命运螺旋
霞む記憶に ユメをみては
在模糊的记忆中看到的梦境
浮现出你我模糊的身影
不確かな僕らが揺れる
心を焦がす 君の種（こえ）
你的声音焦躁我心
約束だけが 棘を増す
唯有约定徒生荆棘
美しく咲く花の姿に
在傲然绽放的花朵下
君が壊れていく
你逐渐崩坏
我逐渐崩坏
僕が壊れていく
我依偎在你的笑容边沉睡
眠りによせた その笑顔（こたえ）
在马纳死后我被师傅收养了
那时的我是个紧闭心扉的孩子
马纳的话是我唯一的依靠
『Walker』
下集 最终夜『Walker』