(上岸！三個鬼女孩！)
(鬼褲)
鬼褲
(上岸！三個鬼女孩！)
(鬼褲)
惡鬼被人類教訓
這樣的童話如今已成往事
在令和時代
鬼已經徹底融入人類社會了
然而有時還是會被誤會 被欺負
(魅!? 男教室)
這是三個來自鬼島的鬼女孩
為了改善鬼的形象的
愛與友情
還有褲衩的故事
褲衩？
露草 向日葵
怎麼了 杜鵑
回鬼島去吧
這動畫才剛開始啊
真是精彩的大結局
露草別跟著胡鬧啊
因為我沒想到會有這麼多人類
那肯定跟鬼島不一樣啊
話是這麼說沒錯 那個…
幹嘛啊 乾脆點啊
原來如此
哈哈哈 有這麼多美味的人類
這哪吃得完啊 真頭疼
是這意思嗎
才不會吃呢
露草真是的
搞不好還有人懷有這種對鬼的錯誤印象
什麼嘛
簡而言之
你是擔心人類還怕我們鬼嗎
所以你才叫我們不要摘帽子啊
好 我來證明你擔心的事不存在
嗷 鬼來啦
等等 向日葵？
嗷 嗷
小向是樂觀過頭
不過鵑鵑也過於在意了
可是…
是表演嗎
這年頭的人類
即使對鬼的印象有偏差 也不怎麼怕鬼了
所以要踏實地努力
露草
靠鵑鵑和小向努力
你也一起努力吧
不要
向日葵
要被吃掉了
別啊 鬼可不好吃
看啊 看啊 是鬼女孩
別啊 別啊
看嘛 人類不怕
救命呀
(鬼褲)
鬼褲
抱歉啦 杜鵑
我很擔心你的
不過 看見這東西就想把手或者腦袋伸進去吧
手倒還好 腦袋就別伸進去了
話說回來 露草上哪兒去了
露草不是…
難道說一個人跑掉了？
那個有時候連呼吸都嫌麻煩的懶鬼
真的會一個人亂逛嗎
這個意式冰淇淋簡直太好吃了
要試吃一下嗎
甜點就是偉大
只要給我一個黍糰子
我一定也會毫不猶豫地跟桃太郎一起去打鬼
別一來就背叛鬼啊
好歹猶豫一下啊
好甜 好甜 好甜
露草真的好喜歡甜點啊
剛才看見被吃掉的小向
突然就很想吃甜點
思維好可怕
都怪鬼島的甜點太單調了
說實話我都吃膩了
(名點心 鬼島饅頭)
鬼島饅頭
餡料是紅得嚇人的東西和藍得嚇人的東西
(名點心 鬼島饅頭)
好吃是好吃 但原材料不明
(鬼島饅頭)
(名點心 鬼島饅頭)
就因為這個 連人類遊客都不太愛買
(鬼島饅頭)
賣剩下的就都成了鬼島孩子們的點心
所以 我要品嘗人類的甜點
我就是為此而來的
是為了改善鬼的形象哦
真是的 這可是閻王大人賦予我們的使命
稍微認真點啊
對了 杜鵑 你好像對人類的服裝感興趣吧
嗯
鬼島大多是虎紋的衣服
所以我很嚮往人類的可愛服裝
所以我其實非常期待
那你就表現得輕鬆點吧
使命固然重要
但是該享受時不享受就太浪費了
獎勵自己也很重要
向日葵 露草
可能是人太多了 弄得我有點混亂
嗯 我已經沒事了
那吃完趕緊走吧
去我們居住的地方
還是回鬼島吧
(鬼褲)
鬼褲
這裡就是御蓮田町啊
(御蓮田站)
比市中心平靜 感覺還挺舒心的
不過 好像很引人注目？
不要
等等
嚇我一跳
不好意思
那 那個…
鬼？
是 是啊
哎呀 你怎麼了
(三隻鬼 故事·繪畫 愛鬼人)
鬼最愛吃小孩了
不會吃的
哈哈哈 這小孩一看就很好吃啊鬼
不不不 還是等養肥點再吃吧鬼
你們兩個真是的
只是開個玩笑啦
鬼式玩笑
真不好意思
如果在大城市 鬼倒是不稀奇
雖 雖然我們是鬼 但是不可怕的
嗯 感覺好普通
普通？
在鬼島也經常有人這麼說啊
說我的特徵就是過於普通
不是的
只是周圍的鬼個性太強了
雖然很普通 但還是有點可怕
這樣啊 那就沒辦法了
我們走吧 你要看新的書吧
嗯
(歡迎來到鬼島)
可怕 野蠻 故事裡專門被收拾的角色
只要被砍掉腦袋就會死
(鬼島政府大樓)
虎紋褲衩看上去有一個月沒洗了
諸如此類
很遺憾 人類仍然對鬼抱有負面印象
我們又不可怕
就算不是鬼 被砍掉腦袋也會死啊
閻王大人今天因公外出了
但這是他這個鬼族之王賦予你們的使命
一定要好好幹
鬼的形象果然不好啊
別太在意啦
小孩子很容易受影響
嗯 不過我們真的能改善形象嗎
咦？
這是…
(鬼褲)
鬼褲
這是剛才那女孩的吧
好像已經走了
估計是上公交車了
看上去很珍惜它
我想去送還給她
不是…能送還給她就好了
熊
才想起來有這麼個玩意
這是閻王大人送給你們的禮物
能助你們達成使命
熊
這是什麼
鬼的褲衩？
熊 熊熊 熊
鬼族代代相傳的秘密道具 鬼褲
只要穿上它 就能變成想變的樣子
你能聽懂熊語嗎
熊
沒 裡面夾著說明書
怎麼辦 鵑鵑
只要有一線希望 我就…
不是的 我是說…
要當街穿褲衩嗎
這年頭 也就只有爺爺那輩會穿虎紋褲衩了
即 即便如此 我也想送還給她
好 明白了
估計有神秘力量之類的 周圍人是看不見的
謝謝你們
好 那就開始吧
鬼褲 變身
說是穿上後必須能看見褲衩 否則就無法變身
恥 恥辱…
鬼褲
警察裝
好厲害 真的變身了
這是要靠警察似的特殊能力找到那女孩吧
嗯
奇怪
(鬼島政府)
(※先用「鬼褲」改變外形，
※符合變化後形象的實力
※請自己想辦法取得！)
(穿上後必須能看見褲衩，否則就無法變身。)
符合變化後形象的實力 請自己想辦法取得？
(鬼島政府)
(※先用「鬼褲」改變外形，符合變化後形象的實力請自己想辦法取得！)
(穿上後必須能看見褲衩，否則就無法變身。)
也就是說
只是能改變外形
熊…
根本沒用嘛
熊
(鬼褲)
鬼褲
變身了也沒有任何特殊能力
這也配叫秘密道具？
只能算角色扮演
不要放棄 努力吧
就算沒有特殊能力 也一定能做到的
既然杜鵑都這麼說了
也是
展示一下鬼的風采吧
但不能嚇到人類
熊？
這是要去哪兒啊
我也不知道
那孩子在圖書館
你要看新的書吧
(御蓮田圖書館)
嗯
我猜的
露草好厲害
真的跟警察似的
我已經用手機查過最短距離了
走了
那我出發了
怎麼了
好多障礙物 真好玩
你這頭腦簡單的傢伙
鵑鵑累了嗎
沒
我總是靠你們幫助 就是覺得自己很沒用
鵑鵑確實基本上沒什麼用
但是關鍵時刻…
改善鬼的形象
這是個重任 你們願意接受嗎
願意 會努力的
我們三個一起努力
你總能拉我們一把
向日葵…
快到了
我得去找它
可你不知道掉在哪裡了吧
嗯
是這個嗎
為什麼
因為我想這麼做
謝謝你 鬼姐姐
太好了
(改善鬼的形象 成功)
鬼姐姐們 這是角色扮演嗎
不是的
預備！
PANPAN
PAPAPAPAPAPAPAPPA
預備！
PANPAN
PAPAPAPAPAPAPAPPA
鬼來啦！
PANPAN
PAPAPAPAPAPAPAPPA
鬼來啦！
(鬼褲)
開始囉！
躲呀躲貓貓
然後憋笑做鬼臉
初次見面打招呼說
（HELLO)
作為互相認識的見證
用Peach來比個Peace
只要心與心互通
就能展開心扉
加深羈絆
開始心跳旅程
大家準備OK嗎？
鬼怪來這裡
人類來這裡
A·I·U·E·O  嚇一跳
來集合
鬼怪 PAPAPANPAN
鬼怪 PANPAN
今晚的宴會
就設在月色之下
交個好朋友
明天也要開懷笑
或許有時候
會有難過
但是大家都一樣
不會孤單一人
一起一起分享吧
不管你是酷是害羞是親切
還是開朗 不同人不同色彩都來集合吧！
KA·KI·KU·KE·KO奏響音樂吧
鬼怪 PAPAPANPAN
鬼怪 PANPAN
(下集 桃 桃桃桃桃桃！)