(鬼褲 鬼女孩 現身商業街)
鬼褲
明明才剛開播
我就要死在這種地方了
哎呀
你在人家店門口做什麼呢
真好吃
我還是頭一次吃到這麼好吃的點心
你喜歡就好
不過 居然會在這個時代餓暈在路上
還不是因為向日葵…
今天也是豆子 豆子 豆子 豆子 豆子 豆子
(調製豆奶)
全都是豆子
你明明就知道我討厭豆子
因為超市打特價
豆子有益健康的 吃一點吧
你是小孩子嗎
要是有意見 你就也做幾頓飯啊
什麼嘛
你負責丟垃圾的時候不也睡過頭了嗎
那是因為你睡相太差 害我睡了回籠覺
那我就直說了
你剛布置的作業都能忘記
還在上課時打瞌睡
還有…
你說這個幹什麼 和現在的事無關吧
而且你還擅自吃了我的蛋糕吧
我還想留著之後吃呢
我可沒吃你的蛋糕
是你自己吃掉忘記了吧
才沒有呢
再來一碗
熊
所以你就跑了出來啊
不過我現在吃飽了
謝謝您 老奶奶
沒什麼 遇到困難就要互相幫助
好 收你一百萬日元
開玩笑啦
痛痛痛
難得開門營業 我的腰…
沒事吧
真舒服
太享受了
太好了
話說回來 這家店是…
是小賣部
就是傳統零食店和玩具店組合起來的店鋪
很帥氣吧
嗯
有好多零食和玩具 就像做夢一樣
你喜歡就好
要是孩子們都像你這樣就好了
(旺鋪招租)
(鬼褲)
鬼褲
杜鵑真是的 說那麼任性的話
再說了 我根本沒吃她的蛋糕
這什麼啊 好奇怪的蔬菜
你說什麼
雖然外形是有點怪啦
但全都是農民費盡心血培育出的一等品
看樣子你是不信啊
那就嚐嚐看
就當是被騙了 嚐嚐看啊
這 這蔬菜店怎麼回事
咦 是烏龜
這裡又不是海邊
你迷路了嗎
給點反應啊
不行不行 孩子們
不能欺負烏龜
鬼女孩
幹什麼啊 鬼不就該欺負人才對嗎
那就如你所願
對不起
請問 你見到兩個鬼女孩了嗎
她們吵架之後跑出了家
龜？
朱利亞諾
你真是的 又跑出來了
不好意思 它是我們寵物店的烏龜
都一臉不爽
它們一直找不到主人 就這麼長大了
真抱歉 它們不親人
好吃
叔叔 這個超好吃
真欣慰
多吃點
我這多的是 都能拿去賣了
不就是在賣嗎
是啊
可是就這個樣子…
話說 今天是週日吧
還是說在罷工嗎
哪是罷工這種時髦玩意
只是顧客自己罷工了而已
以前這裡可熱鬧了
可現在卻成了這樣子
大家都放棄營業 關上了店門
這也沒辦法 可惡
我在這條商業街開店很久了
這就叫時代變了吧
不可以
痛痛痛
這家店明明這麼棒
必須要多多招攬客人才行
我來想辦法
被馴得服服帖帖的
(鬼褲)
鬼褲
首先要讓大家了解這條商業街
為此 必須要有商業街的象徵物
所以 我要做一個商業街原創吉祥物
只要有一個能吸引眼球 人見人愛的可愛吉祥物
商業街一定就會生意興隆的
做好啦
喂 大伙
你們好 我是御蓮田商業街的吉祥物 御蓮子
御蓮
和我一起愉快地玩耍吧
玩耍吧
怪 怪 怪物啊
不是怪物啦
是御蓮子
你們等等
為什麼
最有效的當然要屬社交網站了
(讚過：露草、等 小法法_偶像 當下正火爆的「彩虹棉花糖」！
這是我最近吃過最好吃的棉花糖！我開動啦！！大家也要嚐嚐哦)
最有效的當然要屬社交網站了
(讚過：露草、等 小法法_偶像 當下正火爆的「彩虹棉花糖」！
這是我最近吃過最好吃的棉花糖！我開動啦！！大家也要嚐嚐哦)
各位 我買到了當下火爆的彩虹棉花糖
事不宜遲 我開動啦
好吃
(小法法_偶像 我去了網紅棉花糖店)
吃棉花糖的小法法好可愛
(吃棉花糖的小法法好可愛~)
(我也要去那家店~)
吃棉花糖的小法法好可愛
(每次都超可愛！！好愛啊)
(早啊！！！)
吃棉花糖的小法法好可愛
(這個真好…)
(撲通！心動！)
吃棉花糖的小法法好可愛
我也要去那家店
(撲通！心動！)
(這家店確實好！超好吃！)
我也要去那家店
(我也去吃吃看吧)
(我也想去吃！)
我也要去那家店
(小法法總是這麼可愛///)
這家店的奶油披薩超棒
(小法法_偶像 我去吃奶油披薩了哦)
吃奶油披薩的小法法好可愛
(吃奶油披薩的小法法好可愛~)
(我也要去那家店~)
吃奶油披薩的小法法好可愛
(披薩配奶油！？)
(會是什麼味道啊…！)
吃奶油披薩的小法法好可愛
(和辣椒醬很搭~！！)
(好可愛…)
吃奶油披薩的小法法好可愛
我也要去那家店
(好可愛…)
(小法法真棒！)
我也要去那家店
(這家店在哪裡啊？求告知！)
(那我得拍起來 汗)
我也要去那家店
(讚！)
超大水果芭菲超好吃
會不會發胖啊
(小法法_偶像 我吃了超大水果芭菲)
吃超大水果芭菲的小法法好可愛
(吃超大水果芭菲的小法法好可愛~)
(我也要去那家店~)
吃超大水果芭菲的小法法好可愛
(我愛大胃王小法法)
(超豪華！！)
吃超大水果芭菲的小法法好可愛
(看起來真好吃~)
(感謝自拍！)
吃超大水果芭菲的小法法好可愛
我也要去那家店
(感謝自拍！)
(羨慕水果大餐~)
我也要去那家店
(下次演唱會我也要去！！)
(視頻看餓了…笑)
我也要去那家店
(這有多少卡路里啊？)
社交網站粉絲數居世界前列的偶像 小法法
只要學她那樣介紹
火起來之後 商業街很快就會火爆起來
這多輕鬆
(御蓮田)
大 大家好
呃 今 今 今天來介紹我住的地方的商 商 商業街
呃 我要說啥來著
等一下 等一下
我 我 我說不出來
(什麼鬼)
(舉止可疑的鬼女孩w)
我 我 我說不出來
(莫名其妙)
(草)
我 我 我說不出來
(報警了)
我覺得還挺可愛的啊 為什麼
我太小看社交網站了
你把破爛穿在身上幹什麼啊
不是啦 是商業街的吉祥物
真的假的
鵑鵑 小向 找到你們了
露草？
(鬼褲)
鬼褲
露草 老奶奶
還有叔叔 你們怎麼在這裡
這個
我和杜鵑的襪子
是優秀的嗅探犬 帶我們找到了你們
別這樣
是露草帶我們來的
你們為商業街做了這麼多努力啊
我看了這個
大家好
-呃 今 今 今天來介紹我住的地方的商 商 商業街 -可惡 真是熱心腸的鬼女孩啊
別看啦
向日葵 你也是嗎
謝謝你們
可是 我們一點忙都沒幫上
別擔心
商業街的事 總會有辦法的
有空再來玩吧
我不要這樣下去
對 要是現在放棄 就不配當鬼
沒時間吵架了
我們可是同伴
都穿著同樣的褲衩 三個人都穿鬼褲
露草
莫名其妙
還有 這樣下去就沒人做飯和打掃了
重點是這個？
還有 我忘記說了
鵑鵑的蛋糕是我吃的
畢竟家裡只有三個人和一隻熊
如果不是我那還能有誰
向日葵 對不起
沒事啦 我也太較真了
事情告一段落
熊
(當地創意美食大賽)
當地創意美食大賽？
使用當地食材的創意美食大賽終於進入高潮
(當地創意美食大賽)
最後的參賽者是她們
7號選手 御蓮田商業街
食材是這些
全都是很常見的食材啊
這些全都是商業街引以為傲的最高級品
加油 鬼女孩們
有我們在
加油
大家
交給我們吧
熊
鬼褲變身
別輸啊
鬼褲 廚師裝
(鬼褲)
鬼褲
接下來就是正式比賽了
我們也會幫忙的
烹飪開始
好
做好了
就這樣嗎
毫無創意
用那些食材 自然而然就做成這樣了
哎呀 總之先品嚐一下吧
好吃
怎 怎麼回事
我們的靈魂 正在…
美食太空中遨遊
美食的星球之門
這是什麼星球啊
應該是…
美食星球
火山噴發了？
熔岩是燉菜
快看
蔬菜恐龍逃過來了
真是勁爆的食材群
好舒服
燉菜之海就像母親一樣
這是炸麵包丁吧
(麵筋)
是麵筋
歡迎光臨
我去遛狗了
這是…我們小時候的…
我們去小賣部吧
哎呀 好久不見了
歡迎回來
我回來了
請評委宣布冠軍
冠軍是御蓮田商業街
成功了
謝謝你們
這下商業街就會恢復活力了
嗯
(蔬菜 水果)
(御蓮田)
預備！
砰砰
砰砰砰砰砰砰砰砰
鬼來啦！
砰砰
砰砰砰砰砰砰砰砰
鬼來啦！
砰砰
砰砰砰砰砰砰砰砰
鬼來啦！
開始囉！
躲呀躲貓貓
然後憋笑做鬼臉
初次見面打招呼說
（你好)
作為互相認識的見證
用桃子來比個剪刀手
收下吧
只要心與心互通
就能展開心扉
加深羈絆
開始心跳旅程
大家準備好了嗎？
鬼怪來這裡
人類來這裡
A·I·U·E·O  嚇一跳
來集合
鬼怪 乓乓砰砰
鬼怪 砰砰
開始囉！
今晚的宴會
就設在月色之下
交個好朋友
明天也要開懷笑
或許有時候
會有難過
但是大家都一樣
不會孤單一人
一起一起分享吧
不管你是酷是害羞是親切
還是開朗 不同人不同色彩都來集合吧！
KA·KI·KU·KE·KO奏響音樂吧
鬼怪 乓乓砰砰
鬼怪 砰砰
(下集 社團活動之鬼！)