(社團活動之鬼！)
(鬼褲)
鬼褲
(社團活動之鬼！)
(鬼褲)
(御蓮田町 鬼女孩的家)
早上的空氣真清新
天亮了 露草
快醒醒
這裡交給我了 你先走吧
我還要再探索一下這個棉花糖迷宮
我也想吃棉花糖
喂 早飯做好了
難道是棉花糖？
什麼
很遺憾
是煎乾的培根和溏心荷包蛋
還有爽脆的沙拉和酥脆的吐司
不想吃也無所謂
我想吃 給我吃吧
培根 雞蛋 沙拉和吐司的隊伍是最強的
魔王都得敗下陣來
(初中生的社會 歷史)
(江戶幕府的建立)
我回來了
(17世紀的著名人物)
放學了 放學了
今天有作業嗎
沒有
太棒了
原來鬼是這樣生活的啊
感覺還挺普通的
好了 我們也回家吧
不行
雖說我們已經完全融入了人類社會 過著普通的生活
但太普通是不行的
不行嗎
你們忘了嗎
我們來這裡是為了改善鬼的形象啊
對哦
我倒是喜歡過普通生活
不行 不行
要多表現一下
「鬼真厲害」
「鬼真帥氣」
「鬼真可愛」
必須讓人們這樣看我們啊
是 是嗎
那該怎麼辦呢
桃 桃桃桃桃桃
想表現就得加入社團
小桃？
原來如此 社團活動啊
我想加入回家部
(鬼褲)
鬼褲
社團活動
在完成近乎於永恆的任務後
終於得到能投身淨化的片刻時光
那是信天翁們的夢魘
簡直莫名其妙
簡而言之 就是都上一整天課了
何必還要特地聚在一起活動呢
總之 通過社團活動改善形象也不錯吧
那加入哪個社團呢
我想加入午睡部
才沒這種社團呢
順便說一下 我是劍道部的
你們要是想參觀可以跟我走哦
劍道部啊
有晨練之類的吧
當然有啊
我有自信起不來哦
就是說嘛
真 真拿你們沒辦法
那我可以破例為你們免除晨練哦
條件是 跟我做朋友…
三個鬼已經離去
什麼
還有什麼其他的社團呢
那是棒球部吧
那邊也在打棒球哦
奇怪了
我們可不是棒球部
可你們不是在揮球棒嗎
因為我們是球棒部
球棒部？
是用球棒將各種球打向遠方的運動
我怎麼沒聽說過這種運動
因為是我們自創的運動嘛
雖然有各種各樣的球 唯獨沒有棒球的球啊
真傻啊
要是打了棒球的球 不就成棒球了嗎
原來如此
真是個奇怪的社團
仔細一看才發現 莫名其妙的社團到處都是啊
那是挖坑部嗎
不 也可能是鏟鍬部
我們是陷阱部哦
是這個啊
這樣會給其他學生添麻煩吧
放心吧
還有發現陷阱部呢
雖然很不甘心 他們很優秀的
那就可以放心了
人類的學校有好多奇怪的社團啊
這是我猜的 這樣的學校恐怕沒幾所
(油漆)
那也是某種社團嗎
喂 你們是僵屍部嗎
你說我們嗎
我們是若布蕪(mekabu)
(若布蕪(mekabu))
若布蕪？
(鬼褲)
鬼褲
若布蕪？
我們平時吃的裙帶菜
下面其實有像衣服褶子一樣的粗壯部分
那就是若布蕪
(若布蕪(mekabu))
對對對
這可是富含植物纖維和礦物質的健康食品
是這樣啊
不對
剛才我們問他們是什麼部
他們說是若布蕪
也就是說 他們是裙帶菜
原來如此
你別接受了啊
不是的
就是說嘛
準確來說 若布蕪單指裙帶菜的莖狀部分
也就是說 他們是裙帶菜的莖
原來如此
都叫你別接受了
那就繼續工作吧
也是
工作？
這機器(meka)終於快完成了
難道說若布蕪(mekabu)是…
製造機器(meka)的社團啊
不是早就說過了嗎
才沒說過呢
我們要繼續進行製造這機器的工作
畢竟比原計劃慢了
能做出怎樣的機器呢
很想看他們做好吧
確實想
我們可以幫忙嗎
等完成後讓我們看看試運轉吧
她們兩個是鬼 所以擁有鬼一般的腕力
能幫上你們的忙哦
是三個人吧
好吧
那就麻煩你們幫幫忙吧
太好了
好 這下就完成了
多虧你們幫忙 我們才能飛速完成工作
謝謝你們
不謝 不謝
話說回來 這是什麼機器啊
你們就看著吧
啟動
全傳感器 數值正常
修正X軸 Y軸 以及空間誤差
能量充填率120%
可以超過100%的嗎
比起100 必然是120更帥吧
確實
注意防禦衝擊和閃光
發射
(學校配餐 牛奶 鮮牛奶100%)
太棒了
成功了
(鬼褲)
鬼褲
給盒裝奶插吸管其實還挺難的
材料太硬 經常半天插不進去
如果用力過猛
吸管可能會彎折 或是牛奶噴出來
不過 只要有了它
就不會有一滴牛奶漏出來了
可是 插一盒要花那麼多時間…
問題就在這裡
這是個小問題啊
小問題？
心態超好
不過好厲害啊
我連換鬧鐘電池都能失敗 把鬧鐘搞壞過
所以我覺得能造出這種東西真的很厲害
跟我們來
給你們看個東西
這是…
機器人的腿？
沒錯
一旦完成 甚至可以奔跑
好厲害 真的好厲害啊
連我都肅然起敬了
什麼時候能做完呢
我們無法做完它
你們稱讚了我們的機器
所以至少想給你們看上一眼
怎麼回事
機器部要被廢除了
你們跑這兒來了啊
小桃？
學生會長
學生會長？
沒錯
我桃園桃…
機器部要被廢除是怎麼回事啊
機器部有過很多次鬧得滿校風雨的失敗
這樣太奇怪了
「哪怕失敗十次 有一次成功就可以」
我奶奶也這樣說過
恕我直言
他們從未獲得過成果顯著的成功
插吸管機器不就成功了嗎
這算是成果顯著的成功嗎
他們接下來就要實現這一次成功啊
要變身囉
好
熊
鬼褲 變身
鬼褲 發明家裝
做個讓大家讚嘆的機器吧
那要做什麼呢
我知道了
你們知道啊
小桃
要是能讓全校同學讚嘆
就可以取消廢除吧
這個嘛 可以
好 來做個厲害的機器吧
(鬼褲)
鬼褲
(一週後)
做好了
(機器部 最新機器 展示賽)
機器部的最新飛行機器展示賽即將開始
賽道上安裝了攝像頭
我們會進行直播
希望大家能用手機觀看這些機器的英姿
熊
鬼褲 變身
鬼褲 競技裝
超級無人機 啟動
出發
我露草 即使是展示賽也決不會手下留情
我也一樣
上了
好厲害
第一名
第一個飛出這洞窟就贏定了
我不會輸的
看見了
出口很窄
拼的就是膽量
一決勝負
三架同時抵達終點
機器部 機器部 機器部…
你們成功讓學生們讚嘆機器部了啊
這樣可以不廢除機器部了嗎
我以學生會長 桃園桃的名義保證
太好了
那麼 你們要加入機器部吧
不啊
我倒
預備！
砰砰
砰砰砰砰砰砰砰砰
鬼來啦！
砰砰
砰砰砰砰砰砰砰砰
鬼來啦！
砰砰
砰砰砰砰砰砰砰砰
鬼來啦！
(鬼褲)
開始囉！
躲呀躲貓貓
然後憋笑做鬼臉
初次見面打招呼說
（你好)
作為互相認識的見證
用桃子來比個剪刀手
收下吧
只要心與心互通
就能展開心扉
加深羈絆
開始心跳旅程
大家準備好了嗎？
鬼怪來這裡
人類來這裡
A·I·U·E·O  嚇一跳
來集合
鬼怪 乓乓砰砰
鬼怪 砰砰
開始囉！
今晚的宴會
就設在月色之下
交個好朋友
明天也要開懷笑
或許有時候
會有難過
但是大家都一樣
不會孤單一人
一起一起分享吧
不管你是酷是害羞是親切
還是開朗 不同人不同色彩都來集合吧！
KA·KI·KU·KE·KO奏響音樂吧
鬼怪 乓乓砰砰
鬼怪 砰砰
(下集 激戰！大桃殺!!)