(鬼褲 頭條！小熊的真實身份是〇〇!?)
鬼褲
鬼褲 變身
棒球選手裝
好樣的 幫手
比賽結束
贏了
熊
露草 幫業餘棒球隊打比賽怎麼能要求回報呢
抱歉 那是鬼式玩笑
不過 我們真厲害
居然三個人接連打出本壘打
畢竟鬼族自古就擅長用鐵棒嘛
隊友們也很開心
這下肯定能改善鬼的形象
我們被盯上了
那 那是什麼人
你也發現了啊
最近總感覺有可疑人物跟著我們
是嗎 我根本沒發現
畢竟是杜鵑嘛
鵑鵑嘛 情有可原
真的好噁心啊 是跟蹤狂嗎
動畫《鬼褲》進入後半部分了
欲將鬼消滅的新敵人出現了
會不會是星探啊
不可能吧
總之 現在就…
只能跑了吧
追上來了
增殖了
真的假的
走了嗎
好像走了
任務完成
得救了
不過 他們究竟是什麼人啊
管他的呢 再來的話甩掉就完事了
走 回家吧 回家吧
那幾個女孩沒在這裡
現在可以了吧
變回真身吧
熊
你出息了啊 竟然命令起上司了
久違了 閻王大人
(鬼褲)
鬼褲
(鬼島政府)
鬼島如今化為了戰場
承蒙您關照了
好的 這件事需要先請示閻王大人
什麼 他什麼時候回來？
恕我難以回答 真是萬分抱歉
好的
(咖啡廳 浪漫)
閻王大人 還是得請您回去一趟
最近這段時間 全體員工一直在加班
(生日快樂 爸爸)
以至於我也很難跟妻兒見面
真好喝 這達格納咖啡太棒了
您在聽嗎
抱歉 可我現在不能回去
那幾個女孩在努力改善鬼的形象
我有義務陪在她們身邊
而且…
我跟她們一起生活後
感覺已經萌生出了堅固的友情
所以我不能拋下她們
請你理解一下
恕我冒犯 我已經詳細調查過了
向日葵 露草
得抓緊時間了 不然要遲到了
話說 小熊呢
跟往常一樣 吃完飯就睡起懶覺了
真拿它沒辦法
熊
俗話說大鬼不在 小鬼翻天嘛
不對 我就是大鬼來著
小姐姐總這麼風趣
那人今天也在
看起來總是很開心
不過 你們不覺得她特別像閻王大人嗎
在這世上 每個人都有三個跟自己特別像的人
我們回去吧
不對 求求您回去吧
不要 不要
我還想在這邊多玩一段時間
不對 她們應該也不願跟小熊分開吧
發現我不見了 她們現在肯定很擔心
我怎麼能丟下她們自己回去啊
在哪兒啊 上哪兒去了
受不了 我還以為它在身邊是理所當然的
真的 不見了竟會如此焦慮
找到了
是誰把遙控放廚房了啊
太好了
再不開電視就要開始囉
(相方)
她們把你忘乾淨了啊 小熊
熊
跑了
(鬼褲)
鬼褲
(啊、鬼女孩們竟然不需要我…乾脆踏上流浪之旅算了)
熊
熊熊
(啊、鬼女孩們竟然不需要我…乾脆踏上流浪之旅算了)
熊熊熊 熊
熊
熊…
桃 桃桃桃
熊？
咦？你是…
(御蓮田 寵物)
總跟著鬼女孩的寵物吧
熊
難道說 你跟她們吵架了嗎
不嫌棄的話就來我家吧
熊
首先
給你 這是必不可少的黍糰子
我家當然是頂樓
這房子很棒吧
不過 先別急著驚訝
這些都是我找來的優秀伙伴
點心隨便吃 想怎麼玩都行
熊熊
來吧 從今天起 這裡就是你的房間了
這是你的前輩灰熊 小灰
你要跟它好好相處哦
灰？
灰
熊
熊…
你是…
熊？
這次邂逅 是名為必然的命運
謝謝你來參加簽名會
(小法法簽名會)
小法法超開心
怎麼辦 怎麼辦
(偶像人生)
請問可以跟我握個手嗎
我也要
熊
(阿莫斯股份公司 小法法專屬經紀人 小熊)
我果然沒看走眼
我要跟優秀的經紀人一起
攀上偶像的更高峰
(震驚 貓派小法法 轉變為熊派了!?)
經紀人和偶像絕不能鬧出緋聞
給我捲鋪蓋走人
熊
熊？
真正需要您的是我們
一起回去吧 閻王大人
熊
對了 最近是不是沒看見小熊啊
(鬼褲)
鬼褲
怎麼辦 怎麼辦
小熊離家出走了
是不是討厭我們了啊
無所謂吧
應該是待在這也無所事事 就回家了吧
是嗎
鵑鵑也把小熊遺忘了吧
這個嘛…
心動與否 這才是斷捨離的精髓
估計它也找到生存之道了吧
讓我們笑著送走它吧
不要啊
小熊陪我們一路奮鬥到了今天
比如那次
還有…還有…
那傢伙掏出褲衩後 就在一旁乾看著哦
有時候甚至直接走了
請問小熊在家嗎
是這樣啊
也沒回你們這裡啊
小桃和法子都很擔心它啊
我 我才不擔心它呢
我都用黍糰子跟它結下主僕關係了
我只是氣它招呼都沒打就走了
突然的訣別
這是有生之物的宿命
您的郵件
(小熊)
小熊寄來的？
想不到竟會以這種形式告別
實在是太遺憾了
(東京灣 渡輪碼頭)
跟你們一起生活的日子
我是絕對不會忘記的
謝謝你們一直以來的陪伴
來自你們的小熊
小熊
(熊熊熊熊熊熊熊熊…)
寫的什麼 看不懂啊
告別的信
含淚寫下的訣別之信
你們能看懂嗎
說起來 我們的鬼褲在小熊手上吧
那它走了我們不就沒法變身了嗎
這…
那可是作為主角唯一的賣點啊
只是普通的角色扮演
(渡輪碼頭 濱梅町 舊旅館 御蓮田站 鬼女孩的家)
這是…
來晚了啊
小熊…
是鬼褲
可這是為什麼
小熊的意思是「就算我走了 你們也能用這個」
還挺機靈的嘛
好 就用它把小熊帶回來吧
不不不 鬼褲都到手了 就不用管小熊了吧
都追到這裡來了 這話就不能說了
鬼褲 變身
海盜裝
(鬼褲)
鬼褲
(鬼島丸)
小熊
開火
我們這就過去接你
小的們 全速前進
能不能別命令我
誰人都無法阻擋相互吸引的靈魂
(現實)
打擾了
熊
還是追上來了啊
你是鬼島的…
中層管理者
你什麼意思啊 當初硬要我們來
現在又二話不說 要把小熊帶回去？
成年人的苦 你們不可能懂的
給我上
等 等一下
給
為什麼我的武器是這破玩意啊
我那被封印的邪眼
已到解放時刻
抱歉了
把我們的小熊還回來
真是自說自話 是誰把小熊忘得一乾二淨
這個…
可是
即便如此 我們還是不想跟小熊分開
熊
杜鵑
小熊
熊
對不起 我們把你忘了
即便如此
你依然是我們非常非常珍貴的寶物
熊
是美好結局吧
沒辦法了
(第二天)
這究竟是怎麼回事
是閻王大人安排的
她今天早上遠程安排了工作
多虧了閻王大人 工作全部處理完了
這樣就能久違地休息一下了
跟您的妻兒好好團聚
小姐姐真的太風趣了
大人真好啊
每天都這麼瀟灑
不過 真的跟閻王大人太像了
都說了 每個人都有三個跟自己特別像的人
貌似是這樣
小鬼 小鬼 小鬼 小鬼
小鬼們跳起來
厲害 厲害 厲害極啦
音樂響起來
搖滾夾帶流行
爵士中有些狂野
跟隨內心 想跳就跳 我們一起
噠啦啦啦嘟嘟嘟
噠啦啦啦嘟嘟
小鬼們
厲害！厲害！厲害！
噠啦啦啦嘟嘟嘟
(鬼褲)
噠啦啦啦嘟嘟
噠啦啦啦嘟嘟嘟
(鬼褲)
小鬼
厲害！厲害！厲害！
(鬼褲)
手牽著手 不要分開
咒語本身 是對愛的探尋
內心狂跳吧 喜悅一覽無餘
這個世界充滿戲劇性的元素！
十人十樣 人生各不同
我們一起躲貓貓 讓世界更多彩
有時會吵架
有時會哭泣 有時會逞強 有時會後悔 手忙腳亂
慌裡慌張
只要輕笑一聲
嗯 就回到原點吧！
小鬼 小鬼 小鬼 小鬼
小鬼們跳起來
厲害 厲害 厲害極啦
音樂響起來
搖滾夾帶流行
爵士中有些狂野
跟隨內心 想跳就跳 我們一起
小鬼 小鬼 小鬼 小鬼
小鬼們跳起來
厲害 厲害 厲害極啦
音樂響起來
搖滾夾帶流行
爵士中有些狂野
跟隨內心 想跳就跳 我們一起
（愛 愛 愛 愛 愛 愛 愛 愛）
小鬼 小鬼 小鬼 小鬼
厲害！厲害！厲害！
Ah
鏘鏘鏘鏘 鏘鏘鏘鏘 鏘！
完成得真棒
(下集 再見了鬼褲!?)