(鬼褲 再見了鬼褲!?)
鬼褲
熊
什麼事 什麼事
你怎麼了 小熊
熊 熊 熊熊熊熊
好像想表達什麼
嗯嗯
「拍死兩隻蚊子吃了下去」對吧
熊熊
好像不對
熊熊 熊熊 熊熊
阿彌陀佛 剪刀 口哨
我開動了 好像很好吃
哎呀 好酸
砰 砰砰 咻
熊
說是錯了
不過 跟玩遊戲似的 真有意思
熊
在給誰打電話呢
咦？閻王大人的部下？
好像立馬就來了
就在附近嗎
閻王大人她…
熊
不是
我是為了幫助某位高官跟鬼島保持聯繫 就住在附近了
那麼 你來做什麼呢
有什麼事呢
熊
熊熊熊熊
想讓我幫忙翻譯手勢？
不是 你正常說話不就好了
熊熊熊熊
因為就算在遊樂園裡 你也更喜歡不說話的玩偶
所以想保持這個形象？
熊
熊 熊
那個 褲衩
熊熊
原來這手勢是指褲衩啊
話說 白西裝大叔好像能聽懂小熊說什麼
直接問小熊 再複述一遍不就行了
熊
被瞪了
不不不
小熊是守護你們的吉祥物
怎麼可能瞪你們嘛
熊
好可疑
那 那麼 繼續比手勢吧
熊熊熊 熊 熊
再用一次…
什麼
鬼褲再用一次就會變成普通的褲衩？
這是什麼需要擔心的大事嗎
對哦 用鬼褲也只是外貌改變而已
熊
可是 我還挺喜歡的
而且能裝扮成各種形象 很好玩的
熊熊
想得到新的鬼褲
就必須去試煉之山
試煉之山？
(鬼褲)
鬼褲
(試煉之山)
(起點)
你們是什麼人啊
是來參加試煉的嗎
什麼嘛 小閻 又穿成這樣…
熊
我是閻王這事要保密
我知道啦
你認識小熊嗎
我們從小就認識了
這孩子以前挺調皮的
又是遲到 又是提前吃便當
熊
你 你們是來參加鬼褲試煉的吧
是的
只要你這個閻王開口
哪還用得著參加試煉 鬼褲要多少有多少
不行 不能把她們慣壞了
原來如此
好 我明白了
試煉有三關 分別考驗智力 體力和時運
評判標準是總時間
只要在10分鐘之內就合格
每次只能一個人挑戰
預備 開始
(終點)
(起點)
回來了
用時多久
只差了一點 不合格
好 我來綜合評判杜鵑的表現
向日葵和露草參考一下 在挑戰時注意
杜鵑試煉的過程能看到嗎
安裝在各個地方的攝像頭拍攝了下來
錄像都會發送到我的手機裡
首先是智力試煉
這是找茬的試煉 找出兩幅畫的10個不同之處
我覺得這一關完成得挺理想的
確實 用時很短
接下來是體力試煉
這是背著石塊爬上峭壁的試煉
我覺得這一關爬得也不錯啊
用時不算長
那為什麼會不合格呢
看來是第三關不行啊
最後一關 時運的試煉
這個試煉要靠運氣找出正確的門
我在這裡猶豫了很久
這關損失的時間導致你沒合格
反正是看運氣 有什麼好猶豫的
道理我都懂 可我就是會猶豫啊
鵑鵑的弱點顯現出來了
(鬼褲)
鬼褲
預備 開始
走了
到終點
你回來啦
時間怎樣
相當接近了 但還是不合格
向日葵的綜合評價
智力試煉
根本找不到不同的地方
因為那兩幅畫基本沒差別啊
這就是找茬啊
是這樣沒錯
體力試煉
這一關非常快啊
最後是時運試煉
別搞破壞
我記不住摸過哪扇門 一個沒忍住就…
向日葵大大咧咧的性格顯現出來了啊
拜託了 就你一個合格也好
要是全不合格就太不甘心了
嗯
既然大家對我寄予厚望 那我也使出全力吧
預備 開始
好慢啊
一點都不可惜 不合格
你太慢了 露草
抱歉
話說你這是吃的什麼啊
露草的綜合評價
智力試煉
這關的成績是史上頂級的
可最後沒合格吧
為什麼啊
然後是體力試煉
這裡爬得也很快
可最後沒合格吧
為什麼啊
果然是因為那東西啊
看起來好好吃
不行 露草
現在得專心跑到終點
結果你沒能抵擋住誘惑？
嗯
順便說一下 時運試煉一下就找到正確的門了
好厲害
在這場試煉中 要說我缺少什麼
那就是缺少糖分
你說什麼呢
你要是不摘水果不就合格了嗎
但這個超好吃哦
我摘了很多 大家一起來吃吧
好吃
熊
發現了新品種的水果啊
(鬼褲)
鬼褲
到頭來誰都沒合格啊
那麼 該怎麼辦呢
還能怎麼辦
只能死心了吧 畢竟沒合格
確實
喂 你快挽留她們啊
好
等一下 等一下
你們的潛力不錯
就破例讓你們再挑戰一次
真的可以嗎
只不過 試煉也會換成特別版
比剛才那次困難得多哦
比剛才那次還困難嗎
是啊
那就沒戲了
熊
反正又不是沒鬼褲就不行
終究只是角色扮演
沒辦法了
別啊 等等
熊
熊 熊熊
都說了 白西裝大叔不在我們聽不懂你說什麼啊
不能放棄鬼褲
鬼褲很重要
鬼褲很可愛
你能理解嗎
不知怎麼的突然就能理解了
鵑鵑可能有語言天賦
熊熊 熊 熊
我喜歡穿鬼褲的你們
希望你們今後繼續靠鬼褲改善鬼的形象
小熊好不容易才得到鬼褲 別讓它在這裡退出舞台
是這樣啊
既然小熊有鬼褲 就表示小熊通過了試煉啊
而且有三條
還挺厲害的
熊
拜託了
沒辦法了
怎麼能輸給小熊呢
加油吧
這裡就是進行特別試煉的洞窟
這樣會出人命的
放心吧 有生命危險時我會救你們的
真的嗎
這次的限制時間也是10分鐘
預備
等一下
怎麼了
就是現在吧
就是現在
嗯 只能是現在
用掉鬼褲的最後一次使用機會
小熊
熊
鬼褲 變身
鬼褲 突破試煉裝
(鬼褲)
鬼褲
預備 開始
還挺厲害的嘛
喂喂
要從這裡面找到通往出口的門嗎
估計只剩1分鐘左右了
交給我吧
畢竟你在上一場試煉中一次就猜中了
露草
沒事吧 露草
大意了 想不到門口竟然有陷阱
別管我了 你們走吧
直覺告訴我 我正面那扇門是正確答案
可是…
我著地時沒站穩 好像傷到腳了
沒時間了 最起碼你們兩個要得到鬼褲
鵑鵑 小向 這怎麼行
別放棄
只要互相幫助就能很快爬上去 或許還來得及
而且
我們三個只有兩個人能用鬼褲變身 也挺難看的
就算互相幫助也來不及的
來得及的 來得及的
差遠了
雖然早就料到了吧
太遺憾了
雖然露草出了點意外
但你們的凝聚力相當強
拿去吧 這鬼褲是參與獎
你們沒合格 所以無法獲得作為獎品的超稀有鬼褲
這是參與獎 普通鬼褲
這是…
跟你們那失去效力的褲衩一樣
畢竟普通鬼褲比超稀有鬼褲的壽命短嘛
那就表示…
就算不那麼拼也能得到鬼褲嗎
那小熊給了我們三條鬼褲
就是說它挑戰了三次都沒合格嗎
熊
小鬼 小鬼 小鬼 小鬼
小鬼們跳起來
厲害 厲害 厲害極啦
音樂響起來
搖滾夾帶流行
爵士中有些狂野
跟隨內心 想跳就跳 我們一起
噠啦啦啦嘟嘟嘟
噠啦啦啦嘟嘟
小鬼們
厲害！厲害！厲害！
噠啦啦啦嘟嘟嘟
(鬼褲)
噠啦啦啦嘟嘟
噠啦啦啦嘟嘟嘟
(鬼褲)
小鬼
厲害！厲害！厲害！
(鬼褲)
手牽著手 不要分開
咒語本身 是對愛的探尋
內心狂跳吧 喜悅一覽無餘
這個世界充滿戲劇性的元素！
十人十樣 人生各不同
我們一起躲貓貓 讓世界更多彩
有時會吵架
有時會哭泣 有時會逞強 有時會後悔 手忙腳亂
慌裡慌張
只要輕笑一聲
嗯 就回到原點吧！
小鬼 小鬼 小鬼 小鬼
小鬼們跳起來
厲害 厲害 厲害極啦
音樂響起來
搖滾夾帶流行
爵士中有些狂野
跟隨內心 想跳就跳 我們一起
小鬼 小鬼 小鬼 小鬼
小鬼們跳起來
厲害 厲害 厲害極啦
音樂響起來
搖滾夾帶流行
爵士中有些狂野
跟隨內心 想跳就跳 我們一起
（愛 愛 愛 愛 愛 愛 愛 愛）
小鬼 小鬼 小鬼 小鬼
厲害！厲害！厲害！
Ah
鏘鏘鏘鏘 鏘鏘鏘鏘 鏘！
完成得真棒
(下集 趁鬼不在文化節！)