(本集標題取自日本俗語“趁鬼不在鬧翻天”)
(鬼褲 趁鬼不在文化節！)
鬼褲
(本集標題取自日本俗語“趁鬼不在鬧翻天”)
(鬼褲 趁鬼不在文化節！)
感覺好久沒穿這校服了
畢竟最近幾集都沒去上學嘛
好沒勁 就沒有好玩的事嗎
咦？
(鬼屋 棒球部 咖哩 好吃 炒麵 烤魷魚)
這是什麼情況
這些…跟鬼島過節時的招牌很像啊
對哦
也就是說 這個學校在過節
是的 文化節
話說 你們三個都是執行委員哦
而且在第一場執行委員會的投票中
杜鵑被選為執行委員長了
什麼情況
也就是說 我們沒來上學的這段時間
進行了選出文化節執行委員的投票
我們三個被選上了？
對的 對的
而且鵑鵑還被選為執行委員長了？
不行不行 我哪是當執行委員長的料啊
這就跟剛開學時沒來 結果一來就成班長了一樣啊
不是的
我們是覺得你們肯定能想出好玩的活動 才給你們投票的
自從你們來了這所學校後
我們的校園生活真的變有趣了
是這樣啊
好吧 我會努力的
是吧 二位
既然備受期待 那就努努力吧
有陣子沒來
(文化節 想吃的東西)
班裡有了莫名的熱情
(文化節的準備工作讓人莫名興奮啊)
因期待狂歡節而亢奮的民眾
難以抵禦熱情才符合神意
(文化節的準備工作讓人莫名興奮啊)
可你看上去不怎麼興奮啊
(別看我這樣 其實激動得不行)
我的境界 猶如自深淵噴湧而出的深紅熔岩
是這樣啊
咦？
我這執行委員長都不在 文化節的準備工作也在進行嗎
桃 桃桃桃桃
因為有超級優秀的副委員長努力安排啊
小桃
原來桃當了副委員長啊
可我記得小桃不是學生會長嗎
兼任兩份工作很辛苦吧
如此膚淺的常識可無法衡量我的器量
不過 你臉上已經有疲態了哦
眼睛下面都黑了
錯覺啦
抱歉 讓你勉強了
謝謝你 小桃
道謝就免了
能不能盡早確定文化節的主題呢
主題？
(鬼褲)
鬼褲
主題？
資材 經費分配這些大問題都定好了
準備工作在有序進行中
但主題還沒定下來
每一屆文化節的主題都是由執行委員長定的
希望你能盡快定下來
突然要我定主題 我根本想不到啊
不過 沒主題大家還能準備 太厲害了吧
何止是厲害 簡直是謎
(大桃太郎展 從絲綢之路傳入埃及)
這裡是小桃的班級吧
不過小桃好像沒在
(等比例 桃子 老奶奶的洗衣板 老爺爺的鎖鐮)
兼任肯定很忙吧
如果我們跟小桃在一個班 可能每年都得展覽這些
有可能
執行委員長
你終於來上學了啊
快定個主題吧
主題 主題
現在還有定主題的空間
嗯 我會盡快定下來的
主題這玩意是後定的嗎
我覺得不是
不過 大家都很有動力 準備得很開心呢
連我都激動起來了
心態真好
鵑鵑也隨了狂歡節的神意
社團為文化節準備了什麼呢
那是球棍部吧
球棍部在文化節要做什麼呢
我們要幹跟平時相反的事
相反？
驗證用什麼能將棒球打得最遠
那應該還是球棍吧
那個估計不能用
用了就成棒球了
原來如此
你們很懂我嘛
是陷阱部
不是的
他們是發現陷阱部
好快
好想在今年的文化節贏過他們啊
陷阱部在文化節要幹什麼呢
每年都是跟發現陷阱部聯合演示
我們在學校到處挖陷阱
由發現陷阱部不斷找出陷阱
然而每年都會被他們全部找出來
到處挖是要挖多少呢
去年挖了182個陷阱
182個？
還好是發現陷阱部更優秀
(鬼褲)
鬼褲
是機器部
是你們啊
在為文化節做準備嗎
嗯
好厲害的機器啊
我們獲得了追加經費
這也是你們的功勞啊
哎呀 沒這回事啦
確實
可能只是我們的努力終於得到了認可
我倒
那麼 這機器是用來幹什麼的呢
這還看不出來嗎
哪看得出來啊
我懂了
是之前在倉庫給我們看的巨型機器人的上半身
好像還真是
(套裝中不含機器部的兩個人。 機器部機器人 1:144比例)
說 說什麼呢
這是為了在文化節
將卡在體育館屋頂的球砸下來的機器
難不成我們會打著參加文化節的旗號
企圖實現夙願 完成巨型機器人嗎
自己說出來了
這兩個人真不適合幹壞事啊
不是的 不是的
既然你們這麼懷疑
就讓你們見識一下這機器的性能吧
好好看著
那裡有個可憐的球卡在屋頂了
機器部機器人 啟動
很好
上啊 機器部機器人
太好了
成功了
不過 這次換成拋出去的排球卡住了
還真是
這樣就失敗了啊
彆氣餒
哪怕失敗十次 只要成功一次就可以
這是你奶奶說過的話吧
但是這次還是放棄吧
畢竟現在開始改良也趕不上文化節了
繼續擺攤賣若布蕪湯吧
是啊
那麼 這機器該怎麼辦呢
直接報廢就太浪費了
那就拿去當我們正在建造的巨型機器人的上半身吧
循環利用
目的果然是這個啊
不過 巨型機器人倒挺讓人期待的
不要放棄 來改良這機器吧
你們兩個肯定能行的
我們也會幫忙的
這次真不需要這一套
為什麼
鵑鵑真的是好孩子
(鬼褲)
鬼褲
(御蓮田節 執行委員會例會)
那麼 委員長似乎想好本屆文化節的主題了
我們來探討一下吧
請吧
那個…第一候選是自由
駁回
駁回就過分了吧
太老套了
選杜鵑當執行委員長可不是為了定這種主題
原來鵑鵑當上委員長是小桃的陰謀啊
才不是陰謀呢
純粹是因為我覺得杜鵑能辦出優秀的文化節
才推薦了她的
謝 謝謝
還有其他候選方案嗎
第二候選是個性
駁回
夢想
未來
駁回
憧憬
隨心所欲
駁回
為所欲為
到頭來還是沒定下主題啊
說起來 我們班文化節準備做什麼啊
仍處於無盡的黑暗深淵
其實我們還沒想好
是嗎
大家想了不少主意 但就是定不下來
大家都想舉辦有我們班特色的活動 不過…
特色嗎
盯…
(輕鬆的 鬼的生態)
我們決定辦鬼的展覽
要說我們班的特色 那自然是你們三個吧
這些照片是什麼時候拍的啊
超難為情的
有了
今年的文化節主題也定為「鬼」了
光是搞個班級展覽就夠羞恥了 我才不要呢
就連我都覺得不太合適
你們說什麼都沒用 我用副委員長的權限定下來了
可主題不是由委員長定嗎
我要用學生會長的權限廢除這個規定
怎麼能這樣
就是這樣
請你們像往常一樣來一個角色扮演吧
是鬼褲變身啦
果然被當成角色扮演了啊
被別人這樣說還挺悲傷的
你們可是執行委員
要變成符合鬼這個主題的樣子 去鼓舞大家
來吧
好嘛 我變就是啦
熊
鬼褲 變身
鬼褲 超鬼裝
(鬼褲)
鬼褲
今年大家真有幹勁啊
(御蓮田節)
聽說隔壁班要演舞台劇
總算是趕上了
(主題 鬼)
這幾天真是累死了
真心是鬼
真的是鬼
絕對是鬼
只剩開幕宣言了吧
還是得我來嗎
肯定啊
你是委員長吧
我不擅長幹這種事啊
發生緊急情況
各位學生請立刻撤離
機器人
機器人踢
機器人劈
機器人
機器人 聽話啊
怎麼了
趕快讓它停下來 文化節要被它糟蹋完了
難道說失去控制了？
是的
似乎是因為我不小心把遙控器摔壞了
導致機器人運行出錯了
這個機器人的弱點在背後
只要用力擊打背後就能讓它停下來
向日葵 露草 我們上吧
嗯
這就是所謂的高潮吧
機器人
機器人拳
機器人衝壓
機器人光線
熊 熊
機器人熊踢
熊
這很難靠近啊
我和小向吸引它的注意
鵑鵑給它最後一擊
好
逃慢了
救命啊
喂
機器人？
在這邊哦
接招
機器人？
接住了
機器人
真厲害
這戰術針對了它要將卡在屋頂的排球弄下來的特性
就是現在 杜鵑
同學們
第80屆御蓮田初中 御蓮田節
開幕了
小鬼 小鬼 小鬼 小鬼
小鬼們跳起來
厲害 厲害 厲害極啦
音樂響起來
搖滾夾帶流行
爵士中有些狂野
跟隨內心 想跳就跳 我們一起
噠啦啦啦嘟嘟嘟
噠啦啦啦嘟嘟
小鬼們
厲害！厲害！厲害！
噠啦啦啦嘟嘟嘟
(鬼褲)
噠啦啦啦嘟嘟
噠啦啦啦嘟嘟嘟
(鬼褲)
小鬼
厲害！厲害！厲害！
手牽著手 不要分開
咒語本身 是對愛的探尋
內心狂跳吧 喜悅一覽無餘
這個世界充滿戲劇性的元素！
十人十樣 人生各不同
我們一起躲貓貓 讓世界更多彩
有時會吵架
有時會哭泣 有時會逞強 有時會後悔 手忙腳亂
慌裡慌張
只要輕笑一聲
嗯 就回到原點吧！
小鬼 小鬼 小鬼 小鬼
小鬼們跳起來
厲害 厲害 厲害極啦
音樂響起來
搖滾夾帶流行
爵士中有些狂野
跟隨內心 想跳就跳 我們一起
小鬼 小鬼 小鬼 小鬼
小鬼們跳起來
厲害 厲害 厲害極啦
音樂響起來
搖滾夾帶流行
爵士中有些狂野
跟隨內心 想跳就跳 我們一起
（愛 愛 愛 愛 愛 愛 愛 愛）
小鬼 小鬼 小鬼 小鬼
厲害！厲害！厲害！
Ah
鏘鏘鏘鏘 鏘鏘鏘鏘 鏘！
完成得真棒
(下集 鬼女孩☆頻道正式開設)