(鬼女孩☆頻道正式開設)
(鬼褲)
鬼褲
(鬼女孩☆頻道正式開設)
(鬼褲)
鬼女孩頻道
要開始囉
一 二
鬼
不知道拍得怎樣
鬼女孩頻道
要開始囉
一 二
鬼
拍得挺好 拍得挺好
想不到還挺簡單的
解釋一下
杜鵑她們決心下大力氣改善鬼的形象
然而 死活想不出好主意 一籌莫展
於是請教了法子
在我凝視深淵時
深淵也在凝視我
根本聽不懂
用手機拍視頻傳到網上
沒錯
你為什麼能聽懂啊
於是 杜鵑她們決定用手機拍視頻 改善鬼的形象
那麼 具體該做些什麼呢
某人說過 鬼的外貌占了總體形象的90%
一說到鬼 人類首先想到的就是這個形象
然而這年頭 在鬼島都見不到這樣的鬼了
嗯 這刻板印象就跟大阪的大媽差不多
感覺我媽媽有點這味道
對哦
對不起
要吃糖嗎
改 改變人類對鬼的穿著打扮的印象吧
我們就很喜歡可愛的東西
對流行穿搭也很感興趣
是啊
我覺得這主意不錯
那麼 第一個視頻的主題
就定為「現代鬼女孩的穿著打扮」了
我知道很多能拿來參考的人
這衣服不錯吧
感覺挺合適的
是吧 是吧
要不再化個妝吧
交給我吧 其實我還悄悄學過化妝
鬼褲 變身
(現代鬼女孩試著打扮了一下)
人類印象中的鬼 跟現代的鬼截然不同哦
我們就很喜歡打扮
超喜歡可愛的東西
三個現代鬼女孩試著打扮了一下
這就是現代的鬼女孩哦
(評論 請遵守社區規範，理性發布評論。 發表評論…)
現代的鬼超可怕
(白路人A·1分鐘前 現代的鬼超可怕)
比恐怖片都嚇人
(白路人B·1分鐘前 比恐怖片都嚇人！)
桃太郎見了都會落荒而逃
(白路人C·1分鐘前 桃太郎見了都會落荒而逃！)
為什麼 明明這麼可愛
杜鵑 你不是找人學了化妝嗎
其實我請教了法子
我就知道
另外 鵑鵑心目中的可愛有點怪
(鬼褲)
鬼褲
鬼女孩頻道
要開始囉
一 二
鬼
那麼 今天拍什麼呢
穿著打扮的視頻失敗了啊
但備受恐怖片愛好者的好評
不需要那類好評啦
那這個怎樣
(日青 炒麵 鬼辣)
鬼辣方便炒麵？
鬼用來指代「超級」之類的意思了
(日青 炒麵 鬼辣)
鬼字配上這種圖的話 鬼的形象會越來越差的
就是啊
那就由我們幹掉這鬼辣吧
看著還挺好吃的
感覺沒什麼了不起的啊
就這樣還敢叫鬼辣 再等一百年吧
熊
(鬼辣醬汁)
忘記放這個了？
上面寫了提示語
「請按個人口味調整辣度」
難得吃一次 全放了吧
是時候展現鬼真正的力量了
全部放進去
看 看上去好辣
鬼 鬼辣或許真不是白叫的
簡直就是地獄的岩漿
那 那麼…
開始吃吧
上了 消滅鬼辣
好辣
還挺厲害的嘛
但是 為了改善鬼的形象
我們也絕不能輸
比想像中辣多了
上次舌頭這麼疼
還是誤食了加山葵的壽司那次吧
但是 我也不可能永遠是那時的愛哭鬼
好辣
鵑鵑 小向
我絕對會為你們報仇的
我們還沒死呢
燃燒吧 我的小宇宙
不行
還請大家關注鬼女孩頻道
(鬼褲)
鬼褲
漱完口辣味才消失
不過 嘴唇還是火辣辣的
我們小看了鬼辣 得反省
-那東西在鬼島都沒人吃得下去吧 -熊？
我想也是
人類吃的東西 比鬼吃的還鬼
也許人類的食慾比地獄還深邃
這面沒吃完 怎麼處理呢
吃肯定是沒法吃了
同意
那就…
熊
你想吃嗎
勸你還是別吃了
熊熊
既然你都這麼說了 那就不阻止你了
熊
-小熊 沒事吧 -熊
熊熊熊熊熊
熊
喂 露草 怎麼能這樣用鬼褲呢
因為正好在旁邊 下意識就拿來用了
熊
還想繼續吃嗎
什麼 不能浪費食物？
小熊 你真爺們
這肯定得支持了
也 也許吧
杜鵑
好
那麼準備好
鬼褲 變身
嘿咻 嘿咻
鬼褲 啦啦隊裝
加油加油 小熊
不要輸不要輸 小熊
吃下去吃下去 小熊
熊…
熊
別過來啊
喂 為什麼要追我啊
熊
會摔壞手機的
咦 攝像頭沒關
趕緊刪掉 刪掉我的醜態
知道啦 知道啦
點成上傳了
不是吧
抱歉 抱歉
小向 我露草絕不留情
(大家之後努力把炒麵吃完了。)
(鬼褲)
鬼褲
播放數好像增加了
(評論 請遵守社區規範，理性發布評論。 發表評論…)
為什麼呢
(白路人E·7分鐘前 這熊是什麼情況？真搞笑w)
或許好就好在這種沒準備的直播感
直播感？
原汁原味的意思嗎
應該是的
原汁原味…
那就試試拍我們平時的樣子上傳吧
不會覺得不好意思嗎
那就向鬼辣炒麵復仇
還是拍我們平時的樣子吧 自然才是最好的
那麼小熊 可以幫我們拍一下嗎
熊
給你們 忘帶了
謝謝你 媽媽
別叫我媽媽
(卡！)
熊
(寫作業中)
向日葵
我喜歡的那件衣服不見了
你等下啊
(寫作業中)
小向
又是衣服不見了嗎
我喜歡的小鴨子不見了
要找鴨子啊
向日葵 你知道指甲剪在哪兒嗎
小向 掏耳勺不見了
向日葵 洗髮水用完了
媽媽
別叫我媽媽
(卡！)
熊
這視頻真要上傳嗎
千萬別啊
明天開始我會好好表現的
說話算話哦
那這視頻就刪了
可是 還有什麼能增加播放數的主題嗎
這段視頻播放數很高哦
是什麼呢
(網上看到的恐怖故事 廣告 M·T·C·G大師戰鬥!! 下載 網上看到的恐怖故事 87萬次播放)
網上看到的恐怖故事
這是某個視頻博主的真實遭遇
視頻內的風景暴露了住址
大量觀眾來到了博主的住處
而且 在來的人裡面…
混有殘忍的兇手
據說那位博主最後的視頻
拍到的是逃跑的她
以及她被抓住殺死的畫面
(鬼褲)
鬼褲
視頻內的風景暴露了博主的住址
混在觀眾中來到她家的殘忍兇手
將她殺死了
快躲起來
找到你了
真是的 按了門鈴也沒人回應
我就請正好回來的小熊他們開門了
熊
抱歉抱歉
我們正好看了殘忍兇手的視頻 所以很害怕
原來如此
雖說那視頻有點誇大
不過在拍視頻時 還是得保護好個人信息
人的惡意有時能超過鬼
只不過我們的視頻沒幾個人看
這樣看來就不必擔心了
不過 還是得讓更多人看才行
這也是為了改善鬼的形象
小鬼 小鬼 小鬼 小鬼
小鬼們跳起來
厲害 厲害 厲害極啦
音樂響起來
搖滾夾帶流行
爵士中有些狂野
跟隨內心 想跳就跳 我們一起
噠啦啦啦嘟嘟嘟
噠啦啦啦嘟嘟
小鬼們
厲害！厲害！厲害！
噠啦啦啦嘟嘟嘟
(鬼褲)
噠啦啦啦嘟嘟
噠啦啦啦嘟嘟嘟
(鬼褲)
小鬼
厲害！厲害！厲害！
(鬼褲)
手牽著手 不要分開
咒語本身 是對愛的探尋
內心狂跳吧 喜悅一覽無餘
這個世界充滿戲劇性的元素！
十人十樣 人生各不同
我們一起躲貓貓 讓世界更多彩
有時會吵架
有時會哭泣 有時會逞強 有時會後悔 手忙腳亂
慌裡慌張
只要輕笑一聲
嗯 就回到原點吧！
小鬼 小鬼 小鬼 小鬼
小鬼們跳起來
厲害 厲害 厲害極啦
音樂響起來
搖滾夾帶流行
爵士中有些狂野
跟隨內心 想跳就跳 我們一起
小鬼 小鬼 小鬼 小鬼
小鬼們跳起來
厲害 厲害 厲害極啦
音樂響起來
搖滾夾帶流行
爵士中有些狂野
跟隨內心 想跳就跳 我們一起
（愛 愛 愛 愛 愛 愛 愛 愛）
小鬼 小鬼 小鬼 小鬼
厲害！厲害！厲害！
Ah
鏘鏘鏘鏘 鏘鏘鏘鏘 鏘！
完成得真棒
(下集 目標是偶像？鬼計劃！)