(鬼褲 目標是偶像？鬼計劃！)
鬼褲
「尋找深受全世界喜愛的最強偶像」
(傑尼娛樂)
(選拔會場在這邊)
這個超大型計劃一經宣布
全國各地的少女們便紛紛前來參加
呃 真心感覺我們跟這裡格格不入啊
沒辦法 誰叫我們答應朋友要陪她來呢
(陪同者)
桃桃桃桃桃
(發聲練習)
不過真意外啊 小桃竟然想當偶像
不 不是的
一旦出道成為偶像
(黍糰子)
就能給我家的桃苑公司打廣告了
我只有這個目的
(自尊心崩塌)
才不是因為我從小就嚮往呢
對了
要是我也當上了偶像 或許也能幫助鬼改善形象
(杜鵑)
大家 最喜歡鬼啦
像這樣
不行不行 不行
你在煩惱什麼呢
你們根本就沒報名參加選拔吧
對哦
我桃園桃即將登上通往偶像的階梯
你們就好好看看我華麗的身姿吧
(盛氣凌人)
已經覺得自己過定了
自我評價之高 令人生畏
加油 小桃
(單純)
嘿 你們幾個
轉過來
什麼 選拔已經開始了嗎
那大叔是誰啊
你們不知道嗎
活躍於世界舞台的著名音樂人
兼大企業傑尼娛樂的社長
(有錢人)
同時還是讓眾多偶像出道的超凡製作人
(超 凡)
他就是這場選拔的主辦人
(困惑 興奮)
傑尼南田先生
你們幾個知道嗎
人分為兩種
能成為偶像的人和無法成為偶像的人
這不是廢話嗎
我能看見
你們化身偶像登台表演的樣子
那個 不好意思 我們…
只是陪朋友來的
要 要當偶像的是我
第一輪選拔 合格
合格
一起登上通往偶像的階梯吧
(自尊心崩塌)
我呢
歡迎來到名為選拔的瘋狂饗宴
(鬼褲)
鬼褲
尋找最強偶像的大型選拔
通過了第一輪選拔的女孩們 將面臨更艱苦的集訓
你們知道嗎
人分為兩種
會演戲的人和不會演戲的人
於是
(演 技！)
今天的課題就是演技
偶像需要具備能應對所有情景的演技
(愛的告白)
主題就是…
愛的告白
(愛的告白)
這主題跟充滿愛的我簡直是絕配
(勇往直前)
啊 我已經按捺不住了
我的胸中充滿了對學長的心意
請接受吧
接受我的這份心意吧
接受我的愛吧
(演技拙劣的桃)
演得非常好
但是
我感受不到桃小姐的真心
不是吧
(絕望)
那 那個…就是…
(緊張)
我 我…
對學長…
(失敗)
不行了
真是太差勁了
(失敗)
非常棒
(驚愕)
棒極了
我感受到了嬌羞少女的戀愛之心
很好
簡單來說 被討厭了就不合格對吧
既然如此…
我討厭你
我根本不想看見你的臉
滾吧
很好
居然扮演傲嬌少女
我心動了
很好
不 我哪裡嬌了
(無語)
露草
怎麼辦 這對手很難對付啊
那個 露草小姐？
啊？
那 那個 你要跟我說什麼
我懂了 無法對話自然就不合格了
(謀士)
露草真聰明
太精彩了
(無語)
啊？
太過在意我以至於說不出話
你這股焦躁的心情
通過不經意間脫口而出的一聲「啊？」
表現得淋漓盡致
太棒了
啊？
(煩躁)
煉獄仍將持續
通向名為偶像的境地
(鬼褲)
鬼褲
你們知道嗎
人類分為兩種
整人的人和被整的人
(單純 煩躁 沒勁)
別來這套了
於是乎
今天的課題就是測試綜藝能力
綜藝能力？
面對遍布城市的整人陷阱
做出的反應能否抓住綜藝節目觀眾的心
(整人大獲成功)
便是這次的課題
要是事先說出設下了整人陷阱…
那就不叫整人了
你們要做出有偶像風範的精彩反應
(置若罔聞)
期待你們的表現
桃 桃桃桃
(雪恥的桃)
這次我一定要拿到100分滿分
呀 那是偽裝成井蓋的陷阱
(演技拙劣的桃)
咦？
呀 要被撞了
(演技拙劣的桃)
呀 小混混
呀 帥哥
(演技拙劣的桃)
呀 意式冰淇淋店
呃 舉牌的人呢
「大獲成功」呢
你怕什麼啊 杜鵑
可是 都知道要被整了
就反而會很害怕 不知道會冒出怎樣的陷阱
(驚恐)
你現在這反應已經很棒了
整人的陷阱該不會是…
我一伸手開門
結果就被電了
大馬路中間怎麼可能有門啊
那麼
點的披薩送到了 我一打開盒子…
放心吧 我現在不想吃披薩
從草叢中冒出…
僵屍
不要啊
(驚恐萬分)
冷靜 杜鵑
哇呀
(驚恐萬分)
不過 真是奇怪
居然沒人中整人陷阱
怎麼回事啊
社長
(無能)
對不起 我忘記設整人陷阱了
喂 真的假的
不可饒恕
白擔驚受怕了
很好 沒錯沒錯
中了「以為會被整 卻什麼事都沒發生」的整人
你這反應太完美了
傑尼先生
這是您點的披薩
披薩 披薩
哇哦
(整人大獲成功)
整人大獲成功
(能人)
(整人大獲成功)
(鬼褲)
鬼褲
這裡就是最後一輪選拔的舞台
最終舞台
你們要組成組合
像真正的偶像一樣 在這裡表演
我開始緊張了
桃 桃桃桃
(過度自信)
能笑到最後的果然是我們
你們？
(過度自信)
沒錯
現在正是集結之時 擁有桃之名的美少女們
(奈良 岐阜 岡山 愛知 香川 山梨)
(桃子女孩)
我們是桃子女孩
是小桃們
我早料到有這種事 就通知大家了
我來站中心位
開什麼玩笑 中心位捨我其誰
啊？不是我嗎
上次我都沒戲份 由我來
我也一樣啊
(鬧內訌大打出手)
我說你們 中心位肯定是我桃園桃啊
大桃殺再度爆發
話說
她們連最初的選拔都沒參加 怎麼參加最終選拔啊
沒錯
果然只能開溜了啊
嗯 可是…
鵑鵑 你莫非想當偶像？
沒這回事
就是說嘛
要是連最關鍵的演出都不參加
(逃跑)
那個愛誤會的製作人 也只能判我們失去資格吧
你們真的甘心離開嗎
小小小小 小法法？
為什麼 為什麼
你怎麼會在這裡
其實我受邀擔任了這次選拔的特別評委
(跟蹤狂)
所以我一直在偷偷觀察你們哦
怎麼能偷偷觀察啊
要是大家知道你在這裡 會造成混亂的
不 這問題應該不用擔心
偶像的確是很辛苦的工作
但是 偶像可以為全世界的人送去夢想和希望
你們不覺得很棒嗎
小法法
感覺沒什麼說服力啊
畢竟是小法法…
咳
接下來你們想怎麼做 沒人可以干涉
但是 萬萬不能違背自己的真心
那我走了
自己的真心…
自己的真心嗎
(傑尼娛樂 偶像選拔)
該她們上場了 怎麼還沒來啊
她們絕對會來的
對不起
(鬼褲)
鬼褲
大家 我們來晚了 對不起
說實話 我們現在還是很懷疑
認為我們不可能當上偶像
但是
我們不想因為逃避而後悔
而且看著法子…不對
看著小法法
說實話 感覺當偶像也挺有意思的
賣周邊的收入也不可小視
露草
你直白過頭了
熊
鬼褲 變身
鬼褲 偶像裝
向日葵
杜鵑
露草
三人都是鬼女孩
(鬼女孩)
上啊 鬼女孩
那麼 敬請欣賞
(鬼怪 砰砰砰！砰！)
預備！
砰砰
(鬼怪 砰砰砰！砰！)
砰砰砰砰砰砰砰砰
鬼來啦！
砰砰
砰砰砰砰砰砰砰砰
鬼來啦！
砰砰
砰砰砰砰砰砰砰砰
鬼來啦！
開始囉！
躲呀躲貓貓
然後憋笑做鬼臉
初次見面打招呼說
(你好)
作為互相認識的見證
用桃子來比個剪刀手
收下吧
只要心與心互通
就能展開心扉
加深羈絆
開始心跳旅程
大家準備好了嗎？
鬼怪來這裡
人類來這裡
A·I·U·E·O  嚇一跳
來集合
鬼怪 乓乓砰砰
鬼怪 砰砰
開始囉！
太棒了
今晚的宴會
這才是我苦苦追尋的最強最棒的偶像
就設在月色之下
在舞台上穿褲衩變身的偶像
交個好朋友
明天也要開懷笑
鬼女孩 就是你們了
傑尼社長 不好了
明天也要開懷笑
或許有時候
怎麼了
會有難過
(不是整人哦)
公司背負了巨額債務
會有難過
就在剛才倒閉了
(不是整人哦)
會有難過
就在剛才倒閉了
(不是整人哦)
但是大家都一樣
貌似原因是這次選拔投的錢太多了
不會孤單一人
一起一起分享吧
那鬼女孩的偶像出道怎麼辦
不管你是酷是害羞是親切
當然告吹了吧
還是開朗 不同人不同色彩都來集合吧！
(傑尼南田)
KA·KI·KU·KE·KO奏響音樂吧
鬼怪 乓乓砰砰
鬼怪 砰砰
小鬼 小鬼 小鬼 小鬼
小鬼們跳起來
厲害 厲害 厲害極啦
音樂響起來
搖滾夾帶流行
爵士中有些狂野
跟隨內心 想跳就跳 我們一起
噠啦啦啦嘟嘟嘟
噠啦啦啦嘟嘟
小鬼們
厲害！厲害！厲害！
噠啦啦啦嘟嘟嘟
(鬼褲)
噠啦啦啦嘟嘟
噠啦啦啦嘟嘟嘟
(鬼褲)
小鬼
厲害！厲害！厲害！
(鬼褲)
手牽著手 不要分開
咒語本身 是對愛的探尋
內心狂跳吧 喜悅一覽無餘
這個世界充滿戲劇性的元素！
十人十樣 人生各不同
我們一起躲貓貓 讓世界更多彩
有時會吵架
有時會哭泣 有時會逞強 有時會後悔 手忙腳亂
慌裡慌張
只要輕笑一聲
嗯 就回到原點吧！
小鬼 小鬼 小鬼 小鬼
小鬼們跳起來
厲害 厲害 厲害極啦
音樂響起來
搖滾夾帶流行
爵士中有些狂野
跟隨內心 想跳就跳 我們一起
小鬼 小鬼 小鬼 小鬼
小鬼們跳起來
厲害 厲害 厲害極啦
音樂響起來
搖滾夾帶流行
爵士中有些狂野
跟隨內心 想跳就跳 我們一起
（愛 愛 愛 愛 愛 愛 愛 愛）
小鬼 小鬼 小鬼 小鬼
厲害！厲害！厲害！
Ah
鏘鏘鏘鏘 鏘鏘鏘鏘 鏘！
完成得真棒
(下集 傳說之戰！永遠的鬼女孩)