(鬼褲 傳說之戰！永遠的鬼女孩)
鬼褲
惡鬼被人類教訓
這樣的童話如今已成往事
在令和時代
鬼已經徹底融入人類社會了
然而有時還是會被誤會 被欺負
這是三個來自鬼島的鬼女孩
為了改善鬼的形象的
愛與友情
還有褲衩的故事
她們是誰啊
於是乎
這幾位是改善鬼形象計劃的新負責人
人稱牡…傳說1號
我是傳說2號哦
傳說3號
初 初次見面 我是杜鵑
用問候回復問候 真不錯
我被誇了
了不起 但這不是重點
傳說是什麼意思啊
這三位是成就了無數豐功偉業的傳說級鬼女孩
是那傳說中的？
想不到竟然真的存在
你們知道嗎
畢竟是傳說嘛
是傳說啊
因為是傳說啊
熊熊
那今後一起努力吧
有傳說幫忙就可以偷懶了
你們幾個可以回鬼島了
你們的工作結束了
後面就交給我們吧
改善鬼的形象
這是個值得挑戰的計劃
對哦 剛才他好像說了「新負責人」
熊
為什麼
還不是因為你們沒做出成績
3號 讓她們看看那個吧
這是鬼形象改善率
這不是改善了不少嗎
錯了 這是《早安錄影棚》的收視率
(《早安錄影棚》是東京電視台的一檔兒童綜藝節目，也是《鬼褲》的首播節目)
我倒
這才是真正的數據
幾乎沒變化吧
還 還是改善了一點點的
杜鵑 想說什麼就說清楚點
對不起
小向不想說點什麼嗎
露草呢
壓迫感好強
這就是傳說中的鬼女孩
於是乎 主角更換了
明天就由我們努力工作了
真正的《鬼褲》將從此刻開始
別啊
(鬼褲)
鬼褲
在外面吃咖哩也好香好香
向日葵 再來一盤
每人最多只能吃兩盤哦
(提醒各位好孩子不可以在未獲允許的地方露營)
話說回來 昨天可真夠慘的
今後改善形象的工作就交給我們了
沒想到那幾個傳說中的鬼女孩竟然會出現在我們面前
傳說真可怕
所以說 傳說到底是什麼啊
她們都害得我們住帳篷了
話是沒錯…
但偶爾過過這種生活也挺開心的呢
平時第一個叫苦的杜鵑居然這麼樂觀 真稀奇
好過分啊
鵑鵑和我們也經歷過不少事了
事到如今這點小挫折不算什麼
也是
我們好歹也成長了一點的
是啊
我們為改善鬼的形象付出了那麼多努力
就算是她們 也不可能順風順水的
傳說算什麼
你們聽說沒 商業街像傳說一樣厲害哦
去看看吧
這是什麼
走過路過不要錯過
雖然看起來有點陳舊
但置身其中卻能感受到溫暖
歡迎來到猶如我老媽一般溫暖的商業街
別告訴我老媽哦
御蓮田商業街的新特色商品 御蓮田烏冬麵
(御蓮田烏冬麵)
敬請品嘗吧
香成鬼
婆婆 我家的蔬菜賣光了
我家也一樣
奶奶 叔叔
我家那些賣不出去的孩子都賣掉了
到底是怎麼回事
時間 地點 人
(顧客層 60歲以上 10多歲 20多歲 30多歲 40多歲 50多歲 營業額 來店人數)
分析各方面的因素 推導出攬客的最優解
數據是不會說謊的
我們在烹飪大獎賽奪冠那次都沒這麼誇張
看來我們可能真得回鬼島了
得定船票了
你放棄得太快了吧
你們看那裡
不要啊
(鬼褲)
鬼褲
總算到返校日了
家裡和商業街都受到了傳說的影響
學校總不至於也淪陷了吧
桃 桃桃桃
各位怎麼大清早就這麼陰沉…
小桃
怎麼了
一如既往的桃竟然讓人這麼安心
希望你永遠當個來找茬的對手
你是想打架的嗎
抱歉
一看見小桃 不知怎的就放心了
這 這個嘛 我倒是不介意
話說回來 你們認識那幾位嗎
1號好帥
謝啦
2號真可愛
還是大家更可愛啦
3號大人太美了
老師 請好好工作
怎麼她們跟校園偶像似的
她們三個…
成立了「鬼拿鐵棒」部
初次參賽就稱霸全國
(冠軍)
憑藉好到讓主婦汗顏的打掃技術
讓有80年歷史的教學樓煥然一新
還搗毀了暗中操控御蓮田中學的黑暗學生會
這些都是在今早的《早安錄影棚》開播前完成的
我就說學校看著怎麼這麼新
不光是這樣
她們還參加了偶像大賽
(真鬼女孩)
太精彩了
就是你們了 真鬼女孩
(真鬼女孩)
然後…
(全球視頻播放數排行榜 第1名 小法法 心動♡仙境 1.5億 第2名 真鬼女孩 虎紋傳說 1.35億 第3名 吉村姬 看我的指甲！♡ 1.24億)
人氣僅次於小法法嗎
異鄉來客 已來到比肩那歌姬之境地
(全球視頻播放數排行榜 第1名 小法法 心動♡仙境 1.5億 第2名 真鬼女孩 虎紋傳說 1.35億 第3名 吉村姬 看我的指甲！♡ 1.24億)
沒錯 就在今早的《早安錄影棚》開播前
又是《早安錄影棚》開播前嗎
跟早安女孩一樣拼過頭了吧
不過 鬼的形象改善了不少吧
鵑鵑？
比我們厲害多了
我們可能真的只能回鬼島了
真是沒出息
改善鬼形象的工作 真的不幹了嗎
我早就知道你們承擔不起這工作了
看來一開始就不該允許你們離開鬼島
真是口無遮攔啊
我才不管你們是傳說還是什麼
你們到底什麼意思啊
你們還不明白嗎
真沒辦法 看好了
鬼褲 恢復
好久不見 杜鵑
小向
(鬼褲)
鬼褲
媽媽
媽
她們幾個的母親？
大家好
我叫牡丹 是杜鵑的媽媽
我叫山吹 是小向的媽媽
我叫朝顏 是露草的母親
想不到傳說中的鬼女孩竟然是我們的媽媽
話說 媽…
媽媽 你這是什麼情況 到底是喬裝還是變身啊
小向在朋友面前就裝成熟 好可愛
回答我的問題啊
當然是鬼褲的力量
我都故意無視了
可是 鬼褲變身應該只能改變服裝吧
說什麼呢
我們的可不是只能用來換裝的參與獎普通鬼褲
以我們的實力 可以輕鬆在試煉山拿到超稀有鬼褲
超稀有鬼褲還能變身啊
都怪露草當時要去摘奇怪的水果
比起變身褲衩 還是甜食更重要
起初我們只是想鞭策一下女兒
試了一下 結果我們也樂在其中了
這工作有我們就足夠了吧
說得好
那麼是真的…
今後就由媽媽們…
代替我們改善鬼的形象嗎
等等 你們怎麼了
心若如玻璃一般支離破碎 那就無能為力了
你們真的甘心嗎
滿腔熱血向我訴說過的鬼的使命 難道要放棄嗎
小桃
你們放下使命為朋友努力的樣子
我決不會忘記
小法法…
噓 噓
沒錯 鬼女孩們
你們第一個站出來幫助商業街
我們決不會忘記
繼續幫助我們機器部吧
這次做的機器人能飛天
不要輸 鬼女孩
大伙
謝謝 我們是不會輸的
因為…
媽媽們這個樣子 實在是看不下去啊
太丟人了 真心難受
受不了
我會心碎的 別這樣
心碎是因為這個？
不過 這樣才有她們平日的風範啊
你這小鬼頭口氣還不小啊 杜鵑
(鬼褲)
鬼褲
鬼褲 變身
熊
鬼褲 鬼抓鬼裝
鬼抓鬼是？
鬼抓鬼是鬼族用來解決爭端的傳統比賽
激發她們使出全力的計劃成功了
不愧是閻王大人
熊
有本事就來抓住我們吧
上了
鬼啊鬼 來這邊 拍手的方向
呃 我不也是鬼嗎
媽媽 別大老遠的跑來阻撓我啊
哎呀
你這遇上點困難就叫苦的孩子還真敢說啊
因為有向日葵和露草陪著我
而且 我還遇到了各種各樣的人
所以我想努力下去
這樣啊
趕緊回鬼島去吧 媽
我哭我哭 媽好傷心
我又得幹家務 又得吐槽她們 很忙的
但是 我現在很享受這種生活
所以別來妨礙我
露草 你肯定覺得鬼的使命很麻煩吧
所以平時不會使出全力
嗯 說實話是挺麻煩的
既然如此…
但我不討厭跟大家在一起
而且啊 媽媽
全力…
要在關鍵時刻使出來
現在就是那一刻 對嗎
我不會輸的
快到結束的時間了吧
來了
大伙 我們抓到了
(第二天)
早上好
露草 這都最後一集了
對不起 我早上實在是沒精神
真是的
我做的吉祥物又擺出來了
因為放在戶外太髒了 居委會就拿去清洗了
這是蔬菜店的老闆告訴我的
招牌也一樣
原來是這樣啊
好 為了大家繼續努力吧
為了改善鬼的形象
加油
哦
小鬼 小鬼 小鬼 小鬼
小鬼們跳起來
厲害 厲害 厲害極啦
音樂響起來
搖滾夾帶流行
爵士中有些狂野
跟隨內心 想跳就跳 我們一起
噠啦啦啦嘟嘟嘟
噠啦啦啦嘟嘟
小鬼們
厲害！厲害！厲害！
噠啦啦啦嘟嘟嘟
噠啦啦啦嘟嘟
小鬼
厲害！厲害！厲害！
手牽著手 不要分開
咒語本身 是對愛的探尋
內心狂跳吧 喜悅一覽無餘
這個世界充滿戲劇性的元素！
十人十樣 人生各不同
我們一起躲貓貓 讓世界更多彩
有時會吵架
有時會哭泣 有時會逞強 有時會後悔 手忙腳亂
慌裡慌張
只要輕笑一聲
嗯 就回到原點吧！
小鬼 小鬼 小鬼 小鬼
小鬼們跳起來
厲害 厲害 厲害極啦
音樂響起來
搖滾夾帶流行
爵士中有些狂野
跟隨內心 想跳就跳 我們一起
小鬼 小鬼 小鬼 小鬼
小鬼們跳起來
厲害 厲害 厲害極啦
音樂響起來
搖滾夾帶流行
爵士中有些狂野
跟隨內心 想跳就跳 我們一起
（愛 愛 愛 愛 愛 愛 愛 愛）
小鬼 小鬼 小鬼 小鬼
厲害！厲害！厲害！
Ah
鏘鏘鏘鏘 鏘鏘鏘鏘 鏘！
完成得真棒
(感謝收看！)