欢迎各位光临凡多姆海威家
但真是不巧啊
接下来我和少爷不得不前往伦敦处理事务
因此
天气如此晴朗真是太好了
是个观赏马戏团表演的绝佳天气呢
马戏团是在帐篷里表演的
和天晴与否毫无关系
巴鲁托 菲尼 梅琳
今天开始 我和少爷将暂时留在伦敦
少爷 请多加小心
一路顺风
请尽早回来
我不在的这段时间 家里拜托你们了
Yes,My Lord
「给可爱的小鬼头
今年的圣诞节过得愉快吗
我和菲利普一起做了圣诞布丁
布丁做得很成功 约翰和格雷也大为赞赏
下次你也来尝尝吧
接下来 关于随信附上的入场券
你知道最近有一个移动马戏团要来伦敦表演吗
他们是辗转各地巡回演出的一个团体
然而在他们途经的城镇
好像都发生了数名儿童失踪的案件
虽然警察也在全力搜查
但孩子们依然下落不明
孩子们都是在深夜忽然失踪的
仿佛被哈默尔恩的吹笛人带走了一般
失去亲人的悲痛是如此难以忍受
我希望那些孩子们能尽早安全地回到家人的身边
维多利亚」
我们先去哪里呢
是啊 先去...
那个执事 台上
话说回来 蓝道公爵正好不在 真是个好时机啊
饶了我吧
这件事要是被总监知道了
那别让他知道就好了
而且这里是三楼 你们怎么进来的
怎么样 塞巴斯蒂安
在申报失踪搜索的儿童中 似乎还没有发现任何人的尸体
将资料抄写下来后我们就走
照片也借我们一用吧
这样我很为难的
事情败露的话 就说是我拿走了
那样总监会更生气的
你...是underline?
我叫阿坝莱因
今天多亏你了
感谢你的帮助
我不要这种东西
我只是想不管用什么方法 要尽快解决这个案件
不管用什么方法...吗
就这办事灵活性来说 你将大有所为
等 等等
快点出人头地吧 阿坝莱因
警方好像还是把案件当做全员失踪来处理
正常社会或许如此
但是在地下社会 也有可能已经...
既然是地下社会 那么这次就要去他那里了
如果可以真想避开他 这种时候也只能豁出去了
走吧
是
在吗 葬仪屋
欢迎光临 伯爵
您终于打算睡进小生为您特制的棺材了吗
你
请坐吧
刚好饼干出炉了
儿童的尸体吗
在正常社会似乎被当作失踪案件处理了
也没有发现任何尸体
在地下社会中 儿童尸体什么的已司空见惯
伯爵也很清楚吧
我把资料带来了
这之中有你经手的儿童吗
怎样呢 会有吗
总觉得只要看到有趣的东西 我就能想起来了
你懂的吧 伯爵
给小生那个吧
极致的欢笑
这样一来 小生什么都告诉您哦
塞巴斯蒂安
那么
要拜托他吗
伯爵要是没有执事在的话 什么都做不了吗
不过 要是能让小生快乐的话谁都无所谓
我来做
您要做吗
你给我出去 绝对不可以偷看屋内
这是命令
Yes,My Lord
那个凡多姆海威伯爵竟然做到了如此地步
您到底做了什么
别问
不过 为了女王您居然给人表演 不愧是走狗
吵死了 闭嘴
报酬已经支付了
把孩子们的情报告诉我
没有哦
在小生的客人之中没有这些孩子
地下社会里也没有相关的传言
也就是说
关于这个案件 你什么都不知道
绝非如此 我知道「自己不知道」
确实
你不知道 那也就是说孩子们在地下社会没有被杀害
正常社会和地下社会都没有孩子们的尸体
孩子们还活着
那样的话
除了直接调查那个马戏团以外 没有其他办法了
既然这么决定了那我们走吧 塞巴斯蒂安
葬仪屋 如果有什么情报就联系我
伯爵
每个人只有一个灵魂 请珍惜
这种事我知道
真的吗
这里吗
做得挺讲究的
是啊 不过这种程度谁都能办到
淑女绅士们
小姐少爷们
欢迎各位今日光临诺亚方舟马戏团
我是Joker 请多多指教
假肢?
我们马戏团为大家准备了令人开怀的丰富演出
那么 让我们由喷火男Jumbo的一记火焰开始 揭开世纪之秀的帷幕吧
首先是完全同步的空中秋千
Peter和Wendy
瞄准的目标绝不落空
百发百中的掷刀师Dagger
接下来 是在世间都少见的蛇男Snake华丽的舞蹈
节目也没有十分特别啊
是的 似乎也没有让那些失踪的孩子上场表演
接下来 大家请抬头看
我们马戏团公主Doll赌上性命的走钢索
既然目的不是让孩子们上场表演
那么马戏团的移动路线和孩子们的失踪只是偶然吗
最后是马戏团之星 驯兽师登场
Beast
这个表演我们希望观众也能一同参与
最后一场表演也和孩子们无关啊
看样子是浪费时间了
怎么了 发现什...
那位干劲满满的燕尾服先生
请到台上来
什么!
先生 请到这里来
原来如此 这是和他们接触的机会
去吧
孩子们接连失踪的神秘事件
能够查明真相的线索 只有这个马戏团
但是 就算是成功接触他们
在这众目睽睽之下 塞巴斯蒂安 你打算怎么调查他们
那么 请这位先生躺在...
啊 这是多么讨人喜爱的圆眼睛
柔软的耳朵
糟糕! 老虎也是猫科!
从未见过的条纹花样
真是可爱
哎呀 指甲好像有点长 不好好打理可不行呢
肉球也十分丰满 很有魅力哟
贝蒂 放开他!
她没有错哟
只不过我看她太可爱而不知不觉做了失礼的事
而且 一味胡乱挥舞鞭子可达不到教导的效果哦
贝蒂!快放开他!
哎呀 你可真是个假小子啊
谁允许你干那么出格的事了?
十分抱歉
活了这么多年 唯独猫这种反复无常的情绪让人琢磨不透呢
更何况 你这么引人注目
你知道我对猫过敏吧 离我远点
找到了 找到了 那位穿燕尾服的先生
刚才真是对不起了
没事 我才是失礼了
真是吓到我了 没想到先生突然离老虎那么近
刚才被咬的地方没事吧
我们马戏团里有专门陪同的医生 总之还是让他给您检查一下比较好
请进来吧
那就恭敬不如从命
来来来 这边请 地方这么小真是对不住了
Snake 医生在救护室吗
看样子不在啊
咦 那不是被老虎咬了的小子嘛
是呢 真是个傻小子
在那儿呢 医生
怎么了 Joker 手臂又出问题了吗
不 这次不是我
还以为是谁 这不是刚才被贝蒂咬了脑袋的人嘛
被贝蒂咬了? 这可了不得 快到医务室来
你真被老虎咬了吗
一点伤都找不到啊
那只是被轻轻地咬了一下
轻轻地
咬了一下?
总而言之 没事就好
真是的 要是让客人受伤了 绝对会被团长杀掉的
您不是团长吗
我只是被雇的团长
真正的团长是另外一个可怕的人
前辈说这样的话 以后被训了可不管哟
医生 能帮我看看腿...
大姐!
你是!
我和大姐一样腿不好 这也是我们命运的红线...
你就是刚才那个变态绅士
你怎么在这儿
就是因为你 表演一团糟...
Beast 对客人你这是什么态度
这次的事是因为你不注意 没控制好贝蒂吧
但是这个人擅自接近老虎
没什么好反驳的 你才是内行吧
好啦好啦医生 在客人面前不要这么凶啦
就是说啊 话说回来 医生先帮我大姐看看腿吧
以后Beast要再好好调教一下贝蒂 知道了吧
知道了
好了 给我看看你的假肢
假肢?
这个马戏团里的人都有些隐情
聚集在这里的都是些有问题的人
我也是缺了一条胳膊 多亏了医生才变成这样
很酷吧
就是因为你佩这种假肢 才总是出故障
真希望你能体谅一下我啊
马戏团团员们的假肢都是您做的吗
算是吧
很辛苦呢 从削磨部件开始都是我做
削?
就是说 这是木质吗
不是 是陶瓷制
陶瓷?
虽说如此 材料里添加了特殊物质 轻便又结实
原来如此 手感很好呢
没错吧
为了活动灵便 在关节处还加上了球形部件
制作真是精巧
咦 这个刻印是
你干什么 变态!
真是失礼了
看您不像是为了这种小事就会害羞的谨慎之人
喂 Beast 住手!
你们两个也快点阻止她...
你这家伙 竟敢摸我大姐白皙柔软的肌肤
我还没摸过呢
我可没有直接接触到皮肤哦
不过看样子是惹你不高兴了呢
Dagger 快住手 这样下去帐篷会塌的
比起帐篷 重要的是大姐的纯洁啊
不是吧?
别太得意了
给
好啦 到此为止
为什么! 前辈!
为什么不早点阻止他们
Beast 别这么生气嘛
谁让他...
好啦好啦
这么漂亮的腿 也怪不得他想摸呢
花送你 别生气了
话说回来 先生您运动神经真是好
真想让您入我们团啊
真的吗
是这样的 现在我侍奉的主人实在是太任性
已经让人受不了了
主人? 先生您是哪家的仆人吗
看您穿得如此得体 还以为是哪里的绅士
我是绅士? 您别说笑了
我只是一个执事而已
话说回来 刚刚您说的是真的吗
如果真的可以 希望能让我入团
先生您是认真的?
我从不说笑
你可真是有意思 我相中你啦
我们随时欢迎你加入
说什么呢 Joker 你怎么能擅自做决定呢
这有什么 谁让他是个难得的人才呢
不好意思 事实上我还想介绍一个人来
像先生一样的人的话没问题哟
我们需要进行一个入团测试
好的 那明天我会和同伴一起来拜访
今天承蒙大家照顾了
先生
您就不用送我了
接下来...
来救护室的路上 有九顶帐篷 十辆马车
而且这里面 还有几顶更大的帐篷
好不容易来了 去看看吧
丝毫没有孩子们的气息
但是 从刚才开始就感到的这种气息是
难道…
前面禁止入内
哎呀 执事要进马戏团吗
那可真令人期待呢
你以前的那些表演
公之于众的话 绝对人气爆棚 那种...
不好意思 时间关系 就请到此为止
下集   那个执事、采用