你干什么 变态
你这家伙 竟敢摸我大姐白皙柔软的肌肤
我都还没摸过呢
话说回来 先生您运动神经真是好
真想让您入我们团啊
真的吗
像先生一样的人的话没问题哟
我们需要进行一个入团测试
好的 那明天我会和同伴一起来拜访
今天承蒙大家照顾了
先生
您就不用送我了
那么
丝毫没有孩子们的气息
但是 从刚才开始就感到的这种气息是
难道
前面禁止入内
王尔德如是说
出口在那边
歌德如是说
多谢您好心忠告
再见
歌德如是说
探查结果如何
非常遗憾 在探查马戏团全况之前被拦住了
因此 为了能够更加深入调查马戏团
我想要拜托少爷一件事
什么?
那个执事 采用
所以到底为什么会发展成这样
我什么时候下了那样的命令
有什么不妥吗
算了 这事稍后再议
比起这个我今天很累 想早点休息
是
但是
夏尔
夏尔你终于来了 我等你好久了呢
欢迎回来 夏尔大人 塞巴斯蒂安先生
对了 你们在这边啊
好久不见了夏尔 你还好吗
你好
各位 突然有外国客人登场 是否有些吃惊呢
那么 由我来介绍一下
这位是索玛大人
印度某藩国的王子殿下
追在女人后头远渡重洋来到这个国家
最后却被人家轰轰烈烈地甩了 有着惨痛的经历
之后 他很轻易地就被少爷所哄骗
开心地管理着市内住宅 头脑简单
作为一国的王子 真是令人惊诧
另外 这位是阿格尼先生
是索玛大人的保姆
虽然是执事 但面对令人头疼的主人时简直就像母亲一样
虽说执事的命运是由主人决定的
他对这句话的分量怕是深有体会
这么早就来这边的住宅
已经迫不及待想见到我了吗 这个容易寂寞的孩子
不好意思 我累了
现在没心思陪你玩
什么
因为你说下棋 我可是一直期待着能和你来一局的
你要怎么补偿我激动的心情啊
谁管你
怎么了夏尔 板着一张脸
我们好不容易才见一面 至少笑一下吧
吵死了
我很累 闭嘴
不笑的话 幸运会逃走的哦
王子
两位还是一如既往地热情啊
对他们我已经没辙了只能放弃 你的话就另当别论了
为什么连我也非得加入马戏团
不是非得加入哦
是接受测试 让他们收您入团
你一个人入团就够了吧
让我住帐篷什么的 别开玩笑了
这样好吗
您忘了吗 这是您的棋局
即使我这枚棋子以自己的意志在棋盘上肆意行动也可以吗
说的也是
不过进马戏团必须会技艺吧 我可不会什么技艺
可在我看来 您很擅长说「等等」和「拿过来」呢
非常抱歉
总之 请您尽力在明天的入团测试中加油吧
我作为您的执事 也会发自内心为您加油的
没办法了 我也入团吧
遵命
你带来的孩子真可爱啊
你是男孩子吧
是的 我之前在宅子里做侍者
那个 我...我叫菲尼安
什么嘛 很普通的名字啊
算了 等你入团后会给你取个艺名的
你真的是男孩子吗
是的
但是光靠可爱是不能在马戏团里立足的
要会技艺才行
孩子 你擅长什么
那个 硬要说的话 投飞镖
那就掷飞刀吧
Dagger 刀子借一下
给
多谢
你就站这里往那里投吧
前辈心眼儿好坏
那么细的手腕 投不到的吧
我才不坏心眼儿呢
太近了就称不上表演了
果然投不...
不是吧!
已经足够了吧
控制力很不错啊
比我想象的要能干多了 不过测试可不仅仅如此哦
那么接下来是...
走钢索
太紧了
忍着 你想死吗
Doll 要帮他系紧救生索哦
他是初学者 掉下来的话很危险的
不能测试其他的项目吗
咦 孩子你要放弃吗
不 不是 我只是想试试别的...
那就别拖拖拉拉的 快开始吧
要放弃吗
不 我要走
身形正回来了正回来了
可恶 果然吗
疼...好疼
好厉害 没想到你真的能走完
多谢
那这个可爱的孩子合格了呢 前辈
还没有
这个孩子还缺少了一样重要的东西
出色的笑容
来笑一个
怎么了 不要板着脸嘛
来啊 笑一个看看
笑一个
各位 今天有新伙伴加入我们
新人Black
我是Black 请多指教
还有这边的小不点 Smile
Sm...?
大家好好相处哟
好!
Smile 快给各位前辈打个招呼
请...请...请多指教
来 Smile 笑一个嘛
现在领你们大致参观一下里面
跟我来
首先 这里是你们住的帐篷
一般后台人员还有新人 也就是二线人员住在这里
每个房间大概住两三人吧
然后那边是食堂和粮仓
对于新人来说 准备伙食也是很重要的工作 要好好干哟
这边最里面就是昨天Black来过的救护室
然后这里面就是主演们的私人帐篷
私人帐篷?
也就是说 名声大了就能有自己的房间
对了 最前面的这个是Snake的帐篷
为了人身安全还是不要靠近的好哟
里面散养了很多毒蛇
被咬到的话 一下就没命了
而且 Snake和那些蛇都很认生
新人们可要多加小心哦
话说回来 Smile的右眼怎么了
诶
啊 这是因为事故...
这样啊
还这么小 真是可怜
反正这里的人都多多少少有些问题
大家要好好相处哟
好...好的
大家都像我们一样 是巡演途中入团的吗
嗯 大部分是这样
一线的成员都来自同一个地方
就像青梅竹马
青梅竹马?
对啊
「吹笛人的儿子汤姆」
鹅妈妈?
哦? 意外地Smile还真是知道不少啊
明明不是那么流行的曲子
不不 那是因为我以前的主人很喜欢这首曲子
嗯?
不过真是令人意外啊 一线成员竟然都是青梅竹马
是吗
啊 不过Snake不太一样
他的耍蛇本领很出众
正好我们又需要个驯蛇人
所以他很快就进了一线
只要成了一线成员 就可以优先吃饭
而且不用参与弱肉强食的争夺
还可以拥有个人帐篷
所以大家都努力训练 争取成为一线演员
看 大家都很卖力吧
虽说开演之前还有点时间
新人们也会抓住一分一秒来训练 争取早日正式登台表演呢
首先不管怎么说 就从基础开始吧
你们两个也做好准备运动之后...
Jokre 现在方便吗
怎么啦
哼
所以两位 加油吧
真没想到一线人员的帐篷入口竟然是毒蛇的帐篷
不是看门狗而是看门蛇啊
正是如此
不过少爷 不 Smile
你身体可真够僵硬的
多管闲事
想进到他们的私人领域 只能成为一线演员了啊
对于你来说 毒蛇只是小菜一碟吧
孩子们有没有在这儿...
不在哦
什么
昨晚也好 刚刚的参观也好
这个马戏团的帐篷里 完全感觉不到孩子们的气息
就算是这样 也没有证据证明他们和孩子们的失踪无关
不彻底调查可没法收手
是啊
也有可能是我无法感知到孩子们的气息
别说那么不吉利的事
女王可是希望孩子们能安全归来
明白了
话说回来 虽说感觉不到孩子们的气息...
怎么了
喂 你们两个 吊儿郎当做什么拉伸运动啊
啊 Dagger前辈
是 不好意思
练习第一天吧 我来指导你们练习
首先你们需要决定要演的节目
有什么想演的吗
我只要不是像走钢丝那样用身体的就可以 深切期望
也是 你看起来蛮弱的嘛
那我就好好教你扔飞刀吧
Black呢
没什么特别要求
因为你运动神经很好嘛
我在旁边看着 你能做什么就做做看吧
好的
唉...
首先是空中秋千
喂
然后 杂耍
爬杆
钻火圈
空中杂技
蹦床
跳绳
柔术
接下来是吞剑...
好了好了
好厉害啊
有一手啊 Black
喂 你太出风头了
稍微像个新人...
这可真是服了
又是一个能干的新人呢
真不能输给你们啊
又一个?
还有一个人 刚刚入团就超级厉害
看 就在那儿
那人好像以前是公务员 有点认真过头的感觉
喂 下来一下 Suits
他是!
死神
死神 在人垂死之际现身 收取其生命
每个死神都拥有剪除生命的道具 死神镰刀
根据灵魂名单 正确执行任务
为此会排除一切障碍
那就是...
死神DEATH
他们的任务就是查看每一个死亡预定者的记忆走马灯剧场
审查他们是否适合死去
对 真是不愿再提起的旧事
我和少爷在开膛手杰克和红夫人的事件中
和他们交手
如果可以 真不想再见到他们
他们一旦出现 就有一事可以确定
那就是 近期必将有人死去
唉...
我说怎么有一种让人讨厌的气息 果然是你啊
真是的
还以为再也见不到面了
这次又来捕食什么 你这个恶魔!
恶魔?
怎么回事
糟了 这样下去塞巴斯蒂安的真实身份...
喂 你在说些什么...
本来现在死神就人手不足 偏偏恶魔还会出现
今天岂不是也不能按时下班了
死神?
不 这是...
我说你...
适可而止吧 你这个宽额头!
你说得这么一本正经 都让人搞不清是笑话了嘛
这人从第一天来就喜欢讲笑话
说灵魂这样那样的 是个彻头彻尾的神秘主义宅男啊
我可不是在开玩笑
介绍一下
这是今天入团的新人 小不点是Smile 大个子是Black
两位都是希望之星 好好相处呀
咦
和凶兽搞好关系什么的 绝对不干
什么绝对不干 马戏团可是团队合作啊
为什么死神会来这里
而且死神竟然亲自潜入 还真是稀奇
不过 如此一来就能确认一件事
这个马戏团里果然有猫腻
亲爱的塞巴斯
真不好意思 我还在关禁闭
就稍后再出场喽
那可真是遗憾
你真的这样想吗
真希望你永远关禁闭
下集   那个执事、同僚
啊 心眼儿真坏~