这个马戏团里果然有猫腻
看来有必要摸一下那家伙的底啊
塞巴斯蒂安...
喂 你在干啥呢Smile
为了不输给Black 练习 练习吧
好的
遵命
不好意思
我有些事情想请教您一下 前辈
我与你无话可谈
请别这么说 我们去一下外面
什么嘛那两个家伙 这么快就要好起来了
最近的新人都是些奇怪的家伙
但是很有才能哦
对了 Beast
Jumbo你们也听一下
父亲那边传来消息 正式表演用的糖果不够了
今晚就动手
也和Dagger他们说一声
那个执事 同僚
我为什么在这里吗
为了给接受禁闭处罚中的回收科废物收拾残局
就将管理科的我派来现场
真是倒霉透顶
真是的
就因为我和那家伙是同期生 就被派来巡回马戏团 真是万万没想到
死神特地潜入调查 也就是说这个马戏团有什么异状吗
我怎么可能把和灵魂有关的情报告诉恶魔
那就相当于在肉食动物面前放出兔子
真是不巧 我对廉价的灵魂不感兴趣
饥饿的恶魔竟如此大言不惭
明明已经饿到不行了吧
我早已厌烦找到什么就吃什么的做法了
越是饥饿 正餐就越是美味
真是恶趣味啊
我可比不上贵处的废物派遣员
而且现在的我还带着项圈
敬请放心
好吧
那我就直说了
近几日 我要在这附近审查大量的灵魂
因为这次的案子有些特别 所以请不要妨碍我
那还真是辛苦啊 让我来帮你一把吧
我绝不允许无薪加班
你要是妨碍我 就先猎杀你
我也不喜欢和死神扯上关系
而且我对廉价的灵魂也不感兴趣
喂 公演快要开始了
那个聒噪的掷刀师在叫我们了
这位也不见得是什么高级品
恶魔这种东西真是...
你这家伙 在这里不要用那种称呼
刚才还好当玩笑糊弄过去了
无法融入人类这点 你还不如那个粗俗的死神
确实 我们不会妨碍你的工作
所以 也请别来妨碍我们
求之不得
对于我来说 连见都不想见到你们
正好
那就这么决定了 此后双方互不干涉
那么 Smile
请牢牢看紧你养的狗
连完美潜入都做不到的眼镜仔没资格这么说我
我不叫眼镜仔 叫Suits
走吧 塞巴斯蒂安
是
接下来 大家久等了
现在公布新人的房间分配
是
怎么了 Smile 无精打采的
Smile 笑一个
好...好的
这里的生活比想象中艰难多了
那么 经过公平严格的抽签决定
Smile在八号帐篷
室友是这位
一上来就要我和别人同住吗 真难办啊
Black在九号帐篷
塞巴...Black不和我一起住吗
嗯 是这样没错
Smile还真是黏Black啊
差不多要学会自立了
我...我不是那个意思
不好 要是在这里和塞巴斯蒂安分开的话 那行动...
果然我还是和Black...
接下来 Black的室友是...
Suits
他们很开心啊
那我们就先走了
接下来是新人同事的交流
那个 等...
晚安啦
我睡上铺可以吗
请便 而且我觉得下铺比较好
我讨厌爬上爬下
说起来 我一直在想
你说着一口十分漂亮的英语呢
是...是吗
因为从小就在大宅子里工作 大概是这个原因吧
你有什么不懂的尽管来问我
马戏团的生活我比你熟多了
好的
对了
作为见面礼 这个给你
这可是超受欢迎的凡多姆海威公司的高级货哦
焦糖味 牛奶味和草莓味 你要哪个
那就...焦糖味的
我啊
第一次吃到这个的时候
就想怎么会有这么好吃的东西
喂 Smile
虽然训练可能会很辛苦 但你要加油啊
只要好好工作 就不会惹怒任何人 也不会被责骂
糖果饼干也可以任你吃
你的床在上面
这条线以内是我的私人地盘
请绝对不要踏进来
我知道了
另外 我事先提醒一下
死神和恶魔不同 需要充足睡眠
请不要在半夜发出噪音打扰我睡觉
恶魔也会将睡觉当作爱好来享受呢
走了
我们出发吧
你要去哪儿
早就过了熄灯时间了 真是的
你也察觉到了吧 不赶过去没关系吗
真没想到你还会来担心我
那个案件不在我的管辖范围内
在我睡觉的时候 请你不要在饲主不在身边的情况下到处乱跑
我知道了
还真听话啊
因为主人并未下达跟踪团员的指示
我毕竟还是条忠实的狗哦
真非正常人所为啊
要一直呆到早晨 真无聊啊
先生
请买束花吧
最近出了很多儿童诱拐案
快点回家吧
但是 如果花没卖完的话 妈妈会...
谢谢您
要快点回家哦
你啊 又是这样
一想到艾米丽差不多也是那个年纪 就忍不住...
你可真是宠孩子啊
太好啦 这样妈妈会很高兴的
也能贴补一下吉米的药钱
是马戏团!
再努力赚些钱 就能带吉米去看啦
小姐 您喜欢马戏团吗
要是没什么急事的话 就来看看吧
表演时间到!
欢迎来到
梦的世界
不用担心
越过这座山丘
那里有前往梦之国的马车在等您
来 去那边吧 糖果小姐
那个孩子是...
熊先生 有什么事吗
你怎么了
好厉害!
看招!
小姐 马车要开了哟
可恶...
停...停下
你们这群混蛋 竟敢...
不是说过很多遍了吗
绝对不能犹豫
又被干掉了吗
好啦 今天的回收利索完成
回去联谊啦联谊
喂 喂
塞巴斯蒂安...
你说什么呢 Smile
快起床啦
终于起来了 新人要早起准备早饭的
可不是悠闲睡觉的时候哦
是
您这身打扮是怎么回事
看样子您一个人的话 连衣服都换不好啊
这是为了赶时间
哎呀 系成死结的话 您自己可不好解开哦
Smile Black可不是你老妈啊
不是...这是习惯...
不不 偶尔啦
塞巴斯蒂安 在这里的时候不要把我当成主人
别管我
我明白了
那恕我直言
Smile
你打算用那堆比土豆都厚的皮做什么呢
Smile 你干了什么好事啊
对不起
这可怎么吃啊
真拿你没办法
我记得还有些鱼吧
就把这些炸脆
做成鱼炸薯条吧
我喜欢那个!
那就太好了
饭做好了
快走了 Smile
去哪儿
不快点可就吃不上肉了哟
给 您拿好
你们这群人 快闪开!
什么嘛 结果你只拿到一个面包啊
真拿你没办法 我把我的分你一些
你又瘦又小 要多吃点快长大哦
谢...谢谢你
Black做的饭真好吃啊
是啊...
虽说以前是执事 没想到还会做饭啊
居然还能把你削坏的土豆皮做得这么好吃
是啊
好了 我吃饱啦
到练习时间了 走吧
这 这么快?
好疼...
喂喂 你入团测试时的平衡感呢
这可是基础啊基础
Black好厉害
但是 Suits也不赖啊
他们俩好厉害啊
你也要快点找回感觉哦
是
这可不像人能干出来的啊
真说对了
啊 出了一身汗
去洗澡吗 Smile
有淋浴吗
有啊有啊
晚上太冷 还是趁着白天洗了好
这样啊
就是这里
淋浴?
就这儿?
快脱了吧
我替你搓背
大冬天的在外面洗澡?
而且 这是冷水吧
是冷水啊
快点脱了脱了
随便冲一下接着擦擦就没问题的
贵族们不也说对身体好 所以流行冬泳嘛
不...不 我还是算了吧
什么啊 你不用客气
我不是客气...
真是的 谁让你这么不老实 把我都弄成落汤鸡了啊
能让开吗
反正都已经湿透了
就干脆脱掉吧
请住手
但是这样下去会感冒的
来吧
放手!
Smile!
您会感冒的
请换上这件衣服
够了
什么?
我已经受够了!
再这样生活下去我会疯的
哎呀 您已经要投降了吗
真是没耐性啊
这种程度就疯掉 可不像少爷您的作风啊
不像...吗
确实是啊
作为凡多姆海伍的当家 我竟然过着这种生活
怎么可能像我的作风
尽快为这件事画上句号
遵命
真是的 竟然和恶魔共处一室
请不要这样说 让我们好好相处吧
你说什么鬼话
哎呀 您要违反规则吗
唔...
下集   那个执事、飞翔