接下来只要调查完一线成员的帐篷就可以回去了
虽然想以乖乖升到一线作为目标
但在这种环境下 无法如此悠闲
我的耐性也到了极限
就我而言 晚上有死神阻饶无法出门
强行突破是最简单的方法
虽说已经有死神在此 但还无法确定那些家伙就是犯人
你还是规矩点吧
是
下手机会就只有公演中 一线成员都不在房间的时机了
首先得想办法甩开那个紧紧粘着我不放的雀斑脸
我要是无法行动的话 也就没有意义了
真想快点回去吃些甜食
热乎乎的红茶也会为您备上的
那个执事 飞翔
我的发饰在哪儿
这里
刀子的数量不够了 备用的呢
来了
各位 公演马上要开始了 请抓紧时间
是
是调查帐篷在先 还是因过度疲劳先倒下呢
请问 接下来要做什么...
咦
塞巴斯蒂安
这会儿那个雀斑脸没在
趁现在去调查帐篷
十分钟内结束一切
Yes，My Lord
Black
不好了 Wendy姐的脚扭到了
公演已经开始了
Black 换你上场
但是 像我这样的替角...
Black上场的话 表演绝对没问题
拜托你了
再过一会儿就要上场了 快点去准备吧
没办法了
少爷 非常遗憾 只能再觅时机...
少爷
下次机会不知道什么时候再来
他们都不在的时机可能只有这一次了
和要上台表演的你不同 我有足够的时间
麻烦的只有那些毒蛇
好 跟我来 塞巴斯蒂安
遵命
这就是全部了
根据节目表 你的节目结束是7点50分
安可谢幕是在8点
你有大约十分钟的活动时间
也就是说
表演一结束 你马上过来放了这些蛇
再回去谢幕
一线成员的帐篷由我来调查
您一个人没问题吗
没问题
马上去公演帐篷吧 迟了会引来怀疑的
遵命 那么我走了
受伤的不是只有Wendy吗
是这样没错 但是Peter哥支撑不住你啊
我无法接受
为什么非要我与你合作
我也不愿意 这是没办法的事吧
我竟然要和这样的凶兽共事 真是的
7点30分
这里还真是相当粗简啊
孩子们的照片?
是一线那些人吗
这个人是...
你在做什么
我绝对不要和你这样的凶兽牵手
这样就不是表演了吧
那两个家伙在干什么
衣带...
讨厌啦 衣带断了...
哇 你们不准看
大姐 离安可还有些时间 先去换件衣服吧
没办法了
不好
这里也有
果然也是和这个男人一起拍的
够了 快点伸出手来
我都说了吧 绝对不要!
手会腐烂的
我知道了
那么 这样的话可以了吧
气氛热起来了啊
后方的牌子
Work House 是孤儿院吗
放开死神镰刀
那可不行
危险
放开
那么
一线的成员都来自同一个地方
也就是说 一线都是同一家孤儿院出身了
但是 到底是哪里的孤儿院
有没有拍到其他详细情报的照片...
真是的 真讨厌啊
我很喜欢这件的
就这件吧
我比预计得更早回来 果然是正确的啊
喂 快点让开
原来如此
那么 少爷您猜测照片上有什么线索对吗
是啊 你有注意到什么吗
的确
我最近见过和这个印章戒指一样的刻印
印章戒指? 刻印?
这么小的东西你也能看见吗
是的 我记得
这个刻印和Beast小姐假肢根部的刻印是一样的
假肢的刻印 孤儿院
这个男人 真让人在意啊
时间差不多到了
今天就到此为止吧
必须在安可之前放了那些蛇
还剩下Joker的帐篷没有去
但是
只要充分利用安可前的时间 勉强是可以调查的
我今天要全部都调查完
为防引起怀疑 你快点回去
安可一结束 你马上来一线的帐篷把蛇都放了
听懂了吧
Yes，My Lord
从打扮来看 是富裕阶级或贵族
从和孤儿院的孩子们一起拍照片这点来看 是慈善家吗
有信
来自吹笛人的儿子汤姆
鹅妈妈童谣?
为什么 这是...
我的名字
大家辛苦了
咦 Black呢
谢幕刚结束就马上跑开了
是忍不住去上厕所了吧
有可能有可能
不会已经漏出一点了吧 那个
为什么我的名字会出现在这种地方
难道身份暴露了吗
不好 一线成员回来了
哎呀 你肚子饿不
我们去食堂吧
调查得太深入了 趁他们没发现得快点回去
喂 你在那里做什么
不要动
塞巴...
安静点
喂 Doll
你在做什么
把衣服换了我们去吃饭...
毒蛇跑出来乱爬
不是说过不要让毒蛇在外面乱爬的吗
Snake 好好把它们关在房间里啊
我可不想一个不小心 就去另一个世界了
拜托你小心看管啊 真是的
那 待会儿见
这边
快点
别碰绳子
好了 到这里应该就没问题了
为什么要帮我
还不明白吗
是我呀 我
啊! 雀斑脸!?
喂喂 怎么能叫人雀斑脸呢
你一个男人怎么穿成那样...
你可真是没礼貌啊
我可是正宗的少女呀
你看
要不要顺便也验一下下面呀
不用了
我说 你为什么在那里啊
不是告诉过你很危险吗
那是因为...
总之 现在只能先装成小偷了
十分抱歉 但是今天我真的什么也没偷
是真的! 请不要把我赶出去!
今天...你这家伙!
事实上 我在当侍童之前一直住在贫民区
为了活下去什么事都做过了
我知道这么做不对
那时候的坏习惯总是改不掉...
在之前的宅子里也是偷东西被人发现了...
如果我被赶出这里 就只能回贫民区了
演技是不是太差了?
真的什么也没偷吧
真的! 我向神起誓!
真拿你没办法啊
非常感谢
没事啦 我也欠你一个人情
谁都有一两件不想让别人知道的事吧
但是白天我对你做了很过分的事
所以 我会保密的
这样我们就扯平了吧
但是 绝对不能再偷偷跑进去了哦
是
那个...能问你个问题吗
你明明是一线成员 为什么和我住一个帐篷
我不喜欢自己住啊
和别人一起睡也能睡得更安稳
就算我是一线成员 你也愿意和我一起住吧
嗯 当然了
太好了
那这件事就当做我们之间的秘密吧
好的
话虽如此
谁也不能保证他不会告诉其他人
人总是若无其事地撒谎
当然 我也是
少爷?
你这家伙 明明知道我还在那里
就把蛇给放了吧
是啊
因为您的命令是 比一线成员早回来把蛇放掉
有什么不对吗
您怎么了 摆出这种表情
请您放心
只要契约存在 我定会保全您的性命
但是 如果您指挥失误的话
虽不致死 但多多少少会吃点苦头
您应该明白的吧
任何游戏里 没点刺激可就不好玩了
我想 执着于游戏的少爷应该也有同样的想法
你这恶魔的恶趣味游戏真让人作呕
荣幸至极
够了
我在Joker的帐篷里 发现了一封写着我名字的信
上面写着我的爵位 宅邸的所在地
还有生平的简介
寄信人是...
我说你
好疼
你已经入侵我的个人领地三厘米了
连彼此分割好的空间都不能好好遵守的话
真是有其狗必有其主啊
塞巴斯蒂安 我们出去
是
寄信人的名字是吹笛人的儿子汤姆
是「鹅妈妈」里的出场人物呢
但是不知道是什么意思
而且 封蜡上印有马的刻印和首字母K
那么和我看到的就是一样的
印章戒指上一般刻的
都是象征本人或其家族的图案和首字母
没错
也就是说 吹笛人的儿子汤姆是持有以马为纹章的人物
持有纹章中有马的人
可能是被授予骑士勋章之人 或者军人
虽说不能一概而论
但是能成为慈善家 就绝对有一定地位
纹章都记录在纹章院
收集到这么多的条件 无论纹章有多少
你都能查清楚吧
消失的孩子 马戏团
吹笛人的儿子汤姆 还有我...
少爷
总之 要先回一趟洋房...
少爷 您怎么了...
Smile 怎么了 喂!
是哮喘啊
哮喘吗
和他在一起三年了 像今天这样的症状还是第一次见
三年都没有发作的话 也就相当于治好了
极度的寒冷和压力
还有感冒的时候会突然复发
但是 即使是感冒 也没像现在这样
这次是多种原因赶到一起了吧
再说了 听说他和我们这儿的肌肉笨蛋们一起洗冷水浴了吗
那当然会感冒了
水...
你醒了?
请用
Smile 你以前是不是患过很严重的小儿哮喘啊
哮喘可能会致死的
就算是治好了也要多加注意啊
安阿姨...
这样可不行啊 意识还很混乱
在退烧和咳嗽减轻之前绝不能大意
我去拿点冰
你呢
如果可以的话 我留在这里
那可帮大忙了
你说什么 Black和Smile入侵过这里 目的呢?
那老夫就不清楚了
华兹华斯如是说
话说 你真能和蛇对话吗
你在怀疑老夫吗 笨蛋!
华兹华斯如是说
为什么刚才不立刻说出来呢
所以说让你立刻汇报的嘛
艾米丽如是说
好了好了 辛苦你了 回去吧
晚安 做个好梦
华兹华斯和艾米丽如是说
说不定 让他们知道了啊
真是的 Doll这家伙
Doll还是个小孩子
所以不让你带他去的
Black和Smile 他们究竟是什么人呢
还是赶快处理掉他们吧 就今晚
请稍等
什么!?
就是啊 要是他们和警察有关联
处理掉他们事情就会变得棘手
至少这个马戏团会沦落到被迫解散的地步
对啊
这种情况 就先和父亲商量一下吧
我现在就走
但父亲的愿望还是那个目标
我不在的时候 要是有什么可疑的举动...
明白
那时就我们几个行动
塞巴斯蒂安
情况怎么样了
还不太平稳
也是啊
事实上 我想起来薄荷油能缓解哮喘
在哪儿放着呢
这是命令
你去纹章院 把那个印章戒指的男人找出来
纹章院在伦敦和爱丁堡
现在我行动会吵到医生 很麻烦
明天早上来接我
Yes，My Lord
在这儿 终于找到了
把这个滴在布上 然后...
人呢
终于睡着了啊
那就先从近处开始
真是让人头疼 又是你啊
你要去哪儿
主人不在时 乱窜可不行
我警告过的吧
Snake先生 您好像有很多蛇啊
它们都有名字吗
当然了
王尔德如是说
我是歌德!
我是拜伦!
虽然想让你一直这样玩下去
但是太可怜了 就到此为止吧
下集   那个执事、交涉