来人
喂 都不在吗
父亲 母亲
救命 谁来救救我
有谁来
这是...
这个值两倍以上的价钱
为什么 为什么是我们
没有人来救我们
神明什么的 根本不存在
把这些家伙 把这些家伙 把这些家伙 把这些家伙...
哎呀 这可真是 十分幼小的主人啊
你召唤出了我
这个事实永远不会改变
而一旦付出代价就再也无法挽回
来 选择吧
我要...
那个执事 交涉
你要去哪儿
我说过的吧 主人不在时 乱窜可不行
非常遗憾 我的主人暂时无法动身
因此 由我代为行动
现在立刻回到帐篷
我不允许你单独行动
因为 一些微小的错误就有可能导致无尽的加班
非常抱歉
我也有作为一名执事的义务
决不允许他人打扰到主人的安眠
你也无意在这里引起骚动吧
如何 要不要和我做个交易呢
只要你给我一个小时的自由时间
我发誓 今后在你负责的区域内 绝对不会吞食任何一个灵魂
只需要一个小时哦
我拒绝
以甜言蜜语诱惑猎物 再将他们拖入黑暗之中
这不是恶魔的惯用伎俩吗
果然还是不行吗
没办法了
还是想想其他方法吧
医生 Smile怎么样了
睡着了 不过好像在做噩梦
怎么了
除了成为地下社会的看门狗 你还有其他活路可走的
你的母亲应该也希望如此
可你却...
为了我自己
即使复仇成功 已死的人也不能复生 亦不会感到高兴
我只是想要让那些背叛 玷污凡多姆海威家的人
也品尝一下我曾受到的相同的屈辱与痛苦
真可惜啊 夏尔
我可爱的外甥
要是你没发现的话 我还能和你一起下棋的
你要是没生下来就好了!
住手 塞巴斯蒂安
果然不行 我无法下手杀这孩子
瞬间的犹豫即是致命
和下棋一样
她犹豫了 于是错失了下一着棋
仅此而已
所以我不会犹豫
就是应该如此
您一直完美地运用着棋子 只求活下来便足够
利用着我和夫人
那个王座下 堆积着棋子的尸骸
您绝对不可以倒下
因为王一旦倒下 这个游戏也就结束了
我不会止步不前
也绝不后悔踏出的每一步
所以
这是命令
只有你 不准背叛我 不准离开我的身边
绝对
Yes，My Lord
塞巴斯蒂安...
对了 我命令他去查出那个戴戒指的男人的身份了啊
事到如今
Joker
怎么了 睡不着吗
停手吧
我们还有这个马戏团
一定可以活下去的
所以我们别做那种事了
逃到父亲无法掌控的地方去吧
越过山丘去往远方...吗
不可能的
现在没空说这种话
等等
到底怎么了 一点都不像你
这不是我们决定好了的吗
我们要守护我们的重要之物
为此 我们会做任何事情
但是 但是我无法再看见你痛苦的表情而无动于衷了
因为 我...
你忘了吗
我们已经无法回头了
熬夜对身体不好
Joker
晚安
哎呀哎呀
你在哭吗
和你无关吧 快点给我滚开
我认为那是不可能的呢
追求他那样的人 就是白费力气
什...
因为无法回应你的感情 所以至少对你温柔一些
但他明知道这样会让你更痛苦
真是残忍啊
你到底是从何时开始和他继续着
这种只能产生不幸泪水和感伤情绪的关系的呢
你懂什么
我还什么都不懂
不过我知道
能暂时从这痛苦中解脱的方法
你开什么玩笑 放开我
我并没有开玩笑
这些痛苦的感情一味堆积起来 到底会怎样呢
因着那份沉重 进退两难
即使你拼命大叫 他也不会回头
真可怜
很痛苦吧 想忘掉一切吧
忘记温柔而残忍的他
我...
所以说 即使只有今晚
忘却一切 不就好了吗
沉溺于享乐之中
将甜美的毒 吸入肺腑深处
以甜言蜜语诱惑猎物 再将他们拖入黑暗之中
不让人察觉到 那隐藏其后的凶兽之颜
巧妙地 甜美地 悄悄地...
这是恶魔的低语啊
我只是想知道
隐藏于你深处的秘密之地
他从很早以前就一直这样
从不说我想听的话
自从父亲大人将诺亚方舟交给他以后
他就越来越和我们保持距离了
父亲大人?
是我们的资助人
还援助我们假肢的开发
给了我们新的身体
那么 这个刻印是父亲大人的?
是的 我们所有人 都是父亲大人的所有物
那么 父亲大人的名讳是?
为什么要问这个
若是连名讳都不知道
日后该怎么和他打招呼呢
毕竟我们的交情也不浅了
告诉我也无妨吧
父亲大人是...
塞...安
早安
啊...嗯
您的烧好像退了不少呢
她已经去吃早餐了吗
您感觉身体状况如何
不太好
比昨天倒是好多了
请用水
你的手套怎么了
指甲和契约印可都看得一清二楚
啊 稍微有些弄脏了
比起这个 我交代你的事都办妥了吧
是的 那是自然
已经没有必要呆在这里了
我们趁大家吃饭的时候离开吧
对了
少爷您和其他女性同床共枕之事
我会对您的未婚妻伊丽莎白小姐保密的
还请您务必宽心
什...
有什么话回去之后再请您慢慢道来
塞巴...
我等的要事已经办完
就先行告退了
只要有饲主跟着
你要去哪儿都不碍我事
请自便
这样一来 我也终于能安心地自由行动了
夏尔
你这两天跑哪里去了
怎么一点联系都没有
欢迎回来
跟你没关系
怎么了 你的脸色很差啊
没什么大不了的 不用你管
怎么可能没什么大不了的啊
你绝对是感冒了
是发烧了吧
没有 是正常体温
骗人
我没有
夏尔
少爷您的确
有很多谎言和秘密呢
少爷竟从小就患有哮喘
连我都毫不知情呢
为什么不告知我
你没问 我就没说 仅此而已
而且已经治愈了
这样啊
但是 小心点总是好的
今后 关于哮喘方面的医书我也多看一些吧
那也是美学吗
不论何种情势皆能应对自若
才是执事所为
比起这个
快把你在纹章院查到的事情告诉我
那个刻印上的纹章
是凯尔宾男爵之物
凯尔宾?
您认识吗
我对所谓的慈善家没什么好感
所以并未和他直接接触过
但我记得 在父母带我参加的一次晚会上
好像和他打过招呼
算了 只要知道名字就够了
出发了
Yes，My Lord
你太天真了 夏尔
别以为能轻易从我守护的这座宅邸离开
你绝对感冒了
作为这所房子的总督和你的好友
我决不能坐视不管
谁是你的好友
别开玩笑了
阿格尼 绝对别让夏尔离开这间屋子
遵命 主人
你们听好了
我还有事要做
没工夫陪你们胡闹
让开
病人的工作就是好好躺在床上接受照料
我和你们不同
这点程度
夏尔大人
请您回床上休息吧
您这样子是哮喘特有的症状
怎么可能没事呢
别随便碰我
塞巴斯蒂安 快让这些人退下
遵命
塞巴斯蒂安殿下也真是的
您这样也能算是夏尔大人的执事吗
同样身为执事
不 是作为朋友 我有话要说
主人的身体才是头等大事
这次哪怕是违背命令
只要想到夏尔大人的身体状况
您就应该阻止他的 不是吗
为了主人能够永远保持健康爽朗
就是拼上性命也在所不惜
这才是执事的美学不是吗
虽然实现主人的意愿是我的职责
不过确实 这样的想法
或许也有一定道理
你瞎赞成什么
我的命令...
既然这么决定了 病人就去躺着吧
本王子亲自照顾你
快感恩戴德吧
阿格尼 去端粥和药汤来
遵命
别随随便便...
夏尔的执事去把睡衣
还有冰袋拿过来
是
好了 这样就能稍微松口气了
是的
我都说了我很忙的
反正我们也了解了不少
如他们所说
今天就稍事休息也无甚不可吧
啊 还烧得这么厉害
所有事就明天再做吧
跟你说了那么多次 不要轻易相信别人
但...但是
那家伙还是个孩子
又说自己无处可去
而且 他和我约定过了
所以说你还是个小鬼
Peter哥
Jumbo
消失的不止Smile
还有Suits和Black
如果他们是警察的人
再呆在这里怕是很危险
怎么办
前辈去了父亲大人那里
就是怕出现这种情况 所以我们才事先决定好的不是吗
就算Joker不在也要下手
父亲大人说了 这次的目标非比寻常
若是失败了
父亲大人一定会动怒
正如Jumbo所说
这次的男孩 住宅附近没有街道
不趁我们还在伦敦时下手...
不过即使现在去 天也要亮了
没办法 就定在明晚动手
总之 得先把这事向Joker汇报
我去吧
要是没有你
一旦有个万一 我们的战力就会不足
Doll 你去
我知道了
跟我来吧 我给你匹马
对不起 大姐
都怪我
你没有错
诶
没什么
快去Joker那里吧
嗯
那么 原本就是帮同期生收拾烂摊子
而且 又是身为管理科的我管辖范围外的活
再有就是身为公务员
却被逼着值了本不该有的一个月高强度夜班
真是的
不过 明天这一切都会结束
一切都将在明天
在明天做个了断吧
阿格尼先生 承蒙您的忠告 不胜惶恐
不 是我僭越了
不 还不够 还要多点关怀
那么 摇篮曲如何
原来如此 或许会很不错呢
那么我们一起来
预备 唱
下集   那个执事、抚养