父亲大人!
请不要妨碍我的主人好吗
世界上本就只有两种人
剥夺者与被剥夺者
然后今天 我将剥夺你们的未来
仅此而已
的确如此啊
不过
你们今晚也将失去重要之物
我们是职业杀手
执行任务时碰到的人 无论出于什么原因都会消灭掉
身为目标的你不在 他们会搜遍整个宅子
到底会有多少人被灭掉呢
被灭掉?
是啊 连佣人也不会放过
他们吗
有什么好笑的
你以为他们是什么人
他们可是凡多姆海威家的佣人
伊丽莎白小姐 这样会着凉的
请回床上去吧
哎呀 难道已经开始了吗
意外地还挺性急呀
我这就来了哟 亲爱的塞巴斯酱
那个执事 从容
似乎有保镖呢
是啊
应该说 不愧是贵族大人吗
保镖就交给哥哥他们吧
我们去找目标
嗨 等你们很久了
后院有菲尼 两侧有梅琳盯着
也就是说 只有这里...
你这家伙 我还在说话呢 这样很危险的!
我可没有那方面的兴趣
真是的 怎么都像所罗门·格兰迪一样性急
真可惜啊
你们也是这么认为的吧
喂 菲尼 梅琳
给他们来一发尝尝
等等...这个家怎么让女仆拿这种东西啊
嘿~哟!
Dagger
很好
待会儿再解决他们 先找目标
知道了 总之先从边上的房间开始找吧
是陷阱吗
梅琳 老鼠在会客室 从西栋绕过去
Yes Sir
菲尼 你从中央楼梯过去
可别迷路了
Yes Sir
大姐 对不起
Dagger 闪开
找到老鼠了
又出现了
嘿哟~
这边
好疼 那些家伙到底怎么回事啊
请不要逃跑哦
大姐 快跑!
没事吧 大姐
怎么想这里都很奇怪啊
是啊 这样看来伯爵应该是藏在某处了
这次还是先撤退 日后再来为妙
总之先上去 和哥哥他们会合吧
而且今天前辈也不在
Joker
在宅子里到处乱转还真是辛苦啊 肥鹅们
这里是世界的尽头 欢迎来到厨房
竟敢徒手来迎接我们 你还真是从容呢
白痴 厨房可是连执事都无法插手的厨师长的圣地
有一大堆瞒着执事备下的道具哦
比如说
那是什么啊
来了哦 看招
这可是海勒姆老爷从美国带回来的最新武器
要是有这家伙 当初我参加的战争结局就完全不一样了
大姐
这可是厨师长亲自为你们下厨
好好尝尝吧
威力倒是挺大的 准头就马马虎虎了
想量产还早 必须向少爷报告才行
Dagger
笨蛋 你...
太好了...你没事...大姐...快逃...
去找...前辈...
为什么 为什么为了我这样的人...
大...姐...
好想...带你去...
山的...另一边...
Dagger!
像你这样的美人
我真希望是在酒馆中喝着温热的啤酒与你相遇
决不饶你
凭这种程度你就想逃吗
不 菲尼
准备工作完成
我刚开始就说了吧
厨房里有很多秘密
我告诉你一个吧
可燃物粉尘
越是细小 就越容易点燃
若是空气中的粉尘含量达到一定程度
就如同具有强烈爆炸性的瓦斯了
你听说过明尼苏达州的某个小麦粉工厂
18个人被炸上天国的事故吗
抱歉了 小姐
这就是我们的工作
他们是我和塞巴斯蒂安选中雇佣的私人佣兵
什么...
不论发生什么 他们都会守护着凡多姆海威家的秘密和骄傲
那就是 我凡多姆海威家的佣人
Joker
厨娘阿梅利亚的女儿玛丽
生于1864年5月22日
1885年2月9日 因爆炸导致全身裂伤伴随大量出血而死
啊 干不下去了
本以为来这边工作 绝对跟塞巴斯酱有所关联的
结果别说塞巴斯酱了 连个合我口味的男人都没有
做不下去了啊
唉 我可没兴趣审查这种小家子气的女人的一生
诶诶诶诶诶诶!
等等等等等等一下
塞巴斯酱真是的 竟然喜欢这种只有胸的丑女?
讨厌 那人家要不要也去烫个卷发呢
啊 怎么会 等等!
我说你 快换掉这一幕!
啊啊 果然好棒 好棒啊!
真不愧是我的塞巴斯酱!
连熊熊燃烧的夜晚都能冰冻住的绝对零度的瞳孔!
太让人兴奋了
真是差劲到极点了DEATH!
脱下燕尾服的你
真的只是个恶魔啊 塞巴斯酱
总有一天 我要让你在休战的时候脱下燕尾服
啊 塞巴斯酱 没想到还是穿衣显瘦脱衣有肉型呢
开玩笑啦
啊 讨厌~
明知对方是个过分的男人 却依然会上当
这就是女人的本性
但偏偏被一个最差劲的男人骗了呢
算了 就当是最后的一段美好回忆吧
小猪头
备注 无异常
唉 今天净看了些小气鬼的记录
感觉连我都传染上小家子气了
真想快点回去冲个澡
只要待在那个小鬼的身旁
你就会一直与死亡共存
下次见面时
再让我们来一场炽热的相爱相杀吧
塞巴斯酱!
竟然是...私人佣兵
凡多姆海威
不过是为女王解忧而存在的影子
一旦踏入那个巢穴
便无法再度回到光明普照之地
他们也都是职业的
怎么可能那么轻易地...
信不信随你
但请不要忘了 他们可是我选出来的人才
拜托了 要活下去...
哪怕只有你们...
我们...到底该怎么办才好
像吹笛人的儿子汤姆一样
能吹的曲子只有一首
能做到的事也只有一件
但是...
如果我们不是出生在这个国家...
自己 身体
不是这样的话...
就不会遭遇如此...
别哭得那么悲惨
哭也改变不了任何事
这个世界从来都不会对任何人温柔
Smile...
我的名字是夏尔·凡多姆海威
仅此一个
追加表演 各位久等了
咦
这不是Black和Smile吗
你们怎么在这儿
别...过来 医生
他们是女王的看门狗...
诶 原来如此
这样啊 是你们啊
请快点逃吧...
诶 为什么要逃
实施绑架的犯人可是你们
我只是受男爵之托在工作而已
没有理由要逃哦
医生 你的腿...
能走...
腿?
啊 其实我什么病也没有
对于像你们这样的孩子
我这么做才不会让你们太戒备
就只是这样坐着而已
啊 凯尔宾男爵!
啊啊 看这样子已经不行了
真是太过分了
好不容易碰到一个能理解我理想的资助人
理想?
对啊 理想
我从很久前就为了做出完美的假肢而在不断地探索开发
然后 经过长期的研究
终于成功地制作出了最完美的素材
比木材更轻却坚固
还有陶器特有的无机质之美
至今为止无人能做出的东西 让我研究出来了
只不过搜集素材
还是有点困难的
的确如此
您手工制作的假肢手感光滑细腻
就如骨灰陶瓷的餐具一般
你明白的吧 Black
这份美感
不过真的很可惜
能不能不要把它和用牛骨之类的东西混合烧制的骨瓷
混为一谈啊
话说回来 您确实提到过
用了特别的素材
没错没错
特别的素材
只有在这里才能得到
难 难道...
不用费劲扔到别处去
你不觉得这正是最好的回收吗
怎么会...
你看看 又这么排斥
你怎么能给我们装上那种东西...
你不是也很高兴我给你装上这只右手吗
如果知道真相的话
谁会要这种手...
难道说你不想要了吗
真的?
哎呀哎呀 这里的工作也要告一段落了啊
哦 对了
凡多姆海威伯爵 要不要雇用我?
啊 干脆把我介绍给女王陛下吧
女王也上年纪了吧
上上下下还是修整一下比较好 不是吗
至今我已经有了不少实验成果
我会做好这份工作的哦
闭上你的嘴 败类
怎么了
难道你也是比起产品质量
更注重素材和制作过程的死脑筋吗
要是不知道真相的话 大家都对此赞不绝口呢
但是 男爵不一样
他积极地追求着美
如同提供廉价热水一样给我供应材料和经费
是最棒的资助人哟
要做出最好的作品
就需要最好的材料
你不觉得这是理所当然的吗
牛骨可以用
为什么就不能用人骨呢
拜托了 来人...
有谁这样规定了
求求你们了
谁都好 怎样都好
来救救我们...
住手
住手!
来人啊...
少爷 您在害怕些什么呢
您现在可是在笼子外面哦
My lord
快 呼唤我的名字吧
塞巴...斯蒂...
塞巴斯蒂安...
塞巴斯蒂安
塞巴斯蒂安!
杀了他们!
结束了哦
烧了
烧了? 把这里吗
没错
可是少爷
从女王陛下的信来看
这次的任务应该是
找出事件的犯人 并将孩子们救出吧
犯人现在已经...
啰嗦 闭嘴!
什么都别剩下!
把这里全烧成灰!
难道你忘记你的工作了吗!
这是命令
Yes，My Lord
各位来场的贵宾
此马戏团的公演终于只剩最后一场了
丑陋 愚蠢 无情 残酷的结局
您可千万不能错过
因为他们 也存在于您的心中
下集   那个执事、完成