真是个令人不快的梦啊
不知为何 最近总是会做相似的噩梦
真是让人觉得很不爽啊
我是泉田准一郎 33岁
一个毫不起眼的地方公务员
再说得准确一些的话
就是隶属警视厅刑事部参事官部下的警部补了
好
银座罪恶塔 前篇
请用
啊 不好意思啊
早上好
啊 早上好
喂
泉田军？在的话马上过来一趟
我知道了
心情似乎很不好啊 刚才那声音
总是让你独自一个去应付 抱歉啊
没什么…毕竟这是工作啊
打扰了
泉田君
我记得以前也应该跟你说过的吧
让你来了之后就立刻到我这里露个面
失礼了
这就是我的上司·药师寺参事官了
头衔是警视
东大毕业的CAREER组
头脑清晰 身手不凡
至于其外表呢 正如众位所见
辅佐这个除了性格之外可以说是完美无缺的药师寺凉子
就是我的工作了
那么 请问您有什么事呢
不是有没有事的问题
首先问候身为主人的我 难道不是你这个部下的职责吗
今后我会注意的
泉田君
嗯？
还有什么事吗
早晨的问候呢
早上好
很好
那么 你就去准备一下出门吧
您要上哪儿去…
到银座去购物 你则是负责给我拿东西的人
上班时间去吗…
要是不是上班时间的话
那我就使唤不了泉田君你了不是吗
被绊住了啊
实在是抱歉
无所谓了 反正我也不赶时间
喂 振作点
那么 马上就去
一旦和药师寺凉子在一起
就会不可思议地遭遇到奇怪的案件
为什么会这样 至今依旧是个谜
除了被害者之外 还有其他的客人吗
没有了
因为他可是今天的第一位客人啊
那位客人吃过了早餐之后
似乎就一直在独自一人沉思什么
总是让人觉得有点可怕
是小沼警部补
还记得吗 万魔殿的时候
还曾经给他添过麻烦呢
啊 是“东京噩梦案件”啊
您还给那案子起了个名字啊
追
吵闹些什么呢
嗯？警察？
立刻封锁这栋大楼
因为有可疑的家伙逃到里面去了
这简直就是胡来…
要是你在叽叽歪歪的话 那就以其他案件逮捕你
把你送进大牢去哦
这话可不能当做听到啊
啊 老板
倘若你要在我的大楼里展开搜查的话
那请你去把该办的手续都办好了再来吧
你是说 让我把搜查令状拿来吗
那种废纸 根本就没必要
因为事情紧急 所以并没有搜查令状
还请你们协助搜查
没用的 因为这家伙似乎根本就不想让我们进去啊
“这家伙”这话算怎么回事啊
这位总监老板可是…
你是想说 她是前厚生劳动生的精英官僚是吧
哎？
阁下的传闻我也是早有耳闻了
在七年前的医药受害案件中
阁下把所有的责任都推到了部下的头上
然后把他们逼上了自杀绝路的那手段
可真是有够漂亮的啊
还有这样一说啊
结果机灵识势地退职之后
却又跑到这脏兮兮的破楼里当上山大王了啊
臭婊子 别人闭口不言就…
住手 别出手啊
好了 妨碍执行公务的现行犯
真是败给你了
好吧 我会协助搜查的
只不过 封锁大楼这事就免了
相对地 我也会让你毫无遗漏地在大楼里看个够的
那就感谢阁下的协助了
那么 就此告辞了
真是气人啊 那润发油老头
迟早一天一一定会抓住他的把柄 让他后悔的比大海还深
警视 请看一下这个
嗯？
嗯？果然是“检研”啊
啊？
检疫技术研究机构 简称“检研”
说到检疫的话 应该是厚劳省的管辖范围啊
刚才的那润发油老头就是这里的头儿
检研自身就只是厚劳省退职高管的去处之一啊
原来如此
而且听说这些家伙
似乎还悄悄地把进口来的视频拿去私自贩卖
从中牟取暴利呢
这国家还真是官僚们的天堂啊
话说回来 接下来怎么办呢
什么怎么办啊
还得去找刚才那个可疑的家伙啊
那家伙就不必理会了
哎？
估计顺着戒指的那条线索摸下去 就会查到写什么啦
啊…
风景真不错啊
那是当然的咯
因为这可是栋无视了银座的规矩而建造的大楼啊
哎？
在银座这里 为了保护街镇的尽观
对建筑物的高度是设有限制的
可是那个名叫曾我的家伙却无视了规矩
建造起了这座“巴别塔”
突然之间就联系到“旧约圣经”上去了啊
因为听说当时本地居民反对建造的意见
简直就一点用都没有啊
所以就成了“巴别塔”了啊
我倒对面去等您好了
刚才的那起奇怪案件呢
啊？
泉田君你能说说你的想法吗
人在瞬时间老化 活生生地成了干尸
一眼看上去 似乎像是充满了灵异色彩的奇怪现象…
这件如何啊
您问我“如何？”
稍稍有些素了吧
倘若不是奇怪现象呢
那么估计就是一场存在具体罪犯的刑事案件了
这件呢
哎？是不是稍微有些太过华丽了啊
那么 你觉得是刑事案件的根据呢
虽然并未留下什么官方的记录
但以前那件我们在轻井泽遇到的案子…
是“雾之访问者案件”吧
这案子也给起了名字了啊
这件如何啊
我觉得这件似乎比较适合年轻人…
总而言之 轻井泽的案子里…
是“雾之访问者”
这件…如何啊
太露了啦
是吗
在“雾之访问者案件”中
存在者一起掀起了与本次案件极为相似的现象的药物
或许罪犯就是用了同样的药物 而进行了犯罪的吧
原来如此啊 原来泉田君你喜欢这种类型的啊
啊？
啊…不 这是因为纽扣…
我去试穿一下
啊…
假设泉田君你的推理是正确的
那么罪犯的目的又是什么呢
这一点还不清楚
要么是冲着那个男子下的手
要么是使用药物的一场无差别恐怖主义案件
倘若是后者的话 那么就还有第二次行凶的可能性了啊
您就别说些这种让人心里发毛的话啦
可是 我的上司的这不吉的预测 却不幸言中了
泉田君
我一会儿再打过去
啊…
听说这次的被害者已经有六人了
是吗
没想到 我们没能抓住的那家伙 竟然还再次下手行凶…
倘若如此的话 那么我们可是闯下了天大的不详大祸了啊
让你们久等了
我把那枚戒指的…调查报告书拿来了
辛苦了
那个可疑人物掉落的戒指
是一个名叫“月读会”的团体的花纹
他们是一个坚信月亮女神·月读是真实存在的宗教集团
其代表是香月怜子
但因为他年纪还小
所以整个组织的营运 据说是由数名干部着手进行的
真希望还能有些更深入的情报啊
同感
让JACES去调查一下吧
嗯？
是那个润发油老头派来的吧
似乎是啊
话说回来 也稍微警戒得有些过了啊
搞不好的话 或许他们已经调查过警视您的性情经历了呢
嗯？你这话什么意思啊
我们离开了银座之后 就去拜访了监察医辰己老师
辰已老师是个对超常现象和奇怪案件都立场宽大的人
是个很能理解我们的人
又是你们啊
老师 司法解剖结束了吗
毕竟案件就是案件啊
我才刚刚火速搞定了解剖呢
那么 死因呢
在那之前 我说你们俩
往常的那东西给我带来了吧
那是当然了
哦 就是它了
嗯？
啊…这是…
是一个估计与案件有些关联的
名叫“月读会”的组织的徽章
哦 是吗
我还以为是个什么奇怪的东西呢
从被害者的胃里 发现了被药物污染过的食品
罪犯是怎样把药物混入的呢
也没什么混入不混入的
拿来做料理的食材本身就是受到污染了啦
哎？
污染时才有数种
全部都是些从海外进口来的
是这样啊
现在有关的省厅已经在水面之下采取行动了
或许还会成为巨大的国际问题吧
但不过这事似乎却并不是什么跟你们有关的案件啊
幕后黑手一定会就是检研
什么？
您说的“检研”就是那个厚劳省的退职的
没错
您的意思是说 他跟这案子有所关联吗
我倒没这么说哦
啊？
进口食品的检疫 是厚劳省的管辖范围吧
所以呢 就去找茬说
这次的干尸案件是他们的责任
把那个润发油老头逼上绝路
您是打算拿案件当幌子 找茬生事吗
这可不是寻常的找茬生事哦
而是去找他们打一场能打赢的架
我还以为警视您是为了了解明真相而行动的呢
案件什么的都无所谓的啦
哎？
比起这些来
现在我可是已经抓住了闯进检研的大义名分了哦
接下来就走一步算一步好了
反正那里也是退职高管的巢窟啦
肯定只要敲一下 必定就会有灰尘起来的啦
药师寺小姐
就像以前一样 你就再来陪我玩玩吧
啊 前辈
那声音是…
啊 阿凉小姐也在啊 您好
好久不见了啊 岸本 还好吧
那是当然了
前不久 我还和在网上认识的同伴们结成了新的集会了呢
就是那个美少女…
比起这些事来 你倒是先说说你怎么会在这里的吧
我们是来工作的啦
“我们”？
那就是说 那女的也在啊
药师寺警视
我的上司有一位宿敌
而她的宿敌就是这位室町由纪子参事官了
其官衔与药师寺同样 也是警视
听说她们两人之间的对立
是从她们还在念东大发学部之时就开始了的
啊 由纪 一段时间不见 老了不少啊
说这话的你才是 是不是稍微长胖了点儿啊
啊 真是可怜啊
看来你的眼睛终于开始老花了啊
你那眼睛 是老花镜吧
不是的
这么容易生气的话 可是会伤身的哦
毕竟你已经不年轻了
适可而止吧 阿凉
不去阻止她们吗
那你倒是去试试啊
我会替你主持葬礼的
您就饶了我吧
话说回来 你说的工作到底是什么啊
是要员的警卫
今天检研预定要在这家旅馆举办一场派对
派对？
由纪 刚才那话是真的吗
我可没义务回答你
从你这拒不回答的态度来看 估计是真的啊
泉田君 走吧
啊…是
火速去安排增援人手
为什么啊
还用说吗
那女的所到之处 必定会闹出乱子来的啦
泉田君
派对的邀请函
您是怎么弄到的啊
总会有办法弄到的啊 这种东西
出席了派对 您打算怎么办啊
敬请期待咯
顺利的话 或许还能查明案件的罪犯呢
拜托了
是 是
了解
去除掉那些家伙
谨遵月读大人的圣意
给 拿去吧
谢谢
啊？截稿日期延后了？
你在看什么啊
不 没什么…
你刚才是在看我吧
因为我在想 不知道警视您在想些什么…
什么嘛 真是个无趣的家伙
请问是泉田客人吧
有什么事吗
有人给您留了份留言
告辞了
是室町警视留的啊
这是什么
瞒着我和泉田君见面 这算怎么回事嘛
稍稍有些令人在意啊
我可一点儿都不在意
那么 该怎么办呢
干嘛问我啊
因为我是你的部下啊
行 你就去吧
相对地 你要毫无遗漏地
把那个风琴老太婆跟你说的话 全都报告给我
听到了吗
是
泉田先生
岸本？
不好意思 其实把泉田先生您叫来的人是我啦
我被他们要挟了
你也是个警察吧
就算您这么说…
动手
我给您调点什么吧
那就有劳了
啊…
混蛋
是谁指使你们这么做的
这身燕尾服跟你可真是合衬啊
少装蒜
估计丧服也会跟你很合衬的吧
啊…
警视 不要喝啊
怎么了啊 这么慌慌张张的
啊…
终于露出狐狸尾巴来了啊
就请你把事情全都说出来吧
你所知道的所有一切
那么 警视
请在十五秒之内结束预告发言
哎？就只有这么短吗
要在十五秒内彻底阐述出我的魅力 肯定是不可能的
药师寺凉子的怪奇事件簿
Flie No.2银座罪恶塔 后篇
敬请期待.
我说 泉田 什么…