我是泉田準一郎
那位藥師寺涼子的奴隸
光天化日之下在銀座發生的奇怪案件
這是一場因混入了讀物的進口食材而發生的案件
逼急了追查案件的我們身邊的謎一般的刺客們
他門的真正面目究竟是些什麼人呢
銀座罪惡塔後篇
警視您是怎麼知道的啊他要對警視您下手的事
你叫什麼名字
溝呂木喜久乃
是誰委託你對我下手的啊
那我就來換個問題問吧
你跟那件乾屍案件有些關係的吧
為什麼要那麼做啊
那是實驗…
實驗？
是一場為了完成崇高目的的實驗啊
嗯？
哎？泉田君你也被人襲擊了嗎
是的對方是當時和曾我老闆待在一起的
一個名叫寺島的男子
那麼你把他幹掉了沒
已經讓岸本把他拘捕起來…
泉田sense
餵那些傢伙是怎麼回事啊
這個嘛在我跟泉田先生你分開來了之後
一不留神就被他們在後腦上重重的來了一下
啊？
而在我暈過去之後似乎就被曾我先生救了
此番我的前部下寺島做出了極為失禮的舉動
前？
我想那樣的人是不能把他留在身邊的
所以就從今天的正午起就對他宣布將他解雇了
但似乎那傢伙卻反而怨恨起這位客人來了
簡而言之你就是想說泉田君被人襲擊的事
與你絲毫沒有關係的是吧
我不過只是在訴說事實罷了
如果有必要的話就通過顧問律師
不需要了
你身上披的這身羊皮我遲早會給你拔下來的
原本還打算再找她打聽些情報呢
不過我們卻也獲得了寶貴的證詞啊
不就只有一句嗎
你還記得當時他都說了些什麼嘛
記得似乎說是實驗什麼的啊…
沒錯倘若一連串的案件是實驗的話
那就必須去把數據弄到手啊
而能夠坐到這事的地方就只有一處了
讓您久等了小姐
泉田先生
是
這是JACES的野長瀨君
初次見面泉田先生
還請多多指教了
啊？
厲害吧這是我用電腦編輯的
野長瀨君他是個警備保障宅的啦
那是啥啊
不是還有些喜歡與警察有關的事的狂熱者嗎
是的
就請您當作是那些的警備保障番啦
是…
聽說她就是因為這興趣才入社的
夠鐵的吧
啊原來如此
所謂JACES是亞洲最大的警備保障會社
其經營範圍不僅僅只停留於警備保障
進出於所有以安全為關鍵詞的領域
如今已成長為誇示著其高達5000億的年營業額的巨大集團了
而藥師寺涼子則是這家JACES的Owner社長藥師寺廣的女兒
估計不久便會任下任社長的她
當然也持有著自家會社的股份
因為她擁有著每年能夠得三億分紅的身份
除了說令人羨慕之外就只能說令人極為羨慕了
奇怪啊
怎麼了啊
辰已老師的電話一直佔線啊
辰己老師
小姐
這是本社送來的
這樣一來案件就全都聯繫到一起了啊
那個潤髮油老頭是月讀會的干部啊
啊…
是他讓人在檢研私自販賣的進口食材中混入了藥物的啊
還把即便案件被人發覺了
懷疑的目光將會投向食材的出口國的事也算在了其中
可他為什麼要這麼做呢
所謂的瘋狂集團不管到哪兒都是意義的啊
話說回來他們的實驗究竟.
現在已經不是在這里大發議論的時候了
畢竟已經知道了攻擊對像啊
您打算怎麼辦
還用說嗎
當然是打上一仗咯
警衛森嚴啊
畢竟出席了派對的眾位高官都要在這裡住宿啊
好了走吧
在那之前我可以說一句嗎
什麼
請不要糟踐自己的性命
啊？
要是當時溝呂木喜久乃在酒水里動了手腳的話
那麼警視您就必死無疑了
那又怎麼樣啊
我覺得當時她也並非絲毫沒有這麼做的可能性
請您不要再做出那種魯莽的行動來了
要是我死了的話泉田君你會感到困擾嗎
哎？
要是我不在了的話你就會感到困擾嗎
當然會感到困擾了…
因為您是我的上司啊
我怎麼可能會死啊
可是…
不管發生了什麼事我都還不能死的
回答
啊？
這種時候的回答還用我教你嗎
你該說我是不會讓您死的
這不是身為忠實僕人該有的心得嗎
是…
上
什麼嘛是真理啊
好過分…
快點給我說吧不然的話…
真理你怎麼會跑到這裡來啊
是警備部的支援
而問這話的泉田先生你們呢
還是跟以前一樣的原因啦
原來如此
這就是檢研進口食品的清單了吧
是的
除此之外還有其他的嗎
沒有了
真的嗎
是真的
麻煩你把這東西拿到搜查本部去吧
只要你說這是那宗乾屍案件的證據的的話
那麼他們就該立刻採取行動了
是
還有這傢伙也就麻煩你們了
這種跑龍套的留著也只會給我添麻煩
好了我們也回去吧
為什麼啊
問我為什麼…
如此一來就能夠避免案件再次發生了
也沒必要在這裡待下去了
啊？
你都在說些什麼啊
接下來好戲才正要開始啊
好戲？
啊…
Bingo 看來似乎這就是那種藥了啊
怎麼辦啊哎？
機會難得就全都收下了吧
雖然我不太清楚您說的機會難得到底指的是什麼
但這簡直就像在趁火打劫一樣啊
不對吧又沒起火
她到不否定打劫這話啊
等一下
是嗎火災啊
身處上天的我等之女神月讀大神啊
請您賜予我等月亮的加護吧
啊好痛啊
不好意思打攪閣下的興致了哦
不過我也說過的吧
我會把你身上披的羊皮扒下來的
怎麼回事剛才的那聲音
不…不清楚啊
你來的正好啊藥師寺涼子
到這我等的試驗場來
嗯？試驗場？
把摩天大樓的房間打通連在一起
製造了這樣一個地方似乎還真是有夠清閒的啊
嗯？
哎？原來你們還養了怪獸啊
那種能讓人乾屍化的藥
說起來其實就是一種成長催進藥劑
倘若把它用在爬蟲類的身上的話
爬蟲類就會變得無限龐大的
他們對我們實驗而言是最為適合的動物啊
這實驗到底是為了什麼而進行的啊
我等的最終目的乃是親手創造出變若水來
變若水?
是在萬葉集裡登場的靈水
哎？
相傳是由月神.月讀掌管能夠賜予人永恆的生命
說的沒錯倘若變若水問世了的話
那麼人們就能從老去和死亡的痛苦中獲得解放
而這片大地也就能夠化為永恆的樂土了
嘴上倒是這麼說
反正說到底也不過是只屬於你們自己的樂園吧
那是當然
唯有與我志同道合之人…
好了到此為止
我已經明白你是個神誌不清的瘋子了
現在擺在你面前的只有兩條路
要么是低頭認罪爬上十三階梯
要么就是現在當場就來接受我的懲處二者選一把
我個人還是推薦你選擇後者吧
因為這樣你們就能在人生的最後時刻
一邊仰望著我這樣美麗的臉龐一邊下地獄去了
那麼我就來走第三條路好了
把人帶上來
那是
辰己老師
啊泉田君
老師您還活著啊
這一切到底是怎麼回事啊
好了能勞煩你們扔下槍吧
果然是這樣展開的啊
泉田君我們這邊也亮出王牌來吧
那…那是…
說你們費盡千辛萬苦製造的藥哦
就用它來和老師做個交換吧
休想藥再從新製造就行了
是嗎要是你們還能製造的話
什麼
怎麼樣啊有興趣交涉了嗎
放了他
是
幫…幫了我大忙了泉田君
老師快過來吧
警視？
達見大人
哎？
果然真正的幕後黑手其實是老師您啊
為…為什麼
你為什麼會察覺到的啊
嗯？
是在那個時候啦
當時老師您不是把我當時帶過去的徽章
誤以為是你自己的了嗎
而在和老師您見過面了之後
曾我就來說對我們痛下殺手了
而他之前只不過是在監視我們罷了
為何他會突然做出如此舉動來呢
答案很簡單
聽說了我打算找檢研的麻煩之後
你就聯繫了曾我對吧
說是讓他收拾掉我們
所以我就確信了
給我下了個套啊
因為徽章的事我當時還只是覺得有這種可能罷了
真是遺憾啊
我們和老師您都相處了這麼久啊
親手創造出永恆的生命來
這就是我花費了醫生時間的主題
而月讀會相信了我
借助於他們的幫助我常年以來的夢想正在一步步實現
我是不會讓你們阻礙我的
趁現在開槍
那些傢伙是白痴嗎
他們打算連辰己老師也一起殺了嗎
我可不知道啊
怎…怎麼回事
發生了什麼事啊
餵快把他停下
達見大人
可惡
你給我聽好藥師寺涼子
你也…你也…
你遲早會…
白髮生流事者不念變水者鹿煮藻闕二毛求而將行
剛才那傢伙說過的吧
哎？
說是爬蟲類會變得無限龐大的
那麼那麼多的安培
要是再那條蛇的體內全部都破碎掉的話…
泉田君快逃
已經確認過了所有人員全都避難完畢
太好了
到不了下面去了啊
這邊
這邊？您要上哪去啊警視
叫計程車
您都在說些什麼啊這裡可是頂樓啊
計程車什麼的…
原來如此空中計程車啊
看來我們似乎到玄關到的太早了啊
我不會讓人阻礙我們的
我是不會讓你們這些邪教之人阻礙我們的
我…我說…
月讀大人救救我吧…
看到了
糟了直升機場
那麼護送就有勞你了哦
哎？
這不就是奴僕的工作嗎
泉田先生
糟了
警視
泉田君接住我
莫非…您要跳過來嘛
沒錯
別胡鬧太危險了
不對吧
我不是已經教過你在這種時候說些什麼嗎
我是不會讓你死的
很好
看吧我不是說過的嗎
哎？
我還不能死的啦
您能平安無事真是再好不過了
真虧它還能這麼豎著沒倒塌下來啊
但裡面已經是滿目瘡痍了
不管怎麼說既然已經破損城這個樣子了
那也只能把它拆掉了啊
這話說的就像是事不關己一樣的啊
本來也就跟我們沒任何關係的吧
大概當地人也會為此歡呼雀躍吧
藥師寺警視
麻煩你說一下到底發生了什麼事吧
是巴別塔受到了上天的懲罰啦
而上天派來的就是那條在伊甸園教唆了夏娃的蛇哦
啊？
照例官方的發言就交給你去辦了
以合理的說明把事情解釋的合情合理
麻煩你好好的去辦吧
又來了
這次的案件
也是件處理呃鬼見愁阿涼就在也沒人能解決的案件了啊
鬼見愁阿涼
警視廳裡就是這麼叫他的
是把就連德拉古拉也會對她繞道而行簡略了一下
啊所以就成了鬼見愁阿涼了啊
確實真是在適合涼子女王不過了啊
截止上週的預告結算怎麼回事啊
出現了啊風琴
本來所謂預告
就是把下集的內容簡單化準確化地傳達給觀看者
藥師寺涼子的怪奇事件簿
File No.3 櫻田門事件
敬請期待
警察泉田！