吾乃俄羅斯帝國唯一正統的女帝
如想守護幸福的未來就跟隨我吧
餵泉田
為什麼你這麼愚鈍…
櫻田門事件
我叫泉田準一郎
应该算是那药师寺涼子的忠臣
平時都為了她費盡心思驚心膽顫
但我也擁有可以放鬆心情的休假
今天該不會是…
讓我們祈禱今天會是平安無事的一天
平常老師讓泉田分擔我們的辛勞
至少今天也讓我們努力…
啊藥師寺警視
這滿滿的行程表示怎麼回事？
這是因為今天我們盡量…
我們試著安排行程
你覺得如何？
全部否決
我倒咖啡廳喝杯難喝的咖啡再來吧
已經這時間啦…
才過這麼一點時間喔…
哎呀由紀子好久不見
藥師寺警視
涼子小姐
你們兩個一起來喝杯茶吧
無能的人悠悠哉哉真讓人羨慕
我們既不悠哉更不無能
十一點開始要召開前幾天發生的時間說明會
一大早我們就準備到忙翻了
警備部的你們為什麼要準備記著說明會？
你還好意思問
把時候處理退給我們的人不正是你嗎？
那這樣我也出息記著說明會把
那間事到底有什麼內幕？
向媒體透露的話一定會引起軒然大波
呃是11點開始說明會對吧？
你沒有必要出席
我出現會很麻煩嗎
我只是不想再增加讓人頭痛的原因了
是嗎這樣的話…
合理是舉行銀座大樓倒塌事件的警視廳
引起諸多揣測的本事件公佈的原因如往
傳開是大樓內的瓦斯漏氣引發爆炸所致
如沒問題的話本次說明會就此結束
各位沒問題吧？
沒意見
啊請讓我在提一個問題
本次事件有人目擊到JACES的直升機
此事是否當真？
請回答我
前輩這樣不是很糟糕嗎
什麼
我感覺氣氛好像不太對耶
身為記著的我們需要的酒只要【真相】
太過在意過程是寫不出好的報導
兩位可以打擾一下嗎
那两个字发音是滿年
你們是每日新聞的記著嗎？
是的
那我就直說了原羽先生
你知道【驅魔娘娘】嗎
那位藥師寺涼子
就是你剛剛提到的JACES下一任社長
說到JACES可是警視廳已一大空降處
意思要是反抗她的話退休後就沒地方任職了
客滿了等下一梯吧
不用我們到這裡就好
還不知這樣
還流傳著女人還利用JACES掌握住上司們把柄的流言
因為這樣大家可是很怕藥師寺涼子
难道说警视監也是？
那個人哦
她的存在本身就是個錯誤
若食柿 稍厭 一只红蜻蜓
雖然我可以和那個女人發發牢騷
但也無法再深入下去
這是為什麼？
我們公司高層好像也被她抓住把柄
日本新聞也是嗎
每日新聞還不是一樣嗎
總之最好不要去惹藥師寺涼比較好
要是太過刺激她到時受害的可是我們
拜託你們了
那人說的關西腔很詭異
前輩
從剛剛開始你就可說話是怎麼了嗎？
不可原諒
身為記著
不身為一個人
对药师寺涼子的存在令人感到愤慨
我一定把她的一切写出来告诉訴諸舆论
不過要是那叫上杉的人說的話是真的
就算寫出來也是會被抹殺掉吧
確實…
乾脆用這個方法怎麼樣
那個傢伙怎麼說呢？
好像要緊盯著警視掌握住決定性的證據
是哦…
说是要揭露醜闻 寻求媒体舆论作为同志逼迫警视的作戰
竟然學八卦雜誌的做法
全國第一大報每日新聞也墮落了
算了反正媒體都是天下烏鴉一般黑
都是只會毫不負責的捏造
看到一點題材就會湊熱鬧的傢伙
对了 既然本人很遲纯就从胖推他一把吧
啊…
搞不好很有用喔
是不是感冒啦竟然會突然間感到一般惡寒
如何呢
寫的真實詳細佩服佩服
真的嗎泉田先生你這麼說
以後我會更加努力
到面前藥師寺警視所經歷的事件
你都打算撰寫成檔案嗎
嗯因為警方的公開紀錄是不會紀上去的
涼子小姐也在帮我的忙
還有個無關緊要的消息
我也想到涼子小姐新的暱稱
是什麼
引魔娘娘
引魔娘娘？
對啊我家小姐就像吸血鬼一般都會吸引過來
不可思議的能力
引魔娘娘嗎…
下一站是櫻田門請注意腳步
出門在右邊…
還有兩分鐘…
餵…
你在哪裡現在立刻趕到警視廳門口
休假過的怎麼樣呢
今天一天過的很輕鬆
是嗎
那麼為充實假期做個美好的完結
我也參一腳吧
我已經做好覺悟了…
你是什麼意思
那個…
下午五點後俊男美女一起走在路上
會是副不錯的畫面吧
只有背影當畫面很沒說服力
機會還多走
嗯
久等了
您那是什麼打扮？
不知道嗎？
不知道的話就讓我告訴你把
這叫旗袍哦
不是啦…
我說泉田與其問些無關緊要的問題
還有其他的話要說吧
很適合您…
否絕
應該用非常才適合吧
感謝光臨
多謝招待我會再來的
之後要怎麼辦呢？
我要回宿捨了
之後要怎麼辦呢
我不是說了…
之後要怎麼辦呢…
唉…
喝一杯再回去吧
是嗎既然泉田你這麼說也沒辦法
我就在陪你吧
餵泉田
什麼事？
好冷喔
已經快秋天了嗎
請等一下
哎呀現在才要開店嗎
兩位好久不見了
今天很晚開張呢
說來慚愧最近的弊案太多了
財務部支部那件事嗎
是啊最近的官員貪污真式時有所聞
真讓人欲哭無淚
不過對我來說可是好機會就是了
這個鏡頭怎麼樣？
…因此呢
都是小凉才能让我发现賈桂琳这崭新的身份
這故事我已經聽過好幾遍了
哎呀真討厭你也該早點說嗎~
小準真会欺负人
我也有點醉了差不多該回去了
是嗎
不好意思賈琪能藉我計程車錢嗎
泉田你怎麼又說這種話
你要住我家啦
不這樣太…
哎呀今晚兩位終於要結合了嗎？
不要說這麼可怕的事好不好
我家已經有可愛的女僕了
對哦
发薪日还没到 不要勉强接受小涼的邀请吧
晚了一步
到那邊去
要喝什麼呢
不用麻煩了
她們兩位休假嗎
不是她們還在巴黎喔
剛剛警視您不是說她們在這裡…
我可沒說她們在的哦
很完美
她們正在看電視吧
反正一定是愛情片之類的電影吧
這就是警視您常提起的…
對神秘十二號星期四
花了一點預算買下來對第一次看的來說剛好適合
不過會有點枯燥要有心理準備呢
喔…
地十四話魔犬特啦德多隆出現
聽好卡梅利亞的人名們
據報愚蠢的地表人开发出大量的破坏兵器
被我們送到地上的情報人員…
看好無聊對吧
不會還很有趣挺有特色的
一點動靜都沒有
出來了
什麼
泉田
在那邊做好
最佳姿勢
或許會是很棒的標題喔
會不會早就發現我們了
不可能啦
您不坐下來嗎？
那個
原來你是那種
要我坐在被夜露沾濕的冰冷的椅子上的男人？
真是連一點體貼上司的心意都沒有
成功了
泉田...
你醉的很厲害呢
喝醉酒不好嗎？
你想幹嘛？
我想您還是去休息比較好
那你帶我去吧
我懶得走路了背我去床上吧
我知道了
等等…
怎麼回事
啊我都忘了！
警視
抵達現場
逮到兩名可以任務即刻…
是我不用刊那兩個人
啊？
不要管快點回去
知道了…
剛剛是怎麼回事
不不知道…
你這身打扮是怎麼回事？
差不多是第一版電車發車的時間了
算了就算沒有決定性的瞬間
也應該排到不錯的照片吧
請問…
什麼事
如果您不打算好好回答我還是會打破砂鍋聞到底
剛剛的騷動到底是怎麼回事？
無可奉告
果然知道了那我告辭了
幹嘛還有話想問嗎
你這男人真的很煩耶
今晚真是很謝謝您
告辭了
再怎么遲钝 说的话也应该好听一点
這滋味真是不怎麼好…
這是什麼東西！
這怎麼可能…
記記憶全都消失了
這怎麼可能
討厭我好怕喔！
就這樣我的休假結束了
下次的休假一定要安靜的度過
但只要她繼續當我的上司
應該是個無法實現的願望吧…
警視請喝茶
這是什麼
這是我心中的家鄉香港的鴛鴦茶
做法是將咖啡和紅茶混合
藥師寺涼子的怪奇事件簿
File No.4 武藏野堇色之刻
敬請期待
其他還有將咖啡…