移植成功了
武藏野堇色之刻
下一個路口轉左
警視
拜託了您能不能開下車換我一下啊
您倒是給裝個指路導航系統啊
只要能有常人水平的注意力和記憶力的話
那種東西就沒必要的啦
我這可是在從來沒走過的路上開車啊
正因為如此我才給你下指示的啊
謝謝
是些什麼照片啊
下一個紅綠燈上大路去
上去哪兒的大路啊
去武藏野方面的
所以說是哪邊啊
上邊
啊？
別什麼事都依靠他人
看看太陽自然就能知道方位了
這可是水手的心得哦
我可不是在開船啊
被害者是男性
因為ID無法辨認身份不明
身材不胖不瘦
年齡大約三十左右
腹部有很重的破裂傷口
看起來內臟似乎已被人摘取拿走了
啊還有
他的右手上握著把刀
可惡桂川那臭老頭
怎麼了啊沒見到他嗎
據說是因病缺席
代儀士失格啊
就算是國會議員也是會生病的啦
怎麼你還在在意啊
因為當時路有些窄抱歉了
我不是還跟你說了路有些窄小心點開的嗎
我可不記得您有對我說過這麼溫柔的話
這可不行哦怎麼能認隨自己隨意改變記憶啊
那是您的拿手好戲吧
要提高記憶力的話首先就要學會不去記憶無意義的事
人家說這樣她偏要說那樣
好了只要換個新的的話也就變回原樣了
多少錢一個啊
哎？
好了去闖闖桂川的府邸吧
DK製藥在兩界之中因風格激進而廣為人知
雖然其規模不算很大
但卻有著很長的歷史
和政府機關之間的聯繫也很深
有一種說法據說其創建者是在戰時
與陸軍之間有著很深的聯繫的人物
而坐落於其旁邊的就是桂川平藏的府邸了
他既是DK製藥的會長過去還曾經出任過厚生勞動大臣
同時還是民政黨的重要人物
藥師寺涼子說要去見見這位桂川會長
可是雖然往常也總是如此
她卻絲毫未告知過我此行的目的所在
還有警備啊
畢竟人家是前大臣
不知道會不會讓我們進去啊
抓牢了哦
啊？
要衝進去了哦
哎？衝進去...？
我不是跟你說過的嗎要闖進他的府邸
怎麼會...等下警視...
簡直就是噩夢啊...
我說你都在想些什麼啊
很危險的啊
你這句話我原封奉還
由紀？
室町警察？
你這算是演的哪出啊？阿涼？
是恐怖活動嗎還是說
是活生生的刑警電視劇啊
讓路
不讓
麻煩你讓開
我不能讓開的
這可是我的工作
工作？
您是在為桂川平藏做警衛嗎
沒錯受人吩咐
哎呀呀侍奉宮廷還真是有夠辛苦的啊
一旦有人下令了的話
要你往東你就得往東要你往西你就得往西啊
鬼見愁阿涼嗎在這種時候...
打攪了
怎麼了
是這個嘛...
怎麼又失敗了啊
實在是對不起
是我
現在在哪兒
簡直就是胡來啊
做出這種事來可不是隨便就能擺平的啊
原本這世上就沒有免費的午餐的啊
您這話的意思讓人搞不明白
桂川平三...
吵鬧些什麼啊
會長實在是抱歉
我是藥師寺涼子
我知道
既然如此那麼事情也就簡單了
會長我此行是有事相詢而前來拜訪的
我很忙的
您應該清楚的吧
完全不明白你在說些什麼
而且話說回來我這人對數字很不感冒的
那麼我在這裡把話挑明了也無所謂了是吧
這麼做的話最後會出醜的人可是你自己哦
雖然我不清楚你究竟會編造些什麼故事出來
我的話是不是編造出來的就讓他們自己來判斷好了
因為現在在這裡的人沒有一個是來看熱鬧的
而全都是些警察官
進來吧
啊由紀你不能跟進來的
為什麼
不為什麼
我有義務同行
我的工作就是從危險分子手中保護桂川會長
你說誰是危險分子啊
藥師寺涼子
你啊...
的確有點說服力啊
你是不是說了什麼啊...
啊沒什麼...
室町君不好意思麻煩你就在外面待機吧
會長...
麻煩你就在外面待機吧
真是的阿涼她可...
到底是怎麼回事啊
一點沒錯胡來也得有個限度啊
啊我不是這意思啦
我是說那數字啦
嗯...
那麼你都知道些什麼
當然是全部了
有何目的
54121的數據
和現存人工細胞等所有的一切就有勞你了
人工細胞...？
骨頭...是人骨嗎
距今八年前
調查羅馬尼亞的古代遺蹟的日法合作調查團
發現了靈長類的白骨
而這東西一眼看上去似乎很像是人類
啊...
後來有人利用專家
讓他們出面發言說這些白骨是人為製造的
在避免了世人的好奇之後
在G8上把骨頭分配給了各國
在各國中秘密地展開了對骨頭的解析
而在日本擔任了對骨頭的醫學性解析的任務的就是...
DK製藥...？
其計劃代號54121
你們是從不明生物的骨頭中提取出了遺傳因子
人工合成了這種生物的細胞嗎
而你卻隱瞞了這事實
嗯雖然最後還是露餡了
你想要怎麼樣
在向G8報告了事實之後
由JACES來管理所有的研究
說謊嗎
麻煩你把東西交出來吧會長
哼原來如此
不愧是藥師寺涼子啊
令人欽佩啊
我知道了我會把所有的研究資料都交給你的
是我輸了
讓您久等了
據岸本說有關這次桂川會長的警衛
似乎並沒有告知過他們什麼特別的內情
那麼就只是警衛要員嗎
虧得由紀她憑這麼句話就老實聽話了啊
嗯所以呢
室町警視也下令讓岸本去調查內情了
陰險的臭傢伙
然後雖然DK只要周邊什麼都沒有發現
所以就轉向民政黨了
他似乎與暴力團體有些關聯桂川平藏此人
那長相看起來就像啊
然後順著這條線順藤摸瓜查了下去之後
查到了最近三天裡銀政會的槍子已經讓四個人送命了
兇手呢
據說還不明
發現地點呢
這個嘛全部都是在井之頭公園
聽說他們所有人死時都被撕裂了腹部
而內臟也被摘走了
泉田先生
什麼？
你這番話光是後半部分不就已經足夠了嗎
哎...
為什麼你還要加些無謂的前言啊
啊...是...那個...
我是想要說明不充足的話可是不行的...
說明方式
對不起以後我會注意的
既然身為我的部下那麼下次在我說之前就好好注意吧
是
怎麼樣查明什麼了嗎
是的
DK製藥那邊有四個研究開發部
而其統轄負責人是一個名叫山岸雄一的人
54121似乎也是由他來管理的
山岸的住址也查到了
三鷹市三連雀...
這到底是怎麼回事啊
桂川會長的案件不是已經解決了嗎
數據和人工細胞也都已經拿到了...
並非全部啊
哎？並非全部？
桂川當時的表情你也看到了吧
住...住手啊
嗯我會住手的
等你從那裡跳下去之後
好了快跳啊
快給老子跳下去啊
你自己跳下去如何啊
嗯？
搞什麼啊你小子
是桂川委託你來殺人滅口的嗎
你都在說些什麼啊我只不過是...
我可不想听你那些一捅就破的藉口
你沒事吧
你們是...？
山岸教授
能麻煩你把有關54121的所有事情都跟我們說一下嗎
要是你跟我們說了的話
我們也可以保證你的人身安全的哦
餵
什麼真的嗎
桂川消失了
啊...
在生成了細胞之後我們就著手展開了某個實驗
實驗？
生成的細胞的染色體數目跟人類是一樣的
你們就把它移植到人類細胞上了是吧？
要是成功了的話或許就能解開那種生命體的謎團了
我們當時就是這麼想的
實驗室友桂川指示的嗎
是由我提議的
當時老師大為心悅
還說是醫學的歷史將會從此改變
肯定會改變的啊因為這可是不容涉足的領域啊
所謂實驗具體都做了些什麼事呢
我們把細胞移植到了人工授精的受精卵中
受精卵...
是木村君吧
是的桂川老師
實驗成功了
然後一種為止的生命便誕生了
啊...
正如你們所見的幼子是一種跟人類完全不同的生物
確實並非人類
這種生物如今...
還活著嗎
恐怕是的
恐怕？
接受了移植的受精卵的主人呢？
卵子是研究小組中的女性的
是哪個
是這個
叫做木村惠子
精子的主人呢
這個嘛...
是你嗎
山岸教授
是木村惠子帶著這生物逃走了吧
是的
什麼時候
三個月之前
現在木村惠子她人在哪裡
我不知道
因為我並沒有參與搜查
桂川找到了木村惠子然後就派出了黑社會的人是吧
那又為何並非拘捕而是下令殺人呢
要是那種生物的存在被公諸於眾了的話
桂川他的社會地位會變得如何呢？
所以才隱滅了證據...
但最後他卻失敗了
黑社會的傢伙不會對木村惠子
應該不會的
對吧
幸好警方還沒有察覺到你們的事
你就把那生物交給我吧
要是你能不把這所有的一切說出去的話
我會保證你的生活的
您要殺掉這孩子嗎
它不該降生在這世間的
可是它還是降生於世了
可那是...
這孩子可不是什麼東西
這孩子是我的孩子
木村君你神智還清醒吧
竟然手那種東西是你的孩子...
它就是我的孩子
我的孩子...嗎
木村君...
您要上哪兒去啊您已經查到木村惠子在什麼地方了嗎
泉田君你不是報告過了的嗎
啊？
那些被殺害的傢伙的共同點
名聲的末路啊...
是木村惠子小姐吧...
是的
你應該明白我麼你是為了什麼而來的吧
不會是來殺我的吧
嗯我們是為了讓事情結束而來的
結束？
沒錯
事情不會結束的哦因為事情已經開始了
接下來終於即將開始了
如此一來你也就自由了
你是想這麼說是吧
難道不是嗎
啊我們要逮捕你
然後那東西也...
那東西？你說的那東西是指的什麼啊
這孩子可並非什麼東西
泉田先生
不要
住手啊他可是我的孩子啊
孩子~
請用
通宵之後的咖啡啊
竟然想要在我這白若凝脂般地肌膚上弄些痘出來
膽子可真是不小啊
我就知道您會這麼說的
真是的
那樣子真的好嗎
你的傷怎麼樣了
因為只是稍稍被傷到了一下手罷了
現在也已經不是那麼痛了
既然如此不就也沒什麼不好的了嗎
大概
拿東西的細胞組織很脆弱的
估計也活不了多久的
在那之後藥師寺涼子就再也沒有提起過這案子了
怎麼樣啊阿涼大人
現身了啊緊身衣控你來幹嘛啊
要去看看前面的那位聲優葉山惠裡嗎
是惠裡啊
藥師寺涼子的怪奇事件簿
File No.5表參道爬伏之蟲
敬請期待
說到惠裡的話...