現在進入首都高了
就目前而言並沒有延遲
預計五小時後抵達福井
喂喂超載了吧
為了以防萬一還是離那車子遠點吧
我知道
啊…
混…混蛋
慢著
現在的當務之急是離開這裡
切
表參道爬伏之蟲
我是泉田準一郎
那位藥師寺涼子的“管家”…如今已經變成這樣了
我的主人大人
不知為何似乎總是很喜歡介入我的私人事務
那個警視
你其實是不是有什麼話要跟我說啊
你是不是誤會了啊
我不過只是偶爾來到這裡偶爾坐在這裡罷了
還有…
都這種時候了居然還跟念小學的小女孩兩人單獨相處
要是出了什麼亂子的話那可是不得了的啊
怎麼可能出什麼亂子啊
而且我不是也跟您說過真奈她是我的堂妹的吧
就算對方是堂妹犯罪就是犯罪
我說真奈啊
你是不是也該跟我說說了啊
你媽媽她可是
真的很擔心真奈你在學校是不是被人欺負了啊
你不是也和你媽媽保證說你會對我說真話的嗎
既然她不願說的話那你就別管不就行了嗎
警視
校園欺負問題可不是那麼簡單的問題啊
嘴上倒是這麼說
你心裡其實也就只是想和年小學的小女孩說話對吧
我說啊…
先違反了約定的人不是阿准你嗎
哎？
阿準？
這話什麼意思啊
我都說過了要是我和阿準兩人單獨相處的話
我就會原原本本地說出來的
明明如此你為何還要帶這樣一個女的來啊
“帶來”和“跟來”可是完全不同的意思啊…
抱歉這事的話我就先向你道歉了
所以呢你能不能跟我說實話啊
我知道了
是嘛
我真的沒有被人欺負啦
不過只是跟朋友打了一架
而媽媽她不過只是有些小題大做罷了
真的嗎
嗯
既然如此的話那你早說不就好了嘛
可是要是我告訴了你的話
你不是立刻就會回去了嗎
我說阿準
從剛才起這人就一直跟著我們
又沒什麼關係啊到底怎麼回事啊
沒什麼關係這話可是很失禮的哦
我可是泉田君的支配者哦
統治？
上司她是我的上司藥師寺警視哦
警視？
警視可是很偉大的人的啊
這人不是比阿準還要小的嗎
還是說其實她的實際年齡早就是大嬸了？
大嬸？
就是所謂的Career官僚了
事業
啊我知道的
就是那些工作不好好乾
卻整天耀武揚威的自我中心的人對吧
雖然我相信大半的Career官僚
都是些背負著日本未來的人才
但就藥師寺涼子她來說的話
自我中心的人這句話卻的確是正確
好了問題不是已經解決了嗎
小孩可是得回家了哦
是真的呢都已經到這時候了啊
真奈我送你回去吧
按照指示已經到達青山大道
是了解了
運貨司機啊
果然靠自己是沒法到福井的啊
馬上就會有替換的卡車來的
想麻煩你們幫忙把貨裝到一會兒來的車上去
畢竟車門已經變形了啊
如果直接用鋸子鋸開的話估計能夠快點啊
方法就隨你們了
麻煩你們快點
嗯馬上就動手開始啦
不就是把貨換裝一下嘛
竟然還特意把東西運到我們做警備的大樓裡來
想必車上的貨一定是什麼見不得人的東西吧
把外面的捲簾拉起來
別讓它跑到外面去了
那東西動起來了
我們根本無法應付啊
請求立刻支援
支援快…
可是你為什麼要和朋友打架啊
都怪他們大夥兒說了些奇怪的話啦
擅自把我帶去的照片拿去看
照片？
什麼照片啊
呃
我忘了…
似乎也不是什麼特別重要的照片啦
我聽到槍聲了
哎？
是那棟大樓那邊傳來的
警視…
我說阿准你要上哪裡去啊
警視
就是這棟大樓了啊
阿準
竟然把我丟下就跑了太過分了吧
啊…抱歉
這裡記得是青山大道吧
怎麼店已經關門了哦
哎？
真的有槍聲從這大樓里傳出來嗎…
你在幹嗎啊
看了不就知道了嗎
法力擁抱
你先回剛才那家店裡去吧
哎？
阿准你呢
因為我是無法丟下警視她一個人不管的啊
我也要進到裡面去
能做到啊
這麼點兒事我能做到的啦
好真是乖哦
阿准你這白痴…
警視你在那兒啊…
這邊哦泉田君
真是的…
丟下我一個人也無所謂嗎
人已經死了
所有人
好慘啊似乎是被利刃砍成碎片了啊
而且這刀刃還及其鋒利啊
哎？既然凶器是利刃的話…
為什麼會有槍聲呢
估計是他們開的槍吧
哎？
手槍
他們手上為什麼會有手槍啊
也就是說他們可並非尋常的運貨司機啊
這邊的製服是日本設施警察啊
日本設施警察
不就是警視您的令尊的會社JACES的最大競爭對手啊
哼事情變得有些蹊蹺起來了啊
您這話什麼意思啊
謊言
似乎殺害了警備員的傢伙還在這裡啊
也不清楚對方的真面部
留在這黑暗之中可是很危險的啊
的確這狀況似乎卻是不能說很令人愉快啊
就暫且撤退一下吧
裡面不是能看到有電梯的嗎
我知道了走吧
阿準
阿准你在哪兒啊
法力值
別進來啊
真奈快回去快離開這裡…
阿準
魔力魔力
冷靜一點泉田君
這都怪我
我不該丟下真奈一個人
搞…搞什麼
別說話閉上嘴下來
下邊的一層有個小孩
如果我們不立刻回去的話她很危險的
閉嘴
你們是什麼人我們可是警察
我們不想動粗
因為我們也不希望再出現犧牲者了
能麻煩你們老老實實聽我們的話嗎
是真的你聽我說啊
有個小女孩被獨自一人留在地下的停車場了
是個十歲的小女孩
閉嘴
你們心裡應該很清楚下面有什麼東西的吧
既然如此那麻煩你們就快點去救救真奈吧
餵
不然的話那麻煩你們就快點解開我的繩索吧
你幹嘛啊
餵你這混蛋…
怎麼樣
已經發現了
可是它身邊很近的地方卻有個小孩
情報準確嗎
準確
似乎是個小女孩
它動了
小孩很危險我們去保護她
怎麼辦啊看不到小孩
要是開槍了的話或許會打中小孩的啊
就算丟下她不管的話也會被殺的
把那傢伙從她身邊引開
可是該怎麼做啊
可惡
怎麼了
發生了什麼事回話
現在就到下面了保護那小孩
目前正在核實你們的準確身份
那麼我們立刻就會釋放你們
在那之前就麻煩你們老實呆上一陣吧
如果使用了日本設施警察的內部網絡的話
核實之類的事大概連一分鐘時間都用不了的吧
我不明白你這話的意思
你們是打算通過這麼做來爭取時間
然後把所有的證據都消除掉是吧
屍體也是還有那台殺人機器也是
雖然我不清楚你到底是什麼人
不過我覺得你最好還是別再介入此事了
這樣對你我雙方都有好處
看住他們兩
其他的人跟我來
是
法力...法力...法力...
那孩子的話她肯定不會有事的
嗯？
如果我的預料沒錯的話
這話什麼意思…
或許對日本設施警察的那些傢伙而言
情形還更為糟糕些呢
嗯？
雖說是家警備會社
但卻是家暗中在紛爭地域代替軍隊
接受著戰鬥行動的黑企業
而那些傢伙估計也就是這類的部隊了
啊…
這邊是管理室地下停車場的預備電源已經設置好了
好打開電源
了解
呀泉田君這種地方…住手啊
來人啊救救我啊
怎麼了
你都做了些什麼呀
泉田君不行
變態~~
警視夠了
哎？已經結束了嗎
真是無聊啊
這可不是鬧著玩的啊
找到了在大樓西座的外圍
我知道了全員向西座移動
那台機器似乎是向著停車場的西側移動了啊
我們也出發吧
你最好把那支槍放下
哎？可是…
那家製造商的真面目您心裡已經有底了吧
大概吧
最近日本設施警察一口氣接下了核電廠的警備
而當時成為了這場談判的關鍵原因的
就是他們秘密開發的完全無人自動型機器人警備員了
你怎麼會對對手的企業的機密如此瞭如指掌啊
哎？這不是理所當然的嗎
大概是在運送的時候發生了什麼事故
所以就撤退到這棟由設施警察管理的大樓裡來了
但是因為事故而引發了錯誤啟動的機器人卻失去了控制
大概就是這麼回事了吧
似乎已經開始了啊
好慘
那可不是什麼警備用的便宜貨色啊
說的沒錯
那可不是單純的警備機器人哦
你們怎麼會…
被你們自己製造的反恐機器四處追趕的感覺如何啊
你…在說些什麼…
為了防止恐怖分子對核電廠實施襲擊而武裝化了的反恐兵器
這就是那玩意兒的真面目了吧
可是國家會認同這種東西嗎
當然是機密哦
所以他們現在也才會拼命影藏這件事啊
真是抱歉
因為剛才我已經報了警
警方闖入這裡也只是時間的問題了哦
我已經警告過你們了
說是讓你們…別再來插手這事了
泉田君你也要
是
為什麼…
雖然錯誤啟動了但程序也並非徹底混亂了
恐怖分子和一般人員辨識系統的技能發揮作用了
其方法就是鑑別對方手上是否持有武器
就這麼簡單
正因為簡單所以才會作為基本程序而發揮機能啊
在一開始我們被那傢伙襲擊的時候
它在我拔槍之前不是一直都沒有對我們發動襲擊的嗎
說起來…
所以我就一下子明白過來了
比起這些來真奈呢
真奈她在哪兒
恐怕那隻蜈蚣應該也是有著在戰鬥開始之前
讓職員退避到安全地點的機能的
法力值
阿準…
你沒事吧沒受傷吧
對不起我…對不起…
不是我不該丟下真奈一個人
抱歉
阿準…
好了…
您要上哪兒去啊
也不能就這麼丟下那隻蜈蚣不管吧
住手吧那很危險的
沒事的啦
好了來吧小蜈蚣
警視…
停下了
用來辨別恐怖分子和普通人員的眼睛
要是失去了那眼睛不分青紅皂白不斷繼續攻擊的話
就會有傷害到一般人員的風險了
為了安全起見也就只能基本停止了
這也是基本程序
那機器人…當時還想保護我的啊
嗯或許就是這麼回事了吧
為什麼會笑容滿面啊
不知道為何總有些不妙的預感
這樣一來設施警察的那些傢伙
就會被徹底擠出核電廠警備這塊了
您不會從一開始就是這目的吧
泉田君警部先生說是想找你問下情況
你就去一趟吧我會替你看好真奈的
是…是嗎
那我就去一下了
我馬上就會回來的
謝謝
阿準她跟我說了是你救了我的
到也說不上救了你
那麼是什麼照片啊
哎？
你和你朋友打架的原因就是泉田君的照片了吧
而結果卻被你的朋友看到了
嘲笑說你是大叔控之類了的吧
你怎麼會知道的啊
好了啦
那照片就送你了
算是你救我的謝禮
我不想欠情敵的人情
那我就收下了
不送她回去真的不會有事嗎
沒事的
或許那孩子其實比泉田君你想像的藥成熟的多哦
哎？
還有
你還得送我的吧
啊？
反正時間都已經晚了你住我家也行的咯
又要一直看“怪奇十二日的周四”到天亮嗎
在那之前我已經很累了你得先給我按摩一下
這樣不就真的成僕人了嗎
簡直胡扯這可是讓你倍感榮幸的地方吧
看看地圖
看到字沒
那是什麼啊
把“泉田準一郎”換個排列方式
難道說一句我…
藥師寺涼子怪奇事件薄
File NO.6 Maid in 霞關（霞關的女僕）
敬請期待
就成“師涼藥寺子”…