我是泉田淮一郎
現在成了是那個藥師寺涼子的心腹
今天和我的上司一起來到成田
雖然這麼說
瑪麗安露西安
好久不見了
很高興見到您
終於見到涼子小姐了
Maid in 霞關（霞關的女僕）
瑪麗安和露西安是藥師寺涼子御用的女僕
當然作為女僕要每天照顧她的起居
但不僅如此
瑪麗安是使用武器的專家
露西安則是電腦專家
是黑客方面的天才
我說泉田啊
別發呆了
也加入對話吧
我的法語不好啊
這個國家還是這樣呢
政治官的以權謀私官僚的不檢點
竟然還能持續下去
那當然要持續下去
因為人們只會去抱怨沒人會真的去採取行動
大家只會在自己的生活圈裡整天地抱怨
雖然你說的很在理
有什麼異議嗎
只是在想警視你採取的行動也太過激烈了
怎麼了
警視
那是
早知道這樣就帶手槍來了
真是來得及時啊
你在說什麼啊
怎麼樣
我和管轄的銀座署聯絡過了
是嘛
比起這個
拉開那邊的門就能看到那邊的牆是全紅的
地上還有被褥呢
真是適合你呢
警視的邪惡代官職
真是失禮呢
我可是個被換人欺負的良家女哦
剛剛的事件你怎麼想
一點也沒有頭緒
只是覺得被害者可能和暴力團有關
為什麼
因為他拿的手槍是Tokarefu的
真可惜啊
就算是Tokarefu
也不過是那些傢伙常用的SIWAK的改造槍
總之先交給管轄署
這還真是不錯啊
這件事解決了的話你們的大臣也會高興的吧
預算的話不管多少都行
兩個精英官僚聚在一起在秘密商量什麼呢
你認識嗎
那兩個人在官僚裡也算有名人
這位是防衛省的青山
人稱招待將軍
他邊上的是國土交通省的磯貝
那傢伙大概就是副將軍了
兩個人都和商業人士有關係
到處受到招待呢
正相反呢
這些傢伙呢
在到處受人招待的同時
像寺門前的小鬼會念經一樣
也在為各種各樣的傢伙製造招待的機會
讓你久等了
奇怪她們兩個呢
已經先回去了
一定是不忍打擾我們吧
再見了老闆娘還會來的
早上好
警察泉田
怎麼了
我們遇到了啊
神啊保佑我們吧
不會錯的那一定是幽靈幹的
怎麼回事啊
昨天晚上
我們受警視委託
在地下資料室整理資料的時候
討厭地震？
剛剛應該不是地震吧
你們沒聽到什麼嗎
竟然有這種事
不僅是警視廳
昨天佳西過聯絡我了
說財務省也發生了同樣的事
若林嗎
以為只是有點感冒呢
明天就會好的
是非常抱歉
不要啊
我好怕
我在那邊等你
是
謝謝
我們換個地方吧
在這裡太顯眼了
你說誰是變溫動物誰啊
因為由紀你不是說冷嘛
一定是內心冷了所以腳才冷的吧
我如果是變溫動物的話
那你就是沒心沒肺的冷血動物了
有我這樣擁有如此熾熱之心的人可沒多少哦
她們兩個還真是喜歡吵架呢真不會膩呢
和你興趣一樣估計是不會覺得膩的
說到興趣的話這之前
比起這些
接著說剛剛的話吧
是是
別看我這樣我也是CAREER組吧
不好意思我是NONCAREER
別介意別介意
在我們CAREER組最近有些風聲
出現了幽靈像吵鬧鬼之類的現像出現的事
在各省都出現過相同的情況
原來如此
是這麼回事嗎
阿涼？
警視廳國交省外務省
財務省農水省
還有經濟財產省
果然呢
是地鐵啦
鬧得霞關不得安寧的吵鬧鬼是利用地下鐵來移動的
是指日比谷線嗎
不是哦
有關町線櫻門站和千代線霞關站之間
有這樣的連接線
如果那傢伙每晚利用這條線移動的話
的確和幽靈的騷動的徵兆完全一樣
但你剛剛說了那傢伙
這麼說難道是
沒錯就是我們之前看到的神秘黑影
他們真面目恐怕就是
地下魔獸泰拉多托龍
又是怪奇12日的星期四嗎
我來為您帶路主人
進來
就把東西放在這裡
看到您現在的樣子國內的年輕人可是會哭的哦
我也不太明白呢這種愛好
辛苦了可以退下了
不快點擊退那傢伙的話會弄出大麻煩的
就算用幽靈吵鬧鬼來蒙混過關
也是有限度的
難道又要動用我的部隊嗎
是這麼回事嗎
已經通過本公司和地鐵那邊商量過了
我們又不是非要得到他們許可的
請告訴我警視
霞關的底下到底有什麼東西
你自己去親眼見識下就好了
泉田先生也請小心
畢竟和鬼見愁阿涼在一起我很放心的
雖然這麼說但他也是鬼見喜的啊
也是呢
這邊
那裡就是櫻田門站和霞關站的連接線了
這附近大概是外務省的地下
警視那是
不能攻擊它
為什麼
因為對方畢竟是國家的特別天然紀念物
這是打山椒魚嗎
不過說起來也太大了
難道這傢伙
沒錯這就是地下魔獸泰拉多托龍的真面目
它也沒有向我們攻擊的跡象
等等
普通的是吃貝殼和小魚為生
但這傢伙恐怕
這邊
是之前這傢伙打的洞呢
這裡是
日比谷共通溝
所有的都市生命線都要經過的路線
就是這裡嗎
你們是什麼人
我們是警視廳的人
警察快從這滾開
你們就是國土交通省和防衛省的大人物們
請來的部隊吧
你這傢伙怎麼知道
為什麼呢
是那傢伙
這邊
可惡是那傢伙出現了
去叫增援
那傢伙把我們當成食餌了
不或許它只是追著警視而已
你在說什麼
不怎麼說我只是這麼覺得
這裡是怎麼回事啊
同日比谷共同溝一起發掘出來的
用於舊日本國本土決戰的地下設施
但這個小鎮
因為在大家的眼光無法企及的地下
所以他們打算把它建成一個
只有官僚才能使用的巨大度假設施
當然也用了不少各省廳之前搜刮來的錢
那不就是稅金嗎
這是支付方的命名
但用的人可不這麼想哦
警視
果然這傢伙是盯著警視你的
所以說為什麼啊
警視
能和我走一趟嗎刑警先生
我記得你是叫泉田吧
為什麼知道我的名字
你是那個鬼見愁阿涼的部下不是嗎
其實我有事拜託你不是你們
在這邊
我們的計劃因為那個怪物而遇到了困難
你們的事蹟在防衛省裡也是談論的話題
聽說你們有著非凡的戰鬥力
我就是看重你們的身手
能請你們兩個去治退那個怪獸嗎
你說什麼
當然我也會保證你們的好處
雖然這話不好聽不過你是NONCAREERE吧
和CAREER間的差距只會隨著年齡的增長愈來愈大
怎麼樣與其這樣作為NONCAREER繼續工作下去的話
還不如幫我們個忙
不會虧待你的
我會保證你的仕途
我覺得是不錯的提議
我拒絕
但是你
本人對於作為藥師寺涼子的部下這一現狀沒有任何不滿
你這傢伙竟然得寸進尺
你這傢伙
你好
那是
怎麼了
畜生竟然敢
上面
警視
等等
已經向田邊巡查請求支援了
好像馬上就會來
那些傢伙
把他們和特別天然紀念物一起關在地下到死好了
好開始了
明白
地下水脈
是露西安從國交省的數據庫裡查到的
說不定這傢伙其實知道呢
警視你會這麼做
怎麼可能
泉田警部你在看什麼呢
是井伏鱒二啊
山椒魚
是什麼樣的故事
我記得是說一條長得太大無法離開洞穴的山椒魚
一邊強詞奪理一邊抱怨的故事呢
我學生時代也看過
就是這樣的故事呢
大家只會在自己的生活圈裡整天地抱怨
我從她們那聽說了
你拒絕了他們？
是的
你還說對現狀沒有任何不滿是吧
這這個嘛
你說過的吧
的確說過
為什麼要說那種話啊
要是能馴服那個天然特別紀念物的話
把那個招待將軍打得體無完膚的話
我就能支配那個地下世界了
真是遺憾啊
又說這種話
再說他們的資金也都
不准狡辯
作為懲罰就請我去之前的店吃飯吧
當然還有她們的份
啊肚子餓了
我們也是
既然是泉田先生請客
就來份特別套餐好了
打攪了
丸岡警察署
瞞著警視來喝一杯呢
那說上司壞話來作下酒菜
藥師寺涼子怪奇事件薄
File NO.7 沖繩神之島
敬請期待
我說你們要用什麼來當下酒菜