冲绳 神之岛
为什么每台自动贩卖机都只有香片茶卖啊
泉田君？
真是的 到底上哪儿闲逛去了啊
我是泉田准一郎
至少在这十五分钟的乘船旅行的时候能不必下车
有上这么一段一个人独处的时间就已经是很幸福了
而比我不幸的
就是这个不知道药师寺凉子的围巾当中
还有这样一条 织入了与钻石硬度相当的碳素纤维的绷带男子
明明只要之后说是不留神被灭火器绊倒
从渡船上摔下去了的话
就是场完美无缺的犯罪了啊 真是遗憾
你是明知我是警示厅行事部参事官药师寺凉子
还敢如此放肆吗
啊？替身术？
让开点儿
警视…？
蓄意伤人、杀人未遂现行犯
杀人未遂…？警视吗
你难道还以为我是打算要抹杀掉目击者吗
为什么把车子停到这里面来啊
是因为警视您之前说让我冲到最里面来的
出去也要最先
我更要身先
警…警视…
对了 警视
真的是来旅游观光的吗
你也真够纠缠不休的
不 我只是在想
当真如此的话 那我与您同行会给您添麻烦的吧…
哎？为了休假中的上司的人身安全设想
难道就不是公务了吗？
这就是红树林 真是形形色色啊
所谓的红树林 是生长在河口等海水和雨水交混
咸淡交混区域的泥沼地的植物
及其植物生态群体的总称
就算是棵椰子树 只要生长到这里的话 也就是红树林了
啊…是这样啊
刚才那是…
红树林的种子还在长在枝条上的时候就会长出根来
而落下了之后 也就会一头插进昵图里去了
所谓 「胎生种子」也就是这意思了吧
啊…
田户村家停止破坏自然…
红树林可是上天赐予的 宝贵的自然的环境
别擅自开发破坏
哎呀呀 难得的观光地
这样一来也就全泡汤了啊
请不要再私人领域地大声喧哗
你们收买自治体 硬在这里盖别墅 还有脸这么说
我们是遵照法律办事的 没有破坏自然环境
本土的人在我们的岛上
盖了些一点都不相符的别墅和宾馆
这举动本身就是对岛屿的一种破坏啊
红树林可不是只属于田户村家的啊
让我们见见田户村亮顺
让我们见见他啊
你要干嘛啊
不管怎么说 这也太粗鲁了
对啊 不许动粗…
是观光客吗
啊…你是…
我们以前在青山大道见过吧
你还活着啊
喂
就是那家伙 在渡船上袭击我的人
怎么会…
这里是日本私设警察NNP的川理者·田户村亮顺的别墅哦
就算有NPP的警卫员在这里 也没什么可大惊小怪的哦
警视 你不会从一开始就是打算要来探查这里…
警视？
NPP那边似乎在策划什么阴谋啊
姐姐
那可是对IACES的成功妒忌红眼 为了争夺市场占有率
政府气愤不过才让人创立的警卫会社啊
田户村是前内长
而且之前不也干预过他们吗
你知道吗
听说这个田户村亮顺
一直蜗居在冲绳的别墅里
已经有半年没有在众人面前露面了
而且听说他在当地还跟自然保护活动家发生了冲突
如果能够抓住田户村蜗居不出的理由的话
那么也就能掌握住NPP的把柄了啊
哇 好可怕
我可从来没想过这些的啦
嘴上倒是说的好听
虽然感觉也有点被阿绢她耍了一通
单着倒的确也是抓住了NPP把柄的好机会
阿凉
阿凉大人？
哎呀 由纪
你这是在警视厅警备部终于混不下去了
被转派到冲绳署来了吗
很遗憾
下个月警视总监将会受邀到这里的别墅来
召开一场恳谈会
我是预先商量安排的
田户村会长和警视总监吗..
是的 是从以前就一直在计划的
把一部分要员的警卫业务 委托给NPP的事
嗯？
抱歉 阿凉大人
其实原本打算把这部分业务
委托给阿凉大人你的娘家·JACES的了啦
反正背后肯定有黑钱在作祟的吧
安排商量这种事情
对喜欢肮脏卑鄙的由纪你来说
这工作可真是在合适不过了
你说谁肮脏卑鄙啊
说到背后捣鬼这方面的事的话 还是你比较擅长吧
好了 好了
那么 阿凉大人你又怎么会到这座岛来的啊
你不会打算来加害于田户村会长的吧
观光
满嘴谎话
泉田君 我们走吧
简而言之 就是药师寺家的JACES
还有田户村家的日本私设警察
占据了日本警卫业界八成市场的两家会社之间的势力纷争啊
不是跟你说过是来观光的吗
难道不是为了拓展势力 来探察NPP会长的情形的吗
特意在环境极为宝贵的红树林里建造别墅
而且还有多名自然保护活动家在此行踪不明
即便如此？
是真的吗
好了啦 你也稍微下去游一圈如何啊
我还是去家庭旅馆过夜好了
哎
老实说 这种度假村宾馆很不适合我的性情的
难得能够见到如此美妙的自然
却建造了人工的建筑物 实在太不自然了
在有空调和清洁的房间这种舒适的环境中观赏自然
这难道不是人类战胜了自然地身影吗
那个 我给你拿香槟来了
你是…
等一下 我说..
你…你干嘛要逃走啊
刚才的事…真的是很感谢
啊…没什么…
真的是很丢人 尽管在搞自然保护活动
但自己却在这种…就像是在破坏环境一样的地方打工…
我听说你的同伴在田户村的别墅里行踪不明了？
你认识家父吗？
令尊吗？
嗯 没有任何证据
警方就只当作是寻常的离家出走处理掉了
可是 家父他们是不可能抛下这座岛到别的什么地方去的
那天他应该也是去别墅交涉
父亲啊…
当真有着去把一个活动家收拾掉的利益的存在吗
从打算靠近警方的NPP的角度看看 反而…
这是…？
真是少见啊
大概是经冢吧
冲绳这里
有着从补陀洛渡海漂流而来的高野僧人的传说的哦
警视？
对 传说后来他在路上埋下写着经文的石头
封印了令人们痛苦不堪的龙和妖怪
而实际上 也的确出土过这类的石头
对冲绳而言 这传说还真是符合啊
传说在红树林里 居住着一种叫  「喜如奈」的精灵
是否真的存在到不太清楚
但是 又是我也会觉得自然本身就像是神灵一样
所以..
自然就是神灵
所以希望守护它
刚才到田户村的别墅去的人 可是警视厅的大人物哦
即便县警被收买了 但如果直接去和大人物谈谈的话
或许也就能够再次展开对行踪不明者的搜查了
因为那女的正义感挺强的
会长要见见你
太好了
之前我听说他身体不太好 还在担心呢
这是后院啊 真是好宽啊
嗯
什么
这…这都是些什么啊…
红树林的…胎生种子
警告 这里是私人领地
警告 这里是私人领地…
这里有警视厅的人 我们希望他们能听我们说说情况
你把室町警视的事告诉他们 为的就是这个目的吗
你在说什么啊
不过多亏如此 就算我们潜入进去
似乎也不会有人来追查盘问了啊
泉田君
背脊
是
嗯？ 怎么回事
又是那些活动家
种子操纵着人..
这么说来 我们也会变成这幅样子吗
趁现在
啊 阿凉大人
阿凉 你有没有取得携带手枪的许可啊
不好意思
泉田君你干嘛要道歉啊
由纪要是你跪着求我的话
我也并非就一定不会出手救你的哦
开什么玩笑
真的是 救她可是要等她下跪之后啊
变异生物
或许这就是所谓的「喜如奈」了吧
大概是红树林的突然变异体吧
其他警卫也被这种东西操控了 必须把它们铲除掉
嗯 这件事情就交给你来解决了
出发了哦 泉田君
啊..是
啊 室町警视
当地人和警卫在正门那边发生了冲突
请你们去帮帮他们
你…没事吧
嗯…我们听说里面有警视厅的人
你是怎么看的呢 那也是红树林吧
哎？
这不可能
红树林就只能在盐性湿地里生长
建筑物里面是不可能的
田户村亮顺…？
田户村他似乎非但没有破坏自然环境
反而还拓展了红树林啊
这不是田户村的意志
大概是插在他身上那胎生种子干的好事吧
怎么会…
或许原本NPP曾经做的遗传因子试验啊
总而言之 不知何时
便出现了一种寄生操控人类的红树林了
一边收拾碍事的人
一边借着田户村的嘴
红树林开始了行动
为了自己的繁盛
爸爸..？
爸爸！
把适合繁殖生长的盐性昵图拓展出来
为了自己的舒适 而肆意改造自然环境
这可并非人类大人的专卖特权啊
这座小岛不久后就会彻底变成一片泥地了哦
警视
如果说有着随心所欲的改造世界的力量是神的话
那么这些怪物也就是神了
泉田君 手枪
我怎么会把枪带来啊
封印了妖怪的石头吗
警视 快逃离这里吧
哎？
快逃吧
混蛋…服了吧..
泉田警部长
阿凉大人 幸好你没事啊
刚才她们是不是说了凝固汽油燃烧弹什么的啊…
嗯？凝固汽油燃烧弹？
我要把这些胚子全部彻底毁掉
而且我也不打算去请求许可哦
舍妹总是给你添麻烦了
阿绢？
是的 我是药师寺绢子
作为本家长女出生以来二十
药师寺凉子的怪奇事件簿
File No.8 多摩川 Suicide（自杀） 敬请期待
而我则…