和警视你..长得一模一样
为什么…为什么啊…
为什么会是小孩啊
麻布的陷阱
硫离子大人
已经过蜈蚣设定过程序了
它是不会伤害那孩子的
二凉子小姐她却利用了这一点
是拿拿小姑娘做挡箭牌 逃走了是吧
我去追那些家伙
没这必要
硫离子大人?
我不过只是在试探一下他所说的那种力量罢了
这也算是一场余兴节目吧
那些家伙没追上来啊
似乎是啊
已经没事了
我说 你振作点儿啊
警视你是知道的吧
请您告诉我吧 这孩子究竟…
之后再告诉你好了
野长濑君 请把车开回家去
遵命
那孩子到底是什么人啊
你是怎么看的呢
提问的人是我
那么 我就先来回答你的问题吧
虽然当时首先闪过我的脑海里的
是种连我自己都觉得有些幼稚的念头
是一种她或许是警视你的克隆
这类的带有SF色彩的说法
可是 这却是不可能的
其原因就在于 如今的克隆技术还没有进步到这地步
而接下来我想到的是
就是或许那孩子是警视你的私生子的说法了…
啊?
但之后我就立刻在心中推翻了这种说法
那是当然
既然如此 那么剩下的可能性就只有一个了
就是那孩子或许是和警视你血肉相连的姐妹这种说法了
继续
我听说警视你的父亲.药师寺弘毅先生
即便在已经年满六旬的如今
却还是一位与多位情人保持着关系的艳福家
他如今人在纽约
我说 这事你到底是听谁说的啊
是以前听你自己说的…
哎?我有说过嘛
说是从周一到周五 每天各有一个情人之类的…
原来如此啊
那孩子是我老爸一时性起 留下的孩子啊
这就是你的结论么…
或许是对JACES心怀怨恨的人 或者出于盈利目的
总而言之 不知什么人把她监禁了起来
而得知了这情报的警视你
就把她救了出来 保护了起来…
那么 实际情况…
MiLADY(女主人）
怎么了
好过分…
有趣吗
无聊
你会说话的啊
你叫什么名字啊
不知道
抱歉 节目播出途中插播一条新闻
刚才 地处丰州的DK制药的仓库兼事务所
发生了爆炸
用这办法来销毁证据 可是做得有点过火了啊
琉璃子女士
刚才 有新的情报传来
两分钟前 似乎再次发生了爆炸
再次重复通报一遍 地处丰州的DK制药…
你这爱好还真是挺有意思的
啊 你说那东西啊
那是防止火灾的守护神
在还是防卫厅的时代 附近的池塘有个不可思议的传说
麻布的蛤蟆池塘传说是吧
原来你知道啊
在冈本绮堂的书上看到的
…爆炸的规模…
那件事我已经去找都知事谈过了
之后就…
我心里清楚
就如同警视厅和JACES之间
以一根极粗的管道连接着一样
我们日本私设警察和防卫省的关系 也坚如磐石
既然能有身为NPP实质上的支配人的你这句话
我也就放心了
在所有的计划都完成了之后
我就会像以前和你约定的那样
向你呈贡上总理大臣的宝座
不过话说回来 你可还真是准备得够周密的啊
就只是为了抹除掉一个人 竟然准备得如此周密
哪个名叫药师寺凉子的人 就是这样一号人物啊
这天晚上 我决定留在药师寺凉子的家中过夜
到头来 自从那之后
警视连一句有关她的事都不打算谈
从她的那样子来看
估计今后警视她也是不会自己亲口说出真相的吧
是…警视吗
是你啊…
再不去睡的话 明早会起不来的哦
我还不想睡
闭上眼睛 来试试数羊吧
这样做的话 就能睡着了吗
嗯 是啊
一头羊 两头羊…
三头羊 四头羊…
五头羊 六头羊 七头羊…
十五..头羊…
十六…头羊…
真拿她没办法啊
我说…泉田…
泉田…?
锅…
完成…
我说 这些都是你做的吗
啊?那是…
为新媳妇准备的…不会失败的料理百选…
啊 是那书啊
是玛丽安和露西安的了啦
对吧
可这书是用日语写的
这些小事你就别再斤斤计较啦
泉田
味道不错啊
你喜欢哪身衣服啊?
不必客气 你就选你喜欢的好了
你决定叫她藻奈美（MONAMI）了啊
她们俩都是这么叫她的啊…
我说 泉田君你啊…
虽然我从一开始就没对你的法语抱什么希望
难道你就连 阿加莎.克里斯蒂的书都没看过吗
MONAMI这发音可不是名字
而是再法语里的「我亲爱的朋友」的意思
在波洛称呼其挚友.黑斯廷斯的时候用过的阿
不过倒也是阿…
什么
毕竟也不能总让她当无名氏啊
你从今天起 就叫藻奈美了哦
藻奈美?
给你起名的是泉田君 估计你也没什么怨言了吧
合适吗
可别给我来喧宾夺主这套哦 藻奈美
你穿的衣服在那边
很合身哦
是吗 在自己醒来之前 你一件事都不记得了吗
OUI MILADY（是的 女主人）
泉田君他呢…
说你是我妹妹呢
妹妹?
就是同一对父母生下的 年龄有差距的孩子
父母…
说了啦…
啊 对了
你的确不明白啊
抱歉抱歉
警视…
去拿浴袍来
我把那东西拿来了
那是什么东西啊
是给那孩子的报酬
真不愧和我长得这么像 很合适啊
OUI MILADY（是的 女主人）
这种时候不该说这话的吧
MERCI(谢谢）
很好
拜托你了…
要让我说多少次啊
说了啦 我们也不知道他们两人上哪儿去了啊
警视 泉田先生
你们有没有在看电视啊
这一周时间里 你们都干嘛去了啊
你们快点回来啊…
你回去上班的预定…
等我有心情回去再说
是吗 叫MONAMI啊
好名字啊
字怎么写的呢
「丧服」的「丧」
「南无阿弥陀佛」的「南」
「美丽」的…
比起这些事来
那件事到底怎么样了啊
就再给我一点时间啦
你倒是快点去办啊
我可不能再把那孩子继续留在这里了啊
嗯 是啊
所以 美国也好南美也好
就只能把她送到那些家伙碰不到的地方去抚养长大了啊
藻奈美消失了?
也不在楼顶
既然如此的话…
喂 野长濑君?
了解
我会把情报传送到你那边去的
那孩子往麻布那边去了
你怎么会知道地点的…
让道
药师寺小姐 请你务必说上两句吧
烦死了
请你别使用暴力啊
警视 这些家伙…
大概是前自卫队的人吧
而如今已经成了NPP的走狗了
钱你下次再给就行了
谢谢
这边是NPP SP5
R9 已到达预定地点
药师寺小姐 请你就跟我们说两句吧
停下不动了
我是警察请开快些
藻奈美
泉田?
泉田
快逃 你快逃啊
住手
R9已确保
接下来准备回归
实在是抱歉
我明明就跟在她身边的
结果还…
这事不能怪泉田君你的
话说回来 你说你当时看到的那怪物
估计就是那个在麻布的传说里出现的蛤蟆了啊
蛤蟆吗…
蜈蚣和蛤蟆 以前的忍者电影吗
说不定 或许她也有着同样的力量啊
你这话什么意思
就像警视你
有着能够把不属于人世的东西唤来的力量一样…
这话谁说的啊
是野长濑先生…
我对自己的无能为力感到懊丧不已
辛苦了
是
已故的辰已老师 马上就会让你破蛹化蝶的
你现在就好好睡一觉吧 甜美而静谧地…
一只羊…
两只羊…
来玩猜谜吧
接受挑战
天真的我是什么
鬼烧烤阿凉
我上车了呢
鬼兜风阿凉
那我到了剑与魔法的世界里…
药师寺凉子的怪奇事件簿
FILE NO.9之C 高轮的PRINCESS（公主）
敬请期待
那么木乃伊…