藻奈美她是我手上的王牌
遲早一天估計這孩子會作為『藥師寺涼子』
成為JACES的下任社長的吧
琉璃子...女士...？
哼但要是事情變得如此的話
那麼我又會怎樣呢
當然就得麻煩你從這世上消失了咯
警視
泉田？
泉田君你身後
東京Dead or Love 前篇
那孩子可是你的同伴哦
這話什麼意思...
藻奈美不能聽信她的胡說啊
第一個你是在法國製造的
但是她的心卻產生了混亂...
而第二個你則在融合遺傳因子的時候失敗了
變成了你現在所看到的那個身體
而最後成功製造出來的就是你了
你是我製造出來的活人偶
你不是人類
騙人... 你騙人...
你這些話全都是騙我的
不要啊...
阿南...
琉璃子你這人真是太差勁了
泉田先生...
啊... 警視
藻奈美你一定很想知道的吧
泉田真善的誠意
泉田先生...
拿自己的身體做盾牌保護涼子小姐
你知道這其中的含義嗎
即便長著同樣的長相有著同樣的遺傳因子
而你不過卻只是個活人偶
不知泉田先生他到底是會選你還是會選涼子小姐啊
殺了涼子小姐你來做『藥師寺涼子』吧
你就只有這一條路可走了
警視您沒受傷吧...
別說話了
您沒事啊...
太好了
來吧
警視
你們兩位都沒事吧
啊泉田先生受傷了
怎麼會這樣...
走吧
不好真的刺中了啊
阿部君總而言之先把他背起來
是
泉田先生的情況不妙啊
那孩子有點意思啊
漸漸變得淡薄起來的意識之中
我確實看到了藥師寺涼子的笑容
她為何會做出那樣一副表情來呢
情況如何了
說是還要絕對保持安靜
那天晚上真是嚇了我一跳啊
半夜裡突然跑來說是讓我叫大夫
當時就只是在急救醫院稍微做了下處理之後
就直接跑到這邊來的啦
畢竟對方是那個女的
也不能隨便找家醫院讓他住下的
不過話說回來她竟然會想到再製造一個涼子出來
和真正的涼子來個『狸貓換太子』 來篡奪JACES
琉璃子她想出的這一手還真是可怕啊
要是有兩個像涼子你這樣的瘋丫頭妹妹的話
那麼想必我這個做姐姐的一定會受不了這苦的吧
問題不在這裡啊
都內JACES的關聯設施全都在反恐演習的範圍之內
演習當日預定NPP將會投入一百五十人的精銳部隊
自衛隊和NPP聯手的話
那麼要鎮壓JACES的設施估計也是易如反掌的了
而在藥師寺涼子身邊呆過的他們
遲早一天也會處置掉的
等把涼子小姐殺掉之後
我會對藻奈美進行生長處理
讓她繼承JACES所有的經營業務
與此同時就如之前與你約定的一般
讓你作為藻奈美的上門女婿入贅到藥師寺家
屬下遵命
藻奈美小姐她也和藥師寺涼子一樣
具有著能把不屬於這世間的東西召喚出來的能力
那是神的力量啊
通過與藻奈美小姐的結合
我就能把我多年以來一直夢寐以求的力量弄到手了
泉田...
那我出發了哦泉田君
我這麼拼命去打仗而你為什麼卻還在這裡睡覺啊
作為部下你這可是失格的哦
你就接受懲罰吧
就等我打倒琉璃子之後再來懲罰你好了
你就老老實實地等著吧
距離反恐演習還有一天
嗯你們如此吃驚也是理所當然的啊
剛被人叫出來就被告知已經有人瞄上了你們的性命啦
芝會衝著你們採取行動的
那個『芝廳舍』嗎
為什麼啊
因為你們曾經直接親眼看到了芝之女王·石動琉璃子啊
就跟我們之前所擔心的一樣啊
阿涼小姐我怎麼完全聽不明白你們在說些什麼啊...
因為你根本就與此事無關啦
啊？
話說回來我並沒有叫你來啊
你怎麼也會跑來啊
哎？
但既然現在你已經聽我說過了
那麼你的人身安全也就沒有保障了你就做好心理準備吧
怎...怎麼會...
你就別發出些這種難堪的聲音啦
我和這事可是徹底沒有半點關係的
但為了阿涼也是做好了脫上一層皮幫忙的心理準備的啦
這些事我才不管呢
阿涼小姐我到底該怎麼辦...
我也不能認同
的確我確實對芝展開過調查
但是對方好像根本就沒有絲毫察覺到
明明如此為何...
由紀你還記得野長瀨君嗎
哎？
野長瀨君？
啊... 你說的是上次送我們到練馬的那個人嗎
那傢伙呢其實是個臥底
雖然之前我就隱隱約約有些察覺到了
但你當時卻毫不知情
唧唧歪歪地說了一大通有關琉璃子的事的吧
那可是致命的啊
怎麼會...
既然他是可疑人物的話那你為何事前不告訴我一聲啊
還用說嗎
是為了把你也捲進來所以才故意瞞著你的
把你的臉借我用一下吧
我決定要把芝徹底剷除掉
把芝...？
畢竟對方也並非等閒之輩
估計這也會是一場賭上性命的壯舉
但最後勝利的必定會是我啦
你打算單槍匹馬去和芝大戰一場嗎
我可並非單槍匹馬哦還有另外一個人
一個總是唧唧歪歪嘮叨個不停
不懂靈活處事風紀委員一樣的的老太婆
大夥兒就拜託你了由紀
阿涼...
是藥師寺涼子小姐吧
不好意思請您務必說兩句吧... 拜託了...
涼子小姐你如今可是已經成了話題人物
不能再像以前那樣自由行動了哦
嘁琉璃子那傢伙
我還會再來的
今日進行反恐演習
大展望台發來報告
接錄作業完成
好了讓身處都內的所有人避難
封鎖正面大門
了解
為何不讓任何人留在現場呢
說是如果有人在附近的話系統就會出現異常啊
我把人帶來了
阿南
你就把涼子小姐的最後下場牢牢地烙在眼中吧
找到了
是藥師寺涼子
站住
剛才這邊有槍聲啊
是哪邊啊？
誰啊在這種時候打電話來
緊身衣控
還以為是哪個白痴呢原來是那個蠢貨啊
阿涼小姐的電話打不通啊
哭個屁的鼻子啊你不是警察嗎
你倒是振作點啊
大夥兒都是警察啊
果然當初就應該立刻逃離東京啊
話雖如此但大夥兒也都忙著準備啊
大夥兒這邊快來
不愧是涼子小姐
單槍匹馬作戰真是英勇啊
快去請求支援
她掉到橋下去了
藥師寺涼子不見人影了
她馬上就會再次現身的
不知道由紀他們... 現在怎麼樣了啊
這是...
泉田君？
餵是我
白金高輪監視所發來報告
有一輛平民車輛侵入區域請求指示
泉田...
去追踪那輛車
您平安無事比什麼都強啊警視
你把我當成什麼人了啊
警視...
就稍稍讓我...
稍稍讓我休息一下吧
是
藥師寺涼子...在笑...
那女的她難道跟惡魔定下契約了嗎
都把她折磨到那種地步了她怎麼還能笑得出來啊
我知道知道她為什麼會如此堅韌
那是因為...
怎麼
沒什麼
我只是在想警視您可真是堅強啊
你才發現啊
您今天獨自一人戰鬥了一整天
卻還如此一副身影啊
真是厲害啊
你要什麼時候才會察覺到啊...
啊？您剛才說什麼嗯？
真是不可思議啊
一旦和您在一起就會覺得即便在這樣的危機中
也一定會有辦法挺過去的
這可是我的...
沒什麼啦泉田君你說得沒錯
坦克什麼的擠個眉就能夠制止住的啦
聽說這次要在墨田區重新建一座東京塔真的假的啊
TOKYO SKY TREE:東京天空樹
是預定於2011年完工的TOKYO SKY TREE啊
那就算了
藥師寺涼子的怪奇事件簿
Final File 東京Dead or Love（後篇）
敬請期待
哎？才剛要...