危险老爷子登场
畿内最应该注意的是
大和国大名 松永久秀
是杀死十三代将军足利义辉之人
久秀擅长智谋
特别是筑城技术当代第一
他居住的多闻山城
被称为无法攻破无法潜入的名城
好几次送了书信进去
到现在还不肯表态
根据他的动作 战局会有很大的变化
最近身体好轻
潜入进去 千鸟
遵命
这就是多闻山城
好厉害 从未见过这样的城池
那我去了
然后要是在城内遇到了松永久秀的话
要杀死吗
我去拜托下能不能住个两三天
松永久秀
碰见了
喂喂喂 忍者吗
等下放哨的在干什么啊
能潜入这个多闻山城也属于是非常厉害的老手了
呼救的同时可能就会被干掉
这里需要冷静下
来得好 忍者
进来吧
松永先生已经知道我是什么人了吗
这是当然的 你的君主还精神吗
是啊 信长先生还很精神的
太好搞了
你就这样潜入进来了啊
围墙用钩锁
用苦无插石墙上做立足
抓着房顶下面爬上来的
这样啊 我的城池还差得远呢
巡逻的人 我说那边有美女军团
他们就都过去了
部下也是吗
那么 信长阁下想要什么呢
城的构造图吗 还是名茶具呢
也没说什么呢  就是我想进来
什么 为什么要做这么危险的事
因为那边有城？
名言之类的东西出现了
信长大人
让千鸟去松永那边没事吗
不用担心
她是那种面前有两只兔子
追上两只最后也会抓三只回来的人
意思就是技术和运气都很强的嘛
松永先生 我有个想问的
以前为什么杀了将军呀
因为太弱了
这个乱世 吃或者被吃的下克上的世界
为什么要顺从比自己弱的人
我连自己的君主 将军都葬送了爬到了现在
不是任何人的错 就是自己弱小的错
那就安心了
什么
就是说强者你就能顺从是吗
那我推荐你追随织田家
信长大人比任何人都强大
哦对了 好像对阿市比较弱
还有喝酒不行
甜食可能也不行
还挺多的啊 软弱之处
这个姑娘说的有道理
信长带着六万大军镇守京城
正面交锋不是上策
而且其他大名也不可能就这么坐视不管
信长要是不行的话只要背叛就行了
行吧
我就向信长阁下投降吧
千鸟 回来了吗
让您担心了
说说吧
松永久秀的情报
让本人来说吧
带了个了不得的东西回来了
嘿嘿嘿
很色情哦
久秀