松永台风登陆
大和国大名松永久秀 前来向信长大人投降
你哪有投降的样子
嗯 来得好
但你这身打扮是咋回事
在下失礼了
我忘记戴礼帽了
千鸟 松永的城怎么样
好棒的
从没见过建筑如此豪华的城
简直堪称天下第一名城
那座城肯定还能飞
胡说八道什么呢
殿下 松永是天下出了名的恶人
请您务必小心…
我听说你喜欢甜点 所以我带来了些点心
不能吃啊 殿下
请让我先试毒
好吃
作为效忠的证明 除了甜点
我会将「九十九发茄子」献给你
这就是天下三茄子的其中之一
这就是三代将军足利义满最爱用的…
传说中的名茶具
茄子是…
难道不是蔬菜的茄子？
好开心                               好棒
先不说茶具了
我很看重久秀你的才干
你就继续治理大和国吧
遵命
殿 殿下
干嘛 光秀
松永阁下是缺乏仁义之人
放给他权力是很危险的
谁知道他何时会造反啊
后世日本史中造反者的代表
我想殿下您应该知道松永阁下做下的三件恶事
一 谋杀同僚
二 袭击杀害将军
三…
久秀大人 敌人逃进了东大寺的大佛殿
我们没法出手
没事 烧了那尊大佛
烧毁了奈良的大佛
厉害
久秀确实是个危险的男人
但过去的就让他过去吧
为什么
你还不明白吗
有这样的大人物追随织田家 天下人会怎么想
对哦 大家就会佩服织田家
会纷纷前来效忠的
还有他们会想「织田家又收了个怪人」…
而且只要我够强 这个男人就不会背叛
是这样的没错
只要你够强
就这样效忠于信长的松永久秀
他不仅坏事做尽 还留下了不少功绩和趣闻
他创设了日本第一座天守阁
收集了众多著名茶具
每天都要艾灸
在这种日子打仗是不对的
以圣诞节为由 要求休战
总的来说这人厉害啊
在这种日子打仗是不对的
还有…
对了女忍者
有件事忘记问你了
什么事啊
你知道什么是男人吗？
知道啊
松永大人是男人
信长大人 小助还有秀吉大人也是男人
我说的不是这个
我是问你有没有被男人抱过
你...你在说什么...
久秀大人 千鸟对这种事…
你喜欢这个小姑娘吗
那你就看看这本书吧
久秀非常喜欢「黄素妙论」这本书
哇 这…这个
就是现代所说的「房事入门书」
太危险了
这人太危险了
终于交换啦
下集 第二十九话
政权交换啦
终于交换啦
下集 第二十九话
政权交换啦