与和歌一同反击
身在歧阜的信长听说将军有难
立刻冒雪出阵
又冷又累 体力快撑不住了…
猴子 吃了这个拿出精神来
信长大人…
我在雪上浇了点蜂蜜
还是甜党厉害
山城国胜龙寺城
将军大人出事了 快派援军
不要急 使者阁下
细川藤孝不仅擅长歌道
还擅长茶道 蹴鞠 曲艺杂耍 传授古今和歌集
是战国第一的文化人
将军遇袭 危险 非常棘手
怎样？
我不是很懂…
再来一句
请你快点出兵
你们发什么愣 快点杀了将军义昭
大家都要撑住 援军一定会赶来的
真是顽强啊
龙兴大人 不好啦
以细川藤孝为首 大量的敌军向这里涌来
什么
击杀将军的任务就交给龙兴阁下
我们去挡住细川的军队
两军在桂川激烈交战
创作的神降临啦
火速赶来
主君的大事与桂川 乱世犹如这潺潺流水
久等了 我们开战吧
藤孝大人如果创造出一首好句子
就会发挥出真正的力量
这是什么能力啊
还有 你谁？
各位三好大人被细川的军队打败啦
弱爆了
拖得太长会等来信长的援军
没办法 今天就撤退吧
不管多少次我都会出现的
做好觉悟吧 织田家
总算是守住了
将军 你没事吧
哦 藤孝
真想让你看看我指挥军队的英姿啊
你有做过什么吗？
千鸟 你没事太好了
小助你也是
藤孝大人他很强的
指挥军队非常得心应手
用刀就能扫荡敌人
唱的和歌也很棒
一月十日 信长抵达将军御所
将军他没事吧
我们因大雪而耽搁了
您辛苦了
谁啊 在这种地方
一到下雪肯定会有人这么干
这次的事件是我在京城人手安排的不充分
我会马上准备坚固的城以及安排足够的兵力
那就拜托你了
话说将军 光秀有没有做什么无礼的举动
那家伙啊
我 我刚才狠狠地吐槽了将军
我非常中意他
请一定让他当我的亲信
这我最不愿意啊
还有 将军
您在御所的擅自举动还是那样频繁
所以我准备了这个
「殿中御掟」
这是限制将军义昭的权限以及行动的条款
你好聪明呢
据说义昭对此毫不介意
来自西方国家的1569