来自西方国家的1569
您就是信长大人吗？
永禄十二年 1569年
在二条城的工事现场来了一位稀客
我是路易斯·弗洛伊斯
我有听说过你
他是异国人吗？
他来自海的另一边遥远的西方国家
前来宣传「上帝」的传教士
哇哦 樱花 樱花啊
武士耶
富士山呢 富士山在哪啊
艺妓呢？艺妓在哪啊
他就像个观光客啊
我刚才太兴奋了
因为我最喜欢日本了
我也不讨厌新奇的东西
弗洛伊斯 如果你还有其他想看的 我可以给你看
那么…
土下座 土下座
弗洛伊斯
弗洛伊斯阁下 我也不瞒你了 这位千鸟可是忍者啊
等等 秀吉大人
忍者？
看来他不知道
生于黑暗 死于黑暗的忍者吗？
为啥光天化日下大摇大摆？
还知道的不少啊
我今天来见您
是为了让您允许我在这里宣传上帝的教诲
布教活动吗？
我带来了这个 想献给信长大人
当时弗洛伊斯赠送的糖果叫「confeitos」
就是现代所说的「金平糖」
好甜啊
飞上天啦
您就是来自异国的弗洛伊斯阁下吗？
太田牛一大人
在下想写一本最棒的历史书
请务必跟我谈谈
我也想把在日本的所见所闻写成书
我绝不会把你写进历史书
不知为何 牛一的「信长公记」中没有弗洛伊斯的记载
可以 我允许你布教
我还有很多事想问你
是上帝的教诲吗？
我对这个没兴趣
但我对你们很感兴趣
你们为何要冒着危险 从自己的国家来到日本？
我们并不追求在现世中的利益
我们只是想让更多人知道上帝的救赎
只要为了这些 所有的苦难我们心甘情愿去接受
也不会畏惧长时间航海伴随而来的危险
没错 绝不是为了…
去看富士山啊 严岛神社啊 天桥立…
华严瀑布 甲斐温泉等等…
你们不追求利益吗？
完全和那群贪得无厌的恶僧不一样呢
我很中意你 加油吧
顺便也让你去见一下将军吧
将军大人
我是弗洛伊斯
我是将军义昭 我很伟大的哟
而且我还很受欢迎呢
没想到世上还有比我更烦的人…
这算什么胜负？
某个讨厌忍者的超级剑豪