某个讨厌忍者的超级剑豪
这是永禄十二年5月时 织田家的势力图
下一个目标是伊势国
八月二十日 信长向伊势国进军
首先要去织田领地内的北伊势
和统治北伊势的泷川一益汇合
泷川一益是「进退皆泷川」的名将
是之后织田四天王的其中一人
泷川大人是个怎样的人呢？
是个极度讨厌忍者的人
不应该问的…
好久不见了 殿下
辛苦你统治北伊势了
那个 我是忍者千鸟
我是助藏
忍者之辈不要靠近我 会死的
我会死
过敏？
就这么讨厌吗？
那个 泷川大人为什么会讨厌忍者呢？
我在甲贺的时候
就算不愿意 也听说了许多有关忍者的龌蹉事
什么卑鄙下流的手段都做得出
一旦情况不利就脚底抹油
一点忠诚心都没有
我一听见忍者这个词就觉得恶心
自己说出来了
我们确实会用卑鄙手段 也会脚底抹油
因为忍者就是这样
千鸟
但是我是有忠诚心的
为了信长大人 要我上刀山下火海也愿意
算了 之后要并肩作战 先给你个忠告
在北畠军里有鬼出没
没有做好充分觉悟去战斗 可是会死的
北畠具教 具房父子坚守的大河内城
在城下 织田军的小队正在放火
让老夫来会会你们吧
什么？
一个人 而且还拿着刀？
他就是传说中的鬼？
不对 老夫名为…
呵 已经没人听见了吗？
您太乱来了
父亲您要是有个万一该怎么办啊
说什么呢 吾儿
因为老夫想尽情挥刀杀敌 才把家主之位让给了你
但还是不存在啊
世上不存在能震撼老夫心灵的强者
织田军七万余人 而我们北畠军只有八千吗？
但老夫是不会投降的
但是 父亲
干嘛 你又想对老夫指手画脚吗？
没有
我还以为包围了城池 他就会投降呢
算了 反正我们不缺粮草
在对方投降前 慢慢等吧
在包围的第十天
信长命令稻叶一铁 丹羽长秀等人发动夜袭
是谁敢妨碍老夫睡觉？
鬼
鬼出现啦
是谁妨碍我吃夜宵？
饼？
出现了一块饼
夜袭失败了吗？
鬼和饼
鬼和饼啊…
虽然守军不多 但大河内城是座被山谷包围的坚城
硬攻损失会很大
果然是要打持久战吗？
殿下 请派我出战
一益
我打算从城后面的魔虫谷发动奇袭
我也去
别跟来 我不需要忍者的帮助
我是个神秘保镖
你就放弃吧