鬼和怪物
织田一个小队往魔虫谷去了？
恐怕是泷川一益的小队
打算从背后发动奇袭吗？
很好 具房 守城就拜托你了
父亲你干嘛去
明知故问
我要来个反袭击 剁了泷川一益的脑袋
冲啊
泷川小队正在专心攻城
我们冲
他就是…
你难道不习惯在战场上厮杀吗 泷川
你的项上人头归我了
这张脸 这个声音 难道是…
泷川大人
我来救你了 你快逃
你一来我就很危险…
先别发病 逃命行吗？
说起来 现在和信长阁下战斗的北畠具教
藤孝 他是你剑道同门吧
是的
他是个怎样的男人？
具教挥剑的手段 非常厉害
不要每件事都唱和歌
具教殿下 我还有您的兄长大人义辉大人
都是剑圣冢原卜传门下的同门师兄弟
其中具教阁下更是不输给师傅的强者
如果有人能一对一战胜具教阁下
可以说那个人本事是天下第一了
这丫头
小助 快带着泷川大人逃
这种臭丫头 就由我来…
视线不离开老夫 还能斩杀靠近自己的敌人
我很中意你 我终于找到了
你就是老夫长久以来寻找的对手
等等
你居然敢向我的千鸟求婚 我不能当没听见
你干嘛要回来啊
殿下 敌人的增援来了
请您撤兵
别妨碍我 丫头你叫什么
我是千鸟 您是？
北畠…
哇 您不能说
畠…
织田军的奇袭又以失败告终
鬼的真面目就是敌人的总指挥 北畠具教
以前去谈判时有见过他
不会错的 那张脸 那个声音
具
教
还有在所属物上写着的名字
具
教
小孩子吗？
老夫还想和前几天的强者过招
信长打算彻底和我们打粮草战
要做好被害觉悟发动总攻击吗？
不 敌人也差不多该投降了
这样下去只能饿死
打出去也未必有胜机 既然这样…
现在还处于胶着状态吗？
听说北畠具教拒不接受投降
我想也是
那种类型的人 是没法用语言来说服的
真要有那可能性
他是个剑豪 只能用剑去和他对话
小助 「北畠具教阁下」怎么写啊
是这样写哦
「挑战书」呢？
这样写哦
你在写什么呢
写挑战书啊
水面下的死斗