水面下的死斗
具教大人 敌人射来一封文书
是箭书吗？给我看看
不 是手里剑书
什么鬼啊
太乱来了 居然要去和北畠具教决斗
具教可是日本屈指可数的剑豪
你会死的
而且他还是总指挥啊 怎么可能接受你的挑战呢
欢迎千鸟阁下
兴趣高昂啊
你来了啊 女忍者
我这么爽快地答应 想必你很吃惊吧
不 不知为何我就是确信
你肯定会接受我的挑战
我也是
在下也是
他就这么喜欢决斗？
你叫千鸟吧
你知道老夫为什么不肯投降吗？
是觉得自己能赢？
不是
不肯屈服他人之下？
差一点
觉得麻烦？
扯远啦
青春期？
够了 让老夫说句话
在老夫眼里 信长根本就不是个英雄
他只是个侵略者
屈服于看上的对手到也算了
如果要我屈服于侵略者之下
那我的心就死了
这样一来不管我的剑技再高超 斩杀再多的敌人
这把剑就如同死人一般
我是为了维持剑豪北畠具教的身份在战斗
你明白吗
你为什么要向我发起挑战
又不是信长的命令
我在挑战书上写了啊
「如果我赢了 请你投降」
不是这个
我想你应该明白
这场战争 注定是织田家的胜利
你为什么还要冒着生命危险尽快结束战争？
是同情城里挨饿的士兵吗？
这个原因也有啦
只有这点
好少
我并不是什么伟大的人
只是…
我只是想尽快看到信长大人一统天下的那一天
我只是不想让他在此浪费时间而已
非常好 忍者 我们开始吧
太天真了 而且又草率
你只有这点本事吗 忍者
剑斗居然还藏其他武器 太卑鄙啦
不 这是我一直以来的习惯
我现在就脱了
武器都在这里了
这家伙藏着那么多东西 身手还能那么灵活
有趣 决斗重开
接下来不会再有暂停了
好
好 好快的速度
脱了衣服就那么快
也就是说再脱一件会更快？
哎呦不好
你再脱一件也许会变得更快哦
说了 这家伙厉害
没想到我还有机会使出这一招…
新当流奥义
父亲 这里该发动奥义啦
快用奥义 一之太刀
够了 我都想用奥义来打你了
非常感谢
和你用剑决斗的这短暂一瞬
已经是我四十多年的人生中 最棒的瞬间了
新当流奥义 一之太刀
还有因为这是秘传 所以对此招的详情一概不知
发动了奥义 也只是擦破皮吗…
是老夫输了…
直到能打得过你的那天~
直到再次战斗的那一天