直到再次战斗的那一天
具教大人居然…
输了
千鸟 太好啦
小助大色狼
被奥义割断了…
忍者 你接下来的对手是我
具房大人
如果就这样退缩了
就会被后世说成无能武将啦
住手 具房
你不是她的对手…
秒杀
你稍微多跟她过两招行吗
老夫还活着
伤口很浅
你
我的目的不是为了杀你 而是战胜你 让你投降
…那只是个主张
其实是因为受伤和疲劳 没力气砍…
你分明就想砍了我
我知道 是老夫输了
我会遵守约定
明天我会派使者去向织田军投降
各位 多谢大家追随老夫至今
千鸟 我们回去吧
肩膀借我一下 小助
千鸟
真是愉快啊 下次有机会再战吧
一月一次
容我拒绝
十月的某日 两军之间达成了开城协议
结果 大河内城归织田家所有
信长的二儿子 茶筅丸
就是之后的信雄 成了具房的养子
虽然这个少年 将来很大的左右了千鸟的人生
但这也是10年后的事了
愿这部动画能坚持到那一天…
务必继续啊
想不通 为什么北畠父子突然就答应投降了呢？
千鸟 你知道吗？
总有一天会传到他耳朵里的啦
你还是趁早对自己擅自行动去道歉…
其实不知道是谁口吐火焰 烧死了敌方数千兵力…
传得太夸张了
我是历史书记爱好家 太田牛一
在下知道哦 是千鸟阁下在暗中活跃
为了写一部很棒的历史书
在下的部下们会出现在在任何地方
你们去当忍者会更好吧
喂忍者 我听牛一说了
泷川大人
你什么意思
没有命令擅自行动 不去暗杀而是去决斗？
而且还不要功劳？
你到底…
这都无所谓不是吗？
我不仅是个忍者 还和泷川大人一样
都是为信长大人效力的家臣
你的这些话 还有你的一连串的战功…
看来也并非虚假
我也会重新改观的
原谅我之前如此厌恶你
今 今后还请多指教
好的 彼此彼此
不好意思 你身上有垃圾
但体质是没那么容易治好的…
救命啊
好好干