百年的历史
信长平定了伊势后 前往伊势神宫参拜
您许了什么愿望啊
是天下统一吗？
没错
将全日本统一
各地所有的甜品都将归我所有
这正是天下糖一
多么伟大的愿望啊
好久没回歧阜了呢 哥哥
攻打伊势都快两个月了呢
说起来半兵卫阁下说过
你们可别轻敌啊
在回家躺着之前都算是战场哦
欢迎回来 秀吉
我做了一桌好菜等着你
半兵卫好敏锐
你这次又获得战功了呢
才没有战功呢
你不需要谦虚
我听说你攻下了伊势的支城 阿坂城呢
对哦 基本上都是半兵卫和小六打下的 我都忘啦
原来不是在谦虚啊…
对了半兵卫 信长大人进京干什么去了
大概是为了向将军报告攻打下伊势的事吧
但听说将军义昭大人在京都擅自施政
看来要引发一场不小的风波呢
将军 我信长生气不为别的
我以前应该有劝告过你
希望你能克制一下 别擅自行动
我怎么擅自行动啦
就是自说自话向各地大名发送命令书
又是封地 又是要钱
你是说这个啊
这种行为会加深对幕府的不信任
会妨碍我夺取天下
我希望你能立刻停止此行为
但我是将军 是统领全日本大名的男人
我颁布施政有什么错
我说了 你这是在妨碍我
总之将军 我不允许你继续肆意妄为
「给各大名的书信必须通过信长」
「天下之事全权交由信长」
这两条我希望你能向我保证
殿下打算限制将军的行动吗？
没错 之后我会向他发出正式文书
你有异议吗 光秀
有
我觉得两条根本不够…
也是哦
结果变成了五条
小助 还要继续打仗吗？
是啊 还有很多不肯服从的势力呢
这样啊…
战国乱世已经快百年了呢
是啊 从应仁之乱开始的吧
我最近在想
信长大人战斗的 不是其他的大名 而是乱世
不 不是能用这么简单的话来概括
他正在和经过长时间累积 开始错乱的「百年历史」战斗
走吧 千鸟
是
信长离开了京都 回到了歧阜
听说兄长大人平定了伊势呢
厉害啊
然后又过了一年 年号从永禄变成了元龟
我们去见信长阁下吧 半蔵
千鸟她还好嘛
到此为止信长的战斗只不过是个序章
从元龟元年开始 信长的苦难之路才刚开始
但…
新的年号是元龟吗？
这个年号还真是让人精神振奋呢
归蝶 把我的火绳枪拿来
织田家却无法得知此事
感觉有什么事要发生了