感觉有什么事要发生了
元龟元年4月 在将军御所举行了一场盛大的能剧表演
这次招待了以德川家康为首的众多诸侯
家康阁下 我听说你和武田之间发生了些小冲突
是啊 但是这只不过是武田一方的挑衅
如果认真我就输了
能剧好无聊啊
这种也只是小意思
家康阁下 我们换个地方说话吧
是关于下一场讨伐若狭国的武藤家
我知道了…
腿麻了就直说啊
真可谓是春色浪漫啊
在这种日子里就想突然…
来造个反呢
你开玩笑的吧
千鸟
你还记得我吗 我服部半藏呀
你是德川家的忍者
小助 你干嘛扔撒菱啊
抱歉 条件反射…
下次织田家攻打若狭 我们德川家也会出兵哦
当然我也会参展建立战功的
半蔵大人 你觉得全身绑上炸药冲入敌阵的作战计划如何啊
小助 你今天很奇怪哦
德川家康大人是个什么样的人啊
他很会忍哦 毕竟长时间在做人质嘛
小的时候陪着调皮的信长大人玩耍
搬去今川家后 又天天听义元公的自卖自夸
正因为和殿下同甘共苦一同走过
所以德川家家臣是十分团结的
我们会在下次的战争中证明给大家看的
再见啦
若狭国的武藤只是个小领主吧
要攻打这里 为何还要特意叫德川家出兵呢？
下一场战争感觉其中别有用意啊
信长大人 您叫我吗？
千鸟 拜托你去跑个腿
我那嫁到浅井家的妹妹阿市的第二个孩子诞生了
去探望的同时顺便看看情况
第二个孩子…
还有 你去给我鼓励一下那边失落的秀吉和胜家
圣女阿市公主啊…
都有两个孩子了
殿下
阿市吗？
我听说最近织田家和朝仓家的关系越来越差
没事的吧
你不用担心
万一信长大人要攻打朝仓家
他约好会来找我商量的
所以你不用太担心…
殿下 你先放下茶茶吧
好了光秀
在
那个人至今还没任何动作吧
是的
他上洛京城 天皇家和将军家都派去了问候使者
却没得到任何回复
这行为很明显是要背叛两家
由此 殿下您就有了讨伐他的大义名分
原来如此 虽奇怪讨伐区区武藤为何还要叫上我
这下我都明白了
没错 讨伐武藤只是表面
不知阿市公主过的好不好
真正的目标是…
越前的朝仓义景
危险的快进军