危险的快进军
朝仓军队织田·德川联军的战斗
在越前西部的天筒山城 金崎城展开
光秀 朝仓义景是个怎样的当家
是 我为其效力之时
比起政事 他更喜欢歌道和茶道
性格很胆小
拥有有能力的家臣也不去重用
工资低又爱使唤人
还说别人性格阴沉没有朋友
他自己又有几个朋友啊
中途开始说起个人恩怨了
性格阴沉的人是他吧
义景大人 敌人快攻上天筒山城了
织田·德川加起来拥有超过3万大军
在织田军的猛攻之下 战斗刚开始 天筒山城
一天就沦陷了
织田军用一天就攻下了金崎城
朝仓军则逃往南方的疋壇城
简直就是势如破竹啊
想不通啊
确实想不通 事情太顺利了
朝仓军的主力应该超过2万
然而前线却没有看见主力军的影子
朝仓义景打算在一乘谷进行反击 还是说…
他在等待着什么
你可别小看我啊 信长
其实我早就安排好了
我已经派使者去了长年的盟友 浅井家
就是为了要他从背后偷袭信长
在信长远征的同时
千鸟和助藏为了探望阿市而来到了浅井家小谷城
都说了 我解释了很多遍了
我是织田家派来的使者
骗谁呢 像你这样的丫头片子怎么可能是使者
讨厌
你们是…
远藤大人
你们不是信长阁下的部下吗？
那个 我们在哪见过吗？
是的 在我家主公和信长阁下会见时
在下正打算暗杀信长阁下时…
不好 说漏嘴了
他究竟是好人还是坏人呢？
哎呀 在下是反织田派已经是过去式了
在知道信长阁下的厉害之后 已经成了亲织田派了
远藤阁下 您去哪？
我带客人去造访阿市公主
是千鸟来了吗？
好久不见了
阿市公主
不知不觉来了一堆凑热闹的…
织田家的人都好吗？
是的 都很好
我听说织田家来人了
殿下
我是千鸟
我是助藏
是吗 远道而来辛苦了
你们是特意来看我肌肉的吗？
不是的
啊 你们的孩子
这是长女茶茶
怎样 长得和阿市很像吧
殿下每天都抱着茶茶不放
疼爱自己的女儿有什么不对
还能锻炼肌肉呢
茶茶 你可以哭的哦
就在这时 传来了动摇浅井家的急报
长政 刚才朝仓家的使者来了
说织田信长已经打进朝仓家的越前国了
动荡！！浅井家