动荡！！浅井家
织田信长已经打进朝仓家的越前国了
是吗 他果然没来找我们商量啊
信长大人攻打越前了
只是假装去攻打若狭吗？
居然打算偷袭信长阁下 您当真吗 父亲
难道你忘了吗？
朝仓家可是救过我们浅井家的恩人啊
但是信长阁下是吾妻阿市的哥哥啊
作为两家盟友的浅井家 陷入了动乱
房子在摇啊
你这个怪力男
作为两家盟友的浅井家 陷入了动乱
是信长没有遵守「不擅自攻打朝仓家」的约定
错在于信长
确实是这样
你为何不来找我们商量呢 信长阁下
我隐约感到的不安真的实现了
没事的 长政大人是不会选择帮助朝仓家的
不 哥哥和千鸟都不明白状况
浅井家和朝仓家之间的联系 比他人想象中的还要深
没错 就像手臂和肩膀的肌肉
居然用肌肉来比喻
她已经被长政大人感染了
在下也反对
直经
比起只知明哲保身的朝仓义景
跟随心怀大志的信长大人才是为浅井家着想
够了 没玩没了了
准备出战
父亲
浅井家的家臣团分成了现任当家长政派
和前任当家久政派
这种让浅井家的外交姿态变得暧昧不清的二重构造
极大地改变了历史
我明白了 最优先考虑的确实是对朝仓家的信义
殿下
但要我偷袭信长大人 我做不到
要去还请父亲您自己去吧
让老夫来当总指挥？
正合我意
这人脱了之后也挺厉害的
虽然用后世的眼光来看 浅井家的这个决断非常愚蠢
但在当时乱世已经持续百年的状况下
几乎没人认为信长真的能平定天下
不好了
要快点去通知信长大人
喂 那边的年轻人
是
阿市的房间里应该有信长派来的使者
情报泄漏就糟糕了 立刻去杀了他们
等等千鸟 把这个交给哥哥
暗喻瓮中之鳖
当时阿市给信长送去了一袋两端用绳子扎紧的红豆
告知了危机
红豆真好吃
这法子不行
终究只是一段逸话
你们就是织田家的使者？
你们的性命就由我浅井家家臣 藤堂高虎拿下了
我不能接受
久政大人举兵根本不是为了信义
而是单纯讨厌信长大人而已
忍者 这次就放了你们 快去
远藤大人
只是
下次见面我们就是敌人了
到那时我会毫不客气地砍了你们
是
信长大人 后方不断传来浅井长政叛变的消息
这只是谣言 不要被迷惑了
再稍微等一会
幸好当时偶然派了千鸟去了浅井家
报告 北近江的浅井长政 已经出兵前来讨伐织田家
不得已…
全军撤退
载入战国史的撤退战「金崎殿后」即将开始
立刻撤退