立刻撤退
因浅井家的背叛而被前后夹击的织田军
正可谓是最糟糕的战况
在战斗中最困难的 就是撤退
那么现在来决定由谁来殿后
殿后是什么
在军队的最后抵挡敌军 这是最残酷的任务
领命的最好是有打仗的经验 有胆识
最重要的是要有不死之身般的顽强…
咦？
只能是猴子了
说着说着就觉着是这样啦
信长大人 殿后是个非常重要的任务
交给秀吉阁下 这没问题吗？
你说的没错
光秀 你也留下
我这个笨蛋
殿后也是这样 最重要的是撤退路线
我知道翻过西近江的朽木谷是最佳路线
你能带路吗 久秀
当然
信长大人 和久秀阁下一同行动很危险的
这人也许会趁乱反叛的
原来你不懂啊 光秀阁下
就告诉你我的美学吧
背叛要有计划性
这个美学真讨厌
也让我留下吧
我想帮助秀吉大人
千鸟 这样可以吗？
你不应该跟着信长大人吗？
不 可成大人
这样就行了
我听小助说了
万一殿后的被打败 那从后方开始会死很多人
这倒是
所以帮助了秀吉大人 那么信长大人和大家都能得救了
我是不是太贪心了
猴子
在
下次我会拜访你家 让我尝尝宁宁亲手做的饭吧
宁宁亲手做的饭…
你想寻死吗？
你妻子的料理到底是啥
下次我会和你好好聊聊今天的事 可以吧
这 这就是说
蠢货 意思是你一定要活着回来
是
开始撤退
此时 信长并没有和在其他阵营 作为援军的德川家康商量
就自己先撤退了
这就是信长阁下的神速吗？
不这样的话是没法一统天下的
好 我们也撤退吧
到此为止的发展都非常顺利
我早已命令朝仓家引以为傲的二名将领
只要信长一撤退 就立刻追击
好了 我也出发吧
至今为止一动不动的胆小鬼义景大人
终于下定决心亲自上战场了吗？
去许愿战斗能获胜
果然不上战场吗
正如义景大人预料 织田军似乎开始撤退了
这下终于轮到我的大太刀出场了
山崎大叔啊 这种时候还在看宗滴大人的语录吗？
朝仓宗滴大人说过的话真的太棒了
里面都是关于战争的事
只要有这本书 我军就不会输
好难受…
边骑马边看书是会晕马的啦 大叔
热斗金琦