热斗金崎
朝仓2万精锐军前去追击织田
要撑到大家撤退
织田军殿后小队3千人 要守住啊
好了 我们的任务就是挺身而出让大部队撤退
所以我们没必要全歼敌军
只要拖住朝仓军就行了
拖住朝仓军？怎么拖？
山崎大人 真柄大人
织田军的殿后部队正坚守在金崎城
看起来人数还挺多的
大叔 要一口气打下来吗？
不行 朝仓宗滴大人也这么说过
要强行攻下一座城 未经过深思熟虑则是主将的失职
不愧是大叔 现学现卖将军
你能称我为后继者吗？
自古以来攻城一定要做好充分准备
等待后续部队到齐 我们立刻攻城
朝仓军 你们这是怎么了
放马过来啊
那家伙谁啊 居然留着一头奇怪的发型
我好想吐槽他啊
敌军弓箭手稀少 难道…
突击 把城门给我砸了
被看穿了吗
这座城里除了我们蜂须贺队就没别人了
快撤
快追
小六他不会有事吧
这个任务虽然危险 但不得不做
整队 往敌军撤退的方向追
山崎大人 前方有围栏和大量的旗帜
谁会上第二次的当啊
那些旗帜只是障眼法 冲啊
明智火枪队 射击
好了 我们趁现在快撤
我们要撤？
我已经拜托他们在撤退路线上设下路障
这样就能边防住敌军边慢慢撤退了
给我不停放箭
枪兵队突击 破坏围栏
小六
发型替我挡了一箭
对方的将领不是吃素的
虽然比不上我
在遥远的后方 正在撤退中的信长队
看来殿下十分信任秀吉阁下呢
居然派他去殿后
但我却能明白 秀吉阁下他拥有我没有的东西
那是什么
忠诚心和人情世故
你没有吗？
秀吉大人他们撤回来了
今天总算是撑过去了
半兵卫大人 请让我也上前线战斗
不可以
你不是武士 而是忍者
所以 我要你用比这更危险的战斗方式
稍微睡一会吧
也是啊
不好啦 山崎大人
昨天夜里约有50人被身份不明的人干掉了
你说什么
不好 这样下去士兵会不敢睡觉的
真是 在战场上掉以轻心才会发生这种事
真柄
但我多少有点生气了
今天我将拔出这柄「太郎太刀」
真柄无双