朽木谷的元纲
在这里对上朽木元纲 那你们铁定完蛋
多谢各位至今为止关照啦
运气好的话 我们再见啦
松永阁下 你打算背叛吗？
背叛？
我只是去说服朽木元纲成为同伙啦
你嘴上这么说 其实就打算反叛吧
我是不会背叛的
我向你的好妻子阿松发誓
要加油哦
别因为这点就接受了
确实 现在也只能赌在久秀身上了
若他能说服朽木 那我就能逃脱
若不行 我只有死路一条了
这位阻挡信长去路的朽木元纲
身为幕府的家臣 却又受着浅井家的恩惠
如今他正犹豫要投靠谁
怎么办啊 怎么办啊
哎呦朽木阁下 好久不见了
辛苦你前来迎接
迎接？
他就是松永久秀
一个大名级的大人物 居然孤身闯进敌阵
你在说什么呢 松永阁下
在下是奉了浅井家的命令在此讨伐织田信长…
站着说话也不太好 坐下吧 坐下吧
喂 给我倒杯水
已经坐下啦
什么 朽木阁下你打算讨伐信长大人吗？
当然啊 我可是受了浅井家不少照顾啊
哎呦 这下连朽木家也完蛋了吗
你说什么
朽木阁下你也许不知道
信长大人在出发远征前 向天皇和将军报告了出阵的消息
你知道这意味着什么吗？
难道不就是去通知一下吗？
就是说天皇和将军正式承认了信长大人的官军身份
如果朽木阁下在此讨伐我们
那你必然和朝仓·浅井家被一同视为反贼
之后会向全国大名发布讨伐指令
朽木家分分钟就会被消灭
但是 如果在此投靠织田家会怎样呢？
得到将军的宠爱 朽木家开始出人头地
让各大名以及群众们刮目相看
家族中的强者纷纷升官 还能受到姑娘们的欢迎
简直是情场战场双丰收啊
居然这么多啊
但在下还有着对浅井家的情义…
情义固然重要
但是啊 朽木阁下
身为当家 你首先应该考虑的是什么？
难道不是守护朽木家的家名吗？
我朽木元纲愿意帮助信长大人
来吧 在下为您带路
我一直都相信你 久秀
非常荣幸
就这样 信长平安地翻过了朽木谷
这场撤退战最大的功臣是松永久秀
这么说也没什么不对
父亲 如果你没能说服朽木元纲 又该如何呢？
这不是废话吗
当然是立刻背叛信长啊
这才像父亲嘛
回到家之前都是殿后的