永远追随殿下
殿下
是阿市吗
你来的正好 我有话要跟你说
你是想谈我兄长的事吗
没错
想必信长阁下一定不会放过我
就算把全日本的甜点都送给他
我倒是希望你能试试…
我已经决定要和朝仓家一起与织田家宣战
所以阿市 我打算和你离婚
你回到信长阁下身边去吧
你是认真的吗
认真的
那我们「守护阿市公主委员会」该何去何从啊
你们什么时候成立的
离开长政大人 回到织田家…
我想你应该知道
在你之前我曾娶六角家家臣的女儿为妻
但与六角家交恶后 与她离婚了
所谓战国大名的妻子就是这么回事
你年纪轻轻才26岁 就打算离两次婚吗？
这么想我反而更悲催了
总之我已经决定了
这是命令
阿市
我不会听你的命令
因为我不是你的家臣
阿市 你为什么不懂
我不想让你死啊
拥护将军
并拥有掌控畿内力量的织田家 我们是无法抗衡的
就算有朝仓家的帮助 战况也无法轻易翻盘
让你回到织田家 也是为了你…
我才不明白这种事
我只选择如今我想陪伴其身边的人
不管今后会发生什么 我也不会后悔
比起信长阁下 阿市选择了我
我不能让她死
只有阿市我不能让她死
那我就不能输 我要变得比任何人都强
为此我要锻炼出一拳能劈开大地的力量
不 比起这个还可以依靠战术啊 政略啊…
阿市公主
您与浅井家共存亡的决心 我们感受到了
所以今后我们浅井家家臣全员
决定全体加入「守护阿市公主委员会」
又增加了
关于回到本阵岐阜的路线
因之前的道路被浅井家阻断了
只能从甲贺方面翻过千草峠这一条路了
怎么了
不 我听说那位大名也逃到了这附近
应该也不是什么大问题吧
什么 那个可憎的织田信长要翻过千草峠
落魄到没眼看
但以我们的兵力 根本没法跟信长对抗
被织田家的那个忍者砍伤的仇恨
终于等到报仇的那一刻了
交给在下吧
我甲贺忍者第一火枪使 杉谷善住坊
就让千草峠成为信长的葬身之地吧
某位忍者的火绳枪