某位忍者的火绳枪
什么 那个可憎的织田信长要翻过千草峠
甲贺忍者第一火枪使 杉谷善住坊
就让千草峠成为信长的葬身之地吧
你要去狙击信长？你做得到吗 衫谷
是的 自从在下被那个忍者所伤之后
满脑子只想着如何向织田家复仇
在纸上画了好几张织田家的家纹 然后贴在稻草人上
每天晚上一个人用火枪不停扫射
好阴暗啊
这就是在下锻炼的成果 请看
已经熟练到连一只苍蝇都能射穿
不要随便开枪啊 你知道这房子很破的
这难道不是因为你太落魄了吗
现在只有一个问题
就是在下不认识织田信长
听说信长穿着一件南蛮的披风
原来如此 那就专门找穿披风的人
光秀大人 这件披风好棒呢
是信长大人送给我哒
回到岐阜后 就要准备出兵讨伐浅井长政了
信长大人 马上就要到千草峠了
嗯 我知道
直走
千草峠往这里走
话说这个路标未免太亲切了点吧
直走
千草峠往这里走
太完美了
直走
千草峠往这里走
谁 谁才是信长
打扮的太廉价 不是他
又邋遢又老土 不是他
披风？
不 这披风不仅不适合他 身上还没有大将之风
不是他
是他
那威风凛凛的气派 不会错的
冷静点 别发出声音
现在是元龟元年五月十九日初夏
可恶 蚊子也太多了吧
这个味道是…
千鸟你也发觉了吗
但就算是我 也不能吃那些供品团子
不是 是火绳的味道
此时杉谷善住坊躲在20米远岩石下 将枪口瞄准了信长
千鸟
又是那个忍者吗
胸 你被打中了胸吗
你在摸哪里啊
你没事啊
千鸟 你没事吗
没事 就是那股冲击打的我有点懵
忍者为了保护心脏 都会在前面放一些武器
所以就算击中胸部 也不会有事
但你也太乱来了
如果打中头或者肚子该怎么办啊
没事的啦
秀吉大人说过 「只要不打中心脏 人是死不了的」
这情况只适用于他…
就这样 信长一行人平安翻越了千草峠
请给我一双翅膀