阿市争夺战
奇怪 阿市还不回来吗？
因浅井长政的背叛 织田家与浅井家同盟关系决裂
那阿市应该和长政离婚 回到织田家才是
阿市公主到底怎么了嘛
殿下
「欢迎阿市公主回娘家」的日子定哪一天？
比预定的延期
居然还在策划活动
不破 你去浅井家交涉 让他们把阿市还回来
遵命
千鸟 你也一起去
是
和之前相比 气氛完全不同了呢
长政大人的肌肉越来越棒了
是 是吗？
殿下 他们可是敌国的使者啊
别因为他们夸奖了你的肌肉就那么高兴
听说你希望我们把阿市还给织田家
没错 既然同盟关系已经决裂
阿市公主就没有理由继续待在这里了
我拒绝 阿市已经不是信长的妹妹了
是我最爱的…
她是我们浅井家的希望之光
她是照耀着我们的太阳
女神 女神 女神
您说不会离婚吗？
那阿市公主怎么说…
我来跟他说吧
阿市公主
使者阁下 您是来带我回去的吧
不 我是来成为你的俘虏的
找人者反被人找
阿市公主 我是千鸟
跟我回去吧 信长大人还有织田家的各位都在等着你
谢谢你 千鸟…
不 使者大人
请您转告织田信长阁下
我要作为浅井长政的妻子活下去
这是阿市公主的意愿吧
没错
我们已经回不到过去了吧
再也回不到我们一起在澡堂搓背的日子了吗？
你们几个不准脑补
这下应该明白了吧 使者大人
这是包括阿市公主在内 浅井家全体的意愿
请你回去告诉信长
没错
浅井长政大人
您能否答应我一个要求
浅井家灭亡之时 请您将阿市公主还给织田家
你说什么 灭亡之时？
居然说浅井家会灭亡 真是太失礼了
殿下
可以啊
到那时我一定会把阿市还给织田家
谢谢你
「欢迎阿市公主回娘家」就在那时开吧
织田家也不输我们 也是一群怪人
殿下 你为什么要做下那种约定
我应该说过 我要和浅井家共存亡
只要我们不输就没问题了
这下不管我的结局如何 阿市的生命就保住了
看来我还要感谢那位使者呢
谢谢你
怎么突然就山崩了
为啥啊
是吗 阿市她这么说啊…
我知道了 你们退下吧
是
这是第二次被弟弟背叛了吧…
信行 妹夫的长政…
现在又是阿市…
居然连你也…
为什么
为什么大家都要背叛我
接着前往姊川