竟敢动我们的地盘 胆子够大啊
雾岛 下手别太重哦
每次都唠叨个不停 你也不嫌烦
好了 今天又到愉快的工作时间了
准备中
去樱树家
八重
八重 终于能跟爸爸一起生活了啊
蜡笔
嗯
樱树 八重花
姐夫一直期待着跟你一起生活
肯定很开心
我也很期待
工作结束
去死吧 雾岛
受不了
我还想着起码在今天
要靠谈话
和平解决
都被你们毁了
※ 注：若头的地位相当于二把手。
樱树组 若头
雾岛 透（28岁）
江湖人称
「樱树的恶魔」
组长女儿与照料专员
集
第
下手太重了 雾岛
今天要靠谈话和平解决
说这话的人上哪儿去了
※ 注：舍弟头相当于小弟的头头。
樱树组 舍弟头
杉原惠（23岁）
说这话的人上哪儿去了
樱树组 舍弟头
杉原惠（23岁）
※ 注：舍弟头相当于小弟的头头。
根本没法谈 能怪我吗
该干的活都干了 这不就结了
再不当回事 早晚会惹怒组长的
随你怎么说
笨蛋
樱树
哟 雾岛
樱树组 组长
樱树一彦（45岁）
你已经准备好接受处分了吧
樱树组 组长
樱树一彦（45岁）
组长相当愤怒啊
组长 你要找我谈的是…
嗯 你平时的所作所为棒极了
死不悔改尤其棒
哪里 谢谢夸奖
这是讽刺啊 混蛋
不过 你的实力毋庸置疑
组里这么团结就是证据
我想给你派个活
是要我去干掉大猩猩之类的吗
进来吧
樱树八重花（7岁）
这是我女儿八重花
八重花？
哦 大小姐
长大了啊
不像组长 长得很可爱
看来你着急投胎啊
那么 活是？
我正准备说
当八重花的照料专员
啊？
照料专员？
我来照顾大小姐？
肆意妄为的你缺乏的是责任感
今后要时刻考虑到八重花
为自己的所有行动负责
敢拒绝就宰了你
脱口而出的恐吓
话说回来
要我照料这么小的女孩吗
今后还请多多指教 大小姐
看来给我派了个相当有难度的活啊
敢敷衍了事就宰了你
能不能别动不动就想宰了我
组长女儿的照料专员？
让那个雾岛来做？
话说 组长的女儿多少岁…
什么 这不是小女孩吗
这也太不现实了吧
这画面实在太那个了
跟恶魔签订契约…
哟 你好像挺开心啊
杉原
之后跪着求了好久
对不起 我错了！
大小姐的头发好柔顺啊
说真的
要是我没梳肯定还很漂亮
算了 今天不扎辫子了
看起来简单 做起来好难
噗
杉原
真讨厌啊 你误会了
「那个雾岛应付不了一个小女孩 真逗」
我可没这么想
喂 你的头发长得过分啊
赏个脸吧
别这样 别拽啊
要掉了 要秃了
那么…
双马尾
怎样啊
我想想啊
感觉比想象中更不堪入目？
我不是问你感想
你要是不准备认真练 那我就走了哦
啊
组…组长 不是的
别用这种看垃圾的眼神看我啊
那就出发吧
可别忘了 雾岛
你要是敢敷衍 害八重花出事了
放心好了 组长真爱操心
活我会好好干的
天气真好啊 大小姐
肯定会这样啊
上学开心吗
普普通通
普普通通啊
这个嘛 普普通通才是最好的
快看 雾岛那小子带着小鬼
只要利用那小鬼 或许就能干掉他了
跟踪技术也太烂了
已经开始烦了
要干掉他们吗
可是 有大小姐看着就…
大小姐 大小姐
※ 注：规则相当于木头人游戏。
来玩不倒翁倒下了吧
我朋友躲在后面
他们太害羞了 不好意思出来
我要叫他们咯
到那根电线杆就开始吧
大小姐来当鬼
再多等一会儿
不倒翁…
雾岛
倒下了
好 是我赢了
紧盯…
骗子
果然一个人都没有啊
不是的
他们实在太害羞 就回去了
骗子
大小姐 上学的准备做好了吗
怎么了 这么急
难道有虫子…
不可以
不可以进来
大小姐
书包忘背了哦
生气…
没事的 大小姐
是个人就会犯错
八重 早上好
八重花的姨妈
黑崎香菜美（33岁）
现在去上学吗
八重花的姨妈
黑崎香菜美（33岁）
香菜美姐 今天来是为什么事
我给八重带来了礼物
放学回家记得吃哦
嗯
店里休息吗
今天中午才营业
总之 先去上学吧
大小姐 你怎么了
香菜美姐 我马上就回来
先走了
大小姐
我来是为了看看阿透会不会照顾人
不过八重没什么精神啊
出什么事了吗
我觉得没出什么事啊
感觉大小姐平时就那样吧
没这回事
只是不爱表露感情而已
事实上早上还吼过我 要我别进她房间
你是说八重吼人了？
你该不会偷看大小姐换衣服了吧
不好 手滑了
好烫
说起来 香菜美姐
烫倒是不烫…但也不舒服
你给大小姐带了礼物吧
是这个
这煎蛋卷一看就很好吃啊
八重特爱吃
我还以为她会很开心呢
她到底怎么了啊
雾岛？
你要去哪儿啊
那是什么
今早大小姐藏起来的东西
记
本校将于以下时间举办参观教学活动。还望各位监护人在百忙之中抽空参加。
祝愿各位家长身体健康。感谢大家平日对冬月小学各项活动的理解和全力支持。
参观教学通知
冬月小学
校长
致全体监护人
13点40分开始
这日子…
不就是今天下午吗
13点40分开始
既然藏起来了
那就不是忘拿出来了吧
我觉得她不是不想让家长去
那是？
她以前也给我看过参观教学的通知
但那天店里走不开
虽然她没说出口
不过我记得她看起来很伤心
原来如此
大小姐今天早上那么开心
是期待你店里休息啊
对不起 八重
虽然八重没精神的原因知道了
可她为什么要拼命向你隐瞒呢
估计是因为我在大小姐心里算陌生人吧
去参观教学的应该是你或者组长
是你们这些大小姐的家人吧
不过 家人去不了
她隐约察觉到了 所以就没说
想去却没法去的气场…
只不过 真去了感觉也会有麻烦
是啊
想去却没法去的气场…
我想想 等大小姐回来了该怎么鼓舞她呢
阿透
那么 今天的手工美术课
「喜欢的植物」
就来画喜欢的植物吧
好
「喜欢的植物」
你的妈妈来了吗
好
妈妈来了
即使有爸爸妈妈看着
大家也要认真上课哦
好
听好了 八重花
也许我没法实现你太多愿望
但你不用打消愿望
你不用学会忍耐
那么各位监护人也请自由参观吧
妈妈 看啊
你画的是什么呢
妈妈 看啊看啊
画得真好
妈妈
画得真好啊
是樱花树吗
雾…岛？
这是组长背上的花
我也很喜欢
咦？
躲起来了
好帅的爸爸
那孩子在害羞吗 好可爱
我才想躲起来啊
说实话 都快羞死了
大小…八重花
好奇怪
这人是八重的爸爸吗
不是的
我爸爸帅多了
三个约定
有家庭问题？
再婚？
三个约定
没 不是的
虽然不能否定
三个约定
但不是的
饶了我吧 大小姐
大小姐
这是怎么了
站在组长的房间前
那副画 想送给组长吗
嗯
不过 我不知道该不该送
爸爸会开心吗
一想到自己的所作所为可能让对方不开心
心里确实挺没底的
我去参观教学时也一样哦
我怕我去了大小姐会不开心
要是不如意该怎么办
虽然心里没底
不过大小姐肯跟我说话了
我觉得我去对了
所以 大小姐希望爸爸开心的心意
组长一定能领会的
雾岛
我决定了 还是要送给爸爸
这是我在手工美术课上画的
送给爸爸了
因为我喜欢樱花树的樱花
想给爸爸看就画了
这不是画得很好吗
谢谢 八重花
嗯
我哪是干这事的料啊
阿透 你该去参观教学啊
为什么要我这外人去啊
你才刚当上照料专员
现在或许是外人没错
就像你刚了解了八重喜欢的食物一样
不了解的地方 今后告诉彼此就行了
我认为家人并非一定要有血缘关系
也就是说 阿透你
有一天也能成为八重的家人
这难度未免太高了吧
还在吗
怎么了
雾岛 你来参观教学 我很开心
谢谢
小事一桩 不用谢
樱树美幸小姐
樱树组的恶魔
黑道杀手
让我看看下次能见到怎样的雾岛
下集 温柔的人