早上好
看啊 这是妈妈给我做的
好可爱 真羡慕
我要不要也让妈妈给我做一个呢
做吧
跟你们说 这个兔子的地方
是我跟妈妈一起做的
好厉害
樱树组
温柔的人
集
第
雾岛
温柔的人
集
第
温柔的人
集
第
非插不可吗
温柔的人
集
第
温柔的人
集
第
我讨厌别人吊我胃口
搞快点
你也想解脱吧
可是
绝对…这次绝对会弹出来
别这样 不要对着我
这游戏不是这样玩的
少啰唆 搞快点啊
来啊
打扰了
怎么了
说事
组长找你们
我下周想去探望美幸
不过我在意一件事
在意一件事？
听说最近有帮人在医院周围闹事
据说他们自称是樱树组的人 为所欲为
竟然专门来我们组的地盘干这么无聊的事
一看就是脑子有问题的小鬼想出来的
另外 主使好像自称是雾岛和杉原
饶了我吧
虽然要处理这种无聊的事很不爽
但是因为无聊的事让樱树组名声受损更不爽
明白我想说什么吧
当然
中华荞麦面
梦幻俱乐部
免费介绍所
居酒屋
樱树组的雾岛和杉原吗
中华荞麦面
梦幻俱乐部
免费介绍所
居酒屋
中华荞麦面
梦幻俱乐部
免费介绍所
居酒屋
那两个人太恶劣了
又是在店里闹事
又是大吃大喝 钱都不给
雾岛？
简直糟透了
他还骚扰我了呢
我也被他骚扰了呢
杉原
冒牌货在这一带是出了名的小混混
据说跟黑道也有关系
乌冬面·荞麦面
知道了
雾岛
乌冬面·荞麦面
我们的冒牌货 好像是其他组雇来的外行
跟我有仇的组吗
乌冬面·荞麦面
能想到的太多了
总之先找出冒牌货宰了他们吧
雾岛说这话就不像是开玩笑了啊
小美和拉比
咦？就你一个人吗？
嗯
这样啊
我本来想把这个交给阿透来着
还有很多好玩的小摊哦！
3000发烟花
烟花大会
小摊种类还挺多啊
可是 不去找我们的冒牌货不要紧吗
没事
大小姐
啊 这是每年都举办的烟花大会啊
那个
雾岛 你最近忙吗
大小姐主动找我？
不忙
一起去吧
这可是大小姐的邀请
组长会原谅我们的吧
你只是嫌工作麻烦吧
大小姐 有什么想要的东西吗
那个
打靶
炒面
鸡皮饺子
兔子布偶啊
炒面
鸡皮饺子
嗯
炒面
鸡皮饺子
它叫拉比
炒面
鸡皮饺子
好的
炒面
鸡皮饺子
我定会为你取得齐比的性命
炒面
鸡皮饺子
是拉比
大串肉排
失手了的话小心你的脑袋
加油 杉原
大串肉排
炒面
鸡皮饺子
1盒500日元
听着不像开玩笑啊
炒面
鸡皮饺子
1盒500日元
炒面
鸡皮饺子
1盒500日元
听着不像开玩笑啊
不过 那布偶
还挺大的
射中三次就能拿到了吧
纹丝不动
喂 你搞什么呢
就这么想死吗
怎么可能嘛
那换你来吧
蠢货 怎么可能射倒下
固定好的布偶稳如泰山
你们就使劲给我送钱吧
好疼
等…好疼…
鸡皮饺子
1盒500日元
等…好疼…
喂 小兄弟 别太过分了！
真不好意思 我瞄不准
你小子 再敢胡闹小心吃不了…
手腕上有黑色的锁链
你该不会是…
你刚才撞那下 好像撞掉不少奖品哦
那个拉齐是生根了吗
那 那是因为…
是拉比
打靶摊老板
敢在我们地盘耍诈
小心吃不了兜着走
真壮观
好美
下次还能来吗
当然能
明年再一起来吧
怎么了 武内
知道了
雾岛
到家了 大小姐
不好意思 我要出趟门
大小姐 要早点睡觉哦
小酒馆
光盘鉴赏
漫画咖啡
不是吧
小酒馆
光盘鉴赏
漫画咖啡
不是吧
继续上酒啊 混蛋
请不要这样 会打扰到其他客人的
我们可是樱树组的雾岛和杉原
反抗我们有什么后果
你们好像不懂啊
哟
疼疼疼…
你就是樱树组的雾岛吗
你谁啊
我也是樱树组的雾岛哦
出去慢慢聊吧
好…
开了不喝就太可惜了
给我把酒喝完啊
喝啊 喝啊
还好你选的是我
不要…饶命啊
放过我吧
恶…恶魔
这时候大小姐已经睡着了吧
雾岛？
雾岛 下手别太重…咦？
那家伙呢
哭着跑了
什么 放他走了吗
雾岛竟然也会放人走？
打扰了
组长
活干完了
大小姐
她一直在等 等你回来
想跟你说声「欢迎回来」
是这样啊
既然我进入了大小姐的生活
就表示大小姐也进入了我的生活啊
大小姐
我回来了
上次拉勾起誓是什么时候来着
有盼头的感觉倒也不赖
看啊 看啊
我也让妈妈给我做了
好可爱啊
真好
大小姐 你怎么了
是不是有心事啊
你喜欢巧克力吗
巧克力？
我看你的巧克力曲奇剩下了
还以为你讨厌巧克力
但是你又吃了
就猜你可能是最后才吃爱吃的东西
你说的没错
下意识留下的啊
雾岛
最后才吃爱吃的东西
我问你
你妈妈是怎样一个人啊
我想想啊
是个温柔的人哦
大小姐？
雾岛
曲奇好吃吗
什么…嗯 好吃
八重花很挂念母亲？
虽然没有直说
不过我隐约有这种感觉
大小姐见过现在这状态的大姐吗
八重花在三岁前还总是跟我一起去探望
樱树美幸小姐
妈妈今天也没醒
妈妈每次都在睡觉
呐 爸爸 妈妈怎么了
八重花看着一动不动的美幸 总是哭个不停
所以后来 我就不带她去见美幸了
我记得把大小姐交给香菜美姐照顾
也是在那段时间吧
嗯
去探望大姐的日子是后天吧
要带大小姐一起去吗
毕竟八重花也懂事多了
虽然美幸的状况还没有转机
不过至少也要让母女见上一面
八重花
大小姐
不要
我不想去
因为…因为…
妈妈…一直不醒的妈妈…
跟我没关系！
大小姐
组长
不用管我
不能让八重花因为美幸受折磨
可我…竟然还…
大小姐
我不去
爸爸看见妈妈后 会很落寞
可是…
妈妈却不愿醒过来
大小姐
方便的话 要聊几句吗
聊聊很爱你的妈妈
妈妈她…讨厌我
就算跟她说话 就算握着她的手
妈妈都不说话 也不握我的手
这样哪里是妈妈啊
大小姐
大小姐的爸爸
很强很温柔吧
大小姐的妈妈
是更强更温柔的人
这样的两个人在一起
肯定无所不能吧
所以
人行道
自行车道
老天爷使坏 给你妈妈施加了魔法
这个魔法非常可怕
很痛苦
很寂寞
不向老天爷投降 就无法获得解脱
但你妈妈没有投降
你知道这是为什么吗
因为她很爱你
无论有多么痛苦
哪怕永远都醒不过来
你妈妈都不在乎
你妈妈为了跟心爱的你笑着活下去
决定跟老天爷争斗
你妈妈正在梦里战斗
所以 可以一起去给妈妈加油吗
不行
雾岛
妈妈这么努力
我却说了那么过分的话
没事的
只要大小姐愿意去见妈妈
你妈妈就会原谅你
最主要的是你妈妈会很开心
真的吗
当然是真的
一起去吧
爸爸 对不起
我 我啊
想见妈妈
好想 好想见妈妈
我要向妈妈道歉
我…我…
八重花…
你笑起来特别像妈妈
只要有你陪伴 我和妈妈就很幸福了
让妈妈好好看你的脸吧
阿透
八重花和一彦都交给你了
那两个人都很耐不住寂寞的
大小姐
你妈妈真的非常坚强哦
你还要哭多久啊
可是…
那我走了
晚安 大小姐
雾岛 为什么你这么温柔
为什么这么惊讶
不是…主要是没人这样说过我
骗人 肯定有人说过
没有啦
那别人是怎么说你的
恶魔之类的吧
恶魔？
指的是乐于招人恨 惹人烦的坏蛋
看啊 坏蛋脸
紧
为什么要说谎
盯…
紧
教学参观你都来了
还推了我一把 让我把画交给了爸爸
烟花大会那天也是
刚才也是
你为我做的每件事都很温柔啊
我也想跟你一样 做个温柔的人
想跟你一样
这怎么行 大小姐
为…为什么要笑啊
抱歉
要是大小姐变成我这样
组长会被气病倒的
放心吧
大小姐能变成远比我温柔强大的人
嗯
大小姐
今天真是说了不少话
给妈妈
按理来说 这就是份普通工作才对啊
下集 探望和再会