你妈妈正在梦里战斗
所以 可以一起去给妈妈加油吗
不行
雾岛
妈妈这么努力
我却说了那么过分的话
没事的
只要大小姐愿意去见妈妈
你妈妈就会原谅你
最主要的是你妈妈会很开心
真的吗
当然是真的
一起去吧
你即将长大成人 请听我说
これから大人になるキミに  どうか聞いて欲しいんだ
笨拙地活着的我 长大成人的往事
不器用なりに生きてきた  こんなボクが大人になるまでの昔話を
电视上那些向往过的英雄
憧れてたテレビのヒーローは
跟我无关 总是这样说服自己
自分には関係ないとずっと  言い聞かせてたんだ
因为害怕发现自己无法成为英雄
叶わないと知ってしまうのが怖かったから
即便你还是推了我一把 我不会忘记
それでも  背中を押してくれた手は忘れないよ
在当时你教会我的道理和这份思念的支撑下
あの時教えてもらった  言葉やこの想いで
我才能一路走到这里
ここまで歩いて来れたから
下次换我推你一把了
次は背中を押す番だ
像那些英雄一样
あのヒーローのように
像那天助推我的你一样
あの日そうしてくれたように
所以 我想保护你
だから  キミを守りたいんだ
这稀疏平常
ありきたりなんだけれど
却不在教科书上的思念
教科書には載ってない大切な想い
如果你遇上困难了 我会立刻赶到你身边
もし何かあったって  すぐに駆けつけるから
磕磕绊绊也没关系
躓いて転んでもいいんだ
跌倒了就尽管哭出来吧
その時は泣いたっていいんだ
因为我会轻轻为你拭去泪水
そっと拭うから
探望和再会
集
第
好 慰问品拿上了
探望和再会
集
第
探望和再会
集
第
还有就是…
大小姐 没忘带东西吧
嗯 没忘
冬月综合医院
姐姐 八重花他们来看你了
妈妈？
对不起
妈妈一直在努力 我却不来探望你
还说你跟我没关系 对不起
我想更了解妈妈
要是赢了老天爷 要多跟我说说哦
我也会跟妈妈说很多很多妈妈不知道的事
所以不要输
妈妈
姐夫 八重长大了啊
嗯
监护人的泪腺好夸张啊
雾岛 慰问品
对了
话说你画了什么呢
为了随时鼓励妈妈
给妈妈
我画了大家
这样一来 你妈妈也就不会寂寞了呢
嗯
咕噜咕噜
嗯？
毕竟快到午饭点了
去小卖铺买点吃的吧
就这么办吧
看来八重已经习惯跟阿透在一起了
给妈妈
嗯
更爱说话了 感觉表情也柔和了
我说 老公
八重花果然像你
怎么突然说起这个了
你自己看嘛
好像很不爽啊
盯…
她那一脸的不服
跟你一模一样
盯…
一脸的不服？
像我吗
看嘛 就是这表情
表情一个样
这孩子会怎样长大呢
能跟这孩子在一起做什么呢
今后的日子充满了期待啊
八重花7岁了
为了让你看见她长大的样子
竟然花了这么多时间
惭愧的是
不得不承认 少了你我不是个称职的父亲
在那么多人的帮助下 好不容易才走到这一步
我都不知道
比起统领一个组 抚养一个女儿更难
想必让我烦恼 不知所措的事
你也能笑着轻松办到吧
姐姐要是知道阿透正在照料八重
估计会大吃一惊吧
对了
我刚才在等候室遇到个怀念的人
小卖铺
不要 这个也买嘛
惊
哇
不要 这个也买嘛
烦死了 别喊这么大声
哇
这里可是医院
还不是因为爸爸太抠了
有特别吵的人啊
你忘了答应过我什么吗
虽然跟还在组里时的感觉不一样了
不过看起来过得挺好的
阿葵
你不是答应过我吗 今天只买一个
葵哥
你是…
阿透吗
你好
谈话室
我刚才碰到香菜美了
不过真没想到连你也来了
葵哥来医院做什么
给孩子打预防针
小的那个正在排队
话说回来 大小姐真是长大了啊
不像组长 长得很可爱
跟我说的一样
雾岛 他是谁啊
大小姐不记得了吧
他是葵塔一郎
以前在组里 辅佐过你爸爸
不过现在就是个普通的爸爸
先不说我了 听说你在当大小姐的照料专员？
这个嘛 是的
那个连茶都泡不好的你居然…
好烦
我叫葵洸辉 6岁
我叫樱树八重花 7岁
你儿子比大小姐小一岁啊
他周围没有同龄人
要是能好好相处就好了
这个送你了 改天要不要跟我出去玩
不需要
喂 好好相处可不是这意思
你是怎么教育孩子的啊
这个嘛 不管怎么说
你成长到能填补我离开的空缺了
我还是蛮高兴的
托您的福
组长还好吗
还是老样子 特别疼孩子
毕竟从大小姐出生那天起 就一直在溺爱她嘛
我给组长添了那么大麻烦
却一直没好好道谢
送这个更好吗
真是的 臭小鬼搭什么讪
雾岛
在
那人跟爸爸吵架了吗
以前在一起 现在却分开了吧
他们的关系非常好哦
只不过 葵哥他…
有了想保护的事物
比跟你爸爸一起保护的事物还重要
葵哥只有离开你爸爸
才能保护好想保护的事物
于是葵哥就下决心离开了我们组
再也不能跟爸爸和好了吗
才不会呢
你爸爸又没生葵哥的气
葵哥也很仰慕你爸爸
这样啊
太好了
结束了哦。
了解！
已读
完事后再联系你
谢谢！
我跟洸辉找地方
打发下时间
知道了。
已读
不过感觉还要排一会儿队…。
手续已经办好了
今天
该走了 洸辉
路上还请当心
你要好好照料大小姐哦 可别被组长宰了
别吓唬我啊
大小姐也要保重
我爸爸没生气的
你们可以和好哦
大小姐
爸爸 你哭了吗
才没哭呢
啊 泪腺变松了啊
谢谢你 大小姐
帮我转告你爸爸
就说我会带上礼物去见他的
嗯
为了谢谢你鼓励我
就跟你说说阿透的难堪往事吧
其实那家伙…
大小姐 用不着听的
樱树美幸小姐
我回来了
你回来啦 怎么出去这么久
我们在小卖铺遇到了葵哥
就聊了一下
见到了啊
爸爸 那个叫葵的人
说是会带上礼物来见你哦
这样啊
话确实带到了
谢谢
嗯
自己来说啊
好明显 好明显
一眼就能看出在想什么
自己来说啊
阿葵说了什么吗
貌似还没放下离组的事
他这人总是把别人看得比自己更重要
我觉得很符合他的作风
阿葵离组后 你是不是有点寂寞啊
为什么啊
他走我才能升上若头
高兴还来不及呢
这…这样啊
算了 先不论是不是真心话
轰隆隆
喂 阿透
你小子又闹事了？
轰隆隆
可是 你看啊
我也被揍了
我怎么听说对方都被送去医院了！
他们都说了 「有本事就干死我们」
我还以为是装样子
跟那个组起纠纷很麻烦的
跟我走
去做个了断
这场景上周也见过啊
他总是带着伤回来哦
毕竟在最近距离看着阿葵背影的人是阿透
阿透现在明显表现出了阿葵的人生信念
呵呵
肯定是下意识把他当榜样了吧
嗯？
都到这个点了啊
你先带八重花回去吧
是
路上当心哦
妈妈
我还会来的
给妈妈
我们走吧 大小姐
你被抛弃了吗
真可怜
明明这么小也能坚强地活下去
买了好多甜甜圈呢
能和大家一起吃
是啊
跟看家的杉原他们一起吃吧
嗯
有猫？
我刚才听见猫叫了
猫吗
好可爱
就你一个人吗
大小姐
没事吧 大小姐
嗯…
肚…
肚？
咕噜咕噜
肚子饿了
非常感谢
咀嚼
您的大恩大德 我一辈子都不会忘的
送给她可以吗
嗯 但杉原那份就没了
用不着给他的
阿嚏
哇
这下我又能活一阵子了
刚才险些就把它吃了
怎么 你是带着猫离家出走了？
不是的
离家出走的只有我
我是考生来着
如你所见 脑子不太灵光
父母特啰唆 家里待不下去就跑出来了
于是就发现了它
我看它跟我一样孤单 就给它买了吃的
金枪鱼
鲣鱼
12个月以下的幼猫用
我看它跟我一样孤单 就给它买了吃的
鲣鱼
金枪鱼
结果我自己的饭买不起了
就有了刚才那一幕
猫罐头还挺贵的啊
那你回家啊
我也想过要回家
但既然喂过它了 就不太忍心抛弃它了
雾岛 可以养它吗
可照顾小猫很辛苦哦
我会好好照顾它的
这样一来 她也就可以回家了吧
这孩子也太善良了吧
让姐姐抱抱吧
别这样
大小姐
只是为了让她回家 没必要养猫
你真的想养它吗
嗯
因为好不容易相遇了
不想再让它孤单下去了
好吧 我去跟组长说
大小姐？组长？
那就表示
你们是黑道和老大的女儿？
不好意思 二位
这组合太萌了
我可以拍张照吗
不可以
唉 好遗憾
这位大小姐 我叫花田步
它就交给你照顾了
嗯
谢谢你愿意当它的妈妈
妈妈…
咕噜咕噜
我肚子饿了 就回家了
还没吃够啊
下次见面我们就是朋友了吧
如果有可能 真不想再见到你了
哇 猫哦
话说 你们不是说过要买甜甜圈吗
你的甜甜圈变成它了
什么情况
取什么名字呢
算了
猫很可爱 没就没吧
相对的 留着的萩饼就归我咯
萩饼
命名
萩饼的饭
昨天八重花捡回来的猫吗
那是打招呼吗
萩饼
吃饭了
咦？
不见了
好多啊
这些全是组长的个人物品吧
嗯
总之 一个个收拾好
喂 出什么事了
对…对不起
组长要我们整理古董
不过箱子里有个黑色的东西
黑色的？
估计还在这屋里
雾岛？
大小姐 怎么了
萩饼想吃饭了
萩饼？
~复苏的记忆~
刚才那是萩饼的叫声
为什么会从这里传出来
黑色的东西原来是大小姐捡回来的猫啊
总之只能挨个找了
找到了吗
碎
这东西…我的内脏够赔吗
冷静啊 武内
对不起 都怪我没看紧
不过 你可不能自己乱跑哦
受打击
你们准备怎么了断
喵
是我吓到了他们
所以别生他们气
大小姐
翻译了猫语
下不为例
太对不起了
真乖 真乖
这不是很像你吗
这事干的 真不像你作风啊
雾岛
这哪是你的本性啊
樱树组的
恶魔
你指着便利店说 去闲逛一下吧
ちょっと寄り道でもして行こうか  コンビニを指差して
愉快的影子肩并肩 商量着今天买什么好
楽しそうに並ぶ二つの影  今日は何を買おうかなんて
驻足回望 眼前一片橙
立ち止まり振り向くと目一杯のオレンジ
车站和坡道均染上淡淡的色彩
バス停も坂道も淡く染める
你说火红的晚霞宛如松饼
夕焼けの焼き色はホットケーキみたいだって
羞涩的表情让我们笑了起来
はにかんだ  その顔がおかしくて笑い合った
牵着手回家吧 一步一步慢慢走
手を繋いで帰ろう  ゆっくり一歩ずつ
二人步调保持一致
二人の歩幅合わせて
早上好 晚安 那么明天见
おはよう  おやすみ  それじゃあ  またあした
一直在一起却说不出口
ずっと一緒にいるのに言えない言葉
说谢谢太难为情
ありがとうは照れくさいから
今天也用你回来了代替吧
今日も代わりにおかえりを言おう
组长女儿
与
照料专员
下集 要开始发视频吗
组长女儿
与
照料专员