你即将长大成人 请听我说
これから大人になるキミに  どうか聞いて欲しいんだ
笨拙地活着的我 长大成人的往事
不器用なりに生きてきた  こんなボクが大人になるまでの昔話を
电视上那些向往过的英雄
憧れてたテレビのヒーローは
跟我无关 总是这样说服自己
自分には関係ないとずっと  言い聞かせてたんだ
因为害怕发现自己无法成为英雄
叶わないと知ってしまうのが怖かったから
即便你还是推了我一把 我不会忘记
それでも  背中を押してくれた手は忘れないよ
在当时你教会我的道理和这份思念的支撑下
あの時教えてもらった  言葉やこの想いで
我才能一路走到这里
ここまで歩いて来れたから
下次换我推你一把了
次は背中を押す番だ
像那些英雄一样
あのヒーローのように
像那天助推我的你一样
あの日そうしてくれたように
所以 我想保护你
だから  キミを守りたいんだ
这稀疏平常
ありきたりなんだけれど
却不在教科书上的思念
教科書には載ってない大切な想い
如果你遇上困难了 我会立刻赶到你身边
もし何かあったって  すぐに駆けつけるから
磕磕绊绊也没关系
躓いて転んでもいいんだ
跌倒了就尽管哭出来吧
その時は泣いたっていいんだ
因为我会轻轻为你拭去泪水
そっと拭うから
雾岛的晚安
集
第
那个…
雾岛的晚安
集
第
这个是小美
不对
那是拉比
你每次都搞错
对不起
我不擅长记名字这些
那帮人…
雾岛 这是？
我想想…
拉比
错了 是小美
那家伙是…
樱树组的…
是雾岛啊
让他当起小孩的保姆了啊
真窝囊
风间亭
下个月的出狱庆祝交给我们
那里的地盘怎样了
绝不会亏待兄弟的
累死了
这帮臭老头话也太多了
听说你在照料樱树组老大的女儿？
樱树组的恶魔竟然当起保姆了 太让人意外了
要是保姆当腻了 随时可以来我们组
只要你愿意来 我们相当欢迎
麻烦死了
要我重复多少遍啊
哟 雾岛
当大小姐的保姆好玩吗
啊？你谁啊
还没跟你打过招呼啊
我是草上组的柳…
喂 大小姐吗
这小子
嗯 应该快结束了
要是有想要的东西 我就买了带回去
嬉皮笑脸的
就这样也配叫樱树组的恶魔
好 回见
你们老大就这么可怕吗
喊你当小孩保姆都不敢吭声
都说你变老实了 看来是真的啊
你这人话挺多啊
这家伙怎么回事
气氛突然变了
我干的可不是保姆
是工作
劝你放尊重点
我下手不知轻重的
明白没 嗯？
换成以前的雾岛 你已经死了 阿柳
有好几次我真的庆幸自己组跟他是一个派系的
虽说变圆滑了
但我劝你还是小心为妙 阿柳
就因为你这态度 我们才会被他看不起
可别乱招惹他哦
辛苦了
慢走
真抱歉 总是勉强你
哪里的话
毕竟您平日对我们关照有加
这么大的高级饭店也归樱树组管吗
真不爽
既然对方不出手
那我就主动出击咯
大小姐
可以喊雾岛过来了吧
雾岛今天休息 出门了
我这就准备早餐
没错
我有必须要做的事
那就是跟大小姐成为朋友
杉原
过去我一直跟在雾岛身边
所以只是知道有这么个人
杉原
印象里大小姐从没把我单独当朋友看
这样下去 在大小姐心里
我会成为雾岛的附属品
这是我万万无法接受的 太难受了
※ 好歹是黑道
但是 现在雾岛不在
这正是绝佳的机会
然后呢…
我今天可以在你旁边吃饭吗
※ 好歹是黑道
嗯…
谢谢
超安静
不对 大小姐原本就不爱说话
得我主动找话题才行啊
大小姐 最近在学校有什么开心的事吗
没什么
有…有没有跟朋友一起玩呢
我又没什么朋友
踩雷了！
换成雾岛 在这种时候…
不行 别依赖雾岛
大小姐
吃完饭要来我房间吗
动画片
外国片
国产片
恐怖片
好多啊
动画片
外国片
国产片
恐怖片
动画片
外国片
国产片
恐怖片
动画片
外国片
幻想片
科幻片
动作片
这些全是电影吗
动画片
外国片
幻想片
科幻片
动作片
动画片
外国片
幻想片
科幻片
动作片
是的
动画片
外国片
幻想片
科幻片
动作片
动画片
外国片
幻想片
科幻片
动作片
尽管挑喜欢的看吧
动画片
外国片
幻想片
科幻片
动作片
动画片
外国片
幻想片
科幻片
动作片
我看的电影基本涵盖了所有类型
动画片
外国片
幻想片
科幻片
动作片
里面也有给小孩看的
动画片
外国片
幻想片
科幻片
动作片
大小姐肯定也能看得很开心
动画片
外国片
幻想片
科幻片
动作片
动画片
外国片
幻想片
科幻片
动作片
那我要看这个
小美和魔法之家
哦 是小美系列啊
小美
温柔的兔子女孩
温柔的兔子女孩小美
小美
温柔的兔子女孩
吃胡萝卜增强力量
小美
温柔的兔子女孩
是老少皆宜型的幻想动画啊
动画伦
小美和魔法之家
电影
是老少皆宜型的幻想动画啊
小美和魔法之家
动画伦
三小时后
电影
小美和魔法之家
动画伦
完
三小时后
电影
小美和魔法之家
动画伦
三小时后
完
没事吧
我都忘了这是催泪剧
非但没有热烈地讨论
反而比大小姐还投入 看得嚎啕大哭
太丢脸了
有纸巾哦
不好意思 大小姐
我总是这样
跟雾岛一起看电影时也一样
看不了几分钟就嫌我吵要打我
你会跟雾岛看电影吗
是的
不过 雾岛没什么耐性
只看电影这种一部完结的片子
咦？
一聊起雾岛 看起来就开心了不少？
在大小姐心中 我跟雾岛的友好度差距这么大？
原来如此 想想也是
小美和魔法之家
雾岛过去一点点拉近的距离
我哪可能只花几个小时就超过去啊
小美和魔法之家
既然明白了
那我能做的就只有一件事了
大小姐
你要是想听
我可以毫无保留地跟你说雾岛的事
拉拉兰
魔法少女
雾岛喜欢什么啊
拉拉兰
魔法少女
我想想啊
拉拉兰
魔法少女
雾岛出门许可证
出是出来了 可也没什么目标啊
阿透
真没想到能在这里遇见你
让麻烦的人逮住了
讨厌
其实雾岛还蛮喜欢巧克力的
我知道
为什么你会知道啊
什么啊 原来在这里啊
香菜美姐
八重 要出去买东西吗
嗯
再一起多聊聊雾岛嘛
f/x咖啡
真是的 太过分了吧
雾岛的同学
北条 零（28岁）
竟然动手打好久没见的好友
雾岛的同学
北条 零（28岁）
突然有壮汉从身后抓住我 怎么可能不怕
请称之为友谊的拥抱
恶心死了
那么 你怎么会在这里
过来出差
不过 我还是挺惊讶的
我听说你待的组在这附近
但我没想到这么容易就见到你了
过得还好吗
还行吧
你还在四处闲逛找目标吗
讨厌 别说得那么过分
不否定啊
说起来 你变了啊
刚认识时 你可是一副憎恨全世界的臭脸
感觉现在彻底看开了
这表示现在的环境待得很舒心吧
现在的环境？
是啊 我现在所处的环境
都好到我高攀不起的地步了
阿透
你真的有人情味了啊
别贴上来
你小子 给我吃这么难吃的东西
是看不起我吗 喂
说话啊 喂
真是抱歉
钱就不必付了
那不废话吗
就这种…
适可而止吧
阿蛹
雾岛
我叫柳 混蛋
好歹记住名字啊
啊 抱歉 抱歉
在普通人面前耍威风有什么用
赶紧滚吧
再也别来了哦
太感谢了
真不好意思 惊扰到你了
哪里
那个 钱就不必付了
我吃好了
还没找您钱
哦？换成以前的阿透
肯定在店里大打出手了
喂 今天直接去喝几杯吧
跟我说说是多么美好的邂逅改变了你吧
才不要呢
跟你在一起 酒就难喝了
喂 说得太过分了吧
开玩笑啦
我还有个优先级最高的约
下次再说吧
消防栓
什么嘛 真好奇到底和谁约了
不过 他那样棒的表情
八重花
傍晚前要回来哦
我还是第一次看见
八重花
傍晚前要回来哦
想成为朋友的人。
组
照
想成为朋友的人。
长
照
组
想成为朋友的人。
料
长
照
组
想成为朋友的人。
想成为朋友的人。
想成为朋友的人。
想成为朋友的人。
美味松饼混合粉
面包混合粉
使用国产
原材料
1次份
可靠磅蛋糕混合粉
蛋糕混合粉
使用国产
原材料
1次份
可靠蛋糕混合粉
想成为朋友的人。
可靠蛋糕混合粉
1次份
使用国产
原材料
蛋糕混合粉
可靠磅蛋糕混合粉
1次份
使用国产
原材料
面包混合粉
美味松饼混合粉
今天要不要为八重做个蛋糕呢
可靠蛋糕混合粉
1次份
使用国产
原材料
蛋糕混合粉
可靠磅蛋糕混合粉
1次份
使用国产
原材料
面包混合粉
美味松饼混合粉
今天要不要为八重做个蛋糕呢
我也要一起做
你要帮忙做啊
我想做巧克力味的蛋糕
那就得买好多巧克力了
或是拌入曲奇和蛋糕的面糊中使用。
可用于烤制点心的装饰，
不容易改变外形。
该巧克力粒用烤箱烤也不会完全融化，
巧克力粒
商用
嗯
或是拌入曲奇和蛋糕的面糊中使用。
可用于烤制点心的装饰，
不容易改变外形。
该巧克力粒用烤箱烤也不会完全融化，
巧克力粒
商用
或是拌入曲奇和蛋糕的面糊中使用。
可用于烤制点心的装饰，
不容易改变外形。
该巧克力粒用烤箱烤也不会完全融化，
巧克力粒
商用
该死的 好烦躁啊
可是在那地方惹事的确不太妙
我不就是好心提醒店家东西太难吃了吗
那小鬼…
车靠下边
这怎么行 那可是别组组长的女儿
动了她可不是闹着玩的
搞不好两个组会直接开战的
肯定是开玩笑的啊
就是说嘛
真不爽 受不了
要稍微绕个路了
我们回来了
咦？你回来了啊
大小姐 你回来啦
打扰了
萩饼是她捡到的吧
我们在路上偶遇了
呃
萩饼 我回来了
取了个一听就很好吃的名字啊
流口水
你脑子里只有吃的吗
又见面了 我很开心
阿透先生
别用这么奇怪的称呼
不过 我们要开女生会了
禁止进入哦
真气人
低筋面粉
面粉
松饼混合粉
美味
生巧克力
大姐姐和大小姐经常做蛋糕吗
低筋面粉
面粉
松饼混合粉
美味
生巧克力
低筋面粉
面粉
松饼混合粉
美味
生巧克力
偶尔做做
八重这是第一次做吧
嗯
是想给某人做吗
肯定是给爸爸做吧
给雾岛做的
好可爱
这种感觉真好啊
我还从来没喜欢过一个人
所以很羡慕大小姐有期待和激动的心情
期待和激动
咕噜咕噜
我只负责吃 倒是不在乎
肚子一直在叫
咕噜咕噜
今天吃什么
抱歉 我跟八重要做蛋糕
今天的晚饭就麻烦你去外面吃吧
好吧
雾岛
就是这样 今天去外面吃饭
是
订风间亭可以吗
嗯 麻烦你了
我是樱树组的 谢谢你们平时的关照
这么急真不好意思 今天晚上…
真是非常抱歉 今天不太方便
可能无法提供餐食
这样啊
喂 太慢了
不好意思
那我先挂了
来了 请问有什么吩咐
菜不够 给我使劲上菜
二位的菜还没吃完啊
真啰嗦
今天是来庆祝的
我们决定今后要照顾你家店了 多重要的日子啊
这种日子不需要在乎钱吧
是这样啊 那就换一家吧
对不起
有件事我很在意
怎么了
是这样的 我听到电话里…
做好了
光闻气味就知道很好吃了
我给你装起来 带回家吃吧
来 请收下
好开心啊
吃美食的时刻是最幸福的
有一天你能跟别人共享这份幸福就好了
是啊
阿透
大家在事务所吗
是的
雾岛
抱歉 大小姐
我突然有点急事要办
很快就回来
真是的 又不是不能晚点再出门
那老头太好搞定了
揍个两三拳就乖乖听话了
这样一来 这家店就成草上组的存钱罐了
这样做合适吗 大哥
这可是樱树组的地盘
你也听到了吧
樱树组没收这里的钱
那我们照顾这家店也没问题吧
可是啊
反正那小子也来不了
估计正在跟小鬼过家家
再过不久就得哄孩子睡觉了吧
是啊
樱树组的恶魔算什么啊
一个只会带小孩的孬种
其他组未免怕过头了吧
无非就是个…
二位的酒送来了
慢死了
雾…雾岛！
哟 你也太看不起我了吧
阿鳗
是柳！
你小子不是在带小孩…
喂 竟然跑别人地盘上闹
连我们的规矩都不懂吗
扯什么规矩 少看不起人
这家伙太狠了
不守规矩的人 就得好好教育下
少啰唆 也不想想我是谁…
顺便说一下 我们家大小姐生活很规矩的
你们最好也学习一下
你说什么呢
这都不懂吗
好孩子这个点该睡觉了
啊？
来啊 多喝点
喝点酒睡得香
放心好了 把你哄睡着后
我会给找个地方好好安顿的
矢萩
是柳
大…大哥
好久不见啊 雾岛
别再靠近我了
真白
这么招你讨厌啊
桃山组 若头
真白悠莉
这么招你讨厌啊
桃山组 若头
真白悠莉
看来你还是受不了我的香水啊
桃山组 若头
真白悠莉
看来你还是受不了我的香水啊
恶心
雾岛
杉原 交给你了
我开动了
香菜美姐 谢啦
咦 杉原呢
真的好吃
貌似接了个电话
已经出门了
我回来了
大小姐
对不起 我回来晚了
给你
这是大小姐亲手做的吗
我做了巧克力蛋糕
奇怪 蛋糕做少了？
那么 我不客气了
真好吃
放了不少巧克力粒啊
吃着有颗粒感
你那份比别人的多放了很多巧克力
是这样啊
因为你喜欢巧克力
嘘 要跟大家保密
明白了
嘘
谢谢
好闪亮啊 真耀眼
我就没法像他们一样啊
肚子也饿了 回家吃蛋糕…
对不起
那个…谢谢你
还有这个
这是？
冰淇淋
类别
超级香草
是杉原告诉我的
冰淇淋
类别
超级香草
他说你喜欢冰淇淋盖
冰淇淋
类别
超级香草
他说你喜欢冰淇淋盖
这样啊
杉原跟你说的
等下我得去谢谢他
雾岛真是的
突然喊我挖坑
不认识
阿鳗
相当耗体力的
不认识
阿鳗
相当耗体力的
不认识
好想吃蛋糕啊
你指着便利店说 去闲逛一下吧
ちょっと寄り道でもして行こうか  コンビニを指差して
愉快的影子肩并肩 商量着今天买什么好
楽しそうに並ぶ二つの影  今日は何を買おうかなんて
驻足回望 眼前一片橙
立ち止まり振り向くと目一杯のオレンジ
车站和坡道均染上淡淡的色彩
バス停も坂道も淡く染める
你说火红的晚霞宛如松饼
夕焼けの焼き色はホットケーキみたいだって
羞涩的表情让我们笑了起来
はにかんだ  その顔がおかしくて笑い合った
牵着手回家吧 一步一步慢慢走
手を繋いで帰ろう  ゆっくり一歩ずつ
二人步调保持一致
二人の歩幅合わせて
早上好 晚安 那么明天见
おはよう  おやすみ  それじゃあ  またあした
一直在一起却说不出口
ずっと一緒にいるのに言えない言葉
说谢谢太难为情
ありがとうは照れくさいから
今天也用你回来了代替吧
今日も代わりにおかえりを言おう
不认识
阿鳗
救…救救我
咦？还活着啊
雾岛真是变圆滑了
你不是恶魔还有什么意义
不要啊
组长女儿
与
照料专员
下集 第一个朋友
组长女儿
与
照料专员