本次家长会到此结束
家长会 会议室
请问
你这回是第一次参加吧
嗯…是的
你是替夫人参加会议吗
真了不起
这么年轻都愿意来参加会议
真希望我老公能学学你
有问题不用客气 尽管问
樱树先生
谢谢大家
好想回去
说起来 八重花的生日快到了吧
能不能邀请我家的孩子参加庆生会呢
我们也可以去帮忙的
大小姐的生日
就这么办吧
大小姐
让你久等了
雾岛
噗
果然好奇怪
我自己都挺难为情的
你即将长大成人 请听我说
これから大人になるキミに  どうか聞いて欲しいんだ
笨拙地活着的我 长大成人的往事
不器用なりに生きてきた  こんなボクが大人になるまでの昔話を
电视上那些向往过的英雄
憧れてたテレビのヒーローは
跟我无关 总是这样说服自己
自分には関係ないとずっと  言い聞かせてたんだ
因为害怕发现自己无法成为英雄
叶わないと知ってしまうのが怖かったから
即便你还是推了我一把 我不会忘记
それでも  背中を押してくれた手は忘れないよ
在当时你教会我的道理和这份思念的支撑下
あの時教えてもらった  言葉やこの想いで
我才能一路走到这里
ここまで歩いて来れたから
下次换我推你一把了
次は背中を押す番だ
像那些英雄一样
あのヒーローのように
像那天助推我的你一样
あの日そうしてくれたように
所以 我想保护你
だから  キミを守りたいんだ
这稀疏平常
ありきたりなんだけれど
却不在教科书上的思念
教科書には載ってない大切な想い
如果你遇上困难了 我会立刻赶到你身边
もし何かあったって  すぐに駆けつけるから
磕磕绊绊也没关系
躓いて転んでもいいんだ
跌倒了就尽管哭出来吧
その時は泣いたっていいんだ
因为我会轻轻为你拭去泪水
そっと拭うから
第一个朋友
集
第
大小姐生日快到了啊
第一个朋友
集
第
第一个朋友
集
第
八重 生日快乐
生日快乐 八重
来 吹蜡烛吧
大小姐 生日要请朋友来…
回家路上可以买点甜甜圈吗
当然可以
去买吧
甜甜圈
新商品
奶油甜甜圈
雾岛 有新出的甜甜圈
新商品
奶油甜甜圈
真的哦
新商品
奶油甜甜圈
要买这种吗
新商品
奶油甜甜圈
咦？阿透？
新商品
奶油甜甜圈
巧克力甜甜圈
咦？阿透？
新商品
奶油甜甜圈
巧克力甜甜圈
不是吧
我正准备去找你呢
话说你怎么穿成这样啊 好可爱
今天一定要去喝酒
才不去呢
话说为什么你会在这里啊
我搬来这个镇子住了
再像以前一样 好好相处吧
抱歉 大小姐
我马上就把他赶走
大小姐？
诶？你在当组长女儿的照料专员？
人生真是永远不知道会发生什么
那么 如果你只是想约我喝酒还是早点死心…
小妹妹叫八重花对吧
叫我小零就好
小零？
别跟大小姐说话
你跟小零是朋友吗
你跟平时不一样
比如口气就有种好朋友的感觉
那是 我们从初中起就是好朋友了
比任何人的关系都好
厌恶
我说你这是什么表情啊
虽说是误会 不过竟然认为我跟这种人关系好…
喂 你对我也太没礼貌了
你这人还跟以前一样 真不坦率
羞涩的男孩可不受欢迎
闭嘴
在你面前 阿透是怎样一个人呢
笑眯眯的 很温柔
冒出个跟你最不搭的词哦
别露出打从心底难以置信的表情啊
真让人冒火
「雾岛、忍不住了正在摄入尼古丁」
以前的阿透几乎不会笑
眼神总是很冰冷哦
樱桃甜甜圈
我还好奇他为什么变得这么圆滑了呢
原来是因为有如此美妙的邂逅啊
樱桃甜甜圈
美妙的邂逅？
没错 美妙的邂逅
美妙的邂逅能让人幸福
八重花 阿透就拜托你了
大小姐
该回去了吧
嗯 我要带甜甜圈回去给大家吃
好主意
原味的给爸爸
草莓味的给杉原
然后巧克力味是给你的
还有给我的啊
看什么看
不小心被反差萌到了
赶紧滚
甜甜圈
那我们走了
大小姐 我们走吧
对了 跟你重逢后我想起个事
你还记得雅也吗
雅也？
果然不记得了啊
上初中时 有个人不是一见到你就跟你打架吗
跟你一样缺少人性来着
啊？
监狱
真不知道他现在在干什么
雅也
这次辛苦你了
烦死了
怎么样 这是送给八重的礼物
不错啊
大小姐的生日要隆重庆祝吗
去年的生日不是在这个家庆祝的吗
是这样吗 我都不知道
对哦 阿透去年一直在外面闹事
几乎没回过家
哪有 把我说得跟暴徒似的
不过 你今年成照料专员了
就可以好好庆祝了
太好了
是啊
生日那天要请朋友来吗
毕竟家庭特殊
很难请朋友来家里
原来如此
那么 你想好送什么礼物了吗
头疼了
大小姐会喜欢的东西…
阿透 你小时候收到过怎样的礼物呢
没 几乎没收到过东西
生日快乐
抱歉
又不是必须要能保存下来的东西
也是啊
比方说…
为你做过的事
这种能留下回忆的事 也是不折不扣的礼物吧
原来如此
比如亲自下厨
亲自下厨？
我觉得不错
只不过我没做过饭
放心吧
做饭靠的是爱
爱
爱吗
雾岛 你去不了公园吗
对不起 突然有点事要办
于是 就由我们替雾岛陪你去
一起去公园吧
冬月公园
把两根跳绳绑起来
这样就可以了
那就开始咯
一 二
谁啊
我叫萨拉
跳绳带我一个
萨拉妹妹
是外国人吗
你叫什么
樱…樱树八重花
八重花
来跳绳吧
跳绳带我一个
被镇住了
带我一个
阿透 你先来切蔬菜吧
好
左手要摆出猫手的姿势
小心别切到手指
好
切好的蔬菜装到这里面
才说完就切到了？
抱歉
切到一半就分不清到底是要切哪里了
还有这种事？
总…总之先包扎一下
28 29 30
好厉害
跳到30次了
八重花太棒了
我还想跟你多玩玩
下面玩什么呢
那个…
就玩大小姐喜欢玩的吧
缠上了
那要荡秋千吗
好
八重花 走吧
嗯
一 二
生日快乐
这是我的生日蛋糕
八重花也一起庆祝吧
生日快乐
嘿 萨拉
爸爸
拜拜
真是个来去如风的孩子
对了 八重花
改天再一起玩吧
好 改天见
大小姐有朋友了
武内
是啊
切得菜板全是血时都愁死我了
总算能做出像样的饭菜了
不过你居然选择下厨 真意外
你有什么特别的回忆吗
在我心里 生日就等于下厨
生日快乐
虽然绝对算不上豪华
但对我来说 这是最好的礼物
这样啊
那就更该让八重在生日当天
吃阿透心中最好的礼物了
我会努力的
是的 我们马上到家
那我先挂了
怎么了
不 没事
还会陪我玩吗
当然啊
是吧
嗯 我们很乐意
大小姐竟然这么想跟我们玩
随时都可以
欢迎回来
我回来了
怎么了
没怎么 我没事
快进家吧
嗯
八重花
我们刚搬过来 过来打招呼了
我家在隔壁 来玩吧
居然是邻居吗
八重花
又见面了
嗯
我好开心 八重花
来玩吧
吓我一跳
你就是家主吗
我搬到你家隔壁了
这是一点小心意
谢谢你专程来拜访
我要跟八重花玩
小妹妹 谢谢你
不过今天很晚了 改天再说吧
爸爸
我生日那天 可以请萨拉来我们家吗
生日？
我想来
那个…真是对不起
没事
可以的 八重花
请她来家里吧
太好了
改天再一起玩吧 八重花
玩什么好呢
好期待啊
爸爸 今天的庆生会…
我知道的
隔壁家的孩子要来对吧
嗯
这个组的大门要越来越容易进了啊
然后她说 她爸爸也要来
她爸爸也要来？
八重花
打扰了
今天也要玩个够
谢谢各位今天邀请我们来玩
我还没自我介绍过吧
我叫莱恩
呃…上次真是谢谢你
感觉气场好强
估计不知道组的本质吧
或许正好适合当大小姐的朋友
可以请教一下你叫什么吗
嗯 我叫雾岛
哦 是雾岛先生啊
雾岛先生是八重花的管家吗
Butler
这个嘛 说要战斗倒也没错
Battle
真是的 「Butler」是管家的意思
哦？
雾岛先生 要战斗吗
不不 不是的
是管家没错
倒是没这么高雅
萨拉 来这边
嗯
组长
来得正好
我正准备带着客人…
我有好多事想问你
太漂亮了
这个房子充满了「和之心」
我很爱日本的「和」
第一眼看见这个房子时
我就确信能跟家主成为朋友
结果跟我期待的一样
家主樱树先生 简直就是「和」的象征
和服
侘寂
家主樱树先生 简直就是「和」的象征
我非常幸福
可以拍张照吗
喂 你们笑什么
没…没笑
好 可以再来一张吗
樱树先生 微笑
喂
微笑
微笑 微笑
日本茶
还有甜点
请用
跳绳的大哥哥
这是杉原和武内
我可以吃吗
嗯 请吃吧
真好吃
八重花家里好多人
都是你的Family吗
Fami…
就是家人的意思
家人
嗯 大家都是家人
家人好多 太棒了
是吗
太棒了
大福也很棒
很好吃吧
萩饼？
哇哦 猫
萩饼 真可爱
站住
等一下
还是老样子 来去如风啊
真的呢
萩饼
在这房子里兴风作浪可不好
到处都是少说值几十万的古董
等一下
可别打闹啊
上哪儿去了
在外面没看到
原来院子里有樱花树啊
你居然能认出来
是的 樱花树承载着我跟妻子的回忆
回忆？
我跟妻子第一次来日本时
一起看的就是樱花
我们被当时看见的美丽樱花深深迷住了
就决定在日本生活了
所以 我们一家人现在才会住在日本
才会遇见樱树先生
樱花…
樱花树和樱树先生
我跟樱树先生的相遇果然是命中注定的
太美妙了
别硬联系在一起啊
才没关系呢
不是硬联系
这次相遇是有意义的
小孩赢了 大人好弱
胜利
你们搞什么呢 两个败犬
不知不觉间 玩起了看谁能先抓住萩饼的比赛
有杉原在不就注定要输了吗
受打击
这话能当着本人面说吗
爸爸 跟八重花爸爸聊天开心吗
嗯 开心死了
爸爸 你累了吗
没 我没事
萨拉 跟八重花玩开心吗
是的 相当开心
八重花 朋友太棒了
下面玩什么呢
萨拉 你的大福还没吃完呢
对哦 我要吃
那就去吃吧
嗯
请吃吧
可以吗
可以
太棒了
要拍照咯
感谢美妙的邂逅
樱树先生
邂逅？
美妙的邂逅
美妙的邂逅能让人幸福
真好吃
萨拉
我看你吃这么香
很好奇你是不是很幸福
当然很幸福
八重花呢
嗯 我也很幸福
这是美妙的邂逅吧
邂逅？
据说美妙的邂逅能让人幸福
那个 萨拉
今后还要继续做朋友哦
好的
跟八重花做朋友 好的
萨拉 嘴巴沾上粉末了
这也许真是美妙的邂逅啊
是的 今后还望继续保持友好关系
樱树先生
生日快乐
生日快乐 八重
生日快乐 八重花
生日快乐
谢谢大家
生日快乐…
那我走了
改天再一起玩吧
嗯 改天见
台风过境了
是啊
奇怪 雾岛哥呢
雾岛？
生日快乐
黏成一团
雾岛 这是你做的吗
是的
我本来想早点拿出来的
不过到最后都没做好蛋皮
阿透为了你练了很久哦
练习
我可以吃吗
请吃吧
阿透
总是没法给你买礼物 对不起
反正我很喜欢生日吃的饭
生日快乐
礼物不是必须要能保存下来的东西
雾岛
生日快乐
谢谢你为我做了蛋包饭
感觉我终于明白这句话的含义了
生日快乐
住宅
公寓
出租
买卖
首先要祝贺你出狱
今天请你吃好吃的 我心爱的儿子
虽然很感激 不过要是没事能不能晚点再说
我想立刻去干一件事
喂 雅也
你在里面呆久了 连基本礼貌都忘了？
别这样 别这样
没事的 龙马
从收留雅也的那天起 他就一直是这德行吧
可是
那么雅也 你想干什么事呢
我要去宰了雾岛透
你指着便利店说 去闲逛一下吧
ちょっと寄り道でもして行こうか  コンビニを指差して
愉快的影子肩并肩 商量着今天买什么好
楽しそうに並ぶ二つの影  今日は何を買おうかなんて
驻足回望 眼前一片橙
立ち止まり振り向くと目一杯のオレンジ
车站和坡道均染上淡淡的色彩
バス停も坂道も淡く染める
你说火红的晚霞宛如松饼
夕焼けの焼き色はホットケーキみたいだって
羞涩的表情让我们笑了起来
はにかんだ  その顔がおかしくて笑い合った
牵着手回家吧 一步一步慢慢走
手を繋いで帰ろう  ゆっくり一歩ずつ
二人步调保持一致
二人の歩幅合わせて
早上好 晚安 那么明天见
おはよう  おやすみ  それじゃあ  またあした
一直在一起却说不出口
ずっと一緒にいるのに言えない言葉
说谢谢太难为情
ありがとうは照れくさいから
今天也用你回来了代替吧
今日も代わりにおかえりを言おう
下集 最棒的目标