没意思
怎么尽是些弱爆了的家伙
无聊
这种程度根本不过瘾啊
公寓
租赁
住宅
买卖
公寓
租赁
住宅
买卖
我要去宰了雾岛透
出现了 雾岛透
嘴里一直在念叨他啊你
不过我劝你最好还是别想了
现在的雾岛可没空陪你玩
这是什么意思
喂 雅也
雾岛现在是可爱小女孩的照料专员
「恶魔」没营业呢
小女孩？照料？
这怎么可能啊
你在里面的时候雾岛已经变了哦
你也学学雾岛 老老实实地呆着
烦死了
你说什么
雾岛变了？
竟然说他变了 就那个雾岛？
他变不变我说了算
我要亲眼确认
我可是为了摧毁他才活到现在的啊
真想快点跟他做个了断啊 雾岛透
你即将长大成人 请听我说
これから大人になるキミに  どうか聞いて欲しいんだ
笨拙地活着的我 长大成人的往事
不器用なりに生きてきた  こんなボクが大人になるまでの昔話を
电视上那些向往过的英雄
憧れてたテレビのヒーローは
自分には関係ないとずっと  言い聞かせてたんだ
跟我无关 总是这样说服自己
因为害怕发现自己无法成为英雄
叶わないと知ってしまうのが怖かったから
即便你还是推了我一把 我不会忘记
それでも  背中を押してくれた手は忘れないよ
あの時教えてもらった  言葉やこの想いで
在当时你教会我的道理和这份思念的支撑下
我才能一路走到这里
ここまで歩いて来れたから
下次换我推你一把了
次は背中を押す番だ
あのヒーローのように
像那些英雄一样
あの日そうしてくれたように
像那天助推我的你一样
だから  キミを守りたいんだ
所以 我想保护你
这稀疏平常
ありきたりなんだけれど
却不在教科书上的思念
教科書には載ってない大切な想い
もし何かあったって  すぐに駆けつけるから
如果你遇上困难了 我会立刻赶到你身边
磕磕绊绊也没关系
躓いて転んでもいいんだ
跌倒了就尽管哭出来吧
その時は泣いたっていいんだ
因为我会轻轻为你拭去泪水
そっと拭うから
集
第
最棒的目标
集
第
最棒的目标
气死我了 照料专员是什么东西啊
集
第
最棒的目标
集
第
最棒的目标
开什么玩笑
老爹根本就不知道雾岛是什么样的人
13年前
当时雾岛有着「和他扯上关系就会死」的传说 我去找他挑战
然后 他仅用了一招 就让我明白了
阿…阿透 做得太过了
我管他呢
这种程度的蝼蚁 也没差吧
跟我迄今为止用来测试强度对战过的家伙 强度完全不在一个次元
雾岛成为了我最想打倒的目标
自那之后 我满脑子都是「我要灭了你」
最强最邪恶的雾岛透
现在是可爱小女孩的照料专员
可恶 不亲自去看一眼我咽不下这口气啊
给我滚出来啊 雾岛透
你好吵啊
你是谁啊 在路边大喊别人的名字
雾…岛…
不是吧
这人是谁啊
道
老爹 不用去拦住雅也吗
不是很想跟樱树那帮人起冲突啊
找个合适的时间把他带回来吧
在那之前 去喝杯咖啡吧
真是我行我素
话说回来 樱树那家伙可真幸福啊
有个那么可爱的女儿
前几天聚会的时候 我对他说能不能把女儿借我一天呀 拜托啦
你说什么
说话前给我过一遍脑子 信不信端了你整个组
好不容易才把话题给岔开了
真是个笨蛋父亲啊 那家伙
这可不好笑啊…
算我求您了 请不要在我鞭长莫及的地方 做出一些自杀式的举动
柿原组的操心人
雾岛 这个人是你朋友吗
我也不认识他呢
但是他刚刚在喊你喔
我认识太多穿西装的朋友了 记不住
毕竟连拉比和小美都会分不清呢
不不大小姐 要分清那两个还是很困难的
一点都不难
喂雾岛 别开玩笑了
你究竟在干什么啊
在干什么？
准备跟大小姐去那边的文具店 买彩色铅笔
我不是在问这个
你当哪门子的照料专员啊
我认识的你 可不是这样的人啊
不好意思 关于你的事情我完全...
闭嘴 管你记不记得 我可是记得清清楚楚
这是什么逻辑啊
真麻烦
抱歉大小姐 麻烦你先去文具店里等我一下…
哎呀呀
八重花 你好呀 刚放学吗
小零
阿透 你有好好地送她上下学 真了不起呀
罢了…就你了 帮我照看一下大小姐
我去把这家伙轰走
诶？雅也
真是好久不见
别黏过来啊
是小零的朋友吗
看起来是的
阿透你在说什么呀 这是雅也啊 雅也
前段时间我不是说过来着 以前在学校故意来找你茬的那个战斗狂
劲好大
你看看这个伤口
在学校 脸上的伤
你这家伙 我记住你了
从今往后我追到天涯海角都要过去把你宰了
给我做好觉悟吧 雾岛
原来如此 好像是有过这样一号人
你呀 真的是记不住人啊
不过时隔13年 这样的偶然再会也太厉害了吧
13年…
我可是一点都高兴不起来啊
哎呀 阿透真是太含蓄了
我们几个当年不是天天都在一起玩吗
咦 我记得那家伙的脑袋上被我弄出了个伤口啊
别胡说
我根本就没想跟你们做朋友
你在说什么啊
我们在学校都是不合群的人啊 换言之不就是朋友吗
战斗狂
和他扯上关系就会死
娘娘腔
战斗狂
和他扯上关系就会死
娘娘腔
天天在一起玩
单纯就是一群无可救药的家伙聚在一起吧
不过真是没想到 雅也你和我们也是同道中人了
和你无关吧
比起这种事情
隐藏本性开始照顾小屁孩 这个人才不正常吧
我一直都在寻找
当年那个被唤作是「恶魔」的你
哟 小鬼
你在找的那个雾岛
就是最近加入樱树那里的年轻人吧
我记得是叫
「黑道杀手雾岛」
只身一人把黑道组织一个接一个端掉的名人
我们组还没入那位爷的法眼
不过你要是加入我们的话 搞不好会碰见他哦
想着能遇见比上学那时还要强的你 我才进的组
结果你倒好
喂
吵吵嚷嚷的很烦
你想怎么活与我无关
但要是你一直想找我
干脆就在这做个了断吧
雾岛
大小姐
不好意思大小姐
我肚子有点饿了 所以稍微有点暴躁
是这样吗
你说什么
喂 雅也
雅也 去吃饭咯
老爹
你们怎么在这里
我可是马上要把雾岛给...
老爹说了去吃饭就给我去吃饭
撒手啊你
好了好了 今天就到此为止 雾岛就下次再收拾吧
都叫你松手了
我们家雅也给你添麻烦了
可恶啊
真是短暂的相遇
雅也真是一点儿都没变呢
在边上看着都替他捏一把汗
雾岛
你不是肚子饿了吗 我们回去吧
好的
您好 是社长吗
果然不出我所料 雾岛是不会去那里的
不必担心 一切都会顺利
我会跟着的
又到了愉快的工作时间
雾岛
我现在到乡野的事务所了
好 就按昨天说的做
明白
雾岛你不要乱动
你乱动的话我就画不好了
不好意思  我有点不太习惯当画画模特
真羡慕 你那边听起来好开心啊
你去跟乡野社长好好玩玩不就行了
只汇报结果给我就行了
好
能得到樱树先生的支持 我就一百个放心了
哪里哪里
我们也很高兴能和乡野社长牵上线
话说回来 有件事想和你们商量商量
什么事？
这份合约 能不能稍微调整一下
调整是指？
前段时间我跟雾岛先生稍微说了几句话
因为一直听说雾岛很恐怖
于是当时就慌了神 填了个高出预期的价格
被他的气场影响了啊
雾岛看长相就很吓人 感觉被他恐吓了也是没办法的事
不 没那回事
也是我不了解他 自顾自地就害怕了起来
这对我来说也是很重要的决定
也想认真考虑 毕竟以后要经常麻烦樱树先生了
理解 我们会等您答复的
那真是太感谢了
果不其然 这家伙只是个小喽啰
这是我重新拟定的合约内容
原来如此
我觉得挺好的
跟那个人说的一样 看上去很简单就能搞定
真的吗 非常感谢
杉原先生如此明事理 真是太好了
荣幸荣幸
毕竟是份假合约 还蛮轻松的
你刚刚说什么
我说「毕竟是份假的合约 还蛮轻松的」
假的是指…
你在说什么呢
专挑普通老百姓诈骗
强行收购土地 接下来的目标是不动产吧
社长 您偷偷摸摸在我们的地盘上干了许多见不得人的勾当吧
我们可做不了骚扰自家地盘之人的伙伴哦
胡说什么呢你！不是说了吗 我是跟雾岛签的合约
您还没有弄明白吗 乡野社长
那份合约本来就是假的
社长您劣迹斑斑 收集证据可辛苦了
开什么玩笑！
你以为做出这种事情还能简单收场吗
也别给我摆出雾岛的架子了
烦死了
你可没有反抗的权利
今天打从一开始就是要来收拾你的
来的不是雾岛而是我 你可要好好道个谢啊
我跟雾岛不同 人比较温柔
现在道歉的话还能原谅你
臭小子 别蹬鼻子上脸的
你这种人 不过就是雾岛的跟班吧
可惜了 难得我打算和平了事
放心吧 我下手比雾岛轻多了
住…住手
累死我啦
别老是拿我跟「恶魔」雾岛比啊
你这种人 不过就是雾岛的跟班吧
啥 就这值15万
5年前
就这茶杯
小惠 你是从哪里搞到的
有个老婆婆一个人开的古董店
也没监控摄像头 随便拿
不愧是小惠 简直是天才
你傻不傻 别夸了
关口骨董
今天老婆婆醒着啊
欢迎光临
慢慢看哦
罢了 从她看不到的位置稍微捞一点东西吧
你好啊 小鬼
你喜欢古董吗
像你这样的小鬼跑到这种店来还真是稀奇
对…对啊
受我爸的影响 多少有点兴趣
这样啊 那你经常到这家店来吗
算是吧
这家伙搞什么啊 死缠着我不放啊
要不今天就算了 改天再来吧
这家店
好像经常有那种人来
小偷
我受组长之托来这里买东西
组长？难道说这个人是道上的
听老婆婆说明明不记得卖出去了 但东西就不见了
你知道吗
15万的茶杯
不是吧
我…不知道
难道不是卖出去了吗
毕竟上面的莲花挺好看的
你怎么知道是莲花的样式
傻了吗我…
一开始只是当做游戏玩玩
为什么连这种事都做不好
适可而止吧
一直以来无论做什么都会被否定的我
唯一得到称赞的
是手上的本事
原本单纯的游戏成为了生存下去的价值
父母也跟我断绝了关系
简直是地狱场景
最后就让你用自己拿来的茶杯泡杯茶好了
一次也好 好想因为普通的事被夸奖一下
你泡茶技术 好像不错啊
估计是高价茶杯和绝望混在了一起才有了这种效果吧
还是挺好喝的
被…被夸奖了
就算专职泡茶也可以
请收我为小弟吧
我不需要
在旁人看来微不足道的事情
在我这 就是一件足以改变人生的大事
雾岛的跟班？爱怎么说就怎么说吧
我可是决定要一辈子追随那个人的
哎呀社长 您这个午觉睡得有点久呀
真白先生
你都做了些什么
是你说会给我做后盾 我才会去…
这是…
杉原他呀 很强的
在进组之前是盗窃团的老大
打架好像也从来没有输过哦
也就是说实力仅次于雾岛
今天多亏了社长 弄到了不错的情报
你…你是利用了我吗
是啊 有什么问题吗
不过要是传出去了 会被组长痛骂的
不得不跟社长说再见了呢
从这里掉下去 应该可以直接失忆吧？
还是会直接死掉呢？
你…你在说什么
让我们来试试吧
喂 杉原
泡茶
好的
请用
雾岛 我泡的茶好喝吗
换谁来泡不都一个味道
雾岛忘得一干二净了啊
ちょっと寄り道でもして行こうか  コンビニを指差して
你指着便利店说 去闲逛一下吧
楽しそうに並ぶ二つの影  今日は何を買おうかなんて
愉快的影子肩并肩 商量着今天买什么好
立ち止まり振り向くと目一杯のオレンジ
驻足回望 眼前一片橙
车站和坡道均染上淡淡的色彩
バス停も坂道も淡く染める
夕焼けの焼き色はホットケーキみたいだって
你说火红的晚霞宛如松饼
はにかんだ  その顔がおかしくて笑い合った
羞涩的表情让我们笑了起来
牵着手回家吧 一步一步慢慢走
手を繋いで帰ろう  ゆっくり一歩ずつ
二人の歩幅合わせて
二人步调保持一致
早上好 晚安 那么明天见
おはよう  おやすみ  それじゃあ  またあした
一直在一起却说不出口
ずっと一緒にいるのに言えない言葉
ありがとうは照れくさいから
说谢谢太难为情
今天也用你回来了代替吧
今日も代わりにおかえりを言おう