萨拉从今天开始
也要跟大小姐读同一所小学了吗
没错 萨拉特别期待能在学校见到八重花
萨拉在的话 大小姐也会很开心的
确实如此
还干劲十足地说要去交很多朋友
以萨拉的性格 应该很容易就能做到吧
萨拉·威尔逊
我叫萨拉
大家都来跟我做朋友吧
哇好棒
哇真好 好漂亮的头发呀
八重花快看 我交到新朋友了
八重花？
八重花也一起去外面玩吧
今天就...
那就下次再一起吧
我们出去吧
萨拉...好厉害
你即将长大成人 请听我说
これから大人になるキミに  どうか聞いて欲しいんだ
笨拙地活着的我 长大成人的往事
不器用なりに生きてきた  こんなボクが大人になるまでの昔話を
电视上那些向往过的英雄
憧れてたテレビのヒーローは
跟我无关 总是这样说服自己
自分には関係ないとずっと  言い聞かせてたんだ
因为害怕发现自己无法成为英雄
叶わないと知ってしまうのが怖かったから
即便你还是推了我一把 我不会忘记
それでも  背中を押してくれた手は忘れないよ
在当时你教会我的道理和这份思念的支撑下
あの時教えてもらった  言葉やこの想いで
我才能一路走到这里
ここまで歩いて来れたから
次は背中を押す番だ
下次换我推你一把了
像那些英雄一样
あのヒーローのように
像那天助推我的你一样
あの日そうしてくれたように
所以 我想保护你
だから  キミを守りたいんだ
这稀疏平常
ありきたりなんだけれど
教科書には載ってない大切な想い
却不在教科书上的思念
もし何かあったって  すぐに駆けつけるから
如果你遇上困难了 我会立刻赶到你身边
磕磕绊绊也没关系
躓いて転んでもいいんだ
その時は泣いたっていいんだ
跌倒了就尽管哭出来吧
そっと拭うから
因为我会轻轻为你拭去泪水
第
集
好久不见
第
集
好久不见
第
集
好久不见
哇好酷 好大的房子
第
集
好久不见
好
久等了 请往这边走
打扰啦
好久不见
洸辉也一起来了呀 欢迎欢迎
你好
最近无论我到哪儿他都会跟在后面
大小姐 今天我是来见你父亲的
嗯
八重花 我们去玩吧
小朋友们我来照看
你们慢聊
有劳了
你看起来相当紧张啊
有吗？
比约好的时间早到了二十分钟
是因为需要时间调整好进门时的心情吧
真是一如既往喜欢揣摩别人的心思啊...
只是葵哥太好懂了
放心吧
你不用担心
透...
请进
组长在等你
我进来了 组长
那个...我...
笨蛋 别摆出一副不适合你的丧气脸
好久不见了 葵
好久不见 组长
你怎么了 在哭吗
才...才没有
那个人就是葵哥啊
今天来是有什么事吗？
之前我有说过在医院碰到葵哥了吧
确实有说过
那之后大小姐对组长说
他说「会带上礼物来见你的」喔
...这样啊
话确实带到了 谢谢
自己来说啊
后面姑且联系了一下 不过已经也有些日子了
不要紧吧 葵哥
算是友好模式啦
那我就放心了
想必您已经从透那里听说了
这么晚才来跟您打招呼 实在是非常抱歉
我从来没有想过自己有一天会过上这样的生活
自己都没来得及适应自己的变化吗
没准是这样...
打扰了
就放在那里吧
好的
透...好像变了呢
是啊
是不是稍微变沉稳一点了
要是那样就好了
不过 没准是比以前要正经一点了
八年前
姐姐你真是的
都说了家务全部由我来做就好
黑崎香菜美（25岁）
好啦好啦 这里就交给我吧
我实在是担心你啊
你老实待着
樱树美幸（28岁）
被赶出来了
大姐 早上好
哎呀 是小葵呀
樱树组 若头  葵塔一郎（27岁）
怎么了 一个人站在这里
我想去做早饭 结果被香菜美训了一顿
谁让大姐总是忙活个不停呢
看着您的肚子 就很容易神经过敏
但什么都不做的话 也静不下心来呀
话说回来 你今天来得好早呀
那是因为 透那个混蛋闹了个天翻地覆 三天都没见到人影了
哎呀 真要命
那是不是给他做好饭 他就会回来了呀
他又不是什么流浪猫
樱树组 组长 樱树一彦（37岁）
你在那干什么
被你发现了呀
大家都很关心我 什么事都不让我操心
没什么可以做的 还真无聊
你在看什么？
以前收集的碗
真漂亮呀
一彦也会选这么可爱的款式呢
我想着以后孩子到了能吃饭的时候
有没有什么可以给他用的...
虽然还是很久以后的事情
他一定会很高兴的
因为是你挑的东西呀
希望吧
怎么了
我在想这孩子 是会像你还是会像我呢
要是随我的话 肯定是个喜欢说话的小家伙
要是随你的话 就会成为一个又坚强又温柔的人
随你也会是这样的
诶 随你才对吧
发生什么事了
不好意思 我没打算吓着您...
樱树组 若众  雾岛透（20岁）
你小子这几天上哪鬼混去了 白痴
这可就说来话长了
总之肚子饿了 就回来了
这家伙还真就是流浪猫啊
我要让你长点记性
好吵闹的两个人啊
为什么啊...好疼！不可以动用暴力
挺好的呀 热热闹闹的
别废话
我最喜欢大家了
他们可都是因为仰慕你 才聚在一起的家人呀
等孩子出生了 肯定会变得更热闹的
是呀
明白了没有
都说了很痛的啊
你们结束了之后 记得回来吃饭哦
我现在就想吃饭
在那之前先吃一顿管教吧
疼
他们会变成越来越出色的家人的
刚刚踢了我一下
大小姐也长大了不少呢
之前见到的时候吓了我一跳
不过想了想洸辉 也没有什么好奇怪的
你儿子比八重花小一岁吗
是的 也不知道像谁 可调皮了
不是挺好的吗 很像你
...嗯
我在医院遇到香菜美的时候听说了
大姐好像还是没有好转啊
是啊
这样啊...
你夫人最近怎么样
还是身体不怎么好吗
没有没有 托您的福沙苗她很好
今天跟她说 我要去组里露个脸
礼物带了吗 记得帮我问声好
她把礼物礼数什么的 从头到尾叮嘱了一遍
知道了知道了
已经听了好几遍啦
原来如此
组长 我一直很想向您道谢
你们结束了之后 记得回来吃饭哦
我现在就想吃饭
在那之前先吃一顿管教吧
疼
刚刚踢了我一下
好想早点见到他呀
是啊
我一直憧憬着「真正的家人」
不是加入某人的大家庭
而是我与某个珍视的人...
葵你看 我们有小宝宝了哦
...成为家人
冬月综合医院
然后就在那时 透那个笨蛋
怎么了
葵就像是透的哥哥一样呢
哥哥？
樱树先生是爸爸 美幸小姐是妈妈
然后最近经常听你提起的透是弟弟
每次听你讲起他们 就好像是在说家里人一样
葵你真的是非常喜欢樱树组的大家呢
沙苗 那个...谢谢你
谢谢你接纳组织 还有我
我不知道有血缘关系的家人是什么样的
就像你说的
我一直都把组里的大家当成真正的家人 活到了现在
但是 与身为道上之人的我组成家庭
这肯定给沙苗 还有你的父母 造成了不小的麻烦
所以我...
正因为你非常重视家人 所以无论是以什么形式
今后我都想跟你一起走下去
所以不要露出这样的表情啦
再多跟我说说 葵所心爱的家人们的故事吧
谢谢你
终于...我感觉成为了自己一直向往的「家人」
冬月综合医院
咦 怎么回事
透 不是叫你不要做得太过火吗
还有事要问这家伙呢
这种程度不会死的
你真是不会拿捏分寸
是吗
一直以来珍惜的 从今往后要珍视的
无论哪边 都可以一如既往地守护...
那就交给你了 把这个人搬到事务所...
透
我认为没有比这更幸福的事了
沙苗
葵
你...受伤了？
没事 没什么大碍
不好意思 我来晚了
这可不行 让我好好看看
不快点去看医生的话...
流了这么多...血
沙苗？
你坚持一下 沙苗
你没事吧
从那天开始 稍有不安 沙苗的过呼吸症就会发作
经常状态不好
葵...不要走
原来是这样...沙苗 你一直
为了我所期望的幸福
隐藏着自己的不安
我真是个...大笨蛋啊
葵
如果除了组织 还有另一个需要你保护的东西
就不用考虑组织的事了
保护这个组的 除了你以外还有其他人
但另一个 不是只有你才能保护的吗
会让你拼了命去保护的 只有一件东西吧
组长 我...
不用说了 你对那份觉悟没有迷茫吧
是
葵 今天来得好早呀
葵？
我离开组织了
组织对我来说 是重要的地方 也是重要的家人
是像家人一样的归处
但是 我真正的家人 只有沙苗和你肚子里的孩子
可是樱树组也是葵重要的...
明明应该早点注意到的
一味地向你索取被你迁就...我真是贪得无厌啊
明明只要一份幸福就足够了
葵 对不起
谢谢你
您的那一番话令我醒悟了
我真正应当保护的 是我的家人
自从我离开了组里 沙苗的状态就稳定了起来
还有了两个孩子
我现在可以自信满满地说「自己非常幸福」
组长 真的非常感谢您
完全不一样了
那两个人 比起当年 绝对是现在更开心
八重花画画好厉害
是吗
总觉得有点怪怪的
竟然能看到洸辉跟大小姐在一起玩
是啊
今天过来真是太好了
还是要谢谢大小姐 在医院给了我这么个机会
是啊
那时候可真是吓了我一跳 你竟然是大小姐的照料专员
谁让你以前总是不回组里来
就算回来了也是弄得浑身是伤
哪里会把大小姐的事放在心上
是阿透呀
刚才在陪八重花玩吗
...算是吧
八重花真是的 又用奇怪的姿势睡着了
那个...请您帮帮我
你累了？
是的...
但偶尔这样也不坏
稍等一下 我马上就回来
好的
大小姐小时候你从来没跟她一起玩过 真没想到现在变成了这样啊
是啊
对两个人都没有任何印象
对了 透
我离开组织以后 你一直…
爸爸快看
我画的很好吧
这什么玩意
爸爸现在正在说很重要的事情
大小姐也画了呀
让我看看
是坐着的荻饼
画得真好
送给雾岛
我可以收下吗
那下次 把荻饼的脸再画大一点试试看吧
我知道了
那我也要画
我离开了组织 仿佛是放纵被称作是「恶魔」的你为所欲为
这总让我放不下心 不过...
透你在哪 不会还没出门吧
这小子
让他睡吧
美幸 抱床被子过来
好的
真像一家人呀
看样子不用担心了
爸爸 蛋糕还不拿出来吃吗
差点忘了 我带了礼物过来
葵哥以前吃甜的吗
我是不吃啦 但沙苗她喜欢
每次吵架的时候 就买点带回去...
忘了吧
重归于好的蛋糕
重归于好的蛋糕？
别复读啊
会跟妈妈一起吃蛋糕哦
一起啊
听起来可真幸福啊 葵哥
头好疼
毕竟狠狠哭了一场嘛
眼睛都哭红了
你不也是
不过 能两个人一起大哭一场 让人觉得很幸福呢
是啊 今后一起好好过下去吧
我想起来了
这是什么
打算跟你一起吃的
你不是不喜欢甜的东西吗
没关系 我也有点想吃甜的了
感觉被糊弄过去了
才不是糊弄呢
动了一下
真的吗
拜拜 下次再一起玩哦
给我闭嘴
大小姐 真好呢
又多了一个朋友
朋友？
你没事吧
谢谢
断掉了
你等我一下
要送给我吗
因为蓝色经常会用到 所以我有两支
谢谢
那 那个
可不可以 跟我一起画画呢
昨天我太害羞 中途跑掉了
我看到八重花你在画画 一直都很想跟你说话
我很想有能一起画画的朋友
我 我也想
我也想跟小枫成为朋友 一起画画
从今天 从今天开始我们就是好朋友了
嗯
太可爱了
今天我们去玩什么
我 我也可以一起吗
当然啦 欢迎欢迎
谢谢
小枫画画真好看
有许许多多的相遇
有许许多多的幸福
我也非常幸福
但是这样的幸福时光并没有持续太久
ちょっと寄り道でもして行こうか  コンビニを指差して
你指着便利店说 去闲逛一下吧
愉快的影子肩并肩 商量着今天买什么好
楽しそうに並ぶ二つの影  今日は何を買おうかなんて
立ち止まり振り向くと目一杯のオレンジ
驻足回望 眼前一片橙
バス停も坂道も淡く染める
车站和坡道均染上淡淡的色彩
你说火红的晚霞宛如松饼
夕焼けの焼き色はホットケーキみたいだって
羞涩的表情让我们笑了起来
はにかんだ  その顔がおかしくて笑い合った
牵着手回家吧 一步一步慢慢走
手を繋いで帰ろう  ゆっくり一歩ずつ
二人の歩幅合わせて
二人步调保持一致
早上好 晚安 那么明天见
おはよう  おやすみ  それじゃあ  またあした
ずっと一緒にいるのに言えない言葉
一直在一起却说不出口
说谢谢太难为情
ありがとうは照れくさいから
今天也用你回来了代替吧
今日も代わりにおかえりを言おう