你即将长大成人 请听我说
これから大人になるキミに  どうか聞いて欲しいんだ
不器用なりに生きてきた  こんなボクが大人になるまでの昔話を
笨拙地活着的我 长大成人的往事
憧れてたテレビのヒーローは
电视上那些向往过的英雄
跟我无关 总是这样说服自己
自分には関係ないとずっと  言い聞かせてたんだ
因为害怕发现自己无法成为英雄
叶わないと知ってしまうのが怖かったから
即便你还是推了我一把 我不会忘记
それでも  背中を押してくれた手は忘れないよ
在当时你教会我的道理和这份思念的支撑下
あの時教えてもらった  言葉やこの想いで
ここまで歩いて来れたから
我才能一路走到这里
下次换我推你一把了
次は背中を押す番だ
像那些英雄一样
あのヒーローのように
像那天助推我的你一样
あの日そうしてくれたように
所以 我想保护你
だから  キミを守りたいんだ
这稀疏平常
ありきたりなんだけれど
教科書には載ってない大切な想い
却不在教科书上的思念
如果你遇上困难了 我会立刻赶到你身边
もし何かあったって  すぐに駆けつけるから
磕磕绊绊也没关系
躓いて転んでもいいんだ
跌倒了就尽管哭出来吧
その時は泣いたっていいんだ
因为我会轻轻为你拭去泪水
そっと拭うから
集
雾岛的○○计划
第
集
雾岛的○○计划
第
躁动
感觉大小姐有点躁动啊
八重怪怪的？
是的
几天前开始就坐立不安
我倒是没感觉到啊
感觉像是在期待着什么
还会反复地问我今天会做些什么
今天要去外面工作吗？
今天要去外面工作吗？晚上会在家的吧？
晚上会在家的吧？
今天要去外面工作吗？
好可爱
八重是想更加了解透
跟你变得亲近了不是好事吗
是这么回事吗
没错没错
我觉得你不需要那么在意哦
不愧是雾岛…
连大小姐这么微小的变化都能注意到
要怎么办啊杉原哥
这样下去被雾岛发现我们的计划也只是时间问题
笨蛋
从雾岛那非人的洞察力下守护这个计划才是我们的工作吧
等等 杉原哥声音太大了
你忘了我们是躲起来的了吗
是要从谁那里保护什么东西啊
吓死人啦
你们蹲在这儿偷偷摸摸地干什么
干得好 金平 快逃
发生什么了
好像听到很大一声...
虽然不知道他们在干吗 但知道我被小看了
呃 什么意思
不 没事 我会自己解决的
好嘞
大小姐 发生什么好事了吗
为什么这么问
看您今天好像一副坐不住的样子
雾岛 请立刻过来
我们在看恐怖电影 金平他吓的发不出声了
不好了 到底要怎么办啊
那家伙本来就不怎么讲话吧
别说了 快过来吧
干吗啊 真烦人
所以
你发不出声音了吗 金平
和平常一样啊
不不 刚才要更严重点的 对吧武内
没错
你们瞒着什么事呢吧
才...才没那回事呢
大家只是偶尔一起看电影搞团建而已
喂 金平
浅显易懂地把这部电影有趣的地方告诉我
搞团建是吧 那也带我一起呗
不仅是电影 把你们藏着的事也分享给我听听呗
那个 这部电影有意思的是…
没问你
好的
真是的 无聊
你要去哪儿
你管我去哪儿
总之…会客室以外的地方都行
那我就去会客室
不行
不行你个鬼
好的 没有不行
糟糕 能拖延的时间已经快到极限了
我来开门 我来帮你开门
大小姐？到底怎么了
组长
就说怎么觉得有些吵闹 跟我来一下
说明一下
几天前开始大小姐就一副坐立不安的样子
这点我和香菜美也谈过了 她说不必太在意
原来如此
然后现在是杉原他们开始躁动起来
想把我从大小姐身边支开
就觉得挺烦人的
所以你就逼问了金平是吧
是的
现在想想也不是什么大事 却逼问金平
我是该反省
是啊 雾岛
你现在是八重花的照料专员
训斥下属的工作就算了
但希望你对他们不要如此意气用事
也不要让八重花在旁边看到这些
您说的是
是我气血上头了 非常抱歉
那么我就告退了
站 站住
好的？
我还有话要跟你说
好的 请问是什么事
其实
是
之前就想跟你说了
请问是？
你不知道吗
是的
在深夜的 电视节目里
是？
有一部 黑道照顾组长女儿的 动画
动画吗
你没看过吗
是的 是我孤陋寡闻了
你最好去看！
那个 关于这件事之后我有空会再听您讲的
那么 我先走了
雾岛
怎么了
给我老实呆着
就是现在  大小姐
祝你生日快乐
生日快乐
过来
这是…
是阿透的生日会哦
八重为了今天想了很多哦
雾岛能立刻发现周围的变化 真的累死人了
明明却察觉不到自己的事情
因为雾岛为我庆祝了生日
所以我也想为雾岛庆祝生日
生日
是吗 是我的生日啊
生日快乐
雾岛 你怎么了
没事 我很高兴
非常高兴
雾岛 祝你生日快乐
食堂 黑崎
干杯
雾岛差点就要爆发了
真的 吓死我了
我的嘴怕不是差点就要被撕烂了
八重他们好久没来店里了 我兴奋过头做了很多
当然 也是为了庆祝阿透的生日
非常感谢
姐夫 我准备了酒要喝吗
嗯 给我一杯
阿透要平时一样的？
是的
平时一样的？
阿透跟着阿葵第一次来这里之后 每次都只点一样的食物
吃吧 你的炸豆腐
炸豆腐？
阿透总记不住料理的名字
所以就只会点「和平时一样」了
确实呢
好吃吗
也给大小姐一块吧
小心不要被烫到了
八重也喜欢吗
嗯 非常好吃
太好了
对了 给八重看个令人怀念的东西哦
这个 你还记得吗
小咩咩！
小咩咩？ 又有新角色…
是爸爸送我的
说是在玩具店看到的时候就说想要这个
说完第二天就拿过来了
山羊小咩咩
一旦关系到女儿的事 行动力就极强
嗯？ 怎么了雾岛
没什么 组长您还记得这个小咩咩吗
说什么记不记得的 当时去买这个的可是你啊
抱歉 逛了好几家店结果把名字给忘记了
是山羊没错吧
薄切羊羔肉
然后拎着一兜羊肉回来 被我揍了一顿的事你忘了吗
葵可是笑得快要死了
羊肉
竟然是这么回事吗
说起来那之后还回去重新买了呢
那时候起就是个不好好听人话的家伙
以前的我能力太差了
八重收到小咩咩这个礼物的时候非常高兴
在我忙的时候 就好像它是唯一的玩伴那样
和小咩咩说了很多话呢
有好好派上用场呢
八重能和姐夫见面的日子 我都在日历上标记了
你看 到这天就可以见到爸爸了哟
临近标记好的日子的时候 八重就会非常兴奋呢
原来如此
组长定期会有迷之心情愉悦的日子
现在想来原来那是能见大小姐的日子啊
总觉得他心情很好的样子
什么嘛 到了那天组长内心肯定很兴奋吧
才没有
姐夫 我给你满上
也好久没让你给我倒酒了呢
真的是 总感觉好怀念
怎么了
姐夫你还记得吗 第一次来我店里 我给你倒酒的事情
我想着「姐姐带男人来了」 变得莫名紧张
这个人就是姐姐的...
倒到酒杯都溢出来了呢
哎呀哎呀
这个人就是姐姐的...
你竟然会做出这种事
第一次来店里...吗
哎呀 美幸工作上手这么快真是帮大忙了
花店 井上
哪里哪里 多亏店长您的亲切指导
真是个好孩子啊
明明还是个学生 就失去了双亲 从隔壁城市跑来打工
哎呀 竟然是这样吗
那真是吃了不少苦吧
能在工作的时候看到可爱的花朵 果然花店好棒呀
好 接下来把这个动一下
对不起...
真的很对不起 您的脸没有受伤吧
嗯 没事
这不是一彦吗
今天也是来买插花用的花吗
是的
我来为你介绍
这位是上周开始来这打工的美幸
一彦是我们这的老顾客
以前还是个可爱的小男孩呢 现在已经出落成这么棒的男人了
店长 我的事就不提了吧
害羞什么呀
我去包花等一下哦
怎么了吗
没事 请问您有在插花是吗
有做一点儿吧
真棒呀 以前我母亲有做过所以我也想好好学习一下
但是我一直插不好 就放弃了
你觉得插花的时候开心吗
当然
那么 插的好不好并没有什么关系
就算能做出好作品来 收获不了快乐也是白费的
让你久等啦 今天的是土耳其桔梗
原来如此
谢谢
再见
多谢惠顾
总觉得...他长得好帅
花店 井上
几天后
请教教我
插花的要点？
我觉得果然还是向每天都会接触花的人请教比较好
我也只是出于兴趣 并没有每天都…
但是 您是了解插花魅力的人
我想知道您是怎么插花的
拜托了
我随便做的东西要是能让你满意的话…
非常感谢
请问明天您有空吗
让您配合我打工的时间来也太过意不去了
而且我也想和您多聊聊
我倒是无所谓
那就决定了
这是我的联系方式
期待明天和您见面
嗯
美幸 你意外的很积极呢
别装傻 我看到你邀请一彦去约会了
才不是呢
我只是请教他关于花的事情啦
不要害羞嘛 我会为你加油的
加油？约会？
约会
姐姐你怎么了
真的非常感谢您今天能抽出时间
我昨天突然邀请了您…
没关系 刚好最近也比较空闲
是吗 太好了
期间限定 草莓芭菲
点你喜欢的就好
不不 是我邀请您的 就让我来请客吧
行了 快点吧
我有打工所以能付的
这种时候当然是由男方付钱了
我不知道...
你不知道
...算了
请问要点单吗
那么我要咖啡拿铁
一杯黑咖啡  一杯咖啡拿铁
期间限定 草莓芭菲
还有这个草莓芭菲 可以吗
可是
不用客气
那就 谢谢您
虽然讲话方式比较严肃 但其实是位很温柔的人呢
而且 我有表现得那么明显吗…
让您久等了
那个 我可以吃吗
我好高兴
上一次在咖啡厅吃芭菲 还是爸爸妈妈还在的时候
甜甜的 让人怀念 非常美味
还在的时候
不过 只有我一个人吃 感觉有点对不起妹妹呢
你有妹妹啊
是的 虽然还是中学生 但比我能干
你妹妹喜欢甜食吗
可打包  马芬蛋糕
喜欢呀
这家店的点心好像可以外带 当做礼物如何
多少能减轻点只有自己吃过的内疚感吧
非常感谢
真不好意思 还要让您送我回来
是我自己要送的 别在意
今天真的非常开心 我还是第一次体验这么棒的约会
抱歉对不起不是这样的
是店长和香菜美一直在我耳边说约会什么的 我就被她们带跑了
明明我只是想请教关于花的事情的
糟糕 明明今天是打算请教花的事情的
完全把这件事忘记只顾着玩了 对不起
不知不觉就没想着那事了 竟然真的忘了啊
真是愉快的一天
笑了
我会一直住在这里的
如果有什么事的话随时叫我
花的事情随时奉陪
樱树组 若头 樱树一彦
下次有机会的话 还能一起去咖啡厅吗
草莓芭菲很好吃
而且我还想多和一彦先生说说话
当然 还想请教您花的事情
好 只要你想 无论何时我都会带你去
好好吃啊
姐姐也来吃呀 我要吃完咯
我已经吃过了所以不用了
都要舍不得吃了 今天真是个好日子啊
确实呢
姐夫 还要添一杯吗
好
总觉得 看着三人一起在我店里吃饭的样子
感慨万千啊
姐夫和姐姐一起
阿透被阿葵带过来
八重寄养在我们家的时候
姐姐出事之后 虽然大家都在一起
但却又感觉四分五裂 稍微有些寂寞
香菜美...
所以 八重去看望姐姐的时候 我真的非常高兴
八重去看望姐姐
虽然是碰巧 但是在那还遇到了阿葵
又将大家的心聚到了一起
然后今天 三人能够在这里肩并肩的吃饭
真的非常开心
这都是多亏了八重哦
香菜美 今天的玉子烧 非常好吃
太好了
不过调味和之前的是一样的哦
之前我一直都是坐在这里吃香菜美做的玉子烧
那时候的玉子烧虽然也很好吃
但因为今天有雾岛和爸爸在 变得更好吃了
确实 大家在一起才是最好的呢
嗯
你指着便利店说 去闲逛一下吧
ちょっと寄り道でもして行こうか  コンビニを指差して
楽しそうに並ぶ二つの影  今日は何を買おうかなんて
愉快的影子肩并肩 商量着今天买什么好
立ち止まり振り向くと目一杯のオレンジ
驻足回望 眼前一片橙
车站和坡道均染上淡淡的色彩
バス停も坂道も淡く染める
你说火红的晚霞宛如松饼
夕焼けの焼き色はホットケーキみたいだって
羞涩的表情让我们笑了起来
はにかんだ  その顔がおかしくて笑い合った
手を繋いで帰ろう  ゆっくり一歩ずつ
牵着手回家吧 一步一步慢慢走
二人步调保持一致
二人の歩幅合わせて
早上好 晚安 那么明天见
おはよう  おやすみ  それじゃあ  またあした
一直在一起却说不出口
ずっと一緒にいるのに言えない言葉
说谢谢太难为情
ありがとうは照れくさいから
今天也用你回来了代替吧
今日も代わりにおかえりを言おう