住 住手
雾岛
竟敢无视我的命令
胆子很大啊
冬月综合医院
雾岛千万别出事啊
组长
您怎么在这
清醒点了吗
蠢货 我跟你说过你该去做什么的
是让你在这种地方沾上肮脏的血吗 不是吧
我说过 你该做的事是陪在八重花的身边
你们对我们出手了
事情就不会就这样轻易了结了的
喂 逃什么呢
给我老实点
组长
我 果然还是什么都没变
我并非让你忘记过去 当然也没法当做什么都没发生过
但有一件事是不可否认的
现在的你不是「黑道杀手雾岛」 而是「照料专员」
你做八重花的照料专员也有一段时间了
那些时间 不要被仅仅一次的冲动毁掉了
是
组长 大小姐她…
冬月综合医院
大小姐
雾岛
您没事吗 有什么地方疼吗
抱歉 我…
雾岛
雾岛 雾岛
我在 大小姐
我在这里
让您经历了可怕的事 我很抱歉
安心了
是啊
对了 雾岛头上受伤了
雾岛？
雾岛
雾岛 睡着了
因为松了一口气吧
真是的 让人操心的家伙
第
集
烟花与约定
第
集
烟花与约定
我回来了
第
集
烟花与约定
第
集
烟花与约定
嗯 欢迎回来
组长 我进来了
我有一些话想向您说
大小姐？
您不是向学校请假 要多休养一段时间吗
萨拉和小枫帮我把作业送过来了
相似日汉字
虫爬
浇花
学习汉字
右侧有石头
在回学校前要好好做完
嘿 八重花
希望你早日康复
真了不起啊
我在大小姐这岁数的时候 休息的时候整天无所事事
作业当然是都没写
被老师和父母痛骂了呢
好可怜
所以大小姐很厉害啊
真希望那个会半夜把人叫出去的雾岛 也能学学您这计划性…
你刚说啥
真是的 你能不能不要突然出现在人背后啊
大小姐 在做作业吗
嗯
竟然无视我
作业做完了要不要去哪儿逛逛
我今天一天都能陪您
那晚上去烟花大会可以吗
烟花大会
因为之前一起去的时候 很高兴
但是现在 烟花大会实在是…
都结束了吗
大小姐
大家一起办烟花大会吧
能办吗
礼花那么华丽的可能做不到 但是可以准备手花
买来食物饮料 叫上组长 朋友们一起
做完作业我就去邀请大家
好的
大小姐一瞬间就恢复元气了
雾岛果然无时无刻都在考虑着大小姐的事情呢
喂杉原 你发什么呆呢
赶紧去买手花回来
我好不容易才感动一下
而且这个时候 叫我上哪儿去买呢
我去买
烟花 真漂亮
真漂亮
还有很多呢
大小姐很开心呢
是啊
雾岛
怎么了
没什么
只是发了一下呆
一起来玩线香烟花吧
真不错
WONDERFUL
真棒
厉害
在家里放的烟花 也很好看
雾岛
掉了
我们来点下一根吧
拜拜
再见啦
那我们回去吧
等一下
线香烟花剩下了一些
真的呢 要全玩掉吗
放到下一次 再一起放烟花吧
好的
是 是 雾岛
是短信啊
雾岛发短信过来还真少见
什么？
大小姐就拜托你了
您辛苦了 我锁好门了
说雾岛离开了 是怎么回事啊
就是字面意思
「现在的自己对于组织来说只会添麻烦」
「在我失去重要的东西前我想离开这里 希望您能原谅」
边低下头边对我说了这些
组长您阻止了对吧
阻止过了 但就算阻止了那家伙还是会离开吧
怎么能这样...
这样不就是不负责任吗
雾岛不仅是大小姐的照料专员 还是樱树组的少当家啊
而且…
爸爸
你知道雾岛在哪儿吗
我在找他 但他不在
八重花
雾岛这段时间去休假了
这段时间就让杉原照顾你
休假
不用在意 过段时间他就回来了
我知道了
确实是不负责任
不过这是指 如果这家伙真的就不回来了的话
他现在只是不知道该怎样整理自己的心情罢了
冷静了就会回来了吧
在那之前 就交给你了
明白了
「现在的自己对于组织来说只会添麻烦」
「在我失去重要的东西前我想离开这里 希望您能原谅」
这算什么啊
随你便
不过 不要选错了
是
非常感谢您
真是的 一副没出息的样子
说起来 樱树那边好像发生了点事啊
是呢 雾岛变回了那个恶魔 引起了不小的骚动呢
桃山秀成
桃山组 组长
这是捡了只听不懂命令的野狗的代价
桃山秀成
桃山组 组长
真白 你好像对雾岛的事一直挺上心的
桃山秀成
桃山组 组长
你没参与这件事吧
桃山秀成
桃山组 组长
怎么会呢
果然打不通吗
该怎么办啊
我现在该代替雾岛做的事…
大小姐
杉原
您在这种地方做什么呢
我在等
因为雾岛说不定会回来
我在干什么呢
您辛苦了 我锁好门了
大小姐就拜托你了
要「代替雾岛」这种事
大小姐 我现在就去找雾岛
诶？
虽然跟您说休假 但其实雾岛他离家出走了
这样下去根本不知道他什么时候才回来
所以 我现在就去把雾岛带回来
我也要去
要是现在把大小姐带走的话我会被组长骂死吧
我知道了 一起去找雾岛吧
嗯
等等我哦 我会和雾岛一起回来的
再一起放烟花吧
我又没能遵守约定
好久不见 雾岛
我听说了哦
大小姐被袭击了的事情
听说你差点把那些前黑道差点杀了
我真的很高兴
因为确认了真正的你并没有死去
我为与你属于同一系统组织而感到骄傲
你对我而言 是能让我快乐地活在地下世界的根源
说实话 听说你开始做什么「照料专员」的时候 真的很失望
真没想到还有机会再见到那么血气方刚的你
该不会是你...
如果是的话你又要怎么办呢 恶魔
我知道的
不过是与纯洁无垢的孩子相处一段时间 是不会改变你的本质的
喂
抱歉 回来晚了
本想早点抽身的 不料对方上司酩酊大醉
没事的 已经快到家了
透
葵哥
你在这儿干什么呢
您是加班到现在吗
您辛苦了
今天有上司的应酬
别打岔 先回答我的问题
抱歉
这个点一个人在公园
难不成是在散步吗
算是吧
发生什么了
只是出来散步的家伙 才不会满面愁容的做这种事吧
听你倾诉这点事我还是能做到的
没事的
您还是早点回家吧
家人还在等着呢
真是的 不愿向人示弱这点还是没变啊
你要是在为了什么珍视之物而烦恼的话
就选那个让你「纠结至此」的选项
你越是珍视它 就会越割舍不下
我…
雾岛
大小姐
为什么…
不可以离家出走
离家出走
一发生什么事就立刻消失这点也没变啊
大小姐 你一个人跑来这的吗
怎么可能啊
杉原
你是谁 平时的那个雾岛去哪儿了啊
大小姐 到这边来
放手
我不要
平时的雾岛回来之前 我不会放手
这封短信算什么啊
「因为会给大家添麻烦」「失去重要的东西」是什么啊
添麻烦了就道歉 重要的东西就更努力地去守护啊
只是一次失败能算什么
我认识的雾岛虽然自由 但绝不是不负责任的人
樱树组的少当家也是
大小姐的照料专员也是
我所尊敬的大哥也是
非你不可
不快点回来的话 我不会原谅你的
放手
我不要
在你说回去之前我是不会放...
你这么抓着我 我没法回去吧
雾岛…
没想到有朝一日会被你拽着衣领说教啊
对不起
但是 这次是雾岛不对
在失去珍视之物之前 只要更努力去守护就好
脑子不好的我也能理解的大道理
我清醒了 谢谢
再多感动一下也不是不行哦
别哭嘛
我才没哭
和平时一样
虽然不知道发生了什么 但看起来解决了啊
回家了 杉原
是
大小姐 让您为我担心了 很抱歉
雾岛
是
不可以再离家出走了哦
好的
我不会再选错了
雾岛 回家吧