杉原 我还是第一次做了断
你来为我见证吧
等等等等
虽然大概知道是要了断什么但是不行啊
因为你的说教 我已经下定决心了
请不要把我的话当作借口啊
这样你就会原谅我了吧 杉原
等等 请住手 求你别这样
够了 赶紧松手吧你
有人吗
吵死了
第
集
大小姐的照料专员
第
集
大小姐的照料专员
你们两个没事吧
没事
惹组长生气了呢
真是的 你们可真有精神
葵哥
在隔壁房间都能听到
也难怪组长会发火
您是什么时候过来的
你们闹的连这都没注意到啊
半个小时前吧
比起这种事 我听组长说了
这之前你们在公园吵起来的原因
你叫杉原是吧
是的
我是看着透长大的 所以很清楚他是个怎样的家伙
看到你在公园对透的说教
一直都很想说
你这家伙 真不错
透从以前开始就是个让人操心的家伙
至今为止受了不少委屈吧
要是透又干了什么坏事 随时找我聊
葵哥
直接在本人面前说 你们可真行
大小姐也真不容易
被袭击的时候 很害怕吧
我没事
雾岛大概比我更害怕吧
雾岛回到医院的时候 他哭…
刚刚那是什么
说起来 那之后葵哥不要紧吧 痛
回去晚了 您夫人没担心吗
沙苗还好 倒是把洸辉吵醒了
他闹腾起来更让人头疼
吵着要礼物要蛋糕
因为洸辉的大嗓门 阳奈也开始哭了
阳奈？
原来大小姐还没见过啊
我们家除了洸辉 还有个小妹妹
要看吗
你看
好可爱
真的呢
大小姐也有这个时期呢
葵哥当时也是一脸感动的说真可爱呢
你那会儿是经常离家出走呢
您能别再回忆了吗 怪吓人的
雾岛知道我还是婴儿时候的事情吗
嗯 知道一点点
好狡猾
明明我都不知道以前的雾岛的事情
不知道也没关系的
确实很狡猾
大小姐也想知道透的事情对吧
喂 葵哥
对了 大小姐
要来我家玩吗
有很多透以前的照片哦
不了吧
洸辉也想和大小姐玩 也让你见见阳奈
像大小姐这样的姐姐来玩的话她肯定会很高兴
不是 等等 要去葵哥家玩倒是没关系
我的事就算了吧
雾岛
是
雾岛的了断就用一个以前的故事来抵
了断？
没错 了断
那个 小拇指不行吗
到底有多不愿意啊
那就决定了
那个
怎么了
下次我要去洸辉家玩
洸辉…
哦 是说葵家啊
我可以去吗
和雾岛一起去吧
还有 雾岛要去做个了断
了...了断
没法理解吧 我也是
一副看开了的表情
欢迎
打扰了
我们来玩了
欢迎欢迎 快进来
哇 是八重花
妈妈 八重花来了
洸辉 你很吵唉
欢迎二位
我是葵的妻子 葵沙苗
丈夫和儿子平日蒙承关照了
不敢当不敢当
两位请别客气
好可爱 就像人偶一样
为什么能这么可爱
沙苗 别让大小姐为难啊
请用
好可爱 蛋糕上有小猫
小洸告诉我 你喜欢小猫
对呀 她画画也特别棒
所以我就在想 八重花你
是不是对很艺术的人有兴趣
真的假的
小洸
洸辉你这家伙 不要骚扰大小姐
你这家伙 到底随了谁了
有什么不行吗
阳奈被吵醒了
都怪他们声音太大 被吓到了吧
乖乖
阳奈
哎呀 对八重花很好奇吗
没关系的 她说让你过来呢
看来她知道八重花是位温柔的姐姐呢
小洸总是会跟阳奈讲八重花的事情呢
阳奈要快点长大哦
我们一起去跟八重花玩
因为哥哥说得很高兴  阳奈也就喜欢上八重花了吧
八重花 等阳奈长大了 可以跟她一起玩吗
嗯
谢谢你
透
来了
给你
你那张脸果然没墨镜就霸气不起来
脸上被喷了咖啡也没法霸气起来吧
抱歉
话说你还在用那副啊
刚好给你副新的吧
您这是准备开店吗
除了你我也没人能给了
挑你喜欢的吧
透 这个给你
墨镜
你这家伙 脸不够凶 天天被打架的找上门吧
把这个戴上 能稍微清净点
不错嘛 有模有样的
不了 虽然机会难得 但我还是用这个就好
是吗
说实话 这些看起来都没差
怎么可能
哪儿不一样了
你到底怎么看的 真是的
所以才说你这家伙什么都分不清
就算你这么说
八重花在看什么呢
这个和给你的那一副可是一个牌子
爸爸他们好像很开心
那两个人 就像回到了过去一样
你这家伙完全没兴趣听吧
他们以前关系就很好
很明显吗
你从以前开始就藏不住心事
对了
我记得跟大小姐说好 要给她看透以前的照片来着
要是没想起来就好了
雾岛
了断
是呢
这可真令人怀念
照片
这...是我吗
我想应该是的
这个啊
你不记得了啊
这是你打架打的满身是伤的回来
组长让你暂时不许出去的时候
这是八重花吗
那种事发生好多回了
确实如此
八重花出生后 樱树组
真是的 急救箱里的东西都被你用完了
给我听好了 你今天待在那一步都不许动
要是让我发现有一点想出去的苗头 就揍飞你
知道了
您走好
好闲啊
葵哥和组长去参加集会了
香菜美是出去买东西了吧
出去买个烟应该没事吧
这里
大小姐 您醒啦
我现在去叫大姐…
这里
什么意思
让我过去的意思吗
猜对了
什么啊
好像是想让我做什么
好...好厉害
做的真好
用鼻子笑了
是要给我吗 谢谢
多亏大小姐给的圆圆的东西 做得更帅了
大小姐果然厉害啊
不行吗
好帅 好帅
是要再来一次吗
我知道了
塌了也不要哭哦
哎呀 阿透
和八重花一起玩了吗
是的
八重花真是的 又在用奇怪的姿势睡觉
那个 请救救我
累了吗
是的
但我觉得偶尔这样也挺好的
阿透
是
等八重花长大了 还能跟她一起玩吗
拜托你了
我很期待 你们的未来哦
是吗 那个时候
怎么了
不 没什么
八重花
等阳奈长大了 你能跟她一起玩吗
等八重花长大了 还能跟她一起玩吗
雾岛 明天
雾岛
我在
那个 明天我想去给妈妈买花
好的 我知道了
欢迎光临 请问需要什么
那个…
是要当礼物送给谁吗
要送给妈妈
那就来选能让妈妈开心的花吧
嗯
不好意思
麻烦尽量选不太需要打理的那种
是探病用的
麻烦选些能放的久些 吉利的花
我知道了
那边也有 要看看吗
嗯
伽蓝花
伽蓝花？
很可爱吧
会开一簇一簇的小花
就像星星一样
花 你喜欢这个花吗
以前我家有养
我妈妈养了这种花
雾岛的妈妈喜欢花吗
是呢
是这样啊
让您久等了 给您
好可爱
真不错啊 妈妈收到这个一定很开心吧
嗯
谢谢
麻烦结账了
雾岛
嗯？
那个 不买给你妈妈吗
你的妈妈不是喜欢吗 她一定会高兴的
给妈妈
雾岛 今后会变得更有趣的
一定会的
来了
早上好大小姐
马上要吃早饭咯
好
咦？
好久不见了 老妈 老爸
雾岛家之墓
什么嘛
都被花堆满了呢
反正您喜欢花 也没关系吧
妈妈你为什么喜欢花呀
花很可爱也很漂亮
但最主要的是因为花语很有意思吧
花语
每种花都有 象征着它意义的花语
比如 郁金香是「关怀」 向日葵是「憧憬」
那这个呢
这个吗
嗯 这个
这个 伽蓝花的花语是
保密
诶 为什么啊
这盆花 是在透出生之前 和爸爸一起买的
一边想着希望早点见到透 一边挑选的 特别的花
所以这种花的花语 等透长大了自己去查查看吧
我绝对会忘了这回事的
透是个小健忘鬼呢
不过没关系 我会秘密地给你信息
妈妈喜欢花语
花卉图鉴
季节花卉与花语
伽蓝花
★花语★
·宣告幸福
·大度的心
·许多的点滴回忆
·守护你
可恶
为什么
为什么要为了我这种人
这个是
现在关照我的人的女儿向我说
「给妈妈买这个她一定会很高兴的」 然后我才买下的
明明才是个小学生 比我懂事多了
我这样的人竟然在做大小姐的照料专员
很好笑吧
我这个什么都不懂的笨蛋 也稍微像模像样了一点
但是 通过大小姐才察觉到的事有很多
从前的我 没有得到任何答案
只是寻找着正确答案
因为找不到 总是会变得暴躁
但其实人的心里有属于自己的正确答案
重要的是要怎么去靠近它
不 或许我还没太弄明白吧
我是个不成器的人
都这个岁数了 还总是失败
给很多人添了麻烦
要是能向那些人传达出自己的心意就好了
结果这个我也不擅长
我经常在想 自己到底在干些什么呢
但是逐渐会觉得 其实这样度过每一天也不错
所以 你们在天国待腻了的话 就来看看我吧
虽然不成器 但我还是会好好活下去的
再见 我还会带花过来的
在那之前还得让组长教会我插花的方法呢
雾岛当上了照料专员之后
回过神来的时候 发现我的周围已经有很多人了
朋友也增加了 萩饼也很可爱
也和杉原更加亲近了一点
小步和小零也很有趣
所以我 变得不再那么寂寞了
为了不变得像以前那样寂寞
今后我也会和大家好好相处的
妈妈 加油哦
不要输