1939年
它們毫無徵兆地降臨在我們人類面前
我們稱之為異形軍
無人知曉異形軍究竟來自何處為何而來
但可以確信的是在它們的襲擊下
人們被迫背井離鄉流離失所
人類開發出了對抗異形軍的新兵器
決定抗戰到底
戰斗腳（Striker Unit）
它是可使唯一能抗衡異形軍的魔法力增大
並以此為動力實現天空飛行的
新型魔法寶器
為了能裝配此武器作戰
從世界各國應徵而來的魔法使──魔女
她們組成了對異形軍編制而成的精銳部隊
聯合軍第501統合戰鬥航空團
人們稱她們為機械化航空步兵（Strike Witches）
發現敵人
右上方1萬5千處躲在雲層中
知道了
全機對敵軍異形軍展開Bravo陣型待機準備
攻擊…開始
給它最後一擊吧
了解
佩琳跟著我
是
第1話「魔法少女」
放學的時間到了
逗留在學校的同學請盡快離校
芳佳危險啊
還是叫老師過來吧
沒事的
我能做到的
芳佳算了
下來吧
還…還有一點了
一定會把你救下來的
義香
你看已經沒事了哦
太好了
放我下來
我去把老師叫來
惹老師生氣了呢
但是我還是想救小貓啊
也就你那乾勁還算說得過去
不過這才是芳佳的過人之處啊
爺爺
哦美智子
好厲害呢
然後呢…
哇好大的船
進港的軍艦就是那個吧
軍艦？
嗯
是用來打仗的船呢
還沒結束嗎
在想你爸爸的事？
嗯
6歲的時候爸爸就走了
爸爸你要走了嗎
不是說好了明天去參加我的入學式嗎
吉香擁抱
這是非常重要的工作
要是順利的話就能把異形軍消滅得一干二淨了
那個結束之後就能一直和芳佳在一起了
真的嗎一直和我在一起嗎
嗯我們約好了
芳佳你擁有不輸給媽媽和外婆的巨大力量
就去做一個用這力量保護大家的了不起的人吧
嗯約好了
那是我最後一次見到爸爸
3年後回來的只有一包遺物和死亡通知
因為是軍事機密連犧牲的理由和地點都沒有告訴我
但是我唯一知道的就是
要是沒有戰爭爸爸就不會死
是那個女孩嗎
嗯那就是宮藤芳佳
無論怎麼看都是極為普通的女中學生啊
學習成績平平
運動能力也平平
特長是…料理嗎
真的是個強力候補嗎
（坂本美緒在OVA裡軍銜為少尉） 要怎麼辦呢坂本少佐
是啊…
科美
土方
是
好痛好痛…
美智子
科美
義香
別說話
那是…
治愈術
而且力量相當強大
但是卻不能很好地駕馭
已經沒力氣了…
冷靜點宮藤
集中精神
意志不要動搖
肩膀放鬆控制住魔法
控制魔法
科美
沒事了
媽媽
傷口已經癒合應該不會留疤了
太好了
這孩子還是不知道該如何使用力量呢
只靠一股衝勁硬上
雖然能體諒你替別人著想的心情
但要是不好好記住如何運用我們的力量
自己的性命都會不保哦
但是我也想…
我也想像外婆和媽媽那樣幫助大家
而且…
我已經約好了
別這麼灰心
你的才能真是出類拔萃
要是好好學習如何運用的話
就必定能成為一位出色的魔女
魔女是…
請問你是誰
啊抱歉還沒做自我介紹
我是聯合軍第501統合戰鬥航空團
通稱機械化航空步兵所屬
坂本美緒少校
你你好
是她把小美和你搬到這裡的哦
搬？
我們正在尋找身懷巨大魔力前途無量的魔女
你的能力我已經看到了
儘管未經雕琢但你的確是塊美玉
謝謝你
所以就用這力量和我們一起打倒異形軍吧
好
那是…
想讓我外孫女參軍嗎
參軍請恕我回絕
我畢了業還要繼承這診所
你繼承診所的心願值得稱讚
但還有人更需要你的能力
啊不我也沒有奢望你今天就能理解
但是你是注定要到我這邊來的
為…為什麼會知道這些
是直覺啊直覺
但是擁有能力之人會被指引到最適合其所在的地方
那麼我在港口等著你
土方
是
什麼啊真是的
需要我的力量
但是去她那裡就意味著要去打仗了吧
死也不去
您有郵件
來了
謝謝你
媽媽外婆
為什麼爸爸會寄信過來
爸爸沒有死嗎
冷靜點
是從不列顛發信的
為什麼直到現在才…
爸爸
還有一張
這個人是…
是叫坂本吧
那人認識爸爸
來了啊
不能下決心真不簡單
你似乎是打算發揮自己的能力了啊
那個…
沒事的什麼都不用擔心
參軍的手續和轉學的事就全交給我處理吧
不那個
我不是來參軍的
宮藤博士寄來的信
那個坂本小姐認識爸爸嗎
嗯博士是我的恩人
正因為有博士的研究我現在才能站在這裡
爸爸還活著嗎
這我不知道
但如果不親自去確認一下…
請帶我去不列顛
我要親自去確認一下爸爸的事
眼神不錯
我知道了
後天啟航
謝謝你
話說回來有參軍的意願嗎
沒有
我絕對不會去打仗的
知道了知道了
義香
加油啊
小美保重啊
要注意身體啊
義香
媽媽外婆
我去了…
坐在赤城上的感覺怎麼樣
是很舒服
是嗎
但舒適也只有在船上而已了
現在不列顛的戰況你應該清楚
是與鎮壓了大陸的異形軍戰鬥的最前線
你去往那裡的理由
真的只是為了確認父親的事嗎
不列顛有很多受苦受難的人吧
嗯有很多
我想保護他們受傷的人還有生病的人
想用這力量為更多的人造福
因為我跟爸爸約好了
坂本小姐我能做什麼呢
無論是打掃還是洗衣我都行
很好
就是這股氣勢
宮藤你在甲板上嗎
站在那別動
有個東西要讓你見識一下
要給我看嗎
坂本美緒現在開始進行飛行訓練
好厲害
坂本小姐
怎麼樣
我好感動
竟然能如此帥氣地在天空翱翔
簡直就像鳥一樣
像鳥啊
但是我們並不是鳥
是翱翔於藍天的魔女──機械化航空步兵
機械化航空步兵
這就是我們的魔法寶器──戰斗腳
宮藤博士的…由你父親完成的傑作
這就是爸爸的…
成功開發戰斗腳後
我們就能與異形軍對等作戰了
如果沒有這個
或許現在世界就掌控在異形軍的手中了
宮藤博士無論對於我們還是全人類都是大恩人
爸爸
要裝上試試嗎
這可是你父親開發的東西
沒什麼可客氣的
還是算了
是嗎
我了解爸爸的工作了
但是我還是討厭打仗
嗨歡迎回來
你們還是一點緊迫感都沒有啊
竟然穿成這樣…
現在可還是戰備狀態中哦
怎麼了嘛反正中佐也許可了
分析組也說20小時以內不會出現敵軍
而且被人看到也不會少塊肉
佩琳要是少了就徹底沒了所以可不能脫喲
不用你們費心
真是的坂本少佐就快回來了
到時我會第一個就你們放鬆懈怠的行為向她進言
哇就會打小報告
飛機場還這麼拽
閉嘴
特別是你最沒資格說我
敵人？
怎麼會這也太快了
還看不到啊
還有半天才到不列顛呢
別這麼著急
但是已經過了一個月了
到了那邊先去寄信的地址看看
去了那之後…
坂本小姐…
敵襲
12點方向距離4000
敵人來襲這不是訓練
那就是異形軍
宮藤你不是戰鬥人員
到醫務室去避難吧
是…是
爸爸
轟隆聲撕裂了空氣
少女的心中搖擺不停
徬徨中舉頭仰望
在那盡頭的究竟是敵人的身影還是希望
下一話Strike Witches
「我力所能及的事」