1944年
未知的敌人异形军与人类的激战进入白热化
在这期间宫藤芳佳为了确认父亲的消息
与坂本美绪一起踏上了前往不列颠的征程
正当她们完成了遥远的航程
以为将要顺利到达目的地之时
仿佛是追击舰队而来异形军出现了
得到报告之后
不列颠的第501统合战斗航空团
通称机械化航空步兵
随即出动  并进行救援
第2话「我力所能及的事」
全舰队  维持航线
进行全速回避
重复一遍  全舰队…
该死的家伙
为什么不痛痛快快地攻过来
是想把我们玩弄于鼓掌之中吗
让所有战斗机队进行离舰准备
让它们知道知道什么叫狗急跳墙
是
宫藤
这表情是怎么回事
太丢人了
你这样也算扶桑的抚子吗
但是…无论如何也止不住发抖…
真拿你没办法
好了  抬起头看着我
别动
这是受信机
有了这个  就算不在我身边也能与我通话
但是  只有在万分紧急的时候才能用哦
明白了吗
是
好了  我要去了
坂本小姐
你  你要去战斗吗  和那家伙
那是自然
那是我的使命啊
我  我…
你留在这里
绝对不要到外面来
但是…
是在担心我吗
没关系的  放心看着吧
中止对空火力和回避运动
全体战斗机队做好离舰准备
坂本美绪  出发
驱逐舰浦风受损严重  没有应答
别管了  全体战机迅速离舰
不摧毁核心是不能打倒异形军的
全体战机一边寻找异形军的核心
一边干扰其攻击
我绕到它上方去
了解
上方空荡荡的
简直像刺猬一样
根本没法集中精神寻找核心
不列颠来电
第501统合战斗航空团向本舰队起飞了
距抵达还有20分钟
目的地就在眼前
无论如何都得给我顶住！
坂本小姐正在战斗啊
我…
坂本小姐  你没事吧
坂本小姐
你在那做什么
都跟你说了别出房门
回去
坂本小姐  你没事啊
太好了
宫藤  叫你回去没听到吗
这不是你应该呆的地方
你在这只会碍事
我也想做些力所能及的事
现在没有你能做的事
快回房间去
坂本小姐  坂本小姐
坂本小姐
真是个乱来的家伙
但那勇气却不可小觑
我也不能输给她
矶风中弹！
你的对手  在这里
好厉害
那就是魔女的战斗
找到了
坂本小姐
8号机枪发生连环爆炸
消防班快灭火！
有人负伤了
医疗兵！
请振作点
我来救他
这次一定…
你在干什么  快住手
我能用治愈术
你是魔女吗
但是这种情况还是由我来治疗比较好
别做多余的事
但是  也让我帮些什么忙吧
别说蠢话
这不是你这种小毛孩该呆的地方
回房间里老实呆着去
不要  我不要
要是那样 绷带不够了
把所有的都敛过来
是
少佐  我们来为您争取时间
趁这个机会  少佐来攻击核心吧
了解  拜托你们了
可恶
还没完呢
战斗机队除了坂本少佐其余全灭
可恶
援军呢
不列颠的魔女队还没到吗
极其接近了
这样下去将无法航行
援军到达之前要不惜一切代价守住
有人掉下去了！
没事干的都去救助伤员！
第五小队 到左舷机枪那里去！
发动机室进水！
这船要怎么了
别去管它  把子弹拿过来
已经没的剩了
那还打个屁！
该怎么办啊
这不是像你这种小毛孩该呆的地方
这不是你应该呆的地方
你在这只会碍事
就没有我能做的事吗
完成宫户
宫藤  回答我  宫藤  宫藤
宫藤  宫藤  宫藤  宫藤…
Yoshika Yoshika Yoshika Yoshika ...
爸爸  对不起
我什么也做不了
芳佳  你拥有不输给妈妈和外婆的强大力量
去做一个用这力量保护大家的了不起的人吧
爸爸
驱逐舰谷风号受到冲击
没有应答
到此为止了吗
全员准备弃舰
怎么了  发生什么了
舰长  中央电梯启动中
有人在里面
什么
我力所能及的事…
为了遵守约定
为了保护大家
那是谁啊
为什么能装备飞行脚
是坂本少佐带来的少女
名字叫…
宫藤芳佳
宫藤？是那宫藤博士的…？
怎么可能
宫藤？
出发
拉起来  已经没有后路了
飞起来！
飞啊  宫藤！
飞起来了！
飞起来了！！
她究竟是什么来头…这可是她第一次装载飞行脚啊
坂本小姐！
喂  你要去哪里
我来帮忙
危险
如此巨大的防御壁
那就是那家伙的潜力吗
有趣
来得好  宫藤
坂本小姐
给你步枪
你来用吧
想保护大家吧
是
很好
听好了
它的核心藏在那附近
抓住它被我攻击时露出的破绽
你一口气把核心打穿
能做到吗
是  我试试看
好
数到2  就跟我上来
没事吧
是  对不起
但是  我没事
还能飞
初次飞行就赶上初次实战
体力已经不支了吗
请再来一遍
我知道了  要集中精力哦
这是最后的机会了
是
跟刚才做法一样的话  又会失败的
应该怎么做…
对了
擦边接近的话  一定能够…
振作点  宫藤芳佳
我要去  我来去保护大家
那就是核心
已经…不行了
终于…击败了吧
真是个了不起的家伙
没接受任何训练的情况下竟做到如此地步
摧毁核心确认
百发百中哦  很厉害吧
这边也确认了
异形军被摧毁  战斗结束
坂本少佐  您没事吧
佩琳这家伙
又想趁乱吃少佐的豆腐吧
一会要好好笑笑她
那小姑娘是怎么回事
究竟是谁啊
咦
醒过来了吗
坂本小姐
做得好
要是没有你  我还不知道会怎么样呢
但是  我最后还是失败了
在胡说些什么啊
第一次就能做到那样已经很好了
好了  你看看吧
爸爸  我  我…
不列颠
这就是  这封信的寄出地
是的  一直到5年前宫藤博士都在这研究飞行脚
事故发生的那一天也是…
坂本小姐
坂本小姐你…是知道的吗
抱歉
不用道歉啊
我说了那么任性的话你还把我带过来
真是十分感谢
我过去也曾和博士一起在这里生活
那封信应该也是那时寄出的
爸爸一直很不走运
他在我小学入学那天离开家
得知爸爸去世是在10岁生日的时候
现在突然收到信  还抱有一丝奢望呢
身为父女却没什么缘分呢  我们两个
那份力量
是为了保护更多的人而存在
这是博士经常说的话
飞行脚也是在博士的这一美好心愿中诞生的
爸爸
差不多该走了吧
是
那个…
嗯？
那个…坂本小姐
请让我加入机械化航空步兵吧
什么？
我想留在这里  我想使用我的力量
我想去保护更多的人
宫藤
爸爸一定也这么期望的
是吗
好了  我知道了
接下来就交给我了
为了让你成为独当一面的魔女
我会严格地训练你的
做好心理准备吧
是
这是今天配属到联合军第501统合战斗航空团的
宫藤芳佳
我是宫藤芳佳
请多多关照
有新人入队了
是个怎么样的人呢
比我还要厉害吗
如果  如果是个很优秀的人的话
那么我…
下一话  Strike Witches
「因为不是一个人」