不知為何總是對新人宮藤充滿敵意的佩琳
連經驗豐富的巴克霍隆
也因宮藤令她回想起曾經的心靈創傷
對她的態度十分冷淡
正當這時新的異形軍來襲
宮藤再次參加了實戰
那次攻擊中巴克霍隆被敵人擊中受了重傷
在宮藤拼盡全力治療下終於保住了性命
救了她的宮藤終於得到了部隊成員的認可
等等乾什麼…
竟然…
不要…
麗奈真是的
好厲害
好大…
怎麼了芳佳？
義香
好痛好痛好痛
沒事吧
做了個夢…
夢？
嗯…記得是和麗奈…
和我？
沒什麼！沒什麼！沒什麼！
我我我…
我…我什麼也沒看到
第5話「好快·好大·好柔軟」
芳佳一直都很認真啊
沒那回事
但是不是說夢到了和我一起編隊飛行麼
不是的…不對是這樣
是的是的那是訓練我們在一起訓練
果然還是很認真啊
邊睡覺還做著這種夢
因為前段時間剛和異形軍交過戰
暫時把戰鬥的事拋在腦後也是可以的哦
為什麼我會做那種夢啊…
在夢中
麗奈的胸部…
那胸部…被我…
餵宮藤
不不是這樣的
很愉快嗎
坂本少校
對對對不起
精神鬆懈
要去海邊嗎
嗯明早啟程
地點是本島的東海岸
太好了去海邊嘍
海水浴嘍
奇怪大家討厭海邊嗎
義香
是
這是訓練哦訓練
訓練？
沒錯
我們必須應對戰鬥時遇到的任何情況
也包括在海上不能飛行的時候
所以需要對墜海進行訓練
原來如此
怎麼了宮藤
你討厭訓練嗎
不不是的
集合地點是這裡
時間是10點整哦
明白了嗎
了解
你也明白了吧宮藤
是
那麼請你把以上內容傳達給夏莉和盧基尼
夏莉早上在機庫裡
至於盧基尼嘛…
肯定在基地某處睡覺
找找看吧
我知道了
對了宮藤
也不是一整天都在訓練哦
也就是說訓練間隙還是能盡情的在海中嬉戲的
米娜中佐
我去了
走吧麗奈
嗯
真精神啊
夏莉還在機庫裡嗎
嗯從早上開始一直在
差不多該出來了吧
會變得很吵啊
明天穿什麼泳裝好呢
你沒有嗎
因為是去年的所以很擔心
不知還穿不穿的進…
個子長高了這麼多啊
那個不是個子
怎怎麼了？
機庫裡面…
走吧
夏莉
你們好啊怎麼了兩個一起來
那個剛剛的聲音是…
是指這個嗎
這個啊
夠了我們知道了
感覺不錯
再改變些許與盾牌的傾斜度調配的話…
夏莉那個
你在說什麼啊
聲音太吵了
夏莉這聲音
請安靜點！ ！
聲音太大了
啊對不起
但這是什麼啊
你在機庫做什麼啊
好吵啊
盧基尼
好不容易睡得正舒服呢
被芳佳這麼一叫完全清醒了
對不起
盧基尼那聲音沒吵到你嗎
嗯平常都這樣
平常…
夏莉一直發出隆隆的響聲嗎
只是把飛行腳的引擎改造一下而已
改造引擎…是什麼意思啊？
過來讓你見識一下
那個改造指的是…
我在改動魔力引擎的能量分配
分配…就是改變攻擊和防御所使用的能量嗎
沒錯
到底強化了什麼呢
當然是速度
夏莉
嗯
出發！ ！
衝啊夏莉！
好厲害這加速度…
這還不算呢
一口氣沖上去了呢
到達1000米高度僅用時50秒
這是現今最快的上升速度啊少佐
她把潛能發揮到最大
領教你的本領了
上了梅林
魔力引擎功率最大
夏莉還在加速
時速770公里
780…
785…
790…
795…
好厲害
突破800公里
新紀錄哦
上啊
再快點再快點
停止加速了
速度到多少了
突破800了
是嗎突破800速度就上不去了嗎
果然…
這就是極限了
達到音速…
還遠得很呢
夏莉創新記錄了
好厲害很了不起
太好了
啊肚子餓了
這是什麼？
性感夏莉新紀錄
這是車手記錄嗎
夏莉在成為飛行員之前是車手哦
你們知道邦威爾鹽灘嗎
邦…？
在利比里亞中心一望無際由鹽組成的平原
原來還有這種地方啊
那是我們極限狂熱者的聖地
在那打破紀錄那天
我聽說了操作魔力引擎飛上天空
世界最快的魔女們的故事
從那天起我就志願參軍
也就有了現在的我
所以才會在沒有任務的時候挑戰速度極限啊
最高速度啊
真了不起啊
但要到多快才達到你的要求呢
讓我想想…
什麼時候能超過音速達到1馬赫就好了
音速是什麼
是聲音傳播的速度
時速大約每小時1200公里
真的能實現這麼快的速度嗎？
還不知道
但是不追求夢想就什麼也沒了
今天就到此為止吧
話說你們有什麼事嗎？
忘記了
明天早晨10點整集合
還真是令人期待呢
是什麼令人期待
兩位的泳裝姿態
夏莉
怎怎怎麼辦…怎麼辦…
這部件是裝在哪的？
這個嗎還是只有這個？
順利復原
應該是吧…
皮膚火辣辣的
肚子餓了
為什麼要穿成這樣啊
要讓我說幾遍才懂
這是為了萬一墜海而做的準備
其他人都經過訓練了
只剩你們倆了
別羅嗦快點跳下去
浮不起來啊
嗯
果然飛不起來啊
氣憋的也差不多了吧
狗爬式要做到什麼時候啊
你們學學佩琳
真是的
怎麼這樣…一下子…
辦不到…
好困
好了大家休息一下
我動不了了
我也是
明明說了能玩的
米娜中佐這個騙子
馬上就能習慣的
夏莉
還有一點這樣躺著
光睡覺也不錯啊
太陽好溫暖
嗯好舒服
沒錯吧
奇怪
怎麼了
剛剛太陽那裡貌似有什麼飛過
是什麼？
是敵人
異形軍
夏莉
有一架敵機
似乎是鑽了雷達的空子入侵的
又比預計的早了兩天
讓誰去
夏莉她們已經行動了
跑也跑的這麼快
雅戈爾機
出擊
夏莉
沒事吧？
芳佳我們也走吧
夏莉能聽到吧
中尉
敵機為一架屬於超高速型
已經進入內陸了
敵機的航線是？
方位是…西北偏西的方向
目標繼續接近的話…
是倫敦
單機先行攻擊
夏莉讓它們見識一下你的速度
了解
已經飛到那去了
麗奈我們也趕快
拜託你了夏莉
夏莉已經走了…
不會仍舊是那個樣子吧
什麼叫仍舊是那個樣子
那個昨天晚上我把夏莉的飛行腳給…
那那個
沒什麼
繼續說弗蘭西斯卡·盧基尼少尉
怎麼跟平時不一樣
夏莉…返航…
重複一遍夏莉大尉立刻返航
重複一遍
夏莉大尉立刻返航
宮藤麗奈快點追上她
Natsuri中尉...
被甩開了
追不上啊
怎麼了一直在加速
是因為今天引擎狀態好嗎
中尉...
這種感覺…很相似
和那時…很相似
立刻返航大尉！
衝啊！ ！
我突破馬赫了嗎
這就是超音速的世界嗎
好厲害好厲害啊
成功了我成功了
聽得到嗎大尉
回話
少佐我做到了
我突破音速了
給我停下你要撞上敵機了
敵機被擊落
夏莉呢
她沒事
沒事夏莉她沒事
咦事情嚴重了
為什麼啊
怎麼了出什麼事了
我們接住夏莉了但是…
但是什麼？
好大
芳佳你在幹什麼啊
餵給我準確匯報情況！ ！
說不清楚…
肚子餓了
聽得到嗎薩尼婭的美妙嗓音
下週輪到薩尼婭活躍了
那樣的薩尼婭這樣的薩尼婭
現在正是薩尼婭的來自薩尼婭為了薩尼婭也要…
下一話Strike Witches
「在一起哦」