睡過頭了
遲到了遲到了
眼鏡眼鏡…
1 2 3 4
2 2 3 4
早上好夏莉
對對不起
哇怎麼了怎麼了…
薩尼婭
真是的怎麼會搞錯房間啊
只准今天一次啊
真是的
真的下不為例啊
起床了快起來哈特曼
再讓我睡一會…就70分鐘
哪有這麼長的「一會」
那就40分鐘
快起來！ ！
身為卡爾斯蘭的軍人一要服從紀律
二要服從紀律三還是要服從紀律
四五六七八九仍舊是要紀律！
十呢
今天是什麼日子哈特曼
休息日
不對
今天下午將召開你的表彰儀式
前幾天為了表彰你擊落了250架敵機
從本國寄來了「雙劍銀橡葉騎士鐵十字勳章」
昨晚應該聽米娜中佐說過了吧
那就讓我睡到中午…
別睡了！快起來！
快把衣服穿起來還有內褲
竟然把銀橡葉騎士鐵十字勳章放在地板上
你這樣也算是卡爾斯蘭的軍人嗎
到早餐時間了
快點準備好到食堂來
奇怪…
不見了
第7話「微風輕撫」
你的腰上沒勁
是
發力手的力量不夠
正所謂「劍禪一致」
這劍可不是用來打倒敵人的
明白吧宮藤
我不明白
是嗎那再空揮100次
是
靠得太近了少佐
不行啊
為什麼站在那的不是我
為什麼每天早上都要給那小不點豆狸娘開小灶…
你好
你在看什麼啊佩琳
是佩琳和盧基尼怎麼了
我今天睡在這裡哦
我嘛…
宮藤你停下來了
是
那個…我也…
想要訓練嗎
好想法不錯
是
盧基尼你也過來
早上也在訓練
坂本少佐真是熱衷於訓練啊
我倒希望她別太著急
沒什麼有你在太好了
雖說是來領取重要的配給物
可誰都不太熟悉這附近的地形
能幫上忙我很高興
誰都沒起來啊
真是的每個人都那麼懶散
算了反正暫時異形軍也不過來
這樣也不錯啊
利比里亞佬你也太樂觀了
正所謂有備而無患
所以才說卡爾斯蘭人都是老頑固
那個大的是我的
這叫閃電戰
內褲不見了
無所謂
泡澡泡澡
泡澡時間
訓練之後就得出一身大汗啊
沒沒錯啊
重大的
重大的？
霧濛濛的看不見…前面
到底是誰把肥皂放在地上的…
你沒事吧
失禮了
那個我能跟你一起泡嗎
在浴室就別在意什麼軍銜了
對不起佩琳
我的肥皂滑掉了
真是的你這個人究竟是…
那個…謝謝你
涼颼颼的
奇怪我的內褲
怪了怪了怪了…
不見了！ ？我的內褲…
不沒什麼
冷靜點佩琳·克洛斯特爾曼
加里亞的小姐可不能因為這點事就亂了手腳
沒錯
不不就沒穿內褲嗎
有什麼大不了的
還是冷靜不下來啊
有什麼能代替的…
這正是少佐的
我在想什麼啊
我怎麼能隨隨便便
就做那種事呢…
不當然不能
只是穿一下而已…
不行絕不能饒恕絕不能…
你在幹什麼啊
那是我的
這這是一次意外
真是好天氣啊
是啊
真平靜啊
這是事件吧
那個…能把衣服還我嗎
不行這是物證
但是
你什麼都沒穿啊
那把我的借給你吧
請等一等
別客氣
當然會
等等先用這個忍耐下吧
坂本
謝謝你
你在矜持什麼啊
真是個奇怪的傢伙
那麼開始搜查
佩琳的內褲究竟為什麼會失踪
不會是本來就沒穿過吧
怎麼可能
這麼說被誰偷了的可能性很高
接下來就是重點
在克洛斯特爾曼中尉之前有誰在更衣室
弗蘭西斯卡·盧基尼少尉
逃跑了
那是我的
等等給我站住
啊那是我的
等等
對不起
等等盧基尼
站住
你想加重罪行嗎
好好吃
去哪了
不知道
我們走
我們去那邊
好
餵盧基尼
摩擦的好難受…
不不行了…
等等
盧基尼把我的衣服還我
有種你上來啊
芳佳看光光了哦
義香
在那裡等等
站住
別跑
有了
餵那是我的
抱歉
盧基尼呢
逃到下面去了
我們下樓
找到了
你逃不了了偷腥的小貓
在那
快還我
我不是小偷
等等
等等啊
這裡是…
警報
敵人來襲嗎
做好出擊準備
是
好了走吧
敵人來襲
預報越來越靠不住了
我們趕快
果然跟平常不同啊
坂坂本姐我沒穿啊
我也感覺有點異樣…
沒問題
這是任務啊任務
在天空誰都不會在意
我也上
薩薩尼婭
艾拉那是我的褲襪
要是按下開關這事暴露了…
肯定會被臭罵一頓
你按下什麼開關了
太過分了哪有硬扒的
因為這是我的
坂本姐姐涼涼
要忍耐宮藤
是是
這些傢伙在幹什麼啊
出擊
全體跟著我
了解
大家等等
米娜中佐
中佐有敵人
根本沒有敵人
這是誤報
帶過來
盧基尼
那警報似乎是盧基尼錯按下去的
還有沒收了這些
在這
就是這個啊
真不愧是米娜中佐
不這次的功臣可不是我
這麼混亂的場合能保持如此的冷靜真不容易哈特曼中尉
不必客氣
哈特曼幹得好
你才是卡爾斯蘭軍人的驕傲
做得漂亮中尉
好厲害
好了現在開始表彰吧
準備好了吧哈特曼中尉
了解
哈特曼中尉上台來
遵命
涼颼颼的
盧基尼真可憐
說起來也真奇怪
原先就是浴室裡我的內褲不見了才去借佩琳的穿的
什麼
真的嗎
就是說有另一個人穿著嘍
有這種人嗎
怎麼可能會有
為艾利卡·哈特曼中尉授獎
哈特曼中尉
你在第501統合戰鬥航空團立下赫赫戰功
就此對你進行嘉獎
大家都在祝賀你
是
祝賀你哈特曼中尉
是謝謝大家
無規矩不成方圓
不論有多不近人情
但這束縛不了人的心
我也是一樣
下一話Strike Witches
「忘不了你」