平日承蒙关照十分感谢
我试着做了些点心
大家尝尝吧
这是扶桑的点心…
抱歉
米娜队长下令  若非需要不得与魔女队交谈
第8话「忘不了你」
今天风好大啊
是啊
但洗的东西就能快点干了
对了  丽奈
刚刚我在机库…
还有这种事啊
米娜中佐为什么要定下这样的规矩啊
丽奈你知道吗
我也只知道有这命令
并不是很在意
这种命令很奇怪
太奇怪了
丽奈不觉得吗
我几乎没和兄弟以外的男性交谈过
在学校呢？
一直读女校
这样啊
嗯  对不起
快看  那是赤城哦
赤城
嗯  我乘的船
之前听说正在修理  已经修好了吧
啊  在这在这  芳佳
米娜中佐叫你过去
好
什么事呢
打扰了
宫藤小姐  终于见到你了
这位是赤城的舰长
说是一定要见你一面
杉田
代表所有船员
向你道谢
道谢？
多亏了你  遣欧舰队避免了宝贵战舰的流失
许多生命也得以获救
由衷地感谢你
不  我什么都没做
那时多亏了坂本姐和别人…
不  那时如果不是你恐怕要全军覆没了
你大可以此为荣哦  宫藤
是这样吗
和全体船员商量过后决定
把这个献给你
真不错啊
满心感激地收下吧  宫藤
是
谢谢您
作为反击战的序曲  我们决定要出击了
终于到这一天了吗
反击战？
是的  今天是顺道拜访
明日启航  请务必到船上来
大家会很开心的
是
非常遗憾  明天有出击预订
是吗  太遗憾了
舰长的军衔是大佐
比米娜中佐军衔还高哦
原来是这么了不起的人啊
舰长作为代表来道谢  真了不起啊
宫藤小姐
我  我十分敬佩宫藤小姐之前的英勇战斗
非常感谢你保护了我们的舰船
是  不用客气
那个…对了
这个请收下
不会是情书吧
情书？
你就收下吧
等等
太好了
米娜中佐
我应该告诉过你这样的事是被禁止的
对不起
无论如何我都想道声谢谢
是啊  他没做错什么
与魔女队进行过多的接触是禁止的
因此  把这个还给你
十分抱歉
米娜中佐好可怕啊
嗯
信最后怎么样了呢
义香
嗯
我听说了
宇达电通
听说你把信退回去了
这是规定
还不能释怀吗
是扶桑人偶
好可爱
好想去道谢啊
战报显示  敌军正从加里亚向这里进军
真是久违的准确预测啊
是的
现在的高度是15000
航线直逼基地而来
好  依照常规迎击模式
今天的人员配置是
巴克霍隆和哈特曼前锋
佩琳和丽奈后卫
宫藤直接援助我和米娜
夏莉和卢基尼
艾拉和萨尼娅在基地待机
看家看家
调调零件去好了
好了  开始准备吧
走好
发现敌机
哪个机种
正在确认
300米级的
用平时的队形吗
没错
好  突击
什么？！
居然分裂了
右下方80  中央100  左侧30
共计210个吗
这可是勋章争夺战啊
没错
于是怎么应对
你负责寻找核心
了解
巴克霍隆队负责中央部分
佩琳队攻击右侧
了解
宫藤  你负责掩护坂本少佐
听好了
你的任务是在少佐找出核心所在之前避免敌人靠近
是
第10架
第12架
好久没和打战绩争夺战了
最近一直都没机会啊
听好了  你的枪不能速射
退后瞄准
是
就靠你掩护我了
用了这个一会发型就好看了
雷
惹上我没你们好果子吃
不错嘛
大家都…好厉害
就这样一切拜托了
是
没完没了啊
核心到底是哪个
找到核心了吗
不行
难道又是佯攻？
不是  这次能感觉到核心
但是总觉得不在那群当中
战场正在移动啊
嗯  靠近大陆了
上面
混蛋  看不见
我来
很好  再坚持一会
是
找到了
是那个吗
嗯
通告全部队员
发现敌人核心
我们将其击毁  别让其余的靠近
了解
上了
在那
宫藤  别放跑它
是
宇达电通
芳佳干得好
只是偶然而已
不  命中行动不规则的敌人是很难的
宫藤干得不错嘛
是  是这样吗
真漂亮
嗯  这种状态下的确
有句话这么说的吧「玫瑰虽美刺满身」
在说你自己吗
真是失礼
不过  漂亮这点我倒是可以接受哦
那满是刺那方面呢
你这人为什么每次都哪壶不开提哪壶
你看  浑身是刺吧
米娜
喂  去哪啊…
慢着  让她一个人静一静
原来如此
这里是加来海峡
马克已经陷落了
是的
我也转投到最前线了
我也志愿参军了
你不是已经被音乐学院录取了？
你不是也很想去维也纳和莫扎特音乐学院吗
我是魔女  保护大家是我的责任
我不想让你独自战斗
那也没必要到最前线啊
太胡来了
那样就能和米娜在一起了
米娜
发电机行动似乎进行得很顺利
加里亚全境撤退能顺利实现吗
大部分会从南部坐火车撤退
时间很紧迫啊
至少得让平民撤离啊
这段时间就必须死守这里啊
嗯  你们是我们仅有的依靠
好了  准备完毕
要放弃这个基地了
战斗结束直接到不列颠去吧
你呢
我们不久也会去的
在那边会合吧
约定好了
嗯
米娜  之后有东西要给你
没有抵达？
嗯  一个都没有
慢着  现在我们还正支援别的部队撤退
消耗魔力对我们不利
但是…在那边…
抱歉  米娜
没事了吗
嗯
向基地返航
明白
果然还是没来
宫藤小姐
谢谢大家
加油啊  我也会加油的
芳佳  太好了
嗯  道过谢了
给他们添麻烦了
是的
大家很开心的样子
太好了
差不多该回基地了
是
舰长
有通讯请求
接上
这是…
播放到全舰
明白
这歌声真美
谢谢
你在干什么啊
萨尼娅的钢琴如何  萨尼娅的
非常好听
再多夸奖一下啊
我已经在夸奖了
放开我
不  还没玩够呢
好疼
好疼啊  艾拉
唱得真好
谢谢
多谢你准许我们送舰艇启航
你也想去吧
嗯  毕竟在那艘船上叨扰过
失去他的时候真的很痛苦
早知道会有这种回忆
还不如一开始没有喜欢上他
但是
并不是那样
是吗
但是即便现在也很畏惧失去
既然这样  就努力做到不失去任何一个人
又在坂本少佐周围乱晃
这样的话我要让她好好尝些苦头
不会把掩护少佐的任务交给区区一个豆狸的
下一话  Strike Witches
「想要守护之物」