這是乾什麼
也太危險了吧
答應我…
再也不穿飛行腳
這是命令嗎
這一身打扮下命令毫無說服力啊
我可是認真的
有種預感下次戰鬥如果出擊了
你會一去不復返
既然如此乾脆自己動手…
是這樣嗎？
太矛盾了吧
而且也不像你
不對！不對…！
我還必須飛
第9話「想守護之物」
好痛
真是的
下不為例…了啊
能打擾一下嗎
不好意思啊讓你幫忙
不這點活完全沒事
這是近期出現的異形軍的數據
8月16和到18日來襲的異形軍們
在它們出現時在世界各地放射出迷之電波
雖然頻率各不相同
卻與薩尼婭唱歌時的聲音波形十分相像
是的
歌？
那個異形軍毫無疑問是再現了薩尼婭的行動
是的
那就再擴大分析的規模
近期會很忙哦
沒錯
最好第一時間通知巴克霍隆和哈特曼啊
讓她們兩個在這…
打擾一下…
巴克霍隆姐今天不當班
天沒亮就出去了
去哪了？
倫敦
倫敦？
說是沉睡的妹妹醒了
巴克霍隆姐急急忙忙的穿著飛行腳想跑出去
大家都去勸阻她
明明平時是那麼冷靜的一個人
這也不怨她
對巴克霍隆來說妹妹就是戰鬥的精神支柱
無論是誰都有自己最重要的最想保護的東西
竭盡全部勇氣去戰鬥
是…是的
這可是病房啊請安靜點
對不起
我太急了
克麗絲
姐姐我不在身邊能行嗎
你說什麼啊當然能行
你認為我是誰啊…
真是完全不行
前段時間還很鬧得嚴重呢
經常自暴自棄胡亂戰鬥
姐姐
我說你！
今天可是來探病的就別提這事了
但明明是事實嘛
沒有沒有沒那樣的事
我一直都很冷靜
姐姐似乎很開心啊
是嗎
這多虧了宮藤啊
宮藤小姐？
嗯前段時間入隊的新人
稍稍和你有點像呢
和我？
好想見見她啊
是嗎那下次讓她也過來吧
真的嗎能成為好朋友嗎
雖然很奇怪但是個好人
一定能成為好朋友的
雖說是很像但絕對是你美得多了
真是個傻姐姐
這是什麼？
為什麼這東西會…
怎麼了
米娜·迪特林迪·維科小姐
寄給米娜的？
坂本少校
我為什麼偷偷摸摸的啊
堂堂正正的走不就行了
堂堂正正的
早些時候我走在坂本少佐旁邊是勿庸置疑的
究竟是什麼時候開始我經常做在隱蔽處窺視這種事情了啊
沒錯都怪宮藤
自從那個小不點豆狸出現了…
那個坂本少佐
還記得說好下次教我左急轉的嗎…
這是宮藤的？
究竟是怎麼回事
坂本少佐為什麼會進那個小不點的房間
那個…有事想說是？
放輕鬆點這是你的房間吧
是
幹得好
指昨天的戰鬥
是初次立功吧
是
但這也是大家以及坂本姐平日訓練我的關係
接下來再教我更多的東西吧
請多關照
說得好宮藤
你的確還是只稚嫩的雛鳥
初次立功只是剛剛開始
接下來更要加倍嚴格地對你
對了不如從明天開始把訓練內容增加三倍
這是什麼表情啊
真羨慕
沒錯這樣才是扶桑的撫子…
那個…
怎麼了麗奈
佩琳
麗奈你們在幹什麼
那個佩琳…
怎麼了佩琳
額頭好紅啊
你…你做什麼啊
什麼事都沒有
不會是發燒了吧
就…就別管我了
好了好了你們都到訓練的時間了
對了就是為這個才來叫芳佳的
那就快點給我做準備去
是
宮藤你被咬住了
…嗯
抓住你了
那個招數是？
佩琳宮藤隊獲勝
太厲害了芳佳
輸了
怪了絕對是咬住了沒錯啊
你成長神速啊宮藤
是這樣嗎
讓我瞧瞧
這是乾什麼啊
可惜這裡一點都沒變
看了就知道
你們真是的
但是本領提高了倒是真的
真的嗎
嗯但是在高空可不會這樣了哦
我們說不定是一對好組合呢
開什麼玩笑我才不干呢
真厲害啊芳佳
明明是前段時間才入隊的
已經是獨當一面的魔女了
是這樣嗎
但覺得巴克霍隆姐肯定會說「還嫩著呢」
我更嫩呢
好羨慕啊
我反倒覺得麗奈很厲害
哪裡啊？
要說是哪裡嘛…
宮藤你什麼時候學的那招數
佩琳你在啊
一直都在
左急轉是坂本少佐的殺手鐧
為什麼你會用
我只是依葫蘆畫瓢而已
少糊弄我
那種動作技巧要是看看就會
就不用我費這麼多事了
一定是暗中讓坂本少佐給你開小灶的吧
真是卑鄙
我才沒撒謊
你想裝傻裝到底是吧
好大的膽子
就算你這麼說…
宮藤
是…是
我要與你決鬥
決…決鬥？ ！
不好意思我私自看了內容
深入是大忌別再繼續了解下去
這是怎麼回事？
很有興趣聽呢
她沒做什麼虧心事
對吧米娜
嗯是的
我們只是在調查異形軍的事
那怎麼會寄來這種東西
有沒有關於發信人的線索
多到心煩
沒錯
軍隊中對我們心懷厭惡的人比比皆是
但是我來估計下做這種無風不起浪的事的人
恐怕那個男人已經掌握到這場戰爭的關鍵了
我們已經觸碰到邊緣了
那個男人是？
特雷瓦·馬隆尼
空軍大將
不是那個
但那是
我們接下來可要決鬥啊
我不願意
把真槍對著別人這種事…
怎麼可能不會當真射擊吧
只是心境而已心境
就算這樣也不行
我不是為了做這種事加入魔女隊的
真是的
入隊的時候你也說了這樣的傻話呢
我都說了只是做做樣子而已
宮藤聽到了吧
能咬住對方10秒以上的獲勝
僅此而已
那樣可以吧
安全鎖是打著的
在那
真是的竄來竄去的
是警報
異形軍出現了嗎
東23區域單架敵機
飛行線路為倫敦
中佐我是佩琳
我和宮藤因為訓練正在飛行
就這樣先行進攻了
你說什麼？
我沒聽說有這個計劃啊
你們在那裡待機
明白了嗎
是
宇達電通
佩琳
正如你聽到的
等大家來之前在這裡…
我先走一步
原地不動就把它放跑了
等等你在違反命令快回來
別擔心我至少能拖住它
你別太得意忘形啊回來
宇達電通
你還是想飛嗎
我看到了上次作戰時你的魔法陣沒有正常運轉
我也察覺到了
畢竟已經20歲了
魔法力早已開始走下坡了
平日的訓練只是為了不枉費魔女的使命
那為什麼還？
我作為戰士的壽命已經快到盡頭了
但儘管這樣我還是必須飛
是因為宮藤嗎
但那孩子已經快能獨當一面了
你已經能功成身退了
我相信她還能飛得更高
還想看到有一天她不是飛在大家身後
而是飛在大家前方
別擔心
在那一天到來之前我是不會死的
宇達電通
在哪裡感覺很接近了
找到了
雖然很小但的確是異形軍吧
這點大小或許我一個人就能幹掉
安全鎖
好了
異形軍…變成了人形
就是說宮藤獨自應戰了
對不起責任都在我…
這事留到打敗異形軍再說
是
別做多餘的事啊宮藤
之前戰鬥的異形軍會唱薩尼婭的歌
難道是在模仿我們嗎
難道說…
萬一…
是這樣的話
簡直跟魔女一樣
等等
等一下
那個…初次見面你是誰？
是異形軍吧
雖然這點我知道
宮藤的確已經和異形軍接觸了
但是這之後發生什麼連薩尼婭都不知道
抱歉
那傢伙不會被抓住了吧
這是怎麼回事不能提醒她離遠點嗎
我們試著呼叫她卻聯絡不上
這邊也沒用
或許異形軍發出了乾擾電波
宮藤
難道是在捉弄我嗎
等等啊
我說
在這裡
為什麼
我為什麼在笑呢
我說…你們真的是我們的敵人嗎？
還沒追上嗎米娜
異形軍返回加來海峽方向了
似乎想回到巢中
那些傢伙難道給宮藤設了圈套
宮藤旁邊還有一個魔女
不能看見核心
那是異形軍
你在幹什麼宮藤
坂本
射擊
快射擊宮藤
不對這架異形軍是…
你在幹什麼
快射擊就是了
不行請等一下
別被蒙蔽了它不是人
不是的不是這樣
要是不射就躲開
可惡
重大的！
坂本姐姐！
坂本姐姐！ !!
重大的！ !!
怎麼了發生什麼了
少佐被異形軍擊中了
明明張開魔法陣了
難道說
巴克霍隆大尉繼續追擊異形軍
但是少佐她
去追！這是命令！ ！
明白了
米娜中佐
宇達電通
坂本姐請把眼睛睜開
坂本
坂本姐姐！
坂本姐姐！ !!
為什麼沒人聽我說？
為什麼沒人相信我？
我就想確認自己感覺到的事
下一話Strike Witches
「想讓你相信」