你還是要飛嗎
我也察覺到了
畢竟已經20歲了
魔法力早已開始走下坡了
平日的訓練只是為了不讓自己背離魔女的宿命
我說…
你真的是我們的敵人嗎…？
你在幹什麼宮藤？ ！
坂本
可惡
重大的！
怎麼了發生什麼了
少佐被異形軍擊中了…
明明張開魔法陣了…
難道說
坂本姐請把眼睛睜開
坂本
坂本姐姐！
坂本姐姐！ !!
重大的！坂本少校！
我…我在你身邊！請回答我！
坂本少校！
宮藤
義香
坂...坂本
坂本姐姐...坂本姐姐...坂本姐姐...
宮藤
義香
請放開我放開我
冷靜點宮藤
米娜
重大的
宮藤
芳佳沒事吧
義香
第10話「想讓你相信」
沒事吧？
奇怪…
芳佳太好了
這裡是？
坂本姐呢？坂本姐怎麼樣了？
麗奈快告訴我
傷情如何了？
還沒度過危險期
這都怪你
說話啊
逍遙自在地睡到現在吧
芳佳是因為魔力用盡了才…
你閉嘴
我才不
芳佳用盡全力在治療
那是理所當然的
等等
義香
坂本
少佐沒事吧
現在只有等了
別想了把這個吃了吧
又是這個
別挑三揀四的
但是
芳佳違反了命令不會有事吧
怎麼了
正在幫宮藤占卜
結果是什麼
死神
不吉利
獨自出擊又違背命令
導致上司負傷
而且又把敵人放跑這些都是重罪吧
不會在軍事法庭上被判死刑吧
我可沒這麼說
也是啊
那樣的話我早死N次了
艾利卡你能不能認真點
等坂本少佐醒來再進行裁決
是
你太天真了米娜
芳佳脈搏
坂本
重大的
請振作一點
坂本
我去叫醫生
為什麼我都已經用這麼多魔法了
老天保佑
要是這時候媽媽和外婆在就好了
你要是不做還有誰能做
求你了救救少佐吧
只有你能做到啊
宮藤芳佳
只有我？
沒錯只有我才能做到
只有我
沒錯
靜下心集中精力
已經沒事了
多虧了這孩子的魔法
宇達電通
即使這樣你還要飛吧
太好了
宮藤你臉色不太好
謝謝
為什麼沒有射擊
那時候你為什麼沒對異形軍射擊
我下不了手
是因為對方是人形嗎
那是引誘你的陷阱
但是那個時候我…
感覺到了什麼
異形軍是敵人
坂本少校
宮藤芳佳軍曹
你不僅擅自行動還無視上司的命令
這嚴重觸犯了軍紀
是
我作為這個部隊唯一的司法高官向你提問
你希望交由軍事法庭裁決嗎？
那個…
沒有回答
就視為否定
對於這次你違反命令
對你做出除執勤用餐以及涉及健康的活動之外
為期10天在宿舍禁閉
有異議嗎？
那個…我和異形軍…
我再問你一遍
有異議嗎？
請聽我說
沒有
你可以退下了
義香
坂本少佐已經沒事了
嗯
太好了
對了芳佳
去泡澡吧泡澡
好吧？
快點快點
等等
我們來了
這裡這裡
我說宮藤
聽說你是關禁閉吧
這點懲罰就了事真是太好了
夏莉還被關了5次禁閉呢
少胡說是4次4次！
我有6次
大家聽我說
我感到異形軍有些不同尋常
說不定會有和平的方法解決異形軍的問題…
你在胡說些什麼
義香
但是那時候我和異形軍互相理解…
你知道它們都做了些什麼嗎
沒有一件不叫人恨之入骨
難道你想到它們那邊去嗎
這次的異形軍和以往不同
你那點戰鬥經驗還好意思說了解它們？
聽說這次出現了人形的
不會是那個吧…
是說卡烏哈瓦基地嗎不過是道聽途說罷了
但是上次唱歌的異形軍又怎麼解釋
那不也是圈套嗎
義香
打起精神來啊
雙重轟炸
住手
盧基尼
稍稍成長了點嗎
沒有
還是滿足不了我
你…你想幹什麼盧基尼？
果然還是這裡好
好開心啊
只是犯傻而已
你在幹什麼啊
特魯德也蠻大的嘛
這這種東西戰鬥中無用
這種東西是什麼啊？
明白了吧宮藤軍曹
沒到萬不得已你不得外出
為什麼誰都不相信我呢
是我搞錯了嗎
不不是的
我…
到底該怎麼辦呢
果然果然還是想去確認
說到底少佐你太放縱她了
保護世界戰鬥到現在的可是我們
但是她卻突然跑來還害少佐受傷
雖然少佐沒事是萬幸
的確她也為了救少佐做了很多努力
用盡全力施了魔法
但是…
佩琳
是
聽說佩琳也一刻不離地看護我
真的很感謝你
重大的
謝謝
義香
尤娜
這次再出去可就不只是禁閉處分了
我無論如何都想確認
我不了解異形軍但是…
我了解芳佳
你的永不放棄你的正直
所以
我也一起去
我馬上去準備
不行麗奈
為什麼？
我不能去嗎
不是
我已經決定自己去做了
拜託你
對不起
要快點回來啊
嗯
我一直會等你的
宮藤逃跑了
逃跑？
真有她的
那個笨蛋
要是司令部知道就麻煩了
要趕快把她帶回來
是這裡是501…
閣下!?
但是這也…
不我明白了
司令部下達了擊落宮藤的命令
完畢
就拜託佩琳照顧少佐了
是
等等麗奈
你留下來
今天你就代宮藤在宿舍裡禁閉吧
是
真拿扶桑的魔女沒轍
沒事吧坂本少佐
不沒什麼
是嗎宮藤她…
是啊都是她把基地搞得天翻地覆的
是啊
佩琳我有事相求
這件事只有你才能做到
是
差不多快到上次的地點了…
等等
在那她們在一起
異形軍
就是它把坂本少佐給…
等等
為什麼
那是什麼
異形軍的巢
以前我也見過
它們是從那來的
眾多戰友發動進攻
想要毀掉那東西
但沒人能靠近
芳佳進去了
你說什麼
就像是雲間走廊一樣
進去了
明明誰都進不去的
是它們的圈套嗎
義香
等等
我們先靜觀其變
這這是？
這是…核心吧
那個
地球？
坂本
異形軍的殘片？
這裡…是哪裡？
那是什麼
難道是在捉弄我嗎？
等等啊
是我
還沒出來呢
等等
是剛才的傢伙
芳佳呢？
不在果然是陷阱嗎
散開
明白
什麼？
你到哪去了？
第一次遇到這麼強的光束
真是棘手
剛剛的東西呢？
那東西是什麼？
那是…
是光束
那東西也是異形軍嗎
那東西好強
那東西到底是什麼
僅用一擊就把異形軍給消滅了
我不知道
那光束的威力十分強大
義香
宮藤
這樣可以嗎
再深一點
好了可以了
就是這樣
開始了嗎
芳佳沒事吧？
嗯
那個異形軍呢？
宮藤軍曹
我以未經許可離隊的罪名將你進行逮捕
返航
咦誰在那裡
辛苦你了米娜中佐
是剛才的東西
被陰謀鉗住雙翼的少女們
維繫彼此的紐帶也支離破碎
重返藍天的日子還會來嗎
下一話Strike Witches
「飛向天空…」