手中握著重要的寶石
我陷入了沉眠
那天非常溫暖
微風徐徐吹拂
我說了
這樣的話就不會再失去什麼了
當我醒過來後
我痛斥這過於老實的手段
寶石消失了
現在我所剩下的
就只有紫水晶的回憶而已了
(永遠在一起)
羽衣妳
覺得這些過去這麼重要嗎
就算只是一點點的回憶
要是忘了這麼重要的東西
就太令人寂寞了
羽衣是這麼說的
對那時候的我們而言
只有這間病房
才是我們擁有的全部
只有彩羽姊姊的存在
是我們和外面世界的聯繫
對我們而言
也只需要那個
初次見面 環彩羽
妳有想要實現的願望嗎
願望
真希望有一天能大家一起去遊樂園呢
在大東區那裡
好像有一座已經停建的遊樂園喔
那麼那裡就是
聚集天使們的遊樂園的謠言
到那裡的話不管是誰都能展露笑容
名字就叫做Chelationland之謠吧
大家之前一起用音夢創造的故事
演過舞台劇對吧
貓頭鷹幸運水的謠言
也在很多地方吵過架呢
絕交階梯的謠言
大家今天在做什麼呢
姊姊
我們在製作謠言喔
我們要一起把這些謠言 傳遍整個神濱市
因為如果城裡充斥著這些謠言
那即便我們不在了…
當人們在路上聽到這些謠言的時候
也能夠想起我們吧
我也可以一起製作謠言嗎
這座城市的某一個地方
有一棵已經枯萎的櫻花樹
總有一天會有三位病癒出院的女孩
在那棵樹下和一直來 探望她們的女孩重逢
到那個時候
枯樹將再次盛開美麗的櫻花
並且再也不會枯萎
大家一起來打勾勾吧
不管過了幾年
都要再次相會讓櫻花綻放
那顆櫻花樹的名字就叫做…
萬年櫻之謠
之前和妳說的事
妳已經考慮過了嗎
果然還是覺得像童話故事一樣呢
畢竟你們人類
總是只願意相信親眼所見的嘛
羽衣
姊姊
謝謝妳特地過來
因為我是妳姊姊啊
不管妳在哪裡
我都會飛奔過去的
沒什麼事真是太好了
我們真的很擔心喔
但好像在好起來之前
都沒有辦法再吃姊姊做的便當了
沒事的
馬上就能再吃到了
姊姊
妳聽我說
我說不定可以出院了耶
連醫生都嚇了一跳喔
醫生說這真難以置信
簡直像是魔法一樣
還是有奇蹟的呢
對吧 姊姊
(今天也臨時沒辦法去看妳了 抱歉)
(抱歉…)
(探望日)
又不能來了嗎
姊姊最近好像有點怪怪的…
不但來探望的天數變少了
看起來也比以前更加沒精神
就像是姐姐代替羽衣生病了一樣
(探望日)
果然選這個顏色是對的
很適合妳喔
好像稍微成熟了一點
謝謝妳 姊…
抱歉
突然想到還有點急事
什麼急事會需要跑到這種地方來
騙人的吧
真令人不敢相信
姊姊在…
姊姊大人
怎麼辦…姊姊她
妳們想幫助她嗎
只要妳們和我簽訂契約的話
就能夠幫助環彩羽了喔
契約?
這種事情在現實中是有可能的嗎
如妳所見喔
動物會說話
為什麼姐姐會和怪物戰鬥
那是因為 環彩羽是魔法少女啊
魔法少女
按照丘比的說法
姊姊是為了治好羽衣的病
而成為了魔法少女
姐姐為了我 必須遭受那種事
我才不希望這樣
只要和丘比簽訂契約
成為魔法少女的話
就能夠幫上姊姊的忙了對吧
先冷靜一點 羽衣
我不太相信那東西說的話
我們現在對魔法少女都還一無所知
為了能夠確實幫上姊姊大人的忙
還有很多事情必須先調查清楚才行…
稍微忍耐一下
姊姊她 我們一定會…
我們三人一定要幫助她
我們當時還天真的相信
這個故事會是快樂的結局
要調查魔女嗎
如果有能夠更簡單
把魔女給一網打盡的方法
那魔法少女不就能夠輕鬆的戰鬥了嗎
在簽訂契約前
就先來擬定如何對付魔女的願望
首先是生態
魔女似乎會襲擊人類
所以必須先調查神濱市的失蹤人口
(已確認)
這些是最近幾年
失蹤人口最後被目擊到的地點
還有自殺的人結束自己生命的地方
有幾個地方似乎有高度重疊
如果加上有可能是因為 魔女引起的事故或災害
再依事件發生時間 重新排列被害者的順序
一開始幾個人都是女孩?
魔女的發生和少女失蹤有關連嗎
就算她們其實是在戰鬥中 輸給魔女的魔法少女
但過多原因不明的突然死亡
還是令人在意
接下來必須和相關人士 好好打聽一下才行
所以說 想問我什麼事情呢
丘比會好好回答我們的對吧
當然了
我是不會說謊的
那麼…那個…
丘比的目的是什麼呢
我的目的是為了延長這個宇宙的壽命
具體來說要怎麼做呢
回收並轉換收集到的能量後
送往宇宙
魔女究竟是什麼呢
是負面感情的實體化
靈魂寶石是什麼
是魔法少女的靈魂
也就是說是很重要的東西吧
是丘比做的嗎
我只是將妳們的能量 變成肉眼可見的形態
並讓它化為實體而已
姐姐在撿的東西是什麼呢
那是悲嘆之種
那時候姊姊是在做什麼呢
淨化靈魂寶石
淨化
因為一旦使用魔法就會累積汙穢
如果不淨化會怎麼樣呢
就會變得無法正常使用魔力
這樣妳們滿意了嗎
等等 最後一個問題
如果魔女全部消失了
姊姊她…
魔法少女們能夠正常的活下去嗎
如果全部的魔女都消失了
那屆時
也是所有魔法少女消失的時刻了
因為悲嘆之種
除了打倒魔女以外 沒有別的辦法能夠取得
這也太奇怪了吧
感覺它好像沒有好好地回答我們
足夠了
這下就已經大概能推敲出丘比的職責
還有魔法少女的真相了
什麼意思
告訴我吧
燈花 音夢
魔女就是魔法少女的終點
那就是姊姊
未來的樣子
如何防止姊姊大人變成魔女
最大的問題在於
魔法少女該如何 擺脫成為魔女的宿命
這樣的話答案很簡單
只要把這個前提消除就可以了
但是該怎麼做呢
(出院日)
你這傢伙有什麼事瞞著我吧
妳在說什麼呢
魔法少女會變成魔女
我聽說了這件事
什麼嘛 是這種事情啊
正是如此…
真是的
拜託不要浪費我的身體啊
那麼 妳們想實現的願望是什麼呢
我們的願望是
獲得為了開創未來所需要的力量
那是什麼意思
我們啊
想要擁有丘比的能力
我要的是"回收"的能力
我要的是"轉換"的能力
我要的則是"具現"的能力
我們要從你身上奪走
丘比
妳們該不會
首先羽衣會用"回收"的力量
將靈魂寶石中的汙穢給全部聚集起來
接著我會用"轉換"的力量
把那些汙穢
轉換成魔法少女能夠使用的魔力
最後再由音夢用"具現"的能力
將魔力以能量的形式化做實體
然後利用那些能量
啟動自動淨化系統
並從更廣的範圍內自動回收汙穢
然後再次轉換
藉由這樣的系統
魔法少女的靈魂寶石
就再也不會累積汙穢
成功了
是啊
丘比也因為失去了能力
變成空殼的樣子
羽衣
羽衣 怎麼了
怎麼會…汙穢回收得太快了
羽衣 快點停止回收
這樣下去
羽衣會變成魔女…
怎麼可以讓這種事情發生
用我們的力量將汙穢減少的話…
轉換的速度完全趕不上…
不可以 羽衣
快回來
燈花 已經撐不下去了
不要
我絕對不接受這種…
停下來了
現在的話
音夢 羽衣的靈魂就…
燈花
不行 要崩壞了
有什麼能靈魂依附來維持住形體的東西嗎
萌啾
羽衣 對不起
好厲害 好厲害啊
我們成功了
成功?
Congratulation
這個結界是妳做的嗎
不是什麼妳啊妳的
我叫做阿莉娜．格雷喔
-拯救魔法少女 -拯救姊姊
羽衣
怎麼回事啊 這個Witch
簡單來說
這是用我和音夢的力量
做出的人工魔女
雖然現在只是小寶寶
但當她成長茁壯以後
就能夠完成魔法少女 不會變成魔女的系統了
燈花 妳在說什麼
這可是羽衣耶
如果我們失敗了…
真是的
不要說那種莫名奇妙的話嘛
怎麼可能會失敗
還有 羽衣是什麼啊
羽衣是…
阿莉娜．格雷
如果妳也加入我們的話
我們革命就能夠更快成功了
Revolution需要的
正是既Exciting又Bad的Show
這樣的話或許阿莉娜是最Perfect的
到底怎麼了
為什麼只有我一個人
是這樣嗎
因為我將燈花轉換出的羽衣的靈魂
放進丘比的空殼當中隔離
所以羽衣的存在
也從這個世界被分離出來了嗎
音夢妳從剛剛就一直在碎碎念什麼啊
我們接下來還得去拯救魔法少女才行
拯救?
沒錯 拯救
救救姊姊
確實是這樣呢
我們要拯救所有的魔法少女
太好了
變回平常的音夢了
這個Witch叫做什麼啊
她是魔法少女希望的起點
所以就叫做Eve吧
Embryo Eve
魔法少女的絕望
就由我們來終結
首先得把這白色的礙眼東西
徹底清除掉才行
萌啾
我們的名字會因為這場革命被牢記
It's show time
來吧
我們來解放魔法少女吧
我們失敗了
能夠挽回的東西
已經一點都不剩了
即使如此
只有我
還記得
(我們失敗了)
滑落雙手沉入水中的
那些謊言
還載浮載沉並未消失
舉頭仰望的天空是那麼混濁
到底什麼是真實呢
說出來吧
向著無盡的深淵而去
為了尋找願望而潛藏於夢中
得快點擺脫這不斷蔓延的泥淖
捧著手中的餘溫
朝著倒吊的太陽前行吧
去和你失去的今日相見吧
雖然能靜悄悄地離開
但回憶起來心中卻激動不已
沒有意義的言語即可 早已司空見慣
在世界的深處沉溺吧