你們這些傢伙少擋路
讓我們去彩羽那裡
妳們在做什麼啊
妳們都是解放魔法少女之敵
我們不會再饒過妳們了
月夜 月咲
梓學姊
差不多 該結束了
Magius的計畫失敗了
真的很抱歉
我讓妳們做了很多過分的事
怎麼這樣
要是現在收手的話
要怎麼對其他人交代
真的很對不起
即使如此我們也必須為了自己著想
不可以再傷害其他人了
"還不成熟" 背負於身
嘴上又說著各種藉口
但即使能藏起焦躁的情緒
心卻還是無法平復
在這狹窄的空間裡 還不成熟的我們
在數不清的歲月中
早已被遺忘在房間的一角
沒有腳本的人生 總是跌跌撞撞
突然在眼前一切都戛然而止
那些不是信仰也不是幻聽的聲音
正在靜靜地治癒著傷口
犯的錯也是一樣的呢
如果能這樣笑著面對就好了
即使添加上的是笨拙的願望
但只要相信就好了
下定決心大步向前吧
往未知的地方前進
即使是膽小的我們
總有一天…
彩羽…姊姊大人…
燈花!
我好想見妳
我一直沒能發現自己這份無從感覺到的
想要見妳的想法
我也一樣
因為想起了大家
所以無論如何都想要見一面
我絕對不會再忘記妳了
我最重要的彩羽姊姊大人
我也是
好久不見了呢
燈花
彩羽姊姊
音夢
抱歉呢 燈花
我原本想直到最後都保持沉默
但卻因為這樣
讓妳做了違背自己意願的事
燈花
冷靜一點 燈花
我 我之前居然想要殺了姊姊大人
燈花
明明我是為了救姊姊大人
才訂下契約
可是我卻打算要殺了妳
為什麼
沒關係
沒關係的
我還活著啊
我們為了要聚集實行計畫的部隊
才利用Embryo Eve
傳達給受命運所苦的魔法少女們
到神濱來吧
這個城市的魔法少女能夠得到救贖
那是音夢妳…
但是沒想到
被聚集過來的
都是一些比想像中還要弱的魔法少女
前來的人全部
都抱持著自己無法承受的不安
Magius必須拯救像這樣的弱者們
如此認為的燈花
傾聽她們每一個人的聲音
於是就改變了
燈花她一直沐浴在不安 悲傷
以及憤怒 無處宣洩的不滿的情緒下
所以不知不覺間
燈花也變得奇怪了
(已經不會再原諒任何人了)
(為什麼就只有我)
燈花也變得奇怪了
如此的話不就更應該
即使弱小 只要大家同心協力的話
(魔法少女(笑))
(這個人也太認真了吧 笑死)
即使弱小 只要大家同心協力的話
姊姊
會同心協力的
只有舞台上的人而已喔
那些即使想踏上舞台卻做不到的人們
都在我們伸手無法觸及的地方
一起共享著憤怒
沒錯
我們會將魔法少女的憤怒
燈花
忘卻了希望
連自己能不能保護自己都不知道
被不安所擊潰
因為汙濁的靈魂而墜入絕望
拯救那樣的魔法少女 是我的使命
我們為了拯救舞台下的魔法少女們
做了足以改變世界結構的事
為了要完成魔女化身系統
我們什麼事都得做
姊姊大人 對不起
我把妳捲了進來
甚至想殺了妳
沒關係的
已經沒關係了
大家都是為了我著想不是嗎
是為了救我才交付了自己的命運
因為這是羽衣的願望
羽衣的願望就是我們的願望
我居然什麼都不知道
就對姊姊大人做這樣的事
已經沒關係了
現在開始和姊姊一起
把錯誤的事情一件件挽救回來吧
姊姊大人
無論何時 最重要的都是接下來的選擇
沒錯
姊姊大人說得對
這樣一來
為了導正錯誤的事
有件事情無論如何都必須確認
音夢
什麼
為什麼妳至今 都不告訴我真相呢
抱歉 燈花
不用再道歉了 告訴我真正的理由吧
當計畫失敗
羽衣的靈魂被轉移到丘比的空殼保存時
這個宇宙
就已經將羽衣的存在給分離出去了
因此 燈花妳
和羽衣有關的記憶被全部消除
連彩羽姊姊的事情都一併忘記了
忘記了彩羽姊姊的事
羽衣的 以及和羽衣有關的我們的事
當時 我差點就打算放棄一切
不再認為這個世界還有任何價值
但是 即使沒有了羽衣的存在
燈花還是繼續執行計畫
找到了全新的正義並展開了行動
這件事給了我希望
讓我想起計畫還沒結束
也就是說
妳認為如果我回想起了真相
可能會放棄繼續完成計畫
所以才閉口不談的嗎
對
所以音夢認為
我失去記憶對妳來說是剛好而已
對
開什麼玩笑
燈花
我不可能停止計畫
取回了真正記憶的妳
現在希望著什麼
對我來說在那間病房
和彩羽姊姊大人 還有大家一同度過的時間
就是人生的全部
對我來說也是
是人生中唯一且幸福 重要的時光
只要有那份回憶在
我就什麼都做得到
這不是理所當然的嗎
我也是
已經沒有任何可以失去的東西了
彩羽姊姊大人絕對不希望
事情演變到必須犧牲某個人來救自己
這點羽衣也一樣
絕對不希望這種事情發生
但是 正因如此
我們才必須要代替她實現這件事
對於恢復記憶的我
妳擔心我放棄計畫也是理所當然的
把這件事情也列入風險考量
並且去隱藏事情真相的音夢
是完全正確的
抱歉 燈花
我只是害怕做錯選擇罷了
但是多虧了妳我想起來了
不管是多麼錯誤的選擇
我們都必須證明羽衣靈魂的存在
什麼
妳們兩個在說什麼
我們和羽衣約好了
我們會遵守約定的
就算羽衣已經不再期望如此
我們兩個人一起把計畫完成吧
等一下
不可以
為什麼會變成這樣
我說過了吧
只要魔女化身系統完成的話
產生悲劇的連鎖也會因此被改變
只不過是變成魔女
還是被魔女化身給取代而已不是嗎
魔女化身系統是救不了任何人的
確實現在的魔女化身系統還有不少缺陷
但我們的話應該能夠完成的
當然 雖然也是需要相應的犧牲
但那只是為了永遠終結魔法少女的悲劇
而必要的支出而已
什麼
在那裡面的話
即使是神濱市崩壞時產生的衝擊
都能夠承受
快住手
不要再傷害任何人了
妳們也不希望這種壞事發生吧
不用擔心
全是我們的錯
姊姊一點錯也沒有
這不是真的
燈花不會做出這種恐怖的事對吧
姊姊 當妳醒來的時候
所有恐怖的事情都會結束的
等等 快住手
即使我們失敗過
仍然還有希望
好好看著姊姊啊
至少我們還有
還有羽衣啊
拜託了
晚安 彩羽姊姊
不行
那麼 重啟我們的過錯吧
為了實現羽衣和我們
成為魔法少女時的心願
至今為止故事中的悲劇和殘酷
都被強壓在了魔法少女身上
但我們Magius將會
讓魔法少女從這樣的故事中解放出來
Magius現在將要讓Embryo Eve覺醒
徹底完成魔女化身系統
只要將不會取代魔法少女的靈魂
完整的魔女化身系統 推廣到全世界的話
這個星球的魔法少女們
就再也不用害怕變成魔女了
終將消逝的少女們啊
和我們一起
將油然而生的憤怒給發洩出來吧
我們並不是在進行無謂的犧牲
而是令人驕傲而且極具意義的犧牲
怎麼了
這是…
心變得好混亂
我…我是怎麼了
我變得好奇怪
大家怎麼了
還不夠
我覺得完全不夠
撐住
現在將魔女化身釋放出來的話
會失控的
這是…什麼
看來Embryo Eve啟動了啊
那個就是
說要拯救魔法少女的東西嗎
似乎在啟動的瞬間 系統也失速了
補充魔女的數量跟不上系統的使用
導致失控了
對靈魂還不安定
年幼的魔法少女來說應該很難受吧
而且…
那些孩子們也…
楓
玲奈
我不能接受八千代消失
全都埋起來吧
菲莉西亞
為什麼我還活著
我們一點都…
除了我們彼此
其他什麼都不需要
發生什麼事了
魔女化身逐漸在取代原本的人格
和楓那時候一樣嗎
這次又是什麼
魔女之夜似乎回到了往見瀧原的路上
但還來得及
我去追魔女之夜
把她抓起來跟Embryo Eve融合
Embryo Eve她…
得阻止才行
可是…
沒事的
大家由我來負責
小八去追燈花她們
美冬
我會保護這些孩子
弱小的我不值得信賴嗎
一定要遵守約定喔
請一定要平安地保護那些孩子
還有妳自己
拜託妳了 美冬
美冬 來連繫吧
不可以
妳會被捲進去的
快離開
不要
我絕對不要
桃子
我一定會拯救美冬
不要讓我
再裝作看不見了
要怎麼救她們呢
魔女化身就是魔法少女內心的黑暗
既然它和靈魂融合
並試圖操控它的話
只有直接觸碰靈魂
並將靈魂拉出來這個方法了
好啊
讓我和以前一樣支援妳吧
好的
桃子
要上囉
妳們為什麼會在這裡
我們也想幫忙
我總是對自己的弱小感到羞恥
但是 正因為我的弱小
才能連充滿汙穢的心都能共享
正因為弱小
才能夠理解煩惱和不安
並給予陪伴
但是…
不可以
要是背負起心中的黑暗
美冬的心也會壞掉的
因為我非常害怕
所以至今為止都辦不到
對不起
對不起 鶴乃
要是我早點正視妳就好了
真是拿妳們沒辦法
我要是一直逃下去就太丟臉了
不可以
美玉 請妳逃走吧
只有我被排除在夥伴之外嗎
持續逃跑
希望妳能平安的活下去
之後的事就交給妳了
大家都需要調整屋
桃子妳們也太自私了
那要養我的約定該怎麼辦
美玉…抱歉我沒能遵守約定
但是…
我知道的
楓 快回答我
妳聽得到對吧
玲奈 要跳了喔
楓…
妳害怕自己會失去容身之處對吧
就是這樣
我好害怕
不管楓變成怎樣
妳都會是玲奈的容身之處
不管玲奈變成什麼樣子
這點都不會改變的
楓也這樣說吧
玲奈 桃子
我…
抱歉
至今為止都沒能好好理解妳…
梓學姐
這裡是哪裡
好可怕
好痛苦
好悲傷
好寂寞
好難受
但是
已經不再是孤身一人了
雖然說不上沒事
但至少不是最糟的狀況
所以…讓我們成為朋友吧
大家…一起
我…怎麼了…
我記得自己好像在夢中看見美冬…
非常的溫暖
美冬呢
桃子呢
大家呢
桃子
魔法少女們即便碰到這種事
也必須要活下去才行嗎
(終將消失的少女們)
滑落雙手沉入水中的
那些謊言
還載浮載沉並未消失
舉頭仰望的天空是那麼混濁
到底什麼是真實呢
說出來吧
向著無盡的深淵而去
為了尋找願望而潛藏於夢中
得快點擺脫這不斷蔓延的泥淖
捧著手中的餘溫
朝著倒吊的太陽前行吧
去和你失去的今日相見吧
雖然能靜悄悄地離開
但回憶起來心中卻激動不已
沒有意義的言語即可 早已司空見慣
在世界的深處沉溺吧