你叫亚可啊
叫我露娜姐姐
这么称呼圣女大人真的好吗
我同意了就可以 我是法律
而且我们都已经坦诚相对了吧
这里不能碰
管理员权限道具栏
在INFINITY GAME中 每个玩家的最大道具持有数量是10
但是用这种方式就可以无限携带 而且管理起来也方便
露娜 能打扰你一下吗
我说 我们关系没有好到可以让你叫我的名字
别纠结了 告诉我你对智天使了解多少
那个 露娜姐姐 魔王大人不太熟悉这些事
如果可以的话 能麻烦你说给他听听吗
智天使大人在封印恶魔王古雷奥尔后就用尽力量消失了
什么
但是圣光国还有座天使和炽天使大人在引导人民
这个国家的和平不会受到任何威胁
大姐头 马上就到亚忽了
好 找到那臭丫头就给她脖子上套了绳子拖回去
她不是英勇地说要去讨伐魔王嘛
周围的人都在佩服 不愧是大姐头的妹妹呢
蠢货 那丫头只是想引人瞩目
说到底 哪来的魔王
可是听说古雷奥尔被杀掉了
脑子里都是肌肉的家伙
老姐也是的 居然不把事情告诉我
难道以为我会输吗 混蛋
智天使我知道了
那么座天使和炽天使在哪
不知道 不论哪位都消失已久了
什么嘛 只是传说啊
也有轻率的人说祈愿祠堂中的石像其实是座天使大人
总有一天他们会遭报应的
那座神像是座天使？
我原本也拥有纯洁的姿态
长久以来人类邪恶的愿望改变了我
判断材料还不够 得去神都搜集情报
但是在此之前我得想办法填充干瘪的荷包
在我的祖国 大家都热衷于理解风雅
大家都会带着著名的器具前去参加茶会
如果只有粗糙的茶具 便是家族的耻辱
这话题真是令人感兴趣
今天我从祖国带来了特别的茶具
这还真是漂亮
用少许技能点做出来的攻击力1的垃圾道具漂亮吗
审美可真难以捉摸啊
您愿意用什么样的金额出让呢
不不 为了今后合作愉快 您就把它当成伴手礼
只是手上的现金让我有些心里没底
如果能拿到1枚大金币的担保金就好了
大 大金币？
这是露娜钱包里面值最大的钱
我就想着先要这么点钱
我听说过您的传闻
带着某个王族的血统
彬彬有礼 并且是位心地非常宽容的人
是谁传出这种毫无根据的谣言
这里面一定有编造的内容吧
不过我不打算深究 请放心
我接受您的条件 马上准备
感谢您的好意 不过在此之前我有一个请求
如果您想出售这个茶器 请至少谈到大金币5枚以上的价格
5枚？ 这就…
如果您不能保证 这件事就当我没有提
请等等 我明白了
我郑重向您保证
用意想不到的高价卖出去了
这和INFINITY GAME里的标价完全不一样啊
好 邀请亚可和露娜去吃饭吧
露娜 出来
我们恶魔信奉者召唤魔王失败
但既然圣女行动了 那我们的召唤就没有白费
按照计划 就在这里抹杀圣女
愿灾难与圣女同在
三圣女的次女 基拉·奎因来了
露娜 滚出来
好霸气的姑娘 哪来的末世大姐头啊
顺便要是魔王也在 一起给我滚出来
开什么玩笑 混蛋
你给我滚去核战后的世界啊
闪开 给我让开
姐姐 您为什么会在这里
混丫头 居然瞒着我玩火 你翅膀硬了
我听说魔王出现了…
烂货 你一个人能干什么
讨伐什么不存在的魔王
烂货就有烂货的样子 回家睡着去
姐姐 那是误会
魔王已经被我的魅力折服了
醒着说梦话 你还真行
真的有魔王啊 那家伙超喜欢我的臀部
屁股？
虽然我已经料想到了 但事情还是超出我的预料
赐予假天使死亡 火鸟
愿圣女与叹息同在 冰锥
不 不要
福基
大姐头
我好像在哪见过那副打扮
祈愿祠堂？
和倒在祈愿祠堂中的家伙一样
你们似乎心情很好啊 恶魔信奉者们
笨蛋给我去死吧
金光飞溅
消灭那些恶魔信奉者
把血献给大姐头
这场战斗结束后 我想被大姐头痛骂
恶魔信奉者 浑身染血的感觉如何
能死在我的魔法下 感到荣幸吧
你们这些恶魔
不管怎么看 你们才是恶魔
这是我们珍藏的黑暗
但如果能换到两个圣女的命 应该会被允许吧
这是什么
露娜 退后 这是地狱
各位 天使的加护消失了 杀掉圣女
情况是不是很糟糕
你犹豫什么呢
做个手榴弹把所有人杀掉
开什么玩笑 你到底是什么人
要是杀了圣女 我会被通缉逮捕啊
那又怎么样 那个女人 这个国家想要杀掉魔王
对 就是你最喜欢的正当防卫
太可喜可贺了
可恶 身体没办法按自己的意愿动弹
有没有办法摆脱目前情况的办法
什么？
既然如此就赌一把
那么 这里是哪
你 你是什么人
围着小鬼和女人 欺负弱者吗
你是圣女的同党吧
别管 动手
你们想动手吗
你们这种杂鱼一拳就能解决了
他是谁啊 那身充满肌肉感的白衣是怎么回事
太帅气了吧
你究竟是谁 什么人
我的名字还没廉价到可以告诉欺负女人的胆小鬼
女 女人
把我当成女人
但这种害羞的感觉似乎还不错
这家伙肯定是圣堂骑士团的一员
别害怕 动…
好快
太快了 只能看到残影
你看到刚才那招了吗 露娜
无可救药的臭丫头
你们几个 我要上了
给我起舞吧
你们知道吗 人类无法逃离龙爪
凭你们还想站在龙面前 早了一千年
好好好好好好好帅
不过这地方很陌生啊
那边的女人 你没事吧
是 是的
你也真乱来 一个女人干嘛对上一群拿家伙的人
他在担心我？ 有多久没人担心我了呢
要是被人渣欺负了 随时叫我
不管在哪我都会赶过来
不行了 心脏要停了 我已经死4次了
在这个男人面前没办法展现出平时的自己
被看到就会死 绝对会死
那个 如果可以的话请告诉我你的名字
我等会教训你 彻底教训你
我是零 雾雨零
零先生
那个 抱歉 把你卷进这种事
别一脸歉意
我可是有着天下无敌的招牌
这点小打小闹 根本不算事
快 快出鼻血了
受伤的人似乎很多 好好照顾他们吧
我走了
好 好的
雾雨零先生
找到了 我命中注定的人
怪物
还好回收了地狱
吸收龙血 对抗魔物 烧尽大地之人
龙人
难道那家伙和圣光国之间有秘密条约吗
恶魔王成人
太好了 您在这里啊
可恶 谁来杀了我
什么天下无敌啊 笨蛋
为所欲为的
墙壁
那 那个 魔王大人
不 这是…
对了 亚可 你看到了吗
咦 您说什么
就是那个穿着白衣服的男人
那个龙人吗
我待在旅馆里 没有看到 不过露娜姐姐和我说了
他一出拳就有带着龙之力的冲击波飞出
把恶人们都打飞了
什么啊 那算什么龙人
魔王大人您为什么要这么在意
难道两位认识吗
不认识 谁认识这种男人
是吗
说不出口 根本说不出口
我和他是同一个人那种事
雾雨零 为什么我会创建硬派飙车族一类的搞笑角色
喂 雪风
路费所剩无几的时候你又浪费钱
蜜柑你也想要吗
不用了 还有你不要别吃边说话
好的
不闹了 进入正题 雪风
好 随时可以
这只沙狼很危险 寻找身手好的冒险者讨伐
报酬也不错呢
那么立刻定下来吧
打扰一下 我们想接打退沙狼的委托
等一下啊
不错的大叔
这人是新的通缉犯？ 做了什么
他似乎自称魔王
魔王 那个部位也很魔王吗
你想什么呢
露娜 你带来的骑士怎么了
不需要他们 遣返了
你啊 要是出意外怎么办
不是有你在吗
我什么时候成你的保镖了
吵死了 明明待在我身边让你很高兴
你这变态
居然叫我变态？
我什么时候对你做出变态行为了
从那时候开始就忘不了我臀部的触感了吧
你这恋臀癖变态
热热闹闹的好开心呢 我一直想有一趟这样的旅行
不会吧
亚可不也说了
你要为了我工作
太不幸了
速度的彼方
把你剁成肉馅
狂喜乱舞
拿撬棍来
特攻一号机
幻之六速
当时的我有病吧
魔王大人 您怎么了
与不幸共舞了
魔王大人 我听不懂您在说什么
下集 魔王大人、RETRY！第4话
Yu Kirino