露娜你的打扮太引人注目
換這身
換換衣服
你不會讓我穿下流的衣服吧
你蠢嗎換這個
這身衣服還挺正經的
魔王為您選的衣服不會錯肯定很適合露娜姐姐
好好像是呢
好了據說沙狼就在附近徘徊
雪風準備好了嗎
隨時可以應該說我已經忍不住了
算我求你了認真做事
我一直都很認真
我覺得你這話說得有點奇怪
胸口又熱又悶
你沒有胸部吧
蜜柑你眼睛不好使
我的美胸只有心靈美麗的人才能看到
說真的他不說話就是個超級美少女
雖然是男人
你幹嘛盯著我看
沒什麼集中精力工作吧
沙狼還算是挺強的魔物
成群行動時會變得更加兇暴
它們會襲擊城市甚至有過城市被毀滅的先例
嗯但是反過來說
只要他們不成群結隊行動就沒必要這麼害怕了
柑橘？
噓別說話
看來它們正潛伏在附近
不行不行那種東西我打不了
我接受不了那麼多
我只有一具身體洞也只有一個
這種時候你還胡說什麼呢
我先去外面抽支煙你趁這個時候換衣服吧
原來你想偷窺啊那麼想看我的臀部嗎
等等被我說中了就要逃？
得去賺技能點了
和INFINITY GAME一樣戰鬥就能得到技能點
先先生您看
求之不得的機會
怎麼回事有幾百頭呢
話說這是在拉火車呢
那邊的人快逃
那邊的花花大叔之後交給你了
我不會幫你收屍的
這兩個人開什麼玩笑自己負起責任被狼吃掉吧
沒沒事我應該可以
我是只要去做就能成功的孩子
我有攻擊屏障沒事沒事沒事
沒事的吧
愚蠢哪有必要因為那些野獸四處逃竄
請問發生了什麼事
沒事待著不要動
你們對我露出了獠牙
就算是野獸我也不能放過
好了在我雙手中離世吧
First skill 突擊
下賤的眼中沒有映出我身影的資格
Second skill 迷眼
你們無法從魔王手中逃脫
Third skill 迅雷
到底只是野獸這連運動都算不上
滾吧
那個
下次注意不要牽連別人告辭
那就是傳說中的魔王嗎
大叔好優雅感覺臀部好熱
他是個很危險的存在
的確危險我的貞操可能要交代了
得趕去神都通知他們
得趕去神都洗白白
魔王大人您好厲害我感覺心跳得有點快
那個人拯救了即使那樣活下去也只會漸漸腐朽的我
哪怕他是個罪大惡極的存在我也不能離開他
即使要與全世界為敵
你們兩個有乖乖待著嗎特別是露娜
你你還挺努力的啊
就以那樣的狀態保護我吧
我的目的也不是保護你
對了這種時候你應該有話要說吧
我覺得挺合適老實說非常合適
那當然了我這種淑女穿什麼都合適
太棒了
不是我說我應該當不了耳背系主角了
終於這個時刻終於來臨了嗎
那傢伙果然是笨蛋
魔王大人是個孩子氣的人
亞可你要小心
看他那猥瑣的表情肯定是想到了下流事
臀部嗎
兩位我暫時要思考一些事情
為以防萬一你們進入據點吧
據點是什麼
這是什麼魔法之家？
露娜姐姐裡面有金屬桶浴缸哦
金屬桶那是什麼
如果不介意你也進去吧
不不敢我就在這裡餵馬
那麼至少請來一根能解乏
這還真是好東西啊
話說回來你膽子似乎挺大
看到那樣的騷亂還鎮定自若
不那是因為先生你…
我怎麼了
不沒什麼
是嗎那麼我離開一下
這個時刻終於來臨了
在INFINITY GAME內受九內伯鬥直接指揮的八名親信
任何一個都是一騎當千的強者
雖然需要耗費的技能點數多
但應該能有相應的作用
不過現在的技能點只可以召喚一個人
必須謹慎考慮最初要召喚誰
目前我沒有任何抵禦魔法的方法
把這個致命弱點放著不管也太危險了
應該選擇可以彌補這點的親信
選桐野悠
有身為天才醫師兼科學家的她在
肯定能發明一些能夠對抗魔法的東西
如果要說她的問題
就是那股虐待狂氣質和太過靈活的頭腦
她恐怕會毫不在乎地殺人充分解剖
為滿足自己的慾望而行動吧
而且還喜歡正太
做好覺悟吧
而且萬一悠襲擊我我也能應對
管理者權限親信召喚
悠啊顯現於我面前吧
您叫我嗎長官
來得好
既然是長官的命令不論在哪裡我都會前來
話說回來這是新的遊戲會場嗎
在說話果然擁有自己的意志
居然能見到自己創建的角色在眼前活動
那個長官
該從哪裡開始解釋呢
首先這裡並非大帝國
這個浴缸不錯
露娜姐姐你似乎也很喜歡
是呢我想要這座房子了
亞可你來叫他把房子送給我可以吧
是呢我不知道魔王大人會說什麼
不過說一聲的話…
太棒了拜託你了亞可
露娜姐姐
據您所說那應該是某種強制移動攻擊
原來如此這裡的景色的確和我們所在的世界不同
你能這麼快理解真是太好了
接著是今後的方針…
長官不管事情經過如何
我認為需要不夜城
不夜城
集結了大帝國科學力結晶的INFINITY GAME最終區域
但要是在這幻想世界建造近代大要塞的話
肯定會被稱作魔王城
長官這恐怕是天意吧
我也感覺到了那是「傳送」
果然如此嗎
找到我們在這裡的目標了
走到那一步還需要很久
千里之行始於足下不是嗎
不愧是長官還能享受這樣的情況
任何事都需要享受我是這麼想的
那麼長官最初的一步要怎麼走
先讓據點進化我打算建造野戰醫院
長官總是願意實現我的願望呢
當然可愛部下的願望就是我的願望
不敢當
醫院方面嚴禁殺戮
我們必須調查清楚情況
嗯不清楚情況一切便無法開始
了解是最重要的
那麼我將自己了解的情報都告訴你
毫無疑問悠比我聰明
設定上就是天才醫生而且還是個虐待狂
我是完全不能理解
得注意不要露出破綻
好漂亮的人
難道是情人？從哪裡叫來的
我召喚了親信各位好好相處
我叫亞可
我是聖光國三聖女的三女露娜
記住我吧
請多關照亞可露娜聖女
麻煩你現在就看看亞可的腳吧
那麼亞可放鬆
好的
好孩子
那那個你的手
沒事的亞可
只碰碰碰一碰
你的氣息好粗有點可怕
亞可治療結束之後要不要試試男裝？
悠沒時間給你玩
失禮了
會有點痛亞可
等等魔王真的沒問題嗎
別擔心相信我和我的部下
我從來沒有相信過你
好這樣就行了
我把傷痕也消除了畢竟這是女孩子的腿
結束了嗎亞可你能站起來嗎
是的
不痛
我的腿可以走路
惡魔王成人
請問我的走路方式會不會很奇怪
很正常的走路方式
悠大人謝謝您
沒關係要道謝就謝長官
是不是該讓她練習練習怎麼走路？
我出去一下你待在裡面
明白了長官
別太吵鬧
魔王大人我能跑了
我說了吧大帝國無所不能
像做夢一樣我居然能正常走路了
這不是做夢
今後就能正常走路正常生活了
那個您能掐一下我的臉嗎
還真是古典的做法
那什麼這不是很好嘛
魔王大人我能再走走嗎
以後就不用麻煩魔王大人背我了
要是你累了我還會背你
請一直陪著我
這種話留著以後說給你喜歡的男人聽
我已經決定了
我回來了
亞可的腿好了嗎
有沒有被變態魔王怎麼樣
你可真是毫無破綻在某種意義上讓人佩服
悠做得漂亮
幸好召喚了你
這是怎麼回事
身體心靈細胞甚至每根毛髮都因為歡喜而顫抖
彷彿被全知全能的創造主認可一般
全身被壓倒性的幸福感包圍
今後也輔佐我拜託你了
好好的
為什麼被誇獎被依靠是這麼令人高興
我和之前的自己有些不同
並且長官也和之前不同
我想了解這種感覺還有長官
今天和亞可手牽手散步了
剛開始我還在哀嘆為什麼自己會來到異世界
但或許能治好亞可的腿我來這個世界就有價值了
惡魔王成人
下集魔王大人、RETRY！第5話
毫不留情的侵略