奥尔根
你认为亚忽城中出现的 是真正的龙人吗
虽然想说不可能 但这个世界不存在百分百
不过 这可真是充满梦想啊
嫉恶如仇的龙人
如果真的存在 兽人国不可能放任不管
那会是野生的龙人吗
愚蠢 人与龙的混血会被尊崇
可人与魔的混血却会被忌惮 遭受迫害
是个毫无道理可讲 可怜的存在
龙人虽好 明柯 这个我也很推荐
这个男人似乎自称魔王
待在这家伙身边或许会遇到有意思的事情哦
这不断涌出的宿命感
右眼的疼痛感 我能看到 能看到
因那个男人而陷入混乱的未来世界
奥尔根 在此结下血之盟约吧
成为比黑暗更深沉、黑暗的混沌
你是僧侣吧 说什么胡话呢
她们好像是S级冒险者 明柯和奥尔根吧
我们对付不了魔王 但她们或许可以
叔叔是我的 不会让她们得逞 不会
这家店相当不错
对吧 我经常会光顾这里
露娜大人 欢迎您光临
我从心底感谢您的到来
谢谢 今天我来为朋友庆祝
拜托了
明白了
那么为了庆祝亚可的腿痊愈 干杯吧
干杯
亚可 恭喜你
恭喜 亚可
感谢大家
今天的主角是你
不用在意礼仪 敞开吃吧
好
下次应该去用餐气氛更轻松的店吗
好了 毕竟是庆祝 得准备一些惊喜
抱歉 我想拜托你一些事
好的 尽管吩咐
希望你把这个东西送到我那桌上
工具加工
亚可 这是我送你的礼物
魔王大人 这是点心吗
好可爱
悠 你随便分吧
好的 长官
好甜 真美味 好可爱
哎呀 好吃 太美味了
这是…满嘴的幸福呢 长官
你看起来很开心啊 露娜
夫人
这个超级有钱人是谁 全身都在发光
抱歉 在兴头上打扰各位
你好 夫人 初次见面
我是九内伯斗
炸虾·奶油
疏于问候了 我是艾比弗莱·白特弗莱
你是爆笑艺人吗
夫人 不介意的话要不要同席？
等等 魔王
传说中的魔王大人居然邀请我 太刺激了
知道我是魔王还接近吗 狡猾的女人
露娜 这位夫人是什么人
脑海中响起了魔王下流的声音
下流是多余的 快回答我
露娜 怎么了
没什么 没什么
这是为了在妥当的场合瞒着别人聊天而使用的技能 机灵点
我知道啦 真是的
夫人是贵族夫人的中心
在贵族间很有面子 影响力也很大
原来如此 社交女王啊
嗯 对 与她为敌很可怕
那要看情况了
也就是说一旦获得信任 她会是最强的同伴吧
夫人 这是为了庆祝亚可的腿痊愈而举办的宴会
如果可以的话 希望夫人您也能献上祝福
原来如此 恭喜你 亚可
非 非常感谢
对了 亚可你第一次来这座城市吗
是的 没错
看到的东西都那么漂亮 吓了我一跳
是吗 你好直率可爱呢
您 您过奖了
对吧 她是令我自豪的朋友
不敢当
魔王大人您眼中的城市如何
非常棒 相当直接且坦诚
旅行途中 我见过不少贫困地区
与那些地区相比 神都的繁荣让人瞠目结舌
您说得没错
因为圣光国与那些地方差距太大
说两者之间是天堂和地狱的人也不在少数
原来如此 您说得很有道理
不过 有个办法能解决这一现象
请务必让我听听魔王大人的智慧
没什么 很简单
只要将所有地方都变成天堂就好
这样一来问题全部解决 非常简单
这 这还真是个远大的梦想呢
假设我位于这个国家的顶点 几年就可以实现
什么
不过在提国家这类无聊的东西前
我想为夫人提供更不一样的天堂
真令人感兴趣 究竟是什么样的天堂呢
就是这个
肥皂？
这肥皂很好用哦
可以像魔法般洗掉污渍 让皮肤变得闪亮
魔法 闪亮
好助攻 露娜
这几位小姐的皮肤的确像会发光一样呢
今晚请务必试试 您应该能体会到其效果
好 感谢魔王给我的美妙礼物
不客气 因为这些小东西就受到感谢 我会很困扰
近期我会在兔人村建造温泉
正如字面意思 您的皮肤、身体都会获得新生
获得新生 您的表达方式还真是夸张
我不会过度抬高自己提供的东西
因为从我口中说出的话 全都会变成现实
那里不仅有一般的温泉
还会有气泡温泉 圆坑温泉 岩盘温泉
电气浴池 草药浴池 盐三温暖等可以享用
不止能纾解疲劳 肩膀酸痛 腰痛 体寒
泡完之后还能让肌肤变得光滑
请务必 务必让我拜访
露娜 要对我妹妹卡琪弗莱保密哦
夫人你和妹妹关系还是那么差呢
露娜你也一样吧 姐妹很难和睦相处
接下来是炸牡蛎吗 都是油炸食品 好好相处啊
恶魔信奉者来袭
刚好有小丑来为晚餐会助兴了
原来如此 同时袭击吗
还挺有本事
悠 保护她们 我去解决骚动
明白了 长官
等等 别擅作主张 我也去
露娜 这场骚动的目标很可能是你
你要是到处跑 我想保护也保护不了你吧
保 保护 我我我我也不用你保护
这家伙真的很好说服 没关系吗
亚可 待在悠身边就不用担心了
慢慢享受晚餐吧
好的 但是魔王大人您不要紧吗
好像担心父亲的女儿
我说了这只是助兴吧 就和饭后运动一样
夫人也请继续进餐
你可真是自信呢
不 借你吉言
一切都会实现 对吧
正如您所言
我在此处 对他们而言应该是不幸吧
悠 我们为了了解情况 必须拥有一个易于行动的立场
您的意思是不要进行残忍的行为 打好名声？
你理解得那么快 真是太好了
靠你了 悠
好 好的
她刚才是不是结巴了？
不 悠应该不会
好了 那么先去哪里呢
我在哪 他们就出现在哪
那么想见魔王的话我就让你们见见
还没结束呢
卑鄙的冒险者
冰刃
汝等皆为冰冻蜜柑
雪之恋人
得救了 雪风
胜利的V 口头上的恋人
在海滨抓住我 冰之手
你的身体 硬邦邦
冰枪衾
别害怕 我方人数占上风
精力用完前不断进攻
形势不太妙 怎么办 雪风
我可不愿意带着处子之身死掉
真亏你这种时候还能这么轻佻 况且你是男人吧
倒是有点小丑的样子
给我看了场异常精彩的表演
叔叔
又见面了 太棒了
魔鬼
魔王？ 你要妨碍我们吗
你们站在谁面前呢 跪下
霸者
展现出下贱之人的真正姿态
开眼
我现在就将你们打回原形
粉碎
我好歹也有对你们发怒的正当权利
虽然也对你们有些感谢
我 我们怎么能死在这里
愿灾难降临这片被诅咒之地 恶魔召唤
居然被区区人类召唤出来 怎么搞的
雪风 那是恶魔吧
不愧是恶魔信奉者以命相抵召唤出来的东西
感觉挺危险
算了 毕竟有那么多美味在
对了 为引出你们最强烈的绝望 让我开始准备吧
美狱之地
事情似乎闹大了
而且不知道是不是我的错觉 四周变冷了
刚才那恶魔用的应该是结界魔法
那么说来 这附近变成了被封锁的空间
如果不打倒那家伙就无法逃离
嗯 没错
嘉年华 好了 小猫咪们 地狱的卡尼瓦尔大人来陪你们玩
配合我奏响的音乐 好好哭叫吧
谁干的 臭虫
这口气比人妖口气听着舒服多了
你吗 混蛋男人
太粗鲁了 脸还难看
声音难听 着装也烂透了
没有任何可取之处
不过当做艺人来看 倒也不错
我杀了你
怎么回事
其实我这是第二次遇到恶魔
之前的那个惨死了
你又会怎么样呢
为了给以后做参考 这次就让我按照原本的风格来吧
你叫卡尼瓦尔吧 准备好了吗
等 等等 优雅的阁下
是我 是我不好
抱歉 我忘记要事了
我来帮你做那件要事 我什么都愿意做
不 不要 我不想在这里被人类杀掉
你杀了不少人类吧 自己好歹体验一次死亡吧
肮脏的烟火
你就是这上面的人吧
魔王大人万岁
魔王大人 真的不得了
先生 今天让我请你喝一杯
这对我来说只是小事一桩
叔叔
你第二次救我了 我想报恩
没必要 毕竟这事对我来说也很重要
叔叔 告诉我你的名字吧
叔…
里面的我还很年轻啊
我是九内伯斗
九内伯斗
我和叔叔被红线连接着
等等 雪风 你一定是被骗了
蜜柑你嫉妒？
谁要嫉妒啊
听好了 我喜欢的是传闻中的银色龙人那样
热爱正义之人
龙人啊
下流 居然喜欢热爱○○的人
字不一样吧
这话听起来有点不对
听起来不对？
听我说 雪风 别扭了
什么东西
游戏中的战斗基础 在于学会技能
按照自己的喜好进行组合 不断打出连击
根据组合不同 甚至可以打出天文数字般的伤害
一旦成为其中的专家 就会被称为「可弑神之人」
肮脏的烟火
什么
好开心呢 魔王大人
你 你听谁说的
下集 魔王大人、RETRY！第7话
乾坤一掷