「魔王大人、RETRY！」前情提要
不 不要 我不想在这里被人类杀掉
你杀了不少人类吧 自己好歹体验一次死亡吧
肮脏的烟火
究竟怎么回事 使用得太早了
可恶的玛基 到底发什么疯
一定是发生了预料外的情况
多隆 叫他带着那东西 最后两个在圣城前使用
就算你是不入流的杂种 这些小事还能办到吧
快滚 碍眼
给优雅的各位送上美丽的花朵
不愧是阿耳忒弥斯
为了让客人安心 叫来了小丑表演
是的 身为贵族 在这种情况下更该泰然处之
连护卫都不带 还真有这么笨的圣女
社交女王艾比弗莱·白特弗莱
听说她识人有方 左右逢源
剩下的人是圣女的朋友吧
露娜·埃雷甘特
从恶魔信奉者那接受的暗杀委托目标
那家伙明明说过马上就回来
还不回来吗
没事的 露娜姐姐
魔王大人从来没有打破过约定
就照亚可所说 放心地等待他吧
各位多么地高贵啊 我眼睛都快被闪瞎了
擅长讨人欢心的小丑呢
我可以露一手吗
哎呀 这么美丽的女士居然连魔术都会
我要嫉妒了
我的…
你掉的是右手 还是左手？
应该是双手吧
哎呀 真贪心
但今天破例哦
哎呀 对不起 我好像把左右弄反了
等 等等 这可不好笑
我见过不少魔术师
但你的魔术完全看不出手法呢
感谢您的夸奖 夫人
那么姐姐接下来会好好装回去的
回来了 我的手回来了
下次要小心别弄丢了 小丑
还有你怀里的毒药味道太重
如果想杀人 得用更优质的毒药
下次再见 我会把你做成生鱼片
要注意哦 小丑
大姐 这根本处理不过来
混蛋 你嘴里只会说丧气话吗
可爱的肌肉
那个高大的男人 和我一起玩…
你浑身恶臭
飞驰吧 最快连弹
修罗车
连呕吐物都不如的○○ 去和肥猪○○吧
你们居然把我妹妹…
还挺厉害
和奎因大人的活跃比起来
我这老将起的作用微乎其微
臭老头 好好看看自己都几岁了
深远的黑暗啊 降下叹息吧
神圣之雨
脆弱的人类 在我的黑暗面前束手无策
成为我的傀儡 战斗至死吧
神圣泡沫
明柯阁下 太感激了
不愧是S级冒险者
但那不详的咏唱是怎么回事
毕竟是被称为明星玩家的人
一定有什么其他原因
跟我上 向冰冻的黑暗献上鲜血
这家伙到底在和什么战斗
看样子你们被打得很惨
报告 玛基和下面的人全都战死
你 你说什么 究竟发生了什么事
魔鬼
既然如此就只凭借我们…
愿灾难降临这片被诅咒之地
恶魔召唤
被召唤到了不详的地方啊
智天使的结界吗
这股魔力 难道是上级恶魔？
炽天使大人的守护之力 天使屏障
真是太令人不愉快了
居然是暗公爵 到底怎么回事
还有讨厌的天使走狗
大姐 这里交给我
福基 住手
没事吧
我可不允许蝼蚁直立行走
美狱之地
我居然只能勉强保护圣城
久违地用一次吧
非常感谢
居然是暗公爵 黑暗之间注定相互吸引
神圣的力量接连不断地冒出来
不许四处张望
粗鲁的女性
暗黑光线
赶紧保护我 光壁
我最喜欢的十字杖 会彻底否定邪恶的存在
挺行啊 大胸女
胸… 你啊
可恶 又是地狱吗
不会吧 为什么地狱会出现在这里
渺小的人类
结束了 暗黑狱光线
区区人类
奎因
别过来 大姐 维持结界
但 但是…
那是什么 别开玩笑了
而且那副样子 那就是另一位圣女吗
外表看起来是个超级大美人
但既然是长女 那肯定不正常吧
好了 开始美味的盛宴吧
惹火我的罪名可是很严重的
混蛋 我还没调查炽天使
刚打算开始自己的事业 怎么能让那怪物随便撒野
对 对了
麻烦的圣女就交给那家伙吧
这束光是…
零大人
怎么 你又被欺负了吗
您 您来了吗
这也是混蛋帝国的新「会场」吗
还有奇怪的怪物在
你究竟是从哪来的
你可真臭 散发着一股杀人狂的味道
你这混蛋
背负着天下无敌的招牌
行走的乃是修罗之道
太粗鲁了 这还算咏唱吗
弄哭女人的人渣
我来告诉你 你有多么弱小
你要睡到什么时候？
真丢人 还哇哇叫
你这垃圾
暗黑狱光线
搞个玩具一样的招式
你和我单挑的时候还有空玩？
开什么… 开什么玩笑
高贵的我 居然在这里…
肮脏的血 臭得受不了
我到底是为什么出生的
做出这么过分的事情
喂 小鬼 你还活着吗
喂 张嘴
听不见吗 小鬼
刚才用的是特效恢复道具
你应该已经没事了
没有伤口
太没精神了 小鬼
你得救了吧 稍微笑笑啰
欢笑的方式 我早就忘记了
那治愈力是怎么回事
难道是新种的龙吗
危险 太危险了
那么我就竭尽全力杀掉这条龙
不详的龙
我来教训教训你们那采取中立的傲慢态度
笑吧 小鬼
再怎么痛苦也能像笨蛋一样笑出来的家伙最强
龙 带着你的傲慢一起毁灭于此吧
天啊 睁大眼睛看好吧
乾坤一掷
魔王大人 您看
怎么了 亚可
背负着天下无敌的招牌
行走的乃是修罗之道
什么
天啊 睁大眼睛看好吧
等等
乾坤一掷
是谁 上集和这集到底是谁搞的事
下集 魔王大人、RETRY！第8话
魔王的跃动
罪魁祸首给我出来