如何小鬼
想起來怎麼笑了吧
你變得很有精神啊小鬼
我不叫小鬼
達高
多隆？這名字聽起來挺催眠
零大人
你女人當眾…
我不想再放開你了
放放開我
聽好了男人可不會當眾和女人…
零大人您背後的龍非常帥氣
這胸肌也…
放開我
初次見面
聖女安吉爾·懷特大人
幸會
我該怎麼稱呼你呢
叫我魔王就可以
对我来说这已经是暱称或别名了
你真是傳說中的魔王嗎
如果你覺得是那就是吧
你打算把露娜怎麼樣
與她的相遇非常不幸
她恐怕將我當成了邪惡的存在吧
不過如今我們已經結締了「美妙的關係」
怎怎麼會…
聽我的命令
這不可能那個等於將「任性」融入身體的露娜會…
騙人的吧他用了什麼魔法
你要危害這個國家嗎
我想提的就是這個
我的國家中有句話叫做「百聞不如一見」
意思是與其聽人描述不如親眼所見更容易理解
很不錯的思考方式
親眼見證我接下來要做的事並且進行判斷就好了
從前我就不喜歡說漂亮話
而是個以實際行動證明自己的人
他打算對神都進行侵略嗎
並且我想拜託你一件事
什麼事
我想調查熾天使
如果有書庫之類的地方我想隨意借閱
想了解熾天使大人？
難道打算尋找弱點殺掉熾天使大人嗎
他偏偏光明正大地在我面前說出來
書庫中的書可以隨意借閱
不過請不要想從我嘴中聽到熾天使大人的事
原來如此這樣就行
畢竟我也不敢將高貴之人掛在嘴上
那麼我該告辭了我渡過了一段非常有意義的時間
嗯我也是渡過了一段非常有意義的時間
是你消滅了惡魔王吧
那東西被稱為「王」 倒是有些好笑
那不過是不成器的邪惡之物
惡魔王對他來說也是廢物
好漂亮的美人啊
話說回來這位聖女還挺正常
不是因為之前的都太奇葩了嗎
前幾天的戰鬥讓我的技能點漲到了1249
有那麼多點數不光能召喚親信
即使建完醫院和溫泉技能點數還有剩
使用技能指令「全移動」的話
就能瞬間前往曾經去過的地方
這充滿邪惡感的大笑聲是…
惡魔王成人
您和聖女大人談得如何了
很順利
越來越像父女了啊
雖然我不太懂
不過該說這是西洋風呢還是幻想風呢
偶爾會翻到一些畫很漂亮呢
看繪本倒也無所謂
不過話說回來天使真實存在嗎
又或者是某個人創作的呢
更重要的是天使們為什麼會消失
和天使敵對的惡魔不是還好好的嗎
我沒想過這種事
關鍵的熾天使什麼記錄都沒有難道是遠走高飛了嗎
我想應該不會的
天使大人一定在某個地方守護著我們
時間很充裕今後有空就過來看看吧
好的我也想看各式各樣的書
魔王大人我最後能看看這本書嗎
破壞犬波奇的大冒險
這是什麼東西
很久以前某個地方
有一條什麼都能咬壞的公狗名叫波奇
因為村莊半毀而困擾的村民們將波奇趕了出去
身無分文的波奇成為了冒險者
進入城中的迷宮
邊破壞冒險者的武器和防具邊潛入了迷宮深處
波奇發現史萊姆在襲擊母狗
骯髒的黏液不能放過你汪
打倒了史萊姆的波奇
溫柔地啃咬了母狗一晚上
波奇終於到達了迷宮最深處
找到了稀有的武器和防具、魔法道具
帶著它們回家成為了受歡迎的狗
可喜可賀可喜可賀
什麼東西
繪本里大部分應該是講道理的故事
這到底是給哪個年齡段看的？
但是小狗很可愛呢
話說回來迷宮嗎…
那邊的管理員
在
書上寫著只要去迷宮就會找到各種武器和防具
這是真的嗎
是的據說偶爾能找到古時候的道具
這具身體面對物理攻擊幾乎無敵
但很顯然INFINITY GAME中不存在的魔法就是我的弱點
需要某些東西來提高魔法抗性
亞可你先回旅店我有些事要辦
明白了
我看起來閒其實是很忙的
沒時間陪你捉迷藏
你是…
找到你了
這小鬼是我變成零時救下的那個嗎
你有什麼事小鬼
果然是和零一樣的叫法一樣的顏色
顏色？你在說什麼呢
我可以看到萬物的顏色看到人的感情和靈魂
這是什麼新型的面相占卜嗎你去找別人吧
讓零出來馬上
你一直在說什麼呢認錯人了
讓他出來現在馬上讓他出來
別不停說奇怪的話你究竟有什麼目的
零…你救了我我想見零
雖然不知道這小鬼幾歲
不过让零好不容易拚命救下来的小鬼横死街头也不好
也行我可以讓你見你不過有幾個條件
條件？我什麼都會做
聽我的命令好好工作我可以讓你們見面
工作是什麼？殺很多人就可以嗎
不對你們都把我當成什麼了啊
那我要做什麼
之後我可能需要很多人手
如果你的力氣和那什麼顏色能為我所用的話
我可以讓你們見面小鬼
我叫多隆不是小鬼
小鬼就是小鬼吧走了
好所有人都準備好了吧要走了
長官那個小孩究竟是…
好漂亮的頭髮
我說你這傢伙混著「魔」的血啊
混著「魔」的血？
今後兔人村需要她睜一隻眼閉一眼吧
聖女袒護魔人…這也太為難人了吧
只要村莊發展起來就能讓你的兩個姐姐刮目相看
這…
首先立於國家頂點的存在
便是擁有黑白皆容的氣量之人
像你這樣什麼都要黑白分明的人是難以前進的
什麼嘛用一副高高在上的口氣教訓我
這證明我對你有很大的期待
我知道瞭如果她作惡的話我可容不下她
悠可以使用全移動了嗎
是長官
我感到某一項壓制著我的東西被消除了
那麼抓著我我們去兔人村
悠你能自己過去吧
使用30精力就能搞定的事情
非要使用60精力那也太荒唐了長官
你說得好像有道理
那麼走吧
全移動兔人村
魔王大人好厲害
不會吧一瞬間就到達我的領地了難以置信
悠馬上開始建造吧
是長官
是渾身黑的人兔
滑輪和肥料幫大忙了跳
等著瞧吧我要推翻一切
讓前所未有的大量黃金降臨在這座村莊
這附近最合適嗎
稀有道具製造全套醫療器具
據點進化野戰醫院
長官為以防萬一需不需要進去確認？
有道理
連電都沒通設備卻能順利運行呢
悠沒有問題吧
是的馬上就能用
不過收費要怎麼辦呢
雖然只是暫定的先按我們的金錢觀念來吧
如果很奇怪那就慢慢修改
是呢
既然這個世界的價值觀和文化與我們的世界大相徑庭
那麼一開始只能摸索著前進了
根據之前的經驗來看
銅幣價值100日元
大銅幣價值1000日元
銀幣價值1萬日元金幣價值10萬日元
大金幣價值200萬左右
這上面還有名叫拉姆達聖幣的東西
價值會根據時期和市場上流通的數量而變化
還有診費窮人來就收取他們也能輕易拿出的金額吧
沒錢的人那裡也收不到多少錢
相反對貴族不要客氣
是明白了
聚集貧民階級的支持
從特權階級那里奪取財富
長官要走和大帝國相反的道路呢
同樣道路也太無聊了
這豈不等於退化嗎
是我和長官
一直被同樣的想法緊緊連接在一起
看起來還挺可愛
不過我剛才也在想她原本的性格是這樣的嗎
據點稀有道具製造
大垣之湯
醫院旁邊是…
溫泉嗎感覺還不錯
金碧輝煌的三層樓巨大設施
設置氣泡溫泉
礦山溫泉
岩田溫泉
電氣浴池
草藥浴
露天溫泉
鹽三溫暖等
具備寬敞的大廳和食堂
二樓三樓是住宿設施
說到日本溫泉旅館的經典裝飾那就是竹子
好懷念啊
好像造了個很厲害的東西跳
想不通原理兔
這兩個人外貌和身材都不錯讓她們待客吧
你們做完今天的工作後把村里人都召集過來哦
叫來要幹什麼跳
要解釋怎麼待客親自體驗、了解是最好的
也就是泡澡
泡澡？只有貴族才能這麼奢侈兔
在這個世界最多就是用濕毛巾擦擦身
既然如此那就製作庶民用的澡堂吧
可用上級道具「神田川」製造
1 2 1 2
只要用3枚銅幣的收費運營
應該能有引來不少客人吧
還有最近我可能把你們的家都推倒重建
那就麻煩了跳
一身黑的人你雖然是我們的恩人但這也太蠻橫了兔
誰是一身黑的人啊別把我說得像黑心企業的社長一樣
總有一天我要在這裡建造賭場和地下賭場
讓時間和金錢多得沒處用的貴族和富豪適當享享樂
我們也可以賺大錢
一身黑的人好可怕跳
一身黑的人好瘋狂兔
溫泉旅館的設施再豪華服務員素質不夠高就糟糕了
8位親信中唯一被賦予了「天才」設定
不管做什麼都能馬上掌握拿出比遠比他人要好的成果
因為重度戀妹所以委託他看孩子也沒有問題
同時也是使用槍枝的專家
有他的戰鬥力和技能
哪怕我不在他也能保護兔人村吧
而且他和悠的關係也沒那麼差
管理者權限親信召喚
田原勇啊在我面前顯現吧
這不是長官嘛
好懷念啊加藤勝近藤友哉野村武文
這幾位都是魔王大人的親信嗎
是劍術笨蛋宅男弓手和綜合格鬥冠軍
咦笨蛋和宅男
champion是什麼意思？
下集魔王大人、RETRY！第9話
活躍的欺詐師和大金幣