管理者權限親信召喚
田原勇啊在我面前顯現吧
這不是長官嘛
話說這裡是什麼地方
真是田原
來得好田原
在這裡聊不合適找個能靜下心交談的地方吧
這裡是INFINITY GAME的新會場嗎
還是那麼會花錢啊
我先申明這裡並非大帝國所處的世界
所以說那什麼
這裡是小時候看過的動畫裡的幻想世界嗎
簡而言之就是這樣
田原的腦袋正以恐怖的速度運轉
思考出各式各樣的猜測和想法吧
哪怕天上下刀子你也說不出這種玩笑吧
順帶一提悠也在
那個虐待狂女嗎開什麼玩笑
我希望你和悠合作
你掉的是右手還是左手？
應該是雙手吧
哎呀真貪心
但今天破例哦
哎呀對不起我好像把左右弄反了
等等等這可不好笑
畢竟她外表漂亮但是很可怕呢
我為什麼會設定成這樣呢
長官我能確認一件事嗎
怎麼了
這個世界真的沒有大帝國嗎
我能斷言不會錯
如果這個世界真的沒有大帝國
那還真是讓人高興得不行
順便讓我問一下你打算在這個世界做什麼
現在沒辦法說太多
但是我想走和大帝國相反的道路
行吧要不是你我和真奈美都橫死街頭了
真奈美讓田原患上重度妹控的妹妹
哥哥
真奈美
那麼我目前該做什麼
先經營這座荒村
設施是野戰醫院溫泉旅館澡堂三項
村莊整體的開發事業服務人員的教育
產生利益的經營方式應急預案
與貴族交涉的方式看孩子還有…
別強人所難我又不是藍色的貓型機器人
你是天才一定能做到
這話是我說的絕對不會錯
怎麼了
身體突然一陣麻怎麼回事
身體不舒服嗎讓悠診治一下吧
別吧
要是讓她診治身體肯定會被刨得四分五裂
好過分呢田原
濫用...
不不對這不是悠嘛
好久不見田原
魔王大人這是哪位？
好猥瑣的長相
你是魔王的手下吧
好漂亮的顏色是個溫柔的人
不敢當
那麼接下來得做好迎接夫人的準備
這是什麼魔法道具
驚訝得太早了還有兩種不同的發條
這也是大海那邊的商品嗎
沒錯
在我的國家冬天夜晚轉響它同時享用紅酒
便是優雅之人間流行的活動
這還真是難得的珍品
居然不需要樂器也不需要演奏者
就能如此輕易地享受音樂
舞會和社交界應該也需要它吧
不過獨處或少數人聚會時用它也會相當不錯
而且攜帶方便
要我說帶著樂團到處跑實在太有失優雅
那麼這件商品您想以什麼樣的價格出售
我倒是想請曼年先生來決定它的價值
偏偏要我鑑定這類無比珍貴的東西
如果給出的價格不合心意他恐怕會對我失望
這東西在九內先生的國內恐怕價格相當高吧
畢竟這類美麗之物和藝術品的價格
會根據鑑賞及擁有之人的感性而大幅變化
他他果然在考驗我
老實說我想不到如果拿它去競拍能拍出多高的價格
您認為它相當有價值嗎
當然如此神乎其神的物品
只要去找就能找到許多想要的人
原來如此
那麼您認為如果拿去拍賣最低價格大約能有多少
來了他打算用這個估價來評判我
如果搞砸九內先生會帶著它去其他店吧
這不僅是一次性的損失
我很可能因此失去今後所有交易機會
我應該會從底價大金幣15枚開始拍吧
甚至可以說付不起這個價的人沒資格參加競拍
慧眼獨具不愧是我看好的人
九內先生歡迎您
大家也快打招呼
歡迎您
店主這些衣服我想要大約20件能做嗎
請稍等
無尾禮服製作起來倒是不難
只是女式緊身西裝？
多麼煽情且刺激的設計啊
網眼緊身褲？怎麼回事
應該沒有問題
很好總之這次麻煩盡快
希望您做好了就盡快送到兔人村
雖說您催得緊可製作需要花不少時間
做得越快我也會付相應的獎金
聽好了這是定金
如果能盡快完成工作我會再付2枚
能做到吧回答我可以
我能做到一定可以
我們會盡快早一秒給您送過去
太棒了那麼請快開始吧
各位現在開始就是戰爭跑起來
是
感謝惠顧
麵包和牛奶蔬菜肉和雞蛋
好這樣一來食材就會定期送到兔人村了
雖然還需要繼續花錢
但付了那麼多仍然剩下3枚大金幣
有這些經營資金應該夠了吧
大致的準備都做好了
該怎麼形容這股感覺呢
如果九內是老家那零就是獨居的房間
回想起來游戲中期開始我一直在用這傢伙
可以說我們互相陪伴了近10年
這股湧起的熱情鋤強扶弱
不管什麼樣的對手都能直接面對
這種每個男人都會擁有的英雄理想
這傢伙不我可能的確是龍
我的身體不要陣陣發痛
我會打倒一切我是最強的
給我等著可惡的大帝國
必須要隨時能切換
各位吃飯吧跳
真好吃
看起來好美味
薔我們去洗白白吧兔
真不錯走吧跳
用淋浴消毒
澆個水反省一下吧兔
休息的時候居然能沖澡太開心了跳
而且洗澡水和肥皂都能隨便用簡直是天國兔
好該教都教完了
就是這樣之後只剩實踐
開始吧
餵等等等等
我說過吧刷之前先把污漬清理一下
不然污漬會擴大
對不起田原先生
沒關係失誤在所難免
不過重複犯同樣的錯誤就是怠惰
這是你們沒聽進別人教導的證據這點務必注意
溫泉旅館和兔女郎裝嗎
一開始我覺得挺離譜沒想到居然可以
畢竟你們是真正的兔人
這衣服好羞恥跳
你們是變態兔
這種東西習慣就好
要不就搖搖臀部給個福利
絕對不要跳
這不是兔而是煩
有功夫羞恥不如復習待客的姿勢
鞠躬要鄭重且正式頭低下3秒
也不要忘記笑容和有精神的聲音
歡迎光臨客人跳
歡迎光臨客人兔
語尾
真奈美的兔女郎裝…
歡迎光臨哥哥
歡迎您夫人
你還是這麼帥氣
感覺非常不錯的村莊和我聽到的傳聞完全不同
不不我們才剛開始發展
再有1個月應該能變得好一些吧
這片土地將會成為女士們的天堂
你說出的話和拿出的東西都是真材實料
就是這個
肥皂？
這肥皂很好用哦
可以像魔法般洗掉污漬讓皮膚變得閃亮
魔法閃亮
肥皂起作用了啊
這裡就是夫人所說的村莊嗎
等等老爺子
我說了等我叫你吧
老人就是性子急
夫人這位是？
這位老爺子是叫柯曼德·桑波的老不死
如你所見他眼睛不好
他是個活不了多久的老爺子
我想至少在他生命的最後給他留下美好的回憶
於是把他帶來了
夫人的嘴還是這麼毒好歹尊敬一下老人
老爺子閉嘴
原來如此從他眼部綁著的布來看病情相當嚴重
你就是夫人提過的男人嗎
我是馬夏·亞茲閣下的原心腹桑波
亞茲是誰來著
原來是天下聞名的亞茲閣下的親信
您應該立下了不少武勳吧
不過就在數年前我的雙眼被領地內出現的魔獸所傷
現在已經是沒用的退休老頭了
那還真是令人難受
我的部下中有位非常棒的醫生
應該可以順利治好您吧
這是真的嗎
如果可以的話我們帶您過去
拜託了哪怕有一點可能我也想試試
讓人困擾的老爺子
真抱歉好像給你們添麻煩了
沒問題
那麼田原拜託你帶路
桑波先生這邊請
悠
是長官
歡迎夫人還有桑波先生
好像誤入了異世界
老爺子快讓她看看
你這女人真煩難怪男人不喜歡你
煩死了老糊塗
那麼桑波先生請讓我診斷
抱歉啊小姑娘讓你看到了可怕的東西
他被雞冠蛇的毒液射中了
原來如此
現在最多只能模模糊糊地看到人的輪廓
能稍微好些就謝天謝地了
請放心我們國家已經完成了治療這一症狀的藥物
小姑娘你說的是真的嗎
是的請稍等
裝作正常用藥治愈
直接讓夫人看到神之手的話對她而言太過刺激
請往上看
這樣嗎
桑波先生請慢慢睜眼
能看到能看到了
我的我的眼睛恢復了
老爺子真的嗎
夫人你又胖了不少啊吃什麼才能吃得這麼胖
煩死了老不死的
我的眼睛能看見了能看見了
趕緊回亞茲身邊去吧那老頭子也會高興吧
對對了亞茲閣下
桑波現在就回來
真抱歉那麼吵鬧
我會代為支付禮金
這是傳說中的拉姆達聖幣
雖然其價值會根據市價而變動
但據說至少相當於100枚大金幣
真的好嗎
沒關係
多虧了你我賣了一個大人情給那棘手的頑固老頭
它有著拉姆達聖幣數十倍的價值
那麼我不客氣了
看來我與夫人能建立不錯的關係
真巧我也這麼想
田原啊對於身處見不到妹妹的環境中一事你怎麼想
真奈美
沒關係我這種做黑道生意的哥哥不在更好
不愧是田原妹控不輕
妹控是什麼意思？
下集魔王大人、RETRY！第10話
夫人咆哮