(人類的朋友（暫定）)
(小春)
(這海豚到底在說什麼呢…？)
(不清楚…)
(小春)
(大概是想表現出自己很聰明吧)
(不清楚…)
(這海豚到底在說什麼呢…？)
(小春)
(我不太理解「聰明的動物不能吃」這種論點啊)
(完全同意 主人)
(嘩啦)
(說到底 這傢伙真的聰明嗎…？)
(那個勸你還是乖乖道歉吧)
(嘩啦)
(說到底 這傢伙真的聰明嗎…？)
(對不起…請放了我吧)
(那個勸你還是乖乖道歉吧)
(嘩啦)
(說到底 這傢伙真的聰明嗎…？)
(逃離症狀)
(搖晃)
(唔)
(雖然主人平時總是很冷靜)
(但有時候也會心煩意亂)
(搖晃)
(唔)
(雖然主人平時總是很冷靜)
(沖)
(唔哇哇哇哇哇)
(好想上網看視頻啊)
(沖)
(唔哇哇哇哇哇)
(主人！你今天想看怎樣的視頻…？)
(就是…貓…我想看貓片…那種…貓滑進盒子裡的視頻…)
(我明白了！)
(主人！你今天想看怎樣的視頻…？)
(哇 一模一樣)
(喜) (嗖)
(怎麼樣 主人!!)
(冷靜下來了嗎？)
(對不起…小春……)
(沒事的！畢竟改變習慣的時期才是最難受的…！)
(冷靜下來了嗎？)
(※ 指的是習慣不看搞笑視頻)
(發抖 發抖) (發抖 發抖)
(我一定能振作起來的…!!)
(那是當然！一起堅持復健吧…!!)
(※ 指的是習慣不看搞笑視頻)
(發抖 發抖) (發抖 發抖)
(我一定能振作起來的…!!)
(算了)
(先不管復健段子了…)
(段子…？)
(就算知道再也看不成了…)
(先不管復健段子了…)
(算了)
(也還是有想定期觀看的視頻啊…)
(段子…？)
(就算知道再也看不成了…)
(先不管復健段子了…)
(算了)
(咚) (該死的)
(好想再看一次啊前中日龍隊的宇野選手那傳說中的漏接球砸頭失誤)
(還有暴怒的星野)
(咚) (該死的)
(好想再看一次啊前中日龍隊的宇野選手那傳說中的漏接球砸頭失誤)
(即便世界毀滅了還是會一直被人提起啊……)
(還有暴怒的星野)
(咚) (該死的)
(好想再看一次啊前中日龍隊的宇野選手那傳說中的漏接球砸頭失誤)
(你還是忘記這事吧)
(即便世界毀滅了還是會一直被人提起啊……)
(還有暴怒的星野)
(咚) (該死的)
(好想再看一次啊前中日龍隊的宇野選手那傳說中的漏接球砸頭失誤)
(幸福的時間)
(據說人生中最充實的時間)
(就是什麼都不想 發呆的時間)
(是啊)
(小春說的也許是對的)
(用來享受浪費的時間)
(並不是浪費掉的時間是吧 主人！)
(現在就什麼都別想了吧)
(沙沙)
(所言極是)
(現在就什麼都別想了吧)
(沙沙)
(星期一)
(說是這麼說…)
(在以前的世界時我怎麼總是感覺在被什麼追趕呢…)
(星期一)
(說是這麼說…)
(別過來啊)
(在以前的世界時我怎麼總是感覺在被什麼追趕呢…)
(星期一)
(說是這麼說…)
(只是什麼都不做就會產生罪惡感和焦躁感這肯定有問題吧)
(所言極是 主人)
(據說在繩紋時代)
(人們每天的勞動時間只有4小時左右)
(聽說這樣的狀態持續了一萬多年)
(據說在繩紋時代)
(呵)
(行了現在就別說話了)
(為什麼就我不能說？)
(呵)