(噩夢)
(唔… 唰)
(你說過的吧 今天一定要去上學)
(到底什麼時候才肯去啊…？)
(……等到世界)
(毀滅了就去)
(別說傻話了 趕緊去上學)
(……等到世界)
(啊…主人又夢到不堪回首的往事了)
(唔…)
(放心吧！世界已經毀滅了)
(啊…主人又夢到不堪回首的往事了)
(唔…)
(分別)
(喀嚓)
(小春…)
(你已經自由了)
(去你想去的地方…過想過的生活吧…)
(嗚…)
(主人…)
(為什麼每次給我洗澡取掉項圈時都要來上這麼一齣啊？)
(保重啊… 嗚嗚)
(喂 別這樣啊搞得我都想哭了)
(為什麼每次給我洗澡取掉項圈時都要來上這麼一齣啊？)
(主人…)
(願你…)
(能安詳地入睡…)
(怒 嘿嘿)
(能不能不要我一午睡就給我獻花)
(—9小時後— 你絕對沒有睡著吧!?)
(動一下啊！)
(我真的會哭哦!?)
(—9小時後— 你絕對沒有睡著吧!?)
(噗噗 啊 你剛才笑了吧？我絕對看見了!!)
(我真的會哭哦!?)
(動一下啊！)
(—9小時後— 你絕對沒有睡著吧!?)
(不會養多隻狗派)
(盯——)
(那隻野柴犬一直跟著主人哦？)
(蹭蹭…)
(倒是你 一直有狗跟著你哦…)
(我 我還沒承認那人是我主人呢…)
(我只是重新認識到了跟隨人類是狗的本能…)
(我 我還不是一樣…)
(我 我還沒承認那人是我主人呢…)
(只是碰巧去哪裡都遇上了那隻狗而已…)
(我 我還不是一樣…)
(我只是重新認識到了跟隨人類是狗的本能…)
(我 我還沒承認那人是我主人呢…)
(啊…)
(傲嬌 柴犬好麻煩)
(乾脆重新決定旅行的組合吧！)
(唰)
(用抽籤！)
(乾脆重新決定旅行的組合吧！)
(唰)
(真的假的!?)
(用抽籤！)
(乾脆重新決定旅行的組合吧！)
(唰)
(激動激動)
(……沒辦法了 嗚嗚)
(…是啊)
(我的主人…)
(……沒辦法了 嗚嗚)
(春先生…)
(我的主人…)
(…是啊)
(……沒辦法了 嗚嗚)
(我都知道的 主人耍賴了也好)
(主人是最傲嬌的那個也好)
(就不能來點變化嗎)
(我都知道的 主人耍賴了也好)