(自由因子)
(快看啊)
(即便是那行動井然有序的 候鳥集團…)
(等我能飛了 就跟上)
(其中也有那種 不服從集體的乖僻個體)
(但那也算得上自然規律的一部分)
(等我能飛了 就跟上)
(其中也有那種 不服從集體的乖僻個體)
(其實他們肩負著 避免種群滅絕的職責)
(哇)
(這樣想倒也有 幾分道理啊)
(其實他們肩負著 避免種群滅絕的職責)
(哇)
(擠壓 不是說你哦)
(——呃 是我嗎？ 你說的是我嗎？)
(你說誰是讓人類避免了 滅絕的乖僻個體)
(擠壓 不是說你哦)
(——呃 是我嗎？ 你說的是我嗎？)
(泉水的奇蹟)
(主人)
(你在哪裡啊!?)
(出現)
(你丟的是這個)
(主人！)
(聽我說)
(你丟的是這個)
(主人 主人 主人 主人 轉圈)
(…那個)
(主人主人 主人主人)
(主人 主人 主人 主人 轉圈)
(聽我說啊！)
(主人主人 主人主人)
(…那個)
(主人 主人 主人 主人 轉圈)
(你丟的是這個純潔 且心地善良的完美主人嗎？)
(是的)
(主人總是很完美哦)
(我真不該問一隻狗…你就)
(離開)
(把那個本性骯髒陰暗的 主人領走吧… 受不了)
(我真不該問一隻狗…你就)
(離開)
(…就是這樣)
(在主人溺水後 發生了這件事…)
(到底是怎麼回事呢？)
(…就是這樣)
(總之 我想揍那女神一頓)
(到底是怎麼回事呢？)
(在主人溺水後 發生了這件事…)
(…就是這樣)
(重新思考 浦島)
(主人 烏龜被欺負了)
(啊 啊 掙扎 掙扎)
(只是正在被捕食而已吧)
(主人 烏龜被欺負了)
(啊 啊 掙扎 掙扎)
(畢竟烏鴉智商很高嘛)
(嘿 嘿)
(一般來說具有高智商的動物 都具有像那樣「玩耍」的傾向)
(畢竟烏鴉智商很高嘛)
(嘿 嘿)
(怎麼樣 要不要救下烏龜)
(我可不會去救它)
(再說了…這也太老套了吧… 遇上這種事就得無視)
(怎麼樣 要不要救下烏龜)
(老套？)
(你到底在說什麼呢？)
(我反而好奇你為什麼不知道)
(老套？)
(你了解的知識也太偏了吧…)
(我反而好奇你為什麼不知道)
(你到底在說什麼呢？)
(老套？)
(原來如此…有這樣的童話啊)
(真耐人尋味)
(也就是說 主人從這個童話中 得到的教訓是)
(施恩最終將換來 對方的報復對吧)
(所以剛才才會不願救烏龜…)
(不是的)
(所以說…你為什麼就是不懂呢)
(所以剛才才會不願救烏龜…)
(難 難道說)
(主人認為龍宮城 和玉手箱真的存在嗎？ 這 這是編造的故事…)
(你是在故意找茬嗎…？)
(難 難道說)