(星空之下)
(那個 主人…主人你)
(想回到以前那個世界嗎？)
(為什麼這麼問？)
(星星是如此漂亮)
(這樣啊)
(為什麼這麼問？)
(但是… 我想了想…)
(要是現在回去了)
(或許就能活得坦率一點吧)
(但是… 我想了想…)
(主人…)
(或許就能活得坦率一點吧)
(要是現在回去了)
(但是… 我想了想…)
(坐起)
(怎麼樣？ 剛才那段對話的感覺還不錯吧!?)
(哪裡坦率啊…？)
(坐起)
(怎麼樣？ 剛才那段對話的感覺還不錯吧!?)
(真是的 接下來輪到我了哦！)
(哪裡坦率啊…？)
(坐起)
(怎麼樣？ 剛才那段對話的感覺還不錯吧!?)
(小春…)
(現在和以前的世界 你喜歡哪個？)
(當然是現在 因為可以一直跟主人旅行…！)
(啊 止不住地跌!! 又虧了嗎？)
(而且 主人的宅家體質也改掉了)
(當然是現在 因為可以一直跟主人旅行…！)
(這種事就別提了…)
(啊 止不住地跌!! 又虧了嗎？)
(而且 主人的宅家體質也改掉了)
(當然是現在 因為可以一直跟主人旅行…！)
(在現在的世界的確 不會整天被附近的狗求愛)
(好可愛)
(也不會被路過的 幾乎每一個人夸可愛)
(在現在的世界的確 不會整天被附近的狗求愛)
(好可愛)
(即便如此 我還是更喜歡…現在…)
(揪)
(你小子…原來是狗生贏家嗎!?)
(即便如此 我還是更喜歡…現在…)
(揪)
(超新星爆炸吧)
(你小子…原來是狗生贏家嗎!?)
(即便如此 我還是更喜歡…現在…)
(揪)
(陰暗面)
(呼 呼)
(抽)
(睡覺時別抽)
(想 想不到 竟然是主人幹的嗎…!?)
(吧唧…)
(喂喂 我幹了什麼)
(想 想不到 竟然是主人幹的嗎…!?)
(吧唧…)
(主人是這一切的 幕後黑手…)
(我到底犯了什麼事啊!?)
(人類必須向這顆星球贖罪…)
(隆隆隆隆)
(聽命於我吧…春)
(人類必須向這顆星球贖罪…)
(隆隆隆隆)
(是否能跟以前一樣 陪我散步 給我零食呢？)
(咚)
(啊…？啊 嗯 放心好了…)
(是否能跟以前一樣 陪我散步 給我零食呢？)
(咚)
(那就沒有任何問題！)
(啊…？啊 嗯 放心好了…)
(是否能跟以前一樣 陪我散步 給我零食呢？)
(咚)
(吧唧)
(一起建立新的世界秩序吧)
(不不不 你倒是阻止我啊)
(吧唧)
(一起建立新的世界秩序吧)
(咦 你怎麼了 主人)
(我就是覺得 小春有時候挺可怕的…)
(人魚公主)
(你問我是誰…嗎)
(你們…)
(知道八百比丘尼的傳說嗎？)
(你問我是誰…嗎)
(那是飛鳥時代 據說有個女孩 在好奇心的驅使下 吃下了人魚的肉)
(她還不知道那肉 能讓人不老不死…)
(後來 那女孩既不會變老 也不會死亡)
(時至今日——…)
(仍然難以忘記那人魚的美味 整天釣著魚)
(根本沒吸取教訓)
(那個…人魚 真的那麼好吃嗎？)
(咽口水)
(你在意的是這個嗎？)
(那個…人魚 真的那麼好吃嗎？)
(咽口水)
(那麼你已經活了 超過一千年了嗎？)
(你在意的是這個嗎？)
(那個…人魚 真的那麼好吃嗎？)
(咽口水)
(因為不會變老 所以居無定所)
(一直輾轉於日本各地呢)
(現在沒人了 我就放心了)
(因為不會變老 所以居無定所)
(感覺她跟主人很合得來啊…)
(你沒有後悔過嗎…？)
(變得不老不死 只能孤單地活下去)
(感覺她跟主人很合得來啊…)
(我的人生1300年裡 從來沒後悔過一次哦)
(哇 真不想和這種人 交朋友…)