(撿球)
(哈哈哈)
(真乖真乖)
(怎麼了 還想玩一次嗎？)
(哈哈哈)
(真乖真乖)
(去啊 衝 嗖)
(好 去撿回來吧)
(坐 砰 砰)
(喂…)
(為什麼總是突然就不玩了!?)
(今天的 天氣也 很好啊)
(柴犬就是這點超煩!!)
(為什麼總是突然就不玩了!?)
(就算你問我為什麼…這一點我是 真不知道該怎麼解釋…)
(你平時的滿嘴歪理上哪去了？)
(…那麼請設想一下這樣的情景)
(假設有一對情侶在互相說「我愛你」)
(我愛你 我也愛你)
(…那麼請設想一下這樣的情景)
(別讓我設想 這麼難受的情景啊)
(我愛你 我也愛你)
(假設有一對情侶在互相說「我愛你」)
(…那麼請設想一下這樣的情景)
(必須停下來了… 但是對方先停下來會很落寞… 那乾脆自己主動停下來吧…)
(啊 不行…)
(跟這種情況類似吧)
(必須停下來了… 但是對方先停下來會很落寞… 那乾脆自己主動停下來吧…)
(啊 不行…)
(你是少女嗎!?)
(跟這種情況類似吧)
(必須停下來了… 但是對方先停下來會很落寞… 那乾脆自己主動停下來吧…)
(啊 不行…)
(不不不…你那種停法很那個哦…？ 感覺超級傷人 或者說都讓人感到害怕了!?)
(那 那個… 緊張)
(對不起…)
(不不不…你那種停法很那個哦…？ 感覺超級傷人 或者說都讓人感到害怕了!?)
(那 那個… 緊張)
(對手)
(拉)
(甩)
(主 主人 還是別釣了吧…)
(啪沙 啪沙 嗖 喀)
(啪嗒啪嗒 嘩 啪沙 啪沙)
(喀 啪嗒啪嗒)
(無)
(拉)
(緊張)
(哼哼)
(愛情論)
(比起那種人類 還是我…)
(那個…更加了解你啊)
(難道說 你是戀愛了嗎？)
(唔)
(沒 沒錯 是戀愛了 我就承認好了… 你就高興吧!!)
(難道說 你是戀愛了嗎？)
(戀愛會讓人誤以為對對方無所不知)
(歸根結底 戀愛其實就是一種誤會)
(咬)
(好疼)
(那麼 意思是你完美 理解了那個人類(主人)嗎？)
(怎麼可能！)
(主人的想法 恐怕我一輩子都無法理解吧…)
(這是哪裡啊？)
(說到底 別人的想法就是無法理解的)
(主人的想法 恐怕我一輩子都無法理解吧…)
(是嗎？ 我倒是覺得 挺好理解的…)
(這是哪裡啊？)
(說到底 別人的想法就是無法理解的)
(主人的想法 恐怕我一輩子都無法理解吧…)
(即便如此 在一起還是感覺很幸福)
(這就是愛)
(非常…)
(咬 咬)
(疼)
(非常…)
(咬 咬)