(陷阱)
(噔噔噔)
(預備 用力)
(唔唔唔…)
(啪 啪沙 啪沙 咚)
(主人)
(你知道狸烏冬(tanuki)這個名字 是怎麼來的嗎？)
(狸烏冬指放了天婦羅麵衣渣的烏冬麵)
(主人)
(有的說是天婦羅去掉了菜(tanenuki) 有的說是配料太少 像是被狸騙了一樣)
(雖然存在諸多說法 但具體原因無人知曉)
(換句話說…狸就是莫名其妙)
(這理由誰能接受啊!!)
(為什麼會 變成這樣!?)
(為什麼3隻一起中陷阱啊？)
(那忘恩負義的鶴…)
(為什麼會 變成這樣!?)
(續·冒牌貨（改）)
(證 證 證城寺)
(月 月 月夜降臨)
(證城寺的庭園)
(大家 都出來)
(來 來 來)
(戀愛心理)
(主人 主人)
(你知道吊橋效應是什麼嗎)
(這個嘛 大概知道…)
(主人 主人)
(指的是在感受到不安和恐懼時相遇 更容易發展為戀愛感情的效應)
(嘎吱 嘎吱)
(…小春)
(指的是在感受到不安和恐懼時相遇 更容易發展為戀愛感情的效應)
(嘎吱 嘎吱)
(看前面… 前面 前面)
(…小春)
(指的是在感受到不安和恐懼時相遇 更容易發展為戀愛感情的效應)
(嘎吱 嘎吱)
(逼近 嘎吱 嘎吱)
(這劇烈的心跳是吊橋效應造成的嗎？ 還是因為那大猩猩很帥？)
(緩緩移動 撲通 撲通 撲通)
(我覺得單純 是因為出現了大猩猩)
(這劇烈的心跳是吊橋效應造成的嗎？ 還是因為那大猩猩很帥？)
(緩緩移動 撲通 撲通 撲通)
(說起來 附近有 生態動物園遺址來著…)
(我覺得單純 是因為出現了大猩猩)
(這劇烈的心跳是吊橋效應造成的嗎？ 還是因為那大猩猩很帥？)
(緩緩移動 撲通 撲通 撲通)
(放心好了 它給我們讓出了好寬一條路！)
(讓開)
(大猩猩真善良)
(放心好了 它給我們讓出了好寬一條路！)
(讓開)
(借 借過)
(好近！)
(順便一提 兩者距離變近 也會縮短心的距離 這叫接近法則…)
(借 借過)
(貼)
(我喜歡你)
(主人!?)
(貼)
(我喜歡你)
(不行 小春 語言不通!!)
(打擊)
(來自剛果 法語 在你我四目相對的瞬間 我就喜歡上你了。)
(語言的障礙果然很難逾越嗎)
(不行 小春 語言不通!!)
(打擊)
(來自剛果 法語 在你我四目相對的瞬間 我就喜歡上你了。)