(遭遇未知)
(…不是吧)
(麥田怪圈是手工完成的嗎!?)
(他們說那不是在做麥田怪圈 就是在正常忙農活)
(微笑 微笑)
(哎呀 退休後過鄉村生活 是我們的夢想)
(能來這麼偏遠的星球 真是太好了)
(這是在這片田地收穫的作物)
(哇 哇 哇 哇…)
(長得不錯吧？)
(這是在這片田地收穫的作物)
(哇 哇 哇 哇…)
(別把外來種帶來啊)
(長得不錯吧？)
(這是在這片田地收穫的作物)
(哇 哇 哇 哇…)
(在鄉下借宿吧)
(哎呀 真不好意思)
(不僅讓我們借宿 還請我們吃晚飯)
(——哪裡哪裡)
(哎呀 真不好意思)
(你們好好休息吧 ——是吧 老婆子)
(是啊是啊 畢竟今晚吃大餐嘛…)
(今天弄到了非常好的肉——…)
(沙 沙 沙)
(…啊？)
(今天弄到了非常好的肉——…)
(沙 沙 沙)
(什麼肉？ ——…那就是)
(…啊？)
(今天弄到了非常好的肉——…)
(沙 沙 沙)
(松阪牛啊!!)
(這造型真復古啊)
(…我記得這叫 亞當斯基型飛碟吧？)
(哎呀 這年頭的年輕女孩還認識這個啊)
(說來慚愧 我這人)
(對經典型號沒有抵抗力)
(哎呀 這年頭的年輕女孩還認識這個啊)
(我都跟他說了 別買那麼古老的東西…)
(真刺耳)
(又耗能量 對環境也… 你們懂的…)
(我都跟他說了 別買那麼古老的東西…)
(對環境不好嗎？)
(真刺耳)
(又耗能量 對環境也… 你們懂的…)
(我都跟他說了 別買那麼古老的東西…)
(沒什麼的… 就是廢棄物有點…)
(——哈哈哈)
(畢竟是老車嘛 基本都這樣)
(沒什麼的… 就是廢棄物有點…)
(在鄉下借宿吧2)
(真是個好地方呢)
(是啊——…)
(那對夫婦人也挺好的…)
(真想在這一直住下去了…)
(——那就 住吧 住吧)
(那對夫婦人也挺好的…)
(請一直住在這裡吧！)
(小春跟我們家的波奇 一起睡可以嗎…？)
(波奇？)
(請一直住在這裡吧！)
(難道說 是那個卓柏卡布拉嗎!?)
(波奇 嚇)
(它不會咬人哦？)
(哈 哈 哈)
(——血？)
(它不會咬人哦？)
(哈 哈 哈)
(它平時隻吸牛血 放心好了)
(——血？)
(它不會咬人哦？)
(哈 哈 哈)
(哎呀…說來慚愧 我這人對珍奇動物沒抵抗力)
(又來…)
(河童 大腳怪 尼斯湖水怪 槌子蛇 雪人 魔克拉姆邊貝… 都讓人欲罷不能啊)
(哎呀…說來慚愧 我這人對珍奇動物沒抵抗力)
(又來…)
(這人非得把他們養到最後做成標本 否則決不罷休…)
(一大堆…)
(放心吧 小春…)
(這人非得把他們養到最後做成標本 否則決不罷休…)
(一大堆…)
(跟未確認生物比起來 柴犬根本不算稀奇…)
(放心吧 小春…)
(這人非得把他們養到最後做成標本 否則決不罷休…)
(一大堆…)
(估計你忘了吧)
(主人你現在 可是超珍稀動物哦…？)
(你是最後一個人類了)
(估計你忘了吧)
(半夜悄悄逃走吧…！)
(你是最後一個人類了)
(主人你現在 可是超珍稀動物哦…？)
(估計你忘了吧)