(黑鍋)
(竟然還有活著的人類嗎…)
(可她為何一直在到處亂轉？)
(徹底迷路了呢)
(又是剛來過的地方 主人)
(糟糕啊…)
(滋 滋)
(基本可以…)
(糟糕啊…)
(滋 滋)
(肯定是狐狸妖怪在作祟了！)
(基本可以…)
(糟糕啊…)
(滋 滋)
(你這是找茬！)
(啪)
(只怪你是路痴吧！)
(你這是找茬！)
(啪)
(神社狐狸)
(那麼 因為你是神社的狐狸 所以是人的樣貌嗎？)
(嗯)
(真麻煩啊…)
(那麼 因為你是神社的狐狸 所以是人的樣貌嗎？)
(不能輕易相信他)
(狐狸騙人可不只是改變樣貌)
(可能是讓主人看見了幻覺 只為讓你迷路)
(原來如此)
(我從一開始 就什麼都沒幹！)
(可能是讓主人看見了幻覺 只為讓你迷路)
(怎麼樣？小春！ 能醒過來嗎！？)
(掐…)
(還不行 還不行)
(怎麼樣？小春！ 能醒過來嗎！？)
(掐…)
(你還是放過它吧)
(還不行 還不行)
(怎麼樣？小春！ 能醒過來嗎！？)
(掐…)
(真是的…)
(到底要怎樣才肯相信我)
(說到底)
(我這人從不相信帥哥)
(那你要我怎麼做啊!?)
(說到底)
(回去的路在那邊 趕緊走吧)
(砰)
(哇)
(回去的路在那邊 趕緊走吧)
(砰)
(狐狸直接跟我說就更加可疑了)
(哇)
(回去的路在那邊 趕緊走吧)
(砰)
(呃 感覺像是被狐狸掐(騙)了)
(主人…還是別開玩笑了吧)
(第六感)
(小春 我早就想問你一件事了)
(想問什麼呢 這麼鄭重)
(雖說你偶爾也會這樣)
(盯——)
(不過貓尤其喜歡盯著 什麼東西都沒有的地方看吧…？)
(雖說你偶爾也會這樣)
(盯——)
(那果然是 在盯著妖魔鬼怪之類的嗎？)
(心跳 心跳 呼)
(什麼嘛 就這事啊)
(那果然是 在盯著妖魔鬼怪之類的嗎？)
(心跳 心跳 呼)
(怎麼怎麼 理由是…？)
(什麼嘛 就這事啊)
(那果然是 在盯著妖魔鬼怪之類的嗎？)
(心跳 心跳 呼)
(什麼… 我真的可以說出來嗎？)
(盯——)
(喂 別這樣)
(什麼… 我真的可以說出來嗎？)
(盯——)
(大多數情況下 那是在聽人類無法 聽見的頻率的聲音)
(喵？)
(貓的聽力尤其好)
(大多數情況下 那是在聽人類無法 聽見的頻率的聲音)
(喵？)
(什麼嘛 原來是這樣啊)
(呼)
(真意外啊)
(什麼嘛 原來是這樣啊)
(主人竟然會害怕這些東西)
(真意外啊)
(呼)
(什麼嘛 原來是這樣啊)
(不… 假設有個我看不見的人 一直附在我身後… 而小春一直沒告訴我…)
(從某種意義上來說 超可怕啊…)
(另外 我最近 感覺肩膀特別沉)
(不… 假設有個我看不見的人 一直附在我身後… 而小春一直沒告訴我…)
(放心好了)
(沒有人附在你身上)
(這樣啊)
(放心好了)
(這事… 應該告訴主人嗎…)
(這樣啊)
(沒有人附在你身上)
(放心好了)