(附身)
(那個…)
(可以的話 你們也差不多該升天了吧？)
(聽見沒 姐姐)
(顯現 顯現 顯現)
(那就用黃金貓罐頭 和鰹魚乾供奉我們吧)
(聽見沒 姐姐)
(顯現 顯現 顯現)
(供品最好是無法讓人 看出是貓要的 可以嗎？)
(唔…)
(為什麼？)
(供品最好是無法讓人 看出是貓要的 可以嗎？)
(唔…)
(主人一旦知道了 這個事實…)
(為什麼？)
(供品最好是無法讓人 看出是貓要的 可以嗎？)
(唔…)
(什麼 是貓？)
(萎靡)
(那就無所謂了 讓它們永遠附在我身上吧)
(什麼 是貓？)
(萎靡)
(很可能會說出這種話)
(那就無所謂了 讓它們永遠附在我身上吧)
(什麼 是貓？)
(萎靡)
(那就無所謂了 讓它們永遠附在我身上吧)
(很可能會說出這種話)
(你主人竟然喜歡貓…)
(唔)
(身為她養的狗 你甘心嗎？)
(你主人竟然喜歡貓…)
(唔)
(對方心裡想著誰)
(跟自己對對方的心意 原本是毫無關聯的哦)
(這隻狗還真夠豁達的呢 姐姐)
(我竟然不小心動心了 姐姐)
(哼)
(這隻狗還真夠豁達的呢 姐姐)
(換個角度想想 這話就和跟蹤狂發言一樣啊)
(背後靈可沒資格說我!!)
(雪人式)
(請救救我們!!)
(怎麼了)
(汪汪汪)
(出什麼事了？)
(怎麼了)
(汪汪汪)
(…——什麼？)
(出什麼事了？)
(怎麼了)
(汪汪汪)
(被3隻惡劣的貓附身了？)
(呼 呼)
(你到底在說什麼呢？)
(被3隻惡劣的貓附身了？)
(呼 呼)
(喵 喵)
(何止是3隻啊!?)
(就是啊！)
(喵 喵)
(何止是3隻啊!?)
(會成這樣都怪要我…)
(嗚 嗚…)
(背後靈(我們)這樣說可能不太合適)
(會成這樣都怪要我…)
(嗚 嗚…)
(你到底看上這人類的哪裡了啊？)
(背後靈(我們)這樣說可能不太合適)
(會成這樣都怪要我…)
(嗚 嗚…)
(你想知道嗎？那就沒辦法了)
(什喵 什喵)
(我說起主人的魅力 一不小心就忘我了…)
(你想知道嗎？那就沒辦法了)
(顯現 顯現 嗚嗚… 姐姐…)
(等我回過神來時 身邊全是聽眾…)
(我深刻體會到了 你的主人就是天使…)
(顯現 顯現 嗚嗚… 姐姐…)
(等我回過神來時 身邊全是聽眾…)
(我們就永遠跟著她吧 砰)
(我深刻體會到了 你的主人就是天使…)
(顯現 顯現 嗚嗚… 姐姐…)
(等我回過神來時 身邊全是聽眾…)
(你到底添油加醋了多少)
(…………一點點)
(驅靈)
(就是這樣…)
(接下來我要驅除 附在你身上的那些貓)
(不要)
(就是這樣…)
(喂)
(不要)
(接下來我要驅除 附在你身上的那些貓)
(就是這樣…)
(它們都是因為失去了飼主)
(在寂寞中死去的孩子啊)
(所以才會附在我身上…)
(它們都是因為失去了飼主)
(你竟然要硬趕走它們 太可憐了)
(所以才會附在我身上…)
(在寂寞中死去的孩子啊)
(它們都是因為失去了飼主)
(…那麼 假設附身的不是貓)
(主人 滋 滋 滋)
(而是失去主君的落魄武士 你要怎麼辦呢)
(…那麼 假設附身的不是貓)
(主人 滋 滋 滋)
(那肯定不幹啊！你傻啊!? 爬起)
(那個是那個 貓是貓！)
(沒錯 沒錯 啊 受不了)
(那肯定不幹啊！你傻啊!? 爬起)
(煩死了！)
(沒錯 沒錯 啊 受不了)
(那個是那個 貓是貓！)
(那肯定不幹啊！你傻啊!? 爬起)
(沒錯 沒錯 啊 受不了)
(煩死了！)
(呼—— 呼——)
(真是的 淨給我找事…)
(結束了)
(呼—— 呼——)
(真是的 淨給我找事…)
(嗚 竟然全驅除了 好過分…)
(結束了)
(呼—— 呼——)
(真是的 淨給我找事…)
(人真是喜歡矛盾的生物啊…)
(喜歡貓卻帶著狗…)
(都說了 這是兩碼事)
(因為小春是小春啊)
(…它很特別的)
(都說了 這是兩碼事)
(你聽見沒！？)
(搖晃 搖晃)
(受不了 你們好煩啊…)
(你聽見沒！？)
(搖晃 搖晃)
(累了…)
(受不了 你們好煩啊…)
(你聽見沒！？)
(搖晃 搖晃)