(管教)
(盯—— 蠢蠢欲動)
(等等)
(等一下哦)
(盯—— 蠢蠢欲動)
(等等)
(唔…)
(嗯)
(啪)
(啊)
(將軍)
(等等… 我要悔棋！)
(我還沒說我決定好了)
(將軍)
(太賴了 主人)
(我還沒說我決定好了)
(等等… 我要悔棋！)
(將軍)
(測謊儀)
(啊 我早就想 要這個了)
(那是什麼啊)
(鏘——)
(能翻譯狗狗語言的機器！)
(狗語翻譯機(BowLingual))
(鏘——)
(…這玩意 主人真的需要嗎？)
(狗語翻譯機(BowLingual))
(能翻譯狗狗語言的機器！)
(鏘——)
(話說回來 小春)
(昨天我的餅乾突然不見了來著…)
(你…你在說什麼呢？)
(話說回來 小春)
(嗶)
(你…你在說什麼呢？)
(昨天我的餅乾突然不見了來著…)
(話說回來 小春)
(慌張)
(太好吃了♪)
(怎麼可能)
(慌張)
(太好吃了♪)
(小春 你真的喜歡我嗎？)
(肯定啊！絕無半點虛情假意！)
(嗶嗶 呼)
(哦 真的哦 太好了)
(你這用法是不是搞錯了？)
(嗶嗶 呼)
(用一句話來概括我的魅力？)
(你這用法是不是搞錯了？)
(哦 真的哦 太好了)
(嗶嗶 呼)
(然而世上就只有一個人（笑）)
(主人是全世界最美的人！)
(嗶)
(然而世上就只有一個人（笑）)
(主人是全世界最美的人！)
(簡直是惡魔的機器)
(揪)
(童話國度的女人們)
(呃 無法接受啊)
(好久不見 白雪)
(他怎麼了？)
(他好像死活 無法接受《浦島太郎》)
(好久不見 白雪)
(他怎麼了？)
(為什麼烏龜的恩人最後的遭遇那麼慘啊)
(太不講理了)
(浦島(男人) 單方面提的分手吧)
(反正是)
(乙姬這是為了洩憤吧)
(浦島(男人) 單方面提的分手吧)
(反正是)
(果然不講理)
(乙姬這是為了洩憤吧)
(浦島(男人) 單方面提的分手吧)
(反正是)
(那我問你 小春)
(灰姑娘為什麼會弄掉水晶鞋呢？)
(是命運的惡作劇之類的嗎？)
(你還真夠浪漫的)
(肯定是故意弄掉的啊！)
(是命運的惡作劇之類的嗎？)
(為了讓王子去找她)
(肯定是故意弄掉的啊！)
(你還真夠浪漫的)
(是命運的惡作劇之類的嗎？)
(哪怕是命運 如果吻醒白雪公主的人不是她喜歡的類型 白雪公主也會裝睡的！)
(你剛才眼睛 睜了一條縫吧)
(換一個)
(哪怕是命運 如果吻醒白雪公主的人不是她喜歡的類型 白雪公主也會裝睡的！)
(這樣不合適吧…)
(換一個)
(你剛才眼睛 睜了一條縫吧)
(哪怕是命運 如果吻醒白雪公主的人不是她喜歡的類型 白雪公主也會裝睡的！)
(受不了)
(又不是童話故事 所以說男人啊)
(什麼…)
(受不了)
(我們就是在說「童話」吧？)
(什麼…)
(又不是童話故事 所以說男人啊)
(受不了)