(失敗作品)
(——三年前——)
(主人 這到底是什麼啊？)
(坐立不安)
(初中時代)
(我做出了能夠實時體驗狗視角的東西)
(那個… 我戴上這東西安分不下來…)
(坐立不安)
(初中時代)
(我做出了能夠實時體驗狗視角的東西)
(哇— —快取下來!!)
(轉圈圈 哈 哈 哈)
(啊 怎麼了！？)
(哇— —快取下來!!)
(轉圈圈 哈 哈 哈)
(嘔…)
(哈)
(對不起 主人！！)
(嘔…)
(—現在—)
(我吸取了過去的失敗經驗)
(做出了不纏在臉上的東西)
(—現在—)
(這次做的是什麼？)
(海洋漫步者（自己做給狗用的）哦)
(有了它 不會游泳的小春也能過河了呢)
(這次做的是什麼？)
(我絕對不幹！！)
(我在意的不是會不會接觸臉而是安全性！！)
(拉扯拉扯)
(為什麼就不能正常點做個木筏之類的！？)
(就稍微試一下而已！)
(拉扯拉扯)
(為什麼就不能正常點做個木筏之類的！？)
(別擺出拒絕散步的態度)
(就稍微試一下而已！)
(拉扯拉扯)
(為什麼就不能正常點做個木筏之類的！？)
(主人和白雪)
(唉…)
(坐著的樣子也好帥…！)
(好想立刻衝到他身邊…可是…)
(唉…)
(咦？好久不見)
(驚)
(你在那裡幹什麼呢)
(咦？好久不見)
(你難道不是來見小春的嗎？)
(你在那裡幹什麼呢)
(驚)
(咦？好久不見)
(沒 沒事…)
(我只是現在沒心情見他而已…)
(我說！你怎麼二話不說就洗起來了啊！)
(唰 擦 擦)
(你嘴上這麼說 但一點都不牴觸啊)
(我說！你怎麼二話不說就洗起來了啊！)
(唰 擦 擦)
(真輕鬆)
(你嘴上這麼說 但一點都不牴觸啊)
(我說！你怎麼二話不說就洗起來了啊！)
(唰 擦 擦)
(有陣子沒見了啊)
(清爽 唰)
(你好 你的毛髮還是這麼漂亮啊)
(有陣子沒見了啊)
(清爽 唰)
(我去附近散散步)
(加油)
(要散步啊 那我也一起去)
(我去附近散散步)
(不行在這等著)
(要散步啊 那我也一起去)
(加油)
(我去附近散散步)
(怎麼這樣)
(不行在這等著)
(要散步啊 那我也一起去)
(加油)
(我去附近散散步)
(主人竟然不帶我去散步…主人竟然不帶我去散步…)
(打擊)
(這人類是什麼情況)
(想不到人還挺好的……)
(主人竟然不帶我去散步…主人竟然不帶我去散步…)
(打擊)
(這人類是什麼情況)
(主人…主人…)
(狗只需要五分鐘左右就夠了吧)
(信不信我真咬你！)
(主人…主人…)
(狗只需要五分鐘左右就夠了吧)
(開玩笑 開玩笑)
(信不信我真咬你！)
(主人…主人…)
(狗只需要五分鐘左右就夠了吧)
(列表)
(主人 你這麼投入 在寫什麼呢？)
(死之前想幹的10件事 ·跟愛犬一起坐熱氣球 ·再看一次煙花 ·釣上人魚)
(就是死之前想幹的事的列表…？)
(只不過 現在這世界能不能實現就不清楚了)
(死之前想幹的10件事 ·跟愛犬一起坐熱氣球 ·再看一次煙花 ·釣上人魚)
(就是死之前想幹的事的列表…？)
(——「跟愛犬一起坐熱氣球」)
(「再看一次煙花」)
(…我覺得非常棒！)
(——「跟愛犬一起坐熱氣球」)
(可這條…跟狗一起看魯本斯的畫是…)
(出自童話故事《佛蘭德的狗》，主角耐羅很崇拜畫家魯本斯，一直想看看他的畫，帕特拉修是耐羅的愛犬)
(我死之前想看看啊 帕特拉修)
(可這條…跟狗一起看魯本斯的畫是…)
(別這樣)
(出自童話故事《佛蘭德的狗》，主角耐羅很崇拜畫家魯本斯，一直想看看他的畫，帕特拉修是耐羅的愛犬)
(我死之前想看看啊 帕特拉修)
(可這條…跟狗一起看魯本斯的畫是…)