(紀念日)
(早上好！主人)
(你今天精神特別好啊)
(這花是你摘的？)
(今天要去哪裡呢？)
(還能去哪裡… 就跟往常一樣啊？)
(飯也跟往常一樣啊…)
(怎麼了 今天又不是什麼紀念日吧？)
(還能去哪裡… 就跟往常一樣啊？)
(…等等？今天是紀念日嗎)
(怎麼了 今天又不是什麼紀念日吧？)
(飯也跟往常一樣啊…)
(還能去哪裡… 就跟往常一樣啊？)
(消沉)
(今天是我和主人相遇的日子)
(哇啊!!)
(消沉)
(對不起…好像是今天來著…)
(你想啊 現在又沒日曆 什麼的了)
(沒事…我剛才表現得太誇張了)
(對不起…好像是今天來著…)
(順便一提 據說人生中最重要的日子有大約2天)
(好像是誕生的那天 和想通為什麼誕生的那天)
(生日倒是可以理解…)
(想通為什麼誕生的那天嗎…)
(對你來說是哪天呢？)
(生日倒是可以理解…)
(都說了就是遇見主人的那天)
(真的太對不起了!!!)
(逃課者)
(主人)
(主人每天要去哪裡啊？)
(小學)
(還能去哪 去上學啊)
(這樣啊)
(小學)
(還能去哪 去上學啊)
(失望)
(這樣啊)
(小學)
(還能去哪 去上學啊)
(主人 你今天也要去上學嗎？)
(初中)
(喜)
(啊…今天就算了吧)
(是嗎!?)
(喜)
(啊…今天就算了吧)
(那個…)
(我發現一件事…)
(高中)
(學校是每天都要去的吧…)
(才發現？)
(高中)
(學校是每天都要去的吧…)
(主人早就知道了吧)
(現在)
(學校根本沒必要每天都去)
(你真是不懂啊)
(有沒有必要跟想不想去又沒關係)
(學校根本沒必要每天都去)
(察覺)
(過來——)
(喂)
(你主人在叫你哦)
(過來——)
(你不過去嗎？)
(估計你無法理解吧…)
(過來——)
(你不過去嗎？)
(她露出天使般的笑容時 究竟會對我幹出怎樣的事…)
(咽口水)
(難道要施暴!?)
(她露出天使般的笑容時 究竟會對我幹出怎樣的事…)
(那絕對是想給我洗澡！)
(狗沐浴露)
(是拷問)
(那絕對是想給我洗澡！)
(狗沐浴露)
(嘖 為什麼被發現了!?)
(是拷問)
(那絕對是想給我洗澡！)
(狗沐浴露)
(察覺 察言觀色)
(9 10)
(並非只能依靠直覺)
(察覺 察言觀色)
(9 10)
(就算沒說出來)
(6 7 8)
(也可以通過說話時的抑揚頓挫判斷)
(就算沒說出來)
(6 7 8)
(3 4 5)
(煩躁)
(敏銳的人光聽電話裡的聲音 就能了解對方的情況和身體狀況)
(過來)
(3 4 5)
(煩躁)
(敏銳的人光聽電話裡的聲音 就能了解對方的情況和身體狀況)
(到了我這種級別 單聽一聲「過來」 就能明白主人的目的！)
(1 2)
(嗯哼)
(到了我這種級別 單聽一聲「過來」 就能明白主人的目的！)
(1 2)
(看看氣氛啊… 少廢話了 趕緊過去！)
(嗯哼)
(到了我這種級別 單聽一聲「過來」 就能明白主人的目的！)
(1 2)