(野性的疑問)
(有個故事叫猴蟹大戰吧…？)
(沙沙)
(我實在是無法接受…)
(有個故事叫猴蟹大戰吧…？)
(沙沙)
(因為那個嗎…？)
(扇 扇)
(明明臼和栗子會說話為什麼柿子就是普通柿子 這樣嗎？)
(因為那個嗎…？)
(扇 扇)
(啊…不是 是在更早的階段)
(明明臼和栗子會說話為什麼柿子就是普通柿子 這樣嗎？)
(因為那個嗎…？)
(扇 扇)
(靠近拿著飯糰的螃蟹的是…)
(盯—— 慢吞吞)
(餓著肚子的雜食性猴子吧？)
(靠近拿著飯糰的螃蟹的是…)
(盯—— 慢吞吞)
(好吃 咬 咬)
(我覺得它可以把飯糰也一起拿走啊…)
(你也太破壞氣氛了)
(好吃 咬 咬)
(我覺得它可以把飯糰也一起拿走啊…)
(明明在吃螃蟹)
(你也太破壞氣氛了)
(好吃 咬 咬)
(我覺得它可以把飯糰也一起拿走啊…)
(蟲子說話)
(聽好了不能混淆了目的和目標)
(想想死之前想幹什麼吧)
(讓人生多姿多彩這才是目的吧)
(想幹的事則是實現這個目的的目標)
(重要的是目的 不是目標幹一件事的價值和成就感有時會讓人迷失自我)
(呼 呼)
(——也就是說「工作才是人生價值」純屬幻想)
(重要的是目的 不是目標幹一件事的價值和成就感有時會讓人迷失自我)
(呼 呼)
(可我是工蟻啊)
(吵得我睡不著)
(呼 呼)
(哇 主人 你這黑眼圈是怎麼來的)
(都怪你)
(此話怎講？)
(哇 主人 你這黑眼圈是怎麼來的)
(嗡嗡嗡)
(幾天前)
(主人 主人)
(嗡嗡嗡)
(幾天前)
(其實能聽見蟲子說話的只有波利尼西亞人和日本人你知道嗎？)
(主人 主人)
(嗡嗡嗡)
(幾天前)
(據說西洋人是靠處理機械音和雜音的右腦來處理蟲子聲音的)
(右腦 知覺·音樂腦 左腦 邏輯·語言腦)
(相對的 日本人是靠語言腦處理所以聽起來就是「蟲子說話」)
(據說西洋人是靠處理機械音和雜音的右腦來處理蟲子聲音的)
(右腦 知覺·音樂腦 左腦 邏輯·語言腦)
(自從你有意傾聽了那次對話你就能聽見蟲子的對話了)
(就算是工蟻也一樣)
(主人真厲害)
(自從你有意傾聽了那次對話你就能聽見蟲子的對話了)
(別開玩笑了！ 話說為什麼是關西腔？)
(主人真厲害)
(就算是工蟻也一樣)
(自從你有意傾聽了那次對話你就能聽見蟲子的對話了)
(七夕)
(聽說今天是天上的情侶每年相見一次的日子)
(不是情侶 是夫妻才對)
(你不知道這故事嗎？)
(聽說今天是天上的情侶每年相見一次的日子)
(很久以前有一位日復一日織布閉門不出的織女)
(喀噠 喀噠)
(玉帝心想她正值大好年華這樣下去肯定不行 就讓她跟一個叫牛郎的正直男人結婚了)
(很久以前有一位日復一日織布閉門不出的織女)
(喀噠 喀噠)
(女兒就交給你了！)
(玉帝心想她正值大好年華這樣下去肯定不行 就讓她跟一個叫牛郎的正直男人結婚了)
(很久以前有一位日復一日織布閉門不出的織女)
(喀噠 喀噠)
(誰啊？)
(然而 或許是以前憋壞了)
(二人剛結婚就成了整天親熱的啃老族)
(誰啊？)
(然而 或許是以前憋壞了)
(玉帝沒辦法 就逼他們遠距離分居了♪)
(二人剛結婚就成了整天親熱的啃老族)
(誰啊？)
(然而 或許是以前憋壞了)
(盯——)
(你這懷疑的眼神是什麼意思啊)
(基本情節是對的)
(盯——)
(真的真的)
(基本情節是對的)
(你這懷疑的眼神是什麼意思啊)
(盯——)
(小春 短簽的願望怎麼寫？)
(就寫祝主人身體健康)
(這就沒了？)
(另外 如果有可能…)
(希望主人給零食時大方點…)
(希望主人能改掉睡相不好和打鼾的毛病)
(另外 如果有可能…)
(另外 希望主人那讓人絕望的路痴症能好起來… 另外…)
(希望主人能改掉睡相不好和打鼾的毛病)
(希望主人給零食時大方點…)
(另外 如果有可能…)
(擠壓…)
(還有嗎？)
(沒了…)
(擠壓…)
(還有嗎？)