(循環 1)
(那個…我們剛才在聊什麼來著)
(在聊河童喜歡從人身上 抽走的尻子玉是什麼)
(這 這樣嗎…對不起)
(尻子玉這東西 是記憶的結晶)
(記 記憶嗎…)
(到底是怎樣抽走呢？)
(尻子玉這東西 是記憶的結晶)
(就像這樣)
(速度超快。)
(…那個 我們在聊什麼來著…？)
(就像這樣)
(這要無限 循環了啊)
(…那個 我們在聊什麼來著…？)
(速度超快。)
(就像這樣)
(沙沙)
(河童大人 我給您拿來了!!)
(是巨型黃瓜！)
(沙沙)
(太好了)
(是巨型黃瓜！)
(河童大人 我給您拿來了!!)
(沙沙)
(那個…可以把小春的尻子玉…)
(把它的記憶還回去嗎？)
(唔…)
(那個…可以把小春的尻子玉…)
(那個)
(我不知道你是誰)
(那不是黃瓜 是西葫蘆哦？)
(那個)
(為什麼要說出來啊！你這笨蛋)
(揪)
(為什麼呢 感覺好懷念啊…)
(為什麼要說出來啊！你這笨蛋)
(揪)
(循環2)
(我可以還給你們)
(那狗的記憶 它跟你的回憶…)
(只要用你的記憶交換就行)
(用你的記憶跟那狗的記憶交換就行)
(原來如此 這是終極選擇啊)
(是要忘記重要的伙伴…還是被重要的伙伴忘記)
(擠壓…)
(說得像沒你事一樣!!!)
(你叫什麼名字呢？)
(這不重要吧！)
(我可是你的「主人」哦)
(你叫什麼名字呢？)
(…好啊 換就換吧)
(你當真？)
(…狗的時間流逝的速度大約是人的4倍 你知道嗎？)
(…好啊 換就換吧)
(我跟小春共度的這5年)
(對小春來說就是20年啊)
(所以…)
(再見)
(小春)
(所以…)
(循環 3)
(那個…)
(我們剛才在聊什麼來著)
(在聊想走出悲傷需要經歷5個階段)
(是嗎？ 脆脆)
(…那隻狗是什麼？)
(流淚 流淚)
(主人居然忘記我了… 我不相信這是真的…！)
(這是第1階段「否認」吧)
(流淚 流淚)
(主人居然忘記我了… 我不相信這是真的…！)
(你這討厭的河童 離我主人遠點！！)
(汪汪汪)
(第2階段 「憤怒」…)
(你這討厭的河童 離我主人遠點！！)
(汪汪汪)
(喂 別衝着 小孩叫啊)
(第2階段 「憤怒」…)
(你這討厭的河童 離我主人遠點！！)
(汪汪汪)
(快把我主人變回去)
(要我幹什麼都行！)
(第3階段 「交易」)
(快把我主人變回去)
(這世界…已經到末日了)
(消沉)
(第4階段 「抑鬱」)
(這世界…已經到末日了)
(消沉)
(進展有這麼快嗎？)
(第4階段 「抑鬱」)
(這世界…已經到末日了)
(消沉)
(我會接受的 因為主人就是主人！)
(第5階段 「接受」)
(請…請多指教)
(我會接受的 因為主人就是主人！)
(叫你「毛絨太郎」可以嗎？ 敷衍)
(請…請多指教)
(第5階段 「接受」)
(我會接受的 因為主人就是主人！)
(這絕對是夢!!!)
(第1階段 「否認」)
(又回到原點了哦…)
(這絕對是夢!!!)
(很常見 很常見)
(又回到原點了哦…)
(第1階段 「否認」)
(這絕對是夢!!!)
(循環 4)
(哦？ 嗚嗚)
(你叫春啊)
(請多指教 春)
(哦？ 嗚嗚)
(不是的 不是這樣的！)
(請多指教 春)
(你叫春啊)
(哦？ 嗚嗚)
(記憶…需要全部復原嗎)
(回到遇見我 之前的狀態)
(真的可以嗎！？)
(記憶…需要全部復原嗎)
(我已經消氣了)
(而且歸根結底這都怪你們啊…要不是你們)
(主人！)
(我已經消氣了)
(哈 哈 哈 轉圈圈)
(成功了 主人 主人 主人 主人)
(聽我說啊!!)
(哈 哈 哈 轉圈圈)
(成功了 主人 主人 主人 主人)
(那個 主人)
(怎麼了 小春)
(河童真的存在嗎？)
(發呆 發呆)
(不知道——)
(河童真的存在嗎？)
(發呆 發呆)
(發呆)
(有種尻子玉被抽走的感覺)
(尻子玉究竟是什麼呢…)
(發呆)
(有種尻子玉被抽走的感覺)
(上鈎)
(尻子玉究竟是什麼呢…)
(發呆)
(有種尻子玉被抽走的感覺)
(唰)
(又來了是吧 我決饒不了你們)