(色彩)
(快看快看 春前輩)
(我認為藍色非常適合你)
(春前輩 你能看出顏色嗎？)
(狗眼中的世界基本是黑白色)
(前輩就是厲害!!)
(春前輩 你能看出顏色嗎？)
(狗眼中的世界基本是黑白色)
(主人以前教過我)
(前輩就是厲害!!)
(春前輩 你能看出顏色嗎？)
(狗眼中的世界基本是黑白色)
(花了…很長的時間)
(這是紅色 然後是藍色… 黃色…)
(太棒了)
(花了…很長的時間)
(胭脂紅 罌粟紅 珊瑚紅 鮮紅 玫瑰紫)
(最後那幾種記起來簡直要命…)
(地獄)
(胭脂紅 罌粟紅 珊瑚紅 鮮紅 玫瑰紫)
(最後那幾種記起來簡直要命…)
(狗和打雷)
(春哥哥 我好怕)
(轟 發抖 發抖 發抖)
(吼吼吼)
(我說你 離遠點啊!!)
(討厭 好可怕)
(吼吼吼)
(我說你 離遠點啊!!)
(救救我…)
(發抖 發抖)
(主人!?)
(救救我…)
(發抖 發抖)
(難 難道說你怕打雷嗎…!?)
(主人!?)
(救救我…)
(發抖 發抖)
(好重…)
(爬上 發抖發抖 顫抖顫抖)
(哈士奇 又是你嗎!?)
(好重…)
(爬上 發抖發抖 顫抖顫抖)
(轟隆隆)
(春哥哥 你以前就不怕打雷嗎)
(嗯…是的)
(轟隆隆)
(春哥哥 你以前就不怕打雷嗎)
(我說你…有害怕的東西嗎…？)
(轟隆隆)
(啊？)
(我說你…有害怕的東西嗎…？)
(轟隆隆)
(帳篷太小 別亂動)
(啊？)
(我說你…有害怕的東西嗎…？)
(轟隆隆)
(話說你沒問題嗎 巴哥仔…)
(發抖 發抖 顫抖 顫抖)
(說起來 我聽說過…)
(話說你沒問題嗎 巴哥仔…)
(發抖 發抖 顫抖 顫抖)
(鼓起)
(據說巴哥犬有時候會被打雷 嚇得眼珠子掉出來…)
(什麼玩意!? 超可怕)
(鼓起)
(據說巴哥犬有時候會被打雷 嚇得眼珠子掉出來…)
(未解之謎)
(唉——)
(好想吃刨冰)
(冰嗎…這就有點不現實了啊)
(說起冰 主人)
(據說將冷水和熱水一起放進冰箱 不知為何是熱水先結冰)
(真是謎)
(什麼情況 真的嗎？試試看吧)
(據說將冷水和熱水一起放進冰箱 不知為何是熱水先結冰)
(呃 該怎麼試啊)
(揪)
(話說 熱死了)
(呃 該怎麼試啊)
(揪)
(你這是在拿我洩憤)
(話說 熱死了)
(呃 該怎麼試啊)
(揪)
(這些我在學校都沒學過哦)
(估計學校不教 科學未證明的現象吧)
(我覺得如果老師說理由是謎 更容易讓人感興趣 而且很有意思)
(至理名言啊)
(木匠蜂的身體構造本來不適合飛行)
(身體很大 翅膀卻很小)
(然而它相信自己能飛 所以就飛起來了 類似這樣的)
(木匠蜂的身體構造本來不適合飛行)
(啊 據說這是利用了空氣的黏性)
(身體很大 翅膀卻很小)
(然而它相信自己能飛 所以就飛起來了 類似這樣的)
(木匠蜂的身體構造本來不適合飛行)
(太無聊了 駁回)
(揪)
(靠氣勢飛行的解釋更有意思吧)
(太無聊了 駁回)
(揪)