(柴犬鑽頭 1)
(哇 饒了我吧!!)
(撓撓)
(別說得 這麼難聽啊 喂！)
(哇 饒了我吧!!)
(撓撓)
(注意 我準備沖水了 還沒好哦！)
(咕嘟)
(蠢蠢 欲動)
(等一下啊)
(注意 我準備沖水了 還沒好哦！)
(咕嘟)
(抖抖抖)
(哇 混蛋)
(不知道肥皂味道的人是沒給狗洗過澡的人 富蘭克林·P·瓊斯)
(啊哇哇…)
(真是名言啊…)
(不知道肥皂味道的人是沒給狗洗過澡的人 富蘭克林·P·瓊斯)
(對不起 主人！)
(啊哇哇…)
(真是名言啊…)
(不知道肥皂味道的人是沒給狗洗過澡的人 富蘭克林·P·瓊斯)
(柴犬鑽頭 2)
(抖抖抖 抖抖抖)
(咕咚)
(哈哈 哈哈哈)
(嘩啦嘩啦嘩啦 抖抖抖)
(氣喘)
(那個… 我還得抖多久啊…)
(要抖到變成黃油！)
(氣喘)
(那個… 我還得抖多久啊…)
(我給你做麵包 加油！)
(要抖到變成黃油！)
(氣喘)
(那個… 我還得抖多久啊…)
(做好了嗎!? 主人)
(哦！烤好了)
(好燙)
(做好了嗎!? 主人)
(想像 喜)
(我還烤了你的形狀的麵包)
(真的嗎!?)
(想像 喜)
(我還烤了你的形狀的麵包)
(鏘 葡萄乾 一次性筷子)
(看啊 跟你一模一樣吧？)
(螺旋麵包嗎…)
(鏘 葡萄乾 一次性筷子)
(主人… 多久沒吃過 剛出爐的麵包了…)
(好懷念這味道)
(落淚 落淚)
(主人… 多久沒吃過 剛出爐的麵包了…)
(不曾就著淚水吃麵包的人 無從懂得人生之味 歌德)
(落淚 落淚)
(好懷念這味道)
(主人… 多久沒吃過 剛出爐的麵包了…)
(柴犬×社交網絡)
(呵欠)
(初中時代)
(小春 來表演點節目吧)
(呵欠)
(初中時代)
(我要傳到網上)
(小春 來表演點節目吧)
(呵欠)
(初中時代)
(主人…)
(慵懶)
(博讚數有什麼意義嗎…？)
(主人…)
(慵懶)
(為什麼人類想獲得 陌生人的認可呢)
(對我而言 獎勵只有主人的稱讚)
(這柴犬好麻煩啊…)
(為什麼人類想獲得 陌生人的認可呢)
(有多少讚就給你多少餅乾)
(我表演!!)
(咀嚼 咀嚼)
(之前的視頻 讚數漲了好多)
(那真是太好了)
(咀嚼 咀嚼)
(之前的視頻 讚數漲了好多)
(今後就給你買讚數×1日元的點心怎樣？)
(好啊)
(幾週後)
(粉絲翻倍了 給你買讚數×0.5日元的點心可以嗎？)
(…好吧)
(幾週後)
(幾個月後)
(可以改成×0.1日元了吧)
(指標越來越難完成了！)
(幾個月後)