(在後續的世界與柴犬一起)
(爸爸！)
(呃 盯——)
(你好像認錯狗了啊)
(你是我爸爸 我爸爸的名字叫春)
(呃 盯——)
(冷靜下來 這是誤會)
(咬 咬)
(隆隆隆)
(救救我 主人！)
(別廢話 給我坐端正了 你這不負責的傢伙)
(隆隆隆)
(救救我 主人！)
(主人!?)
(別廢話 給我坐端正了 你這不負責的傢伙)
(隆隆隆)
(救救我 主人！)
(我被你害慘了)
(喂——)
(咻—— 咣當 咣當 咣當… 喲)
(好久不見)
(那個從未來 回來的主人!?)
(咻—— 咣當 咣當 咣當… 喲)
(來 我們回去了)
(主人♪)
(難道說真是我的孩子嗎!?)
(來 我們回去了)
(未來的小春也精神著呢)
(各方面都很精神 小聲)
(別在孩子面前 說這種話!!)
(未來的小春也精神著呢)
(柴犬氣質)
(傲嬌大致可以分為2種)
(一種是忍不住 對懷有好感的對象 表現出傲的態度)
(哼)
(傲嬌大致可以分為2種)
(我真是笨蛋 笨蛋)
(哼)
(一種是忍不住 對懷有好感的對象 表現出傲的態度)
(傲嬌大致可以分為2種)
(另一種是平時態度很傲 但只對特定對象或在特定條件下嬌)
(嘔嘔嘔)
(總之 選個你 喜歡的傲嬌吧)
(選項就只有傲嬌嗎？)
(煩躁 煩躁)
(世上哪有不傲嬌的柴犬（笑）)
(你就別挑了 將就下現成的吧（笑）)
(煩躁 煩躁)
(世上哪有不傲嬌的柴犬（笑）)
(為什麼是笑著說？)
(你就別挑了 將就下現成的吧（笑）)
(煩躁 煩躁)
(世上哪有不傲嬌的柴犬（笑）)
(小春不覺得留下子孫 是生命的本分嗎？)
(果斷)
(並不會)
(小春不覺得留下子孫 是生命的本分嗎？)
(那麼 無法留下子孫的人就是不幸嗎…)
(那麼 身為全世界 最後一個人類的 主人就…)
(如果是這樣 我會全力否定這個論點的)
(那麼 無法留下子孫的人就是不幸嗎…)
(每個人的本分都不一樣 而我的本分)
(是陪伴主人到最後一刻)
(小春…)
(每個人的本分都不一樣 而我的本分)
(你真是太頑固了)
(蹭蹭 蹭蹭 蹭蹭)
(煩躁 煩躁 煩躁 煩躁 煩躁)
(不頑固的柴犬 也是不存在的 主人)
(你真是太頑固了)
(蹭蹭 蹭蹭 蹭蹭)
(煩躁 煩躁 煩躁 煩躁 煩躁)
(狗雜誌)
(主人！)
(《Shi-Ba》是日本的柴犬雜誌)
(莫非你在看《Shi-Ba》嗎？)
(主人！)
(嗯)
(看過其他柴犬的照片後 我又再次意識到 柴犬真可愛啊…)
(要我說 照片上的柴犬的表情都是做給別人看的)
(是嗎？)
(看啊 這張就是 肯定覺得 自己很可愛！)
(實在是太做作了！)
(我很好奇 小春又怎樣呢 看了這種雜誌上的異性有何感想)
(會不會想著「啊 這隻母狗 是我喜歡的類型」之類的？)
(沒…不會 我不會一見鍾情之類的…)
(狗不像人 不是只靠視覺 要素判斷是否喜歡一個異性)
(會從內在判斷)
(比方說？)
(狗不像人 不是只靠視覺 要素判斷是否喜歡一個異性)
(比如屁股的氣味…)
(內在…)
(換成人類的男性 這種話肯定不能說啊)
(比如屁股的氣味…)