(存在假說)
(主人 主人)
(你知道奧卡姆剃刀這個說法嗎？)
(指的是為了解釋某件事情)
(不該作出過多 沒必要的假設)
(長篇大論…)
(根據這個原理來推斷 假設除主人之外的人類 因各種各樣的可能性在一瞬間全部滅亡了… 還有一種假設 即主人可能誤入了人類已經滅絕的世界 還是這樣解釋更說得通吧)
(你如果是貓 就不會關心 這種不痛不癢的問題了…)
(唉——)
(不痛不癢嗎…？)
(你如果是貓 就不會關心 這種不痛不癢的問題了…)
(貓神)
(你這是在 做什麼啊？)
(偷偷 摸摸)
(貓傳送裝置)
(你這是在 做什麼啊？)
(偷偷 摸摸)
(用膠帶或繩子 做個圓圈出來 不知為何 貓就會進去 是那個嗎？)
(為什麼是草繩？)
(你是要召喚神明嗎？)
(就算祈禱也不會有任何回應 在這一點上神明和貓一樣吧？)
(哼)
(真是深奧的廢話…)
(就算祈禱也不會有任何回應 在這一點上神明和貓一樣吧？)
(喀)
(連供品都擺上了… 貓傳送裝置可不是這樣的…)
(噹噹…)
(真的出現了!!)
(您 您真的是神明嗎!?)
(笨蛋！還有更重要的問題吧!?)
(那個…)
(誒嘿 誒嘿)
(我可以摸摸你嗎？)
(那個…)
(誒嘿 誒嘿)
(點頭)
(我可以摸摸你嗎？)
(那個…)
(誒嘿 誒嘿)
(嫉妒之罪)
(摸摸)
(貓神真的沉默寡言 一看就很聰明)
(哎呀呀…)
(人類為什麼會沉迷貓和宗教… 我算是想明白了)
(尤其是這種 明明沒內涵的傢伙)
(只要不說話 看起來就很聰明吧)
(哼哼)
(尤其是這種 明明沒內涵的傢伙)
(喂 小春 小心遭天譴)
(哼哼)
(只要不說話 看起來就很聰明吧)
(尤其是這種 明明沒內涵的傢伙)
(啪)
(看嘛)
(呼—— 盯——)
(請息怒 貓神！)
(你打我了…)
(呼—— 盯——)
(請息怒 貓神！)
(啪)
(疼)
(你竟然打了我兩次)
(連主人都沒打過我…)
(啪啪啪啪)
(太好了！看來是不生氣了！)
(啊？ 等等 我看不出區別啊!!)
(啪啪啪啪)
(太好了！看來是不生氣了！)