(催眠術)
(小春 你會不會催眠術啊？)
(不會 為什麼這麼問？)
(煩惱之類的 要是能用催眠術忘掉 不是很方便嗎？)
(這樣沒有從 根本上解決問題…)
(來試試看吧)
(主人你是狗… 你要變成狗了)
(說笑的)
(來試試看吧)
(太棒了汪♪)
(不知為何 煩惱都想 不起來了汪♪)
(嘁)
(太棒了汪♪)
(簡直是污衊狗…)
(嘁)
(不知為何 煩惱都想 不起來了汪♪)
(太棒了汪♪)
(狗狗餅乾 搖晃 搖晃)
(我也對小春試試看吧)
(就算用零食我也 不會中催眠術哦)
(狗狗餅乾 搖晃 搖晃)
(我也對小春試試看吧)
(搖晃 搖晃)
(你要變成對我忠心的狗)
(我原本就 很忠心啊!!)
(搖晃 搖晃)
(你要變成對我忠心的狗)
(這樣啊 我想想… 那就)
(我咬)
(啊)
(這樣啊 我想想… 那就)
(揪)
(這哪裡是忠犬啊!? 哪裡是!!)
(…沒忍住)
(揪)
(這哪裡是忠犬啊!? 哪裡是!!)
(固定套路)
(狗的生物鐘非常精準)
(所以 如果總是在 固定時間散步和餵食 到那個時間它就會以叫的方式提要求)
(吃飯 吃飯的 時間到了)
(為防出現這種情況 錯開時間也是一種手段 —養狗的方式—)
(按理來說時間和地點 每次都不一樣…)
(為什麼每次一到飯點 你就會出現啊)
(你好!!)
(別想靠氣勢 矇混過去)
(為什麼每次一到飯點 你就會出現啊)
(看來我好像受不了體育型狗 或者說受不了搞笑藝人那種固定套路…)
(要不直接跟它說唄？)
(不好意思 說實話 我有點受不了你)
(然後呢？)
(就是這方面)
(不好意思 說實話 我有點受不了你)
(別推我！絕對別推我哦!!)
(好 我絕對 不會推的)
(咚 哇)
(主人！不知為何它自己玩嗨了!!)
(這才是正常的哈士奇吧)
(咚 哇)
(泉水女神)
(喂)
(沒事吧？)
(出現)
(你丟掉的是這隻…)
(非常聰明乖巧的哈士奇嗎？)
(不…)
(那種哈士奇是不存在的)
(提醒你一下 不是丟掉的 是它自己掉下去的)
(不…)
(而且還是在什麼都沒有的地方…)
(提醒你一下 不是丟掉的 是它自己掉下去的)
(那種哈士奇是不存在的)
(不…)
(哈 哈 哈)
(你們很誠實 就把這相對聰明的哈士奇 送給你們好了)
(不必了)
(說到底 它原本就不是我的狗)
(再見)
(不必了)
(呃 等等…)
(再見)
(說到底 它原本 就不是我的狗)
(不必了)
(真可憐 都怪主人沒良心 這孩子得被安樂死了…)
(啊…)
(你真的是女神嗎!?)
(真可憐 都怪主人沒良心 這孩子得被安樂死了…)
(知道啦… 我可以收留 能讓我選一下嗎？)
(…知)
(啊？)
(知道啦… 我可以收留 能讓我選一下嗎？)
(…知)
(你的狗是自己掉 水裡的傻哈士奇吧？)
(啊？)
(知道啦… 我可以收留 能讓我選一下嗎？)
(…知)
(混蛋…)
(你的狗是自己掉 水裡的傻哈士奇吧？)
(啊？)
(知道啦… 我可以收留 能讓我選一下嗎？)
(…知)