(演說)
(所謂常識 就是人到十八歲前 所累積的種種偏見 阿爾伯特·愛因斯坦)
(所以呢 哪怕是一直 認為理所當然的事)
(也可能只是社會性 強迫觀念)
(現在應該 重新審視一遍)
(所以呢 哪怕是一直 認為理所當然的事)
(我要質疑 內褲真的有必要穿嗎！)
(盯——)
(小春 你剛才是不是在想 比起內褲 其實我更不需要文胸吧？)
(又不用擔心下垂？ 你好煩啊)
(我什麼都沒說啊)
(小春 你剛才是不是在想 比起內褲 其實我更不需要文胸吧？)
(柯利姐姐)
(愛是一種比起自己 更重視對方的心情)
(害羞說不出口 是因為比起對方 還是更重視自己)
(應該向所愛之人清楚地表達愛意)
(哼)
(你真傻)
(應該向所愛之人清楚地表達愛意)
(就是要扭扭捏捏地說出來才好啊)
(我就是想看這個)
(呃…)
(就是要扭扭捏捏地說出來才好啊)
(主人 我是由衷對主人 啊 好好好)
(最近的確 經常被主人無視)
(有些感情是難以言表的…)
(這樣的表達方式 或許也不錯)
(是啊)
(有些感情是難以言表的…)
(如果都是帥雄性)
(那就更棒了吧!!)
(說實話 那位說的話 太深奧了 我無法理解…)
(意思是愛不該有限制嗎？)
(狗也會腐嗎 腐女犬…)
(說實話 那位說的話 太深奧了 我無法理解…)
(支線故事)
(浩浩 蕩蕩)
(懶散——)
(還男女配對呢…)
(嗶嗶)
(怎麼可能)
(還男女配對呢…)
(嗶嗶)
(辛苦贏家了)
(怎麼可能)
(還男女配對呢…)
(嗶嗶)
(諾亞方舟外傳)
(《狸兄弟求生)
(—我們的方舟是泥舟嗎—》)
(諾亞方舟外傳)
(哥哥 要不讓我們之中的 一個穿女裝怎樣呢？)
(我們原本就 沒穿衣服哦)
(蠢貨！那樣豈不是 會多出來一個)
(哥哥 要不讓我們之中的 一個穿女裝怎樣呢？)
(那個…)
(蠢貨！那樣豈不是 會多出來一個)
(我們原本就 沒穿衣服哦)
(哥哥 要不讓我們之中的 一個穿女裝怎樣呢？)
(有沒有誰…)
(有沒有誰 可以跟我)
(湊成一對呢？)
(有沒有誰…)
(下集)
(兄弟情義 出現裂痕 骨肉相殘)
(敬請期待…)
(下集)