(賞月)
(文科型)
(據說真的有人 在滿月時人格會改變)
(交通事故和失控型事故也會增加 實在是太不可思議了)
(文科型)
(理科型)
(要說不可思議 為什麼月亮 能保持一定的速度和位置呢 無法準確地計算其運動)
(藝術型)
(體育型)
(真神奇 滿月看起來…)
(藝術型)
(好好吃)
(真神奇 滿月看起來…)
(體育型)
(藝術型)
(跟… 跟哈士奇同步了)
(請節哀順變)
(嗚嗚)
(跟… 跟哈士奇同步了)
(貪吃)
(要開始咯)
(我換 我換 我換)
(盯——)
(按)
(零食在哪裡)
(拿起)
(鏘——)
(好過分)
(拿起)
(鏘——)
(什麼叫過分)
(好過分)
(拿起)
(鏘——)
(我要求你說明規則！)
(再來一次 再來一次)
(啥？)
(我要求你說明規則！)
(再來一次 再來一次)
(猜中放零食的杯子 就能得到零食)
(哇—— 又是招財貓)
(規則是這樣沒錯吧？)
(猜中放零食的杯子 就能得到零食)
(哇—— 又是招財貓)
(沒…不是這樣的)
(規則是這樣沒錯吧？)
(猜中放零食的杯子 就能得到零食)
(哇—— 又是招財貓)
(好 很遺憾 給你零食)
(我咬)
(嗚嗚)
(為什麼主人總是騙我啊)
(喂)
(嗚嗚)
(為什麼主人總是騙我啊)
(什麼叫總是)
(喂)
(嗚嗚)
(為什麼主人總是騙我啊)
(與狗比較)
(怎麼樣？)
(B的我比A的我看著小吧？)
(這種現象叫艾賓浩斯錯覺 其實兩者的大小一樣)
(你明白我想表達什麼吧？)
(在大型犬身邊 你看著就像豆柴 很可愛…？)
(根本不是 主人)
(我想說的是 人類愛作比較 所以容易誤判事物的本質)
(狗是不會作比較的)
(那個比這個更好 這個更有價值 這些從來都不會想)
(對我而言 主人就是主人 所以我喜歡主人)
(你明白我想說什麼吧？)
(小不點)
(也就是說 豆柴可愛 不是因為小巧… 而是因為它是柴犬？)
(那個…)
(小不點)
(也就是說 豆柴可愛 不是因為小巧… 而是因為它是柴犬？)
(根本不是…不過你說得很對 主人)
(那個…)
(小不點)
(也就是說 豆柴可愛 不是因為小巧… 而是因為它是柴犬？)