(上一次…)
(主人總是這麼健康 真是再好不過了)
(是啊)
(上次感冒是 什麼時候的事了)
(主人總是這麼健康 真是再好不過了)
(—幾年前—)
(不可以亂動哦 小春)
(不然我就 從你的肛門測 小聲)
(—幾年前—)
(握拳)
(※ 狗的正常體溫比人高（37.5度～39度）)
(哎呀 真的發燒了啊)
(今天就別去上學了)
(握拳)
(※ 狗的正常體溫比人高（37.5度～39度）)
(哎呀 真的發燒了啊)
(咦…？等一下)
(我上一次真感冒是什麼時候來著？)
(來訪神)
(等一下 你去見人了 究竟是見誰!?)
(我說了 準確來說不是人)
(那人說自己是每年 都會去找孩子一次的存在)
(於是他就來問我了 主人到底是不是好孩子)
(難道說…那是…)
(有沒有壞孩子啊？)
(小春 你去見生剝鬼了嗎)
(這是主人要我帶的話)
(我是好孩子)
(絕對別來)
(…是這樣說的)
(我是好孩子)
(什麼…)
(…是這樣說的)
(絕對別來)
(我是好孩子)
(那麼 禮物就由你 轉交給她吧)
(你知道你的主人想要什麼嗎？)
(流口水)
(是的！她早就說過想嚐嚐帶骨肉乾了！)
(真的嗎？)
(流口水)
(是的！她早就說過想嚐嚐帶骨肉乾了！)
(人類史)
(據說人類以前 有很多種類 是真的嗎？)
(是真的)
(智人就是所謂的智屬 （人屬）的一種)
(據說人類以前 有很多種類 是真的嗎？)
(雖然還有很多其他種類 諸如尼安德特人 佛羅勒斯人等等 但除了智人 其他種類都滅絕了)
(哦…)
(沒什麼感覺啊)
(雖然還有很多其他種類 諸如尼安德特人 佛羅勒斯人等等 但除了智人 其他種類都滅絕了)
(那就用狗來想吧)
(牧羊犬 獵犬 鬥牛犬 梗犬 尋回犬… 雖然總類繁多 但它們都滅絕了…)
(沙沙)
(不知為何 只有柴犬活了下來 說起狗就只有柴犬)
(哇)
(沙沙)
(不知為何 只有柴犬活了下來 說起狗就只有柴犬)
(別表現得很嫌棄啊 我會受傷的)
(哇)
(沙沙)
(不知為何 只有柴犬活了下來 說起狗就只有柴犬)
(這樣一想)
(感覺好不自然 或者說為什麼只有 智人能活下來呢)
(這個嘛…)
(這樣一想)
(尼安德特人遠比人類強壯多了 然而不知為何就是滅絕了)
(強壯)
(主人認為這是為什麼呢？)
(我 最強!!)
(呵)
(肯定是傻乎乎的吧…)
(我知道你是用什麼想像的了)
(呵)