(整人)
(發呆——)
(那是狸兄弟（大哥）)
(要不要突然衝出去嚇它)
(別這樣 主人…)
(據說狸這種生物 光是受到驚嚇 都有可能昏過去)
(這不是更 讓人想看看了)
(好過分)
(據說狸這種生物 光是受到驚嚇 都有可能昏過去)
(真 真是沒辦法啊…)
(誒嘿 誒嘿 激動 激動)
(既然是主人的指示…)
(真 真是沒辦法啊…)
(誒嘿 誒嘿 激動 激動)
(想不到小春 跟狸一樣壞呢…)
(既然是主人的指示…)
(真 真是沒辦法啊…)
(誒嘿 誒嘿 激動 激動)
(碰吉… 狸三郎…)
(你們為什麼 要扔下哥哥啊？)
(哭)
(碰吉… 狸三郎…)
(輕輕出來)
(狸大哥… 到底發生了 什麼事啊？)
(主人…)
(輕輕出來)
(其實是…)
(主人…)
(狸大哥… 到底發生了 什麼事啊？)
(輕輕出來)
(逗你玩的)
(啪)
(我倒)
(小春!?)
(你還真是狸啊！)
(我倒)
(春分)
(一年前)
(給你 小春吃4顆)
(4顆…這麼點!?)
(我是16顆)
(是我的4倍!!)
(4顆…這麼點!?)
(風俗就是這樣啊)
(根據體重比例準確計算吧 我現在有12公斤 主人的體重 必須是我的4倍 否則給我4顆就不準確)
(體重？ 我現在48啊？)
(真的正好該給4顆！)
(現在)
(今年小春有5顆 我是17顆)
(比例改變了…)
(既然是3.4倍 我現在是13公斤 那主人的體重就是…我算算)
(這狗真麻煩)
(比例改變了…)
(計算結果是44.2公斤！)
(唔…)
(搞不好真 掉了這個數 畢竟一直 在旅行嘛)
(計算結果是44.2公斤！)
(擠壓)
(喂 為什麼你能長1公斤)
(偷吃嗎!?)
(擠壓)
(喂 為什麼你能長1公斤)
(撿球 -柴犬們-)
(嗖)
(好 大家去把球撿回來)
(沖)
(外國犬們)
(球!!)
(沖)
(外國犬們)
(球!!)
(沖)
(外國犬們)
(真是的)
(到底要我扔多少次才夠啊…)
(真受不了)
(真是的)
(柴犬們)
(真虧你扔不膩啊…)
(真的 真的)
(柴犬們)
(真受不了)
(真的 真的)
(真虧你扔不膩啊…)
(柴犬們)
(你們別玩一次就膩了啊!!)
(真受不了)
(真的 真的)
(真虧你扔不膩啊…)
(柴犬們)
(球!!)
(盯——)
(不堪入目…)
(太膚淺了吧)
(盯——)
(那換成扔這個你們 就願意去撿了嗎？)
(肉乾)
(別廢話了 趕緊扔啊)
(流口水 流口水 流口水)
(運動很重要的)
(別廢話了 趕緊扔啊)
(流口水 流口水 流口水)
(你們啊…)
(運動很重要的)
(別廢話了 趕緊扔啊)
(流口水 流口水 流口水)