(翻花繩)
(那個 主人)
(詞語接龍是接詞語最後一個字的遊戲吧？)
(“花繩”和“修飾話語”在日語中是同一個詞)
(那麼翻花繩就是搶著修飾話語的遊戲嗎？)
(不是的)
(“花繩”和“修飾話語”在日語中是同一個詞)
(那麼翻花繩就是搶著修飾話語的遊戲嗎？)
(說笑的)
(剛才我說的就是修飾…)
(修飾語言對嗎…)
(說笑的)
(被搶走了！)
(哎呀——)
(這種遊戲有意思嗎…？)
(被搶走了！)
(主從交換)
(不好了 主人！)
(我們交換了!!)
(為什麼會成這樣!? 今後到底該怎麼辦啊！ 主人!!)
(拍)
(真不像話 別哭)
(這肯定是夢)
(拍)
(要像往常一樣掐臉)
(這肯定是夢)
(真不像話 別哭)
(拍)
(看吧 一點都不疼！)
(拉長)
(果然是 做夢啊)
(看吧 一點都不疼！)
(拉長)
(不…主人 平時你就算掐我也不疼)
(果然是 做夢啊)
(看吧 一點都不疼！)
(拉長)
(什麼!?)
(不…主人 平時你就算掐我也不疼)
(果然是 做夢啊)
(看吧 一點都不疼！)
(拉長)
(你以前一直在裝疼)
(還有 別那樣坐)
(嗚嗚…)
(你以前一直在裝疼)
(主人…現在不是說這些的時候)
(嗚嗚…)
(還有 別那樣坐)
(你以前一直在裝疼)
(是啊 總之先冷靜下來想想吧)
(問題來了 主人)
(嗚嗚…)
(自從我換到 這個身體後)
(就算我想思考 大腦也無法運轉)
(嗚嗚…)
(自從我換到 這個身體後)
(你意思是我的大腦太遲鈍了嗎!?)
(真的很疼 主人)
(風林火山)
(轉圈轉圈)
(快如疾風)
(這尾巴 超讓人在意哦！)
(轉圈轉圈)
(快如疾風)
(冷靜下來 主人!!)
(這尾巴 超讓人在意哦！)
(轉圈轉圈)
(快如疾風)
(戛然而止 靜如森林)
(膩了)
(停 我倒)
(戛然而止 靜如森林)
(喲 還好嗎 廢物犬)
(停 我倒)
(膩了)
(戛然而止 靜如森林)
(吼吼吼)
(暴怒如烈火)
(想打架嗎 混蛋)
(吼吼吼)
(暴怒如烈火)
(小 小春？)
(信不信我收拾你)
(想打架嗎 混蛋)
(吼吼吼)
(暴怒如烈火)
(顫抖 發抖 拽 拽)
(不動如山)
(住手 話還沒 說完呢)
(顫抖 發抖 拽 拽)
(不動如山)
(為什麼比我 更像柴犬啊!?)
(住手 話還沒 說完呢)
(顫抖 發抖 拽 拽)
(不動如山)