(覺)
(本大爺既不是鸚鵡 也不是金剛鸚鵡)
(是覺)
(覺是那個嗎？ 好像是能讀取人內心想法的妖怪？)
(騙人的 這傢伙就是只 性格惡劣的鳥)
(我管你是鸚鵡還是覺 能變成烤串的鳥就是好鳥)
(原來如此！ 我喜歡吃胗！)
(這兩個傢伙的心聲 全暴露出來了!!)
(我沒騙你們)
(接下來我就要徹底揭露 你們那爛透了的本性)
(很遺憾 世上沒有人的心靈 比主人更純潔了)
(她簡直就是天使！)
(這種顯而易見的客套話 你也說得出口)
(這女人是 天使（笑）)
(啊？)
(這種顯而易見的客套話 你也說得出口)
(那麼 我先看看這隻狗 對主人的真實想法吧…)
(啊？)
(這女人是 天使（笑）)
(這種顯而易見的客套話 你也說得出口)
(呃 這隻狗 是認真的!!)
(已經徹底被馴服了！)
(表層心理)
(我看穿你們的內心想法了！ 你們是想吃了我覺大妖怪吧)
(顯而易見好吧)
(救命啊)
(我看穿你們的內心想法了！ 你們是想吃了我覺大妖怪吧)
(這鳥也太可疑了)
(顯而易見好吧)
(救命啊)
(我看穿你們的內心想法了！ 你們是想吃了我覺大妖怪吧)
(對了 猜猜看那傢伙(哈士奇)在想什麼吧)
(猜中了就能不吃我嗎!!)
(哈哈 哈哈)
(什麼都沒想…)
(噗)
(拜託了 讓我猜猜那隻白柴吧)
(白雪嗎？)
(「超愛小春」)
(喂!!)
(怎 怎麼可能嘛！)
(就它這樣的 我怎怎怎怎麼可能愛它嘛)
(很遺憾 你猜錯了呢)
(求你閉嘴吧)
(這太明顯了吧！)
(很遺憾 你猜錯了呢)
(天賦)
(那種只可能是上天恩賜的強大才能)
(貌似叫天賦啊)
(主人能像這樣跟我對話的才能 為什麼世人不知道呢？)
(…因為我不喜歡炫耀 別人給我的東西)
(真是太謙虛了!!)
(主人能像這樣跟我對話的才能 為什麼世人不知道呢？)
(就算被媒體追捧 我依然是我…)
(實在是謙虛)
(就算電視台為我拍特輯 比如「跟動物心靈相通的美少女」…)
(對我來說也只是麻煩)
(實在是謙…)
(唉)
(對我來說也只是麻煩)
(就算電視台為我拍特輯 比如「跟動物心靈相通的美少女」…)
(…美少女？)
(實在是謙…)
(唉)
(對我來說也只是麻煩)
(就算電視台為我拍特輯 比如「跟動物心靈相通的美少女」…)
(嗚…)
(小春)
(你這段時間 怎麼不說話啊？)
(嗚…)
(怎麼辦…我…)
(難道聽不懂小春說的話了嗎…？)
(啪)
(求你了 像往常一樣喊我一聲主人吧！)
(要麼就把偷吃的東西給我吐出來)
(咀嚼 咀嚼 咀嚼 咀嚼 咀嚼 咀嚼)