(狐型柴和狸型柴 ①)
(盯——)
(扭頭)
(唔…)
(硬要說的話 感覺我是 偏狐狸的柴犬…)
(啥!?)
(苗條緊緻的體型)
(苗條 圓滾滾)
(臉長 有股狂野的氣息)
(苗條緊緻的體型)
(苗條 圓滾滾)
(跟狸型柴比起來 從額頭到鼻梁的線很平順)
(懂了嗎 小春)
(這才叫狐型柴)
(看看這苗條的體型)
(太驚人了！)
(這才叫狐型柴)
(我以為我還在照鏡子呢！)
(揪 掐)
(你怎麼還在逃避現實)
(我以為我還在照鏡子呢！)
(揪 掐)
(狐型柴的臉沒法拉這麼長的！)
(你怎麼還在逃避現實)
(我以為我還在照鏡子呢！)
(揪 掐)
(狐型柴和狸型柴 ②)
(他怎麼了啊？)
(昨天見過狐型柴後 就一直是那樣)
(消沉 失望)
(怎麼回事？)
(昨天見過狐型柴後 就一直是那樣)
(消沉 失望)
(她的身影在腦海中揮之不去)
(唉——)
(打擊)
(難道說是相思病!?)
(我真是個狸子(小丑)！)
(打擊)
(怎麼這麼混亂)
(我真是個狸子(小丑)！)
(難道說是相思病!?)
(打擊)
(我都不知道你這麼嚮往狐型柴)
(沒…不是的 我只是不喜歡 被人叫成狸)
(你說什麼 混蛋)
(咬…)
(你們從哪兒冒出來的…)
(你說什麼 混蛋)
(咬…)
(我倒是更喜歡狸型（臉）啊)
(喜)
(主人)
(我倒是更喜歡狸型（臉）啊)
(主人!!)
(主人)
(喜)
(我倒是更喜歡狸型（臉）啊)
(主人!! 貼貼)
(真是的 你們別這樣啦)
(我果然討厭狸)
(主人!! 貼貼)
(真是的 你們別這樣啦)
(氣)
(我果然討厭狸)
(主人!! 貼貼)
(真是的 你們別這樣啦)
(白雪和輝夜)
(那個)
(春哥哥身上拴著的那東西 沒用吧？)
(那個？)
(那個)
(哦 那個春口中的可恨的「命運紅線」啊…)
(這裡是哪裡)
(真的 在這個世界裡 那東西真有必要嗎)
(哦 那個春口中的可恨的「命運紅線」啊…)
(那女人以前就是超級路痴)
(要是沒拴著 一旦走散就再也遇不上了)
(也就是說 只要把她一個人叫到遠處  再丟下她…)
(等等！ 拴著的沒用的 東西是指她!?)
(你們在聊什麼呢？)
(沒聊什麼哦♪ 春哥哥)
(那麼？怎麼說 要動手嗎？)
(「拋棄計劃」)
(你啊…真的好黑啊)
(那麼？怎麼說 要動手嗎？)
(才不動手呢)
(我可不想看見春傷心的表情…)
(吼吼吼 嗚 吼吼吼)
(裝什麼裝啊 假惺惺的)
(啊!? 你哪來的資格說我啊)
(吼吼吼 嗚 吼吼吼)
(裝什麼裝啊 假惺惺的)
(究竟發生什麼事了 好可怕…)
(啊!? 你哪來的資格說我啊)
(吼吼吼 嗚 吼吼吼)
(裝什麼裝啊 假惺惺的)
(母白柴的脾氣就那樣吧？)
(究竟發生什麼事了 好可怕…)
(啊!? 你哪來的資格說我啊)
(吼吼吼 嗚 吼吼吼)
(裝什麼裝啊 假惺惺的)