(天然呆的神奇)
(主人真的很天然呆啊)
(你突然說什麼)
(我絕不是在說你壞話…)
(主人真的很天然呆啊)
(呼嚕 呼 主人是那種何時何地都能睡覺)
(什麼都吃得下去的人 嚼 嚼)
(唔… 你是想說我很遲鈍嗎)
(呼嚕 呼 主人是那種何時何地都能睡覺)
(不是 恰恰相反)
(唔… 你是想說我很遲鈍嗎)
(什麼都吃得下去的人 嚼 嚼)
(呼嚕 呼 主人是那種何時何地都能睡覺)
(換言之 就是本能很敏銳)
(天然呆的人 會出於本能 下意識避開危險)
(所以無論在哪裡都能放心入睡 什麼都能毫不猶豫地吃下去)
(換言之 就是本能很敏銳)
(原… 原來如此)
(所以無論在哪裡都能放心入睡 什麼都能毫不猶豫地吃下去)
(天然呆的人 會出於本能 下意識避開危險)
(換言之 就是本能很敏銳)
(天然呆 正是生存本能 的神奇產物)
(正可謂 神奇的怪人)
(別這樣)
(天然呆 正是生存本能 的神奇產物)
(話說你絕對是故意的吧)
(別這樣)
(正可謂 神奇的怪人)
(天然呆 正是生存本能 的神奇產物)
(大人的隱情)
(在《三隻小豬》的原作中 貌似除了最後一隻小豬 其他角色都被吃掉了)
(如果全部存活 要講的故事就太多了 主人)
(這就是所謂的大人的隱情吧)
(在《三隻小豬》的原作中 貌似除了最後一隻小豬 其他角色都被吃掉了)
(說到底 吃豬肉 是極其正常的行為吧？)
(劈哩啪啦)
(確實)
(說到底 吃豬肉 是極其正常的行為吧？)
(劈哩啪啦)
(啊)
(伊斯蘭教徒不吃豬肉 大人的隱情可能是 考慮到了宗教問題吧)
(沒 不是的)
(啊)
(肯定是因為有存活路線 和分歧路線更好賣！)
(呃…又是在說遊戲嗎？)
(如果說這是市場原理 那我就能接受了)
(啪)
(別接受啊！笨蛋)
(如果說這是市場原理 那我就能接受了)
(啪)
(小春還不能變成 我這種遊戲腦！)
(嚴肅)
(你要永遠保持純真)
(小春還不能變成 我這種遊戲腦！)
(嚴肅)
(唉…)
(你要永遠保持純真)
(小春還不能變成 我這種遊戲腦！)
(嚴肅)
(我還是覺得兄弟姐妹生死離別太悲傷了)
(對對對)
(多充點錢就好了…)
(要是像蓋磚房的小豬一樣)
(啊 喂！)
(多充點錢就好了…)
(要是像蓋磚房的小豬一樣)
(被誤會者)
(如果沒有狗吃的零食)
(那給我主人吃的 零食不就好了)
(被誤會者)
(啊？)
(那給我主人吃的 零食不就好了)
(如果沒有狗吃的零食)
(被誤會者)
(請不要誤會 聽我解釋)
(啊？)
(那給我主人吃的 零食不就好了)
(如果沒有狗吃的零食)
(被誤會者)
(瑪麗·安托瓦內特 曾說過的一句著名的話)
(沒有麵包 為何不吃蛋糕呢)
(雖然這是極其不諳世事 而且傲慢的發言 但這是後人杜撰的 是誤會)
(瑪麗·安托瓦內特 曾說過的一句著名的話)
(實際上“布里歐修（brioche）”即為這句名言中的“蛋糕”，這種糕點遠比普通麵包高檔，並不存在比麵包便宜的時期)
(做蛋糕用的 麵粉（布里歐修）更便宜)
(那是因為在當時和做麵包用的麵粉相比)
(原來是這樣啊…)
(說起來 寵物零食 確實比人的零食 貴多了啊)
(就是這麼回事 主人！)
(原來是這樣啊…)
(所以)
(掐)
(把你的零食給我不就好了)
(所以)
(掐)
(話說你態度為什麼這麼拽啊)
(把你的零食給我不就好了)
(所以)
(掐)