(被誤會者（主人篇）)
(我以前經常被同學誤會呢…)
(是嗎)
(我也想養狗)
(被誤會者 （主人篇）)
(可我住的公寓不准養寵物)
(我也想養狗)
(被誤會者 （主人篇）)
(養不了狗交朋友不就好了)
(朋 朋友我還是有的)
(話說我一直以為 我們算朋友哦！？)
(養不了狗交朋友不就好了)
(找個女朋友 不就好了)
(要是沒朋友)
(呵呵呵)
(你是某國的王妃嗎!?)
(找個女朋友 不就好了)
(要是沒朋友)
(難道說 你的意思 是要我別把你當朋友 把你變成 我的女朋友 就行了嗎!?)
(啊？)
(好嚴重的誤會… 我那麼說 純粹是出於惡意啊…)
(難道說 你的意思 是要我別把你當朋友 把你變成 我的女朋友 就行了嗎!?)
(這段往事 各方面都很過分)
(唉——)
(好嚴重的誤會… 我那麼說 純粹是出於惡意啊…)
(啊？)
(難道說 你的意思 是要我別把你當朋友 把你變成 我的女朋友 就行了嗎!?)
(被誤會者（柴犬篇）)
(真的對不起 我族群的狗 給你們添麻煩了)
(汪汪汪 吼吼吼)
(被誤會者 （柴犬篇）)
(別在意 常有的事)
(真的對不起 我族群的狗 給你們添麻煩了)
(汪汪汪 吼吼吼)
(被誤會者 （柴犬篇）)
(又在瘋狂朝 柴犬們叫啊…)
(別在意 常有的事)
(真的對不起 我族群的狗 給你們添麻煩了)
(汪汪汪 吼吼吼)
(被誤會者 （柴犬篇）)
(為什麼柴犬)
(這麼容易引起 外國犬的仇恨呢…？)
(一言以蔽之 就是誤會 主人)
(為什麼柴犬)
(即使我們 自以為姿態很正常)
(（原本的） 攻擊性的威嚇姿態)
(尾巴直立 耳朵向前傾 穩穩站立 身體前傾)
(但是在外國犬看來 我們的姿態似乎屬於威嚇)
(即使我們 自以為姿態很正常)
(（原本的） 攻擊性的威嚇姿態)
(尾巴直立 耳朵向前傾 穩穩站立 身體前傾)
(在遠處看來 卷尾就像豎起來了)
(立起來的耳朵)
(昂首挺胸 看著挺前傾 帥氣但沒用)
(你明白了嗎)
(盯—— 另外 就是喜歡盯著別的狗)
(總之先改掉 喜歡盯著狗 看的毛病吧)
(你明白了嗎)
(恕我直言 主人)
(總之先改掉 喜歡盯著狗 看的毛病吧)
(盯—— 另外 就是喜歡盯著別的狗)
(你明白了嗎)
(盯—— 盯—— 盯——)
(這是我們要死守的立場 從繩文時代起 一萬多年都沒變過)
(因為我們認為 移開視線就輸了)
(盯—— 盯—— 盯——)
(這是我們要死守的立場 從繩文時代起 一萬多年都沒變過)
(這也太頑固了…)
(一萬年…!?)
(不頑固就不叫柴犬了)
(這也太頑固了…)