(心理測試)
(主人 請想出3種動物)
(並分別說出對其的印象)
(哦)
(主人 請想出3種動物)
(心理測試對吧)
(哦)
(並分別說出對其的印象)
(主人 請想出3種動物)
(1 貓 高冷且美麗)
(2 哈士奇 外貌引人誤會)
(3 柴犬 怪！)
(1 貓 高冷且美麗)
(那麼)
(這能看出什麼呢？)
(我 我可從來沒說過這是心理測試哦？)
(那麼)
(就只是問卷調查！)
(我 我可從來沒說過這是心理測試哦？)
(這能看出什麼呢？)
(那麼)
(快說 揪)
(1 想成為的自己 2 周圍人眼中的自己 3 真正的自己)
(對不起 真的太對不起了)
(快說 揪)
(珍藏)
(噠噠噠噠)
(有小偷!!)
(哥哥真厲害!!)
(噠噠噠噠)
(有小偷!!)
(呀吼)
(哥哥真厲害!!)
(噠噠噠噠)
(有小偷!!)
(沒事的 小春 別管它們了)
(可 可是 主人…)
(那是主人從剛開始旅行時 就小心翼翼珍藏著的罐頭吧…!?)
(都說了…真沒事的)
(心地也太善良了！)
(那是主人從剛開始旅行時 就小心翼翼珍藏著的罐頭吧…!?)
(因為那是 鯡魚罐頭啊)
(昏厥 噗嗤)
(那不是珍藏起來的 只是每次都不敢吃罷了)
(因為那是 鯡魚罐頭啊)
(昏厥 噗嗤)
(那是一種將鯡魚混合食鹽放於罐中醃漬發酵的瑞典罐頭 因帶有強烈異味還被稱為「世界最臭的食物」)
(那不是珍藏起來的 只是每次都不敢吃罷了)
(因為那是 鯡魚罐頭啊)
(昏厥 噗嗤)
(向星星許願)
(啊 有流星)
(主人不許點願望嗎？)
(得在消失前重複說三遍吧？)
(怎麼可能)
(主人不許點願望嗎？)
(我語速很快的 下次肯定來得及)
(沒戲的)
(啊 又有流星)
(我語速很快的 下次肯定來得及)
(汪汪汪!!)
(好卑鄙)
(我覺得能不能說完願望並不重要)
(重要的是平時總是心懷願望 這樣在看見流星時才能立刻想起願望)
(…正因如此 願望才能實現)
(…原來如此)
(小春 你剛才許了什麼願啊？)
(保佑我能永遠跟主人在一起…)
(另外 保佑我每天都有零食吃 最好是帶骨肉乾 保佑主人願意把麵包分給我吃 餐後甜點要…)
(就一個汪有這麼多信息？)
(保佑我能永遠跟主人在一起…)