(黑狐)
(滋滋滋 這神社非常有感覺啊…)
(要進去看看嗎？)
(黑狐)
(不可以 主人)
(要進去看看嗎？)
(滋滋滋 這神社非常有感覺啊…)
(黑狐)
(嗯？)
(怎麼 你害怕？)
(不是的 因為稻荷神社 供奉的是狐仙)
(嗯？)
(狐狸討厭狗 所以不能帶著狗 參拜稻荷大神)
(不是的 因為稻荷神社 供奉的是狐仙)
(怎麼 你害怕？)
(嗯？)
(小春真是什麼都知道啊)
(那你就留下好了)
(嗯？)
(留下？ 這是什麼意思？)
(那你就留下好了)
(小春真是什麼都知道啊)
(嗯？)
(黑狐)
(對了 你知道這樣一個 都市傳說嗎？)
(好比這個神社 有小部分神社 所處的地形不複雜 參拜道卻拐來拐去的…)
(通常來說 參拜道筆直的神社 供奉的是溫和的神 反之則供奉的 是狂暴的神… 有這樣一種說法)
(咽口水)
(狂暴？)
(通常來說 參拜道筆直的神社 供奉的是溫和的神 反之則供奉的 是狂暴的神… 有這樣一種說法)
(※終究只是都市傳說)
(狂暴？)
(咽口水)
(通常來說 參拜道筆直的神社 供奉的是溫和的神 反之則供奉的 是狂暴的神… 有這樣一種說法)
(指的是性情特別暴躁的神)
(原本鳥居和神社境內 是將人與神的世界隔開的結界… 但現在這狀態…)
(「進去還好 出來就可怕」… 有首童謠是這樣唱的)
(指的是性情特別暴躁的神)
(身上究竟會附上什麼呢)
(如果是這樣…肯定很可怕吧？)
(所以我也陪你一起進去好了！)
(真是沒辦法！)
(這樣反而會激怒神吧…)
(所以我也陪你一起進去好了！)
(黑狐)
(好！真出什麼狀況了 就這樣矇混過去吧（笑）)
(…我本來只是開玩笑的)
(滋滋 噔噔)
(這不太妙啊…)
(喂… 你帶進來的 該不會是狗吧？（怒）)
(滋滋 噔噔)
(流汗 流汗)
(不是的…這是狸貓)
(我想也是 對不起（道歉）)
(打擊)
(相信了!!)
(我想也是 對不起（道歉）)
(怎麼可能!!)
(相信了!!)
(打擊)
(我想也是 對不起（道歉）)