(國際象棋)
(不好意思 我下國際象棋的技術很好)
(咚)
(將軍)
(不好意思 我下國際象棋的技術很好)
(你要怎麼走 你要怎麼走)
(咬)
(皇后)
(哼)
(咚)
(皇后)
(哼)
(你的下法好讓人來氣！)
(拉長)
(我有什麼辦法啊)
(你的下法好讓人來氣！)
(拉長)
(循環 （主僕交換）)
(這是秘密來著)
(尻子玉這東西 是記憶的結晶)
(其實無論是這說明 還是遇見你們 都不是第一次了)
(什麼！)
(怎麼回事？)
(其實無論是這說明 還是遇見你們 都不是第一次了)
(意思是我們的尻子玉 早就被抽走了)
(什麼！)
(你每次理解都比狗慢啊 你傻嗎？)
(你說什麼 臭河童!! 冷靜啊)
(不過啊)
(尻子玉被抽走 不是會像失了魂一樣嗎？ 發呆)
(把記憶全部掏空就會變成那樣)
(不過啊)
(全部掏空…那還能恢復嗎？)
(超簡單)
(那可以把記憶 給其他人嗎？)
(全部掏空…那還能恢復嗎？)
(什麼意思？)
(那可以把記憶 給其他人嗎？)
(超簡單)
(全部掏空…那還能恢復嗎？)
(也就是說 只要跟別人徹底交換記憶)
(「我和主人」 「我和小春」 「「交換了！？」」 會不會發生這種事呢)
(其實我已經用你們試過了)
(這話也是我第二次聽到了)
(真有意思 不是吧!?)
(其實我已經用你們試過了)
(欲罷不能)
(我曾經誤食了人魚肉)
(後來便再也 不會變老 不會生病)
(活了一千三百年 樣貌還跟當初一樣)
(呼)
(但是 比丘尼閣下…)
(噗)
(放心好了 戒煙簡直小菜一碟)
(但是 比丘尼閣下…)
(畢竟在這一千年裡 我都成功過一萬次了！ 哈哈哈哈)
(盯——)
(你這是什麼表情)
(畢竟在這一千年裡 我都成功過一萬次了！ 哈哈哈哈)
(比丘尼閣下)
(希望您能收我為仆)
(我可不養狗)
(你們的壽命太短了)
(以前送自己的狗離去時 我就發誓了)
(今後決不會再養狗了)
(…只不過)
(從一百代以前的狗開始 我每次都會發誓…)
(開心)
(我想想 取什麼名字好呢…)
(從一百代以前的狗開始 我每次都會發誓…)
(…只不過)