(古今中外)
(那就來說古今中外的「可怕生物」)
(好啊)
(啪啪 啪啪 啪啪 輕拍 輕拍)
(大白鯊♪)
(毒蛇♪)
(啪啪 啪啪 啪啪 輕拍 輕拍)
(馬蜂♪)
(啪啪)
(熊!!)
(喂 你們得配合好節奏啊)
(可怕的東西)
(盯—— 流口水—— 那是 我的…)
(只要轉過身去 熊就會追上來)
(所以千萬不能移開視線)
(盯—— 流口水—— 那是 我的…)
(只要轉過身去 熊就會追上來)
(可是 它眼裡只有蜂蜜啊)
(所以千萬不能移開視線)
(盯—— 流口水—— 那是 我的…)
(只要轉過身去 熊就會追上來)
(呼…)
(哇 主人！ 裝死是萬萬使不得的)
(那個…我可以吃這個嗎？)
(呼…)
(翻來翻去 吧唧吧唧吧唧吧唧)
(我找找…驅熊的鈴鐺呢…)
(現在用鈴鐺已經來不及了)
(翻來翻去 吧唧吧唧吧唧吧唧)
(我找找…驅熊的鈴鐺呢…)
(還有什麼熊害怕的東西嗎)
(現在用鈴鐺已經來不及了)
(翻來翻去 吧唧吧唧吧唧吧唧)
(我找找…驅熊的鈴鐺呢…)
(我現在 怕熱乎乎的茶！)
(好甜——)
(在演落語!?)
(我現在 怕熱乎乎的茶！)
(分歧)
(單看個體 真的又廢又敷衍)
(感覺一點集體精神都沒有)
(分歧)
(還有轉折 對吧)
(感覺一點集體精神都沒有)
(單看個體 真的又廢又敷衍)
(分歧)
(然而不知為何 只要聚集在一起)
(就能表現出 驚人的韌性和團隊精神啊)
(實在是 不可思議 對對對)
(然而不知為何 只要聚集在一起)
(不知為何 11個人聚在一起就這樣)
(實在是 不可思議 對對對)
(就能表現出 驚人的韌性和團隊精神啊)
(然而不知為何 只要聚集在一起)
(11人？)
(我們在說意大利足球吧？)
(我還以為 你說的是哈士奇拉雪橇呢!!)
(11人？)
(耶!!)
(我還以為 你說的是哈士奇拉雪橇呢!!)
(我們在說意大利足球吧？)
(11人？)