(瀑布修行)
(瀑布修行 原本是開始正式修行前的潔淨儀式)
(也不代表就能領悟什麼 主人)
(就算在瀑布底下沖水)
(沙)
(非但不能領悟 還會衝下木頭之類的東西 很危險的！ 是啊)
(滴答滴答)
(事後)
(非但不能領悟 還會衝下木頭之類的東西 很危險的！ 是啊)
(滴答滴答)
(主人!?)
(事後)
(非但不能領悟 還會衝下木頭之類的東西 很危險的！ 是啊)
(滴答滴答)
(這樣做肯定是為了讓人時刻想著上天吧…)
(領悟)
(主人 振作點啊!!)
(這樣做肯定是為了讓人時刻想著上天吧…)
(長長的長頸鹿的故事)
(提問！ 長頸鹿的脖子為什麼那麼長啊？)
(原來如此 原來如此)
(長長的長頸鹿的故事)
(你想說長頸鹿沒有進化過程的化石 也就是缺少過渡化石)
(你是對達爾文的進化論有疑問吧)
(絕對不是)
(你想說長頸鹿沒有進化過程的化石 也就是缺少過渡化石)
(其實近年的DNA解析研究顯示 不只是長頸鹿 幾乎所有物種 很可能是在距今10萬年至20萬年前 突然出現在地球上的)
(也就是說 物種具有非常明確的基因界線 不存在位於兩種生物間的中間種 這一學說徹底否定了達爾文進化論 這跟先前提出的病毒等…)
(困惑 沒完沒了)
(咬)
(為什麼!?)
(不 這得怪小春)
(咬)
(短短的長頸鹿的故事)
(長頸鹿的脖子 為什麼這麼長 由我來簡短地進行說明吧 好耶)
(腦袋在那麼高的位置哦 脖子不長怎麼搆得著啊 敷衍)
(短短的長頸鹿的故事)
(啊？ 有道理！)
(腦袋在那麼高的位置哦 脖子不長怎麼搆得著啊 敷衍)
(長頸鹿的脖子 為什麼這麼長 由我來簡短地進行說明吧 好耶)
(短短的長頸鹿的故事)
(長頸鹿的戀愛狀況)
(真是的 主人太讓我發愁了)
(最近跟哈士奇親密過頭了)
(長頸鹿的戀愛狀況)
(你說這個？)
(最近跟哈士奇親密過頭了)
(真是的 主人太讓我發愁了)
(長頸鹿的戀愛狀況)
(對了 說到長頸鹿)
(據說雄性為了爭奪雌性會用那長長的脖子 進行激烈的戰鬥)
(咚 ※ 頸擊)
(對了 說到長頸鹿)
(你 你想表達什麼意思呢？)
(咚 ※ 頸擊)
(據說雄性為了爭奪雌性會用那長長的脖子 進行激烈的戰鬥)
(對了 說到長頸鹿)
(要不你跟那哈士奇打一架試試吧？)
(但我的力量不怎麼強)
(又不是說非贏不可)
(重要的是不能安於現狀哦)
(有道理！)
(達爾文大師也說過)
(能存活下來的既不是強大的物種 也不是聰明的物種 而是會改變的物種！)
(有道理！)
(雖說如此 我還是喜歡達爾文)
(能存活下來的既不是強大的物種 也不是聰明的物種 而是會改變的物種！)
(達爾文大師也說過)
(有道理！)
(順便說一下 長頸鹿這種生物吧 ※7成以上雄性是同性戀)
(如果戰鬥分不出勝負 雄性基本都會互相產生愛意哦 這誰頂得住！)
(你對我有什麼期待啊？)
(順便說一下 長頸鹿這種生物吧 ※7成以上雄性是同性戀)