(找錯誤)
(這一題很難啊 主人)
(說是有6處錯誤)
(找錯誤)
(多簡單啊！)
(看啊 這裡和這裡…)
(恕我直言 主人)
(多簡單啊！)
(這是「不同」 不是「錯誤」！)
(“找不同”的日語“間違い探し”直譯為“找錯誤”)
(那就應該稱其為找不同)
(這是「不同」 不是「錯誤」！)
(“找不同”的日語“間違い探し”直譯為“找錯誤”)
(啊？)
(那就應該稱其為找不同)
(這是「不同」 不是「錯誤」！)
(“找不同”的日語“間違い探し”直譯為“找錯誤”)
(掐)
(對不起 是我錯了…)
(不過你看啊 主人)
(用力)
(我覺得這本書才是真正的找錯誤)
(不過你看啊 主人)
(用力)
(諾亞方舟？)
(諾亞、諾亞的妻子、諾亞的三個兒子及其妻子…
…所有的動物雌雄各一對，乘上了方舟)
(這找起來難度實在是高)
(諾亞方舟？)
(諾亞、諾亞的妻子、諾亞的三個兒子及其妻子…
…所有的動物雌雄各一對，乘上了方舟)
(啊)
(仔細一看)
(獅子不是雌雄一對！)
(啊)
(這是重大的作畫失誤！)
(獅子不是雌雄一對！)
(仔細一看)
(啊)
(不)
(愛是沒有正確答案的)
(所以沒有錯！)
(不)
(不過姐姐這樣獅子會滅絕的…)
(所以沒有錯！)
(愛是沒有正確答案的)
(不)
(不許反駁！)
(不過姐姐這樣獅子會滅絕的…)
(所以沒有錯！)
(愛是沒有正確答案的)
(不)
(談判術)
(主人 主人)
(你知道以退為進這個談判術嗎？)
(先提出很高的條件 讓對方拒絕 然後再提出讓步的條件（真正的條件） 對方會更容易接受 就是這樣的技巧)
(這招我在寵物店買你時對老闆用過)
(我懂了)
(你先選了比柴犬(我)更貴的犬種 跟老闆討價還價了對吧)
(這招我在寵物店買你時對老闆用過)
(不是)
(我說我想要個弟弟 老闆立刻就賣給我了)
(萬聖夜)
(給我糖果吧!!)
(不給糖果就搗蛋!!)
(好直接啊…)
(給我糖果吧!!)
(你今天不賣弄學識嗎？)
(比方說 萬聖夜本來是慶祝收穫的)
(你說什麼呢 主人)
(你今天不賣弄學識嗎？)
(拚命)
(萬聖夜就得發糖果)
(這從美國傳入 是不折不扣的傳統文化!!)
(拚命)
(萬聖夜就得發糖果)
(美國萬歲!!)
(這是日本犬該說的話嗎！)
(喲)
(萬聖夜狗零食)
(你知道今天是什麼日子嗎？)
(喲)
(萬聖夜狗零食)
(不收糖果就可以搗蛋的日子！)
(耶)
(不太對啊…)
(不收糖果就可以搗蛋的日子！)
(那我倒要問問你)
(糖果和搗蛋 你更喜歡哪個呢？)
(都喜歡!!)
(你(哈士奇)真堅定啊)