(（一些）特別的日子)
(又來了嗎！)
(今天是某個紀念日…)
(看它這麼熱情 不會錯的…)
(噔噔噔)
(盯—— 呼 呼)
(想不起來！)
(打 擊)
(糟糕… 上次忘記的時候 它可是沮喪極了啊…)
(今天是我和主人 相遇的日子)
(打 擊)
(糟糕… 上次忘記的時候 它可是沮喪極了啊…)
(哇啊啊啊啊啊!!!)
(今天是我和主人 相遇的日子)
(打 擊)
(糟糕… 上次忘記的時候 它可是沮喪極了啊…)
(唔…紅色的花不夠啊)
(呼)
(話說你這狗在意什麼配色和紀念日啊！)
(唔…紅色的花不夠啊)
(呼)
(（一些）特別的日子)
(是那日子嗎！)
(第一次給它戴上項圈的日子…)
(或者說是…)
(第一次拴上狗繩出門散步的日子…)
(…不對)
(或者說是…)
(難道說是第一次迷路)
(過了幾天才找到的日子…之類的)
(…回想起來 當初真該把日子記下來的…)
(不行…想不起來…)
(早上好 小春)
(…回想起來 當初真該把日子記下來的…)
(閃亮 閃亮)
(早上好 主人！ 你還記得今天是什麼日子嗎？)
(唔…別用這麼真摯的眼神看著我啊…)
(閃亮 閃亮)
(早上好 主人！ 你還記得今天是什麼日子嗎？)
(今天是土用丑日!! 是吃鰻魚的日子)
(喜 流口水)
(土用丑日為日本雜節，有吃鰻魚的習俗)
(今天是土用丑日!! 是吃鰻魚的日子)
(喜 流口水)
(啊？)
(土用丑日為日本雜節，有吃鰻魚的習俗)
(今天是土用丑日!! 是吃鰻魚的日子)
(喜 流口水)
(出汗 出汗)
(康吉鰻也可以的！)
(康吉鰻與日本常說的鰻魚（日本鰻鱺）品種不同，價格比鰻魚更便宜)
(表情)
(出汗 出汗)
(康吉鰻也可以的！)
(康吉鰻與日本常說的鰻魚（日本鰻鱺）品種不同，價格比鰻魚更便宜)
(你的表情 好嚇人啊 主人！)
(表情)
(出汗 出汗)
(康吉鰻也可以的！)
(康吉鰻與日本常說的鰻魚（日本鰻鱺）品種不同，價格比鰻魚更便宜)