(換毛期)
(主人 主人)
(你知道忒修斯之船的悖論嗎？)
(在所有零件全部換完時 那還算是原來那艘船嗎)
(將舊船的零件逐漸換成新的)
(濃密 濃密)
(或者是用換下來的零件重新組裝成船 究竟哪艘船才是真正的忒修斯之船)
(確實…把之前掉的毛搜集起來 感覺能再做一個小春出來)
(濃密)
(我的本體可不是毛哦？)
(確實…把之前掉的毛搜集起來 感覺能再做一個小春出來)
(換季更衣)
(結束了 但總感覺不太對勁…)
(哪裡不對勁呢)
(柴犬每年都會在春秋季的季節變換時大量掉毛啊)
(濃密)
(哪裡不對勁呢)
(以前刷完毛之後 看起來都會變苗條啊…)
(可我怎麼感覺一點沒變呢…)
(驚)
(以前刷完毛之後 看起來都會變苗條啊…)
(錯 錯覺啦 主人)
(肉肉)
(這是長胖了啊!!)
(錯 錯覺啦 主人)
(終於變涼爽了 我也換了身衣服)
(我看主人才是沒怎麼變吧)
(我早就有這想法了 裝備這麼少真的沒問題嗎？)
(好 往南走吧)
(放心吧 沒問題)
(我早就有這想法了 裝備這麼少真的沒問題嗎？)
(俗話說偶然不會幫助沒準備的人)
(囉囉 嗦嗦)
(主人必須意識到 自己是在末世旅行)
(俗話說偶然不會幫助沒準備的人)
(囉囉 嗦嗦)
(掐)
(都末世了還能長膘的傢伙可沒資格說我)
(所言極是)
(掐)
(都末世了還能長膘的傢伙可沒資格說我)
(封印)
(初中時代)
(主人今年好像要中考了吧)
(封印)
(好像是的)
(主人今年好像要中考了吧)
(初中時代)
(封印)
(我聽說考生得把遊戲漫畫 這類不需要的東西封印起來)
(唔)
(這時候必須狠下心來)
(嘖)
(淨學些多餘的知識…)
(這時候必須狠下心來)
(東張 西望)
(房間裡真的沒有不需要的東西了嗎)
(對了！主人藏在抽屜裡的豐胸體操的DVD！)
(東張 西望)
(房間裡真的沒有不需要的東西了嗎)
(那東西沒用！)
(對了！主人藏在抽屜裡的豐胸體操的DVD！)
(東張 西望)
(房間裡真的沒有不需要的東西了嗎)
(咦 小春上哪兒去了？ （母親）)
(嗚嗚嗚 掙扎 掙扎)
(忘記了)
(咦 小春上哪兒去了？ （母親）)
(嗚嗚嗚 掙扎 掙扎)
(現在)
(哎呀 當時我真以為你是魔鬼)
(你小子…竟敢提起我封印起來的記憶…)
(現在)