(落葉燒烤)
(要說秋季風情的代表)
(那肯定少不了用落葉烤紅薯吧)
(還沒好嗎 主人)
(再等一下 小春)
(悄悄 悄悄)
(還沒好嗎 主人)
(砰)
(好)
(…咦？上哪兒去了)
(砰)
(沙沙 探頭)
(烤好了嗎 主人！)
(什麼嘛 原來你在這裡啊)
(沙沙 探頭)
(請狐仙)
(大家聚在一起這是在幹什麼呢？)
(顯而易見吧)
(請狐仙)
(狐仙 狐仙 請降臨吧)
(顯而易見吧)
(大家聚在一起這是在幹什麼呢？)
(請狐仙)
(又來了…)
(狐仙 狐仙 請降臨吧)
(顯而易見吧)
(大家聚在一起這是在幹什麼呢？)
(請狐仙)
(聽好了 世上有兩種生物)
(相信狐仙的生物)
(和移動硬幣的生物)
(聽好了 世上有兩種生物)
(哦哦哦哦)
(好厲害！真的自己就動了！)
(無視我嗎？)
(耶耶)
(好厲害！真的自己就動了！)
(哦哦哦哦)
(柴犬正板著臉寂寞地看著我們。)
(盯——)
(帶它玩 什麼也不做)
(柴犬正板著臉寂寞地看著我們。)
(盯——)
(柴犬露出那種表情時 就算叫了也絕對不會過來的)
(帶它玩 什麼也不做)
(柴犬正板著臉寂寞地看著我們。)
(盯——)
(好吧…我就相信狐仙「存在」好了…)
(但通常來說 請狐仙是召喚狐狸靈魂的行為)
(而對狐狸來說 狗是天敵)
(好吧…我就相信狐仙「存在」好了…)
(被狗召喚出來 想必心情會非常差吧… 嚴重的情況下 甚至可能被附身… 嘿嘿嘿)
(這傢伙…是那種看見別人開心 就必定會潑冷水的性格嗎…)
(什麼—— 怎麼辦)
(被狗召喚出來 想必心情會非常差吧… 嚴重的情況下 甚至可能被附身… 嘿嘿嘿)
(狐仙 狐仙 您生氣了嗎？)
(沒 生 氣)
(什麼…你這低等靈還這麼跩！)
(太好了)
(沒 生 氣)
(狐仙 狐仙 您生氣了嗎？)
(它說了那種話哦 該怎麼辦呢？)
(不 ·給 ·零 ·食 ·了)
(不是吧!!)
(打擊)
(不 ·給 ·零 ·食 ·了)
(它說了那種話哦 該怎麼辦呢？)