(生存與適應)
(這就是主人 以前上的學校嗎)
(倒是沒來過 一直在曠課)
(噔噔噔)
(無人的教學樓 感覺有點恐怖啊)
(倒是沒來過 一直在曠課)
(噔噔噔)
(…不 對我而言)
(全是同齡人的 那個空間才恐怖)
(這樣啊…)
(…不 對我而言)
(對主人而言 學校是個怎樣的地方呢？)
(用柴犬來比喻 就相當於狗狗公園吧)
(耶耶 呀吼 與我無關 孤零零)
(對主人而言 學校是個怎樣的地方呢？)
(原來你當年沒朋友啊 噗)
(提醒你一下)
(我們是自願跟其他狗保持距離的 就是所謂的柴距離)
(原來你當年沒朋友啊 噗)
(我 我一樣是自願一個人待著啊)
(我們是自願跟其他狗保持距離的 就是所謂的柴距離)
(提醒你一下)
(原來你當年沒朋友啊 噗)
(對不起 主人…)
(流淚… 流淚…)
(主人每次帶我去狗狗公園 都會在我身上看到自己的影子 嘗盡了心酸…)
(對不起 主人…)
(流淚… 流淚…)
(才沒有！)
(主人每次帶我去狗狗公園 都會在我身上看到自己的影子 嘗盡了心酸…)
(對不起 主人…)
(流淚… 流淚…)
(生存與適應)
(唔)
(倒不是覺得痛苦… 只是感覺不適合自己)
(或者說我就沒想過要迎合周圍人)
(唔)
(我當年…是不是應該做出點改變呢)
(主人那樣就好吧)
(有這樣一個關於種族滅絕的反向推論)
(不是無法適應新環境的生物會滅絕)
(而是過於適應過往環境的生物會滅絕)
(覺得自己有點無法融入 周圍人其實正好吧)
(一個人覺得自己有一點怪 就表示那人沒有迷失自我吧)
(挺好的吧？ 用不著逼自己迎合別人)
(你們…)
(一個人覺得自己有一點怪 就表示那人沒有迷失自我吧)
(因為我們柴犬)
(絕不會改變信念)
(我們從繩文時代起就這樣 活到現在都沒變過！)
(因為我們柴犬)
(怎麼如此有說服力 有點氣人啊)
(我們從繩文時代起就這樣 活到現在都沒變過！)
(絕不會改變信念)
(因為我們柴犬)