(特別課程①)
(聞聞聞 唔…)
(雖說聞氣味對狗而言)
(就只是普通的打招呼)
(聞聞聞 唔…)
(雖說聞氣味對狗而言)
(上前 秋田犬 聞聞 唔…)
(可換成日本犬互相聞 而且都是雄性 怎麼說呢)
(氣氛是不是 太緊張了？)
(上前 秋田犬 聞聞 唔…)
(可換成日本犬互相聞 而且都是雄性 怎麼說呢)
(估計是因為越是強勢的雄性 就越喜歡聞氣味吧)
(簡而言之 就是比拼彼此尊嚴的戰鬥嗎…)
(畢竟日本犬尤其頑固嘛)
(估計是因為越是強勢的雄性 就越喜歡聞氣味吧)
(攻和受的鬥爭 讓人欲罷不能吧!!)
(興奮 腐女犬)
(…這樣啊)
(攻和受的鬥爭 讓人欲罷不能吧!!)
(原句為日本俗語“狗走在路上也會遭棒打”，比喻飛來橫禍或天降好運)
(狗腐了也能遇上BL 出自柯利姐姐)
(特別課程②)
(小春要是不情願 拒絕不就得了)
(你還算是我的狗嗎)
(硬拒絕的話經常會打起來)
(小春要是不情願 拒絕不就得了)
(所以 常見的做法有放低屁股 讓對方不太容易聞)
(鎮定)
(微不足道的抵抗!!)
(所以 常見的做法有放低屁股 讓對方不太容易聞)
(或者是直接聞回去)
(我是不會輸的)
(氣)
(或者是直接聞回去)
(哦 加油 小春)
(氣)
(我是不會輸的)
(或者是直接聞回去)
(這樣可以享受CP反轉 對我來說簡直妙不可言!!)
(我說…把蘇格蘭牧羊犬 在我心目中的優雅形象還回來啊)
(哈 哈)
(這樣可以享受CP反轉 對我來說簡直妙不可言!!)
(犬和漢字①)
(看啊)
(怎麼了？主人)
(快把那特大汪汪餅乾給我吧！)
(我怕你吃了 會胖…)
(哈 哈)
(快把那特大汪汪餅乾給我吧！)
(「犬」這個漢字 表現的就是人給食物的樣子哦？)
(食物)
(怎麼可能 那犬在哪裡啊)
(「犬」這個漢字 表現的就是人給食物的樣子哦？)
(來吧 快把那個點(食物)放到我腳邊吧)
(“太”字在日語中是胖的意思)
(果然會胖啊！)
(來吧 快把那個點(食物)放到我腳邊吧)
(犬和漢字②)
(片假名表示的國名也有根據讀音取的漢字名吧)
(比如法國 美國)
(外國犬也有這樣的嗎)
(我是不清楚 不過可以想想看吧？)
(“Papillon”意為蝴蝶)
(寫作蝴蝶犬 讀作「Papillon」 倒是可以理解 其他的就…)
(那麼 那傢伙呢？)
(“Papillon”意為蝴蝶)
(寫作蝴蝶犬 讀作「Papillon」 倒是可以理解 其他的就…)
(西伯利亞哈士奇(死邊璃暗霸棲氣威))
(夜露死苦(請多指教))
(倒是能感受到蠢氣和調皮…)
(西伯利亞哈士奇(死邊璃暗霸棲氣威))