(泉水女神)
(不好了 主人 哈士奇掉水裡半天沒浮起來！)
(這樣啊…)
(它是隻好狗啊…)
(不好了 主人 哈士奇掉水裡半天沒浮起來！)
(別雙手合十啊!!)
(它是隻好狗啊…)
(這樣啊…)
(不好了 主人 哈士奇掉水裡半天沒浮起來！)
(出現)
(又冒出來了)
(你們弄掉的是這隻又小又可愛的)
(嗷 嗷)
(有點冒失的哈士奇嗎？)
(你們弄掉的是這隻又小又可愛的)
(還是普通大小的普通冒失的哈士奇呢？)
(只有冒失這一個選項！)
(我們弄掉的是塊頭更大 態度也更跩的哈士奇成犬！)
(再說了 我們不需要別的狗代替它)
(沒錯！ 並不是給我們又小又可愛的小狗就可以了)
(是啊)
(給我坐端正了 你這廢女神)
(沒錯！ 並不是給我們又小又可愛的小狗就可以了)
(什麼)
(給我坐端正了 你這廢女神)
(是啊)
(沒錯！ 並不是給我們又小又可愛的小狗就可以了)
(正座)
(那個…你們似乎有點誤會…)
(我並不是金斧子·銀斧子故事裡的那個泉水女神)
(正座)
(那個…你們似乎有點誤會…)
(嗷嗷 嗷嗷 啪嗒 啪嗒)
(是返老還童泉水的女神…)
(什麼…那這傢伙就是掉下去那隻？)
(嗷嗷 嗷嗷 啪嗒 啪嗒)
(是返老還童泉水的女神…)
(（翻譯）喝了太多水)
(什麼…那這傢伙就是掉下去那隻？)
(嗷嗷 嗷嗷 啪嗒 啪嗒)
(是返老還童泉水的女神…)
(返老還童的泉水)
(這個泉水的水 喝一口就能年輕一天)
(是很靈驗的水)
(滋)
(你們…為什麼要拿來燒啊？)
(一般都是用手捧著喝哦？)
(滋)
(你們…為什麼要拿來燒啊？)
(就算很靈驗 生水給主人喝之前肯定得煮沸消毒！)
(好吧…這個理由倒是可以理解…)
(可是…)
(就算很靈驗 生水給主人喝之前肯定得煮沸消毒！)
(為什麼要用來泡咖啡啊!?)
(因為我喜歡喝咖啡？)
(話說回來 這隻哈士奇)
(咬)
(就一直是這樣子了嗎？)
(話說回來 這隻哈士奇)
(咬)
(明天就能恢復原樣了哦？)
(你聽我說話了嗎？)
(我的意思是 喝了這泉水就能恢復年輕狀態24小時哦？)
(太容易招來誤會了!!)
(嗯？那就表示…)
(我的意思是 喝了這泉水就能恢復年輕狀態24小時哦？)
(小 嗚嗚…)
(苦死啦…)
(主…人!?)
(小 嗚嗚…)
(教教我 春汪)
(那個 春汪)
(為什麼你的耳朵這麼大呀)
(那是為了)
(方便聽清主人說的話！)
(主人？)
(小)
(主人就是你！)
(主人？)
(小)
(我的汪汪！)
(太棒啦)
(你…你真的是我主人嗎？)
(我的汪汪！)
(那個 春汪)
(柴汪汪的尾巴為什麼是卷的呢？)
(毛絨絨)
(那個 春汪)
(那是為了只向主人搖尾巴！)
(另外 這是謙遜的表現 意為內斂！)
(那為什麼屁股上的洞全暴露出來了？)
(快看)
(就像巴不得每個人都來看一樣)
(…你果然是我主人)