(第一次與狗相處)
(第一次與狗相處 你有點面熟啊 是那女人的親戚之類的吧？)
(※就是本人)
(黑的和白的柴汪汪！ 好可愛啊☆ 乖乖)
(第一次與狗相處 你有點面熟啊 是那女人的親戚之類的吧？)
(伸手 驚)
(黑的和白的柴汪汪！ 好可愛啊☆ 乖乖)
(※就是本人)
(第一次與狗相處 你有點面熟啊 是那女人的親戚之類的吧？)
(吼 怒 汪！！汪汪汪 汪汪汪 汪汪汪 汪汪汪 汪汪汪)
(好可怕)
(主人!! 一見面就企圖摸頭無異於自殺！)
(吼 怒 汪！！汪汪汪 汪汪汪 汪汪汪 汪汪汪 汪汪汪)
(是嗎!?)
(主人!! 一見面就企圖摸頭無異於自殺！)
(好可怕)
(吼 怒 汪！！汪汪汪 汪汪汪 汪汪汪 汪汪汪 汪汪汪)
(第一次與狗相處)
(想摸陌生的狗需要遵守一定的順序 重要的不是被對方喜歡 而是被對方信任)
(收到 那麼我該怎麼做呢？)
(真坦率啊 果然不是那女人啊)
(想摸陌生的狗需要遵守一定的順序 重要的不是被對方喜歡 而是被對方信任)
(首先 不能站在正面 擋住對方的逃跑路線)
(要繞到旁邊靠近 在狗身邊坐下來)
(輕輕走)
(首先 不能站在正面 擋住對方的逃跑路線)
(這時候不要看對方的眼睛 手要放在對方能看見的地方)
(瞟)
(為防刺激到對方 既不能大叫 動作也不能太快)
(這時候不要看對方的眼睛 手要放在對方能看見的地方)
(要是對方很平靜 就伸出拳頭 等待對方來聞你手背的氣味)
(聞 聞)
(…有那女人的氣味啊…)
(要是對方很平靜 就伸出拳頭 等待對方來聞你手背的氣味)
(先從側面和胸口摸起 沙沙)
(然後再撫摸脖子到後背這一段 撫摸 撫摸)
(最後再摸下巴)
(先從側面和胸口摸起 沙沙)
(其實有不少狗討厭被人摸頭 需要多加注意)
(最後再摸下巴)
(然後再撫摸脖子到後背這一段 撫摸 撫摸)
(先從側面和胸口摸起 沙沙)
(現在可以摸頭了嗎？)
(再等10年吧！)
(另外 這句話請放在心裡別說出來)
(現在可以摸頭了嗎？)
(就算你已經做到最好了 柴犬還是會咬你 不是吧)
(緊張…)
(柴犬是獵犬 一變臉就是狼 可哈士奇看著更像狼啊…)
(就算你已經做到最好了 柴犬還是會咬你 不是吧)
(主人 那是披著假狼皮的小學男生)
(柴犬是獵犬 一變臉就是狼 可哈士奇看著更像狼啊…)
(緊張…)
(就算你已經做到最好了 柴犬還是會咬你 不是吧)
(第一次與狗相處)
(那麼 春汪 為什麼跟我對視 被我摸頭還是很開心呢？)
(那是因為 你是我的主人 一旦狗跟某人建 立起信賴關係 就絕不會咬他)
(這一點千萬不要忘記)
(那麼 春汪 為什麼跟我對視 被我摸頭還是很開心呢？)
(嗯 知道了)
(這一點千萬不要忘記)
(那是因為 你是我的主人 一旦狗跟某人建 立起信賴關係 就絕不會咬他)
(那麼 春汪 為什麼跟我對視 被我摸頭還是很開心呢？)
(第二天)
(我恢復原樣啦 我有10年的成長哦!!)
(來 你們兩個讓我摸摸頭!! 哈哈 哈哈)
(第二天)
(那人果然是你嗎!? 這事就忘了吧！)
(來 你們兩個讓我摸摸頭!! 哈哈 哈哈)
(我恢復原樣啦 我有10年的成長哦!!)
(第二天)