(漂流物)
(快看啊 主人)
(企鵝被沖上岸了)
(氣喘吁吁)
(就像被黑社會拷打過一樣)
(我聽說在企鵝群體中 一旦花心就會被同伴處私刑)
(不不不不)
(氣喘吁吁)
(我聽說在企鵝群體中 一旦花心就會被同伴處私刑)
(那也不至於做到這個份上吧！？)
(不不不不)
(氣喘吁吁)
(我聽說在企鵝群體中 一旦花心就會被同伴處私刑)
(其實我跟黑老大的妻子偷情了)
(誒嘿)
(你是傻子嗎)
(其實我跟黑老大的妻子偷情了)
(漂流企鵝)
(呼)
(還對她下手了嗎？)
(你知道那是老大的妻子)
(算是吧)
(呼)
(還對她下手了嗎？)
(你知道那是老大的妻子)
(在企鵝社會中 哪怕是老大終生也只會陪伴著一隻女性)
(企鵝就是如此情深的生物)
(請相信我 我是真的也愛她！)
(也？)
(其他還有大概18隻)
(你真的是傻子嗎？)
(喀)
(其他還有大概18隻)
(咳 咳)
(根據我的經驗
對陌生人的出軌感到憤怒的人)
(咳 咳)
(大多數都是想花心卻只能忍著的人)
(根據我的經驗
對陌生人的出軌感到憤怒的人)
(咳 咳)
(既然如此 那大家隨心所欲地愛別人就好了！)
(因為只是三角關係才不夠圓滑)
(直接弄成18角形就夠圓滑了 那就萬事…)
(怎麼可能大吉)
(你怎麼開始試圖肯定出軌了)
(直接弄成18角形就夠圓滑了 那就萬事…)
(因為我是帝(肯定)企鵝啊！)
(“帝”和“肯定”的日語發音相同)
(還是把它丟回大海吧)
(因為我是帝(肯定)企鵝啊！)
(“帝”和“肯定”的日語發音相同)
(測謊儀 黑柴篇)
(在下是黑柴)
(那是什麼東西啊？)
(測謊儀 黑柴篇)
(暫時還沒有名字)
(那是什麼東西啊？)
(在下是黑柴)
(測謊儀 黑柴篇)
(這好像是名叫「B〇wLingual」的狗語翻譯機哦)
(對比丘尼大人而言 這東西毫無意義)
(話說 你眼睛上的傷是怎麼來的？)
(這…這傷 現在回想起來都讓我不寒而慄…)
(沒錯…那是隻無比兇殘的食肉動物)
(唔唔唔 嗶)
(那隻死貓)
(沒錯…那是隻無比兇殘的食肉動物)
(好方便啊)
(那隻死貓)
(唔唔唔 嗶)
(沒錯…那是隻無比兇殘的食肉動物)
(是時候給你取個名字了)
(你想要什麼名字？)
(只要是主君比丘尼大人恩賜的名字 什麼都行)
(是時候給你取個名字了)
(我想想 墨魚汁半藏怎麼樣)
(非…非常好啊 嗶)
(不是吧)
(我想想 墨魚汁半藏怎麼樣)
(不行啊)
(不是吧)
(非…非常好啊 嗶)
(我想想 墨魚汁半藏怎麼樣)
(那麼 叫豆沙太郎如何呢？)
(嗶)
(失望)
(那麼 叫豆沙太郎如何呢？)
(…好像不太喜歡)
(失望)
(嗶)
(那麼 叫豆沙太郎如何呢？)
(那麼我力薦的名字叫巧克力丸如何)
(完了)
(哦 這名字似乎很喜歡 都高舉雙手了)
(那麼我力薦的名字叫巧克力丸如何)
(在下的名字定為巧克力丸了…)
(哦 這名字似乎很喜歡 都高舉雙手了)
(完了)
(那麼我力薦的名字叫巧克力丸如何)