(麻煩製造者)
(有這樣一種說法 據說人生有一半是麻煩)
(另一半則是在解決麻煩)
(麻煩再多 也不至於占到一半吧？)
(是啊)
(人生有一半是麻煩！)
(有個非常有說服力的傢伙!!)
(威風)
(人生有一半是麻煩！)
(另一半則是吃飯和午睡)
(而且還不管麻煩!!)
(古井中)
(主人 你怎麼會在這裡面!?)
(如你所見 我掉下來上不去了)
(可以去幫我找根繩子嗎)
(交給我吧！)
(如你所見 我掉下來上不去了)
(哈士奇居然找來了繩梯)
(幹得漂亮 哈士吉！)
(喜 耶)
(我被誇了！)
(你怎麼把整個繩梯全扔下來了!!)
(喜 耶)
(我被誇了！)
(主人)
(在絕望的狀況下)
(你覺得真正需要的是什麼呢)
(主人)
(曾經被關在納粹集中營的心理醫生說過這樣一句話)
(活到最後的人具備的既不是信念也不是希望)
(而是幽默)
(於是 我準備把這傻子扔下去)
(別貧嘴了 趕緊去找繩子來！)
(學習經過)
(狗有求於人而吠叫時要選擇無視 不可滿足其要求)
(養狗的方法)
(要讓狗明白 靠叫是無法讓要求得到滿足的)
(狗有求於人而吠叫時要選擇無視 不可滿足其要求)
(養狗的方法)
(原來如此)
(要讓狗明白 靠叫是無法讓要求得到滿足的)
(狗有求於人而吠叫時要選擇無視 不可滿足其要求)
(養狗的方法)
(第二天)
(汪汪啦 汪汪汪♪)
(我想吃零食汪♪)
(我想吃溶豆汪♪)
(根本不理我汪♪)
(我想吃零食汪♪)
(我好寂寞汪♪)
(根本不理我汪♪)
(我想吃溶豆汪♪)
(我想吃零食汪♪)
(不是用唱歌提要求 就能得到滿足哦)
(揪)
(幾年後)
(汪汪啦 汪汪汪♪)
(無視…無視…)
(主人好溫柔汪♪)
(非常聰明汪♪)
(而且還特別漂亮汪♪)
(非常可愛汪♪)
(非常聰明汪♪)
(啊 受不了 我給你吃零食)
(算我求你了 別唱這麼讓人難為情的歌!!)
(喜)
(啊 受不了 我給你吃零食)