(男人和女人的區別)
(據說人類男女在保存戀愛經歷時)
(男人是另存為 女人是覆蓋)
(事實上究竟是怎樣呢 主人)
(問 問我？)
(你…你們是指戀愛文件夾對吧…)
(這個嘛 究竟怎樣呢…)
(× 沒有找到您搜索的文件)
(你想說什麼啊 有本事就直說!!)
(男人和女人和狗的區別①)
(另存為還是覆蓋？)
(那肯定是覆蓋啊)
(過去的雄性 要忘得一乾二淨)
(狗的世界也是這樣嗎)
(哼)
(過去的雄性 要忘得一乾二淨)
(我也是！)
(有了喜歡的女孩就會把之前的全忘掉！)
(畢竟是狗嘛 肯定會忘記嘛)
(別把我跟那玩意相提並論好嗎!?)
(嗯！)
(畢竟是狗嘛 肯定會忘記嘛)
(白雪 你在以前的世界有主人的吧？)
(問這個做什麼)
(如果今後出現一個好主人…怎麼說呢 就是 你會把以前的主人…)
(你傻啊)
(怎麼可能忘得掉啊)
(我也絕對不會忘記)
(你們…)
(算我求你了 別把我跟哈士奇歸為一類)
(哇)
(你們…)
(男人和女人和狗的區別②)
(另存為還是覆蓋？)
(什麼玩意啊)
(除了春哥 我又沒喜歡過別的狗 我哪知道啊)
(這傢伙)
(那麼 我也一樣)
(因為我有主人了！)
(隆隆隆 隆隆)
(嘖)
(你看下氣氛啊 小春)
(隆隆隆 隆隆)
(嘖)
(說 說起來 男人戀愛是扣分型 女人戀愛是加分型)
(還有這樣一種說法吧)
(說是男人剛開始交往時就是巔峰狀態…)
(盯——)
(我很好奇狗對人類的感情是扣分型還是加分型)
(說是男人剛開始交往時就是巔峰狀態…)
(盯——)
(狗一旦喜歡上一個人 就幾乎不可能討厭了)
(反過來說 如果討厭一個人 雖然會花費很長時間 但也能變得特別喜歡那個人 從這個角度來說 算是加分型吧)
(順便一提 我對主人的感情始於一百分 現在有一千萬分了！！)
(煩躁 煩躁)
(我覺得你身後那兩隻 十有八九不會喜歡我)
(順便一提 我對主人的感情始於一百分 現在有一千萬分了！！)
(煩躁 煩躁)