(壞掉的自動扶梯現象)
(停下來的扶梯 爬起來感覺特別累啊)
(好像是的)
(我沒坐過會動的扶梯)
(對哦)
(就和用不會動的電動牙刷刷牙 會特別累一樣嗎？)
(費勁 費勁)
(嗯 很接近 很接近)
(就和用不會動的電動牙刷刷牙 會特別累一樣嗎？)
(等等 你用過我的牙刷？)
(拉長)
(不好…)
(等等 你用過我的牙刷？)
(拉長)
(「壞掉的自動扶梯現象」的原因)
(是因為人會下意識重心前移)
(就是經驗導致的視覺錯覺)
(既然是這樣 那我也想到了一個例子)
(先將柴犬的項圈往前拉)
(用力)
(只要養過柴犬 應該就明白這意味著什麼)
(先將柴犬的項圈往前拉)
(在這種狀態下散步 柴犬會覺得自己是在抗拒散步會比平時累兩倍)
(擠壓)
(模擬 拒絕散步)
(在這種狀態下散步 柴犬會覺得自己是在抗拒散步會比平時累兩倍)
(別這樣)
(模擬 拒絕散步)
(擠壓)
(在這種狀態下散步 柴犬會覺得自己是在抗拒散步會比平時累兩倍)
(紅髮的天使)
(原來如此)
(因為你的這個樣貌)
(所以你說自己是天使對吧)
(原來如此)
(而且還自稱能在天上飛)
(所以你說自己是天使對吧)
(因為你的這個樣貌)
(原來如此)
(你覺得鳥為什麼能在天上飛呢)
(簡而言之 就是因為輕)
(如果想靠翅膀讓人那麼重的身體飛起來)
(那就需要至少30米長的翅膀 以及足以揮動翅膀的肌肉)
(也就是說)
(如果想靠翅膀讓人那麼重的身體飛起來)
(我不承認你是天使！ 堅稱自己能飛的翅膀退化的紅頭頂)
(真面目肯定是雞)
(雞!? 打擊)
(我不承認你是天使！ 堅稱自己能飛的翅膀退化的紅頭頂)
(對不起…它有一次被雞追著跑 後來就一直仇視雞了)
(雞!? 打擊)
(真面目肯定是雞)
(我不承認你是天使！ 堅稱自己能飛的翅膀退化的紅頭頂)
(紅臉的天使)
(主人 據說在天上飛的鳥)
(為了盡可能減輕體重會邊飛邊排泄)
(什麼 那天使也…)
(主人 據說在天上飛的鳥)
(我才不會幹那種事呢！)
(另 另外 天使是不會××的！)
(哦？)
(我才不會幹那種事呢！)
(不 這就純屬騙人了吧 你是昭和的偶像嗎)
(哦？)
(另 另外 天使是不會××的！)
(我才不會幹那種事呢！)
(順便問一下 交尾是怎樣進行的呢？)
(你怎麼能問天使這種問題!?)
(那就是不交尾囉？)
(順便問一下 交尾是怎樣進行的呢？)
(那 那種事…)
(那就是不交尾囉？)
(你怎麼能問天使這種問題!?)
(順便問一下 交尾是怎樣進行的呢？)
(光是想像一下都會懷孕)
(居然能未受精就產卵)
(臉紅)
(光是想像一下都會懷孕)
(果然是雞)
(居然能未受精就產卵)
(臉紅)
(光是想像一下都會懷孕)