(高中老師)
(主人 你肯定有過突然被男人叫出去 然後跟你表白的經驗吧？)
(我覺得狗充滿期待的眼神有強迫性質…)
(激動)
(主人 你肯定有過突然被男人叫出去 然後跟你表白的經驗吧？)
(高中老師)
(記不清那是什麼時候的事了)
(我久違地去了學校 被班主任…)
(我指的不是這種叫你!!)
(記不清那是什麼時候的事了)
(不…我覺得 那毫無疑問屬於愛)
(真的嗎!? 好想聽！)
(一年半前)
(不…我覺得 那毫無疑問屬於愛)
(居然把我叫到這種地方來 莫非老師你…)
(一年半前)
(真的嗎!? 好想聽！)
(不…我覺得 那毫無疑問屬於愛)
(想敲詐我嗎？)
(老師怎麼可能幹這種事啊 笨蛋)
(嚼 嚼)
(想敲詐我嗎？)
(我說)
(咀嚼 咀嚼)
(你討厭學校嗎？)
(我說)
(咀嚼 咀嚼)
(無論發生什麼事 世界都會持續運轉下去)
(既然如此 你不覺得自己需要在一定程度上迎合社會嗎？)
(…你肯定不這樣想吧…)
(無論發生什麼事 世界都會持續運轉下去)
(真是的 就算叫你名字 你也不回頭)
(就算有同學約你出去玩 你也肯定不會答應)
(難得有次反應)
(怎麼了？)
(結果你卻離我那麼遠！)
(難得有次反應)
(然而)
(只要我亮出你喜歡的食物 你就會屁顛屁顛地跑過來)
(是蛋糕!!)
(然而)
(受不了…)
(我就直說了)
(我無法把你當成普通學生來看待)
(你甚至讓我感覺親切)
(什麼!?)
(我無法把你當成普通學生來看待)
(你就跟這個春天去世的柴犬小櫻一模一樣)
(不是吧)
(高中老師)
(你居然把學生當成狗 信不信我告你!!)
(小櫻…)
(沒了小櫻我就不行…)
(我好想再見你一次啊)
(喂 別哭啊 多大的人了！)
(受不了 真拿你沒辦法)
(是太寂寞了精神出問題了吧 乖 乖)
(喂 別哭啊 多大的人了！)
(謝謝你)
(小櫻也一樣…)
(在我很消沉時 也會像這樣在一旁陪著我)
(謝謝你)
(這樣啊)
(在我很消沉時 也會像這樣在一旁陪著我)
(小櫻也一樣…)
(謝謝你)
(你也好溫柔啊)
(吼吼吼 緊張 緊張)
(別碰 我的頭)
(哇 一模一樣！)
(喜)
(小櫻被別人摸頭時也生氣了啊)
(哇 一模一樣！)
(喜)
(溺愛柴犬的人真的很多都是怪人啊)