你一天到底花多少时间打电动啊
并没有很多啊
一周大概熬夜三天吧
这样你一定会挂掉
哎呀
若叶 对不起
我不小心手滑了
竟然若无其事的样子
真是令人火大
(第二集 我家失火了)
(转生成蜘蛛又怎样！)
好困喔
嗨 王子殿下
是由古啊
你不也是王子吗
而且和身为第四皇子的我不同
是连克山杜帝国的皇太子吧
非常适合我吧
如果是某人让我投胎转世的
那他还真有眼光
被神选上的人 就是在说我吧
说到被神选上
你的皇兄好像是位勇士吧
没错
他不是转生者吗
尤利乌斯皇兄他不是
我只听过他的传闻
说他是伟大又强悍的人
实际上怎么样呢
皇兄真的很厉害
他不仅拯救过被一群魔物大肆攻击的村庄
还攻克了不可能通过的地牢
一个人打败危险度A级的魔物
简直就是最强的人类
最强的人类啊
你还真是迷恋这位皇兄
对
我在这个世界的其中一个梦想
就是和尤利乌斯皇兄并驾齐驱
与最强的人类并驾齐驱啊
真是不切实际的梦想
是啦 我现在还差得远呢
你好好加油吧
不过最强的人类这个宝座总有一天会由我来继承
神啊
菲 你怎么了
我果然是遭天谴了吧
天谴
什么意思
看到由古和你
还有其他的转生者
变成非人类的我
不管怎么想都很奇怪吧
哪有这种事
就是有这种事
因为你和由古是王子殿下
其他的转生者感觉也不差
而且光是能变成人类就够好了
可是这和遭天谴有什么关系
我在前世的时候
不是欺负过若叶吗
所以只有我一个人变成了宠物
肯定是这样
我并不是想赎罪
我只是想认真过这一辈子
不过饲主竟然是原本的同学
简直就像在玩惩罚游戏
抱歉啊
我是一个像惩罚游戏的人
开玩笑的啦
早安
老师 早安
对了 小冈你一直在找其他转生者吧
没错
不过有些人我还没有找到
你找到若叶了吗
若叶姬色同学…是吗
我还不知道她在哪里
这样啊
不知道她转生后过得好不好
别担心啦
我们也是在不知不觉间齐聚到一堂
过得很开心
若叶同学一定也过得很好
如果是这样就好了
又是你啊
你休想再吐
这样就可以了
接下来 把它带回安全的家里吧
毒牙提升至二级
(熟练度达到一定的目标)
(毒牙二级)
我的技能等级提升了啊
毒的威力更强了
我的身体…
熟练度达到一定的目标
-个体 小型次级蜘蛛怪
-这是什么
-从等级一提升至等级二
-脱皮 等级
技能熟练度等级提升
获得技能点数
技能 耐酸性提升至三级
蜘蛛丝提升至四级
您已经得到技能点数
等…等一下
你刚刚说的是很重要的事吧
等一下 请你再说一遍
我想想喔
也就是说因为等级提升
我的身体也焕然一新了吗
身体变得好轻盈
眼睛的伤也痊愈了
受伤的视野也恢复了
等级提升后就能彻底恢复
居然还有这么棒的好处
这么一来会让我想像在游戏里般生活
感觉有点可怕
不过后悔也来不及了
因为我已经开始期待了
又上钩了吗
今天真是大丰收啊
我不奢求太多
只求不要又是青蛙就好
虽然我说过不要青蛙
但没想到会是人类
这个人在做什么啊
好烫啊
这是怎么回事啊
看样子 我家还是不够安全
好 那就扩建吧
完工了
向各位介绍一下
这是我亲手扩建和改造的房子
这里是厨房
水龙头没有水喔
这里是客厅
电视没有任何节目喔
然后这里是我最自豪的卧室
我最喜欢的是这颗软绵绵的枕头
然后因为有过之前的教训 所以我加强了防灾措施
如果有猎物落网就会告诉我通知用的蜘蛛丝
东西南北都设置了
这样就算出了什么事也可以马上应对
真是太舒适了 我亲爱的家啊
肚子饿了
为了庆祝新居落成
去看看那个吧
为了这天特别保存的这个
人类拚命也要带走的蛋
一定是价值连城的宝物
有可能是好吃的山珍海味
就是这样
我要开动了
这么大的东西果然很坚固
可是 我并不是简单的蜘蛛
让你见识一下原本人类的智能吧
先这样
再这样
然后…
最后再这样
真的假的
好硬
这是用什么做的啊
想打破这个似乎有点难
再说这是什么蛋啊
(蛋)
蛋
这样说谁知道啊
技能鉴定提升至二级
(鉴定一级改为二级)
鉴定的等级提升了
(小型次级蜘蛛怪 没有名字)
小型次级蜘蛛怪 没有名字
出现了正式的物种名称
比一级的时候进步多了
不过我居然是小型加次级啊
感觉就像我是劣等生物般
算了 反正我的前世也好不到哪去
就算在意也没有用
重新打起精神鉴定这颗蛋吧
地龙的蛋
(地龙的蛋)
地龙
龙吗
居然有那种生物 不愧是异世界
我想当屠龙者似乎还太早了
在我能打破它之前先暂时保留着吧
几乎所有的蜘蛛丝都有反应
看来不只一两只
失火了
为什么会这样
火炬 是人类
该不会是来除掉我的吧
这样下去我不是被火烧死
就是被人类逼上死路 只有这两种选择
走这边吧
最后的蜘蛛网
只要通过那里就行了
这里已经没有安全的地方
没有办法
面对能够突破蜘蛛网的对手
我只能选择逃走
我不甘心 真是太没用了
我恨只能逃走的自己
不可原谅…
我讨厌这么弱小的自己
前世的我
根本没有容身之处
无法适应学校的生活
家庭也分崩离析
那是我家
我的…
只属于我的…
明明是专属于我的地方
我不想再逃避了
我不想再输
我要变强
我必须变强才行
为了不让别人再夺走我的尊严
我要抬头挺胸活下去
为了实现目标
我要累积实战经验
(无名小型次级蜘蛛怪二级)
(称号:食亲者)
(技能)(鉴定二级 毒牙二级)
(蜘蛛丝四级 夜视九级)
(耐毒姓二级 耐酸性二级)
(禁忌一级 外道魔法一级)
(n%I=W 走路速度)
这几天为了提升等级
我不知道跟多少魔物战斗过
我…
好弱啊
(小型次级蜘蛛怪七级)
(没有名字 状态弱)
烦死了 笨蛋
(弱)
我弱关你什么事
鉴定的等级提升我是很高兴
但弱算什么 烦死了
我确实很弱没错啦
可是那是战斗方式的问题
虽然我被打得落花流水
最后还不是赢了
不过我也没想到区区一只青蛙就能让我陷入苦战
因为我一直以来做的都是把落网的猎物
用毒牙咬死的轻松作业
所以不知道
它们其实挺强的
还是因为我太弱呢
蜥蜴就该像蜥蜴
居然能用特殊攻击石化对手
幸好等级提升痊愈后解除了石化
要是没有痊愈的话…
无所谓
两边都被我用蜘蛛丝包起来再用毒牙解决掉了
但是话说回来
我还是没办法光明正大用赤手空拳的方式决斗
因为我的状态是弱啊
回想至今为止的战斗
我的强项只有蜘蛛丝和毒牙
想办法用蜘蛛丝缠住
然后用毒牙咬死
只有这两招
不过要怎么用蜘蛛丝缠住也是一个问题
问题真是一大堆
但是我已经决定要抬头挺胸活下去
不可以就这样退缩
好了 重新打起精神到很久没去的迷宫探险吧
背后有机会进攻
我明白了
我可以用蜘蛛丝先发制人呀
偷袭战术
什么 卑鄙
只要能赢就行了
什么
这下面有什么东西吗
(艾尔罗多脚怪 等级二)
头好痛啊
技能鉴定提升至五级
好像有什么东西出现了
追过来了
SP指的是耐力吗
但…现在不是管那个的时候
为了不被杀死 我只能拚命跑啊
总算甩开它们了
难道我跑得很快吗
没想到竟然有那么大一群
那也难怪
毕竟魔物也要想办法生存下去
它们是靠集体的力量抵抗外敌
反观我该怎么做呢
在不改变用蜘蛛丝缠住再用毒牙咬死这项方针的前提下
搭配偷袭
还有刚刚知道的敏捷脚程
如果能在偷袭后用蜘蛛丝缠住就行了
不行的话就利用敏捷的速度
一边避开敌人的攻击 一边寻找用蜘蛛丝缠住的机会
我想出对策了
不过 今天先休息吧
只要有这些蜘蛛丝
就能打败对手
还是不能呢
怎么了
糟了
虽然搞不清楚状况
但我有不妙的预感
(艾尔罗蛇怪 等级九)
(状态鉴定失败)
好…好大 而且还是等级九
如果不认真对付它 我的胜算…
是零
不能待在空旷的地方
必须进入狭窄的信道
蜘蛛网和墙壁根本毫无作用
我还是逃走比较好
我不逃走
我已经知道该怎么战斗
我会尽全力使出来的
就算它可以扯断蜘蛛丝
但我还是缠得住它
既然这样
我在这边
不仅体型庞大 速度也很快
简直就是犯规啊
但是比速度我是不会输的
这次换另一边
再来一遍
很好 我把它的嘴巴封住了
我才不会被你杀掉
咬死你
我不会放开你
快点倒下去吧
好耶
看到了没有
就算很弱也可以打赢
经验值达到一定的目标
等级提升至十级
获得技能点数
熟练度达到一定的目标
技能 蜘蛛丝提升至七级
毒牙提升至六级
夜视提升至十级
忍痛力提升至二级
已经满足条件
由夜视衍生出技能
-视觉领域扩张一级
-一瞬间就升到第十级
而且提升了好多技能
打败强劲的对手经验值当然会增加啊
这是我努力得来的奖赏吧
已经满足条件
个体 小型次级蜘蛛怪
可以进化
你说什么 进化
进化的选项有两种
请从下列的选项中选出
(进化选项)
等一下
(次级蜘蛛怪和小型蜘蛛怪)
我必须先想清楚
这是转捩点
我不能随便下决定
该…该怎么办啊
选次级 就会以次级的物种不断长大
选小型 虽然可以成为高级的物种 但是体型还是很幼小吗
好 请让我进化成小型蜘蛛怪
我不想以次级物种的身分进化
如果失去现在的灵活力和速度 我也会很苦恼
进化成小型蜘蛛怪
马上就要开始了吗
再让我考虑一下啦…
菲
我说菲啊
什么事啦
地龙的进化选项好像有很多种
你来看看吧
我看看
既然要进化
就进化成这种模样吧
不仅很帅 而且还很强
你不喜欢吗
你以为帅气和强悍
是女人想成为的目标吗
说得也是
对不起
你不需要道歉
我现在是一只龙
当然要当比较强的那方
说到这个
最近这附近好像出现了地龙
真罕见
是在学校附近的森林出现的
而且还有人牺牲了
虽然这是没办法的事
但是同族的伙伴杀人
还是让我很不舒服
希望不会再出现牺牲者
(转生成蜘蛛又怎样！)
(下集 地龙 很可怕)
(敬请期待)