活着…
真是一件美好的事
今后我该怎么办呢
坑洞啊 那不是陨石掉落地面才会发生的事吗
下次再遇上就死定了
像这次这么好运的事
不可能每次都会发生
我只能依靠这项技能
(隐藏)
我能做的
只有躲起来而已
(第四集 猴子很恐怖)
(转生成蜘蛛又怎样！)
我明明已经决定不再逃避
却还是逃走了
希望这条路是通往安全的地方
(活在艾尔罗大迷宫底层的)
(螳螂型魔物)
(擅长用镰刀进行强力物理攻击)
艾尔罗大迷宫的底层
现在才告诉我这里是艾尔罗大迷宫
而且还是底层
还有超强的魔物栖息
我宁愿不知道这件事
那只螳螂比蛇还要强吧
难不成那种蛇在这里是小角色
不…
是那只螳螂太强了
(上级蜘蛛怪 等级18)
(蜘蛛型的魔物蜘蛛怪种的进化型)
(肉食性 牙齿里有剧毒)
我要是继续进化也会变成那样吗
我怎么可能赢得了那种怪物
遇见应付得来的魔物就吃掉
除此之外还是躲起来比较好
我的生命线全靠隐藏这招了
连好好睡一觉都办不到
真痛苦
我得在这个数值见底前吃东西才行
不过食物还算挺容易解决的
我也是走着走着才发现的
在这个底层里有上层等级的魔物
这些魔物的共通点是…
(艾尔罗学园)
来了
就是全部都有毒
(底层有毒组)
有毒真是太好了
就算被发现也有可能放过我
(艾尔罗腐蚀虫 等级3)
(能力值鉴定失败)
这些田螺在这里到处都是 为什么大家都不吃呢
那我不客气了
我开动了
(虽然时间很短 感谢收看)
(转生成蜘蛛又怎样！ 完结)
差点就没命了
这是什么东西啊
根本不是这世上该有的东西
举例来说
就像是在炎热的夏天放很久的厨余
再用坏掉的牛奶炖煮过后的味道
熟练度达到一定的目标
(抗腐蚀性二级提升至三级)
抗腐蚀性技能提升至三级
喂 这是什么属性啊
我实在不想再吃这种东西
可是…
但我的宗旨是不能浪费食物
真的…
等到不得已的时候再吃它吧
因为没有太阳
根本不知道自己走了多久
恐怕我已经在这条单行道上走了很多天了吧
我超级不安的
要是这条路通往最底层的话怎么办
讨厌 别想像了
一定是通往中层…
才对吧
这次要找能吃的食物
才刚这么说完
(艾尔罗恐龙怪 等级7和8)
(能力值鉴定失败)
不愧是底层 等级好高啊
等级8的那只可能就快要进化了
但你已经无法迎接那样的未来
好耶
已经满足条件
获得毒术师的称号
由于称号毒术师的效果
获得技能毒合成一级和毒魔法一级
-是毒吗 是毒耶 -熟练度达到一定的目标
-好多毒啊 今天是下毒的好日子 -技能毒牙提升至八级
吃饱了…
好了
(毒魔法 毒合成)
来确认技能吧
我看看
毒魔法
我还是不知道魔法该怎么用 所以暂时先放一旁
毒合成
要不要试着施展看看呢
呢喃
祈祷
然后
咏唱
要施展啰
上吧
毒合成
人生不如意十之八九
有东西出现了
(毒合成材料 弱毒．蜘蛛毒八级)
(可以合成为毒物)
试着做做看吧
(弱毒)
出现了是很好啦
但这个该怎么用啊
装进瓶子里吗
(弱毒的水滩)
我又没有那种东西
而且我的魔法值还减少了
有点难用
不过和全灭的魔法系道具相比
可以用就不错了
这种什么都没有空间真令人困扰
这里就用基本的迷宫攻略法
沿着右边的墙壁走吧
不过这里还真大啊
明明是在地洞里却没有封闭感
虽然都是石头
但还是可以看出大自然的广阔
待在这里面
就能感觉到自己是多渺小的存在
在前世
即使看到探访世界秘境的节目
我也不觉得感动
因为在画面另一边的美丽景观
对我来说是太过遥远的世界
但是我现在在这里
这里就是我居住的世界
并非与我无关
我不能不闻不问
有东西…接近
(鳄嘴猿 14级)
(能力值鉴定失败)
那个危险的家伙是什么啊
趁它还没发现前快逃吧
怎…怎么了
(巨口猿 能力值鉴定失败)
我必须赶快逃走
看起来很强而且还是一大群
我没有胜算
猴子 跟刚才的那些家伙有点不同
好快
不会吧 那换这招
不行 要是被这拳头打中
一拳就升天了
一拳毙命的连续攻击 除了恐惧之外什么都感觉不到
因为着急所以动作太大了
只要绑住你的拳头就什么都做不了
怎么样 很不甘心吧
这…这下糟了
得救了
虽然感觉是它自己害了自己
但赢了就是赢了
最后一击
赢…赢了吗
经验值达到一定的目标
从等级三提升至等级四
各项基本能力值已提升
虽然临死前的惨叫吓了我一跳
但是等级提升了
那么我要来品尝了
吃饱了…
它一点也不苦
但是也不好吃
前世的猪和牛真是伟大啊
好困喔
因为我之前都没有好好睡觉
所以一吃饱就好想睡
如果不找到熟睡的方法
身体会撑不下去的
再多拿一点肉过来
怎么了 全身寒毛直竖
好痛
骗人的吧
为了不被找到我还特地做了伪装
难道那只猴子临死前发出的惨叫
会散发出特殊的味道吗
所以它们是来报仇的吗
一次来这么多只 我根本无法对付
它们爬上来还需要一点时间
奇怪 从这里开始岩质不一样
爬不上去
没办法 往旁边移动吧
好痛…
无路可逃
虽然不简单
但这里毕竟是我的家
只能硬着头皮上
好痛
可恶 真是棘手的花招
而且它们已经爬到一半了
要是我有能砸的东西就好了
毒合成
(蜘蛛毒 等级8)
接招吧
想从侧边攻击吗
我的魔法值似乎不太够
没办法洒毒下去
很好 它们停止活动了
就这样争取时间吧
现在不是保留实力的时候
再来一次
这些家伙的头脑好聪明
既然头脑这么聪明就应该知道
打倒这种幼小的蜘蛛也没什么好处
数量好像比刚刚更多了
怎么办 到底该怎么办啊
再这样下去…会完蛋
看我的
很好 把它们当作路障
稍微争取一点时间
这…这怎么可能
因为不想妨碍后面的人进攻 立刻就选择牺牲自已
不能有所保留
这场决斗只有我和它们
其中一方死掉才会结束
妳忘记自己有多弱了吗
现在决斗的对手可不只是一般的小角色
是不惜冒死进攻的敢死队
不是嘻皮笑脸就能打败的
好
糟了
好痛…
我受不了了
(小型蜘蛛怪四级升五级)
经验值达到一定的目标
等级提升至五级
时机来得刚刚好
来得及吗
好…好险啊
虽然恢复了
但失去我的家实在太心痛了
我还有别的招式
如果连这招都不行 就真的完蛋了
但是不放手一搏的话
照样会没命
来啊…
看我的
(小型蜘蛛怪六级升七级)
经验值达到一定的目标
(各项基本能力值已提升)
等级提升至七级
(技能熟练度提升获得以下奖励)
(技能隐藏五级升六级)
(技能躲避一级升二级)
我还以为要完蛋了
(技能痛觉减轻五级升六级)
(以及技能点数)
打倒这么多魔物 等级也一下子提升了两级
到底有多少啊
(鳄嘴猿3级到6级)
(能力值鉴定失败)
看到名字相似的时候我就应该注意到
这些家伙是猴子的进化型
必须设下更多的蜘蛛网
为什么轻易就搬起来了啊
等等
骗人的吧
被这种东西砸到一次就死定了
而且我没有可以落脚的空间
如果要一直注意脚下行动
一定会出现破绽
它们不可能放过大好机会
没时间犹豫了
暂时先这样
然后…
不愧是擅长学习的生物
用身体铺路让后面的进攻
让大范围的网都失去作用
又为了让出信道牺牲自己
但是用这种方式不断进攻数量也会相对不断减少
只要保持这样 等它们爬到我这边时就全灭了
前提是…
那些家伙不会展开行动
糟了
看招
(蜘蛛毒 八级)
接招吧
经验值达到一定的目标
等级提升至八级
先解决了一只
下一只…
下一只动作好快 已经攻过来了
但是太天真了
很好 还有一只在哪里
我要昏迷了
如果昏迷就死定了
视…视线好模糊
但是现在不是说这个的时候
休想逃走
毒合成三连发
我已经…不行了
经验值达到一定的目标
等级提升至九级
刚刚真的好危险啊
接下来只要把抓到的这些家伙一一解决掉就行了
你们活该
虽然转生成蜘蛛
但是我还活着
我存活下来了
仔细想想 我被地龙打飞
逃出去的那时候
我的内心被恐惧和悔恨支配
打破了我的家被烧毁时立下的誓言
为了活下去不断逃走
然后感到后悔
我才在这场战斗中存活下来
我好开心
真是太开心了
经验值达到一定的目标
等级提升至十级
已经满足条件
个体 小型蜘蛛怪可以进化
(进化选项)
(蜘蛛怪或小型毒蜘蛛怪)
这样啊 我已经十级了啊
因为等级一直在提升
进化的事晚点再说
在这种鸟不生蛋的地方
我实在没办法进化
话说回来 猴子好像没有调用救兵过来
这条路是上坡
说不定是通往中层的路
好耶 快爬上去吧
这样就能跟超危险的地带说再见
不知道是不是因为兴奋的关系
从刚刚开始就觉得身体好热
我都不知道蜘蛛的体温会上升
这下子总算能稍微轻松…
什么
(转生成蜘蛛又怎样！)
(下集 鲇鱼很好吃)
(敬请期待)