我原本是魔法负责人一号
现在待在母亲的精神世界里
事情的经过…
一号 别偷懒 快工作
我知道了啦
讨厌 一直不停教训别人
所以才说重视上下关系的人都很蠢
说到底还不是你…
飞得好高啊
射得好
好痛…
-超痛的…
-你冷静一点啦 身体负责人
-我们不是有外道无效的技能吗
-好痛…
-没错 精神上的直接攻击会抵消
-超痛的…
-照理说应该不会痛
稍微配合我一下有什么关系
因为没有意义啊
你怎么了
没什么 我只是在想明明受到攻击
母亲为什么都不反击呢
因为我们有外道无效
就算她想反击也办不到吧
如果是这样就好了
反正想太多也得不到结论
我们快点吃完回到本体吧
好
说得也是
(第十五集 母亲和棘手的蜘蛛人偶)
那个吸血鬼孩子不要紧吧
感觉她好像被盯上了
不过总比转生成蜘蛛要简单多了
应该没问题的
我也有自己的事情要处理
还是别想了
就这么办
话说回来去母亲那里的并列意志们
完全没有跟我联络
没有消息代表事情进行得很顺利吧
一定是这样
总算把一半的脚消灭了
我还以为永远做不完
看来应该有办法
那边的 我的视线一离开
你就马上开始偷懒
快给我干活
是
你们不觉得很奇怪吗
奇怪 哪里奇怪
虽然要花很多时间
可是这样下去母亲肯定会输
这样不是很好吗
然而她却什么都不做
因为母亲太大只了没办法出去外面
所以放弃了吧
那怎么可能啊
什么…有什么事吗
没什么 我在说母亲什么都不做
感觉很不对劲
有道理 明明还有这么多的眷属
为什么不让他们去袭击本体呢
而且还有超级蜘蛛怪
如果派出很多只超级蜘蛛怪
同时袭击的话
有很高的胜算可以赢过本体
可是遇上那种情况的话
本体肯定会用转移逃走
逃走
既然没有胜算当然要逃啊
难不成母亲知道这一点吗
什么
母亲和我们从出生的时候开始
就相连在一起
可是她不可能只监视一只眷属吧
明明还有很多的蜘蛛
因为我们是不平凡的存在
有可能被她盯上了
这么说的话上次的袭击…
为了让我们以为没有胜算
不让我们逃走
只派了刚好的战力袭击我们
我认为母亲的脑袋非常聪明
如果是这样
不采取任何行动的这个情况
实在太异常了
难道她在等待吗
要等什么啊
那我怎么知道…
刚刚的声音是什么
她打算做什么
我们上当了
赶快联络本体
我知道了
好痛
怎么了
没办法 好像被母亲妨碍了
她中断了我们和本体的联系
难道她一直默不作声
其实是在等可以中断的时刻吗
然后一口气派出母亲的所有手下
天啊…母亲是来真的
她打算一口气杀掉本体
怎…怎么办啊
什么都办不到啊
情报负责人…
母亲无法出去外面的预测
被推翻了
来想想今天要吃什么好呢
不知道这个世界
有没有野猪或鹿之类的呢
如果有的话就可以煮野猪火锅
或鹿火锅
然后吃完饭后再来些好吃的水果
真令人期待
这么快就发现水果了
没想到会先出现点心
不过没关系 没关系
太好吃了 超甜的 太棒了
出来外面真的太好了
地面在震动
糟…糟了 我得快点逃离这里
为什么母亲会在外面
怪物…她是怪物啊
(女王蜘蛛怪 衰弱中 等级89)
居然比亚拉巴还要强五倍
我哪有办法对付她啊
快逃吧
快逃…
快逃啊
话说并列意志们
为什么没有第一时间通知我啊
喂喂…
该不会是因为通讯被中断了吧
糟透了
她是怎么从迷宫里出来的
为什么知道我在这里等等
虽然有很多令人在意的事
但还是晚点再想吧
快点施展转移魔法…
即使拥有终极魔导
远距离转移还是要花很多时间
光是移动就带来巨大的灾害
要是被打中肯定立刻灰飞烟灭
天啊
一边移动还能发射猛烈的攻击
未免太奸诈了
快点完成施展啊
我要被追上了
好近
没办法…闪避
好险啊
要是转移晚了一步我就化成灰了
我才想说怎么这么难走…
好不容易出去外面
在痊愈之前只能待在老巢吗
竟然有两只超级蜘蛛怪
而且还有好多只小蜘蛛
什…什么
它们会在这个时机点出现代表
这是母亲的陷阱
她预料到我会转移到「家」吗
我可能太小看母亲的智慧了
毒…
就算我的耐性再强
这种情况也很不妙啊
五只吗
母亲 你是认真想杀掉自己的孩子啊
要是我没有忍耐的技能
早就去西方极乐世界了
一旦MP值用完我就死定了
不过幸好我有终极魔导
MP值会自动恢复
虽然不会这么快就挂掉
但是受到来不及复原的重伤
还是会当场死亡
这样下去情况只会越来越不利
可以同时击败它们的地方只有中层
但我根本没机会逃走
既然没有机会 那就自己创造
毒雾
很好 进展很顺利
这么快就识破了
没有机会转移吗
很好 总算甩开它们了
接下来…
就到中层比赛忍耐三温暖吧
看见了
这是什么啊 人偶
好快
居然会使用武器
这也太厉害了吧
那才是本体
那只小蜘蛛岂不是超强的
这家伙绝对是母亲的王牌
前面有操偶蜘蛛怪
后面有超级蜘蛛怪
而且还有五只
因为失去了前脚和后脚
所以无法随心所欲移动
而且它们完全不给我机会
使用转移魔法
通往中层的唯一一条活路
也被操偶蜘蛛怪挡住
这情况与亚拉巴决斗时相比
更接近死亡啊
我不想死 我不想死
我是不会…放弃的
暗黑弹
留一只眼睛看见未来
其他的全部施展咒怨的邪眼
吸收MP值
然后继续发射暗黑弹
很好 这样就能确保距离
在痊愈之前先保持这个状态
思考下一步…
只靠暗黑弹挡不住吗
暗黑枪
暗黑弹
可恶 我没办法同时
发射暗黑枪和暗黑弹
要是有一个并列意志在场
就可以同时发射了
超级蜘蛛怪没有同时攻过来
虽然是好事
但是通往中层的路不能被挡住
喂
逃到这里只会离中层越来越远
而且…退路也被挡住了啊
烦死了 你们给我安分点啦
找不到突破口 该怎么办啊
要是可以提升等级就太好了
但我才刚升级 经验值完全不够
对哦 虽然是小喽啰
但我还是打倒了很多的小型蜘蛛怪
这就是所谓的积少成多
感觉最容易打倒的对象
糟…糟了
凤凰幻魔…不对
(外道魔法 幻梦)
外道魔法 幻梦
你们看到的只不过是幻象
(隐密)
我在你们身上做了记号
所以看得很清楚
先发制人的话一定有胜算
是我赢…
是那个人偶的圈套啊
我得快点挣脱才行
身体…我的身体要被压扁了
只能使用灭亡邪眼了
可是…如果那样也没办法
打倒超级蜘蛛怪的话…
没有…时间…犹豫了
太好了 成功了吗
真的假的
半边的脸都不见了还能动吗
如果这招也不行的话
那就只能去另一个世界了
我复原了
接下我的毒牙吧
很好 趁现在…
你果然注意到我想攻击你
你打算连同超级蜘蛛怪
一起干掉我吧
但是你晚了一步
计划总算成功了
不赶快撤退的话会被烧成灰烬的
真是千钧一发
要是判断出了任何差错
我现在可能已经在另一个世界
话说回来…那个操偶蜘蛛怪
没有出现在进化选项里
是不同于一般进化的特别个体吗
反正又想不通
不如从收集母亲的情报开始吧
可是我现在还是
无法和并列意志联系
不管了 先进化再说吧
毕竟要跟不讲理的超强对手战斗
(进化选项 不死蛛后)
这附近的魔物不会接近我
进化后的营养来源有超级蜘蛛怪
所以没问题
好 进化吧
个体死神蜘蛛进化成不死蛛后
苏…
修…这么说或许你会安心点
只要洗脑还没有解除
她就不会被杀
如果我更可靠点
苏和卡迪雅就不会遇到这种事
你不要责怪自己
要不是修用技能慈悲救了我
我当时就已经死了
请大家靠过来
情况非常不乐观
连教会都掌控在手中的由古王子
可以说是掌控了全世界
要是就这样放任他不管
他一定会让魔族有机可乘
由古好像开始率领军队
进攻精灵的村落
那我们抢先到那里埋伏由古吧
有一个问题
你们看
从这里去精灵的村落要走这条路线
你说的问题是什么
我们必须通过世界最大的迷宫
艾尔罗大迷宫
那里栖息着各种危险的魔物
其他路线呢
没有
看来我们非去不可
我不能就这样对国家见死不救
我想再回去一趟
修…
作为真正的勇士
你要讨伐背叛人族的冒牌勇士…
讨伐由古王子
那当然
(转生成蜘蛛又怎样！)
(下集 飞行 取得)
(敬请期待)