进化完毕
已变成种族不死蛛后
各项基本能力值已提升
技能熟练度提升 并获额外奖励
换作平常的话进化时都会睡着
这都是技能睡眠无效的功劳吧
太感谢了
由于进化获得技能不死
获得技能点数
先等一下
我刚刚好像听到很惊人的话
是什么
获得技能点数
不对 是上一句
由于进化获得技能不死
不…死…不死
你确定吗
这不是许多古今中外东西方的人类
都在追求的终极作弊技能吗
有了这个就赢定了
就算被这样 或是被那样
甚至是被那样对待
不会死…
我都不会死
这样连母亲都能赢过
等一下
什么…这个…
因为不死带来的冲击害我差点漏看
称号 霸者
不是牙医哦 是霸者
(注：霸者和牙医同音)
然后还有恐惧
小蜘蛛啊 你在苦苦烦恼吗
不 太可怕了 我 终于被肯定了
作为霸者
被谁肯定啊
当然是管理员啊
这个声音…
喂喂 我是D
(第十六集 飞行 取得)\
(第十六集 飞行 取得)
喂喂 有听到吗 我是D
没有 我没听到…
怎么会这样呢
我手上的蜘蛛自爆按钮…
喂喂 对不起 原谅我
请不要按 不过那个按钮是什么
开玩笑的啦 就算没有按钮
要把蜘蛛变成肮脏的烟火
我还是办得到的
什…什么
请放心
像你这么有趣又可笑的人才
我是不会让你白白死掉的
这样啊 这是我的荣幸
那我先走了
自爆
对不起
开玩笑的啦 开玩笑的
你有什么事啦
只是单纯想祝贺你 达到不死
不死蛛后的设定是不会死的魔物
没想到真的出现进化成她的个体
真是出乎意料
恭喜你
你成为世界上唯一的特别怪物
拍手…
你的目的是什么
我不是说过吗 是娱乐
不过今天我的心情特别好
就再透露一点资讯给你吧
真的吗
那我问你
为什么我会转生到这个世界
我来说明吧
你在地球上的日本过世了
果然已经死了啊
我是怎么死的
你的死 与前任勇者和魔王有关
这两位擅长使用次元魔法的天才
创造出穿越世界壁垒的魔法
那是什么 好强
是啊 只不过对于超出系统的技能
系统不会给予协助
他们无法驾驭
穿越壁垒这种高难度的术式
最后术式失控
并在穿越世界壁垒后的目的地…
地球的日本某处引发了爆炸
你说的某处…
没错 就是你所在的高中教室
真是飞来横祸
就是说啊
虽然是勇士和魔王闯下的祸
却害我不得不检修做好后
就放着不管的另一个世界的系统
做好却放着不管 是制作者的疏忽
能管理这个世界的人只有管理员
我只是提供系统的局外人而已
嘴上这么说
但我觉得你管得还挺多的
那是因为我不能让无辜的高中生们
被我建构出来的系统牵连而死啊
高中生...们?
对 被爆炸炸死的
是当时在教室的25人
我把他们的灵魂保护起来
让他们保有记忆在这世界活下去
并赋予技能
(n%I=W)
然后再一一送给他们合适的技能
(韦駄天)
尽可能争取
让他们转生成
与灵魂波长相近的种族
可我是蜘蛛耶
因为你们的波长很合啊
其他人多半都转生成人族了
为什么啊 我也想转生成人类啊
但是这样你才能偷跑展开活动
这未必是一件不好的事哦
飞行
(注:flying是飞行或偷跑的意思)
其他人都还是婴儿
原来你说的是偷跑啊
连出生都比人族还要早
也就是说大家还在牙牙学语时
我就已经飞快地长大了
你刚刚说有25人转生吧
是 没错
加上老师不是应该是26人吗
那是因为我没有转生啊
你也在教室里吗
是谁 叫什么名字
这是秘密
别说名字了
都是因为身为系统制作者的我在场
勇士和魔王的魔术
才会连到那间教室
意思是你也是一部分的罪魁祸首
他们恐怕…是想打倒我吧
为什么
好像有一帮人把管理员视为敌人
我想前任勇士和魔王
可能就是受到他们唆使
竟然干这种蠢事
事情就是这样
转生后想做什么都是你的自由
今后也继续让我好好欣赏吧
不行 不准看
我会祈祷你能打倒她
但愿 你可以存活下来
让我看得更开心
谜团又增加了啊
这里是以进出艾尔罗大迷宫的人们
为对象做生意或经营旅馆的人们
集结而成的村子
我要躲到什么时候才能出来啊
稍微忍耐一下 你出现会引人侧目
关于这点我觉得我…
就是这里
抱歉 我晚点再跟你联络
别来无恙 戈耶夫殿下
哈林斯大人
这位是迷宫的导游戈耶夫殿下
我和尤利乌斯曾受到他诸多关照
皇兄他…
他是尤利乌斯的弟弟 修雷因…
继承尤利乌斯位子的真正勇士
我是修雷因
总之先进来
你们想穿过艾尔罗大迷宫
前往卡萨纳喀拉大陆是吗…
对 大迷宫的入口
已经被帝国的士兵们守住
你也知道 我们现在正被帝国通缉
但是那是莫须有的罪名
我们并没有推翻国家的企图
你能不能想办法带我们进入迷宫呢
拜托你
很遗憾我无法帮上你们的忙
戈耶夫殿下
当然
我知道哈林斯大人你们是清白的
那为什么…
要是我贸然协助你们
被帝国盯上的话
可能连家人都会有危险
十分抱歉
既然这个胆小鬼不愿意带路…
就由我来带路吧
爸爸…
我是这个胆小鬼的父亲巴斯卡
要是被帝国的人追问
你就说是我这老顽固自作主张
可是…
你再说我就用巴斯卡铁拳伺候
如果你们不嫌弃我这退休的老头
就让我来带路 怎么样
那就麻烦你了
菲 准备好了以后我会去迎接你
在这之前 能不能换老师听一下
和老师 为什么
别问了
老师 菲想和你说话
和我 是什么事呢
不知道
至今为止有人进过迷宫吗
除了我以外…
我曾经进去过一次
真是可靠的小姑娘
我去一趟菲那里
卡迪雅 请你跟我一起去
我吗
我也要去
阿修不可以去
什么嘛
到了 就是这里
走路好累啊
阿修一定会吓一跳
我回来了
真慢啊
阿修 可以借一步说话吗
这次又有什么事
菲出了什么…
要说出了什么事
菲的人形版本今天盛大公开
漆…漆原同学
我就知道会变这样
吓了一跳吧
这是新技能的效果
人形化
我们在村子把衣服买齐了
不过因为尺寸不合花了很多时间
所以才叫我别跟去吗
也就是说和进化时相比
找衣服时的菲是裸…
你在想象些什么啊
不 我没有在想亏心事…
可是为什么我不行
卡迪雅就可以啊
我没关系
卡迪雅原本也是…
没关系
没关系啊…
很适合你
对吧…我果然耀眼迷人
哟 美少女
-即使转生也逃不过的命运
-菲人形化后…
-写作命运却念作注定
-渐渐变回漆原同学
为什么盯着我看
-为什么只有菲的脸
-真拿你们没办法
和转生前一模一样呢
-我准许你们盯着我看
-是为什么呢
修
没事…看到菲之后
让我想起以前的漆原同学
重新认知到我们…
已经死过一次 又再次转生
不知道其他人过得怎么样
小暮直史 樱崎一成 林康太
还有若叶姬色…
即使在这个世界
我们可能也不会再见到他们
老师你…知道班上所有人
现在过得怎么样吧
对
其他人过得怎么样呢
那个叫苏菲亚的人…
有些事情还是不要知道比较好
那我问你 连勇士都是转生者
魔王该不会也是班上的人吧
谁知道呢
很好 看来大家都带了泳衣过来
那当然 我买了可爱的款式哦
请问…这是要做什么呢
-即使在海里也要展现我的魅力
-我们是要去艾尔罗大迷宫吧
-但是好像有点老气
-要潜入海里吗…
潜水…那个…不然这样吧
我可以载着大家飞过去
海是水龙的地盘 搭船会被击沉
从空中飞过去也会被打下来
但是从这里跳下去的海底里
有一个通往艾尔罗大迷宫的入口
不是要渡海而是潜入海底
如果想避开帝国的士兵
就只能走那里
比起水龙
帝国的士兵或许还比较好对付
大迷宫的入口一定有帝国的士兵
但是水龙不见得一定会出现
简单来说就是碰运气
应该没有不会游泳的人吧
那个…我好像不会游泳
我们不能丢下菲一个人离开
我会协助她一起潜水
菲 给我死命地游
眼神好认真…
好吧 菲就交给修雷因
好了 打起精神出发吧
打起精神又有什么用 毕竟是水龙
我先走了
要出发咯 菲
1 2 3
可恶
修
-修
-阿修
你快点…把手放开
对…对不起
因为你救了我就不跟你计较了
大…大家没事吧
一看就知道了不是吗
欢迎来到这个世界的地狱
艾尔罗大迷宫
是海啊
迈阿密海洋度假村
这个凹凸有致的火辣身材
然后…漂浮
换作是前世的我
可是能像人鱼般游泳呢
不 对不起 我说谎了
前世的我是个运动白痴
(运动白痴 运动神经很差的人)
烦死了 那又不是技能
不过话说回来
那家伙是同班同学啊…
会是谁呢
我会祈祷你能打倒她
但愿 你可以存活下来
让我看得更开心
关于母亲的事 还是多花点时间
等并列意志们削弱她的精神体
再说会比较好
然后在此之前
我先解决掉母亲的手下们
钓鱼 真不错 可以思考很多事
来了 好像是大鱼哦
这是什么 是旗鱼之类的来了吗
是金枪鱼啊 这家伙
即使是大鱼也该有个限度吧
水龙
回想起来和无数的龙战斗过的我
连多 亚拉巴…你们都虽败犹荣
作为你们的后继之龙
这样子可以吗
你休想得逞
别小看打倒火龙和地龙的蜘蛛
我想起来了 比起钓鱼
我还有一件更重要的事要做
(转移)
首先是这个人偶蜘蛛
战斗的日子还没有结束
等一下…
我叫你等一下
真棘手
这种时候就要用智慧
来吧 迈阿密海洋度假村
你说我也会溺水吗
不用担心
我会浮起来的
再说了 我是不死之身啊
我会赢…
只要像这样削弱母亲的战力…
就能赢
因为我可是霸者
霸者
想让战斗的躁动之心冷静下来
果然还是要用钓鱼发呆日记
总算联系上了
吓我一跳
前魔法负责人1号 好久不见
现在马上逃走
为什么这么突然
怪物现在正朝你那边过去
母亲
不是 我们全都误会了
以为母亲是最强的 但是不对
还有比母亲更厉害的家伙
什么…我不懂你的意思
什么
刚刚那个不是转移之类的吧
只是单纯的高速冲过来
鉴定
(鉴定受到妨碍)
真的假的
睿智 启动
(原初蜘蛛怪 等级139)
(名称 爱丽儿)
称号…
远古的神兽…
魔王
这个称号是怎么回事
还不如别知道比较好
不好了…完蛋了…
不 听我说 我没有敌意哦
你懂吗
情况不妙 快逃
来不及了啊
(转生成蜘蛛又怎样！)
(下集 我 在做什么)
(敬请期待)