报告
第4军队 第8军队 第10军队
已经做好远征的准备
谢谢
直辖军队似乎也做好万全准备
我可以问您一件事吗
什么事
行军过程中
我军会经过女王蜘蛛怪的地盘
那可是我的眷属哦
蜘蛛魔物全都听从我的话
所以不需要担心 赶快行动吧
是
不听我的话也只有以前而已
好了 出发吧
活着真是太棒了
警报响起 我的名字是"小蜘蛛"
(第十七集 我 在做什么)
很好 魔物的气息消失了
大家没有受伤吧
没有
老实说我没想到会有这么多魔物
气氛好凝重 明明是这么宽广的地方
却有种封闭感
而且这些家伙还会突然出现
对心脏不好啊
大叔 快点走吧
不…今天就在这里过夜吧
你胡说什么啊
我们不是才刚进入迷宫没多久吗
我们还可以继续走
而且魔物并没有很强
我们进入迷宫已经过了5个小时
至今为止我带领过不少冒险者前来
用这么快的速度就到达这里
还是头一遭
这代表各位的等级真的相当高
但是艾尔罗大迷宫可怕的
并不只有魔物
是迷宫症啊
迷宫症
这里完全晒不到太阳
对时间的感觉会变得不正常
还要无时无刻警戒魔物
再加上这种封闭感
越着急就越容易精神疲劳
进而搞垮身体
这就是迷宫症
绝对不能着急
如果想活着通过这座迷宫
就要稳扎稳打才行
修…
我明白了
这里是哪里
那又是谁呢
熟练度达到一定的目标…
好痛苦
梦
你没事吧
老师…
我看你好像在呻吟的样子
我没事 只是做了恶梦而已
那还真是不吉利啊
不吉利吗
没错 你知道吗 迷宫恶梦的传说
没有…
我记得那是指十几年前
突然出现在迷宫里的神话级魔物吧
神话级…
是人类根本不可能对付的
危险度超过S级的魔物对吧
是啊 与被称为女王的
女王蜘蛛怪并驾齐驱
艾尔罗大迷宫的活灾害
如果在梦中出现的话
很有可能是恶梦成真的前兆哦
但那个魔物不是应该已经死了吗
世人普遍都这么想
但我不认为那个怪物
会这么轻易就被打败
听上去好像你真的见过本尊似的
对 不瞒你们说
其实第一个发现恶梦的人就是我
是…你真厉害啊
当时的情景直到现在都忘不掉
与那家伙对上眼的时候
完全不觉得自己能活下来
亏你还能活着回来
是啊…恶梦有一个奇怪的习性
只要我们不主动攻击它
它就会放过我们
不仅如此还会帮我们治疗伤口
什么
还在迷宫外引起各种巨大的骚动
心血来潮的时候还会帮助别人
是行踪不定 令人捉摸不透的神秘魔物
那真的是魔物吗
关于恶梦只有一件事可以肯定
那就是它强到超乎想象
当然各位的实力也很强
但人外有人天外有天
这世上有你们无可奈何的对手
好好记住这一点吧
我很清楚 人外有人天外有天这点
即使如此我还是必须去做
是吗
在不死的前提下你就好好努力吧
人类这种生物即使遇上一点小事
也可能立刻死掉
因为努力过头而死掉
岂不是本末倒置了吗
面对赢不过的对手 逃走并不可耻
一时之间无法打倒对手
只要逃走加强实力再战就行了
如果那是关系到许多人命运的
重要战斗所以不能逃走的话呢
如果自己被迫
背负这种重大的责任呢
别在乎那种事逃走不就行了吗
要是有人因为你想活下去责骂你
那你就叫他自己去打啊
如果这样你还是觉得非做不可
他人也没资格说三道四
到头来最重要的
还是你自己想怎么做吧
巴斯卡先生…谢谢你的忠告
但我还是没办法逃避
因为我是勇士
是吗 那就随便你吧
好了 差不多该走了
喂 快醒醒
要出发了 慢吞吞的话我会丢下哦
自己想怎么做吗…
前方有好几条路线
危险的最短路线
稍微安全点的远路
不知道有没有危险 难以捉摸的路线
你们选哪一条
危险的最短路线究竟有多危险呢
虽然路像房间一样宽阔
但是那里栖息着比这些魔物
还要更强的魔物
-那里真的充满龙族等级的魔物
-大家都好厉害
-你真没同情心
安全的远路呢
和最短的路线相差多久呢
大概差了4天吧
绕得可真远啊
给你
谢谢
最后的路线呢
那条路啊
老实说那是我最不想去的路线
也太老实了吧
因为那里是恶梦过去占领的地盘
那家伙虽然已经不在了
但却潜伏着名为恶梦残渣的魔物
残渣…那个魔物很强吗
很强 而且很棘手
和恶梦一样 只要我们不加害它
它就不会攻击我们
可是啊
到处都布满了看不见的丝
如果想切断 它就会展开攻击
丝
是啊
恶梦是蜘蛛魔物 恶梦残渣也是
看不见的丝具备超强的粘性和韧度
如果被这种丝缠住就无法轻易脱身
以前烧掉蜘蛛的巢穴是常识
现在发现蜘蛛的巢穴就是快逃
还是别走这条路比较好吧
我曾经与尤利乌斯他们
前来讨伐恶梦残渣
究竟能不能打赢 实在说不准
连尤利乌斯皇兄都…
要怎么办
不考虑最后的路线…
走最短的路线吧
这样好吗
是
请带我们走最短的路线
从这里开始就是最短的路线
要提高警觉哦
怎么了吗
不对劲 没有魔物的气息…
和当初遇见恶梦的时候一模一样
所有人 快躲开
竟然是地龙
待在上层代表它刚进化吧
时速3600 各位 它动作很快
真硬
是逆鳞的技能啊
魔法似乎对它毫发无伤
既然如此…
它能抵抗雷所以不管用 土也是
换成其他的属性吧
卡迪雅你们用魔法牵制它
巴斯卡先生也是
好 交给我吧
魔法不管用 防御力也很强
要在这之中用物理攻击
削减它的HP值…
不会吧
钢体化的技能吗
你这个作弊的家伙
趁现在 老师 卡迪雅
知道了
要来了
喂 少年
修雷因大人
圣光束
经验值达到一定的目标
修雷因‧萨刚‧亚纳雷德
提升至等级29
获得屠龙者称号
由于屠龙者称号的效果
获得技能天命一级 龙力一级
屠龙者啊
这么一来我们也加入传说的行列
难不成所有人都得到这个称号吗
真是的
一时之间我还不知道该如何是好
幸好这家伙的等级很低
屠龙者啊…
这是尤利乌斯他们都没得过的称号
等我死后终于有事迹能向他炫耀
你做得很好
别说了啦
恶梦残渣
勇士…
支配者…
无法鉴定…
转生者…
可是很弱
-很弱…
-它们是怎么回事
很弱…
你知道转生者的事吗
很弱
知道…
我怎么可能不知道
知道
你为什么知道这件事
主人…
母亲
你的主人是转生者吗
到时候你就知道了
到时候就知道了
很快就知道
很快就明白了
宣言
宣告
终结的开始
世界开始
世界结束
等一下 这是什么意思
知道也没有意义
反正终究会死
大家都会死
挣扎活下去就对了
你这个笨蛋
巴斯卡殿下
我说过了
遇上恶梦残渣的时候
最好不要轻举妄动
对不起
但是我无论如何都必须问清楚
即便死也无所谓吗
你想找死的话随便你
但是要自杀请你自己一个人去
巴斯卡先生 你说得太过分了
还活着不是很好吗
如果只有一只还好办
那么多只一起攻击的话就完蛋了
对不起…
终结的开始 大家都会死…吗
什…什么
你怎么了
没事…
自从来到这里后
我就一直做奇怪的梦
我明明已经很久没有
做过前世的梦了
为什么会做真贞子的梦呢
有一个大洞
这是以前堪称这座迷宫主人的魔物
女王蜘蛛怪撞出来的洞
这个洞穴现在被称作巨蜂怪的魔物
筑巢占领了
只有一两只虽然不怎么强
但我们得一边爬上这个峭壁
一边和它们战斗
所以没办法当成出入口使用
不过…这次不一样
就是这样 交给你了
交给我吧
不过首先…
不可以回头看 也不可以偷听
我知道啦
久等了 骑上来吧
修 怎么了
不…只是在想
我竟然骑在女生的背上
不准有奇怪的妄想
请你搞清楚状况
不 我又不是在开玩笑…
能不能别在人家的背上打情骂俏
小心我把你们甩下去
对不起…
讨厌 烦死了
我要冲出去咯 抓紧
这里是卡萨纳喀拉大陆…
精灵的村落就在眼前
天啊 要是没有不死的技能
和HP值自动恢复我就死了
再说自动恢复不可能像这样
让身体再生
在异世界 幸好有它们
不死和自动恢复
字数超过了
光是头的修复就很花时间
这样子恢复原状不知道要花多久
是 暗魔法
幸好在这种情况下也能施展魔法
也就是说
用治愈魔法应该也能修复身体
但是要花很多的时间
再说现在随便消耗MP值可能会死
而且就算身体完全恢复原状
只要那个又出现的话…
我千辛万苦才逃出艾尔罗大迷宫
母亲却跑来攻击
好不容易找到对付的方法
这次却来了魔王
我怎么这么倒楣啊
再说了为什么魔王要来杀我啊
不对 理由我倒是知道啦
因为魔王的种族是原初蜘蛛怪
既然都叫原初了
代表她是连母亲都必须服从的
最高等蜘蛛吧
魔王肯定是听从了母亲的支援请求才出动的
母亲这个控制狂 那怎么行
算了 魔王没对我使出深渊魔法
就该偷笑了
她应该有吧 深渊魔法…
深渊魔法的隐藏效果是灵魂的分解
是连灵魂都能消灭的终极处刑魔法
等她使出这招的那天…
(拥有不死又怎样！)
拥有不死又怎样
不妙啊…
要是她知道我还活着
下次肯定会完蛋
我不能依赖不死的技能…
必须想想对策才行
即使灵魂被消灭了
我也能活着的方法…
比方说像我转生成蜘蛛一样
只让灵魂转移到别的身体
并列意志都能移植到母亲那里
那么…
话说回来
并列意志她们进行得还顺利吗
这家伙是怎样
我明明杀了她 攻击却没有停止
难道她接下我的攻击也能存活吗
身体
技能也难以办到的灵魂侵蚀攻击
不仅如此还潜入我的体内
真是厚颜无耻
没办法除掉她
必须杀掉她…
无论如何都必须杀掉这家伙的本体
(转生成蜘蛛又怎样！)
(下集 大家 心机好重)
(敬请期待)