修…我们会负责压制勇者
谢谢你
请爱丽儿大人放心去干掉那家伙吧
那我就不客气出发咯
波狄玛斯…我来取你的人头了
波狄玛斯大人
我们查出帝国军队的背后
还有其他的军队
我知道…帝国军队只是来打头阵的
这么说波狄玛斯大人
您已经知道是哪边的军队了吗
是魔族军团
魔族军团
为什么魔族军团
要进攻位在人族领域的这座精灵村落
不知道
要派勇者和转生者们去前线吗
你想怎么做都行
事到如今他们已经没有用处了
比起这个先准备派那东西出场吧
将它们全部启动
全部都要吗 战力似乎有点过剩吧
如果魔族军团真的攻过来
我们也必须做好万全的防备
用不着保留实力
我明白了
冥顽不灵的小丫头
我跟你之间的恩怨
也差不多该做个了断了
你们自以为有办法对付我的
这个错误思想
我会用死亡加以导正
全面启动
(第二十三集 朋友 为什么你会…？)
他从刚刚开始就只有气势强而已
完全打不到修
同样都是勇者
修和由古的角色还是差很多啊
你还要继续打吗
没用的
没用…
魔法…我猜应该是诅咒魔法
根本一点效果都没有啊
与其说是由古的魔法能力太低
不如说是修的防御能力太高
再加上修还有在艾尔罗大迷宫
打倒地龙时得到了技能…龙力
只要拥有能
削弱魔法力量的那项技能
由古的魔法就伤不了他
你放弃吧
可恶
不可能有这种事 不可能
他连剑术都不是很高明
可恶…
你这家伙
这怎么可能
这个世界应该是属于我的
你怎么还在想这种蠢事啊
这个世界才不是属于你的
是属于活在这个世界的所有人的
修 说得好
臭家伙…
你说得不错
可是不知道真相的人说出来
听了只会让人觉得可笑
苏菲亚 杀了这家伙
我该怎么做呢
现在是说笑的时候吗
不是你自己说的吗
叫我别插手
你这家伙…
再说你已经没有用处了
什么
梅拉佐菲 情况怎么样
魔族军团已经开始进攻村落
进展顺利真是太好了
为…为什么那家伙会…
你认识他吗
他是魔族军团的干部
魔族军团
而且还是干部
梅拉佐菲…是魔族第4军军团长
这么说 你也是魔族军团的人吗
真是明察秋毫
我懂了 魔族军团是把帝国军队
当作诱饵利用
利用帝国军队混淆视听
其实他们真正的目的是
进军精灵的村落
趁精灵们在对付帝国军队的时候
让魔族军团把他们杀个措手不及
不会吧
原来你是在利用我吗 苏菲亚
唉 不知道从哪里飞来一只小苍蝇
吵死了
你这家伙…
该怎么办 修
我要打倒她
哎呀 你真是胆大包天
你是认真的吗
把那孩子带走 她会碍到我
等一下
你或许能轻松打败那边的人偶
但要是你以为我也像他一样
那可是会吃苦头的
你居然说本大爷是人偶
不可原谅 不管是谁都一样
我要把你们所有人碎尸万段
尽管放马过来吧
我要上了
修 不可以
什么
好可爱的光啊 不过…
太弱了
她拥有与阿修的龙力相同
不对 是更厉害的魔法无效化能力
你这样子连跟我玩玩的资格都不够
可恶 还没完呢
卡迪雅…
你一个人单打独斗是没有胜算的
阿修 我也跟你一起战斗
各位…
修 你不是一个人
哎呀…还真是大阵仗
我不是一个人…
只要和同伴们并肩作战就能赢
和同伴一起就能赢是吗
我和麻香负责制服梅拉佐菲
他们说要制服你 你小心点哦
谢谢您的关心
大小姐您也要小心
就算是六对一我们也不会手下留情
你应该不会有意见吗
我无所谓
既然这样你们多带几个人过来
也没关系哦
你还真是镇定啊
因为没什么好慌的嘛
很好
就是现在
卡迪雅
你们还不明白吗
刚刚老师射出的箭被我用手指一碰
就裂成两半的那一刻
已经证明我们的实力差距悬殊
就算实力的差距摆在眼前
我也不能退出这场战局
还真是帅气啊
刚刚的攻击
你以为是靠自己的力量
侥幸躲过的吗
你错了 是我故意射到你的剑上
瞄准比身体还小的武器
其实更费力哦
用这把巨大的剑
但是主人命令我不准杀掉转生者
我记得这里好像有个混血精灵
这种介于灰色地带的生物
很好 修
用那么大的剑很难进行快攻
只要增加攻击的次数一定能压制她
你的速度还真快
果然如我所料 她开始防御攻击
有破绽
你没事吧
是…谢谢你
虽然你的战略很不错
但你的剑实在太干净了
不管是你的剑还是你的想法都一样
所以才没办法应付突如其来的偷袭
我们的实战经验相差太多了
就算是这样…
你说过只要有同伴就能打赢我吧
可是我觉得情况并没有任何改变
要是能杀你们肯定轻松又省时
可是我又不能杀你们
你们还这样死缠烂打
反而更花时间真是麻烦
为什么不杀转生者
你们为什么不杀转生者呢
因为我们的最终目标是消灭精灵啊
不过前提是要杀光老师以外的精灵
混血精灵该怎么处置才好呢
魔族军团的战力有多少
那个白色的家伙有来吗
你很在意吗
我当然在意
她可是杀了尤利乌斯皇兄的人
那个白色的家伙是杀害皇兄的仇人
我也一样 她是杀害我挚友的仇人
说这种话你们不嫌烦吗
击中她了
说什么不要瞄准脖子那种要害
未免太天真了吧
为什么…
你们一直在思考要用什么方法
破解我的魔法无效化技能啊
你们答对了
只要用魔法操控原本就有的物质
像是土之类的确实就能破解
可惜并不管用
修
不管是魔法还是剑都对付不了她
菲…
哎呀 你结束观战了吗
是啊
总之我们向你投降
你能不能饶我们一条命
也放过哈林斯大哥和安娜
菲
也就是说你知道跟我决斗
会有什么下场是吧
是啊
那你为什么不阻止同伴们呢
就算我说了修也听不进去啊
什么意思啊
就是男孩子的尊严
尊严…菲 你是知道这一点
才会算好时机举白旗投降的吗
把同伴们牵扯进没有胜算的决斗
我太没用了
尊严啊
也就是说有时候比起性命
维护自己的颜面战斗更重要吗
这是我无缘体会的情况
好吧 看在颜面的分上
我就暂时饶你们一命吧
那还真是谢谢啊
虽然我没有拜托你
田川
哎呀 你被打败啦
十分抱歉
如果是本尊的话还很难说
你以为派出分身…
就能阻止我们吗
没办法全心全意保护大小姐
请您原谅我这个没用的属下
梅拉佐菲一直以来都在守护我
怎么会没用呢
您过奖了
这里已经没有你的事了
专心指挥军团吧
我明白了
本尊现在正在带兵进攻
如果想跟他打的话就去那边吧
在此之前我得先打倒你
就算你们两个人帮忙也赢不了的
阿邦你们应该也心知肚明吧
菲 对不起…我果然还是无法放弃
修
我必须克服这场仗
即使看不到胜算…
就算这样我也必须想办法面对
这场战斗就是这么重要
换作是尤利乌斯皇兄
这种时候绝对不会逃避
所以我也绝对不可以逃避
真拿你没办法
那我就再陪你们玩一下吧
我们没有那种时间
邦彦…
田川 栉谷同学
你的手脚真快
是苏菲亚的动作太慢了
你没有杀死他们吧
他们并没有死
继续在这里浪费时间也不是上策
所以我让他们先暂时静一静
你是…
好久不见了
太久没见你该不会把我忘了吧
京也
原来你还记得我啊
我的形象变得不太一样
还以为你会认不出我来呢
你真的是京也吗
没错 我就是笹岛京也本人哦
俊 叶多
你站在魔族那边吗
没错
为什么
那还用问吗 当然是为了消灭精灵
我反而无法理解俊你们
为什么要站在精灵那边
我…
反正一定是听信了精灵的花言巧语
这是什么意思
精灵是这个世界的灾害耶
你们居然还想保护他们
简直是疯了
请你不要骗人
虽然我不知道管理员有什么企图
但肯定不是什么好事
你忘了他们在王国干了什么事吗
忘了他们利用由古做了什么事
那是…
而且杀死勇者尤利乌斯的
也是魔族军团
没错吧 魔族第8军军团长拉斯
京也是军团长
说服好像没有用啊
你带了援军过来吗
人数太多了
主人不是也说过吗
老师她一直被蒙在鼓里
应该不会听信我们说的话
修…
到底什么才是真相
勇者大人 请你立刻回来
魔王正朝村落前进
如果拥有勇者称号的你不在
我们根本赢不过她
魔王吗
这里交给我们 请你回村落去
可是…
请你快点回去
我来转移 请来这边
你们休想得逞
所有人 攻击
碍事
我不会让你去的 俊
转移完毕 光荣使者 启动
这下糟了
麻烦的东西来了
所有人 退开
让光荣使者到前面去
块头大有什么用
不过就是一群机器娃娃罢了
没有效耶
真令人火大
他们居然藏了这种东西吗
那些精灵…
魔偶 这个世界竟然有这种东西…
这样我岂不是没有出场的余地吗
情势好像变得越来越不妙
说穿了还不是因为苏菲亚只顾著玩
你好烦啊
瞄准
等一下
射击
京也
魔王
连这种东西都出现了
代表波狄玛斯总算拿出真本事
那边的炮火好像也很猛烈啊
怎么了 你这么在意吗
那要不要去看看
这里我一个人来就行了
以防万一…我去看看
(转生成蜘蛛又怎样！)
(下集 我现在还是蜘蛛又怎样？ 敬请期待)