这是深渊魔法
不死之身完全不管用
不妙 这次我真的死定了
老实说能成功真是太好了
从母亲那里抢过来的产卵技能
有能产下自己的劣等复制品的技能
我猜想如果用得好应该也能把并列意志移植过去
看来我似乎猜对了
肉体具有不死的技能 灵魂可以透过这颗蛋复活
两边都是不灭的存在
想杀死我根本是不可能的事
如果不小心被深渊魔法吞噬的话 我可能还是会死
所以绝对不可以大意
话说回来把军队打飞的时候我好像听到进化的宣告
(女郎蜘蛛)
终于…
虽然不是什么美好的回忆
好了 重新打起精神 进化…
(第二十四集 我现在还是蜘蛛又怎样)
发射
京也
威力其实不怎么强嘛
充其量也不过就像前世的战车罢了
好了 该怎么办
魔法和苏菲亚的血对它们好像都不管用的样子
反正它们只不过是铁块 根本没什么了不起
那就让我见识一下你的厉害吧
掩护就交给你了
收到
-等… -发射第二波
全员进攻
快住手
你看 你的朋友来了喔
真拿他没办法
我不会让你得逞的 俊
你为什么…
修
你在对好朋友做什么啊
你跟我说有什么用 主动砍过来的人是俊耶
进攻
真是的…不管清扫多少遍
他们还是像蛆虫一样不停涌现
好了
修
你们两个人可以给我让开吗
卡迪雅 菲
京也
好轻啊
你真的以为用这么弱的剑就能砍杀我吗
修 不好意思我要请你先睡一下
不行
修雷因大人
安娜
安娜…
我并没有打算要杀他
如果你别跑来替他挡就不会有人死
还来得及
因为使用技能慈悲熟练度达到一定的目标
技能禁忌提升至10级
太好了
已经满足条件 发动禁忌的效果
正在加载讯息
载入…
(赎罪)
载入完毕
修 你振作点
你们对修做了什么
你做了什么啊
不 我什么也没做
去死吧
可恶 不知好歹的真贞子
主人 请你别妨碍我好吗
怎么可能…为什么…
好久不见 老师
若叶同学
太惊人吧 喂
光看数值的话简直无人能敌啊
就连魔王都比不上
不过这次的重头戏不是能力值而是这个身体吧
还有
只要转动脖子就能看见大范围的景象
奇怪 跟我前世的脸长得一样
全都生出来了
要是我就这样走掉的话算不算是遗弃婴儿啊
至少应该像个母亲提供食物
那么各位 请好好加油吧
再见
好了 该怎么办呢
我完全忘了这件事
不知道吸血鬼孩子住的城市现在变成什么样子了呢
她离战场很远 我想应该不会有事
千里眼
烧起来了
镇上的防守太松懈了
是因为大部分的战力都派去战场了吗
有精灵在吸血鬼孩子的房间里
居民的避难情况怎么样
很遗憾 情况好像不乐观
这样啊
你不需要担心喔 苏菲亚
欧兹国的其他机动队好像攻进守备不严的这个镇上
再不想想办法会完蛋的
可是身为婴儿的我根本什么事都做不了
老爷 请快点逃走
还有居民留在这里 身为领主的我怎么能逃走
那我也…
我的女儿苏菲亚就交给你了
我想把女儿托付给最值得信任的你
我也拜托你
我明白了
苏菲亚…
我真的很想一直陪你到长大成人
请你原谅我这个没用的爸爸
你要开朗又坚强地活下去喔
梅拉佐菲 拜托你了
我一定会赌上性命守护她的
走吧 梅拉佐菲
没有人来救我们
这样下去一定会死
只能到此为止了吗
我必须保护大小姐…
如果想在这里逆转情势的话…
已经满足条件
获得技能眷属支配1级
你们想玩到什么时候
什…什么
吸血鬼啊
虽然与生俱来的能力值很低 但是长大以后会变得很棘手
那…那家伙…
始祖是转生者的婴儿啊
请问要怎么处置她呢
杀了她
然后告诉冈 她死在战乱当中
要是让吸血鬼活下去的话将来会很麻烦的
我明白了
不准…对大小姐…下手
你为什么要为这个小丫头牺牲到这种地步
她可是会带给世界灾难的吸血鬼喔
那种事与我无关
应该我答应过一定会守护她
真无聊
转移 接着是…
揍人
若…若叶…
来得正好 让你们见识一下新邪眼
扭曲的邪眼
把空间扭曲
没有咒术能切断这个邪眼逃出去
不过其实在这种地方发动的话很容易就能避开
你现在又变成一副快死的样子
她不是敌人吗
没想到会被奇怪的生物妨碍
就算用我的能力值揍他一顿好像也没有什么效果啊
他不仅看穿了魔王的能力值 连睿智大人都无法对付他
蜘蛛魔物…爱丽儿的眷属吗
可是我从来没见过这种生物
你是何方神圣
看来我似乎应该先带着那两个人暂时撤退会比较妥当
你休想 抗魔法结界启动
消…消失了
不只这个还有我一直发动的技能全部都被消除了
技能强制解除魔法
这种技能根本是犯规吧
我的名字是波狄玛斯‧帕菲纳斯
我认同你有资格当我的对手
完蛋了…
身体好沉重 不能随心所欲行动
这个结界才不是解除魔法这种仁慈的东西
它会让魔法 技能 能力值通通失效
好险啊
身体果然还是无法随心所欲行动
即使我想跳到墙边 光是后退一步就花了不少时间
要是没有超快速思考 我一定会完蛋
不过超快速思考居然能用
难道说只会在体内发挥效果的技能就可以使用吗
而且能力值也不是完全消失
这表示体内的技能和能力值是有效的吗
那就还能打
他穿戴了金属的护具吗
这家伙的身体是怎么回事啊
逃来逃去最后还是死路一条
我必须尽可能反击才行
10点
喂 这是哪来的魔鬼终结者啊
这是不能存在于这个世界的东西 根据禁忌提供的情报
就是这种机械技术导致这个世界走向灭亡的
我必须在这里解决掉这家伙才行
真烦人啊 虽然我不太想使用
但是别无他法
糟了
我躲不开 那就…
接招吧
我的头脑在蜘蛛的形体上也有一个
就算肉被切开 骨头也不会分离
把我的头切掉 头就会坏掉
等价交换
真危险
要是放着你不管事后一定会很麻烦
我就在这里送你去死吧
这下不妙
不能使用技能表示不死之身能不能发动也是未知数
就算想用蛋来复活 刚刚也全部都孵化了所以行不通
再这样下去我肯定会输掉
有没有什么好办法
如果是这样应该行得通
邪眼全面启动
果然还是不行吗
什么
扭曲的邪眼发动了
对了 因为右手臂内部 体内的空间扭曲了所以才有效啊
很好
因为空间被切割 所以只要动一动就能轻易躲开
那家伙失去葬送我的机会 我却得到葬送他的机会
只要让邪眼照到他就是我赢了
不过肉搏战还是波狄玛斯占上风
魔王少女爱丽儿隆重登场
魔王 为什么会在这里
而且魔王你的个性原本是这样吗
爱丽儿吗
我不是说了就是我吗
不 那样当然不会有人信啊
个性差太多了
你好歹也看一下场合吧
我们现在正在决斗耶
话说回来 波狄玛斯 你为什么会在这里啊
我也不知道为什么
快点从实招来
好…好可怕
那个…请问我能不能先行离开这里呢
还是你想让我强迫你说出来
我拒绝
真可惜
即使是这副身体也对付不了你吗
总有一天 你的本尊也会遭遇同样的下场
你办得到的话就试试看 小丫头
好了 那边的蜘蛛
我们停战吧
如果深渊魔法也打不倒你的话 那我根本没有胜算
不 现在我无法用蛋来复活 所以只要你全力攻击
我就死定了
而且我好像和前身体负责人混合在一起的样子
老实说我现在没有兴致再跟你打
前…前身体负责人 谢谢你
所以我们停战吧 你觉得怎么样
我当然愿意
说到底都是因为你先盯上我 我才会反击的
我没有跟你作对的理由
我总算可以过上没有人威胁我性命的生活了
真是败给她了
那个像白色蜘蛛的女孩…你给我记住
我一定会解决你的
然后我想跟你提议一件事 你要不要跟我连手
虽然作为敌人的你非常可怕
但是作为伙伴可说是再可靠不过
连手后要做什么呢
打倒世界的害虫 波狄玛斯的本尊
不只蜘蛛你一个 你们也一起来吧
梅拉佐菲和苏菲亚
谢谢你救了我们
请问你们两位是什么人呢
我是魔王爱丽儿
然后这位是你们当成神兽大人成天供奉的蜘蛛进化后的模样
魔王大人…神兽大人…
你们吸血鬼想在没有人保护的情况下活下去太难了
所以你们也一起来吧
吸血鬼…难怪…
梅拉佐菲 对不起
大小姐
我把你变成了吸血鬼
虽然说不上感谢但我并不恨你
再说如果要保护你 这样子或许反而更好
可是你是吸血鬼 再也不能以人类的身分活下去
我已经做好觉悟
在我有生之年都会保护你
梅拉佐菲…
那就这么说定了 大家一起前往魔族的领地吧
魔族领地不仅可以躲避精灵 也很适合吸血鬼生活
真是一石二鸟
请你多多关照
蜘蛛你也会来吧
我是透过战斗才知道
那个叫波狄玛斯的人拥有造成这个世界崩坏的技术
如果想让现在正在走向灭亡的世界继续存活下去
就必须想办法除掉那家伙也是事实
只要有你在 我们下次一定能杀掉那家伙
为了防止这个星球崩坏 希望你可以助我一臂之力
听起来好远大的抱负
星球就会消失 这么一来我也没办法活下去
那就暂时连手吧
我也必须增强自己的力量才行
很好 你们三人 今后请多多指教
我们一起成为拯救这个世界的英雄
不过拯救世界的英雄这个称号…
也太扯了