大和赛艇学校
宣誓！
今天 离开大和赛艇学校后
我们第82届培训生
会通过毕业纪念比赛
充分展现一年两个月的训练成果
不给在赛艇史上赫赫有名的
各位前辈丢脸…
第82届
我要成为第一名！
本字幕由合作方协力译制
喂！站住！波多野！
东京都立上马高中
本字幕由合作方协力译制
没完没了！
东京都立上马高中
别管我！
喂！
疼…
没事吧？小宪
搞什么啊 你俩
老师吩咐了 今天一定要抓住你
辛苦了 生方 城崎
老实点吧
你啥时候才想跟我谈前途问题啊
不用谈 无所谓的
反正是我的错
今天我想让你见个人
跟你的前途有关系
总之过来！
喂！我去就是了！放开我！
你俩怎么也跟过来了？！
担心你
而且好像很有意思
你这人啊！
久等了
波多野 给你介绍
萩原麻琴 咱们学校毕业的
请多指教
你好
说是毕业 其实是中途退学
现在我是赛艇选手
赛艇？
就是划船比赛那个赛艇
5年前 我只顾玩摩托车 也不好好上学
推荐我走上赛艇之路的
就是这个中年男人
居然不叫筒井老师！
就算叫了 你也是中年老师
不用你解释！
波多野
我让你见萩原
是想让你也考虑一下赛艇这条路
我不要
赛艇不就是赌博么
就是在一群杀红了眼的人跟前
承受着咒骂比赛呗
那不是运动
波多野 你这…
你什么都不知道
别信口开河！
我这边可是拿命在拼！
喂 住手！
我不把这家伙掐一顿消不了气！
波多野 你看过赛艇吗？
没有…啦
总之 先去看一眼呗？
后天 萩原有场比赛
我也把你带去看
行吧？！
别擅自做主啊！
最好去一趟啊 小宪
你对萩原学姐说了那么过分的话
现在开始
左边最先冲出的是3号艇萩原
她正冲着第一绕标奋进
她身后分别是
1号艇 2号艇 4号艇
如何 波多野
站起来了！
好厉害！
那是最快的转弯技巧 Monkey turn！
3号萩原 超速Monkey turn！
紧抓第一名！
好帅！
好厉害！
波多野 你原来想当职业棒球选手吧
我已经…放弃了！
我知道 你运动神经比一般人发达得多
所以
我想帮你拓宽你将来的路 发现更多可能性
我啊
已经看了25年赛艇了
知道哪些人有潜质成为优秀的选手
5年前 在她身上感受到的潜质
在你身上 我同样感受到了
我有潜质？
可是老师
我没开过摩托艇
你怎么知道我有潜质？
那 你开开看？
下面 将进行双人艇试驾活动
我是开2号艇的庄野
啊 你好
我是波多野
我说 你会Monkey turn吗？
这就是方向盘…
这边是…
啊 那边都不要动
胡乱操作的话
会很危险
老实抓住把手哦
嘁
那么 第一组开始试驾
抓好！很危险的！
什…什么？！震得这么厉害？！
这是在水上？！
他应该吓着了吧
水面有波浪 是凹凸不平的
然后开始 Monkey turn喽！
那 在这边稍微…
咦 天空？！
小宪！
他刚乘上了前面船的船行波
如何 有点害怕不？
真有意思！
我还没见过这么有意思的东西！
什么？！真的？！
怎么了？
萩原小姐…
情况有点不妙…
刚才那些双人艇里有一艘…
油门和方向盘的线没拆下来
就是说…
那 就是说客人也能操纵了？！
真有意思！赛艇！
别乱动啊 抓好把手！
没事啦 这样才有气氛嘛 气氛！
真是的 减速好了
怎么搞得？！都松了油门 却没减速！
在这边打方向盘！
咦？动了？！
难不成…
好的！
Monkey turn！
住手啊 白痴！
老师！
求你了 松开油门！
这船没有油门！
只要有一个人捏着油门
就停不下来！
不要！
这玩意太有意思了！
我已经抓到诀窍了！
来 在这边Monkey…
别站起来！
萩原？！
新手做不了Monkey！
你说啥呢 你刚没看见吗
我都做出来了 Monkey！
那是你身后的庄野做的！
什么？！
因为他在你身后帮你平衡
才没有翻船！
这不是照着做就能做到的！Monkey turn！
不可能！
喂 再让我自己试试
不然我不会服气的！
够了吧你！
失败了掉水里很危险的！
一次！就让我试一次！
说什么傻话！
萩原前辈！快阻止他！
庄野 不用帮他！
啥？！
他既然这么说 就让他自己来！
诶？！翻船的话 我也会遭殃啊！
就算翻船 也一定要抓紧方向盘啊！
嗯！
如果松了手 被卷进螺旋桨里
可是会死的！
会死？！
做好心理准备啊！
知道了！
Monkey…
住手！！
翻船了！
小宪！
我可 没放手
OK 很好
我懂了
你说的 拿命在拼
下次再开这个的时候
我要做出真的Monkey turn！
下次？
嗯！没错！
我要当赛艇选手！
什么？！
我知道了 老师
波多野的潜质
一是胆量 二是不服输
是吧
那之后过了两年
为了成为选手 我在大和接受了培训
我们发誓会
今天终于…
全神贯注
毕业了
不停比赛 堂堂正正战斗到底！
第82届培训生代表 洞口雄大
不愧是小洞口
代表就是说 他是第82届学生里成绩最好的吧
前途无量啊
谁知道呢
这样下去 就赶不上波多野的毕业比赛了
加速喽！
我小林瑞木 毕业后也会拼命努力
我岸本宽 会冲着A1级选手的目标 加油的！
我青岛优子 会不忘初心 一直努力！
我河野一实 我相信不管什么艇
我都能令它复活
大山教官 咱终于迎来这一天了
发生了好多事啊
第82届学生
我三船正义！
要在5年以内 成为能参加SG比赛的选手！
居然还有时限
真有自信啊
真没抱负
你说啥？！
是宪二 孩子他爸
我波多野宪二！
要在3年以内 成为日本第一！
这有啥好笑的？
他说要当日本第一啊
真好啊 年轻人就得有点抱负
大家干嘛笑啊？
说得太离谱了吧
要当日本第一 就要赢下SG
据说毕业10年后 能参加SG的
一届学生里有一个就不错了
也就是说 他吹了个相当大的牛
那个傻瓜
我是小野克洋…
是你的风格
所以啊 他们为啥笑？！告诉我啊！
你连这个都搞不明白
所以才分到D班这个差生班
你说啥 山崎？！
真是
于是2号 胜虎 到达终点
3号 小林 到达终点
1号 白井 到达终点
4号 谷冈 到达终点
6号 宫口 到达终点
下面是半决赛 第一场
波多野宪二会出场
全员 到达终点
加油啊
各位加油
好！
谢谢 小林
谢谢
不愧是D班
还是这么亲亲热热的
果然差生一家亲啊
山崎！你嘴放干净点！
我们是差生
但我们差生六人组里
有四个人进了半决赛
你可别忘了
拿不到冠军就没意义
反正你们赢不了我
你说啥？！
啊 对对
还有件事别忘了 我们是「原」D班
喔！
说得好！
为了小林你 我也要赢！
总 总之各位 加油吧！
嗯！
早知道 就坐新干线来了
前方 大正时代遗迹
起始线
风速 风向
启动
好
出发
各位观众 久等了
大和毕业纪念赛 决赛前的半决赛
第一场比赛开始
哥哥加油！
宪二！
终于到了 老师
嗯
各位选手都进入状态了
从内到外
分别是2号 5号 3号 4号 1号和6号
走了！
现在开始！
3号高坂 处于最好的角位
最先绕过第1绕标的会是高坂吗？
3号艇 压制内圈
到了5号艇 河野的前面
3号艇 冲向第一个绕标
接下来 内侧是2号艇…
啊！2号和3号艇相撞！
混蛋！
3号艇 被撞到外侧
然而2号艇山崎挺住了！
真过分！还可以这样？！
刚才那招叫dump
招？那算招式？
自己撞过去 把对方撞到外侧
自己承受住冲击
并转弯的技巧
不要紧吧 宪二
1号艇波多野从外侧追上！
波多野！
趁着2号艇把3号艇撞飞的空档
山崎！
1号艇波多野用全速转弯追上！
宪二哥哥！
加油！
速度提了上来 直线速度也加快了！
两人一下子并列了！
看
2号艇的小子在第2绕标还会重施故技
你也想被撞飞么 波多野！
能撞飞就撞撞看啊！
波多野瞬间开过了第2个浮标！
2号艇山崎从内侧冲刺！
休想撞到我！
什么？！
从水雾中冲出的是2号艇！
然而 他直接冲过了转角出口！
远远驶向了外圈！
他突然转了方向！
冲在2号前面的第一名是
白色1号艇波多野！
太好了！
宪二！
上！宪二！
老师 刚才那是…
嗯 Monkey turn
趁2号艇拐到外圈
6号艇岸本上升到第2名！
5号艇河野紧随其后！
那个技巧是…
波多野…
第3名河野在追逼第2名岸本！
他在第1绕标压住了岸本的内圈！
5号艇 5号艇选手
能超过去吗 5号艇河野？！
好的 上吧兄弟！
让他们看看你的能耐！
5号艇河野超过去了！
持续加速！
厉害啊 河野的摩托艇
不愧是赛艇维护高手
河野的5号艇展现出了惊人的实力
却还有点追不上第一名1号波多野？！
拿下了！
第1名！1号艇波多野 到达终点！
第2名 5号艇河野 到达终点
太好了！
第3名 6号艇岸本 到达终点
2号艇山崎 稍慢一点拿下第4名
第5名 3号艇高坂
然后是第6名 4号艇仓田到达终点！
厉害呀！河野！阿纯！
谢谢！
也恭喜你 拿下第一
厉害呀！原D班有3个人拿下前三名！
妈的
第二场半决赛了
波多野
在！
我们决赛见吧
听说你第一？
嗯
是么
那 既然你第一 我也以第一胜出
洞口！
有本事试试看！
大和赛艇学校
到了
比赛是不是已经结束了
大和毕业纪念比赛 半决赛第二场
现在开始！
率先驶出的是白色1号艇洞口
然后是2号艇 青岛
3号艇 三船
然后是6号 4号 5号艇
洞口首先拐过了第一个绕标
青口没能拦下他！
洞口保持着第一名 不断冲刺！
那家伙 还说干就干啊
真是 这人真无聊
谁让他在内圈第一个起跑呢
没办法啦
怎么了？
刚才那场比赛是你拿了第一吧？
搞什么？这大叔…
你小子
刚才在第1圈第2绕标那
用Monkey躲开了2号艇的dump吧？
嗯
有意思呀
不知你跟我家小子哪个能干呢
终于到了毕业纪念赛的决赛！
我要拿下第82届的冠军
迈入专业选手的门槛！
驰风赛艇王 第二集
赛场上见！
下集 也要来看我赛艇哦
话说回来这大叔…是谁？