我说 你刚才在比赛第一圈
第二浮标处用Monkey躲开了2号艇的Dump
手法挺有意思的啊
跟我家小鬼相比谁更强些呢
诶
这老头干啥的
赛场见
本字幕由合作方协力译制
大和毕业纪念赛 半决赛第二场
82期生胜率第一的1号艇洞口
不负众望遥遥领先
抵达终点
怎么 说对了吧
第二 2号艇青岛
毫厘之差 第三 3号艇三船
好吧 我知道这人是谁了
超级赛艇迷老头
嗯？
太迷赛艇 最后把自己孩子弄成选手的老头
既然如此…
怎么
话说 不行啊大叔 这不能进的
不可以 波多野君 这位是…
老爸
诶 老爸？
对啊 这位是洞口君的父亲
爱知的巨人 洞口武雄选手啊
骗谁 这老头赢过10次SG？
是啊
生涯奖金高达10亿？
呃 大概13亿吧
诶
真的？
对不起 对不起
多有得罪
如果道歉能得您谅解 多少我都道
看来赢了啊
嗯 赢了
是吗
那么 我们失陪了
等等
后面的决赛 第一的是你
诶
不问问老妈怎样了吗
还在医院里
反正你也不会去看
老妈老妈 你是妈宝吗
什么
这个德行 肯定成不了真正的赛手
阿澄 宪二哥哥进决赛了
真的？太好了
诶 波多野可以啊
来得好 生方 城崎
你也来了啊 中年教师
不准这么叫我
算啦算啦
生方小姐 我带你去找波多野吧
诶 可以吗
你是他女朋友吧
去激励一下 他也会高兴的
啊 果然是女朋友啊
不只是青梅竹马了啊
啊啦 我多嘴了
无所谓 反正是周知的秘密了
现在我希望大家都能获胜
原D班居然4人进决赛
小林小姐 只有一个人能赢啦
阿瑞的心情 我懂
香子小姐
瞧 在那边
看到了
那是赛艇女王香子小姐
赛艇女王…
大伙儿加油哦
是 我会加油的
我超崇拜您的 请跟我握个手
你已经在握手了
你是刚才半决赛一组得第一的吧
是 没错 我叫波多野宪二
那个 能问个问题吗
啊 请吧
那啥 今年毕业赛上获胜的选手 呃…
也会被您吻脸颊吗
你啊…
啊 这个嘛 大概吧
那么 你会赢吗
当然 绝对赢
所以请您吻我的脸
啊 不过 决赛还有女孩子参加吧
她会出场
您好
你这么可爱 真希望你能赢
什么
香子小姐的吻绝不让给你
那家伙就是如假包换的白痴
哎呀 阿澄
波多野君的女朋友
性格挺烈的啊
生方小姐有得苦了
他爸啊 我啊
觉得阿澄给宪二当媳妇挺好的
你这会不会太早了点
抱歉啊 疼吗
哼 既然要道歉 当初就别打啊
是你不对
抱歉
还记得当初的约定吗
嗯
要以头名从这里毕业
瞧着吧 我会拿到头名的
这次换我做承诺
承诺什么
我 在选手宣誓时 说三年以内要拿到日本第一
三年以内？
回来一问 发现目标相当高啊
但我要实现它
我保证
各位久等了
第82期大和毕业纪念赛决赛 即将开始
这是最后一次在大和跑
好 上了
出发
决赛 这是那些孩子最后一次在这里比赛
经过大和循环赛
最后剩下的这六位选手
在今天的半决赛中胜出
我们来介绍一下
1号艇 洞口雄大
大河循环赛中 胜率8.12 荣登第一
其父亲是爱知巨人 洞口武雄选手
2号艇 三船正义 胜率第五
因稳健的转弯技巧备受好评
3号艇 波多野宪二
胜率7.20 名列第三
但翻船次数遥遥领先
人称82期翻船王
别连这个都说啊
翻船王
不愧是波多野
嘛 这也算一种素质
4号艇是决赛唯一的女性选手 青岛优子
巾帼不让须眉 胜率有7.50之高
82期第二位 不简单
5号艇 河野一实 胜率第十一
引擎整备能力 在82期中首屈一指
这连教官都承认
然后 6号艇 岸本宽
胜率虽在十二位 最近却进步神速
有实力一争冠军
终于到这一刻了 好激动
唯有这一场谁都输不起
起跑之前的争赛道阶段 较量就开始了
现在 最有机会获得最内赛道的
是2号艇 三船
对付这群人 还是得占领最内赛道
这时 5号艇河野突然向前
挡在了2号艇前
抱歉 第一赛道我收下了
挡我前面？ 真敢干啊 河野
呐 他们在干什么
抢内道
赛艇从内道
尤其是第一赛道起跑 最为有利
起跑之前 赛道以先到先得的规矩争夺
那…宪二呢
估计第五或第六赛道了吧
诶 倒数？
最内赛道的艇已经面向起跑位置
5号艇河野
慢吞吞地争赛道 不合我个性
其他艇还在寻找机会
喔 阿纯
我考虑了很多 但这个战术最合适
6号艇岸本有动作了
最外第六道
用这手啊 波多野 岸本君
第五道 3号艇 波多野
然后 在其外侧 第六道是6号艇岸本
宪二哥哥那么靠后 什么时候起跑啊
1号艇洞口也撤到后方
于是第三道是4号艇青岛
哼哼 起跑线是看不见的
各艇赛道争夺已结束
诶
你…
什么时候学会这些的
起跑线 在大钟和中央立柱之间
这叫动态起跑
在大钟倒计时为0时通过 必须掐准时间
但是太早算抢跑
起跑时间慢了超过一秒算慢发 都会丧失资格
其他还要看引擎性能风力影响等等
说白了
就是超级难
黄指针开始动了
还剩十二秒
第五 六道艇加速
紧接着 第四 三道艇也加速
距起跑还有八秒
第二道2号艇加速
然后5号艇也终于加速
外道艇在缩短距离
起跑前被追上就会被超
这点距离不够助跑
好 并排了
什么
不超？
起跑
冲啊
喔 齐头并进
最后的最后 他们做出了迄今为止最棒的起跑
全艇精彩起跑 正向着第一回程浮标前进
好 这个马力能赢
会被内道甩开
既然如此 只能内插了
不妙 离浮标太近了
搞什么 减速？
浮标处 5号艇与2号艇内道接触
内道空了 趁现在
4号艇青岛 钻进了空当
青岛冲到第一
啊 不对 大外道有两艘艇 快速冲前
白旗1号艇 洞口
红旗3号艇 波多野
最先绕过第一浮标的 是微弱优势的洞口
波多野紧随其后
这全速转弯是怎么回事
本想跟着波多野君的甩尾拿第二
可这速度我完全跟不上
起跑全艇正常
跟青岛的差距拉不回来？
出现了 青岛最强的武器
武器？
嗯 青岛只有47公斤
河野是58公斤
差11公斤
河野的引擎再强 直线能加的速度也有限
利用轻体重在直线加速 这就是我的武器
4号艇青岛 越来越靠前
终于赶上了第一位
来了啊 青岛同学
既然如此
就只有这么办了
不成功就成仁
全艇同时来到第二回程浮标
对手很强 但不能在这退缩
要全速转弯
争夺第一的是这三艘
让青岛跑到前面 就会完全输在速度上
要想一口气超过去 就算是这里的禁手…
也不得不用
Monkey Turn
这是Monkey
难以置信 洞口也完成了Monkey Turn
第二浮标 1号艇与3号艇钻入4号艇内道
这群家伙
用了那招
洞口与波多野的转弯 毫无疑问是Monkey
然后现在 二人正并排领先
他也在这用了啊
看到没 波多野宪二
还有老爸
哼 够悬的啊 雄大
接近第二圈第一浮标
洞口微弱领先
可恶 既然如此
二人又用Monkey Turn
两人毫不相让
波多野的艇滑到了外道
失误了吧 波多野
看准机会 洞口插入内道
糟了
3号艇波多野紧追不舍
但差距有一个艇位
赢了 这下确定领先了
洞口终于独自领先
洞口
洞口渐渐向外道偏 用船行波影响波多野
这样妨碍落后艇 是领先艇的铁则
3号艇紧随其后
阿宪他…
就算只领先一个艇位
被人挡在前面 优势就是天地之别
这就是赛艇
不能再往外了
只能越过船行波 钻入内道
洞口又用Monkey 绕过第二圈第二浮标
3号艇波多野也用Monkey Turn紧跟
但是追不上  领先的依然是1号艇洞口
差距一个半艇位
风？
比赛进入最后的第三圈
领先的是洞口 身后是波多野
艇不听使唤
风？
第一浮标对侧吹来了风
从第一浮标向第二浮标 风速12米每秒
什么
那么绕第二浮标站起身时 就是正顶风啊
嗯 用Monkey会有翻船危险
有意思了啊
是吧 雄大
这是最后一个弯
站起来会受到顶风
这个弯 会比之前的难几个级别
以我现今的技术用Monkey的话
用10次 得失败9次
这里不能用Monkey Turn
要稳 用普通转弯
1号艇稍稍减速 3号艇钻入内道
住手吧 波多野
会因为船头抬升导致翻船的
混蛋 给我听话
波多野 超前倾的Monkey Turn
终点前最后弯道 两艇并驾齐驱
在这么大风下做成功了
厉害
冲啊波多野
阿宪
加油
冲啊
首先冲入终点的 会是波多野还是洞口
怎么能输给你 波多野
拜托了兄弟 超过他
是波多野 波多野超前了
红旗3号艇波多野宪二 以第一名过线
波多野宪二优胜
第二名1号艇洞口过线
太棒啦
太棒了 阿宪
厉害
第三名4号艇青岛过线
第四名5号艇河野过线
第五名2号艇三船过线
第六名6号艇岸本过线
好 真过瘾啊 波多野
这么热血啊 中年教师
不 那啥 今后很值得期待啊
厉害啊 阿宪
你实现了诺言
赢了吗 我
赢了吧
第82期大和冠军
由在最后关头转败为胜的 波多野宪二摘得
恭喜你获胜 波多野君
恭喜
谢谢
怎么了 怎么看你不太高兴
波多野君 握个手
青岛
好厉害的Monkey Turn
但下次我一定不会输
下次见面 就是真正的赛场上了
真正的…
对
我们下次见面时
就是身为职业赛手
在真正赛场上竞技之时了
三船
今天不是结束 而是个开始
明白吧
嗯
我会加油的 你也要加油
波多野君 赛场见
河野
赛场见
嗯
洞口
咱们赛场见
嗯
波多野 洞口
大山教官
你们俩 在这的比赛里
用了Monkey Turn吧
是
为什么要用
应该知道这是禁止的
教官
明知有禁令 还用了Monkey Turn 我不够公平
非常抱歉
对啊 所以赢了才不觉得高兴
我没资格当大和冠军
请调后名次或者剔除资格
波多野
我知道的 你们背着人练习Monkey Turn
还知道技术已经达到能用在比赛上
而且真用出来的只有你们俩
其他人也比得非常精彩
我只是 想知道你们对刚刚的比赛有什么感想
是场好比赛
非常感谢
好嘞大伙儿 来惯例的水神祭了
大伙儿 赛场见了
终于成了职业选手
本想遥遥领先初战告捷
喂 不是吧
驰风赛艇王 第三集
职业首秀
下集也要来看我赛艇哦