波多野豆腐店
一个月才长这么长
早安 小宪
明天是吧
首秀
身体状况如何？
头发没长长
居然在意头发…
小宪
赶紧下来吃早饭
不吃身体该坏了
唉 我走啦 阿澄
护身符
算了 回头再给他
职业首秀
本字幕由合作方协力译制
宪二 今天你要去赛场吧？
这么松散好吗？
11点到平和岛集合 肯定赶得上
喂 你是看报纸还是吃饭选一样啊！
是是
那家伙 突然这么显眼…
我不能再这样下去了！
我吃饱了！
啊呀 这就不吃了？
小洞口首秀
我走了！
小宪！
真遗憾 没能给他护身符啊
亚里沙
虽说比赛明天才开始
一进了「前检」就得等到比完再见了
顺便说句「前检」就是
赛前的准备
选手分配到赛艇后
进行维护和练习
没听我说啊
赛前检查日
喂！纯！
波多野！
终于到了
嗯！
我太紧张 昨天晚上都没怎么睡
我回过神来就早上了
是你的风格
新人？
啊 早上好！
谁啊？
居然问我是谁…
你啊
A1级的 滨冈猛选手！
诶？A1级选手？！
我先给你们个忠告
赛艇界很看重阶级关系的！
干太多傻事 可是会给自己找麻烦的！
是…
滨冈选手 你好厉害啊！
A1级 真帅啊！
这个嘛 其实也没多厉害
没办法
这次我来引导你们吧
要感恩啊！
这里是比赛中的选手等候室
来 跟前辈们打个招呼！
我是这次首秀的波多野宪二！
请多指教！
我是岸本宽！请多指教！
喔 加油啊
努力啊
是！
感觉人相当不错啊
是吧 阿纯
嗯！
阿纯？你名字不是宽吗？
啊 那是 这个…
因为他跟电视剧里一个叫阿纯的很像
是吧！
喂 跟那边的古池前辈也打个招呼！
啊 是！
我是这次首秀的波多野宪二！
请多指教！
不用说这么多遍 我听见了
喂 倒茶倒茶！
古池前辈的茶杯空了！
啊 是
不用
这玩意 还用别人说吗
古池前辈么
真是个顽固的老头
有点像某人啊
引擎抽签开始了
对技艺精湛的专业选手来说
引擎的性能差距 会直接关系到胜负
就算是同一家厂商出的同一款引擎
性能也天差地别
总之 加油抽到好的吧
是！
我会加油的！
那么 开始抽签
糟了 12号机啊
可怜
抽到坏引擎了
12号机的一二名比例只有百分之20
好的！21号机！
他好像抽到好引擎了
嗯
拜托了 等我啊 45号机！
45号机？
就告诉你吧
人称「平和岛的怪物引擎」
人人都非常想抽到它
这么厉害吗？
别吓到哦
45号机的一二名比例是…
百分之61！
百分之61？！
厉害 居然有这么高的比例进前一二名
简直是怪物
下面是 古池选手
请
古池选手 44号机
好可惜 就差一号
笨蛋
尽管号码就差一号
性能可是天差地别
因为44号机只有百分之16.8
好像生气了 古池前辈
他那种老手也会在意引擎性能？
当然了 抽到好的 就能提升胜率
接下来是滨冈选手
好的来吧！怪物！
拜托了！
惨了 可恶…
看他好像没抽出来
嗯
波多野选手 请
啊…是！
好！
波多野选手 45号！
太好了！
居然被新人拿走
反正他用不惯的…
这…是机会吧？
第一次就这么走运啊
啊 是！
算了
等会练习的时候
试试吧 它的力量
是！
它就是传说中的怪物引擎啊
想必很厉害吧！
这个嘛 你开开就知道了
6号 抢跑
又是他啊
这是第3次了
没想到82届的冠军
居然这么烂
大和都教他啥了
那小子叫啥？
波多野
波多野宪二
这引擎 真厉害！
喂 把这个抬到里面去
是！
诶 这么厉害么
不止是厉害 引擎加速太快了
都快控制不住了
所以你才抢跑好多次么
第一次
第二次
第三次
我在逐渐推迟捏油门的时间
就算这样也太快了
第4次好歹赶上了
可是正式比赛你得注意啊
抢跑会马上淘汰
20天都不让比赛
我说 阿纯
这东西真是怪物
我这边得修理破引擎
忙的要死
对了 波多野
是
你别乱弄引擎
搞不好会弄砸的
是
找到了 古池选手！
练习时引擎状态如何？
还行吧
那 能告诉我您更换了哪些零件吗？
活塞环
就 就这样吗？
嗯
看来古池选手这次放弃了啊
喂 新人！
整顿好了就回宿舍了！
别磨磨蹭蹭的！
是！
明白！
诶 好厉害啊 跟宾馆似的
可是 是双人房啊
而且 还偏偏跟那个顽固的老爷子…
算了算了
不过 你有机会跟超级老手
A1级选手接触了啊
古池前辈！这四天！请多指教！
我听得到
对不起
请喝茶！
没有话题…
那个 我能看看电视吗？
这人不说话…
应该不行吧
古池前辈 我给你揉揉肩吧
不要
啊 是！对不起
您要睡了？
可是 才9点啊？！
就算明天要起个大早…
老人家真是没辙
56岁…比我爸岁数还大喽？
这样还是排在赛艇界前百分之二十的
A1级选手…
A1级选手么…
明天终于首秀了！
好紧张啊！
对了 阿澄她会来看吗？
真想赢啊
当着她的面
来喽 来喽
感觉 那谁也会来…
第一天
来喽 来喽
平和岛！
这一天终于来了
波多野成为赛艇选手的这一天
这也是多亏了中年老师
别管我叫中年老师啊！
孩子他爸
宪二的比赛快开始了吧？
谁知道呢
现在开始 第一场比赛的展示
上！
小宪呢？
那个啊
6号
哪个哪个？
看 那边
第一场还没开始呢
就这么多观众了
接下来 进入展示航行
1号艇 清河进
2号艇 大星和彦
3号艇 田原健一
4号艇 冈田次郎
5号艇 谷平明
还有6号艇 今天首秀的波多野宪二
小宪！
6号艇的声音不错啊
因为那啥吧？安上了45号机
波多野 好像抽到了好引擎
太 太好了
恭喜 波多野
他还没赢呢
不 太好了 嗯！
之后就是首秀 来真的喽
如何？紧张不？
不 还不至于紧张…
为啥啊 这么紧张…
来了！
有点起风 但波浪比较稳定
请注意安全
是！
洞口也是 赢下了首秀！
我也能赢！
出发
请保佑小宪赢冠军
于是 跑道定好了
好的 走！
现在开始！
哟 6号艇状态不错啊
不 要是安的45号机 这下就…
从内到外 1号 2号 3号
6号从外圈冲出
怎么搞的这小子
好的 冲啊！
6号艇新人波多野
从外圈冲向内圈
绕过所有赛艇
来了 来了！
绕过第一个绕标
要赢啊 那新人！
那引擎的话…
好的！
这下转弯也定了！
诶？！
那个笨蛋！
诶 好久没翻了
6号艇 波多野翻船
翻船淘汰
傻瓜
唉 偏偏在首秀翻船
会不会又被叫作翻船王啊
翻船王！你要泡到啥时候啊！
诶？
你 还有第5场要比呢！
对了！我今天要比两场的！
没时间了！
沾了水的引擎 必须拆开洗干净再用！
糟了
让我来拆的话 肯定到不了原来那个速度
那你也只能拆啊！赶紧！
是
可恶 我怎么这么傻啊！
翻了船 糟蹋了日本最好的怪物引擎
只顾在意首秀成绩 人都飘了
可恶 怎么办啊
让开
古池前辈
果然
水锤把活塞弄坏了
活塞？
因为翻船 引擎里吸水了
猛烈的吸水导致活塞彻底变形
真的！
换掉那玩意！
谢…谢谢您！
赶紧量汽缸内径！
啊…是！
乱弄弄坏了引擎就不好了
古池前辈居然会提建议
销方向65.8厘米
侧压方向65.95厘米
用这个
可是…
这不是用了好多次的替补品么
少废话 赶紧装！
啊 是！
我说 亚里沙
小宪 没受伤吧
他不会受伤的
别担心 生方
第5场的出发展示也结束了
他很健康的
嗯
第5场比赛 进入启动环节
太好了 波多野没缺席
可是 引擎的动力肯定下降了
好成绩是没戏了
输赢还没定呢！
古池前辈？！
趁今天挽回今天的失败！
从内到外 分别是1号 2号 3号 5号 4号 6号
现在开始！
什么？！波多野冲在前面？！
首发第一的是5号艇波多野
不好 5号艇跑第一了
就是刚才翻船那个菜鸟啊
第一个绕标都没转过去
说话注意点！大叔！
好 一局定输赢！
2号艇从2号道顺利驶出 从内侧追了过来
逃啊 2号艇
外面是5号艇
用全速Monkey拐弯！
拿不下这里
我还是男人吗？！
可惜了 新人
要是引擎没坏 就该你赢了
果然还是追不上么
这个力量是…
5号艇追上来了！
5号艇在直线上冲到了第一
不愧是怪物引擎
45号机发挥正常！
我不会再翻船了！
我要拿第一！
5号艇 第一名 到达终点
波多野宪二 首秀第二战 初次夺冠！
好！
好的！
太好了！
恭喜你 波多野！
跟古池前辈道个谢吧
当时你要是换了新的活塞
就不能这样了
啥？
古池前辈！
滨冈前辈告诉我了
比起新的活塞
老旧的 磨合过的活塞 能更快适应引擎
谢谢您！
你首秀嘛
给你额外优待
古池前辈在首秀上救了我
虽然人很难相处
决定了 我要拜他为师！
驰风赛艇王 第四集
不收徒的原因
下集 也要来看我赛艇哦