平和岛赛艇场上 我的职业首秀成绩
三天五场 两次第一
嘛 对新人来说算还可以
最后的第四天
取前三天胜率前六 进行决赛
我也想赶快加入那个队伍
绕过第二圈第二浮标后2号艇古池冲了出来
进入第三圈 领先的是2号艇古池
后面依次是5号艇和4号艇
领先六个艇位距离的2号艇古池
遥遥领先过线
厉害啊
赛前检查时拿了那么一个破引擎
居然修好了还优胜
56岁仍然征战在A1级
他实力的秘密就在于此吧
不收徒的理由
本字幕由合作方协力译制
诶 你要进团？
嗯 江上修二先生的团
江上修二…
嗯 是SG纪念组的人 很随和很好的
哦 岸本
啊 前辈
这位是多尾前辈
幸会 我是波多野宪二
赛艇圈里 选手们要么扎堆成团
要么新人跟老手配对 变成师徒
这样 我们找寻伙伴最大的好处
是这个
螺旋桨？
修螺旋桨就是摸索的过程
根据全国各个赛场
做出能赢比赛的螺旋桨可不容易
一个人做就更难了
但是 团里成员各自做不同的螺旋桨 又如何呢
可以从中选择适合赛场的螺旋桨
瞧 很效率吧
如何 波多野
你也进我们团吧
波多野君
感谢您的邀请
但我 已经决定拜人为师了
果然住在好房子里啊
挣了不少钱吧
您好 您是哪位
啊 我…
不 在下是…赛艇选手波多野
选手？
是的
那啥 古池勘一先生在吗
请稍等
女的啊 他太太吗 还是…
不好意思
少有选手来访 父亲这会儿不在家
好漂亮
您今天跟他约好的吗
啊 不 是我冒然来访
他不在啊
啊 这个 聊表寸心不成敬意 请笑纳
让您破费了
那我改天再来
稍等
他就在附近
好好看着球
接不住也没事 至少拦在自己面前
是
来了
父亲出于兴趣 在当少年棒球的教练
诶
爸爸
来客人了
都跑这里来了啊
是的 我直接过来了
亚纪 这小子不是客人
赶紧让他滚
爸爸 太没礼貌了
古池先生 您听我说
昨晚电话里我已经拒绝了
是的 但是…
我想拜您为师也不是随便想想而已
您不收我 我今天就不回去
那就永远站在那吧
那个 最好在考虑一下
如你所见 我爸很顽固的
没事 我也继承了我老爸的顽固
没问题
不过 就算是小学生 这也够烂的
喂 你小子 想妨碍我们练习？
我想给他们做个示范
打个球过来吧
厉害
好帅
如何 不介意的话
我也可以做这队的指导哦
你以前打过棒球？
是的
曾梦想打职业的
以棒球为目标的人 为什么进了赛艇圈
棒球是团队赛
一人犯错 整队的梦想都会破灭
但是赛艇不同
自己的失误 只会影响自己
失误了输的也只有自己
但是 只要提升自己的技术
就能亲手摘得胜利
我 从您身上学到了这些
从我身上？
因为 您抽了那么破的引擎 却还能优胜
我觉得很厉害
我打心底想变得像您一样强
所以 觉得要学赛艇 就只有找您
便下了决心
求您了 收我为徒吧
什么都不懂
自己的失误有时也会剥夺别人的梦想
诶
我不收徒弟
阿宪这阵子一直不在家
貌似啊 是每天出门见意中人哦
意中人？
在意吗
好 休息了
是
教练 那个小哥今天也来了
别管他
要是轻易放弃
被当做没骨气的 那才气人呢
既然如此就卯到底
看我把这里的草全拔了
咦
教练 小哥昏倒了
咦 这是…
醒了啊
啊 我…
啊 你最好再躺一会儿
真丢人
昏倒了啊
真抱歉
都怪爸爸在这大热天 还一直叫你拔草
不 是我自己要拔的
啊 古池先生呢
他把你送回来
托我照看之后 又出门了
这样啊
他就这么烦我吗
我觉得他并不是烦你
肯定那场事故还让他介怀
事故？
大概十五年前 我父亲他
收了个徒弟
貌似是个非常优秀的选手
莫非 事故是…
嗯
当时我还小 细节并不清楚
他在比赛中发生碰撞事故
断了跟腱 隐退了
隐退了啊
事故的另一方
就是我父亲
自那起 父亲就再没收过徒
古池先生居然有这样的过往
您最好再考虑一下
不好意思 那这把伞我借走了
亚纪小姐 我 虽然明白古池先生的心情
但是 怎么说呢
觉得这样下去不好
我绝对不会放弃
真是异种风情的约会
都说不是约会了
是你们非要跟来的吧
赛艇选手 在没有比赛时
也会敲打螺旋桨啊
都不知道是赛手还是铁匠了
没开玩笑 真是这么回事
但是 螺旋桨就是这么重要
换了螺旋桨 速度会快吗
这就是外行误会的地方了
其实 好螺旋桨提升的 是转弯性能
会更好转一些
还能提升稳定感 方便全力冲刺
诶 这样啊
但是一个人在这敲螺旋桨 能做出好的来？
这…
我是没信心
说起来 听说你去拜师了？
人家还没答应吗
嗯
在亚纪小姐面前夸了海口
但要怎么说服古池先生啊
上了
明天就是江户川赛场的赛前检查日了
我不收徒
可恶
睡不着吗
嗯
老爸
能问个事吗
你当年怎么拜的师
师父真正当我是个徒弟
是我开始做豆腐以后
也就是上到同一台面以后
我是做豆腐
你又是什么
不是水面上的事吗
水面上？
赛前检查日
早上好
我们又分在一组
这六天 又要请您多多关照了
小子
古池先生 这六天 跟我比比吧
然后如果我赢了 就收我为徒吧
什么
波多野君 你认真的？
要赢古池先生太难了啊
比比啊
真是 还以为你要说什么
首秀运气好拿了第一就飘飘然
看来你太小看赛艇了
不上钩吗
失败了啊
好吧 波多野 给你个机会
您接受了？
别误会
不管直接比赛 还是拼节间胜率
你都不是我的对手
可是…
嘛 听着
本节六天内 只要你能进一次前两名
收徒也好什么也好随你说
诶
真的吗
嗯
只要你能做到
太好了 阿纯
求之不得啊这事
呃 嗯
但那笑容 我有不好的预感
什么啊 进前两名而已 易如反掌
首秀节我可进过三次
轻松轻松
想法很美好
这啥
江户川赛场 真是条河啊
水在流动
这种场地 我从没跑过啊
起跑练习
喂 6号艇波多野
练习归练习 你抢跑多少次才过瘾啊
艇被水流带着走
掐不准时机
初次跑这里的家伙 想正常起跑都难
于是 你要怎么办 小子
这个不妙啊
江户川赛场 是唯一使用河川的赛场
有日本水面第一难之称
对我们这种新人而言
别说比赛 起跑都难如登天
他是知道这个才…
本节六天内 只要你能进一次前两名
收徒也好什么也好随你说
别说第一了 反正就算第二
你也肯定拿不到
变相叫我放弃啊
这臭老头
只要你能做到
放马过来啊
管你日本水面第一难还是啥
波多野君？
他以为现在的年轻人
稍微碰壁 就会很快放弃
可我不见棺材不落泪
拼命也要当你徒弟
江户川常规赛 今天首日第一战出发
1号艇柴崎孝志
2号艇宫口英二
3号艇伊藤悟
4号艇小野大助
5号艇佐藤光雄
6号艇波多野宪二
以上六人争夺名次
起跑赛道 从内到外 1 2 3 4 5 6 与艇号相同
起跑了
迎合旁边赛艇调整自己的节奏
现在只能这样了
全艇挤作一团进入第一浮标
谁能第一个冲出来
冲啊
第一次在江户川比赛的6号艇能冲出来吗
谢谢惠顾
阿宪 昨天怎么样了啊
诶？
翻船？
又来…
可恶
不止是水在流 浪也高了
昨天严重失误啊
从大外道全速Monkey甩尾
结果艇被浪掀起来翻了
赛场各有各的个性啊
这里也太个性了
但是 你跑得貌似很顺啊
可是 我才第四啊
对了 螺旋桨
你这一节用了新螺旋桨吧
嗯 江上先生有个在江户川表现不错的螺旋桨
我模仿着做了一个
就是这个
这江户川的暴躁水面跟你的螺旋桨配套了
嗯 转弯时很稳定
螺旋桨果然差距挺大啊
但是 我得想办法
溅到我身上了 翻船小子
对不起
打伞有什么用 反正明天比赛又成落汤鸡
因为翻船
是啊
怒了怒了
大雨之中 第二天的比赛 仍然异常激烈
全艇冲入第一浮标
喂
是
如何
什么？
那小子
今天也是跑第一场吧
嗯 波多野君第六
是吗
各艇漂亮地起跑
绕过第一浮标 3号艇山本冲了出来
另外 起跑全艇正常
总之没时间了
只能看遍所有比赛
看其他选手都是怎么跑的
从大外道进来的5号艇若月切入山本的内道
取得领先
诶
5号艇能领先到底吗
现在能练习吗
嗯 可以
这里的水面 能适应一点是一点
第一天翻船 第二天第六
昨天第三天第五
阿宪怎么了啊
赛艇 那是啥
很失落啊
看来很着迷
第八场 起跑
第一圈第一浮标 领先的是1号艇利根
后面依次是2号艇4号艇3号艇
话说回来 这江户川真难跑
不挺好的吗 你两次都是第四
我啊 这第四天依旧第五
哦哟 第二浮标处3号艇从大外道甩尾
超过了1号艇利根
排头换人了
各艇进入第二圈
这比赛走向之前也有过
等等 莫非…
阿纯
我记得宿舍里 有很多这江户川的录像吧
诶 嗯
好
啊 波多野君
绕过第一浮标 3号艇领先
后面依次是1号艇4号艇
接近第二浮标…
这里
果然是这样
怎么攻略江户川 我知道了
与古池先生赌上拜师收徒的比赛
虽然觉得有胜算 但这个人不简单
驰风赛艇王 第五集
这老头 生气了
下集也要来看我赛艇哦