听说这次波多野排倒数？
嗯 第一天就翻船了
之后不是第五就是第六
也就是五六？
那家伙干啥呢
多辜负82届大和冠军之名啊
这老头 生气了
本字幕由合作方协力译制
古池前辈！
今天要来看我比赛哦
我有一个完美的作战计划！
作战？
是！
不用你说我也会去
以你现在的成绩
还是别在比赛前说大话好
确实
总之 得拿出好成绩
咦？古池前辈？
走掉了啊
古池前辈 我一定要让你收我为徒
这不是翻船小子吗
诶？
今天我得跟你跑第一场
喔
你可别翻了船 把我也卷进去
知道吗 嗯？
嗯…我会注意的
那就拜托了
现在要忍
等我拿出好成绩！
全艇冲了出来
第5天的第一场
首先是1号艇 向着第一绕标冲去
开始了
波多野那小子 该干点啥了
我有预感
亚里沙…
小宪 加油！
基本进入出发状态了
从内到外是
1号艇 4号艇 2号艇 3号艇 5号艇 6号艇
看着啊 古池前辈
按照昨天定好的作战计划…
应该能行！
离出发 还有10秒
糟了！
各艇都为了出发 开始加速了
现在出发！
可恶！搞砸了！
慢了 波多野出发失误！
冲在最前面的是1号艇
他能这样冲到底吗？
后面是 4号艇 2号艇…
6号道波多野 突然最后一名
完了啊
不是吧！
以1号艇为首 开始拐过第一个绕标！
全艇绕过了第一个绕标！
啊 6号艇飘向了外圈！
啊 要撞上消浪装置了！
另外其他艇正常出发
拐过去！
最前面是1号艇
然后是3号艇…
看来总算是没撞上啊
这是…
昨天我看了录像才发现
逆转通常 发生在江户川赛艇场第1周第2绕标
一般来说 最先绕过第1周第1绕标的艇
往往会拿到第1名
然而在这里 很多人会在第2绕标逆转
成功逆转的选手用的 就是这个方法
江户川水面不稳
全速转弯的话肯定会飘走
但是 由外侧向外充分利用水面的话
就能转过弯了
内侧的艇为了避免飘走
肯定会放松油门拐弯
所以我拐个远道也能赢！
第4名是6号艇波多野…
这法子能用！
看！亚里沙！
在第1绕标那还是最后呢 现在第4了！
现在全艇来到第2绕标
6号艇波多野…
利用外圈不光能全速拐弯
跟我想的一样 内圈马上就让开了！
1号艇桑畑率先来到了第2绕标前
1号艇 3号艇 2号艇开始拐弯
内圈也让开了 就是这里！
6号艇波多野超过了2号艇！
6号艇现在是第三名！
太好了！超过去了！第三名了！
那小子挺行的嘛
波多野 作战成功了！
好的！
总算跑到第3名了！
第一场 第1名1号艇 到达终点
然后是第2名3号艇 第3名6号艇…
小宪拿到了第3名！亚里沙！
从最后一名跑到第3！厉害吧！
亚里沙？
咦？不在？去哪儿了？
嗯？
给
吃烧麦串吗 很好吃的
不用了
是么
我说 刚才小宪拿到第3名了
下次应该能更好吧
或许不会这么顺利哦 小澄
因为下次的比赛
还有一个叫古池的资深老手出场
喂 你跟波多野是一届的吧
是！
我叫岸本
他今天应该比两场来着 下面是第几场？
波多野！
啊 阿纯 别吓我嘛
怎么了 表情这么可怕
你看见了吗 刚才的比赛
虽说出发失误了 之后从最后追到第3的英姿
帅吧！
不枉我看录像看的眼睛都通红了
波多野…
不 这下 我一定能攻下江户川！
后面的比赛终于也有望赢了！
波多野！！
是
别飘飘然了 下一场你知道要跟谁比吗？
第6场里 也有古池前辈啊
什么？古池？
啊？！古池前辈？！
古池前辈
古池前辈 下一场比赛
请多指教
终于来了 跟前辈的比赛
总之只能上了
古池前辈 我 一定不会放弃
啊 不好不好
已经开始了么
第6场比赛 出发
众人看好的2号艇古池选手
漂亮的冲刺 将1号艇压在身后
冲着第1道冲去
期待你的表现喽 波多野
小子…
古池前辈 我一定要让你收我为徒
我认定了 只有你能教我赛艇！
收你为徒…么
来吧 小子！
2号艇 老手古池
第6场最有望拿冠军的选手
这次他似乎也改进了引擎
他打算从内圈冲出吗
爸爸…
小子！！
我…我不会再收徒弟了！
你折磨自己还不够久吗
爸爸…
终于能跟古池前辈比赛了
本节六天内 只要你能进一次前两名
收徒也好什么也好随你说
进一次前两名 就是说我拿第二也算赢呗
哼
比赛前别想别的！
出发又该失误了
玩心计不是我的作风！
我也没有这种工夫！
我现在只需要…
完美出发！
全艇确定跑道了
终于要开始了
倒数15秒
江户川赛艇赛最后一天
第6场 即将开始
全艇开始加速了
从内到外
分别是213564号
现在出发！
完美出发拿到第一的是蓝色4号艇 新人波多野
1号道 2号古池选手也不赖！
好！
首先是第一个绕标！啊 4号艇…
果然要从外圈来啊 小子！
上！
…冲劲十足！然而4号艇！
与消浪装置擦身而过！
然而直线上第一名是内圈2号艇古池！
他后面是1号艇吗
另外 全艇都正常出发
这也在计划之内
接下来才是关键！
4号艇从外圈逐渐追上！
这是…
跟第1场那时一样…
4号艇波多野好像快追上2号艇了
来了啊 波多野
来了啊 小子
然而1号艇从内侧逼了上来！
嘁 光留意那小子了
古池前辈！你要怎么办？！
你先走我再冲！
刚刚古池让开了地方！
先冲出去的是1号艇！
1号艇被冲走 2号艇趁机赶上！
看见了
冲刺的时机！
是这里！
4号艇波多野从外圈追上！
从1号和2号之间突破重围！
1号艇掉到第3！
哇 我现在是第一？！
于是 全艇朝着第1周第2绕标前进
厉害 居然能从那种地方冲过去
太好了 冲到第一了！
终于冲到了
肯定会拿下第一名吧 小宪！
如果能继续冲下去 就是波多野赢了
想要超过第一名 可是相当难的
第一名身后的船行波 水流是逆流的
一般来说 第一和第二的差距会越拉越大
好的 这比赛我赢定了
可是啊 波多野
古池前辈这才要发挥实力呢
挺行啊小子 我可不能就这么放过你
第2周的第1个绕标来了！
能就这么保住第一名吗 新人波多野
古池前辈不见了！
4号艇波多野 能逃掉吗
什么？！什么时候跑外面来了？！
看看 东瞧西看的下场
糟了！拐晚了！
啊 第一名4号艇飘远了！
2号艇老手古池马上切到内圈！
被逆转了么！
别被超别被超别被超！
上！
2号艇超过了4号艇吗？！
可能追不上？
不 没超过去
还差一点点 第一名仍是4号艇
然而 就差一点点
第6场 还以为新人波多野会一举夺冠
然而胜负仍然未定
小宪…
休想逃！
哟 2号艇古池 从内侧给4号艇波多野强力施压！
危险！
你来真的？！古池前辈
这真是忍不了
简直就像在说「你让开 新人退下」似的！
爸爸…
4号艇波多野 能挺住2号艇的攻势吗
新手和老手一对一交战！
那 要超了吗
小宪！
上 上！
上啊！古池！
别被那毛头小子超了！
我 我…
为什么会被女孩子瞪啊
我做了什么坏事吗？
别输啊 小宪！把他撞飞！
4号艇 逐渐被顶向外圈
笑了？
2号艇继续顶4号艇！
什么？！
这老头…
我生气了！
在2号艇的强势冲撞下
4号艇被顶向外圈
这样下去 就要在第2绕标绕远路了！
2号艇老手古池逆转了吗？！
古池前辈要绕到前面冲刺么
不 古池前辈的话…
你要怎么办 波多野
可恶！
这样下去就输了
这里只能先让他拐弯 我再冲
等他先拐弯 飘到旁边的时候…
我冲到内圈！
好！
4号艇波多野 想让2号艇先拐么
来…来吧小子！
在这里一决高下！
你休想赢！
4号艇也紧追2号艇拐弯！
不是
有点不对劲
对付古池前辈 直接冲刺好么？
刚才我拐弯失误的时候
他为什么没超我？
不 他是没超过去！
全速状态下我比他快！
这里不要冲！
4号艇波多野 紧贴内艇
小子 为什么不冲？！
那小子居然紧贴内艇
这下追不到啦
新人经验还是不够啊
小宪 加油！
4号艇波多野 能用紧贴内艇赢下么
紧贴内艇？
波多野 难道你…
看穿了古池的想法？
不可能啦
不过 你做得对
上！
4号艇和2号艇并行！
怎么搞得 那个4号艇
古池要不妙了？
糟了 臭小子…
冲在前面的是4号艇！
紧贴内艇奏效了！
小宪！
真行啊！
老手2号艇古池差点追上了第一名波多野
完全上了波多野紧贴内艇的当
这下距离拉不回来了！
你中计喽 古池前辈
波多野没冲刺 作战成功！
外侧的艇贴着内侧的艇拐弯的技巧
紧贴内艇
行驶的距离肯定比内侧长
但是 外侧艇制造的船行波
会扰乱内侧艇背后的水流
冲刺的力量就会减弱 速度从而减慢
波多野 我承认了
你有赛艇的才能
虽然一度很危险
这么下去的话 新人波多野
就要拿下江户川首次胜利了
在直线上 2号艇古池没能拉近和第一名的距离
第2绕标要来了
没想到会被小毛头打败
我决不让你超过去！
现在绕过了第3周第2个绕标
向终点冲刺！
4号艇波多野 到达终点
下面是第二名 古池
太好了！小宪拿了第一名！
太好了！亚里沙！太好了！
我就觉得他行
嘁 今天真不走运
我 我真不走运啊
太好了 波多野
波多野这小子 没上当啊 没上古池的当
诶？
第2周第2绕标
一般人都会在那边冲刺吧
是啊
如果波多野在那里冲刺
第1名肯定就是古池前辈了
诶？怎么回事？
这是因为
古池前辈以绕标为顶点拐弯的话
就有冲刺的机会
然而当时古池前辈
故意不以绕标为顶点
缩短了自己和绕标的距离
如果当时波多野冲上去的话
会怎么样？
波多野没处可去 只能改道
要是不改 就撞了
喂 小子
是？
第2周2绕标 你为什么没冲刺
难不成 你看穿了我的计谋？
计谋？不 我只是…
第2周1绕标的时候 我拐弯失误
您却没有超我
我觉得稍微慢点紧贴内艇也能赢
什么？！
啊 还有…
有一瞬间 我预感到不妙
用普通办法来跟您这位先知老手较量…
预感？
你靠预感来改变固定战法？
嗯
这小子…
一场比赛还不好说 继续锻炼的话…
那个…
嗯？
话说 咱们的约定？
约定？
您会遵守约定吧？
是吧！古池前辈？！
好 我答应你
棒球的教练？！
是啊 怎么了？
诶？！这跟咱说好的不一样啊
我投了
你不是说收徒也好什么也好随你说
我接着打了！
爸爸 你太狡猾了
你只是输了 不甘心吧
你 你说啥…
你就老实收他做徒弟吧
请遵守约定啊！
首秀以来第一次锦标赛
新锐循环赛
洞口也会出场
这是大和毕业后的第一场对决
驰风赛艇王 第六集
上！新锐循环赛！
下次也要来看我比赛哦！