喂 宪二 愣着干什么 快过来
可恶 你小子 要我说多少遍才懂
是是 我懂
在陆地上新人就该比别人多干活是吧
不 你不懂
哎呀哎呀 又开始了
这么水火不容的师徒 我还真没见过
A1级的选手们 比你干活多一倍
等我进了A1级 也能比现在快一倍
这种想法你一辈子也别想进A1级
经历B2 B1 A2级的磨练
才能进入A1级
话是这么说
可据说就算进步神速的
也得花三年啊
昨日 蒲郡的常规赛中
出现一匹新人黑马
这位 今年夏天刚离开大和的82期新人
迅速在常规赛中斩获冠军
他就是曾因出身超明星选手家庭
而引发热议的 洞口雄大选手
爱知的希望之星 今后的表现值得关注
上吧 新锐循环赛
本字幕由合作方协力译制
竞争者的好成绩挺有效果啊
这个状态说不定
能在新锐循环赛里有所表现啊
第二年3月
这次可是自信之作
哦 土豆炖肉啊
我试试
炖得还不够
诶
重做
怎么会…
啊呀 波多野 貌似要参加新锐循环赛
诶 新锐循环赛？
首秀六年内才能参加的比赛
在这里留下好成绩 就能参加G1
G1是个好大的比赛吧
阿宪好厉害
你就只想当望夫石？
诶？
参加新锐循环赛 就代表快有名气了
然后…
我来了 桐生
呃 入口在哪边
从大和毕业后就没见了啊 波多野君
洞口
你也来参加新锐循环赛啊
第一次？
嗯
那 有不明白的 随便问我
我第三次来
洞口 我一直挺在意你这头发的
模仿贝克汉姆？
啊 这样吗
洞口和你们是同期啊
所以他才跟阿纯聊天啊
于是 你为啥不去一块聊
那家伙和我 在大和时就是竞争对手
我唯独不想输给他
但是 总被甩在身后 可称不上竞争
所以我 也想早点拿个冠军
这节的也好
拿这节的冠军…
这个有点…不好说
洞口他也拿到了啊
我想拿也很正常吧
洞口赢的是常规赛
新锐循环赛跟常规赛不同
有你以前根本没碰过的厉害人物
早上好
唉 好冷
说曹操曹操到
冈泉诚二和潮崎俊也
年纪轻轻 已是堂堂SG纪念组的人了
冬天的雾真冷
哦 那是…
喂 那边的金发
是
不不 站墙边那个
你 是洞口先生的儿子吧
是的 没错
冈泉先生 潮崎先生
听说你首秀期就拿了冠军
哪里 运气罢了
看来就算你最年轻
也不能放松对你的警惕啊
哪里 还请手下留情
SG组也在关注洞口
只有结果能被人认可
这就是赛艇
第一天
今天 各位冒着严寒前来 非常感谢
我们48人 将不负新锐之名
用青春与朝气奋力拼搏
请声援我们
选手代表 潮崎俊也
潮崎先生
看这边 俊也
好厉害 来了这么多粉丝
毕竟潮崎先生美型啊
真羡慕
不过 我…
现在请选手个人向观众致敬
冈泉诚二选手
香子小姐 转行当播音员
原来是真的
唉 阿宪
请多关照
长得那么可爱 还在奖金榜名列前茅
金龟婿啊
下一位 洞口雄大选手
洞口君
我会拼命努力 请各位声援我
就没更有意思的发言吗
下一位 波多野宪二选手
我可想好了很帅的发言
阿宪
可恶 为啥一到我就笑场啊
毫无疑问 是个笨蛋
第一场即将出发
参赛者1号艇 兵库的金本良介
2号艇 佐贺的吉井满男
3号艇 广岛的高桥胜海
4号艇 群马主场的小野克洋
5号艇 滋贺的川北秀树
6号艇 东京的波多野宪二
以上六名登场比赛
波多野？开幕式上摔跤那个？
B2级啊
首秀之后已经进第二期了 却还没有升级
水平还不行吗
波多野是B2级？
不该那么弱啊
各艇争夺跑到 5号艇6号艇撤到后方
赛道从内到外 1 3 2 5 4 6
上了
起跑
起跑最好的是第三道的2号艇
以吞没1号艇3号艇的气势在第一浮标甩尾
2号艇绕过浮标 紧随其后是1号艇3号艇
啊 6号艇在这里甩尾切入内道
6号艇在非终点直道上不断发力
进入第一圈第二浮标
6号艇领先 后面是2号艇
6号艇绕过第二浮标 已稳坐第一
6号艇是东京的波多野宪二
他目前虽在B2级 但前期胜率为4.99
作为新人胜率相当高
那为什么还在B2级
翻船次数70赛5次 事故率过高
因此本期未能升级
什么啊这个
他傻吗
有可能
第一6号艇波多野过线
第二…
不过 在这第六赛道胜率偏低的桐生开场就赢
可能是运气
是不是运气 你从屏幕上也看得出吧
确实
波多野啊
好了
光看了刚才的比赛 就能摸清实力？
这些人
第三场也进入白热阶段
1号艇以微弱优势带领各艇进入第一浮标
1号艇4号艇转弯
两艇在非终点直道并行竞争
1号艇宫本和4号艇洞口同时进入第二浮标
1号艇滑向外道 4号艇趁机切入内道
领先的是4号艇洞口
看完今天 有意思的有两人
知道是谁吗
两人吗
那么 是波多野和洞口吧
没错
这俩人 得趁现在一把打趴下
同感
第二天
3号艇波多野 首先过线
接下来第二是2号艇水野过线
太棒了 阿宪
是吧 亚里沙…那是啥
第五4号艇元井
第六5号艇渡边
热狗肠
以上 全艇过线
那是…
你 是东京的波多野吧
啊 是的
三连胜 厉害啊
不简单
非常感谢
哦 古池先生的徒弟啊
我听说 那个人不收徒弟 因为有你啊
您认识古池先生？
当然认识
那个人的引擎修整能力 在关东首屈一指
嗯
古池先生很有名啊
那是…
真羡慕
能获得古池先生指导
不 这个…
目前 那啥
引擎的修整之类 几乎没教过我
那这四个月
修整和螺旋桨制造你几乎没做过？
是的
那 你今天带来的螺旋桨是怎么来的
全都是古池先生做的
能给我看看吗
嗯 好的
就是这些
原来如此
这个真不错
光看看就知道吗
你有个好师父啊 波多野
真的
能给你做这么多螺旋桨
是
那么 比赛见
回见
是
请多指教
虽然不是夸我 但也觉得高兴
波多野君
嗯？
刚才 看你跟冈泉先生他们在一起
莫非 你给他们看了螺旋桨？
嗯 看了
他们人挺好的啊
真难以置信
你也太没戒心了
怎么了啊
波多野的螺旋桨
果然是强化直线的类型啊
嗯
而且 古池先生的教育方法也很有趣
总之就是尽量多上船
嗯
我们在新人阶段 也跟着了魔似地练习来着
但是 这下基本摸清波多野的风格了
嗯 要比随时能赢
第三天
阿宪 三连胜真厉害
说不准 今天也能赢
赛艇可没那么简单
今天要跟一个叫冈泉的SG组选手同台竞技
这…
阿宪
亚里沙小姐
怎么
脸上有饭粒
终于要跟冈泉先生直接对决了
好 让他大吃一惊
6号艇啊
真讨厌
这样 拿不到内道啊
又来
冈泉先生你可有那招
也是
那招？
在摇艇？
好
走了
冈泉先生
好快
我的出港厉害吧
那是冈泉先生的超级出港
大幅摇动艇身
强行让螺旋桨吸入引擎排出的气
这样一来 螺旋桨在气泡中异常回转
让冲刺比其他艇更猛
最快出港的6号艇冈泉进入第一道
1号艇平口进入第二道
各艇开始争夺赛道
厉害
这样一来 不管几号艇都能抢到喜欢的赛道
好了 让你见识见识
我冈泉的比赛英姿
进入赛道 全艇前进
桐生新锐循环赛第六场
赛道从内到外 6 1 3 2 4 5
起跑
第一起跑的是最外道 5号艇波多野
最内道的6号艇冈泉紧随其后 队形成凹字
5号艇波多野甩尾其他艇
接近第一道的冈泉
盯住冈泉一个人即可
来了啊 波多野
6号艇冈泉 Monkey Turn
这时5号艇波多野切了进来
甩尾切入
能抓住最有人气的冈泉吗
但是波多野追不上
6号艇冈泉那犀利的内Monkey发威
超群的速度让甩尾切入无机可趁
就这点本事吗 波多野
在非终点赛道上拉开三个艇位 6号艇冈泉…
嘁
内道Monkey Turn 简称内Monkey
弧线更长 会大幅让开内道
但是很快
也不用穿过敌人的船行波
就好像说「有本事切入就来啊 我转弯比你快」
这样来挑衅对方
第二浮标 波多野转弯飘向外道
这时2号艇切入 逆转成为第二
啊 笨蛋
应该是想追上去吧
这想法本身很好
是啊
6号艇冈泉率先过线
接着是2号艇白川第二过线
我在搞什么啊
第四5号艇波多野过线
第五1号艇平口过线
波多野第四啊
第六3号艇今冈过线
以上 第六场全艇过线
他平安跑完全程 我就得开心
可恶
说我手法还不行吗
不甘心
疼
那么 让我们采访获胜的冈泉选手
今天状态很好啊
啊 是呢
嘛 也就这样了
从任何位置都能占领内道的超级出港
与不让任何人接近的内Monkey相辅相成
完全找不到死角啊
获得冠军前 还不能掉以轻心
啊 波多野君
能说说你跟冈泉先生比赛的感想吗
很强啊
比我以往碰到过的任何人 都更强
不过 赛艇这东西 真有学问啊
想到进了SG 身边全都是这么强的人
我就特别期待
那小子 还说期待
出道一年的B2级 唯有自信是奖金王级别的啊
第五天 第十场（半决赛）
第二圈第一浮标第二名换人
4号艇波多野目前第二
第十一场（半决赛）
跑在第一的是群马本地选手潮崎
稳居第一毫不动摇
第十二场（半决赛）
冈泉 碾压对手拿到第一
第二是备受瞩目的新人洞口
太好了 太好了
至此 决赛阵容已定
厉害
桐生新锐循环赛最后一天
决赛将由 冈泉诚二
潮崎俊也
岩田正男
洞口雄大
多尾努
波多野宪二
这六人争夺冠军
那是…潮崎先生？
这么严肃…
潮崎先生是桐生本地人
就是说…
唔 难
第四到第六赛道 怎么都觉得追不到前面
想怎么对付冈泉先生的内Monkey吗
有什么好主意吗
这个嘛 我也想了挺多
现在只能期待冈泉先生 起步失误了吧
说这么消极的话有什么用
来了
诶 洞口君
打扰了
什么
来干什么啊你
难道是来侦查？
我不做那种事
有事商量
跟你 和多尾先生
我吗
是的
关于明天比赛 咱们三个联手吧
啊？
终于到了新锐循环赛的决赛
面对众多豪强
洞口那家伙 到底在盘算什么
驰风赛艇王 第七集
最重要的事
下集也要来看我赛艇哦