喝杯茶呗？
你说要合作？！
听我说
你突然说这干啥？！
算了 别急
赤城下风么
是
今天 潮崎一直在注意天空
潮崎啊…
多尾 赤城下风是啥？
桐生这里啊
到了冬天
从赤城山三面山坡上会刮下强烈的北风
风？
因此当地人管这叫赤城下风
明天的决赛
之前赛艇的配置
八成派不上用场
我明白你的意思了 洞口
是
还差一天 我们三个合作
用不同的配置来交换情报
应该能拼过潮崎这个本地人
就是在配置赛艇的阶段联手呗
如何 波多野
比赛途中联手算犯规
但这是赛前联手
我觉得相当值得一试啊
既然多尾你都这么说了 好吧
就这么定了
最重要的事
本字幕由合作方协力译制
最后一天
好冷啊
还好 我很暖和
如何 大风天用的螺旋桨
是 感觉出发速度果然很快
古池前辈肯定考虑到了这一点
要感谢他啊
你没给冈泉和潮崎看过这个螺旋桨吧
嗯 我那天 比赛刚好安的这个
冈泉和潮崎他们…
今天突然就不一样了
互相也不说话
看都不看对方
他们觉得 对方是他们拿冠军最大的敌手
他们可能会赢
这个 那个 还有那个感觉也很好吃
哎呀 快点 小宪快开始比赛了！
不用找了
亚里沙！
多…多谢惠顾
决赛
肩负赛艇未来的年轻新锐们
他们的激战已经持续了6天
本年度新锐循环赛 第1战 桐生
现在 决赛即将开始
跟昨天截然不同
今天的桐生正在猛刮「赤城下风」
瞬间最大风速高达22米
他要用超级出港么
可是 突然变天 再加上赤城下风
对本地人有利
也就是说 这场比赛得特别注意的
不是冈泉…
各艇都出发了
1号艇冈泉好快！
这时2号艇潮崎绕到冈泉前面了
潮崎！
居然封堵我
2号艇用了封堵
4号艇 5号艇也随之跟上
可恶 这帮家伙！
这里是我的地盘
不能这么容易就让你抢了1道
万众瞩目的跑道争夺
1道是2号艇潮崎
他打算借此夺得第一吗
2道是东京的多尾
3道是4号艇洞口
1号艇冈泉拿到了4道
哟 3号艇岩本落后了 引擎熄火了吗
看来6号艇波多野拿到了5道
潮崎 你行啊
看来你是不记得 我擅长从center逆转了
大家进入了大浪之中
决赛 全艇准备
冈泉 你太快了！会翻船的！
现在开始！
率先冲出起点线的是4道冈泉
出发正常
距抢跑只差0.02秒
看见没潮崎 我赢定了！
第1浮标 全艇开始拐弯
有风？！
1号艇弹了起来！
这就是桐生名产「赤城下风」
突破大浪
最先拐过1浮标的是？
2号艇潮崎
他内侧冲来了4号艇洞口
浪怎么这么大
最先放开操纵杆减速
绕个小弯
这就是
刮大风时如何驾驭桐生的技巧
外侧又开来一艇！
6号艇波多野！
波多野…
上啊！翻船王！
三艇几乎同时拐过了
像暴风雨般的第1浮标
可是波多野好像更靠前一点
嗯！
波多野…
居然用Monkey turn拐第1浮标？！
这小子 不怕波浪么
还有另一个…
洞口雄大！
稳扎稳打在1浮标减速
在拐小弯的时候插到我内侧来
判断能力远超新人水平
然而桐生是我的地盘
我对它了如指掌！
在第2个浮标之前
我要让你俩翻船！
这？！
非终点直道！内侧的2艇冲出来了！
这里的非终点直道外侧比内侧浪高
跟第1浮标一样 波浪撞上墙壁就会攀高
6号艇被2号超过
距离在渐渐拉开么？！
小宪
还不好说呢
目前第一名是4号艇洞口
然而2号艇潮崎紧贴不放！
6号艇波多野目前是第3名！
下面就该你了 洞口！
你先去拐2浮标吧！
浪比预想的高！
4号艇飘向外圈！
桐生的2浮标
插入才是关键
2号艇潮崎会在此逆转吗？！
还没呢！
dump？！
4号艇的dump把2号艇顶开了
那小子…
波多野！你小子…
休想走
你那么有本事 这不算啥吧！
本地的SG级潮崎 甩不开两个新人！
跟1浮标时一样 三艇又并列了！
波多野那小子
居然能在这么大浪里瞄准撞击？
洞口！
波多野在看我？
6号艇把2号艇向外顶了！
什么？！
原来如此
是这么回事啊！
4号艇也顶过来了！
糟了！
终点直道！
就像夹着2号艇
4号艇和6号艇并行！
要被船行波…卷进去了！
2号艇后退！
继最受欢迎的冈泉选手之后
第二受欢迎的潮崎也无缘冠军！
去年春天才成为职业选手的1年级组合在争冠军！
比比吧 洞口！
我绝不会输给你！
新锐循环赛决赛
在争夺冠军的是 去年春天才成为职业选手的新人
4号艇洞口雄大和6号艇波多野宪二
两人并行驶向2周1浮标！
小宪…
真下饭
两人准备开始拐弯
萩原前辈
他俩很帅吧
会选谁当男朋友呢？
诶？他们比你小啊
傻瓜 我说你呢
诶？！
6号艇拐过1浮标！
4号艇也随之拐弯！
到内圈了！
6号艇弹了起来！
正向着外圈飘去
这点小风浪！
我才不会慌呢！
4号艇要赢了吗
什么？！
两艇瞬间进入了非终点直道！
这水面还敢用Monkey？！
冈泉和潮崎是怎么了
居然被两个新人超过去
可是…
我觉得这比赛挺好啊
4号艇洞口准备拐2周2浮标！
就算到了第2周2浮标
你看 也没有分出胜负
直线上两人互不相让
终点直道也没拉开差距
到了第3周还在争抢的比赛
就算是G1 1节也只有1次吧
小宪…
加油！
比赛进入第3周！
然而 冠军还未确定！
第1浮标来了！
波多野！
6号艇拐过了1浮标！
可恶！
啊 撑住了！
撑住了 6号艇差点翻船 又压住了！
还没被超过去！
弹成那样还这么冷静？！
话说回来
他在这种水面上怎么做出Monkey的？！
波多野 没错
他在这种大浪中 也用了全速拐弯
风速可有22米啊！
他到底在哪儿学到这技术的
东京分部…江户川吗？！
还差点就赢了
想起来！
江户川赛艇场动荡的水面！
我翻过无数次 无数次船
不管是练习 还是正式比赛！
因为考虑到桐生
古池前辈才…
他还打算全速冲刺？！
如果船身被浪打到太多
船瞬间就会翻
然而 总是避着浪
就会被冲向外圈
我要找准时机！
下面 是最后一个浮标了
必须在这里分出胜负！
比比吧！
不管是什么大浪
我都能让它屈服！
可恶 我也不会服输的！
我不想再后悔了！
最后的2浮标 全艇开始拐弯
6号艇波多野…
你俩来真的？！
做不到的！
在桐生…没有人能做到！
把全部注意力放在双手双脚上！
跟船融为一体 抓住波浪！
好 感觉不错！
给我拐过去！
啊 4号艇翻船了！
最后2浮标处掀起大浪！
4号艇洞口居然翻船了！
现在 6号艇以第1名 到达终点！
冠军是波多野宪二！
第2名 2号艇潮崎到达终点！
第3名 1号艇冈泉到达终点！
第4名 5号艇多尾到达终点！
谢谢 小宪
太好了
波多野
那么请他出场
今天的冠军 波多野选手
没受伤吧？
波多野选手 恭喜你获胜
潮崎？
嗯 幸好波多野没松油门
谢谢
是吗
难得你俩把我拖下来了
结果登上领奖台的只有他啊
这是赛艇啊
而且 不那么做
我们就赢不了你俩了
对不起
没关系 这就是赛艇啊
话说回来
你居然会在最后浮标那 全力冲刺
全速拐弯吗
其实我没自信能拐好
什么？
我只是不想留下遗憾
我跟波多野在毕业比赛上也比过
比赛时起了风 我害怕了
松了油门 就让他超过去了
可是 结果还是如此
我又要重新出发了
不留遗憾吗…
其实 你跟波多野
跟我只差一点点
你要把这份胜利的喜悦先跟谁分享？
诶 这个…
总之先感谢我师父古池前辈吧
总之？
不 不是这个意思
爸爸 宪二的颁奖典礼…
多谢您了
干杯！
辛苦了 小宪！
今天真是捏一把冷汗
你真厉害啊 小宪
来 吃寿司了
真是极品 法子阿姨
这是庆祝我胜利的！客气点行不！
对了 宪二
你跟古池老师好好报告没？
啊 还没
笨蛋 按规矩应该第一个跟老师报告！
我知道啦
光靠我自己 赢不到冠军的
我认为都是古池前辈的功劳
喂？
波多野吗？
是！我赢了！
我拿冠军了！
您看决赛了吗？
嗯 我看直播了
真的是太感谢您了
要是没有您的话…
为什么在那边用了dump？
决赛的1周2浮标！你撞了潮崎吧！
水面那么动荡
在那种状态下相撞
对方很有可能会翻船！
可是 潮崎是本地人…
他不可能翻船啦
是么 果然…
如果潮崎在那里翻船了呢？
是你造成翻船的
你会因危险航行而失去参赛资格
可是…
也就是说 幸好潮崎没翻船
你才能拿冠军！
那 我要怎么办？
不那么做 肯定就赢不了啊！
小宪…
赢不了么…看来我没把你教好啊
你忘了有件事比赢更重要
最重要的事…
不明白这点的人 没资格当赛艇选手
逐出师门
波多野
现在起我跟你不是师徒 什么都不是
啊 古池前辈 等一下！
小宪？
怎么了 宪二
不知道
挑我决赛的毛病
然后呢
他说「你忘了一件重要的事」
「不明白这点 就逐出师门」
为什么 你都那么努力了
总之 你马上去古池老师家
赶紧去赔礼道歉！
说的对啊 宪二
不是这回事！
但是你干了让古池老师生气的事吧
我不知道我哪儿不对了 怎么去道歉啊！
你这蠢材！自己做了啥都不知道吗？！
你说我蠢？
想打架吗？！我正不爽呢！
好！我就治治你这臭性子！
你说啥？！
小宪！叔叔也别打了！
就算为了小澄 我这当爹的也不能输给你
真是的 孩子他爸！
寿司！保住寿司！
嗯！
唉呀 这边！
再吵就滚出去！
下雨了
嗯 下雨了
下大雨了啊
嗯 我完全没注意到
奶奶还在生气吧
大概把
一旦发火 就不好哄了
咱家的女人们啊
没错
我说宪二
古池老师说的最重要的事
只能你自己尽力去回忆了
我也这么觉得
对赛艇选手来说
最重要的事…
这样啊！
宪二？
古池前辈！
古池前辈 听得到吗
我是波多野
我是个傻瓜！
比赢更重要的
最重要的事
就是生命！
我们只要走错一步
就能轻易送命
我们干的就是这么危险的工作
所以比赛途中
要一直把对方和自己的安全放在第一位
不然就会出大事！
这么理所当然的事
我居然忘记了
我是个大傻瓜！
爸爸
烧洗澡水
古池前辈！
古池师父！
首秀正好一年
就升到了B1级
在久违的青山面前
想着要露一手却…
不是吧
驰风赛艇王！第八集
一年不见了啊
下集也要来看我赛艇哦！