出道一年多終於升入B1級的我
收到了佐賀縣唐津賽場的邀請
聲援新銳選手
要在唐津同場競技啊
坐得好滿啊
哦那邊空著
請問我可以坐這裡嗎
誒
啊請便
這女孩也要進大和嗎
好可愛
眼睛大大的臉小小的
不
不行不行
我是為了成為職業賽艇手才來大和的
睡著了
而且呼吸聲好可愛
爸爸
下一站是柳川柳川
柳川？
誒
那是第一次見到青島
一年不見啊
本字幕由合作方協力譯製
喲一年不見了啊青島
嗯
話說你頭髮留長了啊
誒
怎麼了
說什麼呢你長了更多
誒
我只見過你在大和剃光頭的樣子
嚇了一跳
啊是嗎
餵青島
有轉速計嗎
我忘帶了
啊有
這位是…
他啊是我的同期生
東京來的波多野憲二
這位是鮎川喜一先生
跟我同一螺旋槳團的前輩很照顧我的
鮎川先生嗎我叫波多野憲二
在東京承濛江上先生照顧
江上是誰
那啥江上修二先生說跟您是同期生
噢阿修啊
我記性不好年紀大了
瞧您說的您才32啊
唉在你看來已經是大叔了
完全看不出厲害
江上先生還說是種子選手
第一天
本日第一場出發
波多野君出發了
是的
你很高興啊
誒是嗎
賽道從內到外
1號艇3號艇2號艇5號艇6號艇4號艇
到了這裡得先給青島表現表現
順風
全艇向著起跑線加速
沒問題用練習摸到的時機就行
起跑
波多野君
懸啊
首位起跑的4號艇波多野繞行第一浮標
後方是1號艇3號艇幾乎同時轉彎
4號艇搶跑取消資格
搶跑？
如各位所聽
4號艇波多野憲二搶跑取消資格
本期一開場就搶跑啊
這下背上負擔大了
順風比想像中大啊
波多野君抱歉
起跑時有順風吧
這裡常年如此
是唐津賽場的毛病
毛病？
早上練習時是頂風
但到了第一場開始時就會變成順風
我忘了告訴你抱歉
不你不用在意的
我也清楚當時是順風
對於賽艇選手來說最討厭的是傷病
第二討厭就是搶跑
青島確實也是你不好
是的
波多野君第一次來唐津吧
而且你是最介意搶跑的吧
因為一次搶跑就有40天禁賽的懲罰等著
是的
不像你啊
已經這個時間了啊
該展航了吧
是的
真的抱歉波多野君
啊嘛沒事
只是第一次你別在意
只是第一次…
還不知道搶跑的可怕之處啊
常規賽第五場
賽道從內到外1 2 3 6 4 5
各艇一齊起跑
啊好慢
是吧青島的起跑很慢吧
因為這個就慢了一個艇位
第一圈第一浮標1 3 2號艇轉彎
第一浮標也是從大外道觀察內道艇的動作
最後一個切入
全艇進入非終點賽道
但是青島的比賽到這裡才開始
此時最內道最晚切入的5號艇逐漸超前
厲害在非終點賽道上到第三
領先的是3號艇
第二是2號艇及緊隨其後的5號艇
這直線加速果然是…
體重差異
嘛引擎也輕量化過
3號艇大幅超前
2號艇5號艇緊追不捨
有機會超前
追逐戰仍然火爆
在最後第二浮標處5號艇切入2號艇內道
逆轉逆轉了
喔
第一3號艇雄富過線
第二是反敗為勝的5號艇青島
厲害啊這麼冷靜
不管什麼比賽都貪婪地盡量往上爬
她就是這種人
我看了比賽厲害啊
不有運氣成分
你真努力
後天的比賽我也不能輸
第三天
預賽第三天即將開始第二場比賽
各艇開始爭奪賽道
果然還是順風
起跑加速的位置稍微往後一點吧
賽道從內到外
1號艇5號艇2號艇3號艇4號艇6號艇
餵本地選手不往我前面走
這個時機應該沒問題
只是其他艇慢了
但是如果…如果搶跑了
比賽開始
起跑最好的是2號艇
緊接著是最外道6號艇波多野
但是隨後3號艇和4號艇超前了
波多野君減速調整了？
為什麼為什麼剛剛的起跑要減速
被起跑的恐懼籠罩了吧
緊接著是5號艇3號艇
0.41
我居然起跑這麼慢
距起跑5秒
好這樣時機應該正好
1個
啊大鐘的指針還指在1秒處
餵別停啊
會搶跑的啊
6號艇搶跑取消資格
睡前總覺得忘了什麼
結果是忘了上廁所
晚上好
你好
哦波多野君
你臉色很差有好好睡嗎
誒嗯有睡
是嗎
那晚安
晚安
這是相當傷腦筋了啊
第四天
波多野君
剛才比賽第三啊
找回狀態了吧
只是前面的艇搶跑我才勉強爬到第三
只看起跑我還是墊底
波多野君
比起我你今天有事關半決賽的一場吧
加油哦
說什麼呢第十場咱倆一起跑啊
啊好像是
那到時再見
好引擎啟動了
狀態如何
嗯好起來了
今天的比賽希望順利
是的
那個有件事不知該不該跟您商量
嗯？啥事這麼正經
波多野君的事
嗯？
啊
呃就是說那啥
讓我幫你去問問「這節比完有空沒」是吧
啊？
還「啊」 你不是想跟他約會嗎
誒
不…不是啦您在說什麼啦
不是？
不是啦
是搶跑的事
那個事貌似還是讓他很失落
啊也是
因為我沒一開始提醒他
我不想跟那副表情的波多野君一起比賽
嗯？
他不是那種常年苦瓜臉的人
他很要強的
因為在大和時也是…
疼
我說過守時是大和最需要遵守的規矩
你們要成為賽艇選手只有一年零兩個月
不守時的人我會毫不留情地指導
明白了嗎
是
你們首先要學會的
是為高效運用有限時間的團體行動基本動作
即軍訓
現在給你們示範一下
要一直練到你們學會為止
用心看
立正
稍息
向右轉
就這些
立正稍息向右轉就這些吧
我漏了什麼嗎
沒
立正
完全不行沒有一個人正確
你們有認真看示範嗎
山崎你沒看吧
不我看了
那這是怎麼回事
腳尖應該分開60度
你這只有30度左右
60度？
兩肩微向後張挺直腰桿
收下巴
不住向下看平視前方
雙手不是挺直就對的
自然下垂
手指併攏
如何完美吧
你這手不行
中指貼褲縫線
這樣手就會指向腳的中心
仔細看
這麼細誰看的見啊
立正
稍息
向右轉
向左轉
向後轉
青島
只有你沒跟上節奏
啊是
向後轉
搞什麼這種事要搞到什麼時候
在想什麼時候結束是吧
你們做整齊了就結束
做不整齊就繼續
步幅75公分速度保持每分鐘120步
波多野步幅太大了
是
小心
不舒服嗎
沒事我能堅持
小林回到隊伍中去
青島你去那邊休息
不我可以的
有你在永遠做不整齊
我是嫌你礙事讓你滾開
是
幹什麼呢不准停下繼續前進
當我們是機器人啊
受不了了
這跟賽艇有什麼關係
喔波多野
不知道為什麼要軍訓
所以想讓我解釋一下是這意思吧
是
什麼立正稍息
大家整齊一致跟開賽艇有什麼關係
請解釋一下
嗯
這軍訓與開賽艇的技術
確實無關
果然
但是在大和的每分每秒都很珍貴
因此在大和的訓練必須保證團體迅速且正確
軍訓是為了這個
所謂團體迅速且正確
不就是讓人像機器人一樣嗎
我沒這麼說
我也這麼覺得
洞口
來這裡的都是想成為賽艇選手的人
與賽艇有關的事我們都會認真學習
這大和賽艇學校不是你們想像的那種地方
大和有大和的做法和教法
如果做不到就只能請你們走
波多野洞口你們什麼打算
要離開大和嗎
懂了就重整隊伍繼續行進
波多野等等
你一開始沒用敬語吧
對高位的人應時刻保持敬意
你去做俯臥撑直到他們軍訓結束
其他人開始行進
可惡
1個
還不行那邊慢了
你們倆沒走整齊
向後轉
復原
立正
齊步走
勝木擺臂加大
向右轉
齊步走
全體都有立定
終於整齊了
今天到此為止
波多野君他一秒都沒休息堅持到了最後
他現在在哪
喲一個人吃午飯？
是的
我能坐這嗎
啊請便
今天第一場你起跑不順利啊
完全抓不住時機啊這賽場的起跑
是嗎
唯有這事在找回感覺之前勉強不得
我覺得最近這陣子起跑得慎重一些
但這樣很難贏啊
暫時要忍忍了
是啊
要是再搶跑累計到兩次
就是100天禁賽
出場數減少
好不容易升到的B1級
也會掉回到B2去
嗯我不想降級
所以你準備在比賽中忍耐
下一期也維持B1級？
誒
啊不我想盡量達到A2級的勝率
做不到做不到
就憑那起跑肯定不行
拼命努把力能維持住B1級就不錯了
你那個同期是叫洞口吧
你覺得他下一期還會留在A2嗎
我說波多野君
你現在迷失在一個二岔口上
我目前是這麼覺著的
鮎川前輩
就說了這些波多野君能明白嗎
青島你不是經常說嗎
同期生里有波多野和洞口這兩個很厲害的人
嗯
如果波多野真如你所說的那麼厲害
我說的話他肯定懂
二岔口…
是否用起跑決勝負
是挑戰A1 A2級的勝率掉回B2級
還是保持現在的B1級
洞口下一期肯定升入A1級
完全用不著猶豫嘛
選擇輸給他的路我做不到
終於到了與青島的比賽
雖然希望青島加把勁但我不會手軟
沒錯因為我們是職業的
馳風賽艇王第九集
你能贏
下集也要來看我賽艇哦