唐津赛艇场 第4天
现在你正徘徊在两条路的交叉口处
现在 待机水面附近正吹着3米的顺风
虽然风力不强 各位也要注意安全
是！
是你的话 能赢
本字幕由合作方协力译制
哟 开始了
拼半决赛名额了！
各艇出发了
围绕明天半决赛的名额
各位选手展开了激烈的竞争
形势严峻啊 今天是最后的机会了
今天第4天已经是第10场了！
各位选手开始争夺跑道
1号艇是新人女选手
她创下了前所未有的好成绩
男选手等候室
来自福冈的青岛优子
如果她在这场比赛中冲到前两名
就能进半决赛
你那边那个小个子 挺行的啊？
嗯
知道你担心跟你同届的波多野
但比赛重要啊 青岛
真难为情 我这人
一开始就抢跑
不知何时 就不敢冲了
这样的话 就上不了A1级！
更不可能 赢洞口！
外圈3艇在后方拉开距离
※角指的是出发前从后方冲刺抢占内道，
以争取在第1浮标获得甩尾的优势。
1号艇青山是角 应该是4道
在唐津 我必须出发圆满了才回去！
我必须克服
对抢跑的恐惧心理！
水面在…闪光？
不是吧！
这我怎么看大时钟的指针啊！
那个东京来的小子挺慌啊
看来不适应反光出发啊
挺可怜的
着了急 就输了
看不见大时钟
什么时候捏油门出发啊！
等等…
4道的青山应该比我看得清
不 看到她出发我再捏油门
会慢一拍！
怎么办
可是 没时间发愁了！
后方 4道 5道 6道的艇开始冲刺了！
总算没跑晚
会不会太早了？！
波多野 你这时机抓的…
很危险啊！
还看不见 但是 只要开到空中线前…
他没跑晚
但是 他应该还是看不太见大时钟
6道不跑到相当前面的话
就没法改变视角
只要到85米的空中线那儿…
再怎么样也能看见大时钟了
还看不见么
第二次我绝不会抢跑
如果到了空中线那还看不见
到时候 我就只能松油门了！
还差点么
好的 看见了！
4秒多一点点！
这样能行！
不减速？打算冲吗？！
现在比赛开始！
那小子 果然冲了
冲在最前方的是最外圈6道3号艇
然而 他提早出发这么久…
好的 能行！
用快速出发超了一个艇身
瞬间准备赶超！
这样 3号艇就第一了
最外圈6道的3号艇波多野
冲到5号和4号道前 瞬间赶超！
青山
不好意思 这边就让我超了吧！
还没
我正要开始呢！
3号艇 赶超其他5艇
然而内侧的2号艇发出反击！
别想轻易超过去 小子！
什么？！
3号艇 2号艇被冲向外侧！
他左边是4号艇 5号艇也来了
6号艇 1号艇也紧追不舍！
第1周非终点直道 3号艇…
啊 东京好可惜啊
哎呀 还早着呢
拐过1浮标冲在最前面的是4号艇佐木
3号艇波多野 5号艇中沟在争夺第二名
第1浮标就落到最后吗
青山再怎么会追 她也…
真可惜啊 小家伙
要是能进前两名 就能参加半决赛了
1号艇跟6号艇并列了！
这家伙 可恶 直线上赢不了她！
尽全力去做就好！
不知道结果 才叫比赛！
开始争夺1周2浮标的第一名
5号艇中沟从第一名4号艇佐木内侧冲上！
看见了！
这个角度 能拐到他里面去！
2浮标4号艇Monkey！5号艇也接着Monkey！
在水花对面
看见浮标就是最后的机会了！
第三名3号艇波多野 全速冲刺！
波多野跟第一名4号艇并列了！
要逆转了吗？！
糟了！
从内侧冲刺的5号艇因波浪远远偏离跑道！
什么？！
白色？！是1号艇？！
取代他上升到第3名的是6号艇间川！
3号艇波多野 4号艇佐木
都以全速Monkey闻名的年轻人的战争！
进入第2周！
这小子 真有一套！
终点直道 4号艇佐木领先
论拐弯速度 我可不会输
然而4号艇的引擎17号机是唐津的精英引擎
距离就此拉开！
没办法 这里就拼胆量了！
4号艇在向内收紧！
3号艇改变航道了！
啊 好险
船头差点就撞上引擎了！
你打算冲内道呗
4号艇佐木先拐
3号艇波多野全速冲刺！
你休想！
还是追不上么
唉呀！3号艇没超过去！
第一名是4号艇 守住了！
3号艇被冲向外侧
内侧冲来两艇争夺第3名！
现在第3名是1号艇青岛！
什么？！1号艇？！
看见第2名了！
然后就剩波多野 你了！
来了啊 青岛！
话说 我有点不妙啊
第2周第1浮标
现在第一名是4号艇佐木
跟第2名3号艇波多野差了好几个艇身！
另外 紧追3号艇的是1号艇青岛！
女选手青岛优子
如果在这场比赛拿下前两名
就能参加明天的半决赛！
青岛之前是第1周最后一名吧？
前面堵得这么紧 居然追上来了
这下子 说不好会爆冷门呢
不 哪儿是说不好啊…
这样等于第2名已经进入射程范围了
因为青岛有「轻量」这把武器！
不能小看青岛的「轻」！
她能把普通引擎开出精英引擎的加速力！
得趁现在堵住她！
你休想！
什么？！
第2周非终点直道的第2名争夺战
1号艇从内圈以惊人势头追上！
波多野重53kg 青岛重45kg
现在跟3号艇并列了！
两人相差8kg
很好 青岛
在非终点直道上追上了3个艇身的距离
第2周2浮标 第1名4号艇佐木单独拐弯
至于第2名争夺战 1号艇青岛首先拐弯！
成败在此一举！
争夺第2名的关键在于…
如何利用前面4号艇的船行波
青岛
在开始拐弯时
要沿着4号艇的船行波拐弯
好！就是这么拐！
就是这个效果！
这样就能拿第2了！
3号艇波多野又反超了！
把1号艇青岛甩在后面！
迅速转弯 不容1号艇青岛逆转！
他拐到4号艇的船行波内侧去了？！
怎么会 不可能！
波多野 那小子…
居然能拐那么急的弯！
终点前直道 3号艇紧追4号艇
第1名的艇没有障碍 拐弯角度应该最好
然而波多野却
拐的比第1名还要靠里
刚才那个拐弯
让我想起你15年前首秀那会儿
诶？
当时大家都说你是超级天才选手
哟 我不应该说「当时」的
现在你也是A1级
没…
确实 当时的我就像现在的波多野
只顾埋头比赛
1号艇青岛又追上来了！
两艇并排冲向第3周1浮标
4号艇率先拐弯
然后是3号艇 1号艇
3号艇波多野稍微拉开了和1号艇的距离！
好快 太快了！
这样下去…
波多野光看拐弯速度的话
可能已经到达纪念组级别了！
比赛已经进入最后的第3周
第1名4号艇已经拉开至少10个艇身
已经非常安全了
但第2名还没确定
绕过第3周1浮标后
3号艇波多野仍冲刺在前
1号艇在直线追上
3号艇又在拐弯超前
青岛
我决定了
我绝对不会对你手软！
青岛在第10场比赛跑到前两名的话
就能参加半决赛了么
她想参加半决赛 再晋级决赛吧
就算不能拿冠军
能晋级决赛的人也比其他人的奖金
总额高出不少
不管怎么说 你在用这瘦小的身体
支撑着一家子啊
你要还债养家
所以 我背地里希望你多赢几场
可是
既然我们跑的是同一场比赛
我就不会手软！
不 我不能手软
因为我跟你都是专业选手！
非终点直道
3号艇和1号艇开始加速！
3号艇要拐弯了！
他拐向最后第2个浮标
拐过来了！
3号艇以一步优势暂居第二！
还差直线150米！
直线速度来看
1号艇青岛更有优势
然而3号艇…
已经没工夫堵她了！
就这么冲着终点逃到底！
你休想！我一定要超过你！
3号艇和1号艇争夺第2名！
第2名会是谁啊！
青岛妹子加油！
第1名4号艇到达终点！
第2名难分高下
我不会输！
是1号还是3号艇呢？
第2名是谁？！
冲啊！
是3号艇
3号艇波多野
第3名是1号艇青岛
第4名是2号艇
第5名是6号艇
第6名是5号艇
1号艇青岛是第3名
这样一来 她半决赛基本无望了
输了…
青岛…
第6天（最后一天）
那么 这季最后的第12场比赛 决赛！
各艇开始争夺跑道
从内到外 分别是123456…
波多野
现在出发！
青岛
全艇拐弯 冲向非终点直道
你虽然第一天抢跑了
后来就拿到第1第2 连续冲刺了啊
你今天不也拿了第一名吗
干得好啊 青岛
嗯！
率先拐过最后第2浮标的是1号艇鲇川
直线冲刺！
第1名是1号艇鲇川喜一
刚刚到达终点！
不愧是最受欢迎的选手 在决赛…
太好了！不愧是鲇川前辈！
鲇川选手确实很强
可是…
可是？
他那么厉害 为什么不待在纪念组？
因为…
这话让我说有点那个…
我觉得是因为不让自带螺旋桨
因为鲇川前辈起跑很好
操纵技术也是一流
果然是因为螺旋桨啊
可是 要我说的话…
那个人 一定会回到纪念组去的
嗯！
唐津赛艇
啥？
你要坐电车回去？
嗯 是啊
居然害怕飞机
我才不怕！
我才不可能因为耳朵疼 就害怕坐飞机呢
果然被我说中了
对了 青岛
你把波多野送到博多站吧
诶？
不用 多不好意思
没事没事 你们同学难得见一面
鲇川前辈又操奇怪的心
景色真美
嗯
我也喜欢唐津
那个…
我说
你先说吧
什么事？
我们第一次见面 也是在电车上啊
是啊
去大和的路上
当时咱还是第一次见面 就都打上盹了
要是睡过站就糟了
真怀念啊
我遇见你的那一天
那时候我真心不想去大和
可现在 我庆幸自己能成为赛艇选手
我也是
跟我的性格很搭 又能挣钱
确实有钱方面的原因
不过我最开心的是
能遇见各种各样的人
同学们 还有福冈分部的前辈们
嗯
而且 能跟这次一样
被偶然安排到一起
跟同一届的伙伴碰面
可是
赛场的话 就算是朋友也不能让步
这点我也很喜欢
诶？
因为是朋友
或是因为是女生
就手软的话
这就不是真正的信任了
不手软的较量
在真正意义上
正是平等对待的表现
所以
就像前天
你跟我认真较量
我反倒觉得更高兴
那 我也要
以对手的身份告诉你
你出发最好再快点
戳中我的痛处了
不 我说真的
你不想要抢跑禁赛期吧
不能参赛
就赚不到奖金
这样的话 就还不了债了
诶？青岛的爸爸？！
好像得了癌症
之前就知道了
优子决定当赛艇选手
也是因为这个
因为自己迟早要养家
债好像也欠了不少
青岛瘦小的肩膀上
扛了整个家庭
她才跟我一样大啊
青岛
凭你的实力
只要在出发上加把油
一定能比现在更好！
其实 前天的比赛
你要是跟我一起出发
第二名就是你了
就算因为抢跑禁赛
只要再多赢几场不就好了
话是如此…
我了解你的实力 才这么说的
你的话 肯定能赢
其实之前
鲇川前辈也说过同样的话
不过 既然你这么说的话
我就下决心试试吧
呃…嗯！
这样肯定更好 一定的
那 这阵子受你关照了
下次再比赛我可不会输了
下次发车是
走掉了…
感觉突然寂寞了许多
为什么呢
为什么会有这种感觉呢
唉
有那么一瞬间
我竟然对她的笑容动心了
不行不行
我已经有阿澄了
古池前辈收我做徒弟已经一年了！
终于带我过去了！
古池前辈的螺旋桨小屋
驰风赛艇王 第十集
让我打造螺旋桨吧
下次也要来看我赛艇哦