多摩川赛艇场
来赛艇场的女孩多了好多啊
毕竟是新锐赛
不过貌似还没习惯这个地方
昨天波多野真不走运啊
0.1秒内起跑第一浮标前甩尾对手的状态
居然被内道冲撞弄坏宝贵的螺旋桨
他还不会自己做螺旋桨呢
今天也没戏了
轻车熟路啊
半决赛前状态明明那么好
阿宪 肯定不甘心
不过今天这场比完了
波多野要为抢跑禁赛40天
嗯
你挺高兴啊
其实很期待他抢跑禁赛吧
诶
因为 升入B1级之后比赛增多
都没一起出去玩过
哼 选手的痛苦 选手女友反而很期待啊
才没 我没想让他抢跑
不过
不过？
半年抢跑一次比较理想
坏女人
让我打造螺旋桨吧
本字幕由合作方协力译制
我把这边弄宽了一点
嗯
挺好
非常感谢
你挺高兴啊 阿纯
波多野君
我没有高兴啊
什么
在我看来
能自由敲打螺旋桨 就足够高兴了
为啥 你也自己打不就好了
我啊
如果擅自打螺旋桨 马上被逐出师门
啊？
收你为徒有两个条件
第一 有时间就上船 尽量多练习转弯
是
另一个 不准擅自打螺旋桨
诶
破坏这两条规矩马上逐出师门
懂了吗
当时 我还觉得无所谓…
可过了一年 他还不肯教我
比赛场上也不准我打
像今天这种王牌螺旋桨坏掉的情况
该怎么办啊
吵死了
害我分心 要吵出去吵
啊
抱歉啊 和久井
不打螺旋桨的 就别来螺旋桨室晃悠
对不起
不过也真奇怪啊
这位古池先生说的话
您指什么 和久井先生
当今赛艇还不让打螺旋桨
确实像过时人物的精神论
只是这么想而已
过时人物？
古池先生他 现在还常被纪念赛邀请
是实打实的现役
如今赛艇全看螺旋桨
有好螺旋桨的人就强
打造螺旋桨的技术 不是一两年能掌握的
学会操纵技术前不让打螺旋桨
会不会太轻视螺旋桨的打造了
反正我听着是这样
仅此而已
可是
和久井 你说的没错
但是我 也不觉得螺旋桨就是赛艇的全部
嘛 确实不是全部
但是 要我说90%能靠螺旋桨赢
90%？
不会吧
呃 到不了这么高吧
那么今天决赛 要是我赢了
你愿意承认我的说法吗
今天的决赛终于开始
4号艇和久井出港迅速 看来是要争第一道
准备起跑 赛道从内到外4号1号2号3号5号6号
加油 多尾先生
起跑
第四道3号艇多尾占据起跑优势
3号艇准备甩尾
1号艇2号艇4号艇紧随其后
逼近第一返程浮标
此时内道4号艇追了上来
什么
第一浮标最先转弯的是4号艇和久井
内道加速
3号艇多尾切入内道
追得上吗
非终点直线 4号艇加速
3号艇追不上
啊 多尾先生他…
起步 加速 转弯 全部高人一筹
关东屈指可数的年轻螺旋桨高人
和久井 现在通过第二浮标
领先的4号艇进入第二圈
通过第二圈第一浮标
紧接着是3号艇
差距难以缩小
和久井以2艇位优势领先
进入第三圈
多尾先生
4号艇和久井领先 通过最后的第二浮标
紧接着是3号艇多尾
进入最后的直线
差距2个半艇位
第一 4号艇和久井 过线
利用螺旋桨的初速抢到出港优势
从4号位抢到第一道
起跑加速率先通过第一浮标从内道甩开距离
胜在螺旋桨没错吧
回见 我有冠军采访
波多野 你最好考虑换个更明白事理的师父
可恶 敢看扁我
算了
我们是赛手
帐要在赛场上赢回来
赢回来…
也只能这样啊
哦 波多野啊
古池先生 今天有个事无论如何您都得说清楚
事？
我正要出门呢
很重要的事 螺旋桨的
螺旋桨？
对了 你也跟我来
差不多该教你造螺旋桨了
真的？
这里是深山啊
就快到了
哇 不得了 木屋啊
这是为打螺旋桨专门盖的？
别傻了
在家打太扰民了而已
所以来这里打
一股秘密工厂的味道啊
好了
是
首先
从造这个开始
诶 这是…螺旋桨模？
那啥 还不让我打螺旋桨吗
你在多摩川弄坏了王牌螺旋桨
只要有一模一样的螺旋桨模
就能再造出一个来
造模是基础中的基础
是
我会努力
嘛 刚开始造模估计一个要花三四天
诶 这么久？
古池先生
这四十天 请让我待在螺旋桨工房
什么
我抢跑被禁赛了
我也吃了抢跑禁赛 时间上倒是正好
真的吗 好棒
喂 这种理由棒什么棒
对不起 说错话了
给
跟家里说一声
这可是40天不回家
真是难以置信
说走就走 一个多月都不回来
他以前就这样
眼里只能容下一件事
呐呐 去看看吧
据说是个大木屋
可是…他肯定在埋头工作
还是不打扰为妙吧
你这话说得 跟老婆似的
诶
你可有苦吃了 给赛艇选手当老婆
我又不是这个意思
要完全复制一个螺旋桨的形状
要像这样 造约30个螺旋桨模
模要经过不断打磨
直到能跟螺旋桨严丝合缝为止
这就是造螺旋桨模
要我说 90%能靠螺旋桨赢
不对 不对
我不认可你的看法
好嘞
古池先生 饭做好了
哦
西红柿莎拉和火腿蛋
抱歉 我只会做这个
这跟早饭似的
咦
我说 这味噌汤你加酱汁了吗
啊 酱汁 对啊
对不起 明天开始做酱汁味噌汤
古池先生
螺旋桨模 全造好了
蠢货 别大声喊 鱼都跑了
对不起
嘛 外观不咋样 但也算是模子了
诶 就是说…
嗯
正式教你怎么打螺旋桨
是
喂喂 一大早就吃炸猪排？跟晚饭似的
嘛 也好
嗯？这是…
我把火腿炸了
不合您口味吗
诶？
快来帮忙
来帮忙？
逐出师门
没法忍了 你这家伙
多好的香鱼让你烤成焦炭
你连鱼都不会烤？
烤焦了鱼就逐出师门？
没有这样的啊 古池先生
爸爸 你干什么呢 小孩子气
亚纪小姐
哦 来了啊
你好
还说我小孩子气 这小子…
光顾着抓独角仙 烤焦了宝贵的鱼
哇 厉害 这东西在东京很少见的
也难怪
别宠着他
宪二君 造螺旋桨还顺利吗
不 举步维艰
还差得远呢
我没问你
好吃 这个真好吃
是你做的太难吃了
对不起
饭菜方面 暂时由我来做
爸爸 你得多珍惜宪二君
你可就这么一个徒弟
今后 不融入年轻人群体
肯定有不少麻烦事
我还不会输给年轻人
造螺旋桨 先是加温锤锻 进行延展
说是造螺旋桨 并非从铁块开始制造
我们这些选手
只要保证螺旋桨重量不低于限额
可以随意改造成品
假设有一个人造了非常棒的螺旋桨
仅仅两个月之后 就会有别人造出更棒的
当代赛艇 这毫米单位的锤锻
已经成了能大幅左右局势的 重要一环
水温刚好
那我来削土豆
你坐着等就好啦
他俩独处…
我想看看亚纪小姐做饭
诶
我得多学学做饭
因为等你走了 又得我来给古池先生做饭
我爸说的话你不用在意的
亚纪小姐 你知道吗
夏天的螺旋桨小屋 热度堪比桑拿
我们这些人 本就极度削减着体重
只留最低限度的体力
再瘦下去 对健康不利
所以 必须好好吃饭加强营养
我却 做出饭来那么难吃
宪二君
而且
而且？
我啊 古池先生多年积累下来的螺旋桨知识
现在几乎等于白拿
虽然算不上报恩吧
至少 希望我做的饭再好吃些
这小子
好了 终于造出来了
我打造的 只属于我的螺旋桨
古池先生 我开始喜欢这里了
回头可以约上阿纯他们
一起来打螺旋桨吗
啊？请别的团？
是的
而且 这里空气好
早上起来跑个步也不错
中午钓钓鱼 下午开始全力打螺旋桨
晚上在院子里烤肉 围着火堆聊聊天
是吧
对不起 玩乐元素多了一些
不
这或许 也不错
是吧 肯定很有趣
今天晚饭 很好吃
非常感谢
豆腐5块 久等了
呐 听说阿宪回来了
嗯
但是 今早去赛场了
诶
据说从明天开始在户田比赛四天
阿宪真是的
啊 豆腐会碎掉的
户田赛艇场
这次比赛没有碰到和久井先生
想那么快跟和久井先生较量也不容易
不过 我也好久没比赛了
用这新螺旋桨能拿到什么成绩
正好看一看
我要在这里大闹一场
常滑赛艇场 选手宿舍
KTC新闻
首先是户田赛艇最后一天的结果
12场比赛 最终决赛结果如下
抢跑禁赛刚结束 上来就决赛第二
果然厉害
既然如此 我就争第一
洞口厉害啊
出道以来这是第几次进决赛了？
第九次 其中冠军三次了
将来毫无疑问是SG组
嗯 而且不是出场型 是得奖型的
洞口 他也是决赛第二
好险好险 差点又被拉开差距
我进决赛六次 冠军一次
得快点追上
这么悠闲真的好吗
我也不是悠闲啦
阿澄生气了
诶 阿澄？
糟糕
哟 这位小姐
打扫店门口 真勤劳
那啥 去哪玩玩吧
现在？
你以为现在几点？
诶 呃…
我现在 正在给店里帮忙
那就明天
啊 明天跟大家有练习…
后天就是下一场比赛了
下星期 星期一 有空吗
哪都行 只要你喜欢 我都带你去
就这个啊
你都两个月没带我出去过了
好 那…
如果 下次比赛我冠军
奖金 你想买什么都行
真的？
说定了哦
包在我身上
真好使
平和岛赛艇场
40天加一周不见了啊
和久井前辈
这一节也请多指教
啊 你之前抢跑禁赛来着
如何 还是老样子不会自己打螺旋桨？
不 这一节是我自己造螺旋桨
诶 这真…
在古池先生的指导之下 我 亲手打的
我有自信
不会输你的
喔 挺敢说啊
新人
用自己打造的第一个螺旋桨
跟和久井前辈较量
虽然不好亲近 但这人…
驰风赛艇王 第十一集
我是挑战者
下集也要来看我赛艇