平和島賽艇場賽前檢查日
聽說是6.25
據說是至今為止的最快紀錄
喔真的？
好厲害啊
你抽到了個好引擎
跟螺旋槳也很合拍
那麼阿純你呢？
呃別問了…
和久井選手
好像抽到了不太好的引擎
反正要比
拿實力差不多的引擎比
心裡會更舒坦點
我是挑戰者！
本字幕由合作方協力譯製
歡平和島賽艇場迎
下面是第4場比賽
昨天的賽前檢查日
跑最快的是本地的年輕人
波多野憲二
然而！
畢竟還是太年輕了
雖然抽到了好引擎
卻因為衝太猛失誤了
因此2號擦掉
於是我們關注老手的終點直道
第1名2號艇波多野拐彎了
2號艇在非終點直道上一路衝刺
4號艇和久井從內側逼近能超嗎
2號艇轉過2浮標拿到第一！
2號艇波多野第1名到達終點
5號艇黃色衣服的波多野憲二…
第1名5號艇波多野到達終點
這下今天就是2連勝
最精彩的起步！
第2名1號艇
第3名5號艇…
要是跑直線的時候
有能玩命加速的引擎和螺旋槳的話…
他好像一大早起就在弄引擎
完全沒調螺旋槳
行不行啊和久井選手
第二天
1週2浮標3號艇波多野緊貼內艇！
緊急出口
他甩開了第2名到達終點！
第1名3號艇
好厲害啊這下子3連勝了
第三天
可惡
你狀態這麼好煩什麼啊
都第三天了還沒能跟和久井選手較量呢
話說你注意到沒
和久井選手的成績
嗯
第一天是第5名
第二天就是第3 第2名
引擎的狀態越來越好
不愧是老手
這傢伙該盯著他了
感覺好討厭啊
他好像在算計什麼似的
想試駕？
好
什麼？ ！超不過去！
如此而已麼
在直線上…輸了？ ！
可惡居然會輸
你太嫩了
你似乎想打探我的情況
很遺憾
到頭來你速度還是跟第一天一樣
我對調整螺旋槳很有把握
所以我才花大把時間調整引擎
於是引擎的實力
加上我螺旋槳的本事
就截然不同了
到預選賽上
實力差距就更不一樣了
可惡！
這樣下去就贏不了和久井了
得想想辦法
第四天
最前方是6號艇和久井
以第1名到達終點
第四天
第2名1號艇
第3名4號艇
第4名3號艇
第5名5號艇
第6名2號艇
和久井是要參加決賽啊
居然關注和久井
你這新入坑的口味還真小眾啊
小憲之前跟我提過他我只是知道他而已
他說這人說了古池老師壞話
這次比賽一定不能輸給他
那波多野就必須贏了下場比賽晉級決賽啊
嗯
最終形式是2對2對2
從內到外分別是
234516號艇
現在出發6艇排成一排！
不愧是半決賽
大家都掐著時間出發
4道5號艇要拐彎了嗎？
不好！落後了！
啊2道3號艇在堵5號艇！
5號艇和3號艇都飄向外圈
1號艇波多野插到內圈！
非終點直道第1名是1號艇！
5號艇從外側追趕！
內側沒有艇過來
平和島半決賽
總理大臣杯競賽
喲2號艇在1浮標停了下來熄火了！
平和島半決賽
總理大臣杯競賽
看來2號艇和6號艇相撞了
1號艇波多野首先拐過1週2浮標！
太好了！這樣就能進決賽了！
不行的
明天波多野可能沒戲
1號艇波多野率先到達終點
我說那邊那個外國人似的大叔
你說我？
你剛說明天波多野可能沒戲？
是啊
可是他剛拿了第一名啊
剛才麼
那是他運氣好
你看
內側2號艇撞到浮標了
這時6號艇撞了上來
要是2號艇沒失誤就不會這樣了
3號艇和5號艇爭飄了出去也是3號艇失誤
失誤加失誤波多野才贏了
確實要是沒撞上浮標
2號艇就能逆轉了
頭兩天確實不錯
但本節有其他螺旋槳巧匠和調整高手
明天大家要么跟波多野一個水平
要么比他強唄
今天他很走運
明天可就不一定了
嗯
可能真的只是走運
亞里沙…
對他這個新人來說
應該沒有調整螺旋槳和引擎的技術
瞎弄的話還會弄壞ACE引擎
唉幹活干活
那再見了小姐們
小憲…
波多野你泡澡不？
波多野？
啊？怎麼了？
泡澡啊泡澡！
你沒事吧
什麼事？
有人在桑拿暈倒了
和久井沒事吧？
已經沒事了
給你們添麻煩了
若井？
用桑拿減重嗎？
和久井選手身為賽艇選手
骨架太大了
估計花了不少力氣減重
說不定他專注搞螺旋槳
也是因為體重的原因？
或許吧
不過他好厲害啊
他的勝率下期一定能進A1
可惡！
現在我能做的只有…
最後一天
嗓子好乾
決賽結束了…
我先要來幾大口冰水
我跟古池前輩做的王牌螺旋槳
盡力試試吧！
螺旋槳加工室
決賽
這下終於來到平和島一般戰
本節最後第12場比賽決賽
全艇即將出發
1號艇是以年輕螺旋槳巧匠
而名聲大噪的和久井錠司
最近狀態絕佳
下期能晉升到A1級
2號艇是老手金島年男
虎視眈眈緊盯冠軍寶座
4號艇拐到外圈
然後是3號艇21歲的新人波多野憲二
波多野去外側？
打算從外側甩尾？
甩尾必須在出發後追上才行
然而你的引擎在這方面不值一看
我這邊只要完美出發
之後只要在內側跑就贏了
4對2的駛入隊形
從內到外是124536
現在出發！
全艇排成一線
但內1號艇出發略好一些
好的！
1號艇是和久井
他打算逃到最後嗎
這時外側5道3號艇追上來了追上來了！
3號艇波多野打算甩尾嗎？ ！
1號艇和久井打算繞1浮標內側跑
這時3號艇波多野從外側襲擊！
波多野甩尾！全速Monkey Turn！
先拐過1浮標的是…
3號艇波多野！甩尾成功！
萬歲！
怎麼搞得他引擎怎麼這麼給力
跟昨天截然不同！
好的！成功了！
第1周非終點直道
3號艇直沖在前
太好了
那個成功了
那是…
王牌螺旋槳？
為了加快直線速度
把螺旋槳削小來減少水的阻力
加快引擎運轉
可是這是精確到毫米的調整
稍微錯一點就可能弄壞王牌螺旋槳
真實尺寸
3號艇波多野衝刺在前
第2名是1號艇和久井
兩人跟後幾名拉開了一些距離
喲這時1號艇和久井從內側追上
還早得很呢比賽才剛開始
平和島的非終點直道
內側能跑得更快
1號艇以驚人勢頭追上第1名3號艇！
距離追到了半個艇身！
不是吧
連王牌螺旋槳都削了
兩艇基本平行！
1號艇和久井能從內側逆轉嗎？ ！
我抓到你了！
怎麼能輸給你！
在浮標處決勝負吧！
第1週第2浮標的冠軍爭奪戰！
3號艇波多野從外側緊貼內艇！
居然在平和島的2浮標緊貼內艇？
白痴！
喲3號艇波多野！
看吧
飄向了外側拐彎失誤嗎
快撞上消波裝置了！
小憲！
3號艇波多野雖然差點撞上消波裝置
好險避過了
得救了！
太好了
心差點跳出來真是
然而1號艇和久井這時搶到了第一
他成功逆轉了！
好的和久井就這樣！
也就差一點點
能逆轉的
是吧小澄
我覺得夠了不能逆轉也沒事
剛剛沒出事故就好
不能這麼早就放棄
小姐
大叔？
你看
終點直道後
目前第1名是1號艇和久井錠司
他能保住冠軍嗎
喲3號艇追上來了！
這次3號艇波多野從外側追上來了！
臭小子…
這次該我抓你了！
在平和島
不能在2浮標出口內側跑第一
因為跑道是斜的
外側的波多野跑的是直線
然而和久井得跑斜線
直到昨天波多野的引擎還不怎麼樣呢
現在直線速度非常快
你看看1浮標！已經追上來了！
開始繞2週1浮標！
爭奪冠軍的兩艇在此並行了！
上！
波多野從外側包圍！
全速緊貼內艇！
成功了！緊貼內艇！
2週1浮標波多野用緊貼內艇逆轉了！
距離漸漸拉開！
萬歲！
這時他與第2名1號艇
拉開了至少3個艇身的距離！
看來他靠這一招贏下了冠軍！
這樣啊
他一開始就沒衝著1週2浮標來
而是把輸贏賭在了2週1浮標上！
他知道1週2浮標會飄走
於是拐彎時沒有減速
他把自製的螺旋槳的特性發揮到了極致
是我輸了波多野
3號艇波多野憲二到達終點！
他在本地平和島拿下第2次冠軍
第2名1號艇
第3名2號艇
第4名4號艇
第5名5號艇
第6名6號艇
全艇就此到達終點！
若井！
波多野？
這次您教了我很多東西！
謝謝您！
沒什麼我什麼都沒教你
別諷刺我
不您讓我明白之前我有多麼依賴他人
平常我還不願意聽古池前輩的話
一旦自己上場
連螺旋槳都弄不好
可是我看到您在宿舍減重的樣子
才明白自己不能這樣下去
減重？
因為減重是一個人的戰鬥
沒有人會來幫忙
這樣下去當時的我就贏不了
那麼我就必須嘗試一切我自己能做的事
原來如此啊
我也學到了一件事
不能讓敵人看見自己努力的樣子
哪裡的話…
這個話題就聊到這吧
我現在最想要來杯水
啊…是！
和久井選手你喜歡釣魚嗎？
啥？
古池前輩的別墅附近有條河
能釣到鮎魚
下次我們會一起去釣
你也一起唄？
鮎魚？
都秋天了
鮎魚已經沒的釣了吧
啊這樣啊
你真專業啊！
下次請教我急流釣魚和其他技巧唄
好吧
太好了！
古池前輩的別墅可好了
能烤自己釣上來的魚吃
超棒的對吧！
太好了小澄
嗯！
他說好要用獎金給你買禮物了吧
啊是啊
一般戰的冠軍獎金有多少？
應該有20萬左右吧？
你問我我也不知道啊
是200萬日元
你這孩子真是的
為什麼不跟我報告獎金的事啊
因為…
啊我的銀行卡！
錢我幫你管著！
誒？ ！這這個…
謝謝你告訴我啊小澄
沒事
餵…
都成人了還被父母卡零用錢
什麼跟什麼嘛
不過這樣挺好的
因為乾這行不知道什麼時候會重傷啊
存點錢肯定沒錯啊
你說的也…對啦
我說你這麼喜歡這手錶？
嗯！因為很可愛
可是很便宜啊
本來我還能給你買更貴的
跟價錢沒關係
我會一直珍惜它的
因為這是你第一次買給我的手錶
好的
我們今天玩個痛快！
嗯！
對了首先是嗯…
是哪兒來著
據說有好多超受歡迎的地方可玩
嗯…這裡有這裡也有
還有這裡好像也很有意思
嗯？怎麼了？
沒沒什麼
是麼
那我們去哪兒呢？
阿澄你喜歡哪裡？
我去哪兒都行
你應該有想去的地方吧？
跟你在一起的話去哪兒都開心
是麼那…走吧！
你不是還沒定好去哪兒麼
啊哇哇哇
你幹啥啊
一時興起
居然一時興起你啊…
誰讓你之前都不理我
可我要比賽嘛
話說我可沒忘記你害我沒了獎金的仇
你拿著獎金肯定不會用在正經地方
這叫什麼話
那你想到用在哪兒了？
沒…
你看吧
怎麼這樣…
在搶跑禁賽的訓練場
又見同屆畢業的小林瑞木
計程車乘車處
她因為狀態不佳很是消沉
但加油啊！小林！
馳風賽艇王第十二集
拿出真本事來
下次也要來看我賽艇哦！