琵琶湖賽艇場
琵琶湖女子循環賽半決賽第十場
正在激烈爭奪第二名
第一圈非終點直線領先的是2號艇
緊接著是3號艇1號艇
進入第二圈第二浮標
內道的1號艇逼近外道3號艇青島
哦喲3號艇青島被彈開
滑至大外圈
3號艇青島奮力控制住艇現在稍稍落後
第二名1號艇…
這裡是艇港沒有消波裝置
在第二浮標被撞開很可怕的
那孩子真冷靜
啊優子辛苦了
阿瑞
真遺憾
嗯
第五
要是沒撞那一下就好了
嚇死我了直接撞到艇港這邊
說起來你當時在港邊吧
我瞟到你了
誒
那個狀況下還能看到我在艇港
嗯
你真是厲害
本期已經到了A2組還進了半決賽
才沒有
本期引擎好而已
相較之下我就不行
還蹲在B2級
吶阿瑞
這節跑完了你要搶跑禁賽吧
去旅個遊吧
換換心情
嗯好啊
反正我能看你的時間安排就這麼辦
好定了
拿出真本事來
本字幕由合作方協力譯製
女子循環賽最後一日第一場
各艇開始爭奪賽道
本字幕由合作方協力譯製
這場比完要40天遠離實戰
得拿出點好成績
賽道從內到外1 2 3 4 5 6 與艇號相同
起跑
5號艇快出一頭
誒？我第一起跑？
得甩尾她們
5號艇瑞木甩尾
繞行第一圈第一浮標
5號艇與2號艇相撞
緊接著5號艇又撞上4號艇
趁機超前的是1號艇和最後過彎的6號艇
第一6號艇過線
緊接著3號艇1號艇4號艇2號艇過線
第六5號艇過線
阿瑞
果然
不適合我啊這工作
再說在大和要不是有D班那些人
我根本畢不了業
沒事的小林能行能行
對啊
對不起波多野君
我不行
請問你是賽艇選手吧
這聲音是…
是去碧南的話一起走吧
計程車乘車處
這不是小林小姐嗎
波多野君
小林小姐你怎麼在這
我搶跑了
這樣啊我也是
所以咱們一起去碧南一起訓練起跑
好久沒見了上次還是畢業後的研修吧
畢竟賽場上還沒碰到過
本來啊我昨天要跟優子去旅遊的
跟青島？
結果優子的休假跟我的起跑訓練撞了
啊對了對了
你在女子賽手這裡很有名哦
誒真的？
說你搭訕剛出大和的新人女孩
然後別的女選手裡
也有好幾個說被你搭訕了
於是「東京的波多野是個超級花花公子」
成了統一意見
不過不止如此
出道第四期升入A1組大家都說你厲害
真是謝了
洞口君三船君青島都進了A組
每次看到聽到你們的表現
我就覺得厲害
哦呀
嘛真是巧
河野先生
好久不見
真少見
這個地方居然聚了三個同期
不過在這相遇表示咱們全搶跑了
喔這不是波多野嗎
啊鮎川先生也在
好久不見
鮎川先生這是我的同期
河野先生和小林小姐
也就是青島說的D班的？
對啊對啊D班
聽說你們都是有一手絕活的厲害角色啊
波多野是翻船王
那真是有一手
我說小林小姐你也幫我一把啊
誒這就完了？
才練了一個小時
第一天的起跑練習就是這樣
只要不出訓練場之後想幹什麼都行
那就沒得挑了練習唄
小林小姐
我們倆要去練轉彎你來嗎
誒
難得水面能用
嗯
其實我準備退役的
練習也沒用
但是
現在在這跟波多野君他們說這個
怪尷尬的
嘛也罷今天就當陪大家練習
小林小姐不用Monkey Turn？
嗯
雖然練過
但還不熟練實戰上沒法用
練好Monkey Turn 甩尾內切也就能用了
那在這裡試試不就好了
誒
別處做不出來這里或許可以
對對
為什麼
你瞧這裡的水質
嗯
說出來不好聽這裡因生活廢水污染很嚴重
但也因此在艇上時讓人覺得水很軟
說起來…嗯確實軟
女生體重輕在水硬的地方艇很容易跳起
但在碧南因為水軟
艇不怎麼跳很穩
就是說非常適合全速Monkey Turn的練習
對對
我…
我也能做出Monkey Turn嗎
雖然練過…
我想試試在實戰中
河野先生波多野君
拜託了教我Monkey Turn吧
好流暢的動作
這種事以前也有過
理論記不住？
怎麼辦啊
熄燈以後繼續學習唄
誒？
大和有唯一一處
過了10點熄燈時間還亮著的地方
有這麼個地方？
就是啊
廁所
啊趁現在快去唄
笨蛋我是說學習的地方
啊原來如此
這種方法能提升的也只有理論成績
我不擅長實技
不這樣會拖大家…拖D班的後腿
有事相求
怎麼你們幾個
請允許我們用雙人艇訓練
雙人艇？
什麼你們可別擅自亂來
來吧小林小姐
誒
你們幾個無視教官的命令？
在大和不停教官的命令
知道會怎麼樣吧
那傢伙真是亂來
嗯
波多野君準備用雙人艇幹什麼
嗯訓練小林小姐的轉彎
用雙人艇？
但是這麼違反命令
會被開除出大和的
好了小林小姐看我
波多野君
我們做的不是錯事
回頭下個跪求他們原諒就好
重要的是燃料只夠10圈
你要看好了
嗯
首先是普通的轉彎
嘛大概就是這樣如何
嗯懂了
好繼續來
阿瑞反著坐？
是波多野君的注意
小林小姐苦於練不好轉彎
所以讓她近距離看告訴她竅門
越過波浪時體重向前壓
嗯
那時有波多野君和大夥兒的幫助
我才能學會不擅長的轉彎
這次一定也…
小林小姐很不錯了
這不是可以嘛Monkey
但是只是會Monkey並不能贏吧
得能做到甩尾內切
嗯
確實
那咱們試試吧
得有個開救助艇的
初次挑戰翻船的危險很高
是啊
救助艇啊可以哦
非常感謝
反正挺閒的
我把沒打好的螺旋槳忘在家裡了
在這沒事可干
餵不要緊吧
遇到大的船行波時要猛地往前
就像全身去撞方向盤
用體重壓下去
要臨機應變
嗯
在這裡前移體重
喔堅持住了
不行還得再穩一些
成了
辛苦了
今天感覺掌握得不錯了
就這個架勢練下去小林小姐
嗯
讓我想起在大和時的事
我也是
當時
被教官罵得好慘
抱歉啊
我們來收拾你去換衣服吧
啊沒關係
瞧腿很累吧
今天我看還是好好泡個澡按摩一下為妙
好就這麼辦
練到這麼累真是很久沒有了
隨著成績止步不前
去練習時人也變得消極
沒有目標只茫然做著練習
但是現在有了目標
在實戰中用出Monkey Turn做到甩尾內切
雖然這樣也不一定贏
但至少想再來一次
拿出真本事跑一場比賽
誒鮎川先生是優子的前輩？
對了你跟青島是同期吧
女生真好女子循環賽經常能碰面
嗯我倆現在也很親
這一點男生一年也就能見一次
是啊
同期真好
波多野和河野君也很久沒見了吧
看著挺開心的
而且這倆人很照顧同期生啊
你也明白吧小林小姐
嗯真是非常好的同期生
他們倆應該都知道我勝率很低吧
女子循環賽第三天第一場
宮島賽艇場
起跑
5號艇小林開始甩尾
好
最內道1號艇2號艇…
在這里站起來
應該有地方內切
有了
得切進去
有角度能成功
5號艇小林內切能否成功
沒完全成功
不行就差一步
但練習和實戰果然不同
餵小林
別低著頭走路
世良小姐
你越來越棒了
差一口氣了就能甩尾內切了
是
要是真想練成甩尾內切
得有覺悟捨棄一兩節比賽
加油吧
這樣挺好
是我知道了
再見
阿瑞
優子
那是世良小姐？
嗯
最近經常讓她指導我練習
誒
她這一節狀態也很棒啊
不愧是女子前五的實力選手
不過這一節萩原小姐太厲害了
三場三連第一
我今天跑兩場第二場跟她倆同場競技
哎呀
第七場備受矚目的2號艇世良
爭得與艇號相同的第二道
另一備受矚目的5號艇萩原獲得外道角位
4號艇阿瑞第五道起跑
第五道就是緊貼萩原小姐的外側
賽道從內到外123546
起跑
第四道的萩原小姐
借起跑衝刺甩尾內道艇
這樣一來第五道緊貼在外側的阿瑞
只要能跟住萩原小姐
2號艇能否成功第一浮標引人注目
5號艇與2號艇以這個速度轉彎的話
回程浮標處會有空隙
那裡這次一定要切入那裡
4號艇？小林？
第一浮標2號艇世良與5號艇萩原角力之時
4號艇小林內切成功
前面沒有艇
誒我領先了？
好
沖在前面的是4號艇
等等還沒贏
早著呢還有機會翻盤
沒想到被小林超過
既然如此
第一圈第二浮標4號艇小林…
不好意思你去擋她吧萩原
果然來這招
不過可惜了
前輩
5號艇萩原千鈞一發之際躲開了2號艇的突進
2號艇滑向外道
你已經無處可逃了
這樣下去會被超過
這孩子膽子不小啊
好可怕但是不能退縮
就是現在
誰會率先轉彎
第二圈第一浮標率先轉彎的是5號艇萩原
趁5號艇轉彎時…
成功了
二者拉開相當的距離
這下領先位置的爭奪恐怕已經結束
輸了輸給B2組的小林不甘心
厲害啊阿瑞
4號艇小林瑞木過線
久違的勝利…
好不容易過了線眼前卻模糊了
我在哭
真笨只是贏了一場而已
小林這節你很棒啊
是我又有些繼續當賽手的自信了
你變了
搶跑禁賽期間發生了什麼
其實是在碧南遇到了同期生
誒同期？
咦沒跟你說嗎
是河野先生和波多野君
啊他們倆啊
他們趁自由時間教我Monkey和甩尾內切
對我是莫大的鼓勵
波多野…A1那個？
是的
喔很有前途啊
去追吧小林
肯定很能掙錢的
討厭啦真是我們不是那種啦
再喝一場吧小林
你這跟大叔似的世良小姐
而且優子得去坐新幹線了
幾位小姐
跟哥哥們去卡拉OK吧
不了我們要回去了
哎呀呀呀
如今很少見女孩穿這麼樸素的西裝了
敢搭我的訕
樸素的西裝？
我們穿正裝是有規矩的
不穿進不了正場
職業人士就是辛苦
職業人士？什麼職業人士？
問得好
優子
餵
那啥波多野君我是青島
喔青島啊
怎麼了
呃那啥關於阿瑞
啊小林小姐
她贏了啊我看了電視
都虧了你謝謝
不光是我
河野先生和鮎川先生都幫了忙
小林小姐也很努力
嗯
我也不能輸
下一場邀請我要參加浜名湖周年紀念賽
厲害參加G1？
嗯
看看在一流選手之中自己能到什麼位置
而且這次我要拼一拼進德比
厲害
加油
嗯
SG比賽之巔——德比的出場權全在這一賽
沒想到要與洞口的老爸一戰
馳風賽艇王第十三集
成敗一戰
下集也要來看我賽艇