你這人真無趣
說得倒輕巧
當時內側的艇離我太近了
只能降速躲開
所以當時跟1號艇洞口先生的差距拉開了
這算消極？
我有啥辦法
事關德比出場啊
不行不能再想這個了
為了明天比賽得趕緊睡
這裡絕不退縮
本字幕由合作方協力譯製
第三天
糟糕根本沒睡夠
鹽崎老師
這種事讓我來吧
拿過SG的人不用做這種新人的工作啦
那可不行
在這節的選手中
我的註冊編號可是倒數第三
說起來你今天要跑兩場吧
是的
第四場和第九場
關係到德比出場權
今天可是一大關鍵
是我會努力的
波多野成敗全在此了啊
真期待他會有什麼表現
浜名湖周年紀念已進入第三天
預選比賽進入中段
分數爭奪即將白熱化
今天氣溫30度…
抽到2號艇順利的話能第四道起跑
波多野君嗎
希望如此吧
第四場比賽開始
5號艇王島出港迅速
準備前插搶內道嗎
好摸到1號艇身後了
蠢貨想想對手是誰
3號艇4號艇6號艇都來
一不注意所有人都跑到了5號艇外側
糟…糟糕
哦喲不僅是第四道
連第五道的6號艇都不後撤
怎麼回事
我是2號艇居然第六道
說起來
3號艇4號艇6號艇都跟我一樣
都是勉勉強強能摸到德比出場邊緣的選手
這浜名湖前五道都有得一拼
第六道的勝率卻低很多
其他選手從一開始
就打算把最年輕的你擠到外邊
可惡我太嫩了
起跑準備賽道從內到外513462
全員衝過45m線
起跑
全艇漂亮地齊頭並進
內道5號艇1號艇3號艇起跑領先
果然所有人都掐準了起跑點
這場真是要拼了
進入第一圈第一浮標
率先沖出來的會是5號艇王島嗎
最外道2號艇波多野內切卻被4號艇擋住
另外起跑全艇正常
第二浮標領先的5號艇轉彎
隨後是13642
非直線賽道領先的是5號艇
第二1號艇第三3號艇
領先優勢已經確立
最後的第二浮標5號艇王島轉彎
接著是4號艇1號艇3號艇
緊追不捨的2號艇波多野試圖提升名次
但心有餘力不足
第一是5號艇王島
然後是1號艇須藤3號艇宮野
6號艇高林4號艇田邊
2號艇波多野第六
至此全艇過線
果然好難難到可怕
這紀念賽就是群魔亂舞
第四場結果如下
阿憲第六啊
爭賽道時就確定了結果啊這場比賽
阿澄看著鍋
我知道
各艇進入第一圈第二浮標
1號艇遙遙領先轉彎
隨後是3號艇4號艇
接著2號艇5號艇轉彎
5號艇被甩開很遠
最終直線遙遙領先的是1號艇森本
輕鬆過線
第一1號艇森本
第二3號艇上村
第三4號艇高坂
隨後的第九場是第五啊
第六5號艇島田
至此全艇過線
三天比完
他至今的成績是第四第二第六第五
出場德比的可能性並非沒有
但很難了啊
總之明天是審查期最後一天
他必須拿第一
連飯都吃不下去了嗎
一副苦瓜臉
謝謝惠顧
三二三四
這下波多野沒退路了
你昨晚睡不著吧
第四天
啊不好意思
波多野君嗎
看他樂呵的
昨天的消沉好像假的這傢伙
貌似是啊
早晨吃飯狼吞虎咽的
他說
因為必須拿第一反而一身輕鬆
睡了個好覺
外面很熱哦洞口先生
今天也請多指教了
強顏歡笑？
還是真的傻？
要是真傻今天這場我可不太想比
引擎的狀態感覺一點點變好了
要時來運轉了
誒合格線？
這樣嗎
是是
原來這樣了啊
這可是大新聞
誒德比勝率合格線要往下降？
我問了常滑那邊
說是合格線邊緣的選手們
這節勝率集體下降了
這樣下去可能要降到7.0附近
波多野君今天比賽拿到第二就是7.085
這樣一來至少能拿個替補出場
啊原來如此
我想趕緊告訴波多野君
不
或許現在最好別告訴他
誒為什麼
波多野君認為自己必須第一
反而積極地看開了
這會兒告訴他第二也可能進德比
或許是多餘的煩擾
原來如此有些道理
請喝茶
餵小鬼恭喜你了
誒？
合格線貌似降了
據說7.0左右也能進德比
誒這樣嗎
嗯我是這麼聽說的
剛才來的小道消息
心理戰啊
你說啥
這樣嗎合格線降了啊
你勝率多少
7.08以上的話拿第二也有希望
呃這個嘛…
其實我不太清楚
什麼
哎呀昨天第五第六
我不太敢算
周圍人說下一場必須拿第一
我覺得知道這個也就行了
這會兒正好不知道具體數據
對不起
歡迎回來
我回來了
阿澄太慢了
給你這個
好
…第六場
預選中展示出壓倒性實力的兩位選手登場
駕駛2號艇的
是預選排位遙遙領先的愛知巨人洞口武雄
然後4號艇是不久前的總理杯霸者
少年英雄鹽崎俊也
這兩位選手理所當然地備受關注
率先抵達回程浮標的是2號艇洞口武雄
這場比賽看來也要拿內道
第二道是6號艇今岡第三道是3號艇渡瀨
第四道5號艇長尾
然後第五道1號艇波多野
哦喲備受矚目的潮崎到了第六道
嗯？潮崎第六道？
距起跑10秒
賽道從內到外263514
好能行
起跑
起跑領先的是1號艇波多野
拉近艇距壓榨空間
本節最年輕的新人要甩尾了嗎
厲害在這拿第一起跑可不簡單
選第六道真對了
來甩尾吧給我潮崎創造機會
甩尾
進入第一浮標
最內道是2號艇然後是1號艇
你休想小子
不會讓你過去的
洞口先生他…
趁現在
哦喲4號船內崎潮崎
混蛋
落至第六道的潮崎全速甩尾內切奪得領先
厲害
絕妙的甩尾內切
形勢碰巧順了他的路啊
不不對
潮崎算計到了這個
輸不得的波多野會貼內道甩尾
這種事洞口不可能不管
所以第一浮標會全速繞行
結果洞口的艇滑向外道
出口內道產生空當
這才明知不利
還大膽選擇了波多野的外側
好快
自稱本節引擎馬力第一的2號艇洞口武雄
很快就要追上4號艇潮崎
第一圈非直線賽道
1號艇波多野以一個半艇位緊追在後
第一圈第一浮標成功內切的…
既然如此就放任你內切
我必須鑽到中間去
波多野行動了
好這下能贏了
就算洞口先生內切
兩條船行波也會讓他減速
1號船波多野船4號鹽崎...
洞口先生不內切？
潮崎你為什麼認定我會內切
以為老頭子我能跟上你們的快速轉彎？
太嫩了潮崎
前插
遭到前插的4號艇潮崎後退了進兩個艇位
1號艇波多野…
這真是55歲的人？
怪物啊
2號艇洞口領先
好厲害的前插
可惡被人這麼秀我可不能輸
還跟著啊小子
第二浮標明明滑了那麼遠
這小子的引擎挺有勁
第一圈第二浮標原本領先的4號艇潮崎
被2號艇洞口前插反超
現在領先的是2號艇洞口
4號艇潮崎因船行波影響落到第三
在那居然用前插
那是洞口老爹的堅持
因為剛才潮崎借勢用快速轉彎超前來著
是啊
但這招能成功也是厲害
不過波多野運氣就好了
這樣保住第二就可能進軍德比了
這裡要慎重哦
2號艇洞口武雄進入第二圈第一浮標
此時1號艇波多野全速轉彎追了上來
要前插？
為什麼
然而沒能成功滑向外道
領先的依然是2號艇
接著是1號艇波多野
可惡就差一點
鹽崎4號船...
剛才的前插好懸
要是再多滑一點就被第三的潮崎反超了
波多野為什麼不用保第二的跑法
緊追不捨的1號艇波多野開始加速
原來如此
波多野以為自己只有拿第一才能進德比
終於醒了啊小子
既然跑比賽就要盡量拿高名次
這才叫賽手
保第二名就等於放棄第一名
我就在等這個機會
你這人真無聊
追啊追啊我要緊追不捨
決不讓你再說出那句話
差距拉不開
不妙螺旋槳可能變形了
但是有這麼大優勢不會被超
角度足夠
重心微微移向左腳艇側下水
什麼
好能行
小子用轉彎拉近了距離
第三圈非終點直道第一名爭奪依舊激烈
獲勝的究竟會是新人還是老手
上啊
1號艇內道加速
能超嗎能超過去嗎
1號艇波多野現在領先
領先的是1號艇波多野2號艇洞口…
奇怪
有本節最強引擎的洞口先生居然直線被超
果然是螺旋槳的問題
這下速度拼不過他
那就…
換邊？
想撞過來嗎洞口先生
你這人真無聊
不這裡絕不退縮
比比看吧
小子沒想內切是吧
好正合我意
最終圈第二浮標2號艇洞口武雄
再次奪回領先
漂亮的換邊
這就是老手啊
過線
第一2號艇洞口武雄
緊接著第二1號艇波多野
第三4號艇潮崎
第四3號艇第五5號艇第六6號艇
至此…
第二啊
就波多野而言很棒了
太好了
肯定是靈驗了
嗯
非常感謝
我才該道謝
最後一個浮標
你不內切而是正面較量我才能贏
要是內切我就輸了
你還太嫩了
愛知巨人居然連dump都用出來了
鹽崎老師
波多野君洞口先生認可你了
那個人專打出頭鳥的
這樣嗎
但是我更不甘心
剛才那場能贏
最後一個浮標
那個彎如果轉好了
出彎時應該更偏外道說不定能多開dump
這份不甘心就保持到戶田去吧
誒？
厚田？
戶田是指…
我聽山口先生說了
你獲得了德比出場權
下次再見就是德比了
是
腳的負擔有點大啊
跟他比賽真累人波多野那小子
不過
還不能讓你為所欲為
我可是愛知巨人洞口武雄
終於首次參加SG 德比
面對頂級賽手能有何等發揮
拼了
馳風賽艇王第十五集
不愧是SG
下集也要來看我賽艇