很迷茫啊
這樣就差不多了吧
看啊看啊
還能這樣
真好啊
我也想要自己的房間啊
對啊自己的房間很重要
老媽是這麼想的
把店面設在這裡
這邊就可以弄房間了怎麼樣
好啊！
太棒了
要是有個陽台那就太美了
我想要個可愛的房間啊
SG真是厲害啊
居然能有4千萬的獎金
啊4千萬
老媽我…
我說啊！
你們怎麼隨便就開始計劃未來啊
這是我的獎金我的！
你聽見他說啥沒？
虧我倆辛辛苦苦開了25年豆腐店
把你們養這麼大真是…
比賽可是今天才開始
還不知道能不能拿到獎金呢
家人的話就應該…
給我打氣吧！
你們適可而止吧！
看奶奶都說了你們這幫貪財鬼
我要建公寓！
啊原來如此
1層開店上面租給別人住唄
那還差不少錢啊
得讓憲二再多賺點錢了
是啊
我家的女人們怎麼這麼不要臉啊
不愧是SG！
本字幕由合作方協力譯製
早上好
啊小憲早上好
你等會去賽艇場嗎？
嗯
找阿澄是吧等會啊
阿澄！
年紀輕輕要睡到啥時候啊！
真是乾嘛啦
小憲來了
幹啥什麼事？
沒…沒什麼事
你說啥？ ！
不…
那個…
今天起就是德比了
所以想看看你
什麼嘛不知道你什麼意思
是嗎？算了無所謂的
只是想看看你
真任性…
領帶系歪了
是是嗎
真是別亂動！
小憲趕緊把這丫頭娶走啊
聽說你最近賺了不少錢
趕緊把她帶走
唉呀老媽你說啥呢
你看這孩子還害羞
不抓緊點的話會被別的女人搶走哦
不會的吧小憲？
糟糕要遲到了！
那我走了！
真是！
加油哦
我去給你加油！
嗯！
只是想看看你
這是他說過最讓我心動的一句話
又沒給他…
選手等候室
全日本錦標賽（德比）賽前檢查日
嗯這次的老手就咱三個？
嗯剩下的編號都在3千號左右
現在不管哪場SG都多了很多年輕人
這是我們今年第一場SG
果然再怎麼著
一年還是得拿下一場週年紀念賽啊
好久沒在關東辦德比了
我這一年都在一般戰拼命跑
古池前輩果然也很高興能參加SG
可是想想的話那傢伙很厲害啊
嗯？
我說洞口啊
之前都理所當然的一直參加SG
今年獎金排名甚至排到了第4
滿了40歲的老手還能進前10名的也就他了
聽說他為了維持體力
還請了專業教練
還是監督專業棒球選手的那種
正經的教練
洞口確實很神秘
先不說體力
我很納悶他的螺旋槳
現在絕大多數選手
都以團隊形式交換螺旋槳的情報
然而洞口卻沒有這種夥伴
確實如此
然而他為什麼那麼強呢
我也不明白
我去跟洞口先生打個招呼
之前受過他的關照
喔波多野跟洞口？
真稀奇洞口居然會跟年輕人扯上關係
洞口先生！
嗯？
自濱名湖以來好久不見了
本節也請多指教
什麼是你啊
什麼指教不指教這次沒工夫陪你
誒？
這次是SG
能讓我拿出實力戰鬥的就有好幾個人
沒工夫陪你這種剛來的小子玩兒
第一天
你還沒把那個給他？
看來永遠給不了了
別這麼說嘛
緊貼內艇吧！山下友之濱松賽艇後援會
沒有小憲的橫幅啊
他第一次參加SG 很正常
我下次也給他做一個吧
我不會幫你的
我知道啦
艇…王？
全日本錦標賽今天終於開幕了！
那麼下面給大家介紹參賽選手！
全日本錦標賽
首先是賽艇界首屈一指的偶像選手
而且他的實力也毋庸置疑！
全日本錦標賽
鹽崎俊也！
戶田賽艇
他除了收穫女性的芳心還能拿下德比麼
我在戶田的成績一直不錯
我會盡力衝入決賽
觀眾真多啊
說啥好呢
話說洞口他
也沒在SG拿過第一啊
「希望比同屆的洞口創下更好的成績」
「想先拿個第1名」
應該這麼說嗎
跟彗星一樣出現在關東的新面孔！
本節參賽選手中最年輕的選手！
首次參加SG 拿下第一名也不是夢！
好的！
波多野憲二！
波多野！
喲翻船王！
別搶跑哦！
好厲害居然有這麼多人喜歡他
只有大叔喜歡
波多野君這邊這邊
好的
這是個好兆頭！
波多野選手？
啊嗯…
我會加油不輸給洞口選手！
我說的是他兒子！
嗯…
我說的是不輸給他參加SG的成績…
好的謝謝波多野選手
那麼請下一位選手
不光制霸SG11次
還屢屢創下紀錄的
愛知的巨人
洞口武雄！
武男
我會加油不輸給波多野
感覺小憲每次發言都被笑啊
他就是這種男人
連續三年獎金王
有人能阻止他嗎
最強這個詞正是為了他而存在
船王裕之佑
他就是艇王
我抽到了勝率低的引擎
不過也不是不能使
請各位支持我
好受歡迎
這個人就是榎木啊
是啊現在最強的選手
喔…
以上選手發言結束
那麼選手退場！
請各位用掌聲歡送他們！
小憲…
我也買束花就好了
為什麼不給他？
因為…
我沒買花啊
護身符
誒？ ！
啊！
全日本錦標賽今天開幕
頂尖選手的激烈較量即將開始
戶田賽艇場的1道和4道勝率相同
如果可以盡量搶4道！
萬眾矚目的出發
1號艇新呂迅速出站
搶到了好位置
2道是3號艇北村選手
不行擠不進去
別的選手果然也想要4道
這時2號艇波多野拐向外道
唉呀呀結果被擠到6道了
從內到外分別是134562號艇
德比第一天萬眾矚目的第一場比賽！
現在出發！
出發都沒法超前？ ！
1道1號艇出發晚了
3道4號艇沖在前面！
全艇即將拐過1週1浮標了
啊4號艇內翻了！
什麼！
後方的3號艇和5號艇相撞！
危險！
能鑽過去！
4號艇翻船！
趁機衝到第1的是1號艇！
2號艇緊接著插進內道！
沒事的波多野不會受牽連的
第1名1號艇
兩個艇身後
是第2名2號艇
後方因為發生了事故
艇距拉的更大了
第1名1號艇新呂到達終點
接著2號艇波多野到達終點
幸好他沒事
第一次跑SG就拿到第2名真厲害啊
只是運氣好
要是沒有事故第2名都沒戲
這就是SG嗎？ ！
榎木選手？
對了他說過拿到了爛引擎
咦？
已經做完試運行了？
真不容易啊
螺旋槳修整室
前田古池
榎木選手好厲害啊
為什麼？
今天他要么就在試運行要么就在整修室
聽說他的引擎只有百分之21的一二名比例
他到底一天要整修多少次啊
這個多的時候要拆5次引擎吧
5次？ ！
說啥呢這對頂級選手而言是理所當然的
而且他目前勝率是9.08
9.08 ？！
他也會像這次這樣抽到爛引擎
但是像他這樣的選手
不管抽到什麼樣的引擎
總是能把它修好弄成還能用的引擎
这就是榎木祐介选手
感覺氣氛好熱烈啊
大家都是來看全明星賽的
全明星賽？
從本節出場的選手中
選出最強最受歡迎的6位選手較量的比賽
誒小憲能參加不？
他這樣的沒戲
這樣的？
終於到全明星賽了
我也想參加啊
白痴你這樣的怎麼可能參賽
這…說的也是
代表賽艇界的6位選手齊聚一堂
參加今天的全明星賽
本場比賽也是
對預測本次德比來說最重要的比賽
場上全是賽艇界的精英！
1號艇是松裡繁夫
去年稱霸SG和大洋盃的霸者
2號艇是愛知的巨人洞口武雄
今年還沒拿過SG的冠軍
但狀態絕佳目前獎金榜排名第4
3号艇榎木祐介
他今年在SG決賽中拿到
1回第2 1回第3
可惜還沒有拿到冠軍
4號艇是賽艇界偶像潮崎俊也
今年他拿到了總理大臣杯
現在是最年輕的SG霸者
5號艇王島拓也
今年SG大獎賽決賽霸者
6號艇是長尾茂和
去年SG和MB紀念賽的霸者
各賽道對應艇號123456
5號艇和6號艇開始加速
全艇準備出發正在加速
現在出發
好！
洞口的老爸完美出發！
2道2號艇洞口率先沖出！
中心和外道的艇也緊追在後！
來到萬眾矚目的1浮標！
2號艇洞口甩尾而過！
3號艇榎木緊貼內艇…
卻沒追上！
4號艇5號艇也沒能插入內道！
1週目1浮標過後第1名是2號艇洞口！
然後是4號艇潮崎5號艇王島
3號艇榎木是第4名
這次他抽到了低勝率的引擎！
再往前衝是不是沒戲了？ ！
非終點直道2號艇洞口衝刺在前！
鹽崎？ !!
4號艇潮崎從內側追了上來！
不成功就成仁！
有本事就來呀！
讓出了內道？ ！
先沖向2浮標的是4號艇潮崎
2號艇洞口準備插入
啊潮崎飄向外道
糟了！
後面的艇…
內道是黃色外道是…
什麼紅色？ ！
3號艇用緊貼內艇沉了5號艇
紅色賽服的3號艇上升到第2名！
榎木來了！
好厲害不愧是榎木！技術真好
榎木來了啊
洞口該不淡定了
誒？
洞口還領先他3個艇身呢
這樣的話已經安全了吧？
第2週1浮標
第1名2號艇開始拐彎
然後是第2名3號艇榎木
可惡榎木這小子！
洞口選手也太在意後面了吧？
第2週2浮標
第1名仍然是2號艇洞口
然而位於第2名的3號艇也在拼命追趕！
距離拉近了！
引擎發揮力量了！
1天就修好了？
把一二名比例21%的引擎…
來了！
下一個浮標麼
到第3週1浮標了！
第2名3號艇榎木準備插入
2號艇先拐彎
然後是3號艇
啊2號艇洞口撞上浮標了！
飄向外道了
榎木終於拿下第1名了！
逆轉逆轉！
我居然會拐彎失誤！
那個洞口選手失誤了
因為追他的是榎木選手
這相當有壓力啊
3號艇榎木
完全想不到是一二名比例
只有21%的超爛引擎
因為他非常用心的整修來著
就算一天拆5次引擎
也不一定能把引擎拿去比賽
維護的好手
在一道道工序中
也有自己的想法而不是胡亂摸索的
2號艇從外道換到內道！
別以為就這麼完了！
洞口選手換到內道了！這是…
別以為能從我洞口武雄手裡逃掉！
糟了被貼過來了
3號艇和2號艇相撞
3號艇榎木被撞飛了！
雖然撞到了消浪裝置但他還是停住了！
5號艇王島追了上來！
第1名2號艇洞口遙遙領先！
第2名爭奪戰難分高下！
第1名2號艇洞口到達終點
第2名5號艇王島到達終點
然後是第3名3號艇榎木到達終點
第4名4號艇到達終點
剛才有點蠻橫了
第5名1號艇到達終點
是太蠻橫了
第6名6號艇到達終點
是吧波多野
以上是第12場比賽
平常弄不好就翻船了
因為是榎木選手才扳回來了
確實比的很凶狠啊
在出站口可能會吵起來
誒？
no木
對不起！
是我判斷失誤了請原諒我！
餵洞口對榎木低頭了！
喲原來在站裡還神氣的跟皇帝似的
看來他真的覺得這次做錯了
確實有點蠻橫了
請抬起頭洞口選手
已經過去了我不介意
是嗎你這麼說我就舒服多了
榎木真是條漢子
而且洞口選手也有好的地方啊
這誰知道呢
誒？
如果榎木翻了船
不知道洞口還會不會真心道歉啊
什麼意思？
洞口這下預選賽輕鬆多了
從結果看洞口是獲利最多的
然而做法確實太蠻橫了
所以他才會在其他選手
跟記者面前做做樣子也說不定
再怎麼樣
他也不會使這種手段…
也說不好要是他的話
一心要贏的洞口選手的執念
第二天
榎木選手的力量
這就是
SG的較量
不過面對這種比賽…
好我不會輸的！
SG果然厲害！
我要加把油進半決賽！
可是這老頭又來了！
馳風賽艇王第十六集
他想使壞
下集也要來看我賽艇哦