可恶 怎么办
胜负已定了
什么叫大目标
本字幕由合作方协力译制
追上去
3号艇波多野内切
阿宪
哦哟 3号艇与1号艇接触
不好
危险
你这…混蛋
撑住了
但是2号艇松里 4号艇鲇川
6号艇藏谷接连超过了他
可恶
1号艇榎木 率先绕过第二浮标
远远甩开身后的艇
看来 波多野没事
比赛进入最后一圈
依旧是1号艇榎木祐介遥遥领先
榎木过线
冠军是榎木祐介
达成自身第六次SG冠军
接着第二2号艇松里
太好了 阿宪没事
6号艇5号艇过线
最后3号艇过线
开场虽然让人捏了一把汗
最后仍是艇王力压群雄
最终日第十二场 德比决赛播放完了
结果第六啊
都不知道该说什么了
你还真傻
第二也有1800万啊
不过真可惜
不 完全不可惜
一开始 我完全甩开了榎木先生
从起跑到第一浮标顺利得可怕
即便如此还是输了
被追上了
他这个人 真是太厉害了
可恶 我燃起来了啊
波多野
你干什么啊
你想超榎木先生 还早了十年
你这石头脑袋 放弃吧
我知道了啦
恭喜
冠军奖金4000万日元已经交接
4000万日元啊
SG真厉害
波多野 差点就摸到了
榎木选手 恭喜你
非常感谢
你现在心情如何
嗯 不能再开心了
这下奖金排行榜继续维持第一
波多野好可惜啊
四年连续奖金王…
嗯 说起来那小子去年新锐赛赢了啊
是啊 这下那小子也是全国级的了
他将来肯定是大人物
SG啊
至少 在女子中不拿到前两名肯定没戏
但是 再加把劲 我没准也能进A1组
若松赛艇 第四天 第四场
最能预测明天半决赛的一场
下一场在若松 这里内道有优势
争抢时要是被甩到外道
就必须用较快的起跑弥补
我有抢跑在身 不想冒危险
这种情况 肯定是蒙的
来了
哪位…
哟
你来干什么
嘛 站着说话不方便 能进去吗
喔
诶哟
喂 烟灰缸
我不吸烟
要说什么
那我单刀直入了
你现在的水平要跟波多野抗衡还得三年
不 闹不好要五年
你专程跑过来 就为说这个？
你小子 看了昨天的德比就没点想法？
哎呀 抱歉总是突然来叨扰
首先 恭喜您德比冠军
您的来意不在此吧
如您所说
其实 是波多野宪二的事
太惊人了 那第二圈第二浮标
当时榎木转弯完美
而且波多野完全慢了
不管是转艇身还是捏油门
但是当时波多野内切的艇追上了榎木的艇
这意味着什么
其实 那里我应该领先两个艇位
我转弯时采取了把他弹开的姿势
当时 我甚至觉得我赢了
但是转弯临结束时 他的艇追了上来
转弯他更快
不会吧 比您还快？
承蒙您过奖
但同样规格的艇 我有必胜的信心
恐怕 他追上我的原因…
古池勘一长年积累的技巧
加上拥有新颖独创理论的和久井
打造了吻合波多野驾驶风格的螺旋桨
然后从结果看 他得到了接近理想的螺旋桨
闹不好…当然也需要一些条件…
他有可能跑出 日本最快纪录
今天真是谢谢了
代我问候波多野君
嗯？
怎么了
不
他 半决赛那天
突然说想看我的螺旋桨 跑来求我
喔
这人真神奇
我们还是新人的时候 要是敢这么做
肯定被骂「还早了十年呢」
但是 我毫不犹豫地就答应了他
他那性格是种武器
原来如此
这样下去好吗
你要是想追上波多野 必须去找个师父
你身边打螺旋桨最好的是谁
这是什么意思
跟我联手
开什么玩笑 谁会跟你…
冷静点吧 除我还能有谁
是妈妈…
什么
是妈妈负责工作吧 你赚不到钱那阵子
慢慢地 妈妈弄坏了身体 开始住院
家里亲戚们聚在一起商量时
也都说我妈太可怜 让你别当赛手去陪陪她
你不但没听 还不怎么回家了
从那时起 从那时起我彻底明白了
在你心中 我跟妈妈
远不如比赛重要
所以我 要把你的梦想 亲手砸碎
我成为赛艇选手
是为了将捧着巨人称谓洋洋得意的你 打垮在地
你该明白的 我不可能跟你联手
回去吧
我还真不知道
你的目标 这么渺小
什么
打扰了
目标渺小…
两个月后
出道第三年 波多野连胜
喂 我是洞口
啊 阿雄 太好了
还以为今天通知不到你了
妈妈
那啥 这次奖金王赛 你爸会出场
到时一起来这边看电视吧
嗯 好啊
太好了
你挺忙的 还怕你拒绝呢
怎么会
还有
最近 你跟你爸怎么了
不 没怎么
是吗
啊 那下周见
别感冒哦
晚安
港口播报
要出场决赛的选手
刚刚结束展示 回到等候室
今天表现最为放松的
是您熟悉的 驾驶1号艇的榎木祐介选手
相反地 驾驶2号艇的洞口武雄选手
一直待在整备室
但不显慌乱 始终都很冷静
不愧是第15次参加赏金王赛的老手
这孩子真会说话
阿雄
什么
那啥 今天我开心
有件事要告诉你
虽然你爸不让我说
我刚住院那次
他比赛到一半弃权 飞奔了过来
我也吓了一跳
那个人从来都不顾家的
我啊 准备退役了
诶
已经赚了不少钱 差不多够了
啊 那啥 你说的那个…呃…
那啥那啥 就是你想去的那个
婆罗洲？
对对 婆罗洲
病治好了马上就出发
唉 想到不用在比赛了我就一身轻
以后咱们去满世界玩
啊 钱不用担心
我 高兴得眼泪都下来了
但是 但是啊
不知怎的 看着你爸 当时那个表情
心里越来越不是滋味
不要吗
现在 看着你爸仍然参加比赛
我真心觉得太好了
奖金王头衔赛 即将出发
开始了
迅速出港争得内道的是2号艇洞口
赛道从内到外214356
4对2分配
起跑
角位5号艇与内道2号艇1号艇起跑领先
全艇挤成一团涌入第一浮标
关键的第一浮标
哎呀 2号艇洞口翻船
危险
赏金王头衔赛发生了严重事故
阿雄 你爸不要紧吧
救生艇不在第一浮标附近
放弃了艇 莫非
我 这就去联系看看
洞口先生
在这边
现在因麻醉还睡着
全身五处撞伤 左小腿螺旋桨造成割裂伤
因此缝了25针
但没伤到深处血管 算是不幸中万幸
医生
我父亲是赛艇选手 还能重返赛场吗
嘛 复健会在一个月以后开始
要完全恢复原样… 毕竟他这个年纪…
我不会输
怎么了
医生
他如果非要起身活动
请您硬按也要把他按住
呃
拜托了
这个 嘛…
喂 听说了吗 奖金王洞口先生的伤
嗯
据说左腿被螺旋桨伤了
25针
真要命
喂 波多野
你跟洞口先生的儿子是同期吧
有听说什么吗
不 我跟他儿子不太合得来
啥啊你这
洞口先生 你这是干什么
你还不能动
啰嗦 我都说不疼了 你别管
老爸
啊啦 病人家属
听好 你绝对静养的阶段还没过
擅自到处走动我们很难办的
不好意思 来
别碰我
再闹我踹你了
呐 呐 雄大
我就抽一根 好吗
你想在大阪待到什么时候
比赛呢 比赛
参加啊 正月在蒲郡
回去之前告诉你一件事
嗯？
两个月前 你跟我说过
说我目标渺小
那你的目标呢 奖金王吗
怎么 你在意？
真拿你没辙
行了 告诉我
我没拿过海洋杯和挑战杯
目标因人而异 是什么都无所谓
但我 是大满贯
当今SG八个冠军 全都拿下
达成这个之前 我放不下
好吧
我也把这个当目标
你能做到这个？
能
不过 单我一人可能不行
当时
可恶…榎木…
我不会输 我不会输 我不会输
喂 我是洞口
终于逮到你了
你跑哪去了
我不知道你的手机号
波多野
对啊
喂 我说 你爸怎么样了
别说不知道…
真是 吵死了
喂 我打电话呢 安静点
给谁打呢
笨蛋 肯定是阿澄啦
不是 给我同期的洞口
啊啦 那个帅哥？
你们差不多行了
宪二 你也别理她们
对人家多没礼貌啊
真是 为什么我要挨骂
啊 抱歉
波多野
恭喜你德比进决赛
有个师父 真是很赚啊
真是谢了
不好意思 我也要学学你了
诶
我要跟老爸联手造螺旋桨
明年就是我赢了 记好了
喂 你老爸还能复出吗
那老头子是弄不死的
挂了
对了 雄大
你真正的竞争对手是波多野
所谓大目标 就是自身最大的可能性
在此之下全是驿站罢了
洞口 居然跟他老爸联手
所谓最强匠人打造的究极螺旋桨是…
驰风赛艇王 第十九集
洞口来了
下集也要来看我赛艇