你要把我帶到哪兒去
少廢話跟著就行
到了就知道了
愛知技術科技大學
這裡
這裡不是大學嗎？
洞口來了！
本字幕由合作方協力譯製
請進
呀洞口先生歡迎
醫生這是我兒子雄大之前跟你提過的
初次見面
喔你們長得不像啊
美男子呀
醫生就別提這個了嘛
呀抱歉
雄大這位乙部教授是日本流體力學的權威
稱不上權威
流體力學？
我5年前起
就一直在教授這裡學螺旋槳的知識
剛開始我只看了洞口先生做的螺旋槳
提了提意見…
最近也開始用CAD系統
在這裡出出點子
CAD系統？
這個說白了
就是在電腦上做圖的系統
用這個的話
就能在屏幕上做出洞口先生想要的形狀
也可以把每部分截面的數值
以不大於0.1毫米的單位圖形化
還有能把螺旋槳擊水時形成的水流
模擬出來
好厲害…
不厲害的是賽艇選手們
我這邊用這個CAD
把概念做出來
洞口先生卻總告訴我這個已經有了
大家的開發能力真是了不得
不過
我覺得現在終於能追上各位選手了
我正在開發的新螺旋槳
一定會超過其他的選手
你居然在忙這些事
嗯是這樣
感覺這不公平
是嗎？
可是乙部醫生只是給意見
實際做螺旋槳的還是我
可是…
其他的人
也用其他螺旋槳高手做的螺旋槳比賽啊
用別人做的螺旋槳贏就是公平
聽取外行人的意見
用自己造出來的螺旋槳比就不公平了？
是麼？
這是基於自帶螺旋槳制度
在賽艇界一路單打獨鬥過來的
你老爸的戰斗方法
確實
老爸的做法
根據現在的製度來看
並不是作弊
並沒有規定不能藉助別人的力量
如果有這種規定
現在的選手基本上都得出局
話說雄大
你下一次G1是什麼時候？
3月德山
這樣啊還有一個月
那能趕上
沒準是你新螺旋槳的第一次實戰測試
真是的
啊等很久了嗎
真慢！再晚就不等你了
對不起
那麼咱晚飯吃什麼呢
著名的廣島燒走吧！
怎麼是你說了算啊
進山口之前
聽說能先住一晚
我就非常期待！
餵！我們可不是來旅遊的！
明天賽前檢查日可不能遲到尤其是你
我知道啦
啊愛知的選手們
啊東京的…
晚上好
剛到麼
明明是3月今天卻這麼熱
都不用穿外套了
因為一直是大晴天啊
明天的話可能還會熱一點呢
那明天見
請多指教
終於來了！這個時候！
德山賽艇大獎賽賽前檢查日
果然到了紀念組
就沒幾個同屆生了
話說昨天你
在廣島的賓館遇到洞口了吧
是
你們很久沒見了吧
新銳王座決定戰後就沒見過了
應該正好一年沒見吧
我說為啥一句話都不跟他說啊
這個嘛因為跟他關係不好啊
我們在比賽上都沒給對方留下好印象
我贏的時候他翻船
他贏的時候我搶跑
命中相剋啊
可是你最好跟洞口搞好關係
這樣心理上也會輕鬆一些
喔說曹操曹操到
早上好濱岡前輩
早
本節請多指教
我也是
那麼我失陪了
你看他無視我
洞口他就是這種人
第一天
G1德山賽艇大獎賽第一天
由第1場比賽的出發來拉開帷幕
率先佔據好位置的是2號艇高畑
已經有選手率先往外了
是5號艇來自東京的波多野
如此積極地
去佔6道了
搞啥啊
5號艇那小子
想什麼呢
東京的年輕人啊傻子
位置從內到外分別是234165
還有10秒出發！
空中線要按潮水漲退來看
然而距離標誌就不同了！
因為浮在水上
不管潮水漲退都一樣看！
能把標誌看的最清楚的
就是6道！
現在出發！
內道2號艇和外道5號艇衝出！
好的！
1浮標2號艇高畑率先拐彎
這時5號艇波多野衝了過來？ ！
就像直搗2號艇高畑心臟似的
5號艇波多野狠狠甩尾插入！
在非終點直道上越跑越快！
徹底抓住了2號艇！
如何！
瞬間就超了過去！
5號艇波多野率先拐過2浮標
2號艇高畑沒能追上！
好厲害啊5號艇
真厲害！
他叫波多野波多野！
記住他的名字！
5號艇波多野到達終點！
G1德山賽艇大獎賽
首日的第一場比賽
波多野憲二第一天就拿第一
波多野憲二拿下第一
然後是洞口雄大！
你會如何表現呢？ ！
第一天的第2場比賽
位置從內到外分別是324156
現在出發！
4道的1號艇出發晚了？
開始拐過第1週1浮標
1號艇最晚拐過
全艇進入非終點直道
第3名2號艇
第4名3號艇
第5名6號艇
然後第6名是1號艇洞口
怎麼搞的剛那個樣子
洞口…
引擎太爛了
完全發揮不出新螺旋槳的優勢
在碰上波多野之前得想想辦法
第二天第7場
第二天
率先出發的是1號艇
1週1浮標的攻防戰！
喲4號艇波多野從外道插入拿到第一！
波多野精彩的甩尾插入！
到達終點！
第1名4號艇波多野憲二
第9場也進入最後的2浮標
第一名是2號艇
看來他能逃到最後
第2名是1號艇
然後是3號艇和5號艇
哎呀逆轉了！
終點前5號艇超過3號艇拿下第4名
3號艇洞口是第4名
小洞口淨是第5第6
雖說本節抽到了很爛的引擎
這也太慘了吧
第三天第6場
第三天
5號艇波多野率先到達終點
這次他狀態絕佳！
儘管明天還有預選第4天的比賽
半決賽的參賽權他基本拿定了
呀幫忙買煙？
嗯新人的工作
買煙也是工作的一部分
但也不要忘了調整設備啊
啊…嗯好
洞口現在還在拼命調整
但他這次狀態不好啊
從所有參賽選手來看
他可能是狀態最差的
你怎麼看身為洞口的對手
跟我…沒什麼關係啊
不過聽說去年
他跟他老爸聯手來著
但是感覺他還沒有什麼收穫
不過啊
洞口的成績比去年秋天要差啊
再這麼下去下次他可能要降到A2級了
我剛知道
洞口他狀態居然這麼差
明天要參加第2和第10場啊
明天的第10場
終於要跟他碰面了嗎
第2場
第四天
全艇拐過最後的2浮標
第1名是1號艇狛井
第四天
第2名是2號艇江元
第3名還沒確定
6號艇洞口在追4號艇深田！
他能超過4號艇嗎？ ！
第1名1號艇狛井到達終點
第2名2號艇江元
第3名是甩開了6號艇洞口的4號艇深田
引擎終於比之前強點了
就差一點了
洞口
聽說你…
從去年秋天開始狀態就不好
是螺旋槳不好使嗎
如果我確實狀態不好呢？
你要把你的螺旋槳給我嗎？
我話說在前面
這次我差在引擎上
不是螺旋槳
然而這引擎也快能使了
第10場跟我比比吧！波多野！
第4天第10場的展示競賽
1號艇波多野憲二衝刺在前
2號艇杜林幸司
波多野狀態還是這麼好啊
3號艇德島的山脅義明
4號艇愛知的洞口雄大
5號艇古部彰一
4號艇的洞口比1號艇的波多野…
拐彎速度更快啊
拐的比其他艇更好
你可得緊張起來了波多野！
山口記者還是這麼狡猾
確實今天我跟洞口較量的時候
心情可能會有些沉重
然而平常的話跟洞口較量之前
我心裡都像突然燃起一把火似的
可是這次卻沒有
但是就像山口記者說的
我太嫩了
我絕不會輸！
可能是一場亂戰啊
第10場佔道
拿到內道的是2號艇杜林
2道是6號艇岡村
3道是5號艇古部
4號艇洞口是6道
3號艇山脅是5道
角位置的4道是…
1號艇波多野
那麼離出發還有12秒！
位置從內到外是265134號艇
好的！上嘍！
現在出發！
2道和4道出發良好！
4道1號艇波多野追上！
根據波多野的攻勢
肯定會有可插入的地方！
1號艇會最先拐過第1週1浮標嗎
應該插入…
那裡！
1號艇波多野甩尾插入
然而4號艇洞口從外道插入！
什麼？ ！洞口！
甩尾插入！
4號艇洞口？ ！
來了啊洞口雄大！
你果然不是池中物
第1周非終點直道
1號艇和4號艇並行
內側4號艇洞口外側1號艇波多野
第一場衝突
居然突破船行波追上來了
他的引擎出力了？ ！
新螺旋槳終於發揮實力了
比賽正要開始！波多野！
不過啊
我的引擎也是這次數一數二的精英引擎
你不可能在直線上超過我！
1號艇波多野越開越快！
開到了4號艇洞口的前面！
4號艇洞口拐向外道！
那麼4號艇洞口拐向了外道
第1名還是1號艇波多野
嘁直線還是贏不過麼
波多野能保住第一嗎
引擎固有的力量跟不上麼
然而好戲還在後頭
5號艇麼
不過這個距離的話夠躲過了！
能不能逆轉就看這裡了！
5號艇古部從內側強制衝撞！
然而1號艇拐彎甩開了5號艇
果然是波多野啊
不這…
這時4號艇洞口又…
什麼？ ！
4號艇洞口越來越接近1號艇！
洞口…
不不能說是接近！
直線後半部分速度跟不上
這裡必須跑到前面
4號艇洞口超過了1號艇波多野！
他在第1週2浮標
超過了這次狀態絕佳的波多野！逆轉！逆轉！
半路逆轉了！
怎麼會
那個引擎都是第5第6名明顯沒機會贏啊
他調整引擎的技術突然上來了？
波多野確實失誤了
跟5號艇相撞
艇往外略飄的時候讓洞口插了進來
然而洞口也突破了1號艇和5號艇的船行波
然而他能把艇開到那裡嗎
終點前直道
1號和4號艇爭奪冠軍
可惡！洞口！
還說他這半年狀態超爛？ ！
胡說八道！
那小子才沒那麼弱！
山口看吧！
你太不了解他了！
4號艇洞口和1號艇波多野
只差1個半艇身！
勝負還未分！
動了！
1號艇波多野換到內側！
改了前進方向切到內道
第2週1浮標…
讓我來看看
你是不是真的複活了！
來吧！波多野！
波多野上了！是要插到他內側
還是緊貼內艇？ ！
插入！
1號艇波多野飄向外道！
4號艇洞口插入內道
什麼？ ！
勝負已定！
我知道會被插入
但是沒想到他拐彎竟會這麼快！
第1名是4號艇洞口
第2名距離4到5個艇身是1號艇波多野
緊接著是2號艇杜林
這樣就結束了吧
那麼走吧
非終點直道第1名是4號艇
遙遙領先
接下來看點是1號艇和2號艇爭奪第2名
怎麼了榎木
沒沒什麼
覺得剛才跑第1的洞口
引擎也太強了點
喔
波多野那艇…
引擎也應該相當厲害
所以我覺得奇怪
拐過最後的2浮標
第1名是4號艇洞口
到達終點！
第1名4號艇洞口
然後是第2名1號艇波多野到達終點
第3名2號艇杜林
那個超爛引擎
就算調整了
也不能發揮那麼好吧
不有別的原因
螺旋槳？
明天的大標題定了！
洞口特輯！
洞口
這次你贏了
我輸了
不管怎樣我引擎本來就比你好
我無話可說
你這樣不行啊
我一點也不覺得高興
你說啥
你看結果吧
你進了半決賽
我預選賽都沒過
確實剛才的比賽我表現的還行
但是趕不上預選的話就什麼都不是
老實高興不就完了
囂張的小子！臭小子…
不過
這下我知道下次該怎麼調整新螺旋槳了
下次我會激發出它更多的潛力
新螺旋槳？ ！
嗯
當時拐彎插入時那個強勁的力量…
是螺旋槳啊！
期待下次見面嘍
波多野
用究極螺旋槳徹底復活的洞口
居然突然接近青島？ ！
怎麼回事？
馳風賽艇王第二十集
還能再見嗎
下集也要來看我賽艇哦