本日临时休业
阿宪 久等了
恭喜你第二次参加SG
谢谢 阿澄
久等了
亚里沙
来了…
这是我的贺礼哦 波多野
厉害
而且是特别版
上面有好大个假人
这是糖人？
1:16完全手制城崎亚里沙
做得真好
这种时候 一般该放我的吧
行了 切蛋糕吧 波多野
哦
阿宪 快
好
你搞什么
还能再见吗
本字幕由合作方协力译制
选手等候室
琵琶湖
常规赛
本字幕由合作方协力译制
琵琶湖
常规赛
比赛马上开始了
眼前的常规赛 却不如SG直播
A组也好B组也罢
每场比赛选手都在认真跑啊
地方赛没人权啊
虽然不是第一次 但还是伤人心
河野先生
SG总冠军争夺赛 第一天第三场出发
下关 总冠军争夺赛
第二次进SG 真叫人期待
各艇争夺赛道
内道被1号艇占据
波多野第二次进SG
我却是地方赛 哎
赛道从内到外134256
4对2阵型
上啊
起跑
起跑领先的是5号艇波多野
奋力甩尾
率先转弯的是1号艇
可恶 没完全甩开
5号艇大幅外滑 3号艇趁机上升至第二
第一圈非直线赛道 领先是1号艇
随后是34652
不过 比赛这才开始
等着吧 波多野
啊 波多野君
青岛小姐
现在第五 波多野
嗯
总冠军赛在SG当中 也算是级别很高的了
就算是他 也没那么容易赢
这样啊
但是 我这参加地方赛的也没资格说他
说起来 青岛小姐
你今天都没来整备室啊
就是说状态好到没地方可调整了啊
不如说 我再插手乱弄
反而会打破平衡
那 我去调整螺旋桨了
啊 洞口君
我一会儿 也去调整螺旋桨好了
我 久违地进一次决赛
下场比赛的对手
居然是四个月间常规赛
拿到三次冠军的强敌
你是指…
状态好到极限
是啊 好到极限
第一浮标 各艇开始绕行
领先的是3号艇
最内道5号艇内切
打扰了
来了啊
洞口君 你这螺旋桨…
啊 这个？
要看吗
可以吗
可以
真的？
诶？
因为这螺旋桨 是你特制的吧
啊 你看了体育日本啊
请吧
谢谢
把扇叶切掉了一截吗
好奇怪的造型
切口处很厚
为什么要切成这样
最好别用手直接摸切口
会割伤手的
我从没见过这种的
洞口君 你真在用这个？
嗯
从今年三月开始 一直在用
这样啊
目标只有冠军
我久违地进决赛 不会轻易放弃
赛道从内到外124356
起跑
3号艇起跑领先
备受瞩目的1号艇洞口稍慢一步
3号艇石野贴向内道
准备甩尾了
1号艇又拉开了差距
1号艇出弯 内道甩开
好 还有机会
青岛小姐 有两下子啊
然而
但是1号艇洞口 差距越拉越大
甩开了6号艇
洞口君 好快
1号艇洞口 占据压倒性优势
1号艇率先转弯
紧接着6号艇3号艇
这也太快了
看来1号艇胜局已定
这个速度 是因为那奇怪的螺旋桨？
第一1号艇洞口过线
第二6号艇 第三3号艇
第四4号艇 第五2号艇 第六5号艇
至此全艇过线
洞口君
恭喜你冠军
啊 青岛小姐
直线的速度 老实说真吓到我了
果然是因为那奇怪的螺旋桨吗
是啊
不过 有那么奇怪吗
很怪了
说我螺旋桨怪
你的头盔也相当怪了
诶
是吗
有那么怪吗
绝对很怪
我还挺喜欢的呢
辛苦了
咦 青岛小姐
你不回去？
嗯 等人接我
看这个
这是克也 我家第四个成员出生了
今后也请一如既往地多多关照
河野先生寄的 说是生了第二个宝宝
这是克也 我家第四个成员出生了
今后也请一如既往地多多关照
说起来 我家也收到了
跟河野先生一模一样
我说想看看宝宝 他就说「现在来看呗」
是吗
对了 你也一起吧
诶 为什么
你莫非跟河野先生不合？
不啊
今天也聊了不少比赛的事
什么嘛 那就好
这是喜事 河野先生肯定高兴
喜事？
这样啊 所以才寄了这个啊
刚开始 我还不懂为啥告诉我这个呢
诶
这样啊 洞口也来吗
是我邀请的
那太好了 请务必来看看
不打扰您吧
怎么会打扰 我太太也会高兴的
来 上车上车
哇 好可爱
克也君 看我
这边这边 这边
青岛小姐 想抱一下吗
诶 可以吗
可以啊
来
不好意思
我是大几岁 但你用不着敬语
你对同期生顾虑太多了 洞口
爸爸 我要果汁
一会儿
不好意思
给
好可爱
青岛小姐 你抱得真好
是吗
青岛将来没准是个好太太
好太太…
我说河野先生 别逗我了
我的男朋友是比赛
抱歉抱歉 我是有感而发
不过 你真会是个好媳妇的
美雪太太您也别说了
喂 达也
啊 真是 拿你没辙
打翻了自己收拾
是
说起来 我记得大和毕业赛时
达也君也来看了
嗯
当时他才十个月
长时间没陪着他
毕业以后一直对我认生
好不容易熟了又有比赛
又分隔两地
回来以后又开始怕我了
还以为这辈子都不会亲我了呢
不过 现在挺好
毕竟一起住了三年
对了 你或许比我更能理解达也的心情
我…
小时候从没在老爹腿上坐过
嗯？怎么了？
不 没什么
说起来 你今天拿了冠军吧
再次恭喜你
非常感谢
对了对了 我今天看了洞口君的新螺旋桨
新螺旋桨 洞口特制的那个？
形状特别奇怪
完全不知道那样为什么会有速度
诶 我有兴趣
脸突然就从父亲变成了赛手
我带着呢 要看看吗
嗯 只要你愿意
这…莫非是…
超气穴型螺旋桨？
认得？
听说过理论
不愧是河野先生
只看一眼 就能认出它的真身
只是书本知识而已
知道是这种造型 还以为是纸上谈兵
直到像这样 实物摆到眼前…
河野先生
在目前的SG组 螺旋桨极限7300转
直线能跑出时速85公里
但是 这个螺旋桨
能到7700转 到达近90公里时速
直线90公里？
真的？
这东西 没人能赢啊
路过的话 请再来玩啊
是 承蒙款待了
承蒙款待
不过 真是厉害啊
能跑到90公里的螺旋桨可是大发明哦 洞口
谢谢
加工到那种造型应该相当困难
怎么做到的
嘛 这个就不能说了
当是企业机密吧
企业机密 吗
不好意思
又用敬语
说起来 河野先生是在哪里打造螺旋桨？
跟造螺旋桨的团友们
在郊外租了块地建了个螺旋桨小屋
地处郊外 噪音问题是解决了
但麻烦在离家远
辛苦你了
住还是要住在方便的地方
非常感谢
再来玩啊
好
洞口也是
嗯
可恶 我是怎么了
现在特别想立刻去螺旋桨小屋
试试我能不能打出那种螺旋桨
还是第一次有这种感觉
河野先生上期胜率 貌似是5.99
差一点就能进A1组了
河野先生进A1组可能不容易
诶 为什么
那个人 家庭恐怕是拖累
什么意思 拖累…
河野先生以家人的生活为先
牺牲了选手所需的环境和条件
螺旋桨小屋吗
嗯
但是 不能仅此就下定论
河野先生也在努力了
我啊 不管做什么事的时候
不管什么时候
都在考虑比赛和整备
青岛小姐
你有没有 为引擎的状态睡不着觉
或者想抛开一切 立刻去打螺旋桨呢
我…
这不是妄下定论
但现在的河野先生
恐怕没做到全身心投入到赛艇中
行了 达也 差不多点
真是 为什么啦
克也吓到了
好不容易才睡着的
人家口渴了嘛
啊 瞧
爸爸
回来啦
嗯 回来了
不对 不对
我觉得不对
青岛小姐
正因有家庭才有动力
我觉得 一边守护那温暖的家
一边当赛手的河野先生 很了不起
反过来 不管多强的选手
如果在背后 让家人受苦
我都会鄙视他
但是 为变强让家人帮忙并不是坏事
而且在抵达顶点时
再与家族一起分享快乐就好
这种想法也可以
但是 不管哪个选手
都是为某个目标在跑
为家庭也好 为自己的满足感也罢
人的这个目标 外人不该否定
话虽如此…
你是为谁 为了什么在跑呢
为了自己？
是啊 为了自己
自己的极限在哪里
作为选手 能爬到多高
我 想知道
这样 不行吗
不 没有不行
凭你 总有一天能拿到SG
嗯
加油
那就到这吧 保重
你也是
加油
青岛小姐
洞口君
怎么了
青岛小姐
那啥 这几天能不能再见一面
不是在赛场 而是私下…
刚才 被你说不对的时候 我吓了一跳
但是 被你加油的时候
我突然放心了
那个…可是…
太突然了 我…
抱歉
什么时候答复都行的
我的手机号
啊 是
再见
嗯
说出口了
比决赛起跑还紧张
什么 被告白了？
不是告白 不是的
只说想再见
我说你啊 这等于让你跟他交往啦
再说 这有什么好烦恼的
跟初中生似的
现在初中生都不为这个烦恼了
于是 是谁是谁 告诉我告诉我
我肯定保密
你绝对不可信
波多野君
危险
波多野真是 早晚受重伤
诶 莫非是他？
不是啊
那小子有女朋友
有女朋友又怎么 挖墙脚挖墙脚
阿纯
不是
莫非 比你小的？
诶 是吗
你瞎猜我也不说
漂亮大姐全都教~给~你~那种？
然后突然说「糟糕了 我得去打螺旋桨」
「我教你」
「怎么可以 我年纪比较小」
来来
别这样 别这样
讨厌
青岛突然跑来我家
亚里沙幸灾乐祸 阿澄生闷气
到底怎么回事
驰风赛艇王 第二十一集
为什么是我…
下集也要来看我赛艇