刚才 被你说不对的时候 我吓了一跳
但是 被你加油的时候 我突然放心了
真是个不可思议的人 洞口他
这几天能不能再见一面
不是在赛场 而是私下…
副菜单 确定 返回
为什么是我…
本字幕由合作方协力译制
不行就是不行
都说通融一下了
我真的很想学怎么调整引擎
通过之前的锦标赛
我深切认识到了自己调整能力的不足
没能拿出好成绩 实在不甘心
我想克服我的弱点！
这里不是赛艇场！
又没有实际的引擎 你怎么学啊！
古池前辈！
听好了 调整引擎的能力啊
只能积累经验 别无他法
自己去现场
拆无数次引擎才能学会！
今天你就回去吧！
诶？！为什么？！
换换心情 跟你女朋友出去玩玩
这是命令！
不回去 就逐出师门！
真是的
这算啥 逐出师门
他知道我没法反驳
虽然是没法反驳
阿澄出门了
跟亚里沙一起
啊 是吗
怎么办呢
你好 迷路了吗
我帮你带个路吧
啊 青岛！
波多野！
怎么了 你怎么在这儿
这个…
对了 我家就在旁边
来坐坐吧
啊 这是我老爸
你好
欢迎
请
谢谢
我是他妹妹神奈
你干啥呢
请随意
你既然要来 怎么不给我打个电话
突发奇想 想说还没有跟同届的同学
在赛艇场以外的地方见过
果然比照片上可爱多了
青岛优子
脸只有这么大
别管这个了
来 你去拜托人家
不要 你拿过去不就好了
要是人家觉得我监视她多不好
我也没怎么这样过啊
你们搞啥啊！想说啥就直说！
给签个名
签好了
我说 至少拿张像样的纸让人签
说的也是
我去买一下
给
不愧是孩子他爸
你也很迷她？
我们家人奇怪吧
没有啦
感觉很有趣
有趣…吗？
有趣啊 因为 感觉非常温暖
你这么说他们该得意忘形了
那个 咱们接下来去哪儿逛逛吧？
诶？不太好吧
你难得休息
应该找你女朋友去逛啊
这个嘛
我突然没事干 不凑巧啊
那家伙跟她朋友出去了
你想去哪儿？
东京塔！
因为我没去过啊
好高！
怎么？
没 我觉得这才是享受东京塔的正确方式
我就是乡下人嘛！
我也一样 自从…幼儿园以后就没来过了
喂 你看这个
很少能看到这么棒的风景
怎么？
看你以正确的方式在享受东京塔啊
想说 你幼儿园的时候 是不是也这样呢
这样啊
怎么了？
突然来东京
啊 我知道了 是比赛吧
之前小林也因为比赛烦心来着
你也知道吧
那个 你之前 SG也很遗憾呀
嗯
SG的门槛果然高
我深刻认识到 自己还远不够格
不过 对咱这届来说 你是大家的骄傲
我也很崇拜你 想跟你一样跑
是吗？
唉呀 我都不好意思了
是啊 我很崇拜你
SG虽然很遗憾
不过在之前的G1上
我撞见了洞口
说他的新螺旋桨如何如何 有点在意
诶？
你见过洞口没
嗯 你参加SG的时候
在本地举办的琵琶湖赛上…
如何？
他拿了冠军 相当强
是吗 冠军啊
我也不能输啊
下次要一举夺冠
波多野 你接下来是？
去蜡像馆看看？
不是啦 我说比赛
我下次要 参加鸣门周年纪念赛
好厉害！你又要参加G1啊
青岛你呢？
我去福冈
是吗 咱一起加油！
嗯！
关东煮 季节料理 河野
小宪？！
阿澄！
修罗场的预感
这是我同学青岛 从福冈过来玩的
请多指教
然后 这是阿澄
大和毕业典礼那会儿 你来过吧
嗯
咦？小宪你不是去古池前辈那里吗？
他啊 突然把我赶了出来
什么呀 那你给我打个电话不就行了
啊 对啊
你呀 进了赛场就不能打电话了
可能就没养成打电话的习惯
喂
也介绍一下我
她是迷之生物
那个…
没事没事
常有的事
我说 这是我家开的店
吃个饭不？
这个…我还要坐飞机回去
诶？你这就回去了？
嗯
最近 成绩有点不理想
不过 能见到波多野你真是太好了
我有精神多了 真是 谢谢你
那 我送你去机场
不 不用了
那个…
在
下次 如果我来这边比赛 请来捧场哦
一定
青岛她 到底是来干什么的啊
我知道
为什么？
你才见过她一面啊
可是我知道
你知道？
有些事 人类还是不知道为好
喂 我是洞口
嗯
诶？真的？
不 没事没事
是啊 下次是鸣门周年纪念赛 在那之后…
嗯 我会加油的 谢谢你 青岛
再见
老爸？！
女人么
不 不关你事啦！
姓青岛…
给
古池前辈送你的生日礼物
古池前辈给我的？
好厉害！螺旋桨啊！
而且 连测量器都有了
古池前辈他 把你赶回去以后做的
他好像 做出了非常棒的螺旋桨
然后他就用测量器量好
也给你做了一个
这样啊
要感谢他啊
他总是在想着你
是！我会加油的！
话说 这个…
在机场安检没有「叮咚」报警吗？
响了啊 跟他们解释了 你也要感谢我啊
洞口！
呀 波多野
我先走了
啊 好
哟 你挺精神的嘛
嗯
这次7月底 我要抢德比出场权
好久没参加G1 打算加把油
诶…
那再见了 先失陪了
从来没见过洞口这么友善
鸣门周年纪念赛 第一天
鸣门周年纪念赛 第1天 第1场出发
那么 开始抢占赛道
率先拿到内道的是1号艇
2号艇进了2道
3道是3号艇
4道4号艇
5号艇和6号艇把艇拉远
队形对应艇号
洞口去了6道啊
离起跑还有12秒
位置从内到外是123456
现在起跑！
全艇排成一线
整齐起跑
这样很难从外道超啊
2号艇釜本甩尾了！
3号艇针田准备插入！
4号艇5号艇6号艇跟上
然而这时…？！
什么？！
是6号艇！
最外侧的6号艇插了进来！
第1周非终点直道
6号艇洞口暂居第一
那个6号艇的引擎真强劲啊
拐过2浮标开始跑直线
拐1浮标的时候还是第4来着
不愧是洞口的螺旋桨
在直线上能跑到90公里的速度
6号艇洞口 率先到达终点
第2名1号艇江田
第3名3号艇针田…
洞口
你这引擎真厉害啊
大家看直播都惊呆了！
没 多谢夸奖
这小子真行啊
喂 洞口
什么事？
你 这次 说要拿德比出场权
得非常努力吧
嗯 得非常努力
说得轻巧
但是按你之前的成绩
鸣门接下来这5天
你得都跑到前两名 才能拿到吧
可是 不是没有可能啊
全都拿前两名就行了
什么啊 这么自信
他从来没说过
毫无把握的话
难不成…
第二天
万众瞩目的第2周1浮标
最外道的第3名2号艇插了进来
跑啊跑啊2号艇洞口！
第2场第2名 第8场第1名
已经拉开了4个艇身！
那小子 真打算都拿到前两名？！
第3天第2名
第4天第1名
好厉害 说不定 也许…
有可能
第5天 半决赛 第1名
好的 这下子…
还差一场
24便利店 酒·香烟
多谢惠顾
是吗 还有风向
今天是决赛了
小宪是5号啊
德岛当地天气 晴啊
风向 顺风 风速5米
谁？
熟人
鸣门周年纪念赛 决赛预测
鸣门周年纪念赛决赛
出场选手的顺序…
老妈！小宪要开始比赛了！
来啦
今天内道 居然这么强
从第1场到第11场 其中有9场
都是拿到1道的赢
也就是说 水面有风浪
这种水面内道有优势
鸣门风速5米都能起浪！
波多野是5号艇
很难拿到内道
看来今天要完蛋啊
你真了解啊
接下来 今天的第12场比赛
最后一天 决赛
鸣门周年纪念赛 决赛即将开始
榎木选手？
我先走一步
那么 出站之后 抢到内道的是2号艇榎木
其他的艇都一个个抢到前面了
哟 1号艇熄火了？
抽到好艇号的洞口居然熄火了
出站的时候 沾水熄火了
内道是2号艇榎木
2道是3号艇山村
3道是4号艇宇野
4道是6号艇妹尾
没想到洞口会出站失误
5号艇波多野冲5道进发
1号艇洞口现在单独把艇拉远
进了6道
果然没有人让赛道给洞口啊
可能洞口的力量太显眼了
大时钟的指针开始动了！
1号艇向前冲去！
好的！
5号艇也随之跟上！
全艇加速 从内到外是…
现在起跑！
好的
起跑不错
完美起跑！
内道2号艇榎木加速了！
万众瞩目的1浮标 2号艇榎木率先冲出！
内道成功逃脱了吗
然而5号艇从内道插入！
波多野！
榎木！
非终点直道
与2号艇榎木并行的5号艇是…
新锐东京的波多野宪二
是小宪！
好厉害！
位置不错
就在榎木里面
下面2浮标有优势
插入时机选得好啊
这下子榎木和波多野一对一了
宪二 这是一生一次的关键时刻
洞口他 是第4啊
1号艇洞口从最内侧追上来了
什么？！糟了！
哎呀 5号艇波多野去牵制内道1号艇了吗
好机会！
太快了！
这样榎木就能轻松拐过2浮标
1号艇洞口从后方追了上来！
你太嫩了 波多野
我要追上你喽
两艇并行了！
被追上了？！
那个螺旋桨跑直道是最强的！
不是吧 被追上了啦
让开
可恶！
1号艇洞口追到了5号艇波多野
然后 就像推开5号艇似的拐过2浮标！
5号艇波多野被弹开！
以往决赛上 还未有过这么迅速的！
难以置信！
看到没波多野
现在第1名是1号艇洞口
而且 把第2名甩得老远
惊人的速度
太快了！
难以置信
第2名还未确定
5号艇波多野插入2号艇内侧
然而 没追上
2号艇榎木挺住了
波多野的引擎也很厉害
不能再掉名次了
2号艇榎木
借助船行波 牵制5号艇波多野
不愧是榎木 找不到弱点！
榎木和波多野在打啊
他们争起来 正好对我有利
第12场
看来焦点集中在5号艇和2号艇的亚军争夺战上
这个螺旋桨
改变了赛艇的流向
继洞口之后
能拥有超空泡式螺旋桨的
只有我！
刚刚 1号艇洞口到达终点
洞口雄大
在鸣门拿下周年纪念赛的首次冠军
第2名是2号艇榎木
第3名是5号艇波多野
唉 真可惜
这就是…
洞口特制螺旋桨
在鸣门周年纪念赛上完美胜出的洞口雄大
您是现役周年纪念赛冠军中最年轻的吧
嗯 我没想过能这么早拿下冠军
终于 要进德比了
波多野 他很快啊
洞口在非终点直道上
嗯
可是你…
最先去压了洞口的艇头
判断得好
可是 没来得及
所以 不行
我还差得远
洞口特制螺旋桨么
马上就会有其他选手模仿吧
现在的赛艇界
螺旋桨的信息会迅速传遍天下
你要怎么办？
我不模仿他
我有古池跟和久井 这些优秀的前辈
帮我做螺旋桨
然而 我还没有把他们俩螺旋桨的可能性
全部激发出来
所以 我要加油锻炼自己的技巧
再跟洞口…
用这个螺旋桨较量！
输了也不灰心
这两人下次的对决
看来就在德比上了
第2次的德比出场权定了
跟洞口一决胜负！
无敌的洞口特制螺旋桨
就没有弱点吗
驰风赛艇王第二十二集
有办法
下集也要来看我赛艇哦