新螺旋槳大發神威
原來如此
難怪現在整個賽艇圈
都在關注洞口君的新螺旋槳
波多野那傢伙
可沒空慢慢享受搶跑禁賽期了
我說你在聽嗎
誒什麼
別「什麼」啊
同期生如此神勇
你是不是至少該激勵他一下
他在這一點上不用別人說也會努力的
天真
自己默默努力跟在你的激勵下努力
馬力是不同的
是嗎
就是這樣
比如這個嘛…
可愛的經紀人女友一句「拓海不要輸」的激勵
就厲害到能造就百戰百勝的都市傳說
都市傳說…
話說我又不是經紀人
啊這個你不吃就歸我了
壓根沒聽我說話
自相殘殺
有辦法
本字幕由合作方協力譯製
紀錄？
對啊
本字幕由合作方協力譯製
洞口那傢伙
不管在哪個賽場都沒跑出紀錄
於是
那又怎麼了
呃還怎麼了…
再說紀錄本來就沒那麼容易出現
得天再冷一些才行
不我覺得不是沒跑出
而是有他跑不出的原因
鳴門那場他那速度快到讓我在直道被反超
跑出一兩個紀錄並不奇怪
我能想到的
就是他沒有一直保持第一圈的速度
只是保險做法吧
拿到絕對領先優勢
就不用維持第一圈的速度了
絕對領先更該加速啊
鳴門那場是決賽
後面沒有比賽了不用保留實力
三圈一直全速沖刺
破個紀錄我覺得沒問題啊
也得看條件吧
我記得那天有風
嗯還起了浪
不是能破紀錄的條件
可是啊…
或許他對紀錄沒興趣
不這個應該不會
嗯？
按那傢伙的性格不可能沒有興趣
絕對有什麼原因
德山賽艇場
要我幫忙嗎阿瑞
不好意思拜託了
對了知道嗎
最近洞口君連續贏了兩場G1
嗯真的很厲害
光獎金就2000萬
這麼能賺要是我男朋友該多好
呃嗯
我們差不多是在交往
但是太羞人了沒跟大家說
不好意思謝謝了
下屆德比洞口君也參加
啊還有波多野君
同期生里這兩人鶴立雞群啊
啊對了
說到同期生優子
知道河野先生的事嗎
河野先生？他怎麼了？
貌似狀態很不好
之前在A2組成績很穩
進了夏天以後勝率降到了四點幾
這樣下去…
夏天以後…
莫非…
你好我是河野
啊抱歉這麼晚打擾
我是青島
啊啦優子小姐久疏問候
久疏問候
前陣子承蒙款待了
請問河野先生在嗎
不好意思他還沒回來
啊被邀去參加比賽了？
不那個…他還在螺旋槳小屋
誒
螺旋槳小屋？已經十點了啊
最近只要沒有比賽
他就一直蹲在螺旋槳小屋
貌似是那啥
您上次來時洞口先生給他看了螺旋槳
他想打個一樣的
果然
於是那啥…螺旋槳打出來了嗎
就是因為打不出來
他才一直窩在螺旋槳小屋的
已經兩個月只回家睡個覺了
達也對不起
別怕媽媽沒生氣
優子小姐對不起我這裡有些忙
回頭再打給您
可惡
賽道從內到外215346
衝刺起跑
各艇開始加速
嗯這樣啊這麼大問題嗎
嗯
我也知道這是強人所難
但他太太好像真的很痛苦
能不能看在同期份上幫幫他
是啊
我盡力給些意見吧
嗯
但是啊
但是？
其實那個螺旋槳
那個超氣穴螺旋槳並不完美
也有弱點的
誒
是嗎那個螺旋槳還有這弱點
我只告訴你
這個事情請務必保密
答應我
嗯
河野先生那邊我去打個電話
你不用擔心
謝謝洞口君
啊不不用在意
果然找你是對的
不好意思啊大半夜的
沒事的
而且能跟你說說話我很高興
呃嗯那…那再見
晚安
嗯晚安
啊買來的冰激凌被我忘了
這樣啊連河野先生都沒做出一樣的東西
這樣看來暫時不會被其他選手模仿
厲害厲害
3號艇洞口第一個過線
鑽石杯
一個半月贏得第二場G1
唉果然
犬飼先生
嗯？
我聽說你想做跟洞口一樣的螺旋槳
但是只關注螺旋槳可叫人不敢恭維
起跑轉彎引擎還有螺旋槳
賽艇這四個要素必須平衡發展
跟你說過多少遍不要抄近道
您說的在理但超氣穴螺旋槳是革命性的產物
引擎不好也能帶動加速
起跑失誤也能追上
我現在勝率下降只是暫時的
只要完成了這個勝率立刻會上升
A1組不SG都能出場
這樣一來我的家人也會高興的
你…
打擾了
洞口
久疏問候了
犬飼先生也在啊
嗯
你怎麼突然來了
其實有個東西想給河野先生看
給我？
嗯
這個
洞口特製螺旋槳？
嗯
讓我看看
這三個月我每天都在打
卻怎麼也打不出來
再看一遍或許能知道方法
餵
沒事
說是給你看
其實我這趟來是為了告訴你怎麼造它
太棒了
拜託了告訴我怎麼造
嗯我會告訴你的河野先生
但是
什麼
現在的你複製不出這個東西
非常抱歉放棄吧
什麼意思
話說啊
你現在看回放
後天就正式比賽了現在著急也晚了吧
是啊
我這個外行人都看得出洞口先生更快
嘛贏不了獎金也不少無所謂啦
加油
公寓公寓
聽說要出賽艇遊戲
你拿著練習肯定會進步的
啊真是吵死了
有什麼不好
我在研究到底有沒有一絲機會贏
你也夠吵的
是啊
話說你更該早點打包行李了吧
對你總是臨出門才著急
啊這女孩真可愛你認識？
不認識
再說你們幾個為什麼在我房間裡啊
消遣
啊我是來幫忙整理行李的
可惡我可是真在傷腦筋啊
但是除了速度你倆都不相上下吧
那你不就是輸在速度嗎
不就是…
直線速度不如他倒是…
直線？
這樣啊
確實不如他的只有直線速度
就是說還有辦法對付
好
嘛把能用的法子都試試吧
悶頭向前衝才像你嘛
嗯是啊
加油阿憲
是啊
呃嗯
嘛雖然要賭一賭
我會盡全力的
能說明一下嗎
這超氣穴螺旋槳最大的特點
一般螺旋槳都是前端更厚
而它是後端更厚
說到加工螺旋槳就是削和鍛
就是說工具要用到噴槍錘子以及銼刀一類
但是用錘子鍛
普通螺旋槳
超氣穴型
並不能把最厚的地方從前端鍛到後端
普通螺旋槳
超氣穴型
是啊這也是我的瓶頸
想問你的正是這個
其實並不難
真的很簡單
我是強行硬把它弄成這樣的
強行？究竟怎麼弄？
沖壓成形
沖壓…成形？
對
在我家那邊的工廠做個精密的金屬模具
就是說把市面上的成品徹底變了個形
對強行地
金屬模具
你花了多少錢啊
一千萬？不兩千萬嗎？
明白了嗎
所以說現在的你造不出來
這螺旋槳太花錢了
確實憑我現在的財力…
嗯風險太大
而且在現行自備螺旋槳制度下
肯這麼燒錢的應該還沒有
上面要是知道這做法
可能因為改動太大而被禁止
這樣一來燒在上面的錢就全打水漂了
放棄吧河野先生
這是為你好
我想說的就是這些
告辭
洞口
什麼事
我也參加後天的德比
是怎麼…
最近你們這些年輕人張嘴閉嘴就是螺旋槳
我會告訴你賽艇並不只有這些
我親自來
北地之狼——犬飼軍志當面宣戰啊
好吧我記下了
那麼打擾了
河野
誒專程去找了河野先生？
嗯
我覺得直接見一面更好說話
誒啊咧青島？
啊沒事讓你百忙之中辛苦了
於是結果如何？
嗯已經清楚地告訴他了
告訴他造不出跟我一樣的螺旋槳
所以跟他說放棄為為妙
誒這又是怎麼回事
嗯其實…
我大體明白了所以直接勸他放棄
是啊
你覺得真的只能這麼說嗎
因為事實如此啊怎麼委婉不都是白費嗎
直話直說你沒錢造不出來
這話確實沒禮貌
所以我覺得不該打電話
就直接跟他面對面說了
這樣也算盡到禮儀了
現在我徹底清楚了
從在大和起就介懷的一件事
你在說什麼
洞口君你對比自己弱的人…
不對他人無法做到共情
為什麼怎麼突然說這個
我啊洞口君
希望你改一改這點
僅此而已
德比加油哦
再見
青島
青島她這是怎麼了
對弱者共情
我？
但是這個並沒有用啊
…在變強的路上
選手註冊證帶了
外套再帶一件比較好嗎
啊手帕手帕
嗯？
這是什麼
喲今天起得真早
囉嗦死啦真是
你要去尼崎…
這是你放的吧我兜里
咋了
其實啊
其實是準備在你首秀時送你的
不小心拖到現在都沒給成
所以…
你啊我首秀可是三年前
有什麼嘛真是
所以才偷偷放你兜里嘛
我一直在祈禱求你別受傷求你獲勝
從今往後這個也由你拿著
這樣我覺得更能贏
阿憲
青春啊
我走了
各種好事全被你砸了啊
混蛋
全日本錦標賽（德比） 賽前檢查日
尼崎賽艇場
19號啊
犬飼先生參賽了
-下一位古河選手-是
犬飼先生抽到了好引擎啊
這下難對付了
榎木先生一二名率45.7%
下一個高岡選手
洞口二世35.6%
結果不好說但或許有勝算
嗯
你對比自己弱的人無法共情
這節結束要當面解除誤會
就這麼定了
在那之前要全身心集中在德比
用那引擎跑出了最好成績啊
嗯
狀態好就是這樣
有個好螺旋槳馬上就能出好成績
引擎和螺旋槳的磨合非常順利啊這人
但是比賽是明天
預選有四天呢
是啊
洞口
嗯？
賽前檢查日52公斤？
記得平時都是53~54
濱岡先生
嗯？
桑拿
犬飼先生
您好
我是東京的波多野憲二
我知道
跟我們螺旋槳團的河野同期吧
是的
啊您是河野先生的螺旋槳師父啊
不止是螺旋槳的師父
而且河野是自己從零打造螺旋槳
跟你不一樣
波多野
你果然在這啊
哈？
喔犬飼先生您好
哦
我說你現在已經減到52公斤了吧
嗯嘛…
別「嗯嘛」
拼命是好事但別過分減重
你小子以前52公斤就是極限了吧
確實已經很痛苦了
不過這也是戰術之一
莫非這小子跟我想的一樣？
這是戰術
為了贏過洞口特製螺旋槳
為了勝過洞口特製螺旋槳挑戰減重
北地之狼犬飼軍志也加入戰鬥絕不能輸
馳風賽艇王第二十三集
不能在這結束
下集也要來看我賽艇