怎麼這麼消沉啊
在想小憲是不是在呼呼大睡
你不用擔心他
過來喝一杯吧
嗯
想喝水…
但是不能喝
為了對抗洞口的速度
只能盡量減輕體重只能這樣！
不能在這結束！
本字幕由合作方協力譯製
醫務室
尼崎全日本錦標賽（德比）第一天
北山幸典53.5公斤
醫務室
尼崎全日本錦標賽（德比）第一天
波多野憲二50.8公斤
好的！
龜山勇氣58.5公斤
三鼓達夫54.3公斤
昨天他應該正好52公斤
瘦的太快了
犬飼軍志
還是太年輕了波多野
剛才太陽穴的血管在跳
跟減重有關係嗎？
全日本錦標賽終於要開幕了
那麼下面請各位盼望的參賽選手登場
首先是在今年7月鳴門週年賽
9月鑽石杯上表現出色的洞口雄大選手！
拿下SG只是時間問題了
呀洞口！
看這邊！這邊！
好可愛！
這個…
現在有人說我狀態絕佳
並不是我技術好
而是螺旋槳狀態好而已
還挺誠實的
要不是靠螺旋槳
怎麼會有年輕人能贏得過艇王榎木
尼崎賽艇
不過像這樣光靠螺旋槳贏的機會
或許很少很少了
尼崎賽艇
這次我要努力拿下SG冠軍！
對對！就這樣！
好帥！
雄偉！
我們支持你！
加油呀！洞口！
這小子…
在觀眾聽來或許只是應酬話而已…
在我們這些知道他螺旋槳速度的人聽來
是讓我們放馬過來的挑戰書
那接下來是
漸漸聞名全國的
東京的活力少年波多野憲二選手！
頭暈？
這個我會盡量拿到好名次
什麼嘛
說是活力少年哪兒有活力了
話雖如此他在去年德比上
首次參加SG 就進了決賽哦
接下來集兵庫期待於一身的松永選手！
波多野發言沒把人逗笑還是頭一次啊
怎麼了？
感覺小憲沒什麼精神
你還在擔心他？
吃點這個打起精神來
本地名產章魚燒
嗯謝謝
什麼
裡面沒有章魚啊
尼崎賽艇場的章魚燒
放的不是章魚而是魔芋
中年教師？ ！
老師？ ！
你不上班啊？
波多野的重要時刻
我得親眼見證啊
第4場各位參賽選手的數據
波多野重量...
51公斤？
全日本錦標賽
第4場比賽全艇開始搶占賽道
拿到內道的是1號艇
2號艇進了2道
這裡只能按艇號去6道了
只要起跑拿第一
就有希望贏！
距起跑還有12秒
位置從內到外是123 456號艇
3對3的陣型
偏偏這時候…
起跑！
起跑第一是6號艇…
不是2號艇！
6號艇落後了
波多野那傢伙起跑失誤了
2號艇領先
4號艇和5號艇會衝到他前面嗎
開始拐第1浮標！
這麼密集！完全沒空可插！
第1週1浮標
第1名是2號艇岡村
然而5號艇芹生從內側插入！
最前面還是2號艇岡村！
6號艇波多野能超過4號艇爬到第5名嗎
波多野是第5名
嗯起跑失誤太疼了
第8場第1周非終點直道3號艇洞口！
把其他人甩在身後遙遙領先！
來到2浮標！
最前面是3號艇洞口現在拐彎！
這小子！
1週2浮標2號艇鮎川沒追到！
第2周非終點直道距離仍未拉近
3號艇洞口遙遙領先！
鮎川和濱岡都贏不了他嗎？ ！
2號艇和4號艇的第2名爭奪戰！
第一天我可不想拿第5第6！
最後一周3號艇到達終點
第1名3號艇洞口
第2名2號艇鮎川
第3名4號艇
犬飼選手第一天拿了第4啊
第4名5號艇
你或許以為洞口的螺旋槳是無敵的
但在我看來是有弱點的
雖然那麼說
到頭來不也沒贏嗎
果然引擎有力啊
呀真夠嗆啊
喲洞口我見識過了你的特製螺旋槳
名不虛傳呀
就現階段而言確實是頂級的螺旋槳
不這還不好說呢
不畢竟是現階段而言
剛才那句話…
「北陸之狼」對洞口露出了獠牙！
第10場的最後2浮標！
第1名仍然是1號艇
2號波多野是最後一名嗎
直線拉開45米1號艇到達終點！
接著是4號艇3號艇5號艇
然後是6號艇和2號艇！
可惡！
波多野
你今天跑了兩次都是第5第6啊
知道輸在哪兒了嗎
強行減重弄壞了身體
是吧
減重確實有必要
但是連比賽都比不好了還不如不減！
你也學學人家犬飼選手啊
啥？犬飼選手？
那個人抽到了這次一二名比例最高的引擎
今天卻只跑了第4
第一天引擎的狀況靠不住
犬飼選手的話多半…
預選賽不會這樣下去
這是…什麼意思？
預選最後一天他會非常強
那個人的口頭禪是
「預選只要進了半決賽就行」
「反正預選有4天呢」
什麼意思？
他會把引擎的狀態跟自己的體重
在預選最後一天或是半決賽
調整到最合適的比例
說來簡單
但實際很難的
那隻要能進半決賽
預選就不用拿第1了？
真奇怪
白痴
第一天拿了第5第6
就開始難受的人還有資格說別人
這這個…
那今天開始
讓經驗遠比你豐富的和久井
教你怎麼減重
經驗豐富…
這確實如此…
拜託你了和久井前輩！
第二天
1號艇率先拐過1浮標
3號艇犬飼能追上嗎
1號艇是第1名
3號艇是第2名
犬飼選手是第2名？
犬飼選手昨天的體重是51.5公斤
今天的體重是51公斤每天精確減0.5公斤
也就是說
他在第4天最終預選賽上
正好減到50公斤？
為了身體得適當攝取水分
只能不吃東西來減重了
第6天第6場的順序如下
波多野狀態不好啊
再跑不到前3 就沒希望進半決賽了
雄大應該也因為對手沒精神而悶悶不樂吧
那小子相當不服輸
還不好說呢
不過對雄大而言
那小子就此淘汰可能更好
各位選手上艇了
馬上第6場了阿澄
餵
算了
波多野難得抽到1號艇這次得拿下第1名啊
小憲能行的
1號艇出發晚了？
波多野你真行！
糟了
這次又…
幹啥呢這個傻子
拿到內道的是2號艇潮崎
1號艇波多野居然出站失誤
只能跟在最後面
糟了
我以為搶不到1道
至少也能搶個3道的！
波多野我很同情你
不過誰讓你出站失誤了呢
佔據1道的是2號艇潮崎
2道是3號艇王島
1號艇波多野沒辦法只能拉到後方
這裡再輸了
就沒法進半決賽了！波多野！
這樣的話
只能打起精神拼一拼了！
距開始還有12秒
拼了！
各艇開始衝刺
61 4對4…
好的看得很清楚！
現在起跑！
全艇排成一列漂亮的起跑！
這樣下去
1浮標可能還會重演昨天的情形！
好的不成功就成仁！
萬眾矚目的1浮標
5號艇選擇甩尾！
這麼跑嗎
那個1浮標
艇如此密集就算從外圈拐也拐不進
為了避開艇群
他要跟其他艇走不一樣的軌道插到最裡面
在6道起跑狀況又差不多確實只能這樣
然而這也不輕鬆啊波多野
潮崎先從內側拐彎了嗎
5號艇緊貼內艇沒成功
2號艇潮崎內道逃跑成功了？
3號艇因為空泡擋在了前面！
1浮標結束第1名是2號艇潮崎
第2名是5號艇然後是4號艇
波多野是第5名
是這樣
密集狀態下速度稍慢的艇容易發生空泡
這樣就會擋住賽道
萬事皆休了嗎
54613的順序不變
鹽崎前面的2號船...
可惡
跟第4名6號艇差兩個艇身？ ！
這是？ ！
追上了！
第1週2浮標
閃過想從內側換道的4號艇不二丸
2號艇潮崎拐入！
接著5號艇三墨上升到第2名
排名已經固定是第1名2號艇
第2名5號艇了嗎？ ！
第3名的爭奪愈發有趣了
現在1號艇和4號艇幾乎並行!
只要跑到第3
就還有希望進半決賽！
全艇準備拐過第2週1浮標
2號艇5號艇4號艇1號艇拐過了
4號艇撐住了！
好的！
太好了上升到第3了！
我不喜歡這小子
確實有毅力
但大部分是靠引擎幫的忙
不然根本追不成那樣
2號艇潮崎到達終點
第2名5號艇三墨
第3名1號艇波多野
第4名4號艇…
總算沒淘汰
得救了
直線的速度相當好啊
說不定減重起到了一定作用
波多野第三人稱
接下來是第7場比賽的起跑展示
聽說你要減重的時候我有些吃驚
要是沒能通過預選就白費了
拼命加油吧
那該走了吧
嗯是啊
我們去趟桑拿
嗯別太勉強啊
啊危險！
誒？什麼？
瓶子倒了
啊不好！滲到被子裡了！
桑拿8:00為止
禁煙
濱岡前輩真有意思啊
你當時看到那個瓶子倒了？
誒？
在我看來你面朝的是門這邊啊
沒…這個
當時我聽見了水的聲音
水的聲音？
嗯
那麼細微的聲音你也聽見了？
然後我一回頭瓶子就倒了
這有什麼關係嗎？
不沒啥
SG 全日本錦標賽也到了第3天
第三天
尼崎賽艇場
今天不巧下起了雨
小澄這場比賽有點不妙啊
誒？
之前狀態絕佳的
預選排名第1的鮎川是1號艇
預選排名第6的岡泉是2號艇
波多野被分到了5號艇
誒？ ！
小憲只有拿第1才能進半決賽了？ ！
沒事的波多野他
第5場比賽馬上出發
他也是真倒霉啊
昨天那場引擎也出了力
還覺得減重有回報了呢
濱岡
減重除了能變輕提速
還有一個優點你知道嗎？
外側6號艇5號艇4號艇把艇拉到後方
減重的時候
有時候會出現不可思議的事
我自己也是如此
系列的後半段
要比沒減重的前半段起跑時機早
這不是正常的嗎？
後半段習慣了起跑就快了
跑慣了的賽道也是
我覺得還是跟減重有些關係
減重確實很痛苦
然而只要邁過去
身體就會發生某種「變化」
某種「變化」？
今天明明下著雨
大時鐘卻看得格外清楚
大時鐘的指針開始走了
距起跑還有12秒！
疲憊無力身體狀態非常差
然而感覺卻非常敏銳
現在起跑！
外側5道5號艇波多野…
說不定這就是
五感通透的狀態
5號艇此時
拼命加速超過了內側4艇
準備拐彎
糟了！
喲！ 5號艇波多野
精彩地甩尾過了第1週1浮標！
就這樣拿到了非終點直道第1名
5號艇波多野甩的漂亮！
什麼？ ！
厲害！
第1名5號艇波多野
第2名6號艇
第3名1號艇…
終於拿了第1！
第5名3號艇
第6名4號艇
全艇到達終點
我差點忘了第1名該怎麼跑
第5場的波多野嗎…
出發時間0.04
而且是全速
嘁難纏的小子
減量快減到極限的時候
自己的身體發生了變化
好的！試試看！
馳風賽艇王第二十四話
晉級決賽
下集也要來看我比賽哦