尼崎 全日本锦标赛（德比）
第四天预选最终赛第四场起跑
第四天（预选最终日）
第四道角位的2号艇起跑领先
2号艇波多野宪二
2号艇开始压迫内道空间 甩尾能否成功
率先绕过浮标 2号艇波多野领先
甩尾高手波多野 连日甩尾成功
第一圈…
太好了
恢复原本的甩尾水平了
…与4号艇相争
2号艇波多野
好
能否冷静绕过第二浮标确立领先
波多野目前预选排位21
要想明天参加半决赛必须拿第一
这场关键比赛胜利拿下第一成功晋级
第五第六第三之后 第一第一突破预选
真是命够硬啊 这次
晋级决赛
本字幕由合作方协力译制
从昨天开始 起跑看得格外清楚
我自己都害怕
精神更集中了吧
是的 没错
我下一场进了前二 也能进半决赛了
该加油了
您是第六场吧
正准备去展示
犬饲先生？
犬饲先生 下一场该展示了
啊 不好意思
这人真在睡觉啊
现在介绍第六场参赛选手
1号艇 和久井锭司
2号艇 荒口纯一
搞不懂
3号艇…
你指什么
之前 你说犬饲先生 是状态调整的高手
嗯 说了
他真的有拼劲吗
这第四天大家都红着眼拼命
他却在等候室睡大觉
犬饲先生睡觉？
什么
犬饲先生睡觉了？
那就可怕了
这场应该是犬饲先生赢了
诶
嘛 看着吧
第六场 出港
瞧 出港够快吧
这是要争内道
波多野 犬饲先生睡觉
意味着他的调整 已经完美了
各艇开始争夺赛道
哼 顶上来了啊 和久井
难得1号艇 可不能把内道让给你
6号艇犬饲进入第二道
第三道是2号艇 第四道是3号艇
不止是调整引擎和螺旋桨
还包括体重
因为没事可做 这才睡觉
为了保存体力？
就是这样
犬饲先生做事 从没有多余成分
1号艇和久井…
好 和久井先生 起跑没输
哦哟 第二道 6号艇犬饲领先了半个艇位
要借势甩尾和久井吗
这样下去会被甩尾
既然如此 宁肯撞艇把你弹出去
不放油门
那好
第一圈第一浮标之战
开始绕行
改成内切了
1号艇和久井率先转弯
什么
但是 第一浮标冲在前面的
是6号艇犬饲的内切
不愧是北地之狼
瞧 到了第四天 开始展现实力了
此时2号艇荒口追上来升至第二
和久井先生 没进半决赛真遗憾
本想拼个第二的
吃犬饲先生那招太伤了
第一浮标的那个内切看到了吗
嗯
那个必须把刹车用到纯熟
他的螺旋桨 放开油门时能够有效减速
那人的调整果然厉害
你小子啊
犬饲先生 咱们总在桑拿碰面啊
明天半决赛 咱们跑同一场
请多指教
这话我平时不说
诶
波多野 明天我绝对不会输给你
我是不是做了什么得罪您的事
要是有 我会改 请您明说
不是那回事
你 在用古池先生造的螺旋桨吧
是的 虽然我自己也会造
但跟古池先生的一比不值一提
就为这个 波多野
我觉得赛艇这事 就是个人的战斗
所以我们的螺旋桨团里
自己的螺旋桨都是自己造
年轻人有困难当然会给建议
但是 打造由本人负责
用自己造的螺旋桨参赛
我们从未跨过这条线
这种自己思考加工的努力 才能促人成长
我是这样相信的
但是 最近这赛艇圈里
有人靠抄近道出人头地
对 就是你和洞口
你们连螺旋桨都不造
不是抄近道是什么
这…这…
看着你们不断出人头地
其他同期生会怎么想
河野就为此焦虑 钻了牛角尖
河野先生？
就因为看了洞口的螺旋桨
他就一头扎在打造螺旋桨上
身为赛艇选手 却忘了在水面上奔驰
这样下去 下期会降到B2组
肩负家庭 不懈努力的他
完全迷失了自我
看着他 我忍不住怜悯
这次比赛我一定要教会他
没人帮助 只要磨炼工艺和技术就能赢
能赢你 也能赢洞口
所以 我绝对不能输
第五天
全日本锦标赛第五天
第八场即将开始
啊啦 这就第八场了？
才第八场而已
波多野是第十场
今天 很重要
喂 发生么呆呢
浜冈先生
你得加油 连带没进半决赛的我
跟和久井先生那份
啊 哈…
你从昨晚就没啥精神啊
嗯 其实
是被昨晚犬饲先生说的那些打击了
他说啥了
第八场…
喂 亚纪
倒茶
这半天光喝茶了
你不能冷静点？
我很冷静
宪二君如何了
关键一战
这预选第十八也是后劲上来了才拼到的
嘛 具体成绩还行
差不多吧
犬饲先生说的话有些道理
果然
但是别在意
你知道有人这么想就够了
诶
就算是抄近道
都拼到SG的舞台之上了 你不可能没吃苦
浜冈先生
还有
在这大舞台上 最希望你赢的人是谁
不就是给你造螺旋桨的古池先生吗
是啊
我 是带着古池先生的螺旋桨
背负着梦想在跑
所以不用为这种事烦恼
你 让古池先生高兴就对了
用胜利
是
SG德比半决赛 第十场开始
这场比赛各选手实力不相伯仲
好 上吧 波多野
2号艇犬饲 迅速出港争夺第一道
1号艇松永守住内道
看来是要发挥艇号优势 争得第一道
2号艇犬饲…
波多野估计会按艇号 进第六道
第三道是3号艇安仁 第四道4号艇高丘
5号和6号艇撤向外道后方
阿宪
现在就这么紧张 会坚持不到比赛结束的哦
最外第六道看来是6号艇波多野
嗯？
你变坚强了啊
距起跑十二秒
6号艇波多野加速了
赛道从内到外123456与艇号相同 阵型4对2
起跑
第三道第四道稍慢 呈现凹字形
内道1号艇2号艇 外道6号艇…
哦哟 越过起跑线后2号艇犬饲逐渐超前
好快
昨天的犬饲先生 直到第一浮标还与内道并排
给内道艇施加压力后
采用既能甩尾又能内切的战术
这次更快
意思是不需要之前那种较量了吗
这里当然要甩尾
休想逃
冲到第二的是绿色6号艇波多野
阿宪
波多野上来了
但是 跟第一差距有两个半艇位
内切得不错
然而波多野跨了两条船行波
造就了现在的差距
不妙
差距缩小到一个半艇位
此时2号艇有了动作
贴内道了 没办法
现在领先的是2号艇犬饲
第二是6号艇波多野
第一圈第二浮标 首选转弯的是2号艇
6号艇切入内道但是追不上
领衔阵容是否已经固定了呢
领先的是2号艇犬饲 第二是…
第三往后被甩开好远
波多野的引擎 相当有劲啊
进入第二圈领先的依然是2号艇
波多野这下毫无疑问进决赛了
这下 就是两年连续德比进决赛了
这次是我赢
第二6号艇波多野
第三1号艇松永
第四3号艇安仁
干得漂亮
总之 进了决赛
现在有机会 明天跟犬饲先生和洞口一战
厉害啊 真的进决赛了
犬饲先生 说不定能赢
赢洞口
犬饲选手
刚才比赛第一圈非终点直道
你这都快算斜行了
诶 真的吗
还以为你不会不知道呢
这边对非终点直道斜行很严格的
距离再近一点 就犯规了
注意点吧
是 不好意思
我知道 但当时不挡他就危险了
波多野那小子让我一身冷汗
对了 犬饲选手
是
刚才的比赛 离尼崎纪录只差0.5秒
喔 我这么快吗
这节全都在说洞口选手
但你的引擎劲也很足嘛
这下我完美了
这样我明天 能赢洞口
接下来 是第十二场的展示航行
1号艇 爱知的洞口雄大
已经清楚地告诉他了
告诉他造不出跟我一样的螺旋桨
因为事实如此啊
洞口君 你对比自己弱的人…
不 对他人无法做到共情
青岛
当时 不小心说话狠了点
可他德比在眼前 我是不是做了坏事
这节结束见个面好了
再多聊聊
这样 他肯定能理解
终于要开始了
洞口再怎么强 今天这家伙也危险了
毕竟全都是拿过SG的人
1号艇就算是我也不好办
不 可是 如果他这样也能赢
那才证明他是真的有本事
嘛 洞口要是顺利拿到第一道
倒不是没可能
…第十二场即将开始
好快
不愧是榎木先生
2号艇榎木迅速出港
电光石火般第一个抵达防绕行浮筒
就知道第一道没希望
只要进前三道…
目标是第一道吗
潮崎先生？
榎木先生减速了？
被堵死了
而且想让4号5号艇先走
这样下去 会被挤到最外第六道
第一道是绕进来的4号艇松里
第二道是5号艇西冈
第三道2号艇 第四道3号艇潮崎
可恶 中招了
然后 1号艇居然…
洞口君莫非…
在赛艇圈被孤立了？
雄大他 明明是1号艇为什么跑到最外面去了
半决赛是一锤子买卖
如果某人引擎性能高出一头就会这样
因为现在的雄大拿到第一道必胜无疑
但是 这下变有趣了
瞧你说的…
备受瞩目的1号艇洞口
遇到最外第六道起步的危机
独自撤至后方拼冲刺加速
这证明SG的赛手们 就是这么怕我
没必要血冲脑门
冷静应战就能赢
好了 洞口 这不利条件你要怎么克服
距起跑十二秒
赛道从内到外 452361 阵型5对1
起跑
洞口君慢了
不愧是SG霸主
起跑全都不差毫厘
但是这个阵型
肯定被最内第一道松里先生甩开
艇团接近第一圈第一浮标
4号艇松里会内道甩开吗
此时第二道5号艇西冈甩尾
榎木先生 我不会让你跑掉的
第三道2号艇榎木内切
接着是3号艇潮崎
雄大在哪呢
内切最内道越过了五条船行波 现在第六
最后吗
不用担心 还能追上 看着吧
上了 火箭点火
洞口跟第一差五个艇位
但是在鸣门 我也是同样情况被超
什么 洞口从最内道…
这加速是怎么回事
来了啊 洞口
那么不利的形势居然…厉害
哦哟 是1号艇
洞口已经追到了这个位置
能取得领先吗
1号艇洞口撞船
反超领先
2号艇榎木内切
洞口居然从第一浮标最末尾利用非终点直道…
混蛋榎木 内切到了恶心的地方
他莫非已经发现了
榎木先生还没放弃
洞口君危险
哦哟 3号艇潮崎从内道追了上来
内道内切的潮崎君 都追到这里了
必须超过榎木先生才能进决赛
拼了
想dump吗 潮崎
居然在那里还有余力内切
这下你追不上了
3号艇潮崎滑向外道
领先是1号艇洞口
第二2号艇榎木
胜负明天再分 洞口
总觉得这一场 跟之前鸣门决赛很像啊
不 有一点不一样
诶
多亏了榎木先生
1号艇洞口过线
可怕的洞口
但是 洞口特制螺旋桨的特点
已经有所显现了
…六连胜
榎木君
看来状态完美啊
不
话先说在前面 今天我要拿第一道
准备内道领先到底吗
洞口会那么容易让我逃掉吗
毕竟那个速度 估计不会
但再让洞口跑到最外道
可能重蹈昨天那场比赛的辙
是啊
在无人的最内道冲那么快
没人能挡在他前面
那要封住洞口
你觉得让他进第几道比较好
为什么问我这个
没什么
我在想你会不会跟我想的一样
要封住洞口 让他进第四道应该最好
说得没错 榎木君
洞口特制螺旋桨
终于能跟你一战了 洞口
终于来了 德比决赛
阿澄 我会如约成为日本第一赛手
大伙儿 看着吧
驰风赛艇王 大结局
我会赢
下集也要来看我赛艇