想趕緊安引擎這樣能冷靜點
選手等候處
我會贏！
本字幕由合作方協力譯製
尼崎全日本錦標賽（德比）
戰況激烈的6天
本年度全日本錦標賽
最後一天決賽
決賽即將來臨
選手們敬禮完畢
現在即將乘上各自的賽艇！
登上這大舞台萬眾矚目的成員是
1號艇洞口雄大
2號艇犬飼軍志
犬飼前輩真的進決賽了
他的話說不定能贏洞口
4號船江之佑介
爸爸要開始嘍
啊知道了
5號艇波多野憲二
6號船yu川喜一
陣容如上
那麼各位強者正在站內等待出髮指令
洞口出站沒多強從他手裡搶1道應該不難
果然問題還是江上和榎木
封住洞口
讓他進4道
這樣最合適
我江上榎木
內側3艇在起跑時應該能超過洞口
我們再在1浮標都橫過來
就有人能在非終點直道上攔住洞口
那麼你要怎麼出站榎木
選手們緊張萬分等待啟動
各艇都沒有交換零件
快點啊！
等等深呼吸
全艇啟動了引擎！
好的沒事的冷靜點！
餵亞紀要開始了！
別站在那冷靜點行不
艇王榎木
那麼誰會贏呢
小林你還是支持波多野？
東京的江上和波多野
福岡的鮎川也不容小覷
那麼誰會贏下德比呢
決賽第12場
各艇終於要出站了
萬眾矚目的出發位置
2號艇犬飼迅速出站
打算衝1道嗎
果然犬飼前輩選了1道
好的
賽道暫時是保住了
跟著犬飼的是3號艇江上和4號艇榎木
這螺旋槳出站就是不怎麼樣
可是這樣的話…
洞口跟在我後面…
喔他故意要取中心嗎
3號艇和4號艇
誰會拿到2道呢
是這麼回事啊
這時1號艇洞口行動了
2道是3號艇江上
3道是4號艇榎木
現在4道是1號…
對就這樣
只要起跑沒問題
就能在1浮標甩尾超過內側那3艇！
拿洞口特製螺旋槳的最高速度
根本就是小菜一碟
昨天半決賽我徹底明白了一件事
1道2道3道…
在賽艇的世界裡
下面要是有新的勢力出現
上面就要用全力將其擊潰
我怎麼能就此被擊潰呢！
不我絕對不會被擊潰
看著吧
我會甩尾過內側的3艇
在1浮標結束這場比賽！
哼還挺有信心能甩尾的
但是你真能這麼順利嗎
犬飼選手要壓制住洞口麼
然而洞口
加速也非常快不把艇撤到足夠後面
起跑衝刺就沖不過他
江上江上江之犬
大家都非常熟悉SG
難對付的不只是洞口怎麼辦？
5號艇波多野和6號艇鮎川把艇拉到後方
5道5號艇波多野6道6號艇鮎川
距開始還有12秒
位置從內到外234156
4對1的陣型
不我現在能做的就是盡全力比賽！
全艇加速形成一列
小憲
全日本錦標賽決賽！
現在…
起跑！
什麼？ ！
決定了！ 5道5號艇波多野…
波多野？ !!
怎麼樣洞口？ ！
這是…
沒準能贏！
要直接從5道甩尾嗎？
人氣選手1號艇洞口起跑被拉遠了點
雄偉的...
沒事的
只差一個半艇身
只要達到最高速度
馬上就能追上
波多野來了麼
不管如何
1浮標不會讓你先拐的！
根本逃不了
波多野的最高時速也就85公里
雄大應該有90公里
已經來了麼洞口！
5號艇和1號艇並行
不是吧？ ！被追上了？ ！
這就是…傳說中的洞口特製螺旋槳？
時速到底多快啊？ ！
實際速度只差5公里
但這5公里在賽場上就很致命了
簡直殘酷
1浮標要甩尾過去的不是你
而是我！
嘁
躲開吧波多野
喲還以為5號艇波多野要從5道直接甩尾了
1號艇洞口又從4道堵住他了！
洞口！
好的！該甩尾了！
1號艇洞口反過來又從內道切入了！
果然是從這邊過來！
甩尾！
休想過去！
什麼？ ！
危險！
洞口的甩尾差點就成功了
4號艇和5號艇趁機插入！
超不過去！
前面的是2號艇犬飼和4號艇榎木！
他真打算撞我
要是我沒松油門
就被撞飛了！
第1周非終點直道
第1名是內道4號艇榎木
外道是2號艇犬飼
榎木這小子
趁我攻擊洞口
一下就插過來了
你提議
你走1道洞口4道的時候
我就覺得你肯定要撞甩尾過來的洞口
本來插得不錯
卻讓榎木跑前面去了！
現在是第3名麼波多野
還有希望
雄偉...第4個人？
嘁既然在1浮標沒拿下第1
就一定得在2浮標逆轉！
好戲還在後頭
我要走的是…
艇王榎木的內側！
啊1號艇洞口衝來了！
他切到了內道
好快！
太快了！
洞口？ ！
這就是…洞口特製螺旋槳
過了3趟船行波居然還這麼快？ ！
你這怪物！
4號艇榎木在1號艇內側！
洞口特製螺旋槳
誰都阻擋不了！
不還沒完
還有機會！
太快了！
第1周非終點直道1號艇洞口！
以壓倒性速度追了上來！
追上了領先的4號艇和2號艇
幾乎呈現平行了！
no木
4號艇榎木1號艇洞口…
要對峙也隨便你
然而你也太沒防備了！
什麼？ ！
波多野？ !!
波多野從犬飼內側插了進來！
1週2浮標的混戰
拿到第1的是5號艇波多野！
如何！
波多野？ !!
嘁趁洞口和榎木害我分神的時候！
波多野！
逆轉了！
為什麼會這樣只是一個拐角
就超過了3艇
厲害簡直是神技
外側2號艇犬飼和1號艇洞口基本平行
波多野
2號艇和1號艇追趕第1名波多野！
洞口
只有你休想超過我！
可惡
再在這種地方磨蹭下去
就會讓波多野跑了
然而
1號艇此處速度更佔優勢漸漸追了上來
有點不對吧那個技巧
嗯？
我說洞口
第1周非終點直道
一下從第4名追到快第1名
從第1周到第2週的終點直道
為什麼這麼吃力呢
確實不對勁
這是…難不成？ ！
1號艇洞口甩開了2號艇犬飼上升到第2
波多野！休想逃！
他追上了第1名5號艇波多野！
來了啊洞口！
5號艇波多野仍是第一
比賽來到第2週1浮標
可惡再往前點！
再快點！
第2週1浮標5號艇波多野！
繼續切到內道！
就是這裡！
洞口！
1號艇洞口和波多野並行了！
老公雄大他…
不也就這樣了
勝負還未揭曉
內側是1號艇洞口外側是5號艇波多野
兩艇繼續爭搶
兩位選手首秀以來才兩年5個月！
哪位贏都是首次SG冠軍
還並行呢
洞口超不過波多野？
我知道了濱岡
洞口特製螺旋槳的弱點
什麼？ ！
洞口特製螺旋槳的弱點？ ！
嗯
洞口特製螺旋槳
超級空泡式螺旋槳
在構造上翅膀的根部是最厚的
也就是說這部分最沉
高速運轉的話
就會因為離心力
被擰的角度越來越大
這樣啊
角度越來越大
攪水的力量也會越來越弱
速度越來越慢
沒錯
洞口特製螺旋槳
因為性能高壽命比一般螺旋槳短
加油！再往前點！
也就第1週
能跑到將近90公里
進了第2週跟前的終點直道
就只有87公里了
在第2周非終點直道
就掉到84公里以下了
洞口不能再提速就是說…
通過減重提了速的波多野有希望贏！
5號艇會超前嗎
如我所料！
洞口特製螺旋槳
後半段速度會掉下來！
洞口你不是不破記錄
是破不了記錄！
你看5號艇…
波多野！
洞口特製螺旋槳…
要輸了
5號艇波多野慢慢超前
漸漸甩開1號艇洞口
小憲…
小憲！
衝啊小憲！
5號艇領先了1個艇身！
太好了！憲二！
洞口特製螺旋槳後半突然慢了
之前能一路贏過來
是反過來利用了
賽艇選手獨有的觀念
「被拿了第1就不好再超過去了」
既然這個秘密暴露了
洞口特製螺旋槳就不是無敵的了
完成了
還沒呢！
第1名仍是5號艇波多野
比賽進入第2週2浮標！
比賽還沒結束！
還沒完呢！
波多野！
雄偉！居民！
什麼？ ！
第2週2浮標
你太天真了洞口
你老爸的dump可沒這麼弱！
徹底沖在了最前面
第2名是2號艇犬飼
4號艇榎木上升到第3名！
喲1號艇洞口看來熄火了
可惡波多野這小子
比賽即將進入最後一周！
沒想到是這小子乾掉了洞口
我太小看他了
話說我現在是第一名？
波多野會就這樣拿下冠軍嗎
不在下面的1浮標追上的話
就能把他徹底擋在最後的2浮標之前
喲4號艇榎木追了上來
no木!!
到這兒了還追？
休想這麼輕易就贏了！波多野！
5號艇波多野沖向最後一周1浮標！
4號艇榎木和2號艇犬飼…
逃掉就行了！
休想插！
讓開！榎木！
2號艇和4號艇都飄向了外道
衝出的是5號艇
跟做夢似的
現在我…
正在SG決賽上跑第1！
看見了嗎古池前輩！
我…
我…！
要贏了！
爸爸！
憲二他…
那小子…
贏了
5號艇波多野轉過了最後一個拐角
離終點還差100米
還有50米！
到達終點！
小憲…
SG全日本錦標賽冠軍是波多野憲二！
剛剛賽艇界誕生了一顆新星！
站起來了！
什…什麼？ ！這個震動這是在水上？
咦天空？ ！
真有意思！
我還沒見過這麼有意思的東西！
我波多野憲二
要在3年以內成為日本第一的選手！
各位觀眾久等了
今年的德比冠軍波多野憲二選手！
你首先想跟誰報告這個好消息？
果然還是我師父古池前輩
古池前輩！我贏了！
就會說好聽的
爸你真是…
算了乾得好
爸爸…
餵我是洞口
什麼？
下次等你有空見個面吧？
嗯
尼崎賽艇
真是的我等好久了
到頭來還是比約好的晚了點
嗯
超了6個月啊
偶爾也一起回家唄
嗯
我辦到了！
我按約定當上日本第一的選手了！
大家謝謝你們的支持！
下次終於該進入新系列！
今後我將以SG冠軍的身份
也為了不給後輩丟臉
打倒強敵
更上一層樓！
剛這麼想
就突然發生了大事
新系列馳風賽艇王V 第一集
我什麼時候摸了女生的屁股？
新系列也要來看我賽艇哦！