再见
明天见啦
怎么回事？
必须要回家了
那就算平手吧
不公平  我们这边马上就能赢了！
你们快认输啊
对啊  我们这边占优的
什么认输啊
因为我们这边占优啊
旗都没被抢走  哪有认输的道理
那就算平手
觉  你怎么帮对面说话呢
规则就是这样嘛  有什么办法  太阳下山就算时间到
太阳不是还在吗！
因为这里很高才看得见啊
真理亚  我们该回家了
听到『归途』就该马上回家了
只要你们投降  就马上能回去啦
你们真是的
喂  裁判！
嗯？
嗯个啥啊  你这个裁判赶快宣布平手啊
快点宣布
是啊  今天就算平手吧
喂  瞬！
我们回家去了
等等啊  还没结束呢
郷の奥  続く道
曲径通幽  山村深处
要回去了  不然猫怪要出来了
郷の奥  続く道
曲径通幽  山村深处
早季  我们也回去吧
郷の奥  続く道
曲径通幽  山村深处
能看到那里吗？
数着洞穴  一路走去
虚を数えて  辿る道
うろ
数着洞穴  一路走去
虚を数えて  辿る道
うろ
数着洞穴  一路走去
虚を数えて  辿る道
うろ
什么？
数着洞穴  一路走去
虚を数えて  辿る道
うろ
数着洞穴  一路走去
虚を数えて  辿る道
うろ
蓑白
数着洞穴  一路走去
虚を数えて  辿る道
うろ
数着洞穴  一路走去
虚を数えて  辿る道
うろ
嗯
数着洞穴  一路走去
虚を数えて  辿る道
うろ
数着洞穴  一路走去
虚を数えて  辿る道
うろ
搞什么  那有什么稀奇的！
数着洞穴  一路走去
虚を数えて  辿る道
うろ
つづら折り  見え消ゆる
辗转波折  天色渐暗
友の影追い  参りけり
追逐友人  渐行渐远
深き森のお社へ
走向森林中的神社
嫩叶的季节
深き森のお社へ
走向森林中的神社
山之一隅  背日角落
山の端  日陰りて
身影渐渐化为虚无
影は虚にとなりにけり
我是敝寺的和尚  法号无瞋
我是渡边早季
… 这里是哪里？
本寺名为清净寺
… 这里是在八丁标之外吗？
正是
你在出生后  第一次走出了八丁标
而之后  就要进行成长护摩仪式
将最后的烦恼燃烧殆尽吧
直视火焰
尝试操纵火焰
我做不到
没问题  你能做到
试着摇动火焰  往左  往右  摇曳不停
早季！
没事了
这怎么回事
是祝灵  你终于也有了
这就是祝灵？
这就代表着早季你已经长大了
从今天开始  你就可以离开和贵园  进入全人学级了
实在太好了
不必再担心了
好了  停下！
最后的烦恼  便是你的咒力
抛弃烦恼吧
必须用清净之火全部焚烧  才能得到解脱
将上天赐予的能力归还神佛吧
现在我要将你的咒力封进这个人形
操纵人形  让它站立
将所有的思绪倾注于人形中
渡边早季  你的咒力已被封印于此
一切烦恼焚烧殆尽  灰烬归于无边荒土
你的咒力已经消除
直视火焰
你已无法再操纵火焰
你已彻底皈依神佛  放弃了自己的咒力
因此  我现在要传授你正确的真言
Mantra
召唤新的精灵  再度得到咒力
…
这位就是今天开始要和你们当同学的渡边早季
真可爱啊
我们是1班  守来自友爱园
你好
请多关照
请多关照了
你来得真晚
抱歉  让你们久等了
没错  真是让我等得好苦
我只是大器晚成  祝灵又不是来得越早越好
但你在和贵园还不是垫底
这速度实在是让人不敢恭维啊
觉  你的名次不也和我差不多！
垫底？你说什么呢  不是有好几个比我差的吗
荡尽污秽
…
在全人学级里  不光要学理论  还有实操呢
你知道吗  我的波纹干涉成绩可是全班第一
动能交换就完全不行了
老师也说了  我们目前是想象力更重要
是妙法农场
啊？
这里和妙法农场很像
那是哪儿？
就是还在和贵园时  我们去参观过的地方
好厉害
那个是袋牛吧
真的啊  有袋子呢
那里和这里像？你说什么呢
我就是说气氛一模一样啦
莫名其妙
早季  第二节要上恶鬼和业魔的课哦
啊？这里还要上啊？我不喜欢这个课啊
这里与和贵园的时候不一样  教的是完整版哦
那么  今天就让秋月同学来读
是
那是500年前的事情了
有个少年进山采药
他寻找得太过专心
不知不觉地走到了八丁标前
他在无意中  看到了标绳外还有很多草药
从小时候开始  大人就一直叮嘱他绝对不能走出八丁标
实在要离开的话  必须要有大人陪伴
然后他就看到有恶鬼向他袭来
恶鬼仿佛是要让他带路到村子里一般
这样下去的话
恶鬼就会被他带回村子  整个村子都将不复存在
到底该怎么办呢？
「我的性命无关紧要」
「只求不要让恶鬼接近村子」
自那之后  直至如今  恶鬼再也没有出现
很好
好  大家翻到第一页  重新复习一遍
要认真看  把细节都想象出来
从细节里能看到作者的内心投影
好了
哇  瞬你好厉害
好快啊
简单！
好  守  到你了
好了  轮到真理亚了
嗯  交给我吧
好了  真不错啊
最后是丽子了
求求你啦  丽子
嗯  我会努力
对不起
不用在意  从头再来一次吧
才不会输给你
就不能快点吗
又没差多少  放心  我不会输给你的
笨蛋  我们一个班的  争这个干什么
你看5班
他们做得超好的
但我们的王牌也不差
但是也有拖后腿的
只要有丽子  我们班就绝对赢不了
啥？丽子可是个好女孩
只是状态不大好而已  白痴吗你
对不起  真的对不起
不好意思啊
开什么玩笑啊！你搞什么！
我说  为什么没叫丽子啊
这是体谅她啊
刚搞出那种事情  要是叫她一起回去  她反倒会很尴尬
而且她有事没事就道歉  我都听烦了
不许那么说！
这是事实嘛
我们1班的实力很强的  毕竟有瞬在
对吧  瞬
没有啦  我哪有那么厉害
就是厉害  因为丽子总是失败
所以我们班才没法赢的  你们也这么觉得吧
喂  我听说有些人没从和贵园毕业  中途就消失了
早季  那只是传言而已
…
你们都不在意吗
你要说传言  我倒听到过一个
老师们在打开那扇门的时候  我们才能瞟到一眼中庭吧
我听说  在那里有着一大堆坟墓
骗人
好可怕
吹牛而已  你说那会是谁的坟？
这谁知道啊  反正就有一大堆
为什么要特地跑到学校的中庭建坟墓啊  蠢死了
搞什么  我哪知道原因啊
没有什么坟
瞬  你看过？
以前有一次收作业  怎么也收不齐
就是自然科学课的自由观察
老师要我收齐了再交给他  于是我进了管理楼
从那里能看到中庭
只看到一排用砖头砌成的东西  像是仓库
总之不是坟墓
看吧  果然是觉在吹牛
我真的听说过  和贵园还有其他恐怖的故事呢
好好  很恐怖很恐怖
喂喂  别说了啊
是什么故事？
守  我都说了我不想听
…
在和贵园  还有人看到了更可怕的东西
巨大的猫的影子
那是猫怪？
猫怪好像经常在学校出现哦
为什么啊？
还用说吗  当然是来抓小孩的
说是在秋季时分  傍晚的时候经常出现
有时候也会闯进家中  不过基本是在深夜
别说了！
早季？
怎么了？
听我说  不是说越早从和贵园毕业就越了不起
这些和咒力的强度与质量完全无关
知道吗  我和你爸爸毕业得也没那么早
但也没到最后一个吧
…
没能毕业的话  猫怪真的会来抓我吗？
小笨蛋  这个世界上哪有什么猫怪
都快长大成人了  再说这种话会被人笑的
…
说什么呢  只是你的错觉
我真的看到了
早季？早季？
你没事吧？
嗯
真是笨蛋  这是我们还在和贵园的时候就很出名的传闻了
现在才想到怕？
烦死了  觉你给我闭嘴
什么嘛  怎么还认真了？
你怎么了？
没什么
喂  该回去了吧？
碰到猫怪我也不管你了哦
你看过吗？
当然没看过  看到就被吃掉了啊
不是说猫怪不会一开始就袭击人吗
我也听说过
是谁说的？
…
再见
嗯  再见
明天见
早季
早季啊  对全人学级感觉如何？
嗯  还算是有趣吧
什么叫「算是」啊  真是不干脆
她才刚进  所以不是很清楚吧
嗯  不过感觉还行
… 但是 …
别急啊  你这么担心  反而对她会有不好的影响
都上了什么课？
用卡片叠金字塔  画沙画
是吗  和爸爸上学的时候也没什么差别
你爸爸可喜欢恶作剧了
比如说向学校的铜像丢假巢蛇的蛋
被当时担任校长的无瞋上人狠狠骂了一顿
都什么时候的事了
…
我说  教育委员会要开始行动了吧
不清楚
我们图书馆很难对教育委员会造成影响
而你有裁决权  只要愿意  肯定能起作用的
委员会是独立的  以我的职权根本没法调查
尤其是我身为早季的父亲  怎么可能提这种意见
我不愿意再失去我的孩子了！
你太大声了！
可是  早季说她已经看到不净猫了啊
也有可能只是她看错了
万一是真的话该怎么办!
早季？早季？
怎么了？
祝灵顺利到来  也去过了清净寺
全人学级的课程也开始了
妈妈我可是松了一口气啊
松了一口气？
我不愿意再失去我的孩子了！
你说松了一口气是什么意思？
当然会松一口气啊
我们当初也是因为祝灵来得晚 让我们的父母很担心
你听好  早季  我们人类能使用咒力
但这种力量极为渺小
…
我吃饱了
几天后
天野丽子的身影
再也没有
出现在学校
将那似要流泪的青苹果
泣きそうな青いリンゴ
抱えて胸の奥
紧紧拥在胸中
即使跌倒（即使受伤）
転がって（キズツイテモ）
強がって
也要强撑
瞪向乌云密布的天空
窮屈な空睨む
谁要低眉顺眼
運命に従順に
遵从命运乖乖等着成熟？
熟すのを待つもんか
千の風（あがいて）
无尽的风（拼命挣扎）
不断吹拂（拼命怒吼）
吹け吹け（叫んで）
而我只是（即使如此）
わたしは（それでも）
しゃぼん玉（信じてる）
风中泡沫（依然相信）
予期せぬ（上昇して）
突然迎来（不时飞高）
嵐に（下降して）
漫天风雨（不时落下）
奋力向前（即使如此）
あらがう（それでも）
风中泡沫（依然幸存）
しゃぼん玉（生きてく）
在破裂的瞬间
弾ける瞬間
虹 放て
绽放一道彩虹
少年对自己的头脑过于自傲
看不起周遭的一切
傲慢撒下了业的种子
孤独成为了业的温床