恭賀大歡喜帝陛下登基是為第五代皇帝！
恭賀陛下！
大歡喜帝陛下民眾已是翹首以盼許久
萬民聽宣！我神聖櫻王朝
今後將由第五代皇帝陛下主政！
於此向萬民宣旨
神聖櫻王朝第五代皇帝陛下於此清淨之日登基
是為大歡喜帝！
最早停下鼓掌的100人
將成為這個清淨之日的祭品
嗯那今天就讓青沼同學來吧
是
那是180年前的事了
村子裡住著一個少年
他是個非常聰明的孩子卻有著一個缺點
隨著他的成長這個缺點在大家眼中變得越發明顯
少年對自己的頭腦過於自傲
看不起周遭的一切
就連學校和村中大人的教誨他也只是表面聽從
卻從沒有將重要的教訓記在心中
傲慢撒下了業的種子
只有孤獨會當他的朋友當他的傾訴對象
孤獨成為了業的溫床
思考蔓延了業的根莖
少年在不知不覺中將業積累得越來越多
…
也就是業魔
業魔終於察覺到自己不該存在於這個世上
業魔不該存在於世上
在領悟了這一點後
他悄悄地消失在了湖底
消失的孩子們
在那之後又過了一個月
全人學級開始了慣例的搬球大賽
比賽的規則是兩班分為搬球方和妨礙方
搬球方要在場地上推動巨大的大理石球
在規定時間內將其推入終點的洞穴便可得分
那就做一個這麼大的輪子然後旋轉著前進吧
這樣也方便控制球的方向
這樣到中途就撐不住了吧
球會從輪子裡跳出去的
你幹什麼啊！
如果輪子全部接地的話會很難旋轉的
如果稍微離地的話就犯規了
唉這樣啊
換成瞬來說你就馬上聽進去了
只會跟我抬槓
才不是呢！
就是！
不是！
…
競技的規矩是只能用咒力但也有極大的束縛
那就是不能直接對球和場地使用咒力
只能操控推球器和進攻器以及防守器
而最重要的禁忌
是不許攻擊對方的推球器
不過僅限於事先上報好的那個推球器
如我們所料他們用的是最平庸的戰術
都用不到30秒
直接中央突破吧
這種防禦不管從哪突破都一樣
正中央還平坦一點
好
上吧！
雙方必須公平競技精誠合作竭盡全力
知道了嗎
是
從靜止到動起來這段期間是最費力的
加油啊
中央！
好！
太棒了！
真希望他們能再努力點啊好沒意思
還有對面的攻擊回合呢
嗯不能大意啊
那怎麼回事？
6個的形狀都一樣啊
全都是推球器的外形
沒有進攻器？
這樣他們不就沒法保護了？
加油
他們想用球的速度把我們都撞飛！
…
瞬交給你了！
不行了
5班無法繼續比賽1班獲勝
太好了！
突破第一輪了
簡單啦
糟糕了
怎麼了？
出現裂痕了
什麼？
那這個也沒法用了嗎
可能再被球壓到就徹底壞了
沒法再用來改變球的前進方向了
厲害這主意簡直是天才
雖然這個辦法很卑鄙
但估計對方是想不到了畢竟太卑鄙了
四強賽結束了
反正肯定是3班贏吧
但我們也找到戰術了
不是啊3班輸了
決賽的對手是2班
本來我們是佔了大優勢的
那為什麼輸了？
是因為事故
我們的推球器用力撞到了對方的防守器上
然後球就向反方向滾
用了超過一分鐘的時間才把它推回原位
最後是1分36秒對1分41秒算是2班的勝利
不覺得過分嗎明明是他們撞過來的
沒辦法啊只是事故
你們要小心因為不知道到底會發生什麼事
你們看那個
車輪？
真的？
車軸撐不住吧
所以我們才不用輪子的
仔細看那不是車輪是球
難道只是扣在一顆球上？
那馬上就會被甩出去的吧
決賽即將開始
加油上啊
加油！
兩個人？
一起推的嗎！
對不起
被突破了！
得分了
解決他們！
在哪裡？
到底怎麼回事？
怎麼沒有球洞了？
當然有
有？在哪啊？
我們可沒義務告訴敵人
搞什麼！
餵暫停計時！
不行絕對不能停！
開什麼玩笑！
沒有球洞還要怎麼比賽！
自己找
拖延我們的時間嗎！
都說有了真的沒有的話那你可以去告我們犯規
你們藏起來了吧
這是犯規！
規則裡可沒說不能把洞藏起來
對場地使用咒力不就是犯規嗎！
但我們沒用哦
…
不快點找出來時間可就耗盡了
在那裡是用圓盤把球洞蓋起來了
這就是犯規吧！
沒有對場地使用咒力不算犯規
可惡良我們上
好
哎呀壞了
已經完成使命了
超過3分鐘了！
這下可是簡單輕鬆了
好上啊！
守集中精神
嗯！
別亂叫了！
謝謝
現在不是道謝的時候吧
還差一點
這樣就贏了
好上！
… 居然…
太過分了
抱歉這是事故
事故？哪有這種藉口
好了停止計時
雖然很遺憾
但因為偶然的事故這次決賽就當平手
什麼平手
明明是對面犯規了吧
不剛才那是偶然的事故
就算1班和2班同時獲勝知道了嗎？
難以置信對面肯定是故意撞的
沒錯那才不是什麼事故
和3班那時候一樣
學那傢伙肯定是算好時機了
擦著球撞上推球器也是精心計算的
瞬你也這麼覺得吧
什麼嘛你不會真信那是意外吧
不我更在意的是撞到之前的事
之前？
推球器突然就停了下來
就像是撞到了牆壁一樣
真的嗎？
你確定？
嗯推球器的反饋也很怪
場地上也沒有什麼凹凸的地方
既然如此就肯定是什麼人用了咒力
阻止了我方的推球器前進
既然對球直接使用咒力是犯規的
那用咒力強行干涉別人施加咒力的對象
就是要嚴重得多的問題
這種行為明確違反了倫理規定
萬一咒力和咒力產生了衝突
就會產生彩虹一般的干涉波紋空間也會產生扭曲
造成極其嚴重的後果
也就是說2班之中
有一個隨意踐踏規則並對此不以為意的人
就快去宿營了
嗯
你上次走出八丁標就是去寺廟的那次吧
很期待吧
嗯
你心情不好嗎
沒有啦
是嗎
嗯
在全人學級裡遇到了什麼不好的事嗎
媽媽在上學的時候
沒發生什麼嗎？
沒發生嗎？
沒有啊每天就只是學習而已
發生什麼事了嗎？
沒什麼
這在全人學級中是非常重要的活動
大家要獨力乘坐划艇沿利根川逆流而上
然後紮起帳篷生活一周時間
一切計劃都交給大家自行製訂
為了讓每個班的日程不產生衝突老師會稍作調整
這是極為重要的實習
我期待大家能拿出有意義的課題
是！
怎麼了？
看那裡
化鼠？
媽媽說不存在什麼化鼠
化鼠真的存在
騙人
沒騙你
前段時間還找了大批化鼠來修繕城鎮呢
我沒看到過
因為是我們不讓你們這些小孩子看到的
也就是說並不可怕？
早季你知道什麼叫「面從腹誹」嗎？
意思是表面遵從對方但內心卻另有想法
謀劃著如何欺騙並背叛對方
化鼠將擁有咒力的人奉為神明所以會對我們言聽計從
但我們不知道化鼠對還沒有咒力的孩子會是什麼態度
所以必須盡量避免讓孩子與化鼠接觸
那是在幹什麼呢
別看了吧
真夠勤勞的
但好像光是拿個網就很費勁了
是啊因為化鼠的骨骼和人類不一樣
光是要雙腳站立就很費勁了
還是別看了吧餵
啊危險！
…
餵早季？
我來救
怎麼救啊？
還是別和化鼠扯上關係了啦
沒事只是從那裡撈起來再放到旁邊就行很輕鬆的
不行啊禁止擅自使用咒力的
我也覺得最好不要
不管的話是會死的！
連著旁邊的葉子一起舉起來就好了
真厲害很完美的浮揚
要感謝你才對很完美的意見
被學校知道該怎麼辦啊
那別被知道不就好了
別被知道？
我說的就是萬一被發現該怎麼辦啊
大家一定要保密啊
這可是為了早季知道了嗎
知道了
謝謝謝謝
… 神… 上神…
在說話啊
你叫什麼名字？
應該不用擔心告密了都聽不明白在說什麼
…
木應該是指「木蠹蛾」
化鼠分為很多部落這應該是部落的名字
那這傢伙就是木蠹蛾部落的工鼠了？
…
好像著涼了
全身都濕了而且化鼠本來體溫就很低
啊好了好了大家快點回家吧
搬球大賽那讓人不快的結局
長期缺席的天野麗子被摘掉了名牌
2班犯規的片山學也消失了
大家對這些事情都不以為意
真理亞比我遲兩週出生
和我一樣是早產兒聽說當時比我更危急
如果真理亞沒能降生到這個世界
就結果來說應該就不會死那麼多人了吧
將那似要流淚的青蘋果
青蘋果似乎哭了
握在我的胸後
緊緊擁在胸中
滾動（從頭開始）
即使跌倒（即使受傷）
堅強
也要強撐
擁擠的天空刺眼
瞪向烏云密布的天空
誰要低眉順眼
順從命運
遵從命運乖乖等著成熟？
等待它成熟
千風
無盡的風（拼命掙扎）
不斷吹拂（拼命怒吼）
吹（尖叫）
而我只是（即使如此）
我仍然）
沙邦球（相信）
風中泡沫（依然相信）
意外（上升）
突然迎來（不時飛高）
在暴風雨中（下降）
漫天風雨（不時落下）
啊（還是）
奮力向前（即使如此）
沙邦球（現場直播）
風中泡沫（依然倖存）
當你彈出
在破裂的瞬間
放開彩虹
綻放一道彩虹
偽蓑白
那個故事大概是騙人的
我們會死嗎
你到底是什麼人？
什麼東西？