为什么这一带有这么多癞蛤蟆
既然你是图书馆  为什么会是这副模样？
… 我想问你
恶鬼真的存在吗？
还有业魔  业魔存在吗？
要使用询问搜索服务  必须进行用户注册
怎么不早说
只有年满18周岁才能进行注册
…
该怎么办呢 要不我们把触手都拔掉然后劈成两半？
嗯？
… 好啊
先把那层像是橡胶一样的皮剥下来
需要出示文件的手续已经省略
现在进行用户注册
好  就先问问为什么这里有这么多癞蛤蟆
我们有很多问题
请你先回答刚才问的  恶鬼是否真的存在？还有业魔
恶鬼这一词汇  出现于史前文明的末期
学名「拉曼-库洛基斯综合征」
别名「鸡舍里的狐狸」  即Fox  In  The  Henhouse综合征
现在未有发现其痕迹
但过去确实存在过  这是无可动摇的事实
将来也极有可能再度诞生
染血的历史
业魔也同时是对在史前文明崩溃前不久出现的
「桥本-阿培巴姆综合征」重度患者的俗称
…
在史前文明时期
基督教历2011年  科学的曙光照亮了念动力
PsychoKinesis
阿塞拜疆共和国的认知学学者
伊姆兰·伊斯梅洛夫所进行的实验  基本获得了成功
在出现世界上第一个经过科学认证的超能力者之后
迄今为止都沉睡在全世界人体内的力量  开始觉醒
获得念动力的人类数量
以某个时间点为分水岭急剧增加
最终达到世界人口的0.3%
只有0.3%？
新时代初期的PK能力者拥有的力量极为弱小
即使如此  也足以破坏当时的社会秩序
在日本  成为了导火线的
是少年A所造成的事件
他干了什么？
A在某一天
发现使用PK可以打开任何类型的锁
他进行了多次住宅入侵  对19名就寝中的女性施暴
并杀害了其中17名
… 等一下
不可能吧  那可都是人类啊
是人杀了人？
是的
而在A被逮捕之后
使用PK进行犯罪的类似事件不断发生
甚至发展成使用PK进行恐怖袭击
这其中又掺杂了政治人权等思想的复杂对立
然后世界进入了前所未有的战争年代
骗人  骗人的
讽刺的是  因为一直处于生命危机的威胁之下
幸存下来的能力者  其PK得到了飞跃性的进化
并且世界的人口大幅度减少  据推测已不到鼎盛期的2%
这就是持续了将近500年的黑暗时代的概况
在亚洲东北部  人类社会被分为4种互不相容的单位
第一种  是由PK能力者统治多数普通人的奴隶王朝
第二种  是逃离奴隶王朝威胁的非能力者狩猎民
第三种  是用PK不断进行袭击与杀戮的掠夺者
最后  则是勉强传承着科学技术文明的集团
很明显  还在继续刊行书籍的正是第四种集团
之后又怎么样了？
从黑暗时代到现在又发生了什么
对啊  黑暗时代不是只留下那4种集团吗
…
不要  我不想听
大约19个奴隶王朝  互相保持着不入侵  不干涉的原则
以此延续了600年以上
在日本列岛也存在着4个奴隶王朝
而在我记忆中的只有神圣樱王朝
570年间即位的皇帝共有94代
据记载  第5代皇帝  大欢喜帝即位之时
民众的欢呼与喝彩持续了三天三夜
在王朝末期  继承人杀害皇帝篡夺皇位  已经成了惯例
在继承人进入青春期  能够发动PK的瞬间
先帝的性命就已如风中残烛
…
慈光帝杀人就如吃饭喝水一般平常
他会下意识地使用PK
使用PK
残杀臣子和民众
在其统治下
王朝人口减半
随意丢弃在荒郊野外的尸骸
城镇中到处都是大群的苍蝇  甚至遮蔽了天空
腐尸的臭味在数公里外依然清晰可辨
不要
别说了！别说了！
说这些又有什么意义！
甚至有可能都是胡说八道
瞬  快走吧  我感觉脑子都快不正常了
我也不想听这些东西啊
我们的社会是怎么产生的？
我只想知道这个
500年前的黑暗时代  以奴隶王朝的覆灭落下了帷幕
因为PK能力者被灭绝殆尽了
战火不断扩大
为了平息混乱
之前一直以历史旁观者自居的科学文明继承者站了出来
…
但是  又是如何从当时的情况发展成现在的社会的？
而且  奴隶王朝的民众和狩猎民族
… 也就是PK吧
那些人又去了哪里？
从那之后直到现在的历史  可靠文献的数量极少
因此  很遗憾我无法回答您这个问题
我们的社会和以前相比有什么变化？
不  不是变化
建立现在这个社会的  就是科学文明继承者集团吧
我们的祖先应该也是拥有咒力的
为何没有像奴隶王朝的皇帝或掠夺者那样
陷入不停的争斗呢
这是为什么？
…
PK中蕴藏着无限的可能性
反过来说  也有着可怕的破坏力  自从认识到这一点后
如何防止它被用来对人进行攻击  成为了最大的课题
要怎么防止？
最早提出的是教育的重要性
接下来探索的是心理学上的手法
这些虽然都有效  却并不完美
不过  根据研究  使用心理测试和性格检查
能近乎百分百地筛选出有可能引发问题的儿童
所以  将带有危险因子的人事先排除的思想
成为了之后的主流
而动物行为学也因此而沾了光
其中最引人注目的  是倭黑猩猩这种灵长类的社会
倭黑猩猩的群落中  很少能见到争斗
为什么？
倭黑猩猩在个体的紧张感和压力升高的时候
就会用频繁的性接触来消除压力
成熟的雄性和雌性之间是如此
就连同性和未成熟的个体之间也会进行类似行为
将人类社会改造成倭黑猩猩式的爱之社会
成为了最紧急的任务
但人类也认识到  光是这样还不足够
在PK出现后的社会  只要有一个人失控
就可能会导致整个社会的崩溃
为了让拥有PK的人类群聚进行正常的社会生活
必须为他们套上强大的攻击抑制
但是  要怎么套上？
唯一有效的方法  是改变人类的遗传基因
准备用来嵌入人类遗传基因的机制有2种
一种是和狼相似的  普通的攻击抑制
而另一种  被称为愧死机构
愧死机构的机能如下
在一开始  大脑认识到自己要攻击同种的人类时
就会下意识地启动PK  停止肝脏及副甲状腺的功能
以此产生不安  心悸  出汗等警示症状
这个效果  可以通过学习  激励  暗示等来进一步增强
请不要这样
你明白了吗  让我如此痛苦的人正是你
请不要杀我
在这个阶段  绝大部分人类都会停止攻击
而如果继续攻击的话
会因为低钙血症而引发抽搐  最后窒息而死
或者会因为钾浓度急速升高而导致心脏停跳
…
骗人的吧
但是  确实说得通
恶鬼是在之后才出现的？
不
恶鬼  也就是拉曼-库洛基斯综合征
根据记录  在史前文明崩溃之前就已经存在
而被称之为业魔的桥本-阿培巴姆综合征
也被推定是在几乎同一时期产生的
现在的社会体系
感觉就只是为了防止恶鬼和业魔而创建的
…
到底是怎么回事？
你就不能说得简单点吗
别说这些可怕的事情了！
…
是谁？
什么谁？
刚才的咒力点火  是谁干的？
是我
那东西属于用胡言乱语蛊惑人心的魑魅魍魉
一旦发现就必须焚烧殆尽
你们在这里做什么
…
因为要进行夏季露营  在沿河逆流而上
学校有允许你们跑到这里来吗
对不起  我们没获得许可
我们是不小心走到这里来的
原来如此  不小心就跑到这里来了啊
我是在清净寺担任西堂的离尘
我很了解你们
我现在会带你们回寺
在得到无瞋上人的许可之前  不许回到城镇
请等一下  在那之前  我想问一件事
它说的都是假话吗？
你们破坏了规矩  进入了不许进入的地方
还犯下了禁忌  倾听了恶魔的话语
这已经是重罪了
但问题还不止于此
你们违反了伦理规定最为核心的白金法中的第10条
「恶谤四宝戒」
因此  我要马上冻结你们的咒力
冻结是什么意思？
现在把你们的咒力封入这个人形
都把自己的人形立起来
青沼瞬  秋月真理亚  朝比奈觉  伊东守  渡边早季
你们的咒力于此刻冻结！
燃尽纷纷扰扰  一切烦恼焚烧殆尽
灰烬归于无边荒土
精灵离去  真言无踪
好好铭记吧  你们不会再想起真言了
那就是真正的浮游术吗
是用什么样的想象制造出来的呢
和我们又有什么关系
我们再也用不了咒力了
别胡说八道  肯定还能再用的！
你怎么知道
又不是消失了  只是被暂时冻结而已
你以为他会帮我们解除冻结吗
我们知道得太多  已经是排除对象了
你说什么
我说  你们不觉得奇怪吗
什么奇怪？
那个叫离尘的和尚  从刚才开始就有点古怪
他本来就是个怪人
真的啊  好奇怪
是不是那个啊
什么那个？
伪蓑白的诅咒
那个大概是用来保护自己不受人类攻击的影像
就是伪蓑白说的「愧死机构」
因为不是真正攻击了人类  应该不会真的死
但我们光是看了一眼就感觉很不舒服
而进行攻击的那个人  受到的影响肯定更大
咒力之火之所以消失
应该也是因为无法集中注意力了
是化鼠
有点古怪啊
态度好嚣张
吽！
没有刺青  也不是野生部落
…
看来这一带已经被外来的化鼠入侵了
问题有点棘手啊
有东西
停下
你看到了什么？
不清楚  但有东西在动
伊东守同学  你要仔细看
不要  不要  不要啊
怎么样  有化鼠吗
我不知道
我的职责就是把你们安全带回寺里  必须万分小心
先进行消毒吧
危险！
走吧
停下！
那是什么啊
对面是要进攻了
原本  你们不容于三界
佛祖特别开恩  你们才能活在畜生道
现在面对我离尘  居然敢螳臂当车
那只能降服了！
不对
丑陋的害虫  看我不打杀了你们！
不要！
成功了  好厉害
你白痴吗  高兴个什么
因为那些化鼠是敌人啊
真正的敌人可不是化鼠
那是谁啊？
他怎么了？
没事吧？
是愧死机构吧
可能是因为刚才那些化鼠  从远处看很像是人类
也许这次真的发动了
那是什么！
什么？
气球狗？
你说什么啊
那种东西怎么可能真的存在啊
将那似要流泪的青苹果
泣きそうな青いリンゴ
紧紧拥在胸中
抱えて胸の奥
転がって（キズツイテモ）
即使跌倒（即使受伤）
強がって
也要强撑
瞪向乌云密布的天空
窮屈な空睨む
谁要低眉顺眼
運命に従順に
熟すのを待つもんか
遵从命运乖乖等着成熟？
千の風（あがいて）
无尽的风（拼命挣扎）
不断吹拂（拼命怒吼）
吹け吹け（叫んで）
而我只是（即使如此）
わたしは（それでも）
しゃぼん玉（信じてる）
风中泡沫（依然相信）
突然迎来（不时飞高）
予期せぬ（上昇して）
嵐に（下降して）
漫天风雨（不时落下）
奋力向前（即使如此）
あらがう（それでも）
风中泡沫（依然幸存）
しゃぼん玉（生きてく）
弾ける瞬間
在破裂的瞬间
绽放一道彩虹
虹 放て
来了来了来了来了
怎么办  我们已经没有咒力了
跑！
快点！
很快了！
这边走  快
不对
只能动手了
逃亡的热带夜
住手啊！