哇  是真的  膨胀了
不是吧
不
…
肯定是骨头
不是吧？
你在干什么？
有种像是烟花的味道
是吗  原来如此
真的有只为了杀戮而进化的物种？
一个种族为了传承下去  什么都做得出来
早季
先回去吧
傻站在这里肯定又会被盯上
怎么办  我们已经没有咒力了
他们又不知道
如果让他们看出我们胆怯  反而会壮起胆子杀过来
但是待在这里还是会被袭击啊
是啊  快逃吧
他们绝对不是想要和我们打
只是想把我们赶走而已
啊？那他们怎么不先走
前面肯定是他们的巢穴了
逃亡的热带夜
绝对不能让他们认为我们害怕了
慢慢走  慢慢走
看起来他们不想在那里开战
巢穴应该真的在那里
是啊
但是  我们不知道如果离巢穴够远的话会怎样
跑！
别聚在一起  分头跑！
不要  我还不想死
早季  你没事吧
觉
你没事吧
好像不行
跑得动吗？
… 筑波山
嗯
我们走吧
不  已经迟了
你说什么啊
大家应该都逃掉了吧
嗯  应该吧
嘿  让我们别说话吗
觉！
没事  真要杀我们早动手了
他们是今天才第一次见识咒力
…
觉！
觉
看  不会杀人的
真是的  糟透了
觉  伤怎么样了？
完全没事  血也已经干了
这里流血了
咦  哪里？
看  这里
…
倭黑猩猩在个体的紧张感和压力升高的时候
就会用频繁的性接触来消除压力
…
早季
没事的
我来帮你吧
别乱动
将人类社会改造成倭黑猩猩式的爱之社会
成为了最紧急的任务
不对
必须为他们套上强大的攻击抑制
我们才不是猴子
怎么了？
不是啦  你看那边
啧  真会碍事
就算没有咒力  人类也有智慧
觉！
喂  拿去
别那么生气嘛
一直站在这里  肚子也饿了吧
…
假巢蛇的伪卵
啊？你白痴吗？
就算是化鼠  也不可能吃那种东西的
他们是外来种吧？搞不好还不了解假巢蛇呢
看
看什么看啊
只会炸它一脸屎然后大发雷霆吧
来了来了来了来了
我知道啦  你好吵
快点！
很快了！
只能硬着头皮上了
这边走  快
赶快过来
这边
这里  是化鼠巢穴？
您没受伤吧  上神
上神？
请恕小人失礼
我是盐屋虻部落的奏上官  名叫斯奎拉
…
居然有上神降临我们部落  今天真是个吉日
而且还是两位如此年轻美丽的上神
你有没有听到什么？
这是什么声音？
女王已久候二位的大驾光临
我们也很荣幸能与女王见面
女王欢迎二位  下令好好招待上神
哦
非常感谢
住手啊！别杀他！
请宽恕斯奎拉吧！
感谢您为我求情
托您的福  总算捡回了一条命
怎么可能  难道她是真的要杀了你吗
其实  我有事想拜托两位上神
土蜘蛛部落？
就是之前袭击上神的外来种
几天前  我们盐屋虻作为土著种
和他们爆发了战斗
这样啊
能赢吗？
这个  昨天我们已经派遣特使前往附近的3个部落
请他们前来救援
但应该还要一些时间才能到达
那如果敌人现在进攻的话  不就糟糕了吗
是啊  要是我们没来的话  你们打算怎么办？
是的  我坚信  两位年轻上神会来到此处
是上天要拯救我们免于灭亡
我知道这很冒昧  但还是要拜托两位
请两位对连神都敢不敬的土蜘蛛部落施以严惩吧
抱歉  这可做不到
我们也需要许可才能处分化鼠
我也很明白这一点
但再这样下去我们必将全灭
请两位大发慈悲  哪怕对他们小惩大诫也好
如果打输了的话  你们会怎样？
女王将被处死  我们会沦为奴隶  干一辈子的苦力活
生则为奴为婢  过着比家畜还不如的日子
死则弃尸荒野  或者化为田地的肥料
所以必须尽量避免让孩子与化鼠接触
觉  觉！
干什么啊？
嘘
你听
难道是土蜘蛛？
你还记得我们是从哪走的吗？
应该没走错
出口
不能吸！
快跑！
这边！
觉  看那里！
天空啊
从那边能出去
嗯！
觉  快点！
觉  你怎么了？
…
不是吧
觉！
早季!
逃亡的热带夜
泣きそうな青いリンゴ
将那似要流泪的青苹果
抱えて胸の奥
紧紧拥在胸中
転がって（キズツイテモ）
即使跌倒（即使受伤）
強がって
也要强撑
窮屈な空睨む
瞪向乌云密布的天空
運命に従順に
谁要低眉顺眼
熟すのを待つもんか
遵从命运乖乖等着成熟？
千の風（あがいて）
无尽的风（拼命挣扎）
不断吹拂（拼命怒吼）
吹け吹け（叫んで）
わたしは（それでも）
而我只是（即使如此）
风中泡沫（依然相信）
しゃぼん玉（信じてる）
突然迎来（不时飞高）
予期せぬ（上昇して）
漫天风雨（不时落下）
嵐に（下降して）
奋力向前（即使如此）
あらがう（それでも）
しゃぼん玉（生きてく）
风中泡沫（依然幸存）
在破裂的瞬间
弾ける瞬間
绽放一道彩虹
虹 放て
朝比奈觉
你破坏了规矩  进入了不许进入的地方
还犯下了禁忌  倾听了恶魔的话语
但问题还不止于此