覺
早季！
你沒事吧？
嗯沒事
還好沒被活埋了
但這樣不是出不去了嗎
起碼毒氣也進不來了
我說要不再挖一挖上面也許就能出去了
不根本聽不到外面的聲音
應該還很遠吧
這樣啊
我說
嗯？
真理亞他們已經平安逃脫了吧
嗯大概吧
太好了
嗯
還好我不是孤單一人
因為能拉我陪葬你就開心了？
如果就我一個人我肯定忍受不了
也肯定走不到這裡
我也一樣
逃避之旅
真不想死在這裡啊
當然不行了真言不能告訴任何人
有什麼關係我們是朋友啊我一定會保密的
不行
你就不想知道別人的真言嗎
不好奇和自己的有什麼不同？
那你先說啊
好吧那這樣如何
我們都把真言寫在紙上
數1 2 3 然後同時給對方看
還是算了
都說了不用仔細看到能記下來為止
就互相稍微看一眼
這又有什麼意義啊
這樣就行了能知道大致有多長和總體的感覺
準備好了嗎？
1 2 3！
看清楚了？
根本沒有
不過至少知道有多長了感覺也不是很長嘛
嗯早季的也是啊
不過好歹能看清一個字吧
看不清因為覺的字不仔細看根本分辨不出來
你好煩啊
覺
覺？
朝比奈覺
你破壞了規矩進入了不許進入的地方
還犯下了禁忌傾聽了惡魔的話語
但問題還不止於此
你們違反了倫理規定最為核心的白金法中的第10條
惡謗四寶戒
被惡魔之聲蠱惑違背了佛祖的教誨
因此我要馬上凍結你們的咒力
直視火焰
現在我要將你的咒力封進這個人形
能看到人形嗎？
能
現在人形將被丟入火中燒得不留痕跡
一切煩惱焚燒殆盡灰燼歸於無邊荒土
看吧紙人已被燒光
你的咒力就此凍結！
拋棄煩惱吧
必須用清淨之火全部焚燒才能得到解脫
朝比奈覺
你已徹底皈依神佛放棄了自己的咒力
因此我現在要再次傳授你正確的真言
召喚新的精靈再度得到咒力
覺！
覺這是你幹的吧？
知道了嗎你的咒力回來了
嗯好像是的
快點在上面打個洞吧
把礙事的土搬走
我知道了
等等上面可能充滿了毒氣
沒事
我會把他們都吹走！
成功了
嗯
等等我先去看看
不行土蜘蛛可能就架著弓箭等著你呢
所以才要我先去
怎麼樣？
附近什麼都沒有
那些化鼠絕對藏在什麼地方了
就剛才那陣風不可能把對方全滅的
餵你看那裡有什麼在動
抱歉可能是我的錯覺
從這個地形來看要放毒氣的話那裡是最適合的位置
果然
那得從這邊逃了
你說什麼啊
要是逃了他們絕對會追上來的
要是他們從背後攻擊該怎麼辦
我們要主動出擊
不把他們全滅我們就算不上安全
怎麼可能做不到的
現在只有覺你才能戰鬥啊
你也看到那和尚是怎麼死的了吧？
咒力不適合防守
最大的意義是用來進攻
不過如果你真的害怕就先走吧
要戰鬥的話我一個人就夠了
不可能你這麼說
我就真的答應你自己一個人臨陣脫逃
已經進入弓箭的射程了吧
怎麼辦？
我有子彈
飛吧
蠢貨
其實我本來想做鐮刀不過就湊合用吧
…
上吧
哼怕了吧
不過這樣還不夠好玩
好燃燒吧
走吧
…
你看
那是製造毒氣的機器吧
就陪你們玩玩吧
原來如此比起用蠻力讓恐懼傳染的效果更好
你幹什麼他們已經不會再進攻了啊
快逃吧
不行離划艇還很遠呢
不把土蜘蛛全滅我可沒法放心
…
沒事咒力都恢復了有什麼好怕的
覺你是怎麼了？
感覺都不像是平時的你
是嗎
…
而且你知道土蜘蛛的老巢在哪裡嗎？
不知道地方就胡亂進攻肯定不行的
上神
正面突破這片草原極其危險
從對面的森林可以一覽無餘
土蜘蛛的射手可能就潛伏在某處
不過土蜘蛛部落應該就在那片森林裡吧？
直接從這裡攻擊看不到對方只會把他們都放跑了
就這點草原直接燒掉就行了
您說得對
但哪怕只要有一個土蜘蛛的餘孽潛伏在土中
恕我冒犯兩位上神很有可能被毒箭攻擊
土蜘蛛使用的是從異國毒蛙身上採集的致命劇毒
斥候已經前去尋找安全路線
還望兩位上神走那條路
女王沒事嗎？
是的我們親衛隊已將她送到了安全地帶真是萬幸
是嗎太好了
遺憾的是鹽屋虻部落的其他成員已經因為毒氣而全滅
上神請給那些使用卑鄙戰術的可恨土蜘蛛一些教訓吧
我知道
這條路真的安全嗎？
不必擔心之前已派出斥候沒有發現敵人的踪跡
他們認為我們已經被毒氣消滅殆盡了
想必沒有料到我們會直接襲擊大本營
是嗎
但還是等一下
這樣你就放心了？
嗯
這樣真的就行了嗎
總比什麼都不做要強啊
還找替身真是誇張
什麼
上神請藏好替身被殺了
上神快趴下！
在哪裡？
在樹上是毒箭請小心
保護好覺
覺是那棵樹搖一下！
這到底是什麼？
都這個時候就別吃驚了
你昨晚不是也看見了他們的隊伍就是怪物大軍啊
…
也就是說他們能變成任何形態？怎麼做到的？
這點我還不清楚
不過倒是有個猜想
最好小心點
不知道對方會以什麼樣的擬態來埋伏我們
那還是回去吧實在太危險了
都走到這裡了已經沒法回頭
一旦逃跑他們肯定會追上來
等等
這裡有種讓人很不舒服的感覺
你的意思是有陷阱？
不清楚
沒事的走吧
…
不管怎麼說哺乳類都不可能在水下潛伏那麼久
可惡開什麼玩笑
好啊那你們就繼續躲著吧
躲到煮熟為止
覺
覺後面的沙地下面
哪裡？
一個在正後方六七米左右
右邊兩隻左斜後方一隻
這些青蛙只是棄子嗎
真是不能大意這些混蛋太擅長偷襲了
覺你是不是有些累了？
才沒有很輕鬆啦
但還是稍微休息一下吧
危險！
沒事都別動
又來了
回去
解決了？
不知道
覺！
該死！
往後！
他們在哪？
敵人肯定在哪裡觀察我們
早季你找找
在哪裡？
攻擊停止了
可能是對方也需要時間來準備石頭
在那裡！
是從那里傳達我們的位置的！
要趁現在趕快跑
先撤退吧？
不要前進
覺等等我
幸好兩位上神沒事
走到這裡主動權就都在我們手上了
請對邪惡的土蜘蛛施以正義的製裁吧
別淨說些好聽的！不是你說這條路很安全嗎！
到底安全在哪了？不是到處都是埋伏嗎！
實在非常抱歉
先前的確是派出了斥候確認了路線的安全
當時他們沒有受到任何攻擊
那還用說嗎他們的目標又不是你們的斥候
是在埋伏我們啊！
算了總之都走到這裡了
趕快把敵人解決然後回家吧
但是已經走不下去了啊
都不知道石頭會從哪裡飛過來我們應該回頭
這可不行戰爭已經開始了
在敵人面前轉身逃跑
那是在自殺
但只要出了竹林岩石就會飛過來啊
現在也不可能再走進竹林了
裡面不知道有多少陷阱在等著我們
我們前去偵查
我們會找到敵人丟出石頭的地方
然後只需要以上神的力量逐個擊潰便可
說得倒是輕巧覺已經很累了！
糟糕這樣可能會暴露我無法使用咒力的事情
小人告退
竹林對面沒有遮蔽視野的樹木
是一片很開闊的地方
敵人的主力似乎正分佈在那裡
視野好不是正好方便了我們嗎
有些不大好說
請兩位直接去看吧
這次我可以確定竹林裡真的沒有埋伏
好多
到底有多少只啊？
青蘋果似乎哭了
將那似要流淚的青蘋果
握在我的胸後
緊緊擁在胸中
滾動（從頭開始）
即使跌倒（即使受傷）
也要強撐
堅強
擁擠的天空刺眼
瞪向烏云密布的天空
順從命運
誰要低眉順眼
遵從命運乖乖等著成熟？
等待它成熟
千風
無盡的風（拼命掙扎）
不斷吹拂（拼命怒吼）
吹（尖叫）
而我只是（即使如此）
我仍然）
風中泡沫（依然相信）
沙邦球（相信）
意外（上升）
突然迎來（不時飛高）
漫天風雨（不時落下）
在暴風雨中（下降）
奮力向前（即使如此）
啊（還是）
風中泡沫（依然倖存）
沙邦球（現場直播）
在破裂的瞬間
當你彈出
綻放一道彩虹
放開彩虹
沒事的放心我們絕對能回家的
…
已經不再是上神了嗎
我們需要你的幫助
找到了
奇狼丸就在那裡