到底有多少只啊？
共有3000
大致分為5個部隊
夏日陰霾
裝備很齊全啊
要消滅其中一支應該都要花不少時間
搞不好還會暴露我們的位置
怎麼辦？
還有
從剛才開始就感覺狀態有點古怪
怎麼古怪？
可能是因為累了吧很難集中精神
無法順利地進行想像
那就是無法使用咒力了？
用倒是還能用
但是要對付這麼多敵人有點不夠
上神
敵人似乎開始行動了
行動了
先觀察情況吧
趴下！
可惡要反擊嗎
還不行他們只是在試探我們
使用不夠強大的攻擊反而會被看穿底細
斯奎拉！
在您有何吩咐？
老巢在哪裡？
雖然無法確定但應該是在正面那片林子的深處
覺把那裡的樹點燃！
要燒得更大點嗎
等等看對方的反應
他們好像是想通過隧道讓女王去避難
這次他們真的要進攻了
餵斯奎拉！
真是的覺你還能用咒力嗎
該死只能再用兩三次了
那就把離得最遠的石頭彈開
為什麼？
我知道了！
接招！
趁現在快逃吧
不行得再加把勁
別勉強自己啊
快逃吧
沒事的放心我們絕對能回家的
嗯
該死！
叛徒！
停！
多謝二位上神救我一命
你還真有臉說啊都想出賣我們
小人怎麼敢這都是誤會
而且以上神的力量那種小兵根本不值一提啊
但是你出賣我們是事實
實在抱歉但我擔心如果不那樣做
上神可能會棄我而去
啊？你自己先臨陣脫逃還有臉說這話？
是的這一點小人無從辯解
小人就是個膽小鬼命賤如螻蟻
就連幼小的蛆蟲也對我不屑一顧
…
夠了！
現在還是先逃命要緊
東面沒有敵人從那裡逃跑方是上策
好
上神快跑快跑！
覺你沒事吧
… 已經… 跑不動了
…
上神您到底怎麼了
為什麼不解決那些敵人
…
已經不再是上神了嗎
你好煩
撤退了
歡呼吧是援軍！
那應該就是「大雀蜂」的聲音
大雀蜂？
關東最大的部落總兵力超過兩萬
… 怎麼？
敵人的主力已經被殲滅
只剩抓捕女王了
雖然這些傢伙已經異變得看不出是同種了
終究不過是虛有其表
土蜘蛛之所以會採用那麼愚蠢的攻擊陣型
可能也是因為過於敬畏上神吧
我奇狼丸在此鄭重向兩位道謝
…
找到老巢了
那可太好了
我有職責必須在場監視
兩位打算如何？
為什麼說要看老巢啊
現在可不能向他示弱
大雀蜂是對人類最忠誠的部落吧
正因為最忠誠才必須要小心
你什麼意思？
從昨天開始我們就徘徊在生死邊緣
而現在大概就是迄今為止最危險的狀態
…
那都是土蜘蛛的女王產下的幼獸
幼獸？
是嬰兒？
那才是最貴重的戰利品
他們將會成為支撐我們部落未來的勞動力
女王將被處死我們會淪為奴隸乾一輩子的苦力活
生則為奴為婢過著比家畜還不如的日子
死則棄屍荒野或者化為田地的肥料
鹽屋虻部落很小
但因為小就要消滅也太過可憐
這次的戰利品有成獸兩千幼獸則在三千左右
各給你們一成吧
實在太感謝了
不過等以後有了時機你們也得出力就是了
女王我們不可能放過
不過還是先和對方的首領談談吧
氣球狗！
你把爆炸壓回去了？
對
不知道有沒有成功
斯奎拉和士兵們都得救了
還有那個叫奇狼丸的
是嗎
這個真難吃啊
早季我昏迷了多久？
現在外面已經全黑了
餵你之前說我們還處於危險之中嗎？
嗯
…
對人類很忠誠
你說什麼？
但這並不代表對我們忠誠
奇狼丸他們無條件服從的是大人們
所以？
所以最優先考慮的是倫理委員會的意見
而我們遇到了偽蓑白知道了不該知道的事情
…
謊言！
如果偽蓑白說的是真的
如果真的能用咒力去攻擊他人
我們的社會瞬間就會崩潰
為了防止這個後果他們肯定會不擇手段的
那和我們又有什麼關係
它說過會事先篩選出有可能引發問題的兒童吧
…
就是處理掉
別說傻話了
…
謊言！
你好好想想
不管是在和貴園還是全人學級
每年都肯定會有幾個人消失吧？
怎麼想都很可疑啊！
他們都去哪了？
… 但是…
沒人知道我們從偽蓑白那裡聽到了什麼吧
離塵也已經死了
可是我們的咒力被凍結了啊
不是重大的違規行為是不可能被凍結的
奇狼丸搞不好已經把我們的事情報告到鎮上了
可能已經發出了要把我們處理掉的命令
如果所有人類都有著「愧死機構」這種東西的話
鎮上的人是無法殺了我們的
搞不好是靠化鼠來處理小孩子
所以現在才是最危險的時候
要趕快回去
沒事吧你怎麼了？
沒事沒什麼
是誰！
上神您究竟要去哪裡？
為什麼你會跟到這裡來？
萬一上神出了什麼事小人萬死難辭其咎
還有人跟著你來了嗎？
沒有隻有我
如果是想保護我們怎麼不帶士兵來啊
…
斯奎拉
我們需要你的幫助
我們要去霞浦的西岸告訴我們哪條路最近
為何要如此匆忙呢？
…
等到明天早上我們就有生命危險了
奇狼丸可能想殺了我們
那絕對不可能！
他和我一樣是化鼠而且是最大部落的將軍
…
理由我不能說但相信我吧
不然的話我們也不會半夜逃跑了
我知道了我帶兩位走捷徑吧
謝謝
但是如果有追兵他們可能也會走同一條路
必須盡快趕路
聽到了嗎？
什麼？
是夜鷹
奇狼丸將軍經常會派鳥來進行偵查和索敵
據說夜間使用的就是在晚上視力良好的夜鷹
早季
瞬
覺
真理亞守！
哇那是什麼！
他叫斯奎拉
是他帶我們來這裡的
初次見面小人是鹽屋虻部落的奏上官
鹽屋虻部落在打敗土蜘蛛的戰鬥中可是幕後英雄
打敗？真的？
嗯大雀蜂部落的援軍到來把土蜘蛛全滅了
總之快點上划艇吧上船之後再慢慢聊
要快點逃
逃？是要躲什麼？
大雀蜂部落也就是奇狼丸將軍
將軍？
相信我們吧！
祝各位一路順風
謝謝
餵早季賣力劃啊
我知道啦！
早季！
好煩啊！幹什麼？
看那裡
早季
逃不掉了奇狼丸就在上面
謝謝這樣輕鬆多了
發光的水面一帶就是進入北利根川的邊界
很抱歉我們不能再前進了
沒事到這裡我們可以自己劃過去
謝謝你們
上神這次真的要告別了
祝各位一路順風
我有一個請求
什麼？
將划艇拖到這裡的事情還請各位保密
為什麼？
如果這件事暴露出去我肯定會被賜死
知道了絕對會保密的
他是冒著生命危險幫了我們
對看來奇狼丸真的接到了倫理委員會的命令
餵！
馬上過去！
好想趕快回去
嗯
但距離還很遠等明天應該就到了
好累
我也累了
覺你還不能使用咒力嗎
嗯還是沒法集中註意力但稍微用一下應該沒問題
咦怎麼回事？
我記得覺的真言
然後利用他在睡覺的時候重新給了他
是嗎也就是說知道真言就能取回咒力了嗎
我們被那個離塵和尚騙得可夠慘的
那個暗示沒什麼了不起的畢竟連早季都解得開
但是大家知道自己的真言嗎？
我只是偶然才記住了覺的
我知道
咦？為什麼？
我想起來了
真厲害
我為了不忘記真言編了不少順口溜
不過再怎麼念誦真言也沒用
看來還是要進行一遍解除暗示的步驟
…
在家裡會不會有備份？
有啊！
我也是！
我寫在日記上了！
那就沒問題了
等回到鎮上由我和覺展示咒力
這樣就沒人會覺得我們的咒力被凍結了
是啊
嗯
那就拜託你了早季
恢復我的咒力吧
直視火焰
好棒
恭喜
回到神棲六十六町後
我們找到備份的真言輕易就恢復了咒力
本以為自己徹底騙過了大人再次得到了神的力量
但是
我們都沒有想到那隻是嚴重的錯覺
青蘋果似乎哭了
將那似要流淚的青蘋果
握在我的胸後
緊緊擁在胸中
即使跌倒（即使受傷）
滾動（從頭開始）
堅強
也要強撐
瞪向烏云密布的天空
擁擠的天空刺眼
順從命運
誰要低眉順眼
等待它成熟
遵從命運乖乖等著成熟？
無盡的風（拼命掙扎）
千風
不斷吹拂（拼命怒吼）
吹（尖叫）
我仍然）
而我只是（即使如此）
風中泡沫（依然相信）
沙邦球（相信）
突然迎來（不時飛高）
意外（上升）
漫天風雨（不時落下）
在暴風雨中（下降）
奮力向前（即使如此）
啊（還是）
風中泡沫（依然倖存）
沙邦球（現場直播）
在破裂的瞬間
當你彈出
綻放一道彩虹
放開彩虹
放開我
要是我拒絕呢？
餵發生了什麼？
不告訴我我就不親了哦
我們到底在幹什麼啊