對40歲的大人來說
區區兩年的時光可能沒有多少意義
最多是頭髮再添一撮斑白身體再減一絲靈便
變得更容易疲憊氣喘罷了
兩年的歲月平均下來也就這點效果
但是如果是12歲的少年少女
不管在任何時代兩年的時光
都足以帶來劇烈的變化
早季
真是的都說等我了嘛
抱歉看你不在教室還以為你先走了
真是的
抱歉啦
你真的仔細看了？
很仔細啊
哎呀呀覺和瞬還是那麼要好
早季
呃？怎麼了嗎？
沒什麼
大家都14歲了
預兆
早季你來看看我這個怎麼樣
是不是有點歪啊
你說什麼呢明明是完美的平面
我的臉可沒這麼歪
什麼啊歪的是你的心吧
好痛臭丫頭！
哎呀抱歉沒注意
如何有沒有雛鳥成型的感覺？
沒有現在只有一點隱約的感覺
畢竟是很有難度的課題
但對青沼同學來說肯定沒什麼問題
真想快點看到可愛的雛鳥啊
瞬
怎麼樣順利嗎？
那還用說
真厲害
說什麼啊和你的課題根本沒法比
你兩小時就能讓雛鳥破殼而出吧
才沒那麼快呢
畢竟大家都很期待你啊
好痛
去保健室嗎？
不用不是什麼大問題
讓我看看啊在哪呢
嗯好像沒出血
小昴
…
小昴？
果然
等等我啊瞬
抓到你了
謊言
放開我
要是我拒絕呢？
膽子不小嘛
…
真理亞真理亞
真理亞
哎呀這是怎麼了
今天的早季簡直像個小孩子
我想去散步
散步？
求求你了
行啊
那我們就去散步了你休息一下吧
謝謝你畫得這麼好我很高興哦
然後他們就說要去找綠色的石頭
櫟林的溪流裡好像有不少
餵到底發生了什麼？
餵
不告訴我我就不親了哦
早季你也快來
真理亞真理亞
將人類社會改造成倭黑猩猩式的愛之社會
成為了最緊急的任務
餵你看那裡
肯定是覺在學瞬
不知從什麼時候開始他就一直在模仿瞬的行為
是啊反正不關我事
餵你這樣開心嗎？
不和任何人來往只跟在真理亞後頭
這樣真的開心？
守也快點去找個戀人吧？
我說我們要不要也弄個成對的東西？
啊？嗯可以啊
還是算了
感覺像是在模仿他們太蠢了
餵等一下早季
我們到底在幹什麼啊
嗯沒事我走了
一路順風
餵別生氣了啊
你怎麼了瞬
沒什麼讓我一個人待會兒
是我不好求求你
你不好？那麼不好在哪？
…
覺沒必要再玩戀愛遊戲了吧
我已經厭煩了當你的人偶了
…
你根本不明白就算你整天纏著我
只會讓人感到膩味
我需要的是獨處
所以從今天起我們就不要在一起了
再見
為什麼？
找到覺了
憐
看情況是覺甩了瞬吧？
但覺對瞬那麼入迷那還是瞬甩的覺？
不知道啊
感覺大家變得越來越疏遠了
我和早季的感情是永恆不變的哦
嗯
鏑木大人歡迎您來到敝校
打擾你們了嗎？
… 不敢
鏑木大人能親自來訪實在是蓬蓽生輝
哦請問大人有何貴幹？
不沒什麼
只是想偶爾來看看
喂喂鏑木肆星為什麼會來這裡啊？
肩負未來的孩子們學習得如何
據說以他的咒力認真起來甚至可以把地球切成兩半呢
你聽過沒
沒有不過既然是擁有最強咒力的人
能做到這種事也不稀奇吧
算了無所謂啦
總之這是個得到認可的好機會
還是太不起眼了吧
你是用怎樣的想像製作的呢？
啊這個我想像的是一個完全平坦的塗漆平板
嗯這屬於比較難的課題
你做得不錯
多謝您的讚賞！
要繼續努力
是
覺你真厲害
大家都在期待歷史性的會面
在大家看來瞬終有一天會繼承鏑木肆星的衣缽
覺得他將在這裡初次受到鏑木的教導
… 那個請等一下發生什麼事了？
我們是否有什麼失禮之處呢
咦真的嗎？
不不我怎麼敢懷疑您呢
怎麼回事啊
餵發生什麼事了
…
呃因為臨時有事今天的實技操練就到此為止
各自收拾好東西回教室吧
餵覺我們走吧
餵
你先走吧我等下再去
真是的
好了好了你們也快點收拾
瞬你不走嗎？
嗯
…
好了好了你們幾個也快走
接下來由我來收拾
我還以為以瞬的能力會把那個蛋暫停在空中呢
瞬你沒事吧？
嗯沒什麼
只是有點累了
要不就早點回去吧？
不用真的沒事
…
什麼？
感覺有點懷念呢
很久沒有五個人都湊在一起了
瞬
怎麼了？
…
別過來！
為什麼？
抱歉我想獨處一下
獨處？
所以才和覺分手？
算是吧
寧願捨棄朋友也要獨處？
即使我說了原因早季你也不會明白的
應該會有一段時間沒法見面了
怎麼回事？
暫時也去不了學校我必須療養
你生病了？
嗯不算是病吧但也不知道該怎麼形容
不是身體上的病
我要走了
等等
我可以去探病嗎？
不好說
我已經不能呆在家裡了
你要去哪裡？
用來給人療養的小屋
地點是在哪裡？
抱歉我被交代不能透露地方
瞬你真的要一個人獨處了嗎？小昴又要怎麼辦？
在家裡因為我想散步才一個人偷溜出來的
我要怎麼做才能幫到瞬？
…
早季我猶豫了一陣子
但我覺得還是先把這件事告訴你比較好
兩年前的夏季宿營你還記得嗎？
嗯
當時我們被離塵大師凍結了咒力
但後來我們以為騙過了大人
嗯
但其實並非如此
…
大概早就全都洩露了吧
雖然不知道他們有什麼目的
但他們的處分只是被暫時扣下
我不知道你想說什麼
我們一直受到監視
現在才提醒你這個可能沒什麼意義了
但是早季你要小心貓
貓？是說貓怪嗎？
對了這個給你
這是什麼？
驅貓的符咒是我做的
和小昴的是一對啊
把我說的都轉告大家吧
笨蛋都一直交代你別跟過來了
青蘋果似乎哭了
將那似要流淚的青蘋果
握在我的胸後
緊緊擁在胸中
即使跌倒（即使受傷）
滾動（從頭開始）
堅強
也要強撐
擁擠的天空刺眼
瞪向烏云密布的天空
誰要低眉順眼
順從命運
遵從命運乖乖等著成熟？
等待它成熟
無盡的風（拼命掙扎）
千風
吹（尖叫）
不斷吹拂（拼命怒吼）
而我只是（即使如此）
我仍然）
沙邦球（相信）
風中泡沫（依然相信）
突然迎來（不時飛高）
意外（上升）
漫天風雨（不時落下）
在暴風雨中（下降）
啊（還是）
奮力向前（即使如此）
風中泡沫（依然倖存）
沙邦球（現場直播）
在破裂的瞬間
當你彈出
綻放一道彩虹
放開彩虹
難以置信這什麼啊
遠藤老師說
「明明是那麼優秀的孩子真可惜」
瞬呢瞬他怎麼了？