比黑暗更深沉
畸形？
村子里住着一个少年
他是个非常聪明的孩子  却有着一个缺点
瞬
只有孤独会当他的朋友  当他的倾诉对象
少年在不知不觉中  将业积累得越来越多
化为了业魔
业魔不该存在于世上
业魔悄悄地消失在了湖底
你在哪里
早季
你来这里干什么
我不知道  我现在是在哪里呢？
瞬  瞬
瞬！
… 来到这里！
回去
我不要！
到底发生了什么？不告诉我的话  我绝对不走！
…
刚才我差点就被杀了
遇到猫了吗
多亏了瞬给的符咒  保住了性命
但是  应该还有一只
只能十分钟  你还可以在这里待十分钟
在这期间我会尽量解释
这是你做的？
…
瞬？
一起进去吧
十分钟
这点时间我还能压制住
没办法
你就稍微忍耐一下吧
…
不行
没时间了  该从什么地方说起呢
瞬  到底发生了什么？
一切问题  都来自人类的内心
在人类的内心中  所谓的意识只不过占了冰山一角
水面下的无意识要远比意识更加广大
不对  我想问的不是这些  告诉我你到底发生了什么！
这就是我现在要说明的
人类不管怎么做都无法完全控制内心
尤其是在无意识中  会发生自己从来没想过的事情
这在咒力中表现得尤为明显
在想要引发物理活动的时候
从内心思考到实际行动之间  存在着好几个阶段
即使动机是来自无意识
在做出行动之前  也必须经过意识的领域
所以有可能会被理性制止  或者是进行修正
但如果是咒力的话
思考到实现之间几乎是没有间隔的
即使发现了错误  也来不及修正
错误？到底怎么回事
不认真构建想象  是无法发动咒力的吧
这种想象  也分为你明确意识的部分
以及始终埋藏在无意识黑暗中的部分
但大家对此都不了解
他们想要通过暗示和真言来严格地管理咒力
但是  在无意识中打开的出口总是会导致泄露
泄露？
咒力一直都在泄露
从某种意义上说  我们一直在无意识的控制下
不停地改变着周围的世界
…
早季  你觉得八丁标的存在意义是什么？
是保护我们不受外来怪物的袭击？
难道不是？
不是
八丁标的目的不是防范外敌  而是内敌
…
也就是我们不断泄露的咒力
不管是恶鬼还是业魔  到头来  对我们而言
恐惧都是来自于内心
当然  泄露的咒力非常微弱
造成的影响并非一朝一夕就能显现
但是  如果思想长时间互相干涉并累积的话
其影响就会大得无法形容
所以  必须将其输送到外部
我们从小就被大人不断灌输对外部世界的恐惧
但是  巨大黑暗世界的想象  也存在于我们内心
… 也就是无意识
渐渐同化到一起
在内心中将无意识和外部世界连接在一起
以此把泄漏的咒力引导到八丁标之外
八丁标就如同洗净我们污秽的符咒
那么  被排到外面的咒力会怎么样？
蓑白的祖先  应该就是海洋中的蓑海牛
是我们泄露的咒力  创造出了蓑白？
不只是蓑白  虎蛱和假巢蛇也是如此
我不知道你说的是不是真的
但是
但是  老实说  这些我都无所谓
…
你到底发生了什么事
没事  那是小昴
过来
乖
… 我其实什么都没想做的
你应该知道了吧  这些都是我引发的现象
我无法阻止咒力泄露
而且还变得越来越剧烈  渐渐失去控制
无意识的失控  导致了咒力的异常泄露
我周围的一切都受到了破坏性的影响
产生了异化
这就是桥本-阿培巴姆综合征
…
变成了业魔
很遗憾  这是真的
这里的书  记载的都是原本应被永远埋葬的知识
是早季的妈妈破例借给我的
我妈妈？
要想学习业魔化这种现象的相关知识
就只能阅读这些书
这就是我现在所知的一切了
我也在为我自己做着记录
最终  我也会成为最新的病例
在这上面留下自己的名字
别说这种话啊
我更想知道  要怎么才能治好你
不能封印咒力吗？
我已经找无瞋上人施术过了
但我的咒力  就像盖子被破坏了的容器
好像已经挡不住了
…
我用错误的方式恢复了瞬的咒力？
不是早季的错！
你最好赶快回去
我现在是将我的所有咒力都指向弹珠
来防止对你造成影响
但如果无法集中精神  就随时有可能失控
不！我不回去  我要待在你身边
早季  我已经害死了自己的父母
所以你赶快回去吧
我再也不想看到我所爱的人因我而死了！
…
救不了瞬
我什么都做不到！
瞬
我有什么可以帮你的吗？
早季  住手
不要
瞬
小昴它想要救我
然而就算救了我又有什么用
我一直想把它丢下
但是它就是要跟上来
真正觉得寂寞的  应该是我吧
因为如果连小昴都离开的话  我就真的孤零零的了
那只猫也没有什么错
它只不过是按照命令来处理我
…
我总是太过优柔寡断
我早就该做个了断的
都是因为我一直犹豫不决
才害死了小昴
我在来到这里之前  得到了一个装满了药片的瓶子
那是各种各样的毒药
你不觉得这是很残酷的饯别礼物吗
还好你没吃  为什么不丢掉呢？
我吃了  但是不起作用
似乎咒力能轻易地让毒药分子变性
可能是不想死的无意识  让元素也产生了变化吧
应该是来了
什么来了？
赶快离开这里
就和我家被大地吞噬时的景象一样
很讽刺吧  这和祝灵来临时简直一模一样
但这次它们送来的不是祝福  而是死亡
快走！
这次就让一切都结束吧  我已经受够了
早季  我一直都喜欢着你
永别了
瞬！
我必须要活下去
比黑暗更深沉
泣きそうな青いリンゴ
将那似要流泪的青苹果
抱えて胸の奥
紧紧拥在胸中
即使跌倒（即使受伤）
転がって（キズツイテモ）
強がって
也要强撑
瞪向乌云密布的天空
窮屈な空睨む
運命に従順に
谁要低眉顺眼
熟すのを待つもんか
遵从命运乖乖等着成熟？
千の風（あがいて）
无尽的风（拼命挣扎）
吹け吹け（叫んで）
不断吹拂（拼命怒吼）
而我只是（即使如此）
わたしは（それでも）
风中泡沫（依然相信）
しゃぼん玉（信じてる）
予期せぬ（上昇して）
突然迎来（不时飞高）
漫天风雨（不时落下）
嵐に（下降して）
奋力向前（即使如此）
あらがう（それでも）
风中泡沫（依然幸存）
しゃぼん玉（生きてく）
弾ける瞬間
在破裂的瞬间
虹 放て
绽放一道彩虹
你已经忘了我吗？