早季你在發什麼呆呢？
只是在想一些事情
讓我來猜猜看是在想良吧？
好？
不用瞞我啦
你是在擔心他會不會選你吧？
啊？
放心良絕對是喜歡早季的
良不是2班的嗎為什麼選我？
你說什麼啊他只是一開始在2班
進了1班後就一直跟著我們啊
2班有6個人
但1班從開始就只有4個人
為什麼人數會少呢？
早季你怎麼了？有點怪怪的啊
別這樣啊
你看這不就有精神了？
我又不是想讓你這麼做
是希望另一個人這麼做？
根本沒這麼想啊
你們總是這麼要好啊
哎呀良
我們可是真心相愛呢吃醋啦？
老實說是有點
吃誰的醋？
都有
騙誰啊
早季我能和你聊聊嗎
那我這個礙事的就滾了祝你們幸福
守可是一直關注著你
因為事前投票中你以壓倒性優勢獲得第一
他可是坐立不安啊
太受歡迎也是一種罪啊
這里人太多了要不要出去走走
好啊
在這個冬天所有學生都分為兩人一組來輪班執勤
表面上說是做值日和為各種活動做好準備工作
因為這個小組是由男女互相指名來組建
事實上就是方便你進行愛之告白的官方活動
冬季遠雷
等等我不想去那裡
為什麼？
… 你要去那里幹什麼？
因為這裡不會有人來
你看前面就只有通往中庭的入口了
…
還是出去外面吧天氣不錯感覺也比較舒適
是嗎知道了
我想指名早季來和我一起執勤
謝謝你
就這樣？
什麼就這樣？
早季你的想法如何？
…
抱歉我還沒決定好
你有其他人選嗎？
倒也沒有
良為什麼會選我呢？
那還用說嗎！
我一直都在關注早季你就是我的唯一
一直？你是從什麼時候開始這麼想的？
什麼時候？這種事情也很難說出一個明確的日期吧
不過真要說的話是從一起去夏季宿營的時候開始的吧
你對哪件事印象最深？
當然是全部了
一起划船
還記得吧當時你看風景看得入迷差點掉進了河裡
嚇得我趕快伸出手去把你拉住
有這回事嗎
我很開心哦
看到覺的眼睛時我感到脊背發涼
他的眼神很難算是純粹的疑惑
而是人類看到完全無法理解的事物時的眼神
你已經忘了我嗎？
對不起我怎麼也想不起來
是嗎那就沒辦法了
你在哪裡讓我看看你的臉
我是沒有臉的
但我的臉你應該非常熟悉
我不知道我想不起來
那不是你的錯有人在埋葬了我之後毀掉了墓碑的字
有人？為什麼要那麼做？
你看那邊
所有人都一樣
鏡子？
沒事你不需要害怕
那不是你的墳墓
那是誰的
仔細看就是了你肯定能看出來
輪班執勤投票
…
喲今天請多關照啦
我有話想和你說
好啊要去哪裡說？
哪裡都行很快就能說完
我有幾件事想問你
好啊你儘管問
當初我們一起劃夜舟的時候
什麼嘛又是那件事啊
你當時告訴過我劃夜舟的鐵則
還記得是什麼嗎？
不能看篝火的方向哦
為什麼？
這是劃夜舟的鐵則
上船之前要讓眼睛適應黑暗
不然的話你接下來一段時間會什麼都看不清
那麼早的事情實在記不大清楚了
是什麼呢是要小心不能撞到岩石嗎？
沒事那就問一個比較近的事情吧
為什麼和覺分手了？
這種事情根本無所謂吧
你們關係不是很好嗎？
是嗎？
那最後一個問題
還是夏季宿營的事情
好啊儘管問吧
你還記得離塵大師是怎麼死的嗎？
離塵大師是什麼？
死了？這到底是怎麼回事？
行了果然不是你
怎麼回事？
我不會選擇你和我一組的
怎麼會這樣？為什麼？
真的很抱歉但出於禮節還是必須先和你說清楚
你要選他嗎？
怎麼可能
咦？為什麼？
我還想問你為什麼會喜歡良？
… 為什麼呢？
被你這麼一說我反倒不清楚了
果然
他並不是壞人只是角色錯位了
我們都喜歡的那個人絕對不是他
怎麼回事為什麼不是良？
我都說不是了我們是5個人去夏季宿營的
但裡面不包括他
怎麼可能我記得很清楚
第一個發現假巢蛇的巢穴的不就是良嗎
並不是良
那是誰？
不知道怎麼都想不起名字
什麼樣的人？長什麼樣子？
長相也想不起來
我說啊你這莫名其妙的要我怎麼相信你？
你不會是腦子出問題了吧？
但我也有一些印象
我雖然記得和那個人交往過但怎麼想都不可能是良
因為他不是我喜歡的類型
我知道覺你喜歡的是可愛型的美少年
比如說憐那樣的
但有時候總會鬼迷心竅嘛
比如說被人告白就順水推舟了
並不是這樣反而是我死纏著他不放
總之我覺得我們的記憶肯定是被動過手腳
很多地方都說不通
什麼地方？
… 容易搞混還是先叫他X吧
我記得我小時候經常去X家玩
但是那里和良的家不一樣
你看良的家是在見晴之鄉吧？
是在山丘上一個視野開闊的地方
但是X的家
是在森林裡！
對是在很靠北邊的地方孤零零的一間大房子
聽你們這麼一說我也有點印象
良家和X家我都沒去過
但在北邊又是森林那是什麼地方？
餵把七個鄉的名字都說一遍
嗯？難道你現在還沒記住？
別管了說說看
當然是櫟林朽木白砂黃金水車見晴還有茅輪吧
說到森林那就是櫟林
但北邊的話應該是朽木啊
那裡有那麼大的房子嗎
確實沒什麼印象
感覺到了那裡就幾乎已經出了八丁標了吧
去看看吧
去哪裡？
當然是朽木了
今天可是決定執勤搭檔的日子啊
大家都在慶祝
為什麼我們就要淒淒慘慘地跑到荒郊野外啊？
以前住在這裡的人去哪裡了？
好像是遇到了天災還是事故搬到其他鄉去了
X的家好像在最北邊吧？
去看看吧
到底發生了什麼事才會變成這樣啊？
是擁有強大咒力的人擰出來的吧？
為什麼要這麼做？
我怎麼可能知道
朽木之鄉有這麼小嗎？
不不對
這個標繩才剛做出來不久
在這里居然有湖
我都沒聽說過
再往前就不像是有人住的地方了
看來真的是錯覺
沒有什麼X
…
早季和覺說的事情我也有些印象
我也覺得我認識的那個人並不是良而是其他男生
只是錯覺啦只是因為當時迅速長到了現在這麼大
不只是個子長高了臉的輪廓也變了
搞不好性格都發生了改變呢
餵是不是還有一個人？
我覺得不可能就我們班才4個人
所以在良來之前確實有X
但就算是這樣也還缺一個人
雖然我想不大起來但應該還有一個
有的我也記得
看來至少比起X那次記憶並沒有被消除得太過徹底
但是為什麼沒有人討論呢
餵別再說了肯定不是好事！
…
會如何？我們也會被處理掉？
早季我們是不是在夏季宿營的時候也討論過這個話題？
討論過應該是有
雖然想不起來具體說了什麼
想要去回憶的時候就會被干擾思考
但我記得我說過這個話題就在營火旁邊
當時贊成我看法的人就是X
別說了我不想听
這種話肯定是不能說的是違反倫理規定的
我知道了沒事的
別討論這個話題了明白嗎？
你們有什麼看法？
感覺手法挺笨拙的應該是初學者用咒力做出來的
… 姐姐？
…
處理掉了？會不會是你想太多了？
如果是事故或者生病而死的就沒必要隱瞞了
可能是因為太過傷心而不願說？
但你們看這個文字是不是覺得水平太差了？
我覺得可能是因為我姐姐無法順利使用咒力
那始終只是你的臆測
仔細一看會發現這和水平差還有點不一樣
早季你的心情我很理解
但是算我求求你別再鬧出什麼事了
鬧事？我只是想知道真相
…
更重要的是
我們的朋友到底發生了什麼
我知道我也不好受
我也和早季你一樣想做些什麼
但是我更擔心的是現在還活著的朋友
你不用擔心我
我沒有擔心早季因為你很堅強
堅強？我？
對你受到的傷害最大
但你卻忍住了
換成其他人可能早就已經忍不住這樣的悲傷而崩潰
太過分了你究竟把我當成什麼了？
別誤會我不是說你冷酷無情
你甚至比別人要更敏感
但你卻能背負起悲傷和痛苦
我們都沒有你那麼堅強
雖然我一直裝得自己很了不起
但到了危急關頭卻又忍不住逃避
不過還有人比我和覺都要脆弱
你是在說守嗎？
嗯守這個人很溫和卻又很脆弱
如果他被自己真心信任的人背叛了肯定振作不起來
不只是人他曾經信任的這個世界也一樣
我覺得世上有很多東西我們還是不要知道為好
有時候真相才是最殘酷的
並不是所有人都能忍受得了的
再去摸索那些可怕的真相守肯定會崩潰的
我知道了
真的？
我答應你不會再讓守聽到這些事情了
但我還是會堅持尋找真相
因為不找出真相的話
他們就太可憐了
能打擾你們一下嗎？
你是渡邊早季吧？
還有秋月真理亞和朝比奈覺
是的
不用那麼緊張只是想問你們幾句話
請問你們是教育委員會的人嗎？
不我們是在你奶奶手下工作的人
咦這樣啊
朝比奈同學的奶奶朝比奈富子女士
她可是倫理委員會的會長
請你們在此稍等一下
餵這是怎麼回事？
我可沒聽說你奶奶是會長啊
你該不會把我們的事情都跟她說了吧？
等等我也不知道啊
不知道什麼？
… 朝比奈富子女士是倫理委員會會長啊
騙人
怎麼可能你可是她孫子
聽我解釋啊
而且你們以前也不知道倫理委員會的會長是誰吧？
…
倫理委員會和其他部門不同所有人都不公開身份
連委員自己都不承認自己是委員
總該能看出點蹊蹺吧那可是你奶奶
打擾了
抱歉讓你們久等了
會長想和你們每個人單獨談談能一個個跟我來嗎？
我向會長報告之後會長說想和你單獨談話
所以現在要去會長的辦公室
…
朝比奈富子女士嗎？
嗯她是個很開明很溫和的人你不必緊張
青蘋果似乎哭了
將那似要流淚的青蘋果
握在我的胸後
緊緊擁在胸中
即使跌倒（即使受傷）
滾動（從頭開始）
也要強撐
堅強
瞪向烏云密布的天空
擁擠的天空刺眼
誰要低眉順眼
順從命運
等待它成熟
遵從命運乖乖等著成熟？
千風
無盡的風（拼命掙扎）
不斷吹拂（拼命怒吼）
吹（尖叫）
而我只是（即使如此）
我仍然）
沙邦球（相信）
風中泡沫（依然相信）
意外（上升）
突然迎來（不時飛高）
漫天風雨（不時落下）
在暴風雨中（下降）
奮力向前（即使如此）
啊（還是）
沙邦球（現場直播）
風中泡沫（依然倖存）
在破裂的瞬間
當你彈出
綻放一道彩虹
放開彩虹
打擾了
請進
對我們來說這世上真正可怕的事物只有兩種
這些難道是一開始就安排好的嗎
我親眼看到了
因為這是只有你才能勝任的工作