讓她進來吧
明白了
渡邊早季對吧
瑞穗家的那位小姑娘
是的！
不用那麼拘束
脆弱
環節
我是朝比奈富子聽說我家的覺一直和你關係不錯？
…
覺同學從小就是好朋友
是嗎和我想的一樣
你的眼神不錯很有光彩
謝謝您的誇獎
我一直很想和你聊聊
為什麼呢？
因為
我希望你在將來繼承我的位置
嚇到你了？
但這可不是我隨口說說的
我怎麼可能做得來這個工作呢
你和瑞穗說了一樣的話
您認識我母親？
嗯我看著她出生長大的
她有著適合當領導者的出色資質
現在也很好地履行著圖書館管理員的責任
但我這個職責卻要求得更多
我不可能的成績都不怎麼好
學校考察的可不只是咒力的資質
還有一種被稱為人格指數的數值
人格指數？
對不管在任何時代這個數值對領導者而言都至關重要
所謂的人格指數表示的是這個人的安定程度
就算發生了多麼出乎預料的事也能不迷失自我
保持著原來的心態
這是領導者最為重要的素質
那我在這方面的數值很高嗎？
嗯數值非常出色
可能是全人學級有史以來最高的
但還不止如此
你更出色的地方在於即使知道了一切真相
卻幾乎沒有對指數造成任何影響
一切？您是什麼意思？
國立國會圖書館筑波館偽蓑白
你從偽蓑白那裡了解到了人類那染滿了鮮血的歷史
也知道了我們的社會是經歷了怎樣的風險
才得到瞭如今的和平與安定
在你們回來之後
我們對你們進行了徹底的心理測試並觀察了過程
你的人格指數在短暫的劇烈波動之後迅速得到了恢復
而其他四人即使經過了很長的時間依然很不穩定
這些難道是一開始就安排好的嗎
怎麼可能這其中的風險太大不可能去賭的
我們一開始就知道你們多少會違反一些規矩
但沒人能想到你們真的能抓到偽蓑白
…
不背負全鎮人民命運的最高責任人
要有同時容忍清與濁的氣量
以及在知道真相後也不為所動的膽量
而這些你並不缺乏
我們當時為什麼沒有被處理掉？
決定這種事的並不是我們
而是教育委員會
會長是宏美
她從小就是個愛操心的孩子
倫理委員會雖然是這個城鎮的最高決策機構
但對於教育委員會在職權範圍內做出的決定
基本都不予以乾涉
只有你們的事情例外
是我請求不要處理你們
是因為有覺嗎？
不如此重要的決定不可能摻雜私情
一切都是因為你
這個城鎮的將來需要你
但是也請你不要去恨宏美他們
他們也只是在某種恐懼症的驅使下這麼做的
恐懼症？
不對我可能有點用詞不當
因為我自己也有相同的恐懼
相同的恐懼是指什麼？
那還用說嗎？
對我們來說這世上真正可怕的事物只有兩種
惡鬼
以及業魔
但是宏美他們沒有見過真正的惡鬼和業魔
所以我總是說他們只是得了恐懼症
那您見過？
對我親眼看到了
而且近在咫尺
你想听嗎？
是的！
迄今為止全世界共記載了近30例的惡鬼病例
其中除了兩例之外全都是男性
我就先把那孩子叫做K吧
這像是什麼呢？
死人
那這個呢？
斧頭壞掉的斧頭
這個呢？
狗沒有腦袋
他的無意識中應該是充斥著對破壞和殺戮的慾望
全都是殘酷的聯想
看來積累了極大的壓力啊
明明他看起來只是個普通的學生
光看這些例子也看不出什麼
我覺得應該採取一些手段
我去請求教育委員會的支持
有勞您了
但當時沒有人特別重視他的異常
既因為距離上次出現惡鬼的時間已經超過80年
也因為K的母親是當時鎮議會上出了名的煩人議員
所以當時幾乎沒有採取什麼有效方案
在日積月累之下某一天終於發生了慘劇
沒有人能對惡鬼做出有效的反擊
所有人都被強力的攻擊抑制和愧死機構束縛了手腳
也就是說沒有人能攻擊人類
當時神棲六十六町死了近千人
就只是因為一個K
如何？還想听嗎？
我想知道最後是怎麼阻止K的
很好
一種說法認為惡鬼沒有攻擊抑制
因為長期害怕被對方攻擊
所以在把周圍的人殺光之前會不斷地先手進行攻擊
另一種說法是惡鬼的腦內會分泌快樂物質
導致其進入酩酊狀態讓其無法停止大量殺人
這也是其別名「雞舍裡的狐狸」的由來
醫生！
怎麼了？
有小孩
朝比奈你繼續給患者包紮
藥
你有哪裡不舒服嗎？
我感冒了
感冒嗎讓我看一下喉嚨
很紅都腫起來了
嘴巴再張開一下
去拿抗生素來
是！
這是感冒藥和青黴素並用
K炸掉了土田醫生的腦袋
… 惡鬼也因藥而死
為了讓鎮子從惡鬼留下的破壞中重建
需要採取一些有耐心的做法
你知道我們一開始做了什麼嗎？
就是將有著K那種可能性的人徹底消除
… 徹底消除？
請不要誤會這並不是複仇
只是在表明我們不允許惡鬼再次出現的決心
但是你們要怎麼才能把那些人給…
當時我們用的是化鼠
從忠於人類的部落中選出精兵讓他們去發動襲擊
當時只能算是賭一把最後可以說是大獲成功
但這並不能保證惡鬼不會再次出現
那又要怎麼做？
在舊倫理規定中胎兒在第22週開始就得到了人權
但新的倫理規定將其延後到出生後17歲
所以不到17歲的孩子教育委員會都能以職權處理
這也太不對勁了
處理方式也變得越來越乾淨利落
用咒力對普通的家貓進行改良製造出不淨貓
因為這些徹底的做法將危險的可能性全部事先排除
惡鬼再也不曾出現
但也發生過一個可怕的事件
那是距今約20年前的事情
在古代文明的末期人們已經指出了咒力洩露的危險性
但是惡性洩露也就是Bad Spill現象
卻長期被人低估
大家都覺得只會稍微扭曲周圍的事物
不會對人和動物造成什麼危險
但這個觀念被那個學生湫川泉美打破了
她是黃金之鄉外一個農場家的獨生女
她的咒力污染了周圍的一切事物
倫理委員會和教育委員會派遣專家成立了特別調查小組
最後查明她的惡性洩露甚至會損傷人類的遺傳基因
是典型的橋本-阿培巴姆綜合徵
…
和惡鬼不同她是在無意識中揮灑咒力
或者說她本人也無法控制這種危險的咒力洩露
這就是所謂的業魔化
…
我現在依然很心痛
泉美她真的是個率直又善良的好孩子
但根據以往的案例
這樣的孩子反而更有可能變成業魔
泉美在知道自己讓很多人陷入了生命危險之後
她自己提出願意接受任何處理
順便一提我們沒有告訴她
她的父母和湫川農場的員工
早已因為畸形化而死了
我們騙她說那是抑制惡性洩露的藥物
其中混入了一顆致命的毒藥
讓她每天服用一顆
但聰明的她看穿了我們的安排
沒事你盡情哭吧
為什麼為什麼會如此悲哀呢？
這我還不能說
但人在面對濃重的悲傷時
為了將其消化並接受必須要經歷一些過渡程序
而你就是需要流眼淚
這和我們被刪除記憶有什麼關係嗎？
對有的
我是沒有臉的
但我的臉你應該非常熟悉
把我的記憶還給我！
做不到
之所以決定把和那個孩子有關的信息全部抹除
正是因為那個事件太過深刻太有衝擊性了
萬一對事件的記憶變成心理陰影
讓鎮上的人變得精神不穩定
甚至有可能成為更大悲劇的導火索
這就如同多米諾骨牌
你或許能夠忍受
但如果解除你的記憶封印你不可能對你的朋友保密吧
到最後大家都會知道
…
你好好想想
鎖鏈總是從最脆弱的一環斷開
我們必須時常為最弱小的人考慮
最弱小的人？
剛才我說要你繼承我的位置這絕對不是開玩笑
到了那個時候就會允許你取回失去的記憶
我是絕對無法代替富子女士的！
我明白你的心情我當初也是這樣
但遲早有一天你不得不坐上這個位置
因為這是只有你才能勝任的工作
記住了到那時候你要回想起來
為了不讓惡鬼和業魔再次出現你應該怎麼做
請不要來找我
早上好
啊真理亞
… 守他…
怎麼突然這樣到底發生了什麼
這件事不要跟別人說！
不要說啊！
怎麼辦
那還用說嗎只能去找了
把覺也叫上三個人一起把守找回來
但是1班的四個人都請假不會讓人懷疑嗎
嗯知道了那就先去上課
第3和第4節是自由研究課吧到時候再偷偷離開學校
但絕對趕不及在例行班會前回去啊
到時候再想藉口吧
就是在這個時期第一次提出了人類社會中的倫理
…
有需要的話也可以出校
但必須整個班一起行動
餵你們要去哪裡啊？
不是說自由研究嗎？
所以我就是問你們要去哪裡研究啊我也是1班的
但你不是總和2班的人在一起嗎
但我還是算1班的啊
而且我以前不都和你們一起玩的嘛
我也不清楚為什麼會變成現在這樣
知道了知道了對不起啦
說起來還沒跟你講清楚
之前我們商量的時候你不在
我們是準備調查雪的結晶
雪的結晶？
怎麼感覺很孩子氣啊
在友愛園的時候不是就做過嗎？
不是一般的觀察啦
是要調查在咒力的作用下會產生什麼樣的變化
我們已經分工好了
你就去調查教學樓後面那塊地方吧
要怎麼調查啊？
先通過放大鏡來觀察結晶然後畫出晶體的花紋
最少要有100個樣本吧
然後再按照大致的形狀來分類
然後再選出其中幾種實驗能不能用咒力
將它們的形狀同化到在旁邊堆積著的雪上
但是已經成形的結晶真的能被改變嗎？
對這就是關鍵你真聰明
聽好了固態物體大部分都是某種結晶吧？
所以如果能在不融化雪結晶的前提下
用咒力直接將其改變形態
不就代表著我們能更自由地變化大部分固態物體嗎
…
我負責的地方是在教學樓後面對吧
嗯拜託你了我們也會分頭調查的
知道了
惡魔
什麼嘛我也是無可奈何啊
我先回去一趟拿些必要的東西
你有沒有什麼頭緒？
想不到但最近守好像都很沉悶
發生什麼事了嗎？
倒也不是什麼大事
課題的一些地方進展得不順利
本來以守的實力來說應該很輕鬆的
但他總害怕會失敗所以一直做不好
就這樣？
不隻老師因此找他談話他非常在意
還開玩笑說會不會有貓怪來找自己
但當時他的臉都發青了明顯沒把這當玩笑
不應該跟他說班上的孩子消失的事情啊
咦你說什麼？
鎖鏈總是從最脆弱的一環斷開
將那似要流淚的青蘋果
青蘋果似乎哭了
握在我的胸後
緊緊擁在胸中
即使跌倒（即使受傷）
滾動（從頭開始）
也要強撐
堅強
瞪向烏云密布的天空
擁擠的天空刺眼
誰要低眉順眼
順從命運
遵從命運乖乖等著成熟？
等待它成熟
無盡的風（拼命掙扎）
千風
不斷吹拂（拼命怒吼）
吹（尖叫）
我仍然）
而我只是（即使如此）
風中泡沫（依然相信）
沙邦球（相信）
突然迎來（不時飛高）
意外（上升）
在暴風雨中（下降）
漫天風雨（不時落下）
奮力向前（即使如此）
啊（還是）
沙邦球（現場直播）
風中泡沫（依然倖存）
在破裂的瞬間
當你彈出
綻放一道彩虹
放開彩虹
在哪裡？守在哪裡？
大概是化鼠
你在這里幹什麼？
要快點快點找到守
誰在那裡？
覺真理亞