变冷了
脸都疼了
守他没事吧
什么都没有
找到了吗？
没有  早季呢？
怎么办
会有的  这么大的雪  不可能没留下痕迹
喂  守会在哪？
都说了  我们现在只能尽量找
什么？
喂  会不会是那个？
这个是雪橇的痕迹
雪橇？
我们一直在找足迹  但他会不会坐雪橇？
这个宽度还挺窄的
守他不大会用滑雪板  或者说是几乎就没用过
是把友爱园时期的雪橇拿出来用了吗
痕迹很深  应该是载了很重的东西
在小孩子用的雪橇上装满了东西  离家出走
真的像是守会干的事情
让你们久等了  知道他往哪个方向走了吗？
知道了
好像是往八丁标的方向走了
守的父亲是在什么时候看到留言的？
当时他是一直没等到守来吃早饭
就去房间看了一眼  发现了留言
也就是说至少超过3小时了吗
既然载了那么多行李  速度应该不会太快
嗯  如果中途再停下来犹豫要走哪个方向
可能2小时左右就能追上
他好像是要去那些偏僻无人的地方
没想到要消除痕迹  这也很像是守能干得出来的事
但为什么不坐船呢？
坐船可就快得多了  能载的东西也更多
是不想被人看见吧？
应该还有别的原因
什么原因？
走水路或河道的话  逃跑虽然方便
但追起来也很方便
…
可能是想穿过八丁标  躲进深山里
不是吧
要快点  不然痕迹会消失的
是啊
但这并不能保证恶鬼不会再次出现
走吧
是雪崩！
你们来看！
怎么了？
看这个
大概是化鼠
化鼠在这里干什么？
我怎么知道  大概是打猎吧
打猎？
真是这样  也许就糟糕了
为什么？
你看这足迹一直紧跟着雪橇的痕迹
他被化鼠追着跑？
不清楚
…
要快点  快点找到守
嗯  快走吧
他坐着儿童雪橇居然还能爬上这么陡的地方啊
就不害怕吗？
如果是被更可怕的东西追赶  这点坡也不算什么了
怎么了？
没事  走吧
小心点  结冰了！
知道了
他因为在中途没法改变方向  所以就一路走到底了
喂  前面没痕迹了  知道他去哪了吗？
不知道啊  之前的痕迹还那么深的
我去上面看看
从这里去了什么地方？
这一带还有痕迹
觉  你看
…
从上面什么都看不到
难道是在这里打滑  掉下去了？
…
先下去看看吧
就算是从这里掉了下去  也不一定会掉到最深处
嗯  对啊  走吧  真理亚
知道了
是积雪  还有希望
雪橇很可能被这些雪给挡下来了
嗯
但是看不到雪橇的痕迹啊
太危险了  真理亚  让我来吧
在那里！埋着呢！
我来挖出来吧  你们先别动手
在哪里  守在哪里？
难道掉到下面去了？
你冷静  真理亚
等等  这不对劲
为什么会埋得这么彻底？
因为一直在下雪吧
并没有  如果是在守走过去之后下那么大的雪
雪橇的痕迹也早就没了  没法跟到这里来
那是不是掉落的速度太快  一头扎进了雪堆里？
那也不可能埋得一点痕迹都看不到
嗯  有道理
这种事情无所谓啦  重点是找不到守啊
所以我的意思是  守可能没出事
咦？怎么回事？
雪橇埋在这里的原因只有一个
那就是不想让人发现  故意埋在了这里
是守自己埋的？
也有可能是追守的化鼠干的
当时我们用的是化鼠
他大概是从这里开始改成步行前进
只能一边找他有可能去的地方  一边追上去了
知道了
像是野兽踩出来的小道
你们看那里
…
不  应该不是
可能是守昏迷了吧
化鼠为了救他  把他带回家去了
你怎么看出来的？
你们看那里
前进的时候特地绕过了树根
如果拖的是一个死人  就不会在意有没有撞到树根吧
对啊
又消失了
…
嗯  很近了
怎么办？
正面突破
有人在吗？
觉  真理亚
他在这里！
太好了
你们都来了啊
你还有脸说  别让我们这么担心啊
真的没事就好  你是在那里滑落悬崖的吗？
啊  果然  我是掉下去了啊
已经记不大清楚了
好像是撞到了脑袋  整个人晕乎乎的  走不动路
斯空库找到了我  然后把我带到了这里来
是谁？
斯空库  大家在很久很久以前见到过的
什么时候？
…
喂  放他下来吧  他是我的救命恩人
上神  非常感谢
不用  我们还要谢谢你呢
谢谢你救了守
不敢当
上神遇到了困难
自然应该帮忙
还是要谢谢你救了他  斯空库
但是你为什么要跟踪守？
我是偶然从那里经过  看到了雪地上的痕迹
我怕上神被其他部落的化鼠跟踪  才去调查的
你偶然出现在八丁标的里面？
你在那里干什么？
这种事无所谓啦
他可是救了守  你们怎么像是在找他麻烦似地
我不是那个意思
上神  请拿去
谢谢
不敢当  我去把剩下的也拿回来
守  你先把事情说清楚
嗯  对不起
光说对不起我们哪知道是怎么回事
为什么要一个人离家出走？
因为我已经没办法了
我还不想死
不想死？怎么回事？
给我说清楚
我和你们不一样
咒力没达到平均水平  也没有其他的长处
完全就是个累赘
才没那回事呢
远藤老师看我的眼神也是冷冰冰的
我已经被加进处理名单了
就像X和以前在我们班的那个女生一样
还有早季的姐姐
我没说！
我知道的  你们都在背地里讨论这件事
镜子的事情也是故意不愿让我知道吧
你听到了？
守  你想太多了啦
我已经看到猫怪了
到底怎么回事？
看见了两次
第一次是在4天前  当时天快黑了  我走在回家的路上
感觉后面像是跟着什么东西
我没有看到猫怪的身影
但能感觉到有什么躲起来了
那个影子很大
但那只是你的错觉吧
比如说是树还是什么的  被火把照着就显得很大
是啊  如果真的是猫怪  早就扑上去了吧
那可不好说
猫怪的传闻多种多样
但全都有一个共同点  让人不寒而栗
它在袭击猎物之前  都会像是在演习一样  跟在人的身后
嗯  我当时也觉得它应该没想袭击我
但昨天却不一样
…
是昨天放学后
我单独留下来补习
补习完准备回家的时候
远藤老师要我去用品仓库  把剩下的讲义收好
是在去中庭的半路上那个房间？
嗯
当时讲义也没剩多少  我还奇怪为什么特地叫我去
不行
不行  不行
没错的  那就是猫怪
昨天  我本来想等你补习完之后一起回家
但老师说还要很长时间  让我先回去
那是一开始就想好了要让守落单  好方便杀人啊
但是  等一下
为什么守要被处理？
他的咒力也就是普通人的水准  性格也没什么问题
为人温和  协调性也很不错
我怎么知道！
守看到了猫怪啊  而且是两次！
现在还有什么好怀疑的
早季！你也说句话啊！
在看到猫怪的瞬间  我想起来了
我在以前也曾经看到过它
真的吗？守
但怎么也没法清楚地回忆起来
应该是被消除的记忆的一部分
…
当时应该是进入中庭  躲在小屋的阴影里
猫怪就是从里面出来的
这个我也记得
我  也在场
「找到守之后把他带回来就行了」的天真想法
被打成了粉碎
我们今后到底该怎么办？
重逢
将那似要流泪的青苹果
泣きそうな青いリンゴ
抱えて胸の奥
紧紧拥在胸中
転がって（キズツイテモ）
即使跌倒（即使受伤）
也要强撑
強がって
瞪向乌云密布的天空
窮屈な空睨む
谁要低眉顺眼
運命に従順に
熟すのを待つもんか
遵从命运乖乖等着成熟？
千の風（あがいて）
无尽的风（拼命挣扎）
不断吹拂（拼命怒吼）
吹け吹け（叫んで）
わたしは（それでも）
而我只是（即使如此）
しゃぼん玉（信じてる）
风中泡沫（依然相信）
突然迎来（不时飞高）
予期せぬ（上昇して）
漫天风雨（不时落下）
嵐に（下降して）
あらがう（それでも）
奋力向前（即使如此）
しゃぼん玉（生きてく）
风中泡沫（依然幸存）
在破裂的瞬间
弾ける瞬間
虹 放て
绽放一道彩虹
…
我还不想死
今后我们要永远在一起  知道了吗
说好了哦
我们再也没法见面了吗
才不是那样呢  肯定还会再见面的