那我走了
觉  等等
没事  这种事还是越早越好
…
别那么担心  你也知道我多会找借口
我知道你很会瞎扯
觉！
早季？
我也去  让觉一个人去我不放心
富子女士肯定能理解我们的
没事的
讨厌  居然和觉说了一样的话
总之  你们先在这里等着
千万不能一时冲动
雪花
对不起  昨天实在赶不回来
肚子饿吗？
我想你肯定很累  但是教育委员会要你去一趟
现在一起走吧
不能让她休息一下吗
越拖时间对她越不利
没事的
爸爸  走吧
让各位久等了
接下来  请让令嫒单独进入
早季  你应该明白
不管问你什么  都要老实回答
我知道
渡边早季同学对吧  在那里就座
我是副委员长小松崎晶代
请如实回答我们的提问
不许有隐瞒和蒙骗  明白了吗？
是
昨天早上  我们接到了伊东守同学离家出走的报告
没错吧？
没错
你是什么时候知道这件事的？
上学前
是秋月真理亚同学告诉我的
然后你是怎么做的？
先去了学校  然后才去找守
为什么没有向父母和班主任报告？
因为我想在事情闹大前把人带回来
这种行为  说得难听点就等同于包庇
…
我知道了
继续提问
你是在自由研究的时间去找伊东守同学对吧
谁和你一起去的？
秋月真理亚同学和朝比奈觉同学
原来如此  那么你们找到伊东守同学了吗？
渡边早季同学  怎么不说话？
这是正式的询问会  你必须讲述事实
朝比奈觉同学已经证实  说你们找到了伊东守同学
但又说他伤到了脚  无法走路
所以你和秋月真理亚同学留下来照顾他
自己一个人先回来了
会长！
没有问题  开这个会的目的是为了查明真相
并不是为了给她设下陷阱
那么  朝比奈同学说的都是事实吗？
是的
为什么只有你回来了？
我们本来还期望你能带着伊东守同学回来呢
我劝过守  希望他和我一起回来
但是他怎么也不同意
我一回去就会被杀的！
对啊  守可是差一点就没命了！
所以我才不得不独自回来
而真理亚是不愿丢下守一个人  所以留下来了
那么  秋月真理亚同学是在继续劝说伊东守同学吧？
是的
我可以独立生活  只要有咒力就没什么困难
镇上已经容不下我了
但真理亚和我不一样
所以才不和我商量  一个人离家出走了吗
守  你真的是世界上最善良的人了
但是  今后我们要永远在一起  知道了吗
说好了哦
我们再也没法见面了吗
才不是那样呢  肯定还会再见面的
真理亚
渡边早季同学！
你一个人回来是打算干什么！
我不知道
…
你没必要犹豫  只需要老实回答我们的问题
接下来的事情都交给我们  知道了吗？
知道了
伊东守同学说他不愿意回来  是吗？
你肯定问了他原因吧
是的
原因是什么？
快给我回答！
你知道现在神栖六十六町是什么情况吗？
发布了外出禁止令  居民们都非常不安
这一切都是因为一个学生的任性妄为引起的
我还不想死
说话啊
守之所以逃走  大概是因为他不想死吧
什么？不要说些莫名其妙的话
我只是如实回答你们的问题
守在最近连续两次遭到不净猫的跟踪
虽然第一次只是尾随
住口！你知道你在说什么吗？
第二次是在前天的放学后
班主任让守留下补习
而且故意安排他一个人前往中庭附近的地方
…
当时守差点就被不净猫所杀
住口！
你是在侮辱询问会
按照伦理规定  你的言行已经构成了重大罪行
我也非常遗憾
面对这样的结果  你的父母也会非常悔恨吧
我会被处理掉吗？
你这孩子说话怎么这么可怕
正在进行询问会  之后再进来
打扰你们了吗
但有些话我必须要现在告诉你们
能不能把早季交给我呢？
恕我直言  这是教育委员会的管辖范畴
就算是富子女士  如此粗暴地进行干涉
也并不适当
是啊  抱歉
但是在早季的事情上  我也有一些责任
那是怎么回事？
是我把这些事情告诉早季的
不净猫的事也是其中之一
这实在是有些不妥吧
是啊
但是  为了给这个城镇培养将来的领导者
这都是必要的
您是说这个孩子？
所以  宏美  对早季网开一面吧
富子女士  现在不只是那个男孩  连一个女孩也失踪了
我知道
但之所以会有这个结果  你们的责任也不小吧
我们的责任？
没错  对伊东守同学的处理决定  本就下得太过仓促
之后又没能顺利完成处理
才导致了现在这个结果吧
…
当然  我自己也有责任
毕竟是我下令对1班的孩子进行实验
但现在不是讨论谁应该负责的时候吧？
必须优先考虑今后要怎么做
不是吗？
您说得是
你能够理解  我很欣慰
能借用一下你们的炉火间吗？
… 那个  那里现在 …
没事  保持原样就可以
快喝吧
… 觉他没事吧？
没事  你不用担心  所以还是趁热喝吧
别怕  没给它们下令的话  是不会袭击人的
…
能问您一件事吗？
请说
… 那个  富子女士 …
叫我富子奶奶就好
富子奶奶你刚才说  是你下令对1班的孩子做实验？
哦  你居然记住了
你们真的很特别
普通的孩子从小就不停地接受催眠暗示
就连思考内容都会受到操纵
但是你们却几乎没有失去一点思考的自由
…
这个嘛
光靠温驯的羔羊  是保护不了城镇的
领导者要有同时容忍清与浊的气量
以及不惧怕弄脏自己双手的坚定信念
不过就结果来说
却造成了一次又一次的不测
最遗憾的是
我们失去了整个城镇最有前途的孩子
而在这次的事情里
普通的孩子光是穿过八丁标就会吓得走不动路
但他们似乎就不一样
他们是不愿回到镇子之后丧命
宁愿自己独立生活吧
我觉得这是很有理性的判断
那正是自由思考的产物
换成我的话  也许会采取同样的做法
但这件事  却从根子上威胁到了城镇的安全
只是少了两个人  对镇子来说是什么大问题吗？
我觉得他们再也不会回到这里来了
我不认为会有什么不好的影响
你根本没有看到问题的本质
到底是怎么回事？
你知道吗？
古代文明中  存在着一种叫核武器的东西
威力大到只需要一颗就能把整个城市彻底毁灭
所以在管理上非常耗费心力
但现在的状况搞不好要严重得多
现在的世界  潜伏了许多比核武器更危险的东西
是什么？
就是人类
一个恶鬼  就能轻松地杀光整个城镇的人
而且恶鬼和核弹还不一样
只要还有体力  就能不断地杀戮下去
…
不  并非如此
你只注意到了咒力是以什么形式失控的表面现象
但问题的本质是
「这种力量里蕴含了无限的能量」这个事实本身
日本列岛的人口现在有5到6万
也就是说  在这片土地上存在着如此之多的威胁
把他们带回来
只要他们回到城镇  我保证他们的生命安全
但如果他们继续逃亡  他们就活不了多久
为什么？
教育委员会肯定会全力处理掉他们
所有化鼠部落都会接到消灭他们的指令
同时还会向附近的城镇发出委托  请他们帮忙处理
每个城镇都有自己独特的手法
为了自卫  他们肯定都会不择手段
… 太过分了
所以要在发展成那样之前  把他们带回来
我给你3天
至少在3天之内  我还能压制住教育委员会
我马上出发
如果富子奶奶你没有来的话
我已经被这些猫吃掉了吧？
那可不一定
富子奶奶  你为什么会有这么大的影响力呢？
我送你去码头
早季  你觉得权力的源头是什么？
古代的掌权者们  通过直接暴力带来的恐惧
财力  或者洗脑而造成的精神控制等方法
巧取豪夺了权力
但这些我都没有
我唯一的长处
就是时间
时间吗？
没错  虽然我没有任何长处
但唯有时间是要多少有多少
早季你觉得我几岁？
… 67岁左右吧
真是让人吃惊  最后两位数字猜对了
我267岁了
怎么可能呢
我是在245年前见到恶鬼的
担任伦理委员会会长则是在170年前
…
这么长寿？
还是说  你想问我为什么外表会这么年轻？
哎呀呀  别用看怪物的眼神看着我
…
我原本只是个平凡的学生
但却有着唯一的  连肆星都做不到的绝活
…
Telomere
我能修复自己的端粒
Telomere？
指的是染色体的末端
细胞在分裂时  无法连末端也一起复制
所以端粒只会渐渐缩短
端粒消耗得太多  细胞就无法再次分裂
人就会迎来死亡
也就是说  只要能修复端粒  就能永生？
那也不大好说
因为谁也不知道什么才是真正的永恒
大家都死了  只有我活着
我  以及这里面的大量史料
这就是我的权力源头
一路顺风  早季
我走了
等你回来之后  我应该会给你一个新的课题
以前的课题都很无聊对吧
没有啦  就算是修复瓶子的技术  有时候还挺有用的
也是  就告诉你一个秘密吧
修复端粒的想象
和把打碎的瓶子修复成原样  有着一些相似之处哦
早季！
觉？
太好了  赶上你了
不然下这么大的雪  在荒地里可不好找你
你怎么在这里？不是在教育委员会接受询问吗？
我去了  然后就一直要我等着
结果刚才又要我马上去追早季
我之前都不知道你已经回来了  一头雾水的  吓了我一跳
你明白情况吗？
嗯  把真理亚和守带回来对吧
出发吧
咦？
真是的  怎么突然停下来了
是在这附近吧？
…
雪屋呢？
永别了
将那似要流泪的青苹果
泣きそうな青いリンゴ
紧紧拥在胸中
抱えて胸の奥
転がって（キズツイテモ）
即使跌倒（即使受伤）
強がって
也要强撑
瞪向乌云密布的天空
窮屈な空睨む
運命に従順に
谁要低眉顺眼
遵从命运乖乖等着成熟？
熟すのを待つもんか
无尽的风（拼命挣扎）
千の風（あがいて）
吹け吹け（叫んで）
不断吹拂（拼命怒吼）
わたしは（それでも）
而我只是（即使如此）
しゃぼん玉（信じてる）
风中泡沫（依然相信）
予期せぬ（上昇して）
突然迎来（不时飞高）
漫天风雨（不时落下）
嵐に（下降して）
あらがう（それでも）
奋力向前（即使如此）
风中泡沫（依然幸存）
しゃぼん玉（生きてく）
弾ける瞬間
在破裂的瞬间
虹 放て
绽放一道彩虹
真是好久不见了  上神
我想让你帮个忙
明白了
不要回头
…
是想取人类而代之