殘像
早季你看那裡
雪屋被破壞還把雪給抹平了
這已經超出化鼠的水平了畢竟雪的量很大
是真理亞和守幹的
他們去哪裡了呢？
不清楚
這是要讓我們無法追踪
他們是一邊走一邊清除痕跡嗎
只有化鼠需要這麼幹
而真理亞就算抱著守也能飛很遠
我們應該走挺遠了
上岸嗎？
早季你沒事吧？
...事情...
真理亞守
你們去哪了？
先吃午飯吧
平靜下來了嗎？
謝謝
怎麼了？
只是覺得你人真好
我說
嗯？
真能找到真理亞他們嗎？
必須找到
除此之外沒有辦法能救他們了吧？
我們不就是為此才跑到這種地方來的？
嗯是啊
怎麼了
不要回頭
就在你身後大概100米遠的地方
是什麼？
大概是化鼠
找到了
能抓到嗎？
這個距離不行要再接近點
被發現了
要趕快追
是哪個部落的呢
不知道但應該不是斯空庫
找到了
應該是這邊
等等！
…
你踩在了虛浮的雪堆上
掉到下面去了？
沒有我在最後一刻停住了你
所以你應該哪裡都沒受傷
但是你卻一直昏迷不醒讓我很擔心
…
你可別吃驚哦就是我們在找的地方
怎麼會不可能吧
就是會啊
雖然這屋子很小卻是鹽屋虻部落的貴賓室了
您終於醒了啊
斯奎拉！
真是好久不見了上神
是啊斯奎拉你還好嗎
是的最近為上神效命的機會變得更多了
更應該感激的是還賜予了我一個光榮的名字
什麼名字？
是「野狐丸」
我們鹽屋虻部落正在經曆日新月異的複興與進步
現在已經和附近的部落合併總人口達到了18000
這一切都是拜上神所賜
雖然我很想听你仔細談談部落的事情
但現在事態緊急我想讓你幫個忙
明白了
您大可將一切都交給我野狐丸去辦
既然是我們的大恩人開口我願隨時為兩位肝腦塗地
木蠹蛾部落在哪裡？
這裡的西北方向4到5公里左右
他們既沒有投靠大雀蜂部落也無意與我們部落合併
是現在比較少見的獨立部落
木蠹蛾部落怎麼了嗎？
我們在找我們的朋友
明白了
最快的辦法還是先找到那個叫斯空庫的個體
明天一大早就前往木蠹蛾部落吧
就不能馬上去嗎？
我能理解您的心情但在夜晚走雪路是很危險的
而且搞不好木蠹蛾會誤以為我們是要去襲擊他們
我為兩位準備好了食物請先用餐吧
在吃飯之前我們想先和女王打個招呼
畢竟突然來打擾也該去道個歉
是嗎我明白了
所有建築物都用地下隧道連接起來
這邊是製造各種東西的工廠
用這裡生產的混凝土做出來的第一樣東西就是這個
…
部落的議會
部落正中央不應該是巢穴嗎？
代表了18000名部落成員的60位議員
就在這裡面盡情討論制定決策
那女王去哪裡了？
因為部落的合併我們擁有了多位女王
為了便於管理必須將她們集中在一棟建築物裡
那就去那裡吧還要請她同意明天的事情呢
這樣啊
不過部落的事情現在都由議會決定
…
夠了我們只是想去打個招呼
明白了
這是什麼？
請進吧
請往這邊走
我們的女王就在這裡
好久不見我是以前曾和您見過面的渡邊早季
睡得很沉
小心她睡迷糊了咬你
她如果快醒了的話我能感覺得出來
怎麼了？
把這裡照亮！
你幹什麼！快點！
這是怎麼回事！
這也沒辦法
什麼沒辦法？你對女王乾了什麼！
我會為您說明請出來說話吧
我們也不願意如此殘酷地對待女王
畢竟女王是我們整個部落的母親
那又是為什麼！
以前兩位也曾親眼所見就沒有感覺到嗎？
女王的精神正在慢慢失常
嗯是有點感覺
不管在哪個部落女王的地位都至高無上
而我們的女王原本就有些獨裁之後變得越發殘暴
最後甚至開始胡亂猜疑處死了很多為複興出力的功臣
再這樣下去我們鹽屋虻部落必然會滅亡
…
我們所有人都發誓效忠於部落和女王
但我等也並非一次性的道具
在這個星球上除了上神之外我們便是智力最高的生命
秉持著這個信念憂心部落未來的人
自然而然地集中起來形成了一個組織
組織？
是的為了爭取最低限度的權利我們必須要和女王談判
但是女王卻無比憤怒
她把我們的行動認定為叛逆
我們在無奈之下才有了那樣的結果
還什麼結果她都變成那樣了還有必要讓她活下去嗎？
我們絕不是有意破壞女王的情感機能
在那件事之後她就不再攻擊他人變得很是溫馴
繼續產子為部落的擴大做出貢獻
更重要的是女王自己也過上了平靜的生活
我相信她一定會感到幸福的
但畢竟這種手術我們還是第一次做
在衛生方面會有少許問題
不久之後患上了腦炎最後才會變成那樣
太過分了
擁有智慧的生物都應得到相同的權利不是嗎？
這是上神的書籍教會我的事情
這可是民主主義的根本原則
可是其他部落的女王呢？
有必要把她們也關進這種地方嗎？
其他部落也都多多少少有著同樣的問題
因為只有女王擁有生殖能力沒有女王就肯定會滅亡
但就算如此也並不代表部落就是女王的私有物
女王負責產子
政治和軍事等腦力勞動則各自由最有資質的人負責
這是我們鹽屋虻部落的基本方針
真讓人不爽
太不爽了
你怎麼了？
感覺他太可疑了嘴上說的和心裡想的完全不一樣
讓人無法信任
但是要想找到真理亞他們需要部落的幫助
你也看到他對女王乾了什麼吧？
那可是生下了他的母親
為什麼他能下得了手
…
我也很吃驚啊
但是化鼠終歸只是野獸所以感情和人類不一樣吧
他們應該是為了能讓自己活下去不得不那麼做
你還真的很偏袒化鼠啊
不是的
只是人類總會自顧自地將自己的想法套在動物身上
比如說我們總覺得父母肯定會為了孩子犧牲自己
但現實卻是完全不同吧
將人類的倫理觀套用到化鼠身上我覺得不合適
… 該怎麼說呢
而是覺得他們和人類太像了
確實沒有其他和他們一樣的動物了
…
是想取人類而代之
連我們的鎮子上都沒有混凝土建築物啊
這明顯是想把人類捨棄的物質文明給當成自己的東西
那些知識他是從哪裡弄來的？
雖然他說是書上看來的
但怎麼可能挖得到那種裡面全是自己想要的知識的書？
那到底是怎麼回事？
這只是我的想像
但斯奎拉可能是抓到了偽蓑白
但是化鼠反叛人類想把我們取而代之？太難以置信了
應該是我想多了吧
因為光是我們兩個人就能輕易地消滅這個部落
我說萬一斯奎拉把對女王做的事情
…
嗯？你說什麼？
沒什麼
怎麼了？
早季？
…
這裡就是木蠹蛾部落的要塞
哪有什麼要塞啊？
就在那裡
他們在那裡的陰影處挖掘洞穴
花費了漫長的時光在岩石中挖出了錯綜複雜的通道
也就是說把整座石山都變成了要塞
看來得讓他們見識下我們的厲害
餵等等！
我們可不是來戰鬥的
但是兩位也看到了他們徹底無視了我們的呼叫
所以用一些粗暴的手段也是無可奈何的
感激不盡！
實在是萬分感謝兩位救了我手下兵卒的性命！
上神！木蠹蛾明知上神駕臨卻依然敢兵刃相向
這種事情絕對不能容忍！請對其施以神罰！
但是就一根箭可能只是搞錯了而已
哪怕只是一根箭但敢對上神動手
已經算得上是滅族重罪了
而且再這樣下去事情也不會有進展
如果木蠹蛾不願回答我方的問話
就無法尋找兩位的友神了
知道了真沒辦法
不要下手太重
夠了！
斯奎拉！
有什麼事呢？
我們只是要找斯空庫！趕快讓他們把他叫來！
明白了馬上照辦
斯空庫！
還記得我們嗎
是的上神
真理亞和守去哪裡了？
不知道上神
不知道？
但你不是和他們在一起的嗎？
是的但那兩個上神已經去了遠方
遠方？那是哪裡？
不知道
至少知道是哪個方向吧？
不知道上神
但是他們留下了信
將那似要流淚的青蘋果
青蘋果似乎哭了
握在我的胸後
緊緊擁在胸中
即使跌倒（即使受傷）
滾動（從頭開始）
堅強
也要強撐
瞪向烏云密布的天空
擁擠的天空刺眼
順服命運
誰要低眉順眼
遵從命運乖乖等著成熟？
等待它成熟
無盡的風（拼命掙扎）
千風
吹（尖叫）
不斷吹拂（拼命怒吼）
我仍然）
而我只是（即使如此）
風中泡沫（依然相信）
沙邦球（相信）
意外（上升）
突然迎來（不時飛高）
在暴風雨中（下降）
漫天風雨（不時落下）
啊（還是）
奮力向前（即使如此）
風中泡沫（依然倖存）
沙邦球（現場直播）
當你彈出
在破裂的瞬間
綻放一道彩虹
放開彩虹
我們已經無法在神棲六十六町生活下去了
再也回不去了
希望你回去告訴大人們說我們已經死了
…
我是想和你一起走的