给我深爱的早季
当你看到这封信的时候
我和守应该已经到了一个很远的地方
要对既是好友又是恋人的你  以这样的方式写下诀别信
我以前从来都没有想过
真的真的很抱歉
还有  请不要来找我们了
写到这里  我感到了莫名的心痛
明明之前看到守留下的信上写的那些类似的文字时
我们还那么生气呢
但是  虽然显得可笑  但我也只能写下类似的文字了
何もいらない
我别无所求
只求你在我身边
あなたがいればいい
そっと横顔 息を殺す
屏住呼吸 轻轻抚摸你的侧脸
仿佛我只要眨个眼睛
まばたきすれば
你就会消失在我面前
消えてしまいそうで
みつ
我喜欢像现在这样
凝視めさせて
一直注视着你
好きだよ
啊 树木震颤 雪花飘落
あぁ 木々が震え 降り出した雪
足跡 ふたつ 白く
地面上两道白色的足迹
时间啊 堆积吧
時よ 積もれ
堆积在头发上 胸口上 只属于我们的梦境上
髪に 胸に ふたりだけの夢に
无法绽放的花种
咲けない花の種は
雪に抱かれ 寄り添うの
在雪的包容下相依相偎
静かに忘れられたい
只愿被人慢慢遗忘
你如此为我们担忧  这让我很开心  也很明白你的心意
如果我们的位置互换  我也会和你一样担忧吧
但是我只能做出这样的选择
我们已经无法在神栖六十六町生活下去了
因为镇子不会允许我们活下去的
如果只是我的话  也许暂时还没事
但是守已经被打上了失去资格的烙印
只要被打上过烙印
就再也回不去了
你不觉得这种做法根本不是在鉴别人类
而是在挑选不合格产品吗？
在打开陶窑的时候
那些烧歪了  有裂痕的陶器  就注定要被摔碎
我们的结论是  与其坐等被摔碎的那天
不如选择踏上不知道明天会如何的逃亡之路
其实  我是想和你一起走的
这是我最坦率的想法
但早季你和我们不一样
我以前也夸过你  说你是个很强大的人
这强大指的不是肉体意义上的
也不是说你好胜或者意志坚定
你反而比我们更爱哭  更容易沮丧
我也很喜欢你这一点
但你不管遇到什么样的困难
即使遭到了动摇心灵的打击
也肯定会再次振作起来
你绝不是那种会一蹶不振  再也爬不起来的人
你肯定能在镇子上活下去
将来  镇子肯定会需要你这样的人
但守不一样
而我如果放弃守的话  他就活不下去了
还请你能理解
在离开城镇之后  我终于看清楚了
我们的城镇很不寻常  你不觉得吗？
为了维护安定和秩序  不断地杀害小孩的城镇
是一个正常的人类社会吗？
按照伪蓑白的说法
人类历经了染满鲜血的过程  才发展到现在这个地步
但现在的城镇  比起过去那些黑暗时代
又有什么值得自豪的地方？
回忆起当初在城镇里发生的事情
我渐渐明白了  这些异常的源头究竟是什么
那就是「大人们真心在畏惧着孩子」的事实
也许  不管在哪个时代都是如此吧
自己建立的东西  却被后代所否定  肯定会让人不愉快
而如果那是继承了自己血脉的孩子
反倒会让人更加难受
但是  神栖六十六町的大人们看向自己孩子的视线
却又蕴含着和那种感情不大一样的东西
打个比方
他们等待着整整齐齐排成一大片的蛋孵化出来
却不知道里面是天使  还是百万分之一概率出生的恶魔
他们只能心惊胆战地注视着
可能只是因为他们有了一点点不好的预感
就有几百几千个蛋被他们打碎  舍弃
而我们只能祈祷不会成为其中之一
在我下决心离开出生与成长的家  并与父母分离的时候
心中充满了悲哀与不舍
但是在想到父母会是什么心情的时候
我就又变得迷茫起来了
如果镇上决定把我处理掉
我父母虽然会悲伤哭泣
但最后还是会把我忘记了吧
就像你的父母最后还是放弃了你姐姐一样
我相信  我们之间的牵绊没有那么脆弱
如果我要被人处理了
你肯定不会放弃我的
而如果你遇到了危险
我和觉也肯定会不惜任何代价去救你
我们以前还有一个朋友
现在大人们甚至都不允许我们想起他的名字
… X也一定会在我们遇到危险时  来帮助我们吧
所以我现在必须帮守
但是  无法再见到你和觉  却又让我感到悲伤不已
幸好  我们有着名为咒力的万能道具
即使被丢到大自然之中
应该也能勉强生存下去
至少  就教会了我们使用咒力这一点来说
我还是很感谢城镇和全人学级的
我和守今后会相依为命  开始新的生活
在此  我有一件事想拜托你
如果镇子上问起我们的消息
希望你告诉大人们  说我们已经死了
虽然我们会逃向远方  摆脱镇子的耳目
但如果镇子能把我们给遗忘了
那想必我们也能睡得稍微安稳一些
我会衷心祈祷  有再次见到你们的那一天
爱你  你的真理亚
再也无法见到真理亚的预感
不知为何就变成了确信
这信是哪里找到的？
你是在哪里和他们分开的？
就在那个雪屋
雪屋？
野狐丸
您有什么吩咐？
我们要告诉镇上  真理亚和守已经死了
希望你能配合我们的说法
明白了  包在我野狐丸身上
真的没问题吗  这可是对伦理委员会的背叛
既然这是上神的吩咐  我又有什么好犹豫的呢
我认为  可以说那两位遭遇雪崩  掉落谷底  这样如何？
这样可以说不知道他们被冲到了哪里  难以找到遗体
如果不介意多花一些时间的话
我甚至可以帮两位去准备一些遗骨
只要把遗骨送上去  上头应该就会相信了
骨头是怎么回事？你是打算从哪里弄？
不不  小人怎敢呢  您误会了
我们当然不可能真的得到上神的遗骨
虽然说这种话是大不敬  但我们的骨头
在某些部位和上神的骨头是一模一样的
那种特别高大的个体  与年轻的上神是差不多大的
…
够了  我知道了  就都交给你了！
我明白了
就都交给我野狐丸吧
两位看起来已经十分疲惫了
虽然冒昧邀请颇为失礼  但如果不嫌疑的话
还请两位到我的部落休息一晚
我们那地方很肮脏  本来不敢请两位去休息的
但现在天色已晚  黑夜在野外找人是很危险的事情
两位还是先休息一下比较好
在发现雪屋消失的时候  我们就准备前往盐屋虻部落
当时是觉得  想找到斯空库这个唯一的线索
向同为化鼠的斯奎拉求助更方便
我们并没有全面信任野狐丸
只是当时情况紧急  恨不得利用一切可以利用的东西
但  就结果来说  是我们被彻底利用了
暗き森 行き迷いて
昏暗林中 茫然前行
对极为狡猾的化鼠来说
暗き森 行き迷いて
昏暗林中 茫然前行
控制两个因为焦躁而变得盲目的孩子  简直易如反掌
支起双耳 静心倾听
この耳 澄まし入れば
因为和富子奶奶的约定  我们必须在明天回到镇上
支起双耳 静心倾听
この耳 澄まし入れば
所以根本不可能找到并带回真理亚和守
便可听闻 幽幽低语
戻る後先 告げくる
幽けき 囁きごと
劝我回头 踏上归途
有生皆苦 逝者亦苦
生くるもの 消えゆくもの
在我意识到我是在和觉一起赶路的时候
有生皆苦 逝者亦苦
生くるもの 消えゆくもの
才察觉到我真正害怕的是什么
統べる神はいずこや
可有上神 度人解脱？
我的世界  除了双亲之外  就只剩全人学级了
統べる神はいずこや
可有上神 度人解脱？
而在学级之中  能称得上是真正朋友的
統べる神はいずこや
可有上神 度人解脱？
只有1班的几个人
林声悠悠 稍纵即逝
眼閉じ 胸に刻む
但这几个朋友却陆续地消失
林声悠悠 稍纵即逝
眼閉じ 胸に刻む
只剩下了我和觉两个人
林声悠悠 稍纵即逝
眼閉じ 胸に刻む
闭眼谨记 铭刻心中
忘らるる その声を
不要  我再也不想失去我珍惜的人  我深爱的人了
闭眼谨记 铭刻心中
忘らるる その声を
在这个世界  我们只剩下彼此
我来开船  早季你休息一下吧
为什么？你也很累了吧
你就别管了
谢谢
要怎么样才能找到真理亚？
我不知道啊  到底该怎么办？
告诉我吧  求求你了
我到底该怎么办？
骗人  你说什么啊
怎么会这样  太过分了
早季  早季
早季  你是不是做噩梦了？
嗯  算是吧
我们到了
接下来又只能用滑雪板前进了
早季你在这里等我吧
我也要去
是吗  好吧
早季  别哭
我们已经尽力了
而且  不是还有明天一整天吗
等天亮之后就往西北方向走吧
也许能找到真理亚和守留下的痕迹呢
所以  我想抓住伪蓑白  确认一下到底有多少可信度
既然咒力有着这么强大的力量
光靠脑内代谢葡萄糖的那么点能量  明显撑不住吧？
所以问题就变成了这个力量到底是从何而来的
而作者提出了两种假说
一种是说  太阳系内发动的所有咒力  全都来自于太阳
…
喂  觉
嗯？怎么了？
我们也会忘记真理亚和守吗？
我就算死也不会忘的
…
我绝不会再让他们得逞
他们要是以为可以永远控制我们的思想与记忆
那就大错特错了
如果他们打算违背我们的意志  强行消除记忆
那我们也一起离开城镇
我们？
早季你会跟我走的吧
你完全说反了
反了？
是我离开城镇  而你跟在我后面
知道啦  是我跟你走
我说  如果我们也离开了城镇
这次一定要找到真理亚他们
嗯  当然了
四个人在一起总比两个人安心
…
梦中那个没有脸的少年说的话
在我的脑海中盘旋不去
他为什么要对我说那些话呢
他说我不可以帮助真理亚逃亡
还说
她必须要死
泣きそうな青いリンゴ
将那似要流泪的青苹果
紧紧拥在胸中
抱えて胸の奥
即使跌倒（即使受伤）
転がって（キズツイテモ）
也要强撑
強がって
窮屈な空睨む
瞪向乌云密布的天空
運命に従順に
谁要低眉顺眼
遵从命运乖乖等着成熟？
熟すのを待つもんか
无尽的风（拼命挣扎）
千の風（あがいて）
不断吹拂（拼命怒吼）
吹け吹け（叫んで）
而我只是（即使如此）
わたしは（それでも）
风中泡沫（依然相信）
しゃぼん玉（信じてる）
予期せぬ（上昇して）
突然迎来（不时飞高）
漫天风雨（不时落下）
嵐に（下降して）
あらがう（それでも）
奋力向前（即使如此）
しゃぼん玉（生きてく）
风中泡沫（依然幸存）
弾ける瞬間
在破裂的瞬间
虹 放て
绽放一道彩虹
异类管理课
237年的7月
我26岁了
早季  有客人找你
好  我马上来