幾百年前的人類到底是出於何種想法
才會特地為如此醜惡的生物進行品種改良呢？
和那個笨蛋一模一樣
當然這種女王至高無上其他個體只能服從
就如同蜜蜂一般有著真社會性的哺乳類動物極為罕見
但如果只是要選擇穴居且過著集體生活的哺乳類
狐獴還要可愛得多也親切得多
不管怎樣我被強行安排了裸鼴鼠的飼育工作
不過這並不是本職
我被賦予的本職工作
是在茅輪之鄉的某個町立衛生所的異類管理課中
負責調查並管理化鼠的生態
早季有客人找你
好我馬上來
237年的7月
我26歲了
毀滅的腳步聲
異類管理課
我進來了
覺
聽說你和朝比奈是同一屆的？
嗯是的
要不你們一起去吃個午飯？
那個今天我來找她是有公務
…
嗯？是嗎？
那我就先走了
課長真是愛亂操心啊
那麼
您來此有何貴幹啊？
呃是化鼠的事情有些事想問你一下
也是哦畢竟這裡是異類管理課然後呢？
我說啊
現在有沒有哪個部落在打仗？
沒有啊
真的？就沒有哪裡有什麼小衝突嗎？
化鼠們有義務在戰爭前提交申請表
如果沒有做到最壞的情況是整個部落都會被消滅
所以應該不可能不提交
…
就算想突然襲擊也必須提前交這個嗎
我們又不會把情報洩露給另一方
…
原來如此
所以每個部落都需要一個懂人類語言的成員嗎
餵
你是不是覺得這很蠢？
肯定覺得這很無聊吧
政府機關的工作都是這種走形式的東西
你的工作才是真正為鎮子的發展做貢獻差距太大了
沒有啦我沒那麼想
… 該怎麼說呢
用語都很特殊啊
為什麼要把化鼠叫成異類呢
因為「化鼠管理課」這樣的名字也太明顯了
倒也是
說起來為什麼你覺得化鼠在進行戰爭呢？
我們那邊經常會讓化鼠去進行收集樣本之類的工作
妙法農場驅使的都是鱉甲蜂部落吧
嗯最近是讓他們去櫟林之鄉採集粘菌
但他們好像在昨天早上遭到了襲擊
襲擊？
聽說是突然有人朝他們射箭
是在狩獵的時候認錯了目標吧
不是潛伏在暗處的狙擊
是故意的
對方知道他們是鱉甲蜂嗎？
為什麼這麼問？
鱉甲蜂這個名字我有點印像那是大雀蜂的直系
攻擊他們等同於向奇狼丸宣戰
既然如此那就是外來種了
最近都沒有出現外來種
是嗎
本來以為來這裡就能問到的
我說是鱉甲蜂向妙法農場投訴說自己受害了嗎？
不是我們的職員偶然經過森林遇到了鱉甲蜂部落
他們尋求幫助於是職員馬上搜查了附近
但為時已晚
這件事如果不管會有大問題的吧
收集樣本的工作進行不下去
最重要的是人類的面子掛不住
我知道了我馬上去進行調查
只要能找到發動攻擊的部落應該會給予一些懲罰
最壞的情況是出動有害鳥獸對策課
笑什麼！
沒什麼只是覺得早季你一個人把事情都管了
簡直像是這裡的課長
那時候的我還在心裡感謝那個愚蠢的部落
讓我有機會和之前因為一些小事吵了架的覺重歸於好
但是即使是鎮子上對化鼠最為警惕的我
都沒能想像到這只是一個可怕事件的序幕
有個優先議題所以各課的例行報告就跳過了
職能會議代表日野光風先生
安全保障會議顧問鏑木肆星先生
以及倫理委員會會長朝比奈富子女士
都將出席會議
一周前鱉甲蜂部落的6只異類被身份不明的敵人攻擊
其中2只因為中了毒箭而死
關東近郊的異類部落近年已經逐漸合併為兩個大集團
現在的實力近乎於平衡
第一個集團是大雀蜂系兵力約有10萬隻
旗下的強力部落有包括鱉甲蜂在內的13個部落
將旗下部落全部算在一起的話總兵力有50萬隻
他們對人類極為忠誠是貴重的勞動力來源
我可以問個問題嗎
請說
… 現在是叫異類吧
他們的部落之間是如何联系的？
能夠認為他們的集團都是一條心嗎？
大雀蜂系的各部落都以女王為首
形成了封建的主從關係
另外他們重視血緣關係難以想像集團內會有內訌
我知道了請繼續
第二個集團是鹽屋虻系兵力約有5萬5千隻
再加上8個部落總兵力應該在30萬隻左右
這個集團對人類表現出順從的態度
很久以前就提出想要分擔由大雀蜂系獨占的人類工作
在鹽屋虻系中部落間的融合正以前所未有的速度推進
這是怎麼回事？
他們通過革命顛覆了女王的統治
決策都由以投票選出的議員來製定
女王的職務只剩下單純的生殖了
兩大集團不斷地對外擴張
現在幾乎已經不存在那種與兩者都沒有關聯的獨立部落
你的意思是攻擊鱉甲蜂部落的很可能就是鹽屋虻系？
我們慎重地鑑定了現場的遺留物品
判斷出發動襲擊的是木蠹蛾部落
木蠹蛾？
木蠹蛾部落在十幾年前宣布中立
但目前來看他們幾乎就相當於是鹽屋虻系
原來如此是這樣啊
這次的事看起來不是消滅一個部落就能結束的了
如果整個鹽屋虻係都有參與完全可以說是對人類的反叛
可能要把附近的化鼠給消滅一半啊
…
… 那麼接下來就傳喚在外等候的異類代表
大雀蜂部落的首席司令官奇狼丸
以及鹽屋虻部落的代表野狐丸
是要先聽誰的證詞呢？
乾脆一起叫進來如何？
如果兩邊說的對不上就讓他們直接對質
這樣更容易判明真相
那麼先從奇狼丸問起吧
你知道鱉甲蜂部落的士兵遭到襲擊的事件吧？
是的
你對兇手的身份有頭緒嗎？
我詢問了活下來的士兵查明了直接動手的是木蠹蛾部落
哦也就是說你認為給他們下命令的另有其人？
是的
木蠹蛾部落和鹽屋虻不分彼此
因為我認為他們是受到了鹽屋虻的命令
接下來輪到野狐丸
剛才奇狼丸說的都是真的嗎？
哪有這種事！
我可以向天地神明起誓絕對沒有下過那種命令
但是木蠹蛾部落應該是在你們旗下
或者說就是你們的一部分了吧？
我們的確是拉攏了木蠹蛾部落想讓他們與我們合併
但目前還未實現
他們拘泥於陳舊的思想
無法割捨那以女王為首的體制
還有一點大雀蜂部落對木蠹蛾可謂是虎視眈眈
大雀蜂威脅說只要木蠹蛾和我們合併就馬上發動攻擊
所以木蠹蛾迄今未能與我們合併
野狐丸說的是真的嗎？
簡直可笑！
不過是用謊言疊加起來的詭辯簡直是胡說八道！
請各位不要被他的花言巧語所矇騙
說到第一點我可是聽說木蠹蛾部落的女王已經被囚禁
至於第二點我們從未威脅過木蠹蛾部落
野狐丸
哎呀呀真讓人吃驚
也不知道這些謠言到底是誰告訴你的
木蠹蛾部落的女王依然健在好好地統治著部落
只是政務都交給了有才能的攝政奎奇
在上神駕前也敢滿口胡言！
信不信我把你那張骯髒的嘴巴給撕了？
奇狼丸沒允許你說話的時候不要開口
你是叫野狐丸對吧
「木蠹蛾的女王依然健在只是政務由攝政代理」
你是這麼說的吧？
是的絕無虛假
但你既然對木蠹蛾的內情如此了解
至少可以證明相比起奇狼丸
你的部落和他們關係更加密切了吧
… 是因為…
那個就如小人之前所說
我們一直努力與木蠹蛾搞好關係
自然也更加了解內情了
但是雖然關係密切但我也絕對不會違背上神的旨意
下令讓他們攻擊大雀蜂
因為我很清楚這樣做必然會遭到神罰
那你的意思是說木蠹蛾部落只是自行其是了？
但按照你之前說的這也不合理啊
關於這點我有一點不成熟的想法
能允許我說出來嗎？
可以說說看
是的
不管是出於小人的命令還是木蠹蛾的擅自妄為
不得到上神的允許就攻擊其他部落只能說是昏了頭
但是如果這些都是鱉甲蜂部落的自導自演呢？
木蠹蛾部落所使用的箭弓乃至盔甲
只要有心要多少就能弄到多少
再分成兩隊演一場戲把自己偽裝成受害者
我們和大雀蜂集團在勢力上不相上下
如果正面衝突的話雙方都會受到極大的損失
光是講述都讓我不寒而栗啊
搞不好大雀蜂是想矇騙上神不傷分毫地消滅我們
但是鱉甲蜂部落已經有2隻死亡了
恐怕對他們而言犧牲幾隻根本算不上什麼
在這點上我們和他們有著本質上的不同
我們是以民主主義為基礎理念的部落
每個成員的權利都是平等的
在我們看來每個人都是這個宇宙獨一無二的生命
在那種尊崇女王的古老體制中
士兵只不過是用來戰鬥的棋子甚至是消耗品
這個野狐丸所說的有可能是真實的嗎？
這個雖然從常識來看不怎麼可能
但也不能說絕對不可能沒有
我們也沒有考慮過這一切都只是陰謀的可能性
結果那天沒得出任何結論就直接散會了
我保證在1小時內將敵人殲滅
祝你好運
這邊是大雀蜂軍的本家部隊10萬
而對方是聯合軍14萬對吧
為什麼聯合軍中沒有鹽屋虻部落的本家部隊？
這個問題該去問那個只會耍嘴皮子的膽小鬼
不過在我看來就算數量更多
他們也沒有直接和我的部隊廝殺的勇氣吧
我知道了就請你全力戰鬥吧
領命
渡邊小姐
最好還是退得遠點吧
犬井老師
那種盾牌和古代文明的戰國時代發明的
叫竹束的東西很像
…
到底怎麼回事？
在我看來他們肯定是從某個地方得到了某些知識
真是厲害
我有時候甚至會恐懼他們的智慧
知道他們私下里是怎麼稱呼我們這些鳥獸保護官的嗎？
不清楚
普通的人被他們稱為上神而我們卻是死神
不過這也無可奈何
迄今為止我見識過很多部落
而在這種戰場上應該沒人能贏得了大雀蜂軍
為什麼？
我告訴你一個秘密
其實大雀蜂軍在大戰之前都會得到一種藥物
藥物？是毒品嗎？
差不多吧
具體情況我也不怎麼清楚
但聽說只要吃下藥使命感就會高漲
同時還讓他們不會感受到任何恐懼
結果就是攻擊性被提升到了極限成為了無敵的士兵
我未能遵守約定實在慚愧
消滅這種敵人居然花費了超過1小時的時間
我回來了
辛苦了
你那邊如何了？
大雀蜂軍取得了壓倒性勝利
是嗎
不過既然是奇狼丸指揮的本家部隊也是理所當然的
課長那邊的情況如何？
… 結果有點出人意料
…
木蠹蛾勝利了嗎？
我也不知道算不算
因為鱉甲蜂部落反叛了
很讓人吃驚吧因為鱉甲蜂軍突然脫離戰線
其他來支援的軍隊都變得迷茫起來
木蠹蛾軍幾乎是兵不血刃地取得了勝利
等等
這次事件的起因不就是因為鱉甲蜂被木蠹蛾攻擊嗎？
當事人居然會反叛？
真是錯綜複雜啊
說起來到最後鱉甲蜂部落也沒有提交受害說明
是不是和這次的事有什麼關係呢
這樣就是一勝一敗情況回到了起點
這也不好說吧
我覺得還是在實戰中大獲全勝的大雀蜂軍
…
全軍覆沒
我什麼都不需要
我別無所求
只求你在我身邊
我希望你是
屏住呼吸輕輕撫摸你的側臉
輕輕地進行個人資料
如果你眨眼
彷彿我只要眨個眼睛
好像消失了
你就會消失在我面前
三
我喜歡像現在這樣
我凝視
我愛你
一直注視著你
啊，樹木在顫抖，雪開始下沉
啊樹木震顫雪花飄落
地面上兩道白色的足跡
兩個腳印白色
時間啊堆積吧
時間堆積了
在頭髮，胸部，只有兩個人的夢中
堆積在頭髮上胸口上只屬於我們的夢境上
無法綻放的花種
不能開花的花的種子
被雪擁抱
在雪的包容下相依相偎
只願被人慢慢遺忘
我想被淡忘
並不是錯覺確實存在
那過去離開城鎮的人呢？
和那兩人沒有關係
早季你見到真理亞他們了嗎？
嗯