对当初还年幼的我们来说
世界充满了惊讶与威严
但当我们长大  拥有了咒力之后
就应该不会再惧怕任何东西
我们曾经如此坚信
从现场的情况判断
这次战斗的受损比为10:0
是盐屋虻部落的全胜
被击败的大雀蜂军士兵  遗体都严重受损
几乎已经辨认不出原型
拥有着强大军事实力的大雀蜂部落  如此轻易就被全灭？
关于奇狼丸  从现场遗留物品等方面综合判断
应该是成功地脱离了战场
但现在还没有他的任何消息
另外还有一件事  不知道与这次的事件有什么关系
是什么事？
大雀蜂军士兵的遗留物品中  一件武器都没有
我们考虑过胜利者盐屋虻部落将其全部带走的可能性
但如果是这样的话  已彻底损坏的武器一般会丢弃在现场
总之就是  所有能称为武器的东西全部消失了
是吗  我明白了  谢谢你
有谁从刚才的报告内容里看出什么了吗？
昨天我去过现场  但证据已都被销毁  只剩一片焦炭
特地这样遮掩  就表示肯定有什么见不得人的事情吧
关于这点  我有些主观意见
但因为没有证据  就想留到最后再说
盐屋虻部落是不是想要掩盖他们的攻击手段呢？
早季！
我不是叫你在那边等我吗
有吗？
今年的怪物造型还真是用心啊
真是的
你看那边
什么啊？
喂  等等我
红花
我想要那条大的  哥哥帮我捞嘛
过来了  好！
刚好是一对
嗯  一对
如果怪物来了  会不会把它吃掉啊
没事的啦
真的？
大概
把它们放了吧
嗯
早季
你看那里
那里  小孩装的怪物
哪里？
那里啊  都说是那里了
你是不是看错了？
我可从没听说过会让小孩子来扮成怪物的
那应该就是从今年才开始的吧
近几年来  化鼠开始急速进步  在装备上取得长足进展
这表示他们有可能得到了某种信息来源
你指的是伪蓑白？
是的
旧国会图书馆的移动终端  可能还存活着几台
化鼠们可能抓到了其中一台  得到了其中的知识
那么  瑞穗  作为图书馆管理员  你有何看法？
真的存在能轻易地将大雀蜂士兵全灭的手段吗？
…
第4分类的第3种「殃」  中的项目
在古代文明中  存在着几种大规模杀伤性武器
如果使用那些武器  确实有可能瞬间消灭化鼠军团
那些可不是炸弹之类的东西造成的
哇  好漂亮
真理亚！
真理亚！你在哪里？
…
早季
但是  刚才确实存在的
有守  还有那个没有脸的少年
这是当天在实地勘察时发现的大雀蜂军所用的箭
你们有注意到了吗？
这些箭完全没有任何损伤
其他东西也一样
现场遗留的大雀蜂军的箭  全都呈现出同样的状态
的确  如果用过炸弹之类的东西
不可能保存得如此完好
对
…
一般来说  只要箭被射出  不管是射中还是没射中
就肯定会受到一定的损伤吧
一般来说是这样的
以常识来想  要想让箭完全无伤
就只能是使用咒力让其在空中停止
肆星  不要卖关子了
直接说你的看法
我接下来的话可能会有所冒犯  还望包涵
灭亡了大雀蜂军的
应该是拥有咒力的人类
的确  这样也和朝比奈的报告对得上了
拥有咒力的人类  将大雀蜂军的所有武器都挡了下来吗
…
不管是我们城镇  还是其他的城镇
都没人能做到这种事情
这我可以保证
那么  过去离开镇子的人又如何？
那遗骨又怎么解释？
事到如今  连那个遗骨都有可疑了
因为  自称发现那些遗骨并上交的
正是疑似事件元凶的野狐丸
如果不介意多花一些时间的话
我甚至可以帮两位去准备一些遗骨
只要把遗骨送上去  上头应该就会相信了
我们的骨头  在某些部位和上神的骨头是一模一样的
那种特别高大的个体  与年轻的上神是差不多大的
只要用石头将其骨骸用心打磨
那些骨头并没有弄虚作假
我们对遗骨进行了慎之又慎的鉴定
可以确定是人类的骨头  年龄和性别也都吻合
还进行了DNA鉴定
而最重要的证据
就是那两人保管在和贵园里的齿形
也就是说  秋月真理亚和伊东守
可以百分百确定死亡
因此  和那两人没有关系
早季  我也和你一样
哪怕是幽灵  我也想和真理亚他们再见一面
但是
并不是错觉  确实存在
嗯  我觉得你一定能够看见的
但是  早季  你在来庙会之前
就觉得你能见到真理亚他们了吧
…
看你的浴衣
这去年完全不同
简直像是丧服
今天所有人都会从地府归来
这并没有什么好奇怪的
早季  你见到真理亚他们了吗？
嗯
将盐屋虻部落  以及和其结盟的化鼠全部抹杀
此决定由全会一致同意
具体执行方面  由以乾先生为首的鸟兽保护官尽快实施
完毕
抱歉  我还有一个提案
关于一周后的夏季庙会
在确认安全之前  能否暂时延期？
反对！
几只化鼠就能吓得你瑟瑟发抖
让大家期待已久的庙会延期？
简直岂有此理
简直胆小如鼠！
没有其他问题了吧
那么  散会吧
今年发生了那种事  我还以为庙会要延期了呢
不过还好没延期
你看  那里
看  我就说有吧
真的啊
真奇怪  为什么八丁标之内会有蚊子
是乾先生他们回来了吧
结束了吗？
嗯  我记得消灭盐屋虻的最后期限就是今天了
觉！
… 有人倒在地上了！
死了
…
那不是孩子  是化鼠
怎么会  不可能啊
他们肯定是觉得  反正要被杀光  干脆放手一搏
…
要赶快通知大家
那是什么  烟花爆炸？
不对！
去死吧！
快住手
不是干这个的时候  快逃吧
原来如此  他们是要对广场进行夹击！
对面很可能也有埋伏
去广场吧
…
没事  广场上那么多人  没那么容易被干掉
现在可能已经逆转了形势
住手
为了避免干涉  各位请不要使用咒力
这里由我负责
好厉害
你们这些臭老鼠胆敢蒙骗人类  活该拔舌剥皮
在大太阳下晒成鼠干
还是要砸碎骨头  碾成肉末  然后做成肉饼呢
刚才那些化鼠  为什么是从上风处来的
…
果然如此
是毒气  大家小心！
是吗是吗  多谢你提醒啦
看来他们也不都是白痴嘛
上风处？
我刚才一直都在怀疑
为什么没走容易靠味道确定我们位置的下风处
而是要从上风处发动进攻
难以置信  居然还能改变风向？
是啊  难以置信
邪魔外道！
以为乔装一下  就能瞒过我的眼睛吗
一群臭老鼠！
振作点
…
… 居然被臭老鼠 …
抱歉  是我大意了
…
… 蕴含的艺术 …
真是太遗憾了
…
危机已经暂时消除了
但现在还不能大意
在场的如果有安全保障会议的成员  请马上集合
今后的行动  就按照紧急状态训练的那样
以5人为1个小组来行动
如果出现减员  就迅速与其他组会合
绝对不能少于5个人
谁先组队完毕  就马上在镇子里巡逻
把剩下的所有化鼠全都消灭干净
早季！
…
妈妈！
爸爸呢？
别担心  他没事
医疗部门的相关人员请马上集合
行动有困难的患者请前往公民馆
富子奶奶
鸟饲女士呢？
她是个最爱操心  也最慎重的孩子
现在回想起来
只有宏美曾经提出要让夏季庙会延期
当初在全人学级的1班  就只剩我们两个了
我们去和别人会合吧
你有什么想法？
我也不知道
但就是放不下心啊
你一定要小心啊  早季
就算有咒力  也千万不能落单  知道了吗？
我知道  放心吧
自从遇到那个恶鬼K以来
我还是第一次产生如此强烈的憎恨
一定要让那只可恶的化鼠野狐丸得到报应
我保证
一定会让他在迄今没有任何生物品尝过的痛苦之中
慢慢地失去生命
秋月真理亚  14岁
12年前  和伊东守共同逃离神栖六十六町后
两人都已确认死亡
我喜欢早季
但是我不能让守孤单一人
反正已经不能在城镇里生活了
而且  两个女人也生不了孩子啊
你说对不对？
对吧？
我别无所求
何もいらない
只求你在我身边
あなたがいればいい
そっと横顔 息を殺す
屏住呼吸 轻轻抚摸你的侧脸
まばたきすれば
仿佛我只要眨个眼睛
你就会消失在我面前
消えてしまいそうで
我喜欢像现在这样
凝視めさせて
みつ
好きだよ
一直注视着你
啊 树木震颤 雪花飘落
あぁ 木々が震え 降り出した雪
地面上两道白色的足迹
足跡 ふたつ 白く
时间啊 堆积吧
時よ 積もれ
堆积在头发上 胸口上 只属于我们的梦境上
髪に 胸に ふたりだけの夢に
咲けない花の種は
无法绽放的花种
雪に抱かれ 寄り添うの
在雪的包容下相依相偎
静かに忘れられたい
只愿被人慢慢遗忘
可恶  别过来！
… 是什么东西！
…
那家伙就要回来了
「那家伙」到底是谁？到底发生了什么？
黑暗