我是組長藤田
我們小組只剩3人了
該死的化鼠我絕對不會放過你們
我們只有2人
請讓我們和你們一起走吧
嗯這樣倒是正好但我們要去哪裡巡邏呢？
也不知道住院的大內先生現在怎麼樣了
他沒法動彈肯定很煩惱
餵覺
你之前說放不下心是什麼意思
現在能說了吧？
該怎麼說呢感覺很多事情都莫名其妙的
比如？
首先是野狐丸為什麼要進行這場毫無勝算的戰鬥
早季你應該很了解他的性格吧？
如果沒有足夠的勝算他絕對不會孤注一擲的
你們認識野狐丸嗎？
是的在它還叫斯奎拉的時候我們就認識他了
全人學級夏季宿營的時候偶然碰見的
原來如此聽起來確實是個極為狡猾的傢伙
對
但不管之後發生什麼事化鼠都沒有勝算的
他們應該是把籌碼都壓在今晚的奇襲上了
我也這麼認為
但剛才在前往廣場的途中遇到了另一個化鼠小隊
那是代表著鱉甲蜂的符號
鱉甲蜂？那是最開始被鹽屋虻襲擊的部落吧？
聽說他們不知道因為什麼而背叛了大雀蜂
是的我對此一直感到疑惑
鱉甲蜂部落肯定是覺得鹽屋虻必然會勝利
所以為了自己部落的存亡才會背叛大雀蜂
也就是說在他們看來鹽屋虻是有勝算的？
但我覺得那也只是化鼠的淺薄智慧罷了
還有一點我也很在意
就現在的狀況來說鹽屋虻已經將大雀蜂軍全滅
奇狼丸是身經百戰的將軍
手下的士兵也可以說都是最強的
但為何會被如此輕易地擊敗呢？
也就是說野狐丸還藏著什麼王牌？
…
滅亡了大雀蜂軍的應該是擁有咒力的人類
什麼蠢話
不管是什麼樣的王牌都贏不了咒力
只要我們能先發製人就肯定沒問題
總之不把殺了根本的化鼠碎屍萬段我咽不下這口氣！
你冷靜一點他們可都是有備而來
你太過衝動是會栽跟頭的
好好我知道啦
醫院裡的大內先生沒事吧我好擔心
醫院裡有五六十個人呢肯定沒事的
病人也會使用咒力不會輕易就被化鼠們幹掉的
是啊肯定是這樣的
你們看那裡
那是怎麼回事？
門被破壞了？
像是破了一個大洞
沒問題就算出了什麼事大家也都會去避難的
先去調查一下醫院的內部吧
那個洞是怎麼弄出來的也沒有火藥的味道啊
怎麼樣都好啦
你先等等還不知道到底是什麼情況啊
被偷襲的話怎麼辦？
沒人在啊
有點不對勁太安靜了
有化鼠？
而且應該數量不少
他們應該是等著我們都下船
然後趁著我們毫無防備的時候發動奇襲
那我們要不要先發製人？
這樣倉持先生就變成敵人的目標了
要趕快把他叫回來
等等這樣會讓他們知道我們已經發現埋伏了
那該怎麼辦？
等著倉持先生進醫院吧
在他隱蔽起來之後我們就馬上消滅敵人
餵你們在幹什麼呢！
不過來嗎？
馬上就過去你稍微等一下
嘖搞什麼啊還害怕起來了？
就是現在！
可以了停手已經夠了
解決了嗎？
嗯大概已經全滅了吧
… 居然會…
放寬心沒有人樂意做這種事的即使對方是化鼠
放心沒事的不用在意
餵倉持你沒事吧？
到底怎麼回事？
希望他沒被流矢射中吧
是不是該去看看？
也是
但是醫院裡搞不好還潛伏著餘孽
是嗎那我們應該怎麼辦？
我去查看一下
是嗎那就拜託你了
覺你說什麼呢
沒事已經不會被人從背後偷襲了
…
你來掩護我
不在這裡！可能是進了更深的地方！
是嗎那能不能請你去看一下呢
不行去呼叫支援吧
一個人進去實在太危險了
但是現在到處都很危急就算呼叫了支援也應該來不了
不要自己躲在安全的地方說這種不負責任的話！
要去的話你自己去啊？
覺不能去不能再深入了
但再這麼拖下去也沒法解決問題
你死了就能解決問題嗎？
好吧好吧的確渡邊小姐說的也有道理
對了把建築物都破壞了吧
…
組長！你說什麼蠢話！
裡面可能還有倖存者啊！
大內先生和倉持先生也在裡面你難道想犧牲掉他們？
…
我怎麼可能有那種想法
你們看那邊
…
螢火蟲？
有人在那裡那是用咒力做出來的
有可能是陷阱啊
可能是個因為受傷而動不了的人
真是的！
…
你一個人的話遇到背後的偷襲怎麼辦
我也去
那我就在這裡望風吧遇到危險要高聲求救啊
倉持先生到哪裡去了？
應該是右邊那個房間
操縱火把慢慢往前移動試探一下
在那裡岡野小姐！
倉持先生！
最好還是別看了
沒有痛苦掙扎的痕跡應該是當場死亡
小心點
嗯應該是這個房間吧
早季！
是人還在呼吸呢
把人放下來
野口醫生！
你沒事吧
可能是受傷了也許是頭部
難道是被灌下了什麼藥？
覺
為什麼要把野口醫生他們抓起來？
大概是用來當人質？
為什麼他們是活著被捆起來的？
…
被偷襲了吧
如果是背後襲擊他們不可能還活著
但他們卻被活捉了
還蒙住了眼睛
你沒事吧？
…
已經沒事了化鼠都被我們消滅了
會回來的現在快逃啊！
回來？你說什麼？
大內先生在哪裡？
他是住院的患者他沒事嗎？
不要！
你振作點已經沒事了
先離開這裡吧
坐船遠離醫院
餵怎麼了！不用逃跑的！
…
安靜！
會被發現的！
…
不是化鼠！那傢伙還會回來
讓她安靜快點
「那傢伙」到底是誰？到底發生了什麼？
… 我不知道那傢伙是誰
但一堆人都被殺了！
職工患者所有人
活下來的只有我們三個
大概是想把我們當人質
為什麼沒有抵抗？
抵抗？根本不可能啊
想逃的人都被殺了
…
覺
救命啊！
餵不是那邊這邊啊！
正門不行了從後門跑
… 怎麼會有這種事…
那到底是什麼東西！
你看出來了吧其實我們大家都看出來了
…
船在那邊
別跟著我分頭走！
等等啊
你聽好了
我們只能分頭逃跑
現在只會所有人都難逃一死
但如果運氣好的話也許會有一個人得救
分散開來的話會被幹掉的！
現在我們必須團結一致啊
團結一致？
剛才你也看到了吧
不管有5個人還是100個人都是一樣的下場！
不可能一樣的！
一樣的！你在學校也學過吧你覺得能怎麼辦？
行了你們走別的方向！
沒辦法我們往反方向走吧
知道了
等等
來了我們躲起來
可惡別過來！
… 你到底是什麼…
船好像沒事
怎麼了快點逃啊
你們快走別管她了
你說什麼啊
再這樣下去所有人都要死！
不回去報告的話鎮子就要全滅了！
你們兩個先走吧我和她在這裡找個地方藏起來
…
不行太危險了
你別管了快走！
求求你了
對不起
前面就快到運河了進了運河之後就加速
…
只有那個可能了
但怎麼可能呢是從哪裡來的？
教育委員會可是盯得死死的
我不知道但我也搞清楚了一件事
為什麼大雀蜂軍會被實力不如他們的鹽屋虻軍全滅
就算是奇狼丸在那傢伙面前也不值一提
還有一件事
為什麼野狐丸膽敢開戰
…
怎麼了？
安靜
不要貿然行動就平靜地聊剛才的話題
我知道了這樣行嗎
後方100米左右有船在跟著我們
…
是我們來醫院的路上用來當誘餌的船
是那傢伙
黑暗
我別無所求
我什麼都不需要
我希望你是
只求你在我身邊
輕輕地進行個人資料
屏住呼吸輕輕撫摸你的側臉
彷彿我只要眨個眼睛
如果你眨眼
你就會消失在我面前
好像消失了
我喜歡像現在這樣
我凝視
三
我愛你
一直注視著你
啊，樹木在顫抖，雪開始下沉
啊樹木震顫雪花飄落
地面上兩道白色的足跡
兩個腳印白色
時間堆積了
時間啊堆積吧
在頭髮，胸部，只有兩個人的夢中
堆積在頭髮上胸口上只屬於我們的夢境上
無法綻放的花種
不能開花的花的種子
被雪擁抱
在雪的包容下相依相偎
我想被淡忘
只願被人慢慢遺忘
我會保護早季
不只是被當成偽人的人類
…
那就是愧死
還記得我說過的話嗎