是那家伙
怎么办？为什么不攻击我们？
…
语调不要变  那家伙大概是想让我们带路
那要进运河吗？
不  不行
想必只要我们一加快速度  就马上会发动攻击
怎么会  难道就没办法了吗
你等等  我马上想
我从来没想过会变成这样
我到现在还对今晚发生的事情难以置信
死了那么多人  我却一个都救不了
不止如此
我还丢下了冈野小姐她们
不  是见死不救
为什么会变成这样
我有哪里做错了吗？
我不想死在这种地方
我绝对不要稀里糊涂地结束自己的一生
冷静点  语调不要变
我非常讨厌教育委员会
他们会轻易地派出不净猫杀了我们
但我现在却能够理解了
他们也只是在害怕
只是想要预防像今晚这么可怕的事情
但即使如此
我也不会原谅他们对我们和真理亚做的事
我不相信真理亚已经死了  不愿相信
而且  还有曾是我们的好朋友的那个无脸少年
我当初是喜欢他的
我不愿连他的名字都想不起来  就这么死了
我的心情也和你一样啊  早季
因为记忆被夺走  导致我无法确定自己对他的感情
…
所以  我们不能死在这里
冰冷的阳光
要想办法在不被发现的情况下离开船
要不这样吧
…
好  进入运河之后马上动手
这边是我们的船  在两艘船之间造出一个镜子
虽然船的形状不同  但距离很远  天色又黑  应该看不出来
不行  这样两岸的移动方向就反了
以现在的速度  应该看不出来吧
原来如此
我们在镜子后面互相将对方送上岸  再把镜子去掉
试试看吧
成功之后  就尽量把船推得远一点
准备好了吗
嗯
没事吧？
会痛吗？
只是被绊到了衣角  没关系
不只是水路  其他的交通手段也必须保证畅通吧  早季
图书馆也需要电力啊
能想想办法吗  早季
传声管之外的通讯手段吗
渡边早季小姐  你有什么意见？
快点去洗手吧  早季
渡边小姐
早季
我会保护早季
稍微休息一下  找一身方便行动的衣服吧
还好有可以休息的地方
是啊
能用吗？
车轮稍微有些磨损了
战斗还在继续
在这里乱猜也没用
赶快去和大家会合吧
我说  还是走森林比较好吧？
这样不是被看得一清二楚吗
不行  那样可能就晚了
总之  现在只要不遇到那家伙应该就没事
怎么回事？
…
在动
不是毒吧？
应该不是
这是黑色的粉末
找到了  在树下面
它也是异种
什么  这也是化鼠？
这家伙把水路染黑是要干什么？
不对
觉  这东西的目标不是水路
而是刚才的爆炸
快跑！
觉！
我必须要活下去
从爆炸的规模来看  那个怪物肯定已经死了
那几乎就是自爆
就像以前见识过的气球狗  会以性命来保护土蜘蛛的老巢
…
也就是人类同归于尽而诞生的攻击性武器
所有化鼠的士兵  与其说是生物  更像是棋子
与其说他们不畏牺牲
不如说  一开始就是把他们当成弃子来发动攻击的
我们从来没想象过会发生这种事情
也许我们是过于相信咒力这种至高无上的力量
又过于轻视化鼠
但是  又是什么让化鼠拥有了这样的力量呢
住手  我是人类
对不起  我还以为是化鼠
小心点
要是我死了  你也会愧死的
愧死？
镝木肆星先生保护了大家  但还是死了很多人
我不知道我父母到哪里去了
我一直在找他们
他虽然只是个孩子  却自愿加入了战争
并见证了整个过程
化鼠们发动的  是彻底的游击战
之所以会达成那么大的战果
一个原因是野狐丸将士兵们当成了单纯的消耗品
采用了极其无情的战术
另一个原因  是人类一方完全没有做好战争的准备
虽然都有接受过防备突发状况的演习
但因为是突然被投入实战之中
人类从头到尾都被化鼠玩弄于股掌之间  一个个地死去
被意料之外的情况吓到的人类
迅速地将多个组联合起来进行反击
但这却又正中了野狐丸的下怀
不只是被当成伪人的人类
…
那就是愧死
到了黎明时分  化鼠们看起来已经被基本歼灭
断断续续了一个晚上的攻击也停了下来
没有再出现牺牲者
但那不过是为了让我们无法安心休息的战术罢了
在许多人都放下心来  开始要打盹的时候
那个怪物却趁此机会登场
似乎是趁着深夜时从水路入侵城镇  然后一直待命
所以才把水路的水都放掉了吗
上头的大人物要求把水都放干
运河和水路犹如遍布在整个神栖六十六町的大网
考虑到难以监视所有的水路  这可以说是理所当然的对策
但我怀疑这也在敌人的算计之中
对方可能是要让绝大部分人都丧失转移手段
你还有没有听说过其他更可怕的事情？
更可怕？
没什么  我不该说这种奇怪的话
人类自始至终  都没有翻出野狐丸的手掌心
… 给我水 …
我马上去打水  请稍等一下
我去帮忙  你走吧
你不是说要去找那些大人物吗  快走吧
…
抱歉  我有事要向富子女士或者肆星先生报告
非常感谢
请这边走
早季
在
太好了  你没事
您受伤了？
没什么  不是什么大事
先说说你有什么事情要汇报吧
是的
不可能
就算是早季你说的  我也无法相信
我没有骗您  现在已经有两个人在我眼前被杀了
但是这说不通啊  为什么现在会出现？
教育委员会已经管理得那么严格了
我不知道
但是又有什么生物能用咒力杀人呢？
求求您了  再这样下去  就真的无法挽回了
…
没有办法
两百多年前的镇子  都能在经历了那样的惨剧后复兴
您自己不是亲眼见证过了吗
只是因为当时的运气非常好而已
…
新见先生  外面在闹什么
据说是恶鬼
我就留在这里  因为我现在只是你们的累赘
…
你们去清净寺吧
安全保障委员会应该就在那里重整旗鼓
如果你的父母还没出事  应该会去那里避难
还记得我当年对你说的话吗
那都是我的真心话
不过遗憾的是  只能让你以这种形式来接替我
神栖六十六町就交给你了
…
新见先生  你也和早季一起逃吧
富子女士你不逃的话  我也要留在这里
不  你还有其他的使命
…
把我刚才说的话告诉肆星
然后去公民馆进行广播
尽可能地警告更多的人  让他们逃得越远越好
我明白了
好了  你干什么  快点走！
…
这是富子女士的指示
何もいらない
我别无所求
只求你在我身边
あなたがいればいい
そっと横顔 息を殺す
屏住呼吸 轻轻抚摸你的侧脸
まばたきすれば
仿佛我只要眨个眼睛
你就会消失在我面前
消えてしまいそうで
凝視めさせて
我喜欢像现在这样
みつ
一直注视着你
好きだよ
啊 树木震颤 雪花飘落
あぁ 木々が震え 降り出した雪
地面上两道白色的足迹
足跡 ふたつ 白く
时间啊 堆积吧
時よ 積もれ
堆积在头发上 胸口上 只属于我们的梦境上
髪に 胸に ふたりだけの夢に
无法绽放的花种
咲けない花の種は
雪に抱かれ 寄り添うの
在雪的包容下相依相偎
静かに忘れられたい
只愿被人慢慢遗忘
我答应各位  必将整个化鼠种族
从这个神之国  整个日本列岛上彻底灭绝
… 住手 …
… 泄露 …