好了  你快去清净寺吧
新见先生你打算怎么办？
我要把富子女士的话转达给镝木肆星先生
「请冷静  不用害怕  我会保护大家」
恐惧会麻痹你的心灵
而那正是敌人的用意
大家都冷静下来
化鼠们使用了恶魔一般的诡计  企图反叛人类
在哀悼已死之人的同时  我们更要团结一致
没错！
团结起来！
杀光化鼠！
杀光化鼠！杀光化鼠！杀光化鼠！
劫 火
快逃吧
…
没能救下所有人吗  真是万分惭愧
但我们必将复仇
我发誓  那些又丑陋  又受到诅咒的生物
也就是所谓的化鼠种族
必将被我从这个神之国  整个日本列岛上彻底灭绝
老实说  居然能如此烦人  反而让我感到佩服了
但遗憾的是  无论用出什么手段
对我都是没用的！
你们的首领在哪里
…
… 住手
恶鬼！恶鬼来了！
…
说什么蠢话  怎么可能
… 理亚 …
你真的是恶鬼吗？
但是  为什么？
你到底是什么人？
没用的
你的招数太过单纯  我能轻易看破
至少要做到这样才行啊
早季！
觉
太好了  你没事啊
快逃  胜负已经分明了
…
现在肆星先生还能靠虚张声势来吓住那家伙
但迟早会被发现的
发现什么？
因为攻击抑制和愧死机构
肆星先生无法杀死同为人类的恶鬼
但那家伙不一样！
但恶鬼也很难击败肆星先生吧
毕竟任何攻击都会被反弹回去
不  对那家伙来说非常简单
…
… 咒力的 …
快跑  不然来不及了！
早季  没事吧
我没事  新见先生呢？
我没事
快点  走这边
好臭的味道
小心点  说不定还有活着的
也不知道他能不能说话
老实回答我的问题  我就让你死个痛快
看来你们受的罪也不小啊
为何要如此不惜代价地反抗人类？
我无法理解你们到底在想什么
怎么了  你会说话吧
这时候还装傻可没用
没必要装傻
是吗  那就快说
野狐丸在哪里？
你们都被野狐丸骗了  为什么不明白呢？
他根本就不在乎你们这些士兵的命
无聊
在大义面前  个人的性命轻如鸿毛
大义？
就是将我们全种族从你们的压迫下解放出来的大义
压迫是什么意思？我们可没有如此残酷地对待你们吧
我们拥有高水平的智力
本来应该拥有和你们平等的地位
但现实却是  你们凭借恶魔之力夺走了我们的尊严
将我们当成家畜对待
除非将你们从世上灭绝  否则我们根本无从恢复尊严
你们真以为自己做得到？
你们化鼠确实用卑鄙的偷袭杀死了很多人
但是  只要还剩下一个人类
就能把你们斩尽杀绝！
不可能
你说什么？
解放的英雄斯奎拉与我们同在
并且上天已让弥赛亚降临到我们之中
弥赛亚？你是说那个恶鬼？
恶鬼？
…
才是恶鬼！
糟了  他是为了求死才故意扑上来的
快走吧  不能再浪费时间了
我还肩负着富子女士授予的最后使命
你们也要赶快前往清净寺
紧急警报  紧急警报
恶鬼出现  恶鬼出现
姓名及类型不明
可能是库洛基斯1型或2型的变异类型
恶鬼袭击了茅轮之乡  造成了大量的伤亡
请大家尽快避难
还停留在城镇中心地带的人  请马上撤离
周边地带的人也请马上走出城镇  尽可能远离
新见先生  你不和我们一起走吗
不  我还要去公民馆
这是富子女士的命令
但现在进行广播也已经太晚了吧
…
我不知道是不是太晚了
但我知道  哪怕有一个人因为我的广播而成功逃离
我的努力就没有白费
周边地带的人也请马上走出城镇  尽可能远离
都开始放『归途』了  快点回家吧
看来新见先生也已经逃出去了
新见先生还在！
祝你们平安
两位应该很劳累了  但能否请你们马上前往大堂？
朝比奈觉先生  渡边早季小姐  两位已经到了
辛苦你们了
富子女士还好吗？
我的父母在不在这里？
他们来过
那现在在哪里？
他们和无瞋上人以及行舍师父谈过话之后
又回了城镇
…
他们说  现在不管付出任何牺牲  都必须阻止恶鬼
为此  他们要将镇上饲养的不净猫全部放出
来与恶鬼对抗
他们将一样东西寄存在这里  要我到时候交给你
我回头就拿给你看
请现在就交给我吧
我明白了  我马上去拿
但在那之前  有个人等着和你们见面
好的
乾先生
渡边小姐  你没事真是太好了
还有朝比奈先生也是
太好了  您没事啊
实在惭愧  没能完成上头交代的使命
只能不知羞耻地逃了回来
不用责怪自己  毕竟对手是恶鬼  没人能对付得了
…
乾先生  您是在一周前出发去消灭盐屋虻部落的吧
之后到底发生了什么？
我们按照安全保障会议的命令  赶往当地
但盐屋虻部落的军队早已消失不见
最开始3天  我们始终一无所获
然后在第4天  我们终于找到了他们宿营的痕迹
经过大概1小时的追踪  我们发现了化鼠的小队
…
我本来打算等天色变暗就回到镇上
但是我看到化鼠们一直像是在寻找着什么
他们知道死神都是以5人为1组来行动的
我费尽了力气  才没有被他们发现
但怎么也没法突破包围圈
但就在第4天的白天  也就是昨天
化鼠突然开始了全军进发
我等到天色暗下来  就赶往镇子
我当时觉得  化鼠的事情还好说
恶鬼的事情必须马上报告
好不容易到了见晴之乡
但一个人都没看到
…
对  所有人都出门了
不管什么时候  医院和托儿所都会有人在才对
我很明白他们的习性
每当部落间的争斗分出胜负  都能看到那样的景象
但当时我觉得  那只不过是下等动物的习性罢了
…
等一下
没错
他们的目标  居然是人类的婴儿
…
那都是土蜘蛛的女王产下的幼兽
幼兽？
是婴儿？
那才是最贵重的战利品
他们将会成为支撑我们部落未来的劳动力
女王将被处死  我们会沦为奴隶  干一辈子的苦力活
生则为奴为婢  过着比家畜还不如的日子
死则弃尸荒野  或者化为田地的肥料
野狐丸的真正目的  是得到人类的婴儿
他们的实力何止会翻倍
一开始就只是守和真理亚的孩子
那个孩子一长大  就变成了能击败肆星先生的恶鬼
而通过这次胜利得到的大量孩子  在10年后
…
我终于也明白了  这才是野狐丸暗中策划的宏大战略
用一个恶鬼就能得到神栖六十六町的话  那自然是好
就算没能彻底征服  只要能将现状维持10年
等到托儿所的孩子们被化鼠培养长大
如果都能成为恶鬼的话
那整个日本的任何一个城镇都无法与其匹敌
然后再掠夺更多的孩子  组成恶鬼部队
从日本到东亚  再到整个欧洲大陆
甚至是征服整个世界  都并非妄想
一个伟大的化鼠帝国将就此诞生
我别无所求
何もいらない
あなたがいればいい
只求你在我身边
そっと横顔 息を殺す
屏住呼吸 轻轻抚摸你的侧脸
仿佛我只要眨个眼睛
まばたきすれば
你就会消失在我面前
消えてしまいそうで
我喜欢像现在这样
みつ
凝視めさせて
一直注视着你
好きだよ
あぁ 木々が震え 降り出した雪
啊 树木震颤 雪花飘落
地面上两道白色的足迹
足跡 ふたつ 白く
时间啊 堆积吧
時よ 積もれ
堆积在头发上 胸口上 只属于我们的梦境上
髪に 胸に ふたりだけの夢に
无法绽放的花种
咲けない花の種は
雪に抱かれ 寄り添うの
在雪的包容下相依相偎
静かに忘れられたい
只愿被人慢慢遗忘
不要忘记  你是富子女士选出来的人
这么对他也太过分了
至少把这条锁链解开
请不要为难我  不能这样做的
没有时间了  必须赶快上路