當時我覺得自己死定了
但俗話說藝多不壓身
我用化鼠的語言一邊喊著「好痛好痛」一邊逃
結果什麼事都沒有
但在那之後我就意識模糊倒在了地上
就在我快要失去意識的時候有人救了我
本來以為終於遇到了人類
結果一睜開眼睛
那個正盯著我的臉看的是不折不扣的化鼠
當時我覺得這次是真的完了咒力也用不出來
但那個化鼠卻把我送到了這裡
到底是怎麼回事？
那個化鼠是奇狼丸
奇狼丸還活著啊那他現在在哪裡？
這個我也不清楚我才剛剛醒過來
然後聽寂靜大師說你們到了這裡
然後我就說想和你們見面把奇狼丸的事情都給忘了
打擾了
這是渡邊小姐的父母寄存要我交給你的東西
謝謝你
我们听说是奇狼丸将乾先生带到这里来的
之後他怎麼樣了？
哦你說那個異類嗎
被我們留在寺內了
我們能見他嗎？
這個不好說了
「親愛的早季」
「我們相信你一定能平安到達清淨寺」
「所以寫了這封信」
「現在惡鬼正在城鎮中橫行似乎已經死了許多人」
「我們只能盡我們的所能去阻止惡鬼」
「你絕對不能去找我們」
「我們有件事要託付給你你一定要做到」
「接下來我寫的是第4分類的知識中屬於殃的內容」
「因此在看完這封信之後就迅速將它燒掉」
「不要被個人的感情所左右要時刻考慮城鎮的將來」
「不要忘記你是富子女士選出來的人」
「還記得我在安全保障會議上」
「提到過古代的大規模殺傷性武器嗎？」
「當初世界上充斥著能將人類滅亡好幾次的武器」
「其中有大半都已經被破壞剩下的也早已腐朽」
「但是哪怕時光已過去了千年」
「只有一種大規模殺傷性武器還可能存在於世」
「諷刺的是那是沒有咒力的人類」
「為了滅絕擁有咒力的人類而開發出來的武器」
「它有一個很可怕的俗稱超能滅亡者」
心理剋星
「但這並不表示它有著能殺死許多人的能力」
「反而是一種最讓人不會感覺自己殺了人的武器」
「所以它不只不會與攻擊抑制產生抵觸」
「甚至可能都不會導致愧死機構產生反應」
「原本人類不可能走到古代地圖標示的場所」
「但是如果你們能啟動裝在這個盒子裡的東西」
「那應該就能找到了」
「如果超能滅亡者還存在的話你就肯定能夠找到」
「一定要用它來擊敗惡鬼拯救城鎮」
「早季你有著極為難得的資質」
「簡單來說那就是堅強」
「即使你會哭泣會流淚卻絕對不會一蹶不振」
使用說明書
太陽能電池型自行式檔案館
「作為你的父母我們堅信這一點富子女士也保證」
必須先沐浴太陽光進行充電
在陷入休眠狀態之後最少需要用夏天的強烈陽光照射6小時
「作為你的父母我們堅信這一點富子女士也保證」
必須先沐浴太陽光進行充電
在陷入休眠狀態之後最少需要用夏天的強烈陽光照射6小時
「作為你的父母我們堅信這一點富子女士也保證」
必須先沐浴太陽光進行充電
在陷入休眠狀態之後最少需要用夏天的強烈陽光照射6小時
「作為你的父母我們堅信這一點富子女士也保證」
必須先沐浴太陽光進行充電
在陷入休眠狀態之後最少需要用夏天的強烈陽光照射6小時
「作為你的父母我們堅信這一點富子女士也保證」
必須先沐浴太陽光進行充電
在陷入休眠狀態之後最少需要用夏天的強烈陽光照射6小時
「作為你的父母我們堅信這一點富子女士也保證」
必須先沐浴太陽光進行充電
在陷入休眠狀態之後最少需要用夏天的強烈陽光照射6小時
「作為你的父母我們堅信這一點富子女士也保證」
必須先沐浴太陽光進行充電
在陷入休眠狀態之後最少需要用夏天的強烈陽光照射6小時
「作為你的父母我們堅信這一點富子女士也保證」
必須先沐浴太陽光進行充電
在陷入休眠狀態之後最少需要用夏天的強烈陽光照射6小時
「作為你的父母我們堅信這一點富子女士也保證」
必須先沐浴太陽光進行充電
在陷入休眠狀態之後最少需要用夏天的強烈陽光照射6小時
「作為你的父母我們堅信這一點富子女士也保證」
必須先沐浴太陽光進行充電
在陷入休眠狀態之後最少需要用夏天的強烈陽光照射6小時
「作為你的父母我們堅信這一點富子女士也保證」
必須先沐浴太陽光進行充電
在陷入休眠狀態之後最少需要用夏天的強烈陽光照射6小時
「作為你的父母我們堅信這一點富子女士也保證」
必須先沐浴太陽光進行充電
在陷入休眠狀態之後最少需要用夏天的強烈陽光照射6小時
「作為你的父母我們堅信這一點富子女士也保證」
必須先沐浴太陽光進行充電
在陷入休眠狀態之後最少需要用夏天的強烈陽光照射6小時
「作為你的父母我們堅信這一點富子女士也保證」
必須先沐浴太陽光進行充電
在陷入休眠狀態之後最少需要用夏天的強烈陽光照射6小時
「作為你的父母我們堅信這一點富子女士也保證」
必須先沐浴太陽光進行充電
在陷入休眠狀態之後最少需要用夏天的強烈陽光照射6小時
「作為你的父母我們堅信這一點富子女士也保證」
必須先沐浴太陽光進行充電
在陷入休眠狀態之後最少需要用夏天的強烈陽光照射6小時
「作為你的父母我們堅信這一點富子女士也保證」
必須先沐浴太陽光進行充電
在陷入休眠狀態之後最少需要用夏天的強烈陽光照射6小時
「作為你的父母我們堅信這一點富子女士也保證」
必須先沐浴太陽光進行充電
在陷入休眠狀態之後最少需要用夏天的強烈陽光照射6小時
「作為你的父母我們堅信這一點富子女士也保證」
必須先沐浴太陽光進行充電
在陷入休眠狀態之後最少需要用夏天的強烈陽光照射6小時
「作為你的父母我們堅信這一點富子女士也保證」
必須先沐浴太陽光進行充電
在陷入休眠狀態之後最少需要用夏天的強烈陽光照射6小時
「作為你的父母我們堅信這一點富子女士也保證」
必須先沐浴太陽光進行充電
在陷入休眠狀態之後最少需要用夏天的強烈陽光照射6小時
「作為你的父母我們堅信這一點富子女士也保證」
必須先沐浴太陽光進行充電
在陷入休眠狀態之後最少需要用夏天的強烈陽光照射6小時
「作為你的父母我們堅信這一點富子女士也保證」
必須先沐浴太陽光進行充電
在陷入休眠狀態之後最少需要用夏天的強烈陽光照射6小時
「作為你的父母我們堅信這一點富子女士也保證」
必須先沐浴太陽光進行充電
在陷入休眠狀態之後最少需要用夏天的強烈陽光照射6小時
「作為你的父母我們堅信這一點富子女士也保證」
必須先沐浴太陽光進行充電
在陷入休眠狀態之後最少需要用夏天的強烈陽光照射6小時
「作為你的父母我們堅信這一點富子女士也保證」
必須先沐浴太陽光進行充電
在陷入休眠狀態之後最少需要用夏天的強烈陽光照射6小時
「作為你的父母我們堅信這一點富子女士也保證」
必須先沐浴太陽光進行充電
在陷入休眠狀態之後最少需要用夏天的強烈陽光照射6小時
「作為你的父母我們堅信這一點富子女士也保證」
必須先沐浴太陽光進行充電
在陷入休眠狀態之後最少需要用夏天的強烈陽光照射6小時
「作為你的父母我們堅信這一點富子女士也保證」
必須先沐浴太陽光進行充電
在陷入休眠狀態之後最少需要用夏天的強烈陽光照射6小時
「作為你的父母我們堅信這一點富子女士也保證」
必須先沐浴太陽光進行充電
在陷入休眠狀態之後最少需要用夏天的強烈陽光照射6小時
「作為你的父母我們堅信這一點富子女士也保證」
必須先沐浴太陽光進行充電
在陷入休眠狀態之後最少需要用夏天的強烈陽光照射6小時
「作為你的父母我們堅信這一點富子女士也保證」
必須先沐浴太陽光進行充電
在陷入休眠狀態之後最少需要用夏天的強烈陽光照射6小時
「作為你的父母我們堅信這一點富子女士也保證」
必須先沐浴太陽光進行充電
在陷入休眠狀態之後最少需要用夏天的強烈陽光照射6小時
「我們真心愛著你不管什麼時候」
「我們都會守望著你的未來」
「你的媽媽瑞穗」
在這裡
為什麼是在這種地方
畢竟是異類不可能讓他住在客房裡
更別說現在剛因為化鼠的叛亂而死了那麼多人
但他可是大雀蜂部落的將軍他們對人類很忠誠
还救了乾先生  把他送到了这里来
倫理委員會下令不管是什麼部落一律消滅
而野獸也經常都是見風使舵的
…
餵奇狼丸
有客人特地來看你了
歡迎兩位到來
居然勞煩兩位特地來到這種骯髒的地方實在惶恐
我是渡邊早季還記得我嗎？
這邊的是朝比奈覺
這麼對他也太過分了
至少把這條鎖鏈解開
這需要得到監寺的許可才行
他們現在正忙著祈禱吧我之後再去找他們要許可
請不要為難我不能這樣做的
我對兩位自然是記得清清楚楚
異類管理課的渡邊早季小姐就不用說了
朝比奈覺先生在以前也見過當時還是個可愛的少年
現在也已經是個成熟的大人了
讓你受到如此對待實在抱歉
谢谢你救了乾先生
不敢當這只是我應該做的
說起來敢問兩位要如何對付那個惡鬼？
這不是異類能議論的事情！閉嘴！
我的精銳部隊被一個孩子輕鬆地消滅了
我軍放出的箭全被停在空中
所有武器都被咒力奪走完全無法反抗
那你居然還能平安無事？
我也覺得這種事近乎於奇蹟
為了讓我撤退我的精銳們集中在一起進行突擊
但他們的武器都已被奪走只能赤手空拳戰鬥
而我只能一邊看著他們被剁成肉醬
一邊在惡鬼的眼皮底下逃走跳入了水溝
簡直就是神佛保佑
惡鬼也襲擊了我們的城鎮
我們一定會為你的部下報仇的
但是上神
人類不是不能對同類使用咒力嗎？
你是怎麼知道的！
這在我們之間是眾所周知的事實野狐丸肯定也知道
想必這就是他策劃這次行動的基礎吧
奇狼丸換成你的話會怎樣去消滅惡鬼？
既然咒力無法使用就只能依靠我們平時的戰斗方法
火槍毒箭或者陷阱
對了還有一件事
我們之後必須要去東京一趟
如果你知道什麼情報的話就告訴我們吧
不要說上神了我的同族也很少接近那片被詛咒的土地
現在那周邊應該沒有任何部落存在
聽說是因為古代的戰爭土地和水源都被污染了
還殘留著致命的毒氣和輻射踏進一步就會馬上死亡
不那應該只是謠言
那一帶的污染應該還沒到會威脅生命的地步
你怎麼知道的？
因為我以前曾經去過那裡一次對健康沒有什麼影響
但和我同行的士兵傷亡了幾乎有三分之一
請務必讓我給兩位帶路
還是潛航比較好
前方的同族氣味非常濃重
到底還要潛航多久啊
上浮吧
附近可能還有敵人
不能錯過換氣的機會
還是上浮吧
請趕快下潛前方有很多同類
什麼都看不見怎麼辦？
暫時順著水流前進就行
咦？你們看前面變亮了
噓安靜
他們用火把照亮了河面
會被發現嗎？
應該沒事
不必擔心上面那些傢伙肯定都只是在監視水面
還真是有疑心病的膽小鬼會做得出來的事情
不管他再怎麼聰明也料不到我們會從水中逃脫吧
到了這裡應該離河口也不遠了
應該沒必要潛航了吧
奇狼丸有你的同族的氣味嗎？
不清楚因為現在我們是在順風前進
現在暫時聽不到什麼聲音
不過我們還是盡量不要發出聲音為好
前面有船怎麼辦
潛航吧從這裡可以不用換氣直接入海
快逃是那傢伙！
我不會認錯是惡鬼的味道！
…
下潛嗎？
來不及了
直接突破吧！
早季閉上眼睛！
甩掉惡鬼了嗎
暫時甩掉了
但她肯定還會馬上重整旗鼓追上來
野狐丸可能也察覺到我們的目的了
必須快點找到
… 東京
東京
在深夜接近海岸是很危險的
等到天亮吧
為什麼？
以前我們進入東京的時候
雖然岸邊在白天沒有什麼異常
但是到了晚上貿然接近岸邊的部下
全都被不明真身的怪物給吃掉了
什麼怪物？
就是怪物
怎麼辦？
一頭霧水地到處亂跑也沒用
先給這東西繼續充電吧
啟動了充電完成了
我是國會圖書館筑波館的鏡像終端008號
能用！
幹得漂亮
和地圖檔案對照完畢
使用電子指南針完成地磁場定位
已確定目的地方向
請朝現在位置的西偏北29度方向前進
很好
糟糕
怎麼了？
看那隻鳥
難以置信已經追上來了？
我大意了居然這麼早就被發現了
恐怕是昨晚停留在港灣里的時候就已經被發現了
該怎麼辦？
本來應該是馬上逃的但這一帶都是沙漠根本無處藏身
那就潛入地下如何？
東京的地下根本就是地獄
我那些部下基本上都是死於地下探險
不過現在也顧不上這些了
不是正好嗎只要在被追上之前找到超能滅亡者就行
如果他們追上來正好還省得去找他們呢
就邀請他們深入地獄吧
為什麼會這麼熱啊
因為蝙蝠前面還會更熱
餵那個超能滅亡者究竟是什麼東西？
超能滅亡者那是在古代文明末期
美國準備用以滅絕超能力者的細菌武器的俗稱
其正式名稱為「高毒性炭疽桿菌」
炭疽桿菌是土壤中存在的枯草桿菌的一種
被攝入人體之後
會引發皮膚炭疽病肺炭疽病腸胃炭疽病等重症
在經過改良之後有著極強的感染性
普通的防疫措施很難抑制感染暴發
若生存環境惡化
炭疽桿菌會為了生存轉變為孢子形態進入休眠
…
我們真的要去拿這種東西？
這是為了擊敗惡鬼沒有辦法啊
為了便於戰後處理它被設計成一兩年內就會減弱毒性
這樣就不會給未來留下禍根了
綜合以上幾點它可以說是不會污染環境的生物武器
因此得到了極高的評價
太棒了這樣就足夠讓惡鬼不知不覺地被感染
問題只剩下如何讓她吸入粉末
好香
請注意腳下
鋪滿了糞便的地面上有一大堆蟲子
我可沒法在這種地方走！
早季現在只能前進了
不行走不了
沒事這些蟲子是無害的
…
沒時間了我們只能前進
我明白你說的地獄是什麼意思了
不這裡甚至還可以算是天堂
你說過你曾經來過東京吧
是的
為什麼沒有在這裡建立部落呢？
這裡可是有天然的巨大洞窟
我的同族雖然挑戰者輩出
但卻也沒人會想在這種地方紮根
這裡已經有太多讓人不愉快的土著了
接下來往哪個方向走？
西偏27度
之前走的方向基本是正確的
怎麼了？
是追兵氣味傳過來了
哼果然如此
餵還不趕快逃嗎
沒問題敵人還離我們很遠
而且似乎和我們走了不同的路線
敵人的陣容我大概猜出來了
陣容？
共有7只比我預料的要少
但要在狹窄的地底行動這個數量可能剛好
其中5隻的氣味我很陌生大概是普通士兵
但剩下的就是熟人了
就是那個惡鬼還有野狐丸
野狐丸？首領親自追到這裡來？
他之前不是一直躲在幕後嗎？
沒什麼好奇怪的要戰勝你們三位必須動用惡鬼
而惡鬼又是他們的王牌失去惡鬼等同於失敗
所以親自到第一線指揮來保障勝利也是理所當然的
難道對面也知道了我們的人數嗎？
有這個可能
我們走過之後的空氣也會被風吹進他們的鼻子裡
只要認真聞一聞對我們的數量和陣容都能瞭如指掌
餵覺為什麼那個孩子會變成惡鬼呢？
這就不清楚了根本想不出她是怎麼被養大的
可能是他們使用了什麼藥物吧
但也不可能這麼簡單就把一個普通的孩子變成惡鬼啊
可能都是突然變異造成的吧和父母的資質沒什麼關係
但這種概率也太小了
總之必須阻止惡鬼為此必須找到超能滅亡者
…
該怎麼說呢我總覺得那孩子不是真正的惡鬼
你說什麼呢你也看到她都乾了什麼吧
你以為她殺了多少人？
趕快把它取下來
不能強行拽用火燒它讓它自行脫落
難以置信蛞蝓居然會攻擊人
你沒事吧？
要小心上面還有
讓我來吧
… 到底是什麼東西？
是血吸蛞蝓棲息在洞窟的上方獵物通過時便落下
用倒鉤狀的牙齒對獵物的表皮進行大範圍破壞後吸血
雖然傷口很淺但不處理的話失血會很嚴重
最好趕快止血
要喝止痛藥嗎？
不需要萬一導致沒法使用咒力就糟了
…
果然是地獄啊
這裡不過是剛剛踏入地獄的大門
我什麼都不需要
我別無所求
我希望你是
只求你在我身邊
輕輕地進行個人資料
屏住呼吸輕輕撫摸你的側臉
如果你眨眼
彷彿我只要眨個眼睛
你就會消失在我面前
好像消失了
我凝視
我喜歡像現在這樣
三
我愛你
一直注視著你
啊，樹木在顫抖，雪開始下沉
啊樹木震顫雪花飄落
地面上兩道白色的足跡
兩個腳印白色
時間堆積了
時間啊堆積吧
在頭髮，胸部，只有兩個人的夢中
堆積在頭髮上胸口上只屬於我們的夢境上
不能開花的花的種子
無法綻放的花種
被雪擁抱
在雪的包容下相依相偎
我想被淡忘
只願被人慢慢遺忘
請答應我一件事
即使我出師未捷身先死你也一定要阻止惡鬼
我答應你
早季
你不用擔心