這裡的一切都不正常
還疼嗎？
太奇怪了絕對有問題
蛞蝓竟然會進化成那種樣子
但是在八丁標也發生過類似的事情
從意識的過濾器中不斷地洩露出咒力
這些咒力被引導到八丁標之外
什麼？
…
沒事嗎？要不要休息一下？
我們休息一下吧
…
不不是我洩露
少年的面容
住在日本的許多人
都在心裡認為東京便是地獄
每當他們想到東京
洩露的咒力就會將這裡變得更像真正的地獄
什麼？是鈴蟲嗎？
這裡發出叫聲的都是蟑螂
有似織蟑螂凱納奧蟑螂等
夠了夠了是我不好
早季要是電池沒電了該怎麼辦
抱歉
怎麼了？
沒什麼錯覺吧？
是影子！
點火！要用火來趕跑！
那是什麼啊？
快逃吧
應該已經甩掉了它跑不了太快
那到底是什麼？
不知道但之前那次探險中造成最多死亡的
就是那個影子
沒人能在被它抓住之後還能逃脫
告訴我們那個影子到底是什麼？
那是黑苔壁蝨
是肉食性壁蝨以集團方式狩獵
它有著致命的神經毒素能獵殺洞窟內的大部分生物
將柔軟的身體組織吞噬殆盡
總之現在只能不斷前進了
看來是被影子吃掉了我的部下也都是只剩皮和骨
敵人似乎在地下兵分兩路了
他們一邊用那個聲音互相聯繫一邊搜索我們
然後應該還有一個部隊是在陸地上前進
能聽得出他們在傳達什麼消息嗎？
不行具體內容聽不出來
不過似乎他們現在還沒能掌握我們的位置
你們快來看
看來要前進的話只能沿這條河逆流而上
做不到吧在這裡也做不出木筏
游泳的話就實在太危險了
乾脆前往地面吧
這我不敢苟同
敵人會指揮鳥出去會瞬間被發現
然後要么是暗中襲擊要么是惡鬼到場
到底該怎麼辦呢
我們也兵分兩路吧
一隊回到剛才路過的洞窟將追兵引向錯誤的方向
等他們追過去了再回到這裡來
在這段期間另一隊前往下一層順著來的方向回去
回去？
到底什麼意思？
去拿那艘潛水艇
要沿著這條河逆流而上就缺不了它
開玩笑吧？
那麼大的東西要怎麼拿到這裡來？
這條地下河一定是入海的
但是在岸邊卻看不到什麼河口
也就是說河口是在水面下
如果使用潛艇可以比較安全地來到這裡
你沒事吧？
如果沒有水的話就能比較輕鬆了
但也多虧了水才阻擋了那種壁蝨
我們一定能成功吧
老實說我也無法確定
一切都已經超出了我的想像
這樣啊
但不管發生什麼我都希望渡邊小姐你能活下去
我會為此竭盡全力
谢谢  听乾先生你这么说  我就安心不少
畢竟你可是高手雲集的鳥獸保護官中唯一倖存的人了
…
不我不是那個意思
我只是不覺得自己算是倖存
說是苟延殘喘可能更正確一些吧
…
就是這樣的
我失去了比家人更加親密的戰友
我之所以沒有死純粹只是偶然
簡直就如同亡靈
我只是為了告慰戰友們的在天之靈才苟活至今
所以那個惡鬼我是絕對不會放過的
是的
請答應我一件事
即使我出師未捷身先死你也一定要阻止惡鬼
我答應你
怪狼丸？
我在想他到底有多可信
他以前來過這裡的事情本身就很可疑
他當時是來做什麼？
我印像中的奇狼丸在出現第一個死者的時候
就會馬上撤退了
但他卻強忍著三分之一兵力的損失也要繼續探索
這肯定有什麼重要的緣由
如果他對此坦坦蕩盪那早該說清楚了
還有一件事
是什麼？
你應該很快就知道了
很快？
到了海岸你就明白了
是蝙蝠
哎？
來得好
這樣能瞞過敵人的鳥了
等一下
可是不快點走會被發現的
你還記得有誰說過接近夜間的海岸很危險嗎？
對啊是奇狼丸
這附近最危險的生物是什麼？
咦？怎麼有點奇怪？
… 的生物… 該是… 大鬼磯女…
… 裡的一種沙蠶…
…
啊壞了？
應該只是沒電再次充電就能啟動了
…
這個之後再考慮吧
現在要先在沒被那種沙蠶發現的情況下進入潛艇
沙蠶？
你想像成巨大的蜈蚣就行
…
這就是我疑惑的原因
他明明知道我們要在太陽下山後才到達海岸
為何沒事先做出警告呢？
覺他沒問題吧？
也有可能是因為當時趕時間沒有想起來吧
我們走吧
…
犬ui！
你沒事吧？
那種怪物可能還有更多
趕快離開這裡吧
是
早季
你是誰
早季是我
…
你還沒有想起我的名字啊
不過沒有關係因為我們永遠在一起
我就住在你的心中
心中？
沒錯所謂的咒力就是將念頭刻印在外部世界的能力
而人類的靈魂本質上其實就是念頭
我的一部分靈魂刻印在你的內心深處
你到底是怎麼了？
你忘了嗎？
不過沒關係你總有一天會想起來的
至少把你的名字告訴我
你知道我的名字
只是因為心中存在著阻礙想不起來而已
渡邊小姐你沒事吧？
… 我沒事
早季
你不用擔心
我就只是想告訴你這一點
可是我真的能擊敗惡鬼嗎？
惡鬼？你搞錯了
…
渡邊小姐！
振作點！你沒事吧！
… 嗯抱歉好像是有點困了
接下來要上浮了
上浮？
是的水流開始變慢了隱約能看到水面
看來是進入了一條很寬的隧道
還真是大啊看起來像是人工建造的空間
星星？
是螢火蟲
完美的瞬間完美的世界
…
你怎麼了？
… 不沒什麼
我想起來了
…
毫無疑問就是那個沒有臉的少年
很快就能充滿電了
謝謝你還能做到這種事情啊真厲害
如果就我一個人肯定就不知所措了
沒有啦在技術層面上來說難度並不是很高
就是用咒力直接輸入電力罷了
走吧不能再浪費時間了
但是難道要丟下覺他們不管嗎？
相信他能平安無事吧
可能只是藏在了什麼地方不方便行動而已
我們還有重要的使命
看來潛水艇是過不去了
用咒力開一個洞如何？
如果導致整個洞窟塌方那可就完了
目的地不遠了吧？
直線距離約有100米
…
你泡在水里沒問題嗎？
本機為全防水規格
…
我走在前面
畢竟如果遇到什麼事光靠你一個人也做不了什麼
等待著月亮被雲遮擋
等待月亮閱讀進入月亮雲
偷偷等
屏住呼吸靜靜等待著
彌洋的海洋前進
踏入廣闊的大海
海見
關海
世界
去尋找那未知的新天地
走向另一個天堂
扔掉你軟弱的心
捨棄弱小的心
古
踏上通向未來的過去之路
崎aki
過去與未來的聯繫方式
穿過分隔生命的結界
人生與人生，突破壁壘
瞬！
穿過分隔生命的結界
人生與人生，突破壁壘
筑波山漸漸被黑暗覆蓋
筑波地雷在黑暗中融化
等等
筑波山漸漸被黑暗覆蓋
筑波地雷在黑暗中融化
等等我瞬
筑波山漸漸被黑暗覆蓋
筑波地雷在黑暗中融化
就趁現在悄悄翻越吧
偷偷克服
…
就趁現在悄悄翻越吧
偷偷克服
瞬
就趁現在悄悄翻越吧
偷偷克服
我別無所求
我什麼都不需要
我希望你是
只求你在我身邊
屏住呼吸輕輕撫摸你的側臉
輕輕地進行個人資料
彷彿我只要眨個眼睛
如果你眨眼
好像消失了
你就會消失在我面前
我喜歡像現在這樣
我凝視
三
我愛你
一直注視著你
啊，樹木在顫抖，雪開始下沉
啊樹木震顫雪花飄落
地面上兩道白色的足跡
兩個腳印白色
時間堆積了
時間啊堆積吧
堆積在頭髮上胸口上只屬於我們的夢境上
在頭髮，胸部，只有兩個人的夢中
無法綻放的花種
不能開花的花的種子
被雪擁抱
在雪的包容下相依相偎
只願被人慢慢遺忘
我想被淡忘
不對勁你不覺得奇怪嗎？
早季快逃！
你能聽見的吧？
我們從一開始就被騙了
危險
我要結束這一切
不行住手啊！