…
你没有事吧？
能和你会合真是太好了
乾先生呢？
…
觉他怎么了？
他待在附近的洞窟里
因为他身上受了点伤  所以由我来找两位
受伤？
没有什么大碍
他为什么会受伤？
在遭到恶鬼追赶的时候  他被炸开的岩石碎片打中了
蝙蝠快遮挡不住了  我们走吧
黑夜中燃起的篝火
早季！还好你平安无事
我很担心你
乾先生呢？
他去世了
被沙蚕怪袭击
如果只有乾先生自己  应该还能自保
…
早季  我们不会让乾先生的牺牲白费的
嗯
我找到了  都是多亏了乾先生
…
就是这个
你小心点  不小心弄破我们就全完了
要用的时候好像是砸在对方的脚边就行了
知道了
不行  你已经受伤了  让我来吧
就算是受伤了  砸个东西而已  我还是做得到的
那我也可以啊
那我们轮流拿好了
先由我来
长时间停留在同一个地方非常危险
该转移了
我们接下来该怎么做？
我们当初来就是为了超能灭亡者  现在目标已经达成
暂时撤退是个不错的选择
但反过来说  现在可能也是个千载难逢的机会
因为  作为我们战略目标的恶鬼
只带着少许护卫  离我们近在咫尺
另外我们还有一个优势
那就是敌人现在一心想着狩猎我们
但越是专心于狩猎的猎人
就越难发现自己其实已经变成了猎物
而且他们还不知道我们已经得到了超能灭亡者
我觉得不应该放过这个机会
这味道真恶心
这是蝙蝠的粪便
对方虽然疯狂地追寻着两位的味道
但不知为何却对我的味道完全无动于衷
为什么？
大概是因为本来就对我没什么兴趣吧
也许是心气高了  觉得放着我这头丧家之犬不管
也造成不了什么威胁
但奇狼丸你给敌人造成了很大的打击
搞不好是对你敬而远之呢
他解决了7个敌人
那么多？
糟糕  好像开始下雨了
快走吧  看来只能速战速决了
再往前走1公里左右  就能到达地面
幸运的是  它几乎没有任何岔道  直接通往目标
为什么这算幸运？这不是代表只能往一个方向逃吗？
这也说明了追兵只能从背后的一个方向来
能更容易拉开距离
洞穴在途中会出现复杂的左右曲折
只要不被对方彻底追上  就不会进入恶鬼的视野
虽然途中有几条分支
但只要沿着原来的方向走  就不会迷路
这里真的是最好的战场吗？
要实现我们的目标  没有比这里更合适的地方了
而最大的优势是这阵风
背后的恶鬼处于下风处  对吗？
也有不好的兆头  这场雨可能会大得出乎我们的意料
我也说不好当初的计划能否顺利进行了
那么  我去引诱敌人了
请务必小心
路比想象的要好走
没事吧？记住了吗？
我也只有在有岔道的时候会迷路  这里一条路到底啊
那个还是让我来拿比较好吧  你双手都受伤了
这点小伤不算什么
而且丢东西的事情还是我更擅长
…
要是早季你不小心摔倒把它给弄破了
那可就完蛋了
我们真的做得到吗
我们是要去杀一个人啊
别说了  不要这么想
我们只是要把这东西摔碎在恶鬼面前
而且恶鬼也不会直接死亡
抱歉  不该说这些奇怪的事
没关系  我们只是在履行使命
现在先把其他的事情都从脑袋里赶出去
…
真理亚和守的孩子真的是恶鬼吗？
你又说这个？她可是屠杀了镇上的许多人啊
除了恶鬼还能是什么？
我知道  也亲眼看到过了
等我们阻止了恶鬼之后你再慢慢去想这件事吧
…
你够了没有！
为什么都现在了还要说这种动摇我决心的话！
抱歉  但你听我说！
我总是会想  也许那孩子只是不知道自己是什么人！
就算是这样  到头来不还是只能阻止她吗！
再这样下去整个镇子都要完蛋！
…
机会？你真的知道自己在说什么？
嘘！
…
开始了
是奇狼丸
你到底是什么意思？
气味会被水冲走
必须让敌人以为机不可失
没时间思考  死死地追上来
为此需要更有诱惑力的目标
不  说白了就是诱饵
…
两位必须至少在敌人前方稍微露个面
只要马上逃进洞穴
恶鬼就必然会脑子发热追进来
你说什么？是要我们和恶鬼玩捉迷藏吗？
一旦被她盯住  我们就完了啊
不行  这个真的做不到
做不到？你是在说什么呢？
… 这实在 …
你以为  我们是付出了多少牺牲  才走到这一步的？
一切都是为了击败恶鬼  只为了那一瞬间
所有人都是抱着这样的信念  付出了自己的生命
将希望托付给了你们两位  不是吗？
我知道  你说得没错
我们就是为了那一个目的  抱着必死之心来到这里
我无法强迫两位去做什么
甚至  只要激怒了你们
我就会如同虫豸一般被轻易碾碎
能够决定这一切的
终究只有两位自己而已
来了！
早季！早季！
没事  她好像是慢慢跟上来的
不对劲
是瞬？
不对劲  你不觉得奇怪吗？
不对劲？哪里不对劲？
你能听见的吧
危险  这是陷阱！
为什么？
你没发现吗  恶鬼从刚才开始就不再追了
早季
觉  这是陷阱
你说什么啊
恶鬼没有再追上来  你觉得是为什么？
我怎么知道  现在浪费时间才真的会被追上吧
先回去吧
回哪里？
回一开始的起点
恶鬼就在那里啊
哪有恶鬼？
不明白吗  刚才那是陷阱啊
野狐丸应该是看出了我们要逃的方向
制造出了塌方
奇狼丸也和他是一伙的吗
这还不清楚  总之再往原来的方向走就是自杀
敌人肯定正埋伏着我们
我们从一开始就被骗了
快逃吧
怎么了？
我试试看早季你的提议
…
她是被化鼠们养大的
所以可能以为自己也是化鼠
如果她看到了镜子  会有什么想法？
镜子？
我在化鼠部落里从来没看到过镜子
认为自己是化鼠的孩子
…
好好看着  你可是人类啊
危险  快跑！
觉！
早季  快跑！
我要结束这一切
不行  住手啊！
接着吧！
这样一切就会结束
我们的使命终于完成
不管我们会有什么下场  恶鬼终究会死
而神栖六十六町能够得救
再次回归和平和秩序
不  这么近的距离  不只是恶鬼  连觉也会被感染的
迄今为止  我已经失去了太多我所爱的人
姐姐  瞬
还有真理亚和守
而如果连觉都离我而去  我就真的变成孑然一身了
我们1班就只剩下我一个人了啊
这真的是神所期望的结局吗
我不要！
快跑吧
早季
先跑再说
奇狼丸
往那边跑
好像还没追上来  可能是想先给自己处理伤势
我们接下来要去哪？
不知道  但首先要和恶鬼拉开距离
对不起  都怪我把病菌给毁了
现在没时间去后悔了  也要注意前方
野狐丸有可能安排了伏兵
是恶鬼的味道  看来终于追上来了
看来他们是知道了我们会来这里
不行了  逃不出去  作为王牌的超能灭亡者也没了
我们没希望了
现在下这个定论还为时尚早
你有什么好办法吗？
没有  到了这个地步  看起来似乎已经束手无策了
但野狐丸那边看起来也没法迅速把我们解决
我们这边还有最后的手段
那就是拿出和敌人一起被活埋的觉悟
用咒力破坏整个洞窟
野狐丸就是怕我们这么做  才没有追进来吗
可能是现在这种情况  他想不出该如何奠定胜局
我们来谈判吧
我是盐屋虻部落的总司令  野狐丸
可否不要再进行这种毫无意义的厮杀了呢？
他说什么蠢话
请回应一下我的话吧
人类和化鼠虽然种族不同  却都是智慧生物
就算在利害上有什么分歧
也应该都能通过谈判来解决
…
绝对不能回答  他想通过我们的声音来确定位置
觉  对不起
…
不用说了  我明白
我糟蹋了和恶鬼同归于尽的好机会
可能我就要抱着这样的遗憾而死了
在我们的社会中
有着「牢骚话要憋到进了坟墓对蛆虫去说」的俗语
两位放弃得也太早了
我们一族  直到心脏停止跳动的瞬间
都会努力寻找反击的方法
反正  就算最终只是徒劳
也不会有什么损失
我想问你一件事
请问吧
你当初来东京是要干什么？
现在也没必要隐瞒了
是想得到那些成为古代文明遗物的大规模杀伤性武器
到时候  取代人类  建立我族霸权也并非不可能
人类不是和你们建立了良好的关系吗
什么算是良好的关系呢？
我们是在发誓效忠人类  贡献出劳动力之后
才勉强得以苟且偷生
但就连如此脆弱的关系  也不知道何时就会颠覆
因为莫名其妙的理由就灭绝整个部落的事情
也并不鲜见
你当时是想灭绝人类吗？
如果有能赢的把握  还真有可能会这么做
但我在这里没有任何发现
我们并非一味地敌视人类
也没有被征服欲望迷了心窍
我们所求的  不过是部落的存续与繁荣
有趣
我说的是奇狼丸
他也许能成为一张王牌
…
明白了吧  我应该给你看过了
在地面上时  我的外表到底是怎样的
早季  怎么了？
…
来了
是恶鬼
还有两三米距离
走过去了
大概是去和野狐丸他们会合了吧
到底怎么回事？为什么放过我们？
可能是怕我们朝着野狐丸那边发起自杀性袭击吧
只要两位之中能活下来一个
就能把他们全都杀光
不过  他们会合到一起  就给我们留出了退路
是在引诱我们逃出去吗？
…
就算是陷阱也要逃  错过这次就没有机会了
等等  她不是恶鬼
…
我们都是睁眼瞎啊
之前已经碰到过很多次绝佳的机会了
却只会袖手旁观  眼睁睁看着机会溜走
到底是怎么回事？
但是  可能还有机会
…
早季  算我求求你了  说清楚点
击败她的办法
何もいらない
我别无所求
只求你在我身边
あなたがいればいい
屏住呼吸 轻轻抚摸你的侧脸
そっと横顔 息を殺す
仿佛我只要眨个眼睛
まばたきすれば
消えてしまいそうで
你就会消失在我面前
我喜欢像现在这样
凝視めさせて
みつ
一直注视着你
好きだよ
啊 树木震颤 雪花飘落
あぁ 木々が震え 降り出した雪
地面上两道白色的足迹
足跡 ふたつ 白く
时间啊 堆积吧
時よ 積もれ
髪に 胸に ふたりだけの夢に
堆积在头发上 胸口上 只属于我们的梦境上
咲けない花の種は
无法绽放的花种
在雪的包容下相依相偎
雪に抱かれ 寄り添うの
静かに忘れられたい
只愿被人慢慢遗忘