来自新世界
我一直感到疑惑
你说她不是恶鬼  到底是怎么回事？
我有决定性的证据
证据？
为什么野狐丸他们能不被她所伤害
是用药物之类的东西控制了她吧
如果真能做到这种事情  富子奶奶他们早就试了
但是  攻击抑制和愧死机构都无效啊
并不是无效
她大概是一出生就被带离了父母  然后由化鼠养大
所以她肯定觉得自己是化鼠
她的愧死结构不是面向人类的
而是面向我们化鼠？
肯定没错
我有件事  不得不请求你帮忙
只要能有助于取胜  请尽管吩咐
这件事结束之后
想必镇上的人都会倾向于同意灭绝化鼠的意见吧
但请两位至少保下我们大雀蜂部落的女王
她是所有部落成员的生命与希望
请救救我的母亲
知道了  我答应你
非常感谢
… 不是我杀的 … 不是我杀的 …
早季！
你做得很好
早季你真的很厉害
不  这是瞬告诉我的
…
已经没事了
如果她能正常地在镇里出生
肯定会长为一个非常可爱  聪明伶俐的少女吧
我知道这不过是痴心妄想罢了
但至少在最后一刻
我想让她以人类的身份离开这个人世
她没有犯下什么罪孽
野狐丸  还记得我们吗？
记得
就是杀了我们的弥赛亚  将我抓到这里来的人
她不是我们杀的  你应该明白
之后你会受到审判
在那之前  我想问你一件事
为什么要做出那种事？
那种事？
为何要无情地屠杀了那么多无辜的人？
我想知道缘由
那不过是战术的一环
既然战火已燃  就必须获得胜利
那你又为何要反叛人类？
因为我们不是奴隶
到底怎么回事！
不是已经认可了你们的完全自治吗！
那也仅限于高高在上的主人们高兴的时候
如果因为一些小事而冒犯到你们
整个部落都会遭到灭顶之灾
但就连如此脆弱的关系  也不知道何时就会颠覆
这样的待遇可能连奴隶都不如吧
灭绝部落是最为严重的处分
如果不是极大的问题  是不可能发生的
其中就包括了杀伤人类  或者企图反叛人类
不管是先有鸡还是先有蛋
反正我们就如同泥潭上漂浮的气泡
所以  想要摆脱这样的命运  不是理所当然的吗？
我们也是拥有高度智慧的生命  完全不下于你们
唯一的不同  就看是否拥有名为咒力的恶魔之力
就凭刚才的言论  你就足够被判死刑了
反正我的命运也早就注定了
虽然你说得像是在为所有部落奋斗
但奇狼丸的想法却不一样
篡夺女王的权力并虐待她们  这种事你又如何开脱？
奇狼丸只不过是个满脑子旧思想的老不死
根本没看到本质
他不明白  只要实权还掌握在女王手上
…
奇狼丸从来没期望过什么改革
我之所以发动改革  并不是为了自己的部落
是为了满足你那肮脏的权力欲望吗？
是为了我的所有同胞
少说得这么冠冕堂皇了
你明明就面不改色把自己的士兵都当成了弃子！
那不过是战术的一环
没能获得胜利的话  一切都毫无意义
只要获得胜利  一切牺牲就都是值得的
而你输了
没错  就这一点来说  我的确罪该万死
明明有了弥赛亚这样最强的王牌
却中了那么简单的陷阱  导致失去了一切
我本该可以改变历史
恐怕再也没有这样的好机会了
走吧  再说下去也是浪费时间
…
我的名字是斯奎拉！
好吧  斯奎拉
我有件事想请求你
衷心向被你杀死的所有人道歉吧
这倒无妨
前提是你们先道歉
向被你们毫无愧疚地
如捏死虫子一般轻易杀死的所有同胞道歉
后来  我听那些见过我父母的人说
在我父母回到镇上时  局势已经十分严峻
镝木肆星先生的遗骸被吊在八丁标上
看到的人都产生了极大的恐惧
失去了抵抗的勇气  只知道盲目地逃亡
我父母来回于学校等设施
将不净猫都放了出来
虽然他们没能消灭恶鬼
但似乎已经充分地拖慢了她的脚步
在这段期间  他们还去了图书馆
成功地将一些落入敌人手中会有危险的文件全部烧毁
但焚烧的黑烟  招来了敌人的怀疑
在我看来  我父母的牺牲  绝对没有白费
但是局势依然渐渐明朗
因为没有对抗恶鬼的方法
人类陷入了惨不忍睹的劣势
但恶鬼的举动突然变得奇怪
据说是变得心神恍惚
看来是降魔护摩仪式起到了作用
野狐丸迅速做出了反应
之后他离开了镇子
结果不久之后清净寺就遭到了焚烧
自无瞋上人与行舍监寺以下
所有僧人都与寺庙共存亡
自此再也没有能制约恶鬼的人了
然后他们大概是在清净寺得到了情报  才追上了我们
那么  野狐丸  再给你一次辩解的机会
我的名字是斯奎拉！
什么意思！
你这头野兽  居然敢否定镇子赐给你的这个宝贵名字？
我们不是野兽也不是奴隶
你不是野兽还能是什么？
我们是人类！
你们就尽情地笑吧
邪恶的社会不可能永远繁荣下去！
即使我死了  也终将会出现继承我遗志之人！
那就是你们的暴政被彻底推翻之时！
大家听好
普通的处死  实在太过便宜他了
能让他如此轻易解脱吗？
我请求对这个邪魔外道施以无间地狱之刑！
这是他应得的报应
是吗？
你说什么啊？
你的父母  我的家人  还有镇上的那么多人
全都是因为他而死的
… 但如此残酷的复仇  真的有意义吗？
我搞不清什么才是对的
一边通过他全身的所有神经细胞
向大脑传去极限的痛苦
一边时刻用咒力修复损伤  让他无法以死来解脱
可以说是终极的惩罚
我保证
一定会让他在迄今没有任何生物品尝过的痛苦之中
慢慢地失去生命
这句话现在化为了现实
异类管理课成为了伦理委员会的直属部门
我则是兼任了伦理委员会成员以及异类管理课课长
而我的第一个工作  就是推翻灭绝化鼠的决定
即使形势再糟糕  我也至少要救下大雀蜂部落的女王
早季
喂  我又找到了一些奇怪的文件
什么？
是和化鼠的学名有关
化鼠的祖先裸鼹鼠  学名是Heterocephalus  glaber
Heterocephalus的意思是「异常的头部」
glaber的意思是「秃头」
… 然后呢？
人类的学名是Homo  sapiens对吧
Homo这个词根的含义正好和Hetero完全相反
只是偶然吧  这两个名字都是古代文明起的
…
这份文件提议将化鼠的学名定为Homocephalus  glaber
简直就像是将人类和裸鼹鼠组合起来的名字
你不觉得奇怪吗？
然后呢？这个学名被采用了吗？
不知道  得去查一下图书馆的资料
还有提出将日文名定为「化鼠」的提案文件
虽然看不清日期了  但应该是几百年前的东西
正好是化鼠诞生时期的事情
里面提到了「化」这个字的含义变迁
出处是古代的汉和词典
你听好
「以人字和颠倒的人字结合而成」
「表示人改换了形态  引申为改变之意」
我查了一下汉和词典  但这条似乎被删除了
现在已经变成了「妖」类文件
你怎么了？
…
搞什么啊
我本来不想说的
你指什么？
我调查过基因了
化鼠的基因？
因为我一直很在意斯奎拉说过的话
我也是
我们是人类！
按照伦理规定  化鼠的基因是禁止分析与研究的
以前我都不明白为什么要这么做
但其实根本用不着去分析DNA
化鼠的染色体  包括性染色体在内共有23对
你说得简单点
本应是化鼠祖先的裸鼹鼠  染色体为30对
所以这根本就是两种完全不同的生物
化鼠之所以会有这种极具特征的外形
应该就是因为被嵌入了这种动物的基因
但是  作为基础的却是另外一种生物
…
我们人类的染色体也是23对
除此之外  有着23对染色体的生物  也就只有橄榄树了
怎么也不可能用树木制造出化鼠吧？
而且  奴隶王朝的民众和狩猎民族
… 也就是PK吧
那些人又去了哪里？
很遗憾我无法回答您这个问题
… 要这么做 …
目的很明确
因为得到了咒力的人类  为了建立稳定的社会
在基因里嵌入了攻击抑制和愧死机构
但这样一来  没有咒力的人类就变得棘手起来了
为什么？
一直都是有着咒力的人统治没有咒力的人
但攻击抑制和愧死机构会导致地位逆转
因为没有咒力的人类可以自由地杀人
…
这是为了将没有咒力的人
变成不被攻击抑制和愧死机构认可的低贱种族
于是给他们嵌入裸鼹鼠的基因  把他们变成野兽
以此来稳定特权阶级的地位
一直以来  我们都毫不在意地杀死化鼠
我们本该愧死的
这可是杀人啊
…
不
他们终究已经不是人类了
你会把他们当成同胞吗？
战争纪念馆
渡边小姐？今天不是有举行追悼仪式吗？
我刚去完回来  小野濑先生你呢？
我也很想去  但这里总得有人看着啊
那你就去吧  这里我帮忙看着
不不  您说笑了  哪能让伦理委员会的大人物干这种活
现在去还赶得上献花  为去世的令嫒送一朵花吧
…
斯奎拉
我其实应该早点来的
你受的苦已经够多了
所以  就让一切都了结吧
我说  斯奎拉  你还记得我们第一次见面的事吗？
当时我们被土蜘蛛部落抓住了  好不容易才逃出来
结果又碰到了化鼠
当时以为肯定要完蛋了  而那个化鼠就是你
你穿着像模像样的铠甲  话说得无比流利
听到你开口说话  当时我们不知道有多安心
我们还曾经在奇狼丸的追捕下一起在夜路上逃亡呢
当时你其实和奇狼丸串通好了吧？
你还真是不可信啊
「因为憎恨和激动控制不住自己  才做出了这种事」
我打算用这种借口来辩解
这样应该能免除过于严厉的惩罚
作为伦理委员会的成员  如此轻易地破坏了规矩
实在是太不像话
但当时的我  却觉得世上有着比规矩更重要的事物
保留部落
我说  你觉得我们真的能够改变吗？
当然能改变  也必须要改变
早季  你在想什么呢？
不  没什么
希望等这孩子长大之后  能够看到一个更美好的社会
没问题  肯定可以的
应该能够做出回答。
我们究竟能否改变这个社会呢。
我只希望，那是一个肯定的答复。
一千年后的你，在看到这段文字的时候，
应该能够做出回答。
我们究竟能否改变这个社会呢。
我只希望，那是一个肯定的答复。
一千年后的你，在看到这段文字的时候，
将社会从恐惧的对象  变成希望
应该能够做出回答。
我们究竟能否改变这个社会呢。
我只希望，那是一个肯定的答复。
一千年后的你，在看到这段文字的时候，
欢迎回来  早季
今天挺早的嘛
早季  谢谢你
嗯？早季你果然很厉害啊
早季  你也这么觉得吧？
我们要永远在一起啊
早季
我们该走了
想象力方能改变一切