（美國）
好啦 接下來召開世界會議啦
大家一起來解決這個世界上的問題吧
（比利時）
只要大家齊心協力一定會往好的方向發展
（西班牙）
（瑞典）
把大家的意見全告訴我吧
（芬蘭）
那我就先發言了
最近大家都在關注的地球溫室化問題
我想只要大家做一個大英雄然後拯救世界就OK了
至少不接受反對意見
（日本）
我對美國的意見沒有異議
你又來 日本 發表自己的意見
（瑞士）
（英國）
我反對 怎麼可能贊成那麼不切實際的提案
那麼哥哥我就反對英國和美國的意見
（法國）
你反對誰 你
你這傢伙反對我的意見
你們兩個真是沒品 我和你們不同 可是很紳士的
作決定的事少扯什麼品不品的 你這白癡
（中國）
又來了
多少年了 你們都還是長不大
（中國）
稍微成熟一點吧
給你們點心 吃完別吵了
請冷靜一下
不要那玩意
我說 俄羅斯你有什麼意見嗎 他們太靠不住啦
（西班牙）
（俄羅斯）
我我
（立陶宛）
想看立陶宛面對著我哭著大喊「停下停下」的混亂樣子
（白俄羅斯）（拉脫維亞）
拉脫維亞也是這樣吧
（愛沙尼亞）
俄羅斯 欺淩弱小不好
你很讓人火大
到此為止了
（波蘭）（立陶宛）
你要是再敢過來我就發動波蘭規則把你的首都變成華沙
（希臘）
好派
對了 我肚子還餓著 要不要來個漢堡
（希臘）
你還真敢這樣對我 你個混賬 哥哥我可真生氣了
大家冷靜一下吧
（德國）
你們全給我閉嘴
德國
在解決問題的會議上製造問題算個什麼事
這不就成了第二次跳舞會議了嗎
跳舞會議
指拿破崙死後為解決歐洲今後發展而召開的維也納會議
因為“大會不行動 大會在跳舞”
（le Congrès ne marche pas; il danse.）而被人們嘲笑
跳舞會議
指拿破崙死後為解決歐洲今後發展而召開的維也納會議
因為“大會不行動 大會在跳舞”
（le Congrès ne marche pas; il danse.）而被人們嘲笑
我們不應該冷靜下來談嗎
有意見的人整理清楚了再起來發言 在此基礎上我們再談
一個人限制發言8分鐘
超過時間視作發言無效
那麼誰要第一個講就舉手
那麼請你發言
義大利
（義大利）
義大利麵
很久以前 有一名地中海的戰士
得到了這裡全部的財富
他的名字是羅馬帝國
將龐大的財富 名聲 廣闊的土地
盡數收於囊中的男人 卻也不免滅亡的命運
然後 時間轉到了第一次世界大戰
我應該正在與羅馬的子孫作戰才對
太奇怪了
靠一根樹棍就輕輕鬆鬆的越過了國境
頭一次碰見穿越國境比吃香腸還容易的
（wurst：德國香腸 據說是中國西北遊牧民族流傳到歐洲的）
見到的敵人也都匆匆逃跑
我在做夢嗎
不過不能大意
既然是他們 那一定有什麼策略
（番茄）
待續
豆丁義呆利
很久以前 剛出生的義大利住在羅馬帝國的家
在法國哥哥家隔壁
和許多國家一起生活
但後來爺爺帶著義大利離開了這個家
於是義大利和爺爺過著每天唱歌畫畫的生活
義大利很擅長畫畫
爺爺很高興
畫畫真的好有趣 就好像復活了一樣
（Renaissance：文藝復興）
雖然還見不到法國哥哥和羅馬帝國
但還是想讓哥哥看看
真想早點見到大家
但是再見面的時候
我們再一起重建羅馬帝國吧
（神聖羅馬帝國）
弟弟 我比較大才是吧
（南義大利）
大家最喜歡欺負人了
站住 加入神聖羅馬帝國
不要
爸爸 給我紅酒
嘿嘿，爸爸要喝點酒
嘿嘿媽媽嘿嘿媽媽
媽媽 媽媽
以前吃過的義式肉醬麵
我很久以前吃過的Bolonese
那味道我怎麼也忘不掉
我不能忘記那種味道
圓圓的地球 圓圓的地球
圓和地球圓和地球
圓圓的地球上有我義呆利
回合和地球我黑塔利亞
Aa一個人可以看到的奇妙世界
這一筆繪成的美妙世界
長鞋歡呼黑塔利亞
用長靴來乾杯吧 義呆利
（番茄）
待續