德國 德國
我寫了首歌給你
什麼 給我這個敵人寫歌
好吧 你唱來聽聽
德國 德國 德國是個好地方
不但給我這個戰俘吃飯
還比英國的飯香
香腸 奶酪鮮香又美味
狗狗的天堂 這就是德國
但德國人給人的壓力太大讓我崩潰
我心中止不住的淚花 德國姐姐塊頭還太大
你們就那麼喜歡喝穿啤酒杯嗎
還有不要一大群人湧來我家 觀光客實在是可怕
德國妹子比我還高還可靠
你回來啦 義大利
可惡 這才打完仗 那個明明打輸了的法國居然還在挑釁
[法國在挑釁]
仇視德國的法國把戰爭責任全部推給了德國（與同盟國）
而且要求高達1230億金馬克的賠款
支付晚了 喜歡漁翁之利的法國哥哥就會去佔領德國的魯爾地區
[法國在挑釁]
仇視德國的法國把戰爭責任全部推給了德國（與同盟國）
而且要求高達1230億金馬克的賠款
支付晚了 喜歡漁翁之利的法國哥哥就會去佔領德國的魯爾地區
成天到晚沒日沒夜的做報時鐘 做報時鐘
給法國送完錢再繼續做報時鐘
真得好想找個法子搞定
不過這戰爭一結束 那傢伙回老家去倒是讓我輕鬆不少
那傢伙太詭異了
我再也不想去哄那種傢伙了
對 現在這完全屬於我自己的時間正是幸福所在
德國 給我找份工作吧
我家現在窮得響叮噹
別給我再來了
我要給法國還錢就夠受的了
等等 聽我把話說完
我家更可憐 大家都沒工作沒麵包
不管工資多低 什麼髒活累活我都做
只要能賺點錢就行
求求你 給我個工作吧
義大利
哥哥敬啟
我開始在德國家裡做紙幣了
告訴你別嚇到
我的薪水是9億馬克
但雞蛋要32億馬克
嚇你一跳吧
然後時間轉到了第二次世界大戰
做得好 德國君 現正以如火之勢進攻那個大鬍子
照這樣下去 巴黎成為俎上魚肉只是時間的問題
什麼 連那傢伙都開始對法國大哥動手了嗎
可惡 那個見鬼的傢伙
按這樣下去 把那個死法國的鬍子全拔光的日子也不遠了吧
德國 不好了 情況異常危機
義大利 成了德國的盟友了
德國 今天開始我們就是同伴了
請多指教
德國 我又回來了
少來我這裡 你到底想做什麼
我是來和你做朋友的
我們結盟吧
我總是被人支配 所以一直憧憬有個朋友
我覺得如果是德國一定能和我交好的
當我遇到危機的時候 德國你要來救我
然後德國遇到危機的時候 我就會去救你
朋友嗎
我沒有過什麼朋友 所以也不是很清楚
是嗎 朋友 真不錯
是 朋友
於是兩國結為同盟
結果
德國 謝謝你的水
這樣就能做義大利麵了
我說你別鬧了
在沙漠煮義大利麵 死了我可受不了
德國的胃痛越來越嚴重了
義呆利
請多指教
爸爸 給我紅酒
ねえねえ papa ワインを頂戴
ねえねえ mama ねぇねぇ mama
媽媽 媽媽
以前吃過的義式肉醬麵
昔に食べたボロネーゼの
那味道我怎麼也忘不掉
あの味が忘れられないんだ
まるかいて地球 まるかいて地球
圓圓的地球 圓圓的地球
まるかいて地球 僕 ヘタリア
圓圓的地球上有我義呆利
アア ひとふでで 見える すばらしい世界
這一筆繪成的美妙世界
長ぐつで乾杯だ ヘタリア
用長靴來乾杯吧 義呆利