初次見面 我是日本
興趣是觀察氣氛謹慎發言
於是我把我們的新盟友帶來了
義大利君嗎
雖然我想說「非常期待與您的會面」
但我怎麼看都不會是那邊的那位好像可疑人物的人吧
我也不願相信 但這是事實
義大利麵
那個 我們是來簽約的
算了 別管他
1940年9月 日德義三國同盟締結
當然 不是在桌爐裡面
日本 根據上次設計圖拜託你家造的U型潛艇怎樣了
我家看來是造不出那樣的東西
但是請你放心
依靠我國的技術力將其成功小型化了
太神奇了
一共分為12種類型
配合季節還有新型顏色系列
另外播音我們請了人氣聲優出演
太神奇了
而那個就是最終形態
日本你有一套
義呆利
日本 我聽德國說了
那個小型化什麼的很厲害
也給我小型化一下吧
對不起 我們不接受義大利人的小型化
好厲害 這裡也是
被發現就沒辦法了
這是什麼
好厲害
豆丁義呆利
怎麼了
平時充滿活力的西班牙今天意外地消沉
西班牙哥哥好孤單
西班牙哥哥 你怎麼了
義大利
我提醒你一句
你現在最好把想做的事都做一遍比較好
為什麼
你到時候就知道了
我明白了
義大利戰爭
（義大利戰爭 1522 1544）
義大利戰爭將義大利全土推向了殘酷的戰爭深淵
自此之後義大利被各國列強私下瓜分
之後 小義大利開始了苦難的底層生活
所以今天開始你就歸我奧地利所有了
你可要好好聽我使喚來工作
還有 你的土地產業政治都由我來接管指揮
你只要老實服從我就是了
還有什麼問題嗎
那個 我有義大利麵吃嗎
沒有
義呆利
和60年前的那個家裡蹲國家完全不同
只不過數十年就達成大國地位的東洋強國
性格上雖然有些內向
但是勤奮又認真
辦事能力強
總是觀察好情況謹慎發言
口頭禪是
我會處理的
請靜待佳音
我考慮一下
回答全部是「不」
他就是日本
一個神秘的傢伙
而這傢伙
不知道為什麼喜歡纏著我的義大利這時卻
義大利麵
義大利這時卻
這時卻
也許會繼續
大家好 我是義大利
在正值WW2激烈的時期
我們日德義三國同盟漂流到了南方小島
得到了短暫的享樂時光
還被捲入了[砰砰砰][啪啪啪]這樣不得了的事
我們最後會怎樣呢
下回的百無一用義呆利是
在世界的中心呼喚SOS
敬請期待
嘿嘿，爸爸要喝點酒
爸爸 給我紅酒
嘿嘿媽媽嘿嘿媽媽
媽媽 媽媽
以前吃過的義式肉醬麵
我很久以前吃過的Bolonese
那味道我怎麼也忘不掉
我不能忘記那種味道
圓圓的地球 圓圓的地球
圓和地球圓和地球
回合和地球我黑塔利亞
圓圓的地球上有我義呆利
Aa一個人可以看到的奇妙世界
這一筆繪成的美妙世界
用長靴來乾杯吧 義呆利
長鞋歡呼黑塔利亞