隊長 發現一隻螃蟹
知道了 不過你小心點別溺水了
德國 你看這些如何呢
只要找找還是有不少的
日本 你找到不少好東西
看起來很好吃
再往裡面走還有很多
德國 日本 快點來游泳啦
看這裡的大海多漂亮
真棒
偶爾這樣也不錯呢
是嗎
我一直想在這樣的南方小島過一次安穩日子
是
剩下的 只希望能有人發現我們就太好了
德國 我已經做好結盟的準備了
雖然費了不少時間 不過算了
首先是義大利麵 配義大利麵的紅酒
配義大利麵的水果還有義大利麵
慢著 你都準備了什麼
對了 戰鬥用的東西對吧
我把給德國用的也帶來了
給我用的
昨天一晚上沒睡做好的
親手做的
（我投降 德國）
（我投降 義大利）
這東西就連女孩也可以使用
義呆利
德國 德國
因為你上次生氣了 這次我可是重新準備過了
終於好了 拿來吧 給我看看確認一下
就是這樣的
還是老一套
你就想靠這種裝備打仗嗎
除了白旗 你就沒什麼能打仗的玩意嗎
[尼可羅 馬基亞維利]
代表作《君主論》 擔憂弱小的義大利而著戰鬥論書的人
但可悲的是實踐自己的論著得到的結果卻慘不忍睹
軍事學家卡爾 馮 克勞塞維茨說
「要說他沒錯 他也的確沒錯 」
[尼可羅 馬基亞維利]
代表作《君主論》 擔憂弱小的義大利而著戰鬥論書的人
但可悲的是實踐自己的論著得到的結果卻慘不忍睹
軍事學家卡爾 馮 克勞塞維茨說
「要說他沒錯 他也的確沒錯 」
只有馬基亞維利先生了
[尼可羅 馬基亞維利]
代表作《君主論》 擔憂弱小的義大利而著戰鬥論書的人
但可悲的是實踐自己的論著得到的結果卻慘不忍睹
軍事學家卡爾 馮 克勞塞維茨說
「要說他沒錯 他也的確沒錯 」
只有馬基亞維利先生了
不好意思 這位派不上用場
[尼可羅 馬基亞維利]
代表作《君主論》 擔憂弱小的義大利而著戰鬥論書的人
但可悲的是實踐自己的論著得到的結果卻慘不忍睹
軍事學家卡爾 馮 克勞塞維茨說
「要說他沒錯 他也的確沒錯 」
不好意思 這位派不上用場
[尼可羅 馬基亞維利]
代表作《君主論》 擔憂弱小的義大利而著戰鬥論書的人
但可悲的是實踐自己的論著得到的結果卻慘不忍睹
軍事學家卡爾 馮 克勞塞維茨說
「要說他沒錯 他也的確沒錯 」
大概就這樣了
這是
一眼就稍微能看懂的現在的世界情勢
英←→法 生下來就是死對頭 無法合作
美→英 煩人的對英作戰準備在即
原來如此
中→英 鴉片戰爭
這的確是一眼就稍微能看明白呢
俄→英 阻止南下的舊仇
俄→中 想要
這的確是一眼就稍微能看明白呢
英→俄 你這傢伙
對吧
義大利
完成了
義大利麵
這是
用沙子堆成的巨大義大利麵
太藝術了
而且看上去很好吃的樣子
豆丁義呆利
吃飯時會有義大利麵吃嗎
沒有
於是 義大利開始了在神聖羅馬帝國家裡做下人的生活
奧地利家的畫好棒
我也想像以前那樣畫很多畫
不知道這裡有沒有畫具呢
只有墨水和筆
這樣什麼都畫不了
這個笨蛋
德國 關於我們的組名
組名
剛剛和義大利君商量了一下
叫「軸心國」怎樣
「軸心國」
對 將我們的家連接在一起
世界圍繞著它而旋轉
這還真是個 大氣的名字
是的 我覺得目標應該定大一點好
是這樣的嗎
德語是Achsenmachte
真是粗獷呢
義大利語是Asse
地球真的在圍著我們咕嚕咕嚕地轉
就這麼決定了
就是說 我是英雄
不要用learned而要用learnt
先注意一下你們那不像樣的衣服吧
讓步 俄羅斯沒有那種服務
你們又來了
待續
爸爸 給我紅酒
ねえねえ papa ワインを頂戴
ねえねえ mama ねぇねぇ mama
媽媽 媽媽
以前吃過的義式肉醬麵
昔に食べたボロネーゼの
あの味が忘れられないんだ
那味道我怎麼也忘不掉
圓圓的地球 圓圓的地球
まるかいて地球 まるかいて地球
圓圓的地球上有我義呆利
まるかいて地球 僕 ヘタリア
アア ひとふでで 見える すばらしい世界
這一筆繪成的美妙世界
用長靴來乾杯吧 義呆利
長ぐつで乾杯だ ヘタリア