真厲害
太好了 發現軸心國
你看他們那個認真勁
不過他們怎麼厲害了
你們誰踩到我的腳了
被蚊子咬了
你這個笨蛋 為什麼要和義大利結盟
這有很多緣由啦
多一個同伴總也好吧
不行 就在我們說話的時候他肯定在量產白旗
我現在就用鋼琴來表現一下我有多生氣
好 你彈吧
你理解了嗎
你的憤怒是肖邦嗎
義呆利
沒想到烤融棉花糖夾餅乾有這麼好吃
外脆內酥口感很好耶
是
什麼 這群目中無人的傢伙
我們也來做吧
做什麼
去用篝火烤棉花糖
豆丁義呆利
奧地利是對規矩要求非常嚴格的人
你應該更謹慎一點
遲鈍的義大利常常會受到訓斥
不要
只要一反抗就馬上會被鎮壓
所以義大利很害怕奧地利
不過他也有喜歡奧地利的時候
別站在那裡
好好進來房間裡坐下聽吧
義大利非常喜歡奧地利演奏的音樂
義呆利
火焰熊熊 燃盡一切
地獄烈焰 效力無窮
世間萬物 不留痕跡
這簡直是召喚惡魔的氣氛
義呆利
自從合併了奧地利 讓他住到我家來以後
我明明連老婆都沒娶 卻過著天天有家難回的生活
你為什麼把還能穿的內褲隨便扔掉了
要是讓弗朗茲 約瑟夫一世看到
[弗朗茲 約瑟夫一世]
超吝嗇的奧地利皇帝 不管什麼衣服都非常愛惜
所以一眼看上去就像個流浪漢
皇帝也是地球上的一種苦差事 他就是個好例子
[弗朗茲 約瑟夫一世]
超吝嗇的奧地利皇帝 不管什麼衣服都非常愛惜
所以一眼看上去就像個流浪漢
皇帝也是地球上的一種苦差事 他就是個好例子
[弗朗茲 約瑟夫一世]
超吝嗇的奧地利皇帝 不管什麼衣服都非常愛惜
所以一眼看上去就像個流浪漢
皇帝也是地球上的一種苦差事 他就是個好例子
一定會被你活活氣死的
[弗朗茲 約瑟夫一世]
超吝嗇的奧地利皇帝 不管什麼衣服都非常愛惜
所以一眼看上去就像個流浪漢
皇帝也是地球上的一種苦差事 他就是個好例子
可那條已經破了個洞
不過是個破洞
換了約瑟夫一世他才不會在意呢
[弗朗茲 約瑟夫一世]
超吝嗇的奧地利皇帝 不管什麼衣服都非常愛惜
所以一眼看上去就像個流浪漢
皇帝也是地球上的一種苦差事 他就是個好例子
[弗朗茲 約瑟夫一世]
超吝嗇的奧地利皇帝 不管什麼衣服都非常愛惜
所以一眼看上去就像個流浪漢
皇帝也是地球上的一種苦差事 他就是個好例子
[弗朗茲 約瑟夫一世]
超吝嗇的奧地利皇帝 不管什麼衣服都非常愛惜
所以一眼看上去就像個流浪漢
皇帝也是地球上的一種苦差事 他就是個好例子
你這個笨蛋
[弗朗茲 約瑟夫一世]
超吝嗇的奧地利皇帝 不管什麼衣服都非常愛惜
所以一眼看上去就像個流浪漢
皇帝也是地球上的一種苦差事 他就是個好例子
結果
我不得不穿上了奧地利給我補好的內褲
義呆利
說來
現在奧地利在做什麼呢
他 一直都在這裡
原來是這樣的嗎
待續
爸爸 給我紅酒
ねえねえ papa ワインを頂戴
媽媽 媽媽
ねえねえ mama ねぇねぇ mama
昔に食べたボロネーゼの
以前吃過的義式肉醬麵
あの味が忘れられないんだ
那味道我怎麼也忘不掉
圓圓的地球 圓圓的地球
まるかいて地球 まるかいて地球
圓圓的地球上有我義呆利
まるかいて地球 僕 ヘタリア
アア ひとふでで 見える すばらしい世界
這一筆繪成的美妙世界
用長靴來乾杯吧 義呆利
長ぐつで乾杯だ ヘタリア