德國 德國
有個不認識的叔叔說有好吃的義大利麵給我於是就跟著他走了
結果到地方一看竟然是漢堡包
你看 英國 我逮到義大利了
做得好 美國
來來來 扁這傢伙一頓讓他全招了
我知道的全都告訴你們
這傢伙真無聊
好 叫他去幹活
碟子摔碎啦
這傢伙怎麼處理
德國來信說
給他好吃的 花姑娘 順便陪陪他踢足球
另外注意綁起來他是會死的
太嫌棄我又被扔回來了
歡迎回家 義大利
德國德國
本以為是可愛的小妹妹就上去搭訕
結果那竟然是法國裝扮成的偽娘
看 我把義大利抓來囉
挺煩人的 我看就養起來算了
來來 吃飯了
飯好難吃 難吃難吃
不好吃嗎
是嗎 不好吃嗎
還不如德國的馬鈴薯泥好吃呢
這傢伙真吵
歡迎回家 義大利
德國德國
我現在在北非 可我的鞋帶繫不上了
而且英國也在這裡
於是我就用義大利作餌抓住德國了
我竟然會這樣
做得好 英國
好 那麼把你知道的情報都告訴我們吧
我知道你們接下來會做什麼
醜話說在前頭
我是什麼也不會講的
不要拿槍指著我 對不起 我什麼都說
你們的刑罰放在我平時的生活裡就像蚊子叮一樣的程度
那個 人家超S的
德國他家裡都是些重口味的書和DVD
前幾天我還看到他和狗攪在一起
而且他還很喜歡玩捆綁
之前政府還大力推廣[嗶 ]
我討厭你
豆丁義呆利
（生活垃圾）
義大利個頭不大但很貪吃
所以常常吃不飽肚子
（生活垃圾）
不知道有沒有義大利麵
不行 這不能吃
（美食家）
肚子餓了
那裡怎麼有吃的
我不客氣了
難吃
（美食家）
你這傢伙 稍微看松一點就亂跑
是
今天你就在這裡好好反省 知道了嗎
肚子餓了
義呆利
你好我是日本
日本日本
救命救命救命
我會考慮的
待續
爸爸 給我紅酒
嘿嘿，爸爸要喝點酒
嘿嘿媽媽嘿嘿媽媽
媽媽 媽媽
我很久以前吃過的Bolonese
以前吃過的義式肉醬麵
那味道我怎麼也忘不掉
我不能忘記那種味道
圓圓的地球 圓圓的地球
圓和地球圓和地球
圓圓的地球上有我義呆利
回合和地球我黑塔利亞
Aa一個人可以看到的奇妙世界
這一筆繪成的美妙世界
用長靴來乾杯吧 義呆利
長鞋歡呼黑塔利亞