只有我沒被通知參加第二次會議
是的 除您以外 其他國家似乎開會開得很開心
太過分了 居然這麼享受 我很傷心
但我還是認了
可這好像說我根本不算在戰力之內
可惡 那幫傢伙是不是瞧不起我
老子可是天字一號的法蘭西
認真起來要你命
至於巴黎被德國侵佔 那只是老天的存在感淡薄了一回
1337 1453年 百年戰爭
想想吧
我強盛的時候
1412 1431 聖女貞德
靠女人的小白臉
沒出息
沒出息是指什麼呢
不不不 那時居然讓那紅茶男搶走半壁河山
老天一定是一時看走了眼了
而且 我還有那位大人
1803 1815 拿破崙戰爭
我的字典裡沒有不可能
突擊
（法軍）
那些蠢貨 掉進我的陷阱了吧
不幹了 死死算了
不對不對 那種陷阱我早就注意到了
老天一定是犯糊塗了 絕對的
我超強的 以前就超強的
1588年 英國戰勝西班牙無敵艦隊
西班牙 你再敢動我家的海盜 小心遭報應
我敲我敲
痛痛
1740 1748 奧地利王位繼承戰爭
奧地利 被入贅女婿搶走王位 你現在感覺如何
我敲我敲
（神聖羅馬帝國皇帝卡爾六世逝世時並無子嗣 根據遺詔應由其長女的夫婿
弗蘭茨 斯蒂芬繼承神聖羅馬帝國帝位 而普魯士等德意志諸侯國則極力
推助瑪麗婭 特蕾西婭的表姐夫 巴伐利亞選帝侯卡爾 阿爾佈雷希特
登上神聖羅馬帝國帝位 而此人就是日後的卡爾七世）
（神聖羅馬帝國皇帝卡爾六世逝世時並無子嗣 根據遺詔應由其長女的夫婿
弗蘭茨 斯蒂芬繼承神聖羅馬帝國帝位 而普魯士等德意志諸侯國則極力
推助瑪麗婭 特蕾西婭的表姐夫 巴伐利亞選帝侯卡爾 阿爾佈雷希特
登上神聖羅馬帝國帝位 而此人就是日後的卡爾七世）
（神聖羅馬帝國皇帝卡爾六世逝世時並無子嗣 根據遺詔應由其長女的夫婿
弗蘭茨 斯蒂芬繼承神聖羅馬帝國帝位 而普魯士等德意志諸侯國則極力
推助瑪麗婭 特蕾西婭的表姐夫 巴伐利亞選帝侯卡爾 阿爾佈雷希特
登上神聖羅馬帝國帝位 而此人就是日後的卡爾七世）
住手啦笨蛋
（神聖羅馬帝國皇帝卡爾六世逝世時並無子嗣 根據遺詔應由其長女的夫婿
弗蘭茨 斯蒂芬繼承神聖羅馬帝國帝位 而普魯士等德意志諸侯國則極力
推助瑪麗婭 特蕾西婭的表姐夫 巴伐利亞選帝侯卡爾 阿爾佈雷希特
登上神聖羅馬帝國帝位 而此人就是日後的卡爾七世）
（神聖羅馬帝國皇帝卡爾六世逝世時並無子嗣 根據遺詔應由其長女的夫婿
弗蘭茨 斯蒂芬繼承神聖羅馬帝國帝位 而普魯士等德意志諸侯國則極力
推助瑪麗婭 特蕾西婭的表姐夫 巴伐利亞選帝侯卡爾 阿爾佈雷希特
登上神聖羅馬帝國帝位 而此人就是日後的卡爾七世）
看吧 果然我是最強的吧
法國
必殺技是
漁翁得利
不好意思在你忙碌時打擾了
舉起手來好嗎
豆丁義呆利
這種地方也有老鼠
不要
為了家裡的和平 我先來把他趕走吧
站住
不要跑
好的把它逼住了
看招
為什麼我這麼蠢呢
誰知道
神聖羅馬家裡還有一個
與義大利類似遭遇的女孩 叫作匈牙利
雖然生活在這樣可憐的環境之下
可依然是一個開朗活潑的好姐姐
而今天匈牙利給義大利換了自己的舊洋裝
義大利你好可愛
感覺不太對勁 不過算啦
神聖羅馬 你看你看
這是匈牙利姐姐給我穿的
你怎麼穿成這樣
怎麼了 對不起
這時 神聖羅馬家中的氣氛很不穩定
家裡家外有很多人都在找奧地利
那群人想做什麼
最近都裝得一副了不起的樣子
根本就是隨便找個藉口來擠兌奧地利先生嘛
希望自家親人別打起來就好了
不要
（煩躁 煩躁）
這不安穩的氣氛一瞬間就遍佈神聖羅馬家內外
爸爸 給我紅酒
嘿嘿，爸爸要喝點酒
媽媽 媽媽
嘿嘿媽媽嘿嘿媽媽
我很久以前吃過的Bolonese
以前吃過的義式肉醬麵
那味道我怎麼也忘不掉
我不能忘記那種味道
圓圓的地球 圓圓的地球
圓和地球圓和地球
圓圓的地球上有我義呆利
回合和地球我黑塔利亞
Aa一個人可以看到的奇妙世界
這一筆繪成的美妙世界
長鞋歡呼黑塔利亞
用長靴來乾杯吧 義呆利
英國 我有話要和你說
能不能 和我結婚
待續