雖然與義大利同居的夢想得以實現
可神聖羅馬的家裡家外卻彌漫著一股不安穩的氣氛
那麼等待著他們的命運又是什麼樣的呢
第二天早上起來
整間房子裡只剩下我們三個人了
請問 大家都到哪裡去了
義大利 出去打水
趕快
是
奧地利先生 到底出了什麼事
很簡單 我現在是孤家寡人一個了
義大利
神聖羅馬
我有好好打掃 所以沒問題的
義大利 願不願意和我組建羅馬帝國
我們兩人 一起來創建一個世界最強的國家吧
為什麼
你也不想就這麼混一輩子吧
你難道不想變強變回羅馬帝國嗎
可是可是
可是 羅馬爺爺就是太過強大才會毀滅的
爺爺身上遍體鱗傷 看著就讓人難過
我不想看到神聖羅馬也變成那樣
不能成為羅馬
我喜歡這樣的神聖羅馬
我求求你
待續
義呆利
直到會議結束 也沒有解決任何問題
真是的
每次和他見面都要吵架
什麼 你是來接我的嗎
因為我想見英國你
你們大家都在嗎
真是的
英國 我有點事找你
別蹭我啦你
你 這樣很癢的 別鬧啦
什麼 不要用那種東西蹭我啦
你們可真是的
義呆利
德國 早
親臉頰 親臉頰
臉頰 臉頰 臉頰
好啦好啦
被親了 好不甘心
義大利 172cm
德國 180cm
8cm的距離太遙遠了
嘿嘿，爸爸要喝點酒
爸爸 給我紅酒
媽媽 媽媽
嘿嘿媽媽嘿嘿媽媽
我很久以前吃過的Bolonese
以前吃過的義式肉醬麵
我不能忘記那種味道
那味道我怎麼也忘不掉
圓圓的地球 圓圓的地球
圓和地球圓和地球
回合和地球我黑塔利亞
圓圓的地球上有我義呆利
Aa一個人可以看到的奇妙世界
這一筆繪成的美妙世界
用長靴來乾杯吧 義呆利
長鞋歡呼黑塔利亞
我再說一遍
能不能 和我結婚
待續
奇怪