義大利 今晚你站崗
好睏
你們不才起來嗎 有點精神
德國佬睡啦
好 開始作戰
這麼短時間內全逃走了
他們還真是有夠專業的
然後你就跑出來了
真辛苦呢
很辛苦
但比不上與你相遇的奇蹟那麼大
我們相遇可是什麼也比不過的大事
剛才我還和那個噁心的德國在一起呢
我好像摸到什麼軟軟的東西
什麼 原來是德國的屁股
失望
義呆利
如何模仿一個德國人
你是一個德國人
有一天你出門購物
你買了很多很多的香腸去結帳
但是結帳隊伍排得很長
因為收銀員是悠閒自在的西班牙人
西班牙人平日裡就非常悠哉
另外更悠閒的希臘人磨磨蹭蹭地拿出商品
他平日就是這樣了
這時候 義大利人插隊進來了
義大利人平日就是這樣了
你開始焦躁起來
但你眼前的奧地利人比你還著急
真的真的
天 希臘人和西班牙人開始聊起天來
另一個義大利人排到了你後面 非常聒噪
而日本人則一副欲言又止的樣子
你這傢伙 好好工作 我們都等好久了
你聽見沒 你這笨蛋
你的熱臉貼到人家冷屁股上啦
真的
真是的 你這人
既然還沒到我們 我就來講個笑話吧
而且你每天都這副德行
到底還想不想工作
冷靜 安靜
那個
俄國人在著小調
他唱的是
旅館4
這就是一名德國人的日常生活 Hostal4
對德國人以愛 好評發售中
現在還附有超值的衝擊特典映像
等待您撥打
義呆利
總之 工作比想像的要輕鬆
最後在敵區法國餐廳吃法國菜
當然沒有忘記化裝
服務員 你就看著做一些吃的吧
好
法國
客人 鹽放得怎樣 要番茄醬嗎
不了 沒關係的
大意了 好在看起來他還沒發現
看來我的化裝技術還意外地不錯
德國吧你
他怎麼知道
德國人在吃馬鈴薯的時候喜歡搗碎
而法國人似乎是以切成小片食用為禮節
爸爸 給我紅酒
嘿，嘿爸爸
嘿嘿媽媽嘿嘿媽媽
媽媽 媽媽
以前吃過的義式肉醬麵
我很久以前吃過的Bolonese
那味道我怎麼也忘不掉
我不能忘記那種味道
圓圓的地球 圓圓的地球
圓和地球圓和地球
回合和地球我黑塔利亞
圓圓的地球上有我義呆利
這一筆繪成的美妙世界
Aa一個人可以看到的奇妙世界
長鞋歡呼黑塔利亞
用長靴來乾杯吧 義呆利