大家好我是日本
和這兩位結為盟友之後
我發現了許多驚人的歐美文化差異
請問 那個
我好像看到你們在吃一些難以置信的食物
請問那是蝸牛嗎
（Escargot：食用蝸牛）
這似乎叫作法國蝸牛料理
這可是法國哥哥親手傳授的
日本你要吃嗎
不 我剛才已經吃過飯糰了
歐美文化 實在是太複雜離奇了
義大利君 大庭廣眾之下你怎麼這麼不成體統
天氣這麼熱 我老家都這樣子的啦
日本你也脫了吧
你說什麼
你難道想看我的兜襠布嗎
快穿上衣服
就光你裸睡我都已經忍很久了
真是的
德國 你也來評評理
咋了日本
你不熱嗎
不熱
歐美的裸體文化 實在是太複雜太奇怪了
義呆利
報數
一
二
那麼訓練開始
首先士兵的基本要從內在認知開始
是的先生
什麼
長官走過來怎麼辦
報告隊長
要像個義大利人一樣當作沒看見然後唱歌吃飯睡覺打豆豆
敬禮 給我記住了
那個 我感覺完全跟不上
不 沒必要學義大利
做得到的 日本沒問題
辦得到嗎
義呆利
好 我們重頭再來一遍
是的，先生
不，先生
你欠揍了是不
下一個問題
敵人來投降該怎麼辦
報告隊長
要像個義大利人一樣老實地投降然後唱歌吃飯睡覺打豆豆
後半和剛才一樣的吧
下一個
隊長 我會像個日本人一樣
曖昧地回答他們「我會處理」「我會考慮」
順便說一下 實際回答當然全部是「不」
我竟然輸給這三個傢伙
義呆利
偶然開始的倉庫掃除
卻喚醒了那時的記憶
美國
要大掃除的話我來幫忙吧
沒事 不過是打掃倉庫
你就忙你的吧
而且不是我去 也不知哪些東西需要拿出來
這裡是混雜著各種事的
倉庫
義呆利
美國的倉庫掃除
里程碑即將來臨
那我去給你泡咖啡
義呆利
這裡就是羅馬 太棒了 太棒了
是嗎 日本你喜歡這種的
是 實在太棒了
是嗎
那我就送你個好東西吧
這樣好嗎
柱子
白虎隊自盡之處豎有義大利贈送的龐貝石柱和德國贈送的石碑
由於刻有「獻給武士道精神」的字樣而在戰後被美國下令折斷
這兩件東西現在可以在福島縣會津見到
嘿嘿，爸爸要喝點酒
爸爸 給我紅酒
嘿嘿媽媽嘿嘿媽媽
媽媽 媽媽
以前吃過的義式肉醬麵
我很久以前吃過的Bolonese
我不能忘記那種味道
那味道我怎麼也忘不掉
圓圓的地球 圓圓的地球
圓和地球圓和地球
回合和地球我黑塔利亞
圓圓的地球上有我義呆利
這一筆繪成的美妙世界
Aa一個人可以看到的奇妙世界
長鞋歡呼黑塔利亞
用長靴來乾杯吧 義呆利
日本的畫風格獨特真不錯
我喜歡這樣的
被義大利君這麼誇獎真是不勝榮幸
這些都是畫 你就隨便看吧
謝謝
那我就不客氣了
怎麼了嗎
失落
待續