美國
要大掃除的話我來幫忙吧
沒事 不過是打掃倉庫
你就忙你的吧
而且不是我去 也不知哪些東西需要拿出來
我知道了
那我去給你泡咖啡
拜託你了
接下來
今天可要好好收拾收拾這個一百多年沒動過的房間了
不過真要打掃起來還真要費點時間
雖然嘗試過很多次
但一不注意總是會沉醉在那些陳舊往事裡面
然後就沒有進展了
美國的倉庫大掃除 待續
我說 美國
你成天暴飲暴食的沒問題嗎
沒事沒事
口味變化很多 吃不膩的啦
不是說那個問題
我是說體重問題還有體重問題什麼的
這個也不要緊啦
（那天晚上）
每天都在做運動 應該沒長多少吧
（但穿得很少）
不帶這樣的吧
但我的確每天都在吃漢堡包
（法式減肥）
總之 今天開始準備減肥吧
不知道誰有什麼好點子沒 除了英國的
對了 去問問法國好了
法國
法國你吃得不少 怎麼長不胖呢
當然是因為把那份能量都消耗掉了嘛
（接下來法國給美國教了很多很黃很暴力的東西所以被砍掉了）
為什麼
（中式減肥）
你是怎麼維持這種體型的
減肥嗎 這個很簡單
吃飯的時候喝杯茶就夠了 馬上就能瘦下來
這個可做不來
（日式減肥 ）
說來日本
我認識的人裡面就屬你最苗條了
你是怎麼減肥的
我只是正常的三餐外加點心罷了
你你你你說什麼
飲食減肥就是好
（之後 美國依靠自家產的奇怪機器和日式減肥法奮鬥中）
這傢伙為什麼天天都跑我家來
義呆利
不是吧 這個真的是要給我的嗎
當然啦 專門為你做的嘛
酷斃啦
謝謝 英國
要好好珍惜
還有 用錘子的時候注意別敲到手
有好多種類的士兵呢
臉和臉都不一樣
因為都是特製的東西嘛
反正也用不上了 扔掉吧
還有這個
這西裝是怎麼回事
看著好貴
我不穿這個也沒什麼
不行
最近你都在亂穿衣服吧
沒套正經衣服穿 可是我丟臉
有什麼關係 我挺喜歡現在的衣服的
你看 挺適合你的嘛
太拘束啦
我還是留在特定的時候穿吧
已經很舊了 這個也不要了吧
怎麼都是些讓人掃興的東西
有沒什麼好寶貝
還是有的嘛
雖然老了點 不過是把好槍
我就拿來裝飾在
這劃痕
難道是
那時候的
美國的倉庫掃除
待續
ねえねえ papa ワインを頂戴
爸爸 給我紅酒
媽媽 媽媽
ねえねえ mama ねぇねぇ mama
以前吃過的義式肉醬麵
昔に食べたボロネーゼの
あの味が忘れられないんだ
那味道我怎麼也忘不掉
まるかいて地球 まるかいて地球
圓圓的地球 圓圓的地球
まるかいて地球 僕 ヘタリア
圓圓的地球上有我義呆利
這一筆繪成的美妙世界
アア ひとふでで 見える すばらしい世界
長ぐつで乾杯だ ヘタリア
用長靴來乾杯吧 義呆利