神聖羅馬家中在烏雲籠罩之下已有不少時日
而現在終於走到不得不與義大利告別的地步了
神聖羅馬 準備好了我們就走吧
就剩這個了
畫什麼的就只是占地方
回頭再畫不就好了
這是什麼 心上人
這不是傭人嗎
不是
那是什麼
待續
大家好
我是世界上最小的國家（自稱）
西蘭公國
國民四人 國土207平方米的超級小國
英國那個白癡1944年在海上建造的要塞 後來成了我的身體
英國那個白癡戰後把小西忘在海上不管了
所以現在的王子發表獨立宣言就此建國
小西的身體雖然是世界最小 但心胸可是無比寬廣的
現在只要19歐元就能獲得本國爵位
可謂是跳樓放血價了
於是就像這樣西蘭向著全世界進發
總有一天會成為讓那個英國也俯首稱臣的龐大帝國
這邊也漏水了
是
我這就來修 請稍等
義呆利
今天召開世界大會
小西也是個國家
所以也要努力做好自己的工作
機會難得 和大家打打招呼吧
早
早安
聲音太小了吧
你試試
大家都怎麼搞的
打個招呼都縮 難怪都結不了婚
（目前尚未有任何國家承認西蘭公國的存在）
義呆利
（注意到了）
對了 大家都還沒有承認西蘭公國呢
我都忘了
算了 那個人看起來挺好說話的 我去問問吧
對不起 請問要成立一個國家怎麼做才好
你要建國嗎
就憑你那貧弱的身體太勉強了吧
沒問題啦
怎麼會沒問題
要建國可是件很麻煩的事
隨便什麼理由都可能被強國入侵 洗刷你的文化
這可是個弱肉強食的世界
人生不如意十有八九
義呆利
那我要去東線戰俄國了 剩下的可交給你了
不要 我不要一個人在這裡
一個人太可怕了
別丟下我
英法好可怕 我一個人一定會被幹掉的
可是我也不能總靠德國
讓你們見識見識義大利之魂吧
義大利之魂
待續
ねえねえ papa ワインを頂戴
爸爸 給我紅酒
ねえねえ mama ねぇねぇ mama
媽媽 媽媽
昔に食べたボロネーゼの
以前吃過的義式肉醬麵
あの味が忘れられないんだ
那味道我怎麼也忘不掉
圓圓的地球 圓圓的地球
まるかいて地球 まるかいて地球
まるかいて地球 僕 ヘタリア
圓圓的地球上有我義呆利
アア ひとふでで 見える すばらしい世界
這一筆繪成的美妙世界
長ぐつで乾杯だ ヘタリア
用長靴來乾杯吧 義呆利