哥哥
列支敦士登 你的頭髮怎麼變成這樣
哥哥 早安 你也注意到了嗎
列支敦士登與
她出色的哥哥
其一
我把頭髮剪掉了 這樣看起來應該比較清爽
的確感覺很清爽
不對 問題不在這裡
突然就剪成和男人一樣的短髮 到底出什麼事了
這樣比較像哥哥
難道不好看嗎
這 也罷
謝謝你的誇獎
列支敦士登是地處奧地利與瑞士之間的
一個人口只有三萬人的小國
國名的意思是「閃光的石頭」
原屬奧地利貴族所有地 後轉為德意志聯邦之下
最終隨著聯邦解體而獨立
現在主要在依靠瑞士
沒有軍隊的列支敦士登在生活方面大多與瑞士保持同步
而這就是一直跟在瑞士身後的妹妹一般的列支敦士登的故事
列支敦士登與
她出色的哥哥
其二
你弟弟好可愛
不 她是
挑一個你喜歡的顏色吧
這傢伙為什麼會這麼菜鳥
前幾天我吃到一個超牛的披薩
是英國那傢伙做的
本以為繼承了羅馬帝國的血統應該有兩把刷子才對
德國你看
那邊好像挺熱鬧的
馬鈴薯裡有著令戰鬥意識減少的成分
根據研究有著令人怠惰的效果
你看那大叔真能忽悠
（關鍵詞：馬鈴薯 感冒 二戰 著名的情報戰戰例）
原來如此
好久沒有和哥哥一起睡了
閉嘴 你就不會備兩張床嗎
這樣很奇怪吧 我和德國日本都是一起睡的
你還在和他們搞不正當關係嗎
哥哥 我喘不過氣
德國德國 救命
我現在在床上被哥哥的 纏住了 疼 放開
被哥哥的 纏住了 疼 放開
義大利 沒事吧 出什麼
等你好久啦 德國
呆毛纏到一起了嗎
ねえねえ papa ワインを頂戴
爸爸 給我紅酒
ねえねえ mama ねぇねぇ mama
媽媽 媽媽
以前吃過的義式肉醬麵
昔に食べたボロネーゼの
あの味が忘れられないんだ
那味道我怎麼也忘不掉
まるかいて地球 まるかいて地球
圓圓的地球 圓圓的地球
まるかいて地球 僕 ヘタリア
圓圓的地球上有我義呆利
這一筆繪成的美妙世界
アア ひとふでで 見える すばらしい世界
長ぐつで乾杯だ ヘタリア
用長靴來乾杯吧 義呆利
待續