英國筆記 I
看看 這是我新開發的戰鬥機
設計很棒的
把我叫來就為這事 讓我來看飛機
這種
（白癡的）
設計對我來說太難了
不愧是
（夠白癡的）
美國
那太好了
其實有一半原因是為了揍扁你才造的
這還是機密
對
托姆巴斯比之椅
據說從前有一個叫托姆巴斯比的殺人犯
在被處刑後冤魂便附在這張椅子上
自他之後坐在這張椅子上的人都會在短時間內死亡
是一把已經送61人走下地獄的詛咒椅子
英國筆記 II
所以在今天的聯合會議上就把這張椅子讓給美國去坐
就算是美國 也拼不過這個詛咒吧
早 英國君
今天你來得好早
托姆巴斯比之椅
是一把坐在這張椅子上的人都會在短時間內死亡的詛咒椅子
可是似乎完全對俄羅斯無效
英國筆記 III
英國決定施行灌醉美國然後套取情報的作戰
你找我出來喝酒 真不尋常
我想偶爾這樣也不錯
但是 數小時後
可惡的拉法耶特
（Marquis de Lafayette 1757 1834：法國近代政治家
法國大革命初期的領袖人物之一 參與美國獨立戰爭）
（Tadeusz Kosciuszko 1746 1817：波蘭軍隊領導人
波蘭 立陶宛 白俄羅斯和美國的民族英雄 參與美國獨立戰爭）
可惡的科希丘什科
可惡的約翰
（此處可能是指John Burgoyne(約翰 伯戈因) 1747 1792：
英國軍人 世界三大指揮官之一 在美國獨立戰爭時期戰敗投降）
客人 你不要緊吧
他喝醉了一直這樣
可惡 沒我你現在哪兒來的榮華富貴
別裝得這麼了不起的來嚇我
你又來了
法國那時候我看你可憐才幫你的
和你一起戰法國的時候
我還以為能成為好朋友呢 我真是個白癡
白癡白癡白癡 美國你個白癡
第二天
我想自殺 我要自殺
我要戒酒 絕對 應該要戒
他怎麼了
英國
看來他們到了
的確如此
怎麼啦
盟軍那幫人
由我這個英雄來發號施令吧
去吧 中國
來了
我什麼都會做的 別打我
那是
托姆巴斯比之椅
那把詛咒的椅子
有沒有敢坐上來的勇者
那我就不客氣了
沒叫你坐
托姆巴斯比之椅
英國的最終兵器
ねえねえ papa ワインを頂戴
爸爸 給我紅酒
媽媽 媽媽
ねえねえ mama ねぇねぇ mama
昔に食べたボロネーゼの
以前吃過的義式肉醬麵
那味道我怎麼也忘不掉
あの味が忘れられないんだ
まるかいて地球 まるかいて地球
圓圓的地球 圓圓的地球
まるかいて地球 僕 ヘタリア
圓圓的地球上有我義呆利
アア ひとふでで 見える すばらしい世界
這一筆繪成的美妙世界
長ぐつで乾杯だ ヘタリア
用長靴來乾杯吧 義呆利
下一位請坐
鬼知道