(第4话 螺旋杆菌)
这里也有被病毒感染的细胞
咽头附近有状况发生
免疫细胞尽速赶往现场
发现抗原
快快快…
把他们全宰了
死吧
一个都别放过
去死吧
这次也是依照惯例的模式
免疫细胞及时赶到
消灭被感染的细胞
街上恢复往日和平
所以今天也如同往常
没有我们一般细胞出场的份
真无聊
说真的免疫系统很狡猾耶
明明都是杀手
却摆出一副正义伙伴的态度
然后当我们被病毒攻击时
怪我们不会保护自己
学习能力不够什么的
可恶, 哪怕是一次也好
"谢谢你救了我"
我也好想听人这么对我说
要是我有更强的能力就好了
细…细菌
糟糕, 我看到麻烦的东西了
得赶紧通知免疫系统
怎…怎么了
你们出不来吗
细菌不能向细胞求援啦
真拿你们没办法
我救你们就是了
你们要回去自己的世界喔
你们都还是小宝宝吗
对对就是这样
再加把劲
只差一点点了
看你们一脸开心的模样
我居然帮助细菌
惨了
别靠过来
你们是细菌耶
那边的细胞
偷偷摸摸地在干什么
没没没干什么啊
我只是吃太多了
觉得有点不舒服
蹲下来稍微休息一下
是吗, 那你多保重啊
好险…
要是被那群家伙发现
你们不知道会被怎么处理
你们别在这里做坏事
还是赶紧回自己的世界去吧
我走了
真是的别跟着我啊, 可恶
我最讨厌挨骂了
我就当没看到你们
拜托你们快逃回自己的世界去
我居然把你们带回家了
这下我真的惨了
我绝对会挨骂
讨厌
说不定最糟的状况
连我都会被杀掉
受体明明有反应
却找不到抗原在哪里
白血球先生
刚才真是谢谢你
怎么了吗
那个..我正在巡逻
附近是不是有抗原
不在家吗
你好
我送氧气来了
细胞先生?
笨蛋
嘘…
不要发出声音
要是被发现你们就死定了
有人在吗? 细胞你在里面吗?
没有回应
可能是在说梦话什么的吧
算了
总之我得先把抗原找出来
不对, 等一下
该不会是里面的细胞
正受到抗原的威胁
想求救也没办法发出声音
使尽苦肉计才发出刚刚的声音
要是敢喊救命我就杀了你
外面变安静了
他走了吗
好, 就这样把他们偷偷放回原地
细胞, 你没事吧
我马上救你出来
这到底是怎么回事
事情经过就是这样
我救了他们后就被黏上了
只要一想到他们会被杀掉
我就实在放不下他们
原来如此
没错…也许连我都放不下他们
你们肚子饿了吗
这里什么都没有
我这里真的没有吃的
你们看
细胞
你的心情我明白
但是组织内有细菌增殖
这件事我不能坐视不管
增殖的细菌会产生毒素
对体内细胞造成不良影响
有时候还会引起溶血
破坏红血球抢走养分
这样你懂了吗
在他面前动手好像太残酷了
谢谢你协助逮捕抗原
这里是4989号
目前正与出现在
胃中的细菌苦战当中
请求最快速的支持
了解, 我立刻前往
细胞
不好意思
这些细菌我先带走了
细胞先生
说得也是
他也是在做他的工作
免疫系统的工作
本来就是保护大家
等一下, 细胞先生
请盖章啊
对, 你们尽管慌张吧
怎么回事
敌人在哪里
1146号
敌人在胃壁的另一边
"螺旋"
螺旋杆菌
能忍受胃酸
会引发胃炎造成溃疡
而且也是引起胃癌的原因之一
是对人体健康有害的害菌
正式名称是幽门螺旋杆菌
螺旋杆菌
事情棘手了
你们这些细胞和血球们
拿我一点办法也没有
我们螺旋杆菌有个在胃酸中
照样能生龙活虎的强固件魄
跟你们就是不一样
这下麻烦大了
这里就是最前线啊
可…可是我们靠近不了
那家伙在的地方
我们会被胃酸融化的
我去
我会在被融化前给他致命一击
什么
可是, 1146号
这么做你也会死啊
为了身体这也是不得已的事
为了身体
他说的很对
这都是为了身体
能为谁而死真的好帅
哪像我不过是一般的细胞
根本办不到那种事
我真是太没用了
这个世界是我螺旋杆菌的了
糟糕, 胃黏膜…
至少戴上这个再过去
是耐酸性强的珐瑯材质喔
开始崩塌了
危险
细胞
对不起
我只是一般的细胞
没有办法好好保护你们
因为你们是细菌
所以在这个身体里会被杀掉
不过, 如果可以的话
我真的很想救你们
你们会记得我这个
想救你们的人吧
这实在是太稀奇了
细胞竟然会袒护细菌
你这家伙我好像在哪见过你
你还好吗
算了
我通通都消灭掉好了
看我的胃酸地狱
不好了
那个细菌开了一个洞
让我们有路走了
我们就趁机闯入这个身体吧
碰巧跑进来的细菌
全变得黏糊糊的
真是惊人的威力
奇怪, 少了一只
怎么这样
这么说那家伙
他还活着
怎么回事
那个细菌的样子…
那是…
那个细菌的攻击
竟然对螺旋杆菌造成伤害
这…这怎么可能
居然能让我受伤
难道你这家伙是…
乳酸菌吗
乳酸菌
乳酸菌并不是特定细菌的名称
为了获得生长所需的能量
分解糖分并制造大量
乳酸的细菌总称为乳酸菌
快停下来
我再也撑不下去了
只能赶紧避难去
你终于从胃酸海跑出来了啊
完蛋了
"螺旋螺旋"叫个不停
你去死吧
"螺旋"
打赢了?
那么大一只的螺旋杆菌
你们是怎么了
身上还有胃酸别靠上来
这样很危险
我问你那个细菌是…
对, 好像是那个没错…
细胞
对不起
经过一连串的事情
我终于知道
这些细菌究竟是哪一种细菌
这些细菌就是
为了这个身体工作的益菌
益菌
肠内的细菌中
有益人体健康的细菌俗称为益菌
当中知名的有乳酸菌, 双歧杆菌
部分乳酸菌对胃酸
有较强的忍受力
具备抑制螺旋杆菌活性的特质
他们应该是跟着食物或其他东西
进入这个身体里的吧
我第一次看到乳酸菌非活化的状态
所以没认出来
好了, 我现在要去巡逻了
也许细菌会从被
螺旋杆菌破坏的洞口入侵
那这些小家伙…
你想回到伙伴的身边吧
我没办法跟你一起去
我会融化的
你快去吧
要保重喔
好了, 细胞
我现在说的是跟你完全无关的事情
乳酸菌有好几个种类
他们各自在消化器官附近
与自己的伙伴一起活动
我现在正好要往那个方向巡逻
不介意的话你要一起来吗
好
原来你在这里啊细胞先生
我还在想你跑哪里去了
刚才收货后要盖章
签名也可以
麻烦请签在这里
对不起我忘了
细胞先生
才一下子不见
你怎么好像变胖了
(抗原变异)
那我要往这边走
工作辛苦了
这里就是小肠
很好
一号微绒毛到十号微绒毛往上抬
今天依旧有很多东西流进来
营养没有不均衡非常好
这里就是小肠啊
我第一次来这种地方, 太惊人了
把乳酸菌藏好
会被发现的
他们好像在用大网子捞东西
那是什么啊
胃融化的养分
就在这肠壁的另一端流动着
养分会在小肠这里被体内吸收
加工后成为你们
这些细胞需要的养分
真的耶, 是我平常吃的餐点
不过不是有很多物质
会从外界进来吗
比如说病毒之类的
会不会出差错吸收了
不好的东西啊
大部分都会被胃酸杀死
所以不用担心
不过, 好像也会有
其他麻烦的东西
这什么东西啊
这个要怎么办啊
居然吸收了这么大量的普林
可是大量产生的普林
我们这里没办法处理啊
不要找借口
给我听好了
分解普林所产生的尿酸
要是累积得太多会变成刺刺的结晶
-挨骂了, 他们真可怜
-到时候麻烦就大了
是啊
你这家伙一天到晚借口一大推
难怪做不好事情
真是的! 你不可以过去
这家伙要做什么
他居然在吃普林
是吃饱了觉得很开心吗
奇怪
他们只是来吃普林的吗
这些家伙真安分
这下帮大忙了
这个也给你吃
那些家伙太厉害了
一直吃个不停
我懂了
这就是那只乳酸菌的特征
不同种类的乳酸菌会以
不同的形式在体内与细胞共生
这些家伙能和各种细胞做朋友
他们真了不起
小肠对那只乳酸菌来说
也许是很适合居住的地方
喂
你要保重喔
什么啊
原来乳酸菌对身体
真的很有用处
这些小家伙挺了不起的嘛
你不要太兴奋了, 细胞
虽然对身体有益
但他们终究是细菌
要是他们出现可疑的举动
我会立刻加以处理
还有你记住了
绝对不能被别人看见
要是被其他免疫细胞发现了
我就…
你看你看
坐在手上的乳酸菌
还有坐在头上的乳酸菌
这些家伙软软QQ的好可爱
白血球先生你也来摸摸看
这里有细菌吗?
我的受体有反应喔!
笨蛋快藏好, 你想让他们被杀吗
你不要生气嘛
奇怪, 什么都没有啊
是我的受体搞错了吗
乳酸菌…
等等我
细胞
乳酸菌
怎么办
那家伙自己落单太危险了
我得找到他
只是在这么广阔的体内
不知道他会被冲到哪里去
对了, 白血球你赶紧
跟其他免疫细胞联系
要他们别杀了乳酸菌
抱歉, 这我做不到
我们嗜中性球
没有呈递抗原的能力
"那家伙是益菌别攻击他"
我没法传递这样的消息
给其他免疫细胞
那家伙要是被冲到能发现他
是益菌的免疫细胞身边就好了
万一他被当作普通的异物处理
我们也帮不了他
对不起
怎么这样
怎么能这样
白血球你明明知道
那家伙不是坏蛋
我知道, 可是…
那家伙…
那家伙他一定会努力
为身体作出贡献的
为什么要杀他
免疫系统真是大笨蛋
因为这是…
因为这是我…还有我们的
因为是工作
刚才的声音是…
好久不见
NK细胞
(下集预告)
"NYU NYU"
你们说想帮忙做下集预告?
"NYU NYU NYU NYU"
这样好像很有意思呢
下一集工作细胞 细胞激素
"NYU NYU"
敬请拭目以待
(第5话 细胞激素)