我不行了
#1 渦芽坐立不安悄然逼近的詭異黑影？
渦芽一招定勝負
這樣一來就結束了
渦芽叫你呢渦芽
我說你這樣很失禮的哦
看到別人竟然這種反應
真抱歉我被你嚇了一跳…
已經這個時間了？
睡過頭了啦
渦芽你起床了嗎？
你看只剩5分鐘了
知道啦
我出門了
渦芽快一點啦
對不起
小町屋
哎呀早上好
渦芽你們兩個一直這麼要好呢
是的
話說回來渦芽明明已經是個初中生了
卻還要我跟在她旁邊來照看她呢
你看今天她又睡過頭了
名子
那麼下次再談吧
再見了
好的再見
拜拜小町
真漂亮聽說她還在做讀者模特的工作呢
我要是能變成她那樣該多好呀
渦芽電車要來了啦
糟糕
再見啦
那個…
不…不好意思
錯覺？
是不是被偷了什麼東西呀？
這是什麼？
我看看
早上好啊渦芽
原來你還在玩卡牌遊戲啊
等等…還給我啦
能不能請你不要幹這種無聊的事情啊？
又不是小學生了
那幾個男生雖說小學的時候和我是同班的
但是現在依舊是老樣子一看到我就只會來搞惡作劇
真是討厭
我很理解呢你說的那個
男生永遠是那麼地幼稚呢
對了
這個謝謝你借給我
怎麼樣好看嗎？
那個…
感覺還不錯吧…
真的嗎？
那我再藉給你一些其它的我覺得不錯的恐怖片吧
好了都坐到位子上去吧
今天先發一下通知
最近聽說有學生在學校周圍看到了可疑人物
請大家要多加註意
我想大家也差不多應該習慣這所學校了
奇怪剛才是不是有什麼東西在動？
但是在這種時候更加得注意安全才是
終於到社團活動了呢好開心呀
那…那個
愛衣？
渦芽我們先走了哦
怎麼了嗎？
我想拜託你一件事
卡牌社？
社員招募？
那個…因為還是個新建的社團所以社員人數不夠
渦芽我希望你能成為我們的社員啦
可是…
渦芽你以前不是說自己在一次大賽中獲得過冠軍嗎？
這都是很早以前的事情了
類似於小孩子玩的遊戲啦
就算是卡牌現在也有高中聯賽甚至是世界大賽哦
是一種很厲害的競技項目哦
像「Magic Together」之類的卡牌遊戲
現在也有很龐大的玩家人口呢
所以拜託你了
和我一起沖向世界第一吧
就算你這麼說…
我必須得走了
對不起哦傳單我姑且先拿走了
再見
我是不會放棄渦芽的
是…是誰？
好害怕
誰來救救我呀
您希望獲得援助嗎？
是…是誰？
只要您現在發出申請您的任何要求我都可以滿足
雖…雖然不知道你在說什麼
但我願意做任何事情只要你能救我出去
拜託你了
我明白了主人
那麼接下來進入申請流程
首先請您回答名字出生年月血液類型
那個…
目標人物不見了
是我一定會把她找出來並回收卡片的
接下來還有手機號碼郵箱地址
興趣喜歡的食物身高體重
三圍初戀的年齡…
連這種事情也要問？
那麼接下來是最後一個問題
您是同意與我們組成一個隊伍呢還是拒絕呢
是的我同意
終於結束了
你…你是誰？
感謝您的申請
話說竟然沒有穿衣服
真夠煩人的
我之所以沒有裝備都是你害的啦主人
主人？
你是在說我嗎？
我是莎莎蘿
是為了實現主人的願望才來到這裡的
「夢幻娃娃」
「夢幻娃娃」？
看來你申請成功了呢
算了
卡片我就不客氣收下了
去吧女忍者·空
遵命
你快逃
但…但是往哪逃呀？
難道你非得讓我一一解釋清楚之後才能有所行動嗎？
真是個麻煩的主人啊
從這裡逃出去吧
我知道了
接下來就拜託你了
餵給我站住
要是離我太遠的話我是會消失的耶
你逃不掉的
給我等一下啦
要是一直像這樣沒有裝備的話
是沒辦法同她們戰鬥的
讓我變回卡片吧
什…什麼意思？
再來一次把我同閃光卡一起召喚出來
明白了嗎？
我…我知道了我試試看
撤回（Rejection）
讓卡片進入就緒狀態
總覺得…好懷念啊這種感覺
主人請照我說的去做
仔細聽好
翱翔天際的繁星之閃耀啊
超越時光的水晶之璀璨啊
正值此刻基於無限星霜的意誌之下
將其正確的姿態…
展現於此
喚醒(Awaking)
OK 主人幹得不錯
好帥
接下來…
那麼趕緊把她們收拾掉吧
這種程度的對手我一個人就足夠了
起勢(En Garde)
好厲害
卡片在哪？
好疼…
還挺有兩下子的嘛主人
別再說啦趕緊想想辦法啦
你不是說過會救我的嗎？
好了好了別催我嘛
接下來就是最後一擊了
敬禮（敬禮）
算了今天就到此為止放過你們好了
聽好了下次再遇見你們我可不會手下留情了
給我記住
嚇死我了
根本就是個不值一提的對手啊
主人善後就交給你啦
善後？
這副樣子…該怎麼辦才好？
這種事情只要設置好修復卡根本就是輕而易舉
給剛才打倒的那張卡片
真是方便呢
我說剛才那個像是敵人一樣的女生
是衝著你來的吧？
這當中是不是有什麼緣由啊？
其實我…被人盯上了
要是被敵人帶走的話下場會很慘的
一定會被做這做那的
拜託你了主人請不要拋棄我
那…那個你的心情我理解啦
但是像那樣子戰鬥對我來說可能…
有一點困難吧
我說那個…
我知道啦你別哭了
總之讓我再考慮一下可以嗎？
您請您請請慢慢地考慮
那麼我有些累了先回去了哦
撤回（Rejection）
大塚敬子 大塚恵子
收信人鵜野渦芽 鹈野涡芽
你沒事吧？
怎麼了渦芽？
看你沒來參加社團活動我有些擔心
發信人鵜野渦芽 鹈野涡芽
大塚敬子 大塚恵子
你沒事吧？
對不起我身體有些不舒服
請轉告前輩一聲
畢竟…這種事情說不出口嘛
自己究竟遭遇了什麼…
連我自己都還沒法相信呢
哎呀渦芽
小町
其實今天發生了一件讓我嚇了一跳的事情
但是沒辦法和別人講
究竟該怎麼辦呢…
對不起很莫名其妙吧？
說得太曖昧一點…
沒事的
保持這樣就足夠了
我想今天發生的所有事情應該都是渦芽的命運吧
命運…
只要這麼一想心情應該就能輕鬆一點了吧
總有一天時間會替你解決這一切的
感覺今天好累啊
不是吧
不要啊
夢寐以求的泡澡時間
又出現了
幹什麼啦把別人當成是怪物一樣
我們一直在等著這一刻哦
我…們？
就是這個召喚裝置裡的卡片
初次見面我的主人
我叫作瑪德蕾努
我是卡蒂亞請多指教
我是希梅吉
這邊這個女生叫作小明
你好
為…為什麼有這麼多？
莎莎蘿你在她申請的時候有沒有向她好好解釋過啊？
解釋過的啦
大概…
根本沒有好嘛
我什麼都沒聽說啊
因為我們也都是主人您的「Doll」
今後還請多多關照
之前出了一身汗好想衝個澡啊
好狡猾卡蒂亞也要
卡蒂亞在泡澡之前先要把身體清洗一下哦
我也要泡
所有人都進去泡澡了啊？
好窄…
好久沒泡過澡啦
在沒有主人的那段時間裡
連自由入浴這樣的事都辦不到呢
那個我說…
也就是說我是那個被選中的公主
而你們就是負責解決敵人的類似武士那樣的人？
你說誰是武士啊？
就像是…美好的命運就要開始了的感覺？
差不多就是那種感覺吧
我想到了一個好主意
那個那個你們應該說過只要我成了你們的主人
凡事就都聽我的是吧？
所以您的意思是？
今天我有好多數學作業所以想要拜託你們啦
還有我的房間里東西散了一地
所以想請你們收拾一下呢
接著還有…
話說什麼情況？
你這傢伙…
在小看我們嗎？
主人真是個卑鄙的傢伙
竟然把「Doll」當作傭人來使喚真叫人難以置信
你這種劣根性讓我們來好好糾正一下吧
你這個外行的主人
說起來文件上雖然寫的是主人
但是這並不代表我們已經認同了你
好過分
你不是哭著求我的嗎？
我被騙啦
我也一樣啊又不是心甘情願做你們主人的
明明遞交申請了的
現在還能解除契約嗎？
若是解約的話會發生很恐怖的事情
很…很恐怖的事情是…什…什麼？
很難用語言來形容
那算什麼嘛
真是的竟然要我和這些古怪的女生待在一起
真是受夠了
是那個時候的…
我說莎莎蘿
什麼事？
雖然我還不知道接下來該怎麼辦
不過總之謝謝你今天救了我
我說了什麼奇怪的話嗎？
因為被主人道謝什麼的…這還是頭一次
算了我們也是多虧了你的申請才能出來的
所以就算兩清了吧
多謝了
我說你是不是已經習慣瞭如何操控卡片了？
感覺本事還不錯的樣子
餵你好
恭喜你渦芽
有沒有和「Doll」們搞好一點關係呀？
請…請問你是誰？
看一下窗外吧
祝！登錄
你知道大王花的花語嗎？
不…不知道
花語是「夢與現實」 對吧？
沒錯我將這個名為「Fantasista Doll」的美夢贈予了你
我希望你能夠成為卡牌使
成為一個將美夢變作現實的存在
這就是你的使命
我期待著你們的活躍表現
我時刻都會關注著你們哦
那個…
真是一位出色的先生
卡蒂亞原來你喜歡那種類型呀？
幹的事情總是那麼臭屁
真可謂「大王花公子」
「大王花公子」？
那是什麼啊
我是鵜野渦芽
其實是一名卡牌使
雖然還很笨手笨腳的呢
笨手笨腳笨手笨腳
下集
莎莎蘿乾脆利落好歹是我的主人？
笨手笨腳的主人要加油哦
人家才沒有笨手笨腳呢