#2 莎莎蘿乾脆利落好歹是我的主人？
翱翔天際的繁星之閃耀啊
超越時光的水晶之璀璨啊
正值此刻基於無限星霜的意誌之下
將其正確的姿態…
展現於此
喚醒(Awaking)
召喚我們的流程已經完全學會了嘛
好了那麼就下一步…
給…給我一點時間
稍微休息一下…
搞什麼真沒出息
可是從早上起就一直…
注意給我仔細聽好了
我們的召喚流程只是基礎中的基礎
其餘還有諸如武器卡的使用方法
陷阱卡的使用方法之類的
你需要去學的東西還多著呢
可是…
不准找藉口
好了明白了的話就趕緊站起來
也用不著用這種口氣吧
好了大家也別玩了
陷阱卡嗎
訓練還沒有結束呢
肚子好餓呀
「竹輪」…也算是陷阱？
我鵜野渦芽
是一名隨處可見的普通初中生
原本應該是這樣的
但不知為何卻交上了一群不普通的朋友
那些朋友能夠從卡片裡鑽出來
擁有不可思議的能力
我把這群朋友稱之為…
主人主人請醒一醒
已經早上了
昨天的訓練…累死我了…
百列彈
你你…你幹什麼啊
為了叫醒主人
再想個好一點的辦法啦
話說我應該是拜託莎莎蘿來叫醒我的啊
莎莎蘿她…
昨天教了太多東西給那個笨手笨腳的主人真是累死我了
而且我也根本沒打算聽那傢伙的話
晚安
所以就由我來代替她了
笨…笨手笨腳？
綜上所述
等等…等一下
我醒了我醒了啦
發生什麼事了嗎渦芽
什麼事是指？
因為渦芽竟然自己一個人起床了呢
對吧？
就是就是
不知道吹的什麼風呢
我說啊…
說起來渦芽的房間裡好像傳出了奇怪的聲音哦
奇怪的聲音？
好像是碰撞的聲音
渦芽？
那…那個…
我…我出門啦
渦芽
你早飯還沒有吃完呢
肚子好餓
這樣不行哦主人
哪怕你是在減肥也必須好好吃早飯才行呀
話說我根本沒有減肥好嘛
說起來我之所以吃不上早飯
都是因為莎莎蘿不來叫我起床…
都是成年人了竟然還插隊太不像話了吧
給我在後面好好排隊啊
那個…
不…不好意思
給我等一下
等一下等一下
就結果來說
在新田的開墾以及農具的開發上…
真是的一大早就全力衝刺啊
盡是些麻煩事
也就是說農民必須將其作為地租繳納上去
也不僅僅是這些東西
只要是所謂的商品農作物
從下一次開始不准再給我擅自講話！ ！
搞什麼啦真是的別來妨礙我們！
舉些代表性的例子來說
比如像棉花或是油菜籽
奇怪少了一個人
稻米主要作為地租上繳給藩主
餵！
你怎麼了鵜野同學
不那個…
不好意思
啊哈哈遜斃了
鵜野同學
岡崎同學有什麼事嗎？
給你這個
是我之前借給你的那部片的新作
超恐怖的超有意思的哦
我強烈推薦
謝謝你
真是期待呢
看完之後再讓我聽聽你的感想哦
原來鵜野同學也那麼喜歡恐怖片呀
是吧
我也有一部系列想推薦你看一下呢
那個不是挺不錯的嘛
就是之前看的那個
鵜野同學
有客人找你
真對不起直接跑到你的教室去找你
沒事啦我不會介意的哦
然後那個…
關於卡牌社的事情你有沒有考慮過？
卡牌社啊…
拜託你了現在只有鵜野靠得住了呀
但…但是你想我還有網球社的活動呢
鵜野的話肯定沒事的啦
只要花上一點點時間馬上就能變強的
只要你記起以前的那種感覺就行了
就算你這麼說…
不行嗎？
也不是不行啦…
你…你想呀要是我兼多個社團的話
說不定會給很多人帶來麻煩的吧
而且還必須寫報告書的吧？
還有顧問老師之類的網球社的社長之類的
所以請讓我再考慮一下吧
好嗎？
我明白了
我等你
謝謝真對不起呢
我會好好考慮的
騙人
幹…幹嘛啦別擺出那麼恐怖的表情嘛
叫你們別亂講話惹得你們這麼不高興呀？
是果汁耶
喝了這個平復下心情吧算我請客
為什麼你要對那個女生說那種話？
那種話？
說什麼會考慮卡牌社的事情
明明一點要加入的念頭都沒有
那…那個…
卡牌社？
好有趣的樣子加入吧加入吧
對待班上的女生也一樣
要是你害怕看恐怖片的話照直說不就好了？
可…可是
一不注意就失去了說出口的機會
事到如今再說這種話也不太好意思
然後像這樣迎合著周圍的人隱藏起自己的真實想法
僅僅擺出一個親切的笑容裝出一副好朋友的嘴臉是嗎？
真是差勁
我…我幹嘛非得被你這麼訓啊？
那些果汁明明都是我請的
我想她應該不是叫你還給她的意思哦
我啊
最討厭謊言和背叛了
你…你那是什麼話啊
你是想說我是一個大騙子大叛徒嗎？
可不就是這樣嗎？
朋友請求你加入卡牌社
你一點沒有要加入的意思還說些隨便的話敷衍過去
只是不斷地拖延著回复罷了
你這樣不就是背叛了對你滿懷期待的朋友嗎？
我…不想傷到愛衣
也不想因為這點事情和她發生爭執
只是這樣而已
所以你總是找藉口敷衍你的朋友
但其實你只是不想讓自己受傷而已吧？
果然差勁透了
莎莎蘿你說得太過啦
幹…幹什麼幹什麼啊
真要這樣說起來的話莎莎蘿你也很差勁啊
什麼？
今天早上的事情你還沒有向我道歉呢
要是你沒有在車站說那些多餘的廢話
我也就不用被你害得差點遲到被你害得全速沖刺了啊
我又沒有說錯話
沒有說錯話並不代表你所做的就全都是正確的不是嗎？
之前那一次也一樣啊
突然被奇怪的人襲擊
害得我留下了可怕的回憶
我受夠了
我不應該和你們這些人…定下契約的
我要把你們還給你們原來的那個主人
主人…
要是現在解約的話會發生很恐怖的事情…
沒關係
就算如此也要比留下那種回憶要好得多
你們的上一任主人在哪裡？
告訴我快點
川越
川越研究所
是我們曾經待過的地方
我說莎莎蘿你的心情我也可以理解啦
但是你還是快點和主人和好吧
瑪德蕾努卡蒂亞們又要…
這是怎麼回事？
我們還在的那個時候還沒有變成這個樣子…
好暗啊好可怕啊
我說真的就是這裡沒錯吧？
餵你們有聽見我說話嗎？
我不會說謊的
算了算了
隨便找個地方把卡片放在那裡就行了
怎麼回事？
不准動(Freeze)
注意(Achtung)
所有人排除入侵者
射擊
怎…怎麼回事？
公明
她們和我們一樣都是「Doll」
是為了排除入侵者而被編置在剛才那張陷阱卡里的
現在該怎麼辦？
請把我們召喚出來
我們一定會保護好主人的
翱翔天際的繁星之閃耀啊
超越時光的水晶之璀璨啊
正值此刻基於無限星霜的意誌之下
將其正確的姿態…
展現於此
喚醒(Awaking)
奇怪莎莎蘿人呢？
人數增加了
沒關係一併解決掉就全部OK了
卡蒂亞小明你們兩個保護主人
明白了
請我們喝果汁的這份情先還給你
就這樣？
糟了…
這裡是別動隊向總部報告
我們已經包抄到了敵後
請求總部立刻增援
哪裡有受傷的人呀？
我來給她注射哦
兩名敵軍擊破
太好了
卡蒂亞們好像要贏了好像要贏了
危險！
你們沒事吧？
主人
剛…剛才你們救了我
這算是回禮
糟了…
卡蒂亞Komei
瑪德蕾努希梅吉
只剩下一個了嗎
自作戰行動開始已過去14分56秒
這樣一來就結束了
主人
不要！ ！
莎莎蘿
快逃
把召喚裝置留下你自己快逃吧
因為你是我的伙伴們…
是瑪德蕾努她們想要保護的主人啊
我會在這裡拖延時間直到你逃到安全的地方
不好這樣下去…
我也要戰鬥
因為我一定要為大家報仇
那個…主人？
我們並沒有死哦
既然是這樣的話那就沒辦法了呢
連莎莎蘿也這樣！
這樣如何？
又有人出現了
就算增加了一個人
這個戰力的差距也不會有太大變化的
全力以赴(Gung-ho)
看來你們已經死心了啊
這次一定會給你們最後一擊
莎莎蘿
既然敵軍數量很多的話那就引到一塊來就行了
就憑你這點本事…
動不了了…
怎麼回事
身體被…
真對不起呢
之前一直在挨打憋了一肚子氣呢
所以我們也使用了陷阱卡
做好心理準備了嗎？
這個…
先暫停一下
很遺憾
時間早就用完了
怎麼這樣(Mamma mia)…
這算什麼嘛
贏了
我們贏了呢
怎麼了？
我用一下回复卡看看
主人
等…等一下
太好了
等一下啦
主人主人主人
主人最喜歡你了
果然不愧是我的主人
每個人都會犯下錯誤
但是每當糾正了一個錯誤人便會有所成長
進去看看吧？
為…為什麼只有這個房間打掃得這麼乾淨？
完全耐火材料？
不好意思主人
這個研究所之中除了我們以前待過的地方
其它地方都不是很清楚
是這樣啊
咦！ ？
陷阱
不…不是的
卡蒂亞發現了一個看上去很有趣的東西
就想把它拿走…
根本沒有想這麼多啦
明明就想過了好嘛…
這是什麼？
恭喜你們
你們闖過了試煉最終來到了這個地方
儘管拿去吧
那邊的稀有卡是你們之間的這份羈絆的證明
結果到頭來關於我們自己的事情還是一件都沒搞明白呢
給主人
輸了
是呢…
各位食物都已經準備好了哦
我說…
那傢伙是誰？
搞到這麼晚了啊
必須快點回家去才行
卡蒂亞想坐電車電車！
我也是我也是
不行啦
我沒有那麼多錢讓大家都坐電車啦
剛才發現的那些卡片裡
有一張卡片是畫有翅膀的吧？
你就用用看那個吧
好了走吧
等等…好可怕放我下去！
我們似乎已經在有效範圍之外了呢
電車…
果然沒有獲得資格的話是進不去的嗎…
但是遲早有一天…
好漂亮
白天真是對不起了
我說得太過火了
沒關係
我才是說得太過了
對不起
我們幾個是被前一任主人丟棄的
遭到了欺騙遭到了背叛
我啊
最討厭謊言和背叛了
所以才…
我承認
你…
好像是一個有一點點可靠的主人呢渦芽
好舒服啊
下次繼續拜託你好了
這次可是特別優待你的服務哦
因為有一些卡片是有使用次數的
基本上來說…
怎麼了？
愛衣
渦芽那個女生是…
那個呢當中有很多原因的啦
果然是這樣啊
對不起呢渦芽
翱翔天際的繁星之閃耀啊
超越時光的水晶之璀璨啊
正值此刻基於無限星霜的意誌之下
將其正確的姿態展現於此
不管主人有多麼笨手笨腳
能夠為她派上用場
對「Doll」來說是最高興的一件事情哦
我才沒有笨手笨腳呢
下集說乾就乾的作戰瑪德蕾努的獻身？
用專家卡片來加油吧
專家？