飞舞于天空的群星的光芒
超越了时间的水晶的光辉
此依照永恒时光的法则
将其 正确的姿态在此显现吧
awaking
觉醒
我上了 薄目
接招吧
我叫鹈野薄目
是一名随处可见的普通初中生
却不知为何却交上了不寻常的朋友
那些朋友拥有着
从卡牌中出来的不可思议的力量
他们被我称为…
轻松地作战作战 玛德蕾梅的献身？
逃吧 莎莎娜
把玛德蕾梅她们也叫出来
但是 要和爱衣战斗这种事…
把卡牌交出来 快点
卡牌？你在说什么啊 爱衣
都说了快交出来
你有这么坏的朋友吗 主人
不是的 这不是平时的爱衣
说不定是被什么人操纵了之类的
那样的话 我们就把她救出来吧
飞舞于天空的群星的光芒
越了时间的水晶的光辉
依照永恒时光的法则
将其 正确的姿态 在此显现吧
Awaking
觉醒
Go Go Fight
前进 前进 战斗吧
Team Manai
爱衣队
把她们统统解决掉
我来还他们点颜色
不行 不要伤害爱衣的「玩偶」
什么？
Fire Serve
烈焰发球
太棒了 敌方的队长已经在发抖了
上吧 书法部
交给我吧
我可知道你小学时的毕业作文中写了
「将来的梦想是成为偶像」
正中要害
主人
我说 主人
不攻击的话要我们如何取胜啊
这…这个吗
交给我吧 主人 使用陷阱卡吧
请用之前得到的585号卡片
真不得了
这不是嘉蒂玛的限定雪糕吗
喂 别偷懒啊 爱衣队
小明 就是现在
交给我吧
好冰啊
怎么回事 我…
爱衣
薄目
不是吧 刚才这一下就变回复样了？
雪糕的力量真伟大呢
太好了 多亏了玛德蕾梅呢
没有啦
我只是做了理所应当的事 主人
不 真是谢谢 玛德蕾梅
爱衣也有「玩偶」
这个是…
是我给她的
「大王花」先生
看这里 有她的个人标记吧
个人标记？
表明持有者的标记
你的卡片
要恢复原状看起来还要一段时间呢
对不起
爱衣 到底发生了什么事呢
你知道自己是被谁操纵了吗
我昨天在街上看见了一个女占卜师
便找她商量要怎样才能使你加入社团的事
之后的事就记不清楚了
那太可疑
这个恐怕是「希望互助委员会」的组织干的
希望？那是什么
是保险公司吗
那个组织今后也许还会瞄着你们的卡片
好可怕
总之 我不能原谅对爱衣做这种事的家伙
明天我们去找找那个女占卜师吧
他们比我想像中行动得还要快
去请求三笠的帮助吧
话说回来 我的个人标记为什么是这个啊
像是鳗鱼的似的
那是暂时的标记
到指定期限为止都没有新的设计登录的话
就会保持原样
不要不要 快想想办法
那么我来设计一个新的标记吧
希梅吉 你会画画吗
交给我吧 我很有自信的
这画的是什么啊
主人的肖像画
我马上要进入创作活动了
谁都不要来打扰我哦
没问题吗
喂玛德蕾梅 你怎么看
我吗
让我听听你的意见 玛德蕾梅最可靠了
除了你之外也没有可以依靠的人
不是很好吗
主人如果不满意的话不采用就可以了
原来如此
只要主人希望
从今往后随时都可以找我商量
正好 这两个三角形 点A和点D
B和E C和F 重叠
也就是说
主人
虽然指出来不好意思
但这里的算式错了
真的啊
谢谢你 玛德蕾梅
没什么
主人 问题2答错了
不介意的话我来解出正确答案吧
等…等等 你声音有点太大了
现在不能出来
今天就要奶油栗馅包
豪华蛋黄酱炒面包和…
主人 是不是卡路里摄取量过多了
这你就别管了啦
但是 根据数据 主人的体重现在是四十…
你在说什么啊 不可以说啦
那个 莎莎娜
怎么了
玛德蕾梅进入乱操心模式了
搞不懂是怎么回事
你看 从早上开始就一直这个样子
我很苦恼啊
做些什么吧
知道了 我来想办法
你们干什么啊
这是主人的要求
主人的？怎么会
真是的 适可而止吧
您播的电话暂时无法接通
我知道了
玛德蕾梅她是怎么了
突然间就和主人变得如胶似漆了
谁知道呢
非常抱歉 委员长
卡牌回收失败了
请下达下一步指示
你们是什么
是主人的「玩偶」
这样的话就实现我的愿望啊
居然给我失败了
终究仅仅是一堆数据 别太得意了
是…十分抱歉
才不是什么十分抱歉
别让我失望啊
我和你们不一样 有血有肉 也有爱
道具就要有道具的样子
好好为主人效力
让我快乐啊
好的
一切为了主人
现在传送下一次作战代码
期待你的成功
有人来了
你们好
打扰了
你们不是还在恢复中吗
你不知道吗
主人间的距离比较近的话
就可以与对方的设备通信
你们住的地方挺好的嘛
房间好可爱
好奇怪啊 昨天还在这里的
找莎莎娜她们商量一下吧
毫无线索啊
为什么要连你们的份也…
不是作战会议吗
是主人你叫我们来的
薄目 还有两个人呢
希梅吉在房间里画画 玛德蕾梅她…
被关在房间里了
关起来了？
怎么说也不用做到这地步…
就是这个人 我们要找的占卜师
我给两位带来很重要的事
创作活动真孤独
玛德蕾梅
你在做什么
脑子里一直在想着全都是主人的事
玛德蕾梅和我一样
还在在意以前的主人的事
这次一定也是希望被主人所需要
才那么努力的吧
我只是想作为一个「玩偶」的职责
我已经受够了
被那样的主人使唤 再也不敢想了
太过分了 那个男人
是的 其他人也都已经到极限了
请救救我们吧
玛德蕾梅的话会怎么说呢
虽然想找她商量 可她被关起来了
肯定在生气吧
薄目 怎么了？
我知道了 交给我们吧
谢谢
本日闭馆
很快就到了
这种地方会有你的主人吗
这是什么地方 海豚表演？
真是如此 接下来就是表演时间了
薄目
到底怎么一回事
从一开始就打算把我们引诱到这里来
战斗吧 爱衣
我的「玩偶」正在恢复中…
对哦 抱歉
飞舞于天空的群星的光芒
超越了时间的水晶的光辉
依照永恒时光的法则
将其 正确的姿态 在此显现吧
Awaking
觉醒
咦
不行 我是旱鸭子
我没带泳衣来 所以不行
不想把悠悠球弄湿 所以不行
那算什么啊
什么
主人 来这边
玛德蕾梅
我们也去吧
十分抱歉 主人
虽然你叫我暂时不要出来
不 帮了大忙呢
对不起
为什么要道歉
因为 只有在需要的时候才把你叫出来
这样的行为不是很自私任性吗
总感觉很抱歉
不 主人 这样就好
对「玩偶」来说
能帮上主人的忙是我们最快乐的事
这样啊
玛德蕾梅所做的事全都是为了让我高兴…
没事吧 小明
无论何时都为了主人而行动
这是作为专业「玩偶」的荣耀
专业的「玩偶」
我没事
那么我们先找到对方主人的所在之处吧
莎莎娜 小明
你就是她的主人吧
上啊
为主人派上用场就是「玩偶」的职责吧
居…居然
不惜把自己的「玩偶」也牵扯进来
和你们没关系吧
这是我和「玩偶」的羁绊
是爱的仪式
走吧
真是的 这种程度就…真没用
这家伙 给我站住
完成了
咦 大家都出去了吗
喂主人 在忙吗
讨厌啊 都湿透了
用鲭鱼卡片 主人
鲭鱼？用鲭鱼攻击吗
真是的 所以我才不想靠近嘛
等…
这身土气的装扮 难以置信
把这份悔恨发泄到敌人身上吧 卡迪亚
不就是鲭鱼 站住
混蛋
像这样猛冲的话是会漏气的吧
真是 太没用了
主人
去吧 为主人效力是「玩偶」的夙愿吗
我也来帮忙
好…好的
主人 那家伙甚至不惜祸及自己的「玩偶」
我听说了
那孩子说「想逃跑」说不定原来是真心话
用卑劣的手段利用「玩偶」的们忠心的主人
绝对不能输
你…你在做什么
做什么？
这不就是「玩偶」存在的意义吗
只要是主人希望的
我无论什么样的事都…
快…住手
那么 把你的卡牌交出来
那样的话 就不让她放出电击攻击
主人 非常抱歉 主人
算了 能回收一枚卡牌就足够了
怎么了
不见了
主人
一枚卡牌回收完成 报酬我确实收到了
打开了哦
不愧是传说中的开锁大师
那么再见
自从弄丢钥匙
我就一直过着不见天日的生活
但我很快就见到你了 麻里奈
为了打开那个 又必须要收集点数
等着我 麻里奈
明明只是被甩了
快了 麻里奈 很快了
真是的 身上一股鱼腥味
今天辛苦了 我来帮你擦背吧
又来了
玛德蕾梅这么关心我 我很开心
但是
我也不是什么能被称为主人了不起的人
非要说的话 能做朋友就好了 好吗
我明白了
如果主人这么希望的话 那么就如你所说
那么 作为朋友我给你些建议吧
我为主人准备了一份卡牌盒战斗训练计划
明天开始一起努力吧
还请手下留情…
完全没有变
讨厌 洗不掉
久等了
这是
为什么是鸟
肖像画玛德雷梅画得更好 不想画了
这是麻雀
麻雀
你看 薄目和麻雀 发音很像吧
娇小的羽翼末满这两点形象也很符合
给人的印象也很一致啊
好…好过分
不过 或许不错呢
很可爱呢
对希梅吉来说已经很好了吧
是吧是吧
不快点决定的话 期限是今晚
好的 采用
太好了 谢谢
辛苦了 希梅吉
这样终于能安心睡个好觉了
不过话说回来
今天对方的主人
还真是讨厌的家伙呢
有那样的主人 「玩偶」们太可怜了
芦荟…
那个 下周的运势是？
出来了
会因为那份爱的不成熟而犯错
下集 阴郁的希梅吉
遗憾王子卷土重来？
用你的爱来努力吧
爱是什么啊