真的吗
你看
之前发生了那么多事
所以就想着加入卡牌部也许会好一点
好开心啊 谢谢
但是我还有网球部的事
所以可能不能经常来
没关系的
既然决定了
那我们就赶紧去活动室吧
活动室？
我听说那没人用
所以事先取得使用许可了
好开心啊
不过没想到竟然有两个新人一起加入呢
两个人？
我叫鹈野薄目
是一名随处可见的普通初中生
却不知为何却交上了不寻常的朋友
那些朋友
拥有着从卡牌中出来的不可思议的力量
他们被我称为…
手忙脚乱的打工 卡迪亚的第一次？
你是…
那个时候的
薄目认识她？
与其说认识倒不如说是…
这位是户取镜 一年级
比我们小？
初次见面前辈
我是户取镜 请多关照
你好
咦 难道我认错人了？
好痛
你手里的卡牌
总有一天会我会抢过来
原来没有认错人
互相那么盯着看
已经成为好朋友了吗
那个 爱衣…
对了 既然是三个人了就得决定起个名字
果然应该取三人名字的首字母
爱衣
不过 总之
先收拾房间吧
薄目？
肚子有点饿了
就想着吃点儿点心什么的
吃那么多？
可能是因为我在发育期嘛
吓死我了
点心 点心
好累
你一口吃得太多了 卡迪亚
看来你累得够呛啊
莎莎娜你们也在装置中看到了
应该知道的吧
总觉得她一直瞪着我
怎么说呢 精神上的
心情好沉重
是小镜的事吗
算是吧
她不是什么坏孩子哦
但愿如此吧
来得好早啊
你好
来帮忙打扫啊
因为课程结束了
谢谢 小镜
什么啊 正如爱衣所说
她不是什么坏孩子
你好 小镜
不要那么嬉皮笑脸的碰我
听好了 你的卡牌我要抢过来
然后讨回你手中的九之一空
我现在就还给你的
给
可以吗
我之前都不知道赢了战斗还能获得卡牌
想着总有一天要还给原来的主人
谢…谢谢
两位
茶点准备好了哦
好吃吗 这是我做的
非常好吃
像松鼠一样
我也去小卖部买些点心吧
这里还有呢
就当是补充
薄目？
飞舞于天空的群星光芒
超越了时间的水晶光辉
依照永恒时光的法则
将其 正确的姿态在此显现吧
Awaking
觉醒
怎么了
是啊 怎么了
我的零花钱终于迎来了危机
是无法用谚语表达的危机
这都是因为你们点心吃太多了
真过分
你自己不是也和一起吃了
不讲理
闭组
组？
咬到舌头了吧
于是 从今天开始
直到下个发零花钱的之前
全面禁止你们吃点心
怎么这样
主人 点心是女孩子的生命啊
请大发慈悲
可是没有就是没有
有什么办法
别这样主人…
那样的话试着去打工如何
你就是今天新来的送外卖的女孩吗
我叫卡迪亚 请多关照
虽然你才刚加入有点不好意思
这是收货人
我知道了 交给我吧
那么我出发了
真的没问题吗
为什么连我也要来啊
因为我担心啊
爱衣前辈呢
今天好像来不了
以这次为契机
她们两个要是能和好就好了
这之前得到的卡牌中
有一张是可以调查「玩偶」有效范围的
于是就试着用一下了
我说
她已经不见了
咦 这是什么地方？
话说回来卡迪亚不知道住址什么的啊
那个 那个 我想问一下路
可以吗
大家好
现在是「访问那条街」的节目时间
那么我们马上和吉米一起去进行采访吧
你们好 稍微打扰一下可以吗
首先我能问一下你们的名字吗
这是什么 是电视？是电视吗
现在正在直播吗
那个 卡迪亚
美子你看 摄像机
我知道了啦
喂 妈妈
电视？
美子
那孩子在干什么啊
这好像是车站前面
其他四个人没做什么奇怪的事吧
现在大家左边能看到的是「雷门」
好嘞
来啊 使劲儿
请问你们今天为什么会来到这里呢
那…那个 那孩子来送货 我来帮忙的
真了不起 你们是朋友吗
嗯 是的
糟了
很难吃吗
不是那个意思
虽然这只是个地方电视台
但是在没有掌握
「希望相互扶助委员会」的情报之前
希望她们不要太引人注目
抱歉 我们的小组也在努力
彼此彼此
暂时来只能让薄目多努力了
会变成什么样…
其他各国好像也注意到了
兰利和普里波伊也开始行动了
多谢款待
我去善后
下次多找几个菜谱吧
我期待着
电视节目？
OK
来玩个游戏吧
好开心啊
卡迪亚真是个不可思议的人呢
不可思议？
因为看上去和我一样却像个小孩
在摄像机面前那样活蹦乱跳呢
这是因为卡迪亚是「玩偶」
「玩偶」？
不太明白
我们快点过去吧
Ready Go
上吧
是
会有点刺痛哦
可恶 下一个给我上
长戟大兜虫可是很大的喔
到午睡时间到了哦
快看快看 团子虫
哪个？
可恶
你们 全都给我上
是
看来是
卡迪亚的无意识的「幸运能力」发动了嘛
那样的话…
怎么回事
这连续不断的走运也太离谱了吧
那些孩子是怎么回事
看来是盯上了那个叫卡迪亚的「玩偶」吧
怎么办怎么办
得马上把莎莎娜她们叫回来
可大家又没有手机
就算召唤回来了 又该怎么办
咦 是不是不在家啊
但是 住址是正确的哦
这家主人的话 已经出门了哦
大概30分钟前吧
往公交车站那个方向去了
怎么这样
这可不行
卡迪亚的工作是送货
不把东西好好送到可不行
卡迪亚
但是 要怎么办
我看看…
就用这个吧
要…要怎么做？
好好抓紧了
那…那是什么
是电影拍摄
让您受到惊扰 十分抱歉
电影预定明年上映
完成的时请务必来捧场
美丽的小姐
这样啊
真是令人困扰的小丫头呢
卡迪亚 这是？
我说过 卡迪亚是「玩偶」
害怕吗
不 很开心
看到了 公交车站
找到了
等等
给 婆婆 这是您的包裹
迟了一些真是抱歉
谢谢了 两位
住院的朋友也会很高兴的
真是的
要骗过那里所有人还真是件麻烦事
可恶
这次绝对要抓住你们
上啊
等等
那孩子是我的猎物 不允许你出手
难道你也是委员会的成员吗
我可是被委员长亲自下达命令的
这件事你知道吗
飞舞于天空的群星光芒
超越了时间的水晶光辉
依照永恒时光法则
将其正确的姿态
Awaking
觉醒
打算动手？
那么 就算赢了你也没问题吧
就让你知道
你的期望和我的期望那个更沉重
上吧
真是的
不但跟丢了那个少年
和莎莎娜她们又联络不上
小镜 你去哪里了？
为什么要一一向你报告啊
抱…抱歉
可恶 那个女人好强
接下来只要回去就行了吧
卡迪亚？
对不起 时间到了
因为卡迪亚是「玩偶」
必须回到原来的地方
回到原来的地方
指的是会消失吗
会变得不存在吗
是的
会死吗
倒不是这样…
抱歉 很难解释清楚
还能见面吗
绝对？
绝对
约好了
说谎的话 就要吞千根针哦
知道了
卡迪亚…
委员长 那些家伙由我来打倒
不要让其他人出手
另外 我现在把你想要的数据传过去
这个能得到两点「希望点数」
那个…美子
今天是不是发生了什么
真是的 薄目
进来都不敲门一点都不体贴
对…对不起 那个
和往常一样…吧
怎么样
有了这些的话你就不会抱怨了吧
这样花钱的话 很快就会花光的吧
别说这么无趣的话
这是努力打工的奖励哦
连玛德蕾梅也
那么 这样做如何
吃点心的人
要把钱放入这个储钱罐里
这样做的话 万一紧急时刻
就可以从里面拿钱出来买点心
爱衣 这是
昨天做的
所以没能去成 抱歉呢
是这样啊
给 三等分
从现在开始
让我们「化装假面舞会」 快乐地努力吧
假面…什么
我取我们名字的首字母想出这个队名的
可爱吧
可爱
是吧
太狡猾了
只有你们三个的
等等
七零八落了
有什么不好 我们不也是同伴吗
是吧 卡迪亚
卡迪亚？
如果说「玩偶」会实现主人的任何愿望的话
我的愿望只有一个
下集 小明咯吱咯吱 拘束与献身？
这是你受到的惩罚