你的卡片我会全部抢过来
小镜
两位的关系已经这么好了呢
爱衣
咖喱？
「化装假面舞会」兴奋不已
主人快醒醒
接下来就交给你了
了解
我说小明啊
小明你有在听吗
我开动了
有社团活动？
也有这个原因
美子 不快点就迟到了哦
我出门了
今天 原来是星期天啊
我叫鹈野薄目
是一名随处可见的普通初中生
却不知为何却交上了不寻常的朋友
那些朋友
拥有着从卡牌中出来的不可思议的力量
他们被我称为…
小明咯吱咯吱 拘束与献身？
一般人早就发现了吧
主人是个笨蛋
笨蛋
你们知道的话为什么不告诉我啊
我们还以为你是不是有什么其他打算…
说起来要是被那种方式叫醒的话
谁都会以为是上学
真是的 小明
不是叫你别在那样叫醒我了吗
我已经改成练习用球了
不是说那个
不过话说回来
从早上开始您就一直心不在焉呢
有什么烦心的事吗
自从和小镜再会之后 状态就不太好
卡牌部的事怎么办啊
比起那个 今天接下来要做什么呢
难得休息日
那么就稍微去买点东西吧
太好了 和主人一起出门
飞舞于天空的群星光芒
超越了时间的水晶光辉
依照永恒时光的法则
将其正确的姿态在此显现吧
是
Awaking
觉醒
我想喝点东西
卡迪亚想玩游戏
等等 要是迷路了怎么办
你更不让人省心吧
等等
累死了
主人太路痴了
真是不可靠
还不是因为你们先走掉
那个…小明
早上对你发火真是对不起
明明难得是你叫我起床
没关系 主人
小明
大家和主人关系太过亲密了
明知若又被抛弃的话就只有痛苦
小明 不能擅自离开啊
咦？那个孩子
你也有「玩偶」吗
怎么办 奥菲莉亚主人
那个人不是敌人
美伊奈 告诉她们吧
我知道了
我是瑠瑠川美伊奈
是主人们忠实的「玩偶」
如果方便的话就邀请一下她们吧
美伊奈
要来吗
欢迎光临
哦 美伊奈 今天也拜托你了
是
美伊奈
你们是朋友？
与其说是朋友…
能感觉到一种不可思议的东西
「玩偶」原来指的是真正的人偶啊
美伊奈呢？
美伊奈？
喂
把你们请到这来不好意思
那个 请问…
现在她已经完全变成了人偶
话说回来 那真是个奇怪的主人呢
人类中也有着那样兴趣的人
是个变态
希梅吉
真是的
不过确实是一个怪人
那个那个 变态和怪人有什么不同
变态就像遗憾王子那样的人
怪人则是大王花之君那样的人
薄目 太吵了啦
咦？
有客人？
美子
卡迪亚
真的啊
真的又见面了呢
我们约定好的
今天走了太多的路了呢
明天先让她保密吧
喂 美子
回自己的房间睡去
对不起我迟到了
网球部的练习时间延长了一点
小镜你一个人？
爱衣呢
部长因为文化祭的关系和执行委员交涉了
已经到这个时候了啊
话说 卡牌社要举办什么活动吗
谁知道
那个
什么
最近有没有被谁跟踪
或是遇见了奇怪的卡片主人？
给我小心点
因为你的卡片我要全部抢过来
果然还是不擅长应对她
哎呀 你们两个的关系已经这么好了呢
你不会端咖喱出来吧
咖喱？
没
说自己「玩偶」啊
真是个奇怪的孩子
不是挺好的吗
是啊是啊 可以随便下命令
喂
不 我不是对现在的主人有什么不满
我听说过
哥特萝莉装的A+级卡牌使
如果是她的话…
奥菲莉亚主人让我来和你谈谈
和我谈谈？
让我来告诉你
自己甘愿成为「玩偶」的真实想法
来了
请问是哪位
像小明一样
你们好
我们来是有些事想和你们谈谈
薄目
你觉得这世界上最美的东西是什么
那就是「献身」
献身？
为了某个人献出自己的行为
全心全意的实现这个行为的就是「玩偶」
「玩偶」只要鉴订契约的主人命令
不管是多么不合理的要求都能忍受
并且一心一意忠诚的执行
知道了有这样的「玩偶」存在之时
我就哀心地希望成为「玩偶」
和奥菲莉亚她们相遇后 我说
如果「玩偶」会实现主人的任何愿望的话
我的愿望只有一个
就是把我当成你们的「玩偶」
那个…
你手受伤了吗
这是我受到的惩罚
我们来这里只为了一件事
小明 你要不要也成为美伊奈的主人
这里真的非常好哦
只要命令她什么都会给我们买
那么说点心也随便吃
美伊奈绝对不会抛弃我们的
因为我们才是主人嘛
我很快就看出美伊奈她非常喜欢你哦
你符合我们的审美标准
说实话 其他的「玩偶」就不行了
真火大…
就算小明同意
我们也已经有了薄目这位主人
那个主人真的可靠的吗
如果小明有过来的意思的话
可以命令美伊奈去攻击薄目
她一定会赢得你的
原来如此
别感叹啊
但是我不会强求的
等你的好消息
这个
这个周日
那家店将会展出卖剩的人偶
想让你看看 主人是这么说的
那么我告辞了
诶 小明吗
主人快对她说些什么吧
说什么啊
我认为
按小明的想法做就可以了
奥菲莉亚 为什么让美伊奈与薄目谈话
我想如果是她们的话
说不定能拯救美伊奈
美伊奈 你要成为世界上最美丽的人
是的 母亲
那个
也就是说你不知道该如何和那孩子相处吗
对不起 和小町说这些
连我自己也变得不知道这回事了
薄目能找我商量我很开心哟
能为别人效劳是件很愉快的事
那就是「献身」吗
献身？
我认识一个人
她认为这个世界上最美丽的事就是「献身」
也许那也是一种思维方式吧
但是我认为所谓「美丽」是因人而异的
小明 打算怎么回复呢
小明从那之后
就不和主人见面一个人关在房里
主人 该怎么做
作为交换条件
尽可能为我们达成一个愿望吗
回复由我们来发
你就不必看了 美伊奈
是 主人
真是大笨蛋
来吧
是 主人
小明
看吧 这些「玩偶」们
被一度抛弃的「玩偶」们
焦急的等待着新主人来迎接她们
但是
其中大部分都没有等待主人而回去了
让她一个人去没问题吗
但是
这些「玩偶」也是 即便遭到如此对待
也一直相信着会有下一个主人
我被这种姿态所感动了
关于瑠瑠川美伊奈心灵上的创伤
我调查了
是她的母亲曾告诉她
「献身」是世界上最美丽的事
其母亲把女儿像更衣玩偶一般精心地养育着
当她8岁时 却突然把她托付给老家
自己踏上了慈善活动的旅途
那时发生了意外
意外？
在理科试验中 她的手臂受到了一点烧伤
虽然马上就治好了但留下了一点伤痕
差不多该问问她的答复了 美伊奈
是的 主人
小明 愿意成为我的主人吗
对不起 我认为还是现在的主人就好
果然 我就知道会是这样
这样就不用战斗了吧
是的 美伊奈
小明
回去吧
这样好吗 无视委员会
关于交换条件还没有回复呢
比起那个 美伊奈 你看看她们
有没有感觉到什么
小明 那个…
我会努力的
为了成为更像样的主人而努力
谢谢
怎么了？
这是「结界卡」
美伊奈
你这之前不是说过不会硬来吗
这和小明不是一回事
你们所有的人 我们都要了
难道是为了吓唬我们吗
这种东西有用才怪…
不要啊
别过来
主人
玛德蕾梅
不要紧吧 我现在就准备
不会再让你们得逞了
美伊奈深深地认为妈妈离开
是因为自己在理科实验上受了伤
那就是她的心灵创伤吗
那么 「玩偶」提出的交换条件是…
能够完全治好手臂上的伤痕的
名医之类的？
奥菲莉亚
我们只是接受了委员会提出的交换条件而已
这孩子使用卡牌的手段太高明了
我们这边主人却是很靠不住啊
就算你这么说
主人 以人类的力量…
但是但是 我虽然是个靠不住的主人
但我不想把你们任何一个交给别人
因为 我们好不容易才成为朋友
奥菲莉亚
你觉得你们维持现在的样子没关系吗
在我看来你们看起来好可怜
大家看起来很难过
吵死了
这根本不是「献身」
奥菲莉亚 你其实是知道的吧
现在的美伊奈一点都不好
所以你们拼命地想救美伊奈
邀请小明也是因为这个理由吧
有了 「拘束解除卡」
这是一种时尚
正如玛德蕾梅所说
我们无可救药地喜欢着你
不用再战斗了吧
主人
嗯 已经没有战斗的理由了
对不起 美伊奈
我们已经不能再当你的主人了
作为代替
请让我们做你的朋友吧
好的
平安无事解决了
我们没必要再担心了
小明 明明是难得的
和这个靠不住的主人说再见的机会哟
一直把自己关在房子里
我还以为肯定…
我是为了变得更强而在训练
我觉得如果强到可以保护主人的话
就不会被抛弃了
小明
对了
不知为何好像明白了
什么
创立卡牌部的目的
就是交朋友吧
我想和小镜成为朋友的
薄目 青春是什么
青春是…
对我们来说青春就是…
下集 心抱成一团？合而为一
这就是青春