#7 心與心來回滾動？合起來便是一體
文化祭嗎…
似乎會變得很忙的樣子
對抗「希望相互扶助委員會」的第一級敵對者
鵜野渦芽
我的名字叫清水潔
雖然我和你無冤無仇
但是為了實現我的希望
我還是要收走你的所有卡片
委員會的…
翱翔天際的繁星之閃耀啊
超越時光的水晶之璀璨啊
正值此刻基於無限星霜的意誌之下
將其正確的姿態展現於此
喚醒(Awaking)
我鵜野渦芽
是一名隨處可見的普通初中生
原本應該是這樣的
但不知為何卻交上了一群不普通的朋友
那些朋友能夠從卡片裡鑽出來
擁有不可思議的能力
我把這群朋友稱之為…
開球！
「爭球隊形(Scrummage)」！
什麼？
Go let's go! Team清水
希梅吉！
上吧小明
糟了…
像這樣各自為陣根本就沒法和他們較量
大家得團結起來…
不要啊救命啊！
大家！
「推越達陣(Pushover Try)」 一口氣解決掉她們！
愛衣連小鏡也在…
同夥嗎？
「反攻踢(Drop-out)」
給我站住！
下一次我一定會達陣的鵜野渦芽
給這個是你之前落下的吧
謝謝
我們得先想好卡牌社該辦什麼活動才行
最後奪走你卡片的人應該是我才對…
渦芽你又被人盯上了呢
被盯上的人是我們才對
委員會想要回收主人的卡片
那也就是說那些可怕的人還會接二連三地過來是嗎？
大王花公子…
不必害怕
那張卡片應該能夠成為照亮你們前路的燈火
這個嗎？
通過你們5個「Doll」一起協力合作
這張卡片便能夠發動特別的技能
必殺技？
我們能夠辦到這樣的事嗎…
然後只有當主人和「Doll」的心與心合為一體的時候
這張卡片才會發揮出寄宿在其中的真正能力
主人和「Doll」的…
心與心合為一體？
我相信現在的你們一定能夠成功地使用這張卡片
這是什麼！ ？
快給我出來一下啊裝模作樣的傢伙
莎莎蘿會吵到鄰居的啦！
這…這個要怎麼用呀？
大王花公子為什麼不教我們使用方法呢？
我想這是一個要靠我們自己去發現的合作技能吧？
用這個水壺？
你們祈求就給你們
※
注：出自新約聖經《馬太福音》7章7節
首先我們該做的就是去實踐啦
說的沒錯呢
可就算叫我們自己去發現…
什麼？
有水出來啦好厲害好厲害
你在搞什麼呢
吵死人了啦渦芽！
名子
這個水壺不斷有水流出來呢
不要把水壺晃來晃去
我說從剛才起你們在鬧騰什麼呀？
美子快去把媽媽搞定
為什麼要我來？
我請你吃蛋糕啦
包在我身上
這個月也要財政危機了…
主人…
沒事吧？
主人快去研究一下這張卡的使用方法啦
用網絡什麼的
我嗎？
你不是主人嗎？
今天的比賽雖然被迫中止了
不過下一次我一定會遵照您的希望
將鵜野渦芽的卡片全部奪過來的
作為交換條件請您一定要實現我的希望
乾杯...
和上次一樣
將神聖的運動場作為不正當異性交際手段的…
那些混蛋們所舉辦的宴會
請您把它們全都破壞掉吧
為什麼現在只有這樣的混蛋在不斷增加！
真的假的？
所謂的運動
只有那些鍛煉出健全的精神和肉體的人才配得上啊
玷污它的傢伙絕對不能原諒！
這才是主人嘛
那種軟腳蝦讓我們把她們全部打垮吧
好！
所有人朝著明天沖刺吧！
Team清水fight fight fight!
卡片的正確使用方法什麼的…
怎麼可能這麼簡單就找到啊
哎呀渦芽
怎麼啦睡眠不足？
我…我是在考慮文化祭上要表演的節目
渦芽最近看上去很忙碌挺不錯的呢
給人一種生氣勃勃的感覺
是嗎？
讓人不由得回想起了以前的事情呢
混在男孩子當中還痴迷於玩卡片遊戲時的渦芽
太…太丟人了啦以前的事情…
這樣我就放心啦
因為自從你進了初中之後
就好像有一點不太精神的樣子呢
是不是交到好朋友了呀？
是也許是這樣吧
是嗎那你要和你的那位朋友好好相處哦
我先走啦
好！
喚醒(Awaking)
主人這是…
那之後我也考慮過了
如果大家不齊心協力的話技能便無法發動
為了做到這一點
我認為大家一起來做同一件事可能是最好的方法
不愧是主人
那麼我們要做些什麼？
我有一個主意
什麼什麼？
不詳的預感…
好啦我們先看看情況再說吧
她那是要幹什麼？
聽說是關於合作技能的特訓
將手臂高高地抬起來伸展運動
好1 2 3 4 5 6…
手足運動
好土！
好像有什麼要出來了
也就是說我們的努力方向沒有錯呢
保持這個狀態加油！
加油！
那是什麼東西？
好厲害呢
對了點心製作講座之類的怎麼樣？
加油瑪德蕾努
瑪德蕾努…
又出現了
加油就差一點了！
加油！
林波舞(Limbo)！
這是…大砲？
是哦能夠把莎莎蘿當作砲彈射出
換言之就是協作加農炮
那麼要怎樣才能發射呢？
不知道…
變回去了
只要能掌握連接這些部分的方法的話…
又回到起點了啊
才…才沒這回事呢
只要大家再努力一點下一次肯定可以…
我們努力了啊
還是說在主人看來我們根本沒有在努力呢？
不我只是…
就因為主人你沒有好好努力
所以才引發不出我們的力量不是嗎？
你說得太過分了莎莎蘿
要想發動技能主人和「Doll」的心…
這兩方的力量都是必須的
之前那人應該是這麼講的
要是在我們磨蹭的時候
委員會又派人來襲擊我們該怎麼辦呀？
你也太缺乏危機感了主人
什麼嘛我也有在認真考慮啊
我也很想做成這件事情啊
那你說接下來該怎麼辦？
你看吧還不是什麼都辦不到嘛
莎莎蘿
夠了！
渦芽？
本來應該和大家一起齊心協力的說…
可現在卻事與願違…
這邊這邊
小町的建議果然很有效呢
只要能幫上你的忙我就很開心
再見
明天見了
像小町那樣的人成為莎莎蘿她們的主人
大概會比較好吧
至少比我好得多…
渦芽？
怎麼了怎麼這副表情呀？
我本來應該讓大家團結起來才行的
可現在卻弄得四分五裂
我根本不適合做這種事情的說…
不要這麼妄自菲薄嘛
可是…
我和小町不一樣
也許自己的事情自己反而不太了解呢
不過其實我也和你一樣哦
明明這麼拼命地在加油在努力
可為什麼就沒有人注意到呢…什麼的
小町你…
怎麼會…
我說渦芽
我們每個人應該不能只是一味地去索取吧
如果想要打動對方的心
那我們就必須主動去為對方做些什麼
不斷努力著的渦芽我會一直給你加油的哦
主人剛才哭了呢
說什麼齊心協力嘛
現在反而弄得四分五裂了
這樣不行啦小明！
做這種事情真的能夠幫到主人嗎？
原本我們應該不會和這種卡片還有戰鬥扯上關係的
每天都能過得開開心心的說
也不僅僅只有戰鬥
因為主人將我們當作是她的朋友呀
正因為這樣我才產生了這種想法
這樣溫柔的主人…
到最後是不是還是會因為我們而受傷呢…
可是委員會毫無疑問會攻過來的
莎莎蘿…
我們能做的就是保護主人盡全力去戰鬥
為什麼只盯准渦芽一個人呢？
大家一起友好相處不就可以了嗎？
同樣都是把「Doll」當作朋友的卡牌使
我想到了
什麼？
能夠幫上大家的事情…
該怎麼做…
你終於落單了啊
喚醒(Awaking)
我會一直給你加油的哦
翱翔天際的繁星之閃耀啊
超越時光的水晶之璀璨啊
正值此刻基於無限星霜的意誌之下
將其正確的姿態展現於此
喚醒(Awaking)
太慢了啦主人
剛才是我們說得太過分了對不起
一起戰鬥吧
莎莎蘿
莎莎蘿…
無論發生什麼我們都會保護您的
因為這就是「Doll」的職責
謝謝大家…
「爭球隊形(Scrummage)」 就這樣衝過去！
主人快準備合作技能
可是我還沒有…
先把準備工作做好
我知道了
莎莎蘿希梅吉！
沒…沒事這點程度而已
我們上吧
勉命美！
這樣下去大家都會…
主人！
這種事情絕對不行！
攻擊！
卡蒂亞！
主人
我也一樣…
我也要保護大家！
這…這是什麼？
「Doll」一心為了主人
主人一心為了「Doll」
別退縮啊
「頂架隊形(Engage)」！
Go let's go! Team清水
莎莎蘿快用你的力量打穿那面鐵壁之盾
包在我身上
從天上降落從地中湧現
這份被稱為羈絆的心意
當卡片之心與大和之心
重合在一起的時候
天網恢恢疏而不漏
奧義協作加農炮
發射！
乾坤一擲！
沒想到…我的「聯合之壁(Union Wall)」會被…
不！比賽結束(No Side)！
主人等等我們！
太好了我們贏了
主人
太好了我們做到了
真厲害呢
我一直堅信
只要主人和我們一起就一定能夠做到的
我做到了哦小町
卡蒂亞也參與合作了哦主人
掌握合作技能了嗎
看來比想像當中要能幹得多嘛
你…你是誰？
就讓我來見識一下你的那份力量吧
這傢伙…
我們上吧
不會吧…
現在只有這點程度嗎…
給…給我站住！
渦芽
怎麼了又是委員會？
這…這個我也不是很清楚…
委員長？
鵜野渦芽是我的獵物
請您別再讓其他人出手了
我一定會實現您的希望
所以也請您應允我的希望
哥哥…
要是下次再碰見剛才那傢伙
就用協作加農炮把她打得滿地找牙！
說的沒錯因為我們學會了嘛合作技能
多虧了卡蒂亞呢
是我才對
得多虧我
我在合作中出力最多耶
我比你還要多
卡蒂亞付出了比小明更多的努力哦
莎莎蘿？
為了今天的事情賠罪啦
沒事的啦那種事情…
好啦別亂動
主人和莎莎蘿好恩愛呢
卡蒂亞也要來
我也是
那麼大家輪流來吧
餵大家不用了啦…
1 2 3 4
正所謂天外有天
你們要從頭開始重新練過哦
Team清水fight fight!
渦芽君終於要到文化祭了
炒麵什錦燒
還有演劇放映會呢
下集偶爾也品嚐下洋蔥頭文化之節？
可愛的刺客將衝著渦芽而去
那我不是吃不成了嗎？