#8 偶爾也品嚐下洋蔥頭文化之節？
這個漿糊也是我自己做的
怎麼樣是不是太辣了點？
很好吃
那麼材料準備都OK了
剩下就是…
小鏡？
完成
我們這邊也是
完成了！
總算趕上了
好了大家
去多叫點客人來讓它圓滿成功吧
接待客人就交給我們吧主人
卡蒂亞也會加油的
一起加油吧小鏡
渦芽我回班級一趟哦
明白那我出去發一下傳單吧
拜託你了
今天不僅初中部高中部的學生會混雜在一起
還會有許多學校外面的無關人員過來這邊
這是委員會襲擊渦芽的一次絕佳機會
必須多加註意啊
不過…
我還得去擔任鳥類觀察社的顧問三笠
這樣啊…
「希望相互扶助委員會」 將會實現你的希望
取得第一級敵對者的卡片的人
將為其實現100%的希望
取得第二級敵對者的卡片的人…
叮鈴
「希望相互扶助委員會」 將會實現你的希望
取得第一級敵對者的卡片的人…
我鵜野渦芽
是一名隨處可見的普通初中生
原本應該是這樣的
但不知為何卻交上了一群不普通的朋友
那些朋友能夠從卡片裡鑽出來
擁有不可思議的能力
我把這群朋友稱之為…
卡牌社拜託大家多多捧場
請到卡牌社多多捧場
雖然還得兼任班級和網球社的宣傳工作會很吃力
不過我會加油的！
渦芽
是卡牌社拜託您…
我來捧場了哦
美子
等等你是一個人來的嗎？
我那不成器的姐姐給您添麻煩了
哪裡…
真抱歉小鏡她暫時會待在這裡…
竟然是鬼屋耶好有趣的樣子！
不行姐姐可是很忙的
明明沒有客人的說
我一個人去好了不麻煩你了
不行！
那我陪她一起去…
主人
卡蒂亞會陪美子一起去的
可是…
今天是沒關係的哦
畢竟還有化裝遊行之類的活動呢
只要不出有效範圍的話…
這樣啊那就拜託你啦
太好了！
小鏡之後的事情交給我來做
你休息一會吧
那麼從走廊到對面的那些地方都不准去
明白了嗎？
是
叮鈴我是小鈴哦
請問鵜野渦芽同學在嗎？
不在…
叮鈴鵜野渦芽同學是在這裡嗎？
叮鈴
這個…吹奏樂社戲劇社…
影研…無盡華爾茲這是什麼？
這個是在走廊對面所以不能去呢
這樣啊
對不起叮鈴
沒…沒關係
沒事吧？
那個渦芽她平時也經常和別人撞到一塊呢
渦芽？
等等
感謝您的光臨
太好了這樣就是第三個了
歡迎…愛衣已經到換崗時間了？
我只是閒下來了而已
進展得怎麼樣？
這個…還行吧
對了你和小鏡進展得如何？
這…這個
換崗的時候有沒有和她說上話呀？
那個…因為美子她突然跑過來了…
渦芽在嗎？
麗佳
影研的放映會就要開始了哦
影研？
昨天不是和你說過的嗎你忘了嗎？
看之前的評價說那片超厲害的哦
可是…
沒關係的你去吧
把那個兔耳小妹妹給跟丟了…
清正...小町...
快看快看是清正學姐耶
這個月的讀者模特的人氣投票
她又是第一位哦好厲害
小町你確實很可愛
可是下一期的第一名一定是我
為此我必須打倒鵜野渦芽
快點快點！
等一下啦
找到了！
快點快點
奇怪卡蒂亞？
我原本…
明明得去奪走渦芽的卡片的說…
美子
你是渦芽的…
渦芽？
小町
好棒沒想到連清正學姐也會過來看
那個叫藤玖純的導演真是一個相當厲害的人呢
藤玖君和我是一個班級的
最開始他來拜託我出演他的電影
可是因為我是隸屬於雜誌社的人員
這種事情都是被嚴禁的
所以我就拒絕了他…
原來是這樣啊
不過我聽說這之後他又和其他社員發生了很多事情
用不著依靠委員會
我的希望就要在今天實現了
沒錯這靠的都是導演您自己的力量
在世界滅亡之後
只剩下沒有感情的一男一女存活了下來
沒有感情的兩人沒有相遇
所以這部電影就無法開始
奇怪這裡…
是莎莎蘿她們誕生的地方
直到最後男人與女人也沒能相遇
所以這部電影…
也就無法結束
什麼嘛這不是結束了嗎？
小町你看懂了嗎？
真要說的話應該是沒有看懂吧
綜上所述我現在和美子在一起
請不用擔心
我知道了
那麼小鏡這件事也請你通知一下渦芽…
不了還是社長你去轉告她吧
再見
真是的這兩個人還真是會給人添麻煩呢
這樣啊小鏡和美子在一起呀
所以你就放心吧
美子有沒有給她添麻煩呀…
沒關係的
比起這個你倒不如以此為契機
和小鏡多聊聊怎麼樣？
話說回來卡蒂亞跑哪裡去了呢？
渦芽她啊為了文化祭真是乾勁十足呢
她想要讓卡牌社的活動圓滿成功然後呢
還想要和小鏡一起好好相處呢
美子
謝謝
咦小鏡？
鵜野渦芽鵜野渦芽同學
你在哪裡呀渦芽
現在該怎麼辦呢？
兔耳小妹妹！
這裡是什麼地方？
好痛！
小鏡
謝謝你照看美子
好！
回到卡牌社之後就親口和她說吧
鵜野同學
是
去幫忙賣一下這個吧
好的
為什麼…
為什麼…沒能傳達給任何人
說不定是宣傳沒有做到位吧？
只要識貨的人看到了肯定就…
只要能夠吸引眾多的人前來絕對就…
吸引眾多的人…
「希望相互扶助委員會」 將會實現你的希望
既然這樣的話…
要來一份巧克力香蕉嗎？
巧克力香蕉…
奇怪小鏡？
美子
對不起
究竟怎麼回事？
請給我一個
好的
兔耳小妹妹你在哪…
既然這樣的話就只能使出最後的王牌了
鵜野渦芽同學渦芽同學
有一個人一直在等你哦！
請你現在立刻到體育館後面來
等我的人…
美子
鵜野同學怎麼樣賣出去了嗎？
學姐
這個拜託你了我現在有急事
沒錯小鏡肯定和美子走散了
所以才會那麼拼命地在找…
那是陷阱
千萬不能上當啊渦芽君
富士見老師原來您在這裡呀
找…找我有事嗎？
剛才出現了一隻山原水雞
我們快過去看看吧
稍微等一下
隨時靜候你的光臨鵜野渦芽
美子在哪裡？
看樣子美子不在這裡呢
美子
那是誰啊
我只找鵜野渦芽有事
我也一樣
既然美子不在這裡那我也沒事找你了
正好拿你來熱熱身
我一定會奪取目標的卡片的
所以拜託了給我一次機會吧
我明白了
那麼就讓我們來交換希望吧
我這邊的希望是…
這個是目前的話題作品哦
超有意思的哦我都看了兩遍了
我朋友叫我一定要看一看
好期待呀
你給我記住了！
主人？
請等等我們主人！
美子
你在哪裡啊美子？
既然你我已然相會
那我們就只能在戰鬥當中來訴說電影的結局
那…那個請問你是哪位？
「畫面淡入(Fade In)」
怎…怎麼回事
翱翔天際的繁星之閃耀啊
超越時光的水晶之璀璨啊
正值此刻基於無限星霜的意誌之下
將其正確的姿態展現於此
喚醒(Awaking)
主人一口氣做個了結吧
反光板攻擊！
「固定拍攝(Fix)」
身體動不了了…
主人追焦拍攝啊追焦拍攝！
麵包？
※
注：日語中「追焦拍攝」和「麵包」同音
這個…
不對說的不是那個麵包啦！
快速擦除畫面！
下一幕就是全劇終了
是主人！
大家回想一下文化祭之前那些特訓的日子
深呼吸和砧板保持平行
洋蔥片之雨！
眼睛…眼睛！
都是眼淚看不到前面了…
這樣根本就沒法繼續拍攝了好嘛
主人主人！
太好了「興高采烈☆咖哩」之力獲得了勝利！
渦芽君和「Doll」們的力量…不對應該說是羈絆
明顯變得更為強大了
難道說你是影研的…
我和他們訂下了契約
用你的卡片來作為交換
然後現在會場裡應該有很多觀眾了吧
用這種方法吸引客人你覺得很開心嗎？
對藝術家而言或許根本就不在乎吸引客人的方法吧
可是這種方法太狡猾了
你們這種人怎麼可能明白主人的心情啊！
這是主人第一次導演的作品
因為這是第一部會在片尾字幕中打上署名的作品
所以主人非常執著甚至還和同伴產生了對立…
但是實際上不會有其他人像主人這樣
一心想要給人們帶來快樂而拍攝著電影
所以我們希望許多人過來觀看
哪怕當中只有一個人也好…
哪怕只有一個人只要他能感到快樂我們就知足了
難道這樣也不行嗎？
讓人感到快樂…
歡迎光臨
或許和我們是一樣的…
其他人呢？
大家看到一半就走掉了
美子！
渦芽
真是的笨蛋美子你都乾什麼去了啊
我一直在這裡看電影哦
電影怎麼樣？
這個…很有意思！
是嗎太好了
小鏡
非常謝謝你幫忙尋找美子
奇怪
那個…本來放在這上面的袋子去哪了？
你是指這個嗎？
我很好奇里面放了什麼於是就看了一下…
是什麼呢？
這個…是小鏡你自己做的嗎？
是這樣嗎小鏡？
這個因為我之前很閒嘛…
於是就在想能不能想辦法多吸引點顧客
小鏡
那麼我們現在就去把它發掉吧
就快要結束了嘛價格也下降一點吧
這裡就交給我來照看吧
那我們也去
走吧
我是「希望相互扶助委員會」的戶取鏡
為了實現我自己的願望
我必須將渦芽的卡片全部拿到手
下集小鏡口誤不斷？複雜難辨的心緒
徹底了斷的時刻就要到來了