#9 小鏡欲言又止？複雜難辨的心緒
給請用
我不客氣了
這是我昨晚做的新款曲奇怎麼樣？
很好吃
太棒了
是極上的美味
太好了
渦芽也嚐嚐看吧
你怎麼了渦芽？
是不是因為考試的分數又不理想之類的？
才不是呢
不是這種事情啦
那是不是有什麼煩惱？
話說當初第一眼看到這裡的時候
感覺挺寬敞挺不錯的可是…
可是？
現在卻覺得好像有一點窄了
贏了！
賭錢是不行的啦
這個是遊戲專用的硬幣啦
再…再來一次
待會哭了我可不管哦
我也要來
真是的…
有什麼關係嘛
畢竟一直待在召喚裝置裡會很無聊的呀
而且大家的關係好像也融洽起來了
算是吧…
請用
有什麼辦法啦
因為你一臉很想吃的表情啊
小鏡…
謝謝你
餵…
小鏡真是可愛呢
適…適可而止真是的！
郵件？
我鵜野渦芽
是一名隨處可見的普通初中生
原本應該是這樣的
但不知為何卻交上了一群不普通的朋友
那些朋友能夠從卡片裡鑽出來
擁有不可思議的能力
我把這群朋友稱之為…
自那之後有沒有進展？
我們可不能總是袖手旁觀啊
委員會已經好幾次將渦芽君當作目標了
我們不能再繼續給她添麻煩了
被稱為委員長的委員會高層人物…
其真實身份至今依然籠罩在迷霧之中
竟然提出交換希望？
那傢伙究竟有何企圖？
戶取鏡小姐
我們就要獲取到你哥哥的情報了
拜託你盡快完成交換條件
真的可以嗎？
我不是說了嘛只要你喜歡不管什麼我都會請你的
好！
那我就不客氣了
好吃嗎？
謝謝你小鏡
那麼…
你手上的卡片全都交給我吧
為…為什麼？
因為你不是吃了我的芭菲嗎？
你之前說請我吃的
我的意思是你應該把卡片交給我作為請客的代價
我根本就沒聽到你這麼說啊
別廢話了快交出來吧
對不起這件事我辦不到
因為莎莎蘿她們是我的朋友
是嗎…
我說你突然間是怎麼了？
難道小鏡你是委員會的…
等一下我也一起…
別跟過來！
絕對不行
渦芽真少見呢
竟然能在圖書館碰見你是來學習嗎？
我是來找小町的
找我？
有件事想找你商量
是嗎你朋友…
是的
她好像在煩惱什麼事情
我想要幫助她可是她卻什麼都不告訴我
渦芽從好的意義上來講你又回到過去了呢
因為你又想要鼓起幹勁往前衝了
鼓起幹勁？
是的鼓起幹勁
因為換作之前的話
你不是刻意和你的那位朋友保持著距離嗎？
但是現在的你卻想要積極地去過問她的事情
這樣是不是不行呀？
這樣的渦芽我也很喜歡哦
再多一些煩惱不是也挺好嘛
經歷許多的煩惱然後從那裡所得出的答案
我想對於渦芽來說一定就是正確的答案吧
是這樣嗎？
沒事的拿出自信來
好就用這個進行攻擊！
就算你叫我多煩惱一些事情…那也太傷腦筋了
那我就派出最強的龍王
怎麼這樣…
把莎莎蘿她們交給小鏡？
我們幾個是被前一任主人丟棄的
總有一天你也會把我給拋棄的吧！ ？
我還是覺得現任主人比較好
不行出讓什麼的我根本辦不到
那麼…就要和小鏡交戰了嗎？
不行！
不行不行
和小鏡交戰什麼的…
主人？
什麼怎麼了嗎？
在這種重要關頭大王花公子卻偏偏不在…
好
總之明天先去和小鏡談一談吧
就這麼辦
就是這樣…
大家晚安
大家也早點休息吧
哥哥…
抱歉我來晚了
奇怪只有你一個人？
小鏡呢？
今天她好像請假
聽說學校那邊她也沒有聯繫
手機也打不通
渦芽你是不是知道點什麼？
其實…
是嗎原來是這麼回事
我之前都不知道原來渦芽和小鏡交過手
對不起我一直錯失告訴你的機會
那麼今後可不准再保留秘密了哦
是從那封郵件來了之後吧？
要是有什麼苦衷的話告訴我們不就好了嘛
我們明明是「假面舞會咖哩☆興高采烈」的同伴的說
話說這個還要繼續呀？
那當然啦
我是領隊
領隊？
這個是什麼時候決定的呀？
你說領隊？
奇怪…
我說…
是的主人
如果我為了自己的某一個願望而把你們捨棄的話
你們會怎麼辦？
我們將一如主人所願
是嗎…
主人您不看一下嗎？
沒關係反正上面的內容我早就清楚了
我們已經得知了你哥哥的所在之處
不過根據情報性質來看有效時間只有24小時
我們無法保證能否獲取新的情報
請盡快完成交換條件
這也是為了你的希望
時間限制是在4小時後
在此之前如果不把渦芽的卡片奪過來的話
就再也無法得知哥哥的下落了…
渦芽她們會是什麼下場已經無所謂了
我是為了找到哥哥才一直努力到現在…
全部奪過來！
主人
哥哥
為…為什麼你們兩個會鑽進我的腦海啊
我…我要找到哥哥
一直以來我就只有這麼一個想法
主人
是小鏡發來的
她說什麼？
她叫我一個人過去
一個人？
沒事的
不必擔心你等我一下
我說如果你有什麼苦衷的話就說出來吧
我們也會幫助你的
既然如此就把卡片交給我啊
這樣一來我的希望交換就可以成立了
辦不到的話就別說這種奇怪的話啊
果然應該從一開始就這麼幹啊！
翱翔天際的繁星之閃耀啊
超越時光的水晶之璀璨啊
正值此刻基於無限星霜的意誌之下
將其正確的姿態展現於此
喚醒(Awaking)
真是的沒想到又要以這種形式打架了呢
雖然這並非我的本意
但一切都是為了主人
真是的你根本就不是我的對手嘛
卡蒂亞那個對手和你之間的相性太差了
那麼你來做我的對手嗎？
最後一擊
小明不行！
拜託了請告訴我你的理由
我沒必要和你說
別再做這種事情了好嗎？
愛衣她也很擔心啊
太卑鄙了
這種時候還把學姐給搬出來
從這傢伙開始動手吧
小鏡！
您不擔心嗎？
渦芽小姐還有鏡小姐的事情…
我相信她們兩個
所以我必須在她們兩個回來的時候
準備好最美味的點心和茶水迎接她們才行呀
能替我看一下烤箱嗎？
好…好的
用必殺技吧主人
不行啦這種事情…
現在不管說什麼都沒辦法阻止那傢伙了呀
首先得結束這場戰鬥才行
之後再來勸她吧
我明白了
協作加農炮！
必殺技可不僅僅只有你會啊
協作手裡劍！
要上了哦
是
將5人的心重合為一體
正值光與暗交織在一起的此刻
螺旋之力顯現於此！
發射！
莎莎蘿！
要比和「Doll」們之間的羈絆我們也一樣…
主人
瑪德蕾努
我剛才應該說過了一切都是為了主人
休想得逞！
不行啊！
這樣一來你就明白了吧？
想要停止戰鬥的話就乖乖地把卡片交給我
除了這個就沒有其它辦法了啊
事到如今你還在猶豫什麼？
明明就是個把「Doll」們當作戰鬥道具的傢伙
卡蒂亞！
做好覺悟了吧？
你竟敢…
我…決定了
我不會和你戰鬥
但我也…不會把莎莎蘿她們交給你
開什麼玩笑
快和我戰鬥啊
我不戰鬥…
我不會…和你戰鬥的
戰鬥啊
因為你就是我的敵人啊
不是敵人你不是我的敵人
為什麼…
為什麼你不和我戰鬥啊
因為我已經一清二楚了呀
我喜歡小鏡
別…別過來
不要過來
總覺得把這種話說出口讓人挺難為情的呢
我…
我必須去找到我的哥哥
哪怕所有人都試圖去忘記他
可我不會
因為他是我獨一無二的最珍貴的哥哥啊
你快點討厭我啊
這樣一來我就…
心情就能好受些了嗎？
但是不行
我沒辦法討厭你啊
這樣的話…
這樣的話…你叫我怎麼辦啊？
該怎麼做才能找到哥哥啊？
警察根本就靠不住
就連爸爸和媽媽也…
這或許已經是最後的機會了
究竟該怎麼做…
我們一起去找吧
我們不是朋友嘛
主人只差一步了
只要把這些傢伙打倒主人的願望就…
夠了
已經夠了啊
所以…
戶取鏡君
你的哥哥就讓我們負責尋找吧
我向你保證
我想我們應該比警察要可靠
可是為什麼？
畢竟對他來說不能丟下學生不管嘛
學生？
這個暫且不提…
這只是我提出的建議
如果你不介意
不知能不能把委員會的情況告訴我們呢？
這是沒用的哦
戶取鏡已經被除名了
你是…
這是一次良機
零式把她們統統回收了吧
主人
除名…也就是說我們是敵人了吧
那就沒辦法了
小鏡謝謝你…
我…我才不是為了你呢
主人快用協作加農炮
協作加農炮！
發射！
成功了？
不還沒有
瑪德蕾努！
主人！
那個…難道說…
委員長？
本來打算全都回收掉的
現在卻只回收了一張嗎
原來如此真是不能小看你們呢
你的成長真是讓人不容忽視
怎麼樣要成為我們的伙伴嗎？
鵜野渦芽同學
請問你的希望是什麼？
上吧進擊的俘虜(Full House)
※
注：梭哈遊戲中的牌型三張同一點數的牌加一對其它點數的牌
那麼我就上擊之四條(Four of a Kind)
※
注：同為梭哈牌型五張牌中有四張同一點數的牌
搞什麼
慘劇的一對(One Pair)
※
注：同為梭哈牌型五張牌中有兩張同一點數的牌
下集驚愕與撲克委員會的挑戰？
這場對決我絕對不能輸