鹈野薄目
你的愿望是什么
我的愿望…那是
不愿望不够明确的人
最终会失去一切
我叫鹈野薄目
是一名随处可见的普通初中生
却不知为何却交上了不寻常的朋友
那些朋友
拥有着从卡牌中出来的不可思议的力量
他们被我称为…
惊愕与扑克 委员会的挑战？
主人 已经是晚上了哦
不去夺回玛德蕾梅吗
把被抢走的卡片夺回来
现在大王花之君正在帮忙调查
交给别人吗
我觉得应该有我们现在能做到的事
我什么都不知道该怎样行动啊
我们想听的不是这个
这样下去真的会…主人失职
真没用
那你们要我怎么办啊
连「委员会」是个什么样的组织
「委员长」在哪里都不知道
但是…
算了
我也很担心的
这里是鹈野家吧
请在这里签名
给我的？
安则 好像是某个亲戚叔叔来着
苹果香草茶比较适合今天的心情
要是大家也能喜欢就好了
飞舞于天空的群星光芒
超越了时间的水晶光辉
依照永恒时光的法则
将其 正确的姿态在此显现吧
觉醒
各位 我收到了又好喝又香的红茶哦
一起喝吧
她在叫我们
红茶虽然好
但是玛德蕾梅的事打算怎么办
那在才是先要解决的事吧
我再来一次
我泡了又好喝又香的红茶
大家一起来喝吧 还有点心哦
真暖和
我回来了
薄目已经回来了吗
真早呢
「委员会」发来的？
剩下的4张卡牌我也要拿到手
薄目小姐
我现在要和你再进行一次对决
但是我不希望看「玩偶」无端受伤
于是 我有个提议
既然你也是卡牌使
我们就用一种其他的卡片游戏决一胜负吧
用别卡片游戏？
用扑克决胜负
扑克？
用纸牌战斗吗
大家
暂时休战
用这个说不定可以夺回玛德雷梅
难得泡好的红茶都凉了
刚刚的包裹
居然有这么多
红茶套装有扑克牌
扑克牌？
妈妈
啊拉 怎么了 那么慌张
你好
这位是？
那个…朋友
是薄目的妈妈吗
真是年轻漂亮啊
薄目 你交了个好朋友呢
这个…那是
我和薄目接下来要玩扑克
扑克？所以才拿来纸牌吗
是的
那也带我一个吧
妈妈
别看妈妈这样
其实很擅长玩扑克哦
我可是很强的哦
扑克是用发到手的5张牌来决胜负的
「一对」是有两张相同点数的牌
两组「一对」就成了「两对」
如果有三张相同数字的话就是「三条」
点数按顺序排列的牌叫做「顺子」
同一花色的话就是「同花」
但是扑克的胜负
并不是单凭卡牌的大小来决定的
决胜负的时候可以自由压筹码
赢的人拿走它
最后手上有最多筹码的人就是赢家
请吧
谢谢
好像很好喝
嘘
屏幕对面的香味仿佛已经传到这边了
别探出身子来 会被看见的
好的
薄目的妈妈也一起参加
这也算是一种乐趣吧
感觉有些兴奋起来了呢
妈妈身位赌徒的血在沸腾
妈妈 你什么时候变成赌徒啊
啊拉 很早以前就是了呀
把你生下来对我来说
就是一次很大的赌博
生我是赌博？
因为孩子如果不生下来
就不知道会怎样不是吗
是吉还是凶
那生我是吉还是凶啊
这个嘛
虽然有很内向也很优柔寡断的地方
但还是长成了一个可爱的孩子啊
那就是吉
算是小吉吧
小吉…
差不多可以开始游戏吧
好的好的 久等了
我准备了点心当筹码
那么开始
分堆洗牌
印度洗牌
鸽尾式洗牌
有两手嘛
三条7
一上来就…
点数2是最小的
按顺序往上J  Q  K
A是最大的
这是…
一对 2 ！
最弱的牌
你们…
嘘
太好了
这个这个赢定了
妈妈
你不是说过玩扑克
最基本的就是要摆出一张扑克脸吗
这真是个开门红啊
根本就没听
我下一半赌注吧
看来您很有自信
那当然
在换牌之前就这样？
我不换牌的
跟注 我也不换牌
一半是吧
薄目呢
我弃牌
要弃牌吗
因为…
觉得赢不了的时候就趁早弃牌
弃牌并不是丢脸的事哦
为了下局比赛有时候弃掉比较好哦
为了下次…这局弃牌
那么我再加注
还要再加吗
再加一半
全押？
全押要用全押来应对哦
做到这一步 应该是拿到了好牌
来吧 决一胜负
我也弃牌
啊啦
那么刚才押下的筹码就归我了哦
摊牌
三条7 挺好的牌嘛
我是一对2
妈妈我完全没有凑出牌
也就是「单张」啦
什么？
这就是「诈」
所谓诈骗就是
就算自己没有什么好牌
也要装作自己得到了什么厉害的牌
这就是「诈」
扑克不只是那种
赌好牌是不是会跑到自己手里来的
碰运气的游戏
所以才有趣
你现在的筹码有5枚
我有16枚
薄目有9枚
我们还继续吗
当然
这样才对嘛
三条J
来了 来了来了来了
我怎么手气这么好
又玩这种小把戏
押注 我的全部筹码 不换牌
好好 全部吧
另外 还有
还有？
什么呢
为了这局决定胜负
大家都全押 把筹码全部押上吗
可以是可以 但追加的筹码呢
筹码的话
回收
就以这张卡牌作为追加的筹码吧
就这个…
等等 妈妈 那张卡牌是
那张卡牌是什么
那个…是我在收集的卡组中的稀有卡
是吗 那就这样吧
但是 怎么办
我的这些牌绝对赢不了的
我真没用啊
竟然没法赢回玛德蕾梅的卡片
薄目怎么做？
为了下次能赢…
我弃牌
咦 要弃牌吗
是的
那么 就变成了和我一对一对决呢
我也不换牌了
那么 摊牌
三条J
而且这次是三条J
刚才被虚张声势给骗了
不过这回可不会再上当了
那么 到我的牌是
红心同花顺
妈妈
妈妈我是很厉害的
怎么会
那张薄目想要卡牌
我就收下了
玛德雷梅！
谢谢你 妈妈
要高兴还太早了
我还没说要给你哦
这可是赌局
就算是母女我也不会手下留情的
如果想要那张卡片的话
就打败我吧
那算什么啊
真可惜 就此结束吧
要去开始准备晚饭了
那妈妈得到的卡牌呢
那个嘛
薄目 你想要那张卡片吧
是这样的没错
这位小姐也想把被抢走的卡片抢回去吧
那么妈妈的赌注给这位小姐
你们两个对战吧
接下来的游戏的胜者
就能得到那张卡片 怎么样
赌上卡片
对战
主人
仔细看
那个监视器
那是在
车里面
靠背椅
快看
确实
而且 看那对面
后车窗
外面
那是
附近的运动场？
出发了 大家
是那个吗
被发现了呢
但是不结束这场对决的话
赢了 是「满堂红」
又是一堆散牌
这样会输的
但这样的话玛德雷梅就赢不回来了
那么 接下来是真正的一决胜负了
看得出来她牌非常差
你要怎么做呢
主人 在听吗
快用「陷阱卡」
可以吗
没问题
即使有问题
也请相信我们
因为我们也相信主人
对 没错 就是这样
要相信卡牌
我要换牌
几张
5张
5张 全部？
破罐子摔破了呢
不会吧 这是什么
赢了 赢了 肯定赢了
是学令堂的那套吗
露馅了
但是 这样真的能赢吗
成功了吗
不行 已经决定了
不能退缩 要做好觉悟才行
我不换牌
那么 摊牌
K和A的「满堂红」
「四条」
赢…赢了
真是了不起的精神力
这个「四条」
是因你的决断而产生的好运吧
胜者是你
那么 玛德雷梅
好的 接下来委员长会会去造访你
委员长会…
你已经走投无路了
那个人不是委员长吗
来了
薄目 有客人了
玛德雷梅
小町
我正好准备好晚饭了
可以的话一起来吃吧
这样太不好意思 可以吗
没问题没问题 请不要在意
难道…
小町是？
委员长
薄目 谢谢你这么努力
但是 我需要那些孩子们
下集 不一样的小町？约定的献身
再也见不到什么的…