難道說…
小町就是…
我是委員長哦
渦芽你之前一直非常非常地努力呢
通過你和安努的交戰我就非常清楚這一點了
那個…
和你交戰的安努並不是卡牌使
我才是真正的卡牌使
所以必須由我親手交還給你才行
瑪德蕾努…
你們幾個也不要躲在那種地方了
趕緊出來吧？
我們也很想听你解釋一下這究竟是怎麼回事
你的目的是什麼？
少年看到一朵薔薇荒野的小薔薇
※
注：出自德國詩人歌德的詩《野薔薇》
記憶的封印被解除了呢
可是真的沒問題嗎？
你那個時候還是比較順利的
小町你在說什麼呢？
主…主人
正宗的...
主人
太好了
為什麼事到如今…
為什麼你當初要拋棄我們啊
我…自從被主人拋棄之後
就一直…一直…
我一天都沒有忘記過你們哦
可是…
好啦別哭了
希梅吉還是老樣子是個愛哭鬼呢
我鵜野渦芽
是一名隨處可見的普通初中生
原本應該是這樣的
但不知為何卻交上了一群不普通的朋友
那些朋友能夠從卡片裡鑽出來
擁有不可思議的能力
我把這群朋友稱之為…
#11 小町變化莫測？約定的獻身
能夠添好多好多碗呢
所以你們別客氣儘管吃哦
非常感謝
那邊幾位同學也吃飽哦
好
怎麼回事這一副和樂融融的樣子
難道說渦芽的媽媽…
她好像之前就察覺到莎莎蘿她們的存在了
說起來小町是委員長的這件事是真的嗎？
來希梅吉
還很燙所以吃的時候小心一點哦
謝謝你主人
來卡蒂亞也是
謝謝…
來小明和莎莎蘿我也給你們兩個盛一碗吧
我就算了比起這個…
還是先把答案告訴我們啦
為什麼你要拋棄我們
我想听聽你的理由
這個嘛…
最重要的理由…
是因為如果我繼續當你們的主人的話
你們大概就沒法再繼續成長了…吧？
換渦芽當你們的主人之後
就能夠從你們身上引導出…
不同於我當主人的時候的那一面
謝謝你渦芽
我…我沒做什麼呀…
至今為止真是非常對不住你
那…那個…
什麼？
那麼結果到最後小町你…那個…
是壞人嗎？
究竟是善是惡
這種事情會因為立場的不同而發生巨大改變
渦芽現在應該去把大王花公子叫來比較好吧？
可是要怎麼做…
一起…用力！
好嘞！
我感覺好像第一次找到了自己的作用
致大王花公子請盡快聯絡我們
太好了呢
多謝款待阿姨
哪裡哪裡粗茶淡飯不成敬意
結果還是沒來呢大王花公子
在這種緊要關頭…
現在學校暫時放假
渦芽接下來的事情我們明天到學校再談吧？
那就這麼辦吧
那麼就這樣吧拜託你了
好了大家我們回去吧
回到我那個讓人懷念的家
是主人
太好了好久沒有和主人一起洗澡了
可是…
卡蒂亞也要走了嗎？
你覺得呢？
現在你是主人所以由你決定吧
我…
即便我們現在去了小町主人的家裡
和主人您之間的契約也是不會終止的
但現在發生了這樣一件事
我覺得我們之間需要一些時間來溝通
是…呢…
渦芽使用擴大有效範圍的卡片吧
編號是762哦
好的
好了我們走吧各位
多謝款待
以後有機會可以隨時過來玩哦
好
渦芽…
那個…那個…
好安靜啊
早上好渦芽
睡得好嗎？
還行吧…
早上好大家
早哦
早
早上好
早上…好
好厲害！
第一次坐電車耶
餵太不禮貌了哦
那個…
怎麼了戶取鏡同學？
關於我哥哥的消息…
無關人員禁止入內
還進得去嗎？
人數有點多呢
昨天你要是能聯絡我們該多好呀
就是說
竟然等在這種地方
抱歉
判斷情報正確與否在收集取證上耗費了點時間
清正小町同學我想要再確認一次
你就是「希望相互互助委員會」的委員長對吧？
而你則是DIH的三笠先生對嗎？
原來如此看來是真的了
DIH是？
好像是那種高智商的組織之類的吧？
好了我們現在想談一談我們這邊的看法
不過在此之前…
能不能換個地方呢？
就結果而言我們不會針對委員會採取任何行動
畢竟我們無法證實教唆他人犯罪是否屬實
怎麼只有野蒜呀？
福神漬福神漬！
現在馬上就準備哦
說起來這張卡片究竟是怎麼回事？
是非得保密不可的事情嗎？
我明白了那就好好地說明一下吧
製造出卡片和召喚裝置的…
是一個可以被稱之為天才的集團
本來的話
應該從川越所發起的偉大的技術革命開始的
川越...
沒錯就是你以前去過的那個地方
在那裡不斷進行著開發和研究工作的天才們
似乎是被捲入了一場國際陰謀之中
現在全都下落不明
我們所屬機關的另一支部隊目前正在搜尋他們的下落
開發者雖然失踪了但是卡片留了下來
然後…
卡片的基本認知構造不斷地試圖去獲得一種複雜系統
構…構造？
簡單來講的話
從卡片中召喚出來的「Doll」們是具有成長的可能性的
為了研究這一點
他們將卡組交給各種各樣的人來進行調查
可是為什麼要保密呢？
因為這個技術太具有魅力了
各個國家組織軍產複合體都欲圖解析這個技術
因此就連這個國家的那些高層人士
也沒能整合出一個統一的意見
究竟是將它佔為己有還是把它當作貢品
類似於這種級別的考量
不過既然發生了像戶取真那樣的案例
我們對此保持充分警戒也毫不過分
哥哥他？
開發者們將卡片中的數據用各種形式進行改編變換
從而生成出了多種多樣的卡片
將那些基本的點子提供給天才們的其中一人就是戶取真
原本他只是一個創意人
並沒有被直接帶去現場
擄走他的組織也沒有從中獲得有價值的情報
所以就在海外把他給放了
那…那哥哥他現在在哪裡？
哎呀那不是吉米嘛…
它怎麼會在這裡？
哥哥！
哥哥之前你都跑到哪裡去了呀
我一直很擔心你…
一直…一直
抱歉…
對不起啊小鏡
因為無法保證他會不會再次被人盯上
所以我們所屬的機關負責保護他
讓他喬裝成這樣然後把他帶來了這裡
儘管他的下落…
是某個匿名的人給我們提供的情報
難道說…是委員長？
我們這個團體認為應該從其它組織手裡保護好這個技術
所以我們希望你們能夠繼續像這樣和「Doll」們在一起
嘛…這個嘛…
我是沒什麼關係
在一起…
我嗎？
那個…大王花公子說的話我多少可以理解
可是這個和莎莎蘿她們有關係嗎？
就算你對我說什麼委員長啊國家之類難懂的話…
而且為什麼小町會是委員長？
為什麼她之前一直隱藏著這個身份？
我已經搞不懂了啊
委員會的書記嗎？
這是您剛才委託我的福神漬
謝謝
告辭
等等請你在這裡待一會
因為這件事和你也有一些關係所以…
渦芽我呢曾經有一個朋友
那是一個非常非常重要的…
對我而言她可以說是我的第一個朋友吧
而那個女生卻是一個「Doll」
她的名字叫索奈特
你說的是零式嗎？
不是
她只是為了讓索奈特復活而準備的素整體
※
素整體：指「Doll」未穿著任何裝備的狀態
復活？
那麼那個叫索奈特的女生…
已經不存在了
我想要讓索奈特復活
所以我建立了委員會開始了希望交換
我這邊的希望是獲得各式各樣的卡片
因為我得知為了讓索奈特復活
「Doll」們的數據是必不可少的
這樣的話就用救下蘆薈的那張復原卡
那個我試過了但是失敗了
原來全都是為了復活「Doll」啊…
不用擔心還差一點一切就都可以結束了
現在缺的就是莎莎蘿你們的數據
我也一樣不想讓渦芽和莎莎蘿你們分開
但是只要不是以主人和「Doll」的關係
就無法完全地把數據給引導出來
我可以打斷一下嗎？
那些被抽出數據的「Doll」會怎樣？
果然厲害
那樣就無法保證「Doll」們還能不能記住渦芽了
我不想和渦芽交戰
現在能不能請你…
友好地把莎莎蘿她們轉讓給我呢渦芽？
可是…
你們幾個打算怎麼樣呢？
我嘛…
主人…渦芽小姐你覺得呢？
渦芽小姐…
就算你突然問我這種事…
主人您作為我們的卡牌使希望我們怎麼做
請您好好地考慮這一點
我不知道啊
因為小町是莎莎蘿你們的前任主人啊
而且比我要聰明長得又漂亮
我們沒有在問你這種事情
就是因為你老這樣我才會說你不配當主人啊
要是你們這麼想的話
隨便附和我幾句不也可以嗎
為什麼我們非得附和你不可啊
因為你們不也是一直牽掛著前任主人嗎
既然你們覺得別的主人那麼優秀的話
那就去跟著小町啊！
我明白了就這麼辦吧
Komei卡蒂亞亞希梅希吉瑪德蕾Tsutomu
事情就是這樣沒問題吧？
可是…
直至今日一直都受你照顧了
很遺憾
由於我們判斷自己無法再陪同主人去實現您的希望
我們希望今天能夠與您解除契約
在此向您請願
那…那是…
傳說中的解僱通知
渦芽…
愛衣小鏡對不起呢
我現在沒卡片了不能再在卡牌社待下去了
不過沒關係
只要跑去小町那邊還是可以見面的
能耽誤你一點時間嗎？
那個…
我有一些事情想要轉達給你
是關於委員長的事情
是的
好了這樣一來我就又是你們的主人了哦
怎麼了？
主人我們這些「Doll」和其他「Doll」戰鬥
然後收集卡片
我們的職責就是這樣嗎？
對主人來說我們究竟是…
是在煩惱自我存在的問題嗎？
那樣的話就太棒了
這也是多虧了渦芽呢
我回來了主人
歡迎回來
事情辦完了嗎？
是的
卡片？
致主人
生日禮物就藏在房間裡的某個地方哦
請您找找看吧
尋找寶藏
我的生日不是還沒到嗎？
被抽出數據的「Doll」
將會失去以記憶為首的一切東西
也就是說你將再也無法見到她們了
這一點莎莎蘿她們…
她們也知道
對啊在我生日的那天…
莎莎蘿她們就已經不在了啊
你現在是不是能夠體會到一點我的心情了呢？
那個渦芽
「假面舞會咖哩☆興高采烈」不是卡牌社的名字
而是我們心中的那個誓言的名字哦
那算什麼嘛
你之前說要和我一起尋找我的哥哥的所以…
是呢
謝謝…
謝謝你們
再去見一次小町吧
你說有重要的事情找我究竟是什麼呢渦芽？
很抱歉小町
我果然還是不能把莎莎蘿她們交給你
事到如今你還在說什麼呢
傳說中的解僱通知已經…
我明白
我明白但是…
我果然還是無法接受啊
可是契約已經終止了吧？
所以再讓我試一次吧
小町請給我召喚裝置
如果這個也不行的話
接下來就隨小町怎麼處置好了
但是如果成功的話
撤回(Rejection)
大家…
是嗎…
也就是說莎莎蘿她們依舊…
把渦芽當作是她們的主人呢
真是的
沒辦法嘛
畢竟還是這邊讓人放心不下嘛
歡迎回來大家
渦芽
我無論如何都需要她們
為了讓索奈特恢復過來
小町我只是想和朋友們在一起而已
那就是你的希望嗎？
大家一旦想要實現自己的希望
就紛紛跑來像懺悔一樣地對我訴說
所以！
我…我…
就不應該成為一名卡牌使！
下集希望飄然飛起眾人璀璨閃耀