小町 这是什么花？
这是百合哦
那 这边呢
那是紫罗兰
再里面的是万寿菊 三色堇 喇叭花
好厉害 小町什么都知道呢
来
孩子们注视着
原野上的玫瑰
唱得不错嘛
那个 索奈特
怎么了 小町
我们要一直在一起哦
嗯 小町和索奈特永远在一起
索奈特 快点快点
等等我啊小町
索奈特！
索奈特 索奈特
我没事的 小町
所以 别哭
但是…
孩子们注视着
原野上的玫瑰
索奈特最喜欢小町像玫瑰般亮丽的笑容
所以 笑一个
纯洁美丽盛开着
那份色彩惹人怜
不厌烦地眺望着
恰若鲜红的光泽
原野上的玫瑰…
索奈特
我一定会复活你
激动不已的希望 光芒闪耀的众人
真是的 擅自做什么决定
来了
那个 薄目同学在吗
薄目的话刚刚出去了
去哪里了？
那个 她没说
我知道鹈野薄目去哪了
哎呀 之前真是承让了
在哪里 快告诉我 现在马上
愿望是用来交换的
户取诚
我？
和我交换愿望吧
人们想要为自身的存在下一个定义
定义是枷锁 又是束缚 是希望
因此便有了希望
希望不是别人的欲望
而是自身的路标
是信念 信仰 勇气的源泉
那个 你在说什么啊 小町
个人的希望 和别人的是不一样的
也就是说
对大家而言的绝对正义是不存在的
人呢 只会去追求自己的希望
所以才开始考虑进行愿望交换吗
没错
很多人来向我倾诉愿望
就像忏悔一样
你的职责是？
宽恕吗
两位是为什么而来的
我们不能介入围绕着不存在的卡片的战斗
这是我们的责任
薄目同学被我们卷进来
至少…
不是作为班主任吗
别戏弄我
我知道了
我接受您的看到最后的愿望
相对的 无论发生什么都请不要插手
小町 愿望难道不是有很多吗
那种想法可不行哦 薄目
选择越多就越容易犹豫
最后连自己想要什么都不知道
薄目不也是这样吗
刚上中学的时候
你为了迎合大家而迷失了自己
那可不行
所以只有一个就好
真正重要的事只有一件
所以
对不起了 薄目
这就是你的选择吗
清正小町
我说 小町
重要的事不只一件
因为我还有很多重要的朋友
不只我一个人
飞舞于天空的群星光芒
超越了时间的水晶光辉
依照永恒时光的法则
将其正确的姿态在此显现吧
觉醒
上吧 普罗特赛罗
莎莎娜 小明 卡迪亚 玛德蕾梅 希梅吉
明白 主人
上了
这…这里是
我为了委员会准备的战略室
在这里进行委员会的工作总结并收集情报
请坐
那么 你找我有什么事
关于复活索奈特的数据分析
复活索奈特一直是小町的夙愿
不错失一点微小的漏洞
一定要成功
但是…
你真温柔呢
比…比起那种事 你还是快动手吧
就算你不是技术人员
但是对卡牌的数据还是很了解的吧
好的
小町 你…
弓步长刺
大家…
不行啊 薄目
果然普通的攻击对那家伙不起作用
那么 要怎么办
连续攻击
普罗特赛罗的实力很强
所以只能连续出招让她没有攻击的间隙
最后再来个大招
我知道了
上吧 大家
阵型用「热狗」
烟花球
面包
放大镜
面包监牢
洋葱
菜刀
看来你变聪明了
「齐心协力大炮」
挺有两下子嘛
乾坤一击
怎么会…
做到那种份上 居然毫发未伤
这…怎么回事
她能将普罗特赛罗自如运用到这个程度吗
索奈特去世之后
小町从原开发公司那里得到了普罗特赛罗
她是一个可以接受所有「玩偶」的模式
虚无飘渺的存在
也就是说 潜藏着无限强大的可能性
小镜吗 我知道了
安娜 可以吧
眼泪？
这样你就明白了吧 薄目
重要的事只有一件
正因为将自己的一切都托付在这一件事上
才能实现愿望
这也想要那也想要的话
只是单纯的贪心和任性罢了
贪心也好任性也罢
即便如此
我还是想和重要的朋友们永远在一起
真遗憾 果然不这样做你是不会明白的
等一下
小镜
那家伙说 想和朋友在一起的话
那么我…
和小镜在一起也是我的愿望
别这么干脆的说出来啊 你这人
户取镜
我对以前那个自我要求严格的你更有好感
好吧 人啊
只有当被赋予了职责
并且找到自己的角色的时候
才能展现出最大的可能性
那么 队长也可以加入吧
爱衣
对我来说 朋友是非常重要之物
我不想看到她悲伤的样子
所以来到这里
是吗
即使这样 我
也不会停下脚步
上吧
「委员会」的基层成员们
谁都可以 请阻止小町
你们很了不起啊
以这样的条件的话
索奈特99%的可能性可以复活
数量不是力量
哪怕只有一个强烈的愿望才是真正的力量
爱衣 小镜
是天空的呼唤
是大地的呐喊
重合交错的这份思念
心头的热血中
包含着祈祷
要做就趁现在
怒涛狂澜
我为人人 人人为我
愚者一心
石为之穿
在此遭遇算是你气数一尽
连报上名字显得狂妄自大
现在 必杀
令人兴奋的最高杰作
「齐心合力大炮 超大豪华版」
Go Go
接招
到此为止吧
你们的「玩偶」数据 我就全收下了
这是
希梅吉
这个姐姐 之前不是赢过我吗
委员会是无限接近于正确的
但是…
我们也去吧 那个地方
真强啊
是啊 好强 但是
你打算怎样啊 薄目
莎莎娜她们是我最重要的朋友
我不能眼睁睁的看着
普罗特赛罗 排除她们
我不允许
莎莎娜
我们啊
终究是电子数据做出来的东西
说不定也会很容易地消失掉
但是 正因如此
至少希望珍惜和主人的这份情谊
来
谢谢
即使那不是
以自己所希望的形式
没事吧
嗯
够了
把她们一起解决了 普罗特赛罗
怎么了 普罗特赛罗
普罗特赛罗她
在哭
我能理解
普罗特赛罗
这家伙说了哦
「没有必要不惜伤害自己去和别人战斗」
我想活着
不想消失
普罗特赛罗
小町做的事
不是在为了自己的愿望
而阻止大家实现愿望吗
我们也是被阻止了
以记忆被封印这种方式
莎莎娜是违逆我吗
违逆什么的 不是这么回事
我觉得你错了
你变了呢
对于小町来说
名叫索奈特的孩子是什么
是朋友 重要的
在索奈特来看
小町又是什么呢
那个…
朋友 对吧
大家都是一样的啊
主人和「玩偶」绝不是主仆关系
我一直为了复活索奈特
仅仅是为了这个
于是你也就这样扼杀自己的感情
眼中只有索奈特
忠贞不移地…再也不看其他「玩偶」
小町
小町 听好了
莎莎娜她们
不是你之前认识的莎莎娜她们了
因为她们已经融入了薄目的数据
所以…
「玩偶」们在认知处理有着不确定性
所以 那个数据无法用于复活索奈特了
已经没办法了
真的吗 哥哥
怎么会 那索奈特呢
我至今为止所做的努力呢
明明都已经准备到现在了
即使这样也不行吗
但是这个人找到了其他的方法
这是一张没有输入任何数据
如同一个空壳容器的卡片
作为初期型号的索奈特
应该一直与网络保持着连接
在世界各地 索奈特的数据变为碎片
散落着世界各地的可能性很高
将其全部回收 放入这张卡片的话
可能复活索奈特？
虽然仅仅只是个可能性
你是认真的吗
回收世界各地的数据什么的…
即使是国家等级的也做不到啊
若是「玩偶」们连接的空间的话
应该是很有限的
而且 开发者将这张卡片取名叫
「希望」
这样的话
就是说只需我们进到网络的世界
去回收数据不就行了吗
等一下啊
真见外了 还有我们呢
委员长 我想为你的爱贡出一份力
小町委员长 我也来帮忙
我也想相信「玩偶」的可能性和想像力
我们只有向着明天奔跑
但是我无法提供足以回报你们的愿望
不是的 小町
我们不求回报 因为小町是朋友
朋友
我吗
而且我也想见一见啊
小町喜欢的那个孩子
那么 大家出发了
哦
回收
你也要去吗
真羡慕啊
她们现在正要寻找新的宝物
发现一个大的
好厉害
加把劲
大家好像都很顺利啊
但还远远不够啊
不管怎么说 网络世界还是很大的啊
我要收集最多
不会输给你
那么比一比看谁收集的最多
卡迪亚不会输的
我也是
我也一样
好 走吧
好
大家好慢啊
嗯
马上天就亮了哦
没关系的 小町
太阳…
喂 那是什么
光？
主人
这边这边
薄目
主人
莎莎娜 小明
希梅吉 玛德蕾梅 卡迪亚
索奈特
今天也是美好的一天