艾梅莉同学
我决定好我的野心了
这全是托艾梅莉同学的福
谢谢你
是吗, 那快告诉我你的野心吧
好的
我的野心
那就是…
穿上轻飘飘软绵绵的衣服
一身可爱的打扮在舞台上唱歌
为什么会是这样啊!?
已经连续三天都做这个梦了
在恶魔居住的魔界之中唯一的人类
铃木入间, 十四岁
入间在享受恶魔学校巴比路斯的
校园生活的过程中
找到了身为学生的野心
也就是他想达成的目标
那就是提升阶级
在未来等待着他的
究竟会是什么呢
(艾梅莉的决定)
你没事吧, 艾梅莉
看你脸色好像不太好
我没事, 父亲大人
只是有点睡眠不足而已
我想那个原因该不会…
是入间导致的吧
真的是这样吗
入间…
不不不不不
不是这样, 那个…
我先把话说清楚
绝对不许…
你们两人在一起交往
我…我出门了
事情就是这样
会长, 请问该怎么处理呢
会长?
-请问, 关于这件事…
-我记得
在初恋回忆的第十四集
刷刷…
我们甩开他们了吗, 阿翔
还没结束
那些家伙不会这么轻易就放弃的
我说不会就是不会
不会…
刷刷…
入间会穿上轻飘飘软绵绵的衣服
难道是有什么很深的理由吗
-怎么可能会有这种事啊 -会长?
会长
抱歉, 我刚才在想事情
所以, 怎么了
关于物色(Scout)学生会新人的事
你说谁穿裙子(Skirt)了
不, 那个…
我只是想到了一个好点子
你说什么东西轻飘飘?
(轻飘飘╳　想到○)
为了避免让新人产生不安
软绵绵!?
(软绵绵╳　不安○)
对不起
我去进行放学后的巡逻
这样不行
最近几天完全都没办法专心工作
都是入间那个让…让人意外的兴趣
害我满脑子都在想这些事
竟然说我们在交往
连父亲大人都产生这种奇怪的误会了
说起来入间明明就是我的…
入间是我的…什么
说是学弟, 感觉也不太对
他是为我朗读初恋回忆的人类
我想应该是人类没错
对了
我本来就是
为了确认入间是不是人类才认识他的
没错
入间总是非常乱来
让人出乎预料
他是一个好人
入间就是入间
果然应该找再个时间好好和他谈一谈
请穿上它
为…为什么啊
我也不愿意这样啊
可是…
有好多人都跑来询问
那个神秘魔偶像到底是谁
如果不拍张照片出来
是没办法平息骚动的
可是
数数附近的草忍耐一下很快就结束了
请你乖乖就范吧
好痛…
你没事吧
有没有撞到头
(被看到了)
入…入间…
你这个家伙…
穿上轻飘飘软绵绵的衣服还不够
竟然又做出这种…
不是的, 艾梅莉同学, 这是…
不要再说了
过来
(学生会室)
对, 立刻开始实行
不用多说直接将那两个人带走
好, 拜托你们了
糟糕
她现在好像非常生气
入间
是
我不打算对你的兴趣发表什么意见
这…这不是我的兴趣
我想和你谈谈师团的事
师团?
入间大人好慢啊
要去找他吗
还是要吃麸菓子
别擅自塞到我嘴巴里
我从卡姆卡姆先生那里拿到的
这个还真好吃
什么什么
怎么了
你是说师团吗
没错
你们所隶属的魔具研究师团
现在有在进行活动吗
唯一的三年级生艾米．奇里欧
之前主动休学了
若要进行师团活动
需要一人以上的三年级生
或是阶级在达雷斯以上的团员三名
现在的魔具研并不符合条件
因此
你们的活动正式休止
怎么这样, 等一下
听我把话说完
因为只是"休止"
所以之后再重新恢复活动就行了
但是, 为此必须接受研修
获得学生会的许可才行
研修?
没错
这段期间你们先到其他师团各自活动
然后从团长那里取得推荐书吧
各自活动?
没错
阿斯莫德．艾利斯现在
入间大人
鉴于其综合能力
被分配至魔法开发师团了
欢迎你, 阿斯莫德同学
让我们一起研究开发吧
我不想待在和入间大人不同的师团
我要回去了
入间大人
一起好好相处吧
糟糕糟糕
-至于瓦拉克．库菈菈
-真的糟糕了
考量到她丰富的想象力
我们将她分配至游戏师团
这下糟糕, 有够糟糕, 超级糟糕
你可能会觉得这决定太强硬了
但管理师团是学生会的职责
而且
去其他师团增广见闻也不是件坏事吧
那我呢
这是你的荣幸
就算再怎么想加入
能参加这项活动的人也很有限
我要好好重新锻炼你的骨气
入间
那个特待生…
加入学生会了?
入间同学竟然…
不会吧
欢迎加入我们学生会
(巴比路斯由我来守护)
(学生宿舍)
起床
折好被子, 换上制服
别拖拖拉拉的, 动作快
还剩一百三十秒
对了, 我从今天开始…
就是学生会的一员了
告诉我你们是什么人
巴比路斯学生会是也
是也
整队太慢了, 俯卧撑
Yes, sir!
窗边还有灰尘
从头打扫一次
Yes, sir!
这是风纪师团提出的申请
申请驳回
下次的议题概要在哪里
新人, 拿去影印
Yes, sir
把那些拿过来
不要拖拖拉拉的
这样会没办法赶在上课前完成的
一早就要把这些都处理好吗?
要回答Yes, sir
Yes, sir
身为学生会的一员
(跑步)
不能光依靠翅膀, 也要锻炼自我
请问…后面那些是…
(跑步)
不认真跑怎么算得上是锻炼呢
不想死就抱着必死的决心跑吧
开始
要是被追上的话, 会被咬的哦
Yes, sir
流流汗畅快多了
好, 换下一项
(与教师进行讨论)
入间同学
学生会的制服很适合你呢
(与教师进行讨论)
谢谢老师
马夫(Mago)也需要好衣裳呢
(注: 即人要衣装佛要金装)
因为是理事长的孙子(Mago)吗
一副就是"你为什么在这里"的眼神
(照顾花圃)
早安, 大家早安
(早上打招呼)
眼睛有脏东西跑进来了
德莎, 我帮你拿掉吧
太用力的话眼球会掉出来的
早安, 大家早安
是入间同学
你真的加入学生会了啊
太让人羡慕了
竟然能让全身沐浴在
艾梅莉会长体温的波动之下
艾可?
入间同学加上会长
简直是梦幻共演
这样让艾可好伤脑筋哦
还真是辛苦你了
吃午餐吃午餐了了了
今天是"赤月"
身为恶魔应该避免暴饮暴食
保持精神统一
好好注视肚子深处的欲望
这些就是今天的餐点
这对他来说最受不了呢
都哭出来了
保持姿势端正
才第一天就这个样子之后还得了
对不起
你听好了, 入间
我们学生会是学生的模范
艾梅莉大人
今天一样Devi迷人呢
即使感到疲惫
也绝对不能露出…
窝囊的样子
明白吗
会长
把他绑起来
他就是今天巡逻的目标
"恶周期"的学生
"恶周期"是…
恶魔们都有暴力及残虐性思考
高涨的压力循环周期
一般将这称之为"恶周期"
他刚才打算吃掉这个学生
我完全没有注意到
好厉害
这没有什么厉害的
我可是学生会长啊
她真是…
真是个帅气的人呢
入间
我带慰问品过来咯
入间?
入间目前正在进行修行
请您不要宠他
可是我是理事长
这次的事由我全权负责
吃饭呢
不行
拍照呢
不可以
坏心眼
我好想和入间见面啊
爷爷被欧佩菈先生以外的人吃得死死的
这还是第一次见到
好了, 入间
脱吧
不是, 我没有奇怪的意思
因为…今天是…
"那个"的日子不是吗
穿那身制服太杀风景了
那么
今天从第十五集开始
终于寄过来了
来自组织的预告函
他们将在明天丑时三刻, 过来迎接我
我不会让他们得逞的
我一定会保护阿翔的
实在是太可笑了
就凭你能做什么呢
踏地
刷!
能保护他的人只有我一个人
你快点给我消失吧
看来一决雌雄的时刻到来了
正合我意
磅磅
不…不要为了我战斗啊
太棒了, 我好感动
下一集也很让人期待呢
初恋回忆果然很有意思
感觉现在很平静呢
因为今天一整天
见到的都是身为会长时的艾梅莉同学
现在的会长该说是有种怀念的感觉吗
在这里叫我艾梅莉就行了
是吗
身为"会长"的我很可怕吗
你没事吧
只是杯子的把手断掉了而已
真是不吉利
间幕间
入间都只顾着忙学生会
已经连续三天没回家了
萨利班大人
像这种时候
就先喝点魔茶冷静一下吧
欧…欧佩菈
好, 冷静下来了
那是你泡给自己喝的吗
起床
折好被子
换上制服
还剩一百三十秒
整队
告诉我你们是什么人
巴比路斯学生会是也
资料2呢
Yes, sir
结算的图表呢
中午就用这张做宣传
Yes, sir
入间, 影印
终点
关于今年上学日的规划
去年总共有几天呢
我想想…
请看资料
谢谢你
这对他果然还是很难受吗
不过他还是有抬头挺胸就是了
很快就会习惯了, 好好加油吧
Yes, sir
学长真是温柔
我已经讲过很多次别叫我学长了吧
我们不是同年级吗
可是你比我还早加入学生会
所以乔尼同学当然是"学长"啊
这我不是也讲过很多次了吗
我就说了
这样会搞得很像我是留级生一样
别再这样叫了
语气好凶哦
请问
两位为什么会加入学生会呢
缄默
这是当然的吧
不然会讲很久
不过, 如果一定要讲一个理由的话
那就是会长了吧
巴比路斯的象征
她肩负的责任与工作
其繁重程度难以估量
但她却是个让人丝毫
感觉不到破绽的豪杰
光是能在近距离与这样的人共事
就已经是种财富了
所以老实说
在会长挖角你加入时
我真的羡慕得想要你去死
羡慕得想要我去死!?
你要多有自己处于特殊状况的自觉
对啊
Yes, sir
他也渐渐适应了呢
他相当的有毅力呢
或该说很不屈不挠吗
他让我想起了一件事
会长总是会带一些怪人过来呢
你们不是什么怪人
而是一群"有趣的人"
有趣的人
请学生会长现在立刻前往第三准备室
音质好糟啊
是故障了吗
我过去看看
遵命, 老大
(广播室)
入间他相当的拼命呢
他相当的有毅力呢
我看干脆就直接
让他加入学生会好了
待会再向他提议看看吧
有人在吗
怎么了, 发生什么事了吗
会长她好慢啊
午休时间都快结束了
我是广播师团的人
那个…会长呢
她刚才听到你的广播后…
广播师团根本没有人找会长过去啊
会长
你没事吧
我不要紧
你有没有受伤
我没有受伤
那真是太好…
请问…
有没有什么能披在身上的东西
这身衣服…
感…感觉好难为情
(待续!)
过…过场间
我听说入间加入学生会了
这是真的吗, 艾梅莉
因为入间相当的有前途
前途?
那个…
我认为他将来
一定会成长为一个出色的人
将来…成长…
恩恩爱爱
甜甜蜜蜜
好期待乖孙子今后的成长啊
吧噗?
祖父
父亲大人!?
艾梅莉的状况不太对劲
可恶的入间
你该不会是对她做了什么吧
做了什么!?
我绝对不允许你们交往
要是你们牵手的话
肯定会一路奔向结婚的
要是有了小孩
那我不就要变成爷爷了吗
你没有资格称呼我为爷爷
下一回的入间同学入魔了
"少女恶魔"
艾梅莉又变得越来越奇怪了
这又是入间搞的鬼吗