爷爷 欧佩菈先生
我回来…
欢迎回来 入间!
-欢迎回来 入间大人
-我好想你…我好想你…
今天也要开派对吗
入间回家后的第一天
学生会的工作辛苦了
回家后的第二天
入间
回家后的第三天
都已经连续办一个星期了
因为…
入间终于离开学生会回来家里了
我真的很开心啊
不过
"欢迎回家派对"昨天就结束了哦
那这是?
"欢迎入间回家派对"的庆功派对
庆功派对吗
对了
入间 机会难得
你就找人来参加派对吧
要找谁?
你的朋友呀
在恶魔居住的魔界之中唯一的人类
铃木入间 十四岁
入间在享受恶魔学校巴比路斯的
校园生活的过程中
找到了身为学生的野心
也就是他想达成的目标
那就是提升阶级
在未来等待着他的
究竟会是什么呢
(招待朋友来家里)
虽然爷爷说可以找人来家里
不过从小到大别说是朋友…
应该说
我根本从来没找人来家里作客过
感觉好紧张哦
好
"阿斯同学 库菈菈"
"爷爷要在家里举办派对"
"你们今晚能过来吗? "
"是不是有点太突然了呢? "
不晓得阿斯同学和库菈菈会不会过来
毕竟这次是临时邀约的
入小弟
送出去了
不要突然跑出来吓人啦 阿里先生
你打信息不就是为了送出去吗
那这样不是很好吗
是阿斯同学传的
他说他现在立刻就过来
库菈菈也说
要去要去要去要去要去要去要去…
温泉?
太好了 入小弟
他们两人都说要过来呢
这么坐立难安啊
因为这是我第一次有朋友要来家里
我看你先打扫一下比较好吧
入间仔的房间到处都是灰尘!
我看错你了!
这样你女朋友会对你幻灭的哦
她不是我的女朋友啦
而且阿斯同学也会一起过来
还是来打扫一下好了
好强大的吸力哦
入间大人 我太佩服您了
多么居家的打扮啊
别闹我了啦
看来他们来了
谢谢您这次招待我们前来
谢谢招待
我母亲要我代她向入间大人问好
妈咪和小乌和基仔和阿空和欣欣和兰兰
也要我代他们向入间仔问好
请多指教
这只是一点小心意 请您收下吧
这是一点大心意
Let's go 魔杧果!
这是刚从闹哄哄森林摘来的
新鲜鲜活跳跳的杧果果
谢谢你们
你们快点进来吧
打扰了
这次学生会的工作真的是辛苦你了
然后
欢迎回来 入间
这次真的是辛苦您了
入间仔 欢迎回来
很高兴看到您依然这么有精神
谢谢你们大家
来来来 大家别客气尽管吃吧
阿斯莫德同学和瓦拉克同学也请用吧
-好的 那我开动了
-我要开动了
我要开动了
入间大人这次难得邀请我过来享用晚餐
绝不能做出任何失礼的行为
不过我的礼仪是无懈可击…
你在做什么
这些混在一起吃很好吃哦
快点住手
吃得好饱哦
是啊 谢谢招待
软软嫩嫩卷, 脆脆的好好吃哦
你又在胡说八道了
春卷就春卷 别乱取怪名字
各位
在享用甜点前
要不要先稍作运动消化一下呢
我买了新的游戏机
大家一起来玩吧
是什么样的游戏呢
是"恶魔热舞启示录"
是跳舞游戏吗
来跳舞来跳舞
大家都准备好了吗
我们开始吧
我跳
好厉害 这是立体影像吗
因为是最新型的
来吧 大家有办法跟得上我吗
有本事跟上我就来试试吧
我会帮你们打分数哦
好好感谢我吧
真是个爱挑衅的家伙
把他烧掉好了
不行啦, 阿斯同学
这只是款游戏 只是游戏啊
是这样吗
那我们开始吧 Everybody!
1, 2, 1, 2, 3, 4!
真是Devi痛快
评分时间到了
最后一名…
我明明很努力跳的
好耶 优胜
你是第三名啦
还算可以接受
-欧佩菈先生好厉害哦
-佩菈大人好强哦
真是压倒性的胜利呢
这没有什么大不了的
大家都跳得非常好
不过这个结果
只和瓦拉克差了六分
实在让我有点无法理解
虽然只差六分蛋酒是差六分
-"但就是"差六分
-下次我一定会拿到优胜
大家都好厉害哦
流流汗感觉真舒服
入间大人也跳得很棒呢
那么各位酷妹猛男
下次再和我一起玩吧
再见
压倒性的吊车尾
如果是社交舞就不会变成这样了
那么我们来享用甜点吧
甜点甜点
再这样下去
我身为爷爷和理事长的面子
就要挂不住了
得让好久没回家的乖孙和学生们
看看我帅气的一面
甜点甜点
稍等一下
入间
你也觉得在吃甜点前
应该再多做点运动消化一下对吧
我没有这样想啊
就让我们来场"暗黑大行进"吧
暗黑大行进?
所谓的暗黑大行进
指的就是在这种昏暗
又杳无人烟的地方
徬徨前进的活动
类似人界的试胆大会吗
原来地底下有这种地方啊
爷爷看上去充满了干劲呢
真是让人期待呢, 入间大人
不晓得这间宅邸的深处
会有什么东西呢
我也不是很清楚
到底会有什么呢, 到底会有什么呢
这个地方好宽敞哦
真不愧是理事长的家
您到底打算做什么呢
这间宅邸并没有任何机关
就算走到最深处也只有置物间而已
不用担心 我有一个主意
让入间他们见识
我帅气的一面的好主意
这个地方根本一点点
一丁丁的东西也没有呀
爷爷
有什么东西在那里
是什么是什么 我看看
我没看到东西啊
入间你们先待在这等我
我过去看看情况
爷爷
先待在那里吧
(可以啊)
终于现身了
爷爷
大家快退后
可是
别过来
没错
这是我从小养大的魔兽
那就照之前讲的那样去做吧
只要假装战斗就行了
到时候再随便逃去其他地方吧
我要展现出我强大的一面
好获得入间和他的朋友的尊敬
真是完美的作战
真是完美的闹剧, 理事长
伟大的祖父攻击…
理事长 请放心…
交给我处理吧
戈尔贡之蛇
召召召唤
法尔法尔
上吧
不足为惧
你这家伙在做什么
入间大人 您没事吧
阿斯同学好厉害哦
那个…我的作战…
欧佩菈
别拍我沮丧的表情啦
很好
快点删掉啦
-爷爷 继续向前走吧
-快删掉啦 拜托你
继续暗黑大行进啊
我们不是要到最深处去吗
是啊
Let's gogo!
这里就是最深处吗
我们走吧 入间大人
好厉害哦 这里到底有什么呢
年代相当久远了呢
这里说不定有宝箱哦
宝箱啊
如果有的话一定很有趣
怎么办
这里只是置物间而已
顶多就只有我小时候可爱的相簿而已
再这样下去
就要变成单纯的散步活动了
我的面子就会越来越挂不住了
欧佩菈 你能想点办法吗
好吗好吗好吗…
真拿您没办法
欧佩菈
您欠我一份人情
这里好像就是最深处了
宝箱呢
入间大人
戈尔贡之蛇
什么 竟然没有用
为什么
难道火焰对它无效吗
这到底是…
是游戏的影像
所以阿斯莫德同学的攻击才不管用吗
理事长 趁现在
我知道了
这下该怎么办
让你们久等了
你们几个不是它的对手
你休想动我孙子
和我孙子的客人一根寒毛
否则你就先踏过我的尸体再说吧
爷爷
理事长
好酷哦
伟大的…
爷爷
至高祖父攻击!
你们没有受伤吧
爷爷
不愧是理事长
Devi厉害
那是什么东西呢
是宝箱
想不到竟然真的有宝箱
可能是刚才的魔兽掉的吧
入间仔 快打开来看看
准备好了吗 我要打开咯
这些是阿斯同学跟库菈菈带来的
水果和魔杧果
真的耶
这是欧佩菈准备的吗
是的
不愧是欧佩菈
这是奖励大家在暗黑大行进
成功走到最深处的奖品
甜点甜点
谢谢你
欧佩菈先生
这些是欧佩菈先生准备的吧
原来如此
也就是说
魔兽也是欧佩菈先生安排的演出吗
佩菈大人真是Devi厉害
我们玩得很开心呢
这不算什么的
怎么会
我明明…我明明也…
我这次一样什么都没做
味道非常甜美呢
好幸福哦
欧佩菈好狡猾 你太狡猾了
再吃一盘吧
我吃这些就够了
入间仔呢
入间仔?
入间大人?
那个…阿斯同学, 库菈菈
你们也差不多要回去了吧
是啊
那个…就是…
你们要不要再留下来玩一下子呢
我很乐意
意!
这里就是入间大人的…
好棒哦
他们进来了
不过
和朋友玩耍应该要做什么才好呢
真是太美了
居然一点灰尘也没有
幸好有先打扫
这就是入间大人使用的闹钟吧
那是爷爷送给我的礼物
我阿斯莫德．艾利斯
决定准备和入间大人相同的闹钟
每天早上在和您相同的时间醒来
不用做到这样没关系啦
松软软轻飘飘
笨蛋 睡床不是给你当跳床用的
快点给我下来
入间仔和阿斯阿斯也一起来吧
阿斯同学也上来吧
既然入间大人都这么说了
是吗
和朋友玩在一起就是这种感觉吗
不需要想得太复杂
只要大家一起随意地开心度过
这样就足够了
真的不用送你们回去吗
可以用爷爷的马车…
不用担心
达比戴已经过来接我了
然后我啊
库菈菈
姐姐
妈咪和基仔和阿空
和欣欣和兰兰过来接我了
不用担心
这样啊
那么入间大人 我们先走了
掰掰 明天见
那个
下次要再过来玩哦
好的
爷爷 欧佩菈先生
今天多亏有你们 让我过得非常开心
谢谢爷爷同意我邀朋友来家里玩
大家晚安
入…入间…
真是太好了呢 理事长
入间是个非常率直的好孩子
有个这么棒的孙子
我是何等的幸运啊
一定很痛吧 对不起
真是的
今天玩得很开心吧
是啊
之前发生太多事
都没办法在家好好放松
这样感觉也不错呢
确实发生了不少事呢
不过嘛
不管是魔偶像或学生会还是选举的事
那些都成为了你宝贵的经验对吧
话是这么说没错
不过我还是没掌握
艾梅莉同学性格改变的原因
还有恶周期的事也是
总觉得
我对恶魔和大家都还不是很了解
所以说
我希望能再多了解大家一点…
看来入小弟也是很有想法的呢
那我阿里先生就来帮个忙好了
恶周期和性格改变
该从哪个先好呢
我看就一起来好了
变坏吧…变坏吧…
昨天真是愉快的一天呢
-Good Morning, 入间
-早安, 入间大人
早餐已经准备好咯
今天天气很好, 我们出去散步吧
吵死了
惊讶…
一大清早的
你吵死人了, 爷爷
令萨利班震惊不已的早晨
入间究竟发生什么事了呢
看来我们终于能开始这则故事了
过场间
电视机前的各位
一起来和我跳舞吧
过场间之舞 你有办法跳吗
3 2 1 Ready go!
过!
场!
间!
这个没人会跳啦
一起来试试看吧
算我拜托你
拜托你! 拜托你! 拜托你!
"拜托你"…
不过因为入间是个人类
果然还是没办法跳过场间之舞
下次见
我是ASSI
你们要不要与我共舞呢
下一回
因为阿里先生的关系
而进入恶周期的入间
打算率领班上的同学
搬到新的教室去哦
下一回的入间同学入魔了
"王者的教室"
入间 你身边有许许多多的同伴
电视机前的你
如果你感到孤单寂寞的话
我将不顾一切飞到你面前哦