既然要做就要贯彻到底
你就靠着这股热诚将常识彻底颠覆吧
你们一行动起来 真的很让人惊讶呢
我会好好期待的
再来就只剩最后一张了
卡尔耶格卿
听说入间同学他们
已经收集到卡尔耶格老师以外
所有教师的许可书了
你打算怎么办
要是现在才反悔的话
"大人都是这副德性"
一定会招来学生反感的哦
你打算怎么办 怎么办怎么办…
我所能做的就是严正地进行评断
那你要同意他们搬到王者的教室吗
不
他们恐怕无法如愿了
入间同学种的花苗
会开出什么样的花呢
真是让人期待呢
恶魔居住的魔界之中唯一的人类
铃木入间 十四岁
入间在享受恶魔学校巴比路斯的
校园生活的过程中
找到了身为学生的野心
也就是他想达成的目标
那就是提升阶级
在未来等待着他的
究竟会是什么呢
(小丑的奇迹)
-听说那些家伙
-入…间…
-取得学生会的推荐书了
-真的吗
-同学…
-原本还以为应该不可能
-看不到…
他们真的是Devi厉害耶
这些是全体教师的许可书
我们在三天内收集完毕了
请确认一下吧
教师三十六人份确实收到了
没有问题
这是当然的
入间大人永远都是最完美无缺的
入间仔蒸碗美
再来就只剩你了
在经过严正地评断后
你应该没有不盖章的理由…
对吧?
只要其他人都盖章了 那我就会盖
真的能搬去王者的教室了吗
小睡室小睡室
耶! 是也
为两人的笑容干杯
太好了 入间仔
我们成功了
那么事不宜迟
不
要等其他人都盖了我才会盖
所以说
我是不会盖章的
这些是"教师"三十六人份的许可书
我应该说过必须收集全体
"教职员"的许可书
教…
职员?
所谓的教职员并不是只有教师
还有食堂的员工 小卖店店员
清扫员
图书馆管理员等等
包含在巴比路斯工作的所有人员
这算什么啊
这种条件怎么可能达成啊
他打从一开始就不打算批准
开出了不可能达成的条件
耶奇老师太狡猾了
这只是认知的差异
卡尔耶格卿
这样未免也太…
肃静
你们总是这样
思考始终不够透澈深入
你们现在打算触碰的
是猛烈燃烧的业火
那是打造出这魔界基石的大人
所留下的遗产
如果说你们真想触碰
那持续守护这座学园的尊贵余火
我身为学园的守门人
有义务彻底咬碎你们的颈喉
没有思考力的人只是群小丑
其身体将会被火圈焚烧
不过
收集到这么多许可书
我还是要称赞你们
整修现有教室的需求我会替你们上报
但是
我不准许你们搬到王者的教室
这件事到此全部结束 入间
入间同学在吗
校工大叔
怎么了吗
我现在实在没空帮你的忙
我听说入间同学在收集这个
好像是叫许可书来着?
我把它带来了
来 就是这个
谢谢你
又多一张了 不过结果还是没变呢
虽然感觉还满高兴的
这样还不够吗
他们好像还需要更多张
果然没错
打扰了
我拿来了
什么什么
听说你们需要这份资料?
我还是第一次进职员室呢
许可书是这个对吧
所有人的许可书应该都有哦
入间大人 这是…
大家怎么会…
因为你不是正在伤脑筋吗
入间同学每次都会帮忙我修补校舍
还会帮我顾店
入间吃东西时的模样
对食堂的员工来说是很好的刺激呢
要再教我打扫的秘诀哦
下次比赛拔草我不会输给你的
谢谢你之前帮我一起搬东西
谢谢你总是帮我这么多忙
有困难的话要告诉我们哦
我们大家
都是入间同学的支持者啊
是吗 支持者吗
感谢你们
接下来
卡尔耶格卿
你的主张全都是正确的
我们都还不成熟 做事不够彻底周到
总是被大家取笑 瞧不起
阿布诺玛班的学生
确实就像是一群小丑
不过这次的事
至少在今天
这似乎是巴比路斯全体的共同意见
小丑虽然是愚者
但却能打动民众的心
大家都想看看阿布诺玛班
搬入王者的教室会是什么样子
这是好奇心的胜利
既然资料全都到齐了
你现在应该愿意盖章了吧
阿布诺玛班
确定搬入王者的教室
可喜可贺
被学生摆了一道呢
一点也没错
每次都没办法如愿
这群阿布诺玛班的问题儿童
(来当个问题儿童吧)
王者的教室(Royal One)
在入间等人争取到
搬移教室资格后的第二天
为了目睹王者的教室解放的
历史性的瞬间
许多学生聚集来到这里
来了好多人哦
连卖东西的摊位都有
因为今天是王者的教室解放日啊
我想原因应该不是只有这个哦
是败给利德殿下的欧利亚斯老师是也
前面那些是多余的
大家不只是来看王者的教室
同时也是过来看你们的
来看我们?
大家都对你们赞赏有加
因为你们自己想想看
先是向卡尔耶格老师
挑起那种胡来的胜负
最后还成功获得胜利
赢得了王者的教室这惊人的大奖
你们现在已经从"奇怪的班级"
变成"奇怪但很厉害"的班级了
所以你们应该表现得更…
什么 怎么了吗
总觉得浑身怪不对劲的
我还不太习惯能力被人这样称赞
是也
可…可以和他们挥手吗
你们在害羞啊
话说回来
这个计划的大功臣入间呢
他刚才说他肚子饿了
他真是一个很厉害的赌徒
没办法把他挖脚来游戏师团吗
不 我想这应该是不可能的
欢迎光临
听好了
我们要用这盘入间也不可能吃完的
超大份豪华炒面制造话题
然后再趁机在王者的教室内开店
团长 他来了
入间
不用担心 这分量是之前的三倍
有本事吃完就来吃吃看啊
谢谢招待
很好吃哦
好…好帅啊
竟然敢挑战入间大人
你们的勇气值得赞许
无底洞入间仔
那就是恶周期的入间同学吗
气势非凡呢
真是Devi帅气耶
拍照的机会来了
你那样会跌倒的哦 艾可
大家都一直盯着我们看耶
这是当然的
毕竟入间大人赢得了
王者的教室"Royal One"啊
不是我
是"我们"赢来的
你们干了件不得了的大事呢
这要感谢阁下的鼎力相助
绅士之道是永无止尽的
在这条漫长之路上我仍是个初学者
德不孤 必有邻
小丑虽然是愚者 却能打动民众的心
入间大人真是说得一点也没错
你满意了吗
卡尔耶格老师
让班上的同学获得人们的评价
就是你的目的吧
没错
理事长的最终确认结束了吗
大家都这么努力了
也差不多该开门了吧
他表示应该要物尽其用
不愧是爷爷
他在这
卡尔耶格老师 钥匙呢
快打开快打开
肃静
王者的教室的开启
不该在这种吵闹的状态…
各位 要开门咯
听我说啊
仪式开始
肃静
这个地方
是为过去在这间学园就读的
一名学生所打造的
那名魔界史上前所未见
有着压倒性实力的学生
正是后来的"消失的魔王"迪尔奇拉
在那之后
这里长久以来一直被紧闭着
但是 从现在这一刻
我宣布学园的绝对不可侵犯领域
"王者的教室"正式解放
王者的教室 开门
在这前方
就是本校引以为傲的王之遗物
同时也是你们的新…
城堡
这是…
好棒哦
这里比我想象中还要豪华耶
天花板好高哦
这个感觉也很高价
滑溜溜 闪亮亮
连柯那和玛芙都兴奋起来了
二楼也亮晶晶的是也
豪华绚烂 庄严美丽
萨布罗哭出来了
他一定很开心吧
毕竟他最喜欢魔王了
这里有好多房间哦
小睡室在哪里…
入间大人
黑板
这里就是教室吗
还真是干净
我曾听说迪尔奇拉大人的
自动维持魔法仍在持续作用
原来是真的啊
感觉像是被魔王的魔力包覆住了呢
入间大人
这里有个意想不到的好东西呢
好大的椅子哦
那是魔王的…
那个瞬间
所有人都无法动弹
那个姿态简直就像…
简直就像…
早啊 入小弟
你终于变回来了
真是急死我了
之前施的魔术比想象中还要强
连阿里先生也吓了一跳
对自己的力量感到害怕呢
入小弟太可怕 害人家都不敢出来了
不过那个王者的教室?
不但豪华待起来感觉又莫名的舒服
真是干得好…
你为什么要擅自做那种事啊
都是因为阿里先生
害我对大家做出那种过分的事
真想挖个洞把自己埋起来
你打算怎么办啊
变回乖孩子…继续当坏孩子…
连十次都是继续当坏孩子
萨利班大人 请不要放弃
大家早安
爷爷 欧佩菈先生
这阵子
让你们大家为我担心了
入间
太好了
欢迎回来
真是太好了
那我现在去准备马车
那个就不用了
入间大人 您恢复原状了吗
-对不起
-入间仔入间仔入间仔…
虽然恶周期的入间大人也很尊贵非凡
但我果然还是最喜欢平常的入间大人
平常的入间仔最让人安心
关于之前的事…
别放在心上
可是
我不但对你提出无理的请求
还做出了那种事
那那那那是
该怎么说呢
其实我觉得也不错…
不对 该怎么讲才好呢
对学姐讲话还那么没大没小
真的很对不起
原来是说那个啊!
等一下
用不着这样道歉吧
可是
因为我的关系
给大家制造了很多麻烦跟辛苦
真的很对不起
我们没有在生气啦
不如说玩得很开心
而且多亏这样才能搬到这么棒的教室
没事啦
没错没错
你不必放在心上没关系
于是骚动终于落幕
总觉得
我和班上的大家感情变得更好了
国王陛下
Mr. Royal One
英雄豪杰
明天就换吾坐了
来 摆一个昨天那种
唯我独尊的笑容吧
好难为情…
入间开始常被班上同学捉弄了
肃静 你们这些人
老师也一起拍嘛
住手 放开我
大家来摆姿势吧
铃木入间 十四岁
在性格改变之后
取得了王者的教室
入间同学种的花苗
开出灿烂的花朵了呢
过场间
是乖孩子的入间
入间恢复原状之后
萨利班和欧佩菈都非常的开心
我可以用魔数字相机拍张纪念照吗
拍得真好看
是啊
不过之前强势的样子也不错呢
到头来
不管入间是什么样子
萨利班和欧佩菈都很喜欢
入间同学真的好厉害哦
他竟然解放了王者的教室
艾可实在是太感动了
因为太感动所以我要帮入间同学拍照
我的魔单反相机要大显身手了
接近艾梅莉会长和入间同学
连拍梦幻双人照
下一回的入间同学入魔了
"魔界的学习"
艾可也得好好念书才行
我想更了解入间同学和艾梅莉会长