我因为被白痴父母便宜卖掉
成为了爷爷的孙子
在那之后发生了不少事呢
我遭遇过走投无路的危机
虽然是靠爷爷的力量
不过现在也比以前还擅长使用魔术
想办法克服困难一路走了过来
但是!
现在我正面对史上最大的强敌
那就是…
学习…
恶魔居住的魔界之中唯一的人类
铃木入间  十四岁
入间在享受恶魔学校巴比路斯的
校园生活的过程中
找到了身为学生的野心
也就是他想达成的目标
那就是提升阶级
在未来等待着他的
究竟会是什么呢
(魔界的学习)
(几天前的早上)
为什么入间会开始用功念书呢
事情要回溯至稍早之前
入间仔你看
那里有"念子"耶  "念子"
别一直缠着入间大人  瓦拉克
先不说这个  入间大人
听说学生食堂从今天起
会增加新的菜色哦
那个…我说…
你们两个是怎么了
请别在意
皆大欢喜
我们出发吧
前往入间大人争取来的
我们阿布诺玛班的新教室
"王者的教室"
(Royal One)
你们感情还真好呢
好热情哦
一丝一毫的空隙都没有是也
现在到底是谁在照顾谁呢
库菈菈好像很不安
怕我会不会又进入恶周期
不安啊
感觉就像做恶梦的小孩呢
那阿斯同学呢
我身为亲信
为了察觉入间大人任何微小的变化
必须随时待在他身边
这已经不是待在身边了吧
根本就是紧紧粘着是也
你真是深受喜爱耶  入间
他们之前一定很寂寞吧
不过还真是…
完全不肯分开啊
珍兽  要不要上来
你最喜欢的"爬萨布罗"
这里还有点心是也
你看  是好吃的魔卡龙蛋糕哦
你看阿斯阿斯  有点心哦
对不起
你们一直这样紧紧粘着
入间同学会很困扰哦
入间同学会很困扰哦…
会很困扰哦…很困扰哦…
对不起
我看是不行了
那我们干脆也一起粘上去吧
知道了
让我紧紧抱住你吧
我也要吗
牢牢紧紧地抱上去吧
肃静
你们到底在做什么  真是恶心
那么就像通知单上写的
从明天起上课时间将会缩短
但是别因为这样就怠慢
因为上课时间短
所以更该集中注意力
态度好差  他用手撑着脸耶
那张是他自己的椅子是也
他大概是已经决定放飞自我了吧
"终末日"很快就要到了
各位先做好准备吧
"终末日"
以人界的说法就是暑假
那是时间很长的假期吧
是啊
在巴比路斯放假的期间
大家会趁机回老家
或是致力于师团的活动
大玩特玩吧
放假放假
拙者要玩个过瘾
不过在那之前
还有理论课的统一考试
理论课
等一下等一下  我没听说啊
终末考试是考理论吗
没错  飞行和魔术都已经考过了
如果不及格就得接受补课
这怎么可能
这些全写在预定表上了
自己确认清楚  白痴们
你们就努力考出配得上
王者的教室的分数吧
这个班导竟然在笑
包在吾身上
吾身为下一任的魔王
一定会将阿布诺玛班的
平均分数大幅拉高的
少年易老学难成
我会加油的
礼论客是什么啊
要先从这个说明起吗
我以前有听说过
受不了
平时都没有先做好准备
真是群愚蠢的人呢
入间大…
入间大人!?
您不擅长念书?
与其说不擅长  应该说是不习惯
那个…
因为我以前都没有能好好学习的机会
原来是这样
不过入间大人一定没问题的
是…是这样吗
考试只是小事一件啦
5分  2分  0分  3分  6分
对不起
我才应该道歉
没想到课堂的小考就让您这么头痛了
考得好惨哦
入间仔你看不懂字吗
我看得懂啊
瓦拉克  你这家伙
怎么对入间大人说这么失礼的话
看得懂字还考这样就真的Devi惨…
别说了
没错
因为有爷爷的魔术
魔界的文字都有被翻译成
我看得懂的文字
可是…
问题
假设在口头魔术的战况中
施展指定外之禁忌咒文
请回答该力量之所及范围
虽然看得懂上面写了什么字
但却完全看不懂是什么意思啊
入间仔脸变好丑哦
你啊
真拿你没办法
就让库菈菈姐姐来教教你吧
你看
12分  10分  15分  18分  21分
You are 比我还要笨
(笨蛋)
我…我无话可说
叫我一声库菈菈老师吧
阿斯同学果然也被吓到了吧
入间仔
那么我们开始吧
开始什么
气呼呼先生说笑咪咪小姐是笨蛋
然后笑咪咪小姐就…
真是个不可思议的人
他明明有着克服各种难关的实力
但却如此疏于世事
他的温柔在恶魔中极为罕见
所以我才会时常感受到
他内心宽大无比的器量
然后在那一刻
您坐上魔王的椅子的瞬间
我从那里看见了未来
阿斯同学
你怎么了
入间大人一定能拿到满分的
放学后我们就在这举行读书会吧
有什么不懂的地方
我都会全力教导您的
阿斯同学没有被我吓到吗
而且
如果在考试中名列前茅
阶级也能获得提升哦
原来还有这种升级的方法吗
是啊
这是从基梅尔升上达雷斯的好机会
达雷斯!
只要三个人一起战斗
考试根本就是小事一桩桩的桩哦
入间仔
我们一起加油吧  入间大人
好
我们三个一起以满分为目标努力吧
我来也
从今天起要受各位照顾了
请多指教  同志们
很抱歉这么突然  但这件事已经确定了
学生会的业务对席涅尔来说太繁重了
至高至高至高无上
尊贵哉  尊贵哉  尊贵哉
此乃宿愿! 此乃宿愿! 此乃宿愿!
可是
让他脱离视线又太危险了
所以我才想将他安排进
我看得到又能信赖的师团内
所以他才会来魔具研吗
席涅尔靠着自学
制造出了改变性格的魔具
他应该是很有才华的人才对
我的桌子是这张
所以说…
这件事就拜托你了
好的
入间只要被人拜托就绝对无法拒绝
My wife is here
事情就是这样
还请多多关照
快点滚
我是你们的学长
我是学长啊
你们两个
我们三个好不容易
才决定要团结一致了
于是新人团员艾利葛斯．席涅尔
加入了魔具研究师团
不过也没办法了
这也是会长的意思
我忘记和您说了  入间大人
关于终末考试的事
要是分数太差有可能会被降级哦
然后就变成现在这样了
终末考试会变成怎样呢
(我来了!)
你好像很努力在念书呢  入间
不过  不能努力过头了哦
是
你昨天一定有熬夜对不对
爷爷好担心你哦
请用魔茶
谢谢你
不然偷偷偏心一下好了
要告诉你考试的题目吗
还是只帮入间出简单的考题呢
理事长
您这样做对入间大人是没有好处的
欧佩菈先生
而且
入间大人是个认真的人
我相信他一定能在考试中
取得优秀成绩的
这样啊  说得也是
那我先来做庆祝的准备吧
结果完全没有再来一份
这段期间承蒙您照顾了
什么意思
因为我是入小弟阶级提升
才获得实体的不是吗
也就是说
因为入小弟太笨了
考试会不及格  阶级会下降
我也会跟着消灭
都是因为入小弟太笨
因为入小弟太笨害的
不要闹了啦
你根本是在幸灾乐祸吧
没啊? 我是真的很担心你哦?
没问题的啦
你真的能考到好成绩吗
至…至少不会考不及格吧?
竟然是疑问句啊
真让人担心
不过这么说来
万一阶级下降的话
也不晓得阿里先生会怎么样
好
总之我一定会避免考不及格的
期待你的表现哦
(绝对不能考不及格!!)
这到底是…
看了不就知道了吗
火烧屁股忍住不起来
不是啦  我们在念书
念…念书?
你们竟然…
没有错
拙者等人决定要勤勉向学了是也
没错…
为了好好玩乐
乐!
谁有办法受得了补课地狱啊
我已经决定要在漫长的假期尽情堕落了
也就是说
为了玩耍我们要认真起来!
受不了  我早料到是这样了
感觉好像有点放心了
萨布罗你们不一起"哦哦哦哦"吗
欲速则不达
比起实际演练我比较擅长理论学
理论学和魔偶像
两方面我都能同时兼顾
身为魔王必须时时锻炼自我
到了战斗前才临阵磨枪就太不像话了
难得和你有相同的看法
先别管那些傻瓜了
我们去那边念书吧
这题你会吗
不会
理论学的考试共有五项科目
入间大人擅长哪个科目呢
我好像也说不太上来
那么
我们通过简单的测验
找出您拿手和不拿手的科目吧
(入间队)
那么第一题
魔界历史
请问连续八代都是
十三冠一员的名门世家是?
我! 别咯别咯帕
我不知道
答案是别西卜
答对了
你才没答对
-入间大人  真是太可惜了
-有答对啦  我明明就有答对
突击! ○╳泥巴猜谜大战
魔术基础
请问
口头咒文和非口头咒文
无法同时使用的法则
被称为"乌洛波罗斯法则"
是对还是错?
正确答案
入…入间大人  加油啊
第三题  占星学
假设三天前是赤月的话
那么青星将会是今天过后的第几天
我要电话求救
等你很久咯  入间仔
库菈菈
我问你  假设赤月…
入间仔  我是绿色的哦
库菈菈? 库菈…
我不知道
Devidevi答案?
Devidevi答案
很遗憾  答案是D.九天后
接下来是药学
这里有个问题
请问贡多拉猪笼草
要溶解体重45公斤的恶魔
需要花多少时间呢?
我不知道
五分钟
正确答案
太好了
第五题由我来出
入间仔
恐怖将军安多拉斯
爱用的拷问用具是什么呢
我不知道  而且好可怕
你也活得太散漫了吧
答案是"咬舌棒"
快点住手
你快给我住手啊
他们那是在念书吗
全部都答错了
不会有问题的  我们慢慢来吧
别在意
你还不是五题只答对了两题
太好了  答对一半了
五分之二低于一半啦
我果然不是念书的料吗
空想生物学问题集
作者巴拉姆．希奇洛
请问
人类身上有长几枚翅膀?
那个…没有长翅膀
猫最喜欢的食物是?
鱼?
狗是动物还是植物?
动物
鸡是从哪里生出来的?
蛋
人类身上有没有长尾巴?
没有
全部答对  一百分!
恭喜你
你突破魔歴基礎問題第一章了
一百分
您拿到一百分了  入间大人
入间仔真厉害  好聪明
你好厉害哦  入间
答得漂亮是也
真是太完美了
你也一样完美啊
汝越来越有一手了  吾之劲敌
因为还满简单的
"魔界历史的空想生物学"吗
想不到您竟然有这方面的才能
一百分啊
我还以为那是都市传说呢
聪明的男性最迷人了
结果他在念书方面也很引人注目啊
你的脑袋果然很好嘛  入间同学
如果是平常的入间
谢谢大家
他大概会这样回答
不愧是入间大人
天才是也
但他在不习惯的学习领域
首次获得了一百分
这使他发生了一些变化
是这样吗
学习欲高涨
入间大人
您要不要全力钻研魔界历史学呢
下一堂选修课就是魔历学哦
魔界历史…
取得分数的快感
让入间的情绪异常高涨
好  我们走
我们到了
这里就是魔历学的教室
负责这科的是达利老师
爱开玩笑的老师
那如果有不懂的地方
我们就要积极提问…
快逃啊
这是在吵什么
达利老师因为恶周期请假了
所以由巴…巴拉姆老师代课了
巴拉姆?
巴拉巴拉姆?
我好像在哪听过这名字
巴拉姆．希奇洛
是我拿到一百分的问题集的作者
巴洛姆老师他…是个有点特殊的人
我看我们这次就先算了吧
没问题的啦
阿斯同学说的没错
得好好钻研魔历学才行
既然入间大人都这么说了
都没有人在耶
发生什么事了吗
既然都没人在那也没办法了
我们回去吧  入间大人
我们都难得过来了
我想上上看巴拉姆老师的课…
真让人开心
我非常欢迎有干劲的学生
入间大人
卷卷卷
好的  那么…
现在开始上课
(空想生物学教师 巴拉姆．希奇洛)
今晚我们将成为主角
站上满月高照的舞台
那宴会之花非你莫属
让我们来一同狂欢吧
Party in Wonderland!
在百无聊赖的日常之中
甚至忘记了呼吸
有所期待却又失望落空
总是在寻找借口
Lalalulala
如果钟声让你觉醒的话
就让我来告诉你吧
那个好孩子不会知道的
秘密中的童话故事
今晚我们将成为主角
站上满月高照的舞台
那宴会之花非你莫属
等到大门为你敞开时
Dancing in the Night!
胸怀大志吧 少年少女
做一场行大恶的梦吧 Go! Show time
过场间个头啦!
我做出让头脑变好的药了
快点吐出来
吞下去
我没事  我只有吞下一口而已
太好了
对不起让你们担心了
不过只有这样好像没什么效果
走吧  入间同学
不要依靠奇怪的药  一起用功读书吧
一点也不像没事啊
实验非常成功
你快给我想想办法啊
在五分钟之后就恢复原状了
教魔界历史的巴拉姆老师
感觉好像满恐怖的呢
看他头发弯来弯去的
入小弟  算我拜托你了
你要好好用功提升阶级啊
要是你的阶级下降的话
我就要…
我阿里先生就要消失掉了掉了掉了…
下一回的入间同学入魔了
"巴拉姆的授课"
才刚出来没多久  我还不想消失啊