终末日 终末日
要和入间一起去哪里玩好呢
-您在放长假之前 -真期待
不是应该还有要做的事吗
这我知道啦
学校的文件我会赶快看一看的啦
那也是其中之一
但因为理事长欠了我一份人情
所以我希望您能听我一个请求
人情?
您忘了吗
我之前曾协助您
在入间大人面前扮演一个帅气爷爷的角色
你当时帮了我大忙呢
那我该做什么好呢
关于这点
感觉好像很有意思呢
是啊
终于能暂时离开那群问题儿童
好好放松一下了
我有种不好的预感
恶魔居住的魔界之中唯一的人类
铃木入间 十四岁
入间在享受恶魔学校巴比路斯的校园生活的过程中
找到了身为学生的野心
也就是他想达成的目标
那就是提升阶级
在未来等待着他的
究竟会是什么呢
(卡尔耶格老师的家庭访问)
家…家庭访问?
好像很好玩耶
摆出这种不情愿的表情也是没用的
做为终末日前最后的学生指导
我要请卡尔耶格老师
到阿布诺玛班的学生家里做家庭访问
要向监护人做报告的话
只要用联络簿…
如果要让我这个理事长来说的话
有些东西是必须和家长见面才有办法注意到的
那就拜托你了
我也想请卡尔耶格老师来我家做家庭访问
好好哦 好好哦 家庭访问耶
卡尔耶格老师一定也很期待吧
对吧对吧对吧对不对
肃静
那个白痴理事长
他绝对是临时起意的吧
然而
由于魔界的上下关系严格
所以他也无法拒绝
只要向监护人报告
学生平常在学校的生活就行了
我要速战速决赶快回家去
欢迎你这次的造访 卡尔耶格卿
这次由我来听您的报告吧
你的父母在工作吗
是的
艾利斯
不能让那个母亲出席面谈
他八成没提起家庭访问的事吧
算了
最近校内发生的事
你有向父母进行报告吗
有的
最近的入间大人依然很有魅力
谁要你提起入间的
我说的是你的事
我的事?
那指的也就是入间大人的事
这是哪门子歪理
要报告自己的事啊
可是
那样也就只剩优秀能报告了
你啊…
没错
艾利斯哥哥是很厉害的人
碧欧蕾 莉莉
哥哥
她们是亲戚家的孩子
我不是说过不能打扰我们谈话了吗
可是
艾利斯哥哥既帅气又强大
是我们心目中的憧憬
但是
你最近开口闭口都是入间大人
都不陪我们一起玩了
入间大人是大笨蛋
你们两个
对不起
不过入间大人还是最棒的
艾利斯大人
这点我不能妥协
艾利斯哥哥比他厉害多了
不 入间大人比我还厉害
艾利斯哥哥
是入间大人
哥哥
入间大人才不厉害呢
你们 快收回这些话
碧欧蕾 莉莉
真不好意思
不
您请说吧
自从进入巴比路斯之后
艾利斯大人就变了
他从小就是位聪明绝顶
精通高等魔术又重视礼节的人
但也因为他出类拔萃的才能
使得他在无意之间
带给旁人一种难以靠近的感觉
自从他与入间大人相遇之后
他为了入间大人挑战讨厌的鱼类料理
入间大人通过终末考试后
也像是为自己高兴般喜不自禁
看上去每天都过得非常开心
简单来说
府上的孩子不管是在学校还是在家里
满脑子想的都只有入间
这…
我并没有要否定这一点
追随使自己败北的对象
对恶魔来说是很正确的
不过
若他能多将眼光放在周遭的事物上
应该能获得更加多元的力量才对
然后
他所获得的力量就结果来说也能为入间带来益处
希望他总有一天能注意到这点
您说的没错
那么 关于他在师团的活动…
请问是什么时候?
艾利斯大人何时会注意到这点呢
关于这点…
你们只要和他见面就会知道了
我只能说短期内恐怕有难度
那么
我现在将艾利斯大人出生至今的过去都告诉您
这样也许就能发现什么线索了
不…
拜托您了
结果花了一个小时
(欢迎回来)
这次一定要…
(欢)
(迎)
(光)
(临)
Welcome my teacher!
(欢迎光临)
访问结束 告辞了
等等等一下
请留步
我要回…
库菈菈的老师就是我们的老师
大家一起来向老师学习吧
好
(请　　　)
(请教　　)
(请教教　)
(请教教我)
想问的问题堆积如山
My my my my my teacher!
教教我们教教我们
为什么我们在唱歌呢
告诉我们吧
我哪知道啊!
还有我们跳舞的原因
就说我不知道了
(为什么?)
真的不懂到底为什么
但还是有好多想知道的东西
您有兄弟吗
有个哥哥
您结婚了吗
现在单身
兴趣呢
收集仙人掌
我的事情就不用多谈了
My teacher是大家的老师
不管什么事都想请教他
My teacher呆呆厚厚多多
表情总是臭臭的 真的好臭哦
一天到晚脸臭臭
眉头都皱成一团了
我要走了
等等等一下
你真是急性子呢
快住手
他们不会乱来的
有好多图画本哦
不对 那些是…
要画什么好呢
这还用说吗
尖尖玄坊!
那是什么东西
你们啊
没看到老师很为难吗
姐姐 阿空 基仔
乌拉拉
刚才真是失礼了
像卡尔耶格卿这么了不起的人物
(长男 乌拉拉)
竟然特地为了姐姐
来到这种偏远的穷乡僻壤
(长男 乌拉拉)
实在是不胜喜悦
我会好好负责看好弟妹们的
请您放心进行面谈吧
他是您诱拐来的吗
是我亲生的
我们家族偶尔会诞生出像他这样的孩子呢
看来这是遗传基因的反抗
那么我家女儿还好吗
她有没有给您添麻烦呢
是的
她就只会给我添麻烦
简单来说府上的孩子
讲得好听一点就是不受约束 胸襟豁达
但如果讲得难点一点
就是有些神经大条
不过
能让周遭的人顺着自己的步调走
也是因为她拥有这样的力量
只要能好好掌握自己的力量
懂得察言观色的话
相信她一定会十分有前途的
有前途…
察言观色
这是大前提
好了 各位
一起来向My teacher请教吧
察言观色是什么呢
等…
住手啊!
两个小时后
掰掰
受不了
这次一定要…
然而在那之后
因为造访的都是阿布诺玛班的问题儿童学生家
不管是哪一家都一点也不普通
(盖普道场)
那么这就来开始面谈吧
在这之前
请和父亲大人交手一下吧
弟弟在学校总是受您…
照顾了
如果拿了钱包手指会断掉的
好的
老师 快逃啊
结婚…金龟婿…
姐姐 快住手啊
干杯
快起来
这件怎么样
再来只剩最后一家了
但是
这家就是问题所在
欢迎光临 卡尔耶格老师
(一起来玩吧)
那么里面请吧 卡尔耶格老师
那个…
理事长在哪里
快点安静地帮我带路
再这样下去那家伙就要…
卡尔耶格
欧佩菈…学长
没错 我是欧佩菈学长
我就是学生时代
和你一起度过许多美好时光的欧佩菈学长哦
你竟然…有脸讲这种话
请问 你们两位是学长学弟的关系吗
是的 我们的感情很要好
哪里要好了
你是在害羞吗
没有这回事
你又来了
别过来
爷爷
你们好像聊得很开心呢
一点也不开心
你看你看
这就是学生时代的卡尔耶格老师哦
脸和现在一样耶
真让人怀念
总是臭著一张脸的这点到现在都还是没变
肃 肃静
废话到此为止 赶快开始面谈吧
卡尔耶格从学生时代就老是把"肃静"挂在嘴边
一直都很不喜欢吵闹呢
肃静
这是第八次了
进入巴比路斯到现在过了一个月
(巴比路斯一年级生 那贝流斯．卡尔耶格)
我已经被高年级纠缠好几次了
而且每次都是莫名其妙来找我的碴
遗憾至极 让人不悦
好厉害
听说他把十三个人送进医院了耶
他就是传说中的666人斩地下看守者吗
巴比路斯的神秘看守者
是真实存在的吗
该不会是那家伙吧
实在让人感到火冒三丈
(巴比鲁斯一年级生 巴拉姆．希奇洛)
毕竟卡尔耶格很引人注目
不但脚步声很大
(巴比鲁斯一年级生 巴拉姆．希奇洛)
眼神又很凶狠
你没有什么头绪吗
会不会是之前和谁起过争执啊
我没那个闲工夫特地招惹麻烦上身
也就是说
我是被误认成是谁了
根据高年级的说法
那家伙有一头黑色卷发 两根角
一身看不出是男是女的打扮
就是你啊
我不就说不是了吗
不然就是某个人得罪了别人
而你则是被无故牵连的吧
也只有这个可能了
因为当时还没有创立学生会
校内的风纪相当混乱
是啊
原来是这样啊
我一直在想我到底是被误认成是谁了
一头黑色的卷发 两根角
一身看不出是男是女的打扮
原来是你吗!
那个学生
就是欧佩菈学长
头发是黑的 和卡尔耶格老师好像
不对
因为我是学长
所以应该是卡尔耶格和我很像才对
只要一闭上眼睛
那些事仿佛就像昨天才发生过般历历在目
在那之后
我就不时会找你过来帮我买面包
或是帮我搬东西
给我闭上眼睛再讲
叙旧就先到此为止
赶快来开始面谈吧
那么请容我同席
别过来 放开我
老师
我家孩子在学校过得好吗?
有没有被人欺负?
有好好吃饭吗?
原来你是想玩这套吗
你明明也是教育者吧
好了 家长在问你问题
要快点回答对方啊
-没错没错 快点快点 -对不起
府上的入间
在终末考试成绩大幅进步
至于在学校的生活
虽然许多问题或事件的中心都常有他的身影
但过程中得到的经验及诸多人脉
这些对他来说
应该能成为宝贵的财产才对
他在魔具研究师团的活动
主要是以魔具的整理及修理为主
包含在学生会所进行的研修…
他调查的好清楚哦
这真是不得了
还给我
你看你看 入间
我就是讨厌你这一点
这整本全都是在写我吗
为我所写的?
也就是说
难道说同样的笔记
全班的份都有写?
让卡尔耶格当你们的班导果然是对的
入间…同学他
有着能克服一切障碍的力量
这是值得珍惜的宝贵才能
但是
责任与自我牺牲是不该混为一谈的
务必要好好注意这一点
是
卡尔耶格老师
谢谢你
那么我就先告辞了
你不留下来过夜吗
我才不要
入间大人也希望他留下来过夜吧
是的
你这家伙
"你这家伙"?
用这种态度对我的主人讲话
这样可不行哦
其实我很喜欢毛茸茸哦
这里竟然有张召唤贴纸
我绝对再也不要做什么家庭访问了
那贝流斯．卡尔耶格
他是位为人严肃的教师
昨天进行家庭访问时
受各位同学家照顾了
做为谢礼
我决定增加终末日的作业
为什么 My teacher
有必要重新规划和入间大人的行程了
你这个烂老师
欺负我们真的这么有趣吗
有趣的很
同时也是个阴险的男人
(几天后)
于是巴比路斯进入了终末日
也就是人界所谓的暑假
现在放假了 该做些什么好呢
早安
阿斯同学 库菈菈 还有大家
你们怎么来了
入间大人 请和我们…
一起去华特公园玩吧
华特公园…
是那个游乐园吗
没错
不过这是我们自己擅自做的决定
还是说您有预定行程呢
没有啊
谢谢你们
我真的好开心
先来开要玩哪边的作战会议吧
入间同学的家好大哦
让我们只去入间大人想去的地方吧
真是不可思议
起初我明明那么讨厌来学校上课
我因为遇见了大家
现在已经喜欢上巴比路斯了
这个时候的入间
对于即将发生在华特公园的大事件
仍然一无所知
好了
一点也不好
两位打算去环绕魔界一周吗
怎么能带这么多东西去呢
可是
这是我第一次让入间去学校以外的地方
我很担心啊
要是有什么万一要立刻联络我哦
这是和爷爷的约定纸条
我之后会派护卫去的
护卫?
我精心准备的护卫
眉间上的过场间
那么
我现在来分类要带去华特公园的行李
不需要…不需要…不需要…
那是入间第六十六喜欢的点心
那是第九十六喜欢的
那是我第十三个送他的纪念玩具
这些的确是不必带到游乐园去啦
既然如此
我也要一起去
不需要
爷爷!?
萨利班马上就被分类丢掉了
卡尔耶格的家庭访问真的很有意思呢
看他好像也非常开心 真是太好了
话说回来真让人怀念
尽情享受学生生活的巴比路斯时代
下一回的入间同学入魔了
"华特公园"
入间大人是第一次去游乐园吗
学生时代的回忆
会成为非常重要的宝物哦