昨天
那要不要来我家?
瓦拉克 原来你也有家吗
当然有
去库菈菈的家
这好像是第一次有朋友
邀请我到家里作客
恶魔居住的魔界之中唯一的人类
铃木入间 十四岁
入间在享受恶魔学校巴比路斯的
校园生活的过程中
找到了身为学生的野心
也就是他想达成的目标
那就是提升阶级
在未来等待着他的
究竟会是什么呢
(库菈菈的家)
嘎啦嘎啦又喀啦喀啦
喀啦喀啦又叽叽呱呱
叽叽呱呱又软软趴趴
软软趴趴又滴滴答答
这座森林叫闹哄哄森林吗
对啊
这座森林啊
只有我们家的人知道要怎么走哦
你到底想干嘛啊!?
掰掰
简直就是个秘境
这座森林很棒对不对
感觉很适合库菈菈呢
那是什么东西 蝴蝶吗?
那里就是我家哦
房子的形状好有趣哦
Welcome my home!
是…是
(长男乌拉拉还在学校)
才过来六秒钟就闹成一团了
原来还有这种欢迎方式呢
不 我想应该只有这里是这样
这次大家跳得好卖力哦
流流汗感觉真舒服
你好 这次请多关照
感谢府上这次的诚挚好意…
欢迎光临
不要客气
把这里当成自己家好好放松吧
你们是穿过闹哄哄森林过来的吧
那座森林很有趣对吧
库菈菈那时在家里是怎么说的呢
她说要带"朋友"? 来家里作客
这对瓦拉克家来说还是第一次呢
同班同学的关系真是太棒了
在有困难时互相帮助 多么美妙啊
要不要吃糖果? 还是要吃午餐?
或是去洗个澡? 要一起跳舞吗?
好了好了
欣欣 兰兰
不可以爬到客人身上哦
妈咪卯足了干劲呢
因为这是姐姐第一次带熟人来家里啊
基仔 阿空 来和人家打声招呼
阿空
基仔
欣欣
兰兰
妈咪
还有库菈菈和乌拉拉
我们是瓦拉克一家
这次请多关照
好的 欢迎光临
Welcome my home!
竟然开始跳第二轮了!?
这是我在华特公园买的伴手礼
谢谢你
这是华特城堡的复制品
是以巧克力制成的
你们何必这么费心呢
这样太没礼貌咯
Yes ma'am!
阿斯同学
来来来 里面请
终于要进到朋友的家里了
终于要进到瓦拉克家里了
我回来了!
我回来了…
(欢迎回来)
来 把鞋子脱掉吧
打扰了
瓦拉克流的脱法是左脚先脱
然后就算是第一次造访
也请说"我回来了"
我回来了
然后句尾一定要加上"瓦拉克最棒"
这是你随口乱讲的吧
我回来了 瓦拉克最棒
入间大人!?
你们谁才是姐姐的男朋友啊
男朋友!?
男朋友…
如果是那个闪亮亮的人就厉害了
姐姐真有一套
闪亮亮…
不过姐姐平常提起的
都是入…
来 客厅请走这边
真是热闹呢
粉身碎骨攻击
我的加分时间开始了
来来来 两位请坐
吵吵闹闹的感觉好温馨哦
完全静不下心
有很多不可思议的东西呢
因为爹地是个冒险者
他会寄很多旅途中看到的东西回来
这里还有田地哦
还有小小池塘和揍揍山丘
还有玛球姆和贝卡蹦
越听越不懂
对了 你们两位
要不要吃摩克斯多克斯呢
来 请用
这是?
魔包子啊
我们家都叫它摩克斯多克斯
你这样讲会引起别人误会的
我去泡茶
像炸鸡也被她讲成什么
"玛芙噜摩芙的啪哒啪哒番长"
每户人家都有每户人家自己的叫法呢
入间大人请别被她骗了
要我读吗
那我推荐你们看这本书
这是库菈菈吗
脸长得都一样
她在吃积木耶
这孩子什么都想咬一口
连内在都一样
你看看这张
不可以看
冷静冷静冷静
走开
妈咪
你看这张
-好可爱哦
-不要看啦
是吗
非常的可爱哦
是怪兽耶
那是妈妈做的纸型怪兽库菈兰哦
不过弟弟妹妹们出生后
一下子就被打垮了呢
你真是个好姐姐呢
好了 看完了
才看得正精采的耶
那就来看第二本吧
妈咪
库菈菈慌张起来了
不管是哪户人家母亲都一样强势呢
妈咪
你不是差不多该去买东西了吗
对了对了
买东西?
在这种地方?
各位
期待已久的买东西时间到咯
Yes ma'am!
这附近有商店街之类的吗
有啊
有间很大的魔超市哦
而且食材丰富不会输给镇上的店哦
话说回来我肚子都饿了
入间大人在华特公园的事件后
现在一定非常的疲惫
我一定要以最棒的食材
制作最棒的料理
好好治愈入间大人的身心才行
好
我要端出我们家最棒的料理
好好招待入间仔
不要模仿我
明明是阿斯阿斯在模仿我吧
就算再过一千万年
我也不可能会模仿你
什么
法尔法尔
(鬼脚山丘)
这里就是魔超市?
对啊
这座森林就是一间魔超市哦
不就是一般的山丘和森林吗
阿斯阿斯真是个乡巴佬
我才不想被你这么说
好了 我们差不多该出发了
好
瓦拉克之歌
闹哄哄森林是间魔超市
郊外型的大型超市
未免太大了吧
今天的菜色多采多姿任君挑选
不但有肉
真方便
然后又是肉
接着还是肉
摄取动物蛋白质很重要
草原是沙拉吧
摆盘用的蔬菜也一样任君挑选
有青花菜
那是花椰菜哦
花?
不过记得要小心魔德拉草哦
小小池塘有举办物产展
欢迎来特设的会场参观
揍揍山丘是百货公司地下街
想要甜点这里都找得到
试吃也OK哦
软绵绵的布丁
谢谢招待
闹哄哄森林的菜色应有尽有
玛芙噜摩芙的啪哒啪哒番长也有哦
在闹哄哄森林张开嘴巴大快朵颐
软趴趴蓬松松
还有大肌肉
舔舔舌头心满意足
吃得好饱哦
掰掰
这场比赛我赢定了
这也是当然的
我赢定了
为什么啊!?
这是魔海参吗
这里还有肉哦
网点都跑出来了
相较之下看看我找到的
这些充满高级感的食材阵容
连魔松露和魔鱼子酱都有
那些都超级难吃的哦
因为难吃到连魔猪都不会吃
所以在闹哄哄森林很有名哦
什么
又苦又涩
再这样下去入间大人的料理就要…
还没结束哦
在这座闹哄哄森林
存在着某种究极的食材哦
究极的食材
究极的…
(来玩吧)
(我来了)
究极的食材是指?
就是回望洞的"鲨噗鲨噗"
鲨噗鲨噗?
那是种鱼类的野兽
它吃起来比任何
高级饭店的厨师做的料理
都还要美味一千倍
而且听说对身体健康非常有帮助哦
鱼类的…
野兽?
美味一千倍
请您再等一下 入间大人
我一定会抓到它
让您品尝到究极的料理的
入间仔 交给我吧
原来有那种食材啊
其实妈咪也没见过就是了
不管是什么食材
在我面前也只有屈服的份
不论面对什么样的困难
我都一定会将它弄到手
我非抓到它不可
出发吧
不是还没说地点在哪吗
他们都睡着了
我先带他们回去睡午觉
回望洞的位置就在地图上画的地方
大家不要太勉强自己哦
我们一定会成功
究极的食材
究极的料理
也等等我啊
位置好里面哦
我第一次过来耶
这里就是回望洞吗
是的 和地图画的一样
起雾了耶
姐姐 你怕了吗
你就躲在我的身后吧
又在这种大话了
最终头目放马过来
客人就请先退后吧
你在说什么啊
入间仔可是华特公园的英雄耶
一点也没错
但那也都是托大家的福啊
阿斯阿斯有立什么功劳吗
我…
兴奋期待
现身了吗
在后面
什么
(鲨鱼+猪)
这就是究极的食材吗
好巨大啊
它的前脚是魔西红柿和胡萝卜
茄红素! β-胡萝卜素!
后脚是猪脚
胶原蛋白!
香蕉的鳞片
食物纤维!
鬃毛是白菜
吃火锅少不了!
胡须是昆布
果然是火锅嘛
肉 鱼 蔬菜 水果 高汤
一应俱全的完美食材
不会错的
这个食材
对身体很好
而且还有高级食材鱼翅
阿空 基仔
库菈菈
好香的味道哦
说来说去还是高汤最棒了
就连讨厌鱼类味道的我
也都不禁被勾起了食欲
法尔法尔
姐姐 不要召唤那个啊
得把那两个人救回来
这点小事用不着入间大人亲自出马
什么
炒锅防护罩?
可恶
全垒打…
阿空 基仔
这边这边
鲨噗鲨噗正在专心吃肉
做得好
接到了
阿空 基仔
你们没事吧
该怎么办
这里有小孩在
敌人又这么强大
但是为了身心俱疲的入间大人
我不论如何都想收拾掉这家伙
汝的野心是什么?
汝丝毫没有任何的成长
你这个大笨蛋!
我…我…
戈尔贡之蛇
我现在的实力还是不够
得尽快接受巴拉姆老师的特训
我因为很在意所以来看看了
不可以吓我家的孩子哦
对付鲨鱼就是要攻击鼻尖
法尔法尔
(我们不会再偷看了)
晚上
小孩子的体力真是惊人呢
阿斯同学 那是
这样就和入间大人一样了
你戴起来了啊
来丢魔枕吧
谁要丢啊
你累了吗
这还用说吗
那我帮你们做我秘藏的睡眠仪式吧
仪式?
过来吧
弟弟妹妹这样一下就睡着了
放开我 用这种方法…
怎么可能…会想睡…
来 接下来换入间仔了
那个 我想我就…
歌声
不知道为什么
心中紧绷着的某种东西
好像渐渐松弛了下来
感觉好温暖
好舒服
总觉得
有一种太阳公公的味道
大家辛苦了
好
大家一起拼命挖吧
不工作的人就没饭吃
自己的早餐自己挖
Yes ma'am!
好有意思哦
而且身体的疲劳也都消失了
是啊
你们两个 我们来比赛吧
谁先挖到最大的佩凯碰就算赢了
佩凯碰!
叫声!?
好大哦
入间大人
粘粘粘
很好
-成长记录更新了 -这个可以直接吃哦
-不可以 入间大人 -入间仔 来
瓦拉克 住手
今晚我们将成为主角
站上满月高照的舞台
那宴会之花非你莫属
让我们来一同狂欢吧
Party in Wonderland!
在百无聊赖的日常之中
甚至忘记了呼吸
有所期待却又失望落空
总是在寻找借口
Lalalulala
如果钟声让你觉醒的话
就让我来告诉你吧
那个好孩子不会知道的
秘密中的童话故事
今晚我们将成为主角
站上满月高照的舞台
那宴会之花非你莫属
等到大门为你敞开时
Dancing in the Night!
胸怀大志吧 少年少女
做一场行大恶的梦吧 Go! Show time
过场间
瓦拉克家的长男乌拉拉
今天不在家
乌拉拉是个什么样的孩子呢
我跟你说哦 小乌啊
他动不动就会生气
很烦!
一天到晚都在念书
很怪!
这对兄弟竟然会觉得他很烦很怪!?
他一定是这种疯狂的小孩
感觉好像很厉害
传闻越传越歪了
入间仔不见了
-入间大人跑到哪去了
-入间仔
白痴 他怎么可能会在拖鞋底下啊
我想和入间仔玩啦
不要闹别扭
那阿斯阿斯也一起来闹别扭就好了啊
你说什么
我也想和入间大人一起玩
我想和他一起尽情大玩特玩
阿斯阿斯好像小宝宝哦
你这家伙
下一回的入间同学入魔了
"梦寐以求的约会"
约会是什么意思
借钱的方式
你说的是抵押 白痴
不对 应该说是聪明?