受诅咒吧
痛…肚子好痛
谁快来…救救我…
让你见识什么叫恐怖
没有人比我厉害
我怎么会这么厉害呢
我这个人隐藏着一股
深不可测的超人般能力
可别把我和凡夫俗子相提并论
何况我还长得这么好看
你听说了吗,三班的大谷同学
昨晚倒在路上
目前在住院呢
真的吗
不知道大谷同学怎么了
谁叫大谷摆出一副美男子的样子
所以我惩罚了他
不过这件事不能告诉别人
因为绝不能让大家知道
我是这么厉害的人
班上的凡夫俗子都以为我只是个平凡少年
不过看样子女生们都对我很有兴趣
他在笑呢
太不正常了,一脸阴沉看了就讨厌
你这家伙懂什么
你有意见吗
开什么玩笑,给我道歉
黑田同学和秋山同学在吵架
他们俩人从以前就交恶
你说什么,小心我扁你
有种你试试看
吵死了
又多了一个憎恨
别看我这样其实是个内心善良的少年
例如在这种初冬的寒风日里
只要挖挖这边的泥土
往往能找到正在冬眠的青蛙
别怕,你在土里一定很冷吧
要不要来我家呢
很温暖喔
你看,这里就是你的新家
水也帮你准备好了
要不要坐下来看看
坐下来我会分心的
好讨厌喔
全家吃完晚餐后和乐一片是吗
不错嘛
他是公一,假正经还跩得很
一副老大的样子,真受不了
她是姊姊名字叫小百合
自以为是美女的可怜人
至于他们三人就没什么好提的
因为是一群微不足道的人
双一
想看电视就进来啊
不进来就把门关起来,很冷的
可恶,像你这种笨蛋
迟早我会让你好看
你说什么
不,我没说
我有听到喔,他骂哥哥是笨蛋
你说什么
可恶的小百合
双一,你为什么骂我笨蛋
-不要啊
-小百合给你,这是你最爱的蟾蜍
别闹了,双一
-快走开
-你闹够了没,双一
懂了吗,我和你们这些凡夫俗子不同
我如十人,不,我是如百人的男人
你们太放肆了
如十人是吗
"如十人,指和一般人一样"
什么!可恶的公一,竟敢让我丢脸
算了这种事不重要,我可是忙得很
今天有新工作进来了
马上来执行
这次要下什么诅咒好呢
对了,就下冬眠的诅咒好了
来吧,黑田同学,睡觉时间到咯
等春天到时再出来吧
你们听说了吗
黑田这几天不是没来上学吗
好像是失踪了
离家出走吗还是被绑架
还是被杀了
太不吉利了
秋山
什么
你和黑田打过架,你知道什么吗
我怎么可能知道
又来了
这阵子老是这样
竟敢在我珍贵的杉树上钉钉子
恶作剧也要有个程度
我绝不会再坐视不管了
我一定要抓到凶手
这又是什么东西
搞什么
怎么回事
这次又是怎么了
是假人的头吗
是真人
听说找到黑田了
而且是被埋在杉林泥土里
这么说他死了
不,好像是睡着了
送去医院后才醒过来
在泥土里睡着
你是说他在这么冷的季节里
睡在泥土里好几天吗
为什么啊
等到春天再从泥土里爬出来
不是更好玩吗,可恶
黑田那家伙说他什么都不记得
真是的,又不是蛇和青蛙
那三个人怪怪的
看似聊得很开心
但今天气氛好像不太对
感情融洽的三人一定是出现什么重大变化
不妨仔细观察看看
山田和河合聊得很起劲
(河合和山田对话最多)
但河合今天和石坂聊得很少
(石坂和山田第二多)
(石坂和河合最少)
换句话说
他们之间一定有什么
他们俩人心里一定出现了
可怕又丑陋的纠葛
戴眼镜的石坂对开朗的河合哑口无言
憎恨就是从这种地方萌芽的
没错,石坂一定很恨河合
而且是打从心底憎恨
我去上厕所
好
石坂同学…
原来是双一同学,有事吗
你一定很痛苦吧
什么东西痛苦
我很清楚诅咒他人是很痛苦的事
你憎恨河合同学,恨不得杀了他对吧
你在诅咒他对吧
不过你放心吧
河合的事就交给我
我会替你诅咒他的
你说双一吗别管那种家伙
可是那家伙说要诅咒你呢
这倒是有趣
你看
是那个很凶的地主
受不了
这是外国制的,很贵呢
抱歉了
这个还不错嘛,我很喜欢
我要赶快回家去阁楼散步
再见了
讨厌
你别过来啊
这是我在阁楼找到的巨大人面蜘蛛尸体
吃吧,很美味的
你别闹了
双一,你又在干什么
哥哥快想想办法
你为什么老干这种事啊
快把这种东西拿去外面丢
我才不要把这个丢掉
你看牠的脚这么长,好美呢
你闹够了没
小百合,这小子刚才惨叫了一声
没错
看来这小子其实很怕蜘蛛嘛
你想做什么
你看…
居然徒手抓这种东西,脏死了
又不是三岁小孩
我可没这么空闲
我又有新工作进来了
这次要下什么诅咒好呢
对了,就用蜘蛛的诅咒好了
睽违一年的日本,睽违一年的我家
照说此时应该会觉得放松
但我仍不开心
因为在我外出时,房子被别人住进来了
而且这个别人还是我国中时的老师全家
-老师…怎么了河合
-才刚盖好没多久的这个新房子
可恶,丢脸死了
奇怪怎么回事肚子不痛了
早知道忍耐一下就好了
奇怪
打不开了
怎么回事,怎么打不开
从上面出去好了
听说他昏倒在厕所里了
还说全身缠满了卫生纸呢
石坂同学怎么样这样你满意了吗
什么事
不,我并没有要向你讨人情喔
我只是替你稍微惩罚了一下河合同学
只要你能开心我就满足了
你可别误会喔,虽然我做的事很有价值
但我没有粗俗到要你因此给我钱或东西
我不需要你道谢,真的不需要
不用道谢
双一同学,你干嘛喃喃自语啊
你说惩罚河合又是什么意思
石坂,你在说什么
不,没什么大不了的
可恶的石坂,不但没谢我还让我丢脸
别以为我会放过你
这里是石坂家
请问是石坂康夫同学吗
我是
恭喜你,你真是个幸运儿
你获得免费环游世界一周的特别权利
请你立刻单独前来小学附近的樱山公园
我会告诉你细节,请务必要来喔
那个笨蛋居然说会来
我得快点做好准备
那个声音怎么听就是双一
虽然不清楚他有什么企图
但我就接下战帖吧
好冷,好慢喔,要来就快点来啊
那…那是什么东西
牠跑进来了
你是双一吧
可恶的石坂,是你的诡计吧
居然敢设陷阱,太卑鄙了
笨蛋,这个陷阱是那个很凶的地主设的
被他发现不知道会有什么下场
什么那又怎样,谁怕谁啊
我是好心叫你快逃啊
那个凶老爹来了一定会很惨,我不管你
我要回去了
那家伙居然真的走了
丢下我自己跑掉,身为人不觉得可耻吗
可恶,脚抽不出来
臭小子,你在那里做什么
装成猫也没有用
是你没错吧,把我的杉林弄得乱七八糟的
看我把你大卸八块,去死吧
救命啊
喊再大声也没用,今晚是你的死期
救命啊,饶了我一命吧,妈妈,救我啊
这是你弄乱我杉林的报应
大叔,怎么了
你是谁
双一,你在那里做什么
哥哥,快救我啊
那小子弄坏了我的杉树,我在惩罚他
我要把他交给警察,你有意见吗
你有什么证据说是我弟弟干的
这副模样不就是最好的证据吗
原来如此,既然这样我也一起去警局
是吗,原来你是他的哥哥
那正好
但去了警局,这个陷阱的事我也会说喔
要是被知道你对人类设下陷阱
不知道会怎样
什么你想恐吓大人吗
不是恐吓,是事实
竟敢小看我
臭小子,你们马上给我滚
下次再这样我就杀了你们
双一,我们回去吧
双一,你为什么老是让父母担心啊
爸爸说得没错,双一,给我反省
没错没错
别走,我还没说完
双一
我没空听老爸说那些有的没的
我还有一个可爱的蟾蜍朋友呢
蟾蜍,好久不见了,我马上放你出来
都好几天了,蟾蜍
已经腐烂了…好臭…
(双一恣意的诅咒,惊选集No068)
竟有这种事,害怕的事果然成真了
爸爸你怎么了表情好可怕
爸爸
我没事啦,麻里江
终于连我的女儿也要被变成洋娃娃了
(地狱的洋娃娃葬礼,惊选集No090)
老公…麻里江真的变成洋娃娃了
你看,她动也不动,也完全不回我的话
我可爱的女儿
我再也看不到你的笑容了吗
人世间的父母几乎都会将
变成洋娃娃的孩子埋葬掉
但我就是无法理解
我们就把麻里江留在身边吧
但麻里江仍继续在变化
我们终于能理解
埋葬掉洋娃娃的那些父母心情
我看还是把她埋了吧
好