抱歉
可以打扰一下吗
能请你帮我占卜我的运势和恋爱运吗
请问我的爱情会有结果吗
你的爱情
绝不会有结果
为大家介绍新同学
他叫深田龙介
深田以前曾住过这里
或许有些人早就认识他了
你还记得我吗
我和你读同一所幼稚园喔
你该不会是小绿吧
没错,原来你还记得我
龙介,跟你介绍我最要好的同学
她是B班的田中铃枝
幸会了
请多指教
我们班的女生都在谈论龙介同学呢
说你很帅
不过因为有小绿在,自认赢不过
所以大家都死心了
铃枝,你别乱说啦
龙介同学,小绿很抢手喔
她可是男生们的女神
或许该说是
"十字路口占卜的女神"
为了占卜和小绿速不速配
有数不清的男生都会跑去十字路口
没错吧,小绿
别闹了,龙介会信以为真的
再说那种十字路口占卜根本不可信
只是在浪费时间
这倒不见得喔
纯粹只是路过的行人所说的话
哪会有什么力量啊
话虽然是这么说
龙介同学你觉得呢
你有听说过十字路口占卜吧
不该轻易玩什么十字路口占卜
这种天气一到黄昏时
到处都有人站在十字路口等占卜吧
而她们一定都会这么问
"我的爱情会有结果吗"
听说昨天死了一个一年级女生
在十字路口中央用美工刀割颈自杀
还说鲜血流了满地
她为什么会自杀呢
不知道,既没有留遗书
加上有浓雾所以也没有目击者
但听说好像是玩了十字路口占卜
为什么会知道她有玩
因为七八年前其实也发生过类似的事件
玩十字路口占卜的女生
在十字路口自杀
是吗,好可怕喔
为什么要回到这个城市来
这一定是惩罚
是对我的惩罚
小朋友
小朋友你等一下
听听大姊姊的烦恼
然后再告诉大姊姊
大姊姊现在有一个喜欢的人
是非常喜欢的人
可是他有太太也有小孩
可是大姊姊的肚子里
也有他的小孩呢
你懂吗,大姊姊想生下这个孩子
可是他突然对我很冷淡
还要我拿掉孩子
他很过分吧
可是大姊姊还是很喜欢他
很爱他,很迷恋他
没错,我爱他,爱到入骨了
小朋友,你觉得大姊姊该怎么办才好
我听不懂你在说什么啦
我说小朋友
大姊姊和那个人的爱会有结果吗
还是不会有结果
当然不会有结果啊,笨蛋
那一晚我始终很在意那个人的事
不知道那个人后来怎么了
所以第二天我又跑去那里看
是我杀了那个人的
都是因为我造成那个人
和她肚子里的…
龙介
怎么了,这么没精神
原来是小绿
你从上次就怪怪的
是不是有什么烦恼
不,我没事
那就好
我还以为龙介是不是
对十字路口占卜有不好的回忆
你真的想太多了
好奇怪的人
因为我自己就对十字路口占卜
留下痛苦的回忆
刚才教室里的女生们不是在谈论吗
八年前自杀的那个女生
那个人其实是我的阿姨
怎么会
小绿
铃枝
他今天还是一个人先走了吗
是啊
怎么了?难道你和龙介同学进展不顺利
你猜得没错
他最近好像在躲避我
但我完全不清楚原因
我去帮你问问龙介同学好了
他一定是有什么理由
你为什么要躲避小绿
难道你讨厌她了吗
龙介同学
我怎么可能会讨厌她
我只是没有资格喜欢她
甚至没有资格和她说话
一切都是我的罪过
所以这也是没办法的事
龙介同学,到底出了什么事
你太不对劲了,快告诉我
我一定能帮上忙的
到底出了什么事啊,龙介同学
够了,拜托你别再问我了
就这么结束她才不会太痛苦
可是小绿她现在很烦恼啊
不过算了,抱歉今天把你叫住
再见了
对了
抱歉打扰一下
我正在等十字路口占卜
可以请你回答我吗
是关于我同学的事
她最近因为男友变得冷淡而深感烦恼
而她男友好像也有烦恼
要怎么做才能让他们俩人
像以前一样亲近呢
与其烦恼这种事
不如担心你自己的爱情
铃枝,龙介有说什么吗
我是有问过他了,但他只说想和你结束
是吗
我去十字路口占卜过你和他的事了
想知道你们能不能像以前一样亲近
铃枝,你还为我去占卜了吗
是啊
那一定是最近传闻所说的
十字路口的美少年
出现了,他就是最先经过的行人
身材高高的,穿了一身黑衣服
表情还很犀利的少年
冷酷的俊美模样让人毛骨悚然
不过最让我感到颤栗的是他的一句话
那句话让我察觉到我在骗自己
我做了完全违反自己心情的事
我打算从此诚实面对自己
小绿我就说实话吧
我很喜欢龙介同学
从他转学来时就喜欢了
小绿真是抱歉
我很爱龙介同学,爱他入骨了
正好你和他之间已经结束了
我觉得自己很幸运
再见,我要去向龙介同学告白了
田中铃枝开始积极地接近我
但我拒绝的态度不够强硬
根本无法阻止她
不仅如此,她甚至越来越疯狂
便当给你
拜托你别闹了
你再这样缠着我,我会报警的
可是今天不是得自己带便当吗
我自己有准备便当
那你就吃我的
你书包里的便当我来负责
你在做什么,快放手
你别再闹了,我就清楚告诉你
我一点也不喜欢你
我喜欢的是小绿
没有你插入的余地,给我消失
怎么这样,那我的爱情要怎么办
关我什么事
可是我明明照十字路口占卜的做了
十字路口的美少年
要我担心自己的爱情
所以我就照做了啊
明明是这样…
难道我的爱情无法结果
我很爱龙介同学
我爱你,爱你入骨
听说十字路口又有人自杀了
什么?
这已经是第四个人了
听说同样玩了十字路口占卜
这次自杀的人
好像也遇到了那个十字路口的美少年
简直就是死神嘛
十字路口的美少年
死神
没错,说到死神还有另一个人
就像死神一样正在看着你呢
铃枝,今天早上我说过头了
我并不是讨厌你
我只是忘不了小绿
所以无法和别的女生交往
或许当时我应该说出来的
为什么我会躲避小绿
那是八年前我还住在
这个城市时所发生的事
那一天
铃枝
十字路口的美少年
我绝不能让他继续下去
我一定要找出那个人
同时我也要接受十字路口占卜
然后向前来占卜的人传达
充满希望的话
我要做和那家伙完全相反的事
这才是对抗他的好方法吧
我尽可能地诚恳面对前来占卜的人
或许是对八年前自杀的那个人
抱持的罪恶感让我这么做
没想到后来
你是在等十字路口占卜吧
你是怎么了
请问我的爱情会有结果吗
会有结果的,应该会有结果
不可能吧
不会错的
她们都是在十字路口自杀的女生
最好的证据是…
我爱你,爱你入骨
尽管如此
我还是无法停止十字路口占卜
龙介
小绿
你今天也要到处走吗
我都知道了
你为了回应大家的
十字路口占卜而到处走
仿佛被什么附身似的
拜托告诉我原因
为什么你要这么做
因为那家伙
在没捉到十字路口的美少年之前
我不能放弃
不行,龙介你别去啊,龙介
是那家伙
别走
等等
可恶,跟丢了
这里是哪里啊
这里是…八年前的那个十字路口
不知不觉走到这里来了
你是…
我…
龙介
没有用,我完全不认识这里的路
那是…
十字路口的美少年
不,我并不是在等十字路口占卜
我不是
龙介,你怎么会在这里
我是照某个人所指的方向走来
倒是你怎么会在这里
出现了,我看到十字路口的美少年了
你说什么
你看
但十字路口的美少年早已不见
原本几乎伸手不见五指的浓雾
也瞬间消失无踪
(惊选集No080)
(十字路口的美少年)
(死者的爱情烦恼)
众人皆知很爱说话的夕子
最近变得很沉默
偶尔开口说话时
我跟你说,我最近无法顺利说话
夕子,你是不是身体不舒服
可是我不觉得有哪里不舒服
后来她就不再来学校了
(蛞蝓少女,惊选集No066)
没人在吗
不管踩死多少还是不断出现
一定是因为日晒不到太潮湿了
把盐巴给我
这不是利惠吗,好久不见了
伯母好
你是来看夕子的吧,她在房里
夕子,利惠来看你了
夕子
夕子,你的嘴巴还是不对劲吗
别管我,让我一个人静一静
夕子
你到底是怎么了?夕子
救…救…我
既然这样也没办法了
你打算怎么做,老公
把浴缸倒满盐巴,再让夕子泡进去
这样应该行了,夕子快进去里面
要加油喔
听好了,泡进去后要张大嘴巴喔
老公,会不会泡太久了
夕子,怎么了
糟了,她昏倒在里面了
这不是夕子穿的睡衣吗
夕子去哪里了
夕子
你在哪里,夕子
这是什么
夕子的身体去哪里了
老公你仔细看
她脖子下面有一个很小的身体
因为盐巴而缩小了
据说直到现在她仍待在后院里
宛如蜗牛拖着壳一般
黏糊糊的感觉是蛞蝓特有的性质
而只要有人靠近
壳就会露出悲伤的眼神
一直盯着这边看