我的房间能看到隔壁家的后院
是个日晒不足的庭院
不要啊
隔壁家的梨奈是小我四,五岁的女孩
因为天生罹病所以足不出户
有虫…妈妈,有虫
梨奈你安静点
根本就没有什么虫啊
虫要来了,是一大群的虫
她似乎很讨厌虫
好冷…
爷爷呢
爷爷就快要上天堂了
裕史,不可以过去
他临终了
梨奈,你怎么又跑来这里了,快进去
好奇怪喔
英夫,你可别说出去
可是没听过这种全身有洞的病啊
但我爷爷确实到处都有洞
但我问家人,他们都说我在作梦
根本听不进去
这也难怪啦
那梨奈又该怎说
你并不是站在她旁边看到的吧
我看我还是点特大份的B餐好了
你好
好久不见了,英夫
裕史,英夫来了
哟
进来吧
打扰了
我把你说的那个梨奈的事
告诉我老妈了
我不是叫你要保密的吗
你先听我说啦
我老妈认识那个女孩
因为她以前当过护士
还说那女孩出生时,她就在旁边
她说婴儿出生时完全没哭
而且过了很久也没有呼吸
换成一般人早就死了
但女孩却活下来了
不但这样
二,三天后她身上开始到处出现洞
据我老妈的说法
她似乎是利用那些洞在呼吸
不过我老妈一向很爱恶作剧
说不定是临时开我玩笑的
这些书都很老旧了
是我爷爷的书
这里原本是我爷爷的房间
有日记喔
是你的吗
我才不写日记呢
那就是你爷爷的
来看一下吧
可是…
说不定能知道你爷爷是怎么死的
这是什么图
今天拿到很稀奇的东西
是深绿色的翡翠雕刻板
九月十三日,一整天都在看翡翠
九月二十三日,还是一直发冷
严重发冷
不知为何皮肤开始出现痘痘
九月二十五日
下午莫名其妙来了位医师
帮我打完针就走了
九月二十七日,真不敢相信
全身到处都是洞
风一直从这些洞吹进体内
九月二十九日,一堆虫从窗户进来
是和雕刻板上一模一样的虫
虫从我背后的洞进入
全身到处爬着虫
十月二日,体力越弱,洞也越多
这是诅咒,是翡翠的诅咒
拥有这个东西的人得受诅咒
用我仅有的体力把雕刻板丢出窗外
这里开始已经看不出在写什么字了
看来我的记忆果然没错
翡翠的诅咒转移到隔壁的梨奈身上
真的吗,我不敢置信
她就是梨奈吗
是常来的医师
日记里来历不明的医师
难道是爷爷过世时就在一旁的医师
感觉很像是同一个人
他临终了
隔壁梨奈的主治医师
如果说翡翠就在隔壁家
而那位医师的目的是翡翠…
为了梨奈好,是不是应该告诉隔壁
巨大强台二十一号
目前从纪伊半岛南端往东北东方向
你是谁
裕史,是我,英夫,好冷
你说什么
你看这个
这是翡翠的雕刻板
是我捡到的,就在看日记那一天
就掉在那个少女指的地方
我就不相信有什么诅咒
翡翠可是很贵重的宝石
我完全被这个宝石吸引了
没想到真的有诅咒
我的身体开始出现洞了
然后那家伙就出现了
是诅咒的使者
就在翡翠出现的地方
来了,那家伙来了
英夫
第二天
英夫被发现死在河边
翡翠已经不知去向
然后…
(惊选集No034寒气)
我出生在贫穷的流浪艺人家里
父亲是团长,孩子们是团员
自我懂事开始就一直在周游列国
各位同学,跟大家介绍新朋友
他是要加入我们五年三班的北脇治彦
治彦同学一家在日本全国
到处表演人偶剧
短暂期间大家要好好跟他相处
请多指教
治彦同学,我叫日高绢子,请多指教
治彦同学的家在哪里
卡车,就停在公园旁
你们住在卡车里吗
我可以跟你一起回去吗
没问题
有好多人偶喔
这个是什么
这个叫约翰小丑,是魔法使人偶
我哥哥很喜欢他
你哥哥的兴趣还真诡异呢
这边也有很多呢
你看
抱歉,吓到你了
讨厌啦
(北脇人偶团公演)
不管交到多好的朋友
只要表演结束
我们就得离开到下一个城市
治彦同学,我们还会再见面吧
这种生活其实很空虚
每天就是表演人偶
然后从这个城市到另一个城市
也交不到朋友
好想找个城市好好落脚下来
除非老爸生病
才有可能结束这种生活
没想到哥哥的愿望成真
没多久爸爸就病倒了
人偶剧是透过人偶呈现自己的心呢
人偶的动作和表情
呈现的是操控者的心
人偶不过是工具罢了
要让人偶生还是死
完全看操控者的心
因为人偶完全任我们摆布
治彦你觉得呢
什么事
你觉得是我们人在操控人偶吗
这还用说
我可不这么认为
我觉得是我们受到人偶摆布
这么穷老爸还是不放弃人偶剧
足以证明是受到人偶摆布
我可不想继续被人偶操控
哥哥第二天早上就离家了
半年后,爸爸就过世了
(惊选集No060 傀儡家族)
哥哥,我小学一毕业就去上班
不能只让哥哥去工厂做工
笨蛋,你还得念国中
不好意思
希望我没认错人
你应该是北脇治彦先生吧
我是,你是哪位
果然没错,你不记得我了吗
我是日高绢子
我们小学五年级时曾同班过
我想起来了,你怎么会在这里
我目前在这里上班呢
我一直觉得我们会再见面的
一定是神明指引我们重逢的
你来啦
这个给你,是从信箱拿的
谢啦,会是谁寄来的
是哥哥寄来的
哥哥也住在这个城市里
而且还盖了自己的房子
没想到雪彦哥哥就住在这附近
就是这里
请问哪位
我叫北脇治彦
欢迎你来
是约翰小丑
哥哥
是哥哥在操控吗
你们总算来了,治彦和夏美
我一直在等你们
欢迎
好久不见了,我好想你们
我来介绍,她是我太太小堇
幸会了
他是我儿子绫夫,快三岁了
他好像睡着了
你们俩个快进来吧
人生总会有办法的
离家时我只带了零钱和约翰小丑
虽然过得很辛苦
但约翰小丑带给我好运
所以才二十多岁
我就成为小气的公司社长了
不必客气尽量吃吧
帮我们放个音乐吧
遵命
那是为了今天特别订做的
等身大芭蕾女伶人偶
怎么连绫夫也跟着跳起舞来了
边睡边跳舞呢
我和夏美后来常常去找哥哥
小绫,快来我这边
绫夫现在和夏美很熟了
芭蕾女伶们好像也很迷恋你
雪彦哥哥,我也想跳芭蕾舞
快像嫂嫂和绫夫一样操控我吧
夏美,你在说什么
有什么关系呢
小堇,快帮夏美准备一个房间
也好,我们走吧
好
哥哥,可以问你一个问题吗
什么事
哥哥你们是不是被吊在天花板下
是啊
我们一家都透过钢琴线被操控着
那到底是谁在天花板上操控你们
就是我雇来的佣人们
有四,五个人负责操控我
这个家就是为了这个目的盖的
为什么要这么做
自己动不就好了
你看我这样像是很不方便吗
我除了手指外完全放松力量
但我仍照自己的意思在动呢
虽然人偶看似被人操控着
但其实是人被人偶操控着
人偶才是真正的操控者
你懂了吗
已经准备好了
快过来让我看看
怎么样,很漂亮吧
简直换了一个人
不过身体还是太用力了
快放掉力气看看
太棒了
夏美,快解开那些线,我们回去了
为什么
就是嘛,为什么要回去
今天就好好玩一天吧
哥哥抱歉,我不喜欢这种游戏
走吧,夏美
我不要,要回去就哥哥自己回去吧
我要一直留在这里
哥哥就和绢子小姐一起生活吧
你少说这种蠢话
我无所谓喔
治彦要不要也一起住下来
不,我拒绝
治彦先生你最近都不见我
为什么夏美去哪里了
-你哥哥的家怎么样呢
-关于哥哥我只能打马虎眼
-你怎么不说话
-我根本不敢介绍给她认识
夏美似乎完全融入这里的生活了
没错,因为我是一流的芭蕾女伶
这是怎么回事啊
你们也想用线把我吊起来吗
抱歉,恕我拒绝,我不想加入你们
果然是来找别的女人
可恶
别以为我会这么轻易退出
什么嘛,吓我一跳
这个人偶好像在哪里看过
你想做什么
哥哥快救我
这到底是怎么回事啊
哥哥快叫他们住手
没有用,他们不听我的了
都乱了,心都乱了,约翰小丑
天花板里的人,住手,快住手
好痛
约翰小丑
绢子
为什么,这到底是为什么
哥哥
哥哥,我站不起来,快救我
放心吧,马上就会恢复原状的
哥哥他们呢
这是…人偶
哥哥和他的家人都变成人偶了
是长期被操控的结果才变成人偶
还是根本一开始就是人偶
我已经分不清了