博史你快过来
真麻烦
你也得跟邻居打个招呼啊
这里真的很不错
绿树很多,空气也很新鲜
妈,右边这一户邻居好奇特呢
怎么说
只有那里有窗户
另一边我刚才看过了,就只有这扇窗
博史真是的,别这样观察别人家啦
好像没人在
谁啊
你好,幸会了
我们是刚搬来隔壁的坂口
新搬来想来打声招呼
以后还请多多指教
这是一点小心意
真是不好意思
对了,这位太太,隔壁的沼毛家
白天是去上班没人在吗
不知道,那一家的门一直都锁着
但到了晚上二楼窗户就会出现人影
应该是有人住
但似乎不太出门呢
附近邻居说是住了中年妇女
而且是个怪人
好像不太愿意露脸呢
所以你们还没见到那个邻居吗
因为不管怎么按门铃就是没人出来啊
会不会是…
我吃饱了
你不吃啦
我房间都还没整理啊
隔壁家的窗户就在正对面
感觉很不舒服
少爷
晚安,你睡着了吗
你好吗
怎么回事
少爷
新房子住起来舒适吗
少爷,你好吗
少爷,下次来我家玩吧
我会把玄关的门打开等你的
那是怎么回事啊
少爷
你好吗
你睡着了吗
让我看看你呀
你白天怎么没来呢
我都准备好点心在等你了
不然就由我去找你好了
我现在就过去找你
你说什么
少爷,我马上把晒衣竿递过去
你可得紧紧抓住喔
我会从上面过去的
你想做什么啊
爸,妈,你们快起来
根本没有人啊
也没有晒衣竿掉在下面啊
我没骗你们,是个很可怕的人
她打算过来我这里
博史,你该不会是在作梦吧
我是说真的
少爷
你醒着吗
你好吗
可恶
少爷,你睡着了吗
快让我看看你啊
你等等,我马上就过去
少爷,马上来
我的手马上就伸到了
我马上就能过去了
再一下下就能敲到窗了
等我敲了窗,你可得打开喔
还好远,手搆不到
不过你再等一下喔
我马上就能过去了
(惊选集No067 邻窗)
爸爸死掉了
我小时候常因梦见爸爸死掉而哭泣
爸爸不会死的,璃子
但我的不安不曾因此消失过
在这世上我最怕的
就是爸爸的死
(惊选集No049 缓慢的告别)
行古婚礼是有来头的户仓家传统
父亲大人,母亲大人
爷爷大人,奶奶大人
虽然我还不够成熟,请多关照
璃子小姐
以后我得叫你嫂嫂了
是啊,请多指教,友香
丈夫阿诚不顾户仓一家的反对
坚决娶我
打起精神来,璃子
他们最终一定会接纳你的
是曾祖父和曾祖母
因为太高龄了,所以没参加婚礼
曾祖父,曾祖母
她是我太太璃子
请多多关照
璃子…
爸爸,我就在这里
璃子,你可得和阿诚一起幸福生活
爸爸
又作了那个梦是吗
对不起,这个梦一直困扰着我
没关系,来,我们睡吧
友香真是的
妈妈别笑啦
爸爸你也别笑啦
爷爷奶奶也是…
话说回来这个房子还真大
谁?
那边有鬼
那不是鬼啦
不然是什么呢
仔细看曾祖父他们…
璃子误以为是鬼的人
应该是曾曾祖母
也就是曾祖父的妈妈
曾曾祖母?
她还活着吗?现在几岁了
一百二十五岁
原来还有这么高龄的老人家
璃子应该还没见过
这个屋子里除了曾曾祖母外
还有曾叔母和曾曾叔父
虽然已经很模糊几乎快消失了
但仔细找应该还能找到
快消失了?
以前曾曾祖父和他的母亲也在
但现在已经完全消失了
什么意思?为什么会消失了
因为都是残影
隔一年祖父就过世了
好久不见了
爸爸,谢谢你今天赶来
璃子,他们家人有疼爱你吗
今天谢谢您专程过来
哪里
阿诚,璃子就拜托你了
您请放心,爸爸
好了,璃子
接下来户仓一家要在客厅里聚会
璃子是第一次参加吧
爸爸良藏的告别式顺利结束了
我想我们马上就开始吧
各位,一起同心协力深深想着良藏
用强大念力想着良藏
虽然良藏已经火葬了
但我们一族的念力
能让生前的良藏影像复苏
来吧各位,发挥你们强大的念力
爸爸
快出现吧,爸爸…
成功了
-太好了…
-欢迎回来…
爷爷并非复活了
也不是变成鬼跑出来
是我们一族用念力制造出来的影像
我们称之为残影
但并非物理上的存在
但我们感觉还是能碰触他们
甚至能和他们对话
但我想这应该只是我们的错觉
即使和他们对话
他们也不会做出我们想要的回答
即使如此我们还是
继续制造家族的残影
因为残影能弥补
失去亲人的痛苦心灵
而残影也以家族身分继续存在
但影像会逐渐劣化
会随着时间的经过变模糊
存在也会越来越淡
大约二十年后就会消失
但这二十年
是我们和故人间缓慢的告别
也是我们抚平心灵创伤的时间
现在如果还活着
已经一百二十五岁的曾曾祖母
变成残影已经快二十二年了
应该就快消失了吧
不只我,连爸爸和祖母
也逐渐不再在意曾曾祖母的事
但这二十二年是一段很充实的告别时间
阿诚我问你
将来我爸爸过世后
能不能也帮我爸爸制造残影
我就知道你会这么要求
家人的残影对你来说更是必要
阿诚你在说什么
这是什么话
制造璃子爸爸的残影有什么意义
这是不可能的事
对不起
是我错了
提出这么任性的要求,真的很抱歉
嫂嫂
请你别怪爸爸和妈妈
他们俩人其实都很善良
我知道,这次的事是我太任性
我明天会再正式向爸爸和妈妈道歉
友香,谢谢你总是这么贴心
因为我最喜欢嫂嫂了
谢谢你,我也最喜欢友香了
关于友香…
你发现到啦
友香也是残影
我妹妹十年前就病死了
友香的残影最近开始逐渐模糊了
妈妈
什么事,友香
请你原谅璃子,她是个好媳妇呢
我其实心里很清楚
我最喜欢妈妈了
好想就这么一直生活在妈妈身边
我不会嫁人的,可以吗,妈妈
当然可以
你就一直待在妈妈身边吧
岁月流逝而去
曾曾祖母和曾叔母,曾曾叔父
都消失了
曾祖父和曾祖母也越来越模糊了
前阵子另一房家里也办了丧礼
我们一族人又办了呼唤残影的仪式
已体验过几次的我
也以户仓成员身分努力发挥念力
但结婚后都快要八年了
公公和婆婆还是对我很冷淡
或许是我努力不够
所以我更尽心在侍奉公婆
老公,你的便当
阿诚
不是叫你在车站等我吗
因为我想早点见到你啊
早上那个女的,是公司的森小姐吧
你们之间有关系吧
是
那你打算怎么做
什么怎么做,总有一天我想娶她
不要,我绝对不离婚
璃子,你放心吧
我不会和你离婚的
我会和你白头偕老,负起责任…
你在说什么啊
不跟我离婚,是要怎么娶她啊
我就直接和森小姐谈好了
住手
放开我
我叫你住手
对不起,璃子
对不起,我一直没说出来
十年前
没错,就在我们要结婚前
在我们订婚的前一天
你遭遇到车祸
你当场死亡
我去恳求爸爸
帮你制造残影
璃子
骗人
我不相信
不相信你就回娘家去看看
你的墓牌就竖立在你们的家族墓后面
这么说我…
我是残影
再过十年我就会消失
只要想到这里,心情就莫名轻松起来
第二天我默默离开了户仓家
嫂嫂
你要去哪里
我不断行礼,然后告别的妹妹
仔细想想,每次看到妻子
因为梦见爸爸死掉而哭泣
不知道他心里怎么想
我是否曾因梦见他死而哭泣过?
我才应该向他道歉
我再过十年就会消失
不知道爸爸和我谁会先不见
璃子,怎么了
爸爸,我回来了