小川小姐,你说什么也不让我录音吗
让我复制一下又不会有损失
虽然不会有损失
但每复制一次感觉就会失去
几个百分比的音乐
那不然借我好了
什么借你,恕我断然拒绝
这么想要你不会去唱片行买
封面上没曲名也没歌手名
我要去哪里找啊
你又是在哪里买到的
不告诉你
这张唱片可是比我的命还重要
奇怪?唱片不见了
小偷
站住别跑
好痛,我只是暂借一下
干嘛用石头丢我,好过分
你少骗人,快还给我,小偷
这张唱片是我的命
绝对不给你
抱歉,我们已经没卖类比唱机了
是吗
好想立刻听这甜美忧伤的唱片
好不容易才拿到唱片
居然没有最重要的唱机播放
(中古与进口唱片)
这里的话
想在我们这里放唱片?
拜托你,一次就好了
你怎么会有那张唱片
看这封面…
这是摆在我们店里的非卖品唱片
是你偷走的吧
不是的
不然怎么会在你手上
这可是全日本仅有的一张
是比我的命还重要的唱片
快还给我
放开我
您要点什么?
柳橙汁…请问
什么事?
目前在播放的是有线音乐吗
不,是唱片喔
其实是这样的
您请自便吧
不好意思
绝不会错
这是"波拉贝尔的拟声唱法"
没错吧,你说呢
这张唱片是她死后才录音的
你懂吗?是死后才录音的
封面上没有任何讯息
音乐也一开始就唐突地出现
加上奇妙的抑扬顿挫
与风轻云淡的歌声
盛传确实存在着
这就是那个世界的歌
他想抢我的唱片
别跑
这里是…
把唱片还给我
你以为这样就能躲掉吗
这是什么?是尸体
你掉了,这么说你是不要了
那我就收下了
(惊选集No022)
(中古唱片)
亚里斯多德
偷偷走到正在睡觉的人身旁
然后在耳边轻声嗫语
就能潜入对方的梦里
让对方开始在意自己
彩子同学…
我今天有礼物要送你
我才不需要
为什么
岸本同学
你是不是对我做了亚里斯多德
是的
真不敢相信你会这么做
你为什么不直接跟我表白就好
抱歉,因为我没有自信
但我是真的很喜欢你
那明天上学时你再亲口告诉我
知道了,我一定会说的
所以请你收下这个吧
真是的,居然让我看这一幕
我本来就已经很烦躁了
你是谁
就叫我开膛手杰克好了
你得死
住手
好可怕的梦
这是梦里的…
可是戒指不见了
当天岸本同学
被发现惨死在附近路上
凶手不得而知
岸本同学被杀了
但戒指到底去哪里了
凶手是梦里出现的那个男人吗
在那个亚里斯多德事件后
更令人费解的体验正等着我
(惊选集No022)
(没有道路的街道)
彩子,你到底在不满什么
干嘛明知故问
拜托你们停止那种怪异的行为
我们什么时候行为怪异了
别偷偷摸摸来偷窥我的房间
我们干嘛偷窥你的房间啊
受不了,拜托你们别闹了
又多了一个偷窥的洞了
这些人真叫人防不胜防
到底闹够了没有
爸,妈,别偷窥了,我都看到了
这些人到底在想什么
这样就无法偷窥了吧
这次爬到屋顶上了
别以为我会乖乖的毫不回击
爸,你的眼睛还好吧
只是长了一点针眼
哥,你的手指没事吧
昨晚一气之下忍不住…
这是昨天上体育课时折到的
不是你害的
够了,我受不了了
这次一定要离家出走
对了,就去阿姨家好了
去玉枝阿姨家
好奇怪,没有开往小里町的公车
没办法,只好走路去了
是死巷
我明明记得就是这条路啊
又来了,这里也是死巷
到底要往哪里走才好
从大马路绕过去好了
大马路被建筑物挡住了
而且人人都戴着面具
小姑娘怎么了,你迷路了吗
是的,我想去小里町大西三丁目
我也正好要去,我带你去吧
谢谢你的帮忙
请问,这个建筑物会延续到哪里
会一直延续下去呢
你要去的大西三丁目
就被隐藏在里面呢
应该是位在中心处
快点出来啊
怎么了
这一家的人把门锁上,不愿意开
快开门,我叫你把门打开啊
直接破门吧
打开了
在那里
不要啊,救命啊
救命啊
就是你们这种人
让这个街道更混乱
不可饶恕
这个城市到底是怎么了
我马上救你们
谢谢你的帮忙,你是外地人吧
这种事常发生吗
最近特别严重,因为大家都很焦躁
最大的原因应该是隐私权危机吧
隐私权危机?
这个街上的人
都为了行人方便开放自己的家
导致自己的家完全失去隐私
因此痛苦万分
对了,小姑娘怎么会来这里
我想去找阿姨,在大西三丁目
我应该怎么走呢
你直走就会看见小川
过桥后没多久就是了
不过很危险的
那里位在最深处
听说一些奇怪的人
都在那里落脚
奇怪的人?
而且犯罪很多,甚至有杀人魔
杀人魔?这样我更得去救阿姨
那你还是戴上面具比较好
谢谢你的好意
是这条川,阿姨家就快到了
感觉好恐怖
这里就是阿姨家
玉枝阿姨快开门,是我彩子,阿姨
彩子?好久不见了
门没锁,你进来吧
阿姨
彩子,我好想你
你怎么穿这样
我的身材维持得还不错吧
你居然能自己一个人来
我可是费了很大的劲才习惯呢
我也一样很辛苦啊
但我很担心阿姨,所以拼命地找
担心我什么?
你一个人住在这么危险的地方
我当然会担心
有什么好笑的
而且我说,你快点穿上衣服呀
抱歉,不过你先听我说
刚开始我也很烦恼
还死命抵抗这条街的人
不但紧闭门窗,还躲在二楼不敢动
后来门被破坏
还有人从二楼的窗户
沿着屋顶闯进来
而且你看
天花板和墙壁上全都是洞
都是人们为了偷窥打的洞
此刻也有人正从某些洞在偷窥呢
在这种情况下哪有可能保护隐私
所以我决定舍弃所有隐私
你也一样,现在动手还不迟
来吧彩子,快丢掉你的面具
并把衣服全脱了
快来脱皮吧
这不是平常的阿姨
我不是说了吗,我已经脱皮了
太奇怪了
奇怪的人是你,你好啊
你好
算了,我削苹果给你吃
连苹果也得脱皮呢
阿姨你真的很不对劲
一定是因为住在这里
才会变得这么奇怪
杀人魔不是在这附近出没吗
虽然阿姨说不需要隐私
但就是因为舍弃了隐私
才会变奇怪的
你还真是什么都不懂
小孩子别这么爱讲歪理
快把衣服脱了
不脱的话,我就帮你脱
就用这个割开你的衣服
阿姨别这样
你别跑
谁快抓住那个小丫头
那是在做什么
你是刚才的小姑娘
我正担心你跑去哪里了呢
拜托你,告诉我出口在哪里
我只想快点逃离这里
好吧,那你跟我来
这是小川
你看,小川上全都是违章建筑
很壮观呢
那枚戒指
这枚戒指有什么不对吗
对了,就送给你吧
真不可思议
这个戒指正好适合你
而且我曾经见过你
你不记得我了吗
开膛手杰克
岸本同学是你杀死的吧
是啊,没错
为什么要杀他
你可得感谢他
要不是有他在,死的人就是你
这次轮到你了
玉枝阿姨
朝着上游走
很快就能走出去
阿姨,我们一起走吧
玉枝阿姨