(新锐画家森光夫个展)
(娜娜的慵懒世界)
森大师
这次的个展也很成功
不愧是深具人气与实力的
现代绘画旗手
我能走到今天都要归功
得到堀江娜娜这个主题
是她带给我许多灵感
你觉得如何呢
这个嘛,确实画得不错
不过模特儿虽然很漂亮
但仔细看会发现这张脸很蠢呢
真伤脑筋
抱歉,不过大师
我想换个模特儿应该会更好
大师,有什么不对吗
没有,娜娜你越来越漂亮了
下次个展一定也会很成功
大师果然厉害
大师,你怎么还在用这个模特儿
你是…
大师,这个人是谁
大师也真是的
上次才说要换掉她
由我来当模特儿的
你说什么?大师,这是真的吗
她是骗人的
大师,你怎么说我骗人
你当时确实是这么说的
"我已经厌倦娜娜系列了"
"仔细看娜娜的脸根本很蠢"
"我不想再画她了"
没想到原来大师是这样看我的
娜娜你别走,这是误会啊
你这孩子真伤脑筋
你想做什么
她可是我很重要的伙伴
你用我当模特儿不就好了
这主意不错吧
对了,你叫什么名字
我吗?我叫富江
你居然知道我住在哪里
这么气派的房子,一下就找到了
这么说以后也会有人像你一样
擅自闯进我家咯
也许吧,但不可能再出现
像我一样的女孩
像你一样的女孩?
没错,因为世上再也没人
和我一样漂亮
你很有自信嘛
绘画也是一样呀
大师虽然很会画
但有办法把我的美画进画布里吗
我找过许多画家帮我画
但没人能画出我真正的美
我想把自己的美化为有形留下来
成为永恒的存在
这样应该行了
完成了吗
快让我看看
画得很棒喔
讨厌啦,大师真爱开玩笑
开玩笑?这幅画有哪里是玩笑
因为这幅画连我百分之十的美
都没有呈现出来
真叫人失望,看来我太高估你了
你说什么?你别走
再见了,我不需要无能的画家
可恶
为什么她会不喜欢这幅杰作
我想画…富江…
我想画富江,我应该画富江的
富江
完成了
不对
完全不对
富江
这不是森吗
是增田,好久不见了
听说你的个展延期了
你是身体不舒服吗
差不多是这样
对了,你知道岩田那家伙
最近开始受到瞩目吗
岩田?
你是说那个雕刻的岩田忠夫吗
是啊,那家伙最近气势如虹的
发表了一系列作品
作品名…好像是用模特儿的名字
总之那个模特儿很棒呢
那个岩田是吗
我还以为他只会雕刻朴素的人物
大概是模特儿让他大开眼界吧
上次他们二人走在街上
被我偷拍下来了
就是这个
可惜这些照片拍失败了
最重要的少女的脸都拍糊了
不过很漂亮吧
这不是富江吗
怎么,你认识她吗
对了,系列作品的名称就是富江
岩田…
你好
什么嘛,原来是森
这么晚了有什么事吗
没什么,我是听说岩田
最近雕刻了很棒的作品
能不能让我看一下
我已经决定不给任何人看了
富江只属于我
我可没办法就这么回去
你真有能力将富江的美
完全化为有形吗
没亲眼看到我绝不回去
不让我看的话
我就靠蛮力强行进去
不可以,我绝不让你进来
少咯嗦,快让开
富江…
富江
森大师
森大师,我好怕
这些雕刻是岩田大师自己砸坏的
岩田大师雕刻出完美的我
我以为这样就能永远留下我的美
没想到大师突然发狂全砸坏了
富江,我会帮你实现愿望
这一次我一定会将你的美
完全重现在画布上
真的吗?大师你是认真的吧
当然
大师,我好开心
富江,你好美
为什么你会这么美呢
大师,其实我并非首次遇到那种事
那种事?
就是差点被男人给杀了
喜欢上我的男人
最后都想杀了我并将我分尸
很不可思议吧
完成了,我终于将你的美画出来了
而且是彻底重现你的美
你快看,这就是我的最高杰作
这是什么东西
好过分,太低级了
你是最差劲的画家
你说什么?这是为什么
这明明是一幅很美的肖像画
你少瞧不起人,我才不是这种怪物
绝没有这回事,你看清楚点
别闹了
为什么,这幅画有哪里不好
富江,有什么好笑的
到底有什么好笑
然后…
但富江并没有死
各个尸块都开始生长
细胞不断繁殖,转眼间就长出肉来
这女人拥有很可怕的体质
再过不久这些一定都会
长成和那个女人一模一样
森大师
富江
(惊选集No072 画家)
看样子没办法,只能呼救了
在这种深山里要向谁呼救
我们是不是迷路了
别担心
可是我们都走超过一小时了
那里有小屋,这附近一定有民宅
你看,有小孩子
不知道他们在做什么
你们好啊小朋友,可以问一下吗
你们都住这附近吗?
有谁家的电话可以借我一下?
别闭嘴不说话,快帮帮我吧
这里没有电话
那要往哪边走才能走到大马路
安西…我说安西
怎么了?
你看后面
你们有什么事吗
没事我们要走了
你做什么,加奈你没事吧
血
(惊选集No058 血玉树)
加奈你还好吧
你相信吗?那些孩子居然吸我的血
我也被咬了
玩笑开得太过头了
你快看那里
好像没人住
是废村吗
安西,那是什么
是什么的污渍吗
怎么了,你该不会是想说血渍吧
可是…
好像有什么东西
这是什么
怎么办
先找找看,搞不好还有人住在这地方
有没有人在
我们回去吧
有什么事吗
我们的车子在前面抛锚了
不好意思,电话可以借我们吗
抱歉我没有电话
倒是我说这位姑娘在流血呢
因为中途被一群诡异小孩咬伤了
又是那群小鬼
还是先包扎伤口要紧,快进来
那群小孩也住这个村庄吗
不,这个村庄只有我一个人住
我不清楚那群小孩住在哪里
但他们有时会来这个村庄
还会痛吗?
已经好很多了
不过没电话还真伤脑筋
天马上就要黑了,今晚就住这里吧
你一直住在这里吗
你们一定觉得我很怪吧
是当时的心情让我住下来的
心情是吗
你是叫加奈吧
你让我想起那个人来
是个什么样的人呢
是我很珍惜的女性
她是个孤独的女人
大开都在躲我,想离我而去
你总有一天也会不想看到我
我想放开我的血呢
因为我的血也想离开我的身体
我是某一晚突然发现到的
连我的血都想离我而去
你做什么
我就知道是这样
果然想离开我的身体
再过不久我就会变成空壳
但她的血真的想离开她吗
我并不这么认为
因为她的血就是她自己
或许她的血已成为果实
将永远存活下去
我怎么好像头晕晕的
加奈
这是血迹?是加奈的血吗?
这是我深爱的那个女性的今日样貌
好温暖,她直到现在仍活着
加奈在哪里?你对加奈做了什么
我不懂你在说什么
加奈不是和你一起
在房里休息吗
难不成你在作梦
我看你好像很累
快点去休息吧
快逃
快逃,你快逃啊
你是谁
我是这里的村民
村民?我听说这里是废村
再说你怎么会在那里
我是被刚刚那个男人埋在这里的
是他灭了这个村庄
几年前他突然出现
并用他可怕的魔力
几乎将所有居民全变成
会结出血果实的植物
这里群生的果实都是村民变成的
那个男人把这里变成一片血田
他是怎么办到的
你快逃吧
再不快逃的话
你也会和我们一样变成木乃伊
加奈
加奈!
加奈,你没事吧
我们快离开这里
好
你们是逃不了的
你们一定会回来的
你看她的脖子,很漂亮吧
她从今天起将重生为暗黑的宝石
你闭嘴!
我们走,加奈,你站得起来吗
可以
安西我不行了,让我休息一下
也好,反正都逃到这里了
我们得救了吗
怎么了
没什么
就没有什么好办法吗
只有一个方法
那就是吃下自己身上长出的果实
但吃下自己果实的人
之后都会变成只想喝鲜血的人