从我生长的城市能看到富士山
富士山又大又美,总让我心情舒畅
每当这样眺望着富士山
就让我更不想回那个家
爸爸在住家一楼经营小烤肉店
家里很阴暗还到处油腻腻的
不论柱子,墙壁还是家具
全都蒙上一层厚厚的黄褐色油脂
因为是单亲家庭
很难打扫干净家里
连柜子里的棉被也都油腻腻的
衣服不论怎么洗也会很快变油
加上爸爸满身油腻
总是散发出一股独特的油埃味
我还有一个大我两岁的哥哥
他个性非常阴沉
老是趁爸爸不注意时欺负我
而且哥哥还有一个怪癖好
有时会偷偷溜进厨房喝沙拉油
你看到啦,小唯
给我听好了,不准你跟爸爸告状
要是敢告状
你很清楚会有什么下场吧
油腻的墙壁和爸爸令人作呕的味道
以及像油一样阴沉的哥哥
我都很讨厌
我也因此逐渐对油脂变得敏感
后来我甚至有办法嗅出
屋里空气中的含油浓度
我把空气中的油脂蒸气浓度
取名为油度
目前屋里的油度是50%
请小心注意火源
目前的油度是60%
哥哥进入青春期后
额头上开始冒出青春痘
没多久满脸都是青春痘
会被他听到的
五郎,不准你靠近我
你这个活火山
混帐,你的油都沾到我身上了
你要赔我干洗费
明天给我拿五万元过来,听到没
小唯,你也耻笑我对吧
你是不是觉得我活该
住手,五郎
老头你放开我
我的脸会变这样都是你这老头害的
我的身体都被肮脏的油污染了
你要怎么赔我
-住手,五郎你快住手
-可恶…
后来哥哥将自己关在家里
而且每天都喝油
小唯…你在哪里
哥哥有什么事
快去给我买油回来
顺便买新的棉被
这件棉被油油腻腻的,恶心死了
就算你这么说
爸爸也不会给我钱去买
少咯嗦,找找看一定有钱的
气死我了
好恶心
什么?你刚才是我恶心吧
是吗,我的油脂有这么恶心吗
那我就让你尝个痛快
从我的活火山喷出来的油脂
味道怎么样啊
你活该,每个人都把我当笨蛋
给我等着,我会杀光所有人
第一个就先杀了你
算是惩罚你说我恶心
抱歉了,五郎
你是说达摩烤肉店吗?
不要啦,那家店很脏
但我上次去光顾时
他们推出了上等好肉
很肥美呢
真的吗
欢迎光临
老板,麻烦再给我那种美味的肉
上次那种的
不好意思,那种肉昨天卖完了
卖完啦
是的
目前的油度是70%…70%
我从这个时候开始出现奇怪的梦
梦里的我一直在眺望富士山
油脂…这个是油
目前市内的油度是90%
油度是90%
请小心注意火源
我觉得很不舒服
讨厌啦
我脸上的青春痘越来越多了
最后连我也开始足不出户
小唯,你还是不舒服吗
偶尔出去散个步吧
少咯嗦,你走开啦
目前的油度是80%…80%
喝吧,快喝,小唯
你在做什么
小唯,你醒啦
抱歉,我想你应该肚子饿了
才会让你喝油
就算我肚子饿了,我也不会喝油
说得也是,你是不喝油的
难道说最近你都偷喂我喝油
没有
你喂我喝油对吧
别说这种蠢话,爸爸要去睡了
没错,绝对不会错
这几天爸爸一定都偷喂我喝油
之后我一直很警戒
要是睡着会很危险
(因故暂时停业)
算了不做了,什么烤肉店
爸爸的油腻度越来越重
一靠近爸爸,油度立刻大升
爸爸泡完澡后,浴缸都会浮一层油
柜子里的棉被也比以前更油
后来有一晚
是什么声音
流下来的不是血,而是黄褐色的油
目前的油度是100%
油度100%
(惊选集No0109 三酸甘油脂)
独居在乡下的奶奶似乎很害怕
要求谁都行,只要快来看她
这里永远都这么荒凉
这么晚了会是谁
难道是奶奶的朋友
你好啊
冒昧请教,请问你是奶奶的朋友吗
果然没错
自从爷爷去年过世后
奶奶就一个人独居在这里
我们其实都很担心呢
以后也请你多去找奶奶玩
(惊选集No026 桥)
奶奶快开门,我是加奈子,奶奶
奶奶
是加奈,我马上开门
奶奶,那个人是谁
那个人是锦五郎先生啦
是很久以前,我还是个小孩时
就已经过世的叔叔
他每晚都会出现,像那样过桥
爷爷死后只剩我一人
所以才会出现那种东西呢
这么说他是幽灵?
一直在等我一人独居呢
阿袖…
幽灵在呼喊我
可是声音不只一个
是这座村庄以前死去的居民们
他们都还没升天呢
为什么要呼喊奶奶
当然是为了把我拉进河底
你看,他们都在招手呢
阿袖…
阿袖
真是的,每次半夜都这样呼喊
我根本无法入睡
加奈,我看你也睡不着吧
今晚我就跟你说我小时候的事
你坐下来听我说
这是我第一次告诉你吧
我在这个家里出生长大
也一直住在这个家
这一带现在都没人了
但以前这个村庄很热闹
当时这个村庄里有个特别的习俗
是有关葬礼的方式
我所记得最早的丧礼是锦五郎叔叔
丧礼当天村民们为了告别死者
全都聚集到河边
我也和妈妈站在桥上看着
锦五郎先生来了
阿袖,叔叔就要来了
你可得仔细看着
去撞到桥了
锦五郎先生运气真差
叔叔掉下去了,真是可怜
妈妈,锦五郎叔叔会怎么样呢
那边的河水比较宽,也比较深
所以他会直接沉入河底
就算撞到桥如果还能躺在榻榻米上
他就能去另一个世界了
就不能帮他绑紧在榻榻米上吗
虽然可怜,但这是自古的习俗
正吉先生他…
正吉先生?
正吉先生是村里的二十岁年轻人
很早以前就过世了
遵循这种将尸体放水流的习俗
正吉先生是最后一个
那时我才十五岁
正吉先生是村里最壮硕的男人
应该有八尺高吧
但他却是个内心像棉花般
温和的人
他也是我初恋的情人
我还跟他订了婚
没想到他在山上被树压死了
丧礼上用了二张榻榻米
要放水流了
我悲伤的不得了
但村里有些人
还抱着看好戏的心态
你看,阿袖在哭了
这也难怪了
流过来了
正吉先生
会撞到
你们看,正吉的身材太壮硕了
因为僵硬所以卡住了
那边的年轻人,快想想办法
不然正吉很可怜的
我那时确实看到正吉先生
睁开眼睛看着我
看着奶奶?
也许他是有话想对我说
阿袖
没错,那双眼睛应该是想说
"你也早点来"
沉入河底的人都在等着我
所以亡灵才会每晚出来呼喊我
我觉得很害怕
阿袖…
加奈,我应该就快死了
奶奶你别乱说
都是因为你一个人独居在这里
明天和我一起离开这里吧
来不及了,我就快死了
奶奶你振作点
加奈,我死了之后
你要帮我埋进土里
千万别让我放水流
我不想沉入河底
加奈,拜托你了
奶奶,你怎么了?奶奶
奶奶…
原来…是梦
对了,要去奶奶家中途
我因为困了才小睡一下
讨厌,和梦里一模一样
不至于吧
你好
阿袖她
刚刚过世了
奶奶…你在哪里
奶奶
阿袖来了
阿袖…
可喜可贺,终于可以好好帮
正吉和阿袖庆祝了
不过阿袖年纪都这么大了
奶奶
她刚才好像在看我