今天来的转学生
感觉和我们很合呢
也许吧,但他似乎有点怪
你看,说人人到
束野同学
我叫柴山,她叫细谷
我们都和你同班
觉得新学校怎么样呢
我很喜欢,不只学校
我也喜欢这个城镇
应该会有一段不可思议的体验
是吗,我一直住在这个城镇
倒是不觉得有哪里好玩
就是啊,对我们来说太无聊了
对了,我们几个超爱不可思议
现象的人,组了一个社团呢
名叫超自然同好会
你有没有兴趣加入我们呢
保证不会无聊的
真的吗?务必让我加入
我最喜欢这种事了
就这么说定了
束野同学可别吓到了
他是个超能力者
电视台还要找他去上节目呢
说我是超能力者
其实我还早啦
好厉害喔,太令人感动了
务必让我见识一下
今天放学后就为你办迎新会吧
到时再让你瞧瞧
才刚转学进来就能有不得了的体验
怎么了
你们快看这朵奇妙的花
是眼珠
什么时候长出这种花来了
好恶心
这个城镇太厉害了,真叫人期待
为大家介绍我们
超自然同好会的新同伴
他是束野同学
请多指教
不过这个超自然植物真叫人吃惊
我解剖了其中一个
根本就是眼珠
怎么了?你是不是看见什么了?
我看见了死不瞑目的鬼魂
是武士的灵魂
一群地缚灵附在植物上
并丛生在那里
原来你能灵视
也没那么厉害啦
了不起
怎么样啊,束野同学,他很厉害吧
确实很厉害
柴山同学,也让我试试看吧
你会吗
我也不知道,但我想试试看
说得也是
不试试看怎么知道行不行
束野同学你听好了
要在脑里想像汤匙断掉的样子
你只需专心想着这一点
快断掉…
束野同学好厉害
原来你也有超能力
开玩笑的啦
抱歉,我是开玩笑的
只要事先像这样晃动
汤匙就会逐渐脆弱
变得容易断掉
然后呢
我完全没看出来
没错,几乎和柴山同学没两样
只要多练习几次自然就会
这和魔术的原理一样呢
我先把话说在前头
我可是用念力折断的
你们可别误会了
这是当然的啦
我因为没有你的能耐
才只好耍点技巧咯
就是啊,没有人误会你啦
就是说嘛
真是难得
细谷同学居然会一人独处
北川同学
柴山是怎么了
他在教室里集中精神
集中精神?
他好像不想和人说话
柴山就是柴山
该不会是因为那个转学生
心生动摇了吧
什么意思?
就是昨天的魔术啊
他居然能完美做到和柴山一样的事
但本质完全不同呀
真要是这样就好了
北川同学
你该不会是在怀疑柴山同学吧
不,你误会了啦
细谷同学,北川同学原来你们在这里
我想和柴山同学说话但他没反应
所以我正在找细谷同学呢
今天早上我去散步时
发现这个城镇里
有一个很棒的瀑布呢
瀑布?
在学校后面往北走的不远处
不是有一个瀑布吗
那里有瀑布吗
不知道
你们不知道吗?
那今天放学后大家一起去看吧
真的有瀑布吗
学校跑马拉松都会经过这里
我从来也没看过瀑布
瀑布很大,你们居然没发现
好奇怪喔
你们仔细听听看
真的耶,有瀑布声
真不敢置信
为什么以前从没发现这个瀑布
超自然…简直就是超自然现象
太好了柴山同学,你总算说话了
我还以为你再也不说话了
柴山同学,我也很担心你呢
不过既然要上电视节目
认真也是应该的
不,我也不是因为这个原因
其实我觉得很烦恼
烦恼?为什么?
这个时代只是把汤匙弄弯
观众会觉得吃惊吗
现在大家的要求都很高
既然要表演,我想来个不一样的
柴山同学,这个瀑布很不可思议喔
老实说我今天早上
在那块岩石上淋了瀑布水呢
虽然要去到那里还蛮危险的
结果你知道发生什么事吗
发生了什么事?
你们看好了
束野同学,这是怎么回事
我想应该是瀑布的力量所致
大概是淋了这个瀑布
让我得到未知的力量
不会吧
各位同学
今天老师有件事要问大家
或许有些人已经知道了
本班的柴山同学从前天就行踪不明
知道他下落的人,请告诉老师
柴山同学到底去哪里了
最近好像常发生怪事
先是出现像眼球的植物
然后是突然出现的瀑布
现在连柴山同学都失踪了
北川同学,能不能用你的灵力
找出柴山同学的所在
其实我感受到不太好的东西
从这个方位能感受到他的灵波
我就直说了
柴山在那个瀑布下面
在瀑布下面?
北川同学,这是真的吗
如果我的灵视没错
他已经沉入水里了
那得赶快救他上来才行
来不及了,为时已晚
他已经成为地缚灵
尸体恐怕沉在水底没办法捞上来了
柴山同学
他不是对自己的超能力备感烦恼吗
或许为逃离这股压力
才会跳水自杀
我能清楚看见他的灵魂就在那里
北川同学
不是这样的
你说什么?
柴山同学并非自杀
不然你说他到底怎么了
柴山同学只是想淋瀑布水
他想淋这个不可思议的瀑布水
好得到未知的力量
结果摔下去了
柴山同学
我感觉今后似乎还会发生
更可怕的事
各位不好了
怎么了,束野同学
不得了了
我在散步时看见惊人的东西
你们快跟我来吧
这次又怎么了
在一公里前方不是有个
神秘的湖吗
我就是在那里看到的
湖?
你们看,就是这里
怎么可能
这里应该是新兴住宅区啊
原本的那些房子呢?
还有住在这里的人呢?
都跑去哪里了
真是太惊人了
你们猜我刚才在这里看到什么
束野同学别再说了
柴山同学说不定死了
就在你发现的瀑布里
他会想去淋瀑布水
说来都是因为你…
等一下,你这种说法
好像在说是我害死他的
我并没有说他一定死了
你冷静点,细谷同学
说得也是,他不见得已经死了
束野同学,这有什么好笑的
我说你们干嘛从刚才就吓得要死
你们不是超自然同好会的人吗
最近发生的这些事
对你们来说应该是
令人兴奋的美好体验才对
为什么不利用这个机会
好好的享受一番啊
当然这难免会伴随危险
但这不是很正常吗
既然这么怕危险
你们就别再追求什么超自然了
你们看吧,这就是我刚才看到的东西
是自古存活至今的巨大生物
果然现代还是有恐龙的
这个城镇开始出现异象
是那个人转学进来之后
一切才变得这么怪异
没有错,那个束野棱
自从他转学进来后就陆续发生奇怪的事
这一切都是束野棱的杰作
这么晚了,会是谁啊
麻衣,你快开门,是我,柴山
快开门啊
柴山同学
柴山同学,原来他还活着
等等,我马上开门
柴山同学
刚才那是什么
我也不知道
快开门啊,麻衣,是我啊
是柴山同学的声音没错
你还认为那是柴山同学吗
那根本…
就是浮尸啊
麻衣
北川同学
是你们啊,我从补习班回来后
发现我家不见了
取而代之的是这些东西
真伤脑筋
你们也来啦
不愧是超自然同好会的成员
你们快看这个壮观的遗址
北川同学我跟你说
这一切都是他的杰作
是束野同学把这个城镇
变成诡异的世界
你说我把这个城镇
变成诡异的世界?
拜托你别这样诬赖我
我只是为追求不可思议而散步
你说我要如何制造出这些东西
柴山同学你肿成这样复活啦
什么?柴山?你是柴山吗
好厉害
你是在那个瀑布里泡太久了
才会即使变成浮尸
仍得到强大的未知力量吧
我可不能输给你这种家伙
这次你死定了,柴山
北川同学,你也很有一套嘛
我都知道呢,你也去淋了瀑布水吧
当时发生什么事,我全都看到了
你把半夜跑去淋瀑布水的
柴山同学从背后推落
之后自己跑去淋瀑布水
什么嘛,原来你都知道了
我的灵视能力虽然是假的
但这次的能力如假包换
束野同学,我很喜欢
你创造出来的诡异世界
今后我们就一起享受
恣意打造这个城镇的乐趣吧
抱歉了,北川同学
我无法回应你的期待,真是遗憾
隔天那个转学生又转校了
城镇也恢复原本的样貌
但柴山同学并没有复活
北川同学也不见人影了
有传闻说他是四处去找束野棱
至于那个转学生
是否会在下一个学校里
继续发现奇妙的事呢
(惊选集No055 超自然转学生)
大哥,快帮她埋葬吧
不然由纪会上不了天堂
由纪
(惊选集No035 稻草人)
你来做什么
我拿花来祭拜由纪
厚颜无耻
如果没有你,由纪也不会死
要是爸爸没有反对我们结婚…
谁是你爸爸,给我滚
我很爱由纪啊
可恶,你这个混帐,给我等着
由纪,是我,你为什么要寻死
你没看到这个稻草人吗
这是用来赶你这种烂鼬鼠的
告辞了
由纪…
这是由纪
由纪,你听到了吗?我是爸爸
快回答我
这的确是沼田先生的女儿,做得真像
各位,这是我女儿的灵魂
附身在稻草人身上呢
你们看,像不像还活着
可惜不论我怎么跟她说话
她就是不回答我
而且上次我把她带回家
她立刻变回原本的稻草人
我只好让她站在这里
并穿上她生前喜欢的衣服
很适合你呢
我叫你别这么做啊
把稻草人竖在墓前
你不觉得很不正常吗
因为稻草人会变成小茂
我才竖在这里啊
就算是稻草人,我也想见他
你不觉得这么做很恐怖吗
让稻草人变成和真人一样
小茂死了,你不伤心吗
居然说恐怖
你为什么这么反对啊
难道有隐情让你不敢这么做
随你吧,既然你这么坚持
由纪
俊夫
由纪,原来你还活着
我们结婚吧,别管你爸爸怎么说
真的吗
当然是真的,我再也不会放开你
就算我变成那样吗?
原来是梦
我怎么会睡在这里?
白天虽然来过这里
但我记得我已经回家啦
为什么…
为什么小茂会露出这种表情
你问我,我问谁啊
我早就叫你别这么做的
他在看你呢
你想太多了
这么恐怖的东西,我马上拔掉他
拜托你别么做
你闪开
原来是你杀了小茂
他死了…