我原本担心无法活着回来日本
那真是一趟赌命之旅
这就是你赌命拿回来的壶吗,尾木
里面装了什么
装了蜜
蜜?
什么蜜
你听好了,杉男
这是当地部落送给我的蜜
听说是从特有植物采集来的
当地人似乎很信奉那种植物
毕竟这种蜜的美味程度简直是神级
神级的美味程度是吗
真是…
令人招架不住
你要不要舔舔看
那我就尝一口好了
但我得把话说在前头
喝这个蜜可不能被发现
不能被发现?
被谁?
是蜜之神吗?
差不多就是这样
反正当地人非常慎重的告诫我
要我绝不能被发现
好好吃
尾木,你不在吗
龟田你做什么
没关系啦
没锁喔
擅自进去不好吧,龟田
没事啦
就是那个
趁主人不在,来尝尝传闻中的蜜吧
你们可别吃太多
不然尾木会生气的
怕什么
好好吃,这个太好吃了
大家快舔舔看
真的耶,超好吃的无法形容的美味
这个也太好吃了吧
太美味了
这种的只舔一点哪够看
全部吃了吧
不行啦,这样对尾木说不过去
不,他想独占才不可原谅吧
不过我说,似乎从刚才就有股臭味
好像有东西腐烂掉
是这个房间传来的吗
这是什么
虽然不清楚是什么,我们快离开这里吧
龟田的分比较多吧
没有这回事
好好吃
美味到爆了
这么好吃的蜜
是在南美的哪里采的?
好像连尾木自己都不清楚
发生什么事了
那是安民啊,那个…眼镜…
为什么安民会被压扁
快报警吧
不行,我不想被卷入麻烦
不然要怎么办啊
这是我的屋子啊
为什么会发生这种事
我们一定是在作梦
这不可能是真的
没错,这一定是梦,不然不可能的
这么说这个蜜也是梦
如果是梦就太可惜了
梨留子…换成梨留子了
是蜜,一定是舔了蜜才会被压扁
这太奇怪了吧,我们也有舔啊
难道说我们也会变成这样
尾木曾说过
舔这个蜜不能被发现
还说是原住民告诉他的
不行,太难吃了,我吃不下
我也是
自从舔了那个蜜之后
不管吃什么都觉得难吃
说不定是那个蜜
破坏了我们的味觉
而且你看了新闻吗?
除了梨留子和安民外
还找到其他被压扁的尸体
我还以为是龟田,结果不是
但他的朋友倒是死了好几个
他们一定是舔了龟田的蜜
或许那家伙因为害怕
把蜜让给别人了
你们两个好久不见了
龟田
你们都消瘦了
这里的东西无法下咽吧
早知道就不舔这个蜜了
对我们来说只有这个蜜好吃
但这唯一的美食却这么危险
问题是要如何不被发现
我做了各种尝试
想知道"被发现"和
"不被发现"的差别
尝试?什么意思
因为那些家伙都想尝尝
那你找到结论了吗
没有,没得到任何线索
只有蜜不断减少
不行了,我受不了了
好好吃
可恶,我也要吃
我看到了
看到什么
有一个很大的物体把杉男砸扁了
没错,有东西把他砸扁了
为什么之前我没发现到呢
只要不被砸扁就行了,你看着吧
有枝
你看,躲进水里就没事了
好好吃
是杉男的钱包
地图?
放在那小子钱包里的这张地图
一定是那个蜜的来源处
不过这里蚊子还真多
这是什么植物
奇怪,刚才有一根树枝消失了
又出现了,这棵树是怎么回事
这棵树有那种蜜的味道
没错,那个蜜就是从这棵树采的
太棒了,是蜜
(惊选集No116 溃谈)
大冢同学是女生们爱慕的对象
被谣传和他交往害我被大家冷落
但我其实蛮开心的
不过大冢同学上星期
因为莫名腹痛住院了
今天仍没来上学
这个点子太棒了
你看
铁牙
你们在聊什么
那个女的居然无视我
双一,听说你在送报纸,是真的吗
真的假的
干嘛啦,真是的,是谁放消息的
这么说是真的咯
你们听说了吗
双一在大人的业余棒球赛上代打
结果敲出全垒打
听说双一同学昨天
协助老婆婆过斑马线呢
不得了了,是天大消息
怎么了?发生什么事了
你们可别吓到了
听说双一同学是那个
SMOGS香川健太郎的表弟
你们想要签名喔
别吊我们胃口啦
就是说嘛,既然是表弟
就去帮我们要啦
真伤脑筋,大家是怎么知道的
健太郎的事我一向很保密的
既然这样也没办法,我知道了
我就去帮你们要签名吧
我最喜欢双一同学了,好大方
居然说最喜欢双一同学
态度一百八十度的转变
我有个好主意
就说我只拿到一张签名
看她们如何为了一张签名争的你死我活
(惊选集No071 谣传)
怎么办,我还带了花来
万一被笑了要怎么办
还是鼓起勇气进去吧
你好啊
是咲山,你来看我啦
大冢同学
小绿同学
小円同学你也来啦
我只是正好经过
你们其实不用这么客气的
你身体好点了吗
已经好很多了
最近半夜肚子比较不痛了
应该很快就能出院
是吗
倒是我听说双一那家伙
千钧一发之际救了差点被车撞的小孩
听说校长非常感动呢
双一同学现在俨然是英雄
但我更在意小円同学
会不会小円同学也喜欢大冢同学
六年一班的咲山绿
好像很喜欢双一
最喜欢双一了
Love…
各位,有惊人的消息
听说咲山和双一有一腿
真的吗
英雄和英雌,很速配的一对啊
等一下,这根本是谎言
大家听我说
这个谣传是双一同学自己散播的
我刚才看到双一同学在操场后面
故意小声说给附近的同学听
先前所有关于他的好事
也都是他自己故意散播的
不妙了…铁牙
真的是这样吗
那香川健太郎的表弟那件事也是吗?
你快说啊
干嘛说得这么难听啊
签名板不就在这里吗
这是什么?字写得这么丑
和杂志上刊登的完全不一样
这还用说
这种家伙哪可能会有明星亲戚
双一那家伙呢
他落跑了
后来过了几天
我们教室里被贴了奇妙的照片
这是什么?
好像是从杂志上剪下来的
这张脸好恐怖喔
我知道这个
干嘛啦,别突然喊得这么大声
我妈妈买的时尚杂志上有这张照片
(滋润春天色彩) 不会吧?这么恶心的人
怎么会是时装模特儿
这是口红广告对吧
她真的是时装模特儿
我妹妹看到这张照片
吓到整整躺了一星期
快撕下来吧
几天后开始出现一个奇怪的谣传
有三个四年级的学生放学时一起回家
就在那时好像出现了
因为天黑看不太清楚
只知道是个个子很高的女人
还默默站在昏暗的马路中央
当他们打算往回走时那个女人开口说话了
她说什么?
她问说"我漂亮吗"
后来他们三个人逐渐适应昏暗
仔细看了那个女的脸,结果…
他们吓到一齐跑走了
没想到那个女的还追上来
头发散乱地急速跑来
并大声喊着"我要吃了你们"
那个谣传里的女人
好像就是当时照片上的女人
照片上的女人?
就是上次贴在教室黑板上的照片
是那个恐怖的女人
她好像真的是模特儿喔
听说她要去郊外的"乙女渊"
为什么
听说去泡那个沼泽有益美容
在外地人之间很有名呢
大家最近似乎因为奇怪的谣传感到害怕
但那完全是谣传,别随之起舞
另外有一个好消息
住院好长一段时间的大冢同学
终于出院了
大家好
大冢同学一出现全校都变开朗了呢
没错,什么怪物都不可怕了
对了,小円同学的谣传你听说了吗
我没听说,是什么事
听说她去泡了"乙女渊"呢
最近不是谣传去泡那个沼泽
可以变漂亮吗
你看
她从刚才就站在那里
还对大冢同学投以火热视线
小绿你打算怎么做
再拖拖拉拉下去
大冢同学会被抢走喔
吓我一跳,不过我得忍耐才行
如果这样真能变漂亮的话
上当了…
双一同学,你在这里做什么
我是跟踪你来的
你果然跑来泡沼泽
你这个泥鳅女
放学途中的那个怪物
还有谷山円去泡沼泽的事
全都是我故意散播的谣传
没想到那个模特儿的照片
效果这么大
我拍…
你快点住手,不准拍我
那怎么行
我要把你偷偷跑来泡沼泽的事
公开给学校的所有人知道
谁叫你敢看扁我
我叫你别拍啊,大变态
我要拍
怎么了?所有小鸟全飞走了
我说你,是谁允许你拍我的?
你怎么会知道我来这里?
是哪家出版社指使你来的?
我可是专业的时装模特儿
未经许可敢拍我的照片
你可知道会有何下场?
我现在就来告诉你
你的脸颊肉很软嫩
看起来很美味
"偶然"还真是可怕
那个模特儿真的来了
不知道双一同学后来怎么样了
好可怕的…美女