全国联赛第三天
这里的浴池很宽敞  感觉不错
舒服
确实呢
早上好
您醒了
看见什么了吗
嗯  我想起了去年的全国联赛
比赛的事情吗
不  是赛后的事情
这次的全国联赛辛苦大家了
我在电视上看了决赛  真是遗憾呢
这次比赛真的满是厉害的对手
所以没能取得优胜
但是  能够和大家一起打麻将  我很开心
明年我也要参加哦
真的吗
是的  为了不让公主大人像今年那样独自承担那么多
我也要来帮忙哦
话是这么说  其实只是在羡慕我们吧
当然也有那个原因啦
不过一起打麻将的同伴能够增加的话  我会非常开心的
明年小春也是高中生了
那么  明年公主大人和分家的我们就可以组队了
就这样一口气称霸全国吧
在那之后已经过了一年
我们又来到了全国联赛
今天是第三天
我们要和今天取胜的队伍对战呢
到底哪支队伍能够打到我们面前来呢
合宿的时候我就在想
往旅馆和酒店的衣柜里挂制服确实让人很不爽
你在说什么傻话呢
好的
全国联赛  首次出战啦
都起来  都起来
说起来  好不容易来一次东京
你不去见见姐姐  真的没关系吗
嗯  上次见面的时候也没能好好说上话
但是  如果是麻将的话…
如果用麻将对话的话  我觉得我能和姐姐谈上话
你确实曾经这么说过
我看了对战表
姐姐的学校在我们对面的那个赛区
不打进决赛的话就不能和姐姐比赛了
所以  全都要…打倒
もう一歩踏み出せる？  私待ってたよ
能再向前迈出一步吗？  我在那里等待
絶対ゆずれない  この時を待ってたよ
绝对不会退让  我一直在等待这个时刻
New SPARKS!輝きの中で
New SPARKS！在闪耀的光芒之中
絶対ゆずれない  この時を待ってたよ
绝对不会退让  我一直在等待这个时刻
New SPARKS!違う世界へ
New SPARKS！朝着不一样的世界前进
没错  将来会发生什么事情  没有人会知道
そう誰もこの先わからない
だから自分を信じよう  トラブルも乗り越えて
所以要相信自己  超越艰难困苦
Ah！  君とここで会えるのも
啊！  能在此地与你相会也是
勇気がくれた  素敵な運命なんだね
是勇气带给我美妙的命运
终于好像能开口告诉你了
やっと声に出して言えそうだよ
「負けたくない」  「あきらめない」  本音で勝負！
「我不愿失败」「我不会放弃」  用真心话决出胜负！
夢に何度もTRY！TRY！！  進まなくちゃね
在梦境当中无数次TRY！TRY！！努力前进才行呢
新しい風に誘われて  新しい場所が見えた
新风邀约  看见了新的去处
もう一歩踏み出せる？  私待ってたよ
能再向前迈出一步吗？  我在那里等待
絶対ゆずれない  この時を待ってたよ
绝对不会退让  我一直在等待这个时刻
君とCHANCE！CHANCE！！つかもう
与你共同把握CHANCE！CHANCE！！
New SPARKS!輝きの中で
New SPARKS！在闪耀的光芒之中
New SPARKS!違う世界へ
New SPARKS！朝着不一样的世界前进
第2局  「声援」
这地方好大  感觉我又可能会迷路
就算迷路了  你也要在大将战之前回来哦
带着孩子的客人  请切记不要松开手
咲  和
加油  干掉她们
小衣…
衣同学
原村和  你要是输了的话就要当我的女仆哦
那真是神算鬼谋
这不算吧…
是高个子的学校啊
为什么要当女仆呢
那么  我们就先去观众席了
等着你们的好消息
久
终于要开始了呢
你们也来了吗
来给你们加油的可不止我们哦
在举行县预赛的会场
好像还有个直播和声援清澄比赛的活动
在街道的大屏幕下也聚集着很多来声援的人
也就是所谓的大屏幕现场直播
别害我紧张嘛
抱歉  稍等一下
这应该是我们的副会长说过只在紧急的时候才打来的…
喂  怎么了
不是要紧事的话  我会生气的哦
不  是那样的  那个…
真是的  拿过来
会长加油
我们来声援了
总是我已经把网址发到你邮箱了  再见
这家伙还是老样子怪怪的
这个时候还来找我谈学生议会的工作吗
那我们先去观众席了
不好意思啊  没太多时间接待你们
请好好加油
加油
谢谢
好了
休息室超宽敞的
这样的房间有12间吗
比我家的店子还大吧
真不错呢
好的  那么马上…
京太郎  那个东西呢
这就是我的特制墨西哥卷
真好吃
汝的手艺又上了一层楼哦
我可是跟懂行的人请教了很多啊
墨西哥人吗
不  在县预赛的时候
你不是一大早就让我去找墨西哥卷吗
就是那时候告诉我附近的店铺的那个人
不知道为什么这次又在宿舍遇见了他
我就请教了他要怎样做好吃的墨西哥卷
你遇到个好人了
实际上感觉那个人简直万能呢
好像是视频哦
是副会长刚才发过来的吗
「请和大家一起看」
那么  这样能放出来吗
是色情视频吗
不可能  不可能
行了
是副会长哦
虽然会长说她不擅长应付援团饯行会之类的…
不过在突破县预赛后
我们的学生和家长中增加了很多清澄高中麻将部的粉丝
今天他们在这个体育馆举行声援活动
里面现在是这样的
那么让我们来听听大家想说的话
有好多人
片冈同学  加油哦
是我们的班主任笹雏啊
赢一局就奖励一个饭团哦
是食堂的阿姨啊
各位请加油哦
能看到阿室呢
副会长的萝莉控嫌疑原来是真的吗
下次来的话给你做墨西哥卷拉面
是拉面店的大叔
一年级的时候一整年活动室里只有我一个人
二年级的时候真子来到了我的身边
两个人就这样又过了一年
现在  有这么多的人…
以上就是大家想说的话
我马上就发邮件打电话给你
因为感觉不打电话你们不会看
这个可以作为紧急事情处理吧
真是开心啊
是呢
就算不像风越那样的支持者们组成声援团来东京加油
真是的  不用为了掩饰害羞把风越拉出来做挡箭牌
真是不坦率
你说得对
谢谢你们
必须好好努力了呢
没错  因为我们应该都做了自己力所能及的事情了
非常感谢大家参加这次的共同集训
赶到这里想必也累了
今天就先自由活动
没有异议
咲  和
衣同学
一起玩吧
嗯  玩什么好呢
麻将
昼夜兼行  战个痛快
太好了呢
是啊
真舒服啊
你是风越的…
我叫吉留  吉留未春
上次的次锋战受您关照了
我可是什么都没做过哦
比起我  鹤贺的那个人的役满…
嗯  真是败给她了
总有一天要一雪前耻
赞成
谁？
哦  是龙门渕的…
不错啊  再战一场吧
吉留同学
是的
你…没有胸部啊
好过分  用不着这样比较吧
抱歉啊  一顺口就…
这里就是浴场吗  哇哈哈
贫乳的人增加了…
比想像中的要大呢
说曹操曹操到
这下子人都到齐了
在另外一种意义上她也是我的敌人
又被她和出役满了
而且偏偏竟然是我最喜欢的役满种类
哎呀  那可真是个悲伤的故事
怎么了  未春
不要管我了…小华菜
智纪  你这样简直就像恐怖电影
透华
迷路了
诶？话说风越的房间是在这层吗
不快点回去的话就要着凉了
啊  发现了鹤贺的房间
和她们没有关系吧…
打扰了
风越的房间？
别的学校的房间问我们也不太清楚
在楼下走廊尽头的紧急出口前
帮大忙了
走吧  文堂…
等一下  池田学姐
这个！
第二弹明星卡片全部收集齐了
虽然我也在收集这款「职业麻将煎饼卡」
但是今年的第二弹的收集进度还差得远呢
这  这不是今年的小锻治职业选手吗
好想要这个
文堂…
如果是有多的可以给你
不过现在多余的就只有藤田职业选手
那个才不要
你说什么
藤田职业选手
刚才说的是这张卡我也重复了
绝不是其他的意思…话说回来为什么你会在这里
你就是加治木吧
有时间吗
只有这种松松垮垮的浴衣
那就穿回自己的衣服吧
我才不要
衣要和大家一样穿浴衣
不是一样的话我不要
说起来萩吉准备的行李里面有件小号的浴衣吧
真的吗
那家伙真是滴水不漏啊
纯  衣
国广同学  怎么了
透华…
透华感觉怪怪的
那家伙不是一直都怪怪的吗
虽然是这样…但是又不太一样
就像是去年在全国大赛和东东京代表对战那时
变成那样子了
嗯  就是国广所说的那个冰冷的透华吗
透华今天遇见了许多劲敌
嗯  是的
和太多的强力对手接近
感觉透华慢慢地变了
龙门渕的入赘女婿所担心的事要成为现实了吗
能够增加奇幻的见闻  衣也很高兴
我可一点都不高兴啊
就是那个  点和
立直一发  2600
你也会和低点数的一发呢
这种话等把我打败了之后再说吧
对对  就是这种气势
再变得更强吧
自摸
门断平  三色  宝牌二
4000  8000
里宝牌就不翻了
这种平和8翻  就算中了里宝牌点数也不会变呢
这是不翻里宝牌的服务哦
那请还2000点给我吧
我做了饭团和三明治
我不客气了
好吃
你们家的队长真好啊
不但聪慧  料理和麻将也都很擅长
不会让给你哦
咲  和衣一起玩吧
那一桌真厉害
不想进去啊
那就由我进去久违地露两手吧
透华
请多指教
清澄？
不是龙门渕吗
打败龙门渕的就是清澄
东东京代表  临海女子  梅根·达文
那真是遗憾啊
你还挺郁结呢
是的
那是我的心结
去年  那位选手突然豹变了
我立刻调转矛头  击飞了合浦女子
你逃避了啊
是的
去年的我  胆怯了
自摸
龙门渕透华
这家伙…
她变得很可怕
但如果是今年的我  今年的我就能从正面击败她
透华
你醒了
是梦…竟然只是个梦
如果你指的是连续赢了衣  清澄的人和职业选手的话
那不是梦
有人记录了牌谱
透华  你打完四局以后就晕倒了
我都担心死了
不过  刚才的透华真是厉害啊
虽然没有华丽地和牌
虽说是在白天  但完全超越了衣和岭上使役者的支配
而且在那期间  牌河一直都很平静
治水…
但我还是喜欢那个关键时刻一口气顺势而行的平常的她
这样…这样子打牌的根本不是我  驳回
透华…
这种打法和原村和的风格差太远了
驳回这方面？
那是…
说曹操曹操到  是高远原中学的人
原村和之前所在的中学
所以才…
和我无关
龙门渕同学好厉害啊
我一次都没有杠成功
一般很少能做到这样的
小衣说在全国联赛中
面对那种状态下的透华还有人能击飞其它的学校
好兴奋哦
请进
大家好
你好
是谁？
我来了
真帆
是室桥真帆二人组啊
她们是和我在同一所初中  一起参加全国初中联赛的
因为她们说想来参观学习这次共同集训
是我允许她们的  热闹点才有趣嘛
难得来了  不如和她们打一会麻将吧
咲  和
不错呢
好的
请多多指教
又增加了
请多指教
墨西哥卷很好吃哦
非常感谢
这个墨西哥卷的味道真令人怀念
眼前是我一直憧憬的和学姐
和她一起打麻将已经是四个月前的事情了吧
这孩子就是之前说的那个吗
没错  不过这是我第一次见到本人
她们已经来了
那是什么
是牌谱  去年的全国初中联赛的
哦  是昨天入部的那两个人的吧
没错  虽然原村同学的记录是挺多的
不过片冈同学的只有这份县预赛第一战的
不过这个中学  还有一个很有趣的孩子哦
和  18000
痛痛…一上来就庄家跳满吗
是墨西哥卷的力量
东一局速攻的高得点和牌
真的很像优希啊
墨西哥卷真是厉害
好的  终于登场了
这次共同集训的压轴人物
打开通向明日的大门
明日への扉  開きかけてるよ
明日への道ともに走るよ
共奔通向明日的道路
所以  One  more  chance！
だから  One  more  chance!
逃れたいのは  自分の痛みが
之所以想要逃跑  是因为自己的痛苦
君に伝わりそうで怖いからさ
好像快要被你知晓而令自己恐惧
想要遗忘  受伤的眼瞳
忘れたいのは  傷つけた瞳
君の心はまだ熱いままで
你的真心依旧火热
次の希望があると
接下来还有希望存在
きっときっと大丈夫
一定一定没问题
微笑むから
你这样对我微笑
最後の扉が開く
所以打开了最后的大门
希望への扉
通向希望的大门
信じてるこの奇跡を
相信着这个奇迹
優しいだけじゃない
并不只是温柔
冷たい風が未来を呼ぶ
凛冽寒风也在呼唤着未来
行动吧
走りだせ
君とだから出来ることなのさ
正因为有你才能做成这件事啊
消えないうちに
趁它还没消失
夢の夢の  夢の中へ
向着梦的梦的  梦的深处
いつまでもあきらめないで
不论何时请不要放弃
不要输给黑暗
闇に負けないで
あの約束を
守护那个约定
「始动」
东京  真是个可怕的城市
不仅有众多的墨西哥料理
「始动」
还有这么「帅」的衣服
乌贼卷？和墨西哥卷是不同的东西吗
墨西哥饼→タコス的tako是章鱼
咲在这里把帅气→イカス的ika误会成乌贼卷饼了
「始动」
她在说衣服  咲同学