东二局  宫守小濑川选手  跳满自摸
一口气回到了正分状态
这样下去又要进行惩罚游戏了
末原学姐对上重同学还真是严格呢
这是爱的鞭策吧
能再向前迈出一步吗？  我在那里等待
もう一歩踏み出せる？  私待ってたよ
絶対ゆずれない  この時を待ってたよ
绝对不会退让  我一直在等待这个时刻
New SPARKS！在闪耀的光芒之中
New SPARKS!輝きの中で
絶対ゆずれない  この時を待ってたよ
绝对不会退让  我一直在等待这个时刻
New SPARKS!違う世界へ
New SPARKS！朝着不一样的世界前进
そう誰もこの先わからない
没错  将来会发生什么事情  没有人会知道
だから自分を信じよう  トラブルも乗り越えて
所以要相信自己  超越艰难困苦
啊！  能在此地与你相会也是
Ah！  君とここで会えるのも
勇気がくれた  素敵な運命なんだね
是勇气带给我美妙的命运
やっと声に出して言えそうだよ
终于好像能开口告诉你了
「負けたくない」  「あきらめない」  本音で勝負！
「我不愿失败」「我不会放弃」  用真心话决出胜负！
夢に何度もTRY！TRY！！  進まなくちゃね
在梦境当中无数次TRY！TRY！！努力前进才行呢
新しい風に誘われて  新しい場所が見えた
新风邀约  看见了新的去处
もう一歩踏み出せる？  私待ってたよ
能再向前迈出一步吗？  我在那里等待
絶対ゆずれない  この時を待ってたよ
绝对不会退让  我一直在等待这个时刻
君とCHANCE！CHANCE！！つかもう
与你共同把握CHANCE！CHANCE！！
New SPARKS!輝きの中で
New SPARKS！在闪耀的光芒之中
New SPARKS!違う世界へ
New SPARKS！朝着不一样的世界前进
十五个月之前
第5局  「神鬼」
吃
小末原
稍微打扰一下可以吗
好的
怎么了  代理
讨厌  不要叫我代理啦
别看我这样  我也为了成为教练在好好努力啊
善野教练明明还在住院
你这样说  是不是有些不太妥当
不好意思哦
说正事吧
我打算让你作为团体战的正式选手
我不能接受
其他队员都是谁
三年级的中岸同学箕野同学梅垣同学
二年级的是你和爱宕的姐姐
这样安排怎么样
比起我来  一年级的上重怎么样
上重是…
那个总是被大家捉弄的新生？
可是那个孩子好弱啊
按照我们标准规则来说确实是这样
但如果不算返点和排名点数
只看点数收支累计的话她是正分的
而且  她上个月在社团里是第一名
明明总是垫底的说
真是不可思议
她在赢的时候总是像爆发一般地突然
比如在强敌面前  能一下拿到六万点
爆发吗
那就先试着让她参加下次的AB战
看看情况好了
我认为除了让她当大将  其他的都可以
不过我推荐上重这件事
请不要告诉别人
诶  为什么
因为会不好意思
先锋战目前还是前半战的东三局
姬松高中坐庄
那个…
还没有爆发吗？
昨天也没有爆发呢
来吧  小漫
你能露一手的吧
先锋战终于进入最终局
嘁  还是没爆发啊
结果还是一直被岩手和长野吊着打
负两万四千三百点
这样下去会垫底
第二次的半庄也这样把优势保持到了最后一局
这也是托特训的福啊
好的  来了  就用这个给她们最后一击
要立直了
睡着了
哎呀
立直
前半战的时候  感觉她身上的什么东西已经云消雾散了
这感觉究竟是什么
巫女又变得好可怕
情况有点不妙啊
片冈选手没能一发自摸
戒能职业选手  片冈选手处于领先却依然立直
这样的攻势…
戒能职业选手？
附身了
事到如今看上去还是觉得可怕啊
巫女变成鬼了
在鹿儿岛的深山之中  有一个只有仙女居住的仙境
她也许就是从那里下来的
拨天之八重云  带其神威而择路前往
降立筑紫日向之高千穗之久士布流多气
点和
随从六仙女  雾岛神境的公主
先锋战结束
永水女子在最终局以三倍满直击首位的清澄高中
一口气从第四上升到了第二
现在第一名是岩手县代表宫守女子
好累…
争夺前八强的战斗即将进入次锋战
辛苦了
欢迎回来
我回来了
明明是第一却冒险去立直  实在是太失败了
连着立直棒都被她一起拿走了
说什么呢  你做得很好了
身为一年级学生  面对各大强校的先锋
还能差不多以原始点数结束对局
这就够了
接下来的就交给我们吧
公主大人还在睡呢
没想到还会睡回笼觉
真少见
说不定小莳以她自己的方式在努力
也就是说  公主大人是自己主动地想睡而入睡的吗
我觉得这并不是她有意识去做的
到现在为止的正式比赛
都会有神明降临在小莳身上
所以比赛也没有以负分结束过
那么这次公主大人是因为害怕就这样结束
所以产生了某种特别的作用吧
公主大人明明总是说学麻将是为了
和神境大宅的六仙女一起玩
现在她的所愿是其它的什么东西
是胜利
她也许是希望能够和我们一起更久地享受这次比赛吧
总之  取得优胜才能玩得最久
嗯  是啊
淡  轮到你去拍照了
好
你遇到什么开心事了吗
学姐  你没感觉到吗
什么
这次比赛  有很有趣的家伙在哦
有趣…
那不是用來形容你自己的嗎
有这么多值得期待的事情  真不错
你鬼鬼祟祟地在干什么
对不起
没什么  无所谓啦  也就这样啦
不用在意啦
哎呀  我好像忘记带油性笔了
真没办法  就先用水性笔吧
真的吗？
小末原你想要油性笔吗
我好像带了油性笔
啥
那么
轮到我出场了
由子
放心吧
岩手的留学生是吧  我知道
鹬鸵：一种慵懒  害羞的鸟
鹬鸵对策已经准备好
全都交给我吧
咦  不去采访吗
那个…我说…我又不懂外语
新西兰是说英语的
我英语也很烂啊
小白
换人
背我
你的意思是  别开玩笑了？
好累…
那么  差不多该我上场了
加油
拜托你了
交给我吧
下次  你可要赢回来啊
这是肯定的
次锋战开始了
起家是现在点数最高的宫守女子  爱丝琳·威夏尔特选手
种子学校永水的次锋是狩宿巴选手
永水女子的点数现在排在第二位
那个人是叫做威夏尔特来着  她有点奇怪呢
明明看她的牌谱的时候没什么奇怪的地方啊
队长瞎眼了吗
牌谱也很一般  和牌也没什么出彩
但是大部分的回合她都会和牌
她在地区比赛中的和牌率可是全国第一
那还真是厉害啊
不管怎么经营  有时甚至一直无法听牌  这才是麻将
但是她门清13巡内听牌的概率简直高得异常
那已经超越了正常的概率不知多少了
小爱加油
我可不可以回去了
那样不可以吧
反正爱丝琳会赢
爱丝琳会把自己的梦——
理想中的牌谱画在牌桌上
小爱好像挺享受的
和平时的步调一样呢
差不多
刚才擦肩而过的三个人身上
我没感觉到神代那样的异常感
那三个人…
赢不了爱丝琳的吧
吃
放弃掉断平一杯的一向听  选择了两面吃
一般的话根本不可能这样出牌
什么
自摸
300  500
那样的手牌还鸣牌了吗
好奇怪啊
不这样的话  我感觉庄家好像快要和牌了
这份感觉  一直以来基本没有弄错过
没问题
对面的留学生感觉又像要和了
而且出的还是红的？
碰
宝牌好多啊
穿水手服的那个学校叫什么来着
清澄  是原村所在的学校哦
清澄吗
亲跳挺可怕的  差不多该收工了
两筒全部出完了
把庄家的现物三筒组成的暗刻当安全牌来打吧
点和
明明刚刚把红五筒切掉了
为什么这种手牌要…
搞不懂什么意思啊
刚才这局也是  就这样打下去的话
大概也会被她和掉吧
这我已经察觉到了
真子并不是记住所有的可能性
而是像记忆人脸一样
记住桌上的排列组合的大概印象
脸？
没错  不只是牌河  是将桌上的一切记得和人脸一样
那张「脸」是我讨厌的脸
也就是说如果情况不利的话
只要把它转变成自己喜欢的脸就行了
只要改变桌上的排列就行了
不管这是超自然还是什么别的东西
如果真子的对手只能造出她见过的脸…
Why
忘记摘眼镜了
真子可不是那么简单就会输的人
次锋战终于进入了后半战的最后一局
次锋战开始时处于第三名的清澄
在最后一局开始的时候成为了第一
等等
吃
Why
再来一次
还能抢救一下
碰
点和
这样就结束了
次锋战结束
清澄高中  染谷选手
在最后一局以3900收官
以第一名的点数将点棒移交给中坚
辛苦了
太好了  染谷学姐
宫守女子  爱丝琳选手被清澄逆转局势
小爱
103500点  现在是第二名
永水女子的狩宿选手  排名掉下一位  成为第三名
辛苦各位了
清澄高中  果然不可小觑啊
拜托你了哦  小春
交给我吧
辛苦咯
姬松高中的真濑选手
在前半和后半战之中都采取了坚实的打法
虽然排名仍然在最后  但是和第三名的差距缩短了
真不愧是真濑学姐  真是可靠
很好  场子好像也热得差不多了
所要的爱只有一个  就算在等待着奇迹
選ぶ愛はヒトツ　奇跡なんか待ってたってさ
这就让他们见识一下什么叫…
手を伸ばしていざカイホー
伸出双手马上开花
这就让他们见识一下什么叫…
東南西北そろそろ咲こう
东南西北差不多该绽放花朵了
水平的差距！
ホーラ！あそぼっ
来！玩吧
鳴いてけ鳴いてけ　タンヤオドラドラ
鸣牌鸣牌  断幺双宝
一看就是混一色  看谁和得早
みえみえホンイツ　どっちが早いか
だまってテンパイつものみつものみ
默默听牌纯自摸纯自摸
麻雀って難しいよね！
麻将还挺难的呢！
ああ　これって 人生の縮図だね
啊  这大概是人生的缩影吧
あの時　あの場所で　あれ捨ててなければ
那个时候  那个地方  如果没有出那张的话
那个时候  那个地方  如果没有鸣那张的话
あの時　あの場所で　あれ啼いてなければ
或许就会有不同的结果吧
違う結果があったかも？
ナシナシ！
不可能不可能！
庄家立直  大家弃和
親リー　かかって　みんなオリオリで
手持ちのドラが　もったいないね
手上宝牌  好浪费哦
うまく回してテンパイ　ここは勝負なの？
周转一番听牌了  这就是决胜时刻吗？
四角的宇宙当中没有「安慰奖」
四角い宇宙に「努力賞」はないっ
すすめ根性　絶対ロンロン
前进吧决意  绝对要和和
散漫一点积极一点  要一起跑过这个宇宙
底抜けポジティヴで宇宙を走るよ
予想を越えてくる　君に会いに来た
超越所有的期待  我来见你了
牌を感じて
感觉到牌的存在
上がらずにいられないほど　まっしぐらだよ
以不得不和的气势勇往直前
撃ち落としたい
好想把她打下来
みんな勝ちたい
大家都想赢
勝負で語ろう雀！雀！
用比赛来说话雀！雀！
All  for  square  space  stars
那我走啦
等等  姐姐
怎么了  绢
都说了不必担心
你就当上了安心的大船  交给我吧
不…那个…
但是接下来是午休的时间啊
「萎缩」
黑糖可是很厉害的哦  太太
又是电视上的杂学节目吗
「萎缩」
因为很容易被吸收  所以非常适合比赛的时候补充能量
而且挺难消化  很适合节食哦
「萎缩」
我也要吃