终于要开始了呢
是啊  我们就相信小霞吧
场地A  第二战第三比赛
大将后半战  东一局二本场  比赛开始
虽然拿到了第一  但点差太小还不能掉以轻心
我还要继续赢下去哦
碰
姊带选手  又碰了
哎呀哎呀
果然只是一味防守的话
好像连第二名都做不了呢
もう一歩踏み出せる？  私待ってたよ
能再向前迈出一步吗？  我在那里等待
絶対ゆずれない  この時を待ってたよ
绝对不会退让  我一直在等待这个时刻
New SPARKS!輝きの中で
New SPARKS！在闪耀的光芒之中
絶対ゆずれない  この時を待ってたよ
绝对不会退让  我一直在等待这个时刻
New SPARKS!違う世界へ
New SPARKS！朝着不一样的世界前进
そう誰もこの先わからない
没错  将来会发生什么事情  没有人会知道
だから自分を信じよう  トラブルも乗り越えて
所以要相信自己  超越艰难困苦
啊！  能在此地与你相会也是
Ah！  君とここで会えるのも
勇気がくれた  素敵な運命なんだね
是勇气带给我美妙的命运
やっと声に出して言えそうだよ
终于好像能开口告诉你了
「我不愿失败」「我不会放弃」  用真心话决出胜负！
「負けたくない」  「あきらめない」  本音で勝負！
在梦境当中无数次TRY！TRY！！努力前进才行呢
夢に何度もTRY！TRY！！  進まなくちゃね
新しい風に誘われて  新しい場所が見えた
新风邀约  看见了新的去处
もう一歩踏み出せる？  私待ってたよ
能再向前迈出一步吗？  我在那里等待
絶対ゆずれない  この時を待ってたよ
绝对不会退让  我一直在等待这个时刻
君とCHANCE！CHANCE！！つかもう
与你共同把握CHANCE！CHANCE！！
New SPARKS!輝きの中で
New SPARKS！在闪耀的光芒之中
New SPARKS！朝着不一样的世界前进
New SPARKS!違う世界へ
第11局  「威胁」
真是个宽阔的地方
这里是神境的入口  到本殿还要走一段路
明白
那个…祖母大人  公主大人究竟是个怎样的人呢
和你很相似
在分家里  你和公主大人的血缘关系最为密切
正因为如此  你要成为活着的天儿
天儿：转移主人身上凶事的人偶。
降临在公主大人身上并为其所用的不仅仅是九位女神
还有更为稀有更为可怕的东西会临于其身
作为代替  它将寄身于你  由你来驯服
是  祖母大人
现在  我就用一用「它」吧
小霞
不好
自摸
3200  6200
跳满  炸裂
在后半战结束宫守连庄的是永水的石户选手
漂亮
被她和了
如果没有控场能力会无法应付吧
鹿儿岛的姐姐  感觉像突然换了一个人似的
那个是…
她用了呢
久违了
公主大人
你没事吧
我很好  现在比赛怎么样了
刚才小霞和了跳满后  是第二名了
小霞…
刚才宫守坐庄的二本场被流掉之后
现在是姫松坐庄  东二局
这一桌都是些什么人啊
简直就是超出预料的怪物展览会
好想打一局正常的麻将啊
到了大将战  点数还基本持平什么的
还真是没趣
想认输  想放弃
难受  难受
不  不  不能认输
对手是怪物的话
作为凡人能做的就是「思考」了
如果停止思考的话  那就真的是凡人了
让骰子转动起来  也让头脑转动起来
轮到我坐庄
好了  她会怎么攻过来呢
这个永水的巨乳怪物
虽然看了地区比赛的录像
好像没有看见有她主动攻击的镜头
这边也不能轻率地作出举动
喂  这个…
是绝一门吗
也不是故意这么做牌的
到了第九巡  一张索子都没摸到
如果只是我这样的话  这种情况倒也不少见
宫守和清澄的舍牌
一眼看去好想是在做索子的染手
与之相比  永水…
只有永水打出了索子  而且打出了四张
如果索子聚集在永水的话
什么时候和都不奇怪
自摸
该不会…
门前清清一色自摸一杯口  4000  8000
全都是索子
庄家被倍满炸庄给流掉了
如果宫守和清澄的手牌都没有索子的话…
舍牌里没有一张万子和饼子就染手了
弄不懂应该怎么对付她啊
掉落最后一名
末原前辈…
做到了  升到了第一名了
至今为止真是好辛苦呢
但是从现在开始才是难点
嗯  是啊
我想想  虽然成为第一是好事
但应该怎么办呢  平时的话只是防守到底就行了
以现在的状态  在小巴和小春为我祓除之前
都无法切回原来的状态呢
现在已经是后半战了  没有用来祓除的休息时间
就这样用攻击模式一口气进攻下去吧
这是什么情况啊
这次轮到万子了吗
宫守和清澄
注意到了吗  这个异常的情况
这个家伙…
这个家伙才是永水最可怕的
大将后半战  东三局已到中盘
永水的石户选手  手牌凑满了万子
话说她在东一局和了混一色
刚才又和了清一色
从以往的数据来看  好像并不是喜欢染手的选手
确实  以往的比赛中  她都贯彻防守型的打法
我记得没有除此以外的数据
确实如此
这样的话  这也许是她在进攻时的本色打法吧
这边的手牌全是索子和筒子
我也回想起了一些东西
以前经常打的来着
三麻
吃
虽然三麻是不能吃的啦
永水不是上家真是太好了
这样做牌比三麻还要快
实际上这和三麻完全不一样
这种事我当然知道
反正我处于不利状况这个事实也不会改变
但是…
碰
我打三麻可是轻车熟路的
这在某种程度上有联系的吧
和这种情况下的…
对战的容易程度
自摸  1000  2000
我能行
这次是姬松  末原选手和牌了
学姐
就是这个样子  恭子
被她和掉了
这是怎么回事
或许她有能对付霞的那一招的某种能力
我感觉刚才清澄是故意让她鸣八索的
不会吧…
这种状态不会结束吗
那么我这边也得采取一点行动了
看来不会被人和一次就结束吗
难道这个要一直持续下去吗
清澄的宫永选手  后半战以来还没有采取任何行动
和  你怎么了
刚刚咲同学她…
小咲她怎么了吗
感觉刚才咲同学的表情变了
表情？
杠
立直
立直？
清澄这是什么打算
不是岭上开花  而是立直
杠是为了加快速度先手立直吗
不过托她的福我也差不多要听牌了
先负
先负：六曜之一，小吉，此日办事不宜求速而应稳重。
先发者败
如果没人和这张的话就立直
听二五八万一四索的五面听
宫守追立了  这是清澄要点炮给宫守的节奏
难道她没注意前半战我所做的尝试吗
永水也有摸到字牌
但是即便如此永水以外的三人
直到最后都是绝一门状态的话
考虑到牌的数量  王牌里面应该还有很多的筒子
王牌：包括岭上牌和宝牌表示牌、里宝牌表示牌，共14张。
但是宝牌表示牌却不是筒子…
也就是说
永水的支配能力是无法深入牌山深处和王牌的
王牌？
开杠的时候抓取…
是岭上牌吗
太好了  是丰音要和的牌
但是也是杠材呢
再来一个  杠
刚才那张岭上牌也不是筒子
也就是说那就是现在的石户霞的弱点
她并没有无效化丰音的先负  而是打了个太极
这就是打倒了天江衣的
清澄的大将
宫永咲
自摸  岭上开花
2000  4000
好的
清澄高中的宫永选手  在用岭上开花和牌了
至今为止她在前后半战中的三次和牌
全部都是岭上开花  对吧
这真是厉害
小咲她和啦
咲同学…
清澄一口气上升到了第二名
永水的第一名地位仍然没有改变
姬松再次掉落垫底
简直让人灰心
难得刚才和了一局
胜负还没揭晓呢  恭子
比赛终于进入了第二战最后的南场了
碰
这次是碰？
不是杠啊
清澄打算做什么啊
杠
看来也不是摸到岭上牌就一定能自摸呢
大明杠？
不是岭上开花
自摸
2000  3900
又是清澄的和牌
然后随着这次和牌清澄成为了第一名
就这样  在大将后半战之中
四所学校全都曾经做过第一名了呢
竞争是在是激烈
后半战南一局结束  现在的排名
第二名是永水女子
第三名是宫守女子
然后最后一名是姬松高中
但是最后一名与第一名的点差是18000点
剩下三局  到底谁能取胜这还是个悬念
又被她和了
而且这次不是岭上开花
这是为了让自己摸到有效牌而开的杠
利用对手的舍牌而抓到更多的牌什么的
这个人  超厉害的哦
杠
又来
自摸  2000  4000
又是岭上开花
这次很正常地岭上开花了
她这不是为所欲为吗
清澄的庄家  得注意不能用字牌点她的炮
得追过永水才行
原来是这样吗
在绝一门的牌当中包含了清澄的杠材
这比普通的三麻更方便理解战况
来吧
摸的牌不错
发生了什么
这是…
这…
杠
塞
这是怎么回事
诶  居然不是岭上开花
而是摸切
明明感到了有生以来从未感到过的压力
她甚至没把它放进手牌当中
超可怕的耶
明日への扉  開きかけてるよ
打开通向明日的大门
明日への道ともに走るよ
共奔通向明日的道路
所以  One  more  chance！
だから  One  more  chance!
逃れたいのは  自分の痛みが
之所以想要逃跑  是因为自己的痛苦
好像快要被你知晓而令自己恐惧
君に伝わりそうで怖いからさ
忘れたいのは  傷つけた瞳
想要遗忘  受伤的眼瞳
君の心はまだ熱いままで
你的真心依旧火热
接下来还有希望存在
次の希望があると
きっときっと大丈夫
一定一定没问题
微笑むから
你这样对我微笑
最後の扉が開く
所以打开了最后的大门
希望への扉
通向希望的大门
信じてるこの奇跡を
相信着这个奇迹
優しいだけじゃない
并不只是温柔
冷たい風が未来を呼ぶ
凛冽寒风也在呼唤着未来
走りだせ
行动吧
君とだから出来ることなのさ
正因为有你才能做成这件事啊
消えないうちに
趁它还没消失
夢の夢の  夢の中へ
向着梦的梦的  梦的深处
いつまでもあきらめないで
不论何时请不要放弃
闇に負けないで
不要输给黑暗
あの約束を
守护那个约定
「真实」
1300  2600
ゴーニー
「真实」
也有人读作5200哦
ゴツー
「真实」
那么7700点读作7700还是7700
チッチー
チチッ
「真实」
怎么读都行吧