发生了什么
这是…
这…
杠
塞
这是怎么回事
第12局  「真实」
为什么会发生这种…
大明杠之后却摸切
不是为了和牌  也不是为了做牌
说到其他能想到的理由
只是为了增加宝牌吗
杠宝牌
不
她的目标不是宝牌
清澄的宫永咲几乎不会为了宝牌而杠
现在  杠宝牌有两张在我手上
所以她的目标应该是错开要摸的牌
清澄要摸的牌轮给永水
永水摸的牌轮给宫守
这样  永水与宫守的绝一门状态就会结束
做牌的速度就会暂时变慢
情况对清澄和我来说仍然是有利的
也就是不怕我吗
真是被小看了
看好了  清澄
轻视人地这样错开牌  才会变成这样
好的  来吧
不要
那只是7700
七千七百啊
还是说赌上杠里宝牌和一发
这样立直了的话会比较好吗
不  又被宫守追立的话可不好办
来了
自摸  4000  8000
不是清澄…
虽然想说要是立直了有多好
说出来不好意思啊
二杯口倍满自摸
被反超了
虽然是个凡人  也不能就这样被你们排斥在外
就这样死守第二名
到东三局为止我还是第二位的
现在不点和倍满或者跳满自摸就要败退了
大家的祭典就会结束了
虽然我明白无法擅自改变已经降临的神灵…
虽然这种时候失点不多
要是先手和牌就好了  这么愿望是不是太奢侈了？
我或小春能在旁边就好了
遗憾
没事的  我们就相信小霞吧
现在我还不打算输
哪怕一点点也好  我还想和大家继续玩下去
所以  我不想输
小爱？
刚才的是…
丰音
那是重视速度
进入后半战了  这样很危险
她也是明白的
但她应该是全赌在这局的前半战了吧
为了延续这场祭典
虽说是第二名  和第三名的永水只差100点
不论是永水和了谁的牌还是我放炮给谁
那时我们就输了
一边提防永水和牌  一边慎重地出牌做牌
这样就…
索子已经多出来了
我要赶上
必须在前半战决出胜负
一筒？
宫守必须倍满直击或者跳满自摸
现在是绝一门状态
所以肯定靠筒子把宝牌做在牌里面
字牌我也不能打出去
那么  就出这张
碰
碰？
不是杠吗
清澄打出来了
明明哪怕自己不和牌  只要不放炮就能胜出
到底在想些什么啊
虽然只能自摸  但是来了哦
杠
自摸  400  800
第二战第三比赛  胜负已定
多谢指教
辛苦了
晋级准决赛的是
长野代表清澄高中和南大阪代表姫松高中
我回来了
辛苦了
欢迎回来
难得以第一名接手  却以第二名晋级
真是无颜以对
完全没问题  虽然中间也冒冷汗了
总觉得还是有些疑问
什么问题
小末原  辛苦了
什么  怎么了
难道…
个人战的记录对吧
主将说过了吧
要看输掉了的对手的牌谱
嗯
因为想要赢  自然要参考对手打输的比赛
但是宫永咲有很多不输不赢的比赛
诶
地区大赛的个人战中  连续打出了正负零
然后在刚才的大将战
把前半战和后半战当做25000点的半庄来看的时候
连续两场正负零
用这种方式  以第一名晋级
恭子…
小末原
想变得比那个人更强吗
更强？
嗯  不是想变得比那个人更强吗
那是…
这样的话  首先呢
从外观着手
拜托你认真点吧
我可是非常认真的
改变了外观  感觉也会不同  也许能展现不同的自己
因为小末原原本就很强
怎么会  不明所以啊
我也许也有点小看了宫永咲
所以呢  我又新叫来了一个人
Good  Morning
戒能职业选手
已经晚上了
真厉害啊  好久没见过顶级职业选手了
真好
看了刚才宫永咲的比赛了吗
YES
在会场亲自感知以后我明白了
那真是一只怪物
她在第一战出场的话  我本来倒还能给些建议
戒能职业选手
是的
据说戒能职业选手在中东当过佣兵  而且做过潮来巫女吗
我还听说你用所罗门王的力量和了役满
没这回事  No  way  No  way
那个  小戒能  虽说有些早
No  Problem
太好了
我还叫来了其他20多个厉害的人
到明天傍晚为止都要练习比赛哦
小戒能会扮演类似宫永咲的角色
和昨天以及前天来的15人不一样吗
为了配合准决赛我作了调整的
好好期待吧
刚才我的表妹小春受你照顾了
你和那位巫女是表姐妹吗  那还真是失敬了
这与我们和浩子的关系差不多呢
另外  后天的准决赛
善野教练说她要来看
真的吗
这不是…
更不能输了吗
祓除完毕
谢谢  真是麻烦了
没事  又不是第一次这样
辛苦了
没事吧
没事
今天真是太抱歉了  都是因为我能力不足
你要是这样说的话  我们也一样啊
要是我做得再好一点的话…
公主大人没有错哦
其实降临于公主身上的神明们是规定好顺序了的
神明循环？
差不多吧
刚才的第二战  是弱小的神明
虽然调整了状态
想从准决赛开始按顺序让强大的神明降临
结果却适得其反…
果然不可轻敌呢
面对能与麻将亲近的人  获胜还真是困难呢
将力量集中在狭小的地方是很困难的
这也算是一种修行啦
不过这样一来在个人战中出场的公主大人
身上就只会降临强大的神明了哦
能撑得到决战倒还好
只有在对手很难对付的时候才会降临
这一点实在是没办法
我拿荞麦面来了哦
我都饿扁了
我们开始吃吧
个人战是五天后
空出来了呢  日程
也是呢
那么只把出场个人战的小莳和初美留在东京
我们去洗海水浴或者泡个温泉吧
怎么可以…我也想去
要去
不错呢  把国中部的明星她们也叫上吧
六仙女之中就只把我排挤在外吗
但也不能放着小莳不管…
离个人战还有一段时间
果然还是大家一起去吧
太好了
游泳的话就看我的吧
四天的假期
小莳
在
你刚刚在打瞌睡吧
小莳  我有一件事要拜托你
岩手的那个孩子让我帮她要一份小莳的签名
你愿不愿意给一份呢
签名…
好的
要写上「致丰音」
「丰润的声音」写作「丰音」
就是那位对吧
我回来了
丰音…
欢迎回来
我拿到了好多签名哦
首先是大将  三人同学
然后呢
虽然得厚起脸皮但还是想要的
原村同学和神代同学的签名  她们也愿意帮我去要一份
我超开心的
丰音？
我能够与大家一同来参加这个祭典
这个夏天  我能够呆在这个地方
它们能纪念…
这份宝贵的回忆
丰音
还真是出乎意料  没想到连前八都没能争取到
请进
失礼了
我来送您想要的这份色纸了
神代同学？
亲自来的…
初次见面
这样写没问题吗
厉害  真是厉害
我会珍惜它的
太好了
那是什么
这个吗
这是游泳圈
那我当然知道
离个人战还有一段时间
所以大家商量好要一起去海边玩
很努力地把泳圈吹起来了
这里可没有海哦
海…真不错呢
海  喜欢
你们也去吧
如果方便的话  是否愿意同行呢
如果不打扰的话
不嫌麻烦吗
同为出场个人战的人  记得不能同桌麻将哦
这么快就确定下来要去了？
要去哪里的海呢
我们想去雾岛神境附近的海
雾岛神境？
丰音你也回去的吧
嗯
我回来了
小咲
欢迎回来  你没事吧
疼疼疼…
太好了  色纸没弄坏
色纸？
你打得真好  咲  好厉害
谢谢你  小京
接受了一点采访以后我迷路了…
你几乎什么都没说
对了  我受人委托拿一份小和的签名
就是姊带同学
我可不会签名什么的
那种东西只要像平常一样写个名字就行了吧
还以为必须得写得抑扬顿挫呢
我看看  小和的签名到底是什么样的
话说回来
你的赢法还真是令人吃惊呢
给
谢谢
抱歉  部长
虽然试着像部长说的一样  让自己以为自己只有一千点
面对那三个人  不论如何我都做不到那样
结果我自己还是只能选择最习惯的自幼以来的打法
虽然我努力了  但我只能做到那样
而且还让最棘手的家伙活下来了
姬松…
下次再打的时候  大概我赢不了
你没脱袜子  我还以为你游刃有余呢
我忘记了
这看起来好像有点麻烦呢
麻将全国比赛  激斗回顾
比赛第六天  八强终于出炉
其中有三所种子学校
第一次出场的学校则有两所
明天开始的准决赛虽然会决出其中的四所参加决赛
早璃
阿知贺可能会出线
今天的比赛  在瑞原早璃职业选手的眼中
这个职业选手好厉害
有什么学校带给了您较强的印象？
或许可以称之为优胜候补
早璃我最不想与之对战的队伍是
第一次出场的有珠山高中
牌的大姐姐
我们也是为了取胜而来的…
不论是谁赢都很正常  那真是一场精彩的比赛
我和那些孩子们的交情还不到一年
但是现在…
一点点就好…还想让她们看看更高更远的地方
所要的爱只有一个  就算在等待着奇迹
選ぶ愛はヒトツ　奇跡なんか待ってたってさ
手を伸ばしていざカイホー
伸出双手马上开花
东南西北差不多该绽放花朵了
東南西北そろそろ咲こう
来！玩吧
ホーラ！あそぼっ
鳴いてけ鳴いてけ　タンヤオドラドラ
鸣牌鸣牌  断幺双宝
みえみえホンイツ　どっちが早いか
一看就是混一色  看谁和得早
だまってテンパイつものみつものみ
默默听牌纯自摸纯自摸
麻雀って難しいよね！
麻将还挺难的呢！
ああ　これって 人生の縮図だね
啊  这大概是人生的缩影吧
あの時　あの場所で　あれ捨ててなければ
那个时候  那个地方  如果没有出那张的话
あの時　あの場所で　あれ啼いてなければ
那个时候  那个地方  如果没有鸣那张的话
違う結果があったかも？
或许就会有不同的结果吧
ナシナシ！
不可能不可能！
親リー　かかって　みんなオリオリで
庄家立直  大家弃和
手持ちのドラが　もったいないね
手上宝牌  好浪费哦
うまく回してテンパイ　ここは勝負なの？
周转一番听牌了  这就是决胜时刻吗？
四角い宇宙に「努力賞」はないっ
四角的宇宙当中没有「安慰奖」
前进吧决意  绝对要和和
すすめ根性　絶対ロンロン
底抜けポジティヴで宇宙を走るよ
散漫一点积极一点  要一起跑过这个宇宙
予想を越えてくる　君に会いに来た
超越所有的期待  我来见你了
感觉到牌的存在
牌を感じて
上がらずにいられないほど　まっしぐらだよ
以不得不和的气势勇往直前
撃ち落としたい
好想把她打下来
大家都想赢
みんな勝ちたい
勝負で語ろう雀！雀！
用比赛来说话雀！雀！
All  for  square  space  stars
是时候出发了  你也得忙着准备明天的事情吧
我能做到的事情  已经准备停当
剩下的就是相信那些孩子们
一起面对准决赛
是吗  你的表情也完全像一个指导者了呢
那昨天那件事呢
是的  虽然很难得…
梦？
「旧友」
大家都到齐了吧
走  进军准决赛啦
「旧友」