欢迎光临
这边请
欢迎来到奎因德基姆
请到这边坐
你好
请问您要点什么饮品吗
那给我和他一样的吧
明白了
还有 请问你们有烟吗
不介意的话
请抽吧
多谢
不好意思
那么 既然两位已经到齐
请容我进行提问
请问你们还记得来这里时的情景吗
我记得 昨天下班后去女朋友家…
到那为止的事情倒还记得
很好
非常感谢
您呢
我记得…
和往常一样 在檐廊上喝着啤酒
之后的事就不太记得了
大概睡着了吧
非常感谢
那么 接下来
请容我对二位所处的状况进行说明
第一
首先 对于「这里是哪里」之类的问题
恕我无法回答
第二
接下来 请二位进行一场比赛
比赛?
第三
比赛内容由轮盘决定
轮盘?
慢着 我说你们…
好烫!
这个是开始按钮
这根本不是轮盘吧!
第四
而且 比赛将会拼上性命
等…等一下啊
为什么我们要做这种事
是吧 老爷爷
第五
此外 直到比赛结束为止
无法离开本店
怎么回事
喂 我问你
还真的没有出口
怎么回事
手机
这是怎么回事
如果输掉了比赛呢?
除了「比赛将会拼上性命」 其他无可奉告
也不能说赢了的情况?
是的 无法回答
只是
无论结果如何 游戏结束后都能离开这里
如果坚持不参加比赛呢?
我不太推荐这个选择…
请看
这是…尸体?
怎么会这样…
第六
是否决定接受比赛 请于一小时内…
开始转动轮盘
老爷爷 你不能这样
怎么能擅自开始转动啊
我们无法离开这里已经是事实
现在除了照着他们说的做 别无他法
比赛内容决定为台球
这是什么
比赛采取八球玩法
不过 每个球并非以数字进行标记
而是将代表两位各自器官的图案嵌入其中
真恶心
这只是表示身体的部位而已
即使心脏落入球洞
性命也不会被夺走
依次将对手的器官球打进球洞
最后打进八号球的一方获胜
以上就是说明
请问谁开球?
我来
有一件事我忘记说了
那些图案与二位的心跳数 血压
以及其状况进行联动
这是为使比赛更激动人心而做的演出 请二位理解
那么 开始比赛吧
死亡台球
我还是学生的时候啊
几乎每天都去台球场
有一个特别擅长台球的女人
我无论如何都想泡上她
当时拼命地练习啊
原来如此
最近和她吵架了
我想离开这里 向她道歉
所以 抱歉了
我是不会手下留情的
打得挺好的啊
老爷爷 你以前玩过?
是啊 很久以前了
眼睛…
难道…
我的球…还剩几个?
只剩两个?!
你喜欢吃米糠酱菜吗
我家老婆做的酱菜啊
无论配上啤酒还是威士忌都很棒 真是佳品
我已经决定人生的最后一刻 要品尝着它死去
还不明白吗
所以我也和你一样…
不会手下留情
住…
住手
住手啊
住手!!
这只是表示身体的部位而已
即使心脏落入球洞
性命也不会被夺走
没什么东西是可信的
人类就是这种生物
到头来 只有自己最重要
除此以外都随意敷衍
只顾耍弄拙劣的言辞 糊弄他人
欺骗他人 存活下去
那些图案与二位的心跳数 血压
以及其状况进行联动
如果这话是真的
球被打进洞时的不协调感是怎么回事
但是
老爷爷却没露出类似的神情
唯一能确定的是
这次如果我失手的话
所有的球都会被他打完
这种情况下
原本应该瞄准的目标是口或者眼
但是
只有脑和心脏一个也没被打进
值得一试
如果真的和器官进行联动的话
老爷爷会…
别无他法
别无他法啊!
集中精力
关键是在脑海中描绘情景
球自然会跟着想像走
从这个位置 只能这么打
一定要打到
准确地打到!
怎么会… 不可能
糟糕
我在干什么!
这样的话肯定…
能打进
饶 饶了我吧
我才30岁 还不想死
不是的 我…
就算输了比赛 也没说一定会死
对啊
喂 我问你
拜托你告诉我
输了的话会怎么样
会死吗
会被带到那个房间吗
只是…
希望你们拼上性命进行比赛
我能说的 仅此而已
开什么玩笑!
这不是不公平吗!
无论怎么看 也是那个老爷爷水平更高!
我明摆着赢不了
你也是这么想的吧!
老爷爷
拜托你了 能不能和我一起说服他
这种比赛有什么意义!
你说话啊!
生存…
总是不公平的
您也深知这一点吧
抱歉了
完了
既然会被杀掉…
既然会被杀掉的话…
混账!!
老爷爷 老爷爷
喂 喂
骗人的吧…
我杀了他
是我杀了他
一切…都完了…
一切…
老爷爷死了
现在该怎么办
比赛还未决出胜负
最后打进八号球的一方才算获胜
在最开始提出的条件里
我并未说过不能使用暴力
您可以继续进行比赛
可以继续进行…
我杀了他啊
你没看到吗?!
我把他给杀了啊!
所以 打进八号球…
闭嘴!
不是我的错
别无他法啊
那个情况下
无论是谁都会觉得输了就会被杀
既然会被杀死…
那只能杀死对方
无论是谁都会这么想
所以
我 没有错
恭喜您
您获得了这场比赛的胜利
那么 比赛已经结束
请两位到这边来
谢谢
不要…
好久没打台球活动筋骨了 我很开心
被你打了之后 我终于想起来了
我这几年一直卧床不起
在人生的终点能与你一决胜负 真的很开心
谢谢
那是…
因为这个吗!
基本上
人类在死后 会升入天堂或堕入地狱
当然 也有不少例外
于是就有了规定
只有同时去世的人会被邀请至这里
而我是裁决者
为了作出判别 才进行这场比赛
之前瞒着你们 非常抱歉
你…你说判别?
是的
怎么会…
骗人的吧…
是哪边
到底谁会去哪边!
这个问题 我无法回答
开什么玩笑!!
可恶!
一开始就决定好了吧!
决定了什么
决定让我去地狱!
不 绝无此事
到达这里之时 你们二位是平等的
最开始决定了比赛内容是台球
而且 以本身的实力来说
老爷爷会获得胜利
所以说这不已经决定好了吗!
您获得了比赛的胜利
您改变了自己的命运
之后只要乘上电梯 自然就知道结果
住手
住手!
不 不要
我不要去地狱!
放开我!
可恶!
放开我
可恶
骗…人…
骗人的
那些话…
说什么到达这里之时是平等的
根本是谎话!
你到最后还要说谎吗!
我已经接受了死亡
你要对接受了死亡的人说谎吗!
耍别人也别太过分!
出生时所在的国家 时代 双亲 地点
各种东西决定了人类一出生就不是平等的
这种事情不用你说我也知道
就算如此我也还是一直活着
然后和社会他人建立联系
建立联系之后的结果 就是来到这里
谁还敢说到达这里之时是平等的?!
谁…
还敢…说…
反正…
反正你们没有活过吧
不要耍弄活着的人类!
正如您所说
我不曾活过
可是
我很明白您这些话的含义
真的 辛苦你了
那么 请走好
对了对了
最后那番话 说得真好呢
是啊
我认为 那是他曾活过的证明
活过的…证明吗
要不要和我比赛台球?
为什么
只是有这想法
而且说不定会发生什么
我们可没这时间
下一位客人马上就要来了
麻烦你前去迎接
是啦是啦
说来 最后老爷爷对你说了什么
这是秘密
那谁去了哪边?
你怎么想
就是不知道才问你啊
这也是秘密
真小气
欢迎光临
这边请
这是怎么回事
欢迎光临
SGS曙光社字幕组制作
欢迎来到奎因德基姆
翻译：sherry 校对&时间：鸡翅 繁化：羽酱