戰亂 持續 世界一片混亂
瘋狂的迷宮 交錯的命運
凋零才是生命的象徵
全副身心 歐耶 心衝向彼岸
歪曲的現實 振臂高呼的正義
無窮無盡的修羅之途
事已至此 無法回頭
大步邁向旅途
-好嘞 來吧-
穿越狂風
衝向黎明
此身腐朽亦無懼
誓將傲骨留人間
不畏強敵信念堅
是神是鬼皆可弒
燃盡心中鏽色魂
眾人牽絆仍長存
開拓新時代
固守本心 大步前進
不可動搖的信念永不變
賭上一切 完成救贖
傳承的理念 不會消失
漆黑的黑暗 渴望破壞
重複的願望 總有一日會迎來未來
這場戰爭 永不言敗 好 燃起狼煙吧
好涼啊
大叔
接下來去哪兒？
再帶我去見識更多地方吧
住手
(梔子色的燈)
不會吧
那種狀態下居然躲過了？
好痛
看招
不管用
螢
鶴哥
鶴哥 你沒事吧
我馬上給你包紮
傷口…
沒事 休息會兒就行
大自然是藥物的寶庫
蔓荊實 枸杞根…
很久以前 除了我
還有其他孩子被培養成殺手
為了有朝一日能完成重要任務
我擁有一起修行的伙伴
不 他們是我的朋友
修行很辛苦
但有朋友一起 就都能忍耐
可離別的日子卻來得那麼快
接下來你們要相互廝殺
最終活下來的人
將被授予這件靈龜流轉
想活下去只能殺掉朋友們
可我…並不覺得悲傷
這種事無非是按順序來的
總有一天會輪到我被殺
然後我就能去朋友那邊了
那人 從那麼遠的地方瞄準
真能打中嗎
難道他發現我了？
我都露出這麼多破綻了
他怎麼還不開槍？
露出這麼多破綻
難道想引誘我開槍？
無論早上 中午還是晚上
那個人一直瞄準我
還沒膩啊？
無論早上 中午還是晚上
那傢伙一直在玩啊
他真的是目標嗎
死活不開槍 我都要睡著了
差不多結束吧
一槍斃命 好歹少受些苦
什麼 可惡 居然敢耍我
枸杞和黃柏都找不到
乾脆去遠點的地方找找好了
那之後 我和鶴哥一起踏上了旅程
沒問題 沒有追兵了
是嗎
話說真的沒事嗎
你把你的伙伴都殺了
我和他們早就沒情誼了
這樣啊 那沒事了
這麼看他
和尋常的小鬼完全沒區別啊
我說啊 大叔
下次再有敵人襲擊
我們來比一比誰更厲害吧
房子背後有三個人
對面那棵樹的陰影裡藏著兩個
長凳上坐著的武士也是刺客
怎麼辦？
能避則避 沒必要動手
好熱
大叔
這麼悠閒地泡溫泉真的好嗎
適當的放鬆很有必要
你不喜歡溫泉嗎
不是很喜歡
最多數到一百我就泡不下去了
果然是個小鬼
老頭才泡得久呢
別疏忽大意啊 小鬼
小心別裸著就被人幹掉了啊
老頭
也該告訴我了吧
你們的大本營在哪兒？
告訴我的話 就給你一個痛快
別做這麼惡趣味的事
與其到處逃竄
直接打上門去不好嗎
梟是個龐大的組織
不是我們兩個人能對付的
況且…
別再幹這種事了
你說拷問嗎
是
為什麼？
拷問能從敵人嘴裡套出情報
是很棒的方法啊
這不是孩子該幹的事
你還小 還能改正
哎呀 你可真頑皮
等久了吧
我說大叔
你的爸爸媽媽 是怎樣的人？
我沒見過父母的樣子
家人是什麼樣的？
不清楚
大叔你有孩子嗎
走吧
切
大叔真愛操心啊
我們隨時都有可能被襲擊
小心一點總沒錯
真碰上了 打回去不就行了
你接下來有什麼打算？
總不能一直跟著我亡命天涯吧
大叔 我倆應該能成為好搭檔吧？
我不和任何人組隊
大叔要是不管 我可能會被殺掉
我被殺 大叔不會難過嗎
對我這樣的孩子見死不救 你好意思嗎
身為大人居然不保護孩子
這種時候又開始強調你是小孩了啊
那我本來就是小孩
隨你的便
嗯 那就隨我的便
聽好了 被包圍的時候
小心背後 不要給敵人可乘之機
嗯
儘量瞄準要害 一招斃命
我懂的啦
看招
真麻煩
終於吃飯啦
餓死我了
你那是什麼表情？
大伙兒
為什麼
我也要…等等
瀑布啊
這種地方居然有個洞穴
這裡對山中修行的人來說是一處聖地
你聽說過鏽色鎧武這個詞嗎
鏽色…鎧武？
是 代代相傳的鎧武
其龍玉散發鏽色光芒
我的「鳳凰落」和你的「靈龜流轉」
都是鏽色鎧武
鏽色鎧武在給予人強大力量的同時
作為代價 會吸收持有者的生命
如果操作不當 甚至有可能喪生
正可謂是一把雙刃劍
打開吧
這是…為我準備的？
你還小 不適合使用鏽色鎧武
我覺得這件鎧武更方便你使用
謝謝 我會愛惜它的
先把靈龜流轉藏在這裡吧
沒人會冒著被佛祖降罪的危險 來挖這裡吧
我們接下來怎麼辦呢
去紀之國
紀之國？
嗯 紀之國不屬於任何大名
是一個屬於傭兵們的獨立王國
那裡應該能讓我們躲一陣
嗯 知道了
去哪兒就由大叔來定
那個 大叔
怎麼了
你叫什麼名字？
名字？
嗯 一直喊你大叔也挺怪的
名字嗎
鶴首
鶴首？
嗯 以前傳授我武術的師父給我起的名字
父母起的名字呢
被我扔了 自打成為刺客的那天起
那 鶴 鶴
鶴老頭
嗯？那鶴大叔？
鶴哥？
鶴哥嗎 好
鶴哥最合適呢
我的名字是…
螢火蟲嗎
好漂亮 好像星空啊
自古都有傳說 螢火蟲是亡者的靈魂
死去之人的？
嗯 古人把消逝的生命比作螢火蟲之光
鶴哥 我一直都想尋死
都殺了那麼多人了
卻只有自己不想死
這也太任性自私了 對吧
鶴哥
我真的可以活在世上嗎
不知道
現在我們唯一能做的
就是活下去 爭取得到亡者的原諒
僅此而已
我有一件事想拜託鶴哥
什麼
給我起個名字吧
名字啊
螢
螢火
螢火？
你不喜歡嗎
不
螢火 螢火很好
靈龜流轉蘊含著強大的力量
因此對心靈和肉體的負擔也很大
希望使用這件鎧武的一天永遠不要到來
對不起 我想擁有幫助鶴哥的力量
剛才應該已經打倒他了啊
靈龜流轉 一之舞
五月雨
騙人的吧
鶴哥
你沒受傷吧
嗯
他利用鎧武之力屏蔽了痛覺
還增強了生命力
要阻止這傢伙只能毀掉他的力量之源
靈龜流轉 二之舞
水縛
鳳凰落 一之奧義
久遠
那是？
原來是那裡
死了嗎
嗯
剛才那是什麼？
可能是鎧武使用過度造成的反噬
比起這個…
對不起 可我想助鶴哥一臂之力
不 都怪我沒把你保護好
鶴哥
你沒事吧 鶴哥
沒事…
你真的太愛亂來了
謝謝你 鶴哥
到頭來也沒找到鶴首他們啊
他們到底跑哪兒去了
去那個村子問問吧
真慘
這是被強盜洗劫了嗎？
不 看起來不像搶劫
他的眼睛…
緊急報告 未時
於桶狹間休整的今川義元本隊
遭到數十騎征服者軍的偷襲
全滅
知…道老夫
是今川義元還敢如此胡作非為嗎
你們是些什麼人？
這故事永無結局 我卻無法止步
不斷上演 無數的邂逅
我終於在絕望的彼岸
找到了名為光輝的希望
未來閃閃發亮
放棄最是容易
丟棄夢想 任它蒙塵
如此這般活著的人不在少數
面對即將踏上旅程的我
你沉默著微笑 揮手告別
正是你的笑容陪伴我
照亮了明日的我
牽絆緊緊相連
孫一和木偶的
(孫一)
(和木偶的)
孫一和木偶的
紀州悠閒探訪
(紀州悠閒探訪！)
(孫一 木偶)
紀州悠閒探訪
(紀州悠閒探訪！)
這個環節會探訪
(佐藤大樹和spi一同探訪雜賀眾相關景點 紀州與和歌山！！)
與鏽色鎧甲有關的景點
(旁白 spi)
這會是一場怎樣的旅程呢
這次我們打算品嘗和歌山特色美食
(孫一 藤村大樹 木偶 spi)
太棒了
剛好我肚子也餓了
提到和歌山就必須要吃海鮮啊
我們來的這家店叫和歌浦食堂
(享用和歌山美食 和歌浦食堂)
和歌浦食堂是一家改造自舊民宅
(探訪筆記 和歌浦食堂)
融合古今 內部裝修精美的咖啡店
(由舊民宅改裝而成的咖啡廳)
(在此可以享用來自歌浦漁港的新鮮海魚)
融合古今 內部裝修精美的咖啡店
所以天花板才都裝修成這樣啊
好帥啊
誒
讓您久等了
好厲害
(特產 吻仔魚蓋澆飯登場！)
(和歌浦食堂特產)
大樹點的是特產 吻仔魚蓋澆飯
(吻仔魚蓋澆飯 880日元（含稅）)
(※拍攝時（2021年）的價格)
這可太誘人了
我不客氣了
好吃？
它濃縮了世上一切的美味
沒有一絲多餘
我的牙齦都吃歡了
(牙齦吃歡了的味道？)
肚子也填飽了
那我們的問題是 像螢火和鶴首一般
讓你感到默契無比的伙伴是誰
(※ EXILE：中文譯名放浪兄弟，是日本一個19人男子團體)
我們EXILE組合裡的
關口MANDY
(※ EXILE：中文譯名放浪兄弟，是日本一個19人男子團體)
MANDY和我的生日是同一天
我們之間有著莫名的默契
之前還組過搞笑藝人組合呢
誒？
叫「筋肉彈道團」
雖然現在無限期停止活動了
這樣啊
他實在是太忙了
梗都完全沒去記
我們在客人面前也表演過
那次就特別默契
把客人哄得哈哈大笑
(孫一 木偶 紀州悠閒探訪！)
吃吧
吃吧 吃吧
這麼棒的海鮮可得好好享用
打擾了 我也要點一份吻仔魚蓋澆飯
我還要一份海鮮蓋澆飯
拜託了
(總之非常美味！)
(完)
(下集 鈍色的遺言)