你們是什麽人？
戰亂 持續 世界一片混亂
瘋狂的迷宮 交錯的命運
雕零才是生命的象徵
全副身心 歐耶 心沖向彼岸
歪曲的現實 振臂高呼的正義
無窮無盡的修羅之途
事已至此 無法回頭
大步邁向旅途
-好嘞 來吧-
穿越狂風
沖向黎明
此身腐朽亦無懼
誓將傲骨留人間
不畏强敵信念堅
是神是鬼皆可弑
燃盡心中銹色魂
衆人牽絆仍長存
開拓新時代
固守本心 大步前進
不可動搖的信念永不變
賭上一切 完成救贖
傳承的理念 不會消失
漆黑的黑暗 渴望破壞
重複的願望 總有一日會迎來未來
這場戰爭 永不言敗 好 燃起狼烟吧
(鈍色的遺言)
報 築前的大友
陸奧的伊達
二者皆降于征服者
對方在日本全境展開了無差別大屠殺
孫一他們呢
追著黑冰的足迹 到了近江
近江？
這樣啊 去國友了嗎
看招 去死吧…
我殺了你們
殺了你們 殺了你們
殺了你們
全殺了
熊熊燃燒的怒火 是我最大的動力
我小時候心臟不好
他們都說我命不長久
我怨恨老天給了我這樣一副身軀
不過我的手很巧
見識過鐵匠鋪的匠人們工作
我便有樣學樣地打起鐵來
打鐵
不斷地打鐵
總有一天
我要造出能讓孫一使用的火槍
這就是我的夢想
孫一這個名字代表了雜賀的英雄
村民將世代守護村子的首領稱爲孫一
我老爹是名傭兵
他守護村子 輾轉于各地
老爹 你又要去旅行了？
嗯
父親說完這句話就踏上了旅程
自此再也沒有歸來
說來 那是我十五六歲時的事
紀之國附近傳染病大肆傳播
家人拋下我 突然全都死掉了
我也在靜待死亡的到來
就是那時 一位异國的學士小姐救了我
她叫什麽來著？
是沙羅嗎
多虧那位學士小姐讓我撿回一條命
可我也失去了我的手脚
子彈打光了嗎
這是什麽懲罰？
什麽因果？
我做錯了什麽？
回答我啊！
害我身體變成這樣的混蛋 回答我啊
可惡
小黑 發生什麽事了？
該問這話的人是我
這麽多年你死哪兒去了？
你媽他們呢？
除了我全死了
我很快也要死了
怎麽樣了？
我看起來很好嗎？
說起來 我還沒讓你好好看過鎧武吧
它叫白虎薙 是被稱爲銹色鎧武的神器
我們家族代代用它守護村子
那又如何？
如果它能讓你的身體恢復原狀
你覺得呢
你開什麽玩笑
你聽我說
這龍玉蘊含神力
雖然我還沒有確切的證據
但如果使用鎧武和龍玉
很有可能治愈你的疾病
讓身體恢復原狀
只要你願意
住手
你打的什麽主意？
這麽多年拋家弃子
事到如今來擺父親的架子了？
開什麽玩笑 都怪你
都是因爲你不在 家人才都死光了
我死也不會原諒你
好 做好了
老爹 我終于做好了
孫一的火槍
喂
你說過的吧
也許能讓我的身體恢復如常
真的能嗎
能
老爹說起了「利用龍玉和鎧武的親和性」
還有很多我聽不懂的話
我能聽懂的部分
就是用龍玉代替衰弱的心臟
把它埋在胸口
再將鎧武分解做成義肢
用龍玉來驅動
別亂動 笨蛋
好痛 我可是病人
那我就是醫生
病人得好好聽醫生的話
總之 老爹是想將我改造成活的鎧武
還不錯吧
開什麽玩笑
我很認真
殺了你哦
感覺怎麽樣？
怎麽可能好
渾身發寒 感覺隨時都會升天
小黑 我有句話想先和你說
什麽啊
失敗的話 要原諒我
不許失敗 絕對要成功
放心吧 我會盡最大努力
那之後的事我幾乎都不記得了
只隱約記得 父親拼命救我的面龐
小黑 再堅持 再堅持一會
別怕 交給爸爸吧
爸什麽爸
醒了嗎
你表現不錯 手術成功了
適應需要一段時間
到時候就能像真實的手脚一樣活動了
動了
太好了 你看到沒 剛才動了呢
喂 你怎麽了
我只能做到這兒了
銹色鎧武的持有者
在其臨終之際 靈魂將與龍玉合二爲一
傳承至下一代
我的父親 爺爺 曾祖
大家都是這麽過來的
等等 意思是…你會死？
開玩笑的吧
你能活下來 一定有相應的理由
開什麽玩笑 開什麽玩笑 開什麽玩笑
不許隨便死掉
我還沒原諒你呢
因爲你 媽媽和我們受了多少苦
小黑 活下去
喂 別開玩笑了
別開玩笑了 臭老爹
我又變成孤身一人了
一個人的話連自己都照顧不了
這樣的我活著真的有意義嗎
老爹
我走遍全國各地 花了許多年
只爲尋找治療小黑的方法
漢方 中醫學 偏方
都失敗了
哪怕能緩解疼痛 也無法根治
不過還有希望
龍玉…
它擁有能讓傷勢瞬間恢復的力量
這份力量能用來治療小黑虛弱的心臟嗎
我努力構建了理論可行的方法
可這還不行
太危險了
必須再多找些可靠的信息
每當我身處戰場 都會這麽想
前進
孩子他媽還好嗎
孩子們相處得愉快嗎
希望小黑的病情沒有惡化
我還有未完成的使命
我絕不能在這種地方倒下
對不起 我來晚了
這是對我不顧家的懲罰
你恨我再正常不過
我不配當父親
事到如今 我也不打算擺父親的架子
但最後讓我做點父親該做的事吧
還差一點
老爹
小黑 如果你有機會讀到這封信
想必我已經不在世上了
你從肆虐的疫情中活了下來
還挺過了艱難的手術
你擁有活下去的力量
總有一天
你能像活動自己的身體一樣掌握鎧武
活下去 小黑
與鎧武一起
可惡 好痛
好像站在針山上
混蛋 看什麽看 有啥好看的
第三年 我拆下右臂造出白虎剃
試著開槍
爲什麽打不中啊 可惡
別用一下就壞掉啊 蠢貨
第四年 我能跑了
爲了讓肉體承受住與鎧武的融合
我開始鍛煉身體
集中精力修習氣感
時間來到第五年
好
可惡
切 被包圍了
這是老爹爲我續上的命
我絕不會在這種地方倒下
那是什麽人？
這些全是黑冰打倒的嗎
木偶 我們快過去
怎麽能倒下
你能活下來 一定有相應的理由
活下去 小黑
我絕不會…
死在這！
是那傢伙…
黑冰你沒事吧
你來做什麽？
這叫什麽話 來救你啊
我才不用你救
我一個人能行
可你受了這麽重的傷
開什麽玩笑
我還能打
少瞧不起人了 混蛋
我沒瞧不起你
我只是…想守護我的夥伴
瞧你一臉沒出息的樣子
什麽？
笨蛋大哥
這故事永無結局 我却無法止步
不斷上演 無數的邂逅
我終于在絕望的彼岸
找到了名爲光輝的希望
未來閃閃發亮
放弃最是容易
丟弃夢想 任它蒙塵
如此這般活著的人不在少數
面對即將踏上旅程的我
你沉默著微笑 揮手告別
正是你的笑容陪伴我
照亮了明日的我
牽絆緊緊相連
孫一
和木偶的
紀州悠閑探訪
(孫一 木偶 紀州悠閑探訪 旁白 spi)
這個環節會探訪
與銹色鎧甲有關的景點
(孫一 木偶 紀州悠閑探訪 旁白 spi)
(佐藤大樹和spi一同探訪雜賀衆相關景點 紀州與和歌山！！)
與銹色鎧甲有關的景點
這會是一場怎樣的旅程呢
(佐藤大樹和spi一同探訪雜賀衆相關景點 紀州與和歌山！！)
這次我們來到和歌山市立博物館
(來到和歌山市立博物館)
(探訪筆記 和歌山市立博物館)
這次我們來到和歌山市立博物館
以文獻資料講述和歌山的歷史
(探訪筆記 和歌山市立博物館)
館內展示了大量以和歌山市爲主題的歷史文化遺産
(館內展示了大量以和歌山市爲主題的歷史文化遺産)
原來如此 真厲害
我們可以在這裏學到有關雜賀衆裝備的知識
(雜賀衆的裝備！)
(那我們抓緊時間)
那我們抓緊時間
好
(那我們抓緊時間)
(學習雜合衆的裝備知識！
和歌山市立博物館)
好
(學習雜合衆的裝備知識！
和歌山市立博物館)
進去嗎
(學習雜合衆的裝備知識！
和歌山市立博物館)
進去吧
(學習雜合衆的裝備知識！
和歌山市立博物館)
進去吧
(學習雜合衆的裝備知識！
和歌山市立博物館)
來吧
(學習雜合衆的裝備知識！
和歌山市立博物館)
(孫一 木偶 紀州悠閑探訪！)
好厲害啊
真厲害
說是學習裝備的知識
但我們倆其實心裏也沒底
所以請了一位很瞭解雜賀衆的老師
爲我們講解
老師？
是
老師 請多關照
請多關照
(善勝寺 住持 武內善信老師)
這位是很瞭解雜賀衆的武內老師
(有個展品讓我很在意)
有個展品讓我很在意
這是雜賀衆曾經佩戴過的
名爲雜賀鉢的頭盔
(雜賀鉢（雜賀衆曾佩戴的頭盔）)
頭盔？
動畫裏的雜賀衆雖然沒戴頭盔
但是推測歷史上的他們曾戴過是嗎
是 打仗時當然要保護頭部
所以會戴這種頭盔
這頭盔産于雜賀之地
(雜賀吉久作 犯刕宇治住)
就寫在頭盔上
千真萬確
(雜賀吉久作 犯刕宇治住)
這是實物嗎
是實物
動畫裏這種裝備都是黑冰做的
的確是
好帥啊
好帥
(孫一 木偶 紀州悠閑探訪！)
真完美呢
是呢
感覺很重
這頭盔的主人是誰呢
世道艱辛心情沉重君吧
那是誰？
世道艱辛心情沉重君
挺像回事的吧
(完)
哪有這種人
(下集 黑紅的邂逅)