（鏽色鎧甲-黎明-）
戰亂 持續 世界一片混亂
瘋狂的迷宮 交錯的命運
雕零才是生命的象徵
全副身心 歐耶 心沖向彼岸
歪曲的現實 振臂高呼的正義
無窮無盡的修羅之途
事已至此 無法回頭
大步邁向旅途
-好嘞 來吧-
穿越狂風
沖向黎明
此身腐朽亦無懼
誓將傲骨留人間
不畏强敵信念堅
是神是鬼皆可弑
燃盡心中鏽色魂
衆人牽絆仍長存
開拓新時代
固守本心 大步前進
不可動搖的信念永不變
賭上一切 完成救贖
傳承的理念 不會消失
漆黑的黑暗 渴望破壞
重複的願望 總有一日會迎來未來
這場戰爭 永不言敗 好 燃起狼烟吧
（黑紅的邂逅）
這是怎麽回事？
有個不爭氣的哥哥
真讓人頭疼呢
還得跑來這種島國
淪落到給他擦屁股的地步
喂  你倒是說點什麽啊  混帳
閉嘴  我在和我哥說話
混蛋
閉嘴
猴子們吱吱亂叫  吵死了
身體動不了了
你剛才叫這些人夥伴？
快住手
是他們改變了哥哥對吧
怎麽殺好呢
把他們的四肢裝到酒桶上如何？
還是活生生地把內臟拖出來喂猪？
滾開
你那是什麽刀法？
爛透了
你真的忘記一切了啊
你是誰？
爲什麽要做這種事？
想不起來  那我讓你看清楚
哥哥真正的樣子…
這是什麽  這是誰的記憶？
這些孩子是誰？
再多殺些人 哥哥
哥哥的名字是盧卡·克魯帝斯
是我引以爲傲的家人
我和哥哥是在黑暗中浴血奮戰過來的
哥哥不適合這種島國
走  我們回去吧
離孫一遠點  混蛋
孫一  別信這傢伙的胡言亂語
我不是叫你閉嘴嗎
我現在打算燒光這個國家
害我哥發瘋的猴子們
我要殺到一隻不剩
這主意不錯吧
木偶
臨終之際  人的眼睛非常美麗
在生命燃盡的一瞬會散發出耀眼的光
讓我看看  你的眼睛是怎樣的色彩？
住手…快住手
是嗎  原來他就是元凶
那就用他來開個頭吧
住手
這種感覺是怎麽回事？
無法抑制…
身體深處涌現出殘暴的情感
不斷上涌
孫一
閉嘴
沒錯  沒錯哥哥  就是那種眼神
來吧
幹得不錯  哥哥
不錯  再激烈一點
你還想不起來嗎
我們在西班牙的日子
鮮血和硝烟點綴的鏽色戰場
我們就是這樣幷肩戰鬥的啊  哥哥
到此爲止了
盧西奧·克魯帝斯
還沒鬧够的話  我來當你的對手
哥哥  我會讓你看到地獄
讓你在地獄中後悔
當初過得是多麽鬆懈
和你交手還爲時尚早
真是的  盡讓人操心
你終于醒了
三郎？
喂  混蛋
我現在就要殺了你
晚點再說  現在不是幹這事的時候
你算老幾  從剛才開始就狂什麽呢
給我聽好了
敵方將領的名字是盧西奧·克魯帝斯
來自西班牙  專程前來征服這個國家
是一群專門服務于戰爭的狂人
這個國家遲早要被他們摧毀
孫一  你還記得我說的話嗎
認清自己的弱小
牢牢記住  你的夥伴被殺了
直視自己的愚蠢
我本來還想再觀察一下
可事態緊迫  沒法再悠閑地說教了
所以我會親自鍛煉你們
開什麽玩笑
順帶一提
你們這群螻蟻無權拒絕
到地方了  就是這裏
我殺了你  放開我
按照我的判斷
距離征服者毀滅這個國家
大約只剩一個月
在那之前  你們要進行修行
然後最大限度地發揮鎧武的力量
鎧武的…力量
那邊兩個是你們的前輩
鶴小哥  還有螢火
你們還活著
還好你們沒事…
鶴小哥  發生什麽事了？
孫一嗎
你們也被帶到這個地方來了啊
我討厭死這裏了
這裏是地獄  還不如死了算了
螢火？
你沒事吧
列隊
也不知你們到底是運氣好還是運氣差
一直都沒遇到比自己强的對手
所以你們誤以爲自己很强
真是一群可悲的螻蟻
你是什麽？
螻蟻
他被洗腦了
不對  你連螻蟻都不如
是
你爲什麽會在這裏？
因爲我察覺到自己的弱小  想修行…
因爲你是個螻蟻啊
不講道理啊
對不起
他怎麽還挺高興
頭腦冷靜下來了嗎
那我給你摘了
去死吧  混蛋
太慢了
好厲害  居然來了個下腰抱摔
聽好了  螻蟻們
我會把你們的劣根性全糾正過來
總有一天要殺了你
絕對會殺了你
殺了你  殺了你  殺了你
哥哥的名字是盧卡·克魯帝斯
是我引以爲傲的家人
那是我真正的名字嗎
那才是真正的我嗎
我不行了
糟了
木偶
你沒事吧
等著  我這就拉你上來
孫一
你沒事吧  木偶
我說  木偶
我搞不清了
真正的我到底是怎樣的人
曾經在我過得一塌糊塗的時候
有個救了我的人說過
你這混蛋
好痛
你受了這麽重的傷
究竟是爲了什麽戰鬥至今呢
真正的强大  指的是拯救他人
守護他人的力量
那個人教會了我何爲强大
如果我的力量能幫助別人
那我也想要拯救其他人
如果村子接納了你  因此遭到襲擊
那我也有責任
木偶
不過孫一你聽好了
那既不是强大也不是別的
只是爛到家的暴力
嗯
下次你再變成那樣
哪怕揍得你鼻青臉腫
我也要阻止你
好  拜托你了
來這裏之後過了一周
我們一直在鍛煉身心
不論晝夜  我們時刻都在修行
起床了  去廣場上站好
跑步跑到快死人
在瀑布的衝擊下鍛煉精神
我們不斷認識到
自己到底有多麽弱小
98  99…
可惡  我才不認輸
雖然過著地獄一般的日子
但也有好事發生
因爲太忙碌
我已經沒工夫去煩惱  誰才是真正的自己了
起床了  螻蟻們
好  今天來檢測一下你們的屬性
屬性？
世間萬物  皆由火水土風雷
這五行構成
所有人在誕生時  就擁有其中一種屬性
熟知龍脉  驅使鎧武之人
能够借助龍之力  發揮相應屬性的力量
你是說像當時那樣……
它叫龍石
碰觸這塊石頭幷在心中祈禱
石頭就會有所反應
幷檢測出觸碰者所持有的屬性
發紅光  代表火屬性
想必有人已經知道自己的屬性了
總之試試看吧
（螢火 水屬性）
（鶴首 火屬性）
（黑冰 水屬性）
（木偶 土屬性）
最後是孫一
你來試試看
什麽也沒發生呢
幷不是
這是…
很罕見啊
你的屬性是雷
雷？
嗯
擁有雷屬性的人可以說是萬里挑一
好  接下來進行强化屬性的修行
好冷好冷好冷  凍死我了
吵死了小鬼頭  把我都念叨冷了
閉上你的嘴  小鬼頭
好冷好冷好冷
老子宰了你
要死了要死了  救命
螢火  擁有極爲出色的身體素質
不過年紀尚輕  容易莽撞行事
黑冰  生命力遠超其他人
不過性格剛烈  不適合打配合
喂  可惡
這真的有意義嗎
好乏啊
木偶  擁有强壯的體格
不過不太聰明
進攻時也沒有完全發揮自己的優勢
南無阿彌…
鶴首  性格極其冷靜
也有靈活克服危機的判斷力
不過這傢伙…
螻蟻
似乎有什麽奇怪的癖好
據說這姿勢能召喚雷電
真的嗎
那麽  孫一
你要如何團結這群人呢
那之後數天
我們都在努力修行  强化屬性
南無…
我還要保持這個姿勢多久啊
周圍空無一物
雷電不會劈在這裏吧？
好  今天我們來實戰
你們一起上  沖我來
等等  我知道你很厲害
可我們用鎧武  你就用個木刀
怎麽了
好可怕
隨我…想怎麽殺都行是吧
我說了  這是實戰
你們來殺我
我也會擊潰你們這群螻蟻
這故事永無結局 我却無法止步
不斷上演 無數的邂逅
我終于在絕望的彼岸
找到了名爲光輝的希望
未來閃閃發亮
放弃最是容易
丟弃夢想 任它蒙塵
如此這般活著的人不在少數
面對即將踏上旅程的我
你沉默著微笑 揮手告別
正是你的笑容陪伴我
照亮了明日的我
牽絆緊緊相連
孫一
和木偶的
紀州悠閑探訪
（孫一 木偶 紀州悠閑探訪！）
（孫一和木偶的紀州悠閑探訪 旁白 spi）
這個環節會探訪
（佐藤大樹和spi一同探訪雜賀衆相關景點 紀州與和歌山！！）
（孫一和木偶的紀州悠閑探訪 旁白 spi）
與鏽色鎧甲有關的景點
（佐藤大樹和spi一同探訪雜賀衆相關景點 紀州與和歌山！！）
（孫一和木偶的紀州悠閑探訪 旁白 spi）
這會是一場怎樣的旅程呢
這次我們緊接上回
繼續參觀和歌山市立博物館
（探訪筆記 和歌山市立博物館）
（館內大量展示了以和歌山市爲主題的歷史文化遺産）
是
（探訪筆記 和歌山市立博物館）
（館內大量展示了以和歌山市爲主題的歷史文化遺産）
爲什麽我們要這麽小聲說話？
這裏啊
（小聲是有原因的）
平時是不允許進入的
那這次是特例？
是特例
破例讓我們進來的
萬分感謝
謝謝
spi老師
雖然有點晚
（孫一他）
但我現在很想知道
（到底是個怎樣的人呢？）
（我很想知道）
孫一到底是個怎樣的人？
我就知道你要問
這次我們將看到孫一的超稀有資料
（走近歷史上的孫一！）
（走近歷史上的鈴木（雜賀）孫一！和歌山市立博物館）
這次我們將看到孫一的超稀有資料
（躡足突擊！）
（孫一 木偶 紀州悠閑探訪！）
又要請武內老師來講解
（善勝寺 住持 武內善信 老師）
（有關孫一的東西）
會展示給我們看看有關孫一的東西
（會展示給我們看）
（就是這個）
好 就是這個
哦哦！
（哦哦！）
這是描繪石山合戰的錦繪
（這是描繪石山合戰的）
（錦繪 石山本願寺合戰（江戶時代））
這是描繪石山合戰的錦繪
錦繪自然是江戶時代的東西
（這個就是「鈴木（雜賀）孫一」）
這裏出現的就是鈴木孫一
真有呢
（真的有！）
鈴木孫一
（鈴木（雜賀）孫一）
（這臉簡直一模一樣啊！）
這臉簡直一模一樣啊
（真的嗎！？）
真的嗎
（孫一的臉）
（騙你的！）
騙你
（騙我的啊！！）
騙我的啊
（孫一 木偶 紀州悠閑探訪！）
我想請教一下 鈴木孫一是個怎樣的人？
（石山合戰講的是）
石山合戰講的是本願寺和信長的戰鬥
（他在本願寺和信長的戰鬥）
（統帥本願寺勢力的其中一人就是）
統帥本願寺勢力的其中一人
（鈴木孫一）
就是鈴木孫一
他使槍的技術貨真價實
（槍法貨真價實！！）
我好開心
像是自己被表揚了一樣
（孫一 木偶 紀州悠閑探訪！）
動畫已經播了一半
（動畫已經播了一半！！）
這個動畫裏登場的
（盧西奧）
比如盧西奧
這個角色身上的謎團還很多
故事會朝著怎樣的方向發展呢
真讓人在意啊
還請繼續收看《鏽色鎧甲》
（還請繼續收看鏽色鎧甲-黎明-  完）
（下集 鳥羽色的試煉）