你們來殺我
我也會擊潰你們這群螻蟻
那我不客氣了
去死吧  混蛋
真是的
你們幾個…
今天不許吃飯
(鏽色鎧甲-黎明-)
戰亂 持續 世界一片混亂
瘋狂的迷宮 交錯的命運
雕零才是生命的象徵
全副身心 歐耶 心沖向彼岸
歪曲的現實 振臂高呼的正義
無窮無盡的修羅之途
事已至此 無法回頭
大步邁向旅途
-好嘞 來吧-
穿越狂風
沖向黎明
此身腐朽亦無懼
誓將傲骨留人間
不畏强敵信念堅
是神是鬼皆可弑
燃盡心中鏽色魂
衆人牽絆仍長存
開拓新時代
固守本心 大步前進
不可動搖的信念永不變
賭上一切 完成救贖
傳承的理念 不會消失
漆黑的黑暗 渴望破壞
重複的願望 總有一日會迎來未來
這場戰爭 永不言敗 好 燃起狼烟吧
(鴉羽色的試煉)
混蛋們  拿出氣勢來
像這樣  修行的日子還在繼續
晃晃悠悠  這算哪門子跑步
好痛
想變得比任何人都强
想要拯救別人
想要守護別人
想要追上別人的脚步
497  498  499
還剩500
我們拼了命地想要變强
活過來了
感覺重獲新生了呢
不過  總覺得還不止這些
畢竟是那傢伙
比如把泡了溫泉放鬆警惕的人狠揍一頓？
比如讓我們全裸著去山裏跑步？
全裸著直接扔山裏去鍛煉？
很有可能啊
蠢貨  別疑神疑鬼的
這也是修行的一環
修行？
地下流淌的龍脉會隨溫泉一起涌上地表
所以泡溫泉是汲取龍之力的最佳修行方式
這也是修行啊
不過這種體驗還挺新鮮的
在村子的時候  我們還沒一起泡過溫泉吧
這麽說來的確沒有呢
感覺很不錯啊  有一種夥伴的感覺
怎麽了  孫一
沒什麽
不知道現在不如歸和揚羽在做什麽
不如歸說會帶領村民去安全的地方
揚羽…
怎麽回事
嬌艶欲滴的好女人  登場
揚羽
揚羽  你還活著
如你所見  肌膚緊致有光澤  精神得很呢
討厭  說了個黃段子
你那副打扮…
孫孫遲遲不來找人家
好寂寞呢
孫孫？
來了個煩人精
大夥兒都在  這麽開心呀
加我一個唄
這句話不是黃段子哦
大夥兒都在呢
闊別已久啊  來  喝啊唱啊鬧起來
少我一個你們很寂寞吧
說起來  像這樣集體泡溫泉還是第一次吧
討厭  我都有些不好意思了
泡完溫泉喝點酒  我馬上就會醉哦
不過機會難得  這樣也可以吧
怎麽了  我臉上有什麽東西嗎
不好
真是的  討厭  粘著什麽嘛
咦
喂  混蛋
別穿著衣服就進溫泉
483  484
485  486  487  488…
你們每天都做這些嗎
白痴  別說話
再加500
你這混蛋  開什麽玩笑
揚羽
等等  剛才這事怪我？
再加1000
騙人的吧
好
我來確認一下你們成長了多少
確認是指…
你這是兩手空空啊
對付我們空手就够了嗎
居然敢瞧不起人
不對  不是那樣的
好  實戰是吧
那你被殺了也別有怨言哦
前提是你殺得了我
去死吧
真是的  一點長進都沒有的傢伙
什麽
可惡  混帳
怎麽了  在害怕嗎
再不來我就要過去了
三郎想讓我們察覺到什麽
玄武…
不好
不行  完全沒有配合
配合？
是呢
要是能指揮他們發揮雜賀衆的長處
可我沒有那種資格…
哥哥  我會讓你看到地獄
讓你在地獄中後悔
當初過得是多麽鬆懈
沒時間煩惱了
我必須這麽做
木偶
很遺憾  結束了
拜托了
怎麽了
請大家助我一臂之力
你這話是什麽意思？
我們戰鬥至今的敵人都是不入流之輩
僅靠我們個別的力量就能打敗
但是
三郎還有征服者
只靠一個人是無法打敗的
你想說什麽？
我有一計
順利的話能打倒三郎
所以你想讓我幫你？
你有什麽資格胡說八道？
你甘心嗎
天天被揍  日日被駡
整天被他瞧不起  你甘心嗎
怎麽可能甘心
那就…
反擊回去吧
我贊成
如果能讓那傢伙吃一回癟
叫我幹什麽都行
我也想打倒那個大叔
雖然我中意强大的男人
但他不是我的菜
有計策的話  說來聽聽
大夥兒…
僅此一次
僅此一次  我會配合你的計策
可要是失敗了  我就宰了你
好
你們怎麽了
怎麽像破抹布一樣
讓我瞧瞧  你們私底下搞的什麽鬼
很快就要一個月了
再這樣連一刀都砍不到我
你們遲早都要被征服者殺掉
那還不如由我來讓你們解脫
懷著必死之心來啊  雜賀衆
孫一
散
黑冰
想用火力壓制我嗎
天真
一之火劍  焰返
看招看招看招
首先由木偶和黑冰一起掃射
原來如此
將注意力吸引至前方後  從後面突襲
靈龜流轉  二之舞
水縛
鶴哥
殺招還不够
不過這些傢伙的配合還算不錯
什麽
接著由鶴小哥和螢火發動奇襲
不過他應該能預料得到
那該怎麽辦
希望你倆盡可能地拖住三郎
奇怪  爲什麽其他人沒攻過來
有什麽東西混在硝烟裏了
孫孫  我呢  我呢
揚羽用朱雀惑對他施展幻術
混在硝烟裏使用  那傢伙應該也無法察覺
怎麽只有我這麽平淡
幻覺嗎  挺有一手的啊
我來給他最後一擊
喂  爲什麽是你啊
很適合啊
哪怕施了幻術  殺氣也無法掩藏
我們當中  唯有孫一才能打出
讓三郎大人來不及反應的一擊
謝謝  鶴小哥
我只是實話實說
要是你一擊不成怎麽辦
到那時…
我們上  麒麟殺
能行
真可惜
想騙我  再練一千年吧
不會吧  居然能自解幻術
這就是修行的成果嗎  身體好輕
斬擊的威力和速度都明顯强了一截
看招
麒麟殺
二之秘劍
迅雷一閃
升熱螺旋
合格了
也就是說…
你們贏了
太好了
太好啦
多虧了我
你什麽都沒幹吧
喂  三郎  我們贏了
你總該獎賞一下吧
就是  我們贏了呢  給點什麽啊
說起來
某人大言不慚地數落了我們不少呢
說什麽懷著必死之心來啊
結果自己還輸了
你們幾個
輸了就是輸了
喂  混蛋  讓我揍一拳
你們幾個  少得意忘形了
區區螻蟻  少蹬鼻子上臉了
踩死你們哦
是  萬分抱歉
你是什麽？
螻蟻
沒錯  你們是螻蟻
果然不講道理
走了  螻蟻們
修行還沒結束
跟不上來的傢伙沒飯吃
騙人的吧
喂  走人了
不行了  我吃不下了
好久沒吃這麽飽了
好幸福
給
我說  揚羽
什麽
離開村子以後  你都做什麽了？
小鶴可真不解風情
我也有自己的事啦  各種各樣的
這樣啊
接下來你打算怎麽做？
要回雜賀嗎
我吃不下啦
月亮可真大啊
這種夜晚喝酒再適合不過了
三郎大人  謝謝您
爲了鍛煉我們
您不惜親自扮演壞人  對吧
我才沒那麽精明
要想讓這個國家延續下去
必須得齊心協力啊
這事必須得由我們來做
集大家之力擊退惡鬼啊
可惡
揚羽人呢？
剛才還在這裏
喂
好痛  你幹什麽啊
跟我來
我有重要的事和你說
說什麽？
有關你家人的事
揚羽
你已經沒法回頭了
這故事永無結局 我却無法止步
不斷上演 無數的邂逅
我終于在絕望的彼岸
找到了名爲光輝的希望
未來閃閃發亮
放弃最是容易
丟弃夢想 任它蒙塵
如此這般活著的人不在少數
面對即將踏上旅程的我
你沉默著微笑 揮手告別
正是你的笑容陪伴我
照亮了明日的我
牽絆緊緊相連
孫一
和木偶的
紀州悠閑探訪
(孫一 木偶 紀州悠閑探訪！)
(孫一 木偶 紀州悠閑探訪 旁白 spi)
這個環節會探訪
(佐藤大樹和spi 一同探訪雜賀衆相關景點 紀州與和歌山！！)
(孫一 木偶 紀州悠閑探訪 旁白 spi)
與鏽色鎧甲有關的景點
(佐藤大樹和spi 一同探訪雜賀衆相關景點 紀州與和歌山！！)
(孫一 木偶 紀州悠閑探訪 旁白 spi)
這會是一場怎樣的旅程呢
這次我們來到了九重雜賀酒廠
(九重雜賀)
這裏釀的酒是怎樣的？
是一種叫雜賀孫市的日本酒
(叫作「雜賀孫市」的日本酒！！)
和我一個名字啊
(探訪筆記 九重雜賀)
(酒廠秉持「從主要原料到成品全部自産」的理念)
(使用精挑細選的米和水釀制紅醋和酒)
九重雜賀使用精挑細選的米和紀川水
(探訪筆記 九重雜賀)
(酒廠秉持「從主要原料到成品全部自産」的理念)
(使用精挑細選的米和水釀制紅醋和酒)
釀制而成的酒非常受歡迎
是一家可追溯至明治時代的酒廠
真想快點喝到
這次我們想品嘗一下雜賀孫市的味道
(品嘗日本酒「雜賀孫市」!)
能喝嗎
不叫喝  叫品嘗
好
(孫一 木偶 紀州悠閑探訪！)
(株式會社 九重雜賀)(雜賀俊光 社長)
這位社長  正是雜賀衆的後人
他拿出了大吟釀
(品嘗大吟釀·純米大吟釀·鬥瓶取)(※ 大吟釀：是高等級的日本清酒。)
(品嘗大吟釀·純米大吟釀·鬥瓶取)
純米大吟釀  還有珍貴的鬥瓶取
(※ 純米大吟釀：是最高水準的日本清酒。)
(※ 鬥瓶取：由鬥瓶接取的日本清酒，製作難度較高。)
我不客氣了！
(第一杯 大吟釀)
哦哦哦
(「雜賀孫市」(大吟釀))
真好喝
謝謝
(「雜賀孫市」(大吟釀))
好久沒喝日本酒了
(平時只喝檸檬氣泡酒！？)
口感特別好
(第二杯 純米大吟釀)
(「雜賀孫市」(純米大吟釀))
喝了以後  鼻腔這邊…
大米原本的芬芳一下就擴散開來了
(「雜賀孫市」(純米大吟釀))
那再繼續
(第三杯 鬥瓶取)
完全不一樣呢
(「雜賀孫市」(鬥瓶取))
好厲害
口感實在是太好了
(「雜賀孫市」(鬥瓶取))
好像有水果的芬芳
總覺得和我以前喝過的日本酒完全不同
(大樹喜歡鬥瓶取)
真好喝
(孫一 木偶 紀州悠閑探訪！)
真的很好喝呢
是很好喝呢
喝得停不下來呢  太好喝了
不過也很危險呢
是很危險
很容易喝醉
是很容易喝醉
買點回去給雜合衆喝吧
好啊  買幾瓶呢
10萬瓶
好嘞  開宴會了
(出手闊綽!!)
喝啊  跳啊
(完)
哈哈哈
(下集 薄櫻的祈願)