好藍
像海一樣呢
(銹色鎧甲-黎明-)
戰亂 持續 世界一片混亂
瘋狂的迷宮 交錯的命運
雕零才是生命的象徵
全副身心 歐耶 心沖向彼岸
歪曲的現實 振臂高呼的正義
無窮無盡的修羅之途
事已至此 無法回頭
大步邁向旅途
-好嘞 來吧-
穿越狂風
沖向黎明
此身腐朽亦無懼
誓將傲骨留人間
不畏强敵信念堅
是神是鬼皆可弑
燃盡心中銹色魂
衆人牽絆仍長存
開拓新時代
固守本心 大步前進
不可動搖的信念永不變
賭上一切 完成救贖
傳承的理念 不會消失
漆黑的黑暗 渴望破壞
重複的願望 總有一日會迎來未來
這場戰爭 永不言敗 好 燃起狼烟吧
(薄櫻的祈願)
少爺
你從那兒能看到什麽？
(薄櫻的祈願)
大海
仰望天空  看到大海
這一問一答可真有禪意啊
放開我
外國的女人
這下能賣個好價錢了
放開我
別動來動去的  過來
真是一場無妄之灾  你沒受傷吧
是…
謝  謝謝您
是海
什麽？
在那邊
別讓她逃了
我們走
三郎
這是我的名字  你呢
沙羅  我叫沙羅
西班牙？
你來自西班牙？
是
那是個怎樣的國家？
火紅的太陽照耀金黃的麥子
麥田隨風起伏
羊群們啃食著茵茵牧草
那是一個豐饒的國家
早上好是Buenos  días
Buenos  días
午安是buenas  tardes
buenas  tardes
沒錯
我最愛吃的是鯛魚天婦羅加上烤味噌醬
開水泡飯  柿幹
我喜歡黑麥麵包配香腸
還有魚肉多多的西班牙海鮮飯
你爲什麽會來這個國家？
專程跨海而來
一定有什麽理由吧
櫻花
櫻花？
是  我特別想看日本的櫻花
櫻花嗎
我知道個絕好的場所
真的嗎
嗯  春天到了我帶你去
太好了
這邊啦  這邊這邊
等等
這裏是？
我和從西班牙流浪至此的人們
一起建立的村子
在這個村子  可以無視人種  國籍  宗教
任何人都能平等地生活
任何人都能平等地…
你在想什麽？
我在想我的弟弟們
弟弟？
我在西班牙有兩個弟弟
分別叫盧卡和盧西奧
我們的生活很貧窮
相互依靠著活了下來
有一個男人對我們伸出了雙手
Conquistador？
是  在西班牙語裏是征服者的意思
男人將無家可歸的孩子們召集起來
他想要創造一支執行殺戮和破壞的軍隊
你的弟弟們在那個名叫征服者的組織裏？
這個我要了
你耍賴
你們兩個別爭啦
我曾經也是這樣
我也不愛聽別人的意見
一意孤行地幹了不少蠢事
我有點能够理解你弟弟們的感受
交給我吧
我會去西班牙
把你那兩個不懂事的弟弟狠揍一頓
再帶他們回來
男人犯蠢  拳頭是最好的藥方
有什麽好笑的？
和你聊天
心裏的迷惘一下子就消失了  真是不可思議
是嗎
是的
沙羅…呃
怎麽說呢
你一個人承擔了太多東西
多依賴依賴別人吧
你承擔的東西  讓我來背負
我會守護你
沙羅
我想和你共度人生
傳染病嗎
你沒事吧
振作點
你已經沒事了哦
怎麽樣？
總算沒生命危險了
接下來只能靠那孩子自己的求生意志
是嗎
我的力量只能延緩病情惡化
却無法徹底治好它
我好恨無能爲力的自己
別自己一個人背負  有我在呢
是
那我們也該回村子…
沙羅
大象…嗎
耳朵這麽大
鼻子很長  還有尖尖長牙的動物
簡直就是妖怪嘛
你們很開心嘛
少爺
你們在聊什麽？
大  大象的事
大象嗎
我第一次聽沙羅說起的時候也很吃驚
這世上還有好多我們不知道的事啊
是
沙羅  這傢伙很有趣吧
比起人類  他對動植物更感興趣
少爺可真壞
那我先告退了
不如歸  下次再聊哦
他不喜歡跟人打交道
沒想到居然這麽開心
沙羅
不行  你還得休養
沒事的  還有很多人在等我呢
知道了  那我也去
慢點喝
別勉强自己
如果勉强一下就能救回他們
那我願意不斷勉强自己
沒事  我沒事的
怎麽樣了？
目前的醫療技術無法抵禦這次的疫病
我什麽都做不到
沙羅
天氣徹底冷下來了呢
這是京都名醫調配的藥湯
應該很有效
其他人有嗎
不如歸正在給其他人喝呢
這樣啊
謝謝
爲什麽我沒得這病啊
我一直和你在一起
你的病應該會傳染給我才對
你沒事的
我很清楚
你是新時代所需要的人
不對
比起我  更需要你
你要是不在了
這村子的人們該怎麽辦？
你的弟弟們呢
我該怎麽做…
不如歸嗎
是
墳墓的數量變多了啊
找到治療的辦法了嗎
聽說名醫們絞盡腦汁
可連病因都找不到
可惡
不過  也許能够阻止疫情擴散
怎麽阻止？
把病人集中安置在一處  進行隔離
這算什麽解决辦法
抱歉
沒事
不如歸  我不想她死
嗯  我也不想失去聊天對象
可惡
怎麽樣？
這個村活下來的人只剩我倆了嗎
我有個想去的地方
好美
這裏就是你說的絕好的場所吧
嗯
這裏的櫻花竟然開得這麽美
三郎  我果然好喜歡這個國家
那就明年也來看
後年也來  再往後的一年也來
我們一起生活下去
我要娶你爲妻…
謝謝你  三郎
櫻花之美  在于雕謝
總有一天  征服者的脚步會踏入日本
那時  還請狠狠地揍我的弟弟們一頓
請你替我治治弟弟們的蠢病
什麽叫替你…
不許說這種遺言一樣的話
用這個國家的話來說
這是我一生一次的願望
這種願望  一輩子只能許一次啊
我知道
我明白了  交給我吧
突然覺得…放心…了呢
沙羅
我看得見…
你開拓新時代的英姿
沙羅  我…
能遇見你  真好
連我那份一起…活下去吧
沙羅
和你聊天
心裏的迷惘一下子就消失了  真是不可思議
三郎  我果然好喜歡這個國家
你的意志  由我繼承
這故事永無結局 我却無法止步
我有一個姐姐？
不斷上演 無數的邂逅
嗯
我終于在絕望的彼岸
沙羅拜托我照顧你們
所以我才會幫你
我終于在絕望的彼岸
找到了名爲光輝的希望
我會創造一個沙羅想要的世界
爲此  我會不擇手段
找到了名爲光輝的希望
未來閃閃發亮
盧西奧爲了讓你變回盧卡
放弃最是容易
怕是會毫不留情地殺光你的夥伴
你會選擇夥伴  還是弟弟
放弃最是容易
丟弃夢想 任它蒙塵
如此這般活著的人不在少數
二選一
面對即將踏上旅程的我
你沉默著微笑 揮手告別
沙羅  我向你發誓
正是你的笑容陪伴我
我將背負逝者的遺願
以及生者的希望
正是你的笑容陪伴我
照亮了明日的我
我會開拓新的時代
你在天上好好看著吧
照亮了明日的我
牽絆緊緊相連
見證我的戰鬥
孫一
和木偶的
紀州悠閑探訪
(孫一 木偶 紀州悠閑探訪！)
(孫一 木偶  紀州悠閑探訪 旁白 spi)
這個環節會探訪
(佐藤大樹和spi一同探訪雜賀衆相關景點 紀州與和歌山！！)
(孫一 木偶  紀州悠閑探訪 旁白 spi)
與銹色鎧甲有關的景點
(佐藤大樹和spi一同探訪雜賀衆相關景點 紀州與和歌山！！)
(孫一 木偶  紀州悠閑探訪 旁白 spi)
這會是一場怎樣的旅程呢
(從和歌山市)
從和歌山市開車20分鐘左右
(開車20分鐘左右)
(來到了名叫「雜賀崎台場」的地方)
我們來到了名叫「雜賀崎台場」的地方
(欣賞劇中那令人印象深刻的櫻花！雜賀崎台場)
雜賀崎台場？
這名字聽著好强啊
沒錯
這次播出的第八集有一株令人印象深刻的櫻花樹
(動畫正篇片段)
是是是
穿過這片樹林
(動畫正篇片段)
那裏有一株櫻花樹是動畫裏的設計原型
(就是那株櫻花樹的設計原型的所在地！)
咦  真的嗎
動畫裏可大了呢
咦
就是它嗎！？
就是它？
可能就是它吧  好像是
(發現櫻花！)
那是櫻花吧
真的有  好厲害
厲害  巍然屹立很有氣勢呢
存在感滿滿呢
很遺憾  此時的櫻花樹已經長出葉子了
大約一周前  櫻花幾乎全部盛開
遲了一步啊
你賞過花嗎
大概兩年前
那時承蒙HIRO先生招呼
把我們大夥兒聚起來  在中目黑賞過花
那時屋頂有個能燒烤的地方
從那裏能眺望目黑川的櫻花
接著請二位想一個來此一定要擺的姿勢
這種時候就要靠氣勢了吧
是呢
那我們喊一二三  一起來
來試試吧
一二三
(氣勢很重要！)
我是這個
沒錯
(氣勢很重要！)
一定要擺這個姿勢
請務必擺出這個姿勢
(氣勢很重要！)
拜托
請一定要來這裏拍照
(孫一 木偶 紀州悠閑探訪！)
剛才擺的是什麽姿勢？
嗯  鎧武之姿
鎧武之姿？
(探訪筆記)
(鎧武之姿＝拍鎧武照片的姿勢！)
就是「拍鎧武照片的姿勢」的「鎧武之姿」
(探訪筆記)
(鎧武之姿＝拍鎧武照片的姿勢！)
鎧武之姿
(探訪筆記)
(鎧武之姿＝拍鎧武照片的姿勢！)
難得來一次
是啊
我們要不要也擺個鎧武之姿拍照？
拍嗎？
他們好像會給我們拍
那拍吧
(完)
拍吧
(下集 朱華的逆心)