用野猴子的頭蓋骨盛酒
味道真不錯啊
你不是已經效忠我那愚蠢的哥哥了嗎
我只跟隨有趣的一方
我不討厭你這種想法
不如歸  聽我號令吧
是
不過你別會錯意
我可沒有相信你
你能爲我帶來什麽？
是啊  那這樣做好了
我會殺了雜賀衆所有人
（鏽色鎧甲-黎明-）
戰亂 持續 世界一片混亂
瘋狂的迷宮 交錯的命運
雕零才是生命的象徵
全副身心 歐耶 心沖向彼岸
歪曲的現實 振臂高呼的正義
無窮無盡的修羅之途
事已至此 無法回頭
大步邁向旅途
-好嘞 來吧-
穿越狂風
沖向黎明
此身腐朽亦無懼
誓將傲骨留人間
不畏强敵信念堅
是神是鬼皆可弑
燃盡心中鏽色魂
衆人牽絆仍長存
開拓新時代
固守本心 大步前進
不可動搖的信念永不變
賭上一切 完成救贖
傳承的理念 不會消失
漆黑的黑暗 渴望破壞
重複的願望 總有一日會迎來未來
這場戰爭 永不言敗 好 燃起狼烟吧
（朱華的逆心）
不如歸
你的夢想是什麽？
我沒有夢想
哪怕生來就是忍者
也沒規定說不能擁有夢想吧
什麽都行  你就沒有想做的事嗎？
硬要說的話
我想活在一個不和人打交道的世界
太陰暗  太陰暗了啊  不如歸
人之一生  快樂至上啊
我决定了  你跟我來
我想讓你見一個人
嘿呀
整天只知道抬頭看天的少爺
居然會做農活
三郎幫我們幹了不少活
這村子真不可思議
不可思議嗎
嗯
日本人和南蠻人居然同在一個村子生活
我們同樣都是人
只是膚色有些許不同而已
喂  不如歸
你也來幫忙
聽到了嗎  快點過來
光是生長環境不同
植物的顔色就有許多變化
這點和人一樣
織衣服的人  蓋房子的人
各種各樣的人組成了這個世界
人是很脆弱的生物
一個人沒法活下去
所以才會互相扶持著生活
沙羅小姐
嗯？
那個…
我這樣的人  也能幫到別人嗎
我覺得三郎非常依賴你呢
我說啊
怎麽了？
你好像變了
有嗎  我沒覺得
是不是找到夢想了？
就算找到了也不會告訴少爺你的
爲什麽啊
魚上鈎了
不如歸  這是條大的
應該是這條河的老大
糟  糟了  魚竿要折了
啊  折斷了
我幷沒有找到夢想或是活著的目的
渺小如我  一想到自己能幫上別人的忙
去吧
還是會很開心
少爺  到底發生了什麽事？
沙羅小姐在哪？
她在哪兒？
沙羅死了
這是沙羅的意願
意願？
你說沙羅小姐想把村子全燒了嗎
沒錯
爲了不讓這樣的悲劇再度上演
我要改變這個國家
我只跟隨有趣的一方
不用砍下他的首級
去跟盧西奧大人彙報吧
不如歸
不如歸哥哥  你活著啊
讓你們擔心了
你這麽久幹什麽去了？
大夥兒可擔心你了
螢  等等
請不要恨我
半夜可真冷啊
你…
盧西奧爲了讓你變回盧卡
怕是會毫不留情地殺光你的夥伴
哥哥  我會讓你看到地獄
讓你在地獄中後悔
當初過得是多麽鬆懈
我該怎麽辦
不如歸？
喂  你在幹什麽？
木偶
木偶？
他死了  是我殺的
還有黑冰  鶴首  螢火
全是我殺的
弱者會被剝奪一切
這就是世界的法則
爲什麽？
沒能守護好雜賀村的你
難道不明白這個道理嗎？
對既沒有力量  又沒有决心的人來說
這世界無比殘酷
你還有什麽遺言嗎
爲什麽？
爲什麽要殺他們
我們不是夥伴嗎
我從沒把你們當成夥伴
不如歸
有怨言  去墳墓裏再說吧
永別了
等等
不如歸  幹得不錯  我都看在眼裏了
辛苦你了
是
怎麽樣  哥哥？
被夥伴背叛的感覺如何啊？
哥哥的眼睛裏蘊藏著和我一樣的
陰之龍眼
陰之力能感應强烈的憎恨和怒氣
不如歸
告訴我  我哥的夥伴們臨死前說了些什麽
有人乞求饒命嗎
有沒有人哭喊說  我不想死  別殺我啊？
是不是還有人大聲呼喚著媽媽？
被信任的夥伴殺死其他夥伴  感覺如何？
沒錯  就是這樣
把自己的一切都交給憎恨
釋放你的瘋狂
孫一
你聽好了  孫一
那既不是强大也不是別的
只是爛到家的暴力
下次你再變成那樣
哪怕揍得你鼻青臉腫
我也要阻止你
太好了
怎麽了？爲什麽要哭？
不對  不是這樣
不對  不對  不對  不對
你快變回來啊  哥哥
我爲了哥哥  什麽事都願意做
我可以變成任何模樣
爲了讓哥哥變回來
我要把這個國家變成地獄
給我適可而止吧
我决不允許我的國家
被你這樣的臭小鬼變成地獄
又是你啊
你們這是做什麽？
鶴小哥  螢火  黑冰
抱歉啊  孫一
我們哪有那麽容易死啊
這副鎧甲悶死人了
你這混蛋
我只跟隨有趣的一方
也就是說…
抱歉啊  孫一
你們幾個  合夥騙我啊
孫子不也說過
要想騙過敵人  首先得騙過自己人
別這麽生氣嘛
演了一齣戲  就把敵將騙過來了
你這混蛋
多虧有你  這傢伙完全中計了
要不是…要不是有你們這群人
要不是…
接下來才是動真格的
都拿出氣勢來
孫一  你要怎麽做？
我…
哥哥的名字是盧卡·克魯帝斯
是我引以爲豪的家人
我爲了哥哥  什麽事都願意做
我可以變成任何模樣
怕什麽呢  混蛋
黑冰  我們合力
真的假的
居然把彈頭全斬斷了
難道那傢伙…
居然能掌握子彈的軌迹？
哥哥是我唯一的親人
你們居然從我身邊奪走了家人
饒不了你們
別想死得痛快
斬斷四肢
靈龜流轉  三之舞
水鏡
捏碎喉嚨  讓你再也叫不出來
螢
穿刺
撕裂
剜肉
我要讓你們受盡一切酷刑
再把你們的頭顱擺到哥哥面前
我向哥哥保證過
要讓他看到地獄
孫一
是時候和過去做個了斷了
做出决定吧
我的…過去
這故事永無結局 我却無法止步
不斷上演 無數的邂逅
我終于在絕望的彼岸
找到了名爲光輝的希望
未來閃閃發亮
放弃最是容易
丟弃夢想 任它蒙塵
如此這般活著的人不在少數
面對即將踏上旅程的我
你沉默著微笑 揮手告別
正是你的笑容陪伴我
照亮了明日的我
牽絆緊緊相連
孫一
和木偶的
紀州悠閑探訪
（孫一 木偶 紀州悠閑探訪！）
你好有精神啊  木偶
（孫一和木偶的紀州悠閑探訪 旁白 spi）
這個環節會探訪
（佐藤大樹和spi一同探訪雜賀衆相關景點 紀州與和歌山！！）
（孫一和木偶的紀州悠閑探訪 旁白 spi）
與鏽色鎧甲有關的景點
（佐藤大樹和spi一同探訪雜賀衆相關景點 紀州與和歌山！！）
（孫一和木偶的紀州悠閑探訪 旁白 spi）
這會是一場怎樣的旅程呢
這裏是日本三大古老溫泉之一
和歌山縣的白濱溫泉
（一起來到了白濱溫泉所在的川久酒店）
我們來的是川久酒店
（南紀白濱溫泉 川久酒店）
這是一家充滿藝術氛圍的博物館酒店
（探訪筆記 川久酒店）
（酒店于2020年開設川久博物館 諸多珍貴藝術品能讓游客一飽眼福）
而且…
（探訪筆記 川久酒店）
（酒店于2020年開設川久博物館 諸多珍貴藝術品能讓游客一飽眼福）
（擁有久負盛名的酒窖）
這兒有酒窖
酒窖
（擁有久負盛名的酒窖）
今天對我們特別開放
（孫一 木偶 紀州悠閑探訪！）
這裏就是酒窖的內部
有點冷呢
是啊
（川久酒店 酒窖）
這裏的酒窖大約收藏3000瓶葡萄酒
（探訪筆記 酒窖）
（收藏了約3000瓶葡萄酒！ 其中還有100年前的陳年佳釀）
這裏的酒窖大約收藏3000瓶葡萄酒
（探訪筆記 酒窖）
（收藏了約3000瓶葡萄酒！ 其中還有100年前的陳年佳釀）
其中還有100年前的陳年佳釀
（探訪筆記 酒窖）
（收藏了約3000瓶葡萄酒！ 其中還有100年前的陳年佳釀）
我們在酒窖裏想要進行的活動是這個！
尋找自己出生年份的葡萄酒
不錯啊
（尋找各自出生年生産的葡萄酒!  川久酒店）
（出生年 佐藤大樹=1995年 spi=1987）
因此  兩個人都要去找生日葡萄酒哦
（尋找各自出生年生産的葡萄酒!  川久酒店）
（出生年 佐藤大樹=1995年 spi=1987）
你有弟弟嗎
有呢
你有啊
剛好有
像盧西奧一樣嗎
是啊
真的嗎
（有個像盧西奧一樣的弟弟）
盧西奧他就很崇拜哥哥
（盧西奧他）
（有個像盧西奧一樣的弟弟）
（就很憧憬哥哥）
盧西奧他就很崇拜哥哥
（有個像盧西奧一樣的弟弟）
是的是的是的
我弟弟也是看了我跳舞
就開始學跳舞了
他說「我將來一定要像哥哥一樣！」
我弟弟和盧西奧一樣呢
有3000瓶呢
啊！
spi先生  我找到了
上面寫著1995呢
巴巴萊斯科
好帥的名字
然後我也…
找到了
在這兒呢
好快
（spi也找到了！）
感覺很親切呢
太好了  真開心
（白葡萄酒的頂點 「蒙哈榭」 143000日元（含稅））
（意大利葡萄酒的女王 「巴巴萊斯科」 88000日元（含稅））
好像和我倆有點相似之處呢
（白葡萄酒的頂點 「蒙哈榭」 143000日元（含稅））
（意大利葡萄酒的女王 「巴巴萊斯科」 88000日元（含稅））
真的呢
（白葡萄酒的頂點 「蒙哈榭」 143000日元（含稅））
（意大利葡萄酒的女王 「巴巴萊斯科」 88000日元（含稅））
真不錯啊  外形很像木偶
（外形像木偶！）
真的特別像木偶
（孫一 木偶 紀州悠閑探訪！）
一瓶就要100萬日元啊
這兒有3000瓶呢
簡單算算…
算得出嗎
呃…
（完）
（下集 緋色的决心）