（鏽色鎧甲-黎明-）
戰亂 持續 世界一片混亂
瘋狂的迷宮 交錯的命運
雕零才是生命的象徵
全副身心 歐耶 心沖向彼岸
歪曲的現實 振臂高呼的正義
無窮無盡的修羅之途
事已至此 無法回頭
大步邁向旅途
-好嘞 來吧-
穿越狂風
沖向黎明
此身腐朽亦無懼
誓將傲骨留人間
不畏强敵信念堅
是神是鬼皆可弑
燃盡心中鏽色魂
衆人牽絆仍長存
開拓新時代
固守本心 大步前進
不可動搖的信念永不變
賭上一切 完成救贖
傳承的理念 不會消失
漆黑的黑暗 渴望破壞
重複的願望 總有一日會迎來未來
這場戰爭 永不言敗 好 燃起狼烟吧
孫一
現在就是和過去做了斷的時候
下定决心吧
我的…過去
（緋色的决心）
那傢伙的眼力强到能看清機關槍的子彈
自然也能輕鬆躲避我的刀
那麽…
龍眼？
盧西奧
咬緊牙齒
我跟沙羅約好了
一定會把你揍到迷途知返
混蛋  你怎麽知道我姐姐的名字？
4年前  沙羅從西班牙流浪到這個國家
她把你們兄弟倆托付給我了
姐姐來了這個國家？
嗯
我姐呢  我姐在哪？
沙羅死了
死了
是  我照顧她到最後
她是個很堅强的女人
直到最後都對你們…
閉嘴
別胡說八道了  野猴子
你當我會信你說的嗎
唉  果然如此
這場戰鬥有什麽意義
你差不多該醒醒了
我們只有通過互相傷害
才能瞭解彼此嗎
不對  不是這樣的
不是這樣的啊
哥哥…
三郎  你和我說過吧
要麽選夥伴  要麽選弟弟
我不可能只選一邊
也不想選
我們彼此爭鬥
繼續爭得頭破血流又有什麽意義
沒錯  你說得沒錯
孫一
你只要回到從前就行了
哥哥…
哥哥
你睡著了嗎
沒
最近連續做任務  很累吧
可能是吧
不過今天哥哥很帥呢
一槍就把目標爆頭了呢
砰  砰砰
無意義地折磨目標幷不合理
我會教你狙擊的方法
真的嗎  太好了
將握把貼在臉上
一邊慢慢調整呼吸
一邊像握拳一樣扣下扳機
打中了
不行
想一槍解决目標的話  得瞄準頭部
再來一次
在這世上  力量就是一切
强者不斷掠奪
弱者只配淪爲食糧
變强吧  盧西奧
好誇張的房子
這房子在出售嗎
也不知道住著些什麽樣的人
只有一小部分受到眷顧的人
才能住進這種豪宅
嗯  我决定了
叫上沙羅姐姐  我們一起住進去
住進去？
我看見了呢
在不久的將來
哥哥和我  還有姐姐
三人幸福地住在這棟房子裏
又是虛無縹緲的妄想嗎
只要我們在戰場不斷立功就行了
說得輕巧
我是有目標才有奮鬥動力的類型
這種人死得最快
別這麽說嘛  哥哥
盧西奧  對你來說什麽最重要？
什麽最重要？
你有哪怕拼上性命也要守護的東西嗎
呃
對我來說是家人
只要是爲了你和姐姐
哪怕化身惡魔  我也在所不惜
哥哥
怎麽了
得再殺多少  才能住進那棟房子？
盧卡  你聽我說
征服者想使用鎧武  征服整個世界
接下來會有數千…
不  數萬  數十萬人犧牲
那又如何  我們能怎麽辦？
爲了阻止屠戮  我希望你們和我走
盧卡？
我們分居已久  姐姐大概還不知道
我和盧西奧爲了能在戰場上活下來
已經不知道殺了多少人了
我們已經…
沒有回頭路了
盧卡  都怪我把你逼到這種地步
都怪我不在你們身邊
對不起  可總有一天我會救出你們
姐姐
所以拜托你了
在那之前  好好保護盧西奧
之後  姐姐就不告而別了
盧西奧
你在哪兒  盧西奧
姐姐  我們一起去那棟房子生活吧
因爲我們是一家人啊
哥哥？
隻身殺入敵陣  你到底怎麽想的？
我瘋狂地想要戰功
我覺得只要買下那房子  姐姐就會回來
以前  姐姐說過
强大指的是守護某人的力量
我會變强  爲了守護家人
哥哥渡過大海去往東方的島國
占據富士山脚下的龍穴
你去鎮壓新大陸文明的龍脉
祝你一帆風順
嗯
盧西奧
別亂來啊
這是…我？
嗯  這是哥哥失去記憶之前  真實的樣子
真實的…
你沒事吧？
沒禮貌的野猴子
別來給我添亂
孫一  別被他給騙了
我們都决定要追隨你了
沒錯沒錯
他來了
孫一不是你哥哥
他是雜賀衆的…
閉嘴
盧西奧
住手吧
他們都是我的夥伴
爲什麽？
爲什麽恢復了記憶  哥哥還是沒變回來？
爲什麽
爲什麽姐姐和哥哥都要拋弃我？
鶴哥  你看那個
嗯  和那時一樣
鎧武的反噬
在這世上  力量就是一切
弱者只配淪爲强者的食糧
這是哥哥你教我的
盧西奧
哥哥要捨弃家人的話
那我要全奪走
我要把哥哥守護的一切都奪走
木偶哥
都怪你戰鬥時太胡來了
咦  黑冰和不如歸去哪兒了？
是哦  他們去哪兒了？
見識到那麽巨大的實力差距
肯定會有自己的想法吧
到頭來大家還是一盤散沙
這種時候揚羽跑哪兒溜達去了
下定决心了嗎
沒  完全沒有
你啊  這三天都在幹嗎啊
我一直在考慮
想來想去更加堅定了
我既不選家人也不選夥伴
能說說我姐姐的事嗎
姐姐來這個國家  到底想幹什麽？
三郎  你覺得人死後會去哪裏呢
地獄
真是的
太陰暗了  想法太陰暗了
人死後會回歸大地
隨世界的龍脉流轉  再度化爲新的生命
你是說轉世重生？
是
你不相信呢
那我展示給你看
手給我
這裏是？
龍脉的內部
龍脉的內部？
鎧武能够借由這龍玉
給予使用者龍的力量
這就是力量之源
這裏是陽之龍脉
等待轉世的靈魂聚集于此處
也就是說還有陰之龍脉？
嗯  陰之龍脉聚集的靈魂
多是因戰爭等枉死的冤魂
而你擁有能連接龍脉的龍眼
龍眼？
無需借助龍玉  即可驅使龍力之眼
征服者爲了增强陰之力
這才在全世界大肆屠戮
三郎  我之所以從西班牙來到這個國家
簡而言之  沙羅來這個國家
是爲了尋找能對付征服者的人
所以才會遇到擁有龍眼的我
事先聲明  沙羅幷沒有拋弃你們逃走
直到死前最後一刻  她還挂念著你們
沙羅把你倆托付給我後  就死了
她居然想憑一己之力
同時拯救世界和家人嗎
姐姐果然了不起
可惡  好想回到過去改變一切
笨蛋  能回到過去  哪還有人會受苦
無論是誰  都沒法改變過去的自己
不過却可以改變此刻的自己
孫一
現在的你能做什麽？
過去的我
沉迷于力量
爲了擺脫貧窮  奪走了大量生命
我還改變了他
我要全奪走
我要把哥哥守護的一切都奪走
充滿憎恨的聲音
那聲音在我聽來  像是在向我求救
只要是爲了你和姐姐
哪怕化身惡魔  我也在所不惜
我爲了哥哥  什麽事都願意做
我可以變成任何模樣
這是一場由我的過去引發的戰爭
我的軟弱牽連了太多的人
無論多麽後悔  過去都無法改變
也無法重來
既然如此  那就接受過去的自己
承擔起所有罪罰
負重前行
總有一天我會救出你們
現在的我能做的
那就是…
將他帶回來
總算有點人樣了
三郎
想好對策了嗎
你不是要挽回盧西奧嗎
現在開始想
從現在開始  我會好好琢磨
一臉憨樣  盡說蠢話
笨蛋最不擅長放弃了
如果想到什麽好主意  記得告訴我
那我走了
辛苦事一樁接一樁呢  主公
他和沙羅還真像
無論對方是誰  都施以援手
姐弟倆都是老好人  一模一樣
是啊
雖然我想不出挽回盧西奧的辦法
但一定有我能做到的事
一定有…
一個人辦不到的話  就依靠夥伴
現在
我有…
夥伴們
讓這個國家全境  下起傾盆血雨吧
出發
哥哥  我要把你的一切
盧西奧  我要…
全部奪走
拯救你
天叢雲劍
用這把日本最强的神器
也許就能斬斷盧西奧的詛咒
這故事永無結局 我却無法止步
不斷上演 無數的邂逅
我終于在絕望的彼岸
找到了名爲光輝的希望
未來閃閃發亮
放弃最是容易
丟弃夢想 任它蒙塵
如此這般活著的人不在少數
面對即將踏上旅程的我
你沉默著微笑 揮手告別
正是你的笑容陪伴我
照亮了明日的我
牽絆緊緊相連
孫一和木偶的
紀州悠閑探訪
（孫一 木偶 紀州悠閑探訪）
我們又來了
這個環節會探訪
（佐藤大樹和spi一同探訪雜賀衆相關景點 紀州與和歌山！！）
（孫一 木偶 紀州悠閑探訪 旁白 spi）
與鏽色鎧甲有關的景點
（佐藤大樹和spi一同探訪雜賀衆相關景點 紀州與和歌山！！）
（孫一 木偶 紀州悠閑探訪 旁白 spi）
這會是一場怎樣的旅程呢
（第2集）
爽呆了爽呆了
（第1集 第3集 第4集 第5集）
要說這部動畫少不了什麽
沒錯  那就是溫泉場景
（溫泉場景！）
到今天的第十集爲止
（第7集 第8集 第9集 第10集）
（探訪筆記 鏽色鎧甲 -黎明- 10集裏有9集都有泡溫泉（泡澡）的場景！）
幾乎每一集都有人在泡溫泉
（第7集 第8集 第9集 第10集）
（探訪筆記 鏽色鎧甲 -黎明- 10集裏有9集都有泡溫泉（泡澡）的場景！）
簡直就是裸體慶典呢
（第8集）
就像愛泡澡的孫一一樣
大樹也取得了某項資格證
我對桑拿産生了興趣
對桑拿産生了興趣？
我真的太喜歡了
想要追求自己的愛好
于是最近考了桑拿·SPA健康諮詢師
針對不同的目的  該如何調整蒸桑拿的方式
（探訪筆記 桑拿·SPA健康諮詢師 持有該資格證的人，）
（可以根據顧客的目的， 對蒸桑拿、做SPA給出不同的建議）
我都知道
（探訪筆記 桑拿·SPA健康諮詢師 持有該資格證的人，）
（可以根據顧客的目的， 對蒸桑拿、做SPA給出不同的建議）
這很前衛啊
（探訪筆記 桑拿·SPA健康諮詢師 持有該資格證的人，）
（可以根據顧客的目的， 對蒸桑拿、做SPA給出不同的建議）
還有這種資格證嗎  我都不知道
（罕見的資格證？）
（潜入酒店套房的浴室！）
因此  我們偷偷地來到了豪華浴場
（潜入酒店套房的浴室！川久酒店）
（潜入酒店套房的浴室！）
哇
這也太好了
太棒了
這間浴室的設計特別時尚
浴缸甚至連著大海  能將海景一覽無餘
我都沒泡過這種澡呢
咕嘟咕嘟的聲音好棒啊
（咕嘟咕嘟聲很棒！）
是啊
我來試一下水的溫度
啊！
太棒了
哎  你等等
你是品評師嗎？
呃…
40度
（不愧是桑拿·spa健康諮詢師）
名副其實啊
（孫一 木偶 紀州悠閑探訪）
動畫還剩下
對
（動畫本篇還剩2集！）
還有兩集吧
是啊
（動畫本篇還剩2集！）
孫一和盧西奧的對决  非常值得一看
（探訪筆記 最後兩集的看點）
（孫一VS盧西奧值得一看！）
孫一和盧西奧的對决  非常值得一看
（探訪筆記 最後兩集的看點）
（孫一VS盧西奧值得一看！）
我們接下來去泡澡吧
去嗎
走吧
走  走
我們先走了
（完）
（下集 滅紫的願望）