爆炸技術爆炸丸
那是同時發出攻擊的熱血激烈的戰鬥
要開始了
321爆丸攻擊
[鋼麟杯開幕]
好的終於迎來鋼麟杯開幕
會場裡擠滿了想要看這場120年一次的
爆丸史上最強對決的客人
第一局已經開始了
規則是正面對決
對於同時進行的對決
觀眾們都很激動
大家都情緒高漲
我是解說員下大師
我也是解說員上大師
同上我叫龍
這次大會主持陣容就是這3+1
來傳達熱烈的爆丸對決
很快令人矚目的戰鬥已經開始了
燃燒武龍start
暗影槌蛇start
爆丸道場的日之出春晴
對手是爆丸塾的冬瓜
好厲害
終於輪到春晴出場了
雙方第一回合都成功單獨站立
我是不會輸給你的冬瓜
這場戰鬥肯定是我贏
那是我的台詞
為這場大會準備的特訓成果
就讓你好好見識一下
那麼接下來是要雙重站立
還是暴擊KO呢
日之出春晴是打算暴擊KO
陽炎長龍開始逼近暗影槌蛇
上啊弄他
橋架猛蜥
爆TECH 猛蜥巨橋
橋架猛蜥雙重站立
陽炎長龍被彈開了
冬瓜因為雙重站立獲得門卡
我收下了
有戰術呢
在正面對決中
身體較長的猛蜥能作為護盾
正是
猛蜥擋住了想要獲得雙重站立的春晴的攻擊
不過猛蜥已經出界了
下一次攻擊你不能擋了
雖然我不能擋但是
321爆丸攻擊
劍齒豹衛暴擊KO
好厲害冬瓜
用劍齒豹改碰撞猛蜥把武龍撞出去了
好髒啊
這不是我以前用過的招數嗎
我擅自抄襲了你以前的招數
真是對不起
完全沒有道歉的意思
最後一擊
冬瓜宣布最後一擊
我要上了 天昇吼龙
讓他見識見識我們特訓的成果
321爆丸攻擊
這超強力的攻擊是怎麼回事
天昇吼龙暴击KO
天昇吼龙同时击败了猛蜥和剑齿豹卫改
怎麼樣
天昇吼龙暴击KO
我追上了冬瓜
我也宣布最後一擊
爆TECH煌烈昇空头锤
爆TECH猛蜥巨橋
天昇吼龙暴击KO
很好很好很好
日之出春晴連續三局暴擊KO突破第一回合
怎麼會這樣
太棒了
還是喜歡搞那麼華麗春晴
到底是什麼
怎麼了到底發生了什麼呢
你很厲害呢
下次的爆TECH爆丸是轟海臥龍
321爆丸攻擊