爆炸技術爆炸丸
那是同時發出攻擊的熱血激烈的戰鬥
要開始了
321爆丸攻擊
[轟海臥龍]
這邊也是激烈的戰鬥
你很厲害呢
而且那是沒見過的爆丸
它叫轟海臥龍
門卡獲得一枚
我怎麼能在首戰敗退
上吧
轟海臥龍用高速迴轉撞飛了陽炎長龍
多麼強烈的迴轉
不過因為攻擊太過用力
很難能停在門卡上
正是
陽炎長龍暴擊KO
停住了
臥龍居然停在了門卡上
轟足
轟海臥龍在停住的時候能急剎車
好厲害的爆丸
這下就最後一擊了
不好不好
這樣的話我要使出忍法毒針之術
忍法嗎
熱情燃燒的31歲
沒有女朋友的歷史31年
為什麼要說我最在意的事
果然別人的情報不能造成精神傷害啊
兜鎧毒蠍站立
狩獵飛龍站立
剛才真是不好意思
尼比魯和芥子菜多成功站立
321爆丸攻擊
尼比魯的曲線攻擊能造成暴擊KO嗎
不會讓你得逞的
我的攻擊路線又被看穿了
去迎戰超強迴轉的臥龍了
不行
不能阻止轟海臥龍的突擊
就算不能阻止
但是應該能減弱它的勢頭
正是
不可能的
兜鎧毒蠍能用它的長尾巴轉移正面攻擊力
爆TECH號砲
打開之後的轟海臥龍
用金屬角將毒蠍頂出去了
毒蠍
轟海臥龍暴擊KO
尼比魯獲勝
進入第二場
很好很好很好
太好了
沒想到我會在第一場輸掉
太遺憾了
春晴
好久不見
你也突破第一場了呢恭喜
那個
難道你把我忘了嗎
是我啊尼比魯
尼比魯
以前不是一起玩過嗎
雖然我之後馬上就搬家了
尼比魯尼比魯
有有是有過這麼個名字的人
太好了你還記得
以後也請多關照
真是好懷念啊
下回的爆TECH爆丸是
變軌魔彈瞬燃鳥神!
321爆丸攻擊