爆TECH爆丸 激撞
那是同时发出攻击的热血激烈的战斗
要开始了
321爆丸攻击
[变轨魔弹 瞬燃鸟神]
日之出春晴进入第三场
甦生玄武 己变蛇将双重站立
看起来好厉害的爆丸啊
狮鹫翔对尼比鲁
哪方会赢得比赛进入第三场呢
你很厉害嘛
我也会加油的
作为爆丸到场的前辈
我最懂狮鹫翔的厉害之处
激烈碰撞的爆丸和爆丸
同时出击才令人无法预测
开始了
正面对决开始
321爆丸攻击
浮潜恶蛟站立 狩猎飞龙站立
是扇刃旋龙
以狮鹫财阀的实力完全再现了扇刃旋龙
狮鹫型号
而且翔要使出旋风攻击啊
尼比鲁用了别的爆丸
上吧瞬燃鸟神
必杀扇刃旋龙第三攻击
被击中的话就毁了
好厉害的曲线
瞬燃鸟神的三片金属可以作为他的驱动
自由自在地改变行进路线吗
正是
狩猎飞龙 瞬燃鸟神双重站立
哥哥这边也双重站立了
扇刃旋龙站立
什么
不是双重站立吗
被瞬燃鸟神碰到的时候
浮潜恶蛟的MG卡偏移了
正是
运气真差
太好了 门卡收获一枚
翔 你要怎么出招呢
爆丸攻击
罗网蜘蛛站立
咆哮战兽站立
下一回合哥哥即可以获得双重站立
也可以获得全站立
321爆丸攻击
这次是直线
扇刃旋龙 罗网蜘蛛 飞翼机隼
全站立
收获一枚门卡
飞翼机隼果然厉害
不愧是机皇飞翼机隼
连瞬燃鸟神也不是对手
很好 能赢
21爆丸攻击
飞翼机隼跟瞬燃鸟神同时寻求双重站立吗
扇刃旋龙被撞飞了
怎么会
瞬燃鸟神暴击KO
刚才浮潜恶蛟那次也是
居然两次巧合一起发生
最后一招了呢
不是巧合 是计算
想要暴击KO的飞翼机隼
被瞬燃鸟神阻止
瞬燃鸟神咆哮战兽双重站立
狮鹫翔被打败
尼比鲁进入第三场
我的爆丸接下来才要发挥真正的力量
下回爆TECH爆丸激撞是 化合
321爆丸攻击