爆TECH爆丸 激撞
那是同时发出攻击的热血激烈的战斗
要开始了
321爆丸攻击
[化合]
上
很好
日之出春晴 黑无来智
漂亮的暴击KO
两者都赢得第三场
就是同时攻击才有的畅快感
幸运
刚才还挺危险的
只要失误一次就可能会丧命
这就是钢麟杯
二位
翔
马上光跟尼比鲁的比赛就要开始了
哥哥的仇由我狮鹫光来报
什么仇啊 太夸张了
321爆丸攻击
狩猎飞龙 摇晃机兵 站立
第三场令人瞩目的对决
狮鹫光对尼比鲁的比赛开始了
开局很宁静
正是
尼比鲁是用瞬燃鸟神啊
准备用护盾狮皇
光这是要进攻
瞬燃鸟神双重站立
护盾狮皇双重站立
双方同时双重站立获得一枚卡
这是爆丸对决的基础
居然都单纯的瞄准双重站立
光的战斗模式跟平时不同
正是
这压迫感是怎么回事
爆丸攻击
出击了
光的是护盾狮皇
尼比鲁的是轰海卧龙
这次是正面对决
护盾狮皇接下了被认为无敌的卧龙的号炮
进行战力对决
800对800 同分平时
好厉害的对决
两边都加油啊
居然能接下我的号炮
护盾狮皇好厉害呢
321爆丸攻击
狩猎飞龙 站立 摇晃机兵 站立
跟第一局一样
这次撞飞它
爆丸攻击
不是吧
瞬燃鸟神双重站立
护盾狮皇双重站立
最后一击
双方同时最后一击
好厉害
好大的欢呼声
擅长力量站的光居然又…
正是
光把获胜放在了第一位
光你怎么了
护盾狮皇站立
很好 最棒的站位
轰海卧龙的号炮对护盾狮皇没用
下次再获得双重站立
光就赢了
怎么样
你真的很强呢
那么我也差不多该使出绝招了
轰海卧龙 瞬燃鸟神 化合off
什么
轰海鸟神 化合on
那是什么
化合
把爆丸分成两半互相融合
获得新能力的爆丸的体系
化合
爆丸分离后融合吗
321爆丸攻击
出击轰海鸟神
下次的 爆TECH爆丸 激撞
轰海鸟神
321爆丸攻击