爆炸技術爆炸丸
那是同時發出攻擊的熱血激烈的戰鬥
要開始了
321爆丸攻擊
[轟海鳥神]
轟海臥龍瞬燃鳥神化合off
轟海鳥神化合on
可惡
護盾獅皇在合體迎戰
轟海鳥神的迴轉在急劇加速
轟海鳥神暴擊KO
這真是驚喜
如疾風般出現的化合系統
用精彩的勝利突破第三場
這就是120年一次的爆丸大會鋼麟杯
發生什麼都有可能
正是
尼比魯
春晴
好厲害啊尼比魯
你的爆丸到底…
轟海臥龍和瞬燃鳥神
是搭載了化合系統的新時代爆丸
複合
如預言之書記載
爆丸的未來啟動
閃耀的爆丸的歷史
由新時代化合爆丸來譜寫
冲吧 天昇吼龙
日之出春晴突破第四五六場
上吧幻空魔神
黑無來智華麗的連勝
煌烈昇空头锤
春晴第一個進入準決賽
太好了
零重力旋擊
來智也進入了準決賽
正是
8強賽還有兩場
春晴
幹得好呢來智
不愧是鋼麟杯
大家水平都很高
這其中
令人矚目的8強賽第三區也漸入佳境
尼比魯連續獲得兩枚門卡
進入最後一擊
爆丸塾的強人甚三陷入危機
從來不把內心表現出來的甚三
居然看起來這麼慌張
正是
沒事的
在場的是沍寒牙狼
甚三用被譽為無敵的沍寒牙狼擋下攻擊
要開始反擊了嗎
那麼
轟海臥龍瞬燃鳥神化合off
來了化合來了
轟海鳥神化合on
321爆丸攻擊
閃電守龍改能守住雙重站立嗎
爆TECH牙狼返
擋住了
牙狼的頭部非常堅挺
轟海鳥神要怎麼辦呢
可以的忍住沍寒牙狼
迴轉速度又加快了
將金屬部件移動來使重心產生變化
產生了超強的加速度
正是
頭往後仰了
轟海鳥神暴擊KO
擊敗了沍寒牙狼
搭載了強硬的化合系統的新時代爆丸
怒濤般的勝利劇
辛苦了轟海鳥神
好厲害好燃啊化合系統
不過最後贏的人肯定是我
下回爆TECH爆丸激撞
準決賽來智對尼比魯
321爆丸攻擊