爆TECH爆丸 激撞
那是同时发出攻击的热血激烈的战斗
要开始了
321爆丸攻击
[准决赛 来智对尼比鲁]
120年一次的钢麟杯终于也进入准决赛了
火焰的高速球 天昇吼龙
幻影魔术师 幻空魔神
新时代化合爆丸 轰海卧龙
强力的炸弹 己变蛇将
到底是哪家会获胜呢
达兰就是我准决赛的对手啊
春晴
好厉害啊春晴
果然留到准决赛了呢
你在说什么呢
你不也是吗
不不 我都是靠的运气
来智做我的对手的话 我肯定没有赢面
那就是达兰
抱歉 尼比鲁 回头见
那么我们准决赛见
我说你啊 别在我面前装了
请原谅 塾长
我跟冬瓜都在第一场就输了
对不起
就连甚三都…
爆丸的精髓就是胜利
没有能贯彻这个教会
你们今天就被逐出师门了
逐出师门
但是
如果不嫌弃我这个爆丸塾的话
你们可以随时回来
塾长 塾长 塾长
准决赛第一场
黑无来智 对 尼比鲁
肯定是来智前辈赢
加油 来智前辈
大家准备好了吗
那么 正面对决开始
321爆丸攻击
追丢了啊
比赛要开始了
321爆丸攻击
尼比鲁没有攻击
宵夜月魔站立
为什么啊 尼比鲁
送了第一回合
是太紧张了 攻击失误
不是的
他是有意送了一回合
是故意的吗
站立其实是双刃剑
既能获得下次双重站立的机会
也给予对方暴击KO的机会
正是
尼比鲁想要在下一回合暴击KO掉宵夜月魔
这样啊
上一次升先生对石榴用的招数啊
321爆丸攻击
是暴击KO
那可说不好
来智阻止了尼比鲁的暴击KO
但是轰海卧龙是不会被轻易暴击的
321爆丸攻击
轰海卧龙啊
又要目送一回合吗
暗影槌蛇站立
不行
暗影槌蛇的话很容易被KO
来智出招肯定有他的想法
321爆丸攻击
尼比鲁又打算暴击KO
什么
到底发生了什么
暗影槌蛇幻空魔神双重站立
这是怎么回事
来智击飞自己的爆丸
躲过了对方的KO
可怕啊 黑无来智
让槌蛇先站立也是为了引诱对方来KO啊
不愧是来智
门卡获得一枚
虽然对不起尼比鲁
不过对上来智还真没有胜算
这点优势就太得意哦 来智
你根本不配当春晴的对手
那家伙怎么了
跟变了个人一样
终于露出真面目了
下回爆TECH爆丸 激撞
瞬燃卧龙
321爆丸攻击