爆炸技術爆炸丸
那是同時發出攻擊的熱血激烈的戰鬥
要開始了
321爆丸攻擊
[處刑台上的幻空魔神]
月魔
瞬燃臥龍輕鬆撞飛了宵夜月魔
但是瞬燃臥龍不能站穩
反而是被撞飛的宵夜月魔站穩了
真幸運
真是愚蠢
是宵夜月魔要被處決兩次
難道是故意讓宵夜月魔站立的嗎
破壞它瞬燃臥龍
瞬燃臥龍站立
好強的破壞力和機動力
化合的爆丸瞬燃臥龍殲滅登場
宵夜月魔已經沒辦法戰鬥了
來智陷入了苦戰
下一回合來智有暴擊KO的機會
加油啊來智
這個是
瞬燃臥龍轟海鳥神雙重站立
好強太強大了化合爆丸
沒想到那個黑無來智被逼到這個境地
門卡獲得兩枚
最後一擊
321爆丸攻擊
雙方都不能站立
平局
爆丸攻擊
雙方依然沒能站立
來智
下一次就是第十四局
按照規定第十五局結束時
門卡獲得多的人勝利
在第十五局前來智還能再獲得一枚門卡
那就是平局
沒能獲得的話
2比1 來智輸
第十五局不一定有KO的機會
來智要在接下來的第十四局
無論如何都要獲得站立的機會
正是
爆丸攻擊
幻空魔神站立
我還沒有放棄呢
只是爬上邢台而已
那個姿勢是
來智你什麼時候…
正是
爆丸攻擊
爆TECH零之境地
要雙重站立了
不這個是
爆TECH零重力旋擊
爆TECH零之境地是為了給幻空魔神旋轉啊
雙重站立的機會沒了
但是還有戰力對決的機會
戰力對決嗎
那是來智的門卡
只要幻空魔神能站在卡上
來智就贏了2比2平
幻空魔神
瞬燃臥龍暴擊KO
黑無來智戰敗
尼比魯進入決賽
來智
真是精彩的比賽尼比魯
是我輸了
對不起春晴
我沒能守住跟你在決賽見面的約定
Shimoshu Baku TECH Bakumaru Gekijou
重逢霸凰哥哥
321爆丸攻擊