爆炸技術爆炸丸
那是同時發出攻擊的熱血激烈的戰鬥
要開始了
321爆丸攻擊
[反彈!羅網蜘蛛!]
鋼麟杯也進入了準決賽第二場
尼比魯已經贏得了準決賽第一場
那麼要跟他在決賽對決的是誰呢
那我來介紹一下這兩個人吧
日出春晴
好就算是為了來智
我也要贏下這局進入決賽
這場比賽我要贏
對手是達蘭
怎麼了
達蘭不在
難道是因為畏懼準決賽而落跑了嗎
你說誰落跑了
是達蘭
達蘭在屏幕裡
這到底是怎麼回事
我是網絡上的猛獸
這種小事不足掛齒
我要來了
達蘭從天上下來了
這傢伙怎麼回事
日出春晴
你的一切我都知道
最大戰力23000
最大速度15000
在大賽上的結果是98勝7負
必杀技是天昇射击
因為不擅長曲線球
比較傾向於完成暴擊KO
順便一提
喜歡的食物是春捲
什麼
連這個都知道嗎
喜歡的是春捲嗎
那傢伙都有我不知道的情報
好噁心
正面對決開始
321爆丸攻擊
燃燒武龍站立
羅網蜘蛛站立
這才是以網上的大數據為基礎
製作的無敵的爆丸
羅網蜘蛛
竟然竟然
僅以兩台爆丸戰鬥到現在的達蘭
忽然拿出了第三台爆丸
羅網蜘蛛
就算是我也沒自信僅用兩台就贏你
什麼無敵啊
這種東西就用我的吼龍打飛
放馬過來
321爆丸攻擊
上
讓他們見識一下你的力量吧羅網蜘蛛
爆TECH矽護盾
什麼
怎麼會
好厲害的羅網蜘蛛
爽快地把天昇吼龙弹回去了
甦生玄武双重站立
達蘭迅速獲得了一枚門卡
不過
為什麼羅網蜘蛛受到了直接攻擊
反而是天昇吼龙被弹飞了呢
可能羅網蜘蛛正面的帶子
是類似橡膠一樣柔軟的矽材質
正是
所以在受到攻擊的時候
能藉力打力彈出去
也就是說羅網蜘蛛越受到強大的攻擊
就能把這個攻擊力作為反力施加給對方
可怕
正是
怎麼樣知道為什麼無敵了吧
春晴前輩
春晴
要怎麼辦春晴
要跟我對決的人
會在這種地方輸掉嗎春晴
系列Baku TECH Bakumaru Gekijou
超越數據的戰鬥
321爆丸攻擊