爆炸技術爆炸丸
那是同時發出攻擊的熱血激烈的戰鬥
要開始了
321爆丸攻擊
[超越數據的戰鬥]
鋼麟杯準決賽第二場
日之出春晴對達蘭
現在2：1 達蘭領先
321爆丸攻擊
陽炎長龍雙重站立
羅網蜘蛛站立
達蘭完全不在意春晴的雙重站立
自己的羅網蜘蛛站立了
但是這樣就各有一張門卡
很輕鬆呢
下一局就能用羅網蜘蛛再獲得一張門卡
重複下去的話
三個回合達蘭就贏了
正是
321爆丸攻擊
春晴攻擊失誤
朝著沒有卡片的方向攻擊了
不是的
那是側面攻擊
天昇吼龙站立
切沒能擋住啊
達蘭即可以雙重站立也可以全站立
非常有優勢
這下糟糕了
正是
達蘭的下一招是雙重站立還是全站立
我就告訴你吧春晴
還有第三個選擇
321爆丸攻擊
陽炎長龍站立
甦生玄武要跟己变蛇将双重站立了
己变蛇将被甦生玄武推出去了
甦生玄武的增大模式再次扑出
甦生玄武站立
己變蛇將暴擊KO
反將了春晴前輩一軍
甦生玄武推出己变蛇将
己变蛇将的增大模式把春晴前辈的天昇吼龙推出去了
這下羅網蜘蛛還回到了最佳位置
漂亮的作戰
最後一擊
來了最後一擊宣言
你在做什麼啊春晴
你不會輸在這裡吧
場上有三張卡
達蘭的兩張卡已經是站立狀態
達蘭下一次是要暴擊KO呢
還是雙重站立呢
那肯定啊
肯定是要站到完美位置的羅網蜘蛛身後
己變蛇將的小模式雙重站立
正是
沒有別的選擇
321爆丸攻擊
天昇射击
很好
沒有猶豫全力攻擊
正是
天昇吼龙从正面进攻罗网蜘蛛
從正面嗎
羅網蜘蛛受到了威脅
怎麼可能
日之出春晴的最大戰力是23000
羅網蜘蛛的矽護盾能防住25000
己變蛇將想要雙重站立
但是沒有打開的空間
什麼發生了什麼
上啊 天昇吼龙
等等 在数据上罗网蜘蛛绝对不会输给天昇吼龙
不好
天昇吼龙的角顶到了硅护盾上
天昇吼龙暴击KO
陽炎長龍暴擊KO
好精彩的暴擊KO
日之出春晴反轉獲勝
進入決賽
太好了
日之出春晴超越了數據獲勝了
厲害
Shimoshu Baku TECH Bakumaru Gekijou
天昇吼龙的死期!
321爆丸攻擊