爆TECH爆丸 激撞
那是同时发出攻击的热血激烈的战斗
要开始了
321爆丸攻击
[天昇吼龙的死期!]
怎么了 龙马
你在发抖哦
是我太激动了
决赛就要开始了
要上决赛的人是我啊
春晴
在决赛你要换掉备用的爆丸吗
阳炎长龙和燃烧武龙都用太多了
烈角牙王和滑空燕龙
刚才我好像看到吼龙发光了
什么
吼龙上有裂缝
是在达兰那场受的伤吗
怎么会呢
又是
春晴 看来吼龙…
吼龙在进化
进化吗
这场大会上跟各种爆丸撞击过的天昇吼龙
积累了这些数据 自行要开始进化了
吼龙确实是自我进化爆丸
天昇吼龙能比现在更强的话
尼比鲁的化合爆丸也不在话下
春晴前辈肯定能优胜
这可说不好
正在进化图中的吼龙
说白了是茧的状态
大概能力也下降了
很遗憾 正如翔所说
热烈的钢麟杯也终于进入了决赛
谁能获得120年一次的荣耀呢
是火之高速球天昇吼龙的日之出春晴
还是新时代化合的尼比鲁
我一直相信能在决赛碰上你
碍眼的来智被我打败了
今天开始我就是你的对手了 春晴
虽然不懂什么对手不对手的
我跟那家伙玩爆丸的时候最开心
输了的家伙有什么好提的
决赛的对手是我
大家心理准备做好了吗
正面对决计时器呢
龙马
为了春晴 想要拖延比赛开始时间吗
你这家伙啊
暴露了吗
那个眼神
我记得那个眼神
我一直在看你
好厉害
你跟来智开心地玩爆丸的样子
那么要开始了哦
激撞开始
321爆丸攻击
爆丸设定
这是怎么回事
无视了战略 只是一味的碰撞爆丸
是吼龙的期望
通过跟对方的爆丸碰撞
促进自身的进化
促进进化
春晴只是无意识地回应吼龙的意识而已
正是
从我的数据来看 尼比鲁的优势
但是日之出春晴
打败了我的你
是计算外的男人
轰海鸟神 化合on
321爆丸攻击
天昇吼龙 你…
下一次就结果了你
321爆丸攻击
你们两个都没事吧
春晴前辈
吼龙
下集 爆TECH爆丸 激撞
吼龙的异次元进化
321爆丸攻击