爆炸技術爆炸丸
那是同時發出攻擊的熱血激烈的戰鬥
要開始了
321爆丸攻擊
[吼龍的異次元進化]
[獅鷲財閥研究所]
明天就是決賽
在此之前一定要把吼龍修復進化
這個是
什麼
怎麼了
吼龍的數據大量溢出
你們在發什麼呆
讓開
是達蘭
自我進化爆丸會記憶所有戰鬥
以此來決定下一個進化形態
这就是天昇吼龙积累的数据
達蘭
你願意幫我嗎
你如果不能獲勝的話
我不能原諒我自己
我居然會輸給不能獲得優勝的人
我是不會承認的
好了
繼續工作
這個真的是需要的嗎
成功了嗎
那個會裂開
進化的吼龍
這就是新的吼龍
好厲害好帥氣
現在開心還太早了
無論新生的吼龍有多優秀
還是要看你能否好好駕馭
正是
我要來了冬瓜
放馬過來
321爆丸攻擊
爆TECH猛蜥巨橋
好厲害
沒有打開就輕鬆把猛蜥撞飛了
但是
沒有打開
為什麼
你跟吼龍還沒有同步
你要用你的力量讓沉睡的吼龍覺醒
能讓新的同伴覺醒的只有春晴你了
正是
下一場我來跟你戰鬥春晴
來智
爆TECH暗之混合拳
爆丸攻擊
只有幻空魔神打開了
怎麼了春晴
你的力量只有這點嗎
上吧鬥士吼龍
雖然是我喊出來的
但是鬥士吼龍就是你的新名字吧
鬥士吼龍站立
被突發狀況導致延期的鋼麟杯決賽
場地應急修理也結束了
終於要進入後半場了
Shimoshu Baku TECH Bakumaru Gekijou
初次戰鬥!鬥士吼龍
321爆丸攻擊