爆炸技術爆炸丸
那是同時發出攻擊的熱血激烈的戰鬥
要開始了
321爆丸攻擊
[初次戰鬥!鬥士吼龍!]
120年一次的爆丸大會鋼麟杯
終於也迎來了高潮
日之出春晴對尼比魯的決賽重新開始
聽說你復活了吼龍
我再也不會輸給你的化合爆丸了
真令人期待春晴
吼龍剛完成進化
現在還有很多未解之謎
是的
勝負的關鍵就是看春晴能不能
引出吼龍的這些未知的力量
是的
上大師在解說下大師在答應
反了
來了大家正面對決開始
辰mi臥龍化學
這是日之出春晴的新爆丸
那個就是…
321爆丸攻擊
這就是鬥士吼龍
吼龍發光
瞬間就把轟海臥龍彈開了
好厲害鬥士吼龍
不是一個等級的攻擊力
吼龍發光是因為反射了太陽光
但其間發生了什麼我也無從得知
是的
尼比魯設置瞬燃鳥神
春晴這次也是新爆丸烈角牙王
321爆丸攻擊
瞬燃鳥神以厲害的蛇行逼近吼龍
瞬燃鳥神被…
烈角牙王雙重站立
好的
很厲害啊春晴
轟海鳥神化合on
321爆丸攻擊
太陽被雲遮擋了
鬥士吼龍不發光了
能看清到底發生了什麼了
鬥士吼龍用頭部強力的金屬
撞飛了對手
是的
真是厲害啊鬥士吼龍
春晴
來智跟這場比賽沒有任何關係
我希望你能把精神集中在比賽上
現在跟你對決的不是來智是我
又來了
又是那種頤指氣使的感覺
我說過了我一直在註視你
想跟你成為朋友
但是只願意跟來智玩
我很羨慕
所以我開始玩爆丸了
為了變強之後贏你
成為你的新對手
你要是跟我說我不就跟你玩了
尼比魯你…
我絕對要在鋼麟杯獲得優勝
我雖然不是很懂他的話
321爆丸攻擊
上啊
系列Baku TECH Bakumaru Gekijou
呼風喚雨的決勝戰!
321爆丸攻擊