爆炸技術爆炸丸
那是同時發出攻擊的熱血激烈的戰鬥
要開始了
321爆丸攻擊
[呼風喚雨的決勝戰!]
居然是瞬燃鳥神
為什麼要把已經化合過的爆丸
又變回比較弱的瞬燃鳥神
第二局的時候就應該知道它贏不了鬥士吼龍
滑空燕龍朝著鬥士吼龍奔去
瞬燃鳥神帶走了就要雙重站立的滑空燕龍
就是現在
什麼
滑空燕龍要攻擊鬥士吼龍了
瞬燃鳥神接著進行第二次攻擊
但是這個
正是
頂住了
居然將對手的爆丸也轉化為自己的武器
真是強大的招數
可怕的尼比魯
這是擁有三個驅動金屬的瞬燃鳥神
才能使出的招數
是的
尼比魯的憤怒和仇恨轉移到了爆丸上
轟海鳥神化合on
我還以為會再用一樣的招數
這次是轟海鳥神
爆丸攻擊
烈角牙王用外牆轉變方向
做到了鬥士吼龍的前方
又是無敵的自毀作戰嗎
被彈開的烈角牙王站立在了別的門卡上
這是尼比魯的控制失誤嗎
不是的
這是尼比魯有意為之
別大意
尼比魯有所圖謀
怎麼會
321爆丸攻擊
日之出春晴成功全站立了嗎
瞬燃臥龍撞擊了自己的轟海鳥神
攻擊了鬥士臥龍
瞬燃臥龍沖向了因為轟海鳥神的攻擊
失去平衡的鬥士吼龍
瞬燃臥龍暴擊KO
鬥士吼龍被KO了
還沒結束
轟海鳥神暴擊KO
雙重暴擊KO
據我的計算
剛才的雙重暴擊KO成功的概率小於0.0009%
獲得了兩張門卡
最後一擊
2比1 春晴忽然被逆轉了
春晴應該也受到了打擊
不他不是這麼輕易氣餒的人
怎麼了春晴
看到了力量的差距喪失戰鬥力了嗎
太讓我失望了
沒想到我崇拜的日之出春晴就這點能耐
有趣爆丸果然很有趣呢
化合爆丸啊
不管是瞬燃臥龍還是轟海鳥神都好厲害啊
居然能跟這些爆丸戰鬥
鬥士吼龍肯定也很開心
春晴
拜託了鬥士吼龍
讓我見識下你的潛力
321爆丸攻擊
吼龍
那個形態是…
打飛鬥士吼龍吧瞬燃臥龍
Shimoshu Baku TECH Bakumaru Gekijou
吼龍!二次元!
321爆丸攻擊