爆TECH爆丸 激撞
那是同时发出攻击的热血激烈的战斗
要开始了
321爆丸攻击
[吼龙!二次元!]
轰海卧龙打开后冲向斗士吼龙
斗士吼龙滑空燕龙双重站立
斗士吼龙 你…
斗士吼龙变成新的形态了
用拖地的翅膀作为支撑
用金属头击飞敌人
这是强化了防御的形态
是的
吼龙二次元
能赢
瞬燃卧龙的攻击也能轻松应付
最后一击
这样就同分了
但是 这是什么呢 吼龙
爆丸设定
下一次也是二次元 红龙
上吧 二次元
不是二次元
打飞它 瞬燃卧龙
为什么
为什么不像刚才那样变形
不是二次元的话
双方的战力基本持平
不 瞬燃卧龙可能更高一点
下一局被尼比鲁双重站立就完了
冷静点 春晴
答案应该就在吼龙里
倾听爆丸的声音
为什么
为什么不变形为二次元
321爆丸攻击
斗士吼龙勉强阻止了双重站立
捡回一条小命
刚才那是欠缺集中力的危险攻击
是的
要怎么办才好
为了胜利 双方的爆丸再次激撞
获得荣耀的是尼比鲁还是日之出春晴
这个指环和二次元
是什么 有什么关系吗
我听到了
斗士吼龙 你的声音
春晴前辈在做什么
321爆丸设置
321爆丸攻击
冲吧
不好
是轰海鸟神跟瞬燃卧龙的双重攻击
不行 彻底完了
不 只要斗士吼龙能打开二次元形态
斗士吼龙暴击KO
成了 优胜是日之出春晴
太好玩了
尼比鲁 跟你的比赛太好玩了
以后再一起玩哦 正面对决
为什么 我输了
赢他是我对他的复仇
为什么他还笑这么开心
好久不见
以霸道钢麟之名
一切都只有死
石榴
下集 爆TECH爆丸 激撞
决战!霸道钢麟!
321爆丸攻击