爆炸技術爆炸丸
那是同時發出攻擊的熱血激烈的戰鬥
要開始了
321爆丸攻擊
[決戰!霸道鋼麟!]
這個到底是什麼
我們被捲入了霸道鋼麟製造出的異空間裡
日出春晴
沒想到你會獲得優勝
那麼來跟我戰鬥吧
爆丸的未來
也讓你們見證一下你們的希望被打碎的瞬間
也許鋼麟杯的優勝者
才是能夠開闢爆丸的未來的人
我不懂爆丸的未來這種複雜的東西
但是我最喜歡爆丸了
今後也想跟大家一起玩爆丸
如果你要奪走這個夢想
我不會原諒你
有趣
我要上了人類
好的我肯定會贏
霸道鋼麟跟斗士吼龍同時飛出
打到了站台跟鋼麟像上
挺厲害的嘛
10 9 8 7…
爆丸攻擊
1片金屬
321爆丸攻擊
2片金屬
3片4片5片
這兩個人的壯烈對決是怎麼回事
這簡直就像賭上性命的戰鬥
正是
活下來的人來決定爆丸的未來
不愧是霸道鋼麟
不過很好玩
好玩嗎別開玩笑了人類
你是在玩嗎
我要用下一次攻擊粉碎你
6片金屬
我們也上了鬥士吼龍
321爆丸攻擊
這下就結束了
我是不會輸的二次元
我的6片金屬攻擊…
石榴恢復原樣了
附身於他的霸道鋼麟的意識脫離了
又出現了
日出春晴
這次我認輸
但是別驕傲人類
我會積蓄力量再次降臨
不管你來幾次
擁有熱情的爆丸精神的人
絕對讓你吃不了兜著走
那是七色的統領鋼麟
鋼麟杯的優勝者是日之出春晴
太棒了
Shimoshu Baku TECH Bakumaru Gekijou
對決!對戰場極!
321爆丸攻擊