爆炸技術爆炸丸
那是同時發出攻擊的熱血激烈的戰鬥
要開始了
321爆丸攻擊
[對決!對戰場極!]
這就是對戰場極嗎
這個棒子會變成對戰場嗎
好棒好羨慕我也想要
在玩呢
對戰場極啊
只要有這個
那麼無論何時何地都能玩正面對決
好厲害
春晴
我們趕緊來試試吧
好呀
讓你見識一下鋼麟杯優勝者的實力
實力嗎
明明都是鬥士吼龍的功勞
你說什麼
這是你說的
看我滅了你
能行的話就來試試啊
正面對決開始
10 9 8 7…
爆丸設置
我來了來智
這場比賽肯定是我贏
321爆丸攻擊
烈角牙王站立
暗影槌蛇站立
用吼龍打飛你
321爆丸攻擊
魔神走到了暗影槌蛇前面
鬥士吼龍暴擊KO
好的先下一枚
好強的戰力
這不僅是新吼龍的力量
春晴自身的力量也提升了很多
這次是春晴要保護自己的牙王不被KO
來智讓你看看我留的後手
什麼
321爆丸攻擊
這個是
吼龍走了曲線
烈角牙王鬥士吼龍雙重站立
最後一擊
但這是怎麼做到的
這是利用了鬥士吼龍沉重的金屬頭
原來如此
因為把金屬頭側放
使吼龍的重心偏離後攻擊的
確實這樣就能用曲線攻擊了
我一直覺得自己是走在前面的
沒想到我也有要看春晴的背影的時候
爆丸攻擊
滑空燕龍站立
宵夜月魔站立
春晴前輩下一次肯定要暴擊KO
不
鬥士吼龍二次元
爆丸攻擊
上啊
暗之混合拳
春晴前輩想要雙重站立
現在的春晴不止只靠蠻力
成功了是我贏了
厲害呢春晴
對手是來智居然大獲全勝
還厲害啊春晴前輩
春晴
來智前輩也很厲害
鬥士吼龍應該還有秘密
變得更強吧春晴
看看這個春晴
滑空燕龍的MG出來了
也就是比賽還沒結束
什麼
快進去吧都是同伴吧
對了
你幫我轉告大家
我要去修行之旅
我一定會變強回來的
Shimoshu Baku TECH Bakumaru Gekijou
怪談!激撞爆戰淵!
321爆丸攻擊