爆TECH爆丸 激撞
那是同时发出攻击的热血激烈的战斗
要开始了
321爆丸攻击
[怪谈!激撞爆战渊!]
[基尔多的神殿]
我先把话说清楚
在爆丸到场里 我是你的前辈
是
就算这么说 我也还没承认你是晚辈
我不能原谅你怨恨春晴前辈
来智前辈出去修行也有新人你的原因
龙马前辈
别随便叫我
我觉得我们刚才也经过过这里
没有迷路吧
怎么可能
新人就乖乖跟着就行了
是 是 是什么声音
桥架猛蜥站立
护盾狮皇站立
冱寒牙狼站立
罗网蜘蛛站立
兜铠毒蝎站立
飞翼机隼站立
斗士吼龙站立
春晴前辈
春晴
我们迷路了 找了好久…
大家都变成妖怪了
是啊
基尔多大师
在这里正面对决
被获取三张门卡的话 就会失去脸
爆丸攻击
滑空燕龙站立
烈角牙王滑空燕龙双重站立
一个人开始正面对决
被获得三张门卡的话
脸就会被夺走
321爆丸攻击
烈角牙王站立
轰海鸟神站立
下一次就要双重站立了
好像是要轮流攻击
就算你这么说 我也没有心理准备啊
321爆丸设置
321爆丸攻击
去吧 苍海神龙
蔫了
滑空燕龙烈角牙王双重站立
最后一击
对方已经最后一击宣言了
瞬燃卧龙 轰海鸟神双重站立
滑空燕龙站立
瞬燃卧龙站立
烈角牙王站立
龙马前辈
下一局春晴就赢了
请想办法阻止
太乱来了
以斗士吼龙为对手 完全没有胜算
你要振作啊 龙马前辈
不然我的话 我们就没有脸了
春晴是想暴击KO瞬燃卧龙
撞飞了同伴的瞬燃卧龙
苍海神龙 瞬燃卧龙 双重暴击KO
双重暴击KO
获得两枚门卡 也就是说
大逆转
我们赢了 龙马前辈
尼比鲁晚辈
对不起对不起 吓到了你们
跟基尔多大师商量之后
给尼比鲁准备的欢迎会
但是也兼顾试胆
他们两个样子很奇怪
是刺激太大了吗
这真是计算之外呢
什么
春晴被吓到了
今后你也要多照顾尼比鲁
作为奖励
我稍微加强了一点苍海神龙
太好了
下集爆TECH爆丸 激撞
电击!地磁黑虎!
321爆丸攻击