爆TECH爆丸 激撞
那是同时发出攻击的热血激烈的战斗
要开始了
321爆丸攻击
[强敌！伊力克]
春晴
这样的战斗我完全兴奋不起来
快让我兴奋起来啊
春晴前辈跟伊力克之间0比1
但是现在才刚开始
没想到伊力克已经做好了搭载两套磁性的爆丸
被伊力克双重站立的话 就是最后一击了
春晴只有将地磁黑虎暴击KO这一条路
再来一次吼龙
这次一点要撞飞它
不管你来几次都没用的 春晴
321爆丸攻击
上啊 斗士吼龙
爆TECH 双重磁力
你看吧
吼龙的攻击没用吧
这样伊力克的双重站立就成立了
不
机甲门贝站立
怎么回事
为什么伊力克不跟地磁黑虎双重站立呢
看啊 看啊 我的机甲门贝很可爱吧
难道只是想炫耀自己的爆丸
故意让它单独站立的吗
因为双重站立了的话 就要回收了
话说回来 他向来就是不动脑子的
这样伊力克的两台爆丸随时都可以双重站立
还有可能全站立
那么我就撞飞机甲门贝
这是最好的计划
虽然有可能被伊力克拿走一张门卡
被宣布最后一击
但至少能阻止全站立
还能获得门卡
321爆丸攻击
烈角牙王站立
怎么样
佛陀灵蛇站立
好长
这可能比我的桥架猛蜥还大
但是这样伊力克全站立就失败了
春晴前辈可以获得一枚门卡
机甲门贝还在滚动
怎么会
机甲门贝刚才已经暴击KO了啊
什么时候回到初始状态的
机甲门贝是MG标志离开门卡的话
会自动回到初始状态的爆丸
很可爱啊
自动缩回吗
好厉害
不擅长回收爆丸的我 很想要
那下次我帮你做吧
真的吗
机甲门贝双重站立
太好了
不是吧
好可惜啊 我还想要全站立的
好强 好强啊 伊力克
谢谢
什么啊 龙马
你到底是谁的人啊
最后一击了哦 春晴
我还一点都不兴奋哦
再让我亢奋一点吧
我要来了 斗士吼龙 二次元
下次要是让地磁黑虎双重站立的话
战斗就结束了
321爆丸攻击
烈角牙王 斗士吼龙 双重站立
佛陀灵蛇站立
这是什么
被弹开的斗士吼龙 很巧地双重站立了
但是确实能获得门卡
春晴前辈 有点逊
你运气不错呢 春晴
但是这下可能会让我兴奋一点
下集 爆TECH爆丸 激撞
爆TECH 双重磁力
321爆丸攻击