爆炸技術爆炸丸
那是同時發出攻擊的熱血激烈的戰鬥
要開始了
321爆丸攻擊
[爆TECH 雙重磁力]
太糟糕了
伊力克最後一擊宣言
然而春晴只有一枚門卡
場上還有三張卡
兩張上都有伊力克的爆丸
無論站上哪張卡伊力克都能贏
怎麼辦春晴
就算下次能獲得暴擊KO也贏不了
等等
上一回合如果伊力克雙重站立就贏了
但是他沒有這麼做
也就是說他又重視盤面想要全站立
那樣的話就用春晴的暴擊KO進入最後一擊
不我不懂
伊力克太隨心所欲了怎麼出招都有可能
快讓我興奮起來啊春晴
不然的話戰鬥就結束了
伊力克好輕鬆的樣子
321爆丸攻擊
想要全站立
對手是春晴還這麼做太厲害了
這個是
是曲線攻擊嗎
既然從正面進攻不行的話
從側面進攻如何
上吧鬥士吼龍
還去進攻地磁黑虎
不打敗地磁黑虎的話不能算贏了伊力克
地磁猛虎連卡一起浮起來了
很好
這樣能行嗎
春晴輸了
被地磁黑虎連卡一起著陸時帶起來的風吹開了
機甲門貝有出人意料的弱點呢
我還以為這次肯定全站立了的
不過剛才那局讓我有點興奮呢
從側面攻擊也不行啊
春晴
下次你要怎麼辦春晴
春晴前輩
下次要怎麼辦嗎
從正面全力對決
又想找地磁黑虎暴擊KO
這次我也要直奔勝利春晴
321爆丸攻擊
去吧
去地磁猛虎門卡上雙重站立
春晴不能暴擊KO地磁黑虎的話就輸了
爆TEHC 雙重磁力
鬥士吼龍被擠出卡外了
不
吼龍用左右的翅膀頂住了
差點就被伊力克全站立了
機甲門貝全站立
什麼
不會吧
明明連同門卡一起打飛了
即使這樣還沒有分離
這就是雙重磁力的威力嗎
太好了是全站立
直到最後還是要跟地磁黑虎
一決雌雄的精神值得嘉獎春晴
輸了
伊力克
居然能贏春晴前輩
太讓我驚訝了太厲害了
那麼握手
別…
不小心就拍手了
謝謝大家我贏了春晴
謝謝你大師
春晴說好的握手
好麻啊
Shimoshu Baku TECH Bakumaru Gekijou
超爆丸試練巨龍!
321爆丸攻擊