爆TECH爆丸 激撞
那是同时发出攻击的热血激烈的战斗
要开始了
321爆丸攻击
[超爆丸试练巨龙!]
[狮鹫财阀研究所]
大小就如你们看到的
跟以往的爆丸不是一个级别的
超爆丸试练巨龙
以狮鹫财阀的爆试练为基础
加上我设计的人工智能
附加上各种优秀的爆丸性能
不仅是爆试练性能
作为爆丸进行实战也是可行的
战力水平是一千
居然能进行实战 太惊人了
要跟这样的进行正面对决 会怎么样呢
赶紧试试吧
我随时都可以
先从爆试练性能开始
首先是中心目标
好好瞄准哦 春晴
交给我吧 攻击
什么 会变形吗
滑梯模式
下次瞄准两侧目标
解除两侧区域
明白
最后爬上滑梯 站立在中间磁力核心上
如果能成功的话 会变成超巨龙形态
明白
要是攻击太用力的话 会跑过头的
不用担心
超巨龙形态
看到了吗 很轻松
很遗憾 没有成功
你说什么
你仔细看右边的翅膀
明明已经命中了
如果没有准确的命中侧面目标
不能完全变形
连春晴都会失误
没想到还挺难的
好的 再来一次
春晴 现在还是性能测试中
接下来要击出试练巨龙试试
力量不够
比一般的爆丸所需要的力量大多了
换人吧
力量的话 交给我
只用蛮力的话 这次就失去控制了
好难啊
丢人
你们影之三兽士搞什么啊
不就是体型较大的爆丸而已嘛
春晴 在议论我的试练巨龙之前
你倒是先让它打开看看啊
好啊
试练巨龙肯定是要我来打开的
看我一次成功
爆丸攻击
好疼
春晴前辈
这家伙怎么回事 简直就是铁块嘛
好疼
刚才笑的是谁
你是不行的 春晴
龙马
狮鹫兄弟
达兰
说话的是我
爆丸说话
试练巨龙会说话吗
没有安装发声装置
我认识你哦 日之出春晴
钢麟杯的优胜者吧
虽然不是很明白 但是
混蛋 你居然笑话我
下次我一定要打开你
居然造出了会说话的爆丸
我的才能真是可怕
看我的超级攻击
好疼
太让我失望了
钢麟杯的优胜者居然也就这点能力
那么就是说没有人能使用我咯
在这个时代
就没有人能来打开我吗
试练巨龙
危险 大家退下
要消失了
等等 混蛋
春晴前辈
还没结束
下集 爆TECH爆丸 激撞
变形!超巨龙形态!
321爆丸攻击