爆TECH爆丸 激撞
那是同时发出攻击的热血激烈的战斗
要开始了
321爆丸攻击
[变形!超巨龙形态!]
上大师
下大师
诀窍已经有了
下次就要让它站立
不愧是我看中的两个人
快来打开我吧
那么就由我来打开你
你是
日之出春晴
真是的 我说过你不行
是时空歪曲
时空什么
你的意思是说春晴消失去别的时代了吗
我好想做出了能自行歪曲时空
穿越时空的爆丸
我的才能真是越来越可怕了
现在可不是自吹自擂的时候
你是说未来没有人能够使用你吗
那么只要春晴能打开你
就能回到原先的时代了吧
我不介意啊 虽然他肯定不行
就是这么回事 春晴
打开试炼巨龙吧
爆丸攻击
好疼
可恶
再来一次
攻击
光靠力量是不行的
回想一下吊钟的特训
吊钟的…
成功了
看到了吧试炼巨龙
接下来是背后巨龙模式
什么
如果不能完成背后巨龙模式
就不能认定为完全的打开状态
这样啊
那样的话 我们也来玩玩吧
侧面目标的锁定解除了
交给你了 日之出春晴
最后站上磁力核心
太卑鄙了
只是加强了背后巨龙的难度而已
要我减弱风力吗
不用你放水
攻击
不好 攻击太弱的话会被风吹回来
太强的话又会跑过头
春晴
看来要完成试炼巨龙的谜底在斗士吼龙里
这是浪费时间
再来一次就结束吧
我懂了
一决胜负吧 试炼巨龙
斗士吼龙 三次元
三次元吗
停下来
成功了 超巨龙形态
不可能
春晴站立的概率是0.0000…
干得好 春晴
红龙也进化地很棒
正是
是的
不会吧
试炼巨龙真是好强的爆丸啊
还引出了斗士红龙的新能力
但是似乎还有改良的余地
那个跟你很像的性格
那个能改良吗
下集爆TECH爆丸 激撞
复仇 电击的魔人
321爆丸攻击