爆炸技術爆炸丸
那是同時發出攻擊的熱血激烈的戰鬥
要開始了
321爆丸攻擊
[究極變形!四次元!]
我們各自獲得一張門卡
勝負現在才剛開始
好厲害啊春晴
沒想到能看到鬥士吼龍的新三次元形態
真的好刺激
爆丸設置
但是不要小看我的地磁黑虎
地磁黑虎不是只有防禦力的爆丸
321爆丸攻擊
果然伊力克的目標是烈角牙王的暴擊KO
滑空燕龍也在朝烈角牙王進發
推回去滑空燕龍
只要能發動雙重磁力
地磁黑虎就能牢牢抓住卡
然後把所有的突進力一口氣施加給對方
地磁黑虎暴擊KO
那麼最後一擊了哦春晴
烈角牙王跟滑空燕龍
兩台一起也不能阻止地磁黑虎
太驚人了
對手是春晴前輩還能這麼快最後一擊
滑空燕龍站立
好厲害就跟機甲門貝一樣呢春晴
春晴不光實力連運氣也很好呢
好羨慕大家啊
平時能跟這樣的春晴正面對決
我一直都是一個人
連朋友達蘭也不陪我練習
不是的
那是因為你的那個體質
你總是想辦法麻痺我
嗯哼
嗯哼什麼啊
伊力克已經最後一擊了
春晴只能選擇跟滑空燕龍雙重站立
但是滑空燕龍被地磁黑虎暴擊KO了的話
春晴就輸了
321爆丸攻擊
紅龍雙重站立
地磁黑虎站立
伊力克故意沒有攻擊滑空燕龍
這下我也是最後一擊
伊力克這個對決我接受
不愧是春晴你懂我的意思啊
什麼意思？
下一個回合
我能擊破地磁黑虎的雙重磁力
達成暴擊KO的話就是我贏
如果不行的話伊力克就雙重站立
是伊力克贏
想要一次正面對決是這個意思吧
好燃真是好燃的戰鬥啊
要上了鬥士吼龍
我跟你一定能行的
春晴前輩把金屬頭設置在下方了
那個架勢是
321爆丸攻擊
來了來了來了好刺激
爆TECH指壓射擊
旋轉好強的曲線攻擊
第三次元
不是的鬥士吼龍究極變形
四次元
四次元嗎
居然
爆TECH 次元打擊
挺住啊地磁黑虎
鬥士吼龍暴擊KO
好刺激啊
這麼刺激的對決還是第一次
好來電
我也是超燃
一定要再玩哦
春晴好厲害啊
不知道什麼時候已經搞定了四次元
是的
如果沒有正面對決的對手
那麼你可以隨時來這裡
我跟大家都會歡迎你的
真的嗎謝謝你春晴
果然是這個結局嗎
Shimoshu Baku TECH Bakumaru Gekijou
蒙面挑戰者!
321爆丸攻擊