爆TECH爆丸 激撞
那是同时发出攻击的热血激烈的战斗
要开始了
321爆丸攻击
[蒙面挑战者!]
不知道来智前辈怎么样了
出去修行之后又一个月了
没有来智前辈 好寂寞
肯定很好啊
等变强了就会回来了
我可一点都不寂寞
很好
春晴
明明很寂寞
真是不坦诚
不过确实希望来智能早点回来
就是你吗
最近自称修行 到处找人野战的假面少年
据说还是连战连胜
狮鹫兄弟 你们的答案呢
你的挑战 我们接受
没有拒绝的理由
战斗场 极
爆丸设置
护盾狮皇强化型
那个爆丸是…
321爆丸攻击
罗网蜘蛛
爆TECH 硅护盾
爆TECH五角护盾
护盾狮皇 站立
罗网蜘蛛 站立
飞翼机隼强化型
我不想要双重站立
我要暴击KO掉罗网蜘蛛
321爆丸攻击
从没有硅护盾的后方进攻就能KO
这次是己变蛇将
己变蛇将双重站立
飞翼机隼站立
获得第一张
罗网蜘蛛跟飞翼机隼都用的很好
浮潜恶蛟强化型
321爆丸攻击
去吧 幻空魔神
爆TECH零重力旋击
怎么可能
连着卡片一起旋转
幻空魔神暴击KO
最后一击
好厉害的招数
完全看不清楚招式
我是不会让你双重站立的
爆丸攻击
成功了吗
不 他也攻击失误了
那个轨道是不可能双重站立的
那个曲线是怎么回事
幻空魔神双重站立
是我们输了
你变强了呢
真令人刮目相看啊
谢谢
到最后也没叫我的名字
这么想战斗吗
那么…
忽然搞什么啊
这个是…
这里是哪里
是来智前辈
来智去了基尔多的神殿
翔跟光也在
你好 来智
基尔多
是我带你来神殿的
为了让你和他战斗
石榴
黑无来智
和我战斗吧
来智要和石榴战斗
下集 爆TECH爆丸 激撞
八片金属!三头灭龙!
321爆丸攻击