爆炸技術爆炸丸
那是同時發出攻擊的熱血激烈的戰鬥
要開始了
321爆丸攻擊
[激撞！來智對石榴]
[基爾多神殿]
來智前輩
加油來智別輸給石榴
321爆丸攻擊
去吧羅網蜘蛛
毀了它三頭滅龍
羅網蜘蛛接住了三頭滅龍
想要阻止暴擊KO 直接雙重站立
爆TECH 矽護盾
讓他見識一下什麼叫重量級的差距
三頭滅龍
挺住啊羅網蜘蛛
三頭滅龍暴擊KO
羅網蜘蛛被摧毀了
可怕的超重量級爆丸
羅網蜘蛛
最後一擊
已經沒有退路了
321爆丸攻擊
三頭滅龍站立
你要怎麼做黑無來智
既然靠力量不行的話就用技術來戰鬥
開什麼玩笑小鬼
石榴雙重站立了
如果成功的話來智就輸了
爆TECH零重力旋擊
出現了零重力旋擊
幻空魔神暴擊KO
什麼
最後一擊
好厲害
來智把門卡當刀刃使用了
黑無來智
出去修行之後比以往強了很多
這個勢頭一口氣拿下勝局
硬甲潛艇站立
幻空魔神站立
321爆丸攻擊
贏的人是我
毀掉一切吧三頭滅龍
兩個人都奔著暴擊KO去了
成功了
只要幻空魔神不被KO的話
就是來智獲勝了
爆TECH 不可見之盾
居然把卡片當盾牌來用
挺住啊幻空魔神己變蛇將
太棒了
是來智前輩贏了
贏了石榴
真是不敢相信
暴擊KO和雙重站立
居然能一次性做到
是我輸了
暴擊KO和雙重站立都沒成立
而且失去兩台爆丸的我
已經沒法繼續戰鬥了
黑無來智很棒的戰鬥
這個結局僅僅是爆丸之間的差距而已
贏的人是你
石榴已經不是以前的石榴了
現在已經成了賢者
賢者嗎
他比誰都更愛爆丸
只不過因為與生俱來的能力太強而已
你成長了很多恭喜你黑無來智
但是為什麼基爾多要讓來智和石榴戰鬥呢
為了讓我變得更強
你很強哦來智
快回來然後跟我戰鬥吧
Shimoshu Baku TECH Bakumaru Gekijou
失控!龍馬試練巨龍!
321爆丸攻擊