爆炸技術爆炸丸
那是同時發出攻擊的熱血激烈的戰鬥
要開始了
321爆丸攻擊
[失控!龍馬試練巨龍!]
今天也一直失誤
這樣下去無論過多久我都追不上春晴前輩
爆丸的神靈
請你把我變成爆丸能力更強的人
是嗎
那麼我就借給你力量吧
到底怎麼了
不管怎麼樣反正說是緊急事態
那麼下一個是誰
龍馬
從身體裡湧出了力量
好想戰鬥想要正面對決
到底怎麼了樣子很奇怪
到底發生了什麼
什麼
試練巨龍的能力流進了龍馬體內
難道是試練巨龍在操縱龍馬嗎
來吧那邊那兩個
跟我對決吧
我接受
不過如果我們贏了的話
你就讓龍馬復原
好的
那麼從我開始吧
真的假的
難道要用那個攻擊嗎
試練巨龍是在正式競技中也能用的爆丸
321爆丸攻擊
佛陀靈蛇站立
321 爆丸攻擊
不攻擊略過嗎
羅網蜘蛛站立
又略過啊
那麼就全站立吧
那個作戰是…
不妙
要小心
321爆丸攻擊
這次果然出擊了
試練巨龍暴擊KO
雖然是我自己做的
不過好可怕的力量啊
321爆丸攻擊
我們的攻擊路線完全被看穿了
是的
我們也是這麼輸掉的
我是不會認輸的
龍馬想要雙重站立
佛陀靈蛇繞過了試練巨龍
機甲門貝雙重站立
要是佛陀靈蛇能再長點就好了
這麼快就最後一擊了
怎麼辦
這樣下去會輸的
這樣啊我知道怎麼攻略他了
321爆丸攻擊
試煉巨龍站立
羅網蜘蛛雙重站立
厲害厲害不僅獲得了門卡
並且在龍馬的路線上讓試煉巨龍打開了
你以為試煉巨龍的製作者是誰啊
羅網蜘蛛雙重站立
下次一定要雙重站立
太好了這下我們也是最後一擊
就這麼定了
321爆丸攻擊
什麼
試煉巨龍因為只打開了一個翅膀
失去了平衡
到底會會發生什麼
321爆丸攻擊
地磁黑虎就借給我了伊力克
地磁黑虎暴擊KO
確實是暴擊KO
我到底在做什麼
真是很棒的戰鬥
正是
抱歉抱歉我來晚了
太晚了
Shimoshu Baku TECH Bakumaru Gekijou
新型獅皇機隼誕生!
321爆丸攻擊