爆炸技術爆炸丸
那是同時發出攻擊的熱血激烈的戰鬥
要開始了
321爆丸攻擊
[新型獅皇機隼誕生!]
[獅鷲財閥研究所]
爆丸設置
321爆丸攻擊
皇牙獅皇站立
空將機隼站立
石榴大師
別叫我大師
我還只是在基爾多大師那修行而已
跟以往一樣叫我石榴就行
是嗎
那麼石榴
叫你來不是為了別的
是想請你進行新型機隼和獅皇的實戰性能測試
我深感榮幸
不過為什麼是我
特別是光
以前你應該很恨我才是啊
所以才想讓你接受我們的複仇
好吧
我很高興協助
因為還兼備性能測試
所以我們兩個人交互攻擊
使用的爆丸是我的空將機隼
和我的皇牙獅皇
還有一台是這個軍神邪鴉
那麼開始吧
正面對決計時器ON
我先來哥哥
321爆丸攻擊
力量太大了嗎
皇牙獅皇力量比以前提升了很多
下一次輪到我了
321爆丸攻擊
與摩擦力為0的硬甲潛艇接觸的話
對方的爆丸的軌道肯定會被打亂
那個金屬足使得強力的曲線攻擊成為可能
控制有點偏離了
321爆丸攻擊
貫穿機體的一根金屬線
就是產生壓倒性的直線行進能力的秘訣
硬甲潛艇站立
皇牙獅皇站立
哥哥暴擊KO的機會
不是力量型的空將機隼想要暴擊堅甲要塞嗎
321爆丸攻擊
空將機隼站立
沒想到能在這裡看到這麼有趣的對決
不過石榴的下一個爆丸肯定是那個三頭滅龍
321爆丸攻擊
能保持住全站立嗎
滅掉一切吧三頭滅龍
三頭滅龍暴擊KO
兩位
確實空將機隼和皇牙獅皇都有了很大的進化
但是現在的等級不是三頭滅龍的敵人
你們還藏著什麼
那麼就讓你見識一下吧
空將機隼和
皇牙獅皇
真正的形態
321爆丸攻擊
這個是…
Shimoshu Baku TECH Bakumaru Gekijou
爆丸兄弟秘密
321爆丸攻擊