爆TECH爆丸 激撞
那是同时发出攻击的热血激烈的战斗
要开始了
321爆丸攻击
[兄弟爆丸的秘密]
让人想起一年前呢 春晴
已经一年了啊
那个时候的壮烈对决 我们是不会忘的
这次你也一起呢
请多关照 尼比鲁
我才是…
这次肯定也是我们赢
好期待呢 新的狮皇和机隼
我来说明一下规则
这次的正面对决 两人一组
是2V2双人战
一场比赛中使用的爆丸是3台
我们用的是皇牙狮皇
空将机隼和军神邪鸦
我是瞬燃鸟神和轰海卧龙
我当然是斗士吼龙
三台爆丸两个人交互使用
直到一方获得三枚门卡
不限制回合数
怎么呢
人真是说变就变呢
你真是那个可恨的石榴吗
你要试试吗
免了
看来我们赶上了
上大师
还有三兽士
期待你们的精彩比赛
新型狮皇和机隼
令人期待
我也来看看
达兰
可能春晴会难得输一次
你说什么
现在春晴尼比鲁对狮鹫兄弟正面对决开始
正面对决开始
321爆丸攻击
瞬燃鸟神站立
军神邪鸦站立
321爆丸攻击
斗士吼龙想要暴击KO军神邪鸦
击飞了同伴的爆丸
不好
很快就要双重站立了
没有 偏离了
皇牙狮皇站立
看来不会让我们轻松获胜呢
好吧
化合on
瞬燃卧龙
321爆丸攻击
很好 就这样
胜负刚开始
空将机隼打开了
空将机隼也站立失败了
很少见啊 那个翔居然会没能站立
不 肯定有故意不站立的理由
下一回合会发生点什么
我有这样的预感
那么 让大家见识一下吧 狮鹫兄弟
上吧 光
交给我吧 哥哥
大家 我又来电你们了
闭嘴 伊力克
正在战斗
战斗吗 好厉害
石榴 可怕
集中精神 继续战斗
光
光来打出空将机隼吗
什么
难道那是
化合ON
空将狮皇
空将狮皇吗
新型的狮皇跟机隼是化合爆丸啊
我要来了 春晴
这次的胜利我们狮鹫兄弟收下了
正合我意
狮鹫兄弟的化合爆丸
它的实力就让我来试试吧
321爆丸攻击
下集 爆TECH爆丸 激撞
刚力 空将狮皇
321爆丸攻击