爆炸技術爆炸丸
那是同時發出攻擊的熱血激烈的戰鬥
要開始了
321爆丸攻擊
[超力!皇牙機隼!]
皇牙機隼
到底有什麼能力是什麼形態呢
321爆丸攻擊
不攻擊嗎
瞬燃臥龍站立
看來目標是春晴
怎麼回事
規則是兩個人交換攻擊的話
對手會被固定
也就是說略過了一回合
選擇了跟春晴對決
要跟我對決嗎正合我意
321爆丸攻擊
這次出手了
去吧鬥士吼龍
飛翔吧皇牙機隼
皇牙機隼
獅子的身體和鷲的頭和翅膀
就跟獅鷲一樣
鬥士吼龍
瞬燃臥龍
皇牙機隼暴擊KO
成功了呢哥哥
皇牙機隼的強力登場
謝謝你光
最後一擊
光看著都覺得好刺激
別靠近我
在空將獅皇的力量跟技術之外
再加上了速度
皇牙機隼是完美的爆丸
完美的爆丸嗎
有趣
對方越強越有打敗的價值
對吧鬥士吼龍
321爆丸攻擊
只能勉強阻止對方站立
打開吧吼龍
沒用的
將三片金屬插向大地
皇牙機隼能彈回所有攻擊
鬥士吼龍…
沒想到吼龍居然被逼到如此地步
皇牙機隼站立
下一回合我們就雙重站立獲勝了
交給我了
獅鷲兄弟如果成功雙重站立就結束了
剛才你在說什麼吼龍
脖子算是還連著
好歹阻止了雙重站立
春晴
你在做什麼呢春晴前輩
是你的回合哦
尼比魯把轟海鳥神給我
春晴要用轟海鳥神嗎
在想什麼呢
春晴
看來他是注意到了
春晴要用轟海鳥神嗎
不是的那個架勢是
鬥士吼龍分成兩半了
化合ON
什麼
吼龍跟轟海鳥神化合嗎
轟海吼龍
Shimoshu Baku TECH Bakumaru Gekijou
大逆轉轟海吼龍
321爆丸攻擊