爆TECH爆丸 激撞
那是同时发出攻击的热血激烈的战斗
要开始了
321爆丸攻击
[大逆转!轰海吼龙!]
轰海吼龙
轰海吼龙吗
吼龙是什么时候进化成化合爆丸的
那个时候 钢麟杯决赛前已经有预兆了
所以霸道钢麟为了夺走爆丸的未来
使用我的身体妨碍了大会
别怕 大哥
皇牙机隼的铁壁防御不会轻易被击溃
目标是双重站立
321爆丸攻击
轰海吼龙消失了
不是的 是太快了 看不到
现身吧 轰海吼龙
轰海吼龙 暴击KO
轰海吼龙 可怕的破坏力
正是
好厉害 春晴前辈
真的好厉害啊 轰海吼龙
这下我们也是最后一击了
321爆丸攻击
空将狮皇站立
又是狮鹫兄弟的双重站立机会
一难还有一难
不 既然是双重站立的机会 那么…
321爆丸攻击
太慢了
两台同时攻击的话 吼龙也挺不住
要打倒轰海吼龙已经尽了全力
狮鹫兄弟也没能站立
不愧是狮鹫兄弟的化合爆丸
不会让我轻易KO
春晴 也让我试试新力量
化合ON 斗士卧龙
用这台斗士卧龙驱散我的积怨
就算你化合了也没用
我空将狮皇会全部击飞
321爆丸攻击
去吧 斗士卧龙
正面对决空将狮皇
不可能
斗士卧龙赢了
运气真好
空将狮皇站立
斗士卧龙站立
大家都是站立了 那就是平手啊
是啊
不 目标是暴击KO
暴击KO宣言
春晴前辈
有趣
很有春晴的作风
KO吗
刚才那回合的事情你已经忘了吗
轰海吼龙还有后手
身体的颜色变了
将被称为地球的以太的大气中的能量吸收了吗
有趣 接受我的挑战 春晴
321爆丸攻击
去吧
翔是想用跟刚才那一回合一样的上下二段攻击
轰海吼龙二次元
轰海吼龙 斗士卧龙 双重站立
到此为止
先获得三枚门卡
春晴尼比鲁组获胜
你为了让春晴注意到吼龙的化合能力
才设置了这场比赛吧
不仅是春晴
大家都成长了
真是场很棒的对决
是我们输了
真是让我吃惊啊 轰海吼龙
我也帮上忙了吗
你在说什么啊
能赢全靠你和你的爆丸啊
到场外面不得了了
这次我来做你的对手 春晴
下集 爆TECH爆丸 激撞
来智复活全能魔神登场
321爆丸攻击