爆TECH爆丸 激撞
那是同时发出攻击的热血激烈的战斗
要开始了
321爆丸攻击
[来智复活!全能魔神登场!]
我等你很久了 春晴
这里 不是基尔多的神殿吗
那个是试炼巨龙
那个爆丸是什么
好厉害 一次就打开了超巨龙形态
漂亮的控制力
我在等你呢 春晴
好久不见啊
那个很酷的家伙是谁啊
对了 你还是第一次见他啊
他是黑无来智
是春晴的青梅竹马 也是对手
好像很刺激呢
修行之旅结束了吗
不 最后的试炼还没完成
最后的试炼吗
春晴 跟我比赛吧
只要能赢你 我的旅行就结束了
就是因此召唤的你们
你进步了很多啊
自己来试试吧
真好啊
我们也想跟来智来一场刺激的比赛
对吧 地磁黑虎
这是什么
武神卧龙它…
这个是…
难不成
春晴
地磁黑虎想跟斗士吼龙一起战斗
你用它吧
武神卧龙也一样
武神卧龙
伊力克特地为了我做的
谢谢 太好了
来智 对决时我用他们的爆丸也可以吗
随便你
只要能跟吼龙战斗 我都不介意
正面对决开始
春晴 我要赢过你结束我的旅程
赢的人肯定是我
321爆丸攻击
地磁黑虎站立
末世异兽站立
什么
跟刚才站立时的形态不一样
是的
末世异兽是根据状况
有四种形态可以改变的爆丸
什么 居然是四段变形爆丸
春晴 用吼龙来吧
跟我的新魔神做对手吧
新的魔神吗
正合我意
爆丸设置
321爆丸攻击
去吧 斗士吼龙
飞了它 全能魔神
势均力敌
很厉害嘛 来智
爆丸攻击
真是壮烈的对决啊
互不相让的正面对决
我的爆丸之魂都燃烧起来了
冬瓜 甚三
魂之深蹲
影之三兽士也在燃烧
爆丸攻击
斗士吼龙 站立
全能魔神 站立
那就是新的魔神
全能魔神
两台站上了同一张卡上
战力对决
是的
正是
斗士吼龙的战力水平是700
加上卡「集结吧火之三龙」的效果
加上200 合计900
怎么样 是吼龙赢了
那可说不准
全能战神的战力转盘
在战力对决时确定要追加的点数
也就是说现在全能魔神的合计点数是
700加上200合计920点
赢的是全能战神
还有这种技能
获得一张
下一回合 下一回合
爆丸设置
321爆丸攻击
这个是…
因为红龙跟魔神的激撞
空间出现了歪曲
你没事吧 大师
嗯 但是
下集 爆TECH爆丸 激撞
推出去吧 押撃网蜥
321爆丸攻击