爆炸技術爆炸丸
那是同時發出攻擊的熱血激烈的戰鬥
要開始了
321爆丸攻擊
[激鬥!春晴對來智!]
化合off
化合on
春晴終於使出了化合
上吧武神吼龍
沒想到你會使用化合
321爆丸攻擊
難道這次又
時空傳送又要發生了
不要啊
這裡是爆丸道場
終於回來了
得救了
太好了大家都沒事
基爾多石榴
就知道回來這裡
因為那兩個人的戰場就是從這個到場開始的
用矽推力彈回去
不會讓你站立的
吼龍
借押撃網蜥的力
跳起來了
的說
武神吼龍雙重站立
終於獲得一枚了
怎麼樣來智排好了
選在矽推力還沒有發動的站立之前攻擊
很厲害呢春晴
化合on
這次是鬥士臥龍
我不會讓你宣言最後一擊的
用鬥士臥龍把你的都打飛
321爆丸攻擊
末世異獸的打開形態又跟剛才不一樣了
那個是第三形態
春晴最後一擊
什麼
末世異獸雙重站立
末世異獸的第三形態
是將對方的攻擊順水推舟般送走
正是
我說過了的最後一擊
別說暴擊KO了連站立都失敗了
這樣下去春晴前輩要追不上來智前輩了
下次又用武神吼龍啊
也用用我的地磁黑虎啊
321爆丸攻擊
推啊吼龍推啊
好強的力量
不過我會將那份力量原原本本地返還
什麼
爆TECH 矽炮
押撃網蜥站立
好強的爆丸
先將身體折疊
再通過打開將吼龍彈飛了
下次被來智雙重站立的話就結束了
你要怎麼辦春晴
化合ON
太好了是地磁吼龍
321爆丸攻擊
去吧
末世異獸第四形態
雙重站立
而且是防止押撃網蜥被側面攻擊的完美位置
吼龍穿透它們
什麼
地磁吼龍暴擊KO
太好了
那個看似完美的防禦位置
瞄準押撃網蜥和末世異獸細微的縫隙
從而擊破地方
他早就知道來智會擺出那完美的站立
正是
那麼我也是最後一擊了
Shimoshu Baku TECH Bakumaru Gekijou
去吧!鬥士吼龍!
321爆丸攻擊