熱死了
好厲害的濕氣
讓人感覺真的回到了日本
現在他們正在比賽吧
本想在比賽開始前趕去給坂道加油鼓勁的
但飛機延誤了6小時
還真是讓我好等啊
卷島你還好嗎
金金城
卷島
怎麼了你怎麼會在這裡
我打電話去你老家他們說你要回日本了
你要去高中聯賽吧
你要讓我等多久啊卷島
多度郎
有話等會再說先上車
能趕得上比賽嗎？
你在跟誰說話
我可是總北特產肉彈列車的田所迅啊
一年前啊…
當時看到的光景至今還印刻在我的記憶裡
他們是最棒的伙伴也是一支最棒的隊伍
但是我…
總北高校自行車競技部
真是一支好隊伍啊
但是…
該說再見了
坡
在
騎自行車開心嗎
開心
雖然今天我還是輸給了您
我也想在卷島學長畢業前變得更強
我雖然也這麼想…
到那時您還願意與我一決勝負嗎
明年下一個明年
我會一直跑在你前面
所以超越我吧
變得更強吧
我們的總北就交給你了坂道
卷島學長
不可以不可以
卷島學長他託付給我了
要讓總北變得更強
所以我絕對不能一蹶不振
我要揮別過去昂首向前
我先走一步了
小野田你最近練習地很猛啊
沒受傷吧
沒有我沒事
你沒有習慣這輛新車嗎
是是啊
新自行車感覺很難騎呢
說它太輕了呢還是剎車太靈敏了呢…
我能去前面的販賣機補充水分嗎
我也去
手嶋學長
是因為卷島學長嗎？
卷島他今天正式退部了
不不是的
是嗎這就好
心不在焉地練習是很危險的
小心點啊
知道了
如今卷島學長已經不在
你就是總北唯一的爬坡型選手
下一任箱根學園的隊長是
是你泉田塔一郎
是
真是搞什麼儀式真麻煩
少說那些場面話只要能贏就好了
能贏
主將是經歷過高中聯賽的痛苦的男人那就不會輸了
隊長泉田副隊長黑田
關於這兩人當選是理所應當的
但沒想到你會推薦第三位過來新開
他很有前途壽一你不是也這麼認為的嗎？
畢業於千葉縣千葉南中
他和下任總北的隊長手嶋
在中學時代是一個社團的
那個新開學長
隊服的尺寸有點小啊…
2年級葦木場拓鬥
箱學史上最長身高202cm
葦木場想不想和手嶋參加同一場比賽？
比賽？
我已經可以出席比賽了嗎
我知道了既然你們這麼說我會盡全力的
簡單來說
只要讓他輸掉這場比賽就可以了吧
不你並不用糾結這一點
這場比賽中還會有另一位出場
人排的太前面有點看不清啊
算了在比賽中就讓我各種見識一下吧
小野田
你快看啊
是高中聯賽個人綜合冠軍的小野田啊
大家都在關注我
小野田
相互支持才是我們總北
金城學長一定會這樣說的
不要自已一個人扛啊小野田
手嶋學長
說的沒錯
今泉
不要一個人緊張到忽視我們的存在啊
用自己的節奏爬坡就好
就算你落後了我們也會在山頂等著你
是
「峰之山山丘爬坡賽」全程16km
比賽開始啦
怎麼回事好高
你是千葉南中的葦木場吧
原田你認識他？
箱學是來偵查的嗎？
不不是的
他是來挑釁的是來奪冠的
他就是這樣的人
都給我讓開
我有事要去先頭部隊
難得的比賽
我現在非常開心啊
好快
一眨眼就衝上去了
我本來是無期限禁賽的…
比賽… 我正在比賽啊
手嶋學長有件事我很在意
這場比賽箱學2年級有個叫葦木場的混了進來
我在出場名單中看到了
箱學？
看來是的
同樣是2年級的你認識他嗎手嶋學長
認識而且很熟悉
以前我們是一個隊的
他來了
箱根學園
他就是2年級的葦木場
好高
葦木場
你還好嗎
你還在彈鋼琴嗎？
有時會
小純
阿葦
你還記得我們說過要奪取天下嗎
當然記得
但是…
我成了總北的隊長也就是支柱
所以我必須要戰鬥
和葦木場你還有箱根學園
我也是
因為我是箱根學園的下任王牌
葦木場
好快啊手嶋學長
我們倆還沒反應過來
而他卻快速做出反應並追了上去
你遠遠比中學時期強多了
但我可是總北的隊長
我不能在這裡被你甩掉啊！
葦木場
1年級比賽中這條讓鳴子失速的坡道
怎麼回事我感覺自己熱血沸騰
那個人到底有多努力啊
他為什麼能追的上去
今泉我現在只想盡全力
盡全力追上手嶋學長
小野田
手嶋學長他一定能感受的到
如果你想衝出去
那就勇往直前吧
小野田阪道
是
手嶋學長
小野田
他就是小野田
好快…
但是
這場比賽的冠軍還是不能讓給你
你來了
你可終於來了小野田
你能得追上前面嗎？
能
他看上去很強而且又高又快
但我應該能追的上…
快？
他有捲島學長快嗎？
沒有才沒有這回事
因為卷島學長是世界上最快最帥的爬坡手
那你就去贏了他證明給他看
是
卷島學長是…
卷島？誰啊
卷島學長是一直都是…
一直都是最快的
咻
到達終點
第一名果然是他
總北高校的小野田選手
比賽結束了
小純
下次見面我們就是敵人了
今天還請多多指教
拜託了
泉田
你可別摔了
是
歡送3年級友好比賽現在開始
請多指教
多指教
謝謝你壽一
這六年來…
是啊新開
中學起就在一起了
這段時間真的太棒了
壽一在我身邊真是太好了
多虧了你我才能堅持騎車
你個最快的男人說什麼呢
為了變強就必須要忍住苦難堅持訓練
我之所以能堅持六年
是因為身邊總有一個強大的你存在啊
新開謝謝你
說的那麼一本正經我會害羞的壽一
要吃嗎
別用期待的眼神看著我啊
我才不會說那種肉麻的話
不正因為有你在隊伍才會完整啊
東…
謝謝你總是陪我練習
新開
荒北你是最棒的搬運工
連小福也這麼說…
囉嗦別誇我
好了從這開始就是雙車道了
咦？ 3年級的都上前了…
差不多要開始了
每年都是從這裡開始的
泉田學長他們也衝上去了
似乎還少了一個人
沒問題馬上到
上來真波
是
就連真波也衝上去了
在這場合上我就跟你們明說吧
你們幾個…
太弱了
抹黑了母校的傳統
在規模盛大的高中聯賽上錯失了綜合優勝
堪稱最強的隊伍卻只獲得了第二名
對箱根學園來說第二名等同於最後一名
你們該怎樣承擔這個責任？
準備明年繼續出場一雪前恥嗎？
但你們卻做不到因為你們已經3年級了
你們就要畢業了
泉田
那麼這份責任這份信念
我們一定會繼承下去
你還挺能說的嗎
上吧新開
追上先頭部隊
你應該知道吧泉田
你喚醒了出沒在箱根直線賽道的鬼
肌肉
來吧泉田
出現了箱根的直線鬼
面對緊追其後的隊長他們
新開學長立刻做出了反擊
然後泉田學長立刻做出了反應使出了肌肉衝刺
泉田你真是名非常棒的後輩
又坦率…又認真
無論何時都會緊追在我身後
為什麼…
我為什麼要哭啊…
這樣啊
這樣啊這就是…
超越心中憧憬後的感覺…
成長了不少啊
十一郎
多謝指教
讓我們來最後決一勝負吧
向著這條道路的最高點最接近天空的地方
誰最先到達就是勝者
馬納米山脈
是
盡全力的上吧真波
對了真波你跟那位四眼君還有聯繫嗎？
沒有…
高中聯賽后…我有點忙…
這樣啊你還是在意那件事啊
那個水壺呢？
我扔掉了
箱根學園之所以位居第二
是因為他搶走了第一名
是因為我希望他能參加高中聯賽
是因為我那天…
是因為我那天給了他水壺幫助了他
那個水壺我怎麼可能再留在身邊啊
原來如此啊
那麼我問你
如果你事先知道結果會是這樣
還遇到他累倒在山上你會怎麼做
難道你就不去幫他了嗎？
不你還是會去幫他
因為你無法對他置之不理
你不會拋下在山上遇到困難的他
真波山岳你就是這樣的人
那麼你當時的選擇並沒有錯
我曾對你說過
自由的騎車吧
因為這是最適合你的跑法
東堂學長…
好了剩下沒多少路了
給我拿出全力啊
馬納米山脈
是
沒錯就是這個表情啊真波
你這樣就好
但是山頂是不會讓給你的
我可是山神
東堂盡八
好厲害啊東堂學長
我聞到了是終點的味道
最後的終點就在眼前
走吧小福
放馬過來黑田
跟上來葦木場
我捨棄了爬坡徹底捨棄了
這是為了拿下終點
還有一點今天…
今天也是為了要超越你
荒北學長
這傢伙的氣味和剛才不同了
他打算在這裡進攻嗎
我要超越你
他還打算繼續踏頻嗎
荒北學長
我曾非常討厭你
一開始我輸給了你那時我真的非常想揍你
但我不想承認被你說中事實而拼命練習
荒北學長我現在對你充滿了感激
是你教會了我「一心執著」的真髓
真是慢死了黑田
事到如今才有所成長你個小笨蛋
還剩下500m
去吧
衝啊
葦木場
小福
福富學長好快
沒想到在最後的彎道被你領先了
那真的很出乎我意料
但我是不會夸你的
真是你是笨蛋嗎
這麼晚才動真格你個蠢貨
荒北學長…
這就足夠了多謝指教
開始就用上節拍器抽車衝刺了嗎
對不起我會獲勝的福富學長
「絕對不會輸給同一個對手第二次」
他還打算繼續加速嗎
因為這就是箱根學園王牌的使命
葦木場
我終於贏了…
我我贏了
福富學長
多謝指教
這3年來真的辛苦了
你們要變強
然後明年的高中聯賽一定要奪回箱根學園王者的寶座
是
一定會的
到了
我們走
我來發表指令
1KM後將進入服務區
在前面的「補水處」
田所負責採購食物我負責採購飲料
卷島你…
我就…
往前走
田所你的駕駛水平有所提高呢
遵守交通法則安全行駛
這不就和自行車一樣嗎
是啊你說的沒錯
多度郎...
不好意思啊覺得有點窄嗎？
我隨手買了一些看上去還蠻好吃的便當
你們倆就挑自己喜歡的吃吧
你也買太多了…
這是什麼
那個是…
土特產
你難得從海外歸來啥都不送未免太沒情義了
你就全部帶回英國吧
都是給我的嗎？
話說這是什麼？
這玩意英國是沒有的吧葫蘆條
那就多謝了田所
那麼多我該怎麼拿啊
那我就給你這個吧
補充水分要適量
多謝…
這是小野田告訴我的
你很喜歡這個的對吧
不我對這個不感興趣…
等等說起來以前和小野田在社團教室的時候…
為了能和他更好相處
不知為啥我被逼拍了一張那個黑漆漆的照片
我記得當時的照片還在…
不好意思原來你喜歡黑色的啊
什麼嗎這有什麼好隱瞞的
你是在害羞嗎
才不是呢
別客氣喜歡其他顏色我都給你
你不是吧金城
獲得全國優勝的總北高校自行車部
等本大爺加入後讓你們變得更強
對吧段竹
你剛才說了啥？
抱歉第一天上高中太緊張了沒啥心情…
廁所在哪啊…
第一次敲開這扇門還是在2年前
時間流逝我們成了最高的年級
說實話這將是嚴峻的一年…
但是必須要去做
也是為了前輩們留下意志
但肯定也會有消沉的時候也不能和隊友商量
這種時候…
就要回到原點
手套…
青柳
純太
我們兩人沒有辦不到的事
上吧青八木
我明白了純太
神崎
你好啊手嶋
今年還請你多指教
又迎來了這個時期啊
我看他們都很緊張啊
有發現有趣的傢伙嗎？
嗯有幾個
手島
我有事找你商量…
1年級歡迎賽
開始
要加油啊
衫元？
手嶋學長同意我參加這次的歡迎賽了
我會拿下第一名的
然後…
成為總北參賽的第六人
翻過這座橋後比賽就正式開始了
那兩個人差不多該衝出去了吧
這場比賽的優勝候補
我有個請求
我聽說這裡有場傳統比賽一年級歡迎賽
是啊
如果我和段竹兩人能包下比賽的前兩名…
能否保證我倆都能去參加高中聯賽呢？
可以啊我答應你
若能包下前兩名就讓你們成為正選
看到先頭部隊了
是鏑木和段竹
還有另一個人
杉元
杉元好厲害
幹得不錯啊杉元
不是吧他領先鏑木他們了
那傢伙打算徹底甩開那兩人
好厲害
杉元
狀態很好我能行
不對勁
這個氣氛不對勁啊
段竹我們在被那個不靠譜的超車時
我做出判斷根本沒必要去追
但是那個學長說不定他的腳力…
全速追上去一差
好的段竹
衝啊
好快
哎呀一瞬間我都冒冷汗了
再晚個幾分鐘我們…
說不定真的會輸給你呢
沒人追上來
只要登上山頂就只有通往終點的一段下坡路了段竹
他放慢速度了
手嶋學長
什麼事
你沒忘記答應過我的事吧
這場比賽如果我和段竹包攬下前兩名
就讓我們兩人參加高中聯賽
沒錯
好嘞我會贏給你看
我鏑木一差要和段竹一同出席高中聯賽
等等這是什麼約定啊
他們倆一起參賽的話
那就要從我們現有的5人中淘汰一個？
這是個看實力說話的世界
這種情況也是有的
鏑木
我們去年把一根快斷掉的很細很細的線
靠大家的力量連接起來並獲得了勝利
覺得我們很差勁嗎
鏑木你現在確信自己穩贏了吧
你明明還沒有衝過終點線
剛才被你超過並遠遠甩掉的杉元
他雖然有點不靠譜
但卻繼承了我們總北的精神
如果他還沒放棄還渴望著這場比賽的勝利
他會來
他一定會追上來的
這樣的奇蹟我已經親眼見證過很多次了
杉元
是杉元嗎
定時？
我會成功我會成為第六人的
上吧上啊定時
好的哥哥
就算為了定時
如果我能做到我想再次將最後那一縷絲線
想辦法想盡一切辦法
將它再次牢牢抓住
還剩下200m
這就是1年級歡迎賽最後的衝刺
走吧段竹一起參加高中聯賽
就這樣包攬下前兩名
衝啊一差
段竹你要跟上來啊
杉元
並列了
別開玩笑了
還剩下40m
只要能拿到出賽資格要我捨棄一切都行
不行
我可是要超越小野田坂道的男人
我要成為第六…
我要成為第六人
杉元
你沒事吧杉元
我感覺到了
但最後衝線時我沒看前面不知道…
我…
拿下第一名了吧…
他沒有聽見鏑木的叫聲嗎？
成功了我能參加高中聯賽了
成功了我成功了
成功了
杉元
你已經很努力了
我成功了今泉
謝謝你
我說你們這是怎麼了
你們幹嘛一臉的不安啊
我成功了
這樣啊…
我…不是第一名啊…
報告寫完了嗎？
話說你聽說了嗎今年高中聯賽的路線
似乎是那條坡道
那條坡道嗎
幸虧去年不在那裡比
爬完這條坡肯定累個半死
總北情況如何？
參賽的六個人似乎已經決定好了
好快
需要更多的時間來提升隊伍的凝聚力
隊長手嶋應該是這樣想的吧
那個手嶋似乎還挺聰明的
但我聽說箱學在泉田的帶領下在進行魔鬼訓練哦
聽起來還挺厲害的
你們要各自管理好自己的身體狀況
覺得累了就立刻去休息
就算中途退出也不會責怪你
每輛車上都會裝有傳感器
在這塊電子揭示板上會顯示順位
參加高中聯賽的成員…
跑完全程就不必說了四天后的的最終排名
必須要保持在前六名
高速
可惡雖然知道並沒時間騎車觀光
這個超級難啊
剛才那是怎麼回事
古賀學長只是路過就有這麼強的風壓
對我來說今年是最後的高中聯賽
而我想參賽所以才會出現在這裡
你們哪個天真地認為只要跑完合宿全程就能參賽的
就給我出來
我會打敗他並穿上他的隊服
你來了啊古賀
一決勝負手嶋
換人由我來成為新隊長
他要和手嶋學長決勝負？
不好意思啊
說是已經決定好比賽成員那是騙你們的
因為只有我還沒被承認啊
轟鳴聲…
從前的你剛才的那一下就已經摔車了
古賀
我們很久沒有這麼認真的比賽過了純太
這是第一次啊
因為我每次和你跑都會被你給甩掉
至今為止你很辛苦吧
把這群刺頭集合起來…
不過已經沒問題了接下來就交給我吧
別在意這些都是因為我想做才去做的
我沒打算就這麼輕易地讓給你
這不是要在這1000km裡決定的事嗎古賀
果然還是要你親身體會一下
我會立馬讓你閉上那張不饒人的嘴
親身體會？
我非常清楚你的強勁實力
很久以前就知道
天黑了呢古賀
不公貴
真是好懷念啊
這還是我們以前關係很好時的稱呼
那時面對拼命指責自己的你
我不知道該怎樣向你開口
你能參加這次合宿真的太好了
讓我說出了真心話
我相信凡人也會有戰勝天才的那個瞬間的
要不我們試試吧
到最後放著禁止超車牌子的終點線前
我可以理解為這次勝負決定一切嗎？
純太
是的沒錯
公貴
手嶋學長和古賀學長之間的…
恐怕他們倆要在這裡決勝負
決定他們誰能參加高中聯賽
純太
我已經到極限了說真的
為什麼腳還能動我都覺得不可思議
但我是不會放棄的
凡人靠自己的雙腳超過天才的奇蹟
就算只有一次也會發生的吧
他們來了已經看到兩盞燈光了
我和古賀之間的勝負
恐怕不是明天就是在後天
用即將透支的身體挑戰天才古賀
也必須贏下自己從沒贏過的終點前的衝刺
到那個時候青八木
就算只有你也會來替我加油的吧
我當然會來
除了你我還會替誰加油啊
純太
只有古賀學長一個人嗎？
不手嶋學長緊追其後
你居然還留有這點力量嗎純太
我一定要參加高中聯賽
並列了
手嶋學長領先了
純太要贏啊
要變強我要變強
因為我很弱
這樣就結束了
從旁邊…
純太
隊長替換戰是手嶋學長獲勝了
公貴
好險…啊
居然消耗地這麼嚴重
沒想到被稱為體力笨蛋的我
謝謝你純太
你的眼神裡已經充滿了自信
一定要贏啊純太
我們去那邊吧
一大清早氣溫都已經超過25度了
悠人到時間集合了
高田城學長你說真的嗎？
黑田學長可緊張著呢
這可真是糟糕呢
你幹嘛去了
對不起我練滾輪練上癮了
慢死了
還總是帶著那個莫名其妙的面具
哎呀
那個面具很可愛吧
我有個少女願望
我很喜歡那個面具我有三個呢
你是做夢的少女嗎？
真是快去準備
好
他看似漫不經心卻充滿著自信
這點或許很像那個人吧
走吧悠人
這裡就是你心心念念想來的高中聯賽的舞台
新開悠人
我稍微打擾一下
去年冬天以來很久沒見了啊
禦堂筋
我還當是誰呢這不是千葉的紅雞冠頭嗎
你來幹什麼？
我們用自行車決勝負吧
誰會答應你啊趕緊給我出去…
可以啊
禦堂筋...
畢竟你曾經領先過我
我就跟你比一場吧
但是…
機會只有一次你可別錯過哦
足夠了多謝
哎呀沒想到今泉會來找我練習真是太光榮了
雖然只是比賽開始前的熱身居然也能跟你一起跑…
手嶋學長說一個人去萬一爆胎了或者其他什麼問題就麻煩了
還是找個人一起去吧
說說的也是啊
一個人確實可能會有麻煩…
包在我身上我對突發狀況也…
因為你看上去是最閒的一個
繞會場周圍總長1.5km的道路
我覺得他就在這裡
不過今天的狀態很好
今天也能聽見你的聲音
好好聽個夠
找到了
冷靜點
悄悄地接近他
悄悄地…
悄悄地接近他然後自然的…
碰觸他
京伏我居然沒有註意到
今泉
你是今泉學長吧
我聽說你去年很是活躍…
見到你我很高興
京伏裡有這樣的人嗎？
他是1年級的嗎？
不好意思剛才我太開心了打了個踉蹌
忍不住尖叫出聲了
很棒的肌肉
但是…
你哪裡不舒服嗎？
你你到底是來幹嘛的
今泉他總是很完美的
有些粗糙…
被我說中了嗎？
都說了…
那麼我們起點見
你就這樣逃走了嗎？
一定要拿下哦
今年也要拿下冠軍哦
一受人矚目我就不行了…
到了這裡不受人矚目也不行啊
還有很多人在照相啊
那是什麼喊聲？
「嗚哇」是有什麼含義嗎？
你真是壞透了
冷靜點我要冷靜點
冷靜點啊冷靜點
我要做些什麼
我是1號
我是…
要用自己的力量…
青八木學長…
你想抑制住緊張的情緒嗎？
啊不…
…是的
那我就告訴你一件事
是的
田所學長教會了我很多事
騎車方式還有比賽的方式
獲勝的意志以及瞄準終點的重要性
我不光是跟著他學
看著他的背影我自已也體會到了很多事
你從卷島學長那裡又學到了什麼？
咻…咻…咻…
那個…
就算無法用語言來表達
你從他身上耳濡目染也學到了不少
這些應該已經化成血肉流淌在你身體裡了
你覺得自己做不到像去年那樣嗎？
你當然做不到啊
因為你已經變得更強了
你已經繼承了學長們的意志
是我明白了
我會讓總北變得更強
青八木一你這個人啊
我們上吧
等這個等了很久了
本來我想喊這一聲的別搶我台詞啊
我們是一體的
怎麼了有人從前面退下來了
那是…總北
我要到後面去一下
而且還是那個1號
真奈美
終於見到你了
好久不見了
你現在還喜歡爬坡嗎？
喜歡
那我們一決勝負吧
在那個山頂
再來一場不榨乾最後一絲力氣不罷休的勝負吧
差不多要開始了
正式的比賽開始了
衝銅橋
這個季度未嘗敗績的「道路上的怪物」
箱根學園的衝刺手怪道銅橋
讓開
再不讓開看我不踩扁你們
青柳康
是
上吧
開始追擊
甩掉前面的那些衝刺手和箱學
不好總北開始行動了
想得美
你們才想得美
好快
第一果然是箱學的銅橋嗎？
不福岡的大濠今年的狀態也很好
我好想衝出去啊
我的身體在呼喊「白痴啊平路幹嘛還跑得這麼悠閒」
虧你能忍到現在啊鳴子
還好啦這點程度小意思啦
不管你是為了什麼我感謝你能轉型成全能
才不是為了你呢蠢貨
你沒衝出去啊
總北的鳴子章吉
箱學的睫毛君
他是來刺探的嗎？
如果我衝出去很快就能分出勝負這就不好玩了
是他們的作戰計劃嗎？
說起來你們總北究竟派了怎樣的衝刺選手去參加衝刺賽呢？
我們隊的銅橋
他可是比我還要變態哦
他就是箱學的銅橋好大
渾身散發出一股不知名的…
我…我的腳…
我為什麼會流這麼多汗
後面又來了兩個人
總北的兩個人在最後關頭追上來了
距離第一賽段終點還剩4km
你這傢伙
這件隊服這張號碼牌
就是當時的那個箱學…
你想乾架嗎？
銅橋
為什麼你會在這裡啊豬頭
你不是今天早上的那個橘子頭嗎？
原來你是衝刺手啊
我才不是衝刺手
是隊長的命令出了差錯我才會在這裡
你才是你那15號號碼牌
你是箱學的第15號選手吧
一個後補的居然會出現在這裡
我看你就是個沒藥救的笨蛋
我才不是笨蛋
非要說的話
沒錯我是天才
鏑木
可以啊
讓笨蛋閉嘴的最好辦法就是靠實力
厲害好快的加速度
追不上他…
我明明知道身體卻反映不過來
到此為止了嗎…
好了差不多了吧
已經可以沖了嗎？
我去帶隊了哦
我們接下來的作戰計劃就是追上他吧
這傢伙
真是個沒藥救的笨蛋
你能追得上他嗎？
也是呢就那豬頭的加速度
就算全能型的我也追得上他
但還剩下2.5km
看來沒時間慢慢耗了
下車把解放
好快的加速度
緊跟在他後面感覺也快被他給甩掉了
那次之後為了備戰高中聯賽而自己一個人偷偷練習嗎？
我追上你了豬頭
正正好好
總北追擊的兩人和箱學…
並列了
之後衝刺手青八木學長
交給你了
還剩下1km
這次我在鏑木的身後準備的很充分了
不會輸的
由我來拿下
成功了
怎樣啊豬頭
這就是強隊總北的極限力量
不讓獵物跑在前面是無法狩獵的
被擺了一道
青八木學長
繼續跑啊
就由我來
就由我來摧毀一切
還剩下700m
有趣真有趣啊
怎麼辦啊青八木一
沒辦法
青八木必殺純正
筋力彈丸Bambi Style
雖然沒辦法保持很長時間
但能加倍增加瞬間的衝刺速度
我會贏
你看著吧純太
你給的建議總是能幫助我
這次該輪到我報恩了純太
手嶋學長你認為青八木學長能拿下嗎？
我把這些託付給了青八木
相信他們吧小野田
相信青八木和鏑木的力量
他不是說過嗎不只是兩個人
而是全隊六個人
就在我身後？
不好意思啊全力逃跑的獵物
這個是我最喜歡的
泉田學長雖然對手確實有點難纏
但卻沒什麼大不了的
讓開總北結束了
最後的400m 終於並列了
三個人
三個人？
青八木學長我總感覺有點不妙
所以我跟在他後面追上來了
你為什麼會在這裡啊
橘子頭
豬頭
青八木學長
請跟在我後面
我再拉你一次最後衝刺就交給你了
你要讓這個豬頭敗下陣來青八木學長
還剩下350m
這場衝刺由你來上
你的話能行的
等你衝到前面去幹嘛啊
別把衝線前的體力用在這裡啊
笨蛋我根本沒有餘力去沖刺了
聽我的口令衝出去
我不會衝出去的
你不是相信著神明嗎？
我是相信啊那又怎麼了？
現在神明大人在哪啊
這裡又沒自動販賣機
收下吧這是神明大人留給你的最後一張字條
全力拿下衝刺優勝
是
壓迫感上升了
我知道了神明大人
我會拿下的
我會用上至今為止你教我的一切全力衝刺
衝吧鏑木
是
並列了
還剩下200m
就讓你見識一下我的怪物衝刺
我是不會輸的
我就是箱學
距離第一賽道終點還有80m
是我
是由我來拿下
要贏要贏要贏
我要贏
拿下第一賽道綠色號碼牌的勝利者是…
箱根學園銅橋正清選手
本屆高中聯賽第一張號碼牌由箱根學園獲得
箱學
可惡我輸了
箱學上前了
不好意思啊
請把道讓出來吧手嶋君
絕對王者神奈川箱根學園上前了
和去年我們一樣那是勝者的位置
幹得不錯銅橋
阿橋
就和計劃的一樣呢塔一郎
在平路上一個人戰胜對方兩個人真是厲害
隼人也說過銅橋學長他能贏的
好了開始工作了
之後就看我們的了
餵你們和身後拉開距離了哦
他們是故意拉開距離的
他們在這裡提高速度打算就此減少集團人數
在高中聯賽第一天的最初階段
但我早就猜到了
全面加速小野田裕子今泉
是
看來你們也沒那麼輕鬆啊泉田
沒想到箱學打算一開始就減少人數
我之所以沒有參加第一賽道的爭奪
就是為了創造出現在的狀況
我們追
是
真是平庸的跑法呢
很痛苦嗎？
難道不是因為你們派了兩個人去參加衝刺比賽嗎？
我很弱啊
所以我才會用腦子去比賽啊
我早就想好對策了
上來吧
鳴子章吉
好嘞
追上先頭的衝刺手了
青八木學長
阿鏑
銅橋
幹得不錯銅橋
泉田學長
我踹飛總北獲得勝利了
很好
抱歉純太
別在意比賽還長著呢
我們還有機會挽回
小野田
在
緊急任務
任務…
純太
你盡量不要離開我們
山…馬上就要進入山道了嗎？
箱箱根學園要開始行動了嗎？
他們已經開始行動了
箱根學園一直都在控制速度
故意不讓我們察覺到
放慢速度
等待著…
後方集團的到來
總北
可惡
小野田
是
我要往前…
總北和箱學被吞併了
成功了
才不會讓你們肆意妄為
小野田小野田在哪？
田所你已經放了好幾遍了
金城
我就絕對無敵…
你們要給我負責
這是什麼
這是給他們的慰問品
這些都是我為了今天特別製作的
最能獲得成功的麵包
簡稱MVP
這些麵包好香啊
多謝啦
有你這句話我編了個通宵還是值得的
通宵？
編織？
好了為了應景給上屆冠軍小野田做個什麼好呢？
做個什麼好呢？
麵包麵包小野田麵包
搓個球…
一個球…
就給小野田做那個吧
公主
紅豆包
快關了
小野田啊…
他啊…
應該是這個樣子的
既然小野田是紅豆包
我會繼續變強的
那今泉就是切片麵包了吧
那個紅色小豆丁就是…
這個
沒辦法大干一場吧
手嶋和青八木我也做了
青柳
純太
說起來那個新加入的1年級生…
叫啥？假髮？
叫鏑木吧
聽古賀說他是個意想不到的白痴或者天才
總之他很有前途
這傢伙看上去真像個孩子
說起小孩子最愛吃的麵包…
就是奶油麵包了嗎？
他是個橘子頭果醬麵包才好吧
他似乎還挺囂張那就蒸麵包吧
奶油麵包吧
餵你們好歹笑一下啊
今年也是一支很有特色的隊伍這也沒錯
他們都會跟我的麵包很般配的啦
沒錯
而且有特色的也並不止我們總北
新生箱學啊…
看上去還挺難對付的
今年也強調「全隊6人都是王牌」嗎…
我們很強
還有其他很難對付的隊伍在啊
今年京都伏見的那傢伙
話說還有一個人是誰？
不知道…
怎麼了田所
不好了…
堵車了
什麼
現在沒時間在這裡耗著了
這下該怎麼辦啦
我要快點回到前面去
但前面被堵住了
既然這樣…
那就往後退
糟了
就這樣追上隊伍
全力追上去
最上的稻代追上去了
不追的話就會放他到前面去了
別小看我1號
不好意思雖然手段有些粗暴
但我決不能讓你到前面去
山岳的號碼牌將由山形最上拿下
為什麼不讓我們去救小野田啊
現在已經進入山道了
小野田根本回不來
箱學也不知道什麼時候開始行動
然而你的意思只能乖乖地等嗎？
我說了不要擅自行動
只要我們的人數一減少他們就會一口氣發動進攻
他們的目的是要甩掉我們整支隊伍啊
那山道該怎麼辦啊
現在頒發任務
是
今泉
在
你和鳴子輪流帶隊準備最後終點衝刺
那山道誰來…
箱學開始行動了
上吧真波
是
今天的天氣真好呢
真波別太悠閒了
沒事的黑田學長
我去享受爬坡了
那小子越來越不可思議了
總北會派出誰？
不是吧
你去爬山？
恕我失禮你根本就沒這個才能和天賦
是啊所以我才要靠努力去爬坡啊
哎呀失禮了
我不能笑
真是可憐啊
你們的隊長手嶋他太衝動了吧
被集團吞沒失去了本來該派出的小野田
他覺得是自己的責任嗎？
不就算這樣自己親自衝出去這作戰也未免…
今泉這情況下不是應該你上嗎？
他無論如何也…
贏不了我們隊的真波
我知道這輪不到我出場
但是我…
你去爬坡吧
卷島學長叫我去爬坡
他告訴我別耍小聰明自己去一步步地累積
所以才會一步一步去累積
就讓你們看看
我腳踏實地的普通的跑法
你是坂道的學長
去年終點前我看過你那驚人的跑法呢真波山岳
我們一起走吧
機會難得就一起爬上山頂吧
雖然這機會確實難得
但我趕時間啊
畢竟他們吩咐我要拿下這座山啊
好快但是…
我要追上去
我們一起走吧
追上來了
沒想到你還挺能幹的
我好歹是你前輩啊
稍微照顧下跑慢點唄
這傢伙還沒使出傳說中那對翅膀
拜託你可不要現在就拿出真本事啊
終於進入伊呂波山路了
總北也有一個人緊追其後
好厲害啊你居然追得上我啊坂道的學長
是叫小嶋學長嗎？
是手嶋啦
我好歹也是穿著總北的隊服啊
不會這麼輕易…
你喜歡爬坡嗎？
我覺得很痛苦啊
既然這樣你不用跟來啊
一直做自己討厭的事是無法得到發展的
別說得那麼隨意啊
那是因為在這種情況下不得不做啊
為什麼還要去追箱學的超級爬坡手真波山岳
我也在想我都騎得心臟都快跳出來了
但最後得出的答案永遠只有一個
又看見一個人
混蛋話才說了一半呢
真波全力地在加速
好快
我能感覺到和他之間的差距但…
現在不是保存體力的時候了手嶋純太
你好厲害呢手嶋學長
我剛才的加速度你也追得上
不過你這麼跑真的沒問題嗎？
伊呂波才剛開始哦
不必…擔心啊…
我是總北的隊長3年級的手嶋純太
別人總是嘲笑我天資平凡
在高中聯賽山岳獎的舞台上
和你這個箱學的王牌爬坡手真波一決勝負
並消耗你的體力
奪下山頂就是我的任務
我稍微對你產生點興趣了
手嶋學長他…衝出去了
我接到的指令是「盡可能的處在隊伍最前面」「別離開隊伍」
但不對
這一定是…
「我在山上等你所以快追上來」的留言
對不起現在開始我要超車了
從正面上？
發動宣戰通告
公主啊思念永不停歇
你永遠是公主
手嶋學長我來了
穿過集團了
京都府
哎呀你怎麼了
一臉看到怪物的表情
禦堂筋
小鞠
請讓我過去
路我不能讓但是…
如果你能甩掉這個男人也不是不行
山口
你做得到吧
只要你能捨棄掉那些你看重的無聊東西
你要去成為御堂筋的良心
為什麼我要在山路上去追1號啊
我是…
我本來就是個衝刺手啊禦堂筋
你給我站住
你為什麼能拒絕禦堂筋
為什麼你能爬得這麼快
你感覺和我一樣都是居於幕後的人啊
你不是個影子嗎？
敵人叫你站住哪會有人真的站住啊
你還真是好人啊小野田
那個…
我是3年級的阿山
阿山學長
我先走了
真是個奇怪的傢伙
總北領先了
這可是伊呂坡的髮夾彎啊好厲害
但明顯是箱學比較游刃有餘
好快一口氣就追上了
我能待在你旁邊嗎？
你當這裡是公園裡的長凳嗎？
要不要交換領先位置啊現在正好頂著風啊
不我就這樣走了
過了前面那個彎道我就要到前面去了
到那時風向就會反了
會變成順風…
糟了髮夾彎每過一個彎道風向就會變反
他打算使出那招
就是傳說中的那個翅膀
我必須在這里拉開點距離會被追上的
我先走了
我感覺自己還活著
真爽
小野田學長
白痴啊你要讓我們等多久
對不起
你突破了集團追上來的嗎好厲害啊
你做的很好就在後面稍作休息吧
那個我我想…
現在隊伍的指揮權交給了我
手嶋學長這麼說過
如果小野田他突破了包圍網追上了隊伍
如果時差在3分半以下就讓他去吧
憑小野田的實力是追的上先頭部隊的
現在的時差已經是4分半超過太多了
今泉
不管你再這麼努力也不保證能追上手嶋學長
就算如此你也要去嗎？
嗯
真是真是敗給你了
對不起
把這個帶上吧
手嶋學長衝出去的時候為了減輕重量扔掉了一瓶
我想他一定口渴了吧
你要去告訴手嶋學長我們會替他加油的
小野田
也要帶上我們意志
去傳達給他吧坂道
是
等等啊真波
別跑那麼快啊
我還以為你被我超車後就放棄了
你不用勉強自己追上我啊
這和你的翅膀是一樣的
勉強自己就是我的必殺技
你的手是不是發麻了
真是興奮地顫抖
真是可靠呢
那這裡我也要
全力以赴了
好快
我現在已經很勉強了都快竭盡全力了
你看上去好痛苦
你真好啊手嶋學長
都那麼痛苦了是不是還覺得自己是活著的？
我只覺得自己快死了
真波你的集中力是不是也提升了不少啊
當然提升了啊
我沒想到今天在山道上會變得這麼有趣
你都快到極限了然而卻還跟得上我
一點也不華麗一點也不強
你管我啊
說起來
但最後得出的答案永遠只有一個
那一個答案是什麼？
原來你聽到了啊
是因為你是隊長嗎？
你不是沒等我說完就加速跑了嗎？
那是因為當時我沒興趣
還是因為你們是個位號碼牌？
說得太直接禁不住就笑出了聲
不是才不是因為這個
原因更單純些
因為我…
因為我喜歡騎自行車啊
每次答案都會繞到這裡
就算讓我出席比賽也拿不到第一名我本來都要放棄了
我卻遇到了一個叫青八木的人
我才明白比賽並不只是獲勝
遇到了戴眼鏡的小野田高大的今泉還有紅色的鳴子
還看到了其他人的跑法他們都教會了我
就算痛苦的想要放棄也不會停止踏頻
要把所有的一切連接起來才行這才是自行車
話說小野田也說過類似的話呢
距離終點還剩3km
他…坂道看來已經趕不上了呢
放心吧
這點期望我早就在還剩4km的地方就捨棄了
你是打算跟我一對一在山路上決勝負吧
如果覺得我不配做你對手還是趁早說啊
結束了再跟我說我也會很沮喪的
不我剛開始的時候已經說過了
但我現在是這麼想的
我還是第一次遇見像手嶋學長這樣的對手
大多數人只要被甩掉一兩次就會放棄
不管被甩掉多少次都不放棄
你簡直就像夏天的雜草
你這不像在誇我啊
所以我是這樣想的
如果我不拿出實力那就太浪費了
這裡是上坡路還調高了齒輪
好快
話說總北的5號居然跟得上他
公路自行車真的很開心呢手嶋學長
是啊
是很開心呢真波
你這是第一次贊同了我
騎自行車當然很開心啊
機會是機會
我要尋找機會
還剩下1500m
一直跟在真波的身後是贏不了的
我一定要在某個地方超車
不要放過他任何的失誤
可惡
來了你跟上來了啊手嶋學長
讓我不知不覺又調高了齒輪
又調高了？
這哪是機會是危機啊
你想殺了我嗎？
還剩下1km
5號好厲害居然和真波不分上下
我並不討厭啊
像他那樣拼命盡全力去跑的人
加油啊總北
你要拿下終點啊手嶋
不是吧
手嶋衝啊
居然在高中聯賽上聽到了我的名字
這是奇蹟嗎？
這讓我充滿了力量
伊呂坡馬上就要結束了
現在就是機會
總北超車了
還剩下400m
超車了我居然超過了那個真波
他怎麼會失速的？
不管他呢現在只看眼前就夠了
只需管眼前
別管他衝啊
別回頭啊
「別管他」？ 「別回頭」？ 「就這樣衝」？
真波下了車
發生了什麼事
沒事吧我幫你扶車
鏈條他掉鏈了
衝啊真波
箱學
還來得及的
還來得及？
剛才浪費的時間有15秒還是20秒？
公路自行車還沒有天真到
這點時差在終點前400m就能扳回來
手嶋學長他在等我嗎？
他注意到我故障了？
明明你不等我也沒人會來指責你啊
這是…為什麼
連我都覺得自己是個笨蛋
景色這麼好
我只是在享受下午茶時間而已啊
我會再一次用自己的力量抓住機會給你看
我會盡全力去比賽的
放馬過來吧真波
還剩下300m
這是最後的
勝負了
給我撐住純太
全速
絲毫不讓雙方絲毫不讓
我已經沒感覺了
剛才開始就連麻痺也感受不到了
大概已經不行了雖然不行了…
但我還能動還能朝著目標前進
非常好啊我的身體
還剩150m
衝啊我相信著我相信奇蹟
已經穿過防災隧道了
距離山岳終點線還剩100m
全速
全速全速全速
不管什麼時候一生只有一次機會
所以我要全速前進
還剩下80m
雙方並列了
沒錯吧東堂學長
沖向勝利
真奈美
手嶋學長
還剩下60
要結束了
是誰
還剩下10m
衝線啊
車輪
高中聯賽第一天稱霸伊呂坡的是箱根學園
13號新的山神
真波山岳選手
真波幹得漂亮
我做到了東堂學長
我沖向勝利了
手嶋學長
非常感謝
謝謝你能等我
不用…
我不是說過嗎那隻不過是在享受下午茶時間
我沒在等你你也沒必要向我道謝
不好
5號要倒了
手嶋學長
抱歉今泉鳴子
剩下就交給你了青八木
抱歉總北…
手嶋學長
總北又來了一個
要趕上啊
這不是…小野田嗎…
是1號
我看到了你就拼命趕上來了
幸好趕上了
你怎麼會在這裡啊
我收到了手嶋學長的留言
然後我得到了今泉的許可
就跑來支援手嶋學長了
還有…
我是來給你送水的
今泉和鳴子說你肯定口渴了
沒錯總北就是這樣的一支隊伍啊
來支援我嗎？
真是得救了啊小野田
我們再跑一段吧
好
山岳獎是箱學拿下嗎？
第二名是總北第三名也是
你追上了嗎？坂道
如今先頭部隊應該開始提速了吧
那麼我們差不多也該走了小鞠
箱學來了
他們提速了
總北也不輸給他們
平路是銅橋山路是真波
剩下的只有終點了
要再快一點嗎？
差不多就行了悠人
現在只要給總北一點恐懼感就行
畢竟距離終點還有10km以上
我知道了
原來如此確實快但…
衝破了那個絕望的時間差追上先頭的小野田
而且最重要的
我們已經感受到了手嶋學長那熾熱的靈魂震撼
我們絕不會退縮的
高中聯賽的第一天
現在開始就是最後的戰鬥了
前方10km擁堵
可惡好不容易下了高速這裡也堵
恐怕是為了比賽而實行交通管制了吧
這下遭了
這個速度恐怕是趕不上了
對不起啊金城田所
都怪我遲到了…
你說什麼呢
遲到的不是你而是飛機吧
但是…
你有什麼作戰計劃嗎？
沒有
但我有說過一定會趕上比賽的
因為我們是一群永不放棄的男人
不是嗎？
也是啊
既然這樣就強行突破吧
既然沒有路那就自己造一條
你們都給我抓緊了
全員都要竭盡全力
這就是我們的公路自行車比賽
這就是我們總北的跑法
我們走去高中聯賽
我們要去見證新生總北第一天比賽的衝線