成功逃出來了
阿爾瑪 你還好嗎
我…我沒事
被發現了
這麼快？
阿爾瑪 還沒到嗎
快了 只差一點了
到了 在海裡
什麼 在海裡要怎麼下去啊
怎麼辦
你沒考慮過嗎
(藍谷之魂)
這是…
好神奇 我的內心好躁動
這棵樹我從未見過
但又感覺在很早以前見過
那是早已滅絕的幻彩迷霧 是中生代的植物
阿爾瑪 說不定這裡就是…
空氣中的這股氣味 風聲
我都是第一次感受 卻如此懷念
沒錯 我們到了
你誕生的世界
無人相信的世界
同時 也是連自己都忘了的夢
但是 因為里克相信我
所以我才能相信
七色天空 肯定就是這裡
嗯 雖然是第一次來 但不是第一次見
我靈魂的故鄉
這雙翅膀是古代種的象徵 而我…
是在這片天空誕生的夢之精靈
沒錯 這是我誕生的天空
所有人都可以展翅高飛的天空 就在這…
好 停
你怎麼了 六石小姐
最關鍵的台詞竟然犯這種低級錯誤
對不起 到了這個場景後就特別緊張
我記得這是陽菜最喜歡的動畫吧
嗯 是這樣沒錯
這下難辦了
是不是壓力太大了
有可能
到點了
不是吧 真的假的
我先走了
穗乃香 你要上哪兒去啊
事務所
今天也要去健身房嗎
(健身房（Gym）和事務所（Jimusho）在日文裡都有「Jimu」的發音)
不 今天是要去事務所
事務所？
是去打工嗎
(滋——！)
(咚——！)
出局！
(出局！)
看來是白費時間 練好了再來
(勝利！)
下面到我跟姐姐對打了
真可惜 到時間了
贏了就跑嗎 太賴了
我說啊 我既沒贏也沒跑
正式比賽才剛剛開始
麻煩您了
是這裡吧
這裡就是我夢想的起跑線
(指名！)
一切都是必然 這扇門的後面
是那天看見的夢想 它向我發出了呼喚
夢想難以如願 時而哭時而笑
即便如此花朵依舊能夠綻放 是因為有你陪伴
曾嚮往在天空翱翔的鳥兒
曾以為那是我遙不可及的地方
仰望藍天 無比耀眼
遠得讓人目眩 高得讓人伸手
讓人堅信一定可以飛到天涯海角
此刻開始的地點是起跑線
相信此時此刻的自己
便一定能夠聽見 真實的心聲
是永遠相信你
這聲音
將永遠助你前進
(最初的起點)
是這裡沒錯吧…
(藍色之聲)
藍色之聲(AiRBLUE) 我所屬的聲優事務所
為了實現我的夢想 當上聲優
我要在這裡邁出第一步
打擾了
我是今天開始在這裡工作的六石陽菜…
這裡是藍色之聲吧…
聲優事務所
我回來了
那個 對不起 未經允許就進來了
嚇我一跳
你是六石陽菜吧
歡迎加入藍色之聲
是的 請多指教
不過集合時間是兩點哦 你來得好早啊
不是一點嗎
沒 是兩點
兩點
我記錯時間了
那個 你是藍色之聲事務所的人嗎
沒錯 我是經紀人五十鈴莉緒 請多指教
既然來這麼早 能不能順便幫個忙呢
你好 我是由良
嗯 已經準備好迎接新人們了
辛苦了 那麼…
今天剛來報到就這麼幹嗎
嘿咻…
好重
你力氣還挺大的
是的
好 總算收拾完了
真的是剛成立的事務所啊
是啊
既沒成績也沒經驗 名下只有新人
是剛出爐還冒著熱氣的聲優事務所
沒成績 沒經驗…
咦？你後悔了嗎
沒這回事
請問 除了我以外 事務所還有其他聲優嗎
放心吧 多著呢
多？
打擾了
請多指教
你是月居穗乃香對吧
打擾了
吾輩從魔界趕來了
大家好
魔界？
她們分別是丸山利惠 遠見鳴
打擾了
這位是天童悠希
是這裡吧
應該沒錯
但樓外面沒掛招牌啊
應該不是大事務所
她們是日名倉莉子 夜峰美晴 宮路真帆露 神室絢
打擾了
你是宇津木聰裡對吧
是的 我準時來報到了
哈囉 我是九條柚葉
請問… 藍色之聲在這裡嗎
放心吧 就在這裡
你也是今天來報到的嗎
是的 對不起
為什麼要道歉啊 抓緊時間吧
對不起！
迷路了
她們是惠庭愛理 赤川千紗 以及鹿野志穗
我看看 有多少人了
一 二 三…
我來晚了
對不起
沒事 我才該道歉
真不好意思 我那幾個弟弟不肯放我走
十五人
不 沒事的
鷹取舞花是最後一位 所有人都到了
所有人？
沒錯 從今天開始 你們都是本事務所的新人
聲優原石
聲優…
原石
桐香小姐 來得正好
各位 這位是…
初次見面 我是課程教練 由良桐香
郵件裡面已經說明過了 各位下週就要開始上課了
不
有個突然的通知 你們接下來都得參加特別課程
特別課程？
那是什麼啊
(指名！)
這裡是教室
還挺大的
是啊
不是說今天就碰個面嗎
嗯
我沒帶其他衣服
那個 桐香小姐 今天的安排不是打完招呼就結束嗎
社長聯繫我了
真咲社長嗎
安靜
事不宜遲 立刻開始上課吧
今天課上要用這個
(哈姆雷特)
哈姆雷特？好像聽過
莎士比亞的代表作
莎士比亞…
四大悲劇之一吧
今天你們要只用聲音來演繹這部作品
唔…台本數量不夠 大家傳著看吧
我沒看過那部作品
我也是
沒關係
你們現在看 把自己的真情實感演出來就行了
演技沒有正確答案
原來如此
但是 有一點你們要記好了
在職業聲優界
你們的解釋和演技都會受到嚴格的比較 進行審查
請各位自由地演繹 但必須懷著緊張感
是
心跳得好快啊
我也是
不過 第一天就上這種課未免太唐突了
嗯 是啊
嗯 同意
確實
那就開始吧
你們要演的是第三幕第一場 哈姆雷特和奧菲莉婭的對話
先來一個人跟我一起演
我我我
那就…
請你來吧
我嗎
你能行吧？
知道了
給我
嗯
哈姆雷特和奧菲莉婭 好像聽過這兩個名字
以前的丹麥王子哈姆雷特和他戀人奧菲莉婭的對話
是這部作品最著名的場面
生存還是毀滅 這是一個值得考慮的問題
默然忍受命運的暴虐的毒箭
或是挺身反抗人世的無涯的苦難
通過鬥爭把它們掃清
這兩種行為 哪一種更高貴？
哈姆雷特殿下 您原來在這裡
我好想念您
啊 我心愛的奧菲莉婭 別來無恙
殿下 您以前送給我的幾件禮物 現在還給您
我送你的禮物？
荒唐 我從未送給你任何禮物
這是殿下訴說柔情蜜語時送我的禮物
但它已經不再貴重
感覺好神奇
明明是沒讀過的故事
腦海中卻浮現出了畫面
二人單靠聲音演的戲
竟然能在心中勾勒出如此鮮明的畫面
我真的看見了丹麥的王宮
苦惱的王子和愛著王子的女人
沒錯 我對你的愛曾是真情實意
殿下 我現在依然相信您
閉嘴 愚昧的女人
愛是迷幻藥 而你的心智已被蒙蔽
怎會如此 那我該怎麼辦
進尼姑庵去吧
好厲害
嗯 好厲害
有點感動
聽著聽著腦海裡就浮現出了角色的樣貌和演技
就跟在外國的城堡裡似的
聲優果然厲害
跟老師演對手戲的那人也很厲害
對哦 她跟我們一樣…
也是今天剛來事務所的聲優原石
宮路真帆露 她當過童星哦
童星出身嗎
這麼厲害的人也跟我們一樣是聲優原石嗎
沒錯 真帆露跟你們一樣 沒有聲優的工作經驗
一切都從現在開始
宮路小姐 辛苦了
奧菲莉婭的完成度很高
謝謝
硬要挑毛病就是太刻板了
是
好了 下一位誰來
請踴躍舉手
我我我
殿下 我現在依然相信您
閉嘴 愚昧的女人
愛是迷幻藥 而你的心智已被蒙蔽
活潑是好事 但我覺得角色不是這樣的性格
啊 心愛的奧菲莉婭 別來無恙
殿…殿下
您以前送給我的幾件禮物 現在還給您
要先把台詞消化了再說
(哈姆雷特)
生存還是毀滅 這是一個值得考慮的問題
(To be or not to be, that is the question.)
好了 下面是最後一組了
還沒演的是…
我…
我！
鷹取小姐
叫我舞花就好 你是陽菜對吧
是的
那個 陽菜 你是不是害怕了
嗯 我知道很難演
但我更因為緊張和壓力 擔心自己演不好
都到這了 說什麼呢
舞花…
手好熱
而且…
沒錯 不是只有陽菜緊張
我也很緊張
但是 我絕對要當上聲優
所以 無論多麼緊張
我都不想退縮 逃避
舞花
陽菜也有自己的夢想 自己的目標
才會來這裡吧
自己的目標…
誰都有可以展翅高飛的天空
最後兩個人 不想演可以回去
不 我要演
陽菜
我也不回去
行 那就開始吧
加油
謝謝
給你
雖然舞花那樣說了 但我還是好緊張
不過 現在就盡我最大的努力吧
生存還是毀滅 這是一個值得考慮的問題
默然忍受命運的暴虐的毒箭
或是挺身反抗人世的無涯的苦難
通過鬥爭把它們掃清
這兩種行為 哪一種更高貴？
哈姆雷特殿下 您原來在這裡
我好想念您
啊 我心愛的奧菲莉婭 別來無恙
疼
殿下 您以前送給我的幾件禮物 現在還給您
我送你的禮物？
荒唐 我從未送給你任何禮物
這是殿下訴說柔情蜜語時送我的禮物
但它已經不再貴重
那我問你 你這美女是誠實還是愚昧
那個 哈姆雷特是男人吧
殿下是什麼意思
嗯 應該是
我是問你是否貞潔
怎麼聽都是女孩吧
你的美麗 已經失去了它的珍貴
感覺奧菲莉婭也有點生氣
或是那份珍貴起初便不存在！
話說這都吵起來了
不過 感覺還挺有意思的
殿下 您這番話太使人傷心了
能感受到她們的世界
沒錯 我對你的愛曾是真情實意
殿下 我現在依然相信您
閉嘴 愚昧的女人
愛是迷幻藥 而你的心智已被蒙蔽
怎會如此 那我該怎麼辦
進尼姑庵去吧
雖然不完美 但是我剛才跟舞花…
我跟陽菜…
似乎創造出了一段故事
你們的演技富有獨創性 很有意思
真咲社長
你什麼時候回來的
剛回來
我剛給所有人都上了一次課
我在外面聽到了 謝謝
鳳真咲小姐 我心目中的偶像…
二位
辛苦了
是！
各位 歡迎來到藍色之聲
我是社長 鳳真咲
請多指教
我剛才聽見你們在課上演的戲了
你們的演技充分反映了每個人的個性
但你們還只是聲優的原石
想成為獨當一面的聲優
大量的練習和經驗必不可少
事不宜遲 我有工作分配給大家
(我永遠堅信明天)
所有人都要參加一場試音
試音 難道說…
選出為作品配音的聲優的測試
眼睛深處映出的夢
如果通過了
給了我前進的理由
自然就能在作品中配音
將無數意義捧在手中
難道說 一來就讓我們上課是因為…
應該是考慮到了試音
在遺忘邊緣的牽絆已然注意不到
請問 試音是什麼時候開始
這一路上的風景漸漸消失
(沒了蹤影)
今天 馬上開始
今天 馬上開始？
不論現在是多麼骯髒
(花爛漫！綻放球) (試音會場)
全都塞進玩具箱的夢想
永遠凋零吧
(花爛漫！綻放球) (試音會場)
全都塞進玩具箱的夢想
依然無以言表 無影無形
謝謝指導
好 辛苦了
依然無以言表 無影無形
它們只存在於這裡 只因有你陪伴
聲聲宣傳還有兩個人
起始的鐘聲
你看 它響徹天空 撥開了雲層
怎麼樣
不斷籠罩世界
不行
我也是 太緊張了
不斷籠罩世界
緊擁勇氣邁出腳步
這點心好好吃
藍色之聲的各位
緊擁勇氣邁出腳步
傳遞出去 此刻
休息十五分鐘後 《綻放球》的試音將繼續進行
映在眼中的奇蹟
請做好準備
即將響起夢想開始的信號
終於要開始了
輪到我們正式上場
(指名！)
下集 「各自的色彩」
(各自的色彩)