開始上課
開始發聲練習 請跟著我發聲
a e i u e o a o
開始
面向鏡子改變表情
喜 怒 哀 樂
開始
很不錯
今天的課就上到這裡
謝謝老師
辛苦了
出什麼事了
沒事 我在向大家介紹宿舍
你們看
怎麼樣 這就是你們的宿舍
不錯吧？
聲優原石的收入和生活通常是不穩定的
不過真咲社長想讓你們專注於工作和課程
能讓人專注的環境確實很重要
是啊
我看看 下週二樓裝修好後 能住八個人
剩下的人住三樓 預計還要等一段時間
大家也要先跟父母商量好哦
是哪八個人呢
得跟真咲社長商量一下才能決定
不過 最後會讓所有人都住進去
喂 我是五十鈴
是的 我是藍色之聲事務所的…
《綻放球》的試音結果？
(指名！)
一切都是必然 這扇門的後面
是那天看見的夢想 它向我發出了呼喚
夢想難以如願 時而哭時而笑
即便如此花朵依舊能夠綻放 是因為有你陪伴
曾嚮往在天空翱翔的鳥兒
曾以為那是我遙不可及的地方
仰望藍天 無比耀眼
遠得讓人目眩 高得讓人伸手
讓人堅信一定可以飛到天涯海角
此刻開始的地點是起跑線
相信此時此刻的自己
便一定能夠聽見 真實的心聲
是永遠相信你
這聲音
將永遠助你前進
(這次邂逅是命運)
那麼 現在開始甄選《綻放球》的聲優
無量坂老師今天截稿 無法參加討論
不過她對聲優的意見已經跟我說過了
首先是老師的評語
我根據角色的印象 選擇了所有的聲優
但這畢竟是外行的意見
如果有不合適的地方 請不用猶豫 直接改掉
這是老師的意見
了解
那麼 安藤小姐 請你繼續
首先是亂咲火花的演員 夕塚希美
(亂咲火花 激熱高中)
哦 我的意見也一樣
我覺得她很適合
既有人氣 形象也很吻合
我也贊成
然後是雪原六花的演員 名木原琴子
(雪原六花 聖天藍學園)
同意
她是最突出的
不錯 然後呢
後面按學校來 先從激熱高中開始
(緋車椿 激熱高中)
緋車椿的演員是鷹取舞花
鷹取是誰
是藍色之聲的人吧
請稍等 我放下音源
要上了 緋車流 無雙國士彈
我想起來了 是那個活潑的椿啊
但椿是大小姐吧？
這是老師的評語
雖然椿的外表很像大小姐 但設定是平民家庭的孩子
跟純正的大小姐六花不一樣
老師是這樣說的
這真是沒想到
經你這麼一說我才想起來
椿轉校前的學校外觀還挺普通的
齊田先生怎麼看
其實六花和椿有不少交集
聲線能跟名木原區別開來是件好事
選鷹取的話 聲線傾向就跟名木原不同了
但是把椿交給一個純新人有點…
那個 剛才已經說過了 如果不合適可以更改
沒 我想按照老師的設定來選
而且 活潑的椿跟豪爽的火花演對手戲 感覺會很有意思
是啊 試試看吧
明白了 只要二位同意就行
謝謝
那麼我們繼續
凜堂天城的演員 鹿野志穗
聲線很吻合
我也贊成
菖蒲彩芽的演員是月居穗乃香
月居啊
我覺得她富有個性 很不錯
桑井天奈的演員 妙高真理亞
津和吹瑪雅的演員 久遠千歲
(津和吹瑪雅的演員)(1、久遠千歲)(2、六石陽菜)(3、田中廣子)
(夢田 優)(六石 陽菜)
宗谷小菊的演員是澤部莉莉子
不錯
三山事務所剛才發來了《綻放球》的試音結果
這次所有人都參加了試音
於是我決定破例在大家面前公布結果
我只宣布拿到角色的人
首先是緋車椿的演員 鷹取舞花
我嗎
舞花 好厲害
椿基本算是准主角
主角火花呢
估計沒戲
下面是凜堂天城的演員 鹿野志穗
哦 這是當然的
不不 這時候應該開心點啦
菖蒲彩芽的演員 月居穗乃香
你沒開心哦
後面呢 還有嗎
完畢
(花爛漫！綻放球 配音表)
火花是夕塚希美
六花是名木原琴子
兩個人都是超人氣聲優 而且很有實力
很妥當
說實話 聲優的選擇能讓人接受
桑井天奈 津和吹瑪雅 宗谷小菊
這樣啊
那個 說實話我不知道能不能開心
沒什麼不能的
這一行有人入選就有人落選
好
不過 能考慮到落選的人的心情很了不起
不好意思
請問下一次試音是什麼時候
什麼意思
我這次落選了 但下次試音一定要入選
請問下次是什麼時候
沒這麼快
失望
悠希
我們這次能全體成員一起參加《綻放球》的試音是例外
按理來說 你們現在應該集中精力上課才對
是啊 雖說不是試音 不過還有一個可以參加的企劃
(偶像 新偶像計劃 啟動)
(四位偶像 即將展翅高飛)
(由你們來支持)
(福鳥計劃開幕！)
(結城鶇 我們絕對要作為偶像展翅高飛！)
(香椎瞳子 沒錯 我們心心相繫)
(花栗沙希 永遠相信夢想)
(一之瀨凜 一起向著那個舞台 展翅高飛吧！)
(偶像 展翅高飛 福鳥計劃)
福鳥計劃？
(請大家多多支持「福鳥計劃」！)
(當前支持總金額)(目標金額)(支持人數)
(少女們展翅高飛的夢想…由你的支持來實現！)
福鳥計劃是以波麗波麗音樂為中心啟動的偶像計劃
(請大家多多支持「福鳥計劃」！)
(當前支持總金額)(目標金額)(支持人數)
(少女們展翅高飛的夢想…由你的支持來實現！)
計劃要為剛才介紹的四位少女選出聲優
由聲優唱歌跳舞 從事偶像活動
前幾天主辦方問過我們 要不要參加這個計劃
從我們的事務所選出四位聲優 一起發展這個計劃
如果這四個角色的聲優定下來了會怎樣
那就要出道了
好厲害 那不是很快就能出道了
畢竟聲優全在我們事務所選
看樣子沒那麼簡單
(請大家多多支持「福鳥計劃」！)(少女們展翅高飛的夢想…
由你的支持來實現！)
(當前支持總金額)(目標金額)(支持人數)
我看看 目標金額300萬 當前35萬
是指錢嗎
眾籌
眾什麼
靠普通群眾集資推動企劃進行對吧
也就是說 資金還沒湊齊嗎
錢不夠啊
是啊 企劃才剛建立
貌似現階段只完成了四個女孩的立繪
那個 我覺得這不是聲優的工作啊
什麼意思
唱歌跳舞是聲優的工作嗎
給動畫和電影配音才是聲優的工作吧
悠希 最近的聲優有各種各樣的工作
是啊
現階段確實無法保證聲優的工作跟你想的一樣
真咲社長
沒事的
莉緒說的沒錯
最近的聲優也有很多類似偶像的工作
也有人認為「這不是聲優的本職工作」
你們不要計較誰對誰錯 就當是多了一種可能性
而且沒人知道這個企劃能成長到什麼地步
一旦參加 就得上歌舞課 會變得非常忙
但不管上了多少課 也不能保證企劃一定成功
當然也不能保證未來能為動畫配音
大家想不想參加 請自行判斷
只要報名人數達到四名
我們就從事務所的角度研究是否參加這個企劃
感覺好有意思
這真的算聲優的工作嗎
愛理能登上舞台嗎
沒有任何保證啊
(指名！)
請進
打擾了 我是天童悠希
咦？沒其他人嗎
沒來 就你一個
明白了
看來你很堅定啊
是 天童悠希要當偶像
可以問你一個問題嗎
請問
公布試音結果時我就很好奇
你為什麼這麼急
這件事嗎
其實 我再這樣下去 也許就沒法當聲優了
為什麼
被我爸知道了 感覺撐不了多久
可以跟我詳細說一下嗎
怎麼說好呢 我家是江戶時代傳到現在的老大眾食堂
我爸特別頑固
你父親是怎麼說的
讓我別幹那麼輕浮的工作 找個腳踏實地的工作幹
很嚴厲啊
(福鳥計劃)
所以我想儘快取得工作成績
只要取得了成績 你父親的態度就會改變嗎
不 那個人一旦說出口就沒人勸得動了
我爸只是想讓我在店裡幫忙
但他太頑固了 不肯直說
要是我能兼顧兩邊的工作就好了
但這兩行都沒這麼簡單
自己家的店要是沒了 我會挺難受的
但要我放棄夢想 那就更難受了
我想尊重你的決定 但你能考慮的時間可不多
請進
打擾了
赤川千紗來報到了 請多指教
惠庭愛理來報到了 對不起 各位好
還「各位好」哦 說話跟藝人似的
九條柚葉來報到了
各位好 等你們很久了
對哦 不止我一個人
所以我才說時間不多
咦？你們在聊嚴肅的話題嗎
沒…沒這回事
大家都到了
你們是報名參加福鳥計劃的四個人
但是 是否參加企劃還沒定下來
為什麼
在決定是否參加前 我想問一下大家
首先是悠希 你為什麼要報名參加這個計劃
那個 我是因為我爸…
有不少原因 我就不回答了
怎麼可以不回答啦
知道了 有不少原因對吧
下一個 愛理 問題一樣
是…
那個…對不起
今早的占卜說緊張了就深呼吸
我現在可以深呼吸嗎
請便
冷靜下來了嗎
是的 對不起 問題是什麼來著
你剛才沒聽嗎
對不起 今早的占卜說別人說的話不要聽太仔細
還有這種占卜？
我再說一遍 你為什麼要報名參加偶像計劃
就是說嘛 這怎麼行
愛理哪有資格當偶像
社長只是單純問你為什麼啦
這…這樣啊
唔…愛理想改變現在的自己 拜託了
那下一位 柚葉
我嗎
當然是為了創造美好回憶之類的
創造美好回憶？
因為人生不是很需要夏日的美好回憶這類東西嗎
度假的意思嗎
差不多 這種事其實還蠻重要的
我說 大家是不是有點奇怪啊
等等 千紗
你是悠希吧 你說不回答？
你連對目標的決心都表述不出來嗎
還有愛理 如果只是想改變自己就去寺裡吧
或者去印度
好像還挺喜歡的
然後是柚葉 你簡直莫名其妙 你是怪物嗎
謝謝(Merci)
我可沒誇你
那千紗又是怎麼想的 為什麼要報名參加偶像計劃
我的答案簡單明瞭
因為這是我從小的夢想
當偶像嗎
不是偶像 是聲優
那不算想當偶像的理由吧
算的 因為這是為了實現夢想
是嗎
這樣回答就可以了啊
感覺好模糊
我說啊…
你們四個 才剛聚在一起就不協調了
不可以不協調嗎
不是不可以 只是剛開始就這樣…
沒問題的
我們可能是不夠協調 不齊心
但我們沒問題的
各自的理由也許不同
但我們四個人都是決定參加這個計劃才報名的
沒錯吧
所以我們一定要參加 非參加不可
這樣就很不錯
理由各不相同的四個人 現在出現在了這裡
這是偶然嗎
那個 是命運嗎
你是怎麼想的
我希望是命運
如果你這樣想 就把今天變成命運吧
我嗎
是你們四個人
命運是你們創造出來的
只要你們願意 將來這次邂逅肯定能成為命運
我們…
出現在這裡
是命運
藍色之聲決定跟你們四人一起參加福鳥計劃
好了 今天無疑是開始的日子
是你們邁出人生中值得紀念的第一步的日子
第一步
當然了 事務所也會支持你們的
讓我們齊心協力 好好努力吧
你們今後就是一個團隊了
我們成為一個團隊…
(「Chun×4」的日語讀音與「命運（Fortune）」相同。)
我們是Chun×4
要的就是這股勁
挺不錯的
(歡迎光臨動畫、遊戲專賣店！)
(原型為日本的Trader店鋪，主營新舊遊戲、影視光盤的銷售。)
你們剛才看見沒
店鋪都在播了 《綻放球》的宣傳片
往返這條路的時候播過七次了
你數了啊
當然
真的能出演那部動畫啊
說實話 我好想在宣傳片之前宣布
我要出演這部動畫
不行的
絕對不行
我知道的
但你們沒這種心情嗎
有
其實我也有
大家能入選真是太好了
抱歉 陽菜
沒事 大家能被選上 我真的很高興
真是模範好人
謝謝
說起來 真咲小姐也說過
這一行有人入選就有人落選
嗯 所以我是這樣想的
下次我一定要入選
陽菜
喂 我是藍色之聲的五十鈴
-我們的課還有半個小時才開始哦 -是 平日承蒙照顧了
-來得太早了 -是 -是
福鳥計劃
(福鳥計劃)(週二15:00 ～ 週二18:00)(教室)
(【使用者】)(天童悠希)(赤川千紗)(惠庭愛理)(九條柚葉)
這樣啊 選的是這四個人啊
真意外
意外什麼
我們三個之前猜陽菜會報名
嗯 因為我們看你聽說這件事的時候挺猶豫的
嗯 說實話我猶豫過
但是 上次的試音結束後
我感覺現在的根本問題是演技實力還不夠
所以我想先磨鍊好演技
實力啊 我也還差得遠呢
我也是 只是運氣好而已
雖然合格了 但試音有太多要反省的地方
所以我現在只想集中精力上課
在以後逐漸實現夢想
夢想？
其實我有個夢想…
謝謝
來得正好
《綻放球》第一集的錄音日程正式確定了
真的嗎
什麼時候
一個月後的週四下午四點開始
晚點我用郵件把日程安排發給你們
我們三個人第一集都有戲份嗎
三個人？要去四個人哦
舞花 志穗 穗乃香
還有陽菜 你也要去
我也要去參加錄音嗎 為什麼
為什麼…當然是因為陽菜也要出演作品啊
我出演？
多棒啊 陽菜
可喜可賀
恭喜你 陽菜
我也可以參加？參加動畫錄音？
謝謝大家
那麼 莉緒小姐 陽菜配哪個角色
陽菜配的角色是
學生A
學生A？
（我永遠堅信明天）
眼睛深處映出的夢
給了我前進的理由
將無數意義捧在手中
在遺忘邊緣的牽絆已然注意不到
這一路上的風景漸漸消失
（沒了蹤影）
不論現在是多麼骯髒
全都塞進玩具箱的夢想
依然無以言表 無影無形
它們只存在於這裡 只因有你陪伴
起始的鐘聲
你看 它響徹天空 撥開了雲層
不斷籠罩世界
緊擁勇氣邁出腳步
傳遞出去 此刻
映在眼中的奇蹟
即將響起夢想開始的信號
(指名！)
下集 「幸運色？」
(幸運色？)