我吃飽了
太好吃了
太好了 大家都喜歡
餐後茶來了
謝謝
好香 是焙茶吧
感覺基本適應宿舍生活了
是啊 就是房間小了點
穗乃香你是因為擺太多訓練道具了吧
那些都是必備品哦
我反倒覺得床有點礙事了
那你睡哪兒啊
真是的 我光是能住單間就很感動了
我更喜歡日式房間
而且榻榻米上面要有被爐
我絕對選木地板
陽菜呢
陽菜？
舞花 怎麼了嗎
我們在聊自己的房間 你適應了嗎
嗯 適應了…應該吧
應該…
有人回來了
歡迎回來
我…我回來了
要吃晚飯嗎
不用了 發便當了
好睏
起來 在這睡覺會感冒的
回房間吧
沒…沒事吧
嗯 沒事沒事
晚安
最近每天都這樣啊
課程這麼重嗎
好厲害
我們也來練習配音吧
是啊 距離正式錄音只剩兩天了
同意
陽菜…
咦？
不見了
(指名！)
一切都是必然 這扇門的後面
是那天看見的夢想 它向我發出了呼喚
夢想難以如願 時而哭時而笑
即便如此花朵依舊能夠綻放 是因為有你陪伴
曾嚮往在天空翱翔的鳥兒
曾以為那是我遙不可及的地方
仰望藍天 無比耀眼
遠得讓人目眩 高得讓人伸手
讓人堅信一定可以飛到天涯海角
此刻開始的地點是起跑線
相信此時此刻的自己
便一定能夠聽見 真實的心聲
是永遠相信你
這聲音
將永遠助你前進
(起跑線)
陽菜 歡迎回來
我…我回來了
你怎麼突然出門了
去便利店買了點東西
要一起練習嗎
嗯 我先回趟房間
咦？你買了捲心菜啊
嗯 突然很想吃
你要吃一整個嗎 而且還是在房間裡吃？
一個人吃？
是…是啊 最近蔬菜吃得少
好可疑 你在隱瞞什麼
我什麼都沒隱瞞啊
我…我回房間了！
陽菜
這反應好容易看穿
怎麼樣 要去確認一下嗎
能聽見說話聲
在跟人打電話嗎
來 張嘴
今天也吃了這麼多 我好開心啊
不是在打電話
啊 門沒鎖
陽菜 我們要進來囉
你在幹什麼呢
大家什麼時候來的
後面有什麼
什麼都沒有啊
那該不會是…
烏龜？
別叫它烏龜
對…對不起
不不不 就是烏龜吧
如假包換的烏龜
你們也不喜歡別人直接叫你們人類吧
這孩子有名字的 叫龜井先生
龜井先生？
是的 龜井先生
你們看 它長相很老成吧
烏龜都長這個樣吧？
都說不叫烏龜了！
話說 陽菜 宿舍禁止養寵物哦
說起來 搬進宿舍時莉緒小姐說過
你總不可能不知道吧
嗯 但龜井先生是我的好朋友
烏龜是好朋友啊
那個 我煩惱的時候總是會找龜井先生商量
感覺跟龜井先生就可以無所不談
你們看 它長得有點像哲學家吧？
烏龜都長這樣吧
沒這回事
但這改變不了你違反規定的事實
是
我 那個…
要是沒有龜井先生 我不知道該怎麼辦
那個 如果我們不在意 可以允許龜井先生住進來嗎
穗乃香
怎麼了 穗乃香
我家裡也養了狗 小時候就一直在一起
穗乃香
但穗乃香跟狗分開了 忍受著沒狗陪伴的生活吧
嗯 畢竟狗肯定帶不過來
但是 我理解分別的痛苦
而且這孩子又不會叫
你們四個人決定吧
你們出演同一部作品 在宿舍也住得很近
換句話說 就是一個團隊
大前提是不給別人添麻煩
你們四個商量決定就好
我們四個…
決定
我不反對 我不怎麼在意
那個蟹江先生兇嗎
不是蟹江先生 是龜井先生
不兇的
那我也同意
我也同意
這樣啊 那就好
可以嗎
當然也要問一下宿舍裡的其他人和以後搬進來的人
沒問題吧
謝謝
謝謝大家
太好了
鶴田先生
是龜井先生！
那個 龜井先生是怎麼想的
請進
舞花？
我可以進去嗎
我有點睡不著
畢竟明天就要正式錄音了嘛
我們要跟超出名的聲優們一起錄音呢
光是思考該怎麼打招呼之類的 就在意得不行
志穗和穗乃香呢
已經睡了 真羨慕她們心態好
你在為明天練習嗎
嗯 雖說我只拿到了沒名字的角色
但我想盡我的全力
於是你就找龜井先生商量了
嗯 我跟它說了好多
陽菜 要一起練習嗎
可以嗎 舞花
嗯 反正我也睡不著
再見 椿
椿轉過去後肯定也沒問題的
總感覺我特別在意椿此刻的心情
我也是
(因為我就是我…)
椿的表情真棒啊
怎樣的演技才配得上這個表情呢
當然了 因為我就是我
感覺很好
好嗎 合適嗎
不知道 但我挺喜歡舞花剛才演的椿
真的嗎
嗯 真好啊
學生A要是也畫上表情就好了
(椿轉過去後肯定也沒問題的)
不過 你想啊
也許是她讓椿露出了這種表情
對哦 可以再練一次嗎
當然可以
(指名！)
請多指教
你們要記住 這就是錄音第一天的氣氛
早上好
大家好
那是誰來著
原作者和責任編輯
那麼 出演的四個人該去打招呼了
是
先報自己的姓名和角色名再打招呼 明白沒
明白了
打擾了 我們是藍色之聲的人
請進
我是緋車椿的聲優 鷹取舞花
請多指教
好 請多指教
我是凜堂天城的聲優 鹿野志穗
請多指教
我是菖蒲彩芽的聲優 月居穗乃香
那個…我是六石陽菜 請多指教
我是她們的經紀人 五十鈴
辛苦了
另外 我還帶了三個人來參觀學習
聽說了 請坐在入口旁邊的沙發上吧
謝謝
打招呼的感覺果然很不錯
嗯 感覺這樣才是真正的聲優
就是真正的聲優
首先是原作者無量坂京子老師打招呼 拜託了
老師？
小京 打招呼
請…請多指教
請多指教
那麼 現在開始測試
那就拜託了
遙遠未來的某個世界
一個球寄託著少女所有的青春
這是那些少女們的故事
在決出綻放球全國第一的大賽中
目前 被視為最有希望稱霸全國的隊伍
是聖天藍學園
火花終究只是個連主力都沒進的菜鳥
連我的對手都算不上
激熱的選手還跟去年一樣啊
戰鬥力已百分百完成解析
勝負已定
今年必定還是聖天藍奪冠
再見 椿
椿轉過去後肯定也沒問題的
當然沒問題 因為我就是我
可惡 社團人不夠
這樣就沒法參加大賽了
A部分測試完畢 請稍等
好緊張啊
剛才是測試
測試？
嗯 導演和其他人會討論剛才的測試
然後進行修改 給出指示
向我們反映之後 再進行正式錄音
他們在商量什麼呢
好在意啊
好 那麼從頭開始
首先是13號鏡頭的天城
志穗 叫天城了
是
「百分百」的地方 「分」字讀重一點
百「分」百？
對
天城今後也要注意這一點
了解
14號鏡頭的菖蒲
是
你單錄
單錄？
不懂嗎
懂的 就是不跟主音軌一起錄對吧
懂就行
然後是後面出場的六花
是
單錄？主音軌？
課上還沒教過嗎
在連續的台詞重合時
錄音時會分別錄製主音軌和單錄音軌
意思是穗乃香後面再錄嗎
是的 等主音軌錄完後 單錄時再錄
最後要表現出豪爽的感覺
是 謝謝指導
然後是…
我想想…35號鏡頭開始的火花
是
-你沒有問題啊 -希望你可以演得更強勢一點
算好事嗎
就這些 準備開始正式錄音了
拜託了
開始正式錄音
要開始了
火花終究只是個連主力都沒進的菜鳥
連我的對手都算不上
激熱的選手還跟去年一樣啊
戰鬥力已百分百完成解析
今年必定還是聖天藍奪冠
再見 椿
椿轉過去後肯定也沒問題的
當然沒問題 因為我就是我
可惡 社團人不夠
這樣就沒法參加大賽了
好 主音軌錄好了
有什麼問題嗎
我想想 18號鏡頭開始的椿和學生A
嗯 那兩個人啊
感情會不會太豐富了
不 就那樣 那樣就好
那樣就好
小京？
對 嗯
18號鏡頭開始的椿和學生A 再放一遍
是
再見 椿
咦？
椿轉過去後肯定也沒問題的
當然沒問題 因為我就是我
意思是這樣就好嗎
難道說 學生A有設定嗎
(椿轉過去後肯定也沒問題的)
有
真的假的
是的 不過連載沒畫出來
是這樣啊
這就是她露出這種表情的原因啊
(因為我就是我…)
還能再聽一遍剛才那段嗎
好 我這就放
再見 椿
-陽菜 我是不是搞砸了 -椿轉過去後肯定也沒問題的
應該是我吧
-又或者是我們兩個 -當然沒問題 因為我就是我
原來如此 這兩個人有連載還未提到的故事啊
是的
椿是因為認識她 才發現了綻放球的魅力
另外 椿是理論派的設定
從某種意義上也是多虧了她…
對不起 都怪我們沒充分說明
不不不 我該多看看原作的
是我的失誤 對不起
不 是我直到剛才那一刻 都沒有在這一點上用心
嗯 就是那一刻
是的 就是那一刻
有時候確實會發生這種事情
是的
那麼 意思是這樣就可以嗎
不 重新錄一遍吧
還要錄嗎
是的 再重新好好錄一遍
可以嗎
交給您了
18號鏡頭開始的椿和學生A
是
對…對不起
演得太過了嗎
沒 一點都不過
這方向是正確的
正確？
導演
椿和學生A 就照剛才那種感覺
感情再豐富一點
不用在意語句時長 錄完後我們會調整的
照剛才那種感覺？
感情再豐富一點？
明白沒
是
把這個場景的鏡頭發給我
明白了
18號鏡頭開始
2次
再見 椿
椿轉過去後肯定也沒問題的
當然沒問題 因為我就是我
好了 錄製完畢
舞花
陽菜
下面回到13號鏡頭開始的彩芽 單錄
是
謝謝指導
真是的 別讓人擔心啊
不過 我覺得她們的演技非常好
聲優真棒啊
嗯 是啊
好 可以了
A部分到此結束
謝謝指導
謝謝
辛苦了
真是太好了
錄音好累啊
嗯 我也累得不成人形了
陽菜 那個
台本不成本形了
不過 配得好開心啊
嗯 超級開心
這裡就是我夢中的地方
小京 你想起來了啊
原本就沒忘
這樣啊
名字叫什麼來著
桃實
梅木桃實
（我永遠堅信明天）
眼睛深處映出的夢
給了我前進的理由
將無數意義捧在手中
在遺忘邊緣的牽絆已然注意不到
這一路上的風景漸漸消失
（沒了蹤影）
不論現在是多麼骯髒
全都塞進玩具箱的夢想
依然無以言表 無影無形
它們只存在於這裡 只因有你陪伴
起始的鐘聲
你看 它響徹天空 撥開了雲層
不斷籠罩世界
緊擁勇氣邁出腳步
傳遞出去 此刻
映在眼中的奇蹟
即將響起夢想開始的信號
(指名！)
下集 「抓住迎面的風」
(抓住迎面的風)