(吸血鬼俱樂部 比津麻里乃)
氣球？
從哪兒飛來的呢
氣球啊
說起來小時候每次跟奶奶出門
她都會讓我拿個氣球
等等 別走
什麼 紅氣球？
我能抓住嗎
抓住了
小時候竟然想要這種東西
喂 橋上的人
你是說真帆露嗎
真帆露？
那氣球是我放跑的 我可以過去拿嗎
沒事 真帆露給你送過去
給你
謝謝你幫我抓住了
不用謝
不好意思 讓一下
好疼
莉子
抱歉 我打工快遲到了
等等
怎麼了 那氣球怎麼了
記得以前還跟爸爸妹妹一起追過氣球呢
我沒有異議
我也是
那就定了…
咦？
紅氣球？
看 在那裡
是教室
真走運 飄進去了
怎麼了
氣球？
是什麼時候飄進來的呢
啊 那個
大家怎麼了
你問為什麼…
是啊 我們是怎麼了呢
真奇怪
不過 就是感覺不追不行
嗯 好神奇的氣球啊
你們幾個
為什麼在這裡
你問為什麼…
我們也不知道為什麼 就是追著這個氣球
最後進入了這個房間
成我的東西了
真咲小姐 這是…
是啊 可能說明這一切都是必然的吧
(指名！)
嚎啕大哭是因為想要變強
恍然聽見的聲音無比溫柔
面對再強的風都要堅定不移 不能輸
是你的聲音給了我相信的勇氣
仰望夜空 多麼美麗
它告訴我 我並不孤單
掛在天上的月亮多麼溫柔
無論相隔多遠 伸出手便定能永遠相伴
讓人堅信一定可以飛到天涯海角
此刻開始的地點是起跑線
相信此時此刻的自己
便一定能夠聽見 真實的心聲
是永遠相信你
這聲音
將永遠助你前進
(抓住迎面的風)
完成了
真是神奇的氣球
就連藥師如來也敬重地問道
(《外郎藥》最後一句，常用作發聲練習。)
「客官 您可需要外郎藥？」
好
我看看…
(綻放球 玻璃花園 吸血鬼俱樂部 約瑟芬的憂鬱)
就選這個吧
鳴 怎麼樣了
快了
門沒鎖
打擾了
準備好了嗎
準備好了
謝謝
(錄音中 禁止入內！)
各位聽眾 早上好中午好晚上好
為您的耳朵送去幸福的廣播
由我們四位聲優原石
誠摯獻上
首先是自我介紹
我們是藍色之聲事務所的聲優原石
我是夜峰美晴
我是宮路真帆露
我是神室絢
以及坐鎮最後的是我 日名倉莉子
今天是第一次廣播 所以要向大家介紹一下我們自己
順便說一下 這次廣播是在莉子房間錄製的
預計今後會輪流在大家房間錄製
我們住在同一個宿舍裡哦
有一件事要告訴大家 其實我們是…
一個團隊
好了 三樓是你們七個人住的房間
我們的房間挨在一起啊
那當然了 你們四個人已經組成團隊了
對哦
是有這麼回事
我才沒承認呢
真帆露 希望大家以團隊形式活動 共同成長
這是社長真咲小姐的方案哦
這我知道…
好嗎
機會難得 我們就一起做點什麼吧
做什麼呢
四個人嗎
如果能拿下工作 就再好不過了
可我們還沒到這個階段呢
可以四個人一起做的事嗎
都說了 我要獨自成為能被所有人都認可的聲優
話說 剛搬進宿舍的真帆露 比現在更高冷吧
有嗎
嗯 挺高冷的
真帆露可能不適合集體生活
這個嘛 我本來不想住宿舍的
還因為洗澡時間的分配跟人起過糾紛
是有這事 是有這事
那是…
她跟人起過糾紛嗎
明顯起過吧
有這事嗎
你不記得了嗎
所以說跟美晴聊天 節奏總會亂
不過 感覺多虧美晴獨特的步調
我們四個才能成為一個團隊
那麼 要不開始我的美酒推薦環節吧
你都帶來了
一看就是早就盤算好了
我還沒到能喝酒的年紀
是嗎
真是的
不過 其實在我們團結起來之前
還發生過一起事件
說成事件也太誇張了
不 那就是事件 絢
沒錯沒錯 事件事件
一 二…
喵
喵…
好可愛的貓咪
在宿舍養貓不合適吧
絢 你把它撿回來了嗎
嗯 三天前的晚上
在回宿舍的路上 我看見它蜷縮在路邊
當時以為它可能沒救了
但我實在無法無視
就帶回來給它洗了個熱水澡 餵了飯
便漸漸好轉了
這宿舍沒法養吧 規定不能養寵物
我知道
但既然好起來了 就不能把它趕走了
不能想得太簡單 你能照顧好它嗎
要是生病了該怎麼辦
這…
但我無法下決心跟它分開 於是就…
好可愛
怎麼說呢 貓真的太狡猾了
無法抵抗啊
你們看 這孩子有點阿比西尼亞的血統吧
那是啥 能吃嗎
是貓的品種 悠希
人不能這麼無知
什麼情況 一點嚴肅的氣氛都沒有
我還以為她們會生氣呢
哎呀 哎呀
這個嘛…
其實是有原因的
也就是說 在我們搬進宿舍之前
先搬進來的八個人已經同意養烏龜了
那不是烏龜 是龜井先生
真像
但是 真帆露發現了一個很嚴重的問題
倒也沒這麼嚴重…
太好了 你可以留下了
等一下
這孩子有人養了 不是野貓
你怎麼知道
雖說我早就納悶怎麼毛色這麼好
不過我現在發現了
這孩子最近去過醫院
醫院？
不是吧
那這孩子是…
拋棄剛手術完沒多久的貓 這種可能性很低
要是有主人就另當別論了
是啊 最起碼得徵求一下主人的意見
但是但是 我撿到了這孩子
悉心照料了虛弱的它
絢 回房間冷靜一下吧
跟我們一起去找真正的主人吧 好嗎
我也覺得這樣更好
我們也不是不理解你的心情
絢 為這孩子考慮一下吧
怎樣才是最幸福的
但是 但是…
絢
對不起 去找它的主人吧
好 搜尋流浪貓主人作戰 開始吧！
好
真是的 雖然很麻煩 但我也來幫忙吧
於是我們就開始找貓主人了
結果究竟怎樣
在公布結果前 先休息一下
什麼 這時候休息嗎
抓住迎面的風
(指名！)
那個 真的要說這件事嗎
都這時候了 還猶豫什麼
這不是我們四個人團結起來的契機嗎
我還是更想向大家推薦漫畫
留到下一期再推薦吧
你是這件事的主要人物吧？
好
我回來了
(尋找主人中！) (我們收留了流浪貓)
我貼了很多傳單
網上有消息嗎
我們在網上儘可能擴散了情報
我看看
有2萬8千個粉絲？
好多
這年頭的聲優自我營銷也很重要
不過主人應該就在這附近
不能對社交網絡抱太大期待
這可不好說 流浪貓有時候會跑很遠
話說回來 絢呢
說是要在房間裡陪小咪
小咪？
喂 小咪
我好想一直跟你一起生活
我都跟她說過了
最好別起名字 這樣會產生感情的
趕緊去找主人吧 再拖下去就分不開了
受不了 絢真是長不大
等一下 真帆露
真帆露真是不坦率
什麼意思呀 我不懂
明明這麼善良
我才不覺得呢
嗯 我也覺得真帆露不坦率
別這樣 怎麼連絢也這麼說
你想啊 小咪主人來的時候
怎麼辦 真的來了
肯定啊 我們這麼努力就是為了找主人
不行 我還沒跟這孩子好好道別
對了 如果無法和它一起住在宿舍 那就搬出去…
絢 你來這裡不是為了當聲優嗎
可是 小咪…
所以你就要輕易地放棄夢想嗎
我本以為你的職業素養還算高 看來根本不行
說實話 我對你無語了
真帆露
算啦 真帆露現在就別說太多了
冷靜下來 絢
那個 我聽說這裡的事務所收留了一隻貓
可能就是我家的咪子
絢
那個 小咪…
咪子
那個…
咪子 找得我好苦
太好了 咪子
真的擔心死我了
不過 能找到真是太好了 咪子
小咪…
我們回家吧 咪子
那個 初次見面 我叫宮路真帆露
你就是流浪貓的主人吧
是的
這孩子毫無疑問就是我家的咪子
它前幾天下雨時蜷在路邊不動了 看上去相當虛弱
咪子
是神室發現了它 然後照顧了它
我們都住在禁養寵物的宿舍
但她不忍心拋棄虛弱的小咪 一直在偷偷照顧它
沒跟任何人說 一個人努力照顧它
原來是這樣啊
所以 可以先對她…
對神室說聲謝謝嗎
也是
你說的沒錯 我應該先道謝才對
對不起 剛才我太開心 就激動了
真帆露
沒事 這也情有可原
我理解你的心情 疼愛的貓咪不見了
肯定提心弔膽 擔心得晚上都睡不著覺
所以咪子能找到主人 真是太好了
是吧 絢
嗯
你一定很疼愛它吧 它比走丟時更漂亮了
小咪…咪子真的很乖
神室小姐…
謝謝你救了咪子的命
走了
不過 話說回來
幹嘛
真帆露好厲害 我好感動
那不算什麼的
不愧是當過童星的人
那只是…我順勢說的
作為聲優 我還沒站上起跑線呢
真帆露那天的表現真是太厲害了
先前還反覆申明自己更喜歡單幹呢
好過分 我才沒說過喜歡單幹
總之 就是這樣 絢也克服了一場試煉
小咪
喂 還沒振作起來嗎
絢
努力成為一個可以光明正大養貓的聲優吧
嗯 我沒事的
只要那孩子幸福 我就心滿意足了
這樣啊
對我們來說 這肯定也是必不可少的經歷
什麼意思
現在能做的事情 都會嘗試去做吧？
四個人一起
對了 美晴之前也說過想四個人一起做點什麼吧
我們四個人…
我想單幹
不 真帆露也一起來吧
絢
我們四個人肯定能做出成績
我想辦個廣播
廣播？
嗯 我打工時經常聽廣播
其中我尤其喜歡聲優做的廣播
但這要有電台的邀請才能做吧
最近不光是這樣哦
還有網絡放送的個人廣播
那就是說 光靠我們也能辦對吧
這樣小咪和主人也能聽到嗎
不錯啊 試試看吧
(藍色之聲 啟 網絡廣播企劃書
節目名稱 ～抓住迎面的風～)
於是 事務所批准了我們的企劃
以網絡廣播的形式 邁出了小小的一步
就是這樣 還請大家多多支持
真帆露 我說你啊
莉子 你笑什麼啊
各位聽眾 請關注我各平台的賬號哦
就關注你一個？
小咪
還沒振作起來嗎
開玩笑的
喂
別這樣了
別捉弄我們了
偶爾一次也挺好
我們這麼擔心 結果居然是開玩笑
愉快的時間總是短暫的 結束的時間就快到了
希望各位聽眾也度過了一段愉快的時間
希望大家還能再次收聽我們下一期廣播
飄在空中的氣球 從一個人手中飛到了另一個人手中
願我們能成為維繫彼此回憶和心靈的紐帶
願這廣播能成為維繫你我的紐帶
一路順風 歡迎回來 晚安
我們後會有期
(抓住迎面的風)
（我永遠堅信明天）
眼睛深處映出的夢
給了我前進的理由
將無數意義捧在手中
在遺忘邊緣的牽絆已然注意不到
這一路上的風景漸漸消失
（沒了蹤影）
不論現在是多麼骯髒
全都塞進玩具箱的夢想
依然無以言表 無影無形
它們只存在於這裡 只因有你陪伴
起始的鐘聲
你看 它響徹天空 撥開了雲層
不斷籠罩世界
緊擁勇氣邁出腳步
傳遞出去 此刻
映在眼中的奇蹟
即將響起夢想開始的信號
(指名！)
下集 「月亮和太陽」
(月亮和太陽)