(《花爛漫！綻放球》#06 錄音 16：00～)
到此結束了
飛舞吧 我的滿開重炮
好 錄製完畢
謝謝指導
第六集的錄音到此結束
辛苦了
等下還有預告 火花請留下來
是
辛苦了
(指名！)
一切都是必然 這扇門的後面
是那天看見的夢想 它向我發出了呼喚
夢想難以如願 時而哭時而笑
即便如此花朵依舊能夠綻放 是因為有你陪伴
曾嚮往在天空翱翔的鳥兒
曾以為那是我遙不可及的地方
仰望藍天 無比耀眼
遠得讓人目眩 高得讓人伸手
讓人堅信一定可以飛到天涯海角
此刻開始的地點是起跑線
相信此時此刻的自己
便一定能夠聽見 真實的心聲
是永遠相信你
這聲音
將永遠助你前進
(百分之百)
這就錄完六集了
總共十二集 剛好過半
差不多適應了嗎
差得遠呢 我今天只是參觀哦
畢竟彩芽出去買東西了嘛
彩芽上哪兒去了
去買東西了 教練
說是很快就回來
真拿她沒辦法
到頭來還是沒回來
搞不好下週也不回來
放過我吧
我雖然有出鏡 但這三集我一直都在喊加油
加油
加油啊
就這樣
節常就是這樣吧
節常？
就是節目常駐聲優的簡稱 陽菜
那也比不出場好啊
話是沒錯 還有一件事讓我挺羨慕的
什麼事
天藍組的 我弄到了夢魂樂園週六的票
太好了 真期待
謝謝
才發現我還是第一次去
只有我是下午才能入園
小琴是因為太忙了嗎
乾脆在上午玩完所有項目吧
太過分了
嗯 還不錯
雖說年齡和資歷截然不同 卻有種同學的感覺
是啊 好羨慕
真的太羨慕了
好 先停一下
不管試多少次都好不起來啊
對不起 對不起
道歉不如好好幹
確實
激熱區有緊迫感
畢竟有老前輩和當紅聲優
但是要鍛鍊演技 還是待在這兩個人身邊比較好
唉 每週都胃疼
這是奢侈的煩惱
什麼嘛 沒自己事就說風涼話
感覺志穗沒什麼煩惱
有自己的固定角色
對對對 而且每集都必定能出場
天藍的人關係也很好
嗯 也許吧
早上好
我想再看一遍
還要看嗎 真拿你們沒辦法
你們在幹什麼呢
福鳥計劃的主頁更新了
真的嗎
要開始放囉
目標 成為偶像 福鳥計劃
(聲優發表！)
我是結城鶇的聲優 天童悠希
10月30日生日 今年15歲
我認為我跟鶇的相遇是命運
我是花栗沙希的聲優 赤川千紗
我是香椎瞳子的聲優 惠庭愛理
我是一之瀨凜的聲優 九條柚葉
感覺好害羞
看 聲優公布後 支援金額漲了不少
很好(Shiok) 真棒
燃起來了
對了 《綻放球》第7集的台本和光盤到了
太好了 彩芽回來了
「我回來了」還有「沒有酸奶」
還有「嘿」一共三句
志穗呢
有六句
真好
是啊
勝率百分之百
(100%看清了)
哎 嚇死我了
你肩膀上有東西哦
不是吧
開玩笑的
真討厭 志穗
小琴還沒來嗎
一說就來
說是剛到東京站
那裡換乘得走一截
在小琴來之前 還能再玩個項目吧
這次請選個不嚇人的項目
各位
碰頭地點是夢魂樂園吧 我去等她吧
可以嗎 志穗
我有點累了 正好休息下
勝率百分之百
缺貨率應該是百分之零
百分之百看清了
也就是百分之零
久等了
一個人在休息嗎
有點累了
這樣啊
放假也在練習嗎
好認真啊
琴子小姐不練習嗎
練的 練了不少
不愧是當紅聲優
直到三年前我都沒什麼活呢
天城 明天的比賽勝率有多少
勝率百分之百
天衣無縫
嗯 看來完全不用擔心
我不太懂 導演沒跟我喊過不通過
意思是從來沒有重新錄過嗎
志穗難道是天才嗎
只是因為每次台詞都差不多 所以沒有喊不通過的機會吧
百分之百看清了
也就是百分之零
也就是百分之百
也許是這樣沒錯 但沒被喊過不通過也很厲害
感覺志穗的聲音就是天城本人
我的聲音？
嗯 志穗的聲音很有特點
我覺得這是強大的武器
聲音是武器？
小琴
琴子小姐 等很久了嗎
沒等多久
等的人是我們
志穗 你也久等了
可我不太喜歡自己的聲音
(指名！)
這樣啊 還發生過這種事
嗯 寺廟的女兒不是會經常參加法事嗎
然後 因為我的聲音是這個樣子
就有人說我聲音不嚴肅 或是笑話我
這樣啊
可在我看來 你的聲音好聽得讓我羨慕
我現在也漸漸看開了
但我花了很長時間才看開
而且…
身為演員 你還是想靠演技和實力感動別人嗎
是啊
這樣啊
都這麼晚了
好 明天的錄音加油吧
那麼 晚安
志穗 我吧
還是認為這聲音也是志穗的實力
我的實力？
嗯 晚安
(《花爛漫！綻放球》#07 錄音 16:00～)
好 要加油了
今天彩芽有台詞
我也有哦 「加油」
早上好
來了啊
鷹取小姐 過來一下
有什麼事啊
你看這個
是椿的海報嗎
「早安！綻放」
這是…
這是綻放球的外傳漫畫
要配合動畫播出 集中連載三個月
跟正傳平行連載 配合動畫化連載外傳
這消息一公布 肯定能造成轟動
好厲害啊 可為什麼要找我啊
外傳的主角…
是椿哦
舞花
我…不 椿是主角？
畢竟椿是人氣角色嘛
這對粉絲來說 可是個不小的驚喜
但…但是
無量坂老師表示一定要畫椿的故事
老師嗎
是的
看過椿在第一集的演技後 當晚突然就表示
一定要畫椿
別提多來勁了
難道說是…
沒錯 鷹取小姐 還有…
陽菜
對
她是六石陽菜
對 老師說看過鷹取小姐和六石小姐的演技後
心中不斷湧現出椿的故事 停不下來了
我和…
我的演技
再見 椿
椿轉過去後肯定也沒問題的
當然沒問題 因為我就是我
陽菜
太厲害了 舞花
不 厲害的不止我
就是舞花厲害啊
都說了…
二位都很厲害
是啊
沒錯
《早安！綻放》啊
他們的意思是 舞花和陽菜的演技
催生出了新的故事嗎
應該是的
而且還要連載這故事 太厲害了
嗯 聲優真的很厲害
我也要…我也要用演技做到更多…
那就開始B部分吧
好
段田先生來了
早上好
那是六石小姐的座位
不 沒什麼…
我的座位…
陽菜
好 B部分 開始測試
開什麼玩笑 我才不管什麼理論
靠火花同學這種單細胞 可贏不了綻放球比賽
就憑你 能跟上我的特訓嗎
好了 送他們上路
永遠結束了
看來沒什麼了不起的
百分之百看清了
好了 這次該我們上了
你們剛才展開進攻時 我們一步都沒動過哦
因為球的軌道全看穿了 沒有被擊中的風險
也就是百分之零
志穗？
可惡 我還能怎樣
加油
不費吹灰之力
想不到黃金學園竟然會以這麼大的分差輸掉
照這樣看 以我們隊的實力…
我…我絕不認可這種結果
接招！
怎…怎麼可能
歪到姥姥家去了
就那種爛球 怎麼可能打中人
是吧 天城
百分之百看清了
志穗
讓我們決賽見吧
決賽見 前提是你們能挺進決賽
嗯 我一定要在最好的舞台擊敗你們
所以 給我等著
測試辛苦了 請稍等一下
喂 志穗怎麼了
單純是演砸了吧
但願吧
志穗 你最後失誤了嗎
不是失誤
就是說嘛 你是明知故犯
果然 志穗喜歡挑戰嗎
那邊的 別起鬨
那就得解釋一下了
那麼 從162號鏡頭開始
椿單錄
是
183號鏡頭 學生B單錄
下面是從323號鏡頭開始的六花
驚訝藏深一點 要始終保持冷靜
但是要表現出內心透著一點恐懼
是 始終保持冷靜
然後是324號鏡頭的天城
是
那個「百分之」是什麼情況
那是…
故意的？
這個…
演砸了？
志穗
我…
對不…
喂喂
這時候不該道歉 要說出自己的…
穗乃香
琴子小姐
你們啊
什麼啊 怎麼戴著成套的
脖子上 耳朵上 手上
耳朵
手
腰帶
鞋子
你們什麼時候去夢魂樂園玩的
上週六
名木原 你週六有錄音吧
下午趕過去的
你們關係真好啊
那麼 天城 你的意見呢
是 我覺得天城不像往常一樣確信
於是就試了試剛才那種「百分之」
嗯 這樣就好 要好好說出自己的意見
能在A部分測試開始前跟我說就更好了
是
改變重要台詞的抑揚以表現感情是一種辦法
但目前的局面還不需要角色有重大改變
通過前後的話語和停頓也一樣能表現感情吧
原來如此
百分之百 看清了
是這樣啊
嗯 下次就照這樣演
明白了
那正式錄音就拜託了
是
就這樣吧
志穗 你很努力了
你很怕齊田先生嗎
有一點
我現在還在怕呢
不過 那人其實只有長相嚇人
是這樣嗎
在我們發現之前啊…
天藍組真好啊
讓人感覺是真正的團隊
很有整體感
激熱也是團隊吧
話是沒錯 可我總感覺有點冷漠
志穗今天怎麼樣？
我嗎
我第一次被喊了不通過
對哦
就是最後那句台詞吧
要表現複雜的感情 我現在的實力還不夠
但是 天城通過的台詞非常好
嗯
不管是演技還是聲音都非常好
這就是實力吧
（我永遠堅信明天）
眼睛深處映出的夢
給了我前進的理由
將無數意義捧在手中
在遺忘邊緣的牽絆已然注意不到
這一路上的風景漸漸消失
（沒了蹤影）
不論現在是多麼骯髒
全都塞進玩具箱的夢想
依然無以言表 無影無形
它們只存在於這裡 只因有你陪伴
起始的鐘聲
你看 它響徹天空 撥開了雲層
不斷籠罩世界
緊擁勇氣邁出腳步
傳遞出去 此刻
映在眼中的奇蹟
即將響起夢想開始的信號
(就說這個宿舍沒這人)
下集 「我們能夠飛翔！！！！」
(我們能夠飛翔!!!!)