真的湊夠了
(當前支持總金額 目標金額 支持人數)
很好(Shiok) 太厲害了
恭喜各位
太棒了
謝謝
但是感覺太突然了
之前不是把大家的角色配音放到官網上了嗎
我好想你 福倫鳥
我是來自宇宙的超時空偶像
展開四隻翅膀 在天空翱翔
吵鬧是魅力所在
點擊量就是在這之後暴增的 也就是說…
這是你們聲音的力量
聲音的…
力量
我們非常努力
都沒空去度假
那麼 你現在在哪呢
新加坡
熱帶風情好濃郁
(指名！)
一切都是必然 這扇門的後面
是那天看見的夢想 它向我發出了呼喚
夢想難以如願 時而哭時而笑
即便如此花朵依舊能夠綻放 是因為有你陪伴
曾嚮往在天空翱翔的鳥兒
曾以為那是我遙不可及的地方
仰望藍天 無比耀眼
遠得讓人目眩 高得讓人伸手
讓人堅信一定可以飛到天涯海角
此刻開始的地點是起跑線
相信此時此刻的自己
便一定能夠聽見 真實的心聲
是永遠相信你
這聲音
將永遠助你前進
(我們能夠飛翔!!!!)
真是的 在如此值得紀念的一天竟然不來上課
柚葉是在新加坡長大的吧 感覺好厲害啊
據說她父親是實業家
畢竟能在豪華酒店的泳池邊上度假
日子過得真的很優雅
慢死了
柚葉？
你…你怎麼在這裡
什麼怎麼在這裡 因為我回來了啊
回來了…是指從新加坡趕回來的嗎
今天不是要上課嗎
那也太快了吧
是嗎
柚葉 你這回來的速度太誇張了
家裡的事辦完了嗎
這個嘛 應該辦完了
應該…這也太隨便了
既然柚葉回來了 那正好
你們出道曲的樣曲已經做好了
這就好了？好快啊
優秀的經紀人莉緒
早就料到眾籌能成功 便事先採取了行動
好厲害 真是能幹的女人
欸嘿！
好厲害 好帥氣
不過好可愛
這就是我們的歌
不斷湧現出作品的靈感
謝謝社長
我好想早點唱這首歌
先錄唱片 近期還有辦演唱會的計劃
你們要做好準備
是
就是這裡
好厲害
謝謝你讓我們提前看會場
我已經開始緊張了
站四個人還是挺擠的
到時候只能拼唱歌和閒談了吧
舞台好小啊 客人有一千人左右？
舞台這麼小 哪可能有一千人嘛
那是五千人嗎
我說啊
話說回來 這件T恤好看不
開演唱會的時候大家一起穿這件吧
不行 話說還有個更基本的問題
不是跟你說過嗎 今天大家要一起來看會場
我覺得分工幹活更有效率 服裝不是很重要嗎
這是很重要沒錯
那麼晚些見啦 拜拜
真受不了她
好像有人在？
今天也是演唱會的課 加油吧
感覺教練越來越有幹勁了 有一點憂鬱
不過 柚葉
柚葉？
咦？那個人是…
不好了
沒事
跑起來
柚…柚葉 怎麼突然跑起來了
喂 愛理
看 這有家可麗餅店
買來吃吧 我肚子餓了
嗯
是錯覺嗎
明天終於要正式登台了啊
不知道能不能表演好
微笑 我對自己的笑容有自信
別得意忘形
不過說實話 我覺得我們準備得很好
嗯 聲樂課上也練得很完美
剩下的就是讓氣勢爆發
一定要讓演唱會成功
那樣我們就能向著聲優的夢想更進一步了
那個 去吃可麗餅吧 我找到一家好吃的店
等等 柚葉
我說你們兩個 聽我把話說完啊
雖說晚飯前的可麗餅也不錯…
怎麼回事呢
好厲害
真好啊 能在大家面前唱歌嗎
還是挺驚訝的
說實話 我當初沒想到你們能出道
我也幫忙擴散了
一定要來看哦
等下還得跟其他伙伴說一聲
歌非常好聽哦 好聽到再聽一百年都不膩
悠希 這樣會感冒的
我吃不下了
悠希
去個人接下電話吧
嗯
喂
柚葉
有個男人問柚葉在不在
(就說這個宿舍沒這人)
那個…
那個 不好意思
這個宿舍沒這人
是這樣說的
掛掉了
謝謝(Merci)
柚葉 你沒事吧
我沒事
愛理 明天一定要加油哦
是時候睡覺了
這麼晚 是誰呢
柚葉？
那個人是…
怎麼了 什麼情況 怎麼回事
你怎麼到這裡來了
你走 我不會同意的！
是英語嗎 到底在聊什麼
在和一起買東西的男子吵架 這就是…
休想逃出我們黑公司的掌心
咦？貌似最近見過類似的場景
重播嗎
不好了 不好了 大伙
柚葉 柚葉她…
不見了
(指名！)
柚葉不見了？
我看柚葉都中午了還沒起來
就去她房間看了一下
然後發現房間裡沒人了
只是去買東西了吧
我聯繫了好幾次
平時她短信和電話都是秒回的
難道是昨晚那個可疑的黑衣男人嗎
昨晚？
可疑的黑衣男人是…？
看來大家看見的是同一個人
都是最近看見的吧
究竟是什麼人啊
是這樣啊 我知道了
他是黑公司的特工
他會騙走楚楚可憐的少女 改造成人體兵器
那是什麼 動畫設定嗎
嗯 昨天看的
能不能別在這個節骨眼上說不現實的話
那應該是…
應該是？
制定了愛的逃亡計劃
黑衣人還蠻像大叔的哦
可能不是
愛理注意到什麼問題沒？
我想想…
(就說這個宿舍沒這人)
那人可能是討債的
討債的？
昨天打到宿舍找柚葉的電話裡
對方連名字都沒說
然後呢
我想起來了 討債的在電話裡都不會報姓名
因為打手機不會接 所以總是給家裡和公司打電話
是這樣嗎
是啊 好像真是這樣
話說 你是怎麼知道的
愛理以前想過 要是欠了一大堆債該怎麼辦
就查了一下
你還會查這種事啊
也就是說 柚葉其實欠了一大堆債
那個男人是討債的 終於跑到宿舍來討債了
意思是她躲起來了？
這就不清楚了
但這就糟糕了 今天是我們的出道演唱會
聯繫不上就表示有可能真的出事了
怎麼辦啊 要報警嗎
現在報警還是太早了
我們先自己找找她可能會去的地方吧
柚葉追蹤隊 緊急出動
大家說說她可能會去的地方吧
你被捕了！
這裡是？
模型店啊
為什麼要來這裡啊
我感覺柚葉會喜歡
是悠希喜歡吧
戴巴利恩 大家都很喜歡吧
打擾了
(水晶占卜)
你盼望的人在北邊
謝謝
愛理有時候真是天不怕地不怕啊
在這裡
歡迎光臨 各位大小姐
這…這裡是？
是黑衣人咖啡廳吧
不是黑公司的老巢嗎
柚葉
柚葉 你在哪
(演唱會 週一18:00～週一20:00)
再找不到就要出事了
沒力氣了
信息還是未讀
不妙啊 快報警吧
先聯繫真咲小姐 另外還得聯繫會場
柚葉
愛理 明天一定要加油哦
愛理 你還能想到什麼地方嗎
想不到啊
你在幹什麼
可麗餅店
發送
愛理
柚葉很喜歡可麗餅…
這就太不現實了吧
(柚葉…？) (柚葉，快看。)
(我找到家可愛的店) (哇哦，一看就很好吃！)
回消息了
不是吧 真的假的
柚葉？
這是什麼
不知道
怎…怎麼了
好大
討厭 什麼情況
呀吼 久等了
柚葉？
謝啦
柚葉
愛理
太好了
那個 你剛才發的可麗餅店是那家吧
真是的
回個消息能不能快點
抱歉 我去大使館見王子了 都沒空看手機
大使館？王子？
那個 柚葉 那架直升機
好像在瞄準我們
喂 把直升機開去別的地方
遵命 小姐
是黑衣人
他是我爸爸公司的人
我都說不用了 他突然給我安排了保鏢
保鏢？
爸爸認識的王室成員向我求婚了
要我當他第六位妻子
我之前已經拒絕過了
但他好像沒死心 都追到日本來了
王室成員？第六位妻子？
我爸爸還挺來勁的
昨天突然要我再去見對方一面
昨天…
實在是沒辦法 我剛才就去找他
重申了一遍「我不能跟你結婚」
柚葉原來是公主候補啊
不是吧 何止是有錢人 根本就是超級名流啊
真好吃
悠希要吃嗎
嗯 謝謝
但是 王室成員 名流之類的
真是我們普通老百姓難以理解的世界啊
我向來無視爸爸給我發的消息
但一直保密的日本的住處被他查出來了
甚至還給宿舍打電話了
這樣啊
有個男人問柚葉在不在
然後背著我擅自跟別人談了結婚的事
爸爸總是這樣
雖說從政治戰略角度考慮 我的婚事定下來有好處
可我就是不喜歡這樣 才逃到日本來的
你說你是逃過來的
那對柚葉來說當聲優只是權宜之計 跟兼職似的？
不是啊
因為看起來很有趣 所以才想當聲優的
你啊…
柚葉
總之 我們現在知道了你也有自己的緣由
但是啊
只是一段時間聯繫不上 愛理就很擔心了
說實話我們也很擔心
擔心？為什麼啊
因為我們不怎麼了解柚葉
你這次的問題看樣子是解決了
但今後要是又遇上麻煩了
希望我們為你能出一份力
只是不確定能不能幫上忙…
畢竟柚葉是有錢人 或許不太需要我們幫忙
那不是我的錢
我的確生在富裕的家庭
生活中的事總有人替我做
但我後來發現自己只是個人偶
自己從沒做成過一件事
所以
比方說那座山
富士山啊
我才不管它叫什麼
但是 我希望自己能登上一座山
我想靠我自己的力量站上去
那座山就是聲優吧
你們知道嗎
日本的動畫在多少國家有多少人喜愛
知道這個事實時 我的內心不住地顫抖
心想我也是日本人 讓我很驕傲
柚葉…
我特別喜歡日本的動畫
不管別人怎麼說 我都想在日本當聲優
所以 我才會在這裡
你們哭什麼啊
對不起
感覺觸碰到了某種美好的事物
是啊 愛理
我們可以的！
好了 該去舉辦演唱會了
鼓足幹勁上吧
被柚葉搶先說了
(福鳥計劃)
請多指教 結城鶇
拜託你囉 花栗沙希
加油吧 香椎瞳子
準備登場吧 一之瀨凜
上吧
嗯
預備 出發吧
飛向閃耀的舞台！
我們是Chun×4
起初大家都懷著小小的希望
但現在已經破殼探出了頭
儘管迎面吹來的是不安的風
我們依然嚮往天空 盡情展開了翅膀
1, 2, 3
心跳和心跳同步
3, 2, 1
來 現在起飛
我們能夠飛翔!!!!
啟程飛往全新的天空
牽起手 便不再孤單
我們能夠飛翔!!!!
存在於此的四份希望
不知何時已變成了命運
不要停下腳步 永不言棄
不怕任何困難
預備 出發吧
飛向閃耀的舞台！
雖然我們現在的翅膀還很小
但聚在一起就能飛往高空
我們今天邁出了腳步
邁出了這小小的一步
肯定永遠也忘不了
(福鳥計劃)
（我永遠堅信明天）
眼睛深處映出的夢
給了我前進的理由
將無數意義捧在手中
在遺忘邊緣的牽絆已然注意不到
這一路上的風景漸漸消失
（沒了蹤影）
不論現在是多麼骯髒
全都塞進玩具箱的夢想
依然無以言表 無影無形
它們只存在於這裡 只因有你陪伴
起始的鐘聲
你看 它響徹天空 撥開了雲層
不斷籠罩世界
緊擁勇氣邁出腳步
傳遞出去 此刻
映在眼中的奇蹟
即將響起夢想開始的信號
(指名！)
下集 「等下有空嗎？」
(等下有空嗎？)