雖說馬上就要上課了 不過我想跟大家說點事
請問是好事 還是壞事？
你們想先聽哪個
還有壞事啊
請先說壞事吧
要先聽壞事嗎
嗯 如果壞事在後面
愛理可能會受到重創無法振作了
我倒是沒意見
人生萬事都是塞翁失馬
那是什麼
喂 好好聽真咲小姐說
是啊 那就聽愛理的先說壞事
福鳥計劃漲粉很慢
真的嗎
已經舉辦過幾次活動了啊
有好多觀眾每次都會來吧
是啊 我們這麼有人氣
但就算依賴少數粉絲活動下去
早晚也會無路可走的
是
然後 接下來是好事
通過眾籌支援你們的人 不僅限於東京近郊
外地的支援者也挺多的
是嗎
事實上有不少地方問我們要不要過去演出
所以我們決定回應呼聲
各位 Chun×4準備巡演了
太棒了
各位願意給我們這個機會 真是太感謝了
日程還在調整
我看看 最開始的活動是在…
新潟
太好了 我還沒去過新潟
越後國 謙信公對吧
新潟啊
那是千紗的故鄉吧
真的嗎 好厲害
太好了 千紗
什麼叫太好了？
能見到父母和朋友了吧
啊…是啊
另外還有個好消息
鏘鏘 完成了
很好(Shiok) 太漂亮了
好可愛
這就是我們的演出服
下次演唱會要穿上它表演哦
咦？可是…
為什麼有這麼多件
這是藍色之聲所有聲優的服裝
希望有朝一日 包括你們在內的所有人都能站上舞台
我懷著這個願景 做了所有人的服裝
也就是說 那是…
我的夢想
真咲小姐一衝動就把其他人的服裝也做出來了
(指名！)
一切都是必然 這扇門的後面
是那天看見的夢想 它向我發出了呼喚
夢想難以如願 時而哭時而笑
即便如此花朵依舊能夠綻放 是因為有你陪伴
曾嚮往在天空翱翔的鳥兒
曾以為那是我遙不可及的地方
仰望藍天 無比耀眼
遠得讓人目眩 高得讓人伸手
讓人堅信一定可以飛到天涯海角
此刻開始的地點是起跑線
相信此時此刻的自己
便一定能夠聽見 真實的心聲
是永遠相信你
這聲音
將永遠助你前進
(起飛吧 小鳥們！)
好快 不愧是新幹線
悠希是第一次坐嗎
不 但我每次都很驚訝
太厲害了 日本的技術棒極了
喂喂 別這麼興奮 又不是郊遊
真是的
千紗的老家是個好地方吧 好期待
嗯 是個好地方
就是對我個人而言 是個心情複雜的地方
心情複雜？
什麼什麼 好在意
沒什麼大不了的
以前我家的公司倒閉了 一下子就窮了
一家人擠在一個很小的房子裡住 就這點事
抱歉抱歉 別放在心上
那是很久前的事了
現在過得還算普通 沒事的
而且 事到如今那也算是美好回憶了
房間小也有好處
從小就跟姐姐妹妹擠在一起睡
還挺舒服的…之類的
千紗 對不起
你真的不在意嗎
都說你不用顧慮我了啦
真的嗎
真的 真的
我反倒幹勁十足 要在老家來一場最好的演出
注意注意
吃飯囉
雖然演唱會是明天
但一到那邊就要立刻開始工作囉
首先是當地雜誌的採訪 然後是出演廣播
好厲害啊
我們也出名了啊
所以說 現在不吃就沒時間吃了
各位 要走了哦
好
請問各位是藍色之聲的人嗎
是的
這裡就是千紗的故鄉嗎
別太興奮了 要好好工作哦
千紗真有幹勁
當然了
各位Chun×4的成員 歡迎你們今天來到這裡
是！
那…那就開始採訪吧
一二…
我好想你 福倫鳥
我是來自宇宙的超時空偶像
展開四隻翅膀 在天空翱翔
吵鬧是魅力所在
我們是Chun×4
謝謝各位的姿勢
麻煩大家再保持一下
好
這麼說各位不僅在做聲優 還在從事組合活動啊
是的 兩邊都在努力
只是舞蹈還經常跳不好…
明天我們要舉辦演唱會
新潟的各位聽眾 要來給我們加油哦
話說回來 成員之一的赤川千紗小姐是本地人
換句話說 就是紅了之後的凱旋
凱旋…我還差得遠呢…
加油 千紗
加油哦
現在 當地的人們正在熱情聲援赤川呢
千紗好厲害
大家辛苦了
我開動了
真好吃
妙極了
這就是新潟的靈魂食物吧
嗯
說起來 千紗受到那麼多人的支持 好厲害啊
嗯嗯 廣播結束後 好多人找她簽名合照
不愧是千紗
這個鎮子真的很小
從事演藝工作的沒別人了
所以 就算是我也會被當成名人
我覺得不是你想的那樣
嗯 大家看見千紗都很高興
我知道的
千紗？
但是 支持我 把我當名人
我現在感覺這樣負擔很重
對不起 破壞氣氛了
我今天很累 先回酒店了
千紗？
(來電 媽媽)
喂
嗯 我回新潟了
嗯 沒事的
說是演唱會 規模也很小的啦
真的 大家都太誇張了
我知道的
這樣啊 姐姐果然來不了啊
沒事 這也沒辦法
近歸近 但帶著孩子也不方便到人太多的地方
代我向姐姐問聲好
那明天見
姐姐
(沒事吧？)(千紗！你沒事吧？)
(喂!?)(千紗，你怎麼了？)(千紗…？)
你們…
(指名！)
太晚了
你們都遲到了 遲到了足足三分鐘
千紗
復活了 是平常的千紗
各位 昨天真是對不起
今天我已經沒事了
何止是完全復活 還升級了嘛
那是當然
好了 今天一定要來一場完美的演唱會
那麼在正式演出前 請隨意使用這裡
謝謝
我們去商量點事 你們先休息吧
好
偵查完畢
舞台超棒的
來了好多人
可基本都是來逛商場的客人吧 至於這麼…
行啦 跟我來 跟我來
好多觀眾 好緊張
燃起來了 感覺非成功不可了
這是迄今為止人最多的一次 感覺可以好好享受
喂 千紗
看那裡
(本地之星 赤川千紗！)
好厲害
大家果然都很支持你
太厲害了 千紗是明星啊
千紗？
千紗
沒事吧 你臉色不太好哦
出了好多汗
你怎麼了 千紗
抱歉 昨天沒睡好
也許是因為這個
你完全沒睡嗎
困倒是困 但一睡著就會醒過來
怎麼辦啊
總之先跟莉緒小姐說一下
對不起 正式演出我會想辦法克服的
你臉色真的很難看
要叫救護車嗎 還是叫醫療直升機？
我真的沒事
我沒事的 會讓自己平靜下來的
可是…
別管我了 讓我一個人靜靜
千紗果然不舒服
這怎麼能不管…
怎麼辦啊
喂
莉緒小姐？
千紗沒事吧
有事
莉緒 你怎麼知道的
說一下吧
請講
(通話中 赤川小姐)
喂 大家好 我是千紗的姐姐
姐姐？
我經常聽妹妹提起各位
我想跟你們聊一下
她專程聯繫了藍色之聲 問了我的電話打過來的
是這樣啊 果然
是的 她正在房間裡休息
千紗看上去很痛苦
可你是怎麼知道的
那孩子很懂事 還經常逞強
但內心其實很敏感
騙人
別這樣 悠希
膽怯的時候晚上就會睡不著覺 或是身體不舒服
她昨晚跟媽媽通過電話了
但我聽說她沒什麼精神
是啊 昨天的千紗有點不對勁
估計是因為在故鄉演出 有很多認識的人
心裡很不安嗎
是的
千紗以前就只對我無話不說
之前還經常給我打電話訴苦
但是…
但是？
最近那孩子不聯繫我了
肯定是因為…
因為？
是這樣啊
原來如此 原來如此
悠希 好疼
別推我啊
那個 你們還好嗎
嗯 我們沒事
聽到件好事
現在我很難趕過去
謝謝
我才該道謝 能看見各位真是太好了
小孩子很可愛
謝謝
我覺得一定是因為有你們陪著
千紗才不特地聯繫我了
我妹妹就拜託大家了
好 交給我們吧
謝謝
走吧
嗯
沒多少時間了 抓緊
呃 我也要抓緊了
我太差勁了
別管我了 讓我一個人靜靜
一個人激動 神經兮兮的
結果還對擔心我的同伴說了過分的話
得做準備了
換人
好
柚葉
你們幹什麼呢
千紗
坐下吧
怎麼了
千紗 嚐嚐看吧
絕對能打起精神的
這是…
好喝
你姐姐跟我們說了奶昔的做法
姐姐跟你們說的？
說是以前千紗沮喪的時候經常做
嗯 好懷念
可這是為什麼
真的是熟悉的味道
喂
來吧 到時間了
我們的這份命運
一起去確認吧
嗯 我們要永遠在一起
咦？
醒了
千紗
早上好 千紗
我睡了一會？
嗯 差不多半個小時
半個小時…
演唱會！
馬上就正式演出了
我們看你睡得太香了 很猶豫要不要叫醒你
你的臉色變好了
頭腦好清醒
心裡的霧也消失不見了
各位…
我 我…
千紗 你要穿這身上台嗎
只有我還沒換衣服
動起來 沒時間了
千紗 抓緊時間
換衣服吧 千紗
真是的
既然如此 我們一定要讓觀眾們好好看看
我們四個人的最精彩的表演
當然了
嗯
交給我吧
預備 出發吧
飛向閃耀的舞台！
起初大家都懷著小小的希望
但現在已經破殼探出了頭
儘管迎面吹來的是不安的風
我們依然嚮往天空 盡情展開了翅膀
1, 2, 3
心跳和心跳同步
3, 2, 1
來 現在起飛
我們能夠飛翔!!!!
啟程飛往全新的天空
牽起手 便不再孤單
我們能夠飛翔!!!!
存在於此的四份希望
不知何時已變成了命運
不要停下腳步 永不言棄
不怕任何困難
預備 出發吧
飛向閃耀的舞台！
謝謝大家
各位觀眾 真的 真的非常感謝
今天是我在故鄉新潟第一次舉辦演唱會
但有這麼多人支持我 我真的很開心
大家都很熱情
來了很多對我而言很重要的人
我真的很幸福
千紗
我永遠堅信明天
姐姐
我要說一點真心話
眼睛深處映出的夢
在故鄉開演唱會 我其實非常害怕
給了我前進的理由
將無數意義捧在手中
害怕大家失望
我很怕 很怕
在遺忘邊緣的牽絆已然注意不到
怕得晚上都睡不著覺
這一路上的風景漸漸消失
說實話 狀態差極了
沒了蹤影
不論現在是多麼骯髒
甚至想一走了之 差得不行
全都塞進玩具箱的夢想
但是 因為有我的同伴支持
依然無以言表 無影無形
我才成功站上了舞台
它們只存在於這裡 只因有你陪伴
千紗
起始的鐘聲
你們哭什麼啦
你看 它響徹天空 撥開了雲層
明明是你先哭的
不斷籠罩世界
緊擁勇氣邁出腳步
傳遞出去 此刻
映在眼中的奇蹟
新潟的朋友們 謝謝你們
我們是…
即將響起夢想開始的信號
Chun×4！
(指名！)
下集 聲優原石
(「聲優原石」)