利惠
(動畫企劃 花爛漫！綻放球 爆發進行中！)
請注意 5號線列車車門即將關閉
那邊也有
我看看 離播出還有…
還有十天
快了
下面這次定下來吧
318號鏡頭開始
好了 這下就結束了
好棒啊 六花姐姐
六花姐姐 加油！
還不肯認輸嗎 真是不懂放棄
我絕不放棄
直到我實現夢想為止！
好 錄製完畢
第11集的錄音到此結束
辛苦了
(指名！)
一切都是必然 這扇門的後面
是那天看見的夢想 它向我發出了呼喚
夢想難以如願 時而哭時而笑
即便如此花朵依舊能夠綻放 是因為有你陪伴
曾嚮往在天空翱翔的鳥兒
曾以為那是我遙不可及的地方
仰望藍天 無比耀眼
遠得讓人目眩 高得讓人伸手
讓人堅信一定可以飛到天涯海角
此刻開始的地點是起跑線
相信此時此刻的自己
便一定能夠聽見 真實的心聲
是永遠相信你
這聲音
將永遠助你前進
(聲優原石)
總算是撐過去了
椿最後的台詞太好了
我絕不放棄
直到我實現夢想為止！
被人模仿挺難為情的
不過 夢想啊
怎麼了嗎
那個 我在想椿的夢想是什麼
贏下比賽？
證明統一理論之類的
我是不知道
是什麼呢
舞花的想法不一樣嗎
我不知道該怎麼說
總感覺椿不是為了這些理由在奮戰
你想得還挺多嘛 舞花同學
喂 你這是什麼意思
真期待下週的錄音
第12集就意味著…
嗯 下集就是最後一集了
這樣啊
我們同伴出演的動畫
《花爛漫！綻放球》馬上就要播出了
下週五晚 東京大電視台23點開始播出
正好是一週後的晚上
我也好想早點通過動畫試音呀
是啊
對了 那天我們已經有計劃了
藍色之聲的人要聚在一起看《綻放球》
好大的懸崖
怎麼辦
這麼大根本跳不過去 必死無疑
換成獅子的話…
獅子不見了
唔…只有這一張桌子不夠啊
我說獅子
對不起
你幹什麼呢
莉安娜 你一直在想其他事吧
你們想啊 不是有16個人要聚在客廳看動畫第1集嗎
吾輩很在意到時候怎麼坐
那是一週後的事吧
真是愛操心
沒錯 現在還是專心練朗讀劇吧
知…知道了
第1集的鑑賞會？
我要一起看！
那麼23點整宿舍客廳集合
遲到的人罰款
知道了
等等 那天要去大宮辦迷你演唱會吧
放心吧 放心吧
結束之後再趕回去也來得及的
我說啊 演唱會結束後又不能馬上走
還得換衣服 打招呼
而且 演唱會可能會延長
去車站的路上也可能堵車
搞不好電車還會半路停下
沒問題 我會安排好直升機的
你們扯得太誇張了
最後一集的台本送到了嗎
嗯 剛送到
但是…
有什麼問題嗎
陽菜 你知道桃實是誰嗎
桃實？
不知道
最後一集有新角色出場嗎
這位…你們看 就這
梅木桃實…
是我的角色？
陽菜 這是有名字的角色哦
太好了
之前一直是學生A 親衛隊A之類的啊
但我根本沒聽說過
梅木桃實？
梅木桃實 梅木桃實
找到了 在這裡
227號鏡頭
六花使用必殺技
椿被擊飛失去了意識 視野變黑
在黑暗深處 亮起一點微光
隨著光芒不斷增大 桃實的聲音…
桃實的聲音？
隨著光芒不斷增大 桃實的聲音響起
椿 椿
原作漫畫中沒這個場景
椿被擊飛的場景也沒有嗎
被擊飛倒下的場景有
應該跟台本一樣 被球砸暈了
經理主管 有原作漫畫嗎
第6卷是吧 等我一下
(啊！椿選手！) (被擊飛了！)
在這裡
這裡有人在跟椿說話嗎
但是沒有畫出具體是誰吧
那桃實是椿想像中的少女嗎
也就是椿的老朋友
朋友…
難道是！
再見 椿
椿轉過去後肯定也沒問題的
當然沒問題 因為我就是我
是那個第一集跟椿對話的…
那女生就是梅木桃實？
對了 《大象》送到了
梅木桃實是椿轉到激熱高中前的好友
椿當時對任何事都沒有激情
是桃實創造了契機 讓她對綻放球產生了激情
桃實以前也是綻放球選手 但因為受傷無法繼續下去了
據說椿變成理論派 也是受到了桃實的影響
對吧
是的
就是這樣
你說 鷹取
今天也請多多指教
那就是說278號鏡頭跟椿說話的人
原作裡也是桃實 可以這樣理解嗎
嗯 是啊
我們問過無量坂老師了
這裡原本是想這樣畫的
但由於原作中桃實沒有登場
所以刻意沒有畫出角色
動畫第1集 比原作更加強調了椿和桃實的場面
外傳作品中桃實也登場了
所以老師強烈希望桃實也能在動畫中重新登場
於是就有了這一幕
就是這麼回事 桃實小姐 請加油
那個…
我？
除了你還有誰
你想拜託其他人嗎
不是的
不是的 不拜託
我 我來演
要跟導演說
是
六石陽菜 會努力演桃實的
嗯 拜託了
是
那就開工吧
那麼 最後一集A部分 開始測試
(指名！)
無人相信的世界
同時 也是連自己都忘了的夢
沒錯 這是我誕生的天空
所有人都可以展翅高飛的天空 就在這裡
怎麼了
我想起了一點事
我的夢想
什麼 陽菜的夢想？
嗯 我一直很嚮往一部動畫
希望有朝一日能出演那部動畫 就把聲優當目標了
這還是頭一次聽你說
可是加入藍色之聲後 發生了很多事
差點就把夢想忘了
不過…
感覺自己離夢想更近了嗎
就近了一點點
我在第一集也為桃實配過音
當時我連她的名字都不知道
是啊
但今天知道她的名字了
讓我感嘆 我真的要演她的聲音了
B部分 開始正式錄音
加油吧 陽菜
嗯
你還不放棄嗎
還早著呢 這次換我進攻了
放棄吧 大小姐
這是我要說的話
我要上了
想不到你能堅持這麼久
但是 這下真的結束了
六花！
別過來
意思是要我在一旁看著？
隊長百分之百是六花
放心吧 下一擊就全部結束了
暴雪投球
椿！
椿
椿 我的夢想呀
是不管在過去還是將來
都永遠支持椿
打綻放球
桃實
我的夢想…
我的夢想是有朝一日
一起跟桃實打綻放球
喂喂 掛了嗎
別說傻話…
那就拜託你了
隊長
換人
你幹得很漂亮
激熱交換隊長 隊長亂咲火花
這裡果然是我夢裡的地方
真有你的
等到星球對抗大賽 再做真正的了斷吧
求之不得 隨時放馬過來吧！
好 《綻放球》的錄音到此全部結束
結束了
辛苦了
真是不容易啊
結束了
但現場還有一大堆事要做
那就開始固定儀式吧
錄音辛苦了
這是送給激熱隊和天藍隊的花束
辛苦了
謝謝
請收下
我就懷著感激之情收下了
還要繼續演嗎
-還遠遠沒演夠呢 -好漂亮的花束
然後這是…
這簽名板是無量坂京子老師懷著感謝的心情畫的
謝謝
好厲害啊
不客氣…
謝謝
是撫子
還有老師的簽名
教練也有嗎
不是吧 連我都有
天城好可愛啊
彩芽也一樣可愛
不好意思
按照隊伍拍一份紀念照吧
好
大家靠近點
來 再近點
再靠近一點點吧
再近就要撞上了
是
無量坂老師
那個 請收下這個
(致 六石陽菜
謝謝你給了我美妙的聲音)
桃實…
這是…
請收下
您也要給我嗎
是的
沒錯
這是老師畫的 希望六石小姐能收下
太感謝了
不 謝謝
謝謝
謝我嗎
好像是的
設定上桃實原本是椿的好友
但是連載開始的時候 決定不畫出來
我也死了一半心
覺得可能不會再畫桃實了
但是…
第1集錄音時
六石小姐演出桃實的聲音時
桃實又在老師心中動起來了
因為我的聲音 桃實她…
(謝謝你給了我美妙的聲音)
謝謝你給了我美妙的聲音
謝謝
謝謝你找到了她
不是的 不是這樣的
該說謝謝的是我
被找到的人
是我才對
自己的聲音究竟能做什麼
我對此一點自信都沒有
我一直感覺落後於大家
不安得想逃避
但是這個女孩…桃實…
找到了我
她讓我…
終於…有點…
我…我…
陽菜
那麼 大家最後來一起拍一張吧
導演和老師也一起來
我也要拍嗎
那麼 來 茄子
真期待啊 我激動起來了
(綻放球第一集鑑賞會)
鳴 幫忙拿下紙杯
嗯 知道了
沒問題吧
應該快到了
我們回來了
抵達終點！
到啦
好驚險啊
我說啊 還不是怪你們要買大宮特產
對不起 我也買了
準備好了嗎 趕緊入座吧
我們都跑一路了 讓我們休息一下…
擋路了
你們真是慌慌張張的
那邊有位置
馬上要開始了
緊張起來了
我也是
顫抖停不下來
你在顫抖嗎
看不出來嗎 我這高速的顫抖
說實話 我本想讓她們多上上課再出道的
是啊 今後那些孩子也要麻煩你了
那是自然
真咲小姐 關於這件事…
播完再說吧
(尊敬的藍色之聲 五十鈴女士 平日承蒙照顧。
關於郵件名中提及的試音一事，)
了解
(尊敬的藍色之聲 五十鈴女士 平日承蒙照顧。
關於郵件名中提及的試音一事，)
(我們決定以各公司
派出4名聲優組成團隊的形式實施，詳情請查閱附件…)
當紅小說《遙遠的夢的盡頭》銷量突破50萬冊！
這廣告播完肯定就是了
墜入夢中世界的兩個人究竟看到了什麼
(最新卷銷量突破50萬冊 遙遠的夢的盡頭 田中一郎著)
好評發售中
遙遠未來的某個世界
一個球寄託著少女所有的青春
這是那些少女們的故事
啊 好無聊
明明大賽就在眼前了
火花終究只是個連主力都沒進的菜鳥
有顏色了
好漂亮啊
連我的對手都算不上
戰鬥力已完成百分百解析
勝負已定
天城說話了
彩芽動起來了
陽菜 下面就是了
嗯
再見 椿
椿轉過去後肯定也沒問題的
桃實的鏡頭增加了
嗯
追求的夢 嚮往的夢 我暢想未來
絕不退讓 絕不動搖 因為我心已定
只是祈求 只是奢望 我已明白天真無用
跌倒多少次都要站起來 歌唱明天
悲哀的時代也好 漫無目的的旅程也罷 曙光永遠相伴
絕不鬆開伸向你的手
創作 創作 不斷創作 一步步向前
未知色彩的台詞 響徹心扉
滿溢 滿溢 滿溢在即 眷戀顫抖不止
那是無可取代的寶物
無需迷茫
沒錯 一切從這裡開始
(謝謝你給了我美妙的聲音)
(指名！)
下集 「第二季製作確定！？」
(第二季製作確定!?)