危險！
艾拉
快跑 你快跑！
沒事吧
救救我吧
好 停一下
對不起 對不起
從168號鏡頭開始 重來一遍
真是非常抱歉
救救我吧
沒有喘不上氣的感覺
救救…我吧
交給我吧
對不起 對不起
(轉生後化身為雜魚勇者)(卻加入了最強無雙小隊)
辛苦了
(長谷川眼科診所)(支援區域居民確保眼睛健康！)
-吾輩是惡魔 惡魔厄里斯 -怎麼了 利惠
吾輩是惡魔厄里斯
來自魔界 讓黑暗籠罩世界
(長谷川眼科診所)(支援區域居民確保眼睛健康！)
世界將迎來終結
吾輩注定在永無明日的世界
(長谷川眼科診所)(支援區域居民確保眼睛健康！)
無盡徘徊
雖…雖然不太懂
(長谷川眼科診所)(支援區域居民確保眼睛健康！)
不過我覺得你不必這麼失落
難得有機會為電視動畫配音
可是…
一句「救救我吧」重錄了七遍才過
沒事的
我之前重錄的次數比你多得多
真的嗎 哪次啊
不是哪一次…
到目前為止 我失敗過好多次呢
好多次？
電車來了
通往聲優的路好漫長啊
可以聽見 可以聽見
那天立下的誓言
當時的話語 當時的夢想 願能閃閃發光
我們是一個整體
那一切話語
我們正在追逐
那一切夢想
長髮搖擺
風又將我們甩在身後
依然是一片空白
明天這一頁
懷著迷茫 向著月光
寫下那天的話語
即使每天都在摸索
早已決心抓在手中
勇往直前 勇往直前
去把握住明天吧
超越今天的我 邁出第一步
銘刻在彼此心中的話語
請相信吧
相信勾勒未來的勇氣
相約寫下明天的日記
(指名！)
(第二季製作確定!?)
趕得上嗎
距離集合時間還剩5分鐘
(第二季製作確定!?)
看來勉強能趕上
抓緊時間吧
等一下
快點 今天是全員報道
陽菜
怎麼了
救救我吧
利惠？
不是的 沒事
陽菜 沒事吧
沒…沒事
那就好
大家都在教室了
我來晚了
來晚了
這下人就到齊了吧
真咲有話對大家說
大家再等一下吧
好
這裡是剛成立不久的聲優事務所 藍色之聲
而我們是隸屬於事務所的聲優原石
來到這裡後 發生了不少事
歡迎回來 陽菜
錄音怎樣啊
不愧是大腕 要壓軸登場
我配的是女村民 算是勉強過關吧
對了 答謝粉絲的活動 你們聽說沒
我們要參加的那個活動對吧
不光是這樣
據說還有重大消息要公布
真的嗎
我們四個出演了目前正在播放的動畫《花爛漫！綻放球》
話說千紗 新歌的樣品聽了嗎
當然聽了
愛理呢
我從昨天起就一直在單曲循環
相當歡快吧 好期待在舞台上唱啊
話說悠希 高潮前那段
四個人一起轉身應該很爽吧
好主意！
這樣嗎
別在這裡跳啊
不過 好像挺棒的
(特別活動)
以聲優組合的形式出道後
有些人還舉辦了演唱會
大家來看啊
昨天的廣播結束後 有這麼多封感想郵件呢
這才過了一天哦
真帆露的粉絲也增加了
不錯 我們的浪潮來了吧
堅持果然是最重要的
還有人自己主辦了電台 吸收聽眾
另外…
也有人暫時沒找到自己前進的方向
我回來了
莉緒 歡迎回來
莉安娜 錄音怎麼樣啊
錄音…
你怎麼了 出事了嗎
好不容易才有了工作的機會 我卻搞砸了
吾輩們的下次工作是什麼時候
下個月底去區民廟會做志願者前都沒工作
下個月底 太遙遠了
不說這個了 我們三個今天差點就遲到了
出什麼事了
平常的早餐奶酪吐司做不了 於是花了不少時間
吃普通的吐司也挺好的呀
我不想打破每天的習慣
所以我才要專程出門買啊
結果搞得手忙腳亂的
算是每天的必修課吧
聰聰鬧得可厲害了
說到底 還不是怪你擅自吃掉了我放在冰箱裡的奶酪
抱歉
真咲社長
大家都到了嗎
是的 到齊了
你們加入藍色之聲後的這段時間
我能明顯看出你們都有成長
想必有人覺得收穫了成果 也有人覺得沒有收穫吧
不過 兩者的實際差距很小
現在只有不斷成長 以期抓住機會
事不宜遲 今天找大家來要說兩件事
第一件事是個重大消息
《綻放球》確定要製作第二季了
另一件事
你們要挑戰新的試音
《花爛漫！綻放球 行星大戰篇！》的故事
講的是通過了行星預賽的火花隊和六花隊
在行星大賽上與更強的對手戰鬥
這次試音將以團隊為單位
選出為新登場學園配音的聲優團隊
以團隊為單位？
對 以四人一組的團隊為單位試音
選出為同校的四個人配音的聲優
什麼意思
意思是四個人同時為同一隊的人配音嗎
沒錯
(朱庇特學園)(綻放球)
看這裡
(本能寺鈴香)(嚴島理理枝)(六波羅奇蹟)(壇浦宮子)
打個比方
由四個人扮演這所學園的四個角色
(本能寺鈴香)(嚴島理理枝)(六波羅奇蹟)(壇浦宮子)
再評判是否採用這四個人
這種方式真罕見
雖說這種方式難得一見
但考慮團隊平衡的選人很常見
(花爛漫！)(綻放球)(行星大戰篇)
這次的行星大戰篇
賣點似乎是各個對戰學園的鮮明個性
(花爛漫！)(綻放球)(行星大戰篇)
所以原作方向製作方提出了建議
人選要凸顯出各學校鮮明的個性
據說已經在考慮各學院的宣傳了 還包括了角色歌
所幸 我們事務所裡有不少人是四人一組開展活動的
所以計劃讓各個組合參加試音
這次每個組合只能為一個學園試音
每個組合自行商量 決定參加哪個學園的試音吧
那麼 大家覺得我們該選哪個學園呢
維納斯學園吧
是個怎樣的學園呢
文靜的四人組
關係很好 志趣相投
擅長默契的團隊合作
這樣寫的
志趣相投的四個人啊
感覺挺適合我們的
今天的課到此為止
謝謝指導
大伙 這次的試音 我們選哪個學園呢
我說 試音的自由談話是什麼
還有這東西嗎
莉緒小姐不是說過嗎
除了台本上的內容 每個團隊還要進行即興對話
這樣寫的
即興？好像很有意思！
這可不是讓你隨便亂說哦
通過對話可以看出聲優能否展現學園的個性吧
肯定是這樣
大家看看這個海王學園怎樣
由能歌善舞的四位偶像組成的隊伍
以舞步般的動作迷惑對手
這樣寫的
哇哦 跟我們豈不是絕配？
愛理好像也挺喜歡這個學園的
偶像…自由談話…
對了
(永遠做自己)(今晚開派對)
今天我非得把話挑明了
我說你啊 每天非得在固定時間吃固定的東西
傻不傻啊！
你這傻妞可沒資格說我傻
傻子 傻子 傻子
你這有強迫症的傻子！
你不是說過罵人傻子的才是傻子嗎
好玄乎
怎麼 你要支持有強迫症的傻子嗎
呃 這不是支持誰的問題
敵人的朋友是我的朋友？還是敵人？
給我在三秒內回答
三 二 一
三秒怎麼可能夠嘛
那我給你五秒
五 四 三 二 一
受不了
你們別鬧了！
(指名！)
(指名！)(一號工作室)
哪怕不是同時同地出生
(指名！)
我們也永遠是一個整體
(花爛漫！綻放球 行星大戰篇 試音會場)
我們的配合天衣無縫
誰都無法破解 你們自然也不例外
(花爛漫！綻放球 行星大戰篇 試音會場)
願維納斯學園百戰百勝！
現在這組結束後
就輪到藍色之聲事務所了
好 謝謝
哪個團隊第一個上呢
我們 我們 我們！
你們選的是海王學園吧
自由談話的內容想好了嗎
完美 放心吧
雖然還遠遠算不上完美…
臨陣退縮也沒用
試音真是令人緊張啊
明明又不是自己上
其實我心跳得也好快
心律不齊嗎 我有特效藥哦
謝謝指導
有請下一組
是
大家還記得嗎 站到麥克風前面後
首先是打招呼
開始錄音後 報上隸屬的事務所和姓名
以及扮演的學園名
再開始配音
對吧
對 拜託囉
下面是第三組 藍色之聲的人
我記得藍色之聲是…
就是鷹取的事務所
配椿的那位啊
請多多指教
好 請多指教
開始錄音
(錄音中)
我來自藍色之聲 名叫天童悠希
扮演海王學園的天草萊莉
我是赤川千紗 扮演柊泰絲柯
我是惠庭愛理 扮演弟切奈爾
我是九條柚葉 扮演蓬哈西絲
(學園的特徵)(四位能歌善舞的偶像在活潑的萊琳的帶領下組成了隊伍。)
(以舞步般的動作迷惑對手。)
(四人的目標是憑藉自己的歌舞和綻放球迷住全宇宙。)
(海王學園)(綻放球)(學園檔案)(天草萊琳)(柊泰絲柯)(弟切奈爾)(蓬哈西絲)
我們的歌聲
響徹整個宇宙
我們的舞蹈
撼動群星的陰影
成為明星
海王學園！
下面開始自由談話
我們的歌聲
響徹整個宇宙
我們的舞蹈
撼動群星的陰影
成為明星
海王學園！
還能這樣展示嗎
她們好像是四個人一起從事活動的
這樣啊
辛苦了 唱得很好
下一組是…
我們
我們上
行 加油
(錄音中)
我來自藍色之聲事務所 名叫夜峰美晴
扮演維納斯學園的不忍納迪
我是神室絢 扮演多多良蕾姆
我是宮路真帆露 扮演東雲緹亞菈
我是日名倉莉子 扮演不動奧蘿菈
哪怕不是同時同地出生
我們也永遠是一個整體
我們的配合天衣無縫
誰都無法破解 你們自然也不例外
願維納斯學園百戰百勝！
下面開始自由談話
大家好 我是納迪
大家能聽見嗎
聽不見問題就大了吧
緹亞菈又潑冷水了
可是啊…
好了好了 要開始第一個環節了
-那我就要介紹我鍾愛的酒囉 -環節？
-那我就要介紹我鍾愛的酒囉 -廣播裡那種？
-等等 這不在計劃之中啊 -咦？原作有這種情節嗎
-應該沒有 -那我也想介紹漫畫
-雖然沒有 不過… -那我也想介紹漫畫
喂 大家別無視安排啊
-有種維納斯學園日常的感覺呢 -這次要正式開始囉
-有種維納斯學園日常的感覺呢 -好
-那麼 讓我們正式進入郵件環節吧 -嗯
-那麼 讓我們正式進入郵件環節吧 -原來如此
就是這樣 謝謝大家踴躍發來的郵件
咦？沒有發給我的郵件嗎
沒有
這就沒了？
沒了
好了 快到結束的時間了
好 到此為止
謝謝指導
四個人的特色表現得很好
好了 下面輪到你們了
是
沒事吧 放輕鬆
你們選的是朱庇特學園吧
去盡情演繹吧
是
那麼開始錄音
我來自藍色之聲 名叫丸山利惠
扮演朱庇特學園的本能寺鈴香
我是宇津木聰裡 扮演嚴島理理枝
我是明神凜音 扮演壇浦宮子
我是遠見鳴 扮演六波羅奇蹟
(朱庇特學園)(綻放球)(學園檔案)
(本能寺鈴香)(嚴島理理枝)(六波羅奇蹟)(壇浦宮子)
(學園的特徵)(該隊成員即使在重視個性的校園中，個性也獨具一格。)
(因四人個性的方向性差異巨大，時而也會產生分歧，)
(但最終會更加團結，展現出完美無缺的實力。)
哦？竟然不認識我們
哪來的鄉巴佬
說實話 你們太平庸了 打扮也夠土的
氣味不一樣 是外來的吧
雜魚隊就該有雜魚隊的樣子
躲到角落去吧！
為什麼…為什麼無法如意啊
還不是怪你動作千篇一律
大家別吵了 專注於比賽！
喊什麼喊 要點臉吧
沒錯 我們是絕對無敵的
從未屈服於任何人
來吧 你們輸定了
勝負在開打前就注定了
朱庇特學園的必殺奧義
讓你們見識一哈…
對不起
繼續演
是
朱庇特學園的必殺奧義
讓你們見識一下
我們朱庇特學園的人
才是宇宙第一的綻放球選手！
糟透了
什麼意思
就字面意思
唉 真不該來
你說得太重了
重嗎？我說的是實話吧
我去勸勸她們
不用管
等一下 你怎麼了啊
管她幹嘛 讓她說唄
怎麼可能不管
唉 又開始囉唆了
「又」是什麼意思
我說啊 今天我非得把話挑明了
我說你啊 每天非得在固定時間吃固定的東西
傻不傻啊！
你這傻妞可沒資格說我傻
傻子 傻子 傻子
你這有強迫症的傻子！
你不是說過罵人傻子的才是傻子嗎
好玄乎
怎麼 你要支持有強迫症的傻子嗎
呃 這不是支持誰的問題
敵人的朋友是我的朋友？還是敵人？
給我在三秒內回答
三 二 一
三秒怎麼可能夠嘛
那我給你五秒
五 四 三 二 一
受不了
你們別鬧了！
完畢
自由談話至此結束
咦？
剛才那是自由談話？
她們吵架了哦
朱庇特學園不是完美的最強隊伍嗎
你畫過這種劇情嗎
沒畫過
暫時還沒
暫時還沒的意思是…
嗯
朱庇特學園…
時而也會產生分歧
但最終會更加團結
時而也會產生分歧？
可以讓她們出來了嗎
是 可以了嗎？
可以了
好 到此為止
辛苦了
謝謝指導
真沒想到全是演出來的
我以為她們是真吵起來了
這點子真沒想到
我已經迫不及待想參加錄音了
辛苦了
嚇死我了 我還以為你們真吵起來了
能讓人信以為真也許就算成功了
這是我第一次罵人傻
罵完總覺得還挺難受的
你沒事吧
其實吾輩也一樣
不習慣的事真的乾不得
嗯
你們是怎麼想到要吵架的？
這個…
是莉安娜想出來的
不 吾輩想的是 那個…
怎麼說呢 吾輩們四人跟其她人比起來
還沒有明確的特色
那個 或者說心還不齊
吾輩就是想表現出符合我們四個的…
想表現出現在的自己嗎
是的
辛苦各位了
今天的試音到此結束
謝謝指導
你好
莉緒小姐
是 是
(辛苦各位參加日前的試音。)
(現公布《花爛漫！綻放球 行星大戰篇》試音結果。)
(合格者為以下人選。)(朱庇特學園)
(藍色之聲) (丸山 利惠) (宇津木 聰裡) (明神 凜音) (遠見 鳴) (海王學園)
手牽著手 彼此凝望
像那照亮前路的月亮
在有限的時光中
啟程走向未來
花的色彩 我的色彩究竟是怎樣呢
揚起沙塵
想必歌聲可賦予前路色彩吧
一起煩惱 為我們澆水 給我們陽光
讓我們美麗地綻放吧
謹遵教誨 宛若飛鳥 宛若清風
向天空獻上夢想
縱使終將變成回憶也在所不惜
(指名！)
下集
(指名！)(命中注定的工作)
「命中注定的工作」