各位聽眾 早中晚好
為您的耳朵送去幸福的廣播
由我們四位聲優原石
誠摯獻上
今天我們要向大家宣布一件事
其實我們前段時間參加了試音
作品名就無法透露了
我們是四個人一起參加的
然後 要說結果…
很遺憾 我們落選了
太遺憾了
我們倒是全力以赴了
是啊 大家的演技都很出色哦
不過還是落選了啊
唉 不知道什麼時候才能合格
即使知道落選的情況更多 但還是會沮喪啊
是啊
美晴呢
我應該不沮喪吧
你沒感覺嗎
換成真帆露 得過個兩天才能緩過來
很不甘心吧
是啊
我覺得這也是命運吧
命運？
沒錯 或許我們沒有遇見那個角色的命運吧
遇見的命運？
嗯 某個地方肯定存在需要我們的工作或角色
遇見的那一刻就知道是命中注定了
我有這種感覺
(直播 抓住迎面的風)(評論)(抓住迎面的風)(支持中)
命運…
意思是這次不是命運嗎
是啊
那想必此刻的某個地方也有美妙的角色
正等著跟我們相遇吧
一定是這樣
是啊
那就進入下一個環節吧
好
(我想成為你們的命運。)
可以聽見 可以聽見
那天立下的誓言
當時的話語 當時的夢想 願能閃閃發光
我們是一個整體
那一切話語
我們正在追逐
那一切夢想
長髮搖擺
風又將我們甩在身後
依然是一片空白
明天這一頁
懷著迷茫 向著月光
寫下那天的話語
即使每天都在摸索
早已決心抓在手中
勇往直前 勇往直前
去把握住明天吧
超越今天的我 邁出第一步
銘刻在彼此心中的話語
請相信吧
相信勾勒未來的勇氣
相約寫下明天的日記
(指名！)
(命中注定的工作)
工作委託？
(命中注定的工作)(坂口晃)(我這裡有個強烈推薦的企劃)
昨晚廣播的聽眾發來了郵件
(各位好！你們總是聊得很開心，)(我也被帶著笑了起來。話說…)
(命中注定的工作)(神谷麻里奈)(我非常喜歡你們！)
昨晚廣播的聽眾發來了郵件
(神谷麻里奈)(我非常喜歡你們！)
(各位的廣播每週都能讓我放鬆下來。)(我總是很感謝各位。前幾天的廣播…)
昨晚廣播的聽眾發來了郵件
(芥沫) (我想成為你們的命運)
(我總是很期待獻上廣播直播。)(單位同伴們下載收聽已經成為了習慣。)
昨晚廣播的聽眾發來了郵件
(田中俊)(謝謝各位一直以來的廣播，辛苦了。)
我想成為你們的命運
這就是委託工作的郵件？
感覺很可疑
我倒是認為這是工作委託
可以念來聽聽嗎
我看看啊
我總是很期待獻上廣播直播
單位同伴們下載收聽已經成為了習慣
啊？
聽見你們說命中注定的工作時就相遇了
我們正在為各位考慮命中注定的聲優工作
這只能是命運
我此刻產生了這種感覺
希望可以跟各位一起從事命中注定的工作
我很期待
這是什麼啊
這不就是委託工作的郵件嗎
跟電商網站上的評論似的
真帆露覺得這肯定是惡作劇郵件
事務所有沒有收到工作委託呢
應該沒有這類消息
看嘛
果然是惡作劇
是嗎
這個叫芥沫的人
之前也給我們發過郵件吧
我記得這個名字
應該念過幾次他的來信
有了 有了
看啊 就是這個
怎麼樣 還記得嗎
我們是單位
兩座塔看起來就像一座
確實念過這段
說起來 我的環節也念過這人的郵件
真是位熱心聽眾啊
會不會真的是命中注定的工作呢
雖然我不會徹底否定
但我覺得最好多觀察一下情況
是嗎
另外 這個平板可以暫時交給我保管嗎
好的
我先回覆郵件
如果確定是工作委託 就讓他聯繫事務所
聽我說 我有個建議
駁回
我還沒說呢
跟那封郵件有關嗎
對 看啊
啊？你轉發給自己了？
(郵箱)(收件箱)
嗯
我說 要不我們別乾等著
(郵箱)(收件箱)
(我想成為你們的命運)
主動上門看看如何
哎呀 你都盤算好了？
莉緒小姐不是讓我們觀察情況嗎
可是啊
他也可能是真對我們的廣播感興趣
是真的想一起從事命中注定的工作吧
也是
(我想成為你們的命運)
於是我也想見見他了
怎麼樣
(我想成為你們的命運)
你真的認為有這種可能嗎
你不怕嗎
不怕啊
我相信我們的廣播有這麼大的力量
問題不在這裡吧
真帆露
總之 我先去看看
隨她去吧
出了事我可不管
等一下 莉子
走掉了啊
受不了 我真不管了
莉子 等一下
你也想阻止我嗎
不是的
是這樣的 帶我一起去吧
啊？
我就是感覺會很有意思
好
抱穩了哦
話說回來 你有線索嗎
嗯 蛋皮鬆軟的蛋包飯
蛋皮鬆軟的蛋包飯？
嗯 我想起來了
之前介紹過芥沫的郵件
他說在他單位邊上 有家超美味的西餐店
都說那裡的蛋皮鬆軟的蛋包飯是一絕
真帆露當時特激動 說想去嚐嚐
你有目標嗎
有幾個 去看看吧
(午間套餐)(·蛋包飯)(+沙拉)(+飲料)
哎呀 莉子 好久不見
畢竟我們這全是老顧客
看起來好好吃
(波波的廚房)(蘸麵·拉麵 富吉)
目前暫不提供蛋包飯
為什麼啊 那麼好吃
我們只用一家的蛋 最近沒貨
(蛋包飯店)(艾爾卡羅爾)(營業中)
沒有
這樣啊
沒線索了嗎
那就開吃吧
莉子 你人脈真廣
我在搬家公司打工時負責的是這一帶
而且我這人 跟人第一次見面也能立刻打成一片
不過 這一帶蛋包飯比較出名的店
這是最後一家了嗎
你看這個
真帆露剛才念過的郵件
我們是單位
兩座塔看起來就像一座
兩座塔…
(營業中)(日式糕點店)
兩座塔？
說什麼呢 不是隨時都能看見嗎
在哪裡啊
看啊
一座 兩座塔
雖然已經知道兩座塔指的什麼了
但兩座塔看起來就像一座的地方
真的有嗎
有的 有的
我打工的時候 見過兩座塔完美重合在一起
可是…
怎麼感覺越來越遠了
真的是這邊嗎
因為離得太近反而重合不起來
快了 還差一點
咦？
咦咦咦？
怎麼了
完了
居然在這裡沒油了
哎呀 哎呀
怎麼辦啊
哇
(指名！)
陽菜
剛才那人應該是學生B
(指名！)
那人嗎
那麼這裡就要喊「加油」嗎
咦？陽菜不是有固定角色了嗎
我確實有個固定角色 不過…
畢竟桃實很少登場嘛
那第二季還是得當常駐路人聲優啊
是的
這裡是兒童C
加油 大姐姐
感覺你已經很熟練了啊
畢竟陽菜是加油專業戶嘛
那是什麼啊
哦？原來是專業戶啊
好厲害
真是的 別這樣啦
打擾了
怎麼了 距離上課還有一段時間哦
莉緒小姐
現在方便嗎
(距離公布重大消息還剩)(福鳥計劃)
我們沒聽說過這消息
就想著你可能知道些情況
啊 嗯…
事務所說明天要公布消息
到時候大家要來集合吧
根據時間來看 有可能跟我們有關
果然是這樣啊 莉緒
我好期待
那個 現在還沒解禁 不能透露詳情
但不是壞事…
如果是壞事 就得做好心理準備才行
否則愛理可能會一蹶不振的
冷靜一下 愛理
又沒確定是壞事
但愛理運氣很差的
明天糟糕到「福鳥解散」也是有可能的…
不是…那個…
啊 我得去開會了
詳情真咲社長明晚會跟你們說的
走掉了
她剛才是不是想掩飾什麼
該不會是說中了吧
那就表示…
重大消息是…
(距離公布重大消息還剩)(福鳥計劃)
福鳥要解散了？
還差一點
到了！
(薩德亞)
快看 快看
看那裡
真的 完美重合在一起了
看 變成一座塔了吧
莉子 美晴
(薩德亞)
咦？
熟悉的面孔和聲音竟然出現在那裡了
哎呀 哎呀
(本店力薦！)(蛋包飯)(1200日元)
(宮路真帆露@廣播放送中!!)
真帆露發推說想吃蛋皮鬆軟的蛋包飯
(我來品嘗蛋皮鬆軟的蛋包飯了哦)
(#推薦#蛋包飯#蛋包飯) (#咖啡#蛋包飯愛好者)
真帆露發推說想吃蛋皮鬆軟的蛋包飯
你來找我們了啊
不是的
我單純是想跟絢一起找點好吃的
結果碰巧遇上你們了
怎麼可能嘛
真就是這樣啊
真不坦率
真帆露看了芥沫的郵件
就說來這裡你們就會自己過來
絢 別亂說
哎呀 是這樣嗎
你果然是擔心我們才來的吧
謝謝你們 真帆露 絢
我才懶得管你們呢
不過 你們是怎麼找到這裡的
這也是真帆露的功勞
啊？
郵件裡不是說「兩座塔看起來就像一座」嗎
這樣一來 塔重合的方位就很有限
然後 位於重合線邊上
(蛋包飯)
蛋包飯很好吃的店就是…
好快！
這很簡單吧
(薩德亞)
就是這裡嗎
應該沒錯
(薩德亞)
而且就在蛋包飯很好吃的店上面
這樓看起來好古老啊
感覺有點可怕
(歡迎各位！)
莫非已經發現我們了？
可是…
(歡迎各位！)
歡迎各位？
好像很歡迎我們
(歡迎各位！)
大家要當心啊
嗯
怪嚇人的
電梯
意思是讓我們坐電梯上去？
這果然是在召喚我們啊
等等
啊？
還是得慎重點才行
是啊
我好怕
真拿你們沒辦法
這樣就不怕了
就這裝備怎麼可能不怕嘛
稍微借用一下
又是箭頭
這是…
意思是讓我們從這裡上去嗎
有種終於要真相大白的感覺啊
這裡就是終點？
裡面究竟是什麼人呢
那就打擾囉
好黑 什麼都看不到
大家別分散
好
怎…怎麼了
什…什麼啊
冒出個莫名其妙的東西
這角色好像在哪見過
是我？
跟我動作一樣！
那麼 難道說…
這角色就是我？
確實有點像絢
那這個是真帆露？
好像 好像
哎呀 還有我哦
雖然不清楚怎麼回事 不過跟我們很像
而且動作也一樣
真有意思
絢
嚇…嚇我一跳
真有魄力
是啊
哦 貌似放了個魔法
沒事吧
嗯 謝謝
這個好厲害啊
是實時處理的嗎
是的 沒錯
對不起 嚇到你們了
夜峰美晴小姐
神室絢小姐
宮路真帆露小姐
日名倉莉子小姐
你…你是誰？
我是芥沫
是我給你們發了郵件
芥沫先生？
是的
這說話方式…
嗯
那個 芥沫先生
難道說…
你是外國人嗎
是的 沒錯
其實這裡是我們的公司
不過 員工分布在世界各地
我們是通過網絡工作的
原來如此
這裡是工作室啊
話說回來 芥沫先生
日語怪怪的是因為用了翻譯軟件嗎
什麼？日語怪怪的嗎！
那可是我們公司開發的軟件啊
雖然日語怪怪的 但人不怪啊
得知你們來了 我非常激動
能把你們請來 對我而言很幸運
(宮路真帆露@廣播放送中!!) (我開動了)
(#推薦#蛋包飯#蛋包飯) (#咖啡#蛋包飯愛好者)
那是真帆露剛才上傳的…
你已經發現我們來了啊
我們聚集在一起 是為了在日本製作新的項目
全世界的員工 都想創造出前所未有的項目
那跟我們動作一樣的這些角色是…
我們正在開發的實時動畫系統
我們計劃利用這個系統
(我開動了) (#推薦#蛋包飯#蛋包飯)
向全世界發布項目
(#咖啡#蛋包飯愛好者) (宮路真帆露@廣播放送中!!)
向全世界…好厲害
可這跟我們有關係嗎
雖然我們是通過網絡聯繫的
但一開始成員們之間有距離感
團隊協同能力很低
當時 這裡的員工聽到你們的廣播後
(抓住迎面的風)
大家就一起通過網絡收聽
後來 大家都成了你們廣播的粉絲
於是大家就團結起來了
我們的…
廣播…
讓大家團結了起來
騙人的吧
是真的
當然是真的
對我們的新項目來說
你們必不可少
我們想跟你們一起工作
想一起工作
感覺真棒啊
是啊
嗯
是啊 挺好的
各位聽眾 早中晚好
為您的耳朵送去幸福的廣播
由我們四位聲優原石
誠摯獻上
(我是想找廣播員工作的人。)
今天我們要向大家宣布一件事
手牽著手 彼此凝望
像那照亮前路的月亮
在有限的時光中
啟程走向未來
花的色彩 我的色彩究竟是怎樣呢
揚起沙塵
想必歌聲可賦予前路色彩吧
一起煩惱 為我們澆水 給我們陽光
讓我們美麗地綻放吧
謹遵教誨 宛若飛鳥 宛若清風
向天空獻上夢想
縱使終將變成回憶也在所不惜
(指名！)
下集
「這份工作，還請容我拒絕」
(指名！)
(指名！)(這份工作，還請容我拒絕)