台本一到 就有終於要開始的感覺了
(花爛漫！)(綻放球)(行星大戰篇)(第1集)
就讓吾輩憑藉萌發自深層的精湛演技
讓這美好的世界墮落吧
早上好
小鳴呢
估計又通宵打遊戲了吧
她這樣沒問題嗎
鳴的日程和健康都是規劃好的 沒問題
對了 聰聰
你每天吃的早飯都一樣啊
我早上必須吃奶酪吐司
不會膩嗎
不按計劃行事我就渾身不舒服
順便問一下 你今天是怎麼安排的
8點離開宿舍
左腳先穿鞋 右腳先邁出門
搭8點14分的電車去大學
通過右邊第二個檢票口
左腳邁進教室門
午飯在食堂吃油豆腐烏冬麵
撒兩次七味粉
(日本一種以辣椒為主的調料，由七種調味料構成。)
下課之後去圖書館
訓練前在車站前的咖啡廳休息一下
開咖啡廳門時用右手握門把…
知道了 知道了
這樣啊
話說 悠希藏她們是怎麼了
說是福鳥計劃有可能解散
為什麼啊
具體原因就不清楚了
不過今天社長好像要公布重大消息
畢竟人心善變嘛
(鬧鐘)
到點了 我該走了
知道了 加油哦
她也真是一絲不苟
可以聽見 可以聽見
那天立下的誓言
當時的話語 當時的夢想 願能閃閃發光
我們是一個整體
那一切話語
我們正在追逐
那一切夢想
長髮搖擺
風又將我們甩在身後
依然是一片空白
明天這一頁
懷著迷茫 向著月光
寫下那天的話語
即使每天都在摸索
早已決心抓在手中
勇往直前 勇往直前
去把握住明天吧
超越今天的我 邁出第一步
銘刻在彼此心中的話語
請相信吧
相信勾勒未來的勇氣
相約寫下明天的日記
(指名！)
(這份工作，還請容我拒絕)
這可真不錯
都是吾輩喜歡的作品 真有品味
(這份工作，還請容我拒絕)
是嗎
這相機好專業啊
我很喜歡攝影
日後再回顧很有意思的
這是…
在世界名著劇場系列中也能排進前三的傑作啊
(牧場的小公主)(凱瑟琳)(世界名著劇場)
我也喜歡那部
主角凱瑟琳好可愛的
凱瑟琳的聲優是誰來著？
宇津木涼子
是宇津木小姐啊
那就是說…
嗯
是聰裡的母親啊
你們在說什麼呢
宇津木涼子
凱瑟琳的聲優怎麼了？
宇津木聰裡
聰聰？
難道說她是聰聰的媽媽？
是
好厲害
凱瑟琳竟然是聰聰的媽媽 為什麼要瞞著我們啊
我又沒有刻意隱瞞 沒人問我就沒說
好厲害 好厲害
嗯 嗯
母親是一流聲優的確很厲害
到點了
不是通知過我們要去社長辦公室集合嗎
辛苦大家了
今天請大家來的原因是
要向各位公布一個有關福鳥計劃的重大消息
迄今為止 福鳥計劃在各地舉辦了演唱會和活動
儘管取得了長足的發展
不過現已決定解散
那Chun×4呢
果然
似長實短啊
可惡 為什麼！
這房間是不是有點缺氧啊
然後…
現已決定加入新成員並重新起航
(福鳥計劃策劃書)(關於今後活動的建議)(致藍色之聲)
莉緒
好
(福鳥計劃)
(福鳥計劃將飛向全新的舞台)
(展翅飛向更高的天空！)
(新的隊伍)
(新的未來)
(天空計劃)
這是什麼
什麼計劃？
Himmel 天空對吧
換句話說 這是讓福鳥更上一層樓的計劃嗎
沒錯
福鳥的活動取得了成果
(天空計劃)
從而擴大規模 重新起航了
真是太好了 今後還能繼續活動
太好了
我們能飛翔！
我差點就訂機票回老家了
說什麼呢 你老家在東京都內吧
這是從零開始的企劃 一路走來應該很辛苦吧
這都是你們的功勞
是
這個新計劃 在場所有人都要參加
(天空計劃)
第一步準備讓一個四人組合率先出道
(月兔)(環未緒)(寶生紬)(緒乃陽萬理)(大路艾瑪)
有意向的組合可以直接報名
這裡 這裡
我們要報名
啊？
凜…凜音？
等…等一下 這也太突然了
你想啊 《綻放球》的試音都過了
當然要抓住這大機遇 乘勝追擊啊
(花爛漫！)(綻放球)(行星大戰篇)(第1集)
《綻放球》的錄音要開始了哦
應該先干好手頭的工作 一步一個腳印
(花爛漫！)(綻放球)(行星大戰篇)(第1集)
但是在大家面前唱歌多有意思啊
要我唱歌？
不…這或許能為吾輩們帶來聲優的工作
可是要吾輩這個暗之眷屬站上舞台
面對揮舞螢光棒的觀眾實在是…
搞不好會變成白灰
利惠 你沒事吧
(原創綜合咖啡)
要我登上舞台嗎
閃亮
請問您想好點什麼了嗎
那個…
找到了 找到了 聰裡
找我有事嗎
我聽說你可能在這就來了
我收到個好消息 就想立刻通知你
有部作品要出劇場版了
(在那遙遠夢想的盡頭)(劇場版動畫策劃書)
容我看一下
《在那遙遠夢想的盡頭》嗎
你知道嗎
以前看過小說 很有意思就記住了
別被嚇到了啊
製作方來委託了 要我們的人出演這部作品
人家指名要找你
什麼？
嚇到沒 肯定嚇到了吧
接到對方的電話時 我也從椅子上摔下來了
嗯…是嚇了我一跳
(在那遙遠夢想的盡頭)(劇場版動畫策劃書)
不過 我很開心
順便說一下
這個角色的配音演員
已經定為宇津木涼子了
(主要登場角色)(紅芭)
也就是說
對方想讓你跟你母親宇津木涼子共同出演…
我拒絕
什麼…啊？
這是為什麼啊
馬上就要上課了 我先告辭了
(主要登場角色)(紅芭)(本故事的主人公。)
等…等一下
(憑藉妖狐的力量保護穿越到戰國時代的尊。)
(平時樂觀開朗，會下意識以美色引誘尊。)
等…等一下
(面對妖怪則搖身一變，勇猛地對抗妖怪。)
你真的要拒絕嗎
是的
是因為要跟你母親共同出演嗎
多可惜啊
製作方很少會指名找新人出演作品
而且還是劇場版
現在可不是挑工作的時候啊
你作為聲優原石剛邁出第一步
這個階段對你很重要
即便如此 我依然要拒絕這份工作
好吧
這件事只能由聰裡本人決定
真咲社長 請等一下
這…
不過呢
你隸屬於事務所
即使要拒絕 你也應該親口給出明確的理由
在此之前 這件事先暫且保留
(指名！)
早上好
吃早飯 吃早飯
聰聰？
一大早就吃拉麵？
嗯 是啊
看起來好好吃啊
確實 聰裡是不太對勁
是啊
她出門時可是右腳先穿鞋 先邁出左腳的
和她平時的計劃完全相反
還是一大早就吃拉麵更奇怪吧
不過 聰裡竟然打亂了三次計劃
會不會是有煩惱呢
那我們得幫她啊
終於到了吾輩展現實力的時刻
說完了？
突擊！鄰居家的早飯！
啊？
請問你今天早飯吃的什麼
吃的什麼…跟往常一樣 抹了奶酪的吐司啊
聰聰早上吃的是拉麵
而且 穿鞋也是先穿的右腳
也就是說
你有煩惱吧
只…只是今天想換個心情而已
再說了 為什麼這樣就認定我有煩惱啊
這個嘛… 那是因為…
那個…
人呢？
歡迎來到暗之懺悔室
利惠
你錯了 吾輩名為厄里斯
是惡魔厄里斯
這樣啊
你運氣很好
所幸今晚是滿月
迷茫的羔羊啊 向吾輩這暗之眷屬坦白一切吧
在月光之下 吾輩定將憑藉這魔眼解決一切問題
你就全交給吾輩吧
來吧 只要將對方的頭髮放進這人偶
呃…
人呢？
話說聰聰呢
今天從早上起就沒出過房門
剛才吾輩去敲門了 結果被無視了
我也一樣
昨天也讓她華麗地岔開了話題
是的
不過 聰裡明顯心不在焉吧
是啊
我覺得應該是因為宇津木涼子主演的劇場版
她母親出演的劇場版？
《在那遙遠夢想的盡頭》
(聲優見聞錄)
網上正熱議著呢
(劇場版《在那遙遠夢想的盡頭》主演聲優為宇津木涼子)
主演非宇津木涼子莫屬
她女兒也是聲優 據說要共同出演哦
指的是聰裡嗎
原來是這樣啊 好厲害
製作方找聰裡了 讓她跟母親一起出演
如果是真的 感覺是件好事啊
嗯
聰裡真的在煩惱嗎
不過 不過…
外人最好別干涉
(無名氏)(主演非宇津木涼子莫屬)
(無名氏)(她女兒也是聲優，據說要共同出演哦)
(無名氏)(真的假的？！太激動了！！話說你哪搞來的情報？)
(無名氏)(我也聽說了！貌似女兒在某家事務所，)
(以新人聲優的身份活動中。應該快出道了吧？)
(無名氏)(求詳)
竟然不認識我們
哪來的鄉巴佬
(寂靜廢墟)(眼睛深處的狂信者)(露娜·沐恩的華麗推理)
(沙上閣樓的公主)(沙爾比亞國物語)
(牧場的小公主)(凱瑟琳)(世界名著劇場)
媽媽 下一部什麼時候播啊
下個月
快了啊
好期待
幹嘛 我正忙著呢
鳴
找我什麼事
(西洋魔書學入門)
書好多啊
是嗎 算少的了
這雨真能下
沒話題的時候才聊天氣
那是我媽媽主演的作品
你經常看嗎
以前是 最近翻都沒翻過
對了 《綻放球》有些台詞我很在意
在270號鏡頭
我想不好該怎麼演
你怎麼看
問問你母親吧
而且還有劇場版的事 不是正好嗎
你知道了啊
但是 我不想問她
為什麼
我媽很少回家
她是研究法國文學的學者
從小到大 她一直往來於各個國家
我們幾乎見不著面
但我並不討厭媽媽
因為她在從事自己喜歡的工作 充滿了活力
這樣啊 真羨慕你
你是怎麼看待自己母親的
直截了當地說 有點煩
你討厭她嗎
但你覺得她很煩吧
果然討厭啊
沒這回事！
我沒說我討厭她
我媽媽是那種滿腦子只有工作的人
但是…
我很喜歡這樣的母親
這樣啊
但我現在不知道該怎樣面對她
(聲優見聞錄)
一旦成為聲優
被人拿去跟媽媽做比較就是在所難免的
(聲優見聞錄)
(劇場版《在那遙遠夢想的盡頭》的主演聲優定為宇津木涼子！)
我也做好心理準備了
可是 我也不清楚自己到底在介懷什麼！
(劇場版《在那遙遠夢想的盡頭》的主演聲優定為宇津木涼子！)
我只是不想承認自己不如媽媽！
因為你是站在職業聲優的角度面對母親吧
你把母親當成競爭對手了
是這樣啊
在過去 媽媽只是我憧憬的人
但是…
現在的我 和母親站在同一個舞台
所以…
嗯 是啊
媽媽成了我的競爭對手
所以我現在還不能接受共同出演的工作
如果這就是你得出的答案 那就沒問題吧
雨好像停了
不是說沒話題的時候才聊天氣嗎
聽說聰聰推掉了劇場版的出演邀請
看來網上的傳聞也不容小視啊
真的好嗎
沒強迫自己跟媽媽不一樣吧
沒這回事
我是真心想試試天空計劃
媽媽是媽媽
我要以我的方式努力下去
那就好
鳴 謝謝你
喂
已經變綠燈囉
走吧
我還以為你對別人不感興趣呢
沒這回事
分析你的感情很開心
(來電媽媽)
喂
媽媽
為什麼拒絕了呢
因為我不想輸給媽媽
這一行可沒那麼簡單
嗯 我知道的
這樣啊
(《花爛漫！綻放球行星大戰篇》#1錄音16:00~)
(壇浦宮子)
這可真是…
(六波羅奇蹟)
氣味不一樣 是外來的吧
(本能寺鈴香)
一看就是魚腩隊
(嚴島理理枝)
竟然不認識我們
哪來的鄉巴佬
(嚴島理理枝)
哦？
不錯啊
(本能寺鈴香)
沒錯 我們是絕對無敵的
(壇浦宮子)
從未屈服於任何人
(六波羅奇蹟)
來吧 你們輸定了
(嚴島理理枝)
勝負在開打前就注定了
我們朱庇特學園的人
(嚴島理理枝)(壇浦宮子)(本能寺鈴香)(六波羅奇蹟)
才是宇宙第一的綻放球選手！
很好 錄音完畢
謝謝指導
手牽著手 彼此凝望
像那照亮前路的月亮
在有限的時光中
啟程走向未來
花的色彩 我的色彩究竟是怎樣呢
揚起沙塵
想必歌聲可賦予前路色彩吧
一起煩惱 為我們澆水 給我們陽光
讓我們美麗地綻放吧
謹遵教誨 宛若飛鳥 宛若清風
向天空獻上夢想
縱使終將變成回憶也在所不惜
(指名！)
下集
(指名！)(致二十歲的我)
「致二十歲的我」