準備好 要上了
等等我
久等了 宮路同學
（班級通知）（請讓家人也看一遍））
（⭐請準備好下下週的圖畫手工課需要使用的物品。）
這是今天的傳單
（·顏料）（·牛奶盒×2（請事先洗好並晾乾））
（·紙黏土（上課當天發放））
這是今天的傳單
（⭐下週體育課將進行運動測驗。）
（·下雨則改在體育館進行。）
（⭐合唱比賽的練習將於下週開始。）
你還得趕去工作吧
加油哦
好的 謝謝老師的鼓勵
希望你可以回答我一個問題
可以聽見 可以聽見
那天立下的誓言
當時的話語 當時的夢想 願能閃閃發光
我們是一個整體
那一切話語
我們正在追逐
那一切夢想
長髮搖擺
風又將我們甩在身後
依然是一片空白
明天這一頁
懷著迷茫 向著月光
寫下那天的話語
即使每天都在摸索
早已決心抓在手中
勇往直前 勇往直前
去把握住明天吧
超越今天的我 邁出第一步
銘刻在彼此心中的話語
請相信吧
相信勾勒未來的勇氣
相約寫下明天的日記
（致二十歲的我）
今天請各位多關照
請多關照
（致二十歲的我）
哪裡的話
讓各位大老遠地跑過來 真是不好意思
不會 不會
我們經常去錄音工作室
不過這種工作室我們很少來 很感興趣
哦？裡面是這樣啊
上次來的時候一片漆黑 什麼都沒看見
感覺跟秘密基地似的
事不宜遲 各位接下來需要更換服裝
更換服裝？
是的
請穿上這些動作捕捉服
真的嗎
要換成那身嗎
感覺這像是未來的服裝
這真的有點…
難為情
怎麼樣
你不覺得彆扭嗎
不會啊 跟潛水服沒什麼區別
潛水服？
說起來 你好像喜歡衝浪來著
那麼 是要穿這身表演嗎
是的
不過在開始前 要先裝上這個
球？
這是什麼啊
傳感器
傳感器？
是的
在全身的關節裝上這個
用攝像頭實時捕捉各位的動作
上次來的時候沒發現
攝像頭好多啊
當時是這些攝像頭在拍我們的動作吧
那就怪了 上次沒穿這身啊
攝像頭可以自動掃描人體 能夠跟隨捕捉大致的動作
但如果要更注重細節的話 就需要這種傳感器
這樣啊
準備好了
大家好
是芥沫先生
你好
呀吼
抱歉 讓你們穿上了不適應的服裝
真的 今天房間裡很明亮
還有工作人員在 嚇了我一跳
因為上次那天是鄙公司規定的休息日
平時這裡一直都有工作人員的
翻譯變好了啊
是的
升級了新版本
那麼 穿成這樣要做什麼呢
各位接下來要來一場冒險
冒險？
首先 我為大家準備了與冒險起步階段相稱的裝備
裝備？
這是什麼
水桶蓋？
用這個冒險？
上面確實有傳感器
怎麼看都不像武器啊
各位準備好了吧
那麼 冒險開始
這是…
上次的我們？
說起來 這身打扮…
我這身怎麼看都是魔法師啊
你是勇者吧
可我只有盾哦
那我就是…
戰士…不像
是大蔥販子嗎
果然會跟隨我們的動作啊
真好玩
那麼 各位
都準備好了吧
芥沫先生在那裡
第一個目的地是森林裡的城堡
森林裡的城堡？
我們需要在這裡做什麼呢
類似於角色扮演遊戲嗎
沒錯
各位的冒險將從這裡開始
目標是遙遠的魔王城
原來如此
（距離魔王城還有 ∞公里！）
請先在地圖上自由冒險
好
不錯啊 不錯啊
先幹什麼呢
你想用那根蔥幹什麼啊
（警報！）
那是什麼 好噁心
哎呀 哎呀 那是？
是哥布林吧
像是最初的敵人啊
不是吧 攻擊我？
真帆露
絢
不准…
攻擊我的同伴！
好厲害 貌似又使出什麼招式了
我也是
哎呀 哎呀 大家好厲害啊
就像真的在冒險一樣
對哦 冒險
我懂了
看啊
那就是魔王城吧
嗯 應該是吧
那我們就出發吧
起來了 那邊的魔法師
一起走吧
感覺會是場開心的冒險
嗯…
我們要永遠做好朋友哦
嗯 好朋友
永遠永遠都是好朋友
好 結束
可以了
喂
很疼的
謝謝
辛苦了
真帆露也辛苦了
是 謝謝指導
好奇怪的夢
咦？
早上好 起得真早啊
早上好
信嗎
是的 小學寄來的
你的母校嗎
嗯
學校保管著我的時間膠囊
要我過去拿
（秋熱已有所緩和，時值涼爽秋季，各位畢業生是否別來無恙。）
（各位畢業生埋下的時間膠囊，已於前段時間的成人禮當天開封。）
要我過去拿
（缺席的畢業生準備如何處置膠囊內物品，還望將意願告知本校。）
（答覆時請在本信封中的表格上填好聯繫方式·住址等信息，寄往本校。）
要我過去拿
（如若無法前來領取）
（如若無法親自前來小學，還請勞煩提前聯繫。）
（信件將由辦公室收取。聯繫方式於下方記載。）
（如若希望郵寄）
（請在本信封中的表格上填寫希望郵寄，並寫下住址。）
（另外，實屬抱歉，各項費用將由您承擔。）
時間膠囊？
上小學時埋的
貌似成人禮當天挖出來了
這樣啊
你沒去參加成人禮啊
當時很忙嗎
沒去見朋友嗎
我當年有童星的工作
在老家沒什麼朋友
是這樣啊
你在時間膠囊裡放了什麼啊
不記得了
肯定不是什麼好東西
我還能放什麼呢
別這麼說啊
就在「請丟棄」那項畫圈好了
這怎麼可以
難得挖出來了 還是去拿吧
（時間膠囊）
啊？就為個膠囊專程跑一趟嗎
這麼好的機會 多難得啊
搞不好裡面裝了蟲子什麼的哦
真的嗎
我也不敢說一定沒有
不過 總之先拿到手
然後再考慮怎麼處理吧
（名古屋市）
你老家在哪裡啊
名古屋
（名古屋市）
哎呀 哎呀
我還想著陪你一起去呢
不過名古屋把我嚇到了
沒事 用不著勉強
不 我要去
一起去吧
啊？為什麼？
順便嚐嚐味噌炸豬排和三吃鰻魚飯
啊？
再一起喝點美酒
這才是你的目的啊
真的眨眼間就到了
（名古屋）（三河安城）（岐阜羽島）
新幹線真快
再坐三十來分鐘大巴就到了
（名古屋）（三河安城）（岐阜羽島）
走這邊
好
（名古屋）（三河安城）（岐阜羽島）
（乘車處）
在陌生的地方感覺好激動啊
我早就看膩了
話說 要吃橘子嗎
還沒吃完嗎
怎麼可能吃得完
拿著太重 我都說不要了
那兩個人…
莉子和絢要不是有事 估計也想一起來吧
為什麼
你們對名古屋就這麼感興趣嗎
那倒不是
那是為什麼啊
我猜啊
是我們想儘可能多了解你 因為…
莫名其妙
我可以睡一會兒嗎
請吧
雖說沒什麼好回憶
不過…
這種感覺 好懷念啊
城市的氣味還跟以前一樣
（市公交）
哇
美晴
要不要找個地方休息下
這倒是沒問題 怎麼了
沒怎麼
就是有點懷念這城市
有目標嗎
沒 就是隨便亂逛
我還以為你是在找朋友呢
我沒朋友
我不是說過嗎 小時候當過童星
所以
怎麼說呢 其實還挺孤獨的
（禁止翻越圍欄遊玩）（嚴禁煙火）
是嗎
是的
（禁止翻越圍欄遊玩）（嚴禁煙火）
宮路同學 接你的人來了
好
謝謝老師
當時還挺不受待見的
不過 我一點都不在乎
這樣啊
總之 就是沒什麼好回憶
我想起一點了
在時間膠囊裡放的東西
我記不清楚了 不過應該是作文
你很期待吧
一點都不
我就那德行 憤世嫉俗
八成是很狂妄的文章
我說 來都來了才這麼說也許不合適
要不回去吧
哎呀
能感受到這個城市的氛圍我就滿足了
我現在心情非常好
可是來都來了啊
所以 我不想破壞現在的心情
哎呀 哎呀
討厭 討厭
真的好討厭
回去吧
不行
走吧
來 跟我走
我覺得絕對沒什麼好事
這一帶變化也很大吧
跟其他區合併了 名字也改了
有段時間學校也經常撤除 整合
是這樣啊
對了 你是來拿時間膠囊的吧
是的 成人禮當天挖出來了吧
是啊
學校也改建過 都不知道埋在哪了
最後問了當年的教職人員
花了兩天才挖出來
來 給你這個
鐵鍬？
嗯 因為時間膠囊又埋起來了
又埋起來了？
還費力重新埋一次？
是啊 埋得很深
為什麼又埋起來了啊
學校還是想讓畢業生從挖的步驟開始體驗
請問還有鐵鍬嗎
多得是
看嘛 沒好事吧
這是驚喜哦
他說在這一帶
那人不幫忙挖啊
是這裡吧
有挖過的痕跡
真是這嗎
總之先挖吧
居然得自己挖 最開始就得說清楚啊
活動過後喝的酒很美味哦
我說 美晴
還是算了吧
再努努力
費這麼大勁根本沒意義
哎呀 不挖出來看看怎麼知道
謝謝 美晴
我已經心滿意足了
真的沒必要為當年那個臭小鬼寫的作文這麼費勁
我很想挖出來啊
為什麼要做到這個份上
哎呀 需要理由嗎
美晴
而且啊
我覺得現在的你需要那篇作文
為什麼這麼想
我也說不上來
總之就是有這種感覺
哎呀
美晴 就是那個
這是時間膠囊
就是這個 我的作文
念來聽聽吧
怎麼了
嗯…我想一個人看
可以嗎
那我把坑填上
對不起
（致二十歲的我）
致二十歲的我
我就這德行
八成會冷眼看待這世界
無法長大成人
自恃孤高 死要面子吧
跟現在的我沒區別吧
喂 等等我
趕緊過來啊
如果可以問你
-「必須放下過去的痛苦」 -希望你可以…
-「必須放下過去的痛苦」 -可以回答我一個問題
-「為了更加更加幸福」 -長大成人後 你…
（孤獨嗎？）
「帶走也沒關係的」
-「軟弱也是你的一部分」 -不過 即便如此也沒關係
-「軟弱也是你的一部分」 -我喜歡我自己
加油 真帆露！
我們開著玩笑 放聲大笑
-時而爭執 一起哭泣 -真帆露 怎麼樣啊
真帆露？
我們心動的時刻
-總是一樣 -如果…有時間機器
永遠 永遠 永遠一樣
-話語的點滴 凝聚為水 -我真想去抱緊寫這封信的孩子
話語的點滴 凝聚為水
-與你一起 匯集成海 -然後 我想告訴她
-將醞釀至今的思念 -不用擔心
長大成人的你
-全部解開 寫成歌曲 -交到真正的朋友了
-驚艷的歌聲 -真正的朋友…
-閃耀著最高密度的青春色彩 -我可以陪你一起去嗎
-閃耀著最高密度的青春色彩 -不要
在這難以忘懷的日子
-我想與你並肩前行 -我們是朋友吧
緊緊牽著的手
-永不 永不 永不鬆開 -這樣啊
-永不 永不 永不鬆開 -是啊
那麼 我可以一起去嗎
我考慮下
（東京）
用不著這樣吧
行啦 行啦
難得出來旅行
哪裡是旅行啊
（已讀 花了不少時間。）
（我們馬上回去。）
（旅途很愉快。）
手牽著手 彼此凝望
像那照亮前路的月亮
在有限的時光中
啟程走向未來
花的色彩 我的色彩究竟是怎樣呢
揚起沙塵
想必歌聲可賦予前路色彩吧
一起煩惱 為我們澆水 給我們陽光
讓我們美麗地綻放吧
謹遵教誨 宛若飛鳥 宛若清風
向天空獻上夢想
縱使終將變成回憶也在所不惜
喂喂 你們覺得打敗最終頭目能得到什麼呢
能得到東西嗎
我投什麼都沒有一票
美酒
穿著僧侶的服裝別說想喝酒啊
你這僧侶不守戒律啊
好過分
話說回來 還要多久才能到城堡啊
別想太遠了
先離開初始地點吧
（距離魔王城還有 ∞公里！）
還不是莉子都在想打敗最終頭目能得到什麼了
是啊
我還是覺得是酒
真是的 美晴就知道酒
那個 她們的氣氛跟做廣播時一樣哦
沒問題嗎
可以 當然沒問題
這樣最好
沒事的
沒事的 不用擔心
下集 「閃電女俠！」
（閃電女俠！）