蔚藍的天空
雪白的雲朵
在湛藍的大海衝浪 肯定很爽吧
唉 好想找個南方小島玩啊
比如沖繩？
比如夏威夷？
太棒了
我說 大家有想去的地方嗎
我肯定選紐約
還是想感受一下演藝產業的中心
絢呢
我啊 雖說出國也不錯
但我想更深入地了解日本
這視點挺意外的
可能因為我是在東京長大的吧
我覺得自己對日本的了解太少了
嗯 嗯
那美晴呢
我嗎
我想去…
歐洲
歐洲的哪裡呢
我還是想去維也納
音樂大學的研究生就是不一樣
畢竟是音樂之都嘛
那是你嚮往的城市嗎
這是一方面
主要是維也納有優秀的鋼琴老師
原來如此 那裡有位你心儀的導師吧
嗯
不過 跟大家一起去肯定也很有意思
維也納嗎
我我我 下面輪到我說了
我想去的地方是…
月球
南方小島呢？
可以聽見 可以聽見
那天立下的誓言
當時的話語 當時的夢想 願能閃閃發光
我們是一個整體
那一切話語
我們正在追逐
那一切夢想
長髮搖擺
風又將我們甩在身後
依然是一片空白
明天這一頁
懷著迷茫 向著月光
寫下那天的話語
即使每天都在摸索
早已決心抓在手中
勇往直前 勇往直前
去把握住明天吧
超越今天的我 邁出第一步
銘刻在彼此心中的話語
請相信吧
相信勾勒未來的勇氣
相約寫下明天的日記
(冒險生存者)
冒險生存者
(聲音)
謝謝大家一直以來觀看我們的動畫
我是僧侶哈爾米
大家還好嗎
我是魔法師 馬赫
我是商人 莉克爾
好了 今天也要做生意 做生意
我是勇者艾雅
今天也要去冒險…是不是不去啊？
早中晚好
為了紀念動畫播放數突破100萬
今天將舉辦特別的網絡直播
於是 今天就不冒險了
改成特別節目 為大家呈獻我們的談話
說到底 平時就沒好好冒險吧
別這麼說嘛
今天也要好好冒險的
來 開始吧
我想想 今天的目標是…
先去酒館找找委託吧
酒館？
我點紅酒好了
又不是去喝酒的
就是說嘛
啊？
昨晚的直播貌似評價也很高
(冒險生存者)
是的
評論也很熱情
(冒險生存者)
看啊
用動作捕捉生成的三維動畫搭配實時語音
(冒險生存者)
這好像是受歡迎的主要原因
畢竟是比較罕見的新型作品
起初我還挺擔心的 生怕失敗了
沒有按劇本演 不知道會發生什麼的即興感
貌似反而博得了人氣
這樣啊
她們通過廣播培養的交談能力派上用場了啊
停
好 停下來
一點都不整齊
你們四個組成的Chun×4
今後可是要負責引領天空計劃的
在今後的演唱會中 你們需要成為中心
然而你們動作都不整齊
還怎麼做別人的榜樣？
尤其是天童
是
今天你從開始上課時起 動作就一直不行
昨晚睡好了嗎
當然睡好了
睡得很好 準時起床 好好吃了早飯
是嗎 那就好
那大家都沒問題了吧
來 集中 集中
再從頭練一遍
前幾天波麗波麗音樂聯繫我們了
天空計劃的聯合演唱會正式定下來了
而這場聯合演唱會
你們8個人也要參加
詳細的訓練日程等下會用郵件發給你們的
記得看一下
是！
另外 剛才來消息了
冒險倖存者的動畫似乎大受好評
現已決定 今後會繼續製作下去
太棒了
定得好快啊
下次會是怎樣的冒險呢
那算冒險嗎
不知道
恭喜你們
好厲害啊
謝謝
不過 這就表示…
我們得兼顧動畫和演唱會的工作吧
對哦 是這樣沒錯
認真干好每一份工作也很重要
可是 難得一遇的機會也很重要
我們也得兼顧綻放球的配音工作啊
嗯
重要性不分高低吧
兩邊都是很重要的工作
工作這東西 沒有的時候很不安
多了也會不安啊
是嗎 我完全沒問題哦
真的嗎
當然啊 心裡只有期待
邁出新的一步很需要勇氣啊
你怎麼了 美晴
是這樣的 我覺得邁出新的一步
或許能看見新的風景吧
你是指剛才提到的工作嗎
那我就要幹更多工作
想看看各種各樣的風景
我也一樣 就是不太自信
那就進入下一個環節吧
(致美晴)
(指名！)
啊？啊？
美晴 你要出國學鋼琴？
(指名！)
不是吧 你要去哪裡留學啊？
奧地利 去歐洲
去歐洲留學？
為什麼選在這個時候啊
莉緒 聲音太大了
留學？
是的
好像是申請留學的人裡面
突然有人退出了
老師就問我要不要去
你的意思是想在這段時間請假嗎
是的
這麼突然 真是非常抱歉
等…等一下 美晴
請假就意味著沒法工作哦
我知道
可是 那現在的工作怎麼辦
莉緒
真咲社長 這關係到美晴今後的聲優生涯啊
她已經是成年人了
是經過思考做的決定
是
什麼？美晴要出國學鋼琴？
你聽誰說的啊
剛才路過社長辦公室時聽到了談話
偷聽嗎
不是的 只是碰巧聽到了門後的談話
我也覺得不好 馬上就走了
不是聽錯了吧
應該…沒錯
去哪裡留學呢
不知道
估計是維也納吧
啊 音樂之都
說起來 她說過那裡有位心儀的老師
留學要離開多久呢
不知道
不過既然是留學 最少得有一年吧
搞不好更久
我不要她走
可這事得由美晴自己決定啊
不過 冒險倖存者的後續不是才剛定下來嗎
還有天空計劃的演唱會呢
我不要…
絢
因為 沒有美晴的團隊…
我無法想像
絢 你又耍孩子脾氣了
那你們兩個都不在乎嗎
就算美晴走了 也能繼續幹下去嗎
我們開始辦電台
契機也是美晴說的話啊
說起來
我一時衝動 跑去見芥沫先生那次也一樣
只有美晴表示很有意思
對 那次也是美晴…
我都說不用了
結果她還是陪我挖 直到挖出膠囊
是啊
雖然有時候猜不透美晴在想什麼
不過 我們能在一個團隊裡
我認為美晴功不可沒
我也是這樣想的
美晴到最後都沒來上課啊
說是研究生院有事 突然請假了
那是為了留學的事嗎？
不清楚
還是想想怎麼辦吧
今天原本計劃在美晴的房間辦電台來著
正好 到時候問問她是不是真的吧
贊成
那麼 如果真的要去留學該怎麼辦呢
阻止她
你當真嗎
大家不是也很清楚嗎
我們的團隊能成功
是因為有美晴在啊
這個嘛 話是沒錯
那可不行啊
如果美晴決定要去留學 那就支持她吧
可是…
在我看來 美晴對我們而言的確無可取代
但就算是這樣 我們也不能一直依賴美晴啊
莉子
我來晚了
沒事吧 需要幫忙嗎
不用 沒問題的
馬上就搞定了 放心吧
那個
你去什麼地方了嗎
嗯 去研究生院辦了點手續
這樣啊
結果被教授叫住 聊著聊著就到這個點了
對不起啊
沒事 不要緊的
反正還沒開始
能趕上就好
是嗎
準備完畢
那就開始吧
各位聽眾 早中晚好
為您的耳朵送去幸福的廣播
由我們四位聲優原石
誠摯獻上
就像這樣 在冒險的路上不斷前進
然後呢 主角會怎樣呢
怎樣呢
那個…
怎麼了？
那麼 絢推薦漫畫的環節到此結束
大家也要看看哦
莉子
那麼 我想想…
下一個環節是…
在街上發現的 有聲優氣息的東西
啊？那是什麼
真帆露
那是什麼 好厲害
貌似很有意思
大家今天是不是有點奇怪啊
有嗎
嗯
怪嗎
你們有什麼心事嗎
美晴呢
我嗎
嗯 美晴有沒有…心事之類的
是啊
我現在可以彈鋼琴嗎
你要彈嗎
嗯
我很想彈一首歌
嗯 彈嘛
我想聽
嗯
(錄音中 禁止入內！)
我今天跟真咲社長談了一下
然後去了研究生院
我終於能到一直嚮往的地方去了
在回來的路上 這首歌一直縈繞在我心中
這是從小一直陪伴著我的歌
每當我想表達重要的感情時
我就想唱這首歌
我看到此處的音符
明白它從未離開
我一直手捧你的聲音
它仍未離開我的手心
潔白無瑕
這是廣播時經常放的歌
原來有歌詞啊
潔白無瑕
完美無缺
不 不光是這樣
這首歌還是我們的起點吧
完美無缺
只當你保持自我
此處方美不勝收
你是否聽到此處的旋律
你是否感受到此處的幸福
畫出屬於你自己的色彩
聆聽來自內心的聲音
怎麼樣
你們怎麼了啊
真是的 都把我們聽哭了
哎呀 哎呀 為什麼
能不哭嗎
美晴 對不起
我在社長辦公室門口 不小心聽到你們談話了
是中午嗎
嗯
那麼 難道說 你聽見留學的事了？
正好
我也必須跟你們說說這件事
果然是真的啊
留學的事是真的
美晴 你真的要走嗎
嗯
因為時機很好
怎麼會…
我之前不是說過嗎 我想去維也納看看
嗯
但是 我沒想到你真的要去
嗯 我也沒想到
夢想終究是夢想
但是…
沒事 既然你決定了
那我們就不會再說什麼了
對吧 絢
嗯
美晴 要保重啊
我就只說這一句
嗯 我肯定會注意身體的
我說 大家是不是誤會了啊
啊？
雖說是留學 但只是短期留學哦
就一個月
就一個月？
留學難道一般不是一年嗎
是有這種留學
但我這次留學就一個月啊
啊？
搞什麼！
我還以為團隊瀕臨解散 搞得我提心弔膽的
太好了
美晴 短期留學你就滿足了嗎
說實話 我肯定想長期留學
不過 這事暫時先放一放
從加入天藍之聲的那天起
我就一直在思考 鋼琴和配音孰輕孰重
可到頭來…
我還是覺得兩者一樣重要
但是 跟大家一起經歷過很多事後
我就明白了
我現在想努力當好聲優
美晴
這樣啊
話說回來 大伙
你們是不是忘了一件很重要的事
啊？
我們正在做廣播呢 還記得嗎
(全部 圖片 視頻 新聞 地圖)
(維也納的街景)
(能觀賞維也納美景的推薦地點 奧地利·維也納街景)
(維也納·美泉宮 維也納街景 照片素材集 奧地利·維也納街景 人氣觀光地點 美麗的街景)
(夜峰美晴 女士 短期出國留學事宜說明會)
啊？她說的留學才一個月嗎？
是的
不過對她而言 這是非常重要的一個月
再見了
各位聽眾 早中晚好
為您的耳朵送去幸福的廣播
由我們三位聲優原石
誠摯獻上
喂 我也在啊
對哦 把你忘了
只不過是在維也納
沒想到還能在留學的地方遠程參加
最前沿
時代變化太快了
那要重新來一遍嗎
嗯
各位聽眾 早中晚好
為您的耳朵送去幸福的廣播
由我們四位聲優原石
誠摯獻上
(指名！ 無法飛翔的小鳥)
下集 「無法飛翔的小鳥」