1 2 3 4 1 2 3 4…
悠希還沒來啊
不會是因為今天運勢不佳 受重傷了吧
到此為止
換下一組
謝謝指導
天童呢
還沒來
對不起
我來晚了
悠希
快去換衣服
是
看來沒受重傷
太好了
可以聽見 可以聽見
那天立下的誓言
當時的話語 當時的夢想 願能閃閃發光
我們是一個整體
那一切話語
我們正在追逐
那一切夢想
每個人都不一樣
都用色彩 形態和語言
書寫自己的夢想
它會何時綻放呢
有些日子什麼都寫不出來啊
在停滯不前的時候
也要閉上眼睛 回憶曾描繪過的
自己選擇的天空
勇往直前 勇往直前
去把握住明天吧
超越今天的我 邁出第一步
銘刻在彼此心中的話語
請相信吧
相信勾勒未來的勇氣
我們相約寫下明天的日記
(指名！)
(無法飛翔的小鳥)
桐香老師都氣炸了
發生什麼事了嗎 竟然遲到了那麼久
沒 就是家裡的店太忙了
離得近可以隨便回家 真好
其實我現在還得趕回去
現在嗎
嗯 現在
這樣啊
我說 乾脆大家一起去悠希家的店吃飯吧
好主意 正好我早就想嚐嚐了
我也是
啊？
那就出發吧
不知道就我們幾個能不能把菜單點個遍
抱歉 今天不太方便
所以還是下次再說吧
拜拜
她是不希望我們去嗎
因為太忙了嗎
忙不過來多請點員工就行了
請上一百個
悠希
好疼…
沒事吧
別硬站起來
有時候要晚點才會開始疼
你去邊上看著吧
是
三個人再來一遍
1 2 3 4 1 2 3 4…
話說 明天沒安排
要不要大家一起去購物啊
嗯 我也想去
好主意 我正好想買點東西
千紗要買什麼啊
我想買頂帽子送給姐姐
悠希呢 呃…
你還要攪多久啊
納豆必須攪夠才好吃
最起碼得左右攪一百遍
這是我老爸的…
老爸的什麼
老爸的教誨
好
哦？
悠希也沒問題吧
嗯？
購物啊
你沒聽嗎
我就不去了
來不了嗎
有點事要辦
明天也要去店裡幫忙嗎
差不多吧
你們就別管我了 好好逛吧
那就沒辦法了
不過 悠希不來有點寂寞啊
沒事的 沒事的
不用在意
那我去幫忙了
(5%積分回饋活動舉辦中 美食街正式開始營業 8樓 答謝顧客日 每月20日 30日)
這頂怎麼樣
不 這頂送姐姐不合適吧
是嗎
不過 悠希戴或許很合適
確實
可惜她沒來
(醫療法人 東京荒山大學醫院)
(三兵衛)
好
我這就去準備
終於能看見了啊
我都快累死了
別抱怨了
來 該走了
腳步聲
不好
這個超好吃
是嗎 那我也算沒白做了
我還想吃好多好多啊
喂 悠希
對不起 對不起 真是太對不起了
你有幹勁嗎 天童
當然有啊
來來來 繼續上課吧
我們先告辭了
辛苦了
下場演唱會就快到了吧
是啊
怎麼了
咦？悠希呢？
先走了
練習一結束 說是要回家幫忙
眨眼間就沒影了
這樣啊
也許是家裡的店太忙了
貌似要說服父親也很麻煩
說服是什麼意思啊
麻煩？
難道你們沒聽她說嗎
悠希
門沒鎖
沒事吧
你指什麼
我是看你好像特別累
沒事 沒事
可能是有一點累了
咦？你們怎麼都來了？
這個送你
什麼啊
茶葉 喝了能消除疲勞
哦？
這可真是太好了 謝謝
喝的時候注意點
喝太多會精神得睡不著覺的
真的假的 這茶沒問題吧
當然啊
能讓人打起精神的茶啊…
謝謝
那個 悠希
我們三個商量了一下
怎麼了
我們能不能去你家店裡幫忙呢
呃 我們是想盡可能…就是…
就是想幫幫你
為什麼會說起這事啊
我們聽說了 你跟你父親的事
竟然不告訴我們 太見外了吧
我們想盡力幫忙 好讓你集中精力上課
所以一起努力吧 悠希
沒 不是的
跟我老爸沒關係的
所以真不用擔心我
不過 你們的好意我心領了
謝謝大家
真的嗎
真的 真的
所以 回去了 回去了
大家快去睡覺吧
俗話說早起的鳥兒有蟲吃
等等 悠希
悠希 要是有需要幫忙的地方 一定要開口啊
嗯
既然你都這麼說了 好吧
晚安
那麼 晚安
悠希 說好了…說好了哦
嗯 知道了
我真知道啦
那麼 晚安
好 晚安
天真
(指名！)
太天真了
話說 愛理
(指名！)
你今天第一堂課是什麼
物理
我是體育課 要長跑
我要好好展現訓練的成果
早上好
怎麼了
這個東西
那茶是…
我去扔垃圾的時候看見的
柚葉 你沒扔吧
為什麼我要扔啊
這可是送給悠希的
還沒開封啊 她不喜歡嗎
那不收就行了啊
以她的性格 不喜歡會直說吧
肯定是搞錯了
悠希怎麼可能做這種事
可是…
得趕緊去她的房間看看
現在去？
我覺得這種時候必須立刻行動
愛理跟悠希似的
咦？
大家又來了 怎麼了
悠希 聽我說…
你把這個扔了吧
好直接
因為不是國產的？
你更喜歡綠茶嗎？
有喜好要早說啊
對不起 我碰巧看見茶葉被扔了
悠希不會這麼幹吧
你是太煩躁了 沒忍住就扔了吧
我能理解 有時候是想發洩一下
是啊
不是的
什麼不是啊
要是有事 希望你能跟我們說
我們應該能幫上忙
就是啊
需要幫忙就儘管開口 一起努力吧
有些事再努力也無可奈何啊
悠希 這話是什麼意思
就是字面意思
我不行
根本沒進步
我追不上大家
我們是一個團隊啊
有問題大家一起解決就可以了
就是啊 悠希
大家一起努力吧
也就只有現在是團隊吧
到最後還是得各自飛
啊？我說你啊
沒幹勁就別幹了唄
千紗
今後你們三個努力吧
悠希 為什麼要這樣說
你是認真的嗎
都說了 別管我
是嗎
那就沒必要再說下去了
悠希
走吧
可是…
別說了
真沒想到她是那種人
咦？你這是生氣了？
肯定啊 你就無動於衷嗎
聽她那樣說
怎麼可能無動於衷嘛
悠希
為什麼
我說 千紗
Chun×4該怎麼辦啊
她都說不幹了
只能靠我們三個堅持下去了吧
我無法想像沒有悠希
還不是怪你說了那種話
是 我沒多想就說出口了
可悠希也知道什麼話不能說吧
這就叫以眼還眼吧
悠希才不是那樣的人呢
因為她總是很活潑
努力盡到隊長的責任
無論什麼時候都全力以赴
愛理
現在的悠希不是悠希啊
冒牌貨？
是的 那個悠希肯定是冒牌貨
先不說是不是冒牌貨
最近悠希不太對勁
她說不幹了
啊？什麼啊
應該是因為我挑釁了她
嗯 嗯
桐香是說過她有點問題
可也不至於不幹了啊
我接到電話了
啊？
要讓悠希放棄當聲優
我沒聽說啊！
怎麼會…
假的吧
天啊
怎麼辦啊 真咲社長
要由本人決定
這…
太冷漠了吧
抱著模稜兩可的心態繼續下去
對她和她身邊的人都沒好處
悠希絕不是模稜兩可的人
她總是很認真 全力以赴
絕不會放棄！
是啊
她至少不是那種半途而廢的人
她可是我們的隊長
你們相信悠希啊
悠希的父親 前幾天住院了
據說是積勞成疾
原來是這樣啊
悠希似乎為了填補父親的空缺 竭盡全力了
但她跟我說了 實在無法兼顧家裡和工作
因家庭問題放棄 在這一行是很常見沒錯
悠希
那個笨蛋 為什麼不說出來啊
悠希果然沒變
雖然很遺憾…
至少得找個人代替她
沒人能代替她！
我得去幫她
愛理說得沒錯
啊？
事不宜遲
告辭了
回見
怎麼辦啊
是個好團隊了啊
啊？
(元氣搬家中心)
悠希
我們都聽說了
你父親住院了吧
為什麼不跟我們說啊
說了又沒用
沒這回事
我們能幫上忙的 絕對能幫上的
四個人都在才是Chun×4啊
是啊
這是我的責任
責任？
你爸爸病倒又不怪你
就是啊
不 怪我太天真了
我本以為再怎麼苦 都能靠氣勢和毅力挺過去
但老爸倒下後我就明白了
我給事務所 給家裡 給大家都添了麻煩
哪給我們添麻煩了啊
就是啊 你說什麼呢
不 都怪我太任性了
所以我明白了 到這就是極限了
我真該在變成這樣前離開
對不起 大伙
怎麼能這樣 悠希
柚葉
扔了你的茶葉 真的很對不起
什麼啊 這不是現在該說的事吧
你真的要放棄嗎
我不要
你想放棄嗎
就是啊 你甘心嗎
我怎麼可能想放棄！
那不放棄不就得了！
我想跟你在一起啊
我也想啊！
可就是沒辦法啊！
肯定有辦法吧
有辦法是什麼辦法啊
有辦法就是有辦法
為什麼就是不明白啊
悠希大笨蛋
什麼叫笨蛋啊
笨蛋就是笨蛋
說別人是笨蛋的人才是笨蛋
笨蛋 笨蛋 笨蛋
笨蛋 笨蛋 笨蛋…
-笨蛋 笨蛋 笨蛋… -笨蛋 笨蛋 笨蛋…
我可以說幾句嗎
真咲社長
社長 怎麼了
打擾了
悠希 我去探望過你父親了
啊？
恢復得不錯 真是太好了
聽說明天就可以出院了
是的
然後 你要放棄當聲優 回店裡幫忙嗎
你想這樣做嗎
你覺得你父親希望你這樣嗎
肯定希望啊
老爸本來就反對我當聲優
悠希
你要舉辦演唱會 還有了同伴
這些你從來沒跟父親說過吧
這些事啊
我準備等幹出名堂了再說
我跟你父親說了 說你團結了一個隊伍
雖然有時候會獨自衝得太猛 但每天都很努力 很耀眼
我說了你的活躍表現
於是…
悠希就拜託您了
你父親就這樣跟我說了
我老爸嗎
可是…
就算是這樣 我…
悠希 你自己想怎麼做
告訴我們你的真心吧
我…我…
他還這樣說了
只要身邊有暖心的人就足夠了
說實話 我有好幾次都想回家了
但是 我死活放不下
不是放不下聲優 工作這些
我是不想跟你們分開
所以我…
想跟大家在一起
那就一起努力吧
是
悠希
太好了
真是的 別給我們添麻煩啊
今後也要在一起哦
嗯
好
大伙 既然我回來了 就什麼都不用擔心了
你們放心大膽地上我這條船吧
你今後也要繼續承載著她們
是 交給我吧
要保證今後不管遇上怎樣的風浪都絕不示弱
只有能做到的人才可以上船
該你保證才對吧
要出海航行就得坐悠希的船啊
船長是悠希吧
沒錯
上了我的船 就絕不允許低頭
要竭盡全力前進
手牽著手 彼此凝望
像那照亮前路的月亮
在有限的時光中
啟程走向未來
花的色彩 我的色彩究竟是怎樣呢
揚起沙塵
想必歌聲可賦予前路色彩吧
一起煩惱 為我們澆水 給我們陽光
讓我們美麗地綻放吧
謹遵教誨 宛若飛鳥 宛若清風
向天空獻上夢想
縱使終將變成回憶也在所不惜
(指名！)
下集 「友誼永恆」
(友誼永恆)
(指名！)