可以聽見 可以聽見
距離演唱會只剩大約一個月了
那天立下的誓言
今天我們請來了波麗波麗娛樂的望月先生
當時的話語 當時的夢想 願能閃閃發光
大家好 辛苦了
初次見面的人 初次見面
當時的話語 當時的夢想 願能閃閃發光
參加《綻放球》配音的人應該很熟悉了
我們是一個整體
那一切話語
望月先生還兼任本天空計劃的綜合製作人
我們正在追逐
是這樣嗎
那一切夢想
嚇我一跳
確實是這樣
那一切夢想
長髮搖擺
今後還請多多指教
風又將我們甩在身後
請多多指教
話說回來 事不宜遲
風又將我們甩在身後
依然是一片空白
難得16人齊聚 在大型演唱會場館首次亮相
明天這一頁
我覺得應該加個節目
懷著迷茫 向著月光
節目？
寫下那天的話語
什麼節目啊
是這樣的 來唱歌吧
寫下那天的話語
即使每天都在摸索
唱你們的歌 16人一起
我們的歌？
即使每天都在摸索
早已決心抓在手中
勇往直前 勇往直前
去把握住明天吧
超越今天的我 邁出第一步
銘刻在彼此心中的話語
請相信吧
相信勾勒未來的勇氣
相約寫下明天的日記
(本月日程 演唱會近在眼前！大家一起加油吧！！)
16個人一起登台演出啊
(友誼永恆)
真咲社長的夢想以意想不到的形式實現了呢
是啊
這麼多人一起唱歌跳舞 還挺新鮮的
好開心啊
(掌心灑落的微光 是你我共度時光的證據
儘管光陰似箭 將閃閃亮光 銘刻於心吧)
我還蠻喜歡這歌詞的
(掌心灑落的微光 是你我共度時光的證據
儘管光陰似箭 將閃閃亮光 銘刻於心吧)
嗯 吾輩也是
(通話中)
美晴 你這次回來很趕吧
是正式演出前3天吧
(通話中)
嗯
謝謝你們發來的課程視頻
要是有不明白的地方就儘管問
美晴 真的沒問題嗎
這也太趕了
為什麼這麼問
因為這可是我們的組合第一次亮相啊
原本共同練習的時間就只有一點點
這時候竟然還要增加新歌
真帆露？
抱歉
不好意思 我累了
就先睡了
真帆露？
晚安
(共同練習)
要趕上啊
慢點啊 已經跟事務所說過上課會晚一點到了
可是 難得共同練習一次
還是想全程參加
是啊 這怎麼能不跑呢
真是的
(正式演出！)
距離正式演出沒幾天了
美晴回來得很趕
真帆露也很緊張
我們的組合沒問題嗎
嗯 謝謝支持
我才沒哭呢
我都是大人了
那麼 再見
要保重身體
你怎麼來這裡了
天氣很好 就想上來看看
不過 對不起
你電話裡說的 我聽到了一點
這樣啊
奶奶給我打電話了
打電話恭喜我
我說我想當聲優時
只有奶奶沒笑話我 還認真聽我傾訴
只有奶奶支持我
她找周圍的人學了電腦的用法
看了我演的《冒險生存者》
夸節目很有意思
嗯 嗯
她還說要來看演唱會
多好啊
嗯 太好了
真是太好了
我當上聲優了哦
絢真愛哭啊
奶奶
不哭 不哭
我是來冷靜頭腦的
這是怎麼了
我到底在怕什麼啊
「童星出身的聲優 現在學起偶像了」
「又得意忘形了」
生怕被網友這樣抨擊
不過 這又怎麼了
現在我有大家陪伴
傻不傻啊
大家太棒了
真帆露？
哎呀 哎呀
美晴？
總覺得 一切都會一帆風順
剛回來就練得這麼完美 厲害啊
美晴 你太厲害了
可你不是原本要明天才回來嗎
回國的日子提早了一點
那你倒是跟我們說下啊
就是嘛 嚇我一跳
驚喜計劃成功了
喂 你們幾個
蘿蔔葉是誰扔的啊
啊？你說的是…
放在水池邊上那東西嗎
那就是我扔的
怎麼看都是忘記扔的東西 於是我就…
我只是暫時放在那裡啊
我還想拿來涼拌呢
穗乃香真是的
那我也要抱怨一句
是誰給我的蛋白粉搖搖杯插了花
要坦白最好趁早 舞花同志
會幹這種事的只有你吧
我是正好看見有個合適的容器放在那兒
只是忘收了吧
來看看花 平靜一下吧
平靜不下來啊
志穗真是的
那我也要問問你們
我放在冰箱裡的布丁 是穗乃香吃掉的吧
布丁？
不是我啊
(悠希的！ 舞花)
我看上面沒寫名字
還以為是事務所的慰問品
(悠希的！ 舞花)
(莉子 厄里斯)
犯人是你啊
(悠希的！ 舞花)
(莉子 厄里斯)
這要怪志穗你自己吧
(悠希的！ 舞花)
(莉子 厄里斯)
規定是冰箱裡的個人物品要寫上名字
(悠希的！ 舞花)
(莉子 厄里斯)
上面不是畫了倒五角星嗎
啊？
星星(hoshi)反過來寫
就是志穗(shiho)
-誰明白啊 -誰懂啊
這事可不好笑 陽菜
就是啊 算比較嚴肅的問題了
都一觸即發了哦
對不起
不過 我就是覺得很好玩
明天就要正式演出了
可大家還是跟平時一樣
這個嘛 確實
哪像我 都緊張得發抖了
感覺大家好厲害啊
再多誇誇我吧
這種生活要是能永遠持續下去就好了
我最近總會這樣想
持續不下去的 諸行無常
志穗 注意說法
不過 志穗說得沒錯
無論現在有多麼開心
早晚都會結束的
嗯
正因如此 我希望每天無論在工作中
還是在工作之餘都全力以赴 樂在其中
要是能這樣生活就好了
大家都在啊
啊？
悠希說她準備做決勝菜
就是所謂的祈求必勝吧
哦？是傳聞中的油豆腐壽司嗎
真的嗎 好想嚐嚐
我們剛才把宿舍的人全叫上了
為明天上陣舉辦的誓師大會對吧
我想幫忙做 可以嗎
當然可以
哎呀 哎呀 真香啊
太棒了 悠希藏要做油豆腐壽司
好期待啊
我演出前從來不吃碳水化合物的
不是吧 一起吃大米嘛
糖類是個好東西
因為會讓人墮落
是啊
這也太多了
可以拍下來發到網上嗎
要做多少個啊
有16個人 需要一千個左右吧
做得太多啦
(指名！)
到啦
哇哦 這一路真漫長啊
好了 大家別興奮了 跟上來
要傍晚才開演
工作人員這麼早就來了啊
快看那裡
(祝天藍之聲事務所演出成功 聖天藍學園全體成員贈)
這藍色的花…
是琴子她們送的啊
激熱的在哪裡呢
(祝 加油。 芥沫贈)
快看 快看
芥沫先生送的花
(祝 加油。 芥沫贈)
努力寫的日語嗎
(祝賀演出 無量坂京子贈)
這是…
無量坂老師
大家 走這邊
快過來
好
下面就開始彩排吧
舞台很大 所以你們感知中的距離比實際距離要遠
Chun×4是先化妝啊
畢竟彩排和化妝無法同時進行嘛
那個…
不好意思
我想看看職業化妝師工作
那麼 彩排到此結束
正式演出還請加油
謝謝指教
(蒙蒙鎖 老粉絲期待已久的演唱會…！
我一直在支持她們， 所以特別期待。 #天空計劃)
(天空 演唱會)
(月虹@個展作品銳意製作中 翹首以盼的天空計劃演唱會！
太激動了！ #天空 #天空計劃)
(天空 演唱會)
(岡部龍一 會展現怎樣的表演呢。 #天空 #天空計劃)
吾輩們肯定沒問題
帶著自信登上舞台吧
陽菜 說句話吧
我嗎 我想想…
總之 讓我們全力以赴
盡最大的努力吧
好
(月兔)
(環未緒 配音 遠見鳴 「時機已至。僅此而已」)
時機已至 僅此而已
哈哈哈 讓你們久等了 迷途的羔羊們
(緒乃陽萬里 配音 明神凜音 「哈哈哈！讓你們久等了 迷途的羔羊們！」)
(大路艾瑪 配音 宇津木聰裡 「謝謝大家！各位觀眾、敬請欣賞吧！」)
謝謝大家 各位觀眾 敬請欣賞吧
(寶生紬 配音 丸山利惠 「舞會、即將開幕…」)
舞會 即將開幕…
若無法相見 至少讓我聽聽你的聲音
保佑演出成功啊
好緊張啊
若無法相見 至少讓我聽聽你的聲音
我寂寞得日漸消沉
走了 該登台了 絢
放心吧 你能行的
(和諧)
命運 想必正是此次邂逅
(真宮彩葉 配音 日名倉莉子 「命運。想必正是此次邂逅」)
(片桐瑞穗 配音 宮路真帆露 「人生信條。堅定的心永恆不變」)
人生信條 堅定的心永恆不變
(朝倉明菜 配音 神室絢 「交響曲。而後，重合的心奏響樂曲」)
交響曲 而後重合的心奏響樂曲
狂想曲 薰風環繞 向您呈獻
(花京院聖子 配音 夜峰美晴 「狂想曲。薰風環繞，向您呈獻」)
大家辛苦了
你們的表演太帥了
謝謝誇獎
感覺太爽了
淡淡的光芒 照向心靈
翩翩起舞 似要將其點亮
伸手隨我起舞吧
讓眼睛望著明天吧
利惠 我太感動了
啦啦 歌聲從天而降
有吾輩出馬 簡直輕而易舉…
任歌聲飄向天涯海角
我能深刻感受到
你為這一天考慮了很多
任歌聲飄向天涯海角
輕聲歌唱希望
啊？沒…吾輩只是…
啦啦啦 為你而唱
那個…
這沒什麼了不起的
啦啦啦 為你而唱
奇怪了
莉安娜又哭了
惡魔才不會哭
是光進眼睛了
想不到你淚腺還挺鬆的
別這樣說啊 聰裡
(輪華)
(美住一香 配音 月居穗乃香 「花的色彩 終將縹緲地褪色」)
花的色彩 終將縹緲地褪色
(觀月琴音 配音 鹿野志穗 「人世間 若無一朵櫻花」)
人世間 若無一朵櫻花
(真希一美 配音 鷹取舞花 「淺綠霞靄 與櫻花相合朦朧難辨」)
淺綠霞靄 與櫻花相合朦朧難辨
(久坂真理 配音 六石陽菜 「季節變換… 待花，再次綻放」)
季節變換 待花再次綻放
呀吼
到現在都沒有真實感
在「有冰」的日子 是否有些許寒冷 怎麼辦呢
你們想啊 在這麼大的場館演出
在這陽光明媚的春日
你居然不說話 真稀奇啊
數一二 一起冒險吧
我吧 原本認為聲優唱歌太奇怪了
昨日與今日 理應連在一起
悠希
不過呢…
無論是你 還是我 一定能感受到
春天 春天 此刻生機盎然
耀眼奪目 令我閉上雙眼
色彩溫柔地包裹世界
隨著我參加了一場又一場演唱會
春天 春天 我也成為春天吧
我感覺跟鶇漸漸融為一體了
化為旋律化為光
或者說能理解她的感受了
我的確是聲優 現在是靠唱歌為她注入靈魂
化為旋律化為光
向那天空大喊
我的確是聲優 現在是靠唱歌為她注入靈魂
我解釋不清楚
呀吼
不過 我隱約能理解你的意思
雖然我也解釋不清楚
我也能理解 悠希
我也是
大家都一樣
還請多多指教 結城鶇
拜託你了 花栗沙希
一起努力吧 香椎瞳子
該登台了 一之瀨凜
(Chun×4)
(結城鶇 配音 天童悠希 「我好想你！福倫鳥！」)
我好想你 福倫鳥
我是來自宇宙的超時空偶像
(花栗沙希 配音 赤川千紗 「我是來自宇宙的，超時空偶像！」)
展開四隻翅膀 在天空翱翔
(香椎瞳子 配音 惠庭愛理 「展開四隻翅膀在天空翱翔！」)
(一之瀨凜 配音 九條柚葉 「話多是魅力所在！」)
話多是魅力所在
我們是Chun×4
預備 出發吧
怎麼樣
這裡能實現你勾勒的藍圖嗎
預備 出發吧
飛向閃耀的舞台
這個嘛
這裡有蔚藍天空中閃耀的一縷可能性
大概是這種感覺吧
起初大家都懷著小小的希望
真有詩意
你又不是不了解我 我是個浪漫主義者
起初大家都懷著小小的希望
謝謝大家
(天空計劃)
那就開始收尾吧
姐妹們 快來吧
我們也去自己的位置吧
今天是16人第一次一起在天空翱翔
天空計劃
大家的目的地未必一樣
但即便如此
牽著的手的溫度 絕不會改變
只要有這份記憶
我們就能飛向任何地方
掌心灑落的微光
是你我共度時光的證據
儘管光陰似箭
將閃閃亮光 銘刻於心吧
永不結束 因為在這藍天
我們緊緊相連
無法孤身前進的我們
儘管行走在各自的道路上
卻總是在不同的地方
想起彼此 油然而笑
即使在雲朵遮擋陽光的日子
唯有乾涸的心 感受到了溫暖
所以答應我 要勇往直前
因為 因為 我們從今往後…
永遠是朋友
你向我露出的那笑容
我彷彿漸漸理解了它的意義
就算再困難都要堅信不疑
看啊 一個接一個邁出了第一步
世上沒有無法逾越的障礙
是你教會了我
那一天 你悄悄給我的勇氣
我無時無刻不緊擁在懷
聽我說 希望有朝一日
換我來支持你
縱使有一天我們會相隔萬里
建立起的情誼 也絕不會消失
所以答應我 一定要相信
因為 因為 我們的心從今往後…
永遠是朋友
來 不要閉上眼
一點都不可怕
立刻開始 立刻開始
希望
追逐你的夢想 希望就在這裡
改變你的世界 情誼就在這裡
相信自己 邁出第一步
無法孤身前進的我們
儘管行走在各自的道路上
卻總是在不同的地方
想起彼此 油然而笑
即使在雲朵遮擋陽光的日子
唯有乾涸的心 感受到了溫暖
所以答應我 要勇往直前
因為 因為 我們從今往後…
永遠是朋友
謝謝大家
真是精彩的起飛啊
嗯 然後去抓住它吧
抓住那一束可能性
(展翅飛向天空的16人)
怎麼了
(她們全新的命運…)
彩排有這個環節嗎
(天空計劃)
(確定電視動畫化！)
電視動畫化…
真的是真的嗎
這是什麼
假的吧
如果是假的 我可能會倒下
太棒了
今天大家一起開派對…
咦？
我可以起飛了
無論酸甜 無論優劣
太棒了 太棒了
好期待啊
無論酸甜 無論優劣
全部抱在懷裡 甩在身後
利惠
嗯 吾輩靈魂的咆哮
全部抱在懷裡 甩在身後
想必這是任何人
嗯 吾輩靈魂的咆哮
看來是時候讓眾人傾聽了
想必這是任何人
用以跨越困難的勇氣
看來是時候讓眾人傾聽了
大家跟嬰兒似的
用以跨越困難的勇氣
歌唱吧 此刻連接彼此
太吃驚了
哭出來了 好丟臉
歌唱吧 此刻連接彼此
無論是怎樣的嬌氣和後悔
這種驚喜太賴皮了吧
全部告別 一步步將其改寫吧
想必這是能讓任何人
終有一天實現理想的道路
算是經過一站了吧
怎麼突然裝深沉了
終有一天實現理想的道路
再一次 再一次
我們也得全力以赴了啊
用歌聲維繫你我 [上前]
嗯 得好好鍛煉身體了
再將歌聲送往明天
交給你了 把我那份也一起練了吧
此刻噴湧而出[立刻將其喚醒]
志穗真是的
編織未曾體驗的事 繁星
必須演到滿意為止啊
嗯
編織未曾體驗的事 繁星
[啦啦啦 啦啦啦]
吾輩永遠都不會忘的
你是我的支持者
此刻跟大家一起看的這風景
[支持者，我的支持者，是你]
各位觀眾 謝謝你們
[來吧 繼續飛翔]
(竟敢無視我的警告 真愚蠢)
下集 最後一集
(最後一集)
(竟敢無視我的警告 真愚蠢)