Chapetr 1 絕望序幕
魔方嗎
真是懷念啊
要湊齊一面很簡單
兩面就很難了
可能是這樣
畢竟是600年前降臨的
六大神推廣的玩具嘛
然後呢到底發生什麼事了
神官長他們都聚到了一起
我有交過報告上來
沒看
問清楚詳情的人比較省力
第七席「占星千里」的占卜出錯了嗎
他們不是為了將「毀滅龍王」納入麾下而出征了嗎
與疑似吸血鬼的未知不死族交戰中
賽德蘭與波馬謝戰死
凱瑞大人重傷因而撤退
第八席「巨盾萬壁」
和第九席「神領縛鎖」啊
然後
那個吸血鬼和我
誰看起來比較強?
是你
是嗎
這還真是遺憾
我還以為能嚐到敗北滋味了呢
說起來
陽光盛典也全滅了是嗎
恐怕是的
聽說是被名為安茲·烏爾·恭的魔法詠唱者乾掉的
但是似乎一具屍體也沒有留下
很強嗎
難說
因為隊長尼根輸給了蒼薔薇
這根本沒法衡量嘛
就沒有能勝過我的男人嗎
不管長得多醜
性格有多扭曲
就算不是人類也沒問題
因為是能勝過我的男人
和他生下的孩子
會有多麼強呢
好久不見了啊查爾
怎麼
你連怎麼打招呼都忘了嗎
抱歉里格里德
見到舊友
我正沉浸在感動之中
老朋友？
我的舊友可是那邊那個
裡面空無一物的鎧甲啊
關於這點
我不是從兩百年前就在和你道歉了嗎
這具身體
沒辦法和你們一起旅行啊
話說回來
你現在在當冒險家對吧
已經退休了
我的任務讓給了因貝倫小姐
那個愛哭鬼一直在囉嗦抱怨
我就說如果我贏了就要聽我的
然後把她打得落花流水
能贏過她的人類就只有你了
不過同伴們也有幫我的忙
而且就算她很強
也還是人外有人
例如你
如果你沒有給自己加上束縛
那就是世界上最強的存在了
這個可說不准
說不定又有玷污世界的力量在蠢蠢欲動
百年的餘震
這次不是協助世界之人嗎
我認為本質是邪惡的
這樣啊
里格里德不好意思雖然你已經不當冒險家了
不過我能再拜託你一件事嗎
什麼事
希望你能收集能與公會武器匹敵的道具的情報
或者是「YGGDRASIL」的特殊道具
話說回來你的戒指怎麼了
應該沒有人能從你這裡搶走吧
我給了個年輕人
那是超越人類領域的道具
不能輕易給別人
不過是嗎...
既然是你的判斷
那就這樣也好
今年一定要把他們擊退
然後一口氣攻進帝國
確實是
我也有些厭倦一味抵禦帝國侵略的防禦戰了
讓愚蠢的帝國人們知道我們有多恐怖
這一天終於到來了啊
沒錯
正如伯爵所說
若是國力衰弱
巴哈斯帝國便會全力進攻
您真的認為能像現在這樣的小打小鬧這樣輕鬆嗎
要抑制帝國入侵需要貴族們的力量
必須避免國家內部分裂
是
但...
即便如此
當時沒能袒護你朕覺得很抱歉
沒能讓你好好準備武裝再出發原諒朕...
不原諒我吧
您說什麼呢
守護王與國家是我的職責
是嗎
拉娜
父親戰士長閣下
公主殿下
會議終於結束了嗎
我有些想法
希望父親能聽我說說所以一直在等您
是嗎那還真是抱歉
不過父親我接下來要去散步了
和克萊姆在附近走走
是嗎那你先去吧
回來之後到我房間來講給我聽
明白了
那我們走吧克萊姆
告辭了
真想親自告訴安茲·烏爾·恭閣下
我從心底里感謝你拯救了我最為忠實的側近
只要有您這句話
那位仁德的大人一定就很滿足了
主公
讓您久等了
是巨大魔獸
忠臣倉助為主公將它趕到您身邊了
雖然身體龐大
但看到倉助會逃
說明等級比那傢伙低
不需要莫莫大...先生出手
我用雷擊來
不要
你的魔法會連倉助一起貫穿
是
差不多就這樣吧
主公真是厲害
太漂亮了莫莫先生
娜貝你去向冒險者公會匯報
帶著倉助一起去
遵命
主公準備怎麼做
我先回納薩力克一趟
歡...歡迎回來
那那個...請戴這個
雅兒貝德外出了嗎
不她在
那個她說在安茲大人的房間裡等您
是嗎
可能是有緊急的機密事務要報告
我立刻就去
歡迎回來
安茲大人
哭吧
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
要先用餐
還是先洗澡
還是說
先·吃·我·呢?
你這是做什麼雅兒貝德
是扮演新婚夫婦的遊戲
妻子迎接帶著寵物獨自上班的丈夫
我聽說這是最為合適的方式
您覺得如何呢
原來如此
就是因為想玩這齣
今天才沒有出來迎接嗎
不對不用搞這種推測
別說結婚了
我甚至都没有和女性交往过
讓我說什麼好呢
這種時候支配者...
不受歡迎的男人會說...
挺有魅力的雅兒貝德
那真是太好了
怎麼了
失態
本來妻子應該身著最終決戰裝備「裸體圍裙」
來迎接丈夫聽說這才是禮儀...
如果您下令我會立即照辦
什麼?
當然就在安茲大人的眼前更衣
同伴們製作的雅兒貝德他們NPC
在某種意義上就是像小孩子一樣的人
我不能對這些重要的人們做出下流的事
而且雅兒貝德這樣的態度
應該是因為我改寫了設定
雅兒貝德
玩笑就到此結束吧
接下來開始以核對情報為目的的報告會
遵命安茲大人
這就是在耶·蘭提爾終於拿到手的世界地圖
這就是?
我明白你的不滿
很籠統而且只有附近一帶人類國家的情報
但想要入手比這更好的地圖似乎很困難
明白了
那麼我複印這份地圖
轉交給各個守護者
對了在那之前我先簡單說明一下吧
這裡是納薩力克地下大墳墓
然後這附近大片的森林就是托布大森林
納薩力克的偽裝建設順利嗎
是正在按計劃進行
那是...
等一下
好是哪組人來了呀
亞烏菈大人是「WU」的三號
「WU」組就是儲藏庫吧
好的好的了解
有什麼問題嗎
樹木的粗細發生了問題...
吃午飯的時間到了
明白了泡泡茶壺大人
就是這樣到吃飯的時間了
不好意思你能一小時後再來嗎
遵命
佩斯托婭今天吃什麼
按照亞烏菈大人的要求
我帶了漢堡來
再加上西式鹹菜兩份
帶皮炸薯條
飲料是可樂
汪
吃飯吃飯
我開動了
好吃
不過雖然這份A7100%的牛肉餡也不錯
不過我還是更喜歡豬牛肉混合餡
下次給我做三塊這樣的漢堡肉來
那麼我會轉達給廚師長汪
拜託你了
還想再多聽聽泡泡茶壺大人的聲音
這樣啊亞烏菈很喜歡那塊手錶嗎
非常喜歡
能聽到身為無上至尊四十一人之一
同時也是亞烏菈的創造者泡泡茶壺大人的聲音
這樣的道具對亞烏菈來說是最能令她開心的獎賞了
當然最大的獎賞是能像這樣侍奉安茲大人
好了剛才說明到一半
山脈西側一帶是裡·耶斯提傑王國
首都在這裡
前往收集情報的賽巴斯情況如何
定期聯絡從未中斷
但是至今沒能找到精神支配了夏提雅的人
是嗎今後也不要放鬆警惕
隔著山脈位於王國對面的是巴哈斯帝國
兩國每年都在打仗
莫莫的根據地耶·蘭提爾
在戰爭時期會變為軍事據點
在它的南面隔著森林
這邊是斯連教國
就是以前襲擊了卡恩村的國家
三國彼此相鄰紛爭不斷
另外在王國西北部
有著由複數亞人種建立的亞格蘭德評議國
可能有五條或七條龍擔任該國的議員
龍嗎
王國西南部有一個叫做聖王國的國家
附近的荒野上有著眾多的亞人種
不分晝夜地爭鬥著
是迪米烏哥斯去的地方
正在進行生產羊皮紙的實驗
要製作捲軸高質量的羊皮紙是不可或缺的
簡略說明就是這樣
你認為這其中需要警戒的是哪個國家?
斯連教國吧
他們愚蠢地向安茲大人發起挑戰
被您打敗
可能會尋找機會復仇
確實可能會這樣
失禮了
現狀無論哪個國家都該警戒
沒...沒錯
即便國家本身不足掛齒
也有可能有著讓人驚愕的個人存在
夏提雅情況如何
復活後在身體方面沒有問題
只是
精神方面讓人有些不安
有些醉了
我記得夏提雅大人對毒有著完全抗性...
您喝得比較快這也是沒辦法的
今天就先回去休息吧?
不我不想回去
是嗎
歡迎光臨
你好啊皮奇
您要些什麼
那個
遵命
自製雞尾酒納薩力克
那位小姐請喝這個
倒下...了
撲通一下
能不要用蹼拍嗎
真的很抱歉
這不是管家助理艾庫萊爾嗎
怎麼了您竟然會露出這樣的姿態
沒什...不
只是犯下了不得了的錯誤
所以用喝酒來逃避
這樣才與混蛋樓層守護者相配...
不知道
安茲大人
我都做了些什麼...
與安茲大人敵對且進行了戰鬥
在她心中是難以原諒的大罪
夏提雅是因為被世界道具支配了精神
是我的戰略失誤
我對夏提雅說了好多次她沒有罪了...
連復活都無法完全抵消世界道具的影響嗎
請原諒我對安茲大人的決定插嘴
我原諒你
賞罰分明是世間常理
如果安茲大人給予她懲罰
夏提雅心中的罪惡感應該就能消除了
原來如此
身為一個普通員工的我不太懂這種規則
明白了我會考慮的
請原諒我僭越
說什麼呢你剛才這樣的提案才是
符合納薩力克地下大墳墓守護者總管身份的表現
謝謝您
好了科塞特斯也想見我嗎
是的
他正在王座之間待機
科塞特斯準備好了嗎
是
已準備完畢
我也即將前往現場
一切指揮都交給你了
納薩力克的初戰
能夠擔任指揮官這等大任
身為守護者身為武士均喜出望外
感謝您
科塞特斯我相信你一定不會辜負我的期待
是
要注意與科塞特斯定期聯絡
遵命
好了身為冒險家的工作還有幾份沒有完成
我要回耶·蘭提爾了
請小心
說不定世界道具的持有者支配了夏提雅的人
還會再次攻擊
對方敢來我會輕易將他反手擊敗
雖說沒這麼容易
但放心吧雅兒貝德
一旦碰上我會優先撤退
在確認對方真實身份前不會做出引人注目的舉動
這個世界裡
有著與遊戲「YGGDRASIL」相同的魔法與道具
但是襲擊了夏提雅的那些傢伙
也不一定就是和我一樣的「YGGDRASIL」玩家
要做好最壞的打算
盡可能不做可能引起他們反感的行動
安茲大人
我雅兒貝德在安茲大人不在的期間
會負起責任管理好納薩力克地下大墳墓
作為妻子
族長不應該親自到這種地方來吧
扎里尤斯嗎
哥哥難道...
你在偷吃?
我是來看魚的飼養情況的
那就是說不想吃嗎
很好吃哦
比釣到的更肥美
咬上一口嘴裡就會充滿上乘的魚脂
咬斷它就會在嘴裡融化
嫂子說過
哥哥的尾巴太坦率了
什麼那傢伙竟敢愚弄我這個丈夫
再說了我哪裡坦率了
你要是也有對象就會明白我的心情了
我不能結婚
無聊
是因為你那烙印嗎
我曾經作為旅行者離開了部落前往了外部
雖然知識會得到尊重
但一生都是外人這點不會改變
長老他們嗎...
但是確實很出色你的...
養殖場嗎
沒錯
我們部落過去沒有人做過這樣的事
多虧了身為族長的哥哥
我做了什麼
我知道你和大家說了許多
等再長大一點我會第一個給你送去
我很期待
把孩子們藏起來
不是戰士的人躲進家裡
聽好了
吾乃侍奉無上至尊之人
作為先鋒而來
宣告汝等的死亡