你们给我听好了
如果我在这场战斗里死了
这家伙就是你们的族长了
不许有意见或反驳这种烦人的话
以要杀了我的心态来吧
我应该是你战斗过的对手里最高级的了
确实是
我明白了
以及如果我死了...
没问题
会让你的雌性平安回去的
现在还不是我的
我看你很有那意思
那个植物系怪物就那么好吗
非常好
那还真是想看一下
如果我赢了就在放她回去之前剥下来看看吧
这样就有了一个让我非常不想输的理由
你这不是已经被迷得神魂颠倒了吗
我就是被迷得神魂颠倒了
那就赢给我看看
我是这么打算的
活下来了吗
是武僧（Munk）啊
怎么了
不用冻牙之痛的那个能力吗
我以前输给过它的持有者
这是那时候留下的伤
发动那能力你说不定能赢哦
不好意思我不打算用
你还有所保留吗
你和我交过锋
还觉得我会这么做吗
不 不会
抱歉 我说错话了
但果你不打算用 那我就上了
「钢铁皮肤」
Chapter 3 集结、蜥蜴人
可恶
是我输了
没事吧
我现在就给你施治疗魔法
「中伤治愈」（Middle Cure Wounds）
真让人羡慕
能给我也来个治愈吗 白色的
知道了知道了
疼死了
感觉连骨头都冻住了
冻牙之痛刀身寄宿着冷气
会给交锋的对手造成微弱的冷气伤害
所以你才故意一直防御吗
我还觉得只要不用能力
那就是把有点凉的普通的剑呢
那么 我们的伤也都痊愈了
差不多可以进入正题了吗
可以
我原本想这么说...
先喝酒
麻烦的事在酒席上谈
你懂的
不懂
植物系怪物
你们聊完了?
差不多
那么 准备怎么做
当然要战斗了
真是个战斗狂
别太夸我 我会害羞的
然后呢 能赢吗
不知道
作为先锋来的
那个怪物说的话你还记得吗
抱歉 我睡着了
他们是这么说的
「拼死抵抗吧」
让人火大
一上来就蔑视我们
没错 对方完全瞧不起我们
说明他们有足够的兵力
所以我们要击溃他们的那份傲慢
真不错
但是践踏对方的自尊心也没有好处
我觉得 就算被锁链捆绑
只要有命在就是好的
你听听
要是被支配
可能连这种事也没法做了
也可能可以...不是吗
是这样吗
我不认为通过看着我们死去的样子
来找乐子的存在
会有什么慈悲
确实...
不过我想说的是...
你不要死
我不会死的
在听到你的回答之前
能看到了
那里就是被说是第一份祭品的
「锐尾」（Razor Tail）族的村落
其他部落的人应该也已经聚集在这里了
这种气氛 真是不错
回来得好 弟弟啊
我带好消息回来了 哥哥
那只植物系怪物是什么
是我爱上的雌性
也打算要和她结...
原来如此
说什么「我不能结婚」
不过是没遇上喜欢的人罢了
那么
我是绿爪族族长
沙斯林·沙沙
正好出去侦查的人回来了
我们来听听详细情报
敌人的大本营在森林里
数量在五千上下
Small Fang「小牙」族族长 斯修·乔乔
士兵主力为僵尸与骷髅兵
没有找到疑似军队统帅的人
我们的兵力大约在一千三百人
战力差有三倍以上吗
只要一个人对付三 四个人不就行了
小意思
首先要构建指挥系统
以族长们为中心搭建部队吧
不 应该建一支只有族长们组成的部队
是说要建立一支精英部队吗
Razor Tail「锐尾」族族长 休古·兹兹
没错
敌人的数量很多
我们可能需要直接瞄准统帅
如果遇到强敌
也需要出动少数精英讨伐
但这样我们的指挥官也不在阵中了
那么 族长部队就从后方给战士长们下达指令
视战况展开行动如何
离敌人袭击还有四天
一分一秒也不能浪费
「信息」（Message）
通告全军
进军
是吗
科塞特斯开始进军了啊
是的
自艾多玛那里传来的联络也都没有超出我们的预料
按照安兹大人的命令
科塞特斯本人不露面
只以派遣过去的兵力进攻
是吗
不算是我期望的结果
就看接下来能得到什么了
出来了
听好了
所有的蜥蜴人啊
我们要承认 敌人的数量很多
但不必害怕
我们五部落史上首次结盟
让我们成为了一个部落
五个部落的祖灵都会守护我们
打倒敌人
将胜利献给祖灵
出阵
骑兵从背后包围
再来一口气歼灭吗
那我们也亮出第一着吧
发射
那些家伙是在小瞧我们吗
有点不能理解
该不会是他们没有指挥官吧
就是说
他们觉得只要人多就能碾压我们了?
开什么玩笑
但应该趁现在尽量削减敌方人数
要是我也去的话...
忍住 泽伯鲁
在敌人的统帅出来之前再忍忍
现在还不能让他们看到我们的精英部队
在这么短的时间里就能召唤出湿地精灵
齐心协力原来会有这么厉害的效果
是啊
在那场战争结束后
我们也有稍稍交换情报
等这次的事告一段落后
我多了许多想做的事
说得没错 扎里尤斯
蜥蜴人的士气如此之高 我误判了他们吗
「信息」（Message）
是迪米乌哥斯吗
没错 朋友
你竟然会对我用「信息」（Message）
到底发生什么事了
其实是...
原来如此
那么你想要我怎么做
希望你能帮我想想办法
如果只是我个人的败北 那还可以接受
但我不能给无上至尊的脸上抹黑
安兹大人真的希望获胜吗
什么
这是什么意思
安兹大人为什么会以下等仆人来构筑军队呢
恐怕...
想让你自己思考如何获胜
自己收集情报
这才是安兹大人真正希望的吧?
就是让我们改变意识的一环吧
并且完全没有提到过纳萨力克的名字
也让你不要上前线
这么一来...
迪米乌哥斯?
科塞特斯
抱歉 我有急事
祈祷你能获得胜利
已经太晚了吗
那只能使出王牌了
指挥官 死者大魔法师听令
进军
让蜥蜴人见识你的力量
好 把受重伤者搬到村里
剩下的人跟上我们...
快逃
那和至今为止的敌人不一样
你们回去告诉族长 告诉扎里尤斯
我们来拖延时间
我伊古瓦一定会为您带来胜利
这下真的轮到我们出场了
那么强大的力量
那肯定就是这支军队的指挥官
不然应该也是王牌
没错
但是要怎么接近他呢
他的魔法射程至少有一百米
对了 还有这招
扎里尤斯?
真是愚蠢
行动缓慢的野兽是闯不过这段距离的
真烦人
去死吧
为什么没有停下
为什么还在过来
「冰冻爆破」（Icy Burst）
什...
谢谢你 诺诺诺
不可能
「冰冻爆破」（Icy Burst）
你尽管打吧
我会全部抵消的
那就接接看我的雷电吧
「雷击」（lightning）
交给我
「金刚不坏肉体」（Resistance Massive）
帮大忙了
小意思
疼
「第四阶死者召唤」（Summon Un-dead 4th）
吾乃侍奉无上至尊的死者大魔法师 伊古瓦
若选择低头臣服 吾会给予汝等无痛之死
那么我会这样回答
我拒绝
那就以充满痛苦的死
来通告汝拒绝最后慈悲的下场
你才是
滚回死者的世界去吧
伊古瓦
前进
扎里尤斯
体会恐怖吧 「恐慌」（Sacre）
「狮子心」（Lion's heart）
扎里尤斯
烦人
「雷击」（lightning）
库鲁雪
「雷」...（light）
太慢了
这个距离用魔法
别小看吾 蜥蜴人
扎里尤斯
这边解决了
剩下的就...交给你了...
「中伤治愈」（Middle Cure Wounds）
我不会输的
太小瞧吾可不好
这个距离用范围魔法?
不对
「冰冻爆破」（Icy Burst）
不知道冷气对吾无效
自取灭亡了吗
那么
到哪去了呢
吾...吾乃主人创造的仆人
吾怎么会因为这种事...
而毁灭呢
去死吧 蜥蜴人
诺诺诺
泽伯鲁
库鲁雪
不可能 为什么还能动
你这个怪物
这样就结束了
安兹...大...人...
请...请饶恕...我
感谢祖灵
科塞特斯大人
安兹大人叫你
明白了
很出色
但 十分可惜
MediaLink 羚邦 中文译制 本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 www.medialink.com.hk