敬我们的胜利
感谢祖灵
我是知道的
冻牙之痛的那种能力
「冰冻爆破」（Icy Burst）对吧
一天只能使用三次什么的
相当有名呢
不过啊
你们知道冻牙之痛有保护使用者免受冷气侵蚀的力量吗
虽然不是完美的呢
那家伙使出的最后一招杀手锏就是这份力量
真是出色的战士啊
啊 是我引以为傲的弟弟
诺诺诺 你也干得很漂亮
你觉得以后会怎么样?
也许一切都还未结束
那个叫无上至尊什么的家伙也许会进攻过来也不一定
扎里尤斯那家伙还在睡吗
他还没出来就应该还在睡吧
库鲁雪也相当疲劳了
让他们稍微休息会比较好吧
那我就去看看吧
主角不在 宴会也热闹不起来啊
你别太妨碍他们俩啊
哦 你们干得正起劲啊
MediaLink 羚邦 中文译制 本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 www.medialink.com.hk
Chapter 4 死亡军团
各层守护者
感谢各位聚集于此
先请威克提姆
大家还是第一次见到你吧
各位初次见面 我是威克提姆
传唤身为第八阶层守护者的你来不为别的
至今未查明袭击夏提雅的敌人身份
也必须考虑到可能会有予想外的事件发生
那时就需要保护着包括我在内的守护者们
因你的死发动的强力技能
抱歉了呢
我保证让你立刻复活 还请见谅
您太言重了 安兹大人
我是为了死亡而诞生的
如果这份力量能为无上至尊尽绵薄之力
那真是令人感到无比喜悦
在纳萨力克的某个机关上有用到一句话
那句话是「舍命为朋友 这是最伟大的爱」
这句话简直就像是在说你
感谢你的爱
诚惶诚恐
下一个 迪米乌哥斯
是
每次有事都传唤你 辛苦了
感谢你的尽忠职守
您言重了
安兹大人召唤我当然应该立刻来参见
对了
你拿给我的皮 我知道可以用来制作低阶卷轴
有办法稳定提供吗
是 完全没有问题
已经捕捉到相当充分的数量
这样啊 那么 那些野兽叫什么名字?
野兽?
啊 是圣王国两脚羊 您觉得称为亚伯利恩羊如何
原来如此 是羊啊
野兽就是混种魔兽(Chimera）
啊不 是它的亚种啊
世界树上的混种魔兽有着狮子跟山羊的头
尾巴则是蛇
这是为了指明羊跟混入其中的野兽是不一样的吧
我觉得叫山羊不错
明白了 就这么做吧
下一个是夏提雅
是...是
关于那件让你坐立难安的事
啊 安兹大人
我身为守护者却犯下如此重罪
请给予愚蠢至极 罪无可恕的我重责
我知道了
之后就会处置你
最后是科塞特斯
你输了呢
是 这次是我的失败 非常抱歉
请给予我...
科塞特斯
要赔罪的话就抬起头赔罪
失礼了
科塞特斯
身为败军之将 你有什么话要说
是 非常抱歉失去了您交予我的士兵
不对
话说在前头
我并不想严厉责备你这次的失败
因为不管是谁 都会失败
即便是我也是如此
我换个问法 科塞特斯 你觉得怎样才能取胜
我太小看蜥蜴人了
应该更加谨慎行事才对
正是如此
不管敌人多弱小 都不能小看
其他的呢
是 还有情报不足
在不确定对手实力及地形的情况下
胜算肯定会减小
指挥官不足也是问题之一
因为上阵的是低阶不死者
所以应该要派遣能够随机应变
适时下达指令的指挥官
除此以外呢
真是抱歉
临时能想到的只有这些
非常不错
除那个死者大魔法师
其余的全是自动涌出的不死者
即使那些不死者遭到消灭
对纳萨力克也没有任何影响
如果守护者能够学到东西
不如说这次是相当划算的
非常感谢您 安兹大人
话虽如此 你输了也是事实
需要接受惩罚
科塞特斯
你就亲手洗刷失败的耻辱
歼灭蜥蜴人吧
这次不许求助任何人
真是无比出色的想法啊
是将蜥蜴人跟科塞特斯所犯的失败之罪一并消去的意思吧
有事想请求您 安兹大人
拜托您了 安兹大人
让光荣的纳萨力克吃下败仗的你
有什么脸面请求安兹大人
搞清楚自己的身份
还不退...
别这样 雅儿贝德
抬起头来 科塞特斯
你想请求我什么呢
怎么了 科塞特斯
我只是想知道你在想什么 想说什么而已
我反对将蜥蜴人赶尽杀绝
还望您大发慈悲
科塞特斯 你知道你自己在说什么吗
雅儿贝德 别太放肆了
非常抱歉 请原谅我
好了 科塞特斯
你刚才说的话应该有相应的理由吧
能说说对纳萨力克地下大坟墓有利的理由吗
是 今后他们之中可能会出现顽强的战士
应该先让他们对纳萨力克产生根深蒂固的忠诚之心
再收为部下
才更为有利
这提议的确不错
使用蜥蜴人的尸体生产不死者
跟用人类的尸体生产出来的等级差不多
这样的话 就没必要拘泥于蜥蜴人的尸体了
那么...
不过 比起利用蜥蜴人
由我使用尸体生产不死者 经济利益应该比较高
如果还有什么好处 说来听听
这...
怎么了 科塞特斯
如果没有其他的了 就决定歼灭了哦
这样啊 真令人遗憾
安兹大人
怎么了 迪米乌哥斯
是
用蜥蜴人进行统治实验 您意下如何
很有意思的话题呢
是
今后会迎来整合种族跟力量的时刻吧
我认为 为了那时提前做准备 支配蜥蜴人的村庄
进行非恐怖统治相关的实验是可行的
这提议不错 迪米乌哥斯
非常感谢您
那么就接受迪米乌哥斯的提议
将歼灭蜥蜴人集团变为占领
是
迪米乌哥斯 真是佩服啊
实在不敢当 安兹大人
您早已发觉我的愚见了
只是在等科塞特斯提出来而已吧
你太抬举我了
我只是希望你们能够表达出自己的想法
无论是怎样的都好
听好了 守护者们
你们并非盲目听从命令行事就好
在行动前要稍微思考一下
怎么做才是对纳萨力克最有利的
是
好了 科塞特斯
因此对你的责罚也改变了
你来统治蜥蜴人
让他们拥有对纳萨力克的忠诚之心
严禁恐怖统治
遵命
我科塞特斯保证一定会好好表现
不会辜负安兹大人的慈悲之心
那么 命令所有守护者出击
一队当作诱饵
另一队负责向蜥蜴人展示我们的实力
雅儿贝德 帮忙备好兵力
也启动高康大
遵命
一队作诱饵 是否考虑到也有喜欢偷窥的敌人
顺便让他们误会我方的真实意图?
正是如此
明白了
那么各自行动开始
感谢你 迪米乌哥斯
不用客气 科塞特斯
因为这结果应该是安兹大人期望的
诶?
一切正如安兹大人所料吧
不愧是安兹大人
但...但是啊 那个...唔...
我是说如果哦
安兹大人是以科塞特斯会战败为前提...
与其说是以战败为前提
不如说是早已想到科塞特斯会调查蜥蜴人的实力
提出能够获胜的意见吧
不愧是安兹大人
实在是太厉害了
能够整合所有无上至尊 果然不是浪得虚名啊
哎呀 真的很厉害啦
科塞特斯会说那种话
在世界树上就算没有技能也肯定会以失败告终
但是 如果能够通过这次的经验获得战术跟战略的话
就证明了我们还是有成长的可能性的
但是 成长即意味着变化
守护者的绝对忠诚也并非是一成不变的
啊 好可怕好可怕
谁能来教下我帝王学啊
接下来差不多 该到出阵的时候了呢
这是花的香味
床上也喷香水吗
有钱人的床就是这样的吧
在演有钱人的时候也该留心一下这部分吧
虽然有预测过
但是也太快了
呃 骗人的吧...
这...这不可能
你们也发觉了吗
那全部是魔法防具
那是神话军团吗
这么冷的风是怎么回事
不可能
产生这阵风的是第六位阶魔法「天候操纵」（Control Weather）
第六位阶...
那个无上至尊的力量吗
冷静点
以及 战士们 不要胆怯
不要做出让站在你们身后的众多祖灵失望的行为
如何
开始行动了
但是似乎不是做战斗准备
他们想干什么
死之统治者...吗
那到底是...
我不知道
我不知道那是什么
所有人赶紧去上面
那的确就是无上至尊
应该没错
我懂了
相对于那种怪物 我们不就过是粪土罢了
那是什么啊
到底是什么啊
难道说...
是王者之路?
在此传递无上至尊的旨意
无上至尊要求对话
请代表者立刻出列
浪费时间 只会触怒无上至尊
只是为了传递这么点话
就派出这么强大的不死者
扎里尤斯
弟弟啊
你能过来下吗
扎里尤斯
库鲁雪 我去去就来
你小心点
抱歉啊
考虑到对方的数量
如果哥哥你一人去可能会被认为很无礼
而且如果是要以儆效尤的话
杀了作为旅人的我从部族团结的角度出发一点都不可惜
我是蜥蜴人的代表
沙斯林·沙沙
这位则是蜥蜴人的最强英雄
我是扎里尤斯·沙沙
我们的主人认为你们还没有做出恭听的态势
迪米乌哥斯
叩拜吧
不许抵抗
安兹大人 已经做好恭听姿势了
辛苦了 抬起头吧
允许抬头
我是纳萨力克地下大坟墓的主人 安兹·乌尔·恭
先感谢你们帮我完成实验
好了 言归正题
接受我的统治吧
什...
不过 你们也不愿意接受刚打赢的对手的统治吧
因此四小时后 我们会再度进攻
进攻的是我可以信赖的亲信一人
科塞特斯
如果这次你们再度获胜
我答应你们 会完全罢手
同意投降...
别说不战而降这种无聊的话嘛
这是杀鸡儆猴吗
谈话结束
那么四小时后见
好好享受吧
请等一下 这冰会化吗
啊 我差点忘了
我只是厌烦沾上泥土而已
之后会解除魔法效果的
那么再会了 蜥蜴人
传送门
再见 蜥蜴人
再见啦
后会有期
那个 这个...
那请保重...
那再见
自由活动吧
然后好好享受吧 蜥蜴人
可恶啊
所谓的活祭仪式啊
于是 要怎么办
动员所有战士级蜥蜴人 以及在场的
可以只让五人参加吗
如果对方的目的是要展示自己压倒性的实力
就不会赶尽杀绝
那就需要能够统领幸存者的中心人物
没错
嗯 扎里尤斯 说得对
这不挺好 我也同意
那就这么做吧
库鲁雪很适合
等等
我也要战斗 扎里尤斯
为什么事到如今说这种话
因为有了活下去的可能性
别开玩笑了
扎里尤斯 你去说服她
四小时后再见
库鲁雪 请理解
我不懂啊
而且未必会输啊
有我祭司的力量帮助 也可能会赢啊
我不想让自己喜欢的雌性牺牲
请成全我这个愚蠢的公蜥蜴的愿望吧
太狡猾了
抱歉
你很可能会死哦
你叫我眼睁睁地看着?
你如此紧紧地抓住我的心
与你相遇是我的幸福
也是不幸
去怀孕吧