那么 安兹大人
我先告辞了
辛苦了
在我们回来前
就拜托你守护纳萨力克第一层了
遵命
「传送门」（Gate）
非常抱歉只有此等陋室 安兹大人
听说您要来 我赶紧准备了...
不必在意
如果是你为我制造的
那这里便能匹敌纳萨力克
是
但亚乌菈 问你一个问题
那是什么
虽然简朴 但我为您准备了王座
那是什么的骨头
各种动物的
我收集了鹫狮和飞龙等身上较好的部位
不是...
是吗...
不 怎么看都有疑似人骨的骨头在里面
我要坐到那个上面去吗
夏提雅
我说过会给你惩罚
时机正好 现在便罚你
没错 给你屈辱...
原来如此 太漂亮了
抱歉 迪米乌哥斯
就是这样
竟然坐在守护者身上
确实 这是没有人能做到的
也就是说只有无上至尊才配坐的椅子
不愧是安兹大人
我连想都没有想到过
是...是吗
安兹大人
我可以暂时离开一下吗
很快就会回来
可以 去吧
谢谢您
我回来了 安兹大人
对了 亚乌菈
我出房间的时候不小心撞到墙上了
好像弄坏了 你之后能去修一下吗
不好意思
好
夏提雅 你很难受吗
那么...
一点也不难受
不如说是对我的奖励
什...
不 这是给夏提雅的惩罚
并且夏提雅的失误是我的失态造成的
那么忍住想要离开的心情就是对我自己的惩罚
不过佩罗罗奇诺
你给她加了多少变态设定啊
MediaLink 羚邦 中文译制 本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 www.medialink.com.hk
Chapter 5 冰结武神
好了 开始说正事
他们有没有很惊讶
我觉得很完美 安兹大人
没错 那群蜥蜴人的脸
是吗
那么科塞特斯所希望的威慑行动第一阶段
算是成功了
好了
来看看蜥蜴人的情况吧
无谓的努力
那就是族长们吗
那只白色的
还有持有魔法武器的那家伙不在
是叫扎里尤斯来着吗
没错 是这个名字
会不会是在家里
有可能
远端透视镜一般看不到屋内的情况
但只要用魔法制造出感知器官 并将其联结
就能像这样...
不
真是让人不快的家伙
那个...那个....
马上科塞特斯就要攻打过去了 还做这种事
应该给他们惩罚
就是 就是这样
真是失礼的家伙
真羡慕
因为他们快要死了
这种时候会觉醒种族维持本能
电影里都是这么演的
正如您所说
这种程度还是可以原谅的
没错 没错
就像安兹大人说的
那个...那个...
我也觉得安兹大人...
你们闭嘴
感觉都脱力了
糟了
对亚乌菈和马雷来说太早了
要是他们问我小宝宝是怎么出来的
我该怎么回答
雅儿贝德不行
迪米乌哥斯...
应该可以从医学角度回答
当做候补吧
夏提雅
感觉说不定意外地适合
先当做今后的课题吧
亚乌菈
既然这个阶段没有动作
使用世界级道具的敌人来接触我方的可能性极低
但还是不要放松对周围的警戒
是
如果在蜥蜴人方有「YGGDRASIL」的玩家
并且不愿意成为我们的同伴
为了不让情报泄露 要全力歼灭他们
那就是科塞特斯吗
那么 安兹大人也来观战了
让我看看你们的光芒
但 在此之前
「冰柱」（Ice Pillar）
作为战士
对做好觉悟来此之人有些无礼
但我还是要说
再往前便是死地
前进便只有死亡在等待着你们
意外是个好人嘛
你们就在那里...不 回村里吧
让我们也一起战斗
撤退不是胆小
一定要活下去
那么...
也有不能撤退的蜥蜴人
站在族长的立场
怎么能不战就接受支配呢
但是族长 我们要战斗
毛头小鬼们都回去
接下来是老人们的工作了
让你久等了 科塞特斯
突击
抱歉了 战士们
首先我要削减你们的数量
「冰霜灵气」（Frost Aura）
差不多就这样了
我们守护者级别的人
都通过道具等方式获得了对飞行道具的耐性
斩神刀皇
武技 「钢铁天然武器」（Iron Natural Weapon）
「钢铁皮肤」（Iron Skin）
原来如此
剑不错 但...
碍事
「魔法上升·集体轻伤治疗」（Over Magic Mass Light Cure Wounds）
还有战意吗
那就还给你
缠人
「穿刺冰弹」（Piercing Icicle）
好了 还剩两人
我听安兹大人说了
果然是你们留到了最后
弟弟 你的伤势如何
不太妙
还在钝痛
但还可以挥个几剑
是吗
那就足够了
说实话 我也几乎没有魔力了
一不留神就会倒下
是吗 哥哥你也真乱来
不过...没错
我不会停止挥剑
直到最后一刻
很好的咆哮
说得好 弟弟
就是这样
让我们战斗到最后
那么
让你久等了 科塞特斯阁下
我不介意
我还没有不解风情到去打扰兄弟道别
觉悟...
不 失礼了
你们早已做好了觉悟
敢问你们的名字
沙斯林·沙沙
扎里尤斯·沙沙
我会记住的
你们这两名战士
然后我要谢罪
原本我全部的手上都会持有武器
但你们没有强到能让我拔出武器
那还真是遗憾
没错
上了
「大地束缚」（Earth Bound）
等级较低之人的魔法
无法击穿我的防御
「冰冻爆破」（Icy Burst）
想要出其不意
就应该安静行动
血?
都是为了这招...
很出色
抱歉
我有能在一定时间内将弱魔力武器的攻击无效化的技能
这个技能发动时
你们的攻击都是毫无意义的
但是...
科塞特斯
很出色的战斗
感谢您
话虽如此
这次给他们的是鞭子
今后你需要给他们糖
恐怖统治是不可行的
我明白
很好
全守护者听令
蜥蜴人村落的统治交由科塞特斯全权负责
若科塞特斯发出支援请求
必须协助他
安兹大人
那两名蜥蜴人要如何处置
那两名蜥蜴人?
是
名为扎里尤斯之人
和名为沙斯林之人
这样吧
回收他们的尸体
作为寻找不使用我的技能
制造不死族的手段的实验材料如何
这样有些可惜
此话怎讲?
虽然他们是弱者
身上却有着面对强者也毫不畏惧的战士光辉
我认为他们可能会变得比想象中更强
安兹大人应该没有做过复活死者的实验吧
用他们来实验如何
就算你和我说什么战士的光辉...
原来如此
可惜吗
蜥蜴人村落中有能当代表的人吗
虽没有参加战斗
但有一只白色的蜥蜴人可以 她拥有森林祭司（Druid）的力量
那个啊
原来是这样
好 把它带来要多久
请原谅我
猜想安兹大人会这么说
已经让它在附近的房间等着了
没事 很好 科塞特斯
你的判断没有错
好 那么把它带来吧
是
你叫什么名字
伟大且至高无上的死之王
安兹·乌尔·恭大人
我是蜥蜴人代表
库鲁雪·鲁鲁
来得好
是 恭大人
请您接受我们蜥蜴人绝对的忠诚
我有想要特别拜托你的事
如果有我这个恭大人的忠实仆人能做到的
请尽管吩咐
不是作为仆人
代价是复活扎里尤斯
竟然能做到这种事...
我能够操纵生死
对我而言
死不过是一种状态
那么您希望我这个忠实的奴隶做些什么呢
是要我的身体吗
不 这个有点...
不是的
很简单
希望你仔细监视有无背叛我的蜥蜴人
没有会这么做的蜥蜴人
我没有愚蠢到会相信这种话
现在你面前有着奇迹
但这个奇迹不会持续很久
不抓住这一刻 一切就都结束了
库鲁雪
对你来说最重要的是什么
希望你好好想想
你要隐秘地从内部监视蜥蜴人同伴
我会在复活的扎里尤斯身上施特殊魔法
是只要我认为你背叛 他就会立即死去的魔法
你会很苦恼吧
但复活扎里尤斯不就是有着这样的价值吗
虽然没有这种魔法啦
好了 库鲁雪·鲁鲁
现在是你选择的时候了
即便她拒绝了 也什么都不要做
那么 你的回答是什么
库鲁雪·鲁鲁
扎里尤斯
库...库鲁雪?
连你都被杀了吗
复活了 但有些混乱
等级也消失了
和「YGGDRASIL」的差别不大
到底是...
扎里尤斯·沙沙
首先恭喜你复活了
复...复活
你...你能让死者复活吗
无上至尊
我会向您效忠
很好
我以安兹·乌尔·恭的名字与你约定
给蜥蜴人带来繁荣
这种小事
归入我麾下 毫无疑问会繁荣
感谢您
说话还有点僵硬
休息一下就会习惯了
先去休息吧
之后的事和科塞特斯商量便是
请等一下
泽伯鲁和我哥哥呢?
尸体应该就在这附近
您不会复活他们吗
没有益处
那么为什么复活我?
泽伯鲁和哥哥都很强
一定能成为您的力量
我考虑一下
把两人的尸体保管好
之后再商量
亚乌菈 走了
是
那只多头水蛇真可爱呀
活下来了
复活了吗...
没事的
之后再担心
现在先休息 回复疲劳吧
就这么办