欢迎来到魔法师工会
能让我看看一直看的那份列表吗
遵命 赛巴斯大人
能详细说明一下这种叫做「漂浮板」（Floating Board）的魔法吗
好的
漂浮板是一种第一阶魔法 能够制造出浮在空中的半透明板
基本用来搬运物品
土木工程中经常用到
原来如此
那么我买一个这种魔法的卷轴吧
谢谢惠顾
请付一枚金币和十枚银币
暗影恶魔（Shadow Demon）
去告诉索留香
我在街上转一圈看看情况
会晚一点回去
好了 今天就去那边吧
暗影恶魔（Shadow Demon）
去吧
能请你放开我吗
MediaLink 羚邦 中文译制 本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 www.medialink.com.hk
Chapter 6 拯救者与被拯救者
你有什么难处吗
如果有的话...
老头子
你从哪冒出来的
什...
放开我 你这老头子
她是「什么」?
是...是我们店的员工
你们的行为是基于知道她是人类的基础上的 是吗
那你们接下来要怎么对她
她有病...所以要带去神殿
那么我带她去也可以吧
她...她在法律上是我们的所有物
要带走她 相当于是绑架
你这么出色的管家瞒着主人
揽下麻烦事不要紧吗
原来如此
你想要我救你吗
救...
救...我...
如果只会像等待天降甘霖的植物那样
祈祷有人能来拯救自己 这样的人我不会去救
但如果是挣扎着想要自己活下去的人
忘记恐怖 沉睡吧
你将由我来庇护
骗人
她什么也没说
骗人...吗
你是想说
我对你这样的蝼蚁说谎了吗
不...
那么 我带她走了
等...等一下
还有什么事
不是
带她走会很麻烦
我...我说
你应该知道的吧
八指
在暗处统治着王国的...
所以说 好吗
拜托了 你就当什么都没看见
我要带她走
饶了我吧
我会被杀的
有人遇到困难了 去帮助他是理所当然的事
白金币
这 这是...
用这笔钱去雇冒险家吧
应该够你逃到国外了
只要你全力逃跑
多少能争取一点时间
欢迎回来 赛巴...
赛巴斯大人 那是...
我捡回来的
是吗
看起来也不像是给我带的土特产
您要怎么处置她呢
我想想
能先请你为她疗伤吗
疗伤...吗
那么把她放在神殿不就好了吗
说的是
我竟然没有想到
我现在去把她扔掉?
不
我都带她到这里来了
我们应该思考怎样能有效利用她才是
首先请你调查一下她肉体的健康状况吧
遵命 我立即调查
之后就交给你了
遵命
真是愚蠢的行为
「有人遇到困难了 去帮助他是理所当然的事」
创造了我的无上至尊 塔其·米大人总是这么说
正因为如此
我才会做出相同的举动吗
这是诅咒吗...
怎么样
患有梅毒及两种性病
几根肋骨和手指有裂痕
右腕和左脚腱被切断
上下门牙都被拔走
还有肛裂
可能也有药物中毒
其他还有多处跌打损伤和裂伤以及...
能治好吗
小菜一碟
那麻烦你了
让佩斯托娅大人过来 使用治愈魔法不是更好?
索留香
你有治愈系卷轴的 对吗
那么 请使用卷轴
赛巴斯大人 卷轴是无上至尊们赐予我们的东西
我的愚见 不应该用在区区人类身上
用
遵命
让她恢复到无损的状态 没错
让肉体恢复到被做那种事之前的状态
这样可以吗
治疗结束后 能麻烦你烧热水
为她擦拭身体吗
我去买点吃的回来
赛巴斯大人
要治愈精神损伤 让安兹大人来是最快的...
不必劳烦安兹大人前来
让她恢复之后
如果能把她当做我的玩具
那赛巴斯大人的应对我还能理解
在赛巴斯大人回来之前
我先来吃了吧
我想你应该完全恢复了
身体感觉怎么样
肚子饿吗
我拿吃的来了
请用
待在这里不会有任何危险
我向你保证
睁开眼也还是在这张床上
谢...谢谢...你
请不必在意
既然我捡回了你
那我就会尽力保证你的安全
为...什么
没有...人
救...我
为什么...不更...早一点...
现在没事了
对不...起...
请不要在意
能把胸膛借给女性
对男人来说是很光荣的
可是...
这么干净的...
我不能借...
来 请用
无人使用的手帕是很可怜的
尤其是连拭去泪水都做不到的手帕
好了 请好好休息
醒了之后再来商量今后的事吧
今后...吗
继续呆在王都 你会很不安吧
有其他能去的地方吗
这样啊
那么 能告诉我你的名字吗
我...叫...琪...
琪雅蕾
琪雅蕾吗
对了 还没有告诉过你我的名字
我叫塞巴斯·蒂安
可以叫我赛巴斯
好...的
怎么了
赛巴斯大人
最后您要怎么处置她
你是说琪雅蕾啊
名字...
赛巴斯大人
我不知道您为什么要把她捡回来
但她会受那种伤
说明她曾处在那种环境里
对她做出那种事的人们知道她还活着
应该不会袖手旁观吧
如果发生问题
我会采取措施
暂时观望一下吧
明白了吗 索留香
无法感知的神速一刀 「神闪」
和能认清一切 感知一切的「领域」
将这两种武技合二为一 便是秘剑
「虎落笛」
怪...怪物
你累了吗
话说回来 这把指甲刀真是太钝了
这里是?
真是狼狈的神色
葛杰夫·史托罗诺夫
我在御前比武大会的决赛上见过你
虽然最后是我艰难获胜了
但我习剑至今
没有遇到过这么强的对手
安格劳斯?
是布莱恩·安格劳斯吗
葛杰夫...史托罗诺夫
安格劳斯 到底出什么事了
我说...我们很强吗
史托罗诺夫
我们很弱
非常弱
我们的剑术水平和渣滓差不多
人类只是劣等人种
这可不一定
所有战士都知道
和奥伽或是巨人比有什么意思?
有更高的目标
所以我们才会更加努力 不是吗
不是
不是这种程度的事
史托罗诺夫
真正的高峰是就算努力也无法触及的
人类这个种族绝对无法抵达
这就是高峰的真实
你看到了那么强大的东西吗
看到了
理解了
人类绝对无法抵达的顶峰
不
我看到的甚至都不是高峰
因为我实力过于不足
不过是一场儿戏
真是滑稽
史托罗诺夫
通过剑得到的武力无聊透顶
在真正的强大面前全是垃圾
最后能见到你真是太好了
这样我就能安心去死了
布莱恩·安格劳斯
坐下
然后给我吃饭
一切等到之后再说
这边准备好了
完美
知道 我看着呢
我现在前往下一个地方
要尽量多抓一点看起来地位高的人
我接下来准备突袭
其他两人呢
没出场机会 大概去玩了吧
怎么可能
以防万一 他们潜伏在村庄附近了
那我上了
你们也按计划行事
就算一直做这种事
也只能争取到一点时间
不能发起逆转的一击
就是白费功夫
烧得很旺啊
希望村里的人都平安逃走了
烧着的草是强力麻药 黑粉的原料
不光是火 吸到烟也会很不妙
然后还要去烧别的地方 对吧
当然
能做的都要先做好
一定不能让黑粉再这样继续在王国里扩散了
进行麻药栽培的据点 除了这里还有许多
八指真是个很大的组织
没错 格格兰
是地下组织的最大规模了
达到了能够侵蚀国家的等级
按计划结束了 鬼队长
也没有留下证据 鬼头目
缇娅 缇娜
你们两个有找到什么吗
我这边没有
没有特别的情报
接下来只能期待依比鲁艾了
我回来了
欢迎回来 依比鲁艾
菈萩丝 接着
这是什么
暗号吗
恐怕是的
说不定是找到八指的线索
那么开始定期例会
议题有若干个
最先需要解决的是...希尔玛
好咧
听说你的麻药栽培设施被人袭击了
是的 被袭击了
作为生产设施的村庄
真是大出血
今后可能要限制黑粉流通了
没有对方的情报吗
没有 很完美
正因为如此我倒也不是不能想象
要不要雇佣我们
你手下那些杂鱼守不住的吧
不用 不能让你们知道我们的重要据点
那么 就由我来雇你们吧
怎么 科克托尔
正处于低谷的你能付得起吗
没事的 零
虽说多亏了黄金公主
奴隶买卖被法律禁止了
但我还是有点积蓄的
是这么棘手的事吗 好吧
抱歉了
原本准备处理掉的女人那出了点问题
可能要准备过剩的战力
但如果那家店垮了我会很困扰的
你就放心吧
我们六臂会保证你的财产安全