首先這是給賽巴斯的追加資金
然後這是給蜥蜴人村落的複興支援費和道具購買費
剩下的...
就只有這點了?
不夠
非常缺錢
是不是該去找個商人做贊助商呢
不不能給大家留下冒險者莫莫愛財如命的印象
可是...好缺錢啊
進來吧
怎麼了娜貝
是莫莫大...先生
還是時不時會這麼叫我
這個只能說是一種習慣了
什麼事
是莫莫先生命令商人去收集的鐵礦石都備好了
是嗎那我馬上準備付錢
不過您為何要在各種地方收集鐵礦石?
是實驗
為了檢驗兌幣箱會如何判定
了解了
我現在火速前去購買
但是如果有什麼萬一...
你明白嗎
優先保證安全全力撤退
該情況下我會轉移到亞烏菈大人製作的假納薩力克
讓對方只能獲得假情報
很好
絕對不要走人多的路線容易被攻擊
還有就算有人類來糾纏你和你搭訕
也不要讓他們受重傷
不能亂放殺氣
還有絕對不能叫人類蟲子
我們可是被稱作漆黑的最高級冒險者
莫莫和娜貝啊
是
那你去吧娜貝
在沒錢的時候需要花錢的地方就特別多
MediaLink 羚邦中文譯製本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理www.medialink.com.hk
Chapter 7 蒼薔薇
差不多該休息了吧
歷史
勉強自己是沒有意義的克萊姆
您說的是
哎呀哎呀
如果你真心這麼覺得
我希望你能不要讓我反复這樣說
非常抱歉
怎麼樣要不要和我對戰一場
可是...
就在最近
我認識到了自己有多不成熟
想和能打的人訓練一下
史托羅諾夫大人嗎
如果那位慈悲為懷的魔法詠唱者沒有幫助我
我現在可能就不在這裡了
那位魔法詠唱者是?
名叫安茲·烏爾·恭
我猜測他能與巴哈斯帝國的怪物魔法師匹敵
是位這樣的人物
我會將這位大人的名字銘記於心
那麼
真的可以請您來指點一二嗎
不是指點是對戰
能不能從中吸取點什麼就要看你自己了
好了就當是實戰來吧
你不上嗎
那就我先來了
就算手上只能拿劍
也不能光注意著劍
會像剛才這樣被踢
是
如果是普通士兵
剛才那一下就結束了
我一定要變強
為了保護拉娜大人
來吧克萊姆
是
真遺憾竟然和剛才是一樣的結果...
武技「要塞」
就是看準了這一點嗎
是的
武技「斬擊」
很精彩
下次我會再認真一點
拜託您了
怎麼樣
我揮劍時有註意不要讓你骨折或是骨裂
就一些皮外傷
沒有...太大問題
你接下來要去公主身邊護衛了對吧
是的
那我把這個給你
謝謝您
果然
您非常厲害
為什麼...
要想問我為什麼這麼厲害
那我可能沒辦法很好地回答你
我只是有點才能罷了
不過克萊姆還挺適合的
用我這樣的戰斗方法
是...嗎
受過正規訓練的人
很容易就會把注意力集中在用劍來戰鬥這點上
但我覺得這樣不好
要認清劍不過是攻擊方式中的一種
手腳也一起用上的戰斗方法
在實戰中才更能起到用處
就是所謂土氣的冒險者劍術
今天太感謝您了史托羅諾夫大人
你那招上段攻擊很不錯
但最好再多想想之後的攻擊要怎麼銜接
是我會這麼做的
戰士長
那我先告辭了
怎麼了副長
這樣不妙
他是拉娜公主的護衛
要是被人知道他和王國戰士長戰鬥
其中一方輸了
貴族派會很高興的
我只是想和能打一點的傢伙戰鬥一場
不過這次應該沒被人看到
公主一時興起撿回來的孤兒
對這個身份不明的少年
貴族們是非常反感的
然後呢他有成長潛力嗎
沒有
那傢伙再怎麼努力
頂多也就能到冒險者的黃金級
但才能有極限
經驗沒有極限
我是這麼認為的
那是...
納扎克王子和雷布恩侯
貴族派的雷布恩侯為什麼會...
他是要倒向王族派了嗎
雷布恩侯在哪邊都不奇怪
他的本性是只蝙蝠
肯定在背地裡有許多動作
克萊姆
你要去那個怪物那兒嗎
殿下
臣惶恐但拉娜大人她
美麗動人內心溫柔稱作王國至寶也不為過
我不是叫拉娜怪物
不過至寶嗎
什麼為平民建造設施
什麼免除冒險者的稅金
一個通過的都沒有
殿下前些日子通過的禁止買賣奴隸法案
就是拉娜大人提出的
罕見的
但除此之外呢
我感覺她是明知通不過卻還在這麼行動
絕對沒有這回事
是嗎是嗎
那麼你能給那怪物帶句話嗎
就說長兄巴魯布羅把你當成政治道具
但如果你協助我這個第二王子
我會廢了你的公主地位在邊境給你一塊領地
您說笑了
我會當做沒有聽見
那還真是遺憾
對了
雷布恩侯也和我一樣
覺得她是個怪物
不因為在這點上意見一致
我們才會聯手這麼說才對
王子
別在意雷布恩侯
那個怪物肯定早就知道我們的心中所想了
為什麼平民會在這種地方
公主殿下也真是愛管閒事
就是說呢
打擾了
早上好克萊姆
早上好拉娜大人愛因多拉大人
還有...
是我們隊裡的一個人
緹娜小姐
失禮了
初次見面我叫克萊姆
能見到聲名遠揚的冒險者隊伍「蒼薔薇」的一員緹娜大人
我感到非常榮幸
彼此彼此
我家的鬼頭目受你照顧了
克萊姆也坐下來再聊吧
可是...我是您的護衛
我不介意
可...愛因多拉大人...
我之前也說過叫我菈萩絲就好
克萊姆是特別的
火大
請不要開我玩笑
玩笑?
那還用說嗎
雖說克萊姆確實很特別
但那是對你來說「特別」
所以對我才特別
真是的
好了不要客氣坐下吧克萊姆
難得的紅茶都要冷了
回到剛才的話題
八指的事啊
我們燒毀了栽培著黑粉原料的村莊里的田地
到這裡都還沒問題吧
我真的很感謝菈萩絲你們
哥哥和貴族們只知道搞派系鬥爭
再繼續放任在王國背後暗中活躍的八指下去
王國會國力疲憊
最後從內部瓦解
然而...
我既沒有有力的後盾
也沒有能自由指揮的軍隊
要和貴族...不
要和與王族也有聯繫的八指戰鬥
就只能靠你們冒險者了
事到如今還說這些
我們不是朋友嗎
緹娜把那個拿出來
我們在製作黑粉的村莊發現了這個
你知道這是什麼嗎
是換字式密碼
原來如此
這個被留下的理由...
是陷阱?
還是有其他理由?
那樣的話不會用很難的密碼
那麼我想解開這個密碼應該挺簡單
不敢相信
她本人認為自己沒有任何力量
但我不知道還有誰比她更適合天才這個稱呼了
解開了
不是指令書
不過上面都寫著村落和建築的名字
王都內就有七處
這些就是黑粉的儲藏地點或是什麼重要據點嗎
我覺得單純的生產工廠應該不會有這麼重要的加密情報
很可能是誘餌
誘餌?
那個八指是有八個組織對吧
麻藥和奴隸買賣偷渡賭博之類的
傳說根據工作內容不同分別有不同的首領
那這個應該是其他組織的據點
為了讓敵人的關注點轉移到其他方向哪怕只是暫時的
他們把同伴當做誘餌?
沒有那家地下青樓呢
怎麼了
抱歉容我插嘴是否因為拉娜大人的努力
讓這些設施都消失了呢
多虧奴隸買賣被禁止了
但是八指還有一家地下青樓留在王都裡
我說拉娜
讓我們「蒼薔薇」強行闖入那裡如何
如果能找到證據
就能給和八指有勾結的貴族們強力一擊
可是會給你家
愛因多拉家添麻煩的
但是要克萊姆一個人把它攻下也不可能
很抱歉我的實力不足
對不起克萊姆
我不是這個意思
我最為信賴的克萊姆
我知道你為了我有多努力
但是絕對不要輕率行事
這不是請求而是命令
如果你出了什麼事...我...
總之雖然不能對青樓置之不理
還是先來談一談
要對加密情報裡的那些場所採取什麼措施吧
我想想
要行動就得趁早
對方沒有發現是我們襲擊了村莊
但應該早就知道這份情報洩露了
那麼能把克萊姆借給我們嗎
我希望他能去告訴格格蘭她們
事態十萬火急要開始行動了
遵命
說起來緹娜查出來了幾個和奴隸買賣的首領
科克托爾有勾結的貴族名字
快看公主殿下又要做什麼了
「蒼薔薇」的幾位大人也真是不容易呢
那名貴族小姐現在是我身邊的女僕
應該不是警戒你派來做間諜的吧
是呢也要和克萊姆說一聲當心
歡迎...回來...
賽巴斯...人
我回來了琪雅蕾
工作方面有什麼問題嗎
沒有...
是嗎那太好了
今天吃什麼
土豆...
做的燉菜
那真是讓人期待
琪雅蕾做的菜都很好吃
沒...沒有
是實話
然後呢食材方面沒問題嗎
是
之後我去看一下
要一起去買嗎
不...不用了
琪雅蕾我知道你很害怕
我知道外出對你來說是很可怕的
但請你放心
我賽巴斯一定會保護你
不管有什麼危險
我都一定會將它全部粉碎保護你平安無事
琪雅蕾請邁出一步
如果你實在害怕
閉著眼睛也沒關係
你願意相信我嗎
賽巴斯大人太...狡猾了
你都...這麼說
我肯定...不能拒絕
請放心
我還是足夠強大的
我想想
比我強的人就只有四十一個人
還有少數幾個人
這算...多嗎
小姐我回來了
辛苦了賽巴斯
不用向安茲大人報告嗎
賽巴斯大人應該每天都有定時與納薩力克聯絡
在報告時稍微提上幾句不就可以了嗎
我對她的廚藝評價很高
而且...
這麼大的洋房卻只有兩個人居住
別人會不會覺得有些奇怪呢
也就是說這是偽裝工作的一環?
沒錯
連偽裝的一環都要向安茲大人徵求許可
安茲大人一定會發怒說這點小事該自己思考
我是守護王都治安的巡迴使史塔方·亨韋舒
請問有什麼事
有家店...
就是他的店
我叫薩丘隆特初次見面
他的店來報告了
說有名拿著魔法師工會標記的捲軸的人
給了不正當額數的金錢
帶走了店內的員工
在王國是禁止奴隸買賣的
這樣就好像...
而且...
是不是違反了呢
是嗎
什...
麻煩事我都交給管家賽巴斯來辦了
賽巴斯之後就交給你了
貴安
那麼我來代替小姐洗耳恭聽
根據情況和證據來判斷
你毫無疑問就是那名罪犯了...
但店方說可以寬大處理
當然會要申請賠償損失費和手續費
原來如此金額是多少
金幣五百枚
這還真是誇張
但她的狀態很差
如果你們帶走她
她可能會死
原來如此原來如此
那這樣如何
在她的治療結束前
就讓貴宅的小姐先待在我們這邊如何
確實需要人來補缺
太貪心也是個問題啊
什...
你這麼說也太無禮了
說起來這條法律可是
聲名遠揚的黃金公主拉娜制定的你卻...
好了好了請冷靜亨韋舒大人
後天我會來詢問結果
這樣可以嗎賽巴斯先生
明白了
您準備怎麼做
我想去外面稍微走走想一想
「信息」（Message）
是安茲大人嗎
索留香嗎
你竟然會主動聯絡
是出了什麼緊急的事嗎
是的
賽巴斯大人可能背叛了
怎麼會...
不要開玩笑索留香
毫無證據就這麼說是不可饒恕的...
你有嗎
是的