後天我會來詢問結果
這樣可以嗎賽巴斯先生
你要出門嗎
身上有錢嗎
沒有實在不行就把道具給...
拿去吧
不好意思那我就先借用了
你好啊處男
MediaLink 羚邦中文譯製本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理www.medialink.com.hk
Chapter 8 少年的想法
好久不見了
格格蘭大人
不是格格蘭女士
還有依比魯艾大人
好久不見
怎麼你是想來被我上嗎
不是的
愛因多拉大人拜訪了拉娜大人拜託我來傳話
菈萩絲?
是的
她說「情況十萬火急要準備行動了
希望你們做好準備
保證到時能夠立刻投身戰鬥」
好
就為了這點小事跑一趟真是辛苦你了
沒事
還有今天葛傑夫·史托羅諾夫大人來指導我練劍了
他誇獎了格格蘭女士教我的那招大上段擊
那個呀
是嗎幹得不錯
不過...
是
我不會就此滿足
會繼續努力鍛煉的
這個想法也沒錯
還有這個招式會被人破解
你差不多該想想後續接什麼招了
史托羅諾夫大人也這麼和我說
對吧
說起來你好像也拜託了依比魯艾什麼事
是修煉魔法?
是的
小子
你沒有才能
往別的方向努力吧
你看起來很不服氣
有才能的人都是天生的
葛傑夫·史托羅諾夫
他就是個很好的例子
你和他之間的差距是靠努力就能彌補的嗎
我也不會叫你就此放棄
但你要認清自己的斤兩
愚蠢
真是太愚蠢了
懷抱無法實現的願望前行之人
毫無疑問會自取滅亡
我理解
你這種人會早死的
如果你死了會有人為你哭泣
怎麼依比魯艾
你是擔心克萊姆才在欺負他嗎
肌肉笨蛋給我閉嘴
不是這樣嗎
首先去學習魔法的知識
增長知識就能理解敵人使用魔法的目的
也能採取針對性對策
是
克萊姆
就算你渴望力量
也不能不做人
雖說人類這種生物的能力值確實不高
那十三英雄之中非人的種族佔多數
我們隊長的「魔劍齊利尼拉姆」原本的主人
黑騎士也是和惡魔的混血
魔劍齊利尼拉姆嗎
那個說解放它的力量
就會釋放能夠吞沒一整個國家的漆黑能量是真的嗎
那是什麼
菈萩絲之前獨處的時候說的
不愧是凝聚了無限黑暗而誕生的最強暗黑劍
即便我這樣侍奉神明的少女使出全力來抑制
也依舊在蠢蠢欲動嗎
還有另一次
不要小看了我身為黑暗根源的暗之力量
我要支配你的肉體
解放魔劍的力量
確實今晚是你的力量最為高漲之時
但我即便是削減生命也不會允許你肆意妄為
神聖的戰女神之戒啊請庇護我
菈萩絲
我...我沒事不用擔心
可能是覺得神官被詛咒道具支配很不好意思吧
說起來那個毫無意義的鎧甲戒指不是裝飾品嗎
拉娜大人有危險
她們二位現在在一起
不要慌
不會馬上就出事的
而且能阻止精鋼級的就只有精鋼級
對了我想起來了
第三支精鋼級的冒險者隊伍好像在耶·蘭提爾誕生了
什麼?
我還是第一次聽說
名字叫什麼
好像隊長叫莫莫
是個戰士被稱為漆黑的英雄
和另一個叫做娜貝的魔法詠唱者的兩人組合
就兩個人?
他們是做了什麼壯舉
首先是解決了耶·蘭提爾出現數千名不死族的事件
接下來殲滅了北上的哥布林部落聯合軍
在托布大森林采摘了超稀有藥草
討伐了巨型蛇怪
聽說還打倒了有著強大力量的吸血鬼
還有以實力擊敗了森林賢王收為了部下
那還真是厲害
這是...
格格蘭女士也難以做到的事嗎
只是數千名不死族的話沒問題
但對於有著石化視線和劇毒體液的巨型蛇怪
如果沒有回复手段肯定不可能
那對戰士來說是最糟糕的敵人
我很了解蒼薔薇的力量
格格蘭女士絕對不會輸給突然出現的那些人
謝謝你對我評價這麼高
好來和我睡一次?
不請恕我拒絕
所以你才是個處男
閒話聊得太多了
我們接下來按照菈萩絲的指示開始準備
拜託了
克萊姆
是
你腰間那把不是你常用的武器吧
是的這是我備用的劍
不知道會發生什麼
武器還是要帶好
還有我給你的道具都帶著嗎
是說鈴鐺嗎
在這裡
好
以防萬一治療系藥水要帶好三瓶
了解了
沒想到你還挺會照顧人的
別挖苦我
這個臭小鬼
太髒了
只是撞了一下...
那樣會死的
什麼
那動作是怎麼回事
老頭子你這是乾什麼
為你的老骨頭著想別插手比較好
讓我過去
你說什麼老頭
我再說一次滾
你這混蛋
還要打嗎
是...是我們錯了
你沒事吧
振作點
骨頭沒有斷
我現在就給你藥水
能喝嗎
對慢點
很好
這樣就不用擔心了
那個...
不好意思
有什麼事嗎
你是?
我叫做克萊姆
是本國的一名士兵
謝謝你代我做了我應做的工作
沒關係
那麼我先走了
請等一下
如果可以的話能請您將剛才的招數教給我嗎
這是什麼意思
我為了變強一直在努力鑽研
看到您那出色的動作
希望您能教我您的技術哪怕是一點點也好
伸出雙手來
是
厚實堅硬
是一雙好戰士的手
不我不過是戰士最底層中的一員
不用謙虛
接下來能讓我看看你的劍嗎
好
這是備用武器嗎
您怎麼會知道
因為上面有幾處凹陷
讓您見笑了
原來如此我大概知道你的性格了
對戰士來說手和武器是能看清這個人的鏡子
我對你很有好感
讓我問你一個問題
你為什麼想要變強
剛才你說希望我幫你訓練
我認為你可以信任
但想知道你為何渴求力量
那是因為...
我是個男人
你剛才的答案讓我決定了該如何幫你訓練
謝謝...
但很抱歉
你看起來沒有才能
我就直說了
你可能會死
取決於你的心
如果你有著重要之物
應該會沒事
我做好覺悟了
拜託您了
你有不會死的自信?
明白了
那麼就在這裡開始訓練吧
在這裡嗎
是的拿好你的武器
是
那麼我要上了
保持意識清醒
說自己是男人就這點程度嗎
這不過是準備運動
那麼去死吧
恭喜
跨越了死亡恐怖的感想如何
幸好你沒有休克而亡
有時會有這種情況
因為做好了死的覺悟
就放棄了繼續活下去...
冒...冒昧一問
您究竟是什麼人
到底是...
不過是個對自己的本領有點自信的普通老人而已
現在是
那麼再來一次
等一等
您認識嗎
不
原來如此也不是你認識的人啊
首先我的名字叫布萊恩·安格勞斯
非常抱歉打擾了二位
您的名字...
我聽說您是能與王國戰士長比肩的戰士
請問您有什麼事
怎麼了
為什麼
為什麼你面對那樣的殺氣還能站得住
我想問你
那已經超越了常人能夠忍受的範疇
我...抱歉
連我也難以承受
但你卻不一樣
你承受住了
為什麼你能做到這麼厲害的事?
我不知道
但說不定是因為我在心中想著我的主人
主人?
是的想到我侍奉的那位大人...
我就動力無窮
這種事...
安格勞斯大人
這說明他的忠義足以凌駕恐懼
人類為了重要之人
就能發揮出讓人難以置信的力量
我認為這就是人的強大之處
如果有什麼絕對不能讓步的事物
你就能發揮出超出自己想像的力量
可我全部都捨棄掉了
沒事的
連我這樣沒有才能的人都能做到
安格勞斯大人肯定可以的
你真是既溫柔又強大啊
謝謝你
我真的是...
安格勞斯大人
請直接叫我的名字吧
我不值得您這麼尊敬地稱呼
那你也叫我賽巴斯就好
那麼安格勞斯你能和克萊姆一起立刻離開這裡嗎
有客人來找我了
那邊也有
他們是什麼人
毒藥嗎
克萊姆小心了
是暗殺者
可能會妨礙到您不過請讓我也一起戰鬥
作為守護王都治安之人
保護百姓也是我的職責
那讓我也一起幫忙吧
那麼那邊的三個人就由我來對付
這邊兩人能交給你們嗎
好
那麼很遺憾
由我來做各位的對手
請不要移情他們二位
好厲害
你要說賽巴斯大人才是王國最強
我也會信
比史托羅諾夫大人還強嗎
我和他兩個人一起上也沒有勝算
來了
我負責左邊
你是右邊
好了
不好意思你就成為我找回感覺的犧牲品吧
原來是這樣
找回感覺嗎
這倒是個好機會
他們正適合用來復健
在看穿範圍前不要亂來
是
看來是個挺溫柔的人
膽怯是很重要的感情
但不能被它束縛
身體能力不如對方
那就用心靈來戰勝他
有時精神能夠凌駕肉體
如果我死了
請告訴拉娜大人...
告訴公主殿下我英勇地戰鬥過了
武技「斬擊」
漂亮
幹得不錯克萊姆
看他們從洋館一直跟著我到現在
應該是薩丘隆特的手下吧
您對他做了什麼
是一種叫做「傀儡掌」的技能
看來順利發動了
我開始審問了
八指在王國是個挺大的犯罪組織吧
是的
我聽說過薩丘隆特的名字
據說他有著精鋼級的實力
是六臂中的一人
然后賽巴斯大人接下來打算怎麼做
我下定決心了
總之先去擊潰成為問題根源的那個地方
他說薩丘隆特也在那裡
火星就應該早點撣掉
二位能把這些人搬到值班室嗎
請等一下
能讓我也來幫忙嗎
我也是
安格勞斯應該沒問題
對你來說有些危險
如果因為有危險就視而不見
只能證明我是一個不值得侍奉主人的男人
看來你做好覺悟了啊
明白了
那我也不多說什麼了
二位請助我一臂之力