那麼
我首先要問賽巴斯
需要說明我為什麼會在這裡嗎
不需要
怎麼了賽巴斯
你好像出了很多汗
要我把手帕借你嗎
MediaLink 羚邦中文譯製本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理www.medialink.com.hk
Chapter 10 王都動亂序章
我把她帶來了
進來
賽巴斯撿回來的寵物人類琪雅蕾
竟然不逃還挺有勇氣
跪...
不用
不需要支配咒語
我讚賞她的勇氣
允許她在我面前無禮
首先讓我報上姓名
我叫安茲·烏爾·恭
是站在那裡的賽巴斯的支配者
是...是
接下來
賽巴斯
我是否命令過你不要做出引人注目的行動
是
但你卻依然為了這個無聊的女人而招來了麻煩事
不是嗎
我目光短淺讓安茲大人感到不快了
我會認真反省一定避免再次發生同樣的事
不必
無論是誰都會有過錯
賽巴斯我原諒你這無趣的過錯
安茲大人感謝您
但是
過錯必須要彌補
殺了她
您說...什麼
賽巴斯
你是順從無上至...四十一人的忠犬嗎
還是認為自身意志是正確的人呢
這...
你不必回答
用結果來告訴我
你幹什麼
賽巴斯退下
是
科塞特斯
剛才的攻擊能夠確實地殺死那女人嗎
毫無疑問
那麼我就此判斷賽巴斯的忠誠是發自內心的
辛苦了賽巴斯
是
那麼進入下一個話題
賽巴斯他們的活躍
讓我們收集到了足夠的情報
退掉房屋
撤回納薩力克
關於如何處置這女人...
再等片刻
基本不會殺害她
但也不是絕對
迪米烏哥斯我先帶威克提姆回去一次
是
「上位轉移」
她看起來很累
我想先帶她去房間休息一下
沒什麼問題吧
迪米烏哥斯
沒錯賽巴斯你說得對
我不打算道歉
但是如果我採取了其他手段
應該就不會有現在的結果了
賽巴斯大人...
你該在人類的世界幸福地生活下去
安茲大人能夠操縱記憶
把不好的記憶全部消除
活下去
賽巴斯大人的記憶呢?
我的記憶也全部消除吧
就算你記得我也不會有什麼好事的
好事是指什麼
我的幸福要和賽巴斯大人在一起才能得到
我不認為這裡是地獄
能夠吃到飽
還有一份正常的工作
我出生在一個小村莊在那里長大
村里的生活也很拮据
耕地時餓得肚子咕咕叫
收穫的農作物卻幾乎全被領主拿走
自己都吃不到什麼東西
而且對領主來說
我們不過是玩具而已
就算發出慘叫
他也只會笑著侵犯你
我...
我明白了
可能會死哦
如果是賽巴斯大人要殺我
如果是給了原本只是在那裡等死的我
一份溫暖的人要殺我我願意
琪雅蕾
我會請求安茲大人允許我帶你一起去納薩力克
謝謝您
讓我確認一點
你對人類世界沒有留戀了嗎
有一點...想見見我妹妹
但我更不想再回憶起過去了
明白了
你到房間裡去吧
我去再覲見一次安茲大人
是
有點刺痛
這是我第一次覺得親吻是件幸福的事
我回來了
怎麼了
你的臉似乎有點紅
沒什麼迪米烏哥斯大人
對我不必用尊稱
我也一樣
是
辛苦你們來迎接了
站起來
那麼
迪米烏哥斯事實證明你確實是個愛操心的人
我一點也不認為賽巴斯會背叛
非常抱歉
以及感謝安茲大人容忍了我對您的判斷提出異議
無妨
我也有沒想到的地方
是要問那個人類女子的處分對吧賽巴斯
是
如果解放那名女性
可能會洩露納薩力克的情報是嗎
那麼在修改完她的記憶後
給她點錢隨便找個地方丟下便好
安茲大人
我認為殺了她比較保險
住手
我不喜歡毫無意義的殺人行為
遵命
那麼要不要讓她去我管轄的飼養場呢
你在飼養奇美拉啊
安茲大人
怎麼了賽巴斯
如果可以的話...
我希望能讓琪雅蕾在納薩力克地下大墳墓里工作
之前我也這麼問過科塞特斯
賽巴斯這麼做有什麼好處
是琪雅蕾能做飯
在納薩力克會做飯的人很少
我認為應該增加幾個廚藝好的人員
確實我也覺得這是該考慮的問題
但是她能做出適合納薩力克的菜嗎
琪雅蕾會做的是家庭料理
要說適不適合...
像是蒸土豆那樣的食物
對納薩力克來說是不合適的
我不得不說迪米烏哥斯大人的想法有些輕率了
會做家庭料理
就意味著她還可以學習其他類型的料理
我們應該著眼於她的將來
那麼我希望她能來我的牧場幫忙做飯
要給聖王國兩腳羊做肉餡可是很辛苦的哦
我反對
烏爾貝特
你不記得我們要去刷火焰巨人蘇魯特的稀有掉落道具了嗎
塔其你自己才是忘了
不先去狩獵冰霜魔龍
就無法滿足某些成員的特殊職業轉職條件了啊
比起魔龍
蘇魯特的標準掉率更低
先把它解決掉不是更好嗎
塔其你不該在這任性
明明是烏爾貝特你在任性
要說的話我們不應該只考慮效率...
我不是在說責任方的問題...
你們差不多該閉嘴了
這可是在安茲大人御前
非常抱歉讓安茲大人見笑了
抱歉我們做了愚蠢的事
無妨我原諒原諒你們
沒錯就該像這樣爭吵
被抑制住了嗎
我想看看那個叫琪雅蕾的女人
把她帶來
是遵命
很像啊
來得好琪雅蕾
我要向你提問
如果撒謊此事便到此為止
給出不符我期望的答案也到此為止
接下來告訴我你的全名
琪雅蕾
琪雅蕾妮納·貝隆
原來如此
那麼我問你琪雅蕾妮娜
你的願望是去納薩力克地下大墳墓
並且在那裡生活嗎
你還可以選擇接受我賜予的龐大財富
在遙遠之地生活
我...我想和賽巴斯大人一起...
那好
聽好了我的僕人們
是
我以安茲·烏爾·恭的名義宣布
保護琪雅蕾妮娜今後的安全
我可以將你當做納薩力克的客人
你自己希望呢?
謝...謝謝您
但是請允許我與賽巴斯大人一同工作
如果這就是你的願望
那好琪雅蕾妮娜今後就是賽巴斯直屬的臨時女僕
同時六連星不再由賽巴斯擔任隊長
加入末妹歐蕾兒·奧米伽
變更為七姊妹星團
由由莉·阿爾法擔任代理隊長
以及告知納薩力克地下大墳墓內的所有成員
琪雅蕾妮娜已在安茲·烏爾·恭之名的庇護下
並且也是與你們一同效力之人
迪米烏哥斯
你對我的決定有意見嗎
沒有任何意見
那麼來確認
所有屋內的警衛兵即刻返回納薩力克
賽巴斯索留香做好撤離準備
是
安茲大人
什麼事迪米烏哥斯
聖王國兩腳羊是雜食性動物
我希望趁此機會購買一些小麥
原來如此
賽巴斯在撤離前大量購買小麥
然後交給迪米烏哥斯
遵命
安茲大人
您認識那女孩嗎
我認為應該有恩報恩有仇報仇
欠下的債應該還清
這是某個人的...
姐姐被貴族抓走
內心滿腔憤怒的一名少女的日記
通過那本日記
我學到了一些這個世界的常識
這是我欠的債
我就把欠你的都還給你的姐姐吧
安茲大人
我有一件事想請求您
我看了賽巴斯交上來的資料
有一個想去的地方
請您給我一點時間
無妨
你是為了納薩力克的利益而行動的對嗎
那就去吧迪米烏哥斯
感謝您
為了確保能購買小麥
接下來我和索留香要出門去各個地方打招呼
是
就拜託你看家了琪雅蕾
明白...了賽巴斯大人...
昨晚克萊姆抓住了八指的奴隸買賣部門長
挺能幹的嘛那傢伙
因此我們要變更計劃
今日內同時發動襲擊
一口氣把他們的據點全部攻陷
時間拖得越久對我們就越不利啊
可可是公主啊
不是說人手不夠嗎
因此我想藉助足夠信賴的貴族的幫助
我把他帶來了
聽說您叫我我就來拜訪您了
拉娜殿下
你好啊同父異母的妹妹
感覺你們要談的事很有趣
我就來參加了
兄長
感謝你前來雷布恩侯
希望能藉助你的智慧
我的智慧...嗎
我認為對宮廷內的那些事情
沒有人會比雷布恩侯更清楚
很苦
需要我叫人拿果汁水來嗎
不用
在王宮任職的女僕們
給自己家通風報信的速度可是快得讓人吃驚呢
那麼您找我來是要談什麼事呢
不要太為難人
身為六大貴族
同時也是貴族派的重要成員的雷布恩侯
也有著他的立場
作為暗地裡統帥著王族派的人
我想問你能否讓士兵們出動
本來我應該先問站在王族派的三名大貴族的意見
但其中一人布魯姆拉修侯會將情報洩露給帝國
請等一下
你肯定知道的不是嗎
被背地裡稱為蝙蝠
但其實是在誘導王族派和貴族派
為了不讓王國瓦解而行動
所以你會做出限制
不讓重要的情報傳到布魯姆拉修侯的耳朵裡
你只是一隻籠中鳥是怎麼知道得這麼...
只要聽一听就知道了
女僕們也都在說...
怪物...嗎
遵命
我會坦誠相待
沒關係吧王子?
但在那之前
我想和真正的拉娜殿下交談
竟然到這種地步
您的眼睛
和我以前曾看到的幼時的您一樣
我很滿足
是克萊姆...嗎
是呢
如果能和克萊姆結為連理...
順便
如果能用鎖鏈把他拴住
讓他哪兒也去不了養在身邊
我會更幸福的
養...
是表示您沒有愛著他嗎
我很愛他哦?
只是很喜歡他的眼睛
也很喜歡他像小狗那樣跟在我身邊的樣子
抱歉我完全不明白
我也沒有想讓你們理解
只要知道我喜歡他
愛著他就可以了
但是要和身為平民的克萊姆...殿下結為連理...
要不要做筆交易
等我繼承王位
就把你和克萊姆黏一塊兒
我答應
秒答啊
在看到兄長來的時候我就想首先談這件事了
還有我有一件事想拜託雷布恩侯
是什麼
雷布恩侯有孩子嗎
還只有五歲
請讓他當我的婚約者
不行
怎麼能把我兒子給你這樣的女人
對...對不起
二位殿下
能告訴我一下理由嗎
你應該明白的
和犬子結婚
殿下再和克萊姆生子
犬子就和犬子愛上的女性生子
讓他來做繼承人
是這樣嗎
這是該在我眼前說的提議嗎
之後再告訴你更不好吧
然後
聽說你們和八指槓上了
是的
我們想趁他們潛入地下前攻擊
但兵力不足
襲擊地點是?
這七個地方
問題在於這些地點分別是不同貴族的領土
只要發現和八指有關的東西
就能用這點來給貴族施加壓力
沒有的話只要找到就可以了
就把不妙的資料的丟棄場所定在這些地方吧
那么妹妹啊
有一個重大的案件
我們敬愛的長兄
第一王子那邊也有收八指的錢
巴魯布羅兄長嗎
正好可以利用這點趕他下台
我想把和他有勾結的麻藥部門的根據地
也加入這次的計劃裡
那麼我們總共要襲擊的地方就是八處
人手就派我的親衛隊和派系的士兵吧
不過就算人數夠了
可能也無法與號稱有著精鋼級實力的六臂匹敵
我已經向冒險者公會提出委託了...
來了
是可能會給我們提供幫助的人
花了不少時間
但順利運送完小麥了
這樣就能平安回到納薩力克了呢
琪雅蕾琪雅蕾你不在嗎
大門的鑰匙孔有幾道新的刮痕
可能是被誰撬鎖了
琪雅蕾被綁架了
我要去救她
這上面還親切地指定了時間和地點
我認為應該這麼做
但在去之前應先向安茲大人報告
賽巴斯大人忘了那時的話了嗎
向安茲大人報告
就說琪雅蕾被綁架了我們該怎麼做
雅兒貝德
是...是安茲大人嗎
出什麼事了
剛才賽巴斯
不是索留香給了我信息
賽巴斯撿回來的女人琪雅蕾被人抓走了
我現在騰不出手
麻煩你編隊去支援賽巴斯
請原諒愚蠢的我要對安茲大人的決定提出異議
但人類這種低等生物值得我們這樣去救嗎
雅兒貝德
我是以安茲·烏爾·恭之名
發誓要幫助琪雅蕾妮娜的你明白嗎
你肯定明白
我可是以這個名字發誓要保護她啊
就算對方不知道也不可原諒
抱歉
安茲大人沒有什麼需要道歉的
遵命
在救出她的同時
我會制裁讓安茲大人感到不快的那群人類
可以編隊交給你
現場指揮就交給迪米烏哥斯吧
不過我還真是不明白
安茲·烏爾·恭嗎
真無聊