竟然召集了这么多强者
我得好好感谢安兹大人
遵照安兹大人的指示
现场指挥由我迪米乌哥斯全权负责
赛巴斯 你有异议吗
当然没有
那么 希望你不要误会
召集这些成员
是为了诛戮损害无上至尊颜面的
愚蠢的八指成员们
我明白
次要目标才是拯救琪雅蕾 对吗
正是
我不认为琪雅蕾能承受得了复活魔法
因此也赞成你希望在她还活着的时候
将她救出的想法
那么迪米乌哥斯
有关八指的情报呢
没有问题
我已经掌握了他们七处据点的情报
还有 赛巴斯
我先向你道歉
不能告知你我接下来要说明的计划全貌
因为你要在救回琪雅蕾后立即返回纳萨力克
之后就是个局外人了
明白了
索留香
请你支援赛巴斯
遵命 迪米乌哥斯大人
接下来 我要告知大家一个重要事项
艾多玛
了解
不许杀死这个人
夏提雅尤其要注意
不用你反复说我也知道
怎么了 暗影恶魔（Shadow Demon）
原来如此
需要袭击的八指据点又增加了一处
马雷
我想让你和艾多玛一起去那里
好的
那个 请交给我吧
要通过本次计划
让安兹大人看到我们也能派上用场
不允许失败
反过来说
要给至尊带去能将所有失误一笔勾销的成果
我...妾身呢
夏提雅
不好意思 你原地待命
我担心你那「血之狂乱」的技能
明 明白了
明白了啦
好了 接着说明第二阶段的计划
有关「矶汉那」的详情
MediaLink 羚邦 中文译制 本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 www.medialink.com.hk
Chapter 11 亚达巴奥
这可是少见的秘银铠甲啊
把它染黑真的好吗
虽说是拉娜大人赐予我的
不过颜色实在太显眼了
但不会发出什么声音
适合潜入时穿
组长们集合
开始确认作战计划
接下来 我们将同时袭击并控制八指的八处据点
但我们只有七组人
最后判明的那一处
就由在场的各位控制了自己负责的据点之后
再前去袭击
就是先下手为强
敌人是支配了地下社会的巨大势力
一定要多加小心
我们组都准备好了
雷布恩侯的好意
把原山铜级的冒险者都派来了
我是洛克迈亚
多关照了
处男
格格兰女士
怎么了
没什么 就想来给可能在紧张的处男鼓鼓劲啦
你就是布莱恩·安格劳斯吗
原来如此
我合格了吗
她是来观察我是不是个够格的战士
能不能把克莱姆你托付给我的
是这样吗
并不是
你是死是活我才不管呢
有你在应该是游刃有余了
不要大意
这个世界上的怪物多得是
你还是个谨慎派
我不讨厌这类型的男人
估计你不是处男 不过要不要和我睡一次
恕我谢绝 我不想被压死
这样 那还真是遗憾
克莱姆 自己小心
是
是个温柔的家伙
苍蔷薇的各位都很温柔
那么 我们也走吧
是
等等 是我
我回来了
洛克迈亚先生
我用了隐形魔法潜入进去
知道了两件事
一是建筑物里的牢房中关押着一名女性
二是里面有五人和六臂的特征相符
这是...
既可说是最糟 又可说是最好的情况呢
六臂聚集在这里
那么其他据点一定很容易攻陷
我们该怎么办
只靠我们几人 要攻陷这里不太可能
撤退吧
说得对 没办...
那是...
竟然会在这里相遇 真是太巧了
赛巴斯大人为什么会在这个时间到这里来
其实 之前和二位说过的
我救出的那名女性被绑架了
绑匪留言叫我到这里来
那她就是...
能请您详细说说牢房中的那名女性吗
原来如此
六臂中有五人都在这里啊
赛巴斯大人 如果您方便
可否与我们联手
当然
我也是被他们叫来这里的
那就由我来当六臂的对手
谢谢您
我从正面进入
希望你们能趁敌人的注意力转移时救出琪雅蕾
明白了
潜入的人选怎么定
我们三个人的话
可以让我们队的魔法咏唱者施加隐形魔法
其他组员行走会有铠甲摩擦声 不适合潜入
我们一定会将琪雅蕾小姐平安救出
拜托你们了
很准时
进来吧
等你好久了
拜托啦
不是五个人吗
听说老爷子你挺厉害的
不会是你把萨丘隆特给打倒的吧
就算现在衰败了
科克托尔好歹也是奴隶买卖部门长
六臂竟然在他面前输掉 真是太丢人了
不过他坚称自己是被布莱恩·安格劳斯打败的
不管怎么说 是老头子你先挑起了麻烦事
就先拿你开刀
看那边
各个地方来的高层人员都聚集在了这里
为了观赏我们把老爷子你虐杀的过程
那个叫零的也在那上面吗
是的
这算什么
挑衅吗
请不必在意
那么她 琪雅蕾在哪里
要是我说她死了呢
你们有这么温柔吗
回答正确
我们可没这么好心
那女人是送给科克托尔的礼物之一
妥善保管着呢
机会难得 你们不如一起上
这样还能撑上十秒
挺会说的 你这人类
他一定没有碰见过真正的强者吧
也罢 就让我们来做你的对手
「千杀」 马姆维斯特
「血舞弯刀」 爱德丝特莲
「空间斩」 佩什利安
最后是「不死之王」 狄瓦诺克
「不死之王」...吗
愚蠢之人不配拥有这个称呼
有资格使用不死之王这个称号的
在世界上只有那一位
你这种下等不死族真是不自量力
索留香
零在吗
似乎不在这里
看来要再追加十秒了
就是这里
是琪雅蕾小姐吗
这是怎么回事
我说 小妹妹
小弟弟?
你在这种地方干什么呢
阿...阿姨就是这栋房子里地位最高的人吗
不...没错
我就是这里地位最高的
这样啊
太好了
然后 那个
我要上了
我的腿
痛 好痛
不要啊 不要啊
我急着赶路
之后就拜托你了
好的
大家赶快把最后一批行李搬回去哦
忘记吃了
不好不好
减肥果然就得吃肌肉多的男人啊
我说 你在那津津有味地吃着什么呢
肉
人类的
原来如此
没想到八指还养着这种怪物
那个 我们能不能彼此装作没看见呢
不好意思
别看我这样 我可是王国顶级的冒险者
不能眼睁睁放跑吃人的怪物
真是麻烦
不过你很强呀
那就把你做成干粮好了
只会逃跑吗
你喜欢呼呼乱挥锤子呀
给我碎
无上至尊赐给我的最高级服装...
那是什么
「硬甲虫」
我是操虫使
所以可以像这样召出虫子
「剑刀虫」
并操纵它们
我要杀了你
本来没打算杀你的
但现在不会原谅你了
动作变了
认真起来了吗
不好意思 缇娅
忍术?
原来格格兰的血也是红色的
这有什么好惊讶的
我还以为你的血差不多要变成蓝色的了
力量提升
我种族都变了吧
那就转职
差不多可以了吗
「式蜘蛛符」
「影技分身术」
「钢弹虫」
「不动金刚盾之术」
那是什么
根本都没看我就防住了
视野很广?
不如说是另一种生物了
不妙啊
完全不觉得能赢
不要这些虫了
代替它的是
来吧
还以为刚才已经吃饱了
可能是因为运动了一下 又开始饿了
「爆炎阵」
「雷鸟符」
混蛋
我讨厌扭来扭曲的东西啊
缇娅
「雷鸟乱舞符」
「爆散符」
「锐斩符」
「冲风符」
缇娅
你这虫子混蛋
虽然顺序反了
不过看起来口感不错 也很美味的样子
也无所谓啦
到此为止了
谁
食人魔物
穿着女仆服是在搞笑吗
没有人会把你这种浑身血腥味的怪物放在身边吧
你说什么?
不好
还想你们在干什么呢
要看清敌我的战力差距
这家伙比你们强
并且 比我要弱
竟敢欺负我的同伴 怪物
你说没有人会把我这种浑身血腥味的怪物放在身边?
看我把你和同伴一起压扁
无聊的攻击
「重力反转」
格格兰 碍事
去帮缇娅疗伤
难道你是魔神
那么...
「灭虫」
那到底是什么魔法
杀虫魔法 「灭虫」
是我的原创魔法
脸融化了
难道说她是面具型的虫吗
口唇虫
这种虫会吞噬人类等种族的声带
发出牺牲者的声音
你竟敢 你竟敢
声音变得挺可爱的嘛
我比较喜欢这个声音
区区人类
「灭虫」
只有你 可怕的只有你
只要杀了你 剩下的就是单纯的工作了
「不动金缚之术」
「水晶之枪」
「灭虫」
和刚才不一样?
「水晶障壁」
听到了吗 刚才的声音
我的装备竟然和女仆服一样硬 怎么可能
这刺一下那刺一下 烦死人了
怎么办
从正面用高火力攻击一口气削减她的体力
这还真是个简单易懂的答案
那就来一决胜负吧
「酸性飞沫」
「爆散符」
「不动金刚盾之术」
「灭虫」
赢了
给她最后一击
说得是
能请各位就此收手吗
他是依比鲁艾的亲戚吗
你没事吧
接下来交给我 你先回去休息
快逃
那是...
怪物中的怪物
你要怎么办
不要在意
我在争取到足够让你们逃跑的时间后
就立刻用传送魔法逃走
让各位久等了
那我们这就开始吧
快逃
刚见面就分别未免太让人悲伤
请容我阻止各位传送
「次元封锁」
「魔法最强化·结晶散阵」
无效化能力?
「狱炎之壁」
被这点程度的火焰灼烧就死去了
非常抱歉
我以你为标准调整到了不会死的威力
为什么你们实力差这么大却在一起组队呢
不许你这么说
「恶魔诸相：豪魔巨腕」
「损伤转移」
「魔法抵抗突破最强化·水晶短剑」
加了破防的魔法也还是无效
「恶魔诸相·锐利断爪」
带着那两人逃跑是不可能的吗
那么...
上了
那么 我的敌人是哪边呢