那么 我的敌人
是哪边呢
漆黑的英雄
我是苍蔷薇的依比鲁艾
同为精钢级的冒险者
向你请求援助
请帮助我们
不 为什么要向他求助
不能让他送死
明白了
首先 可以请问一下你的名字吗
我叫做亚达巴奥
亚达巴奥吗 明白了
我叫莫莫
是精钢级冒险者
你有什么目的
能够召唤并驱使我们的强力道具流入了这个都市
我是为了回收它而来
是想通过对话来引出敌人的情报吗
不愧是一流的冒险者
迪米乌哥...
亚达巴奥
我们只能兵戎相见吗
是的 没错
我基本理解了
既然如此
那我就要在这里打倒你
没问题吧
这样我会很困扰
请允许我抵抗
上了
好厉害
这是...
怎么回事
我的心脏应该早就停止跳动了才对
加油 莫莫大人
MediaLink 羚邦 中文译制 本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 www.medialink.com.hk
Chapter 12 动乱最终决战
琪雅蕾小姐
请到这边来
没事吧
赛巴斯大人吸引了敌人的注意力
我们就趁现在逃走吧
怎么了 布莱恩大人
没什么
走吧
零?
没错
小鬼
你的长相我有印象
你是布莱恩·安格劳斯吧
说明萨丘隆特会输是因为对手太强啊
看在你那罕见的剑术才能的份上
给你个机会
跪在我面前
发誓成为我的部下
这样我就放你一马
那你去死吧
零 我来做你的对手
克莱姆 后面那人就交给你了
了解
被你看穿了
绕到后面看 谁都会觉得可疑
不过 我从在牢里看到你的时候就有点怀疑了
毕竟只是个小花招
萨丘隆特
把后面两个杂鱼杀了
这点小事能做到吧
当 当然可以 首领
又见面了 小鬼
我是听说过一流武僧的拳头会变得像铁一样硬
这都远远超过了啊
我来帮你
这就是盗贼的战斗方式
毒吗
是鬼火粉末啦
谢谢
可恶
武技 「能力解放」
萨丘隆特那没用的家伙
和他比起来 安格劳斯
你要优秀多了
你可能是第一个能接我这么多招的人
你也是
那么 我要拿出点真本事了
什...
正该如此
那是你的剑气结界吧
轻易踏入恐怕会被一刀两断
但是
你这个技能必须要待在原地摆好姿势才能使用吧
布莱恩·安格劳斯
这就是你的绝招吗
没错
绝对必中的「领域」
和神速一刀「神闪」组成的斩击
秘剑 「虎落笛」
我会从正面打破你的绝技
这样我就是王国最强了
原来你们在这里
什么 怎么回事
六臂其他人不是都去对付你了吗
我把你的同事们都打倒了
与他们战斗 怎么可能毫发无损来到这里
真相总是会让人大吃一惊
赛巴斯大人
地下的琪雅蕾小姐是冒牌货
要快点去救她
谢谢你担心
不过没事了
琪雅蕾 你在那里等一会
好的
布莱恩·安格劳斯
之后再和你决胜负
我要先让这老头子见识一下六臂的力量
老头 这是你胡说八道的代价 得用性命来还
猎豹
猎鹰
犀牛
野牛
狮子
你到底...是怎么回事
真险
看来是我比他稍微强了一点点
恶魔诸相 「触腕之翼」
你没受伤真是太好了
你的肩膀 没事吧
这种小伤 没什么问题
比起这个 你没事我就放心了
真精彩
竟然能保护她不受伤
我亚达巴奥
发自内心赞赏你
不需要恭维我
莫 莫莫大人?
对不起 全世界的吟游诗人们
骑士怀抱着柔弱的少女
一边守护她一边战斗
这比起公主 更像是拖累啊
不对不对
现在不能想这种蠢事
我差不多该走了
我们的目的是找到某个道具
接下来我会用地狱之火包裹王都的一部分
如果你要入侵
那我保证会用炼狱之火送你们去另一个世界
不 不妙啊莫莫大人
要赶紧打倒他
不行
如果追上去
这次他会认真与我们战斗
那样一来...
莫莫大人 是为了保护我...
好了 接下来该怎么办呢
我们还差一步就能杀死昆虫女仆了
还差一步?
你们把她杀了吗
不 没有
因为在动手之前 亚达巴奥现身了
是吗
原来如此
原来如...此
可能是因为你们想要杀那位昆虫女仆
亚达巴奥才会认真起来的
踩了不该踩的老虎尾巴
你是想这么说吗
亚达巴奥说了
要用地狱之火灼烧王都的一部分
侍奉这种家伙的女仆
肯定也不是什么好东西
我相信同伴们上前战斗的做法是正确的
是的 你说得很对
对不起
请抬起头
像你这样帅气的人...
帅气? 我在说什么
我也没办法呀
好几百年没有体验过这样的少女情怀了 有什么关系嘛
他这么强大
没错 比我强大 又帅气的战士
依比鲁艾小姐?
那个...
我有事要和娜贝商量
先离开一下
到这里她应该听不见了吧
姑且还是警戒一下
好了 娜贝
迪米乌哥斯的计划我大部分都已经猜到了
但 越是精密的机器
就越容易因为一个小小的齿轮出岔而全盘崩坏
我们必须避免因为一个小小的误会
而全部失败的状况
你明白吗
原来如此 不愧是无上至尊
一切都在我的意料之中
怎么可能
要说的话我可是接到一个叫做雷布恩侯的
大贵族的委托被叫出来的
坐在漂浮板上 像运行李一样被运过来
不过他给的报酬多得惊人
也就算了
然后看到好像出了什么事
就想着「这可是冒险者莫莫在王都的首战
要来个漂亮的登场啊」
所以才跳下来的
为什么会变成这样
去联系迪米乌哥斯
我现在不能联系 因为这身装备无法使用魔法
并且
还有那位姑娘在看着
监视吗
肯定是在怀疑我
怎么会 我认为不可能
要说的话 应该是出于另一种感情
这才是不可能
我十分清楚那名女子的想法
说到艾多玛的时候生了气 是致命的错误
不愧是安兹大人
您的慧眼正是居于王位之人所应有的
不用恭维我
由于我的失态
这是理所当然的考察
开始行动吧 娜贝拉尔
是
「信息」
这样我身为支配者的评价就不会变低了
接下来...
不过 那看起来像孩子一样的人
竟然有着精钢级的实力
抱歉让你久等了
我来帮忙搬吧
马上我的同伴们就要来了
可能会在这里直接发动复活魔法
有会使用复活魔法的同伴吗
是的
我们的队长菈萩丝能使用
第五阶信仰系魔法 「死者复活」
复活后能立即参加战斗吗
不行
该魔法在发动时会消耗庞大的生命力
因此肉体会有一段时间无法行动
生命力低的人甚至会直接灰飞烟灭 无法对其使用
原来是这样
不介意的话 我也可以一起等吗
我想见见那位名叫菈萩丝的女性
什...
为什么想见菈萩丝
果然很提防我
我一直都想见见既是同辈又是前辈的苍蔷薇队长
有什么不便之处吗
不...没有
好的 没问题
莫莫先生
请看那边
赛巴斯大人之后要去哪里
我带琪雅蕾回安全的地方
为了不让这种事再次发生
明白了 赛巴斯大人
继昨晚之后 今天也谢谢您了
请不必在意
我会报答你们愿意救她的恩情
火焰墙壁?
那是什么
「矶汉那之火」?
各位冒险者
感谢大家为此次紧急事件聚集于此
今日凌晨 王都部分区域
这里附近 被火焰墙壁包围
火焰的性质与幻术类似
触碰也没有任何伤害
这点由苍蔷薇的队长亲自确认了
我碰过了
没有任何热感
入侵内部也没有受到阻碍
墙壁里有许多低级恶魔
这起事件的主谋名叫亚达巴奥
是一个非常强大且凶恶的恶魔
有情报称他手下有着众多魔物
有多强
我的两名同伴
战士格格兰和盗贼缇娅被杀了
而且只用了一击
什么?
只用一击?
不要慌
亚达巴奥确实很强
我和他正面对峙
无计可施败下阵来 因此能保证这一点
但我们还有这位同伴
漆黑的英雄 莫莫阁下
没错 我们绝不是要挑战不可能赢的战争
接下来 我来说明详细的计划 首先...
最后 需要一支别动队
拯救困在火墙中的民众
很危险
谁会做这种事
恶魔们要监禁他们
应该会关押在墙壁内的仓库街
为了不让他们逃走
把家人拆散
克莱姆 你愿意去吗
遵命
即便赌上我的性命
公主 我能一起去吗
可以吗
布莱恩·安格劳斯大人
那我也一起
各位
我在这里祈祷你们所有人都能平安归来
祝武运昌隆
交给我们吧
黄金公主万岁
克莱姆
这个借给你
这是?
是魔法道具吗
好像说能把战士的力量提升到突破极限
突破极限?
这 这么珍贵的东西 我不能借走
我也是从一个认识的婆婆那里拿到的
要活着还给我啊
就算是为了公主 你也要活着回来
是
冒险者们组成队列
卫兵们后方支援
分散敌人布阵
让我们的最大战力 漆黑的莫莫和娜贝
以及依比鲁艾成为直插敌阵的尖刀
突击阵型中央吗
但是 克莱姆的任务很危险啊
兄长也会和雷布恩侯的兵一起在王都内巡逻 不是吗
和这是一样的道理
克莱姆也许会死
这种情况下菈萩丝会为他施展复活魔法
生命力被魔法吸收变得虚弱
那这时由谁来照顾克莱姆呢
遵从命令死亡后复活
我照顾他 还有谁会抱怨呢
原来如此
全都在你的计划之中吗 妹妹
是的