高贵的里·耶斯提杰王国国民们
恶魔根本不足为惧
我的剑和盾将与你们同在
赛纳克殿下万岁
居民们都去哪了
躲在家里了吗
门被破坏了
估计是被带走了
铁级与铜级冒险者留在这里搜索屋内
其他人逐步扩散 构成战线
来了
是噬魂恶魔
还有朱眼恶魔
地狱猎犬竟然有十五只
别跑
把我扔下去
剩下的就是朱眼恶魔和噬魂恶魔了
真是无聊的对手
接下来由我 冒险者莫莫
去讨伐敌方首领亚达巴奥
在我打倒他之前
MediaLink 羚邦 中文译制 本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 www.medialink.com.hk
麻烦你们保护墙对面的市民们
拜托了
Chapter 13 最强至上的王牌
开始了
是的 我们要趁恶魔注意力分散时
找到被囚禁的人们
根据公主的推测
很有可能是这附近的仓库
夏提雅·布拉德弗伦
克莱姆 我留在这里争取时间
你快走
你们在王都干什么
我为什么要告诉你
只有你一个人来到了这里吗
你在找谁
不是找我?
找你? 为什么
区区蝼蚁
能记住我才是怪事
我是不是杀了你比较好?
你想死吗
跪下舔我的鞋子
说不定我会心情好一点
不好意思
我没这个打算
武技 「领域」
不清楚双方的实力差距
还真是麻烦
我很清楚
但要争取点时间还是可以的
挥剑就是我的人生吗
说得有点晚了 谢谢你
我的朋友
「四光连斩」
是故意瞄准的?
作为指甲刀 算是合格了
感谢你夸奖我
我的剑...
我的人生 并没有白费
我稍微触及到了一点无限的顶峰
看来你脑袋少了根螺丝
那位大人明明就在这么近的地方
但因为妨碍探测戒指的效果
完全无法感觉到他的气息
脆弱的人类怎么可能从我手中逃脱
「自我时间加速」
那是...
您果然很强
低估了亚达巴奥方的战力吗
那边五个人交给你们了
那么我上了 迪米...
恶魔
我负责三人 你负责两人
这样可以吗
我负责三人也可以
你两人 我三人
你还真是顽固
要派谁请自便
我的名字是阿尔法
这位是德尔塔
是吗 这还真是有礼貌
我叫依比鲁艾
是将要打倒你们的人
你在干什么
我说了让你们快走
那 那是...
等下等下等下等下
虽然不知道你们之间发生过什么
但是你那样说太难懂了
为什么没有追过来
到底出什么事了
我发现了能与赛巴斯先生匹敌的怪物
然后呢
我用刀
没错 我用刀砍断了那家伙的指甲
我砍断了她的指甲
这 这个嘛
能用刀砍断指甲确实很厉害
我觉得这是件很了不起? 的事
总之 她没有追来是个奇迹
我们赶紧走
超技
「暗黑刃超弩级冲击波」
「浮游剑群」
接二连三的
怎么办 鬼头目
不妙
神官们的魔力快用完了
「六光连斩」
击溃它们
为何本该守护王城的史托罗诺夫大人会出现在这里
陛下
梵瑟芙三世?
为什么会在这里
陛下如此说道
你们要守护的是城池
还是我
答案只有一个
守护国王是我们的职责
那么这里便是我们的战场
突击
史托罗诺夫大人
请助我们一臂之力
当然
等等
不需要曾经优秀过的战士支援吗
还有预定将来会变优秀的忍者
格格兰 缇娅
一直睡着身体会变迟钝的
我们可以战斗了
怎么可...
那还真是可靠
要上了
「结晶散弹」
又来了
我来掩护 不过估计你不需要
「沙之领域·全域」
可恶
怪物们竟然还组队协力
这也太奇怪了
什么
「水晶障壁」
发劲吗
我要赞赏你一句
移动妨碍和负向能量都不起效
你的抗性真的很完备
战斗还在继续吗
那就让我再拖延一点时间吧
这间房子是安全的吗
没问题
没有人能偷听到这里进行的谈话
是吗
那么 你来把整体计划都说给我听
首先感谢安兹大人同意了我任性的请求
愿意与我直接会面
本次的一系列计划有着以下四个优点
四个?我一个都不知道啊
我还以为是三个
我第一次觉得自己的智慧略胜了安兹大人一筹
你一直都比我睿智
您谦虚了
不是 真的...
好吧 那你来说说是哪四点
是 首先第一点
我们可以掠走该仓库区的全部财产
太棒了
这样暂时就不用为怎么赚钱头疼了
第二点
是为了给安兹大人下达的袭击八指命令打掩护
说起来 你说自己的目的是要回收道具
请看这个
这块宝石里蕴藏着第十阶魔法
「最终战争·恶」
召唤出大量恶魔的魔法吗
这是乌尔贝特大人制作的道具
我想应该在此刻使用
迪米乌哥斯
用这个吧
同样是乌尔贝特制作的道具
虽说是试作品 应该也够用了
怎 怎么能用安兹大人的道具
是吗
那这个就给你了
不过 我想乌尔贝特也不想看到
自己的失败品一直被保留下去吧
您竟然...
感谢您
免礼 迪米乌哥斯
就当做是对你忠诚的奖赏
我们守护者是由至尊们创造
理应尽忠 至死不渝
您却再三道出如此慈悲之言
且赐予我此等无价之宝
属下迪米乌哥斯
今后定将更加尽心尽力为您效劳
我很期待
然后 迪米乌哥斯
你应该还有别的话要说吧
是 综上所述
亚达巴奥就是为了找到这个道具
因而袭击了八指的据点
占据了王都的仓库区
当然
预定会在八指的据点仓库发现这个道具
那第三个优点呢
是 我捕捉了火焰墙壁内侧的人类
大半都已带回纳萨力克
今后应该能在各种地方派上用处
无论男女老少都是吗
是的
确实 自从变成这副身体以后
我对人类这个种族没有什么亲近感了
如果是为了纳萨力克的利益
无论杀多少也不会觉得心痛
但是 即便如此...
迪米乌哥斯
未对纳萨力克地下大坟墓
或是我本人做出无礼之举的人类
就赐予他们无痛之死
您真是慈悲为怀
遵命
回到刚才的话题
那么第四个优点就是...
是的 所有的负面评价都将由魔王亚达巴奥承担
也就是说
提升亚达巴奥作为魔王的恶评是你的目的吗
能用来提高冒险者莫莫的声望
原来如此 我明白了
今后有什么需要我协助的吗
之后只要您将我击退即可
我会努力成为衬托安兹大人的绿叶
那小姑娘真强啊
她叫什么名字
我对大蚊的名字没有兴趣 不知道
我记得是苍蔷薇的依比鲁艾
赛巴斯大人调查到的情报里有提到
是叫这个
小娜 你是犯糊涂了吗
大家都能记住人类的名字吗
我可以
专有名词我都会留意
我也没问题
不如说 我和人类们关系还不错哦
没问题
地震了
看来是马雷大人得手了
这是什么暗号吗
没错
那么 娜贝拉尔
你差不多该受伤了
虽然我不想弄疼你
原谅我
没办法 毕竟这是工作
是恶魔 是恶魔干的
冷静 请冷静
帮帮我 我孩子不见了
我的妻子被带走了
我家孩子去哪了 还只有三岁啊
爸爸 妈妈
和公主说的一样啊
果然是把家人都拆散关押了
还能战斗吗
当然 没有问题
莫莫大人
有点开心
该怎么说...真实感?
感觉我确实是在战斗
那真是太好了
我要拿出真本领了
来吧 亚达巴奥
「恶魔诸相·炼狱之衣」
竟然能溶解这个等级的武器
你的力量被强化过了啊
您的观察力十分敏锐
地狱之火吗
是的
就算您对火焰有绝对抗性
也不可能毫发无损
「冻牙之痛·改」
这究竟是...
还有刚才的枪也是
「冰冻爆破」（Icy Burst）
您真的很强
你也是
这是怎样的两人啊
我有个提议
我现在准备撤退
不如就到此结束吧?
开什么玩笑
可以
不知道为什么莫莫先生会
带脑子这么迟钝的女人过来
稍微想想就能明白了
大群恶魔正在待命
随时都可以袭击王都全境
把王都...当做人质
那么 我就此告退了
非常遗憾
连回收道具的目的都没有达到
他走了
成功了 赢了
不愧是莫莫大人
没什么
不好意思 你能放开我吗
不用这么害羞嘛
还活着吗
各位
莫莫大人 向大家宣告胜利吧
真是羞耻
这是立下最大功劳的人必须做的
没错 确实应该
是莫莫大人的胜利
您还是要回耶·兰提尔吗
虽说我很想一起去...
不必在意
这次你真是帮大忙了
国王陛下也想亲自向你道谢
没关系的 雷布恩侯
很多事都非常感谢您的帮助
不敢当 希望今后也能和你继续合作
苍蔷薇的各位
同为精钢级冒险者
如果下次再出什么事 还请多关照了
彼此彼此
告辞
被甩了
不 他就是这样的男人
今后 各位将成为我们主人的仆从
总之先恭喜你们
开 开什么玩笑
那个 先请大家去个好玩的地方
是的 邀请大家
等 等等
希尔玛
我不用去了吧
不是帮了你们吗
我不想去了
不想再受那种折磨
你做了什么
带 带她去了恐怖公的房间
让她被从身体内部吃到外
原来如此
然后用治疗魔法治好了她
怪不得她这么老实
那么 阿姨
希望你能帮忙拖延下时间
一直到这些人都老实下来
当 当然可以
请交给我
你 难道...
好 这个国家的一半都归我们统治了
救下的市民们都想对拉娜大人道谢
我也想和他们见面
不可以 非常抱歉 阻拦了拉娜大人的慈悲
那也没办法
你也输给里格利特了吗
吵死了
被揍
被弄哭
真是怀念
别把我和你相提并论
我那时除了那个老太婆 还有这些家伙在
说起来
依比鲁艾你不是会传送吗
跟着莫莫过去
在耶·兰提尔做个传送点
不就来去自由了吗
你没想到啊
她是新加入纳萨力克的女仆
我叫琪雅蕾·尼亚
请多多关照
要把她教育到什么程度呢汪
目标是让她达到作为纳萨力克女仆的及格线
但要记住她只是个人类
以此为基础来进行教育
遵命汪
我还以为女仆就是个过渡呢
这是什么意思
不 我以为她会结了婚就辞职...
汪
欢迎回来 安兹大人
我调查了安兹·乌尔·恭这个人物
如果他真的存在
那么他就是能使用和我同级
或是能使用比我更加高级的魔法之人
原来如此 所以你才这么高兴啊 老爷子
那是自然
毕竟要窥探魔法深渊 需要各种各样的智者
真想直接见上一面
还有 我想收集名叫漆黑的莫莫的精钢级冒险者的情报
你愿意帮忙吗 老爷子
当然了 陛下