據說喝了它就能攝取每日所需的一半維C
馬上撥打電話!
只要喝了這個Ultimate Vitamin
我愛你
有多愛
知道嗎猩猩求愛時會將自己的糞…
初次見面
那個能告訴我你的年薪是多少嗎
好突兀的問題
不行嗎
下平小姐開始了哦
咦不是還在播廣告嗎
抱歉那就當新聞剛好播完
不不能這樣
好廣告結束了
那麼接著播報新聞
據厚生勞動省發表稱
今年流感的患病人數是去年同期的一倍以上
被盯上的下平小姐!?
晚上好
水上町蹦極點迎來稀客
水上町的蹦極點迎來了稀客
努巴拉克·索契巴那索王國的成人儀式是蹦極
到來的是努巴拉克·索契巴那索王國的王子
尼阿比索四世
努巴拉克·索契巴那索王國的成人儀式是蹦極
來訪者為努巴拉克·索契巴那索王國王子尼阿比索四世
王子在訪日途中迎來二十歲生日
王子訪日時迎來二十歲生日來到水上町
因此緊急來到了水上町
「日本的蹦極輕鬆卻同樣有刺激感」
結束儀式的尼阿比索四世王子說
「日本的蹦極和我國比起來簡直小菜一碟」
「日本的蹦極輕鬆卻同樣有刺激感」
「但同樣非常刺激」
「今後我會作為一個成人為國民鞠躬盡瘁」
順帶一提努巴拉克·索契巴那索王國的蹦極
在這樣的地方進行
好驚險刺激呢下次休假我也想去
很抱歉
方才在新聞中將尼阿比索四世王子的國名
說成了努巴拉克·索契巴那索王國
正確的名稱是努巴拉克·索契巴那索王國
藉此進行訂正
非常抱歉
鴿子飛行賽無新紀錄原因查明
下一則新聞
鴿子飛行賽最近沒有新記錄的原因終於查明
鴿子飛行賽無新紀錄原因查明
比歸巢速度的“鴿子飛行賽”
近年無新紀錄誕生
比歸巢速度的鴿子飛行賽
比歸巢速度的“鴿子飛行賽”
近年無新紀錄誕生
在最近幾年一直沒有新紀錄誕生
比歸巢速度的“鴿子飛行賽”
近年無新紀錄誕生
為了確認其原因
為確認原因在鴿子身上安裝GPS
檢測飛行路線
將GPS裝在鴿子身上檢測飛行路線後得知
為確認原因在鴿子身上安裝GPS
檢測飛行路線
鴿子會在盡情觀光後歸巢
鴿子會在盡情觀光後再歸巢
相關人士表示
「它們曾經帶回了海鷗蛋那難道是伴手禮嗎」
插播廣告
廣告後是天氣預報
下面是天氣預報
今天起將會有新的天氣播報員登場
梅木小姐
是我是梅木梅
天氣已經徹底變暖了呢
讓我想起了去世老伴的溫暖
請看天氣圖
現在我很在意這片低氣壓
這恐怕會是春天的第一場大風
有著堪比颱風的威力
說起颱風去世的老伴年輕時是個粗暴的人
被人說好像颱風一樣
但是他從來沒有欺負弱者絕對沒有
因為那片低氣壓週末將持續降雨
洗好的衣物很難乾透呢
說到難乾透
老伴去世的時候我也曾經每天以淚洗面
和服的袖子每天都是濕漉漉的
但現在我已經振作了
作為天氣預報員重新站了起來
明天也會想著老伴在這片天空的另一邊
同時分析天氣
那麼明天見
好OK 辛苦了
辛苦了
辛苦了丸山
薄井先生辛苦了
真抱歉出了幾個岔子
畢竟是更新後的第一期
觀眾也不會那麼計較
真是這樣就好了
那個
什麼美貴
我們的節目哪裡更新了
說什麼呢完全變了吧
首先是預報天氣的梅小姐
那個人可是在太平洋戰爭時期
猜對珍珠港天氣的傳說之人
人稱天氣預告之母
但是沒什麼更新的感覺呢
畢竟是個老婆婆
而且你看開場完全不同了吧
咦開場
有變嗎
什麼嘛丸山也沒察覺到啊
你仔細看
Logo的旋轉…
反了
是吧是吧是吧
這不就是在浪費經費嘛
這也算更新啊
根本看不出
辛苦了高橋先生
辛苦了
託大家的福最近我拿到不少其他節目的工作
但還是這個節目最讓人安心呢
是因為高橋先生在旁邊吧
那麼明天也麻煩你了
明明天見
她是下平加奈江吧中央電台的播報員
下田加奈
有趣我現在就需要你行動起來
更新和沒更新一樣的World Fool News
心機一變嘗試失敗溫故知新
這樣的日子又要開始了
下集Episode.02
超級嬰兒工作的作風