超级婴儿 工作的作风!?
怎么了吗 高桥先生
其实昨晚
我被薄井先生和丸山先生拉去喝酒
还喝了不少
对了
什么
这里是让头脑清醒的穴位哦
谢 谢谢
那个 我已经没事了
不 还要再按一会儿
不 我真的没事了
你看 清醒了
高桥先生
你的发型
糟 糟糕
我倒是很喜欢这种随意的发型
好了 开播前5秒
4 3 2…
请等一下
等等 等等
晚上好
群马野生动物园 相继目击半人马
上个月起在群马野生动物园
不断有人目击到半人马 引起了热议
群马野生动物园 相继目击半人马
目击者称「见到了打扫公园的半人马」
「半人马有点老」
打扫公园的半人马
说什么蠢话呢 我们这里可没养过
如果真有的话 我倒想感谢它经常帮我们打扫
就好像目击了都市传说诞生的瞬间一般呢
插播广告
广告后是话题人物特辑
请看今天的特辑
此次特别采访了身为婴儿却致力于县内建设的
五所川原修平先生
建设业界吹起的“崭新的风”
成人年龄有下降到18岁的趋势
但是降到18岁就够了吗
是不是应该再往下调一些呢
有个男人让人不由得那么想
五所川原修平先生 出生后8个月
五所川原的经济论
人出生后2个月是开始嗍手指的时候
但嗍手指又有什么用
我想把这个日本经济全都掌握在自己手里 为啥啊
你说这到底是为什么呢
特辑
前进！“希望之风”
追踪采访超级婴儿！
正如传闻所言 出生后2个月便成为社长
如今拥有100名部下的男人
究竟是想着什么 又感受到什么而活着呢
来探究超级婴儿的真面目…
永不停歇 不断前进
超级婴儿起得很早
怎么 一大早就开始拍啊
您在做什么呢
看不懂吗 我在慢跑
你也去试试吧
会有一种获得新生的感觉
这话是刚出生的我说出来的 不会错
那个 您已经是在爬了哦
这才不是爬
倒地了也要爬着前进 和人生一样
看穿事物的本质
移动时他会坐在车内的儿童座上
乘车移动时 对他而言是宝贵的工作时间
喂喂
这种小事你能自己判断吧
不能总让公司和上司带着你 抱着你啊
虽然我很喜欢人带着我 抱着我
您很忙呢
这是好事
越穷越忙
妈妈 我肚子饿了
这是您的早餐吗
毕竟我不想浪费时间
就把油菜之类的绿色蔬菜打碎用母乳混合喝了
招待客人的时候饮食混乱 所以用它来摄取营养
您还要招待客人吗
要啊 昨天也去了好久呢
和我们谈生意的社长还真是喜欢我
您很受欢迎呢
没有没有
虽然女孩子都在说我可爱
但可爱对男人来说并不一定是种赞扬
po po po po pochitt
但是我们不能忘记 他到底才8个月大
电 电 电 电 电视狗
人是最棒的资源
今天是视察关乎公司发展的郊外购物中心工地
填土的含水比例没检查好吧
我一摸就知道了
对不起 我把这活交给下面的人了
下属会失败 身为上司也有责任 知道吗
如果不理解这点 就无法胜任管理职务
非常抱歉
算了
这么说来你的失误也是我的责任 今后要注意
是
您很严厉呢
是吧 毕竟管理公司就等于管理人
要严厉又慈爱地好好培养呢
创业仅半年 便将公司发展为县内大企业的五所川原
我们有些话非常想问他
所谓成长
对您而言 成长意味着什么
长牙吧
你看你看 这边
你看 你看
下面长出来两颗 这边
刚开始我用舌头碰的时候就觉得有东西
仔细一看是长牙了 吓了我一跳
太厉害了
对了 我刚想起来今天预约了牙医
差点忘记了
下平小姐 你也不用现在说出来吧
虽然现在气候温暖了 但早晚还是会冷
请大家一定要保重身体
那么明天见
明天见
作为电视人和我本人 美食节目是我一生的信仰
绝不容许播出半吊子的美食节目
我也带着文学性的表述 冲向美食店面
下集 Episode.03
美食节目大作战!?