悄然靠近的黑影!?
小小的身躯 庞大的产业
五所川原建设正处在成长期
在这之后
为您播报World Fool News
那之后 计划进行得顺利吗
当然 Boss
一切都如您所料
全部如计划一样
真是令人开心
来 司机先生 在这里签名
法律改过了 现在后座乘客也要系安全带
知道了吗
对 对不起
晚上好
上毛野土俑之里公园 举办土俑模仿竞赛
8月28日 为纪念土俑之日
在上毛野土俑之里公园 举办了土俑模仿竞赛
上毛野土俑之里公园 举办土俑模仿竞赛
居住于前桥市的男性
栗山卓也以压倒性的优势获胜
上毛野土俑之里公园 举办土俑模仿竞赛
恭喜您获得优胜 栗山先生
哎呀 太厉害了
不管怎么看都是土俑呢
获胜时您有什么感想吗
那个 栗山是我
顺带一提 获胜的栗山先生是我的亲戚
下一则新闻
日本蛇类中心 海豚宝宝出生
在日本蛇类中心 居然有海豚宝宝出生
其母亲是名为褐斑蝮蛇的蛇类
正在精心养育小宝宝
从哪里来又要到哪里去这种事
如今根本无所谓吧
重要的是如今在这里
有着热爱孩子的母亲与需要母爱的孩子
她们之间正和睦相处 仅此而已
但在生物学上太奇怪了
你说什么
另外 有都市传说般的传言称附近水族馆中的海豚
每晚都会外出散步
有附近居民怀疑父亲可能就是那只海豚
简直就是禁忌之恋
如果这是事实 那就太棒了
下一则新闻
美利坚合众国 举办Miss·世界婆婆
今年美国也举办了
确定世界第一美婆婆的Miss·世界婆婆
美利坚合众国 举办Miss·世界婆婆
今年的获胜者为日本人玉城玉婆婆
今年的获胜者是在日本报名的
冲绳县居民玉城玉婆婆 104岁
今年的获胜者为日本人玉城玉婆婆
在被问及保持美貌与健康的秘诀时
健康的秘诀「每天吃海蕴」
她回答「每天吃海蕴」
玉婆婆的丈夫是「最适合牛仔裤的老人」丰爷爷
另外 玉城婆婆的丈夫
是世界上最适合牛仔裤的老人
玉婆婆的丈夫是「最适合牛仔裤的老人」丰爷爷
被选为最佳爷爷的玉城丰老爷爷
被全世界认同的俊男靓女夫妻 今后的动向引人瞩目
暂时插播广告
好 各位看了以上三个新闻
今天我们请来了两位解说员
第一位是品川大学文学部教授
兼教育评论家 盐野孝和 和先生
请多关照
你刚才打了个结巴 没事吧
非常抱歉 这位是盐野孝和先生
请多关照
第二位是料理研究家 筱原美由纪
首先我想听听两位的见解
Miss·世界婆婆
获胜者是冲绳县居民玉城玉婆婆 104岁
那位婆婆很漂亮呢
是呢
盐野先生
在
您认为玉城玉婆婆获胜妥当吗
是呢
不管到几岁
一位女性能够一直爱着一位男性
我觉得这是真实又纯洁的心意
这样的心意 很大程度上是受到小时候的影响
只要一直保持着儿时纯粹的心
就能成为如此美好的老人
然后社会上的大家就能充满笑容地生活下去
筱原小姐有什么想法
我认为美丽的秘诀果然是海蕴呢
海蕴
每天吃两次左右
餐前食用海蕴
真的对肠胃有帮助 还对皮肤好 有减肥效果
能一直保持美丽
我也每天都在吃海蕴呢
真不错 所以你才会那么漂亮
感谢夸奖
我也在吃
你不漂亮也没事吧
不不不 我必须要吃
海蕴也是这么想的
它会想到我在吃它
海蕴的想法？
海蕴的想法 所以我们会尊重对方的意见…
你难道能和海蕴交流吗
当然可以了
好厉害呢
那你交流看看啊
现在？
现在啊
你这人究竟是怎么回事
教养有多不好才会那么喜欢为难别人
被你这种老师教成这样的
好可怕
之前我就很反感了 说话的时候能别扭捏作态吗
有什么关系呢
干脆点啊 干脆点 怎么和弯的黄瓜一样
而且我一直都是…
你居然说我是弯的黄瓜
不能接受不同的黄瓜 在教育上是很不好的
大家都要学会接受不同的东西
我没跟你说这个 只是要你别那么扭捏 干脆点说话
干脆表达意见的孩子很重要
但也要尊重说话扭捏的孩子
这样的性格难道不是因为你总吃那种软绵绵的东西吗
但我也喜欢海蕴和黄瓜
真不错 你会一直都很漂亮的
下平小姐
虽然我不是黄瓜 但是我也喜欢黄瓜
我想黄瓜应该也喜欢我
所以是你情我愿
不用勉强自己说话了 闭嘴
好了 那么今天
我们听了教育评论家 盐野先生
哭什么哭
以及料理研究家 筱原小姐的评论
非常感谢两位
非常感谢
我叫你别哭了
可是
好 把这个…
咦 卡住了吗
那个 下平小姐在吗
她说要去参加庆祝会 急着回去了
庆祝会 难道
我都和她约好了
切 没办法 下次再说吧
是
感冒？ 太怠惰了
快想起冬天也穿短袖短裤的小学时代
虽然不想看到大叔穿短裤 但我这是在叫你打起精神
下集 Episode.05
薄井先生 借助狗狗帮忙的日子!?