薄井先生 借助狗狗帮忙的日子!?
怎么 连你也感冒了吗
今年的感冒怎么了 传染得好厉害啊
看起来很难受呢
昨天起一直没退烧
会感冒的人都是精神软弱的人
像我 懂事的时候起几乎都没得过感冒
关键是气势 气势
不 不好了
怎么了 美贵 要告白吗
不是的
摄像师村上先生因为感冒而来不了了
是吗
什么
不过除了村上 还有好多人不在啊
毕竟感冒很厉害呢
气势都不够啊
你也这么觉得吧
怎怎怎么办 这样就没法录节目了
冷静点 这样吧
丸山来摄像
我明白了
现场我来跑
我可不是白白在业界待了20年的
这样应该能保证最低限度的运转
明白了
好
开 开播前5分钟
该准备了 麻烦你们了
是
周 周也倒下了
薄井先生
没 没事的
靠气势 气势
我们一定能想办法做到的
感 感觉挺勉强的呢
我们不用太在意 和平时一样加油吧
下平小姐
根据熵的定义来看
有人发烧就代表其他的热度退了呢
什么
我最喜欢体育课上的排球
上课的时候感冒发烧了 排球热就会冷却
那也和熵有关系吧
不 不是 我想应该不对
这种时候下平小姐的天然气质也在正常运作吗
那 那么要开始了
5秒前 4 3…
晚上好 为您播报World Fool News
晚上好
前桥市 群马鲜花公园的郁金香完全盛开
请看第一则新闻
在群马鲜花公园 郁金香已经完全盛开
前桥市 群马鲜花公园的郁金香完全盛开
一年四季可观赏到不同的花
群马鲜花公园中 一年四季都可以观赏到不同的花
春季时最受欢迎的还是开满花坛的郁金香呢
等待春季到…
怎么回事 镜头是不是在逐渐上移？
丸…
丸山
应该没事 冷静点
下 下一则新闻
昨日在尾濑国立公园举办了开山日活动
咦 这时候不是应该切画面了吗
难 难道…
不会吧
拖延时间
周边地区受到了去年罕见的大雪影响
但尾濑的积雪量与往年相同
并未影响植物开花
气势
水芭蕉有三成左右已经开花
本月下旬到下个月之间是最好的观赏季节
赶上了
喂喂 为什么
美贵
可恶
水芭蕉好美呢 真想每天都观赏一下
要把World Fool News完整地传达给观众
这是制作人的职责
各位 接下来就交给我
继续
相信我们
糟糕了 画面谁来切
到此为止了吗 抱歉
泳池里灌满了水和伊香保温泉的热水
参赛队伍正进行着火热的战斗
现在插播广告
昨天真的是一场灾难啊
忙得不可开交呢
不过最后还是借了狗狗的帮助
是呢
咦 大家呢
其他人都感冒请假了
今天只能靠我们挺过去了
不会吧
靠气势
小姑娘 你知道黄色郁金香的花语吗
是无法实现的爱恋
以前我也对在新生儿室遇到的女…
妈妈 有个奇怪的婴儿
等等 你等等我
古坟时代都有些怎么样的新闻呢
会不会和现在没什么区别呢
我会在自家庭院里模仿博物馆看到的古坟时代生活
下集 Episode.06
从古代国家问好