從古代國家問好!?
原野上春風拂過
遠處榛名山上飄起黑煙一如既往的早晨
今天我也為了錄節目前往大和電視台
榮陞至傳說中的播報員山村氏所在的都城
繼承World Fool News的第一播報員工作三個月
今天直播的幕布也升起了
要來點甜酒嗎
超級奶娃娃就拜託你了
明白了
辛苦啦
高橋先生喜歡方墳還是圓墳
喜歡的墳墓墳墓的形狀
四角形和圓形哪一種
不沒有特別喜歡的
這算什麼問題
美貴你換了個勾玉啊
等一下薄井先生播報馬上就要開始了
好了播報開始
我喜歡前方後圓墳
這是現在該談論的話題嗎
早上好
為您播報World Fool News
請看第一則新聞
提供粗製劣造的埋葬品·土俑的男人被逮捕了
暴露真相的是10只預定埋葬於建設中墳墓的土俑
哎呀我也是相信他才委託的
沒想到會被這麼對待
真是的連死都死不安心
男性嫌疑人供述
「認真製作最後要埋葬的東西實在太蠢了」
「埋100只和埋10只沒有區別」
已經大致承認罪行
下一則新聞
最近城內的年輕人中流行起了佛教的話題
佛教誕生於天竺
是從新羅與百濟傳來的新教義
參悟塵世前往極樂淨土
年輕人之間流行起了模仿創始者的樣子
但產生了因想把頭髮盤起來而燙傷
或因想拉成大耳垂結果拉掉了耳朵等問題
相關各省呼籲大家引起注意
另外我的耳垂其實也挺大的
報導之後為您帶來特輯
播報特輯
在都城能同時聽取並回答多人問題的奶娃娃
被傳為天才兒童引起熱議
現場記者是山里報告人山里氏
早上好今天我來到了天才兒童出生的地方
各位看清了嗎
這邊是馬厩裡面圈養著這樣的馬
我們究竟會見到怎麼樣的天才兒童呢
是啊
非常感謝
不愧是天才
我還想問一個問題
好啊
可以啊
原來如此
太感謝了
不過也能有另一種思路
的確呢
多麼正確的指導
打擾一下
怎麼了
你真的能分別聽清嗎
當然了你突然說這話什麼意思真是的
不我覺得說出來的都是萬能的回答
所以我才不喜歡外行還需要一一解釋清楚啊
真抱歉
真是的誰才更像奶娃娃啊
來我跟你說清楚
真抱歉我還有一個問題
我也要問兩三個
在下也想問四五個問題
吵死了我在和他說話
你們一起說我就听不清了
以上便是現場報導
山里氏非常感謝
好厲害的奶娃娃呢
那麼請看今天的占卜
今天的占卜要開始了
可以吧
是
今天運氣最棒的是十月出生的人
在工作和生活上都會得到認同
幸運物是漢倭奴國王印
那麼祝各位擁有美好的一天
請慢走
以上就是占卜
順帶一提我也是十月出生
這樣啊
哪裡能得到漢倭奴國王印呢
要拿到的話應該去漢族的國家吧
不對現在的王朝是魏不晉…
那麼明天見
明天見
日式火鍋
喬納森
下集Episode.07
日式火鍋與喬納森!?