日式火锅与乔纳森!?
那么今天也开始了
Girls' Talk Trip 简称GTT
今天呢 我们请来的主持人是
World Fool News的下平加奈江小姐
大家好 请多多关照
这次我们想在火锅店「喜喜亭」
充分享受女孩间的话题
成员是这几位
请多关照
哎呀哎呀 下平小姐你来了呢
好久不见
下平小姐超级喜欢日式火锅的
这次我就拜托工作人员一定要请下平小姐来
是这样啊
我好开心 日式火锅的食材都是群马的食材呢
是吗
大家都不知道吗
日式火锅是用群马有名的土产做的
就是这样 今天以日式火锅为主题来交流
毕竟是更新后的第一期
观众也不会那么计较
真是这样就好了
那个
什么 美贵
我们的节目哪里更新了
开场完全不同了吧
咦 开场
有变吗
什么嘛 丸山也没察觉到啊
你仔细看
Logo的旋转…
反了
是吧是吧是吧
这不就是在浪费经费嘛
这也算更新啊
根本看不出
下平小姐 下平小姐
什么
你在盯着看什么呢
日式火锅看起来很好吃
看着看着就让我联想到我的节目
World Fool News的工作人员
请看 这充满弹性又看起来非常美味的魔芋丝
就好像婴儿的皮肤一样
人出生后2个月是开始嗍手指的时候
但嗍手指又有什么用
我想把这个日本经济全都掌握在自己手里 为啥啊
你说这到底是为什么呢
来探究超级婴儿的真面目…
您还要招待客人吗
要啊 昨天也去了好久呢
和我们谈生意的社长还真是喜欢我
您很受欢迎呢
没有没有
虽然女孩子都在说我可爱
但可爱对男人来说并不一定是种赞扬
po po po po pochitt
但是我们不能忘记 他到底才8个月大
电 电 电 电 电视狗
下平小姐 下平小姐
是
你真的没事吗 发烧了吗
不 没有发烧 不过很有食欲
毕竟面对着日式火锅呢
说到日式火锅 猪肉火锅很美味呢
没错 群马的日式火锅选用了上州麦养的猪
这种猪肉非常的美味
谁是猪啊 真是的
汤散发出了好闻的香味
要比喻的话
就好像爸爸耳后的香味
cut cut
不能用这种比喻
能不能做些一听就很好闻的比喻啊
我明白了
下仁田葱芳香的味道
和炒焦的蒜香美妙结合 刺激我的食欲
太棒了 丸山先生
那么先喝汤
这汤是猪骨汤呢
这汤很普通呢
请看 这稠稠的蛋黄
好吃的酱蛋
请看 稠稠的好恶心
好吃可能只是碰巧的
叉烧也煮了很久 非常柔软
叉烧也煮了很久 都烧烂了
面条好像加了蒟蒻一样有弹性呢
面条好像加了混凝土一样硬呢
好吃
差一口气
丸山先生
佐料是…
我知道了 店长 用芝士味增腌制过吧
你是笨蛋吗 店长 用西施狗味增腌制过吧
好了 日式火锅的话题到此结束
最近在县内引人关注的这家店…
对了 说到葱
有一种很精美的手办 真的超级可爱
可爱？ 这是在求爱吗
看起来很难受呢
昨天起一直没退烧
气势都不够啊
你也这么觉得吧
怎么回事 镜头是不是在逐渐上移？
丸…
丸山
气势
赶上了
本月下旬到下个月之间是最好的观赏季节
喂喂 为什么
美贵
可恶
糟糕了 画面谁来切
到此为止了吗 抱歉
泳池里灌满了水和伊香保温泉的热水
参赛队伍正进行着火热的战斗
下平小姐 该开动了吧
可以吃的吗
我还以为要一直拍我们看着火锅的样子
World Fool News 下周见
在家边放松边喝酒 感觉很不错呢
一不小心就会喝多了 晕晕乎乎的
我的眼镜！
下集 Episode.08
美贵的另一面!?