美貴的另一面!?
早上好
高橋你看到美貴了嗎
不沒見到
她還沒來我覺得就是睡過頭了
大家好
好漂亮的人
話說這是誰藝人嗎
不知道
早上好
你今天穿的衣服好漂亮呢本莊小姐
你好啊
美美貴
昨天走在路上發現了野豬
本莊小姐不戴眼鏡原來是這樣的啊
就這麼坐在薄井先生的位置上了呢
怎麼辦
沒關係我是拒絕不了那種美人的體質
這是什麼體質
餵男人們
男人
別看著這邊發呆尤其是薄井
振作點你是製作人啊
是我會注意的
很好
不不會吧
這是中央電視台上下級關係崩塌的瞬間
本本莊小姐你脫了眼鏡給人感覺不同呢
你想說我不戴眼鏡臉部沒有立體感存在感為零吧
不完全不是這個意思
或者說正相反
話說回來你今天為什麼沒戴眼鏡
你問這個？
我不是會自己一個人喝酒嘛
昨天不小心喝太多
今天早上起來發現眼鏡被壓在廣辭苑下都壞了
廣辭苑的破壞力很大呢
居然還試過嗎
對吧
行了先不提我的事了
各位去會議室開會了
丸先生這是劇本發給大家吧
好的為什麼是我發
那個今天應該是超便宜大碗定食屋特輯吧
現在變成熱瑜珈特輯了
沒錯換了
一早去取材的也剪輯完了
咦一早去取材？美貴你一個人嗎
當然練瑜伽要早起
必須有受20至49歲女性喜歡的內容
不然會被殘酷的收視率競爭淘汰
是嗎
當然是人口比率也是女性高
街上的流行風潮都是女高中生帶起的
原來如此的確是呢
咦薄井先生瞬間就被洗腦了
就是這樣特輯前的新聞去掉改成最新護膚情報了
請多關照
還是受到20至49歲女性喜歡的節目好啊
我的化妝品情報絕對不會錯
要把握住收視率
那麼如果沒有其他疑問就先解散
等等薄井先生你振作點
這樣下去節目就一塌糊塗了
各位快來看播音室
做了很歡樂的佈置哦
很歡樂的佈置？
這這是
好期待彩排呢我應該站在哪裡呢
高橋先生感覺總有些不對呢
對對不起
和我想要的不太一樣
我希望高橋扮演受女孩喜歡的那種男生
要有男子花滑運動員那樣王子的感覺？
王王子的感覺？
成熟的魅力還不足夠嗎
魅魅力
還有我之前就覺得你發音不太好呢
之前就覺得了嗎
算了總之今天你看著我來當MC
然後今天高橋你是AD
咦我是AD嗎
但是我沒有做過AD 不知道能不能做好
薄井先生現在應該堅定地拒絕
是啊高橋你去做AD吧
不行了薄井先生已經完全被洗腦了
不對還有丸山先生在
丸山先生一定有辦法打破現在的狀況
丸山先生
好了開始彩排麻煩大家了
好痛
怎麼了嗎
隱形眼鏡好像歪了我去下洗手間
這是最後的機會了
趁美貴去洗手間的時候想點辦法吧
高橋拜託你了想一下
既既然需要想辦法那丸山先生你也一起想啊
你們還是對美貴有意見嗎
不並不是這樣的
有意見就說說看啊
當然有意見了什麼護膚什麼去掉新聞
幹嘛被美人洗腦了啊
我喜歡的薄井先生去哪了啊
丸山丸感官鎮定點
我回來了咦怎麼了嗎
不沒什麼
變回來了
咦本莊小姐帶了眼鏡嗎
是的我想起來櫃子裡還有一副以前用的
還有那個今天播出的節目
我仔細想了一下還是照平時那樣播出比較好吧
咦
我倒是很想在那種裝飾下面做一次節目呢
是是這樣嗎
好了節目即將開始倒數10秒
這幅以前的眼鏡度數果然不對
天氣預告的梅木婆婆究竟是誰選的呢
下週好像要刮颱風這種時候拜託她來播節目真的好嗎
我覺得有點不安
下集Episode.09
颱風之後!?