颱風之後!?
晚上好
為您播報World Fool News
伊香保綠色牧場舉辦趕羊秀
請看第一則新聞
伊香保綠色牧場中舉辦了趕羊秀
伊香保綠色牧場舉辦趕羊秀
牧羊犬會趕近百頭羊的表演
這是牧羊犬的趕羊秀
牧羊犬會同時趕近百頭羊充滿魄力的表演
牧羊犬會趕近百頭羊的表演
這場表演真的非常有趣
建議沒看過的人務必要來看一次
對了我到這裡已經有五年了
但狗狗完全不肯親近我到底為什麼呢
下一則新聞
高崎市連續入室盜竊案
於前橋地方裁判所開庭
去年在高崎市發生的連續入室盜竊案件有了審判結果
高崎市連續入室盜竊案
於前橋地方裁判所開庭
出現在前橋地方裁判所的小鬆容嫌疑人
面對檢察官的質問時始終流著淚回答
「的確是我做的我已經徹底反省了」
小松嫌疑人稱「已經徹底反省」
另外小鬆容嫌疑人
模擬肖像發表的一小時後被逮捕
在這模擬肖像發表的一小時後被逮捕
我就知道
接下來為您播報天氣預報
今天我們會從室外進行轉播梅木小姐
好的今天我們在群馬縣廳前為您播報天氣
梅梅木小姐
如您所見群馬縣正受到超大型10號颱風的直接襲擊
說起直接襲擊
我去世的老伴曾經在工作時受到岩石直擊卻沒死
雖然我不知道是不是真的
但當時在場的人都這麼說應該不會錯
接下來是一周預報
週末颱風就會通過很快進入盛夏呢
女孩子要注意防曬哦
說到盛夏那場戰鬥結束的一天
也是熱得難以置信呢
我家老伴也…
梅木小姐梅木小姐
您回家的路上不僅可能降雨還可能天降婆婆
請務必小心
插播CM
以上就是今天的兩則新聞和天氣預報
今天我們請來了兩位評論員
首先是藝人新島鑑三先生
請多關照
我已經被邀請過好幾次了
第一次看你們請到那麼靠譜的人我很高興
是嗎
第二位是大久保大學經濟學部準教授歷史研究家
熊谷先生
請多關照
我是熊谷請多關照
第一則新聞趕羊秀熊谷先生怎麼看
那是趕羊吧都趕到一起
這是大坂之役吧
大阪的角色？
幸村是狗吧
羊就是德川軍
那是羊和狗對吧
把他們趕到一起這件事已經過了400多年
這是能令人深刻感受到這件事非常棒的片段
然後是第二則新聞
果然啊
連續入室盜竊案件進行了初次判決
熊谷
熊谷先生
我是熊谷
哦熊谷非常抱歉
我的先祖就是經常提到的熊谷次郎真實
各位知道熊谷次郎真實嗎
-不知道-居然不知道嗎
為什麼會不知道
那啥我不太懂歷史
你怎麼會不知道熊谷次郎真實
熊麻次郎...
是真實真實
真高是誰啊
等一下高橋先生這個人真的沒問題嗎
熊谷先生連續入室盜竊案的犯人…
旁聽席上貼的畫像和犯人的臉
完全一致呢
嗯完全一致
怎麼這次沒說歷史
完全一致呢你什麼意思
我就想說…
你什麼意思我就只能談談歷史嗎
我還不能說像了嗎
我不是這個意思
你這學生… 你誰啊你
怎麼回事這傢伙太沒禮貌了
他他是新島先生
抱歉抱歉我不是這個意思
新島
真抱歉不過熊谷先生
沒禮貌的傢伙
歷史… 你的頭銜是什麼來著
歷史研究家
那還是應該用歷史來解釋剛才的觀點呢
那就再解釋一下吧
辛苦了
颱風也結束了大家久違地去喝一杯吧
不錯啊
對不起我今天得去見個人
是嗎
再見大家辛苦了
辛苦了
她有男朋友了嗎
怎麼可能
對了對了下個月不是下平小姐的生日嘛
對哦都過一年了啊
今年要送什麼呢
我想想
去年送了什麼
對哦去年你不在呢
去年是加奈江強烈要求的
我們送了她下仁田蔥的模型
高橋先生你覺得今年送什麼好呢
不拿到下仁田蔥模型就會開心的人
她的想法我不太能理解
久等了
錄節目辛苦了來上車吧
好的
丸山今晚去哪裡喝