尋找那一天的螢火蟲!?
好久沒有一起來取材了呢
我們可不是來玩的
今年搶先來到螢火蟲祭上
可是是為了拍到好畫面
給我好好瞪大眼睛找螢火蟲的取景點
是
薄井先生很有乾勁呢
是嗎原本想和居酒屋的老闆娘們去打高爾夫
結果要來取材不會不開心嗎
這樣嗎
好懷念呢螢火蟲之裡
我小時候每年都會和家人一起來
為了不驚擾螢火蟲而關掉手電筒
在一片漆黑的環境中走好像探險隊一樣
一片漆黑嗎好可怕
沒事的我們還有螢火蟲之裡的地圖
話說回來我們到得比預計早呢
好休息一下
加奈江你在看什麼呢
螢火蟲耳環你看
哇好噁心
很可愛啊屁股上還有小珠子
閃閃亮的
好像真的螢火蟲
我不是很懂現在那些女孩子的眼光
本地酒櫃檯有沒有大吟釀呢
明明那麼可愛對吧
怎麼了
對不起
太暗了看不清地圖
那怎麼辦好可怕
那我來帶路吧雖然只能依靠兒時的記憶
這樣啊
好跟著加奈江
大家千萬別走散了
明白了
太好了
真的好黑啊
太熱了別貼那麼緊
丸山別嚇人啊
對不起
要是大聲喊的話螢火蟲會逃走的
對吧加奈江
看看都怪你大叫加奈江生氣了
加奈江對不起
咦加奈江？
走散了
下平小姐
這條路對嗎
好像已經遠離步行道了
而且後面也沒人了
沒事路對的
你看到了
好厲害
太好了這裡還是沒多少人知道
什麼意思
這裡是我小時候和爸爸一起探險找到的
你看現在只有我們吧
真的誒
的確只剩我們倆了
1 2 3 4
在幹什麼呢
數螢火蟲
為什麼
看到那麼多的東西不會很想數嗎
比如文具店裡賣的橡皮擦
是嗎
咦數不清了
再來一次
1 2 3 4
5 6 7 8
9 10
那個剛才數過了吧
咦真的嗎
11 12
哇好可愛
也有粘人的螢火蟲呢
我小時候也有這樣飛過來的螢火蟲
我還纏著爸爸讓我把它帶回家
下平小姐也會纏著人啊
當然會了畢竟是孩子嘛
但是爸爸說不能把螢火蟲帶回家
還告訴我它們很快就會死
當時真的好傷心呢
現在想起來卻覺得這些都是理所當然的
所以才不能將它帶回家呢
給請收下
雖然早了點但這是給你的生日禮物
真的嗎我可以拆開嗎
可以
這個是我剛才沒買到的
我看來也是
你看到了啊
這個螢火蟲和那孩子很像呢
那孩子？
是剛才說的兒時想帶回家的那隻螢火蟲嗎
是的
所以才會那樣啊
非常感謝高橋先生實現了我兒時的夢想呢
實現了你的夢想…
說得太誇張了啦
我會好好珍惜的
登出來了下週就是了嗎
不過但願下平小姐的秘密場所不要被找到
歡迎光臨
下平小姐
真抱歉休息日還叫你出來
沒事我直接問了
找我有什麼事
容我開門見山地說
希望你辭去中央電視台的工作來我們這邊
下平小姐居然會被挖走
工作後的卡拉OK真是棒啊
手感真不錯
World Fool News的結尾那事
我想樂觀一點看
下集
Episode.11「啟程的季節!?」