启程的季节!?
晚上好
沼田市 吹割瀑布 发生罕见的自然现象
前几日 沼田市的吹割瀑布处
发生了极为罕见的自然现象 引起人们热议
沼田市 吹割瀑布 发生罕见的自然现象
现象名为人脸雾气 满足一定条件后产生
该现象被称为人脸雾气
这是在满足一定条件后 深潭中涌上的雾气
现象名为人脸雾气 满足一定条件后产生
形成人脸形状的现象
许多游客前往现场观看
现场有许多为了目睹人脸雾气而前来的游客
最近感冒非常厉害 请各位游客小心
总觉得在那里很容易被传染
冷冻睡眠新技术
下一则新闻
冷冻保存人体的技术 冷冻睡眠又有了新突破
冷冻睡眠新技术
把目前无法治愈的患者冷冻
在可治愈的未来将其唤醒
将目前医疗技术无法治愈的患者冷冻
把目前无法治愈的患者冷冻
在可治愈的未来将其唤醒
在可治愈的未来将其唤醒 这就是冷冻睡眠
把目前无法治愈的患者冷冻
在可治愈的未来将其唤醒
昨日的新技术「冷冻干燥」的首名患者已经进入长眠
新技术「冷冻干燥」的首名患者已经进入长眠
复苏方法非常简单 只需注入热水等待三分钟
复苏方法为「注入热水等待三分钟」
患者家属表示「这样太过分了」
另外 如果等待三分钟以上 似乎就会泡涨了
讣告 物理学家 小松崎学先生 享年92岁
下面是一则讣告
物理学家小松崎学先生去世 享年92岁
讣告 物理学家 小松崎学先生 享年92岁
别说那么不科学的话
怎么可能有死后的世界 绝不可能
主张「可科学地否定死后的世界」
曾经参演World Fool News
小松崎先生主张「可科学地否定死后的世界」
主张「可科学地否定死后的世界」
曾经参演World Fool News
因此获得人气 并多次参演本节目
今天有那么多人前来 想必父亲也会非常高兴
虽然父亲生前经常强调 死后的世界不存在…
那是什么
是存在的
那就是存在的吧
祝冥福
插播CM
好 OK 辛苦了
辛苦了
真抱歉 休息天还要把你叫出来
不 容我开门见山 请问您有什么事
我就直接说吧
希望你辞去中央电视台的工作 到我们这边来
那个
什么
如果有烦恼的话 请说出来
不 怎么说呢 如果真有烦恼的话…
烦恼吗
不过被这么问我也很困扰呢
但是
要独自远行 果然很令人不安呢
咦 这话是什么意思
糟糕 我之后还有事
先告辞了
那个…
高桥
今晚陪我一下 我有点话要说
可以吧
你们也一起来 可以吧
可以啊
好的
薄井先生今天喝个不停呢
而且唱得超级难听
发生什么事了吗
薄井好棒 颤音好厉害
再来一瓶
好
那个 薄井先生 还是别喝了吧
是啊 而且您不是有话要说吗
该告诉我们了吧
也对
其实…
挖人？
对 你们知道蓝宝石吧
蓝宝石 那个自由主持人事务所吗
没错 那公司的涉川社长
原本是我们台的主持人
我年轻的时候也受过他的照顾
结果之前遇到他…
薄井
涉 涉川先生 好久不见
那女孩我要了
咦 要走哪个女孩
下平加奈江 是涉川先生亲口说的
怎么会
加奈江明天起请了三天假吧
难道也是为了…
恐怕要去东京 和涉川先生签合同吧
真是 任性的人
把我们重要的同伴给…
那我们的节目她也不做了吗
应该是吧
这就太寂寞了
嗯 是啊
不过这或许也是好事
去东京工作对加奈江来说是高就吧
是 是呢
虽然从World Fool News辞职还挺可惜的
下平小姐
因为下平一事而明显动摇的工作人员
思考过去与未来的下平 察觉内心想法的高桥
并且他们各自的道路是…
下集 Episode.12
各自的选择!?