Happy New Year
小翼
大家 辛苦了
Thank you
哎呀 真是太——棒啦
马上就要出场了
多长时间能准备好
3分钟准备好
好凉快
这是Live T恤
是Live T恤
阿修你
这种时候在干什么
抱歉抱歉
刚士和悠太都快一点比较好吧
只有不想被你说好吗
百 话筒
可以给我挂后面吗
知道了
谢了
下一个 这里也麻烦了
喂 辉
Thank you 龙
谁拿着我的Live T恤吗
帝
谢谢 不愧是小百
谢谢
真是的 请住手啦
你们这种时候在干什么啊
龙持 准备好了吗
嗯 已经能上了
哎呀 小心脚下
谢 谢谢
所有人都上来了吗
MooNs都OK了
THRIVE也OK了
KITAKORE OK
好了 上吧
We’re——
B-Project!
那个时候
穿过晕眩着双眼的狂热的粉丝
如此绚烂
心为之颤动
舞台上仿佛升起了巨大的星云
是的 关于B-Project
正式说明跟已经发表的一样
是的 是的
所谓B-Pro要移籍并不是事实
是 今后也请多关照
B-Project
和GANDARA MUSIC合约到期
闪电发表了
移籍到HIEDGE RECORD
啊 碰头会
没事没事
我来接
对不起 谢谢
这里是GANDARA MUSIC
好的，再见
停不下来呢 咨询电话
感觉一半是出于兴趣来收集八卦
移籍话题已经够了
不管挖多深 我们都没有什么能说的
就是 夜叉丸先生辞职了是叫人吃了一惊
因为是他本人创立了B-Pro吧
问题是这日程
到底是谁来把活干下去啦
姑且不论有经验有手腕的夜叉丸先生
现在的B-Pro让那么年轻的A&R
一个人运营还是困难的吧
我的家族被逼毁灭
我恨你
那到底是什么意思呢
现在不是耿耿于怀这个的时候了
哇 不愧是健健
OK OK
超级符合主题「深夜游戏」
阿修君 接下去把斗篷脱了
是
好期待下一期的KissHug哦
稍微往这里看一点
那爱染君你也进来
对 对
就是这种感觉有点什么悲伤过去的氛围
OK
接下去稍微看远一点看看吧
好
这种倦怠的氛围好棒哦
像这样怎样
嗯 一百分
对了 果然阿修君要这种感觉
好棒 好棒 就是这感觉
好 就这样不要动
视线试着向不同地方看过去
是
手放在肩膀上看看
嗯嗯
变得很会读空气了啊 刚士
吵死了 集中精神
早上好
太晚了吧
A＆R不在旁边陪着 要想怎样
对不起
真是的
欢迎光临
翼 从THRIVE的现场过来来得及吗
有点远呢
Thank you
My pleasure
那里 脱了外套
在「KissHug」连载吗
就THRIVE吗？
是的 我觉得这是非常好的事情
就是说每个月都能用上我们的情报
太好啦
真怀念当年戴着猫耳奋斗的时候啊
人真是会变的呀
你在说什么
小刚 像那样装傻是没用的
是·这·个
啥 为什么这玩意儿会在我包里
让人带着这么害臊的东西
还怎么搞THRIVE特集
搞什么啦刚士
莫非带上瘾啦
快住手 恶心死了
真是的
小刚不要那么害羞也可以的喵
这次一定要成功
阿修 别开玩笑了
那 那个
没关系 马上就能停下来的
但 但是
比起这个
翼 去那边吧
回礼只要下次和我约会就可以了
诶 那
谢谢 爱染 拜托了
两位给人感觉一直关系很好
KITAKORE刚刚结成时候
两个人的距离感也是一样的感觉吗
是啊 我觉得整体感觉没有大变化
不会吵架吗
吵架吗
会吵哦 动不动就吵
虽然大部分都是我生伦的气
比方说
嗯 要全说出来的话就没个完啦
比方说就算只有一条手帕
也要送到干洗店什么的
稍微表扬一下一个菜
就会一个礼拜都是同一样什么的
诶 北门先生会做菜吗
是的
不是吧
伦是明明不会却要从表面入手的类型
为了做咖喱所以收集五十种香料什么的
美味咖喱
现在的料理界的进步很厉害呢
这竟然不是巧克力吗
您知道吗
嗯 嗯 姑且...
这么小的碎片里竟然浓缩了那么多香料
所有浓厚的芳香孕育其中
竟然只要用水融化就可以做成咖喱
您不觉得这简直就是世纪大发明吗
是 是呢
是啊
那个 我深刻体会到了是
是国先生支撑着KITAKORE的生活
请好好写报道推广开来
好慢
对不起
最后请给各位粉丝
就「从今往后的KITAKORE
和B-Project」说一句吧
是呢
KITAKORE和B-Project
从今往后都会不断进化不断改变
大家可以期待我们并守护着我们的话
我们会非常高兴的
因为我们一旦停下来或放弃的话就结束了
MooNs的
「MoonLighTalk」
大家好
MoonLighTalk
新年第一回放送
新年快乐
今年也请多关照
请多关照
那么马上来读读第一篇投稿
嗯 笔名「内衣猩猩」的投稿
「MooNs的各位有没有做什么
很新年的事情呢」
小百 怎样
新年的事情啊 有什么啊
等等等等 小百？!
过年和新年时候你都和我们在一起吧
啊 说起来
一到新年大家一起去首次参拜了吧
是的是的
在巨蛋演唱会结束之后
B-Pro全员一起去了
大家一起写了绘马
MooNs和B-Pro
今年都要更加热闹起来才行
嗯
今年啊
希望今年健健可以吃拉面里面的面
我不是不能吃 只是不吃
是因为盐分太多了
还有
嗯 嗯
晖吃了太多年糕吃坏肚子了
是的是的
说着再吃一个再吃一个
然后就是吃了八个来着？十个来着？
这是音济印象深刻的事情吧
这样啊 那就算了
希望大家可以加油努力实现目标
是啊
那么看看下一封投稿吧
队长 在那之前可以稍微打扰一下吗
什么
没人吐槽音济这造型吗
等等 是我奇怪吗
为了让收听广播的各位也知道
所以来说一下
小百他不知道什么带着面具
原因是...
在初参的时候买了非常喜欢
所以一直带着
辛苦了
谢谢
翼什么时候来的
从后半开始来的
对不起
你好像很忙呢
是不是有点累了
感觉有点没精神
不 没那回事儿
你饿了吗
那是龙殿吧
大家都开朗地前进着
夜叉丸先生的事情已经没问题了吗
这么多
人真是会变的呀
因为我们一旦停下来或放弃的话就结束了
今年都要更加热闹起来才行
真是不行
只有我 被留了下来
明明要振作才行
您好 我是澄空
大黑先生辛苦了
澄空君
这周的预定怎样
明天B-Pro全员从早上开始摄影
明天之后
下一次B-Pro全员凑齐是什么时候
诶
难道你还没听说那件事吗
诶 请问是什么事
诶 成员...
就是这么回事
我想早点说
明天晚上也可以
能凑齐十个人吗
那 那是已经决定的事情吗
知道了
2号摄像机松懈了
是
位置和角度调整
打一下光比较好
喂 谁站当中一下
我可以吗
当然 帮大忙了
就是那里 好 谢谢
小和真是一如既往的好孩子啊
谁让队长的狩猎范围那么没节操
我也不会输哦
小健是针对女生的吧
肚子饿啦
我也是 想吃咖喱
感觉还要一会儿时间 先吃这个吧
吃太饱的话反而会动不了吧
小翼是不是带着什么啊
诶 不在
翼刚才出去了哦
打电话吧
对不起 收录还没有结束
是 对不起
小翼 怎么了
有什么我们能做的事的话来帮你
反正也是你一个人闷头想也解决不了吧
正是 金先生似乎担心翼小姐担心得不行
啥
不止是刚士 大家也很担心
最近你一直很奇怪
感觉笑得很勉强
给大家添麻烦了对不起
所以说 不能把我们当外人 翼
B-Pro不是十个人的队伍
夜叉丸先生说过
包含A&R在内才是B-Pro
夜叉丸先生说过吗
是啊
嗯
我还以为大家忘了夜叉丸先生
忘？为什么
大家出色地完成工作
不露出动摇和不安
原来如此 是这么回事吗
所以
那是当然的
还是说要让我们在舞台上
让大家看见我们的失落和焦躁
讲真
说我们没有迷惑的话那就是骗人
但是
现在必须去做该做的事
不可以停下
不管怎样的情况下
我们现在能做的是
只有向前进
就是这样 翼小姐
大家
大家没有忘记夜叉丸先生
大家和我受着一样的伤
即使这样
是 我也要向前进
要努力完成现在能做的事
请让我来做
话说 我们好像忘记了什么
开始正式拍摄了
是 现在过去
22点之前
去绿丘影棚
不是只有两个小时了吗
没关系的 澄空小姐
全程排练只要两三次就可以结束了
没有失误的话
那样的话妥妥的了
没问题的吧
嗯嗯
那个
因为不管说什么我们可都是
B-Project
I
数千次的偶然
Feel
我们逐渐接近
You
相遇的瞬间
Now
开始出发
Destiny
Say, never get it up
这光辉
和那一天
我第一次见到B-Project的那天是一样的
不 在那之上
在昏暗的影棚中
比高光灯还要炫目的十个人
只有舞台是如此明亮
眼睛无法从舞步离开
笑容和歌声都仿佛光芒的龙卷风一般
好好看着
这就是B-Project
诶
现在会越变越巨大
我清晰地记得当时被这么告知 身体颤抖起来
但是 现在的我担心自己是否能代替夜叉丸先生
谁拜托你那种事情了
说回来 我们又没要翼完美完成工作
是 是这样呢
不是这样 不是的哦 翼
因为我们也还在发展途中
不要一个人背负一切
大家合力一起去做吧
大家
谢谢
有什么我们能做的事的话也会帮你
嗯
是
其实 有想跟大家先说的事情
什么
怎么了
啊呀 什么什么
是的 我是澄空
是 还有五分钟左右到
不经意间
配上话语也会溜走的时间
只有现在
你的身边是我的居所
一直会送给你Shiny Love
比谁都近的眼眸
即使是笨拙的我
I love you
从今往后也是我们的
是啊 爱的Winner
OK了
收录完成
KiLLER KiNG的各位辛苦了
谢谢
这就是KiLLER KiNG
啊嘞
啊
小增 悠太 晖
好久不见
好久不见 还好吗
很好哦 超级好
话说大家凑一起怎么了
问我们怎么了
是被带过来的
被我们的A&R
那 那个
翼
在车里似乎想说什么
要我们集中在这里是有原因的吧
那个
全员都齐了吗
辛苦了
大黑先生 修二先生
KITAKORE MooNs THRIVE
还有KiLLER KiNG全员集合了
是
社长
你们看了KiLLER KiNG的收录了吗
是
怎样 说实话
很棒的 舞也跳得很有力 对吧
超级闪耀的
还有
感觉很新鲜不是吗
歌和四个人间的平衡也很出色
我觉得很出彩
就是说不差
嗯
怎么回事
澄空 你还没说吗
诶 怎么了
那 那个
KiLLER KiNG的各位也会加入B-Project
从今往后会成为十四个人
诶——
KiLLER KiNG也加入进来真是吃了一惊
总之耶耶
耶
你们有锻炼身体吧
拉伸也还是继续下去比较好
给 有好好吃蛋白质
刚士君
金城先生
感觉好久不见了呢
超开心
能见到你们我很感激
住手
算了算了 刚士君 看
看
刚士君给的穿剩下的衣服
很爱惜地穿着
说是给的...是你们擅自拿走的吧
伦和龙持也好久不见了
好久不见
还是很有魅力呢 明谦
真是的 说我帅好吗
抱歉
总觉得我一直在电视上看着大家 感觉好奇怪
澄空怎么了 没事吗
啊 是的 那个
觉得有点头晕 昏昏沉沉的
从今开始会更辛苦的
好吃惊啊
我还以为海边出现维纳斯了