没有忘记东西
时间也比约的早了五分钟
应该没什么不得当的地方
打扰了
早上好 小翼
早上好
要新加入B-Pro的KiLLER KiNG啊
是怎样的人
我工作上是第一次碰到他们
别是什么让人头疼的奇奇怪怪的人哦
你在这么想吧
没那种事啦
小遥 那么突然搭话吓着了啦
你看 她就一个人所以僵住了嘛
太可爱了没忍住就
小翼
是
遥吓着你了对不起
没关系
你是B-Pro的A&R吗
是的
从今往后也请多关照
我们也请多关照了 小翼
是
和THRIVE的拼盘Live吗
是的
为了向各位粉丝告知
KiLLER KiNG加入B-Pro
大黑社长提议组成合作组合
因为我们和THRIVE一样
是所属BraveEntertainment的嘛
喂喂 说是合同Live那莫非
当然有新歌
充分发挥THRIVE的酷
和KiLLER KiNG的新鲜感
应该能成为最棒的曲子
好期待新歌
为了不输给前辈的组合
我们也要好好表现表现呀
无关前辈后辈
我们只要完成我们的表演就可以了
出现啦
殿下的完美主义论
弥勒和小时候没有变呢
不管是学校还是道场都是第一
但是他比谁都努力嘛
你也一样没变吧
明谦从小时候开始就又小只又可爱
小只是多余的
说可爱就可以吗
因为可爱就是正义嘛
但是在道场我没赢过明谦
为什么呢
明明肌肉那么结实
大家很意气相投呢
她很有干劲呢
是有干劲的A&R太好了
是啊
不管是怎样的A&R
和THRIVE的拼盘Live一定要成功
夜叉丸先生的桌子要怎么办呢
他东西都放在这儿就走了嘛
差不多要处理一下了
让B-Pro成为顶级偶像是我的工作
现在必须只考虑那个
不好
是谁呢
完成了呢
新曲「Jungler」
感觉很不错啊 不是吗？
不坏
对吧 我也兴致高涨起来了
节奏又快又帅气 舞也似乎可以跳得很带感
真的 好期待编舞
拼盘Live决定要两个C位
谁和谁
两位C位是THRIVE的爱染先生
交给我吧
KiLLER KiNG是殿先生
太好了弥勒
多指教了
是 请多指教
好厉害
才只是第二次课就已经完成得那么好
特别是殿先生
完全没有错误
已经完全记下舞步了
但是为什么呢
总是会被爱染先生吸引去视线
好 STOP
大家多看看周围
不要只集中在自己的舞步上
唯月君舞步稍微有点慢
爱染君注意不要太往前
还有殿君
是
C位换人
遥日君麻烦你代替他跳C位
诶 我吗
请告诉我理由
演出需要
我知道了
那么 各就各位
你知道自己为什么从C位被换下来吗
是演出需要吧
我的舞步也是完美的
完美的话就不会被换下来了
今天先到这里
遥日君下次之前把C位舞步全部记住
是
殿先生
完美的话就不会被换下来了
啊--
我们的
球
拜托了
能再看一次我的舞步吗
我会完美做好这次的C位的
做判断是我的工作
但是
不是你一个人的舞蹈
我知道
但是一次也好 我希望再有一次机会
我会比之前跳得更好的
那么就让我看看吧
没有任何变化呢
你是为了什么而跳
那家伙最近没怎么吃啊
好大
我去一下
等等
我觉得现在让他一个人呆着比较好
这样的弥勒 我是第一次见到
不管何时都是比任何人要直率的努力家的弥勒
明谦
你们在干什么
别管他
遥呢
遥因为要练习跳舞所以去教室了
这样啊
那个
殿下到底是为什么会被解除C位呢
我们不知道殿下哪里跳得不好
小殿的舞真的是帅气得不得了呢
没有能跳得如此完美的人呢
那么为什么
虽然另外一个C位动不动就在犯错
你不懂啊 刚士
包括那个在内也是表演啊
要魅惑人心是有窍门的
别碰我
魅惑人心是指什么
弥勒
那个 我做了饭团
金城先生之前说了我的舞不是完美的吧
是啊
我把舞步完美地记下来了
反而是健十先生
抱歉啊 跳得那么笨拙
人家没说到那份上
但是 有时候比起三星级法国菜全席
还是用心去做的很差劲的煎蛋会更好吃吧
我从C位被换下来就一定有什么理由
我想知道那理由
什么
就是这么回事儿吧
小刚 为什么不告诉他
我可没有那么宠人
嘴上这么说 明明在意得不得了
你知道为什么从C位被换下来吗
什么 你是不是在做梦
真是的 太不直率了
金城先生
你好缠人啊
请告诉我 拜托了
为什么我会被换下来
这种事情 我自己不会原谅自己的
爱染他偶尔跳舞会跳错吧
但是他比任何人都意识到在被人看着
在被人看着...?
虽然不止那家伙
大家......除了我以外吗
谁知道
已经够了吧
剩下的自己去想
如何去魅惑人心吗
仿佛要吸引人心一样
去魅惑
再见
仿佛要吸引人心一样
有时候比起三星级法国菜全席
还是用心去做的很差劲的煎蛋会更好吃吧
你是为了什么而跳
为了团队
为了B-Pro
小遥
怎么了
有些说不好
但是我把C位还给殿下也解决不了什么
我只有尽全力跳C位了
我的想法对吗
嗯 对了
不愧是小遥
不行 我没办法突然做到健十先生那样
等等等等
之前对不起了
那个
这个
殿先生
为什么在这里
之前也在这里看见你了
THRIVE的各位
也被殿先生的干劲影响到了一直在练习
但是我要怎么才能做出吸引目光的表演
爱染先生的舞步确实是充满魅力
眼睛不知不觉会去看他
殿先生
似乎在等你哦
给你们
请收下
谢谢
给
谢谢--
再见
弥勒
你肚子饿了吧
没 没有
怎样 好吃吧
是啊 不变的味道
我还是认为C位应该是殿下
让我们看到你那么努力
只能加油了呀
谢谢
早上好
大早上就好大士气啊
请再给我一次机会
你的再一次到底还有几次啊
拜托了
殿下有哪里变了吗
嗯 小殿和健健的舞步同步着
殿下在用舞步回应爱染先生的反应呢
带着镇定的脸洗牌
是否看破了噱头
喜欢 讨厌 喜欢
钟摆摇曳
没有设机关
有自信能赢
谎言 真实
想要仿佛谎言一般爱恋
映射在我眼里的你
慢慢融化
无法反抗
只属于两人的秘密
丢弃一切羞耻
做好觉悟
Hit me Crazy for you
遵照本能 勇往直前
看着我
Hit me Crazy for you
装作被骗
那样也无所谓
是我的东西
把心和所有交给你
你和我将合为一体
无法回头
Hit me Hit me
just like sweet junglers. trick
大家辛苦了
大家的闪耀之处合为了一体
是很棒的表演
谢谢小翼
超开心
感觉就像做梦一样
果然Live好开心啊
干得不错嘛 弥勒
北门伦毗沙：我把安迪的报告书发给你哦
北门伦毗沙：安迪报告书.pdf
不应该一味锻炼
让肌肉休息也是非常重要的