一直会送给你Shiny Love
比谁都近的眼眸
即使是笨拙的我
I love you
从今往后也是我们的
是啊 爱的Winner
好了 OK
辛苦了
KiLLER KiNG今天是其他现场吗
是的 大家很难有机会碰到
虽然我觉得现在
应该尽可能抽时间增强大家的团队合作
那么来开欢迎会吗
KiLLER KiNG欢迎会吗
不错啊
嗯
烦死了 想搞的人自己搞就好
真是的 小刚又这么说
这种事情要大家搞才有意义嘛
既然是团队行动那么凝聚力是很重要的
奋起会也是有必要的吧
总觉得龙殿这么说了就跟热血运动社团一样了呢
确实十四个人行动的话感觉也会不一样
作为组合也许碰一下面会比较好
和南还是一如既往的认真啊
我觉得顺其自然比较好
与其和男人们搞派对我更想和女孩子们玩
但是小翼也在所以也行吧
爱染先生 那个
好啦好啦 那么就决定啦
地点呢 在哪
大家的房间怎么样
感觉像是家庭派对那样
我们的房间吗
是的
我觉得比起店里更能放松
那样的话 KITAKORE两个人的房间怎么样
感觉打扫得很干净
现在正好在室内清扫
平常的话很欢迎的
这样啊
THRIVE的房间呢
我不推荐
我现在也几乎是要躲开客厅
都怪你好吗
对不起
昨天晚上啊
悠太 从浴室里出来了吗
嗯
那么接下去是我
今天是我先洗吧
味道渗到毯子里去了
不管怎么擦牛奶味儿都去不掉
那么严重吗
光是想想就要鸡皮疙瘩了
现在想起来也想笑
所以说笑什么啊
没什么没什么
要不让我家的室内清扫过去吧
务必 拜托了
要不来我家吧
打扰啦--
欢迎
MooNs的房间好久没来了
欢迎光临
欢迎
请
打扰了
果然好大啊
因为有五个人嘛
欢迎...
你好
请叫卢卡斯之后提出要求
看 小刚 人家跟你打招呼呢
啊 这个 是AI扬声器呢
能做家里很多事情
听说很方便
这孩子话还挺多的对吧
是啊 很聪明
小百买来的 很方便的
卢卡斯 把空调温度调低两度
调低两度了
你真的懂吗
一定要先说卢卡斯才行
原来如此
卢卡斯 你真·的·懂·吗
无法回答失礼的提问
这家伙出乎意料还挺能怼
卢卡斯 脑子真好使呢
谢谢 你也是
连AI扬声器都俘虏的王子 好可怕
名副其实啊
大家要来开我们的欢迎会吗
太棒啦 超高兴
我们也带点什么礼物去比较好吧
要不要准备个节目什么的
虽然不知道我们是不是真的被欢迎
嗯 有点担心
小唯 弥勒 虽然我懂你们的心情
但是既然作为B-Pro十四个人一起活动了
所以要尽快加深和大家的羁绊
这种事情也会影响到表演的
一个人准备一样菜吗
是的 这是家庭派对的基本
真好 能麻烦你们的话就太好啦
还真是好难啊
菜的话叫外卖不就可以了吗
是的 外卖也会准备
但是 我觉得难得大家能聚在欢迎会上
就算是为了提高团队协作能力
大家一起合作做点什么比较好
我觉得不错
卢卡斯 开一下门
走好
这里有人会做菜吗
日餐中餐西餐 有什么要求吗
哦哦 好可靠
有机可乘
太嫩了
来杀阵吗
正如我所愿
哇 焦了
小和真是出乎意料的笨手笨脚啊
我只是说了帮忙
最后点缀上巧克力棒
好好吃
喂 悠太 不可以的
等等
悠太
没事吗
要温柔点...
已经没事了哦
对不起
抱歉
你在干什么
真是画画的app
用起来很方便的
看上去好好玩
也让我试试
请
谢谢
是小学生的乱涂乱画吗
什么 怪兽吗
不是 是小翼和花哦
你
这个到底还是保密吧
好有趣的画
队长
对了 队长也请务必画画吧
但是 我还要帮忙
没关系 只是一下下 请
那么
小增 这是 啥
又是澄空吗
那个 是小麻美
队长 就算是队长也无法原谅
听好了 小麻美的特征最重要的是--
不管说什么都是这双马尾
诶 画好像动起来了
是的 用这app画的图是可以动的
看
卢卡斯 能放点合适的音乐吗
放点合适的音乐
这爆竹声也是卢卡斯放的嘛
是的
好厉害
所有的家具都用无线连在一起的哦
卢卡斯抱歉
温柔点
趁着没被音济发现
来了
打扰了
今天招待我们真的非常感谢
好 好大的饭团啊
打扰了
很好吃的哦
哇 好厉害的阵势
看上去好好吃
音济君能成为好棒的太太哦
我是男人
新年快乐
那是新年会
我一定会写信的
那是送别会
是欢迎会哦
KiLLER KiNG的各位欢迎来到B-Pro
还能发声音吗
可以用程序合成
好方便啊
怎 怎么了
北极星 永远在所有星座的中心闪耀
会召唤来幸运的毕宿五
充满了自信的五车二
直率的北河三
在这里面选一个最喜欢的吧
星星是无限的啊
那个
那么那个
天狼星
整个天空中最为光辉的星之王者
简直仿佛是
我们的未来一般
欢迎来到B-Project
那个
被这么对待然后高兴的男生
是不存在的
那么 在浓厚的时间之后是
画风一转变成和风 是时代剧哦
你就是大河原左近无误吧
正是
拿你命来
无明之剑由恶念而生
报上名来
我没有向将死之人所要报上的姓名
因大义前来相助
在搞什么 小明
卢卡斯没事吗
能开灯吗
小明 你那不是柔道吗 这是杀阵啊
抱歉 看到这种就会蠢蠢欲动
没忍住就
对不起 晖
到最后是准备我赢的
和斑比时代没有变
翼 谢谢
超开心的
太好了
大家平时是这种感觉啊
悠太的四十五次和殿下的八十公斤
到底谁快
十三 十四
十五 十六
举起来了--
好厉害
接下去是
钢琴联奏
那么 我来表演魔术
翼小姐请抽一张
是
请好好记住
那么 请自由洗牌
诶 可以吗
请
大家也请随意
好嘞
可以了吗 那么
因为选中的那张卡会自己飞到我手里的
所以马上就能知道的
我知道了 翼小姐抽的是
黑桃皇后
为什么卢卡斯会
卢卡斯快道歉
唯月练习了三天
没事的 遥
但 但是猜中了
是我抽的卡
嗯
猜中了
谢谢
是快递吗
晚上好 是神寿司
寿司来了
是特级寿司十五人份
特级寿司吗 我们没有点
那个 是来自大黑先生的
现在开门
卢卡斯 开门
怎么了 卢卡斯
卢卡斯 怎么了 卢卡斯
是精密机器所以要小心对待
卢卡斯 卢卡斯
我还有下一家的外卖
就放在这里了
钱已经收过了
再见
谢谢
等等--
门开不开
怎么这样
吃不了寿司了吗
难得是特级寿司
卢卡斯...手机的设定画面也没有反应
好像尸体一样
似乎没有电
为什么突然这样
这里烧过了
小百的妈妈的味道
窗也开不开
电视机暴走了
这不是之前玩的恐怖游戏吗
诶 七十三话吗
那是梦幻中的梦幻
在播放之前因为台风所以停止播放
导致应当没有人看过的一话吗
小麻美她 小麻美她 小麻美 她
小麻美她昨天去了游乐园
什么
去了鬼屋
关不掉
大家 没关系的
我马上联系大厅请求帮助
没人接
谁都没接吗
喂 不热吗
说起来
刚才开始就好蒸啊
空调变成热风了
室温不断上升了
卢卡斯 想想办法
What?
什么what啊突然装什么外国人
究竟发生了什么
现在几度
室温吗 34度 湿度75%
诶～
好热
怎么办
就当成来了南国休闲地
配这音乐吗
不 不行了
说起来遥日是不是还没有表演什么
什么 在现在这时候吗
也许能分散一点大家的注意哦
嗯...有什么呢
健健怎么了
都是男人的这个密室 无 无法忍受
啊 电视机里 有女人
小刚 没事的
受不了了
健健
只有THRIVE的三个人
从刚才开始就闹腾得不得了
卢卡斯先生请至少降低室内温度
好了好了 是乖孩子
卢卡斯先生
卢卡斯--
卢卡斯好帅
这简洁的体型
帅气的最新款
说点什么啊卢卡斯
心情不好吗
已经够啦 我想回家
I wanna go home!!
遥 冷静
I wanna go home!!!
For God's sake!
-小遥冷静 -I wanna go home!!
做点什么啊卢卡斯
Cool it down right now
Yes I will
好凉快
终于变成冷气了
啊 使用语言变成英语了
音济君 请把卢卡斯送去修哦
暂时要告别了
诶 增长先生和刚士君有没有表演啊
啥
欢迎会变得跟你夏天的纳凉晚会一样了
嗯
但是在某种意味上 大家的心情合为一体了
就是觉得好热的心情
你 跟你说了不要随便拍