狂熱大陸前進在偶像的階梯B-PROJECT KITAKORE
偶像組合 偶像组合
北角
狂熱大陸前進在偶像的階梯B-PROJECT KITAKORE
電視台前
北門倫毗沙和是國龍持的雙人組合「KITAKORE」
狂熱大陸前進在偶像的階梯B-PROJECT KITAKORE
他們是作為B-Project的一員活躍並為世人矚目的年輕偶像組合
我們
狂熱大陸前進在偶像的階梯B-PROJECT KITAKORE
我們
我們追擊了正在發展途中的他們前進在名為偶像的階梯上的姿態
狂熱大陸前進在偶像的階梯B-PROJECT KITAKORE
是
國
龍
持
核心
狂熱大陸前進在偶像的階梯B-PROJECT KITAKORE
是
國
龍
持
核心
是
國
龍
持
核心
好厲害竟然能在那「熱狂大陸」做特集追擊
嗯很幸運呢
但是要一天到晚都被攝像機圍著轉哦
弄不好會有點憋氣
這可是讓大家看到平時不怎麼能見到的龍持的魅力的好機會啊
都要看怎麼說了
那再見了倫
拍攝加油
嗯龍持也是
這是Elly-Porte的樣品
這也是
這也是全部好可愛的
我聽北門先生說龍持君最喜歡Elly-Porte了
那可真是太好了
這次的企劃可是我相當自信的作品
化妝品品類日本
產品印像是嬌媚女士
請務必擔當Elly-Porte新化妝品的代言
那個
這個企劃真的找我來可以嗎
這話怎麼說
我覺得我和這次的印像不太合
那反差才好
像國君這樣一眼看上去很可愛的男孩子被性感成熟的大人氛圍包圍
這就是此次我們的目的
我們社長也說了務必請是國君來擔當
能被這麼說是我的光榮
我會加油的
這三個人一起出演是第一次呢
好期待
倫的台詞特別多很難吧
但是故事很有趣所以很順暢地記住了哦
難道已經全部記下來了嗎
是啊大部分都記下來了
名副其實啊
那麼告白的場景也能完美演出來了嗎
愛戀是由世上最美的花朵中湧出的甜蜜
我是準備這麼想這麼演的
關於戀愛有任何不懂的地方的話都能來問哥哥我
會場：第一會議室
悠長假日
碰面
會場：第一會議室
悠長假日
碰面
健健的話能作參考嗎
我是飾演葉山美奈子的麥倉涼子
請多指教
我是出演對手戲角色瀨山俊秀的北門倫毗沙
能和麥倉小姐這樣的人共演是我的榮幸
我會好好學習的請多指教
我是出演美奈子的弟弟葉山真一的愛染健十
我是飾演瀨山摯友長谷部悠馬的釋村帝人
好棒
好帥
很合適呢
狂熱大陸前進在偶像的階梯B-PROJECT KITAKORE
在休息室也不忘提供福利——
悠長假日
狂熱大陸前進在偶像的階梯B-PROJECT KITAKORE
這天拍攝北門飾演的瀨山和女主角的邂逅的重要場景
準備--開始
狂熱大陸前進在偶像的階梯B-PROJECT KITAKORE
這天拍攝北門飾演的瀨山和女主角的邂逅的重要場景
廣告拍攝攝影棚
狂熱大陸前進在偶像的階梯B-PROJECT KITAKORE
在即將拍攝之前
注視著水面上倒映出的自己
狂熱大陸前進在偶像的階梯B-PROJECT KITAKORE
是國到底在想什麼
都內某處
狂熱大陸前進在偶像的階梯B-PROJECT KITAKORE
請
這是來自倫毗沙大人的慰問品
狂熱大陸前進在偶像的階梯B-PROJECT KITAKORE
這是我家的管家
最近讓他過來
狂熱大陸前進在偶像的階梯B-PROJECT KITAKORE
初次見面
愉快的宴會一直持續到很晚——…
狂熱大陸前進在偶像的階梯B-PROJECT KITAKORE
艾莉·波特
新作CM發表會
那麼請觀看
艾莉·波特
新作CM發表會
Elly-Porte新商品CM「日本DEBUT篇」
新商品CM發表會
更加
閃耀
任性
為真正的我引路
給各位知道其價值的成熟女性
Elly-Porte化妝品
是國君好成熟
是國君
不是這種印像啊
是國君成熟過頭了
感覺強制墊腳
品牌的氛圍變了
還是可愛型的比較好
並不壞…但是…
是國君的西裝超帥
不適合是國君耶
有點失望…
啊、並不是是國君的錯！
龍持君
怎麼了
沒什麼
已經要走了嗎
是的
回見啦攝影師先生
是倫
去打招呼吧
不用了
誒時間的話還沒關係哦
看樣子倫進行得很順利我不想打擾他
好少見啊咖啡味道
人家想要舔舔看苦苦的味道
你在意對CM的評價嗎
翼你有出乎意料的敏銳的時候啊
也許會是好壞參半
但那也是成為話題的證據
不要隨便安慰啊
抱歉我想一個人想想
這種時候如果是夜叉丸先生的話...
美奈子
恭喜奪冠
再見
我喜歡你
切！
再拍一次吧
是
準備--開始
美奈子
我喜歡你
攝像機停一下
這是拼命阻止自己喜歡的女性的場景
意識著這一點去演
是
我喜歡你
切！！
在你面前的女性是誰
台詞不是去唸的東西
是對不起
我喜歡你
切！
感情完全沒有傳達出來
我喜歡你
切切！！
我喜歡你...
完全不行
真是的
你聽到我說的了嗎
我說是要拼命
你的拼命就是這種程度嗎
太陽下山了今天已經不行了
場景58 往後延期
麥倉小姐的日程沒關係嗎
只能挪開其他場景的拍攝了吧
誒饒了我吧
要跟事務所低頭的是我啊
北門先生
那王子竟然也有不擅長的事情
莫非是沒有戀愛過嗎
確實沒有聽王子說過戀愛的話題呢
執著於誰的倫的身姿
有點想像不出來
作為戀愛專家
您給他幾個建議怎樣
不我已經給過了
但是
那是真正的戀愛嗎
他這麼說
就是說數量的多少和質量是不成比的意思吧
你又怎樣啊釋村
還是有一點的
你反正是唬人吧
誰知道呢
換個話題
之前那事情我想和倫去問問
我知道了
王子和健健的話正適合呢
真的非常抱歉
對不起
給您添麻煩了
那種程度的「喜歡」的話
是無法改變女性的心情的
歡迎回來
我回來了
發生什麼事了嗎
沒什麼
GANDARA MUSIC大廳
某月某日
聚光燈的周圍經常是黑暗的
偶像也興許不得不背負光和影
龍持
好多哦
沒什麼
莫非是積攢了壓力
不要在意網上的評論
也都不知道是誰寫的
我自己倒也算了
你是在意無法表達出商品的優秀之處嗎
跟倫君說了嗎
沒有
沒和倫毗沙商量啊
拍攝太開心了所以沒有空理我吧
啊可惜
也許並不是這樣哦
什麼意思
我也聽健健說他卡在告白場景了
那種事情倫一句話也沒提
倫毗沙就是這樣的人
龍持不是最清楚的嗎
他不想讓小龍擔心呀
就是這種時候希望跟我商量下的嘛
倫完全就沒懂嘛
北門先生
沒事嗎
嗯
翼覺得這台詞要怎麼說才好
瀨山「我喜歡你!」
那個
雖然是老生常談了
瀨山「我喜歡你!」
比方說想起以前戀愛時候的感情...
對不起我就是不懂那個
瀨山「我喜歡你!」
如果可以的話
作為參考能讓我聽聽翼的故事嗎
誒我嗎
那個...
真是的
現在不是聽翼的戀愛故事的時候吧
想忘記卻無法忘記的心情
倫也有過那樣心情的時候吧
無法忘記...那個嗎
和龍持第一次站在舞台上的那一天的事情我一生無法忘記
我在說戀愛的事情好嗎
那麼內心揪緊痛苦的事情呢
有嗎
說起來這之前看星星的時候
嗯嗯
一想到這顆星星可能在很久很久以前就已經滅亡了
就痛苦得不行
沒想到病重到這份上了
那那
在寂寞的時候什麼的有沒有希望在自己身邊的女孩子之類的
我只能想到斯蒂芬妮
她是怎樣的
她是擁有讓人覺得彷彿要被吸入其中的瞳孔的女孩
頭髮被風吹拂的姿態彷彿是畫一般
對就是這樣
對吧龍持君
那是倫養的馬
啊斯蒂芬妮
完全不行
時間已經不夠了
真的沒有感覺到過嗎
就算天寒地凍
只是想起她胸膛就能溫暖起來那樣的心情
有
雖然是不知道名字的女孩子
也許那是「愛戀」吧
真是好棒的回憶啊
哼對於倫也有那樣的女生啊
說起來好像有點像龍持
那女孩子也和龍持一樣擁有彷彿能融化雪的太陽一樣的笑容
又在說這種話
女孩子...對了!
這之前抱歉了
請多指教
準備--開始
美奈子
恭喜奪冠
再見
我喜歡你...
我喜歡你
OK 出色的演技
連我也情不自禁心動了
謝謝
關於推廣我有事情想要提案
喚醒我內心的「女士」
你看了那視頻了嗎
看了
是國君好性感啊
要是能變成那樣的話要不要買唇膏呢
我也是
狂熱大陸前進在偶像的階梯B-PROJECT KITAKORE
「KITAKORE」對於二人來說？
雖然沒怎麼想過
狂熱大陸前進在偶像的階梯B-PROJECT KITAKORE
「KITAKORE」對於二人來說？
但是通過這次各自完成了不同的工作
狂熱大陸前進在偶像的階梯B-PROJECT KITAKORE
「KITAKORE」對於二人來說？
再一次感受到了一些事情
狂熱大陸前進在偶像的階梯B-PROJECT KITAKORE
「KITAKORE」對於二人來說？
即使分隔兩地
狂熱大陸前進在偶像的階梯B-PROJECT KITAKORE
「KITAKORE」對於二人來說？
我們的心也是一體的
狂熱大陸前進在偶像的階梯B-PROJECT KITAKORE
「KITAKORE」對於二人來說？
虧你真的能說出來這種話呢
狂熱大陸前進在偶像的階梯B-PROJECT KITAKORE
「KITAKORE」對於二人來說？
啊對不起
狂熱大陸前進在偶像的階梯B-PROJECT KITAKORE
最後想對對方說什麼?
該說是想要告訴他還是什麼呢
狂熱大陸前進在偶像的階梯B-PROJECT KITAKORE
最後想對對方說什麼?
我覺得改了比較好的地方是
狂熱大陸前進在偶像的階梯B-PROJECT KITAKORE
不顧及地點用任誰都會誤解的說法
北門君呢?
狂熱大陸前進在偶像的階梯B-PROJECT KITAKORE
嗯這樣啊
北門君呢?
狂熱大陸前進在偶像的階梯B-PROJECT KITAKORE
硬要說的話
希望從今往後龍持也保持現在的樣子
狂熱大陸前進在偶像的階梯B-PROJECT KITAKORE
所以說我說的就是你這種地方要改
真是的
你們準備拍到什麼時候
特別給予你給我塗防曬霜的權利