绝对不能输
要坐在翼边上的是我
没错 这是无法让步的战斗
一开始只是没有任何事的一天
然而一点无关紧要的事情成为了契机
除了战斗以外别无他法了
当然接受你的挑战
那就是壮烈的战斗的开始
我们还不知道结局
是他们吧
超帅的
那么我们来总结一下大家关于新歌的意见吧
那个 我想要更多一点嘎嘎嘎嘎嘎嗡的感觉
诶
还有 加进咚咚咚咚的声音的话会很帅气的
怎样怎样
那 那个
悠太 完全听不懂你到底在说什么
是吗
你是想说增加吉他扫弦和鼓点渐进之类的变化
给曲子全体增加张弛感吗
对对 就是那样
啊 原来如此
说什么就是那样...悠太你真的懂吗
当然
似乎和之前的曲子感觉又会不同
好期待啊
有朝一日也想做抒情曲
当然 是为了翼
别那样 好烦
怎么了啊刚士 乖僻是很难看的哦
算了算了
啊嘞 小金
呀吼
大家
THRIVE也来了吗
MooNs才是 全员集合是怎么了
今天是休息吧
昨天结束了之后已经过了零点
还好困的
我刚刚晨跑回来
对了 大家趁现在请核对一下下个月之后的日程
了解 OK
诶
6号的集合时间变了
早上5点?!
前天澄空说了的
哇 最近早上时间早的工作好多啊
感觉要睡过头了
呐 小翼 早上叫我起床
老是抱怨的话工作搞不好会减少的哦 悠太
诶
瞎说瞎说 小翼我瞎说的呀
我最喜欢工作啦
加油工作的人一定会有奖励的
诶 真的吗
是什么是什么
是高级烤肉什么的吗
太物质了吧
对不起 我稍微走开一下
是的 我是澄空
果然不是爱吗
那个的话与其收到 我更想给她
说得好啊 帝人
偶像的楷模啊
竟然能被队长和小百一起表扬什么的
这是做梦吗
是的 那么一会儿见 失礼了
怎么了
那个 虽然事情很急
今天十六点开始的新歌的碰头会有变更
变更?
原因是什么
因为编曲人的原因 希望改到21点
啊嘞
就是说我们THRIVE今天半天休息吗
呀吼--
是非常难能可贵的休息
请一定要好好休息哦
澄空小姐呢
之后KITAKORE有收录所以要和他们碰头
啊 已经这时间了
我差不多要走了
在那之前要先付钱
没关系的 我们会付的
但是
没事 快去 不然短眉毛又要闹别扭了
对不起 回头请把发票给我
走好
路上小心
回见
还是一如既往似乎匆匆忙忙的样子啊
是啊 但是她要担当四个组合也是没办法的
啊嘞
怎么了
这是小翼的吗
那个
小翼 等等
这是
小翼--
悠太君?!
这是你落下的东西
啊 谢谢
帮了大忙了
那个...
那么我走了
谢谢
欢迎回来悠太
确实送到了吗
那么我和小百就先走了
啊 我也一起走一段
队长呢
我今天也有点事情所以要出去
怎么了 悠太
和翼发生什么了吗
嗯 那个
杰斯提斯·胡佛这次要来日本吧
那个有名歌手吗
嗯 差不多就要来了吧
刚才小翼的票
是杰斯提斯的
小翼听那类型的啊
我也喜欢
编曲自然没得话说
演唱会舞美也值得学习
那是VIP房间的票
VIP房间的?
那个莫非是
得加“超”的豪华限定VIP房间的票吗
不管听什么 坐哪里 都是澄空的自由吧
有两张
那 那样珍贵的票子竟然有两张
晖 重点不是那里
莫非是约会
不 是约会吧
澄空要约会吗
两个人在VIP房间只能想到约会了
总觉得完全想象不出来
因为小翼她
一直是匆匆忙忙的
很关心他人的
不知道电源频率的差别
对声音的感悟性也是马马虎虎
刚才她很高兴的
等等
她说了「加油工作的人一定会有奖励的」吧
那是不是有可能指杰斯提斯的票子
不愧是队长
出色的洞察力和推理
和翼看演唱会约会吗 真好
等等 为什么是小爱去
因为无法拒绝淑女的邀请吧
你还是老样子那么废啊
她说了是「加油工作的」了吧
我有加油的哦
等等
那样的话我也不会输
比方说
早上起来之后有好好按着队长说的那样
把脱下来的衣服放到洗衣机里
也像小龙说的那样去扔垃圾了
不 那是理所当然的吧
停--
捡到票子然后去给她的人是我哦
我加油跑步了
那也是当然的吧
我也是 如果发现了的话会跑着给她的
但是实际上跑了的人是我嘛
如果说是跑步速度我也不会输
那你一百米跑几秒
最近没有测
差不多中学生时候是八秒
不 不可能
那不是世界记录吗
诶 真是的 那么琐碎的事情不记得了嘛
怎么着都行吧
不不 是小晖说起来的哦
我可以做一百个仰卧起坐
那我可以做两百个
你们不要太小瞧肌肉锻炼了好吗
算了算了 运动神经虽然确实重要
但说到底评断我们是不是加油的是...
对不起
小心哦
用室内足球决胜负吧
这里是我经常来的健身房
真的要比吗
为什么是室内足球啊
似乎可以用到傍晚
我算了 刘海会乱的
好嘞 一个人弃权
健健弃权
不能和小翼约会
什
已经是决定要搞了
因为亏得小野目拜托了健身房的人哦
来吧
你弃权也完全没关系哦
话说回来
就算是我参加不也是四对四吗
室内足球不是五对五吗
没办法呆到最后 对不起
之后就拜托了
是
代我向KiLLER KiNG问好
喂 啊 辛苦 安迪
事情进行得怎么样
我知道了 谢谢
麻烦继续调查
嗯 拜托了
是那件事吗
嗯
啊嘞 是悠太
什么事啊
14点 室内足球 开赛
胜者和小翼一起去杰斯提斯·胡佛
诶 什么什么
小翼要和杰斯提斯比赛吗
是说赢了的话能见到吗
啥
是什么事情啊
这意思只是说悠太想踢室内足球
原来如此
但是让人在意的是和翼去看杰斯提斯
那么 从现在开始
小熊队和小羊队 最加油努力的人
将被给予和小翼去看杰斯提斯·胡佛的VIP票
室内足球大会现在开始
看来会被晒伤
小龙 要开球了哦
抛硬币之后马上就开始了
集中精神
好好
还有墨镜和手机
被球踢到的话很危险的
伦会保护我的
伦君是敌方队伍的
是那样吗
刚才分队伍了吧
真是的
那么抛硬币了哦
背面
正面
是正面
小晖 要选哪个球门
诶 能让我决定吗
猜对硬币的队伍决定前半场的球门
猜错的开球
那这边
准备好了吗
那么 小增开球哦
上了
我来停住
小意思
小龙 拜托了
释村
小看我的话可是会很困扰的
我可是玩透了胜者十一人
上了
诶 骗人
救得好
没问题
到手啦
诶 怎么了
球出界了的话就要踢界外球哦
那是啥
暂停
大家都过来一下
这里不知道室内足球的人
所谓知道是指哪个程度
战术作战什么的吗
不 不是说那么难的事情
基本规则之类的还是知道的哦
进球多的那一方优胜对吧
诶
没错就是那样
好简单
诶 但是 就那样可以吗
这次是面向新手所以不要说细节的规则比较好
嗯 如果小野目这么说的话
就按着简洁规则去踢
如果做了什么危险的事情的话就要当做违反规则的哦
我知道
就是能收卡的那个吧
有黄牌和红牌哦
比较少有的是哪个
当然是红牌
收集了几张黄牌就能拿到红牌对吧
虽然没有错 但是错了
拿到红牌就要当场退场了
参加不了比赛了
只是那样而已啊
我不在意
但是 难得参加了比赛
我不想看到龙持退场
王子无论何时都是王子啊
我要多说几次
不可以做危险的事情哦
受伤了的话就没办法工作了
就不是去不了杰斯提斯演唱会那么简单的事情了哦
我一时忘了杰斯提斯了
忘记啦
真是的
是的 现在KiLLER KiNG的各位在收录中
是
那么请多关照
龙持君?
在哪里呢
北门先生不在一起吗
这里 这里
伦 传球到这里
来了
健十
到手了
我要来阻止金先生的球
休想得逞
有你的啊 龙
小龙 拜托了
诶 不行
啊 好可惜
还想着不要踢中龙持瞄准了角落的
我也是生疏了好多啊
是作战赢了吗
是啊 让是国担当守门员是对的
手球
健健碰到了小增的球
小羊队任意球
诶 我明明不是故意的
就我看来
与其说是小健碰到了球
不如说是队长踢的球碰到了小健
这可难办了
姑且是违反规则了的
什么
感觉有点不在理啊
您所言极是
那就算了吧
不能算了吧
真是的
因为是小野目开的话头
所以要好好教大家哦
不 这种事情还是悠太比较合适
比方那个 我不知道怎么说才好
喂--
大家用吹风机做什么呢
心怦怦自然感想
干燥
吹风机?音济先生又去家电商店了吗
真是的
比赛中禁止使用手机
也不可以当自己在度假地
阿修 好严格
切
谁会让你通过
龙
OK
为什么只有我这么累啊
不行 加油
不能输--
这次是帝人先生来的
悠太君和野目先生在吵架?!
爱染先生他们也是?!
刚士
小百
后面来人了
谁让你过去
必杀 射门--
进球啦--
进球啦进球啦进球啦!
进球啦--!Yeah
大家怎么了
已经到极限了
差不多到极限了吧
是啊 差不多再不结束的话会影响明天的工作
诶 怎么这样
那么 那么票子呢
我进球了可以拿吧
太好啦!
大家不要吵架
啊 小翼
悠太君
那伤是...?
啊 没关系 只是擦到了而已
其他人呢
我最努力了哦
话说
说到底翼本来就是要跟其他人一起去的话又想怎样
不知道啊 会怎样呢
是没有做过那个设想吧
没事吗 悠碳
关于这类的事情不是不擅长说吗
谁知道呢 别看悠太那样 他出乎意料还是可以的
为什么THRIVE和MooNs一定要吵架呢
对不起 但是不那样的话是得不到结论的
那些 我不懂 我
我没办法相信B-Pro的大家会吵架
澄空小姐是不是误解了什么
是啊 误会大了
等 等等小翼
什么吵架啊
那伤 还有 这照片
悠太君竟然要跟其他人决裂
那种事情是绝对不可以的
十四个人才是B-Pro
诶 不是啦 你是不是搞错了什么 小翼
等 悠太 你在做什么
什么什么
哇 不要挤
门票争夺战?!
你说了奖励吧
给加油工作的人
我说了吗
诶
对 对不起
那票子已经定了给谁
你和...不 你是要给谁的
那是...
大黑先生和修二先生
诶--
是那样啊
有那样的传闻啊
您能看看这照片吗
谢谢您今天珍贵的时间
还请多关照
事情比想象中还要复杂呢
是啊
专题！！即将完成！？ 彻底采访【磁悬浮】
溺水了就糟啦
所以牵手吧