25排A座
诶 是MooNs的大家
王子
你好
早 我们是一个航班呢
队长和是先生
之前有其他事情所以是其他航班呢
说是女性向杂志的拍摄
王子 怎么了
没什么 觉得有点新鲜
感觉你很开心啊
嗯 我是第一次坐经济舱
啊  什么意思
一直是坐头等舱的的
抱歉 握到你手了
不 不
我 我才失礼了
这样啊
一起用一个扶手
这样的浪漫也是日常会发生的啊
帝?
在近处直接沐浴在王子的光环之下
原来会是这样的心情啊
我现在比任何人都能感受到
KITAKORE粉丝的心情
和 你在摸索什么
不 没想到竟然会是头等舱
啊 抱歉 一直习惯性地订座位了
一直?
嗯
虽然经济舱也可以
但是安迪会擅自换舱位
这样啊
你现在在想
果然跟自己差别太多了之类的吧
诶
果然跟伦的肩膀不一样
今天收录的影棚演唱会
因为是五周年特别节目
所以说是会全国放送
好像是啊
似乎是第一次出演HKD电视的音乐节目
播放之后KITAKORE和MooNs
的知名度会更上一层吧
嗯
大家有没有想过做飞机
万一碰上什么事故该怎么办之类的吗
啊 会想的会想的
虽然没碰上过事故
但是坐的飞机曾经进入过气穴
气穴?
大的气穴会有几百米的落差
几 几百米!?
噗噗噗 龙一定不擅长做尖叫游艺器械吧
那下次大家一起去坐吧
喂 你听人说话了吗
不管怎么想这会话方向进行得太奇怪了吧
那就是说伦是永远的对手吗
我可是知道的哦
人家说和和伦
方向性虽然相似但是伦更出彩之类的
如果是我被这么说的话一定会在意的
该说和伦毗沙是对手还是…
和
我看了之前的唱歌节目了哦
谢谢
和那些大前辈的舞蹈完美同步
真是很棒的表演
伦毗沙一直都会认同我
但是你觉得
那是因为伦处在优势所以才说的吗
然后和就会赌气?
那是嫉妒
啊 别生气
这种感情任谁都会有吧
在相识的时候我就开始注意到了
我和伦毗沙是不一样的
拥有的出生环境 才能
不管多么努力也无法达到
和真的很认真 而且还是完美主义者呢
非常努力了所以现在才在这里
但是 不管怎么努力都绝对无法超越
这个世界上存在着一开始就被定好的命运
命运 也许确实有呢
但是不努力就能站到顶峰的人
是不存在的吧
有哦
好吵
对 对不起
客人中有偶像吗
有
乖 乖
一直坐着的话会无聊的呢
不要哭啦 奇迹魔法--
看这里看这里 我变变变
是不是耳朵塞住了
对不起 谢谢
我渐渐不知道怎么和伦毗沙接触才好
无法把握住距离感了
就在这时候
伦毗沙和龙持的KITAKORE
还有我们MooNs决定出道了
KITAKORE的光芒果然不一样啊
那是当然
在斑比中KITAKORE的人气
完全不在一个等级
两人组KITAKORE
和通过五个人保持人气的MooNs的话
当然会是KITAKORE更有力量
你这看法又太单纯了
听到那些话的时候
感觉到自己的存在被否定了一般的虚无感
那种强烈的感觉我现在也还记得
你想坐电车吗 不打车吗?
嗯 普通的电车
你一般都是坐怎样的电车啊
这团队合作是因为有和所以才有的啊
和我们KITAKORE
又是不一样的最棒的团队
MooNs出演的节目
伦一次也没落下全部都看了的哦
舞步更有力啦
站位变化更流畅了啦
大家很努力练习了啦之类的
他看得很细很细
伦之前说了
和就仿佛是极薄的玻璃一样
仿佛拿到手里就会坏掉一样纤细而美丽
那算什么
给
队长到了
刚才手机联络了
是这里
大家都等着了
到了
队长--
辛苦了
龙龙也是
大家辛苦了
请在这里稍作等候
辛苦了
稍等一下
请开一下关于影棚演唱会的碰头会
是
辛苦了 和
辛苦了
很开心的哦
MooNs真是最棒的队伍了
当然了
感觉好久不见啊
果然和龙持在一旁的话会很安心啊
太夸张了
大家辛苦了
小翼
辛苦了
北门先生 增长先生
那个 事出突然非常对不起
我想事先简单说一下关于吃货报告的事情
说是希望像是斑比时代
做过的天才早中餐时候的氛围
当然没问题
天才早中餐组合好久不见了呀
王子和队长的对谈 好期待
北门的吃货报告很特殊
一定会是一档好节目
是这样啊
我觉得和也会完成得很出色
请多指教
北门君 当时非常有人气的有名吃货报告
还务必麻烦你了
我知道了 请交给我
五秒前
4、3、2--
大家好
今天我们要在这里
札幌中央公园为大家介绍北海道美食节
这次由我
KITAKORE的北门伦毗沙和
MooNs的增长和南来担当 请多关照
我们两个人已经好久没做过吃货报告了呢
又能和和在一起我很开心
是啊 今天我们两人
要为大家介绍很多北海道的美食
首先是这个 成吉思汗羊肉
似乎有酱油味、盐味和味噌味三种味道
那么首先就让我们试试酱油味
这是--
绝品!
要作比喻的话...
对 就是吃着最高级牧草的羊儿们的乐园
吃进口中瞬间散发出来的美味
没有腥味的柔软的肉质
柔软而又充满韵味的肉汁
用幸福包裹了全身
王子
用他一如既往的独特的感性放纵着呢
吃一口就能感受到幸福感一定相当美味吧
我也能尝尝看吗
当然
好吃!
真的没有一点腥味不管多少都能吃下去
这个的话就算是不喜欢吃羊肉的人
也许也没问题
而且有三种味道也不会吃厌
不愧是队长 超级好懂
是啊 吃的样子也不错
抓住人心了
说到北海道
这是海鲜盖饭 三文鱼和鱼子盖饭
能看见
在剑鱼座的海中游泳的伊库拉欧提女神
她的表兄弟的名字是莎蒙尼乌斯
两人的味道和口感虽然不同
但是却一直同步到银河尽头
咋回事儿
王子脑内妄想中过于高级
世界观还理解不了
姑且知道是在说三文鱼和鱼子味道很合
伦 伦毗沙
如果要给这海鲜盖饭起名字的话
你觉得叫什么好
嗯...是啊...
滑嫩嫩莎尔莫捏和脆脆卡比亚赤色
正是司管着北海道之海的蒙特博尔诺
好的 大家也请一定要尝尝看哦
不愧是队长
刚才的判断太对了
通过中途插进来衬托出了
北门夸张的吃货报告
嗯 能理解伦的那一套
然后打圆场的只能是我或者和了
差不多要到最后了
要不要去给两人加油啊
好呀 赞成
中间休息十分钟
辛苦了
哎呀 果然你们两个人好棒啊
很出彩感觉很不错
之后的演唱会收录也多多关照了
是
请多关照
话说回来北门君
你那独特的吃货报告真是太棒了
平时就是这种感觉吗
怎么样呢
不知道到底是笑话还是真的呀
当然是真的
真的吗
真的
名不虚传名不虚传
北海道美食特辑
成吉思汗特辑
最后吃芭菲收尾
但是不努力就能站到顶峰的人
是不存在的吧
是 请随时叫我
请多指教
我们才多多指教了
下次是春天左右吧
春季美食
开始正式拍摄
那么 最后是收尾的芭菲
最近在札幌
似乎流行吃过美食之后最后吃芭菲收尾
哇 好有魄力
只是看着这个就很蠢蠢欲动呢
这壮观而拥有压倒性身躯的正是芭菲完美
担心卡路里是没用的
是的 芭菲完美
好棒的评论伦毗沙
正是芭菲完美
这个词可是芭菲起名由来
伦毗沙推荐的完美的甜品
就让我们马上来吃吃看吧
芒果和酸奶的冰淇淋包裹住了水果
冰淇淋是起源弗洛伦萨的冷饮
拥有比普通雪糕更加醇厚的特征
再加上鲜奶油和果酱
完美追求了甜品的完成度
正是完美的一道甜点
北门先生 增长先生 是非常棒的报告
大家
来电中 未知号码
您好 我是澄空
晚上好 翼小姐
影棚演唱会似乎大获成功呢
哎呀 怎么了 似乎没精神呢
夜叉丸先生?
这次工作会对今后有很大影响呢
不要让我的推荐白费了哦
这次的工作
是夜叉丸先生给的吗
就算不想也会回想起来
那天也下着这样的大雨
我有一个可爱的妹妹
她梦想成为偶像
你爸爸写的歌本来应该让我的妹妹唱
我爸爸...?
但是没有实现
你爸爸背叛了
因为他把那首歌给了其他人
她受了很大刺激
没多久 妹妹就从这个世界上消失了
非常出色的影棚演唱会
能够平安播出就好了呢
为什么要做这样的事情
时间一直就这样停住就好了