你爸爸写的歌本来应该让我的妹妹唱
我爸爸...?
但是没有实现
你爸爸背叛了
因为他把那首歌给了其他人
能够平安播出就好了呢
为什么要做这样的事情
他们大概知道的吧
似乎拼命查来查去了
他们?是指B-Pro吗
虽然是连续第二年的日本巨蛋演唱会了
今年加上了KiLLER KiNG
想要展示更上一层楼的舞台呢
妹妹从这个世界上消失了
在此 这次的重点是四个舞台
舞台装置融入和舞蹈联动的AR表演
映像想要请世界有名的数字艺术团队
「Culture Zone」负责
我有一个可爱的妹妹
她梦想成为偶像
为什么
既然是第二次巨蛋演出了
如果舞美不出众的话
观众们也不会接受吧
当然
而且 这次还是新加入KiLLER KiNG的舞台
总觉得现在开始就很激动了
我懂 我懂 我懂这心情
你爸爸写的歌本来应该让我的妹妹唱
爸爸...为什么...
翼 排练的日程怎么样了
翼
那个
等等 你在发什么呆
难道不会已经超负荷什么了吗
但是我懂这心情
我也已经很激动了
这不是好事吗
这份紧张感是很重要的哦
翼
有什么在意的事情吗
不 没什么
请多指教
一定要成功
是 请多指教
翼小姐 难道身体不好
啊 不
说起来今天中午也没吃什么啊
减 在减肥
怎么脸色也不好啊
稍微有点睡眠不足
我认为健康管理也是工作之一
对 对不起
我去买点喝的
不行 要振作
妹妹从这个世界上消失了
为什么
爸爸十二年前就去世了所以我不可能知道
他们大概知道的吧
小翼 没事吧
对不起
很久没回来所以我担心了
对不起 让大家久等了
马上...
小翼
啊 对不起
不可以的哦 不能勉强
没 没事
脸色...
没事 没什么
难道是那电话吗
是谁打来的
夜叉丸先生打来的
你们知道什么吧
或者说
请告诉我
澄空小姐 冷静下来
我想知道
夜叉丸先生说问大家的话就会知道了
确实我们调查了夜叉丸先生的过去
因为想要知道他为什么要做这种事
但是
我觉得翼没有必要勉强知道详情
不要问比较好
我想知道
爸爸做的事情是真的吗
如果是事实的话 那又是为什么
我觉得应该说
龙持
因为翼有知道的权利
确实
别人反而知道自己私人的事情
碰到我绝对不可能
不知道事实的话也没办法克服
我们也想知道
请告诉我
拜托你了
翼父亲的名字是最海悠
恐怕谁都听说过这个名字
他是闻名一世的大作词家
翼小姐莫非不知道吗
我只听说是音乐家
爸爸工作很忙 几乎不在家里
十二年前 在我还小的时候就去世了
但是我隐隐记得他和我一起弹钢琴
给我听音乐
是很温柔的父亲
然后夜叉丸先生的妹妹在当时
是传闻拥有天使的声音的新锐歌手
辛苦了
哥哥
我好好唱到最后了吗
你听到这掌声了吧
我听到大家叫我安可
我必须去
不行
你的体力已经到极限了吧
今天就到此为止吧
只是她身体很弱
这成为了艺能活动的阻碍
醒着吗 身体情况怎样
哥哥
乖乖的了吗
嗯
这是什么
住手 还给我
我们约好了不要勉强要等身体恢复的吧
对不起 但是音乐没办法休息
我很懂你是一根筋而又顽固
所以
最海悠老师为了你写了歌词
最海悠老师是那个...骗人
不是骗人 看
已经决定是周一电视剧的主题曲了
是一个大大大机会
怎么了
因为歌词太棒了
哥哥谢谢
我一定会恢复健康给你看的
但是那首歌没有由他妹妹唱
在和我们差不多的年纪...
翼
对不起
最后唱那首歌的不是妹妹
而是合作电视剧的女主演
那之后 听说他妹妹就去世了
夜叉丸先生 在斑比时候就跟我们搭话了
作为制作人 我们是最信任他的
夜叉丸先生的事情 我一点也不知道呢
觉得他和我们想得一样的 那只是我
夜叉丸先生恨我
大家痛苦着
但是 从今往后要怎么办
是 我是澄空
澄空小姐吗
刚才确认了一下节目预告
MoonLighTalk和M Para时间撞了
诶
不是诶不诶了啊
我说 澄空小姐也不是新手了吧
两个节目撞时间是最最不可行的 你知道的吧
是 那是...
然后呢 结果准备怎么处理
万 万分抱歉
那个 我们这里确认过情况之后马上联系
尽快啊 拜托
小翼 没事吗
对不起 我给HKD打个电话
对不起 关于M Para的放送时间我想问一下...
那个啊 你能去问AJI电视台吗
我们是制作协力
编排是AJI那边主导的
诶 你没听说吗
HIEDGE的艺人特别节目要在那个时间段播放
所以M Para就要往后挪三十分钟
我 我没听说
诶 这样吗
好奇怪啊 应该是一开始就这么定的
一 一开始?
那事情就是这样了
这是怎么回...那个
能够平安播出就好了呢
夜叉丸先生
两个节目时间撞了啊
糟了啊
道歉也没用吧
是啊
是业界的规矩啊
嗯 弄不好以后不会有工作来也有可能呢
诶 那真是大危机啊
就算不是我们的错也是吗
夜叉丸先生也事关其中所以情况不也是很明确嘛
是 是啊
但是 对于电台来说 这完全没关系不是吗
澄空小姐
那个 联络 必须跟大黑先生联络
我们也一起去
当然了
B-Pro的危机要大家一起度过
大家
对不起 真的对不起
我要怎么道歉才好
澄空君 已经谢够罪了
但是 这次事情是因为我
所谓艺能界 这点程度的没道理是理所当然的
重要的是如何挽回
是
最优先的应该是向虎之门广播的谢罪
我们也一起去道歉
那不行
为什么
这不是艺人的问题
是管理的问题
这次真的是非常对不起
虽然我理解情况了
那你准备怎么办
有什么我们这里可以做的吗
是啊
虽然节目标题是MoonLighTalk
出演者会是其他人
给大家造成困扰了对不起
B-Pro好像出了什么问题啊
这次好像挺严重的
那组合似乎搞砸什么了
啊 去年那个也是呢
说起来你听说那事了吗
诶 什么什么
那个
给大家带麻烦了真的非常对不起
请务必 务必 多多关照B-Project
B-Pro必须由我来保护
这次特别奉上北海道演唱会
出演者是B-Project...
MoonLighTalkSpecial
大家晚上好--
我是THRIVE的阿修悠太
晚上好 我是KiLLER KiNG的不动明谦
嘿嘿嘿 吃惊了吧 大家吃惊了吧
这次竟然由我们代替MooNs的大家
由KiLLER KiNG和THRIVE成员为大家送上特别版
对吧 刚士君
是啊 仅限今天的特别版
听着的人是很幸运的 用心听啊
今天要向小兔子们
充分传达到我的魅力所以多多指教哦
爱染先生 我们也在所以请注意不要一个人独占
没想到竟然有这种解决办法
竟然由KiLLER KiNG和THRIVE代替我们
而且下周是KITAKORE和MooNs的组合
比平时更加豪华啊
辛苦了 翼
不 多亏了修二先生的福
辛苦啦--
这粉色的玫瑰 亏你知道那孩子喜欢呢
是祝贺哦
生日和演唱会的
怎么了 哥哥
生日和演唱会都是明天哦
所以要事先祝贺
明天会很忙吧
啊 这样啊
我还以为哥哥搞错了
真是没礼貌
对不起对不起
作为道歉 给你这个
等等
果然好合适
那个 我听说您妹妹的事情了
真的到底应该说什么才好
是笨蛋吧 那孩子
拿到歌的时候啊 在高兴的同时还说
这是老师为我写的曲子
所以为了不让他蒙羞
我必须拼命唱
那孩子下决心和做觉悟到了那份上
明明不可能那样的
管它正义还是什么
只要能大卖
什么都会做
你爸爸就是这样的男人
夜叉丸先生
你懂吗
被夺去重要的东西的痛苦
能向他复仇的方法只有一个
就是让背负了那家伙的所有一切的你痛苦
夜叉丸先生的心情 我懂
我也是
如果我被做了同样的事情
也一定不会原谅对方
所以 如果有什么我能做的事情我都会去做
我都会竭尽全力去弥补
要让我辞掉A&R 我也会辞掉
所以 只有利用B-Pro来复仇这件事情
只有这件事情请住手 求你了
B-Pro从今往后会被更多人所爱
会为更多人带去幸福
请不要妨碍B-Pro的未来
求你了
什么都做？什么都？辞掉A&R
现在的你辞了工作能做什么
可笑
夜叉丸先生
不可能就这么简单算了的吧
我可是想要你一两条命
哼 你以为自己多有价值
夜叉丸先生
小翼 小朔
大家
夜叉丸先生 请住手吧
我们受您照顾了 但是
如果还要继续对翼穷追不舍的话
我们也有我们的想法
想法?真是变厉害了
你们要和我敌对吗
因为翼是我们的A&R 是我们的伙伴
而且 我们不是复仇的工具
请住手 大家 这是我的问题
不是那样的
B-Pro不止是十四个成员
加上小翼十五个人才是B-Project
最开始教给我们这个的不是夜叉丸先生吗
你们真的信这些了吗
太蠢了
我动真格的话要毁了你们可是很简单的哦
不会让你得逞的
现在KiLLER KiNG也在
不管是翼还是我们都不会轻易被击溃
因为将我们培养成这样的是夜叉丸先生
夜叉丸先生教给了我们一切
不管是工作方法还是重要的东西还是有趣的东西
快回想起来啊 夜叉丸先生
我只有愤怒和憎恶
小朔
社长
让女演员唱最海悠的歌的是当时的节目制作人
那时候我有进出录音室所以记得
但是万万没想到一开始决定唱歌的是小朔的妹妹
夜叉丸先生 那件事情确实是非常遗憾
那份痛苦只有当事者才能懂吧
但是十二年了
差不多该向前进了吧
向前?
是啊 有许许多多需要夜叉丸先生的力量的人
夜叉丸先生
一切都是
这十几年的一切都是搞错了吗
谁会相信这种谎话
夜叉丸先生
我绝对不会原谅你的
你好
昨天的MoonLighTalkSpecial反响非常强烈
成了热点词里的第一 你看到了吗
诶 真的吗
谢谢
是 是
下次也请多关照
早上好
早
那么今天也加油工作吧
野目先生状态怎样
妥妥的
刚士 你的脸是不是有点水肿
搞什么 别当我和你一样
诶 那是什么意思
真是的 健十太在意啦
诶 我也脸水肿了吗
不知道
再好好看看
健十一直很好看的哦
没办法停下
因为我是B-Pro的A&R
状态完美
今天要好好游哦