夏天啦
大海呀
休假啦
搞什麼吵死了
剛士君你看呀夏天了啊
我們還完全沒有做什麼夏天的事情
這裡的小木屋感覺超好不是的嗎
好想去野營哦野營!
好棒呀感覺會很開心
機會難得想要住外面
唯月Good Idea
我們確實是有休息的吧翼
是的
下週給大家各休一天半
是的-
想去的人--
我
誒只有我們嗎
是不是有點少
因為也有個人的工作
所以大家休息天都是錯開的
但是我想大家一起去啊
野目先生怎樣
啊是啊...
嗯野營啊...
去吧
誒
我一直很在意這溪谷
溪谷?
隊長龍一起去吧
百會這麼說真是少見
也是偶爾也是要放鬆放鬆的
特別是隊長
太好啦
那麼音濟君增長先生和野目先生也參加
還有小剛和健健
我拒絕
要去自己去
我也算了
不知道為什麼要特地跑去都是蟲的地方
但是但是最近豪華型露營很流行的
所以我覺得一定會有好多可愛的女生
既然你說到那份上
這樣才對嘛你真懂啊
總覺得完全被悠太控制了
我不去的啊
要做的事都堆起來了
唯月
金城先生真的不去嗎
好煩啊
不和我們創造夏天的回憶嗎
為什麼要和你們創造夏天的回憶啊
我最喜歡金城先生和夏天了
那可真是太好了
但是我是真的堆了一堆事情
結果篤志先生向熟人借了小木屋啊
就在想去的地方附近似乎是個好地方
好幸運哦真期待
首先是要買東西
到超市興致會變高啊
要買什麼呢
阿修不要買多餘的東西
真是的小剛跟媽媽一樣
這個!買這個吧
我想吃這個
明明是雙胞胎愛好卻截然不同
是的我最喜歡室外了但是唯月基本上喜歡宅在家裡放鬆
性格看上去也是完全相反
確實
給我
謝謝
好熱
這殺人一樣的紫外線是怎麼回事
因為是夏天
遙好好塗防曬霜
嗯嗯我知道
馬上就要到小木屋了
太好啦
到啦
謝謝開車小剛小增
真漂亮啊
是啊要跟篤志先生道謝啊
打擾啦
怎麼了怎麼了
搞什麼啊吵死了
什麼這是什麼
都是灰
感覺有點心裡毛毛的
餵阿修不要推
小剛怎麼了怕了嗎
怎麼可...
這是什麼
小剛好好玩
遙沒事是可愛的壁虎
真沒辦法先從打掃開始吧
覺得好像林間學校哦
我覺得可能會有用就帶來了
不愧是你
打掃要從上面開始
用掃帚掃然後用抹布擦
好嘞加了個油
那我打掃這裡
餵愛染不要玩了快打掃
打掃完啦
洗澡我想洗澡
確實
啊那樣的話去河邊玩吧
拿上西瓜去水里涼一涼怎麼樣
河...
穿著可愛泳衣的小鹿們
遙塗防曬霜
謝了
背上什麼的要我幫忙塗嗎
沒事啦唯月真是愛操心呀
超漂亮
這風景真讓人有點興奮啊
好嘞完美
正是夏天的感覺
別說是小鹿了連遊客都沒有不是嗎
給請
不帶上帽子的話會中暑的哦
能大豐收就好了再見
遙遙日干什麼
增長先生的屁屁的形狀很漂亮
如果能更軟一點就完美了啊
我一直是慣例檢查屁屁屁的
再多一點肉肉是我喜歡的
是這樣啊
那個
總之能把手挪開嗎
講真我一直很在意音濟君的屁屁
那小而出色的臀線
只是鍛煉臀大肌嗎
不一定不是這樣
請讓我實際摸一摸確認一下
如果我說拒絕呢
這附近的瀑布
是很厲害的能量聚合地
#很厲害的能量聚合地
#很厲害的的仙人
#總之很厲害
#很厲害的能量聚合地
#很厲害的的仙人
#總之很厲害
#很厲害的能量聚合地
#很厲害的的仙人
#總之很厲害
上流的瀑佈景色非常漂亮
#很厲害的能量聚合地
#很厲害的的仙人
#總之很厲害
似乎擁有非常出類拔萃的治愈效果
順便說一下還住著很厲害的仙人
百很少有地急了
是啊在想用非常這個詞拼命撐住
總之很厲害的
那麼厲害嗎
居然聽懂了？
不想去看看嗎那個很厲害的地方
我想去看
果然是美臀
沒事嗎
嗯
好厲害
仙人似乎在那瀑布後面
去嗎
是要從這裡跳進去然後游到瀑布嗎
跳進去?
從這裡?
健健你先去吧
絕對不要
等等我也去
等下
搞什麼
劉海太糟糕了
這就是很厲害的地方嗎
音濟君仙人究竟...
噓--好好看
只有到達了這裡的人才能看到的超美的景色
好久沒像這樣感受自然了
被治癒了
確實很厲害
嗯很厲害
特意到這裡來來得有意義了
負離子太棒啦
愛染能切得更均勻一點的話就幫大忙了
我來啦
加上迴旋
好！
好嘞再來一次
這是踢罐子（遊戲）？
再多迴轉一點
誒完全點不上
給我看看
要用這種便利道具才行
做通風口然後放上大塊的碳的話似乎就可以了
哇好厲害謝謝
有點嚴重哦
好嘞
姑且都湊齊啦
遙冷嗎
啊嗯有點
那麼馬上來這個吧
在這個烤熟似乎要花點時間
我想到這一點了所以就準備了前菜
好吃真好吃
啊呀這是啥
是愛染切的
到肚子裡了就都一樣了吧
這也是剛才買的
哇棉花糖
真沒辦法
把大家的份也烤了吧
啊我的烤棉花糖
出乎意料有點難
小百再放再放
那從這裡放下來哦
不該來的
那是
我給了帽子的...
海鮮也不錯
誒健十呢
誒啊找到了
好厲害這是怎麼回事
剛才碰到了白天在河邊碰到的老爺爺
他給我的
河邊?
不管怎麼看都是海裡的食材
老爺爺?
有一個在附近釣魚的老爺爺對吧
是那個人給的
哎呀像我這樣的話不管男女老少都會被我魅惑的
在我的記憶里河邊沒有人的
沒錯只有我們
那瀑布
仙人瀑布的名字的由來是傳說有不老不死的仙人變成了瀑布的樣子
莫非那位老人是...
誒？
滿足啦
那彈力十足的龍蝦的味道無法忘記
雖然發生了很多事情但是很開心呀
是啊玩了笑了吃了是很充實的一天
還想再來呀下次大家一起
嗯
真的很開心覺得像一家子
是啊已經是跟一家子差不多了吧
嗯嗯在一起很久啦
但是小鬼頭也太多了
是說小剛嗎
啥
以你為首啊
誒我不管什麼時候都是用大人的視角看著小剛和健健
是啊
作為甜點吃冰淇淋嗎
誒我不管什麼時候都是用大人的視角看著小剛和健健
剛才做的
吵死了吵死了
把冰和牛奶放進去踢的話就能做成冷飲的哦
原來不是在玩啊
說起來西瓜怎麼樣了
忘記了我去拿回來
悠太君我也一起去
遙日等等
這是什麼
你沒有塗防曬霜嗎
塗塗了哦
雖然好好塗了但是被水沖掉了吧
騙人
遙以前開始就是曬傷了就會跟燒傷一樣然後發燒
你自己不知道吧
我明明在擔心你
那已經是小孩子時候的事情了
現在已經沒事了
而且最近不都是我照顧唯月嗎
照顧我?什麼
你是那麼想的嗎
剛剛才只是說錯了
不要那么生氣呀
小春
總總之去拿西瓜吧
餵阿修你不認路的吧
反正很近也不是一個人沒關係的
餵小遙走吧
餵
這裡是哪裡
手電手電
壞掉了
我們從哪裡過來的來著
糟了晚上什麼都看不見呀
對吧小遙
小春
真是的說了沒事了
只要好好說話道歉就可以和好了
佑太
小唯也真是太擔心了
那也是沒辦法的
小時候我身體很弱
幾乎每天都是發燒入睡
母親去世被爺爺家收留之後
一直是唯月照顧我
到了小學生的時候終於能過上普通的生活了
下次就要由我來保護唯月了
我是這麼起誓的
兩個人都好晚啊
誰去接一下比較好
等等唯月
我一起去
金城先生
果然是迷路了
真是的去哪裡了
雖然信號很差
但是用GPS也許可以知道遙在哪裡
在這裡
狸狸貓
還差一點點
沒事嗎
在這裡
GPS在這種地方也能有用啊
大家在擔心吧
大概是的
怎麼辦
小剛和健健絕對會生我的氣啦
如果能見到的話...
不要說那麼恐怖的話啦
我也是如果能再見到的話
我想向唯月道歉
雖然可能已經太晚了
小春
唯月
絕對不會太晚的
你的心情一定可以傳達給他的
因為你們是雙胞胎嘛
遙
唯月
小剛
遙遙
唯月
遙
好痛
唯月沒事嗎
上來
嗯
這個傻瓜
所以我說了嘛
對不起小剛
但是找到我們真的太好啦
謝謝你們兩個
話說為什麼不聯繫
手機能用的吧
你在說什麼沒信號啊
餵
你突然幹什麼
想要跟小剛撒嬌啦
住手
有什麼關係嘛鍛煉肌肉鍛煉肌肉
你是不是胖了
就算那麼說我也不下來
吃得好飽
野營開心嗎
你還在生氣嗎
不後悔跟我是雙胞胎嗎
我和遙是一樣的心情哦
是嗎
那條魚和唯月很像
那旁邊的就是遙了