我們竟然可以全員出演電影
真是機會難得啊
總之注意不要受傷加油吧
好的隊長
哇百太郎身體好軟啊
是嗎
兩人出演的高潮
雖然很緊張但是好期待啊
是啊
仇敵間萌生的火熱的友情
爆破的廢棄工廠坐直升機大逃離
愁人了
不動君的替身演員竟然日程對不上
要找替代的了
但是就他的身高要來找替代的也許挺難
如果不動君能自己來演的話就最好啦...我開玩笑的
那那個
請讓我來演
你聽到我們剛才說的了嗎
不不不不管怎麼說都太亂來了吧
受傷了的話想怎麼辦
還要考慮到事務所
但是啊謝謝你這份心嗯
拜託了
對不起修二先生果然也沒說OK
這是當然的吧
作為社長不會想讓藝人身處險境的吧
說到底為什麼突然說出來想自己演之類的話
不像你啊
難道有什麼原因嗎
明謙不說話的話大家不會知道的
我直接去拜託社長看看
明謙
明謙君為什麼那麼...
小明心裡一定有什麼無法妥協的想法吧
無法妥協的想法?
在斑比時期有過要明謙和我們一起出道的事情
誒
餵愛染
還是告訴翼一下比較好
也沒有隱藏的理由
一起出道...
明謙作為THRIVE的成員...?
是的
但是
加油
恭喜
結果小明沒有一起出道
是這樣啊
從那天開始明謙就一直懷抱著什麼想法
雖然平常明謙不會表現出來
我也去修二先生那裡
等等我們也去
拜託了社長
請讓我演
你知道自己在說什麼嗎
萬一受傷了的話
拍攝就會全部停下了
你是要自己一個人背負所有責任嗎
不是他一個人
我們也會盡力支援
社長拜託了
請讓明謙演動作場景
你們啊
從那時候開始我就一直在想
我到底有哪裡不足
這次我也覺得是給我的機會
將危機轉變成機遇並且跨越過去
嶄新的大門就會打開
拜託了社長
真是的
你們可真是棘手的傢伙
聽好了絕對不可以勉強
謝謝
你們也是是連帶責任
好好支援他
是
最難的是這最後的場景
建築物老朽容易崩塌
搞錯一個時機的話就會出大問題
要想成功可是相當困難的
是
真想寫個運動方程式的動作啊
看上去好難
真的沒問題嗎
就是那裡彷彿腳底在行雲流水一樣過去的感覺
是
小腿用力
雙腳
是
慢了一秒再來一次
從跳起來到爆炸有零點八秒
好好用身體記住零點八秒的感覺
可惜
自己的命由自己保護
下一個小百
設置了十二處火藥
這也要好好記住
在這里和這裡還有這裡
好厲害正正好
這裡比較有感覺
餵小明
我們出去買東西你要什麼嗎
沒事謝謝
馬上開始吧
不要那麼著急
吊車不會逃走的
但是
首先要冷靜下來
肚子餓啦吃什麼呢
小剛我要大號烤香腸
我要水素水
還有這個蔬菜慕斯
開什麼玩笑自己買
住手啦
這個是什麼
買七百日元以上能抽的抽獎券
你想抽嗎
想抽
鱈魚子金槍魚蛋黃醬
啊唯月又想只吃飯糰了吧
也要吃色拉的呀
還有這個酸奶
但是殿只吃色拉雞胸肉啊
因為殿是肌肉笨蛋
誰是肌肉笨蛋了
給明謙這個
真不錯是明謙喜歡的
還有給他買牛奶吧
真的要抽啊
（季節限定）
商品免費兌換券
牛奶咖啡味
珍包朱
太好啦
明謙沒事吧
不要太逼自己就好
是啊感覺要一個人背負
不
明謙的話沒事的
一開始做不到是當然的
是
好痛
喂喂一個人的時候受重傷了的話就問題大了哦
為什麼
我來拿忘記的東西
特地來拿水...?
我不是這水素水的話就不行
明謙從以前開始就沒變呢
那是比起健十你們來我的經驗也少
一定要比常人更多練習
不是不是這樣吧
你就像那樣一個人承擔著煩惱著
那樣的話真的能得到你想要的嗎
我的話就一定會更聰明地去做事
為了目的不擇手段
用上所有能用的東西
如果不想讓周圍的人有多餘的擔心的話就更應該那樣
這是什麼意思
就是這個意思
大家
真是的
背著大家練習不是犯規嘛
一個人承擔著可不好哦
帝人說出來的話覺得微妙地有說服力哦
更加依賴我們吧
公明
這電影要靠我們十四個人成功哦
大家一起合力成功完成拍攝吧
大家謝謝
到了極限的話放棄也可以啊
絕對不可能
還還差得遠呢
好再做一百次
是
獅子堂高校的各位大家貴安啊
你們能不能不要腆著張臉在我們的街上晃悠
涉谷什麼時候變成你們的街啦
要不今天就來決個勝夫...
糟了
切 -
對不起對不起對不起
勝負勝夫勝負勝負
哇是漢堡肉
安迪
不動大人萬萬不可
在要養肌肉的現在
這飯盒營養實在過於失調
謝謝謝
這是
營養飲料在運動前喝
也需要甜的東西呢
這是期間限定的
謝謝悠太謝謝剛士
倫毗沙這裡還是交給警察比較好
和你腦子很好所以知道的吧
知道我現在在想什麼的吧
好孩子
我喜歡聰明的孩子
會長超生氣了呢
總有一天我會用這雙手把你拽下來
做好覺悟吧倫毗沙
切 -
增長君太棒了
演技太逼真了
謝謝
剛才的隊長彷彿不是演技呢
你在說什麼
只是按照臺本上寫的演了而已
為了在正式表演時候發揮出色
所以一定要鍛煉精神力
再拿出點力氣敲呀
對不起
愛染君在正式表演時候請不要搗騰你的劉海
我知道了
說的就是你這個
那麼再來一次吧
開始
說了放手
為什麼一直要一個人往前衝啊
和你們沒關係吧
切切
愛染君這裡是應該忍住的吧
金城君也在笑
溶解型的氧氣對皮膚也很好
當然對於恢復體力也很有效果
以薰衣草為中心的我調配的香薰
你放鬆了嗎
正在用這個監控腦電波
覺覺得靜不下來
做十次成功五次很不錯了呢
雖說如此成功率也是兩次裡有一次
正式表演時候是成功的那一次就好了
正式表演會燃爆佈景
所以要一次定勝負
我會加油的
簡直就像真的呢
要爆破實在是太可惜了
我就是想拍爆炸的場景所以才做的呀
好厲害
別裝蒜了
你們把明謙給拐走了吧
你們才是把百太郎藏在哪裡了
不想吃苦頭的話快回答問題
所以說笨蛋真是讓人困擾
你們注意一下說話口氣比較好
你說什麼
真是諷刺
沒想到作為仇敵的我們竟然要共享命運
這是我想說的台詞
聲音在抖你怕死嗎
誰會怕只是
對不起忘記台詞了
別在意
但是話說回來百太郎果然表演得好好啊
該怎麼說呢演對手戲的話會被帶進戲裡
又或者說稍微有點沉浸在裡面
不行啊我也要完全進入角色才行
難道你在緊張
果然
台詞說得微妙地有點快
啊對不起
明明大家都在幫我
一想到如果失敗了要怎麼辦呀
就忍不住…
沒關係明謙不會失敗的
為什麼你能說得這麼確定
憑感覺
感覺啊
不用擔心我的感覺沒有錯過
真是諷刺
沒想到作為仇敵的我們竟然要共享命運
這是我想說的台詞
聲音在抖你怕死嗎
誰會怕只是
想到已經沒法再和大家見面了...
太好了啊解開了啊再見
你在幹什麼
為什麼連我都要救
我和你是...
快要爆炸了
從那裡逃吧
危險
為什麼要救我
我和你是...
好奇怪我們明明是敵人
是啊不是朋友也不是夥伴
所以從此以後就要個別行動了
只讓我逃走你想幹什麼
火比想像中燒得更快
小明抓住--
好
太好了
好Cut
OK了
小明好厲害
虧你做到啦
我知道你能做到
好帥
名副其實啊
太好了一定會是很棒的電影
餵小剛也表揚一下呀
不錯吧
誒只有這樣嗎
小明的動作戲好厲害
謝謝
這樣一來大家就站在同一個地方了嗎
你在說什麼
這次是明謙把我們拉到了更高的地方
不愧是你
明謙辛苦了
明謙之所以沒能加入THRIVE不是因為有什麼不足
他應該在的地方是KiLLER KiNG
只有在KiLLER KiNG他才能最為閃耀
我只是確信了這點而已
好了
接下去就是日本巨蛋啦
一定要成功
讓我們十四人奉上最棒的舞台吧
呀吼--再來一次