粉丝们非常期待巨蛋演唱会
真的?!好高兴啊
被人期待的话干劲就更足了呢
是啊
这次人数也增加了
超越上次的舞台是理所当然的
嗯是啊
我现在开始就紧张了
巨蛋很大吧
当然了五万人呢
五万!
我们竟然能去巨蛋难以置信
我懂我懂你的心情
我去年也超紧张的
是吗
是啊是啊
虽然最后发生了各种各样的事情
都没有时间紧张了
到现在能笑出来真是太好了
这次的舞美
能麻烦猫实小姐和Culture Zone了呢
嗯 竟然能麻烦现在成为话题的
Culture Zone来担当舞美
翼出乎意料也是挺能干的
Culture Zone是...?
有名人吗
是团队
是使用最先进的技术编排舞美的团队
根据这次的舞美内容明年难度会更上一层的
想太快了
帝首先是眼前的年末演唱会
但是看着未来前进也是非常重要的事情
不也挺好的吗
鼓足干劲上了
这是这次负责舞美的Culture Zone的各位
在做现在非常话题的数字艺术
我是团队导演乾
一起来完成最棒的舞台吧
请多指教
我们才是
所谓的数字艺术就是指使用最先端的技术延伸现实
提供特殊的视觉体验
这次是要负责现阶段国内最高级别的
唤醒最大emotion的舞台舞美
小刚 emotion是什么
指的是感动啦感激之类的
好帅啊
我们对于参加这次项目也感到非常光荣
为了能给五万观众递上最高级别的感动
我们齐心协力吧
是
一定要成功
年末特别WanPakuIsland的进场是上午十一点
十一点半开始彩排
下午一点开始正式收录
详细日程回头再发邮件
这布料能再闪一点吗
好棒
布景OK
Test M4结束
辛苦休息半小时吧
好期待啊
好想快点看到完成版啊
简直想现在就开始正式表演了
在那之前要先记住舞步才行吧
辛苦了
数字艺术好厉害啊
嗯眼睛好忙的
能如何吸引人
让我学习了很多
舞美的范畴可以变得相当广了
下面是今天最后的工作
了解
能作为嘉宾出演黄金档的特别节目实在是太荣幸了
日本巨蛋的告知会是最大的话题吧
是的 让大家自己直接通知这次还是第一次
请多指教
OK 交给我们吧
今天的嘉宾我们有请来了
现在非常人气的组合B-Project
请多指教
哎呀这欢呼声好厉害啊
你们很受欢迎吧
不没那回事
绝对骗人
金城君会弹吉他的吧
不会放过女孩子的吧
不我对这些事没太大兴趣
不可能有这样的男人
今天就让我好好问问吧
是请多指教
说是你有什么热衷其中的事情吗
是 我最近很热衷于锅料理
哦哦天也冷了很不错呀
会和各位成员一起吃饭吗
是啊舞蹈课结束以后大家会一起吃饭
有十四个人了各自的爱好都不一样很难办的
今年KiLLERKiNG也加入进来了呢
怎样已经习惯B-Pro了吗
是的从好的角度讲充满了紧张感非常充实
每天都逐渐觉得在成为B-Project
就是这样我们马上就要迎来节目尾声了
最后B-Pro的各位有什么通知吗
是的
我们B-Project的日本巨蛋演唱会
决定在年末举行
去年在巨蛋第一次举行了跨年演唱会
今年也有幸能占到那个舞台上
这次是加上KiLLERKiNG的十四个人的舞台
好厉害的反应
哇大家都好开心呢
马上就进入热点词排行啦
是啊
这样下去的话公式的评论似乎也能一路飙升
加上KiLLERKiNG的十四人的
更加进化的日本巨蛋跨年演唱会
好让人期待啊
诶
哎呀跨年演唱会
好快啊今年也要结束了
已经可以买票了吗
怎样啊
详情请参看公式网站
大家也请查看一下
今天的嘉宾是B-Project的
北门伦毗沙先生
增长和南先生
金城刚士先生
以及不动明谦先生
谢谢
喂那评论是怎么回事
和HIEDGE的艺人重了会场是...
HIEDGE是
难道
要毁了你们可是很简单的哦
首先确认一下情况比较好
绀野先生辛苦了我是澄空
刚才在B-Pro的特别节目放送之前没多久
HIEDGE那里似乎也发表了巨蛋的年末演唱会
诶
但是和B-Pro在同一天同一地点开演唱会什么的
是不可能的吧
能想到的恐怕是会场定重了吧
定重了...
可恶被他们先告知了太惨了
这次帮忙约下B-Pro演唱会用的巨蛋的
是叫East Start的公司
现在在问情况
当然也在和HIEDGE确认情况
顺便问一下负责的是...
夜叉丸先生
合同是夜叉丸先生在一年前签的
谁会信这种事呢
怎么这样
总之现在只能先确认情况然后考虑对策
能马上回来吗
是
也就是说我们的日本巨蛋演唱会会很难举行吧
虽然还没有正式决定
但是那可能性很高吧
说了没有定下来了小翼刚才说了吧
是小朔吗
不知道
现在在和各个相关组织确认情况
先梳理一下情报然后考虑之后的事情
对不起
翼
总之现在也没有确切的情报
都还没有决定
首先确定了事实之后再一起想想怎么办吧
北门先生
喂喂 伦不要趁人家脆弱的时候钻缝隙啊
翼 痛苦的话不要顾虑地过来吧
我随时可以借给你我的胸膛
等等爱染先生你那才是抢跑吧
那事实确认好了吧
是的
怎样
巨蛋演唱会
巨蛋演唱会中止
『※重要通知※关于年末演唱会』
本预定于12月31日举行公演的
B-Project巨蛋演唱会
给大家带来的困惑及担心 我们进行道歉
关于公演是否举行我们正在和各相关机构进行协调
一旦有决定我们将另做通知
在后续通知之前请稍事等待
#B-Pro #演唱会
想见B-Pro
想见
好辛苦
所有的粉丝都在哭
想要和粉丝一起跨年
老天爷请让我见KiLLERKiNG
成员都是什么心情
完全是葬礼状态
可恶
我忍不住了
嗯
果然夜叉丸先生涉及其中吗
不知道
和夜叉丸先生联络的East Start的负责人
现在似乎完全联系不上
那就是说
下套了吧
虽然大家似乎都在找他
如果负责人也埋没在黑暗里的话就没办法了吧
就是说只能哭哭啼啼入睡了吗
怎么这样
真的没办法了吗
当然现在GANDARA全员都在找其他会场
所以
对不起
所以我现在还说不了没事的
请再给我们一点时间
澄空小姐
我知道了
有什么我们可以做的事情的话都告诉我们
嗯
是谢谢
好嘞那么我们就再开始排练吧
悠太
是啊 我们就相信翼小姐等着吧
是啊 演唱会一定要开
好嘞 为此也只有排练了
是啊 我们没有停下脚步的时间
是啊
我是GANDARA的
关于年末的会场一事
是的 是B-Pro的跨年演唱会
谢谢 有其他事情的话还要麻烦您了
这两周一直在打电话
果然这时期想要租下演唱会场
是相当令人绝望的不是吗
但是不可以放弃
一直受您照顾了我是GANDARAMUSIC的
是的是这样
是关于31日的预约会场的事情
辛苦了
我是来演唱会碰头会的
啊 那个的话会议室变了
是在旁边的房间
这数量可真惊人
嗯 全部是活动会场吗
辛苦了会议室变更了
是吗 请多指教
似乎只有小的会场了呢
请多指教了
我们能在JDC开演唱会吗
JDC大会堂啊
不是只能容纳日本巨蛋的二十分之一人数吗
请等一下澄空小姐
那么小的会场的话现在考虑的舞美是不能实现的
对不起关于这件事回头再和您说
可是
拜托了现在优先定下会场
对不起提出这么强人所难的要求
能想想办法吗
不管说什么不行就是不行
那个日程已经有其他预定了
但是官方网站上那天还是空着的吧
也就是说还没确定不是吗
好缠人啊
客户要求不公开情报而已
说够了吗我要挂了
那个
喂电话换人了
我叫夜叉丸
非常不好意思能换那里的负责人
筱原先生接电话吗
为什么小朔在这里
夜叉丸先生
好久不见筱原负责人
身体好吗
我家年轻人突然打扰你们不好意思
其实现在电话在联系的是我担当的项目
是的就是这样
刚才说的是年初要开始的舞台要舞台搭建
所以暂时约了那日程吧
我听铃木先生说啦
是的 啊呀果然如此啊知道了
我们这里再确认一次再和您联络可以吗
是的谢谢
Hello铃木先生你还好不
还是老样子呢?当然我也没变哦☆
说起来有一个很突然的不情之请
关于年末的JDC大会堂有事想要麻烦你
谢谢不愧是铃木先生太可靠啦
那么拜托你啦
31日的JDC大会堂约下来了哦
诶
夜叉丸先生为什么
琐碎的事情回头再说
有要先做的事情吧
绀野君赶快和制作团队联系说决定好会场了
诶
还有丸山君和美术和动画团队联系
把他们前一天30日给约下来
啊
快 技术好的团队可是马上会被其他人抢走的
是
夜叉丸先生究竟想怎样
这次也许是没关系的
不管怎么说
JDC大会堂的大小的话这次的舞美是做不到的
非常抱歉我们将不再和这个项目有所关联
诶怎么这样
失礼了
乾先生
怎怎么办
舞美团队不参加的话就意味着要从零开始了
做好的动画也不能用吗
是啊那动画如果没有凑齐器材和舞美的话是没意义的
舞步也要重排了
诶
因为是和动画同步的
怎么这样
大家对不起
啊呀你们倒是了不起了嘛
你们是不是误会了什么
谁跟你们明确说了肯定能在巨蛋开演唱会了
对于偶像来说
会场准备好了
那里有来看的观众
能开演唱会
那是多么荣幸的事情 你们是忘记了吧
因为会场比预定的要小
所以连你们的价值也要降低了吗
偶像的基本是什么
我应该一开始就教过你们了的吧
让粉丝...
是的让粉丝高兴
让全日本不全世界的粉丝都笑起来
和最先进的舞美什么的没有关系
真心作出每一次表演
没有什么比诚实地面对粉丝更加重要了
夜叉丸先生
我们什么时候忘记重要的事情了
确实也许我们太在意会场舞美这些外在的东西了
现在的环境不是理所当然的
刚士好像本来就对那样的舞美没怎么在意的样子
翼抱歉
还有谢谢你努力找会场
不不能在日本巨蛋开演唱会真的很抱...
没关系
这不是澄空的错
嗯 年末演唱会会场决定了
再次为跨年演唱会作准备吧
谢谢翼
好啦
就让大家通过这次演唱会见识一下
能吹飞日本巨蛋一样的我们的emotion吧
立马就想用新学会的单词
谢谢大家我也会全力加油的
诶 夜叉丸先生
夜叉丸先生
就这样两个人一起逃走吧