差不多要出門了大家準備好了嗎
好了
好啦好啦
帝人怎麼了
不沒什麼
在想夜叉丸先生嗎
是的
夜叉丸先生現在在哪裡呢
話說為什麼那時候的夜叉丸先生要幫我們
是啊
但是那時候的夜叉丸先生說得沒有錯
是的
暉要扔下你了哦
啊等等
轉眼就要到年末了呢
是啊從現在開始一定會更忙的
可以舉辦跨年演唱會真是太好啦
真的就是這樣啊
和會場是哪裡沒有關係
我們只要在舞台上做出最出色的表演就可以了
是的
THRIVE KiLLER KiNG請做好出場準備
是
每一次表演
都要懷抱真心真誠對待
果然很難做日本巨蛋那樣的舞美啊
只有小車
還有用大屏幕輔助
也就是說只有非常普通的舞美
我知道了這樣就可以了
照明和基本特效都有的吧
夠可以了
關於B-PROJECT COUNTDOWN LIVE
LIVE會場決定。
日本半球形市政廳（日本半球形城市）
詳情請參見特設網頁。
認真的??
等等!?!?JDC開玩笑吧?!
誒???沒看錯???吧
笑不出來
等等
不可能......倍率地獄
完成了
大家都混亂了
運營在想什麼
完成了
大家都混亂了
運營在想什麼
人數!!!!!!
完成了
運營在想什麼
人數!!!!!!
票子大爭奪戰
畢竟只能容納巨蛋的二十分之一人數
都已經訂好機票和旅館了...
票子大爭奪戰
畢竟只能容納巨蛋的二十分之一人數
都已經訂好機票和旅館了...
結果不是巨蛋??
畢竟只能容納巨蛋的二十分之一人數
都已經訂好機票和旅館了...
結果不是巨蛋??
畢竟只能容納巨蛋的二十分之一人數
都已經訂好機票和旅館了...
結果不是巨蛋??
等等這是怎麼回事
畢竟只能容納巨蛋的二十分之一人數
都已經訂好機票和旅館了...
結果不是巨蛋??
等等這是怎麼回事
萎了萎了
畢竟只能容納巨蛋的二十分之一人數
結果不是巨蛋??
等等這是怎麼回事
萎了萎了
結果不是巨蛋??
等等這是怎麼回事
萎了萎了
有什麼辦法能讓大家都買到票嗎
等等這是怎麼回事
萎了萎了
有什麼辦法能讓大家都買到票嗎
想要跟B-Pro一起跨年來著
萎了萎了
有什麼辦法能讓大家都買到票嗎
想要跟B-Pro一起跨年來著
是啊
為了讓更多的粉絲可以盡興
工作人員全員出動在考慮對策
大家不要擔心請集中心思上課
小翼
好嘞練習加油
舞蹈課唱歌MC環節還有短劇相聲
你是準備練習什麼
您好我是澄空
紺野先生您那裡還順利嗎
不果然說會場變小了很難回本…
解決了一個難題又來一個啊
怎怎麼這樣
贊助商竟然撤回有沒有別的辦法啊
大大家甚麼時候開始...
那個贊助商撤回是指什麼
沒有製作費用所以演唱會召開本身也困難了
沒沒關係的
一定能有什麼辦法有什麼辦法的
小翼沒事嗎
還以為能順利進行下去呢
JDC大會堂是斑比時代和出道初期經常使用的會場
剛剛出道的時候光是站在舞台上就已經拼盡全力了
能讓大家聽到我們的歌聲就很高興了
是的那裡匯聚了許許多多快樂和痛苦的回憶
真的發生了好多
斑比時代的舞台什麼的
可以的話有一些簡直想要藏起來
你穿過短褲長襪之類的服裝吧
不不不我不想回想起來
說起來金先生也是
裸著穿了皮外套
在MC的時候被大家欺負得不行了吧
啊有過有過
袖子就跟扯掉了一樣的野性皮外套
因為被欺負得不行了就生氣跑下台
隊長暗中提醒他了
吵吵死了
那麼久遠的事情就別再提起來了
觀眾席一開始也坐不滿
後來漸漸人數增加起來
會場全滿的時候超級開心的
是啊
那個時候大家真的都還在摸索
只是一個勁兒地往前衝呢
只要看到客人的笑容就很開心了
是啊在面前的粉絲不管現在還是過去都沒有變
嗯
我們的心情也是跟從前一樣沒有改變對吧
現在能做到的事情就想拼全力
嗯
回歸原點呢
回歸原點
這句話總覺得好帥哦
這次會場是JDC一定也是什麼緣分不是嗎
在充滿回憶的地方再次舉行演唱會不也很浪漫嗎
危機就是機會
這解釋真不錯
好呀來幹吧
是啊
嗯
啊但是難得是讓大家看看以前的我們
果然想讓大家都能看到呢
電視能全部播放就好了
電視原來如此
悠太好主意
誒什麼
倫毗沙你莫非是
用王子的財力佔據全國的電台播放嗎
不就算是倫也沒可能修改年末這時期的播放預定的哦
有什麼其他好辦法嗎
就是說不改播放預定就可以了咯
到底是怎麼回事
原來如此
這想法真不錯
雖然是很孤注一擲的
有非常充分的去嘗試的價值呢
而且似乎還很有趣
進行得順利的話贊助商也一定會回來的
雖然是前提是進行順利的話
只能去做了吧或者說一定能做到的
好嘞馬上跟小翼提案吧
啊龍持君誒要把演唱會...
誒
但是這種事情能做到嗎
因為這是必須靠我們和翼的力量跨過去的坎
我知道了
我會盡己所能的
你突然說抽出點時間我還以為是什麼事兒呢
這不是特別有趣的企劃嘛
話說回來弄得挺大啊
百忙之中謝謝您抽出時間來
那個關於這企劃是有原因的
我聽說了B-Pro的演唱會岌岌可危對吧
所以你們想了這種方法
是的我非常清楚這個請求非常厚臉皮
但請務必借我們一臂...
好哦
我幫你們
就算陷入困境也不放棄
這份頑強的毅力我不討厭
謝謝謝
當然我可是要回禮的
往後一年的B-Pro的寫真連載特集
當然是要特別拍攝的
日程還麻煩你確保下來
是
這種事情有專門的公司的哦
那那個
那個雖然我覺得可能非常困難
啊呀真有趣
最近電視那方面的人已經不會有這樣出人意料的點子了
我可歡迎亂來的了啦
作為設套的一方果然是好激動啊
謝謝
那個這麼厚臉皮的請求真的誠惶誠恐
啊沒事沒事
不用那麼畢恭畢敬的
既然決定了就盡情享受其中吧
誒
那個但是為什麼
我活在娛樂界裡
就算迂腐也是個搞企劃的
跟你們一樣經常在想全力去做讓觀眾高興的有趣的事情
導演
而且你一直把成員放在第一位考慮這一點已經足夠傳達給我了
被這樣的A&R拜託了的話是沒辦法拒絕的
不不
那麼去跟誰問呢
北寶的社長還是電空的理事
謝謝
誒真的嗎
真的哦定下來了哦現場轉播的會場
全國范圍數量可觀
謝謝謝
這要讓全日本參與其中也不再是空想了呢
請多指教
全國各地的轉播會場都定下來了
巨蛋演唱會也是基本定下要在七月舉行
半年後的話有點間隔啊
但是基本就是和最開始一樣的條件的樣子了
是的
這個條件的話再次簽署贊助合同也是可能的
確實
但是最後的這個企劃啊
該說是太非現實了還是什麼呢
夢想宏大是好事但無法實現的話是沒意義的
當然我們現在也在努力實現
果然我們是稍微有一點...畢竟退出過一次
風險太大了
確實這還只是說有可能而已吧
雖然是這樣可是
我們也不能去賭的
請等等
那個
我想讓大家聽聽這首歌
這是要在演唱會上首次披露的B-Pro的新曲
我們在此聯繫在一起
這首歌裡凝聚了他們至今為止的一切
比任何星辰都要閃耀
是一首直擊心扉的歌
聽過這首歌大家也會連接在一起
能傳達自己不是一個人
我想讓這首歌傳遞給大家給日本...
不傳遞給世界
OK了贊助商們回來啦
不愧是翼謝謝
不多虧了大家拼命想的點子
不是的哦小翼
是因為我們十五個人齊心合力了不是嗎
大家
好嘞這樣的話剩下的就真的只是唱好演唱會了
是啊最後衝刺
健十先生請陪我個人練習
誒為什麼是我
告知來了！ ！
看到告知了嗎？
據說要在全國進行轉播呢！
我老家也有！
這個可以想成所有人都能去！ ？
全國演唱會轉播！ ！ ！
太好啦～!
可以一起倒計時了
等不及啦
哦果然在啊
能藉我個火嗎
像這樣一起抽煙已經很久沒有過了吧
不要繞來繞去說
你有什麼想說的吧
我話說在前面
我不會道歉的哦
我沒這打算
之前巨蛋定重的事情
確認下來和夜叉丸先生沒關係
哦這樣啊
在墓地道別之後
你又自己重新調查了妹妹的事情吧
哼搞什麼你是特意來說這麼無聊的事情的嗎
這次的JDC大會堂之所以來幫忙也是為了彌補罪過的吧
誰知道呢
真是不知道該說你聰明還是不聰明
他們在等你對他們說出真相
你是打算說的吧
畢竟從出道之前你就一直照顧著他們了
已經是跟自己的孩子一樣了吧
我完全不知道你從剛才開始在說什麼
鬧彆扭到這程度了已經病得不輕了
搞僵的快四十的人可不像樣哦
我們差不多吧
話說你什麼時候回來
矢沙丸先生
定下七月的日本巨蛋的也是你吧
怎麼可能你是不是傻
還有三分鐘
轉播竟然也是全滿
翼
我們上了
好大家加油
我們會全力奉上至今為止做過的努力
哦
我們是！
B項目！
互相交錯而又往返衝突
走到盡頭
之後才注意到那並不對
無法用語言好好傳達
沒有辦法說出對不起
然而你卻不曾介意仍朝向我
不經意的
那暗號
太過愛你
我們有現在
準備好了
是的我們描繪夢想
相信耀眼的明天
在約定的場所集合
是啊那之後獲得了全日本賽優勝呢
接下去的曲子是我們的新曲
四三二
是請多指教
大家看得見嗎
我們是B-Project
好嘞
騙人
現在我們在演唱會會場進行直播
多虧了大家的支持我們才能舉行今天的演唱會
真的謝謝大家
不管是在會場的大家還是在轉播會場的各位
都謝謝你們
讓大家擔心了
對不起讓大家感到不安
好想見你們我的皇后們
小兔子們還有小甜心和THRIVE的粉絲們大家都聽得見嗎
讓我們聽到更多你們的聲音
前所未聞！
B-PROJECT
綁架列島的街頭廣告！
我們也一定想要見到大家所以沒有放棄
能像這樣十四個人站在舞台上
以及能看到大家的笑容
真的很高興
我們絕對不會忘記今天
帶著大家的念想我們會繼續前行
約會的樂趣要從現在開始哦小鹿們
我們把想傳達給你們的事情全部凝聚在了歌裡
你們還能更燃爆一點嗎
請聽我們的新歌
準備運動要專心致志