找到了吗？
我是三班
我二班
找到了
我是一班…
我们三个都没分在一起呢
有谁是分在一起的？
田径部都没分在一起的…
这样啊
没事 社团活动时还能见嘛
也是呢
今年会加入新的一年级生吗
我希望多来点
我忘记做海报了
什么
比良拜托我做的
哦 就是招收部员的那个？
没错没错
我来帮你吧
谢谢你
好嘞 我们也要大干一场
卯足干劲咯
是吧 茜
今天起 我就是初三的学生了
同学们早上好
樱花绽放的4月 今天起新的学期要开始了
我希望各位新生能珍惜刚入学的这份新鲜感
并希望这份感觉能充实你的校园生活
二年级和三年级的各位新生也重新分配了教室…
好紧张啊
冷静点 冷静点
好嘞
中学生之间也存在着差别社会
上层和底层
辉煌的社团和无聊的社团
外表和成绩
操纵着各种武器 相互试探上下关系
你真受欢迎啊
浪漫 好厉害
你指什么
受欢迎者 不爽
等等快住手 大地
好重 好重
听我说啊 好厉害的
什么
这里不痛吗？
肩上来一拳 就像这样
好疼的
不是吧
好疼
真的？
要不你也试试
好啊
一点都不痛
喂 你们几个
小茜
是我 心咲 你还记得吗
小学三年级的时候一个班的
是田径部的吧
嗯 你好
你认识她？
不认识
凉子来啦
好了 都回座位坐好
希望能多来几个一年级的
是啊
今年我们也三年级了呢
那么卯足干劲吧
卯足干劲
等等 你看
变成犬大大募集了
居然写成犬了
犬募集
小太
小太郎
明天见
记得给我看看小说哦
才不给你看呢
钥匙我拿走了
预备 Go
茜 手臂
水野 你还能跑更快的
我回来了
欢迎回来
今天我们全家去外面吃
真的吗？
你要去冲个澡吗
我马上去
孩子他爸 快把电视关了
好的 好的
肚子饿了
4位里面请
只知道聊LINE
有什么关系
是之前的那孩子吗？
我要什锦烤肉和一份迷你拉面
水拿来了哦
谢谢
会胖的哦
小太郎选好了吗？
我有在跑步啊
我要自助饮料
我还能点一份甜品吗
喝茶就可以了
多吃一点啊 社团活动很辛苦呢
姐姐呢？
我要色拉意面和自助饮料
这点就够了？
我还是点这个吧
奶汁烤菜 还有千层面都不错呢
真是的 我来帮你选吧
要不我点意面吧
爸爸你好烦
小太郎也要饮料吗？
小太郎要自助饮料吧
孩子他妈 按一下呼叫铃吧
好的
小太郎 你在听吗
我要自助饮料
注:出自太宰治「斜阳」
太宰治说过
「活着 啊啊 这是一件多么难以应付 令人无暇喘息的伟业啊」
茜 要不要点一份炒菠菜？
补点铁对身体好哦
会不会点太多了
茜你也多吃点吗
马上就要参加大会了吧
你要多吃点对身体好的东西
别这样
你怎么了？
你好多肉哟
真是的 我去拿饮料
茜 我们的也帮忙拿一下 老样子
爸爸要甜瓜苏打
茜 你拿的过来吗？
你们认识？
同班同学
来 给
谢谢
还有 妈妈我说啊…
是这样吗？
等等…
我家的茜和令郎是同一个班级…
哎呀
小太郎真是的 怎么都不吱声呢
承蒙关照 我是安昙小太郎的母亲
你好 承蒙关照
哎呀 你好你好
你们点的菜都齐了
怎么回事 点了一大桌子的菜 好好笑哦
有什么关系 吃吧
那姑娘挺可爱的嘛
孩子他爸 别说这种话
小太郎也到了青春期了
小太郎 没事吧
好苦…
多谢惠顾
我们先告辞了
好紧张
好想揉揉吉祥物啊
那 那个… 今天的事…
希望你别去学校里乱说
好羞耻…
谢谢
穿这个难道就不羞耻吗？
自那天以来 我们就没有说过话
双方都下意识的避开对方
那么负责各项工作的同学已经分配好了
今天放学后 有一个关于体育祭的各项说明会
说明会结束后 请各项组成员到传单上写着的教室集合
全员都到齐了 我们开始吧
我是田径部的比良
田径部主要负责用具并展开工作
我希望大家都能来帮忙
去年也参与过的同学也知道
主要的工作首先是要事先准备好各项竞技要用的道具
翘起来了…
什么 LINE？
去年班上的同组的人建了一个小组 超方便的
茜你也去加一圈LINE吧？
好
大家能都过来一下吗？
什么事
社团活动呢？
今天不去
偷懒？
不是啦
今天回家写
写完了记得给我看看
不要
小太真小气
才不是小气呢
小气太郎
等等 你别这样
LINE…
你知道男生的LINE吗？
我知道藤堂和吉冈的LINE 没问题
谢谢
来了…
好嘞
只剩下翘毛同学了…
这里是负责小组的联系网
4月14日午休 请用具组全体到体育仓库集合
请多指教
我说永原
你昨天看LINE了吗？
你没回我
抱歉 我在游戏中心
简直不敢相信
真是的
对不起啦
好过分哦
对不起啊 节子
你之前也无视了我
太鼓我全连了
好厉害
真的？神技啊
太鼓是？
你不知道吗？
太鼓的铁人
永原现在超迷这个游戏
打鬼等级超级帅的
我想看想看
一起去玩吧
小茜 要去上厕所吗？
你好
下周有庙会的排练哦
好的
老师甚至不知道我内衣上绣着蔷薇花
这个短篇很有趣的
虽然这是太宰以女性的角度 用第一人称作独白来写的
但女孩子的心思 一般来说男人是绝对不会明白的
给你 之前说好的东西
煮面？
是一个叫Happy End的民族摇滚超级组合的第一张专辑
之后那些成员个个都成了音乐界的大人物
这是个很厉害的组合哦
随便你什么时候还给我
谢谢你
书要吗？
我就要这本
这是附赠的
你多看一些各种类型的书吧
安昙 用具组的集会 你没来吧
对不起
其他同学都在做事 你也给我去帮忙
好的
LINE
体育仓库里有一块得分板
你去把它拿出来
我知道了
那 那个…
吓死我了
对不起 是我忘记通知你了
用具组是有一个联络小组的…
LINE
你能告诉我你的LINE号吗？
建了一个用具组的群
哦哦
我手机没带
那这样吧
这是我的…
我知道了
我来帮你
不用了
因为…太不好意思了
但你的社团活动呢？
我发LINE说过了
一起搬会快一点
蹭脏了
不是吧
你的背后
好了 没问题了
真的很对不起
没事啦
再见
请多指教
太宰治说过
注:出自太宰治「斜阳」
「幸福感就如沉积在悲哀之河底下 隐隐发光的金砂」
男朋友？
才不是呢
报复你
春与修罗