好了考試結束
還沒結束哦明天還有一場呢
考得好嗎？
一點都不好
小茜也一起去吧
去買東西啊
考完試後馬上就要修學旅行了啊
我還有社團活動呢
這樣啊
明天是考國語嗎？
會出哪些題？
哥打
別無視我啊小太
幹嘛啦
考得怎麼樣
不怎麼樣
你好像沒什麼精神啊
要不要見識一下我的新技能？
什麼什麼
小gas原活力
快住手啊
好疼好疼
真是你別這樣行嗎？
和你之前的有區別嗎？
小太郎
你來的真早不上課了？
今天我們考試
這樣啊
叔叔你在幹什麼
我在打掃神樂殿啊
你好啊小太郎
真早啊今天不上課？
今天考試…
這就是你之前說的？
之前你給我看的那篇
那是我第二部作品
寄去參賽的是我的處女作
小太郎星期天全員排練別忘了
好的
你之前有投過稿…
那結果出來了嗎？
看來你沒心思考試了啊
小太郎你可要好好複習啊
我知道了
抱歉今天突然打擾你
完全沒關係的哦
那學校見
嗯、學校見
謝謝你
不客氣
抱歉今天突然打擾你
完全沒關係的哦
那學校見
嗯、學校見
謝謝你
不客氣
我拿不出乾勁…
會不會給她添麻煩啊
你在復習嗎？
完全沒關係的哦
那學校見
嗯、學校見
你在復習嗎？
抱歉今天突然打擾你
是啊
嗯、學校見
那學校見
完全沒關係的哦
你在復習嗎？
是啊
沒打擾你吧？
茜你已經洗完澡了？
嗯洗完了
是嗎那我也去洗個澡吧
沒打擾你吧？
是啊
你在復習嗎？
沒打擾你吧？
是啊
你在復習嗎？
完全沒關係哦
沒打擾你吧？
考試前發生了件喪氣事
完全沒關係哦
沒打擾你吧？
是啊
考試前發生了件喪氣事
什麼事啊？
沒打擾你吧？
完全沒關係哦
什麼事啊？
考試前發生了件喪氣事
完全沒關係哦
是有關社團活動的
文藝部的嗎？
什麼事啊？
考試前發生了件喪氣事
文藝部的嗎？
是的
什麼事啊？
是有關社團活動的
這是為什麼呢…
我們在學校明明不說話的
是的
是有關社團活動的
文藝部的嗎？
我在社團裡也經常灰心喪氣
不是吧
是的
文藝部的嗎？
不是吧
我在社團裡也經常灰心喪氣
你不順心的時候會怎麼做？
是的
不順心的時候該怎麼辦？
我在社團裡也經常灰心喪氣
不是吧
不順心的時候該怎麼辦？
保持這樣就好啊
不是吧
不順心的時候該怎麼辦？
保持這樣就好啊
體育祭的時候
你能這麼說我很高興
我覺得你維持原狀就很好
保持這樣就好啊
體育祭的時候
指壓之心是
母親的心意
好了停筆
把答題紙從後面傳上來
哥打
接下來有什麼安排？去哪逛逛吧
不我還有社團活動
我也有社團活動
不是吧好不容易熬到考試結束
我們出去玩吧出去玩吧
浪漫你找女生一起出去玩的吧
才不是這樣呢
小茜
再見
明天見哦
好的再見
我們一起去吧
社團活動就翹掉吧
社團不能翹啊
今天就翹一次嘛
現在是重要時期啊…
終於能跑步了
對了我先去把這個扔了等我一下
好的
餵翹毛同學
餵
我們成了朋友啦
因為你說過翹毛同學是個很好的男孩子
距離大賽只剩下一周了
大家都要加油啊
是
現在有很多吧
好幾對都在談了
都是為了修學旅行吧
是這樣嗎？
蠢透了
有什麼不好
我想要個男朋友嘛
對吧
我不是很想要…
你不是有比良嗎
怎麼了
沒什麼
你不打算和他交往嗎？
為什麼
比良他拒絕了別人的告白
不是吧
他說他有喜歡的人
肯定是茜
我也這麼想
文藝部有一個邪門的傳說
如果隨意拿本書
這本書上肯定會寫著如今適合你的人生指南
書名：「機會」太宰治短篇集
至少戀愛不是種機會我認為它是一種意志
我認為它是一種意志
不是吧…
他為什麼不去告白啊
希拉
茜大概不會拒絕的吧
大賽前應該不會的吧
那麼大賽結束後趁著氣氛高漲順勢告白
這有可能
志願學校已經決定好了？
大致上決定好了
期中考試結束後就要面談了吧
我現在滿腦子都是田徑大賽的事
也是呢這次的大賽老爸我會去替你加油…
和你姐姐去同一所學校如何？
我們的學校不錯啊
是這樣嗎？
大家對社團活動都很熱心也很開朗
我覺得會適合茜的
但是有點遠…
我們再搬去東京吧
反正老爸他可能又要被調職了
反正是什麼意思啦
這樣我上學也近了方便多了
再來一碗
快去吧快去茜
衝啊衝啊衝啊衝啊茜
預備
茜
辛苦了
我也不能輸
考拉的雄性寶寶今天公開亮相
它從母親肚子上的袋子裡伸出了可愛的小腦袋
你馬上就要比賽了吧?
不停向來動物園的遊客賣萌
你最近經常聊LINE呢
這有什麼關係
你馬上就要比賽了吧？
是的。星期天
星期天要排練啊…
你馬上就要比賽了吧?
是的。星期天
星期天我要去神社
我會求神保佑你的
你為什麼要去神社？
居委會的事情
他為什麼不去告白啊
希拉
茜大概不會拒絕的吧
你有喜歡的人嗎？
好想問她哦…但…
居委會的事情
你要多求神保佑我哦！
我想拿出自己最好的狀態
你為什麼要去神社？
你要多求神保佑我哦！
我想拿出自己最好的狀態
居委會的事情
盡情地去比賽吧
謝謝你
居委會的事情
你要多求神保佑我哦！
我想拿出自己最好的狀態
你為什麼要去神社？
好嘞開始寫吧
剛才的比賽獲得第一名的是第六跑道的
城南中學的木村同學
成績是14秒21 風向順風1.3米
馬上就要輪到你了吧
你拿出自己最好的狀態哦
誰知道呢…
你能行的
水野你的努力我都看在眼裡
我們倆都要加油啊
我說…
美津濃...
加油啊理惠
還是算了
走了
平良
我到上面去替你們加油
茜她在緊張呢
茜盡情跑吧
加油
預備
領先的是第五跑道川越市立第三的水野同學
加油啊
不知道她怎麼樣了
吃點什麼好呢
大杯香草奶昔
你這個有錢人
家里人給了我1000円
真好啊
水野呢？
那個…
我決定了
我要拼命練習
從明天起
還有修學旅行呢
比賽結束了…
你要去京都練習？
這也不錯
你來真的？
說起來你聽說了嗎？
金子向宮本表白了
真的嗎？
茜和你一個班的吧
我不知道啊
什麼什麼
不不沒問你們男生
怎麼了？
我去一下廁所
比賽怎樣了？
多謝指教
好大家辛苦了
再見
美津濃...
那個…
我們去那邊說
這是什麼
那個…這是…
是川越祭嗎？
是的
好厲害
你是伴奏的嗎？好厲害
這沒什麼啦…
那個…你比賽怎樣…
我刷新了自己的記錄
好厲害恭喜你
謝謝
我還在擔心你呢
我手機…沒電了…
我想回去的時候你應該還在神社…
也見到你了…
感覺好奇怪
把「I Love You」翻譯成「月色真美」的
是太宰治？還是夏目漱石啊？
月亮…
月亮？
真的呢
月色真美啊
跟我…交往吧…
吠月
注：出自日本詩人萩原朔太郎第一部詩集
女朋友
餵——
餵————
餵——————
我們就沒怎麼聯絡了呢
我好擔心你呢
你自從進了社團後
你還沒回來嗎？
女朋友
晚安…
抱歉我剛回來！ ！
正好趕上末班車
你已經睡了吧？
對不起！