交往什麼的…
我不是很明白
過段時間等我的回复吧…
好
從那之後我和安曇幾乎沒說過話
幹嘛啊
新幹線啊
興致真高…
你帶內褲了嗎小太？
你好煩
浪漫從今天起我不穿褲衩改穿四角褲了
請多指教
現在才改？
不是吧
我一直都這麼穿啊
我的第一次…
全班的行李都要檢查
老師這是女孩子的…
那下一個
那就我來檢查吧
手機是禁止攜帶的吧
這個就由我來保管
暴露啦
因為日高很好糊弄啊
好了下一個
被沒收了不少東西呢
你把手機藏在哪啦？
我藏在了內衣裡
那傢伙的手機藏在內褲裡
等不好內褲
真的好下流哦
真的藏在內褲裡？不是吧
怎樣
外表是看不出來的吧
我先開封再用膠帶封了起來
給你
好嘞這下她回復了也能看到
小茜相機往右一點
這樣？
上面一點
這這樣？
聽說這是戀愛成就的神
我說半吉算好還是壞啊
「錢斷情亦斷」
什麼鬼嘛
長原？長原？
小茜你居然抽到了大吉
曖昧的態度是災禍的元兇
茜
我們一起挑送給社團同學的土特產吧
對哦
1 2…一共8個人？
是的
送手帕吧？
你不覺得有點微妙嗎？
鑰匙扣呢？
男生當然送吃的啦
翹毛同學
你選一個吧
我選？
你們男生喜歡吃哪個？
這個嘛…
大份的好
果然是這個啊
這是送給社團同學的禮物
這樣啊
你們男生很能吃的吧
你喜歡是哪種？
我？
嗯作為參考
都行吧…
是這樣嗎？
男生對甜點…
只能進去10分鐘哦
浴室好擠
我衝個澡就行了
這是誰的內褲啊
上面沒寫名字嗎？
不好我又胖了…
我看看
等等你不許看
連鎖
快連鎖快連鎖
你…
4連鎖4連鎖
不是吧你住手
真的快住手
抱歉抱歉
這會掉很多的
哇還真掉了這麼多怎麼辦啊
這局贏了吧
不好完了完了
不好我完了
走了？
走了
真的？
沒問題了吧沒問題了吧
好好笑啊
這又不是什麼好笑的事
那麼下一個
小茜
我？
你應該有的吧
有自己在意的人
在意的人…是有的
誰啊誰啊誰啊
希拉
他跟你告白了？
比良人不錯啊
跟他交往吧
很簡單的啊
不是…
太危險了
剛才老師在啊
真是嚇死我了
你們來幹什麼
有什麼關係
到頭來挨老師罵的可是我們
幹嘛你好冷淡哦
你們很煩啊
別打我啊
有什麼不好來都來了
你在幹嘛？
快住手啊笨蛋
笨蛋笨蛋
安靜點
來了來了來了
好嘞1連4連
好嘞8連
戀愛商談、什麼的
你在幹嘛？
好嘞16 16連
戀愛商談、什麼的
你在幹嘛？
來了來了來了
戀愛商談、什麼的
你在幹嘛？
不是吧不是吧
砍它砍它
連鎖快連鎖
自由行動
你有什麼打算？
你在幹嘛？
戀愛商談、什麼的
自由行動
你有什麼打算？
還沒決定
你在幹嘛？
戀愛商談、什麼的
自由行動
你有什麼打算？
還沒決定
可以的話明天…
給我看看啊
不給
你快住手
來個橫四方固
好
你快鬆手啊
鬆手啊快鬆手啊
還要密碼？
肯定是他生日啦
鬆手啊快鬆手啊
真是夠了
是女孩子嗎？
不許看啊
開鎖了
自由行動
你有什麼打算？
還沒決定
可以的話明天12點
在土井丸百貨店前見
戀愛商談、什麼的
你在幹嘛？
你在幹嘛呢
那個…
手機沒收
今天到傍晚前都是自由活動
都要注意安全別遇到危險
好好享受修學旅行吧
希望大家都要注意分寸
也不要給周圍的人添麻煩
大家都要拿出自覺來行動
節子呢？
她和永原一起消失了
我們去逛哪裡？
金子呢？
別管他別管他
小茜你也跟我們去吧
那個…
還沒決定
自由行動
你有什麼打算？
可以的話明天12點
在土井丸百貨店前見
還沒決定
可以的話明天12點
在土井丸百貨店前見
什麼意思？
好可疑啊
你沒事瞞著我們吧
我在想買什麼土產給爸媽…
原來是這樣啊
那我們一起去吧
我們去哪裡啊
好像坐公交去會快一點
餵小太
我們走吧
去昨天那個地方吧
這個很有名的吧
這個去油很有效哦
那個…
我有點事…
什麼事？
我要買東西…
我們一起去
你要去哪裡？
你就說吧
我們是朋友啊
我去買飲料
約會？
那她為什麼要隱瞞啊
我們是朋友啊
你怎麼了？
沒事
怎麼了
你有事？
你真的沒事嗎？
行了啦
別逗她了太可憐了
我們分開行動吧
我們走吧美羽
快走
我們稍後見
我到土井丸百貨店了
你人呢？
千夏你好像說過要練習的吧
我好像是說過
你人呢？
不回我…
雨下的真大
好冷啊
都淋濕了
沒事吧我幫你擦擦
好癢啊
我們又沒在交往…
又不回我消息…
他也有可能不會來
那那個…
翹毛同學？
怎麼了？
嚇死我了我還以為別人來搭訕呢
你都濕透了
怎麼了？
我能先走嗎？
抱歉我稍後聯繫你
你找我有事？
不那個…
你能把手機借給我嗎？
可以啊
給
不對我不知道她的手機號…
問她水野的電話號碼…
說不出口我絕對說不出口…
還是算了
難道說你…
要找茜？
你怎麼你怎麼…
因為翹毛同學你
算了啥事都沒有
你要聯繫茜嗎？
拜託你了
餵茜？
給
那那個…
你是誰？
我是安曇
為什麼是你…
發生了很多事
莫名其妙
我等了你很久
你在哪？
慢死了
對不起
自說自話地決定見面…
我去了你人又不在
又下雨了還聯繫不上你
對不起
我手機被老師沒收了…
為什麼用千夏的手機打過來？
你們倆關係很好吧
偶爾說幾句…
總覺得…
什麼？
什麼都沒有
我不知道
雖然我不知道
我們又不怎麼說話…
我想…
多和你說說話…
這是…
你的回复嗎？
嗯
陣雨
女朋友
大概沒問題
我和朋友一起去旅行
沒問題？
我媽媽會幫我的
是這樣嗎？
是的
她說她會跟爸爸解釋的
我跟我媽說
好棒
女朋友
會超麻煩的
一定要把謊話說到底
你是女生嗎？
我要是被我媽發現了
涼子老師與浪漫③
好可愛啊
老師你對舞妓沒興趣嗎？
總覺得戳不中我的萌點
我是浪漫子哦
好棒啊
老師你不是不感興趣嗎？
為啥為啥啊
米永明子②
〜京都旅遊信息〜
我們去哪裡玩啊
我來帶路
怎麼了他超可靠的
果然來修學旅行了小翔也特別來勁呢
好可愛
說到修學旅行果然是特別的吧
啥好不容易來次京都…
節子米永原③
~京都追憶篇~
不好我沒錢了
不好啦
那就回去吧
抱歉節子
你出了吧
五招待未滿18歲者進入營業場所。
（第二條第一項第八號的有關經營事項，晚上10點之後
（同號有關經營場所的規定，根據各個都道府縣的條例，
未滿條例中規定的18歲者，並規定了晚上10點禁令
此類人適用此條）
到第二天黎明招待進入營業場所）。
六在營業場所向未滿20歲者提供菸酒
有關風俗營業的規定以及正當化服務等法律
（禁止行為）
第22條風俗營業場所經營者，決不能從事以下行為。
一在營業場所拉客。
二為了拉客，在道路以及公共場所圍堵他人，又或者糾纏他人。
三在營業場所讓未滿18歲者接客，又或者為了攬客讓他們跳舞。
四晚上10點至第二天黎明時分，在營業場所讓未滿18歲者從事招待客人的業務。
五招待未滿18歲者進入營業場所。
（第二條第一項第八號的有關經營事項，晚上10點之後
（同號有關經營場所的規定，根據各個都道府縣的條例，
未滿條例中規定的18歲者，並規定了晚上10點禁令
此類人適用此條）
到第二天黎明招待進入營業場所）。
六在營業場所向未滿20歲者提供菸酒
有關風俗營業的規定以及正當化服務等法律
（禁止行為）
第22條風俗營業場所經營者，決不能從事以下行為。
一在營業場所拉客。
二為了拉客，在道路以及公共場所圍堵他人，又或者糾纏他人。
三在營業場所讓未滿18歲者接客，又或者為了攬客讓他們跳舞。
四晚上10點至第二天黎明時分，在營業場所讓未滿18歲者從事招待客人的業務。
我們來創造些美好的回憶吧
五招待未滿18歲者進入營業場所。
（第二條第一項第八號的有關經營事項，晚上10點之後
（同號有關經營場所的規定，根據各個都道府縣的條例，
未滿條例中規定的18歲者，並規定了晚上10點禁令
此類人適用此條）
到第二天黎明招待進入營業場所）。
六在營業場所向未滿20歲者提供菸酒
有關風俗營業的規定以及正當化服務等法律
（禁止行為）
第22條風俗營業場所經營者，決不能從事以下行為。
一在營業場所拉客。
二為了拉客，在道路以及公共場所圍堵他人，又或者糾纏他人。
三在營業場所讓未滿18歲者接客，又或者為了攬客讓他們跳舞。
四晚上10點至第二天黎明時分，在營業場所讓未滿18歲者從事招待客人的業務。
這貨沒救了