我真的快被气死了
难得去一次修学旅行 简直不可理喻
好热
他就是这样的人
超级讨厌的 我真的很期待修学旅行的
他根本就不听别人说
他什么都没想过
他根本就没想过我的感受
很不可理喻吧
在听吗？
怎么了？
没 没什么
虽然根本没人知道
我和安昙开始交往了
你有好好想过吗？
接下来就要根据能力测试成绩决定今后的升学问题了
我告辞了
你再加把劲吧
安昙你应该可以的
就算有自己志愿想去的高中
头发没翘起来…
起跑晚了的话 也会来不及的
我告辞了
你今天的头发没翘起来呢
发生了什么吗？
我胡说的
你是文艺部的吧
我国语超级差的
你知道外面有哪些好一点的补习班吗？
我去的补习班也不算太差…
是这样啊
1 2 3 4
5 6 7 8
2 2 3 4
千夏
5 6 7 8
你怎么了？
没什么
水野 西尾 这个
是什么？
短跑的强化训练表
大赛前就按这个来练习
好大的练习量
你干劲十足呢
因为是中学里最后一个夏天了
茜 一起加油吧
多谢指教
好 辛苦大家了
那个…
我在构思下一篇小说…
还顺利吗？
你指什么？
升学考试什么的…
不知道
然后呢？
我有件事想问你
什么？
交往 具体该怎么做啊？
是小说 小说
对不起 对不起
交往 中学生
开始交往后不可以做的事
男生最讨厌麻烦的女生了
②适时回复邮件·LINE
不可以马上回信但也不可以太久不回复
①不要频繁发邮件·LINE
③在约会时回复他人的邮件·LINE
对于朋友发来的邮件
你是否会条件反射立刻回复呢？
①不要频繁发邮件·LINE
②适时回复邮件·LINE
男生最讨厌麻烦的女生了
不可以马上回信但也不可以太久不回复
交往还真难…
讨厌真是的 晚安
姐姐
交往 具体该怎么做啊？
你交男朋友了吗？
这很好啊
你 你可别对妈妈说啊…
我知道的
中学生的话 那就去约个会 放学一起回家
去双方的家里玩
家里？
你把他带到家里来呗
不 不行的…
我是一个中学男生。请告诉我怎样才能在学校和她单独相处？
恋爱达人
我们经常在图书馆见面。
而且那里又没人棒透了。
最佳答案
我进来了哦
你快去复习啊
我知道了
如果期末你还考砸了
就不准你去庙会 还有写小说了 知道吗？
晚安
你睡了吗？
不，还没有
晚安
今天也没说上话呢
别太频繁 别太频繁…
但我只要能在学校里看到你就很高兴了
但我只要能在学校里
看到你就很高兴了
今天也没说上话呢
我也很高兴哦
但我只要能在学校里看到你就很高兴了
明天午休我
会去图书馆
我也很高兴哦
今天也没说上话呢
但我只要能在学校里
看到你就很高兴了
那我也去！
肚子饿死了
我们去外面吃吧
小太 你不吃饭了吗？
我有点事
怎么了？
大概去厕所吧
小茜 快吃啊
怎么了？
我开动了
你果然在这啊 翘毛同学
不对 你的头发已经不翘了
打扰了
那我去问问看
太好了 真是帮大忙了
茜
难道你们…
不是 不是的
对不起 我也有点…
没事的啦
对吧
安昙他在车站前的补习班上课
我也打算去
茜你也去参观一下吧？
从社团引退会很晚
况且我成绩又很差
没有这回事啦
各方面都多谢你啦
那么茜 稍后见
怎么说 怎么说呢…
那个…
水野你也去补习班…
不去
预备 冲
对不起 老师
快考试了 这也没办法
预备
冲
水野
你的成绩很差啊
抱歉 最近状态不好
发生了什么事吗？
结束后 我们谈谈吧
好嘞 差不多该继续训练了
发生了很多事吗？
算了 我也不问了
你要加油啊
因为没多少时间了
我们能在一起跑的时间
再见
「心」是夏目漱石所写的长篇小说
简单地说 就是描绘了明治时代的男女三角关系
我这么说 你们多少也会这篇文章感兴趣了吧
三中的人很少呢
熟人越少越轻松啊
这倒也是
我要读这个补习班
是吗？
告诉我你的LINE
对不起
你没事吧
没事
吃饱啦 吃饱啦
我想和他分手
终于？
为什么 为什么啊
因为和他交往一点都不开心
理想和现实总是不一样的吧
我作为女孩子 总希望和他多说说话 多约几次会
想和他甜甜蜜蜜的
是啊 是啊
我和他之间根本没有这些
他马上就想去宾馆？
他是猴子吗？
交往还真费劲呢
就是很费劲啊
茜你也很费劲吗？
为 为什么这么问
没什么
我们俩大概完了吧
找到你的弱点啦
好痛
那个 水野学姐
学姐你在和比良学长交往吗？
有人看见你们俩一起回去
没有
什么啊
太好了
谢谢你
什么嘛 原来没在交往啊
总觉得… 已经
怎么了？
没什么
小说快写完了吗？
「和别人交往」是小说的梗？
那之后怎样了呢？
不是很顺利…
没有见面的地方
对周围的人是保密的吗？
这样啊 没钱的话也没法约会
这确实很难办啊
我说 小太郎
太好了 你马上就明白是这里啊
我看地图过来的
这里是？
是我认识的人开的店
那个…
我想和你2人单独说说话…
在学校根本没办法
我们好不容易才开始交往的…
这里不会有人来
是这样啊
他说他7点才回来
总觉得啊…
在学校我没法跟你说话
我也是
对不起 那天在图书馆…
千夏她要去上补习班吗？
她说要去
这样啊
你考试成绩怎样？
马马虎虎
真好啊
我成绩非常差
是这样吗？
我根本就没怎么学习
在写小说？
那不是挺好
我觉得很好啊
我下次还要…
参加县大赛的预选赛
我的成绩也上不去
水野你跑步的样子…
我觉得很…
我很喜欢
谢谢…
我去看比赛吧
替你加油
那 那个…
不愿意就算了
不是的
我想你来…
太宰治说过
出自太宰治「斜阳」
「有样东西是其他生物绝对没有 只有人类才有」
「那就是人有秘密」
对不起
向你报告一件事！
我似乎喜欢上了安昙
心
注：出自日本作家夏目漱石的长篇小说
我说如果
嗯
男朋友
被派到外地去了
怎么办啊
啥？
骗你的 骗你的
结
万一我找到了工作
男朋友
打错了
不是不是不是
是派到很远的地方吗？
我只想问你这句
什么？
男朋友
不带你这样的
没有吗？
没有什么？
调职
说的也是啊
当然没有啊
男子汉一枚！！小笠原大地①
浪漫 你胖了吧
你看得出来？
胖了2kg左右
好厉害 说中了
我大致看一眼就能知道体重
这什么鬼特异功能
真心讨厌
美羽和稻叶①
我说啊
拉拉队服套装
你觉得哪件好看？
这套好
拉拉队服套装
就买这套吧
你一开始就决定好了吧…
美羽和稻叶②
你觉得哪件好看？
你喜欢哪件就买哪件咯
真没用
那你要我怎么办啊
彩音的男朋友①
那辆车真是吵啊
肯定是个混混啦
爸爸妈妈
彩音
我让男朋友送我回来啦
我是彩音的男朋友 我叫葛西陆
请二位多指教
没想到还挺有礼貌
我是不会认同的
你是大学生吗？
不是 现在我正跟着师父学当高空作业工
将来我想成为一名出色的高空作业工
没想到还挺上进
我不认同啊
再见啦
分给你一个
下次再来哦
这货还挺不错的嘛