向你报告一件事！
我似乎喜欢上了安昙
距离大赛
还有4天
没错没错
就这样 就这样
然后在这里 停下来
好 那么下一个
太宰治说过
出自太宰治「斜阳」
「人类是为了恋爱和革命而诞生的」
不知为何 你的身影一直萦绕在我脑海
我们俩的对话总是断断续续呢
和你交谈时 我总觉得呼吸困难
在眼神交汇的瞬间
我感觉仿佛有什么击中了我的心
现在我最喜欢的人就我眼前 在我眼前啊
每天都幸福得像恋爱大游行
我想靠近你 我想靠得比谁都近
我想见你 我现在就去寻找你的笑容
千夏 你的成绩不错啊
下周就要比赛了嘛
你瞄准了县大赛吧
没有没有
也许会成功哦
不是吧
京都的练习成果出来了吧
给我吃一口吧
你又来
这个很好吃啊
茜你吃的是什么口味？
黄豆粉草饼苏打
给我吃一口
确实是黄豆粉和苏打
就这个味？
你吃一口嘛 真的是黄豆粉和苏打味啊
你国语的成绩应该很好吧
嗯
你可以去参加庙会 这也没什么
我就是担心你的考试成绩…
现在是重要时期 小太郎也…
喂 我是安昙
我是角山出版社的喜多村
感谢您投稿参与「新人文学赏」
角山出版社？
是 请您稍等一下
不好意思
不 没关系
肚子饿啦 肚子饿啦
好了 快吃吧
妈妈你做的太多了
好好吃的样子 我开动了
我开动了
多吃一点啊 茜
星期天就要比赛了吧
我开动了
我们会去替你加油的
不用 不用
我开动了
为什么啊
茜已经初三了
那又怎样
有男朋友什么的…
对吧 茜
是这样吗？
能在图书馆见一面吗？
可以的话、明天早上
我似乎喜欢上了安昙
喜欢
能在图书馆见一面吗？
我也有事要跟你说
明天我们谈谈
早上好
好棒啊
怎么说呢 出版社叫我过去 说是要跟我谈谈
好棒 好棒
不 还不知道…
还不知道他们要说什么呢…
或许你已经得奖了
不知道…
太好了呢
是啊
我真的觉得很厉害
你的梦想也许能实现呢
是啊
不过是约了这个星期天…
是同一天？
我不能去替你加油了 抱歉
没事 我不介意
同一天啊…
我们彼此都加油吧
好 加油吧
水野呢？
你不是有话要说吗？
那个…
不 没事了
没事了 下次再说吧
可以吗？
你要去哪里？
图书馆…
去学习吗？午饭呢？
不用 没关系
我走了
路上小心
风夹带着沙尘
纠缠着晾晒的衣物
好远
午前天空上那轮白色的月亮
顿时觉得它很美好而看入了迷
好贵
虽然也会遇到不顺心的事
抬头看看天空就会发现 那有多微不足道
蓝蓝的天空如此清澈
像羊群般的云静静地飘荡
等待花开的喜悦
若能跟你一起分享 那就是幸福
我出发了
拉钩钩
决胜之日呢
只要闭上双眼 你的身影就会映入我眼帘
我到底变得有多坚强呢？
对你而言 我也如此期望着
这里这里
你好
早上好
那个…
之前我发给你的那条LINE…
对 对不起
你说什么？
我…那个…
我们在…交往…
我和… 和…
安昙…
我知道
这种事我知道啊 我们是朋友
谢谢你告诉我
预备
水野旁边跑道 不是西中的佐佐木吗？
她跑得超快的
水野 集中
加油啊
预备
水野 你冲得太快了
我是喜多村
请多指教
抱歉 让你特意跑一趟
没事…
那个 我简单说明一下
我是ABC文库的编辑
现在正在挖掘年轻的作家
是
安昙先生 你是中学生吧
是的
很好啊 很年轻
说实话 看了你写的作品
我觉得你不适合写纯文字向
你没有才能 希望你能放弃
说白了 写纯文字根本赚不到钱
我也不推荐你走这条路
比起这个 你有兴趣写轻小说方向的文章吗？
我认为安昙先生还是有点文笔的
这比盲目追求文学奖 浪费时间有意义多了
出道也比较容易
立志当作家 不知不觉间就游手好闲到了30岁
趁你还能把年轻当武器的时候 去挑战一下吧
晋级准决赛的只有西尾一个人吗？
是的 而且西尾学姐刷新了个人记录
这样啊…
水野
你今天的比赛是怎么了？
我觉得你完全没能集中精神
我认为你应该瞄准了县大赛
结果成绩比去年还差
我说 水野…
你可以做得更好的
我很喜欢的
因为你跑步的时候看起来很开心
我回来了
小太郎
我听你爸说了 你被出版社的人叫过去了
你别这样跟他说话
我刚才也说了 你应该好好听一下小太郎的想法
你就是这副德行 所以总是没什么危机感
让他去参加庙会也就算了
还去写什么小说 真是不求上进…
你别说了
这样啊…
接下来还有比赛的 对吧
是的是的 没错
孩子他爸 你除了「没错」能说点别的吗？
是吗？
我回房间了
拜托了
糟透了
跑步的成绩也很糟透了…
是因为恋爱吗？
这是常有的事
两边都无法兼顾到 最后两边都不行了
不是的
我只是没办法集中精神比赛而已
其实…我有个要好的朋友
她说她也喜欢上同一个人
我不知道该怎么办
不行不行不行
立刻和她绝交
不要
为什么
因为…
朋友也很重要
完全搞不懂你
都这样了还能做朋友？
我想见你
我也是
这样啊
我输了
安昙你呢？
我也一样…
这样啊
我还想在田径上多努力一下呢…
你在努力啊
还要…
还要继续努力 因为我喜欢跑步
好好努力
我也要继续
继续努力
因为我们约定好了
我想和你好好谈谈
我和他在交往的事
这事瞒着你 对不起
我也对不起 我喜欢上了他
你生气了吗 茜
没有
太好了
其实啊
我不知道该怎么办
但…
我们是朋友
谢谢你 茜
我能去跟他表白吗？
因为我想彻底放弃他
注：出自日本作家太宰治的短篇小说
奔跑吧梅洛斯
在夕阳西下前
一轮明月缓缓升起
柔情的春风围绕着二人细声轻语
我还是第一次如此思念着某个人
我总是会不知所措
我们就是社会人了
女朋友
累死我了
是啊
之后再忍耐一下
来抱抱
抱抱————
加油啊
不过 这场考试及格了
我们就是社会人了
女朋友
累死我了
是啊
之后再忍耐一下
来抱抱
抱抱————
加油啊
不过 这场考试及格了
我们就是社会人了
女朋友
累死我了
是啊
之后再忍耐一下
来抱抱
抱抱————
加油啊
不过 这场考试及格了
却从未停止过对你的思念
女朋友
被你牵着的右手
亲亲
笑死我了
你想杀了我吗！？
哎呀
啥————
偶尔来一下
这是充满爱的抱抱吗？
就差没勒死你了
有什么好笑的
女朋友
亲亲
笑死我了
你想杀了我吗！？
哎呀
啥————
偶尔来一下
这是充满爱的抱抱吗？
就差没勒死你了
有什么好笑的
女朋友
亲亲
笑死我了
你想杀了我吗！？
哎呀
啥————
偶尔来一下
这是充满爱的抱抱吗？
就差没勒死你了
有什么好笑的
还有那笨拙的吻
女朋友
亲亲
笑死我了
你想杀了我吗！？
哎呀
啥————
偶尔来一下
这是充满爱的抱抱吗？
就差没勒死你了
有什么好笑的
女朋友
亲亲
笑死我了
你想杀了我吗！？
哎呀
啥————
偶尔来一下
这是充满爱的抱抱吗？
就差没勒死你了
有什么好笑的
光是这些 我仿佛得到了全世界
女朋友
有什么好笑的
这样我就会想去见你 好痛苦
笑死我了
女朋友
有什么好笑的
这样我就会想去见你 好痛苦
笑死我了
女朋友
有什么好笑的
这样我就会想去见你 好痛苦
笑死我了
今天我依然拥抱着你对我说过的话
对我而言 你的话就像皎洁的月光
就如那天我们一起仰望的那般美丽
樱的妄想日记①
田中
拜托了
喜欢的人
等等 等等
她是我「喜欢的人」
不不 她是本大爷的
是我的
不 是我的
你们不要吵了
你们别再为了我而争吵了
快点给我
眼镜
别愣着 快给我
真是
本大爷什么的 没戏啊
美羽和稻叶③
你喜欢我什么？
我喜欢你的全部
凉子老师也很可爱呢
是吗？我不觉得
你猜猜我生日那天想要什么？
难道说是熊？
我记得你上周在玩具店里…
原来想要那个啊
凉子老师和浪漫④
虽然没有这个计划
凉子老师
不 我不是…
凉子老师看样子很适合穿婚纱
肯定很可爱
一共500円
美羽和稻叶④
我们拍张照吧
可以啊
要拍了
抱歉 你稍微往上抬一下
这样？
不行 这样就显得我很丑了
再往右一点
这样
没错没错 这个角度
就像这样 我们做一样的动作
你能做给我看看嘛？
OK
还有啊 表情很重要
在我说可以之前绝对 绝对不要按快门
可以了
我拍了
讨厌 拍得这么难看 没法发SNS
再拍一张 重头开始
角度太上面了吧
烦死了…