找到了嗎？
我是三班
我二班
找到了
我是一班
沒事社團活動時還能見嘛
也是呢
今年會加入新的一年級生嗎
我希望多來點
翹起來了…
線
你能告訴我你的LINE號嗎？
雖然根本沒人知道
我和安曇開始交往了
上半年摘要“道路”
注：出自日本詩人高村光太郎的詩集
不知為何你的身影一直縈繞在我腦海
我們倆的對話總是斷斷續續呢
和你交談時我總覺得呼吸困難
在眼神交彙的瞬間
我感覺彷彿有什麼擊中了我的心
現在我最喜歡的人就我眼前在我眼前啊
每天都幸福得像戀愛大遊行
我想靠近你我想靠得比誰都近
我想見你我現在就去尋找你的笑容
接下來小茜上場了哦
加油啊小茜
真不想去
不就是去丟人嗎
注：出自太宰治「人間失格」
太宰治說過
「人在嘲笑中變強」
但我也不想被嘲笑啊…
被超過了
不行嗎…
這附近有沒有看見我的紅薯吉祥物？
紅薯是那個嗎？
是的
那不是很糟糕？
很糟糕呢
紅薯？
這是水野你的嗎？
你怎麼找到的
我在用具倉庫撿到的
太好了我沒了這個會緊張的
你看今天我就失敗了
我最怕被人盯著看了
真是雖然怕丟人…
但我還是很喜歡跑步
我還真是沒用呢
沒有這回事
這一點也不丟人
水野你…
保持這樣就好…
好考試結束
文藝部有一個邪門的傳說
如果隨意拿本書
這本書上肯定會寫著如今適合你的人生指南
「機會」太宰治短篇集
至少戀愛不是機會我認為它是一種意志
它是一種意志
不是吧…
是的。星期天
你馬上就要比賽了吧
星期天要排練啊…
星期天我要去神社
我會求神保佑你的
是的。星期天
他為什麼不去告白啊
希拉
茜可能沒辦法拒絕他的吧
你有喜歡的人嗎？
好想問她哦…但…
不覺得那傢伙很厲害嗎
我決定了
我要拼命練習
從明天起
還有修學旅行呢
比賽結束了…
去京都練習吧
這也不錯
你來真的？
多謝指教
好大家辛苦了
美津濃...
那啥…
這是什麼
那個…這個…
是川越祭嗎？
是的
好厲害
你是伴奏的嗎？好厲害
這沒什麼啦…
那個…你比賽怎樣…
我刷新了自己的記錄
好厲害恭喜你
謝謝
我還在擔心你呢
我手機…沒電了…
我想回去的時候你應該還在神社…
也見到你了…
感覺好奇怪
把「I Love You」翻譯成「月色真美」的
是太宰治？還是夏目漱石啊？
月亮…
月亮？
真的呢
月色真美啊
跟我…交往吧…
交往中學生
翹毛同學
餵
我們成了朋友啦
因為你說過翹毛同學是個很好的男孩子
茜
我們一起去挑送給社團同學的土特產吧
對哦
鑰匙扣呢？
男生當然送吃的啦
翹毛同學
你選一個吧
我選？
你們男生喜歡吃哪個？
這個嘛…
大份的好
果然是這個啊
這是送給社團同學的禮物
這樣啊
你們男生很能吃的吧
你喜歡是哪種？
我？
嗯作為參考
都行吧…
是這樣嗎？
那麼下一個
小茜
我？
你應該有的吧
有自己在意的人
在意的人…是有的
誰啊誰啊誰啊
希拉
他跟你告白了？
比良人不錯啊
跟他交往吧
很簡單的啊
不是…
太危險了
剛才老師在啊
真是嚇死我了
你們來幹什麼
你在幹嘛？
有什麼關係
看看場合好嗎
到頭來挨老師罵的可是我們
自由行動
你有什麼打算？
可以的話明天12點
在土井丸百貨店前見
還沒決定
自由行動
你有什麼打算？
可以的話明天12點
在土井丸百貨店前見
還沒決定
幹嘛你好冷淡哦
自由行動
你有什麼打算？
可以的話明天12點
在土井丸百貨店前見
還沒決定
你們很煩啊
自由行動
你有什麼打算？
可以的話明天12點
在土井丸百貨店前見
還沒決定
要暴露了笨蛋
笨蛋笨蛋
安靜點
可以的話明天12點
在土井丸百貨店前見
還沒決定
什麼意思？
好可疑啊
你沒事瞞著我們吧
我在想買什麼土產給爸媽…
你怎麼了？
沒事
怎麼了
你有事？
你真的沒事嗎？
行了啦
別逗她了太可憐了
我們分開行動吧
我們走吧美羽
快走
我們稍後見
我到土井丸百貨店了
你人呢？
不回我…
都淋濕了
沒事吧我幫你擦擦
好癢啊
我們又沒交往…
他又不回我消息…
他也有可能不會來
餵茜？
給
那那個…
你是誰？
我是安曇
為什麼是你…
發生了很多事
莫名其妙
我等了你很久
你在哪？
慢死了
對不起
自說自話地決定見面…
我去了你人又不在
又下雨了還聯繫不上你
對不起
我手機被老師沒收了…
為什麼用千夏的手機打過來？
你們倆關係很好吧
偶爾說幾句…
總覺得…
什麼？
什麼都沒有
我不知道
雖然我不知道
我們又不怎麼說話…
我想…
多和你說說話…
這是…
你的回复嗎？
嗯
不可以馬上回信但也不可以太久不回复
②適時回复郵件·LINE
①不要頻繁發郵件·LINE
開始交往後不可以做的事
男生最討厭麻煩的女生了
①不要頻繁發郵件·LINE
對於朋友發來的郵件
你是否會條件反射立刻回复呢？
③在約會時回复他人的郵件·LINE
不可以馬上回信但也不可以太久不回复
②適時回复郵件·LINE
男生最討厭麻煩的女生了
和別人交往真難…
我要讀這個補習班
是嗎？
告訴我你的LINE
對不起
你沒事吧
沒事
太好了你馬上就明白是這裡啊
我看地圖過來的
你考試成績怎樣？
馬馬虎虎
真好啊
我成績非常差
是這樣嗎？
我根本就怎麼學習
在寫小說？
那不是挺好
我覺得很好啊
對不起
向你報告一件事！
我似乎喜歡上了安曇
給我吃一口吧
你又來
這個很好吃啊
茜你吃的是什麼口味？
黃豆粉草餅蘇打
給我吃一口
好棒啊
怎麼說呢出版社叫我過去說是要跟我談談
好棒好棒
不還不知道…
還不知道他們要說什麼呢…
或許你已經得獎了
不知道…
太好了呢
是啊
我真的覺得很厲害
你的夢想也許能實現呢
是啊
不過是約了這個星期天…
是同一天？
我不能去替你加油了抱歉
沒事我不介意
同一天啊…
我們彼此都加油吧
好加油吧
水野呢？
你不是有話要說嗎？
那個…
不沒事了
沒事了下次再說吧
可以嗎？
我出發了
拉鉤鉤
這裡這裡
你好
那個…
之前我發給你的那條LINE…
對對不起
你說什麼？
我…那個…
我們在…交往…
我和… 和…
安曇…
我知道
這種事我知道啊我們是朋友
謝謝你告訴我
預備
水野你沖得太快了
現在正在挖掘年輕的作家
是的
安曇先生你是中學生吧
很好啊很年輕
說實話看了你寫的作品
我覺得你不適合寫純文字向
比起這個你有興趣寫輕小說方向的文章嗎？
我認為安曇先生還是有點文筆的
水野
你今天的比賽是怎麼了？
我覺得你完全沒能集中精神
我認為你應該瞄準了縣大賽
結果成績比去年還差
我說水野…
我和他在交往的事
這事瞞著你對不起
我也對不起我喜歡上了他
其實啊
我不知道該怎麼辦
但…
我們是朋友
謝謝你茜
我能去跟他表白嗎？
因為我想徹底放棄他
在夕陽西下前
一輪明月緩緩升起
柔情的春風圍繞著二人細聲輕語
我還是第一次如此思念著某個人
我總是會不知所措
卻從未停止過對你的思念
被你牽著的右手
還有那笨拙的吻
光是這些我彷佛得到了全世界
今天我依然擁抱著你對我說過的話
對我而言你的話就像皎潔的月光
就如那天我們一起仰望的那般美麗