到啦 东京巨蛋城
好多人啊
真的呢
我们去排那个海豚云霄飞车吧
我查过了 首先不是有各种游览车吗？
真是奇怪的组合
为什么要这9个人一起？
游乐园？
我家父母有免费券
我想去
你把安昙也叫上吧
也叫上比良 4个人一起去
游乐园？
好的好的 我也要去
票不够了哦
有什么关系 大家平摊嘛
不是吧 我那天有练习比赛
我要去夏威夷
我去约一下永原他们
人多比较好玩呢
赞成
也是呢
但还是人多比较有趣呢
有哪位游客是一个人坐的吗？
我我我
我们不是多了一个人吗？
请尽情享受
接下来我带大家去乘车地
请站在白线内侧 白色的脚印上等待
安昙 我们一起坐吧
我说节子 今天做那个吧那个
你在说什么呢
请尽情享受
好怕 好怕好怕好怕
没事吧
别说话
厉害 好高啊
都叫你别说话了啊
抱歉抱歉
安昙
你不怕坐这种吗？
不怕
冲下去的时候要喊 「来啦 东京巨蛋城」哦
看 来了来了来了来了
不知为何 你的身影一直萦绕在我脑海
我们俩的对话总是断断续续呢
和你交谈时 我总觉得呼吸困难
在眼神交汇的瞬间
我感觉仿佛有什么击中了我的心
现在我最喜欢的人就我眼前 在我眼前啊
每天都幸福得像恋爱大游行
我想靠近你 我想靠得比谁都近
我想见你 我现在就去寻找你的笑容
欢迎回来
好开心啊
没想到你会怕啊 水野
比想象中的可怕多了
没事吧
谢谢
好开心啊 还想再坐一次
去玩好其他的再过来也行啊
小茜没事吧
没事
你害怕坐这个？
那个…
超可爱
这个很适合你呢
看吧
是吗？
你买一个吧 小太
不 买不起…
很适合比良呢
小茜和他买一对的吧
快啊 快啊
比良 比良
要拍了哦
总觉得…
什么？
没什么
这挺适合你的
别这样啊
浪漫呢？
刚才还在这的
有哪位游客是一个人坐的吗？
我我我
浪漫的话应该没事的吧
也是
我去那边找找
翘毛同学
你找到浪漫了吗？
没有
真是
你看这个
是刚才的照片
这是什么啊
我觉得可以留作纪念
这种也行？
可以 可以
西尾你眼睛都闭着呢
叫我千夏就行
男生他们都这么叫我
不 但是…
我能叫你小太吗？
小太 小太小太
好了好了 试试叫我的名字
千 千夏…
我没听见
再叫一次
算 算了吧
我说
大家说要去排下一个项目
好 我们走吧
游乐园专用小组
我在救护室
你好
那个 我是山科浪漫的朋友
好的 请进
打扰了
小太
你怎么了 为什么会在这
我中暑了
不喝水的话是很危险的
好的
好好休息一下再回去吧
你也要及时补充水分哦
好的
吓死我了
抱歉 我身体比较弱
你别太勉强了
我闹腾过头啦
你怎么了？
不 没什么
是那个吧
哪个？
水野
什么
你们在交往吧
你怎么…
看得出来
今天大家都在呢
你们俩单独溜出去呗
我帮你
交给我吧
但 但是…
我会负责把水野叫出来
别这样
不是吧
西尾:好
宫本:在旋转木马旁边等你们
水野:是的
宫本:比良和你一起？
水野:抱歉，我和你们走散了
宫本:小茜 你在哪？
西尾:我们汇合吧
我想大家应该在这附近
很快就会找到的啦
给
谢谢你
不用给我了
要的 太不好意思了
不用了
要的 要的
你是老婆婆吗？
那我就收下吧
今天真的好热 差点就要中暑了
我身上一股汗臭味
你知道吗 那玩意直径有60m呢
安昙
水野呢？
别管她了啦
就是就是
相互喜欢都暴露了
很般配呢
这个这个 你看这个
什么什么
真是不得了
对不起
真是的 走路看前面啊
没事吧
我们去那里吧
水野
她是我女朋友
我们在交往
真的吗？
我们走吧 水野
不觉得人数变少了吗？
走散了吧
发个LINE告诉他们 我们在这吧
金子
怎么只有你一个
我问你个事
水野她在谈恋爱吗？
什么 什么 什么？ -和谁 和谁 和谁
和安昙…
没错啊
不是吧 真的？
一点都不知道
我一点都不知道啊
浪漫 你说真的？
你知道？他们什么时候开始的？
对不起 脑子一热就说了
没事 因为这是事实啊
肚子饿了
我也是 大家都在哪呢？
不行吗？
再单独待会
我和大家说一声
我开动啦
说起来啊
我们还是第一次一起吃饭
是啊
来了 来了 来了
都湿透了
根本拍不到
真的吗
你再靠过来点
那 我拍了
吓我一跳
抱歉
照片让我看看
不错呢 不错呢
总觉得…
感觉很好
有种在交往的感觉？
是呢
千夏
抱歉 久等了
你怎么了
发生什么事了
没事
千夏？
你看这个 看这个
你够了啦
茜他们呢？
和我们分开行动了
他们在交往呢
难道说…
安昙？
没事吧
我们一起看烟花吧
对不起我们…
完全不知道
开始啦
结束了呢
下次再来吧
就我们俩…
好
他们在亲亲
你快过来
比良
怎么了
对不起啊 今天也把你叫过来了
为什么要这么说
不 总觉得该说一句
没事
我一点也不在意
我看见你了
你烟花看了没？
你在哪呢？
马上就过去
我看了
我没办法去表白
对不起
出自日本作家有岛武郎的评论作品
为爱不顾一切
在夕阳西下前
一轮明月缓缓升起
柔情的春风围绕着二人细声轻语
我还是第一次如此思念着某个人
我总是会不知所措
那果汁
老公
太慢啦！！
因为我要加班啊
对不起哦
不行
作为道歉请你吃冰激凌
不要
我还想让你尽快确认
婚宴招待客人的名单呢
那果汁
老公
太慢啦！！
因为我要加班啊
对不起哦
不行
作为道歉请你吃冰激凌
不要
我还想让你尽快确认
婚宴招待客人的名单呢
那果汁
老公
太慢啦！！
因为我要加班啊
对不起哦
不行
作为道歉请你吃冰激凌
不要
我还想让你尽快确认
婚宴招待客人的名单呢
却从未停止过对你的思念
老公
蛋糕
嗯…
干红薯条
烧饼
哎呀…
御手洗团子
没办法，原谅你啦
老公
蛋糕
嗯…
干红薯条
烧饼
哎呀…
御手洗团子
没办法，原谅你啦
老公
蛋糕
嗯…
干红薯条
烧饼
哎呀…
御手洗团子
没办法，原谅你啦
被你牵着的右手
老公
这个苹果有毒的好吧！
也很好吃哦，诶嘿嘿
小姑娘，这个苹果
老公
这个苹果有毒的好吧！
也很好吃哦，诶嘿嘿
小姑娘，这个苹果
老公
这个苹果有毒的好吧！
也很好吃哦，诶嘿嘿
小姑娘，这个苹果
还有那笨拙的吻
老公
这个苹果有毒的好吧！
也很好吃哦，诶嘿嘿
小姑娘，这个苹果
老公
这个苹果有毒的好吧！
也很好吃哦，诶嘿嘿
小姑娘，这个苹果
光是这些 我仿佛得到了全世界
老公
我到了
在店门口
老公
我到了
在店门口
老公
我到了
在店门口
今天我依然拥抱着你对我说过的话
对我而言 你的话就像皎洁的月光
就如那天我们一起仰望的那般美丽
樱的妄想日记②
对不起
怎么了 难道刚才那是故意的？
一定是故意的吧
难道是因为他喜欢我 却不好意思说？
又不是小学生了
小笠原的偏差值超过65了
老师对他的印象还不错
感觉家教还不算差 家中排老二
条件还挺好的呢
但柔道部的还是算了吧…
凉子老师和女生们①
白光之中 山岳矗立
即使是无边界的天界 你也能展翅飞到那
好棒 好棒
男生真差劲
但是 这也没办法啊
因为凉子老师是个美人
是啊
我还是比较喜欢之前的那个音乐老师
我也是
当然 我也挺喜欢凉子老师的
但总觉得…
总觉得…
好烦…
也是呢
凉子老师和女生们②
真的好香呢
好棒 好棒 好棒
男生真差劲
话说老师真的可以喷香水吗？
总觉得有点粗俗
就是啊 还是老师呢
凉子老师说她用的是这个
是石碱的香味？
不是吧 真像个孩子
让我试试
我也要
我就试试 就试试
等等 我还挺喜欢这个的
这味道真好闻呢
是啊 我也喜欢
凉子老师和女生们③
你们看这个
这不是凉子老师吗？
「街上偶尔遇到的光辉女性」
我知道这个网站 超有名的
好厉害
凉子老师 那个网站我看了哦
你今天也很可爱
好棒哦
女生什么时候和老师关系那么好啦？
不知道…
~分手轶事~
永原和节子④
我要和你分手
为什么
为什么？因为…
你最近满脑子都是那个
根本就不听我说话啊
我知道了 我们谈谈吧
在这里好好谈谈
真是 他果然是个渣男 真差劲
抱歉 你出了吧
我知道了啦
樱的妄想日记③
听说永原和节子分手了
班上最轻浮的男生现在正心碎着呢
他肯定有一颗容易受伤的玻璃心
然而只有我一个人注意到了
「为什么呢 我们明明是第一次说话
却感觉像是认识了很久」
「难道这就是命运…」
然后我们俩就坠入爱河…
没心没肺 还是算了…