茜你在谈恋爱吗？
美羽发LINE告诉我了
你怎么…
我一年级的时候和她一个班的
这事都传遍了吗？
不是吧…
是啊 就连我也在LINE上也收到消息了
返校的时候会很麻烦吧…
肯定会受大家瞩目的
8月10日就是下星期了吧
是啊
学校真麻烦
休息10分钟
返校那天一起回去吧
对不起，那天有社团活动
注:出自太宰治「思案的败北」
太宰治说过
「爱一定存在于世上 一定存在
注:出自太宰治「思案的败北」
无从寻觅的是爱的表现 是它的表达方式」
不知为何 你的身影一直萦绕在我脑海
我们俩的对话总是断断续续呢
和你交谈时 我总觉得呼吸困难
在眼神交汇的瞬间
我感觉仿佛有什么击中了我的心
现在我最喜欢的人就我眼前 在我眼前啊
每天都幸福得像恋爱大游行
我想靠近你 我想靠得比谁都近
我想见你 我现在就去寻找你的笑容
等等 不是吧
都说了 安昙和水野在…
不是吧
真的 真的吗？
不好了 小太 不好了
你好啊 有名人
你做了什么色色的事吗？
去约会 约会了吗？
早上好
小茜
你过来一下
但是…
过来 过来
我说 小茜
你为什么选了安昙？
美羽你问的太直接了
干嘛啦…
我们一点都不知道
对不起
我说 你到底喜欢他哪里？
那个…
没有 没有吗？
这怎么可能嘛
不是的…
我也不知道
但你还是喜欢他吧
我还以为是比良呢
就是就是
我也是
今后可别再瞒着我们了哦
要是亲了一定得告诉我们
看安昙那样子不可能的吧
他根本没那个胆
暑假作业做好的同学可以交上来了
暑假也快结束了呢
大家要有计划的过暑假哦
你们不一起回去吗？
她有社团活动
那你等她不就好啦
你不是文艺部部长吗？
水野
我今天也有社团活动
开始了
预备 跑
好热
肚子饿了
大概吧
我们一起吃午饭吧
我在图书馆等你
要通宵？
你别太累了
嗯，谢谢
大概吧
我们一起吃午饭吧
我在图书馆等你
要通宵？
你别太累了
嗯，谢谢
我们绕去便利店吧
大概吧
我们一起吃午饭吧
我在图书馆等你
要通宵？
你别太累了
嗯，谢谢
大概吧
我们一起吃午饭吧
我在图书馆等你
要通宵？
你别太累了
嗯，谢谢
走吧走吧
大概吧
我们一起吃午饭吧
我在图书馆等你
要通宵？
你别太累了
嗯，谢谢
大概吧
我们一起吃午饭吧
我在图书馆等你
要通宵？
你别太累了
嗯，谢谢
今天吃什么口味的冰棒呢？
吃什么味的呢？
我就…
你有事？
你们要一起回去啊
是吗？
再见
真好啊 茜
男朋友什么的 不觉得麻烦吗
真心搞不懂
小茜…
茜
我开动了
复活啦
你是老头子吗
因为天很热啊
社团活动很忙吗
是啊 每天都有活动
厉害
文艺部呢？
特别随意
还要准备庙会啊 参加夏季讲习什么的
哦 补习班
是啊是啊
我引退后大概也要去了
秋天吗？
是啊
不好意思
你能来排练场吗？
我知道了
排练结束后我来拿
你要的书我找到了
有些地方还想排练一下
谢谢
怎么了吗？
问我今天能不能去排练
是伴奏吗？
我想看
我也可以去吗？
你想去也行…
好棒
抱歉 给你添麻烦了吗？
不 完全没有
那我们从头开始吧
好的
哎呀 真是少见
你是哪位？
你好
是小太郎的女朋…
我说…
是女朋友啊
她就是你的女朋友？
拿去
你坐吧…
谢谢
觉得怎样？
那个 我觉得非常棒
我还是第一次看 真的非常高兴
是吗？
不好意思啊 你们好不容易独处一次
没事
说起来 冰川神社
最近有挂风铃哦
我还没去过呢
那里非常漂亮哦
辛苦了 稍微等一下
收下吧
不…
这里我会负责锁门的
久等了
我说要去庙会 妈妈就让我穿上这个
怎样…
我觉得…很好看…
谢谢…
都是白薯呢
因为这是川越的名产啊
也是呢
真好吃
我家总是吃这个
真好啊
我以前很讨厌吃的 感觉很老土
现在我还挺喜欢的
这我有个一模一样的
这捏着很舒服的 软软的
真的呢
我也想要
好可爱
超级可爱
我比较喜欢和风的东西
很适合你
占卜？
你生日是什么时候？
8月7日
都过了啊
为什么啊
你问我为什么也…
告诉我啊
我根本就不知道
连祝贺的话都没说…
不 不用了
怎么办啊
我生日正好是放暑假 从来就没庆祝过
等等…
我再打个电话回家
家？
钱不够…
久等了
和家人说好了？
那个…
我们走吧
好漂亮
我也是第一次来
好漂亮呢
听说能在风铃上写下自己的愿望
请给我两张
一共一千円
你写了什么
不行 保密
很丢脸的嘛
我们去下一个地方吧
走吧
你怎么了
对不起 那个…
你稍微等一下
给我吧
好了
谢 谢谢…
我们走吧
等等
这个…
祝你生日快乐
谢谢你…
打开看看
对不起 我没时间好好挑
只能买个一样的了
我很开心
难道你刚才就跑去买的这个？
嗯
好棒
太好了 你喜欢就好
我一直在想该什么时候送给你呢？
你收到会不会高兴呢？
一边想着风铃真好看 一边心脏砰砰直跳
但能亲手交给你 太好了
谢谢你…
小茜
我可以这么叫你吗？
我也是
小太郎
那个有你在的夏天
彷佛是在遥远的梦里
就像空中绽放的那转瞬而逝的烟花
你的头发散发出阵阵的香味
穿著浴衣的你似乎看来更加耀眼
夏祭的那晚 打动了我的心
千万别迟到！！
安昙和小茜 我从没见过你俩有说过话
那个有你在的夏天
安昙他很不起眼吧
你到底喜欢他哪里啊？
彷佛是在遥远的梦里
安昙他虽然很不起眼
但和他在一起很安心
就像空中绽放的那转瞬而逝的烟花
不觉得小茜变了吗？
不是说恋爱中的人都会变吗？
就像空中绽放的那转瞬而逝的烟花
你们俩发生了什么吗？说啊说啊
都说了别瞒我们啦
就像空中绽放的那转瞬而逝的烟花
愿我们能永远在一起
出自日本作家森鸥外的小说
vita sexualis
在夕阳西下前
一轮明月缓缓升起
柔情的春风围绕着二人细声轻语
我还是第一次如此思念着某个人
我总是会不知所措
亲爱的
是我比较喜欢你
绝对是
但还是
我也太激动了
昨天真是对不起啊
你什么都不说吗？
为什么
你还在生气嘛？
回个话啦
亲爱的
是我比较喜欢你
绝对是
但还是
我也太激动了
昨天真是对不起啊
你什么都不说吗？
为什么
你还在生气嘛？
回个话啦
亲爱的
是我比较喜欢你
绝对是
但还是
我也太激动了
昨天真是对不起啊
你什么都不说吗？
为什么
你还在生气嘛？
回个话啦
却从未停止过对你的思念
亲爱的
是我比较喜欢你
够了！讨厌你！
又要吵起来了！
讨厌！！
亲爱的
是我比较喜欢你
够了！讨厌你！
又要吵起来了！
讨厌！！
亲爱的
是我比较喜欢你
够了！讨厌你！
又要吵起来了！
讨厌！！
被你牵着的右手
亲爱的
讨厌——！！
我最喜欢你了
亲爱的
讨厌——！！
我最喜欢你了
亲爱的
讨厌——！！
我最喜欢你了
还有那笨拙的吻
亲爱的
讨厌——！！
我最喜欢你了
亲爱的
讨厌——！！
我最喜欢你了
光是这些 我仿佛得到了全世界
亲爱的
讨厌——！！
我最喜欢你了
亲爱的
讨厌——！！
我最喜欢你了
今天我依然拥抱着你对我说过的话
亲爱的
对我而言 你的话就像皎洁的月光
就如那天我们一起仰望的那般美丽
心咲与金子②
你知道她吗？
谁啊
新人偶像 最近还出演了电视剧
真的超可爱的
你试试和她做同一个动作
啥 你说什么呢
我想看啊
在这里？
这 这样？
你还当真了呀 笨蛋
讨厌
就算不这么做 你也很可爱啊
凉子老师与浪漫⑤
暑假好漫长啊…
美羽与稻叶⑤
讨厌 好多人啊
我想吃那个啊
请给我两份
真想和男朋友一起来这
那我算啥？
樱与浪漫
小太
等等我 咦？
你换了润唇膏吗？
等等…
好可怕
他怎么知道我换了润唇膏啊
他也太注意我了吧
好恶心 简直不敢相信
虽然有点高兴…
女汉子一枚 龙泽葵
1 2 3 4
你要我说几遍才会懂
好好做
好疼
知道了 非常抱歉
学姐 我也要
学姐 我也不会
都给我认真点
你好受欢迎啊 葵
男生真心烦
凉子老师与浪漫⑥
毕业前好漫长啊…
小太郎的父母
小说？
今天我去打扫小太郎房间的时候
看到了他写了一半的小说
你看了？
我还没看
就算我们是他父母 也不能随便看他的小说啊
这是违反规定的
是这样吗？
这不是挺懂女人心的嘛？
真是一点也不懂女人心…