考試真累
我已經不想考了
你已經填好志願學校了嗎？
還沒
大地呢？
大概就是這附近的學校吧
就挑一所我考得進的唄
我已經決定好畢業後的去路了
真的？哪所學校？
去當讀者模特
這又不是高中
有什麼關係
幹嘛啦
我錯了我錯了
高中…嗎
秋季大賽你父母會來看嗎？
大概會來吧
茜的父母一直都會來啊
我家也是說是引退比賽就要來
別家人看著比賽不覺得丟臉嗎？
超丟臉的
是吧我絕對不會讓他們來
去買雙新鞋子吧
不錯啊
果然不錯呢
等等等等
上了高中你們也會加入田徑部的吧
不知道
我大概還是會加入的
是嗎…
不過在此之前先要應付考試
對不起我來晚了
不沒事
志願學校決定了嗎？
沒有
我也是
你要去私立還是公立啊？
大概是公立
是嗎…
我姐姐就是私立高中
是女子高中嗎？
是啊
小茜你也要去？
不知道不知道
同一所學校…
如果能一起…
…嗯
我可能不行
為什麼
因為小茜你成績好
完全不好
但就算不是同一所高中我們家也住得近
嗯
小茜歡迎光臨
打擾了
小太郎謝謝你幫我看店
這是禮物
謝謝
有你一直要找的唱片嗎？
有的有的真的是多虧有你幫我看店
你們什麼時候去三方面談？
隨時都可以哦
志願學校怎麼辦啊
你決定了嗎？
我還在考慮
你能幫我去把桌子收拾一下嗎？
好
好了好了大家看過來
老爸有重要消息發表
什麼
那個啊…
我回來了
歡迎回來
我肚子餓了
回來啦
大概下次又會有人事調動
這次會被調回總公司
我們要搬家嗎？
又搬？
暫時還不知道要等公司內部公告
這樣啊又到了這個時候啦
總公司在千葉？
是的是的
怎麼會太突然了…
那我們搬到東京去吧
是啊
好了要吃飯了
快去把包放好把衣服換了
好
既然在千葉我們搬去哪裡呢？
大概是市川附近吧
離我學校近了好開心
你可能就遠了呢對不起啊
怎麼辦啊…
千葉的學校不是很了解吧
說起來…
聽說那附近的光明高中很不錯
光明？
我在瑜伽教室裡聽說的
是老師家的二女兒在那邊讀書
聽說那所學校很不錯
對社團活動也很支持
是光明高中嗎？
在這裡吧
你沒有才能
說實話看了你寫的作品
我覺得你不適合寫純文字向
因為純文字根本賺不到錢
比起這個你有興趣寫輕小說方向的文章嗎？
小太郎吃飯了
今天也要去排練嗎？
小太郎
你已經決定好志願學校了嗎？
雖然我不太想說但你有認真考慮你的去路嗎？
暑假你除了補習班以外根本就沒好好學習
你在聽嗎？
真是的…
孩子他爸你也說他幾句啊
行了吃飯時就別說了
真是差不多是時候該認真學習了
居然連志願學校都還沒決定未免也太遲了吧
小太郎他也有自己的想法啊
你又這樣這只是在拖延時間知道嗎？
都說了現在是決定將來的重要時期…
你怎麼了心不在焉啊
不沒什麼
那個…
你知道輕小說嗎？
我可是開書店的
你有看過嗎？
看過啊
覺得有趣嗎？
什麼都有
這和普通小說是一樣的
既有有趣的也有無聊的
還有自己感興趣的
問這個乾嗎？
有人推薦我…
既然很在意那就去找一本看看啊
我店裡有很多
大輔
來了
你睡了嗎？ 你睡了吗？
還沒睡哦 还没睡哦
你在幹什麼？ 你在干什么？
你睡了嗎？ 你睡了吗？
還沒睡哦 还没睡哦
你在幹什麼？ 你在干什么？
在學習 在学习
你睡了嗎？ 你睡了吗？
還沒睡哦 还没睡哦
在學習 在学习
你在幹什麼？ 你在干什么？
騙你的…
我原本是打算去學習的
結果看起了小說… 骗你的…
我原本是打算去学习的
结果看起了小说…
騙你的…
我原本是打算去學習的
結果看起了小說… 骗你的…
我原本是打算去学习的
结果看起了小说…
說到明天 说到明天
嗯 嗯
我社團活動會拖到很晚你先回去吧 我社团活动会拖到很晚 你先回去吧
說到明天 说到明天
嗯 嗯
我社團活動會拖到很晚你先回去吧 我社团活动会拖到很晚 你先回去吧
說到明天 说到明天
嗯 嗯
我社團活動會拖到很晚你先回去吧 我社团活动会拖到很晚 你先回去吧
我知道了 我知道了
了
解 了
解
了
解 了
解
因為快要比賽了 因为快要比赛了
我要多多練習 我要多多练习
我也要加油 我也要加油
因為川越祭就快開始了我也要多多練習 因为川越祭就快开始了 我也要多多练习
我們倆都要加油啊 我们俩都要加油啊
加油！ ！ 加油！！
這是你最後的比賽了嗎？ 这是你最后的比赛了吗？
我們倆都要加油啊 我们俩都要加油啊
加油！ ！ 加油！！
這是你最後的比賽了嗎？ 这是你最后的比赛了吗？
是啊 是啊
我好緊張啊 我好紧张啊
這是你最後的比賽了嗎？ 这是你最后的比赛了吗？
是啊 是啊
比賽 比赛
我好緊張啊 我好紧张啊
我能去看嗎？ 我能去看吗？
絕對不行 绝对不行
對不起 对不起
欸—— 欸——
因為這超丟臉的… 因为这超丢脸的…
我知道了 我知道了
我會在遠處替你加油的 我会在远处替你加油的
因為這超丟臉的… 因为这超丢脸的…
謝謝你 谢谢你
我會努力加油的！ 我会努力加油的！
好
路上小心哦等會我們會去替你加油的
好我走了
終於到了這一刻呢
叫我們去熱身
一起？
大概吧
不過我的比賽在下午啊
那就別去了啊
那個請給我一本
我馬上就要比賽了
最後一次比賽好緊張
盡情去比賽吧
要享受比賽哦
好嘞
差不多該去集合了三年級的100米
走吧茜
學姐加油啊
請加油
加油
拜託你們加油啦
是
看見了看見了
茜
加油啊
接下來是三年級女子100米跑第一組的8名選手出場
各就各位
預備
第二組8名選手出場
各就各位
預備
水野加油啊
加油
成功了刷新了個人最好成績
茜辛苦啦
下午就是男子比賽了吧
嗯400米
恭喜啊刷新了個人成績
謝謝
這3年辛苦啦
媽媽真是的…
怎麼了？
沒什麼
結束了呢
這是我們三個最後在一起吃便當
你別這樣說啊
因為…
別說了
我們在一起跑了很久呢
真的別說了我要哭了
真的很辛苦呢
Chinatsu ...
她哭了
還不是…
茜
這三年來謝謝你們…
我才是…
正因為有你們倆在我才會努力到今天…
中國通
謝謝你們…
別笑了
你的鼻子好紅啊
真的呢
紅彤彤的
太過分了
我刷新了個人最好成績
恭喜你 恭 喜 你
你會繼續嗎？
在高中還參加田徑部
比良你呢？
我會繼續
我也想繼續呢
我果然還是喜歡跑步
如果你真心想繼續就挑一所田徑比較強的學校吧
強校的設備和環境果然是不能比的
這是去年畢業的前輩說的
你說的強校是哪所？
新所澤啊琦玉學院啊
但搬家了就去不了…
還沒決定下來你可別跟大家說啊
要搬去哪裡？
說是千葉市川附近
千葉…
千葉的話我記得光明很強的
水野的話可以通過推薦保送過去
我知道這學校
我媽媽也說好
這樣啊…
你要搬家啦？
都說了還不知道啦
水野學姐老師叫你
然後？
就是突然來找我搭話
真的嗎？
我記得在某次大賽上見過
你居然記得？
多少記得
好厲害啊
感覺能成為一個好對手
我說啊
什麼？
下個月的川越祭大家一起去吧
這個好
21號線各站停靠往川越方向的列車馬上就要進站了
這是田徑部最後的聚會了
我想去
21號線各站停靠往川越方向的列車馬上就要進站了
你沒關係嗎茜
注意安全請退到黃線後面
你不和安曇去？
嗯他還要去伴奏
這樣啊
那我就發LINE通知大家
好
我們去哪裡逛呢？
真是少見啊
你居然會約大家一起去
我好歹也是部長啊
比良你…
你還沒有放棄嗎？
你指什麼？
我…根本就沒去挑戰過啊
這是沒辦法的啊…
自己的心意是阻止不了的
我能進來嗎
可以
我說
關於高中的事…
你可以不用挑重點高中
為了自己想做的事你就選你喜歡的地方吧
不用太糾結
那麼晚安
睡了嗎？
還沒
其實有件事我要跟你道歉…
睡了嗎？
還沒
其實有件事我要跟你道歉…
欸？什麼事？
還沒
其實有件事我要跟你道歉…
欸？什麼事？
我去看你比賽了
不是吧
你說什麼？
不沒什麼
其實有件事我要跟你道歉…
欸？什麼事？
我去看你比賽了
瞞著你真對不起
沒事
我去看你比賽了
瞞著你真對不起
沒事
但嚇了我一跳
你比賽的時候很帥氣哦
瞞著你真對不起
但嚇了我一跳
你比賽的時候很帥氣哦
我也有件事
必須要告訴你
你比賽的時候很帥氣哦
我也有件事
必須要告訴你
欸？什麼事？
我也有件事
我有可能要搬去千葉了
起風了
出自日本小說家堀辰雄的中篇小說
在夕陽西下前
一輪明月緩緩升起
柔情的春風圍繞著二人細聲輕語
我還是第一次如此思念著某個人
我總是會不知所措
親愛的男友
嗯，我已經喝了藥了
我才要跟你道歉
為什麼？
這種時候
社團活動大概太拼了
沒事吧？
已經沒事了
沒事
對不起啊，讓你擔心了
親愛的男友
嗯，我已經喝了藥了
我才要跟你道歉
為什麼？
這種時候
社團活動大概太拼了
沒事吧？
已經沒事了
沒事
對不起啊，讓你擔心了
親愛的男友
嗯，我已經喝了藥了
我才要跟你道歉
為什麼？
這種時候
社團活動大概太拼了
沒事吧？
已經沒事了
沒事
對不起啊，讓你擔心了
卻從未停止過對你的思念
親愛的男友
說真的
我很擔心啊
才沒有這回事呢
我不能陪在你身邊
謝謝
親愛的男友
說真的
我很擔心啊
才沒有這回事呢
我不能陪在你身邊
謝謝
親愛的男友
說真的
我很擔心啊
才沒有這回事呢
我不能陪在你身邊
謝謝
被你牽著的右手
親愛的男友
你對我很重要
要快點好起來哦
好好休息
我好高興
感覺又要發燒了
真心的
親愛的男友
你對我很重要
要快點好起來哦
好好休息
我好高興
感覺又要發燒了
真心的
親愛的男友
你對我很重要
要快點好起來哦
好好休息
我好高興
感覺又要發燒了
真心的
還有那笨拙的吻
親愛的男友
你對我很重要
要快點好起來哦
好好休息
我好高興
感覺又要發燒了
真心的
親愛的男友
你對我很重要
要快點好起來哦
好好休息
我好高興
感覺又要發燒了
真心的
光是這些我彷佛得到了全世界
親愛的男友
會傳染的哦
你到底還能有多溫柔啊！ ！
那就傳給我，你快點好
晚安（親）
對不起，早點睡哦
親愛的男友
會傳染的哦
你到底還能有多溫柔啊！ ！
那就傳給我，你快點好
晚安（親）
對不起，早點睡哦
親愛的男友
會傳染的哦
你到底還能有多溫柔啊！ ！
那就傳給我，你快點好
晚安（親）
對不起，早點睡哦
今天我依然擁抱著你對我說過的話
會傳染的哦
你到底還能有多溫柔啊！ ！
那就傳給我，你快點好
晚安（親）
對不起，早點睡哦
今天我依然擁抱著你對我說過的話
對我而言你的話就像皎潔的月光
就如那天我們一起仰望的那般美麗
彩音的男朋友②
要找男朋友果然還是要高富帥呢
頭腦聰明人又溫柔又帥
還是個有錢人…
對不起有卡車要開過來
給你添麻煩了真是對不起
這就是我和他的初遇
果然找男朋友要找有一技之長的人呢
男生女生的戀愛話題
我們京都也去了
真的嗎？
厲害啊
你有錢嗎？
她家有錢
不得了啊
你是神啊…
是吧
我們京都也去了…
剩下的人
錢呢？
都是我出的
不得了啊
他就是個窮神啊
就是啊