欸？什麼事？
我有可能要搬去千葉了
我也有件事必須要告訴你
小太郎
抱歉你說要搬家？
嗯
什麼時候？去哪裡？
我正在調查那邊的高中
你知道光明嗎？
對不起那個…
不知為何你的身影一直縈繞在我腦海
我們倆的對話總是斷斷續續呢
和你交談時我總覺得呼吸困難
在眼神交彙的瞬間
我感覺彷彿有什麼擊中了我的心
現在我最喜歡的人就我眼前在我眼前啊
每天都幸福得像戀愛大遊行
我想靠近你我想靠得比誰都近
我想見你我現在就去尋找你的笑容
她的成績也足夠了我覺得沒問題
這樣啊那我就放心了
很辛苦吧是父親要調職了嗎？
是啊現在是關鍵時刻我也很擔心
這是申請表
謝謝
小茜
突然發LINE給我嚇我一跳
因為想和你說說話
嗯
今天在三方面談的時候…
我決定接受光明的推薦保送了
對不起啊
你為什麼要道歉
因為不是遠了嗎？
我不知道該怎麼辦了
這不是小茜的錯
就算離得遠那也沒什麼
嗯謝謝
我也去考這個學校吧
推薦保送是不行了只能一般考試了
真的嗎？
就是特別遠
好像要花2小時以上…
我也去上那個補習班了
好棒
我們走吧
嗯
這個雙休就是川越祭了吧
我會去看的
嗯
乾杯
剛才看到了
他們也來啦
大家都在
關係不錯呢
找到了找到了
慢死了
抱歉抱歉
那我們走吧
剪刀石頭布
哇贏啦
我說大家一起去玩鬼屋吧
好好玩的樣子
這不是給小孩子玩的嗎？
難道你怕了？
你起哄也沒用哦
嚇死我了
反而太挺厲害的
就是那個就是小太郎表演的那個
剛才那個就是安曇？
嗯
還挺帥氣的嘛
嗯…
好熱
表演的不錯哦
還好啦
對自己真嚴格呢
對了你之前說起輕小說的事
嗯
我覺得這樣也不錯啊
什麼意思？
你之前給我看過的小說
對於喜歡看輕小說的人大概也是通用的
辛苦了
輪到下場還有點時間你去逛逛廟會吧
好的
那稍後見
你去慢慢逛吧
我休息可以溜出來一會
我在大門前的小巷子裡
你在哪？
和田徑部的人在一起
我知道了
我到了附近就聯繫你
好了開始吧
誰去丟垃圾來猜拳吧
剪刀石頭布
好久沒吃過薯戀了
好好吃啊
嗯好吃
我想吃薯戀
你還吃得下
吃得下
你都不參加社團活動了不怕胖嗎？
就你話多
我說水野
一起去買薯戀吧
我開動啦
現在就吃啊
沒關係
你吃得一臉幸福
我最喜歡吃這個了
這是川越的特產你搬家了就吃不到了
你為什麼要提起來
抱歉
對不起
算了
我開始變得奇怪了…
就是聽說你要搬家了…
我都有點不知所措了…
我一直都很喜歡你
我一直都看著你拼命跑步的樣子
對不起那個…
我有男朋友了
我知道
但是
為什麼要選安曇？
我明明比他更了解你
一直都是從一開始就是
我最喜歡的一直都是你
對不起
我把比良當成朋友
雖然很重要但不一樣…
我明白了
我好好地把話告訴你了
謝謝
你來時之鐘這裡
辛苦啦
我沒想到今天能和你見面
就和大家說我先回去了
你怎麼了？
你剛才和比良在一起？
是啊
只有你們倆？
是的
猜拳輸了去丟垃圾…
怎麼了？
我看到你跳舞了
跳得真好
你能休息到什麼時候？
一個小時左右馬上就要回去了
這樣啊
吃薯戀吧小茜你要嗎？
我吃飽了
小太郎
這不是小太郎嘛
女朋友也在啊
這有什麼啦
介紹一下介紹一下啊
不是這樣的啦
真是青春啊
真是青春呢
我們會對你老爸保密的
你說什麼多餘的話啦
安曇？
感覺你和平時有點不一樣啊
哪有
你在生氣嗎？
你看
我沒生氣
你就是在生氣
是我要搬家的事？
不是
但除了這個…
不是這個
算了…
我沒生氣
你說清楚嘛
為什麼啊
你說嘛…
難得來一次廟會…
我很火大
和別的男孩子
隨便你吧
那個…
我剛才被表白了
我拒絕他了
我去買瓶水吧
不用了
我沒時間了
我要走了
再見
好，我知道了
你來時之鐘這裡
你等我一下
昨天也睡著啦
我也是
一旦打算去學習就會犯困
就是這回事
話說我還想聊完LINE就去學習的呢
但父母就是催著你
就是這樣反而更不想去學習了
是的是的
真是頭疼
好嘞
這樣的話這裡的意思就變了
這裡要特別注意
那個不好意思
這裡怎麼會有？
是有學生需要
這個
聽說是有人需要…
那個人是小太郎嗎？
總是這麼單純的因為無聊的事而傷害到你
因為我要考
我還沒跟父母商量過
總是這麼單純的因為無聊的事而傷害到你
他們大概會反對的吧
但我會去說服他們的
講到一半就停止的對話真是空虛
我打算和父母說了之後再告訴你
嗯
講到一半就停止的對話真是空虛
將來的事
不善言辭只會造成阻礙
還有小說的事
我都有認真想過後決定的
不善言辭只會造成阻礙
嗯
我想一直和你在一起
明明喜歡你卻無法告訴你
我是真心的
這份心情很是悲傷
謝謝你
我很高興
雖然我不習慣說我愛你
但現在為了你我說得出口
之前的事對不起
我才要說對不起
但現在為了你我說得出口
沒能和你說…
只要在我身邊展現笑顏
我還以為被你討厭了
除此之外我別無所求
沒有這回事
自從相遇的那天起一切就開始了
雖然也曾經有彼此傷害的時候
想要在一起的心情
卻能通過未知的明天
斜陽
出自日本作家太宰治的中篇小說
在夕陽西下前
一輪明月緩緩升起
柔情的春風圍繞著二人細聲輕語
我還是第一次如此思念著某個人
我總是會不知所措
嗯 嗯
那明天見
差不多該睡了
晚安
我總是會不知所措
嗯 嗯
那明天見
差不多該睡了
晚安
甜心
嗯 嗯
那明天見
差不多該睡了
晚安
甜心
嗯 嗯
那明天見
差不多該睡了
晚安
甜心
卻從未停止過對你的思念
被你牽著的右手
甜心
還有那笨拙的吻
光是這些我彷佛得到了全世界
甜心
你才是
你不睡嗎？
下週就發打工工資了
我終於能去見你了
我很期待
我不想睡
呵呵
我也是
甜心
你才是
你不睡嗎？
下週就發打工工資了
我終於能去見你了
我很期待
我不想睡
呵呵
我也是
甜心
你才是
你不睡嗎？
下週就發打工工資了
我終於能去見你了
我很期待
我不想睡
呵呵
我也是
今天我依然擁抱著你對我說過的話
甜心
對我而言你的話就像皎潔的月光
就如那天我們一起仰望的那般美麗
櫻和畢業相冊
文藝部來集合
過來拍畢業相冊的照片
沒想到有這麼多幽靈部員…
你是文藝部的？
不可以嗎？
不…
我都不知道
好了要拍了