因为我要考
我还没跟父母商量过
好嘞
最近小太郎他啊
似乎开始备考了呢
川越祭也结束了
那孩子终于开始认真考虑起自己的将来了
太宰治也说过
「我认为在什么都没做之前就选择放弃 那就是懒惰」
注:出自太宰治「猫头鹰通信」
不知为何 你的身影一直萦绕在我脑海
我们俩的对话总是断断续续呢
和你交谈时 我总觉得呼吸困难
在眼神交汇的瞬间
我感觉仿佛有什么击中了我的心
现在我最喜欢的人就我眼前 在我眼前啊
每天都幸福得像恋爱大游行
我想靠近你 我想靠得比谁都近
我想见你 我现在就去寻找你的笑容
他满脑子只知道写小说和准备川越祭
我说了他也不听
是这样啊…
我们希望他能考上本地的公立高中
市立高校感觉还可以 还是有点水准的
那第一志愿就是市立高校吗？
不是的…
我想去私立光明高中…
光明？
你想和水野考一个学校？
小太郎 这是怎么回事
我说你
这到底是怎么回事啊 小太郎
那个… 那个…
我可没听你说过啊
光明高中在哪啊
妈妈我可没听你说过
你为什么不来找我们商量
我最近刚决定的
最近？你不要随便就决定啊
这可是关系到你的将来啊
你到底知不知道
我知道
小太郎 你为什么决定要考那所学校？
是叫光明吧
是因为那个女孩子要考吗？
你说什么？
他老师说了 班上有一个女孩子也要考
妈妈的脸都被你丢光了
这件事这么重要 却因为喜欢的女孩也要考
我有好好考虑过
你根本就没考虑过
我说了我考虑过
那你给我说清楚
特意选千叶的学校 你想去那所高中干什么
就说你没考虑过吧
烦死了
小太郎
对不起…
孩子他妈 你这么逼他…
你又说这种不轻不重的话 真的是在为他好吗？
我可是为了他好…
总之
我已经决定了
你站住 小太郎
你 睡 了 吗 ？
你睡了吗？
没有，我在复习
你好努力呢
你睡了吗？
没有，我在复习
你好努力呢
你呢？
没有，我在复习
和父母吵架了
马上也准备
没有，我在复习
你呢？
你好努力呢
你睡了吗？
马上也准备去复习了
你好努力呢
没有，我在复习
你呢？
这样啊，那加油哦
马上也准备去复习了
谢谢你
这样啊，那加油哦
一个应考生还这样
因为…
落榜了可别怪我啊
好的
好嘞
做完了…
难道说这个…
如今还有人送手织围巾？
这也没什么不好嘛
看来你们很顺利嘛
嗯
但毕业后你们打算怎么办
远距离恋爱？
没问题
又出现这种迷之自信了
我们会去同一所高中
什么？你男朋友也要和你考一所学校？
你别和妈妈他们说啊…
这样不行的
你们又不是一辈子在一起 分手了怎么办
他会负责吗
我理解你们的心情啦
不会分手的
茜…
接下来我们来看总结文章
现在进行时的I'm waiting
过去进行时的was waiting
我回来了
你回来啦
小太郎 快来吃饭吧
我不吃
什么事
稍微吃一点吧
小太 你挺厉害的嘛
听说你要和水野考一个学校？
都传了个遍呢
不是吧…
不是吧 来真的？
厉害啊
一点也不…
你们也太恩爱了
快去结婚吧
总觉得好气哦
可恶的现充
水野她的成绩很好吧
这里就要靠爱情的力量了
才没那么容易呢
停一下 停一下
你是认真的吗？
你指什么？
你考不上光明的吧
那里的偏差值可是超过60的
我去考还差不多
我可是支持小太的哟
你凑的太近啦
你好恶心哦
模试的成绩出来了
给
给 安昙
听说你要考光明？
厉害啊
我的第一志愿填了市立
那个…我是3年一班的
你好 不好意思 还让你特意来一次
承蒙你的关照了
应考生还挺辛苦
因为我的成绩不是很好
这样啊
我可能考不上志愿学校
你的脸色很差哦
你太拼了
你家人也很担心你吧
我父母反对我考
他们肯定希望我考不上
觉得辛苦就休息一下吧
调整心态也是很重要的
冷静一段时间后 你再和父母好好谈谈吧
我回来了
回来啦
马上就要圣诞节了
一会就好，明天能见一面吗？
对不起 等了很久吧
没有
我们很久没有单独见面了
嗯
那个…
对不起啊 在你学习这么紧张的时候…
我才是
那…那个…
圣诞快乐
谢谢你
我也有礼物
我可以打开吗
可以哦
我觉得你社团活动能用得上
好可爱 谢谢你
那轮到我打开了
那 那个…
对不起啊 织得一点都不好
这是我…第一次织…
真的吗？
好棒
不是吧 为什么
我明明照着书上织的啊…
对不起啊…
没事
你看
好暖和
太好了
谢谢你 小茜
小太郎你很努力呢
都在教室里打瞌睡了
每天都复习到很晚吗？
嗯
是吗
因为没时间了
因为我妈妈反对我考
虽然我想提高成绩 让她刮目相看一次
但却没那么顺利
家人的鼓励是很重要的
我啊 在最后一场比赛的时候
妈妈在我的便当里留言 说「3年来辛苦了」
我觉得妈妈她一直都在看着我
差点就哭出来了
总之 我只能拿出成绩来了
过完年之后 我也马上就要去考试了
我们都要加油啊
嗯
织的不好对不起啊
嗯！
我们都要拿出好成绩啊
感觉我明天又能加油学习了
今天谢谢你
我会在社团活动时用的
谢谢你送我的手帕
不过你喜欢就好
今天是茜公布成绩吧
我考上啦
难道说…
她考上了？
好棒
棒啊
恭 喜 你
太好了呢 茜
嗯
安昙你也要加油啊
早上好
你通宵了吗？
学习啊…
关于你的志愿…
别说了行吗？
你可以去考光明
但万一考不上 你要保底同时去考市立高校
可以吗？能向我保证吗？
我知道了
你妈妈啊 前几天被班主任叫去了
班主任说 以你现在的成绩还是别去考光明了
但是 你妈妈说…
「看小太郎这么认真地努力 我想让他去试试」
就这么拒绝掉了
虽然她有时候会比较啰嗦
好了 反正就是这么回事
哎呀 你怎么了？
肚子饿了吗？
我正打算端上来给你呢
好了 快坐下
母亲给予了我诸多温柔
你差不多该晚上早点睡 换成早上早点起来如何？
难得你那么拼命地去学习了
母亲给予了我诸多温柔
到了考试当天却睡过头了就没意义了吧
她告诉要怀揣着爱前进
给 喝茶吧
晚安
她告诉要怀揣着爱前进
别太勉强了哦
那时候的我还年幼 不懂其中的含义
她拉着我的小手 一起走到今天
母亲的那种温柔有时会让我生厌
即便离开了母亲 也未能与她坦诚相对
来看看你的脚下 这就是你要走的路
准考证带了吗？
带了
来看看你的脚下 这就是你要走的路
我帮你写好换乘站和时间了
你可别乘错车了 因为还挺远的
来看看你的前方 那就是你的未来
我知道了
小太郎 拿着
来看看你的前方 那就是你的未来
谢谢
好了 你快出发吧
来看看你的前方 那就是你的未来
迟到了就不好了
向着未来 一步一步地走去
我出发了
路上小心
向着未来 一步一步地走去
太宰治说过
注：出自太宰治「奔跑吧！梅洛斯」
「我要报答朋友对我的信赖 这是现在我唯一该做的事」
劝学篇
出自日本思想教育家福泽谕吉的作品
在夕阳西下前
一轮明月缓缓升起
柔情的春风围绕着二人细声轻语
我还是第一次如此思念着某个人
我总是会不知所措
我们在复习功课
小红薯
她会这么早回来
不，没有生气
没关系，我觉得没有暴露
太好了
真的吓死我了
对不起啊
但我当时
我有好好地跟她说
你妈妈生气了吗？
没想到
我们在复习功课
小红薯
她会这么早回来
不，没有生气
没关系，我觉得没有暴露
太好了
真的吓死我了
对不起啊
但我当时
我有好好地跟她说
你妈妈生气了吗？
没想到
我们在复习功课
小红薯
她会这么早回来
不，没有生气
没关系，我觉得没有暴露
太好了
真的吓死我了
对不起啊
但我当时
我有好好地跟她说
你妈妈生气了吗？
没想到
却从未停止过对你的思念
小红薯
我感觉会被她怀疑
就是啊
也是啊，呵呵（笑）
笔记本上一片空白啊
小红薯
我感觉会被她怀疑
就是啊
也是啊，呵呵（笑）
笔记本上一片空白啊
小红薯
我感觉会被她怀疑
就是啊
也是啊，呵呵（笑）
笔记本上一片空白啊
被你牵着的右手
小红薯
我感觉会被她怀疑
就是啊
也是啊，呵呵（笑）
笔记本上一片空白啊
小红薯
我感觉会被她怀疑
就是啊
也是啊，呵呵（笑）
笔记本上一片空白啊
还有那笨拙的吻
小红薯
我感觉会被她怀疑
就是啊
也是啊，呵呵（笑）
笔记本上一片空白啊
小红薯
我感觉会被她怀疑
就是啊
也是啊，呵呵（笑）
笔记本上一片空白啊
光是这些 我仿佛得到了全世界
小红薯
她说她不会告诉我爸的
也许吧（笑）
我以后不能再去你家了吗？
小红薯
她说她不会告诉我爸的
也许吧（笑）
我以后不能再去你家了吗？
小红薯
她说她不会告诉我爸的
也许吧（笑）
我以后不能再去你家了吗？
今天我依然拥抱着你对我说过的话
小红薯
对我而言 你的话就像皎洁的月光
就如那天我们一起仰望的那般美丽