注：出自太宰治「人間失格」
「回首前塵盡是可恥的過往」
對不起我落榜了…
沒有小太郎你為了我已經很努力了
這樣就夠了
謝謝你
保底我會再去考市立…
嗯
這樣啊…
所謂的小說家啊
是不會對經歷過的事感到困惑的
因為都會成為小說梗
你試著把它寫下來唄？
也許就會好受些了
好了這也是沒辦法的
今後打算怎麼辦
和男朋友遠距離戀愛？
沒關係嗎？
指什麼？
男生都很嫌麻煩的哦
其實我不太想看到你哭
沒問題的
要是分手了呢？
姐姐你這個壞心眼
算啦你們兩廂情願就好
你睡了嗎？ 你睡了吗？
我剛複習完 我刚复习完
辛苦了 辛苦了
你睡了嗎？ 你睡了吗？
我剛複習完 我刚复习完
辛苦了 辛苦了
你睡了嗎？ 你睡了吗？
我剛複習完 我刚复习完
謝謝 谢谢
你睡了嗎？ 你睡了吗？
我剛複習完 我刚复习完
辛苦了 辛苦了
你在幹嘛？ 你在干嘛？
在玩這個ww 在玩这个ww
感覺又有動力了 感觉又有动力了
那明天學校見 那明天学校见
嗯，晚安 嗯，晚安
我合格了 我合格了
恭喜你 恭喜你
你好啊
考上了嗎？
嗯
我也是啊好棒呢
說實話我覺得很懸呢
高中也在一起呢請多指教
請多指教
怎麼說呢總感覺好開心啊
怎麼會你太誇張了
我是說真的
…但就覺得有點對不起茜
對不起我不能提這事吧？
沒什麼
今後打算怎麼辦？
你和茜的事…
怎麼辦…還是像現在這樣啊
我說啊…
我一直沒有說出口
因為我和茜是好朋友我也很想珍惜她
但是…
不好好說出來的話…
我一直很喜歡小太你
是我就不行嗎？
對對不起
能說出來太好了
就算去了高中也要多指教哦
那麼再見
我合格了哦 我合格了哦
嗯！我很期待呢 嗯！我很期待呢
考完試後和葵三個人一起去玩吧！ 考完试后和葵三个人一起去玩吧！
謝啦！ 谢啦！
我合格了哦 我合格了哦
嗯！我很期待呢 嗯！我很期待呢
恭喜你 恭喜你
我合格了哦 我合格了哦
之後 之后
恭喜你 恭喜你
我跟安曇表白了 我跟安昙表白了
我合格了哦 我合格了哦
之後 之后
恭喜你 恭喜你
我跟安曇表白了 我跟安昙表白了
我合格了哦 我合格了哦
之後 之后
恭喜你 恭喜你
我跟安曇表白了 我跟安昙表白了
當然我被拒絕了 当然 我被拒绝了
之後 之后
我跟安曇表白了 我跟安昙表白了
當然我被拒絕了 当然 我被拒绝了
對不起啊，茜 对不起啊，茜
沒事 没事
當然我被拒絕了 当然 我被拒绝了
對不起啊，茜 对不起啊，茜
今後我們還是朋友嗎？ 今后我们还是朋友吗？
沒事 没事
對不起啊，茜 对不起啊，茜
今後我們還是朋友嗎？ 今后我们还是朋友吗？
沒事 没事
對不起啊，茜 对不起啊，茜
嗯！ 嗯！
今後我們還是朋友嗎？ 今后我们还是朋友吗？
沒事 没事
嗯！ 嗯！
謝謝你！ 谢谢你！
今後我們還是朋友嗎？ 今后我们还是朋友吗？
考試考完了 考试考完了
我們出去玩吧？ 我们出去玩吧？
我想去！ ！ 我想去！！
考試考完了 考试考完了
畢業典禮後的第二天有空嗎？ 毕业典礼后的第二天有空吗？
我想去！ ！ 我想去！！
我們出去玩吧？ 我们出去玩吧？
畢業典禮後的第二天有空嗎？ 毕业典礼后的第二天有空吗？
我想去！ ！ 我想去！！
有空哦 有空哦
那就約好了 那就约好了
我想去！ ！ 我想去！！
畢業典禮後的第二天有空嗎？ 毕业典礼后的第二天有空吗？
那就約好了 那就约好了
打
勾
勾 打
如果世上真存在命運之神，那他肯定是個喜歡惡作劇的傢伙。
他總會裝作偶然出現在我們面前，最喜歡看我們困惑的表情。真的是一個討厭的傢伙。
但是現在，我要感謝這個討人厭的神明。
因為是他用用具組這不可思議的緣分，將你我連繫了起來。
遇見她，是在春天。
你已經開始哭了嗎？
大家永遠都是朋友啊
安曇
安曇我說你再靠近點
那要拍咯
你們倆的表情太僵硬了
那我先走了
嗯謝謝你
你這個混蛋現充
小太你拍得很難看哦
真的嗎？
你的眼神就像死了一樣
因為我在通宵寫小說
您又開始創作了嗎老師？
算是吧
寫了什麼？
保密
難道是黃色小說？
你這個黃色太郎
才不是呢
我好想看
不行不行不行不行
好不容易寫出來的東西
上傳到投稿網站上試試唄
那是什麼
水野
高中也要繼續跑步哦
嗯比良也是
我們競技場見
嗯
作品名
副標題
小茜
對不起等了很久嗎？
沒有
準備搬家很辛苦嗎？
我們家已經習慣了
明天就要走了嗎？
我們下次什麼時候能見面？
隨時都可以哦
我可以去見你嗎？
嗯
我每週都會去
不方便嗎？
不是的
車費很貴的…
我會去打工
我也會
那田徑部呢？
那個我也想繼續…
我會去打工的沒問題
只要一星期去三天的話
車費就出來了
但是…
單程就要2小時？
嗯
我會坐頭班車的
那就能多待一會了
我們還會像之前一樣不會變
還有LINE呢
但是…
總是讓你一個人承擔太辛苦了…
沒事沒事
我也有存些零花錢哦
你不用太勉強啦
不是這樣的…
小茜
我有事想問你
你被表白了嗎？
我聽千夏說了
是這樣沒錯…
為什麼？
你為什麼不告訴我
這個…
我拒絕了她哦
這事一般都不說的嗎？
我會擔心的…
你怎麼了？
我不知道但是…
為什麼…
我…
一直很不安…很不安…
我一直在給你添麻煩
這才是最心痛的…
我該怎麼做才好？
孩子他媽這些是可以扔掉的嗎？
這些是哪些啊？不要妨礙搬家公司的人哦
媽媽搬家公司的人叫你哦
去跟你爸說
茜沒什麼忘拿的東西吧
嗯
這些就是最後的了
明白
真的很謝謝你們倆
今後就變得寂寞了
又說這個真是的別說了
等等你看吧
再見了
茜
茜你稍後自己坐車過來吧
可以嗎？
難得朋友都來了
你們想多聊一會的吧
嗯
對了茜
安曇呢？
他啊…
對了
你等一下
你看看這個
這是我找到的
她在田徑部是短跑100米的選手。當她刷新了個人記錄時，我高興得就
像自己發生的一樣。
我是文藝部的部長，看著她跑步時的樣子，我拿起了手中的筆。
雖然我寫的作品沒有發表過，但你總是會誇我很厲害。
這是…
第一次在神社見面的那天，我緊張得說不出話。
好不容易你主動跟我搭話，我卻只能回答些只言片語
我和…
第一次在神社見面的那天，我緊張得說不出話。
好不容易你主動跟我搭話，我卻只能回答些只言片語
小太郎的故事？
小太郎
她是今天搬家吧？
嗯
說起來那篇網絡小說我看了哦
那個…
原來你更新了啊
嗯…
收到不少評論哦
你看這個
我很喜歡這種類型的小說，非常的喜歡。
我想快點看到後續！
你沒注意到嗎？
我很喜歡這種類型的小說，非常的喜歡。
我想快點看到後續！
挺好啊好評如潮呢
在這之後會怎樣呢？
那麼路上小心哦茜
嗯
你也要來找我們玩哦
謝謝
再見
茜剛過檢票閘機哦
她說很想見你
注：出自太宰治「新哈姆雷特」
太宰治說過
「在狂熱思緒下喊出的愛情宣言中存在著愛情的實體」
不是這個
終章…
在夕陽西下前 在夕阳西下前
一輪明月緩緩升起 一轮明月缓缓升起
不管你我相距多遠
柔情的春風圍繞著二人細聲輕語 柔情的春风围绕着二人细声轻语
我都想告訴你我對你的心意不會變。
我還是第一次如此思念著某個人 我还是第一次如此思念着某个人
給即將去到陌生城市的你
我最喜歡你了
我總是會不知所措 我总是会不知所措
我永遠喜歡你。
卻從未停止過對你的思念 却从未停止过对你的思念
被你牽著的右手 被你牵着的右手
還有那笨拙的吻 还有那笨拙的吻
光是這些我彷佛得到了全世界 光是这些 我仿佛得到了全世界
今天我依然擁抱著你對我說過的話 今天我依然拥抱着你对我说过的话
因為這是初戀所以我還什麼都不明白
對我而言你的話就像皎潔的月光 对我而言 你的话就像皎洁的月光
我非常地緊張…
無論是牽手的方式還是親吻的方式…
就如那天我們一起仰望的那般美麗 就如那天我们一起仰望的那般美丽
對朋友保密覺得很害羞…
我總是會不知所措
但那時是你鼓足了勇氣把心意傳達給了我
所以我才能和你一直走下去
我深信著
今天也能在夜空中看見閃亮的星星
我喜歡的人…也能喜歡上自己
我一個人強忍著眼淚
我認為這就是奇蹟
從此以後
出自日本作家夏目漱石的小說
如果我是那無言的月亮
呵呵
我很期待
我終於能去見你了
下週就發打工工資了
甜心
你不睡嗎？ 你不睡吗？
你才是
我不想睡
呵呵
我也是
我很期待
我終於能去見你了
下週就發打工工資了
甜心
你不睡嗎？ 你不睡吗？
你才是
我不想睡
呵呵
我也是
我很期待
我終於能去見你了
下週就發打工工資了
甜心
你不睡嗎？ 你不睡吗？
你才是
我不想睡
呵呵
我也是
我就能一直看著那顆叫做你的星星
是我比較喜歡你
討厭！ ！
又要吵起來了！
是我比較喜歡你
絕對是
我也太激動了
昨天真是對不起啊
親愛的
但還是
是我比較喜歡你
討厭！ ！
又要吵起來了！
是我比較喜歡你
絕對是
我也太激動了
昨天真是對不起啊
親愛的
但還是
是我比較喜歡你
討厭！ ！
又要吵起來了！
是我比較喜歡你
絕對是
我也太激動了
昨天真是對不起啊
親愛的
但還是
我總是會不知所措
也是啊，呵呵（笑）
小紅薯
沒想到媽媽會這麼早回來
我有好好跟她說
我們在復習功課
但我當時
筆記本上一片空白啊
我感覺會被她懷疑
就是啊
也是啊，呵呵（笑）
小紅薯
沒想到媽媽會這麼早回來
我有好好跟她說
我們在復習功課
但我當時
筆記本上一片空白啊
我感覺會被她懷疑
就是啊
也是啊，呵呵（笑）
小紅薯
沒想到媽媽會這麼早回來
我有好好跟她說
我們在復習功課
但我當時
筆記本上一片空白啊
我感覺會被她懷疑
就是啊
卻從未停止過對你的思念
這種時候 这种时候
親愛的男友
沒事吧？ 没事吧？
社團活動大概太拼了 社团活动大概太拼了
對不起啊，讓你擔心了 对不起啊，让你担心了
沒事 没事
我才要跟你道歉 我才要跟你道歉
為什麼？ 为什么？
我不能陪在你身邊 我不能陪在你身边
嗯，我已經喝了藥了 嗯，我已经喝了药了
這種時候 这种时候
親愛的男友
沒事吧？ 没事吧？
社團活動大概太拼了 社团活动大概太拼了
對不起啊，讓你擔心了 对不起啊，让你担心了
沒事 没事
我才要跟你道歉 我才要跟你道歉
為什麼？ 为什么？
我不能陪在你身邊 我不能陪在你身边
嗯，我已經喝了藥了 嗯，我已经喝了药了
這種時候 这种时候
親愛的男友
沒事吧？ 没事吧？
社團活動大概太拼了 社团活动大概太拼了
對不起啊，讓你擔心了 对不起啊，让你担心了
沒事 没事
我才要跟你道歉 我才要跟你道歉
為什麼？ 为什么？
我不能陪在你身邊 我不能陪在你身边
嗯，我已經喝了藥了 嗯，我已经喝了药了
被你牽著的右手
這種時候 这种时候
親愛的男友
沒事吧？ 没事吧？
社團活動大概太拼了 社团活动大概太拼了
對不起啊，讓你擔心了 对不起啊，让你担心了
沒事 没事
我才要跟你道歉 我才要跟你道歉
為什麼？ 为什么？
我不能陪在你身邊 我不能陪在你身边
嗯，我已經喝了藥了 嗯，我已经喝了药了
淹討會？ 淹讨会？
男朋友
嗯… 嗯…
你去了嗎？ 你去了吗？
研討會 研讨会
為什麼！ ！ 为什么！！
雖說是聯誼 虽说是联谊
不是那回事也不行 不是那回事也不行
不是那回事啦 不是那回事啦
但這是淹討會的集會，沒事的 但这是淹讨会的集会，没事的
淹討會？ 淹讨会？
男朋友
嗯… 嗯…
你去了嗎？ 你去了吗？
研討會 研讨会
為什麼！ ！ 为什么！！
雖說是聯誼 虽说是联谊
不是那回事也不行 不是那回事也不行
不是那回事啦 不是那回事啦
但這是淹討會的集會，沒事的 但这是淹讨会的集会，没事的
還有那笨拙的吻
淹討會？ 淹讨会？
男朋友
嗯… 嗯…
你去了嗎？ 你去了吗？
研討會 研讨会
為什麼！ ！ 为什么！！
雖說是聯誼 虽说是联谊
不是那回事也不行 不是那回事也不行
不是那回事啦 不是那回事啦
但這是淹討會的集會，沒事的 但这是淹讨会的集会，没事的
淹討會？ 淹讨会？
男朋友
嗯… 嗯…
你去了嗎？ 你去了吗？
研討會 研讨会
為什麼！ ！ 为什么！！
雖說是聯誼 虽说是联谊
不是那回事也不行 不是那回事也不行
不是那回事啦 不是那回事啦
但這是淹討會的集會，沒事的 但这是淹讨会的集会，没事的
光是這些我彷佛得到了全世界
正好趕上了末班車 正好赶上了末班车
女朋友
對不起！ 对不起！
你已經睡了吧 你已经睡了吧
我們就沒怎麼聯絡了呢 我们就没怎么联络了呢
我好擔心你呢 我好担心你呢
晚安… 晚安…
抱歉，我剛回來！ ！ 抱歉，我刚回来！！
你還沒回來嗎？ 你还没回来吗？
你自從進了社團後 你自从进了社团后
正好趕上了末班車 正好赶上了末班车
女朋友
對不起！ 对不起！
你已經睡了吧 你已经睡了吧
我們就沒怎麼聯絡了呢 我们就没怎么联络了呢
我好擔心你呢 我好担心你呢
晚安… 晚安…
抱歉，我剛回來！ ！ 抱歉，我刚回来！！
你還沒回來嗎？ 你还没回来吗？
你自從進了社團後 你自从进了社团后
正好趕上了末班車 正好赶上了末班车
女朋友
對不起！ 对不起！
你已經睡了吧 你已经睡了吧
我們就沒怎麼聯絡了呢 我们就没怎么联络了呢
我好擔心你呢 我好担心你呢
晚安… 晚安…
抱歉，我剛回來！ ！ 抱歉，我刚回来！！
你還沒回來嗎？ 你还没回来吗？
你自從進了社團後 你自从进了社团后
今天我依然擁抱著你對我說過的話
我跟我媽說 我跟我妈说
是的 是的
沒問題？ 没问题？
大概沒問題 大概没问题
我媽媽會幫我的 我妈妈会帮我的
是這樣嗎？ 是这样吗？
她說她會跟爸爸解釋的
她说她会跟爸爸解释的
好棒 好棒
女朋友
我和朋友一起去旅行 我和朋友一起去旅行
我跟我媽說 我跟我妈说
是的 是的
沒問題？ 没问题？
大概沒問題 大概没问题
我媽媽會幫我的 我妈妈会帮我的
是這樣嗎？ 是这样吗？
她說她會跟爸爸解釋的
她说她会跟爸爸解释的
好棒 好棒
女朋友
我和朋友一起去旅行 我和朋友一起去旅行
我跟我媽說 我跟我妈说
是的 是的
沒問題？ 没问题？
大概沒問題 大概没问题
我媽媽會幫我的 我妈妈会帮我的
是這樣嗎？ 是这样吗？
她說她會跟爸爸解釋的
她说她会跟爸爸解释的
好棒 好棒
女朋友
我和朋友一起去旅行 我和朋友一起去旅行
對我而言你的話就像皎潔的月光
累死我了 累死我了
加油啊 加油啊
不過 不过
等這場考試合格了 等这场考试合格了
我們就要踏上社會了 我们就要踏上社会了
是啊 是啊
之後再忍耐一下 之后再忍耐一下
抱抱—— 抱抱——
來抱抱 来抱抱
女朋友
累死我了 累死我了
加油啊 加油啊
不過 不过
等這場考試合格了 等这场考试合格了
我們就要踏上社會了 我们就要踏上社会了
是啊 是啊
之後再忍耐一下 之后再忍耐一下
抱抱—— 抱抱——
來抱抱 来抱抱
女朋友
累死我了 累死我了
加油啊 加油啊
不過 不过
等這場考試合格了 等这场考试合格了
我們就要踏上社會了 我们就要踏上社会了
是啊 是啊
之後再忍耐一下 之后再忍耐一下
抱抱—— 抱抱——
來抱抱 来抱抱
女朋友
就如那天我們一起仰望的那般美麗
我說如果 我说如果
男朋友
嗯 嗯
萬一我找到了工作 万一我找到了工作
被派到外地去了 被派到外地去了
怎麼辦啊 怎么办啊
啥？ 啥？
騙你的騙你的 骗你的 骗你的
結 结
我說如果 我说如果
男朋友
嗯 嗯
萬一我找到了工作 万一我找到了工作
被派到外地去了 被派到外地去了
怎麼辦啊 怎么办啊
啥？ 啥？
騙你的騙你的 骗你的 骗你的
結 结
說你是他引以為傲的女兒 说你是他引以为傲的女儿
他一直在哭哦 他一直在哭哦
嗯 嗯
你爸爸他啊 你爸爸他啊
我們倆喝酒的時候 我们俩喝酒的时候
太好了 太好了
他看起來很高興呢 他看起来很高兴呢
老婆
不是吧 不是吧
老公
太慢啦！ ！ 太慢啦！！
因為我要加班啊 因为我要加班啊
我還想讓你盡快確認
我还想让你尽快确认
那果汁 那果汁
不要 不要
婚宴招待客人的名單呢 婚宴招待客人的名单呢
作為道歉請你吃冰激凌 作为道歉请你吃冰激凌
不行 不行
對不起哦 对不起哦