朱城
加上翠堂
再加上蒼生
從今天開始你們三個合起來就叫RGB
不錯  這名字很好念
可是因為我也是翠堂…
算了  不用在乎這種小細節
感覺就像英雄一樣  好帥
我排第一個好讚
明日實  三個人合起來不會太隨便嗎?
可是柊太  蘭還有哥哥
只要你們三個人在一起感覺什麼事都辦得到
來想我們的招牌動作吧
-那種丟臉的動作我才做不出來-麻里姊
我是紅色應該要站中間吧
就是這麼回事
好哦
那麼就決定是RGB了
真是的
實在拿明日實沒轍
Wake me up
在現實繼續描繪你的身影
Take me out
夢裡的你越來越變形扭曲
(Tell me I'm not dreaming)
You never know what it's like to be young
Till we're older, if you're living the moment
The pain we feel is a lesson we learn
Once we're broken
but we're still playing games with our hearts
就算理想成為理想
不完全也恰到好處
即使好像看得見卻又看不見
我們仍然有前進的目標
We can learn to fly
就算我們沒有翅膀
也仰望天空
希望有天能前往那個地方
就算理想成為理想
即使好像看得見卻又看不見
也仰望天空
希望有天能前往那個地方
(Tell me I'm not dreaming now)
前幾天實在很不得了啊  櫻木
真是不敢相信
現在聽到我還是會發抖
去外警那做筆錄情況怎麼樣?
希望是不會再有下一次了
所以妳追著跑掉的狗
結果就跑到那種地方去了?
是的
這個人妳認識吧
我…我不認識他
是嗎
我說啊
妳知不知道讓行駛中的列車停駛造成的損害賠償金一共是多少?
多虧弘樹出面協調才總算沒釀成大事
但實在是太可怕了
各方面來說都超恐怖的
話說後來RGB那幾個有來這裡嗎?
不  他們都沒來
你有事要找他們嗎?
這個嘛
他們好像又吵架了
我想說至少了解一下原委
那我去打聽看看吧
謝了
美食節快到了我有點忙不過來
我剛好也有事情想找他們商量
麻里
妳這麼悠哉  美食節不會有問題嗎?
就是說啊
什錦燒頂不管怎麼樣
都得在24區美食節拿下二連霸才行
不  這很難說吧
妳要拿出幹勁
今年的優勝店家可以和大型超商推出全方面聯名商品
對吧  老師?
是啊  沒錯
老師  你是執行委員吧
你就讓什錦燒頂獲勝嘛
不可以
(第3回 美食節 2021)
怎麼這麼不通人情
不可以就是不可以
人氣搞笑藝人KODAGEN不是也會來嗎?
不知道能不能請他簽名?
這種小事應該可以吧
寶商店街的未來
全都賭在妳的"麻里特餐"上
起死回生的致命一擊
我知道啦
對手還是那個寶購物中心嗎?
是啊
那個購物中心蓋好半年
我們的經營就越來越困難了
要不要試試24區新的靈魂食物文字燒啊
用C-Pay結帳還有現金回饋85%哦
而且還故意開同類型的店
他們根本就打算要把我們打垮
最可惡的是他們竟然用文字燒來對付我們什錦燒
24區的什錦燒
和東京內地的起源又不一樣
就算說同類型好像也不太對
不過
庶民的印象可不是這樣
你好
是
是  一切順利
詳細情況都在每周提出的報告書上
我明白
只用合法的方式  不耍骯髒手段
條件都已經達成了
工程發包的事還請你務必讓敝公司…
24區出身的世界級藝術家Zelos
他畫下的諷刺人權運動的塗鴉
在華盛頓被人發現並引起了話題
我是早上發現的
我一看就知道是Zelos畫的
到現在都沒人知道他的真實身分耶
Zelos  真是幅震撼人心的畫作
為您播報下一則新聞
(少女為追狗跑上鐵軌…)
彩虹線特急列車KIZUNA號
(為何KIZUNA號無法遠端操控?!)
對於其自動駕駛出現了疑問的聲音
新聞又在報了
麻里她平安無事真是太好了
小柊  幫幫我啦
幹嘛
我想要設計周末美食節菜單的靈感
好痛好痛
真是的  聽我說話啦
怎麼  肌肉痠痛?
對啊  前天那件事之後
身體就笨重得不得了
雖然小柊你基本上是個運動神經怪物
但你那時候就好像美漫的英雄一樣
你在說什麼啊
那是…
明日實打了電話過來
接完那通電話之後
我的身體就莫名地靈活
你在說什麼?
明日實打來的電話?
不  我也完全搞不懂
但那毫無疑問是她本人的聲音
我是這麼想的
你知不知道自己在說什麼?
你的意思是死掉的人打電話給你?
我知道啦
只是接了電話之後
就突然有個畫面竄到腦海裡
是妳被KIZUNA號撞上的景象
這件事妳別跟任何人說哦
真的很莫名其妙
不用你說我也不會告訴別人
但多虧如此我才得救是嗎
那你有再回撥給明日實嗎?
有啊  我打了好幾次
但都沒有打通
該怎麼說
有種理不清思緒的感覺
我也一樣
但我就是在意得不得了
總覺得現在不是想菜單的時候
對了
你去跟蘭還有弘樹和好吧
還有
我也覺得那是惡作劇電話
就這樣
妳…妳怎麼知道我們吵架了?
只要和明日實有關
腦袋就沒辦法思考其他事情了
因為明日實已經不在了啊
搞什麼  連麻里都這樣
要是明日實還活著
不是應該要單純感到開心嗎
回去時要吃什麼?
就去什錦燒頂吧
今天麻里有社團活動
所以沒有麻里特餐
那還真是遺憾
救救我  Mr.24
我需要英雄的力量
守得好
明日實
這也算英雄的工作?
但你還是幫忙了
那是因為沒有守門員就沒辦法玩了啊
不愧是Mr.24
妳在做什麼?
我們要走囉
好
這是明日實?
沒錯  以明日實為靈感畫的
怎麼樣  像嗎?
像是像啦
不過感覺好像有點成熟
因為我就是那麼畫的
伴手禮
蒼生烘焙的吐司邊
難得來了妳就進來吧
打擾各位了
麻里姊
歡迎妳來
姬奈子  好久不見
這裡好厲害哦
妳是第一次來DoRed的大本營嗎?
對啊  有種秘密基地的感覺
因為我們被外警盯上了
所有成員都用匿名而且也不露面
不過貧民區的人都是我們的夥伴
身分應該是不會這麼快曝光才對
之前的意外已經沒事了?
那之後外警不是抓著妳問個沒完嗎?
他們問是誰救我的
還有問我和DoRed是什麼關係之類的
妳沒提到小柊嗎?
當然沒提  而且他也不准我說
但還好麻里姊平安無事
可是那個畫面到底是怎麼回事
畫面裡出現了明日實的身影
要我們選擇其中一邊
我們在那個時候改變未來了嗎?
蘭?
抱歉  沒事沒事
蘭  你那表情感覺好色情
少在那邊胡說八道
蘭哥  時間差不多了
什麼時間?
塗鴉的線上直播
已經有三萬人在線上了
那你們直播加油哦
謝囉
那就再見了
那麼姬奈子
要開始囉
好的
我啊
實在不適合畫這種東西
你嘴上這麼說畫得倒挺開心的不是嗎
是啊  看你挺起勁的
不不  所謂藝術就是態度的展現
在合法塗鴉牆上畫畫既不衝擊又不入流
才沒那回事
蘭的藝術跟合不合法沒有關係就是能感動人心
應該要讓更多人看見你的畫
妳說的話才感動人心吧
好了  完成
請問…
我可以拍照嗎?
當然
你盡量拍吧
謝謝你
還有…
可以的話希望之後也能拍影片
影片?
直播畫畫
好棒哦
不錯耶  感覺很讚哦
櫻木
在寫大學的作業嗎?
抱歉
我讀書的時候會關掉非緊急的通知
妳竟然有辦法找到這裡
我打電話去翠堂家
黑葛川小姐就告訴我你在這
所以怎麼了嗎?
找我有什麼急事?
你前天和小柊吵架了吧
白樺老師很擔心你們哦
怎麼  妳是來勸我們和好…
歡迎光臨
請問您要點餐了嗎?
我要一杯綜合咖啡
一杯綜合…這樣就好了嗎?
對
好的  請您稍候一下
這個嘛
應該說我只是順便來勸和
雖然我也很擔心沒錯
不過這次是…
弘樹  你知道文字燒叢林嗎?
你是說寶購物中心主打的餐廳?
對對
聽說今年美食節那家店和我們家最有希望獲勝
-美食節…這樣啊-商店街的大家都很起勁
已經是這個時候了啊
24區即將要舉辦美食節
24區美食節
請各位踴躍參加
24區即將要舉辦美食節
大家都不怎麼拿傳單
-我明明跟爸爸保證過會成功的-哥哥
明日實
妳不是負責新濱車站那一帶嗎?
我已經發完了
看看你
擺出那種表情人家當然不會拿傳單啊
笑一個笑一個
這樣嗎?
感覺不太對
弘樹
太見外了吧  好歹說一聲嘛
櫻木
就是啊
我們一起來讓美食節成功吧
要發的傳單全都在這嗎?
是的
這些是今天要發的份
明日實
是妳去跟大家說的嗎?
是啊
好了  我們也來發傳單吧
謝謝各位
哥哥  這個笑容很不錯哦
作為一個執行委員
參與經營方面也讓我學到很多
對哦  弘樹是創始人
不知道能不能請他特別關照我們家
妳有什麼煩惱嗎?
不  沒什麼
我只是單純在想這次的美食節感覺也會很熱鬧
弘樹少爺  讓您久等了
抱歉讓妳特地跑一趟
不會  請您別放在心上
不過我不是要妳別偷裝定位器…
關於之前電話那件事
雖然目前尚未鎖定犯人
但似乎是有人偽裝明日實小姐的號碼
我會繼續進行調查
這樣啊  麻煩妳了
那通電話和預知未來
以及身體湧現的力量
破解所有秘密的關鍵鑰匙
應該就掌握在假冒明日實的小人手上
這個周末就是美食節了
沒時間了
白樺老師和外警的筑紫先生?
白樺老師  你說想問的事情是什麼?
寶購物中心的…
不  破鯊的目的是什麼?
老師  原來你知道破鯊啊
他們是半灰色組織對吧
我以前認識的人在裡面
-我怎麼搞得像在偷聽一樣-那就好說了  大致就跟你猜的一樣
寶購物中心的經營
是破鯊透過空頭公司在實際掌控的
破鯊打算利用美食節動什麼歪腦筋?
動到的金額不會太大了點嗎?
那幫人在這幾年
幾乎是用遊走在違法界線的手段收購土地
假借承包工程然後從中牟利
他們的目的是炒作寶商店街嗎?
破鯊經營的文字燒叢林
會為了獲勝而不擇手段
我記得寶購物中心應該是翠堂財閥旗下的系列
該不會…
停  其他的事基於職務我無可奉告
那我就先走一步了
這是怎麼一回事?
櫻木
妳都聽到了?
你們剛才的談話內容
像是在說勝負從一開始就決定了一樣
櫻木  妳還真聰明
-老師-不用擔心
我絕不允許不公正的事情發生
妳就相信我吧
我知道了
我相信老師
不過老師你總是為別人想呢
就算你現在不是老師了
也還是這麼照顧我們
該說天性使然嗎
算是我個人的信念吧
你們幾個
放學後跑去廢校的寶小學玩了對吧
那裡因為要重新開發所以準備拆除
你們別再靠近那裡了
-我們當然知道-我才不要
那可是24區內深具歷史的校舍
竟然要拆除那裡?
-那是我們充滿回憶的母校耶-吵死了吵死了
明明校舍根本就還可以用
是因為少子化才廢校的  跟那個沒關係
至少也拿來轉作別的用途吧
要是在禁止進入的地方受傷你們要怎麼辦?
少給我耍性子
事情就是這樣
所以在此召開寶小學保全會議
那麼請各位發表意見
寶小是我們充滿回憶的母校這點雖然佔很大的因素
不過那裡現在也還是少年少女的休閒場所吧
還有那個啊
具有歷史性之類的
沒錯
寶小學是戰後
開始刻劃外地歷史的這個土地上最先蓋設好的學校
而且也是和媽媽充滿回憶的地方
香苗老師嗎
是啊  這也是為了老師
我們不能讓學校被破壞掉
來  久等了
今天的麻里特餐是"黑板"
盡情享受繪畫的樂趣吧
這個外觀也太強烈了吧
不會有點太黑了嗎?
很不錯耶
我要來畫
就是這個
麻里姊  就是這個
這真是個好主意
就用塗鴉來覆蓋整個寶小學吧
分享分享
送出
(廢校藝術)
(地方學生用塗鴉把母校變成藝術聖地)
(寶小學塗鴉 為回憶之地凝聚感情)
(把母校變成藝術聖地!)
這個活動
包含了保留歷史性建築物的意義
以及加深地方社區情感的意義
怎麼樣啊  老師
只要RGB集合就沒有不可能的事
(學生於預定拆除的廢校玩耍)
白樺老師
關於本校學生發起運動打算推翻政府決定這件事
請問你是否知情?
連電視都在報導
家長會方面也在施壓
白樺老師  到底是怎麼回事?
他們是你班上的學生對吧
兩個月前
我當面要求他們離開廢校
但我現在對此感到非常後悔
他們跨越我們大人的立場
讓我明白那間廢校對24區來說是個重要的地方
會長
那個地方具有文化保護的價值
能否請您讓它在行政上獲得認同呢?
我很感謝你這麼看重我的孩子
但就我的立場
我得提出幾個條件
不可以  妳先等小柊他們來
我剛剛已經聯絡他們了
但不馬上去的話大家都會沒命
我去…
麻里姊
我知道了
消防車快來了  我們去指揮吧
得疏散那些看熱鬧的人才行
好…
麻里姊  動作快
好
明日實?
-明日實-抱歉
要是等消防車來大家都會沒命
妳會死掉的…
不可以
妳不是小柊啊
妳會死的…
這個影片是為了警惕自己而拍下的
我絕對不可以忘記今天的事
妳老是說為了大家
總是把這句話掛在嘴邊付出行動
妳怎麼可以死掉
已經過了一年啊
我還真沒用
追著年紀比自己小的人的背影
我沒辦法把小柊說的話當做假的
明日實
RGB的夥伴只有我一個實在不夠
我回來了
歡迎回來  妳好晚呢
-我稍微在想事情…-麻里  妳也太慢了吧
我們已經先自己開作戰會議了
話說麻里
妳竟然也跑去拜託蘭跟弘樹了
有我就夠了吧
你在說什麼
櫻木是來拜託我的
你們只是順便而已
-你的意思是你比我更會出主意?-麻里  剩下的就麻煩妳了
設計菜單加油哦
好
麻里  要開始了哦
首先要填飽肚子吧
受不了你們
所以才說RGB實在是…
那麼就開始美食節用的麻里特餐開發會議吧
肚子好撐
血都從大腦往肚子流了
雖說是試吃沒錯
但還是吃太多了
明日實?
是麻里姊哦
大家之所以能這麼任性
都是因為有什錦燒頂啊
就算吵架或是鬧不合
最後還是有個可以回去的地方
是這樣嗎?
是啊
這都是多虧了麻里姊哦
真是這樣就好了
麻里  天氣預報說美食節那天會放晴哦
好  看我的
過去現在和未來
無論何時不論是誰都身陷五里霧中
有多少人就會有多少故事
答案正是那色彩的模樣
孤獨的東京鐵塔
沐浴在夕陽下比平常更加通紅
5點的鐘聲和這街道不太相稱
有什麼正騷動著 那傢伙在做什麼呢?
手機響得真不是時候
現在我只想在公園裡放鬆休息
自由隨性挑選的工作
似乎看不見未來的模樣
我們那逝去的未完成的每一天
後悔和期待反反覆覆來去無常
時間雖然總是毫不留情
有時卻也有些溫柔
像是說著痛苦黑暗都不會有事
將我緊緊抱住一樣
觀測結果會如何呢
只能祈禱它沒有收束了