本該是愉快假日活動的美食節
突然出現的龍捲風
是否沒能透過危害測定預測到呢
(24區出現龍捲風 過於突然來不及避難)
巨大龍捲風從海上來勢洶洶逼近
(美食節主持人 KODAGEN先生)
我拼了命地逃生
(原因是天氣異常? 尚未掌握的真相)
共造成12人死亡 36人輕重傷
儼然是一場大災難
(美食節受災者的葬禮開始)
災害發生過後三天
美食節受災者的葬禮開始了
(美食節執行委員 身亡白樺廣樹先生)
在位於24區潮月的葬禮會場
有許多人士出席了
葬禮後 我們直擊了出席的翠堂區長
翠堂區長
請針對這次的災害說句話
有部分意見表示這次危害測定的警告有延遲的情況
請問究竟是怎麼回事?
原因只在於累積的數據不足
今後我們打算
朝能採取更多數據的方向努力以應對情況
那關於24區網路同時遭劫持一事呢?
我的名字叫卡爾內阿德斯
是將未來的選擇推到世界面前的人
(懸而未決毫無動作 如何分析犯罪動機?)
震驚眾人的入侵發生以來已過數日
然而在那之後卻完全沒有來自犯人的任何聲明
大部分的看法認為這是海外駭客集團的惡作劇
在網路上也流傳著
"是卡爾內阿德斯引發了龍捲風"這種超自然的謠言
這是今天早上DoRed的成員發現的
虹海車站剪票口加上和平大橋的橋邊
是在醫院的電視上看到的記號
沒錯
似乎是那傢伙的標記
他或許是個街頭藝術家吧
不 比起這個
重點是被人畫下那個標記的地方
是啊
兩個都是畫面中出現的場景
沒錯 這傢伙知道那個電車難題
何止如此 如果相信他所說的
那麼準備那個難題的人就是…
夠了吧
小柊
是我們的錯吧
要是我們能妥善處理的話
不
要不是我們自以為是地跑去插手介入
或許就會有其他人來更妥善地…
哪來的其他人?
只有我們被提出了這個難題吧
只能從有頭緒的地方調查起了
是啊
那你們兩個
要是明日實有打電話來就集合
沒問題
Wake me up
在現實繼續描繪你的身影
Take me out
夢裡的你越來越變形扭曲
(Tell me I'm not dreaming)
You never know what it's like to be young
Till we're older, if you're living the moment
The pain we feel is a lesson we learn
Once we're broken
but we're still playing games with our hearts
就算理想成為理想
不完全也恰到好處
即使好像看得見卻又看不見
我們仍然有前進的目標
We can learn to fly
就算我們沒有翅膀
也仰望天空
希望有天能前往那個地方
就算理想成為理想
即使好像看得見卻又看不見
也仰望天空
希望有天能前往那個地方
(Tell me I'm not dreaming now)
弘樹還真是熱心
那根本不是一個實習生工作的樣子
感覺不像是翠堂家的富二代呢
的確
在那之後過了三個月
依然摸不清他的真實身分
明日實也沒有打電話來是嗎
辛苦了
筑紫先生
來 你拜託的東西
謝謝您
以我的權限就只能進到那裡而已
不要緊
抱歉向您提出如此任性的要求
卡爾內阿德斯的事件
能從危害測定的線索去掌握是嗎?
是的
雖然危害測定的情報在外警之中也是極為機密
但只要搬出你爸爸的名字…
我不能看
我討厭靠關係耍特權
我想也是
本來我就希望情報的交換可以更加緊密
不過這麼一來
("毒品D"的威脅 年輕人相繼受害)
就還是得要有實際成果吧
因為弘樹你很努力
我就給你一個特別案件吧
這個是最近貧民區一帶開始流行的…
沒錯
站在我們的立場也希望能在一發不可收拾前處理這事
你去和小花他們合作試著辦案看看吧
"毒品D"
最近這一個月
我們把貧民區犯罪率急遽上升的事
利用媒體大肆報導了一番
要不了多久
區民之中就會出現強烈要求重新開發的聲浪吧
賭場之王 哈瓦德先生
如果能在24區設立賭場的話
那麼在併入東京的同時
就會變成是在日本成立了賭場設施
那就進行下一步計畫吧
照我們說好的
大清掃和資金調度就交給我處理
承蒙您的關照 哈瓦德先生
之前說的那東西準備好了吧
我今晚會直接把東西帶上維納斯號
你可別辜負了我的期待
我保證會拿出與報酬相符的成果
電子煙
電子煙在哪?
樂奇姊 怎麼樣了?
再等一下
他好像超級失控耶
毒品D的戒斷症狀好可怕
好 開了
幹得好 山森
根本就輕鬆搞定
他爬起來了
把電子煙給我
你這該死的混帳
好啊 怎麼樣…
蘭哥 情況不妙
你稍微讓一讓
等…騙人的吧
這種狀態沒辦法盤問他
他什麼時候才會恢復正常?
短時間內應該都不會恢復吧
找不到看起來像毒品的東西
藥錠 粉末 植物 液體啥都沒有
不明的毒品啊
蘭
該死 是外警
在跟他們撞個正著之前撤退吧
乾脆綁架那個吸毒仔好了
不可以 唯獨這件事不許失敗
-毒品D在短時間內流通得太快了 -畢竟得替你外甥報仇
感覺有人在暗中操控
我絕對饒不了D
蘭
你要去哪裡?
電梯會動嗎?
什麼時候修好的?
這個月就修好了
事到如今才修啊
就有人愛找事情做
像苦無他奶奶腳不好
這下真是幫了個大忙
話說最近
都沒有看到苦無哥耶
他好像在開發新的APP
偶爾會回我訊息
他從以前就是個只要關在家就暫時不會出現的人
我出去一下
哎呀 路上小心
不要太晚回來哦
好 我出門了
柊太 去準備打烊
知道了
麻里 妳家也要打烊了?
對啊 我媽要出門所以今天就先打烊了
這樣啊
那是小梢嗎?
是她沒錯
這麼說來 我聽說她最近晚上都會外出
妳聽誰說的?
白樺老師的太太
我前陣子正好遇到她
阿樺他太太感覺怎麼樣?
雖然瘦了不少但似乎有在努力
這樣啊
我有點不放心 我追上去看看
等一下
妳也一樣很危險吧
可是…
不然小柊你代替我去吧
知道了 我去吧
小梢
妳要去哪裡?
一個人很危險哦
說得對
像現在我就被可疑人士搭話了
什麼 我嗎?
我要大叫了
我好歹是擔心妳的安全
妳要去哪裡的話我陪妳…
不用你管
受不了
我怎麼可能不管啊
小梢 雖然我是說過要陪妳沒錯
但這裡實在不太妙
小梢 這裡不是小孩子該來的地方
小梢
貧民區這種地方可沒在跟妳開玩笑
那柊哥哥你就自己回去吧
我還有事
有事?
那件事一定要現在做嗎?
小哥 想不想去玩玩啊?
不 我不去
不要跟帶著小孩子的人搭話
對了
妳要不要吃麵包乾?
那是怎樣
妳不是喜歡麵包乾嗎?
我又不是小孩子
才不會因為食物就怎麼樣
從剛才到現在你到底在做什麼?
一直跟在人家後面打轉
不 這個嘛
你是想贖罪嗎?
不 我並沒有這麼想
要是你沒救我就好了
小梢 妳在說什麼?
-要是我能代替他死掉就好了 -慢著 小梢
小梢 妳等一下
奇怪 跑到哪去了?
可惡
-喂 你沒事… -不好意思
那邊那位
-幫我抓住那個人 -前輩 不可以對一般民眾
你是蒼生柊太
那個人是外警的…
別讓他跑了 那個人是藥頭
什麼?
可惡
我幹嘛要做這種事
喂 給我站住
閃開
弘…
-弘樹? -是柊太啊
為什麼你會追著這傢伙跑?
不 只是順勢就這樣了
外警那個可怕的大姊叫我追的
那個人是藥頭吧
沒錯
不明的毒品D
毒品D?
那是一種成癮性強的毒品
雖然不知道它到底是什麼
但服用的人會喪失判斷力並且變凶暴
因為這東西這一個月來貧民區的犯罪率節節攀升
太糟了吧
是說 那麼小梢該不會…
我聽說她最近都在貧民區走動
所以就追著她到了這裡
你跟丟她了?
快去找人
你往北側找
進藤先生
好的
和D無關
貧民區不是小梢一個人該來的地方
危害測定在這裡可不管用
什麼?
危害測定是以街上蒐集的數據為基礎
由電腦自動推斷犯罪的預測地點
在有許多老建築的貧民區裡
監視器的數量並不多
內建高階偵測器的cPhone也不能發給非法移民
還真是沒用
就跟現在的某人一樣
所以這個城鎮才需要重新開發
利用監視器來監控
透過cPhone來登錄管理
那樣子感覺很可怕耶
總是被人監視著 感覺好不自在
你的抗議慢人家太多拍了吧
從cPhone接收到的數據會被加密
個資也會受到保護
因為那種空泛的不安就對能救的人見死不救
這就是你的英雄氣概嗎?
然後重要的人又再次…
我知道啦
我都知道
你在找D嗎?
什麼 D?
不 不是…
我是想把這個…
小梢到底跑到哪裡去了
小柊
好久不見
蘭 好久不見
但我現在不是在找你
你學不乖又在搞英雄行動了?
什麼? 不是啦
我是在找小梢啦
小梢?
我跟她走散了
這樣很危險耶
(有看到這孩子嗎?)
你等一下 我問問我們的成員
苦無在照看她
苦無?
我們的超優秀成員
你可以放心了
真的假的 得救了
太好了
得聯絡弘樹才行
苦無嗎?
你最近都沒來DoRed
是出了什麼事嗎?
沒什麼 就跟以前一樣
這樣啊
有什麼事的話你就聯絡我吧
好 掰囉
小柊
正好
你接下來稍微陪我一下吧
妳在找塗鴉啊
我一看到網路上的照片
就注意到這個畫的是爸爸了
因為大家都叫他阿樺或阿樺老師
(註: 日文的阿樺音同河馬)
而且這個系列是最近才開始畫的
是美食節出現龍捲風之後才有的
所以妳才會來貧民區?
我想知道這是誰畫的
我問你 你知道是誰畫的嗎?
DoRed的老大 RED
你認識他嗎?
你知道他人在哪裡嗎?
就算我認識也不能告訴妳
為什麼?
你知道綠野仙蹤的魔法師嗎?
魔法師隱藏了自己的真實身分讓自己聲名大噪
我知道我見不到他
那請你告訴我RED是什麼樣的人?
他是天才藝術家
出生在貧民區的孩子們將來的夢想會有兩種
成為犯罪者 用金錢掌控這個城鎮
或是成為藝術家離開這個地方
RED是後者
從他小的時候大家就對他這個藝術家寄予厚望
他用他滿溢的才華讓大家另眼相看
但是塗鴉是犯罪吧
大家都說貧民區的治安很差
需要重新開發對吧
他們要把這裡變成賭場對吧
進行行政管理讓這裡變安全之類的
有些魚只能活在混濁的汙水裡
要是換了水
最後無處可躲就只會落得被吃掉的下場
但這種生活在暗處的人的聲音根本就不會有人傾聽
怎麼這樣
RED他為了我們這些貧民區的人
不斷地在街頭畫著塗鴉
為了用藝術改變世界
用畫來改變世界?
那種事怎麼可能辦得到
真不敢相信
RED總有一天會成功
因為他是天才藝術家
而我終究辦不到
給你
謝啦
原來你每天晚上都在做這些事
對啊
不過這個系列也告一個段落了
你覺得這個超級河馬怎麼樣?
阿樺他是個真正的英雄
我啊
從那天起就一直很害怕
想著要是又再看到那種畫面該怎麼辦
擔心又會再次失去重要的人
心想為什麼是我
想著把這些事交給別人不就好了
我們插手介入搞砸了一切
就像個笨蛋似的
人家說貧民區的治安很差
這是先入為主的觀念和數據一致的結果
外警那些人用危害測定的數據統計來推測犯罪率
所以假設貧民區的居民和非貧民區居民的人並肩走在路上
外警毫無疑問地會盤查我們
於是我們被當成罪犯
貧民區的犯罪率上升外警又更進一步加強巡邏
這就像先有雞還是先有蛋的問題
引發犯罪的不是數據
而是看數據的人的內心
就算去依靠危害測定
也只是強化現在這個世界的法則罷了
要改變世界的話就必須改變人心
所以我啊
用的就是這個
很帥嘛
改變世界…嗎
今天的畫很大一幅呢
小梢
我聽說新的畫在這裡
這樣啊
說這個是超級河馬哦
簡直一模一樣
拍好了嗎?
你看
很不錯啊
是說竟然還有其他的?
你該不會是為了找河馬的畫才跑來這裡的?
是這樣沒錯
但究竟為什麼要這麼做呢
就算拼命地畫但只要一被擦掉就沒有意義了
才不會沒意義
就算被擦掉了還是會留下來
我會記得的
記得有人畫了這個畫
記得有這麼樣的一個人
所以啊
該怎麼說
"要是能代替他死掉就好了"之類的
以後不要再說這種話了
不然柊哥哥
你以後要再保護我哦
因為柊哥哥是我的…
英雄啊
當然啊
這是當然的啊
畢竟我可是阿樺老師的學生
就是說啊
要吃麵包乾嗎?
好
好好吃
經過長時間烘烤的裸麥
食物纖維跟礦物質都很豐富
對美容也很有幫助
柊哥哥還是老樣子
什麼意思嘛
怎麼了?
好像電影哦
那是什麼?
去選擇未來吧
去選擇命運吧
那個記號是…
卡爾內阿德斯
柊哥哥
那個就是謠傳引發龍捲風的…
別擔心
好 通話功能好像可以使用
算是卡爾內阿德斯的挑戰書吧
他的把戲還是一樣那麼浮誇
你們兩個聽我說
上次我們沒有時間好好討論
但只要我們三個好好配合的話
一定可以找出不一樣的答案
雖然這樣是很像你的作風沒錯
但最一開始KIZUNA號那時候
出現第三個正確答案只是巧合吧
說不定會像上次一樣
朝我們無法預測的方向發展
要是又失敗的話…
但我們怎麼能因為這樣就見死不救…
(明日實)
來了 是明日實打來的
準備好了嗎?
好了
航行在東京灣的豪華郵輪
在大人物們所搭乘的那艘船上
恐怖分子設置了遙控炸彈
有個方法可以阻止犯行
是要射殺犯人以阻止船的爆破
還是要放過犯人
讓許多人被捲入船的爆炸因而喪命
去指引未來吧
又是電車難題
我們沒有選擇的餘地
不能對無辜的受害者見死不救
屈服於恐怖分子
但這樣就變成只有二選一了
你想說這是陷阱嗎?
被射殺的恐怖分子
那個人…
是苦無
出生在貧民區的孩子們將來的夢想會有兩種
成為犯罪者 用金錢掌控這個城鎮
或是成為藝術家離開這個地方
沒有藝術家天分的我…
我…