好慢
你這小子
蘭 你給我等一下
我才不等
苦無 讓你久等了
越獄囉
蘭
那個是你做的吧
你幹了什麼好事?
我稍微用炸彈把天花板給…
真是的 你怎麼又來了
我喜歡從這裡看下去的景色
保育園怎麼樣?
無聊死了
雖然有飯吃是很好啦
你回來派龍公寓吧
會打你的老爸已經被抓了不是嗎
他活該
回去或許也不錯吧
帥呆了
那個是Zelos的塗鴉吧
來自24區的世界知名藝術家
聽說他現在好像回來老家了
真的假的 那可不得了
可是那個寫的是什麼?
寫的是 "任何創造起初都是一種破壞行動"
你們喜歡我的塗鴉嗎?
Wake me up
在現實繼續描繪你的身影
Take me out
夢裡的你越來越變形扭曲
(Tell me I'm not dreaming)
You never know what it's like to be young
Till we're older if you're living the moment
The pain we feel is a lesson we learn
Once we're broken
but we're still playing games with our hearts
就算理想成為理想
不完全也恰到好處
即使好像看得見卻又看不見
我們仍然有前進的目標
We can learn to fly
就算我們沒有翅膀
也仰望天空
希望有天能前往那個地方
就算理想成為理想
即使好像看得見卻又看不見
也仰望天空
希望有天能前往那個地方
(Tell me I'm not dreaming now)
有個方法可以阻止犯行
是要射殺犯人以阻止船的爆破
還是要放過犯人
讓許多人被捲入船的爆炸因而喪命
去指引未來吧
被射殺的恐怖份子
那個人是…苦無
又是電車難題
是啊
但這次的未來沒有選擇的餘地
我們不能屈服於恐怖行動 對無辜的受害者見死不救
-為何苦無要發動恐怖行動…莫名其妙
-是沒錯 那卡爾內阿德斯的目的是?
雖然那一點也很讓人在意
但現在最要緊的是阻止爆炸
發生爆炸的豪華郵輪的賭場
那裡的時鐘指著晚上9點24分
換句話說 那就是最後時限
只要在那之前抓住恐怖份子…
要是不小心刺激對方 導致他用遙控爆破的話怎麼辦
第三條路的風險太大了
但是射殺這種事…
恐怖份子不值得同情
畫面裡的單軌電車車站在哪 你們有印象嗎?
不
太暗了所以…
雖然不好辨認
不過那是新濱車站
我以前在那裡塗鴉過所以記得很清楚
也就是說
從晚上9點24分這個時間推算 不就能鎖定犯人搭的車班了嗎?
確實是這樣沒錯
蘭 拜託你一件事
OK
什麼事 小弘?
我們接獲要炸毀維納斯號的預告
請立刻讓乘客進行避難
這艘船是哈瓦德‧韋恩個人所有的郵輪
而且今晚還要舉行邀請VIP參加的派對
我管你是外警還是什麼人
這裡不適用你們的法律
不被當一回事是嗎
行不通
果然如果不直接觀察對方
就沒辦法獲得完整情報
-這樣啊 -請用
-要刪除假的犯罪預告嗎? -謝啦 -有指示嗎?
-不 麻煩你繼續留著 -說是不要公布犯罪預告
-但那是假預告耶 -我們立刻去準備 -是
要讓外警有所行動就必須有那個預告
OK
原來如此
那我也報告一下我這邊的情況
我現在準備潛入維納斯號一下
你說什麼?
你為什麼不先討論就行動?
被迫要從卡爾內阿德斯準備的 兩個選項中做出選擇這件事
不覺得讓人很火大嗎?
你連炸彈長什麼樣子都不知道
那個等我潛進去之後再想
那個是…
阿瀧?
小柊的行動對我有利
改變未來的可能性提高了
是什麼逼得苦無要發動恐怖行動?
怎麼樣啊 師父?
非常好
DoRed是你的名號嗎?
不是我的 是我們的
DoRed的Red是我 Do是苦無
什麼 我?
苦無的本名叫工藤那系
DoRed的Do就是從工藤的藤來的
工藤的藤…
你想要變得很會畫畫嗎?
我是不可能的
我沒有像蘭那樣的才能
我問你
你覺得我為什麼要特地在街頭畫畫?
不知道 為什麼?
因為我想和世界產生聯繫 帶來某種影響
影響…
我想要大家知道我的想法
而那樣的結果
如果能讓世界變得更好
大家都能露出笑容的話 不是很棒嗎?
不論手段是什麼都無所謂
喂 苦無
你最近都不理人耶
我們一起去塗鴉吧
好啊
但要用我的作法
還有乘客在 這樣不容易畫吧
沒問題
這就是我的作法
苦無 你在說什麼?
電動被藏起來…
苦無 那個是你幹的嗎?
好厲害
也教教我嘛
好啊
我本來以為 這是我能拿來和他並肩的武器
明明我除了駭客技術以外什麼也沒有
他卻一下子就超越了我
蘭
我已經沒有資格了
至少讓我用我能做到的事情做個了斷
雖然我想他不可能會在家
來了 請稍等一下
哎呀 苦無你回來了
苦無的奶奶 好久不見
你又去散步了嗎?
這麼晚還沒回來我好擔心呢
奶奶她得了失智症
(找不到您搜尋的裝置)
可惡 沒辦法從電腦搜索
苦無 你現在到底在哪裡?
炸彈那種東西不是你的作風吧
拆下來的裸碟?
這張紙…
(我是罪大惡極的犯罪者 我必須贖罪)
我是罪大惡極的犯罪者
犯罪者?
苦無
你給我的這個真的好棒哦
只要聽了就能減輕腳的疼痛
心情一下子就輕鬆起來了
真是不可思議
奶奶 可以跟妳借一下那個嗎?
苦無開發的音樂APP"DiVA"
我記得有用到生物感測器吧
Bingo
這個程式碼 現在公開的是被改寫過的數據
犯罪者…罪大惡極…DiVA…
Di…D…
"D"
換句話說是這麼一回事嗎?
但你為什麼要製作毒品D那種東西?
慢著 DiVA的發行公司
(實踐人與人連結的通往新時代的革新)
我記得株式會社KABURAYA是…
阿瀧
竟然給我串連起來了
歡迎來到維納斯號
今天是個值得紀念的日子
這個計畫將會重新開發貧民區
創造出大量的僱用機會
並且促進地方的活化
來吧 讓我們首先舉杯慶祝
乾杯
那個大叔有夠可疑
柊太
根據我的了解 上週軍方倉庫有500公克的C4被偷
份量和畫面裡造成的爆炸規模一致
我想炸彈應該就是那個吧
我傳圖片給你了
我在電影裡看過這東西
"要剪紅色線還是藍色線" 之類的
小柊
你剛才說了阿瀧在船上對吧
你有辦法確認 他身上有沒有帶著硬碟嗎?
硬碟?
我有看到他手上 拿著一個大小差不多的盒子
Bingo 那東西就是炸彈
-真假? -你怎麼知道? -謝謝奶奶 這個還妳
-犯人是阿瀧嗎? -你用完了嗎?
不對 不是他
我不知道犯人是誰
糟糕 沒時間了
小弘 快點去車站
到新濱單軌電車車站去是吧
That's right
苦無 你要出門嗎?
對 我馬上就回來
我一定會把苦無帶回來
宍戶小姐 我有一事相求
怎麼了 竟然還來低頭拜託我
對她不能用迂迴的方式
如果您願意聽我說的話
就能阻止剛才犯罪預告裡的恐怖行動
-你說什麼? -弘樹 那是什麼意思?
現在前輩正好離開 實在不好做出判斷
但是沒時間了
我就聽你說吧
答案的碎片就在我身邊
隨時都能切割掉的虛設公司
話說最近
都沒有看到苦無哥耶
貧民區的犯罪率上升
藥錠 粉末 植物 液體啥都沒有
DiVA的更新內容
電梯會動嗎?
什麼時候修好的?
苦無帳戶裡多出的一大筆不自然款項
不 就算沒有這些
沒什麼 就跟以前一樣
答案不就在那裡嗎
苦無 你才不是什麼犯罪者
你是那群骯髒大人手下的受害者
苦無哥 你這次要開發什麼?
DiVA
歌姬?
是一個用cPhone的生物辨識感測器
來自動生成音樂的APP
利用感測器來讀取使用者的身體反應
-做出符合當下生物節律的療癒音樂 -好猛 完全聽不懂
APP已經在商店上架了
-我來看看 -怎麼不早點跟我們說呢
評價超高的耶
我馬上就來下載
-我也要下載 -但那樣不會很危險嗎?
為什麼會危險?
如果可以用音樂療癒人的話
那也可以對人造成傷害吧
那種數據分析
以cPhone的性能來說 是不可能辦到的吧
蘭那傢伙 一下就戳到我的痛處了
但就跟蘭說的一樣
這東西根據用法不同會變成危險物
要下架APP嗎
你好
你就是那個天才工程師工藤那系對吧
我是這家公司的社長
DiVA這個APP實在是太棒了
它完全活用了cPhone的生物感測器
我認為它是一種藝術
敝公司和翠堂財閥也有生意往來
我考慮未來讓DiVA 變成cPhone搭載的標準APP
為此 我希望能正式買下權利
-當然我們會提出足夠的金額買下 -所有cPhone都會搭載我的APP
不 但那APP…
話說回來 你奶奶似乎有輕微失智症呢
奶奶?
明明腳不好 電梯卻壞掉了
想必很不方便吧
敝公司也有經營電梯項目
我想一定能幫上忙的
有人掉下來了
這傢伙是誰啊
DiVA?
不對
但在那之前 我好像看到了什麼類似的東西
我做的APP被改寫了?
這個…
放入在這裡買的這個 叫做電子煙的程式碼
就會進入暗黑模式?
利用cPhone的生物感測器 蒐集到的數據
會被傳送到雲端上
不妙
要是直接聽了這種東西…
會因為腦內麻藥造成理性崩壞
這是沒有形體的毒品
我說蘭
我有話…
喂 山森
你是怎麼了?
請妳隨他去吧
什麼?
他的外甥好像因為D過世了
D是最近流行起來的那個毒品嗎?
不可原諒
到底是哪來的混蛋 用垃圾毒品汙染我們的城鎮?
我絕對會逮到他
-沒錯 -是
犯罪率上升和DiVA改造版的更新
兩者的時間點完全吻合
因為我的關係害死了好幾個人…
不對
我只是被騙而已
很好 進到阿瀧的電腦裡了
都怪這傢伙為了錢欺騙我
這並不是我的意思…
哈瓦德‧韋恩?
是那個想毀掉貧民區 來蓋賭場的傢伙嗎
(美國賭場之王哈瓦德‧韋恩的野心)
原來是這樣
哈瓦德在找一個 能作為渡假勝地再開發的藉口
而犯罪率上升 是著手區域重新開發的好藉口
也就是說
阿瀧打從一開始 就是為了改造DiVA而買下它的
這完全就是我的錯
都怪我連查證也沒查證就賣掉APP
果然還是得跟蘭說才行
必須告訴…
我有辦法告訴他嗎?
事到如今我怎麼能依靠他…
我哪來的資格依靠他
我不能依靠他…
這樣啊
如果蘭是藝術家的話
這是當不成藝術家
成為犯罪者的我嘔心瀝血做出的炸彈
好好感受一下吧
只要使用這裡面的類神經網路
效果就會加倍
在這個時間點推出改良版
似乎能嚐到許多危險的滋味呢
在維納斯號上舉行的招待派對
阿瀧會在那裡將硬碟直接交給哈瓦德
再過不久 我就會 讓折磨我和這個城鎮的東西…
一口氣全部灰飛煙滅
這麼說來 筑紫先生去哪裡了?
前輩去擔任區長的護衛了
他說區長和東京都知事有機密會談
機密?
不知道你爸爸究竟會如何帶領24區
我們是外警
請協助配合搜查
-什麼? -出事了?
無法確認嫌疑人及爆裂物的反應
果然是這樣嗎
本來就不存在 晚上9點24分到站的單軌列車
欺騙了我 還誤導我
蘭 你到底有什麼目的?
弘樹 追蹤對象停止移動了
麻煩您了
將麥克風靜音
苦無 你在那裡對吧
OK
你不回話我就自己進去囉
受不了 你在這裡幹什麼?
苦無
真虧你找得到這裡 蘭
不過我本來就隱約猜到你會來了
苦無 你把毒品D…
你記得這個車廂嗎?
Zelos把普通的塗鴉昇華成藝術
就因為是Zelos畫的
所以原本應該被擦掉的塗鴉 直到現在也還像這樣被保管著
這裡是你第一次駭進系統 留下塗鴉的地方
你指的是這個騙小孩的玩意嗎?
就算擁有這樣的技術
如果沒用在對的地方 不過就是個犯罪者罷了
不對
苦無 你不是犯罪者
你是受害者才對
再怎麼反覆做這些事
我也沒辦法打動任何人的心
不對 我的心總是深受感動
所以才會和你 一直持續DoRed的活動到現在
那些好聽話我聽得夠多了
都已經快沒時間了
可惡 他旁邊還是一直有人
只能聽天由命上了
是什麼事情?
抱歉驚擾到您
看來有強盜以此為目標入侵郵輪了
你說什麼?
不管怎麼樣都要給我抓到人
柊太 行動結束
什麼?
你想辦法逃出去
-就算被抓我也幫不了你 -什麼? 到底怎麼回事?
絕對不准讓他逃掉
可惡 弘樹那個混蛋
到底搞什麼東西
你應該也知道吧
在那艘船上的人沒有一個是好東西
不管有多少人因為毒品D而死
他們也只在乎自己慾望的滿足
把哈瓦德那群人 全部一起殺掉到底有什麼錯?
那不是我們的作風吧
如果是你的作品
總有一天一定能改變世人的心吧
但是你趕不上現在
只要用了D就會明白
這東西很不妙
理性會飛到九霄雲外
憤怒和快感會從身體深處湧現而出
但也多虧如此我明白了自己該做什麼
在為時已晚之前
那些藝術家做不到的事情
就由我這個罪犯來做
不對吧 你是…
這就是…
我的作法!
射擊
苦無!
苦無…
這次的問題沒有選擇的餘地
小弘?
不管那傢伙是什麼人
都不能夠包庇犯罪者
犯罪者?
真正的犯罪者到底是誰?
苦無的想法…
他的迷惘 煩惱 生命
你是想說這些都沒有價值是嗎?
這件事沒得議論
你可別抵抗
不可以
你是藝術家啊 蘭
苦無
不許動
(向賭場之王的船發出爆破預告)
事件最後以射殺犯人收場是嗎
雖然這麼做似乎是正確的沒錯
但卻總覺得心裡有疙瘩
也聯絡不上他們兩個 到底是怎麼了
-肌肉痛得我全身倦怠… -柊哥哥
小梢
你看這個
Dored所描繪的父親的回憶
怎麼樣?
這是妳寫的?
因為柊哥哥說這不會沒有意義
所以我想把爸爸的事情好好寫下來
有個親切的人告訴我 用藝術可以改變世界
說不定世界真的會改變
是啊 妳說得對
現在我只想在公園裡放鬆休息
自由隨性挑選的工作
似乎看不見未來的模樣
我們那逝去的未完成的每一天
後悔和期待反反覆覆來去無常
時間雖然總是毫不留情
有時卻也有些溫柔
像是說著痛苦黑暗都不會有事
將我緊緊抱住一樣
阻止恐怖行動的事弘樹也有貢獻是嗎
謝謝你的報告
就時間上來說也差不多了是嗎
您好
是我 都準備好了吧
一切順利
那麼要開始了是吧
是啊
透過KANAE系統的正式啟動
在24區掀起革命