正在看這個影片的各位 求求你們
請大家支持DoRed的夥伴們
抱歉了 蘭
不准動
我不是叫你不准動嗎
宍戶小姐 我來跟他說吧
被發現了啊
我知道你不是共犯
你算計我?
是你先欺騙我們的
你竟然把苦無…
弘樹 你沒事吧
我沒事
帶他回本部去吧
-是誰? -把窗戶打開
對不起
弘樹?
阿薰 別讓他們跑了
在外面 快追
是
再見啦
是DoRed的同夥嗎
工藤那糸 通稱苦無
出生於貧民區 住在派龍公寓
年紀比蘭大一歲
摯友是嗎
苦無
隱約有種面熟的感覺
弘樹
你立了個大功呢
你可是防止了恐怖行動的發生
也稍微笑一下吧
我做不到
而且還不清楚他的動機是什麼
聽說逃掉的證人是朱城蘭?
他跟犯人有關係嗎?
感覺太刻意了
從間接證據來推測
他作為共犯的可能性很低
那他為什麼要逃跑?
是為了保護DoRed
那糸和蘭的關聯很清楚
他們是嚴重觸犯擾民防止條例的DoRed
外警在打擊他們集團上絕不會遲疑
不管怎樣 這都是恐攻未遂事件
我們也不能不找他到案說明
你能不能想辦法協助…
我去看看偵訊那邊進行得如何
我要以違法濫用藥物的現行犯逮捕你
拜託妳還給我
沒有那個我冷靜不下來
閉嘴 渣滓
你們有權利保持沉默
有時你的供述在法庭上
-會變成對你不利的證據 -新聞都在大肆報導所以你們應該知道
把關於這個人的同夥DoRed的情報給我交出來
他們和毒品D的開發及流通可能有關
如果不說的話
我就把你們當成是他們的共犯
感覺終於要完蛋了
貧民區到處都是外警
他們的目標是我們吧
但苦無哥只是被人利用了而已吧
既然這樣
只要把我們知道的事情向外警說明…
沒用的
蘭哥
蘭 你身體怎麼樣?
受不了
竟然用這樣的訊息叫我們過去
你這次幹的危險事真的太超過了
你們真的是救了我一命
但老實說
我不知道接下來會有什麼狀況
為什麼苦無哥會被射殺?
他為什麼要進行恐怖行動
苦無被嫁禍成毒品D的開發者了
被那些想毀掉貧民區蓋賭場的傢伙
所以他才打算對哈瓦德的船下手嗎
那是他被逼到絕境所做的復仇吧
可能也是為了我們吧
苦無那傢伙
他為什麼不找我們商量呢
不知道
騙人的吧
蘭哥?
工藤太太
能不能請您說說有關您孫子那糸的事呢?
好的
苦無是個好孩子哦
他從小就很溫柔
還很擅長機械
哎呀 不好意思
請問苦無人在哪裡?
工藤太太 所以說那糸他…
那個畫面裡並沒有能拯救苦無的未來
我做了正確的選擇沒錯
還有雖然不知道是怎麼運作的
但那個畫面和危害測定非常相似
要乾脆一點直接去問爸爸嗎
明日實打來的電話?
是的 大約是從5月開始
在事件在我四周發生之前
我接到了明日實打來的電話
爸爸你知不知道什麼呢?
和危害測定有某種關聯…
弘樹
你將來必須繼承我的位子帶領24區
你要專注的是現在
不要被過去給困住了
要朝向未來邁進
你做得到吧
是
對了
我聽了有關昨晚的報告
你似乎在防止恐攻上有所表現
做得很好
是
您好 這裡是區長室
為什麼蘭跟弘樹都完全不接電話啊
怎麼 你們吵架了?
麻里
不 倒也不是那樣…
怎麼了 你還好嗎?
沒事 只是普通的肌肉痠痛
又在重訓?
對了
聽說前天的恐攻未遂事件和DoRed有關 是真的嗎?
不知道蘭和姬奈子有沒有事
誰知道 我才想問呢
你們兩個
快點過來
媽媽 你怎麼這麼慌張?
快點看電視
重複一次
前天的爆破恐攻未遂事件的犯人發表了聲明
犯人預先上傳的影片似乎會於今日正午公開
接下來我們將會進行轉播
馬上就要開始了
這麼快?
這個影片是透過排程來發布的
這個影片會被公開
就表示我不是被外警給抓住
就是已經不在這個世界上了
我的名字是工藤那糸
大家都叫我苦無
最近在貧民區流行的毒品D
做出那東西的人就是我
正確來說 我做的是它的原型APP
cPhone搭載了強大的生物辨識感測器
它的性能強得不像是個人可以持有的東西
我利用那個感測器
開發了能為精神帶來正面效果的APP
而那就是音樂APP DiVA
但是DiVA的權利被人買下並被拿去改造
變成一個會對人腦產生作用
讓人類行為變奇怪的APP
這就是毒品D的真相
我進行恐怖行動的維納斯號上載有哈瓦德．韋恩
他為了推動重新開發
故意使貧民區的治安惡化
他在D流行的背後推了一把
雖然不知道我的恐怖行動有沒有成功
但我不認為自己做了錯事
反正情報也會馬上流傳開來
只有一點我希望能在這裡吐露真言
我隸屬於DoRed
正因如此
外警恐怕正在加緊對DoRed的取締吧
但這次的事件
是我個人做出的行動
和DoRed無關
要是各位認為區政府的作法太過強硬
要是各位想守護貧民區的話
正在看這個影片的各位 求求你們
請大家支持DoRed的夥伴們
你是藝術家啊 蘭
你的信念我接收到了 苦無
你們 做好覺悟了嗎?
-好了 -是
暴力以外的事我們什麼都做
這是我們和區長那些人的戰爭
-剛才那個真的是犯人? -以上就是爆炸恐攻未遂事件的犯人
-他自己都那麼說了 應該就是了吧 -所發表的聲明
-他們…原來是這麼回事 -區政府的做法確實是有點強硬
他說的那些可信嗎?
-歡迎光臨… -桐子 抱歉
我今天要先收工了
什麼? 你剛才也在偷懶對吧
(請自由拿取)
我想去吃午飯了耶
小柊
這個拿去
伴手禮
你需要對吧
你說得對
謝啦
被反將一軍了
這樣外警就成了壞人
把下午的預定取消
是
爸爸?
弘樹 你跟我來
我要讓你看看24區的未來
要去的地方該不會是…
情報收集電波塔"豐饒之角"
一旦竣工它就會成為代表24區…
不 代表日本的紀念碑
這裡是外地中央情報中心的最下層部
也就是危害測定的中樞是嗎
即便在24區也只有極少數人知道它的所在地
這是最高機密
恭候多時
黑葛川
這裡是作為危害測定基礎根幹的地方
就跟您知道的一樣
24區內存在許多感測器
雖然現在大多是監視器了
它會分析監視器收集來的龐大數據
用"危害測定"這個保護人們安全的方式將資訊傳送到cPhone上
這就是使用了這個次世代宏觀性凝集體演算裝置的
KANAE系統
妳說KANAE…
沒錯
這個名字取自您母親香苗夫人
香苗夫人在任教於寶小學之前
是在進行智慧城市的研究
KANAE系統的基礎是香苗夫人設計的
而她的遺志支撐著24區時至今日的安全
此外24區的治安維持
透過納入那些來自發給區民的cPhone的情報
將會進入新的時代
弘樹
我要讓你看看作為KANAE系統根幹的特殊大腦
特殊大腦?
這是…
同樣被用於軍用方面的高性能感測器
強大的安全晶片
Unbelievable
現在可不是把這些賠本賣掉的時候
你一定是藏了什麼秘密對吧 翠堂豪理
安安
蘭 開門
呀吼
呀吼什麼啊
為什麼不接我電話?
因為我把手機拿去那樣了
cPhone果然有問題嗎
真的是因為這個的關係才會有D?
小柊 你看了苦無的影片啊
那傢伙很眼熟
畢竟以前見過幾次嘛
我說 我們會不會是被卡爾內阿德斯陷害了?
那傢伙會不會是故意要我們選擇某一邊
誘導情況朝肯定會出現犧牲者的方向發展來愚弄我們
你的意思是他連我們的行動都能未卜先知?
那他和明日實的關係呢?
不是小柊你自己說那是明日實在呼救的嗎
那個是…
你以後還是別來這裡比較好
為什麼?
剛才苦無雖然在影片那麼說
但外警絕對會隨便找個理由來抓我們
而小弘知道這個地方
什麼? 你在說什麼
你是想說弘樹會出賣你?
十之八九吧
我們三個合起來可是RGB耶
我們幾個變成這個樣子
要怎麼跟明日實還有阿樺交代?
給我把手機修好
我會叫弘樹打給你說他不會背叛人
就這樣
給我把那個吃了打起精神來
小弘會出賣人哦
謝謝妳時常光顧
我們進了一批很不錯的 慢慢看哦
我之前買的那個好好吃哦
熟透透的
所以才賣得好啊
你又說這種讓人無奈的笑話了
(註: 熟透和賣得好的日文發音相同)
你兒子還好嗎?
他很好
可是他實在太臭美了
有什麼關係 這樣不是很可愛嗎
小偷
-糟了 -站住
-哎呀 這是怎麼了? -放開我 你放開我啦
是小偷 請幫我叫外警
總算找到你了
是柊太啊
你要接電話啊
抱歉 我忘記回撥了
真不像你的作風
作風是嗎
這也太讓人懷念了
聽說學校要拆了?
明天我也會作為外警的一員到場見證
還真寂寞
能保留到現在已經是奇蹟了
總有一天必須破壞它
不知道會不會改變
不管是學校 24區 還是我們
當然會
蘭是DoRed的頭頭
弘樹是外警的人
而我是麵包店的兒子
雖然大家的立場都不同
但我們是朋友吧
喜歡什麼 討厭什麼
看不慣什麼 又相信什麼
我們不是互相了解的夥伴嗎?
我棄蘭的朋友於不顧還殺了他
哪來的臉去見他?
跟他一起去弓張澡堂 喝喝牛奶
再跟他說聲抱歉
這樣我們就可以恢復到從前嗎?
可以
柊太 你老是這樣…
我才不管那麼多
明日實不會希望我們變成這樣吧
而那樣的明日實已經不在了
我們已經開始改變了
和小時候不一樣了
媽媽
我抓到小偷了哦
是啊 你很棒哦
我現在要去找蘭問事情
你們兩個在這裡等我哦
蘭 你願意告訴我們嗎?
偷東西竟然還不反省
會不會是他想要很多蘋果?
但那些蘋果他自己吃也太多了吧
就讓我來告訴你吧
三年一班座號1號
蒼生柊太
參上
你和朱城蘭是朋友嗎?
倒也不是
但貧民區的人偶爾會來我家拿吐司邊
所以我想應該是這樣吧
大家一起吃吧
哥哥
你也吃吧
好吃吧
你們兩個都在這啊
媽媽 那個…
我做錯了嗎?
他是為了餓肚子的同伴才…
你沒有做錯
你做了正確的事情
但這個世界並不存在完美
如果想做正確的事情去幫助別人
有些人做的事就會和現在的規則產生衝突
就跟今天的蘭一樣
那種時候
有些人會勇敢地踏出規則之外
而那是非常需要勇氣的事情哦
但那真的是正確的事嗎?
要是弄錯了怎麼辦?
你聽好了
最重要的
是大家一起持續思考什麼才是正確的
來 我們回家吧
為了改正錯誤的規則
就要勇於跨越規則
蘭的正義也不無道理
我一直是這麼認為的
但那也已經是過去式了
前幾天在我也有搭乘的維納斯號上
發生了恐怖分子設置炸彈的事件
雖然成功防止了事件的發生
但在當時 幫助外地警備隊
拯救我們性命的是危害測定
透過分析設置於24區內的監視器所提供的情報
我們成功防止了犯罪的發生
但是其精準度卻有待提升
而提升其精準度
就是生活在現在的我們的重要課題
因此 為了進行遠超於危害測定的犯罪及災害綜合預防
我在此提議啟用KANAE系統
新系統的詳細說明將於日後進行
但首先我要告知那些對導入這個系統有所不安的人
我們會分階段進行導入
第一階段會是到年末為止的運用試驗
而我們將會舉行區民投票
以此判斷導入系統是否為正確的決定
更新將從今天這一刻起開始
希望各位可以好好測試使用
並迎接12月的投票
-就在剛才 翠堂區長發表了驚人的消息 -投票啊
久等了 你的麻里特餐
-升級的防災系統及KANAE系統究竟為何
-暑假的回憶之自由研究特餐
-我們等待更詳細的說明
-這個獨角仙跟樹汁還有樹
-而系統的導入將經過運用試驗
-都是可以吃的哦
-持續到區民投票為止
-麻里
-這到底是什麼?
-今天的麻里特餐不走運啊
-本區即將在明年初併入東京
-是叫KANAE系統嗎
-在這時間點導入系統究竟有何意圖?
-跟以往的系統有什麼不一樣
區民投票?
我不認為他們會正當舉行投票
這麼快就來了啊
這是…
這是啥啊
更新?
為了安全?
所有資訊都會加密?
能相信到什麼地步呢
我絕對不會更新
畢竟苦無都說了那個有危險
這是為了安全吧
要不要協助呢
提供些許的隱私也沒辦法換來安全吧
-等事情發生就來不及了 -到底是怎麼樣呢
那倒是
小柊你呢?
說大家的安全都會受到保護
我知道啦
但我就是不喜歡這樣
前幾天恐怖分子發表了聲明
說cPhone內建的感測器有危險性
但那只不過是毫無根據的假消息
我已經提出詳細數據了
cPhone收集的加密情報
藉由次世代電腦的分析
可以讓危害測定預知未來的精準度有飛躍性的提升
甚至可以做到事前防止犯罪
KANAE系統是得以將龐大情報進行管理 詳查 運用的超大型量子電腦
這個為實現龐大演算處理而發明的禁忌技術
就是現在即將展示給您的東西
弘樹
我們過去飽嚐深愛的人被奪走的地獄之苦
你難道不認為世界上根本不需要那種東西嗎
必須除去像香苗和明日實那樣的悲劇
我們需要一個完美的世界
為此必須有人付出犧牲
這就是KANAE系統的大腦
你…你說這個?
你竟然把親生女兒接上這種機器
明日實…明日實還活著嗎?
她已經死了
所以我才能做決斷
在這裡的是作為零件的腦部
以及維持平衡的肉體
我們的安全是建立在香苗的理論
和明日實的犧牲上才得以成立
為了對世界做出貢獻
我們必須有接納一切善惡的覺悟
現在就是你決斷的時刻 弘樹
-我只要你口中說出的證詞 -我…
DoRed的首領
RED的真實身分究竟是誰?
快逃
我就知道
這群混帳
友情還真是虛幻啊
媽媽 明日實
完美的世界就在眼前了
香苗夫人
還請您原諒罪孽深重的我
無論什麼樣的創造活動
在一開始都是破壞行動