初次見面 蒼生柊太
我是Zelos
為了改正24區而回來了
Zelos不就是蘭的師父嗎
你就是卡爾內阿德斯嗎?
不 我不是
但我認識他
那這樣事情就好說了
讓我見卡爾內阿德斯一面
我不認為他那個人會這樣就見你
雖然和你或許沒有關係
但我這半年來
一直被卡爾內阿德斯玩弄於股掌之間
而且
這跟我本應已經死去的兒時玩伴有關
聽起來真不尋常
好吧
卡爾內阿德斯現在
應該在豐饒之角的最上層
他怎麼會在那種地方
他又打算讓我們選擇未來了嗎
暴風雨就快來了
你是卡爾內阿德斯的什麼人?
不快點過去的話
說不定會被他給逃掉哦
可惡
對了
告訴我你的聯絡方式吧
你之後再問蘭吧
你說的蘭就是不接電話
他現在正被外警追捕
好吧
只是聯絡方式而已
Wake me up
在現實繼續描繪你的身影
Take me out
夢裡的你越來越變形扭曲
(Tell me I'm not dreaming)
You never know what it's like to be young
Till we're older, if you're living the moment
The pain we feel is a lesson we learn
Once we're broken
but we're still playing games with our hearts
就算理想成為理想
不完全也恰到好處
即使好像看得見卻又看不見
我們仍然有前進的目標
We can learn to fly
就算我們沒有翅膀
也仰望天空
希望有天能前往那個地方
就算理想成為理想
即使好像看得見卻又看不見
也仰望天空
希望有天能前往那個地方
(Tell me I'm not dreaming now)
下起傾盆大雨了
柊太跑到哪裡去了?
不知道
受不了
他到底翹掉收工作業跑去做什麼了
-小柊 -柊太
麻里 這個麻煩妳
什麼?
還真快
跟黑葛川說的一樣
媽媽創造的智慧城市構想
是KANAE系統的基礎理論
而媽媽又親自將這個理論作廢
明日實
小柊 你不接電話沒關係嗎?
(明日實)
明日實打來的?
這個就是…
對
明日實 卡爾內阿德斯
我的腦袋要亂成一團了
豐饒之角的最上層
起重機因為遭受雷擊導致操控失靈並倒塌
塔式起重機墜落 造成許多人犧牲
能阻止的就只有塔上面的一個人
但是接上電纜之後
那個人就會因為遭到雷擊而死
若透過司令室的直通電話告知他有雷擊的危險
那個人就能免於一死
是要讓起重機墜落犧牲眾多人命
還是要犧牲塔上的一條人命
去指引未來吧
小柊?
-提出電車難題的不是卡爾內阿德斯嗎? -小柊 怎麼了?
-為什麼會看到那傢伙犧牲的未來? -電話真的是明日實打來的嗎?
我搞不懂
-那種事我怎麼會知道 -小柊
全部直接去問他本人就行了
這樣所有事情就都解決了
受不了 竟然選在這個時間點
但是
現在的話…
師父
挑起塗鴉戰爭的果然是你嗎
你開始會畫感動人的畫了啊
你為什麼要蓋掉阿樺老師的畫?
那可是我真正的傑作
就因為那是滿懷心意的傑作
才有覆蓋掉的意義
正是消失才會增加其價值
提升煽動的效果
但那個作品是…
你有資格生氣嗎?
我確實利用了卡爾內阿德斯的知名度
蓋掉塗鴉並挑起人們的怒火
僱用網路媒體
透過塗鴉戰爭的報導煽動對立
但那些人都沒有發現這是我自導自演
雖然DoRed的敵人增加了
但追蹤人數增加得更多
捐款數目更是不可同日而語
你也為了自己的活動
而利用了卡爾內阿德斯
不是嗎?
接著只要藝術家卡爾內阿德斯淡出
就能在話題性高的情況下迎接投票是嗎
你給我聽好了
KANAE系統是把雙面刃
它在極高的便利性背後也孕育著危險
KANAE系統是一個
很有可能會破壞掉身為人所具備的人性的系統
弱勢族群會喪失容身之處?
這可不是那種層面的問題
那個系統的技術闖進人道上不該侵犯的領域
你們究竟是基於什麼安穩度日?
蘭 你說過只要明日實打電話來能力就會增強對吧
那是在KANAE系統的基礎上應用的一種叫"暗號"的軍事技術
暗號?
苦無的DiVA毒品D的技術也是同理
到投票前已經沒時間了
只靠藝術是不夠的
在安撫24區心靈的同時也必須撫慰它的身體
我要拜託你一件只有你能辦到的事
你到底要我幹什麼?
我要你駭入KANAE系統的資料庫
說得那麼簡單
我就只是弱勢族群的夥伴
明日實應該也是這麼期望的才對
黑葛川 立刻離開那個地方
妳聽著
再這樣下去塔式起重機會因為雷擊而失控墜落
原來如此
黑葛川
我回來了
妳回來啦
看板娘回來了
最近有八卦說妳嫁到隔壁去了哦
-就是啊 都看不到妳叔叔我好寂寞呢 -那是怎樣
小社區還真可怕
實際上你和小柊處得怎麼樣?
也沒怎麼樣
因為小柊他…
-是個笨蛋啊 -中止了
作業暫時中止
打給上面的直通電話在哪?
雷擊警報?
蘭
你來了啊
你看
卡爾內阿德斯
大概是正牌吧
我不清楚這到底是什麼操作
但如果能阻止起重機失控的話
我就沒有意見
就叫你住手了
英雄或許會考慮如何拯救一切
但小柊你也該做出選擇了吧
我要選讓起重機不會倒塌的未來
當然我也會讓人群去避難
我可不要選擇被決定好的未來
我也要救卡爾內阿德斯
就算痛揍他一頓
我也要問出他做這些事的原因
不然我心裡就是無法接受
給我接 快點拿起聽筒
為什麼
為什麼啊
根據畫面呈現的內容
電車難題的軌道應該會因為直通電話而切換才對
可是他為什麼不接電話?
不 這個之後再想
我有我的工作要做
弘樹 連你也一樣嗎
你也想叫我選擇未來 拯救多數人對吧
我拒絕
我要當一個不放棄任何事的英雄
我跟明日實這麼約好了
弘樹?
這是火災警報
請在內部區域的各位
全員到外部區域避難
也請各位保全在引導疏散後
直接移動到外部區域
重複一次 這是火災警報
雖然系統都會有漏洞
但豐饒之角的系統近乎完善
闖進去的機會就只有這個瞬間
就是我能力提升的現在
蘭 我這裡隨時都能上
那就跟討論的一樣
山森確保逃跑路線
樂奇負責捏造火災
了解
我的手法很粗糙
你可要給我負責善後
討厭 好可怕哦
知道了 我過去支援
發生什麼事了嗎?
這棟大樓前面好像發生火災了
我去幫忙引導避難人群
我知道了
你在迷惘嗎?
這跟塗鴉可不是同一個級別
是不容狡辯的犯罪
就算是為了守護貧民區…
明日實也會默許這樣的行為嗎?
就是你的那個溫柔殺死了苦無
給我趕上啊
透過電子控制防止事故發生的塔式起重機
因為剛才遭到雷擊而造成操控失靈
如果事情的進展會按照畫面的話
要是接下來沒辦法更換電纜
那麼起重機就會倒塌
受不了單向通行的通信安全有夠麻煩的啦
但既然都到了這一步
那就已經在我的掌控之中了
那我要上了
讓你瞧瞧本大爺的覺悟
真不愧是黑葛川小姐
把內部藏得真巧妙
但是…
現在的我甚至能夠改寫物理法則呢
各種感測器的記錄和SNS歷史記錄
收集各式各樣數據的大雜燴
這有偷的價值嗎?
是那麼回事?
確實 如果投票通過的話這個…
卡爾內阿德斯
快逃
雷會…
卡爾內阿德斯
振作點 卡爾內…
真的假的
抱歉 黑葛川…
KANAE系統面臨危機了
我或許無法守住明日實小姐的秘密
無法守住明日實?
那是指…
我先把話說在前頭
卡爾內阿德斯的真面目就是我
我或多或少是有點動搖
但確實這樣一切就都合理了
妳的目的是什麼?
KANAE系統有個重大缺陷
而這個缺陷不能讓豪理老爺知道
所以我才會扮演卡爾內阿德斯
為了將系統缺陷偽造成卡爾內阿德斯入侵所引發的結果
慢著 該不會我們看到的那些未來是…
弘樹少爺你們果然看到未來了啊
雖然那是根據原始數據做出的推測
但結果似乎是正確的 我放心了
我把那個叫做"畫面"
畫面
如此直白的命名真是不錯
關於那個畫面
那當然並非卡爾內阿德斯所創造的二選一選項
而是KANAE系統悲鳴的結果而產生的惡夢
果然沒錯
那明日實她…
是的 明日實小姐的意識
殘存在KANAE系統上
那是指明日實還活著的意思嗎?
我無法回答您該如何判斷
不過豪理老爺是因為明日實小姐已經死亡
而下定決心將她的身體獻給KANAE系統當作零件的
這是他悲痛的決斷
要是豪理老爺知道了這個事實
很有可能會喪失理智
拉下切換軌道的拉桿的人是我
黑葛川知道畫面的存在
因為我那通無知的電話
讓她了解到自己站上了電車的鐵軌
並且決定要犧牲她自己
是我殺死了黑葛川
這個程式是?
保險起見 我把它傳給您
因為不知道下次畫面什麼時候會出現
黑葛川 妳的信念就由我來延續下去
去選擇未來吧
我的名字是卡爾內阿德斯
資訊活動開始活躍化了
卡爾內阿德斯出現了?
再不快逃可就危險了
開什麼玩笑
這是怎麼回事
到底在搞什麼
莫名其妙
簡直莫名其妙
妳竟然會就這麼死掉
這種半吊子的結果
我怎麼能夠接受
電纜斷了
怎麼會
黑葛川可是賭上性命阻止了失控
沒想到柊太竟然多此一舉
還沒完
不要放棄
不要放棄啊我
黑葛川小姐還活著
我要拯救一切
我跟明日實這麼約好了
因為那就是英雄
是我真正想成為的樣子
這次我一定要…
神啊 拜託你
黑葛川小姐
什麼?
哥哥?
蘭?
柊太?
不妙 這是怎樣?
救救我
明日實…?
KANAE系統竟然…
救護車
誰快幫忙叫救護車
謝謝
謝謝你救了小早
抱歉我取笑了你的英雄活動
等黑葛川小姐恢復意識
才能算是英雄吧
是嗎
KANAE系統的受損情形如何?
所幸只有輕微受損
黑葛川呢?
還沒恢復意識
距離投票日已經沒時間了
恢復作業的指揮就交給你了
還有 關於卡爾內阿德斯
我沒辦法就這麼放過他
無論用什麼手段都一定要抓住他
媽媽曾經放棄過豐饒之角計畫
並投身於教育對吧
那又如何?
媽媽會樂於見到現在的24區嗎?
愚蠢的問題
好像進行得很順利嘛
那些數據要用在什麼上面?
我要用這些數據駭進24區
為了破壞KANAE系統
我記得師父和香苗老師待過同一個研究室對吧
要是你知道的話可以告訴我嗎
在那東西裡面的到底是什麼?
KANAE系統到底是什麼東西?
是破壞我世界的惡魔
過去現在和未來
無論何時不論是誰都身陷五里霧中
有多少人就會有多少故事
答案正是那色彩的模樣
孤獨的東京鐵塔
沐浴在夕陽下比平常更加通紅
5點的鐘聲和這街道不太相稱
有什麼正騷動著 那傢伙在做什麼呢?
手機響得真不是時候
現在我只想在公園裡放鬆休息
自由隨性挑選的工作
似乎看不見未來的模樣
我們那逝去的未完成的每一天
後悔和期待反反覆覆來去無常
時間雖然總是毫不留情
有時卻也有些溫柔
像是說著痛苦黑暗都不會有事
將我緊緊抱住一樣