Wake me up
在現實繼續描繪你的身影
Take me out
夢裡的你越來越變形扭曲
(Tell me I'm not dreaming)
You never know what it's like to be young
Till we're older if you're living the moment
The pain we feel is a lesson we learn
Once we're broken
but we're still playing games with our hearts
就算理想成為理想
不完全也恰到好處
即使好像看得見卻又看不見
我們仍然有前進的目標
We can learn to fly
就算我們沒有翅膀
也仰望天空
希望有天能前往那個地方
就算理想成為理想
即使好像看得見卻又看不見
也仰望天空
希望有天能前往那個地方
(Tell me I'm not dreaming now)
這個計畫是指引24區未來的明燈
二十年後 24區將會併入東京
屆時這座島
將會變成沒有事故和犯罪的理想都市
這裡將成為智慧城市的典範
一切都建立在妳的這項研究上
翠堂財閥會全力支持妳
一色香苗小姐 請務必助我們一臂之力
我才要請貴財閥多多指教
翠堂豪理不值得信賴
會嗎?
他從本島跑來這裡
是想拿法規寬鬆的24區做實驗吧
這種同時運用雲端運算的 自動駕駛實證實驗
可是領先了十年呢
雖然有預算是很讓人高興沒錯
但天底下哪有這麼好的事?
口切的優點就是謹慎
畢竟我在貧民區長大
時代的洪流是停不住的
要是資訊技術越來越發達
世界的樣貌在二十年後 應該就會有所改變
妳不會害怕改變嗎?
就算害怕 未來也還是會到來
好痛…
口切 你沒事吧?
來人啊 誰來幫忙叫救護車
口切…
這是意外事故 責任並不在妳
但設計程式的人是我
我的AI計算出生命的價值
並選擇將他犧牲
怎麼會
口切先生是代替我受傷的?
口切
香苗小姐…
這裡是…?
是醫院 我去請人過來
今天是幾號?
你沒辦法閱讀文字嗎?
據說這是一種失語症
還挺有意思的
我的視野中有蟲在跳舞
對不起 都是我害你變成這樣
沒什麼好擔心的
聽說這也可能會隨著時間痊癒
而且早紀子
或許這是老天爺給我的禮物也說不定
老天爺給的?
我一直以來
都深信科技會讓未來更美好 成天埋首於研究之中
但現在世界看起來卻完全不一樣了
能借我一支筆嗎?
現在的我眼中
自己的名字"口切"看起來是這個樣子
0th?
Zeroth
聽起來好響亮哦
未來的預測 是基於過去的數據進行推算的
從前危險的東西未來也一樣危險
從前不需要的東西未來也同樣不需要
數值化會強化既有的價值觀
但人類社會不斷更新過去並持續變化
不能只靠過去來判斷人的生存方式
必須要相信每一個人未來的可能性
但是可能性要如何數值化?
由誰來背負責任?
要化解這個問題就必須…
可是…
請進
打擾了
翠堂先生
專注過頭也不太好哦
不好意思
我絕不希望再讓那種意外發生
香苗小姐 妳是資訊工程的天才
妳年紀輕輕就完成了 次世代宏觀性凝集體演算裝置的基礎論文
對於妳的實力 我沒有絲毫的懷疑
但這樣的妳都做到這個地步了
也還是沒找到解決問題的方法
這會不會是因為
這個系統有著原理上無法克服的缺陷?
就算真是如此那也無關
我毀了口切的未來
為了不讓這種事情再次發生
我必須完成這個系統
錯誤之中也是會誕生某些東西的哦
妳看
香苗小姐
早紀子?
完成了哦
好驚人
我從畫裡感受到了強烈的主張
那是口切畫的?
他現在似乎自稱為Zeroth
而且還小有名氣呢
這樣啊
Zeroth沒有對過去感到後悔
也沒有對妳有所埋怨
他著眼於自己的未來
香苗小姐 妳也不能太被過去束縛
這應該才是妳贖罪的方法
是
翠堂老師
早紀子
好久不見
時間過得真快
恭喜妳畢業了
謝謝妳
託妳的福 我順利進入國大
成為香苗小姐的學妹了
我一定會好好接手繼續妳的研究
早紀子 我說過很多次了
那個意外只是一個契機
妳不需要把我放棄研究的事 當成是自己的責任
不可以
要不是香苗小姐的研究我早就沒命了
我想要好好回報大家對我的恩情
這樣啊
其實我是想和妳一起進行研究的
香苗小姐為什麼會當老師呢?
因為感覺很突然
是因為豪理先生的影響嗎?
也有這個原因吧
豪理他從以前就對教育很感興趣
他現在也說要 設立小學 國中 高中一貫學校
在各方面推動著教育
但不光是如此
看了Zeroth畫的塗鴉後我就在想
播種和採收同樣都是很重要的工作
我現在的工作是播種
而採收的工作就交給妳了
早安
我是今後要承蒙關照的黑葛川早紀子…
奇怪?
我太早來了嗎?
是新人嗎?
不好意思 我搞錯研究室了
沒事 妳大概沒搞錯
不對 妳絕對沒弄錯
我對奇怪的社團活動沒興趣
這不是社團活動 是工作
我在做這種打工
研究室的日光燈亮到我睡不著
我叫筑紫涉
請多指教囉 小早
請叫我黑葛川
話回得真快
總之妳先坐那裡吧
要喝咖啡嗎?
好的
小早妳喝黑咖啡嗎?
黑葛川的麻煩加牛奶
有興趣嗎?
這是你自己做的?
沒錯 我熬夜做出來的
本地英雄Mr.24
24小時守護24區的和平
做工還真粗糙
就算這樣我也費了不少工夫耶
我認識的人可以做得更好
怎麼 妳認識在當模型師的人嗎?
但那種的費用應該很高吧 小早
請叫我黑葛川
比起金錢 他更看重有沒有做的價值
要是他認同你認真的態度
就算不收錢他也一定會幫你
好猛哦
這些全都是Zeroth先生做的?
不過我主要還是畫塗鴉就是了
好 完成了
這種設計怎麼樣?
真不錯
有種24小時不眠不休 和惡勢力戰鬥的感覺
對吧
他的角這邊是致敬筋肉男孩嗎?
你發現了啊
我想加入一點日本英雄的設計
真是受不了男人這種地方
奇怪 這個是?
是卡爾內阿德斯
我試著把他設定成一個 強迫英雄做出無情選擇的反派角色
原來如此
這樣的確很有戲劇性
好 那麼也採用這個設定
你真是幫了個大忙 Zeroth先生
請你也務必照這樣把他們實體化
就看在我是春日研老學長的分上吧
作為交換 在我離開日本的期間
希望你能替我照看早紀子
你要去國外旅行嗎?
我想在紐約接觸真正的塗鴉
幸運的是資助者也會跟著
紐約客
你一個人不會有問題嗎?
我現在已經能讀簡單的字了
只是一般生活總是會有辦法
但是…
這件事情是必須的
放棄研究是老天爺給我的啟示
就像你打算藉程式改變世界一樣
我要用藝術改變世界
用藝術改變世界這種事 雖然我想都沒想過
但看了這裡的作品
我越來越覺得那是可行的了
筑紫你以後要做什麼?
我嗎?
我的話…我想想
說不定我大學畢業後 還是會繼續搞英雄活動
你有辦法畢業嗎?
黃金陽光
寶銀行成立到現在也已經兩年了啊
它作為地區交流以及志工的範例
獲得了新聞的報導
踏實地深入地方
這都是多虧商店街的人
媽媽
我去拿了黃金日出
給妳
謝謝妳
爸爸也吃吧 很好吃哦
好 謝謝妳
真好吃
對吧
明日實
我們走吧
妳再慢吞吞的我們就要丟下妳囉
等我啦
-太好了 -沒事啦
-妳是指什麼? -我們不會丟下妳
因為要是我繼續當研究人員
一定會被遙遠的理想困住
不會發現我能伸手幫助的各種事物
豪理 謝謝你當時在背後推我一把
我才要謝謝妳
我之所以成立翠堂學園
是因為有香苗妳的判斷
但這還只是第一步而已
沒錯 該做的事…
香苗?
老公 我突然想起來有急事
你能先幫忙收拾嗎?
熱死了
辛苦了
還有什麼需要搬的東西嗎?
不好意思啊 還讓妳來幫忙
因為是香苗小姐拜託我的
幹嘛那麼害羞
不好意思 妳是來看食物銀行的對吧
不介意的話…
錢包
那個…能不能說說話呢?
少廢話
把妳的錢包拿來
筑紫 你沒事吧?
香苗小姐
怎麼會…
筑紫
香苗小姐都倒地了
到底是發生什麼事…
小早 拜託妳
快點叫救護車
你人明明在這裡 到底都幹了什麼?
醫院就在附近 我帶她過去
小早 拜託妳了
麻煩你去通知豪理先生
好
早紀子
不會有事的 馬上就到醫院了
要是我死了
弘樹和明日實就拜託妳了
香苗小姐怎麼樣了?
您是她的家屬嗎?
我不是
香苗
豪理先生
您是她先生嗎?
請您冷靜聽我說
很遺憾 您太太剛才去世了
雖然我們盡全力搶救
但由於出血性休克…
跨越立場的交流
人們互助合作築起架往未來的橋樑
香苗追求的世界 我追求的未來
並不是這樣的形式
絕對不是
對了 香苗追求的目標
只要那個系統完成的話
所有的犯罪都能在事前做出防範
這種事情就應該不會發生才對
黑葛川
妳接手了香苗的研究對吧
拜託妳 要砸多少錢都無所謂
不管什麼責任我都會扛
所以拜託妳去完成香苗的那個系統
為了不讓這種悲劇再次發生
我本來就有這個打算
我也想請求您一件事
香苗小姐拜託我 替她照顧弘樹和明日實
還請您允許我定期探視他們的情況
抱歉嚇到妳了
你怎麼會在這裡?
我來就職啊
叫我不要老是遊手好閒的 不就是小早妳嗎?
請叫我黑葛川
你怎麼現在還一副學生心態
我們該不會是同事吧
倒也不是同事
我只是暫借這個地方而已
我是情報中心的職員
還真冷淡耶
這是…
請還給我
我記得那是…
好久沒聯絡了
是 我過得很好
我現在在外警那裡上班
外警? 你不當英雄了嗎?
我連眼前該保護的人都保護不了
根本算不上什麼英雄
如果真心想保護他人的話
就不得不長大成人
這樣啊
那我回去就得小心 以免因為器物毀損罪被逮捕
我會準備好手銬等著的
話說回來早紀子她還好嗎?
似乎總算振作起來了
她現在從大學 外派到區的中央情報中心去
怎麼了?
她好像和豪理先生在計畫著什麼
她拿著研究室裡豐饒之角的設計圖
那個 Zeroth先生?
(翠堂豪理後援會成立典禮)
全體翠堂學園的教師
將會全力支持翠堂理事長
那麼就請 下一屆區長選舉參選人翠堂理事長
直接向各位致詞…
你是什麼人? 你有什麼事?
你是打算糟蹋香苗小姐的遺志嗎?
你真的認為那東西是為世界好?
那個系統可是有重大缺陷…
你以為我不知道嗎?
我在比任何人都還要近的地方 看著香苗
她之所以會為捨棄研究感到煎熬
就是因為那個系統有那樣的價值
你這是要踏上歧途?
任何事我都竭盡全力去做
缺陷只要靠技術的進步去克服就行了
黑葛川也是抱著同樣的想法 在執行計劃
我打從一開始就不相信你
總有一天你會謊稱為了所有人的幸福
把靈魂賣給惡魔
KANAE系統還順利嗎?
雖然是在短時間內搶施工
不過地下的情報中心 也差不多要動工了
生體腦的代替方案呢?
目前依然沒有頭緒
果然還是行不通嗎
能擔任KANAE系統中樞的
只有人腦而已
做不出替代腦是我的責任
等時機到了…
妳可別想什麼傻事
那種事如果能做到那老早就做了
但香苗並不希望如此
她應該不會這麼希望才對
拜託
關於之前寶小學的那件事
我之前也說過了
沒有受到管理的廢校是危險場所
你看這個
是大家一起畫的
這是…
大家都很厲害哦
我們一起想了各種保留寶小學 並且再利用的方法
我希望爸爸以區長身分支持小學保留運動
-但是… -拜託你
我認為這件事對24區而言是必須的
我知道了
而且白樺老師也拜託了我
我會提出這項議題
但能不能獲得所有人的贊同
這個責任我就沒辦法扛了
謝謝爸爸
這樣好嗎?
重新開發的計劃 已經在進行中了不是嗎?
在Zeroth剛開始活動 被外警追著跑的時候
香苗曾強力為他庇護
我想起了這件事
就像她母親一樣 她長成了溫柔的人
是啊
或許她會是24區的希望也說不定
明日實 明日實!
由於陷入持續性植物人狀態
她的腦部有大範圍無法運作
再加上她的身體有劇烈損傷
生命活動或許明天就會停止
還請您做好心理準備
難道就沒有什麼方法能救明日實嗎?
很遺憾 在現代醫學上無計可施
這是天啟
為了人們的幸福
我要讓明日實成為24區的守護天使
原諒我 香苗
這是我的信仰
未來一定得更加美好才行
香苗小姐
不 香苗大人
請您原諒罪孽深重的我
我們那逝去的未完成的每一天
後悔和期待反反覆覆來去無常
時間雖然總是毫不留情
有時卻也有些溫柔
像是說著痛苦黑暗都不會有事
將我緊緊抱住一樣
不行 麻里姊她…
但不管選擇哪一邊都會有人無法得救
這種事情我無法選擇
救救我 RGB
救救我 柊太