又出現錯誤了
是在系統中樞的情報詳查階段發生的
立即將錯誤案件的詳細資料傳給我
整理好後我會編寫成傳送至危害測定的情報
這個數量人類根本就整理不完
而且看這些案件
內容都是明日實不會願意判斷的東西
我的猜想恐怕沒有錯
明日實的意識在KANAE系統中覺醒了
我來拯救明日實?
意思是有辦法讓她回到正常生活嗎?
我剛才也說過了
明日實小姐在生物學上已經死亡
我們只能夠選擇將她從系統中消除
或是讓她永遠長眠在系統之中
你認為哪個方法才是拯救她?
又是電車難題, 我怎麼可能選得出來啊
但除了做出選擇之外沒有其他辦法
打擾了
竹輪
小早
睡美人總算醒了, 這樣我就安心了
讓你擔心了
柊太
抱歉囉
蒼生柊太
我要以恐怖攻擊的嫌疑逮捕你
什麼? 你說什麼的罪嫌?
你被判定為恐怖分子了
那是怎樣?
好了, 你別抵抗
筑紫, 你在開什麼玩笑?
我沒在開玩笑
進藤, 麻煩你帶他回本部
-竹輪, 我真的搞不懂你在說什麼 -好了, 要走了
我晚點再聽你說
柊太同學被判定為恐怖分子?
KANAE系統終於失控了
筑紫, 我送醫時的隨身物品少了一樣東西
是CMD對吧
我保管起來了
我就知道
你打算怎麼做?
真是頭痛啊
要拿KANAE系統怎麼辦
我是覺得可以交給英雄, 妳覺得呢?
以你來說這麼做倒是不錯
對吧
(翠堂弘樹)
有17個人因為恐攻嫌疑被逮捕?
危害測定根本故障了吧
因為街頭發生暴動
所以KANAE系統超出了負荷
大腦幾乎失去它正常的判斷了
從師父你說的話聽起來
豪理他並不知道明日實在裡頭受苦吧
救救我…
既然如此, 那就馬上告訴他實情…
你要如何讓沒有接收到畫面的人
相信你說的話是真的?
當然是把實際情況一五一十地…
他不會承認吧
不, 應該是他沒辦法承認才對
要是能證明意識確實存在的話
那麼或許就有機會說服翠堂豪理
但要證明意識存在
就需要早紀子回收的CMD
不過那東西現在下落不明
這樣啊
果然是不知道什麼時候就不見的嗎
那麼妳別勉強, 只要盡量就行了
黑葛川果然也不知道CMD的下落
這樣就沒辦法救明日實了
這次換這邊了
快點滅火
-沒有任何東西能取代安心安全 -用KANAE系統實現安心安全
-等犧牲者出現就太遲了 -不能有任何的萬一
-只要光明正大就拿得出那些情報 -用KANAE系統實現安心安全
-無法配合的人就滾出24區 -別奪走我們的安全
爛蘋果給我燒掉吧
伴隨貧民區的抗議活動
-桐子阿姨 -麻里, 什麼事? -危害測定的犯罪預測率急遽增加
小柊的電話打不通
他有跟妳聯絡嗎?
完全沒有, 他連訊息都沒回
希望他沒有又做什麼危險事才好
這麼說來, 聽說南場青果的伯父
被外警要求同行協助調查
怎麼會?
好像危害測定判斷他是危險人物
南場那小子可是連蚜蟲都不敢殺
-小柊這種時候跑哪去了 -總覺得很多事都不太對勁耶
一定是哪裡搞錯了, 你放我回去啦
我怎麼可能會發動恐怖攻擊
是是, 就跟你說我知道
我把你帶回來是像在保護你一樣
要是被其他人抓不是很麻煩嗎
我根本就不相信你會是恐怖分子
英雄同學
你這傢伙
少在那邊挖苦我
我才沒挖苦你
你救了小早
你該為死不放棄的自己感到自豪
我又不是為了自豪才那麼做的
那你是為了什麼?
也沒有為什麼
眼前的人有難當然會想幫他不是嗎
當然不會想放棄任何事情吧
全部也太勉強了吧
人類是不可能拯救一切的
在我聽來那是在逃避現實
就像一種病態一樣
還是說你有什麼理由非得那麼做嗎
什麼理由, 你說的話有夠莫名其妙
這是…
是寶小學火災事件的偵查資料
你在一年前
因為這個事件發生而放棄了你的英雄活動
明明事後宣布是人為縱火
身為當事者的你卻沒有追查犯人的意思
如果是理想的英雄應該說什麼都會揪出縱火犯才對
我實在是想不通其中的原因
所以調查了一下當時的資料
結果被我猜中了
根據消防署的調查
寶小學火災事件的原因是漏電
好厲害哦
這個是KIZUNA號對吧
對啊, 它明年就會行駛在24區哦
你好清楚哦
等我長大我要當車掌
你真的很喜歡電車耶
好, 那就把KIZUNA號畫大一點吧
這個該不會是我?
對, 是小梢姊姊
將來的夢想啊
-謝謝你, 未來的車掌先生 -明日實將來有什麼想做的事嗎?
我嗎?
這個嘛, 我想成為像媽媽一樣的人
像香苗老師一樣?
沒錯, 我想為24區的人做很多事情
妳不是已經做很多了嗎
還不夠呢
該怎麼做呢
像媽媽那樣身邊有個了解自己的人之類的?
柊太, 我問你
你有喜歡的人嗎?
我…那個…
像是麻里姊?
笨蛋, 我和那傢伙才不是那種關係
-真的嗎? -真的啦
我去一下廁所
柊太?
麻里只不過是我的兒時玩伴
我對她才不是那種感情
應該說為什麼明日實偏偏…
那是老鼠嗎
怎麼了嗎?
麻里
奇怪, 明日實呢?
明日實在教室裡顧小孩
是哦
對了, 蘭和弘樹拿了發電機過來
小柊也去幫忙他們搬
我知道了
-柊太 -動作快
知道了啦
要是當時我沒有放著那些老鼠不管
-明日實現在就… -…柊太, 柊太
我…
柊太, 你還好嗎
火災事件的原因是漏電
但翠堂豪理為了讓輿論成為KANAE系統的助力
因而捏造出一個縱火犯
並且還為了24區的安全利用了死去的明日實
你知道明日實的事情?
我好歹跟香苗小姐一樣是春日研出身的
再說你以為我是為了什麼才進外警工作的?
你們想做的事我心裡大概都有底
把手伸出來
這是什麼?
你應該聽小早說過了吧
這是她從豐饒之角回收的KANAE系統的晶圓定位資料CMD
只要把這個東西交給蘭
證實明日實的意識確實存在並向大眾公開消息的話
KANAE系統的運作就會被中止
如果把它交給弘樹
讓小早準備的程式運作的話
明日實就會永遠沉睡在KANAE系統中
至於要把它交給誰
柊太, 由你自己決定
你會如何和自己的過去做了斷?
我不知道
實在是…莫名其妙
要抹殺明日實? 讓她陷入沉睡?
所有人都只顧自己的立場各說各話
太奇怪了吧
為什麼明日實一定得承受這種痛苦?
都已經死過一次了
為什麼她得再遭受這樣的折磨?
明日實已經死了? 那只是她殘存的意志?
怎麼可能啊
明日實還在24區
吃著我做的黃金日出
和蘭一起畫著巨大的畫作
跟弘樹一起當志工
她明明做了這些而且還想繼續做下去
可是我接下來卻得選擇她的未來
這種事情…
我怎麼可能有辦法選啊
你回來啦
桐子阿姨, 他回來了
柊太
我, 我回來了
這種時候你跑到哪裡去了
我去散步
要是出了什麼事怎麼辦?
至少他平安回來了
好吧, 既然麻里都這麼說了
小柊
看你一臉碰到什麼事的樣子
所以是什麼事?
說明起來很麻煩耶
我可是在大冷天裡擔心了一整晚
抱歉抱歉
那就給我說明
這是黑葛川小姐告訴我的
只有明日實的意識留下來而已?
科幻到我一時之間消化不了
不過明日實還在這個世界上這點我是聽懂了
雖然我也搞不太清楚
不過我確實是有點開心
可是突然要我決定要不要消除明日實…
小柊, 你覺得明日實會死是自己害的對吧
妳在說什麼
抱歉, 小柊
其實我早就注意到了
我知道你因為發生火災而感到自責
那天我明明也有注意到 但卻沒有放在心上
知道了啦
奇怪, 好像有什麼東西
麻里姊, 來幫我一下
來了
我一直都很後悔
我也跟你一樣啊
一直在想要是我有趕走那些老鼠就不會發生火災了
麻里, 妳…
我覺得你應該和明日實聊聊
和明日實?
老實地把你現在獨自煩惱的事 全部都跟她說
可是我…
什麼?
我很害怕
我害怕見到明日實
沒事的
她一定會原諒你
她可是明日實耶
根本無法想像她會怨恨別人
無法原諒小柊的是你自己哦
畢竟你那麼笨拙
一定不知道怎麼平衡心情對吧
那就只能行動了不是嗎
麻里
我想聯絡蘭跟弘樹, 但他們都不接電話
你們男生真麻煩耶
好
那你寫封信吧, 我幫你拿去給他們
可是我不知道他們人在哪裡
而且也不能花太多時間
沒問題, 交給我吧
Are you ready?
把我們怒火的炸彈丟向翠堂豪理吧
影響力真是驚人啊
藉著示威讓KANAE系統在預測未來上 超出負荷來催生系統失控
這就是師父你描繪的藍圖吧
你對這樣的成品不滿意嗎?
規模越變越大了
再繼續下去出現的就不只是傷兵了
這樣你還是要繼續?
這是?
這裡面有苦無留下來的DiVA的開發資料
我聽說電腦相關的東西都被當作證物扣押了
這東西寄到我這裡來了
我是在苦無死後收到的
或許是他想贖罪也說不定
你就把它當成護身符帶在身上吧
這樣好嗎, 苦無
蘭哥
這是麻里姊要給你的
那是小柊家的…
不行, 這樣下去會來不及
弘樹少爺
-可惡, 外警為了維持治安動彈不得 -我回來了, 我來接手工作吧
其他還有…
這樣下去會救不了明日實
也救不了KANAE系統
怎麼辦, 該怎麼做才好
黑葛川
打下去了耶
打得有夠響亮耶
請您振作一點
黑葛川
弘樹少爺是我所尊敬的香苗大人的兒子
我一直從旁看著您的成長
所以我知道您一定有辦法將未來導向正確的方向
這是…
是櫻木麻里小姐拜託我的東西
好像是柊太同學要給您的
柊太要給我的?
這是…
(卡爾內阿德斯回收的數據在我手上
我在寶小學等你 柊太)
真受不了小柊那傢伙
這裡就交給妳了
是
請您慢走
小柊, 我們來了
柊太, CMD真的在你手上嗎?
是這個吧
就是那個
這樣就能從痛苦中解救明日實了
Stop
用那個讓KANAE系統停止運作才是正解吧
蘭, 你知道那麼做代表什麼嗎?
小弘才是
你想犧牲明日實來創造安全嗎?
夠了, 柊太, 趕快把東西給我
不對, 交給我才對
柊太, 你在耍我們嗎?
你特地叫我們來到底想幹什麼?
不知道
什麼?
我不知道
什麼才是正確答案
該選擇什麼才對
我到底想做些什麼
這些我全都不知道
痛死了
你幹嘛啦
你就給我永遠蹲坐在那邊好了
我要先往前走一步
不管要付出什麼犧牲
我都不能在這裡停下腳步…
我才不會讓你得逞
那種建立在他人犧牲之上的未來才不是進步
我要把這一切都破壞掉
那才是我們該選擇的未來
你們真的都已經做好覺悟了?
你在說什麼
你們不也還在猶豫嗎?
你們不是因為想讓明日實成為過去
所以才掩蓋自己的真心嗎?
我怎麼可能…
我就是那樣
我隱約猜到了那天的火災是老鼠咬電線造成的
我知道是我害死了明日實
但是當明日實打電話來時
我卻掩蓋了所有的事實騙自己她還活著
因為如果不這麼做的話
好不容易找到的和明日實的聯繫好像又會消失似的
就好像明日實真的不在了一樣
所以…
我不知道什麼才是為明日實好
都這種時候了你還這麼天真
她可是比誰都還希望所有人能獲得幸福
她肯定繼承了媽媽的信念
認為必須守護這個城鎮才對
所以我至少要用CMD讓她從痛苦中解放
我有異議
蘭, 你從剛剛就…
那根本是小弘的一廂情願
明日實正因為惡夢而受苦
危害測定出現的錯誤不就是鐵證嗎?
既然如此破壞系統才是最好的辦法
誰說的
我們擅自把明日實關進系統裡
-又擅自把預知未來的事情推給她 -肌肉笨蛋…
最後甚至還要決定是要讓她長眠還是要破壞她
這樣也太自私了吧
你也該長大了吧
我才不要
大家都一樣不想長大
但我們的年紀一年一年地增長
我們會長大, 談戀愛, 有自己的家庭
然後邁向死亡
對啊, 你說得沒錯
要是明日實還活著, 那她現在…
你閉嘴
你給我閉嘴…!
我是明日實的哥哥
不管是早上起床, 吃飯, 還是回到家裡
她都不在, 都不在了啊…
少擺出自己是受害者的樣子
你可是奪走了苦無的生命
你知不知道啊
那種事我比誰都清楚
你以為我想殺他嗎?
我…我並不想做那種事
為了理想, 我甚至連黑葛川都打算捨棄
很痛苦是吧
你那個樣子就叫自我中心
少在那邊強迫別人犧牲自我
閉嘴, 你這個搞塗鴉的臭小子
那你又怎麼樣?
現在還在對Zeroth言聽計從
口口聲聲說著為了弱勢族群
-卻讓他們的性命暴露於危險之中 -Shut up
那種事情我也沒辦法接受
但現在沒時間讓我選擇手段…
你們兩個果然
還在煩惱不是嗎
少在那邊裝腔作勢
想說什麼就給我好好說清楚
那我就直說了
你這個重訓狂少給我得意忘形了
老是在逃避明日實, 一直逃一直逃
逃到全身長滿肌肉的傢伙到底是誰?
你這傢伙哪來的臉說那種話
老是優柔寡斷猶豫不決
看著就火大
你想當英雄還是什麼就去當啊
我是為了明日實…
我會當Mr.24是為了明日實啊
她不在的話就沒有意義了
明日實…為什麼妳不在啊
那是我要說的話
我想見明日實
我想見她跟她聊天說話
我也想見她啊
見到她後讓她看看我閃亮亮的新作品
我想讓她嚐嚐黃金日出
那個證明我獨當一面的黃金日出
可惡
好想見她
我才想見她
最想見她的是我
有沒有辦法見到明日實啊
什麼?
妳說要見她?
再這樣下去我什麼也沒辦法選
我想見明日實, 和她聊一聊
聽聽她的心情, 告訴她我的想法
這樣我才有辦法向前邁進
那是不可能的, 小柊
怎麼可能由我們這邊去聯絡她
只要我們三個一起就沒有什麼不可能
拜託你們幫我一把
要見一個徘徊在數位之中的意識
不把自己數位化的話是…
命運這種東西說不定真的存在
那是什麼?
我拿到了DiVA的資料
"暗號"跟這東西用的技術是同一種
只要有足夠的計算資源的話
原來如此
KANAE系統可以借整個24區的cPhone來達到分散式運算
只要有我的管理員權限
你們在說什麼啊
我們在討論怎麼引發奇蹟
有辦法見到明日實嗎?
雖然條件很嚴苛, 但可能性…
不是0對吧
就是這麼回事
不可以, 柊太
我不想見你
拜託你不要過來
這是…
真是的, 她是看準時機打來的嗎
說不定她有在看著我們呢
明日實