這是…
明日實
要是把CMD交給蘭的話
我的意識存在就會得到證明
爸爸會被問罪
最後投票中止
KANAE系統遭到解體
24區會回到從前那種
自由卻沒有安全保障的生活
要是把CMD交給哥哥的話
危害測定的錯誤就會被修正
區民投票照常舉行
KANAE系統的相關法案會通過
提供完整的個人情報將會變成義務
24區會迎來
以隱私為代價獲得安全保障的生活
是要選擇尊重個體的隱私
還是要選擇重視全體的安全
24區的未來…
由RGB三個人去做選擇吧
再見
說什麼再見啊
對我們露出那種表情
我們怎麼有辦法去選擇什麼未來
我要去見明日實
真巧   我也是
Agree 100%
明日實的所在地應該在那裡對吧
你是在哪裡偷到情報的啊
讓你們久等了
你還是老樣子   Good timing
我看看   就是這個
小心點
路上到處都是鎮壓示威人群的外警
我想也是
小弘   可以拜託你開車嗎?
交給我吧
我能預想到外警的警力配置
小柊
這啥?
就是去年做的東西啊
我把它完成了哦
能交給你真是太好了
這東西…
還挺帥的嘛
好了   上車了
我們可是連一秒都不能浪費
沒錯
是啊
要見明日實就需要特殊的程式
現在我的能力被暗號提升
有辦法在短時間內大幅改造苦無留下來的基礎數據
只要用這個程式
應該就能直接和明日實進行對話
不該這樣的
你們為什麼要來見我?
明明剛才那通電話是在向你們道別
我已經不想再和你們見面了
要是見到的話   我…
搞什麼   很危險耶
沒有駕駛   那是自動駕駛
該不會是明日實…
恐怕是吧
KANAE系統是包含交通系統在內的綜合系統
看來她果然不希望我們過去呢
真的假的   這樣很讓人失落耶
性格倔強這點還真是一脈相承啊
她從以前就是這樣
不當面問她就不會知道她真正的想法
沒錯
小柊
我要在前面擋下連結車
要怎麼做?
我把地圖傳給你了
麻煩你看著地圖注意不要波及到四周
原來是這麼回事啊
太亂來了吧
我根本不想決定大家的未來
我無法忍受繼續看這些令人難受的未來
拜託你們別來見我   就這樣讓我解脫吧
要是見了面會讓我產生留戀
反對KANAE系統相關法案
把我們的貧民區還來
我們會闖進區政大樓
姬奈子   你看這個
怎麼會
真的假的
不只蘭哥
連弘樹哥和柊太哥都是
還有城市的所有人都…
一個個被判定為恐怖分子了
這絕對有問題
這是系統大腦溢位的證據
要想阻止這樣的失控
就得要翠堂豪理就此收手
又或是…
區長
請問您是否打算回應Zeroth的對話要求?
我完全沒有那個打算
市民因為冤罪接二連三地被逮捕
這難道不是危害測定出現了異常嗎?
我並沒有接獲那樣的報告
KANAE系統是完美的
怎麼會
柊太怎麼會是恐怖分子
混帳   小柊怎麼可能會做那種事
就是啊   這太奇怪了
聽說中村先生也被要求同行協助調查
KANAE系統果然很不對勁吧
我們也去加入示威吧
真是夠了   看我去說個兩句
沒錯
麻里妳呢?
我要在這裡等大家回來
恐怖分子   給我停車
要是不停的話我就要開槍了
就算妳叫我停下來
我也不能停啊
下一槍真的會打中哦
花前輩
不可以   RGB
不要再繼續折磨我了
不行
鐵門放下來了
弘樹少爺
我聽到了事情的經過
真受不了妳
管制室也無法取回防盜系統的控制權
我正在確認是否有可入侵的途徑   不過…
妳那裡有豐饒之角的設計圖嗎?
完美的系統並不存在
只要是人做出來的東西就一定有破綻
我看到了
從施工中的電梯升降道下去
然後再穿過廢棄處理用的垃圾槽
就會抵達地下建材搬運道路
只要從那裡的通風口通過
應該就能到核心室前面
完成了
動作快
真是胡來
不過正因為做事蠻幹才會是英雄對吧
在這下面應該有廢棄處理用的垃圾槽
那要下去了
好
接著是搬運道路前面的通風口?
對
為什麼你們不老老實實地選擇未來?
我才不需要什麼希望
因為我知道  人人幸福的未來根本就是夢
讓我明白貧民區的野孩子
擁有無限可能性的就是明日實
要我們去選擇別人決定好的道路
那樣根本不符合我們的個性
即使看來再怎麼不可能
只要面對面一起討論想辦法就能解決
所以和我們見面   告訴我們妳的想法吧
可是我一定得放棄某些事物
長大不就是這麼回事嗎?
又是門
前面就是系統中樞了
好   我來破壞它
-小柊 -好痛…
有夠亂來
不過…
明日實   妳正在看著對吧
在見到妳之前我們絕對不會回頭
說得沒錯
如妳所知   我的藝術沒有妳就不算完成
明日實   妳害怕正面面對我們對吧
可是妳有義務面對這幾個受妳影響的笨蛋男生
這對我們來說
是為了讓我們向前邁進的儀式
小時候我不是和妳說好了嗎
我是明日實的英雄
在妳痛苦流淚的時候
不管再遠我都會飛奔到妳身邊
看來她總算放棄阻止我們了
明日實
這副模樣…
連上了
動作快
好…
給我出來
翠堂豪理   站上對話的舞台吧
Zeroth   你想破壞24區嗎?
這是為了創造而進行的破壞
這根本不是香苗小姐所期望的世界
你這…
你還在玩英雄家家酒嗎?
這樣正好
區長   請您下去和示威隊伍對話
再這樣下去哪時出現死者都不奇怪
對居民投票來說那樣會帶來正面效果
你…
香苗小姐在世時的你並不是這樣的
你竟敢跟我說那種話
明日實?
蘭
明日實小姐
再這樣下去   KANAE系統會更加失控
你們必須選擇讓我消失或擴散
我不能永遠留下來
我得和大家道別
沒有那種事…
沒有其他辦法了
對吧   不是嗎?
是沒錯
但是我們…
別說了
不要再繼續折磨我了
是要接受還是要破壞
未來只會是兩者擇一
不管選擇哪個未來
我都沒辦法和大家在一起
我已經不是人類了
我就是KANAE系統本身
24區過去發生的事情
現在發生的事情
接下來會發生的事情
這些我全都知道
所謂選擇正確的未來
就代表要捨棄錯誤的未來
我要決定哪些人無法得救
因為這件事必須有人來做
不對
人類無法承受那樣的責任
就是因為無法承受
所以才會創造出KANAE系統
然而…
明日實的意識
竟然還留在這個世上…
我的身體已經死亡   無法恢復原狀了
事到如今就算見了面
談過話也沒有意義
忘了吧
我明明一直叫你們別來  為什麼你們還是來了?
這樣只會讓大家痛苦不是嗎?
我也不明白
想見妳一面   想和妳說話
想確認妳是不是還活著
想知道妳為什麼要傳送暗號給我們
還有想為火災的事情道歉之類的
這些想法在我腦中亂成一團
搞得我莫名其妙
我也很猶豫要不要來見妳
老實說我現在也一直在發抖
可是見到妳之後我總算明白了
妳為了大家的幸福  獨自承受著這樣的痛苦
飽受折磨的妳露出那樣的表情…
我實在無法接受
我們會代替妳
我們不會把責任推給別人
我們會指引自己的未來
都說了柊太你們不能背負那樣的重擔
行不通的
不   就算一個人行不通
我們大家也會一起背負責任
我們只能從相互激盪的意見中掌握我們自己的未來
可是要是失敗就無法挽回了
等到失去就來不及了
八成會失敗吧
大概又會失去些什麼吧
但最重要的是無論如何都要接受結果
我們會用盡自己的全力去找出
能讓我們有那種覺悟的選擇
就只能這樣了不是嗎
但那種事…
辦得到
不   我們一定會辦到
Yes   we can
在我們的可能性裡沒有不可能
這樣啊
還有那樣的未來…
如果是RGB的話或許辦得到
我好想和你們一起見證那樣的未來
明日實
你明白的吧
明日實已經死了
我們是來和她道別的
不…
我不要
這種事我無法接受
我不明白
因為我之所以會成為英雄
明日實   是為了妳啊
因為妳會感到高興
因為妳會露出笑容
柊太
謝謝你   柊太
妳笑了
明…明日實
我…我…
我喜歡妳
我也是
我也最喜歡柊太了
你在說什麼
當然是我最愛她啊
對吧   明日實
哥哥
真受不了你的戀妹情節
我也是愛著妳的哦
我的藝術女神
妳是我至高無上的崇拜對象
蘭
這還真是至高無上的愛的宣言呢
我也最喜歡妳了
多虧了明日實我才活著
謝謝妳
我也最喜歡妳了
謝謝妳給了我踏出一步的契機
最喜歡妳了
最喜歡您了
我愛妳…
明日實   我愛妳…
最喜歡妳了
最喜歡了
明日實   我愛妳
最喜歡妳了
雖然搞不太清楚是怎麼回事
最喜歡了
最喜歡妳了
喜歡啦
我也最喜歡大家了
可是…
已經到極限了吧
我的英雄
你願意聽聽我的願望嗎?
什麼願望?
我想是時候要說再見了
那真的是妳的願望嗎?
我一直都看著柊太哦
你真的是遜到讓人看不下去
我不希望柊太因為我而無法向前邁進
你也向前邁進吧
柊太
小柊
妳都這樣說了   我…
再見了   明日實
再見   柊太
剛剛那是…
是蘭他們做的
接下來
我會向各位說明KANAE系統的真相
這樣的結果真是太好了
您說是吧   香苗大人
爸爸
我從今年開始進入美術學校就讀哦
我會加油的   你要守護我哦
完成了
好厲害
可是這面牆
會因為耐震性的問題被打掉吧
凡事生生不息
就算是貧民區也會漸漸改變
而那並不一定是壞事
就是說啊
我交出去的作業成果怎麼樣啊
實在是讓人佩服
我們以前沒能做出舊KANAE系統的替代裝置
所以才會依賴生體腦
那個替代裝置就由我們人類來擔任
反映了開放民意的KANAE統版本2.0
雖然並非完美   但我們會盡力而為
這既是明日實小姐的遺志
也是她的願望
我們就這樣繼續活下去吧
嗨
筑紫先生
您怎麼會在這裡
我稍微有點工作
弘樹
聽說你要轉到令堂的母校從事教職?
我認為這個選擇還挺不賴的
筑紫先生幾位從今天起就是警官了嗎?
雖然我不是那個料就是了
我會努力好好幹的
弘樹也要加油哦
是
麻里   柊太他還好嗎
妳怎麼會來問我
請妳自己聯絡他
雖然他也沒怎麼和我聯絡啦
畢竟小柊不管去到哪裡都還是小柊
東京法令外特別地區
通稱24區
這個地區正式併入了東京
名稱也重新改為"虹海區"了
住在那裡的人們能否掌握幸福的未來
取決於他們…
不   是取決於所有的人
喂   把身上的錢全部交出來
你有沒有受傷?
要吃嗎?
這是我做的黃金日出
剛出爐而已   很好吃哦
(結束)