傳說言道
有自平安時代空手打遍天下
生平未嚐一敗的
這樣一群修羅之士
人稱其招式為陸奧圓明流
---------------------------------
本字幕由合作方協力譯製
關原合戰已過去10餘載
雖天下大勢漸定
但戰亂餘煙此刻仍未散盡
這個時代仍有沿襲修羅武術之人
不行啊不行我的肚子
唉好吧
老婆婆來碗飯
好這就來
真少見
這深山老林的麥飯能吃得如此香甜
看來肚子是真餓了啊
好吃
再來一碗
給久等了
謝謝
少當家的
沒跟來甩掉了嗎
跑得倒是挺快
但運氣不行啊
小伙子請救救他
小伙子
嗯？
你是什麼人
敢礙事就砍了你
喔？砍我？
你說要砍我？
我不過是個雲遊之人與此人無瓜無葛
也沒興趣跟不是對手的人一戰
然而也不能這樣坐視不理
什麼
聽好我不說第二遍
少在那裡說大話趕緊收起刀滾蛋吧
口出狂言
好強
喂喂這是我的飯
那小子…
看哪呢
還不明白嗎
那好
多危險啊
人家在旁邊吃飯呢
小子跟我較量較量
為什麼
因為很強你這小子很強
僅此而已
不對他只是個傻子
怎麼了你腰間的刀不是裝飾吧
啊這個嗎這是菜刀
也能砍柴
挺鋒利的超方便
看來還是另找機會為妙
敢笑著看我眼睛的人你還是第一個
謝謝
多謝救命之恩敢問恩人姓名
在下有一事相求
老爺子你還好嗎
搭救少當家一事尚未報答實在難以啟齒
但在下見您劍術精湛
請務必助少當家一臂之力
老爺子
如您所見少當家正被人追殺
請務必答應
讓我當保鏢嗎
是的在下惶恐
我是習武之人不斬無價值之人
今天是特例
啊請您再考慮一下
想找保鏢的話
去問那邊的小子吧
估計比我更頂用
小子你叫什麼
陸奧八雲
我名叫宮本武藏
這就是武藏…
後會必定有期
陸奧八雲到時我會叫你笑不出來
成人
既然有武藏大人推薦
請您務必接下少當家護衛一事
當保鏢？
這個嘛…
給錢嗎？
一百兩還是可以的
不用那麼多
幫我付了這頓飯錢就行
多少錢
5文
那個人為5文錢就敢替人賣命？
雲一般的男人
少當家
看來您叔父是真想至您於死地
請不要再到山上亂跑了
讓我像個女人一樣躲在家裡？
請您原諒
命比什麼都重要啊
若您願說出真相
示意退出繼位之爭的話…
住嘴
是
為坐上城主之座叔父都敢毒殺親哥哥
難道要我就這樣把國家拱手送給他？
父親的遺憾以及生我而死的母親的意願
都讓我忘掉不成？
老朽也上了年紀已沒有信心保護您周全了
所以就雇了他？
有武藏大人的舉薦
什麼舉薦
他可把武士之魂稱作菜刀柴刀
只是武藏拒絕咱們的接口罷了
可是…
有時候天不怕地不怕的傻子看起來也像是高手
武藏自己是高手所以看錯了
瞧一來就曬太陽
有誰會為了5文錢賣命
老爺子拿木刀來
少當家
試試他
好
疼疼疼疼疼
過分你幹什麼啊
這傢伙怎麼回事
大蠢貨
虧我還有點期待
想讓你去暗殺先主嫡子吉祥丸
生做女兒身多好生為男人就不能不管了
哼殺了親哥又殺外甥嗎
餵注意言辭這是在大人面前
不必擔心那位少當家我會如您所願
送到那個世界去
關…關於此事對手可能是…
武藏嗎
擊敗京之名門吉岡流一門宗主吉岡清十郎
後又在三十三間堂反殺了其弟傳七郎
最終在一乘寺下松將以又七郎為代宗主
全員上陣的吉岡一門斬盡殺絕
如今是天下第一高手
不應該稱作劍鬼
這個武藏好像跟著吉祥丸了
所以才來找我們柳生的吧
不管是武藏還是誰
都不是柳生新陰流的對手
忍者嗎
正是
你這意思是我一個人打不過武藏？
不
這位只是雇來打探情報的
聽好武藏會死在我柳生兵馬手裡
那個男人…我還是在意
好月亮啊
餵
吶餵
煩死了打擾我練習
再說你什麼意思每天粘在我身邊
因為我是保鏢啊
蠢貨又沒本事提什麼保鏢
自己的命我會自己保護
不合適
什麼
你明明是個大美人
美…美人？
無禮之徒把男人稱作美人是什麼意思
說什麼呢你是女的吧
呃…我…
不我是男的
再耍我就砍了你
哪有這麼好看的男人
再說
什麼
氣味不一樣
注意了
這個才是男人的氣味
瞧完全不一樣
你有股好聞的氣味
聽好你再敢這麼做試試
我真會砍了你
啊好疼
無禮之徒蠢貨
五平
哈？
啊使不得 又兵衛大人說您不能出去
吉祥丸大人
少當家
喔居然出來了
我還在想怎麼引他出來呢
這少當家的想死不成？
美人？我嗎？
真的？
蠢貨我可是男人
男人怎麼能被稱作美人
公主做回女兒身吧
老爺子事到如今我不會聽你胡言亂語
我是吉祥丸
說豁出命去也要讓我坐上城主之位的不正是你嗎
我是男人為一雪亡父之憾成為了男人
不合適啊
你明明是個大美人
糊弄不過他
要是生為男人該多好…
誰
是我
我穿衣服你轉過頭去
好了
看到了？
全看到了
本來想叫你的
但太美了不小心看出了神
美？我嗎？
怎麼想都覺得浪費啊
穿這種男人衣服
多嘴
這事不准外傳
名字叫什麼來著你
都說了叫吉祥丸
不是我說真名
我只有吉祥丸一個名字
我的名字是母親取的
貌似來了啊
怎麼了餵
嗯嗯
差不多十個吧
看來是不信任我的實力啊那當官的
這人數是想怎樣
畢竟對手是武藏
想不怕也難啊
什麼武藏
那小子什麼人他哪是武藏
我當時報告說
在少當家的宅子裡沒有見到武藏身影
你快逃
他們只是沖我來的
餵
行了你往後退
蠢貨那麼弱就別裝帥了
為5文錢連命都不要了？
不用擔心我就乾5文錢的活兒
什麼這是要打啊那小子
您要去哪
回去
不是武藏也就用不著我了
會被殺的
先是2文錢的
什麼這是他…八雲打倒的？
這…怎麼做的
怎麼樣解決了嗎
什麼
餵忍者
他那…他那招式…
這工作我不做了
我打不過那個人
說句為您好的話柳生大人您
最好也直接回去
什麼
若我推測不錯
那人是陸奧
陸奧？
我也只是聽過傳聞
幻之武術陸奧圓明流
-------------------------------
陸奧圓明流
被其強大實力吸引的強者們
裡柳生柳生兵馬的獠牙向八雲逼近
下集修羅之刻天下無雙的器量
拭目以待吧