传说言道
有自平安时代空手打遍天下
生平未尝一败的
这样一群修罗之士
人称其招式为 陆奥圆明流
-------------------------------
本字幕由合作方协力译制
要被砍了！
先来两文钱的 好了
天下无双的器量
管他什么陆奥不陆奥的
只要强的话
我就与之一战
请住手
我认为武藏都不及他
我正是 为了打败武藏才受雇前来
听说您们是暗中打倒柳生流的
里柳生流
既然带个「里」字
就只能在背地里做人
为了立于人前
就得打倒强者
获得上面认可
不管是武藏
还是将军家的教头柳生新阴流
都只有 死路一条
你很强啊 小子
然而 世上有些地方
不容许你如此强大
死吧
那柳生一伙
确实强大
怎么回事 这剑气…
不止是强大
快逃
够了！这次你真会挨砍的！
我还没干够5文钱的活儿呢
还有 3文钱的
喔
要拔刀？还是居合？
小子…
傻瓜！想死吗？！
果然…
是陆奥！
来呗？
原来如此 用拳法？
可是 你空手能赢我吗？
不行…
肯定打不过
住手！
看看你能不能空手接白刃！
中了…
不可能
你刀有点钝啊
他看到刀尖…
距鼻尖三寸处时
竟能将其击落在地
精彩
有意思
居然…赢了
有意思！
居然闪开了 不愧是使拳法的
然而被抓住就不妙了吧
这个距离 就用不出拳法了
听说里柳生流
有源于徒手接刃的近身招式
里柳生流…
不 柳生兵马！
来！
不可能…
什么时候…
这么扔法 可杀不死人
这小子到底是…什么人？！
陆奥圆明流・雷
赢了…
这就5文钱了
简直是修罗之技
陆奥圆明流…
陆奥圆明流吗…
有意思啊
动…动不了！
这就是武藏
给我讲讲 陆奥圆明流
在下只听过其传说
精通徒手杀人之技的
幻之武术
徒手么
而且 据说诞生以来数百年
未曾有过一次败北
喔 未曾有过一次啊
少…少当家！
老爷子！
您…您没事吧！
你才是 不要紧吧
没有大碍…
啊疼疼疼…
我听说少当家冲了出来
想说应该来了这
是八云 救的我
您…您说那个男人？
再见喽
可怕的家伙来了 我要逃了
小子
期待跟你再碰面喽
你去哪儿？
嗯？
这个嘛
问问风吧
因为我叫八云
就跟云一样 随风而行
那再见喽 公主殿下！
八云…
八云！
公主！
不 少当家…
叫公主吧
父皇 母后 请原谅我
我果然 还是个女人
八云！
我真正的名字叫诗织
我也想跟你同行！
傻瓜 你做回女人 就不需要保镖了
你要当个好女人哦
保重啊 我不会忘记你名字的
嗯 天气真好
陆奥八云 去江户的路上没白停这一遭
不过 跟那小子交手前还得收拾掉个人
将军家武术教头 柳生宗矩
柳生新阴流 江户柳生的头目
被奉为日本第一的武者
在想陆奥大人吗
现在他在哪儿旅行呢
不知道
因为 那家伙是云
馆主
什么事
有人踢馆
来人名为 宫本武藏
想跟馆主您单独较量
终于来了么
万一我败在
武藏这种无赖的剑下
有损柳生新阴流的名誉
至今费尽心血铸就的地位和名声
也会化为泡影
不许与武藏交手
绝不可以！
本流之剑属于将军家
武藏阁下您名声再响
我们也无法与别流比试
那就只能逼你们出手了
啊 慢着
好久不见
你还是这么耀眼呀
简直就像毕露的锋芒
不过 对象找错了
你不管怎样都要战呗
然而 宗矩是何许人物
见后再战也不迟
告诉宗矩
宫本武藏想跟他聊武术战技
什么？！
你居然敢直呼我们馆长名号！
别这么死板嘛
就说是我泽庵说的
泽庵？
那…那位大德寺的
泽庵宗彭住持？！
啊 对
宗矩跟我相交多年
方…方才并不知情
十分抱歉！
泽庵住持 看来您名气很大啊
比不上你呀
既然是泽庵住持推荐的人物
就非见不可了
叫我的得意门生们来
不知武藏阁下
剑法有多高明
如电光石火
您还需再精进一步
那么但马守阁下
您又如何呢？
如春风扫大地
再说一句
使两把刀的武术 输赢都是你一个人的事
此乃小武
那我就失陪了
但马守阁下家的公子吗
正是
是七郎少爷
这样啊
宗矩弱吗？
很强
可是 跟我追求的强略微不同
喔…
他已心向政事 而不追求武道了
我还以为你想打倒他 当将军家的教头
感觉这些 都没意思了
那么 你去哪儿？
跟之前一样 追寻强者
只要追求强大 一定能遇见那小子
那小子？
八云
陆奥八云
那小子的话 一定…
令武藏如此惦念的男人
贫僧也想见上一面
听好了！
别让武藏就这样逃出江户！
若放他生路
会给柳生留下百年祸根！
在下大濑户隼人和
辻风
我们誓死从命
阁下是宫本武藏吧
在下是大濑户隼人 周游列国的习武之人
望与您一战
那边藏着的那位也一起吗？
那么
您就不只是习武之人了
是柳生的家臣么
这就是柳生新阴流
倾囊相授的实力吗
火候不够
能让我燃烧的果然…只有那个男人！
师父！师父大人！
伊织
真是的 等你好久了
你说让我在小仓等你
我忍不住了
你一直在这儿等我吗？
因为…
带我走吧！
也带我走上武者修行之路！
师父大人？
肚子饿了 去吃饭
好 师父大人！
这跟笼中鸟 有什么两样！
在下能理解您的心情…
请您冷静点
这样你叫我怎么冷静！
叔父要把我嫁到未知的国度
把我当作政治的工具！
如此之事
只要我又兵卫还有一口气在 一定不会…
一定不会…
八云 我该怎么办
老爷子！
怎么了 老爷子！
没有大碍
只是老毛病…
来人 来人呀！
您叫我？
你们干什么呢！
快去叫医生！
遵命！
振作点！老爷子！
老爷子！
------------------------------------
据说那一瞬 风停了
只听见秤砣的声音
用锁镰的武者 宍户梅轩行动了
下集 修罗之刻
烈风的锁镰
拭目以待