傳說言道
有自平安時代空手打遍天下
生平未嚐一敗的
這樣一群修羅之士
人稱其招式為陸奧圓明流
---------------------------------
本字幕由合作方協力譯製
武藏大人是大笨蛋
居然丟下我這個大弟子
師父太無情了！
話說你聽過宮本武藏這個人嗎？
喔最近很有名的那個武者？
聽說他滅了京都吉岡全門
傳言往往誇大其詞
是啊他不會出現在這兒的
他才不敢惹我們九鬼無雙流
胡說八道！
小子你這話是沖我們喊的？
對因為你們胡說八道我才這麼喊的
什麼？ ！
你們太弱了武藏大人根本不會跟你們打的
臭小子…
你跟武藏閣下有交情？
聽了可別害怕哦！
我是宮本武藏的大弟子伊織！
要只是個小鬼我們也就不理了…
沒想到是習武之人
居然敢嘲笑九鬼無雙流
你做好覺悟了吧
你說這話是想跟我們較量唄
或者你腰間那把只是裝飾？
什麼？ ！
混蛋！
可惡！
沒什麼大不了嘛
九鬼無雙流啥的我自己都能搞定
饒不了你！
要要打嗎？ ！
死吧
小子！
站住！
站住！無禮的小子！
你看哪兒呢！
啥？
是你們不該站在橋中央吧
什…什麼啊
不管我？
不是來幫我的？
小子！你是故意惹我們九鬼無雙流嘍！
九鬼？啥啊？
這小哥…
是傻子？
團圓
臭小子…
你敢嘲笑我們？ ！
（好強…）
還打嗎？
給我記住！
餵東西忘了！
哼膽小鬼說大話！
小哥你好強啊！
團子
不過就算你不救我我自己也沒問題！
因為他們說九鬼無雙流是最強的
我說他們胡說八道他們就怒了
你在聽嗎？
嗯好吃好吃！
你該不會真是個傻子吧？
再來兩盤…不三盤團子！
來嘍！
兩位客人我多說一句
趕緊離開這城下町吧
誒？
剛才那幫武士
是老爺手下的教頭
九鬼數馬開的道場裡的人
他們肯定會聚眾報復的
小哥…
我還沒吃飽
沒事我也不怕那幫壞蛋！
真是我不管您二位了
小哥你叫啥？
我叫伊織！
伊織？
伊織…好像在哪兒聽過
八雲我真正的名字是詩織！
怎麼了？
沒你名字真怪
啥…怪？
那小哥你叫啥
陸奧八雲
什麼嘛你名字也挺怪啊
看你這麼強我還以為你是什麼著名武者
聽了我師父的名號可別嚇到哦
我師父叫宮本武藏
我沒騙你！
不過因為某些原因現在沒在一起
單獨行動也是武者修行的一環嘛！
而且…
我起碼要強到不影響武藏大人修行…
我要跟他一起旅行讓他手把手教我武術！
如何？嚇到了吧
嗯嚇到我了
你居然想當那麼可怕的人的徒弟
是很可怕啦但實力超越可怕
他是日本第一！
不也就第二吧
這…才不是第二！是第一！
你說誰比武藏大人強？
是江戶柳生？一刀流？
你說說看是誰？ ！
是我
真可笑
小哥你是很強啦
但是對上武藏大人
一刀就被劈兩半了！
或許吧
不是或許！是一定！
好！
那你要是見到武藏大人就跟他比比！
不許逃哦！說定了！
等見到再說吧
那多謝款待！
多謝惠顧15文錢
餵！把錢留下再走！錢！
為啥？我一文錢都沒有啊
我三天沒吃東西了
那你打算讓我付嗎？ ！
咋了我不是救了你嗎？
救人就能吃飯啊
我也沒錢！
客人！
15文錢放這兒了
多謝惠顧！
身無分文你還是老樣子啊
你倆認識？
嗯之前我救了她她請我吃飯來著
你真笨啊扔下國家跑出來？
我天生就笨治不好
那位老爺子…居然能批准
老爺子…老爺子他病死了
是麼
死掉了啊老爺子
就算這樣你也不能跑出來啊
老爺子死了
我還沒服完喪就讓我嫁人
嫁去完全陌生的他國
嫁給不滿十歲的幼君
把我當政治工具嫁掉
嫁掉？
這人…是女的？
真是的你人如其名
跟雲一樣飄忽不定
我找你好久了！
我一直…一直在找你！
我好難受好寂寞
那當然了
傻瓜嫁出去不就得了
明明有更好的人選
讓開讓開讓路！
別擋路！
我還以為是何等人物呢
是大意才落敗的吧
怎麼回事？這幫人…
是剛剛那幫傢伙的人
誒？
似乎打擾了
請三位跟我們去道場
有點心吃就行
小看我們？ ！
師范代就在這兒…
如果您想吃的話
（都讓他們跑了）
（按這情況看小命不保啊）
（還敢要點心有點本事而已）
（真是傻子）
（他以為人家真給他拿點心呢）
什麼事？
你不知道啥事麼…
公…公主殿下！
我們太大意了請原諒！
沒事
剛才發生什麼事？
啊這個…有個旅人被九鬼流的門生帶到道場去了
喔九鬼流的門生帶走了個旅人…
好在出了城！碰到了能解悶的事兒
呃…
還發什麼呆再磨蹭我就自己去了！
公…公主殿下！
武術日本第一
九鬼無雙流道場
多謝各位沒有抵抗
本來家主該自行前來問候
不巧要事在身
於是就由在下
當家三少爺九鬼新三郎問候各位
點心呢？
事情談完自會拿出
剛才我們的人似乎冒犯了
不過治治他們也好
在安芸國坐擁五十萬石的福島家
受命劍術教頭的九鬼無雙流的人
竟然在城下大街上被一個手無寸鐵之人
三對一擊倒
即便是下級門生
眾議成林呀
別誇自己了趕緊上吧
八雲…
誰先來？
喔你明白的話就好說了
本道場的師范代青木與您切磋一下
小小哥…
趕緊打完管他們要點心
傻子！還說這種話！
你真是一點都沒變
別擔心一邊待著去
小哥
既然是看門的就守好門！
雪姬殿下！
他就是那個旅人…
不知你擅長什麼兵器
但我們不想打手無寸鐵之人
選個你喜歡的兵器吧
或者拔出你腰間的刀
什麼都行嗎？
對
那就這個吧！
你小子…！
我用這個就行！
竹籤？串團子的？
小哥你耍什麼威風吶！
再怎麼說這也太亂來了
開什麼玩笑！是小看我們嗎？ ！
什麼態度饒不了他！
開什麼玩笑！
別吵！
可是…
老師！
竟然用串團子的竹籤挑戰我們！
怎能容他如此笑話咱！
別吵！
我沒開玩笑
只要你覺得行我也不在乎
但是輸了不許找藉口！
盡情揮舞九鬼無雙流的劍吧
殺了他也行？是這個意思吧？
開始！
那男人是不是傻拿一根竹籤怎麼能贏
真的會被殺掉的
青木！
贏了！拿一根竹籤贏了！
你好像喜歡長兵器
但越長越容易被躲開被鑽空子
換句話說就是這樣
八雲…
太好了！小哥！
雖說有點危險吧
八雲！
跟你在一起我命都嚇短了！
是嗎
幹…幹啥啊！太卑鄙了！
我們不是比贏了嗎？ ！
沒人說過只比一場
更何況是一對一更不用說了
這跟說好的不一樣
這樣的話我就來幫忙！
你倆都一邊待著去
八雲…
好好強…
可是還是比武藏大人差一點
住手！
公…公主殿下！
公主殿下！
雪姬公主殿下！您怎麼會在這裡…
真丟人這還算是擔任教頭的九鬼一門嗎
師范代正式出戰被打敗了
居然還想靠人數殺人滅口
奴家決不允許
算了吧？新三郎閣下
是
既然雪姬殿下這麼吩咐咱們就這麼算了
老師！
要是就這麼算了我們會名譽掃地
身負九鬼之名者
尚未有一人敗在這男人手下
這件事還請謹記
那麼你可以走了
多謝了…不過還不行
誒？ ！
你說什麼呢八雲！
小哥！來走吧走吧！
我還有件事沒干呢
誒？什麼事？
因為我還沒吃到說好的點心呢
點心？
我喜歡你來我家吧
點心要多少有多少
把這些人帶回去
是！
餵小哥等等我！
你發什麼呆走啦！
啊…哦！
------------------------------------
新三郎知道八雲強到高深莫測
準備了一個卑劣的陷阱
下集修羅之刻暗之武術
拭目以待吧