傳說言道
有自平安時代空手打遍天下
生平未嚐一敗的
這樣一群修羅之士
人稱其招式為陸奧圓明流
本字幕由合作方協力譯製
住手
公主殿下
暗之武術
真能吃
好吃好吃
哪來這麼大胃口啊
明明才飽飽吃了一頓
八雲真厲害
話說你究竟是誰
我…
我叫伊織是宮本武藏的徒弟
然後這位是詩織姐姐
叫詩織的你究竟是八雲什麼人
我…
我…來找八雲好不容易才找到
怎麼回事為什麼要找他
找八雲是為了…
什麼嘛想吃就說啊
給吃吧
呃不…
不用裝淑女了
女孩子肚子也會餓
什麼嘛你是女的啊
因為實在邋遢完全沒看出來
女孩子不干淨一點是嫁不出去的哦
這…這是獨自出行為防萬一
哦？
那麼為何要找八雲？
找八雲是因為…八雲他…對我而言…
我是她僱的保鏢
什麼嘛說好不容易才找到
還以為是未婚妻呢
保鏢啊
然後呢多少錢僱的
15文
15文？
15文是多少兩？
好那奴家出100兩
八雲來做奴家的保鏢
這還真是大手筆
能吃多少團子？
好定了
金江
在
懂了嗎
明白
不必客氣
給我？
這有20兩拿去僱新的保鏢吧
還是說這個更好？
金江
漂亮吧
好看
想要嗎想要的話也給你
不要
奴家的舊衣服而已不必多慮
好了
謝謝你的茶點
全都吃了？
嗯
好八雲今晚給你開個歡迎宴
秋天海鮮很美味哦
那還真是期待
金江
是
三個人都住下歡迎宴準備三人份
明白
這間廂房你們隨便用
吶吶吶吶
咱們仨並排睡吧
這怎麼行
也對
那我跟八雲哥哥睡這邊姐姐睡隔壁
拜託這邊放兩人的被褥
隨你喜歡
洗澡水準備好了
洗澡啊
吶八雲哥哥一起洗吧
好
歡迎光臨
裡面請
啊那個踢館的啊
不是踢館本想引他進來教訓一頓
結果被反殺了
哼九鬼無雙流的廢物們
總把本藩教頭的威風擺在臉上
不過是個徒有道館的傻子劍術
就是就是
哼有這麼強真想見識見識
什麼人
本家親戚
久喜玄次郎
九鬼家二公子
那又怎麼樣
老闆給你添麻煩了
啊沒…
該懷念我的本事了吧
蠢貨
對一個無名之輩不止門生
連師范代都敗下陣來
居然還有臉來見我
新三郎你為何還一臉無事
更何況此事還被雪姬看見了
這樣一來必然傳進老爺的耳朵
哥哥你在這裡生氣
也挽回不了道館的名聲
問題是如何
將此人拉出來對決然後贏過他
嗯當然了
但是他進了雪姬的宅邸…
嘛引他出來一事請包在我身上
哥哥你則請為那一刻養精蓄銳
呃嗯交給你了
告辭
源次郎哥哥您回來了啊
覺得你們差不多需要我出手了
哥哥武術可不只是個人的招式較量
不用我啊
那你們是派影子偷襲呢？
還是仗著人多勢眾再備上些火槍呢？
最終如何勝過敵人鑽研此術才為武術
嘛無妨
等哪天你們的武術全完蛋了我再出場
我是盼著那一天呢
倘若真有那天
恐怕源次郎哥哥也贏不了
哼再怎麼鑽研你們那種武術
也無奈破綻百出
記得多小心背後哦
一如既往唯有功夫強得嚇人
真可惜
還泡啊哥哥
嗯
嘁泡得太久會溶化掉的哦
詩織姐姐也去洗吧
超寬敞大澡堂哦
雖說是別府畢竟還是大名家
大澡堂
怎麼了無精打采的
這個樣子哥哥會被搶走的哦
那個公主是看上八雲哥哥了
真是你得積極點才行啊姐姐
可是
唉就是說這個
就算對方是大名家公主心意上也不能輸啊
我…看不起自己
為什麼
「給你漂亮衣服」 聽到這句時心動了一下
想穿漂亮衣服以女孩子打扮站在八雲面前
這些那個雪姬都看穿了
女人真複雜啊
好了去澡堂洗洗乾淨就會變漂亮啦
那也比不過雪姬
曬黑的臉變不白
再說就算皮膚變白穿上漂亮衣服
我也肯定不行
被當成男人培養出來的習慣改不掉
像女孩那樣華麗美艷我是做不到
八雲只會給我當保鏢而已
但是姐姐的心意肯定傳達到了
謝謝可是…
姐姐問不出口的話我去問
好吧？
別殺了他只讓他負些傷
叫他無力戰鬥
最有由當家的了結他
讓他敗在眾人環視之下
原來如此新三郎一派的武術啊
一如既往地苟且求安真是厲害
什麼
我們不過是九鬼無雙流的影子
一門安泰才是我等之願
飽了飽了
出生以來第一次吃這麼好吃的東西
如何好吃嗎
這還有南蠻點心嚐嚐
好吃嗎好吃吧
來多吃些
話說回來雪姬真是粘八雲哥哥啊
還有很多哦
不過你還真神奇
怎麼看都看不膩
一般男人都沒什麼深度無聊又討厭
這一點你就不一樣
人如其名輕飄飄地不知道在想些什麼
奴家特別喜歡你這一點
你怎麼樣喜歡奴家嗎
是嗎喜歡啊
詩織姐姐你要去哪
好吃
是嗎好吃啊對吧
我為什麼要追過來
想見八雲以為見了面會發現八雲也在等我
我真傻
會是個好女人的你
八雲根本沒說過喜歡我啊
我卻…自顧自地…
好吃吧
真是的
吶過來過來
怎麼
別問了
怎麼了
快點回來還有別的點心呢
啊
你倒清閒
嗯？
也考慮考慮詩織姐姐的心情啊
我？
姐姐可是拋下國家獨自一人跑過來的
其中有多少苦
她就是這麼想見你啊
真是你聽到沒有啊哥哥
嗯嗯我知道了你先回屋陪公主
你要去找詩織姐姐？
去廁所
誒
什麼嘛不是啊
回去吧回老爺子身邊
削髮為尼供奉父母和老爺子的靈位熬日子吧
慢著
聽好我不想給有恩的人家添麻煩
你們也不想鬧出大動靜吧
吶換個地方吧
逃進竹林了
這確實是躲避手裡劍的基本做法
但也是…
中招了
老實認栽的話本來受個輕傷就完了
什麼
這個真好吃
無聊看你吃完全沒意思
真是八雲去哪了
八雲
八雲哥哥去找詩織姐姐了吧
詩織
八雲再見了
九鬼無雙流傾盡全力的陷阱在等待八雲
還有那個男人也是
下集修羅之刻三本鬆的決鬥
拭目以待吧