传说言道
有自平安时代空手打遍天下
生平未尝一败的
这样一群修罗之士
人称其招式为 陆奥圆明流
本字幕由合作方协力译制
赢了
蠢货 拳头怎么可能打得到
什么
成功了
登峰造极的武者
八…
那么 来吧八云
这次我会让你笑不出来
上次也说过了
谁让被你碰到了
终于 开始了
天在害怕
因为赢了这场比试的 是能斩天之人
快停下
为什么要做无谓的争斗
姐姐
没用的 阻止不了他们
我从没见过师父那么认真
这正是他们俩想要的比武
就算你能阻止 也必遭怨恨
即便这能救下他们的性命
我喜欢武藏大人
所以才要看
只能相信他能赢 看着他战斗
所以姐姐也要相信 相信哥哥会赢
不然就是不公
是啊
八云不会输
或许「如云一般」是个错误的评价
不
与虎相遇 让他心中冰封的龙 觉醒了吗
躲开了
但是 不能像以前一样 躲开后立刻钻进怀中
钻进去了
好厉害 八云哥哥好强
武藏大人居然没能闪开
果然 你就是我追寻的人
一把刀赶不上你啊
躲开这一拳就砍不到了
砍到了
二刀流
唉 差一寸没能近身
只砍破了肚子一层皮
该称赞哪一方呢
是勇接一拳挥出双刀的武藏？
还是没躲刀刃 倾力出拳的八云呢？
居然逼得我使出双刀
武藏架出了双刀
武藏的精髓在二刀流
然而从未有人见过实战中武藏架出双刀
因为没人能站到他拔出双刀
封住我一刀 可你这架势
躲不开这招
什么
果然不简单 陆奥
但是 刚才这一下…
打不倒我
你真是可怕
不 可怕的是陆奥圆明流
这是什么招式
陆奥圆明流奥义 无空波
是我…输了
师父
打平了 这场比武
陆奥圆明流是空手武术
但是我 却拔了刀
不 是被迫拔了刀
陆奥圆明流在历史之中 没能空手打败的人
仅有宫本武藏一人
平手 没分出胜负
就这么告诉他
师父
八云
你赢了 八云
公主殿下 会淋湿的
雨都停了
八云 高兴吧
你从今天起 就是本藩教头了
而且近几天 还要与我举行婚礼
父亲说只要你赢了九鬼就答应
他的笑容 不是给我的
讨厌 又来
我不是已经放弃八云了吗
喂 你去哪
你为啥一脸奇怪
我还没辞去你的保镖一职呢
八云 为什么 你为什么拒绝
有5文钱我就能卖命
15文的话 你得遇到三次生死关头
闹不好 要用一辈子
八云
别总让我说话
现在光站着就尽全力了
八云
肩膀 借我用用
嗯
伞给我
啊…
行了 给我
这段消遣我很开心
这个给你 当是路费
让我看了场好比试啊
这辈子 恐怕再难有如此眼福了
师父
我会拼命努力修行
在修行中变强
然后 终有一天要击败陆奥
哎呀 这或许也值得一看啊
看过两位超人之间较量的人 会有如何发展呢
那是我最后一次 见到他们二人
现在我明白了
与陆奥八云一战时 武藏大人表情幸福至极
经历超人之战的武藏大人
与常人岩流佐佐木小次郎一战
已无法带给他任何喜悦
因此武藏大人 给其六十几场不败的比武之途
画上了句号
自那二十余年
丰臣家在大阪冬之阵中灭亡
德川掌控天下已经三代
家光治世
八云阁下
如有机会 愿能重逢
主公有令 这次御前比武
要云集当代顶尖的武者
不劳伊豆守阁下提醒
我但马 已按主公之意稳步推进此事
将军家教头江户柳生新阴流
小野派一刀流也要加入淘汰战
这个不行
如今怎能让将军家教头参与此事
助兴罢了 但马守阁下
当然最后胜者 不言而喻会成为某将军家教头
混蛋伊豆守 敢阴我
父亲 出什么事了
他蹿腾主公 让我们流派也参加本次御前比武
为什么
柳生家前年
从一介武术教头升至大监察而招其不满
他是想以有辱威名之责叫我们解任
这…
而且 在伊豆守背后牵线搭桥的
是那妖怪和尚 天海
年近100仍垂涎权势
又十郎 去一趟柳生庄
父亲？
此事必须万无一失
把十兵卫叫回来
武藏阁下 请您务必应允
我武藏已老 如今只适合玩玩书画
瞧您说的
本次 江户柳生新阴流
小野派一刀流 两将军家教头
此外各藩教头流派自不必说
主公还下令把传说中的陆奥圆明流找出来
正是您这天下无双的剑
再次响彻天下的好机会啊
主公派某前来所传之意您莫非要置于无物？
根据比武内容 还可有助仕途
事到如今我岂还有那种野心
如今我是小笠原家之客 这就够了
最关键的是
我已不足以让如今的柳生小野两派趋之若鹜
无败之名就这么金贵吗
并非无败
不过 若非去不可
就让我那尚学艺不精的养子伊织代我出战吧
伊织阁下吗
但是武藏阁下
您自己也说他还不成熟
这对主公未免失敬…
倘若伊织战败
到时 就当是我武藏 败于人下了吧
能跟那个男人…
能跟陆奥圆明流 面对面么…
伊织将参加御前比武却遇袭 对方自称陆奥
还有独眼之人
下集修罗之刻 天斗与圆
拭目以待吧