传说言道
有自平安时代空手打遍天下
生平未尝一败的
这样一群修罗之士
人称其招式为 陆奥圆明流
-----------------------------------
本字幕由合作方协力译制
真浪费
喂
你是什么人
啊 我？
我叫天斗
干什么 你在看哪
啊 还有
暂且 是你这边的
啥…
你们有隐情的吧
其人乃枭雄
喂
这是我的
你手里不还有一个吗
啰嗦 你都吃六个了
我才吃了四个
那又怎么了
你个子小 理当吃得少吧
扯什么淡
再说这事佐助准备的饭
之前玩命吃我抓的野猪 还说这个？
这么想吃 就打赢我再吃
有佐助同意我才让你跟着的
我可还没接纳你
拔腰上的兵器吧
我根本不需要你做帮手
这就让你知道知道
我很强的哦
嗯 看得出来
但是 不如我
来 站起来
真要打？
嗯
饭团不会给你
决不让步吗
住手
佐助
喂
小…小事先放一边
我的饭团可不是小事
不不 重点在于 尾张柳生的…
兵库助利严阁下 来了
从这里往回走5丁左右 有个茶屋
好 就在那伏击他
宫本伊织完了又是尾张柳生吗
你们到底想干啥
啰嗦 蠢货
走了 佐助
天斗阁下
我可是自己人…
嗯 还没来
好 那我去茶屋等
佐助在暗处牵制随行者
是
小姐 请稍等
怎么了 佐助
那茶屋里 有个非等闲之辈者
嗯 什么来头
更重要的是 小姐
那个人的剑气
嗯 就像锋芒毕露的真剑
能放出此等剑气之人 莫非…
宫本武藏
跟当年 年轻时的武藏阁下比起来
要沉静许多
而且叫人感觉到更可怕的东西
武藏？
不是让伊织代为出战了吗
嗯？来了哦 尾张柳生
你是何人 站在那里挡路了
要打吗
父亲
一如既往 压不住自己的剑气啊
十兵卫
十兵卫？
他就是江户柳生第一高手…
诶
我佐助 阅历无数习武者
跟宫本武藏放出同质剑气的 还是第一次见
连其养子伊织阁下 都与其不同
与武藏放出同种气的人 柳生十兵卫
就好像在挑战老夫啊
在下生来如此 无法控制
那么 你是偶然在此 还是…
各占一半吧
喔 观察对手备战比武吗
非常可惜 恐怕在下不会出战
嗯？你不是为了这个去江户的吗
因为已得知 宫本武藏不会出战
喔 我兵库助不够格吗
恕在下失言
兵库助阁下与我父亲相较量 恐才合适
什么 敢愚弄我们
不必父亲出手
我来
退下 茂左卫门
抱歉让小辈添乱了
但是…
那个人…
拔了刀就死定了
我可没有令尊那么堕落
不要把我和那种以剑换权势的人相提并论
在下同感
你不出战 江户柳生的威名也就到头了
我们要走了
十兵卫 你准备怎么做
这个嘛…
发现我们了
比起御前比武 民间更不乏有趣的家伙啊
这个嘛 机会难得
在下与您一起去江户
嗯
要走掉了
放开我 佐助
小姐 没胜算的
为什么阻止我
尾张柳生 再加上十兵卫
要打就太无谋了
现在当进入江户 另寻对策
十兵卫啊
不过 江户变大得也真快啊 小姐
好烫
就快煮好了 稍安勿躁
你也真猴急
哦哟
那么 下一个目标是谁
刚开始还以为是报仇 看来并不对
不如说 只要是高手
你们来者不拒啊
莫非是想打败他们
扬名出去 然后参加御前比武
好烫好烫
说中了啊
全写在你脸上了
什…
哎呀哎呀 您明察
佐助
确实 听到御前比武的传闻
想着借陆奥之名
打败一些高手 或许就能参加御前比武了
陆奥有这么出名吗
关于这个 它可是传说中的名字
不知真假 据说当年他们胜过了武藏阁下
比起其他名字 陆奥更能接近御前比武
参加了又想怎样
跑到主公驾前
却只想着比武 我可没听过这种忍者
将军家光阁下的人头乃我等所愿
别说 佐助
这个真惊人
说起来你是真田家的幸存者啊
是幸村大人的遗腹子
我可不管你了 佐助
吾主 真田幸村大人 是十九年前
在形势极其不利的大阪一役中
唯一一位令家康阁下心惊胆寒的武士
面对15万德川大军 仅率3500人反复突击
最后拼到距离家康仅差一步
但人数相差实在悬殊
结果 主人就这样战死沙场了
就在临死前不久
佐助
佐助在吗
是 在这里
跟着我这个愚蠢的主子苦了你了
我左卫门佐 感激难以言表
瞧您说的 您是天下第一的武士
但是 若不是执意与必败无疑的丰臣家为伍
也不必让如此多人命丧沙场
然而 丰臣秀赖阁下重建的大钟
被加上「铭文有意诅咒家康阁下」
这样一个无稽的罪名
意图以此搞垮丰臣家的家康让我忍无可忍
我要用我的兵法
让妄自尊大的家康 尝一尝苦头
比起做十万石的大名
我更想以当代屈指的军师扬名
唉 这只是妄图逆时而动之愚者的挣扎
到底 只能带大家一同赴死
我等家臣 能与老爷同死 已然满足
佐助
不要急着死
老爷
你去带留在大阪城的阿苗走
她年方十七 我不忍她赴死
而且 她怀有我的孩子
这柄大肋差
是村正
等孩子出世 就让其拿着护身
老爷
某愿与老爷一同…
原谅我 佐助
此事只能求你
诸位
我真田的赤备军
在战死前 要深深印在德川的眼睛里
老爷
自那六个月后 阿苗阁下生下的
便是阿圆大人
可惜阿苗阁下 恐是想回应老爷战死
很快投海自尽
阿圆大人便由我抚养
于是 她背上的就是那柄村正？
记得 村正会诅咒德川家
是有这么个说法吧
给她村正 是让她用此斩杀德川
这个意思吧
这个 某就不得而知了
老爷只是说用来护身 仅此而已
肯定是让我报仇
杀了家光也没用的
搞不好 还会闹得再次天下大乱
好不容易战争平息 不能再挑起来吧
丰臣家已经一度平定了天下
是德川家又给搅乱了
你说的没错 但…
佐助 杀了他
听了我们的事 不能留活口
要打吗
天斗阁下 佐助在这给您磕头了
请助我们一臂之力
小姐虽然说了那番话
但绝对没有与您为敌之意
佐助
唉 真没辙
行了 吃饭吧
我肚子饿了 等吃完了再说
啊 喂 别拿那么多
我的份都没了
佐助 拦着他
别急 锅里还有好多呢
饱了饱了
你去哪 喂
喂
啰嗦
敢跟过来就宰了你
什么嘛 尿尿啊
我多少也是自己人啊
要尿去隐蔽的地方尿
你再敢往这边一步 我就真往你身上镖
可恶
小姐终于也有女孩子的羞耻心了
不过那招式 一点也不像女的
刚才说的村正一事
某觉得老爷托付它 并不是为了小姐说的那种事
那又为什么要教育出这么个武艺高强的丫头
某是个只识忍者之术的人
最初只是为了让她防身
但小姐天赋异禀 与生俱来的才能超越了某
某忘乎所以
将足以自称陆奥的体术 传授给了她
某其实对家光的人头并无兴趣
正如天斗阁下所说 平稳地活着才是最好
这是谎话
谎话？我说的这些吗？
没能跟幸村一同赴死 就这么让你不甘吗
平稳地活着也挺好 跟着信仰之人赴死也挺好
我是这么觉得
但你 在还有人会为你的死而哭时 就算了吧
都那么警告他了 这蠢货
不对 好几个人
5个 不对 8个
还要多
两支…刚才用太多了
从哪边来
上面
没完没了
嘁
两层包围吗
得手了
消除气息的本事值得表扬
但别以为封住我双手 就能胜过我
够强
但是 方便途中不穿好就做大动作
叫人不知该看哪
趁现在
糟…糟了
天斗阁下
嗯
小姐
被摆了一道啊
柳生的人吗
估计是袭击伊织阁下的那些非公之人
当初活着放回去是为了扬陆奥之名
我佐助竟如此大意
天斗阁下 您去哪
柳生
柳生宅邸
要跟那个人 打一场了吗
---------------------------------
为救出被抓的阿圆
天斗与佐助潜入柳生宅邸
但 等在那里的是…
下集修罗之刻 围绕陆奥的权谋
拭目以待吧