傳說言道
有自平安時代空手打遍天下
生平未嚐一敗的
這樣一群修羅之士
人稱其招式為陸奧圓明流
本字幕由合作方協力譯製
得手了
糟…糟了！
圍繞陸奧的權謀
如何？
十兵衛恐怕在裡面
我覺得也是
好駭人的劍氣啊
那走吧
請等一下
您該不會…要從正面攻入吧？
嗯
先由在下潛進去吧
你能潛進去？
天下第一的柳生家
裡面還有個怪物
先不說武術
光談忍術的話
在下自認可算是天下第一
在下潛進去時
希望天鬥閣下從正門進去
引發騷動
在下就藉此時機
把小姐救出來
嗯
十兵衛那邊…
天鬥閣下
就拜託您了！
十兵衛
又十郎所言為真？
確為真事
比起胡亂尋找
不如從這二人對話中
探聽關於小姐的情報為好
你無論如何都不參加御前比試嗎？
只要宮本武藏不參加的話
別說傻話
武藏是不參賽但他派了養子伊織
你知道武藏推薦他養子的時候
說了什麼嗎？
如果伊織落敗了就算我武藏也落敗了
他是這麼說的
他之前還說了一句話
養子技藝尚未純熟
我十兵衛不欲與尚未純熟之人比試
誰啊這大半夜的
打擾了！
站住！你是什麼人？ ！
踢館的
就是你麼
我們柳生新陰流
既是將軍家教頭則奉行禦留流
即不許與他流比試你還故意鬧事！
你們怕輸唄？
什麼？ ！
居然單槍匹馬來柳生道場
為自己的愚蠢而後悔吧！
什麼？ ！
既然他趁夜色潛入
就不算與他流比試了
各位！
殺了他！
終於想打了啊
父親
您別指望我這個不孝子了
您自己參賽如何？
若是以活人劍名震天下的劍聖
柳生但馬守宗矩本人出場
還有什麼可擔心的？
還是說…
劍禪如一隻是行個方便？
只是政治外交之劍出人頭地之劍？
尾張的兵庫助閣下說
您是以劍謀權之人
此言所稱
是否為實？
你又知道…知道什麼！
我不知道什麼
對我而言
劍至多是
砍人的工具
被發現了嗎？
十兵衛
謀劃這次御前比試的
是鬆平伊豆守
他想滅掉咱們柳生家
他知道咱們柳生家前年
從教頭升為大督查
肯定想辱沒咱們的威名
卸掉咱們的職務
而且
伊豆守背後還有個牽線的…
妖怪和久
ami美！
秀忠大人逝去後
才終於脫離那妖怪的縛咒
快一百歲的人了
居然還在謀取權力
如果在御前比試上丟了臉
之前我和主公大人說的那些
就都成了假話了
有家光大人的寵愛
才有我們柳生家
十兵衛！
我十兵衛…
對權力之爭這種俗事沒有興趣
動不了！
我只在乎…
跟可能比我強的人分個高下！
十兵衛
或許會有比你強的人參賽
若是如此呢？
喔？
這場比試…
比這小賊還要重要嗎？
你知道陸奧之名嗎？
不知是真是假
據說武藏一生只敗過一次
令他敗北之人就是陸奧
傳聞是這樣的
那個陸奧現身了
準確地說是自稱陸奧的人
喔？您見到他了？
不我沒見到
然而確實出現了
主公大人很感興趣
早晚伊豆會把他找出來的
作為打敗柳生的殺手鐧
如果那個陸奧真的現身
就由我十兵衛來會會他！
聽見了吧忍者
如果你的主子是伊豆守大人
就這麼告訴他
伊豆守
我十兵衛一定會出場比試
如果想擊垮柳生
就一定要把那個陸奧找出來
你沒殺那個忍者？
並沒有
對父親您沒什麼大礙
因為我已經決定參賽
差點就去那個世界了
可是怎麼回事…
小姐不在這裡
這麼說的話
不能再在這浪費時間了！
館…館主！
那個小賊的話就放走吧
不不是…
有人踢館
蠢貨我們是御留流不與他流比試！
而且這大半夜的為何開門？
非…非常抱歉！
我們回絕了但他擅自闖入道場…
而且那個男人強的…驚人！
十兵衛大人！
等等我也去
借個地方
十兵衛
咱是第二次見面了吧
誰知道呢
看來不需要參賽了
什…什麼情況？ ！
敢問閣下大名
天鬥
姓氏呢
沒有
什麼？
暫時沒有
不是陸奧
確實陸奧應該是空手的
父親
恭喜你了
看來我還得參加御前比試
山野中怪物真多
不跟我打嗎？
當然打
那你就…沒法參賽了喲
這小子…
我還以為他是獨眼
原來只是閉著眼睛
天下第一的柳生門弟子
竟無一人能令他張開眼睛…嗎
有意思
真是個怪物啊十兵衛
劍氣竟如此凌厲
天鬥閣下！
小姐不在這裡！
撤！
什麼？ ！
那她被抓到哪兒去了？
打擾了十兵衛
休想走
我沒工夫陪你這種怪物玩
都怪那個笨蛋
你無論如何都要逃？
下次有機會再陪你玩
那就讓我來定下次的時間吧
下次的御前比試
如何？
太難為人了
沒有難為你
柳生無論如何
都會給你創造參賽資格
你來就行
十兵衛…
我對什麼御前比試不感興趣
雖然你對比試不感興趣
但應該對我十兵衛感興趣
我就當你接受了
他會來
他跟我一樣
都是只想跟強者一戰的大蠢材！
可以吧父親
十兵衛…
那個忍者似乎不是伊豆守大人派來的
不過到頭來如你所願了
我十兵衛一定會參加御前比試
不知他為何誤闖我柳生家
與我相見也是命中註定吧
傳說中的陸奧
那個男人
原本無聊的比試
這下有意思了！
可怕的傢伙
居然還想拉我參賽
柳生十兵衛
這個名字我會銘記在心
然而…
天鬥閣下
被十兵衛砍傷了？
在下大意了
我佐助牽扯到小姐的問題
就無法保持冷靜了
然而…
不在柳生家會在哪裡呢？
總之胡亂摸索也無濟於事
只能再重新找找線索了
萬一小姐有個好歹
我怎麼有臉面對死去的主公！
只要她還活著
就能憑自己的本事想辦法…
水溫還合適嗎？
嗯
這和尚是什麼人
怎麼看都快一百歲的人了
眼神中卻淨是貪欲
話說到底怎麼回事？
唉呀年紀輕輕的表情別這麼可怕嘛
手段是粗暴了點很抱歉
貧僧只想試試你是不是真的陸奧
如果是真的就讓他們把你帶過來
是吧
伊豆
伊豆伊豆守
也就是說這和尚…
是那個在暗中操縱幕府的怪物！
角介他們
四人用卑劣的手法暗算你來著
對要是我沒疏忽
現在他們都正過三途川呢
天下無雙不敗的傳說即便是女兒身？
你要見識一下嗎？
這就留到過幾天御前比試上再看吧
什麼？
主公大人說想見識一下傳說中陸奧的本事
看來沒白借陸奧之名
聽見了吧忍者
如果你的主子是伊豆守大人
就這麼告訴他
我十兵衛一定會出場比試
如果想擊垮柳生
就一定要把那個陸奧找出來
鬆平泉守...
我記得宗矩說過
伊豆守為了打敗柳生正在找陸奧
如果我們挑戰宮本伊織的事
被伊豆守的手下知道了…
來試試我們是不是真貨是吧
只是我個人推測而已…
如果他們覺得她是真貨
那她應該平安無事
我估計小姐應該在他們別墅
沒有比這再光榮的事了吧？
要是我就這麼上了當也太膚淺了
我不是傻子
喔
如果只為了找御前比試的人選
也犯不著你露臉
你是大僧正天海吧！是吧
正是
南光坊天海正是貧僧的名字
就是那裡！
有人來迎接咱們了！
沒事吧腳？
小菜一碟論忍術我可是天下第一
我該在御前比試上做什麼？
擊垮柳生
他們自以為天下唯獨他們一家
配稱得上是武術之家
光這樣也就算了
什麼活人劍王者之劍
光靠嘴皮子來誆騙主公
甚至還乾預政事
就連我天海
也看不下去了
我想有人代天懲罰他們
什麼嘛只是權力之爭而已？
那麼…
一千兩
我來擊敗柳生打垮他們的囂張氣焰
這價錢對你而言很便宜了吧？
好吧
不過等你贏了再說
說定了那我回去了
稍等請您在我們這兒留到比賽當天
多謝邀請但我還有夥伴呢
角助！
角介是那群忍者的老大？
餵角介！
打盹可是會被開除的
何人？ ！
這裡的飯很好吃呀
嗯？什麼？
她的意思是說要留在這個宅邸
嗯因為跟班來了
圓和佐助準備對付家光
天鬥決定與十兵衛較量
在御前比試上等著他們的將是…
下集修羅之刻
飛瀉而下的瀑布
拭目以待吧