傳說言道
有自平安時代空手打遍天下
生平未嚐一敗的
這樣一群修羅之士
人稱其招式為陸奧圓明流
本字幕由合作方協力譯製
你的出場權
我保證以柳生之名給你爭取到
知道你對比武沒興趣
但對我十兵衛應該有興趣
何人
這裡的飯想必很好吃
什麼
她的意思是說要留在這個宅邸
嗯因為跟班來了
飛瀉而下的瀑布
請用這間廂房
告辭
備了間兩室相連的廂房啊
放心吧廁所就在旁邊
很神奇監視相當鬆啊
附近沒有人
相當信任你啊小姐
我騙他說要一千兩
說給我一千兩就幫忙打敗柳生
喔垂涎金錢權利之人
認為其他人也是一樣的
表現得無欲無求肯定會被懷疑
我說要一千兩他就笑得很賤
那個和尚
為了權利欲卻不知已引狼入室
於是你真打算動手？
動手
家光的人頭我非取不可
就主公而言雖身處太平盛世
切不可忘卻
神君家康公在世時的那份爭勝之心
哦如此南光坊閣下也如此認為嗎
明日比武雖是伊豆提案
但更是朕所欲之事
朕每日不忘錘煉自身
卻聽聞臣下中有人每日過得優哉游哉
因此想鞭策他們
此次必會出現後世傳頌的精彩比武
何況此次有幸得見柳生的活人劍
喔正是
柳生之劍乃王者之劍絕非為殺人而存在
也正因如此其武術更應登峰造極
是吧但馬
是
那自然是必勝無疑了
伊豆也這麼認為嗎
是
平日有覽柳生閣下言行之人自會如此認為
犬子十兵衛雖學藝不精
但柳生之劍術仍望主公一鑑
插手政事之劍
你這層畫皮等著被剝吧
你這毛頭策士跟天海一起下地獄吧
哦對了
朕確實期待十兵衛
但伊豆你所說的那個陸奧
朕也很期待
另外聽聞十兵衛也有推薦之人？
是
此人名天鬥十兵衛切盼與之一戰
望能允其參加比武
流派呢他姓什麼
這…
不知道嗎
是其身份唯有十兵衛知曉
其本領真值得朕一看嗎
我相信十兵衛的眼力
有了找個高手試試他
嗯這主意不錯
對手由朕來找
是
小笠原宅里不是有個寶藏院流的人
高田又兵衛嗎
記得那傢伙退出了本次比武
是
小笠原家有宮本伊織出戰
認為不當再出第二人便退出了
如何找又兵衛
朕很想看
高田又兵衛是天下無雙的槍士
這個天鬥如果戰敗
十兵衛也會退出御前比武
如何但馬
是謹遵旨意
高田又兵衛閣下
真是精彩
你是…
打擾了
在下柳生宗矩次子柳生左門友矩
為本次御前比武一事特來叨擾
在下這一身槍術本事與此事理當無關
正想請您一展身手
若是主公親自切盼呢
主公嗎
老爺子
想吃就自己去要
我不分給你們
話說怎麼動手
即便是御前比武
也不會讓你在能碰到將軍的地方打
家光身邊戒備森嚴
再加上出場的人全都非等閒之輩
只要舉動可疑就要面對他們所有人
既然是淘汰賽就全打贏
贏到最後等家光前來讚賞就取他人頭
然後拿著他的頭當面嘲笑天海
你自己的計策勒住了你這權力瘋子自己的脖子
嘛這樣一來天海和宗矩應該能意識到自己多蠢
餵
算了吧那個十兵衛你打不過
別因為我是女人就小看我
不是你弱只是他太強了
宮本伊織
那個人的話你或許能贏
他身手或許與十兵衛相當
但跟他師父不同內心太稚嫩
換做十兵衛
任憑你是絕世忍者也別想靠近他身後
確實
當時我裝作普通老人
摸到了伊織閣下身後
但換做十兵衛閣下絕無機會
宮本伊織人太好了
伊織這人面對你一個女人會有所顧忌
但是十兵衛不行
反而因為你強會讓十兵衛認真起來
能不能贏不打怎麼知道
您說小姐打不過的這位十兵衛
您又如何呢
十兵衛閣下向您挑戰了吧
說在御前比武等您
真的嗎佐助
千真萬確
請您務必出戰
被十兵衛挑戰？
這傢伙究竟什麼來頭
拜託您了請您務必幫忙
不不用我求
您的身體也早按捺不住了吧
這老頭子
能不能先碰到十兵衛我可不管
老爺子
看來是上了賊船了
眾多人士慾望翻捲的御前比武——這條大河裡的船
等在前面的是瀑布
在這飛瀉而下的水流之中
能笑著逆流而上的人
會是誰呢
你究竟是什麼人
你是這邊的人
為什麼站我這邊
別說是因為佐助求你
因為對你一見鍾情了
什麼
騙你的
其實是被名字迷住了
陸奧圓
蠢貨你輸給十兵衛死掉好了
不現在就死蠢貨
啊好險
那麼陸奧閣下
請千萬記得與老爺的約定
嗯
好了
終於…
到瀑布了
到了請在此等候
怎麼什麼來頭居然是個女的
那是陸奧圓明流
什麼她就是？
伊織閣下之師
宮本武藏閣下唯一敗給的傳說流派
不單是傳說
師父
那場比試是我親眼見證的
雖然當時打敗我師父的陸奧說是平手
當然那女人與傳說中的陸奧是否一致
我就不得而知了
嗯？
宮本伊織
沒想你到跟我比試是為了參加御前比武
不用一臉凶神惡煞
陸奧圓閣下
還有
餵這次別叫錯名字了
我名字不是十兵衛
什麼
柳生的嫡子應該是獨眼
真人在你背後呢
什麼這氣怎麼回事
就好像…
武藏大人
這就是十兵衛
如約來了啊
我可不記得有答應你
哼喔？於是…
你就是被武藏稱學藝未精的宮本伊織嗎
正是
然後你就是傳說中的陸奧嗎
女的叫你失望了
我十兵衛
希望分組能碰到你們所有人
柳生十兵衛推薦的天鬥閣下就是您嗎
是的
在下名叫柳生左門友矩
哦
本次比武雖有兄長十兵衛推薦
但無姓無流派之人的出場
主公加了個條件
您的武藝
是否值得主公一閱應該先試上一試
真麻煩
我都沒說要不要打
您沒有意見吧
嗯反正不打就沒有下一場了
高田又兵衛閣下天鬥閣下
叫你呢
貌似是
天鬥閣下御前比武不能用真刀
兵器就用這個吧
嘛也好
這個交給你了
是
那柄槍怎麼回事
寶藏院流的十字槍
刺是槍掃是長刀收是鐮刀
是享有美譽變幻自如的武器
刀對槍本就是槍七分勝
寶藏院流的槍術武者
曾經甚至讓宮本武藏苦戰
那傢伙光是輸了還好…
雖然未開鋒但打到了要害還是會死
這樣也沒關係嗎
嗯
這是正式淘汰戰之前的試手
天鬥閣下獲勝便可獲得淘汰戰的參加資格
可以吧
嗯
父親為什麼沒告訴我要試他身手
怕他若輸了我會說不參加比武？
這種擔心完全沒必要
令郎推薦此等村野莽夫其眼力容我等一試
敬請觀摩
只要十兵衛來了那人怎樣都無所謂
真叫人期待
開始
這…
乍看滿是破綻
但這人…很強
高田又兵衛閣下的槍真是變幻自如
那個人剛才那招居然沒死
玩什麼呢
來叫天鬥的
讓我一窺你的實力吧
接下來是寶藏院流槍術
選擇死在這裡你可不要後悔
出招讓我見識見識
閃得漂亮
這個人果然不簡單
你跟我一樣只是想與強者一戰的大蠢貨
只知道躲手裡的東西是裝飾嗎
或許吧
到…到此為止
勝者天鬥閣下
因此天鬥閣下參加御前比武淘汰戰的資格
已正式取得
御前比武終於開始
豪強熱戰之中眾人都盤算著自己的陰謀
下集修羅之刻寬永御前比武
拭目以待吧