传说言道
有自平安时代空手打遍天下
生平未尝一败的
这样一群修罗之士
人称其招式为 陆奥圆明流
本字幕由合作方协力译制
小姐就托付给您了 陆奥阁下
果然 你…
口含针？
这家伙...
小姐
家光
你的人头 真田左卫门佐九女 圆来取了
佐助
小野阁下
由我来对付这男人…
左…左门！
真是的 想死么
到头来还是送了命
你小子…
忠常
走了 圆
不要！佐助死了！
我要在这拿下家光的脑袋…
战死沙场！
蠢货！
你知道佐助最后那一镖
为什么故意射偏了吗？！
而且 这男人的脑袋值得你拿吗？
饶…饶命 别杀我
我让你当大名
所以…行吗？
你这也算…
将军吗？！
赶…赶紧 保护主公大人！
主公大人！
别动啊
动的话 这傻子的脖子就折了
天斗！
圆！
你是选你爸留下的村正呢
还是 选佐助？
拿着刀 就抱不了佐助了
你要带哪样…
回去？！
肯定是佐助
行了 你们都退下
让路…
十兵卫…
十…十兵卫
行…行了
让…让路！
不让
天斗！
干得好 十兵卫
趁现在 砍死他！
主公大人 赶紧过来！
圆！
别过来！
再过来 我就把他脖子踩断！
退下！
退到六十尺开外！
退…退下！
大家都退下！
十兵卫 把剑收起来 不然的话…
随便你怎么样
这…
十兵卫！
我的目的是…
你
别应战！天斗！
完了 跟他打没人能赢的
看来 不得不打了啊
放弃吧！
你不也说过赢不了吗！
现在能赢
当时说这话的是天斗
现在我…
是 陆奥天斗
他…他是真的陆奥
那 他都知道 还一直配合我演戏？
原来如此
我就觉得见过那把刀
原来他才是八云阁下的孩子
喔
这气…好厉害！
这就是…他的真身吗
这就是 这就是…
陆奥吗
果然
你跟我一样
都是只想跟强者较量的
大蠢材
什么？！
那一脚…怎么踢的？！
真强
简直就像 跟武藏大人决斗时的八云阁下
真强啊
看来独眼赢不了你啊
但马阁下？！
他本来就是两只眼
为了修炼才蒙住了右眼
只要能变强 他什么都做得出来
原来如此
原来还有跟我想法一样的人
而且 还很用心
看见了！
居然躲开了
怪物…
两只眼睛的十兵卫
或许 能与武藏大人相匹敌
不行…
被看穿了
真强啊
超越人类的境界了
但是
我比你…更强！
想赢我 你还得加只眼睛
好厉害
他们 是怎么搞的
真的是人类吗
剑没停就反转上来了
躲不开！
这…
攻过来了
砍得太浅了吗
看穿你了！
真是幸会
能跟修罗 在这世上一战…
简直是怪物
舍弃人的身份 化身修罗
就会孕育出这种怪物
拳头的话应该能躲开啊
十兵卫
没想到
他竟然伸了手指
十…十兵卫！
赢…了
真的 赢了那个十兵卫！
那么
回去吧 圆
趁现在！
赶紧去 把主公大人救出来！
是！
主公大人！
她还活着 快动手！
是！
你们…
想跟我战到底吗
火…火枪！
是！
这…
砍死他！
已经没有人质了！
白痴
不管他们 他们就撤了
下一个想死的…
是谁？！
算了吧
茂左卫门
你根本赢不了他
父亲…
要怎么样…
才能跟他一样强？
修炼…
抱着舍弃为人的 决心吧…
圆！
我…我没事
佐助他…
佐助的身体 又保护了我…
我来
我来背…佐助！
因为佐助 是我爸爸啊
走 回家吧
找死吗？！
宫本伊织
不想死的话 就让路！
帮我问候八云阁下
很遗憾 我身体里并没有
能与你匹敌的怪物
没错
陆奥天斗
能跟你这种怪物较量的…
也就是我 或是武藏了
真有意思啊
听好了 别忘了我十兵卫
无聊的话 就来找我
我随时奉陪
那就这样吧
十兵卫！
以上 就是我宫本伊织
在宽永御前比武上看到的一切
然而 真相并未被世人所知
因为德川家 把这些都封印在了黑暗之中…
那之后过了十六年
柳生十兵卫三严
在山城国大河原村
游猎途中突然身亡
毒杀 病死的说法都有
然而他的遗容上 却带着满足的笑
老师！
您说的是真的吗？
只有时间知道真相
真有意思啊
嗯
怪物
在剑术比试中看到的男人
坂本龙马
然而 你实力不止如此吧
下集 修罗之刻
沉睡之龙
拭目以待吧