傳說言道
有自平安時代空手打遍天下
生平未嚐一敗的
這樣一群修羅之士
人稱其招式為陸奧圓明流
--------------------------------
本字幕由合作方協力譯製
美國東印度艦隊司令官佩里
率領四艘軍艦
出現在浦賀遠海
世人稱黑船
從此時起歷史向著幕末動亂年代
翻轉奔騰而去
怎麼辦要跟異邦人打仗嗎
說什麼喪氣話
就算打起來也是咱們幕府贏
哇受不了
你們也別在那邊呆著了過來看吧
你是什麼人從哪進來的
哎呀呀厲害啊
黑船啊
能不能給我啊一艘就好
然後這裡
出現了這麼一個用不同眼光看待黑船的
年輕身影
勝負已分
到此為止
哎呀呀
贏了啊
輸了堂堂島田駒之助
島田鑽研雙刀之後我還是第一次見他輸
餵那個男的是誰
北辰一刀流小千葉道館的塾頭
是我土佐藩的鄉士
什麼嘛一介鄉士
厲害啊龍先生
幹得漂亮居然打贏了島田
哎呀呀碰巧而已
敬禮
開始
佩里艦隊駛來所伴隨的異國威脅之下
重文輕武的風潮得以糾正
在土佐藩主山內容堂斡旋之下
召集104名劍客
一場劍術比武
在江戶土佐藩舉行
我輸了
這下變成千葉和齋藤的單挑了
好接下來對戰長州的桂
讓他見識見識土佐藩的精氣神
這我做不到啊武市先生
桂確實強
劍名威震江戶
但是你沒問題
讓他見見千葉一門的全力
土佐的精氣神加上千葉的全力
你倆去不就好了
不我只是個來當後勤的
之前練習時受傷的側腹部還在疼
我懂我懂
你倆背上的期待和招牌都太重了
這一點上我能當上塾頭真是傻有傻福
輸了也沒啥能丟的
北辰一刀流坂本閣下
請入場
那我去去就來
龍這個人不知道什麼叫緊張嗎
嘛這正是龍馬的厲害之處
好了
敬禮
桂先生請您手下留情
坂本君敬禮代表比賽已經開始
少說廢話
神道無念流齋藤道館的塾頭桂小五郎
對戰北辰一刀流小千葉塾頭啊
哪邊會贏啊
那個小千葉的塾頭相當不錯了
但跟不上桂的行動
贏的會是小千葉
來不好意思
啊還是前面看得清
餵
很強哦
那個叫坂本的
仔細看
開始
好快
但是全防住了
不愧是桂
龍先生
打不中？
哎呀受不了受不了
怎麼軀體毫無防備
在引我出招？
單手上段？
桂的行動停了啊
啊定吉老師
父親
看來是要動些真格的了
誒？
來了
這攻擊怎麼回事
就…就好像…
就好像…
海嘯
勝負已分
到此為止
贏了
龍先生
還不止如此吧
累死了
哥哥
怎麼了沙奈子
來看龍先生的話他可不在
為什麼我非得是來看坂本大人的啊
於是呢
坂本大人的熟人來訪
喔那務必請進來稍候片刻
嗯？怎麼了？
這個…
我想帶他進宅子
他卻說肚子餓了問廚房在哪
怎麼廚房怎麼了嗎
這樣啊
所以沙奈子小姐把他帶去了廚房？
不是
這人鼻子挺好自己找去了
那現在這人幹什麼呢
原來如此
坂本大人？
沙奈子小姐
在
也給我來碗飯
嗯
沙奈子小姐再來一碗
好
我也要
還吃啊
給
哥哥
按土佐的風土人情
客人來了要先一起吃飯嗎
龍先生不介意的話
也給我們介紹一下這位吧
我不認識他
誒
那他是…
多謝款待
飽了飽了
你是什麼人
坂本先生你很強啊
去年的御前比武我看了
餵別無視我
那之後我轉了不少道場
都沒有你這麼強的人
我沒問這個
哎呀呀過獎了
但你沒用真本事
你的實力不止那點吧
喔是嗎
我想讓你認真起來
你這是挑戰的意思咯？
嘛差不多吧
想讓我認真起來
就為這個跑來我大名鼎鼎的千葉道館？
不必龍先生出手找個門生收拾了他
沒可能的
嗯？
隻身一人跑進天下三大道館之一
還擅自吃了頓飯
憑一般的實力與自信可做不到
哎呀世上真有好玩的怪人
真開心
跟這種人一起吃飯的您也是個十足的怪人
哦對了你叫什麼
我嗎？
陸奧出海
我是坂本龍馬
沉睡之龍
下一個
請多指教
啊是
下一個
是請多指教
怎麼了最近你用劍很暴躁啊沙奈子
沒有的事
我只是熱衷練習而已
跟坂本大人不一樣
果然原因在龍先生啊
對了哥哥你也去跟坂本大人提提意見吧
不做練習整天整天跟那個怪人到處玩
前陣子還從早到晚一整天在河邊看雲彩
真閒
是吧
不我是說你
你跟著他們一直躲在旁邊偷看的吧
「啊龍先生被怪人搶走不理我了」
也就是在吃醋
不是
不要管我怎麼樣
再說那個叫陸奧的
說來挑戰坂本大人
自那天起卻什麼都沒做
還厚著臉皮住進來
吃得還比別人多
他是在等
父親
等龍認真起來
就是說父親也認為龍先生沒拿出真正實力？
龍是一柄天才之劍
但是有缺點
那就是太過善良
之前的御前比武他打斷桂的木刀
卻在擊破腦袋前一寸停了手
雖然這也是招式精妙之處
但恐怕他殺不了人
善良嗎
嗯
善良讓龍的劍沉睡著
那個人能讓他的劍甦醒嗎
我也無法相信
你知道那人每天在哪睡覺嗎
誒？
說著來挑戰
卻敢在千葉道館大搖大擺睡成大字
這種人可不多見
何況身在敵陣還不躲不藏
常人膽魄可做不到
那是個能笑著踏破真正修羅場的人
這個嘛可以說是能殺人的龍
所以龍才會被他吸引
我完全看不出他是這種人
我也看不出
看不出啊
但那個人毫無疑問很強
如果陸奧之名是那個傳說的陸奧
就不只是強了
到底…
我回來了
啊餓死了
我肚子也扁了
坂本大人
能打擾一下嗎
嗯？
怎麼了
喲飯好了嗎
哼不知道
我被嫌棄了啊
坂本大人能問個事情嗎
好
坂本大人您為什麼跟陸奧那麼好
我覺得這對您並非好事
我喜歡海
我知道
跟這個有什麼關係
我啊在土佐的桂浜看了好久
是
大海這東西真是壯觀
是…是嗎
那是因為沙奈子小姐你只見過江戶的海
海的力量可大了
別看平時平靜茫茫
暴風一吹那可真叫人發抖
所以那又怎樣啊
我是說出海先生就是那大海
啊？
有什麼事嗎
我會分心能別這麼盯著嗎
一大早就這麼上心啊
今天道館休息吧
我是千葉家女兒
精研劍術跟休館沒關係
真可惜
什麼可惜
你已經看上龍先生了
我才沒有
功夫不錯還是個美人
吃醋有點多跟不太坦率可以勉強算缺點
這人想說什麼
啊沙奈子小姐你在這啊
啊坂本大人
出海先生也在這裡啊
正好
今天天氣不錯正想跟出海先生去看花呢
能幫忙做便當嗎
好
要是想抓住他就得一直待在他身邊
誒？
嗯？怎麼了？
啊沙奈子小姐說也一起去
是吧
只要坂本大人不介意是的
哎呀天氣真好
這種日子最適合在外面啥也不想地欣賞櫻花了
是吧沙奈子小姐
誒啊是的沒錯
怪人
但還是看不出有父親說得那麼強
嗯？怎麼了？出海先生
這種地方也有劍術道館啊
試衛館？
記得說是適合實戰
但完全不適合用竹刀
什麼人
誒江戶的道館我基本都看過了
沒想到這破道館裡有此等人物
出海先生
坂本龍馬
哎呀呀你怎麼知道我的名字
之前的御前比武
你的劍名江戶第一已傳遍街巷
很可惜我等試衛館
並未取得出場機會
喔那還真是可惜
你要是出場能拿個不錯的名次
覺得試衛館無名就予以嘲弄者我絕不饒
哎呀呀我可沒有嘲弄
年輕啊年輕
但你最好省省
什麼
天禀與生俱來的才能很棒
但是現在的水平勝不過龍先生也勝不過我
總司
天然理心流沖田總司
若再敢嘲弄殺
這個時代眾多年輕人以日本的黎明為目標
夢想未來賭上青春又隨風而逝
後世之人將此時代稱為幕末
----------------------------------
龍先生你的夢想是什麼
我想知道陸奧圓明流是不是世界最強
下集修羅之刻大海的志士
拭目以待吧