傳說言道
有自平安時代空手打遍天下
生平未嚐一敗的
這樣一群修羅之士
人稱其招式為陸奧圓明流
------------------------------
本字幕由合作方協力譯製
但你沒拿出真本事
你的實力不止如此吧？
喔是麼
我想讓你拿出真本事
大海的志士
坂本龍馬大人快攔住他
出海那麼說話會打起來的
是這麼回事
出海在挑釁
為…為什麼？
想讓我見識一下吧
拔劍吧小子
你也拔劍
我的流派不用武器
空手就行
喔近身格鬥術麼
但是那少年本領可不一般
你要如何空手對付他？出海
坂本大人！
不用擔心
不會有人受傷的
可可是…
那個叫沖田的少年是來真的
而且…好強！
坂本大人
你為何能如此冷靜？
坂本大人應該也知道
從那架勢看就非同小可
這麼看得起出海
反會讓出海陷入危險…
不可能會害他送命
眼神不錯
剛才那是故意沒砍中？
那個少年要是真砍的話…
有意思
這突刺…
快得看不見
是二段突刺
然而…
相較之下…
下一刀不會再避開了
那是故意避開的？ ！
到此為止總司住手吧
土方…
把刀收起來總司
啊…是
到這裡就夠了吧
你走吧
試衛館是驚奇箱麼
厲害的人層出不窮啊
走吧龍先生
嗯
打擾了
敢問尊姓大名？
陸奧圓明流
陸奧出海
土方歲三
坂本龍馬
我記住你們的名字和長相了
今天是我們輸了然而
如果你們今後再擋我的路
到時候我就砍了你們
土方
你說我們輸了可我沒有…
你看看刀鞘
他避開你第一下突刺時
踢了你刀鞘一腳
如果他來真的
你已經死了
刀鞘裂了很高興嗎？
嗯很高興
喔
不知還能碰面不
是啊
我很確定早晚咱們會再見面的
到時候我會贏
土方到時候你可別輸哦
臭小子…
您找坂本老師？
他這會兒不在…
武市中岡也來了啊…
龍馬不在嗎？
是他去賞花了
真是的都不來土佐藩邸
還有心思賞花
重太郎
你也跟龍馬說說
現在是關於天下和國家的要事
美國倚仗黑船
威脅幕府
想簽訂不平等條約
朝廷在嘆息國之將污
美國拿武力壓我們
我們也該用武力把他們洋人趕出去
攘夷啊！
然而若是幕府對外國服軟
我們就必須打倒他們！
別激動中岡
龍馬不在又不怪重太郎
武...
中岡嗎？
你看見過黑船嗎？
父親
定吉老師
您不要模仿龍馬嘛
抱歉抱歉
然而中岡
怎麼？
我這是第三回聽你發表高見了
我記得之前阿龍是這麼回答你的吧
我才不由得…
確實之前龍馬是這麼說的…
中岡嗎？
你看見過黑船嗎？
沒有…
我看見過真壯觀啊
有這麼大！
就算你嚷嚷攘夷攘夷也打不沉它啊
龍馬…
龍馬你是開國派嘍？
我不知道
我不清楚這種瑣事
所以你就去找武市他們吧
原來如此
龍馬之前是這麼推脫的
老師您也勸龍馬一句唄
讓我勸？
龍馬於現世
於後世肯定都是能做大事的男人
他是那種不受傳統束縛的人
確實
就讓他這麼閒散玩耍下去真的好嗎？
定吉老師
重太郎今天那個男人
也跟他一起賞花去了？
那個男人…
您指出海的話是跟他一起去了
他到底是什麼人
這男的來了以後
龍馬一次都沒來過藩邸
如果那個男人讓龍馬覺醒了你要如何？
定吉老師…
覺醒指的是？
阿龍的劍一直在沉睡
我們也沒想讓龍馬專心練劍
說不定
中岡阿龍會按你們希望的那樣覺醒
這話怎麼說？
接下來會怎麼樣呢
父親…
如果那個男人是傳說中的陸奧…
真是的
坂本成人外文
再不要命也得有個度
只是路過往裡望了一眼
就跟人家道場挑釁
坂本大人說想讓他見識一下
這是為何？
為了讓坂本大人拿出真本事？
櫻花真美啊
嗯
來唄出海
坂本大人甚麼來唄？
沙奈子往後站站
坂本大人〜
看來我好像真的在沉睡
定吉老師說我一直在沉睡
然而我覺得我拿出實力了
說我沉睡太看得起我了
可是剛我看到你的樣子
我感覺到了膽顫
我這還是頭一回
我可能從沉睡中甦醒了
多虧那小子
那個歲數居然能使出那樣的突刺
真期待他5年後會怎樣啊
怎麼回事？
那個叫沖田的少年突刺確實厲害
但是
也不足以成為坂本大人和出海較量的理由…
我還是第一次心情如此激動
我也是
拔刀了
我還是第一次看到坂本大人拔刀…
居然能讓坂本大人露出這種表情…
呀呀呀
好強…
居然能用空手挺住坂本大人的攻擊
進而反擊…
也就是說…
剛才不是少年故意沒刺中他…
而是他躲開了？
單手上段？ ！
我記得
那是御前比武上打敗桂大人用的…
坂本大人
接住了？ ！
怎…怎麼回事？剛剛那招…
你果然厲害
躲開了「旋」還反過來砍我另一隻腳
呀呀呀
你才厲害
看來亂砍是砍不到你的
想用突刺…
這個距離腳踢不到了
那麼二段突刺上身的話…
又如何呢？ ！
什…
坂本大人…輸了！
坂本大人！
我還沒死
天好高啊出海
嗯
我輸了
輸了
你真厲害啊
就差一點
我也是頭一次這麼激動
不過你到底是太溫柔了啊
最後關頭劍放慢了
要不然我可能就接不住了
呀呀呀
這就是我的極限了
而且你那一踢也留情了
還說我
坂本大人
沙奈子從今天起我要放棄劍
誒為什麼？ ！
我之前很笨想當日本第一劍客
然而一山還有一山高
坂本大人〜
事實上我心中一直有個聲音在呼喚我
不過要是我今天贏了出海
我就會忘了它伴劍度一生
我是這麼想的
出海你有夢想嗎？
嗯
這是啥？
據說叫「世界」
喔…
這應該是我們的國家
這麼小啊
不是咱們小是世界非常大
世界上有無數強者
我想跟他們較量較量
看看陸奧圓明流是否真是世界最強
這就是我的…不陸奧的夢想吧
呀呀呀世界啊
白日做夢做到這個份上也真了不起
不你會去實現它的
龍先生你呢
我啊…
我想要黑船
黑船…
就是它在您心中呼喚您嗎？
是的可笑不？
我不知道什麼尊王攘夷
然而我知道黑船
我想有一艘黑船
然後駕船去看世界
這就是我的夢想
我這是二貨在說夢話吧
二貨？
就是大傻瓜
這個送給你
出海…
到時候等你有了黑船叫上我
然後把我帶去看世界
一言為定
沙奈子
我就是這種男人
別迷戀我去嫁人吧
您討厭我嗎？
喜歡可是…
那我就等您…
拿到黑船那天！
歷史當時得到了坂本龍馬
開始回天轉運
在波濤洶湧的大河之中…
------------------------------
沖田總司
土方歲三
要是對我朋友出手
我就打碎你們的夢想！
下集修羅之刻
新選組
拭目以待吧