传说言道
有自平安时代空手打遍天下
生平未尝一败的
这样一群修罗之士
人称其招式为 陆奥圆明流
-------------------------------
本字幕由合作方协力译制
自陆奥出海和坂本龙马在江户分别 已有八年
历史终于开始激流奔腾
龙马身处大河正中
三吉先生 确实昨天 萨长同盟成立了
有坂本先生您鼎力相助才能成此大事
不光是我
这是幕府垮掉 还是日本垮掉的…
一件大事
贵藩的桂先生 与萨摩的西乡
这二人也功不可没
总而言之 这下我长州也得了救…
不 应该说天下大势已定了
能打得倒幕府吧
说起来 坂本先生
请您小心
坂本先生您 已经是天下的坂本龙马
近期伏见奉行所和新选组 据说想要您的命
哎呀呀
到时候 就用高杉给我的…
这家伙
吓唬他们趁机逃走
新选组
那啥 能问个事吗
嗯
您是北辰一刀流免许皆传
但是 为什么要带着短枪
因为打输了
啊？
以前 我输给了一个人
我生来第一次认真起来 然后…
输了
如今我是勤王倒幕志士 考虑天下大事
但以前只是个练剑的 不懂那些乱七八糟
本打算靠剑吃一辈子
结果输给那个人 改变了想法
是觉得短枪比剑更强吗
不 是想去追一追梦
考虑天下大事 有一半…
是因为梦想就在其更远方
这跟身带短枪…
嗯？
这可不对 说跑题了
其实我 杀不了人
即便拔了刀
若对方是武士 便不会放过我
但是 拔出短枪 武士也会怕
更容易逃跑
输给那个人
放弃用剑杀人的我 这东西正好
坂本大人 不好了
好多幕吏包围了这里
小龙 别吵 你先去把衣服穿上
别让三吉先生为难
我…
坂本先生 重要的是…
三吉先生 别慌
嗯
嘛 冷静点 逃走吧
坂本先生
你是坂本龙马吧
逮捕你这个祸乱天下的不法浪人
这是伏见奉行 肥后守大人的意思
老实别动
躲开哦 打中会死的
坂本先生 你打准一点
打中会死的
打不中的话 我们会死
啊啦 没子弹了？
坂本先生
呃 子弹放哪了
唉 快上
还有子弹啊
趁现在
三吉先生 逃吧
坂本先生
别放跑他
三吉先生
在
我们也分头追
明白
怎么了
他们分两路跑了
但是 伤到他们了
那么 我们多人被砍
这…没有
别说砍了 坂本根本没拔刀
我记得 他是北辰一刀流免许皆传
他是不是傻啊
别问我
保重 坂本先生
不知三吉先生 跑掉没有
不妙 血止不住
身体越来越没劲了
这下真麻烦了
啊呀 被包围了吗
听说伏见奉行所四处抓人 我就出来看看
没想到是这么个 大人物
坂本龙马
你的人头新选组就收下了
这重逢真意外啊 坂本
哎呀呀
婴孩闻名止啼的杀人集团——新选组的副长土方
原来是你啊
总司 杀了他
杀了受伤的坂本龙马
也得不到什么成就感
你还是老样子
唉 算了
现在的坂本 换谁都杀得死
去吧
这个 真心不妙啊
倒也不是
龙先生还是老样子啊
拿出真本事脱身根本不用受伤
却杀不了人
太善良了
出海先生
哎呀呀 真怀念
七年 不 八年没见了吧
你还是老样子
龙先生才是
话说 拿到黑船了吗
嘛 快了快了
我在长崎成立了个叫海援队的公司
成了天下大事 随时能去探索世界
话说
混蛋
很危险哦
这种事要先说啊
好强
这人什么来头
退下
这人你们杀不了
副长
当年说的话还记得吗
将来 若敢阻我去路
到时我会杀你
我是这么说的
土方先生 别跟我抢哦
是我先约好的
总司
土方先生 别跟我抢哦
是我先约好的
总司
在江户 跟你初次相遇之后
已有八年
天然理心流 冲田总司
若再敢嘲弄 杀
现在的水平胜不过龙先生 也胜不过我
闪开第一段突刺的时候 他踢了你一脚
他要是来真的 你已经死了
这次 请不要手下留情
嗯 不过 今天这次 先欠着
不巧我现在 没时间
龙先生 走了
等等
土方
我也说一句
今后若再敢动我的朋友
到时 我会用这只手将你的梦想
将新选组砸个粉碎
我记着
再见了 冲田
站住
别追
可是副长
没用
而且这次是伏见奉行所的工作
不是新选组的活
回去吧
总司
是
哼 那家伙
说新选组 是我的梦想
没错
我要跟近藤先生一起做大新选组
这就是梦想
不容任何人阻拦
出海先生
其实海援队里 有个叫陆奥的
别说话 对伤不好
他原本叫伊达小次郎
我跟他讲了讲你
结果 他就把名字改成陆奥阳之助了
貌似因为我讲你时表现出太多怀念了
你要是介意我就让他改回去
怎么样 出海先生
没关系
更重要的是 我该去哪
真不好意思 去伏见的萨摩藩宅
去通知西乡大人
是 马上去
得叫医生
明白
这就准备被褥
坂本先生
您不要紧吧
您这伤
之前三吉先生满身是伤地摔进来
我听说你遇袭时真吓死了
让您担心了 西乡先生
喂 医生还没来吗
医生
话说坂本先生
背你过来的那个人
是什么人
坂本先生的同志吗
不
那个人 是我的…
挚友
相当有本事啊
半次郎
你叫什么
陆奥出海
我是中村半次郎
我知道
示现流的高手 为萨摩…
不 为西乡先生 可以连命都不要的人
你明白这个 我就不说什么了
这边
让我瞧瞧
这不妙
哎呀呀呀 不能再轻点吗
请忍忍 不止血会危及性命
所以说坂本先生
今后请多重视重视自己这条命
没有你 成不了天下之事
哎呀呀 活着死着…
都只是一种状态
今后我 仍旧要各处活动
坂本先生
现在只考虑能不能做成事就好
死了 那也是天意啊 西乡先生
嗯
而且 要杀现在的我
需要百人以上的军队
此话怎讲
因为有朋友在身边
不过 这疼还请…
-------------------------------
萨长同盟成立
接下来要帮高杉晋作吗
这都是为了龙先生的梦想吧
下集修罗之刻 龙的化身
拭目以待吧