传说言道
有自平安时代空手打遍天下
生平未尝一败的
这样一群修罗之士
人称其招式为 陆奥圆明流
本字幕由合作方协力译制
三邦丸
坂本龙马在寺田屋受了刀伤
经西乡推荐
与妻子小龙一起 前往萨摩雾岛温泉
这是连带疗养的日本史上首次新婚旅行
祝贺结缘之旅？
嗯
我听胜老师说过
西洋有这种习俗
结为夫妇后 两人会去一起游山玩水
就是这样子呗？
是这么回事
自从寺田屋那件事后
小龙就非常照顾我
就顺理成章了呗
那就没办法了
呀呀呀
吹太久海风
对伤口可不好
在下面缩着 可不是我的风格
你讨厌跟我单独待着？
咱俩才刚刚结婚
我怎么能讨厌你
那就这样
咱俩到下面缩着去
船上的人就该瞎想了
这样的话 本来能开的平平稳稳
都会晃荡了
真的吗？
嗯 真的！
你看 你才是被海风吹会不好的人
才没有不好
我们会觉得不好
嗯嗯
龙的化身
如何？
明天我想去爬雾岛的山
你行吗？
我伤已经好了
我听旅馆老板娘说
雾岛的那座大山顶上
有神明冲地面刺下的天之瓊矛
现在还插在那里呢
你居然对这事感兴趣
我也想看
请带我去看看啊
爬雾岛的话
男人腿脚都扛不住的
我没事的
别看我这样 腰腿可是很有力的
雾岛
哎呀
没事吧
就这样呗
好
顺理成章么…
据说这矛是神话时代
天孙降临之时 神明刺下的传说之物
竟然这么小
世上的玩意就是这样
都是人为了传遍天下而编出来的故事
凑近亲眼一看
就会发现真相
幕府和将军 都跟这个差不多
小龙 你拔一下那根瓊矛
诶？
果然是神明刺下的啊
是人刺下的
我还以为拔不动呢
把它拔出来的 或许才不是人呢
出海
因为是坂本龙马 才拔得出来
这点不会错
给你
你这招也不像人能使出来的
这样 除了坂本龙马
就没人能把它拔出来了
也许这两个人
真的不是人类
就当是这么回事吧
诶？！
回去喽
只有我才能办到的事 还在山下等我！
抱歉啊 小龙
看来假期结束了
这之后的龙马
仿佛是 为了压制天下动乱时期而下地的
龙的化身
这是世人对他的巨大贡献作出的评价
樱岛
UNION号
西乡也是个死脑筋啊
正是
我们不能收
西乡
这五百石米是恭贺萨长同盟成立之礼
这几年收成不好
萨摩粮食也不多
这是产米名地长州的一份心意
您不能给回绝了啊
正因是礼物才不能收
诶？
你心里也很清楚
如今幕府正在举兵征伐长州
长州的农民市民对此
都一个个拿起刀枪
奔赴战场了
现在需要兵粮的 不是萨摩
而是长州
你也这么认为吧？
确实
可是…您就行行好收下呗？
不行！
从苦难之人手中拿东西
我们萨摩人也不会高兴
长州确实很苦
这是他们苦难中送过来的米
这要是被退回去了
闹不好会发火 会闹脾气
这样的话 还搞什么萨长同盟啊
那么 你带过来就由你带回去
把这些米送回长州
跟他们好好说说
唉呀
要是没搞好
难得结成的萨长同盟可能就会崩溃啊
是啊
不过 倒是无所谓
呀呀呀
对拔出瓊矛的坂本龙马而言
我觉得没有做不到的事
当时
幕府为了征伐长州而派出的
四艘大型军舰正停泊在
濑户内海的大岛郡屋代岛海域
丙寅丸
驶向他们的是
由长州高杉晋作指挥的
丙寅丸
孤零零的一艘小型军舰
敌人非常松懈
趁现在！
开炮！
使劲开！
长州的大军打来了！
起锚！
先撤退！
马关・长州藩庭院
桂 就是这样
能让他们收回这五百石米吗？
萨摩是可怜我们长州吗？
呀呀呀 不能这么想啊 桂
本来这话我不该说的
不能告诉别人哦
西乡当时感激涕零
那个西乡会…
嗯 那个大块头
泪流满面地说
不好 我都要哭了
其实 萨摩也想要米想要的不行
可是 考虑到长州将要交战
西乡也没面子收
我明白了
不愧是桂！
不 我是明白了
可是 严格上讲 米是从藩的粮仓出来的
作为藩 不能收回…
没关系 只要你不介意的话
坂本君 米怎么办？
米就…
由我收下了
你收下？
就是 大冈判案的那个
「三方一两损」的故事啊
可是 那个…
萨摩不收米是一损
长州白白损失了五百石米
那 我…
只有你赚到了
啊 我刚注意到 我这人真是…
那 不行么？
真说不过你
好吧 我们就接受这一损
但这不算损失
这场大米骚动的结局 是三方得利
龙先生得了五百石米
西乡没要长州的米 保住了男人的面子
那我们藩有什么好处？
拿五百石米就救了整个藩
好处大了
你一开始 就没想白干活吧 龙先生
呀呀呀
高杉？
你回来了啊
坂本 我想拜托你件事
能不能跟我们一起 对抗幕府军队
高杉
这件事 我已经跟他说好了
两天前的半夜
屋代岛海域
我们第一次跟幕府军队面对面
借着夜色 趁敌不备
成功令敌方舰队撤退了
呀呀呀 真厉害啊
不
我们能成功
是因幕府军队大意 士气低落
面对面之后 我们才清楚意识到
幕府的海军 和我们长州军战力相差悬殊
嗯 这样啊 然后呢
幕府军想从四个方向
攻下马关海峡
但是幕府军队正在大岛海域
所以需要我的UNION号？
嗯
趁这会儿
UNION号和长州的军舰一起
炮击门司城的炮台
趁此期间 我们骑兵队打下炮台
夺下幕府军的大本营 小仓城
这作战会 左右所有战局
要赌上小命啊
好
我们UNION号 也跟你们一起 赌上性命！
好！
雾的浓度正好
差不多该开战了
是
那就是幕府军的炮台啊
别磨蹭了 要开始炮击了
是！
炮击 开始！
趁现在 冲啊！
有敌人！
应战！
开炮 开炮！
呀呀呀
幕府军也终于觉醒了啊
高杉他们不要紧吧
那 我去去就来
您去哪？
陆奥阁下打算干什么啊？
不用担心他
他不是人 是恶鬼
喔…
混账！
这样下去…
高杉！
我们潜进去 破坏炮台！
什么？！
那后面防御薄弱
太乱来了
我们的命 您说了算！
我命令你们 破坏炮台
是！
是火药库
别动！
完蛋了么
既然这样 多杀一个是一个
在这种地方开枪 很危险啊
要是打到这玩意上
放出的烟花可相当壮观啊
什…什么人？！
别管他！开枪！
开枪！开枪！
趁现在！
臭小子！
非常感谢您的相助！
趁援军没来 赶紧去
开炮！使劲开炮！
坂本大人 这样下去…
别吱声看着吧
你马上就明白了
趁现在！冲！
看到没
看到了
长州的骑兵队
大家都是农民和市民
面对幕府的武士
却能如此勇敢地战斗
这场战役 是我们赢了！
这次你打算只靠一艘UNION号
去打幕府军吗
有意思啊 龙先生
下集 修罗之刻
漆黑的海战
拭目以待吧