传说言道
有自平安时代空手打遍天下
生平未尝一败的
这样一群修罗之士
人称其招式为 陆奥圆明流
本字幕由合作方协力译制
在坂本龙马帮助之下
长州军 成功镇压了北九州几个幕府据点
长州军随后试图攻陷小仓
无奈守备森严 高杉等人久攻不下之际
幕军将大舰队集结在小仓湾
那就是幕府舰队旗舰 富士山丸号
真大
先锋七艘 旗舰为富士山丸
去报告高杉先生
是
漆黑的海战
怎么办呢
要是陆海两方都被掣肘
就别想接近小仓了
麻烦了
这是场打架
先得打败那艘超大个的船
挫其锋芒是最有效做法
天亮前 趁伸手不见五指之时偷袭便可
弟子村炮台
高杉的奇兵队从这里向小仓使劲开炮
这个距离 基本打不中啊
不用打中
炸醒他们就行了
挨了炮他们就会出来
然后就是我出场了
夜袭吗
嗯
学高杉再来一轮
在大岛冲这招是成功了
但马关海峡又窄水流又急 晚上视野不好
闹不好撞上暗礁或小岛
而且他们吃过一次亏 这次应该有防备
没有防备才麻烦呢
希望他们会按我们想的行动
会的 他们会的
如何
做吧 坂本先生
快点 把所有炮弹都准备上
好 填弹
准备射击
是
要开始了
开炮
舰长
弟子村炮台发动了攻击
什么
他们的大炮达不到这里
唉 真碍眼
起锚 准备出击
可是舰长 这么暗
没事 传令全舰跟上
是
来了 先头是富士山丸
正如坂本先生推测
好 给我玩命开炮
熄灭照明
右满舵 微速前进
下锚 左舷炮门准备
全门开炮
可恶
高杉先生 这么黑 没法瞄准
没关系 向着能看到炮火的地方开炮
是
可恶 把所有炮弹都赏给他们
没事吧
是
但是烟尘太大 什么都看不见
暂时停止炮击吗
不 坂本先生说要打光炮弹为止
不用停 使劲打
是
坂本先生
正如坂本先生所说
差不多该我们出场了
嗯
准备出航
是
好
明亮的月夜也就算了
这么暗没事吗
我等的就是这个
对面船大 我们更灵活
条件不好对我们更有利
话是这么说 但我们也可能触礁啊
坂本先生 这一片漆黑中
你的眼睛看得到吗
哎呀呀 我也看不见的
但是另一双眼睛能看得真切
另一双眼睛？
舰长
我们被潮水冲走
这样下去就打不到他们了
下锚的地方不好啊
起锚
重新找位置 别被水流冲走
是
坂本先生
什么都看不见
不要紧吗 坂本先生
万一贴上了河岸 可能来不及躲
用蒸汽机吧
别担心 用了只会吃亏
不安静航行会被发现的
两舷 开始填弹
龙先生 右前方有岩石
向左
左舵十
得救了
正面岩礁
在哪 什么都看不见啊
这个没工夫慢慢躲了啊 龙先生
嗯 我懂
全交给出海先生了
看见了
会撞上 右舵
直行
还不行
向右 右边右边
回舵
向左十五度
穿过来了
好诶
好耶
太好了
厉害
原来如此
不整个绕开岩礁
而是以极限的距离擦着岩礁穿过吗
厉害啊你 我还以为肯定撞上了呢
安静
找到了 龙先生
在哪 看不见啊
右边
右舵十
照目前这样 会是哪边舷经过他们
右
右舷啊
不出所料
右舷准备开炮
保持方向 别出声
完了 坂本先生 太靠右了
不是完了 是富士山丸
出海先生 中大奖了
我们是这个国家最强的军舰水手
本领没法比
让他们见识见识海援队的实力
右舷有敌舰
什么
开炮
右舷 炮列甲板小损
蒸汽机中损
炉内压力上不去
怎么会 从哪冒出来的
没听见蒸汽机声啊
左满舵 落帆
蒸汽机全开 使劲往里加煤
敌舰追上来了
机关全速前进 右舷快准备迎击
黑暗之中 杨帆悄悄接近
交错之际开炮
转舵调头用装填好的另一侧追击
对方舰长 究竟是什么人
瞄准点
开炮
准备好了就开炮
就这样跟他们并排
左舷 别省着炮弹
为什么 为什么
视野不加与航行中炮击双方都一样
就算比我们灵活…
他们难道能正确观察炮弹落点？
一号和四号炮 开炮间隔缩短了
龙先生 再来两发
然后将计就计 径直前行
好 交给我吧
有岛 要撞到岛了
右满舵 全速后退
右舵
来不及吗
进水 进水了
那个样子没法作战了吧
嗯
贴近他们右舷后部
他们冲死角来了
这下大炮打不到了
船尾布置火枪队
是
坂本先生 危险
你们躲起来
闪开 都闪开
别开枪 都别开枪
听好了
我是海援队的坂本龙马
时代会变 我龙马会改变它
给我
幕府要灭亡 没人能阻止
这是天意
舰长 右舷进水止不住
光靠排水泵不够
撤退吧 回去吧
现在死只是浪费生命
你的命 应该为明天的日本而用
航向小仓 全速撤退
富士山丸逃跑了
坂本先生 是幕府舰队
天马上就亮了
他们能清楚看到我们
是高杉先生他们
开炮
幕府舰队夹着尾巴逃跑了
太好了
赢了
幕府已经无力支撑时代了
那艘富士山丸就是幕府
只是大而已
却不真的向前看
然后 向前看的坂本龙马 让时代更替
是吗
哎呀呀
第二年 1867年 庆应三年 十月十五日
幕府终于将政权归还朝廷
大政奉还
没错 你要成为世界的海援队
只要我在龙先生身边 就不会让人动他
下集修罗之刻 示现流的刺客
拭目以待吧