传说言道
有自平安时代空手打遍天下
生平未尝一败的
这样一群修罗之士
人称其招式为 陆奥圆明流
本字幕由合作方协力译制
陆援队阵营
龙马
本字幕由合作方协力译制
陆援队阵营
龙马！
龙马？
龙马人呢？
中冈阁下
坂本阁下跟陆奥阁下去吃午饭了
我指的 不是陆奥阳之助阁下
我知道
是那个保镖吧
而且 不是那边…
他们在那边
龙马！
咋了 你也要吃午饭吗？
那上来吃
天气真好啊
龙马！
咋了慎太
又生气了？
没生气！
话说 陆援队的午饭真难吃啊
只有饭团和腌萝卜
陆援队是军队！
怎么能奢侈浪费！
你果然生气了
我没生气
不过 刚开始我是生气了
不 我惊呆了
听到你说的那番大话
说要让幕府自行放弃主权
什么「大政奉还」
真能办到吗？
我是这么想的
得用武力打倒幕府
不光萨长同盟
我的陆援队
你的海援队都是为此建立的
真是的
你居然一个人就办到了
我不是一个人办到的
一回事
要是没有你 我们什么也办不成
龙马
你真是人类生的？
呀呀呀 你说啥呢 肯定是啊
他是人类生的 不过…
温柔比海深
出海…
如果酿成大战
就会死很多人
就连无辜的民众也会…
这人啊 就是不喜欢这点
我明白 因为明白…
才放弃了武力倒幕
尽管没有大战了
但还有小战
佐幕派的残党还没有收刀
是啊
到时候就该你出场了
可是 长州和萨摩还无法接受
尤其是萨摩
他们觉得维新回天 倒幕的功劳
都被你抢走了
那 我就去让他接受
啥？
喂 长冈
在
阳之助
咱去萨摩藩邸去
白痴 别就这么过去
萨摩也就算了
对佐幕派来说 你是击溃幕府的仇人
那儿有新选组啊！
真是拿他没辙
喂 来几个人护着龙马…
不需要
啥？
只要我在龙马身边
就不会让人碰他一根毫毛
示现流的刺客
西乡 给
新政府的草案吗…
是的
没有…
新政府高官的名单里
没有坂本的名字
而且上面净是长州和萨摩的人
坂本 你功劳最大 却没有你的名字
我讨厌当官 太憋屈
你是要把功劳…让给我们？
不当憋屈的官 那你要干啥？
这个嘛…
当全世界的海援队
全世界…吗？
那么坂本 你一定要小心新选组啊
好 多谢您的嘱咐
喔 半次郎
今后就是你们的时代了
拜托你们喽
所以 这里就是新的藏身处？
嗯
我实在不愿住藩邸
他们就给我准备了这近江屋
嗯 担心也是应该的
到处都有人想要你的人头
不光佐幕派的人
实际上 萨摩也很危险
西乡器量没那么狭窄啦
西乡是这样
但是 他手下的人就不一样了
萨摩还没有挥下举起的拳头
感觉他们想用力量摧毁幕府
用武力体现萨摩的功劳
然而 有你在他们就做不到了
有点冷啊
西乡肯定很发愁
那 没有坂本龙马就行了
人斩半次郎这些人就会这么想
原来如此
啊 好暖和
总之 就算是半次郎
只要你拔出腰间的「陆奥守吉行」的话
他就杀不死你
我不会拔的
我有一个更靠谱的「陆奥」在身边
喂 龙马 有客人
谁啊 慎太
别吓一跳啊
原新选组参谋 伊东甲子太郎
请多指教
别激动
现在我跟新选组志向不同
今天过来 也是为了给您个忠告
忠告？
新选组…想要您的人头
情报很可靠
您最好到土佐藩邸那边去
多谢您的忠告
不 我跟坂本大人是同门师兄弟才…
龙马 人家都特意来忠告你了 去藩邸吧
在这里死就死了呗 也是天命
是吗
那么 请一定要小心新选组
龙马！人家这么好心告诉你！
我不喜欢那人
形式一变 他就抛弃新选组
多半是为了讨好我们找的借口
可是…
新选组不会妄动的
白痴 暗杀是新选组最拿手的
可是 他们不会对坂本龙马出手
因为这里有我
今后若再敢动我的朋友
到时 我会用这只手将你的梦想
将新选组砸个粉碎
我记着
他如果要来的话也会堂堂正正来
尤其是冲田
现在最可怕的是…
人斩半次郎
是那家伙
出海
我们出去玩会吧
白痴 龙马…
龙先生…
好 就这么定了
走吧
好
照相馆
要拍喽
久违了啊 心情如此舒坦
真有意思
因为你一路跑过来的啊 龙先生
嗯 天下的事情已经搞定了
我对日本已经没什么可做的了
剩下的 就让桂和西乡收尾吧
可是 这一切其实都是…
出海
你的功劳啊
后人会怎么说我呢
「龙马那会儿简直就像腾云驾雾的龙一样」
他们会这么说吗？
我确实乘上了云
一朵叫陆奥出海的筋斗云
正因为有你在我身边
我才能毫无性命之忧
一路自由自在跑过来
我只是想跟你一起去看世界 仅此而已
世界么…
终于快能去了
我终于能专心忙海援队了
只有我这样吧
为了实现梦想
而试图改变时代的二货
或许吧
九年…么
说长也长
说短也短
沙奈子怎么样了呢
我对不住她
你指长崎的小龙吗
嗯
在寺田屋遇袭 被你救了以后
我被小龙细心的照料牵绊住了
就把她一起带到长崎去了
出海
麻烦你
能帮我把这个带给江户的沙奈子吗
说龙马对不起她
龙先生…
你现在还喜欢着她啊
或许吧…
出海 我能问你个问题吗？
嗯？
如果你不能出去看世界 你要怎么办？
就算我去不了 我的儿女也会去
就算他们去不了 我孙子那一辈也会去
子子孙孙
传承好几代的…梦想么
喔 是流星
你感冒了吧 龙马
这么冷还扯掉了一只袖子
当然会感冒
啥啊 吃两口斗鸡就好了
今天是我的生日哦 慎太
啥意思 让我去买给你么
中冈大人 我回来了
喔 峰吉 不好意思
怎么？
没事 办点小事
让他去萨摩藩邸跑个腿
萨摩…
峰吉 人斩半次郎在藩邸吗？
我讨厌那个人
总觉得很可怕 尤其是今天…
近江屋的跑腿小子吗？
啊 是…
坂本身体还好吗？
别担心 萨摩藩站在他这边
是
他感冒了 没什么精神
于是 我很害怕 就跑回来了
他会来
怎么了 出海
出海 你去哪儿？
斗鸡就让峰吉去买吧
办点小事
您要出门？
嗯
路上小心
你去哪儿 人斩半次郎
陆奥出海…么
没必要告诉你
近江屋么
看来我也没必要问了
出海好慢啊
出什么事了吗？
确实 很少见
他居然会离开你这么久
接招！
这就是萨摩示现流的起手招式「蜻蜓」吗
没有人能躲开我第一刀！
龙先生 求你了 拔刀吧
我们的约定
我们的梦想！
下集 修罗之刻
吾友 坂本龙马
拭目以待吧