傳說言道
有自平安時代空手打遍天下
生平未嚐一敗的
這樣一群修羅之士
人稱其招式為陸奧圓明流
本字幕由合作方協力譯製
吾友坂本龍馬
出海先生還不回來
出什麼事了嗎
確實
真少見他居然會離開身邊你這麼久
你要去哪斬人半次郎
陸奧出海嗎
沒必要告訴你
去近江屋嗎
看來不用問了
接招
這就是薩摩示現流蜻蜓之勢嗎
峰吉嗎
還真快
這就來等等
樓下藤吉弄的嗎
又跟峰吉瞎折騰呢吧
安生點
龍…龍馬先生
什麼
怎…怎麼會
不躲反而貼上來
而且踢腿的速度比我揮刀還快
據說我家祖先躲開過宮本武藏的刀
龍先生
龍先生別死啊
求你了拔刀吧
峰吉
出…出海先生
我…出去買了隻雞回來一看…
龍先生
振作點
中年成年人
龍先生
啊出海先生
看來約定我是沒法遵守了
原諒我
不過我遇到了你
僅此一事就很幸福了
龍先生
為什麼
不拔刀啊
到死都…到死都…
你這個人…
太過善良了
出海先生
會是新選組嗎
果然…
當年說的話還記得嗎
將來若敢阻我去路
到時我會殺你
我是這麼說的
土方
出海先生
你快去土佐藩宅
出海先生您去哪
出海先生
莫非…
很強哦
那個叫坂本的
仔細看
勝負已分
到此為止
哎呀呀
贏了
坂本先生你很強啊
哎呀呀過獎了
但你沒用真本事
你的實力不止那點吧
喔是嗎
我想讓你認真起來
天好高啊出海先生
我還以為動都不會動
或許拔出來的才不是人
出海先生
正因是坂本龍馬才拔出了它
這毫無疑問
給
這個也不像人能做到的
這下除了坂本龍馬
没人再能拔出这瓊矛
撤退吧回去吧
現在死只是浪費生命
你的命應該為明天的日本而用
出海先生
這都多虧了你
後世之人會怎麼說呢
「龍馬那會兒簡直就像騰雲駕霧的龍一樣」
他們會這麼說嗎？
我確實是在雲上
陸奧出海這朵筋斗雲
因為有你在我身邊
我才能不顧性命
自由地四處馳騁
我只不過是想跟你一起去看看世界
僅此而已
也就我們了吧
為了實現夢想不惜改變時代的二貨
或許吧
站住
再不站住格殺勿論
你是什麼人
知道這是新選組營地還來鬧事？
什麼事
何事喧嘩
這傢伙什麼人
不…不知道
突然就闖進來
倒幕派的人嗎
不管了殺了他
滾開
不想死就別現在來惹我
告訴土方
就說陸奧出海來了
新選組營地你隻身闖進來
而且能如入無人之境邁步前行…嗎
副長
陸奧出海
上次見你還是寺田屋那事吧
土方
我說過
敢動我的朋友
我就親手把新選組砸個粉碎
記得
我來實現諾言了
什麼意思
莫非坂本被暗殺了？
少裝蒜
副長
看來是真的
但這事與新選組無關
倒幕派的人把我
稱作冷血殺人鬼
雖然沒錯
但我不說謊
這事非我們所為
如今我與新選組道不同不相為謀
今天來訪只是做個忠告
忠告？
新選組盯上了坂本
打擾了
土方
你認識個叫伊東的吧
嗯
是個叛徒
時勢一變他就退出
是投靠倒幕派那幫人的頭領
新選組早晚會肅清此事
就算曾是參謀
「決不允許退局」
這條局規必須死守
你別出手
什麼
那個人我來殺
坂本龍馬的仇我來報
龍先生若我一直跟著你…
下集修羅之刻別了吾友
拭目以待吧