傳說言道
有自平安時代空手打遍天下
生平未嚐一敗的
這樣一群修羅之士
人稱其招式為陸奧圓明流
---------------------------
本字幕由合作方協力譯製
龍先生！
振作點！龍先生！
出海…
龍先生…
看來…
我好像沒法遵守…約定了
原諒我…
可是…
我…能遇見你
就很幸福了
龍先生！
為什麼
為什麼…
不拔劍啊
到最後…
到最後都…
你這個人啊
太善良了
出…出海
是新選組嗎
果然…
土方！
別了吾友
新選組駐地
站住！
你幹什麼？ ！
你明知這裡是新選組駐地還前來搗亂？ ！
副長！
別吵
對面先來了啊
那個人…來了！
告訴土方
我陸奧出海來了
一個人闖入新選組駐地
而且
還把駐地當成無人荒野般
不斷前行…麼
副長！
陸奧出海
自寺田屋一別久違了啊
土方…
我告訴過你
若敢對我朋友出手…
我就用這隻手將新選組砸個粉碎
怎麼回事
難不成…
坂本遭人暗殺了？ ！
明知故問！
看來是真的
這件事跟我們新選組無關
我過來給您個忠告
請多小心新選組
打擾了
土方
你知道伊東這個人麼
嗯是個叛徒
帶著一幫人看到形勢不好
就離開隊伍想跟隨倒幕派
別出手
什麼？
別出手！
我要殺掉那個男人！
坂本龍馬的仇由我來報！
原來如此那個男人確實幹得出來
借暗殺坂本之功跑到薩長旗下…麼
坂本礙的不是幕府的事
而是沒能武力倒幕的薩長一派
他們想把罪過推到新選組頭上
只拿功勞麼
聽好了
別礙我事土方！
沖田…
獨自闖進新選組駐地
我可不能讓你這麼白白走了
總司！讓開！
對不起土方
這是我最後的任性
遇見你太好了
因為我可以…
我可以不用只為了砍人而練劍
讓開沖田
礙我事就殺了你
我不讓
總司！
好在你也是認真的
能讓斬人集團新選組的隊員都為你讓路
我不以新選組隊員沖田總司之名
而是作為一名劍士向你挑戰
天才…就是這樣吧
你真的是天才
不過別揮霍生命
你要逃嗎？
你胸病了吧
為什麼…你會知道
我的眼睛又沒瞎
去治病吧
現在贏了你我也不會高興的
等你治好了我們再戰
陸奧！
你沒騙我吧
到時候真的…
嗯
我至今只有一次…
毀過約
總司
土方…
他真是個怪人啊是吧
嗯
看見沒近藤
那就是我之前跟你說的陸奧
是啊
真是個怪人
而且很可怕
如果坂本真是新選組殺的
你能打贏嗎阿歲
誰知道呢我倒是熱血沸騰啊…
令冷血斬人鬼的血液都熱起來了…麼
陸奧！你幹什麼？ ！
我去哪兒能找到伊東？ ！
油…油小路前方的飯店
聽說他在那邊吃過烤串
不過您還真是有一套啊
哎呀真是…
可是西鄉能接納我們嗎
不用擔心
坂本好歹是維新最大的功臣
如果明說是咱們幹的
薩摩也不會接受我們
但我跟中村半次郎商量好了
他本來就堅持要自己去殺
然而最後半次郎還是沒來近江屋…
你是何人？ ！小子
你是新選組的人？ ！
坂本龍馬的…朋友！
臭小子！
伊東…
好強…
然而…
原來如此
怪不得人斬半次郎沒來近江屋
但是別忘了…
坂本都沒拔出刀我就殺掉了他
你空手贏不了我
好快…
然而
你敗就敗在靠著牆
什麼
不…不可能！
不光衝了過來還比我的劍快！
太慢太慢了
坂本龍馬的劍比你快多了
龍先生不是沒拔出刀
而是沒拔刀！
夠了！
剩下的由新選組處理
果然是伊東麼…
殺了坂本的
不…是我
副長怎麼回事？
他想說是怪自己沒能守好坂本吧
風雲時代
坂本龍馬像龍一樣
飛過了他三十三年的人生
幾年後關於誰暗殺了龍馬
則眾說紛紜
然而真相永遠埋藏在了歷史的狹縫中
無人提起陸奧他就這麼消失了
而且新選組也什麼都沒追究
最後的說法
就是伊東一派在油小路
遭新選組斬殺了
今天天氣很好
我想跟出海去賞個花
能幫我們做盒飯嗎？
不沙奈子也一起去
想抓住那個人就得一直陪在他身邊
龍先生這個我會交到她手裡
桶町千葉道場
龍先生他…
不可能…
他給你的…
在那一天的兩天前…
他簡直就像留遺物一樣自己扯了下來
說讓我給你
龍先生…
正要走向未來呢…
阿龍…
不要哭
龍先生是為了收拾動亂
從天而降的龍的化身
他沒有死
只是任務結束了
回天上了而已
那那為什麼你…
你在哭啊
我不是…
在為龍的化身坂本龍馬而哭…
而是在傷心失去了一個太善良的朋友
龍先生…
你走的還是太早了
事實上我心中一直有個聲音在呼喚我
我想有一艘黑船
拿到黑船
然後駕船去看世界
這就是我的夢想
這個送給你
出海…
到時候等你有了黑船叫上我
然後把我帶去看世界
一言為定
龍先生…
拿到黑船
然後駕船去看世界
這就是我的夢想
我…想跟你去看世界啊
龍先生
--------------------------------
時代變遷
然而我有一個忘不掉的約定
下集修羅之刻約定
拭目以待吧