傳說言道
有自平安時代空手打遍天下
生平未嚐一敗的
這樣一群修羅之士
人稱其招式為陸奧圓明流
本字幕由合作方協力譯製
時代會變
其中時間流逝之勢沒有人能阻止
坂本龍馬開闢的決堤而出的洪流
將曾經飛揚跋扈的幕府沖向了過去
然而諷刺的是
這也是龍馬想阻止的奔向武力倒幕的洪流
約定
慶應四年一月
時代在這一年邁向明治元年
開火
坂本龍馬去世僅過了兩個月
戊辰戰爭的導火索鳥羽伏見之戰開幕
然後新選組也身處其中
雖取得部分勝利
但是
面對已成為官軍的薩長軍的近代武裝以及戰術
無力抵抗
分崩離析
土方先生
副長危險快臥倒
撤到大阪城去吧
幕軍主力已經敗退
僅憑我們已是…
輸了嗎
不新選組沒有輸
然而看來
僅憑刀已經無力阻止時代變遷了嗎
時代變了真是
新選組撤退
暫時退避
龍先生
時代變了
不還會變
但是你不在了
夢想還是個夢
陸奧先生你變弱了嗎
嗯？啊
還當是誰原來是千葉的定吉老師
果然是你啊
還以為認錯人了呢
因為看上去太弱了
我都覺得有機可乘
以前你那滿是破綻身影反而可怕
現在完全不會
本想嚇嚇你
但看真能砍到就算了
名為陸奧之人怎能被我這老者斬殺呢
殺了我也沒關係
或許如你所說我變弱了
現在陸奧之名有些讓人厭煩
那麼你每天都在看阿龍嗎
我看的是大海
所以就是阿龍啊
以前阿龍說你就像大海
對你而言阿龍…
大海啊
阿龍還是走太早了啊
太早了
話說找我什麼事
要說碰巧遇到也太巧了
嗯
你帶來阿龍死訊之後問你去哪
你說去看海便離開了
然後我就有些擔心
熟人說最近這一帶有個人每天都來看海
你打算看到什麼時候
看膩為止
這也好
沒有人等你嗎
沒有的話
如何願不願把沙奈子娶回去啊
老頭子我想法確實離譜
但找你就是為了這個
沙奈子小姐已經嫁了
嫁給了坂本龍馬
不能為沙奈子做什麼讓我很痛苦
既然你這麼說了也是沒辦法
本以為你會答應的
喂喂不用逃我也不會逼你
只是老頭子我一時興起罷了
我想起了個約定
約定？
你說等我的人讓我想起來了
什麼嘛這樣啊
有女孩子等你啊
不是個男的
沖田大人
您起身不要緊嗎
喲阿蘭
陽光溫暖很舒服的
不介意的話一起來曬太陽吧
開玩笑
你不能過來免得傳染你
最好別太接近我
這…
雖說是癆病也不一定傳染啊
話說什麼事
藥我剛才已經喝了
呃這我…
良順醫生叫我照顧您
我就是看看
謝謝
哪裡…
這是我的工作
但是還是少來為妙
你這一趟趟來我也為難
果然…
沖田大人也討厭我啊
我也…是什麼意思？
不良順醫生一家對我都很好
但是雖然我沒提過
您也能看出來吧
我父親是異邦人
父親丟下我母親回了荷蘭
過了不久母親便去世了
在長崎學醫的良順醫生收留了我
但走在街上人們都會回眸
我很奇怪吧
頭髮眼睛都不是黑的
因為不好看所以也沒梳髮髻
我肯定也會回眸
因為太美了
能來外廊這邊站一下嗎
是
啊不出所料
媽媽很漂亮
這樣站在陽光下
閃閃發光就像仙女一樣
才…才沒這回事
我去煎藥
我難以相信
嗯？
沖田大人是京城人見皆畏的
被稱為鬼的新選組一隊組長
真的
你面前的是斬人沖田
雖然不是鬼
真正的鬼我認識一個
滾開
那個人如今仍在戰鬥吧
現在想起來…
在京城的日子宛如天邊幻影
你說的…這個鬼…
是土方先生
新選組副長土方歲三
真正的鬼是他
已經再見不到近藤先生和土方先生了…吧
還有那個人
阿蘭
估計這是我最後一次親自診沖田君了
誒
我要去會津
良順醫生
沖田君恐怕沒救了
他自己應該也清楚
請守著他直到最後一刻
沖田大人
沖田君狀態如何
喂喂這可不行你得躺著
我做了個夢
夢到近藤先生
夢到近藤先生舍土方先生而去
土方先生喊不要走
近藤先生卻黯然一笑
走向一片漆黑之中
沖田君
近藤先生死了嗎
是的
今年四月三日在千葉流山
近藤君一人投降官軍
然後昨天二十五日
在板橋被斬首
土方先生還在戰鬥吧
會津
跟幕軍匯合後負責指揮
北方啊真遠
有話要我轉達嗎
我這幾天也要去會津
如此一來也算給沉沒的幕府丸陪葬了
讓他等等我
告訴他這是我總司說的
轉達這句話就夠了
好吧我會轉達
那麼阿蘭交給你了
是
傷腦筋
近藤先生走得比我還早
真沒想到
近藤先生走了
土方先生去了北方要戰鬥到最後
總覺得像是被扔下了
沖田大人請不要死
不要想著隨他們而去
不
肯定能治好所以…
能治好的我的病
不是一定治好
因為有約在先
治好身體治好病等那個人
那個人？
沖田大人
晚飯準備好了
沖田大人您不能下地走動的
沒事的
今天很神奇身子輕得很
可是…
阿蘭能把刀給我嗎
誒
拜託了
沖田大人
是貓
誒
沖田大人
小貓經常這樣
能爬到高處卻自己下不來
行了走吧
瘦了啊沖田
身體沒事吧
治好了
站起來沖田
站起來再用一次剛才的突刺
沖田
下集修羅之刻如雪
拭目以待吧