传说言道
有自平安时代空手打遍天下
生平未尝一败的
这样一群修罗之士
人称其招式为 陆奥圆明流
本字幕由合作方协力译制
你要干什么？！
我不骗你
这件事 跟我们新选组无关
是么
打扰了
独自闯进新选组驻地
我可不能让你这么白白走了
遇见你太好了
因为我可以…
我可以不用只为了砍人而练剑
我不以新选组队员之名
而是作为一名剑士向你挑战
现在赢了你我也不会高兴的
去治病吧
等你治好了 我们再战
你没骗我吧
到时候真的…
嗯
冲田大人 不行啊
您还不能走动
没事
今天我身子格外轻盈
可是…
阿兰
能帮我拿刀来吗？
诶…
冲田大人？
谢谢
小猫经常这样
爬到高处…
下不来
你瘦了啊 冲田
身体不要紧吗？
嗯 治好了
是么
诶？
谁啊？
如雪
不仅没吓到小猫
还平平稳稳把树枝砍断了
就算高人
也做不到啊
你…变强了么
怎么会…
可能是我变弱了
不会吧
每天
每天都看着大海 想抛弃陆奥之名
然而 我想起了与你的约定
他就是冲田大人…等的那个人？
我一刻都没有忘记
我其实只是来探望你的
我变弱了
你肯定也握不了刀了
我是这么想的
你变弱了？骗人吧
你没变
跟半年前一样
还是闯进新选组驻地时
那个厉鬼
我看起来像么
当然了
是么
那肯定是因为你
我的血…身体里的陆奥之血
在燃烧
我再问你一遍
身子治好了吗？
治好了
请你遵守约定！
好吧
等他…就是为了一战？！
住…住手啊
不要刀鞘了吗
武藏都说 输给我了
因为裂过一次
而且
输赢都无所谓
我只想看看你的实力
仅此而已
可以吗？不拿刀
陆奥圆明流是空手技艺
就让你看看吧
冲田大人的病都还没好呢
住…住手啊！
毫无杀气
不知何时会攻来
而且好快！
让我看看你的实力！
好的 还有力气
坚持到最后…
冲田大人！
为什么…
消…消失了
能砍到！
好 好厉害！
踢出第一脚后
居然还能收回来！
这是我的实力
这小子 居然连反「弧月」都躲过了
好 好厉害…他们两个
你还记得…
还记得咱俩初次见面那会儿吗？
嗯
好厉害
跟那会儿一样 都躲过去了
不一样
当时你是二段 这次是三段突刺
光躲就够呛了
更别说踢腿了
那 我不用丢刀鞘也行了
冲田大人！
冲田大人…
力气…在消失
还没 还没结束呢！撑住啊！
还 还没完
请不要 就这么…结束！
我还能…继续！
陆奥！
嗯
还没结束
住…住手！
冲田大人病着呢！
其实病得连路都走不了了
可 可是他还…
别过来！
冲田大人！
请别过来
请…
请看到最后
来 我们继续吧
好沉…
直到刚才
刀还跟羽毛一样轻飘飘的…
冲田大人能拿起刀 就已经…
不 这就是冲田大人现在该有的力气
真丢人
我的身体…
连这时候都 背叛我么…
真丢人！
站起来 冲田
站起来 再让我看一次刚才的突刺！
我的实力还不止如此！
让我看看 冲田总司真正的三段突刺！
我也会用实力回应！
冲田！站起来！
站起来！冲田！
雪？
怎么会
现在可是初夏…
精彩的突刺 冲田
你果然是天才
你的踢腿 才是神技
冲田大人！
血…！
阿兰
谢谢
我只能还给你 这句话
陆奥
真庆幸 有在等你
能跟你比试 可以以剑士的身份
而不是病人的身份赴死
我在那边可以跟近藤夸耀了
我最后还有一个请求
说吧
去北方
告诉土方
总司很幸福
陆奥
土方就拜托你了
我知道了
总…总司大人！
雪 么…
冲田 跟你很像
始终清冽 又虚幻
杀人犯！
冲田大人有病在身
已经动不了了 你还…
你还…
我给他报仇！
盛满了对冲田情意的
澄澈漂亮的一刀
可是 这样杀不了人
杀人犯！
对 我是杀人犯
冲田是我杀的
然而
他没输给我
而输给了病
你可以来报仇
但我得去履行跟他的约定
而且
得先悼念他
好轻啊 冲田
你原来这么轻的么
据传庆应四年五月三十日
江户今户八幡
冲田总司战死
享年二十五岁
没有记录表明
当天下过雪
只留下冲田总司
其薄雪般的传说
你要跟我跟到何时？
我不会逃的
我只是去见土方
下集 修罗之刻 向北
拭目以待吧