传说言道
有自平安时代空手打遍天下
生平未尝一败的
这样一群修罗之士
人称其招式为 陆奥圆明流
本字幕由合作方协力译制
向北
来了
庆应四年 八月
土方岁三 战于会津
一路向北
鹤之城
这也正是走在 一条败走之途上
土方君
啊 良顺医生 居然在这遇到您
剪了发髻啊 我都不认识了
因为战争方式 已经是洋式的了
不好看？
哪里 很好看
你有男子气概 穿洋装也合适
不过 叫住你是有点事
那个…怕影响你的士气所以一直没敢说
但看战况 没准什么时候就再见不到了
这么一想…
啊 不 出阵前说不吉利的 真抱歉
没事 事实罢了
我来要援军 刚刚被拒绝
说吧
冲田君 在五月末 去世了
是吗
详细情况我不清楚
只是从留守家人的书信中得知
这样啊 连你都走了啊 总司
终于 只剩我一个了吗
他本来 说让你等着他
结果还是没能如愿
等着他…吗
看来要等的 是那个世界的总司了
土方君 千万别做傻事
放心吧
听到总司的死讯 我连滴眼泪都没有
听到近藤先生死讯时也是
我就是这种人
母成峠一战还打不死我
我 还要继续打下去
土方君
你很强 真强
但是 幕府已经崩溃了
这会津 很快也会失陷
你打下去也是…
你到底准备…
准备走到哪一步
走到地狱
去地狱或许 见不到你啊 总司
土方先生
怎么了 斋藤
您太乱来了
再怎么厉害 也得躲一躲啊
这个距离
就凭他们的水平 瞄也瞄不中
差不多了
突击部队 冲
土方先生 他们冲上来了
因为人数悬殊啊
我们的火枪队 已经缩回第二阵地了
走吧 斋藤
是
上
新选组 突击
那人是…
新选组
新选组在
这么点人 疯了吗
比你们正常
新选组 居然在？
火枪队
拿到我的人头 可是大功一件
新选组副长 土方岁三在此
京之鬼土方？
嘁
冲进敌阵
接近他们火枪就…
大本营…
防得很稳
那边的指挥 估计是土方
终于追到你了
但是 得抓紧了
这种坡顶不利防守
而且进攻官军人数太多
不管怎么打 土方都没胜算
所以 你在这等我
我去见见土方
不要
你休想逃
我不会逃
我要是想逃 怎么会故意迎合你的步速
不过 还以为你会很快放弃
都两个多月了
抱着冲田的刀跟着我走
你想跟多久
跟到报了冲田大人的仇
跟到用冲田大人的刀杀了你
就凭你 杀不掉我的
我知道
但是你再强
只要我一直跟着
总会出现破绽
到时我就杀你
冲田这人 真是相当…
或许吧
那 你随便跟吧
结果 终于 还是跟到了会津
有…有什么好笑的
我要是想逃 早就逃了
所以 你在这等
离战场太近会有危险
但是 没法保证你会回来
确实
但是 我只要活着就肯定回来
等着我
站住 杀人犯
说什么 只要活着 啊
我 一定要报冲田大人的仇
你休想逃
不见了
去哪了
不好 至少冲田大人的刀…
要掉下去了
停住了
可是
蠢货 把刀扔了
真是 快扔了用双手抓紧
不然会掉下去的
不要
要我扔总司大人的刀 我宁可掉下去
总司大人 我来陪您
可恶
蠢货
那只不过是把刀
不是冲田
没人叫你救我
嘛 也罢
听好 抱紧刀
得救了
不见了
掉下去了…
那个人…
为什么
喂
蠢货 想在那过夜？
上来
还活着
什么 在哭啊
我可是仇人
怎么 你是不是误会什么了
莫非你 不会觉得我为了救你
牺牲了自己吧
真蠢 这点小事能死吗
我是有信心才这么做的
行了 能走吗
能
脚踝啊 有点严重
好
你的手
嗯 断了
摔下去的方式有点蠢
仅此而已
不过
恐怕土方输了
不 那家伙还没死
只要战场还在
不过
既然你脚伤得不轻
也没法追土方了
都怪我…
土方 我肯定会去
所以 在我去之前 别死
母成峠一战之后
土方 与曾统领幕府舰队的榎本武扬汇合
北方高地 虾夷 成了新的战场
滚回去
明治政府的爪牙们
拔刀队 突击
土方陆军奉行并 传令
什么事
榎本总裁有令 台场山立刻撤退
前往防守本营五棱郭
就是这些
撤退？
是
这里占上风
告诉本营不要抢我的甜头
可是 木古内阵地在22日
松前城在17日都失守了
这里不会失守
台场山二股口 这面诚字大旗不会倒
可是 官军舰队
已经开始直接攻击箱馆港了
五棱郭本营如果失守 这里赢了也…
土方先生
知道了
哼 向北 向北
跑到这虾夷才终于能打场胜仗
结果就我一个人胜 也于事无补啊
看来就快没有战场了
哼
总觉得心里 有那么一丝留恋
还不够吗 阿岁
守城？
对了 我想听听土方君的意见
哪还能来增援啊
自古以来 守城都是为了等援军
除此以外没人能靠守城赢
但是 我军舰队已经全军覆没
箱馆城镇也已成为官军占领地
我 并没说不做
土方君
榎本先生 你是这虾夷共和国新政府的头
你决定就好
但是 最后一刻…
投降 你是这么打算的吧
新选组要自主行动
到这一步再苟活
我没脸见在那个世界等着的近藤和冲田
土方君 你什么意思
没什么 你活着就行
我是为你好 只是活法不同罢了
那你要怎么办
整天新选组新选组 就剩下几个活人
这种东西已经 不能叫队了
我就是新选组
告辞
你去哪 土方君
军事会议还没完呢
换衣服
之后要去的地方已经定了
「我就是新选组」吗
自己说出来 却觉得空虚
没错榎本 正如你所说
新选组这东西 早就没了
近藤先生在流山投降时 新选组就完了
跟我的梦想一同完了
我没法嘲笑榎本
追求战场说起来好听
其实屁都不是
只是苟活到了今天而已
要想以新选组的身份死
无论如何都该在流山阻止近藤先生
面对官军 以新选组的身份一同战死沙场
可是 为什么我苟活到了今天
为鸟羽伏见一败 为血债血偿吗
哼 不可思议
当时发现 剑的时代已经过去
改以洋西洋方式打仗
剪了发髻 换上身洋装
却仍唯独丢不掉它
我现在还在想 该怎么砍
怎么砍了那家伙
什么 是他啊
战斗来战斗去
明知已经够多
却心中还有留恋
是因为在等他啊
我 在心中 想着他有朝一日会来
这个想法隐约…不 确实存在
不过 这估计也是个梦想了
好了 走吧
直至地狱
马 备马
诶
土方先生
您要去哪
土方先生 为什么
您这一身…
莫非 要出战？
军事会议说守城啊
土方先生
我去地狱
我们也 我们也陪您去
请带我们一起走
蠢货 命要珍惜
跟上来我也不会顾你们的
开门
你就像是一团杀气啊 土方
好了 开始吧
修罗之刻最终回 鬼与修罗
拭目以待吧