传说言道
有自平安时代空手打遍天下
生平未尝一败的
这样一群修罗之士
人称其招式为 陆奥圆明流
------------------------------
本字幕由合作方协力译制
一本木关门
怎…怎么了？！
幕…幕府军！
恶鬼现身了
鬼与修罗
跟着副长！
对方没多少人！
瞄准马上那个男人！
休想打中我！
这…这男人怎么搞的
想单枪匹马突破重围吗？！
一本木的前线被突破了！
什么？！
敌人有多少兵力？！
这…这个
只有一个人突破重围
你…你说什么 难不成…
他…他来了！
火枪队！准备！
那件短袖和服
那个条纹…
是新选组！
新选组…！
看来 这里就是三途川了
近藤 总司 咱们就快见面了
赶上了啊
嗯
那男人是何人
不是我军的人
然而 马在害怕？
不…我也在害怕？
出…出不了声
冲田有话带给你
临死之前说的
喔
他说「总司很幸福」
还有「土方就拜托你了」
拜托…么
嘁 那小子 到死都爱多管闲事
你砍了几个人？
你的刀上净是血脂和缺口 破破烂烂的
确实
那 你要怎么履行约定？
你这刀砍不死我
这是冲田的刀
冲田不是病死的 而是被我打死的
他还能战斗吗 那小子
是个天才啊 那小子
这样啊
总司战斗后 死去了
然而 我不会感谢你 陆奥
这样我就有理由了
为总司报仇
还有…
我今天的目标是官军的参谋府
不是吧 他真想这么干？！
他知道前面有多少兵力吗？！
第一次见面时我说过
如果你今后 挡我的路
那时我就砍了你！
我记得
为什么 男人们都如此好战
为什么？
看来总算赶上了
恶鬼就快现身了
我得去履行和冲田的约定
刀借给我
你砍不死我
所以我要拿给能砍死我的
也不能说…是交换吧 把这个拿着
这是？
如果我没活着回来
你就把这个给我弟弟
他说正在我故乡 在养伤呢
他应该还在那里
应该十五岁了吧
我弟是个怪人
但我跟他说过
如果我死了
你就继承陆奥之名
给他这个他就知道了
你…想输？
怎么会 我可是陆奥 不可能输
然而
土方是恶鬼 这是战场
他斩过…那么多人 是啊
自从宫本武藏后只有他了
德川三百年 有很多人被称为高人
可竹刀使的再好
毕竟也是 砍不了人的玩意
论技艺冲田更强
因为他是天才
然而 可怕的是土方
他是我见过最可怕的人
接下来 我肯定会初次见识到 恶鬼是什么样
因此我不会输
然而 也不能说会赢
仅此而已
等…等等！
藏起来
这里是战场 不是女人该待的地方
说起来 我还不知道你的名字呢
阿…阿兰！叫阿兰
好名字
长得这么漂亮 嫁个好人家吧
嫁给已死之人的女人 有一个就够了
事情结束后 就嫁人去吧
异邦人的女儿 没人会娶的
什么啊 这样 原来如此
我没注意到
怎么可能
我这一头红发 还有褐眼
很漂亮
我只觉得你漂亮
世上应该还有 这么想的傻瓜吧
这小子 这小子！
让人直打冷颤
比什么战场都…
身体略往右前方倾斜
跟冲田很像
但灵魂完全不同
这家伙是杀气的集合体
而且杀气重得惊人
好快！
知道他何时会来 还险些…
嘁
躲不过
接住了！
把我当跳板
你真不得了啊 土方
追逼之后 又一个突刺
我差点就成肉串了
不得了的是你
冲田可能躲得过去
你那是什么招啊
临了还能补我一下
真有意思啊
你看到总司的突刺了？
嗯
这样啊
跟冲田大人那时候一样？
不 突刺以后还有个横砍
用单手突刺
再用短刀防御身旁的踢腿
天然理心流什么时候变成二刀流了
我的剑法是打架用的
形式不一样 当年经常挨骂
你真是恶鬼啊 土方
应该吧
砍到了？
不 只擦破皮
太高了 举刀来不及
好沉…
这小子 脚伤了还照样使
而且 皮开肉绽还能…
把我手腕踢折
然而 你…
如果我是恶鬼…
你就是修罗！
我身子抖得停不下来
真有意思啊
陪我一起…下地狱吧！
你架势乱了！陆奥！
你果然不是人
攻上来拿身体接剑
拿刀锷砍也只能砍一寸
而且 这一招…
真了不得
这下 我就没有留恋了
也没有我这样不停战斗
战斗到底的男人了
那 走吧
地狱之门 打开了…
新选组 副长
土方岁三
前来觐见！
真有意思
近藤 总司…
我有好多见闻要讲给你们
等着我！
明治二年五月十一日
新选组副长
土方岁三
单枪匹马冲过
箱馆一本木前线后
战死…
享年三十五
关于土方岁三的死亡
也有种种传说和异论
或许是因为…
他最后的战斗及其死亡
看似太不真实了
土方死后 过了六天
榎本武扬一众投降
幕末 戊辰战争落下了帷幕
站住！
把刀插在我后腰上
然后走吧
你…你
我果然还是陆奥
没法丢掉这个名字
走吧 要过得幸福
不要！
我不会逃！
我要跟着你
等到你死的那一天
直到看到你死 我都不会逃
傻瓜 傻瓜肯定…
只有你一个！
而且 我还不知道你的名字呢
我的名字是…