餐之皿      再来一碗
爱丽丝？
怎么了  爱丽丝
绘里奈才是  磨蹭什么呢
逃出宅邸啊
里纳·纳吉里（Rina Nagiri）
她在昨晚进行了人生第一次离家出走
离家出走哦
这种情况下世间的少年少女就会离家出走
无家可归的她去的地方是…
对了  我到了这个极星寮
薙切同学！
欸  离家出走吗  好啊好啊  真干得出啊  薙切
别小瞧我
来玩纸牌啊
纸牌？
很久没有过心情这么爽朗的早晨了
喂！谁把早餐用的食材给用了  ?!
我用了  在昨晚的大宴会上
我也用来给神之舌做菜了
我也用了一点点
我也用了竹荚鱼干
我把它跟青汁和草莓酱一起熬煮了
可以当早餐用哦
用你个大头鬼啊
你们负责做早餐  30分钟以内搞定
我去地里摘点蔬菜
我用米汤做盖浇饭
我来炖点鹿角
我来做小麦糊天妇罗
用片栗粉做会更好吃
别碍我的事
你说啥
在这个乱七八糟的极星寮里
生为大小姐的绘里奈能活下去吗
鱿鱼须奶昔来了
极星寮的绘里奈
我吃好了
赶制出来的早餐还挺好吃嘛
当然  我门可是能让哭泣的小孩收声的极星人啊
我们随便用了点极星地里的蔬菜算是做好了啊
但是作为给神之舌吃的第一顿早餐是不是太随便了
绘里奈  早餐如何
不用在意我
我吃得很好
除了薄荷酱香菜炒沙丁鱼干这种奇怪的菜品以外
哦  薙切  那个好吃吧
怎么可能吃那种黑暗料理
但是昨天创真做的竹荚鱼干果酱挺好吃呢
但是还是别涂在吐司上比较好
别客气
才没有
牺牲者有惠一个人就够了
差点成了幸平的实验动物
洗衣房？
和宅邸里的洗衣房差别很大啊
这里不是宅邸  得自己动手
有这么多按钮？怎么搞啊
洗涤剂往哪放啊
水会自己出来吗
咦  薙切
小荣
昨天才来的  就要洗衣服了啊  真勤快啊
我也喜欢洗衣服呢
他按哪个按钮
怎么了
没什么
对了  你是第一次来这个洗衣房吧
是
那有什么不知道的我告诉你
不过洗衣机还是会用的吧
当当当然啊  别小瞧我
是呢  不好意思不好意思
什么啊  洗衣服这点事我当然能自己做
看着吧  呃  嗯
咦  薙切
贵安
绘里奈你在干嘛
当然是在洗衣服啦
☆（>ω<<
我占用一台
薙切  要放一起洗吗
我们一直都是放在一起洗的
这样效率高
那…就这么拜托了…吧
把会掉色的分开
掉色？
预浸的时喉一定要把污渍泡在漂白剂里
预浸？
这个和这个要放在网袋里
洗衣服真是个深奥的世界
薙切绘里奈  她现在被文化冲击的漩涡吞没了
靠田所她们帮忙总算把洗衣服搞定了
总觉得绘里奈啊  虽然像个完美超人
但意外地不擅长各种家务呢
和外表有反差呢
好  凉  走吧
去哪
真是的  这不废话么  极星寮啊
去看看绘里奈
那个不是要保密么
当然要保密
特别是绝对不能让蓟叔叔知道
但是  小姐
如果我们做这么长的豪华轿车去的话
太显眼了  一眼就识破了
啊  也是呢
那做短的豪华轿车不就行了
我不是这个意思
田所惠
这边  田所惠
是我  别出声
新户?  你在干嘛
蓟大人的间谍可能就在附近
别引起他们怀疑
新户才是最可疑的
别说话
别僵硬
别发抖
别惊慌失措
别脸色发白
绯沙子  怎么了
绘里奈小姐  突然离家出走肯定很不方便
所以我就带了外宿套件来了
换洗衣服和牙刷当然有
还有能帮助睡眠的抱枕
香味不错
上等材料做的毛毯
软腾腾的呢
帮助放松心情的动物幼崽写真集
毛茸茸的呢
帮助缓解压力的放松CD
昏昏欲睡呢
还有绘里奈大小姐喜欢的那个漫画作家的新刊
谢谢你  绯沙子
这样的离家出走真的没问题吗
好了好了各位  今天是大扫除的日子
确实如此
那我来打扫走廊
厨房的油污清理
我就打扫浴室
这个月是轮到我来打扫浴室吧
你去洗厕所就好了
尔这混蛋才应该去洗厕所
浴室是我的
浴室是我的才对  你这混蛋
你们俩把那两间全都给我都打扫了
是
大扫除？
每个月都有一次
抱歉弄得这么吵
应该马上就会结束  你在这儿慢慢等就好
绘里奈家务事这块完全不行啊
和外表有反差啊
那个
能让我也参加大扫除吗
毕竟我也在这个宿舍受照顾
绘里奈大小姐
我也来帮忙  让我也做些什么吧
那就拜托你们了
新户就和我一起打扫后门
我知道了
薙切就打扫玄关大厅好了
吸尘器就放在那儿应该很方便
吸尘器?
就交给我吧
和家里看到的好像不太一样啊
这个标志究竟是什么呢
还真是最新技术呢
完美  那就开始打扫吧
奇怪  这样就好了嘛  总觉得还缺了什么
你在做什么呢  薙切
看…看了不就知道了吗  在用吸尘器啊  用吸尘器
不开电源吗
我…我当然知道  这是想象训练
这是为了不拿吸尘器做无用功而做的想象训练  想象训练啦
就是美作他常做的那个啊
贵安
原来在这里啊  开关
对  就是这样  就是这样啊
如何  你还有什么好抱怨的吗
我一开始就没在抱怨来着
看起来没问题  虽然你很多事都还没熟悉  要加油哦
谢谢
兔代  鸭丸  鹿夫  猪太郎  还有其它的各位不要跑
野味大行进?
绘里奈  我们来看你了
这是怎么回事
抱歉  绘里奈
绘里奈  没想到你这么快就和大家混熟了啊
我觉得应该不是这样
学院的高傲女王
变成了满是灰尘的女王
加油啊  绘里奈  不要认输  绘里奈
喂！
我说了让你们打扫浴室  可没让你们弄坏它
非常抱歉  我们马上修理
因此
宿舍的浴室暂时不能用
没办法
这里就是澡堂  和旅馆不一样啊
澡堂是自江户时期起平民就经常来的地方
也就是  对于高贵的绘里奈大小姐  说是天王山也不过分
我觉得有点过了
填网山？  是山的名字吗
胜负关键的意思  是日本的典故
稍微有点夸张吧
真是的  别管高贵不高贵这么慢吞吞得了  快点进去吧
我们上吧  绘里奈大小姐
好
里面看上去也很昭和嘛
都现在这个时代了连储物柜都没有吗
洗完澡以后的咖啡牛奶也有啊
这不是塔克米和伊萨米吗
小荣
咦  你好
没想到能在这儿碰到你
我喜欢到这儿来泡热水澡
我们偶尔回来这儿  想泡大澡堂的时候
能把疲劳一扫而空
在远月的学生之间识者自知的治愈系景点
我完全不知道  这么说来还有可能碰到其他人咯
那我们就先回去了
这里虽然看起来很古朴  但桑拿房也是有的  慢慢享受吧
男浴室那边的声音听得很清楚啊
绘里奈你好慢啊  换衣服用的毛巾要吗
我才不用  反正你又想把我当成笑柄吧
我现在就脱
真好啊  真好啊  这种古朴的感觉
能让人暖和起来
虽然设备齐全的洗浴中心也不错
这种怀旧的地方也不想让它消失啊
绘里奈大小姐  有什么不懂的事就请问我吧
谢谢你  绯沙子
你看绘里奈  有两个水龙头
出冷水的和出热水的不是一个哦
真的很麻烦对吧
嗯  是啊
但是运用熟练的话  能比一个水龙头的那种更精确地控制温度
这就是庶民的乐趣吧
好烫  好冷  好烫  好冷
庶民的乐趣  难度好高啊
薙切同学  我来帮你槎背吧
虽然可能不够作为实地实习时侯的回礼
可以吧  新户同学
田所惠的话没问题  爱丽丝大小姐的话就不行
为什么啦  秘书子
别叫我秘书子
之前去温泉的时候就这么想了
薙切同学的皮肤真好啊  是吃的东西不一样吗
田所你的皮肤不也是光滑有紧致么
我只是像小孩子一样而已
我也来帮新户搓背
真是不好意思  榊阁下
爱丽丝也来
谢谢  对了  再使点劲搓
使劲使劲
使劲使劲xN
不是哪里啦
对面好像很开心的样子
眼镜眼镜
早知道就把叶山叫上了
不管谁当对手我都不会输
黑木场你那边是冷水池啊
那又如何
下半身不凉吗
别小瞧北欧出身的
这是富土山吧
是富土山
爱丽丝  太不像样了
哎呀  绘里奈你还是一如既往的死板啊
有没有其他客人  绘里奈你也来吗
我怎么可能做这种事
绘里奈真是没出息
狡猾  真是太狡猾了  这是薙切家代代相传的吗
别老盯着别人的胸部看  悠姬
怎么了吗  凉子你就好了  有这样的胸部
这样的xN
不许戳！
咦  小田所和她愉快的伙伴们
龙胆前辈
而且连薙切姐妹也在
你为什么会在这儿
这是我的台词吧
在我蒸桑拿的时候
薙切家的大小姐们竟然一起来澡堂什么的
说起来我听到些奇怪的传言
绘里奈大小姐离家出走了什么的
应该没这回事吧
惠  你这样太可疑了
那个  能对蓟大人保密吗
绘里奈小姐和极星寮的各位在一起的事
也是呢  如果我说有一个条件的怎么样
看  这个浴室  那里滚烫的浴池十分有名
地狱浴池
看上去好烫
我虽然很不耐寒  但很抗热
比比忍耐吧
里娜
赢了我的话  我会保密的
绘里奈不可能参加这种比赛
就是啊  忍耐什么的最不擅长了  绝对赢不了的
我知道了  这场比赛我接受了
哼哼  就得这样
好热  好热啊
因为那个是地狱浴池啊
话说  用普通的毛巾也会进入那个模式啊
冷水浴不是更适合他吗
好热
不要勉强哦  绘里奈
绘里奈小姐  之后我会替你战斗的
不  这是我的战斗
努力了呢  绘里奈
不能输啊  绘里奈
加油  薙切
绘里奈小姐
已经
快不行了
呀  好热好热  果然蒸完桑拿之后比太勉强了
胜者  绘里奈小姐
耶
我承认  是我输了
但是薙切  疲劳的焦虑稍微去除一点了吧
说笑的
安心吧  遵守约定  什么都不会对蓟总帅说的
还有  不要去桑拿比较好哦
有很顽固的人在里面
久等了  话说你们还是超喜欢桑拿啊
龙胆  只是去喝水的话花时间也太长了
话说听到了说话的声音  有认识的人在吗
只是哼哼歌而已
嘛  是可以啦
那么我差不多出去了
桃也出去
你干什么
嘛  不用慌张啦
放开桃的布奇
再慢慢地享受一会啦
呐呐  这种喝法最棒了呢
是呢  一定也有科学依据吧
认真的吗  绘里奈
嗯  一定想尝试一下
我认为是好想法  绘里奈小姐
我也会帮忙的
谢谢
这是什么啊
今天是薙切和新户做的
在月飨祭时模拟店的料理之上修改而成的
用心品尝吧
特别是认为我任何家务都不擅长的人
那么  赶紧
我开动了
总感觉像是百年不遇的味道啊
是的  料理的技术是完美的
完美中的完美
呀  不愧是绘里奈
让我吃了这么美味的东西  谢谢了
当然的吧  你以为我是谁
拥有神之舌的  薙切绘里奈
玩扑克吧
十分不错呢
多人扑克游戏
令人兴奋
话说回来为什么一直是我的房间
绘里奈  中招
又是绘里奈一个人输了
创真笑过头了
再来一局
哦
特报
远月学园的  美少女们
私人海滩的激情写真
远月Sports特别增刊号  周刊花花主厨
即将发售
给我等下
这是什么啊
明明听说是有关学园运营重要的工作
呀  拍了好多不错的照片  十分感谢
你想让绘里奈小姐连神都妒忌的纯洁无暇的身体
暴露在大众的注目之下吗
我知道了  这个企划我明年再做
快把写真的数据交出来
我处理掉
是
咦  保存图片的U盘不见了
让间谍潜入进去偷出来了
惠的嘿嘿嘿写真  不得不特制一下呢
堂岛主厨也参加了呢
贵安