发生火灾 发生火灾
楼内来宾请沿着逃生路线迅速离开
重复一次
哥哥 我好热
加油 哥哥陪着你
好凉快
逃生出口在前面
你们自己去得了吗
不愧是哥哥
路上小心 快逃吧
大姐姐不逃吗
我不逃
因为这是我司波深雪以魔法师的身份…
要求自己该做到的事
(#1 我会珍惜一辈子)
深雪
今天的测量与CAD调校都完成了
谢谢您 哥哥
哥哥今天也没多看我一眼
明明从春天起就是高中生
哥哥还是把我当成小孩子
但我自认身体稍微发育了
没多久就是我的…
这么说来
没多久就是你的生日了
哥哥您记得吗
那当然
你这个宝贝妹妹的生日
我不可能忘记吧
哥哥
想要我送什么礼物吗
只要是哥哥送的
我都喜欢
不 这样就没意义了
说说你想要什么东西吧
只要我能给 任何东西都没问题
任何东西
那么…
请和我共度一整天
(公元2095年3月25日)
天气真好
就像是在祝贺你的生日
再度祝你生日快乐 深雪
按照约定 今天我会陪你一整天
谢谢哥哥
想去什么地方吗
只要和哥哥在一起 去哪里都好
怎么了
没事 不好意思
还好吗
还好
为了以防万一 我们牵手吧
说得也是
因为我们不是情侣
是兄妹
我们现在是平凡的15岁学生
虽然目前同年
却仅止于从今天算起到哥哥生日的一个月左右
却想对哥哥提出进一步的要求
是一种任性吗
抱歉让您在外面等我
不用在意我 没关系的
我说过吧 今天是为你庆生
谢谢
裸露太多肌肤会不检点吗
可是我想给哥哥看
您觉得如何 哥哥
深雪
虽然很适合你
但是最好别在这里展现
恕我失礼了
刚才让哥哥见笑了
我鬼迷心窍想吸引哥哥注意才会受到惩罚吧
两位久等了
这是客人预约的生日特制餐点
祝您生日快乐
哥哥
这里的料理色香味备受好评
所以我早就订好了
哥哥为了我…
那么 我开动了
好好吃
非常美味
你喜欢真是太好了
对我来说 你的笑容是最好的奖赏
哥哥总是为了我着想
我有幸能陪在这么出色的人身旁
谢谢您 哥哥
你看 好像不错耶
要选这间吗
店长
今天的生意莫名地好
说得也是
原来如此 是这么回事啊
端出"那道料理"给那桌客人
不管编任何理由都好
让他们在那桌坐久一点
知道了
两位客人
这是本店特制的恋人圣代
恋人?
但我们没点这道
这是本店招待的
本店希望天作之合的两位务必能享受这道料理
所以为两位准备了
天作之合
-意思是我和哥哥看上去是情侣
-请用这根汤匙轮流喂对方
让两位的爱情更坚定不移
不...
-我们是… -等一下
那个…
机会难得 我们就来享用吧
说得也是
既然你这么说了
那么深雪 嘴巴张开
哥哥居然为我做这种事
真是意外的惊喜
好好吃
嘴角沾到鲜奶油了
我开玩笑的
哥哥真是的
不好意思 我也要点那个
我也想吃
这边也要恋人圣代
我吃饱了
谢谢哥哥送我这么美妙的礼物
不 刚才那只是一起用餐
真正的礼物我另有想法
你如果有想要的东西尽管说吧
想要的东西吗
怎么了吗
深雪
深雪 可以进这间店逛逛吗
好丢脸
我刚才的妄想真是不知羞耻
深雪
这是…
可以别上这个发饰看看吗
真是美丽
就像是特地为您制作的
哥哥觉得如何
镜子在那里…
不需要照镜子
我只要听哥哥的意见就好
很适合你 深雪
那么 我可以请哥哥买给我吗
当然 这就像是我为你选的礼物
不过真的买这个就好吗
这个就好
因为是哥哥为我选的
这样啊
可以和哥哥共处
又接连发生这么快乐的事
今天是这辈子最美好的一天
这么说来
哥哥为什么看上这个发饰?
从魔法几何学来看
这个发饰设计得很用心
或许是知名魔工师设计的
是这样吗
但我没特别感受到魔法之力
我不会让你穿戴那种危险的饰品
魔法不是轻易就能使用的东西
说得也是
怎么了吗
本家打来的
四叶?
我要烧掉
把你们这些看扁我的人全烧了
魔法协会关东分部叫我过去
为什么偏偏选在今天
协会刚好就在同一栋大楼
我没关系的
请哥哥别介意 快去吧
抱歉
我立刻回来
在大楼里等我吧
好的
我等您回来
叫哥哥过去的人
是十师族
四叶家的当家 四叶真夜
也是我们的姨母
只要还留在十师族就不能拒绝
但是居然把哥哥当成棋子使唤
达也先生
抱歉突然叫您过来
叶山先生 好久不见
但您身为姨母大人的首席管家
为何要参与这种小事?
这次的工作和政治上的麻烦事有关
属下受命在您完成工作之后善后
需要善后的政治麻烦事
也就是和国防军有关
目标对象是"调整体"
不对 是强化实验体吗
请看这个
居然用纸本资料 保密还真严谨
着眼于振动系统"加热"强化资质的魔法师吗
15岁就接受强化措施
但是改造时过于针对战斗强化
导致他终生无用武之地
看来是这个状态维持30年以上
所以忍无可忍吧
没能成为英雄的实验体
所以逃走的目标对象在哪里
资料内容没预测他的行动
他今天会在这里
您说什么
这名男性不甘人生被毁掉
似乎打算报复魔法协会
今天下午
预测他将在这座港湾高塔某处进行示威行动
达也先生?
在这里进行示威行动?
开什么玩笑
深雪
本大楼内部发生火灾
请依照指示迅速逃生
好奇怪
洒水装置应该会在失火时立刻启动灭火才对
匪夷所思
明明具备防热功能对抗火灾
却因为过热而故障
这是…
摩天大楼一楼失火
上方楼层还有许多人
无法保证消防队赶到之前无人伤亡
而且
这不是普通的火灾
响起紧急铃声的前一刻
我感觉到某个强力魔法发动
肯定没错
这场火灾是某个强大魔法师造成的
烧吧 烧吧
看见了吗 魔法协会
这就是我以往被你们嘲笑
只能用来烧东西的魔法
真是疯狂的气息
好恶心
居然使用魔法犯罪
绝对不能原谅
这是我赋予自己的义务
为了让魔法师不是以"兵器"
而是以"人类"的身份生活
这是我与哥哥心目中魔法师在世间的定位
朝CAD注入想子
开始输出启动式
确认座标
输出魔法式
投射至情报体
发动魔法
改写现实事象!
不可能
到底是怎么回事
不愧是哥哥
CAD调校得很完美
是谁
我才要问你是谁
居然使用魔法纵火
这是绝对不被允许的行为
闭嘴 臭丫头
看来你多少能使用一些魔法
但是接受强化处置的我是高阶魔法师的水平
要恨就恨自不量力的你自己吧
你那是什么眼神
妈妈 你在哪里
妈妈
不可以
没事了
等我一下
晚点我们一起找妈妈吧
难道这是…
领域干涉?
以魔法纵火
攻击幼童
而且你竟敢…竟敢…
把哥哥送我的发饰…
别过来
就算魔法不管用
只要用这个…
以为真枪实弹就打得赢吗
我抑制了所有的引火现象
火药不会燃烧的
这就是真正的高阶魔法师
愚昧之徒
住手
深雪
哥哥
深雪 赶快移动吧
虽说是紧急状况
但是魔法协会的分部就在附近
你这样太高调也太过火了
这里的魔法监视网密度
东京都心根本没得比
晚点再说
先走吧
我分解了监视系统的影像档案
周边也没有其他人影
但是网络上的监视得拜托姨母大人处理
别担心
姨母大人那边不成问题
这次的对象
是姨母大人委托的目标
即使委托灭证也不会欠下人情
叶山先生也是为此而来的
这样啊
而且 我很高兴
即使背负身份曝光的风险
你也为了拯救大家而使用魔法
我这个做哥哥的以你为荣
哥哥
对 结束了
桃香
妈妈
大姐姐 谢谢你
深雪
难道您…
隔墙有耳
可是您这么做…
这是没有神经系统的无机物
即使回溯也毫无问题
再次祝你 生日快乐 深雪
哥哥
哥哥!
居然第二次收到您的礼物
这次我一定会珍惜一辈子
协力者?
是的
那名男性似乎是被反魔法结社教唆的
记得叫做"Blanche"是吧
达也先生极为迅速地收拾事态了
但我觉得实际有所表现的是深雪
既然最后的成果很完美
我也没理由表达不满吧
您说的是
深雪的影像尽可能处理掉
也别忘记监视影音网站
遵命
话说要忠告深雪大人一声吗
这次不需要吧
不过要是继续发生这种事
即使是姐姐的孩子
也必须考虑今后的处置了
这就是今年新生的榜首吗
光是这样 你居然认得出来
(纵火案侦破的幕后有神秘魔法师)
不知为何只剩下模糊的影像
不过或许只有我发现吧
真可靠
这样的孩子居然要就读我们一高
这家伙会进入学生会吧
当然
榜首进入学生会是传统
真可惜
可以的话 我想邀她进入风纪委员会
不过听说还有一个和她年纪相近的男生
如果那家伙也就读我们学校
我就拉他加入风纪委员会吧
魔法
这个来自童话的产物
在21世纪初成为系统化的现实技术
世界各国争相着手培育魔法师
日本也设立九所魔法科高中
光是获准就读这些学校
就是世间认可拥有稀有魔法才能的精英
然而…
深雪
新生代表的致词要好好表现啊
是 哥哥
国立魔法大学附设第一高中
我们从今天起就读的这所学校
从入学的时间点
就分成优等生与劣等生
我没办法接受！
以指尖占卜
落选的花瓣飘向何方
在趾尖竞争 目光离不开
看 凛然又淡雅
每一天错综交缠
再度深呼吸 不清楚 别触碰
强颜欢笑 不知所措
话语的意思是秘密
啊啊 即使接近也会远离
以透明颜色形成的五月病
别害怕迷信 伸手轻触
施加不会清醒的魔法
一百万遍 许下心愿
一百万次 发出声音
总是认真到几乎停止呼吸
快放弃的这份情感
化为看不见的火焰
逐渐燃烧我的心
将百分之一的爱恋
乘以一百倍歌唱
希望不以平凡的故事做结
踏出没逃避的双脚
在没放晴的世界奔跑
勇敢的花朵将会绽放
染成焰蓝的色彩
(下集 请问可以一起吗)