早安
穗香 雫
两位早安
早安
早安 司波同学
我用错称呼了
深雪
你看起来很快乐
发生什么事了吗
其实今天早上 哥哥他…
我获选风纪委员是当然的
不过那个二科生很碍眼
居然由二科生取缔我们一科生
太不懂规矩了吧
一点都没错
到时希望他别扯我后腿
那种吊车尾的杂草
-怎么回事 -好冷
这是…
给你一个忠告
在我面前鄙视二科生 戏称为杂草
我身为学生会干部不能坐视
今后请各位小心一点
没问题吧
我知道了
以指尖占卜
落选的花瓣飘向何方
在趾尖竞争 目光离不开
看 凛然又淡雅
每一天错综交缠
再度深呼吸 不清楚 别触碰
强颜欢笑 不知所措
话语的意思是秘密
啊啊 即使接近也会远离
以透明颜色形成的五月病
别害怕迷信 伸手轻触
施加不会清醒的魔法
一百万遍 许下心愿
一百万次 发出声音
总是认真到几乎停止呼吸
快放弃的这份情感
化为看不见的火焰
逐渐燃烧我的心
将百分之一的爱恋
乘以一百倍歌唱
希望不以平凡的故事做结
踏出没逃避的双脚
在没放晴的世界奔跑
勇敢的花朵将会绽放
染成焰蓝的色彩
(#3 少女侦探团 出动!)
各位新生
和可爱的社员们快乐打球吧
请务必加入网球社
今年也开始了
-闹得天翻地覆的社员招生周
-他是我们的 -不 是这边的
对于学生会与风纪委员来说
这将是新学年的第一道难关
得绷紧神经才行
真是的
每年的这个时期都好忙
真的是头昏眼花
你看的那个是什么
(简单!美味便当食谱)
因为…
今天中午只有我一个人吃自动配膳机的餐点
我觉得好孤单
知道了 所以你在家看吧
不然怎么成为新干部司波的榜样?
没问题的
我习惯了
你看 反正她也认可了
不是这种问题
所以尤其要注意学生的安全
平常校内禁止携带CAD
但是这个时期准许使用CAD对新生宣传与展示
现在校内几乎是无法无天
校方也想增加新生入社比率提升九校战的成绩
学生稍微违规也是睁只眼闭只眼
所以轮到我们风纪委员出马了
有人使用魔法施暴或违规
就要迅速介入
必要的话 加以逮捕
我也会请司波的哥哥尽力表现
我想哥哥肯定帮得上忙
抱歉我不该提的
那家伙能表现何种成果
实际上我也相当期待
新生也真是辛苦
入学考的成绩数据暗中流传
各社团会锁定前段班的学生
比赛留下佳绩的学生更是争相抢夺的目标
成绩数据暗中流传…
这样没问题吗
学校就是这么重视九校战的成绩
我们在立场上无法批判
原来如此
像是司波学妹尤其容易被锁定吧
但是我不会放人
既然成绩好的学生会被锁定…
雫 决定加入哪个社团了吗
还没决定
但是可以的话
我想加入会被选为九校战成员的社团
毕竟九校战是你的梦想呢
那就是SS板两项竞赛社之类的
光井穗香 北山雫
肯定没错
那两人…
是成绩前段班的优秀人材
一定要拉进我们社团
要不要加入射击社
对轻体操社感兴趣吗
好痛
别推挤啦
-不要拉我 -不行了 雫
现在不是选社团的时候
暂时逃走吧
我同意 可是逃不了
不准碍事
-这是我要说的 -要动手吗
请恕我骑在马上
学妹在抗拒却还硬拉她们加入
这么做有点太强硬了吧
你说什么
邀请淑女的时候要绅士一点喔
学长
好 我们走吧
你们要抓稳喔
要摔下去了
你们两人都没事吗
没事
谢谢你救了我们
别在意 毕竟我也没资格说别人
毕竟我比学长学姐们更强硬地直接带你们两人过来了
我是1年B班的明智英美
正式姓名是艾米莉雅．英美．明智．格尔迪
叫我艾咪吧
我是1年A班的光井穗香
我是同班的北山雫
请多指教 穗香 雫
什么事 怎么了
什么?
这是…想子波?
启动式消失了
为什么
为什么用不了魔法
好难受
由于不当使用魔法
请桐原学长和我走一趟
那名风纪委员使用了演算干扰?
不使用稀有的矿石"晶阳石"
就能让魔法失效的魔法师
详细调查他的底细
司波达也
我先走了
再来是哪门课?
不会吧
受不了 有够累的
那个真的很难吧
一点都没错
深雪今天也要去学生会吗
这也太刺激了
好耀眼
打扰一下
找到了
穗香 雫
艾咪
你怎么了
我知道昨天那是怎么回事了
听说剑术社的社员在竞技场使用魔法大打一架
所以那时候才出现想子波
不过呢
有一个风纪委员独力打倒所有剑术社的社员
而且是赤手空拳
那个人难道是…
没错 是哥哥
我昨天听他说过了
果然
是你的哥哥吗
好厉害 真的好厉害
一高的剑术社是全国顶尖
桐原的实力也超越高中水准
你哥哥太厉害了
别这么说
不过凭哥哥的实力
这种程度是理所当然的
太棒了
我好崇拜你哥
今天也好多人耶
穗香与雫应该还是他们的目标
你们就和艾咪一起小心回家吧
好啦 该怎么做?
问题是走哪里才回得了家吧
两位
你们没有隐密系的术式吗
隐密系?
阴阳道之类的古式魔法吗
隐密就是隐密 公仪隐密
像是松平伊豆守 纪州御庭番等等
你们不知道吗
是指古式魔法的"忍术"吗
不只是忍术啦
就是引开别人注意力
或是让自己隐身的术式
我不会用
但穗香擅长这种的
可是擅自使用魔法会违反校规吧
现在说这什么话
平常必须遵守校规
但现在到处都是魔法吧
话是这么说没错
但我之前才稍微失败过一次
原来如此 艾咪 有道理
穗香 没问题的
因为这次不是要攻击
我那时候也不是要攻击啊
不愧是穗香
这样好轻松
嘘 声音太大会被发现的
抱歉 抱歉
艾咪
气死我了
-那边的两人 -要打吗
达也同学
风纪委员?
是深雪的哥哥
就是他?
请把抓住对方的手放开
是"气弹"
雫 刚才那是…
被盯上了
肯定没错
被盯上?你说深雪的哥哥?
达也同学
打扰了
哥哥
您辛苦了
深雪你也辛苦了
怎么了
哥哥 请诚实回答我
您刚才是遭受了魔法攻击吧
没被打中
您不否定被人攻击是吧
因为实际上是这样没错
你怎么会知道?
这是妹妹的直觉
靠直觉就能知道这种事吗
真要说的话 是"女人的第六感"吧
女人的…
真的没受伤吗
要是哥哥有个三长两短 我…
深雪 不用担心
只能用暗算手段的懦夫伤不了我
我可没那么弱
您说的是 不过…
希望您可以多找我谈一谈
我当然不会扔着那个人不管
查出对方身分之后
我也会告诉你
一言为定 哥哥
要是毁约得接受惩罚喔 哥哥
我知道的 深雪
真是美丽的兄妹之情
深雪要搔您痒当成处罚喔 哥哥
为什么达也同学会被盯上呢
不知道动机是什么
但我好意外
原来他是二科生
气弹从背后射过来
他没转身就躲开了 好厉害
不愧是深雪的哥哥
艾咪不介意达也同学是二科生吗
介意?
为什么?
这个习俗真的很荒唐
花冠或是杂草什么的
只以一场测验决定优劣 真是无聊
大家都是一高的学生吧
一年级的二科生 又是风纪委员
而且实力高强 长相也…
还不错
艾咪
我知道了
这是嫉妒他的人干的好事
各方面很强的哥哥引人羡慕
"太嚣张了" "干掉他吧"
像是这样吗
太老套了吧
居然因为嫉妒就暗算 太卑鄙了
不可原谅
我无法理解
这种不讲理的行为不能原谅
可是穗香 具体来说要怎么做
向学生会报案?
可是没有证据
而且要是向学生会报告
深雪当然也会听到吧
要是得知达也同学被人袭击
不晓得她会做出什么事
光是被人说坏话就那样了
不知道犯人会遭遇何种下场
深雪是这么恐怖的人吗
必须要瞒着深雪保护达也同学
这该怎么做?
那么方法只有一个
由我们解决就行了
什么意思?
我们在深雪得知之前先抓到犯人
这样就能解决事件吧
那个…
你说的"我们"是我们吗
没错
穗香 雫加上我
少女侦探团 出动!
学园推理剧
这种事很令人向往对吧
绝对是在闹着玩
没能确认他使用疑似干扰的技术吗
非常抱歉
我以为叫人偷袭就能引诱他发动
果然必须由你出马才能确认吗
可以拜托你吗
好的
若能进一步拉拢他加入是最好的
是
这份工作就交给壬生纱耶香
让她为我们效力吧
只要监视深雪的哥哥
拍下袭击现场的照片就可以成为证据
达也同学在哪里
找到了
实验大楼的林荫步道
达也同学
总觉得我们好像跟踪狂
不是啦
我们是侦探
绝对不是什么跟踪狂
是想子波的征兆
消失了?
刚才那是"演算干扰"
确定吗
可是没看到大哥使用晶阳石啊
你说的没错
找到袭击犯了
右边树荫的方向
不行 来不及
艾咪 照片照片
我忘了
拍到了吗
不好说
这是…
那是社团联盟提交的报告书吗
是的 是关于上次的竞技场事件
怎么了 看你闷闷不乐的
有什么事情让你在意吗
该说是在意吗…
桐原
你说壬生的剑朝错误方向变质
你是这么感觉的吗
是的
变质为异常暴戾 用来斩人的剑
剑道社肯定有人污染了她的剑
想到这里 我就无法冷眼旁观
如果桐原学长这番话是真的
有人污染了壬生学妹的剑
而且就在第一高中内部
包括竞技场的事件
以及哥哥遇袭的事件
这所学校正在发生什么事?
哥哥
后来有发生什么怪事吗
没发生什么特别的事
对了 深雪
你班上的光井同学与北山同学
关于那两个人
你可以提供一些情报吗
哥哥对其他女生有意思?
深雪?
穗香与雫怎么了吗
她们是普通的女生吧
意思是她们应该没有异常的癖好 -癖…癖好?
不会有什么超乎常理的行为吧
我想应该没问题
难道…
她们两人给哥哥添了什么麻烦吗
不是这么回事
你冷静下来
她们在远处观察正在巡逻的我
我在想她们有什么目的
只有她们两人吗
还有一名鲜红头发的女学生
记得是1年B班的…
是明智英美同学
她们三人只是在远处看您吗
好像有在拍照
拍照?
拍哥哥的照片?
真羡慕…不对 真是不知羞耻
可是我好想要
不 被拍照的不是我
感觉是锁定某个找我麻烦的人
真的吗
又有人向哥哥出手吗
非常抱歉
别在意
总之我没有实际受害
但我想知道她们在想什么
神秘人冲着我来的目的
如果只是高中生程度的挑衅就算了
如果事情不单纯 她们涉入太深…
不 我想太多了吗
穗香 雫 艾咪
你们到底想做什么?
你们看这个
昨天袭击的犯人是这个人
肯定没错
是啊
3年F班 司甲
剑道社男子组的主将
就是这个人对达也同学…
我们出动吧
这也是为了深雪
我们绝对会抓到他给大家看
艾咪
穗香
少女侦探团 加油!
讲究女人味的我在你眼中
(Rather)
是一如往常?还是装模作样?
(Brother)
像这样令人如痴如醉
含情脉脉引人遐想
无论是谁 就连他也不例外
(So give me more)
不擅长欲擒故纵
然而不干涉就不满足
深深刻在内心的 (Program)
恋心或是爱意
(Monogram)
今天绝对要得到一个回答
"喜欢"的心意要确实传达
只有我这么做不是很好笑吗
贪心的坏习惯即将再犯
光是泡沫之梦还不满足
Dance with me dance with me
施加魔法
只有今晚
利他主义者也成为利己主义者
真是罪恶的法则
All my love for you
(下集 朋友)