我不否认这所学校仍存在着
各位所指出的差别待遇
即使校方 学生会 风纪委员都禁止
还是有许多学生使用这两个词
讨论会已经开始了
好奇的话 要不要去看看
两边肯定都有自己的主张吧
但我不想看见争辩的场面
穗香
因为我们都是…
以指尖占卜
落选的花瓣飘向何方
在趾尖竞争 目光离不开
看 凛然又淡雅
每一天错综交缠
再度深呼吸 不清楚 别触碰
强颜欢笑 不知所措
话语的意思是秘密
啊啊 即使接近也会远离
以透明颜色形成的五月病
别害怕迷信 伸手轻触
施加不会清醒的魔法
一百万遍 许下心愿
一百万次 发出声音
总是认真到几乎停止呼吸
快放弃的这份情感
化为看不见的火焰
逐渐燃烧我的心
将百分之一的爱恋
乘以一百倍歌唱
希望不以平凡的故事做结
踏出没逃避的双脚
在没放晴的世界奔跑
勇敢的花朵将会绽放
染成焰蓝的色彩
(#05 不会让你们出手)
这是什么状况
到底怎么了
-穗香 -别让她们跑了
我的脚…
穗香 雫
没事吗
艾咪
我借用了狩猎社的CAD
这些家伙是什么人
不知道
没事的
我也很怕
只是因为你有危险
我的身体就自己动了
我刚才也好害怕
毕竟对方有武器
而且虽然没杀伤能力
但我是第一次对人开枪
艾咪 雫
谢谢你们
不能只是一昧消沉下去
下次要由我…
给我安分一点
逮捕有志者同盟的所有人
他们明显和外面的敌人有关系
刚才是实技大楼那边爆炸
快去看看吧
是
深雪 达也同学
各位 这是…
想发问的是我们才对
这些家伙是什么人?
深雪 你冷静
可是…
三位 这里很危险
最好听从学生会的引导避难
没回答到我们的问题
这些人是谁?
现在到底发生什么事?
这些人恐怕是…
反魔法国际政治团体"Blanche"
有志者同盟也是同伙
先前袭击我的家伙也不例外
其实我早就察觉你们的行动
抱歉
害你们遭遇危险了
那么 现在发生的事情都是…
为了逼校方采纳他们的意见
所以做出这种事
莫名其妙
即使用这种形式主张想法
也改变不了任何东西
这种做法绝对是错的
明明确实传达了
无法以成绩或天分衡量的重要事物
我们都是一高的学生啊
可是为什么…
刚才的那句话
七草会长听到会很开心吧
之后交给我们吧
深雪
我们很幸福
不受价值观束缚的朋友
值得尊敬的学长姐们
两者都是求之不得的宝物
说得也是
我真的很庆幸能就读这所学校
壬生学姐他们身边没这种人吗
肯定有
无论是壬生学姐
还是有志者同盟的人们
穗香说的没错
重要的事物确实传达给他们了
但愿他们察觉到这一点
希望他们能够察觉
真正伤害他们自己的东西
并不是来自外部的差别待遇
不要推挤
听从风纪委员的指示
原来森崎同学是风纪委员
如果平常都是那个样子该有多好
我有同感 但绝对不可能
司甲
他想逃走
我们去追吧
不过在这之前…
司学长
你要回去了吗
和那些超可疑的人们一起回去
我的眼睛
这所学校…更正
这个世界正在腐败
以魔法决定人类优劣的世界
我们Blanche绝对不会认同
给我站住
司学长 麻烦乖乖和我们走一趟
风纪委员
某个学生以光线折射魔法
将你的影像即时发送过来
我们都看见了
从你想和恐怖分子结伴逃走时开始
你们发送的影像帮了大忙
谢谢你们
成功了
有志者同盟全部落网
入侵校内的恐怖分子余党也撤退了
敌人果然是Blanche
但是为何进行这么大规模的行动?
这些行动都是幌子
他们真正的目的
是窃取魔法大学保管的机密文档
壬生与司他们是被利用的吗
真卑鄙
本次事件的主谋不是学长姐们
他们只是被煽动了
只要除掉主谋
壬生学姐他们就不会被问罪吧
你该不会…
要给Blanche一个教训吗
这样太乱来了
对方是政治团体啊
司波 你有胜算吗
有
十文本
如今不能置身事外了
我们已经是这个事件的当事人
我与深雪的平稳日常要是受到威胁
我会全力摧毁
那里就是Blanche的根据地吧
就是现在 雷欧
Panzer!
区区学生算什么
只不过是学生
却派出这么多人拿武器对付
这也太逊了吧
你说话还是一样尖酸刻薄
说得这么直接会伤害到他们吧
Blanche日本分部领袖 司一
你的阴谋全部败露了
束手就擒吧
分解?
这也是魔法吗
为什么
为什么我的"邪眼"无效
仿造魔术手法的催眠术
以为那种东西对哥哥管用吗
想必是以这种奸诈的把戏
改写了壬生学姐的记忆吧
那么果然…
没错
她对风纪委员或一科生的强烈偏见
也都是司一这个人干的好事
这个卑鄙小人
哥哥 请去追他吧
这里由我来
知道了
愚昧之徒
我不会放过任何想危害哥哥的人
点到为止就好
不值得为这些家伙弄脏你的手
接下来是哥哥的战斗
不会让你们出手
这个怪物
你们应该不会懂吧
被当成怪物而畏惧
拥有强大力量的人是怎么想的
我喜欢这样的日常
身旁有哥哥
有穗香或艾莉卡这些优秀的朋友
有学生会长这样值得尊敬的学长学姐
大家都能常保笑容
我好喜欢这种理所当然的日常
哥哥为了保护这样的日常而战
而且…
哥哥许愿想要保护的事物
我也想要保护
所以如果有人想要破坏
我绝对不会放过
你们运气不好
如果你们刚才没对哥哥出手
就会仅止于吃点苦头了
这是…
一切都冻结了
这是什么魔法?
祈祷吧
愿你们能捡回一条命
担心达也同学吗
那些家伙没问题的
我不担心哥哥
我在想另一件事
怎么办
我又将许多人…
哥哥 您平安无事吗
我没事
那个 哥哥
其实我…
没事的 深雪
那是…
哥哥 难道您…
你不必为任何事烦恼
那是我以"冰雾神域"冻结的人们
哥哥使用了那个魔法
回溯情报体的履历
复原为未损伤状态的魔法"重组"
然而这么做的代价
负伤者的痛苦都会压缩传送给哥哥
对不起
深雪又害得哥哥…
深雪
你还好吗
是的
哥哥
深雪?
可以暂时维持这样吗
没问题 到你满足为止
不好意思 哥哥
我又对您撒娇了
总有一天必须由我来保护哥哥
不过…
在那之前 再一下子就好
欢迎回来 哥哥
深雪 你怎么穿成这样
因为今天是特别的日子
哥哥 祝您生日快乐
生日快乐
抱歉各方面让你担心了
别在意
不过侦探游戏要适可而止喔
是
-我好开心 -看 我拍得很好吧
能看见哥哥被好友围绕的光景
真的呢
不顾那些人的反对
就读第一高中真是太好了
你们知道香香的事吗
香香?
就是壬生学姐
上次的事件当然不追究了
不过后来…
和桐原学长?
好像是彼此终于察觉了
察觉自己最想要谁陪在身旁
哥哥
深雪会永远跟随哥哥
即使哥哥以音速飞奔而去
或是穿越云端飞翔到繁星的高度
深雪都不会离开您身旁
真要说的话
被抛下来的应该是我
不过在把天空当成目标之前
还是先踩稳双脚吧
为了维护你我共度的日常生活
只要是为了你
我愿意做任何事
我的愿望只有一个
深雪 希望你常保笑容
好的
可以成为您的妹妹 深雪好幸福
只要哥哥如此期望
我会在哥哥的身旁常保笑容
因为这份平稳的日常生活
正是我们内心描绘的光景
讲究女人味的我在你眼中
(Rather)
是一如往常?还是装模作样?
(Brother)
像这样令人如痴如醉
含情脉脉引人遐想
无论是谁 就连他也不例外
(So give me more)
不擅长欲擒故纵
然而不干涉就不满足
深深刻在内心的 (Program)
恋心或是爱意
(Monogram)
今天绝对要得到一个回答
"喜欢"的心意要确实传达
只有我这么做不是很好笑吗
贪心的坏习惯即将再犯
光是泡沫之梦还不满足
Dance with me dance with me
施加魔法
只有今晚
利他主义者也成为利己主义者
真是罪恶的法则
All my love for you
不愧是爱梨
出身于名门一色家
"闪电爱梨"可不是浪得虚名
第一名是一年级的四十九院沓子
又是我赢了
不会吧
不只是标靶
连碎片的位置都了如指掌吗
空间掌握能力异于常人
好惊人的女生
十七夜栞
参加九校战对我来说是天经地义
大家居然那么大惊小怪
有够肤浅的 真讨厌
这就证明了你多么优秀
很好 很好
这所第三高中没人能胜过爱梨
别的魔法科高中肯定也找不到
身为一色家的人 这是当然的吧
不只是我们
男生也有一条家的"染血王子"
再加上"始源乔治"
完全找不到败北的要素
今年打倒一高的九校战冠军
将会是我们第三高中
(下集 九校战开幕)