(2095年8月6日)
(九校战第4日)
那么
庆祝雫在精速射击夺冠
我与和实也拿下亚军与季军
还有穗香在冲浪竞速通过预赛
干杯
还好新人赛第一天顺利结束了
我明天休息一天
不过大家都要比赛吧
我 雫与艾咪要参加冰柱攻防
我与菜菜美是参加群球抢分
群球抢分的话
记得三高的一色同学也会上场?
她是不能轻忽大意的对手
不用担心
既然由我上场
保证一高可以华丽获胜
你们是第一次看到昴这样吧
她天生拥有"妨碍知觉"的技能
所以言行会故意让人印象深刻
原来如此
好羡慕你们参加冰柱攻防
是司波同学担任技术人员吧
没错 值得信赖
雫的"动态空中机雷"
也是司波同学的魔法吧
我的闪光魔法也是
那个魔法也是吗
真希望他也负责辅助群球抢分
哥哥只有一具身体
所以不可能同时负责两个项目
但我可以理解菜菜美想说什么
毕竟他负责的项目至今没输过
战绩这么好 其实可以更骄傲一点
但听说他也拒绝被登录到"索引"
是啊
这是哥哥的坏习惯
请告诉我
哥哥拒绝将姓名登录到"索引"
是考虑到姨母大人的心情吗
没错
果然是这样啊
哥哥被套上枷锁是因为四叶…
是因为我的存在
要是我拥有更强的力量…
深雪
你不必思考这种事
哥哥
假设全世界都要成为您的敌人
我也会永远站在您这边
请不要忘记这一点
以指尖占卜
落选的花瓣飘向何方
在趾尖竞争 目光离不开
看 凛然又淡雅
每一天错综交缠
再度深呼吸 不清楚 别触碰
强颜欢笑 不知所措
话语的意思是秘密
啊啊 即使接近也会远离
以透明颜色形成的五月病
别害怕迷信 伸手轻触
施加不会清醒的魔法
一百万遍 许下心愿
一百万次 发出声音
总是认真到几乎停止呼吸
快放弃的这份情感
化为看不见的火焰
逐渐燃烧我的心
将百分之一的爱恋
乘以一百倍歌唱
希望不以平凡的故事做结
踏出没逃避的双脚
在没放晴的世界奔跑
勇敢的花朵将会绽放
染成焰蓝的色彩
(#08 冰炎地狱)
三高的一色爱梨这么强吗
那不是人类能达到的速度
进行虚拟训练时
明明是以人类的极限值来特训的
即使这是真的
一色选手的动作也一定会变慢
只要使用我的固有技能
激战不断的新人赛
群球抢分女子组早早就进入决赛
由第一高中的里美昴选手
对上第三高中的一色爱梨选手
(群球抢分女子组决赛 比赛开始)
这项竞赛是在限制时间内
比赛谁将更多的球打入对方场内
快到看不见的许多球在球场内交错
奇怪
我明明是瞄准对手没顾到的场所
幻影?
不 她确实存在于该处
但我感觉不到她的气息
我的BS魔法"妨碍知觉"
会让人看得见我却感觉不到实体
即使察觉不对劲也无从应对
这应该是某种特殊魔法的效果
但是现在没空思考原因
既然这样…
别看对方的动作
只专心看球
加快速度
把看得见的球全部打回去
是偶然吗
不对
速度明显变快了
来不及处理
如果是单纯比速度
我不会输给任何人
我是迅雷 是闪电!
比赛结束
群球抢分女子组新人赛
冠军是第三高中的一色爱梨选手
昴
可惜输掉了
不愧是爱梨
你是昨天的光魔法师吧
真是巧遇啊
第二名的选手是你朋友吗
虽然分数差三倍
不过能从爱梨手中拿到十分以上
这个人挺厉害的
可是分数居然差这么多
和她颈部的光芒有关吗
你看得到那道光吗
既然看得到那个
你对光线的灵敏度应该很高
难怪昨天的闪光魔法那么精巧
你看见的光
是爱梨的项炼型CAD发出的光
里面只保存最精简的魔法式
所以光线应该非常微弱
真亏你看得见
爱梨的魔法
是直接以精神认知五感接收的情报
击球
奔跑
操作CAD等各种动作
都以这个魔法由精神直接命令肉体
也就是说
她的身体在思考之前就行动吗
正确来说是在"看见之前"就行动
这就是爱梨被称为"闪电"的原因
是这种魔法啊
不过这么重要的秘密可以告诉我吗
我们彼此敌对吧
不成问题
因为以爱梨的实力
即使亮出底牌也不会落于人后
就我看来
你也是独自在看冰柱攻防的比赛吧
不介意的话 要和我一起看吗
结果我拗不过她
我真的很不擅长拒绝别人
得小心才行
一点都没错
你还满令人担心的
我有把想法说出口吗
开始了
冰柱攻防这项竞赛
必须保护自己的12根冰柱
并且要先破坏对方的冰柱
参赛选手们的服装也值得注目
刊是穿自由击剑的服装啊
表情不错
提高情报强化的输出威力
强化冰柱别被打碎就好
白费力气
不会吧
经过情报强化的冰柱
居然轻易就被打碎
那个魔法用这种方式挡不住
刊的魔法是以空中为起点
所以对冰柱进行情报强化
无法阻止刊发动魔法
而且该魔法会产生数道振动波
所以在振动波叠加的位置
魔法威力会提升好几倍
既然这样…
这样就不会被叠加的振动波打中
如何啊
果然
你为了移动冰柱
解除了情报强化的魔法
对付这么脆弱的冰柱
不需要将振动叠加
结束了
刊完全复活了
她的表情好棒
我也…
接下来是第一高中明智英美选手
是你的朋友吧
各位久等了
我要射穿你们的心哦
艾咪 你擅长移动构造物对吧
很大的构造物也没问题
我对发动速度也有自信
这样啊
那么冰柱攻防的冰柱
你能视为独立构造物用魔法移动吗
当然
说实话 在我小时候
我会移动老家院子里的石柱玩
像是石柱遗迹那样
这…
在各方面来说都很厉害
不过后来被奶奶骂得好惨
有这种经验的话 就好办了
我试着朝这个方向建构魔法吧
好快
而且这个魔法式非常精简又洗练
这样的话 我会赢
(2095年8月7日)(冰柱攻防新人赛女子组预赛)
那就开始吧
yippee ki yay!
明智选手她怎么了?
居然推倒自己阵地的冰柱
去吧
好大胆的战法
居然牺牲一根冰柱攻击对方冰柱
不愧是艾咪
获胜的是第一高中明智英美选手
真痛快
辛苦了 雫 艾咪
观众的反应也很热烈哦
能胜利真是太好了
不过她们两人很消沉就是了
我不甘心
一色同学很强对吧
打起精神啦
两位的成绩都很棒
昴得到亚军
菜菜美也是第6名吧
两人同时拿下佳绩
讲得客气一点也是壮举
继精速射击之后我们又大获全胜
学生会长他们也很开心哦
总之是不错的成绩吧
是啊
如果我没对上一色同学
或许可以抢下更好的名次
虽然她们回复心情了
不过这样也挺怪的
话说艾咪活力好充沛
明明前两天都打扑克牌到天亮
是这样吗
艾咪是会亢奋到极限的那种人
拜托 让我睡吧
我明天…应该说今天要比赛
还没完
再打一场
给我反省啦
我再也不奉陪了
接下来轮到深雪了
深雪在这次的九校战第一次出赛
所以我很期待
是吗
那我得努力回应你的期待才行
话说在冰柱攻防这项竞赛
要是所有人都晋级到最后
雫 艾咪和深雪会彼此交战吧
到时候我应该帮谁加油呢
深雪 你会穿什么服装?
雫与艾咪在这方面都很用心
我会穿传统型式的服装
至于是什么服装就敬请期待
接下来终于是那名选手了
爱梨从一开始就很在意她
期待她的表现
她和我一样
挤下学姐获选参加幻境摘星正规赛
我就见识一下她的实力吧
冰柱攻防新人赛女子组预赛
司波深雪选手进场
好啦
深雪究竟是穿什么服装…
好美
非常适合她
传统型式?
对手好可怜
气势完全被盖掉了
深雪学妹的服装也是作战之一吗
真像你的作风
那不是什么奇怪的服装
是日本自古以来使用的平凡魔法服
感觉这孩子有点脱线耶
首先得镇静下来
我的魔法只要意识所及
就会影响这个世界的事物
过于心急会连累到担任技师的哥哥
我千万不能这样
这是?
这个魔法难道是…
中规模区域型振动系魔法
"冰炎地狱"
什么?那个高端魔法吗?
怎么可能
以灼热地狱烧灼对方的冰柱
以超低温牢笼完美防守自己的冰柱
居然有高中生会使用这种绝招
司波深雪到底是什么来历
胜负已定
获胜的是第一高中司波深雪选手
深雪好厉害
居然强到这种程度
看了一场好精采的比赛
要去喝杯茶吗
沓子真是我行我素
好羡慕你们两人
因为你们或许可以和那个人交手
你想和她交手?
那当然吧
能在尽情发挥实力的环境
和那么高端的魔法师对决
今后恐怕没这个机会了
也对
司波深雪这名选手
确实拥有非常强大的魔法力
不过正因如此
战胜她有着莫大的意义
只要不是单纯以魔法硬碰硬
而是遵守规则进行竞赛
面对再强的魔法师都有胜算
我们就是为此累积训练至今
所以我们绝对会胜利
一点都没错
就是这样
虽然早就知道
不过深雪魔法的威力也太强了
一想到可能会和她交手
我的胃就开始痛了
艾咪 难得看你表情这么不安
我偶尔也是会害怕的
说得也是
因为你的下一个对手是强敌
就是也有参加精速射击的那个人
三高的十七夜选手
我看过她的比赛
她转眼之间就粉碎对手的冰柱
糟了
现在担心如何对抗深雪还太早
怎么办
司波同学 谢谢你
多亏你 我勉强得到名次了
深雪
深雪的冰炎地狱好厉害
那也是多亏司波同学的辅助吗
是的 那当然
没有哥哥就无法完成那个魔法
果然是这样
好厉害
太好了
哥哥的实力得到大家的认同
一年级女生那桌的气氛真好
因为她们几乎囊括前几名啊
尤其那家伙负责的项目是全胜
男子组拒绝接受司波辅助
导致积分一直不理想
两边的气氛真是天差地远
我运气好差
明明再赢一场就能打进决赛了
怎么还是这种表情啊
有司波同学辅助你
所以拿出自信吧
这种事我当然知道
不过只要想到明天的事
我的自信与食欲都没了
食欲明明很好吧
一高的各位 晚安
刚才在吃晚餐吗
那个…
是的 我们先吃过了
各位现在要去吃吗
是的
可惜错过交流的机会了
不过幸好在这里见到你
司波深雪同学
我之前说了鄙视你的话语
但我清楚得知我的认知是错的
我郑重为先前的失礼道歉
你在我们世代是顶尖的魔法师
正因如此 所以我会尽全力战胜你
本届九校战将由第三高中夺冠
今年也上演这一幕了
别开心成这样
说得也是
我当然也不会输给你
彼此都全力以赴吧
两人都好厉害
完全不考虑败北的可能性
好帅
我也…
我还不一定会输
总之要全力以赴
只要这样就够了
好 努力吧
yippee ki yay…
快点睡觉啦
讲究女人味的我在你眼中
(Rather)
是一如往常?还是装模作样?
(Brother)
像这样令人如痴如醉
含情脉脉引人遐想
无论是谁 就连他也不例外
(So give me more)
不擅长欲擒故纵
然而不干涉就不满足
深深刻在内心的 (Program)
恋心或是爱意
(Monogram)
今天绝对要得到一个回答
"喜欢"的心意要确实传达
只有我这么做不是很好笑吗
贪心的坏习惯即将再犯
光是泡沫之梦还不满足
Dance with me dance with me
施加魔法
只有今晚
利他主义者也成为利己主义者
真是罪恶的法则
All my love for you
(下集 因为有你)