(2095年8月11日 九校战第9天)
现在是这种天气
在深雪的幻境摘星正规赛
投射在空中的全像球也易于辨识
算是很幸运吧
小早川学姐也会上场
我觉得深雪应该不会紧张
没那回事
我是帮一高王牌渡边学姐代打
光是这样压力就好大
不过深雪没问题的
因为有达也同学陪着你
当然是这样没错啦
九校战也只剩2天了吗
只要今天的幻境摘星
或是明天的秘碑解码得奖
一高就确定拿下总冠军
不必连学校的成绩都一起顾虑
专注于自己的比赛就好
谢谢你 雫
但是我不能只顾自己
如今总冠军这么近在眼前
都是多亏雫与穗香
还有一高的众人共同努力
我也要拿下好成绩回应大家
全年级参加的幻境摘星正规赛
其中包括…
一色同学 我也不会输的
我会全力以赴
引导一高拿下总冠军
我知道的
再见
你也很辛苦吧
这么被人寄予厚望
学姐
是一色家打来的吧
学姐总是猜得这么准
因为和你是老交情了
昨天一条同学落败
同为"一之家系"的一色家
认为可以趁机打响知名度
这种时候都要上演师族的权力斗争
以为分心想这种事也能胜利吗
九校战可没这么轻松
我的母亲是怀抱梦想来到日本
我觉得对不起她
不过正因如此 所以我想赢
这也是为了母亲
更重要的是为了我自己
这样啊
那就履行约定吧
幻境摘星正规赛
要由学姐和我…
拿下冠亚军!
以指尖占卜
落选的花瓣飘向何方
在趾尖竞争 目光离不开
看 凛然又淡雅
每一天错综交缠
再度深呼吸 不清楚 别触碰
强颜欢笑 不知所措
话语的意思是秘密
啊啊 即使接近也会远离
以透明颜色形成的五月病
别害怕迷信 伸手轻触
施加不会清醒的魔法
一百万遍 许下心愿
一百万次 发出声音
总是认真到几乎停止呼吸
快放弃的这份情感
化为看不见的火焰
逐渐燃烧我的心
将百分之一的爱恋
乘以一百倍歌唱
希望不以平凡的故事做结
踏出没逃避的双脚
在没放晴的世界奔跑
勇敢的花朵将会绽放
染成焰蓝的色彩
(#12 我要飞了!)
幻境摘星正规赛
第一场比赛即将开始
各选手的华丽服装也是注目焦点
那我上场了
小早川学姐 请加油
交给我吧
为了减轻司波学妹上场的压力
要好好表现喔 景子
收到
CAD仔细调校完成
景子的身体状况也完美
肯定可以通过预赛
好
维持这个步调吧 小早川
使用移动魔法
减速之后接近那颗球
景子
她怎么了?
景子 振作一点
景子
为什么?
景子醒醒啊
哥哥 这是…
我知道
美月吗
小早川学姐中途弃权了
事故的原因呢
哥哥在怀疑CAD
可能被某人动过手脚
怎么这样
营运委员不是在赛前检查过吗
这么心狠手辣吗
哥哥现在去确认了
出大事了
司波同学他…
(营运总部)
我真是被小看了
你想在深雪的CAD安装什么东西
听说了吗
一高的工程师在委员会帐篷大闹
好像把职员打得奄奄一息
真的假的
这样乱发脾气太危险了吧
不对
哥哥不会为这种事情动怒
肯定是…
深雪
抱歉害你担心了
哥哥每次真正动怒
都是为了我才这么做
然而受到批判的都是哥哥
那个…
讨厌啦 哥哥这个大笨蛋
居然为了我做出那种事
抱歉 深雪
害你担心了
会长
渡边学姐
得知本校有学生暴动
我还以为是什么大事
原来只是宝贝妹妹被人骚扰
所以妹控哥哥一如往常又发飙了
为了妹妹…
妹控?
-原来他是这种人
-气氛稍微变得不一样了
-某方面来说很危险
这件事就此打住吧
一高的选手又出事了?
爱梨 那个事件果然是…
和先前一样的妨害行为吧
对方的目的究竟是什么
每次都冲着一高下手
司波同学她没事吗
久等了
我准备好了
学姐 这次果然也是正攻法吧
对 和你一样
以锻炼到极限的跳跃技术抢第一
以学姐的实力肯定没问题
居然是大会委员对CAD动手脚
多亏柴田学妹的眼睛以及达也学弟的检查
否则这件事差点不了了之
我做了对不起司波学妹的事
不只是帮我代打
还害她背负起一高的命运
这部分我不担心喔
因为司波学妹总有一天
肯定会一肩扛起一高的未来
深雪会穿什么样的服装呢
她说只是平凡的服装
绝对不会平凡啦
她在冰柱攻防说要穿传统服装
结果却惊艳全场
幻境摘星第二场比赛
选手进场
她来了
深雪好漂亮
不愧是深雪
超凡的不是衣服
是穿衣服的人吧
那个女生是冰柱攻防的选手
她好像擅长振动系魔法
但是比跳跃的话 我也…
身为三年级学姐可不能输吧
好快
不过…
有你的
司波同学好厉害
才一年级就和水尾学姐不相上下
别校选手也紧跟在后
正规赛的水准果然很高
怎么了?
第二节比赛结束
不愧是九校战
每位选手都很强
但是我不能输
我不想输
哥哥
请让我使用"那个"
好吧
一切如你所愿
努力表现吧 深雪
是
看来终于要使用了
使用我没能练熟的"那个"
请好好看着我 哥哥
我要飞了!
那是…
难道是…飞行魔法?
她在飞
真的在飞
没有成功前例
据称不可能成真的飞行魔法
可是…
在上个月
终于由托拉斯．西尔弗公开了
司波同学也建议我与穗香使用
但我们来不及练习到得心应手
-真神奇 -深雪已经可以自由飞翔了
深雪果然好厉害
明明是公开没多久的术式
魔法的顺畅程度却非常稳定
完全在自己的掌控之中
不行
我的跳跃速度来不及
但是我不能就这么被压着打
爱梨
第二场比赛
获胜的是第一高中司波深雪选手
哥哥
不只是魔法力凌驾众人
还能熟练使用飞行魔法
真是棘手
确实令人惊讶
但她发现全像球再跳上去的时间
还是能以跳跃的方式追上
没问题的 栞
以我俩的力量战胜她吧
怎么变成是我受到鼓励了
我要更努力协助爱梨才行
加油吧 栞
学姐
对不起
我没遵守约定
我好丢脸
不会的
学姐的战法让我受益良多
对上司波同学的飞行魔法
在空中的滞留时间比不上她
好快
怎么这样
我要以高速跳跃
超越她的飞行速度
比赛结束
获胜的是第三高中一色爱梨选手
太好了
能将胜利献给哥哥
那个飞行魔法是哥哥珍藏的宝物
能在重要的亮相舞台以成功点缀
真的是太好了
检查CAD吗
不好意思
关于飞行魔法
别校向我们提出一些质疑
但是机种完全按照大会的规格
这项技术也已经公开了
这部分我们非常清楚
大会委员来找哥哥了
他们会疑惑确实是理所当然
不过看到CAD与魔法式的洗练设计
他们反倒会大吃一惊吧
第二场比赛的目标通过预赛了
而且以悬殊的差距获胜
对CAD动的手脚也被看穿
这样下去的话
第一高中今天就确定拿下总冠军
事到如今只能使用最后手段了
强迫九校战中止吧
派出"施法器"
随机杀掉会场一百名观众就够吧
那么 解除限制
好的
我知道了 再见
哥哥 请问怎么了吗
不 没事
距离决赛还有一段时间
放轻松休息一下吧
好的
希望我做什么的话 尽管说
任何事情都可以
任何事情吗
深雪?
那个 那么…
在我入睡之前
希望您陪在我身边
深雪真是爱撒娇的孩子
不可以吗
深雪就是想对哥哥撒娇
没问题
真的吗
但我可不会唱摇篮曲喔
这就可惜了
无论是什么人
企图危害深雪的家伙都要排除
这是我的铁则
是我的第一优先职责
哥哥
哥哥 我在飞
我也正在使用飞行魔法
这个魔法是哥哥创造的特别魔法
名声与赞赏都应该由哥哥收下
可是…
名为四叶家的枷锁
将哥哥的名声夺走并且束缚
我憎恨无能为力的自己
不过…
我希望在将来
能以自己的力量让哥哥获得自由
所有选手都使用飞行魔法?
是的
大会委员公开一高CAD的情报
在决赛的时候
参赛学校恐怕都会使用飞行魔法
如果只有司波同学一人
我还有自信对抗
但如果所有人都使用…
光凭普通的飞行赢不了一高
她已经将飞行魔法运用自如
不是临阵磨枪就能应付的
老实说 我在犹豫
使用陌生的魔法也可能害死我自己
既然这样…
可是!
没使出全力就赢不了司波同学
所以我想放手一搏
赌上我自己的可能性
为此我需要你的助力
飞行魔法所需的调校
可以拜托你吗
我会尽力而为 可是…
栞 我相信你的技术
我知道了
此外 我还有另一个想法
各位观众久等了
幻境摘星正规战决赛终于到来
满天星空正在等待选手们登场
预赛时
使用飞行魔法的司波选手引人注目
不过各选手都有精彩的表现
究竟是谁会拿下冠军呢
我一点都不担心喔
俗话说"精神一到 何事不成"
你是我的骄傲
是三高的骄傲
谢谢学姐
爱梨
我相信你
那么…
我上场了
让您久等了
很适合你
幻境摘星如果有艺术印象分
你会拿满分吧
哥哥真是的
身体状况看起来不错
是的 气力都很充沛
我打算一开始就使用飞行魔法
没问题
尽情飞翔吧
是 哥哥
讲究女人味的我在你眼中
(Rather)
是一如往常?还是装模作样?
(Brother)
像这样令人如痴如醉
含情脉脉引人遐想
无论是谁 就连他也不例外
(So give me more)
不擅长欲擒故纵
然而不干涉就不满足
深深刻在内心的 (Program)
恋心或是爱意
(Monogram)
今天绝对要得到一个回答
"喜欢"的心意要确实传达
只有我这么做不是很好笑吗
贪心的坏习惯即将再犯
光是泡沫之梦还不满足
Dance with me dance with me
施加魔法
只有今晚
利他主义者也成为利己主义者
真是罪恶的法则
All my love for you
(下集 不能退让的心情)