(2095年8月11日)
(幻境摘星正规赛决赛)
幻境摘星是九校战的焦点赛事
现场气氛却不太热络
一高只要在这场比赛得奖
就确定获得总冠军
别校无论输赢都无关痛痒了
抱歉
都是因为我没在秘碑解码获胜
不 那件事我也有责任
三高拿下总冠军
在大会最后一夜的舞会
邀司波深雪同学共舞
我这个梦想几乎不可能实现了
但是我还有希望
拜托了 一色 你要赢
为了我的梦想
将辉…
果然没来吗
对不起
看来我没办法去会场
没关系的
即使母亲大人没来
我身为一色家的成员
也会打一场漂亮的胜仗
爱梨
你不必背负这么多东西
为你真正重视的宝物战斗吧
母亲大人
我该做的是全力赢得这场比赛
如此而已
幻境摘星正规赛决赛
比赛开始
以指尖占卜
落选的花瓣飘向何方
在趾尖竞争 目光离不开
看 凛然又淡雅
每一天错综交缠
再度深呼吸 不清楚 别触碰
强颜欢笑 不知所措
话语的意思是秘密
啊啊 即使接近也会远离
以透明颜色形成的五月病
别害怕迷信 伸手轻触
施加不会清醒的魔法
一百万遍 许下心愿
一百万次 发出声音
总是认真到几乎停止呼吸
快放弃的这份情感
化为看不见的火焰
逐渐燃烧我的心
将百分之一的爱恋
乘以一百倍歌唱
希望不以平凡的故事做结
踏出没逃避的双脚
在没放晴的世界奔跑
勇敢的花朵将会绽放
染成焰蓝的色彩
(#13 不能退让的心情)
所有选手都使用飞行魔法?
果然
哥哥将CAD交给大会委员时
我就猜到会这样了
太乱来了
这又不是现学就能现用的魔法
居然比选手的安全更重视胜利
没问题的
她们的飞行魔法
看来是使用托拉斯．西尔弗公开的原版术式
即使出事 安全设备也会发挥功用
飞得很稳
感觉不错
怎么这样
明明使用了一样的魔法…
只以普通的飞行方式
果然赢不了司波同学
那就是安全设备?
是的
用户的想子存量减少
安全设备就会自动生效
太好了
看来也充分宣传这个新魔法了
最重要的是…
让飞行魔法以这么美丽的方式亮相
谢谢你 深雪
剩下3人
如今一高确定可以得奖
总冠军也肯定是一高了
我只能就这么看着她的背影吗
好遥远
这是练习的差距?
还是天分?
不 没这种事
不应该是这样
可是总冠军已经确定了
这场比赛继续下去也没有意义
母亲大人
为你真正重视的宝物战斗吧
-加油啊  -爱梨
我明白了 母亲大人
我…
我不会放弃
飞行魔法搭配我精通的跳跃魔法
这就是我的真本事
这就是我的全力!
不妙 这样下去的话…
没错
飞行魔法还没得心应手
却搭配跳跃魔法一起使用
这样一色会撑不住的
不过爱梨明知这一点
依然使用了那个方法
她没放弃 一心只想求胜
一色同学在这么短的时间
居然将飞行魔法用得这么熟练
深雪
加油
谢谢你们
辛苦了
刚才很精彩
谢谢学姐
接下来是中场休息时间
你在害怕什么 爱梨
调校CAD的人是我
你可以飞得更高 飞得更快
所以要相信你自己的力量
也要相信我
谢谢你 栞
深雪现在就算完全不抢分
一高也确定拿下总冠军了
她绝对不会那么做的
因为她是深雪
我要战斗到最后
我知道这是我的任性
也自认知道这场比赛的意义
不过正因如此
我想全力战斗到最后
拜托哥哥
深雪 你是自由的
尽管上场飞翔吧
好的
考虑到总冠军 我应该阻止她才对
我这样好差劲
不 我很尊敬您喔
学生会长
请您看着我 母亲大人
栞 沓子以及学长姐
和我重视的人们一起战斗
这就是现在的我
一色同学
你也有不能退让的事物吧
这场比赛不是我一个人的
正因为大家拼命战斗至今
我才能站在这个舞台
大家接棒到现在的这份热情
我也想尽力回应
而且…
我也有一份绝对不能退让的情感
因为这是哥哥的魔法
这双翅膀是哥哥赐给我的
我要拿下让哥哥骄傲的胜利
我还没认输
深雪
上吧 就是那里
爱梨 你已经…
深雪
哈啰
"无头龙"东日本分部的各位
比赛之后洗的澡果然最舒服了
上场比赛的只有深雪吧
哥哥 希望您平安无事
真巧啊
恭喜夺冠 司波同学
谢谢你 一色同学
等一下
我们会从这个计划收手
也会离开这个国家
所以…
为什么
我们明明没杀任何人吧
你们要杀多少人或是救多少人
对我来说一点都无所谓
你们冒犯了绝对不能冒犯的东西
光是这样就构成你们消失的理由
你这个恶魔
恶魔吗
说得也是
多亏你们激发我内心唯一的情感
我才能久违地释放这份"恶魔之力"
你说"恶魔之力"?
这个魔法难道是3年前在冲绳的…
"恶魔右手"?
那种悲剧不能再度上演
我不太擅长应付这一瞬间
会怀疑自己的话语或态度是否傲慢
不知道如何是好
我无论如何都想向你道谢
我在今天的比赛明白了
明白你的魔法天分
以及我和你的悬殊差距
不过…
和你交战之后 我察觉了
察觉我自己的可能性
可能性?
同时使用跳跃魔法与飞行魔法
如果没有你
我不会想到这个点子
只要多加练习就能飞得更快
我虽然输了比赛
却获得美妙无比的经验
所以我想道谢
谢谢你 司波同学
居然能以这种角度思考
你果然了不起
了不起的是你
同世代有你这样的人
而且有机会和你交手 我好幸运
我也一样
你真的很强 我打得好辛苦
真的吗
那就是我无比的荣幸了
明年我也会有所成长
让你对上我的时候打得更辛苦
我不会输的
那一招 我也用用看吧
哥哥
欢迎回来
您平安真是太好了
谢谢
我回来了 深雪
你们是兄妹吗
你没察觉吗
将辉
原来在一条同学眼中
我与哥哥不像是兄妹啊
你居然是司波同学的哥哥
一点都不像
我怎么可能察觉
将辉 一般来说都会察觉吧
司波同学 可以和我共舞一曲吗
-怎么了?  -该走了 将辉
今天冠军的大功臣
我认为果然是司波学弟吧
是啊
他身为工程师与选手都大显身手
这样的他为什么是二科生呢
他的知识与技术
比我这种人高明太多了
可是司波学弟是二科生
一科生与二科生的差异是什么?
凭什么分成劣等生与优等生呢
他是特别的
在魔法工学方面的知识与技术
任何人都赢不了达也学弟
一科与二科的差异在于实技成绩
如此而已
是这套制服的错吗
明明只是增收学生的时候
制服来不及绣上徽章罢了
小梓 你不知道吗
为了增加魔法师
某年在中途增额招收学生
这就是二科生的由来
但是教师不足
增收的学生只能先学习理论
等到新的学年再学习实技
不过在入学的时候
外包订制的制服出问题
结果二科生的制服没绣徽章
外包出问题?
而且到头来
教师不够的问题没解决
校方将错就错 没刻意更正
成为现在的二科生制度
如今订制两种制服明明比较费工
就因为这种无聊的原因
造成那么严重的对立吗
事实上 这种无聊的往事
也让少数一科生的精英意识更强了
所以我想在我这一届解决这个问题
这件事千万别告诉深雪学妹喔
好的 那当然
这种事被她知道就完了
发生什么事吗
完全没事喔
话说各位有看到哥哥吗
要找达也学弟的话
十文本刚才邀他去中庭了
愿意和我共舞吗 司波
我很乐意 十文本学长
怎么可能这样啊
不会吧 哥哥
十文本学长
也就是说…
哥哥
怎么了?
晚上跑这么快很危险的
好的
不过您和十文本学长谈了什么?
不是谈什么重要的事
是学长姐们毕业之后的事
要达也学弟通过策略婚姻加入十师族?
其实他打倒一条家的下任当家
在师族会议成为话题
原来如此
这也是在所难免
宝石再怎么伪装成普通石头
迟早也会被看穿的
是啊
大家总有一天
得依照自己的立场与能力选择未来
不过越是优秀的人
或许越容易被这个选择束缚吧
但是 如果是他们…
最后一首舞曲开始了
哥哥
最后这首曲子
可以请您和我共舞吗
乐意之至
九校战这几天快乐吗
是的
就读魔法科高中真的太好了
我再度由衷这么认为
杰出的朋友
值得尊敬的学长姐
以及足以相互竞争的劲敌
魔法将我和大家链接在一起
这些邂逅让我知道
一起精益求精是多么美妙的事
如果魔法依然隐藏未知的秘密
那么人与人的邂逅或许也是魔法
说得也是
哥哥和我的邂逅也是一种魔法吗
还是…
讲究女人味的我在你眼中
(Rather)
是一如往常?还是装模作样?
(Brother)
像这样令人如痴如醉
含情脉脉引人遐想
无论是谁 就连他也不例外
(So give me more)
不擅长欲擒故纵
然而不干涉就不满足
深深刻在内心的 (Program)
恋心或是爱意
(Monogram)
今天绝对要得到一个回答
"喜欢"的心意要确实传达
只有我这么做不是很好笑吗
贪心的坏习惯即将再犯
光是泡沫之梦还不满足
Dance with me dance with me
施加魔法
只有今晚
利他主义者也成为利己主义者
真是罪恶的法则
All my love for you
不知道雫在美国过得好吗
我好想她
又在说了
她只是在第三学期去交换留学吧
你也该习惯了
好 那就打电话给她吧
那边现在是傍晚
就这么办
Hello
1年A班的教室是这间吗
难道说
你是从今天来上课的留学生吗
初次见面
欢迎来到第一高中