我擦擦擦！
擦擦擦擦！
宮古
喔？
看來妳不怎麼驚訝嘛
早安，克勞迪婭
我可愛的女兒
就算是曖昧尚未能看見的明日
跟妳一起的話就能飛起
伸手出去的天空，仍是遙遠的過往模樣
就算看的是相同景色
不經意的日常，總覺得看起來閃閃發光
滲透的烏雲，總有一天會消失吧
變暗的視野，想像的未來
一旦我張開雙臂抓住了目標
想要守護的東西，無法守護的東西
那股不確定感的確逐漸改變
相互觸及的心現在飛起
就算是曖昧尚未能看見的明日
就算是無法痊癒，不足的心情
只要妳在就能高飛
穿過這片藍
將痛苦當成堅強
朝向比今日更遠的地方展翅高飛
傳達出去，傳達出去，朝向地平線
高飛，高飛，帶著妳高飛
我說過很多次了
（第三話　激戰區恢復調查任務！）
我不是您的女兒
大神奧丁
妳很不上道呢
我可是把妳當成女兒般疼愛呢
我很感謝您願意助人類一臂之力
但是，這個跟那個是兩回事
真是死腦筋的女孩
雖然這也是妳可愛的地方
今天早上您找我有什麼事？
沒事就不能找妳嗎？
這裡很無聊呢
為了膽小的人類
我乖乖地接受隔離
即使期望跟家人見個面
總不會遭到天譴吧
誰會懲罰身為神明的您呢？
妳說的對！
我輸了，克勞迪婭…
話說，克勞迪婭
妳最近非常活躍嘛
非常活躍？
妳們至今不曾像這樣
連續擊敗二級皮拉光柱吧？
當妳被調到遠東地區時我還很擔心
真不愧是我的女兒
您是特地來說這個的嗎？
那當然
對努力的女兒就要好好稱讚一番
我是個好爸爸吧？
而且…
奧特琳德死了
跟我想的差不多
以現在的狀態繼續贏下去吧
決戰之日終將到來
在那之前盡可能地儲備力量吧
諸神黃昏嗎？
回去路上小心
還有
再讓我看看妳活力充沛的樣子
我接受您剛才的稱讚
但這絕不是單憑我一個人的力量
也是呢
妳跟朋友似乎處得不錯
我也放心了
這一次
可別殺了那些女孩吶
死神克勞迪婭
給妳
妳竟然知道是我
因為我在打掃時，有一瞬間看到妳了
但是一眨眼妳就消失了
所以我想說妳在奧神那裡
奧神…
這個稱呼很有妳的風格
對了
奧神過得好嗎？
這個嘛…
我想跟平常一樣
但我平常又見不到他
我好像會因為聲音很大聲
而被他討厭
奧丁嗎？
討厭女武神宮古？
所以我才說奧神喜歡妳
你們感情很好！
是這樣嗎？
我沒什麼實感
話說，妳又來晨練嗎？
妳還真是精力充沛吶
妳才是呢
這時間在道場做什麼？
當然是來打掃跟晨練啊
本來這裡幾乎只有我在使用
我很高興妳也來這裡
晨練…宮古妳嗎？
我家也有個道場
晨練是每天必做的事
今天已經沒有時間了
我接下來得去餐廳了
我想還不到早餐時間吧？
不是…
我是今天做早餐的人
早餐？
宮古妳做的嗎？
是我做的
對了！
既然機會難得
妳也一起來做吧？
大家一定會很高興喔！
很適合…！
要是有不懂的地方，儘管問我
老實說我有很多不懂的地方…
宮古！這魚還活著耶！
表示這魚很新鮮
克勞請妳幫忙準備盤子
如魔法般的手藝啊
習慣成自然
做菜就像談感情
只是投注感情需要技巧
試吃
好吃
就像喜歡的事情
越喜歡就越擅長一樣
「正因為喜歡才能精通」的道理啊
對吧
好的…好好排隊…！
沒想到比我預期的還要傷神
小克辛苦妳了
早安，園香
小克？
是
因為想要增進彼此感情
所以連稱呼也要親近點
米可
小克
阿祖
阿祖祖呢？睡過頭嗎？
阿祖早上起不來
來了，久等了！
宮古實在很熟練吶
因為米可看起來粗枝大葉
很意外竟然有這一面吧
我沒說到那個地步…
不過米可擅長做菜
也很擅長所有的家事喔
不好意思
我還是覺得很意外
怎麼了？妳們在聊什麼？
我們在聊妳的女子力很高
小克對此感到驚訝的事情
園香…
沒關係…
我常被人這樣說
我家很嚴格
我母親常常這樣對我說
「妳雖然長得可愛」
「但因為頭腦不好」
「至少要把家事做好」
米可是大戶人家的千金小姐喔
筷子也拿得很好
我話先說前頭
拿筷子的話我也不輸人
是妳爸爸教妳的嗎？
嗯，對
很嚴格地教導我
小克的父親嗎？為什麼？
聽說她的父親非常喜歡日本！
不覺得讓人很開心嗎
原來如此
克勞妳怎麼了？
生的魚肉
我對生魚感到抗拒…
怎麼這樣，明明很好吃！
挑食的話會長不高喔
可是園香不挑食也長得不高啊
小園的養分都跑到胸部去了
一看就知道啦
不要盯著我看，色鬼！
妳們這些人一大早就這麼有精神
阿祖早安
真稀奇呢
妳吃得下早餐嗎？
不用
我沒什麼胃口
給我吃一點
真沒禮貌，阿祖！
來，坐好
把筷子拿好
討厭
我來餵妳吃！
我們家的女戰隊很熱鬧嘛
司令，早安
早安…
看來妳們好像稍微變熟了呢
雖然我不怎麼擔心這點就是了
我！
司令！我們處得很好！
很好…
睡眠不足嗎？
今天早上看到不少人在打哈欠
熬夜有各式各樣的理由喔
對了，說到女戰隊
今天的行程是什麼？
目前沒有特別的安排
我要跟維修班班長開會
找他商量魔改造嗎？
檢查英靈機，是工作，工作
那麼除了駒込以外的三人聽命
前幾天出現二級光柱的海螢火蟲
請妳們去那進行恢復情況調查
海螢火蟲…
恢復情況調查嗎？
但我們有必要前往當地嗎？
上次並非常態事件
很有可能給周邊區域帶來不好的影響
這種時候能感覺到變化的
只有受到奧丁庇佑的我們
是因為這樣嗎？
我了解了
即刻執行任務
我知道了
我出發了
那個…
司令…我…
宮古，交給我吧
要是有什麼事，我會聯絡妳的
阿祖
放心吧
有必要的話幫妳裝個火箭引擎看看？
這樣反而讓人更不放心…
什麼意思？
阿祖的魔改造常常炸裂呢
司令
我也了解了，我會去的！
這樣啊
總之我會請男隊員開車
那麼就拜託妳帶隊了，克勞隊長
帶隊？
那就拜託妳了
克勞隊長！
即使如此
可以當米可她們的護衛
真是因公得利啊
贏得激烈的猜拳比賽真是太值得了
我們不是去郊遊，這是任務
那當然，這點我還是明白的
「跟女孩子去海螢火蟲」
光這樣的文句就能讓男人雀躍不已
小克，不要太認真看待比較好喔
小園好無情！
但這點也很棒！
看到了！
是海螢火蟲！
這麼熱鬧是…
雖說軍方發放了營業許可
但大家還真是頑強吶
軍方發出許可？
明明接下來才要進行調查
咦？那是因為…
克勞！這邊…！
店家說要給我們優惠！
不，恢復情況調查…
走吧，小克
什麼？
等一下，園香
好吃
真的，好好吃
叔叔謝謝你！
多謝招待！
那麼去下一間店吧
等等，下一間店是什麼意思？
真的很謝謝妳們，女武神小姐！
咦？
托妳們的福，大家都得救了
再怎麼感謝也不為過！
先告辭了
巡視完了…
好多人請我們吃東西
幸好有來呢
等等，再怎麼說也不能公私不分吧
我們是接受命令的軍人
絕對不是來玩的
別忘了我們還有調查任務
是！
怎麼了？
我們現在做的事就是任務喔，克勞
了解住在這裡的人確實過得很好
小克妳也明白了吧？
說是「調查」雖然有點誇張
但這就是傑出的我們的任務
大家，過得好嗎？
宮古…
米可…
很好…！
女武神萬歲！
各位，謝謝你們！
各位姐姐，謝謝妳們！
就這樣，任務到此結束！
撤退！
睡眠不足嗎？
不…
休息一下再走吧！
真是的…
今天一整天都在吃…
偶爾這樣可以的啦
算了…偶爾的話…
妳們為什麼會到館山基地？
理由嗎？倒沒有什麼理由
只是里見司令叫我跟他一起過來
我在之前的部隊犯了點錯
大概就是這原因吧
因為米可是問題人物，所以被調到這裡
問題人物…但妳感覺很溫和啊
說得誇張一點的話
就只是稍微不服從命令被罵而已
跟阿祖一起
米可跟阿祖之間的孽緣很早就結下了
從訓練學校開始就在一起了
原來如此
一開始被調來這裡時我也感到不安
但現在跟阿祖、小園
再加上還有克勞在
覺得能來到這裡真是太好了！
我真的很感謝大家！
我也是
我也是…
這一次
可別殺了那些女孩吶
死神克勞迪婭
克勞，妳怎麼了？
（阿祖祖）
米可！
我知道！
對不起…
我…
沒關係，妳去吧，米可
好
到底怎麼了？
小克妳知道嗎？
被女武神送行的人會成為英雄
然後某一天會在新的地方
與重要的人重逢
怎麼會有這種童話般的事情…
嗯…我也是這麼想…
但是…這裡是神明存在的世界啊
說不定真的會發生童話故事呢
妳聽說了吧
是…宮古在裡面？
沒錯
那麼克勞…
我有事情想先讓妳知道
阿祖祖也在這裡嗎？
宮古呢？
在裡面跟宮古在一起的是誰？
之前海螢火蟲事件時，偵查隊的其中一員
我們的同伴，保護了我們
是那時候的…
我明明說過女武神送行是迷信
但那個笨蛋根本聽不進去
所以那傢伙老是去幫人送行
我現在一個人獨占米可啊
大家會恨死我吶
沒關係…
這是受傷的人才有的特權
大家都會原諒你的
這樣啊
果然米可最棒了
妳是個好女孩
哪些地方算是好女孩？
首先，長頭髮
雖然老是碰水，手指卻很光滑
眼睛又大又分明
分開的時候不會哭
還有…
還有呢？
活得比我久，最棒了…
這樣啊…也是呢
他的病情從昨晚開始告急
現在能恢復意識是奇蹟
昨天晚上…
熬夜有各式各樣的理由喔
妳一定會後悔喔
妳不會做出跟那個笨蛋一樣的事吧
我也是被調到館山基地的問題人物
大笨蛋
克勞？
米可…
我在
我有好好待在這喔
佳苗…
辛苦了，謝謝你
我知道妳們被賦予殘酷的職務
但也因為這個緣故
只要女武神在的話
我們就不是一個人死去
我們都這樣相信著
對不起
妳們總是拯救我們
王牌女武神…
揮劍者…
什麼死神…
打算一個人畏畏縮縮多久
這一路上我到底看到些什麼
我才是…最懦弱的人…
咦？
克勞妳在啊？
叫我一聲就好啦
怎麼了？
臉色看起來不太好耶
宮古…
什麼？
沒事
稍微想了點事情
所以睡眠不足
這樣嗎？
真不像克勞妳
「一日之計在於晨」可是軍人的鐵則吧
宮古，能問妳一件事嗎？
什麼？
宮古妳為何如此堅強呢？
我一點都不堅強喔
但是如果克勞真的這樣想的話
我就告訴妳祕訣吧
那就是…
堅強的祕訣…
就是不挑食，什麼都吃！
又開始囉
因為這是米可的哲學
妳們倆不要潑冷水嘛！
好吃！
嘿嘿，是吧！
今晚想著妳閉上眼睛
在記憶的天空飛舞，飛向妳
破滅的約定，至今依然無法捨棄
觸摸傷口，憶起過往
那份溫度與痛楚
留下分離的淚水
只有孤獨擁抱著心
乾渴的夜空，向逐漸滲入的星星
悄悄地許願
雖然無法傳遞出去
激鬥之後還是激鬥
基地裡全部的男性都參加
爭奪與女武神同行的機會
昨日的朋友是今日的敵人！
別哭泣，同胞
給我聽好
送給你們的話語
跟米可她們約會好開心