我說妳們啊，怎麼穿成這樣在打仗？
大姐頭！
大姐頭…！
真是的…
大姐頭，真的好久不見了
-妳好嗎？　-我很好
妳也是一點都沒變呢
妳這麼有精神真是再好不過了
這就是我的優點啊
司令，她是誰？
-對喔，天塚！　-來了！
順序前後顛倒了
我是女武神天塚彌生
一共四人來到館山基地就任
一共四人？
來吧，彌生隊！
我們三人
是大姐頭的神盾隊
請多指教
又湧出了一股說不出來的壓迫感
他們點燃了那群笨蛋的競爭心
請多指教了
淘氣的妹妹們
就算是曖昧尚未能看見的明日
跟妳一起的話就能飛起
伸手出去的天空，仍是遙遠的過往模樣
就算看的是相同景色
不經意的日常，總覺得看起來閃閃發光
滲透的烏雲，總有一天會消失吧
變暗的視野，想像的未來
一旦我張開雙臂抓住了目標
想要守護的東西，無法守護的東西
那股不確定感的確逐漸改變
相互觸及的心現在飛起
就算是曖昧尚未能看見的明日
就算是無法痊癒，不足的心情
只要妳在就能高飛
穿過這片藍
將痛苦當成堅強
朝向比今日更遠的地方展翅高飛
傳達出去，傳達出去，朝向地平線
高飛，高飛，帶著妳高飛
（男生不准進入，兜襠布笨蛋禁止進入）
復活了
不要發出這種像笨蛋一樣的聲音
不可能啦
只要是人
一泡澡就會變得像笨蛋一樣
怎麼了？
沒事
只是覺得阿祖祖居然不會在浴池裡溺水
覺得很佩服
妳是在找我碴嗎？
就是說啊
阿祖，下次在浴池裡練習游泳吧
笨蛋泡了水還是笨蛋
話說回來，阿祖祖
妳認識那個叫天塚的女武神嗎？
妳為什麼會覺得我跟她認識？
她跟宮古很熟
所以我想妳應該認識她吧
別把我跟那個笨蛋拿來相提並論
不過我認識她就是了
我跟天塚在上一個基地一起飛了好幾次
那麼大的機體她都能飛得這麼好
所以技術真的很好
確實，乍看之下她的技術應該滿好的
大姐頭她呢
老是跟她的夥伴在各個基地來來去去的
所以一直不斷轉戰各地嗎？
那「大姐頭」是什麼意思？
大家都這麼叫她
我也喜歡這樣，所以就這樣叫她了
很帥氣吧？
天塚他們派任的地方都一定是激戰區
這樣的傢伙來這裡是要幹什麼？
讓我說…！
怎麼了？
這問題妳就直接問本人吧？
在這呢
也讓我加入吧
好啊，我很樂意
只有妳們三個嗎？
園香的話…
她身體不太舒服
所以只沖個澡就回房間了
這樣啊
既然如此
那我就來盡情享受妳們也不錯
什麼？
-看我的！　-大姐頭妳好色！
阿祖還是一樣天真無邪呢
少囉嗦！
大姐頭，我可以問妳一件事嗎？
妳要問什麼？
大姐頭妳的部隊
都是去很危險的地方吧？
是啊
也因為這樣
我很好奇妳這次到館山來
是為什麼呢
是啊…
詳細情況里見先生應該會跟妳們說吧
大反擊作戰？
沒錯，我們就是為此而來的
說要進行反擊作戰，那作戰目標呢？
還用說嗎？
富士上級皮拉光柱
太亂來了！
忘了兩年前的北美戰線了嗎？
妳知道那樣的慘敗
死了多少名女武神嗎？
不過他們應該有什麼想法吧
不然他們怎麼會
訂立這麼危險的作戰計畫
大姐頭妳知道嗎？
妳看得還真是出乎意料地清楚呢
就跟米可說的一樣
這次的作戰將會得到
軍方高層和奧丁的支援
那個神之前還很不情願呢
妳說奧丁嗎？
阿祖祖，妳要去哪裡？
這還用說！
去找那個愛挖苦人的神直接談判啊！
我也有事情想問奧丁
讓我一起去吧
那妳不要扯我後腿
真是的，一群慌張的孩子
妳不去沒關係嗎？
我已經被奧神討厭了
-大姐頭　-怎麼了？
妳跟小園怎麼了嗎？
妳看得還真透徹啊
那妳要怎麼跟他直接談判？
那還用說
就直接一拳往他裝模作樣的臉打下去
妳說的話，就好像宮古會說的一樣
但妳要怎麼見到奧丁？
這個嘛…
克勞，妳能用王牌的特權叫他出來嗎？
我都沒想過這種方式…
這樣啊
這就是王牌特權嗎？
那就船到橋頭自然直了，走吧！
我等妳們很久了
居然會主動來找自己的父親
妳們這些女兒真令人欽佩
來吧，來個親子間的擁抱！
不要讓我重複那麼多次
-我不是你女…　-等等…！
這種每次都要上演的戲碼等等再來！
關於那個跟你有關的反擊作戰
我有事情要問你
已經告訴最基層的人員了嗎？
還是這是王牌的特殊待遇？
究竟是怎樣呢，克勞迪婭？
如果我有特殊待遇的話
就請回答阿祖祖的問題
真是個無欲的小姑娘
所以妳想問我什麼？
我說過了吧？反擊作戰的事
你是怎麼騙過軍方高層的？
說我騙他們也太難聽了吧
我只是在訂立作戰計畫中
多少出了點力而已
我們邊打遊戲邊談吧
這是父女間令人愉快的互相交流接觸
-開什麼玩笑！　-不玩的話我就不說
好了，怎麼樣？
我可是很孩子氣的
這次的計畫是利用皮拉光柱的休眠期
進攻富士上級皮拉光柱
是皮拉光柱定期會出現的非活動期間嗎？
不過
我們應該無法精確鎖定非活動期間才對
這部分已經推算出來了
這是理科人員賺人熱淚的努力
和我的神力所結合的產物
妳的駒込理論好像也派上了用場
妳的天才名聲也因此大大提升了
少囉嗦，繼續說！
是要繼續說，還是玩遊戲呢？
繼續說！
總之這些付出的血淚開花結果了
我們已經估算出下一個
進入休眠期的皮拉光柱是哪一個了
那就是富士上級皮拉光柱
也就是我們反擊作戰的目標嗎？
這訊息的準確度值得信任嗎？
皮拉光柱的控制活動縮小這點是真的
我這個神在此向妳們保證
但是只要受到攻擊
再怎麼會賴床的皮拉光柱都會被打醒
因此也絕對會演變成激戰
因此，面對決戰
軍方高層招募了國內戰力
和各國精挑細選的王牌
加入這個作戰
精挑細選？
該不會…
沒錯，就是我的愛女們
妳敗北的原因就是頭腦太好
選項太多導致判斷太慢
中彈數太多也是原因之一
妳遲早會死的
只不過是打個遊戲
別說得好像很了解我一樣！
光是打個遊戲
我就能把妳的缺點看得一清二楚
妳身為女武神很平凡
但作為學者卻很出色
待在適合自己的地方會比較幸福
這種事…
這種事不用你說我也知道
就算如此，我…
看妳這樣子
不久之後眼淚也會被妳哭乾
奧丁！
真是的，被兩個女兒討厭了
今天到底是有多不走運啊
事情經過我都明白了
反擊作戰的事我就姑且相信你
遊戲的事也是，我會留意的
這樣就好
阿祖祖，這樣好嗎？
沒關係
現在就聽這個陰險的神
性格惡劣的建議吧
這樣啊
我也有件事想問你
這次的反擊作戰
和我的人事異動有關嗎？
直覺真敏銳啊
攻略上級皮拉光柱時
王牌的戰力是不可或缺的
在這個國家
能代替戰死的奧特琳德的
最強戰力是必需的
是這樣嗎…
好了，熬夜是美容的大敵
我要請我美麗的女兒們離開了
阿斯嘉的福音與妳們同在
你剛剛說了什麼嗎？
只是個祈禱文而已
好好保重自己，克勞迪婭
然後總有一天妳會想起
英靈殿的大門隨時為妳而開
那個戴眼罩的還真多話
是嗎？他平常就這樣了
真的嗎？
他還是第一次像這樣跟我們裝熟
妳也覺得那個神說的話是對的嗎？
我不覺得選項多是壞事
妳的中彈數確實很多…
我說妳…！
我們的團隊要彌補的就是這個
-宮古她一定會這麼說　-可惡！
妳被那個笨蛋影響太深了
我可不要這裡變成滿滿的都是笨蛋！
謝謝妳剛剛幫我說話
晚安
真是的，這妹妹一點都不坦率
這是基於從極高度…
非常麻煩的情報來源所提供的情報
所訂立的一大反擊作戰
簡單來說
就是集結全日本的戰力
在富士皮拉光柱休眠時發動襲擊
這作戰計畫很簡單吧？
那麼我們再乾杯一次！
讓我們一起努力與大姐頭並肩作戰吧！
好！
（富浦漁夫丼　售罄）
（售罄）
這間店看起來生意滿好的
已經大排長龍了
得快點點菜才行
我要點滿腹定食
先搶先贏嗎？
在猶豫了嗎？那麼我最推薦的是…
藍鑽龍斑
藍鑽龍斑？
-那我就點這個　-等一下…
克勞真是個勇者
我說啊，那個藍鑽龍斑…
真期待它快點上桌
究竟是怎麼了？
還真是壞心
-來　-謝謝
來
妳還真細心吶，要不要當我老婆啊？
這該怎麼辦才好呢？
開玩笑的，我才不會橫刀奪愛呢
我跟她只是孽緣而已
孽緣是吧
因為抗命而被調走的地方一模一樣
確實是孽緣
就是啊，我也嚇了一跳呢
這就是所謂的巧合
以阿祖的立場
她應該可以選擇調職的地點
也因此她才會調職到這裡來吧
這點天塚小姐也一樣吧
久等了
這…這是…
真是勇者
克勞，我來幫妳去骨吧
還真會挑魚刺啊
宮古，要不要嫁給我？
這該怎麼辦才好呢？
應該要被調職的我卻沒被調職
被這麼說的我也很軟弱呢
說不定我和阿祖出乎意料地像呢
阿祖！
小園
如果妳是為了我，就別再多說什麼了
不過…
如果是為了自己就不要停繼續說
好
從妳的角度來看
妳覺得這次的反擊作戰如何？
感覺上面的頭頭是認真的
投入的戰力也是目前最多的
他們是認真想奪回富士
並把目標放在解放日本
但是，勝負的關鍵奧丁…
卻完全拿他沒辦法
妳是在說奧丁不可信任嗎？
我很感謝他
我也覺得他很有趣，但他不可信任
這樣可以嗎？
確實
奧丁是個無法知道他在想什麼的神
但是…
但是？
我覺得這次的作戰，他似乎是認真的
可是他明明昨天還說那種話？
神的煩惱是無法想像的
但我們想毀滅皮拉光柱的想法是一致的
所以這次的作戰，我想相信他
好了，到此為止！
飯吃到一半
別老說些這麼難懂的事！
我們還沒進到真正難懂的環節！
但對我而言就很難懂了！
別把我跟聰明的傢伙混為一談！
為什麼要對我發火！
雖然我不知道奧神的想法
但這次的作戰是利用休眠期吧？
休眠期要是開始的話，到時候…
也只能相信他好好作戰了！
只要用盡全力努力去做眼前的事
一定能開拓出一條路的！
妳看！
就像克勞把藍鑽龍斑吃完一樣！
妳吃光了嗎？
是啊
吃起來油脂豐富，也很有飽足感
再怎麼油脂豐富也該有個限度吧？
我只要吃一口就放棄了…
用盡全力努力去做眼前的事是嗎？
妳們的青春對我來說太耀眼了
我不覺得妳的年紀跟我們有差到那麼多
當上女武神就會變得像剩女一樣
不過當個半老徐娘也不錯
我吃飽了，我要回去基地了
妳剩好多
就給小克妳吃吧
妳有這份心我很高興啦…
妳高興什麼啊！
還是沒辦法嗎？
妳到底有什麼目的？
園香的態度是不是跟這有關？
這個嘛…
米可這是在對我多管閒事
為了我和園香…
為了天塚和園香？
我之前跟她是同個部隊的
我跟她的關係有點複雜
事到如今到底是為什麼…
姐姐…
哇！嚇我一跳！
是渡來啊
真是的，好歹這裡是司令室
叔叔我是這個基地地位最高的人
門是開的，你實在是太不小心了
妳就是為了勸戒我這事才非法入侵嗎？
但很可惜，我不是忘了關門
要是我不那樣做…
就會有人逃不進來，不知如何是好
我又不是迷路了
我應該沒跟妳提過這件事吧？
真是壞心眼
對不起，我沒跟妳說天塚的事
這是高層的指示
所以沒能跟妳談
如果是命令的話就沒辦法了
因為我也是名軍人
只有14歲的孩子是軍人啊
看到妳們
就讓我們這些沒用的大人很心痛
但這幾年這種感覺越來越少
總算也要進入末期了
對不起
你這是叫我要原諒你的意思嗎？
我要走了，打擾了
隨時歡迎妳過來
-我不會再來了　-妳老是這麼說
真是壞心眼
被無可饒恕之事給拯救
我還真是個沒用的大人
麵都泡爛了
收到通報
富士上級皮拉光柱距離
推測休眠時間還有120秒
它真的會停止活動嗎？
這不是高層和遠在雲端之上的神明
所得出的計算結果嗎？
馬上就可以知道結果了
不管怎樣，行動必須保持警戒
機體狀況呢？
有點自信吧，膽小鬼
戰翼隨時都準備好了
接下來就看女武神們了
好好鼓勵她們有好表現吧，司令
也是
好緊張喔
冷靜點，笨蛋
馬上就知道結果了吧
園香，還好嗎？
在想事情嗎？
有什麼事情就來跟我聊聊吧
我們是一個團隊
妳這樣好像米可
阿祖祖也曾這麼說
克勞已經完全變成這個基地的一分子了
是嗎？這是因為…
感覺有點複雜嗎？
不，也不是這樣
可能是因為這件事比我想的還開心吧
那個，小克…
距離預定時間還有20秒！
13，12，11，10，9
8，7，6，5
4，3，2，1，0
現在上級皮拉光柱已經入睡了！
好了，要揭幕了！
決戰了，我親愛的女兒們！
讓大神奧丁見證到最後吧！
決戰了，勇敢的勇士們！
讓戰神奧丁見證到最後吧！
諸神黃昏的時刻近了！
今晚想著妳閉上眼睛
在記憶的天空飛舞，飛向妳
破滅的約定，至今依然無法捨棄
觸摸傷口，憶起過往
那份溫度與痛楚
留下分離的淚水
只有孤獨擁抱著心
乾渴的夜空，向逐漸滲入的星星
悄悄地許願
雖然無法傳遞出去
不能輸
-怎麼了？　-就是那個
跟大姐頭一起來的神盾隊
你說他們嗎？該不會…
他們所有人都跟我們撞角色了
要是從我身上拿掉太陽眼鏡
那我還剩什麼？
就是啊，頭髮一根都不剩了
你們也幫我說話啊