以上為奧丁所隱瞞的真相
我們將此命名為「北歐神話」
也就是現在是神明
所預言的毀滅之時的之後？
就算是這樣
奧丁是我們的協助者
這個事實仍不會變！
說來說去
把奧丁當成協助者是否真的恰當
這才是問題
事到如今還要在這一點打轉嗎？
身分不明的敵人
以及有對抗手段的神嗎？
私下應該有很多國家偷偷調查奧丁
有什麼成果嗎？
怎麼了嗎？
居然用「怎麼了？」
來做開場白啊，人類
這聲音是…
是神
以前的成員將在未來重現
奧丁大神，你到底是想…
那個時候我給了你們戰鬥的力量
因此，現在我要給你們戰鬥的動機
那是富士山的皮拉光柱
果然啊
皮拉光柱跟奧丁是一夥的？
之前，我的朋友索爾才展現了他的力量
就戰死了不少人
但是還沒完
這還不夠
我給了你們戰鬥的力量
也給了你們戰鬥的動機
然後，也給了你們戰鬥的敵人
奧丁！
準備迎接毀滅吧，人類
讓我再說一次
必定會來的決戰之日…
諸神黃昏之時接近了
就算是曖昧尚未能看見的明日
跟妳一起的話就能飛起
伸手出去的天空，仍是遙遠的過往模樣
就算看的是相同景色
不經意的日常，總覺得看起來閃閃發光
滲透的烏雲，總有一天會消失吧
變暗的視野，想像的未來
一旦我張開雙臂抓住了目標
想要守護的東西，無法守護的東西
那股不確定感的確逐漸改變
相互觸及的心現在飛起
就算是曖昧尚未能看見的明日
就算是無法痊癒，不足的心情
只要妳在就能高飛
穿過這片藍
將痛苦當成堅強
朝向比今日更遠的地方展翅高飛
傳達出去，傳達出去，朝向地平線
高飛，高飛，帶著妳高飛
（第十話　館山灣決戰前夜！）
整個人都復活了
米可，辛苦了
真正累的是阿祖和克勞還有司令他們
從他們了解了壁畫還有神的事之後
就一直在討論這些事
這樣下去是會弄壞身體的
可是，跟阿祖說這些她也不會聽
如果真的會很辛苦
小克應該會阻止她的
是沒錯啦…
妳想在最靠近阿祖的地方關心她嗎？
感覺小園妳變堅強了呢
畢竟我是最年輕的王牌候補啊
米可妳真是的！
對不起啦…
怎麼了？
回到了館山，小園妳笑了
做的事情也沒什麼變化
但總覺得自己該做些什麼
讓我非常著急
鎮上的人們都回來了吧
是啊，大家都覺得故鄉比較好
但卻非常安靜，感覺就不像是館山一樣
本來這時候該準備祭典的
祭典…
每年都會辦的夏日祭典啊
但現在應該沒辦法辦了
-就是這個　-米可？
我們來辦夏日祭典吧！
前幾天奧丁向我們宣戰
從那之後，各國都同時在解讀
探索小隊從英靈殿帶回來的情報
在富士山出現的巨人識別名稱為索爾
還有其他神明的存在
提爾、弗雷亞、海姆達爾…
以及洛基等等
總之有許多神明存在
所以這些有識之士有什麼結論嗎？
奧丁和皮拉光柱是一夥的
以及北歐神話的破滅…
諸神黃昏已經發生了，是嗎？
就跟我所說的一樣
這可不是什麼值得慶幸的答案
是啊，司令，各國的應對是？
大家意見一致到令人驚訝
畢竟是在首腦會議中宣戰
這次丟透了所有人類的臉
濱松和小牧
以及以百里為首的各基地
正在緊急進行重建
約兩週後將會達到預定水準
預定水準？也就是說…
我們將再次進攻富士上級皮拉光柱
在上次的攻擊中
我們削弱了敵軍多餘的實力
它們無法藉由休眠恢復
兩方都陷入了困境
但也是絕佳機會
也就是所謂的見仁見智了
阿祖祖，妳還好嗎？
這個場面容不得我們放棄吧
我們帶回來的情報讓世界動起來了
我們怎麼可以休息呢？
從宣戰以來
皮拉光柱的出現情況和以前一樣
零星地出現，但是…
他並沒有奪走我們身為女武神的力量
真的很奇怪呢
明明揭曉了他就是幕後黑手
卻沒收回加護
真搞不懂這神在想什麼
但是，沒有奧丁也無法增加新的女武神
女武神得接受奧丁祝福後才能獲得羽翼
也就是說
現在要是有羽翼的人遭到擊墜
人類就一定會輸掉這場戰爭
詳細調查情報
以及分析上一場戰爭的數據…
是我的職責
也就是說我的工作
是向那些大人物進行說明，說服他們吧
這可真是…
克勞迪婭，願意跟我一起去嗎？
有妳在比較有說服力
收到，可是阿祖祖…
就別管我了
我的工作是做出實際的作戰計畫
並且提高勝算
我會把勝算提高到極限
阿祖祖，妳可別太操勞了
妳不是也說了…拯救世界需要我們嗎？
現在就是這個時刻
我知道了
阿祖祖，請妳全力以赴
不用妳說我也會這麼做的
我聽說妳要出院了，還真快啊
我又不是病患
所以還是趕快出院吧
我的身體除了這裡以外都沒問題了
妳能飛嗎？
誰知道呢
在地面上的感覺是沒差多少…
我還是試試看吧
妳是要我不要飛嗎？
有這選項也是事實
莉莉她呢，老是在為別人擔心
就算我叫她偶爾任性一下
她也說這就是她想做的事
奧特琳德…
櫻說想盡可能讓奔赴戰場的人回到家
所以她總是在天空中留到最後
我會繼續飛的
雖然一開始我也是不情願地在天空飛翔
但是…
我現在卻無可救藥地愛上了天空
妳們在天空飛的時候
要我在這祈禱妳們平安歸來…
這不是我的作風
生氣了嗎？
沒有
妳這樣讓我很安心，戰友
下次我們天空見
願羽翼引導我們
羽翼和戰友與我們同在
我也回館山吧…
館山變成我的歸宿了嗎？
阿祖，太陽出來了！
居然連床上也亂成這樣
為了大家，妳真的很拼命呢
這當然了
妳每天都在搞什麼啊？
把我丟著不管
對不起啦，我也有一點忙
妳不要鬧脾氣啦
我才沒鬧脾氣！
那是什麼？
妳發現啦？
今天送來的
果然跟我想的一樣！
阿祖很適合黑色呢！
我很適合任何顏色
是沒錯啦，但跟黑色特別搭
那是浴衣吧？妳為什麼準備了浴衣？
因為夏日祭典就是要有浴衣啊
也有我的喔
等一下，妳中間也省略太多了吧
夏日祭典是怎麼回事？
就是館山的祭典啊
原本預定是明天舉辦，卻取消了
我就是在準備這個
真的很辛苦呢
祭典？
阿祖，妳的扣子…
在這個非常時期還要舉辦祭典？
妳又這樣想到什麼就做什麼
現在是辦祭典的時候嗎？
才沒有人想要什麼祭典呢！
但大家都來幫忙了
小園，鎮上的人們還有基地的大家…
都想讓明天的祭典成功
每個人都這樣亂來…
阿祖，妳現在應該很辛苦吧？
我能理解的，所以一起參加吧…
妳理解我的心情？
妳哪可能理解啊！
阿祖！
為什麼？
這裡的人怎麼都是些笨蛋？
阿祖？
她好像狂奔到食堂那邊去了
我還跟她說穿著涼鞋跑步很危險
但她就這樣一直狂奔了過去
阿祖？你是說駒込小姐嗎？
她突然從後門跑了出來
還撞到膝蓋了
那個小鬼一臉快哭出來的樣子
別人叫她還不理人
下次她再到這來，我要痛罵她一頓
她一轉身就跑到建築物的後面…
那邊的！
阿祖嗎？我沒看到她
我找到的話會聯絡妳
麻煩妳了！
那我去那邊找她！
米可走囉
真是的，怎麼每個人都在打我小報告啊
不是平常就這樣嗎？
才沒有呢！
小園也知道祭典的事嗎？
我知道，我也在幫忙準備
有很多地方需要用到花
特別是明天的祭典…
妳會生氣也不奇怪
特別是這種時候呢
但每個人都是心甘情願來幫忙的
一定是大家想要做些什麼吧
這是什麼意思？
想創造回憶，回顧過去
我腦海中只有彌生姐的笑容
很奇怪吧
才不會呢
天塚她本來就很愛笑
是啊，要是有人能夠想起我
我希望是在笑的我
說什麼要成為回憶也太早了吧
也是，但我想創造出許多回憶
我才不希望被神明惡整後
照片上的我都是一臉陰沉
小園，妳變堅強了
米可也曾這麼對我說
就算妳們這樣，我也…
謝謝妳讓我躲起來，先走啦
阿祖
不管是製造回憶還是回顧過去
我都想跟大家一起
宮古
克勞，這麼快就回來啦！
我不知不覺就想念起妳們了
事情我都聽街上的人說了
那是浴衣…是為了所祭典準備的嗎？
克勞，妳要罵我太放肆了嗎？
既然是妳想做的事
那一定有其意義吧
但我被阿祖罵了
所以妳才想跟她和好嗎？
我現在在想，她到底跑去哪了
妳跑去見那些大人物了吧？
結果怎樣？
大家感覺情緒很激昂
說好會不惜一切來幫忙
這戰可不能輸
不會輸的
畢竟這次是由阿祖想出來的計畫啊
宮古，妳還真相信阿祖祖呢
阿祖絕對不會出錯的
阿祖會選出聰明人的正確答案
所以我要選笨蛋代表的正確答案
只要我跟阿祖在一起
那就什麼都不會錯！
真是的…
這樣啊，原來如此
就是那樣啊！
剛才妳的話，阿祖祖聽到了會很開心的
她真是虧大了
就是啊
阿祖這個時候會去哪呢？
抱歉，克勞
我要去阿祖那裡
好，小心點
阿祖祖偶爾會在什麼都沒有的地方跌倒
我也有準備克勞妳的浴衣喔！
是跟妳的漂亮金髮很搭的顏色喔！
還是訓練生的時候
阿祖妳就很常在高處眺望大海呢
我每天都在想
我們帶回來的情報
到底能改變多少大眾的命運
我是天才
聰明又可愛
所以我知道
要是下次的反擊作戰失敗
人類就完了
就輸了
我一直在想要怎樣才不會輸
會贏的作戰計畫、布陣
還有女武神的數量…
我一直都在想著這些…
阿祖妳真是愛哭鬼
對不起我就是個膽小鬼
阿祖雖然是個愛哭鬼
但妳從來就不是個膽小鬼
我好怕
我也怕啊，我們都一樣
我背負不了這麼重大的責任
那我們就來平分責任吧
下一次的作戰可能會死
說不定喔
不過阿祖妳死了，我也會死
到了天堂，我也會叫妳起床的
妳叫人起床的聲音很大，我不要
叫我起床時溫柔點
這樣的話我就考慮考慮
如果妳願意好好穿著衣服睡覺
我就考慮一下
什麼？
好了，完成了
這是明天祭典用的嗎？
對，大家都會到海邊集合喔
海…
阿祖，妳要一起來嗎？
我有條件
妳要幫我穿浴衣
在這邊
妳們倆都穿了浴衣！
小克對浴衣也很熟，真的很厲害
這都是受我父親的薰陶
幹嘛啦？
沒事
浴衣真可愛
阿祖的浴衣是不是比較特別？
沒錯，阿祖的比較特別！
這是我特別拼命幫她縫補的！
那我們走吧
我們也要到海邊去？
小園和克勞到海邊去吧
我和阿祖另外有事
這個就麻煩妳們了
妳要幹嘛啊？
妳可沒告訴我有這種事
妳就別管了
我就是要管
妳這笨蛋！
那我們走這邊
太慢了吧，綁馬尾的！
抱歉，班長，可以嗎？
上去吧
那我們就上去囉！
好了，阿祖，上來吧！
我哪能坐啊？這也太窄了吧！
兩個人身體稍微貼一下
擠一擠的話沒問題的！
好了，阿祖，我們走！
放水燈
是要弔慰死者嗎？
得到撫慰的是還活著的人
所以這很重要
宮古和阿祖祖去做什麼了？
妳馬上就會知道了
聽到了嗎？
海上有燈籠，天上則有天使的羽翼
真是華麗的表演，真像宮古的作風
是啊，真像米可會做的事
而且我也覺得像是館山人的作風
有很多人我們無法好好送別
米可說她想舉辦祭典時
我真的很開心
我想大家一定也很開心
不知從何時開始，我能清楚感覺到
曾經的我想待在這裡
但現在不一樣了，不是如此
而是我決定要待在這裡
這裡有夥伴，有我的歸宿
我喜歡這裡
我喜歡這裡的人
我想與這些人並肩作戰
一起活下去
這個地方，這裡的人
就是我戰鬥的理由，奧丁
我錯過出場時機了
傷腦筋啊
哭臉也是要看年紀的吧？
這當然了，小子
看到了那個小姑娘還不懂這道理嗎？
我原本不這麼覺得的
話說回來，那是真心話嗎？
真是無可救藥啊
不過，幸好在即將作戰之前就看到了
只要是為了那淚水
什麼都做得到，對吧？
感覺越來越有趣了呢
這就好，開心是好事
直到最後都要保有我們基地的作風
讓我們開朗快樂地走下去吧
今晚想著妳閉上眼睛
在記憶的天空飛舞，飛向妳
破滅的約定，至今依然無法捨棄
觸摸傷口，憶起過往
那份溫度與痛楚
留下分離的淚水
只有孤獨擁抱著心
乾渴的夜空，向逐漸滲入的星星
悄悄地許願
雖然無法傳遞出去
真是超棒的煙火
真是超棒的浴衣
真是超棒的最後一集
這又不是最後一集
沒錯
我們的旅途還要繼續下去
要來吶喊嗎？
要吶喊是嗎？
來吶喊吧
預備
玉屋