這裡是…
奧丁
來吧
克勞迪婭
是夢嗎？
我…
就算是曖昧尚未能看見的明日
跟妳一起的話就能飛起
伸手出去的天空，仍是遙遠的過往模樣
就算看的是相同景色
不經意的日常，總覺得看起來閃閃發光
滲透的烏雲，總有一天會消失吧
變暗的視野，想像的未來
一旦我張開雙臂抓住了目標
想要守護的東西，無法守護的東西
那股不確定感的確逐漸改變
相互觸及的心現在飛起
就算是曖昧尚未能看見的明日
就算是無法痊癒，不足的心情
只要妳在就能高飛
穿過這片藍
將痛苦當成堅強
朝向比今日更遠的地方展翅高飛
傳達出去，傳達出去，朝向地平線
高飛，高飛，帶著妳高飛
軍隊之所以能來得及重新編制
都多虧了沖田空將補
幸好他及時做出撤退的判斷
此外友軍支援和殿後的部隊也做出了貢獻
這是荷姆薇潔，天塚彌生
以及和她一同奮戰的士兵的贈禮
距離上次作戰沒過多久
國內外所有戰力全都投入這次作戰
第二次的大攻勢
我們沒有時間再從敗北中重振旗鼓了
也就是說…
只要打輸這一戰
人類就會敗北
但兩邊都沒從上次的傷害中恢復
對吧？神啊
要開始囉，大神奧丁
你所期望的諸神黃昏
胡桃，別太逞強了
我知道
可是小萌…
妳們別那麼不安，小姐們
這個時候就是老人們該登場的時候了
你們的好意我們心領了
但各位應該已經退役了吧？
只要飛翼胸章還在
我們就永遠都是現役！
跟我們孫女年紀一樣大的都去飛了
我們怎麼能閒在家呢
在可能會喪命的天空
再次與戰友一起翱翔
原來是這麼令人開心的事
我腦中也有就算這是我的死期
也沒關係的想法了
我們不會讓各位死的
我們是背負生之希望而飛的女武神！
而且之後各位還有得忙
戰後我們還要借用各位的力量
搞什麼啊，小姐們
妳們比神還可怕
就是啊…
居然把老人家呼來喚去的
是啊，跟我們的神有得比呢
那麼
我們就來告訴那些神
沒有東西比老婆和孫子還可怕吧
-是！　-是！
回來了嗎？
司令
可說是下下籤啊
你說話太不小心了
會讓人沒幹勁喔
不管多麼不情願
那裡是你工作的地方
在這裡的，是你的軍隊
真是的，變得一點都不可愛了
因為我們已經過了千錘百鍊
我也一樣
我也跟她們一樣
準備得如何了？
毫無阻礙，非常順利
各位
我是作戰指揮官里見
不好意思，我不太會說話
我不會說什麼幽默風趣的話
我能對各位說的只有一件事
讓我們敗北的時日到今天為止吧
我們是為了追求勝利
才回到這裡的
所以，讓我們打贏這一仗吧
讓我們的鬱悶之心
發洩在那個自以為是神的詐欺師身上吧
再現讓諸神滅亡的神話吧
這就是我們所期望的諸神黃昏
里見先生，你太勉強自己了
但以指揮官的鼓舞而言，真的是最棒的
就是啊，讓人幹勁滿滿！
妳還是老樣子這麼神經大條
阿祖，妳在緊張嗎？
放心吧…
放心吧
這景色真棒啊，克勞迪婭
這個地方是？
是故鄉，妳和我的故鄉
很不巧，這地方我並不熟
我想也是
我也只是說說而已
但這地方很棒吧？
奧丁，你的故鄉已經毀了
這你應該很清楚
歌流傳了下來
那歌敘述了破滅，及之後的重生
將會有很多人死亡
還是妳不相信
自以為是神的詐欺師所說的話？
只要你願意收手，那我們…
不可能
製造出大量的戰死者…
是我的目的
是為了即將到來的諸神黃昏
戰死者啊
成為英靈戰士，加入我的旗下吧
我將得勝！
我將在諸神黃昏中獲勝！
為此！
難道沒有談判的餘地嗎？
既然如此，為何要出現在我面前？
我是來聽夢中的答覆的
請來吧，克勞迪婭
我的女兒
我只要妳牽起我的手
我不會的
我只有一個父親
而我心中早已決定了歸宿
這裡是眾神的理想國
是早已毀滅的夢之國！
妳還真會吠啊！
妳這無法理解神的偉大的愚蠢姑娘！
忤逆偉大父親的無禮女武神
我心愛的女兒啊
既然如此，我也只能奪走她的性命
將她囚禁在我的府邸中！
毫不留情
這樣才對
奧丁！
我不會逃的，我在富士等妳們
給我認真地放馬過來，克勞迪婭
克勞
放輕鬆…
要加油喔
這是當然的
各部隊已散開完畢，司令
第二次諸神黃昏作戰開始
戰鬥開始了
是啊，跟上次一樣
從斯薇德的轟炸開始
跟作戰計畫一樣
可是女武神人數
跟上次相比差非常多吧？
是啊，差很多
只要富士皮拉光柱遭到攻擊
各國的二級皮拉光柱就會同時開始活動
之前也是因為這樣
讓各國的人被打得落花流水
結果各國的女武神都負責
防禦自己的國家
在這裡的是全國的大半兵力
以及我們這些倖存者
米可，我能理解妳的心情…
放心，我們是最後的王牌對吧？
而且這是阿祖的作戰計畫
我可是完完全全地相信阿祖
真是的
妳們不管什麼時候都一樣呢
不逞強是好事
接下來
就看我們
能保留多少王牌了
保留女戰隊的實力
至少抵達第一戰術點
可以的話則是第二戰術點
要是表現絕佳
能到第三戰術點就上上大吉
皮拉光柱內出現大量二級皮拉光柱！
901戰隊交戰中！
C種炮臺型
是以前在海螢火蟲
確認過的二級皮拉光柱
現在不是重生怪人出現的時候！
二級皮拉光柱無力化！
突破第一戰術點！
還沒呢…你們不只這樣吧
奧丁
我原以為王牌已經離開了
沒想到那個難對付的斯薇德還在
這些傢伙真難搞
克勞迪婭不在？
是下定決心要保留實力啊
不過你們還能撐多久呢？
抵達第三戰術點！
敵方戰力仍在增加！
胡桃，妳聽到了吧？
第三戰術點了，要是到了這裡…
還沒呢，小萌！
穿過那裡就是第四戰術點了！
至少要到第一戰術點
可以的話到第二
要是狀況夠好就第三
而前方…
就是奇蹟的第四戰術點！
真是一攫千金的賭注
還真的出現了萬分之一的巧合
說不定是
十萬分之一的巧合呢
有敵方的資料，最低限度的武裝
人類要獲勝，奇蹟是必要的
上吧
我在此下達指令
請各位配合我！
好，來了！
太亂來了！
是不是亂來還不一定呢！
就算打不死
這種遲鈍的傢伙
要我們陪它們玩多久都奉陪！
上吧，小姐們！
收到！
胡桃，要上了！
我知道了！
就是現在！
太好了！
怎麼會？
好可怕…
包在我們身上！
那是…
那是館山的女戰隊嗎？
沒錯，我們的偶像！
我們的人可是與眾不同的！
是不管我們在想什麼
糟糕的事情都願意原諒我們
胸襟寬廣的人！
不過我會鄙視你們啊！
第四戰術點，真是好到不能再好了
可是，為此而付出的犧牲也很大
我們得回報大家的努力才行
首先是那個吧
得讓大家看看我們的團隊合作！
倒數四秒後行動
收到！
三、二、一，動手！
園香小姐她們真厲害
妳們兩個都很努力喔
後續就交給我們吧
退到後方去吧
園香小姐！
放心吧，我可是比其他人強了一點
麻煩了！
小園真帥呢！
有嗎？
那我得讓妳看看我更帥氣的一面才行
真敢說啊
但真的很讓人安心
司令部
這裡是司令部，視野如何？
良好
敵方一路上直到瓦德蘭德
出現了大量阻礙
排除他們，潛入深處
讓我們「碰」地一聲盡情開火吧！
上吧…！
別脫隊了！
我們可不能讓女孩子飛在我們前面！
在這裡活躍的人
可是有獎品在等著喔！
男生只要抓到時機，總是愛耍帥！
不過我們所認識的他們
就是很不會耍帥的笨蛋
他們就是這點好
這我不予置評
司令部，索爾醒來了！
好了，跟上次一樣的人海戰術
妳們要怎麼克服呢？
什麼？
各國的上級皮拉光柱開始活動！
全世界都開始戰鬥了！
國內的二級皮拉光柱也隨之開始活動
開始出現增援！
跟上次一樣的狀況，但是…
也開始與國內各地的二級皮拉光柱交戰！
來啊…怎麼了？
連柔弱的少女都抓不住嗎？
就算沒一起出戰
也是在同一片天空下！
我不會讓你們到克勞迪婭那邊去！
別以為我們會一直讓你為所欲為
瘋狂的神
全世界、全戰力、全人類
都賭上了這一戰
看看我們的潛力吧
現在正是諸神黃昏之時
以羅絲薇瑟為首的國內戰力
正在努力奮戰中
無皮拉光柱的增援！
莉茲蓓特
我也不能輸
時間不能拖太久
我要一口氣削弱你們！
突擊進去！
宮古！
勇者炮！
開火！
沒打中？
不對！
被擋下了？
黑色女武神…
櫻小姐
蕾莉
我也想過她們會出現
沒有一件事超出我的推算
真是無趣的戰術
什麼嘛，神還不如我啊
就是啊，我們家的阿祖可是天才呢！
面對這狀況
妳們倆這樣說也太狡猾了吧
但確實是這樣沒錯
這種東西是消磨不了我們的覺悟的！
奧丁！
我想也是
那麼我就來蹂躪踐踏這不屈的覺悟吧！
全員開始迴避！
司令部！
沒事，攻擊打偏了
看來這次的據點位置不錯
這是當然的，我可是計算過了呢
最佳解之後又來一個最佳解
可說是近乎神經質的進攻策略
真是精彩
但是，到此為止了
畏懼毀滅吧，對神之力感到戰慄吧
理解自己的無力吧
諸神黃昏之時近了
今晚想著妳閉上眼睛
在記憶的天空飛舞，飛向妳
破滅的約定，至今依然無法捨棄
觸摸傷口，憶起過往
那份溫度與痛楚
留下分離的淚水
只有孤獨擁抱著心
乾渴的夜空，向逐漸滲入的星星
悄悄地許願
雖然無法傳遞出去
歡迎會
海上的煙火
再加上克勞她們
我們真是幸運兒
發生了許多事
也做了許多事
今後也會發生許多事
但不只如此
為了明天
為了我們的女武神
放馬過來吧，諸神黃昏