这些日子又来了
以后也这样活下去！忘记一切
忘记它！这样会较好！
我是拥有和这怪物一荒块的人
这样下去的话
红叶 我不知会将你怎样？
你来的正好 慌神家伙
只要有你们存在
我可以做回自己
多谢你们！
你们这班家伙
奇稻田封灭作战
什么？
主炮室
发射！
在做什么？
荒神的踪影消失了！
什么？怎可能
再查清楚
可是
怎会这样
荒神便是这样
告诉我吧
如果是你们追荒神 现在会怎样
Hi 各位
那是什么？
用这巨大符咒
新荒神可以一发消灭
不过是张纸了吧
她的力量连CIA也要信任啊
用这个吗
听专家的说话啊
是有胜算吗？
打开监察器
不必了
什么？文化相差很远的
地方来的朋友呢
第一阶段是
用草都流传那巨型符咒
布下力量的结果
这地图上的6个地方
是刚才布置了符的地方
而第二阶段
在中心放下封印
将怪物...封神封印
以为这种东西可以封住那家伙吗
我该早些告诉你我不信佛的
不是佛教
是草都的咒术
而最后的第三阶段
把这符
贴上新荒神的话
他身上的超级能量会集中
这便是你们想得到
古代日本的超强力咒术兵器了
东洋魔女吗
另一方面我们的破坏工作部队
以向敌人基地进发
制止了新荒神
再破坏这东西便是最终阶段
称之为荒神拜拜
这名称英语我不会说
如果可以正式出面攻击
便可以不必借你们的手
但作为合众国有很多复杂关系
利用外国人的我们
而且是美军不可能用到的方法
找出现状
毁灭
对合众国来说可以说成是
意想不到的意外
国家越大
上层的人变越易变得疯狂吗
还是疯狂了的是社会整体
而顺从他的便算是正常人？
怎样也好
研究奇稻田是一切错误的开始
结果是突发的意外
还是负责这研究的男人的失控
开发工厂的新兵器
一支支的逃走了
当然
这种事实不能公开
要掩饰这事实
所以利用从日本来的我们较好
可是希望你鼎力协助我们啊
这是关乎你自己国家的事
国家的机密是这样简单吗？
可是真的可以战斗吗
这班可爱的小公主们
别啰啰嗦嗦
外行人只要照吩咐做便成
外行人 对吗？
明白了
我们只好全面协助你们
其余便寄望那
破坏工作部队的成功
我们也马上工作吧
还会出现的 新荒神
16岁吗
你这样不要紧吗
由得他这样下去
咦？
不要紧 没什么的
为何不去他身旁？
蠢材
小梅小姐才
为何和八重先生分手了？
和你无关吧
不是无关！
提到一起住
结婚之类的事啊
突然觉得很不安
这样真的没问题吗
喜欢的话 当然是好事了
现在的你可能这样想
咦？
被那家伙抢走草雉的话
我会和你绝交的
怎会？
那是敌人的根据地
那里是
快些 那边起放了！
别弄破啊
邪恶的气
正在迫近啊
咦？
从天空？
那也是新荒神吗？
这样下去很危险
芭莉施娜！
芭莉施娜
芭莉施娜？
没事 草雉救了我
咦？草雉先生？
快进去
草雉先生！
一个人没问题吗？
马上跟来 快去
明白了 快来啊 護！
红叶小姐 快些
请问...请问
我喜欢草雉先生
咦？
该怎样说...这是...所
岂有此理 四处出现
试用CO2武器吧
是
小梅 很重啊
为何要和你一起
追上了
这边太低了
好吧 看我的威力！
虽说是一时冲动
会被以为是奇怪的女人吧
写好了
十分之好！完美呢！
东洋魔女的表演开始了吗？
成功了！
小梅特制的CO2固定剂
十分有效呢
叫你乖乖受死啊！
没事吗
今次要彻底取你性命
这里交给我们吧
去红叶小姐那边啊
我要做我想做的事！
你这家伙真固执！
喂
咦？
这个
这个？
你掉了 在机场候机室
说谎
这样喜欢他吗？
芭莉施娜呢
芭莉施娜觉得草雉先生怎样？
我决定了不会恋爱的
咦？
我
因为有荒塊
接吻兴奋时
情不自禁变了身的话很吓人吧
可能草雉先生也
红叶小姐！
没问题的 就算我不在你也..
做什么？
草雉 你不该在这里的吧
什么意思！
不要这样固执
那孩子很苦恼啊
红叶拜托你了
草雉
好了
你现在其实身在乌龙之中
待我使你好好知道吧
我...
到底在做什么
红叶
是这波长了
终于来了
这样完美的荒神
OK!OK!
日本人的想法真疯狂
敌人交给你了
公主们
海军们耶真要面子呢
是这样的吧
公主是指我吧
咦
小梅
没事吗？小梅
岂有此理 CO2弹完全没效吗
小梅！
来 捉紧我！
对不起！
畜生！追来了！
小梅 冲入去吧
八重
回去后买戒指给我
好！
3个月的薪水都在这里了！
小梅！
竹内小姐
看来赶得及呢
第3阶段完成
余下只有红叶了
好吧 我们也去吧
红叶！
護
红叶小姐被荒神捉了！
什么？
这里是？
果然是担心她呢
我羡慕護
有像红叶小姐般的人
只有痛苦
就算痛苦 也要去救她
只会更痛苦
因为你在逃避
我明白的 因为我也是这样
可是護不能逃避
可是红叶会怎样
和我一起的话
变成怎样也没问题吧
变成怎样也好
因为是一起走过的
对吗？
不能背叛自己的心啊
这里是？
荒神的制造工厂
红叶！
这样
草雉先生！
草雉...先生！
红叶！
你在那里?爸爸
爸爸？
你回来 芭莉施娜
今天是好日子
我们荒神出发的日子
爸爸？
我们荒神
为了作为支配者君临世界的
被荒块支配了
以后是荒神的世界
会不断增加的
你的朋友
好了 奇稻田小姐
送给你特别的荒块吧
对 我会成为你素沙怒王的
不！
住手
草雉先生！
这个如何？
接近奇稻田的脉冲很辛苦吧？
你成为我们伙伴便成了
奉上我培育出来的荒块
别开玩笑！
爸
爸爸！
草雉先生！
停手！ 停手啊 爸爸！
芭莉施娜
会增加朋友的啊
幸福的每天又再开始
什么是幸福？
爸爸说的幸福
不死的身体
永远的寿命
你已经得到了
所以爸爸也
成为像你般拥有荒块的人
我
我只是想和爸爸一起
所以做了实验体
和荒块无关
因为喜欢爸爸
芭莉施娜
有什么比这个更幸福？
芭...芭莉施娜
何时变了这样的坏孩子的
你明年已是小学生了
爸爸是想芭莉施娜
长大得到幸福
你竟然说讨厌荒块吗？
爸爸！
连你也讨厌荒块吗？
真是的 和你母亲一样
都是班没资格生存的家伙！
别开玩笑
怎可给你以有否荒块
来决定幸福
我不会死的
用这手拥抱红叶之前
怎可以死？
草雉先生！
红叶！
这是真正荒块的力量吗？
美妙！ 真的美妙！
芭莉施亚 叫妈妈来
高兴的事一定要全家一起知道的
今后在一起生活
研究荒块
会很快乐的
再见 爸爸！
爸爸
这样好吧
这样
最好吧
芭莉施娜！ 芭莉施娜！
我们从心底的
感谢日本政府的帮助
大总统 恐怕以后
还会有荒神出现吧
只要人类想超越神
来支配人类的话
可能如此呢
草雉先生
唔！
一直
在你身边
我
以后也是吧
咦？
草雉
喂 刚才你说什么
喂 草雉先生啊
快行吧 留下你了
等等 等等啊
草雉先生！