Love is Show
讓我為你著迷 給我一個難忘的吻
渴望與你共同的甜美秘密
Buddy! Buddy! Buddy!
請不要停止你的愛
請不要停止
從交談停止的跡象
就已然窺見了純情
從你那奪去的雙唇
正吵著不願意分離
浪漫彷彿就快失控
你我都已不再尋常
或許不是戀心而是愛情
從今以後 Venus ! Venus !
都不會再讓你一人
Love is Show
讓我為你著迷 給我一個難忘的吻
渴望與你共同的甜美秘密
Buddy! Buddy!  Buddy!
請不要停止你的愛
聖誕夜
街道被聖誕鈴聲及繽紛的燈飾所點綴
相戀的人們沉浸於浪漫的夜晚
但是
我先問一下好了
這什麼東西?
門松誕樹
這個呢?
舞獅馴鹿
那妳是誰?
(這裡有沒有乖小孩啊?)
生剝鬼聖誕老人
為什麼這個家
要把聖誕節和新年混在一起!
我可以理解會長的心情
我們一開始也是這樣
好幾年前
姊姊把聖誕節過後擺著沒收起來的聖誕樹
改造成了門松
因為買新的也很浪費
所以之後每年都繼續沿用
然後我們開始
覺得這才是聖誕節應有的樣貌
別把這種亂混的文化固定下來啊!
可惡
本來想營造出時髦的氛圍
在今晚將我和四宮的關係搞個清楚的
-We wish 病魔退散 全家平安
-這什麼異教徒的古怪祭典啊
把準備工作交給藤原真是太失策了
有什麼關係呢 哥哥
像這樣大家一起悠哉地過年
感覺也不壞啊
妳看
圭都已經進入新年模式了
能和大家一起過新年我覺得很開心啊
既然四宮不介意的話
我拿果汁過來了
那麼各位
聖誕快樂
(無酒精飲料)
KP!
(國際線)
接下來
期待已久的交換禮物時間要開始囉
用抽籤來決定能獲得哪個禮物吧
原來免洗筷可以當成籤嗎
讓我看一下…
要是用妳沾滿蠟的小手手去碰免洗筷的話
會把籤弄髒的喔?
那我要抽囉
是我的
我準備的禮物…
是圖畫書
(三隻小貓偵探)
好可愛喔
(萌葉 千花: 還好)
(會長 圭: 想要)
書…
原來還有這招嗎
由於白銀接連面對
輝夜的異狀及自己的住院
禮物自然是在參加前才匆促準備的
像四宮這種有錢人該送什麼禮物才好
經過一番苦思 他選擇的禮物是…
手帕
這已經超越安全牌的領域
可說是毫無趣味性的禮物
-這對白銀而言是一大失態
-接下來換小圭抽了
拜託了
希望其他人也都是準備無聊的禮物
我的是輝夜學姊的…
裡面包的是芳香精油組合包
我放了幾瓶能緩解疲勞的精油
我會好好珍惜使用的
就請妳和妳哥哥一起用吧
(會長: 最希望的)
(圭: 也很好)
不愧是四宮
準備的禮物真不錯
不過
再來只剩搞出這些鬼裝飾的藤原姊妹
她們肯定準備了足以蓋過我的無聊禮物
驚為天人的東西
我的是…
(我♡)
藤原…千花同學的禮物吧
我準備的禮物是
手工製的泡澡球喔
泡澡球?
沒錯
放進洗澡水中
會冒出很多香香的泡泡很好玩喔
選點更奇葩的禮物啊!
妳明明是那種
會在這時拿出傻眼禮物的角色吧
(出氣壺)
再來就只能指望…
我和會長要互相交換禮物啊
好巧喔
妳動了什麼手腳吧
白銀會長的禮物是…
手帕
真是樸素的好禮物
該說是太安全牌了嗎
感覺很沒意思呢
也請打開我的禮物吧
拜託了
一定要是奇怪的禮物啊
萌葉
妳怎麼送我哥哥這種東西啊
對不起 會長
我家的人除了我以外都有點怪怪的
不
我覺得好開心
這就是我一直追求的東西
萌葉
妳對我哥下了什麼奇怪的藥吧
如果不曉得用法的話
隨時可以找我商量喔
用法是什麼意思?
什麼意思? 什麼意思!
結果我們
都沒抽到彼此準備的禮物呢
是啊
會長
這個要對大家保密喔
請你回去後再打開吧
謝謝
會長你…沒有準備嗎?
要送給我的…禮物
有
不
抱歉 不能給妳
這禮物是我隨便選的
就算是隨便選的我也不會介意的
不行
因為這真的是我匆忙挑選的
現在想想我也不懂自己怎麼會買這種東西
這個不算數
四宮應該得到更完美的…
你不懂我的意思嗎
就算不是完美的禮物也沒關係
(在印度的新德里 我要開悟…!)
(真妃的雙胞胎弟弟 四条帝)
就算不是完美的禮物也沒關係
如果說這個禮物
就是你不想讓我見到的部分
那我是絕對不會放手的
我不懂妳在說什麼
藤原妳也說說她幾句啊
藤原同學?
果然沒錯
那個禮物就是會長想隱藏的一面
會長總是這樣
總是拼命到令人不禁感到擔心的程度
大費周章地進行準備
好讓我看到他完美的成果
但是…我想了解你不完美的那一面
我想看到 我想揭露
真是個頑固的人
會長都已經說那是買給我的禮物了
所以那已經是我的東西了
我不是都說不行了嗎
妳別太任性了 四宮
果然是這樣
會長其實是因為討厭我
所以才不肯讓我看的吧
那你直說不就好了嗎
說你討厭我這種性格惡劣又刻薄的女人
所以你才不肯讓我看的吧
我是希望你能看到
才展現出真實的自我的啊
妳到底在說什麼
難道不是這樣嗎?
因為是喜歡的對象
所以才會希望對方能看著自己吧
喜歡的對象?
我不想對喜歡的對象有所隱瞞
(要成為能站在四宮身旁的男人)
如果彼此能坦誠相見
能徹底了解彼此的話
難道還有比這更美好的事嗎?
最近我一直努力當一個討喜的人
但是
一旦露出真面目卻還是這副德性
我覺得隱藏自私任性
性格惡劣又充滿攻擊性的自己
沒有辦法前進至下一個階段
現在我展現出了自己的弱小
因為我想和你彼此了解
所以說
這次我希望會長能向我展現自己的弱小
我明白妳想表達的意思
也覺得如果能做到這點一定很美好
但是我的意見和妳相反
不就是因為喜歡對方
才不能展現出自己的軟弱嗎
擔心自己弱小的部分會讓對方幻滅
或是有對方無法接受的特質很正常吧
那個人越是喜歡的對象
就越是無法展現出來
這個道理我能了解
可是我都已經展現自我了
也請會長展現出自我吧
不然就白給你看了
頑固的傢伙
妳講得像是交換條件一樣
但是這根本就不能算是交換
雖然妳說自己的性格很惡劣
但我就是知道這點還與妳來往的
而且那也不算什麼負面要素
一開始
我以為四宮是看不起別人
所以才和他人保持距離的
但當我注意到
妳是因為不想傷害別人
才和他人保持距離時
就覺得妳很可愛
我從一開始就不討厭妳的這一點
所以就算妳展現出自己的弱小
也不構成我也得展現自我的交換條件
我如果不裝模作樣根本就見不得人啊
所以妳別再這樣試探我了
真是囉嗦
快讓我看看就對了
別這樣
不管是什麼樣的禮物
都絕對不會有問題的
因為我遠比你所想像的還要…
技術真好
為什麼是劍玉
我也是中途就搞不懂自己在選什麼了啊!
因為我不得不盡快挑選禮物
但是買便宜的禮物了事又太那個了
用各種消去法考慮過後就選了高級劍玉
好奇怪喔
這也難怪你會想要逃走了
根本一點聖誕風情也沒有啊
用不著笑成這樣吧 妳也太過分了
可是你看看
我像是對你感到幻滅的樣子嗎?
實在太蠢了
在連半個燈飾都沒有的公園裡吵架
本來不應該是這樣的
這樣就夠了
我不需要燈飾也不需要氣球
當然那些氣球真的很棒也很浪漫
但是 不需要那樣也沒關係
這種普通的情境
對我來說就很浪漫了
普通是嗎
會長
男女兩人在平安夜獨處
這種時候該做什麼才算普通呢?
如果妳不介意普通的話
那應該就是這樣了吧
會長
請你看著我
我不會有所隱瞞
請展現真實的你
我會接受你的
希望展現彼此的一切這種事
一定會被笑很不切實際吧
應該有更明智更巧妙的應對方法吧
但是我覺得
現在這樣才叫做浪漫
沒有什麼好隱瞞的
這就是我能夠送給會長的浪漫
第二次的接吻
是只有輕輕觸碰的親吻
明明是這樣
感覺卻和文化祭那天一樣怦然心動
相信每當我認識你新的一面
我就會和你再一次初吻吧
(永不結束的初吻)
你終於
肯牽住我的手了
雖然已經變得冷冰冰的了
沒關係
四宮妳…
覺得拼命逞強的生活方式不好嗎?
我並不希望你太勉強自己
但是如果我不那麼做的話
我們一定不會走到這一步
就是因為我勉強自己…
或許真的是這樣沒錯
但是這點我和你是一樣的
如果我一直像以前那樣冷漠地對待會長
你總有一天一定也會對我心灰意冷吧
我們就是因為不斷地逞強
一步步朝彼此接近
現在兩人的手才能像這樣交疊在一起
那麼果然還是需要勉強自己吧
也許是吧
會長的個性很頑固
今後就算累到快倒下了
你也還是會繼續努力吧
不過
當你累了的時候
能和我一起稍作休息嗎?
一步一步來就行了
偶爾也可以停止逞強
彼此互相依偎
在快要倒下時待在我身邊
就算手掌冰冷
只要我們雙手交疊也會變得溫暖
我想所謂的"交往"一定就是這麼一回事吧
四宮願意接納這樣的我嗎
不管我是個多差勁的人
是的
輝夜同學?
妳跑到哪去了啊
我們要開始玩桌遊了喔
對不起 我立刻回去
真是個不像樣的收尾呢
是啊
今年東京的聖誕節也沒有下雪
這樣就行了
這才是普通的常態
雖然這禮物實在是讓我嚇了一跳就是了
可是那個其實算滿高級的了
是啊
鋪在下面的布也是一級品
我想談一場普通的戀愛
想當一個普通的女孩子
自由地哭泣和歡笑
我希望成為那樣可愛的人
覺得能溫柔對待他人的人很迷人
我想變得可愛
我能夠辦到嗎
我想試著成為能讓自己喜歡上的自己
這樣如何
很可愛
會長說我很可愛耶
不對
從剛才的對話來看他是對我說的
可是緞帶是我的象徵啊
講的是誰都無所謂吧
反正全部都一樣是我啊
應該要根據一連串的動作做判斷
又在講難懂的話企圖蒙混過去了
想當然不用多說
腦中的她們只是一種意象
變化效果終究只是變化效果
沒錯 這是…
搖擺不定的少女之心的變化效果
會長你寒假期間
可以借我一天的時間嗎?
可以啊
我們一起去約會吧
有些事我想用言語清楚地向你表達
(12月27日)
人為什麼要告白呢?
總而言之
(副業"假日占卜師")
可以先讓我看看妳的手相嗎?
妳一定沒有什麼良好的戀愛經驗吧
從手相就能看得出來嗎
還有妳的個性很單純呢
而且手相顯示
妳只要一累積壓力就會衝動性購物
好厲害
他是真正的占卜師
那麼
妳剛才問人為什麼要告白是嗎
是的
你…
你為什麼要穿便服出來約會啊
約會一般不都是穿便服嗎
會長不是時時刻刻都穿著立領制服嗎
所以我才想配合你的啊
為什麼偏偏在這種日子…
不 因為…
就因為是這種日子吧
我們走吧
是
大家總是輕易地就和人交往或分手
對方或許是命中註定的對象
或許是能一直喜歡下去的對象
又或許能讓對方喜歡上自己
如果喜歡的話待在對方身邊就好了
如果討厭的話分開就好了
你不覺得就是因為說出口
事情才會變得這麼麻煩嗎
也許真是如此吧
但是
能喜歡一個人到甚至變得愚笨的地步
是很幸福的
妳可以試著去體驗看看
會想和喜歡的人成為情侶是很自然的事
有時因為擔心被拒絕而膽戰心驚
有時試著擬定攻防策略
訂下各種計劃
打算鎖定最佳時機展開行動
卻因為小鹿亂撞使腦袋變得一團混亂
在心想今天又要在
沒能說出口的狀態下結束時
我喜歡你
請和我成為男女朋友
話語也許就會脫口而出
喜歡上一個人
開口告白 並成為情侶
任誰都會說這是件很美好的事
然而這是錯誤的
戀愛最快樂的是開花結果前的過程
一旦心意高漲至某個程度
再來就會直直地往下掉
那就是戀愛的真面目
戀愛的終點不存在贏家或輸家
無從得知對方是不是命中註定的對象
永恆的愛或許也並不存在
我知道了
但是
真正的愛或許是存在的
我們需要的是頭腦
如果想追求真正的愛就必須要懂得思考
這不是什麼簡單的事情
但是 即使如此
唯有懂得持續思考
才能成為在這世界上
最先掌握住真愛的人
對不起
將一切都怪罪於溫柔的你
那困擾的側臉
相信只有我可以化解
在你的身邊
心中彷彿已經快要凍僵的思念
今天一定要好好率直地
傳達給你知道
我們總是能在迷惘之中
邂逅彼此
那所有的一切
全是只屬於我的心意
藏在我的心靈筆記中
不論甜美還是苦澀
願你能擁抱這一切