这仇 我绝不会忘的
尼特罗
捷德啊
该是了结的时候了吧
「百鬼呪怨」
「罗刹」
即使我死掉 「怨」还是会存在的
「怨」吗
我会让「怨」跟着你一起成佛
用念的力量
「百式观音」
「九十九之掌」
没想到发生这种事
到 到底是什么人
快 快联系猎人协会
救命
时候到了
现在正是复仇之时
对猎人怀有怨恨的人们啊
对送你们来这里的人的愤怒
憎恶 怨恨
将它们全部
释放吧
影将支配光
来 久等了
哦 给我来一份
好的 多谢惠顾
抱歉
嗯 香味不错
给
嗯 谢谢你
拜拜
好久没感受到了 都市的气息啊
这段时间一直都在丛林里呢
有好多奇怪的生物呢
都市也有都市风的很多奇怪的生物呢
喂 那边的小姐
撞到人了什么都不做
实在是非常失礼吧
请不要如此为难我们了
只是裙子的下摆稍微擦到了而已吧
你说什么
敢跟本大爷顶嘴 胆子不小嘛
用嘴说你不明白的话
只好用拳头教教你了
你 你这家伙
好
啊 非常感谢你
真不知道该怎么表达我的谢意
请收下这个
不敢当 我只是做了应该做的
我先告辞了
智喜
小杰 奇犽
好久不见
好啊
午安 小杰 奇犽
好像很精神啊
云古先生 比司吉
比司吉
为什么云古加了先生 我就是比司吉
不加敬语吗
哎呀 这个
是你自己说比司吉就可以的
你还是老样子啊 小杰
这样说的你还不是 一如既往的邋遢
诶 哎呀 啊哈哈
把衬衫扎进去
感觉好怀念啊
是啊
很怀念
天空竞技场
全世界的各位格斗技粉丝
让大家久等了
在这里 天空竞技场
终于 世界最大的格斗技盛典Battle Olympia拉开序幕了
当然 所举行的全部比赛
通过电视 广播 网络 在五大陆直播
在会场现场的 只有拿到限量票的幸运观众
哦 好羡慕
在这之中 想要亲眼目睹世界最高级别格斗技
各界的诸多知名人士也亲临现场
哎呀 遗憾啊 真是非常遗憾
听闻您的父亲有疾在身
鄙人加西亚本来很想见他一面的
遗憾啊遗憾
那真是谢谢
那么 告辞了
这边这边
各位都知道
在天空竞技场
只有被认定的实力者才能去更高的楼层
从230层到250层的Floor Master之间的淘汰赛
就是这次的Battle Olympia
这样啊 这么说见不到金了啊
嗯 但是见到了凯特哦
也给他介绍了奇犽 超开心的
那真是太好了
观看完Battle Olympia 打算再跟他会合
那么 选手进场
要出来了
这是全部选手的入场
智喜好厉害呢
没想到成为了Floor Master
因为他每天都在修行 没有懈怠
气氛好热烈
智喜的对手是那家伙
「击倒的选手已数不胜数」
「击倒的裁判亦数不胜数」
没问题的 智喜
很强
他变得有多强 让人期待呢
云古先生 谢谢你邀请我们来
不用谢
我还叫了你想不到的人来哦
我想让他担任智喜的医疗训练员
迟到了吗 智喜的比赛是第几场来着
小杰他们好像也来了
想快点让他们见识下我的「念」
好疼 真是的 好危险
盖就盖好啊
如果小孩摔倒了怎么办啊
怎么处理他
杀了也无妨
是
这一脸的白痴相不可能是猎人
出场完毕
在这21名选手中 将决选出最强Floor Master
在这历史性的一天里 传说中的男人将来到现场
猎人协会会长 尼特罗氏
是尼特罗爷爷
老爷子也来了啊
出席Battle Olympia的各位Floor Master
我是猎人协会会长的尼特罗
喂 别偷懒啊
今天你们要为了塔的最顶端这个名誉而战
就尼特罗来说 这次讲的还蛮正经的
毕竟是正式场合
今天你们要为了塔的最顶端这个名誉而战
站在战斗的顶点 也就意味着孤独的起点
根据胜败 大人物也可能结束
我稍微离开下
过去的对手们都远去 相背而行
知道了
眼前什么都没有
面对这样的情况 强大的尽头到底是什么呢
自己到目前为止的所作所为有意义吗
也有可能失去自己的所有
啊
嘛 大家好好享受吧
诶
啊
诶 结束了
这就结束了吗
果然会长还是这样
刚才那算啥
是啊
大家听到了吗 会长的致辞
有传达给大家吗
享受
享受只有在这个空间才有的瞬间
他是这样说的
那么请欣赏Battle Olympia的官方吉祥物
为大家带来的舞蹈秀
It's show time
为了庆祝战士们的盛宴 今晚妖精降临了
隐藏在玻璃般瞳孔深处的热情的火焰
小杰 趁现在去会会老爷子吧
嗯
享受吗
炼狱 你很强
涅槃后再相会吧
去吧
让我们来享受吧
会长 在致辞的中途就擅自结束了是怎么回事
事前不是让你好好看致辞文
这里是扶梯入口
那个 有小孩子说要跟您见面
有什么不行的
啊啊 快住手
喂 可以的吧 喂
等等
让他们进来吧
好久没见老爷子了呢
现在的话能抢到球吗
有长进嘛
是
到房间喝杯茶
加油
呐 酷拉皮卡
咦 酷拉皮卡
欢迎
有什么事
今年的出场者都太废了 太失望了
有点闲
我没兴趣陪你打发时间
真冷淡啊 怎样
一起来堆扑克牌塔
没事的话 我先回去了
你在这里的事 小杰他们知道
不清楚 我没跟他们联系
我一直都是单独行动的
什么 你这混蛋
不能快点开始吗
已经手痒了
那个 是手在痒
第一场比赛现在开始
选手们在站上这个舞台之前
到底流了多少汗水
好
怎么 你这家伙
喂 小子 听到了吗
收拾完了
这边也没有问题
「Machine Eater」
在塔内的发电机将发出的电输送到各个楼层的系统吗
解除电梯的防护系统
我来掌控
完成
真的超过分的
想到就做 正常人会这样吗
奇犽还不是 经常做一些高风险的事
我就算了啦
是吗是吗
尼特罗爷爷
怎么了 老爷子
第一回合 智喜选手对坎基尔选手
体格差距明显
超重量级对蚊子级
智喜选手 一开始就迎来了巨大的试炼
坎基尔选手
哎呀
这是怎么回事呢
不是坎基尔选手
斗篷中出现的到底是何人呢
这就是天空竞技场
不错
诶 啊
喂喂 这个坏掉了
真是碍眼
哇 这是什么啊
汇报情况 瓦斯
发生什么事了 尼特罗爷爷
这个气息是
59 58
不 那家伙应该在那时候
确确实实被我亲手
51 50
你
「大日如来」
尼特罗爷爷
真是的 没想到居然一心沉浸于过去
我也越来越不中用了吗
必须救他
喂
不许触碰
这到底是什么
由「怨」而生的制约与誓约
发生什么了
怎么了 怎么了
酷拉皮卡那家伙 联系不上
看来已经晚了
诶 诶诶
住 住手 和我没关系
喂 到底怎么回事啊
Floor Master在搞什么啊
哼 真无聊啊
你觉得我很卑鄙吗
不 武器也好什么都行都可以尽情使用
对突袭说三道四
不是武术家所为
哦
这家伙借助了结自己的生命
将我的「念」能力封印了
那就是说 尼特罗爷爷的「念」能力无法使用了
该怎么办
不要轻易出手
乱来的话 可能会全灭
为什么
为什么我们没察觉到这家伙的接近
是啊 就算是用了「绝」 用「圆」也应该能察觉才对
用「怨」之力将气息消弭的话
「圆」就无法探查到了
「怨」到底是什么啊
「怨」 那是与「念」不同 由深刻怨恨而生之物
它应该在过去被送进了黑暗的深渊才对
与那个男人一起
终于出场了吗
就这种水平吗 如此孱弱
但是
鼻血吗 稍微享受了一下
诸位 请看这里
智喜
那家伙干的吗
竟然把智喜 不可原谅
不可原谅 吗
糟了
小杰吗
这里也不行吗
安全控制室在
应该是230层
真是大手笔啊
50楼有人破坏墙壁 马上抓住他们
过去的怨念 改变了形态之后苏醒了吗
你是捷德的
看见了吗 诸位猎人
不许动
否则不仅是会场的人质 连尼特罗也会丧命哦
没事吧 小杰他们
那两个人的话不用担心啦
不过
那个尼特罗居然被
这些家伙
到底是何方神圣
好痛
这里是50楼啊
似乎没人在啊
在Battle Olympia期间被封锁了吗
我说 小杰
「怨」到底是什么呢
那些人又是谁
不可原谅
竟然让智喜和尼特罗爷爷变成那样
恩
到底怎么回事啊
我是现场的杉野
政府军的装甲车正陆续集结
数量极其庞大
天空斗技场现在到底发生了什么事呢
目前正在调查中 很抱歉无法回答
对 所以说对此质问暂时无法回答您
啊 到底一切
是怎么回事
真是的 稍微帮点忙啦
主谋者发来联络
终于来了吗
现在接通
猎人协会的诸位
好久不见了
吾等乃「影」
目前已拘捕尼特罗 占据了天空斗技场
吾等将随着黎明的到来 对人质与尼特罗处刑
影 没听说过啊
我也没
「影」 存在于过去的执行部队
专门执行那些不容易正面消化的任务
然而因其活动的过激化
被尼特罗会长所清除
不仅是当时的所有记录
连其存在本身都被封印了
影应该毁灭了才对
对方有什么要求
将猎人协会会长所隐匿的黑匣子记录公示天下
你到底是何方神圣
公示的时限为五点
还有十小时
到那时为止我就等候于此
与尼特罗一起
你好
那是政府高层专用的紧急联络线路吧
还是第一次听到它响起
好 我明白了
虽然很抱歉在这种关键时候
但我不得不出去一趟了
你这人真是
这些家伙是谁
真的假的
总之看来唯有战斗了
我们是知道的
猎人协会
在背地里如何踩着涂满鲜血的历史发展至今
喂 放开我 搞什么啊
救 救救我 钱的话要多少都给你
想求救的话就尽情求吧
向猎人协会的会长
原来如此
这个能力可以攻击那些
想要触碰这个状态下的我的人啊
在死之后 被「怨」的力量所操纵而行动
真是可悲
那个烙印是迦南收容所的
没错 那家伙是影的后裔
被猎人们送进了收容所
现在应该不能使用那个能力才对
是 是我 下的指示
将一切在暗中处理掉
我叫有那个能力的猎人去做的
那只是极少一部分罢了
影奉各国的命令所执行的机密任务不计其数
黑匣子里记载了一切的证据
你想要将那个公示天下吗
到底怎么回事
黑匣子不是被完全封印了吗
主谋者知晓了它的存在
或许 率领影的是捷德的子孙之类的也未可知
未可知就麻烦了
黑匣子记录被公布的话会涉及到国家利益层面
甚至国家存亡
也许会爆发新的世界大战
猎人协会到底在干什么
喂 这下要怎么办
失陪一下
你好
是吗
好
我知道了
关于主谋者的那位男子的资料 完全没有
捷德有血亲这种情报 完全没有
那么
那么 那家伙到底是谁
真难缠啊 终于到200楼了啊
就快了呢
好像走掉了
是啊
啊 这里是
因为200层以上是允许使用一切武器的啊
随身携带的武器不知何时会被破坏
这里也有自动锁啊
顺利的话也许这样就能打开了
你果然是那种性格啊
有好多种类啊
奇犽 我找到好东西了
为什么连这种东西都有卖啊
果然是因为我之前比赛使用过吧
看招
恩 感觉不错
真怀念啊 那东西
这些人是谁
双方都是朝着这里而来啊
但是 你们是无法抵达这里的
瓦斯吗
总感觉 从刚才开始就一直被人抢先一步
被关起来了
小杰 是毒瓦斯
恩
虽然这点程度的毒对我没事
我能赢
我能赢 我能赢
他在说什么吗
坎基尔 坎基尔
好快
躲开了
躲开了我的攻击
我赢不了
搞什么啊
这是
我会站在Floor Master的顶点
阿梅
这些家伙是什么
竟然有人在战斗
那个
你对他使用的武术 我以前见过
莫非你是 影的后裔
没错
没想到你这样的小孩子居然知道影的存在啊
虽然表面上年轻
影之后裔
应该被集中在深山中隔离了才对
没错
即使如此我们也平和地生活着
然而国家 加西亚无法容忍我们的存在
他们通过彻底的迫害 逼我们发动叛乱
再以正义之名对我们进行镇压
以此形式对我们进行了歼灭战
我们被彻底算计了
然后他们合法地通过猎人们 将我们扔进了收容所
许多同伴被强迫进行无止尽的劳动
在恶劣的环境中悲惨死去
我们要完成复仇
用那位大人为我们唤醒的
这份「怨」的力量
猎人协会 似乎还没得出结论
不
并非如此啊
糟了 被察觉到了
阿梅巴
这气息是什么
这就是「怨」
「百鬼咒怨」
「罗刹」
那 那是什么怪物
果然
果然是这样
我还以为是过去怨念的化身
在这个世界上留有的怨念太深 无法成佛
无处可去的怨念
不只是灵魂 连其肉体都可以复活吗
没想到会与这样的你再次见面
捷德
好像有什么东西在动
好像有什么东西掉下来了 灰尘太大看不清
什么东西
恐怖分子吗
Dancing Doll
到底发生了什么呢
嗯 这下爽了
那个 你的目的到底是什么
搞定了 修罗
辛苦 不过有点太招摇了
对付那些小喽啰连准备运动都算不上
喂 那些家伙怎么样了
他们好像很好战
啊
喂 让我也见识一下吧 喂
真拿你没办法 看吧
这些家伙真难缠啊
我很强 我很强
啊真是的 搞什么啊这些家伙
我可以干掉他们吗
不行 这个人是智喜的比赛对手
那怎么办
手下留情 但要让他们无法战斗
啊  真麻烦
对奇犽来说很简单吧
别胡说八道
不试试怎么知道
怎么了饿鬼
修罗 让我和他们打一架吧
无论如何
嗯 无论如何
别下手太重哦
但是这样下去我们就完了
刚才还不好使的
怎么看都是陷阱吧这个
求之不得
只能这样了
我很强 我很强 我很强
被「怨」吞噬的人类的徒劳
你把灵魂出卖给了不详的恶魔
乱吠的卑劣组织的走狗
猎人十条第四条
猎人不可以以猎人为目标
但是你却在我面前残忍杀害同胞
你是
我不会让你们从这里过去的
Battle Olympia 场外混战的时候
放出系吗
那个还有个附言吧
「极其恶劣的犯罪行为不受此限」
不过是猎人协会的诡辩
真好 真好
只能这样了啊
我化作了影子并见识了这个世上无数的地狱后确信
猎人才是最坏的
他们为了满足自己的欲望
阿谀奉承大国的强者
「怨」 正是被虐待的弱者复仇的力量
终于见面了
果然和刚才那些家伙不是一个级别的
嗯
不过我可不会输
得快点上去 帮助尼特罗他们
你们说的话很有趣呢
还行吧
喂 你为什么要做这种事
你们是不会明白的
我们怨念的深度
别杀了他们 命令说带活的回去
被发现了
喂 小鬼跑了
你们或许能把那个人召唤回这世上
捷德
风啊 血染的沙漠啊 听着
我们憎恨这个世界 憎恶着
我们需要力量
快在我们面前显形吧
起誓 我们愿为你献上一生的衷心
并向所有猎人复仇
起誓
我已经感受到你们的怨念了
我赐予你们力量吧
让猎人去死
为了复仇 和「怨」结下了制约和誓约
怎么可能输给猎人
是吗 无所谓 刚才开始你的攻击就很单调呢
你也一样
别把我与你混为一谈
糟了
小杰
喂 你在瞄准哪啊
挺能干啊
真危险
小杰 在上面
认真做的话不是做得挺好吗
是那家伙在操控吗
不是放出系 而是变化系
挨了那样的一拳 还能忍的住
也就是说还可能是强化系吗
啊 完全搞不懂
这里面为什么没有电梯的电缆
你就算一边战斗也能一边继续安全操作呢
能自由操控天空斗技场系统的
操作系能力者
要让这被压制的状态重置
就只能让你停止呼吸吗
就凭你们那浅薄的「念」能力
想揣测深刻的「怨」能力是个错误
「怨」什么的我还是第一次听说
跟你交手我明白了一件事
是吗
刚才的体术 你是影的后裔吧
我知道影的下场 那是个悲惨的故事
这就是你引发这场骚动的理由吗
不需要你的怜悯
「Shape Shifter」
原来如此 你是窟卢塔族的吗
「Shape Shifter」是在构筑身体的时候会解析那个人
这种威力 强化系
你不是操作系能力者吗
我说过的吧 「怨」的力量根本不是「念」能力能比的
生于「怨」世界的人 不存在系统
「怨」的侍者能引出所有系统最大的力量
原来如此
是这么一回事啊
Holy Chain
好棒的风儿
怎么了
西索
喂放开我
可以吗
啊不行 别放手
里面太吵了才来的这里
不过你更吵
什么嘛 你到底想搞什么啊
比起一对 还是三张好
比起三张还是炸弹好
所以呢
牌齐了游戏才能倍加愉悦
走吧
游戏就到此为止
真可惜 要不是在这种阴暗狭小没人的场所
我还想在大批观众的声援中享受着灯光下的最后一击呢
啊 纳尼
奇犽
喂小杰 看起来就是一场苦战的感觉呢
还行吧
你怎么让电梯动的
这个电梯好像是线性电机型
用电磁石驱动的
小杰
可恶
那家伙还在上面
格斗技术五分
但速度我更快
拜拜
开什么玩笑 为什么动不了了
先来个石头 剪刀石头布
这家伙 什么时候
那群孩子们也成长啦
成功了
嗯
为 为什么 你们是怎么
怎么停住我的动作的
那个线性电机貌似是靠墙壁上的电磁轨道
和安装在本体上的永久磁铁来运作的装置
也就是 只要从电梯上拆掉永久磁铁就行了
焊接还不简单
可恶 是在什么时候
在你忙着和小杰对战的时候
跟他一对一打才会有战斗的感觉吧
你们是Battle Olympia的参赛者吗
不是 参赛的是我们的朋友
叫做智喜
被你们不断勒索的那个光头仔
是吗
真是不错的出拳啊
虽然很粗糙
那家伙加紧锻炼的话一定会变得更强的
你的体术也不错啊 大叔
恩 不做这些事
参加Battle Olympia就好了
说不定能走的很远呢
呵呵
怎么了
离开我
这就是我和「怨」的誓约
但是
小杰
输给猎人的话 就会自爆吗
为什么
呐 我不明白
为什么要和同伴立下这种誓约
明明是伙伴 为什么
不能原谅
不这样做就不能变强的「怨」
是错的
饿鬼啊
赐予我血的同胞啊
我不会让你的死白费的
不会白费的
消失了
死了吗
饿鬼
终于变成独自一个人了啊
你为何战斗
你是窟卢塔族的幸存者的话
应该和我一样作为复仇者
把愤怒作为粮食活下去吧
你的绯眼深处
有着同胞被夺命的愤怒
和对掠夺者的憎恶
这和我们是一样的
不对
杀掉真是可惜
不愿意做我们的伙伴吗
和我们一样
成为「怨」的住民
我拒绝
是吗
那样的话
死吧！
酷拉皮卡
振作一点
什么啊 那是
是「怨」
「怨」
那家伙被同伴们的复仇给禁锢住
复仇
是的
和我一样
开玩笑
你开什么玩笑啊
完全是不一样的
听好了
如果你被仇恨完全扭曲的话
我啊 小杰啊还有奇犽
会把你小子好好揍一顿
让你好好清醒的
你听到了吗 振作一点啊
如果已经扭曲了的话
我现在马上用这只手
我还没有堕落到要你来揍的程度
啊
我得到了新的伙伴了
现在为了这位伙伴战斗
啊 看起来还能再玩一会儿
糟了
「怨」就这点程度吗
疼死啦
就算用缠防御住了 但这伤害
这家伙的力量是什么啊
意外的脆弱啊
捷德 大人
这是什么
看起来对身体没什么好处
你已经没有办法是用「念」了
什么
你 你做了什么
感到光荣吧
这是捷德大人的血
用这个血可以唤醒你的「怨」
没事吧
利用「怨」的力量 只为了复仇而生
只为了复仇而战斗吧
我拒绝
酷拉皮卡
我的战斗是
随你喜欢
但是 没有与「怨」建立誓约的话
等着你的只有死
捷德 大人
我完成了对你的忠诚
接下来 请以您的手
进行完全的复仇
酷拉皮卡
恩 气氛还不够呢
振作一点
也就65分吧
修罗 你的死还有你的怨恨
会成为我更强大的力量
我会为你报仇雪恨的
给这些家伙汝之血
成为「怨」的俘虏吗
是
这些家伙得到我的血
通过立下誓约
得到力量凌驾于「念」的「怨」
那样的话 为什么不对我使用你的血
为了得到力量
我立下了某个制约
尼特罗
我的血仅仅对你没用作用
你作为我最怨恨的对象
反而在能力的范围外
说是打倒你
就是证明要把自己置于危险的觉悟
在被「怨」囚禁的血中 执迷不悟了吗
你怎么说都好
但是你要在死前保持清醒
你一手建立的猎人协会的毁灭时刻
我要让你亲眼见证
酷拉皮卡
西索
我呢
酷拉皮卡发生了什么
好像是被注射了捷德的血了
虽然不是很明白
似乎不能再使用「念」了
好像不与「怨」建立誓约的话就会死
怎么这样
放心吧
我就算死都不会和「怨」立下誓约的
酷拉皮卡不能死啊
那么 只能和「怨」誓约
这也不行
酷拉皮卡 振作一点
别管我
去救大家吧
我会救大家的
但是我也会救酷拉皮卡的
因为我们是伙伴啊
只能去干掉那个叫捷德的家伙吧
牌已经齐了
打倒最后的敌人要不择手段哦
想要赢得游戏的话
使用王牌时也要把自己的头颅献上哦
什么意思
就算对手再怎么强大
无论用什么手段
我一定会打倒捷德的
等着我 酷拉皮卡
一定会救你的
雷欧力就在这里照顾酷拉皮卡
好
奇犽
走吧
剩下就交给你了
小杰
酷拉皮卡的心音 但是
也不能放着neo不管
喂 喂 快来看看啊
总算 观众们都没有受伤
难得想要悠哉一下的呢
累死了
事件还没有解决呢
那些孩子的话就没关系
大概
那么我们就让客人们避难去吧
智喜走吧
是
好强大的力量啊
这里确实太危险了
我要把你打飞
这事关同伴的性命
哦 伙伴啊
但是太可惜了
那个伙伴是猎人吧
「念」能力者会一个不剩从这个世界消失
「怨」会支配一切
我不会让你得逞的
没电了吗
我上了
剪刀 石头 布
奇犽
没事
剪刀 石头
住手
布
小杰
根本碰不到他
只用放出系的攻击的话
赢不了的
但是中了血的话就完蛋了啊
首先是石头
住手啊
剪刀 石头
好强
要怎么做才能赢这家伙
小杰
不干掉你的话
酷拉皮卡就会死
也不是这样
他和「怨」立下誓约就行了
我不会让这事得逞的
因为我会和「怨」立下誓约
把你打倒
别说傻话了
捷德我来做你的对手
拼死上了哦
奇犽没事吧
小杰
不错的进攻啊
笨蛋 为什么
太好了
奇犽没有事呢
奇犽
剪刀
不能使用「念」了
这样的话
奇犽 酷拉皮卡 尼特拉会
好强 压倒性的强大
但是
不打倒他的话
这家伙伤害了我的伙伴
我一定要把这家伙
打倒
这样的话
什么
只能使用「怨」了
立下誓约
制约和誓约
不行 小杰
住手啊
我一定会保护伙伴的
好啊
和我体验一样的进化
怎么样 溢满全身的力量
愤怒化为力量
这就是「怨」
好强 但这是「怨」的力量
这样的话小杰会
你已经成为了我们的伙伴了
我怎么可能成为你的伙伴
剪刀 石头 布
不能成为伙伴的话
我就把你吞噬了
完全成为我的力量
就算是「怨」的力量也战胜不了吗
我什么也做不了吗
奇犽 能使用「念」的只剩下你一个了
老爷子
这样下去你就要死了
只要跟「怨」进一步结成誓约就好了
愤怒和怨恨将更加强烈
杀死你的朋友们怎么样呢
无论怎样都无法成为伙伴的猎人
全部杀掉吧
死在这种地方能甘心吗
小杰他们正在努力
是伙伴的话就绝对不能死
奇犽
我和你的伙伴战斗过
即使没有「怨」的力量 他也非常强
我不认为你希望用「怨」的力量使伙伴变强
快 让这一切结束吧
接下来
「百式观音」
小杰
你在做什么
「百式观音」是与「怨」相反的慈爱的力量
哪方会胜取决于自身的强弱
快醒过来 小杰
现在能和小杰战斗的只有小杰自己
那么我们也来做个了结吧
像这样和你对决还真是久违了啊
「百鬼咒怨」 「罗刹」
绝对不让你堕入黑暗的世界里
追求「怨」的力量不过是
弱者们为了消除懊悔之「念」而已
你这样说过吧
就是这样
虽然如此 看过刚才的情形我已确信
你不过是把他人的怨恨猎取并收集起来罢了
你和老夫一样 无论怎样都是猎人而已
不对
让你堕入「怨」的人
或许是老夫
但你和老夫恰如硬币的正反面
没有任何区别 只是道不同而已
就算是这样 这条道路已经没有交点了
正因为这样 那时候
老夫本该阻止你的
明明是伙伴的
没能救助你是老夫的过错
打到你消除怨恨为止好了
你背负的那些死去的影子们的
愤怒 憎恨 以及怨恨
少说笑了
快回来 小杰
我们是伙伴吧
怎么了
这是
小杰
我回来了 奇犽
捷德 你的对手是我
你说什么
我要把你
（干掉）
可恶 开什么玩笑
「百鬼咒怨」「罗刹」
剪刀 石头 布
我可不懂
是什么样的复仇不得不把伙伴都卷进来
但是虽然说不清楚
自己都没办法处理好的
懊悔也好 空虚也好
你做的完全无法接受
虽然还是模糊不清 很痛苦
但你的悲伤我已经明白了
绝对不会再重蹈过去你的悲伤
从现在开始我们要好好振作了
所以 不用担心未来
安心休息吧
笨蛋
战胜「怨」的是「森罗万象」
宽恕这世间一切的慈悲之心
我们说到底不过是纠结于过去之人
但是 这群小子却有着筑造全新未来的力量
败了吗 我败给了这小鬼
但是 尼特罗
虽然事情发展成这样
我 绝不后悔
我和你的胜负还没有得出结论
这次一定要做个了结
今天就作平局结束吧
但是 总有一天会分出胜负的
到那时
反面
我担当猎人协会的反面 影的部分
正面就拜托你了
这样真的好吗
嗯 现在就暂且这样吧
但是 总有一天
不管里外都去涅槃
然后成佛吧
安心吧
喂
酷拉皮卡
太好了 你得救了
多亏了你们 大恩不言谢
没事没事 为了伙伴理所应当
喂喂 不要这么的无视我啊
咦 这次雷欧力做了什么来着
诶 那个
我清楚的听到了
被「怨」毒害的时候你鼓励我的声音
诶
还真是肉麻的话呢
诶 不 那个嘛
比起这个
你是怎么打倒捷德的
那个
不会是和「怨」誓约了吧
纳尼
但是 被奇犽喊回来了
谢谢你 奇犽
还真是让人叹为观止的胡来啊
你们这些人啊
就算是为了伙伴
我以为真的会死掉呢
啊 小杰的誓约还有残留吗
捷德的死就是「怨」的死
他的心被净化了
已经不需要担心了
黑暗已经消失了哟
天亮了
嗯
全世界
不 全宇宙喜欢格斗技的大家
让您久等了
终于迎来了地上251层
高991米的杰出格斗技的殿堂
在这天空竞技场的世界最高格斗技
总觉得 好厉害啊 昨天发生的那些
变得像什么都没发生过了一样
那结果到底怎样了
又被送进黑暗的深渊了啊
就是啊
不爽啊
不要紧的
我们来改变
不让被「怨」操纵的猎人再次出现
就是这个干劲
好痛