真是的 什么都没有嘛
奇怪了 我记得就在这里
『水精灵骑士队』 彻底地搜索这片区域
啊
啊？
是...是挂着这对凶器的人不对
不过 我还是不敢相信
塔芭萨竟会按伽利亚王国的命令 袭击露易兹与才人
为了证明这点 我们需要证据
如果真是伽利亚所为 你也会去伽利亚吗
你在担心我吗 蒙莫兰希
是担心你和伽利亚女人花天酒地
这是什么
啊...你在干什么啊
马里科尔努 你竟然有胸部啊
有何不可 男人有胸部
狂揉我吧
当然是开玩笑了
我也想摸摸女孩子的胸部啊
好想要女人
太...太可爱了
终于见到你了
为什么总是找才人的
你会去救姊姊吧
姊姊？
受不了 真是难以置信
一个接着一个的 你这色狗
再说了 你为什么要裸体？
我不叫「你」 我叫伊露库库
伊露库库吗 可爱的名字
意指「微风」吧
名字无所谓 先穿衣服
怎么办呢 他这个样子可没法去救姊姊
失礼 从刚才起你就一直在说姊姊
姊姊究竟是指哪位呢？
当然是塔芭萨姊姊了
你是塔芭萨的妹妹？
你们会去救姊姊吧
塔芭萨的妹妹
就是说因为塔芭萨放过了才人 所以被判处反逆罪
还被剥夺了『CHEVALIER』的地位吗
不仅如此
姊姊的妈妈也被抓走了
怎么会...
那塔芭萨本人呢？
本是要去救妈妈的 可是...
那么强的塔芭萨竟然会被打到
对方一定是『四方』级别的
早知如此的话 那时就应该马上追过去的
所以你就来向我们求援？
求你们了
当然
乐意效劳
大家也都会去救人吧？
难道你们...
在怀疑她吗
谁能证明她不是伽利亚派来的人？
有可能是引诱露易兹的陷阱
再说她个子那么高 胸部又那么大
实在不像是塔芭萨的妹妹吧
我是她的妹妹 相信我
证据呢
证据...
喂 你们这样很失礼吧
这么可爱的女孩怎么可能说谎
对她一见钟情吗 马里科尔努
怎...怎么会
虽然她的样子看起来的确不坏
我去把证人带来
等等
哎呀 伊露库库？
希尔菲德？
你看到一个女孩了吗
有着蓝色的长头发
看到了吗
你就是证人吗 原来如此
那个 我有话想问你
你的主人有一个叫做伊露库库的妹妹吗
原来是真的吗
我说吧 大伙要向她道歉啊
希尔菲德 我还有一件事情想要问你
你的主人 被抓了吗
是吗
如果塔芭萨的使魔都这么说的话 那就不得不信了
明白了
你等着吧 我们一定会去救你的主人
这件事情 我们『水精灵骑士队』不能坐视不理
接下来 大家就准备动身前往伽利亚去救塔芭萨
怎么了雷纳尔？害怕吗
不是的 我们好歹也算是侍奉女王陛下的近卫队吧？
可以擅自行动吗
那就要对塔芭萨见死不救吗
我没这么说
那时 正是靠塔芭萨的手下留情
露易兹才得救的不是吗
不去救同伴 还算什么骑士队
可是 正如雷纳尔所言 擅自行动不妥
必须要得到许可
我不认为女王陛下会许可...
不 公主殿下的话一定会理解我们的
很有自信嘛
也是 女王陛下很信赖才人嘛
果然才人与公主殿下...
露易兹
哎？
你也去向公主殿下求情吧
明...明白了
好 才人露易兹还有马里科尔努
我们去向陛下请愿
其他人原地待命
了不起 竟然可以轻松抓到寡人的侄女
看起来你的先住魔法的确是货真价实
我已经满足了你要我抓捕背叛者的条件
接下来 轮到你倾听我们的诉求了
嗯 说来听听
『SHY-TARN之门』 加上阿拉伯语定冠词al后代表伊斯兰教中 的恶魔之王，由于精灵族是反始祖布利米 尔的，所以信奉始祖的人类与精灵族对圣 地的态度是完全相反的，此后出现的『SHY -TARN之门』均写为『恶魔之门』。
最近 我们所守护的『SHY-TARN之门』活动频繁
『SHY-TARN之门』...你指圣地？
对我们而言 那可是令人忌惮的恶魔之门
在6000年前招致了巨大的灾祸
你说它开始活动是指 某种预兆吗
我们有这样的预言
当四只恶魔集结之时 真正的恶魔之力将会觉醒
真正的恶魔之力将会再次招致巨大的灾祸
恶魔之力...
按你们的话来讲 就是虚无之力
虚无...
如此下去的话 就无法保证我们的和平
你打算让寡人做什么？
希望你可以阻止意欲靠近『恶魔之门』者
哼 这可是件大事
你们当然也准备了相应的回礼吧
『砂漠(サハラ) 精灵族对自己聚居土地的称呼，没有具体 地区，只是泛指他们所居住的领地，砂漠 地区完全与人类无往来，因为精灵族将人 类视作蛮人，风石是一般船舶漂浮的重要 能源。
以及各种技术的提供
还不够
什么？
在寡人有生之年 你要为寡人所用
你说什么
不愿意的话 这件事情就作罢
明白了
你明白就好 比塔夏尔卿
我有一事想问
何事？
你的目的为何 你究竟想要做什么
哼 我只是太无聊了
原来如此
我给你准备了珍藏的礼物 夏洛特
一条小狗竟然反抗身为饲主的寡人 作为惩罚
寡人要你走上和你母亲同样的命运
在药做好之前
剩下的时间 你们母女二人就在一起好好生活吧
这就是我这个从来就不称职的叔父 送给你的礼物
夏洛特
我不能许可你们前往伽利亚
为什么 公主殿下
你们去的话 或许会演变为战争
战争...
你们是我的近卫队
无论意图如何
你们的行动都会被认为是特里斯特因王国的行动
据我所知 塔芭萨现在被当作犯人关押起来了不是吗
如果执意去搭救如此身份的人
一定会被对方看做是重大的敌对行为吧？
你们明白了吗...
才人先生？
还给您
才人？
这样就不会给特里斯特因添麻烦了吧
我和马里科尔努 皆与副队长意见一致
哎？
承蒙您关照了
你这个人...
阿尼亚斯？
逮捕这些人
不好了 不好了
他们被逮捕了
难道基修他...
才人先生也被逮捕了？
我不是说了吗 陛下是不会答应的
可恶
话说回来 你竟然知道他们被逮捕呢
因为我有天国耳
要说的话 那是地狱耳吧
HI
让没空理我 我就来找你们玩了
哎呀？正忙着呢？
我们现在本该在赶往伽利亚的路上...
抱歉 都怪我
别介意 我不过是作为贵族坚持了自己的原则而已
不如说 我还有点感谢你呢
感谢？为什么
骑士坚持自己意志的结局 竟然被软禁在城堡里
这种经验可是难得一遇的
听了这些事迹 女孩子们沉醉的表情实在是容易脑补出来啊
啊 闪闪发光的我
你还在说什么闲话啊
待在这种地方 不就见不到伊露库库了吗
露易兹一定会想办法的
嗯？
你想 她可是公主殿下的青梅竹马
现在一定是在向公主殿下说好话 替我们求情呢
为什么你们不能理解我？
竟然要主动置身险境
即使如此大家也想要去救她
我不想再失去重要的人了
果然公主殿下...
我有事想要请教公主殿下
什么事？露易兹
公主殿下是怎么想的？
那个...对才人
怎么想的...
作为骑士他做得很好
不是作为女王
而是作为朋友作为一个女人 请您回答
露易兹？
您难道不是把才人当作一个男人来仰慕吗
所以在前段时间的舞会上才会与才人...
我很寂寞 又没有人可以依靠
或许我是想向人撒撒娇
任何人都可以吗？
我自己也不是很清楚
不清楚？
好吧 公主殿下的感受是公主殿下的感受
我不该多嘴
露易兹？
可是 才人是我的使魔
如果您要对他出手 还望您能做好相应的心理准备
是呢
对你而言 才人先生是很重要的存在
我很羡慕你
还有人可以让你说出这番话 我已经没有了
对不起 露易兹
可是
既然如此 就必须让才人先生改变前往伽利亚的念头
做不到
为什么
重要的人要去战斗 你可以坐视不管吗？
一直以来 总是塔芭萨来救我们
所以这次 我们想要去救她
露易兹？连你都要...为什么
这样我就不是贵族了
只是平民露易兹
请将我作为违背公主殿下的反逆者来处置吧
这样一来 就不会给公主殿下...
给特里斯特因招致麻烦
伽利亚 他们可在觊觎你的虚无之力啊
我知道
可是 我这样做 作为贵族...
不 我认为这是做人的原则
如果你要按照你的原则来做的话
那我也必须坚持自己的原则
肚子饿了
要死了
好慢啊 露易兹那家伙在做什么
是露易兹吗？
露易兹
看吧 我说的没错吧
好慢啊 露易兹
我都等得不耐烦了
哎呀？你这身打扮...
还给公主殿下了
啊？还了 为什么？
这是什么意思 露易兹
你没去替我们和公主殿下求情吗
看我这样就明白了吧？
我也因忤逆公主殿下被逮捕了
逮捕？
没办法嘛 为了不给公主殿下添麻烦 只能这么做...
成了普通女孩的使魔 你很失望吧
露易兹
你为了塔芭萨 竟然舍弃了贵族身份
该说是厉害 还是感动呢
才人...
这和你当初说的不一样
现在怎么办啊 四个人都被抓了
刚才你还说这是贵族的勋章美滋滋的嘛
这个和那个是两码事
竟然被关在这种地方...
见不到伊露库库了
什么嘛 这样就放弃了吗
我可不会放弃
绝对要逃出这里
我一定会去救你的 塔芭萨
你醒了吗
你是上次的...
我叫比塔夏尔
法杖我替你拿着呢
这里是？
阿汉布拉城
既然你是王族 这个名字总该听说过吧
母亲呢
母亲...母亲
因为她大吵大闹 所以我就让她休息了
放心吧
我没有伤害她
不要想着逃跑
我的使魔呢
那条韵龙逃掉了
还是不要想着求救得好 你知道我们一族的力量吧
你有何打算？
把我关在这种地方
现在正在调和药剂
当它完成后就要你喝下
药？
与你母亲喝下的一样 失心之药
那药...
只有我们才能调和
在它完成之前要是无聊的话 就看看书吧
是个名为伊瓦尔迪的年轻人 前去救助被龙抓走的少女的英雄故事
说什么绝对要逃出去
我还以为你有什么好主意
为什么只有我们几个做...
有工夫闲聊的话 还不如动手
法杖在手的话 马上就可以从这里逃出去的说
德鲁在手的话 我也行...
说起来 亏你随身带着勺子呢 马里科尔努
而且还是好几把
我总是随身携带的
为了能够在何时何地都能享用美食
怪不得 你的胸部那么大
特里斯特因的诸位
什么
这声音是
向诸位介绍一下
伽鲁马尼亚的冯·泽尔普斯特家
前来展示最新型水蒸气船-东方号
城镇里诸位 以及在宫廷里任职的诸位
请近距离欣赏吧
那些家伙
可恶 竟然还在那悠闲的挥手
丘鲁克
柯尔贝尔老师
有话一会儿再说
是
才人先生
这边
谢斯塔 蒂法
受不了 要折寿的
蒙莫兰希
话说回来 你们是怎么知道的？
我们被抓的事情
那个...那个
我说 伊露库库
你的主人不让你表明真身吧 不过差不多该坦白了吧
你不说的话 我就来揭穿你哦
真是的 我明明答应过姊姊不说的
缠于吾身之风 改变吾之形态
希尔菲德
希尔菲德可是韵龙
韵龙是？
传说的古代龙
智能极高 语言感优秀 操控先住魔法
原来没有绝种啊
我喜欢的不是人类女孩 竟然是传说中的韵龙...
我绝对不会回头
我已下定决心
今后不会依靠任何人而活下去
零之使魔 三美姬的轮舞
国境之巅
但其实我很不安...
东张西望的话 我可不会放过你