走过路过不要错过
暗芝居的时间到了唷
(暗芝居 雷客)
这是一个非常讨厌打雷的男人的故事
你就这么怕打雷吗
已经结束了吗
已经没有打雷了
妈妈你骗人
别怕, 只是打雷而已
有妈妈陪你啊
妈妈虽然嘴上这么说
可是在拍完这张照片的一个月后
妈妈就离家出走
那时我才五岁
可恶, 手电筒放到哪去了
拜托饶了我吧
偏偏挑在老爸不在家的时候
不是吧, 居然还停电
打雷真是糟透了
从来就没留下什么好的回忆
拜托别吓我, 真是的
谁啊
喂喂
那个…是我…你是良介吧
骗人的吧…妈妈?
是良介对吧
我好怀念啊
这么突然…有事吗
你心里有数吧
事到如今才找被你抛弃的孩子究竟想干嘛
因为你想起我了
你刚才想起我了对吧
小时候你很怕打雷老是紧紧抱住我的事情
你为什么知道
是…是谁
拜托, 让我进去
在窗户外面的人是妈妈吗?
你让我进去吧
我们一起吓吓你爸爸
良介, 拜托你开门
等一下
在那之前你先告诉我为什么离家出走
你为什么抛弃我和爸爸
究竟发生什么事
等一下
老…老爸
真是伤脑筋我忘了带钥匙
敲窗户的人是爸爸吗
你好像完全都没有听到
你到底在做什么啊
有谁来了吗
没有
有人在里面
妈妈
谢谢你让我进来
什么时候?你是怎么进来的
这怎么会
不是我让她进来哦
她说在附近打电话要我让她进家里来
怎么可能有这种事
可是, 我说的是真的
这…这不可能啊
怎么…会这样…
老爸
你对妈妈做了什么
看吧, 爸爸吓坏了对吧
讲完了