走过路过不要错过
暗芝居的时间到了唷
(暗芝居 海签)
这是造访某个小岛的年轻女人的故事
千里
你到底发生什么事了
不要碰我
老婆, 这孩子该不会…
不可能
那个很久以前就已经…
什么事情不可能
拜托你
你能不能老实说出来
我知道你应该不愿再想起
今天也起雾了啊
难得特地来一趟这座岛的天气一直都很糟
是你平常没有做好事吧
怪我?是你才对吧
才没有那种事
我的运气一直都很好
差不多该回民宿去了
千里要回去吗
我想再散散步
你别走得太远小心迷路
奇怪, 那是什么
这种地方居然有个小祠堂
签筒
我的耳朵…
是什么
怎么回事
不要, 不要过来
千里这么突然有什么事吗
我得快点逃走才行
我会被当成活祭品
活祭品
你在说什么啊这怎么可能
为了祈求满载而归
抽中签的人都会被当成活祭品
不管是女人小孩还是婴儿
等等, 你怎么知道这种事
我听到他们的声音了
他们在呼唤我
他们说"你是活祭品"
总之你先冷静下来
我要快点逃命
快点快点
为什么会这样
太一…
不要
不要, 你别过来
为什么是我遇到这种事
这是为什么
因为没有其他活祭品了
我求求你
我什么都愿意做救救我吧
她果然抽中签了
活祭品的事很久以前就废除了
的确是这样没错
对不起
没想到不是岛民的你会被牵连
是我运气太差了
千里你要去哪里
你不要靠近我
为什么
我是你的丈夫啊
你不要这样
我…已经…
小心点…
你没事吧
大叔…
你中签了
讲完了