走过路过不要错过
暗芝居的时间到了唷
(暗芝居 泷落)
这是一群来旅行的年轻人的故事
真奇怪
真的往这里走吗
奇怪, 你们有没有听见什么
听见什么?
找到了
你们看条路是对的
这边这边快一点
知道了
瀑布比我想象得还要大
疲倦都飞走了
我说了吧这里可是能量景点
你说什么啊 真是的
差点就害我们遇难变成灵异地点了
就是说啊
听说这里其实是自杀热门点
有很多人从瀑布上跳下去对不对
虽然也是有这种传闻
优里香你怎么了
没什么
刚才开始我就一直觉得有人在看我们
你什么意思啊
该不是在制造气氛吧
不是, 真的不是那样的
我们来猜拳输的人
就到瀑布上面去看看怎么样
这提议挺有意思的
石头 剪子 布
真的要去吗
刚才你故意想让我们害怕你还真敢说
都说了我真的没有
好像沿着这条河直走下去
就能走到通往瀑布上方的路
马上就能到
对了, 我在下面帮你拍照
要摆好看一点的姿势哦
好了好了, 你再不快走
太阳下山会一片漆黑
天色真的暗下来了
是什么声音?
我真的很讨厌这样
(留意脚下)
拜托, 别吓人
好累啊
什么马上就到啊
不过, 这里真的很漂亮
重要的是他们有在等我吧
如果有时间挥手怎么不跟我一起来啊
真是的
怎么了
丢下去 丢下去
小孩子?
再一次
-刚才的声音原来是那个啊
-打中了
你们乱丢石头太危险了
你们有在听吗
万一砸到下面的人怎么办
怎么回事
感觉有点毛毛的
怎么还在挥手啊, 我知道了啦
信息?
他们又想让我做什么啊
快…逃
不要…不要过来
有人上来了
又要多一个人了
讲完了