走过路过不要错过
暗芝居的时间到了唷
(暗芝居 山曳呼)
这是来登山的某个女大学生的故事
呀喝…
往山里大喊真的能听到回声耶
你太兴奋了啦
又不是小孩子
因为自小学远足以来我就没有爬过山了
就算是这样
现在没有人会对山上的回声这么高兴了
有什么关系
反正也没有其他登山客
这里就像被我们包场一样
山上最棒了
"山上最棒了…"
你别再大叫了
好像起雾了
我们早点下山比较好吧
我还不想下山
"我还不想下山…"
你玩够了吧 我们走吧
"喂…"
你看大家都在玩
大概是听见你在大喊所以才跟着模仿你吧
你好吗
"你好吗"…
你别喊了又不知道对方是什么人
为什么
志保你不是说来爬山的都不是坏人吗
我是这么说过
你在哪里
"你在哪里"…
感觉毛毛的, 你绝对不能回答
你说得对
喂…你在哪里
"喂…你在哪里"…
他还在喊
我现在就过去
"我现在就过去…"
都是你做没用的事情
好了我们该下山了
要是雾越来越浓的话
绘梨子
绘梨子你在哪里?你在对吧
我马上就到
讨厌, 这个人已经在附近了吗
快点逃
"快点逃…"
什么?快点逃?
这是怎么回事
什么时候山上多了这么多人
那家伙骗人
"那家伙骗人"
不可以乱动
"不可以乱动"
真是够了, 这些人是怎么回事
-绘梨子 -"救命啊…"
怎么了发生什么事了
绘梨子 绘梨子
你去哪里了
难道你…
我有这么吓人吗
你真的别再胡闹了
都是我不好啦
你看雾也散了我们回去吧
话说回来刚才雾真的好浓哦
完全看不到东西我真得很着急
就是啊
还有也许是山上的回声吧
我感觉刚才雾里面有很多人
是你看错了吧
说得也是
不过刚才那个男人说要过来这里
不知道他在哪一座山里啊
我已经来了
讲完了