好厉害
真是风驰电掣的招式
别看我这样
我可是持续打倒史莱姆300年了
顺道一问亚梓莎大人
每天是打倒几只史莱姆变强的呢
那个…
25只?
但是我有获得经验值增加的效果
所以其实是50只左右吧
意外的轻松呢
还以为一定是经过发愤图强的努力
莱卡 抛弃那种想法吧
为什么呢
因为啊
所谓发愤图强的努力
是以让人看见为前提的
所以当使用那个比喻的时候
就表示莱卡一定找到了值得自豪之处
就 就算您这么说
总之
每天孜孜不倦地做
以这样的心情比较容易能坚持下去
等级也会自然而然地增加
真是含蓄的金玉良言
吾会期许有天能达到亚梓莎大人的境界
并精进自己
因为史莱姆不会报仇
要每天确实地打倒哦
高原的魔女
不可原谅
(女儿来了)
亚梓莎大人
今天就让吾来做饭吧
那就交给你吧
不过 原来龙也会做料理呢
当然
龙也是高贵的种族之一哦
区区料理就包在吾身上吧
这就是吾的最高杰作
来 请品尝吧
虽然我喜欢蛋包饭…
但是蛋会不会太多了一点呢
两个人吃不完哦
失礼了
吾还是残留着龙族的价值观
原来是这样啊
在冷掉之前快吃吧
是的
我要开动了
好吃
真的是做得非常棒哦 莱卡
非常感谢
这样的话吾每天都做给您吃哦
煮饭是轮流所以我也会煮哦
轮到莱卡的时候再尽情发挥吧
是的 吾会努力的
莱卡 在生活上有在意什么的话
就直接和我说吧
那么 关于那座村庄的事…
弗拉塔村吗?
是的
在魔法方面的防御非常的弱
如果出现一个邪恶的魔法师的话
就会转眼间变成火海的
但如果这样想的话 哪里都一样吧
不仅如此
也没有防御来自地上攻击的对策
如果大型怪物大举进攻的话
是撑不了多久的
是不是想太多了啊
但是因为亚梓莎大人的力量
最近才刚在世间传开
搞不好会出现把村庄当作人质
以便打倒亚梓莎大人
这样的卑劣之人也不一定
原来如此呢
但也没办法整天去警戒
吾认为是有办法的
DIY结界?
亚梓莎大人拥有的技能中
有魔法创作对吧
用那个技能自己做出结界魔法
设置在村庄吧
如果希望有长期效果的话
比较确实的方式是绘制魔法阵
龙族对魔法也很熟悉呢
在女校就读的时候学到的
女校
好了 完成了
那就来试看看吧
不安好心之人啊
就被这网帐夺去自由吧
成功了吗
是的 这样就没问题了
怎么了吗
这是怎么回事
感觉到了虫子的存在
潜藏在村里的小偷
突然间就动不了了
马上就出现效果了呢 亚梓莎大人
这是什么意思
就在刚刚
亚梓莎大人在村里下了结界
长年争论不休的村庄安全对策问题
终于划下了休止符
大家 听好了
多亏了魔女大人
这个村庄变得更加和平了
村长 没关系的
而且要夸奖的话
请夸奖莱卡吧
提案设立这个结界的
就是我的弟子
龙族的莱卡
不…
设下结界的还是亚梓莎大人
吾什么也没…
龙族?
是那个时候被魔女大人打倒的龙族吗
没错
在前一阵子莱卡成为了我的弟子
是个很贴心的好孩子
请大家好好照顾她
吾名为莱卡
请多多指教
魔女大人的弟子果然就是不一样呢
如果是胸怀善心的龙族
那可是如虎添翼呢
莱卡能来真的是太好了呢
很擅长做家事
还会煮出美味的料理
吾也从亚梓莎大人的身上
学习到了许多事物
要是能这样悠闲的生活下去就好了
女孩子?
你好 请问有什么事吗
我好想见你 妈妈
亚梓莎大人?
妈妈 没事吧
有谁来了吗
我是法露法
我来见妈妈了哦
原来亚梓莎大人有孩子吗
不对 才没有
是这孩子认错了
法露法没有认错哦
你说你叫法露法对吧
所谓的妈妈是
生下法露法然后养育你的人哦
法露法是妈妈生的啊
妈妈被称为高原的魔女对吧
是妹妹在调查后知道的
还有妹妹吗
说 说得也是呢
活了300年的话
就算有一两个私生子…
吾又从亚梓莎大人身上学到很多事了
才不用学那种事
妈妈 比起那个
大事不好了
妹妹她想要杀了妈妈
我的性命被盯上了?
突然间变成悬疑剧了呢
法露法不想要妈妈死掉
所以才过来了
亚梓莎大人
总之先进来里面问清楚吧
也是呢
法露法
要进来吃个饼干吗
法露法要吃
仔细一看 不知道是不是我的错觉
总觉得和我小时候有点…
不像呢
我要开动了
那个 我可以问问你妹妹的名字吗
她叫做夏露夏哦
那夏露夏也是我的小孩吗
没错哦
但为什么会盯上亚梓莎大人呢
因为她恨着妈妈吧
一定是被杀掉的憎恨
我的慢活开始变得超自然了
虽然还搞不清楚
总之吾认为应该提防名为夏露夏的人物
也是呢
法露法 你知道那孩子会怎样攻击吗
夏露夏一直锻炼破邪的魔法哦
破邪…
那是只有对特定种族使用
才能发挥强大力量的魔法呢
没错 举例来说
"人类"
"兽人"
"精灵"之类的
限定的范围越狭隘
效果就会越强
反之 如果像是破邪"生物"的话
就会几乎没有效果吧
但是据说这个魔法
不花上数十年是无法学会的
你们活了几年了呢
我想想…大概50年?
所以不是普通的人类吗
这样的话有可能是很厉害的术士
但是对我用的破邪是怎样呢
夏露夏
终于…
见到了
那就是夏露夏吗
真是不祥的气息…
夏露夏
不可以欺负妈妈
我要报被杀掉的仇恨
夏露夏 我不可能杀掉你吧
你现在还…
你杀掉了难以数计的史莱姆
史莱姆?
这是怎么回事
其实我们姐妹是由
妈妈杀掉的史莱姆灵魂聚集而诞生的
也就是史莱姆的妖精
史来姆的妖精?
我要把你杀掉
以吊祭史莱姆
就算这么说
怎么能对小孩子认真呢
亚梓莎大人
用龙卷风试看看如何呢
如果是妖精的话
不会有被龙卷风打倒的危险吧
也得先把事情解决才行呢
我就试看看吧
风啊 现在成为我的仆从
刮起狂风吧
让那个龙卷风
消失
什么
这就是破邪的魔法
但是能消除亚梓莎大人力量的破邪究竟是…
为了杀掉你经过长年修练
才完成了这个魔法
破邪"高原的魔女"
破邪"高原的魔女"?
原 原来如此
破邪的范围越狭隘 力量就会越强
如果把破邪限定在亚梓莎大人的话…
你的任何魔法都会被无效化
真的假的
来啊 不管有怎样的魔法都用出来吧
赤炎 青炎 黑炎啊
化为我的力量吧
怎 怎么会
夏露夏从出生的50年前
就一直为了今天而累积力量
破邪是会消耗庞大魔力的魔法
她只能持续1个小时
效率真差
这下不妙呢
那孩子盯上的只有我
不会危害莱卡和法露法
前世的我
因为无法逃离社畜生活而过劳死了
所以我才有切身之痛
觉得难受的时候
就逃走吧
魔法啊
消失吧
等 等一…
好痛
真是的 很危险啊
如果我不是LV.99的魔女的话
搞不好就骨折了哦
不会让你逃走的
就像你杀掉史莱姆一样
把你杀掉
亚梓莎大人
妈妈
不过…
也差不多到了该做个了断的时候了
毕竟都活了300年了
能和你们相遇我很开心哦
别说那种话啊
做好觉悟吧
妈妈
莱卡
吾不会让你再向前一步了
让开 龙族
吾拒绝
吾有守护师父的义务
那我就不客气了
快住手 莱卡
龙之拳
好痛
亚梓莎大人
她昏过去了
是吾赢了
妹妹夏露夏啊
为了打倒妈妈把魔法特化过头了
对上其他人非常弱的样子
真是笨拙的孩子
夏露夏
这里是?
是我的家哦
高原的魔女
你输给莱卡
然后被带到这里
多余的同情…
破邪"高原的魔女"
魔力已经用光了吧
接下来几十年都不能用破邪魔法了哦
怎么会这样
夏露夏是为了向高原的魔女复仇而生
夏露夏至今的人生究竟有何意义
不如说我还活着比较好吧
要是我死了
你就没有生存的意义了吧
但只要我还没死
你不就能以复仇为目的吗
对吧
这么说也是可以
是妈妈帮你包扎的哦
为什么要对夏露夏做这种事
因为我是你的亲生母亲对吧
那就不能放着你不管啊
也 也不是说你不是母亲
但是…
史莱姆的仇还是…
夏露夏 别再逞强了
姐姐
史莱姆就是会和人类战斗
不管夏露夏再怎么恨妈妈
全世界的人都还是在打倒着史莱姆
你听
现在竖起耳朵
也还是能听见史莱姆的悲鸣
讨厌 真可怕
总之 就算你憎恨所有杀掉史莱姆的人
也是没完没了的对吧
比起那种事
难得诞生在世上了
寻找能两个人变得幸福的生存方式
这样比较开心吧
我知道了
看来是顺利解决了呢
还想着究竟会怎么样呢
话说你们两个住在哪里呢
我们住在谁也不会靠近的森林小屋哦
还有其他人吗?
没有
是吗
那你们两个也在这里住下来吧
反正还有很多房间
而且母女住在一起也是当然的吧
法露法想和妈妈一起住
对吧 夏露夏?
高原的魔女
不要那样叫
要有点家人的感觉比较好
妈 妈妈
夏露夏也要一起住
那就这样决定了
亚梓莎大人
您觉得今晚来举办欢迎派对怎么样呢
听上去不错呢
那就大家一起去买食材吧
好
话说回来
你们在到这里之前都在做什么呢
打倒邪恶的史莱姆
邪恶的史莱姆?
史莱姆有善良的史莱姆
和邪恶的史莱姆两种
那个
我想要确认一下
打倒史莱姆也没有关系吧
没关系哦
法露法本来就不在意
夏露夏也觉得没关系的样子
南堤尔州的史莱姆
基本颜色上都比较深
但是
这里的颜色非常淡
颜色淡的就是邪恶的史莱姆
驱除掉比较好
是 是这样吗
我上了一课呢
那个 史莱姆有个弱点穴道哦
你已经死了
我戳
像这样
真不愧是史莱姆的妖精
那里是面包店
旁边是服装店
要好好记起来
跑腿的时候才不会迷路
知道了 妈妈
法露法已经牢牢记住了哦
真的吗
那你能说出多少间大街上的店呢
从村子的南侧入口开始
六号是诺艾利斯鞋店
接着是明斯乳品贩卖所
五号在8年前还是杂货店
但现在关店了是间空屋
接着坎特商店是贩售蔬菜种子和农具
顺带一提前几天店主闪到了腰
太清楚了吧
那夏露夏呢
看上去好像有些在意一直在观察的样子
那个有点宽广的道路是旧街道
仔细观察可以发现曾是官道的痕迹
那边是旧王国时代的哨所遗迹
真不愧是亚梓莎大人的女儿
两个人都很聪明伶俐呢
已经不只那个等级了吧
我要开动了
莱卡姐姐
这个蛋包饭非常的好吃哦
好吃
那真是太好了
不枉费吾的一番功夫
但是…
十分的抱歉
吾又不小心做太多了
没这回事
也多了两个家人
这样刚刚好哦
你们两个怎么了呢
不合胃口吗
妈妈 可以不要吃芹菜吗
夏露夏也不敢吃芹菜
那把那个吃掉之后
等一下就可以吃戚风蛋糕哦
很乖很乖
不可以挑食哦
莱卡也没吃芹菜哦?
其 其实
我们一族有着不能吃芹菜的规矩
莱卡 不可以对师父说谎哦
非 非常的抱歉
吾会吃的
芹菜为什么是这种味道啊
真棒真棒
虽然一个人的慢活也不错
但果然归处就是要热闹点才行
持续地打倒史莱姆300年
我有了一个弟子
和一对双胞胎女儿
妈妈
我们要住在同一个房间
没有问题
那么又增加了呢
龙和妖精都出现了
接下来是精灵吗
还是魔族呢
不过
大家庭式的慢活也没有么不好的呢