最近我的生活
突然变得热闹了起来
理由非常简单
因为变成了四人家庭
姐姐, 来看书吧
我很喜欢夏露夏读的书
因为都很有趣
那就读罗雷达的"精灵民族兴亡史"
第三本第五章第二节
"伏兰特州库拉王朝商业政策的失败"
太专门了吧
库拉王朝的初代, 库拉肯的私兵
因为变得过于强大
使其在伏兰特州的精灵中得到了
相当于军阀的地位
然后在405年终于自封为王…
精灵吗, 没有见过呢
那个…
是精灵小姐
请问有什么事呢
那个…
我被人盯上了
想请高原的魔女
帮帮我
如果说到被盯上的精灵的话…
这附近有兽人吗
才不是兽人
想请你保护我远离上级魔族别西卜
远道而来辛苦了
等一下
拜托你了
我想不到其他像高原的魔女
能帮助我的人了
我不想和那种恐怖的怪物战斗
怎么这样
我听说你很厉害的
绝对不要
拜托了
最强的失控强悍魔女
不要随便帮我取像是摔角手的外号啊
(精灵来了)
我来自伏兰特州的一个精灵的小国家
我是制药师哈尔卡拉
制药师?
就是制作药物的职业
和我类似的职业呢
魔女也会制作药物呢
虽然我专门的是植物方面
虽然知道你的职业了
制药师为什么会被别西卜追呢
其实我在制药师中
也算是赚得比较多的
我采集对滋养强健
有效的蘑菇和植物成分
制作名为"营养酒"的酒
营养酒?
疲劳时马上来一瓶
头脑清醒
身体舒爽
来瓶哈尔卡拉营养酒
度过辛苦的工作吧
充满干劲
不就是提神饮料吗
虽然我熬夜的时候也很常喝
这个营养酒在各地大受好评
爆炸性地热卖
就算在村落建了工厂也来不及生产
数钱数到手软, 快乐似神仙
我知道了
那为什么别西卜会盯上你呢
因为她似乎也买来喝了
但对魔族来说似乎是种毒
在喝了之后就倒下发烧
差点就要下地狱了
明明是魔族却会下地狱
也就是说别西卜怀恨在心吧
没错
"我绝对要杀掉做出这种毒药的家伙"
气呼呼的这么说着
因此我被赶出了村落
已经没有容身之处了
拜托你了
请帮帮我
妈妈
精灵姐姐好可怜哦
看她无家可归, 有些于心不忍
我知道了
我就帮…
非常感谢
转换得也太快了
但是我不打算和别西卜打起来
我只是让你躲在这里而已
外出的时候要穿上这个长袍
你的设定是高原的魔女
亚梓莎的第二名弟子
非常感谢
师父大人
不好意思
尺寸有点小呢
这下不行呢
哈尔卡拉, 有人说过你发育太好吗
每年大概750次
那不就1天2次吗
不安好心之人啊
就被这网帐夺去自由吧
这网将如同拥有意志般
降临至你身上
好, 做得不错
这样别西卜就进不来了
非常感谢
我要开动了
那个, 请问怎么了吗
因为工作繁忙时都只能吃外食
被追捕时又只能捡森林里的树果充饥
像这样坐在温暖的餐桌上用餐
真的是时隔许久了
哈尔卡拉姐姐, 打起精神来
哈尔卡拉姐姐
夏露夏把喜欢的木梅果酱分给你
非常感谢
抱歉呢
还请你陪我采集药草
这附近的药草种类也不一样对吧
没错呢
找到了
是晨晓大王菇
这是大圆菇
然后是鼠滚菇
都是磨菇呢
因为我擅长的就是磨菇方面
请小心
这里混杂着直接吃下
会有危险的毒蘑菇
但像是这个蘑菇
只要煮沸10分钟左右
毒的成分就会分解消失哦
然后就能用在料理上
顺道一提毒性不高又会觉得很舒服
行家都会留下少量毒性进行料理
那个蘑菇真是危险
采了比想象中还多的药草呢
谢谢你
不会不会
你能觉得开心就好了
小的烤好了哦
这是叫做艾尔文的酱汁
是由好几种豆类发酵制成的
这个香味好像酱油
这个真好吃
果然是酱油
请尽量地吃吧
没想到居然有这么多能吃的蘑菇呢
精灵可不是平白的生活在森林里的哦
希望你也可以教村里的人
最大限度活用森林里食材的方法
真是个好主意呢
也得让女儿和莱卡体验看看呢
不管多少人我都可以教哦
等一下
哈尔卡拉, 你笑过头了
真的呢
但是停不下来啊
哈尔卡拉, 你该不会吃了毒蘑菇吧
你在说什么啊
我可是蘑菇博士哦
波纹菇没有毒
酸橙细菇也没有毒
三角栗菇就有毒哦
不就混了一个有毒的吗
真的呢
把药用的放进去了
分类得太随便了吧
还好我还没有吃
这是不幸中的大幸吗
我吃了一个呢
会有怎么样的症状呢
情绪会变得亢奋, 会笑得停不下来
而且还有催情的作用
催情?
心情上会暂时的变得色色的
奇怪
为什么要退后呢
师父大人
因为你可能中毒了啊
要和我做舒服的事吗
不如说请和我做吧
我拒绝
没问题的
绝对会很舒服的
又不是舒不舒服的问题
拜托了
那个, 采药草的时候发生什么事了
发生了一些事呢
如果能用魔法解毒就好了
是我太大意了
抱歉, 请什么都别问
这是道歉的蘑菇料理
真好吃
味道非常好呢
非常美味呢
对吧
波纹菇用纸包起来烤之后
就会膨起来非常好吃哦
心情转换得好快
多亏了哈尔卡拉小姐
料理的种类变多了呢
谢谢
师父大人打倒史莱姆的速度真快呢
毕竟打了300年了呢
那哈尔卡拉也试看看吧
总算是打倒了
这是…
感激不尽, 感激不尽
我说, 居然会被这么关注吗
这就像是宿命一样
就算师父大人的有点小
但也请更有自信一点
才, 才不小呢
但是…
总觉得女性的视线也增加了
真令人在意
那是今天早上有位冒险者贴的
悬赏令?
那悬赏金还真是大方呢
果然有钱的人就是有钱
穷人还是穷啊
-正在寻找在伏兰特州
-我也每天进行着各种杂物
-制作"营养酒"这个商品的
-但薪水还是很少
-女制药师哈尔卡拉
-干脆我也去当冒险者吧
现在失踪于伏兰特州
身体方面的特征
胸部非常的大
抓住的人将会致赠
1500万金币的悬赏金
魔族别西卜
已经追到这里了呢
画像还没有传过来算是不幸中的大幸
但也只是时间的问题而已
莱卡
能找个远离这里的村庄
带两位女儿离开吗
当然可以
妈妈, 夏露夏也想战斗
谢谢
你的好意我心领了
但是…
夏露夏, 妈妈会很困扰哦
虽然夏露夏说得好像是为了妈妈好
但完全不是哦
姐姐, 我知道了
夏露夏很棒哦
谢谢你们两个
那么打铁趁热
吾马上就变回龙型
把她们带走
如果今天早上设下的结界
能挡下就好了
希望就这样什么都别发生就好了
果然只要有营养酒的话
就觉得晚上也能战斗呢
这种时候亏你还喝得下
要做出让自己也想喝的药
这就是我制药的理念
师父大人不是也有喝吗
我没有喝哦
可是你看
我真的没有喝
哈尔卡拉, 比起那个
你吃晚餐了吗
我没有吃哦
开, 开玩笑的吧
我不会在这种时候开玩笑的
那个
是的
别西卜是苍蝇对吧
被称为苍蝇的王呢
虽然只是假设…
怎, 怎么可能
只是小小脏脏的苍蝇吧
会聚集在马粪上的低等生物哦
才不是那种让人毛骨悚然的魔族呢
你说谁是低等生物啊?
师父大人
请不要用奇怪的声音说话啊
我什么都没说哦
那刚刚的声音是…
是妾身
妾身名为别西卜
是低等生物还真是抱歉呢
低等生物是用词上的误会
对如同灰尘一般的我
别西卜这样伟大的存在
就像是低等生物那样的意思
妾身就是为了追那个灰尘
才来到这里的
你从一开始就潜入这个家里了呢
那是当然的
从这家伙到这里来的时候
就开始叨扰了
为什么不马上现身呢
妾身想确认这家伙
是不是哈尔卡拉本人
然后变成苍蝇的样子在家里飞来飞去
这就是妾身度过长期休假的方式
也太独特了吧
哈尔卡拉
妾身找你找了好久啊
但你真的有那个价值吗
请, 请救救我
我什么都愿意做
什么都愿意做
汝是这么说的吧
要和弟子交易请经过师父同意哦
师父大人
高原的魔女啊
汝打算妨碍妾身吗
我的弟子好像不想和你见面
能请你回去吗
叫妾身回去
不就会让妾身更不想回去了吗
还是打算和妾身交手呢
正好呢
因为长年没有战斗, 技巧都生疏了
就堂堂正正的来吧
正合我意
妾身也到那里去吧
听好了
妾身会让区区的人类
为了忤逆妾身而感到后悔的
让你知道上级魔族
究竟有着多么可怕的力量…
结界
不妙
汝不是说要堂堂正正的吗
那是什么啊
那个…
我没想到出去外面的时候也会有效果
那个…抱歉
道歉就能了事吗
真是的, 兴致都没了
来决斗…
那个…
你是不是有点累啊
不过就这种程度
感觉好不舒服
还突然觉得冷了起来
还有一点想吐
已经…
不行了
为什么会?
哈尔卡拉, 快来帮忙
师父大人打算做什么
我要创作回复魔法
大地之神啊
浑沌之时力量尚未分善恶
请借予我力量
回复魔法用在魔族身上没问题吗
应该…
没问题吧
我知道了
不行的话就是哈尔卡拉的错
责任也太重大了吧
气色稍微变好了
好, 继续使用魔法
师父大人, 她醒过来了
别西卜, 没事吧
已经不会想吐, 也不会发冷了
太好了
那之后请好好地静养
高原的魔女啊
妾身还以为汝是卑鄙的家伙
原来是个相当善良的女人呢
要是就让你这么死的话
我之后会后悔好几百年的吧
等妾身回复之后还想喝营养酒呢
不, 你喝了的话
又会差点死掉了吧
汝在说什么?
我听说你喝了之后发了高烧差点死掉
那是因为在熬夜工作时喝了之后
就会很有干劲
一不留神就工作过度
在那之后就发烧了
这才是对身体造成负担的原因
汝的营养酒
连魔王大人和在魔族中都大受好评哦
所以妾身才来拜托汝再次制作的
原, 原来是这样啊
什么啊
真是太好了
非常抱歉
我要开动了
原来是误解, 这样吾就安心了
我又不小心疏忽大意了
没有进行无谓的战斗就好了
太好了呢, 哈尔卡拉姐姐
这样又能做营养酒了
关于这件事
我打算把工厂搬到这个州
搬到这里?
为什么呢
虽说是误会
但我不想把高额的税金
缴给把我流放的地方
好现实
而且在这里生活的话
就能和师父大人在一起了
反正房间也还有剩
留下来也可以哦
煮饭和打扫要轮流哦
是的, 我会好好工作的
总觉得很开心的样子呢
别西卜
为什么你在这里啊
高原的魔女亚梓莎
和汝的胜负还没分出高下呢
下次就不用结界分个高下吧
当然有其他有趣的事的话
也要叫上妾身
等一下再教汝呼叫妾身的魔法
别西卜小姐
请喝茶
我可以问别西卜小姐一件事吗
问什么都可以哦
魔族的社会现在怎么样了呢
这几百年都是由相同的王朝统治
非常的和平哦
你结婚了吗
别, 别问些奇怪的事啊
那种事是容易衰老的种族才会做的事
妾身想要收养这两人中的
其中一个当作养女呢
虽然很光荣, 但容我拒绝
别西卜小姐平常都做什么工作呢
是变成苍蝇在工作吗
那, 那个啊…
变得热闹起来了呢
龙族
妖精
精灵
然后是魔族吗
虽然是东拼西凑的
但或许也变得像家人了呢
在热闹之中度过悠闲的时间
我的慢活会就这么永远持续下去
明明才开始这么觉得
问题在隔天就出现了
请让吾回老家
家庭崩溃