师父大人, 来谈些恋爱话题吧
没有
不不不
都活了300年了
一定有发生些什么吧
没有的东西就是没有
因为我还年轻
所以想听恋爱八卦啊
你说年轻
哈尔卡拉现在是几岁啊
17岁
又2500个月
随便就超过200岁了啊
对精灵来说可是正值青春年华哦
法露法和夏露夏没有喜欢的人吗
最喜欢妈妈了
夏露夏也是…
女儿们啊
不, 才不是那种的
大家, 久等了
莱卡, 谢谢你
那就马上…
我要开动了
那个, 亚梓莎大人
请让吾回老家
莱卡小姐要离开这个家了吗
法露法好寂寞
夏露夏也是
莱卡在生活上有什么不满或烦恼吗
不, 那个…
虽然是师父和弟子的关系
但我们就像家人一样啊
所以请别说要离开啊
那个…
吾不是那个意思
因为要出席姐姐的婚礼
吾想要回去一趟
婚礼?
如果可以的话
大家也一起去吧
恋爱八卦
(去了龙族的婚礼)
于是如此
我们前往莱卡的老家
洛可火山
景色真好呢
对吧, 哈尔卡拉
来来来…
尽情地吐吧
终于舒服多了
没事吧, 别逞强了
师父大人真的很温柔呢
如果是师父大人的话
要亲亲也可以哦
绝对不要
大家, 差不多快到了
那就是洛可火山
这里就是婚宴的会场
好厉害, 有好多龙哦
就生物学来说是红龙
并不是怪物, 而被分类为龙族
莱卡姐姐大人, 贵安
今天您的羽翼也依旧美丽呢
比起与生俱来的羽翼
对吾来说更重要的是
今后所磨练的事物
莱卡姐姐大人真是帅气
怎么回事
这像是大小姐学校的氛围
失礼了, 亚梓莎大人
她们是女校的学妹
女校的学妹?
姐姐大人
那么就来介绍吾的家人吧
大家都好大
的确很巨大呢
请千万要注意
不要站在盘子上
不对, 不对
我不是食材
吾回来了
父亲, 母亲
莱卡, 欢迎回来
吾女啊, 终于回来了呢
真是有精神的父亲呢
父亲, 现在是在客人的面前哦
哎呀, 失礼了
我们从女儿那边听说了
小女有给你们添麻烦吗
不会不会
不如说是我们受她照顾了
莱卡
姐姐
你来了呢
这是吾的姐姐和新郎
我是莱卡的姐姐蕾菈
非常恭喜两位结婚
话说回来两位是怎么邂逅的呢
果然是恋爱八卦吗
我和丈夫是青梅竹马
时隔80年后再会
就决定结婚了
80年这间隔也太久了
但今天真是和平呢
要是能就这样没事地度过就好了
有什么令人担心的事吗
龙族的各部族之间关系不是很好
有时也会去妨碍其他部族的婚礼
这发言超级立旗的啊
果然来捣乱了吗
蓝龙!
冷冻吐息?
好冷
他们是居住在海茵特州的蓝龙
恬不知耻
喷着冷气的野蛮龙族
红龙们啊
今天是婚礼呢
因为真是让人生气
所以来捣乱了
她是芙拉托缇
在蓝龙中被称为捣乱女王的女人
超让人困扰的家伙
才300岁结什么婚啊
我可是单身400年以上了啊
这理由也太无聊了吧
要捣乱的可不只这个会场
火山也有人分头行动的
也会把那边冻结起来的
父亲…
没有办法了
既然这样只能全面对决了
好可怕啊, 妈妈
快点离开这里比较好呢
你们两个, 就包在妈妈身上吧
哈尔卡拉, 要逃走了哦
你在做什么啊
如果看到龙的话就装死吧
这是死去祖父的遗言
我不装死了
妈妈
快趴下
快一点
芙拉托缇
我不容许你再继续捣乱了
闭嘴, 莱卡
你没忘记龙族间的因缘吧
那就请做好觉悟吧
正合我意
到这里的话就没问题了
莱卡小姐在努力着呢
真不愧是我的弟子
虽然让人火大
但这是其他种族间的问题
不是我们外人应该插手的
你们也是红龙的同伴吧
如果是同伴的话, 你又打算怎么办呢
我要对你们出手
把婚礼搞得乱七八糟
妈妈
为了捣乱
居然让这么小的孩子…
感到害怕!
妈妈, 好厉害
真让人尊敬
哈尔卡拉, 带着法露法和夏露夏
去躲起来吧
是的, 师父大人
我了解了
虽然我在不知不觉间变成LV.MAX
现在为了保护家人
我要放手使用这个力量!
莱卡, 还可以吗
不管怎么说对手的数量也太多了
怎么回事
这是…
亚梓莎大人
可恶
什么
大家一起攻击
危险
怎么会这样
面对那样的数量, 居然一个人就…
亚梓莎大人, 芙拉托缇在您后面
你究竟是什么人
为什么
为什么人类能在物理层面上赢过龙族
该说罗马不是一天造成的吗
罗马?
不管什么事都是要靠着
日积月累的意思
可恶
我要把你冻起来
真是的
只会用同一招啊
接招吧
好烫
魔女的…
下压踢
还要打吗
非常抱歉
亚梓莎大人
大家
亚梓莎大人打倒他们了
这就是高原的魔女的力量
高原的魔女大人万岁
莱卡, 要庆祝还太早了哦
他们说了火山有人分头行动呢
亚梓莎大人, 请乘坐在吾的背上
因为这个镇上有温泉
有点担心会不会把观光客卷入
乍看之下没有发生战斗的感觉呢
要是什么事都没发生就好了
吾明明想要让姐姐的婚礼顺利进行的
没事的, 一定会顺利结束
你姐姐的婚礼也能继续的
是的
怎么了
亚梓莎大人
这是…
蓝龙?
力量被吸收之后变得虚弱了
真是相当无情的魔法呢
什么啊, 是汝等啊
能在这里遇见还真是巧遇呢
别西卜
为什么你会在这里
因为这个火山上有着不错的温泉
妾身偶尔会来悠闲地治愈疲劳
那该不会…
妾身在镇上散步的时候
这些家伙说着要在这里捣乱
这类无聊的话
所以就妾身使用了能使其
极度衰弱的魔族魔法
一个人就赢过了五只蓝龙吗
妾身可是活了三千年的上级魔族哦
怎么可能会输呢
亚梓莎啊
如果汝也堂堂正正的打一场的话
鹿死谁手可不知道哦
因为妾身可是很强的
别西卜
多亏了你才免于蓝龙造成的危机
谢谢你
别抱住妾身啊
妾身才不是为了汝等
是因为这些龙太嚣张
才教训他们的
总觉得有很好闻的味道呢
那是因为妾身刚洗好澡
那种事怎样都好
快放开妾身
我好害怕哦, 妈妈
妈妈…
火山那边没事吧
多亏了别西卜呢
真是的, 妾身只是来泡汤的啊
那么, 就请你们好好的负责吧
芙拉芙拉达多
是芙拉托缇
好好把名字记住啊
我知道了
快变成人型, 来好好的谈一谈吧
这样就可以了吧
这是这次纷争的赔偿金
请你们乖乖地支付
要, 要这么多钱吗
这是包含伤患的医疗费
还包含各种善后费用的金额
如果不愿意的话
就会一直在这里无法动弹
这样也可以吗
这, 这样会很困扰的
我知道了
我就接受那个条件吧
好, 交涉成立了呢
但是机会难得
就再解决一件事吧
除了赔偿金外
还想要再签订其他条约
你说条约?
没错
蓝龙和红龙之间的停战条约
当然来捣乱也是不行的
怎, 怎么这样
这样我的生存意义就没了
如果不签的话
就一辈子回不了故乡哦
想体验看看没办法回家
三天都住在职场的生活吗
笑容好可怕啊
那就签订吧
好吧?
我知道了
我签, 我签啦
所以希望可以原谅我
好, 条约顺利缔结了
这样洛可火山就和平了吧
亚梓莎大人
居然为了吾的故乡
真是非常感谢
别西卜, 之后就麻烦了
妾身知道了
这个条约的缔结
由妾身和高原的魔女亚梓莎见证
如果打破这个条约的话
应该知道会怎样吧
明明不该是这样的
别西卜, 真是感谢你所做的一切
敢这样使唤蝇之王的
也只有汝了吧
之后也多多拜托了呢
别一直抱过来啦
原来派对是用人的型态啊
是的
派对也是大家一起尽情地吃
已经吃不下了
夏露夏, 稍微休息一下吧
谢谢
法露法真有姐姐的榜样呢
真了不起
师父大人
这个酒太烈了
哈尔卡拉, 你在喝酒之前吃了很多
要注意一下哦
没问题的
今天不是已经吐过了一次了吗
所以我才这么说啊
真是的
那个精灵除了做营养酒以外
就没有其他可取之处了呢
亚梓莎大人
蕾菈小姐真是漂亮呢
多亏了大家
婚礼才能继续下去
非常感谢
不会不会
我只是稍微帮了下忙而已
真亏汝等能搞清楚自己的立场呢
如果能好好尊敬着妾身的话
今后也可以帮帮汝等哦
别西卜, 太自大了啦
实际上妾身就是这么伟大
没有办法啊
真是太好了呢, 莱卡
有这么棒的人们陪在你的身旁
这样就算我不在, 也不会寂寞了呢
姐姐…
真的非常恭喜
谢谢你, 莱卡
姐姐…
蕾菈, 不好意思
想讨论等一下的事情
那个…
蕾菈…
恭喜你
要变得幸福哦
芙拉托缇
这次是我输了
既然输了就老实地祝福吧
那个蓝龙
也是有些优点的呢
谢谢你
我会连结不了婚的芙拉托缇的份
一起过得幸福的
那是什么说话方式啊
才不是结不了婚
是我不想而已
奇怪?
你不是来祝福的吗
你就快点离婚吧
红龙和蓝龙之间的纠葛是很复杂的
看了之后, 不知不觉能了解了
吃饱了
全部都很美味呢
哈尔卡拉她没事吧
好像喝了很多的样子
那个…
亚梓莎大人
吾有…
一个请求
从以前
在运动方面吾就比姐姐擅长
打架也是吾比较厉害
如果被父母骂或是有讨厌的事
姐姐都会这么做
结婚之后
就很难拜托她了呢
是的
那么…
偶尔像这样也可以哦
不, 不用了
这次是特别的
非常感谢
怎么了?
那孩子到底在做什么啊
哈尔卡拉姐姐, 快起来
不能喝到不省人事啊
你是说我做的水果酒不能喝吗
真是的
让人费心的精灵
好想吐
要是吐出来的话, 就把汝五马分尸
然后再把灵魂烧成灰烬
我会忍耐的
抱歉呢, 别西卜
亚梓莎啊
这家伙都这个惨状了
难得到了这里
在火山的温泉旅馆住下来就好了吧
妾身也打算住下来
温泉吗, 该怎么办呢
法露法想要泡温泉
洛可温泉除了硫磺泉和酸性泉外
还有7种泉质
对手脚冰冷和高血压很有效果
如果打算住下来的话
吾马上进行准备
那么, 反正也没必要今天回去
就住下来吧
但是啊
只要在汝等的身边
就会发生有趣的事
真让人开心啊
别西卜也是
只要拜托的话就会帮忙
还很会照顾人
总觉得有点像姐姐似的
妾身像姐姐?
只是在被随意使唤吧
有两个女儿
莱卡是妹妹
别西卜是姐姐
这样的家庭也不错呢
等一下啊
只有我被排除在外了啊
好像是呢
那个…
哈尔卡拉是…
需要多加关照的后辈?
师父大人, 才没有这样的啦
师父大人真是的
抱歉, 抱歉