绝对有问题呢
好可疑
好可疑啊
吾也觉得很可疑
师父大人
虽然后天是我负责做饭
可以和今天交换吗
虽然没有关系
但有什么事吗
我稍微有事要到纳斯库堤镇上
转换心情也是很重要的呢
再见了, 蚱蜢先生
告别还是要干脆点比较好呢
哈尔卡拉小姐是不是打算离开这个家
不会错的
我不要这样
但如果是哈尔卡拉的决定…
我回来了
肚子好饿啊
哈尔卡拉
一直以来谢谢你了
到新的地方也要保重哦
要变寂寞了
我不要哈尔卡拉姐姐离开啊
法露法, 不要哭啊
得用笑容欢送她啊
真是的
这到底是怎么回事啊
说要离开是怎么回事啊
你不是要离开这个家?
才没有那样的打算啊
不是在纳斯库堤镇找房子吗
那是为了盖新的工厂啊
(幽灵出现了)
我回来了
每天都弄到这么晚真是辛苦呢
会不会工作过度了呢
不会不会
就算累了, 只要喝下营养酒
就能暂时继续战斗了
只是最近每天消耗的数量增加了呢
那很不妙啊
太阳下山的话就回来
这是师父命令
但是我有回不来的理由
幽灵?
没错, 我的工厂似乎有幽灵出没
因为这样当地的人都不愿来工作
完全找不到人
居然是因为这样的原因
在工厂出现的幽灵吗
也就是地缚灵
幽灵在学术上被称为游离灵魂
这种类型恐怕
无法离开自己死去的地方
所以停留于此
这么说
那个幽灵就是在那边死去的人吗
师父大人
可以请你帮忙除灵吗
我不擅长那种事啊
拜托了, 请帮帮我
再这样下去
我搞不好得一个人运作整个工厂了
说得也是
我知道了
明天就去看看吧
谢谢你, 师父大人
但是, 只限有帮手来的话
帮手?
这是什么啊
是之前学会的呼叫魔法
虽然不知道能不能顺利成功
什么都…没有发生呢
怎么回事啊
好冷…
为什么要关起来啊
都是因为汝的发音太随便
被召唤地点才微妙的偏移了
说到底为什么才早上
浴缸里就放了水啊
是用来帮田里浇水的
很环保吧
环保倒是没关系
所以有什么事呢
汝说什么
就为了这种事, 特地把妾身叫来吗
真的很抱歉
但我觉得如果是别西卜的话
一定很可靠的
没错
如果是别西卜姐姐的话
一定…
会想想办法的
妾身也不是不能帮啦
好, 带我到那个工厂吧
妾身来把那个幽灵打倒
幽灵只有在晚上才会出现
可以请你等到晚上吗
那不会晚上再叫妾身啊
(纳斯库堤镇的街道)
看上去真的会出现呢
那个猫的雕像看上去
很令人毛骨悚然呢
那个是我放的
很可爱吧
哈尔卡拉的喜好真是…
还在嘀嘀咕咕些什么啊
快点进去了
真不愧是魔族
毫不犹豫呢
果然没有找错人选
果然很暗呢
拜托请什么东西都不要出现
笨蛋
不出现的话
妾身不就没有来的意义了吗
那个, 别西卜
什么事
因为很可怕可以牵手吗
竟然像个小女生一样让人害羞
不过也不会少一块肉
是没关系
师父大人, 也请让我牵手
哈尔卡拉, 幽灵是在哪里出现的
就在这前方深处的房间
那就以那边为重点调查吧
那个…
因为很可怕
可以不要调查那个房间吗
这样比较好呢
不然至少放到最后吧
汝等也该适可而止了吧
果然还是算了吧
没错呢
这里什么也…
真吵啊
比起幽灵, 汝等还比较麻烦呢
在那附近呢
真的有啊
吓得快要尿出来了
汝等太吵了
稍微冷静一点吧
终究只是个幽灵
死掉女人的灵魂哦
哪里可怕了
不, 就是因为那样才可怕啊
不如说为什么能若无其事的样子
因为看不见才会觉得可怕啊
女人的灵魂, 快现身
居然用逼迫的
妾身是上级魔族别西卜
掌管魔族之国的农业事务
只要使用妾身的职权的话
也能把这里变成马粪放置场哦
普通的让人很讨厌啊
快住手, 这里是我的工厂啊
如果不想要变成那样的话
在数到10之前快点现身
1…
真是强人所难
在那里吗
抓到了
快把灯照过来
好了, 老实一点
快放手啊
你叫什么名字?
我是罗莎莉
以前在这里的房子自杀的
少女的幽灵
品性真差
那个…
为什么会在这里呢
问我为什么
因为我只有这里啊
几百年前
我听说要嫁去贵族的家庭
我在镇上也是以可爱贤淑而广受好评
我也完全信任双亲
但混蛋爸爸和老太婆全都骗了我
我似乎被低廉的价格卖掉了
原来是这样啊
真可怜
反正都过去了
那个…
原因我了解了
但你真的有贤淑吗
变成幽灵经过了几百年后
就学坏了
听上去是很有可能的事呢
正值青春年华的少女被双亲背叛
会发生这种变化也是情有可原的
这里是我的地盘
外人别随便进来啊
我就这样一直守着这里
然后这时候你们就来了
罗莎莉, 那你今后打算怎么办呢
问我打算怎么办?
这样的话
妾身就不让她受苦
一瞬间让她消失吧
驳回
为什么
妾身可以让她不留痕迹地直接成佛哦
我不要
我还不想消失
也是呢
那么罗莎莉
你就留在这边的世界吧
真的吗
但是你们很困扰吧
哈尔卡拉, 你觉得呢
那个…
不用消失也没关系
但可以离开这里吗
我好几次都想要离开
但就是无法离开这栋建筑
原来如此
这就是夏露夏说过的呢
地缚灵没办法从死去的地方离开
那妾身有个好方法哦
魔族也在进行灵魂的研究
根据最新的研究
据说幽灵只要暂时附身在活人的身上
就可以和那个人一起移动到其他地方
附身?
就是把人当成容器移动过去
要附身最好找破绽很多的人类
意志薄弱, 容易受他人影响的家伙
我不要
幽灵光用看的就很可怕了
进到身体里又是另一回事了
这也是为了工厂啊
稍微忍耐一下吧
师父大人一副事不关己的样子
虽然很抱歉
但容我打扰了
不要啊
会变成心灵创伤的
好, 进来了
久违的肉体真让人难以镇定啊
总觉得…
胸口好重啊
果然是那个吗
所以要把这家伙搬到哪里呢
因为是我们害她被赶走的
罗莎莉, 要来我家住吗
可以吗
不会给你添麻烦吗
生前的你很不幸对吧
死后过得幸福点也不会遭报应的吧
来我家吧
请让我叫您大姐头吧
我死也会保护大姐头的
都已经死了啊
真擅长哄人啊
不, 是哄幽灵吗
莱卡大姐
大姐头的女儿们
我是罗莎莉
请多多指教
感觉起来真不搭调呢
第一次见到
真让人感兴趣
那妾身累了, 要先去休息了
谢谢你
那么那么
就来展现我罗莎莉本来的样貌吧
那么…
奇怪?
别西卜卜卜卜…
卜太多次了啦
不行, 就像是卡在箱子里出不来啊
看来契合度太高了呢
那个…
这样会对哈尔卡拉小姐的身体
产生不良的影响吗
让别的灵魂进入身体一整天的话
当然会对肉体产生负担
负担?
最坏的下场…可能会死
这不是很不妙吗
我不想做出会害死帮助我的人的事
要这么恬不知耻的话
这样的话
我只能再以死谢罪一次了
就说不行了
现在的状态只有哈尔卡拉会死而已
于是如此
现在开始
进行哈尔卡拉和罗莎莉的分离作战
有没有人有好的办法
是
好, 莱卡
刚才罗莎莉小姐说
就像是卡在箱子里一样
当饼干卡在盒子里的时候
首先吾会摇摇看
或是从后面拍
好痛
好痛啊
或是把盒子破坏
住手
我我我
那就像是止嗝一样吓她一跳呢
大, 大姐头
这里是哪啊
总觉得风好强, 令人好在意啊
这是哪里啊
好高
幽灵也会怕高呢
如何
能离开身体了吗
不, 不行
只觉得很害怕而已
是吗, 没办法了
进入第二阶段吧
第二阶段?
不要啊
怎么样
出来了吗
还以为其他东西要跑出来了
还是不行吗
这样只能逐一尝试了呢
到早上了
再不出来的话就危险了
哈尔卡拉的身体或许已经到极限了
就其它意义来说也到极限了呢
至少能唤醒身体里的哈尔卡拉就好了
也是呢
我说
现在哈尔卡拉的体内有两个灵魂对吧
在这样的状态下只让罗莎莉睡着的话
哈尔卡拉能不能出来呢
原来如此
刚才试尽了各种方法都是要让她离开
这样或许有办法呢
那要如何让罗莎莉小姐睡着呢
救救我
这是…酒吗?
哈尔卡拉常常喝了这个就醉倒了
虽然我没喝过酒呢
因为身体是哈尔卡拉的所以没问题
平常一喝马上就睡着了
那我要喝了
什么都没…
马上就倒下了
奇怪
为什么我会在师父大人家呢
我的工厂呢
是哈尔卡拉
好, 再来就叫醒罗莎莉吧
这样或许就能离开哈尔卡拉的身体了
这样妾身有个好办法哦
交给妾身吧
澡堂?
别西卜小姐这么大胆…
大胆地上吧
好冷啊
好
出来了
成功了
太好了
终于出来了
好, 好冷啊
给各位添麻烦了
我是从今天开始要在这叨扰的罗莎莉
请大家一起好好相处吧
真的是幽灵呢
好厉害
真让人感兴趣
总觉得不像是外人了呢
真亏你能注意到泡冷水就会清醒呢
因为想起昨天汝召唤妾身发生的事
但这样哈尔卡拉小姐的工厂
也能平安开始营运了呢
真是太好了
是的
只要慢慢等幽灵的传闻消失就好了
非常抱歉
都是因为我…
哈尔卡拉大姐
至少请让我帮您斟酒
好厉害
对了
有个能快点让传闻消失的方法哦
大家好
我在哈尔卡拉大姐的工厂承蒙关照
我是罗莎莉
因为我是幽灵
所以想用这个力量帮助大家
这不是很厉害吗
也有不可怕的幽灵呢
不如说好可爱啊
太好了呢
镇上的大家也能接受的样子
大姐头
大姐头, 非常感谢您
原来在死后也能变得幸福呢
我死掉真是太好了
这发言有点奇怪呢
罗莎莉妹妹, 也帮我家擦窗户吧
我家的也拜托了
交给我吧
我会照顺序擦干净的
既然如此
就以世界最有精神的幽灵为目标吧