哈尔卡拉会被处刑吧
根据法律她会被穿刺之后
再处以火刑
最坏的情形连那家伙的故乡精灵之村
都会被毁灭
时候终于到了
终于能开始我梦想的悠闲生活
我要好好享受
不会让任何人破坏这美好的每一天…
明明本该是这样的
突然出现的问题, 更多的问题
即便这样我还是不放弃
在我夺回悠游自在的梦想生活前
(打倒魔王了)
不只是哈尔卡拉小姐
吾等或许也会被处刑
毕竟都做了那种事
法露法还不想死啊
能得救的方法还有一个
拥有颠覆法律权限的
只有魔王大人
只要在行刑之前
让魔王大人醒过来的话…
大家, 听我说
我把热水壶和茶具拿来了
谢谢
监视的魔族
虽然看上去很可怕, 但其实很温柔
大姐头, 正如你猜测的
有种植各种植物的庭园
太好了
只要能拿到药草的话…
吾去拿吧
但要是被人看见的话
没问题的
吾还可以变身成这样
那是什么啊
好可爱
那, 那个
亚梓莎大人
偶尔这样也不错呢
总之吾出发了
吾回来了
完成
亚梓莎大人, 这究竟是…
这是回神药
只是刺激性很强
苦味也非常强烈
因为非常苦
魔王一定也会醒过来的
瓦妮雅
是
别西卜大人要我把这个拿过来
魔王大人就在这里的医护室
但是要怎么样才能过去那里
关于这点, 别西卜大人有个主意
别再做这种愚蠢的闹剧了
给我认真一点
我, 我很认真啊
现在城内正因为紧急状况陷入慌乱中
不会仔细检查医生的身份的
真的吗
之后会由我瓦妮雅带路
我知道了
就尽力试看看吧
妈妈
祝你成功
这要是被拆穿的话
你也会被抓起来的吧
是的
说到底我根本不知道
为何事态会变得如此严重
只是因为被别西卜大人命令
逼不得已…
抱歉…
是谁?
别西卜大人的部下, 瓦妮雅
我把医生带来了
等一下
没听说过别西卜找了医生来
目前已经掌握了所有医生的名字
你的名字是什么
名, 名字是亚, 亚梓…
佩罗?
波罗?
不行了…
别西卜
居然装作不知道吗
真是可疑呢
而且你的角是怎么回事
是装上去的吧
让我确认看看
没有办法了
我是高原的魔女亚梓莎
我现在就要把魔王叫醒
把路让开
这家伙
主犯的同伴吗
抓住她
想想也是呢
但为了哈尔卡拉和家人们
怎么可能乖乖地…
让你们抓住呢
怎么可能
一瞬间就…
怎么回事, 这个人类是…
让我过去魔王那边
死守住
用魔法也没关系
射击
什么啊
只有这种程度吗
没想到居然会变成这样
稍微做过头了呢
要是汝认真起来的话
一个人就能毁灭国家了
醒, 醒过来了吗
因为察觉到有可疑的人接近
就本能地醒过来了
真不愧是魔王大人
你打算让我喝下什么啊
这, 这只是普通的回神药
我只是想把你叫醒而已
怎么看都有毒的样子呢
只是看上去而已
但只要喝了之后
"真难喝, 但是再来一杯"
像这样
那么, 高原的魔女小姐
想证明清白的话
和我普罗瓦托．佩克菈．埃莉耶思
一决胜负吧
这是怎么回事
如果你说的是真的话
就算赢了也不会杀了我才对
原来如此
也不是不能理解
那不是只有我赢的时候才成立吗
如果你输的话就到此为止了
只会留下魔王打倒暗杀者的事实而已
也就是只能硬着头皮上了吗
来吧, 高原的魔女
让我见识见识你的力量吧
绝不能败北
这可是事关大家的性命
奇怪
居然能躲过刚刚那一击
因为我是LV.99
稍微认真一点如何啊
再拖下去的话
精灵小姐的性命可是有危险的哦
这样挑衅可不太好哦, 魔王
为了守护家人, 我…
不会有任何的犹豫
分出胜负了吧
只是没有站稳而已
但我已经破坏掉了哦
就算再怎么锻炼肉体
武器的强度还是有极限的
将军了呢
魔王大人
是我赢了
能听我说吗
好
请救救哈尔卡拉
她只是有点粗心而已
并没有恶意的
那个…
魔王大人?
我知道了, 姐姐大人
什么?
姐姐大人?
一切谨遵姐姐大人吩咐
这是什么玩笑吗
我希望能景仰着比我更强的人而活
我从以前就这么想
想着如果是亚梓莎小姐的话
或许正是不二人选
所以就稍微测试了一下
什么?
从今以后
我也要敬爱着姐姐大人而活
那个…
那还真是光荣
总之可以请你先保证哈尔卡拉
还有大家的安全吗
说话时请不要用敬语
请省略称呼, 还有用命令的口气
还有把手放在我的脸上
普罗瓦托…
请叫我佩克菈
佩克菈…
姐姐大人
请问有什么事
佩克菈, 释放哈尔卡拉
这很简单的吧
已经证明她不是故意让我昏过去的
马上释放哈尔卡拉小姐
也要好好接待亚梓莎小姐的家人
是
好像总算是解决了
我们也得救了呢
虽然有些抱歉, 就陪她一下吧
居然能和出色的姐姐大人一起这样喝茶
能认识姐姐大人, 我真的很幸福
因为我已经厌倦受人服侍了
只要看到我大家都会自然地变得恭谦
毕竟是魔王呢
被亚梓莎姐姐大人壁咚的时候
真的让我心动不已
用凛然的表情命令我的女性
胸口真是小鹿乱撞
别西卜虽然也是姐姐大人候补
但她完全不骂我
她比我还合适吧
将军了
如果有魔族能帮上忙的事
请尽管吩咐
妹妹会为了姐姐大人尽全力的
谢谢你
那个…
姐姐大人
我有一个请求
那个…
是什么呢
可以请你亲我的脸颊吗
在我喜欢的书里
有着姐姐大人亲吻妹妹的场景
我真的喜欢到不能自已
我非常地憧憬
你看, 趁现在谁也不在
等, 等一下
你说亲吻…
如果是家人的话都会亲吻的吧
这不过是延伸而已
才不会, 顶多拥抱而已
应该要这么做才对
对妹妹更是应该如此
我, 我知道了
只有脸颊而已哦
非常感谢, 姐姐大人
真的是好可怕啊
好危险呢
真是千钧一发呢
把眼睛闭起来, 佩克菈
行动时请再谨慎一点
我好担心啊
师父大人和魔王大人在亲…
原来师父大人是喜欢女性的那种人吗
那个…
我会为您加油的
不是这样的
不是这样, 是你误会了
居然敢打扰我和姐姐大人的宝贵时光
你的神经真是太大条了
绝对不可原谅
我要把你处刑
原谅她吧
我会好好亲的
气氛已经被破坏所以不用了
姐姐大人和妹妹的亲吻
是加深羁绊的神圣仪式
不是只要嘴唇触碰了就好
真是深奥呢
法露法也没有被妈妈亲过呢
法露法…
过来吧
被妈妈亲了
太好了
夏露夏也要
不喜欢吗
并不讨厌
妈妈
法露法也要
夏露夏也要
亲妈妈
Je t'aime(我爱你)
然后给大家拥抱
那我也要
好好好
吾或许不擅长应付那个人呢
要我来说的话也是不行呢
-那样的大小姐真应该尝尝民间疾苦
-对了, 你是莱卡对吧
明天的典礼上有惊喜哦
好多人啊
这次连妾身也做好了被砍头的觉悟
我也是
抱歉…
我以后会注意自己的行为的
各位
非常感谢在百忙之中还拨空出席
接着马上依照顺序颁发魔族奖章
接着是和平部门
终止红龙和蓝龙长年以来的纷争
高原的魔女亚梓莎小姐
接着
请红龙的莱卡小姐上台
吾也要吗
昨天说的惊喜就是这个意思啊
接着请另一名蓝龙的代表
芙拉托缇小姐
请上台
芙拉托缇小姐也为了不再发生纷争
好好的统整了蓝龙
所以应该接受表扬
好, 好久不见了呢, 莱卡
没错呢
你真是喜欢给人惊喜呢
这个是奖章
真随便
这样龙族间的和平就更加稳固了呢
不会有想要再挑起纷争的人了吧
我, 我知道
蓝龙…
什么都不会做的
在这样的舞台上被迫宣言的话
就不会打破条约了
佩克菈, 你也有好好想过呢
因为魔族本身就是超多民族国家
魔王得担任种族协调的象征
那么, 芙拉托缇就先告辞了
还有很多事情要办
我想到了一件事
作为蓝龙不会反抗的证明
也得向姐姐大人保证呢
对了, 请摸芙拉托缇小姐的角吧
角, 角不可以摸的
摸角是这么严重的事吗
这是蓝龙特有的习俗
让别人摸角就代表完全的服从
那让莱卡小姐摸呢
虽然这样就变成被红龙完全支配了呢
这也是为了和平
就摸一下吧
随便你吧
想摸就摸吧
那我失礼了
祖先大人, 芙拉托缇服从于魔女了
请原谅我的丑态
没那么夸张吧
颁奖典礼就到这里结束
回程的接待就由我法托菈负责
就是去程时各位所搭乘的利维坦
当时真是承蒙照顾了
虽然很不幸
但运输则将由妹妹瓦妮雅担任
话说回来
你要待到什么时候啊
芙拉托缇发誓要服从高原的魔女大人了
所以片刻都不会离开主人大人身边
也就是要跟来我家吗
正是如此
亚梓莎大人
高原之家不需要两条龙
请命令芙拉托缇回去故乡
根据传统离开的时候就要自杀
因为到天涯海角都要守护主人大人
传统也太严苛了
佩克菈是知道的才叫我摸的吗
那个恶魔
各位, 请用蜂蜜水…
万, 万分抱歉
怎, 怎么回事
刚刚的摇晃怎么回事
是瓦妮雅
一定又想到什么就笑了
我是运输中的瓦妮雅
非常抱歉
我想起了两年前看到的喜剧中的哏
笨蛋
芙拉托缇…
我会拼上性命守护主人大人的
法托菈, 可以借一下澡堂吗
我说你啊
不觉得绝对服从很不讲理吗
我们蓝龙
在过去就会将整个生涯奉献给
让自己屈服的龙骑士
"强者获得一切"
"主人的命令就是绝对"
这就是我们的价值观
那我叫你去死也会去死吗
如果您这么说的话我就会去死
那就是蓝龙的矜持
我知道了
芙拉托缇, 我给你一个命令
到了高原之家后
请不要等待我的命令
要自己思考后行动
舍弃服从的想法
自由地活下去
这样的话…
该怎么活下去呢
我的命令是绝对的吧
好好服从我的命令
如果只是建议的话要多少都可以
出错的话我也会提醒你
但是, 你得自主地生活才行
你是自由的
主人大人
这个命令已经自相矛盾了
没关系
因为我是主人大人
主人大人
在回到大家那里之前
可以拜托一件事吗
那个…
只要这样摸角和头就可以了吗
是的
算了
芙拉托缇是主人大人的所有物
这孩子
作为蓝龙的领袖一直绷紧着神经
不能让人看见自己的软弱
也不能撒娇呢
妈妈
妈妈?
你会给亚梓莎大人添麻烦的
该离开了吧
莱卡
为什么要妨碍我
因为你在做些奇怪的事
所以吾来制止你了
红龙才别做些不解风情的事
奇怪的事是什么意思
我才不羡慕膝枕摸头…
不对
这不就像狗一样吗
才不是狗
芙拉托缇是为主人大人尽心尽力
自由且顺从的龙
就这样, 前往魔族之国的旅行
平安地踏上归途了, 但…
又多了一个新的家人
看来会变得热闹起来呢