真是清爽的早晨
天气真好
感觉今天也会是个安稳的一天…
似乎得和你分个高下才行呢
正合吾意
我提出决斗
好啊
吾所进行的锻炼可没有会轻松到
会让吾输给区区的蓝龙
你说什么
怎么样啊
暂停
一大清早就在吵些什么啊
-亚梓莎大人!
-主人大人!
谁的饼干比较好吃啊
时候终于到了
终于能开始我梦想的悠闲生活
我要好好享受
不会让任何人破坏这美好的每一天…
明明本该是这样的
突然出现的问题, 更多的问题
即便这样我还是不放弃
在我夺回悠游自在的梦想生活前
(高原魔女的冒牌货出现了)
也就是说呢
在芙拉托缇大姐来了之后
两个人每次开始争吵时
因为在魔王面前立了不战之誓
所以不能用拳头解决
为了和平的解决
就变成了饼干对决了
谁做的比较好吃!
这场对决
因为两边都很好吃
所以两个人都是赢家
亚梓莎大人, 不能这样啦
请毫不留情地做出裁决
但是…
两个人都变得格外冲动呢
我知道理由哦
因为她们没有吃肉
龙族是肉食性
她们抱怨最近都没有吃到新鲜的肉
肉吗
早安
娜塔莉小姐会亲自过来真是难得呢
怎么了吗
其实最近
倪路卡森林出现了大量的长槌野猪
长槌野猪?
这是委托书
因为是很凶暴的野兽
当地的冒险者都难以应付
所以希望请高原的魔女去击退它们
讨伐怪物吗
魔法石的数量也还很足够呢
长槌野猪并不是怪物
只是普通的野生动物
所以不会有魔法石
就算打倒了也只是普通的肉块
肉!
亚梓莎大人, 现在马上出发吧
只能由我们去讨伐了呢
你们两个是怎么了呢
师父大人
两个人都很想吃肉的样子哦
原来如此
如果她们又开始争吵的话也很困扰
那就去击退长槌野猪吧
既然决定好的话就开始进行准备吧
那么事不宜迟
(倪路卡森林)
肉肉肉…
充满了肉汁
喷溅而出的肉汁
已经可以说是饮料了
路途相当险峻呢
因为人们很难进入
所以野猪才很安全呢
除了法露法和夏露夏
还让哈尔卡拉留下来看家
果然是正确的呢
她绝对会跌倒的
大姐头
就这么直走的话
下坡的时候就会到达溪流
那里有约15头野猪
谢谢你, 罗莎莉
15头!
真是充满山珍的山呢
来大快朵颐一番吧
等一下
如果真的直接前进的话…
就会被树枝卡住
所以我就说了啊
如果和罗莎莉走一样的路的话
衣服不就会被卡住吗
因为变为龙形的时候没有穿衣服
本来就不太习惯
所以…
如果碍事的话脱掉就好了
等一下, 你在做什么啊
你疯了吗
所谓的自由就是像这样
自由
芙拉托缇是自由的
但是…
反正也没有人在就算了吧
在溪边被人看到了
没有被做奇怪的事吧
对方好像是女的, 所以没事
真是的
拿去吧
谢谢你
感激不尽
不用感激了
快把衣服穿上去
好, 这样就没问题了
再去一次吧
为什么啊
莱卡, 快追上去
再这样下去就会被当作暴露狂集团了
这是龙族之耻
快住手!
芙拉托缇大姐
没事吧
怎么了呢
快还给我
被冲走了
是在做什么啊
谁知道呢
没有那个的话
回去的时候会很困扰了
连衣服都被冲走了
先考虑一下踢的方向啊
不过, 又不是失去了所有的衣服
已经够了
野猪们啊
如果你们裸体的话
那本芙拉托缇大人也裸体战斗吧
这就是所谓的认真对决
什么
没办法, 只好去助阵了
知道了
了解
差不多可以了吧
不错呢
这真好吃
只洒上盐巴就很好吃了
没错呢
大姐们觉得呢
这才是真正的食物啊
活力从身体里涌现出来了
好惊人的食欲啊
你们在做什么啊
别西卜
芙拉托缇的衣服
在调查时发现这个漂到了下游
想着是不是刚才全裸的人的衣服
就捡起来了
原来是芙拉托缇小姐啊
帮上大忙了
谢谢你们
别西卜小姐, 调查是什么意思啊
因为听说了长槌野猪的传闻
所以来筹措魔族领地的粮食
看来省了一番功夫呢
机会难得
妾身也吃一点吧
那就不客气了
来做出最棒的野味料理吧
我会准备很多的
亚梓莎大人
把大家叫来吧
虽然发生了很多事
但就结果来说是很棒的一天呢
怎么样
吃了很多的肉
差不多冷静下来了吗
是的
被看到失态的一面了
一想到和奖励有关
就一时冲动了
奖励?
其实那个…
吾等为胜负定下了奖励
赢了的人可以和亚梓莎大人共眠一晚
我没听说过呢
像这样一起睡的话
不就像是三姐妹吗
以身高来说我是长女
芙拉托缇是次女
莱卡是三女
两人要好好相处哦
可以吗
我知道了, 主人大人
谨遵亚梓莎大人吩咐
那今天就一起睡吧
好
这是吾带回来的
别那么顽固啊
肚子饿的话会睡不着的
这点吾也一样啊
你们两个…
(哈尔卡拉制药 纳斯库堤工厂)
先暂时休息, 休息一下
辛苦了, 亚梓莎
你很有天分哦
谢谢你们
虽然拜托哈尔卡拉
让我来工作打发时间
像个普通女生一样工作也不错呢
你知道吗
"高原的魔女大人"又出现了
没错没错
在全世界巡回帮助有困难的人
高原的魔女大人真的很有大爱呢
什么
于是如此…
出现了我的冒牌货
不可原谅
去把她做掉吧
把她五马分尸
让她在工厂工作吧
提出告诉吧
根据判例将判五年以上的徒刑
妈妈只有妈妈一个人而已呢
虽然有人说了些可怕的事
但只要她能反省就好了
先去搜集情报吧
那就分头到东西南北去打听吧
(西边的城镇)
真是很大的城镇呢
在这里的话应该也比较好搜集情报吧
有什么活动吗
亚梓莎大人
说到搜集情报果然还就是酒馆呢
没问题的
欢迎光临
欢迎来到大众酒馆"猪都比你有用"亭
绝对不适合大众
这名字也太独特了吧
大姐, 再来一杯
闭嘴
自己的饲料自己去拿啊, 猪
这间店从以前的待客态度就很差
差点倒闭
因此灵机一动
改成以随便的态度作为卖点
结果一口气大受欢迎
这是转换想法的胜利呢
转换太多了吧
所以你们两位也是猪吗
没想到我的人生会有
被问到这种问题的一天
那就是希望来打工的吗
吾死也不要在这种店工作
我有些想问的事
我想打听高原的魔女大人的事
原来如此, 是情报吗
如果是高原的魔女的话
最近时有所闻
真的吗
想要知道的话
能对那边的男人们口出恶言吗
要是能摆出幻灭的表情, 不悦的表情
或是看到脏东西的表情就帮了大忙了
我们进到了不得了的店呢
回去吧, 亚梓莎大人
但是想要得到情报的话…
大姐, 可以加点吗
能别用都是酒臭味的嘴巴说话吗
耳朵都被弄脏了
亚梓莎大人?
大姐, 这边也要
再继续讲的话就踢下去了哦
来点昂贵的酒吧
你喝马厩里的水就够了吧
大姐, 能笑一下吗
为什么敢命令我呢
果然被辱骂真是最棒了
不枉费我花了三个小时来这里
真让人亢奋啊
亚梓莎大人, 能把这些人变成尸体吗
那冰冷的视线
真让人受不了
请像看到垃圾一样的蔑视我吧
闭嘴
别过来, 害虫
继续说
别开口
想被龙爪四分五裂吗
请, 请务必
拜托你了
你们这些矮小的人类
像你们这样的人
没有权利对吾提出要求
莱卡, 服务太过周到了
非常感谢
这样这些猪猡们又会掏出钱了
高原的魔女的情报对吧
这么说的话, 这些猪说往北边去了
(北方的街道)
这不是高原的魔女大人吗
感激不尽
亚梓莎大人
找到了
老身是高原的魔女
三百年来都住在高原
魔女大人
请把秘传的药卖给我
不行不行
老身的技术还没到能卖药的境界
等有所成长后再贩售吧
多么地谦虚啊
真不愧是高原的魔女大人
才没有那种事
你已经做了三百年对吧
那要多少年才能独当一面呢
"魔女即便过了五百年都还是菜鸟"
什么的
这业界才没这么严厉
各位, 这个高原的魔女是假的
我才是高原的魔女…
的朋友
这个人连一点也不像
原来是假的吗
的确有听说高原的魔女是美少女
没错没错
如果你是本尊的话
就算和我进行魔法对决也不会输的吧
所以我要对你发起挑战
奇怪?
亚梓莎大人
在那边
好了, 做好觉悟吧
对, 对不起
正如您所说
我是冒牌货
真的非常抱歉
真正的高原的魔女大人
那又更加的失礼了
好像也不是在做坏事就算了
姑且也是魔女的样子
是的
我是魔女, 名叫艾诺
不过话说回来
艾诺
你也是重视形式的类型对吧
你在这里制药吗
没错
像是这个"曼德拉草锭"
就是用干燥的曼德拉草做的药丸
对疲劳回复, 眼睛疲劳很有效
对治疗肠胃也有效果
不是做了些不错的东西吗
直接拿去卖的话
我觉得也会受欢迎的
不, 因为觉得身为魔女之人
不经意地为人所知又不太好
所以没在市面上贩售
这样有点浪费啊
但是啊
如果有人说要商品化在世间推广的话
也不是不能考虑
像是内行人才知道的那种天才
该说是这样的立场吗
还真是复杂啊
那个…
这不是有所矛盾吗
明明想要维持内行的人才知道的立场
这和想被世人所知
吾觉得这两者是无法兼得的
吾不太明白
那个…
正如您所说
那个啊…
你的言行从刚刚开始就不一致
到底是想被人知道还是不想被知道
所以你的目标到底是什么
想要做什么啊
能说明的让无知的吾都能理解吗
这, 这个…
莱卡, 已经够了
就由我来说明吧
那个啊, 人类是很重视面子的
以艾诺来说, 那面子就是
想要成为不打算贩售
却又为人知那样的天才魔女
但同时
又有着想被世间承认为
伟大魔女大人的欲望
但这样的话…
相互矛盾着
但人类本来就是矛盾的生物
原来是这样啊
虽然这只是我个人的见解
但没有错吧
是的
说的没有错
非常抱歉
也就是说你想备受关注对吧
是的
我想要备受关注
只有这样?
不
我想要更显眼的沐浴在憧憬的视线里
然后可以的话再帮我立铜像
在故乡获颁名誉市民之类的
突然涌现了世俗的欲望呢
为此该怎么做比较好呢
只, 只能为了变有名而行动了
说得好
那就决定这么做吧
好厉害
好大的市集呢
妈妈, 那个魔女的店在哪里啊
那个…
在A之23b的样子
这不是壁摊吗
壁摊很厉害哦
同人志展售会吗
高原的魔女大人
艾诺, 那个装扮是…
您看, 我不是很容易紧张吗
所以就借由演出完全不同的自己
来克服容易害羞的问题
原来如此呢
你能接受就好
话说回来, 莱卡她们呢
红龙标志的奶油饼干
蓝龙之谷的煎豆饼干
比隔壁摊的好吃哦
隔壁摊的没什么了不起的
真是的
别满脸笑容地靠近啊
就让你们在黄泉后悔吧
去水沟把脸洗一洗
别出现在我眼前了
请继续说
罗莎莉大人
这或许很适合她呢
好的
曼德拉草锭一瓶对吧
非常感谢
就这样, 艾诺的店生意兴隆
她在各方面上都脱胎换骨了
亚梓莎大人, 有您的信
是艾诺寄的吗
亲爱的亚梓莎大人
先前真是非常感谢
多亏您
曼德拉草锭因口耳相传广受好评
变得畅销大卖
使得生产都跟不上了
究竟该怎么办才好呢
真是让我困扰
那个药大卖了吗
似乎很有人气呢
作为新的合作伙伴这或许可以呢
不过, 能找出隐藏的才能
这也是好事一桩呢