(红华歌剧团)
红华歌剧团 是在大正时代
由神户大型集团企业董事长 大泉实创建
(红华歌剧团)
团员皆为未婚女性的歌剧团
(凡尔赛玫瑰)
诞生不久 便俘获了大量观众的心
特别是剧团中的男役
(男役：指在日本那些由女性组成的剧团中扮演男性的人。)
被大家认为比真正的男性更加令人心动
由此获得了大量的女性粉丝
数年后 歌剧团为了培养新一代明日之星
设立了红华歌剧团音乐学院
据传闻 其入学难易度比肩东京大学
只有美丽且聪慧的女孩子才能入学
歌剧少女!!
不论是谁 肯定梦想过
成为超级明星
被全世界羡慕着的自己
梦想中的自己
1，2，3 to
快板舞步
牵起那只手 来吧
改成行板
一起架起彩虹吧
你仍然
还没有定型
所以不管是怎样的未来
都可以实现
来吧 你的梦想
才刚刚开始！！
一步一步
按照自己的节奏前进就好
明天的烦恼
就交给明天的自己
不断地追寻梦想吧
为了某天
能在亮丽的舞台上
成为最闪耀的那颗星！！
(在樱花飞舞的树下)
(订阅人数)
我说 你难道是…
小奈良？
你是前JPX成员小奈良对吧
你嫌烦吗？但我是你的狂热粉丝
虽然以那种形式毕业了
但我会一直为你加油 希望你不要认输 所以…
我永远支持小奈良！请继续加油！
不要 好恐怖 救救我
爱？
太一
爱 你怎么了
被以前的粉丝拍了肩膀
这样啊
没事 他没追上来
我去了姐姐家 结果
红华的初试结果通知来了
(奈良田 爱小姐)
(初试合格通知书)
(您通过了2021年红华歌剧音乐学院的第一次筛选考试。)
结果怎么样
(奈良田 爱小姐)
(初试合格通知书)
(您通过了2021年红华歌剧音乐学院的第一次筛选考试。)
(请您按照以下要求参加包括面试和技能考试的第二次筛选。)
(2021年3月22日)
结果怎么样
(请您按照以下要求参加包括面试和技能考试的第二次筛选。)
(2021年3月22日)
通过了
然后只要通过复试的话
就能过上2年身边没有男性的生活
学校里有老师 老师中也有男性
我就是其中之一哦
太一你是特别的
我知道 我们回家吧
(惠比寿 车站前商店街)
(商用餐具 厨房用具)
听说更纱通过红华的初试了 真了不得啊
(叠渡边)
红华就是那个吧 唱歌跳舞演戏的那个
更纱可真行 老鼠的孩子会打洞啊
(叠渡边)
我说你 这种话在健老爷子面前可说不得
为什么啊 歌剧和歌舞伎字面上差不多 实际上差别可大了
你个蠢蛋 正因为这样才不行啊
在健老爷子面前 连歌舞伎的歌字都说不得的
知道了知道了
怎么了 你们在吵什么
健老爷子 恭喜更纱通过红华音乐学院初试！
原来是这样 大家都是来道喜的吗 谢谢了啊
大家先进来说吧
喂 更纱
但是更纱好像不在家
不在家？
更纱
(简易挂号（内含准考证）)
(渡边 更纱) (小姐)
(东京都台东区浅草25-S-8)
(红华歌剧音乐学院)
(复试考场)
外婆 您放心吧
(简易挂号（内含准考证）)
(渡边 更纱) (小姐)
(东京都台东区浅草25-S-8)
(红华歌剧音乐学院)
(复试考场)
(简易挂号（内含准考证）)
(渡边 更纱) (小姐)
(东京都台东区浅草25-S-8)
(红华歌剧音乐学院)
(复试考场)
既然生为一个女孩
(简易挂号（内含准考证）)
(渡边 更纱) (小姐)
(东京都台东区浅草25-S-8)
(红华歌剧音乐学院)
(复试考场)
(简易挂号（内含准考证）)
(渡边 更纱) (小姐)
(东京都台东区浅草25-S-8)
(红华歌剧音乐学院)
(复试考场)
更纱会尽全力奋斗的
(简易挂号（内含准考证）)
(渡边 更纱) (小姐)
(东京都台东区浅草25-S-8)
(红华歌剧音乐学院)
(复试考场)
(简易挂号（内含准考证）)
(渡边 更纱) (小姐)
(东京都台东区浅草25-S-8)
(红华歌剧音乐学院)
(复试考场)
红华歌剧音乐学院创立100周年
(简易挂号（内含准考证）)
(渡边 更纱) (小姐)
(东京都台东区浅草25-S-8)
(红华歌剧音乐学院)
(复试考场)
即将成为值得纪念的第100期学生的
这些如花般美丽的考生们
今年的报考人数是多少
日本国内报考人数总共1135人
通过初试的只有她们这200人 很壮观吧
这200人中能通过复试的只有40人
真努力啊 考试开始1小时前就在这里等了
但其实合格之后就会进入一个噩梦般的阶级制度社会
是前春组的女役 白凤美雪小姐
(女役：和男役相对，指在日本那些由女性组成的剧团中扮演女性的人。)
是陪女儿星野薰来的吧？
那孩子合格了的话就是连续三代入学了
但她去年和前年都在复试落选了
上流人士想证明自己也不容易啊
说别人坏话会被听到的
眼神好凶啊
找到了 杉本纱和
初试成绩第一名的红华歌剧团狂热粉丝
我知道她
经常在国内外有名的芭蕾比赛中位列前茅
放着康庄大道不走选择了红华吗 也是个怪人？
等会 那是怎么回事 有两个外表相同的女孩？
双胞胎吧？
噢 是双胞胎啊 我还奇怪呢
为什么同一个人要参加两次面试
工作认真点哦 奈良田老师
抱歉 对不起
有个超普通的女孩
太普通反而成为特点了 话说她不在啊
那个家伙啊 那个出人意表的…
没错 出人意表
没通过初试吧
快看 前JPX成员的奈良田爱
不在意
听说她对自称她粉丝的男性阿宅当面说「好恶心」
在网络上被围攻然后强制毕业了
不在意
这种人要入学红华吗 真讨厌
不在意 不管被别人如何评价我都不在意
(2021年 准考证) (考点) (红华)
(考试日期) (2021年 03月26日（周五）)
(集合时间) (上午 8点00分)
(考 号) (第0087号)
(姓名) (奈良田 爱) (年龄 16岁)
(考试集合时间 2021年 03月26日（周五）8点00分)
(结果公布 2021年 03月27日（周六）10点~14点)
(考试当天请务必携带此准考证前往考场。)
毕竟很久之前就被训练得不会为这些事情动容了
我没事
你侄女 被红华樱吸引了
糟了 爱！别接近红华樱
你没跟她说过红华樱的玄学吗
好漂亮
你也是一个人吗 明明这么漂亮
为什么大家都不来欣赏你呢
不好意思！能拍张照吗！
如同一只灵活的野兽 有着细长的手臂和腿
闪闪发亮如同星辰般的双眼
还有那惊人的…
你好 我叫渡边更纱！15岁！
好高…
怎么了
那个是你的准考证吗
我帮你取下来
浮起来了？不对
是没弯曲膝盖直接蹦了起来
上半身完全保持直立 朝着正上方跳…
不偏不倚落在起跳的位置上 好强的身体力量
给 拿好
就用照片来当谢礼吧！
来
什么？
快门是这个图示哦
我…我负责拍吗 我来拍你？
是的 请以这棵樱花树为背景帮我拍一下
之后要给健爷爷看 他因为工作没能过来陪我
无语了 那两个人什么都不知道吗
拜托啦
入学前不能站在红华樱的下面
站在下面的人绝对无法成为第一
这次请从这个角度拍！
下一张从这边怎么样！
还要继续？
这就是我 奈良田爱和渡边更纱的相遇
恭喜通过复试
为什么那个女生也通过了
那个女生是指谁
更纱 什么更纱的那个
现在开始公布
通过第100次红华歌剧音乐学院
入学考试的人员名单
(红华歌剧音乐学院)
(第100次入学考试)
(2021年)
(合格考生考号)
我不奇怪自己能考上
毕竟瘦死的骆驼比马大
但为什么连那女生也能通过？
在座的各位考生 恭喜你们通过考试
我是副校长大泉晴彦
那么现在开始本校的入学说明会
大家都对我避之不及 不愿坐我旁边
不好意思！我和健爷爷打电话太久来迟了
我能坐你旁边吗
还故意大声说着坐在我旁边
上次樱花树下的人
你也合格了呀！
竟然不知道小奈良 JPX颜面尽失
可能是家里没有电视机
不如说
其实是故意的？
会被听到的啦
之前忘记问你名字了
你叫什么名字啊 请和我好好相处！
那边的两个人 安静一点
两个？
为什么那个女生也合格了啊
这句话我得说在前头 爱可不是瘦死的骆驼
真少见啊 爱竟然会在意别人
才不是这样…
渡边更纱是演技指导的安道老师
还有文化史的大木老师推荐的
水平确实很出人意表
但这创立百年之际的第100期学生
各位老师要不要冒个险呢
芭蕾是临阵磨枪 声乐也算不上值得夸赞
但那个身高和不寻常的大胆劲
说不定是捡到宝了
考生考号0251 渡边更纱！请多指教！
大胆？
捡到宝？冒险？
喂 不要糟蹋食物
老家在浅草 和外公相依为命
听说家境算不上好
(主题：)
(现在在神户)
(妈妈，我考上红华歌剧学院了。)
(虽然妈妈可能对这件事并不感兴趣)
那女生说是要快点回浅草
(主题：)
(现在在神户)
(妈妈，我考上红华歌剧学院了。)
(虽然妈妈可能对这件事并不感兴趣)
那女生说是要快点回浅草
结果总是…
这次是惠子吗
「我顺利考上红华所属的学校了哦！」
「正准备坐新干线回东京！」好了
是小翔
「我顺利考上红华所属的学校了哦！」
「正准备坐新干线回东京！」发送
我忘记拓仔了
「我顺利考上红华所属的…」
对了！
像个笨蛋一样
还有…
直接用群发不就好了
(主题：)
(现在在神户)
(妈妈)
是新生吧 名字叫什么
奈良田爱
哎呀 我在电视上看到过…
不该说这么多的对吧 抱歉啦
预科生的房间在2号楼的3层至4层
奈良田同学的房间是双人间 302号室哦
谢谢您
没有男人的气味 令人放松
终于可以开始平稳安心的生活了
啊 是樱花树下的人！
(渡边 更纱)
(奈良田 爱)
我想换一个房间
奈良田同学 这可不行
这里的任何学生都没有特殊待遇！
因为是双胞胎 还以为会被分在不同的房间
这下好了 千秋
千夏 我们以后要永远在一起哦
嗯 永远在一起哦 千秋
原来如此 明明母亲和奶奶都是女役
星野同学却想当男役啊
山本同学不也想当男役吗
没错 红华的招牌是首席男役
搞不好我们要成为对手了
先说好 我是不会输的
我记下了
好恐怖
欢迎回来！
你手上拿的是什么呀
在杂货店买回来的
因为我比较重视私人空间
好厉害 小爱的手很巧呢
小爱？
在房间外面的门牌有写 奈良田爱
我能叫你小爱吗
不要越界！
越界是什么意思
别冒出来
更纱身体太大了 没有办法
不要躺在地板上！
刚刚用吸尘器打扫过了所以很干净哦
小爱要不要也来一起
很舒服哦
即使如此 次日名为「引导」的课前准备还是开始了
然后在最后一天 事件发生了
我明明是按照平时的时间起来的
之前应该说过今天要提前30分钟集合
快进来站好
在最后一天出了个大丑
小爱你倒是叫我起来呀
我是伊丹基地保全中队的穴井上尉
芭蕾 舞蹈 声乐 日本舞 古典
各位很好地完成了这一周的引导
而最后 就由我们来指导各位团队协作的统一性
好厉害 是自卫队吗
统一性是什么意思
用歌剧团的说法就是整体美的训练
那边的 不要窃窃私语！
首先分成4组 10人1组列队！
即将开始行进以及号令训练 开始列队！
1！2！1！2！1！2！
继续 1！2！1！2！
穴井上尉 每年都让人印象深刻啊
我也挺喜欢那个大叔的
今年干劲特别足呢 中午过了还在继续
因为有一组的步调怎么都不统一呢
刚入学第一年的所有预科生都有连带责任
啊 小奈良在那里 果然好可爱啊
毕竟圣很喜欢JPX呢
你们怎么在这里
这么快就来挑选后辈了吗
没有 我们是来加油的 安道老师
纵队 停下！
再来一次！纵队前进！
从左脚开始 1！2！1！2！1！2！1！2！
停下！
总感觉有些奇怪呢
你 你 你 还有你 四个人试试看
那么 敬礼！
稍息！
立正！
向右看齐！
原来如此
你！
在！
你过于迎合身边的人 总是比别人慢一拍
要拥有独立自主的思想和气概
抱歉…
你…
在
每次都比别人快一拍 不要总想引人注目
对于集体行动来说协调性是必不可缺的
但是…
下一个是你
腰部力量太弱 身体不稳
听说你原来是偶像 但整体美不需要这种柔弱！
继续努力！
我不喜欢被人碰
正值青春的小姑娘真复杂
我家的女儿也开始躲避爸爸了…
不过毕竟这个社会随便做什么都能被说是性骚扰
虽然非常费心 但男性的确需要注意
最后就是你了
好大啊你
这可是严重的性骚扰
这也算性骚扰吗 抱歉了
那么 你的身高很高
所以手臂和腿也很长 挥舞的幅度很大
要带着比其他人早一步行动的意识
其他没有问题
没有问题？就是说更纱是100分吗！
我可以用力的推一下你的肩膀吗
嗯？可以哦
果然 腰部和腿部的力量很强
看来你有一副好身体啊
那么请牢记我刚刚说的话 重新列队…
等一下！趁人不备偷袭 这太卑鄙了
这样的话我可一步都不会动哦
非常好 您有兴趣加入自卫队吗
竟然使用敬语
我不加入 更纱要在红华成为奥斯卡！
(奥斯卡：漫画《凡尔赛的玫瑰》及同名改编戏剧的男主角。)
刚刚的话听到了吗
听到了
总感觉 好恐怖
喂 渡边 你知道你在说什么吗
要成为奥斯卡就代表着
你要在红华歌剧团成为首席啊
原来如此 那我要成为首席
更纱要成为首席！
春组 夏组 秋组 冬组
总320人中 站上巅峰的首席明星各组1人 仅有4人
正合我意
和我没关系 是我完全不感兴趣的事
小爱 你在哪里呀
小爱 我们一起回家吧
小爱？
也不在这里啊
为什么会有种恐怖片的感觉
刚刚渡边的那个姿势 是什么啊
是泰式拳击吗
卡波耶拉之类的武术吧
起势
桐岛老师 难道是相扑吗
不是 我是说那个起势让人联想到《助六》的开场
《助六》的开场？
是歌舞伎的曲目
歌舞伎？
(前JPX成员奈良田爱，进入红华歌剧音乐学院学习。)
终于找到了
我终于找到你了！小爱！
我们一起回去吧
真是的 跑到哪去了 我一直在找你
(第二幕 以银桥为目标之人)