小爱 快看！
来嘛！
怎么样 是红华的校服哦
我知道 因为我也有啊
引导(Guidance)结束了 入学典礼也结束了
明天终于要开始上课了！
像这样兴奋地吵闹是在昨天
这次我会尝试叫醒她
快起来
叫不醒 那就没办法了
早安 奈良田同学
早安 杉本同学
爱闯祸的渡边同学呢
叫不醒
打扰一下！我进房间里了
渡边同学！渡边同学！
我说 渡边同学！
渡边更纱
你给我起床！
从第一天开始就想迟到简直前所未闻
立刻洗漱准备在礼堂集合！
好的
可现在才5点半啊
又是自卫队的大叔们吗
不 是比自卫队更可怕的人
(歌剧少女!!)
不论是谁 肯定梦想过
成为超级明星
被全世界羡慕着的自己
1，2，3 to
快板舞步
牵起那只手 来吧
改成行板
一起架起彩虹吧
你仍然
还没有定型
所以不管是怎样的未来
都可以实现
来吧 你的梦想
才刚刚开始！！
一步一步
按照自己的节奏前进就好
明天的烦恼
就交给明天的自己
不断地追寻梦想吧
为了某天
能在亮丽的舞台上
成为最闪耀的那颗星！！
(以银桥为目标之人)
早安
我是预科生班长 杉本纱和
非常抱歉 我们来晚了
没关系 完全没晚呀
现在才6点不到5分
第100期学生很优秀呢
那些姐姐是？
比我们高一级的前辈 第99期学生
别讲话
杉本纱和 预科生的班长果然是你吗
是 因为老师说每年都是入学成绩第一名的学生担任班长
请多指教
各位预科生 大家早安
我是大学生班长 竹井朋美
从今天起将由我们大学生
负责为各位指导本校的优良传统 清晨清扫
请多指教！
谁啊？
更纱要成为第一名！
请多指教
1名大学生负责指导1名预科生
指导员在今后一年内
也负责指导各位的生活习惯
请做好心理准备
好的 请问更纱的姐姐是哪位呀
和想像的一样 聒噪的孩子
都没想到根据搭档对象不同
自己的预科生活可能会变成地狱啊
讨厌啦 莉莎 你说得真可怕
那么 被叫到名字的人
请和自己的指导员一同前往各自负责的清扫区域
(日式房间)
你的指导员是我 大学生副班长野岛圣
(坚强 正直 美丽)
请多指教啦
请多指教
(坚强 正直 美丽)
奈良田同学的睫毛真的好长 皮肤也好白
不愧是前JPX成员
谢谢
为了争夺你的指导权 大学生里都爆发战争啦
最后我用猜拳赢得了这个位置
用JPX来比喻的话就是抢下了C位的感觉
是吗
难道你早起会没精神？低血压吗
没有
我是JPX的狂热粉丝
如果没有来红华上学 可能会去参加试镜
因为JPX的成员都很有活力
绽放着闪闪发光的笑容很可爱啊
所以能成为你的指导员 我真的感到很光荣
(推：日语中本来指的是“对别人最为推荐的事物”，)
前辈应该不是推我的吧
(后来延伸到偶像圈中，用来指代“在一个偶像团体中非常喜欢的人”。)
要从房间的角落开始扫 另外 不可以用拍的
明白了 我从来没扫过地
真有你的…
话说 你为什么觉得我不是推小奈良的？
因为我既没有精神
也没有绽放着闪闪发光的笑容
前辈推的应该是C位的小园桃吧
但…但是我也很喜欢小奈良的啊
那个…不爱笑的地方有种冰山美人的感觉
我不在意的 不用强行解释
奈良田同学也是想成为娘役吗
无所谓
无所谓是指？
我无所谓当什么役
这样啊
但你一定会庆幸我是你的指导员的
因为会整天欺负预科生的大学生也不少呢
争夺角色的战争不是进入歌剧团才开始的
而是从入学这一刻起就开始了
但是好像和奈良田同学没什么关系呢
嗨呀 真是的
扫把要像这样拿哦
两手之间拉开距离
惯用手放这边
我是你的指导员 中山莉莎
更纱的姐姐是身材超好的拉丁系美女呢
我不喜欢被这么说
打扫这个日本舞踊教室
距离上课还有2个小时 要在那之前完成
首先用扫帚扫 然后用发夹把污垢弄出来
最后是用抹布擦一遍
窗户框要用笔把灰尘扫下来
镜子要一尘不染
一个人在2小时内做完这些吗
不愿意吗
我会努力的！
完全做不完呢
不做完这些的话 可要赶不上第一节课了
那可不行
你身高有多高
嗯 有178公分！
年龄呢
15岁！
我高三才考上这里的 所以现在19岁
明年就20了 真是讨厌啊
为什么呢 这不是充满了成年女性的魅力吗
不要耍贫嘴
好的 但是能和莉莎前辈聊天 太开心了
我一点也不开心
那更纱找点有意思的话题
不需要
说的也是 现在要专心打扫
不然可要做不完了
我听说你想成为奥斯卡？
是的！为了成为奥斯卡 我才来这里学习…
不可能的
你绝对无法成为奥斯卡
不可能 绝对不可能
就算你基础再好 天赋再高
哪怕世界天翻地覆 你都绝对无法成为助六！
渡边同学？
渡边同学 你没事吧
喂 我说 渡边同学
为什么 为什么我无法成为奥斯卡啊…
喂 你别哭啊 被别人听到还以为是我欺负你
因为 要演奥斯卡 她的身高超标了
(※ 安德烈：《凡尔赛玫瑰》中的角色，
一直暗恋着女扮男装的奥斯卡，最后和她走到了一起。)
只要没有比她还高的人来演安德烈 就绝对不可能
而且没有一名大学生愿意负责指导你
在全是女人的组织中被孤立是非常致命的
如果告诉她真正的原因 她会变成什么样呢…
原来莉莎也向往首席娘役啊
嘘！要先和大家保密哦 总感觉有点不好意思
感觉会被其他人说不适合我
没有这回事 莉莎很漂亮啊
而且唱歌和舞蹈方面也明显比其他人强
是 是这样吗
但是声音和脸还有身材都不像小女孩
(※ 女役：在类似宝冢的纯女性剧团中扮演成熟及高龄女性的人。)
嗯 比起娘役 莉莎更适合女役呀
因为你有成年女性的魅力呀 但是不惹人怜爱也不清纯吧
像《凡尔赛玫瑰》里的琼妮还有夏绿蒂 黑蜥蜴这种
坏女人的角色 绝对更适合莉莎
但是如果身高再高一点的话
首席男役也不是不可能
那时候 我明白了首席娘役是像圣这样的孩子才能当的
必须是有着天使般的容颜 意志坚强且刻薄的女孩
我为什么无法成为奥斯卡啊…
那个 对了 听说你开学前站在红华樱下面了？
是啊？
入学前不能站在红华樱树下
近百年来 所有这样做的人都没能成为首席
有着这样的玄学
就因为这个吗
是啊
那我要打破这个玄学
如果我是男孩的话 大概是不行
但既然生为女孩 而且被选上了红华
我认为什么事都绝对能做到
同时也认为没有什么事是绝对做不到的
所以我…
不会输给那种莫名其妙的玄学
是吗 你觉得没人能确定未来的可能性？那就加油吧
好的！
我也一样
马上就要上课了 快点吧
今天我就破例帮忙
姐姐！
(预科房间)
我回来啦
渡边同学 你迟迟不回来 我可很担心啊
怕你是不是又闯了什么祸
什么闯祸
还是预科生的时候 个人的失误是全体的责任
我们所有人都会被大学生训斥的
负责指导渡边同学的那位看起来很凶的样子
你没闯祸吧
没有！莉莎前辈是位心直口快的好人
绝对闯祸了
我们的前辈很恐怖呢 对吧 千夏
把扫帚弄倒了就被狠狠地瞪了一眼 是吧 千秋
红华和体育系社团一样呢
但是 负责指导奈良田同学的人看起来很温柔 挺好的
这可很难说
然后那位「奥斯卡」感觉怎么样
没什么啊 就是一个小孩
莉莎 怎么感觉你心情不错啊
你也不容易啊 圣
小奈良毕竟很有希望成为未来的首席娘役
虽然我不知道你想说什么
但是这可不对哦 因为小奈良完全没有干劲嘛
这可不一定 毕竟 人会在什么时候以什么方式脱胎换骨
谁都说不好啊
(更纱)
(值得纪念的第一堂课是芭蕾课哦。
穿着紧身连衣裤感觉更有女人味了。
更纱班里的同学都跳得很好。)
(自来也)
(早安。我今天要练习一整天。)
干什么啊 煌三郎哥哥
是更纱对吧 让我看看
看看你和更纱小姐的交往是否健全
您这是多管闲事
晓也 这个平板电脑是谁给你买的啊？
原来如此 今早被拉丁系的前辈指导了清扫方面的工作
明明我都还没有看到那里
晓也 不要露出那种表情
你的受众主要是高龄的女士 不礼貌会被讨厌的哦
(更纱) (更纱被拉丁系的美女姐姐指导了清扫方面的工作哦。)
更纱小姐也15岁了 肯定长大了吧
很大哦 身高比我还高
是吗 之前在这里和你一起练习的时候 更纱还那么小
真想要个更纱这样的孩子啊
神户吗 要不要去看看她呢
这种行为属于跟踪狂
话说啊 晓也
怎么了
每次都跟你抢平板也很麻烦
你把这个的密码告诉我
(更纱) (是非常棒的姐姐！)
(自来也) (好好努力让前辈赏识你。
这是演艺工作的技巧哦。)
你把这个的密码告诉我
我是演技指导的安藤 今天本来要上莎士比亚的表演理论
现在改计划了 开始预科A班的自我介绍
安道老师 把贵重的上课时间用来做这种迟来的自我介绍
我不认为这有什么意义
那就从更纱先开始自我介绍！
先听我说
大家应该都知道 这里不是普通的学校
普通高中毕业后 可以选择升学
就职 入门学艺 私奔 等等等等
但是你们能选的路只有两条
乘上轨道还是离开轨道 继续还是放弃
你们毕业后将进入红华歌剧团
也就是说 你们今后会一直在一起
所以尽快互相了解
每天一点点增加默契不是更有效率吗
我明白了 老师 那就先从我这个预科生班长开始
总会有个爱出头的
杉本纱和 16岁 家在东京 经营着芭蕾练习室
我自幼就学习了芭蕾
虽然也有收到留学邀请
不过我只想演音乐剧
所以选择了红华歌剧音乐学院
请大家多多指教
星野薰 18岁 妈妈和奶奶都曾是春组的娘役
但因为我长得高大 所以我的目标是男役
附加一句！我的目标也是男役！
那还挺好…
我是泽田千秋
我是泽田千夏
去年的入学考试 虽然千夏考上了但是我没考上
所以今年两个人又一起重新参加考试 成功入学了
那个…我是山田彩子 红华从小就是我的梦想
没想到真的能入学 那个…总之我会加油的
渡边更纱！15岁！
更纱因为憧憬奥斯卡
我知道 你要成为首席对吧
是的！我非常喜欢动画和漫画还有古装剧
家住在浅草旁边的平民街区
和开榻榻米店的健爷爷一起生活
还有一只叫野野的猫 野野总是鼻子一颤一颤的…
野野的事就下次再说吧
那最后一个
奈良田爱 16岁 我从小就学习芭蕾
上芭蕾课的奈良田太一是我叔叔
所以是和叔叔学习的 就是这样
只有这些吗 不太对吧
母亲是女演员奈良田君子
我是前JPX成员 总选排名第13 然后毕业…
然后被强制毕业来到这里的 就是这样
小爱原来是前JPX成员吗 我完全不知道
好 结束了
那差不多该去参观大剧场的幕后工作了哦
幕后！
今天的2点到3点可以参观 已经获得批准了
能让你们深刻理解到 舞台不是只靠演员的
好棒的惊喜！
(红华)
首先是这里 服装部门
装饰都是人工缝上去的 好厉害
那个格外显眼的翅膀
不是冬组的首席男役 风花飒前辈的翅膀吗
太过耀眼了我的眼睛 我的眼睛啊
是兔子装扮！
礼服 是礼服的宝库！
简直是巴黎的罗斯·贝尔坦！
心情就和罗莎莉一样 对吧 小爱！
(罗斯贝坦是谁啊？)
ok 那么该去下一个地方了 打个招呼
感谢各位百忙之中允许我们参观
刚刚小奈良也在吧
就算打扮的很低调也在人群中格外显眼
之后要和儿子炫耀一下
不是还有一个很显眼的孩子吗
眼睛闪闪发光的 个子特别高的那个
这里是大道具制作部
就在舞台正后方 那个就是草稿
好长的笔啊
嗯 我也第一次见
泡沫塑胶做的？也太逼真了吧
是吗
喂 渡边 不要妨碍人家工作
没关系的 安道老师
被未来的演员们夸奖 我们的干劲也提高了
是的 更纱会成为首席的
到时候也请帮我制作超棒的布景！
又在说了
真敢说啊 这样让自己无路可退也挺好
我期待着你成为首席的那天哦
好！约定好了哦
非常感谢
喂 笨蛋！渡边！
不能进那边！
渡边！那边是舞台！
渡边 快点回来！
求你了 至少别走到银桥上
银桥？
银桥就是舞台最前面的地方
红华歌剧团里的明星们才能走的桥
只有以首席男役和首席娘役为首的极少一部分人
能走过那架银桥
我们的目标就是那架银桥
银桥…
嗯？舞台上有人在
看那个身高 是不是大道具部门的山先生？
你打一下光
成为首席需要的是努力 才能 与生俱来的明星气质 以及
为自己带来机遇的好运
渡边更纱的舞台效果 好到夸张
(新闻速报) (前JPX成员奈良田爱
进入红华歌剧音乐学院学习！)
终于到达神户了
在黑暗中 走在白色闪耀之路上
又细又长 仅能通过一人的路
为了追得上前行之人的脚步
笔直地向前迈步
出现在面前的门
就会打开吧
繁星闪耀 天空辽阔
如果你长着双翼
就像翱翔于天际的鸟儿一样 用力振翅吧
辗转于星座之间 追逐星辰的轨迹
我们正式踏上了
那没有尽头的旅途
(第三幕 小熊布偶)