宿管阿姨做的便当 今天也很好吃的样子
是吗 给人一种说不上好 但也不是不好的感觉
嗯 整体颜色也偏棕色
如果能有点可爱的配菜就好了
果然别人做的便当就是好吃！对吧
是啊
奈良田同学好像不在啊
奇怪…
小爱？
(歌剧少女!!)
不论是谁 肯定梦想过
成为超级明星
被全世界羡慕着的自己
1，2，3 to
快板舞步
牵起那只手 来吧
改成行板
一起架起彩虹吧
你仍然
还没有定型
所以不管是怎样的未来
都可以实现
来吧 你的梦想
才刚刚开始！！
一步一步
按照自己的节奏前进就好
明天的烦恼
就交给明天的自己
不断地追寻梦想吧
为了某天
能在亮丽的舞台上
成为最闪耀的那颗星！！
(小熊布偶)
怎么了
在这种地方一个人吃午餐 会被大学生训斥的哦
我不想在狭小的预科室吃啊
还不得不和其他人对话 好麻烦
和同寝室的渡边同学的关系还好吗
挺有意思的孩子对吧
没有 一点意思都没
那个人 嗓门大又不好好听人讲话
不懂得察言观色 睡相又差 早上总赖床
真想换个房间
这样啊
爱好像变了一点 之前完全对别人没有兴趣的
这不是什么兴趣
是那个人总出现在我的视野里 很碍眼罢了
看到就火大
不对 这一定是因为爱一直关注着渡边同学
太一你完全不懂
那个人简直烦人到让我抓狂
但是我感觉她不是什么坏人啊 和她当朋友不是挺好的
我不需要什么朋友 聊天对象有太一就够了
更何况是渡边同学 绝对不可能
小爱 你之前去哪了
没去哪
还以为去厕所了 结果迟迟不回来
你身体不舒服吗
饭吃了吗
吃了
小爱每次都吃的很少 更纱很担心你啊
不必担心我
怎么这样 我们不是朋友嘛
不是朋友
(华之路)
在这里等就能见到小奈良了吗
但是更纱和小爱住同一间房间
而且也想和小爱变得更要好
我不想和任何人交好
我觉得这很麻烦 包括所有人际交往在内
怎么会…
那边 不要在走廊大声喧哗
抱歉
我们走吧
我不需要什么朋友
我只想尽量和有男性存在的世界隔离
「你真漂亮」「你真可爱」对我来说
和「你好」意义一样
(奈良田家) (七周年忌辰法事会场)
哎呀哎呀 小爱 真是一年比一年可爱了
这样都分不清哪个才是玩偶了呢
好大的熊熊啊
是爸爸给我买的
是这样吗
这样啊
这是谎话 因为妈妈是这么说的 所以肯定是假的
真好
小爱的爸爸是谁呀
不知道
这是实话
妈妈是电影女演员奈良田君子
爱很可爱所以很有人气呢
太一叔叔是芭蕾舞者
那可很难说 估计正在被人追问父亲是谁呢
这个我也想知道
八王子的叔叔说 你们姐弟都喜欢追着男人的跑
喂 奈良田！
昨天在电视上你妈妈的胸都走光啦
你妈妈在电视上走光
真是的 男生真差劲
这样小爱很可怜啊
没事啊 我没关系的
妈妈那么努力在工作 我从来没觉得下流
这是谎话
其实我根本没看过妈妈拍的电影
小爱真是个好孩子
反正你们也就是想吸引奈良田同学的注意吧
其实我根本没看过妈妈拍的电影
但是妈妈一直都是这么说的
为了我才努力工作的 可爱的孩子要懂得忍耐
在我的身高超过爸爸熊很多的时候
这位是正二 说不定以后会成为爱的新爸爸
请多指教啦 小爱 让我们好好相处吧
请多指教
正二是个个性温和的好人哦
从今天起我们就一起生活了
妈妈连这个人是在哪里遇到的 是做什么工作的
都没有告诉过我
虽然这也不是从今天才开始的
再往里一点…够到了！
内裤都被看光咯
小爱真可爱啊
这个微笑让我感觉有些恶心 大概是错觉吧
正二 让你久等啦
因为这是妈妈选的人 不是什么可怕的人
就拜托你看家咯 爱
也没有冲我发过火
洗完澡从浴室出来时会站在门外
还有脚步声会在我的房间门口停下一次
全都是偶然
妈妈…大人们比小孩更早来到这世上
所以应该不会错的
爱
妈妈要去户外拍摄一周左右
和正二好好相处哦
工作加油
那个…快点回来哦
怎么啦 都长这么大了 不要说这种小宝宝一样的话
要好好听正二的话哦
好 但是…
妈妈每天都为了爱在努力工作呢
就是那里！
美纪好厉害
小爱 马上就要天黑了 你该回家了哦
好
这是阿姨做的蛋糕 带回去吃吧
好厉害 不是蛋糕店也能做蛋糕啊
拜拜！
听说爱很少会去朋友家里玩呢
不过 真的是美少女啊
对吧
不想回家啊
欢迎回来
回来的有点晚呢 叔叔可担心了
不知道小爱喜欢吃什么 所以各种各样都点了一些
好了 来吃饭吧
不用了 在朋友家拿了蛋糕回来
这样啊 那没办法啦
叔叔还想和小爱成为好朋友呢 有点遗憾
我…我们是好朋友呀
那作为好朋友的证明…能亲叔叔一下吗
小爱真是个又可爱又乖的孩子
但 但是…
这是什么
好恶心
好脏 好脏 好脏
它透着一股温润的便过来了
这么做的话 肚子会变大的哦
我被做了这样的事 怎么办
要是肚子变大的话怎么办…
把肚子捆住就不会变大了吗
妈妈
怎么了 妈妈还在拍戏呢
求求你 快点回来
真是的 从上次开始就变得和小宝宝一样
我好怕那个人
那个人？正二吗
每次都一直盯着我看
每次都会在我房间门口停下 而且…
听我说 爱
你那个是不是女孩子常有的自作多情呀
马上就该妈妈出场了
而且 而且今天…
我说啊 爱 他会对你这样的小孩做出什么事呢
我其实全都明白的
妈妈不是为了我而努力工作
而是比起我她更喜欢工作
送这个熊给我的 也不是爸爸
因为妈妈是女演员 因为我没有爸爸
如果露出破绽 会被说坏话的
为了不输给他们 一直装作一个幸福的女孩子
把填满自己的谎言全部掏出来 变成一个空壳
我不寂寞呀 完全没事
因为这是爸爸给爱的小熊
妈妈 听我说 妈妈
好喜欢你哦
没有任何能作为替代塞进去的东西
爱 醒着吗
我打开门了哦
你的头发怎么回事 发生了什么事
有什么我能帮你的吗
锁 给我的房间上一个锁
几天后 妈妈回到家里 好像和太一在争吵什么
真是的 你和妈妈一个样 真的烦死了
拿着吧 爱的房间的钥匙
谢谢
还有一个
给你的护身符
是我家的钥匙
如果有什么让你讨厌的事 随时都可以逃过来
几年后 我升入了国中
那个男人至今寄生在我家
自从给房间上锁后 危险的事也消失了
也知道了接吻不会怀孕
但是直到如今 精神也时刻无法放松
要说发生了什么变化的话
那就是外号变成了「面具」
朋友们说我一直都冷冰冰的 都离开了我
好恶心 男性死光了才好
每天都一边这样想着 一边在心中射杀男性
能放过的只有太一
(JPX48 综合制作人) (黑毛 勋)
JPX48？
是的 是我正在负责的偶像团体
最小的有14岁 所有成员均为女孩子的团体
只有女孩子…
之前看到的时候 还不知道是奈良田女士的女儿
当时就觉得很不错
这孩子不行的 很冷淡
不不不 就是这点才好啊 冷酷的类型也要有的
摄影棚在秋叶原
秋叶原 太一家在那边
我愿意做
愚蠢的我 连女性偶像的主要粉丝人群都没细想过
然后又过了几年
放开我 好恶心
做出了终极的冷淡回应
真是不可理喻！
反正肯定又是那个渡边更纱说了多余的话
然后奈良田同学才生气的吧
硬要说的话 错的是我
奈良田同学可真善良
如果渡边同学又做了什么让你讨厌的事就告诉我哦
我来帮你解决
踢踏舞使用脚尖 脚掌 脚跟发出声音
将它们组合起来变成节奏 也就是起舞的乐器
用身体感受声音
脚掌 脚跟 脚掌 脚跟 脚跟 脚跟
脚尖 脚尖 脚尖 脚尖 脚尖 脚尖
开始练习
奈良田学得很快 不愧是上过大舞台的人
渡边 你好吵
感觉你每一步都很重
就像被地板吸下去了一样 动作更轻快点
之前被奈良田老师也说了一样的话
说我虽然步伐稳定 但是太重了
喂 那边的那个 山田！
你胖了啊
那个…入学之后就安心下来 有点胖了
有点？已经很胖了
但是老师！女孩子要有点肉才可爱
对吧
那是男人的喜好
听清楚了 你们以后面对的观众里
女性比男性多得多 女人的审美是很严格的
粉丝在红华追求的是梦幻般的世界
无法触碰的美丽
这里不需要胖子 想在这里生存的话就快点瘦下来！
我觉得是身体管理的问题
山田同学是不是对自己要求太低了
我说 山田同学还在哭呢
说的时候再婉转点啊
我以后什么都不吃了
不可以 那样对身体不好
回寝室后和宿管阿姨商量一下吧
为什么她那么喜欢管别人的事呢
被管的人也觉得很烦吧
那个…
你还记得我吗
(红华歌剧音乐学院)
渡边同学 知道爱在哪吗
应该已经回去了吧
这样啊
那个 渡边同学 你和爱好好相处呀
但是爱对我说 我们不是朋友
我也没老好人到被说了这种话还能好好相处
怎么了 爱
那个人 那个人在回去的路上…
那个人？
在握手会上被我说恶心的那个人
怎么办 他追过来了 我该怎么办
那个！
要不我们一起回去？
反正都要回同一个房间…就算不是朋友
也应该能一起回去吧
那能拜托你吗
好的
我们走吧 小爱
(提 醒) (附近车流量及人流量较多，) (严禁在车道及人行道上等人、)
(对歌剧团学生作出索要签名等行为。) (神户警察厅) (神户市) (红华歌剧团)
在灵异场所和害怕的时候 唱欢快的歌比较有效哦
要不要更纱来帮你唱呢
如白雪一般 从天飘落
放开我 好恶心
我说你啊！跟踪柔弱的女孩子想干什么！
那个…我有话要…和小奈良…奈良田小姐说
总之先把这个给你 刚刚小奈良落下的
请拿去
别靠近我
别靠近我！
因为我说了很过分的话 所以你记恨我吗
是来报复我的对吧
那个 那个…
小爱…
在黑暗中 走在白色闪耀之路上
又细又长 仅能通过一人的路
为了追得上前行之人的脚步
笔直地向前迈步
出现在面前的门
就会打开吧
繁星闪耀 天空辽阔
如果你长着双翼
就像翱翔于天际的鸟儿一样 用力振翅吧
辗转于星座之间 追逐星辰的轨迹
我们正式踏上了
那没有尽头的旅途
(第四幕 充满泪水的改写)