咦  山田同学  你瘦了？
真的啊  小肚子都没了
可能是我减肥成功了吧
那个  渡边同学
杉本同学  那个是什么姿势呀
是冬组的招牌动作啊！你不知道吗
红华粉丝人尽皆知啊
渡边同学  我之前就想问你了
除了《凡尔赛玫瑰》之外  你还有其他喜欢的剧目吗
那个  其他的我不太清楚呢
喂！你让班长都沮丧起来了啊！
况且杉本同学尤其喜欢冬组
那个…杉本同学？
很好…
正合我意啊！
渡边同学  今天下午是冬组演出的观看日
剧目是《罗密欧与朱丽叶》
是个让你明白除了《凡尔赛玫瑰》
其他歌剧也很好看的绝好机会！
我们也能看吗！
是哦  每年几次
观看歌剧团现场演出也是非常重要的学习
(歌剧少女!!)
不论是谁 肯定梦想过
成为超级明星
被全世界羡慕着的自己
1，2，3 to
快板舞步
牵起那只手 来吧
改成行板
一起架起彩虹吧
你仍然
还没有定型
所以不管是怎样的未来
都可以实现
来吧 你的梦想
才刚刚开始！！
一步一步
按照自己的节奏前进就好
明天的烦恼
就交给明天的自己
不断地追寻梦想吧
为了某天
能在亮丽的舞台上
成为最闪耀的那颗星！！
(被选中的少女)
这里的气氛和更纱小时候去的东京的剧院一样！
嘘  渡边同学安静点
好的！
那个  渡边同学  我…
是JPX！
我说  星你别这样
失礼了  抱歉
早安！
第100期学生？大家都很可爱呢
魅影还好吗
安道老师很有精神！
他是退役演员  在老师里显得格格不入
大家要多多帮助他
明白！
刚才那个漂亮的人是谁呀
你竟然不认识？她是冬组排名第二的里美星女士啊！
星女士不参加今天的演出啊
好想看星女士演的提伯特啊
因为提伯特是一人两角
今天的演出是冬组首席风花飒女士的毕业演出对吧
但排名第二的里美星女士
却没有参加后半轮的演出而选择休息  这代表着…
难道！
里美星女士可能会是下一任冬组首席
班长  你的鼻血
那我刚才是和下一任首席聊了天吗
是的  我们超幸运！
太一  我该怎么办
之前对渡边同学说了过分的话
我想道歉  但是我从来没和别人吵过架
所以不知道该怎么和好
你想让凯普莱特和蒙太古家重归于好？
不可能
我们之间只有憎恶与仇恨！
罗密欧！
朱丽叶  我也随你而去
仇归仇  爱归爱  我爱你  我的罗密欧
这就是红华…
真好看啊
我们两年后也要站到那个舞台上
是的  我已经兴奋起来了！
啊  为何我的心跳如此之快
为了你  我借着爱的轻翼飞过高高的园墙
这是罗密欧的台词
渡边同学明明没看过《凡尔赛玫瑰》以外的歌剧
第一次看就记住了吗
该使用什么话语
才能向你传达我这火般炙热的感情
啊  朱丽叶  快看
那漆黑的夜幕中  璀璨闪耀的繁星们！
大家发现了吗  被带动后不禁仰望天空的自己
大家看到了吗  夜幕中那璀璨的满天星辰
我能看到
那颗星  位于顶端最闪亮的那颗星
那是渡边更纱
她属于那个地方
我也想去那里
和她站在相同的高度  看这个世界
不能刻意想着要给对方留下好印象
好好努力  提起勇气
把自己的想法化作爱的话语  诚实地告诉她就好
那个  我…
想和渡边同学当朋友！
太好了
还好不是我永远在一厢情愿
我从第一次见到小爱的时候开始  就一直…
一直想和你成为好朋友！
嗯  谢谢你
不是  为什么山田会在这时候哭啊
因为  突然有种放心的感觉…
真是的  都怪山田同学
大家这都是怎么了
时值七月  换上夏季校服后
预科生之间的距离也缩短了
用昵称或者名字来称呼对方的人也变多了
我目前的目标是用「更纱」来称呼渡边更纱
但是  这个难度对我来说相当高
更…  更…
渡边同学
怎么啦  小爱
我想去一下洗手间
好的  路上小心
不对劲
我还以为女性朋友是种会结伴去洗手间的生物
对了小爱
要去洗手间吗
不去
期中考试的成绩好像公布了
等会要不要一起去看
要去
(期中考试)
第一名依然是纱和啊
不愧是班长
24名  说不上好也说不上不好
更纱的排名上升了！
从第40名变成第39名了！
更…
渡边同学  太好了
是的  我好开心！小爱！
怎么办  已经掉到最后一名了
秀丽的春风指引着我
我说  山田同学你声音完全没发出来
抱歉…
你身体不舒服吗  有好好吃饭睡觉吗
是的  有吃
一会让我瘦一会让我吃  大人真任性
(前往他乡)
我为什么会进入这里呢
我是在8岁的生日那天  第一次观看红华歌剧团的演出
被那个华丽的世界吸引
从那之后  每到生日
我就会求家人带我去看红华的演出
在KTV变得只唱红华的歌曲
国中的时候开始学习芭蕾
我们家是非常普通的面包店
完全算不上富裕
但也许是看着一直很内向的孩子拼命请求的样子
父母咬着牙拿出钱给我报了名
成…成功了
和我年龄相差很大的姐姐…
什么  你想去红华上学？
嗯  听说音乐学院在神户
想去拿一份入学申请书
你不是才高一吗  这个年龄能考吗
可以的
去年红华的入学难度都超过东大了  真的假的
看来我这种人应该进不去吧  我就说说
不是挺好的  你去试试呗
说的也是…
什么？
彩子从小就喜欢唱歌呢
我是因为没什么想做的  才选择参加工作
但你既然找到了想做的事  那就放手去做
万一真的合格了  姐姐也会赞助你学费的
听说我合格了  爸爸妈妈都特别高兴
尤其是姐姐  都嚎啕大哭了
好厉害啊彩子  真的厉害  你做得太漂亮了
事到如今  我也说不出放弃的话
说不出我跟不上课程的话
我要成为助六  把脚踩得磅磅响然后穿过花道！
好啊  我期待着那天
更…
渡边同学  你好像没什么精神
没有呀  只是有点不喜欢蝉鸣声
而且更纱个子高离太阳近  紫外线的影响也更强了
是这样的吗
各位  北海道老家那边寄了红豆饼过来
十胜郡的红豆很好吃的
(红豆饼 使用北海道产红豆)
听说以前在音乐学院  预科的期末成绩不好会被退学
就是说被筛掉了吗
太过分了  话说小爱上次是多少名
24名  不过接下来我会反击的
我终于找到自己想做的事  要开始认真了
既然要做就要以巅峰为目标
也就是说之前只是没认真吗
我将来要成为红华歌剧团的首席
小爱！
不可以  不能拿自己和她比
小奈良和我根本不是一个世界的人
已经不能顺利地吐出来了
胖子无法留在红华
姐姐…
用你的假声  把喉咙打开  清晰地  让声音伸展
还不够  继续
山田同学  怎么了
你真的没有哪里不舒服吗
我没事  抱歉
每次都只会道歉
喂  山田  你瘦了吗
是的  瘦了5公斤左右
这样啊  但是不要勉强自己
从今天起把每天吃的东西列成清单交给我
知道了
我需要再瘦一点吗
(预科A班 山田彩子 昨天 早上 能量棒、优格
中午 宿舍的便当 橙汁 晚上 宿舍的晚餐（沙拉、咖喱饭）
今天 早上 能量棒、优格)
怎么了  橘老师
预科的山田彩子  可能在催吐
所以才瘦了啊  那她手上的那个原来是催吐茧
橘老师  听说你说山田同学是胖子
确实说了
真是的！为什么橘老师你就这么粗鲁呢！
你也是女性的话就多为她们着想点！
小野寺老师  你对她们很温柔  这是好事
但她们毕业以后成为团员的话
会被人在背后泼各种莫须有的脏水啊
人气越高  黑子就越多
但…但是
没有一颗坚强的心  是无法从事演艺活动的
或者小野寺老师的意思是
让山田成为那种连黑子都没有  存在感为0的剧团演员？
我不是那个意思
我想趁现在让她们培养免疫力
但山田同学可是很敏感的啊
现在放弃了就代表她的才能也不过如此  虽然很残酷
总之现在要先让她停止催吐
这里  是不是开始痛了
奈良田同学  为什么在这里
我突然想上厕所
那个感觉  不是普通的肌肉酸痛
之前在JPX也有像你这样的女生
因为胃液倒流灼烧了食道  所以才痛
食道在人身体后侧  靠近背部附近
那又怎么样！
这样瘦下来也不会漂亮的
这种话…这种话…
我才不想被从出生就漂亮的人说！
对不起
姐姐  救救我
今天  我们要专门用整堂课的时间
让每个人来独唱一次
偶尔像这样来一次也挺不错的对吧
一共有三首  大家选自己喜欢的曲子就可以了哦
那先由山田同学开始
(前往他乡)
选哪首曲子？
山田同学  你怎么了
喂  彩！
小彩
山田同学  没事吧
急性咽炎
因为免疫力低下  还导致了发烧
必须静养几天
那个  我…
很难发声呢  声带也渴望休养
我是红华的学生
那可厉害了  明日之星呀
但是  成绩倒数第一  是个差生…
所以我不想请假…
和大家的差距会越来越大的
能不能用药或者打针先让烧退了
作为医生  我不能这样做
如果病情发展严重  可能会肿起来导致窒息
现在就先让自己放松一下吧
务必不要勉强自己哦
现在只需要考虑快点好起来  明白了吗
后背好痛
(您有一条消息)
(彩子~在努力吗~？)
(我们商场有个孩子是红华的狂热粉丝！
一直兴奋地说好厉害。姐姐可骄傲了。)
(姐姐)
(咦？现在是休息时间吗？)
(我想吃姐姐烤的饼干)
(OK！彩回来的时候做给你吃)
(我想吃妈妈做的鸡蛋鸡肉盖浇饭)
(我跟她说！)
(我想吃爸爸烤的奶油面包)
虽然姐姐没有什么特长
无法理解彩子待在一个什么样的世界里
但如果彩子真的觉得难受  觉得痛苦的话
随时都可以回家来哦
姐姐…
回到原来那个世界里吧
就当是做了一个异想天开的梦
能接近自己梦想中的世界就已经很幸福了
山田同学！你在里面吧
我有点话想和你说！
小野寺老师  您这是干什么
您应该知道的吧  这里只有学生才能进入
紧急情况  你就睁一只眼闭一只眼吧
况且这里本就禁止男性进入
有什么不好的！我的心是少女！
我说啊  山田同学
你这人太过善良和敏感  一个人烦恼着很多问题对吧
以你们现在的年龄  要决定以后的人生还太早了
时而迷茫  时而受挫也是在所难免的
但是  虽然你可能成绩变成了倒数第一名
但你要知道  你下面还有1095个
没能进入红华成为百期学生的女孩子
红华歌剧团的大门  对那些正值青春年华的少女
只会敞开一次
不存在重来  走出去就再也回不来了
我不希望你现在就放弃！
而且你忘记了重要的事情
什么优点都没有的孩子怎么进得了红华呢
快回想起来  你擅长的事是什么
唱歌…
对啊  你的歌声！
听到你的歌声我就在想
「这孩子能成为历代数一数二的首席独唱」
红华歌剧团舞台上的终幕大游行
将由最先走下楼梯的你开始清唱作为起点
好了  各位同学  今天我们进行读谱的练习…
非常抱歉我来晚了
山田同学  已经恢复了吗
是的  也得到医生的批准了  说可以参加课程
那今天就更改为接着上节课的内容  独唱哦
既然已经恢复了  就从山田同学开始
小彩  就用我的乐谱吧
谢谢你  更纱同学
(我的夕阳)
是我在入学考试时唱的曲子
那么山田同学  请向前一步
只要不放弃  我就能像小野寺老师说的那样
有着站在歌剧团大阶梯的正中央
比任何人都先获得掌声的那一天吗
虽然谁也不知道未来到底会怎么样
你隔着玻璃
在窗外对我挥手 我至今仍记得你的笑容
小彩居然这么会唱歌
之前完全不知道
在窗外对我挥手 我至今仍记得你的笑容
真的如同天使的歌声
年幼的我们坚信着一定能再次相会
我知道  因为入学考试的时候我们是一组的
之前一直很困的老师们听到彩的歌声
年幼的我们坚信着一定能再次相会
那是回不去的曾经
一起抬起了头
从那以后四季流转
之前我在旁边看起来都在着急她为什么发挥不出实力
即便长大成人 我也没有忘记
我只明白了一件事
我们尚未重逢
那就是如果现在放弃  那一切就都结束了
那时的你仍是我的支柱
那个…对不起
嬉戏玩闹到全身是泥的日子
之前奈良田同学明明很担心我  我却说了过分的话
快乐到忘记时间
真的对不起！
没事
快乐到忘记时间
我之前都不怎么和其他人交流
赛跑着冲上那个小丘
所以我的说法也有问题
经常被人说面无表情  不知道心里在想什么
赛跑着冲上那个小丘
哪有这种事
留下了两人的身影
更…渡边同学是特别的
将讲不完的梦想寄存在夕阳中
这样下去是不行的吧  明明是要站在舞台上的
泛黄的回忆
原来小奈良也有烦恼啊
我绝不会忘记这幅景色
总感觉突然安心了
两人的约定
那个  抱歉
我们永远的夕阳
没事
不过小彩的女高音真的很清澈动听
我们永远的夕阳
我也想象那样唱歌
但奥斯卡是男役所以用不到女高音呢
无论是谁都有自己的归处
更纱同学是什么时候开始想成为奥斯卡的
融合进不断更替的季节中
从小时候哦
不过好像也有想成为助六的时期吧…
融合进不断更替的季节中
遥远的回忆不会褪色
我们永远的夕阳
(第六幕 展露棱角的明星)