更纱
我好像突然有了超能力 能读心了
可以给你一点建议吗
就算无法再次走上花道
我们还有银桥啊
怎么样
是的
(歌剧少女!!)
不论是谁 肯定梦想过
成为超级明星
被全世界羡慕着的自己
1，2，3 to
快板舞步
牵起那只手 来吧
改成行板
一起架起彩虹吧
你仍然
还没有定型
所以不管是怎样的未来
都可以实现
来吧 你的梦想
才刚刚开始！！
一步一步
按照自己的节奏前进就好
明天的烦恼
就交给明天的自己
不断地追寻梦想吧
为了某天
能在亮丽的舞台上
成为最闪耀的那颗星！！
(薰之夏)
红华歌剧音乐学院的学生们
会在暑假尾期回到学校为开学做准备
慢慢找回在长期休假中失去的感觉
果然这边很热啊
你们两个是北海道来着？
嗯 那边的夏天很舒适哦
我去看了两次春组的演出
尤其是千秋乐的朝比奈流女士 可以说是神圣至极
哎呀呀 星野同学
你剪了头发吗
太热了啊
真的欸
发质很好所以什么发型都很适合呢
我的志愿是男役 所以感觉现在剪也挺好…
很帅啊 超级帅！
大惊小怪 剪个头发而已
害羞了
薰在害羞呢
确实在害羞呢
这种事怎样都好！更纱和小奈良你们才是怎么回事
我不是叫你们要养成职业意识吗
你们身上的晒痕也太不像话了
现在才发现吗 小奈良也不要事不关己的样子
我是因为这个暑假太开心了才忘记防晒的…
我说的不是这个问题好吗
作为红华的学生 晒痕可是大忌
好可怕
因为熏自己这方面就管理得很严格呢
星野为什么每天都打着阳伞啊
真神秘
虽然被老师警告过一次
但坚持说校规中没写「禁止打阳伞」把老师给说服了
好像是想成为女演员 所以不想有晒痕
然后我上传到社交媒体上了
也太不妙了吧
我说 你旁边那个
就是同一个高中棒球社的那个啊
长得很帅 成为美职棒选手的那个人
不会吧 这也太不起眼了
话说今年能不能进入甲子园啊
快看那个人
穿校服再加阳伞 有多想彰显自己不一般啊
她也和我们同校 之前说要考什么红华音乐学院
不过最后好像没考上？
我住在沿海城市
一到这个季节 阳光总会格外刺眼
虽然防晒已经做到万无一失
但怎么都无法纾解这份炎热
真莉 看你挺有精神我就放心了
听说你住院真是吓坏我了
请进
奶奶 您今天感觉如何
这不是小熏嘛 你来看我啦
我的祖母 从前被称为春组的白雪姬
曾是红华歌剧团的首席娘役
现在仍然和当时的粉丝保持着交流
我说 这位难道是
是我孙女
哎呀我就知道 初次见面呀
今年上高三呢
那就是说 和您女儿不同
小孙女没去考红华吗
今年就是最后一次机会了
现在正拼命努力呢 对吧
哎呀原来是这样
我们也要支持她才行 好好加油呀
居然要开刀取出结石 肯定很难受吧
真莉体内的结石是不是宝石啊
大家心里肯定很失望吧 觉得我一点也不像奶奶
期末考试 结束了
放学去唱个歌吧
我要和男朋友约会
薰呢
我从今天起每天都要练习
练习？
熏有点奇怪呢
我的志愿可是男役
我要成为
帅气的男役
抱歉 刚刚在练习
回来能不能顺路去一下奶奶住的那家医院
她说想要一本书
可以啊
那拜托你了哦
那个…你
之前听女孩子们说
你想加入那个什么什么剧团
然后 我奶奶特别喜欢那个剧团
她临死前想让我问你几个问题
什么问题
名字之类的
我在说什么鬼话啊
请问
是南高的辻同学对吧
是的
甲子园预选赛请加油
还有这个 能不能帮我转交给你哥哥辻海斗选手！
我真的很喜欢海斗先生
难过的时候看着他的比赛 不知道被拯救了多少次
虽然他马上就要去美职棒了
而且已经和模特儿圣菈定下婚约…
但只要他能读这封信我就很开心了 拜托！
和我无关
这种事和我无关
那个
而且我哥和学校也禁止我做这种事
抱歉
没事吧
别哭啊
星野
我的名字 星野薰
你呢
辻陆斗
红华歌剧音乐学院？
是的
会学些什么啊
行为举止 还有声乐和芭蕾之类的
要一直活动身体
好厉害
那可不 毕竟还要把娘役抬起来呢
娘役？
因为是全员女性的剧团
所以会根据角色分为男役和女役
星野同学也会戴假胡子吗
会啊
班里的男生也经常拿这个取笑我
不是 我只是吓了一跳 没有取笑你的意思
我在电视上见过你哥哥
原来如此 原来是因为这个啊
不是的
我母亲和奶奶以前也是红华的女演员
尤其是奶奶 人气特别高
感觉我们有点像
他所在的南高棒球社
每年都能连胜到甲子园预选赛 实力雄厚
但是每次比赛他好像都是替补队员
辻的状态突然就变好了
他啊 本身是有才能的
就是心理方面脆弱得像块玻璃
大家快来吃吧
请 这个是我捏的
谢谢
我们马上就要毕业了 今年一定要去甲子园啊
是啊 虽然我不是正式队员
你在说什么呢 你哥哥不是都要去职棒了
一起努力吧！
我就算被拿去和他人比较也不在意
和谁有血缘关系不重要 我就是我
这样吗
真坚强啊
星野同学就是表现力比较弱呢
更有感情一点 清晰地发出元音
明白了
没关系 肯定会越来越好的
毕竟你妈妈和奶奶都做得特别好
我就是我
我是一直这么告诉自己的
如白雪一般 从天飘落
但它却十分温暖 宛如春天的精灵
随风飘扬 翩翩起舞
(你下次什么时候去探望奶奶？)
因为看天气预报说今天阳光很强
原来如此 这些也得注意啊
我晒得特别黑
这样看起来和黑白棋一样
红华的舞台中央 有个凸出来的部分叫银桥
只有极少数明星才能从上面走过去
明星吗
我想作为首席男役从银桥上走过去
不是偶尔能看到那种人吗
即使梦想遥不可及 却一直为此而努力
最后真的实现了
确实
说实话 有时候我也会羡慕那种人
但我不会说出来
因为我比谁都清楚 想达到目标需要多少努力
你下次什么时候来看奶奶？
你最近经常来看我呢
有…有吗
棒球是多少人一队啊
9人 棒球界不是经常会说这个数字吗
我一点也不了解棒球
毕竟每天都在练习
虽然不能去现场看
但我会为你加油的
如果成为男役团员的话 平时也得穿一些中性的衣服
所以我要趁现在多穿点裙子
星野同学就算戴上假胡子肯定也很可爱
你说什么啊
不妙 不妙 怎么办 我该说什么
第一次有男孩子夸我可爱
(第一场比赛赢了！)
(太好啦！)
(虽然我只是坐在旁边ww)
大家集合一下 有熟面孔来咯
就是这位 从我们教室成功考入红华音乐学院的学生
大学生山岸同学
暑假期间的自主练习 她会和我们共用这间舞蹈教室哦
请多指教
小薰！
太好了 你还在努力以红华为目标啊 好开心！
嗯 反正今年都是最后一次机会了
这样啊 如果有我能帮上忙的不必客气尽管说哦
毕竟我第一次考的时候熏也给我提了不少建议
我说 刚刚那位山岸同学…
是啊 她有点傻乎乎的
对什么都一知半解的 却一直把成为首席挂在嘴边
不过之前和熏关系还是挺好的
但山岸在国中3年级第一次就考上了
原来如此 星野同学今年就第4次了啊
果然不存在什么走后门呢 是用实力说话的世界
(虽然我只是坐在旁边ww)
(下次附近有烟火大会 有空的话要不要一起去？)
哎呀 又来看我了吗
来得太频繁了？
没有的事 奶奶最喜欢小熏了所以很开心
而且马上就能出院了
最近有努力练习吗
嗯 这个暑假期间每周去8次
明明一周只有7天？
年轻真好啊 总是闪闪发光的 无所不能
但是小熏是非常温柔的孩子
所以有点担心 你有没有勉强自己
你也可以做其他你想做的事 喜欢的事哦
如果感觉到了别的可能性 随时可以走别的路哦
嗯
总感觉很普通
普通？
不是 我的意思是哪里都没遮起来
因为是晚上啊
我们在公交车之外的地方见面还是头一次吧
浴衣 真可爱啊
哥哥 快点
你等等啊
快开始啦
我们走吧
嗯
欢迎光临
刚炒好的 来一份吧
预选赛 一直在赢呢
嗯
目前4胜吗
真厉害啊 明明是比赛期间 来这里没问题吗
嗯
你好像心情不太好？
最近我状态还挺不错的
但好像还是没有什么上场机会
反思起自己打棒球有什么意义…
从小时候就和哥哥一起打棒球
因为哥哥很有才能 所以我也被要求做同样的事
我觉得不能辜负大家的期待 理所当然地加入棒球社
像这样一直勉强自己 到底有什么意义
你也这么想过吧
为什么大家都要说这种话
不对 我不是这样的
虽然会被压力压得喘不过气
但这是我自己决定要做的
我从来没有勉强自己
这是我自己选择的路 是我想当首席
直到最后一刻 我都不会放弃
无论发生什么事 我都要考入红华
那个…
别以为我和你一样！我回去了！
我真傻 竟然有一瞬间羡慕那些普通的女高中生
去唱歌 去约会 牵着手
对陷入烦恼的他 说着温柔的话语
如白雪一般 从天飘落
但它却十分温暖 宛如春天的精灵
随风飘扬 翩翩起舞
啊 红华的樱花
飘落大地 融入泥土
重获新生 再去见你
我一定…
此刻只须随风于空起舞
一定…
一定要！
(见面的时间和地点)
(18点在会场入口前可以吗)
(要是找不到在哪请打电话给我！)
(黑名单)
(已黑名单)
今年的决赛也是南高和滨大附属啊
南高9次先攻还被反超一分吗
看来今年也是止步预选决赛了
-不 还有第9次后攻呢 -9号 岛田退场
代打 辻 11号
-和练习一样就好！ -集中精神集中精神！
辻！上吧！
相信自己！全力击球！
我说你 看不到精彩的地方了
-这个赢了吗 -最终逆转全垒打！
赢了 赢了！
南高戏剧化的结束了这场比赛！
你在哭吗
原来如此 你开心到哭了吗
握住了通往甲子园的门票！
之后 南高在甲子园里第一场就输了
奶奶平安出院 我也不必再去那个公交车站
然后我…
哎呀
什么啊 更纱你不要突然发出这么恶心的声音
星野同学 你老家在神奈川对吧
这个知道吗 现在网络上疯传的图
在能看到海的公交车站
暑假期间贴了一张这样的告示
我有句话想传达给某个人
请让它保留一个暑假
致当时的你 我现在也在坚持打棒球 谢谢
虽然不知道这位收信人是男是女 年龄多大
但真的好浪漫啊
是啊
如果未来的某天
到我能走过银桥的那天 你也还在打着棒球
到时给你一个特等席的座位也无妨
到时说一句 「我曾喜欢过你」也无妨
如果玫瑰没有了尖刺 任人攀折
玫瑰便不再是玫瑰
只是虚假的花朵
带着尖刺盛开 这就是玫瑰的命运吗
出生时被决定好一切 这就是人类的命运吗
告诉我吧
我要走的道路 早已被人决定
如果命运女神眷顾着我
我只想让那路上开满虹色的花
请实现我的愿望吧
(第九幕 两位朱丽叶)