所以呢
夏组接力赛的替补队员
由于事出紧急 人选由我们单方面决定
为什么是她
虽然有些对不起99期学生
但本次正值100周年纪念
所以决定从100期学生中挑选
虽然正常地按成绩甄选也可以
但我们这次想试试不按常理出牌的选择
那么…
渡边更纱同学！
这项任务就交给你了
呃…
什么！
如此突如其来的提拔
其他人自然不会心服口服
(歌剧少女!!)
不论是谁 肯定梦想过
成为超级明星
被全世界羡慕着的自己
1，2，3 to
快板舞步
牵起那只手 来吧
改成行板
一起架起彩虹吧
你仍然
还没有定型
所以不管是怎样的未来
都可以实现
来吧 你的梦想
才刚刚开始！！
一步一步
按照自己的节奏前进就好
明天的烦恼
就交给明天的自己
不断地追寻梦想吧
为了某天
能在亮丽的舞台上
成为最闪耀的那颗星！！
(百年一遇的秋天)
我虽然无所谓
但每次一有好事就是更纱啊
按常理来说 是该根据成绩排名来的
那样就会选上纱和了啊
这件事是专科的女士们决定的
而且在这个世界哪有什么常理可言
不会因为这个导致我们和大学生的关系恶化吧
哎呀渡边同学 早安
还要参加接力的训练 明明应该很忙
真是辛苦你了
早安！圣前辈！
你们也是现在开始清扫吗
差不多
第100期学生真是幸运呢
是不是已经和各位夏组成员交流过了呀
是的 所有参加接力的选手一起开过一次会
首席的椎名玲央小姐和子音爱香小姐
还有如月丈小姐都参加了
有说你什么吗
那个…
说我「好高！」
渡边同学真是靠身高占尽了便宜呢
毕竟傻大个的唯一用处就是显眼呢
我个人觉得在预科里选的话
还是奈良田同学出场大家也比较开心
运动会也更能热闹起来
虽然这并非我们本意
但你可是代表着我们全体学生
请一定不要捅出什么娄子哦
明白！我会努力加油的！
不行 你完全没懂
你不用努力 不如说不要努力 明白吗
只要各位剧团成员显眼就够了
除了身高以外 不要表现出你的任何个性
要和不存在一样 你要成为「无」！
虽然我隐约有感觉到
更纱好像有点
把别人说的话太当真的倾向
无 什么是无
某个伟大的武术家曾说过
「别思考 去感受」
小爱在JPX时期有没有在观众面前紧张过
你在紧张吗
是的
好意外
我从小时候就习惯被他人注视了
有段时间特别讨厌这样
学会了给自己加上过滤罩的技能
更纱也想在运动会前学会那个技能
但是我意识到了 这样是不行的
暑假前上的罗密欧与朱丽叶的那堂课
看到安道老师的反应我明白了
只是装作看着观众的样子 无法让人明白我要传达什么
无视观众的目光 单方面给予是行不通的
观众眼中有什么 观众想看什么
首先要去思考这些问题
观众想看的东西
就是说没人是为了看更纱而来的
没能顺利地安慰她
然后 那天终于到来了
春组 现在入场
夏组二连冠！
秋组的目标是冠军！
冬组会加油的
专科音乐学院联合组入场
隐藏在红华粉丝心中的热情封印
将会在某个10年一遇的日子中解除
那就是红华歌剧团大运动会
这10年来让大家久等了！
那么 有请选手入场！
春组 朝比奈流！
流女士！
夏组 椎名玲央！
玲央小姐！
秋组 美月圭人！
圭人！
冬组 里美星！
星女士！
专科音乐学院联合组
接着 由各组的代表选手进行选手宣誓
宣誓 我们将
秉承着红华精神
坚强 正直 美丽地
不负本组的名誉 华丽地
在此进行战斗！
各组的入场典礼都很厉害呢
嗯 我们组的舞蹈反响也很好
感觉是不是练习以来效果最好的一次
是的
渡边同学
副歌的舞蹈动作 你有一瞬间跳错了吧
非 非常抱歉！
请帮忙准备一下比赛用的旗子
好的
更纱也去…
不用！能给比赛当助手的只有大学生
而选择这些大学生中的基准
是透过成绩排名来决定的
渡边同学的成绩我记得是…
圣！
看来我该走了
我说圣 你能不能别拿渡边更纱取乐了
那孩子的精神不是越来越萎靡了吗
我没拿她取乐 只是单纯地羡慕
什么啊
那个人不仅显眼
不知为何还被各种人寄予厚望
再加上还和我最喜欢的小奈良关系很好
什么？圣 你这个人是真的…
性格恶劣？
但是我觉得自己本性还不坏所以没关系
而且莉莎比起提醒我
还是去鼓励渡边同学比较有用哦
春夏秋冬
分别代表四季的少女们华丽地汇聚一堂
推球
这条路是通往胜利的银桥
组间对抗短跑75米！
伴随轻快的节奏 优雅的排舞
舞蹈投球
这可是只有红华歌剧团能做到的竞技项目！
那么现在开始进行赛中排名发表
第1名 夏组 83分
第2名 春组 67分
那么接下来是声援对决！
第一个出场的是 专科音乐学院联合组！
红华歌剧音乐学院校歌《在樱花飞舞之时》合奏！
非常棒 很青春
但好像有些没精神呢
哎呀 小竹不见了
真是没办法
奈良田同学 能过来帮我一下吗
好的
快看 是小奈良！
果然好可爱啊
和她走在一起的大学生也很美！
圣 也太有心机了
小奈良也是处变不惊
没事吧 更纱
你刚刚不是没吹错吗
不是的
更纱做了最差劲的事
输给害怕自己出错的压力…
根本没吹出声 只是滥竽充数！
一条女士 抱歉
渡边同学好像身体不太舒服
哎呀 那快点去休息一下吧
非常感谢 大概10分钟左右就会回来
我说你怎么回事 一点也不像平时的你
不是 那个…担心的心情化为压力
我也不知道怎么了
什么 你担心吗
到底在担心什么啊
如果是在饰演奥斯卡或者别的角色的状态下出场
我是绝对不会紧张的
但今天的更纱是作为更纱出场
就像要赤裸裸地站在舞台上一样
而且也不知道什么是成为「无」
我真的可以这样混在首席女士们之间吗
是不是小爱和圣前辈更适合呢之类的
而且莉莎学姐也很漂亮身材很好
比起更纱…
你有完没完！
被选上的是你！你之前对我说过吧
既然已经被选上了红华就绝对不会认输
你不是要成为奥斯卡吗！
不管出于什么理由
你被选上了 自然就会有人反感！
就算你主动放弃 也还是一样会有人反感！
要登上舞台 这种事就无法避免！
你已经无路可逃了 给我负责到最后一刻！
没错
如果不敢展现真正的自己
那么
就去扮演一个本来只是红华歌剧音乐学院的预科生
突然被提拔成为运动会接力赛正式队员
身材无比高大的女生
就算我们也一样
不仅要在舞台上饰演角色
日常中时时刻刻都要饰演首席这个角色
还有 刚刚有个人让我转交这个
说是送给预科生中个子很高 绑着双马尾的女孩子
不过现在还不能交给你
明明除了相关人员都进不来的 到底用了什么手段啊
还有「接力赛请好好加油 红玫瑰之人赠」这样一句话
真是奇怪的人 吓了我一跳呢
我回座位了 莉莎学姐
也谢谢里美小姐
你是大学生？
是的！
叫什么名字
中山莉莎！
这样啊 好了 你也快点去吧
明白！
真是遗憾 真想看最后更纱出场的接力赛啊
你又偷看我手机
不行 我们该回南座了
真是的 煌三郎哥哥做的事和说的话
每次都太夸张了 害得我也不好意思起来了
你还差得远呢
演员不正是需要舍弃羞耻心的生物吗
更纱 你刚刚不是被中山前辈叫走了吗 没事吧
是的 前辈给我来了个当头棒喝
是可怕的那种吗
不可怕哦 给我提了很多建议
她说 既然已经被选上了就无路可逃了
要登上舞台 这种事无法避免
以及 有人在的地方处处都是舞台
要演好自己这个角色
但是 遗憾的是
更纱还无法理解演好自己是什么意思
更纱明明就是更纱
就算更纱来演
结果不还是和原原本本的更纱一样吗
好绕啊
其实也不必是原原本本的更纱
可以是那种「想被大家如此看待的理想自我」
也可以是「希望将来能够如此的憧憬自我」
想成为的自我？
那当然是…
理想的E罩杯！
欸 你说什么？
E罩杯
不是 这个我听清楚了
更纱一直想穿一次
那种在动画里出现的紧身战斗服
但是那种衣服会把胸部压平的
所以没有一定大小就不好看了
那就扮演这个吧
可以吗
E罩杯的人在运动会上会想什么
那个…更纱其实身材很丰满
穿上体操服的话就无法掩藏胸部了
跑起来会很重 太重了很难跑步
而且视线会聚集在胸部让人很讨厌
但是无数动画女主角也一样
即使拥有傲人的上围
也毫不羞涩地上蹿下跳 以及战斗
所以我也要加油 这就是我 16岁的渡边更纱！
终于到了最后的大项目！
究竟是哪一组能戴上胜利的王冠！
最终项目！组间对抗接力赛！
请参赛选手入场！
春组 狮子户槙 不知火风太
真珠爱璃 煌杏奈 雷光罗宾
夏组 椎名玲央 子音爱香
如月丈 江南凛 咲良明依
然后临时替补选手 本次破格参加的预科生 渡边更纱！
预科生？
个子好高
总感觉 好像挺普通的
不 你仔细看
手臂微微向内
她在若无其事地隐藏自己不存在的丰满身材？
哎呀 我们都是第7棒呢 还请手下留情
是的！
我说你 星 别给我们家的外援施加压力好吗
被你发现了
我们是不会输给冬组的！
各就各位 起跑！
一起出发了！
跑在最前面的是一阵华丽的秋风！
秋组好快！
可是 此刻冬将军在后方紧追不放
秋组摔…立刻重整态势了！
勇敢地追逐着
被胜利点燃的秋组
熊熊燃烧着红华之魂！
事已至此 更纱也不能再继续纠结自己丰满的身材了
我必须要努力向前奔跑！
(丰满设定依然存在。)
夏组好快 夏组好快！
夏组 终于超过了冬组！
第1名？
我们该比比了
夏组冬组 难分上下！
拜托了
好的
被超过了 非常抱歉！
没关系
最糟糕的事态
没办法 是星女士自己撞上来的
完全超乎我的想象了
这种时候更纱该怎么做
是立刻站起来为了夏组继续奔跑
还是把里美小姐扶起来道歉
这种时候到底怎么做才是最合适的
快点思考 快点思考
无视观众的目光 单方面给予是行不通的
观众眼中有什么 观众想看什么
首先要去思考这些问题
现在观众想看的东西 那就是…
好痛好痛 还好 没有什么扭伤
星女士！
星女士没事！
没事吧 站得起来吗
是的！
是吗 那么
开始跑吧！
好的！
已经落后了一圈的夏组和冬组
现在同时交出了最后一棒！
第1名 春组！紧接着是秋组
第3名 专科学生联合组
然后现在 夏组冬组的最后一棒
也友好地牵着手一起到达终点！
谢谢
的确是个有趣的孩子 老师
小爱！
有没有受伤 你没事吧
这都是小爱的功劳！
有小爱我才能跨越这次难关！
虽然我不太明白
但你如果这样想的话 也挺好的
值得纪念的100周年
本次运动会比以往更开心几分呢
是啊 第110年 120年
以及更远的未来 都能像现在这样
有新一代的少女们接过接力棒
话说 为什么选了那孩子当代表
没什么特别的理由
一个原因是那件事中勇敢站出来帮朋友说话的气魄
还有就是
那孩子在不知道是我的前提下
说在10年前我演的奥斯卡是她最喜欢的角色
算是我的一点偏心吧
哎呀
那么接下来发表结果
红华歌剧团100周年纪念大运动会
捧得胜利奖杯的是…
春组！
太好了！
100周年的秋天开满了耀眼的樱花！
朝比奈主将率领的春组
漂亮地拿下了本场运动会的冠军！
各位 红华歌剧团 100周年纪念大运动会
您感觉如何呢 有没有让您心满意足
我们选手也展现出平日中的团结力和练习的成果
是一场开心且无愧于100周年纪念之名的运动会
今后也请继续热情地支持我们
选手退场！
终于平安结束了
紧张坏了
虽然很紧张 但我感觉我在这场运动会里
向很多人学到了很多东西
在下次 10年后的运动会上
我们也必须成为合格的红华少女！
展开紧握的拳头吧
梦想的碎片从手中滑落
重要的东西就轻轻放在指尖上吧
为了不折断蝴蝶的翅膀般
为了不让花瓣飘落般
更加轻柔温和地
忘记爱人
忘记朋友
一味地向前跑的话
梦想会失去光芒 变成普通的石头
展翅翱翔吧 比任何人都要接近天空
将梦想温柔地拥入怀中
(第十一幕 4/40)