(红华)
红华歌剧音乐学院的文化节
既是大学生的毕业演出
也是这两年音乐学院生活的总结
是学生生涯中的重要活动 好像是这样
(本科室)
你们听说那个传闻了吗
就是在我们大学生的文化节上
预科生的出场可能会增加的那个传闻
对 好像是让第100期学生表演短剧还是什么的
短剧？哪来的消息
「不要用丢人的短剧 在毕业演出上拖大学生的腿」
是不是应该这样提前给她们打好预防针？
反正现在还是传闻
好难开口
教科书打开翻到58页
真是的 我知道了
传闻是真的
在文化节的第一天
有你们第100期学生的10分钟短剧和5分钟合唱
一共15分钟
然后 虽然你们应该也猜到了
只有10分钟的短剧不可能让全员都参加
40名预科生中 能入选的只有…
4人
剧目是我们暑假前的实践课演过的
《罗密欧与朱丽叶》
角色是罗密欧 朱丽叶 提伯特 奶妈
角色是由安道老师来分配吗
试镜会
要报名参加哪个角色的试镜
各自回去思考1周左右然后公布
接下来就是自由练习
试镜会是在2周后
所有角色皆由现场投票决定
你觉得谁好就投给谁 不能投给自己
既然是由大家一起决定 就不许产生什么私人恩怨
完毕 打开教科书
(歌剧少女!!)
不论是谁 肯定梦想过
成为超级明星
被全世界羡慕着的自己
1，2，3 to
快板舞步
牵起那只手 来吧
改成行板
一起架起彩虹吧
你仍然
还没有定型
所以不管是怎样的未来
都可以实现
来吧 你的梦想
才刚刚开始！！
一步一步
按照自己的节奏前进就好
明天的烦恼
就交给明天的自己
不断地追寻梦想吧
为了某天
能在亮丽的舞台上
成为最闪耀的那颗星！！
(浴)
(4/40)
我说 大家要和上次演一样的角色吗
是的！
我这次要演朱丽叶！
纱和果然还是罗密欧吗
嗯…上次虽然演了罗密欧
但是里美星女士的提伯特也让我很心动啊
你很从容嘛
我一点也不从容
我的目标只有罗密欧
这次试镜可是个好机会
机会吗
是的 今后如果所有角色都由高层决定的话
那我们首先得让那些高层和观众记住我们
既然要以顶点为目标 这些当然是越早越好
我绝对不要成为「及其他众人」的其中之一
我会认真对待这次试镜的
我的特长只有唱歌…
又来了 都是从满嘴泄气话的人开始淘汰的 彩
薰 说得太超过了
就是
并不是所有人
都和熏一样想向上爬
虽然我想
我 我也想向上爬啊
更纱 已经洗好了吗
是的 更纱有朝一日是要成为奥斯卡的
所以没时间在这慢悠悠地泡澡呢
话虽如此…
唉 罗密欧和提伯特
我该报名哪一个呢 真令人烦恼
提伯特因为安道老师的批评
大概已经在大家心里留下不好的印象了
而且里美星女士那种病娇的提伯特
也根深蒂固地留在更纱的脑子里了
只从角色选择的角度看的话 可能有些不利
我之前就在想
更纱更适合演罗密欧
是这样吗
因为罗密欧不是像太阳一样开朗率直吗
所有行动都是在喜欢朱丽叶这一感情驱动下
非常单纯明快的人对吧
确实是这样
与之相对的提伯特呢
是个把对朱丽叶的思慕之心隐藏在心中
扭曲蛮横 非常复杂的人
那意思是说 更纱是非常单纯的人吗
这个先暂且不谈
就像熏说的 我认为这是个机会
而且…
我也想再看一次更纱的罗密欧
吓到她了
被夸奖还真让人害羞呢
那就是说传言是真的咯？
然后 奈良田同学肯定是演朱丽叶吧？
我还不能自然的笑出来
比起朱丽叶 还是奶妈更…
说什么呢 傻不傻啊
因为 比起现在还不值一提的第100期学生
观众想看的只有前JPX的奈良田爱
而你却要演奶妈？你打算让观众失望而归吗
我可以断定 朱丽叶非你莫属
但这不是凭实力获得的
实力这种东西 是可以后天得到的
但是美丽的附加价值是你与生俱来的才能
就算你实力不足
你的起跑线也比其他人距离终点更近
你只需要从那里开始拼命跑甩掉她们就行了
这里 你忘擦了
预科生的氛围简直是前所未有的紧张
听说你最后还是选择了试镜形式？
是啊 虽然戏剧需要团队协作
但我觉得偶尔煽动她们的竞争意识也不错
但是正值妙龄的女孩子
如果刺激和竞争意识发展过甚
是会转化为嫉妒和恨意的 还请当心
明白了…
小爱已经决定好要演什么角色了吗
还没
晓也 怎么了
我看社交媒体了 你好像正在烦恼试镜的事
是的 罗密欧和提伯特不知道选哪个好
我觉得选更纱不会后悔的那个就好
那就是罗密欧吗
我说得不太恰当
我觉得选更纱想演的那个就好
怎么这样 就是因为不知道想演哪个所以才苦恼的
所以啊 如果被他人说了罗密欧更合适
你会感到苦恼的话 那更纱真正想演的
一定是…
就算你实力不足
你只需要从那里开始拼命跑甩掉她们就行了
圣学姐说的 拼命跑甩掉他们
意思是如果想成为首席就拼命努力
复仇战
一起加油吧
我不会和你握手
我认为红华歌剧团的美丽之处
其一就是各组的团结力
所以我作为预科生的班长
一直铭记着冷静和公平的原则
但是 这是试镜 更纱和我是对手
所以我不会和你握手
纱和认真起来了
明白了 更纱也不会输给你的！
所以我说不会握手啊
那天后 我先从给台本注音这一步开始准备
罗 罗密欧…
为什么翻白眼？
想着能不能这样让提伯特显灵…
提伯特 感觉还顺利吗
我想象了更纱风格的提伯特
小爱 能帮我看看吗
嗯 可以哦
怎么会 难道这就是我的末路吗
罗密欧 我竟然会死在你的手上
这是普通版
嗯…
我的手心绽放出鲜红色的玫瑰
不 这是从我胸腔中淌出的生命之红 是血！
毁灭吧 蒙太古！
这是自恋版
嗯
朱丽叶 我的小宇宙中闪烁的遥远的恒星啊
看来无论是花费多少光年 也依然无法接近你
这是聪明理性版
嗯 接下来是…
我觉得不能修改台词
但是想表现个性的话 无论如何台词都会改变啊
过于追求个性会显得太过一厢情愿
重要的是如何更加贴近角色
个性是从演员本人散发而出的
金玉良言！
这句话也是别人告诉我的
真是的 这个女演员怎么回事
举手投足都在彰显自我
这种肤浅的演技真是令人厌烦
重要的明明是理解角色
思考如何更加贴近角色的人生
这样吗 妈妈
是哦 爱
这种女演员马上就会被大众厌烦的
提问 提伯特的早上是从几点开始的
从剧本里解析提伯特这一人物的日常
脑海中应该就会出现他的人物形象了
说起来 以前安道老师在课堂上也说了相同的话
下一个问题
好的！
提伯特临死之际 他想到的是什么
如果能不用台词将这个表达出来
应该就会变成更纱的个性吧
原来如此 这可需要好好思考一下了
小爱 谢谢你
小爱 这些是和谁学的
和JPX有关的人？
不是
某位女演员
《罗密欧与朱丽叶》 是威廉·莎士比亚
在400年前创作的不朽名作
故事的舞台是14世纪的意大利 维罗纳
蒙太古家的独生子罗密欧
和凯普莱特家的独生女朱丽叶坠入爱河
两人隐秘结婚后准备一起跨越苦难
但二人长相厮守的夙愿却只能以死实现 是一部爱情悲剧
提伯特一直对自己的表妹朱丽叶有着难以启齿的感情
压抑导致烦躁 驱使他杀害了罗密欧的挚友茂丘西奥
最终他被罗密欧所杀
我恨你 罗密欧
好痛 好难受
我要死了
我说你没事吧 贫血？
很痛苦吗 无法呼吸？
提伯特临死之际眼中的天空 应该非常美丽
天空？
世界明明如此美丽
提伯特的心中为何会满是仇恨呢
别给我偷懒 快点打扫！
是！
终于明天就要试镜了
你们倒是说句话啊！
果然应该听从小爱的建议 选罗密欧就好了
明明试镜已经近在眼前了
我依然无法理解提伯特临死时的内心想法
现在回想起来更纱至今为止
好像没有特别恨过谁或是讨厌过谁
真的吗
是的 我是听从母亲的建议进入这个世界的
白川先生
因为当时还是孩子
也有过非常不情愿的时期
最终还是被深深吸引住了
我该走了
今天也要练习歌舞伎吗
嗯 再见啦
健爷爷 晓也走了
是吗
晓也还是赶快在练习的时候摔倒受伤吧
喂！更纱！不要因为想一起玩就诅咒别人！
这种坏心眼最后都会报应在自己身上！
才不是… 我骗人的…
我就是随便说说的
想起来了 我那个时候
特别羡慕晓也 因为他能成为更纱绝对成不了的人
甚至有一瞬间想过
要是晓也也无法学习歌舞伎就好了
自己如何拼命伸手都无法触及的东西
却被罗密欧轻而易举地夺走
早安！打扰了！
早安 各位预科生
难道除了魅影 其他老师也会参加审查？
这个突然袭击也太过分了
被叫到名字的学生出列 4人1组开始表演
然后一人唱一句歌词后结束
我们也会一人投一票的 请多指教了
那就开始吧
首先是第一组
罗密欧 上田真奈美
在！
朱丽叶 奈良田爱
在
小爱 加油呀！
闪耀着光芒 如宝石般的那位美丽的女士
我的眼中已经容不下任何…
已经容不下任何…
非常抱歉
我可以重来一次吗
可以哦 那从头开始
这是什么地狱般的光景
反观小奈良从容不迫 不愧是她啊
这不是什么从容 而是习惯
身为偶像 必须要习惯于无视他人的视线
就算是我 在登上大舞台的时候
也会被紧张和压力压得喘不过气
然后现在也一样
要问原因的话 那是因为我至今
都无法理解恋爱是什么感觉
最重要的是理解角色
思考如何更加贴近角色的人生
装作很懂的样子给更纱提了这个建议后
没想到会像这样报应在我身上
结果是我没做到贴近角色
在众人之中 那位独一无二的
闪耀着光芒 如宝石般的那位美丽的女士
-罗密欧的台词结束 就轮到朱丽叶了
-我的眼中已经容不下任何人了
恋爱 什么是恋爱
小爱的视线好像哪里都没看啊
连眼都不眨
是吗 在我眼里和平时一样啊
不 我认为小爱只是不擅长表达自己的感情
平时她的内心是一直保持高速运转的
在朱丽叶心中 某天突然绽放的巨大的恋爱之花
是一见钟情？
一见钟情是从外表开始的吗？
因为罗密欧是帅哥所以爱上他了？
命运之爱的理由这么庸俗真的可以吗
一定不只是外表
有什么更加具有说服力的…
两人合得来？
喜欢罗密欧身边的氛围？
坠入爱河后看得到氛围吗
超能力？
恋爱是科幻吗
完全不懂 怎么办
总之把台词念出来就好
不 不能放弃
如果在这里就受挫放弃 是无法到达那里的
该使用什么话语
才能向你传达我这火般炙热的感情
罗密欧的台词要结束了
小爱！
快来人！我们被这些人缠上了！
如果无法忘记
不如每天把开心或痴迷的事变成新的回忆
一次又一次改写
用开心的回忆把它包裹住的话
是不是就能减轻一些了呢 我是这么想的
快看 那漆黑的夜幕中 璀璨闪耀的繁星！
我…想和渡边同学成为朋友！
太好了
更纱一直 从第一次见到小爱的时候开始
就一直一直想和你当朋友！
罗密欧 为什么你偏偏是罗密欧呢？
否认你的父亲 抛弃你的姓名吧
也许你不愿意这样做 那至少说你爱我
我还无法理解恋爱
我甚至对我今后能否体验都没有信心
但是我那天 在花瓣漫天飞舞的樱花树下遇到了
绝对无法忘记
指引我的 如宝物般的邂逅
我要和更纱走过银桥
为此
任何事都不能放弃
在抬起手就会撞到手臂的人潮之中
罗密欧 当我回过头来
我的眼中便只有你了
辛苦了 在下一组开始之前休息5分钟吧
不愧是小奈良！
看得我鸡皮疙瘩都起来了！
好厉害！我都被感动了！
要怎么做才能流出那么漂亮的眼泪呀
小爱？
欢迎回来
我…我回来了
怎么办 第一组就这么厉害
我果然不适合朱丽叶 怎么办啊
彩的这种地方 真的一点没改
别到现在还说丧气话了
都到这个时候了
大家其实心里都有这种想法
只是都不说出口罢了
那么下一组
罗密欧 今野瞳
在！
朱丽叶 山田彩子
提伯特 杉本纱和
在
奶妈 持田景都
杉本同学 小菜 加油呀
在黑暗中 走在白色闪耀之路上
又细又长 仅能通过一人的路
为了追得上前行之人的脚步
笔直地向前迈步
出现在面前的门
就会打开吧
繁星闪耀 天空辽阔
如果你长着双翼
就像翱翔于天际的鸟儿一样 用力振翅吧
辗转于星座之间 追逐星辰的轨迹
我们正式踏上了
那没有尽头的旅途
(第十二幕 一定会有人)