小彩
我本来觉得 台词很多的奶妈对我来说太难了
而想当朱丽叶的人很多
就算落选也不会很显眼
但我想得太简单了
(歌剧少女!!)
不论是谁 肯定梦想过
成为超级明星
被全世界羡慕着的自己
1，2，3 to
快板舞步
牵起那只手 来吧
改成行板
一起架起彩虹吧
你仍然
还没有定型
所以不管是怎样的未来
都可以实现
来吧 你的梦想
才刚刚开始！！
一步一步
按照自己的节奏前进就好
明天的烦恼
就交给明天的自己
不断地追寻梦想吧
为了某天
能在亮丽的舞台上
成为最闪耀的那颗星！！
(一定会有人)
朱丽叶是和我完全相反 人见人爱的女性
我本来觉得 我在恋爱方面可是身经百战了
初恋是动画角色
然后是从二次元到2.5次元的恋爱
然后
是三次元的恋爱
山田 早安啊
早安 平山
奇怪 你身上是不是有股很香的味道
嗯 这个
平山总是说我家店里的面包好吃
所以妈妈让我带来的
真的吗！
还是刚烤好热乎乎的
我可以现在就吃吗
嗯
如果我是男人的话
肯定会选像彩这种性格好的女孩当女朋友
什么鬼啊
看那边 快看
矢野明日花 是不是又换了个男人啊
之前不是和2年级的轻音社学长在交往吗
那个啊 明日花把乐队成员换了个遍后就解散了
真的假的
明日花也不是特别漂亮 为什么会这么有人气呢
因为她皮肤白胸大？
因为她不会拒绝？
别说啦 会被听到的
话说彩 你今早是不是又和平山一起来的
嗯
平山和彩的关系很好呢
听 现在也在聊彩的事
咦？
山田家的面包 真的超好吃
-我强烈推荐咖喱面包 -那个说的是我家的面包吧
他肯定对彩有意思啦
怎么可能
彩和平山两个性格都很好 很速配啦
别拿我开玩笑啦
听说平山对矢野明日花表白后被甩了
平山吗？好意外啊
矢野明明来者不拒
那被甩的平山到底得有多差…
天气预报说过会下雨哦
回家吧
矢野她有点颓废的气质
让人猜不透她在想什么
有一天 我看到她笑嘻嘻地看着手机
扫了一眼 看到她一直在看小猫小狗的视频
然后我就想 原来矢野是这种性格的人啊
产生了想呵护她的想法
我真像个傻瓜
我明白 这种事很难受对吧
山田性格很温柔 和你待在一起很放松
我想和山田…
和山田永远…
永远当朋友
现实情况绝对不会超过自己的期待
这就是我
一见钟情后 被对方一见钟情
初恋就修成正果的朱丽叶 让我来扮演的话
根本没有任何说服力
纱和 试镜 如果我们在同一组的话我会努力的
但如果因为我的失误打乱了你的节奏
先提前抱歉啦
还得和其他人说一下
没必要说这种话
像这样提前给自己找好退路 有什么意义？
但因为是团体展示
我的失误会给同组的人添麻烦的
我从来没有做出过超出自己预期的成果
算得上奇迹的就只有成功考上红华这件事了
其他的时候都是不如预期
我至今也没有谈过男朋友
也没有被别人表白过
是吗
其实呢 彩 我也没杀过人
那是当然的啊
但是提伯特要杀人
一样的
没有两情相悦过的彩
和没有杀过人的我
在没有经验这点上是一样的
爱上自己的表妹 杀了人 然后被杀
我就是要成为这样一个男人
如果一直恐惧失败 那就一定会失败
然后 想比别人做得更好的时候也会失败
那我该怎么做
虽然很复杂 但其实很简单
只要做现在能做到的事就好
至今为止练习过的东西
只要能将其完美重现就行
作为一个娘役 彩你可是所有人都不会讨厌的类型
没问题 再自信一些 彩很可爱的
走吧
咦？这些话…
好像之前也有人这么和我说过
杉本同学 小彩 好好加油呀
嗯
那么开始吧
是谁来着
平山是个好人啊 为什么只甩了平山啊
啊？因为彩你不是喜欢平山吗？
才 才不是！
我早就看出来了
我啊 同性缘很差 女性朋友只有彩一个啊
也只有彩对我很好
感觉如果被彩讨厌了 我作为一个人也完蛋了
是我的错吗
不是啦
咦？是这样吗 我也不知道
我说 彩 平山他现在正在伤心呢
你说出真心话不就能成为好朋友了吗
怎么能这样 我才不想做这种像是乘人之危的事呢
为什么 只要结局圆满 过程不重要吧
但是…被他说要永远当朋友
彩 好可爱！
才不可爱 之前也没被这么夸过
彩很可爱啊 不管是谁都会喜欢你
身边的氛围总是很温暖
所以肯定能考上红华的
是这样吗
是呀 如果我是男人肯定会选彩的
甚至现在这样也不是不行
是吗 谢谢你
我说 你为什么要笑
彩果然好可爱 我也想永远和你做朋友
真的最喜欢彩了 可爱得我眼泪都流出来了
该使用什么话语
才能向你传达我这火般炙热的感情
不会吧 那个时候难道是…
山田同学
从刚才开始脸色一会青一会红的 没事吧
各位同学 对不起
虽然我也时刻叮嘱着自己
作为老师要平等地评价每位学生
但是老师也是人
无论如何都会偏爱能自己发掘出才能的学生啊
音乐剧就是在舞台上的综合格斗
只要有一发必中的华丽必杀技
就能逆转局面
山田同学 一定不要忘记你是拥有必杀技的
罗密欧 为什么你偏偏是罗密欧呢？
否认你的父亲 抛弃你的姓名吧
也许你不愿意这样做 那至少说你爱我
不可思议 就像如释重负一般
只是自己没注意到
其实身边一直有人关注着我
虽然不能变成小奈良那样
加油啊
站在舞台上时 那无数观众中
有人会找到我吗
快点找到吧 找到我
如果我有这个想法 就算希望渺茫
也必须要做出表示才行
在抬起手就会撞到手臂的人潮之中
罗密欧 当我回过头来
我的眼中便只有你了
说出来了
那么 接下来轮到年级第一的提伯特了
这是…这血
罗密欧 你这混蛋对我做了什么！
荒谬至极 难道这就是我的末路吗
连指尖的表现都如此细腻美妙
不愧是被称为芭蕾界明日之星的孩子
朱丽叶 令我趋之若鹜的水中月 镜中花
最后我依然无法触及你分毫 就这样死去
这是被愤怒和憎恨充斥了心灵的提伯特啊
罗密欧！
我竟然会死在你的手上
罗…密欧…
小姐 大事不好了！提伯特先生他！
好了山田同学 你的关键时刻来了
为什么不唱！
…我不相信
…一定是搞错了
亦或是神的考验？
假的！
这是梦！
是在试探我的爱有多坚定
无法怨恨
无法包庇
被自己的疑心吞噬
对你的爱是永不熄灭的火焰
请给予我相信的力量
开始歌唱前这段绝妙的间隔也是一开始就想好的
像诉说童话故事般以极弱的音量开始
然后渐渐地 像是要包容一切般 变得温柔
变得坚定起来
我果然没看错人
第二组结束 辛苦了
彩！你是天才吗！
果然歌唱得很好啊
这是什么视线
不愧是我的劲敌
杉本同学！你演的提伯特非常有气势！
然后总感觉我们视线好像经常对上
我其实没怎么怨恨过别人
我也是！
所以我试着想象了一个假想敌
选择的是我现在最认可的对手
是谁呀
保密
快看 那漆黑的夜幕中 璀璨闪耀的繁星！
罗密欧 为什么你偏偏是罗密欧呢？
当我回过头来
我的眼中便只有你了
青春的光芒
大家都很年轻 充满活力 令人怜爱呢
是短暂的青涩时期特有的美丽呢
虽然还远远没有达到能让客人满足的程度
但是新鲜感还是有的
虽然说才能是努力和坚持不懈的结果
但偶尔不是也有吗
那种不是故意反其道而行之
但轻易展现出超乎我们想象的一面的人
每当见到这种人
就感同身受地兴奋起来了
我下午才开始 一点食欲都没有
不行啊 要是在发表的时候肚子叫也太丢人了
吃点吧
还好我在上午就结束了
一直等着很辛苦吧
反而是我们就可以放心吃饭呢
毕竟全员都结束了
剩下的就是思考要投票给谁了
还没结束
更纱还没上过场
差点忘了 就说今天怎么这么安静
她去哪了 厕所？
(祝贺更纱合格 恭喜)
更纱 怎么了 呆呆的
嗯 晓也昨天不是没能来参加派对吗
说作为补偿 今天带我去水族馆！
那小子也变得机灵了嘛
不久之前还是流着鼻涕的爱哭鬼呢
但是 因为太过期待 早早就做好了外出准备
空出来的时间不知道做什么好
对了！
我去晓也家门口接他！
7点半之前要回家啊
知道了！
晓也 我终于站在起跑线上了
我又能站在舞台上了！
(知道了。好久没去过水族馆了所以很期待。)
(更纱 对不起。我可能会迟到1小时左右)
你要说的是什么话 煌三郎哥哥
听说更纱考上了红华歌剧音乐学院
消息还挺灵通嘛
听说报考数和录取数的比是25:1
竟然能一次通过也太厉害了
理所当然的结果
如果让更纱落选 那是他们有眼无珠
话说回来不愧是红华啊
百年历史不是开玩笑的
对你来说更纱是女孩子真是太好了呢
不要说多余的话
但是学校在神户
这样就比之前更难获得更纱的动向 要寂寞起来了
说的是啊
是吗 你也寂寞吗
毕竟是青梅竹马
那你们关系再好点不就行了
为 为什么会变成这样啊
真是不解风趣的问题
我也想守望更纱重要的青春时代啊
青梅竹马的话关系虽然会变淡
但如果关系更好不就会努力维持关系了吗
这也太乱来了吧
晓也 你别觉得自己能顺风顺水
轻松地成为白川歌鸥的第16代传人哦
歌鸥先生是艺术之鬼
如果有自己认可的人才出现
他大概会收那个人为养子
然后让他成为第16代传人吧
不过你放心吧
以歌鸥先生对我的信赖
我想阻止这样的事情发生还是轻而易举的
你懂我意思吧 晓也
你这是职权骚扰吧
不是啊 只是一个建议
你也并不讨厌更纱吧
虽然确实是这样
那你好好考虑一下
还拍拍我的肩膀…
所有事都这么办难免会招人怨恨吧
但又不是完全招人恨 真的好厉害
头脑和魅力 气质与外观
真是色恶啊
好漂亮啊
是的 像红华的终幕大游行一样
那些遨游在水槽中闪闪发光的小鱼们就是团员
慢慢游的大鱼就是有角色的明星们
首席明星呢
肯定是鳐鱼吧
它上下浮动的鱼鳍就像首席背上的羽根一样
更纱 那个…
嗯…去神户之前
去新桥看看吧
爷爷说了 不能去看歌舞伎
嗯 说得也是
晓也 就算我离开了
也要经常来我家玩哦
为了不让爷爷寂寞
我虽然还算不上大人 但也不是小孩
感觉最近渐渐能理解了
以前自己一直无法理解的人的心情
在红华学习两年
我也要成为那鱼群中的一只了
然后有朝一日成为鳐鱼 饰演奥斯卡
我终于真正地从歌舞伎毕业了
我以前想当的助六 就让给晓也了
还有啊 晓也
请成为更纱的好朋友
晓也 健爷爷 今天也很有精神吗
更纱接下来
要参加试镜了！
我会好好努力表演的
结果出来了 我再通知你们
更纱 你之前去哪了
去完善了角色塑造
在哪里
中庭
吃饭了吗
吃了
没事吧
我这次要让大家看看更纱的提伯特！
嗯 好好加油
那继续进行剩下的小组
请多指教！
被叫到名字的学生出列
提伯特 渡边更纱
在！
从配角的提伯特开始
就是说…
朱丽叶 堀口明菜
在！
奶妈 须内惠美里
然后罗密欧…
是我
展开紧握的拳头吧
梦想的碎片从手中滑落
重要的东西就轻轻放在指尖上吧
为了不折断蝴蝶的翅膀般
为了不让花瓣飘落般
更加轻柔温和地
忘记爱人
忘记朋友
一味地向前跑的话
梦想会失去光芒 变成普通的石头
展翅翱翔吧 比任何人都要接近天空
将梦想温柔地拥入怀中
(第十三幕 歌剧少女! !)