(歌剧少女！！)
那么开始吧
在众人之中
那位独一无二的 闪耀着光芒
如宝石般的那位美丽的女士
瞬间让场内的气氛聚集
使所有人的意识集中在自己身上
这就是主角级别的个人魅力
我的眼中已经容不下任何人了
他是认真的
毫无疑问是认真的呢
我的眼中已经容不下任何人了
讨厌 太帅了吧
流畅的发音 能清晰完整地听到每一句话
明明没有大声讲话
多么层次丰富的音量
没分在这个组真是万幸
理解了句中每个词的优先级后 划分了轻重缓急
声线好帅
安道 完全没有配合学生实力的打算呢
为何我的心跳如此之快
为了你 我借着爱的轻翼飞过高高的园墙
他还是老样子 在这种时候完全不讲情面
该使用什么话语
才能向你传达我这火般炙热的感情
对了 我向这皎洁的月亮起誓对你的爱
朱丽叶！
罗密欧！
罗密欧 为什么你偏偏是罗密欧呢？
她的声音
被安道老师的音量带着
自己的声音大得有些奇怪了
被吞噬了呢
否认你的父亲 抛弃你的姓名吧
这一组运气太差了
好可怜
否认你的父亲 抛弃你的姓名吧
也许你不愿意这样做 那至少说你爱我
没办法 运气也是实力
还没到 还没结束
最终结果在结束之前谁也无法预测
更纱呢
全力闭上了眼睛
老师！
巴老师！
怎么了 更纱
那个 今天我和大师父约好了
要一起玩歌舞伎游戏
和煌三郎？
可以先去隔壁的房间等他吗
可以哦 但是你要端端正正地等哦
知道啦！
(10分钟后)
大师父好慢！
什么是小兄弟 你这家伙真有意思
竟然不知道我是谁吗
-我可是… -扬卷的男人 义胆豪侠的助六！
哎 愚昧无知 在那叫我的是何人
是的！正是在下！
很有精神 不错不错
但也不是说用力大喊就可以了
俗话说 一声二振三男
(一声二振三男：指歌舞伎演员最重要的是声音，
其次才是身形与气质。)
首先得改变讲话的方式与语气
讲话方式？
试试从腹部发声 气沉丹田
打开喉咙发声
哥哥 不过是孩子的玩闹
对我来说 即使存在演戏的玩闹
也不存在玩闹的演戏
无论何时我都是认真的
你呢 煌三郎
不愧是人类国宝 我也深受启发
你这个人
从我胯下钻过吧
真是懦弱的武士
正是如此
也不存在玩闹的演戏
可爱的朱丽叶小姐可是由我悉心养育的
无论是什么愿望我都愿意帮她实现！
来了
渡边更纱的…
提伯特！
这是 这个血
提伯特看到血 才察觉到自己被刺
透过将双手举至和脸平齐
将绝望的表情展现给观众
视线诱导
罗密欧 你这混蛋对我做了什么！
她脑内的罗密欧在自己的右侧啊
荒谬至极 难道…
难道这就是我的末路吗
听我说 更纱
歌舞伎的亮相
是自己把最美的一瞬间暂停下来
「快看！这就是我帅气的时刻！」
向观众发出这样的信号
朱丽叶…
令我趋之若鹜的水中月 镜中花
最后我依然无法触及你分毫 就这样死去
是想起自己所爱之人时温柔的表情和绝望
这孩子看得到二楼的席位啊
震惊 憎恨 爱情 悲伤 然后还有
渡边感受到的提伯特临死之际的感情
不是 不是 我们是不会
不是 不是 我们是不会这样做的
真厉害 这个是晓也吧 真厉害
对吧 更纱
不是 不是 我们是不会这样做的
明明我更厉害
更纱 不论前方有什么困难
我都一定
一定要成为助六
我竟然会死在你的手上
罗…密欧…
得票分布比想象中更明了呢
预科生也正确地理解了自己目前的水平 不是挺好的
某种方面上来说这个比考试成绩更好理解
经过这件事 希望她们能更加努力呢
那么只剩争议较大的提伯特了
然后舞台美术和剧场的原型
也是在这个文艺复兴时期创造的
明明距离试镜会已经过去三天了
结果还没出来吗
有什么可隐瞒的
上课内容完全听不进去
那么今天的课就上到这里
(绝对 罗密欧 罗密欧) (成为罗密欧！) (能当上！)
起立
哦 对了对了
试镜会的结果 会在放学之后贴在一楼走廊的
所有人记得去看
如果对结果和自己的演技有疑问 我会回答你们的
可以来办公室找我
完毕
行礼！
谢谢老师！
怎么办 连JPX48总选和红华合格发表都没怎么在乎
还是头一次这么紧张
小爱！
我们一起去看吧
哎呀渡边同学 来得正好
今天莉莎不是因为感冒请假了吗
我替她检查了你的清晨清扫工作
发现地板间隙不干净还有一些倒刺
尤其是倒刺
如果立起来扎进脚里就大事不好了
你现在去重新打扫一遍
那个…请先等一下
不行 现在立刻！
(教师办公室)
辛苦了
奇怪 安道老师还不回家吗
我今天工作还没结束
打扰一下！
老师！为什么我没被选为朱丽叶！
哦 第一波来了
原来如此
下雪了
爱 看过人选名单了吗
是吗 那我们去吃点好吃的吧
好痛
好痛 喂 好痛啊爱
好不甘心
爱演的朱丽叶 各位老师也赞不绝口呢
但是 莎士比亚笔下的朱丽叶
还是14岁的纯真少女
因初尝恋爱的滋味而感到兴奋
爱演的朱丽叶有点太过成熟了
我要更加精进演技
要更加 更加 更加 努力才行
是啊
你今天想吃什么 烤肉？
不去
我要等更纱
身为朋友 在这种时候就该陪伴在一起
(朱丽叶 山田彩子)
不是吧
真的吗 我没看错吧
(罗密欧 城田)
那个…
朱丽叶果然是彩吗
但是山田同学成绩不是最后一名吗
难道是走后门？
刚刚那句话是谁说的！
我先把话放这了 彩家里是普通的面包店！
假如真的走后门 大家也是输给面包店了！
而且如果这个世界可以走后门
罗密欧一定是我
彩是凭实力获得朱丽叶这个角色的！
薰！
谢谢 薰 你为我哭了吗
不是 是我不甘心 我没能成为罗密欧
但是恭喜你 彩
话说 渡边同学 试镜结果你看了吗
你那是什么表情
我刚刚啊 看到了哦
听我说啊
开玩笑啦 我也没看哦
真羡慕今年的预科生
这么快就能参加各种活动
圣学姐在文化节的舞台会演什么呀
我吗 我会在综合音乐剧
《乱世佳人》中饰演斯嘉丽
真厉害
还好吧
你的手停下了
文化节结束之后就要出道了
是啊
我也想快点站在舞台上
好累啊 说话太多喉咙好痛
打扰一下
终于来了
您现在方便吗
更纱好慢啊 难道还在打扫吗
难道已经回去了？不可能吧
更纱一定像合格发表那天一样
兴奋地大吵大闹
然后这次我也会一起祝贺她
她只是静静地 目不转睛地看着自己的名字
(提伯特 渡边更纱)
我不是对结果有什么不满
老师 我所欠缺的是什么
欠缺的东西吗
我想想
你现在经验尚浅 欠缺的东西太多了
虽然这不仅仅是你 大家都一样
不是有一部戏剧叫《莫扎特传》吗
嗯 百老汇的 后来翻拍的电影也很棒
莫扎特与萨列里
天才与努力型的人才
讲述两位音乐家之间恩怨纠缠的悬疑故事
我很讨厌那个故事
第一次看的时候
年幼的我醒悟到自己是萨列里那种人 感到不寒而栗
虽然有不俗的实力 也能获得一些人的赏识
但始终会对渡边同学这种超乎常理的人感到自卑
深感自己无论多么努力都比不上她
虽然这也是一种憧憬
也会觉得如果没有这个人
自己就不会如此失落了
如果饰演提伯特的不是渡边同学 而是其他人就好了
我对会冒出这种想法的自己感到厌恶
那个 我现在大概只是在单纯的抱怨吧
非常抱歉 我先走了
没事的 没关系
比起一坐下就哭的人好多了
有人哭了吗
还不少
哭出来会有什么改变吗
大概自己会轻松很多吧
但是你可别哭啊 老师会为难的
我不会哭的
是呢 首先 即便是有才能的人
大多数也是萨列里类型的人
而且舞台最重要的是团队合作
红华尤其重视演员的个性
并不要求所有人都是莫扎特
不管是多么超乎常理的天才
放到相同类型的人堆里也是毫无个性
其实在提伯特的人选上 渡边和杉本是同票
在老师内部重新投票后 意见还是无法统一
所以最后我们将决定权交给了晚来的大木老师
原来如此 我明白了
那么
提伯特就选渡边更纱
也就是只有一票之差
所以这次虽然很遗憾
但没必要太放在心上
原来是这样 您说的对
非常感谢
但这轻轻的1票 却像铅一样刺穿了我
你们四个记得要自己练习
明白！
说得也是 在最终彩排之前我会陪你们练习3次左右吧
就3次吗
文化节的主角始终都是大学生
预科生就是个余兴
而且你们的台词也是算不上对话的独白
最坏情况 只要不出乱子都可以
那么你们加油吧
感觉突然变随便了
(日式房间)
距离文化节还有2个月
我们第99期学生没有上课安排
面向即将举办的文化节 每天都在练习
所以预科生也要做好准备 在接下来的2个月内
辅助工作就交给你们了
总之就是不要做奇怪的事扯我们后腿
本来就增加了往年没有的预科生短剧环节
城田同学是罗密欧对吧
是的 我会努力不给各位添麻烦的
听说渡边同学是提伯特啊
你真的没问题吗
莉莎前辈！您是在担心更纱吗！
大家都在担心你哦
渡边同学在运动会不也摔倒了
而且和提伯特的形象有些不符呢
渡边同学演的提伯特
非常棒
不好 怎么感觉在什么奇怪的点上惹到她了
早安
竹井前辈 早安
哦 这个吗 来的路上粉丝给我的
佩服
再怎么说也是大学生的班长
而且今年也开了运动会
提伯特的角色 很遗憾啊
你现在是不是觉得当个乖学生很无聊
所有人都觉得你循规蹈矩是理所当然的
任何过失都不被允许
当上了班长
就不得不随时随地注意他人目光 规规矩矩的
容易羡慕那些超乎常理 个性丰富的人
竹井前辈也这么想过吗
当然啊 而且我的情况更严重
因为副班长就是个性十足的那种人
但她会替我说那些我说不出口的话 所以很感谢她
今后也会一直被剧团的粉丝们
用99期的班长 100期的班长来指代我们
这虽然听起来有点不自由
但努力积攒的实力一定不会背叛自己的
虽然也有不安
但现在终于可以登上一直向往的舞台了
只有开心和兴奋
因为这两年来都是为了这个啊
一年后 杉本同学一定也会这么想的
我真的很庆幸预科生班长是杉本同学
因为杉本同学好好带领着预科生们
让我省了不少心 谢谢你
不会吧 我…
现在要哭还太早啦 至少留到毕业典礼
咦 我明明不喜欢在别人面前哭 好丢脸
我明白 总感觉很屈辱是吧
我们可能有点像 再见啦
好
你想知道我为什么选渡边同学来演提伯特？
是的 虽然可能有点冒昧
但我还是想问一下 作为今后的参考
原来如此 我明白了
我选择渡边同学的理由 那就是…
我判断渡边同学的提伯特能让观众更有幸福感
虽然你们两个演绎的提伯特难分上下
但红华的观众有8成是女性
其中大部分都将自己代入朱丽叶 来观看表演
那么这些客人在提伯特身上追求的是什么
(竟然爱朱丽叶（=自己）爱到沉沦…)
你演绎的因爱走向崩溃的提伯特虽然也很棒
(只对朱丽叶（=自己）展现真正的一面…)
但渡边同学演绎的直到最后
都毫无遮掩地把自己的心暴露出来的提伯特
(只对朱丽叶（=自己）展现真正的一面…)
更能获得观众的共鸣 我是这么认为的
我想想 换成现在的年轻人能理解的说法
就是渡边的提伯特要…
更「萌」！
萌！
萌吗 原来如此 萌
一句话让我理解了一切
大木老师 不愧是红华歌剧团毕业演员…
纱和 真稀奇啊
你平时都是第一个来教室里的
稍微有点事
更纱 我之前忘记了
什么？
提伯特角色 恭喜你了
杉本同学
今天要进行红华歌剧音乐学院
次年度的招生简章海报的拍摄
放学后 预科生请在礼堂内集合
海报拍摄…就是说…
模特儿是我们吗
没错 是我们第一份工作
然后明年我们就是大学生了
小爱 以后也一起加油吧！
我一定要和更纱一起 站在银桥上
好的！
(歌剧少女!!)
不论是谁 肯定梦想过
成为超级明星
被全世界羡慕着的自己
1，2，3 to
快板舞步
牵起那只手 来吧
改成行板
一起架起彩虹吧
你仍然
还没有定型
所以不管是怎样的未来
都可以实现
来吧 你的梦想
才刚刚开始！！
一步一步
按照自己的节奏前进就好
明天的烦恼
就交给明天的自己
不断地追寻梦想吧
为了某天
能在亮丽的舞台上
成为最闪耀的那颗星！！
红华歌剧音乐学院第101期招生
我们一起踏上梦幻的舞台！