你还是来这里了
准备入雪月城吗
你是来劝我的
我爹都劝不动你
我就不白费功夫了
师父他的确劝过我 当时
我没有听进去
当时
是啊
现在想想 他说的很有道理
只是那时候
我或许有些偏执了
既然觉得我爹说得对
为什么不掉头回你的雪落山庄去
还在这里犹豫吗
一旦我踏入这雪月城 很多事情都会変
对于雪月城 天启城
或者对我自己来说 都是如此
这个选择放在任何人面前 都会犹豫的吧
我认识的萧楚河
只要是他认定的事情
就会义无反顾的做下去
我现在的名字叫做萧瑟
但有些东西是不会变的
说的那么严肃做什么
改变也并不是坏事啊
你终究还是会入城的
这个面具师父虽然给了我
可百晓堂实际上还是要你来主持
也算是物归原主了
另外 我需要你帮我查一件事
我要知道这个人的下落
他 不是死了吗
我明白了
要开始了
少年依在 桃花如昨
与我一起 共赴江湖
每周三10点 记得点赞追番
大爷 看一看了 看一看了啊
草席 看一看 自家编的草席
大爷 便宜了啊大爷看一看
看一看了啊
让一让 让一让啊
谢谢大爷让让啊
青菜啦青菜啦
客官看看青菜啊
谢谢大爷让让啊
这么一会功夫 人就不见了
青江菜 大白菜 青江菜看一看啊
新鲜嘞
里边请
草席 新编的草席 自家编的草席
别挤啊
小师叔 小师叔
跑到哪里去了啊
这江湖人 想要拜入雪月城
就得闯这登天阁
想当年
劳驾 让我过去一下
那棍江湖老乞儿徐为
一口气闯上了十层
下了阁 讨了碗酒
提着他那根破棍子再上登天阁
-又是连上五层 -好
上去的时候
小师叔 你怎么在这啊
是个穿得破破烂烂的老乞儿
飞轩啊
-可是十五层一过 -﻿走啦
就觉得他浑身都发着光
-﻿你别 别推我啊 -那是神仙似的人物了
你让我听完这一段 就一段
走吧你
这十五层过后 那老乞儿寻了间茶铺坐着
就是我身后这家 又要了一壶风花雪月
这么磨磨蹭蹭的 你还想不想闯阁了
就这么一杯一杯慢慢地喝着
我这刚听到兴头上呢
不就是老乞儿闯登天阁的事吗
连上十五层
最后被枪仙引满城风雨化作一枪打下来
又不是没听过
那倒是
不过以前咱们在青城山上听的 那叫传说
这回在这雪月城的登天阁下听的
那才叫故事呢
懂不懂啊你
装模作样
我回去就告诉师祖
你跑来雪月城闯登天阁
都说了 你这小孩子不懂
要是真的见到那个人
师父他开心还来不及呢
岂会真的责怪我
萧瑟 我马上就要去闯登天阁了
你不说点鼓励我的话也就算了
怎么还臭着一张脸啊
想什么呢
我在想 走了这么多冤枉路
还差点把命丢了
就为了五百两银子
要不然 连本带息我算你八百两
我闯阁去了啊 祝我好运
登天阁我来了
小师叔 这个红衣服的
看起来也是要闯阁的啊
让你早上睡懒觉 被别人抢先了不是
还不赶快跟上去
没准他一下子就被打下来了呢
小师叔 你不是尽得师祖真传
会那望气之术吗
你看一看这个年轻人的气 能上几层啊
这位少年吗 我估么着他能闯到
飞轩啊
看来本公子今天这一觉 的确是晚了啊
青城山弟子
开始了开始了
闯阁
开始啦
是闯阁吧 是什么人啊
承让
可以啊这人
好﻿
真棒
好
太难了吧 怎么这么难啊
快看快看 下来了
下来了 下来了 十三层
这兄弟的功夫当真是不错啊
应当能被收入雪月城的正式弟子了
十三层
萧瑟 你在这啊 我先喝口水啊
才十三层就下来了
比我想象的差了不少啊
我还没输呢
十三层那家伙不和我比武
要和我赌色子定胜负
这个你在行啊 帮我一把
八百两
没问题
那应该是尹落霞的弟子
尹落霞 沧澜江边一掌断江的落霞仙子
那可是江湖美人榜上
常驻十余年的神仙人物啊
你接着说
尹落霞生性好赌
与枪仙司空长风连赌三场均败
这才被迫在雪月城担任了长老
听说她进雪月城之后收了一个弟子
跟她一样嗜赌如命
你说说他是怎么和你赌的
挺厉害啊 十三层
我就是瞎猜呗
然后他掀开了一条缝 看了一眼
就说是我输了 我上去掀开一看
他那个赌具上有机关
他先看一眼
若你猜中了 他就轻轻一拨
色子就能翻面 自然还是你输
原来如此
我走了
回来
赌 不过是小伎俩
闯登天阁不会这么儿戏
想要赢
还得靠你最擅长的方式
我擅长的
去吧
让一让 让一让啊 劳驾劳驾
小师叔 这红衣少年来了又走
看来真的只是休息一趟啊
再这么下去 今天的风头都要被抢光了
莫着急 等他上了阁顶
看我上去把他赶下来
也省了我自己一层一层往上闯的力气了
小师叔 世上真没有比你还懒的人了
这狗哪来的
二位道长
既然我们都是在等他从阁上下来
不如我请二位喝一杯茶
紫薇望气 道眼寻龙
道长可看出什么来了
你是谁 你怎么知道我师叔的
飞轩莫动 这位兄台并不会武功
望气术有三层境界
看来道长才修成第一层境界啊
兄台是说我看错了 你其实是一个高手
不 你看的很对 我并不通武功
也只是想请二位喝一杯茶
只是喝茶
既然遇上了青城山的道长
自然也想算上一卦
别想着隐藏身份了
雪月城有个组织叫蛛网
专司情报
从你我踏入下关城的那一刻起
他们就盯着我们了
你好像什么都知道啊
只是不知道自己的命
所以 想算上一算
也好 飞轩
你不是老说自己虽然学会通天之术
却觅不到美玉材吗
这个就是了 给他算上一卦吧
美玉材
算你的 吃不了亏的
驾
本小姐出城不过半日 就让人登了十三层
真是一群废物
十四层今天谁当班
应该就是小姐您
他上了十四层 见无人守关
岂不以为本小姐怕了他
今日定要将这人打下登天阁
振我雪月城之威
驾
公子可以开始了
且慢
又怎么了
上面登阁的那一位 欠了我八百两银子
那我也为他的登阁 出上一份力好了