少年依在 桃花如昨
与我一起 共赴江湖
每周三10点 记得点赞追番
你这人不要命了 突然冲出来
萧瑟 是你
好久不见了
司空姑娘
大黄
可想死我了
你有没有想我啊
对了 你们怎么现在才到啊
按理说 一个多月前
你们就该到雪月城了啊
真不想回答这个问题
你快看 过了十三层了 他上十四层了
不好了 先不和你说了
有人闯登天阁 我要
那个雷无桀呢
莫非 闯阁的就是那个小子
司空姑娘猜得不错
上次匆匆而别 都没来得及切磋一下
这次正好
你干什么
司空姑娘
你不能过去
你是想 替那雷无桀
拦住我
司空姑娘
请赐教
何方
给我闪开 他是我的
小师叔
你不是说那人不会武功吗
这可不是武功
这是一门特殊的轻功
不需要内力就能施展
什么轻功
天下第一轻功
踏云
没想到几个月不见
司空姑娘的武功精进若此
那当然
长得
也更漂亮了
你
过了十四层了 过了十四层了
那小夯货已经过了十四层
你现在赶过去 怕是也来不及了吧
你这家伙
千落小姐 这两个人是青城山的弟子
好像是那道剑仙赵玉真的
道剑仙的弟子
他们 来雪月城做什么
我跟上去看看 你们不用跟着了
是
萧瑟 你怎么和这些青城山的人认识啊
刚刚偶遇而已
想请两位道长算个卦
这位想必就是枪仙之女司空千落了
青城山李凡松
飞轩
见过司空姑娘
不知两位此番来雪月城 所为何事啊
我们就是来看看 就是来看看
让二位久等了
咱们 这就开始吧
掌香大监今日竟有空来老道这里做客
真是难得呀
朝中那么多达官显贵
都来钦天监求国师一见而不得
瑾仙也怕吃个闭门羹丢了颜面
所以 迟迟不来
掌香大监说笑了
此处 便是钦天监星月阁了吧
据说历代监正都在此处观星象
测天下大事
国师 可看出什么来了
明日
会下雨
就这样
后日还会继续下雨 刮西风
三日后应该是晴日 却还不敢确定
国师
平日里一直以为国师是个不苟言笑的人
没想到却有这样的闲情雅致
老道没有开玩笑
你不相信我说的
瑾仙自然相信
只是国师很清楚
瑾仙问的不是明日的天气
我想问的是
这个王朝的明日
王朝的明日 那是天道
天道不可妄言
为何
因为当你知道天道的时候
它就已经开始发生改变了
它只是一个可能性
而不是一个确定的答案
但世人想听的 只是一个答案
因此 掌香大监想问的那个天道
它并不存在
为何要
如今这卦象 不过两种了
我想求问先生
若这一次 依旧是三面桃花呢
若仍是桃花 那此卦便是
用九 见群龙无首
是吉是凶
大吉
天下共治 群龙无首
观望者时机一到 可化身为龙 直飞九天
那若是桃木剑 便是凶了
大凶
龙死荒滩 血流三万里
好
为何
我从不信什么天道 只信自己
只是近日心中有一丝迟疑
在想自己是不是应该做一个决定了
却没有勇气
所以胆怯地想来求一求天道
然而刚刚
我想明白了
所以这卦算不算
都不重要了
多谢
也不全是为了你
若真是折了青城山的八成天运
我怕赵玉真提着桃木剑 来砍我脑袋啊
来了
怎么了 出什么事了
刚刚有一道炸雷 劈中了登天阁
正劈在十五层上
快看快看
是那个闯阁的少年人
那是守阁长老
守阁长老
那是
雷云鹤
他居然 还活着
小师叔 这雷云鹤很有名吗
没听师门长辈说起啊
你们青城山的人 自然不愿提起他
当年雷云鹤 号称是九天惊雷撼乾坤
一指破空九万里
同雷梦杀 雷轰 雷千虎 并称为雷门四杰
而他最出名的一战
就是打上了你们青城山
当年他打上青城山要挑战赵玉真
一指截断了上山道
第二指 掀翻了乾坤殿
第三指则是对上了赵玉真的青霄剑
被一剑斩掉了一条胳膊
之后他再也没在江湖上出现过
传言 他早就重伤而亡
原来是待在雪月城了
只是以雷云鹤的武功
在雪月城做这守阁长老
怕是剑仙要上阁顶 也不容易吧
雷长老当年重伤 虽然保住了性命
可是武功境界却是一落千丈
如今只有自在地境的实力了
原来如此
不过看现在这个样子
他的境界应该是恢复了
是三城主枪仙哪
那还有唐莲公子
阿爹 大师兄
我们也过去吧
你们来雪月城 直接拿着雷家的名册
让人通报一下不就可以了
为什么要闯登天阁啊
我原本也是这么想的
可昨日到了下关 这雷无桀才告诉我
他这趟来雪月城 雷家并不知情
所以 他也没有什么名册
雷家 不知情
他和上次的某人一样 是偷跑出来的
我 我才没
阿离 我们走
三城主这是要亲自出手了啊
是呀是呀 很久没有看到三城主出手了
可是他们怎么还不动啊
好像是在聊天啊
快看 三城主和唐公子怎么下来了
阿爹 你怎么下来了
雷无桀那个小子 不是要上阁顶吗
那小子 是来找人的
闯登天阁找人
咱们就看着吧
会是一出好戏呢
江南霹雳堂 雷轰座下弟子雷无桀
问剑雪月城
求见雪月剑仙 李寒衣