少年依在 桃花如昨
与我一起 共赴江湖
每周三10点 记得点赞追番
那个小家伙已经闯上十多层了
定是寻你来的
你就不去看看吗
江南霹雳堂 雷家雷无桀 前来拜阁
这个是
你没事吧
没事
小子 你打算怎么赔我
赔你
你知道这是什么吗
不知道
仙人揽六箸 对博泰山隅
这个 叫六博 据说是一局残局
残局上蕴含着绝世武功
若是能够参悟 胜过苦练二十年
我才刚看出一点门道来 你就闯进来了
说吧 你怎么赔我
难不成 也要五百两
上道
给你打个折 三百两就行
要不 等我们比试完了以后
行啊
痛快
那就得罪了
你想赌什么
什么
这些已经批阅过了
你直接呈交长老殿 让他们安排就可以了
是
大师兄 三城主刚刚有急事去了苍山
这些他让我拿给你帮他处理了
知道了 放这里吧
辛苦大师兄了
大师兄
何事啊
雷无桀和萧瑟 昨日已经入城了
终于来了呀
可是他们 却不是拿着雷家的名刺来的
没有名刺
那他
今日一早
雷无桀 便前去闯登天阁了
闯登天阁
那小子的话 闯过十层应该不是问题
就在刚刚 他已经闯到十二层了
看上去 还留有余力的样子
看来他这几个月又有精进啊
十三层今日是 落明轩守阁
以那小子的性格 八成不会老老实实地比武
又要弄些什么小把戏
估计要费去他不少力气
十四层
今天是大小姐守阁吧
是
不过 千落小姐今天一早 就出城游玩去了
目前十四层 处于无人镇守的状态
这丫头啊 前日三师尊还夸她现在长进了
真是
那十四层要不要安排
不用安排了 我去守十四层
几个月不见 不知那小子身手精进了多少
是不是还是那个傻乎乎的样子呢
三三一 小得不能再小了
来来来
说好了能赢一局就算你过关
还有最后一次机会喽
我想 先下阁去喝碗豆浆
我们一会儿再来最后一局
去吧去吧 记得一会把银子带上来就好
我去了啊
萧瑟
这傻小子 真有趣
明轩
大师兄
你小子还真是
猜大小分胜负 也亏你想得出来
我又没说不用武功
他自己笨想不到 哪能怪我啊
对了大师兄 你来这是为了
大小姐不在 今天我来守十四层
不用这么麻烦啊 那小子 他过不了我这一层
这么自信啊 要不要 赌一下
行啊
就赌你那坛
桑落酒
你小子又不喝酒 你要我的桑落做什么
这个 我可以送给我师父啊
要不然
行 就赌这个
若是你输了
你也没什么我感兴趣的东西啊
要不然 你就帮我做一件事好了
行 一言为定
一言为定
回来了 豆浆 可还好喝
等我登上了阁顶 请你喝一碗
这么自信啊
我一个朋友告诉我 赌 只是小伎俩
想要赢 靠的还得是真功夫
所以
我还是赌大
买定离手
离你的手
六
一
撒手
你撒手
再不撒手 我咬你了啊
一一六 八点
你
是十四点 大到不能再大
你的功夫 比你的赌术要强啊
对我来说这可不是什么夸奖
惨了惨了
你叫什么名字
江南霹雳堂 雷无桀
我上来的时候就说过了啊
我叫落明轩
知道 落霞仙子的弟子是吧
我对落霞仙子 那是仰慕已久了
仰慕已久
怎么了
都三十多了 仙子个屁啊是吧
一掌断江 断的又不是什么长江黄河
你那么一脸崇拜干嘛
她就是一个老女人我跟你说
明轩 来夕照阁
那个 我先上去了啊 一会儿见
真是个有趣的人
十五年了
我还真是一个不称职的姐姐呢
和你相遇的那天
也是同样的季节
所有悲欢离合已翻阅
看尽繁华始终如初见
从此策马江湖梦 不负缘
所有悲欢离合已翻阅
看尽繁华始终如初见
从此策马江湖梦 不负缘
不知道这一层是什么人把守
这人去哪了
大师兄 好久不见啊
不是说你还没有过门 先不要叫我师兄吗
别人可以不叫 师兄一定要叫
毕竟 我们可是一同经历过生死的啊
你是雷家弟子
要加入雪月城 只需拿名刺来找我就可以了
你为何还要来闯这登天阁
我来雪月城 只为了见一个人
要想见到她 唯一的办法 就是闯这登天阁
若是真要和师兄动手 还望师兄莫怪
雷无桀 你觉得 你能与我一战吗
要不然 师兄你放点水
这是
这是暗河刀丝
很遗憾 我不会放水 你要小心了
能让大师兄全力以赴 是我的荣幸