少年依在 桃花如昨
与我一起 共赴江湖
每周三10点 记得点赞追番
雷轰少侠 雷轰少侠 您不能上去
是啊 长老一会儿就来了
您再等一会吧
我又不是来见你们长老的
我就是想见一见那个赵玉真 切磋一下
看看 是不是像传说中的那么神
那也要等我们替您通报一声啊
您这么闯上去 那我们
早知道你们这么麻烦
我就自己偷偷上去了
您这样硬闯 我们不好和长老交代呀
有什么不好交代的
我要硬闯 你们也拦不住
小心
多谢少侠了
刚才怎么回事 是地震吗
这是 剑意
又来了
那是
怎么回事
莫非有大敌来犯
不该啊
算什么算
整个青城山 还有谁能干出这事
去福禄庭 找赵玉真
一段风月一执念
泪难消心中结
深情不寿与谁诉离别
好美
去
来得好
一生所念半生缘
天不老情难绝
暮然回首 你在灯火阑珊
云深处 闻你琴声幽幽的低诉
残霜月 皆化作梦中一幕
恍惚间 红烛伴着你花下轻舞
任飞雪漫天
消年华几度
奈何一念相逢 一念离别
难渡一生劫
风花雪月 不过前世今生缘
一段风月一执念
泪难消心中结
深情不寿与谁诉离别
一生所念半生缘
天不老情难绝
暮然回首 你在灯火阑珊
一段风月一执念
泪难消心中结
深情不寿与谁诉离别
一生所念半生缘
天不老情难绝
拦了十六年 终于还是坠了凡尘
命中 有此劫呀
你
你说
小仙女
你这么好看
为何总带个面具挡着脸啊
那你剑法高超 为何不敢下山一行
师父说 我不能下山
我要是下了山
很多人会死的
我下一次来青城山的时候
你随我下山
这
我
我得问问 掌门师叔
你掌门师叔 武功如何
现在比我稍微高一点儿
不过一年后
估计就不行了
那我一年以后来
若是你师叔不答应
我便打得他答应
刚刚那一剑 是你
是又怎样
不 不怎样 不怎样
不 不是不怎样 是
我叫雷轰
然后呢
这些 都是师父告诉我的
说到这里的时候 师父就喝醉了
之后的事情嘛
二师尊似乎还上过一次青城山
就在你师叔雷云鹤拜山不久之后
具体的我就不清楚了
你要是想知道的话 可以直接去问二师尊
我 我不太敢
不过 雷轰师父 也和我说过一些
倒是能对得上
这样的话
凭什么让我做朱雀啊
听上去好娘啊 我要做青龙
没门儿
青龙是我的
好了好了 就是个代号嘛
朱雀怎么了 长风你看
怜月他抽了个王八 也没说什么呀
我想揍你
阿爹
你找我啊
我听说这几日 你常去找那萧瑟的麻烦
和阿爹说实话
你觉得 萧瑟 这人怎么样
什么怎么样啊
你脸红了
阿爹你想什么呢
别害羞嘛
和阿爹说说
好
不过 阿爹也要和我说实话
说什么
萧瑟他 究竟是谁
从他进城那日起 我就奇怪了
阿爹 居然会姿态那么低的要收他做弟子
还把雪月城的账 都交给他来掌管
这绝对有问题
即便你不问
我今天也打算告诉你的
不过 这个故事就长了
还得从这块令牌说起
大师兄好酒量
你有心事
我出生唐家
是唐门长老唐怜月的弟子
原本以为 会生在唐门死在唐门
却忽然被送到雪月城
拜天下闻名的酒仙百里东君为师
他们告诉我
要我在这里等待一个人
我已经等了六年了
唐门的人总是这样
出生之时 就被赋予了太多的使命
所以活得一个比一个累
雪月城的事你要管
唐门的使命你也不能忘
可是世上那么多的人
每天活着 也不过就是为了自己活着
哪有那么多需要想的
你呢 为什么留在雪月城
真是为了银子
事关银子的事 都是大事
八百两银子 还真是大事啊
说了很多遍了
是八百万两
八 八百万
真有那么多钱 你要做什么
招兵买马
踏破那天启城
我陪你去
你陪我去干什么
你陪我来雪月城 我就陪你去天启城
好
你 真的不是我要等的那个人
谁要你一个大老爷们等我
敢瞪你大师兄
揍哭你信不信
欺负我不会武功 敢不敢比个别的
比什么
小二 上酒
春庭月午
摇荡香醪 光欲舞
步转回廊
半落梅花 婉娩香
轻云薄雾 总是少年行乐处
不似秋光
只与离人 照断肠
看来 是大师兄赢了
大师兄真是好强啊 醉了也不躺下
却是忘了问他 那个绿杉姑娘的事情了
有人夜闯雪月城
那是
师父闭关的方向
说了半天 这萧瑟就是六皇子萧楚河
阿爹 你是天启四守护之一的朱雀
当年琅琊王曾拜托你们守护萧瑟
现在 你希望把这块令牌传给我
让我继续你的任务 继续守护他是吗
不错
我女儿就是聪明啊 三言两语就说明白了
这朱雀令 今天为父就
我拒绝
我记得 自我出生起
阿爹就没有去过天启城吧
是啊
也就是说 你对萧瑟 也并不熟悉
不然的话
三个月前在于阗国 你就认出他了
对不对
话是这么说
可萧楚河毕竟是被琅琊王看中
我不管他是被谁看中的人
我司空千落若要守护
只会守护我自己看中的人
你
我才不要做什么药王
我要做天下唯一的枪仙
阿爹
我曾听一位大师说过一句话
少年人 应该有自己的江湖
所以
这块令牌
千落不能拿
阿爹
对不起
你这丫头不要 我还舍不得给呢
我可是
阿爹
别跑 站住
需要和三城主禀告吗
不必了 他前往的是苍山
那里有二城主在
可是 雷无桀现在跟过去了
会不会有危险
不会的
这个人 只是为二城主而来
不会多生事端
来的人果然是
是啊
他已经是 第四次拜访了