被封印的滅卻師之王
用900年取回心跳
用90年取回理智
用9年取回力量
然後…
(警戒)
修多羅等級是多少
現在是警戒強度四
很嚴重
(直達屍魂界 技術開發局的電梯內)
真是悠哉的報告體制呢
非常抱歉
之前也出現過輕微的情況
每次都只要稍微做點調整 就能夠應付
在九○二-○二○一 消滅了120具虛
-六六○三-八九八三 消滅了51具 -境界侵度矯正0.24度
(屍魂界 技術開發局)
通知矯正執行班
阿近三席
沒辦法阻止現世的虛消滅
再這樣下去不用幾天
和現世的境界將會…
這件事我已經知道了
沒有其他消息的話就退下
非常抱歉
隊長 這是…
不是很明顯嗎
能徹底消滅虛存在的人
就只有他們了
(空座鎮)
好了 到了喔
那麼我的工作就到此為止
你們千萬別吵架
要努力勤奮地消滅虛喔
聽懂沒 千萬別吵…
好痛
妳不要立刻就打我啦 志乃小姐
(第十三隊隊士斑目志乃)
好好打起精神啦
這個空座鎮是我們的新任務地點
你不要老是畏畏縮縮的 給我抬頭挺胸
(第十三隊隊士行木龍之介)
龍之介
這我當然知道 但我很不安嘛
和我在一起有什麼好不安的
不 我不是那個意思
我聽說空座鎮的虛出現率很高
派我這種人來這種地方真的好嗎
再說了 這裡有一位很強的代理死神
既然這樣 根本不需要我這種人
你這個人 說什麼沒志氣的話啊
就是為了盡量 別讓那個代理死神出馬
才會多增加兩個人上任吧
也就是說
你的能力已經被認同了
不過…為了不讓很強的人去戰鬥 而補充人力 也太矛盾了
煩死了…
我要去北邊 你就從南邊開始巡邏吧
妳不和我一起巡邏嗎
那不是很浪費時間嗎
這樣兩人一組的配置根本沒意義吧
還是說怎麼了 你會害怕嗎
會怕的話就直說啊 快點
沒錯 我很害怕
別用坦蕩蕩的表情說啦 真丟臉
不管你了
你就自己一個人去巡邏 重新鍛鍊一下心志吧
不會吧
我明明說了我會怕 志乃小姐真過分
結果還是讓我一個人去巡邏
希望就保持這樣 都不要有虛出現
碰撞聲
出現了…
出現了 志乃小姐
志乃小姐…
喂 志乃小姐
我得幹掉它們
只有我們兩個人
我必須…救志乃小姐
不會吧 為什麼
才一擊而已
我就要死了嗎
我不要
我不想死
我已經先做了急救措施
結束後我再來幫你們治療
好了
一口氣解決吧
好驚人的數量
這樣子要怎麼對付
四天抗盾
我…
拒絕
(井上織姬)
惡魔的左手
魔人的一擊
(茶渡泰虎)
光之雨
(石田雨龍)
好險啊
是你的箭比較危險好不好
你說什麼
好厲害
一次通通解決吧
卍解
月牙天衝
你…你是…
黑崎一護
我是代理死神
(黑崎一護)
《BLEACH 千年血戰篇》
(死神)
奇怪
你醒來的話就可以離開了
久等了
是好吃的麵包喔
你醒了啊 太好了
妳怎麼能斷言是好吃的啊
丟掉的麵包就代表不受歡迎吧
好 我不會給 說丟掉這種壞話的人吃
井上同學說的沒錯
每次明明都是你吃得最津津有味
你這個人真是一點也不懂得禮儀
是啊
少囉嗦
話說回來 為什麼你們所有人 都不按門鈴就進來
我們碰巧在門口遇見遊子妹妹
你就別廢話了 去幫我們準備盤子怎麼樣
你憑什麼指使我做事啊
我沒有指使你 只是建議你
我勸你還是聽進去比較好喔
吵死了
你也吵死了
你…你是昨天晚上的…
我還想說你為什麼沒反應 原來是現在才注意到啊
先說一下
不是昨天晚上 是前天晚上才對
什麼
你睡了一天一夜
這麼久…
對了 志乃小姐…
拿去
這是你的份 吃吧 很好吃喔
可是…
你那個樣子沒辦法吃吧
旁邊有義骸 你快點進去吧
旁邊
你真愛大驚小怪耶
為什麼看到自己的義骸要害怕啊
不 現在不是做這種事的時候
志乃小姐…
志乃小姐她沒事嗎
我回來了
我買了可樂回來
龍之介
志乃小姐
太好了 妳的傷痊癒…
你真沒用
好了 吃吧
-可樂掉了
-他看起來應該喜歡吃這種炒麵麵包
-等一下…志乃小姐 好痛
-別因為這點小傷就哀哀叫 真丟臉
-就留給他吃吧
-快點進去義骸裡啦
-你是因為不想吃才那麼說的吧
對了 我還沒問你的名字
是啊
我就回答你吧 伊邦
想知道我的全名嗎
是阿茲基爾羅·伊邦
還有其他問題嗎
雖然不知道你是誰 總之先給我從床上下來
不好意思 能不能請你再說一遍
我沒有聽清楚
我說雖然不知道你是誰 總之先給我從床上下來
我拒絕
他是誰
他戴著虛的面具
會不會是破面呢
不知道
總之我出去追他
請問剛剛那個人是誰呢
不知道是誰
為什麼突然踢人啊 他是笨蛋嗎
喂
反正你一定是有事找我吧
我會奉陪 跟我走吧
說我有事找你
少自戀了
你才是那個很好奇我是誰的人吧
才不是
石田判斷的沒錯
你應該是破面吧
破面
你是一個人嗎
還是別人派你來的
挑釁我和你戰鬥有什麼好處
居然說我是破面
你想幹嘛
你 那個…是滅卻師的…
怎麼了 你有印象了嗎
黑崎一護
(流魂街 西六十四地區·錆面)
真的沒有半個人呢
流魂街的人們不可能自己消失
別小看我們的管轄
(第十一隊第五席 綾瀨川弓親)
我們接獲報告的時候
應該還有幾個人留在這裡
(第十一隊第三席 斑目一角)
意思是事情還在進行嗎
斑目三席 綾瀨川五席
我們把四面八方都找遍了
連一個小孩子都沒有發現
整個村莊的人都失蹤了嗎
簡直就像超自然現象啊
別說傻話了
我們怎麼可能用這種理由交代
那個…
怎麼了 還有什麼事嗎
其實是想請兩位看樣東西
足跡只集中在這一個地方就中斷了
你注意到了嗎 弓親
足跡只有打赤腳和穿草鞋這兩種
這不是虛或別人幹的
是流魂街的居民
拐走了同樣是流魂街的居民
那是什麼意思
調查那個原因就是我們的工作
快找
說不定還有其他的線索
是
(完)
(第一隊隊舍 辦公室)
剛剛那是雀部的…
總隊長 向您報告…
是什麼人
初次見面您好
您應該就是護廷十三隊總隊長
山本元柳齋重國閣下
我們來宣戰了
他拿著的東西…
既然如此他應該是…
但他臉上戴著的
是只有破面才能戴的面具
不過還真是吃驚呢
這裡可說是護廷十三隊總隊長的 私人辦公室
竟然這麼簡單就被人入侵
你們對防禦的警覺意識 是不是太低了呢
不用擔心
有老夫在
沒有比這個更森嚴的防禦
是嗎
雀部…
不用悲嘆
您應該稱讚他
他一個人就指示了你們的將來
那就是即使你們用盡全力反抗
最後也只會換來絕望的死亡
五天後看不見的帝國 將會消滅屍魂界
看您的眼神
應該很想詢問吧
問我們是什麼人
然後您也很清楚 我們不可能回答那個問題吧
我們的真實身分
您只要思考一下就能知道
再會了
站住
怎麼了 黑崎一護
你只會閃躲嗎
你的力量就只有這種程度嗎
真奇怪
這傢伙從剛剛開始就一直在挑釁
這樣子 不使出卍解 你是贏不了我的
這句話也是挑釁
不知道他的真實身分
也不知道他攻擊我的原因
沒辦法了
我就接受挑釁吧
逃走了嗎
元…元柳齋大人
屬下有事必須告訴您
卍…
來了
他們…
到此為止了 黑崎一護
他們能把卍解…
你的卍解
將在這裡終結
解
那是…什麼
融化吧 大海啊 化成雲吧
白雲啊 化成雨吧 雨滴啊 化成霧吧
一切有形之物 都化為無形之物吧
我們歡喜到最後 將酒杯倒置於地
來吧
月牙天衝
可惡…為什麼…
為什麼他的卍解不會消失
卍解會消失
那是什麼意思
這五分鐘的過程裡 我想問你的問題堆積如山
跟我走吧
可惡
別擔心
這個影子 只有被選上的人才能隱藏
可惡
剛剛那是什麼
並不是破面使用的黑腔
是伊邦嗎
你會低下頭還真是難得啊
說什麼傻話
誰會向你這種小角色低頭啊
你說什麼
你以為自己在和誰說話
別吵了
真是的
到底要我說幾遍你們才會懂
別在我面前爭吵
我不喜歡爭吵
好了 我就來聽聽 你們為了和平努力的報告吧
(血戰)
(BLEACH)
(原作·總監修 久保帶人)
(倒帶)
《BLEACH 千年血戰篇》
只要踏出一步
就無法再回頭
直達三千世界的血海
(BLEACH第2集 基石)