怎…怎麼可能
騙人
三獸神居然被打敗了
揹著破面的死神嗎
還真是少見
不過…
我知道你的事情喔
黑崎一護
陛下給所有隊員的資料裡 有你的情報
是必須優先處理的“特別標記戰力”
特別標記戰力…
這是…
飛廉腳
你們真的是滅…
咦
難道你不知道我們是什麼人 就向我們挑戰嗎
好吧
既然這樣 我就回答你吧
我們是你非常熟悉的…
滅卻師喔
(第一隊隊舍 隊首會室)
滅卻師…
知道歸知道 但感覺事情會很棘手啊
那些傢伙的據點在哪裡
很遺憾 這點還不知道
是嗎
那就無法由我們主動進攻了
我命令所有隊長
做好今後戰鬥的準備
雖然賊軍的先遣部隊 宣告五天後才會開戰
但是會發動偷襲的奸詐惡徒 所說的話根本不可信
立刻做好全副武裝戰鬥的準備
絕對不能再讓他們搶佔先機
(原作·總監修 久保帶人)
《BLEACH 千年血戰篇》
(BLEACH第3集)
(星十字的進軍)
全部命中
怎麼了 你的實力應該不只這樣吧
真奇怪
我明明聽說滅卻師只會使用弓箭
什麼
黑崎同學
井上
涅爾就拜託妳了
原來如此
我都不經懷疑自己的技術 還不夠純熟了呢
別擔心
你的箭比石田的要強多了
我曾經被攻擊過 不過是很久以前的事了
石田
你說的石田是石田雨龍嗎
你們認識石田嗎
石田雨龍的神聖滅箭比我的還弱
那就怪了
應該不可能才對
那是什麼意思
哎呀 能言是銀 沉默是金
我好像說太多了 請見諒
好了 遊戲就到此為止吧
陛下也下達指令了
你說的陛下是誰
這是根本不需要回答的問題
我的意思是你即將死在這裡
好了 我就讓你瞧瞧
我想你對這個力量應該不陌生
它的名稱就叫滅卻師最終型態
是石田使用過的 那個滅卻師的絕招嗎
我就在此告訴你吧
這個模樣的正確名稱
是滅卻師完聖體
第一狩獵部隊傳來消息
特別標記戰力 黑崎一護
還在和基路傑·歐霹戰鬥中
好了 我們走吧
是 陛下要前往何處
還問用嗎
陛下對星十字騎士團下達聖旨
星十字騎士團全員立刻整裝出發
前往太陽之門集合
重複一遍
星十字騎士團…
看不見的帝國
現在即將進攻屍魂界
(滅卻師)
(卍解)
感覺到了嗎
我的力量脈動
用來懲罰你的力量
這個絕招 和浦原先生告訴我的那個
是一樣的嗎
你好像很困惑呢
讓我看透你的內心 然後如此斷言吧
是不一樣的
你知道的滅卻師最終型態
因為太過脆弱
所以那個概念在200多年前 就已經不復存在 是過去的遺物
依舊執著於那種東西的
只有拒絕和我們一起鑽研 與進化的石田宗弦而已
它跟這個滅卻師完聖體相比
根本是天壤之別
是嗎 我是不知道你們有什麼過去
簡單來說 這和石田的力量是不同的吧
那我就放心了
如果石田變身成這麼噁心的裝扮
我也許會不小心砍死他
你的刀鋒變鈍了
月牙天衝
這樣可不行喔
你還是瞄準好再砍怎麼樣呢
可惡
不過就算你瞄準了 也找不出我的弱點
你剛剛說我的這個裝扮很噁心吧
那是很正常的反應
在你們這些渺小的死神 邪惡凶殘的人眼裡
我們這些神聖執行者的模樣
當然看起來噁心又可怕
不會吧 雙天歸盾竟然被瓦解了
好了 你就親身體驗一下
我的完聖體
神之正義的力量
什…
那個怪物是什麼
你以為我們無法再戰 所以就大意了吧
我應該有說過別小看我們
讓這個自以為是的眼鏡猴見識一下
你的力量吧
亞庸
那傢伙…是什麼啊
亞庸他是由我們的左手 融合而成的怪物
不只威力很強 還不分敵我
我的完聖體怎麼可能 會輸給你這樣的怪物
(石田家 書庫)
沒有特別的線索啊
你在做什麼
龍弦…
我應該說過沒經過我同意 不准進來這裡吧
屍魂界和虛圈被不明人士進攻了
他們的身分恐怕是滅卻師
現在還存在的滅卻師 應該只有我們才對
你知道些什麼嗎
這件事與你無關
出去
你又想這樣躲開我嗎
我是最後的滅卻師
這次的事情 我有權利知道
你想知道的事 這裡全都沒有
(青流門前)
志乃小姐 現在問這種事雖然有點怪
什麼事
妳知道為什麼死神 會和滅卻師對立嗎
兩邊都是為了打倒虛 目標明明一致才對啊
什麼 那種事你居然…
為什麼呢
你們知道自古以來 死神都被稱作調整者嗎
可…
(第十三隊第六席 可城丸秀朝)
可城丸六席
六席居然親自…
沒關係
反正警報還沒響起
我就跟你們聊聊這件事吧
作為這個話題的大前提
維持魂魄在現世和屍魂界的循環 是世界的真理你們明白嗎
-明白 -那當然
但是在現世中變成虛的魂魄
沒辦法回到屍魂界
因此需要透過淨化虛 讓魂魄返回屍魂界
將魂魄的循環導回正軌
這就是死神的工作
也是我們被稱為調整者的原因
但滅卻師卻是消滅變成虛的魂魄 使其完全消失
這麼做的話會怎麼樣
屍魂界就不會再有魂魄回來
正是如此
原本屍魂界和現世存在的魂魄數量
必須永遠保持平衡才行
滅卻師在現世消滅的虛越多 魂魄也會越來越少
使得原本的平衡崩塌
如果放任它不管 魂魄的平衡遲早有一天會被破壞
屍魂界將會流入現世
導致兩個世界同時崩壞
追根究柢 關於滅卻師的記載實在太少了
師父…
這裡全都沒有
(石田家 龍弦的房間)
這就是師父的…
為了防止崩壞
屍魂界好幾次主動找滅卻師商談
但每次都被他們拒絕
世界一步一步邁向滅亡
後來屍魂界在經過漫長的討論後
在200年前
終於發動殲滅滅卻師的作戰
因為彼此的志向不合
就消滅整個族群的怨恨 絕對不可能消失
死神和滅卻師除了戰鬥之外 沒有第二條路可走
你明白了嗎 行木龍之介隊士
我可以問一個問題嗎
死神在這場戰鬥…
是正義的一方嗎
如果其中有一方是正義
那就會稱作防衛和討伐了吧
但這是戰爭
所謂的戰爭
就是因為雙方都是正義才引發的
你知道我為什麼叫你來這裡吧
(第一隊隊舍 辦公室)
涅十二隊隊長
您是想問為了矯正魂魄平衡 動員第十二隊隊士
在未經許可的情況之下 抹殺兩萬八千名流魂街居民的事吧
為什麼不先取得許可
斑目一角第十一隊三席 和綾瀨川弓親五席報告的
流魂街集體失蹤事件
只要是緊急的情況都會得到許可
賊軍們在現世大量消滅虛的行為 是意圖破壞現世和屍魂界的平衡
如果用流魂街百姓的命 就能阻止兩個世界的崩壞
也不是什麼大損失
要是為了等候許可 讓情況變得更危急
我反而無法承擔那個責任
但若是你們技術開發局的 報告和應對夠迅速
也許就能防範此事於未然
那您就錯了
我在石田雨龍這個滅卻師 做為旅禍闖入瀞靈廷時
就已經預料到會發生這次的事 向您提出建言了
是您認為那只是杞人憂天 而不願意聽的
招致這次事件的一切元兇
不就是因為總隊長您 沒有在千年前的那時候
徹底殺死那個男人嗎
玩完了啊
不過這傢伙還真頑強呢
被亞庸打成那樣還能保持原形…
原來如此
報告中沒提到如此強大的力量
我必須向陛下提出建言 調整血裝的強度才行
然後在那之前
我要請你們馬上去死
又來了
不對…
等一下 亞庸
別過去
應該說“讓你們活著”才對
聖隸
這是將滅卻師的基本能力 靈子的集束提升到極限的
靈子的絕對隸屬
可以的話 我其實不太想用它
因為神聖的翅膀 會被邪惡的東西玷汙
很明智的判斷
但是…
妳們漏算了力量的差距
井上
茶渡同學
每次看到別人痛苦掙扎的模樣
我都會重新意識到
弱者死去的模樣竟是如此不堪
真是慘不忍睹
受死吧
卍解
只要毀掉你頭上的圓盤
你就不能施展靈子的絕對隸屬了吧
就算知道這一點 也沒那麼容易做到
你這傢伙還真是難纏呢
快點 動作快點
不對不對 你在說什麼啊
“趁黑崎一護引開對手的注意力時”
“我們去救出康多恰卡” 這是你說的吧
真是千鈞一髮
沒想到會花這麼多時間
全都是因為你不僅很重 還躲在沙子裡的緣故
很痛耶
沒經過我同意不准進去
這是第二次了
到底是怎麼回事
這裡面寫的是真的嗎
所以你全部都知情嗎
看不見的帝國 和被稱為陛下的那個人
還有媽媽的事
雨龍…這件事與你無關
不用這麼提心吊膽
可城丸六席…
門外有第十一隊在守候
不需要擔心
-這是… -出現一道藍光
怎麼了
鬥爭這種東西…
真令人痛苦呢
(第六隊隊舍)
怎麼了
敵人來襲嗎
(第八隊隊舍 簷廊)
(第九隊隊舍 通信編輯部)
(第三隊警戒護衛區)
(第六隊警戒護衛區)
這是…什麼啊
(第十三隊警戒護衛區)
居然…是靈子的火柱
(第一隊第三席 沖牙源志郎)
(第三隊第三席 戶隱李空)
(第三隊第五席 吾里武綱)
(第三隊第六席 片倉飛鳥)
靈子調查班 還沒好嗎
偵測到靈壓 吻合率93
是滅卻師
吉良副隊長
混蛋 竟然偷襲我們
捲起吧 春塵
吹響吧 虎落笛
消滅他們 片陰
抱歉了
我們收到的命令是格殺勿論
戰慄吧 死神們
接下來 星十字騎士團…
要肅清你們
被燒毀的冰原上
殘留翅膀的黑影
不管多接近…
翅膀的黑影總是從手中溜走
(BLEACH第4集 殺掉黑影)