《BLEACH 千年血戰篇》
(1~3集重播)
是阿茲基爾羅·伊邦
月牙天衝
為什麼他的卍解不會消失
救救我們 一護
虛圈被…
好了…
接下來是生是死
即將舉行虛 破面混合選拔大賽
說哈里貝爾大人壞話的傢伙 竟然連我們是誰都不知道
你們真的是滅…
我們是你非常熟悉的…
滅卻師喔
屍魂界和虛圈被不明人士進攻了
他們的身分恐怕是滅卻師
我就在此告訴你吧
這個模樣的正確名稱
是滅卻師完聖體
滅卻師在現世消滅的虛越多 魂魄也會越來越少
使得原本的平衡崩塌
如果放任它不管
魂魄的平衡遲早有一天會被破壞
屍魂界將會流入現世
導致兩個世界同時崩壞
招致這次事件的一切元兇
不就是因為總隊長您
沒有在千年前的那時候 徹底殺死那個男人嗎
聖隸
可以的話 我其實不太想用它
因為神聖的翅膀 會被邪惡的東西玷汙
卍解
只要毀掉你頭上的圓盤
你就不能施展靈子的絕對隸屬了吧
在200年前
終於發動殲滅滅卻師的作戰
死神和滅卻師除了戰鬥之外
沒有第二條路可走
鬥爭這種東西…
真令人痛苦呢
什麼啊
居然…是靈子的火柱
抱歉了
我們收到的命令是格殺勿論
戰慄吧 死神們
接下來 星十字騎士團…
要肅清你們
(原作·總監修 久保帶人)
《BLEACH 千年血戰篇》
(瀞靈廷)
在瀞靈廷內
敵人的靈壓 現在光是可以確認的就有16處
(第九隊隊舍 通道)
他們已經在遮魂膜之內
到底是怎麼進來的啊
靈壓尚未確認的地點
(第六隊隊舍 巷弄)
也偵測到推測是戰鬥造成的
死神這邊的靈壓消滅
(第三隊警戒護衛區)
第三隊吉良副隊長的靈壓消失
同隊三名席官的也消失
(黑陵門前)
在西六○一地區有25名隊士死亡
同樣在二二四地區有61名死亡
(技術開發局 管制室)
入侵後過了七分鐘 就出現超過一千名死者
真是太離譜了
這種對手 怎麼可能贏得了
站住 你休想通過這裡
如果覺得可怕 可以逃走沒關係
你們連殺雞儆猴的效果都沒有
你是在嘲弄我們護廷十三隊吧
我叫你站住
你沒發現嗎
你因為太過害怕
從一開始就不自覺地 把論點從生死轉移到阻止我
明明戰爭都已經開始了
(殺掉黑影)
(第三隊隊舍前 通道)
這樣啊 我知道了
看來不是好消息啊
有人死了嗎
我有必要回答你嗎
當然有
剛剛消失的靈壓 是在巴茲比所在的位置
如果人沒死就代表那傢伙搞砸了
(星十字騎士團)
(“U” 奈奈奈·納傑庫普)
同伴之間互相挑毛病嗎
一點也不藝術
只要看到井鶴 都會強烈地激發我的靈感
光是握著吉他站在他身邊
旋律就像淚水般不斷湧出
井鶴不在了 我和我的吉他都會很傷心的
不好意思 我完全聽不懂藝術的話題
不過放心吧
你和你的吉他 永遠不會有哭泣的一天
因為接下來的五分鐘內你就會死
看來你真的沒有藝術感呢
面對這麼多部下的死 怎麼可能有不哭泣的吉他呢
我和吉他早就已經在哭泣
別以為你能活著回去
滅卻師
(第六隊隊舍附近 圓塔)
那個怪物是什麼啊
到底是怎麼回事
(星十字騎士團)
(“F” 艾斯·諾特)
我們的攻擊完全沒效
而且…而且為什麼…
為什麼正在死去的人 都像那樣不斷尖叫呢
你們幾個別退縮
我們護廷十三隊的使命 並不是保全自己的性命
應該是犧牲自己的性命 保護瀞靈廷才對吧
不准退縮
很好 說得非常好
阿…阿散井副隊長
之後就交給我 你退下吧
(第七隊警戒護衛區)
(星十字騎士團)
(“E” 班比艾塔·巴斯塔拜)
連妳這樣的少女都是賊軍的戰士嗎
連你這種小狗都能擔任隊長嗎
看來屍魂界這個地方…
還真是缺人呢
這傢伙是怎麼回事
在防守的瞬間 好像浮現出類似紋路的東西
提高攻擊速度…
不需要試探他們 戀次
這些人打算毫不留情消滅屍魂界
是明確的敵人
盡全力斬殺他們
(技術開發局)
(涅繭利 個人研究室)
(試驗中)
(否)
不是封印卍解嗎…
隊長
不准動
我們的刀對他們無效
刀對他們無效
那是不可能的
你在搞什麼啊
你最好也不要輕舉妄動
你…你說什麼
散落吧 千本櫻
真的假的啊
隊長
(第十隊隊舍附近 倉庫街)
這下子你的手就不能動了
到現在為止有很多的同伴被殺了
我是不會手下留情的
這個硬度是怎麼回事
(第二隊隊舍 城門迴廊)
雀蜂竟然無法刺穿他
難道你想使用卍解嗎
隊長 根據雀部副隊長的報告
他們應該擁有能封印卍解的手段
太危險了
我知道
但是這些人 是殺害雀部副隊長的仇敵
沒有事先告知 就在廷內進行屠殺的卑鄙之徒
而且他們並不是不靠卍解 就能打倒的對手
既然如此
找出破解那個封印的方法 才是戰鬥的關鍵
因此 戀次
如果我的卍解被封印了
那就用你的卍解打倒他
隊長…
卍解
千本櫻景嚴
黑繩天譴明王
雀蜂雷公鞭
大紅蓮冰輪丸
不對
這並不是封印
卍解…
被搶走了
(護廷十三隊)
(星十字騎士團)
什…
騙人的吧
卍解被搶走了
這下子小狗的卍解 就是我的東西了
什麼都感覺不到
你說話啊
說什麼都行…快說話啊
冰輪丸…
冰輪丸
隊長…
妳在幹什麼 松本
天挺空羅啊 快點
必須告訴所有隊長這個消息
絕對不能使用卍解
不是封印 他們會搶走卍解
天挺空羅
被搶走了
到底在搞什麼啊 那些傻子
看來第二 六 七隊的 也被搶走了啊
蠢貨
為什麼不等我分析完後再行動
真是一群難以置信的笨蛋
看來…我應該要感激他們
如果是涅隊長 只要擁有足夠的情報
只需要一天的時間 就能得出差不多的結論
(第八隊隊舍 外圍)
但是情報卻嚴重不足啊
這麼一來想解開你們的能力 不知道要等到什麼時候
可是你們並不是不靠卍解 就能打倒的對手
也就是說遲早會出現犧牲
勢必有人要送死
神的步伐
真是的
雖然表面裝作沒事 但我的內心其實很動搖呢
真是傷腦筋啊
可…可惡
卍解
住手
現在不能連你的卍解都被搶走
可…可是 隊長 這樣的話…
這樣的話我們…
究竟該怎麼…
跟這種傢伙戰鬥才好啊
聯絡黑崎一護吧
是
可是沒有隊長的許可…
隊長在前線
責任由我來承擔
喂
你好 阿近先生 好久不見了
你們那邊的情況還好嗎
-我們這邊… -我不是說了是緊急情況嗎
我有事找黑崎一護 叫他來聽
你說黑崎先生嗎
這恐怕沒辦法
為什麼
黑崎先生現在
正在和 虛圈狩獵部隊隊長的滅卻師戰鬥
可惡 果然不行啊
敵人似乎想封印 黑崎先生的卍解之類的
但好像對黑崎先生沒有效 讓他們很傷腦筋
-什麼 -沒有效
我知道有人入侵屍魂界
你會主動聯絡我們 表示情況應該很不樂觀
我們回到一開始的問題吧
你們那邊的情況還好嗎
為什麼…
為什麼變成完聖體 並吸收了那隻怪物的我
會這麼輕易就被他超越
之前見到的傢伙
好像也想封印我的卍解
你們為什麼這麼想封印卍解
那種事情 我沒有義務回答你
難道說你們害怕卍解嗎
那怎麼可能
我們看不見的帝國 根本不可能有畏懼的事…
謝謝
多虧黑崎先生
讓敵人的防禦靈子瓦解
我才能對他造成致命傷
浦原先…
情況緊急
請你立刻前往屍魂界
詳細情況你就一邊移動 一邊問阿近先生吧
黑崎一護嗎
請你不要絕望 聽我說
傳令給裏廷隊
已經成功請求黑崎一護來救援
黑崎一護已經離開虛圈
-已經沒事了 -朝我們這邊過來
他會想辦法的
如果是一護先生 一定能拯救屍魂界
浦原先生
你們來得正好
那具屍體身上 應該有一個手掌大小的金屬盤
把它找出來交給我
浦原先生 黑崎同學呢
我請黑崎先生前往屍魂界了
晚點再跟你們說明情況
現在先分析敵人
卍解被搶走了
你在胡說什麼
那種事怎麼可能辦到
-我也覺得難以置信 -我方的傷亡情況
-但這是已經被搶走卍解的 -靈壓消失的隊士共2245名…
第二 六 七 十隊隊長們 傳回來的消息
怎麼…可能
我從剛剛黑崎先生的戰鬥中
收集敵人的數據並進行分析
浦原先生
滅卻師那邊的能力 需要特別提及的重點有三項
第一項是滅卻師完聖體
第二項是他稱為血裝的能力
直接將靈子注入自己的血管裡
讓攻擊和防禦的能力大幅提升
但兩者好像無法同時進行
然後最重要的第三項
是掠奪卍解
這裡有一個重點
那就是只有黑崎先生的卍解 他們沒辦法搶走
至於原因是什麼 目前還不…
什…
出口被…
浦原先生 這是怎麼回事
浦原先生
我以為他傷成那樣應該無法動彈 所以大意了
這是…
亂裝天傀
我不會讓他去的
就算要我賭上陛下賜予的這條命
孤注一擲
我也要阻止黑崎一護
這是什麼
真是遺憾啊 黑崎一護
只差一點點你就能去保護屍魂界
你已經無法逃出那個牢籠了
是你輸了 黑崎一護
你只能在那個黑暗的牢籠裡
束手無策地等待屍魂界滅亡
柳蔭之下誓言仍在
即使雷鳴早已遠去
(BLEACH第5集 憤怒如同閃電)