千年前…
不是兩百年前嗎
這是…
(BLEACH第6集)
(火)
(原作·總監修 久保帶人)
《BLEACH 千年血戰篇》
千年不見了啊 優哈巴哈
我來結束你的性命了
太棒了
士氣大振是值得高興的事
這點無庸置疑
但你們誤判了一件事
你們的老大會輸給我們的老大
那是因為 會因為老大參戰而士氣大振的
並不是只有你們
去死吧 臭老頭
真的 誤判了啊
山爺他…
可不是能適用那種常識的人
愚蠢的傢伙們
都怪你們要插手我的戰鬥 才會落得那種下場
怎樣
你的眼神好像想說什麼…
陛下
你完全沒變呢 優哈巴哈
但是你那種藐視部下的惡毒行徑
也將在此畫下句點
你老了啊 山本重國
不過你那種滿腔怒火的模樣
看起來就像從前一樣
胡說八道
你總算拔刀了啊
說得好像你是在等我拔刀似的
你覺得我為什麼要等呢
是為了把你的血肉與劍還有靈魂
徹底擊潰直到粉身碎骨
喉嚨好渴
嘴唇乾裂了啊
卯之花隊長
妳不覺得皮膚突然變得很乾燥嗎
哎呀 勇音
妳今天說的話還滿可愛的嘛
不 我不是那個意思
請您快點分出勝負吧
在您的力量毀掉屍魂界之前
冰輪丸已經不能用了
你應該注意到了吧
屍魂界裡的水
正悄悄地一點一滴消失
沒錯
這是…
卍解 殘火太刀
卍解…
那把燒焦的小刀就是卍解
別小看它
殘火太刀是將他所有的火焰 全部封入那把刀的卍解
揮出的第一刀就是最後一刀
能將砍到的所有東西用烈焰燒盡的
烈火之劍
對喔
你在千年前也曾看過這個卍解吧
如今是否還相同呢
是不是真的跟千年前一樣
你現在就親身體會一下吧
砍中了…
但是卻沒有出現火焰
難道真的跟千年前的卍解不同了嗎
他的卍解之力是火焰
這點絕對不會錯
那麼火焰消失到哪去了
是刀鋒嗎
答對了
殘火太刀“東”…旭日刃
將我火焰的全部熱能集中到劍尖
不會燃燒 也不會釋放烈焰
只不過被它碰到的所有東西
都會消失得無影無蹤
也就是說只要別碰到那把劍
把你砍死就行了
什麼
你在千年前就已經死了
今天我就在這裡讓你回想起來
回想起你們只不過 是一群等著被燒的骨骸罷了
這個火焰…
我說過吧
這是殘火太刀“東”
既然有東就有西
殘火太刀“西”
殘日獄衣
它的熱度有一千五百萬度
你根本連碰都碰不到我
你可以想成卍解之後的我
身體和刀刃都包裹著太陽
是火焰…
一千五百萬度…
如此驚人的高溫
應該是看不到火焰的才對
這是幻覺嗎
不對
是因為他的靈壓 強大到讓人產生實質的壓力
才會讓噴出的靈壓 看起來就像火焰一樣嗎
山本重國
好了 該結束了 優哈巴哈
如果不快點結束
我和屍魂界…
也會跟你一起燃燒殆盡
千年前 滅卻師的帝國光之帝國
打著殲滅虛的名號 與屍魂界為敵 展開侵略
被護廷十三隊消滅
然後兩百年前
活下來的滅卻師 也以打亂魂魄的循環為由
被死神們單方面消滅了
無論如何
我們和死神們都水火不容嗎
雖然屍魂界打算收手
但我是死神的事依然沒變吧
不對
你是代理死神
而且是被屍魂界拋棄的
我是滅卻師
沒辦法幫助虛和破面
是啊
畢竟滅卻師是為了消滅虛才存在的
黑崎…
宛如著火般
眼睛 頭髮 喉嚨都是
如果沒有血裝
就算是這樣的距離 也會被燒成灰燼吧
怎麼了 你只打算看著嗎
不 剛剛的問題有點太壞心眼了
你的劍折斷了 而且束手無策
動彈不得也是情有可原
你可以逃走喔
但是很快就會被我抓到殺掉
我就知道
畢竟你的劍已經斷了
你現在就只剩下箭可用
那麼…
我要上了
聖唱
聖域禮讚
這是滅卻師攻防合體的 最大防禦咒法
只要踏進這裡 你就會立刻被神之光撕裂
我說過沒用
屍骸們
被我的火焰燒死的亡者灰燼
助我一臂之力
讓你們暫時享受戰鬥的喜悅
殘火太刀“南”
火火十萬億死大葬陣
什麼…
這究竟是怎麼回事
火火十萬億死大葬陣
在過去被我斬殺的人的灰燼上 賦予我刀刃的熱量 喚醒他們
甦醒的亡者將會成為我的手腳
追殺我認定是敵人的人 直到他回歸塵土
死神的首領竟然讓死者復活 也太可笑了
死神還真是臭名昭彰
山本重國
你可別以為…
靠這種東西就能阻止我
雖然嘴巴很會說
但你的眼睛好像不太靈光
薩伊德力茲
阿爾葛拉…修爾貝特
難道你看見 被自己無情殺死的部下了嗎
山本重國 你這傢伙…
沒有立刻把我的卍解搶走 讓你很後悔嗎
不對
你並不是沒有搶走我的卍解
而是沒辦法搶走
你們必須了解卍解的力量
解析它之後才能搶走卍解
沒錯吧
我就連在千年前 也沒展現過真正的實力
深不可測的東西是搶不走的
很簡單的道理
等一下 你要去哪裡
別驚慌 想殺我的話就來追我
打倒你眼前的那些部下
你這傢伙…
看來你似乎還保有人心啊
別說得好像你很了解似的
我說過了
你可別以為…
靠這種東西就能阻止我
我能看見你的淚水喔 優哈巴哈
你很痛苦吧
如果不破壞部下的遺骸 你根本連碰都碰不到我
你很恨我吧
恨我心狠手辣 連你死去的部下都喚回戰場
但是這一切 還比不上被你殺死的死神們
所受的憎恨和痛苦
殘火太刀“北”
天地灰燼
(死神與滅卻師)
(殘火太刀)
力…力不從心嗎
非常抱歉
等一下 首領要跟誰道歉
你打輸了自己發起的戰爭
需要向誰道歉
我沒有達成您的吩咐…
你到底是什麼人
優哈巴哈大人
第一隊隊舍…
沖牙
優哈巴哈 你這傢伙…
星十字騎士團“Y”
你自身 “R”的羅伊德·洛伊德
別讓人發現我不在的工作
你做得很好
您說…我做得很好
我很…光榮
惡棍
你之前到底都做了些什麼
第一隊隊舍的下面有什麼
真央地下大監獄…
我去見了藍染惣右介
(真央地下大監獄)
藍染惣右介
是優哈巴哈嗎
想知道你名字的方法 要多少有多少
只是沒想過能親眼見到你
無須問你的來意
地上充斥的那些令人不悅的靈壓
已經默默地告訴我了
既然這樣就好說了
特別標記戰力之一 藍染惣右介
加入我的陣營吧
滅卻師之王
要迎接我加入看不見的帝國嗎
就消滅屍魂界這個目標來說
我們的道路是一致的吧
道路一致嗎
我拒絕
什麼
我不忍心看到滅卻師之王 跟隨在死神的身後
這就是你的回答嗎
我的話說完了
你要回去了嗎
你是因為把我的力量視為威脅 才會來這裡的吧
沒錯
但是和崩玉融合的你
要殺掉或是帶走封殺都太花時間了
正確的判斷
走同樣道路的時間 當然是越短越好
對於遲早會被消滅的對象 更是如此
好了
與冒牌貨戰鬥把你的力量耗光了嗎
山本重國
別說笑了
卍解
你的卍解並不是搶不走
但是你那強大的力量
除了我之外沒有人能操控
因此我命令羅伊德
在我回來之前都別對你出手
怎麼辦 使用這個卍解的力量
我也可以喚醒你部下的屍骸喔
山本“元柳齋”
混帳
永別了 山本重國
即使凋謝了就無法再次綻放
宛如火焰般迸發依舊很美麗
(BLEACH第7集 生於黑暗)