(原作·總監修 久保帶人)
《BLEACH 千年血戰篇》
喂 春水
你竟敢又擅自跑進我的房間
對不起…對不起啦
真是一點誠意也沒有的道歉
不可原諒
我很有誠意啊
我也知道不能進來
可是山爺居然在房裡掛畫 讓我很好奇
真是的 可惡的老頭
那是很久以前出現在屍魂界的怪物
在屍魂界瀕臨危機的時候出現
使得情況更加惡化
已經不會再出現了
如果又出現的話
到時候…
我應該就無法再回到這裡了吧
山爺
即使是死神的首領
死相也一樣可悲啊
山本重國
走吧 哈修瓦特
是
就算死了也不會放我走是嗎
無聊
山本重國 你這半吊子
我為什麼會把你從五名特別標記戰力中剔除
你應該不得而知吧
你為什麼不治好自己的左手
只要命令那個人類女孩 應該就能治好
我都知道
是因為你不想利用人類
我也知道
你在與藍染戰鬥的時候
對於把黑崎一護這個人類牽扯進來也感到很自責
而現在也是
你不只背負了屍魂界 還背負了現世
擋在我面前
然後被打敗了
你變弱了 山本重國
跟過去的你截然不同
你當初創立的護廷十三隊
是打著護廷的名號 進行殺戮的殺手集團
但就是因為這樣 那個集團才如此令人畏懼
而負責率領他們的山本重國
你可說是劍之鬼
為了打敗敵人無所不用其極
別說人類了
就連部下的性命對你而言也輕如鴻毛
但自從殲滅我們滅卻師後 情況就變了
得到安逸生活的你們
多了需要保護的事物 多了慈悲
為了無聊的正義和驕傲而猶豫不決 淪為一群懦弱的人
因為你到死都無法理解
我就告訴你 屍魂界接下來才要死去
但護廷十三隊在千年前
就與我們一同死去了
最後一步
傳令給星十字騎士團所有人
徹底摧殘屍魂界
什…
怎麼了
前進吧
聖兵
是賊軍的小兵嗎
不要怕 這種程度的傢伙們…
好…好強
必須…找救兵
結束了啊
不要消失
總算啊
抱歉
其實我本來想更早一點從這邊幫你打開的…
但是沒那麼容易
什麼 你是誰啊
我是星十字騎士團 賈茲·多米諾
被賦予的力量是…
喂 撐住
靈壓消失了
剛剛那是怎麼回事
露琪亞和戀次還活著嗎
對
別擔心 他們還活著
是嗎 太好了
我已經撐不了多久了
作為護廷十三隊隊長
卻無法擊敗踐踏瀞靈廷的卑劣之徒
造成許多隊士死亡
讓部下與他們的家人傷心難過
最後輸得這麼難看並死去
我打從心底覺得丟臉
相反地 你是人類
原本不應該被捲入這場戰爭
甚至不應該出現在這裡
請原諒直到最後仍有求於你的
我這令人不快的悲慘模樣
拜託你
請你保護屍魂界
黑崎一護
這股靈壓是…
是黑崎一護吧
要先除掉他嗎
不用 走吧
臭小子
(護廷十三隊)
(血裝)
他沒有回答
這樣就好
他就是這樣的男人
就算他不回答我也知道
交給你了
黑崎一護
陛下 這裡就…
雖然不知道你是怎麼辦到的
沒想到你竟然能突破基路傑的監獄
但你想用那傷痕累累的身體跟我打嗎
你就是敵人的領袖嗎
敵人啊
可以說是 也可以說不是
別開玩笑了
我是在問把屍魂界搞得一團糟的 是不是你
沒錯
陛下
你也看到了 哈修瓦特
事到如今也沒辦法了
只能擊敗他
月牙…
天衝
他應該還有氣息
把他搬回城堡
讓他恢復意識 加入我們陣營
遵命
怎麼可能 這是…
靜血裝嗎
陛下
失敗了啊
失敗了
你只不過是擋下我的一兩次攻擊 憑什麼那麼說
我不是那個意思
我果然沒看錯啊
你在說什麼
看來派基路傑·歐霹去阻止你 是失敗之舉啊
我不應該派正統的滅卻師去 應該派些三流的破面去
因為這個決定
才會這麼快就喚醒你靈壓裡的記憶
你在接觸基路傑的監獄過程中
為了破壞它 一直釋放最大限度的靈壓吧
宛如爆炸般釋放的靈壓殘渣
回到你體內的同時 也把基路傑的靈壓一起捲入
然後慢慢抵達你靈魂深處的基路傑的滅卻師靈壓
從根源喚醒你靈壓的記憶
基路傑的監獄 是用來封殺敵人的招式
沒辦法捕捉滅卻師
你在…說什麼
靈壓的記憶
滅卻師又是什麼意思
這樣啊
看來你對自己的事一無所知
也不知道自己母親的事
雖然我很想帶你回去
慢慢地重新教育
你在…
但現在沒那種時間了
只好用力量制服你再帶回去
我問你在說什麼
我會在看不見的帝國說給你聽
苦悶之環
好了 讓我看看你的厲害 黑崎一護
月牙天衝
下一擊我就會刺穿你
你可別以為能用靜血裝躲過
我的…
這是…
時間到了 陛下
在影之領域範圍外的活動 已經到達極限
請您回到看不見的帝國
怎麼可能 應該還有時間才…
我懂了 藍染惣右介…
是他的小把戲嗎
才與他碰面幾分鐘
就能讓我的感覺出現些許混亂
哈修瓦特 你明明發現了卻沒說嗎
因為我認為就算阻止您也沒用
算了
走吧
時間到了 我要回去囉
說了他們應該也聽不到吧
站住
你以為我會放你走嗎
你把屍魂界搞成這樣
我怎麼可能放你走
我叫你站住
再會了 黑崎一護
我總有一天會再來接你
你就把傷治好等著吧
在黑暗中出生的…
我的兒子
(生於黑暗)
仰望天空 追逐繁星
眼皮底下 餘光朦朧
(BLEACH第8集 流星計劃〔ZERO MIX〕)