二組11班到16班 前往西56區
剩下的人跟我走
是
屍體之後再處理
以搬運傷患為第一優先
是緊急送來的
請送到203號房
卯之花隊長
我們就這樣待在第四隊隊舍好嗎
如果在瀞靈廷到處奔波
也許能幫助更多傷患…
勇音
不能因為感情用事就說這種話
被不安的情緒影響而離開這裡
是很容易的事
但是
我想妳平時應該沒有膚淺到 需要我解釋為什麼不能這麼做
是
非常抱歉
不需要哭 勇音
“不管發生什麼事” “第四隊都不能出動”
這是總隊長對我們下達的
最後一道命令
(BLEACH第8集)
(流星計劃〔ZERO MIX〕)
(原作·總監修 久保帶人)
《BLEACH 千年血戰篇》
請看這個
根據浦原喜助傳來的訊息
浦原喜助
井上織姬
茶渡泰虎
三個人都平安無事
但是詳細情況不明
這樣啊
放開我 混蛋
隊長他…
-隊長他怎麼可能被幹掉 -請你冷靜一點
-隊長 -請安靜
-一護先生 -拿鎮靜劑過來 快點
一護先生也請過來這裡
我幫你治療
不 我就不用了
反正我已經做過緊急處理了
不行啦
任何人一看都知道你也受了重傷
一護
露琪亞和阿散井的手術結束了
(重度創傷治療)
他們已經暫時脫離險境了
目前狀況很穩定
如果有任何需要 請叫我
一護
露琪亞 妳可以說話嗎
她剛剛不是說 我目前狀況很穩定嗎
你都沒在聽嗎 傻瓜
妳這傢伙
那張嘴倒是很有精神嘛
一護
你真的來保護屍魂界了呢
謝謝你
那是當然的吧
不過這次我什麼忙都沒幫上
說什麼傻話
你不是把敵人的老大趕走了嗎
如果你沒來的話
這裡會變成更慘
你應該表現得更自信一點 呆子
平子
黑崎一護大人
涅隊長在找您
是關於斬魄刀的事
搞什麼 他還是老樣子 只要有事發生就急著趕去
自己的傷都還沒治好 就一直關心別人的事
平子隊長
一護他為什麼 會露出那麼痛苦的表情呢
他應該也很不好受吧
不只斬魄刀被折斷
最後也沒有救到任何人
八成是累了吧
不用擔心
真的…
真的就只是這樣嗎
我覺得他好像
是想隱瞞什麼更重要的事
聽說沒找到總隊長的遺體
全部都被敵人親手消滅了
向各位報告
第六隊隊長朽木白哉 以及第十一隊隊長更木劍八
兩人都保住了性命
但可能無法再執行隊長的職務
甚至可能再也醒不過來…
退下
我現在根本不想聽那種報告
你搞不清狀況嗎
總隊長大人他過世了
現在你還想要我接受什麼
別說了 很丟臉
你說我丟臉
你們是因為怨恨總隊長大人 才有辦法這麼冷靜
妳說什麼
閉嘴 碎蜂
妳以為想怒吼的就只有妳嗎
好了…
別吵架
如果照剛才那種發展
我們一定會全部排成一列 被山爺揍喔
斥責我們在遺物前又哭又氣 還丟人現眼地全身發抖
京樂 你這傢伙…
護廷十三隊
並不是為了悼念死者
或是為遭到破壞的屍魂界 流淚而存在
是為了保護屍魂界而存在
應該繼續前進吧
我們可是護廷十三隊啊
沒辦法 為什麼啊
你自己的斬魄刀 不就是斷了之後又修好的嗎
你傻了嗎
我的並不是修好的
而是改造的
能修好斬魄刀的 只有擁有者自己的精神
靈壓
還有把它們注入斬魄刀所需的時間
就這樣而已
知道了
也就是說我只能帶回去自己修了
你先聽我把話說完啦
我剛剛說的是始解的情況
斬魄刀的破壞
就始解和卍解來說意義完全不同
被破壞的卍解
是不可能再恢復原狀的
什…什麼啊
那我該怎麼辦
是我
站住 這傢伙
抓住他
-魂 -這傢伙的動作真快
-一陣子沒見到他了 -他逃到外面去了
原來他在屍魂界啊
是嗎 果然
知道了 我馬上過去
跟我來吧 黑崎一護
你去見一下他們比較好
雖然我一點也不想見到他們
第零隊大人要來了
平子
怎麼了 一護 你來參觀嗎
我不太建議你這麼做
那些第零隊的會從哪裡來呢
應該說 在瀞靈廷變成這樣之前 居然都沒出現
他們平時都在哪裡啊
靈王宮啊
那個地方不在瀞靈廷之內嗎
你還記得第一次來的時候 這道牆是從天而降嗎
這道瀞靈壁
因為最近瀞靈廷很不平靜
一直都圍在這裡
原本是在緊急時才會圍住瀞靈廷 保護它的東西
那麼…
如果這道牆只在緊急時 才會保護瀞靈廷
它平時都在保護哪裡呢
你看 要來囉
這是…
天柱輦
第零隊用來移動的交通工具
第零隊的成員共有5人
什…只有5人
沒有隊士 全都是隊長
而且…
他們5人的實力加起來
超過十三隊全體
(被破壞的卍解)
(第零隊)
好耶
來了來了 終於來了
第零隊大人駕到了
好久不見了 護廷十三隊的雛鳥們
你們有按時吃飯 好好睡覺
-過得還好嗎 -搞什麼
出現了一堆跟我想像差好多的傢伙
好痛
妳幹什麼啊
好久不見了 真子
日代里沒和你一起來嗎 真難得
什麼好久不見 妳是誰啊
等等 日代里
你忘了嗎 是我啊 桐生
妳是桐生小姐嗎
這不是光靠一句變好多就能帶過
妳是誰啊
討厭 你真是的
我哪有變那麼多啊
肚子餓了
嗨 好久不見了 卯之花
怎麼樣
我當初教妳的那些治療招式
妳有好好運用吧
當然有
真的嗎
不過這次好像死了不少人呢
到底是怎麼回事啊
好啦好啦
大家很久沒見了
應該有很多話想聊 但還是晚點再說吧
哎呀 第零隊的各位還是老樣子呢
和尚
所以呢 你們這次是為何而來呢
你就是黑崎一護嗎
這次我們是奉靈王的旨意 前來重建護廷十三隊的
首先是黑崎一護
我們要把你帶到靈王宮
別開玩笑了
我是不知道第零隊有多了不起
在瀞靈廷變成這樣之前 都只會窩在靈王宮的傢伙們
現在才出現說要重建十三隊
開玩笑也要有個限度
我繼續說囉 然後…
喂
妳很吵耶
剛剛的移動是怎麼回事
別開玩笑了是我們的台詞
你們是什麼
護廷十三隊不是嗎
我們的工作是守護王宮
你們的工作是守護瀞靈廷
背負護廷之名的你們
卻因為保護不了向我們求助
簡直對不起護廷這兩個字
很痛耶 可惡
我不是說了晚點再聊嗎
先搞定我們的事比較重要
沒有必要
在要帶走名冊上的東西 全部都已經在這裡了
只剩下黑崎一護
你一個人
不行
被裝進那個球體的三個人
他們每一位 都是不能離開瀞靈廷的危險狀態
我不能讓您帶走他們
所以才要帶走啊
妳應該也很清楚吧
憑妳的力量 是無法讓他們三個人痊癒的
妳應該明白吧 烈
妳現在該做的事
其實並不是治療
居然連研究室都入侵了啊
妳的行事作風 還是一樣瞧不起人呢
哎呀 妾身還以為是誰 原來是繭利啊
說什麼入侵 你講話還是一樣誇張
妾身只是把手放在門上
結果門就自己打開了
不過…
跟妾身還在的時候相比 戒備真是鬆散了很多呢
等…等一下
為什麼連我都要跟去
這種程度的小傷 待在瀞靈廷就能痊癒了吧
我們知道
我們帶你走是因為其他理由
其他理由
大家好
好久不見了 各位
你們一定很擔心吧
真是不好意思
咦 奇怪 總覺得反應有點冷淡
為什麼
這是怎麼回事
我的腦袋
是黑崎同學
太好了 雖然受傷了 但看起來很有精神
井上 太好了 妳看起來很有精神嘛
我很好
是一護嗎 太好了
看來你平安無事
什麼啊 你們幾個
我才是更擔心你們的人耶
其實我本來想早點跟你聯絡的
但是發生了很多事
你們在做什麼
這個聲音難道是…
這個聲音
井上小姐 茶渡先生
黑崎 你在那裡對吧
-他不在啦 -為什麼你們會和那傢伙在一起
浦原先生
黑崎先生
-如你所見
-沒有人在喔
-我們都沒事
-對吧 茶渡同學
-請你為了你自己行動
-少騙我了 我聽見黑崎的聲音了
-你可以自己思考並做決定
-茶渡同學 做平常那個
思考你究竟想怎麼行動
不用擔心他的事
因為我們締結了還不錯的契約
那麼再會了
對他說那種話真的好嗎
什麼意思
如果他真的打從心底 遵照自己的意思行動
到頭來一定會得出 必須保護大家的結論
那種事 你們不是比我更清楚嗎
而比任何人
都還要了解這點的
就是黑崎先生自己
禿頭大叔
你叫我嗎
只要去了那個叫靈王宮的地方
就能修好我的天鎖斬月嗎
那是不可能的 沒辦法修好
不過…只要去了靈王宮
就能把它重新打造成 與原本的刀相近的東西
知道了
請帶我去靈王宮
好了
(歡迎來到志波空鶴府邸)
要發射囉
去吧
難道沒有安全帶嗎
他走了啊
這樣好嗎 大姊
當然
要是他現在不去
敵人下次進攻的時候 屍魂界就會完蛋
只能讓他去了
就算這樣會讓叔叔覺得難過
好了
你們也快點回到大空鶴練武堂
要好好協助他修行喔
不要忘了當初
我把在流魂街茫然的你們 撿回來的恩情
真是愛叫人感恩的大姊
我有同感
你要加把勁喔 岩鷲
下次戰鬥的時候
不管你痛哭還是哀號 我都會徹底打敗你
好
出來 黑崎一護
好痛
我們到了
(靈王宮)
這裡就是靈王宮
這裡就是…
沒錯
好好驕傲吧
只是一個死神就能踏進這裡
可是前所未見
不過 我也不知道 說你只是一個死神 究竟恰不恰當
這裡就是藍染不惜變成那樣 也想踏進的地方
等一下
靈王宮這個地方 沒有王鍵不是進不來的嗎
就是這個
所謂的王鍵
指的是被選入第零隊的時候 透過靈王的力量改變性質的
我們的骨頭
因此進入靈王宮的方法有兩種
不是由我們放人進去
就是跟我們一起進去
藍染惣右介打算創造王鍵
也就是說
他想用自己的靈術創造我們
創造生命 推翻靈王
根本是企圖取代神的地位
藍染惣右介
他就是邪惡的化身
但你聽好了 黑崎一護
此次出現的滅卻師們 比他還要邪惡萬分
好了 你就站在那裡站 好了嗎
要開始囉 你會飛出去喔 別亂動
亂動可是會死的
預備
慢著 先等一下
等什麼
我接下來要去哪裡
是要去見靈王嗎
什麼 你在說什麼夢話
就憑你怎麼可能見得到靈王大人
-好痛 可惡 -好好解釋清楚啦
(靈王宮 表參道)
聽好了
你現在所在的這裡是表參道
(靈王宮 大內裏)
那個就是本殿 靈王大內裏
靈王大人就在那裡
然後 浮在它周圍的 那5個像盆子的東西
(第零離殿)
那是第零離殿
是我們的宮殿
首先要去其中一個
本大爺所在的麒麟殿
你們所有人都要去
(麒麟殿)
這是在幹麼啊
還用問嗎 當然是溫泉療法啊
你幹嘛把他們沉進溫泉 這樣會死吧
喂 他在流血耶
你真的有夠吵
只要浸到溫泉裡
就能把受損的靈壓 和血一起逼出來
把受損的靈壓逼出來
你有看到另一邊的紅色溫泉嗎
(血池地獄)
上頭寫著血池地獄耶
把這個血被榨乾
變得空空如也的白哉
丟進那個血池地獄
喂 他都快死了耶
我叫你閉嘴
在這個白骨地獄把血抽乾
再放進血池地獄進行補血
只要不斷重複這個動作
到最後就能把全身上下 腐敗的血和靈壓
全部換成我這裡的溫泉
那就是我的治療方法
用那種方式真的治得好嗎
你就安靜地泡吧
以你的傷勢來看
只要泡一個晚上
就能讓你變得比之前 還要加倍有活力
(第零隊 泉湯鬼)
(麒麟寺天示郎)
他好像醒了啊 靈王
沒有無法斬斷的東西
除了你以外
(BLEACH第9集 滴)