又來了啊
我又失去意識了
這是第幾次了
我一次又一次
在戰鬥過程中失去意識
然後又再次回到戰鬥之中
真令人懷念
戰鬥雖然很愉快
但我從沒在戰鬥中渾然忘我 失去意識過
這種情況我只有遇過一次
那就是跟妳戰鬥的那一天
(原作·總監修 久保帶人)
《BLEACH 千年血戰篇》
(BLEACH第10集)
(戰鬥)
(流魂街 幾百年前)
隊長
果然沒辦法
就算找遍整個流魂街
應該也找不到 能讓隊長滿意的強勁對手
你居然能看穿我真正的來意
因為不管殺掉多少流魂街的小嘍囉
對瀞靈廷的安寧都沒有幫助
這些堆積如山的屍體 就跟您的不滿程度一樣高吧
那座山
是什麼時候出現的
什麼
這些不是隊長您砍死的人嗎
那個小鬼是誰啊
我厭倦了
揮劍還有戰鬥
因此 我為了找到能取悅劍的強敵
我在各個地方到處徘徊
所以我的劍
才會把同樣厭倦的人吸引來這裡
太幸福了
我從沒想過
自己竟然能在與這種孩子 互砍的過程中
得到前所未有的喜悅
更沒想到那個孩子
居然會因為與我戰鬥
給自己套上了枷鎖
砍到了
直到剛剛還得依靠反應 才能應付的劍
現在靠反射動作就能應付
每次失去意識又回過神後
就像是脫胎換骨一樣
更木劍八
你肯定沒發現吧
自己會在無意識中
在戰鬥時限制自己的力量
你為什麼在跟黑崎一護戰鬥時
會以些微差距輸給他
你為什麼 在跟諾伊托拉·吉爾迦戰鬥時
會以些微差距勝過他
“因為對手很強”
旁觀者八成是這麼認為
但我很清楚事情並不是這樣
這全都是因為
你將自己的力量限制在極限
在那場戰鬥之中
我們彼此都得到前所未有的喜悅
唯一的不同之處
是只有你在那場戰鬥
感受到在極限戰鬥的快感
那就是我的罪
你當時一定很高興吧
環顧四周全都是小角色
連一個能拿來測試劍的對手都沒有
對這樣的你而言
我是你第一個遇到的 旗鼓相當的對手
但是…
我卻比你還弱
打從出來以來 第一次遇到能稱之為對手的人
你認為一旦失去這個對手 就再也無法享受戰鬥的樂趣
配合實力較弱的我
在無意識中一點一滴
深沉地
壓抑並限制自己的力量
我很絕望
對讓你必須限制力量的 沒用自己感到絕望
但某一刻我突然發現了
你每次跟強敵戰鬥
在鬼門關前走一趟後
就會打破自己套上的枷鎖
變回從前的你
我很強
比你之外的任何人都要強
因此 就由我來殺了你
不論幾百次 還是幾千次
因此 就由我來治癒你
不論多少次我都會做
直到你變回真正的你
然後
你要超越我前往更高的境界
來吧
你以為我死了 對吧
太天真了
我是為了什麼才修練回道
你不可能不知道吧
卍解
皆盡
餘興就到此結束
融化了
漸漸融化了
真愉快
這是怎麼回事
不對
一切…
一切都不太對勁
為什麼
我懂了
原來我之前都在沉睡嗎
我只是一直在睡夢中 描繪跟妳戰鬥的這個場面
我一直以為 這是一場沒有名字的較量
但是現在
多虧了妳
我終於知道它的名字了
謝謝妳 這就是…
這就是…
這就是戰鬥
喂 妳發現了嗎
我喜歡戰鬥 非常喜歡
喜歡到不能自拔的地步
是啊 我發現了喔
我一定比你更早就發現了
我說更木劍八
你為了要永遠享受戰鬥
學會了限制自己的方法
我則是為了要永遠享受戰鬥
學會了治癒自己的方法
但是 我現在確定了
我所擁有的力量
全都是為了這一戰而存在
每個時代只能有一位劍八
這是規則
同時也是無法避免的宿命
因為強者找到下一個強者時
就再也無法為了自己而揮劍
到時候 那把劍的刀鋒
不是用來砍殺下一個強者
就是用來栽培他 只能在這兩者之中擇一
而我的刀鋒…
就是這孩子
只有這孩子 才有資格擁有劍八的名字
再見了
你是這世上唯一一個…
能取悅我的人
做得好 更木劍八
這樣就結束了
結束了嗎
喂 妳要死了嗎
喂 別死
還不夠 我還沒打夠
拜託妳 不要死
我求求妳
不要死
像個小孩子一樣
有什麼好難過的
對恢復力量 打倒我的你而言
也許又會有許多的戰鬥 變回讓你感到無聊的一人遊戲
但是現在的你
有可以盡全力較勁的對手
也有旗鼓相當的同伴
更重要的是
還有跟你一起覺醒的搭檔 不是嗎
我把到現在為止學會的東西
全部都交給你了
我已經一無所有了
就連那時候 沒有給你的劍八這個名字
也終於從我手中消失了
請你祝福我吧 更木劍八
祝福即將死去的我
能完成使命而死去
居然是一件這麼幸福的事
劍八…
更木的劍八
是誰 是誰在叫我
快滾出來
你總算聽見我的聲音了
長久以來比任何人
都還要近距離注視著你的 我的聲音
你是誰啊
劍八
更木的劍八
初次見面你好 更木劍八
我的名字是…
(關於劍八)
(鳳凰殿)
(鳳凰殿 落舞台)
沒有人在耶
這是什麼聲音
太高傲了…
也就是說
你們的架子So High
我是首屈一指的斬魄刀創造者
二枚屋Oh-Etsu(王悅)
SIKU
YORO
請多指教
斬魄刀
Love It
(鳳凰殿)
歡迎光臨
-衣服敞開超多的 好性感 -這是什麼情況
-真可愛 -哪一個是一護小弟呀
-是天堂啊 天堂 -紅頭髮的是戀次小弟吧
-你可別被她們騙了喔 -請多指教
其實她們全都是幻覺
-真正的天堂就在這裡 -最後一定會變成這樣
吵死了
好了 黑崎小弟 阿散井小弟
還有神祕的小玩偶
剛剛的歡迎節目 你們看得還盡興嗎
我再自我介紹一次
我呢
就是這個鳳凰殿的主人
二枚屋王悅
(第零隊 刀神 二枚屋王悅)
請多指教
Hey
不行 你和我交換吧
我完全跟不上這傢伙的步調
你這笨蛋 我也完全沒跟上啊
感覺好像不太對
你們真是掃興呢
回去吧
我們不回去
拜託你了
No…
你們拜託別人的方法不對
在這個鳳凰殿的正統做法
是這樣
拜託你了
誰做得出那種姿勢啊
你冷靜點 一護
我們只能照辦了
可惡
拜託你了
姿勢很棒
-甜心們 妳們看看這個 -這是在幹麼 好好笑
跟香蕉一樣
-那個混蛋 -真可愛
你要玩到…
什麼時候 混蛋
妳幹什麼啦 梅拉小妹
你們跟我走吧
(鳳凰殿)
這裡才是真正的鳳凰殿
差好多
來 進來吧
我不想待在這種落魄的地方
剛剛那裡比較好
是不是 神祕的小玩偶
你能了解我的感受 對吧
好痛
喂 這是怎麼回事
黑崎小弟 阿散井小弟
你們有注意到嗎
在你們來到這裡之前
除了我之外 沒有見到任何一位死神
剛剛那些甜心們全部…
都是斬魄刀
斬魄刀
咦 真奇怪 真怪奇
你們明明是死神 卻連死神和斬魄刀都分不出來
實在太奇怪了
因為你們是把自己的斬魄刀 搞成這樣 一點也不愛它的傢伙
所以才會分辨不出來吧
你是什麼時候…
你們看吧
不被愛的斬魄刀
才會這麼輕易就壞掉
在你們的四周 充滿著斬魄刀的憤怒
如果你們能活著從那裡出來
我就幫你們重新打造斬魄刀吧
什麼
我再說一遍
我是首屈一指的斬魄刀創造者
十 九 八 七 六 五枚
最後四 三枚
二枚屋Oh-Etsu(王悅)
我沒有給廢物拿的刀
你這傢伙…
請多指教
好像有東西在這裡
是啊
沒什麼好怕的啦
他們是能變成任何型態的 最強斬魄刀
淺打
(淺打)
超過六千名的護廷十三隊所有隊士
在院生時代先暫時借用
在入隊的同時 才會正式授與的無名斬魄刀
所有的死神們 都曾經跟這把淺打一起吃飯睡覺
透過不斷地磨練
把自己的靈魂精髓 刻劃在這把淺打上
創造出屬於自己的斬魄刀
所有的淺打都是由同一人創造的 那個人就是我
刀神 二枚屋王悅
為什麼我們非得 被這些淺打攻擊不可啊
你們不需要思考為什麼
重要的是他們在生你們的氣
生什麼氣
氣你們使用斬魄刀的方式
使用方式
你不懂嗎 這也難怪
戰鬥方式 揮刀方式
不對…到底是哪裡錯了
他們對你們是這麼想的
從根本上就錯了
斬魄刀和死神 究竟誰才是老大
你們就好好談論一下吧
71小時又48分鐘
努力了整整三天三夜
真了不起
你及格了 戀次小弟
然後
你則是不及格 一護小弟
等…等一下
我還能…
不行 我不等 已經結束了
你不及格 就是這樣
我還能打
請讓我繼續打
應該沒有時間限制吧
並不是因為時間限制
是因為沒心情了
這不是你能不能辦到的問題
你沒有被淺打選上 僅此而已
所以沒辦法
已經結束了 就是這樣
等一下
你這樣很難看喔
被甩掉的傢伙 就別在那邊一直糾纏不休
這三天我明確了解到
戀次小弟是死神
而一護小弟你不是這一點
別擔心 我會從這裡直接幫你開一條路
所以
你就回家吧
咦…
梅拉小妹 妳去把他拖出來
好
等…等一下
這是騙人的吧
對了 你以後也不要再踏進屍魂界
屍魂界是死神的地盤
沒有斬魄刀的凡人沒資格進去
混帳
我都來到這裡了 你卻叫我回去
我怎麼可能乖乖走人
要是我現在回去了
斬月要怎麼辦啊
你回不回去都一樣
斬月已經修不好了
不對 是不能修了
我說過了
十 九 八 七 六 五枚
最後四 三枚
二枚屋Oh-Etsu(王悅)
我沒有給冒牌死神拿的刀
你這傢伙
Bye Bye Bye
一護小弟
你再這樣下去是不行的 一護小弟
你根本不懂自己沒有被淺打選上
沒有淺打也能戰鬥到現在
是一件多麼了不起的事情
你必須返回自己的源頭
而且你一定要了解自己的由來
即便你知道自己的由來後
(黑崎醫院)
就再也回不來了也得去
無辜的你
就像太陽一樣
(第11集 除了雨之外什麼都沒有)