你應該意識到了吧
只有這次 不管怎麼拚命努力都沒用
我知道到目前為止 我打造的每一把淺打的所在之處
死神的一切都是淺打所賦予
經過磨練
將那些磨練轉變成自己的斬魄刀
這是死神與斬魄刀之間關係的根源 以及骨幹
是不變的道理
隊士和隊長自然不用說
就連我們第零隊的斬魄刀也一樣
然後 甚至是孤苦無依的更木劍八
也是以從死神的屍體上搶走的方式 得到了淺打
全都是
打從屍魂界創始以來
沒有得到我打造的淺打
靠自己的力量讓斬魄刀覺醒的死神
連一個也沒有
我很清楚
“這種做法對那傢伙是沒用的”
我和你應該都明白這一點
不明白的人只有他
所以他一定要知道才行
知道自己靈魂的所在之處
(原作·總監修 久保帶人)
《BLEACH 千年血戰篇》
(黑崎醫院)
是我家
喂 一護
好久不見了
那小子居然逃跑了
(BLEACH第11集)
(除了雨之外的一切)
你到底在搞什麼啊 真是的
我還想說好久沒見到你了
結果你卻一臉要死不活的樣子
你是和老爸吵架的女高中生嗎
抱歉
斷掉的斬魄刀還沒修好
就被趕回來了
我不知道該用什麼臉去見他
育美小姐 謝謝…
好燙
吃吧 身體會變暖和
育美小姐 對不起
打工的時候我常常翹班
卻總是在這種時候來找妳
與其像這樣一直向我道歉
還不如按時來打工 傻瓜
從僱用你的那一刻起
我就把自己當成你的姊姊
你隨時隨地都能來依靠我
小孩子就應該依靠大人
育美小姐
來了
沒有人在
好像是有人惡作劇
育美小姐 謝謝妳
我回去了
我已經不要緊了
等一…
一護 你忘了東西
明天再拿去給他吧
以這種打扮來迎接我
代表你知道情況了吧
屍魂界發生的事 我已經聽浦原說了
包括你的斬魄刀斷掉
以及第零隊降臨的事
你是被趕回來的吧
這也難怪
現在的你 根本不可能修好斷掉的卍解
對自己的事一無所知的你
你之前說過吧
會等到我想說的時候再聽我說
現在就是時候
仔細聽好了 你不是死神
但也不是平凡的人類
一護 你媽媽是…
我叫黑崎真咲
是滅卻師
(鰻屋)
(黑崎真咲)
(瀞靈廷 第十隊隊舍 隊舍內)
隊長
你在哪裡
(第十隊 副隊長 松本亂菊)
隊長
找到了
-很好 命中 -好痛
我帥氣的尾椎骨斷掉了
今天已經沒辦法走路
-好了 回去吧 -只能休息了
麻煩你好好工作
(第十隊 當時的隊長 志波一心)
志波隊長
(第十隊隊舍 隊首室)
(第十隊 當時的第三席 日番谷冬獅郎)
文件 都看完了
你真能幹 冬獅郎
不愧是下一任隊長
等一下
從階級來看 下一任隊長應該是我吧
胡說什麼啊
像妳這種人要是當上隊長 等個隊伍都會垮掉
說得沒錯
卍解的修練也很順利
由我來當應該不成問題
喂 冬獅郎
為什麼連你都在胡說八道
你們別吵了啦
奇怪
你們有沒有看到我放在這裡的饅頭
隊長
我突然想到一件令人在意的報告
就是這個
不…還是先處理饅頭的事吧
你有沒有看到我偷偷藏起來 準備享用的饅頭
說啊
你很煩耶
饅頭現在根本不重要吧
已經被我吃掉了
果然是你吃的
你為什麼還一臉若無其事地帶過
你這傢伙真惡劣
你還記得兩個月前的報告嗎
在一個叫做鳴木市的中規模都市
有一名負責死神意外身亡
好像有
還在調查原因的那件對吧
對
上個月的報告書剛剛呈上來了
(濱橋航次郎 吉山楓 意外身亡)
上個月又死了兩名
等一下 你要去哪裡 隊長
調查 剩下的交給你們了
等一…你現在要一個人去嗎
是啊 過兩天我就會回來
明天的工作就拜託你們囉
你在說什麼啊
至少應該先向總隊長報告
真是的
我們快追 冬獅郎
不 還是算了吧
你這個人真是…
隊長是預料到這項調查很危險
才會獨自一個人去
這我當然知道
所以才更應該…
才更應該…
待在這裡等他回來吧
以我們現在的實力
只會成為隊長的絆腳石
成果如何
不 目前還沒有
雖然成功讓虛搭載了 目標虛化的能力
但護廷隊士的魂魄無法承受
這樣啊
無所謂
反正我們正在逐漸鎖定 平子真子他們的位置
把他們逼出來順便進行虛化實驗
豈不是一石二鳥嗎
慢慢來吧 銀 要
一切都在我們的掌控之中
(6月4日 20:22 鳴木市)
烏雲出現了
真討厭啊
我記得上一個人和上上一個人
都是死在雨天吧
那種事就別提了
這樣啊 下雨天很危險是嗎
我聽到好消息了
志波隊長
您怎麼會來這裡
我在找廁所結果迷路了
這種謊話也太假了吧
今晚要是下雨的話 你們可以先回去喔
不然會妨礙我小便
(同一天 20:36 空座鎮 石田家)
學校的情況怎麼樣 真咲
我…我嗎
這個嘛 很好
我每天上學都很有精神 阿姨
那麼 聖練的情況怎麼樣
聖練的話則是馬馬虎虎
什麼叫馬馬虎虎
是 對不起
妳了解自己的立場嗎
上一代都過世了 也沒有兄弟姊妹
妳是黑崎家僅存的一人
我是看在同樣是滅卻師的情分上 才好心收養妳的
母親大人
請您別說了
在外面都聽得到聲音
我回房間了
父親大人呢
在第五練場
至於他什麼時候會回來 我也很想知道
真咲
抱歉 請妳原諒母親大人
她是因為寂寞才會遷怒於妳
你幹嘛這麼說 阿龍
根本不需要原諒 我又沒生氣
這樣啊
我吃飽了
今天的焗烤蝦子很好吃喔
再見啦
片桐
是 請問有什麼事 少爺
真咲…
她知道母親大人
是為了守護石田家 身為滅卻師的純正血脈
就只是為了這一點
才迎接她進入石田家的
您母親是這麼說的嗎
妳以為只要不說 她就不會察覺嗎
她可沒有這麼傻
那樣的她
真的會開心跟我結婚嗎
少爺您
認為在滅卻師的婚姻當中 快不快樂是很重要的吧
您真善良
我想光是少爺的這份善良
就足以讓真咲小姐高興了
說什麼傻話
我哪裡善良了啊
我之所以希望真咲快樂
是因為如果不快樂 就無法去面對未來
不是我們的未來 而是滅卻師的未來
(鳴木競技場 南門附近)
下雨了啊
是死神本身成了目標
還是對高度的靈壓有反應呢
用靈壓來釣看看吧
好厲害
這就是志波隊長的靈壓嗎
可惡
難道不是對靈壓的大小起反應嗎
黑色的虛
原來如此
全身漆黑
洞也不知道被什麼堵起來了
不過靈壓的確是虛沒錯
好像
有相當強大的靈壓往這邊移動
一個是虛 還有一個…
放棄吧 真咲
要我說幾遍妳才會懂
我們滅卻師
等死神死了之後再出現就行了
而且到時候的出擊
交給片桐她們那些混血統是慣例
想想妳的立場吧
妳必須更重視自己一點
我們純血統滅卻師
是不能輕易流血的
可是阿龍…
雖然外表是虛
但出招的方式卻像死神
真難對付
志波隊長
空座鎮是第十三隊的轄區
快逃
我啊
認為阿龍會考慮到阿姨和滅卻師
以及將來會發生的各種事情 而採取行動
是非常棒的優點
不過呢
對我而言 所謂的重視自己
就是把今天能做的事情做好
如果我遵守規矩
不去做今天能做的事
對別人見死不救的話
明天的我絕對無法原諒自己
片桐 出發吧
剛剛那是什麼
虛閃嗎
簡直就像是大虛的戰鬥方式
這傢伙每次吃了死神
都會變得更強更聰明
喂 像你這種怪物
不可能躲過屍魂界的耳目
在這裡胡作非為
是誰派你來的
不打算回答嗎
燃燒吧 剡月
什…
剛才的那一刀是斬魄刀砍的
是死神
有叛徒在幕後操控這一切
White…
儘管全身上下包覆黑色的盔甲
內在卻是白色 所以稱為White
真是諷刺的名字
別小看我 可惡
一隻手被扯斷了還是很有精神
真了不起
可惡
那傢伙是誰
滅卻師
出現計畫之外的情況 我去排除
等等
先觀察一下吧
這傢伙…
好快
既然這樣…
笨蛋 妳在做什麼
很好 抓到你了
你沒事吧
好痛
抱歉 得救了
被救的人是我才對
要不是為了保護我 你也不會受這麼嚴重的傷
那就當作扯平了 好嗎
我幫你治療 別亂動
好
不過妳居然能獨自幹掉他
小妹妹 妳到底是什麼人
我該怎麼回答才好
如果知道我是滅卻師
身為死神的他會怎麼做
我叫黑崎真咲
是滅卻師
這樣啊 妳是滅卻師啊
我還是第一次親眼見到
天啊 居然能見到活生生的滅卻師
總覺得賺到了呢
這個人是怎麼回事
死神都像他這樣嗎
其他的死神也都是這種感覺嗎
如果是這樣就好了
這麼一來
阿龍和阿姨他們肯定也會…
走吧 片桐
真咲平安無事
沒有任何問題
明白嗎
是
我明白了 少爺
自爆就代表
不只是目標虛化
而是已經達到最終階段的轉移了
結果卻被滅卻師…
真是天大的失敗
沒那回事
雖然偏離了當初的目標
但也超越了當初的目標
真有趣
用死去的死神創造的虛
卻刻意選了 與自己完全相反存在的滅卻師
難道你們不想看看今後的發展嗎
罪孽的你
也像太陽一樣
(BLEACH第12集)
(除了雨之外的一切 六月的真相)