新朋友 夏目贵志同学
这位是大家从今天起的新朋友 夏目贵志同学
我是夏目…贵志
请多关照
大家要和他好好相处哦
知道了
我问你 你现在住在哪里？
有兄弟姐妹吗
是什么血型？
你的帽子好帅啊
跟我换一换吧
诶 我没戴帽子啊
你在和谁说话？
帽 帽子笑…了…
帽子？稻草？
注：日语「笑」的前两个音和「稻草」相同
草帽怎么了啊 夏目？
啊 不 我就是梦到了一点小时候的事…
你班会的时候就一直在睡吧
老师肯定发现了
夏目 西村 回去吧
好咧
从小 我就常常会看到奇怪的东西
其他人看不到的那些东西
大概就是所谓的妖怪之流
剧场版 夏目友人帐 人间有缘
那笹田参加演讲比赛的事你也没听说过吗
演讲比赛？
哎呀 那件事别提了啦
笹田要参加县级大赛 所以大家在商量自发去帮她打气
诶 了不起嘛
北本和田沼要不要也加入？
哦 这主意不错 我去我去
把多轨也叫上 大家一起去吧
别这样啦
只是因为野宫老师是运营委员
他拜托我去参加给他挣面子而已
所以 决定要演讲什么了吗
这个嘛…暂时保密
哦 这意思就是还没决定吧
已经定好了啦
口说无凭啊
别以为我跟你一样
那再见了
再见
好热啊 吃个冰淇淋再回去吧
不好 被跟踪了
难不成是冲着友人帐来的…
不好意思
我好像落东西了 得回去拿
怎么 睡迷糊了忘记放进包里了吗
好像是
那我先走了
嗯 再见 夏目
甩掉了吗
哎呀呀 你是友人帐的主人夏目吧
糟了
听说谁有了它 谁就能号令上面的妖怪
在这里碰上你算我走运
来 把友人帐交出来！
前后夹击吗
行了 给我交出来
是 是谁？
放开我！
可恶
那是我的东西 滚开！
哼 杂碎
猫咪老师
真是的 看你逃得匆匆忙忙的
结果跟来一看就这么点事
谢谢你 老师
保镖费可不便宜
——虽然很想这么说 不过今天算你一只炸虾就得了
对了 也谢谢你
喂 夏目你有在听吗
喂
您是…夏目大人吗
嗯
我叫闷闷坊
来请您归还我的名字 友人帐的主人夏目大人
话说在前面 我不是玲子哦
那还用说吗
夏目玲子大人才不会那么逊 被那种小妖怪擒住
玲子已经去世了 这货是她外孙
原来是这样啊
那么 你说想要回名字…
我们换个地方吧
你不能从墙里出来吗
哦 那么…
最近我听说夏目大人回到这一带还名字
所以就长途跋涉了三个月找来了
哦 你是从哪里来的？
五丁町
诶 五丁町？
什么啊 以夏目的脚程都不用半天啊
因为我是沿着墙壁来的
可你现在不是从墙里出来了吗
因为我生性比较腼腆
居然说腼腆…
在墙壁里我比较自在
不会被人发现 也不会被其他妖怪追赶
只有我自己
玲子在五丁町住过吗
夏目玲子大人只在那里待了很短一段时间
但是我在墙壁里
也听说了有个可怕的人类在驱赶妖怪的传闻
我的外婆夏目玲子拥有很强的妖力
她和每个她遇上的妖怪比试
是夏目玲子！
快逃！
会被她抓住吃掉的！
打败了妖怪们之后
她就让他们写下名字作为臣服的证据 攒了起来
只要被持有人念出名字就绝对无法反抗的契约书册就是友人帐
现在它作为遗物由我继承
于是有时被觊觎它力量的妖怪追杀
有时把名字还给找上门来的妖怪
这样忙碌的日子就成了我的家常便饭
护我者 现其名
我把名字还给你
闷闷坊
站住
就是她吧
最近搬来的可怕的人
她怎么回事啊 脚上全是伤
讨厌 居然在自言自语
好恶心
你总是躲起来偷看吧
我早就知道了
喂 我说你
要不要跟我比试？
我们比试了一个人类的游戏 叫「壁鬼」
但是玲子大人不知道规则
于是决定如果能在日落之前把我拉出墙外就算她赢
你逃得挺快嘛 之前有点小瞧你了
抓到…
给
是我赢了
或许玲子是经历了许多这样的事
于是放弃了和他人交往吧
谢谢您
我要再回五丁町去
保重
我也和她一样失去了父母 辗转于各个亲戚之间
但是在这里被善良的藤原夫妇收养
谢谢
一半就行了
好的
也吃点腌菜吧
这个不错啊
哦 贵志 这就把炸虾都吃啦 真快
嗯 因为很好吃 就不由得…
还有呢 要吃尽管说
好的
那我再要一只
起初我拿捏不准和他们相处的距离
所以有些迟疑和生分
但后来我们渐渐变得就像一家人
贵志 能不能帮我跑趟腿？
好啊 塔子姨妈
去哪里呢
五丁町 应该20分钟就能到了吧
五丁町？
得把寄放在我这的东西还回去才行
但是我要参加町内会 去不了了
我知道了
我出门了
走好 路上小心
知道了
老师 你心情不错嘛
听说中级妖怪他们搞到了罕见的好酒
我接下来要去品一品
诶 你不跟我一起去吗
不去
可别因为我不在就多管闲事啊
晚饭的时候我就会回来 塔子的饭菜给我留下
真是的 拿他没办法
闷闷坊回忆中的东西也还在
这个坡道…我记得是…
哎呀
给
谢谢
给 请拿去吧
怎么了？
不 你长得和我认识的人很像
不过当时她捡的是铃铛
一定是我的错觉吧
谢谢你帮我捡回来
请问
您是不是认识夏目玲子？
诶 你究竟是…
我叫夏目贵志
玲子是我的…外婆
哎呀 她有外孙啊
来 这里走
打扰了
我回来了
有客人吗？妈妈
嗯 没错
是以前的熟人的外孙
这样啊 那个…欢迎
这是我儿子椋雄
您好
这样啊 她去世了啊
是的
我外婆以前也住在这附近啊
那时我还是国中生
左邻右舍都在议论来了个有点奇怪的姐姐
朋友们都来各种打听
放学回家的时候大家一起偷看她 想看看稀罕
啊 我们是对年长的姐姐感兴趣
但是在那之后 她又很快走了
这样啊
你外公是个怎样的人呢
我很好奇 玲子是和怎样的人结了婚
我也不太清楚
我父母也在我很小的时候就去世了
所以我什么都没听说过
这样啊
所以我才想和认识外婆的人打听打听
真对不起 帮不上你的忙
不过我有一次…
诶？
不 没什么
哎呀 出什么事了
哎呀 不好
我想给客人泡杯茶…
茶我已经泡了
对吧
诶 是 是这样吗
嗯 是的
真拿你没辙
啊 妈妈你真是的
痛！
没 没事吧
这孩子总是这样 冒冒失失的
我这是有其母必有其子
是这样吗
绝对是
那是妈妈的工作室
她是剪纸艺术家
要看看吗？
看 这幅在展览会上拿过奖
哪里 不是什么大不了的奖
现在我也开始帮忙了
不过水平还差得很
感觉很快就会被超越了
都说了没戏啦
我是赢不了妈妈的
你见到了认识玲子的人？
有种奇怪的感觉
怎么说？
在记忆里 怎么说呢…感觉她对玲子的印象并不太好
可是她也理所当然地拥有亲人
彼此的关系还挺温馨的
这让我自己都没法接受
你这人还是那么麻烦
说起来 夏目
你身上有股妖怪的气味
在哪沾上的？
诶？对了 回来的时候我看到了个奇怪的家伙
不过你居然闻得出来啊
你该不会又中了什么奇怪的诅咒吧
既然要这么说
那你就跟我一起去看看是不是危险的妖怪啊 老师
为什么我得特地到那种地方去不可
你不是保镖吗
我说不去就不去
那么接下来有请古内高中高二的笹田纯同学
她演讲的题目是「旧校舍的回忆」
我们的学校里 有一栋废弃到了去年的旧校舍
那是一栋老旧的木造校舍 装满了学长学姐们的回忆
我们从来没有在那里上过课
但是 我有一段关于那里的珍贵的回忆
笹田讲述的 是她和她在旧校舍里遇见的一个妖怪的回忆
我弄丢了妈妈的遗物
于是一个人回到旧校舍拼命地找
那时 有个人帮助了我
笹田没有说那是个妖怪
而是当作她与另一个人的回忆去讲述
那时 她虽然没有直接看到妖怪的样貌
但彼此还是应该有过一丝心灵的交流
那个回忆之地现在也已不复存在
有形的事物都有毁坏的一天
就连记忆也或许会渐渐淡化 直至彻底磨灭
但是 我还是在那次经历中
知道了人的善良
渐渐地改变了待人接物的方式
这种变化将会成为一道小小的涟漪 一圈圈扩散开去
我发现 世界就是这样运作的
每当看着旧校舍拆除后的遗迹
我都会再度回味这一段记忆
笹田同学 恭喜你拿到铜奖
最后那句话听得我好感动
谢谢你 多轨
我还以为笹田你净会生气 原来想得也挺多的啊
「净会生气」这句真多余
谢谢你 夏目同学
嗯
夏目？
结城 怎么了？
结城…
难不成是那个结城？
不是吧
你是真的夏目？
嗯 国小的时候…
喂 结城 走了
来了
刚才那是谁？
你以前的熟人？
我有朋友在那间高中 要不要帮你问问？
不 不用了
怎么了 夏目
吃坏肚子了吗
我又不是你
只是在想事情
你会烦的反正都是些芝麻绿豆大的事情
我今天碰到了以前的同学
又是个性像柴田那小子一样讨人厌的家伙
于是又唤醒了你的心理阴影是吗
不是
不过…
或许确实算不上什么美好的回忆
就是他吧
那个大话精
他嘴里好像没一句真话呢
说是不能和那个骗人大辅一起玩
你是冒牌的吧
诶？
其实你不是人吧
结城说的话很奇怪 所以在学校里也不太合群
他后来也会时不时向我搭话
所以在不知不觉间 我们开始一起回家了
夏目也是太空人吗
哇 是这样吗
大辅 你回来啦
她其实不是我妈妈 而是太空人
别胡说了 快进屋
我问你
你看得见吧
其实我也看得见 妖怪
还是个孩子的我相信了结城的话
那个镇上没什么人去的山里有个瀑布
传说那里住着妖怪
结城说要去看那个妖怪
什么嘛
不许碰
那是人的生命之流
你这样的人一碰 流向就会改变
这一条条的水流分分合合 主宰着人的命运
你要小心
人间就是这样 轻易就会改变的脆弱的东西
砸一砸看看吧
说不定会有水冒出来
住手！
那之后 我又马上转了学
那件事也就没有了下文
真是的 都叫你别多管闲事了 你就是不听
我不是想多管闲事
只是在意之前见到的妖怪
这就叫多管闲事
听好了 夏目
下不违例啊
谢谢你 老师
喂 夏目
我闻到了点心的香味
绕过去看看
不行 这个月的零花钱已经见底了
你这个人怎么这么没计划！
你以为都是谁害的啊！
还不是因为给你买七辻屋的馒头当作今天的保镖费了！
你说什么！
你的意思是我的错吗！
老师真是的 拿他没辙
椋雄先生？
难不成 你不会骑吗
嗯
贵志你会骑吗
我也不太行 正在练习
那我们就是同伴了 一起努力吧
好的
不过 你怎么会在那种地方练习？
在家附近练会被妈妈看到的
稍等一下
这团子看上去很好吃 不比七辻屋的逊色
有没有办法让夏目买呢
喂喂
看到那个了吗
那个圆溜溜肥嘟嘟的物体是啥
他好像想要丸子呢 自己不就是个肉丸子嘛
说他是猪都侮辱了猪
你们跟谁说话呢！
快逃！
给我站住！
这家伙 明明就是只肥猫！
可是这肥猫跑得还很快啊
给我站住！
可恶 东跑西跑的
你们几个 不要命了是吧
妈妈有一幅剪纸挂在刚才的店里
是这样啊
对了 你要不要看看剪纸的制作过程？
可以吗 那我一定要看看
平时总是只有我和妈妈两个人
如果我不在了…
诶？
一想到这里 就什么地方也去不了了
这前面有个叫转难的小祠堂
哦
传说能扭转灾难
妈妈一有事就会去那里
不光是难过的时候 连开心的时候也会去
大事小事都会去报告
好了
虽然剪下来的地方什么都没有 不过…
我就喜欢什么都没有的地方显露出形状
给 这个送给你
可以吗
不过是临时做的就是了
谢谢您
喂 不许逃！
我不会放过你们的
真是麻烦
好久没这么闹了 口渴了
让夏目买些冒泡的饮料给我喝
打扰了
随时再来玩啊
好的
我告辞了
老师
哦 夏目 你上哪去了
长这么大了还迷路 真丢人
这话是我要说的 老师！
今天那个妖怪没出现呢
不过夏目 你又沾上妖怪的气味了
诶？
是躲在什么地方了吗
咦
老师 你身上粘着东西呢
好像是颗种子
我回来了
怎么了 夏目
哇 这奇怪的树是怎么回事
你还问 我才想问呢
老师 你有什么头绪吗
难不成是昨天那颗种子？
那个果实…仔细看起来好像跟老师你有点像耶
根本不像！
不许把我精心设计的可爱的身体线条
和这种粗糙的野生树果相提并论！
该怎么和滋叔叔他们解释呢…
怎么了 贵志
你干嘛望着天？
天上有东西吗
诶？
他们看不到吗
不 没什么
就是觉得今天天气不错
是啊
今天看样子会很热
那我走了
我也该走了
我出门了
路上小心
老师在家里 应该不会有事
但是如果是有害的树该怎么办呢
倒是听说过有沾上妖气生长的妖树
不过这是因为碰上我所以生长速度变快了吗
话又说回来…
越看越觉得…
好像挺好吃的
要是放任不管 让它们长得更大了就麻烦了
倒不如干脆…
当场吃掉得了
好吃好吃
诶 你把长出来的果实吃了？
哎呀 可好吃了
你没事吧 老师
别大惊小怪了 妖树的果实又不是什么稀罕的玩意
而且吃掉之后那棵树也消失了 不是皆大欢喜吗
话是这么说…
所以我都说了嘛…
最好是别乱动吧 老师
老师？
老师 冷静点
你不会说话了吗？
太不甘心了 还真的有点可爱…
贵志
出什么事了
要迟到了
来了 我这就下去
怎么办
这要是让塔子姨妈看到…
哎呀 喵吉生小猫了？
而且还生了三只
以后肯定会很麻烦的
老师 总之暂时老实点啊
给 带上便当
谢谢
咦 刚才是不是有什么…
不 没什么
我出门了
路上小心
可是 这么下去也不是办法
没办法了
这可不好笑啊
哎呀 斑大人
您居然变成了这副样子 真是太可怜了
介幅阳 好可怜
不好意思 夏目
不过这个…
我也没想到啊
就是什么都贪吃才会这样的
如果是吃了妖果而食物中毒的话
应该过段时间就会恢复原状的
是这样吗
起码如果能知道是在哪沾上种子的就好了
可是他自己说不了话就没办法了
对了 变回斑大人原本的样子试试怎么样呢
不行啊
啊 没时间了
总之 我放学之前老师就拜托你们了
知道了
接下来就交给我们夏目组·犬之会吧
我们会尽量试着帮他恢复原样的
我会再帮个忙的
多谢了
那么…
夏目
迟了一步啊
快坐下
抱歉
西村
到
怎么 睡过头了？
有点
预备——开始
不行啊
好了
好 交给我
真是遗憾
投手
举高高
投出去！
唉 还以为可以靠冲击让他变回去呢
没回去 没回去
那么 接下来要试什么方法呢
啊 逃走了！
站住 站住站住！
别跑啊 做这些还不都是为了你们吗！
诶 有一只不见了？
是的 我们已经拼命找了
但就是怎么也找不到一号
一号是哪只啊？
这是二号
然后这是三号
这下头疼了 上哪去了呢
非常抱歉 夏目殿下
不管怎么说 不凑齐三只肯定是没法恢复的
他应该会自己回来吧
毕竟是斑 没必要担心他的
嗯 是啊…
听好了 二号三号
到家以后可要老实一点
别在滋叔叔和塔子姨妈跟前露面啊
夏目
啊 田沼
西村说你有急事先走了
具体是怎么回事？
难不成又发生了什么和妖怪有关的事？
嗯 其实…
你过来一下
老师变成了两只 而且好小
其实还有一只
居然有三只？
怎么会这样
这个嘛…
原来是这样 那是挺让人担心的
以老师的能力 他应该会自己想办法 不过…
夏目 我也会帮你找的
谢谢你 田沼
那么 明天见
嗯 再见
能和田沼商量真是太好了
光是他知道我看得见妖怪 我心里就踏实了不少
多谢惠顾
刚才那是…猫咪老师？
不过好像很小
猫咪老师！
啊 好小
真奇怪
喂 你看
那不是夏目家的猫吗
诶 不是吧
夏目家那只更大…不对
是夏目家的…
肥猫
多轨
老师
有了
我说 一号哪去了呢
不能对话 居然会让人这么不安啊
老师！
三号
三号哪去了！
三号 你在哪
别躲了 快出来啊
难不成下楼了？
乖乖待着别动啊 二号
贵志 早上好
啊 早上好
早上好 贵志
马上就开饭
早上好 塔子姨妈
二 二号
哦 喵五郎 你回来啦
诶？
早啊 猫猫
今天起得真早呢
怎么了 今天这么黏人啊
那个 塔子姨妈 滋叔叔
那只猫咪老师…你们不觉得有点奇怪吗
诶 哪里奇怪？
那个 比如大小…
我看看 好像又胖了点？
你说又有一只不见了？
这次是三号
这可麻烦了 这小肥猫真是不省心
肥猫肥猫小肥猫
大家能不能都帮我到他们可能去的地方找找？
我让手下们也都来帮忙 一定把他们两只找出来
我们也上
夏目
田沼
我也叫了田沼帮我找一号
那就拜托你们了
包在我们身上
连三号都不见了吗
不光是这样
情况有点不对劲
滋叔叔和塔子姨妈好像觉得猫咪老师原来就是这么大
诶 那是什么…
田沼 夏目
早
啊 肥猫
我们昨天看到它了
诶 真的吗
嗯 一开始我们还以为看错了
不过确实是你家的猫
然后她就追上去…呃 叫什么来着
对了对了 她…
咦 是叫什么来着 呃…
五班的 很可爱的 和笹田也很要好…
你们是不是在说…多轨？
就是她！
我怎么会忘了她姓什么的？
多轨？
我说 你觉不觉得很奇怪？
西村和北本居然会忘了多轨
其实我的记忆也有点模糊了
怎么说呢 明明认识多轨 却没有真实感
田沼 你能不能帮我去问问其他同学对多轨的印象
知道了
我和老师是在这里相遇的
明明是个人 见到我居然还这么镇定
真是狂妄
你不是夏目玲子吗
你还记得吧 老师
夏目殿下
你来得正好
河对岸的小河童说
今早看到过像是三号的小肥猫从那边走过
真的吗
谢谢你们
我记得一号也是去了相同的方向
是五丁町吗
丙 泥鳅胡子
你们能不能帮我看管一下二号
因为要是在远处走散就麻烦了
倒是没问题
不过你要上哪去？
嗯…
去找沾上种子的地方吧
或许能知道些什么
西村他们的记忆混乱的原因
会不会和老师的失踪有关？
可是 为什么我和八原的妖怪们就不受影响呢
要是三只都消失了 该不会连我都会忘记老师吧…
我问你们
这家伙 明明是个人却看得见我们吗！
你们有没有见过这只圆滚滚的肥猫？
这不就是之前那只贪吃的肥猫吗！
就是他了
告诉我 你们是在哪里见到那只猫的
贵志 你又来啦
不 今天是来办些其他的事
什么啊 亏我还觉得妈妈也会很高兴呢
抱歉
听说妈妈是想看见一些眼睛看不见的东西
表现存在于这个世界的色彩或形状的另一边的东西
才开始做剪纸的
可是她做人比较迷糊 所以我放心不下
要是我不在 总感觉她要出事
这样
她从前就怕事
但是内心却很坚韧
所以有时候和别人相处得不好
她没有结婚就生下了我
所以得有人陪着她才行
那我们就在这里道别吧
以后再随时过来玩
好的
该说是有其母必有其子吗
椋雄先生也和容莉枝姨妈一样
给人一种不可思议的感觉
说起来 老师那时是从树林里出来的
这里能通往那条坡道
但是 是真的吗
有人在这镇上看到了老爷的式神的事
是一个消息灵通的除妖师同伴告诉我的
不会有错
除妖师
老爷都去世十多年了 真是怪可怜的
那个式神在这里
就是说老爷追踪的传说中的大妖怪也在这里
真想在这消息传到的场一门耳朵里之前把它找出来
的场…
记住
在你的双眸看不到我的日子
我心中的眼眸也在注视着你
过了
名取先生 这样您就杀青了 辛苦您了
辛苦了
您辛苦了
谢谢
名取先生 对不起
这样其实明天就没事了
不过可以安排一场采访吗
不好意思 明天不太方便
能换个时间吗
知道了 我来安排
车子应该到了
嗯
我们走
结果还是没找到啊 老师
明天再和田沼一起去找吧
我回来了
咦 你是哪位？
怎么了 阿滋？
这孩子是谁？
我 我是贵志 夏目贵志
塔子姨妈 滋叔叔
诶 贵志在那里啊
你是冒牌的吧
老师
老师 你在哪里！
你在的吧 快出来！
老师
老师！
到底上哪去了
老师
昨天后来我找好几个人问了多轨的事
他们都说不认识多轨
这样啊
我也越来越觉得我不认识她
一想到可能是有会抢走记忆的妖怪
消除了大家对多轨的记忆
我就很害怕 夏目
田沼
老师
容莉枝姨妈和椋雄先生的家…
不会吧
那么 小透 拜托你看家了
哎呀 贵志
容莉枝姨妈…
哎呀 和我家的猫咪老师一模一样
诶 猫咪老师？
嗯 就是我家养的猫
姨妈 老师的猫粮由我去买…
多轨？
诶
你们是谁？
夏目同学 田沼同学？
对不起
不过 我感觉我好像认识你们
至少我知道你们不是可疑的人
多轨 你怎么会在这里？
小透是我的亲戚
她帮我找回了老师
没错 我看到了老师
一路跟在后面…
等等
老师
咦 我…
怎么会在这里？
你怎么了？
你捡到了我家的老师啊
咦 我记得你是亲戚家的…
我叫多轨透
姨妈…
所以我让她在好起来之前先住在这
也跟家里人联系过了对吧
嗯
你怎么看？
还差
一点
了
对了 夏目
让老师去外面透透气吧
对 对啊 田沼
老师 你刚才说话了吧
刚才怎么会…
难道是…
我过得
好惨啊
为为为 为什么
原来如此 看来
叠成这个样子
就能正常
说话了
我觉得…也不算正常吧
老师 怎么会变成这样的
好像是长出那些
果实的树有种
奇怪的性质
奇怪的性质？
那肯定是因为我的缘故
椋雄先生？
夏目 你还不明白
吗 你之前
沾上的气味
就是从他身上
散发出来的
诶？
他是
妖怪
对不起
给那女孩也添麻烦了
原来是这样 你就是
让树带上了
奇怪力量的
元凶吗
真是的 把我
害惨了
请告诉我是怎么回事
我不是真正的椋雄
她的儿子津村椋雄
在八年前…就去世了
我因为受到诅咒
必须在人间行走
诅咒？
我原本是一位山神的侍从
为了向山神报告村人的生活
而被赋予了化成人形 模仿人的言行的能力
但是有一回我犯了罪 受到惩罚
于是沦为流浪者
当我去到一片土地 与人交谈之后
就会变得仿佛是一个原本就生活在那里的人
呃 你是…
哦 是阿宏啊
你回来啦
有时会是以前确实在那个地方生活过的人
也有时会是完全虚构的人
与其说是篡改记忆
更像是我在的那段时间里 整个世界都改变了
但是 当我离开以后
一切就会恢复
大家都会忘记我
无论曾经多么亲密 都没有例外
这诅咒也
真够狠的
那个山神
的力量肯定很强吧
你要小心
人间就是这样 轻易就会改变的脆弱的东西
夏目？
啊 我没事
只是 这种能力似乎影响不到
妖怪和像贵志你这样看得见妖怪的人
所以我的记忆才没改变啊
所以 为了不被除妖师发现
我都不会在一个地方待得太久
不 不是
比起除妖师
我更不愿意因为住得久了而舍不得离开
我厌倦了这样的命运
想要在这里结束一切 在这里变回一棵树
于是进入了树洞
爷爷 这个房子里住着谁？
难转大人
难转大人？
没错
就算遇上灾难 也能把它扭转到好的方面
所以才叫难转大人
那个祠堂的神早就到别的地方去了
但是她却相信着祖父只说过一次的传说
在祠堂前倾诉所有的欢乐和烦恼
这一切我都看在眼里
但是…
我从来没见过她那副样子
她看起来仿佛要就此消失
我很在意她究竟怎么了
我走出树洞 跟在了她身后
然后…
我看到那里有妖怪
你没事啊 椋雄
欢迎回来
那时我知道了
她的独生子刚刚在山里因为意外去世了
而我刚才就变成了她儿子的样子
有个那样的妖怪让我很放心不下
也为了保护她
于是我决定暂时扮演椋雄
承受流浪宿命的妖怪…
只是 我没有发觉
因为我一直待在这里
所以我的诅咒可能附到了这棵树上
那些果实
之所以会长得
像我可爱的
体型 原来是因为
你那种变化和模仿别人形态的
性质搞的鬼吗
然后诅咒的力量也传染到老师身上…
可是分裂成三只又是为什么呢
因为三个果实
复制的我的个性
都略有不同
引起消化不良
了吧
大概是你和其中的一只来过这个镇子
所以对她也产生影响了吧
真是的 老师你这馋嘴把多轨也牵连了
你说什么！
要怎样才能让多轨恢复原状呢
多轨和老师在他们原本所在的地方都有很重要的亲朋
这是我的责任
只能由我设法解决
有什么办法吗
把这棵树和那只猫的诅咒都加回我身上
应该就会好了
那种事…
虽然要使用力量
不过应该做得到
因为本来就是从我身上转移过去的
不过在那之前 得让三只在这里凑齐才行
我们就是这么想的
所以我们
才想到
这里来
那只要继续等
剩下那只也会过来吗
应该
是这样 但是不知道
是不是碰上意外了
你们为什么不一起行动啊！
因为这家伙擅自行动了啊
老师你们别内讧好吗
别学我
你才别学我
老师你们别内讧好吗
你说什么
总 总之 我们分头去找吧 夏目
想打架吗
你们一个人
带一只我
去找
只要靠近了
我就能感觉到
我们一定会找到老师回来的
那么 回头见
嗯
即使即将和他人建立起关系
也会很快离开那个地方
无法和任何人产生联系
不断地流浪
椋雄先生终于找到了自己的容身之所
如果我离开藤原家
滋叔叔和塔子姨妈就忘了我…
可是 对容莉枝姨妈而言
与椋雄先生共度的几年时光
会变成幻影吗
也不能…继续再待在这里了啊
哎呀呀 你这么不灵巧啊
对 对不起
没关系
多练练就会好了
看 按住更靠近要切割的地方
妈妈
从八原那边来的话 应该是走这条路
那是…
名取先生
夏目 你怎么会在这里
名取先生你又怎么会在这里呢
是这样啊
猫咪老师吃了妖果 变成了这样…
对不起对不起
你这肥猫 竟敢对主人无礼！
名取先生 你是来工作的？
嗯 我在找一位去世的除妖师的式神
就用这个
啊 是不是就是被称作「老爷」的那位？
你居然知道啊
该不会又插手了什么奇怪的事…
没插手
我就是偶然在这附近听到几个除妖师在谈论
这样啊
那个式神名叫鈨
最近我得知他就在这附近
「老爷」的遗属说希望放他自由
所以委托我来解除他作为式神的契约
那些除妖师还说 「老爷」在追踪的大妖怪可能也在这里
「老爷」是个怪人
听说他长年在追踪一个连存不存在都是个问题的妖怪
虽然不知道是不是就是他
但是我见过一个戴着奇怪面具的妖怪在天上飞
你是在哪里看见的？
在了望台附近
柊
是 我去看看
谢谢你 夏目
那一定就是鈨
他可能不知道「老爷」已经去世
还在四处流浪寻找大妖怪
至于那个大妖怪
听说是个会混在人群中生活
最后又把那些记忆抢走的残忍的妖怪
你有什么头绪吗 夏目
不
我得去找老师
这样啊
要是我找到了 我也会通知你的
谢谢
那我先走了
嗯 回头见 夏目
戴面具的妖怪的目标不是容莉枝姨妈 而是椋雄先生
对名取先生说出一切是不是会更好呢
可是…
我总觉得在那里说就像告密一样
是对椋雄先生的背叛
找不到啊
找青蛙
注：日语「找不到」的后几个音和「青蛙」相近
虽然很对不起夏目大人
不过就让斑大人的分身自己活下去
我们办个「斑大人追思会」来搓一顿吧
哇 喝吧
打扰一下
你们刚才是在谈夏目大人和斑大人吗
我沿着墙壁回到五丁町以后
就时不时被小只的斑大人蹦蹦跳跳地超过
于是…
咦 小猫咪 你是从哪来的？
妈妈 是小猫咪
我拼命地追…
就是这里
那确实是三号没错
居然被困在人类的家里了 可怜的斑大人
啊 怜可
注：日语「可怜」的发音顺序调换之后有一部分和「刷子」相同
哦 刷子？
总之 为了夏目大人
我们必须救出斑大人
要怎么做 怎么做？
那么…
哦 好主意
悄悄地 悄悄地
窸窸窣窣 窸窸窣窣
轻轻地
打开
妈妈
小猫咪的头上有青蛙
斑大人
快过来
这边这边
小猫咪 不行 外面很危险的
诶 有两只小猫咪？
猫咪老师
胖太
你到哪去了
猫咪老师
您好
就是那边 主人
柊 做得很好
要上了
吾藉地力以命之
风之锁 光之戒 速来！
就是他
糟了
笹后 瓜姬 柊！
啊 断掉了
碰到不容易切的地方 可以试着把纸转一转
这样吗
没错没错
哎呀 椋雄
嗯
你也来吧 一起做
不 我要去个地方
这样啊
我走了
妈妈
走好 椋雄
夏目
田沼
二号 三号
太好了
田沼 谢谢你
我们快走
嗯
除妖师
应该飞到这附近了
喂 快看那个
就是他
追上去
怎么了
田沼 你去陪着多轨
可能会有危险的妖怪来袭击
我知道了
你可别乱来啊 夏目
椋雄先生
贵志
太好了 三只都找齐了啊
嗯 先不说这个了 椋雄先生
除妖师要追来了
那个戴面具的妖怪正朝着这里过来
那些除妖师追着他…
追那个妖怪？可是为什么
那妖怪是个式神 他的目标不是容莉枝姨妈
而是你
是吗 原来是这样啊
听说他的主人已经去世了
但是命令一直没有解除
贵志 我有一个请求
请说
请你把名字还给我
我的名字也在友人帐上
我会承担所有的诅咒 然后离开这里
这样一来 一切就会恢复原状
可是 这么一来容莉枝姨妈就会忘记你
这是无可奈何的
你想丢下容莉枝姨妈吗！
原来如此啊
名取先生
他就是那个会抢走记忆的大妖怪吗
请等一下
他并不是你说的那种残忍的妖怪
是吗
他现在不是也在欺骗那个叫容莉枝的人吗
或许是这样
但是 和容莉枝姨妈一起生活的八年
对他们而言也是宝贵的时光
从容莉枝姨妈那里夺走那段时光就不残忍了吗
算了 贵志
这么做本来就是不允许的
所以
所以 我得把椋雄还给她才行
有了 在那边
等等
追！
这下暂时就没人碍事了
那个大妖怪不用驱除吗
这回我只是受托处理式神的事嘛
再说
「老爷」之所以追踪那个大妖怪
也不见得就是为了驱除他
主人 我先走一步
嗯 拜托你了
柊 笹后 瓜姬 谢谢你们
护我者 现其名
我把名字还给你
雕影
喂 我说你 窝在这种地方做什么？
我知道的 你一直在这里对吧
难道你看得到我的样子？
我自己的样子…
当然了 你的羽毛真漂亮
是吗
谢谢你
我原本是住在一位山神神殿里的浮雕上的妖怪
我的职责是变成来祈祷的人的样子
向山神模仿他们的言行举止
见到并非妖师的看得见妖怪的人的喜悦
驱使我告诉了玲子自己之所以会在这里的经过
听我说完之后 她这么对我说
没有一个人记得自己 那不是挺好的吗
我就不希望有人记得我
别说这个了 跟我比试吧
如果你输了 就在这张纸上写下你的名字
我写下名字以后 玲子就再也不来了
可是 我还是想记住她
即使她忘记了 我也想记住她
老师！
搞什么呢
给我老实点
糟了
夏目
夏目！
名取先生
太好了
你等着 我这就找人救你…
不 先执行解约仪式…
夏目！
老师 谢谢你
你这家伙真是不省心 老是乱来
欠你一个人情
好了 回去吧
那还用你说
名取先生
你们都辛苦了
之后就交给我吧
听着 你的主人已经去世了
你就恢复自由吧
吾代编织契约者念诵
破除契约之时
解放汝等暂借之名
归于汝等之来处
吾于此见证此契约之证
碎于此地！
贵志
她接受和克服我为她停止的悲伤的模样
希望你能替我见证
嗯 我一定会的
那或许并不是诅咒
因为我度过了如此安稳的时光
我应该不会再回到人世了
这还真是…
好 好可爱
主人 那是…
嗯 看来夏目那边挺顺利
应该是从那棵寄宿了妖力的树上散发出来的吧
看 它们都渐渐消失了
来 大家辛苦了
芒草和蜻蜓吗 秋意浓浓啊
秋意秋意
酒是不是不太够啊
是吧 是吧
是吧 是吧 是吧 来喝吧
到底发生什么了
多轨
田沼同学
咦 我怎么会…
我是见到了猫咪老师 然后就…
欢迎回来 夏目
夏目同学
多轨
太好了
对不起 我…
猫咪老师
我好想你
等等
猫咪老师
等一下 等一下！
就一会儿
让我 抱一下
好咧 抓住了
毛茸茸
容莉枝姨妈
我要进去了
容莉枝姨妈？
哎呀 是贵志
我这是怎么了呢 真是奇怪
突然想起了椋雄
真奇怪 明明都已经过去八年了
多轨的记忆顺利恢复了
而她和田沼的心里则彻底没有了关于雕影的记忆
容莉枝姨妈变成了帮助了多轨的过路人
现在的我有一个归宿 一个无可替代的归宿
哎呀 玲子一直收着啊
嗯
我当时觉得玲子有点可怕 对不起
不过在当时还是国中生的我们看来 她也很帅气
玲子非常刚强
我们比她小一点
大家都很崇拜她 所以远远地看着她
崇拜？
那天也是 我心里特别激动
就不由得…
我怎么会那种态度呢
其实 要是能向她道谢就好了
我之所以会开始创作剪纸
就是这个
这难道是…
就是玲子
我总觉得玲子好像能看到一个我们看不到的世界
我觉得 如果我也从纸缝中去看世界
是不是也能看到什么呢
或许因为一个小小的误会
让玲子放弃了与他人的交流
人也好 妖也好 他们之中都有人记得玲子
我也是笹田所说的那小小的涟漪中的一滴
那是…
哦 我感觉之前看到了这只飞过天空的鸟
那时我莫名地觉得那就是椋雄
总觉得他一直在我身边
可是 我已经没事了
他总是笑着
那一定是因为他想让容莉枝姨妈看到笑容
容莉枝姨妈的悲伤似乎安然平复了
我请北本联系结城 约他见面
我一直很在意
总觉得我们没有好好说清楚就分开了
其实我也是 夏目
对不起 其实我看不到妖怪
嗯 你说谎是让我有点生气
不过 我很开心
夏目？
我经常转学
还常常因为会说奇怪的话而交不到朋友
但是你主动来找我说话了
不惜说谎也要接近我
所以…
这样啊
夏目你不用告诉我你是不是真的看得到
不过 如果你真的看到了什么
我也想看看你看到的东西
结城…
那时真是对不起
还有
谢谢你
一下子因为说谎而生气
一下子又开心得笑起来
你们人类做的事真是让人搞不懂
我也还有很多事情搞不懂的 老师
所以现在我想多了解一些
无论是关于人 还是关于妖怪
哎 总之你加油吧
反正也就是我接收友人帐之前的那点时间
我就帮你做个见证吧
一丛丛蓝色的龙胆
夏の終わりを知らせるように
悄悄地绽放在路旁
道端にそっと　並んで咲いた
夕にも染まらず風も知らない
未镀上夕阳余晖 也不在风中摇摆
就像是在宣告夏的终结
青い、青い、リンドウ
傷つくことを恐れながら
怀着对受伤的恐惧
收起了自己的心
心を隠したりしたけれど
誰かが傍にいてくれる暖かさを
但又学会了
有人陪伴在身旁的温暖
教えてもらったから
这不是告别
さよならじゃない
名も知らない遠い場所へ
去往不知名的远方
離れたとしても　記憶の中で
即使分离
息をし続ける
也会在记忆中生生不息
乘着夜色
夜に埋もれて
誰も知らない遠い場所へ
去往无人知晓的远方
迷ったとしても　記憶の中の
即使迷失了方向
也会依靠记忆中的温暖照亮现在
温もりでずっと今を照らせるよう
远处传来的祭典的喧嚣
遠くで聞こえる祭りの声は
関係ないんだって　そう思っていた
总觉得与自己无关
并不想看到的界线
見たくもなかった境界線が
寂しかった日々
是那样寂寞
并未追逐任何人的背影
誰の背中も追わなかった
時には嘘もついたけれど
有时也说过谎言
但是拥有了想要保护的东西
守りたいものがここにできたこと
それがただ嬉しくて
让我无比喜悦
这不是告别
さよならじゃない
向かい合えずいた寂しさも
无法面对的寂寞
帰りたい場所がここにあるだけで
也只因属意的归宿就在这里
就能变作刚强
それだけで　強さに変わる
其实也曾为获得爱而有过挣扎
愛されたいと本当はもがいていた
只因遇见了一分温柔
この孤独も涙も包むような
能将这孤独和泪水尽数包容
優しさに出逢えたから
这不是告别
さよならじゃない
哪怕再也无法相见
例えばもう　会えなくなっても
我们仍心意相通
きっとどこかで
笑っていると
知道彼此一定会在某个地方
展露笑容
心繋げて
さよならじゃない
这不是告别
名も知らない遠い場所へ
去往不知名的远方
離れたとしても　記憶の中の
即使分离
温もりを　ずっとずっと忘れないよ
也将永永远远不忘记忆中的温暖