莎拉莎 我拿水來了
謝謝你 洛蕾亞
你 你沒事吧
因為強行強化了體能 現在我全身肌肉酸痛
普通藥水根本不管用
這樣啊
對不起 洛蕾亞
沒關係的
畢竟你拯救了我們村子嘛
不 這是所有人努力的成果
店主
艾莉絲 凱特
吃這個補補身子吧
謝謝兩位
好多呀
這個嘛
畢竟我們還欠店主的錢
如你所見 我已經徹底恢復了 有什麼需要儘管開口
那麼 能不能請兩位在這裡住下？
不 不行
很抱歉  我們本來就欠了錢 付不起房租的
不用付的
省下住宿費  應該可以減輕你們的還債負擔吧
確實可以…
而且你們還可以幫我採集鍊金術素材
或者告訴我只有採集者才能打聽到的消息
肯定能幫上我不少
希望兩位能協助我經營店鋪
今天起 我能看見小星星了
照亮我的心田吧
時而哭泣 時而歡笑 時而閃耀
挽起袖子前進吧
不必擔心 放下煩惱
做好每一件事吧
自由過了度 反而是如此不自由
因為我解不出來
理論值 實驗值兜兜轉轉
不斷摸索 反覆試錯
不論嘗試什麼方法
實現夢想也要千辛萬苦
這不是作弊而是生活技巧
正式拿到能夠邁出新一步的證明
一切才剛剛開始
今天起 我能看見小星星了
照亮我的心田吧
時而哭泣 時而歡笑 時而閃耀
工作前做個深呼吸
在這片新天地 大展拳腳吧
夢想一定就在手中
獨特創新定能實現
開門說歡迎光臨吧
好了 這裡就是起點
不必擔心 放下煩惱
做好每一件事吧
這實在是…
更有開放感了
其他地方情況怎麼樣
村民們說  已經檢查的房子裡
有幾棟房子的牆壁遭到了破壞
有一棟房子被毀了一半
有一棟被燒了個精光
還挺嚴重的
不幸中的萬幸是 那些房屋都是用於租借給採集者的空房
那麼損失最大的 應該就是莎拉莎的店鋪了吧
確實 這樣店鋪根本沒法開門
莎拉莎？
不會吧
這種時候你還要營業嗎
正因為是這種時候 才要營業啊
雖然剛開始營業就遇上了那麼多事
但越是在這種時候 鍊金術師的店鋪就越能為村子做貢獻
我想貢獻自己的力量 幫助村子盡快恢復如初
我一定能幫到大家
好的
我們也來幫忙
謝謝
好 我們先去宣傳一下店鋪 順便看看村裡的情況吧
好
一路平安
幹活吧
好了
這是什麼
算是給村民 還有拿村子當活動據點的採集者一點優惠吧
「持本店空藥瓶購買藥水可享折扣」？
藥水瓶這種東西 每家店鋪的每種藥水都各不相同
其他店的空瓶 即使回收了也沒法直接重新使用
但是
自家店裡做的瓶子
洗一洗就能重新使用了
是的
製作初級藥水的時間 其實大多數都用在製作藥水瓶上了
所以只要高價回收藥水瓶
(雙贏)
大家都會受益
對吧
不過 利潤會大幅減少就是了
但是可以想辦法用其他商品補回來
比如…
賣這些被子的布料怎麼樣
天哪
居 居然這麼貴嗎
已經比王都那邊便宜兩三成了
而且煉成失敗的話 它會變成毫無價值的垃圾
如果製作價值100萬雷亞的煉成道具時失敗了…
所以鍊金術師必須有點積蓄 不然容易破產
好殘酷呀
所以呢 我也必須想辦法賺取更多的利潤
莎拉莎 你的身體沒事了嗎
託您的福 已經好了
那就好
今天來找我是有什麼事？
我過來是想談談獄火灰熊的分配
煉金素材已經全部回收完畢了
我想把它們換成錢 分給村裡的人
以及明知危險還是留了下來的安德烈他們
我的提議是 我占四成 剩下的…
不用分
回收的素材隨你處置
這怎麼行
大半的獄火灰熊都是你打敗的吧
可是…
沒人會有意見的
不過呢…
我們正在分解獄火灰熊剩下的部位
這些部位可以全都讓給我們嗎
當然沒問題 在鍊金術裡基本用不到它的肉和皮
謝謝
賣掉這些就有錢發給幫忙的採集者 並修補房屋了
不過有這麼多肉和皮 要想全部賣掉也不容易吧
是啊…
村裡和外面的交易 基本都是由雜貨鋪的德爾納處理的
就是洛蕾亞的爸爸吧
肉倒是可以加鹽醃製 可皮該怎麼處理呢
我有個主意
皮就交給我處理吧
你願意幫忙？
嗯 我可以幫忙加工 交給我吧
28頭熊的材料都在這裡了
火焰袋裡的汁液我都裝進其他容器了
體積其實已經小了很多哦
你準備全都自己用嗎
不不不 我一個人哪裡用得完這麼多啊
皮革你也都拿回來了吧
嗯 最方便的應該是讓師父全部買下來
機會難得 我準備自己去賣掉
去賣掉？
藉這個機會認識認識附近城鎮的鍊金術師
方便以後交易一些必需素材 不會有壞處的
有道理
嘿咻
離這裡最近的城市
是南斯特魯格吧
麻煩你看店了
那個 莎拉莎
徒步去南斯特魯格要花足足三天呀
而且也沒有能搭的順風馬車
沒事 我會強化體能
最晚明早我就回來
直到昨天我都在臥床休息 突然這麼跑有點受不了啊
結果跑了半天才到
是城市
是座正常的城市
服裝店 帽子店
麵包店和蛋糕店
還有時髦的咖啡店
真希望將來能到這種店裡 輕輕鬆鬆地喝茶聊天啊
為了這個目標 我必須努力賺錢
你好 打擾一下
請問哪裡能找到鍊金術師的店鋪呢
哦 這裡有兩家
一家在那條巷子裡
還有一家在城市中央的廣場附近
謝謝您
先看看近處那家吧
您好
歡迎
我是來出售素材的
給我看看
請看
應該至少能賣個30萬雷亞吧
這是怒熊的心臟啊
不 這不是怒熊…
有點老了 而且處理得不是很好
大概值12000雷亞吧
連怒熊和獄火灰熊都分不清
又不是外行人
哪怕是怒熊的心臟 也不該只值12000啊
還敢說老 說處理得不好
莫非這個人…
瞧不起我？
那這個呢
一樣的 加一起兩萬差不多了
沒問題吧
打擾了
喂 站住
我是不是不該來南斯特魯格啊
與其被殺價 還不如自己想辦法用掉
可是 來都來了
乾脆也去另一家店看看吧
不管了
歡迎
您好
您有什麼需要？
那 那個
我想賣這個
這是獄火灰熊的心臟啊
很新鮮 處理得也不錯 至少值40萬雷亞
突然想起來 前不久來店裡的採集者說
約克村遇上了獄火灰熊發狂 他是逃過來的
還說那村子肯定已經被夷為平地了
現在能看到這素材 說明…
我們努力解決掉它們了
那你就是剛到那村裡的鍊金術師？
是的
你是奧菲麗婭·米利斯的徒弟？
那位大師級鍊金術師？
是 是的
是嗎 她的徒弟居然跑來這麼偏僻的地方
怪不得水平這麼高
今天你帶來的素材可以全部賣給我嗎
可以 另外我想進一些素材
嗯 店裡都有 我給你開個合適的價格吧
謝謝
該說謝謝的是我
約克村的老爺爺關店之後
我總進不到優質的素材 正為難著呢
能有你這麼優秀的鍊金術師過來 我很開心的
能得到您的肯定 我也很開心
要是有什麼困難 歡迎來找我幫忙
謝謝
我叫莉奧諾拉 你叫什麼名字？
我叫莎拉莎 莎拉莎·菲德
莎拉莎 今晚你就住在我家吧
不用的 那也太麻煩您了
你是強化身體跑過來的 肯定已經很累了吧
別客氣了 明天一大早再回去吧
鍊金術師前輩的話聽了不會有壞處的
好的
到了
昨晚休息得不錯 所以跑過來感覺沒有很累
賣了這麼多錢 也夠我修繕店鋪了
剩下的還可以充作流動資金
能認識莉奧諾拉那麼好的鍊金術師真是太幸運了
她還送了我一些點心
大家是不是還沒起床呢
店主 你回來了
艾莉絲 你一大早就在練劍啊
嗯 這樣才能隨時應對意外情況
歡迎回來 我們盡自己所能簡單修繕了一下
太謝謝了
另外 莎拉莎 我有一個提議
提議？
我提議 做一個廚房吧
廚房倒是有的 雖然現在變成這樣了
不 我是想做一個能做飯的完整廚房
完整的廚房？
這裡沒有爐也沒有灶
趁這個機會做一套吧
可我不怎麼做飯的
我來做
艾莉絲和凱特都住下來了
大家一起吃飯吧
她們倆肯定也覺得這樣更好
做好飯一起吃的話 確實比下館子便宜
而且身體是採集者的資本
那就採納你的提議吧
我也贊成
格貝爾克
大功臣的房子遲遲沒修好
我身為村裡的木工可太沒面子了
這樣你們住著也不放心吧
謝謝您特意上門
我順便再幫你們升級一下家具
謝謝 錢我一定會付的
非常感謝
拿得動嗎 路上當心一點啊
好的
一 二 一 二…
咦 這鐵板是用來做什麼的
蒂拉爾
這是用來做廚房魔導爐的材料
是嗎
魔導爐 真羨慕啊
不需要燃料 火力也隨便調對吧？
是的
不需要生火 很好用
我們店也很想要 但太貴了
是呀 要花12萬雷亞才買得到嘛
什麼
12萬 我怎麼聽說要二三十萬
那個價格應該是算上了運費吧
另外家用款和商用款也不一樣
您店裡要用魔導爐的話 大概得花個15萬吧
15萬啊
不好 一不留神就談起了生意
沒必要勉強買的
看起來好難啊
其實也不難
不過
細節有點多 比較費神
哦…
把魔晶石固定在這個孔裡
再把鐵板貼上去
接下來用樹脂填充縫隙 覆蓋表面
提升耐用性與防水性 就算做好了
好期待呀
來了
蒂拉爾？
有空嗎
我煩惱了一番 最後決定買了
給我來兩個魔導爐
兩個？
嗯 我們店消耗的柴火可多了
如果能省掉砍樹和存儲的成本 還能節約劈柴的工夫
15萬不算貴
好的
那麼兩個一起打九折 27萬雷亞賣給你
謝啦
我這就去做
嘿咻
搬運完成
哎呀 真漂亮
嗯 太好用了
給 這是說好的錢
有必要的話可以分期付的
沒事的
獄火灰熊那事兒之後 村長分給了村民們一筆錢
而且說到底 其實這筆錢相當於是你送給我們的
真是太謝謝你了
莎拉莎
謝謝你
託你的福 我老公才平安無事
爸爸
我是洛蕾亞的父親德爾納
謝謝你救了我女兒一命
你店裡的藥水我買了
回收藥水瓶的服務真是太良心了
鍊金術師真厲害
給你
拿去吃吧
大家都很感謝你的
之前你一直臥床不起 醒來又忙裡忙外的
現在大家能表達對你的謝意了 肯定都很開心
大家是不是…已經接納了我呢
廚房
新家具
牆也補好了
格貝爾克就是厲害
好棒啊
凱特做的室內裝飾品也很漂亮
這下 廚房和我想像中的一樣…
不對 是比我想像中的還要完美了
洛蕾亞
我有個禮物送你
給
這是
菜譜
這是師父用傳送陣送來的
所以嚴格說來 是我師父送你的禮物
謝謝
我一定會做出很好吃的飯菜
我很期待
嗯
好了
燒個熱水 看看爐子能不能正常使用吧
要不乾脆泡個茶吧
我贊成
對了
順便一起嚐嚐莉奧諾拉送的點心吧
真好吃
好久沒吃過點心了
有一股城市的味道
多吃點 茶還是配上甜點才好喝
是啊
這個味道不一樣的
給我嚐嚐
還真是
咦 我好像忘了什麼很重要的事
店主 我借用了浴室…喂
忘記把艾莉絲也叫上了
對不起
我們只是聊著聊著 就自然而然地開起茶話會了
我也想吃點心
放心吧 還有剩呢
凱特 你騙不過我的眼睛
你現在藏在手裡的
是什麼
這 這個啊 我打算等下給你的…
看我怎麼報復你
好甜 好好吃
吃得太急 噎著了吧
來 喝點茶吧
謝 謝謝
哪有一口氣喝那麼多的
把剛剛收下的蘋果也一起吃掉吧
好呀
經營這家店鋪時
我必須努力讓我們自己和村民們都能綻放笑容
不能只賣小玩意
還有大物件
最好能賣些可以日常使用的商品
真好吃
柔和的陽光從窗口透入
甦醒的預感在耳邊低語
帶著期待與些許勇氣
出發尋找成長的碎片吧
悄悄窺探初次打開的大門
就能看見歡欣雀躍的笑容
將新的邂逅整個放進去
每次交流 都有幾分和諧萌生
我願相信一切可能性
希望這片天空明天也會同樣晴朗
(銷售藥水 房屋修繕（建材費）)
(獄火灰熊 收購皮革 出售心臟 出售火焰袋)
(從莉奧諾拉手中購買素材)
(魔導爐與魔導烤箱鐵板（包括自用） 銷售魔導爐)
(從採集者手中收購素材 艾莉絲與凱特歸還的欠款 向孤兒院捐款)