我覺得 只出售面向採集者的商品是不行的
考慮到店鋪的長久經營 必須增加更多面向村民的商品
好厲害
你有什麼主意嗎
面向村民的商品啊
我覺得這個就挺好的
抽水機啊
可是這個很耗魔力的
而且家裡有井的村民也不多
把共用一口井的家庭都算進 也只有十戶不到
但是做出來確實能幫上大家
不過我想做的是更輕便的商品
更輕便的…
這麼快就滿了
疼死了
今天起 我能看見小星星了
照亮我的心田吧
時而哭泣 時而歡笑 時而閃耀
挽起袖子前進吧
不必擔心 放下煩惱
做好每一件事吧
自由過了度 反而是如此不自由
因為我解不出來
理論值 實驗值兜兜轉轉
不斷摸索 反覆試錯
不論嘗試什麼方法
實現夢想也要千辛萬苦
這不是作弊而是生活技巧
正式拿到能夠邁出新一步的證明
一切才剛剛開始
今天起 我能看見小星星了
照亮我的心田吧
時而哭泣 時而歡笑 時而閃耀
工作前做個深呼吸
在這片新天地 大展拳腳吧
夢想一定就在手中
獨特創新定能實現
開門說歡迎光臨吧
好了 這裡就是起點
不必擔心 放下煩惱
做好每一件事吧
好疼呀
剛才注意力都被抽水機吸引走了
之後蟲子會越來越多 你也要當心一點
這個主意不錯
厭惡蟲？
這東西可以用來做什麼
我在想
是不是可以做「防蟲面紗」賣給農民
原來是這樣 你想新增的就是這種商品呀
店主 我們回來了
今天採到了普拉斯特菇
確實
面向採集者的商品 對村民來說有點昂貴了
是呀
好 以後我們會多抓點厭惡蟲回來的
謝謝
艾莉絲 你在聽嗎
先嚥下去再講話吧
謝謝
交給我吧 店主
話說回來
洛蕾亞做的飯菜真是越來越好吃了
魔導爐和魔導烤箱的用法我已經慢慢熟悉了嘛
話是這麼說 其實是多虧了莎拉莎送我的菜譜
哪有 是你自己技術到家
要是再來個冷藏箱和冷凍箱就好了
冷 冷藏箱？
如果食物能保存起來 你做菜時也更方便吧
話是這麼說 可那很貴重吧
我自己來做昂貴的冷卻部分就行了
雖然給冷卻核心使用魔晶石是有點麻煩
用上冰屬性的素材會更好做 也更便宜
外面的箱體就請格貝爾克來做 應該也花不了多久
這樣啊
你說的冰屬性素材很容易獲得嗎
很容易 這附近的話 可以用「冰牙蝙蝠」的牙齒
冰牙蝙蝠？
艾莉絲 你知道是什麼嗎
我也從沒聽說過
對哦 之前也沒有採集者來賣過這個
就是這樣一種魔物
冰牙蝙蝠
我好像在哪聽過
安德烈 是不是那個
以前德雷克不是提過嗎
哦 就是棲息在北方洞窟裡的那個
就是那個
那我們確實沒去捕獵過
那就奇怪了
冰牙蝙蝠很好抓 剝素材也很方便
我聽說過這麼一件事情
有人拿著這種蝙蝠去南斯特魯格的時候
被狠狠地殺了價 說這樣的東西根本沒法用
真奇怪
採集者衝着它去的理由之一 就是不處理也很難變質
難不成 是上當了？
有這個可能
南斯特魯格確實有這樣的黑店
總之因為這些事
大家都覺得不划算 所以就沒人去捕獵它了
原來是這樣啊
莎拉莎 冰牙蝙蝠究竟是什麼樣的蝙蝠呢
我也很好奇
嗯
那我簡單解說一下
首先從名字就能看出來 它最大的特點是牙齒
它用牙齒咬住目標的時候可以將其凍結
不過呢 它們不會襲擊人或動物
凍結的大都是水果
凍起來帶回洞窟保存 當做過冬的口糧
不怎麼兇惡 也是它受人青睞的原因之一吧
要不我給你們實地解說一下吧
你親自去？
畢竟我自己也很想要那牙齒
洛蕾亞 能麻煩你看店嗎
沒問題
安德烈 能麻煩您帶我們去洞窟嗎
採集到的牙齒我們平分
有好處的事情 我們當然沒理由拒絕
可你一起去難道不危險…
還真不危險
差點忘了 你這人不可貌相啊
我 我看起來有那麼弱嗎
是啊
這裡就是北方洞窟啊
還沒進去就這麼冷了
沒錯 裡面肯定有的
問題就在於能不能順利捕獵了
沒問題的
只要不過度捕獵 它們會先想著逃跑
不過
如果堵住它們的退路 想趕盡殺絕的話
它們就會成群結隊 不要命地衝上來反擊
也有不少人因此全身凍成冰塊而死
不過 你們肯定不用擔心這個的吧
咦 不是嗎
好臭啊
確實
這是什麼味道啊
哦 冰牙蝙蝠平時都吊在洞窟頂上
所以會有各種各樣的東西掉下來
比如什麼東西
呃 就是各種各樣的東西
喂 難不成這是…
是的
店主 大家可都沒帶傘啊
別擔心 這次我會用「空氣牆」魔法擋住的
話說 店主你不介意這氣味嗎
鍊金術有時會使用味道很重的素材
這種時候會使用抑制臭味的藥物
雖然沒徹底消除臭味 但確實好了不少
和剛才完全不一樣
這種藥水只會消除某種程度以上的臭味
畢竟徹底消除臭味有時反而會帶來危險
大家當心
這附近的地面都結冰了
至少比踩一腳的屎要強
往上看
找到了
空氣牆
那麼 應該如何採集呢
冰牙蝙蝠牙齒的收購價格 取決於其冷凍能力的強弱
簡而言之 不到五歲的冰牙蝙蝠沒有什麼捕獵價值
怎麼分辨年齡呢
方法有好幾種
一般來說 在這種洞窟裡
越深處的蝙蝠年齡越大 體型也越大
也就是說 盡量走進洞穴深處捕獵比較好吧
是的 另外
也可以在捕獲之後再進行分辨
可以看看牙齒的顏色
牙上的藍色越深 年齡越大
這顏色真漂亮
這個顏色算淺的
十歲以上的會是深藍色 比這更漂亮
要想精確地判斷年齡 可以看看牙根
上面有條紋 條紋數量代表著年齡嗎
是的 這只有五道 所以是六歲
原來是這樣
至於冷卻能力的判斷
光著手摸它 如果一下子就凍得受不了的話
就說明冷卻能力足夠了
明白了 那我這就試試
店主 為什麼要捉弄我
這個嘛
要是被牙齒刺中了
小小一根指頭 要不了幾秒就會凍得梆硬
疼…
真是的
艾莉絲
這麼跑很危險
可我停不下來
當心
抓住了
不行
艾莉絲
各位
不行 太滑了
總算落地了
艾莉絲
噓
店主 這些蝙蝠真夠大的
這個個頭足夠了
再深處也許有更大的 不過沒必要進去了
空氣牆
當心點 這裡也滿地蝙蝠屎
由凱特和我來負責最初的攻擊
它們鬧起來就麻煩了 盡量一箭拿下吧
這可不容易
假如冰牙蝙蝠開始四處亂飛 就輪到劍和槍出場了
明白
交給我們吧
好 那開始吧
漂亮 幹得好啊 凱特
對不起
沒事 你先退下
各位
在
空氣牆 開啟
很好 就是這樣
可算是搞定了
好了 我們直接在這拿下牙齒吧
直接折斷就行嗎
是的 往牙根發力向內側按 很容易折斷的
一定要戴上皮手套哦 除非你不要手指了
當 當然會戴了
莎拉莎 你幹得真快啊
手套這麼薄 你就不怕它被刺穿嗎
這是一種叫做「柔軟手套」的煉金製品
挺結實的 普通刀具都割不破
能借我用用嗎
好啊
好厲害啊
缺點是使用的時候要消耗少量魔力
根本感覺不到消耗啊
這麼薄都不會被冰牙蝙蝠的牙齒刺穿
能順便問問價格嗎
3800雷亞
這個價格能買來安全 還是值得考慮的
量大可以優惠哦
好 那我回頭問問其他採集者
謝謝
接下來就按人數平分吧
我說 莎拉莎 你真不介意？
居然和我們平分
怎麼想都是你出力最多 功勞最大啊
請你們帶路的條件 就是戰利品平分 對吧
也對 抱歉多嘴了
艾莉絲 凱特 等會兒我們商量一下拿多少抵賬吧
我怕你們太節衣縮食 再受傷可就糟了
謝謝你 店主
感激不盡
不客氣 要是你們死了 我追不回欠款才是虧大了
也是
好了 趕緊分完回家吧
好
做好了
好 今天做出這幾件就夠了
忙著忙著天都亮了
莎拉莎
請進
早上好
你又熬夜了嗎
在準備新商品呢
這帽子真可愛
這樣村民們應該也更願意買去用
你戴上試試
可以嗎
當然可以
好涼快
它叫冷卻帽
可以降低整個上半身的溫度 方便白天的工作
好厲害 這也是用冰牙蝙蝠的牙齒做的？
嗯 採集了那麼多 我就想做點冷卻核心之外的東西
這個肯定好賣
那邊的是什麼
哦 那些啊
是柔軟手套
安德烈可能會來下單 我就提前做好了
真厲害
但是 今晚你可得好好睡覺啊
好吧
早啊 洛蕾亞
安德烈
給 手套的訂單我收集好了
什麼 這麼快 其他人都沒見過實物呢
畢竟大家很信任你嘛
那我得謝謝大家的信任
鍊金術師要是被採集者拋棄就完蛋了
這方面嘛 你可太懂做生意了
能在那種絕佳的時機向我們展現商品的功能
我這就去做
對了
順便給你這個
厭惡蟲啊
應該有個三十條
嗯 狀態都不錯 謝謝您
洛蕾亞 好強悍
莎拉莎 店門我已經關好了
這 這是怎麼回事
洛蕾亞
柔軟手套這東西
最後要像這樣晾乾
這 這樣啊
今天也辛苦你了 店裡生意怎麼樣
很不錯
防蟲面紗賣得非常好
新出的冷卻帽反響也不錯
那幾個樣品真是放對了
感覺以後會大賣的
很好 那麼
是時候進入下一個步驟了
下一個？
嗯 我希望將來不光是這家店…
格貝爾克
這噁心玩意是什麼啊
嗯 尺寸剛好
格貝爾克就是厲害
我還是第一次見冷藏箱
我也基本沒怎麼做過
這是什麼啊
這就要討論下一步了嗎 經營店鋪也不容易啊
不是 我想聊的是另一件事
等店鋪走上正軌之後要做的事
我覺得 既然成為了鍊金術師
還機緣巧合來到了這座村子
我就該靠著自己的店鋪
讓村子 讓村裡的各位變得更加富裕
大家能幫我一起出出主意嗎
你在為村裡的大家考慮…
店主 您真是令人欽佩
莎拉莎
不是 其實我這是跟人學的
一樣令人欽佩
其中一點就是要想辦法增加在村裡流動的金錢
金錢啊…
在村裡確實不怎麼用得上現金
我們一般也只會在雜貨鋪花錢
除了採集者 人們交易時基本都是以物易物
就是啊
想法很好 但是要想改變村裡經濟運行的模式
肯定沒那麼簡單吧
好吧
誰能想出好主意
我在南斯特魯格買的
有一點貴的點心就歸誰
最 最大的問題應該在於 村裡能賺到現金的工作很少吧
畢竟不用現金也能過日子
而且村裡的錢本來就少
所以要是想增加金錢的流通量
就要和能從外面帶錢進來的人做生意
是啊 你說得對
能從外面帶錢進來的 應該只有採集者或者店主了吧
那麼由您來委託村民工作如何
我來委託工作 這個主意不錯
好耶
拿出點心之後大家突然有了靈感
可是莎拉莎能委託的人
只有格貝爾克或者吉斯特吧
有道理
店主 洛蕾亞只是提問為什麼有點心
因為她可愛呀
什麼
種植藥草的工作呢
這種工作必須全職
那就不能讓外行人抽空做了
對了 冷卻帽的手工部分也是你自己做的吧
對哦 在增加冷卻功能之前它只是個普通的帽子
用不著鍊金術 所以可以委託別人做
可是 等大家都買過冷卻帽之後就賣不出去了…
賣到村外不就行了
村外？
好主意 把商品賣到村外的城市去就行了
還可以找我爸爸幫忙賣
這主意不錯
那就必須設計出符合城裡人審美的樣子
我可以做點什麼給大家參考 比如畫畫
我也來幫忙
沒問題 肯定能行
一下有了這麼多點子
來 大家儘管吃吧
太好啦
讓村民們幫你的店鋪做商品？
是的 以委託形式
首先請村民們自費製作帽子 標註價格
我給帽子添加冷卻功能
將煉金費用與標註價格相加後 擺到店裡
可是 萬一帽子賣不出去
大家就拿不到錢 會不會讓村民們吃虧呢
怎麼可能呢 爸爸
莎拉莎是為村子考慮了許多 才提出這個辦法的
什麼意思
莎拉莎把普通帽子變成冷卻帽 需要耗費昂貴的成本
(柔和的陽光從窗口透入)
如果賣不掉 她虧的錢比做帽子的成本多出好幾倍呢
(甦醒的預感在耳邊低語)
她都願意背負風險幫忙了 你怎麼能這樣說呢
(帶著期待與些許勇氣)
好吧 既然艾琳這麼說那應該沒問題
莎拉莎 那就要請你為我們村子辛苦辛苦了
(帶著期待與些許勇氣)
(出發尋找成長的碎片吧)
好
(悄悄窺探初次打開的大門)
(就能看見歡欣雀躍的笑容)
莎拉莎
你看
(就能看見歡欣雀躍的笑容)
這是聽取採集者們的意見製作的頭盔型冷卻帽
(將新的邂逅整個放進去)
這是你做的？
是我曾祖母做的
(將新的邂逅整個放進去)
平時她總是懶洋洋的 但這次特別有幹勁
(每次交流 都有幾分和諧萌生)
村裡的其他人也都在出力
(我願相信一切可能性)
謝謝
(希望這片天空明天也會同樣晴朗)
好 約克村「冷卻帽特產化計劃」
開始
(銷售藥水 訂購冷藏箱與冷凍箱的箱體)
(收購厭惡蟲 收購冰牙蝙蝠的牙齒)
(從採集者手中收購素材)
(（前面兩者除外） 銷售冷卻帽)
(銷售防蟲面紗 艾莉絲與凱特歸還的欠款)