回家啦
家的感覺真好
雖然這裡並不是我家
這種感覺我懂
冒險歸來的時候 確實會覺得鬆了口氣
雖然這次出門遇上了許多意外
但是好開心
你的吊墜
修得好嗎
要修回原樣可能需要費一番工夫
畢竟鏈子都散了
雖然吊墜主體沒出什麼事
不能請吉斯特來修嗎
對啊 鐵匠鋪老闆能修吧
問題在於素材
必須使用經過妥善處理的素材 否則容易出現許多問題
不能用其他材料代替對吧
可是這樣的素材只有在王都才能買到吧
看來只能拜託師父了
師父？
我用傳送陣寄一封信給她
乾脆順便送點禮物吧
禮物？
送利格列卡斯的肉塊嗎
給村民們分完之後 肯定也有剩的
是啊 烤利格列卡斯口味的真是一絕
你師父肯定會喜歡的
說得對
今天起 我能看見小星星了
照亮我的心田吧
時而哭泣 時而歡笑 時而閃耀
挽起袖子前進吧
不必擔心 放下煩惱
做好每一件事吧
自由過了度 反而是如此不自由
因為我解不出來
理論值 實驗值兜兜轉轉
不斷摸索 反覆試錯
不論嘗試什麼方法
實現夢想也要千辛萬苦
這不是作弊而是生活技巧
正式拿到能夠邁出新一步的證明
一切才剛剛開始
今天起 我能看見小星星了
照亮我的心田吧
時而哭泣 時而歡笑 時而閃耀
工作前做個深呼吸
在這片新天地 大展拳腳吧
夢想一定就在手中
獨特創新定能實現
開門說歡迎光臨吧
好了 這裡就是起點
不必擔心 放下煩惱
做好每一件事吧
信該怎麼寫呢
不能像之前寫訂貨單一樣寫嗎
這其實是師父送我的禮物
所以我必須仔細解釋 鏈子到底為什麼斷了
看得出你很重視它
嗯 要是沒有這個吊墜
當年我甚至沒法邁出成為鍊金術師的第一步
這道題
還挺難的
歡迎光臨
哎呀 好可愛的客人
那 那個
她們好漂亮呀
那個 我看外面貼了招聘啟事
哦 你是想兼職的學生啊
是 是的
最近的短工打完了
不找個工作的話 就買不起日用品了
你也挺不容易的呀
所以
我看了外面那道題
萃取裡連塔列斯時學校裡只教過三個注意事項
但是雷根多爾夫寫的
『藥學基礎：基於實踐的理論研究』第一卷裡
寫了另外兩個要點
其一是預加熱時
要讓水溫保持在可以用手觸摸的水平
如果將水煮沸可能使必要成分溶於水中
導致萃取物變少
另一點嘛 我記得是…
好了
你的基礎打得不錯
那再看看這些題吧
那個…
原來是這麼一回事呀
嗯 嗯 嗯 嗯
外頭的問題只是一道門檻 這才是真正的面試題啊
做好了
好快
嗯 全部正確
我是店主奧菲麗婭 這位是營業員瑪利亞
好了 跟我來吧
請問…
你被錄用了
真 真的嗎
怎麼 不樂意嗎
哪 哪裡 怎麼會呢
我 我叫莎拉莎·菲德 十歲 請多指教
坐下
好 好的
鍊金術上你有什麼經驗？
沒有經驗
但 但是 我正在培養學校上學
以後我會繼續努力學習 肯定不會拖店裡後腿的
場面話就免了
你沒有經驗反而更好
更好？
怎麼解釋呢 要不先試試看吧
這樣你也更好理解
知道怎麼製作魔晶石嗎
知道理論知識 但是沒做過
我猜也是 否則你也不會來這裡
把那個煉金釜拿起來
把自己的魔力注入煉金釜裡
好的
之前在學校裡只上過理論課 這是我第一次實踐鍊金術
我要謹慎 再謹慎
我死了？
結冰是正確的做法 不過你有點超乎我的預料
難不成如果沒有那塊布的遮擋 我也會凍成冰塊？
如你所見 如果控制不好魔力 鍊金術是很危險的
尤其是對於你這種魔力量很高的人來說
所以我讓你先體驗了一下
等等等等 店主 您沒事吧
而且這房間…
哦 沒事的
滿意了吧
好 好厲害
但是 為什麼會這樣呢
我剛剛說了 是你沒有控制好魔力
沒控制好
別灰心 這也是你的優勢
優勢？
你有著遠超常人的魔力量
我一眼就看出來了
而且你才十歲 實在是太令人驚訝了
但你也因此背負了風險
拿紅酒瓶打個比方
普通的酒瓶 小孩拿著都可以一滴不灑地倒進杯裡
但如果是酒桶 哪怕是力大無比的成人也難實現
肯定會讓酒漫出杯子灑得滿桌狼藉
紅酒灑出來只會弄髒桌子 但是魔力灑出來…
有時會危及性命
我的魔力量有那麼危險嗎
這次是我善了後 如果你在學校犯了同樣的錯…
會怎麼樣
肯定會被封印魔力並開除學籍
這可不行 我好不容易才入學的
我沒有父母 是在孤兒院長大的
所以我必須順利畢業 開一家自己的店
向照顧過自己的人報恩
我一定要當上鍊金術師
好吧
你等我一下
請問…
應該馬上就好了
話說回來 奧菲麗婭是沒法放著你不管吧
拿去吧
這是…
這是限制魔力輸出的煉金製品
就算不熟練 戴上它後你控制魔力也會更輕鬆
這是送我的？
嗯 送你的
不 不行 它看起來好貴…
但是
我有一個條件 畢業前你必須留在我們店裡工作
放心吧
我不是要讓你白幹 有工資的
太謝謝了
她錄用我做兼職
還送給我這麼好的吊墜
甚至允許我一直在這裡工作到畢業
這 好處全給我占完了
修學的要求很嚴格 你加油吧
修學？
在鍊金術師的店裡工作等於是在修學
給你發工資 讓你在學校好好學習 同時還能在店裡修學
所以我們原本是只收新生的
我一定全心全意努力學習工作
請您多多指教
店主
不 師父
呃 老師？教授？
請多指教 莎拉莎
不 還是叫師父吧
好
這吊墜代表了你和師父之間的深厚情誼啊
嗯
量會不會太多了呢
越多越好呀
烤利格列卡斯天天吃都不會膩
這麼幾袋 肯定很快就會吃完…
抱 抱歉 太滑了 沒抱穩
我都已經處理過了
居然還這麼滑溜 真是不容小覷
對不起
好 我要啟動傳送陣了 各位不要湊得太近
萬一被傳送陣波及 我也不知道會發生什麼
什麼叫不知道會發生什麼
它自帶安全保護功能 應該不至於出事
但是以前從來沒有人用它傳送過活物
所以我也不知道 那種情況下會發生什麼
好 好吧
還是離遠一點比較好
好 我要開始了
當心
艾莉絲
莎拉莎
不好 把吊墜傳送過去了 還得請師父傳送回來
實 實在是太抱歉了 店主
沒事的 立刻聯繫那邊就行了
哎呀 是莎拉莎送東西來了吧
感覺怪怪的
怎麼了
這是…
實在是萬分抱歉 店主
都怪我粗心大意鑄成大錯 真不知該如何道歉才好
抬起頭來吧 艾莉絲
請容我向您致歉
是我自己不對 怪我用傳送陣時沒注意觀察周圍
對不起 真對不起
萬分抱歉
是我自己不對 怪我用傳送陣時沒注意觀察周圍
對不起 對不起
可 可是
是不是壞了
好像是的
剛剛它莫名其妙閃了幾下之後 我注入魔力也沒反應了
是不是因為把吊墜傳過去了
應該和那個沒關係
傳送煉金製品是常有的事情
也許有什麼別的原因
吊墜應該送到師父那裡了
即使她發現情況不對 想把吊墜送回來
應該也要花上一個月吧
這一個月店裡怎麼辦
當然要開著了
那個道具只是限制我的魔力輸出而已
沒了它不代表我就無法使用鍊金術了
可是…
只要多加小心就可以了
和收到吊墜時相比 我的實力也進步了不少啊
好了 站起來吧
傳送陣我可以抽空維修
說不定放著不管 一段時間後它自己就好了呢
好啦好啦 開店了
我們還要繼續努力
又失敗了
靠自己的力量控制魔力竟然這麼困難
我還是太不熟練了
嗯 送你的
師父…
看來僅靠這邊的維修 是無法讓它恢復原狀了
必須從莎拉莎那邊重新同步
為什麼會故障呢
還不知道 不過 這並不是技術性問題
也許是有什麼環境變化 對鍊金術起了作用
真不讓人省心
那我幫你打包行李吧
你肯定要去你疼愛的徒弟身邊吧
疼愛她的到底是誰啊
當初要我收個徒弟的明明就是你 我…
你敢說自己完全沒那個打算？
嗯 還真沒有
直到那天遇見了莎拉莎
她恐怖的魔力量確實很讓我驚訝 但也僅此而已
要不是你勸我 我根本就不會考慮收她為徒
但是
實際收了個徒弟之後 我自己也學到了不少
莎拉莎讓我回憶起了 學習鍊金術時的新鮮感
容我修正剛才的發言
要不是你勸我 我不會有這麼充實的體驗
謝謝你
太誇張啦
我會勸你 純粹是因為當時的直覺
畢竟你的直覺堪比神諭嘛
別捧我啦
也許真正的神諭
在當時莎拉莎走進我們店門的時候就下達了
如果沒來這裡 她也許會因為魔力失控 被學校開除
最終一輩子都做不了鍊金術師
這一定就是命運
給 代我向我們可愛的孩子問好
準備得真周到
好 我走了
店主今天又在工作室蹲了一整天
是啊 這都第三天了
看來煉金還是不太順利
如果一直是這個狀態的話怎麼辦
我是不是只能去師父那裡拿吊墜呢
可是 真的傳過去了嗎
現在我沒有辦法確認
如果 如果吊墜被送到什麼莫名其妙的地方…
對 對不起 光讓你們看店了
我一點都不介意的
請問 店主…
我 我出去呼吸一下新鮮空氣
喲
師 師父…
給 我修好了
那 那個 師父 我…
怎麼 我特意拿來給你 你不需要嗎
要的要的
謝謝師父
接下來就是傳送陣了
真是的
有那麼擔心的話 過來哭著求我不就行了
可是
現在我已經開了自己的店
所以不想動不動就依賴您
我想盡快成為一個出色的鍊金術師
原來你父母遇到了強盜
爸爸媽媽開的店可棒了
店裡工作的人和客人臉上總是掛著笑容
我也想開一家這樣的店
我想盡快成為出色的鍊金術師 然後像爸爸媽媽那樣…
盡快成為出色的鍊金術師…
我也不是不能理解你的心情
畢竟我第一次開店 差不多也在你這個年紀
咦 您也是嗎
嗯
都是以前的事了
好 只差最終調整了
好的
您真的這就要回去了嗎 乾脆留下再住一晚嘛
修好傳送陣就沒我事了
我總不能一直空著自己的店不管吧
莎拉莎
傳送陣呢
店主
那 那個
不用擔心
真的沒事啦
莎拉莎 你的店真的很棒
再見
路上小心
別忘了吃烤利格列卡斯哦 雖然滑溜溜的
歡迎再來
師父 我一定會讓這家店變得越來越好
雖然以後可能還要託您照顧
但是
我一定行
加油吧
柔和的陽光從窗口透入
甦醒的預感在耳邊低語
帶著期待與些許勇氣
出發尋找成長的碎片吧
悄悄窺探初次打開的大門
就能看見歡欣雀躍的笑容
將新的邂逅整個放進去
每次交流 都有幾分和諧萌生
我願相信一切可能性
希望這片天空明天也會同樣晴朗
(銷售藥水)
(銷售其他商品)
(從採集者手中收購素材)
(艾莉絲與凱特歸還的欠款)