好 我要開始了
成功了
看來魔力控制已經沒問題了
所以 你打碎冰是想做什麼
這個嘛
好漂亮
這是什麼
這叫刨冰 嚐嚐看吧
好涼
好甜
疲憊的身體瞬間就放鬆了
好好吃
刨冰一口氣吃下去會特別好吃
是嗎
但這樣吃有點浪費吧
還有的是呢
那我不客氣了
腦袋好疼
怎麼回事
是的 吃快了不知為什麼會頭疼
莎拉莎？
我覺得也該讓你們體驗一下
-店主 -店主？
你好
歡迎光臨
今天也麻煩你們收購素材了
好的
再來點藥水
好的 謝謝惠顧
有空嗎
今天起 我能看見小星星了
照亮我的心田吧
時而哭泣 時而歡笑 時而閃耀
挽起袖子前進吧
不必擔心 放下煩惱
做好每一件事吧
自由過了度 反而是如此不自由
因為我解不出來
理論值 實驗值兜兜轉轉
不斷摸索 反覆試錯
不論嘗試什麼方法
實現夢想也要千辛萬苦
這不是作弊而是生活技巧
正式拿到能夠邁出新一步的證明
一切才剛剛開始
今天起 我能看見小星星了
照亮我的心田吧
時而哭泣 時而歡笑 時而閃耀
工作前做個深呼吸
在這片新天地 大展拳腳吧
夢想一定就在手中
獨特創新定能實現
開門說歡迎光臨吧
好了 這裡就是起點
不必擔心 放下煩惱
做好每一件事吧
您找我有什麼事呢
嗯 現在村裡來了個商人
商人？
哦 就是前不久在這裡租了個房子的…
就是他
那個商人正在收購冰牙蝙蝠的牙齒
自稱收購價會比這裡高一成
最近來出售的人變少是因為這個呀
庫存確實也變少了
除了我們老熟客之外大家基本都去那邊賣了
店主 你不介意嗎
能賣更多錢 大家願意去那邊也很正常
你就不慌嗎
不過正常來說 和這邊先打過招呼才符合規矩
我也不希望辛苦建立起來的冷卻帽經濟被毀掉
我想說的還有另一件事
我去那邊看過一次情況
碰見他跟一幫人有說有笑的
那些人都遮住了臉
但肯定是強盜
強盜？
村裡來強盜了？
沒 我跟蹤了一段路 他們直接出村了
確實很讓人擔心
那商人也是強盜的同夥嗎
如果是的話 應該不會繞這種彎路
畢竟表面上他確實是在做生意
也是
但是 店主你的收購價格原本就偏高吧
用更高的價格買 有賺頭嗎
應該很難賺到錢 除非賣去王都
但是把運輸成本算進去的話 肯定還是要虧
那他為什麼要加價？
我也摸不清他的目的
有沒有可能 是他不得不收購更多的牙齒？
也許是簽訂合同約定了交貨量
(商人 我一定弄來100個牙齒交貨)
但實際收購時出現了缺口
(採集者 根本採集不到幾個…)
(不會吧…！)
但實際收購時出現了缺口
因為加價收購的錢比違約金更少？
嗯 還有可能是在操縱行情
也許是考慮到夏天的需求 囤積了大批貨物
(商人 一根1500雷亞)
卻因為這座村子在供貨 導致漲價幅度不如預期
(鍊金術師 約克村1000雷亞就能買)
所以為了斷掉這裡的貨源親自跑來收購？
是的
可是 牙齒本身並沒有多少流入市場呀
我們店做完冷卻帽 剩下的都留著當庫存了
這兩種原因都無法解釋為什麼會有強盜在場
這麼說…莫非是結仇了？
我可不記得做過招人恨的事
就是啊 哪裡會有人敵視莎拉莎呢
洛蕾亞 這種事不講理的
哪怕沒招誰惹誰 也可能被記恨上
也可能是靠牙齒賺錢的其他人
比如洛蕾亞的父親被人盯上了呢
我爸爸？
沒 我只是舉個例子
確實
因為銷售冷卻帽的利潤 爸爸開始買賣更多商品了
他會不會因為這個被強盜搶劫呢
喂 洛蕾亞
我們只是在分析可能的情況
對不起
我爺爺奶奶都死在了強盜的手上
一想到爸爸或許也會…
對不起 我不該這麼舉例
沒事的
德爾納叔叔沒做什麼招搖的事情
不會被人仇視到這個地步的
真的嗎
嗯 不過…
安全起見 最近還是別讓他進城了
好的
別擔心 萬一出現了強盜
我肯定會解決掉他們的
真的嗎
嗯
那麼 動機先討論到這裡 我們該拿那商人怎麼辦？
這個嘛 我也先把收購價格提高一點吧
價格一樣的話 大家肯定更願意賣給值得信任的店主
可要是這樣做 我們也會虧損吧
現在這個售價應該不會虧
前提是煉金過程不能有一點失敗
如果失敗了呢
會虧掉幾十頂帽子的利潤
這也是煉金製品昂貴的原因
一般默認兩次煉金會失敗一次 定價時會加上對應的成本
我都不知道
但是 冷卻帽這麼簡單的東西我不會失敗
別看我這樣 我可是奧菲麗婭·米利斯的徒弟
就就就是那位大師級鍊金術師？
我沒說過嗎
一次都沒
原來前些天那位就是 奧菲麗婭·米利斯
她很出名嗎
大師級可是鍊金術師的巔峰
其中奧菲麗婭大師尤其厲害
這位奧菲麗婭·米利斯
就連不是鍊金術師的人都知道她的鼎鼎大名
是呀
就是說啊
奧菲麗婭·米利斯可厲害了
喂 冷靜點
抱歉一時情緒失控了
言歸正傳 你要用和那商人一樣的價格收購對吧
是的 如果對方就此放棄那我也不追究
如果他還堅持同我作對 抬高價格
那我就去狩獵冰牙蝙蝠 增加供給
然後全部賣給他
好主意
去找安德烈他們一起的話 一天就能採到幾百根
除非對方帶來足夠的錢 否則肯定會陷入資金短缺
就看是洞窟裡的冰牙蝙蝠先被獵完 還是他的錢先見底了
好可怕
開個玩笑
-真的嗎 -真的嗎
莎拉莎
你爸爸媽媽在山路上遇到了強盜
一共一萬三千雷亞
下次我還來
恭候光臨
來出售牙齒的人變多了
嗯 加價效果很明顯
店主
那邊也加價了
哎呀 沒想到他竟然這麼短視
就像幕後黑手一樣
大概漲了多少
五成
我去賣牙的時候聽他說了這麼一番話
謝謝惠顧
你這邊出的價格好高啊
畢竟哪裡都有商業競爭嘛 不過
那頭似乎也快撐不住了
撐不住？
什麼意思
他似乎以為你是買不到牙齒了才加的價
也就是說 他的目標 是我？
也許吧
有意思
莎拉莎？
沒事 別擔心
各位
明天就啟動我們的計劃
麻煩你們了
我們上吧
喂 你這是什麼打扮啊 莎拉莎
哦 今天我不是莎拉莎
而是新來的採集者 新吉尼
為什麼啊
不能讓對方知道我採取了行動 我必須低調
哪有你這麼可疑的新人啊
要來了
各位厲害
哪裡哪裡 幹掉最多的明明是你 莎拉莎
我只是用魔力強化了體能而已
另外 我叫新吉尼
在洞裡也要演嗎
附近根本沒有別人
新吉尼 我看你似乎樂在其中啊
怎麼可能 我只是有點想讓一個貪心商人破產罷了
畢竟咱家的家訓就是「誠信經營」
家訓？你家裡原來是行商的嗎
是的
雖然父母被強盜殺死了
這事別告訴洛蕾亞
不過 雖然失去父母讓我很悲傷
但之後我並沒有一直不幸下去
現在我開了自己的店 那就必須遵從爸爸的教導
「誠信經營」
為此我願付出任何代價排除一切阻礙
那今後要繼續蒙你關照的我們 必須助你一臂之力啊
謝謝大家
聽別的採集者說
那商人開始叫喚了 咒罵我們怎麼還不倒閉
而且這幾天他經常坐馬車出門
應該是到村外賣牙齒去了
也就是說如你所料 他的資金開始見底了對嗎
但是如果他繼續從外面籌款 恐怕會兩敗俱傷
艾莉絲 在這個村裡採集到的牙齒 一般會賣去哪裡？
這 應該會賣到最近的南斯特魯格吧
我猜也是
我和南斯特魯格的鍊金術師…
你認識那邊的人啊
是的 我寫信請求她幫忙了
真是無懈可擊啊 明明還這麼小
不准說我小 我還會長大的
要不 欠款就用這個來抵押吧
不要嚇人好嗎
就 就算是鍊金術師
也沒法把摘下來的玩意安回去吧
這可不好說
你 你們別鬧了
開個玩笑而已
我真有想法的話 完全可以用藥水修整體型
是 是這樣的嗎
鍊金術師就是厲害啊
那麼 你為什麼不用呢
身體髮膚受之父母
我不想把身體改得太不協調
所以我希望自己能自然發育
店主 你很愛自己的父母啊
他們過世的時候我還小
在世的時候也總是外出
和他們的回憶很少
但我覺得他們是值得我敬佩的父母
變成孤兒後 你也沒有自暴自棄 而是努力至今
我很敬佩你
你們突然說什麼呢
我 我確實很努力 但也得到了很多人的幫助
那個 呃
你 你們誇我
我 我好難為情啊
總之我們再加把勁
明天我要去南斯特魯格一趟
請用
謝謝你 菲莉奧涅
小菲 午餐也給莎拉莎做一份吧
這個 不用的
別客氣 要是沒客人 諾拉總是不吃午餐
好了 你來是為了那個商人吧
是的 他來過這裡嗎
嗯 現在牙齒的市價下跌 我開的價很低
但他還是要賣 肯定是已經走投無路了
應該是的
我也很好奇 所以調查了一下那商人的背景
查出什麼了嗎
嗯 查出了不少東西
首先 他的名字叫約克·巴爾(貪得無厭)
他在城裡開了一家叫「巴爾商會」的商店
出售的商品主要是煉金素材與煉金製品
以及藥水
藥水也賣？
你也覺得不對頭吧
不是鍊金術師的人賣藥水
在藥效 儲存和品質上要背負更高的風險
是的 不過
他手下有鍊金術師嗎
差不多
約克似乎強迫了一些欠他錢的鍊金術師為他勞動
欠錢？
這些人似乎都是被他騙了
約克有時會在素材上動手腳 讓他們煉金失敗
好過分 他居然沒有被逮捕嗎
雖然很缺德 但明面上他並沒有做違法的事
更麻煩的是 他還僱傭了一批強盜
強盜？
他會讓強盜去威脅中計的鍊金術師
有時還會讓他們襲擊鍊金術師
而且他的目標基本上都是像你這樣的年輕人
就是看準了新人鍊金術師經驗不足設法欺騙
明白了 打從一開始 他的目的就是讓我背上債款
讓你變成他任勞任怨的奴隸 但是
這次他選錯目標了
我也是個新人 初出茅廬
初出茅廬的新人可不會跑來我這裡打點關係
放著不守規矩的商人擾亂行情也是個麻煩
可以的話我想趁這個機會讓他破產
我會出力的
現在我非常生氣
沒事
你一定行
但是 你一定要當心
好的
竟敢對鍊金術師動手 你們膽子不小啊
不就是腦子好使一點嗎
哪怕是貴族 沒人保護也是我們的獵物
把錢全部吐出來 我們可以考慮饒你一命
如果我不樂意 你們打算怎麼辦
小妹妹 你想打架嗎
你們想過鍊金術師都是為了什麼
付出了多大的努力才拿到的執照嗎
啊？你開玩笑呢
關我什麼事
搶別人的東西才是最快活的
莎拉莎 爸爸我之所以不能容忍強盜
就是因為他們會搶奪別人努力得到的成果
以前我們也見過你這種不怕死的新人鍊金術師
那傢伙最後怎麼樣了來著？
被我們宰了
我認識的許多商人都死在了他們手上
再給你一次機會 把你的財產全部交出來
喂 回話啊
如果放著他們不管 肯定會有其他人受害
莎拉莎 你一定要記好了
如果見到了強盜 一定要把他們…
臭小鬼
不管了 宰了…
力彈
混蛋
什麼
喂喂
等等 等一下
我 我們做一筆交易吧 告訴你委託人是誰
是個商人 名叫約克…
沒興趣
我不覺得你們的證詞能讓那商人落網
錢 錢全都給你 饒命啊
憑什麼
殺了你們不一樣歸我嗎
歡迎光臨
我是暫住在村裡的商人…
哦 約克·巴爾先生 我聽說過您的名字
是嗎
我準備離開這座村子
哎呀 那還真是可惜
您為我們村添了不少生意呢
所 所以呢
我希望你收購一下我手上的冰牙蝙蝠牙齒
非常抱歉 現在供貨太充足 沒有需求了
求求您了
唉 好的 那我收個十根吧
我手上有將近一萬根啊
哎呀 您好厲害哦
那請您等我鑑定一下吧 需要四天
那就來不及了
這就難辦了
您是不是從不好惹的人手上借了錢？
您急用錢的話 我也可以立即購買
不過價格可能會低上不少
求你了
那這個價吧
開什麼玩笑
現在村裡和附近城市都有大批牙齒在售
這是降低後的市場價
約克·巴爾先生
歡迎再來呀
(柔和的陽光從窗口透入)
鬼才來呢
(甦醒的預感在耳邊低語)
馬上就要一週了
不知那商人現在怎樣了
(甦醒的預感在耳邊低語)
(帶著期待與些許勇氣)
希望他還活著吧
話說回來 經營店鋪還真不容易啊
(帶著期待與些許勇氣)
(出發尋找成長的碎片吧)
真是太不容易了
不過 牙齒都被奧菲麗婭大師買下了吧
(出發尋找成長的碎片吧)
你應該賺了不少吧
(悄悄窺探初次打開的大門)
我不否認
這筆錢你準備怎麼辦？
(悄悄窺探初次打開的大門)
一部分拿去援助了受害的鍊金術師
(就能看見歡欣雀躍的笑容)
我和莉奧諾拉接手了他們的債務
是嗎
(就能看見歡欣雀躍的笑容)
真善良
(將新的邂逅整個放進去)
哪裡哪裡
我給那些得到幫助的鍊金術師都提了條件
(將新的邂逅整個放進去)
讓他們為我做牛做馬
(每次交流 都有幾分和諧萌生)
那麼 利息你收多少？
(我願相信一切可能性)
何況你根本就不需要他們的幫助吧
(希望這片天空明天也會同樣晴朗)
那確實是不需要
太好了
(希望這片天空明天也會同樣晴朗)
你還是我熟悉的那個莎拉莎
(銷售藥水)
(銷售柔軟手套)
(銷售其他商品)
(購買素材)
(出售素材)
(從採集者手中收購素材)
(收購冰牙蝙蝠的牙齒)
(出售冰牙蝙蝠的牙齒)
(購買約克·巴爾的債權)
(人工費)
(艾莉絲與凱特歸還的欠款)
(向孤兒院捐款)