警视厅通知各小组…
目前于…交通事故现场…
由于…燃料外漏…
…汇合地点…
共有四车追撞…
正在确认…
恐会引发火灾…
(第一集 今天起是杀人魔)
是爸爸啦
等一下要不要见个面
好啦…
那约在家庭餐厅就好
可以吧 好不好 好嘛
那你们又怎么样
梶谷更新了最新一话
(诡计笔记)
果然厉害
欢迎光临
请问是一位吗
虽然是老套路
但是运用得体
我女儿什么时候变成艺人了
要你管
请用
不好意思 我要沙朗牛排配A套餐
好的
话说你来干嘛
因为我是爸爸嘛
你又吃咖哩 小心内脏脂肪
虽然我自己也知道…
总之进到店里了 先摘下那些吧
怎么会有那些…
零花
是我跌倒撞到的
几次
撞了三四次吗
不会吧
妳是被男人…
我要回去了
没有啦…
对不起 当我没说 啥都没说
零花
拜托妳别走 零花
这样不行
推理狂的坏习惯跑出来了
请问…点沙朗牛排的客人…
虽然她不准我来 我还是来了
当父母的难免这样啊
她还没回来吧
跟我胡扯什么她爸可能会来
这边
慢死了 白痴
后来那女人怎样了
总之揍了五六发
真残忍
当然啊 白痴
-还说当然
-果然够猛耶
对了 那女人叫什么
零花
是我跌倒撞到的
后来那女人怎样了
总之揍了五六发
对了 那女人叫什么
零花
零花…
(欢唱包厢 扮装桃色学园)
他们几个到底几岁
嗨
要不要来一发啊 大哥
抱歉 我不是客人…
没关系啦 过来就是了
你一直跟在后头吧
为什么要尾随我们的人
放开我
谁来救我 谁都好
救救我 拜托
要是你敢报警的话…你懂吧
(鸟栖哲雄)
辛苦啦
老婆
是我
(网咖)
因为我受了点伤…
没什么大不了的
不过时间也晚了
我想在医院住个一晚
没问题的 之后再跟妳说
零花她过得很好喔
先这样
(零花18岁 哲雄的主题曲)
实在非常抱歉
其实我受伤了
对 今天想请假… 是的
今天甚至不肯应声
我明白是迟早的事
还是很难受
叛逆期啊…
或许去年会是她最后一次帮我庆生
放心吧
因为她已经准备好了
我这辈子只弹这一次
还想再听的话
这张CD卖你三万
我买
我都买
幸好我事先借了备用钥匙
感觉没有人在这里
也没有放男用鞋
肯定没错
一定是我想太多了
假设…
假设她真的交男友了…
不会吧
不可能是那种莫名其妙的男人
我要振作
冷静看清眼前的事实就好
就说我没醉啦 啰嗦死了
没事啦 该拿的拿到手
就会立刻分了…
因为会费不是很吃紧吗
老爸说的吗
也不想想我干嘛陪那种女人耗
该拿的拿到手 会费
不 不会再犯了啦
哪有 我真的有在反省啦
但那种程度就嗝屁才奇怪吧
我只是揍了几下
不对啦
那是和子
和子是头盖骨爆掉
由美是内脏破裂
完全不一样好吗
完全不是
我也不知道
啥时会对现在这女人动手
到时候就拜托啦
骗你的啦
毕竟目标是那女人的外公的财产
那女人的外公…
什么鬼
昨天吗 有人跟踪我
直到我进店里吗 我不知道
不知道就是不知道
那家伙是谁啊
鸟栖…哲雄…
是她老爸
那家伙搞屁啊
我要宰了她
我真的要宰了她
不行 这男人无可救药
要趁零花回来之前…
混账
就说我没醉
抱歉啦 洼哥
我果然干不下去了
(零花)
(鸟栖哲雄)
昨天为止的自己有多么幸福
在这世上 仅有三人的家庭
我唯一的宝物
你就是她老爸吗
你在哪里 我要让你见识地狱
不计任何代价都要保护好
你…你敢的话…
就试试看啊
洼哥 到了
那家伙真的很难搞
如果他不是麻取先生的儿子
早就完了
恭一 你想办法安抚他
带他过来
是
好冷
打扰啰
那孩子怎么不让爸爸
留下来过夜…
老婆…
哲雄…
是你自己说的 别怪我动手
有种给我放马过来啊
怎么样啊
凭腕力绝对赢不了
只有一击的机会…要一击解决…
你这个混账…
对了 零花要我转告你一件事
有一份送给你的礼物
放在衣橱里面…
可恶
是零花的…
男朋友吗
你是正当防卫…对吧
如果…你没出手的话…
就会是你…
只要能在法庭上证明的话…
对吧 那就…
不可以 糟了 不行
他是混黑道的
组内有成员被杀掉
不可能坐视不管
这…这男人恐怕已经杀死两个人
却没有遭捕入狱
因为有组织当靠山
即使杀了人
组织也可以当成失踪人口处理掉
完蛋了…
既然如此
我们就算做同样的事
也不会被发现吧
(我们就算做同样的事)
我们就算做同样的事…
我们吗
你那么做 是为了那孩子吧
那就只能靠我们想办法解决了
快 不然零花要回来了
好像在跟谁说话
其中一人是刚才进去的女人
八成是她妈
不 内容听不太清楚…
不过感觉上不像是在跟延人说话
恭一
又有人过去了 是戴墨镜的女人
在吗
回来得真早
妳回来了 我买了甜点
因为我没选今天下午的课
你们在做什么
刚才见到妳男友
一头金发的 跟他撞个正着
然后就被打了
他离开前说他一定要宰了妳
我吗
对 所以妳今天先跟妈妈回家吧
对啊 不然太危险了 就这么办
爸爸会负责收拾
为什么他要宰了我
他好像以为是妳叫我来的
明明是你自己要跑来
所以…就是那样…
干嘛
我打扫到一半
妳怎么会有瘀青
那家伙一旦发火就什么都不管
竟然对这么可爱的孩子…
那种人最好去死一死
不要说奇怪的话
妈妳说那种话更恐怖
对不起
即使他是那副德性
我还是想相信他…
两人离开房间了
而且锁了门才走 延人果然不在
那女儿回家前
妈妈是在跟谁讲话
我去确认
忘记带东西吗
不对 不是零花
有人想撬开锁 是谁
是他的同伙来找他了
为什么 好快 未免太快了
没有人在
我一分钟后离开
小洼
你杀人的时候都在想什么
毕竟是工作
只会祈求顺利 或是不要露馅
您好 这里是相川律师事务所
您是高田先生吧 恭候许久了
我现在就转接给负责人员
相川律师 请稍等
换人听电话了 我是相川
高田先生 有个值得高兴的消息
不需要动用您当初准备的三千万
只要两千万 对方就同意和解了
就是说啊 真是太好了
那么本事务所的年轻人
会去您府上拜访…
他到底有几个人格
听见了没 高田先生家 去吧
除了工作以外
你会有想杀人的时候吗
没有
如果是单挑
我杀得死大部分的人
顶多只会想
"揍几拳就会死呢"之类的
你对我也是这么想吗
不 我不是这个意思
我在当上班族的时期
有个上司用职权骚扰我
那所完全不肯帮延人的学校
延人念国中时逮捕他的条子
抛下我跟延人的老婆
什么都守护不了的我
真想把这些家伙杀个精光
可是因为我很软弱
谁也不敢杀
最后一次联络上他是什么时候
八小时前 早上九点
动作要快
我一定会全力找到他
我只剩下延人了
父母…
必须好好地保护孩子才行
《我家的英雄》
(下一集)
(第二集 第20年的携手合作)