有东西忘了拿
真讨厌
零花 妳先回家吧
让妳等我也不太好
她妈吗
似乎在往车站的路上分开了
在问要追哪一边
女儿
他说女儿
要是又有什么状况…
吓我一大跳
请问您是鸟栖小姐的朋友吗
要找她的话 她刚才出门去了
现在这里只有我一个人
我是到府打扫服务的铃木
您是…
我是她朋友
跟她熟到能借备用钥匙
抱歉吓到你
不会
恭一 延人没接电话
确认手机有没有在屋内
其实我的朋友好像把手机忘在这里
所以我就过来找了
我可以打过去试试看吗
当然可以
那么…
您拨打的号码
目前可能收不到讯号…
(第二集 第20年的携手合作)
可恶 延人到底死去哪里了
恭一 去跟踪女儿
最坏的状况就是绑架她
知道了
幸好我先弄坏了
GPS应该失效了吧
现在才要开始 我要加油
哲雄
我买过来了
妳回来啦
零花呢
她一个人先回去了
总之讯息上写的都买来了
(哲雄 妳送零花到车站后)
虽然我本来没自信找得到铜片
(跟她说还是想回来帮忙)
谢谢 行李箱大小也很完美
(帮我到家具建材店买这些)
你要怎么做
把整个浴缸当成锅子煮尸体
用铝箔胶带将铜片贴在电磁炉
然后在浴缸放热水
小心别让电磁炉湿掉
只让铜片浸在水里
肉经过熬煮
水分蒸发 就会变小吧
要不断炖煮 尽量让尸体缩到最小
我呢 我要帮忙做什么
妳先回家吧
可是…
煮热腾腾的饭给零花吃吧
好吗
浴缸的材质是玻璃纤维强化塑料
放滚水长时间熬煮 可能会变形
所以第一步是
铺两到三层缠了铝箔纸的纸箱
制作隔热材
然后…
拜托一定要成功
我是洼
关于延人 有事要报告
找到他了吗
你也来捡吧
要小心翼翼捡起来喔
是我 工具我当垃圾丢了
没问题的 全都装进去了
我现在就回家
所以咧
我的房间收拾干净了没
不 还没…
那我要怎么去大学
零花 妳爸爸还没平复下来呢
一天之内打扫不完
这星期要不要从家里去上学
好吗 老婆
这样不错啊 包三餐包午睡
这样会胖啦
来 你看
太可惜啦
我换过来了
什么时候
妳不是没碰到牌吗
她真的很厉害
我看了好几遍都看不出端倪
送她上大学却只学了这个
那我就来休息啰
"亚马飞"上了"血腥惊魂夜"
太赞啦
(血腥惊魂夜)
我上次错过这部电影
零花 现在是吃饭时间
我没差啊
就算妳无所谓…
18年…
零花出生到现在 过了18年
一晃眼就过去了
幸好今天大家都平安无事
从今以后
我们一个人都不能少
一家三口平安过日子吧
好
太夸张了吧
不要
好大的胆子
带回来的尸体
包含全部的骨头跟肉
约有二十公斤
骨头只要干燥了就没问题
至于肉…
过了两天就会开始腐臭
要赶在那之前…
那我出门一下
等等 哲雄
先等一下
那辆车
我在这一带没见过那辆车
也没看过车子停在那里
希望只是我想太多
不 或许是在监视我们
我记得昨天晚上就停在那边了
那现在先不要轻举妄动…
不 看对方怎么行动吧
要是车子追着我离开…
就传讯息告诉我
没有动静
监视对象不是我吗
我离开家是错误的吗
我不懂
搞不好是尸体
别闹了 快打开
总之只能尽快赶回家
恭一哥
行李箱只装了换洗衣物…
还有毛巾
那家伙是不是要出差啊
我知道了 继续盯着他
干嘛放那种容易引人误会的东西
有人打开了
绝对错不了
为了知道有没有被打开
我故意夹住了毛巾的边缘
毛巾…
却在行李箱里面
(收到来自哲雄的讯息)
冷静下来
假如昨天公寓前面也有人在监视
(计划变更 那辆车还在吗)
(看了一下行李箱)
当我拿着大行李箱离开时
(我好像也被监视了)
他们肯定就会怀疑我涉嫌
但是他们只是从远处看着
这表示…
他们还没发现同伙被杀了
还在搜寻的阶段
没有监听器
全家都被监视了吗
恐怕是这样
所以要改变计划
在这个房间处理掉
有一种作为"厨余菌"贩卖的细菌
将这种细菌撒在有机物上
埋进湿润的土壤中
就会将有机物分解
一公斤的有机物需要10公克
听说一天之内就能分解
一天
这袋肉应该几天内就会回归尘土
哲雄…
妈
怎么了
早餐
在冰箱里
那是什么
我…我想说来种家庭菜园
用盆栽吗
反正有院子 就种在院子嘛
我也可以帮忙
不过要先等我吃饱
好 收到
(洼哥 通话结束)
恭一哥
他们出来庭院了
三人都出来了
信吾
要开始了 有事逐一向我报告
好唷
种在这边就可以了吧
说得也是
不好意思
我是土地估价师谷川
信吾向夫妇搭话了
问卷调查
是的 我正在鉴定地价
方便打扰一下 请教两三个问题吗
一分钟 只要一分钟就会结束
不 可是…
现在只要回答问题
就能参加活动
有机会抽中一万圆商品礼券
请问…
可以先出示您的名片吗
没有的话 请报上公司电话
我直接跟公司的人谈
名片正好发完了
恭一哥 差不多了…
继续拖住他们
这样啊
不好意思百忙之中打扰了
谢谢…
会不会是监视我们的人的同伙
有可能
我看一下家里
如何
什么都没有
但还是把这个…
也对
可以把那边挪开来吗
这边吗
为什么
为什么率先进来这个房间
好
盆栽
实在搞不懂
外表看起来明明只是普通人
你没事吧
真令人在意
他们太诡异了
怎么只有我一个人在整地
我也来…马上去弄
恭一哥
我立刻回去
我先去洗澡啰
去吧
窃听器
而且厨房后门的锁是开着的
(别的地方可能还有)
听说从昨天就联络不到
零花的男友吗
是女儿的房间
零花在学校 他说"我去找妳"
结果就失联了
是不是零花的跟踪狂做了什么
那个跟踪狂吗
对方感觉是个危险人物
反过来怨恨她男友也不奇怪
那么…装在客厅的窃听器
也是他做的好事吗
不然没有其他人了吧
对了 有一辆没看过的车
一直停在外面
那辆黑色的吗
好可怕 要赶快打电话报警
等一下
这里也有 妳看
讨厌
离开了
是不是相信了刚才的对话
应该是吧
接下来…
就是趁零花洗澡的时候处理完这个
哲雄
这是你第一次杀人吗
还好吗
当然是第一次
怎么问这个
我想说…真亏你想得出这种方法
毕竟推理作品这种题材
已经有百年以上的历史
所以才会累积了很多点子
我当然也是豁出去了
我也来吧
不 妳还是…
难道你打算一个人背负吗
我也是 不想失去任何人
我跟你是一样的
这条路肯定会迈向毁灭
即使隐瞒到最后
后悔仍会持续一辈子
但是…我太软弱了
实在太软弱了
那我出门了
路上小心
全都埋进土里了
再来就是等东西分解消失
但是这么做真的好吗
会不会在哪里出了漏洞
是不是有其他更好的方法
追根究柢…
不 别想了
工作吧 今天也要工作
直到我再也不会胡思乱想
《我家的英雄》
(下一集)
(第三集 通往正确答案的路)