(狩野机体)
(杀害延人后三天 周一)
果然厉害
是跟人打架吗
听说你上周受伤请假
真难得
没有啦
我只是喝醉跌倒了 真不好意思
又来了
其实是真正的鸟栖哲雄
露出獠牙了吧
哪有
对了 鸟栖
今天要不要去喝一杯
我今天有事排不开
有个大客户倒闭了
再这样下去我们也会…
我知道啦 都认识这么久了
我明白你这个人表里如一
谢谢你这么为我们着想
不好意思 下次一定会补偿您
中之3呼叫警视厅…
共两名已抵达现场
开始巡逻四周
可恶 果然很难撕掉
要在周五之前清干净才行
不然零花要回来住了
(涉嫌杀人 父亲遭捕)
加油 不可以休息
再加把劲
女儿的公寓吗
对 有条子在巡逻
所以没有继续深究
但他在里面待了一小时以上
不太对劲
而且窃听器传来的
那对夫妻说的跟踪狂也是假的
有什么根据
白天时去女儿的大学探听了一下
也透过朋友问了女儿本人
跟踪狂
对啊 我朋友佳菜打电话说
有人跑来大学到处问
我是不是被人跟踪
有够恶
根本没有嘛
我猜八成是延人吧
真是受够了那家伙
跟踪狂是哲雄捏造出来的故事
知道这个假情报的
明明只有窃听对话的人
妳爸爸真慢
甚至跑到大学那边了
那对夫妻绝对隐瞒了什么
可以采取行动了吧
不要增加多余的工作
那个计划还没结束
接触那对夫妻是最终阶段
要是被麻取先生抽走
洼哥也保不住立场
恭一
我们是谁
现在需要找出延人
只是这样罢了
真的没问题吗 恭一哥
(当天 晚上9点30分)
有必要为了延人那种家伙
背负这么大的风险吗
恭一哥 来了
开始
(第三集 通往正确答案的路)
鸟栖哲雄
回答我的问题
前天晚上
你们夫妻在窃听器前
提到了跟踪狂
没错吧 回答我
咦 窃听器
回答我
你提到了吧…
跟你太太聊到了跟踪狂
讲了 的确讲了
实际上却没有跟踪狂这号人物
不 确实有这个人
已经跟你女儿确认过了
零花吗 她什么时候说的
跟踪狂
和零花无关…
我告诉你就是了
起初是我太太发现的
去年11月
她说有人在跟踪我们女儿
我听了很着急 本来想告诉女儿
但我太太说…
这样会影响她考试
女儿在二楼
等另一边下指示
所以我们瞒着零花
看准了她考完试的时机
雇用了侦探
对方凡事包办
他叫做铃木
是那个家伙吗
(不明来电)
压住他
好
共有几个同伙
是
恭一
麻取先生
您辛苦了
我听小洼说了
你好像也在帮忙找人
是的 正在和可疑对象…
恭一
我这阵子无心工作
糟透了 必须见延人一面
我快撑不下去了
一切都要结束了…恭一…
这个人是打定主意要放弃
要是在这里被抽回去
组织就会衰落
我至今的努力也会付诸流水
我绝对会把他找出来
另一边正在待命
我知道
把他搬上去
好耶
如果最后能当面说说话就好了…
脚敢乱动就完了 再见了
在摇晃
难…难道…
不会吧
再问你一个问题
我们在找一个叫延人的男人
上周五他进了你女儿房间后
就下落不明了
你知不知道些什么
该怎么回答
"他离开前说他一定要宰了妳"
对零花是这么讲的
假如这些男人
从零花口中问到这个情报
我就不能回答"不知道"
但是…
有可能他们什么都没听说
零花…说了什么吗
还…活着
我还活着
被踢了一脚
离地面很近吗
延人消失前
最后去了你女儿的房间
你知道些什么吗
快回答
你女儿知道
延人哥大闹一番跑出房间
没人在房间看着 怎么会知道
不要多嘴
但是…
不然简直没完没了
继续吧
那…那个叫延人的人…
他离开房间当下的状况
是我告诉零花的…
他们绝对问过了零花
是我从铃木侦探那边听说
再转告零花
那就以假情报
让他们认为我是清白的
拿手机
确实有"到府打扫服务的铃木"
(到府打扫服务的铃木)
但是只有电子邮件
电话号码呢
铃木的公司是以隐密性为卖点
只透过邮件来往
也没有对话纪录
真的有那家公司吗 说啊
契约规定要将邮件一律删除…
那个 对不起
我现在脑充血 非常痛苦
有点…
少在那边装可怜
剩几个小时…
不对 只剩几分钟吧
我会在证明清白之前死掉
我会死
那就跟鸟栖歌仙确认看看吧
如果属实
她的说词应该会跟你一致
我太太吗 她在哪里
根据回答 也会绑了你女儿
假如一致呢
如果我跟太太的证言一致
能不能放我们走
包含我们跟女儿 所有人
拜托了 请答应我吧 拜托了
我们好歹也是做生意的
是为了你被派来这里的人力
付出的金钱与风险都相当庞大
而且万一在这里扑空…
所以我要让你们通通去死
跟回答无关
放心吧
我会让说法听起来合情合理
那算什么
我又是为什么在这里拼死回答
有错的人明明是你们
我只不过是…
想要保护女儿而已
我应该要更冷静地思考…
应该早点察觉…
答案根本不存在
不行 肚子好饿
可是会胖…
我第一次目睹跟踪狂…
是去年的11月
我不想让准备大考的女儿担心
偷偷跟老公商量
雇用了名叫铃木的侦探
一模一样嘛
(周日)
这是什么
(关于跟踪狂 关于铃木侦探)
我做了一份模拟问答集
毕竟他们今后可能会主动来找我们
这是以防万一
我相信你
进行得很顺利 哲雄
是AV
(AV为动物影片)
下一个问题
知道延人的下落吗
一五一十说出来
这题不在问答集里
哲雄会说什么…
他们在赶时间吗
这么做有意义吗
而且这几个人…
想要钱就拿去吧 请饶我一命
求求你们不要杀我
不…
总之妳回答问题就对了
对不起 我的思绪乱成一团
而且到底有什么怨恨才要这样…
吵死了 十…九…八…
拜托不要倒数
我一着急 脑袋就会一片空白
老太婆太没用了吧
那个叫延人的人在哪里受伤了吗
问这个干嘛
我前阵子看到了协寻猫咪的公告
牠真的好可怜 希望牠不会不安
我是这么想的 没想到在三天后
我就在路旁看到有猫被车子辗死
怎么办 如果是那只走失的猫呢
我赶紧看了猫的花纹
发现不是同一只猫
结果不是喔
一瞬间庆幸不是牠
但就算不是同一只
那只猫也是猫
所以我还是为那只猫祈祷
到底在讲什么鬼
现在不是有很多难民吗
扯远啦 话题扯太远了
越讲越离题
我每天都会为难民祈祷
所以如果你们的…朋友吗
如果他遇到任何危险
我也想要为他献上祈祷
管他祈祷不祈祷
是他害我被逼来干这种
烦死人的工作
对…对不起…
到极限了吧
果然…这些人…
虽然是一伙的 却是一盘散沙
恭一哥
我们要撤了
不准自作主张
那我们被逮了也没问题吗
假如有人目睹
条子恐怕就要来了
不管有什么安全牌
例外就是不适用
有个男人大闹后离开
铃木侦探是这么说的
后来怎么样了 我不清楚
妳干嘛突然趁乱回答问题
老婆…
我会跟洼哥报告一声
接下来随便你
我已经回答了 我不想死
都还没看预录的午间连续剧
知道了啦 吵死了
有够无聊
我刚才好像听到男生的声音
是电视吧
爸呢
他说今天会晚回来
是喔
恭一 我们是什么
拜托了 洼哥
只差一步 绝对可以…
回答我 我们是什么
是团队
你错了
我们是各自独立的专家
别用"团队"那种幼稚的词
通通混为一谈
今后交给竹田主导
再来要怎么做
撬开门的那家伙
我太太跟女儿呢
平安无事
我是真的什么都不知道
也许吧
还是要让你死在这里
就当作是你杀了延人
带去哪里丢了
为什么 这有什么意义
为了让上头接受
只是想保住自己的命吗
我根本没胆杀掉你的同伴
而且要是你杀了我
他本人又回来了 那要怎么办
你杀了毫无关系的人
还能够全身而退吗
冷静下来想一想吧 好不好
抱歉 我所剩时间不多
可恶 他放弃思考了
不如跟我连手吧
我握有零花跟侦探的情报
就靠我们两个找出延人吧
或许正确答案根本不存在
不觉得这个选择最有可能性吗
我会尽我的全力 求求你了
那就自己创造正确答案吧
打造一个我们能活下去的故事
不惜牺牲其他人
《我家的英雄》
(下一集)
(第四集 暴力的世界)