(周二 早上8点30分)
我回来了
欢迎回来
一切都结束了
多亏了妳 我们洗清了嫌疑
这下子生活又能恢复正常
真的吗
我也不想背负冤罪
我们的目的应该一致
也行
但搜索延人是有期限的
只到这周五
如果在那天之前
找不到延人的下落
我就会杀了你 伪装成犯人
知道吗
我要复制你手机里
登录的电子信箱
然后…
给我随身带着手机
我一打你就要接起来
没接我就烧了你家
不能继续把她拖下水了
从今以后要靠我一个人
(第四集 暴力的世界)
能让我们活下去的选项有三个
第一个 完全隐藏我的犯罪行为
搜集那群家伙的犯罪证据
匿名报案
不行
我被牵连进去的风险太高了
第二个 将杀人罪嫁祸给别人
我有"延人的遗骨"这个最终手段
假设我能将遗骨放进别人房间
就能将嫌疑转向那个屋主
但是…
又受伤了吗
对啊 只是跌倒了什么的
是什么
不 其实我不太记得了
还是去检查一遍脑部吧
该不会又遇到延人了
没有 路上人挺多的
大打出手的话警方早就出面了
没错吧
真的吗
妳放心
是吗
没错 不能继续加深我的罪孽
零花
我想拜托妳一件事
什么
第三个选项…
可不可以给我几张
妳男友的照片
以防将来有什么状况
我能想起他的长相
伪造"延人还活着"的证据
不必露出那种表情吧
至少今天请个假也好啊
我上周也请假了
路上小心
(晚上7点00分)
有好好休息吗
没什么休息 去了秋叶原…
我是去买东西 买了这个
不然绷带太显眼了
秋叶原有一间我爱去的店
上车
是
我本来想说你敢迟到一秒
就要把你的色情照片
寄去你手机里的所有电子信箱
色情照片
情报一律会共享
包含你曾经尾随延人
为什么要跟踪他
在那之前
我和我女儿见了面
因为她脸上有瘀青
我很担心 便去了一趟她的公寓
碰巧听到路过的男人
说了零花的名字
未免太巧了吧
这是真的 而且也有人目击
是三位延人的朋友
只要说是被他们乱丢烟蒂的男人…
我说出这件事是正确的吗
每编造一个谎
就越害怕说出事实
(欢唱包厢 扮装桃色学园)
偏偏是这家店
沿着延人失踪前一天的行踪调查
走吧
好
欢迎光临
好久不见 恭一先生
抱歉突然跑来 可以帮我叫响吗
好的
明明已经有零花当女友
还跑来这种店
讨厌啦 是恭一
不好意思打扰啰
她是延人的女人
怎么啦 这么久没来了
基层小弟忙得很
明明已经有零花当女友了
你叫什么名字
我是…我叫做…
呃…
叫我小哲吧
小哲 小哲吗
这样啊 那就…
-小哲
-是
那又是什么眼神
我请这个大叔协助我找延人
什么意思 你是侦探吗
并不是
响小姐妳是延人的女友
对不对
你说得没错
请问延人是什么样的人
什么样…
很可爱
可爱
异口同声 好好笑
干嘛不自己问
我们是在一年前认识的
最初是我在千叶的店工作
那时延人刚好来光顾
他叫我来东京 我就问他的职业
还说什么"挖角酒店小姐"
一听就知道是谎话
是不是很可爱
但他不是嘴上说说
真的介绍我进这间店
我来东京没多久
延人就跑来跟我住
我们都不会下厨 总是在外面吃
附近的店都吃腻了
到头来他还说"泡面超好吃"
超好笑 有够可爱
哪里可爱了
多的时候他还脚踏五条船
我哭得要死
最后他哭着道歉 说我才是真爱
那时延人他…
总之我感受到他爱我
什么嘛 怎么都是我在讲话
对不起
但他最近好像跟别人开始交往了…
零花吗 那是工作吧
而且她是个处女 在床上像死鱼
连AV都没看过
技巧烂到爆
一天到晚说她喜欢延人
难道她只会说喜欢吗
他在失踪前一天也来这里
说他被那女人赶出家门
也不想想这边给了多少服务
我…我失陪一下
去个厕所
好
我讲太久了吗
我要杀了他…
不对 我已经杀了
可恶 我不该杀了那家伙
不对 幸好我杀了他
不对…
(恭一 快回来)
可恶 就让你见识看看
业务的真本领
恭一人呢
他暂时不在
小哲你…
该不会是零花的爸爸吧
果然没错 你戴着帽子
一时没认出来
昨天延人的上司给我看了照片
组织也知道了我的事
谁认得出来嘛 我看的照片是
你在垃圾场光溜溜…
请妳忘了 拜托妳快忘掉
就某方面而言
小哲你也算是受害者
为什么…一起…找延人呢
算是为了女儿吧
一旦他们认为我有嫌疑
女儿也会一直被怀疑
令我很难受
所以我宁愿跟组织连手
也要洗清嫌疑
刚才很对不起
你很疼爱你女儿吧
虽然她正值叛逆期
几乎不愿意正眼看我
我打算一找到延人
就请他正式和零花分手
她已经是大学生了
我这个父亲能陪她的日子
已经所剩不多
所以在零花独立之前
我想诚心教她何谓"正经的大人"
我并不是否定妳
但是延人那种人
和我的女儿不相衬
对不起 我很啰唆吧
但你女儿一定会反抗
是啊 是我害的
反正都说了这么多
我可以再问一个问题吗
又烦又恶心 不过你问吧
妳说他劈腿的事穿帮 哭着道歉
妳感受到他爱妳的那时
有没有听他提起其他事
刚才聊到一半 我感觉妳欲言又止
很烦吧 这就是天下父母心
妳还年轻 年纪跟我女儿差不多
却相当独立 真的非常了不起
我是真心希望妳能幸福
所以我要跟妳坦白一件事
延人有可能被组织杀掉了
可是他们也在寻找延人…
那是演技
或是部分成员自作主张
更何况他动不动就惹麻烦
妳应该知道吧
难道妳不想查出真相吗
他是不是死了
也有可能逃脱了
或许还有机会救他回来
相信我
你能保证绝不说出去吗
为了证明我的爱
告诉妳一个我最大的秘密
半年前
我们组织打算抢劫运钞车
执行计划前
运钞车却被人抢先一步袭击
那个犯人就是我
他说那正是爱情的证明
藏…藏了不得了的炸弹
意思是组织不晓得这件事吗
已经是一年前的事了
他说其他同伙也远走高飞
那男人甚至背叛了自己的组织
如果这是真的…
该死的 那个APP派不上用场
(下跪 笑死)
这是延人在社群网站的小账
追踪他的好友之中
或许有当时的同伴
他失踪后有发文吗
但我想组织应该不晓得这个账号
你要背下来吗
直接加入书签比较快吧
不太方便
因为我不习惯使用电子产品
只要善用这个账号
就能证明延人背叛
或是捏造他的存在
不好意思打扰了
响小姐 请换桌
快点
好
这是您今天消费的金额
一…一千万
请问这是什么状况
竟然给我搞出这种事情
害我们营业额损失了一千万
你们要怎么赔偿 说啊
未免太乱来了
那你想要我们怎么做
臭小鬼
你为什么和嫌疑人一起行动
我就不过问了
那么你们有三个选项
第一个 乖乖付一千万
第二个 向上头借钱
第三个 你们真是幸运
今晚刚好有一项值一千万的工作
打从一开始就是这种计划吗
那怎么可能
至少我不是这么打算
就是那台
等一下会在这里进行一笔交易
其中一边是龙健组
另一边则是王虎队
王虎队
我们要拿到手的包包在王虎队
把东西抢过来
他们不是彻底的武斗派吗
而且还有龙健组
不如付一千万…
以为到了这里还能回头吗
要去死 还是抢东西以保命
只有这两个选项
看到暗号就开车
想逃也没用
好
你是何时发现手机被窃听了
手机吗
别跟我装傻
我真的不知道…
不 这么说只对一半
今天电量消耗得比平常快
所以我隐约察觉到好像动了手脚
原来是窃听吗
还有定位情报
是我复制邮件信箱时装的
原来如此
听了你说出真相
想起你昨天说的话 不禁觉得佩服
给我随身带着手机
我一打你就要接起来
那句话包含"想掌握位置情报"
"希望对方把手机
放在能窃听的距离"
以及另一个目的
"不要关掉电源"
这样就能确保24小时监视我
这个手法实在太厉害了
只靠一句话就达成了三个目的
你到底是怎样
我是悬疑小说的书迷
真不好意思
对不起
什么跟什么
鸟栖哲雄
是
是你杀了延人吧
所以我才会答应跟你连手
为什么突然在这里提出
开始吧
是吗
原来是这么一回事
我们会死
这里已经是死与暴力的世界
可恶
这是怎么回事
谁知道
不是我们干的
鬼才会相信
竟敢把我的车当作跳板
包包 拿包包 恭一
恭一
毫不留情耶
这样连身分都查不出来
赶快闪人了
还在动耶
快录像…
奇怪
干嘛 快点录啦
没有讯号…
妈…
明明只差一点…
抱歉了 妈
你不能死 不可以死在这里
我不知道你有什么苦衷
但是你以为有多少人
因为你们而受苦
还把我们卷进来
请不要擅自在这里结束
恭一
你是怎样
一般人还敢高高在上…
我都知道 你在我面前装弱
本性其实天不怕地不怕
这种恶人…更是恶劣…
为什么…我有哪里让你…
可恶 真不敢相信 那群家伙…
你们是怎样
《我家的英雄》
(下一集)
(第五集 幸福?)