我叫田端 田端哲治
田端先生吗 再见
顺势借用了名字
抱歉 田端
因为总觉得有一种不好的预感
不好意思 我想请教一下
是 请说
这位先生吗
刚才和您聊天的那位先生
也在找这个人呢
他就是…延人的父亲…
直到这个瞬间为止
我连想都没想过
那个男人…
也有属于他的人生
有人始终对他深信不疑
还有为他流泪的亲人
回来了啊
我回来了
你都受伤了 就不要到处乱跑啦
要静养才对 静养
好…
真是的
万一延人的事穿帮了
那孩子会不会掉泪呢
还是…
尽是令人费解的事
你回来啦
影片顺利拍完了
虽然田端还是一样难搞
谢谢妳
那你呢
其实…
他动不动就给我添麻烦
跟cap在一起的时候明明还好
cap吗
对 聊到一半突然提起的
我本来不以为意
但应该不是人名
我本来想说不定是密码
(无法登入 请重新尝试)
却失败了
我没料到他是延人的父亲
如果当下能问出更多情报…
会不会是什么的缩写
只有"cap"听起来像瓶盖
很奇怪吧
我不认为会取这种名字
所以cap可能是…
昵称吗
ca…camp(露营)
capacity(容量)
caption(标题)
caterpillar(毛毛虫)
焦糖布丁
怎么可能 那是妳想吃的东西吧
是要猜宠物的名字
动脑也需要吃甜食啊
ca…
captain(队长)
camping car(露营车)
candle(蜡烛)
(captain)
ca…capital(首都)
ca…capacity猜过了
(认证成功)
好耶
老婆妳果然厉害
(周四 上午10点00分)
到明天就一星期了
(第六集 歌仙的待客之道)
如果找不到延人
我们以后也不会见面了
我起初还想说怎么来了一个怪人
但现在觉得你是最优秀的天才
一旦你退出
我们的收入会锐减三成
抱歉 但我对组织没有留恋
昨天我顺着气氛
跟一个怪男人喝了酒
小洼 你觉得什么是幸福
不好意思 我接个电话
怎么了
你的伤口不要紧了吗
昨天我没办法窃听你的手机
你塞住麦克风 做了什么
我把手机收在包包里面
去了一间延人常去的酒吧
我是去搜集情报 真的
就是你杀了延人
怎么突然说这个
就像我上次回答你…
你说你雇了侦探 也是骗人的
只是雇用了一般的清洁业者
他看到延人离开房间后通知你
你便主动跑去找延人
好牵强的推理…但是…
你会这么说 是握有什么证据吗
又不是警察 哪需要什么证据
只要延人的老爸
相信这个说法就够了
把全家杀个精光
刀子已经逼到喉头来了
恭一 我刚才寄了信给你
点进网址 是影片
只有拍到背影 看不到脸
问题在于留言栏
有人在影片下留言
(竟敢偷拍我 还上传到网络)
(混账 我要宰了你 给我删掉)
有人在影片下留言
已经确定留言的是延人的小账
是响发现这支影片
她似乎很久以前就知道他有小账
我们不用SNS
所以她没告诉我们
洼哥 这真的是…
绝对是线索 不过…
还活着…
延人还活着…
还在确认真伪 你先跟竹田会合
请问怎么了吗
你也过来
但我要上班…
你可别忘了 事关生死
攸关你我的命
-对 就是这样
-这个还不清楚…
还是麻烦了
这件事就拜托了
你们坐啊 鸟栖哲雄和小跟班
小心我宰了你
昨天在山上拍的影片
已经分享给组内全员了 大名人
揪出是谁上传了吗
那方面交给业者处理
我们则是以物理条件调查影片
从影片中传出的广播声
得知这是昨天傍晚
17点左右拍到的
距离现在不到半天
在上传影片时
使用了匿名投稿的手段
想找到上传者
势必要花上一段时间
延人的留言则是我写的
是延人的女人发现这支影片
你跟她见过面吧
是没错 但没有提及这件事
你这家伙
在我离席时跟她聊了不少吧
那时是聊我女儿的事
没什么聊到延人…
无所谓 有必要再拉那女人下水
谁叫那家伙得意忘形的
反而是教训她的好机会
响小姐…
延人寄信给我…
(妳最近好吗)
(我在组织惹了点麻烦 正在逃亡)
(没办法见面 我很想妳)
(但只能咬紧牙关活下去)
他还活着
我连她都利用了
像这样乘虚而入 令我于心不忍
但想让组织发现那支影片
我实在别无他法
画质太糟
从人孔盖和电线杆找不出拍摄地点
我当然在上传之前调低了画质
会不会是在乡下地方
那就糟透了
一个画面一个画面确认吧
好
以防我出事 早已做好对策了
改造了包包底层
放进延人的旧手机
再以蓝牙连上无线耳麦
保持通话状态
将东西藏在帽子里
所以现在这段对话
老婆都听得一清二楚
万一造假影片作战失败了
她就能代替我
执行第二个计划
目标就是…
对我们而言 最危险的人物
没事
是业者打来的
是我
我只是在想
这间工厂莫非就是
前几天我被带去的地方
上次遮住了我的脸
刻意不让我找出地点
这次就没关系吗
这种事无关紧要吧
各位为了以防万一
果然会将证据与资料删除干净吧
对啊 手机是挂别人的名字
联络人也都是假名
告诉他又没差
那台计算机也是工作专用的吗
你这家伙吵死了
对不起 我只是很好奇
废话 每次重开机
就会恢复初始设定
跟网咖的计算机一样
火气干嘛那么大 恭一哥
反正我们这边有影片
这家伙什么都做不了
太拼命了吧
那段影片是假的
已经被识破了
每个人的走路方式各有特征
手臂 脚 肩膀 速度
虽然不及指纹 但是还算准确
这叫做"步态识别"
按照分析结果
有70%的机率不是他本人
虽然无法百分之百保证
但几乎确定是伪造的
是谁搞的 目的又是什么
这就是重点
你们继续查 尽快找出拍摄地点
我想到一个令人在意的场所
你们想去哪里
你在意的场所难道是…
我家
你的家人不必在场
叫其他人滚出家门
打电话回去
好
开扩音给我听
一定没问题
她肯定听到了这段对话
影片编辑纪录也删掉了
延人的遗骨
也藏在绝对找不到的地方
没问题的
在你家装窃听器的人是我
当时我看见了某个东西
看见某个东西
是什么
他看到了什么
就是那个
为何什么东西都没种
本来想要种些什么
却因为这次的事情 错失时机
按照说明书
尸体应该分解完毕了
本来有那个打算吗
但我听见你们这么说
如何
什么都没有
但还是把这个…
目的并不是种东西
没错吧
糟了 快动脑 想个理由…
搬到外面去
倒出来
把土倒出来 让我看看里面
快点
看啊 只是土壤
这东西…
已经不是延人了
那是…
不行 我动了 他就会发现
是头发 而且是金发
拜托了
不要看到
千万不要看到
拜托了
难道只能动手了吗
行不通的
不 我办得到
他现在因为枪伤 变虚弱了
不如说 只能趁现在
为了家人…
哎呀
原来客人还在 初次见面你好
不是请妳出门了吗
但有人家里来作客
总不能什么都不招待吧
这种出乎意料的行为
她想要即兴发挥
老婆 妳到底在想什么
请坐吧
我准备了咖啡欧蕾
请随意选一杯喝吧
为何特地用不同款式的杯子
对了 我还要洗衣服 先失陪了
还中途跑掉
请用
好苦
你们总是喝这么苦的吗
不 平常比较淡
她是不是热情过头了
要加点牛奶吗
我去拿一下
真抱歉 匆匆忙忙的
对了 家里有饼干
那不重要 我有话想问妳
我是组织成员
在这个家装了窃听器
也是我派人向你们问话
突然投出一记直球
莫非害我先生受伤的人…
就是我
开什么玩笑
立刻给我道歉 放了我丈夫
不然我要报警了
她还全力挥棒回击了
要报警就去啊
我会把他和尸体
一同入镜的影片散播出去
那是你威胁他拍的吧
下指令的你也会陷入危机
影片只有拍到他跟尸体
也逼他宣告人是他杀的了
天下的警察
又会相信那种影片吗
这场攻防还要持续多久
怎么了吗
没事
哎呀 该不会是
这瓶牛奶放太久了
恭一
妳这混蛋
真抱歉 八成坏掉了吧
但说不定是遭到天谴呢
要帮你叫救护车吗
谁要啊
之后再说 给我等着
在玄关前面 右边那扇门
是泻药吗
太乱来了吧
要执行第二个计划 不是吗
里面只放了笔电
能用这个查出他的住址吗
老婆妳真厉害
真庆幸我能跟妳在一起
怎么现在讲这个
妳是怎么做的
只让他喝下泻药
什么只有他
整壶咖啡我都放了泻药
哲雄
如果妳先说一声 我就不会喝了
我想说只有他拉肚子
他一定会起疑心
不行 他已经进了厕所…
只能趁现在…
(登入)
电子信箱登入纪录…没有…
(电子信箱或用户名称)
(密码)
电子信箱登入纪录…没有…
如果他有网购 就能从收件地址…
没有
怎么办
只…只能安装键盘侧录了
什么黄色
键盘侧录是一种软件
能保存键盘输入的所有内容
只要把保存位置
设定成云端共享的话…
就能全盘掌握恭一使用笔电
敲下的键盘内容
我的目标是电子信箱
因为组织成员不会留下任何证据
所以肯定是
每次都手动输入ID与密码
只要确认邮件内容
就有很高的机率能查出住址
好了
我以前写的小说
好像也用过类似的诡计
老婆果然厉害 但是太随便了
你在干嘛
零…零花 这是因为…
零花 因为家里有客人
妳先去外面晃晃…
零花…
这就是叛逆期…
我回来了
他是妳爸爸的朋友
妳先进房间 他们要忙工作
何必那么慌张
零花
我要拿杯子
听说妳男友失踪了
拜托别说了
妳一定很担心他吧
鸟栖零花
《我家的英雄》
(下一集)
(第七集 母亲与母亲)