妳一定很担心他吧
鸟栖零花
他的毅力真是不得了
那个人是谁
最近未免太奇怪了吧
爸爸也很怪
为什么要告诉他延人的事
到底是为什么
妳问我理由…
这个嘛…
他是我在工作上认识的客户
是我去找他商量的
要怎么做
才能防止妳被坏男人骗走
为什么是问他
因为…
因为他是花花公子
虽然我不想说妳爸爸客户的坏话
但他真的很爱玩女人
对吧
我想说这种人
对这方面比较熟悉
对吧
要保密喔
什么跟什么
真的很对不起
你要带这个走吗
谁要妳多管闲事
请问…接下来要去哪里
去了就知道
我也要出门
不是刚回来吗
都回来住了一星期
差不多也腻了
晚上一定要回来喔
她平常就是那样吗
什么意思
真亏你能跟那种
麻烦的女人在一起
嗯…
给我反驳一下啊
我看看
(登入恭一的电子信箱)
打开键盘侧录的文件夹
(当恭一登入电子信箱时 就会显示他输入的电子邮件地址和密码)
(然后就能用来查看 信件传送纪录)
好 然后把邮件…
原来如此
那个人
他在蹲厕所时还寄信联络
然后…ID和密码…
好 成功进去了
从他收到的信中
寻找能查出住址的邮件
住址…
(关于鸟栖家)
这是…
我叫做恭一
刚才真是不好意思
寄电子邮件也行 请务必联络我
果真是花花公子
妳父母有事情瞒着妳
(关于鸟栖家)
(尚未确定 但影片极可能是假的)
鸟栖哲雄…
(反正到了明天周五19点)
(照计划把鸟栖哲雄塑造成犯人)
塑造成犯人…
(拷问之后)
拷问…
(再杀掉)
杀掉…
(第七集 母亲与母亲)
(哲雄 不好了)
(若明天19点前没找出杀害延人的凶手 就会把你塑造成犯人 丢进海里)
(声称你招供了 再杀光我们)
将对方的企图告诉哲雄了
也从邮件查到他的住址
已经这么晚了
该过去了
给我开门 你应该有备钥吧
这里吗
来这里不太妙
才过了一个星期
假如留下了什么
我没有察觉的线索…
间岛…
是这里吗
该不会是老家
怎么办 万一是他家人来应门…
请问…
您找我们家有什么事
不好意思…
我女儿看了会发飙
请不要弄得太乱…
居然无视我
抱歉 你立刻去帮我买个东西
没错
等一下…
好漫长
这一星期真是太漫长了
一年前我看了一篇文章
稍微奢侈一下 就能让运气好转
从此之后
我买菜都改买无农药蔬菜
才能像现在这样抽中奖品
这都要感谢我儿子
多亏令郎时常利用网购
才有机会像这样中奖
是啊 真的非常谢谢您
您太客气了…
那么 谢谢您的配合
问卷调查到此结束
奖品会在几天后寄来府上
好的 麻烦您了
我们家以前是经营大众食堂
长年受到当地人喜爱
我先生是第二代
但我先生继承店面后不久
暴力集团就跑来骚扰我们
最初还能咬牙忍下去…
意思是…那警察呢
只有听听而已
没有任何实际效果
我先生被逼上绝路 他…
选择自我了断
那时我儿子才八岁
他现在已经能自力谋生
像这样买生活用品寄给我
还说等存到钱
就和我一起重振餐厅
他跟我约好了
要是没有那孩子
真不晓得我会变成什么样
幸好我活到现在了
我买了二手的平板
里面有延人的社群网站账号
密码 还有…
冒牌延人的影片
影片编辑软件 共计四个
然后这是装着延人遗骨的盒子
这五个加起来就是
"伪装杀害延人证据组合包"
把这个放到某位组织成员的家
让对方扛下杀人罪
这就是我们的第二个作战计划…
没错
那个被栽赃罪行的对象
绝对会被抹杀
可以请问令郎的名字吗
他叫恭一 是独生子
为了保护某人的孩子
必须将某人的孩子置于死地
所以这个世界才会不断发生争斗
我心里明明知道
明明十分了解这件事…
他想必…
再也不会回来这个家
要重新调查他现在的住址才行
讲完电话就开始用计算机
他到底在想什么
那个人也正在用电子信箱
这个…
我是不是也能用键盘侧录解读呢
上钩了
(有事瞒着我 是什么意思)
结果还是寄了信给他
如果他很危险 就赶快逃吧
回得好快
谢谢妳联络我
最近妳身边有没有发生什么怪事
或许我能帮上妳的忙
我的男朋友失踪
我爸的头部受伤
还不肯告诉我理由
我在想是不是被我男友揍的
而且是一星期内受伤两次
头部的伤是我造成的
非常抱歉 他受伤的事我不清楚
对不起我帮不上忙
那我爸妈瞒着我什么事
令尊跟妳说
妳男友是何时在哪个时机消失的
那他有说
是清洁业者告诉他的吗
清洁业者
令尊跟妳说…
清洁业者…
零花
能不能当面谈谈呢
来了
当面吗
他打字速度好快
是妈
虽然应该不太可能
但妳没有跟今天那个
花花公子联络吧
她是超能力者吗
没有啦 妳放心
好的 那麻烦你约个时间地点
根本没听过什么清洁业者
大家都有事瞒着我
我都知道
这是为了从延人手中保护我吧
虽然我知道 但是…
怎么只有我被排除在外
我…没有那么弱小
不可以 零花
刚才根本不该犹豫不决
你是最碍事的 恭一
我要出去一下
就算你想逃走
看定位情报就会穿帮
我也会从外面打电话给你 知道吗
我怎么可能逃得了
现在到底是什么状况
(怎么办)
恭一跟零花好像互传了邮件
他们似乎约在车站前见面
一起去家庭餐厅
不行 一定要阻止他们
老婆 妳在哪里
哲雄 我该做什么才好
我刚登入恭一的电子信箱
(业务联络)
收到 关于送东西的地点
是鸟栖零花住的公寓 没错吧
我把住址寄给你
我要移动了 你把东西放进信箱吧
抱歉 你立刻去帮我买个东西
原来他在电话说的是这件事
老婆 妳人在哪里
立川
妳拿证据组合包
过来零花的公寓这边
(好 我们当面谈吧)
哲雄 怎么了
好 我们当面谈吧
我想知道爸妈的事
因为我们是家人
他们最近总是一脸难受
我们在零花的公寓会合吧
我知道了
因为我们是家人
哲雄
谢谢妳
跟证据组合包
一起拿给妳的GPS在里面吗
是这个吧
好
把东西放进这个信封
用厚纸板固定
收到送货地点了
我买好以后放进信箱里
对了 虽然像是把你当作送货员
我在信箱里放了一个信封
你把东西送来以后
顺便把那个信封
放进我家的信箱
冒充恭一寄出的邮件
要立刻删掉
一定要赶上
他毫不费力就打开了信箱的锁
虽然这种安全措施本来就不怎么样
但他的手法还真是熟练
先确认恭一叫他买了什么吧
是手电筒吗
不 这是多波域光源灯
不行 没时间了 等一下再解释
要先阻止零花
等等 让我去吧
不 由我去
那个判断是正确的吗
哲雄
看着我
要是你跑去零花他们碰面的地方
被那个人看见的话
那要怎么办
万一你没赶在他回来之前回来呢
零花那边交给我
你就好好保护我们吧
装了GPS的信封会抵达恭一家
我要在他的房间
设置五项证据组合包
并回到零花的房间
他会看我的手机的定位情报
不能带手机离开零花的房间
所以将手机设定成
不通知对方转接来电
就算恭一打电话来
也会转接到老婆的手机
这样我就能接听了
必须在恭一回去前 完成所有步骤
问题是恭一家距离这里多远
拜托了 越近越好
喂 你好
慢死了 不会立刻接起来吗
非常抱歉 我太慌张了
现在没时间松口气
成功了
特地使用大信封 有两个理由
不知道密码也拿得出来
以及一看就能知道恭一的房间号码
没问题 一定能成功
《我家的英雄》
(下一集)
(第八集 蜘蛛之丝)