成功了
真是好险
原来他回来换衣服
905…
(我开车去 约19点在车站前)
零花
妈
真巧呢
我出来买东西 你呢
事情办完了吗
呃 我…
那要不要一起回家
这…
还是说 你要跟别人碰面吗
直觉莫名敏锐
我跟大学朋友约好了
毕竟我请了一星期假
是男生吗
不是…
那我跟对方打个招呼好了
别做那么丢脸的事好不好
够了 你自己回家去啦
你说妈妈哪里丢脸了
那里有一台监视器
喂
是我
我刚刚在车站碰巧遇到零花
我们差不多要回家了
老公
你也要赶快回来喔
好
大家一起吃晚餐吧
要寄信拒绝他才行
好
903…904…
我绝对会回去
不惜付出任何代价
(第八集 蜘蛛之丝)
开始吧 指旋锁撬
"指旋锁撬"
是侵入住宅犯的开锁手法之一
从门外插入器具
旋转内侧的指旋锁
进行开锁
从信箱口跟门缝较容易撬开
偶尔会破坏门的一部分再开锁
没想到会从影片
学会这种犯罪行为
爬上楼的途中
我在网路上确认了
这栋公寓的不动产资讯
从拍到玄关的照片来看
能大致想象指旋锁的位置
掉了
这样再这样 像这样…
然后这样…再这样…
再试一次
先这样再这样
先这样…
明明抓到感觉了
已经试了十分钟
拔不出来
改变作战计划
恭一的房间是在
这栋十层楼公寓的九楼
说到走玄关之外的方法
就是从屋顶入侵
果然锁住了
打开了
窗户大小够我穿过去
但是没有护栏
有没有…哪个地方…能绑绳子…
行不通
"指旋锁撬"失败了
即使想从屋顶入侵
时间不够 也没有道具
无计可施了吗
你就好好保护我们吧
因为我们是家人
听好了 哲雄
所谓的"正确"
无论何时都在你们身旁
好的 爸爸
请在这边停一下车
我马上回来 包包我先放车上
好
请问发生了什么事
对不起 今天临时去不了
下次再约
你这家伙 怎么精疲力竭的
该说我试了各种方法吗…
GPS还在运作
你也知道逃跑也没用吧
无所谓
延人来到这个房间之后
就下落不明
也没有目击证言
那就还有一种可能性
他并没有离开这个房间
假如延人死在这个屋内呢
所以才要用这个灯
多波域光源灯
常常出现在警匪片当中
对血迹与指纹产生反应
并使其浮现
对于延人的血迹…
当然也会有反应
没有反应
延人在这里被杀害的可能性…
消失了
但是怎么回事 总觉得哪里不对劲
是我
我叫你买的灯
该不会是便宜货吧
那个要十万日圆左右耶
发票我一起放进去了
确认一下就知道
对了 恭一哥
那个信封我也放进信箱了
就是你寄信
叫我送去你家的那个
没有你说的邮件
看了传送纪录也没有
那要把我收到的信转给你吗
恭一哥 是不是有人动过…
你的笔电
我转寄给你了
我根本没寄这种邮件
不对 不可能
GPS完全没有移动
途中我也有打电话确认
可恶
(正在重新开机)
话说回来
竹田先生跟你 是不是关系很差
竹田他怎样
上次我请监视我的人载我一程
那时稍微聊到你们两人
无聊透顶
只有低能儿会被谣言迷惑
可是…当时有件事令我很在意
听说竹田先生开始暗中调查你的事
对你起了疑心
怀疑你是不是杀害延人的凶手
所…所以我在想
是不是竹田先生做的
(正在重新开机)
那封你没印象寄出的信件…
可恶 恢复初始设定了
这是我刚才想到的就是了
那台笔电也是组织配给你的吧
会不会打从一开始
就被别人动了手脚
有没有调查过里面的东西…
那他叫人送去我家的信封又是什么
他想要利用我运送什么
枪枝或…毒品吗
不可能
只会害他自己连带遭捕
他得不到任何好处
那就是…
怎样
我们快过去一趟吧
去你的房间
一定有什么动静
就在我们都不知情的时候
送过去的信封恐怕是…
将你塑造成犯人的证据
对…没错
你确实把信封放进去了吧
我知道了
接下来我会自己调查
看来没有吗
说不定已经被拿进你的房间了
好痛…
抵达房间之前 休想抬头
给我盯着地板
好
还不能抬头
是防盗罩
即便我持续尝试
也绝对撬不开
不愧是专家
危机意识比一般人强上好几倍
(一小时前)
不好意思
抱歉 久等了
麻烦你开车
那就出发吧
黑光灯…钉书机…剪刀…
最大的问题是
恭一的多波域光源灯
他肯定认为
延人是在零花的房间被人杀害
因此才会买灯确认
所以我要拿普通的黑光灯掉包
先动手脚 以防他发现血迹
但这个手法有个问题
同时也会照不出指纹
没有指纹的房间绝不存在
起初会专心找血迹
或许不会察觉这点
但如果是他…
恐怕立刻就会发现
所以要尽快换个话题
话说回来
竹田先生跟你…
所…所以我在想
是不是竹田先生做的
那封你没印象寄出的信件…
我一度想放弃
但是总算…
走到这一步了
给我抬头
是恭一的房间
这想必是最后的机会
有没有什么发现
看起来有哪里不一样吗
没有
毕竟我只是偶尔回来睡觉
东西真少
是为了能随时撤离吗
但是厨具还不少
然后呢
是不是打开纸箱看看比较好
胶带没有被人撕开的迹象
将整个箱子掉包
也是一种基本的诡计
追根究柢
又要怎么入侵这个房间
照理说无法撬锁
在我知道的推理作品中
有一种方法是破坏整扇门
再装上新的门
这个方法不太实际
不然从管理员房间偷走主钥匙
或是组织有人
偷偷打了房间的备钥
方法要多少有多少
你觉得找得到什么东西吗
比方说 延人的钱包 手机
还有平时的随身物品
会不会藏在冰箱里
怎么了
没什么
只是想说你的厨具相当齐全
本来以为会有很多食材…
我不是说了 只是偶尔回来过夜
不久后 我打算开一间餐厅
想不到你居然有这样的梦想
这话是什么意思
当我没说
至于这边是…
不准出去
由我来检查
好
做得真彻底
请问那边的壁橱是…
里面有金库
万一组织被指定为暴力集团
户头就会被冻结
况且使用银行的人原本就很少
比起暴力集团
这个组织更偏向地痞集团
那还是检查一下金库吧
给我转过头去
好
就是这个
只要我能设法利用这个金库
没有异常
但是如果要栽赃罪行
犯人肯定会把东西
藏在难以发现的地方
还是把收纳空间全部检查一遍…
你何必那么拼命
你表面上假装在帮我
其实是想把我塑造成犯人
没错吧
不愧是恭一
我是为了活下去
但我不是想让你背黑锅
而是竹田先生
假如竹田先生
想把你塑造成犯人
那就可以反过来利用这点
陷害竹田先生
别笑死人了
我的老爸死在黑道手中
绝对不会错 他是被人杀死的
但是那群家伙以力量压下这件事
最后条子以自杀了事
因此我学会了
力量更强的人才是正确的
弱者连贯彻正义的权利都没有
所以我才会将力量拿到手
为了做我认为正确的事
回头想想
这是一段奇妙的相遇
我被他怀疑 被他绑架 被他弄伤
甚至一同在鬼门关前走一遭
连作梦都没想过 我会跟这男人
有如此密切的往来
但是…
明天我们其中一人就会死
我不可能和你联手
我会找出证据 逼你认罪
这就是我的力量与正义
我有办法做得到吗
我能不能赢过这男人
能不能…
平安活着回去呢
《我家的英雄》
(下一集)
(第九集 命运之日)