你的寿命也缩短了不少吧
这…是啊
差点就要代替那小子被灭口
请问我可以…
嗯
你留下来也没意义
只要你把一切都忘记
那当然了
我告辞了
恭一
你确实没有杀害延人
也没有背叛组织
头脑机灵 厨艺好
是个孝顺母亲的正直青年
只可惜…
你是孤军奋战
所以我们才会赢
(周五 半夜1点40分)
(第十集 我所做的一件事)
在入侵之前
到家具建材店买救难专用绳梯
还有大型金属挂钩 稳稳固定住
这个工具非常重要
入侵与逃脱时都会派上用场
老婆妳要入侵的是905号室
利用屋顶的紧急逃生梯
就能下去十楼
再走那一层的逃生梯
到906号室的阳台
隔壁就是目的地905号室
每个房间都没亮灯了
打开了逃生梯口
也不要使用避难绳梯
因为放下金属制的梯子时
有可能会发出巨响
到了阳台以后 再用另一个工具
在伸缩棒上面
将30公分的尺以胶带固定的工具
利用这个 回收绳梯
回程时正好相反
用这个将绳梯的挂钩挂上去
要小心一点才行
另一边就是905号室
到了
卧室在客厅的隔壁
在里面的壁橱有一个金库
逃生梯口维持开着的状态
假如居民偶然出来阳台
立刻就会察觉
我必须抓紧时间
金库八成是按键式的
暗号是四位数
若用一般的方式猜密码
共有一万种组合
所以我想请妳试试一个方法
与证据组合包放在一起的手电筒
是我将冒牌货掉包给恭一时
拿到手的正牌多波域光源灯
这种灯的光线
会对血液与指纹产生反应
因此只要用这个照金库…
咦…
我忘了要透过这个看
恭一频繁触碰的按键
应该就会发光
0…3…6…8…
这样就能将一万种组合
减少至24种
接下来要随机测试
失败
不
不对
06…
为什么 按键没反应
骗人 不会吧
(关于本商品)
看来不会通知保全公司
但依照设计
按错三次 就要隔十分钟才能按
还有21种组合
要全部按一遍的话…
21除以3是7
间隔是十分钟
最多会耗上70分钟
一个一个慢慢尝试肯定来不及
神明啊 佛祖啊
一定要中
伤害了零花的男人的骨头
拜托了
帮我们一把吧
(您有一则新讯息 哲雄)
谢谢妳 一切都结束了
(已传送)
我只是撰写了这个作战的脚本
实际上主角是老婆
但是唯有一件事…
必须由我亲手执行
是只有我才能执行的作战关键
糟了
整夜没睡
再加上累积了一星期的疲惫
回家前去休息一下吧
东西全拿着 过来这边吧
到此为止了吗 我要死了吗
我一定会夺回来
蠢蛋
岂能…
岂能死在这里
我等等回电 恭一
我还不能…
不能在这里止步
去搭电梯
好
我是白痴吗
就算想出其不意
往上走又能怎样
竹田哥 上面 他在上面
我该去哪里才好
那个混账在哪里
只要用这个
就能直接下去一楼
现在这个时间不会有人在
是新的
多了两道出现不久的痕迹
难不成…
下去吧
锁没有被动过手脚
虽然没有被动手脚…
努力的结晶只剩下这么一丁点
那家伙是不是跑到隔壁去了
哪里…
我该往哪里走
成濑 往下 他下去了
快拦住他
竹田哥 可是…
恭一那家伙
把钱往外撒出去了
怎么回事
有强盗
有人想杀我 请救救我
拜托赶快报警
他流血了耶
撤退
快动脑思考
有人从阳台闯进了我的房间
究竟是谁
不对
那家伙一直在我旁边
另一个问题是
对方是如何打开窗户
只要能弄清楚这些…
真的发生了好多事
鸟栖哲雄
是你
来看看今天会是谁的忌日
他似乎害怕什么事会穿帮
是最后的机会
无计可施了吗
你就好好保护我们吧
我就会杀了对方
当然要做得彻底
耶…
我太太跟女儿呢
我是真的什么都不知道
我太软弱了
实在太软弱了
发生了太多事
好累
前辈 你平常会下厨吗
我的拿手好菜是奥姆蛋
真假 前辈 没骗我吧
那你下次做奥姆蛋给我吃嘛
做给你吃吗 才不要呢
为什么
你哭什么
(周四 晚上11点30分)
对不起
我不自觉流下眼泪
已经没救了
他简直毫无破绽
当我这么想的时候
至今的努力 家人的脸庞
甚至连父亲的话语都浮现在脑海
忍不住泪如雨下
但是…
他因此产生了破绽
今天一整天都还没吃东西
那只是我东想西想后灵光乍现
并没有厉害到能称为作战
要不要吃点什么
只是抛出去的无数石子的其中一个
我只弄简单的喔
歪打正着
他背对着我
至今不曾将视线移开我身上
现在却为了煮晚餐给我…
你就继续背对我吧
为达目的 不管是我的过去或未来
以及你的过去 我都会拿来利用
我想拜托你一件事
万一还是找不到真正的犯人
在孩提时代 父亲离奇死去
我要利用他那段悲惨的过去
我不想让那孩子
过着憎恨别人的人生
求求你了 像我们这样的人…
闭嘴
别再说了
你很温柔
若不是你 这招肯定不会奏效
对不起
真希望能在你的餐厅
吃你煮的料理
这就是我们的作战的全貌
再见了 恭一
永别了
我想通了一件事
就是那个叫恭一的花花公子
在他来我们家之前 我见过他一次
我想起来了
延人失踪那天
爸妈你们来我房间的时候
他站在公寓的走廊上
然后我朋友佳菜就问我
有没有跟踪狂
爸还突然受伤
恭一跑来家里 跟我约见面
妳果然跟那个人…
所以我弄懂了
恭一就是那个跟踪狂
也太大胆了吧 自己跑上门
不觉得吗
零花果然厉害
他下次敢再来 一定要好好骂一顿
对啊
不会吧 刚好在这时打来
喂 你好
是我 恭一
你这家伙说什么
非常抱歉 所以…
什么嘛 原来是佳菜
没什么
恭一他…
你居然还敢打电话给我
你的事 我已经听说了
麻取先生
杀害延人的凶手不是我
真凶是…
鸟栖哲雄
我现在就来说明他的所有诡计
《我家的英雄》
(下一集)
(第十一集 父亲)