前辈 你平常会下厨吗
我的拿手好菜是奥姆蛋
真假 前辈 没骗我吧
那你下次做奥姆蛋给我吃嘛
做给你吃吗 才不要呢
为什么
对不起
发生太多事
我只弄简单的喔
从屋顶通往楼下的逃生梯口
阳台隔板的新痕迹
以及帮手
好痛…
哪只是普通的上班族
那对夫妇真是不得了
居然将罪行完美嫁祸到我身上
恭一
事情的来龙去脉我都听说了
杀害延人的凶手不是我
而是鸟栖哲雄
我现在就来说明…
他的所有诡计
以上就是鸟栖哲雄为了掩盖犯罪
所设下的诡计
(第十一集 父亲)
其中当然包含我的推测
要不要相信我 是你的自由
只不过
万一你全盘相信组织的判断
真凶今后就能一辈子逍遥法外
如果在今天之内没有揪出犯人
组织打算随便找个替死鬼
当作犯人然后交给你
更何况在今天早上
一发现你儿子是运钞车袭击犯
组织就不再积极寻找延人
只是为了继续利用你
才会假装在找他
他们打算把你蒙在鼓里
谢谢你 恭一
(麻取先生)
接下来我会自己处理
是你吗…鸟栖哲雄…
我将无限期追捕杀了延人的家伙
随便你
活该
输家…是我吗
小洼
恭一刚才跟我说了
我怎么没能早点知道他的事
然后我要麻烦你帮忙买个东西
已经七点了
(歌仙)
你什么时候要回家
对了 要赶快回家
马上就能打开
跟洼哥说的一样
还没吗
马…马上好
他的心情有够差
我身负重任
看吧 门开了
你回去吧
但离开时还要锁门…
无所谓
我可以帮忙
够了 让我一个人静一静
抱歉
那我在楼下的车里等
并没有催您的意思
请慢慢来
快走啊
抱歉 失陪了
麻烦死了
是延人的… 他怎么在这里
手上好像拿了什么
是多波域光源灯
为什么 他发现了吗
等等 快动脑思考
怎么办…
我第一次进去房间时
唯独厕所跟浴室 没办法检查
因为那里有一名自称铃木的男人
然而他正是杀了延人的犯人
也就是鸟栖哲雄
他藏匿尸体的地方恐怕是…
根本没有啊
别说是血迹
连汗渍和角质也几乎没看到…
不对 不如说太干净了
老婆肯定仔细清理过了
就算不够完美
应该也搜不出明确的证据
开始检查厕所的门了
找到了
不过毕竟是年轻女性的房间
不一定是延人的血液
找不到任何铁证
恭一 你的推理猜错…
我懂了 原来是这么一回事
是在这里死的吗
没有时间思考对策了
不择手段
也要阻止他
延人…
延人
延人 是爸爸啊 延人
我好想见你 延人
延人
你在吗
你在吧
全部…
都是我做的
我一直都很煎熬
这种痛苦总有一天会结束
我不断这样说服自己 走到这一步
费尽心思撑到这里
但是…
想不到会是这种结局
剩下两个方法
一个是堵住他的嘴
就看要收买或是威胁
或者是…
不 到此为止吧
我已经撑不下去了
所以我要选另一个方法
是我做的
也就是亲手结束这一切
我这就去自首
肚子好饿喔
我们先吃吧
妳再忍一下
再不吃 菜就要凉掉了
爸到底在做什么啦
就是说啊
自首
是的
自首啊
不准动
敢动我就立刻开枪
继续跪着 把双手放到头部后方
他居然持枪
不 照理说会亮枪威胁…
所以只是在虚张声势吗
维持这样不要动
虽然我无意抵抗 但是…
我猜不透他的想法
只能从空气中感受到某种骇人的…
这是怎样
被组织里一个叫恭一的男人割伤的
恭一啊
那…那个
我会乖乖去自首的
只要您愿意现在报警…
我怎么可能会叫警察来
我要杀了你 还要杀光你全家
你那是什么表情
这…这和我太太和女儿无关
全都是我一个人做的
那又如何
所以…请放过我的家人
唯有我的家人…
我的家人可是被杀害了
而且是唯一的家人
不晓得你还记得吗
我应该说过了吧
我就会杀了对方
把动手的家伙全家杀个精光
真想回到那天晚上
就可以当场直接杀了你
要杀的话 拜托杀我就好
请杀了我吧
要我自杀或是什么都行
我愿意照做
我不是叫你别动吗
谁会让你自杀
首先在你眼前把你的家人折磨到死
扒光衣服
让组织的人强暴到满意为止
虽然有一个中年妇女
不过我们那群人都是禽兽
侵犯一整晚 而你都看在眼里
在你的眼皮挂上鱼钩
让你想眨眼也眨不了 看完全程
完事以后再把她们固定住
撕下皮肤
烧光四肢 割掉耳朵
全身上下打钉子
挖出内脏
最后砍断脖子 整颗头放在你面前
我会大发慈悲 至少让你说声道别
然后下一个就轮到你
这男人会动手
他真的会动手
不可以
我绝不容许那种事
又要重复一次吗
不是刚刚才决定
要让一切划下句点吗
还是说…
难道我想要再次失去…
握在手中的幸福吗
绝对不行
太慢了吧
放开我…
喂
(洼)
麻取先生
小洼
到底是怎么了
在打架吗
这…
快报警…
(麻取先生)
您拨打的号码
目前可能收不到讯号…
我是土井
你这家伙没有惹毛麻取先生吧
不 应该没有吧
他在做什么
他叫我让他独自静一静
人在房间里
我在车上待命
刚才麻取先生打电话给我
但是瞬间就挂掉了
打回去也打不通
要不要我去确认一下
他叫你让他静一静
是用什么样的语调讲的
听起来非常不悦
他叫我滚回去
但我还是留下来等他
那就不能贸然干涉了
不过他应该在屋内
那应该不会有问题吧
大概没问题…
可恶
可恶…
给我老实赎罪
是你儿子先动念头
想杀了我女儿
谁管她啊
就像我的女儿对你来说无关紧要
你儿子对我来说
也是个不重要的陌生人
我只是想要和平地
用爱静静守护家人而已
除此之外 我不奢求更多的东西
求求你 希望你能明白
同样身为深爱家人的父亲…
装做是市井小民
嘴上说要自首 却拼命抵抗
简直贪得无厌
你再怎么挣扎
一辈子都是杀了延人的男人
我都明白
要结束一切有多么困难
因为人类这种生物
就是忍不住想活下去
不过没事的
即使你死了 也不会有任何变化
这个世界还是照常运转
你就放心消失吧 鸟栖哲雄
《我家的英雄》
(下一集)
(第十二集 此刻的幸福)