零花…
即使你们死了
也不会有任何变化
这个世界…
还是照常运转
你就放心消失吧
刚抵达现场
目前没有发现任何异状
准备前往民众通报的房间查看
完毕
怎么搞的
我从没爱过任何人
父亲是官僚
母亲是私立高中的教师
繁忙的父母每天逼我读书
我的生活中一直都只有念书
大学毕业后到大公司上班
和父母介绍的女性相亲结婚
不久后那个女人怀了我的孩子
即便在那时 我仍然感受不到爱
也不认为自己能够对别人付出爱
这是…什么…
这就是…我的…
到头来 我从未抱起他
回过神来
他已经长大了 大到我抱不动
延人进了少年院
(离婚协议书)
我则是跟妻子离婚
辞了工作
我又不是自愿过这种人生
想不起什么回忆
搞不懂活着有什么意义
偶尔去做些日薪打工
这时组织的人看上了我的资历
这就是爱啊 爱
你儿子不是要出来了吗
身为爸爸要振作一点啊
你完全没有错
是你的父母的错 没有教你何谓爱
你一定可以挽回
你要爱你的儿子
只要学会爱 你也可以活得像个人
让他看看赚大钱的父亲的背影吧
父亲…
我是…父亲…
老爸
欢迎回来 延人
气势这么猛喔
终于开始了
为了活得像个人的…人生出发点
但是…
那孩子却不在了
为什么
是因为我活到现在只懂得读书吗
为什么我连一个人都杀不死…
组织的男性成员在楼下等着
如果我没有回去 他们肯定会察觉
谁才是真正的犯人
不只是你
你的家人也会完蛋
简直无能为力
太无力了
不管是你 或是我
延人…
延人
(第十二集 此刻的幸福)
为什么
一旦失去了 就会明白…
打扰了 我们是警察
可以请你开一下门吗
不好意思 里面有人在吧
警察
我们有些事想请教
可以麻烦你开个门吗
我这就去自首
不只是你 你的家人…
也会完蛋
不是现在
不好意思
里面的声音听得清清楚楚
麻烦开门
怎么办
是不是听到我们是警察
就以为要被抓了
有时候会碰到这种人
不好意思 请开门
这样我会被当成现行犯
我现在还不能去自首
请听我说 我们并不是来逮捕你的
只是接到邻居投诉
说府上有点吵
不好意思
你刚才说了什么吗
麻烦回答一下
那…那个 对不起
我现在手上有事在忙
过几天再去拜访
请问要去哪一间派出所才好
终于说话了
那倒是不必了
但可以请你现在露个脸吗
仓鼠刚才逃走了
我想要抓住它 在房间跑来跑去
也是啦
一定很吵吧 真的很不好意思
仓鼠吗
而且我在追赶的时候
把水泼到插座上
还断电了 因为我有四十肩…
抬不动总电源开关…
请问我几天后再去拜访好吗
要不要我来帮你开总电源
要是现在开门
仓鼠说不定会逃出去
那是我女儿的仓鼠
她正值青春期 要是她知道了
搞不好会讨厌我
能不能饶了我
这个人大概不会开门
是啊
总之因为有人投诉
能不能请你处理的时候小声一点
好的 实在非常抱歉
这次我们就先回去了
但如果又有人投诉
不会这样就了事喔
好的 抱歉惊扰各位了
(你要回家了吗)
(发生什么事)
麻取先生
鞋子不见了
他回去了吗
惨了
什么时候走的
不 因为有警车来
我暂时离开了公寓
他好像在那时离开了房间
应该还没走远
我现在就去…
不用找了
反正不管怎样 你都拦不住他
回来这边吧
抱歉
要做的事只会越来越多
差不多该来做下一份工作了
出了什么事吗
我会晚点回去
但是不用担心
为什么 不是说好要回来吃晚餐吗
对…对不起
说吧 我可以做什么
你之前跟我说过吧
零花交给你来保护
你能做的 就是陪在零花身边
先这样
爸说什么
-再来是各地天气预报
-他叫我们先吃 好像要开会
-受到低气压北上影响…
-爸回家时说不定会碰到大雨
(关东大雨预报)
太平洋侧从深夜到凌晨…
我以前被爸爸救过一次
在海边吗
还在读小学的时候
我大概会死掉吧
正当我这么想的时候
零花
没事吧 零花
爸爸在这里
爸登场的方式就像英雄一样
我偶尔会想起这件事
怎么突然提起这个
没什么理由
只是因为延人的事 我在想…
不管是那时或现在
爸随时随地都很关心我
快点回家啦 真是的
脚好痛
腰也好痛
还有肩膀…跟头部…
好累…
给老婆添了不少麻烦
零花也是…
但是只差一点点了
再努力一下吧
我都撑到这一步了 加油
直到…一切结束为止…
真的会结束吗
我犯下的罪
会有结束的一天吗
得到宽恕的那一天
真的会到来吗
你在门口等了多久
还以为你要离开我们了
要是…你不在了…
对不起
你回来啦
零花
真是的 结果也没有吃到大餐
你到底在忙什么
对不起…
有个非完成不可的工作
那也不能怪你
但是不要让妈这么担心啦
欢迎回来
我回来了
真是不好意思 一而再再而三
总是给您添麻烦
没关系啦 鸟栖 那今天要去吗
那时候的表情超夸张
然后还继续说下去
讨厌
什么家族旅行
只是来附近的公园嘛
对不起
零花
有单杠
永远都是个小孩子呢
就是说啊
已表示将提出不信任案
最快预计于明天午后提出
后天进行表决
面对此举 执政党各党则是…
以本党的立场来说
将会持续坚决否决…
如您所见 正在安排调整
将于干部会议否决议长的不信任案
接着带您关心
大型11号台风的情报
(11号台风行经路线)
关于11号台风的动向
(暴风区 强风区 暴风警戒区)
恐怕将于明天凌晨
登陆东海关东
-有台风吗
-登陆东海关东
不是史上最大级吗
截至傍晚六点
-这次一定很危险吧
-一小时降雨量逾120mm
罕见地发布了两次大雨警报
-真是的 没问题吗
-请务必小心
(现场转播 警戒 强台今晚登陆)
为您播报当地的状况
现在时间约是晚上7点50分
目前风雨…逐渐变大…
风太大…光是站着就很吃力…
好痛…
今后必须多加留意
恐有发生坍塌或土石流的风险
接下来是这个单元
一定会没事的
《我家的英雄》
(感谢收看)