理沙 妳是說真的嗎
第四階真的開放了嗎
真的開放了
我也是剛剛才知道 嚇了一大跳
本來還以為下禮拜左右才會開呢
好像已經有很多人到第四階去了
妳果然也沒有發現啊
好期待喔
要趕快登入遊戲了
我也會馬上上線
跟大家會合之後就一起去打倒第三階魔王吧
這世界的每一天
一切都新鮮驚奇
閃閃發亮 令人心動
洋溢著許多夢想
擺在眼前的大冒險
走尋常路太無趣了
可我是個女孩子會怕痛
忐忑不安的次元傳送
用VR化為可能
VR眼鏡的另一頭
籠罩在光芒中
飛進另一個世界
幼年夢想的憧憬
是畫在天空上的女主角
踏出小小的一步
便翻開了書本的內頁
特別的奇蹟邂逅
全都是珍貴回憶
異想天開的天使
招來了奇蹟
終極的不均衡
(防禦特化與聖誕節)
打倒這傢伙就能進第四階了嗎
看起來會比想像得還難打耶
(防禦特化與聖誕節)
這裡就交給我
幻影世界
我要上囉
感覺輪不到我們出場呢
雖然我早就覺得會變這樣了
梅普露姐好帥
好漂亮的地方
接下來怎麼辦
要先去公會基地嗎
不先去探索嗎
我想快點搞清楚第四階是什麼樣的地方
我也是
這主意不錯
應該要先收集情報呢
那就分頭到處看看吧
之後再分享自己的見聞
明白了
好 大家加油吧
如我所願
如你所願
我們度過的所有日子
都將浮現彩虹
都將有陽光灑落至你我頭上
如我所願
如你所願
所有微小的希望
都使我感到活力充沛
任何黑暗都無法將你我擊垮
好了 怪物差不多該出現了吧?
芙蕾德麗卡?
妳應該知道偷襲對我沒用吧
我想說妳能躲得掉啊
所以就拿來當成了小小的問候
又要來找我決鬥了嗎
你們公會不也是剛到第四階嗎
別說那種掃興的話啦
我可是想了很多戰術才來的
妳每次不都那樣說嗎
誰叫新戰術每次都被妳一次破解
我有什麼辦法
一下
只要讓我打中一下
就能讓妳嚐到首次的屈辱了喵
不管是我還是梅普露
可是一次都還沒死過喔
那就趕快…來打一場?
來打吧
原來是這樣啊
第四階是永遠都是晚上的世界
感覺真神奇
咦?
是蜜伊小姐
好 等療癒完之後就去跟大家會合吧
這是不是不該看到的事?
怎麼辦?
我不小心看到的事 得跟她說清楚才行
(毛毛貓貓園地)
然後要再跟她說 我不會告訴任何人讓她放心
好療癒喔
好好好
我會照順序給你們的 等一下唷♡
小舌頭舔得我好癢唷♡
好療癒喔
好可愛 好可愛!
對吧對吧
很可愛吧
不過嚇了我一大跳
因為我平常只會看到蜜伊小姐帥氣的一面
當公會會長的時候是那樣沒錯…
但不小心被妳發現也沒關係啦
畢竟一直演戲也很累
還有叫我"蜜伊"就好了
那我可以問妳一件事嗎
為什麼妳要一直裝成那種樣子呢
這個嘛…
當初我是用這種人物形象在扮演角色
結果大家就越來越依賴我
事情就變得越來越難收拾了
這件事我曾經隨口跟米瑟莉提過
但目前還對其他公會成員保密
是這樣啊
就是這樣
我知道了
我不會跟任何人說的
就當作是我跟蜜伊小…蜜伊的祕密
拜託妳了
妳有興趣的話 改天要不要一起去狩獵啊?
我要去我要去
蜜伊大人
蜜伊 我們找妳找好久了
因為傳訊息給妳也不回…
哎呀? 梅普露也在一起啊
對啊
我們兩個公會會長剛正在交流情報
沒錯沒錯 大概就是那樣
公會的成員都在等妳喔
大家都說想聽攻略第四階的作戰計畫
蜜伊大人 請指引我們方向吧
我知道了
那麼梅普露 改天見了
梅普露 那我們就先離開囉
好的
米瑟莉 馬克斯
蜜伊也真是辛苦
多重…障壁
開場就採取封住行動的作戰啊
可不會讓妳得逞
多重石彈
得手了
贏啦!
可惜 是空歡喜一場
又輸了
為什麼? 我明明有確實打中了啊?
我才不會把珍貴的底牌告訴妳
畢竟我們是敵人嘛
下次一定會贏的 給我記住了
還以為打贏了說
好險好險
果然不能掉以輕心呢
雖說習慣戰鬥了
但畢竟對方可是最強公會的主力成員
(金蟬脫殼)
一天只能使用一次
(每天可抵銷致死傷害1次 )
能使致死傷害無效化的技能
(此後1分鐘內[AGI]提升50% )
(取得條件)
能使致死傷害無效化的技能
(直到LEVEL 35不受到攻擊所造成的傷害 )
剛才是因此得救了沒錯
但還是得多加練習迴避才行
如果說有誰能打倒我
也只有一個人辦得到
(一週後)
這階層比想像得還大耶
我連城鎮中央的高塔都還沒走到
我也還有材料沒拿到手
看來攻略起來會花些時間呢
我跟結衣都是搭著人力車在移動
這麼做很花錢
但是比走路還快而且很輕鬆
因為我們兩個都走得很慢
就快到聖誕節了
所以街上的景觀好像也會有變化
這裡也有很多間店呢
大部分的店都是在賣室內擺飾就是了
下次活動也快到了
總之就先努力練等吧
努力讓大家能一起過個開心的聖誕節
好幸福喔
不行
會忍不住想一直待在這裡
不 但是…
買了這麼多東西持有金錢也快見底了
再不去賺錢就糟了
好像還沒去解之前發現的任務
去解解看好了
第六式．焰
在被打倒之前
擊敗對手
最終式．朧月
第一式．陽炎
終於打倒了
([妖刀] 裝備時會增加五項技能)
蝕身妖刀．紫…
(各以降低HP 降低MP 屬性暫時降低,
屬性永久降低 身體限制為代價 )
蝕身妖刀．紫…
(自我修復 收入鞘中時 會逐漸恢復耐用度 )
馬上來試用看看好了
我記得這傢伙血很多
就拿你來當對手吧
"蝕身妖刀．紫"
怎麼回事?
使用這把刀的時候就會變成這副模樣嗎…
只要盡快解決掉就行了
紫幻刀 發揮出妖刀真髓的招式 施放連擊後 十把妖刀會同時朝向對手突刺 代價是使用技能後的10分鐘內 發動技能者的身體能力會受到大幅限制
好棒啊 真棒…
持有金錢也變多了
這是…
嗷~
感謝大家過來集合哆拉
那麼接下來第六次活動正式開始哆拉
就像先前告知大家的
活動場地中藏有稀有材料
以及聖誕節限定的活動道具
大家要去把它們找出來哆拉
傳送位置完全隨機
活動期間則是遊戲內的2天
其他詳細內容請去看公布的資訊哆拉
- 大家加油喔 - 那麼開始倒數
- 總之會是個別行動啊 - 10 9 8
- 看來不會讓人見到小孩的樣子了 - 7 6 5
- 霞 妳怎麼了? - 4 3
- 沒有 我沒事 - 2 1…
是叢林啊
機械神
毒龍
獵食者
全武裝啟動
開始攻擊
打這種程度的怪物不會有技能或道具啊
要出現大型怪物了嗎
培因先生?
梅普露?
我一開始是用"機械神"在戰鬥
但怪物的數量太多了
所以才想說用這招可能比較好
這些我懂 但是…
妳不變回原本的樣子嗎
這有點難解釋…
因為會要等到明天才能用啊
既然我們都遇到了
要不要一起行動一段時間?
跟培因先生一起行動嗎
兩個人組隊會比較有效率吧?
而且我在第四次活動被妳打敗了
所以想學習一下妳的戰鬥方式
別這麼說
我的實力還差得遠呢
我才要努力跟上最強玩家的培因先生腳步
真是榮幸
那麼意思是妳OK囉?
是的 請跟我組隊
這到底是怎麼一回事啊
糟糕了
那兩個人組隊的話
光靠這次準備的怪物可敵不過他們
怎麼會有這種事
梅普露又出乎我們的意料了
恕我僭越
我認為還是有必要針對梅普露擬定對策
再這樣下去 遊戲平衡會亂成一團
說是這麼說
但也不能單單為了弱化梅普露
就去改變規則或設計…
要是這麼做
才真的會破壞遊戲平衡嘛
只能打定主意看著事情發展下去了吧
沒 沒錯
是嗎 我明白了
那我這次就先收集資料
好
遠距辦公也不輕鬆啊
不覺得那個新人有點恐怖嗎
我沒有事情能做呢
話說 都是些主動怪耶
是啊
都會一波接一波地發動攻擊
要論是哪一邊在發動攻擊的話…
梅普露 停下來
有什麼聲音
上面! 過來了!
居然有那麼多隻
終於輪到我上場了
好…好厲害
不知道他跟莎莉誰比較快呢?
我該做什麼好呢?
維持現在這樣就好
能幫我擋住從下面來的攻擊就很感謝了
我知道了
梅普露 小心
這些黏答答的東西是什麼?
蜂蜜?
梅普露
這好像是異常狀態
要是現在受到穿透攻擊就糟了
妳還真老實啊
好 接下來就交給我吧
聖光雨
這是我之前獲得的新技能
我也不會隱瞞自己手上的底牌
魔王角登場了嗎
斷罪聖劍
風刃術
朧 謝啦
"操絲手"的技能啊
好像很有趣
那個是…
這就是活動道具嗎
得維持這個樣子十分鐘了啊
可以的話真不想在別人面前用這技能
霞?
辛恩
給我當作沒看到
知道嗎
霞 纏胸布
妳的纏胸布要掉了
(第二天)
活動差不多要結束了
結果沒遇到培因就要結束了啊
他到底在哪裡做什麼呢?
梅普露
培因
是絕德跟多拉古啊
好久不見
到這裡就行了
梅普露 謝謝妳幫了這麼多忙
我才要謝謝你
對了 請不要忘記剛剛說的事情喔
當然了 我知道
培因 發生什麼事了?
"剛剛說的事情"是什麼事啊?
那件事就是…
聖誕快樂
聖誕快樂!
是這麼一回事啊
是梅普露邀請的
說這是活動慶功宴兼聖誕節兼尾牙的派對
但我們姑且算是競爭對手
有什麼關係嘛 馬克斯
而且蜜伊跟梅普露的感情好像也變好了
對吧 蜜伊
聽我這邊
大家都有把禮物盒帶過來嗎
有照妳說的
沒先看裡面裝什麼喔
我們也是
今天已經是25號 可以打開了對吧
活動的參加者似乎每個人都會拿到它
要是開出超厲害的強化道具
我這次可能就真的能打倒莎莉了喔
那是我要說的話
那麼大家一起打開禮物盒吧
各位準備好了嗎
一二…三!
這是什麼東西啊
所謂的聖誕禮物是這個意思啊?
霞 妳要不要用一下那把刀啊?
我想小孩子的樣子一定比較適合喔
不是叫你別提那件事了嗎
這是營運開的玩笑嗎
但這東西好像確實有武器或防具的性能耶
的確 性能還滿好的
感覺還滿實用的
前提是要忽略季節感就是了
好耶 我喜歡
不過梅普露…
為什麼只有我是這種樣子?
內容物應該是隨機的
這代表梅普露姐剛好撿到了稀有盒子對吧
真是厲害
梅普露姐 很適合妳喔
是這樣嗎
只能說真不愧是梅普露
正常發揮呢
是啊
那既然禮物也開完了
今後也請多指教!
在視線的盡頭 那裡能實現任何夢想
無論何時 都會用輕柔的頭紗將我包覆
即使是充滿驚奇的危急時刻
也覺得開心有趣
漂亮的花朵 夜空的繁星等等
按個鍵也許就能去了呢
散步好開心呀~
好像被包圍了耶~
我的話會選擇…
逃走… 不行嗎?
保護~!
顛覆常識的人 締造傳說的人
在這廣闊世界的話
某處就會有著一個? 還是兩個嗎!?
聊天也是修行的一環
和樂融融令人開心
這樣的冒險者們
也無論何時 無論如何
都是認真的
嶄新的活動 有著危險的預感
一切將遮蔽至 兩手緊握的這面盾牌後方
[NWO]第六次活動#1[明年也請多指教(´▽｀)ﾉ]
(各位辛苦了) (辛苦啦~!)
(大家有看活動的影片了嗎?)
(看了看了 在一年的最後見識到了很誇張的東西啊)
(是在說梅普露跟培因那對搭檔吧)
(因為年末忙碌時還讓人不能分心 真傷腦筋)
(最兇猛的搭檔)
(他們組隊本身就犯規了吧)
(梅普露負責拉怪 培因負責打 感覺超搭的)
(哎呀~今年到最後都很有趣呢)
(明年似乎也很快就會開放第五階了)
(全點防禦嗎?)
(也許有增加人手之類的)
(總之明年也請多指教!)
(請多指教~!)
(各位新年快樂!) (新年快樂!)