來  翻好了
你們看你們看
我已經很會操控它了喔
妳好像很中意那隻觸手耶  梅普露
在下次活動或許也會是強力的武器呀
在那之前
我們也得去找要當夥伴的怪物啊
奏你之前說你已經決定好了對吧?
我比較常在後方支援大家
所以比起單項突出
更想要找能靈活變化的怪物
我則是跟治療能力高的比較合吧
不過我正在解一個長篇任務
應該是會找到些東西就是了
我大概會找適合工匠的怪物吧
我想官方一定有另外設計
戰鬥以外的怪物類型
這樣啊
找的時候也要考慮很多事情呢
一般來說是那樣
我們跟牠們倆超級合
所以是運氣好啦
真的耶  糖漿
找完魔寵就比較好大家一起行動了
好  就以要在今天搞定的氣勢上吧
我就去城鎮逛一逛囉
我也去晃晃好了
說不定會有什麼任務
大家加油喔
在視線的盡頭 那裡能實現任何夢想
無論何時 都會用輕柔的頭紗將我包覆
即使是充滿驚奇的危急時刻
也覺得開心有趣
漂亮的花朵 夜空的繁星等等
按個鍵也許就能去了呢
散步好開心啊~
好像被包圍了耶~
我的話會選擇…
逃走… 不行嗎?
保護~!
顛覆常識的人 締造傳說的人
在這廣闊世界的話
某處就會有著一個? 還是兩個嗎!?
聊天也是修行的一環
和樂融融令人開心
這樣的冒險者們
也無論何時 無論如何
都是認真的
嶄新的活動 有著危險的預感
一切將遮蔽至 兩手緊握的這面盾牌後方
(防禦特化與魔寵)
感覺不錯的怪物已經先在圖書館調查過了
但沒什麼頭緒呢
算了  總之就先到處走走吧
玩家角色跟NPC的長相都大概記起來了
那個玩家之前有看過
那邊跟那邊的NPC也看過兩次了
那些人我也知道
恢復道具要買整套…
絕德先生要我們買的東西
這樣就買齊了吧?
再來還要買多拉古先生要的東西
這束美麗的花
感覺跟芙蕾德麗卡小姐很配
隨便亂花錢會被罵喔
如果你要用自己的錢買就隨你便
是沒見過的NPC
我還想說會有什麼東西
什麼都沒有啊
騙你的
這個啊…
排列方式變了
找到了
剛才的是…
"任務 [反映之鏡]
通過條件 - 擊敗任務怪物[鏡史萊姆]"
鏡史萊姆啊
不錯嘛
原來如此
是反映之鏡啊
我知道要怎麼走才對喔
再來就是希望能力會跟我預料的相近了
死路啊
找到了
魔導書庫
原來如此
感覺會比想像中還花時間呢
火焰魔彈  死靈之聲
抗魔護壁  祝福之紗
反魔法護壁  魔力飛行
威力衰減
我也好想像那樣大方地放招喔
火焰風暴
全面抵抗  召喚:誘餌
破滅吹息
天譴
重力斧
接下來…
就這樣對它用50種技能或魔法
就能讓它成為夥伴啊
不過書上也有寫
它"會為了追求知識變化成其他生物"嘛
說不定是個好奇寶寶呢
那我就一口氣上了
仔細看好囉
這就是最後一招了
任務結束
我看看  它的屬性…
"鏡史萊姆"
比想像得還強
這算是歪打正著了吧
你的名字就叫"湊"吧
來吧  湊
擬態
原來如此
技能的威力會是我的一半啊
不過也夠了吧
反正那也不是它的強項
接下來就請多指教囉  湊
稀有怪以外的怪物好像也挺強的
適合工匠的有…
"最近發現的精靈型怪物"
- 最近發現的精靈型怪物?
不好意思
既然會來到這裡
就代表妳想要借助精靈的力量吧
看起來是有點本事
等我一下
"任務[三道考驗]"
- "三道考驗"?
將指定的三樣道具強化到最高級
賦予指定能力後提交
感覺挺難的耶
拿去  作法寫在這上頭
哎呀  都是沒見過的道具
精靈是很隨興的生物
借助他們的力量可以做出很優秀的產品
但妳得夠格當他們的主人
我知道了
都是些很難取得的材料耶
不找人組隊感覺很難拿到
伊茲姐
哎呀  梅普露
怎麼樣  探索還順利嗎
很順利
今天蜜伊要找我去練等
我們正準備出發
哎呀  是這樣嗎
那今天就不能找妳幫忙了
還沒成為任何人夥伴的怪物啊
感覺挺有趣的嘛
那要不要我們三個一起去?
蜜伊  可以嗎
妳要去的地區還挺難打的不是嗎
那麼也可以順便練等  而且…
還可以順便見識一下競爭公會的能力
太好了  那可以請妳們幫這個忙嗎
走吧走吧
那就這麼決定了
首先要去哪裡?
去火山
似乎離城鎮挺遠的
那就叫糖漿載我們過去吧
我有更好的方法
交給我吧
伊葛妮絲  甦醒
牠就是蜜伊的搭檔啊
這樣啊  牠的原型是不死鳥吧
好帥好帥
帥吧
伊葛妮絲  巨大化
速度真快
這樣飛的話馬上就到了
妳情緒很高昂呢
我  我想趕快給妳看啊
怎麼樣?
超帥的!
就是這裡了吧
交給我吧  這裡我很熟
回來吧  伊葛妮絲
我想想  是要什麼東西來著?
要很多礦物跟植物
還有魔王岩漿龍的素材
火山還會有植物啊
應該會是很容易看漏的紅色植物
找的時候多注意點吧
找到了
這個跟這個  還有這個
怪物不曉得會從哪裡跑出來
小心點
蜜伊  妳打火屬性怪物不會不好打嗎
是啊  抱歉
但這裡給的經驗很肥
非常適合拿來練等
在數量增加前解決掉
伊葛妮絲  續火
炎帝
我也不會輸的
獻身慈愛
然後糖漿  甦醒
炮管啟動  右手
糖漿  精靈炮
毒龍
開始攻擊
去吧
我的火力強多了
豪炎  蒼炎
威力好強
那我也來
妳挺厲害的嘛
沒像防禦力那麼誇張就是了
的確  而且像毒龍這些
我還是一開始就在用了呢
不過要是妳攻守都很強
我們就沒臉見人了
好像告一段落了呢
來  給妳
這是我特製的藥水
就當作是謝禮收下吧
這真厲害  MP回滿了
而且還提升了魔法攻擊的威力
真的可以給我嗎
這是很貴重的東西吧?
我從沒見過這種效果
我不是說了嗎
這是我特製的
要做多少就做多少喔
對喔  伊茲也是"大楓樹"的成員嘛
當然不會是省油的燈了
我平常都是在後方支援
所以聽妳這麼說感覺好新鮮喔
這邊一走路就會受到傷害嗎
不  這邊不會有固定傷害
相對的  怪物很強就是了
要來了
獻身慈愛
全武裝啟動
去吧  伊葛妮絲
我也要上了
水底的引誘
看我的
是跟暴食一起用的合體技呢
梅普露真厲害
可惜這招不可愛就是了
梅普露  再來一次
爆炎
沒用的
既然這樣
進一步提升魔力啊
那我也來
魔力爆發
伊葛妮絲  拜託妳了
伊葛妮絲  續火
炎帝
伊葛妮絲  不死鳥聖焰
紅蓮之火
這樣就結束了
豪炎  蒼炎!
謝謝妳們兩個
我去採一採就回來
都是多虧了蜜伊
妳很帥唷
不對啦! 剛才的觸手是什麼?
我不是說我也有東西想給妳看嗎
妳是有說沒錯…
但誰想得到會是那種東西啊
我一直想拿來打魔王看看
這樣可以當成必殺技嗎
可以可以
本來想說妳的火力開始不夠了
看來也沒有啊
在下次公會戰之前
得先想好對付妳的方法了
我接受挑戰
而且"大楓樹"每個人都變得很強了喔
我想也是…有體會到了
本來以為"大楓樹"缺強力的後援角
根本沒那回事呢
甚至該說其他人根本追不上她的水準
是吧
伊茲姐很可靠的喔
好了  接下來還要什麼?
崖上鳥巢的"怪鳥蛋"  雪山的"冰花"
海中的珊瑚跟從蠍子身上取下的毒
還有毛皮之類的
感覺好辛苦
好  那就一個一個來吧
謝謝妳
那就麻煩從懸崖開始
知道了  交給我吧
這任務有夠長
已經繞超過10個地方了
應該差不多要結束了吧…
是小型的恐怖區域啊
既然任務這麼長
應該可以拿到相對強一點的怪物吧
但如果是鬼魂或不死系的話
莎莉大概會怕吧
真的是那類型的嗎
來新的一波了嗎
活性化
盾擊
我才不會在活性化生效的時候被打倒
因為我正在追求
與梅普露不同類型的耐久性呢
但不管被打幾次都會恢復…
簡直就像殭屍一樣
這裡就是魔王房了嗎
防禦靈氣
好啦  來比比看哪邊比較能撐吧
炎斬
意外地好解決呢
接下來
可以期待會給什麼寶了吧?
這些是很棒沒錯
但應該不只這樣吧
這個是…
總之先裝備看看吧
這個戒指對應的魔寵就是你嗎
我看看…"幽鎧裝甲"?
了不起
這樣精靈應該會願意借妳力量了
來  把這戒指戴上去之後站在那上面
那就是精靈
精靈根據地點不同  能使出各種力量
要利用地形和魔法來控制喔
跟屬性魔法很類似嗎
初次見面  我叫伊茲
你的名字就叫"菲"
我們好好相處吧
恭喜
多虧了梅普露跟蜜伊
我成功把很棒的怪物收作夥伴了
我的"湊"也很有趣喔
至於它有什麼技能
我就先留到活動時再揭曉了
我們會期待的
克羅姆大哥呢?
結果你找到什麼樣的怪物?
看好了  "涅庫羅"
抱歉  莎莉
要拜託妳習慣了
它是我的搭檔  名字叫涅庫羅
不會…我沒事
鎧甲嘛  那個…
還算帥的所以…
是嗎
那就讓你們見識一下我的壓箱寶
"幽鎧裝甲"
克羅姆大哥好帥
對吧
這樣裝備耐用度也會更加提升
當我的搭檔實在無可挑剔
請多指教啦  涅庫羅
克羅姆大哥  我想再看一次剛才那招
真像個小男孩呢
我也想看
[NWO]第七階#8．魔寵
[官方(^o^)＼乖喔乖喔(^ ^ )努力了!]
大楓樹全部人的搭檔怪物都找好囉
消息有出現在公佈欄上了 聽說都是稀有怪
了不起
應該要不是很難找就是超級難搞吧?
你們真厲害啊
有人覺得自己能得到一樣的怪物嗎?
我是毫無自信
同樓上
就算不是稀有怪也能根據培育方法變強嘛
不過有人能叫稀有魔寵的話我倒也還是想看看
下次活動你們應該能看個夠
我也很期待
邁出的第一步並不太穩當
受風吹拂而搖晃的Our story
在過於湛藍的天空下 一起並肩同行吧
世界就像受到吸引似地
處在偶然與必然之間
我們正在描繪理想的遙遠另一端
呼吸著新鮮空氣
拉開布幕
帶著剛發芽的期待 緊緊抱著書包
無論幾次 都要朝向嶄新的早晨前進
邁出的第一步並不太穩當
受風吹拂而搖晃的Our story
自那天之後 跨越數千個夜晚的如今
一旦連繫起重疊的足跡
就要迎向眼花繚亂的日子囉
在過於湛藍的天空下 無論到何方
一起並肩同行吧