嗷~
第八次活動複賽終於要開始了哆拉
接下來要說明詳細規則所以要仔細聽喔
第八次
活動複賽
舉辦期間:三天
(遊戲內時間)
活動期間為遊戲內時間三天
挑戰最高難度的各位如果能存活到最後
官方就會贈送5枚銀幣喔
這邊這邊
我們要按照預定目標
所有人一起挑戰最高難度
哆拉貢應該聽不到吧?
銀幣可能會在打倒強大怪物
或是找到隱藏物品時獲得哆拉
而且
拿到手的銀幣會立即分配給隊伍所有人
銀幣是共享的  也就是說…
比起所有人一起行動
分散開來收集銀幣可能比較有效率
當然聚在一起會比較安全就是了
然後  活動中有幾個時間段
會出現非常強大的怪物哆拉
到時會顯示倒數時間
大家要注意喔
另外  地圖跟預賽一樣哆拉
果然啊
那麼開始倒數
- 莎莉  該怎麼辦
- 9
- 要大家一起打
- 8  7
- 還是分開收集銀幣?
- 6  5
- 總之先看到那邊的狀況再來想吧
- 4  3  2
1  0
路上小心哆拉
在視線的盡頭 那裡能實現任何夢想
無論何時 都會用輕柔的頭紗將我包覆
即使是充滿驚奇的危急時刻
也覺得開心有趣
漂亮的花朵 夜空的繁星等等
按個鍵也許就能去了呢
散步好開心啊~
好像被包圍了耶~
我的話會選擇…
逃走… 不行嗎?
保護~!
顛覆常識的人 締造傳說的人
在這廣闊世界的話
某處就會有著一個? 還是兩個嗎!?
聊天也是修行的一環
和樂融融令人開心
這樣的冒險者們
也無論何時 無論如何
都是認真的
嶄新的活動 有著危險的預感
一切將遮蔽至 兩手緊握的這面盾牌後方
(防禦特化與建立據點)
太好了  視野很開闊
附近好像沒有其他玩家
馬上就跑出來了
最先要對付的就是牠們了吧
獻身慈愛
菲  道具強化
糖漿  精靈炮
月見
雪見
力量平分  星耀
竟然沒辦法一擊就打倒
不愧是最高難度呢
小白  超巨大化
麻痺毒
朧  束縛結界
涅庫羅
死亡火焰
雙重打擊
打倒了
大家的魔寵都好強喔
是因為有梅普露姐保護
我們才方便戰鬥
不過不覺得好像怪怪的嗎
感覺威力有點太強了
這麼一說…
湊  這邊這邊
是我?
我稍微借用了一下攻擊力
威力果然很驚人
原來如此
是因為湊能夠複製我們的樣貌跟能力啊
好厲害! 原來這就是湊的技能啊!
原來不是雙重打擊
而是三重打擊呀
很有趣對吧
雖然它沒辦法長時間變身
冷卻時間也很久就是了
莎莉  妳怎麼了?
沒有掉銀幣耶
代表在這次活動中
那種程度的怪物是小嘍囉吧
感覺要收集銀幣沒那麼簡單
那我確認一下
我們的目標是
全部人收集到10枚硬幣
然後交換稀有技能或是道具
存活到最後的話有5枚
這樣算起來公會整體要再額外收集5枚
是呢
接下來要怎麼辦?
要全部人一起行動
還是分散開來行動?
總之先分成兩組如何?
在考慮過能力的適性之後分組
我贊成
這應該比完全分散行動還安全
讓防禦較弱的成員跟梅普露一組比較好吧
首先是我跟…
麻衣和結衣吧
請多指教
一起加油吧  姐姐
這麼一來其他四人就自動分成一組了吧
只要有湊在  感覺攻擊力也不成問題了呢
地圖上會顯示出隊伍成員的位置
就先分頭行動
等強怪要出現了再集合這樣
那我們就往森林走吧
濕地那邊就交給梅普露妳們了
我知道了
該怎麼說呢
這坐起來的感覺還真獨特
很快就習慣了
而且這樣比較快
我還挺喜歡的喔
蠻涼爽的  感覺很舒服
小白  載四個人會不會很重啊?
好可愛
這次公會之間不用戰鬥
就能專心收集銀幣了吧?
可是這次的場地也很大耶
要找哪裡才好呢
我早就猜到會有這種事
傳地圖過去了  妳們看一下
我在預賽的時候
就先把有疑似有銀幣的地方標記起來了
地圖我也傳給另一隊了
真不愧是莎莉
我看看  我們現在在這裡…
濕地也有記號
真的耶
沒錯  所以就先去那邊看看吧?
好的
月見
雪見
怎麼樣  莎莉
預賽的時候還沒有這種怪物
地形沒有變就是了
但感覺這裡有東西對吧
要怎麼辦?
我們不能隨便死掉
隨便闖進去感覺很危險
放心吧
這種時候…
在空中飛果然很方便耶
糖漿  降落
糖漿  快回來
地下啊
那座小島的地下嗎
要來了
獻身慈愛
用屬性攻擊說不定行得通
用火攻擊
好的
一口氣解決吧  姐姐
雙重打擊
因為有梅普露姐的獻身慈愛
不管受到怎樣的攻擊都不怕
我也不能輸給她們
火球術
再一次
真厲害
等等  不對勁
怎麼回事?
麻衣  結衣
小心腳下
謝謝
梅普露把糖漿叫出來
妳們兩個快過來這裡
復活之後數量會增加啊
怎麼辦?
要是降落到地面去藤蔓又會攻過來
沒關係
我們有先練習過了
從這裡也可以攻擊
預備
太棒了  打中了
這就是練習的成果
好強
用巨鎚打威力應該會更強吧?
不能那麼做
因為鐵球會碎掉
我們已經在請伊茲姐做更堅固的了
這樣啊
我們沒有事做耶
感覺我們有點可憐
(銀幣)
太棒了! 拿到銀幣了!
梅普露她們拿到銀幣了
動作真快
看莎莉傳的地圖
我們也差不多要到有做記號的地點了
就是那個吧
四周看起來什麼都沒有就是了
要碰它看看嗎
試試看吧
小白  交給你了
回來吧  小白
涅庫羅
菲
湊
掩護
奏  拜託你了
湊
謝謝你  湊
要回復囉
好像是忍者類型的怪物
大概不會輕易現身吧
肯定躲在某個地方
怎麼辦?
要是沒有障礙物  我倒是有方法
我知道了
我來想辦法處理吧
想辦法是…什麼辦法?
妳又做出好可怕的東西了啊
我會把這裡炸一遍
你們小心別跑出安全地帶了
再靠緊一點比較好喔
我要上囉
3…2…1!
奏
交給我吧
探索者的太陽
找到了
要上囉
超加速
最終式·朧月
死靈淤泥
涅庫羅
死亡火焰
(銀幣[2])
好  第二枚銀幣
第一天有這成果算很不錯了吧
不過意外花時間呢
感覺該去集合了
畢竟晚上好像會出強怪
那就去跟梅普露她們會合吧
找到了
梅普露
就是這裡嗎
怎麼樣?
很適合當成據點吧
長得像地城就是了
什麼都沒有跑出來呢
這應該要混淆玩家而做的假地城吧
也許還同時是個休息處
你們看  既然這裡這麼大
應該可以待得很舒服吧
說得對
那得趁晚上之前趕快把這裡整理好
家具我這就開始準備
拜託妳了
那我就去設些防衛用的陷阱吧
我們也去幫忙
那我們也去
別的地方設置吧
畢竟沒多少時間了
就先分頭架設防衛設施吧
好  開始作業
好
說是這麼說
該怎麼做才好呢
這裡還挺大的
得弄到沒辦法通過這裡  所以…
對了
毒液囊
只有這樣不行啊
受到攻擊的話整個房間都會垮掉嘛
對了
再來就是別讓毒流進洞窟裡了
天王寶座
好  完成
如何? 還順利嗎?
梅普露姐
請小心腳下
梅普露姐!
嚇  嚇我一跳
好不容易設好的陷阱壞掉了
沒關係
重點是還好梅普露姐妳沒事
對不起  我來幫忙重弄吧
去看其他房間的時候要小心點了
大家應該都會設成小心走就能通過的樣子
要出去的時候應該不會有問題
糟了
剛才的房間誰也過不去了
失算  要重新調成能夠進出才行
妳做了什麼樣的房間?
待會給妳們看看
先把這裡搞定吧
好的
好厲害
變得好漂亮
歡迎回來
陷阱已經設完了嗎
是的  都設好了
已經做好萬全準備了
伊茲姐  這半邊好像都沒動耶?
那邊是迎擊怪物用的
畢竟也許會有怪物穿過陷阱過來嘛
嘿咻…
真是厲害
應該用了不少材料吧?
沒有用到太多稀有的材料喔
不過改天要再拜託妳們幫忙補貨了
好的
隨時都可以
妳又做了可怕的東西啊
辛苦了
你們那邊也結束了嗎
只不過出去的時候要小心點
我們設了很多不小心觸發就會死掉的陷阱
所以很危險
要是其他玩家誤闖進來怎麼辦
他們會被波及到的
放心吧  我有在外面放告示牌了
(大楓樹根據地 充斥危險物品 無法保證生命安全)
除了看不懂字的怪物以外應該都不會進來
(大楓樹根據地 充斥危險物品)
怎樣的告示牌?
這樣的
(無法保證生命安全)
這樣應該不會搞錯了
反倒可以說表達得貼切到不行呢
是啊  畢竟到處都陷阱嘛
不過…
也有點想要試試看呢
(大楓樹根據地 地圖)
整體大概長這樣吧
這與其說是據點
還比較像小型的要塞啊
但千萬不能大意喔
因為還不知道會出現什麼樣的怪物
時間差不多了
說會出現超級強怪的時間
怪物也可能會衝破陷阱過來呢
總之就先做好準備等怪物上門吧
好像開始了
準備隨時發動攻擊
死了嗎
應該是
雖然還是需要確認一下陷阱的啟動狀況
我跟梅普露去看看吧
就算萬一怪物裝死埋伏在那
我們應該也逃得回來
也對
就算誤觸了陷阱
有梅普露在就不用怕了
好的  那我們就去看看狀況
梅普露
那就是強怪嗎
看起來是
只是…
牠應該是很拼命地活下來的說
但我們的目的是要生存下來嘛
這也沒辦法
不過這代表剛才的怪物
穿過了那個陷阱對吧
只要是會飛的怪物就能通過
也就是說缺乏有對空機能的陷阱啊
材料掉了滿地
是在這裡被打死的怪物的材料
這種程度的話要再設置陷阱也很簡單
大家再一起重弄吧
好耶
我也想安心地睡覺
就把防衛設施弄得超級堅固吧
如我所願 如你所願
我們度過的所有日子
都將浮現彩虹
都將有陽光灑落至你我頭上
這樣暫時就能放心了
我說莎莉
現在時間還早
要不要來玩些什麼啊
好啊  要玩什麼?
玩遊戲
大家要不要一起來玩啊?
現在狀況如何?
這個嘛  大致上跟預想的一樣
有把強力怪物收作夥伴的玩家
看起來生存得比想像中還輕鬆
魔寵本來就是那樣的追加要素
這反而是我們想看到的
晚上的強化怪物好像也很努力了
有做好迎擊準備的隊伍
好像都沒受到什麼損害呢
"聖劍集結"  "炎帝之國"這些公會
幾乎都全員存活了下來
"大楓樹"怎麼樣了?
我來投影畫面
這  這怎麼回事?
他們在蓋地城…
殺氣比我們做的還重
變成塔防遊戲了…
梅普露他們呢?
他們現在非常愜意呢
感覺就像修學旅行的晚上
沒有啦  妳想嘛!
我們早就知道
這種程度的強化怪物是打不贏他們的了
接下來才是重點
沒錯沒錯
因為怪物會變得越來越強
即使如此  這樣對大楓樹還是太有利了
當初是否應該設置更簡單的洞窟呢?
但這樣一來馬上就會暴露這是假地城了呢
果然現在這麼做才是對的
對吧
沒錯沒錯
第一天馬上就要結束了
他們第二天會如何行動
將會是矚目焦點呢
【NWO】第八次活動·第一天#3 【大爆炸!】
第八次活動複賽開始 順便拿到了888!
賀
聖劍跟炎帝好像都幾乎全員存活下來了
大楓樹也是啊……話說  那必殺地城是哪招
我看到告示牌就手刀逃走了 那也太恐怖了吧
一直待在那裡面也不錯吧? 窩在家裡的玩法
那麼做拿不到銀幣 所以第二天會出來外面吧?
家裡蹲(・A・)不優!!
也沒有希望他們出來啦…
但也可能意外地出現完全不同的發展喔
邁出的第一步並不太穩當
受風吹拂而搖晃的Our story
在過於湛藍的天空下 一起並肩同行吧
世界就像受到吸引似地
處在偶然與必然之間
我們正在描繪理想的遙遠另一端
呼吸著新鮮空氣
拉開布幕
帶著剛發芽的期待 緊緊抱著書包
無論幾次 都要朝向嶄新的早晨前進
邁出的第一步並不太穩當
受風吹拂而搖晃的Our story
自那天之後 跨越數千個夜晚的如今
一旦連繫起重疊的足跡
就要迎向眼花繚亂的日子囉
在過於湛藍的天空下 無論到何方
一起並肩同行吧