有些人是高不可攀的
欢迎光临
或是憧憬的偶像
或是活跃于全世界的运动员
而对于有些人来说
可能是二次元角色
普通人只能在远处张望
这就是那些高不可攀的人
那个 不好意思
所以 在没有任何征兆的情况下
被全校第一美少女搭话的那个瞬间
我 雨野景太的大脑
彻底当机了
应该是初次见面吧
我是音吹高中二年级A班的天道花怜
天道花怜
二年级就登上校内金字塔顶端的学生
花怜 早安
早安
之后会崩坏
早安 今天天气真好
金发碧眼 165cm
全国模拟考偏差值73
外貌清秀 聪慧可人 运动全能
金发碧眼 165cm
全国模拟考偏差值73
这位美少女拥有现实中难以想象的配置
之后会崩坏
主要原因
所以虽说不是艺人
但在如今的音吹 几乎被奉为神明
花怜也好辛苦啊
也就是「校内偶像」
偶像
而另一边
身高159cm
成绩 中等
朋友0人（游戏就是朋友）
请问
那个 我是雨野 F班
不对 同样是音吹的
我也太恶心了吧
完全就是个恶心死宅的感觉
请多关照 雨野君
好
总之先捡起来吧
这算什么情况 新型敲诈吗
该不会她…
你喜欢吗
游戏
就是嘛 我就知道
我刚才心里很清楚 故意表现得很动摇
不 没什么 不好意思
刚才雨野君拿的是这个吧
那个是…
金色回忆
心跳 都是金发美少女的
充满色气的模拟恋爱冒险游戏
还有走光哦
我喜欢
我是说游戏大致上都喜欢
就是嘛 我知道
我刚才心里知道 故意表现得很动摇
游戏高价转卖实行中
好想快点消失 不留痕迹的那种
那个 我很喜欢游戏
刚才那款游戏内容有点奇怪 有些在意
就有点想看看包装背面是怎么写的
嗯 我懂
包装背面很有趣啊
你明白吗
真好啊 在那么狭小的空间内压缩了游戏的卖点
那种感觉太棒了
对了 说到包装背面…
糟了
她懵了
天道同学
抱歉 你明明还没说完
雨野君说得太热情了
而且 该怎么说呢
雨野君太理想了
如果你不介意的话
你不介意的话
能和我交往
能陪我
加入游戏部吗
啥
自摸 好耶 三倍满
小子有两下子啊
喂 祐
这个很棒吧
所以 让我帮你抓吗
谁叫祐超会玩游戏的
超会玩…
祐 帮我抓
可以是可以
钱呢
祐…
这家伙
祐 加油哦
加油 加油
再往右一点
对 就是那里
你好吵啊 少废话好好看着
你在干什么啦 祐 真差劲
好棒啊 超软的
祐果然游戏玩得很好
别太兴奋了
我今天还是这么帅
而且我还有个虽然脑子不太好使
但足够用可爱抵消的女朋友
喂喂 我也太人生赢家了吧
之后会变成更残念的人
有什么好高兴的
这可是祐特意为我抓的
亚玖璃要把它当一辈子宝贝
同班的…
好像叫雨野来着 成天打游戏的那个
话说那家伙在那种地方干嘛
怎么了 祐
没什么
那种家伙一辈子都交不到这么可爱的女朋友吧
可爱的女朋友
真逊
那个很逊的人
和可爱的女朋友
所以啊
虽然是以我为中心设立的
但是并没有招募部员
这样啊
敬语
到底是为什么呢
连班里同学都对我说敬语
这样啊
前几天老师也对我说敬语
到头来连大魔王库巴都对我说敬语了
不不 这也太扯了吧
不 真的
近 来 天 气 不 便  烦 劳 您 大 驾 光 临 了
那个是BUG吗
当然是BUG啦 什么情况下才能触发那种BUG啊
为了刷新RTA的世界纪录通宵3天的时候？
那就是做梦了 肯定是做梦没跑了
出BUG的是天道同学
抱歉 话题扯远了
没事
天道同学喜欢游戏 有点出人意料
没怎么和朋友们说过
而且来音吹就是因为这里的游戏部很出名
虽然在我们入学之前就废部了
这样啊
是啊 所以
去年 为了让游戏部复活
我在暗中行动 总算在今年让社团复活了
恭喜你
谢谢
那个 说到底游戏部到底是什么样的…
一般都会这么问吧
但实际上并不是单纯在游玩
而是作为社团在认真游戏吧
原来如此
所以我们游戏部正在寻找真正喜欢游戏的人
就在这时找到你了
所以
能来我们游戏部参观一次吗
好吗
雨野君？
妈妈
抱歉 我们家有门禁时间
总之就是这么回事
再见 明天放学后在教室里等我
好
再见
游戏部
我的人生中居然有这么个大事件等着我
该不会是做梦吧
不 难道 可是…
什么嘛 原来是MONO啊
＜MONO＞发来求助申请
接受 拒绝
今天干什么呢
再去唱卡拉OK吗
总之先冷静一下
＜MONO＞发来求助申请
接受    拒绝
抱歉 我来晚了
没事 只是在打发时间
雨野君还玩社交游戏啊
好近…
天呐
天道同学 话说我们还是快去社团教室吧
也对 我们走吧
求助申请已拒绝
对不起 MONO
我被galgame神选中了
你好 我是三角瑛一
那个 天道同学？
咦 我没说过吗
其实之前我还找了一个人
三角君 这位是F班的雨野景太君
请多关照
他在街机厅里专心致志地玩消除游戏
喂 别说出去啊
很不好意思啦
为什么 水平高得惊人啊
哪有…
好想揍一拳 误以为自己被选中的自己
雨野君
那个 其实我朋友不多 所以
可以的话我们好好相处吧
请多关照
彼此彼此
话说 学校居然认可了游戏部
是啊 不过社团活动应该比你们想象中来得正式
正式？
这点上「百闻不如一见」啦
欢迎来到游戏部
失礼了
真的有好多游戏
抱歉 这前辈不好伺候
这后辈真没礼貌 我哪里不好伺候了
不不 你本来就让人难以接近
介绍一下
这位戴着眼镜耍酷的人就是加濑岳人前辈
喂
请多关照
然后
在那边玩格斗游戏的大姐姐就是大矶新那前辈
正如你们所见
她打格斗游戏的时候不太搭理人
好厉害啊
顺带一提 别看加濑前辈这样
他可是FPS技术跻身世界前列的玩家哦
什么叫别看我这样
COS
原来还有这种游戏啊
三角君第一次看别人玩FPS游戏？
我对消除游戏以外一窍不通
这样啊
又一个爆头
另外 这里的所有东西都是参赛奖金买的
奖金？
活动很正式 原来是这个意思啊
好了 再这么看下去也没劲
你们俩也来玩吧
就试试你们的身手
第一局
得分         消灭   助攻       死亡
好有意思啊
再来一局
第五局
有点累了
再来一局 准备好
第三十局
辛苦了 稍微休息一下吧
喂 就等你了 快准备好
两 小 时 后
加濑前辈 稍微手下留情些吧
在FPS这块 我的字典里没有「手下留情」这几个字
真偏执 难得找来的后辈要逃走咯
话说 加濑前辈真厉害
电脑明明这么强
这种难度都是杂兵
话说你真是第一次打这款游戏吗
我还是第一次被新手干掉3次
咦
只是碰巧啦 我只是模仿了前辈的动作
三角君好厉害啊 其实你以前玩过吧
没有 真是第一次玩
玩下来还挺有趣的
很厉害啊 三角君
真不好意思
你很有前途 能模仿别人技术的观察力
这正是打好FPS游戏不可或缺的
谢谢你
和你比起来
你
在
刚才在车顶上跳什么跳
我是想 会不会看见很漂亮的风景
你知道吗 这样会拖小队后腿的
好啦 前辈只要提到FPS就较真
抱歉了 雨野君
没事
总之先休息一下吧
好舒服啊
真厉害 明明已经打很久了
他们两个真的很喜欢游戏
简直比三餐更重要
话说 两位是为什么开始玩游戏的呢
为什么吗
有没有什么契机呢
契机
加濑前辈是因为从小受佣兵父亲的严格训练
才练就了出神入化的FPS技术
新那前辈是为了让堕入黑暗的挚友重新清醒
才追求更高境界的
这社团怎么搞的
那个…我
就是不知不觉喜欢上了游戏
怎么是这种氛围
这样啊 这种契机也挺好的
三角君呢
那个…真难办啊 我也没什么大不了的原因
太好了
失去记忆的我 唯一擅长的就是那个消除游戏了
抱歉 把气氛弄僵了
没事 每个人的原因都不一样
你个叛徒
咳咳
好了两位 这下对游戏部有所了解了吧
是的
虽然前辈们比较难相处
但基本上都是游戏废人 你们别放在心上
也不强求你们一定要有很高水平
只不过游戏部的方针是互相切磋 共同提高
所以希望大家能在认真切磋中取得进步
好的 今天玩得很开心
请务必允许我加入社团
谢谢
雨野君呢 愿意和我一起参加游戏部吗
天道同学 三角君
没办法 让我来好好打磨你FPS游戏的技术吧
前辈们
高中生活第一次交到的朋友
虽然有点难以接近 但很温柔的前辈们
还有天道同学的笑容
被我最爱的游戏包围的校园风景
还有比这更好的环境吗
不 我就不用了
看来这个社团里没有我想玩的游戏
咦
是不是傻
为什么 为什么拒绝掉
不是梦幻般的邀请吗 傻了吧 想死是吧
＜MONO＞发来求助申请
接受   拒绝
天道同学
你还在玩那个游戏啊
话说
雨野君 还是加入我们社团吧
好吗 拜托你了
我对你还挺感兴趣的
好险 这下暂时没问题了
雨野君？
不 对不起 话说到一半就…
我怎么这么没礼貌啊
那么…
但是 对不起
我还是无法加入游戏部
难道是在意自己游戏水平吗
那不用担心
别看加濑前辈那副样子 还是挺会照顾人的
不是的 不是这个意思
那到底为什么
我喜欢的还是在快乐中游戏
而不是互相切磋比试的游戏
那个 所以
对不起 天道同学
虽然游戏部很棒
但我今后还是想玩自己喜欢的游戏
为什么弄得我像被甩了一样
不过 很高兴你能邀请我
非常感谢
雨野君这种人 我一点都不在乎
游戏打得又烂
和你一起玩 根本不开心
今后也请继续办好游戏部 我支持你
说得对
是不是惹她生气了
＜MONO＞发来信息 谢谢你一直支持我
雨野景太与受引导的人们