星之守千秋和擦肩通信
早 上
喂  雨野
早  早上好  上原君…
那个叫nobe的人做的免费游戏太无聊了
你不是说很好玩吗
不会吧  你玩了吗
感觉怎么样
开头是还可以
很标准的恐怖探索类
不断出现的谜题和伏笔让我满怀期待
后来突然变成钓鱼游戏的展开虽然雷到我了
但我想既然是你推荐的游戏  应该不会差
于是坚持玩了下去
可是
可是…
最后一个钓到黑鲈鱼的大叔
在鱼拓旁边拍照耍酷  然后结局了
这是什么鬼啊
nobe做的游戏真的很有意思啊
哪里有意思
你的鉴赏水平也太高了吧
完全是渣作好吗
对不起
其实我也觉得nobe的游戏不行
可是那个人的作品有种难以解释的魅力
不懂
比如说
对了
这可能是类似恋爱的感觉吧
没法用道理解释
一个处男对着一个有女朋友的人得意什么
我不是想说处男不处男
当然上原君和女朋友之间可能有那种关系
哦？
不要提我  你和天道什么情况啊
天道同学怎么了？
那天以后你难道没有经常看到她吗
完全没有交集  我都有点沮丧了
呃  你真的这么想？
嗯  虽然她经常出现在我的视线范围内
算了  这倒也挺好玩
不过这种擦肩而过别玩太久
小心到时候彻底分开
擦肩而过？你说3DS的那个功能吗
对对对  通信…
对你个头啊
（MONO请求救援）
不好意思  上原君
让我玩会儿游戏可以吗
你的ID为什么叫小土
网上的名字我总想起个和本名没什么关系的
我妈结婚之前姓土山  所以就叫小土
其他游戏我还用的大山呢
太普通了  没意思
要你管啊
那个MONO是谁
MONO啊
这个人我刚入坑就加好友了
不知怎的这人给我一种亲近感
和一个不知道长相的人保持沟通
总是让人很兴奋嘛
要欣赏你们俩的恋爱喜剧
首先得把雨野你治好啊
啥？恋爱喜剧？
我和谁？
天道啊
现在的你怎么配得上别人
的确
和天道同学比起来我这种人还不如一只虫
呃  我也不是要打击你
说是治疗  其实是要让你从没朋友的状态慢慢升级
上原君  你居然这么关心我
好了好了
所以首先找一个也爱玩游戏的女生聊聊吧
好不好？
放学后
好了  目标是她
名字叫星之守千秋
听说她老是一个人闷头打游戏  和你属于同类
一个宅得没朋友的女生
我不去啊  为什么搞得我要去搭讪似的
没事  过去直接说正事
-哪有什么正事
-没事的啦
祐~
今天不是要陪亚玖璃吗
想起来了
抱歉抱歉
好了  雨野
等你的报告
一定要找星之守说话啊
我做错什么了吗
全都在盯着我
天道同学这是怎么了
咦  雨野君？
怎么了  来找天道同学的吗
不是不是
我对天道同学没有一点兴趣  也没事找她
这样啊
那你来A班做什么
今天不找天道同学
我找其他女生
好
不好意思  打扰了
注意力相当集中
咦  这个游戏…
天道同学？
好久不见啊  雨野君
好  好久不见
你来A班有什么事
这个  该怎么说呢
我来找一个女生…
是  是吗
我知道了
雨野君肯定是因为班委会
这类单纯的工作上的事情才来的吧
啊  不  不是…
没事  过去直接说正事
直接说正事  直接说正事…
是这样
我想和这位女生搞好关系
所以鼓起勇气来到A班
你怎么了  天道同学
不对不对  你们哪有心情做出这种反应
你…你…
你？
你  你  你
你这个花心大萝卜！
天道同学！？
雨野君  抱歉我先走了
花心大萝卜？
对了
星之守同学…
请问您是哪位
我  我…
那个
那个是上周发售的『伊吉苏8』吧
现在自我介绍可能太晚了
我是F班的雨野景太
雨野同学吗
星之守同学也喜欢游戏吗
是的
对话结束了
请问
你是游戏社的人吧
对不起  不管你们来几次  我也不打算加入游戏社
等等
我不是游戏社的
虽然他们是邀请过我
星之守同学莫非也是？
是的
天道同学邀请的我
我还去活动室参观了
是不是游戏社的活动内容
和星之守同学心中的游戏不太一样？
是的是的
游戏社的确很厉害
但是对我们来说太耀眼了
是的是的
虽然和别人玩游戏是很开心
有时候也会有竞争
但是但是
我玩游戏不是非要拿第一
我懂
可是游戏社的活动还是很棒啊
所以  虽然很对不起天道同学
但是但是
我们把游戏更多当成心灵的依靠  唯独这一点不可以妥协
是的
等我回过神来  我和星之守同学…
在不知不觉中没那么拘谨了
（对了  雨野同学喜欢什么 类型的游戏呢）
我们的相似度或许超出了上原的想象
（叫我景太也没关系的）
可以说像到骨子里了
（那也请叫我千秋吧  景太）
和星之守同学聊得越多
（我不挑游戏的  那种重复的小游戏我也很喜欢）
就越是发现我们的兴趣惊人地相似
（-我也是 开心玩是最重要的）
尤其是游戏上  不论是过去玩过的游戏
（-但是我不是只喜欢简单游戏 硬核的我也喜欢）
还是对游戏的看法以及玩游戏的风格
（啊  比如RTS  类似暗黑破坏神的游戏 FPS之类 ）
几乎是完全一致
-对对 但是我玩的很差啦
-我也是  根本玩不好
说来千秋喜欢伊吉苏系列吗
喜欢
好作品真的不少呢
是的是的  这系列最棒的地方…
必须是！
-角色啊
-音乐啊
就是有一点不像
吵了一架？
所谓的价值观不同
难道星之守不是爱打游戏没朋友的女生吗
不  我和她聊得特别投机
比起高高在上的上原君
她这种人更像朋友
我最喜欢上原君
那你们怎么吵起来了
聊得投机还有什么好说的
不是  换成上原君肯定也忍不了
什么啊
千秋竟然说游戏不需要「萌」！
蠢不蠢
就算她是女生  在游戏上我也不会做出任何妥协
喂
行了行了  我懂了
难得交到一个喜欢游戏的朋友
先消消气  等下再好好谈谈
你在说什么啊  景太
过度追求「萌」的日本游戏业界
和专注于游戏性和剧情性的国外游戏业界
哪边才是主流这种问题想想就知道吧
长得矮目光就是短浅
喂喂喂  千秋同学
那我问你啊
你玩国外游戏的时候
难道就没有产生过「这游戏如果妹子再可爱一点该多好」的想法吗
你这…海带头！
停一下停一下  怎么又吵起来了
我说  你们能不能和善一些啊
好
你说得对  上原同学
看见帅哥知道脸红  还是不承认「萌」啊  千秋
我才没有…
你们为游戏吵架也就罢了
不带黑长相的吧
虽然雨野就是个小矮子处男
喂
好了  你们不是要聊『伊吉苏8』打到哪了吗
说来千秋打到哪来着
我想想…好像是…
精灵的村庄
和我一样
那里的地图堪称系列最强啊
是的是的
那种兼具梦幻感和逻辑性的氛围
很少游戏能做出这种地图啊
是啊
而且还能让人时不时感受到村庄讨厌人类的排外性
表现力十足啊
而起到锦上添花作用的是异常精美的…
唯一不得不令人扼腕的是看着就不舒服的萌系…
精灵立绘！
要我说几遍  怎么又吵起来了
你不懂  上原君
我们可是自尊心比谁都强的友少玩家
在游戏上绝不会妥协！
景太说的没错
友少玩家也有不可退让的底线！
你们真麻烦
表情好可怕
今天就到这里吧
星之守
不好意思啊  把你叫出来聊这种事
不不不  没  没关系的
星之守讲游戏时还蛮有趣的
海带头什么的你别往心里去
其实我挺喜欢天然卷的女生
是吗
亚玖璃同学是不是误会了什么
所以呢  难得你们俩都是玩家
平时要好好相处啊
我尽量
的确现在这场面
不是不能解释成上原君在泡其他女生
对了
现在这发型已经很不错了
但是看你的发质  剪短一点绝对更好看
是  是吗
嗯  毕竟人长得就漂亮啊
这可是让妹子冲进来撕逼也不奇怪的发言啊
亚玖璃同学…
咦？
三角君
星之守同学和雨野君到底是什么关系
我也不知道
不过他们看上去很要好嘛
很要好吗  果然是这样吗
你自己去问不就完了吗
今天见鬼了  这么安静
祐啊
放学后你在教室里干什么
你都看见了吗
那是…
不好解释吗
不是
省略几万字大概是我在给星之守和雨野劝架吧
那个女生叫星之守吗
那最近和你关系很好的雨野呢
我和他只是聊游戏而已啦
这样啊
标题：很有趣！
又领略到了nobe新的一面 这部作品相当有趣  谢谢
不过
这次的新作总感觉扎实过头了
没有nobe以往的超展开
谢谢你一直以来的关注
第二天
再见  麻烦你查查那个女生的底细
我也很在意啊  突然出现的神秘美少女
能这样吸引别人注意的美女…
除了天道还能有别人？
上原君  你现在回家吗
嗯  我在等亚玖璃
这样啊
有什么话要说吗
不是
可能你觉得我多管闲事
昨天回去的路上亚玖璃有和你说什么吗
没  没什么  和平时一样
是吗  那就好
雨野怎么关心起亚玖璃了
话说他俩不认识吧
雨野  你…
那个那个  上原同学
呃  哪位？
那个那个
认不出来吗？
干海带
你  你什么意思啊
难道你是…星之守？
是的是的
虽然我是就她的打扮提过一点建议
但是这变化程度太出人意料了吧
那个那个  对不起
什么对不起
就是就是  这种转型太不花心思反而会觉得恶心吧
不会啊
还是因为人长得漂亮
非常可爱
非常可爱  非常可爱…
什么情况
亚玖璃同学？
那个那个
-真的可以吗
-亚玖璃同学！
因为因为  连父母和妹妹都认不出我
这有什么不行的  很适合你啊
是吗
谢谢
咦  雨野呢
景太去那边了
还喊着亚玖璃同学
完了  亚玖璃同学去哪了
天道同学
雨  雨野君？
来得正好
上次可能是我误会了
总之对不起
什么上次
不对  现在没心情想这个
你刚才有没有和一个女生擦肩而过
就是辣妹型的  还有点可爱…
那个女生好像去大门了  而且一脸沮丧的样子
谢谢
雨野君
什么事
为什么你要追那个女生
所谓的感情纠纷吧
感情纠纷…
亚玖璃同学
打祐的主意的恶心男生
你原来是这么看我的吗
难怪会瞪着我
什么事
啊  这个…
和  和我喝杯茶怎么样！
总觉得最近  我一直在找人搭讪
尴尬
完全没想好下一步要怎么做
请问
什么
亚玖璃同学是不是误会了什么  还是很大的误会
千秋和上原君不是你想的那种关系
可是刚才他还夸星之守非常可爱
那应该是他的措辞有问题吧
上原君跟我提过
他说最近觉得亚玖璃特别可爱
真的？
当然是真的
上原君还是最喜欢亚玖璃同学了
而且那个海带…
千秋配上原君也太浪费了嘛
我肯定站在亚玖璃同学这边
亚玖璃去打其他饮料
总算是解决了
活动开始了
约MONO吧
希望不要再发生什么事了