天道花怜华丽的一天
音吹高中二年级A班学生
天道花怜每天都会起得很早
今天早上也很舒服嘛
早上醒来她便立刻出门慢跑
在天道花怜眼里
早上这段时间她一般用来检查自己的状态
早上好
今天还是那么漂亮呢
谢谢
以迎来一个神清气爽的早晨为开端
我天道花怜华丽的一天开始了
结束早晨的运动
我便投入到了早自习中
静谧的早晨对于一名整天都在忙碌的学生而言
是最好的学习环境
吃完早饭
迅速做好上学的准备
其他人可能并不清楚
我其实不是一个过于注重外表的人
因为我觉得真正的美是从内在散发出来的
好
来到学校后第一件事
就是和学校同学的交流
花怜  早上好
早上好
我的信条是尽全力做好这一刻我能做的事
下课时间除了继续和同学们进行交流之外
老师  我帮你拿
还会主动给老师们帮忙
不好意思啊  天道同学  老是要你帮忙
这并不是为了给老师们留一个好印象
只是因为我很重视从这些小事中获得的特别经验
而对我来说  最为忧郁的时间
莫过于…
请和我交往
这种情况下  正视对方的感情
并郑重回绝
我认为这是我能做到的最大诚意
对不起
可拒绝他人的好意
总是让我的心隐隐作痛
放学后我去的地方
是大家都不知道我已经加入的社团
游戏社的活动室
那里是一群认真磨炼游戏技术的同道中人
相互切磋的地方
大家永远都在全力以赴而营造出的紧张气氛
令我无比地热爱
回家以后我会进行复习和预习
然后打打游戏  看看游戏新闻  用于放松精神
尽早上床睡觉  以迎接明天的生活
晚安
天道花怜没有半点拖泥带水的一天
今天依然迎来了华丽的尾声
天道花怜华丽的一天
音吹高中二年级A班学生
天道花怜每天都会起得很早
为  为什么我会梦到雨野君啊
而且居然那么不要脸
作业还没写
静谧的早晨对于一名整天都在忙碌的学生而言
是最好的学习环境
讨厌  我到底在干什么啊
吃完早饭
我吃饱了
迅速做好上学前的准备
其他人可能并不清楚
我其实不是一个过于注重外表的人
因为我觉得真正的美是从内在散发出来的
好奇怪  刘海怎么都梳不好
这么晚了
花怜  你就穿这样上学啊
来到学校后第一件事
就是和学校同学的交流
花怜？
早上好
我的信条是…
糟了
花怜  你没事吧
没事
我的信条是尽全力做好这一刻我能做的事
（-花怜呢 -不知道诶）
下课时间除了继续和同学们进行交流之外
-天道同学
还会主动给老师们帮忙
我很高兴你愿意帮忙
可这些东西要搬到化学教室
我知道  包在我身上
可是你完全走错方向了
您放心  我一定把东西送到
先去一趟F班
为什么去F班
这并不是为了给老师们留一个好印象
只是因为我很重视从这些小事中获得的特别经验
不在吗
这个时间他应该在一个人打游戏
咦  天道同学？
你在这里干什么
（为什么不行呢 是因为我配不上你吗）
而对我来说 最为麻烦的时间莫过于...
不是这样
我不是很了解你  而且…
你有喜欢的人吗
不是  怎么能算喜欢…
你傻啊  我哪有喜欢的人
再说我不打算和任何人交往…
交往…
你不要误会  我不是在想象自己和谁交往
那我的告白…
一点关系都没有  不存在的
-好过分！！
-不是这样的啊
受够了  怎么会变成这样
放学后我去的地方
是大家都不知道我已经加入的社团
游戏社的活动室
那里是一群认真磨炼游戏技术的同道中人
相互切磋的地方
-大家永远都在全力以赴而营造出的紧张气氛
-天道 喂 天道
对不起
你最近老是发呆
怎么了
我也不知道
就是想别的去了
动不动就想些有的没的
想什么了
我想想
比如我在游戏店第一次向雨野君打招呼
比如我盛情邀请雨野君加入游戏社
然后被他一口回绝
比如今天雨野君在F班也是一个人
最重要的是他对我们游戏社评价很高
总之这些事情就在脑子里想来想去
天道  你最近注意力有点不集中啊
游戏技术明显下降了
什么
好歹是社长  游戏要好好打
是啊  我是游戏社的社长  天道花怜
不要想多余的事情
要把所有精神投入在游戏里
明天雨野君该来游戏社了吧
为什么我又在想雨野君
他不来游戏社  对我们的实力也没有半点影响
也不是我盼着他来
不过他要真的想来
我也不是不能欢迎
然后我就可以手把手地教他怎么打游戏
我的一天就这样结束了
这一天和过去相比或许有些不同
或许在某种意义上也算迎来了华丽的尾声
三角 花怜
好  还你一波
行啊
说来你问了没有
什么啊
星之守同学和雨野君的关系
咦  怎么了  天道同学
天道同学？
-成功了！ -倒下！
我的游戏技术真的变差了
不起眼的长相
状态不好的原因很明显
是的  我知道理由
从那天以后  他的游戏风格
以享受乐趣为主的观点
让游戏态度更加认真的我产生了迷茫
都恨不得要找雨野君负责了
才不是那个意思的负责
绝对不是
天道同学？
雨  雨野君？
是我
啊  那个
你好
真巧  雨野君
你在买东西吗
很好
这才是天道花怜
不是…
一大早就在家打游戏  被父母教育了一顿
没办法只好出来了
好无奈的理由
既然是这样  要不要一起散步呢
好  我很乐意…
我这种人怎么能周末跑出来陪天道同学逛街
简直是不胜惶恐
不胜惶恐？
反正感觉不太好
又要拒绝我
但是
今天我不能退缩
为什么
难道雨野君讨厌我吗
怎么会呢
不是  要是像之前那样闹出一些不好的传言
对我们都是个麻烦
这么说
天道同学！？
你怎么了
不  没什么
真的没什么
是吗
所以原因大概就是这些
今天就聊到这里
等等
什么事
我说的是一起散步  没说约会
所以你完全可以更坦荡一些
感觉重点不是这里
别说了  总之跟我走吧  雨野君
等等  去哪啊
原来如此
怎么  有什么意见吗
我告诉过你不是约会  只是散步吧
不是  散步哪有一开始就往游戏店跑的…
这个  我一直在关注
这个也是
买哪个好呢
你比我还乐在其中嘛
怎么了
你果然很喜欢『金色回忆』呢
不  那个
不是的
只是看它降价了  一激动就…
没关系的  雨野君
毕竟你是男生
不要一副老妈找到儿子藏的黄书时的反应
我不会买的
是吗  不买啊
你好像很不满意
还是买了啊
我们是在散步吧
游戏同好在一起散步
下一个地方自然是游戏中心吧
散步？
话说天道同学也会去游戏中心啊
没有社团活动的时候偶尔会去看看
雨野君呢
其实我之前还有点不敢去那种地方
但是最近经常和人一起去玩
开始觉得街机游戏也挺有意思
（是星之守同学吗？）
你说一起玩的那个人是...?
天道同学 到了哦
是啊  就这里吧
应该说的上原君吧
不是星之守同学…
应该不是
怎么了
没什么
只是在想雨野君竟然和一个女生去游戏中心
没料到你这么不知廉耻  让我好失望
明明是你要来的啊
简直是故意挖坑的选项
好了  快进去吧
别愣着
只要在这里和雨野君对战
没准能得到什么启示  走出现在的低潮
怎么了
没什么
只是觉得天道同学
和那些在娃娃机上较真的人截然相反
的确  我对这种不是很感兴趣…
刚才他提到的那个人果然是…
爱心哦
哇
天道同学？
你要玩推金币吗
今天有三倍金币哦
真走运
那就先玩500元吧
等等
天道同学？
你怎么一副看到队友乱扔魔法用光MP时的表情啊
你怎么不早点发挥出这种犀利的观察能力啊
本来今天是想和你打街机游戏的
算了
好
比比吧  雨野君
虽然并非我本意  但事情既然到了这步我也没办法
哦  不是你本意的话可以不用勉强啊
雨野君
是
你的选择非常正确
推金币游戏里运气意味着一切
凭借它可以实现公平的对决
感觉你这话在拐弯抹角骂我游戏玩得很烂
这是赌上我的人生…
决定我能否强势回归的大对决
我要战胜你  夺回我失去的东西
你的决心太可怕了
只是玩个推金币而已吧
话是这么说
一个男人磨磨唧唧的  小心没人喜欢
今天我在你心里的好感度降得有点不讲道理啊
总之就是要比一比
30分钟后在这里集合
哦
那么游戏开始
我要战胜雨野君  熬过这段低潮期
最经典的推金币是这种推币机吧
可是不出所料  有人气的座位都被占了
而且今天的比赛的关键是如何在最短时间赚最多金币
这种机器不符合要求
居然选了币最少的座位
难道他有什么妙计
原来是这种规则
根本就是外行
总感觉憋足的劲都没了
不过我不会掉以轻心
要和雨野君的那种松懈与天真说再见
三十分钟后
玩推金币本来应该不会这么惨的
不过玩得真开心啊
为什么
明明是我赢了  怎么一点都不痛快
天道同学  这枚币可以给我吗
可以啊
谢谢
雨野君？
难得你给了一枚币
输赢就赌在这个游戏吧
什么输赢？
当然是和天道同学推金币比赛的输赢啊
所有赛马一齐出栏
为什么
因为是比赛啊
可你不是那种人吧
什么人啊
你不是不在乎输赢吗
比赛自然是赢了更开心啊
领头马匹进入最后一个弯道
现在是最后的冲刺
冲啊
领头的还是杉井帝王  杉井帝王
杉井帝王第一
第二似乎是宇治烘焙炉
好可惜
天道同学？
雨野君  你是看不惯游戏社计较输赢这点
才拒绝加入吧
非要这么说的话倒也没错
可是刚才你输了  显得很不甘心
甚至想靠最后一枚币战胜我
你不觉得很奇怪吗
奇怪吗
因为你不是一向认为玩游戏开心就好吗
也就是输赢都无所谓
不不不  怎么会无所谓呢
我想赢啊
那还是不对
享受游戏和计较输赢完全是…
基本上一样吧
要是真的不在乎输赢
那玩游戏还有什么乐趣可言
快看  天道同学
中奖了
太好了
太好了  真走运
给
我中的
谢谢
为了输赢一喜一悲  大吵大闹
就是因为觉得这样很开心
我才会把游戏当作一种娱乐
那你不加入游戏社是因为…
纯属我没有那个毅力去赢下比赛
这样
雨野君
在区区游戏上只关心输赢的我…
还有我们游戏社
你是不是觉得我们很荒唐
你在说什么啊  真不像天道同学
赢了开心  输了后悔  这才是…
游戏最大的乐趣啊
所以那些为了追求胜利拼命训练的游戏社成员
我尊敬他们还来不及
怎么会觉得荒唐呢
是吗
我这人是没毅力
不可能在一个游戏上反复提高自己
肯定会跑去玩其他游戏
你真是  处处都要辜负我的期待
对不起
其实我是在夸你啦
那么今天的散步到此为止  就在这里解散
再见  雨野君
哦  这么突然啊
因为我现在…
特别想打游戏嘛
天道  你…
越来越菜了
为什么
为什么状态正好的时候
突然变成新手也要吓一跳的低级打法
谁叫我一玩开心了就一定会想到雨野君啊
果然一切都要怪雨野君！
天道花怜和低潮期