亚玖璃与通信错误
前一会儿
亚玖璃那家伙 和雨野去哪儿了
那个 所以啊
今天关于游戏制作方面 想找上原同学商量一下
这样啊
这么说你在制作游戏？
是的…
话说 既然和游戏相关
身边不是有更合适的人选吗
有这么讨厌吗
我对景太根本无所谓
甚至希望他转生到异世界去
这情况他可能还有点开心
对不起 稍微看下邮件
你不是落单的嘛 没人和你发邮件吧
喂
对不起 马上就好
两分钟 不对 一分钟就行
你们是有多合拍啊
MONO吗
MONO啊
MONO
MONO？
星之守 MONO是你的名字吗
是啊
为什么你的昵称叫「TSUCCHI」
网上的名字就想取和真名不太一样的
因为母亲旧姓土山 所以叫「TSUCCHI」
其他还用过「山」
太普通了没意思
你少管我
TSUCCHI
上原同学
抱歉
那那个「TSUCCHI」是你的老朋友吗
是的 我和这个人从刚开始玩的时候就是好友
有种莫名的亲近感
和没见过面的人交流总感觉很激动
原来如此 原来如此
上原同学？
这也太命中注定了吧
亚玖璃同学
怎么了
你说实话 怎么看雨野的
比喜欢的电视剧里事务所强推的偶像还要讨厌
为什么
我再确定一下
你有没有傲娇地喜欢雨野
根本没有
要是两个人在无人岛上独处 我会咬舌自尽
是吗
星之守 你为什么叫「MONO」
昵称吗 原因很简单
简单？
因为母亲旧姓物部 就取了其中一部分
你想 网上的名字就想取得和真名不太一样
所以照这个思路也用过「NOBE」当昵称
主要是制作游戏的时候
所以说也太命中注定了吧
对不起 对不起
你怎么突然这样
没什么
嗯 说起来你今天找我商量游戏制作的事？
对哦 那个
自己制作游戏的下一部该往哪个方向 很迷茫
但是做自己喜欢的游戏会很开心…
到底为什么这两个人还不交往呢
红线到底缠在什么地方了
但是又想支持天道的恋情
上原同学 你在听吗
话说亚玖璃和雨野两个人跑哪儿去了
有没有什么好方法可以一口气解决现状呢
有了
上原同学？
对于这一妙计的完成度
我不禁只能默默颤抖
同好会？
没错 就由我们几个成立游戏同好会吧
你们虽然对「游戏玩家的圈子」很感兴趣
但是认为「游戏部有些不太对」
也就是同好之士
那就该创造一片新的商讨之地
以宽松 成员快乐为目的的游戏集团
这就是我想成立的游戏同好会
果然这两个人真好对付
那个 我还有个问题
是的
什么问题
这人超碍事啊
你们真是毫不妥协啊
而这也正是同好会的意义
你们一起进行的不过是同好会的活动
也就是说 不光能谈论游戏 还能进行讨论
讨
论
果然傻得可以
怎么样 正因为互相讨厌 所以想尽情争论
这种情况还挺多的吧
既然这样的话…
上钩了 两条都上钩了
大丰收 蠢鱼
但是同好会只有三个人能成立吗
是啊 只有三个人吗
不 其实还有一个人
虽然还没答应加入
抱歉 我来晚了
和老师聊久了
天道同学？
你来啦
感谢邀请我参加游戏同好会
虽然在社团方面有所分歧
但还是积极…
天道同学？
喂 天道
那个…星之守同学也是同好会成员啊
是的 虽然拒绝了游戏部 有点过意不去
我也拒绝过 抱歉
不 没关系
果然你们是因为对方 那个
所以才拒绝了游戏部 加入游戏同好会的吗
难道她在怀疑两人之间的关系
并不是…
是的
没错啊
是不是傻
看来游戏同好会并不需要我…
糟了 让天道加入同好会
让雨野和两位美少女展开恋爱喜剧
同时还能监视他和亚玖璃的动向 我的意图就…
总之 先坐先坐 天道
先不说加不加入 好吗
嗯 好吧
上原君以前动作有这么恶心吗
你少管我
那么 今天要做什么呢
有关星之守制作的游戏的下一部
原来千秋在做游戏
感觉很无聊
什么
不不 你可是她游戏的狂热信徒
这两个人一直都这样
这样啊
那么 星之守有什么困惑呢
那个…
最近有点想不明白
毕竟自己随心所欲地做游戏的确很开心
但这样…
就得不到好评
相反 考虑到别人的感想
稳妥制作的游戏虽然评价不错 但是也太…
就觉得不开心
就是这样
原来如此
雨野怎么看
说实话 我觉得都行
你什么意思 难道对自己做的游戏不感兴趣吗
嗯 也可以这么说
你这人真是…
但是没错啊
重要的是做出来的游戏本身是否有趣
你这也太得不偿失了吧
这么说 景太对游戏制作者没有任何诉求吗
嗯 是啊
所以 自己想怎么做就怎么做吧
不管千秋是否看重人气
但归根结底还是千秋的作品啊
有些随心所欲的作品是杰作
有些拿各种老套元素拼凑起来的作品
有时候也超有意思的
这…
对不起 说得这么肤浅
那个 我很喜欢一个免费游戏作者
我喜欢的 正是他作品细节中透露出的人性
所以 不管这位作者是否看重人气
但是游戏中的核心应该是不会变的
是吗 也对 雨野君就是这样
不过我本来就对千秋做的烂作没兴趣
喂喂
哇 斗得真难看
这两个人果然…
但是你想 雨野和星之守是因为你才说上话的
他为了能和你好好说话
于是从和游戏同好说话开始
虽然结果变成现在这样
这样啊
最后一条上钩啦
亚玖璃？
喂 雨野 过来
好 抱歉
各位 我和她还有点事 今天先失陪了
女朋友
我们走吧 亚玖璃同学
真是世事难料啊
景太居然有这么可爱的女朋友
之前还拼命追着她跑 关系真好啊
巴士来了
两位 再见
我还是不加入游戏同好会了
也对哦 话说我已经想退出游戏同好会了
亚玖璃同学 对不起
都怪我太没用
为什么会这样
好痛…
雨野说过吧 星之守千秋和祐没任何关系
祐喜欢的是亚玖璃 你说过吧
我说过
因为你说会支持亚玖璃和祐
所以那天亚玖璃才心情转好
请了你畅饮吧
也就200日元
那为什么
后来情况越来越糟啦
好痛 好痛
况且 雨野的看法一开始就错了
你明明说星之守千秋根本不漂亮
说她完全没积极性
可一开始的确是…
什么情况 太差劲了
真过分
还有 后来你跟亚玖璃说的话 还没忘吧
我决定了 不管怎样我都要让上原君清醒
亚玖璃都有点感动了
没想到你像男子汉一样发誓 不是吗
的确说过…
那为什么
算上天道同学4个人
成立了打情骂俏的游戏同好会啊
我也不知道啊
麻烦你们小声点
对不起
没想到上原君是个花花公子
我有点感觉到了
祐大概对亚玖璃没兴趣
即便如此 亚玖璃同学也依旧喜欢上原君吗
那当然啦
这样真的好吗
要是喜欢上更谈得来的人…
雨野真傻啊
恋爱不是谈出来的 而是陷进去的
这是没办法的事 就像事故一样
就算辛苦 就算不般配
我今后会努力让你们重归于好的
谢谢 我们今后都加油吧
好的
千秋
说曹操曹操到
稍等一下 亚玖璃同学
没事了
我已经告诉她亚玖璃同学是多棒的一对了
你怎么说的
亚玖璃同学是最替男友着想的女友
世界上找不到比她更漂亮可爱无敌的女友了
怎么样
我已经告诉她绝对是亚玖璃同学更好了
不愧是雨野
真男人
谢谢 虽然感觉千秋的反应是
那挺好的 有点嫌弃 让人挺在意的
大概是她不服输吧
居然为我做到这种地步
好 亚玖璃也决定了
在你能和天道同学对等地说话之前
有时会拒绝祐的邀请来陪你
什么 谢谢你
今后继续各取所需吧 雨野
好的 拜托你了 亚玖璃同学
没关系 雨野和亚玖璃是绝对不可能的
就算有联系也肯定是以我为中心的
反正就那么回事吧
雨野莫名关心亚玖璃才有了交集…
不 等等 他们俩还挺相似的
难道还挺志趣相投的
不可能吧
那个轻佻的亚玖璃怎么会看上雨野这种…
不 等等
亚玖璃是喜欢以前的我吧
在我开心打游戏的那会儿
很土气 和雨野还挺像的我
不不 这不可能
请投入硬币
对不起 我想和雨野君保持之前的关系
是梦
这都第三遍了 明明和其他女主角都处得不错
为什么呢
我总是和天道同学相似的女主角悲惨地玉石俱焚
第二天
放学后
游戏同好会
雨野 这算不上情感咨询
别这么说
这也是为了能和天道同学说话
我令人感动的努力之一
我这就告诉你们死宅一个惊人的事实
抱歉 还是算了
模拟恋爱游戏啊
我听不见
根本没有模拟现实中的恋爱
求别说
话说 有空烦恼如何攻略游戏中的女主角
不如好好烦恼现实中的事吧
什么意思
所以说 轮到你直接对天道发起攻势了
说什么呢
正因为现在的我对天道同学来说我连螨虫都不如
所以在为了能和女生正常交流进行特训
那更应该这么做啦
什么意思
还不懂…我说你啊
你已经不止和女生
甚至连天道同学也能顺利交流了吧
星之守就不用说了
那个…和亚玖璃也是
之前不是和天道一起玩硬币游戏了吗
还真有这么回事
你反射弧挺长啊
可当时是打游戏比胜负
不不 不管是不是胜负
既然两个人能一起玩游戏
就已经够得上朋友啦
是这样吗
话说 天道同学是不是对上原君有意思
才对我们这么好呢
况且你心目中「朋友」的标准太高了吧
就算这么说 对方可是天道同学啊
不管是天道还是公主
说到底只是一个凡人
但是我对天道同学来说就像水蚤一样
所以说 可能在你拒绝社团邀请时是这样没错
现在已经没这回事了
你会邀请你讨厌的家伙去散步吗
我认为和熟人在街上相遇
作为客套话还是可以邀请的
就没这种事儿 我天这人
感觉在我人际交往方面
上原君一直在为我操心呢
毕竟我们是哥们
为了我这种人这么认真
谢谢你 上原君
能和上原君做朋友我好幸福
这种话对女生去说啊
咦 千秋？
那个 我突然想起来有点事
那个…
失陪了
等等
今天的同好会到此为止
怎么能放你跑了
怎么回事
总之先联系一下
到底怎么搞的