Gamers与全灭Game Over
对不起 是我太急于定论了
就是啊
到头来今天还是和星之守一起活动
上原同学 没事吧
我没事
只不过精神上饱受世间残酷折磨
没错
景太居然有这么可爱的女朋友 我也无法接受
这件事的确我也无法接受
这世道太奇怪了
现在想起景太秀恩爱时莫名自信的表情
我就觉得窝心
话说 该不会是你听错了吧
这么光明正大地吹捧自己女友的男人
我还是第一次见
咦 你怎么了
不 我没事 换个话题吧
嗯 关于雨野…
他能不能赶紧坐上卡普空产的直升机
注：前来营救主人公的直升机往往会坠落、爆炸
您还是老样子
那你怎么看天道呢
天道同学吗
就算你这么问我
和她在班上也没什么交集
而且和她比起来 我就像垃圾一样
连这种自我认知 你们都一模一样啊
但我还是很尊敬她的 毕竟我们都喜欢游戏
希望总有一天能和她成为朋友
你还是和雨野交往算了 说真的
为什么会得出这种结论
上原同学又是怎么想的呢
那个…关于天道同学
我对天道的印象？
我觉得她是最棒的女人
前提是不知道她的本性
果然上原同学对天道同学…
打起精神来吧 星之守
在我看来你也是个好女人
不输给天道的
谢谢
抱歉 平时和女朋友比较亲昵
我今天先告辞了
喂 等等
结账
多谢惠顾
完全有罪啊
虽然一开始那段没听清楚
但是先说天道同学是最棒的女人
然后顺势拍拍她头
你这让我怎么洗 上原君
居然在念复活咒语
居然撞上这种事情 突然解脱了
的确 某种意义上是挺解脱的
等等
即便这样亚玖璃还是最喜欢祐了
该怎么办呢
怎么办呢
先不说亚玖璃 你那边怎么样呢
什么叫我这边
这还用问吗 当然是天道同学啦
雨野 你还有没有干劲了
亚玖璃本来也是超朴素的
通过努力才获得了现在的地位
被男朋友绿得春意盎然的地位是吧 我懂的
好痛…
我意思是 要好好磨练自己 不然一切都是空想
但是galgame里一般只要刷好感度就能立起Flag
我说 雨野啊 人生不是游戏
说得对 但是也有游戏就是表现人生的…
少啰嗦闭嘴
对不起
说到底 人与人之间的关系真的能用数值表现吗
也不是好感度上去了就能当朋友吧
雨野 这个世界上1+1未必等于2哦
是
这个世界上1+1等于
爱
啥
等于爱
爱吗
爱啊
总感觉这孩子傻得可以
不不 大前提是作为朋友…
不 作为一个人希望她能认可我
都一样 不管怎样 不直接交流就无从谈起
话是这么说
话说 亚玖璃同学是怎么向上原君表白的呢
想知道吗 会想知道吗
好难办呀
糟了
我说 我说哦
对他说「上原君我们交往吧」
我对他说「上原君我们交往吧」 雨野
听说祐喜欢轻浮的女生
而且哪怕他不喜欢 最后还是会对他这么说
还真是 非常简单啊
正相反哦 雨野
重要的感情总是非常单纯
自然脱口而出的
所以如果雨野发自真心想和天道同学交朋友的话
自然能直率地说出口
我做得到吗
一定做得到
我明天索性试试吧
有胆量 雨野
好歹我也是男人 绝不反悔
好 亚玖璃也不会因为这种事情气馁的
我们都加油吧
嗯 今后也请多关照啦
不 我刚才也说过了
我不打算和你交往
不 就算从朋友开始也一样
况且你朋友的定义是什么
因为不能成为恋人 所以降一档做朋友？
比起价值观不同 应该说性格不合
所以今后和你…咦
可恶
辛苦了
哎呀
这种情况下最忌讳的就是模棱两可
要是考虑到他委婉拒绝的话
会让他抱有希望的
原来如此 所以你把他说得一无是处啊
我刚才有这么狠吗
说实话 简直是恶鬼
可能是因为你一心想着拒绝
你的回答大多都是「不」字开头的
是不是习惯了这种先否定的说话方式
你这么一说…
不 我不是在责怪你
对了 稍微顺从感性一点 坦率回复吧
感性？
是的 在我看来天道同学
总是披着一层理想状态的外壳
感觉你在和人交流时 会先用这层外壳进行处理
然后再轮到真正的天道同学进行思考
如果能将这两步倒一下的话
也就是说 先用坦率地沟通
之后再做些掩饰和补足吗
是的 天道同学适合这么做
原来如此
不然永远翻不过和雨野君之间的隔阂
你说什么
不 没什么
是啊 先坦率地沟通 改掉先否定的习惯
改掉先否定的习惯 改掉先否定的习惯…
小姐姐真可爱啊 和我们玩玩呗
我对你们没兴趣
我们走 景太
切 真不爽 我叫你过来
不良少年强行抓住弗洛拉的脖子
救她
独自逃走
不想让自己受牵连
我抛弃了弗洛拉
拼命逃走了
景太…
这男人真没出息 那我们开始吧
都已经第十遍了 各种选项都选过了
果然是在暗示我和类似天道同学的人合不来吗
亚玖璃同学发来新消息
上原祐同学发来新消息
雨野 为了明天的事 今天早点睡哦
给别人留下好印象 脸色很重要
无论如何都不要熬夜
雨野不会这么蠢吧 抱歉 晚安啦
真的非常对不起
喂雨野 听说你明天打算去见天道
既然这样 我帮你把人叫来吧
当着大家的面大干一场吧
这样你的地位就直线上升了
不过你要是失败了就没眼看了（笑）
别 多 管 闲 事
这有啥好笑的
别多管闲事
别多管闲
别多管
别多
谢谢 说实话你这么期待我担当不起
为我这种人这么尽力 不能不解风情地吐槽他
＜MONO＞
发来消息
-----------------
加油吧
＜MONO＞
发来消息
-----------------
加油吧
是明天开始的讨伐活动吗
＜MONO＞
发来消息
-----------------
加油吧
MONO一定很害羞 有点笨拙
TSUCCHI
------------
嗯 加油啊
TSUCCHI
------------
嗯 加油啊
谢谢你们 亚玖璃同学 上原君 MONO
我说不定还能努力一下
载入存档吗
读档咯
一起回去
去见弗洛拉
难道…
一起回去
去见弗洛拉
不止是弗洛拉 而是取悦所有女主
一起回去
去见弗洛拉
本不该在galgame中使用的「八面玲珑」选项
大家一起去吧
和弗洛拉一起去
本不该在galgame中使用的「八面玲珑」选项
我在意弗洛拉
大家会一起去
本不该在galgame中使用的「八面玲珑」选项
大家幸福的话
弗洛拉幸福的话
本不该在galgame中使用的「八面玲珑」选项
我喜欢大家
请和我交往吧
十年前 第一次见到你的时候
咦
这个节奏 难道…
我一直在等你这句话
我最喜欢你了
对大家都很温柔的 我的主角
终于通关了
原来 不论何时都不能敷衍对自己好的人
多亏了亚玖璃同学 上原君 还有MONO
谢谢大家
就算被天道同学拒绝 我也已经很幸福了
天道会来见雨野？
你知道些什么吧
上原
我和天道关系没那么好 我怎么知道
不过事实上 放出消息的人就是我
把天道叫出来的人也是我
我昨天不是说了嘛
当着大家面这么做 还能提升你地位
我不是为了这个才想和天道同学和睦相处
生气了？
的确是我擅自这么做的 抱歉
你不愿意的话 我这就收回那些话
也不是不愿意 我也很感谢你做了这么多
雨野 这也是为了你今后好
什么意思
想象一下 如果你和天道成了朋友
两个人走在外面 看到的人会怎么想
没错 所以在你提出交朋友的时候
周围人多点为好
而且最好那个无责任轻易散播消息的人也在现场
满足以上条件 最方便的地点在哪里
二年级F班教室
而且是人都会来 时间充裕的放学后
就是这么回事
不愧是上原君
你果然厉害 抱歉 是我太肤浅了
向量AB中箭头开始的地方叫起点 而箭头尖端叫终点
雨野喜欢天道 或者说憧憬她
天道对他的感觉…一般吧？
感觉她并不讨厌他
亚玖璃和雨野是战友
亚玖璃喜欢祐 不 最喜欢了
祐对天道同学…有喜欢的嫌疑
别哭 亚玖璃
不许哭 亚玖璃很坚强的
好了 问题在于这个人
雨野虽然说他讨厌这个人
但很明显他们关系很好啊
很明显她喜欢祐吧
而祐…
好 要写了
为什么这么反感
超像土包子时代亚玖璃的星之守同学
我超讨厌她
对了
放学后雨野的朋友申请活动
就借那个时候弄清祐的心意吧
景太放学后要找天道同学？
有什么事吗
可是景太有亚玖璃这个明摆着的女朋友吧
说起来我听说
「亚玖璃同学和上原同学其实已经成了」
难道景太对亚玖璃同学的爱只是单相思？
这样啊 景太被亚玖璃同学玩弄了
不然有了亚玖璃同学这个女朋友
不可能再去找天道同学
恐怕目的是…钱
打游戏喝茶肯定都是景太付的钱
他被现充玩弄于股掌之间了
作为同类伙伴 我要让景太醒悟过来
虽然利用雨野不太好 但这只是表面原因
今天的活动 亚玖璃自然会来看吧
我会混在人群中 好好观察亚玖璃
观察和雨野有交往嫌疑的
我的女朋友
毕竟大家注意力都在天道和雨野身上
她根本想不到自己也被人盯着吧
如果亚玖璃和雨野只是朋友的话
他和天道成为朋友的时候 她会感到高兴
但是 如果这时亚玖璃哪怕有一点复杂的表情
那就肯定 有鬼了
如果祐真的喜欢天道同学
应该不希望雨野申请成功
感觉肯定会写在脸上
如果喜欢的是星之守同学
那他应该会盯着女朋友看
肯定会在意星之守同学怎么看待雨野
也就是说 向天道同学申请交朋友
是景太发出的求救信号
无法摆脱亚玖璃同学的
景太发出的信号
我明白了 明白了 景太
今天放学后
为了确认你的信号和小恶魔的真面目
我会来F班的
不过等等 如果亚玖璃真和雨野有一腿
那这次活动压根就是场闹剧
如果亚玖璃一脸尴尬地看着我这个男朋友的话
这就是最糟糕的反应
不过应该不会出现这么糟的情况吧
会出现的
可是 如果祐在看亚玖璃的表情的话
（咽口水）
在出轨对象都到场的情况下 看着女朋友的表情
说明他是个彻头彻尾的花花公子吧
虽然祐不会做这么恶劣的事情
话说为什么亚玖璃这么聪明呢
我这么狡猾 自己都觉得可怕
然而假设一下
如果亚玖璃同学和上原同学在尴尬地对视
说明他们俩私下已经成了
而且对景太发出的求救信号感到很生气
不过再怎么说也不会出现这么糟的情况吧
会出现的
不管怎样
放学后的活动中
一切都会有结果
我还是想不通 为什么雨野君会找我
说实话 最有可能的就是宣布绝交吧
他最喜欢安稳游戏环境
对他来说和我说话有百害而无一利
说不定因为雨野君很谨慎
不希望和我扯上关系变得很惹眼
振作起来 天道花怜
就算直面自己不愿意看到的情况
也要光明正大地做出自己该有的反应
走 上场
事已至此 只能一不做二不休了
坦率真诚地回应他的话吧
首先把雨野君的话认真听完
然后不先否定
把自己的想法坦率地告诉他就行了
我要正面面对雨野君 仅此而已
好
打扰了 雨野君在吗
来了 真来了
在这里
加油
上原君
亚玖璃同学
千秋
大家都为了我…
你好 雨野君
你好 天道同学
抱歉 麻烦你特地跑一趟
没关系 今天找我有什么事
关于这个…
那个…非常难以启齿
你怎么了
没事 你继续 雨野君
我已经做好思想准备了
哦…
思想准备…明明只是申请交朋友
这样啊 拒绝我的思想准备吗
那个…怎么了
不 没什么
感觉上原君在盯着别处看
那个…雨野君？
这样啊 就算我被残忍拒绝
大家都装作没看见 都在顾虑我
没错 就算被天道同学拒绝
我还有大家在 已经够幸福了
天道同学 请和我
亚玖璃十分尴尬地看着我
也就是说 她已经和雨野有一腿
觉得这场闹剧很对不起我 是这种情况啊
天道同学 请和我
祐十分尴尬地看着我
也就是说 祐是个沾花惹草的花花公子
完全证明他在到处出轨背叛女朋友啊
天道同学 请和我
上原同学和亚玖璃同学在十分尴尬地对视
也就是说 上原同学和亚玖璃同学私下已经有过一腿
对景太的举动十分恼火啊
天道同学 请和我
先坦率回答他 然后不先否定他的话
毕竟不同于平时拒绝几乎是初次见面的轻易告白
就算是否定我这个人
但我有义务展示出崭新的自己
用天道花怜的真心回答他
天道同学 请和我
在开口瞬间
最近的种种事情像走马灯般在我脑中闪过
请和我交往吧
好的 我很乐意
我刚才好像说错台词了
咦——
Gamers与全灭Game Over
天道花怜与出其不意Happy End