我基本上算是个优等生
我希望别人喜欢我 依靠我
所以为此付出的努力 我不觉得苦
「秀才气质」听着好听
但也反应了自身没有卓越天赋
什么都能做得天衣无缝
学习和运动总能名列前茅
但从未挑战过第一
因为更好的天赋总会夺走其他一切
所以当我被选为学生会长时 我大吃一惊
我总算可以一个人好好品尝幸福的滋味了
可这种愉悦转瞬即逝
天道花怜 她具备了所有天赋
我也知道嫉妒别人的天赋毫无意义
但是看着自己辛苦得到的成果被别人轻松超越
心里满是不甘
黄油玩家与观战模式
那么 今天也多谢各位帮忙了
辛苦了
我们先失陪了
别勉强自己
没事 回去路上小心
我是学生会长
人生的主人公是你
只有你能让自己幸福！
不知污秽的纯朴少女们的余香
我们学生会都是美少女
真是片乐园
糟了 不能光顾着这个
何等完美的
伪装啊
纯洁无暇的学生会长
那只是掩人耳目的羊皮
真正的我 是走入各种歧途的
单纯的
黄油狂热女玩家
今天目的是这个
画戏出的BUILD系列新作
每作剧本质量都很高 女生又可爱
秒天秒地 真神作
主机游戏也不能不看啊
要是音吹的天道花怜来我们学校
学生会长一定就是她了
是啊 毕竟心春有功有过吧
大概我比较适合这个吧
彩虹球场
说起来三角君真热心啊 令人钦佩
哪里
那套校服是天道花怜她们音吹的吧
不好 连我都会心动的美少年
另一个就…
galgame里经常出现的平凡主人公
1 2 3 4 5 6 7 8
怎么了
没什么
1 2 3 4 5 6 7 8
好险
没错 所以想问问雨野君有什么推荐吗
说什么呢
这么认真让我推荐美少女游戏 有点不好意思了
别这样 我没打算对雨野君的喜好说三道四
我也没什么特殊喜好 只是没给别人推荐过
真不干脆 那个叫雨野的有多不干脆啊
那三角君有什么在意的游戏吗
我姑且也做了些调查
网上说这款是神作啊
的确很有趣 超一流的
这是绝对意义上的杰作
为了玩这个 我一周没好好睡过
既然你都肯定了 就买这个吧
什么嘛 真没劲
等一下
那部的确是神作 但还不算推荐你
是吗
真磨叽
三角君是想了解galgame的趣味吧
毕竟我们游戏部里没人了解这方面
好 等我一下
真是的 干嘛拖拖拉拉的
这么优柔寡断 真像galgame里没用的男主角
找到了
我推荐你玩这个
彩虹球场
没听过这名字啊
那当然 这可是很久以前的游戏
况且不是什么热门作品
虽然不是什么畅销作
对吧
那为什么推荐这个
嗯…因为我喜欢吧
这…
当然你买不买都行
不过难得向别人推荐
我想让别人也关注一下这些不为人知的作品
你想 有些好作品因为画风偏旧就让人敬而远之了吧
我觉得这很可惜啊
比起条件优越的人
更想替暗地里摸爬滚打的人鼓劲
抱歉 介绍小众游戏来显摆自己
不过 这款在我玩过的作品中排得上前三
特别是角色好感度平衡做的很好…
不好 怎么回事
为什么我会这么…
这样啊
那我就玩你推荐的吧
咦 心春回来了吗
我回来了
咦 这是哪儿来的
喂
心春喜欢这种东西啊
是我问朋友借的
可是标价还贴着啊
够了 还给我啦
姐姐
雨野和亚玖璃结婚了
发生在两人大学毕业后不久
我们众人纷纷送上祝语
祝福他们人生新篇章
然而大家心中当然很复杂
自由职业者星之守对宿敌雨野送上不痛快的祝词
天道和我虽然不愁钱财
但看着自己心上人结婚
原本擅长的假笑也十分僵硬
如此华丽的婚礼
是在音吹高中的错意生活的数年后
某个婚礼现场
并非如此
只要把当事人聚到一起交流就能解开误会
你是不是傻 雨野
这我也没办法啊
这道理我很早就懂了
但实际上 让互相有着微妙距离感的五人聚到一起
本来就有些勉强
Gamers与半生游戏
几天前的放学后
那个 你们能看看这个吗
恩爱半生游戏？
是的 我爸妈超市抽奖中来的
网上看到过这个 超特殊邪道桌游
感觉很有趣
可是…人数不够
毕竟是桌游
那我也来玩吧 就当游戏同好会的一次活动
真的吗 那就来我家吧
虽然有点不愿意让景太来
你什么意思
又来了吗
不过啊 就三个人玩一定很无聊
再叫点人吧
怎么说
哎 最好的人选不就在身边吗
难道说…
本来就喜欢游戏 雨野邀请就没问题了吧
我去邀请？
天道同学来我家 有点紧张
桌游的话 不熟悉游戏的亚玖璃也能玩
而且肯定是人多才好玩
谢谢你
没想到上原君这么有干劲
终于
这下终于能凑齐当事人了
借这个机会把自己的想法说清楚
让现在乱成一团的恋爱关系瞬间理清
然而并不可能
一个个都异常注意 位置都安排成这样了
不过没有演变成单纯同好间的交流
目前这样还算可以
那么接下来轮到亚玖璃了 我转了
这个游戏基本上就是转转盘完成活动
可以单纯玩得开心 还能交谈
届时应该还能顺势转入正题
我的准备本该天衣无缝
可是
1 2 3
新婚生活恩爱十分 蜜月期间喜得贵子
收到其他人每人礼金3000日元
谁玩得下去啊
亚玖璃同学 为什么这种时候有了孩子
都有了 没办法啊 雨野也有责任啊
爱才是一切
恩爱 玫瑰色人生
说到底 这个恩爱半生游戏本身也有问题
爱才是一切
恩爱 玫瑰色人生
先有学生生涯雨野和亚玖璃交往
后有进入社会星之守失业
各种让人不知该作何反应的事件
说道天道
下面轮到我了
嗯 曾经暗恋的异性结婚
曾经暗恋的异性结婚
更加努力工作
临时收入50000日元
曾经暗恋的异性结婚
更加努力工作
临时收入50000日元
曾经暗恋的异性结婚
更加努力工作
临时收入50000日元
曾经暗恋的异性结婚
更加努力工作
临时收入50000日元
我好像很有钱啊
简直无地自容
明明成绩优异 但真心无地自容
好 该我了
结婚这格吗
结婚机会
走到这格再转一次转盘
转到哪个数字就强行和对应异性结婚
转到1或2 我就能和亚玖璃重新开始
雨野就转入单身路线
说实话我就想得到这种结果 各种意义上
求求你 1或2 来个1或2
诚惶诚恐
你这让我如何是好 如何是好
那么接下来轮到我了
嗯…伴侣出轨 最终赔偿小三慰抚金
夫妇二人各扣5000日元
盯——
怎么了 视线好蜇人
轮到我了 会是几呢
1 2 3 4 5
恩爱新婚生活真正进入最高潮
折腾着把床弄坏了
夫妇二人支付6000日元
恩爱新婚生活真正进入最高潮
折腾着把床弄坏了
夫妇二人支付6000日元
恩爱新婚生活真正进入最高潮
折腾着把床弄坏了
夫妇二人支付6000日元
恩爱新婚生活真正进入最高潮
折腾着把床弄坏了
夫妇二人支付6000日元
恩爱新婚生活真正进入最高潮
折腾着把床弄坏了
夫妇二人支付6000日元
恩爱新婚生活真正进入最高潮
折腾着把床弄坏了
夫妇二人支付6000日元
雨野 你也稍微节制点啊
就算你叫我节制 我也只是照常做啊
还说只是照常做 雨野真差劲
我说的不是这个意思
咳咳
对不起
那接下来亚玖璃转了
恩爱新婚生活真正进入最高潮
折腾着把床弄坏了 夫妇二人支付6000日元
无言中支付6000日元的悲哀能干夫妻
还能更惨吗 都让人嫉妒不起来了
轮到我了
意中人愣是不喜欢你
然而深受顾客喜爱
100000日元临时收入
意中人愣是不喜欢你
然而深受顾客喜爱
100000日元临时收入
意中人愣是不喜欢你 然而深受顾客喜爱
好耶
我生来第一次听见这么没劲的「好耶」
领跑众人的金发才女
可能是我错觉 她比刚来时更憔悴了
与伴侣的妹妹出轨 造成砍伤事件
休息一轮
对不起 大概是我妹妹
原来你妹妹在家里啊
刚才差点以为真的被妹妹捅了
那我转了
我看看
发现真正心灵相通的人是其他人
得知与那人命运般的关联 内心波动
无法专心工作 损失3000日元吗
这格让人有点摸不着头脑
千秋不适合这么少女心的走势啊
你好烦 景太
我才不想被你这么说
这格准得吓人啊 直戳要点啊
虽然这事只有我清楚 大家也没啥反应
这步走得鸡皮疙瘩掉一地啊 星之守
怎么了 上原君
没什么 快继续吧
知道了
得知与那人命运般的关联 内心波动
发现真正心灵相通的人是其他人
无法专心工作 损失3000日元
什么嘛 和千秋同一格吗 真没劲
这也太命中注定了吧
抱歉 感觉五个人一起玩太开心了
有点嗨过头了
是吗 不过我也是第一次这么玩 很开心
那接下来轮到亚玖璃了 会怎么样呢
是8 太好了 能前进很多呢
我看看
曾经的恋人倒追过来
什么情况
但是 对现在伴侣的爱丝毫不动摇
果断回绝了来自前任的诱惑 重新确认爱
又多了孩子
轮到我了
升职加薪 入10万
太粗略了吧
姐姐 有事找你
抱歉 我过去一下
休息会儿吧
怎么了 心春
对千秋妹妹挺感兴趣的
哎呀 你这是什么意思呢
我没什么别的意思 只是好奇会不会长得很像
就是这一层面上的 长官
长官？
大概是社交游戏的推送
今天要开新活动
这样啊 因为玩同一款社交游戏
活动通知也会同时来啊
糟了 这下雨野会察觉出来
转而和星之守讨论社交游戏的话…
好
上原君 你在干什么
没什么
没想到还挺有趣的
是啊 抱歉 现在没精力解释
别在意 你继续玩
雨野君的激战 我自己会看的
总算顺了 干得好 天道
好紧张啊
他们俩之间的距离 不知不觉拉近不少了吧
没错啊
雨野如愿以偿 亚玖璃也感觉好高兴啊
是吗
祐不开心吗
没有啊
可是
感觉亚玖璃和雨野关系很好
说实话 你是怎么看的
怎么看雨野吗
感觉是个很让人操心的弟弟
所以现在有了女朋友 会变得有点烦
但基本上还是替他高兴
是吗
什么 怎么了
搀着自己女朋友的手 有什么不对吗
没什么不对 我也很喜欢
毕竟当着天道同学的面
天道？什么意思 根本没关系啊
是吗
这样啊 和天道同学没关系啊
这样啊
果然没有MONO不行啊
MONO是谁
这个游戏里经常帮我的好友
真的非常感谢他
雨野君网上有关系很好的朋友啊
毕竟现实中没有 羞愧难当
顺便问一下 你还有其他网上的好友吗
我想想 虽然昵称用得不一样
不好意思 刚有点事
不过基本上就两个
不如说基本只和特定的人交流
这款社交游戏上我昵称是TSUCCHI
和MONO在交流
另外在和我很喜欢的免费游戏制作者NOBE交流时
我才会用山这个名字
这样啊 网上的朋友比想象中要少啊
那当然啦 就算在网上我还是很怕生的
怎么了 祐
没眼看了
只是MONO和NOBE对我来说很特别
真的 真是很重要的朋友们
静止在那里的 恐怕是在设想中最糟糕的时机
终于站上起跑线的人
少女真正意义上的初恋 来得实在太晚
她悲伤的身影 显得那么无助
好无聊 就没什么有趣的事吗
姐姐？ 你怎么了
Nyoron