希望我加入游戏同好会？
是的
可是亚玖璃根本不玩游戏啊
没有关系
只要你有一颗热爱游戏的心就足够了
不是  我也不热爱游戏
爱一个热爱游戏的人也行
入会门槛好低啊
和祐在一个同好会的确很开心
但是我更不想变成那么不懂观察气氛的女生
其实我和天道同学也提过
天道同学也要加入吗
不是不行啊
天道同学本来就喜欢游戏
加入你们很正常嘛
小雨野  话说这个真好吃
不介意的话请再来一盘
真的要给我？
只要你答应加入同好会
我双手奉上
加入  亚玖璃也要加入同好会
真的吗  太感谢了
放开肚皮吃
如果区区蛋糕能让你如此幸福  那你尽管吃
毕竟  你男朋友背着你向别的女生表白
简直不要太惨啊！
电玩咖与下一关卡
几天前
好  问题先放一边
首先我要祝贺你  千秋
因为你喜欢的人对你表白
多开心啊
也不尽然吗？
你好像说得没错
我很开心
一个我在意的人说喜欢我  是应该高兴
我觉得要赶紧拒绝才对
那个叫上原的学长有一个叫亚玖璃的女朋友吧
可他还要勾引姐姐
肯定不是什么好人
没错  千秋如果和上原君在一起
我有何脸面去见亚玖璃同学
好  现在就打电话拒绝他吧
不  这也…
我想不到什么合适的理由拒绝
既然是这样  那就问问拒绝专家吧
你  你好
天道同学
很抱歉  突然给你打电话
请务必将拒绝异性表白的技术传授于我
我必须现在学习如何委婉地拒绝异性
雨野君是学来自己用吗
是  我要用
不行
求你了  我想不到其他可以帮忙的人
天道同学的意见最值得参考
我猜也是
这种事找我当然没问题啊
你的意思是愿意教我吗
一点都不愿意
这  这种事你自己想不行吗
天道同学  你怎么了
肚子被路过的拳击手打了一拳吗
没有遇到这种鬼情况啦
但是受到了差不多程度的打击  疼得快死了
等一下  我现在去救你
你要来救我吗
真的吗
当然啊
有哪个男人会不愿去救心爱的女朋友
心爱的…
天道同学？
谢谢你的馈赠
我送什么了
给你添麻烦了
天道花怜已经没事了
听上去不像没事啊
雨野君
是
我喜欢你
我的女朋友怎么就这么可爱呢
讲什么鬼啦
啊  痛痛痛…
那  那个  心春同学有什么办法
你指什么
就是你是怎么拒绝别人表白的
心春同学这么可爱  一定有很多人向你表白过吧
我  我嘛  我一般会说现在对这种事没兴趣
用这种理由拒绝别人吧
这哪像是一个色情游戏玩家…
学长？
站在我这个色情游戏玩家的立场
我觉得所有雌性都对男人如饥似渴吧
我还有学生会会长的身份
还可以用现在没那个心思当借口
姐姐就…
这个这个
姐姐我还在做游戏…
说来你们姐妹俩都在制作免费游戏吧
幸会  我是nobe
心春好帅
那个  你们可以坐下吗
好难为情
现在的情况是千秋和上原君
还有周围诸多女性纠缠在一起
我觉得只有一个办法能改变局势
干脆…
让天道同学和亚玖璃同学也加入同好会
大家聚在一起直接摊牌
厉害吧
喂  雨野…
各位  感谢你们在百忙之中抽出时间来到这里
今天我们聚在一起
目的是讨论一个非常重要的议题
雨野君  你要说什么
你难道要讲很重要的事情吗
是的
这件事我必须要和你们说清楚
它就是…
我  我
明天要…
全速狂奔到店里买《空之海洋5》
这说的什么啊
景太  你到底在说什么啊
不行不行  现在这情况我开不了口啊
你说的那什么海洋是什么啊
明天是我这辈子最喜欢的游戏之一
空之海洋系列新作的发售日
我打算一打下课铃就冲过去买
那个的确是明天发售
我也准备买
景太怎么没预定啊
平时这种事我是不可能忘的
可今年夏天  你们懂的
发生了太多事
是这样
没预定要去买现货
放学后这个时间不好说啊
可能还剩一盘吧
是的
所以明天我要全速狂奔
今天我要让你们认识到我的决心
这样啊
所以你的意思是我们明天不要烦你
嗯  差不多吧
小雨野那么喜欢那个游戏啊
是的
这一点不能退让
对我来说非常重要
这游戏我玩过前作
至于这么着迷吗
因为它在我心目中意味着「第一次」
我并不是说它是我玩的第一款游戏
而是第一个打动我的游戏吧
打动你了？
系列第二作我尤其喜欢
在玩这部作品之前我也玩过好多RPG
但是只有这部作品从头到尾都符合我的喜好
我甚至觉得我来到这个世界就是为了玩这个游戏
可是  意义这么重大的游戏我居然忘记预定了
我自己都觉得脑子是不是有毛病
可是数字版绝对无法满足我
所以唯独它  我拼了命也要买到
好大的决心啊
我服了你了  祝你能顺利买到吧
嗯  谢谢
为了不辜负你们的期待
我明天要全力以赴
小雨野  加油
姐姐
在
开个灯好吗
这是怎么回事
对不起
我在找以前玩过的游戏
这是什么
空之海洋的第二作
这个很好玩的
心春要玩玩看吗
不用了
话说今天不是说要摊牌吗
既然你都有心思打游戏了  我猜事情都说清楚了吧
完全没有
景太又怂了  什么问题都没解决
我也猜到会这样
但是情况乱成这样  姐姐要负一半的责任哦
把我也扯进来了
对不起
我很感激心春
话说你找我有事吗
怎么说呢
就是想听听姐姐到底怎么想的吧
怎么想  想什么啊
还用问吗
那个那个
景太有个女朋友叫天道
好歹弄清楚姐姐你自己想怎么做啊
不然替你当nobe和MONO的我不好做人啊
你说得对
姐姐想和学长搞好关系吗
还是说和以前一样  继续吵下去
又或者  干脆…
和他保持距离
好吧  我也不是要你现在就回答我
好了  我没什么事了
晚安  姐姐
突然找你提这些事  对不起啊
不  没关系
晚安
我…
我想和景太…
成为什么关系呢
我出发了  上原君
嗯  加油
这人什么都不行  对游戏的热情倒是无人能及
今天要和初中的朋友吃饭(*´艸`) 你一个人回去吧(^_-)-☆
好  我也出发吧
现在雨野和天道在交往
星之守的队友只有我
至少得让她明白我的态度
雨野和亚玖璃都不在  现在正是好机会
到了
上  上原同学
星之守  我有话要对你说
这  这个  我
关于那件事我现在还没有想清楚
或者说我狠不下心去伤害别人
原来如此
她还没想清楚对雨野的感情
面对天道  她还狠不下心横刀夺爱
是这个意思吧
我懂了
抱歉  星之守
我不该逼你
不  哪的话
上原君想知道我的想法很正常  嗯
我不太明白出了什么事
不过你们的话已经说完了吧
说完了  就是没预料到说得这么快
其实我也有件事想问问你们
我们初中一帮女生想要聚一聚  亚玖璃来吗？
完蛋  被坑了
你们看  这是初中时的亚玖璃
不敢相信呢
你看你看
别这样
亚玖璃简直就是变了一个人嘛
之前的土妹子打扮其实还可以哦
这两个人是谁啊
亚玖璃有男朋友哦
怎么了  我也有啊
你是认真的吗
说什么呢
没什么
我还是有点怕纱理奈
亚玖璃啊
听说你加入了游戏同好会  真的吗
是啊  怎么了
亚玖璃也是心大
什么心大
那种地方  都是些恶心的肥宅吧
他们肯定都喜欢亚玖璃吧
喂  要不要这么恶心
不不不  这种人总比那些对着二次元哈哈喘气的要正常吧
亚玖璃就是所谓的宅社团的公主
那种社团我可待不下去
弄得我一身肥宅味可怎么办
不好意思
亚玖璃觉得和那些恶心肥宅聊天要开心得多
不陪你们啦
别走  亚玖璃
你到底是什么意思
我只是要回去啊
刚才你说的男朋友不会是恶心宅吧
不是
那你说说你那句话什么意思
什么话
你还装  我说那些不是你男朋友的人
喷他们几句而已  你生什么气
我真服了
为这点小事把气氛闹得这么僵
小事？
小雨野或许是恶心宅
对我来说却不是小事
怎么了  莫名其妙
他又不是你男朋友
不是又怎么样
什么怎么样
你要没什么事亚玖璃就走了
你一点都没变
骨子里还是那个土包子
这是今天最让我开心的一句话
谢谢你  纱理奈
祐…
你要问我们什么啊
是的是的  我也很好奇
这件事好像也不该问你们
总之就是  我最近的状态好像不太正常
是这样…
自从和雨野君交往以后
我不但皮肤变得光滑有弹性
而且吃什么都感觉比以往更加美味
在我眼里整个世界都在发光啊
这人没救了
我是想和雨野君永远在一起啦
可是就像今天他去买游戏那样
在他心里  游戏永远占据着第一位
可他又经常和亚玖璃同学一起吃东西
你也够呛
我觉得他俩见面应该没什么
亚玖璃说过她把雨野当成一个不让人省心的弟弟
是吗
那就好
不过  雨野君要是没了游戏  那…
天道同学  我觉得这一点我们无能为力
因为景太就是这种人
性格软弱  却在不该固执的地方固执
比起做一个现充  他更愿意享受游戏的乐趣
就是这样一个纯粹的宅
因此天道同学才会…
对啊
你说得没错
比起我和朋友  宁愿选择游戏  这就是雨野君
天道同学还真是喜欢雨野啊
话说回来  最近动不动就想到雨野君
上原君？
恩爱秀个差不多就行了啊
祐？
劈…
劈？
劈腿的证据不能再多了啊！
这叫声我居然有印象
亚玖璃
亚玖璃同学  你误会了
上原君在我眼里就是围着雨野君飞的虫子
是的是的
为上原同学喜欢自己而感到荣幸的时代已经过去了
谢谢你们帮着说话
可是不知道为什么  我现在很受伤
劈腿渣男闭嘴
我的男朋友连劈腿对象都说他劈腿
帮帮我  小雨野
对不起  是亚玖璃一时冲动
没事  错的人不是亚玖璃同学
是的是的
喂  说得像是始作俑者另有其人似的
说来我好像叫小雨野过来找我
要赶紧向他解释
不需要了
他现在应该正忙着买游戏吧
毕竟下了好大的决心嘛
也对哦
亚玖璃同学
小雨野
咦
亚玖璃同学？
你不是说和上原君彻底分手  现在难受得要死吗
这个  是…
怎么说呢
我想想
该不会…
是我的误会
诶嘿
果然
真是  白担心一场
对不起  原谅我啦
雨野君？
你怎么来了
有问题吗
亚玖璃同学找我  态度还那么严肃  能不过来吗
可你今天不是去买空之海洋…
当然是先赶紧过来啊
毕竟这种情况哪有什么心情买游戏
小雨野出了一身汗啊
还真的是恶心宅呢
你突然骂人干什么
还不得怪你这个性急又自私的辣妹
想都没想就叫我过来
小雨野真笨
这次完全没帮上亚玖璃的忙
你说什么