雨野真傻 根本没帮上亚玖璃啦
你说什么
肉眼可见的失落
就当和我无关
哎呀 上原君
你也太战战兢兢了 像是可疑分子
就算你这么说…
我还以为上原君经历得多了
不不 这么受人瞩目 我可受不了
是吗
不过雨野君最近和我独处的时候也笑得很开心哦
那个雨野…
是受亚玖璃同学影响吗
感觉亚玖璃最近也变成熟点了
果然是受雨野君影响吗
雨野总会让人心里乱乱的吧
是啊
和这种人亲密的话
亚玖璃同学渐渐露出本性了吗
受雨野启发 开始走向成熟的亚玖璃
受亚玖璃同学影响 为人逐渐成熟的雨野君
何等理想的一对啊
Gamers与青春Continue
实际上我并不是真心怀疑
雨野君和亚玖璃同学的关系
这个我懂
他们是无法接受这种背叛的人
这点我们再清楚不过了
但是
但是 比起他们俩之间的关系
和我的关系是否有更重要的地方 一想到这点
不过 我们应该还能翻盘
怎么说
不同于他们 我们有自己的办法
什么意思 求详细
话说 已经到你家了吧
这不重要 上原君
具体说说翻盘的方法
具 体 点
我知道啦
听着 让疑神疑鬼的恋人彻底确立关系的方法
那就是
就是…
创造既成事实 仅此一招
也就是说 让两人独处 互相显示出亲昵的样子
既成事实 既成事实 既成事实…
天道？
咦 为什么我和星之守的情敌勾结在一起
既成事实
四人约会吗
是啊 怎么样
怎么说呢…那个
也就是叫上原君和亚玖璃同学 4人一起出去
这么一说 就像同好会的延长活动一样
怎么了
4人约会 一般这么显摆的人
不觉得他们都该掉粪坑里去吗
不觉得
那个…先不开玩笑
还真让人害臊到不行
我也一样 要说不害羞肯定是骗人的
感觉这比一般约会的境界更高
就是啊 搞不好4人约会比结婚生子更高不可攀
不 这肯定不至于
那么雨野君是坚决拒绝参加4人约会吗
身为男人我也想回应天道同学的请求
但我也是有底线的
无论如何都不行吗
当然去啦 4人约会最棒了
是吗 太好了
那后天周日上午10点车站前集合
门票的话爸妈打过招呼了 有免费券 不用担心
每人只需准备路费和伙食费
最近还有游行 所以会晚点回家 请告知家人
就是这样可以吗 雨野君
还有什么问题？
没什么…
太好了 那就期待那天吧
晚安 雨野君
嗯 晚安
施皮尔王国万岁
不管来几次都好棒
这种不起眼的中盘街道感
是啊 完成度真不错
根本无法理解他们俩为什么这么嗨
对某些RPG爱好者来说
这主题公园里的街景还挺诱人的
没错
这种恰到好处的不伦不类感
正因为像中盘街道 才能有这般完成度
那个 祐也懂吗 这莫名其妙的兴致
不 就算是玩游戏的我看起来
也只是觉得这对死宅情侣好恶心
那我放心了 也对 他们就是对笨蛋情侣
是啊 就是对笨蛋
正因为如今VR横行
这种廉价而真切的事物感 更应该好好珍惜啊
就是
快看 那座石像微妙的没保养过的感觉
喂 祐 好想快点和那对情侣分头行动啊
冷静点 亚玖璃 我很理解你的心情
你们这就吵架了吗
也不看看因为谁
目前还算顺利
是啊
你怎么看 雨野
这果然是
当天早上
4人约会啊
太看不透男朋友的想法 心累
亚玖璃同学 早上的家庭餐馆和平时感觉不一样
好新鲜啊
雨野好从容啊
是的 很从容 因为
因为？
因为天道同学和上原君终于在眼前
堂堂正正宣布约会了
还有什么好烦恼的 彻底Game Over了不是吗
撤回前言 这人比亚玖璃伤得还深
要快点让他清醒过来
我第一次见到天道同学这么兴奋
这果然…
完全是…
掩盖出轨的迷彩
上原君 我要在这里搏一把了
嗯 接下来某种意义上对我们来说也是关键
身为男人 身为女人 如何才能彻底散发魅力
咦 雨野前辈
咦 心春同学？
心春 这到底…
明天？这么急啊
反正姐姐没事吧
不不 我休息日还有制作游戏之类的
日程排得满满的啊
就当和雨野前辈约会的预演吧
你到底怎么会…
好不容易拿到两张免费券啊
不 可是 约会…
去？还是不去？
不 那个 心理还没准备好
话说 景太已经有天道同学了
姐姐 对自己的心意坦诚点
嘴上说着要做心理准备
前辈的心会越走越远的
这样啊 姐姐不去的话我去邀请前辈吧
就这样 姐姐晚安
我去
什么 姐姐
游乐园 一起去
那明天要穿得特别可爱哦 晚安
衣服
这不重要 上原君
具体说说翻盘的方法
具 体 点
虽然不知道你们在打什么算盘
不过 休想抛下我和姐姐为所欲为
我是星之守心春
那个 心春？
喂 别过来 贱原同学 真肮脏
贱原？
话说 两位怎么在这里
亲密姐妹一起来有什么问题吗
我倒想问问你们游戏同好会
为什么撇开姐姐来游乐园
开个玩笑
花怜
对不起 不过我们不是想排挤她
我们是 谈恋爱的4个人嘛
心春
也就是4人约会吗 我一个单身的真是羡慕死了
4人约会
花怜
那个 难得遇见
一边玩一边深入交流吧
落单的居然给我们提意见
真过分
景太
转太猛了
没事吧
我没事 不必担心
接下来是这个吧
是啊 施皮尔王国的著名游乐设施
羁绊地牢
很有氛围啊
亚玖璃也有点兴奋了
天道同学？
我没事
现在放弃还太早 天道
是啊 现在应该还有机会挽回
好啦 两位
快进去吧
勇者洛基 你在这里干什么
什么 被魔王哈迪斯陷害
里面也很正规啊
是啊 质量很不错
关进这座巨大迷宫里了？
这里有陷阱阻断前路 就是那里
还有电击陷阱
然后还有很多魔王哈迪斯手下的怪物
没事吧
雨野君
切
前方是黑暗之间
与同伴一边确认羁绊一边前进吧
千秋？真的没事吗
我们走吧 亚玖璃
咳咳
那么雨野君 我们也走…
咦
弃权门
好吓人啊
心春同学 你到底想干什么
咦 走错口了？
真是的
我说 你是不是不舒服啊
姐姐？怎么了
对不起 我没事 就是有点晕
千秋
姐姐
终于醒了
姐姐 好重啊
对不起 已经没事了
千秋 真的没事吗
景太？
是雨野前辈把你背到这里的
景太背的？
没想到前辈还挺男子汉的
你脸色还不太好啊
我真的没事
好了
我先去买点喝的
还是我去买吧
前辈一步也别走 和姐姐一起等在这里
别盯着我看
这样啊
天道同学
抱歉 接个电话
那个 这种地方一个人有点不安…
明白了
那个…
很快又会联系过来的 天道同学很勤快的
你看 来了
她说在羁绊地牢出口等我们
对不起
不坐吗
我们平时也不会来这种地方
人又多 晕倒也很正常
说起来 为什么千秋今天会来这里
是心春半逼着我做约会的预演才来的
约会？千秋打算和谁约会
谁都无所谓啦
也对哦
景太…
景太怎么看MONO和NOBE呢
怎么看啊…我很珍惜她
虽然对「她是心春同学」这一事实还没能好好消化
比天道同学还重要吗
为什么千秋要这么问
不 对不起 一不留神就问了
没什么别的意思
天道同学对我来说也很重要
所以现在能和她交往 我觉得很幸福
不过 当然上原君和亚玖璃同学也很重要
而且
千秋也是
不久前还是落单 没有朋友的我
能像这样和大家一起玩 连想都不敢想
一切都是因为那天天道同学向我搭话了
现在我还不太了解天道同学是怎么看我的
有些事还很难受
区区景太 太得意了
什么意思嘛 明明是你起的话题
心春？
咦 饮料呢
好烦啊 前辈
这都无所谓了
该走了 天道同学他们等着呢
不 我先回去了
姐姐？
还不舒服吗
不
最后要和天道同学玩得开心点
姐姐？
没事
你在说什么
一起看游行吧
走吧
等等我啊
雨野君
让你们久等了
好慢啊 雨野
跑哪儿去了
对不起 千秋晕倒了
没关系 只是有点头晕
太好了
赶紧 游行要开始了
这么晚了？
不好 赶紧过去吧
走啦 雨野
星之守同学 走吧
好多人啊
怎么了
反正要看 不如去前排吧
祐
雨野君？
我们也过去吧
也对 为了不让雨野君迷路
要紧紧抓住你
那我们走吧
好的
今天真对不起 是我太较真了
没关系
后来怎么样啊
什么怎么样
被甩了？
没被甩啦
乖
喂 快住手 心春
就算不揭穿真相 靠我散发出来的魅力
迟早会拿下那个男人的
姐姐 性格变味了
我们也去前排吧
没事吧 不会又晕倒吧
嗯 已经完全没事了
走吧 心春
你…
今天谢谢你啦
嗯
根本还没有Game Over
真漂亮
天道同学 再往前走一点吧
雨野君？