所谓热爱平凡生活的平凡主人公
我从来没有对这种人的思想产生过共鸣
三角瑛一与套路型战斗
三年前
等我回过神来
我发现自己坐在街机厅里玩消除游戏
除此以外什么都不记得
当我在街上四处游荡无家可归的时候
不要  放开我
解救了一名要被几个黑衣男子带走的少女
这个女生的父母动用关系收养了我
从此我便以三角瑛一的身份
开始了一段新的人生
然而这种不愁衣食住行的生活
并不是那么的风平浪静
一个神秘组织时刻想绑架我的义妹理姬
(住手  住手！)
这个组织似乎还与我的过去有某种关系
(又和理姬以外的女孩子说话  人家不理你了)
每当我在学校和女生说话  妹妹总是会莫名其妙地发脾气
最近则是在转入的新学校加入了游戏社
在那里接受刻苦的训练
并参加了一场综合性直播赛事
它的名字是综合电视游戏锦标赛
俗称TVGT  在比赛中…
(-还差得远呢 -足球是朋友 -应该会顺利的）
我接连打败诸多对手
赢了下一场就能打进决赛圈了么
休想
你的连胜纪录将在这里终结
觉悟吧  瑛一
理  理姬？
你怎么会在这里
今天没有和那个天道花怜在一起啊
天道同学今天有事
理姬在乎这个干什么
关心一下不行啊
既然是游戏比赛  哪怕对手是理姬
我也会全力以赴
正合我意
我绝对不会输给瑛一
天道同学和雨野君现在在坐公交车了吧
希望他们能享受这次合宿
电玩咖与付费对谈
我再确认一遍
旅馆的房间按男女分开
毕竟得到了各位父母的许可
即使只住一个晚上
也必须搞清楚分寸
我的意思就是禁止恩爱
那我们来这种地方干什么
游戏同好会的正式合宿
话是这么说啦
合宿期间只玩游戏多无聊
怎么会无聊
是的是的  一定很开心
这次合宿不会出事吧
既然是合宿  星之守也不会被扔下
而且她本人也有兴致  不用太担心吧
话说回来  天道
你说是正式的合宿
可我看你打扮得挺用心啊
你  你是什么意思
讲究穿衣打扮是女人的正常爱好
好烫
小雨野  身体再弱也不至于这么怕烫吧
不  这里真的很烫
你瞧
敢泼我
雨野君  听说你又买了一盘很小众的游戏
是啊
我以为自己挖到宝了
结果发现是『上古之猎』
那个『上古之猎』吗
那是什么
出了名的渣作
而且还不能退货
花了一大笔冤枉钱
运气不好啊
话说  游戏都挺贵的吧
光看那个6000日元的价格确实觉得贵
但是你想啊  很多T恤也卖得很贵吧
不是  衣服贵很正常
谁都要用的东西
可游戏又没什么作用
居然要6000块  不觉得很荒唐吗
不不不
首先游戏有没有作用这个前提就很荒唐
亚玖璃同学在约会时不管是去看电影
还是打保龄球
或者是深情注视你心爱的雨野君
做这些事之前难道你还会在乎有没有什么用吗
后面的那件事我应该想都不想就否决了
但是看电影和打保龄球都很有意思啊
游戏也很有意思啊
算了算了
亚玖璃同学喜不喜欢先放一边
游戏也是一种娱乐方式啊
所以不是讨论有没有用的问题
而且…
我也想盯着天道同学看好几个小时
雨野君…
不是说好了禁止恩爱吗
再说  电影两个小时就能把故事讲完
保龄球还是一种运动呢
但是游戏就像是…
把时间全浪费在噼里啪啦按几个键上了吧
怎么能是浪费
是啊
发自真心地享受游戏乐趣的这段时间
对我们这种生活枯燥的现代人来说
绝对不是毫无意义
-星之守同学
-千秋
我倒是想象不出来老是打游戏有什么乐趣
因为升级什么的不是很麻烦吗
这  这个这个
包括升级在内  游戏就是很有乐趣
真的吗
上次小雨野还教我什么是「睡着掉线」
要是升级真的好玩
那怎么会出现这种情况呢
敏锐在没用的地方
比起枯燥乏味直教人打哈欠的升级
我觉得看电影或者电视剧能有更多收获
但是但是  有一种操作可以一边升级一边做其他事
还有这种操作吗
玩游戏的真聪明啊
别这么夸我啊  我会不好意思的
可这就相当于承认升级很无聊吧
我觉得这明显不是学生合宿的住宿条件
好正式啊
不愧是天道同学
是的是的
接下来干什么
这可是游戏同好会的合宿
做什么还用问吗
当然是打游戏
来这里还要打游戏
吃饱了
新游戏差不多都是6000日元吗
这游戏好贵  都1万多了
附赠设定资料集和游戏中使用的DLC？
DLC是什么
下载内容的缩写
可以通过网络下载到角色服装
就是说花真钱买虚拟角色穿的衣服？
真的假的
我对这种DLC完全没兴趣
我也是
听你们的口气  看来是会买其他种类的
买泳装DLC很正常吧
没什么
之前你们的意思是拿游戏和T恤比很荒唐
可是比起花钱买游戏角色的衣服
不如给自己添几件衣服吧
游戏里的角色相当于自己的分身
可以说和现实中买衣服没有任何区别
是的是的
是吗
可是花钱买不实用的东西…
实用啊
我想想…
这样吧  亚玖璃同学
如果上原君给你买戒指  你会怎么想
你突然提这个干什么
自然是开心啊
那亚玖璃同学收到戒指后会装备上去吗  还是留着
装备？你说的是戴上去吗
那我肯定要装备上去
那么最后你会更爱上原君吗
这  这个当然
送我礼物  怎么会不开心
好  这时亚玖璃同学等于接受了DLC的概念
原来如此
不不  完全是两码事吧
说白了就是这样
上原君把道具送给你这名美少女角色用来提升你对他的好感度
还是花钱买的
等等  说法  这说法有问题
原来如此
反过来  如果祐出了什么意外变成了一串代码
亚玖璃搞不好也会花很多钱买道具
等等  到底是什么意外会让我变成代码
此外  如果亚玖璃同学在游戏中的分身所穿的衣服
也就是虚拟形象的装备会让代码上原君害羞脸红
你会怎么做
我要买付费装备  要多少钱
打住
你们讨论的前提就不对头
而且亚玖璃
不用这么做  我  我对你…
祐…
类似这种秀恩爱剧情的抽卡
现在抽一次只要300块钱
小雨野  亚玖璃要抽100次
谢谢惠顾
够了啊  不要以我的名义骗我女朋友
花三万就能听到祐说爱我  这太划算了
亚玖璃  醒醒
你当个免费玩家就能让我开心了
而且  我是真的对你…
祐…
最近所谓的免费游戏都是靠这种手段骗到用户的
原来如此  学习了
哪里哪里
刚才的一番话让亚玖璃豁然开朗了
游戏…
游戏简直…
是一坨屎啊
完了
我再提一下刚才的话题啊
最近的游戏本来就很贵了
为什么还不让人一次玩到所有内容呢
你们看  很多差评都这么说
联机对战过于偏袒付费玩家
（啊 吃了）
典型的「不充钱你能变强吗」的游戏
而且单机模式的故事都没写完
（那我碰了）
就像故意先出不完整的版本
也不是所有游戏都是这样
但是这游戏好像是人气系列作品
人气作品还这样搞  这业界是不是走到头了
DLC本身没有错
比如说亚玖璃同学喜欢的漫画完结了
如果又出了外传故事  你应该会很乐意去看吧
是这样
总之
只要是玩家想要的DLC就没什么问题
那打个比方  他们喜欢什么DLC
自然是喜欢的角色的泳…
自然是更高的难度  没有其他备选
天堂啊
这里真棒
宽敞不说  景色也美
是的是的
可是高难度是指让游戏变得更难吧
对不起  亚玖璃实在是搞不懂为什么要这样做
高难度下通关以后不是非常有成就感吗
这我倒是能明白
而且被那种难到不讲道理的游戏折磨得死去活来
玩着玩着反而会产生一种快感吧
对不起  完全听不懂了
我的意思是痛苦也是一种快乐
咦  不对啊
亚玖璃明明在聊游戏
什么时候变成在听别人暴露自己的变态癖好了
过分  又不是只有我这样
全天下的玩家都是
对不对
总之  我希望游戏能加大强度
至少游戏社里那帮职业玩家一定能明白这个道理
亚玖璃心目中的游戏社已经变成受虐狂俱乐部了
所有人都是一群兴奋地看着自己在游戏里莫名惨死的变态
怎么会…
好吧  好像也没说错
不会吧
那  那你的意思是
玩家这种人都是有受虐狂属性的变态
才不是
这个这个
我个人认为  RPG正传故事结束后的剧情很棒
这一点我懂
龙其是正传里还是人类的男女主
到后日谈里变成了鱼  把所有人都吓到了
这样的剧情简直棒极了
什么鬼  恶心到家了吧
不好意思  可能让你误会了
正传故事还是非常正统的RPG
这里我没有误会啊
正传要是讲动物的我还能明白后日谈为什么这样做
你在说什么呀  亚玖璃同学
就是因为正传里对人物的严肃刻画
后日谈变成鱼的样子才好玩呢
亚玖璃生平第一次看到一个人在我眼前发疯
过分
但凡自称玩家的人都在期待正传后变成鱼的剧情啊
对不对
好吧  有些人可能不喜欢鱼
不是  问题不在这里吧
但是但是
DLC更像是外传或者杂志增刊
自然会期待正传里不可能出现的恶搞啊
你要这么形容我也不是不懂
对吧
亚玖璃同学喜欢的漫画如果出了鱼的版本肯定想看吧
不懂啦
以火星为舞台
凭借鱼的能力和完成进化的嶂螂战斗的漫画
『火星奇种』
你难道不想看吗
休想侵略个说
可恶  我竟然很想看看
好吧  我方所有角色基本离了水就活不了
火星简直要命
『火星奇种』！
总之  DLC可以干脆和正传分开  更具备娱乐精神
说得好像还有点道理…
但是…
你在干嘛
不  不要误会
我才不关心雨野君他们在聊什么
我个人觉得DLC还是讲讲后日谈比较好
一般的剧情就行了
此外即便是那种主人公无敌的不用心的剧情  我也不讨厌
小雨野太中规中矩了  没意思
不用你管
小雨野这种人不适合卖蠢
我也没想当一个卖蠢的人
但是当吐槽角色又差了一副眼镜
我第一次听说吐槽角色必须戴眼镜
要不买个眼镜DLC？
我才不要那种附加装备
亚玖璃最多能出2000块哦
又没多少钱  听着气人
你们聊得很开心嘛
好
亚玖璃同学你犯规了吧
关于我想玩的DLC
你们觉得男女主的幸福生活怎么样
不  这已经不叫游戏了吧
也对
可是正传已经迎来了大团圆结局
不能因为我想继续玩就故意搞出麻烦
这样那些角色就太可怜了
景太到底在说什么
性格还是这么温吞和体贴
我大概明白DLC是个什么道理了
相当于做菜时加的料
或者是一顿饭里的甜点吧
对啊  这个比喻很恰当
有差评是因为主菜没做出多少味道就端了上来
还要求加一勺盐就得交300块
大家表示无法接受  是这样吗？
这是我听你们讲了这么久得出的结论
可游戏的价格还是很贵啊
还要多花几千块才能享受更多乐趣
这种乘人之危的做法我反正接受不了
对不起  我也不是在批评游戏本身
没关系  游戏玩得多的人反而会对亚玖璃同学的看法产生共鸣吧
那玩家还是像天道同学那样
都是一群受虐狂吗？
极度喜欢被虐的只有天道同学
雨野君
作为男朋友  承认女朋友是受虐狂的话可不是闹着玩的
怎么说呢
游戏在娱乐中尤其属于那种允许「浪费」的类型吧
小雨野愿意在上面浪费钱吗
打个比方  上小学时家里人给我买过一盘游戏
结果那是个山寨游戏  比正版贵不说  还烂得不行
好浪费
是啊  爸妈买错了  又不好意思说不是
这个故事我深有体会
但是试着玩了一下  慢慢地又觉得好玩了
最后我骂了它三年  也玩了三年
故事倒是很启发人
可这里的游戏换成其他东西好像也说得通
我觉得只有游戏能带给我这种感情
游戏是一种可以无条件地承载各种感情
灵活多变的媒介
说到底  我不清楚和其他娱乐相比
游戏的消费是否属于昂贵的范畴
有些游戏买了才发现完全不好玩
但是  也正因为如此
我们这群热爱游戏的人能做的
只是用各自的方式尽情享受游戏的乐趣
好吧  写差评大家一起喷也是一种乐趣
是啊
结果就像雨野君说的
有些作品就是会留在记忆里不可磨灭  也无法取代
是的是的
网上还有给渣作排名的活动
也是人们受这种感情的影响吧
至少在我心中
那个渣作的地位已经无法用几千块钱衡量
好了
关于游戏的价格  不知道你现在能否接受
知道啦
既然是这样  那我就不说游戏浪费钱了
谢谢
好了  各位
既然都明白所有游戏都有它的乐趣
那么你们看看这个
这款臭名昭著  可五人联机的动作类渣作
『上古之猎』大家一起玩怎么样
嗯  辛苦了
好想退货