〝海軍〞
快，動作快…
收纜繩
張開救生網
把第三桅上風側的碼繩收起
可惡，剛才不是還萬里無雲
沒辦法
偉大航路就是這麼變化無常
再這樣下去桅竿會斷掉
立刻下命令
要注意海賊
他們最喜歡突襲
我已在前後兩舷派人監視了
風雨來襲前發現的海賊船到哪去了
在右前方，11點鐘方向距離800
旗子的標誌確認過了嗎
這個…
怎麼了，快報告
是，在骷髏頭上還畫著草帽
什麼
可惡
那就更要抓到他們不可了
雖是小型船
卻能在這種風雨中安然前進
可見船上一定有優秀的航海士
現在沒這閒功夫佩服他們了笨蛋
是
最近引起海軍總部注意的草帽海賊團
也就是蒙奇‧D‧魯夫跟他的同夥
在這個大海賊時代
又冒出一群超乎意料的傢伙了
艦長，總部來電
在這種時候
很緊急嗎
是
我已接通三號電話蟲
你說什麼
我剛才已經說過了
我們接獲情報貴艦的海域有海賊集結
他們到底有何目的
猜也猜得出來
八成又是為了那場騷動
你是說以前那種地下比賽
應該是吧
難怪
我們剛發現一艘海賊船
是嗎，繼續警戒周邊海域
這次扯上了一個麻煩人物
麻煩人物？
就是嘉斯帕德
那個卑鄙小人嗎
沒錯
他是我們海軍最大的污點
不能再讓他繼續為非作歹
一定要以正義之名制裁他
“死亡盡頭大冒險”
要不要玩
你找死啊
飽了飽了
廢話，你都吃這麼多了
我還吃得下耶
你夠了吧
菜色雖簡單卻很好吃
娜美，羅賓，甜點想吃什麼
我不需要
我要咖啡
馬上來
我要再來一盤
不公平
你不能再吃了
啊？
啊什麼啊
不阻止你的話你就吃個沒完沒了
請用
謝了，大廚師
船上沒什麼存貨了
因為最近都沒收入嘛
買完糧食，幾乎一毛不剩了
唉，真是傷腦筋
你們這是什麼態度
餵，我身為船長必須要說
你們花錢太不節制了
好痛
都是被你吃掉的…
是喔
不過這問題很嚴重
隨便做什麼都好
總之得趕快找個撈錢的差事
可是放眼望去連個賭場都沒有
只能寄望下一座島了
怎麼了
沒事
給我一杯蘭姆酒
謝了
請問一下
這是漢那巴爾沒錯吧
對
放手
嗯？
你想怎樣…
你怎麼了，娜美
沒什麼
剛才進來的男人
八成是個海賊
他跟老闆做了某種可疑交易
沒錯吧
索隆，你都看到了？
應該說是不自覺瞄到的
你覺得呢
什麼意思
少裝了，你也察覺了吧
有你最愛的錢味
錢？
拜託說得好像我愛錢如命似的
難道不是嗎
餵，你對娜美這是什麼態度
答對了
我最愛的就是錢和橘子
這我是絕不會放過的
魯夫，騙人布，喬巴
嗯？
冒險的機會來了
現在沒空吵架了
噢…
萬歲…
欸，我們有慢性缺錢症
有沒有什麼一攫千金的好機會
你放心
這裡的帳我一定會付清
只不過
我看好像有什麼有趣的把戲
你們還是小鬼嘛
但我們已是道地的海賊了
我早發現了我看過你們的通緝令
也聽見你們嚷著缺錢
可是，你們不想把命玩掉吧
是啊，是這樣沒錯啦
可是說真的我們已窮得不像話了
俗話說，不入虎穴焉得虎子
而且我們又是通緝犯
當然沒什麼正當收入
又不可能天天找到寶藏
走吧好痛
要想弄到一大筆錢就得冒風險
總得冒險試一試嘛
我們早已習慣非法的地下勾當
也不曉得遇過多少危險了
沒錯我們的確不想把命玩掉
可是，比缺錢更麻煩的問題是這邊請
我這些夥伴
可不會因為危險就輕易退縮
尤其是我們船長
所以，你就告訴我吧
賺錢的機會在哪裡
唉，笨蛋和海賊無藥可救
看來你們急著想死笨蛋在哪
就是你我是海賊
跟我來吧
好耶
快把門關上
餵，怎麼黑漆漆的
往前繼續直走
就這裡嗎
這樣的話自然會到目的地
等一下，你什麼都還沒說
對呀
我只能到此為止
剩下的你們去了就知道
噢！好吧
餵，笨蛋，這樣太可疑了
鐵定有什麼陷阱
不願意的話可以放棄
這樣我睡覺反而更安心
我要去我聞到冒險的味道了
冒險啊
前面真的有賺錢的機會嗎
我不會騙人
可是詳情我不能說
我再走下去會生病
你就死心吧騙人布
我們船長已經決定要去了
反正我們的確很缺錢
只好去看看了
我有種不好的預感耶
前面有冒險等著嗎
對
哎，船到橋頭自然直
到時再考慮吧
好，那就走吧
去賺我的餐費
原來你是這樣打算啊
走到底就拿出二枚百元硬幣
這是暗號
謝啦，老闆
我想問個問題
什麼
你為什麼當海賊
因為我要成為海賊王
而且，海上多自由啊
可以尋寶探險
好玩的事情一大堆
真羨慕你這種人
你可要活久一點喔
怎麼了
不，沒什麼
好燙
餵，索隆，你幹嘛
你是誰
慢著香吉士
索隆，你讓開
別緊張，我現在給你看證明
你看
什麼啊，這是什麼地方
天花板下吊著船耶
熱死了
怎麼會這麼熱鬧
港口一艘船都看不到
小姐
來賭博的嗎
組頭在樓上
組頭？
你們該不會是來比賽的吧
比賽？
別傻了…
就算有再多條命都不夠
的確是這裡沒錯
好久沒來了所以我剛才一直沒想起來
想起什麼，告訴我
很久以前我搭別艘海賊船時
船長曾帶我來過
這裡每隔數年會不定期舉行比賽
由最厲害的海賊進行各項死亡比賽
海賊來比賽？
原本在這鎮上
以前全都是海賊
噢！難怪…
每次終點雖然不一樣
但起點都在這裡
拿到關於終點的指示再出發
規則很簡單
誰先抵達終點就算贏
可以贏得獎金
中途不管發生什麼事
都不算犯法
對，不管發生任何事
比賽規則蠻清楚的嘛
之後不管變得怎樣都是一樣的
這種比賽還真危險
不過，以我們的陣容應該沒問題
而且魯夫又這麼想參加
欸，都是哪些人參加
你知道嗎
怎麼，你們真的要參加嗎
在場的人有三分之一都是參賽者
哇，這麼多人啊
最下面那桌是人氣第三名
下面？
不是有二個巨人嗎
那是巨人族的漁夫波比和波哥
巨人族要參加啊
正面陽台上
是阿龍的死對頭
人氣第二名的魚人威利
連魚人都來了
他就是阿龍的對手啊
魯夫，你還沒決定要參賽吧好棒喔，好興奮…
而且參加這種怪比賽不曉得有什麼人參加
搞不好什麼都撈不到你聽見沒
對了，獎金有多少
噢！今年啊
我記得是三億吧
我們馬上參加
好…
餵
我簽好了
OK，拿錢來
拿錢？
你不知道嗎
噢！這個啊
拿去
好
帕提亞
這就是今年的終點嗎
對，祝你們平安
那裡常出現旋風
自己小心點
謝謝你的提醒
不過話說回來，人這麼多
港口卻連一艘船都沒有
只有你們的船敢公然停泊
這樣果然不太好是吧
大家都躲在島上各處
萬一被海軍發現怎麼辦
爺爺，爺爺，振作點
不，這點小毛病沒什麼
你還說沒什麼
你已經發燒一個星期了
沒事，這點小毛病還擊不垮我
來，繼續檢查鍋爐
不行啦，你快躺下
沒事沒事
爺爺
好吧，我會注意的
不過，明早才出發
我想應該沒問題
遲一點也沒關係
因為是遊行出發
知道了
等一下
這裡誰都可以參加賭注
要不要賭一把
笨蛋，那我當然是賭我自己
了不起
中獎的話倍率是350倍喔
誰最被看好
嘉斯帕德，將軍嘉斯帕德
嘉斯帕德？
對，羅賓你應該知道吧
不知道，好像聽過又好像沒聽過
聽說他人氣最旺不曉得是什麼人
咦，那幾個男生呢
去下面吃飯了
這裡吃飯免費
他們一聽說就立刻跑去了
免費啊
你不是才剛吃飽嗎
沒，才吃六分飽
算了，不管你
明天要比賽當然要多存些體力
對呀
你用不著搭腔
是嗎
好像很好吃
快拿來給我吃
不行啦這是對面桌的客人點的
少囉唆待會再補他們一份就是了
餵，搞什麼，快拿吃的來
好，馬上來
奇怪…
餵
來了，馬上來
這裡真好吃的一盤接一盤送來
你的胃簡直就像無底洞
你想幹嘛
我想幹嘛…還敢問我
這句話該我說才對
我聽不懂你在說什麼
少囉唆，竟敢搶人家的食物
就算你的手伸得再長
手伸得…手…
剛才這傢伙的手有變長嗎
你反應太慢了
很好
看來你已有心理準備了
你是惡魔果實能力者嗎
是又怎麼樣
餵，臭小子…
我們剛才本來懶得理你
結果你就到處偷人家的菜
你知道我們是什麼人嗎
啊？
我們是嘉斯帕德的手下
你以為惹到我們可以平安無事嗎
比賽之前先找個人開刀吧
幹嘛，現在才想到道歉
太遲了餵，你的對手是我
少廢話，小鬼
不要東張西望
沒用的，因為這是橡膠
餵，你幹嘛突然動手
嚇我一大跳
一般人應該不只嚇一跳吧
小子，你到底是什麼人
我嗎，我吃了橡膠果實
我是橡膠人
橡膠橡膠…
橡膠手槍
怎樣，笨蛋
怪物
他是惡魔果實能力者
跟嘉斯帕德大人一樣
餵，算了啦
還是小心點
笨蛋，幹嘛怕這種小鬼
全部給我上，揍扁他
好…
來了…
來了
索隆，上啊
你真是夠了
我懶得囉唆，不要動
這又是什麼人
好，加油
閉嘴
別想逃…
可惡，累死了，我不玩了
臭小子…別跑…站住…
哇，好酷
魯夫，你在幹嘛
沒幹嘛，只是打架
是喔，小心別迷路
好
餵，到底了嗎
哦‧哦…
慢著…被我們追到了…
笨蛋，這樣繩子會斷
嘿嘿！海賊才不怕你恐嚇咧
是喔
欸，還要玩嗎
好厲害
你身體好輕，讓我大飽眼福
謝謝誇獎
沒想到能遇見身價三千萬的通緝犯
你叫什麼名字
我嗎，我叫做…
餵…你們幹嘛自己聊起來了
還要打嗎
廢話
身價三千萬有什麼好跩的
我們老大啊
價值九千五百萬是超級通緝犯咧
好酷，比克洛克達爾還值錢
像我們這種超級海賊團會乖乖認輸嗎
偶而應該會吧
你作夢
拜了
你真的好輕喔
沒時間管這個了
你連這傢伙都撿來了嗎
你還真多事
順便嘛
要繼續嗎
我差點忘了
好，來吧
沒問題不過這邊好像還沒解決
啊？
可惡
你夠了吧
吵死了
嘉…嘉斯帕德將軍您怎會在這
嘉斯帕德？
我不能來嗎
小的不敢
可是聽說您今天在船上喝酒
我做什麼還要跟你們報備嗎
不需要…小的告退將軍，您慢慢坐
可以問個問題嗎
是
你是誰
我嗎，您是說我嗎
真是的，我就是那個…
我不認識你
三兩下就被這種阿貓阿狗打敗的笨蛋
不配當我的手下
這是因為…這個
對不起，本來我正要報仇的
從剛才就在吵什麼
哇，好冰
哼，人渣
怎麼了…
餵，那不是嘉斯帕德嗎
是將軍
你鬧夠了吧，你是誰
我叫蕭萊亞
是個靠獎金過活的阿貓阿狗
他是蕭萊亞？
真的嗎
他的外號是海賊劊子手最近很出名
是蕭萊亞‧巴斯庫德…
你是獎金獵人嗎
對呀，好像還有點名氣
草帽小子我看過你
雖然不值三千萬倒還有點本事
有意思，怎麼樣
要不要在我手下工作
餵，你是我的捉拿對象耶
我以前當過海軍
只要有本領和勇氣就好
我喜歡強悍的傢伙
你倒是挺爽快的
聽見沒，你說呢
我不要
這傢伙聞起來就像個人渣
我的帽子
我知道你很有衝勁
不過最好不要說大話
否則小心送命
隨便你吧
不過，只要活著就有希望
想通了再來船上找我
尼德斯，今天算是慶祝比賽揭幕，放手
站住，不准踩
讓開
不准碰
這是我的寶貝
這頂帽子是寶貝？
這個啊
是紅發傑克讓我保管的帽子
紅發傑克？那個大海賊嗎
對
餵，你不是普通的海賊吧
不，我只是普通海賊
正在找傳說中的ONE PlECE
不過等我得到海賊王的稱號
就不是普通海賊了
你的口氣倒不小嘛
你知道對著這片海說這句話代表什麼嗎
不知道反正我已經決定了
就算為此而戰死
我也心甘情願
菜鳥倒挺會吹牛的
奇怪
我已經沒心情較量了
留著下次再繼續，可以吧
好
下次我可要你的命
拜託，拜託啦，等等我
囉唆，你最好識相點
拜託讓我爺爺看醫生
否則他會死掉的
關我屁事，放手
我們是同船夥伴耶
你太無情了吧
夥伴？誰跟那老頭是夥伴
你這是什麼話
不知有多少次都是靠爺爺的鍋爐…
吵死了，你們在吵什麼
嘉斯帕德大人
餵
拜託你，救救他救救畢耶拉爺爺
住口，小渾蛋
他一直發燒
現在還臥病在床
再這樣下去就完了至少給他一點藥
你很煩喔，穴熊
拜託你，嘉斯帕德先生
獾？
因為燒鍋爐的畢耶拉是土撥鼠老頭
所以他的助手就是穴熊
那個土撥鼠老頭怎麼了
生病了
他都這麼老了，我看沒救了
誰說的，他只要吃藥就會好
跟你說沒用就是沒用
而且那傢伙…
我保證，我會努力工作
我什麼都答應你，所以求求你小鬼別說些自以為是的話
給他一點藥少囉唆
啊？哭了嗎
看了就礙眼
我不求你們了
那是…你想幹嘛
我自己想辦法
這把槍借我用
你說什麼
慢著，那可不是玩具槍喔
我要用這個摘下海賊的腦袋
用那筆賞金去買藥
別傻了你這小鬼哪殺得了人
我說可以就可以
別鬧了
就讓他試試吧
啊？
今晚有很多愛吹牛的菜鳥和沒大腦的大力士在
如果你表現得好
我就讓你正式入夥
真的嗎
笨蛋的腦袋至少可以下酒吧
我一定會幫你治病
讓你吃點好吃的補品
餵，那邊好了嗎
沒問題
果然是指向那座山
怎麼了，娜美
指針指向山那邊
這麼說出發地點在那邊羅
不
組頭明明說要在鎮上出發
可是一艘船也看不到耶
我們被放鴿子了嗎
就跟你一樣
少囉唆
幹嘛，怎麼了
起點在這裡沒錯
這座島有許多支流
全部會合到前面這條河
前面的…那個嗎
大家可能都在支流做準備
那座山頂上就是起點
慢著，這麼說還要爬山嗎
對，你們之前不是爬過李維山嗎
是沒錯可是那時有大海流
這裡也有呀
每隔數年
就會有大海潮的逆流而且會起風
比賽就是要利用這個
你懂得真多，羅賓
理論上我是懂啦
總之就是奇妙的起點嘛
不是吧
到底行不行啊
上次也驚險萬分差點連命都沒了
安啦，一定會有辦法的
要起風了
魯夫，快去補強纜繩
騙人布去掌舵
喬巴，你注意後方
香吉士和索隆注意左右支索
來了
好快，哇…
怎麼又是隧道
好，衝啊
加油…
衝啊…
原來如此
遊行出發就是這麼回事啊
餵…我們還滿受歡迎的嘛
好，包在我身上
你們可不要強出頭
我全賭在人氣第一名身上了
敢妨礙我就宰了你
奇怪死定了
有這種反應是正常的
嘉斯帕德是誰
真稀奇，你對他有興趣？
昨晚你不是調查到半夜
好酷，真的在爬山
這還不算什麼
我告訴你上次大家怎麼爬上李維山吧
真的？
看到別的船了
這邊也有
哇，來了一艘大船
是蒸氣船耶，我第一次看到
那就是人氣王嘉斯帕德的船沙拉曼達號
就是那艘啊
那是什麼旗幟
怎麼在海軍標誌上打叉
對，那傢伙，以前是海軍
他奪走自己隊上的船自稱是海賊
現在懸賞金額九千五百萬
九千…餵，那他是名人羅
沒錯，也非常有實力
他似乎是惡魔果實能力者
外號叫做將軍
不過在外面的風評不太好
風評不好？
海賊當然好不到哪去
這種事不重要啦
魯夫
總之，我討厭他
那艘小破船搞什麼
這樣也想橫越大斷層嗎
那是死刑犯畢加羅
是威利的船
是巨人族的船
餵，船好像越來越傾斜了
放心，沒問題
看來只好認命了
救命啊
這就是大斷層嗎
航海士，沒時間發呆了
這些人在搞什麼
比賽已經開始了
現在做什麼都OK
騙人布，去守著後方甲板
叫我去嗎
閃開閃開
已經來了
好吧，我去就是了，真是的
看招
好耶，好漢騙人佈在此
打起來了…
大家真有活力
波比，這種速度彎不過去
那隻好讓速度更快了
沒錯
不行，距離不夠
喬巴，轉舵
我已經轉了，可是完全沒用
這樣下去會撞到
餵，是不是偏離航道了
撞到會有安全氣囊嗎
當然不會，氣囊？
魯夫
嗯？
橡膠橡膠…
汽球
魯夫
好
可是，接下來怎麼辦
巨輪花
好耶，羅賓
可是，雖說這已是家常便飯
我們每次都能保住小命還真不簡單
謝了羅賓跟我預期的一樣
少騙人了
好，要開始了，好好享受吧
好，我真的開始興奮了
雖然我們現在似乎落後很多
不過還是大有希望
海賊就該這樣才對嘛
三億元…
我一離島就會生病好，我們走
好…
可惡
都是那個獎金獵人和小鬼
害得我淪為燒鍋爐的
太倒楣了
我受夠了
誰准你給鍋爐加煤的
少囉唆，你以為我愛做啊
這不是外行人能應付的
少來了
穴熊到哪去了
獾？
就是我的助手
我好像聽說
他去殺什麼海賊了
你說什麼
別的船都不見了
都各自朝自己的航線去了吧
趁現在趕快煮飯吧
贊成
順便檢查一下船的損傷索隆
叫我一個人嗎
真會虐待勞工
哪裡有破洞嗎
目前看來，這裡應該沒問題
要偷渡也別搭錯船
這可是海賊船
看槍
是小鬼？
你這人真狠
這麼小的孩子都不放過
不能怪我呀，他有槍耶
索隆，你好狠…
你們閉嘴
馬上就開飯了，去洗手吧
好…
他醒了
鹿會說話？
我不是鹿，是馴鹿
那更奇怪
你煩不煩
怪…
小鬼，不可以說他是怪物
他可是優秀的醫生
只是不太會表達感情
討厭
就算誇我我也不會給你好處，討厭
看到了吧討厭
你在找這個嗎
帶著這種玩意潛入海賊船
就算被殺也是活該
你有什麼目的是誰叫你來的
好了，這孩子身體還沒恢復
以後再說吧，而且…
我來殺人
我要殺掉你們賺賞金
賺賞金啊
你倒是很直爽
可是海賊那麼多
你幹嘛偏挑這條船
那還用說
因為我們是有名的草帽海賊團
我哪知道
我只是看這艘船好像最弱
好，笑吧
笑什麼，我可是認真的
別鬧了，你身體不好
別過來
當海賊本來就有性命危險
半調子的決心
可不配當我的對手喔
讓我看看你到底是玩真的
還是在吹牛
別小看我
去死吧
怎…怎麼會這樣
惡…惡魔的果實？
對呀，你不知道嗎
我沒離開過船
只要吃了某種魔樹的果實
雖然會變成旱鴨子
卻可得到超越常人的能力
這裡的妮可羅賓
還有喬巴都是果實能力者
你說這只鹿嗎
我是馴鹿
殺了我吧
趕快動手呀，可惡要殺就快殺
算你有種，我還真想夸你
但你也太不愛惜生命了吧
我不需要海賊來教訓我
誰怕誰
反正既然沒希望活著也沒意思
像我這種人
活著本就是多餘的
索隆，刀借我
別跨過我身上
說得好像你多懂似的
既然你這樣說那我就成全你
娜美不行啦
別攔我我最恨這種人了
居然說活著沒意思
只要環境允許你活下去
你就該努力求生存
好了，他已經知錯了
你們也快阻止她呀
可以開飯了
三治
你到底是怎麼長大的開動了…
我要把你的依賴心
徹底斬除
爺爺你不該救我還不如讓我死掉算了
你說什麼傻話
將來一定會有好運降臨
才不會有
不想被殺就乖乖生火
剛才明明還陽光普照
偉大航路的氣候真難捉摸
我們船醫還在擔心你會感冒咧
娜美小時候父母就被海賊殺了
而且她還被海賊當成工具利用到最近
整整過了八年地獄生活
別看馴鹿那樣其實他也有心酸往事
其他人也是
唉，大家都差不多吧
要想活下去
的確會遇到很多痛苦
即便如此，唯有活下去才能看到明天
你現在大概還不懂吧
奇怪
你今天怎麼這麼溫柔
對喔，為什麼呢
不好吧，那不是參賽名單嗎
這種東西
已經沒用了
已經大幅偏離航道了
你為何坐視不管
嗯？沒關係
這個啊，只是遊戲
是打發時間的小把戲
嘉斯帕德大人
有一艘船追上來了
是誰
是威利，魚人威利
大熱門率先出現啦
你幹嘛走那邊，嘉斯帕德
你一定有陰謀吧
別想瞞過大爺我的眼睛
你倒挺有鬥志的嘛
全體準備戰鬥
難得有人陪我玩玩
是
可惜，看來不用我親自出馬
像你這種小角色居然也能撐到現在
他在說什麼
吵死了
是他，出發時的那個人
好像是叫畢加羅吧
對，我還以為我們最後一名
原來他才是啊
你說什麼
被說出事實惱羞成怒了
給我幹掉他們
打中了？
打得好，騙人布
沒什麼啦
你們幾個，快上啊
你閉嘴
好，看我的
慢著，這次兩個人就夠了
你當觀眾就好
好吧
雖然我們無冤無仇
但要打架我隨時奉陪
我待會還得去準備晚餐呢
一分鐘就擺平
鬼斬上啊…
怎麼這麼厲害
剛才那是什麼
不知道
是海王類…
而且是超大型
笨蛋，不要叫
要被吃掉了…
索隆，香吉士，抓住
你要伸到哪去
快沉下去了
餵，索隆和香吉士還沒脫險
對喔，餵
幸好沒事，索隆
要救我也不快一點
就是嘛沒關係啦
好好吃
餵，你不吃嗎
你也有一份喔
你們一直這樣嗎
嗯？
你們叫我不能隨便尋死尋活
自己遇到危險卻不當一回事
剛才就算死了也不奇怪
剛才的確很危險，的確
那你還笑，你不怕死嗎
怕呀
那這是為什麼
我小的時候，被海賊救過
害得那個人，少了一隻手
小意思，一隻手算什麼
只要你平安就好
所以我決不敢輕忽性命
可是，我有很大的野心
想做的事情，一定要做到
雖然似乎很困難
但這是我自己決定的
就算為此戰死，也無所謂
你幹嘛丟花
什麼啦
那朵花，你幹嘛丟花
香吉士，你存心想吵架嗎
這是兩碼事
老大，這艘船不行了，快逃吧
怎麼會這樣
老大
這不是終點帕提亞嗎
這是怎麼回事
這不是海軍要塞嗎
击沈了吗
對，沒錯
嗯？後方還有一艘
還有？
今天到底是什麼日子
娜美，這怎麼回事
可是，我沒弄錯呀
指針的確指向這裡
欸，該不會是指南針本身就錯了吧
啊？
可惡，我就覺得怪怪的來這套
一定是嘉斯帕德搞的鬼
魯夫
這種卑鄙手段只有他做得出來
拜託，現在又還不確定
不會錯的
餵
我也這麼認為
啊？
不久之前我在船內看到大量指南針
我想，應該就是那個
海賊竟然出賣海賊
這個將軍真有一套
真是卑鄙小人
怎麼辦，現在去追他嗎
那也得有真正的指南針才行
對呀，已經太遲了
一切都太遲了
爺爺一定已經…
是你爺爺嗎
不是親爺爺
但他救了我的命
他生病了
那些人不把他當夥伴
連藥也不給他
所以，我…
你是為了買藥才上船來
嗯
你白痴啊你
啊？
你爺爺救你可不是為了讓你做這種蠢事
這種蠢事？
既然知道，就好好活下去
而且，如果你真有這種覺悟
至少要試著把他救出來
什麼也沒做
虧你還敢好意思說要拼命
魯夫
你這種人…沒資格說我
這樣正好
我現在要去教訓那傢伙
你要去嗎
我去，帶我去
好
好吧，反正三億也不能放棄
而且還得拿到真正的指南針
呃，聽起來好像要跟嘉斯帕德打仗
對方開砲了
橡膠橡膠…氣球
好，我們走
慢著，要怎麼去
靠喬巴的鼻子
沒問題
原來如此
不會吧
安啦，剩下的就交給航海士
你們每次都這樣嗎
對，差不多吧
你想幹嘛
不准你碰它一下
你病成這樣，還這麼忠心啊
別笑死人了
我只是捨不得這個鍋爐而已
我才懶得管那些渾蛋
你說這種話不好吧
你不是他的手下嗎
我只是燒鍋爐的
別把我跟海賊混為一談
真是個怪老頭
你也好不到哪去吧，菜鳥
為了那渾蛋你不也豁出去了嗎
餵，來幫忙
老人家拜託你，你還不快來
我不管你是什麼人
但你絕不能碰這玩意
知道了
我並不想破壞這條老船
我只是想引起騷動
這是殺他的好機會
那傢伙很小心
你這樣是沒用的
是嗎，你要殺嘉斯帕德啊
要是我身體好一點我還真想幫忙
你看起來病得很重，老爹
我還不能死
我一定要見到穴熊
獾？
是我的助手
為了我這老頭他跑去殺海賊去了
嘉斯帕德這渾蛋
居然讓那麼小的孩子拿槍
是那孩子啊
你見過他？
只是擦身而過
就憑他那種拿槍的架勢啊
我看你死心吧
開玩笑，那孩子絕不會死
其實海賊心地都很善良
嘉斯帕德算是例外
他們不會狠心殺小孩的不會的
那孩子
一定還活著
至少，我遇過的海賊都一樣
全是搶人家寶貝也不覺愧疚的傢伙
菜鳥
我好像看過你
我可沒看過你
剛才你說這是老船，你怎麼知道
你不是為了賞金才來殺嘉斯帕德的吧
你是來報仇嗎
不，重點是你到底是什麼人
你身體不好別太激動
我只是覺得蒸氣船很少見
很有興趣而已
我老爸是造船匠
我生長在造船街
當這艘船整修時
我和妹妹一起去港口看過
結果嘉斯帕德就出現了
那是八年前
逃過一劫的不到一百人
從此，我就孤身流浪
難道你沒別的方法生活了嗎
你的心情我了解但是複仇…
你懂什麼
算了，反正跟你無關
而且也太遲了
我已經沾滿了血腥味
我練出一身本領也四處招搖撞騙
像我這種人連我都想殺了自己
這個借我一下
傻瓜，活下去活著才有希望
老爹，已經太遲了
再見，但願穴熊還活著
菜鳥，你叫什麼名字
蕭萊亞蕭萊亞‧巴斯庫德
哥哥
阿黛兒
快來吧，獎金獵人
讓我開心一下
我隨時可以奉陪
你用不著費這麼大的勁
你說的話我都聽見了
我早就懷疑你不是為了賺賞金
這八年辛苦你了
我對你小時候的事沒印象
不過正好可以打發時間
我本來想親自出馬
可是尼德斯堅持非消滅你不可
那我就當個觀眾吧
哼，誰先來都一樣
你也是我的目標之一
餵，別把船打壞了
先斷你一隻手
不是叫你別弄壞船嗎
快逃啊…
振作點，餵，振作點
餵
雖然嗆到水，但應該沒事了
嘉斯帕德大人下令
搶劫財寶，燒光一切
把居民全部殺光
哥哥
太過癮了
我找到一艘奇怪的船
直接開去送給老大吧
還附贈一個燒鍋爐的老頭
好，接著該你了
那男人是我要殺的，你別想插手
你這變態
去死吧
最後一擊
拜了
什麼聲音…怎麼回事…
餵，你們看
可惡，外輪突然停了
想讓鍋爐爆炸嗎
那個菜鳥，該不會…
看招
出現了
黏黏糖果實超能力
對老大來說槍劍都傷不了他
真是怪物
勝負…已分
怎麼，就這樣而已嗎
我還以為可以多玩一會兒
你這樣連當玩具都不夠格
真無聊
我要把你踩扁
你這垃圾
慢著
他是誰
剛才大叫的就是他嗎
他還沒死在比賽中嗎
管他的
用大砲把他轟掉
太扯了竟然真的靠氣味找到了
你不相信我嗎
外輪停了
看來對方也出了問題
魯夫，剩下的就看你發揮了
好
橡膠橡膠…
橡膠手槍
好
橡膠火箭
什麼
追到你了
那是什麼人
是在漢那巴爾出現過的橡膠人
他又來了嗎
橡膠橡膠…
橡膠斧頭
已經打起來了
你快帶路吧
因為這個大哥哥是路痴
你少囉唆
好，我掩護你們你們好好工作吧
你神氣什麼
虧你能找到這裡
身價三千萬果然不是吹牛
找我幹嘛
你也想像他一樣嗎
咦，你怎麼會在這裡
他想來取我的腦袋
不過至少讓我看了一場好戲
你好像有話說
你幹嘛做那種事
那種事？
噢！你說要塞的事啊
這場比賽本來就什麼都有
你可不能怪我
你不是很強嗎
就算不用卑鄙手段騙人應該也能贏
沒錯，我只是想玩個遊戲
遊戲？
對，遊戲
如果不玩點遊戲怎麼在無聊的海上混下去
海賊全是做白日夢的人渣
被埋藏的寶藏？
從未見過的大冒險？
那算什麼狗屁
真正需要的是權力
只要有權力什麼都弄得到
可惜這些笨蛋連這點都不懂
所以我只好解決他們
我把獎金提高到往年的三倍果然引來大批人馬
要是有人僥倖不死
我就收他當手下以示獎勵
這就是遊戲規則
用來打發時間正好
原來如此
所以你就和那個組頭串通放我下來，這樣比較快
現在他大概已帶著大批賭金等一下，是爺爺
離開島上了吧我要找爺爺
就怕他無法平安離開
因為他那份指南針也是假的
可惡，我上當了
獾
爺爺
太好了
你沒事吧，小傻瓜
對不起
我是來救爺爺的
救我？
我現在跟海賊在一起
他們會救我們
海賊？
嗯，詳細情形以後再說
現在逃命要緊
這些人很厲害
說要送我們去別的小島
而且船上還有醫生
我們要活下去
爺爺不是常說，要活下去
沒錯，我們離開這裡去新天地生活吧
我們的好運，就要來臨了
走吧，爺爺
穴熊…我懂了
爺爺
劍客，那我這老頭也要麻煩你了
我本來就這麼打算快上船吧
好，走吧
我還有點東西忘在鍋爐室
你們先走
好嗎，劍客
嗯，好吧
爺爺
放心吧，我馬上回來
你要快點來喔
好
走吧
嗯
魯夫，這邊已經解決了放我下來，為什麼總是拎著我
好
怎麼，要走了嗎
你們好不容易才追來
再陪我玩一下
少囉唆，放馬過來吧
你從剛才就在嘮叨什麼
你白痴啊你
我才懶得陪你玩什麼遊戲
我也没兴趣听你找藉口
我啊，只想好好教訓你
娜美，任務完畢
那就趕快回來，情況不對勁
啊？
天氣不對勁，好像怪怪的
是什麼呢
以前好像也出現過
你不來那我只好採取主動羅
我說過了
不要說大話，否則小心送命
慢著
是你
是我先來的，你退下
好，繼續吧
我對壞掉的玩具沒興趣
開什麼玩笑
這八年來
我就是靠著找你報仇的念頭活下來
我的妹妹和父母朋友
全都被你殺了
我明知我這麼做很蠢
還是選擇了這種刀口上舔血的生活
我們好好拼個你死我活吧
將軍大人
像你這樣就叫做笨蛋
隨你怎麼說
你就休息一下吧，抱歉
別礙事
他搞什麼啊
他很礙事
你這小子有意思
雖然愛吹牛我還滿欣賞你的
那就別讓我再說第二遍
少囉唆，放馬過來吧
你這張臭嘴，看我教訓你
什麼啊，好噁心
我吃的惡魔果實是黏黏糖果實
體內會像麥芽糖一樣變化
可惡
就算你的拳頭再有力對我也毫無意義
好，表演開始
怎樣，跳舞好玩嗎
餵
別管他，那是他的對手
你插手他會生氣的
可是那個怪物很強耶
嗯？等我一下
怎麼了，已經飽了嗎
我還沒吃夠呢
你至少要像蕭萊亞一樣陪我玩一玩
你會吧
橡膠橡膠…
哇，嚇我一跳
鐘槌
沒用的
橡膠橡膠…
斧頭
橡膠橡膠…大口吞
你別白費力氣了
你有沒搞清狀況啊竟敢耍我
我可是認真的
那也叫認真？
我不是逃出來了嗎
嘴巴倒是挺厲害的
這樣沒關係嗎你的寶貝掉在這裡了
上次尼德斯還沒踩到
你就氣得要命
這是那個紅發傑克送你的寶貝帽子吧
不是送給我的
只是託我保管，不准碰
有本事吹牛就自己保護好
住手
要是被你弄壞了我絕不饒你
光會耍嘴皮子
什麼也保護不了
住手
渾蛋
交給你保管
等你成為厲害的海賊後
再拿來還給我
總有一天我一定會找到ONE PIECE
成為海賊王
怎樣
這下子比較認真了吧
把帽子還給我
你的表情變得好有意思
好吧
接住
怎麼樣了
這裡看不見戰況如何
這種天候絕對有問題
沒有龐大的能量不會變成這樣
龐大的能量，比方說…
那個地方
常常有旋風
各位，快準備離岸
我記得附近有小島快去那邊
香吉士和魯夫還沒回來耶
所以我才叫你先準備呀
魯夫，你最好別耽誤時間
因為旋風馬上就要來了
好
抱歉
很痛苦吧，我會陪著你
你在幹嘛，老頭
你們還在這啊
我昨天喝多了
從剛才就在吵什麼
草帽小子正在跟嘉斯帕德決鬥
啊？
其他的人都被擺平了
只剩下你們
这艘船马上也要沈了
你們最好趕快逃
怎麼了
餵，老爹
是誰
我是草帽小子的伙伴
你還在幹嘛，快下船去
你也快走，小鬼還在等你呢
抱歉，你們救穴熊就好
還有另一個心肝寶貝在這
我至少得送它最後一程
好了，你快走吧
我已把鍋爐的氣閥全部關閉
再過幾分鐘就要爆炸了
魯夫那傢伙沒事吧
旋風正朝這過來沒錯會直接命中
可惡
你還真難纏
被打成這樣居然還能站著
噢！風雨越來越大了
該做個了斷了
我說過了，我決不饒你
別老是搞這種低水準的攻擊
三千萬就這種程度嗎
果然還是無法跟九千五百萬的我抗衡
我會讓你死得痛快點
我很好心吧
橡膠橡膠…
劍山
長槍
餵，打完沒
这艘船马上要沈了
快閃人吧
你先走，我還要待一會兒
啊？
剛才這下還真痛
因為沒變成麥芽糖時只是普通肉體
好久沒這麼痛過了
一般人應該不只是會痛吧
沒辦法，那我們先離開待會再來接你
有問題嗎
沒
那這個給你
這是什麼
好好利用，沒時間了餵
三治
這麼慢
待會再解釋，快離開，有危險
對呀，事情麻煩了
魯夫呢
搞什麼不是叫你帶老爹來嗎
他說要讓鍋爐爆炸
剩下不到一分鐘了
開什麼玩笑，讓我回船上
你為什麼不救爺爺
為什麼見死不救
為什麼空手回來
你不是說要救他嗎
結果這算什麼
魯夫呢
現在沒空解釋，待會再說
索隆
現在這樣比較好
你太過分了
你們都沒發現嗎
這孩子
是個小女生
餵，魯夫沒事吧
不曉得
不曉得？爆炸威力這麼強
就算他沒被炸死也會溺死
老爹幹嘛這樣做
這中間說來話長
什麼說來話長，我聽不懂
快回頭，我們得去救魯夫
慢著，他還活著
啊？
嘉斯帕德也是
搞什麼…
怎麼突然爆炸
怎麼回事
那傢伙在哪，沉下去了嗎
在這裡
可惡，原來你在那
你好大的膽子
我本來滿喜歡這艘船的
是你的手下乾的吧
不是手下，是夥伴
啊？
我的船上沒有手下
我還以為你要說什麼咧
這算什麼
當海賊的還玩友情遊戲嗎
別笑死人了
在這海上
只有統治者和被統治者
權力就是一切
所以我才會離開海軍當海賊
雖然我很討厭海
但這是奪取權力最快的方法
所以我才說你是人渣嘛
啊？
你根本無法辨認真假
所以才會說這種話
不懂得自尊和信任夥伴的人
不配掛起海賊旗
這種人我一定要揍扁他
算是打發時間
有意思
你是頭一個敢跟我說這種話的人
為了向你的勇氣致敬我就陪你玩到底吧
聽著，下面有救生艇
還有那個
嗯？
這是怎麼回事
暴风雨中
船快沈了又遇上旋风
對我們這種旱鴨子來說狀況簡直太妙了
很簡單
勝利者就能活下去
接招吧
被我抓住了
看我的厲害
好痛…
為什麼
為什麼黏不住他的手
這是因為…
這是什麼粉
是麵粉嗎
只要不被黏住，我就有辦法了
看招
可惡
橡膠橡膠…機關槍
在玩海賊遊戲的是你嘉斯帕德
可是，現在該結束了
橡膠橡膠…
砲彈
還早呢，草帽小子
輪到我了
變成刺猬
橡膠橡膠…
笨蛋，沒看到這個尖刺嗎
棒子去死吧
只要他凝固不動我就能打敗他了
是我贏了
怕了吧
真的迎面而來耶
魯夫那小子還沒回來嗎
再不來就慘了啦
你別慌
你都不擔心嗎
反正這種事也不是第一次了
你要相信我們的船長
這不是開玩笑吧
我還活著嗎
誰跟你開玩笑
老爹，你幹嘛這副打扮
因為我要拼命求生呀
不過抬兩個大男人還真吃力
草帽小子
他真了不起
竟然打敗了嘉斯帕德
啊？
那麼，就沒必要救我了
嗯？
我活下去也沒意義
打倒嘉斯帕德就是我的生存目標
現在已被草帽小子搶走了
我的生存意義，已經消失了
我可不這麼覺得
老天爺啊有時喜歡捉弄人
這是什麼意思
你背上有個很大的舊傷吧
你看到了嗎
對，所以才確定
你不是說有個妹妹嗎
她還活著
少來了，我妹八年前就…
那天我從河裡救了一個小孩
是三歲的小女孩
我還記得她的名字
叫做阿黛兒‧巴斯庫德
爺爺
餵，爺爺，爺爺
餵，爺爺…
人生很有趣
只要活下去
一定會遇上好事
對不起，還讓你送衣服給她
是我的舊衣服而已
老爹，你不是想自殺嗎
我自殺？開玩笑
我只是要看鍋爐最後一眼
我可沒說我要死喔
餵，你不覺得氣氛很沉重嗎
這也沒辦法
突然兄妹相認太尷尬了嘛
我的帽子
打起精神來
找了那麼久還是找不到
你的心情我能體會啦
我的帽子
拿去
啊，帽子
餵，好傢伙
因為你說是你的寶貝
正好在腳邊我就撿起來了
謝謝，你真是好人
娜美，再幫我補一下
好啦
看到小島了
那就是終點島了吧
跟老爹帶出來的標示一樣
這表示
我們贏了…
原來你也會害羞啊
才沒有，我只是覺得我不配
不配？什麼意思
為了達成目的我殺了很多人
這點跟嘉斯帕德沒兩樣
像我這種人不配
怎麼，原來你在煩惱這個啊
過去的事以後再想就好
現在你只要向前走就對了
你看人家
已經踏出第一步了
不用急，你也先邁出一步吧
一切就從這開始
是海軍
怎會在這裡
慢著，那不是上次追我們的傢伙嗎
我已等候多時了，臭海賊
我要把你們處死
少校，還得先經過審判
這個我知道
全速前進
就算追到天涯海角也要抓到他們
這是為了伸張正義
為什麼
你們可以告訴他你們救了我們呀
他才不會相信咧
我們是海賊耶
這種時候只能逃了
可是，可是
從今以後，你要正正噹噹的做人
絕不能跟通緝犯扯上關係
可是
不許再說活著沒意義了，拜
保重
要成為美麗淑女喔
首先說話就得文雅點
要勇往直前
要注意身體喔
你以為這樣就算救了我嗎
算了，反正以後也不會見面了
快滾吧，海賊
好
拜了，保重喔
你也要保重
大家也是，謝謝
老爹
我不知該怎麼說
總之，你說的第一步
我決定勇敢走出去
是嗎
搞什麼，那艘船掉頭了
那今年沒人獲勝羅
這也沒辦法
那個可憐的倒楣蛋是誰
旗幟是戴草帽的骷髏頭
什麼，就是最近的話題人物
話題人物？
對，懸賞金額超高
聽說最近又漲價了
我記得是一億
比嘉斯帕德還貴耶
真沒想到
什麼
獎金啊
你居然捨得放棄三億元
這也沒辦法
這種狀況下還能怎樣
一定是那個組頭搞鬼
那傢伙連嘉斯帕德都想出賣
我絕對饒不了他
那傢伙搞不好已經掛了
算了啦
別想這麼多了
我們還要繼續旅行呢
前面一定還有機會
是啊娜美
而且現在，還得先解決那個
別跑，臭小子
唉，我真討厭當窮海賊
虧你們還這麼逍遙
餵，快把那艘船甩掉朝下一個小島前進
快去準備
遵命，娜美
好，朝著海賊王的目標全速前進
目標下一個冒險
就只有我這麼操心
各位，我們走
好…
閉上雙眼從那之中可看到
輕微的刺眼光芒
試圖去抓取愚蠢的夢想家
伸出的手在緊閉的眼中
看不見不知何去何從
從射程距離遠遠滲入
勉強保持自我活下去
只笑過一次卻哭了無數次
努力抵抗命運
對錯只有自己有權利判斷
航行之日掌舵吧
不等天亮就揚帆的愚蠢夢想家
數不清的危險與不安
用愛去迎擊瘋狂的信任者
張開雙眼就能看到未來
明確的刺眼光芒
為空虛的心注入理由
於是我又推著自己前進
只為追求一個卻失去無數
努力存在的證明
即使犯錯對自己仍是有價財寶
航行之日掌舵吧
在風雨中開心揚帆的愚蠢夢想家
誰是信仰的人
永遠的夢想家