他的名字叫波吉
他既說不了話也聽不見
而且還是個蠢得要命的超級老好人
但因為他穿著特別昂貴的衣服
所以我不覺間對他產生了興趣並跟蹤了他 也就此開始倒霉
我是以暗殺為生的影之一族族人之事暴露了
一直以來 我都遭受著世人的種種欺凌
所以我本該趕緊離開這裡
然而我卻聽說
那傢伙要和他那劍術高強的弟弟 戴達比武
我不知為何有些在意 就折了回來…
那些淚水中摻雜著汗水
帶著這份與眾不同之美
笑著繼續向前吧
氣喘吁吁的你
可是比誰都耀眼
如同沒了氣的汽水一般
悄悄地融化在慵懶的每一天裡
醜小鴨張開雙翅
夢想成為振翅高飛的天鵝
與其彷徨
不如乾脆嚐遍天下滋味
一味地想走捷徑
豈不是索然無味
偏離軌道
逆境中跌倒
也依然無法抵達目標
即便如此也要一次又一次地
追趕夕陽
奔向遙遠的前方
滿是汙垢的鞋子和腳印
正確切地指向未來
現在就開始飛奔吧
氣喘吁吁的你
可是比誰都耀眼
(第二集 王子與卡克)
快藏起來
藏起來也沒用
來人
有光之一族的人在
小卡克 接下來你就自己逃跑吧
那媽媽你呢
媽媽我會把他們都收拾掉的
要是你在旁邊 我會因為擔心你而放不開手腳
所以你先逃吧
我們去前面的毒之森林會合吧
就這麼定了 明白了嗎
嗯…
小卡克真可愛啊 真的可愛極了
好了 你走吧
快走
你要快點來啊
放心等著吧
純白之境(White)！
找到了
有一隻溜走了 給我追！
我不會讓你們過去的
遁匿於黑暗則無人能敵
暴露於人前則不堪一擊
你可真能逞英雄啊
格斯蘭 你向國王灌輸了些什麼吧
喂喂 你這話也太無禮了
如你所見
我會讓你也輕鬆上路的 乖乖受死吧
毒之森林…
還那麼地遠…
媽…媽媽…！
哎呀呀 你可真頑強
不知道小卡克逃走了沒
媽媽好像已經支撐不住了…
雖然不知道你是不是在拖延時間
但那小鬼應該已經落入別動隊之手了吧
這不是伯爵的千金 珀伊茲小姐嗎
請問您有沒有看見影之一族的小孩子跑來附近？
真是個讓人不舒服的丫頭
他果然往森林裡去了啊
謝謝您
除掉他了嗎
不 他似乎逃向了毒之森林那邊
給我快馬加鞭追
媽…媽媽…
您…您這是怎麼了
請各位趕緊離開吧
小姐她很是害怕
真是失禮了
格斯蘭大人 我們走吧
我們畢竟也是侍奉博陛下的臣子
只能幫你到這裡了
只要繼續向前就能抵達其他王國
你應該不會有危險了
十…十分感謝…
要加油呀
他真的不要緊嗎
再落魄他也是影之一族
我想他一定能靈活變通地生存下去的
好了 我們也走吧
小卡克 這是給你的生日禮物哦
真的嗎 太好啦！
謝謝你 媽媽！
請讓我用這個和你換個蘋果吧
哈？
別開玩笑了
給我拿四個這個
好嘞
站住 你這個小偷！
你說什麼！
你看個什麼勁呢
我不都讓你白吃白喝了嗎
你還有什麼不滿意？
我…我沒有…
說來 得讓你去給我賺點錢才行啊
到裡面去把門鎖打開
你應該做得到吧？
嗯…
幹得漂亮
太棒了
我們成功了 卡克小子！
很好 你幹得不錯
給你
可惡 又輸了
這誰受得了啊
媽媽 你們那都是超級厲害的暗殺者吧
都在收拾些什麼樣的壞人呀
這個嘛…
只要接到了命令 即便是老弱婦孺我們也格殺勿論
騙人的吧…
不 是真的
所以我們不管是死在誰手裡都沒什麼好抱怨的
為什麼要做這種事啊
或許我們的這副模樣就是為了做壞事而生的吧
但你聽著
我們要為需要自己的那個人盡忠效命
因為那便是我們的光明
不好 那些傢伙來了
小卡克 快醒醒！
找到了
他逃去外面了！
追 快追！
找丟了 讓他遁入黑暗之中了
誰啊 一大清早的
怎麼是你
蠢貨 你回來幹什麼
你已經沒用了 趕緊滾
死開 死開！
不要啊
是你先撞我的！
喂…
他這樣子已經沒救了吧
搞什麼啊
閃開閃開
快閃開
今天也收穫滿滿啊
偷了這麼多 這陣子應該不愁吃了
你誰啊
喂 別跑！
沒見過你這張臉啊
咦 我為什麼為了這種傢伙跑回來了
開始！
可惡！
你真行啊 波吉！
波吉殿下竟有如此天賦…
不過…
這不可能！
對啊波吉
你能通過口型知道別人在說什麼
你的視力和觀察力都非比尋常啊！
你指導出來的戴達殿下看著要輸了啊
你是這麼認為的嗎
我看他已經束手無策了啊
波吉殿下毫無勝算
萬一真贏了 他也會失去成為「王」的資質
我說 波吉殿下的打法是不是有點下三濫啊
是啊 總之就是很齷齪
卑鄙無恥
真讓人不爽
淨耍些小伎倆
波吉 幹得好！
他那樣是會遭人厭的
因為他那樣就像是在愚弄全力以赴的對手
但體弱無力的波吉殿下只能如此戰鬥
好了 你要怎麼辦呢 波吉王子
可惡！
你太卑鄙了 兄長
什麼 怎麼回事
多瑪斯還真是嘴下不留情啊
但他的決斷很英明
喂 為什麼不躲開啊
為什麼不去阻止他！
波…波吉…
快…快住手！
阿匹斯
到此結束 勝者是戴達殿下
波吉殿下！
趕緊去叫醫生！
波吉…
阿匹斯 我明白你想說什麼
抱歉 希望你能理解我
這臭兄長 竟然用這種卑鄙的打法
我把他打到起不了身了
喂 多瑪斯對兄長說了什麼
回稟殿下
他說「這絕非王者應使的劍術 你要與他正面交鋒」
看來事情的發展都與那傢伙的預言一致啊
恭迎您的歸來
嗯 正如你所說的那樣
下一任國王果然會是我啊
即便有再優越的閃避能力
這位殿下連揮短劍的臂力都沒有
他無法打倒敵人
實在是太可悲了
他一出生就注定無法變強
屬下去去就回
這個叫多瑪斯的傢伙
從我的經驗來看 完全不可信
這劍術真是齷齪！
卑鄙小人！
這絕非王者應使的劍術
喂喂 這是要去哪裡啊
你得臥床靜養啊
波吉…
這沒什麼好丟人的
我看了你們的比武 你很帥氣
是你贏了 為此自豪吧
不管別人怎麼說 我覺得你用那種方式戰鬥就好
不 我不想再拿你的東西了
雖然我突然這麼說你可能會有些不知所措
但不管從今以後發生什麼 我都想成為你的同伴
我這話是認真的
我是認真的 波吉
請不要讓我獨自一人
不知從何時起
我已習慣背負重擔的每一天
複雜的事就先放一邊吧
黑夜正在守候孤獨的我
請別再讓我感到寂寞
回想起了那個夜晚
請別再喚我為孤獨之人
若你脆弱不堪
我會向你展現自己的弱點
若你假裝堅強
我會將你的軟弱輕擁懷中
絕不會讓你獨自一人