多瑪斯 我任命你為我兒子的劍術指導
我很期待你的表現 劍聖
波吉殿下
屬下想將我的劍術全都傳授予您
想必這會是一場嚴苛的訓練
但讓我們一起渡過難關吧
先做一千次俯臥撐
一開始做不到很正常
以後會慢慢練成的
架勢要這樣擺
背再挺直些
敬仰著伯斯王的我所使用的劍法
是招架住敵人的所有劍招
絕不讓自己躲閃一步的「力量劍法」
我到底該怎麼做才…
波吉殿下才是最受煎熬的那一個
但…
今天就練到這裡吧
承蒙您的教導
多瑪斯
是
那孩子有劍術天賦嗎
現在還無法下定論
是嗎 你可以退下了
是
多瑪斯
你的手語長進了不少啊
去給波吉一個驚喜吧
殿下會為此感到高興嗎
這個…我才不知道呢
波吉殿下
您感覺如何
他看懂了…！
波吉殿下
您什麼都不必擔心
您只要保持現狀就好
屬下一定會保護您的
那些淚水中摻雜著汗水
帶著這份與眾不同之美
笑著繼續向前吧
氣喘吁吁的你
可是比誰都耀眼
如同沒了氣的汽水一般
悄悄地融化在慵懶的每一天裡
醜小鴨張開雙翅
夢想成為振翅高飛的天鵝
與其彷徨
不如乾脆嚐遍天下滋味
一味地想走捷徑
豈不是索然無味
偏離軌道
逆境中跌倒
也依然無法抵達目標
即便如此也要一次又一次地
追趕夕陽
奔向遙遠的前方
滿是汙垢的鞋子和腳印
正確切地指向未來
現在就開始飛奔吧
氣喘吁吁的你
可是比誰都耀眼
(第四集 初次旅行)
希琳殿下
國王排名協會的評審員似乎已經抵達我國
伯斯陛下駕崩
他們是來為新國王制定排名的吧
為消除將來的隱患作出決斷是國王的使命
因為說不定哪天就有人擁立波吉殿下
致使國家陷入混亂
倘若如此 就會引發戰亂
許許多多的人會因此喪命
您身為國王 必須防患於未然
暗殺波吉殿下的命令已傳達下去
嗯 你說的沒錯
接下來 就只要從伯斯陛下的遺體中獲取力量便可
這事非做不可嗎
是的
戴達陛下您年紀尚輕 有無限的可能性
但伯斯陛下的力量無人能比
可是… 我想賭一賭屬於自己的可能性
好久不見了 阿匹斯先生
你是國王排名的…
是的
說來 還真是令人懷念啊
若只看戰力 那伯斯陛下可就是排名第一了
排名嗎…
對此我可沒聽過什麼好的傳聞
比如我聽說位列第一的國王
可以從神的寶庫中任挑一件寶物拿走
不錯
歷代的國王都選擇了同一件寶物
但在那之後不是失去蹤跡 就是發了瘋
他們從神那裡拿走了什麼？
這個嘛…
誰知道呢
這裡真是繁華啊
嗯
我去採購一番吧
波吉殿下就麻煩你了
是
那麼接下來…
波…波吉殿下！
波吉殿下！
這下糟了
請饒了我吧
閉嘴 你這個叛徒！
慢著 我才是你的對手
加油呀！
是…是金幣！
波吉殿下 您去哪了啊…
波…波吉殿下！
原來是在休息啊
咦 包呢
波吉殿下 波吉殿下！
您的包怎麼不見了
難道是被偷走了嗎
你這個蠢貨！
你以為一句對不起就完了嗎
真的非常抱歉
不必替他說話
您會疏忽大意是我們兩個的責任
波吉殿下
為了掙錢 大家都在拚命工作
請不要做出那些會讓他們起邪念的行為
請您從這次失敗中好好吸取教訓
那麼 包裡應該沒放什麼貴重物品吧？
其實… 希琳殿下寫給她父母的信在包裡
那豈不是麻煩大了
是的…
你真是…
算了 這也沒辦法
走 去吃飯吧
雖有些難以啟齒
但國王排名的大幅降低在所難免
恐怕會降至90名前後
你有沒有遵從上級一切命令的決心
比如什麼樣的命令？
沒有假設 我是在問你是否會遵從命令
我不知道
看來你的決心還不夠啊
我會遵從一切命令
我們的上級背負著不可估量的重壓與責任
他們下達的命令正確與否並非我們這些人能評判的
您說得是 是我太膚淺了
不 沒關係
波吉殿下又背負著怎樣的重壓與責任呢
勞您費心了
接下來的一段路途不會經過城鎮
多少會有些危險
明白
波吉殿下！
這個包… 是您的
東西也沒少
這究竟是怎麼回事
不管從今以後發生什麼 我都想成為你的同伴
什麼人 竟敢如此無禮！
是來自凡俗世間的人嗎
而且竟然還不會說話
你來這片森林做什麼
我明白！
森林很棒
令人感到神秘 偉大的神秘！
你看
如此 我們獵人就會被賜予新的祭品
模仿我的動作！
這是和解之舞
是向離開肉體的靈魂們請求原諒並傳達謝意的儀式
繼而讓它們再次成為祭品 使我們得以生存下去
給
好吃！真的很好吃！
實乃神秘
但這正是生命的本質
我們獵殺其他生物 食用它們 如此活著
你是我的下一個祭品嗎
波吉殿下！波吉殿下！
波吉殿下 您沒事啊
我們看到了火光 猜想您或許會在那裡
發生什麼事了嗎
那位是…？
請用 波吉殿下
波吉殿下！
來者何人！
四處都沒有人影…
這怎麼可能
感覺不到氣息 此人已經離開了
這是何人所為
恐怕是盜賊吧
他們一定是一家子吧
貝賓
這是你的小刀
你就在附近吧 趕緊現身
應該是小刀上塗了毒吧
波吉殿下 我們安葬它們吧
這一家子一定在極樂世界裡快樂地生活著呢
極樂世界嗎…
你知道我們接下來要經過什麼地方嗎
不知道
通往冥府的洞穴
又稱「地獄之門」
地獄之門…
但這裡還挺繁華的啊
這裡之所以能抵擋冥府怪物的入侵
城市得以安定太平
全靠有史以來最強的騎士團 冥府騎士團
霍庫洛 你先去找個旅店落腳吧
是
波吉殿下 我們去近距離看看地獄之門吧
每隔幾分鐘 地獄之門中…
都會噴湧出大量的火焰
就好似地獄業火一般
波吉殿下 您也來看看吧
真的是深不見底
請原諒我 波吉殿下
這是何處
此乃潘多拉之盒
萬萬不可打開
母后…
不
您若想成為真正的王 就必須打開它
母后！
魔鏡 這裡一片漆黑 我什麼都看不見！
兄長？
那是希望
是最後唯一能拯救你的希望
兄長！
每次被擊倒 他都會重新站起來
他那百褶不撓的心志將會為你消災解厄
是夢…？
魔鏡！
在
我現在就想得到父王的力量
請不要讓我獨自一人
不知從何時起
我已習慣背負重擔的每一天
複雜的事就先放一邊吧
黑夜正在守候孤獨的我
請別再讓我感到寂寞
回想起了那個夜晚
請別再喚我為孤獨之人
若你脆弱不堪
我會向你展現自己的弱點
若你假裝堅強
我會將你的軟弱輕擁懷中
絕不會讓你獨自一人