是我！
不管從今以後發生什麼 我都想成為你的同伴
沒錯 是我 卡克
別哭啊 波吉
這可是兩個男子漢的重逢
波吉 你這臉也太好笑了吧
那些淚水中摻雜著汗水
帶著這份與眾不同之美
笑著繼續向前吧
氣喘吁吁的你
可是比誰都耀眼
如同沒了氣的汽水一般
悄悄地融化在慵懶的每一天裡
醜小鴨張開雙翅
夢想成為振翅高飛的天鵝
與其彷徨
不如乾脆嚐遍天下滋味
一味地想走捷徑
豈不是索然無味
偏離軌道
逆境中跌倒
也依然無法抵達目標
即便如此也要一次又一次地
追趕夕陽
奔向遙遠的前方
滿是汙垢的鞋子和腳印
正確切地指向未來
現在就開始飛奔吧
氣喘吁吁的你
可是比誰都耀眼
(第五集 交織的陰謀)
我呀 一直都在你的身邊
在你掉下塔樓的時候
在你的包被偷的時候
在別人差點讓你吃下毒肉的時候
全都是我救了你！
很遺憾要告訴你
有人盯上了你的性命
那傢伙委託我成為你的護衛
雖然我不知道他內心裡在謀劃些什麼…
另外 因為不知道是誰想取你性命
所以就沒把這件事告訴你
俗話說 想要騙過敵人就得先騙過自己人嘛
別想這事了
人的一生總有跌宕起伏
好了 我們走吧
不是往上走 而是去下面
我們要去見能把你變得天下無敵的人！
沒錯
那傢伙好像在地底下的「冥府」之中
進來吧
您找我嗎
多瑪斯
在商討由誰繼承王位的時候 你為什麼給我投了票？
您怎麼會知道…
屬下認為波吉殿下擔當不起如此大任
此外 恕我僭越 屬下認為您才是當國王的料…
原來如此
你是覺得我更適合當國王啊
兄長不是你徒弟嗎 你這個懦夫！
而你卻背叛了他 選擇了我
作為臣子 真是無恥之尤！
屬下無言以對
與你比武的那一天
我還以為自己遇見了得以信賴之人
然而你卻辜負了我…
多瑪斯 我十分認可你的實力
我本打算日後讓你成為我的左膀右臂
但這份企望…
卻終究無法實現
戴達陛下 我該怎麼做…
為了國家 為了民眾 我做了一個決定
但此事我只能指派真正值得信賴的人去做
那請務必交給屬下去辦！
我應該對自己的所作所為感到光榮
這份良心的譴責 乃是決心不夠堅定的我的軟弱
是的
一定是這樣沒錯
這洞真是深啊
還沒到最底下啊
對了
給
雖然是布縫的帽子
但沒這個總覺得你身上少了些什麼
嗯
嗯 這才是「波吉」嘛
你這人沒什麼特點 這樣一來就協調了
媽呀！
是人的骸骨…
這裡到底發生了什麼
怎麼了 波吉
你說有奇怪的氣味？
是瓦斯 這下糟了！
這裡會噴火都是因為有這些瓦斯啊
我們快跑 波吉
沒想到城堡的地底下居然這麼深
魔鏡 你到底是什麼來頭
是曾與您父親同甘共苦的盟友
應該可以這麼說吧
什麼人
他們是伯斯陛下忠實的家僕
他們會助您獲得伯斯陛下的力量
來 請進吧
有許多東西被凍結成冰 安置於此
這究竟是什麼地方
父王！
在陛下離世後便立即將其凝入了冰中
這麼做就是為了此時此刻
你…
你們要做什麼
魔鏡！你都做了什麼…！
接下來才是重點 戴達陛下
我們正在混合伯斯陛下的養分與我添加的秘藥
這次又是什麼
聚集光線 進行加熱
讓其中的物質發生變化
彷彿太陽一般啊
誕生了
真是令人作嘔
這是神聖的血液
將其軀體火化 從灰燼中取出復活的寶玉
放入寶玉後 秘藥就製成了
好了 戴達陛下 請用吧
我要喝下這個嗎…
只要喝下它 您就能得到伯斯陛下的力量
得到全世界最強的力量
喝吧 戴達陛下
算了
誰喝得下這種詭異的東西啊
戴達陛下 您是不相信我嗎
只有這個我真的做不到
您難道忘了還有國王排名了嗎
怎麼可能忘！
所以從現在起我要加倍努力 不管花上多少年
您想挑戰的世界可沒有那麼簡單輕巧
我知道
但這個不行
雖然不知道為什麼 但就是不行
我知道這的確會讓人產生抗拒
但喝下它後就能得到深不可測的力量啊
那你就先喝了給我看看吧
你們喝也行 來啊！
此藥只有繼承了伯斯陛下血脈的您喝才有效用
戴達陛下 請您想像一下
您會成為世界最強之人
您的國王排名也將扶搖直上
您將會成為世界的王
只要喝下這個 我就真的可以…
戴達陛下 任何事情都沒有捷徑
現在的練習時間將會成就未來的您
請不要被周圍人 更不要被您自己所蒙蔽
我不喝
戴達陛下
別糾纏不休了 破鏡子！
沒辦法了
你要做什麼
這是為了您好
你可別小看我
魔鏡 你這麼做可能是為了我好
但我… 要靠自己登上第一！
您…您要做甚
多瑪斯大人！
咦 波吉殿下呢
波吉殿下已經不在了
他去哪裡了？
多瑪斯大人？
多瑪斯大人！
都說了他已經不在了！
不在了…？
多瑪斯大人…
難道您…
他們沒死在「詛咒之氣」裡啊
哎呀呀 原來他們兩個早就中詛咒了
難怪詛咒之氣沒能取他們的命
一個是被奪走力量的巨人
黑色的那個則是遭神明厭惡而被改變了形態的影之一族
不過這王冠形狀的帽子可真是傑作啊
辛苦你們了
看來能好好打發下時間了
是
起來！
你是伯斯的兒子啊
多瑪斯大人！
我的使命 其實是除掉波吉殿下
您真的把他… 把波吉殿下給殺了嗎
沒錯
我親自下的手
你是認真的嗎
我要做個了斷
和沒能保護好波吉殿下的自己做個了斷
蠢貨！
誰才是蠢貨！
快住手
我… 我…
我都在做些什麼啊！
你連一隻手都砍不下來嗎！
請不要讓我獨自一人
不知從何時起
我已習慣背負重擔的每一天
複雜的事就先放一邊吧
黑夜正在守候孤獨的我
請別再讓我感到寂寞
回想起了那個夜晚
請別再喚我為孤獨之人
若你脆弱不堪
我會向你展現自己的弱點
若你假裝堅強
我會將你的軟弱輕擁懷中
絕不會讓你獨自一人