嗯
這是復活的秘藥
您就是那個容器
接下來 我將吟唱復活的咒語
阿尼姆斯 地此於 兮來歸…！
那些淚水中摻雜著汗水
帶著這份與眾不同之美
笑著繼續向前吧
氣喘吁吁的你
可是比誰都耀眼
如同沒了氣的汽水一般
悄悄地融化在慵懶的每一天裡
醜小鴨張開雙翅
夢想成為振翅高飛的天鵝
與其彷徨
不如乾脆嚐遍天下滋味
一味地想走捷徑
豈不是索然無味
偏離軌道
逆境中跌倒
也依然無法抵達目標
即便如此也要一次又一次地
追趕夕陽
奔向遙遠的前方
滿是汙垢的鞋子和腳印
正確切地指向未來
現在就開始飛奔吧
氣喘吁吁的你
可是比誰都耀眼
(第七集 王子拜師)
我叫卡克
他是波吉
(第七集 王子拜師)
(德斯帕「冥府之王」德斯哈的弟弟)
幸會
我們…
是來請你把波吉變強的！
什麼？怎麼這麼唐突？
我還有貝賓的推薦信
貝賓？
哦 他還好嗎
挺好的
紙都碎了啊
是被你哥哥撕碎的
這又是為何？
這個嘛…
原來你是那位伯斯王的兒子啊
應該是名出類拔萃的人才吧
大哥也真是欺負人
不過畢竟大哥對我有嫉妒之情
嗯 我聽說了
他為什麼要嫉妒你呢
因為不管是力量還是統御力 我都比不過他
與此同時 他還勤奮又質樸
心向國民 德高望重…
你們看到那尊銅像了吧
那是國民敬仰大哥 為他建的
是嗎 可是…
那尊銅像的臉…
那是大哥打壞的
什麼 為什麼啊
因為大哥對自己的長相比較自卑
雖然這話自己說不太合適
但我的五官比較端正吧？
呃 這… 算是吧
和他比的話可能是要端正些
我自幼就很受歡迎
而大哥就完全不是如此
我經常見到大哥在角落裡暗自哭泣
這讓我十分心痛
先不說這個
你能讓任何人都變強吧？
我聽說你把普通人變成了國王呢
這說法不太準確
雖然此人天資平平 但他有著很重要的東西
很重要的東西？
那就是勇氣
勇氣？
勇往直前的勇氣 直面困難的勇氣
信賴他人的勇氣 永遠自信的勇氣
無論周圍人如何鄙夷他 嘲笑他
他都充滿自信地思考 行動 前進著
不知不覺中 許多人都聚集在他的身邊
成立了一座王國
我不過是給了些能讓他變強的最佳建議罷了
那你也給波吉一些變強的建議吧！
你要拜我為師嗎
嗯！
是要錢嗎
當然了
畢竟我也要過日子 也有很多想要的東西
沒問題
我都準備好了
就這點可不夠
但貝賓只給了我這麼點…
嘁 那…
童裝？這個是藥水吧
很遺憾 這些對我而言百無一用…
天…天哪！
這可是我的全部家當！
雖然都是從波吉的城裡偷出來的
明白了 我接受你的請求
太好了！
這邊請
請放輕鬆些
畢竟修行需要從容的心境
你先告訴我 波吉能成為強大的國王嗎
我想應該沒問題吧
等等 別說得這麼輕巧
有什麼問題嗎
在那坐下吧
請伸出手來
你要幹什麼
我啊 能看到一般人看不到的東西
應該說是能感覺到吧
什麼 怎麼了
居然…沒有膂力？
膂力？那是什麼
就是肌肉的力量
沒想到竟然會有這種事…
所以到底怎麼了啊
雖然有些難以啟齒
但無論今後如何鍛鍊 你的力量也不可能變強
不會吧…
你絕無可能成為伯斯王那般的豪傑
應該總有辦法能讓他變強吧
增強力量的方法嗎
沒有
因為他沒有力量的根源
波吉！
請留步
我已經收了你的報酬
那就必須讓你變強
即便沒有力量 我們也有著許多別的可能
別擔心
你會變強的
比任何人都強
耶！
謝謝你 謝謝你！
太好了 這大叔可真行啊
什麼「大叔」請叫我「德斯帕先生」
是！德斯帕先生！
嗯 很好
那從明天起就開始特訓
好嘞！
為了明天 我要去養精蓄銳了
你們就在我這好好休息吧
好的！
幹嘛
你你你怎麼了 臉怎麼成這樣了
在酒館裡碰上些事
有個男的嘲笑我的臉像駱駝 我就揍了他一頓
然後我們就動手打了起來
不過你被揍得可真慘啊
蠢貨！
他的臉可比我慘多了
都不成人形了
難不成你是很弱嗎
真是無禮！你這問題太無禮了！
真是不快 我要睡了
你們也趕緊去睡！
明天早起打掃了衛生 幹完雜活後 就開始特訓
他果然很弱啊
因為在地底下 都分不清是白天還是晚上了
你應該沒打掃過衛生吧
雜活都交給我 你就好好接受德斯帕先生的指導吧
這是什麼味道！
好刺鼻！
波吉 你燒了飯？
謝…謝謝…
一整根…
帶殼的…
先不提這外觀和氣味 似乎挺好吃的啊
是啊
巨人 其身軀比山嶺還要巨大
邁開腳步便能引發地震
一記噴嚏便會颳起龍捲風
他能飲盡一湖之水
僅用一日便將數千人份的食糧吃個精光
卡克 你來一下
你知道他是巨人之子這件事嗎
不 我沒聽說過
一般而言 巨人都身形龐大
但他卻特別地小
此外 巨人還擁有常人的數倍力量
也就是說 波吉也有潛在的力量嗎
很遺憾…
這樣啊…
先不說這個 有件非常重要的事
巨人是幾乎無所不吞的大胃王
因此他們的胃堅韌無比
大多數毒物都不起作用
沒錯！我們決不能讓他燒飯！
因為這事 關乎我們的性命！
我心領神會！
那就開始吧
想要變強 就必須先充分了解自己
然後還要了解對手
通過使用武器 人能變強數倍
而拿起武器 也可以讓人了解自己
請你先去找出適合自己的武器吧
卡克 你就在這裡等著吧
知…知道了
在這裡 各類武器應有盡有
什麼武器能為你所用 我已有了大致的想法
但不知你心中是否有數
請拋開你一直以來的價值觀 選選看吧
沒錯 它非常適合你
好了 這下你將變得無人能敵
我會教授你所需的知識與秘技
在那之後的一週
波吉就一直在和德斯帕先生訓練
差不多到時間了吧
辛苦你了 卡克
訓練結束後 波吉精疲力竭
像昏厥了一般倒頭就睡
每天都是如此
我說 為什麼不讓我看你們訓練啊
要讓他獨自焦思苦慮 集中精神 磨練技術
孤獨也是成功的佐料
但波吉要是灰心喪氣了
請什麼都不要問 給他加油鼓勁吧
我…我自然會
多謝款待
其實 我只是想讓你大吃一驚也說不定
晚安 波吉
好呀
你回來啦 早飯已經做好囉
早上好
哇 今天的看著也很美味啊
好了 我們出發吧
加油啊 波吉
發…發生什麼事了
喂 怎麼了啊 喂！
什麼事
我聽到了一聲巨響 沒事吧？
別擔心 沒有問題
這樣啊…
我又犧牲了自己的兒子啊
請不要讓我獨自一人
不知從何時起
我已習慣背負重擔的每一天
複雜的事就先放一邊吧
黑夜正在守候孤獨的我
請別再讓我感到寂寞
回想起了那個夜晚
請別再喚我為孤獨之人
若你脆弱不堪
我會向你展現自己的弱點
若你假裝堅強
我會將你的軟弱輕擁懷中
絕不會讓你獨自一人