希琳
或許在你看來 我是你的兒子 戴達
但我是伯斯
戴達 你到底在說什麼…
是我
不會吧 這怎麼可能…
如果您是伯斯陛下 那戴達呢？
戴達去哪了？
我不知道
希琳殿下！
那些淚水中摻雜著汗水
帶著這份與眾不同之美
笑著繼續向前吧
氣喘吁吁的你
可是比誰都耀眼
如同沒了氣的汽水一般
悄悄地融化在慵懶的每一天裡
醜小鴨張開雙翅
夢想成為振翅高飛的天鵝
與其彷徨
不如乾脆嚐遍天下滋味
一味地想走捷徑
豈不是索然無味
偏離軌道
逆境中跌倒
也依然無法抵達目標
即便如此也要一次又一次地
追趕夕陽
奔向遙遠的前方
滿是汙垢的鞋子和腳印
正確切地指向未來
現在就開始飛奔吧
氣喘吁吁的你
可是比誰都耀眼
(第九集 王妃與盾)
戴達 戴達…
戴達…
一定不能讓希琳殿下離開房間
明白了嗎
伯斯陛下
是德魯西啊
為何要撤去我「王之槍」一職
讓我擔任新王妃殿下的護衛？
況且我國在伯斯陛下的威光照耀下安泰如斯
王妃殿下又究竟會遭遇什麼危險？
伯斯陛下！
總之 這段時間你就待在王妃身邊吧
若在此期間你判斷王妃沒有守護的價值
那就再作考慮吧
我…失去了伯斯陛下的信任
你？當我的護衛？
是的
塊頭這麼大 邋裡邋遢的
不過既然是伯斯陛下的命令 那也沒辦法
但請你不要太靠近我
可身為護衛 屬下不能這麼做
我可是王妃 你不聽我的命令嗎
非常抱歉
看
波吉殿下怎麼了？
我呀 要成為他的母親
但這可真不是件容易事
他似乎對我有所戒備
所以我覺得 你要是站在我後面 他肯定會更警惕我
王子 來吃蛋糕吧
等一等！
王子 蛋糕…
來吃…蛋糕…
王子…蛋…
他怎麼能跑這麼快啊
這是「您心情如何」的意思
是這樣嗎
沒錯 就是這樣
王子 您心情如何？
王子！
他這不是根本就沒懂嗎！
十…十分抱歉…！
不 是我練得還不夠
對不起 再教我一次吧
好…好的
真是位笨拙的王妃啊
你認為自己是失去了我的信任嗎？
你太過善良了
而阿匹斯能夠克制自身感情 冷靜沉著地完成任務
他更適合隨侍國王
那麼 你認為希琳值得守護嗎？
您這話對王妃還真是一點不客氣啊
如何 德魯西
雖然這種事屬下不能擅作定論…
但屬下認為值得
任何人都值得守護 不是嗎？
可謂是適材適所啊
是的
他們什麼時候…！
別擔心
這個人是負責保護我們的人
沒辦法 只能讓他一點點適應了
別擔心 這事就交給我來
好嘞 跑起來！
快跑快跑
看 他跟過來了
希琳殿下
話說回來 你跑得真是慢啊
你這樣真的能保護好我嗎？
當然
我當然能保護好您
糟了
一味防守只會沒完沒了
既然如此…
放馬過來！
它們行動敏捷 且具有卓越的攻擊力
傳聞連癸干忒斯都在其圍攻之下敗下陣來
這是「魔女的魅惑」
以德魯西那笨拙的身手 絕不是那些魔物的對手
但他若是卸下鎧甲 便會在其銳爪和尖牙之下淪為美餐
德魯西保護不了希琳
追殺希琳的魔物已經被放了出來
…在我的允許之下
希琳和我 你會追隨誰？
當時您讓我保護她 而現在卻…
伯斯陛下 您到底在想什麼…
還不行…
還不能…松下這口氣…
這怎麼可能
怎麼了
魔物的氣息消失了
暗殺失敗了
這樣啊
米蘭喬 就讓我們好好享受眼下的時光吧
伯斯陛下…
伯斯陛下 我好幸福
終於 終於…
魔力無法持續
我太無力了…
沒這回事
伯斯陛下
我這就再次前往冥府 去召集些魔物來
請給我一些時間
米蘭喬 是什麼在驅使你行動？
那是…
抱歉
我想實現你的願望
我就是個扭曲的人啊
我也一樣 十分歪曲 十分醜陋…
不 米蘭喬
你很純粹 很美麗
沒事的
你不用擔心 有我在
我是死了嗎…？
有我在 你怎麼可能死
十…十分抱歉！
屬下定會報答您的這份恩情
不必了
你不是保護了我嗎
結束了
謝謝
我也要與伯斯陛下戰鬥
我要奪回戴達
不行了…
無論我再怎麼走…
也走不出去
難道我一輩子…都要被關在這黑暗的牢籠之中了嗎
我不要 不要 不要啊！
我要再次前往冥府
將強者納入我麾下 開創我與伯斯陛下的新時代！
希琳殿下 請您留步
現在還不能斷言襲擊您的就是伯斯陛下
希琳殿下！
但他一定脫不了干係
我要坦坦蕩蕩地當面質問他
希琳殿下…
伯斯陛下 您究竟是有什麼目的
不過是些小事
小事？
到底是什麼事 讓你甚至不惜強占了戴達的身體！
戴達他 可是我們的孩子啊！
是啊 確實如此
您為何還能如此冷靜？就彷彿事不關己…
您已經死了
把戴達還給我！現在就還給我！
現在還來得及
請拿出…拿出您的尊嚴！
身為一名國王…不
最重要的是您身為一名父親 就不感到羞恥嗎！
伯斯陛下！
戴達在哪裡？回答我！
有說話聲 我能聽到說話聲
這聲音是…
母后！母后！
您怎麼了
剛才我聽到了…
母后！
戴達
在哪 你在哪 戴達
母后！
戴達 戴達
戴達！
母后…
母后！
戴達 你就在那裡是吧
戴達 戴達 我在這裡
母后！
你沒事啊 戴達
別擔心 媽媽一定會救你出來的
德魯西 戴達就在這裡
他正在呼救
德魯西 快救戴達出來
你還愣著幹什麼 他就在這啊！
你應該能聽到他的聲音吧
希琳殿下 屬下什麼都沒聽見啊…
希琳殿下！
為何要阻止我 戴達就在那裡面啊！
但那也是戴達陛下的肉身啊
德魯西！
非常抱歉 希琳殿下
德魯西
我想希琳應該暫時不會受到襲擊了
但她下次可能難逃一死
不想死的話 就離開這個國家吧
然後…
等待時機
等了又會如何？
我也只得聽天由命
去吧
是
什麼都聽不見了…
怎麼會 怎麼會…
不要 不要 不要
不要啊！
救救我 救救我…
都是她 全都怪她…
我饒不了她
殺了你 我要殺了你 破鏡子！
可是 我要怎麼才能離開這裡呢…
什麼都看不見 什麼都聽不到
與不斷湧向自己的不安作著鬥爭…
兄長的世界就是這樣的嗎？
請不要讓我獨自一人
不知從何時起
我已習慣背負重擔的每一天
複雜的事就先放一邊吧
黑夜正在守候孤獨的我
請別再讓我感到寂寞
回想起了那個夜晚
請別再喚我為孤獨之人
若你脆弱不堪
我會向你展現自己的弱點
若你假裝堅強
我會將你的軟弱輕擁懷中
絕不會讓你獨自一人