記得起初我們還會一起玩耍
但隨著我慢慢長大…
你的兄長波吉
是個無法自力更生的可憐孩子
所以你要變強 去好好保護他
明白了嗎？
是 母后
後來 我遇見了魔鏡
您好
說話了 鏡子說話了！
魔鏡總能給予我恰當的建議
同時 它還對我讚許不已
您正是天之驕子
您就是為成為王者而生之人
於是…
不知從何時起
我便視兄長為弱者 開始瞧不起他了
那些淚水中摻雜著汗水
帶著這份與眾不同之美
笑著繼續向前吧
氣喘吁吁的你
可是比誰都耀眼
如同沒了氣的汽水一般
悄悄地融化在慵懶的每一天裡
醜小鴨張開雙翅
夢想成為振翅高飛的天鵝
與其彷徨
不如乾脆嚐遍天下滋味
一味地想走捷徑
豈不是索然無味
偏離軌道
逆境中跌倒
也依然無法抵達目標
即便如此也要一次又一次地
追趕夕陽
奔向遙遠的前方
滿是汙垢的鞋子和腳印
正確切地指向未來
現在就開始飛奔吧
氣喘吁吁的你
可是比誰都耀眼
(第十一集 兄與弟)
貝賓
在
多瑪斯是否因兄長是弱者 就在訓練時遷就他？
…您說波吉殿下是弱者？
怎麼 我說錯了？
戴達殿下 要久違地進城看看嗎
走 我們去那裡吧
為何要來城裡？
轉換一下心情 順便體察市井風俗
無聊
或者說是來模擬體驗的
模擬體驗？
比如說…
戴達殿下您想活到一百歲嗎
什麼…？
說什麼蠢話
誰想活那麼久啊
那如果您現在已經九十歲了
還會作出同樣的回答嗎
索裡… 你想說什麼
失禮了
我並沒有什麼特別的意思
戴達殿下 您口中的弱者出現了
他比波吉殿下還要弱上好幾等
比兄長還弱？
那個男人不僅雙耳失聰 眼睛也看不見
這世上為何會存在那種人
這不公平
況且 這也太可憐了
如果我是他 我會立刻自盡
您的意思是
如果自己與他處於相同境遇 那您沒有信心活下去 是嗎
那他便是跨越了這道坎 仍活在當下的強者啊
你這是強詞奪理
我…
確實 他自己可能想都沒想過這些
他之所以能克服弱點 頑強生活
不外乎是因為國王強大 國家富饒吧
戴達殿下
希望您能成為給予大家希望的人物
我好蠢…
喂 你！
你是從哪來的？
出口在哪裡？
沒事的 我們一起逃出這裡吧
我沒有錯 不是我的錯
好怕 我好怕…
不要啊 好痛
我肚子好餓
住嘴！
那是我們該說的
你這大惡人！
為什麼要做出那種事
都是你們的錯
快給我反省
不是的 他們騙人
真是禽獸不如
他們騙人…
她的手…？
你怎麼搞的
騙子 騙子！
這究竟是怎麼回事
那個孩子把我們都殺了
她殺了許許多多的人
真的很痛
簡直苦不堪言
我們的國家安泰又富饒
國民也十分善良聰慧
可是…
那孩子一行來到我們國家
他們奪走了我們的財富 將一切破壞殆盡
他們騙人 他們騙人
不要啊
我的面具 我的面具…
我的面具在哪
我的面具呢
面具…面具去哪了 我好害怕…
喂
我的面具
你怎麼回事
你的臉…
怪物 你這怪物！
我不是 我不是
我是女孩子
我將來要成為公主
那孩子很醜陋吧
是我們下的手
是我幹的
什麼
我們把她的臉皮全揭了下來 讓大家看她的洋相
為了不讓她反抗 還把她的手也砍了
你…！
快住手！
喂
我叫戴達
你叫什麼名字
米蘭喬
米蘭喬 別輸給這種傢伙
我是站在你這邊的
那傢伙可是殺了數百人 也包括我們
我們是受害者
對她做什麼都在理
誰管你們啊 真是些令人作嘔的傢伙
這氣味是…
放馬過來！
消失了…
你認識伯斯陛下嗎
什麼
因為你們有相同的氣味
氣味？
怎麼 難不成你認識我父王？
父王？
他是你爸爸嗎
這樣啊…
我認識的伯斯陛下沒有孩子 我搞錯人了
先不說這個 你是從哪裡進來的？
我想離開這裡
這樣啊…
謝謝你幫了我
那我走了
喂
你就待在我身邊吧 這樣更安全些
什麼？
怎麼了 有什麼問題
不 沒什麼…
放心吧 我的母后很快就會來營救了
營救？
嗯 當然也會連你一起救
連我一起？
我一定會帶你出去
米蘭喬 你不用擔心
怎麼回事
我心裡似乎舒坦了一些
你們等我一下
德斯哈陛下！
開門
是
不見了！怎麼會…
有輕微屍臭
德斯哈陛下 十…十分抱歉！
這不怪你
應該是有外面的人將他們帶了出去
使用了本應已經失傳的力量…
已經失傳的力量…
話雖如此 但要是讓此人出了地面就麻煩了
冥府騎士團團長 歐肯
他會使一些奇招異術 人稱冥府劍王
把隊長叫來
呃… 是！
快 抓緊！
請等一等…
沒辦法…
等到了上面就休整一下吧
等著我 戴達
有了這些人再加上德魯西 一定可以…
霍庫洛 為什麼你連這都做不到？
義肢用著也挺順手的
這人壓根不會教別人
全都是以自己為標準
我得想想適合自己的戰鬥方式
你在想什麼
說到摧毀通往冥府大門的時間
伯斯陛下說一定會有事發生
有事？到底會發生什麼事？
這我不知道
但我總有種不好的預感
是的…
我不明白
伯斯陛下就像是在庇護什麼人一樣
庇護？
對
米蘭喬大人…
我做不到 米蘭喬大人
怎麼了 你在害怕什麼
阿匹斯 你的這份不自信是源自他人不斷的否定嗎
我喜歡上你了
你十分感性 容易受傷
但我就是喜歡這樣能理解他人痛楚的你
看著我
我身體的大部分都是假造的
笑容也很生硬
但你卻有著無限的可能性
只要描繪出理想的自己 那就一定可以實現
你首先要做的 就是相信我 相信自己
別擔心
這自然會花費一些時間 沒事的
慢慢地 慢慢地 一點點 一點點來…
我已在此等候多時 米蘭喬大人
越獄的那些罪犯似乎進入了伯斯王國
必須盡快捉拿
另外 那個國家現在實際上處於內戰狀態
因此…
我們就趁此內亂 奪下伯斯王國吧
德斯帕先生 真是承蒙照顧了
真不知該怎麼謝你才好
我也過得很開心
我們會再來玩的
好的 隨時歡迎
別擔心 我們一定還能再見的
話說德斯帕先生
你什麼時候能理解波吉在說什麼了？
什麼？我看不懂啊
畢竟我又不懂手語
那…那你讓他講出持劍人守則的那次呢？
那個我每天都會讓波吉複述一次 所以能懂
當然那也只是憑感覺理解的
不過波吉
你對我的感謝之情我已經深切感受到了
與你共度的日子裡我沒有感到任何不便
波吉 你所在意的地方
說不定恰巧就是你的長處
因為有了這些缺陷 你經歷了常人無法經歷的事
雖然會很痛苦 但它一定會成為你開闢前路的力量
所以 請你愛上自己的全部
鼓起勇氣！
德斯帕先生 真的非常感謝！
嗯
是追兵嗎
吁 吁
怎 怎麼這麼大陣仗
波吉殿下 請上馬
怎麼了 什麼情況
是這樣的 從冥府出逃的犯人目前好像在伯斯王國境內
什麼？冥府的犯人？
他們正要去追捕那些犯人
讓他們帶你們一起過去吧
來吧 我們趕緊出發
祝你們好運
哇哦 好快 好爽
波吉 這下看來會比想像中早到不少呢
我們就趁此內亂奪下伯斯王國吧
喂 隊長
怎麼了
呃…我就是想問問那些犯人都是些什麼人
嗯 這個嘛…
是些很棘手的人
其中有殺手 分別是黑髮布萊克和紅髮瑞德
還有擁有恐怖蠻力和鋼鐵般軀體的巨人基剛
收攏了冥府暴徒的山賊首領 佐克
沒落的王族 「最強」之金古博
以及冥府劍王 歐肯
他們都是十分可怕的強者
波吉殿下說了什麼？
嗯 他問那老太婆…
不 他問王妃還好嗎
非常抱歉
這事我也不清楚
他說他也不清楚
別擔心 波吉
就用你的德斯帕秘技收拾掉那幫傢伙吧
隊長 再快些
嗯 快馬加鞭！駕！
情況似乎有些蹊蹺啊
喂 出什麼事了
德魯西大人
是這樣的…
城裡突然出現了6個男人
他們把伯斯陛下抓住了…
伯斯陛下他…被抓住了？
難以置信…
他們是什麼人
不知道…
繼續前進！
希琳殿下！
來了啊 希琳
請不要讓我獨自一人
不知從何時起
我已習慣背負重擔的每一天
複雜的事就先放一邊吧
黑夜正在守候孤獨的我
請別再讓我感到寂寞
回想起了那個夜晚
請別再喚我為孤獨之人
若你脆弱不堪
我會向你展現自己的弱點
若你假裝堅強
我會將你的軟弱輕擁懷中
絕不會讓你獨自一人