你要成為全世界最偉大的國王？
你哪可能成得了什麼偉大的國王
你可是又聾又啞
你果真是個傻子啊
怎…怎麼
即便如此你也不會放棄？
行了我知道了
那你就去成為國王
然後創造一個遊手好閒也能度日的世界吧
我會耐心等著你的
我起初以為波吉就是一頭任人宰割的蠢肥羊
認為他身為王族的闊少爺
幫助我這個窮人乃是天經地義
但是…
快住手！
我看了你們的比武 你很帥氣
是你贏了 為此自豪吧
不管別人怎麼說 我覺得你用那種方式戰鬥就好
不 我不想再拿你的東西了
雖然我突然這麼說你可能會有些不知所措
但不管從今以後發生什麼 我都想成為你的同伴
我是認真的 波吉
好痛…
可不要…小看我！
你居然剪斷自己身體逃跑 真有骨氣啊
你是受何人委託 又是來刺殺誰的？
你要是不回答我…
新國王是…
戴達殿下！
波吉被弟弟戴達奪走了王位
他決定踏上旅途
我想他一定是為日後能成為偉大的國王而去修煉了吧
而我 則遵照了貝賓的囑咐 在暗中悄悄保護著波吉
是我！
沒錯 是我 卡克
別哭啊 波吉
這可是兩個男子漢的重逢
之後 波吉便在冥府之王德斯哈的弟弟 德斯帕先生的門下
為成為最強男子漢開始了修行
吁 吁
怎 怎麼這麼大陣仗
波吉殿下 請上馬
我們聽說 似乎有一場巨大的變故正在向波吉的國家逼近
便隨同冥府騎士團的隊長踏上了歸國之路
有人正在強忍著眼淚
將伴隨力量的
惡意拋開
雖耳不能聞
但勇者現在
不需要力量
隨心而為
這小小的手現在
已經愛上了的一切
所有襲來的詛咒
已經愛上的全部心念
請賜予足以守護它們的光芒
將伴隨力量的
惡意拋開
雖耳不能聞
但勇者現在
不需要力量
隨心而為
暗影在逼近
問道「你是誰」
(第十二集 戰鬥的腳步聲)
王城就在眼前了
請您放心
我們已集結了精銳
戴達…
站起來 霍庫洛
現在可沒時間休息
那些罪犯為什麼會跑來波吉的國家？
嗯 這就是問題所在
是有人在為他們帶路
什麼 帶路？
此人的目的 或是想推翻 又或是想奪取這個國家
有許多的可能
差點忘了
得把情況也告訴波吉才行
隊長說
似乎有人將冥府的罪犯招進了你們國家
米蘭喬姑娘啊
(山賊首領 佐克)
你到底為什麼要帶我們越獄
不為什麼
你們是自由的
你們可以隨心所欲
襲擊城鎮也好 侵占這個國家也好 都隨你們
我不明白
人做事總得圖個利益
這裡不是你的國家嗎
這麼做對你有什麼好處
利益嗎…
你們不必操心
之後我便會有所得
之後？
出口在這邊
隨我來
都是些強手啊
(鋼之怪物 基剛)
特別是這傢伙
(沒落王族 金古博)
他的力量深不可測
不過…
(沒落王族 金古博)
那邊的兩個別提強不強了
連一絲壓迫感都感覺不到
(冥府劍王 歐肯)
真是讓人不爽
(黒髪殺手 布萊克)
我這人啊 討厭這種來歷不明的傢伙
(紅髮殺手 瑞德)
這才是真正的自由啊
是鑽石！
太棒了
這可真是…
阿匹斯 沒關係
誰也無法傷到我
有意思
這不是人偶嗎
住手住手 快住手
喂 你們幾個 快住手
你們想啊 要是和米蘭喬姑娘鬧翻了
如果… 我是說如果
如果我們出不去了該怎麼辦？
我可不想變成那樣
算我拜託你們 把劍收起來吧
抱歉 能請你也把那槍收起來嗎… 拜託了
阿匹斯 照他說的做
謝了
真是對不住 我們腦子不太好使
想都沒想就先出手了
無妨
你們做自己就好
我們走 阿匹斯
他們現在 正打算侵占你的國家
情況就是如此
不必這麼擔心
德斯帕大人也會前來
德斯帕先生也來？
喂 波吉
他說德斯帕先生也會來呢
咦？那他為什麼沒和我們一起來？
是這樣的…
在來接你們之前
我們去找德斯帕大人商量了此事
這樣啊 兄長是這麼打算的啊
而且歐肯他也…
明白了 我也一同前去
感激不盡
哦 對了
我曾經的愛馬 白王還好嗎？
怎麼 你忘了？
就是我在辭去城內職務時返還給國家的那匹名馬啊
這個…
它有著璀璨奪目的雪白軀體
馳騁起來迅捷如風 是我寶貝的愛馬
真是令人懷念啊
哦 我的白王
那個…是白王？
這究竟怎麼回事？
其實 是這樣的…
白王的性情其實十分暴躁
除德斯帕大人外概不親人
放任它之後 它就變得越來越胖…
吁 吁！
吁！
到頭來 大人他還是決定騎上那匹長胖的愛馬趕路
但果不其然 它跟不上我們
會遲一些再到
喂喂喂！
真的沒問題嗎
德斯帕先生根本就是在拖後腿吧！
不
將來你們一定會需要德斯帕大人的靈機
靈機？
她這麼做純粹是出於恨意嗎
是恨這個國家？
還是恨著某個人？
若是如此 那我們也不用裝模作樣
就算肆意妄為也…
這國家連這種人也有資格當國王嗎！
把他關進地牢裡吧
國王關地牢 真是讓人笑掉大牙
這是我的王座
還挺不錯
本大爺就是國王！
這下可有好戲看了
我不認為這傢伙打得過金古博
但只要能耗掉他一些體力 我就上去要了他的命
幹嘛
你幹嘛！
他在搞笑嗎
真是愚蠢
阿匹斯 去往城門
你們也一起來吧
還有你
你們要去哪？
他不動了？
那是什麼？魔法？
他在觀察金古博痛苦的模樣
真是個變態
殺了我…
你…你這混蛋…
那傢伙隱藏了實力啊
國王嗎 真是讓人感慨萬分啊
金古博 你是我的後繼之人
要心懷仁慈 並且變得強大吧 我的兒子
真是狼狽啊
哎呀 他死了
多瑪斯大人 伯斯王所言之事似乎發生了
嗯
等等
很遺憾 霍庫洛 你的能力尚有不足
不會吧
但你也有你能做的事
這個給你
這是弩？好大一張啊
通過與我的訓練 你的臂力應該提升了不少
你就用它來掩護我們吧
多瑪斯大人…
您有好好為我作過考慮啊
那不是廢話
因為我都沒時間教你劍術啊
嗯
我們走 去破壞冥府之門
是！
出現了啊
阿匹斯 你就是幕後黑手嗎
不 我…
德魯西 是我
一切都是我米蘭喬在發號施令
米蘭喬大人？
不會吧
您不是在之前的戰爭中去世了嗎
而您又為何是如此模樣…？
米蘭喬…？
那面鏡子 我好像在哪見過…
您到底為什麼要這麼做
我想毀滅這個國家
埋了他吧
不願隨波逐流而搶先來到的今天 被昨日吞入其中
一聲嘆息 將心擱置 今天你依舊微笑著投身其中
把最終劃定的期限推後了些許
如果再進一步 景色能有所變化
如果能有一些改變
綻放最閃耀的光彩吧 即便被嘲笑 但我會牽著你的手
不是別人 必須是你
才能拯救那淚水
向仍未親見的明天放出光芒吧
向你歌唱 等候著
在這裡歌唱 等候著