我想毀滅這個國家
什麽  您瘋了嗎  米蘭喬大人
我的願望自始至終就只有一個
當時的傳聞原來是真的嗎
前王妃殿下的死也是米蘭喬大人她…
阿匹斯  你爲何要追隨這種傢伙？
你竟稱大人爲「這種傢伙」？
我立誓要效忠米蘭喬大人
什麽！
什麽啊  看來你們也不過如此嘛
蠢貨
（戰士 安）
它們通過剛才的交手確認了武器的攻擊距離
接下來才要發起攻勢
（戰士 安）
安…
放心交給我吧  希琳
我不會讓他們動到你一根手指
就像一直以來那樣
有人正在强忍著眼泪
將伴隨力量的
惡意拋開
雖耳不能聞
但勇者現在
不需要力量
隨心而爲
這小小的手現在
已經愛上了的一切
所有襲來的詛咒
已經愛上的全部心念
請賜予足以守護它們的光芒
將伴隨力量的
惡意拋開
雖耳不能聞
但勇者現在
不需要力量
隨心而爲
暗影在逼近
問道「你是誰」
（第十三集 王國動亂）
你們上吧  我會保護希琳的
希琳  請你做好隨時撤離這裏的心理準備
有備  則無患
它們是要一齊攻過來嗎
德魯西！
畢竟我吃過一次你們的教訓
果然是好身手
是的
但我能預見
預見氣力耗盡的德魯西和滿身是血的希琳
不管他們再怎麽努力  終究也難逃一死
幹掉這麽多了嗎
我們還一頭都沒打倒呢
難以置信
那些魔物是想消耗他們三個的體力嗎
但還是太天真  我們戰鬥經驗豐富
讓我們也一起來玩玩吧
是援軍
喂  我們來做掉他們三個
但可不想讓這些魔物把我們也揍了
快撤走它們
行吧  我讓它們去對付希琳
混帳！
你們要去哪？
德魯西！
請交給屬下吧
你們只管想辦法打敗眼前的敵人
別擔心  以你們的實力足以應付他們
你說什麽！
休想得逞
德魯西  安！
不用擔心我們  你快逃
休想過去
我也一樣
希琳！
希琳
我沒事
聖光！
這就只是個障眼法啊…
安！
沒事的  她一定能得救
啊  戴達…
是王城  就在眼前了  趕快！
哎呀  這下可死翹翹了
那邊看來也玩完了
我都還沒玩够呢
不行
不行不行  我還不能死
我…得去救戴達
希琳殿下  快  趁現在！
希琳殿下…
阿匹斯啊
說來的確
你沒有理由憎恨他們
更何况  你們還是同伴
米蘭喬大人  我…
好
德魯西現在這樣還救得了希琳嗎
還是說他會力盡而倒
看在你的份上  就讓我們靜觀其變吧
米蘭喬大人…
所以  別再背叛我了
是
德魯西！
什麽情况？
希琳殿下
希琳殿下！
德魯西
這裏已經不安全了
你們也趕緊去避難吧
就算你這麽說  我們也不知該去哪啊
既然出現了那種魔物  那你們就該負責幹掉它們…
快跑！
可惡…
德魯西！
不必再看下去了
我們去地下
米蘭喬大人
有人闖進來了
可…
那兩人已然無救
一出慘劇即將上演
而你又能眼睜睜地目睹一切  不爲所動嗎
我們走
對不起
我…
無法對他們見死不救
這麽說  你要與我爲敵？
不  我絕無此意…
不過  您又是爲何要取希琳殿下的命？
對不起  是我僭越了
我想助伯斯陛下一臂之力
想要幫助他實現夢想
但他不能有親人
親人會妨礙陛下實現夢想  因此我會鏟除他們
伯斯陛下  請您再要一個孩子吧
這樣您便能獲得永生
何出此言？
米蘭喬  巨人族的女人一輩子只能生一個孩子
我們巨人族就與神族一般  注定要滅亡
我已找到能勝任新王妃的人
其血統和禀賦都十分優秀
米蘭喬  你爲何要做到如此地步
伯斯陛下  我懇求您
要個孩子吧
這就是我的房間啊
這鏡子是怎麽回事
總感覺…
有一股好重的邪氣
給我把它拿走
是
戴達陛下的軀體現已屬於陛下
想必希琳一定很心痛吧
她遲早都要做出抉擇
阿匹斯  你已是仁至義盡
這樣就足够了
而這是屬於我的戰鬥
去地下
是
看
歐肯大人…
是罪犯中的一個啊
是波吉殿下
波吉殿下？
波吉殿下前來助陣了嗎
可那名士兵…
隊長  你可聽好了
就算是你們  恐怕也無法戰勝歐肯
在我到場之前  千萬不要對他出手
德斯帕大人…
可眼下這種情况…
波吉
還有一點
尤其對波吉而言  歐肯就如同天敵
絕不能讓他們兩個交手
波吉殿下  請您前往王城  去保護希琳殿下
波吉  他說這裏就交給他們  讓我們去老太婆那裏
捉拿歐肯大人…
不  是對其實施討伐！
對不起  德斯哈陛下
取魔神首級一事  恐怕…
米蘭喬大人
何事？
米蘭喬大人！
你搶走我是有何目的
好沉…
變成黃金了！
就是這個
你這煉金術必須拿來一用啊
終究不過是一群宵小之徒啊
喂  信不信我現在就把你削下來
你覺得你能做到？
什麽？
瑞德？
且慢！
喂
別  先等等
你別說話
實在是抱歉
是我們鬼迷心竅了
能網開一面嗎
求你了！
不願隨波逐流而搶先來到的今天 被昨日吞入其中
一聲嘆息 將心擱置 今天你依舊微笑著投身其中
把最終劃定的期限推後了些許
如果再進一步 景色能有所變化
如果能有一些改變
綻放最閃耀的光彩吧 即便被嘲笑 但我會牽著你的手
不是別人 必須是你
才能拯救那泪水
向仍未親見的明天放出光芒吧
向你歌唱 等候著
在這裏歌唱 等候著