多虧這樣  我的腿…
更好使力了！
我要是倒了…
希琳殿下就…
幫幫我…
伯斯陛下！
有人正在强忍著眼泪
將伴隨力量的
惡意拋開
雖耳不能聞
但勇者現在
不需要力量
隨心而爲
這小小的手現在
已經愛上了的一切
所有襲來的詛咒
已經愛上的全部心念
請賜予足以守護它們的光芒
將伴隨力量的
惡意拋開
雖耳不能聞
但勇者現在
不需要力量
隨心而爲
暗影在逼近
問道「你是誰」
（第十四集 王子歸來）
我沒事的
所以請您趁現在…
趕緊逃…
快…  快離開這裏
我要在一瞬間治好德魯西的傷  讓他重新振作
希琳殿下…
請不要害怕  希琳殿下
我是您曾經與波吉殿下一同救下的那條蛇
德魯西！
希琳殿下  您來爲他救治
接下來就讓我來對付他們
力量！
德魯西…
波吉！
找到了！
喂…
別磨磨蹭蹭的了！
好痛！
希琳殿下？
波吉
喂  你快救救它啊
這…
我把藥水用完了  已經使不出力量了…
波吉殿下  請不要流泪
能遇見你們  我真的很幸福
給
還有的是呢
波吉  別這樣啦
現在謝我還太早
先治好密茲瑪達再說吧
力量！
再給我一瓶！
就是這樣！
不…不好！
希琳殿下
希琳殿下！
很好  就是這樣！
波吉！
波吉  這裏有塊鑽石
你能將其粉碎嗎？
是的  但…
你必須掌握粉碎它的能力
這可不是什麽偶然
你聽好了  波吉
所有東西都是由細小的顆粒結合而成
它們手拉著手  構成了大型的個體
而越是堅硬的東西  其中的顆粒就越是牢牢相連  毫無間隙
然而在這些顆粒中  也有著連接鬆散的地方
可能是它們之間彼此不和吧
這些地方出奇地脆弱
輕微的碰撞就能粉碎幷打穿它們
來  握住我的手
讓我把這種感覺傳遞給你
讓你看看我所能見到的東西
波吉！
起火了！
是誰的疏漏？得判重罪
治好了  帶下一個人來
感激不盡！
請兄長不要多事
你這樣只會幫倒忙
太感謝您了！
謝謝您  伯斯王陛下！
好嘞
波吉  看
波吉殿下之所以如此善良
是因爲身邊總有著能將他擁入懷中的人啊
你們在琢磨些什麽呢
還有你  你和波吉是什麽關係？
我？
我可是波吉的朋友
但你來路不明  還有點詭异
你  你說什麽！
得向那孩子確認下才行
但現在我暫且認可你
認…認可？
來  宣誓效忠于波吉吧
效忠？
發誓你會拼上性命保護他
你這蠢蛋！
蠢…蠢蛋？
德魯西！
在！
您有何吩咐？
這傢伙竟敢對我出言不遜！
立刻給我拿下！
幹嗎啊
你就是蠢蛋  我只是在說實話！
希琳殿下
這位閣下已數次救波吉殿下于性命之危
此外
他一直都在爲殿下指引正道  是殿下的恩人
是的  他是一位可敬之人
德魯西！
替我說明立場  然後向他道歉！
是
真的十分抱歉
雖說我們不明事情原委  但也不該如此冒犯
失禮之處還望海涵
不  我也有錯
沒錯
我會遭到懷疑也是合乎情理
畢竟我做過那麽多壞事
但波吉在我心裏是第一位
對不起  說了你的壞話
該道歉的是我
我不知道你的情况  還在那頤指氣使  對不起
沒關係啦！
我現在整個人飄飄然的  感覺真不錯
這究竟是爲什麽呢
波吉！
它們看起來很痛苦啊
看來它們之前都是受到了操縱
我的繩子！
嗯  他是認可了你的强大  折服于你了啊
波吉  沒有手語你也能明白他說的嗎？
原來你不知道啊
波吉能讀懂對方的唇語
是這樣啊…
波吉
你要拿出威嚴來
不要張皇失措  昂首挺胸地去回應對方吧
沒錯  你要對自己有信心
很好  你已經宣誓效忠波吉了
你叫什麽名字？
我…我叫基剛·忒斯
基剛啊
我叫卡克  我主人的名字叫波吉
以後請多關照
你是覺得做朋友更自在？
確實
那就這麽辦吧
等等！
幹嗎
波吉  如果你是普通人也就罷了
但你是王族  身份高貴
所以呢？
你必須保持威嚴
同時  也必須爲大家擔起所有責任
對啊  波吉的夢想是成爲國王
這麽說的話  的確…
應該不能和大家都平起平坐吧
也就是說…
你的夢想麻煩得要死
不過  也很帥氣哦
你還是當他的侍從吧
但我們可以是朋友
畢竟我只是個普通人呀
此情此景真是令人欣慰啊
這孩子對自己的身份太沒有自覺了
你們先過去吧
應該就在這前面
是
怎麽了
報告兄長  歐肯正在和隊長他們交鋒
別一個個上  給我一起進攻
限制住他的行動！
就是現在  奪走他的劍！
到底該如何是好…
這是…
是德斯哈陛下的雷擊
德斯帕大人！
幸好幸好  真是千鈞一髮
不  還是晚了一步
白王
秘技  德斯帕五花大綁！
德斯帕大人  感激不盡
不用謝我
但沒想到歐肯大人的不老不死之軀竟如此難對付…
大人曾是那般溫柔善良  而今却變成了如此模樣…
我想打造一支親切善良  所向披靡的騎士團
這便是不老不死帶來的弊端吧
自己會變得不幸  這點歐肯比誰都清楚
如果一個生物不會生病 不會衰老  甚至不會死
那它最先失去的東西便會是「心」
我們終有一死
正因如此  我們才會生兒育女  傳宗接代
這讓我們懂得了悲傷  學會了共情
進而孕育著人性  不是嗎
而得到了不老不死之軀的人幷不需要這些
怎麽會這樣  歐肯大人他…
他已經連自我都喪失了
他已不再是人類
但我們不會弃他而去
這便是德斯哈陛下征討米蘭喬的真正目的嗎
不錯
找到了啊
冥府之門
不願隨波逐流而搶先來到的今天 被昨日吞入其中
一聲嘆息 將心擱置 今天你依舊微笑著投身其中
把最終劃定的期限推後了些許
如果再進一步 景色能有所變化
如果能有一些改變
綻放最閃耀的光彩吧 即便被嘲笑 但我會牽著你的手
不是別人 必須是你
才能拯救那泪水
向仍未親見的明天放出光芒吧
向你歌唱 等候著
在這裏歌唱 等候著