邁向滅亡的衆神之一
冥府之王  撒坦
他潜心于不老不死術的研究  奪去了無數國民的生命
他認爲生物繁衍後代  延續生命的過程中
蘊藏著不老不死的秘訣
他便娶人類爲妻  生下了三個孩子
長子德斯哈繼承了父親的超能力  是一名超人類
而次子德斯帕只繼承了一小部分  是一名柔弱的人類
幼子歐肯的身體素質極高  却沒有繼承到任何超能力
後來…
三兄弟齊心協力  誅滅了殘暴的撒坦
這個國家就此迎來了和平
然而…
在歐肯25歲之際  他獲得了不老不死的能力
兄長  我不想失去自我
救救我  救救我啊
然事與願違…
就這樣  歐肯被拘捕了
成爲了冥府的罪人
有人正在强忍著眼泪
將伴隨力量的
惡意拋開
雖耳不能聞
但勇者現在
不需要力量
隨心而爲
這小小的手現在
已經愛上了的一切
所有襲來的詛咒
已經愛上的全部心念
請賜予足以守護它們的光芒
將伴隨力量的
惡意拋開
雖耳不能聞
但勇者現在
不需要力量
隨心而爲
暗影在逼近
問道「你是誰」
（第十七集 不死的詛咒）
比賽是我完勝啦
你可別找藉口
看來波吉還需努力呀
波吉  你賴皮！
有個人倒在那裏
他是…
之前幫了你的那個人
他似乎還活著  但到底發生了什麽…
總之就先把他帶去老太婆那裏吧
過來  歐肯
他粉碎了自己的骨頭？
不好！
糟了
是襲拉桑佩（遠擲攻擊）…
動不了了
歐肯…
再加把勁  波吉
喂  你沒事吧？
出什麽事了？
話說  這裏現在究竟發生了什麽事？
不僅有魔獸出沒  還有冥府的犯人在這裏胡作非爲
你也被他們襲擊了嗎
波吉  這人也不會說話嗎？
你說啥！
波吉殿下…
您還是趕緊離開這裏吧
什麽意思啊
這一切都是米蘭喬大人的意願
她想要取希琳殿下的命  此外…
還想要毀滅這個國家
她爲什麽要這麽做？
波吉殿下的父親  伯斯陛下他…
借著戴達陛下的軀體復活了
復活了？
這都是爲了實現米蘭喬大人的夢想…
夢想？
她只是想要陪伴在伯斯陛下左右
想要與無牽無挂的伯斯陛下再次踏上只屬於他們的旅途
就爲了這種事？
對米蘭喬大人而言  沒有比這更重要的事了
對不起  波吉殿下
我…不能背叛米蘭喬大人
難道就因爲這個  你就要殺了老太婆？
米蘭喬大人對我恩重如山
那又怎樣！
因此…
我不得不與波吉殿下您爲敵
波吉殿下  您究竟…
波吉變了
他現在可不是一般地强
他戰勝了許許多多困難
在冥府的德斯帕先生的訓練指導下變强了許多
你可別小看他
德斯帕…
原來是這樣啊
我感覺到現在的波吉殿下充滿了自信
想必是擁有了相信自己的信念  幷且…
遇到了讓您堅定這份信念的人物吧
真是太棒了
我也有這麽一個人
請您出發吧
踏上您所堅信的道路
波吉
啊  波吉殿下
一直以來  您都獨自一人承受著無數的悲傷
我從不屈不撓的您身上獲得了許多勇氣
而現在  您已變得十分强大
是的  您或許會成爲這個國家的希望
波吉殿下
請您…請您拯救大家…
請您拯救米蘭喬大人吧
我…什麽都沒能做到…
就是這裏  希琳殿下
雖然只是間破舊的哨所  但用來藏身正合適
波吉  我們先去收拾那些犯人吧
然後再幹掉你爸爸和米蘭喬就完事了
讓我們麻利地搞定這件事吧
我們沒時間猶豫了  波吉
很好
歐肯？
難道說隊長他們被幹掉了嗎
這  就是冥府之門…
和那孩子長得一樣
是影之一族
真是命途多舛的一族
即便死了也要被人利用嗎…
那孩子是幸存者啊
他們爲人利用  遭人背叛  最終被滅族
只留下一身污名
但據我所聞  他們似乎是一群十分純粹的人
我有不好的預感
這下我們就履行了與伯斯陛下的約定
趕緊去找波吉殿下吧
說得也是
你們想把我怎麽樣？
唉 我們也是身不由己啊
我們也不想把你怎樣  就是想瞭解你真正的意圖
沒有這個必要
只要你們不加害于我  想幹什麽都行
如果說…我們要對你動手呢？
那就殺了你們
哎喲  好嚇人哦
你那個隨從可是已經死了
你想怎樣？沒手沒脚的  你根本無計可施
來了啊
怎麽  你是打算歸順于她？
等等  波吉
情况好像不太對
住手  這傢伙太恐怖了
我不想與他爲敵
恐怖？就他？
是你在操縱他嗎
畢竟沒有理性的人很容易操縱
他已經是我的僕人了
鏡子居然在說話
就殺了你來證明給你們看看吧
什麽  爲什麽啊
企圖殺死我的得意門生可是重罪
歐肯
怎麽回事  起內訌了嗎？
太…太過分了！
你幹什麽  臭小鬼
要敢擋我路  小心我砍死你！
怎麽回事…
你也這麽恐怖的嗎！
哦？
等一下等一下
如你所見  我不會做任何抵抗
但我後面有那個傢伙在追…
求你了  放我一條生路吧
什麽情况
這招如何
啥事也沒有？
怎麽搞的  這可是劇毒啊！
混蛋  太卑鄙了
區區人類的毒物對巨人族可不管用
說來  德斯帕先生說過  波吉的胃什麽的堅韌無比…
波吉果然是最强的啊！
可惡！
來了！
他是我的朋友  波吉
然後我是卡克
你是誰？
影之一族啊
怪不得你似乎也背負著坎坷的命運
什麽？你突然說什麽呢
歐肯
卡克  不能讓波吉和歐肯交手啊！
波吉絕無可能戰勝他
他會沒命的…
這老鼠是怎麽回事啊
波吉  把歐肯也幹掉吧！
什麽啊  原來他是扔了東西啊
這已經超越人類的範疇了啊
沒錯
他可厲害了  可謂是最强  誰都打不過他
是嗎  是你激發了他的力量嗎
不是不是  激發他的是位叫德斯帕的先生
看來只要有人對自己的可能性深信不疑
人就會變得無所不能啊
但有的時候  這或許會害了他
哇哦！
咦  他沒昏過去…
波吉
你是失手了嗎
又…又是這樣？
什麽情况  他是在笑嗎
看來他發現那孩子的劍對他不管用了
不管用？那傢伙是怎麽回事…
沒關係  波吉還有特別的招式
可別嚇一跳哦
上啊  波吉！
那麽  歐肯真的會吃這一招嗎
好嘞！勝負已决！
什麽鬼啊！
波吉  加…加油啊！
你們還是快逃吧
對啊
你說得沒錯  謝謝你！
波吉！
我爲什麽要給他們這種建議…？
別打了  波吉！
我們快逃吧！
波吉…
這是要因爲太過自負而害死自己了啊
真是愚蠢
不是的  波吉他…
波吉說  他要是不上  大家都會被殺
他根本沒有爲自己作考慮
他每時每刻  都在爲大家著想…
大蠢蛋！
波吉？波吉！
怎麽了
波吉想要攻擊他的要害  對他下殺手
沒用的
歐肯是不死之身
不死之身？他不會死嗎？
沒有任何方法能打敗歐肯
你最好把這件事告訴他
怎麽會這樣
波吉  波吉  波吉！
他是不死之身
總之你先停下別打了
跑去圍墻上吧  這樣歐肯就追不上你了！
幹得漂亮  波吉
救…救命啊！
波吉！
喂  喂！
真的沒有辦法能打敗他嗎
話說回來  你怎麽會知道他是不死之身？
你是什麽人？
我是…米蘭喬
你就是幕後黑手…
不願隨波逐流而搶先來到的今天 被昨日吞入其中
一聲嘆息 將心擱置 今天你依舊微笑著投身其中
把最終劃定的期限推後了些許
如果再進一步 景色能有所變化
如果能有一些改變
綻放最閃耀的光彩吧 即便被嘲笑 但我會牽著你的手
不是別人 必須是你
才能拯救那泪水
向仍未親見的明天放出光芒吧
向你歌唱 等候著
在這裏歌唱 等候著