唉  真是愚蠢…
波吉…
有人正在强忍著眼泪
將伴隨力量的
惡意拋開
雖耳不能聞
但勇者現在
不需要力量
隨心而爲
這小小的手現在
已經愛上了的一切
所有襲來的詛咒
已經愛上的全部心念
請賜予足以守護它們的光芒
將伴隨力量的
惡意拋開
雖耳不能聞
但勇者現在
不需要力量
隨心而爲
暗影在逼近
問道「你是誰」
（第十九集 最後的壁壘）
我們被珐摩國奪走了一切
我國曾經富庶豐饒  然却遭到了珐摩的蹂躪
我看你們這挺富庶的啊
到底怎樣  說話啊
算了  不說也罷
既然我們來了就不必再擔心了
我們回國吧
不管加古察國了嗎？
是啊  雖然我想奴役他們…
但那樣今後就沒人會再倒戈我們了
那逃走的琺摩人呢？
不用管  隨他們去
他們已經窮途末路了
幷且  諸神也即將尋獲統治人類的新方法
珐摩的反抗讓諸神和人類的觀念發生了一些改變
况且  我們諸神也幷不齊心
人類正在不斷啓蒙  其智慧也在增長
而太古之力則在源源流失
屬於我們的時代已經過去了
在那之後  琺摩人…她們母女遭遇了什麽？
這就是…你們的正義嗎…
我們也想獲得幸福啊
求求您…至少放過這孩子吧
太殘忍了…
簡直喪盡天良
請用這些治好她
你…
我决定和米蘭喬一同活下去
我一心只想找回她的笑容
是這般慘痛的經歷改變了她啊
不  不是
是我背叛  傷害  折磨了逐漸振作的她
也是我改變了她
所以…
伯斯陛下  屬下要去找波吉殿下了
對啊  是你將波吉托付給了德斯帕
然後那孩子變强了
那是連現在的波吉也無法戰勝的對手嗎
是的
至于魔鏡  届時如有必要…
屬下將揮劍劈之
慢…慢著！
等等  你要做什麽
媽媽！媽媽！
喂  媽媽！
小卡克！
小卡克！小卡克！
那是卡克那已故的母親？
這裏是生死的邊界啊
我是死了嗎？
我可是拼命地攢了錢  還沒用就翹辮子了？
不要啊！
我攢了好多錢呢  我的錢啊！
快過來呀  小卡克
嗯！
不好  過了河就無法複生了
卡克  別過去！
他聽不到？
原來如此  我們幷不存在于這個世界啊
那就是說  我們是在某個人的心念之中…
是米蘭喬的心念裏啊
這麽說來  我還沒死
果然美男子是不會死的
現在不是說這種話的時候！
媽媽！
小卡克！
不行  別過去啊卡克！
媽媽！
要是過了河  可就再也無法回來了
米蘭喬
你誰啊？
你對現世沒有留戀了嗎
現世？留戀？
小卡克
來  快過來吧小卡克
媽媽…
波吉！
波吉…
波吉  波吉  波吉…
小卡克  快過來吧
你的生命已經結束了
快來吧！
媽媽…我  我想去幫波吉
媽媽
你在那邊怎樣？過得還好嗎？
嗯  可開心了
每天都很滿足  大家都很幸福
那太好了
媽媽  我還有事沒做完
我先去解决了再回來
這樣啊…  那你記得…
把事情辦妥了再回來！
嗯  完事後我一定會回來的
但到時候我就是個老頭子了  媽媽你可能都認不出我
我等著你
那我走了
小卡克  讓我再好好看看你的臉
小卡克  要努力啊
就算你回來了  也拯救不了任何人
你是米蘭喬吧
聽聲音是同一個人
你爲什麽要幫我？
雖然有點不明所以  但還是謝謝了
等等  這明明是你設的局  謝你是不是有點奇怪
算了  謝謝你
波吉  我現在就過去
喂！
爲什麽？
真是太好了
嗯
喂…
我一定是得到了拯救
謝謝你
等等  你別走
不要丟下我一個人！
別害怕  很快就…
很快就…？很快就什麽啊？
不行了  希琳殿下也已耗盡了力量
他們沒救了
快…快來人…
混蛋  你在幹什麽！
貝賓大人…！
密茲瑪達
什麽！
他是不死之身
不死之身？
所以只能把他關押起來  讓他無法反抗
有意思
米蘭喬大人！
不見了…  她去哪了
多瑪斯大人  波吉殿下的血止不住
這樣下去…
得快請希琳殿下過來！
希琳殿下的力量已經…
怎麽會這樣  那殿下豈不是…
不  還有一個人
沒錯  還有一人會療傷之術
可…
這就得靠我們努力爭取了
請讓我來解决他
多瑪斯  切莫掉以輕心
我明白
波吉殿下  您現在强得令人生畏
我已然不是您的對手
而這傢伙擊敗了如此强大的波吉殿下
話雖如此
他是不死之身  波吉殿下的針劍可謂是遇上了天敵
你那狹長的劍  能擋得下我的劍嗎
能捨身進攻真是强啊
既如此  就擊碎你的劍！
怎麽會這樣…
但論劍術  我更勝一籌
怎麽了？
貝賓  這是…？
這是假裝一振氣勢  實則甩出异物限制對手行動的招式
且那不死之身的能力導致我們無法擊碎他的劍
你早就知道了嗎  貝賓
那倒是告訴我啊
所謂百聞不如一見
我是想讓後面的兩人也見識一下
好了  我們上吧
好！
橫插一槍！
不痛不癢
他還是一樣耐揍啊
但就是格外不敵刀槍
什麽？
不許反抗！
徹底壓制住了…
這就是四天王的實力啊
好了  該想想接下來要怎麽辦了
先拉開距離  掌握敵人的節奏  順勢而爲
現在是敵人得勢
還不到時候
曾經的鍛煉絕不會背叛你
只有在危急時刻  它才會發揮真正的價值
危機即是絕佳的機遇  歐肯
你能够脫胎換骨
就是這種感覺  歐肯
冥府劍王
他似乎想什麽想入迷了
什麽！
我們在這！
我們是四天王
是啊  沒錯
我們…
是最後的壁壘！
不願隨波逐流而搶先來到的今天 被昨日吞入其中
一聲嘆息 將心擱置 今天你依舊微笑著投身其中
把最終劃定的期限推後了些許
如果再進一步 景色能有所變化
如果能有一些改變
綻放最閃耀的光彩吧 即便被嘲笑 但我會牽著你的手
不是別人 必須是你
才能拯救那泪水
向仍未親見的明天放出光芒吧
向你歌唱 等候著
在這裏歌唱 等候著