雖然還很小  但這就是我們的國家
波吉  是屬於你的國家
波吉  那是你媽媽嗎
她看起來十分强大
而那個人…是米蘭喬的媽媽
但眼下這情形…
我有種不好的預感
有人正在强忍著眼泪
將伴隨力量的
惡意拋開
雖耳不能聞
但勇者現在
不需要力量
隨心而爲
這小小的手現在
已經愛上了的一切
所有襲來的詛咒
已經愛上的全部心念
請賜予足以守護它們的光芒
將伴隨力量的
惡意拋開
雖耳不能聞
但勇者現在
不需要力量
隨心而爲
暗影在逼近
問道「你是誰」
（第二十集 不死之身 對陣 無敵）
米蘭喬
媽媽…
還有席娜王妃
我也不打算好聲好氣的了
你竟敢殺了我  真是好大的膽
你是想殺我報仇吧
但死人可過不了這條河
把手指掰得哢哢響是我的壞毛病
我沒理由動粗
那你是打算和媽媽一起勸我醒悟嗎
還是說  你是想讓我懺悔？
真是個討人厭的孩子  看我揍…
米蘭喬
爲什麽  這是爲什麽
你已經來不了我們這邊了啊
我還不能死…
求你幫幫我…
（我將你的靈魂轉移到鏡子之中）
（但等你迎來真正的死亡）
（我將吞噬你的靈魂）
（這是第二次了）
（你又一次背叛了我）
你要繼續前進嗎
在這條不斷傷害他人而又孤立無援的道路上前進
踏上這種歧途  你一定會半途栽倒  無以爲繼
你實在是令人唏噓
你明明一直在犧牲自己啊
你要說的就這些嗎
我已經不恨你了
你的事我都聽說了
該恨的是罪惡  而不是人
我的兒子很厲害吧
連你也沒能殺了他
有許許多多的人守護著他
而你又如何？
米蘭喬  你想要做的事會讓你變得更不幸
不…  沒有這回事！
這樣我就可以再次陪伴伯斯陛下左右！
我就會變得幸福！
米蘭喬…
媽媽
我已經無法回頭了
請你別再說這種話了！
看來…  我們要回去陽間了
我只有伯斯陛下一個人…
只有他…  沒有別人…
波吉  最終阻止米蘭喬的人一定會是你
你將制裁殺害你媽媽的仇人
你下得了殺手嗎
真不枉我看好了你
我來向你展示我所看到的她的記憶
然後請你自行判斷該如何去做吧
你會這樣也難怪
看了這些  我也感到于心不忍
是的  但現在已經沒有任何人能救她了
可惡…
霍庫洛
我終于射中了  多瑪斯大…
霍庫洛…！
不知從何時起  我對任何事都失去了感覺
是因爲我違背了與魔神的諾言  發生了某些變化嗎
伯斯陛下也犧牲了他人  實現了自己的夢想
我也只管利用旁人  成就自己的心願  如此便好
但…
我的那些感覺又回來了
這…真的是我所希望的嗎
這是…？
伯斯陛下  您是我唯一的救贖
我…
伯斯陛下？
您走了啊…
啊…
利用戴達殿下復活伯斯陛下
米蘭喬…
你…就是魔鏡嗎
一直以來…
我都想知道你是位什麽樣的女性
米蘭喬  我對你…
傷口沒有愈合…
完了  要死了
波吉和卡克也是…
波吉！
原來如此  那個時候…
卡克  我們很快就會因失血過多而死
我該怎麽做…？
去找隊長  不要被歐肯發現…
找隊長？
隊長會止血術
他就是最後的希望
波吉  我一定要救下你
難道說  我的傷…
是她幫我…
血已止住  接下來就在擦身的瞬間奪走他的劍…！
隊長！
不好  被發現了！
波…波吉！
伯斯陛下
糟了…
是那個霸占了兒子身體的瘋子老爸啊
他來做什麽
波吉！
你這混蛋！
卡克！
一口氣全死光才利索吧
別白費力氣了
你就是德斯帕啊
波吉真是受你照顧了
兄長  請施雷電…
沒用的
雷電對我不起作用
不  應該說任何攻擊都一樣
不過…
你應該明白吧
這道光是…！
伯斯陛下…
戴達？
希琳
等…等等  希琳！
傷…全都愈合了
這是使用了戴達陛下從希琳殿下身上繼承的治愈魔法嗎
伯斯陛下是站我們這邊的嗎
波吉！
你真的沒事了嗎  波吉
波吉  波吉  波吉  波吉！
波吉殿下居然也有如此充滿活力的一面…
德斯帕先生…  還有隊長也恢復了！
對了  這傢伙還在呢
波吉
伯斯陛下他果然…
波吉  我們對歐肯已是無計可施
不要灰心喪氣
學會依賴他人是很重要的
就交給他吧
但如果可以  希望他們不要分出勝負
因爲我還不明白他真正的想法
縱然是不死之身  但他的對手可是伯斯陛下
實在不行  就找機會用雷雙雙劈倒他們
比想像的還要耗費體力啊
能發揮的力量都不到一半嗎
她可真是了得啊
謝謝你治好了大家
波吉…
你真是個誠實善良的孩子
喂
聽說你好像力大無窮  但那傢伙是不死之身啊
可別太輕敵
我…我是…
我是波吉的好朋友！
這樣啊
真是的  趕緊過來這邊！
幹什麽啊  德斯帕先生
他還指不定是敵是友呢
你這樣很危險的
不  他無疑就是幕後黑手
是我們的敵人
連我舉世最强的兒子也沒能戰勝的對手……
真是讓人興奮地發抖
…說笑的
你若是個正常人  我好歹還能享受一番
不好！
你以爲普通的劍能砍得動我？
怪物啊！
能贏…  陛下能贏！
他本就有著巨人族的力量
又因爲身子縮小 變得更緊實了嗎
這是不死之身與無敵之人的戰鬥
真不愧是伯斯陛下！
無敵？
哼！
波吉  歐肯要是贏了  那就代表我們輸了
但你老爸要是贏了…
你就打倒你那個幕後黑手老爸  那樣我們就勝利了！
看不清那根巨大的棒槌了…
他要從這種狀態下復活嗎
你要將所有人的不幸都擔在自己身上嗎  歐肯
你或許永遠都得不到救贖了
他那是在做什麽？
喂喂  歐肯要復活了啊！
原來如此  他是想用那個把歐肯壓在下面啊
這樣豈不就是在重複同樣的事嗎
到底要怎樣才能打敗他啊！
把…把他堵在裏面了…
他成功了…
這傢伙太可怕了
伯斯陛下！
波…波吉！那傢伙太可怕了
我收回前言！
什麽沒問題  問題大著呢！
不願隨波逐流而搶先來到的今天 被昨日吞入其中
一聲嘆息 將心擱置 今天你依舊微笑著投身其中
把最終劃定的期限推後了些許
如果再進一步 景色能有所變化
如果能有一些改變
綻放最閃耀的光彩吧 即便被嘲笑 但我會牽著你的手
不是別人 必須是你
才能拯救那泪水
向仍未親見的明天放出光芒吧
向你歌唱 等候著
在這裏歌唱 等候著