米蘭喬  讓你久等了
我聽見你痛苦的聲音便趕來了
伯斯陛下  我…
做出了無法挽回的事
我對伯斯陛下的傾慕之情本應止于心念
可我却…
巨人族一輩子只能生一個孩子
伯斯陛下壽命將盡
必須讓他再生一個孩子才行
趁伯斯陛下外出之際  我去將敵國軍隊引入國門
然後以波吉殿下爲誘餌…
殺死席娜殿下
原來如此  你是爲了復活我
才讓我生下了戴達啊
想必希琳殿下會很痛苦吧
她一定會想盡辦法奪回戴達陛下
既如此…
就給她個痛快吧
對不起…
這樣啊  你找回自我了啊
你的所作所爲都是爲了我
我不曾爲你指明任何其他的道路  一心倚賴于你
米蘭喬  還是讓我們把你所有的痛苦都歸于虛無吧
莫非…
然後如果我輸了
我們就一起上路吧
伯斯陛下  我無法與您同行…
對不起…
有人正在强忍著眼泪
將伴隨力量的
惡意拋開
雖耳不能聞
但勇者現在
不需要力量
隨心而爲
這小小的手現在
已經愛上了的一切
所有襲來的詛咒
已經愛上的全部心念
請賜予足以守護它們的光芒
將伴隨力量的
惡意拋開
雖耳不能聞
但勇者現在
不需要力量
隨心而爲
暗影在逼近
問道「你是誰」
（第二十一集 王者劍法）
你們若想從我這奪回戴達的身體  那我手下絕不容情
但只要你們宣誓效忠于我  那我可以幫你們一把
否則…
就送你們上路
這是爲什麽  伯斯陛下…
做出决定吧！
是要效忠于我  還是要爲戴達而死
你們只有這兩條路！
不行啊  波吉
你不能和他打…
我和你永遠是一條心
看來這是正確的選擇
我和你生死與共！
好！
這樣嗎
你們呢  選哪邊
我追隨波吉殿下
多瑪斯大人…
我不會再走錯路了
這還用說嗎
我也一樣
伯斯陛下
您理應已將王位讓給了波吉殿下
我們四天王…將爲國王效力！
哇哦！
波吉  大家都站在你這邊呢！
把你們統統殺光
波吉殿下
請您莫要上前
這裏就讓我們應戰
拼上性命也在所不辭！
恕我冒昧
你們幾位幷不是他的對手
你們對他無計可施  只會丟了性命
那又如何  我已立誓要保護波吉殿下
這是我對陛下最起碼的償還
你的心志可嘉  但…
波吉！
他…他殺了多瑪斯嗎
不
波吉的劍法乃是活人劍
活人劍？
換言之  就是不殺生的王者劍法
別亂來啊你
不瞞你們說  這是我教他的
是我！
不行  我能清楚預見
波吉的劍對我幷不管用
那就只能讓他毫無痛苦地…
一旦有什麽情况…
我們就以命掩護…
密茲瑪達  一定要讓波吉殿下逃走
對不起  波吉
即便你能看清伯斯的動作
恐怕也難以躲開他的攻擊
但你的身上有著可能…
不  我…
爲了自己的心願  利用了你…
我不配爲人師
波吉
從你我相遇開始  你就一直…
一直一直  爲了別人著想
波吉殿下！
波吉！
這樣啊  原來你已經…
波吉殿下  這絕非「國王」應使的劍術
波吉…  波吉！
這…是真真正正的王者劍法！
無敵的伯斯陛下居然…
面對波吉殿下  竟毫無還手之力嗎…
這樣下去他可就要死了
這是什麽心情…？
迷惘
罪惡感
愛憐
以及…
喜悅
米蘭喬
抱歉…
哦  原來是這樣
伯斯陛下他…其實幷不想復活啊
原來…這一直都是我的一厢情願啊…
去吧！
您要拒絕第一名的席位嗎
寶庫裏說不定就有拯救歐肯大人的方法呢
您要相信德斯帕大人所言嗎
雖然是個蠢弟弟  但他值得信賴
相信他會設法解除歐肯那不老不死的詛咒吧
哎喲  真是討人厭
至少讓我把這具身體還給戴達吧…
我都未曾察覺到您的痛苦
不…  是我讓你一直深陷痛苦之中…
我曾有過許多喜悅和快樂
而你只有我一個…
波吉殿下
請粉碎我吧
米蘭喬…！
那樣詛咒便會解除  戴達陛下就能復原了
您不是立志要成爲國王嗎
那您就必須自行决斷幷付諸行動
米蘭喬  抱歉…
我本想讓你變得幸福…
吾等王族必須成爲民衆的精神支柱
刻苦歷練吧  我的兒子
波吉殿下！
求您了  不要啊！
米蘭喬大人  請變成鑽石吧！
我早就沒有這麽做的魔力了
是那時耗盡的嗎…
米蘭喬  我們一起上路吧…
好
伯斯陛下！
爲什麽要讓波吉做這麽痛苦的事啊！
眼下必須做出個了斷
况且米蘭喬她自己…
也只想讓波吉來結束這場是非因果
我們別無選擇
波吉…
而我  必須拯救我的弟弟
波吉殿下…
你要從魔神手中救我…？
波吉殿下  對不起
然後…
謝謝你
出現了…  隊長！
米蘭喬  你…！
對不起  伯斯陛下
我沒法與您同去
我必須遵守和魔神的約定
爲什麽…  爲什麽唯獨你…
唯獨你必須背負那麽多痛苦啊！
謝謝您一直以來的陪伴  伯斯陛下
米蘭喬！米蘭喬…
戴達  拜托你了…
波  波吉…
你還是來了啊
你在吃什麽？
我叫米蘭喬
你呢？
他跑走了…
對不起！
我毀了約…
歡迎你
來到這個永遠重複著痛苦和折磨的世界
不願隨波逐流而搶先來到的今天 被昨日吞入其中
一聲嘆息 將心擱置 今天你依舊微笑著投身其中
把最終劃定的期限推後了些許
如果再進一步 景色能有所變化
如果能有一些改變
綻放最閃耀的光彩吧 即便被嘲笑 但我會牽著你的手
不是別人 必須是你
才能拯救那泪水
向仍未親見的明天放出光芒吧
向你歌唱 等候著
在這裏歌唱 等候著