有人正在强忍著眼泪
將伴隨力量的
惡意拋開
雖耳不能聞
但勇者現在
不需要力量
隨心而爲
這小小的手現在
已經愛上了的一切
所有襲來的詛咒
已經愛上的全部心念
請賜予足以守護它們的光芒
將伴隨力量的
惡意拋開
雖耳不能聞
但勇者現在
不需要力量
隨心而爲
暗影在逼近
問道「你是誰」
（第二十二集 與魔神的約定）
戴達…  戴達
這聲音是…！
我…想給你看看
看看我與米蘭喬共處的那段記憶
米蘭喬？
此後我們便游歷四方  遍覽諸般景色
真好吃
能和你在一起  我很幸福
我曾爲了成爲全世界最强的男人  終日活在腥風血雨之中
這種日子也挺好的
那就是伯斯先生的夢想嗎…
要助他實現夢想  我所能做的…
就是離他而去…？
我不要  不要…
喂…
伯斯先生  我已經沒事了
這次  我想替您實現夢想
您又贏了啊
我想打的是你死我活的戰鬥
而你給我找的淨是些我能穩贏的對手
你知道哪有厲害的傢伙吧
這個…
見識過强者才能變强
在這片大地上…
有一位沙比神
伯斯先生！
那是一股超乎尋常的力量
我甚至沒有一絲不甘
我們還是回那座島上去吧
伯斯先生
有個方法可以實現您的夢想
好久不見了  米蘭喬
他們說  只要我替人實現夢想
就會漸漸地變成醜陋的怪物
沒關係  我不會向你許願的
別對我露出這種表情
對不起…
是這樣啊
向魔神許願吧
我想成爲全世界最强的男人
那我便剝奪你日後誕下的骨肉的力量  將它賜予你
剝奪骨肉的力量…？
原來是這麽回事…
兄長…
父王…！
我爲何會感到如此空虛…？
曾經的那份激昂去哪了…？
我要走了
我辜負了所有人…
尤其是你
真的很抱歉…
這輩子  我一直活在悔恨之中
不  您還能重頭再來
爲此  請您將戴達殿下…
戴達…？
那孩子就拜托你了
他與我最爲相像
他或許會做出一些錯誤的選擇
但他一定會成爲你的力量
那孩子一定會把你…
戴達
米蘭喬  就拜托你了
父王…
我明白了  您是要我用這個…
兄長
隊長！
砍下來了！
想要拿回首級  就實現我的願望吧！
實現他的願望？
（說出你的願望）
把我的弟弟  歐肯…
米蘭喬…？
魔神！
讓米蘭喬…
復活吧！
已經沒事了
好了  我們走吧
伯斯陛下…  爲什麽…
我是戴達好吧
再見了  米蘭喬
對不起…
有朝一日  我一定要讓你變回原來的樣子
你搞什麽  幹嗎橫插一脚
戴達陛下…？
是的  你已經復活了！
因爲有你  我才能在那片黑暗之中挺過來
我一直都好想見見你
可這一切…都是我…
你在說什麽呢
多虧這樣  我才得以成長
米蘭喬
成爲我的妻子吧
可  就我這種人…
我是認真的
所有人都聽好了！
不許你們傷害我的妻子！
你在說什麽蠢話！
等等！
我會盡我所能作出補償
還請你們…可以原諒我們
拯救歐肯大人是我們的夙願
哪可能這麽輕易就…
我要讓這個女人承擔責任！
哥哥
你現在還不必拯救我
你現在更應該去拯救另一個人  不是嗎
他說的人  就是米蘭喬嗎
行  我明白了
作爲交換…
你們得交出堆成山的金銀財寶
德斯帕大人？
歐肯是不死之身  以後一定還會有機會的
我能說一句嗎
我看了你的過去
那是一段痛苦的過往
我明白了你爲何會犯下如此罪行
我認爲應該以此規誡下一代  以免悲劇重演
這便是你的使命
這樣或許可以讓你將功贖罪
所以今後  你要爲大家帶去幸福
你也一樣要變得幸福啊
這樣就行了吧？
這話說得太棒了！
別鬧啦
謝謝您
關于兄長的事  我同樣對您感激不盡
我不過是開拓了波吉的視野罷了
波吉他一直在私底下磨練自己
即便沒有他人的目光和褒揚  他也一直相信著自己
兄長他真是找到了一位良師
該如何向德斯哈陛下禀報？
若是告訴陛下我們已錯失拯救歐肯大人的良機…
總之只能先看看兄長會作何反應了
你說什麽…？
我知道了
既然如此  就把他們賠償的金銀給我拿足了回來
可  可是…
怎麽  你還有什麽其他對策嗎
不…  我明白了
他饒過我們了
可  他爲何會應允得如此乾脆…
這第一名的席位我接受了
帶我到寶庫去
希琳殿下
所有事都解决了
德魯西…
你是戴達嗎
是的
我一直都能聽到母后您的聲音
您一直都在大聲地呼喊我吧
我不記得了
所以  到底發生了什麽
兄長他救了我
希琳殿下？
我早就料到了
料到會與波吉重逢
我就知道這孩子一定沒有問題
過來
你們兩個這次都表現得非常出色
都很…棒…
你們  你們真是…
母后  我早就過了這種年紀…
給我閉嘴！
你難道也有意見？
你們做得很棒！
大家都沒事吧
太好了
咦？
你是哪位
對不起  這一切都是我…
她就是把我幽禁在黑暗之中的罪魁禍首
同時  也是這一連串事件的幕後主使
你說什麽！
也就是說  這個女人…
就是米蘭喬！
希琳殿下！
死  死  死刑…！
母后
我要和她結婚
接下來不知道會發生什麽
後事就交給你了
是
德斯哈陛下  我們絕不會加害于您
非要說的話  當財富和權力…
當超越了自己想像的東西出現在眼前時  人會發生改變
您也一樣  雖身爲一國之君
却選擇了拯救弟弟歐肯大人這一私欲
您幷沒有戰勝欲望
欲望嗎
國王排名理應爲人們帶去幸福
我堅信著這一點
不願隨波逐流而搶先來到的今天 被昨日吞入其中
一聲嘆息 將心擱置 今天你依舊微笑著投身其中
把最終劃定的期限推後了些許
如果再進一步 景色能有所變化
如果能有一些改變
綻放最閃耀的光彩吧 即便被嘲笑 但我會牽著你的手
不是別人 必須是你
才能拯救那泪水
向仍未親見的明天放出光芒吧
向你歌唱 等候著
在這裏歌唱 等候著