有人正在强忍著眼泪
將伴隨力量的
惡意拋開
雖耳不能聞
但勇者現在
不需要力量
隨心而爲
這小小的手現在
已經愛上了的一切
所有襲來的詛咒
已經愛上的全部心念
請賜予足以守護它們的光芒
將伴隨力量的
惡意拋開
雖耳不能聞
但勇者現在
不需要力量
隨心而爲
暗影在逼近
問道「你是誰」
（第二十三集 國王與太陽）
母后
我要和她結婚
（第二十三集 國王與太陽）
她犯下了罪過
但她也曾遭遇過同等的不幸
她的罪過  她的不幸  我都會接受
我赦免她的罪！
既然戴達陛下都這麽說  那就沒辦法了
別再流泪了
我一定會讓你幸福的
我要讓你的人生充滿笑容
怎麽了
我會努力去讓許許多多的人獲得幸福
嗯  我也會作出改變
真的很抱歉
爲了我微不足道的自尊心  給大家添了這麽多麻煩
請允許我給各位賠罪
戴達陛下…
曾經心高氣傲的戴達陛下居然…
怎麽了  波吉
既然如此
請您將王位讓給波吉殿下
我正有此打算
兄長  對不起
同時我也要謝謝你
你才是國王的合適人選
哦耶！
殿下說他沒有自信…
殿下認爲自己幷不是這塊料
是我…
是我奪走了他的自信
我戳！
波吉  我能够預見
你將會成爲偉大的國王！
波吉陛下
我們將會盡自己所能輔佐您
喂  我告訴你們
波吉會讀唇語  你們說的話他可都明白
原來陛下他都心知肚明…
誰說波吉陛下不是當國王的料
這簡直是…
大錯特錯
波吉陛下！
波吉陛下已是如此地優秀了
波吉王！
波吉王誕生了！
太好啦！
接下來可要忙活起來了
索裏宰相  還有桑迪歐法務大臣
你們這段時間究竟去了哪
行了  別提這個了
讓我們一起來慶祝新國王的誕生吧
是啊  讓我們將陛下高高拋起吧！
這你不用躲啦  波吉
波吉陛下…
請放心讓我們來吧
嘿呀！
來  有請國王登上王座！
再見了  波吉
像我這種壞人不能繼續留在波吉身邊了
波吉已不再需要我了
反正我本來也呆不慣這種地方
世界可是很廣闊的  波吉
你有著無限的可能
加油啊  波吉！
等等
就算是我  也有著很多可能呀
所以我應該也能幫上別人
一定可以幫上別人…
波吉不需要我？
我在瞎說什麽呢…
其實  是我需要波吉啊
可…現在已經…
不能哭哭啼啼的
我不過是過回從前避人耳目的生活罷了
恭喜您登基  波吉王
波吉王
請問您怎麽了
卡克大人不見了…？
卡克大人莫非是自行離開了波吉陛下身邊？
多瑪斯大人！
陛下會讀唇語…！
您這人真是…！
抱  抱歉…
波吉陛下！
雖然不想這麽說  但既然卡克大人是主動離去
那恐怕不會留下任何綫索
更何况他還是影之一族
一旦時機到來  分道揚鑣也幷非什麽稀奇事
若真能一直携手幷進…
那都可以稱之爲奇迹了吧
你一定能成爲一名偉大的國王
波吉陛下…？
送到這裏就行  有勞了
承蒙各位的照顧了
那就請替我向波吉…
不  是向波吉王問候一聲
好的
金古博  你…
糟  糟了  歐肯大人他…
這筆賬我算清了！
歐  歐肯…
波吉陛下
那我等便按此行事
總感覺陛下沒什麽精神啊
是啊  想必是在惦記卡克大人…
所有人都出去
你是有什麽心事嗎
國王要是哭喪著臉  臣子們可都會擔心的
給我振作一點！
你是一國之君
可是肩負著無數的責任
你明白嗎
這陣子都沒見到你那位朋友啊
成爲國王不是你的夢想嗎
國王要給這個國家的所有人帶去幸福
是一份很重要的工作
我做得還挺不錯的嘛
好了  去找一份工作吧
脫胎換骨後  我的新生活即將開始
我可不會再偷鶏摸狗了
我可不能小瞧了自己啊
你好  雇用我吧
你好  我看到店看板上寫著在招看鋪的人
你好  我什麽都願意幹  請給我一份工作…
這還真不是件容易事
但我可不會就此氣餒！
是影之一族的
看著就討厭
他們就是招致黑暗的晦氣傢伙
雖然今天沒成功  但明天我會繼續努力
我的家…！
算了  想來也正常
我不會氣餒  絕不！
喲！
爲什麽啊！
波吉！
別這樣啦
不能去想  不能回頭
這樣只會越發感到孤寂
（我一直都在你身邊）
（在暗影之中）
波吉！
你…你爲什麽…
（在暗影之中）
還有你怎麽這身打扮…
（小小的你我曾一同哭泣 結伴成行）
國王要給這個國家的所有人帶去幸福
是一份很重要的工作
（小小的你我曾一同哭泣 結伴成行）
但是
如果你找到了自己真正重要的東西
（小小的你我曾一同哭泣 結伴成行）
那就沒必要去忍耐
努力找到那個能讓自己發光發熱的地方
在那活出精彩的人生吧
你朋友是叫卡克（影子）吧？
在我看來  他就像給予你光芒的太陽
此外  他還是你的守護神
沒錯
所謂守護神
是在守護著你的同時  也需要你去守護他
如果你爲了守護他而在深思熟慮後采取行動
那這最終也會化爲對你自己的守護
你現在已變得聰明强大  光芒四射
這就是守護神的功勞
我師父以前也是這麽和我說的
去活出你自己的人生吧
貝賓
去吧  我的波吉…
可這樣的話…國王誰來當啊
你把王位讓給戴達了？
你…你是傻的嗎！
怎…怎麽了
你要像你老爸一樣  自己去建一個國家？
確實  如果是你的話應該能做到…
他  就是你的太陽
怎  怎麽了啊…
爲了再多見見世面  我們得先去周游各個國家啊
喂  錢你應該帶上了吧
哇哦  王族子弟就是有錢啊！
等等  波吉  等等我！
謝謝
謝謝你
耶！
不願隨波逐流而搶先來到的今天 被昨日吞入其中
一聲嘆息 將心擱置 今天你依舊微笑著投身其中
把最終劃定的期限推後了些許
如果再進一步 景色能有所變化
如果能有一些改變
綻放最閃耀的光彩吧 即便被嘲笑 但我會牽著你的手
不是別人 必須是你
才能拯救那泪水
向仍未親見的明天放出光芒吧
向你歌唱 等候著
在這裏歌唱 等候著