次郎…
詩織 妳怎麼了
怎麼會全身濕透
次郎
我好寂寞
拜託你 陪著我吧
詩織
次郎
藥院…
藥院
可惡 又夢醒了啊
喂 快開門
你醒著吧 藥院
怎麼每次都是這種形式…
今晚陪在我身邊
什麼
《夫婦以上，戀人未滿。》
史蒂夫 你在哪裡
喂 史蒂夫
史蒂夫
你在裡面嗎
沒事吧
何必在這種大半夜看恐怖片吧
還不是為了擠進A級
什麼
是夏美說的
兩個人一起看恐怖片的話 就可以得到分數
等一下 你幹嘛關掉啊
不 我想恐怖片策略應該不會成功
我不要
什麼叫妳不要
我們兩個要一起克服恐懼 爭取分數
然後擠進A級 交換伴侶
你不是想和櫻坂同學一組嗎
可以的話我當然想
那為了提升效果
穿上這個
是我在特賣會買的
是情侶睡衣喔
不 沒辦法
為什麼啊
這樣不是很有夫妻感嗎
光是穿上好像就能得到分數
你看 排在一起就變成愛心了
這種設計 真虧妳敢買
凡事都要誇張一點比較好啦
好了 快點穿上
什麼
居然自掏腰包到這種地步…
什麼嘛
那天和天神一起去唱完卡拉OK後 她就充滿幹勁
那時候他們果然有所進展了嗎
不對 他們怎麼樣都無所謂吧
搞得好像我很在意一樣
怎…怎麼了
把頭轉過去 我要換衣服
什麼
在這裡換嗎
好了 我要換了
可惡 不愧是辣妹
因為經驗豐富
所以不會猶豫嗎
既然妳都這麼說了 那我就換
反正妳一定沒把我當成男人吧
停電
什麼都看不到
喂 渡邊
妳沒事…吧
咦
這樣子對嗎
等一下
這個貼著胸部的柔軟觸感是什麼
咦 這是哪個部位
應該說情況不妙
如果不把腰移開的話 我的殭屍會…
不…加什麼分啊
渡邊
她明明這麼害怕 我卻…
抱歉
我馬上打開手機的照明燈
等一下 先別打開
笨蛋
別看我的哭臉啦 變態
對啦 我很害怕 不行嗎
笨蛋…
妳…妳冷靜點 我沒看到
臉看得不是很清楚啦
不行
在停電恢復前都進不了房間
喂
如果你束手無策的話 就快點回到這裡啦
好…
明明很害怕還硬要逞強
我完全被她看扁了啊
不過 很少看到渡邊這一面 感覺還不錯
話說回來
為什麼要貼這麼緊
喂 你說些有趣的話題
派對咖開始強迫別人聊天
喂 沒有嗎
連一兩個有趣的話題 都不會說的話是不會受歡迎的喔
這傢伙…
怎麼了 快說啊 陰沉同學
很久很久以前在某個地方
不會吧 童話故事
有一個老爺爺和老奶奶 都絕對不會靠近的
古老的井
等一下
那個井有一個傳說
每到雷電交加的暴風雨夜晚
不可能有任何人在的井邊
都會有一個長髮的女鬼…
咦 渡邊同學
那個…
妳為什麼突然安靜下來了呢
妳該不會以為 我會突然"哇"一聲嚇妳吧
還是說妳真的害怕剛剛的故事
差勁 處男 馬上去死
用髒話押韻了
抱歉啦
妳會害怕讓我覺得很意外 不自覺就…
如果是岬波同學
就不會做那種事 會溫柔地對待我
對不起啦
可是啊
現在這裡就只有你在
讓我依靠一下有什麼關係
你真壞心眼
好可…
好危險
什麼意思 她到底想做什麼
是在玩弄處男嗎
話說我的臉好燙
我的臉現在一定很紅
幸好室內一片漆黑
找到了
是不需要點火的香氛蠟燭
咦…
是夏美今天給我的
紀念我們混在一起兩週年
三個一組價格比較便宜
好棒 味道超好聞的
噁 味道好甜
男生不懂這類的東西啦
渡邊
妳好可愛
我剛剛說了什麼
一時鬼迷心竅了
她有聽到嗎 應該聽到了吧
睡著了 安全過關
睡臉真的很可愛呢
連自己不喜歡的恐怖片都打算看
這麼努力一定很累吧
讓我依靠一下有什麼關係
所謂的依靠是什麼
所謂的夫妻又是什麼呢
晚安 渡邊
笨蛋 真是莫名其妙
咦
喂…
(藥院次郎和渡邊星 B級)
你還滿有一套的嘛 朋友
那個純真的小男孩次郎
居然和班上地位最高的辣妹 在夫妻生活中得到了B級
媽媽真是喜極而泣
這麼說的你自己又怎麼樣
(賀茂貞春和金山皐月 C級)
這次是C級 沒問題
下次我要擠進A級
交換伴侶後 就能把兩個人的分數合起來計算
絕對比較有好處
哎呀
渡邊
不會吧
居然是E級
什麼
(天神岬波和櫻坂詩織 E級)
在那之後
我就非常在意詩織的事情
但我不會因為這樣
就直接問她是什麼原因
只是呆呆地思考
她和天神進展得不順利 我覺得有點開心
不管我們扮演多完美的夫妻 爭取到多高的分數
如果詩織他們不擠進A級 就沒有意義
(音樂教室)
芽衣妳好厲害
不僅擅長運動還會彈鋼琴
只是以前彈過一陣子而已
不說這個
妳有稍微打起精神了嗎
妳果然發現了啊
原因是哪個
是那傢伙因為感冒請假的事
還是因為夫妻生活的事
嗯…
兩者都是嗎
夫妻生活這方面
我已經明白了
明白是直到現在還會怕生的我不好
好難受
(我忘了帶鑰匙)
(門鈴響了幫我開門)
(別讓我等喔)
是…
我可是病人耶
今天我要和朋友出去玩
(知道了)
這種時候是爭取分數的好時機吧
如果是詩織 會不會溫柔照顧我呢
張嘴
我是國中生嗎
就算是假的 我們好歹是夫妻
妳就不能早點回來嗎 渡邊
真的假的
不對
不對…
我為什麼會有點高興啊
妳…妳回來得好早啊 渡邊
太好了 你醒著
你的感冒還好嗎
詩…
櫻坂
讓妳們久等了
鬆餅來了
看起來好好吃
我們開動吧
妳怎麼了 星
明明是妳說想吃的
什麼
嗯 看起來好好吃
妳一定是在想岬波同學吧
咦
妳會認真思考的就只有這件事了
別說了 快吃吧
我開動了
妳們知道嗎
這個鬆餅好像被稱為王子的吻喔
那是什麼啊 好好笑
因為這個邊緣和這種口感 很像嘴唇啊
不…不對啦
星 妳在認真否定什麼
難道上次的卡拉OK之後
妳其實和岬波同學接吻了嗎
笨…那怎麼可能
真是的 為什麼我會想起那傢伙
嚇我一跳
我沒想到妳會過來
不好意思
還讓妳買了這麼多東西
渡邊同學說她今天有事
拜託我來照顧你
我也很擔心你 所以就來了
渡邊嗎
我幫你換額頭的貼布吧
謝謝妳 渡邊
詩織真的來了耶
來到我房間
你還記得嗎 小學的時候…
我因為感冒請假的時候
你帶了布丁來探望我
還幫我換了額頭的貼布
我超開心的
有…有這回事嗎
好了 我要貼了
露出你的額頭
好…好
不可以動喔
好…
好可愛
好了 貼好了
謝…謝謝
不客氣
你比我想像得還要有精神 真是太好了
我借用一下廚房
好
如果對我做這種事
豈不是又會害我誤會嗎
就像那時候一樣
國二的夏天
詩織因為父母調職 決定轉學的那時候
我下定決心向她告白
這樣啊
妳要轉學到私立學校啊
嗯
詩織 我…
我說 次郎
就算分開了
你也會一直和我當朋友嗎
會啊
什麼都不會改變的
那時候突然覺得害怕 所以逃避了告白
但以結果來說我覺得很慶幸
次郎
抱歉 我在發呆
我煮了粥 你可以吃嗎
真的嗎
嗯
我要吃…我會感激地吃
好耶 詩織親手做的料理
是我這輩子吃過最棒的味道
太好了 看來你可以自己吃
張嘴
搞砸了
要是別那麼心急的話 就有機會讓她餵我了
你沒事吧
沒…沒事
好吃到令我想哭
太好了
我吃飽了
招待不周還請多包涵
真羨慕天神
每天都能吃到妳親手做的料理
我們是輪流做飯喔
每隔一天做一次
天神也會做飯嗎
難怪渡邊會這麼迷戀他
哪像我 料理根本是毀滅級的
所以全部交給渡邊做
別看她那樣 其實她還滿擅長的
很意外吧
不過為了彌補這點 我也會做其他的家事
原來如此
你們進展得很順利呢
那個 櫻…櫻坂
我有看到你們的排名
如果有我能幫忙的事
妳儘管說
我會幫妳的
對不起 詩織
我裝出一副好人的樣子
其實全是為了自己
因為我想和妳同住
謝謝你 次郎
因為我不擅長應付男生
雖然我有打算要努力
但只要意識到夫妻的身分
我就會不自覺感到緊張 和對方拉開距離
這樣啊
我也想過 如果老公是你的話就好了
開玩笑的啦
渡邊同學差不多要回來了吧
我去洗碗
沒問題的
如…如果是妳一定辦得到
如果是詩織一定辦得到
妳的優點 有我這個青梅竹馬做保證
所以妳要對自己有自信
謝…謝謝
抱歉
糟了 她嚇到了
詩織徹底嚇到了
不要一時興奮就失去分寸啦 你這處男
好想死
再說了
是因為渡邊拜託詩織 她才會來
和天神也是 只要習慣了就會順利
詩織也會變得不排斥他
一定
次郎 你睡著了嗎
你總算叫我的名字了
我太開心不自覺就愣住了
次郎
我…
好像有謠言說櫻坂同學 在避開岬波同學
她因為外表清純很受歡迎
但看起來不擅長和男生說話
不過她和星星家的陰沉老公 感情很好吧
說不定已經有一腿了
不…
要做到那一步 對處男來說應該很難吧
比起他 岬波同學更有可能
雖然現在還不行 但習慣之後會很危險唷
畢竟櫻坂同學很可愛
如果被她的長相攻陷的話
怎麼辦 星
妳的老公會被搶走喔
嗯
咦
可能會吧
這樣…不行吧
我們又不是夫妻
你也會一直和我當朋友嗎
會啊
什麼都不會改變的
太好了
我要搬過去的地方
離這裡沒有很遠
我偶爾也想來這裡
還記得嗎
聖誕節的車站前裝飾燈 不是超漂亮的嗎
所以今年我也想去看看
那個 如果次郎有空的話…
詩織
不好意思
我突然想到還有事 先走了
嗯
再見
那時候我以為我們不會再見了
可是
如果再努力一次
這次你能不能聽到最後呢
我回來了
怎麼辦 星
妳的老公會被搶走喔
好
渡邊
你幹嘛突然叫我
嚇我一跳
抱…抱歉
那個…我有話跟妳說
什麼話
你的身體沒事了嗎
對…對 託妳的福
詩織…櫻坂 是妳叫她來的吧
我只是想說 處男可能需要有人代替媽媽照顧
我啊
會努力和妳當夫妻的
為了讓妳和天神順利進展 我會盡可能幫助妳
總而言之
雖然只有一點點 但妳讓我做了一場好夢
謝謝妳
明天還要上學 我先睡了
晚安
那真是太好了
不過
為什麼我會這麼煩躁呢
櫻坂詩織很麻煩
一直在為藥院的事情煩惱
就算問我 我也懶得管
不過
聊過之後她恢復精神的表情
好可愛
所以我就不計較了
下集 決裂以上 和好未滿