你們男生
還是比較喜歡像櫻坂同學那樣 清純又顧家的女孩嗎
為什麼突然問這個
女生為你做什麼你會開心呢
問我的意見也沒用吧
什麼嘛
你之前不是說過會幫我嗎
不回答我的話就不准吃點心
什麼
你認真想一下啦
好啦
女生為我做什麼我會開心嗎
便當…之類的
便當
沒錯
充滿愛意的 親手做的便當
感覺很意外 我覺得不錯
意外
好痛 不好意思
但那說不定行得通
你也來幫忙
什麼
《夫婦以上，戀人未滿。》
後來我被迫協助 渡邊的便當作戰計劃
好豪華的晚餐啊
我還有考慮到配色
想從中思考便當的搭配組合
味道怎麼樣
好吃
但我比較喜歡吃甜的雞蛋捲
我又沒問你的喜好
岬波同學感覺很成熟
加了砂糖的雞蛋捲肯定不行啦
那就別問我啊
迷你漢堡排和這個涼拌菜 是我的得意之作
另外 果然也需要煎雞蛋捲的器具吧
那是什麼
難道是小星親手做的便當嗎
算是吧
說真的 你真是太受到眷顧了
反觀我都想問問神明 到底為我做了些什麼
哪有
你們不也進行得很順利嗎
沒有愛啊 沒有愛
但是一開始連一起吃飯都會緊張
(橋本瑪琳)
早安 我一直在等你喔
已經是中午了耶
現在不管是說早安還是晚安 都變成例行公事了
就像在收集登入獎勵一樣
至少還有獎勵不是很好嗎
怎樣啦
我可不想被人物關係圖 像色情漫畫一樣複雜的你這麼說
快點和你同住的辣妹老婆
用那個新東西玩到傷痕累累吧
別說這種危險的話啦
好 出現了
把處男畢業的幸運活動稱作危險
在後宮漫畫裡被美女進逼 不知道為什麼卻不會屈服
你以為自己是男主角嗎
所以呢 實際上是怎麼樣
真的有嗎 那種事
說嘛
才沒有
和老是穿著薄薄一件衣服的她
一起生活的我的自制力
倒是希望有人誇獎一下
次郎
別談這個話題了啦
現在正在吃飯
而且回家後是我和渡邊之間 會覺得很尷尬吧
我怎麼了
渡邊怎麼了
糟了 她是從哪裡開始聽的
妳…妳好啊
什麼
不是
對不起
你們在聊需要道歉的事嗎
不 我們在說田邊的事情
那個…
然後呢 便當味道怎麼樣
很好吃
什麼 就只有這樣嗎
我想想…
蘆筍培根捲超棒的
嗯嗯 還有呢
嗯…
我還是比較喜歡甜的雞蛋捲
都說了你的喜好不重要啦
什麼 那就別問我啦
應該還有其他的吧
比方說擺盤的方式
就算放久了也沒問題
或是味道的感想等等
味道的感想我不是說了嗎
如果你不多說些能當作參考的意見 就沒意義了啊
我在此做一首詩
在我的眼前
公然放閃的夫妻吵架
我才不羨慕 給我走著瞧
賀茂
(蘭琪亞)
(該怎麼做才能打敗那傢伙)
(別擔心 憑我們兩個一定會贏的)
早安
好厲害喔
對吧
那是要給岬波同學的便當
我等一下想帶去他打工的地方
終於要正式上場啦
那不是很好嗎
抱…抱歉
因為看起來好好吃 所以不自覺就…
今天的雞蛋捲是我的得意之作
沒關係嗎 這是要給天神的吧
這是邊邊的一塊
反正都是要剩下的
果然不甜
假妻子渡邊做的便當 是天神的東西
可是天神的老婆 卻是我心儀的人詩織
真是一點也不甜啊
搞定
不 未免太花俏了吧
總比不起眼的好吧
只不過是送一個便當而已
妳花了幾個小時打扮啊
妳是要去見男人吧
好多地方都露出來了
感覺有點太露骨了
和我一起走在外面的時候
不是一直都穿得很隨便嗎
根本沒有打扮成這樣過
藥院…
那…那個 我會加油的
所以…
藥院…
跟我說路上小心吧
咦
和那時候一樣
她說的"路上小心"難道是…
喂 藥院
不行 沒辦法
我還沒做好心理準備
什麼
為什麼事到如今還這樣
你不是說過會支持我嗎
可是妳接下來要去見天神吧
這樣好嗎 我的…
笨蛋
我想要你的啦
因為那時候我覺得超放心的
咦…
妳用那種表情說這種話
任何男生都會有所期待的
我…我去開門
來了
詩織
不好意思突然跑來
幸好你們兩個人都在家
不會 我一直都很閒啊
因為你的朋友很少嘛
那個啊
這是蘋果派
我不小心做太多了
這是妳做的嗎
好厲害 看起來好好吃
謝謝誇獎
這是岬波同學要我做的
岬波同學好像喜歡吃甜的
所以我配合他的喜好做了
如果也合你們的口味就好了
這樣啊
真沒想到呢
好可愛
是便當嗎
你們要去野餐嗎
不是 那個…該怎麼說呢
妳真厲害
看起來好好吃
帶著親手做的便當去野餐嗎
真好
好好吃
我吃飽了
打起精神啦
對了
下次就趁天神一個人在家時 去找他吧
好嗎
原來岬波同學喜歡吃甜的啊
對了對了 順便調查他喜歡的食物
我到底還剩下什麼呢
什麼
因為得到你的鼓勵
我原本以為料理的話就行得通
平常總是很強勢的渡邊 這麼沮喪的模樣
我還是第一次見到
畢竟她那麼努力
雖然是沒辦法的事
但總覺得不知道該怎麼辦
渡邊 妳還有很多其他的優點啊
個性開朗又乾脆
跟誰都能成為朋友
在男生之間也很受歡迎
大家都說妳很棒
很棒是指什麼
什麼
我哪一點棒了
這個嘛 就是那個…
說如果是妳就可以
不只長得漂亮身材也超棒的
穿著打扮也很大膽 所以…
所以…
該說是很憧憬呢 還是男人的浪漫呢
總之該怎麼說呢
也就是說只要是男生 都很想和渡邊做一…
等一下 不是的
不對…
這是所有男生都會想的事情
就是那個…
以女性來說很有魅力
藝人之間不是也有排名嗎
就是那個…
你也是嗎
咦 我…我嗎
我和渡邊…
呃 這個嘛
我從來沒有想過
你騙人
我說…
你想過和我做這種事嗎
藥院
你想過和我做這種事吧
想過幾次
你都是在什麼時候想的呢
渡…邊
暫停 喂
為什麼
你不是一直想和我做做看嗎
可以喔
我來實現你的願望
是真的
辣妹真的就像色情漫畫一樣
我就這樣輕易地畢業好嗎
奇怪
總覺得超級焦躁不安的
藥院…
不行
這…這種事
應該要和喜歡的人做吧
結束了
為什麼我要阻止啊
這明明是畢業的好機會
你不願意啊
不 首先妳已經有天神了
而你已經有櫻坂同學了
這樣啊
渡邊
我們還是別當夫妻了吧
我們的夫妻生活就這樣決裂了
為什麼會變成這樣呢
夫妻實習只要隨便應付一下 不就好了嗎
都怪我不自量力 得意忘形嗎
(遊戲結束)
(天神岬波和櫻坂詩織 A級)
找到了
岬波同學 你好厲害
原來你還會做菜啊
是我和詩織輪流做
詩織 妳怎麼了
沒什麼
(藥院次郎和渡邊星 E級)
次郎
好危險 你這傢伙
考慮一下時間地點和場合啦
那是怎麼回事啊
什麼意思
月底總評
喂 次郎 你到底怎麼了啊
如果有什麼原因 肯定出在你身上吧
夠了啦 你別管
正確答案到底是什麼呢
一開始我以為她是在戲弄我
以為我當真後她就會嘲笑我
但是她的手
冰冷到令人吃驚 還在顫抖
我能深刻感受到她的緊張和遲疑
我想她應該也和我一樣
彷彿一切就像初次經歷般
只要是男生都很想和渡邊做一…
好冷
如果真是這樣
那我豈不是超差勁的
事到如今還說什麼啊
次郎 你沒帶手帕嗎
詩織
次郎 我問你
接下來你有時間和我單獨聊一下嗎
好
真的假的
風好舒服喔
詩織 妳想說什麼…
次郎 你和渡邊同學發生了什麼事嗎
嗯
不知道該說是吵架
還是相處不順利呢
我誤會關於她的事
但是根本沒有機會道歉
渡邊好像也不想跟我說話
就連住在一起也是嗎
咦
因為一天當中 你們相處的時間比任何人都長啊
我認為渡邊同學 一定會明白你的想法的
你的事情 我這個青梅竹馬也能做保證
這樣就兩不相欠了
詩織
我果然贏不過妳啊
從以前開始用說的總是說不過妳
因為我現在依然是你的青梅竹馬
嗯哼
話說回來 妳居然知道我們之間出了問題
不過 看了那個月底總評誰都知道吧
真令人嫉妒
我回來了
(用600W加熱2分30秒)
渡邊 我有話跟妳說
也對 我想妳應該不會出來
進來吧
有女孩子的氣息
居然當作沒看到我
那…那個 上次真的很抱歉
沒關係 你又沒有錯吧
不對
是我的錯
那只是我一個人瞎起鬨而已吧
別刻意讓我說出來啦
夠了 現在立刻給我全部忘掉
我說啊
妳好像有什麼誤會的樣子
我就說了
我並不是不願意
我好歹也是男人
老實說 就像妳說的一樣
我也做過很多次色色的幻想
所以如果能有那樣的體驗 我反而覺得很幸運
夠了 你是笨蛋嗎
別說出來啦 你是笨蛋嗎
這是性騷擾耶
在女生的房間裡講這個 也太沒有神經了吧
就是因為這樣 你才會遲遲無法畢業啦
妳…妳說得對
可是那時候我會阻止妳
是因為…
是因為我也不知道為什麼
總覺得必須好好珍惜妳啊
如果因為氣氛和一時興起 就做那種事的話
我總覺得無法釋懷
雖然不知道為什麼
什麼 那算什麼啊
現在也一樣
這種僵硬的關係我也非常討厭
我想跟以前一樣正常與妳說話
也想和妳一起吃飯
能不能給我機會呢
渡邊 我希望妳再和我…
當一次夫妻
不…不是的
我說的夫妻指的是實習
當…當然 我知道妳已經有天神了
我並不是想妨礙你們
那個…
噗
救命
怎麼了 為什麼要笑啊
你超拚命的
話說剛剛那是什麼啊
求婚嗎
好好笑
還不是因為妳說別當夫妻了
怎麼可能不當啊
這可是學校規定的事情
什麼
那不然是為什麼
那是謊話嗎
妳騙了我嗎
為什麼
好可怕
與其說是騙你 不如說是氣氛使然吧
妳知道我有多煩惱…
我啊
覺得這種夫妻生活還滿愉快的
也很喜歡次郎喔
那是什麼意思
為什麼突然叫我的名字
還說喜歡我 是什麼意思
次郎你呢
我…
手
開玩笑的 真是遺憾
有時候一時興起也很重要喔
木訥的同學
渡邊
你回來啦 次郎
我回來了
這不是回到原點
是從零開始出發
也很喜歡次郎喔
不小心說了
(燒焦)
燒焦的雞蛋捲
為此煩惱的星
站在她背後的
是拿著砂糖的次郎
(好痛)
原來是你害的
因為我覺得那樣會比較好吃嘛
你要負責吃掉
(對不起)
好苦
下集 勇者以上 主角未滿