渡邊
今天我是值日生 差不多該走了
今天要丟的資源回收垃圾就這些嗎
今天就只有那些
等一下 你的領帶歪掉了
不好意思
沒有任何長處 在班上也很不起眼
這樣的我
你稍微彎下腰
和成為我假妻子的班上辣妹
不愧是受歡迎的人 果然很可愛啊
(拉緊)
別一直盯著我的胸部看
真噁心
(拉緊)
不是的 妳…妳誤會了啦
路上小心 次郎
我偶爾會產生錯覺
如果我真的和渡邊結婚了
好了 結束
別忘了把垃圾拿出去丟喔
今天一天也努力加油吧
《夫婦以上，戀人未滿。》
次郎 早安
妳真早到啊
因為我是值日生呀
咦 因為不是我和濱野…
糟了 我搞錯日期了嗎
芽衣她啊
今天放學後要參加社長會議
所以聯絡我 要我跟她交換值日生
真的假的
這是國中以來第一次呢
和你一起當值日生
是…是啊
天啊 騙人的吧
今天超走運的
(值日生 藥院和櫻坂)
謝謝妳 芽衣
所以 一大早推倒他的策略失敗了啊
我才沒聽說有那種策略
抱歉抱歉
不過妳為什麼不告白呢
對方是那個藥院耶
妳一定會成功的 小事一樁
次郎 對我並不是那種感覺
不對…
不管怎麼看都是那種感覺吧
我從來沒看過 他和妳之外的女生說話
就是因為這樣
因為他一直以來都只跟我熟
跟其他的女生不熟
總而言之 我都特地跟妳交換值日生了
妳就採取一些行動吧
如果想讓那傢伙注意到
至少得做到突然親他這種程度
親…
妳若是拖拖拉拉的
他說不定會被假妻子推倒
騙妳的啦 只是開個玩笑
妳應該更有自信一點
因為妳是一個好女人
打起精神了吧
抱歉
感冒了嗎
是不是有人在說妳的八卦
別說了啦
妳真受歡迎呢
說到八卦
聽說已經有超過10組在交往囉
以夫妻的身分
真的存在啊 實習魔法
每天都在一起也難怪啊
那樣子只不過是隨波逐流而已吧
怎麼了
星小姐
妳最近是不是常常盯著藥院看啊
這是什麼意思
不管星喜歡誰 我都會支持妳
但那個處男同學可能有點難
等…
因為星很純真
那種類型的人反而更令人放心
總比被奇怪的男人纏上好多了
什麼 那怎麼可能
岬波同學才是最強的人類吧
看來妳的岬波病還沒治好啊
算了 就當作是這樣吧
都說了
這就是全部了嗎
應該吧
抱歉 讓你搬這麼多書
不會 完全沒關係
謝謝你 次郎
接著只要擦完黑板就結束了嗎
感覺好像回到國中時期
真令人懷念呢
就是說啊
什麼叫"就是說啊" 我這個人
這樣對話不就結束了嗎
必須想想新話題…話題…
什麼都想不到
次郎
我突然想到 你還記得波多江老師嗎
理科的
那個穿得很詭異的人嗎
沒錯沒錯
前陣子我在超市遇到他
那時候他也穿著鮮紅色的花襯衫
所以我一下就認出他了
真的假的
好懷念喔
那傢伙還是沒變啊
(你在哪裡)
為什麼是未讀啊 那傢伙
(我要去買東西 陪我一起去)
這樣不就變成 我很想跟他一起去買東西嗎
真是的
對喔 他是值日生
次…
我為什麼要躲起來啊
抱歉
次郎 你閉上眼睛稍微彎下腰
這是夢嗎
閉上眼睛 彎下腰…
是什麼意思
你的頭髮沾到粉筆灰了喔
謝啦
不客氣
我去把粉筆灰拍掉
好險 應該說我好噁心
有沒有搞錯
明明一整天都待在一起
結果卻是這樣
我果然辦不到啊
對不起 芽衣
到頭來什麼都沒發生
但若是國中的時候
我向她告白卻被甩了
也許連像今天這樣 跟她說話都辦不到
如此不起眼的我
她都能仔仔細細地記住
我反而應該覺得幸運吧
你在沉思什麼
熱牛奶 量太多了
要喝嗎
那我拿了
謝謝妳
你沒什麼精神嘛
也沒有啦
和櫻坂同學進行得順利嗎
這個嘛…
還好啦
你真不會說謊呢
真囉嗦
既然知道就別問我啦
真可憐 乖乖
別戳我的傷疤
夜空好耀眼啊 真是的
真的耶 沒想到能看到很多星星
是啊 很美吧
好棒
如果是和岬波同學在一起
星星看起來一定更美麗
對不起啊 對象是不起眼的我
不過被天神看到 星星們應該會更光榮吧
你也試著用名字叫我吧
好燙
喂 快點 叫我星
幹嘛突然這樣啊
按照平常那樣不行嗎
什麼
你叫櫻?同學"詩織"
卻用姓氏稱呼我這個老婆
那是…因為
詩織…妳也知道 她不一樣嘛
原來你叫女生的名字會害羞啊
喲 真不愧是處男 日本第一
我是不會上那種當的
算了 無所謂
因為我很喜歡自己的名字
不管是光明的意思 還有星這個漢字
我也不知道為什麼
我只是在想 有時候我不是會突然失去自信嗎
那種時候 如果你剛好在我身邊
叫我的名字的話 也許我就能感到放心
所以在那之前我們先練習一下吧
星
不 該怎麼說
因為我的名字很平凡
換作是我 就連名字都覺得輸人
那個 不是很好嗎
我認為很適合妳 星這個名字
那個 不好意思 渡邊同學
剛剛那些話當我沒說
不行
再喊一遍
話說
我明明都叫你次郎了
你卻用姓氏叫我 總覺得很不甘心
什麼叫不甘心啊
感覺好像只有我喜歡你似的
我不喜歡
不 那個理由很奇怪吧
喜歡
不…不是的 我只是舉例
是實習的…
總覺得…我也很抱歉
不自覺就…
因…因為從來沒有人 對我說過那種話
晚…晚安
她已經有天神了
那怎麼可能啊
別亂做反應啦 笨蛋
真是…受夠了
我不知道…該怎麼辦
開始夫妻實習後
我們發現每年的這個時期 專注力都會下降
今年下降得更嚴重
因此學校臨時決定實施抽考
跟定期考試一樣
不及格的學生要接受補習
不過這次會把夫妻實習的 兩人的分數合起來計算
所以補習是連帶責任
那算什麼 也太蠢了
這不是賣完了 真掃興
那就別放上去 真令人混淆
我的某幾科也是平均分數以下
根本笑不出來
詩織和天神不用說肯定會得高分
要是我考不及格的話
喂 屁股露出來
會被幹掉
卡拉OK
我要去 好耶
等一下
話說回來渡邊會念書嗎
雖然有來上課 但她每天都在玩
不會…吧
次郎
你去幫我買柔軟精
我要綠色有花的那牌
好…
那…那個啊 關於學力測驗的事
我們晚點談談…
抱歉
今天有人邀我去唱卡拉OK
好像是跟某所男校的學生一起去
怎麼了 你很在意嗎
這是在吃醋嗎
才不是
考試沒問題吧
小事一樁
沒問題的啦 總會有辦法的
什麼叫總會有辦法
妳沒有不拿手的科目 或不懂的範圍之類的嗎
不懂的地方嗎
範圍是到哪裡呢
渡邊 看著我的眼睛說
從明天開始努力應該沒問題
回去吧
不行不行 有人叫我過去
我說妳啊
如果搞到要補習的話 就給我試試看
妳和天神之間的差距 只會變得更大
可是…
沒什麼好可是的吧
妳和朋友之後也能玩吧
不是的
與其說是朋友 不如說是男生叫我去的
我很難拒絕嘛
妳說男生 我不是也在叫妳嗎
走吧 渡邊
知道了
我知道了啦 真是的
糟透了
你也太拚命了吧
只因為和櫻坂同學有關係
我懂了 這麼做就行了啊
再來…就是應用吧
不愧是詩織
超容易理解的
抽考這種事啊
妳很厲害而且搭檔又是天神 所以游刃有餘
但是有很多組別嚇得要命呢
芽衣 妳理解得很快 所以沒問題的啦
不 雖然體育方面我很有自信
但要動腦那方面就不行了
不過總會有辦法的
謝啦
太好了
作為答謝
我傳授妳那方面的對策吧
那方面
接吻方面
芽衣
哎呀 前天的事真的超好笑的
討厭
藥院和妳都一樣 真讓人沒轍呢
別說了
對了 之前啊
我受夠了 我要休息
妳只解完幾題而已耶
不妙啊
雖然教她的時候理解得很快
但是看樣子 她從根本上就討厭念書啊
我說 妳再努力一下吧
數學的話我多少還能教妳
我會和妳一起想的
為了櫻坂同學 是嗎
抱歉 妳說什麼
沒什麼
喂 次郎
來做比念書更好玩的事吧
你想做什麼
我們一起做你想做的事吧
好嗎
你…想做什麼呢
念…念書 來念書吧
討厭 一直喊念書念書的 我的耳朵好痛
作戰計劃失敗了
我說妳啊
次郎超不會看氣氛
哪有人會用 那種一看就知道的作戰計劃
真是的
我說渡邊
這題直到一半都是對的
真的嗎
對
妳用和前一題同樣的方法解看看
我看看 2x是t吧
把這個提前
天啊 我好像懂了
做完了
辛苦妳了
比預期得還要順利真是太好了
所以我不是說是小事一樁嗎
說不定我真的是天才
是啊
她是明白地誇獎就會成長的類型
怎樣啦 我是真的這麼想
謝謝你 次郎老師
開玩笑的
你剛剛一定心動了吧
男生好像很喜歡這樣的舉動
為什麼啊
誰知道啊
好了 快點整理乾淨吃飯吧
吃飯
是 我知道了 老師
搞什麼
她今天感覺超難纏的
喂 剛剛那個呢
剛剛那個你有覺得心動嗎
不管是剛剛還是現在 我都沒有心動
住手 快點整理
真令人火大
區區一個次郎居然比我還會念書
至少對我感到心動一下啦
總覺得是我輸了
什麼叫心動一下 我說妳啊
這不是輸贏的問題…
等等 喂
那不然這樣呢
有沒有心動呢
又不理我了
你真的很令人生氣耶
快回想
昨天看的那齣洋片的詭異場景
等一下
你不是常常偷看嗎
來…你可以看喔
糟了 這不是平常的模式嗎
我可不能輸啊
為什麼啊
可惡
喂
你的心跳聲…超大聲的喔
一直怦怦跳的
在跳啊
好了 很可惜是你輸了
等一下 咦
快點讓開啦
幹嘛露出這麼認真的表情
不可以喔
等等 手
你有在聽嗎
我說了不可以
次郎
等一下 次郎
鼻血
天啊
好可愛
可惡 妳以為是誰害的啊
是誰害的
真的搞砸了
不過真是謝謝你 鼻血
得救了
話說
妳今天的情緒一直都很怪耶
因為你為了不被櫻?同學丟下 實在太拚命了
什麼
因為你太著急 所以我才想讓你放鬆一下
我又不是只為了自己才拚命
妳應該也想趕快和天神一組吧
一直以來都是妳在爭取分數
我卻一直在扯妳後腿
應該說如果是妳 不管和誰在一起都會很順利
也知道妳很幫助我
我只是想說至少在學習這方面
自己應該能幫上妳的忙 別看我這樣
別塞著衛生紙耍帥啦
煩死了 妳要抓著這個話題到什麼時候
絕對不能在學校說喔
要是就這樣變成A級
次郎和我都會換對象
"你回來了"和"我回來了"
這輩子再也沒機會對次郎說
現在擁有相同洗衣精味道的衣服
也會各自變成不同的味道
那才是正確答案吧
因為這只不過是學習而已
我在現代國文的考試輸給星了
請想像比念書更好玩的事 然後寫下來
這是什麼意思啊
喂 次郎
來做比念書更好玩的事吧
自我克制
只能想到無法寫出的事情 最後走投無路
下集 處男以上 處女未滿