要不要一起在那邊
旅館
好厲害
賀茂同學的手好靈巧
這個超精細的細節
是怎麼做出來的
我想女生應該還是比較喜歡 西洋的城堡
原來是在旅館前面堆沙堡啊
為了方便用沙子做出來
所以我決定參考 英國的康威城堡
真是令人意外的才能
笨蛋
我們能近距離 觀賞女生的泳衣這種事
以後就只能在虛擬實境裡辦到了
也對 有道理
穿衣服總是連第一顆扣子 都扣上的詩織
居然露出這麼多胸部
神 謝謝您
次郎 你還好吧
還好 什麼事
我們幫這座城堡做一條隧道吧
小時候我們不是常做嗎
從兩側把手伸進去
然後在裡面連在一起
連在一起是…
來 進來
輕輕放進來
動作慢一點
好
好像要更深一點
找到你了
玩沙子感覺就好像回到小時候
超害羞的
那算什麼
《夫婦以上，戀人未滿。》
剪刀石頭…
布
那就由星和藥院負責買東西
什麼 和次郎一起嗎
跟平時沒兩樣好無趣
和我一起真是委屈妳了
好多人啊
好像全都是男女情侶
到處都是現充 越看越煩
(情侶本日全品項現折20圓)
肯定是因為這個的關係
我們也使用吧
可是我們又不是情侶
夫妻也算數吧
臉紅了
那就當作你同意了
只是假的吧 假的
別被識破就好了
下一位客人
那個 我要三份炒麵和…
情侶可以免費加大喔
真的嗎
大哥你人真好
那三份都可以加大嗎
因為妳很可愛
我就幫妳加大吧
好好喔 這位男朋友
真羨慕你
那你們的取餐號碼是13號
好的
幹嘛笑得那麼尷尬
你應該堂堂正正 表現得更像男朋友一點
什麼
就算妳這麼說
我也不知道該怎麼做
抱著我的肩膀
說"這是我自豪的女朋友"
我超憧憬的耶
換作是岬波同學也許就會做
我又無法臨場做出那種反應
13號客人
我去拿
那是什麼話
真令人火大
小姐 妳一個人嗎
糟了 剛剛是在哪裡
星認識的人嗎
糟了 完全搞不清楚
次郎 這裡
原來妳在等男人啊
類型也差太多了吧
看了就好笑
請問 你們是熟人嗎
答對了 我們是熟人
我們剛才變熟了
那怎麼可能啊
他們是來搭訕的
我想也是
喂 小哥
你是她的同行者吧
告訴我們她的名字吧
我們問她 她都不說
我說
今天要不要找地方住一晚
就近怎麼樣
能…能不能請你們放開她
她看起來很不情願
出現了
難道你想追她嗎
不是的 那個…
小哥 沒想到你也滿厲害的嘛
明明長得像一個處男
到底是怎樣
她…她是我老婆
什麼
人妻
真是抱歉啊 小哥
不好意思 祝你們幸福
那…那個 次郎
對不起
咦
我當下只想到說謊這個辦法
妳應該不喜歡被我說是老婆吧
說是女朋友也有點超過
真令人火大
所以我不是道歉了嗎
我又沒說我不喜歡
咦
我又沒這麼說
你不要擅自下定論啦
明明表現得很帥
都白費了 笨蛋
如果你老是這樣的話
這輩子都交不到女朋友的
不要什麼事都道歉
否則心動的我不是很難堪
實習也應該
多把我當成練習對象
展現男子氣概的一面
妳說練習…
知道了就趕快回大家那裡
等等 別推我啦
都怪你動作太慢
我才會被纏上
那又不是我的錯
快點走啦
那樣子…
不行
超幸福
別說這種像老頭一樣的話啦
感覺好像校外教學一樣 好懷念
芽衣 妳的曬傷沒事吧
我有塗防曬油所以沒事
可是只有一天 果然沒辦法均勻地曬黑
不過像是這裡
界線已經消失了喔
妳…妳也曬黑了呢
真的耶
我明明有塗防曬乳
好了 我們快進去吧
所以啊
那時候我應該回嘴的
你還不是一樣
跟我交往後不知道胖了幾公斤
怎麼可能一天到晚
都維持理想女孩子的形象啊
不可能
他連紗知為了漂亮而努力都不懂
看來不能嫁啊
說得一點也沒錯
對話聽得一清二楚
對了 說到這個
妳家那位又如何
對啊
我家
那個處男一定對女生抱有更多幻想
一開始妳超常抱怨他的
我還以為你們絕對合不來
沒想到能撐這麼久
那是因為他實在太懶散了
原來他在家裡很懶散啊
就是因為處男還不習慣
所以才會更珍惜對待女方吧
說到底最重要的還是體貼
如果對方不體貼的話 做起來根本不舒服
我跟前前男朋友做之前
真的很想叫他讀讀我的心聲
我說啊
妳們的對話全都被聽到了 沒關係嗎
沒關係啦
應該說 妳也加入吧
櫻坂同學也一起聊吧
咦
妳們平常都聊什麼戀愛話題
我…我嗎
就我剛剛聽到的內容
最重要的還是替對方著想吧
說得明確一點 就是讓對方感覺自己很喜歡他
希望對方也能同樣重視自己
比起熟練和笨拙
希望對方可以多看看自己
我比較喜歡這樣
說得很好
就是這個
我想要的是被愛的實感啊
濱野同學 跟我結婚吧
等一下 妳們幹嘛黏上來
感覺真抱歉
居然聊這種話題
沒關係 我才要說抱歉
我只是因為沒什麼經驗
所以插不進話題而已
是這樣嗎
妳明明超可愛的
不過我懂喔
很難插話吧
我遇到這種話題的時候
也說不過她們兩個
但可以從中學習
妳好正經
-如果是次郎… -如果是次郎…
星
我先回去囉
好
那邊的浴池大嗎
滿大的
這樣啊
你曬傷了啊
果然如此
洗澡的時候超痛的
尤其是脖子後面的地方
你等一下 我記得…
過來 我幫你塗
天啊 曬得超明顯的
我說啊
妳不回房間沒關係嗎
什麼意思
難道你希望我回去嗎
不是的
要是我們常常湊在一塊 感覺有點奇怪
可能會被別人嘲弄
你想太多了啦
不過你的脖子好像不怕癢呢
不怕喔
我從以前開始就沒什麼地方會怕癢
那這裡呢
什麼
沒感覺嗎
真的嗎
放開我啦
這種情況要是被別人撞見了
今天我還沒這樣做
現在又不是在實習
因為來到這裡之後 你一直跟我保持距離
讓我覺得怪怪的
拜託你 保持平常那樣
星
奇怪
你們在談事情嗎
不是
我只是在叫次郎請我喝飲料
就選蘋果汁吧
喂 誰答應要請妳了
是嗎 那我要可樂
妳看看這個
那傢伙真的有夠誇張
高宮同學 妳要可樂對吧
對 麻煩你
星…渡邊要喝什麼
渡邊…
蘋果汁
是
謝謝
跟妳說 那傢伙真的太過分了
糟了
我好像踩到她的地雷了
但願別發生任何事
(10分鐘後來海邊的商店)
過來
是
奇怪 星呢
她說要去便利商店
我本來想和大家一起玩撲克牌耶
你有看到次郎嗎
他說要出去晃晃
商店還開著嗎
這個時間應該只有便利商店吧
真是的
我們出去轉換心情吧
那個 對不起
又來了
明明不知道我在氣什麼
總之先道歉再說的做法
對 我不知道妳在氣什麼
對不起
我想說的是
既然你不知道我在氣什麼 就別道歉
你是笨蛋嗎
是
對不…
好啦
等等 妳在做什…
這件泳衣…
我一直很期待
雖然是打工 但可以和你一起來海邊
原來那是說真的啊
可是你卻一直在意別人的眼光
想跟你聊天 你也不理我
搞得好像只有我很開心一樣
超討厭的
什麼討厭
這樣簡直就像…
星在吃醋一樣
不 當我沒說
我傻了嗎
別誤會了
這只是她平常的任性毛病
總而言之
我知道你不想讓別人 看到我們兩個人在一起
不 不是那樣的
明明就是
都說了不是那樣
應該說正好相反
跟我這種不起眼的人在一起
妳應該會覺得很丟臉吧
什麼
那種事根本無所謂吧
我想跟誰在一起是我的自由
但我們這邊的人會在意啊
就算妳覺得無所謂
但周圍的人一定會多想吧
而且我們現在也用不著非得在一起
為什麼要說那種令人寂寞的話
你就像在家裡一樣多看看我啦
你看
給我看啦
-你在家裡明明一直偷看我胸部 -好痛…住手
笨蛋
明明全都被我發現了
你就別在外面假清高了 笨蛋
壓力…各式各樣的壓力
妳冷靜點 星
先放開我 好嗎
不然想傳達的話都無法傳達
來 看著我的眼睛說吧
知道了
幸好她今天很聽話
我不喜歡
出了家門就不是夫妻
或是叫我的姓氏 對我不理不睬的
看到你只顧著跟別的女孩子說話
就覺得你彷彿不再是我的老公
覺得就算回到家裡
我們可能也無法再繼續當夫妻
我討厭這種感覺
那個…
我可以問一下妳這麼說 是什麼意思嗎
為什麼這麼問 我不懂
這個嘛 該怎麼說呢
妳在外頭也想跟我在一起
也希望我們互相叫名字
也不喜歡我跟別的女孩子說話吧
總覺得
這好像是吃醋的女朋友會說的話
咦 真的嗎
莫名其妙
"真的嗎"是什麼意思
不是 因為…
我怎麼可能會吃醋
是因為你把我當成不重要的女人
我才會生氣
原來是這個意思啊
總而言之我會遵守約定 用名字叫妳
一開始就這麼說不就好了
今晚的月亮好美喔
比想像中還要亮呢
晚風也好舒服
對了 我跟妳說
昨天播出的連續劇裡
出現了一個跟妳很像的女生
該不會是演妹妹的女生吧
就是她
果然有人說妳很像吧
該怎麼辦
雖然很窄
但你再往旁邊擠一下啦
是妳把我拉進來的吧
安靜
糟透了
好想早點出去
我有什麼辦法
總而言之 絕對不能被詩織她們看到
結果又是這樣
妳說了什麼嗎
沒什麼
即使努力穿了泳衣
靠得這麼近
次郎的心中依舊沒有我的存在
啊…
我追著岬波同學跑的時候
明明比現在更樂觀積極
每次在次郎身邊感到開心 或放心的時候
我都會害怕和他分開
就連現在
我也能明確感覺到 次郎喜歡的是櫻坂同學
這種事
明明在認識的時候 我就已經知道了
卻還是悶悶不樂的自己…
超討厭的
星 妳身體不舒服嗎
是嗎 那就好
雖然很熱 但妳能再堅持一下嗎
堅持下去又能怎樣
什麼意思
你終究會離開我
好像有人在說話
別這樣啦
不要嚇我
妳真的很怕這些東西呢
這附近說不定有鬼
芽衣
奇怪 沒有人在啊
抱歉啦 是我多心了
太好了
可能是從車道那邊傳來的
安全過關
好痛
喂 笨蛋
妳不要鬧啦
芽衣 我們快回去吧
快點…
等等
真是糟透了
好了 快點離開我
在這種緊要關頭 居然還盯著我的胸部看
真是不像話
男生就是這副德性
穿泳衣實在太吃虧了
不是妳自己要我看的嗎
那只是隨口說說而已
話說你趕快忘了那件事啦
原來如此
到頭來妳又是在整我啊
不是…
明明就是
要我在外面叫妳的名字
還有剛剛發飆的舉動
如果全都是隨口說說
我是什麼都不會改的
我討厭你
我受夠了 好丟臉
感覺好想死
喂 你怎麼了
這樣很熱耶
好了 已經可以出去了
話說你的膝蓋頂到我了
能不能移開
那不是膝蓋
什麼
真的
不會吧
很抱歉
把臉抬起來
我說次郎
你是看著我才變這樣的嗎
等…等一下
不行…
次郎 不行
這種事必須照順序來
次郎
聽說是輕微中暑
你還好嗎
那個…
抱歉 我聽說了
是妳叫人來搬我
還有其他很多事
我也覺得很抱歉
我不是叫你別道歉嗎
這樣我會很難堪的
所以我叫你不要道歉啦
而且
"不是妳自己要我看的嗎"
這是什麼話啊
也太過分了
因為你在家裡老是偷看
我是看你可憐才好心給你看的
給我好好感恩啦 笨蛋
小聲點 妳太大聲了啦
不只有這些事
應該說 我還想讓你多看看我不同的一面
我們已經當了四個月的夫妻
但我還是完全不了解你的事
你想想
如果我們互相了解 一起生活會更有趣吧
我也想多看看並了解你不同的一面
難得我們還是夫妻
好嗎
好
雖然一邊想著 已經過了四個月了
一邊看著星的笑臉
讓我想到了許多事情
但夫妻前面的"還是"
依然讓我耿耿於懷
叩叩 來玩撲克牌吧
來玩吧
可以進來喔
要玩抽鬼牌還是排七
輸了要接受懲罰喔
好啊
這款面膜感覺好舒服
舒服吧
下集 告白以上 失戀未滿