志季
柊羽吗
早上好
早上好啊
志季和柊羽也都来了啊？
今天到底开的什么会啊
全员快到A会议室集合
前辈们可都在等着你们呢
前辈们？
来了啊
等你们好久了
这下全员都到齐了吧
好了 大家都快坐下
开会了
各位早上好
今天把大家都叫来 是想公布一件事
关于年末惯例的「月pro live」
今年的演唱会决定2days连开
2days…
也就是说两天都要开演唱会吗？
是这样没错
开三天的话就是3days了
说的也是呢
这次的演出者打算分第一天和第二天出场
第一天出场的是SIX GRAVITY
Procelarum
Fluna
以及Seleas四个组合
第二天出场的是SolidS
QUELL
SOARA
以及Growth
演出的会场在…
武道馆
好棒 我们要在武道馆开演唱会
那个 我会全身心投入 加倍努力的
现在还在开会哦
我已经感受到你的热情了
要加油哦
对于本次初次登场的SOARA和Growth
会贴身跟拍纪录片直到演唱会当天为止
对于演唱会的热情 请多在纪录片里谈谈哦
是的 非常抱歉
那么关于第二天的演唱会安排
能拜托灰月你来补充说明一下吗？
我明白了
刚才已经说过了 第二天将是四个组合的联合演唱会
你们正渐渐成为我们事务所的招牌组合
你们该向GRAVITY和Procelarum看齐而不断努力
我们希望能在武道馆看到你们对此事的热情
灰月先生 我打断一下
我们也能说句话吗？
大多数立志走音乐道路的人
都梦想着「将来能在武道馆开演唱会」
但能抓住这个「将来」的人却少之又少
背负着这个重担
我们都要为了前来替我们应援的粉丝们
献上一场最棒的演唱会
关于大概的行程
当天首次公开4首新歌
抢先视听 合作等可通过PR
重要 调整志季的作曲日程
12/31 「月pro live 2017」
演出服确认
拍摄
演出MT
事先彩排
演出歌单在11月上旬决定
当天首次公开4首新歌
抢先视听 合作等可通过PR
重要 调整志季的作曲日程
12/31 「月pro live 2017」
演出服确认
拍摄
演出MT
事先彩排
演出歌单在11月上旬决定
当天首次公开4首新歌
抢先视听 合作等可通过PR
重要 调整志季的作曲日程
12/31 「月pro live 2017」
演出服确认
拍摄
演出MT
事先彩排
演出歌单在11月上旬决定
希望各位能在11月上旬前提交演出歌单
但是第二天参加演出的SolidS QUELL SOARA和Growth
每个组合要准备4首在演唱会当天首次公开的新歌
新歌…
要准备4首…
不知道哪个组合的新歌最能打动观众 好期待啊
说的是啊
就让我们见识一下各位的本领吧
看来年底会非常地忙呢
就算这样我们只有加油干了
做吧 我们会做得很出色的
我们会加油的
怎么了 阿季
别叫我阿季
SolidS去年第一次参加了「月pro live」
当时光是我们队里就已经手忙脚乱了
但是今年还要负责带领其他组合
是啊
不仅如此 还要准备4首新歌啊
很令人热血沸腾不是吗？
在能容纳1万人规模的场馆里表演新歌
你能考虑一下作词作曲的人吗？
我当然有考虑过啊
我会尽量保证你们写歌的时间的
行程的调整就拜托你了 经纪人
说到这个 之后行程比较空
你怎么说
是直接回宿舍吗？
不…
我差不多该决定好硕士论文的题目了
也是啊
不过话说回来 你居然能同时兼顾研究生和艺人的工作
功课我是一点都没落下啦
可恶 你都不需要去找工作了
加油吧 年轻人
真是太羡慕你了
老家又有钱 你长得又帅
艺人的工作又很顺利
是吧？
算是吧
志季
慢死了阿大 你要我们等到什么时候
是你先突然跑来的 说什么呢
对不起 让你久等了
不
我说 这什么差别待遇啊
阿大你对我就好冷漠哦
因为你这人是给点阳光就灿烂
什么意思啊你
是发生了什么事吗？
算是吧
好 接下来看镜头
大家辛苦了
真是拍了一组非常棒的照片呢
POSE也都摆的不错
多谢夸奖
我之前在电视上见过你的料理节目
手法很熟练 我很是吃惊
我做模特的时候 有段时间非常喜欢做菜
里津花先生真是什么都会呢
不 没这回事…
里津花
这些照片拍得真好
有种漂亮大哥哥的感觉
不要随便拿走
我有征得工作人员同意啊
我记得杂志采访的标题是「比女人还美的男人们」吧？
很适合里津花呢
谢谢
我怎么可能比得过女生呢
说起来 我记得你们下午应该是休息的
发生了什么事吗
我感觉确实有事
感觉？
但志季就是不肯说啊
等到了我就告诉你们
到底是什么事
难道说 志季你…
恋爱丑闻…
不是
那么…
他要参加选举
还要到处演说 感觉好高大上
拉票给我积极点
这台词不是你的吗？
你们几个到底在脑补什么啊
这不光是我一个人的事
是有关我们整个组合的事
整个组合…
不是要解散了吧
不会啦 不会啦
总之你们先期待一下吧
樱花全都盛开了
但我们应该不是来这里赏花的吧
不…
我们是来看这个的
啥？真的是来赏花的？
不…
是来看武道馆的
年末我们将登上那个舞台
今年是2days
我们在第二天登台
和QUELL SOARA还有Growth共同登上武道馆的舞台
我们SolidS和其他三个组合比起来 是最早出道的
因此比他们有多一点的经验和知名度
会比他们做得好是很正常的
不如说我们应该给其他组合做个表率
所以事务所希望我们能有个完成度较高的舞台表现
各位都做得到吗？
当然
只能放手去做了吧
我会努力
接下来是娱乐新闻
今年月野艺人事务所所属的演唱组合也将齐聚一堂
并在年末举办大型演唱会
第一天参加演出的组合有
SIX GRAVITY Procelarum Fluna以及Seleas
第二天参加演出的组合有
开朗又迎合潮流 朝气蓬勃的弟弟组合 SOARA
充满幻想和魅惑的贵公子组合 Growth
以唱出心声并充满感情的乐曲而大受欢迎的QUELL
以及第二次参加「月pro live」
冰冷热血又热情 直击心灵的组合 SolidS
年末的武道馆将会热情高涨
Eternal of sunshine篇
那么我们再确认一下这个广告的人物设定吧
志季 有劳了
志季？
确认一下广告的人物设定
抱歉
首先我扮演的是天天忙于工作的 外地来的死脑筋上班族
企业战士
大扮演的是他的后辈 是个认真又不懂的变通顽固新人
做事认真
一根筋
里津花扮演的是我经常光顾的咖啡店老板
似乎有着不为人知的过去
神秘的猫怪盗
翼扮演的是个家境殷实
是个除了爱情被给予了一切的自信家青年
实际上却是个害怕寂寞 渴望爱情的人
孤独的天使
被给予了一切吗？
翼 你很在意这个设定吗？
没有 我只是在想怎样才能演好这个角色
既然这样 就不能光把他演成一个讨厌的家伙吧
今天要拍摄的
是你被真心喜欢的人甩了之后借酒消愁
打算去醒酒…
就来到了我开的咖啡店的场景开始
亲爱的 台词都背下了吗？
交给我吧 甜心
我这种人居然也会被甩 简直难以置信
难道原因不是因为你过分自信吗？
前辈 你这是在补刀
我们今天就来畅所欲言吧 小哥哥们
不好意思 我差不多要关门了
老板好冷漠哟
没问题
无论何时都能接通
给这样的你
畅所欲言
好了 ok
Lizz们 你们好吗？
SoLizz广播 简称SoL广的时间到了哦
今天的主播还是我 奥井翼来担任
另一位是
我是村濑大 请多指教
我是世良里津花 4个人加起来就是SolidS
之前的通告也是我们4个一起去拍摄的吧
是的是的 我们到底参加了什么拍摄活动 近期就会发表
尽情期待
那么 志季
志季？
我是SolidS的队长 篁志季
队长 今年我们遇到了不少新的挑战吧
是啊
SolidS的组成已经3年了
为了能更好的大展身手 我们不仅要在音乐的道路上
还要勇于接受其他方面的各种挑战
作为SolidS的一员
大家要在各种场合发挥自己潜藏的可能性
通过这些得到的经验
我希望能带给粉丝一个全新的SolidS
翼 首先让大家听首歌吧
哎呀 说的对啊
难得正经一下的队长 让我受到了惊吓
那么大家就来听一下这首歌吧
「CRAZY BABY SHOW」
吃吧 久等了
好好吃的样子
不觉得今天的志季很奇怪吗？
是啊 感觉有点心不在焉
是不是发生了什么事
可能是因为他要考虑很多事吧
之前拍广告演的那些角色
不是说是根据我们的自身情况量身定做的吗？
扮演与自己性格相近的角色
应该说是重新认识了自己吧
我记得接到这个通告的时候 翼你似乎有些消沉
毕竟这个角色是「除了爱情被给予了一切的娇纵少爷」
我在想 难道周围的人都是这么看待我的吗？
但与其在意他人的眼光
最重要的是我能展示出一个什么样的我
确实如此呢
我在某次的拍摄现场 别人说我什么都会
反过来想 那不就是在说我是个「三脚猫」吗？
心情稍微有些复杂
其实只要把这个想成自己的个性 就好了
我对自己的笨拙很是困扰
但最近突然想开了
所以才觉得很多事都值得去挑战
阿大 你好帅气呢
烦死了
我们自身也要努力 争取不要给逐渐成长的SolidS丢脸呢
那我们就要拼命努力了 对吧
志季他应该也在努力做着什么呢
说到志季在努力的…
音乐？
说起来 是不是要赶在武道馆演唱会前要准备4首新歌？
我怎么觉得我们连个草稿都没听过…
难道说…
他写不出来…什么的…
你怎么了 翼
飞奔吧！青春
我有件事想问你
什么事？
你月live上的歌写出几首了？
那啥…写好2首了
还剩2首
真的？
因为时间只剩下不到三个月了
也是哦…
那QUELL和Growth呢？
你知道他们的情况吗？
他们好像都写好了2首
也是哦
其他组合都已经做好一半了
志季他没问题吧
志季的话 我觉得他最终会写出一首很棒的歌
话是这么说啦
这样下去别说给其他组合做表率了
我们都要成拖后腿的了
可能的话 最好练习的时间能宽裕点
好吧里津花 你看看志季的情况吧
用这种口气问他「你还顺利吗？」
我又不是应考生的妈妈
这个感觉好…
你们在聊什么
不 那啥…
翼他很担心志季你呢
他在想你是不是在作曲上遇到瓶颈了
等等 别说了…
曲子的话我已经写好一首了
只是想不出合适的歌名
什么嘛
歌名的话 我们几个也是可以给些建议的
是什么样的曲子？
在决定出席「月pro live」那一天
我们不是一起去了武道馆吗？
曲子里蕴含了那天看到夜樱的美丽和坚韧…
以及我们暗自下定的决心
无关终将凋零的命运 永远地绽放下去吧
就是这样的歌
就像那夜樱一般 自愿怒放光彩
想象着自己该如何绽放
并让大家见识到那个灿烂争艳的自己
这就是…
我们SolidS
就叫樱花烂漫吧
樱花烂漫