好棒 我们要在武道馆开演唱会
太棒了 太棒了
那个 我会全身心投入 加倍努力的
真的是梦想中的武道馆啊
不好 我感动得都快哭了
打扰了
空？
你怎么了
什么事啊
说是要开一场重要的会议才把我们叫来的…
空前辈…
是出了什么事吗
你们知道吗
你们能知道吗？能知道我现在是有多么感动吗？
不 不能…
一点也不懂
你怎么了？到底发生了什么？
那么…
既然大家都到齐了 那我就宣布了
摄像机？
就是摄像机呢
为什么会有摄像机？整人游戏吗？
某种意义上来说是的
其实呢
事务所决定 在年末惯例的「月pro live」上
我们SOARA也将登台演出
Yeah 大家鼓掌
真的吗？
是真的
好棒啊
好棒 好棒 好棒 好棒
好棒呢 阿守
是啊 虽然还没什么现实感…
没错吧 连我自己都还没接受现实呢
顺带一提 还会贴身跟拍纪录片直到演唱会当天为止
所以 这就是摄像小哥
Yeah
那个 既然这样
好吧
我们首先来自我介绍一下吧
好的
我先来
我是SOARA的作词作曲以及吉他手的大原空
还是主唱以及暂时担任着队长
只是暂时吗？
请多指教
接下来 阿守
大家好 我是在原守人
和空一样 担任着吉他手
请大家多指教
他是我们SOARA真正的队长
没错没错 真正的队长
你说什么啦
然后 我是神乐坂宗司
请大家多指教
我是SOARA的鼓手
以上三人都是同岁 剩下的两人都比我们小一岁
在 我是SOARA的键盘手 宗像廉
我会拼命努力的
请大家多指教
廉总是那么认真 接着是
我是未来的精英贝斯手 七濑望
大家请多指教啦
只靠气势埋头向前冲的七濑望
宗司前辈 你好过分哦
以上 就是我们五个人组成的SOARA
详细还请看这里
工作人员 这里这里
别忘了把我们主页网址打在这里哟
请多指教
为了迎接武道馆的演唱会 我要写出更多的好歌曲
一鼓作气加油吧
为了能给粉丝们献上一个最棒的舞台 我们会尽全力加油的
还请大家
多多支持我们
早上好 宗司
早上好阿守 今天真是个好天气呢
早上好宗司 阿守
今天也要打起精神多努力呢
早上好 空 你今天起得还真早
天可是会下雪的
今天不是还要继续贴身跟拍纪录片的吗？
原来是为了这事啊
从开始摄影到结束的半年内
必须要让大家看到我们正在不断地成长啊
说的也是
既然要摄影还要继续 那就给一次福利吧福利
给大家看看各自的房间吧
就是这样 摄像小哥你准备好了吗？
那么首先 第一个就是…
廉 早上好
咦 他不在
廉的话应该在道场吧
道场？
指的是楼下的练习室啦
正在练习中
他每天早上都要练习空抡
他还有练这个 我都不知道
因为这个时候空你还在睡觉啊
顺便说一下廉的老家是开剑道道场的
和宗司的老家是邻居呢
这件事之前就说过了吧
好吧 那么下一个
我们去看看望的房间吧
好脏啊
全是漫画 玩具和零食呢
根本连站的地方都没有
哎呦 这里还有袜子
换洗衣服至少叠一下吧 望
望？
他好像还在睡呢
他设定的闹钟时间早就已经睡过了呢
设定闹钟还有什么意义吗？
快起来啊望 天亮啦
稍后再给你签名吧
对不起啊 今天是我的私人时间…
睡得真幸福
接下来我们来到了阿守的房间
好多书啊
而且还排列得非常整齐
还好啦…
真是松了口气
不知为什么 感觉好治愈啊
接下来 就是我的房间啦
我的房间也很治愈的吧
一点也不治愈
你的东西也太多了点吧
那么宗司的房间呢？
请进
虽然整理的很干净
能直接告诉我你房间的看点吗？
就是放在那边的「城」
出现啦 你个城池控
说的是这个吧
顺道一提 将来我想悠闲地游遍日本所有的城池
真像个老头子
要你管
最后 我们想去看看望他有没有起床
不行 他还在睡
你再不起来的话就真迟到啦 望
我知道啦 我会成为鸡蛋的
他到底在做什么梦啊
以上就是参观SOARA成员房间的环节
我们所有成员都会向着年末的武道馆加油努力的
我开动了
肚子饿死了 一大早就做了一件了不起的工作呢
那还真好呢 虽然没有拍到我
廉？
你们几个把我叫起来就好了嘛
我们叫了好几遍了
鸡蛋拌饭
撒上这个会很好吃哦
宗哥 这是什么
是黑松露盐
黑松露盐？
在盐里混着黑松露啊
最近我对各种盐很感兴趣
城池之后就是盐了吗？
好 好成熟呢 宗哥
我其他还有纳豆盐和芥末盐
豆腐配上柚子胡椒盐是很好吃的哦
盐的品种有好多呢
盐的道路是很深奥的
你要不要试试？
那我就不客气了
我也要
好吃
真的超好吃啊
太好了呢
阿守 我记得你吃不了生鸡蛋吧？
很遗憾
那我再来一碗
我也要
望 这次你就让给空吧
可以吗？
因为接下来要必须要让这家伙写出几首好曲子了
对哦 既然是这样那你请 你请
你要加油哦 空前辈
你们别给我施加压力嘛
这哪是施加压力 这是在对你有所期待
我很期待你的新曲哦
我知道了 我会加油的
多谢啦
接下来我们都要去大学上课啦
路上小心
我们走了
Yeah 下午我们会全员集合开始乐队的练习
请听我的精英独奏
接下来就是去拍摄年末LIVE的场刊
那边Growth和QUELL已经先开始了
那么我们SOARA也开始吧
你们俩都很完美哦
望你可以充满活力地蹦起来哦
了解
OK
拍的很好哦 望
这是当然的啊
我开始紧张了
没事的 没事的
好的
不错啊 廉
那接下来轮到空了
好的
空前辈他总是这么开朗 真厉害呢
说的是呢
接下来就是连我们也很喜欢的「月pro频道」的拍摄时间
那么我们开始正式收录了
月pro频道
这里是SOARA为了帮助世界上有烦恼之人的烦恼咨询寺
月之寺
今晚似乎也收到了很多烦恼呢
烦恼咨询 月之寺
今天的第一个烦恼
首先我们来看贪吃鬼万万岁的烦恼
烦恼咨询 月之寺
今天的第一个烦恼
第一个烦恼  我想知道有哪些零食是吃不胖的  来自贪吃鬼万万岁
烦恼咨询 月之寺
「我想知道有哪些零食是吃不胖的」
第一个烦恼  我想知道有哪些零食是吃不胖的  来自贪吃鬼万万岁
烦恼咨询 月之寺
我也想知道呢
第一个烦恼  我想知道有哪些零食是吃不胖的  来自贪吃鬼万万岁
烦恼咨询 月之寺
我懂我懂
不知为什么 没营养的东西就是好吃
烦恼咨询 月之寺
真是罪恶啊
如果吃不胖的意思就是不容易吃胖
烦恼咨询 月之寺
那就是不放糖的豆渣饼干了
低卡路里
烦恼咨询 月之寺
低卡路里
那个确实挺好吃的
烦恼咨询 月之寺
低卡路里
烦恼咨询 月之寺
低卡路里
还有那种水果干 最近的昆布和咸梅干也挺不错的
烦恼咨询 月之寺
低卡路里
烦恼咨询 月之寺
低卡路里
昆布真不错
烦恼咨询 月之寺
昆布真不错！
前辈们都吃的好朴素哦…
烦恼咨询 月之寺
昆布真不错！
贪吃鬼万万岁 你可以试着参考一下哦
烦恼咨询 月之寺
昆布真不错！
接下来是今天的第二个烦恼
烦恼咨询 月之寺
是来自漆黑的夜晚无法入眠的
第二个烦恼
我很怕鬼 怕到晚上都睡不着 我该怎么办呢
漆黑的夜晚无法入眠
烦恼咨询 月之寺
第二个烦恼
我很怕鬼 怕到晚上都睡不着 我该怎么办呢
漆黑的夜晚无法入眠
「我很怕鬼 怕到晚上都睡不着 我该怎么办呢」
烦恼咨询 月之寺
第二个烦恼
我很怕鬼 怕到晚上都睡不着 我该怎么办呢
漆黑的夜晚无法入眠
烦恼咨询 月之寺
第二个烦恼
我很怕鬼 怕到晚上都睡不着 我该怎么办呢
漆黑的夜晚无法入眠
鬼很可怕的呢
烦恼咨询 月之寺
第二个烦恼
我很怕鬼 怕到晚上都睡不着 我该怎么办呢
漆黑的夜晚无法入眠
我也很怕灵异之物呢
烦恼咨询 月之寺
你看那边
怎么了
烦恼咨询 月之寺
骗你的
能别吓我吗 望
烦恼咨询 月之寺
空前辈 你真的很怕鬼呢
你的身后
烦恼咨询 月之寺
又怎么了
开玩笑的
烦恼咨询 月之寺
要是真闹鬼了该怎么办啊
能别吓我吗
烦恼咨询 月之寺
这种事心里觉得可怕自然就可怕 觉得不可怕就自然不会怕了
说起来看完恐怖电影后再洗头 总会觉得身后有人在看你呢
烦恼咨询 月之寺
那是护发素在看你吧 它在等着自己的出场时机呢
没错 我还挺喜欢这种话题的 就觉得很可爱
烦恼咨询 月之寺
都别说了 这不是怕不怕的问题了
你们叫我以后怎么直视洗发水啊
烦恼咨询 月之寺
大家辛苦了
下一期的题目是这个
我看看 来自喵喵的
我是个猫奴 我会拍很多可爱的猫片上传网络
每次都有人来点赞 然后我就和他们聊得很开心
但最近点赞的人越来越少
为什么就没人来点赞了呢？
我是不是被大家讨厌了 我越想越在意 渐渐地害怕起来
导致最近我都没心思更新照片了
我该怎么办才好呢
原来如此 这事很常见呢
原来大家都在纠结这种事啊
守人前辈 在下次收录之前想好这个问题的答案就可以了吧
是的 没错
我明白啦
空？
我明白了 我也没问题
那么今天的贴身跟拍就到此为止
摄像小哥你也辛苦了
那么各位明天见
那么大家晚安
晚安
空他没事的吧
我想他应该没问题的吧
空前辈他怎么了吗？
总感觉有点奇怪呢
那明天见
网络很可怕吗？
天才中学生大原空原创的音频在网络上掀起了一阵热潮
在音乐课上写下的曲子竟一夜走红
真是厉害呢
期待他今后能有更好的表现
只有一曲的本事
太普通了（笑）
纯粹是瞎蒙的吧
你会不会太膨胀了点？
你没这个才能啊（笑笑）
再见
这种曲子我也写得出来（笑）
说到底就是个中学生
我就这么差劲的吗？
你又在看这玩意吗
那些人根本就不了解你 你没必要在意他们的评价
宗司
我虽然知道真实的你身上存在的优缺点
但你可没他们说的这么没用
如果害怕网络暴力 那就别看了
不看这玩意 你照样也能活得很好
空 我认为你不必害怕向前进
正因有你 还有我们 才有了SOARA
相信我们吧 空
空你肯定会写出很棒的曲子的
如果还像当初那样被否定了自己的一切…
纯粹是瞎蒙的吧
你会不会太膨胀了点？
你没这个才能啊（笑笑）
如果还像当初那样被否定了自己的一切…
那么我…
空
空 冷静点 没问题的
阿守
来 看着我
还有我在呢
还有我呢
宗司
还有我
还有我在呢
看吧 没问题的 空
说的没错
这首曲子不是我一个人的
是和大家一起创造出来的最棒的曲子
好
来吧
开演吧
好了
空
要喝吗？
多谢啦
这是什么
早晨的昆布茶
真像个老头子
这是我的推荐
通完宵喝这个很醒脑吧
你们俩不会也陪我一起熬夜了吧
怎么可能
我们才刚起床
骗谁呢 你们俩的黑圆圈很重哦
宗司你还是不会撒谎
要你管
谢谢
今天也会是个好天气呢
那么我们来看今天的烦恼之一
是来自喵喵的
哎呀 猫咪就是可爱呢
问题不在这里吧
我知道啊
不过自己发了东西到网上 总是会很在意反馈的吧
不过要是害怕这些反馈的话 那干脆就不要看呗
我觉得这也是个好方法
你不去在意这些 反而会看到其他不同的答案呢
确实不必勉强自己去看呢
或者直接去问那些不来点赞的网友对自己的看法如何？
这也是个好主意呢
也许他们是突然电脑坏了无法评论
又或者平时很忙等其他原因呢
说的也是呢
空呢？
你是怎么想的？
其实我以前也很在意网友对我的评价 有段时间非常害怕上网
所以我很明白你的感受
不过那个时候
「网络的评价又不代表全部 你别总是纠结这些」
我的朋友这么说着并支持着我
他们都是我最好的朋友
也许这没法成为答案呢
这是同样经历过的人给你的建议
你试着看看周围
就像我一样 你也会有替你担心的家人和朋友
大家都会遇到各种各样的烦恼
但你不必一个人抱着那些烦恼哦
你身边一定会有和你一起烦恼的朋友在哦
我们SOARA也会支持你的
满怀着这份心意 我写了一首歌
那么请欣赏我们的新歌
FRIEND
谢谢你们 我会加油的
小小世界