日本全国QUELL的粉丝们 让大家久等够啦
由我们QUELL和听众一起为大家献上的广播
QUE广的现场直播特别版
现在开始了哦
好了 就是这样 我们的节目开始了
QUELL的广播 简称QUE广的特别版
今天在我们担任宣传大使的池袋阳光城的喷水广场
为大家进行现场直播
大家好 我是QUELL的堀宫英知
我是久我壱流
我是久我壱星
壱流的哥哥
阿壱和壱星是双胞胎
这个用不着你特意说 大家看了就知道了吧
QUE广是由我们QUELL的成员们担任主持人的广播节目
我们很高兴能和听众们进行交流 这样能让大家更了解我们
我们的队长和泉柊羽主演的电视剧下星期就要开播了
现在他每天都为了宣传而到处跑
所以他今天来不了现场了 很遗憾
就是这样 柊羽主演的电视连续剧「逃避可耻但不会被杀」
下周终于要开播了
还请大家千万别错过
今天我们会连带柊羽一起 加油宣传电视剧的
我们这次QUE广的特别版就是为了这个啊
柊羽要拍摄电视剧 还要为年末的演唱会作曲 非常地忙
但我们3人每天也都在努力练习舞蹈以及参加音乐课程
舞蹈动作大致都记住了吧
虽然连续跳一天会浑身肌肉痛 但却很值得去做呢
那么首先大家先来欣赏一首歌吧
我们QUELL的
预备
BELIEVER
好可爱啊
双胞胎？
到处都是柊羽
好疼
壱星 阿壱 你们没事吧
对不起 那个看出神了
那个？
那个还真是厉害啊
我们居然和那个人一起组成了组合啊
好了好了 快走吧
舞蹈课一起加油吧
东京的人真多
虽然也可以坐出租车去 但还是步行算得准时间
发现了个好东西
在上课之前要补充营养
好吃 软软的
虽然很久没吃了 但还是那么好吃
我的是栗子味的 壱星的呢？
芋头？
没错 是秋季限定
顺便我吃的是PumpkinPumpkin
南瓜味？
南瓜南瓜？
没错 就是南瓜南瓜
我想尝尝
我也想
给
感觉像在给雏鸟喂食
是翼啊 早上好
早上好
壱流 看到我干嘛那么嫌弃啊
别这样啦
你们也是来上课的？
放开我
那就看着我的舞姿好好学习吧
我是绝对不会输给你的
大家早上好
早上好
记得先热身
是
一 二 三 四 五 六 七 八
转的时候头别跟着一起甩
是
就像潜水一样往下沉
真是累人啊
柊羽的话 这种程度对他来说是小意思吧
毕竟他比我们资深 这是理所应当的吧
但我想尽快地追上他
壱星
我想快点追上他 堂堂正正站在他身边
虽然要追上他不是那么容易
但也不能总是让柊羽来照顾我们呢
既然我们身上不足的是经验 那就不断累积就行了
马上就能追上他的
阿壱说的没错
我们现在只能拼命地去累积经验
怎么了壱流 好热血呢
你好烦啊
总觉得让你听到了些很不好意思的对话
这没什么不好意思的
想要站在那个柊羽的身边 不彻底下决心是做不到的
不过我们SolidS是不会输的
加油吧
他是在替我们加油吗
装什么前辈的架子嘛
壱流和翼似乎还有点像呢
哪里像啦
都不够坦率
说对了
什么意思嘛 我们一点也不像
不过说真的 能快点追上他就好了
为了我们 也为了柊羽
观众朋友们 打扰啦
今天登场的嘉宾是这位 众所周知的和泉柊羽
我是和泉柊羽 打扰了
柊羽又出现了
虽然不需要多加介绍了 但我们还是介绍一下和泉的简历吧
作为众所周知的国民组合的成员 和泉曾经非常活跃
在那个组合停止演艺活动后
又组成了一个新组合QUELL吧
和泉 能告诉大家一些关于QUELL的事吗？
好的
QUELL是包含我在内的4人组合 主要进行的是音乐演出活动
成员有曾经的电视节目AD 堀宫英知
感觉好羞耻哦
还有在某个机缘巧合下认识 之后就一起出席艺人活动的
双胞胎 久我壱流 久我壱星
再加上我
这简直就是以和泉为中心成立的组合呢
今后我打算将重心放在QUELL的活动中去
好了 关于QUELL的话题就到这里吧
和泉你在单人事业上也很活跃
不管怎么说下周晚上9点开播的主演电视剧
「逃避可耻但不会被杀」
和泉已经很久没有出演电视剧了
所以这部剧在开播之前已经成了热门话题呢
谢谢夸奖
柊羽 好厉害啊
我们继续去上课吧
「逃避可耻但不会被杀」 第一话 特别抢先试映会
有请主演 和泉柊羽
柊羽
志季
你似乎很忙啊
彼此彼此吧
志季你要回去了吗
是啊 我差不多该为年末的演唱会专心作词曲了
你的曲子已经写好了吗？
最近要宣发电视剧 我实在抽不出时间
不过再过一阵子就打算开始了
是吗？
QUELL怎么样？
英知 壱星和壱流 他们每天都在努力
现在的QUELL 只不过是一个有「和泉柊羽」存在的组合
你脸上都写着呢
你能明白啊
毕竟我们是老相识了
之前的组合给大家留下的印象实在太深了
但我很快会让大家记住 我是「QUELL的和泉柊羽」
你决定了要做一件事就一定会做到
我很期待
这次电视剧的主题歌打算请海外的歌手来演唱呢
是的 这首歌很符合电视剧的主题 很有神秘感 非常的好
电视剧和主题歌我都非常期待呢 谢谢了
之后还要请你去拍摄照片
请你稍等一下
好的
SolidS的歌曲 宛如燃烧的火焰 既强烈又激情
还演唱了今年秋季上映电影的主题歌
QUELL与SolidS的风格相反 有着清澈泉水般的温柔
他们的歌曲值得去细细聆听
电视剧的主题歌 可以的话还是希望由QUELL来演唱的…
我回来了
英知 洋葱要怎么切啊
我眼泪都出来了
阿壱 不要用切洋葱的手去揉眼睛
你们在干嘛
柊羽
欢迎回来
柊羽也过来帮忙啊
根据壱星和阿壱的要求 正在做奶汁烤菜
奶汁烤菜？不错啊
是吧
柊羽 你知道白色调味汁怎么做吗
白色调味汁？
白色调味汁
这是黄油 小麦粉和牛奶这些简单材料调制出来的最棒的酱汁
因为简单 所以更考验厨师的手艺
做的时候不能急躁 要慢慢地流畅地 包含心意去搅拌
英知
土豆皮用这个削就行了吧
记得把芽给挖掉哦
芽？
土豆发的芽里是有毒的
有毒？
我说你慢点
流畅地 流畅地 快完成的时候加点白味增当佐料
能让味道变得更浓郁
我说英知 肉也太少了点吧
是吗？
肉太少啦 对吧 壱星
加肉 加肉 加肉 加肉
我知道了知道了 除了奶汁烤菜 我会再烤一份肉的
我还是第一次看见柊羽笑得这么开心呢
再做一份色拉吧
我开动啦
我们很久没4个人一起吃饭了
柊羽最近要忙着拍电视剧和宣传呢
是啊
果然还是肉最好吃
柊羽做的白色调味汁很好吃呢
壱星和壱流切的土豆的厚薄也正好
做菜还挺开心的
下次还想和大家一起做饭
肉真好吃
壱流 蔬菜也要多吃点
首先要吃肉啊 跳了一天的舞 要补充点能量啊
你们跳了一天？
广播现场直播结束后 我们一直都在上舞蹈课
因为我们想尽快追上柊羽
马上就会追上你… 话说我还会超越你的
你给我等着
看来壱流和壱星都累坏了呢
他们今天真的特别努力呢
英知你也是吧
我都听说了 为了能让豪华嘉宾出席QUE广
你还直接去找Gravi的始和Procella的隼交涉 希望他们出演吧
是啊 多少能累积点经验也好啊
还有 希望能让大家都能记住我们的名字
为了能尽快站在柊羽的身边
身边…
现在别说站在你身边了 距离你还非常遥远呢
不 不是这样
我们已经并肩出发了呀
谢谢各位能集中过来
怎么了 那么郑重其事
柊羽 发生了什么？
为了年末的月pro演唱会 需要写新歌
所以说
接下来我想让我们4个人一起作曲
4个人一起？
不是柊羽来写吗？
我们对音乐根本就一窍不通
这真能写得出吗？
曲子的基调我已经做好了
接下来我想让我们4个一起来完成它
但是…
对音乐的知识一窍不通也没关系
这样给出的意见反而更接近听众
要怎样写才能打动更多人的内心
我希望大家能一起来想
这是我们4人 QUELL自己的歌
我们自己的歌…
想把它做成一首好曲子呢
谢谢大家
那么先来听一下曲子的基调吧
虽然感觉和QUELL之前的曲风有点不同 但很棒啊
感觉活泼多了
没错 我特意改变了曲风
还表现出了不输给Solids的强韧
感觉好帅气呢 对吧
在这个基础上加点什么…
最好能有个开端…
是说前奏吗？
这样感觉如何？
不错 不错
中间的间奏变长一点 改变一下曲风如何？
演唱会的时候 这里可以安排一段舞蹈
好主意
在不经意间我觉得自己一定要带好QUELL
身为队长的我自命不凡 觉得自己一定要好好引导这3人
但是…
我们QUELL 只要能一起前进就好
完成了
写好了
真是首好歌呢
这是前所未有的 新生QUELL的歌
小小世界