Music time
那么有请今天的嘉宾
第一组是初次登场的Growth
请大家多指教
多指教啦
好了 Growth的各位作为组合已经出道2年了
初次登场 新锐朝气的偶像组合
在结成组合前有没有出席过艺能活动？
是的 没错
初次登场 新锐朝气的偶像组合
唱歌的话是结成Growth后的第一次
昂辉和凉还有我以前都是童星出身
初次登场 新锐朝气的偶像组合
只有担当作曲的卫是自谋职业者
是这样吗？
初次登场 新锐朝气的偶像组合
是的
自谋职业者…应该说是公司倒闭失业走投无路的时候
初次登场 新锐朝气的偶像组合
认识了昂辉
也就是个家里蹲
初次登场 新锐朝气的偶像组合
虽然发生了很多事
但现在也出道了 上电视了
在年末的时候还要登上更大的舞台
初次登场 新锐朝气的偶像组合
没错 那天会和坐在那边的组合一起登台表演
决定在武道馆开演唱会！
我们也会加油的 还请大家多多支持
请多指教
那么开始准备一下表演歌曲吧
有请Growth的各位
早上好
今天是热香饼吗？
好香啊
我去把阿剑叫起来
有劳了
我们开动了
别客气
今天的热香饼好松软啊
我试着放了一点里考塔芝士
听着好高大上呢
好吃
你这感想真随便
那么接下来是早晨的占卜环节「sunsun占卜」的时间
有请这个环节的主持人 ZIX的诚和满
「sunsun占卜」今天不幸运的是…
今天不幸运之星
3月出生的各位
你也许会忘带东西 要留心哟
今天不幸运之星
ZIX他们也在努力呢
昂辉你们以前和ZIX是一个事务所的吧
如果我们继续待在那里 也许就是我们去主持这个环节了
我绝对不干
今天的幸运之星
今天的幸运之星是…
10月出生的各位
今天的幸运之星
卫你是10月出生的吧
也许会有一场意想不到的再会哟
真好啊
期待你能有一场美妙的再会
祝愿今天的你能够过得快乐
用阳光灿烂的笑容迎接幸运的一天
他们俩还真的挺努力的呢
我果然还是拒绝干这个
美妙的再会吗？
柊羽 早上好
早上好
月live的准备还顺利吗
新歌要准备4首 量还是很多的
说的也是啊
我们都要加油啊
好的
接下来我打算去散个步 顺便想想乐谱怎么写
你知道有哪些地方能冒出些灵感吗？
就我个人而言 我推荐你一些安静的地方
比如公园啊 神社之类的
确实 去一些平时自己不怎么去的地方也不错呢
非常感谢
就差一步了 还有什么…
在想之前先吃饭吧
找到一家不错的店
意想不到的再会…不会就是指这个吧
不过我有点想吃面了
不是吧 不是吧
说到面就会想到拉面
欢迎光临
伊藤前辈？
好久没联系了呢
好久不见了 昨天我看了「Music time」
你还真的跑去当艺人了啊
我这边也总算安定下来了
其实我最近打算结婚了
如果你有时间能来参加我们的婚礼 我会很高兴的
我等你的回复
Growth的治愈小屋
大家好啊 今天的「月pro频道」是月pro的负离子发生地
Growth的
治愈小屋
Growth的治愈小屋
这个节目作为月pro的治愈担当 以治愈为主题进行谈话
大家最近有没有遇到过很治愈的事吗？
Growth的治愈小屋
昂辉呢？
应该就是热香饼越烤越好吃了吧
那个真的很好吃啊
好治愈哦
那太好了
Growth的治愈小屋
凉呢？
吃了热香饼搭配酸味奶油
怎么又是热香饼啊
Growth的治愈小屋
那么阿剑你呢？
我嘛…也是哦
Growth的治愈小屋
今天中午我突然遇到了Procella的海前辈
然后前辈请我吃了拉面呢
Growth的治愈小屋
原来你也在啊
你说什么
Growth的治愈小屋
没什么
那么卫呢？
Growth的治愈小屋
我想想…
我收到了许久未见的前公司的前辈发来的短信
Growth的治愈小屋
而且他就要结婚了呢
恭喜恭喜
Growth的治愈小屋
他就是我的前辈
看上去是一个温柔的人
他真的很会照顾人
卫居然穿着西装
看上去就是一个正经的上班族
我以前就是个正经的上班族啦
他还邀请我去参加他的结婚典礼呢
结婚典礼啊 好开心啊
你可要注意别出丑啊
我会努力的
因为这位前辈之前非常照顾我 所以我想准备一个结婚礼物
送什么好呢？
他收到了会高兴的东西是什么呢？
餐具什么的
时钟？
结婚都是送这个的吧
不过我想送个特别点的…
新房子？
这个送不起啊
欢迎
欢迎光临
前辈
好久不见了 前辈你还是老样子呢
这是我想说的啊
我还以为你会带着口罩和墨镜过来呢
不会 这没问题的啦
欢迎光临 请问您要喝点什么
给我一杯碳酸果酒
好的 请稍等
这家店也一点都没变呢
坐在大堂就可以了吗？
还是找一个包间吧
和前辈喝酒还是这家店好 毕竟好久没见了
下酒菜我随便叫了点
我只要有毛豆就够了
也是呢 我已经点了
两位久等了
那么我们干杯吧
恭喜前辈结婚
恭喜藤村在演艺界出道
那么前辈你现在在干什么啊
我在一家商社工作
商社？你好厉害啊
话是这样说 但我是中途进公司的
这份差距我要努力弥补
这样啊 你这么忙 你未来的太太也会很辛苦呢
她在我们的子公司上班 这一套流程她很清楚
有一个能理解你的女朋友 真好
跟我说说她是个怎样的人啊
你就告诉我嘛
她叫什么？
她叫蓝理…
有她的照片吗
让我看看嘛
就是她
好漂亮的人啊
她的个性虽然很要强 但脾气很爽朗 是个很好相处的人
感觉她就是个说不行就不行 觉得讨厌就直说的人呢
其实求婚也是她先开口的
她说因为我马上就要出国任职了 今后见面的机会就少了
夫人好帅气啊
感觉她不管是工作还是家务都能处理的井井有条呢
哪有 她非常喜欢做指甲
感觉她不是很喜欢做家务的样子
她也不是很喜欢做饭
没事 反正我很擅长做饭 打扫还有洗衣服 正好互补
确实前辈你很勤奋呢
下次我会把她介绍给你认识的 你会来跟她见面的吧
可以 非常乐意
非常乐意 非常乐意
卫的前辈感觉人非常好呢
不过他的女朋友真的很不得了呢
是这样吗？
为了成为在名企工作的或驻在职员的妻子而跟你结婚的女人
为了获得财产而设计谋害丈夫…
柊羽最近演的电视剧就是说这个的
第一集播出后 网上全是一片哀嚎「柊羽 快逃啊」
就像是「前辈 快逃啊」这样的
我 我总觉得开始担心起来了
电视剧和卫的前辈是两码事吧
就是说啊 肯定没事的
月野艺人事务所旗下有很多位艺人
那么Growth特征 也就是个性是什么呢？
是的呢… 首先应该是在音乐上吧
我们组担任作曲的是卫
他会做出一个具有故事性又很独特的音乐世界
我们所有的成员都是卫音乐上的粉丝呢
他只有写歌是一级棒的
对各方面都很严格的凉对卫的音乐也是赞不绝口呢
你是怎样写歌的呢？
因为这个我是自学的 所以基本上都掺杂着自己的风格
也许在这点上就产生了一种独特的音乐吧
我在作曲的时候都想着要创造出一个新世界
有的时候是宇宙 有的时候是南国的乐园
脑子里只要想象着这些 我的灵感就会不断涌现
Growth的歌会根据不同的乐器 曲风也会变
我们每次都期待着下次会去到一个怎样的世界呢
大家辛苦了
今天所有的行程都结束了
我们就此解散也行
那就去看场电影吧
好主意
我可没说要和阿剑一起去
我想去一个其他地方
这里是前辈工作的公司
原来在这里啊
我好像在哪见过…
你认识吗？
是前辈的女朋友
为了成为在名企工作的或驻在职员的妻子而跟你结婚的女人
为了获得财产而设计谋害丈夫…
这是电视剧的情节吧
卫 你去打个招呼吧？
你不是要出席结婚典礼 而且你前辈说过要介绍给你认识的
但是…
她是个怎样的女人 你不是很在意吗？
她要走掉了
那 那阿剑你跟我一起去吧
为什么啊
我需要阿剑你的社交能力
那卫的保护者昂辉也一起
凉你也来了
因为我也很在意啊
她刚才在警戒着周围的情况吧
好可疑
可疑什么？
好嘞 我们也进去看看吧
这里是…
料理教室？
各位都准备好了吗？
今天也有很多男性朋友来听课呢
我们可能有点太显眼了…
没办法 这也是为了调查
调查什么啊…
根据卫的前辈提供的证词…
她非常喜欢做指甲 感觉她不是很喜欢做家务的样子
她也不是很喜欢做饭
然而她为什么会来这种地方呢？
确实…
反正我们也付了听课费
既然来了 就记住食谱回去吧
昂辉你是为了这个吗？
那么我们要分成5个人一组
那就麻烦你和他们一组吧
好的
请多指教
我们一起加油做出一顿好菜吧
真不愧是昂辉啊
阿剑你去把干香菇泡开
凉太你去切一下胡萝卜
不是 你用不着切的这么漂亮吧…
我想做一道漂亮的筑前煮
卫你能把魔芋给撕成块吗？
只是撕块的话我还能行的…
你没事吧
你拿去用吧
你的女子力好高啊
非常感谢
因为阿剑你总是擦伤摔倒 所以我才常备在身啊
是是…
我们开动了
我开动了
好吃 想到这是自己做的 就感觉味道不一样了
阿剑你只不过就泡了一下香菇而已
这基本上都是昂辉做的…
大家都辛苦了
非常对不起 我什么都没做到
那是因为你受伤了没办法啊
就算我没受伤 我也什么都不会…
我真的很不会做饭
那你为什么要参加料理教室呢？
动机呢？
比方说你要结婚了？
不是 平时不会做饭的人突然去参加料理教室的动机…
不对…是理由 我觉得很多人都是因为要结婚了才…
一般来说都这样 都这样…
你们说的没错
我就要和我一直都觉得很不错的人结婚了
不过 还是他比我更擅长做家务
所以我总是用「因为我做了美甲 所以不想做家务」
这个理由搪塞过去…
不过今后我自已也必须要做些家务
他周围的人似乎也很担心我…
说我打扮得花哨又爱玩
就是看中他是在名企工作的
只是想成为驻在职员的妻子
但这种时候他总是会袒护我
他总是那么的温柔…
我也想为了他 至少能学会做饭
我觉得你的这份心意非常棒
但如果他做饭比你好吃 那你交给他也没什么不好
作为交换 你只要做好你自己能做的事就行
就是说啊
只要他说没关系 那就在各自擅长的事上决胜负吧
这样也不错啊
我们也是这样啊
也许一个组合就是这么回事
组合？
不是 意思是跟他结为夫妻就好比结成一个组合之类的…
你不用在意周围人对你的评价
只要你们俩自己能够幸福就是最好的了
非常感谢
你要加油啊
好的
看来我们是过分担心了呢
这一点也不悬疑…
凉你到底在期待些什么啊…
谢谢大家肯来陪我
多亏了大家 我想到给前辈的结婚礼物送什么了
今天做了一件不是我该干的事 累死了
阿剑你基本上就是在吃吧
卫呢？
他在集中精神 我们别去打扰了
前辈 恭喜你
藤村 你这么忙还来 真是谢谢你
这就是我之前跟你提过的 前公司的一个后辈
本来想在婚礼之前就介绍给你认识的 但就是碰不到面
恭喜你
你是那个…
发言也拜托你了
好的
打扰大家聊得非常开心
接下来有请新郎曾经的后辈藤村先生发言
大家好 今天先恭喜一下新郎新娘
在之前的公司前辈真的非常照顾我
虽然有很多感谢的话以及很多推心置腹的话想说
我想把包含着我所有心意写出的新歌
当做祝福的话语送给二人当新婚礼物
那么
请欣赏 ONE DAY