第七届月PRO大运动会
大家早上好
早上好
谢谢大家前来应援
大家还好吗？
我们很好
大家期盼已久的第七届月PRO大运动会
就要在这里 西武巨蛋召开啦
大家期待今天表演吗？
也是呢
这家伙昨晚兴奋得睡不着
我也是呢
我倒是睡得很熟
昨天我还做了一个晴天和尚 今天天气超好呢
因为会场在巨蛋 就算天下雨也没关系的吧
不过各位粉丝们来这里的路上遇到个好天气 心情会很好的
是吧是吧
小望望GJ
好了 这次就由我们SOARA担任官方支援者
我们会持续向大家播报大运动会的实况以及战报的
我们还为此特别制作了一首主题曲
最后还有一场迷你LIVE 还请大家期待哟
那么今天一天
请大家多多指教
那我们就带领大家进会场吧
好啦 现在我来到了后台
在会场的粉丝们 你们看得到吗
因为这里平时是不能进来的 所以感觉好新鲜呢
前辈 看那边
怎么了怎么了
就是这个
这里贴着大运动会的海报
其实我们SOARA是第一次和事务所的大前辈
Gravi Procella同台演出呢
真的好棒呢
我的心脏已经受不了了…
廉 冷静点
运动会还没开始呢
不过这次不是演唱会而是大运动会
打起精神享受运动吧
来享受 来享受吧
说的是呢
离正式开演还有10分钟
请大家做好准备
以上就是开场前的报告 正式演出马上就要开始了
我们SOARA也准备上场啦
第七届月PRO大运动会
开幕
由我来担任整场运动会主持人
我是红组的担任 Six Gravity的经纪人
代表色为橄榄绿的月城奏
请大家多多指教
月城先生 这个场合需要介绍代表色吗？
我想至少要说出一点我的魅力嘛
同样是为了削减经费而担任整场主持人的Procellarum的经纪人
才不是削减经费呢…
我白组的担任 代表色为黑色的黑月大
请多指教
白组担任却是黑色吗？
混淆视听真是抱歉
那么你呢？
我是灰色区域担当 极限进攻 Solids的经纪人灰月文彦
红白两组我都会支持的 请多指教
那么有请选手入场
首先是红组
Six Gravity
Solids
SOARA
白组是
Procellarum
QUELL
Growth
然后选手代表宣誓的是官方支援者也是SOARA的队长
有请空上台
好的
我是SOARA的大原空
大家都尽情High起来吧
喂喂
在High之前要选手宣誓啊 空
对哦
加油哦
空 你的搞笑本事一级棒哟
加 加油啊 空前辈
干脆利落地解决吧
包在我身上
我宣誓 我们所有的选手不要忘记 怀抱着对粉丝感谢的心情
为了回应粉丝们的热情 我们会堂堂正正 拼尽全力战斗到底
选手代表 大原空
空 说的好
真是又直率又热情的致词呢 始
没错呢
好嘞 我们要赢啊 壱星
加油
阿壱 注意不要努力过头而受伤哦
非常感谢
这里的主持流程SOARA也将加入
好
那么我们开始竞技环节吧
我觉得气氛和热情都不够热烈呢…
在开始竞技之前 为了不让大家受伤 我们来做月兔体操吧
老师 准备好了吗
老师 帅爆了
他 他是老师啊…
我亲手做的吉祥物还真是出息了呢
老师 非常感谢
那么我们开始竞技环节吧
首先是跳长绳
请各位选手迅速过来集合
1 2 3 4 5 6 7 8
没想到还跳的挺顺利呢
是志季呢
1 2 3 4 5 6 7 8
不愧是阿志
阿志？
不要叫我阿志
抱歉抱歉
这哪是在加油啊 是来闹事的吧
确实…
真是遗憾呢 阿志
柊羽 你不也是阿柊吗
开头读音都一样呢
下一场是掷球比赛
我很擅长球技 交给我吧
说到底掷球比赛能算球技范围吗？
一击必杀
你是不是想说一球入魂啊？
那么开始了
预备
接下来是快递接力
任意选择三个自己喜欢的箱子 并把它们搬运到终点
凉太加油
我上了
加油啊 凉
凉太跑得快吗？
虽然没见过
应该很快…不 是非常快
他之前也是接力选手
而且他本人也是个不服输的性格
大概是不喜欢在人前出风头吧
我同意
里津花 要赢啊
你原运动员的血液开始沸腾了？
赢了总比输好
也是呢
我会加油的
那么预备
开始
好嘞 在AD时代培养出来的打杂技巧 是时候活用起来了
这根本就是小意思啦
大家都加油啊
怎么了
那是Diablo
什么？
你还挺努力的呢 Diablo
切了快切了
谁快去抓住它
那个 刚才那个就当没看见…
接下来是借物竞走
请在会场中找出字条上写的东西 并冲向终点
预备 开始
冷静？
活力充沛？
那我们交换一下？
眼镜啊
我本身就自带的呢
自己
坚实的人生
协调性…
有谁知道啥是坚实的人生吗？
身为艺人本身已经离坚实越来越远了…
也是哦
有协调性的家伙…
在这呢
为啥啊
接下来是听前奏猜歌
大家来猜猜歌名吧
月pro旗下的艺人能猜对是很正常的吧
月城 你还真是个活脱脱的恶魔呢
就是说啊
那么开始了
前奏开始
这首我知道知道
就是那个 什么来着？
Growth花鸟风月的…
话都到嘴边了喂
CORONA
回答正确
我最喜欢这种曲风的歌了
非常感谢
播放下一个前奏
那啥那啥 啥来着？
GRAVITIC-LOVE
阿守 光听两个音就知道了？
不愧是前辈
话说望 你能不能知道了再按啊？
播放下一首
Seafloor
KARA DA KARA
可恶 你们动作都太快了吧
而且还都答对了
我们不能输
我们接下来必须要拿下几分
接下来是这首
大象的叫声？
可惜
我知道 是非洲大象的叫声
非洲大象的叫声
回答正确
好嘞
非洲大象的叫声
你怎么知道是非洲啊
播放下一个前奏
雨后的UFO
不可思议现象统统包在我身上
LOLV-Lots of Love
回答正确
副歌部分我还会跳
不是吧
而且还跳得很熟练
想看又不想看…
我超想看你跳啊
双方真是展开了一场场白热化的战斗呢
到此为止的结果 红组略领先
势头不错 保持到最后别掉以轻心
小心别受伤了哦
是
志季你也小心别扭到腰了
别把我当成老年人
白组 我们还能继续努力的
开始越来越有趣了呢
好戏才刚开始呢
说的没错
是的
现在终于到了上半场最后一场比赛了
目标全中 保龄球大会
支援者们 听得见吗？
在的
只要打倒这些老师的瓶子 就能得到分数
形式是一人投一球 要加油哦
是
那红组先开始
我刚才也说了 我擅长球技 交给我吧
干得不错啊 廉
宗哥
嗯 不过…
怎么了？
我总是非得不行 突然运气这么好总感觉不太对
是你想太多了吧
这里如果隼投出了全中 白组就反败为胜了
消失了？
不是吧
厉害啊
谢谢大家
应该说不愧是白魔王吗？
刚才摄像机似乎坏了呢
那还真是非常抱歉
不过结果变得很精彩呢
我身为敌人也忍不住要喝彩呢
结果是白组追加了20分
打平了
干得漂亮 白组
我们追平了
太棒了
广告后就是下半场比赛呢
接下来是放毒时间
这是现场的实况
夜和昂辉做的便当看上去特别好吃呢
他们俩都非常擅长做菜呢
始和隼也很放松呢
干杯
Solids 你们喝的应该不是酒吧
还有那边似乎非常热闹
SOARA的各位
大家快来看这个啊
超级豪华的
好棒啊 我能吃吗 我能吃吗
你给我冷静点 望
我冷静不下来啊 那边看上去超好吃的
看来SOARA的各位肚子饿了呢
来吧 大家一起去吃吧
以上是SOARA从广场上发来的报道
大家辛苦了
之后2点开始继续拍摄
好的
最后的接力赛我好紧张啊
没事的 没事的
廉你到现在为止表现都很好啊
这个我反而更担心了
没事的 没事的
空前辈
廉你真是爱操心
你以前就跑得很快的吧
还算行吧
加油啊 廉
好的
在此之前还有一场应援合战呢
没错没错
我很期待哦 廉
这个不是宗哥出场吗？
我确实也会出场啊
也？
接下来就是期待已久的
红白对抗应援合战
我们来介绍一下出场者
红组
新
阿大
宗司
驱
里津花
廉
接下来是白组
海
剑介
英知
夜
凉太
壱流
廉好可爱哟
倒跑竞赛
滚气球对决
好了 还剩下最后一项比赛
最终决赛 红白接力赛
现在两队的比赛成绩是…
居然打成平手
也就是说赢下最后一场决赛的队伍就是优胜者
是这样没错呢
现在气氛越来越高涨了
那么公布出场选手
不好 我果然还是很紧张
廉 要上场了哦
好的好的
红组
Gravi的春和始
Solids的阿大和翼
SOARA的空和廉
白组是Procella的海和隼
Growth的昂辉和卫
QUELL的英知和柊羽
终于到了最后一项了
上吧 卫
那么各就各位
预备 开始
没事 就是和平常一样跑就是了
没事的啊
廉
加油啊
没关系的
别放弃啊
是
交棒
冲线
恭喜 最后是白组的胜利
好棒啊
抱歉啊
我差一点就能追上了
非常抱歉
你已经努力到最后了 自信点
下次我们一定要赢啊
他把责任全都揽自己身上了
他果然心胸宽广啊
嗯 好厉害呢
帅爆了
廉 你还好吧
没事 下次我一定会赢的
就是这股气势
那么第七届月PRO大运动会 获胜的是白组
谢谢大家的应援
给获胜白组的各位献上祝贺
也要赞美战斗到最后一刻的红组
为他们献上热烈的掌声
非常感谢隼
根据粉丝们的投票 其他奖项也得出了结果
首先是貌美奖
世良里津花
超级可爱奖
久我壱流
目标坚实的人生而努力奖
藤村卫
接下来为主持人兼支援者 以及作为选手表现也十分活跃的
SOARA的成员们送上团体敢斗奖
好棒
是敢斗奖啊
大家今天玩得高兴吗？
非常感谢
我也玩得超高兴的
那真是太好了
谢谢大家今天过来为我们应援
最后我们将献上本次运动会的主题曲作为结束
大家要一起唱哦
起跑线 Boys，Be Mighty