我们站在这里可以吗？
收看月pro live跟拍纪录片「Rord to 武道馆」的观众朋友
让大家久等了
我们是Growth
今天我们是来电视台录制当下的人气节目「Rival fight」
我们也会带大家看看后台化妆室
和ZIX共用一个化妆室吗…
门上锁了呢
顺便ZIX的成员和我们都是一样大的哟
一上来就波折不断…
抱歉 我是ZIX的菱田满
我是ZIX的须贝诚
我们在换衣服 完全没听见你们敲门
好假哦
一点也不假啦
Growth和ZIX经常在拍 摄现场遇到的吗？
拍
■■■■■■■■ ■■■■■■■■
Growth和ZIX经常在拍 摄现场遇到的吗？
拍
■■■■■■■■ ■■■■■■■■
没错没错 我们虽然是竞争对手 但关系都很好的哦
我们已经换好衣服了 你们随意吧
那么 稍后见
这个房间好冷啊
居然开着冷空调
这不是化妆室 是冷藏室吧
那两个家伙…
话题骚然 让我们召集各界的竞争对手 同台对决吧
猜谜综艺 Rival fight
今天的嘉宾是
要战胜对手 首先要知道敌情
希望两队能比一比谁更了解对方
首先向ZIX提出问题
去年Growth发售了以「花鸟风月」为题材的4张单曲
其中第二章单曲「鸟」的代表曲歌名是？
不死鸟的星云
回答正确
果然很关心对手呢
除了Growth的卫以外 其他人都曾和ZIX的二人是同事务所的吧
是的
我们还差点一起出道了呢
我超想和你们一组的呢
这个或许也挺有趣的
看来双方有着不浅的因缘呢
那么接下来有请Growth来回答问题
ZIX在今年春季第一场单独演唱会在哪里举行？
在台场的Zepp Tokyo 开票后仅8分28秒就宣告售罄
真的吗？
你们果然很在意对手演唱会的售票情况吗
当然在意啊
因为我会想 如果是我们Growth 会在几分钟内售罄呢？
接下来有请ZIX回答问题
Growth的成员的血型 在A B AB O型中「没有的」血型是？
「没有的」？
AB型
我就知道凉太和卫都是B型的 居然猜中了
他说是猜的呢
居然敢小看我
ZIX的二位常驻的清晨占卜环节「sunsun占卜」的固定台词是？
用阳光灿烂的笑容迎接幸运的一天
day
我超想听原版的呢
凉…
放过我们吧…
这很好啊 ZIX的粉丝们也很喜闻乐见啊
我知道了
真是没办法呢
用阳光灿烂的笑容迎接幸运的一天
好可爱哦
有仇不报非君子
制作人 这应该会进入延长赛的吧
去年更新的月pro艺人名簿中
Growth的昂辉选出的最佳下饭菜…
鸡蛋烧
ZIX的队长须贝诚是8月15日出生的狮子座
他是1月13日出生的摩羯座
这是基本问题呢
卫在加入Growth前的职业是？
家里蹲
ZIX的logo的由来是？
钻石
Growth的剑介出道的动机是？
是他姐姐推荐的
ZIX组合的由来是？
诚和满
Growth4人身高的合计是？
700cm
战得难舍难分呢 我也要加油
那你加油
每天早晨ZIX的诚在出门前必做的事是？
那个…那个…
广播体操
不是的吗？
诚 那正确答案是？
和权三郎说我出门了
最后输的也太简单了
18比17 是ZIX获胜
真是一场精彩的战斗呢
你们应该非常喜欢你们的对手吧
这是当然啊
那么我们下周见
真是一场精彩的战斗呢
但我们输了
这只是个娱乐节目啦
幸亏下面不是滚烫的洗澡水
如果是的话 卫就不在这了
昂辉 今天辛苦了
我就是有点累了
说起来 昂辉你非常了解ZIX的呢
不管怎样 就是很在意的啦
你看到凉太的那个表情了吗
简直就是杰作 我笑得肚子痛死了
你很不满吗？
为什么为什么 我们不是赢了吗
Growth居然这么了解我们 我很生气
而且今天算是Growth自灭
要赢就要靠实力 拿下绝对的胜利
说的也是
昂辉…
唯有昂辉 我是绝对不会输给他
Music time
今天请来了Growth和ZIX
Growth和ZIX是竞争对手？
听说你们是竞争对手？
大家经常这么说
Growth和ZIX是竞争对手？
我们确实是竞争对手
诚…
Growth和ZIX是竞争对手？
就像这样 他这个对周围毫不在意的性格…
你很讨厌？
Growth和ZIX是竞争对手？
没有这回事
我们关系很不错的
Growth和ZIX是竞争对手？
他们是很好的竞争对手
因为有时会觉得不想输给ZIX他们呢
Growth和ZIX是竞争对手？
没错没错 我们就是竞争对手呢
之前我们还一起参加了竞猜节目 最后是我们赢了呢
那天真是战得难舍难分呢
这都是我的错
有竞争对手真好呢
那么请你们去准备一下吧
下周是Music time的特别节目 将会公开现场直播
Growth和ZIX会双双出演
接下来就请欣赏ZIX的歌曲
新歌 「brilliant」
吃过怦然心动 B心动美食家 明石烧的人请举手
在的
这天看上去就快下雨了
我拿到了点章鱼烧 要吃吗？
我就不吃了
而且那个不是章鱼烧 是明石烧啊
昂辉 比起刚才你的脸色更差了
你身体不舒服吗？
给 喝点热红茶吧
谢谢 我大概就是累了吧
我没事
最近昂辉有很多事要操心的呢
不 没这回事
你真的没事吗？
队长是不能缺席的吧
辛苦了
你感冒了？你根本就没调理好自己的身体吧
抱歉 是不是有点尴尬啊
ALIVE犬君 Growth和ZIX的各位都到了哦
大家好 我们是Growth
我们是ZIX
大家都吃了B心动了吗？
吃过啦
哪个最好吃呢？
那就有请ALIVE犬君把B心动送给Growth和ZIX当礼物
我的B心动食物是鸡翅膀
这是什么啊
这里哪有鸡翅膀啊
没有的就不行吗？
不可以的吧
看来ALIVE犬君不开心了呢
抓住我
诚
那是什么啊
这个看上去好好吃啊
你们在哪里买的
那我的B心动就选冰激凌吧
那玩意这里也是没有的吧
不是吧
摊主们可是会生气的
抱歉 得救了
这不是为了你 而是为了这场活动的观众
我知道
昂辉
你没事吧
我是不是有点过了…
我大概是...
深深地伤害了诚他们
昂辉你吗？
所以 如果我们继续作为Growth和ZIX出席活动
这个场面会一直持续下去的吧
我们做得有点过了…
只是有点吗？
对不起…
凉 你自己有时候会主动去找ZIX的茬吧
就算是对方先找过来 不理他们就行了…
但我就是做不到啊
我明明知道昂辉对此很困扰
我觉得就算我玩脱了 昂辉也会完美地过来调停
因为他是队长 所以我有点依赖他…
虽然你就是这个风格的
对不起…
昂辉说想睡一会
你在干什么
我想给昂辉熬点粥
你们以前有熬过粥吗？
我们俩来煮
你醒啦
好吃
现在想想 我从早上开始就没怎么吃过东西
凉说他会从明天开始当个好孩子的
好孩子是什么
鸡蛋烧
这是凉做的呢
而我就在旁边看着
好吃
我会在旁边看着的哦
明天大概就会好了
吃完了饭我想睡一会
你就放心好好睡一觉吧
晚安
好棒啊
昂辉做的早饭个个都很好吃呢
早上好 喝咖啡可以吗？
你身体已经没事了吗
我开动了
开动了
今天有场公开活动 加油吧
加油吧
好吃
好好吃
下一条新闻
在首都3号线高速上 因为大型车辆发生车祸
高速公路上下都发生了大拥堵
好 Growth彩排OK
谢谢大家
他们不在呢
是说ZIX吗？
说起来还没看见他们呢
必须要为了昨天的事去谢谢他们
马上就要开演了 请大家抓紧
Music time
欢迎大家来到现场
Music time公开现场直播现在开始
昂辉呢？
应该在外面吧
ZIX还没来吗？
他们现在刚到三茶附近
大概能空出多少时间？
最多20分钟吧
看来是没办法用谈话来拖时间呢
ZIX他们怎么了
听说是堵在路上了
明明马上就要到了
因为不知道ZIX什么时候会到 我们尽量用谈话来拖延时间
我们唱完之后也许就要靠谈话来拖延时间了
你们能行吗？
完全没问题 就这么办吧
必须要还他们个恩情呢
那个
我们代替ZIX先出场 尽量在他们赶到之前拖时间
真的吗？
那可就帮大忙了 有劳了Growth
那请你们马上做好准备
我们上吧
ZIX到了
明白了
抱歉我们来晚了
Growth…
他们替我们交换了出场顺序
各位 在ZIX出场之前先来听我们的歌吧
Growth他们自己提出「在ZIX到场之前 我们会尽量拖延时间」
对于ZIX的二人来说  Growth是个怎样的存在？
■■■■■■■■ ■■■■■■■■
看来他们平安到场了
Growth是…
一队非常好的竞争对手
Peace
下一曲是卫写的新歌
Parallel Lineage
＃8 『Parallel Lineage』
超越命运「Venga」