辛苦了
大家辛苦了
大家辛苦了 我先回一趟事务所
辛苦了
对了 阿大
在
还有里津花
详细情况我想灰月会和你们说的
你们俩来了一个拍广告的工作
睡得真好
早上好 翼
是里津花啊 早上好…
不对 是晚上好…
你看上去还没睡醒
报告还有一点就是写不完
所以我熬了一夜 反正我今天休息
请用
谢啦
你可不要太拼命了
好喝
你刚才的口气 就和熬夜的志季一样
对了 你可别跟志季我说熬夜了
他一定会跟我抱怨「你光知道说我」
明白了
话说我们那位一整年都在熬夜
皮肤仍然光滑细腻的制作人呢？
我晨跑回来的时候在厨房见过他 说是要回房睡觉
我想他还在床上睡觉吧
原来如此 他还是稳妥的早晚颠倒
那我差不多该出门了
有工作吗？
是的 是之前说的那个广告商谈
就是之前听志季提过的那个和阿大一起拍的广告吗？
没错 就是那个
我们还没听过那个广告具体的内容呢
我好在意啊 之后记得告诉我啊
好的 那么…
我出发了
找到了
阿大
对不起 让你久等了
不 我也是刚到
你刚参加完发声训练吧 感觉如何？
马马虎虎吧
你的状态很不错呢 好期待下一首新歌呢
你就别这么夸我了吧
什么意思？
老师夸你了 说里津花最近高音部分的延展性越来越好了
是吗？如果是真的那我很高兴啊
老师都夸奖你了 你就坦率点接受吧
也是呢 那我们走吧
也是
是女性化妆品的广告？
我们俩来拍吗？
是啊 你们看一下手中企划书的第二页
这是Gravi的始吧
这些照片我看到过
因为很受欢迎还拍了好几个系列呢
第一次看到时候超有冲击性的
没错 这个广告引发了热烈反响 商品也卖得很好
卖断货那是家常便饭
所以这次是继那个之后展开一个新的故事
对方直接发来了offer 说是务必要继续让我们事务所的艺人拍摄
化妆品吗？
里津花就算了 为什么还要找我啊
我会按顺序说明清楚的 不要急啊
好了 我们看下一页
那个 企划概要
主题是「骑士与公主」？
这对女性来说是理想中的场景
骑士与公主 广告的设想是这两个角色都要由男性来演绎
于是 根据事务所与对方商议的结果
由里津花扮演公主 守护公主的骑士则由阿大来扮演
也就是你们俩被选中了
时间差不多了
之后还要和对方打声招呼 你们俩在这里等一下
这可真是太令人吃惊了
是啊
不过我好期待的呢
我肯定是穿什么都好看的啦…
阿大肯定是一位非常帅气的骑士
阿大演的骑士吗…
不是翼也不是志季
而是要我去演骑士？
好啦 今晚也要聊得开心哟
今天的话题是「大家的爱用品」
SolidS的成员们都有各自的讲究 没有这个就…
骑士…
阿大 我还没说完呢
观众提问「各位有没有缺了这个就不行的爱用品呢？」
那么首先志季来回答
我吗…也是呢
我吃荞麦面必定少不了七味辣椒粉
骑士…
说起来七味辣椒粉也有在卖的呢
里津花呢？
睡觉时用的熏香一定要是薰衣草味的…
骑士？
阿大 你刚才开始都在说啥呢？
抱歉
我回来了
回来啦 阿大
翼 原来你在啊
你好啊
你别吓我行吗
因为待在房间里我会松懈的 所以就跑来这里学习的
我很了不起吧 快夸我
是写报告啊 今天写得完吗？
还好吧 慢慢地总会写完
你今天是一个人去晨跑的吗？里津花呢？
他今天一大早就有模特的工作
什么啊 原来这样
我还以为你和里津花吵架了呢
我们吵架？为什么啊
因为最近只要里津花在场 阿大你的样子就很奇怪
才没有这回事呢
你们最近都不去晨跑了吧
因为一直在下雨啊
就算下雨你们也总是一起做伸展体操的啊
只是我睡过头了而已
好了啦 你就和翼哥哥说实话呗
什么事都没有
是吗？
对了 你咖啡喝吗？
要喝
说起来那个广告怎样了？
什么怎么样…就很一般啊…
你这等于啥都没说
之前刚去试过戏服 后天就正式开拍
终于要开拍了吗
我听里津花说他明天要先去片场拍剧照
谢谢
不客气
里面包含了翼哥哥满满的爱意 很甜的哟
你是不是傻
这里还有司康饼 也包含了翼哥哥满满的爱意哟
是你做的？
我满怀爱意买回来的
阿大真好啊
我也想去拍广告的嘛
而且和里津花搭档真的很棒啊
拍出来一定会大受欢迎的
既然你这么羡慕 那我跟你换吧
阿大 你这是句玩笑话吧
当然是玩笑话啦 我说错话了
那我就当没听见吧
那么 你为什么要躲着里津花？
我又没躲着他…
是吗？
只是…
里津花就算了 我和化妆品感觉八竿子都打不到一起
而且我又不擅长拍写真
那家伙本就是模特出身
他站在镜头前就像被施了魔法一样 会摆出很多表情
我就在想 我和他一起拍广告这样好吗？
不 什么都没有…
好嘞 阿大
等…你干嘛
跟我一起去拍照片吧
为什么啊
为了克服你的不擅长心理 你习惯站在镜头前
这种小事我自己能克服 用不着你
好啦好啦
等等…我说你啊
笑一个嘛 笑一个
喂 翼
笑一个笑一个
你个笨蛋 快住手
阿大 放轻松
看镜头
你倒是听人说话啊
你们俩一大早在闹什么呢
志季
你来的正好 志季你也来嘛
请恕我拒绝
我说你啊 为了阿大你就不想帮他一把吗？
什么叫为了我啊
话说我一句话都没说过
为了阿大？
既然是这样 那我该做什么好呢？
等等等等 我说的你就不理我啊 太过分了
你闭嘴
虽然我不知道事情的起因
但只要一起拍照片就行了吧
没错
来 看镜头 来个表情
阿大也来啊
为什么啊 白痴
阿大 别挣扎了
他只要说了就一定要做 你不是也知道的么
那个不是…
SolidS的里津花吗？
就是他呢
好了 刚才那个镜头很不错
大家辛苦了
快到上班时间人流开始多了 我们该撤退了
辛苦了
大家辛苦了
这么早翼居然给我发信息了
是什么啊
阿大的照片？
后援志季登场
他们好开心的样子
趁我不在 他们太狡猾了
又是翼发来的
这张是特别推荐
他之前说过他不擅长拍照的
现在都能拍出这副表情了
是的 抱歉让你为难了
那么灰月先生 有劳了
让大家久等了
没事 请问你要去哪呢？
我要先回一趟事务所 麻烦各位在那附近放我下去吧
明白了
看来你是越来越会上镜了
你就别取笑我了
你觉得我是会开这种玩笑的人吗？
并不是…
对吧
你看 比方说这张照片
好怀念啊
话是这么说 但其实也没过很久
这是我们刚认识时候的照片
当时你的表情和现在完全不同
确实如此
其实你已经开始习惯上镜头了
经验会成为你的武器
比起一年前 比起一个月前
你确实也有在成长
你现在上镜的表情自然多了
拿出点自信来 阿大
是不是翼跟你说了什么？
没啊 什么都没有
你说谎的本事并不高明
他什么也没跟我说
是啦是啦
不过…
还是要谢谢你 我已经下定决心了
就算我现在做不到什么 但一年后就说不定了
因为我根本没有什么魔法 也没有什么奇迹
正因如此…我才要全力以赴
阿大 你准备好了吗
好了
很适合你啊 还挺帅的呢
里津花呢
他先去摄影棚了
他的打扮也很漂亮 也很帅
是志季…
不 是我引以为傲的公主和骑士呢
灰月先生…
好了 走吧
是
1号摄像机OK
开始测试
村濑先生入场了
请大家多指教
请多指教
请往这里走
阿大
辛苦了 今天就请多指教了
我今天可是不会输给你的
这是我要说的
那么就先从第一个镜头开始试拍吧
开始 take one
已经不需要奇迹与魔法了
脱下你的水晶鞋吧
招揽你的命运吧
厉害啊
成品还真是有魄力呢
好是很好啦…
但我看到的企划书应该更有浪漫气氛的吧…
也许是我和阿大演得太拼了吧
投资人和导演都说还是攻一点比较帅气
然后当场就变更了拍摄路线
攻一点…啊…
稍后事务所会不会找我去喝茶啊？
到时候志季你就加油吧
不错啊 绝对是这一版比较霸气
又漂亮又帅气 反串的意义就是在这啊
应该说…
是非常棒
谢谢
阿大 该回魂啦
你能不能闭嘴
不是挺帅的嘛 真是 别那么害臊嘛
这看了肯定会不好意思的好吧 笨蛋
完成度很高呢 反响一定会很不错
不要一遍一遍地重复行吗…
别挣扎了 下周起这广告就要开始全国播放了
你别说了…
打扰了
你们都在啊
你好啊 英知
你好
我本是想来邀请你们一起去喝茶的
你们在开会讨论吗？
你来的正好
我们正在开广告上映会
要不要一起看啊？
翼
难道是里津花和阿大的那个广告吗？
就是那个
要看要看 要看的
你们吵死了 楼上都听到你们的声音了
晚上好
你们要看什么啊
是我和阿大拍的广告
刚剪辑好就送过来了
你们想看也都来看看吧
柊羽他不在吗？
他在房间里工作 我们有叫过他一起来喝茶
那我去把他带过来
志季
你们能不能放过我…
阿大 就这么讨厌让别人看吗？
不是说讨厌给别人看…
这广告超级糟糕的
我又没在问你
而且我不是很懂你口中的糟糕到底是有多糟糕
你们看了就知道了
对了壱流 在看之前我把上次说的漫画借给你 你过来拿
现在？
真麻烦…
那我去给大家泡茶
我来帮忙吧
不用了 我去就行
谢谢
没什么不好啊 大家一定会夸奖你的
这对你来说是没什么啦
阿大 你很帅的哦
我还真是大吃一惊呢
说实话 我拍摄的时候超级紧张的呢
少骗人了 明明一脸游刃有余
是真的啦 不过你是什么时候开始学会露出那副表情的？
太狡猾了
不要勉强来夸我
一开始 我一直看着你的背影在追赶你
阿大…
本来我就比你小 而且也没有演出经验
我知道我们之间的起跑线差太多
但是…
我也是SolidS的一员 我也是站住你身边…
不 不管是站在谁的身边 我都要挺起胸膛
要不要我告诉你一件好事？
好事？
我不是一个人提前去拍写真的吗？
那天我委托了灰月先生 临时安排和制作方会谈了
这样下去我也许就会输给阿大的魄力了
所以让我提议修改一下演出和妆容
什么意思…
就是说明你真的成长了不少呢
其实我是很拼的
这场我和阿大两人之间的正面决斗 我绝不能输
你原来有这么不服输的吗？
这还多亏了你 进了SolidS之后我就开始这样了
说起来 阿大
我有一个小小的要求
今天也跟我一起拍张照吧
上次你们三个拍照可羡慕死我了
素颜照就拍…
好呀
超越命运「Venga」
赠与未来的礼物