再打一个电话给他
不行 马上就转语音留言了
不是吧
是我的错 是我没看住他…
对不起
大家好 我是Growth的八重樫剑介
我是SOARA的神乐坂宗司
今天由我们俩担任MC
还有还有 大家也都在哦
那啥 一开场我就想吐槽了 望呢？
这个嘛…
就让我这个队长来解释吧
七濑望因平时行为不正而受到诅咒
从偶像变成了一只野兽
虽说这个样子还蛮可爱的 但他就是成了这样
真的吗？
听说望失踪了是真的吗？
离开宿舍的时候还在一起的
我一个不留神他就…
之后就突然接到联系 说是收录地点改成了这里
他也有可能跑到原定的收录地点去啊…
真的是非常抱歉
他这孩子就是有点精力过剩
没事 地点确实变得有点突然
我已经发了邮件给他了
真的非常对不起 让大家担心了
相信当望他察觉到了偶像的使命之后 会再次恢复人形的
所以 我们要继续前进啊
我们先把望的事给忘了吧
你转换的好快
下周即将召开 月Pro Live 2017 冬季狂欢节
这次是誓师大会以及
一起来看记录了我们每一天挑战的纪录片
虽然有点早 来开一场忘年会吧
在animate池袋本店现场直播IBURAJI大会
欢迎收看
2017年4月
月Pro旗下的组合 SOARA与Growth
发表了一个重要消息
立志走音乐道路的人都想登上的舞台 梦想中的圣地
在武道馆的舞台上 与前辈组合一起发表新歌
走向憧憬许久的舞台
到达他们开始行动的轨迹
决定能在武道馆表演时 你们的心情如何？
不好 我感动得都快哭了
真的吗？
是真的
好棒啊
好棒 好棒 好棒 好棒
好棒呢 阿守
是啊 虽然还没什么现实感…
武道馆吗…
简直不敢相信
我们终于能登上那个大舞台了
从那天起 他们开始准备月Pro Live 简称月live了
我有件事想问你
什么事？
你月live上的歌写出几首了？
那啥…写好2首了
还剩2首
当时我还能很顺利地写出曲子呢
第四首歌的作词可真是愁死我了
截稿日就快到了 还天天做噩梦
我懂你
马上就要正式开演唱会了 可歌却还没写好
没错没错
那个是…
你什么时候拍的
我懂你想膜拜发财树的心情
你们还真是操劳呢
作曲还挺辛苦的呢
有些人被逼急了还会把房间弄乱的呢
参观SOARA的房间
之后工作人员拍到了一个冲击性的画面
哇 好脏哦
好过分啊 这哪里脏了
这是我觉得不错的配置
放的位置不对了我就找不到了
你们的理解差距好大哦
我也很喜欢这些城池呢
好品味
你们看 这是望的房间
这才是真正的脏兮兮的房间
各位
望？是望吗？
抱歉抱歉 真的很对不起
我现在人在animate annex
我收到了场地变更的通知后
就急忙赶过来了 结果跑错店了
你白痴啊
这可是现场直播啊 你给我快点过来
廉生气了…
望 你要带着偶像的觉悟赶到现场来
不然就让ALIVE犬君代替你
这个还是饶了我吧
它已经渐渐融入我们SOARA了
不好意思 几楼有卖「偶像的觉悟」啊？
我们现在让人过去接你 你在那等着
不许动哦
望能在节目结束之前赶到吗？
跑过来也只有5分钟吧
总之他没事就好
先别管那个笨蛋 说正经的
QUELL的柊羽主演的电视剧昨晚终于播出最终回
请看「逃避可耻但不会被杀」剧组送来的珍贵花絮影像
柊羽饰演的是被恶妻盯上性命的精英公司职员
在最终回终于被逼上了超高层塔楼公寓的屋顶直升飞机坪
CUT
吓了我一跳
最终回的特别嘉宾还真让人吃惊呢
柊羽完全不知道隼前辈会出演呢
是这样吗？
他吃惊的表情的确很真实
没错 我是真的很吃惊
哎呀 你好啊
其实我们和QUELL的柊羽正在连线中
拍摄电视剧辛苦了
你早点告诉我嘛
这次出演电视剧让我体验到了很多事 非常有趣
你一边要拍摄这么大规模的电视剧
一边还要作曲 真是厉害啊
你也给我了不少建议 真是受益匪浅
真好啊 你也给我点建议嘛
关于作曲方面 我也能问卫一个问题吗？
问我吗？请说
虽然你是自学的
但我还是想问问你具体是怎样作曲的
这都是看当时的情况的…
比如膜拜发财树
别挖苦他啦
比如送给之前公司非常照顾我的前辈的新婚贺曲
我也不是一开始就决定要写的
应该说在一个偶然的过程中给了我创作灵感…
等我反应过来时候就已经在作曲了
原来如此 还挺有意思的
正好说到这个话题
之前你们赠曲那对夫妇的夫人写来了一封信
Growth的大家 还有卫先生
非常感谢各位在结婚仪式上送的那首非常棒的歌
在结婚前不会做饭的我
现在我们夫妻也能共同作出很多料理 召开家庭派对了
请大家有空也要来我们家做客啊
期待各位今后能有更活跃的表现
真好啊 家庭派对
我们这有做菜非常好吃的昂辉在呢
小卫真是一脸得意
Growth每天都能开家庭派对的呢
每天开就饶了我吧
好狡猾 你们也请我们来吃嘛
我们会去便利店买加菜的
说到便利店…
怎么了？
我忘了什么时候收到过翼的土特产
装在便利店袋子里的点心面包
就是这个 就是这个
阿大也给了我一些炸鸡和乌龙茶
说是兜风买来的土特产
是哪里的土特产啊？
他说为了让作曲的志季能散散心而去海边兜风…
但在从他给的面包中 完全感觉不到大海的气息…
他们到底去了哪啊…
那么事情的真相我们就去问本人吧
SolidS的志季
在
我想那个面包应该在栃木县的便利店买的吧
我犯困睡醒了之后 人就在栃木了
栃木那里应该没有…大海的吧
没有
大海…太遥远了
但你确实也去散心了吧
是啊
托他们的福 我写出了一首好歌
志季 谢谢你的合作
嘉宾真是一个接一个登场呢
吓死我了
各位
望 你现在在哪？
丰岛区市政所的展望台
为什么啊
因为我迟到了 作为赔罪给大家送上这里的美景
很漂亮吧
好啦好啦 我们收到你的赔罪了
你快点过来现场
今天这么重要的日子 我们家的望真是对不起
非常对不起
那么我们进一段广告吧
那么后半我们先来回顾一下月Pro大运功会吧
大家期盼已久的第七届月PRO大运动会
就要在这里 西武巨蛋召开啦
我很擅长球技 交给我吧
坚实的人生
有谁知道啥是坚实的人生吗？
那啥那啥 啥来着？
GRAVITIC-LOVE
阿守 光听两个音就知道了？
不愧是前辈
话说望 你能不能知道了再按啊？
谢谢大家
便当居然给了这么大个特写 还真有点不好意思
驱
里津花
廉
廉好可爱哟
不好 我果然还是很紧张
廉
加油啊
没关系的
SOARA的成员们送上团体敢斗奖
是敢斗奖啊
好棒
谢谢大家今天过来为我们应援
我们拿到了敢斗奖
非常感谢大家
大家辛苦了
那天大家真是拼劲了全力呢
还挺开心的
说起来大家都在拼命等他到场的望 他人呢？
人呢？
他好像在吃着什么…
好像看见了炸弹章鱼烧
到了 快到了
那等他来的这段时间 我们进行下一个话题吧
说到月Live的演出这种年纪最小的壱星和壱流
他们主演的舞台剧Grimm The Stories引发了巨大反响
第一次读台本是下周
我能提一个问题吗？
壱星
我多少感觉到了几处违和感
违和感？
「不行 今后就只能靠我们自己生活下去了」
「只靠我们自己…」
演戏还真难
特训？
没错 我们是这群人里演技最烂的已经是事实了
但比起其他人我们有的是时间
确实
妈妈 请你守护我们
突如其来的大风
不知不觉间 有许多人支持着我们走到了今天
你说的没错
这里就是我们的所在之处
我看了真的超级感动的
我们也必须要努力了
是啊是啊 我们也不能输呢
他们的演出真的很棒呢 宗哥
虽然SOARA的成员很少有舞台剧之类的工作
但也做了很多其他工作吧
是啊 出演音乐番组以及综艺节目
我们Growth也没输给你们哦
我们也有出席活动
他是1月13日出生的摩羯座
卫在加入Growth前的职业是？
家里蹲
ZIX的logo的由来是？
钻石
Growth的剑介出道的动机是？
是他姐姐推荐的
ZIX组合的由来是？
诚和满
Growth4人身高的合计是？
700cm
你们今后还想尝试些什么工作啊？
这个啊 我想当形象代言人或者拍广告
说到广告 里津花和阿大拍的化妆品广告
真的引起了热议呢
化妆品吗？
里津花就算了 为什么还要找我啊
就算我现在做不到什么 但一年后就说不定了
因为我根本没有什么魔法 也没有什么奇迹
正因如此…我才要全力以赴
阿大 你准备好了吗
好了
已经不需要奇迹与魔法了
脱下你的水晶鞋吧
招揽你的命运吧
搭档是空我演不好
为什么啊
我也想试试这种风格嘛
空比较适合去拍方便炒面之类的广告
这个主意好
那么那么 昂辉呢？
昂辉似乎也适合拍化妆品广告
他很擅长做饭 厨房用品广告也行啊
卫的话适合招聘网站吧
因为我从家里蹲成了艺人呢
我们等着广告以及联动计划
公式主页
有需要请浏览主页
我们首先要认真做好眼下的所有工作
「月pro live」的门票正在热卖中
请大家多指教啦
你们今天挺努力的呢
你们说的很有趣哦
谢谢夸奖
在up down的节目中受到关注后
你们今后的工作也会变多呢
也许你们会被列为整人目标
是这样吗？
之前英知也很活跃呢
那个不好意思 我是月亮周刊的记着
什么 我们之间谁出丑闻了吗？
生日快乐
我们是好朋友
如果真是这样 也只能加油了
快许个愿吧
希望月Pro live能成功举办
既然重新巩固了自己的决意
IBURAJI节目也即将结束了
望 你还是没赶上吗？
虽然人不在现场 但这里也有他微妙的存在感哦
也是啊
好了 看来传说中的望终于赶到现场了
大家
圣诞老人？
望圣诞老人来啦
望
快点过来
他是什么时候换的衣服啊
望 快点过来
今年还真是发生了不少事呢
这个有诸多成果的一年也马上就要结束了
下周终于迎来月Pro live
如果遗憾未能亲临现场的观众
除了剧场的LIVE VIEWING还会有电视转播
希望你们在那里也能享受演唱会
记得准备打call棒哦
还剩30秒
在电视机前也要挥哦
望
现在用不着这么戏剧性啦…
让大家久等啦
真的非常对不起
最后望给大家说一句吧
圣诞快乐
对不起 对不起啊
＃12 『向阳绽放』