好过分
没办法啊  只有她一个人的话负担太重了
但是她也是有了觉悟的吧
怎么这样  太过分了啊
怎么可以这样呢
放弃的话就到此为止了
但是  你可以改变命运
无法回避的毁灭与叹息
一切都由你来颠覆即可
你具有的正是为此而生的力量
是真的吗
像我这样的人  真的可以做到些什么的吗
可以改变这样的结局吗
当然了
所以跟我结下契约
成为魔法少女吧
白梦一场？
无法忘记交换过的约定
而闭上眼睛再次确定
驱散聚集的黑暗继续前进吧
要到什么时候  失去的未来
我才能在这里再次眺望
无数次撕裂漫溢的不安的阴影
在这世界上不断前行
打上无尽的刻印的
时间此刻宣告着开始
乘载着不变的思念
去打开闭锁的门扉吧
苏醒的心为了描绘未来而奔跑
即使在泥泞的路上停滞不前天空也
带着美丽的蔚蓝一直等待着我
所以不用害怕
无论发生什么
也不会气馁
早上好  爸爸
早上好  小圆
妈妈呢
达也去叫她了  去帮忙吧
好
妈妈  妈妈
早上  早上了
起来啦  妈妈  妈妈
起来喽
咦？
妈妈终于起来了
最近怎么样
仁美又收到情书了
这个月已经三封了
哼  连亲自去告白的勇气都没有的男人是不行的
和子怎么样了
老师好像还在继续
在班会上也是眉飞色舞的
这周就是第三个月了  创造新纪录了呢
谁知道会怎样呢
现在正是复杂的阶段呢
是吗
不是真的的话大概这时候就该出破绽了
不过  能克服的话应该可以坚持一年吧
完成
缎带选哪个？
哎  太花哨了吧
那种程度才好嘛
女人因外表而被轻视了的话就完了哦
不是挺好嘛  这样小圆的隐藏FANS们就会被迷得神魂颠倒了
才没有呢  那种FANS
要当是有才行嘛  这就是美人的秘诀
安全上垒
来  全吃光不要剩下哦
是
咖啡  要再来一杯吗
不了
好喽  那么我出发了
走好
来  小圆也要抓紧了
嗯
我出门了
走好
早上好
早安
小圆  你好慢啊
喔  好可爱的缎带
是吗  不会太花哨吧
很漂亮哟
…还说呢  用情书而不是亲自去告白是不行的
小圆的妈妈还是一如既往的帅气呢
又漂亮还是女强人
要是真能像那样果断就好了
真是奢侈的烦恼呢
真好  我也想收到一封呢  情书
哦？  小圆也想和仁美一样变成受欢迎的美少女啊
所以才先从缎带开始改变印象啊
才不是  这是妈妈…
这么说是从妈妈那里学到了受欢迎的秘诀啦
不像话  对这种不知廉耻的孩子
就要这样
不要  快住手
你这可爱的家伙
但是想受男生欢迎什么的我可不原谅哟
小圆可是要成为我的新娘的
今天有件很重要的事要告诉大家
请用心听好
荷包蛋是全熟好还是半熟好？
中泽同学  请回答
那个…  哪种都好吧
正是如此  哪种都可以
仅凭煎荷包蛋的水平来决定女人的魅力真是大错特错
在座女生们也务必不要跟只吃半熟荷包蛋的男人交往
不行了吗
不行了呢
还有男生们注意千万不要成为对荷包蛋斤斤计较的大人
好了  接下来
今天向大家介绍一位转校生
居然把这个放在了后面
那么晓美同学  请进来
喔  可爱  超可爱
哇  好漂亮
不会吧  难道说…
好  那么请做下自我介绍
我是晓美焰  请多关照
那个  晓美同学？
晓美同学原来在哪里的学校上学
东京的宗教式学校
以前有参加什么社团吗
运动系？  文学系？
没有参加过
好漂亮的头发啊  用什么牌子的香波呢
有种不可思议的感觉的人呢  晓美同学
呐  小圆  你认识她吗
好像刚才她瞪着你看了吧
不  那个…
十分抱歉  我好像有点过度紧张
感觉有些不舒服
可以让我去保健室吗
那我给你带路吧
我也要一起去
不用劳烦了
我去拜托负责人就好了
鹿目圆同学  你是这班级的保健负责人吧
唉？  那个…
可以带我去保健室吗
请问  那个…
为什么会知道我是保健负责人…
从早乙女老师那里听说的
这样啊  那个  保健室在…
这边吧
嗯  是的
我是说那个…  难道你知道在哪里
晓美同学？
叫我焰就行了
小焰？
怎么了
啊  那个  奇怪的名字呢
不…所以那个  我没有什么别的意思
那个  我是说很帅气啊什么的
鹿目圆  你认为自己的人生是宝贵的吗
你重视家人和朋友吗
那个  我是…
很重视啊  家人还有各位朋友
都是我很喜欢的  非常重要的人哦
真的吗
真的啊  我不会说谎的
是嘛  如果那是真的话
就绝不要想去做跟至今不一样的自己
否则你就会失去一切
你就这样作为鹿目圆生活下去就行了
像至今为止一样  从今以后也是
这  这不已经是县内纪录了么
哎  那算什么
很莫名其妙吧
还以为文武双全才色兼备  实际上是个超级电波女
啊  那个转校生要秀多少个性才肯罢休啊
萌点吗  这就是萌点吗
小圆同学  你和晓美同学真的是初次见面吗
常识上来说是这样
什么意思  难道说你在非常识的层面上有头绪吗
那个呢
昨晚好像在梦里和她见过
…的样子
真厉害  连小圆也开始树立个性了
太过分了  我明明是认真地在烦恼着的
肯定没错  这是前世的因果
你们是穿越时空来相会的命运的同伴
是怎么样的梦呢
那个我有点记不清楚了
只知道是一个奇怪的梦
或许其实真的和晓美同学见过面呢
就算小圆同学认为自己不记得
但在深层心理里留下了她的印象  然后反映在梦里了也不一定
这也太牵强了吧  要有多偶然啊
也是呢
哎呀  已经这个时间了
抱歉  我先回去了
今天是钢琴？  还是日本舞？
是茶道的练习
明明都要迎考了  还不知道要持续到什么时候
哇  出身在市井之家真是太好了
我们也走吧
小圆  回去的时候顺道去一下CD店行吗
行啊  又是上条君的？
是啊
那就明天见了
再见
救救我
救救我  小圆
请救救我
谁  是谁
装修中的楼层关闭中
店内装修的通知
救救我…
你在哪里
你是谁
救救我
是你吗
小焰？
离开这家伙
但是…这孩子受伤了
不行啊  不要对它做过分的事
这和你没有关系
但是这孩子在呼唤我
我听到了它的求救
是吗
小圆  这边
沙耶香
偏偏这种时候…
那家伙搞什么  这次是cosplay的杀人魔吗
话说那是什么东西
不是玩偶吧  是生物吗
不知道  虽然不知道  但一定要救它才行
咦？  紧急出口呢  这里是哪里
这里太奇怪了  道路在不断变化
真是  到底发生了什么
有什么东西在
开玩笑的吧  我是在做噩梦吧
是不是啊  小圆
咦？
这是…
真危险啊
但是已经没关系了
哎呀  你们救了丘比呢
谢谢你们  这孩子是我最重要的朋友
我被它呼唤了  这孩子的声音直接在我的脑袋里…
原来如此呢
这身制服  看来你们也是见泷原的学生呢
二年级？
你是…
对了  我得自我介绍一下呢
但是  在那之前…
能不能让我先把工作解决掉呢
好  好厉害
变  变回来了
魔女逃走了
想要了结她的话就快点追上去
这次就让给你了
我要找的是…
你还真不识趣呢
我是说想放你一马
我们都不想惹上不必要的麻烦吧
谢谢你  麻美  得救了
要谢就谢谢这两位
我只是路过而已
非常感谢  我的名字是丘比
是你在呼唤我吗
没错  鹿目圆  还有美树沙耶香
你为什么知道我们的名字
我有一个请求才来找你们的
请求？
希望你们和我结下契约  成为魔法少女
「那么再见吧」我挥手说道
勉强露出寂寞的微笑
十字路口 信号灯 远处的汽笛
陌生人的欢笑声
今天一个人走在熟悉的街上
却莫名觉得
自己有些渺小
「那么再见吧」我挥手说道
挤出寂寞的笑脸
其实还想聊得更多
「那么再见吧」这句话
还能再见的谎话
带着如同既往的笑脸说道
「明天再见」
我可以实现你们任何一个愿望
哎  真的吗
愿望是…
什么都可以  无论是怎样的奇迹我都可以引发哦
第2話   我想那還真是令人高興啊
我想那还真是令人高兴啊