我是巴麻美
和你們一樣是見瀧原中學的三年級學生
並且
還是同丘比訂下了契約的
魔法少女哦
又做了奇怪的夢…
早上好小圓
無法忘記交換過的約定
而閉上眼睛再次確定
驅散聚集的黑暗繼續前進吧
要到什麼時候失去的未來
我才能在這裡再次眺望
無數次撕裂漫溢的不安的陰影
在這世界上不斷前行
打上無盡的刻印的
時間此刻宣告著開始
乘載著不變的思念
去打開閉鎖的門扉吧
甦醒的心為了描繪未來而奔跑
即使在泥濘的路上停滯不前天空也
帶著美麗的蔚藍一直等待著我
所以不用害怕
無論發生什麼
也不會氣餒
小圓昨天好像回來很晚？
因為我被叫去了前輩家裡
算了門限什麼的我就不囉嗦了
但是晚飯前要給家裡打個招呼啊
嗯抱歉
其他人真的是看不見的啊
哇
好漂亮的房間
我是一個人住所以不用客氣
也沒有準備什麼像樣的東西招待你們
麻美姐真是太好吃了
嗯超好吃的
謝謝
既然被丘比選中了
你們也就不是外人了
我想需要一定程度的說明
嗯嗯隨你問什麼
沙耶香搞反了吧…
哇好漂亮
靈魂寶石
這是靈魂寶石
被丘比選中的女孩子通過契約而產生的寶石
既是魔力的源泉也是作為魔法少女的證明
契約是？
我可以實現你們任何一個願望
啊真的嗎
願望是…
什麼願望都可以
無論什麼奇蹟我都可以引發
哇金銀財寶或者不老不死什麼的
滿漢全席什麼的
不最後的那個稍稍有點…
但是以此為代價做成的就是靈魂寶石
得到這寶石的人會被賦予與魔女戰鬥的使命
巫婆？
吶媽媽
嗯？
如果我是說如果
如果說用魔法可以實現任何的願望的話
怎麼辦…
讓兩個職員從我身邊滾蛋
還有呢
社長也是啊已經不是可以逞強蠻幹的年紀了
差不多該考慮引退了吧
可是卻沒有後繼呢
乾脆媽媽來當社長不就好了
還有這一手麼
先跟營業部疏通好關係的話
企劃部和總務也是唯命是從
那樣的話問題就是那禿子經理了麼
那傢伙嗎除掉他吧
媽媽眼神好可怕…
魔女是什麼
跟魔法少女不一樣嗎
如果說從願望誕生的是魔法少女的話
魔女就是通過詛咒誕生的存在
像魔法少女傳播希望一樣
魔女則散佈絕望
而且因為一般人見不到她們的身影
性質更加惡劣
不安和猜疑心過度的憤怒和憎恨
將這些災難的種子帶來世間
無法查明的自殺或殺人事件
有相當的機率就是因為魔女的詛咒
化成沒有實體的惡意
從內部開始侵蝕人類
既然有那麼糟糕的傢伙
為什麼誰都沒有發覺呢
因為魔女一直都潛藏在結界裡
絕不會在人前現身的呢
剛才你們誤闖入的那個迷宮一樣的地方就是了
那是相當危險的地方哦
被那個所吞噬的人一般是無法活著回來的
麻美姐一直和那麼可怕的東西戰鬥著嗎
是的搭上性命
所以你們最好也慎重選擇
被丘比選中的你們擁有可以實現任何願望的機會
但是那是伴隨著會死的危險的
啊好煩惱啊
於是我有個提案
你們兩個要不要暫時陪著我退治魔女？
和魔女的戰鬥是什麼樣的
就用你們自己的眼睛來確認好了
在此之後
我想你們可以好好考慮一下
到底有沒有值得犯險來實現的願望
早上好
早安
早上…哇
早上好沙耶香
啊…啊
怎麼了沙耶香
果然這傢伙只有我們才看得見啊
好像是
那個…
不沒什麼啦
走吧走吧
只在腦袋裡想好像就可以對話了
我們已經擁有那種魔法般的能力了？
不不現在還只是我在中間做中介而已
但是說悄悄話很方便吧
總有點奇怪的感覺
兩位剛才開始怎麼了？
一直在頻頻相互使眼色
哎？
這個是… 這個…那個
難道兩位已經是眉目傳情心有靈犀的關係了？
竟然只一天就親近到了這種地步
昨天在那之後到底發生了什麼
不那怎麼也是不可能的
雖然確實發生了…很多事
但是這可不行
兩位同為女孩子…
那是禁斷的…
愛的形式啊！
書包忘了喲
今天的仁美總感覺像沙耶香似的
你那是什麼意思啊
話說回來
你這樣悠哉悠哉地跟到學校來不要緊嗎
為什麼
我不是說過嗎昨天的那傢伙是我們班新來的轉校生
你不是被她盯上了嗎
我覺得學校反而更安全些呢
麻美也在
麻美是三年級生班級離得有些遠
不必擔心說的話我都聽得很清楚
這種程度的距離是在心靈感應的有效範圍內的
那個… 早上好
我會看好你們的安心吧
而且那孩子應該也不會在人前襲擊你們的
那樣就好
說曹操曹操就到
那個轉校生也…
那個…也是魔法少女嗎
跟麻美姐一樣
是呢應該不會錯
好像擁有相當強大的力量
但是那樣的話應該也是跟魔女戰鬥的正義的同伴吧
那為什麼還要突然襲擊小圓呢
她的目標是我
可能是想阻止新的魔法少女誕生吧
為什麼
既然是和相同的敵人戰鬥的話同伴不是越多越好嗎
並不完全是那樣
反而是競爭的時候多一些呢
怎麼這樣為什麼
打倒魔女的話就會得到相應的回報
所以根據時機和場合也會有為了搶功而衝突的情況
也就是說那傢伙開始就知道丘比會去找小圓
所以早上才會來找麻煩的？
大概就是那樣吧
不用在意小圓
那傢伙來找麻煩的話我就打飛她
反正麻美姐也在
是啊美樹同學姑且不論
有我在的話是不要緊的放心吧
別說啥姑且不論啊
吶就像以前學過的一樣
發起動作的人或物作主語時的表現形式叫做主動態
相反所謂的被動態是指B被A做了什麼那樣
承受動作的人或物作為主語的表現形式呢
這種被動態的形式就是be動詞加上過去分詞
例如「He likes me」 他喜歡我…
來
吶小圓
願望考慮好了？
沒沙耶香呢
我也是完全沒有
為什麼呢
還以為要想多少就能想到多少的呢
雖然想要的東西想做的事都有很多呢
一關係到性命果然還是會猶豫呢
會去想真的值得那麼做嗎
嗯
真意外呢大多數的孩子都是不假思索的
不過肯定是因為我們是笨蛋
哎是那樣嗎
是的幸福的笨蛋
其實應該不稀奇吧
不惜搭上性命也想實現的願望
抱著那種想法的人在世上應該有很多吧
所以找不到那種願望的我們
就是只知道那種程度的不幸吧
受到太多的恩惠變成了笨蛋啊
為什麼會是我們呢
不覺得不公平嗎
真正希望得到這種機會的人應該另有他人的
沙耶香…
沒關係
昨天的繼續嗎
不我沒有那種打算
雖然我想在它跟鹿目圓接觸之前解決的
現在也已經晚了
那麼怎麼樣
你也打算成為魔法少女？
我…
輪不到你來說三道四的
昨天的話還記得嗎
嗯
那就好希望我的忠告不要白費
小焰…
那個你是許下什麼願望才成為魔法少女的
仁美抱歉
今天我們稍稍有點事要辦
哎呀是要保密的事嗎
那個…
太令人羨慕了
你們兩人之間已經沒有我插足的餘地了呢
不… 所以說不是那回事了
曉美同學
今天放學一起去咖啡店吧
我今天也有些急事
非常抱歉
好了
那麼魔法少女體驗課程第一彈
鼓起幹勁開始吧
準備好了嗎
雖然不知道算不算是準備
但我把這個帶來了
我想總比什麼都沒有要好
這個…你有這份覺悟那是最好了
小圓你帶了什麼來嗎
那個我啊
哇…
總…總之我覺得要先考慮一下衣著
嗯作為熱情來說足夠了
我算服了
真是輸給你了
這是昨天的魔女留下來的魔力的痕跡
基本上尋找魔女是靠走的
像這樣跟著靈魂寶石所捕捉到的魔女的氣息
意外地土氣呢
光完全沒有變化呢
因為從被她逃掉已經過了一晚呢
足跡也變少了
那個時候馬上追上去的話…
雖然可以結果她
但並不是值得放著你們不顧的優先選擇
對不起
沒事的
嗯果然麻美姐是正義的伙伴
與此相反那個轉校生真是令人火大啊
真的是個壞孩子嗎
餵麻美姐
魔女可能藏匿的地點就沒有一點頭緒嗎
受魔女的詛咒影響的大多是交通事故和傷害事件
所以大馬路和容易發生爭吵的娛樂區得優先調查才行
另外就是適合自殺的無人場所
還有要是佔據了醫院什麼的那就太糟了
原本就虛弱的人們再被吸去生命力的話
結果會慘不忍睹的
非常強大的魔力波動
也許很近了
沒錯是這裡
麻美姐那裡
魔女的唇印
果然沒錯
這個人…
沒關係只是昏過去了罷了
要上了
今天不會再讓你逃走了
好厲害
雖然是聊勝於無的
不過這應該能起到防身的作用的
絕對不要離開我的身邊啊
是
別過來別過來
怎麼樣兩位害怕嗎
這不算什麼
雖然害怕但是…
加油馬上就是結界的最深處了
看那就是魔女
好陰暗
要和那個戰鬥嗎
沒事的我怎麼會輸呢
退後點
麻美姐！
沒關係
在未來的後輩面前我可不能太丟臉呢
真可惜啊
最後一槍
贏了嗎
真厲害
這是悲嘆之種魔女的卵
悲傷的種子
雞蛋...雞蛋
運氣好的話有時魔女會隨身帶著
沒關係這個狀態下是很安全的
反而是能起到作用的貴重品
我的靈魂寶石比起昨晚顏色有點渾濁了吧
說起來…
但是用悲嘆之種的話…
你們看
變清澈了
是吧
這樣一來我消耗的魔力也復原了
之前說過的退治魔女的回報也就是這個
應該還能再用一次
給你了
曉美焰同學
那傢伙
還是說和別人分享你覺得不服呢
這是你的獵物是只屬於你的
是嗎這就是你的回答呢
果然是個討厭的傢伙
如果能好好相處就好了
如果相互都是這麼想的話…呢
這裡是…
咦？我是…
討厭我… 為什麼…會這樣
為什麼會做那樣的事
沒關係已經沒事了
你只是做了個噩夢罷了
事件告一段落…的感覺呢
嗯
想要實現的願望什麼的
雖然對我來說太難了還不能馬上決定
但是為了幫助別人而努力的麻美姐的樣子真是非常的棒
就算是這樣的我如果能像那樣幫助誰的話
那還真是令人高興呢
我不禁這樣想道
「那麼再見吧」我揮手說道
勉強露出寂寞的微笑
十字路口信號燈遠處的汽笛
陌生人的歡笑聲
今天一個人走在熟悉的街上
卻莫名覺得
自己有些渺小
「那麼再見吧」我揮手說道
擠出寂寞的笑臉
其實還想聊得更多
「那麼再見吧」這句話
還能再見的謊話
帶著如同既往的笑臉說道
「明天再見」
只是在逞強硬裝樣子就算害怕難過也不能向別人吐露
只能孤單一個人哭泣
魔法少女才不是什麼好差事呢
第3話   已經沒什么好怕的了
已經沒什麼好怕的了