給這個
一直以來真是謝謝你了
沙耶香是找稀有CD的天才呢
沒有啦一定只是運氣好而已啦
這個人的演奏真的很棒沙耶香要不要也聽聽？
行嗎
其實是想用擴音器來聽的
不過這裡是醫院呢
無法忘記交換過的約定
而閉上眼睛再次確定
驅散聚集的黑暗繼續前進吧
要到什麼時候失去的未來
我才能在這裡再次眺望
無數次撕裂漫溢的不安的陰影
在這世界上不斷前行
打上無盡的刻印的
時間此刻宣告著開始
乘載著不變的思念
去打開閉鎖的門扉吧
甦醒的心為了描繪未來而奔跑
即使在泥濘的路上停滯不前天空也
帶著美麗的蔚藍一直等待著我
所以不用害怕
無論發生什麼
也不會氣餒
最後一槍
哎呀麻美姐果然很帥呢
真是的這可不是表演哦
這是在做危險事情的那份意識希望你們不要忘記了
是的
沒有掉悲嘆之種呢
悲傷的種子
因為剛才那個只是從魔女分裂出的使魔而已呢
是沒有悲嘆之種的
原來不是魔女啊
好像最近一直都撲空呢
就算是使魔也不能放任不管喲
成長的話也會變成跟分裂前一樣的魔女的
好了我們走吧
你們倆找到什麼願望了嗎
小圓呢
就是這種情況了吧
真的說要考慮的話
麻美姐許了什麼願望呢
不…那個也不是非要聽
我的情況是…
只是連考慮的餘地都沒有
並不是在後悔哦
也覺得現在的生存方式比在那裡死掉要好得多了
但是呢還有選擇餘地的人
我希望還是認真考慮下再做決定
因為這是我沒能做到的
我說麻美姐願望不是為了自己的事就不行嗎
比如說只是比如說的話
有比我更苦惱的人
為了那個人而許願的話…
你是指上條君？
我不是說了只是比如嘛
並不一定是要契約者自身作為願望的對象才行的
也不是沒有前例的
但是並不是非常值得贊成的事
要實現他人的願望的話就更需要弄清自己的願望了
美樹你是希望實現他的願望嗎
還是想成為實現他願望的恩人呢
麻美姐…
雖然聽上去一樣但完全是兩碼事哦這個
我想那種說法有些過分了
抱歉呢但是不趁著現在說清的話
在那點上帶著誤解繼續往前走的話你一定會後悔的
也是呢
我的想法太天真了抱歉
果然是很深奧的東西呢
不必急著決定呢
對我來說倒是越快越好呢
不行哦催促女孩子的男生會被討厭的哦
果然不是簡單的事情呢
以我的立場也不能催促你們呢
提建議也是違反規則的
只是想做的話是不行的嗎
小圓憧憬的是力量本身嗎
不不是那樣
嗯… 是那樣的嗎
我很遲鈍又沒有什麼長處
所以能成為像麻美姐一樣帥氣又出色的人的話
只是那樣就足夠幸福了
小圓成為魔法少女的話會遠比麻美強大的
當然了這也是由以怎樣的願望訂下契約而決定的
靈魂寶石
小圓可能誕生的靈魂寶石的大小我也無法完全測定
有這樣的素質我也是第一次遇到
在說什麼啊真是的
騙人的吧
不…
小圓醒著嗎
嗯怎麼了
肚子好難受…
又來了真是的
水…水
那個廢物禿子要喝的話去邊上喝去
喝到你兩眼冒金星
謝謝我去倒杯可可吧
嗯拜託了
為什麼媽媽會那麼喜歡工作呢
不會是因為以前就夢想在那間公司工作…吧
你媽媽不是喜歡工作而是喜歡努力
雖然討厭和難過的事情會有很多
但是克服了那些的滿足感對你媽媽來說才是最棒的寶物
那並不是因為夢想是在公司工作
儘管如此你媽媽還是貫徹著自己理想的生存方式
像那樣來實現的夢想也是有的喲
將生存方式本身作為夢想嗎
不過怎麼想是因人而異的吧
我呢可是最喜歡你媽媽這一點了
值得尊敬也值得自豪
是個很出色的人呢
嗯
知道嗎
你在把無關的一般人捲進危險之中
她們是被丘比選中的哦
已經不是無關的人了
你在誘導她們兩人成為魔法少女
所以你才看不過去嗎
嗯我很困擾
特別是鹿目圓
是麼你也察覺到了呢
那孩子的素質
只有她決不能讓她訂下契約
想說比自己更強的人是個障礙？
真是被欺負的孩子的想法呢
我可不怎麼想和你戰鬥
那就努力不要再見面吧
只靠交流來解決問題今晚一定是最後一次了
喲久等了
咦？沒見到上條君嗎
今天好像不太巧啊
虧我特地過來真是太對不起我了呢
怎麼了
那裡有什麼…
是悲嘆之種
就要孵化了
不會吧為什麼會在這種地方
不妙不趕快逃走的話…
馬上結界就要完成了
又會是那種迷宮嗎
小圓你問過麻美姐的手機嗎
不知道
真糟糕
小圓你先去叫麻美姐
我來監視這東西
那怎麼行
太亂來了
雖然裡面的魔女出來還需要時間
一旦結界關上了你就出不來了
還不知道麻美來不來得及救你
那種迷宮完成的話就不知道這東西在哪了吧
不能放任不管啊在這種地方
小圓你先去吧
我在這陪著沙耶香
麻美到了這裡就可以通過心靈感應知道我的位置了
我在這裡跟沙耶香一起監視著悲嘆之種的話
就可以引導麻美從最短路線穿過結界了
謝謝你丘比
我馬上去找麻美姐來
害怕嗎沙耶香
這個是…當然的吧
只要你決定好願望
現在在這裡我也能讓你成為魔法少女的
萬不得已的話就拜託了
不過現在先算了因為對我而言也是很重要的事
如果可以的話我不想用半吊子的心情來決定
這裡吧
丘比情況如何
還沒關係
沒有馬上要孵化的樣子
沙耶香你沒事吧
沒事沒事無聊得都要睡著了
反而冒然使用大量魔力刺激卵才更糟糕
不用太急可以盡量安靜地過來嗎
我知道了
能趕上真是太好了
雖然我很想責備你們太亂來了
但這次算是做對了
這樣就不用擔心被魔女逃走…
我說過的吧不想再見到你
這次的獵物是我的你們抽手吧
這可不行我還要去接美樹和丘比
我會保證那兩人的安全
你覺得我會相信你？
笨…笨蛋可不是做這種事的時候
當然沒打算讓你受傷
但如果你鬧得太厲害我就無法保證了
這次的魔女不是以前的傢伙能比的
如果你老實點的話回來的時候我會放了你
走吧鹿目同學
是
等…
那個麻美姐
什麼事
關於願望我自己也想了很多
要決定了嗎
是的但是…那個
可能會因為想法太天真惹麻美姐生氣
你想實現什麼夢想
我從以前開始就沒什麼特長也沒什麼值得自豪的才能
我想今後也一定是幫不到任何人
只會平添麻煩吧
我非常不想這樣
但是我遇到了麻美姐讓我看到為了幫助別人而戰鬥
告訴我也許我也能做到相同的事情
這讓我非常高興
所以我成為魔法少女的話願望就算實現了
就算是這樣的自己也能幫助別人
可以挺起胸膛活下去的話
這就是我最大的夢想
會很辛苦的哦
會受傷也不會有戀愛和玩耍的時間
但是即使這樣也在努力的麻美姐讓我很憧憬
我才不是什麼值得憧憬的人呢
只是在逞強硬裝樣子就算害怕難過也不能向別人吐露
只能孤單一人哭泣
魔法少女才不是什麼好差事呢
麻美姐已經不是孤單一人了
是呢是這樣呢
今後你真的能和我一起戰鬥嗎
能一直在我身邊嗎
是如果我可以的話
真傷腦筋啊我明明還得繼續裝前輩才行呢
我果然還不行啊
麻美姐
但是啊機會難得
你還是想一個什麼願望吧
果然是很難得的嗎
契約就是契約你就當是附贈的
億萬富翁什麼的出色的男朋友之類的
什麼都行啊
不那個…
那就這麼辦吧
如果在解決這個魔女前都沒有決定好願望的話
那個時候就拜託丘比請我們吃蛋糕吧
蛋…蛋糕？
對要最大最奢侈的慶祝蛋糕
然後大家一起開派對
是我和鹿目的魔法少女組合的成立紀念哦
我就為了蛋糕而成了魔法少女？
討厭的話就自己好好思考
麻美
悲嘆之種開始活動了
就要開始孵化了快一點
OK 我知道了
今天就讓我速戰速決吧
怎麼…
身體好輕
以這麼幸福的心情來戰鬥還是第一次
已經沒什麼好害怕的了
我已經不是孤單一人了
久等了
趕上了
小心要出來了
不好意思我要一口氣
解決你
成功了
最後一槍
難道說…
你們倆現在馬上和我訂契約
小圓沙耶香
決定願望吧快點
沒有這個必要
要解決這個傢伙的是我
你們撿回一條命呢
好好看清楚吧
成為魔法少女就是這個下場
還給她
還給她啊
這是這是…
麻美姐的東西
我叫你還給麻美姐了吧
沒錯這是為了魔法少女而存在的東西
你們沒有碰它的資格
曾經你在眼中燃起的
愛的光芒超越了時間
急劇毀滅的世界的夢
的確又一個即將終結
飲盡躊躇
你所期望的又是什麼
這樣深重的慾望與憧憬的盡頭
將是虛幻的明天
如同孩提時代夢見的
古老的魔法一般
用連黑暗也能夠粉碎的力量
要和微笑的你相逢
顫抖不止的這雙手中
緊握著摘下花朵的勇氣
只有思念是全部的依靠
是將能夠喚醒光明的願望
麻美姐真的是個很溫柔的人
為了讓我們明白戰鬥需要多大的覺悟
那個人…
第4話   奇迹和魔法都是存在的哦
奇蹟和魔法都是存在的哦