真的什么愿望都能实现吗
没问题  你的祈愿是肯定能够实现的
那  可以了吧
嗯  来吧
好了  接受它吧
这就是你的命运了
无法忘记交换过的约定
而闭上眼睛再次确定
驱散聚集的黑暗继续前进吧
要到什么时候  失去的未来
我才能在这里再次眺望
无数次撕裂漫溢的不安的阴影
在这世界上不断前行
打上无尽的刻印的
时间此刻宣告着开始
乘载着不变的思念
去打开闭锁的门扉吧
苏醒的心为了描绘未来而奔跑
即使在泥泞的路上停滞不前天空也
带着美丽的蔚蓝一直等待着我
所以不用害怕
无论发生什么
也不会气馁
太不像样了
真抱歉
怎么啦  仁美  睡眠不足？
嗯  昨晚医院啦警察啦什么的弄到很晚
哎？  发生什么事了吗
好像说我得了梦游症
而且还有很多同样症状的人
发觉的时候大家都倒在了同样的地方
啊？  那是什么啊
医生说这是集体幻觉什么的
今天放学后还得去做精密检查
真麻烦
那样的话学校里请假不就好了
不行的  这样不就真像生病了嘛
家里人会越来越担心的
真不愧是优等生  真了不起
好久没感觉这么舒服了
爽快爽快
沙耶香啊  不害怕吗
那虽然是有点害怕
不过昨天的家伙一下子就赢了
说不定会同时失去小圆和仁美两位朋友
想到这才更让我害怕呢
所·以·说
怎么说呢
自信？  安心感
有点想夸奖自己的感觉呢
真让人得意啊  我
从今以后这见泷原市的和平
就由我魔法少女沙耶香来努力守护了
一点都不会后悔吗
也是呢  要说后悔的话
那时的犹豫让我后悔了呢
反正要做的话  应该要早点下决心的
那时候对付那魔女
我们俩一起上的话  麻美姐可能就不会死了
我…
那么
你又在想什么奇怪的事情了呢
我  我也是…
也只有事后才能说这种话了
「反正不如」这种话也不实际
我啊  做了该做的才成为魔法少女的
沙耶香…
因为我找到了我的愿望
即使赌上性命去战斗也无所谓
我有了可以这么想的理由
只是这么晚才注意到  有点不甘心
所以不用感到自卑
小圆不用成为魔法少女就行了
仅仅就是如此而已
那么  我差不多该去了
有什么事吗
嗯  差不多吧
这样啊  还不能出院吗
腿的康复也还没有结束呢
得到能走路了才行
手也是到底为什么突然就恢复了
完全搞不清原因啊
所以听说暂且还需要精密检查
恭介本身怎样呢
身体有没有什么奇怪的地方
不  一点都没有反而觉得害怕
连遇到事故本身都让人觉得像是一场噩梦
为什么我会睡在这床上呢
就像沙耶香说的那样  这是奇迹呢
怎么了
我对沙耶香说了很过分的话呢
就算是因为心情不好
这种事情不用想起来也罢
现在的恭介该高兴才是
这样的表情可不行哦
嗯  总是没什么实感
不过也没办法
差不多了吧
恭介  稍微去呼吸下外面的空气吧
去屋顶有什么事吗
行啦行啦
大家
虽然正式庆祝要等到出院以后
不过在腿之前手先康复了呢
那是…
本来要我把它处理掉的
但怎么都没办法扔掉
我…
来试试吧  不用害怕
麻美姐
我的愿望  实现了哦
怎么可能会后悔
我现在幸福极了
那就是这个小镇的新任魔法少女啊
你真的打算去找她麻烦吗
因为她很弱的样子嘛
会被秒杀的吧  那种家伙
还是说什么
你有意见吗
不一定一切都会让你如愿的
因为这个小镇里还有另一位魔法少女在
那家伙是谁啊
我也不是很清楚
啊？  什么意思啊
那家伙不也是和你契约才成为魔法少女的吗
可以说是  也可以说不是
那孩子非常地变化无常
会采取怎么样的行动我也无法预测
不是很好嘛
太过无聊也那啥
一点都没意思呢
你想说什么
那个呢  关于沙耶香…的事
那个孩子呢  做事一根筋  爱逞强
经常马上就会和人吵起来
但她是个很好的女孩
很温柔又有勇气  会为了别人努力过头
这对于魔法少女来说是致命的呢
是…这样吗
多余的温柔会让人变得天真
蛮干会让人大意
而且  无论多么拼命都不会有回报
如果没有弄清楚这些的话是当不好魔法少女的
所以巴麻美才丧命的
不要这么说啊！
对  虽然沙耶香自己说没事
但是我一想到万一发生了和麻美姐一样的事
我  该怎么办才好
你在担心美树沙耶香吧
我已经帮不上沙耶香了
所以我想拜托小焰
请和沙耶香友好相处
不要像麻美姐那时一样吵架
和魔女战斗的时候也是
大家协作战斗的话也应该会更加安全吧
我既不想撒谎  也不想许做不到的约定
所以  放弃美树沙耶香吧
为什么
那女孩不应该订下契约
确实那是我的失误
不只是你  对她我也应该好好监视的
那么…
但是  正因为认识到自己的责任才要说
事到如今这是我无论如何都无法补偿的失误
这和死去的人无法复活是一回事
一旦成为了魔法少女  就再没有得到救赎的希望
那个契约是以唯一的希望为交换  放弃其它一切
所以  小焰也放弃了吗
自己也好  其他人也好  全部？
对
我不会用赎罪什么的借口
无论我背负着什么样的罪孽  我都必须继续战斗
让你浪费时间了  真是抱歉
你在紧张吗
还好吧  毕竟一失误就可能归西了
小圆？
沙耶香  你现在是要去…  那个…
没错  为了找出邪恶的魔女去巡逻
这也是正义的伙伴的职责呢
你一个人没事吗
没事没事  麻美姐也是这么做过来的
作为后辈这也是理所当然的
那个呢  我什么都做不到
也知道可能只会拖你后腿
但是  在我妨碍到你之前就行
能带我一起去的话…
太勉强了吧
抱歉  不行的吧
我也知道这给你添麻烦了
没有  我非常高兴
呐  感觉得到吗  我的手在颤抖
从刚才开始就止不住  很丢脸吧
明明已经是魔法少女了  一个人的话却还是会心虚
沙耶香…
你才不是妨碍  我非常高兴
只是有人和我在一起  我就感到很安心
这就是以一敌百的感觉吧
我…
我一定会保护你
所以你就放心跟在我后面吧
像至今为止的一样一起来收拾魔女吧
嗯
危险性你是明白的吧
因为我是笨蛋  一个人的话很有可能会乱来
如果意识到小圆也在的话  我觉得就会变得慎重起来
是吗  如果这是你思考得出的那就行了
丘比
你也有你的想法吧  小圆
你想要保护沙耶香的心情我理解
其实只要有你在身边
就可以准备一张防止最坏情况发生的王牌
我…
现在什么都不用说  沙耶香一定也会反对的吧
只是  如果你下定决心的话
我也是随时做好准备的
嗯
是这里
这个结界大概不是魔女而是使魔的
能轻松点当然最好  我也还只是个初学者
可不能大意啊
我明白
那个是…
要逃掉了
交给我吧
我说我说  你们在做什么啊
要逃走了
看了还不明白吗  那个不是魔女是使魔
grief seed
不可能有悲叹之种的吧
但是那个放着不管的话  就会有人被杀的啊
所以说啊  等它吃了4  5个人之后变成魔女再说
这样就能得到悲叹之种了呀
你把鸡在生蛋前就杀了怎么行
被魔女袭击的人  你是说要见死不救吗
我说你啊  是不是有个根本性的误会
食物链你知道吗  在学校里学过吧
弱小的人类被魔女吃掉  而我们则把魔女吃掉
这是理所当然的规则吧  毕竟这是按实力排好的
怎么会
你这家伙…
虽然我想不太可能
你不会是为了救人啊正义什么的
这种胡闹的玩笑  而与这家伙订下契约的吧
那样又怎么样
我说啊  你能不能住手
以这种半吊子的心态掺和进来真让人火大
沙耶香
哼  你这个外行  让头脑冷静一下吧
真奇怪啊  那招应该要3个月左右才能痊愈的
沙耶香  没事吗
因为她是和治愈的祈愿订下契约成为魔法少女的
对创伤的恢复力比别人快几倍
谁会输给你这种家伙
就因为有你这种家伙在  麻美姐才会…
真烦
超烦人
再说这算什么  这根本不是对前辈该有的口气吧
闭嘴！
别动来动去的啊  菜鸟
沙耶香
小圆  接近她们很危险
对说了也不明白  揍了也不明白的笨蛋的话
下面只有杀掉了呢
不能输
怎么能输给你
为什么
喂  为什么
明明不是魔女  为什么同伴之间非要战斗不可
没办法  她们都没有一点退让的意思
拜托了  丘比
快让她们住手  怎么可以这样
我什么办法都没有  但是
如果你无论如何都硬要阻止她们的话  也不是没有办法
想要插足这场战斗  要同样是魔法少女才行
但是你的话有那个资格  如果你真的那么希望的话
对啊  只要我订下契约的话
结束了
我…
那还用不着
曾经你在眼中燃起的
爱的光芒  超越了时间
急剧毁灭的世界的梦
的确又一个  即将终结
饮尽踌躇
你所期望的又是什么
这样深重的欲望与憧憬的尽头
将是虚幻的明天
如同孩提时代梦见的
古老的魔法一般
用连黑暗也能够粉碎的力量
要和微笑的你相逢
颤抖不止的这双手中
紧握着摘下花朵的勇气
只有思念是全部的依靠
是将能够唤醒光明的愿望
沙耶香是为了消灭魔女才成为魔法少女的吧
那个女孩不是魔女  同样是魔法少女啊
第6話   這樣子絕對很奇怪啊
这样子绝对很奇怪啊