結束了
小焰
你…
搞什麼你這傢伙
是麼你就是傳聞中變化無常的傢伙麼
會用奇怪的招數
不要妨礙我
沙耶香
不要緊只是昏過去了而已
你是什麼人到底是誰的同伴
我是冷靜的人的同伴
無故挑起事端的笨蛋的敵人
你是哪種呢佐倉杏子
我們在哪裡見過嗎
誰知道呢
完全看不透你的牌呢
今天我就先撤了
明智呢
救了我們嗎
到底要讓我忠告多少次
你究竟愚蠢到什麼程度
你不應該扯上關係
我已經說過很多次了吧
我是…
對笨蛋我是不擇手段的
小焰為什麼
不管怎樣她有什麼企圖是肯定的
一定要注意
曉美焰你難道是…
無法忘記交換過的約定
而閉上眼睛再次確定
驅散聚集的黑暗繼續前進吧
要到什麼時候失去的未來
我才能在這裡再次眺望
無數次撕裂漫溢的不安的陰影
在這世界上不斷前行
打上無盡的刻印的
時間此刻宣告著開始
乘載著不變的思念
去打開閉鎖的門扉吧
甦醒的心為了描繪未來而奔跑
即使在泥濘的路上停滯不前天空也
帶著美麗的蔚藍一直等待著我
所以不用害怕
無論發生什麼
也不會氣餒
這樣暫時又沒問題了
哇漆黑的
已經危險了
再繼續吸收污穢的話魔女可能就要孵化了
不要緊給我
這樣就安全了
吃掉了嗎
這也是我的一項使命呢
靈魂寶石
但是為了下次淨化靈魂寶石
悲傷的種子
必須盡快得到新的悲嘆之種
把這個弄乾淨是那麼重要的事嗎
佐倉杏子很強吧
有多餘的悲嘆之種的話
就不用吝惜魔法就算浪費也可以
那就是杏子的強大
即使這樣
竟然為了悲嘆之種而犧牲他人
越是使用魔力靈魂寶石就越會累積污穢
沙耶香只要你還沒有收集悲嘆之種的能力
就別想能在與杏子的戰鬥中獲勝
怎麼辦呢
麻美姐也沒有足夠的悲嘆之種吧
但是卻能很好地戰鬥呢
果然那是有才能的差距嗎
確實那是事實呢
好狡猾不公平啊
只有這個是沒辦法的
杏子在天分之上還經驗豐富
反過來也有即使毫無經驗
只靠天分就能成為在杏子之上的魔法少女的天才
誰啊那是
鹿目圓啊
小圓嗎那是真的嗎
嗯所以如果無論如何需要與杏子對抗的戰力的話
乾脆去拜託小圓也是一種方法
只要她與我訂下契約
不行
這是我的戰鬥
不能把她牽扯進來
客人們請注意
「遊戲中請不要吃東西」
「搭訕賣東西拉客的請勿入場」
喲這次什麼事
我想把這小鎮拜託給你
這是吹的什麼風啊
魔法少女像你這樣的才適合
美樹沙耶香是無法勝任的
本來我就是這麼打算的
那個叫沙耶香的傢伙怎麼辦
放著不管的話還會來找麻煩的
我想盡量穩妥解決
你不要插手我來處理
關鍵的地方我還沒問
你到底是什麼人
到底有什麼目的
沃爾普吉斯之夜
兩週後這小鎮將會迎來「魔女之夜」
你怎麼知道
那是秘密
總之只要打倒了那傢伙我就會離開這鎮子
接下來就隨你便了
魔女之夜呢
的確一個人的話比較棘手兩個人上的話也許可以贏
要吃嗎
不行了時間過去太久了
似乎沒有追踪昨晚那個使魔行踪的線索了
是麼
那個沙耶香
這樣繼續魔女退治的話又會遇到昨天的情況吧
這個當然會變成那樣吧
那樣的話是不是應該先再見一次那女孩
好好地商量一下呢
不然又會突然繼續打起來了
打架呢
昨晚那件事在小圓看來只是打架嗎
那可是名副其實的廝殺
互相留一手只是在開始
中途開始那傢伙和我都是真的想要結果對方
那樣的話更不行了
所以說去商量？別說傻話了
對方可是為了悲嘆之種要把人類當成誘餌的傢伙
要怎麼互相妥協
沙耶香是為了消滅魔女才成為魔法少女的吧
那個女孩不是魔女同樣是魔法少女啊
我想只要找的話肯定會有和平相處的方法的
就算做法不同
想要消滅魔女的心情是一樣的吧
昨天的女孩也是
還有小焰也是
麻美姐也是要是沒有跟小焰爭吵的話
才不是那樣
小圓不是也看見了嗎
那時候那傢伙等麻美姐被幹掉了之後才出來打倒魔女
那傢伙為了想要悲嘆之種而對麻美姐見死不救
不是那樣的
那個轉校生跟昨天的叫杏子的傢伙是同類
只考慮到自己方便
現在我知道了只有麻美姐是特別的
其他的魔法少女全都是那樣的傢伙
怎麼會…
昨晚放跑的使魔雖然只是個小角色
即使這樣也是會殺人的啊
下次那傢伙盯上的可能就是小圓的爸爸和媽媽了
甚至可能是小達
就算這樣小圓也無所謂嗎
會原諒想這樣做的傢伙嗎
我呢並不是只是想要和魔女戰鬥
為了保護重要的人才渴望這份力量
所以如果有比魔女還要壞的人的話
我會戰鬥的就算那是魔法少女
沙耶香
丘比也說點什麼吧
我所能說的也只有「太魯莽了」
現在的沙耶香無論是對曉美焰還是對佐倉杏子都沒有勝算
但是呢沙耶香是聽不進去的
冰箱裡有土豆沙拉
知
辛苦了
睡不著嗎
嗯可以談談嗎
我的朋友現在很糟糕
所做的和所說的大概都沒錯
但是越是去考慮正確的做法就變得越嚴重
這是常有的啊
雖然不甘心
並不是全都做得正確就能得到HAPPY END的
反而是大家都相信自己是對的才走進死胡同
卻讓幸福遠去了
沒有錯卻得不到幸福這太過分了
我該怎麼辦才好
只有這個就算聽別人說也是找不到漂亮的解決方法呢
即使用不漂亮的方法你也想解決麼
嗯
那就做錯就行了
只要有人連太過正確的那孩子的份一起做錯就好
做錯？
撒個過分的謊或是從可怕的東西中逃開
但是過後發現那才是正確的事也是有的
如果真的陷入了別無他法的困境的話
乾脆一錯到底也是種方法哦
那她能理解那是為她好麼
無法理解的時候也是有的
特別是在最初的時候
我不是說了這不是漂亮的方法
放棄她和被她誤解你覺得哪個更好？
小圓你是個好孩子
既不說謊也不做壞事
一直都努力想做正確的事
作為孩子已經合格了
所以啊在成為大人前
下次也學習一下犯錯的方法吧
要學的嗎
年輕的時候傷口好得也快
趁現在學會如何摔倒的話
以後肯定會有幫助的
長大了以後呢要犯錯就越來越困難了
背負的東西越多就越不敢輕舉妄動
那會很辛苦嗎
大人無論是誰都很辛苦的
所以才可以喝酒啊
我也好想和媽媽一起喝酒呢
那就快點長大吧
大人的那份辛苦也是很值得品味的喲
哎呀
上條先生的話昨天已經出院了
因為康復得很好所以預定提前了
這樣啊…
不見一面就回去嗎
今天都追著跑了一圈了
你…
我知道哦就是這家的少爺吧
你和丘比訂下契約的理由
真是的僅僅一次奇蹟的機會居然用在這種無聊的事情上
你這種人懂什麼
不懂的是你啊笨蛋
魔法啊是徹頭徹尾為了實現自己的願望的東西啊
為了別人而用是不會有好下場的
巴麻美連這點事都沒告訴你嗎
要把迷上的男人弄到手的話不是還有更好的方法嘛
用好不容易才弄到手的魔法啊
什麼
馬上潛進去把那小子的手腳都弄殘廢了
弄成沒有你在就什麼都做不到的身體啊
那樣的話這下那小子就是你的了
身心全都是了呢
下不了手的話我代替你來做也行哦
就當同為魔法少女的友誼吧
小事一樁
絕對只有你絕對不可原諒
這次我一定要…
換個地方吧
在這裡會被人看到的
只要有人連太過正確的那孩子的份一起做錯就好
就算這麼說…
小圓
快點沙耶香有危險
跟我來
這裡的話就不用客氣了吧
就讓我們華麗地干一場吧
等等沙耶香
小圓
別妨礙我
說到底這和小圓沒有關係
不行啊這樣子絕對很奇怪啊
煩人的傢伙就會有煩人的同伴呢
那你的同伴呢？
這和說好的不一樣
我應該說過不能對美樹沙耶香出手的
你的做法太溫和了
不管怎麼說對面都已經想打了
那就我來做對手
不准出手
那我在吃完這個之前就等著好了
足夠了
別小看我！
沙耶香抱歉
小圓你都做了什麼…
但是不這麼做的話…
沙耶香？
剛剛那樣很不妙啊小圓
居然把朋友扔出去你真是瘋了
什麼？怎麼了？
住手…
怎麼回事啊餵！
這傢伙不是死了嗎
沙耶香？餵沙耶香
醒過來餵
餵我說
怎麼啦餵
我不要這樣啊
沙耶香！
到底發生了什麼
餵
你們魔法少女能控制身體的範圍最多100米
100米？你說什麼？
什麼意思啊！
平時當然都是寸步不離隨身帶著的
這種事故也是偶爾才有的
你在說什麼啊丘比
救救她啊別讓沙耶香死掉
小圓那裡的不是沙耶香
只是一具空殼啊
沙耶香不是剛剛被你扔了嘛
說…說什麼…
我可不能讓你們用和普通人類一樣容易損壞的身體跟魔女戰鬥
對於你們魔法少女而言原來的身體就只是一件外設了
作為你們本體的靈魂
已經被給予了能夠更加高效利用魔力的安全姿態
和你們締結魔法少女契約的我的使命
就是抽取你們的靈魂變換成靈魂寶石
你這傢伙都做了什麼
少開玩笑了那我們豈不就像殭屍一樣了嗎
這不反而更方便了嗎
就算心臟被打壞失去所有的血液
只要用魔力修復身體馬上就又能行動了
只要靈魂寶石不損壞你們就是無敵的
比起滿是弱點的人體不是對戰鬥更有利嘛
太過分了這太過分了啊
你們一直都是這樣呢
告訴你們真相後總是一樣的反應
真是弄不明白
為什麼人類總是這麼執著於靈魂的所在呢
什麼？
怎麼了？
曾經你在眼中燃起的
愛的光芒超越了時間
急劇毀滅的世界的夢
的確又一個即將終結
飲盡躊躇
你所期望的又是什麼
這樣深重的慾望與憧憬的盡頭
將是虛幻的明天
如同孩提時代夢見的
古老的魔法一般
用連黑暗也能夠粉碎的力量
要和微笑的你相逢
顫抖不止的這雙手中
緊握著摘下花朵的勇氣
只有思念是全部的依靠
是將能夠喚醒光明的願望
你有就算接受戰鬥的命運也想要實現的願望吧
那毫無疑問不是已經實現了嘛
第7話   能直面真正的感情嗎？
能直面真正的感情嗎？