comic girls
问卷调查垫底吗
是的 是最低的
读者的意见是
画得不行
角色不萌
故事无聊 之类的
还有是「第一次看见那么不真实的女高中生」
作者还是看看现实吧 这样的
喂喂
有在听吗
喂喂 混沌老师
我明明就是女高中生
其实呢 还有
标题就不吸引人
展开一目了然
对不起我的漫画垃圾
难以带入主角
说真的 微妙
至今为止受您照顾了
等等
这孩子心理承受力太弱了
可是有自己独特的品位
可是一个人的话就无法继续下去
混沌老师
如果有兴趣的话…
女子漫画家宿舍
是的
恋冢小姐有些太我行我素了
想让你见见其他漫画家 感受一下
不会说立刻的 也请你考虑下
我去
你还是考虑下吧
我要去 都是漫画家好有意思
可是还要你父母的同意
妈妈 我说哦
「好有意思 可以啊」
这么说的
这样啊
接下来会增加页数请多关照
问卷调查结果不错 请继续加油哦
能上连载虽然很高兴
不过还要上学好辛苦啊
谁来拯救我
真可怜
琉姬就是这样比大家都老得快呢
小翼也别说风凉话了呀
我每天能画漫画就很满足了
这么禁欲主义要变成男孩子的
那样还好点吧
不行的
那就不能亲密接触你了呀
这个问题？
你回来啦
我们回来了
女舍管 我们回来了
那个 下周要多来两个人 多多关照哦
是
是新人哦
新来的吗
是什么样的呢
女子漫画家宿舍
多么动听的名字
好紧张
第1话
混沌剧场
这美甲好可爱呀
你发现啦
手镯也好可爱
这家店首饰超便宜的
想去看看
我也是
绝对没法进入对话的
还是说 因为是漫画家宿舍
就有很多气场很强的人
第2话
混沌剧场
你就是今天来的小新人？
抱歉 这个沙龙是禁止连载作家以外的人的
在房间里整理废弃分镜怎么样
对不起
不不不
因为我喜欢画漫画
一定是和我差不多性格的人…
第3话
渣渣剧场
又没通过
我真是
不行了
编辑部 好近
虽然离我还很遥远
可是
要加油
还想继续当漫画家的
是这里吗
要是禁止小新人进入怎么办啊
咦 小姑娘怎么了
迷路了吗
这里是文芳社的…
是谁的粉丝？
不行哦 进这里的话
抱歉 听说来的是高中生就…
最近虽然年轻的漫画家不少
居然还有小学生呢
我是高中…
这里还有在连载的前辈的
你也要加油哦
小学生的时候就让来这里了
真是有前途呢
那个 我是高中…
这建筑那么老很吃惊吧
装修过的房间还是很干净的
不过预定一年后重建哦
你可能就会是最后的住宿生了呢
是这样的吗
这就是你的房间
加油哦
是
里面有人在放松
有人在里面
因为是住一间房的
同一间？
没听说呀 跟不认识的人一间房诶
我是少女漫画家小梦
请多关照
不好意思打扰了
不用在意的 我也是今天刚来的
却那么…
你的名字是？
我叫萌田薰子
笔名是混沌
是四格漫画家
是小混沌呀
好小 好可爱
要吃甜甜圈吗
抱歉 讨厌甜甜圈吗
不是的
那个
还是第一次被这么搭话
为了不忘记这甜甜圈 我要画个一万遍再吃
真可爱呀
不过要画漫画 我这样的体型很不方便
漫画？ 为什么
因为自己是小不点 就画不了身材好的人
这样的也很可爱呀
可萌的体型也很重要的
之前想画个当模特的8头身美少女的
初次见面
脸好小
慌乱到最后变成这样了
初次见面
脸好小
那真的是很慌乱
小梦小姐有因为画的关系被负责人说过吗
有呀有呀
听我说哦
好想谈恋爱呀
好可爱
哪里不行呀
女孩子的图倒是被夸奖了
因为我有点不擅长画男孩子
好可怕
不 真有个性呢
画女孩子就很开心 画男孩子就不来劲呢
负责人还问我是不是没有恋爱过
说的没错
我也被说「那么不会画人 是不是没朋友啊」
「是不是只有猫猫和虫子跟你说话呢」这样的
是这样的
说中了就没办法啦
编辑真厉害呀
就被推荐来这个宿舍 说可能能学习到点什么
我也是我也是
可是我很不安 接下来能否生存下去
这么一说我也有些不安
什么
难道说是今天来的新人吗
是哪位呀
隔壁房的…
难道说是前辈漫画家吗
前辈
生存下来了呢
这是什么精神状态
我是色川琉姬
我是胜木翼
两位都是连载作家吧
画的都是什么样的漫画呢
我画的是热血的少年漫画
这家伙的是色…
小翼
在这么小的孩子面前不要说
我高一
高一？
看不出来
经常被这么说
小小的好可爱
看上去很合适布偶装呢
森林里生活的兔子先生
今天要和森林里的大家开茶会
可是这是大灰狼的陷阱
不要往那个方向啊 我真是傻瓜
傻瓜傻瓜傻瓜…
别在意 这是职业病
什么
傻瓜傻瓜傻瓜…
话说为什么在哭呢
虽然是成功出道了
就很担心会不会受欢迎
你觉得不受欢迎就没有画的意义了吗
不是这样的
我一直都很喜欢画漫画的
那就行了
我觉得要接近自己的理想就要不断地画
说的没错
不 只能不断地画！
想要靠近自己理想的话
重新讲了
用倒装法 说得就像名台词了
有困难可以找我们哦
为此才来的漫画家宿舍吧
是 前辈
前辈
好可爱 天真烂漫的
琉姬好像很喜欢呢
那小不点
小翼也很来劲的吧
好像会很有意思呢
要不是截稿日就能多聊聊了
前辈吗
明明同年龄的 很奇怪吧
感觉就是我们看上去比较老吧
看来不是想象中那么可怕的地方
大家都是好人
可是我能好好继续下去吗
饭好了哦
那我去叫小混沌
没事的没事的
小混沌 吃饭了
「问卷调查 垫底 吗!?」
小混沌 能来着宿舍真是太好了呢
是的
前辈们那么帅 还体贴
是啊
翼前辈虽然是女生但很有男子气概
这就是恋爱吗
那边吗
不过的确很有参考价值
长长的手脚 细腰 大腿
重点是这个哦
话说回来琉姬小姐她们是隔壁房间吧
想看看专业的房间呢 很在意
专业的房间
小混沌 去看看吧
怎么了
好想看看专业前辈的房间
可以啊
进来吧
翼小姐的桌子就像漫画家一样
连载少年漫画家好帅
这样吗
小翼今晚要截稿了 赶稿子呢
截稿日
赶稿子
职业的
还有前辈 眼镜加马尾辫
工作模式吗
好棒
是吗
琉姬画的是色情…
小翼 那是秘密
为什么看床底下
没有下流的书和DVD呢
资料要参考怎么办的啊
琉姬小姐 这个可疑的制服是做什么用的呢
上学用的
话说回来兔子生殖本能很强
所以呢
就是说 有为了画下流漫画而参考的下流资料吗
小梦小姐 有偏见很不礼貌的
琉姬小姐可能是本人比较下流就不需要资料的
小混沌你也好过分
虽然穿着大大的衣服很难看出来
不过胸很大的
原来如此 我看看
琉姬小姐还垫挺多的
怎么办呀
不要画啊
努力一下有A的感觉
还挺小 真意外
胸那么小还画下流的漫画很奇怪吗
很奇怪吗
不
对不起
其实我是想画温暖人心动物故事的
这样的吗
琉姬原本是向幼儿向杂志社自荐的
怎么样呢
画风比较成熟 介绍你其他杂志社吧
天才般的色气
特别是巨乳画得很好
画巨乳主人公目标连载怎么样
然后
被起上了「爆乳姬子」的笔名
不要说这个
我最初也很迷茫
可是知道了有很多粉丝给我加油
现在也感受到了这么做的价值
是这样呢
爆乳
姬子老师
笔名请立刻忘掉
可是克服了自己不擅长的还得到连载了 好帅呀
很帅吗
就算胸小
不如说很庆幸
眼神发光了呢
对了 小翼截稿日还这样对不起
对不起
没事的
我来帮你
帮大忙了
我们忙的时候会互相帮助
职业漫画家之间的互相帮助
好棒
我也想帮忙
可是
可以的话请让我们当助手吧
我也
好啊
没问题吗 小翼
人手多点好
这页就拜托你了
是
给这一格释放黑暗能量
黑暗能量
怎么办啊 完全不懂
你给这格刻上漆黑的纹章吧
贴上83号网点纸切掉点然后涂黑是吧
能听懂的吗
小梦好厉害
我理解小翼的话都花了三个月呢
我什么都不明白
看着眼睛 就感觉
能够明白她的意思
好少女
在这里贴网点
这里涂白
然后 永远在我身边
这是…
我觉得没有说吧
小梦小姐动作好快
第一次当助手好快呢
太好了 有小梦在
被夸奖了
而且直接叫我名字
开花了
明明是战斗镜头
怎么办啊
真的 我也要努力了
平时都用数位板的
只是涂黑就花了那么久
大家都好厉害 好快
只有我 这么笨
怎么办啊 想到不能弄脏原稿手就…
没事的
趁还没被察觉修正干净的话
琉姬小姐的马尾真是治愈呢
出汗好厉害 没事吧
不行了 想要挽救下却越来越糟糕
好想消失 这事道歉也不会被原谅的
混沌 这页拜托了
是
绝不原谅你!!
小混沌
还说怎么那么慢
那么重要的原稿 对不起
至少给我写遗书的时间
小混沌太钻牛角尖了啦
没问题
这种情况 看着吧
darkness destruction
翼前辈
小翼集中起来的话就会彻底成为自己漫画的角色的
感觉好厉害
好棒 就像王子大人一样
不是王子
我是魔族的暗黑勇者
好了好了 快点去勾线
明白
好厉害
翼小姐是神吗
神吗
不错呢
不是暗黑勇者吗
能感受到你的努力
这种家伙会成长的 所以没关系
感谢你拼命守护比命还重要的原稿
翼小姐
我要是多失败点就好了
小梦
小翼 差不多时间要到了
认真起来
翼小姐三刀流
三倍速
好快 不过有时动作会变慢是因为…
斗篷和眼罩好碍事
说出来了
我们也加紧时间咯
是
必须加油
大家都好认真
真的是特别喜欢画漫画呢
在这里的话 我可能就能成为真正的漫画家了呢
小混沌 怎么啦
没 我会努力的
又
没事的 马上就修好
对不起 翼小姐
都怪我这样的人来帮忙
泄气话结束了再说
是
结束了
感觉基本上还是翼小姐自己做的
对不起我没用
话说回来 睡好熟呢
平时都很安静的 这次真是累了呢
小梦小姐
请吧
自己家带来的馒头
谢谢你
好好吃的样子
翼小姐坚强 温柔
就像是少年漫画的主人公
所以才能画出有意思的漫画吗
我就相反
明明想画出开朗很多朋友的主角
还给周围的人添麻烦 一辈子都没法交朋友
小混沌阴暗的独白都说出来了呀
不过我已经把小混沌当成朋友了呀
实在不敢当
我也想更加要好点呢
琉姬小姐
一起跨越修罗场的朋友
翼小姐 一边睡觉…
就像做梦一样
太高兴了 都不知道该怎么做了
对了 能跟家里的母亲报告下吗
去吧去吧
还有漫画的边柱上也
这还是算了
我会加油的
我交到朋友了
原来如此 看来去宿舍是正确的呢
是的
感觉能画出好多有趣的漫画
虽然很难开口
这次的分镜很无聊 还是不行
对不起让您难开口了
就像主人公角色一样
向着沉睡幻之道具的地下城！
等等！等一下
下集
今天起要上学了