还算挺努力的
之前还给前辈当助手了
这样吗
本人倒是挺有干劲的
总之就是心理承受太差了
和其他几位怎么样
有好好相处吗
嗯 挺要好的
完全没问题的
而且呢
今天好像要出门呢
去绘画用具店
小混沌头发盘起来好可爱
我还是第一次
我也第一次去那么大的店
好期待呀
好像整栋都是绘画用具店哦
两个人吗
不是哦
好像整栋都是绘画用具店哦
那种地方好可怕
还有小翼和琉姬
出发吧 向着梦幻道具沉睡的地牢
那真是太好了
小翼 今天不要cosplay
穿正常的衣服
好 出发咯
是
即将到达新宿
要被冲走了
小混沌
小梦
小翼
得救了
总算逃出来了
没事吧
大城市好可怕
那个
想去看看大书店
这里卖的全都是漫画吗
畠山李老师的『心跳激动天堂』
和花水木老师的『pretty陛下』
这也是
真是宝山呀
这是…
是翼小姐的书吗
差不多吧
好厉害啊 平放在外面
而且上了显眼的宣传画
好感动
好厉害啊 翼小姐
我去买
回宿舍就有了呀
不 不自己买就没有意义
我也要
去目的地之前先去下另一个地方哦
这里是
这里只有女高中生才进得去吧
你也是女高中生吧
好想快点去绘画用具店啊
每次都眼花缭乱的 回过神来都晕了吧
首先先吃点什么呀
今天还有新人在
是啊
我超喜欢可丽饼的
光是可丽饼菜单上就有那么多
我推荐的是
这个
好
太可爱了
我可以吃掉吗
我的要来一口吗
实在不敢当
什么呀
小混沌 完全没吃多少呀
我感觉好充实
真好吃
好大啊
这建筑物
全都是绘画用品店吗
还有漫画用之外的哦
有什么想买的吗
为了能随时当助手 想凑齐一整套工具
好 首先先买必需品
是啊
大家都很熟练了呢
我就不能一个人心神不宁了呢
翼小姐怎么了
等一下呀
小翼每次都是这样的
好多啊
翼小姐去哪了呢
找到了
出新产品了 想试试
第一次看到翼小姐眼神发光
偶尔会有哦
看到特别有意思的漫画的时候啊
琉姬琉姬 你看你看
最喜欢的漫画家签名会的时候啊
冷静一点啦
太喜欢漫画了好可爱
虽然很帅 不过好像很难用呢
羽毛笔 超合适
好帅
好强啊
买了
小翼 嗨起来了
墨水这样够了吧
剩下的笔头…
这个
我也买这个
小梦 好用的工具看每个人的
和翼小姐一样的 我比较有干劲
你试试吧
是
喷血这样画的话
感觉比较好
这样吗
你这要用在少女漫画里吗
出了新的网点纸
真的呀 好可爱
花形的新品出了一定会买的呢
连衣裙上
内衣上
贴上去
这种的很有小梦的感觉呢
这样吗
这个好热血
和小翼正合适
太合适了呀 小混沌
下次的原稿 裸露的比较多就多买点吧
那个点点的网点纸 买那么多是要贴在哪呢
哪里…
我漫画的主人公容易被虫子咬的
不愧是琉姬小姐 追求真实
你很痛苦 琉姬
遮蔽胶带还有这么多种类的呀
好可爱
有粗有细的
很方便的 有多少都没问题呢
小混沌用数位板就用不到了呢
抱歉哦 总是说些你不懂的
这个是方便用在什么地方呢
用这个绑起头发 之类的
好像会很痛
骗你的
可以用这个固定原稿哦
挺可爱的 我也买点吧
大家一起选吧
这个甜甜圈的很像小梦
那小混沌就是猫花纹的
翼小姐的话是鸟的吗
琉姬小姐的话用性感的豹纹还有高跟鞋的
这个吻痕花纹的也不错哦
给我选普通的可爱的啊
这笔挺好的吧
不懂呀
应该是这个吧
第一次画漫画吗
是的
这笔不适合初学者
这边的比较好
翼小姐好体贴
大姐姐都是漫画家吗
只不过是新人啦
你长大之后也能当上就好了
一起加油哦
是的
小梦买了好多呢
零用钱用得差不多了
2850日元
咦
翼小姐的书和可丽饼
不够了吗
遮蔽胶带就算了吧
那我来买这个
之前帮忙我的稿子了
可是那算是我们的学习
没事的
混沌也
好帅
好成熟
真开心呀 去绘画用具店
还觉得各种地方都要加油了呢
早晨了呢
结果就聊了一整晚呢
睡一会吧
那么 黄金周也结束了
今天起要上学上班的人也很多
大家的5月病 没问题吗
等等 今天起要开学了
吹散大家的疲劳吧
今天的星座运势
「 今天 起 要上学了 」
小混沌这个平时
都花多久的!?
哪个比较
可爱呢??
（来不及了……）
「 今天 起 要上学了 」
小混沌这个平时
都花多久的!?
哪个比较
可爱呢??
（来不及了……）
「 今天 起 要上学了 」
小混沌这个平时
都花多久的!?
哪个比较
可爱呢??
（来不及了……）
第一名是天秤座的你
「 今天 起 要上学了 」
小混沌这个平时
都花多久的!?
哪个比较
可爱呢??
（来不及了……）
「 今天 起 要上学了 」
小混沌这个平时
都花多久的!?
哪个比较
可爱呢??
（来不及了……）
福自天降哦
「 今天 起 要上学了 」
小混沌这个平时
都花多久的!?
哪个比较
可爱呢??
（来不及了……）
新学校的校服好可爱
感觉就像主角一样
准备好了吗
小混沌 穿校服好可爱呀
不 我是路人
得意忘形了
怎么了 小混沌
迟到了迟到了
全身都是少女漫画
话说回来你们两个就变成转学生了吧
是的 有点紧张
小翼 今天也好帅
那T恤 好时尚好棒啊
谢谢
翼小姐果然很受欢迎呀
小翼有那种T恤的吗
早上
墨水翻上去的那个
你去换掉啊
画漫画对学校同学保密吗
被议论了多难为情啊
内容还是那样的
暴露了要完的吧
1班的琉姬同学
那个人虽然很漂亮 不过很难接近呢
放学后好像都很忙
平时都好像很困的样子
传闻好像在干什么下流的打工呢
就是这种感觉呢
难道说暴露了？
没有的 还有我不下流的
怎么啦
想到要自我介绍就开始紧张了
不用想那么复杂的 马上就结束的啦
而且还有我在没事的
小梦
没事的没事的
我们也在的
果然觉得我们年纪大吧
是看上去老吗
没有没有
所以呢 现在不要用敬语了好吧
要开始上课了哦
是
好可爱
这样的话更加可爱了
你是转学生吧
快进教室
你们也快点
班主任虹野老师 看上去那样其实很严格的
很可怕吧
我也想被美女老师骂
这样的吗
小混沌 要走咯
小梦不是一个班级哦
我们三个一起的
请不要忘记我
请自我介绍一下
我叫萌田薰子
请多多指教
这样的话应该可以的吧
好久没有用本名了
发音是什么样的来着
萌田↑？ 还是萌田↓？
薰子是…
视线
萌…萌…
萌萌萌…
小混沌就像是变态一样
加油
我是萌田薰子
请多多关照
那家伙没关系吗
位子比较远好担心啊
拿着网点纸铲僵住了
带了助手用笔盒来嘛
那是什么
拿着就像是圣德太子那样
完全没法混过去的吧
萌田同学好小个呀
多高呀
从哪来的呀
兴趣爱好是什么呀
兴趣
看有很多女孩子的动画漫画
还有收集手办 这样的
说不出口呀
喜欢的艺人呢
艺人？
声优算是艺人吗
偶像动画那种的角色怎么样
着装呢 喜欢什么样的呢
着装？
是cosplay吗
我就看看
社团活动选的什么呀
混…
薰子
受您照顾了
没事吧 小混沌
嗯 没事了
担心死我了
小梦
吃午饭咯
那之后见哦
在哪吃呢
那么快就融入了
去阳台吧
还有阳台啊 去呀
陌生人 好可怕
拜托老师位子换近一点？
琉姬同学
谢谢你
能这么说我太高兴了
你的心意我很高兴
会不会给你添麻烦
怎么可能会麻烦
可是
麻烦…
没关系的 再渴求我点吧
对不起 琉姬同学的说法有点下流
我觉得不用勉强自己跟人说话的
每天能遇到这么多人也就学生时代了
就当做画漫画必须的人类观察
不过啊 会想这个能吃到什么程度的吧
随便吃的
之前的问卷调查里被说
「第一次看见那么不真实的女高中生」
「作者还是看看现实吧」
我觉得这是因为我害怕进入普通女高中生的世界
没错呢
为了画漫画的人类观察
这么想的话…
谢谢你
感觉我能往好的方向想了
我也不会因为敌人的种类而困扰
好强壮
人类观察？
久等了
小混沌
好寂寞呀
我也是 小梦
小梦 拜拜
明天见哦
对不起
一瞬间以为你是同类
眼神不要那么悲伤
小梦交朋友好快呀
那么开心 有点嫉妒了呢
在聊什么呢
有男朋友的孩子聊的东西挺新鲜的
感觉能当做漫画的参考
那真是太好了
是啊
具体的情况都能听到
那方面我们没法帮你
觉得十分抱歉
你们两个不要露出悲伤的眼神啊
那小梦没有和大家说自己在画漫画吗
在学校里想就当个普通的女高中生啦
我也这么认为
在穿着制服的时候 多留下点回忆
是啊
而且宿舍里就能和大家讨论漫画的
这也很开心的
我也觉得进了这宿舍真是太好了
初次见面
和动物搞好关系那么快呀
是啊
有才能的呀
那么颤抖
很害怕对吧
多么不行的孩子呀
小混沌在
抱着跟自己一样的小猫
可爱得不得了
好可爱呀 小混沌
lovely
这边也好可爱
来劲了
下集
肉肉摇摇的呢