混沌老師
看來已經習慣了宿舍的生活呢
是的好多事都第一次知道第一次經歷
感覺能畫出好多有趣的漫畫
這樣嗎
那就讓我看一下
主人公是女高中生嗎
是的
之前
第一次吃了可麗餅
感覺特別棒
就想把這個畫成漫畫
的確最近美食漫畫很受歡迎呢
女高中生主人公和正合適我們的讀者層
而且是現役女高中生混沌老師畫的
應該會很有意思
和朋友四個人一起去的
朋友吃的巧克力香蕉味特別好吃
當然我吃的雙莓的也特別好吃的
這是…
是的我想的是女高中生去吃各種各樣可麗餅的漫畫
的確是各種吃
不好意思我能問個問題嗎
嗯
這個「黏黏」的字是？
是吃糯糯可麗餅時候的聲音
這個「咔哧咔哧」呢
是玉米片的聲音
美食漫畫裡
醇厚啊咔嚓咔嚓啊噗咻啊
覺得聲音的表現很重要
就想了點新式的擬聲詞
請重新考慮
全面地
到底哪裡不行呢
著眼點應該可以的
小混沌編輯說想讓你畫出現實女高中生的感覺是吧
是的我畫出了我現實的感覺
除了「要化掉了」之外其他想到的呢
甜甜的
甜甜的？
要化掉了這樣的
太好吃了要化掉了這樣的
好幸福要化掉了這樣的
仔細想想的話
我可能根本不懂現實的女高中生
明明每天都被現實中的女高中生包圍的
明明過著心動歡樂的生活
為什麼不行呢
應該就是這個吧
小混沌覺得女高生就像是事不關己一樣
能懂能懂
這邊主人公的台詞
「女高中生真喜歡可愛的東西呀」這種
「今天隨便吃哦」這種
就像是父親說話一樣呢
父親
還有哦小混沌
我是隨處可見的
普通女高中生☆
朋友好多☆
我是隨處可見的
普通女高中生☆
朋友好多☆
這一頁哦
今天和朋友上街
胸口沾上了冰激凌!!
神明啊太感謝了
這孩子不普通
奶油沾到身上一般的女孩子不會感謝神的
是這樣的嗎
還有我能說下這個嗎
請說小夢
這衣服太可愛了
好時尚！
買一樣的吧
這衣服太可愛了
好時尚！
買一樣的吧
衣服好土啊
土嗎
不土的呀
貓多可愛啊英文多帥啊
小混沌
一直都很在意你的品位有問題吧
這衣服也是
我本身都不行了嗎
還破破爛爛的
扔了買新的呀
鍛煉好自己的美感的話
作品裡角色的好感度也會上升哦
奶奶給縫的衣服不能扔的
咦
土氣小混沌的好高度激增
不如說我不知道衣服應該什麼時候處理掉
不怎麼長身體一直都能穿…
抱歉小混沌
不過偶爾也可以換換打扮哦
一直都是三股辮剪一下怎麼樣呢
不行的
長頭髮是我唯一的成長證明
身高在小學4年級就不長了
好痛苦
只有悲傷的故事
那至少改個髮型吧
頭髮好軟啊
癢
別動哦
感謝神明
不要感謝神啊
是
好了哦
好可愛呀小混沌
完美
適合這個髮型的著裝的話
好可愛
運動的小混沌怎麼樣呀
這樣也好可愛
我的衣服也試試
酷酷的也合適
這個背上雙肩包的話就完美了
還有黃色的帽子
果然看上去就是小學生
玩笑的啦
是啊哪來什麼雙肩包
雙肩包的話資料室有哦
想的沒錯
太棒了小混沌
這完全不像女高中生
讓你們看到土氣的內褲對不起
還什麼都沒說呢
話說土氣有什麼關係
這就是個性吧
這個里面也有很多能有趣的要素的吧
翼同學
不過混沌的話最大的問題是繪畫力吧
美食漫畫的大前提是食物畫得看上去好吃
你的就不是這樣
構圖每個都一樣的
展開也很單調
說到底角色就畫得差不多
不是糖和鞭子而是鞭子和鞭子
對不起我的分鏡就是垃圾
我是垃圾以下的
垃圾的拉字點點的其中之一
所以說現在開始的啦
現在開始
提升畫力的話素描之類的比較好哦
素描
對了大家一起寫生大會怎麼樣
我覺得不錯
大家為了我
加油哦
是
下一件換這個
「肉肉鼓鼓的呢」
不太說得出口呢
值日做完就晚了
我回來了
你回來啦
小混沌你看做了個帽子
好可愛
就像是漫畫家一樣
那就叫喵沌老師
喵沌
琉姬和小夢已經開始寫生大會咯
是
喵喵喵沌
喵沌
這樣的不行啦
沒事的小夢的話能行的
這是…
小混沌
我打擾了
對不起
小混沌不要誤會
這是讓給小夢擺姿勢
對吧
是啊
我只是按照琉姬說的做
小夢不要用奇怪的說法
小夢的身材和我的漫畫正好呢
感覺不對錶情更加嬌羞點
是不是一個人的話沒感覺呢
小混沌能當一下小夢的對手嗎
是
總後面抱住小夢試試
這樣嗎
再用力抓住的感覺
是
背上去了
需要的是戀人間的姿勢
小混沌和小夢的話不像是情侶呢
對了小翼的話
不行不能被翼同學看到這種樣子
沒錯就是這個表情
來勁了
我也來
有模特果然就不一樣呢
比想像地畫更加…
等級差太多了
要怎麼做才能畫出那麼真實的畫呢
小混沌的畫線條太直了吧
要注意圓一點
圓
好好看小夢
是
肩膀的線條很肉吧
肚子這邊也軟軟的吧
真的誒
屁股也鼓鼓的
肉肉鼓鼓的
好過分呀我還很在意最近胖了的
那少吃點啊
不要
那麼有胸有點肉怎麼了要求好高
這有什麼開心的自己變大的
自己…
沒吃什麼牛奶大豆是嗎
只吃甜的
豐胸體操啊按摩啊祈禱什麼的
都沒有過嗎
琉姬
你多好啊腰圍那麼細
手腳那麼長頭髮還那麼直
就像少女漫畫的女孩子一樣
好過分琉姬笨蛋
事實上受歡迎的是小夢這樣軟軟可愛的吧
笨蛋
才沒有呢笨蛋笨蛋
小夢才是笨蛋
怎麼辦啊
雖然要阻止吵架不過很可愛就想稍微看會
漫畫女主角也是
受歡迎的都是些胸大的
大家都喜歡胸大的
琉姬同學不是這樣的
的確胸部很重要
可是比起那個
在意胸小這害羞的樣子
對這種樣子我們…
我們…
我們是指誰
小混沌也是這邊的人應該懂我的吧
不我的胸部不是大小的次元了
感覺是不是不長了
要加入兩位的對話真是不敢當
不要放棄啊
小混沌今後會成長的
不能放棄的
啊
對不起小混沌
在那邊放了茶杯
沒事的全都如立板上的水都流走了
就算是大還是小都有自己煩惱呢
普通的最好吧
Ccup差不多比較好吧
那樣的話可愛的衣服和酷酷的都合適正好呢
寫生大會已經開始了嗎
正好
怎麼了翼同學
突然就脫了
脫脫…
小混沌就像變態一樣了
沒帶傘啦
話題一轉
話說回來小翼一陣子不看見身體長這麼棒了呀
哪裡啊
那麼緊實
好棒
說什麼呢不懂什麼意思
至少要這樣的肌肉才稱得上是暗黑勇者
小翼肌肉這樣的話就…
不這樣就好
不作為朋友還是…
抱起來也不舒服
這樣就好
琉姬的素描和翼同學的畫
刷刷刷就畫出來了那麼厲害
明明一個年級都已經出了單行本
必須要努力了
很努力呢小混沌
點心時間了哦
謝謝你小夢
小混沌和小夢好慢啊
睡懶覺了嗎
我去叫
晚啦
小混沌小夢吃早飯嗎
怎麼了
不好了
小混沌意識模糊了
冰激凌好好吃
果然
居然沒有察覺到自己的身體狀況
有好好吃飯嗎
兩個人點心倒是吃了
抱歉我現在不餓
那我就吃咯
沒有吃
抱歉小混沌
不是小夢的錯
我一心修正分鏡吃不下
美食漫畫的？
是的
沒有理解美食的我怎麼能吃飯呢
致命
小混沌漫畫家身體是資本
身體壞了怎麼繼續畫呢
今天開始要吃宿舍的早餐
有什麼不喜歡的嗎
沒事的
番茄
西蘭花
納豆
不會吧這不都是討厭的嗎
我沒有討厭食物的權利
真好吃
這邊的也好好吃的樣子
真的很好吃
騙人完全沒嚥下去吧
抱歉哦美晴
住宿生髮燒了
今天的酒會就不能去了
別在意能快點好起來就好了
她很努力的啦
保重哦
麻友那邊我去聯繫
謝謝你
再見咯
那下一件事
小混沌
怎麼樣了
熱度呢
好像已經下來了
這個的話你應該還能吃的吧
很好吃的哦
出汗了嗎換身衣服吧
也不知道什麼比較有用
不是說精神左右疾病嘛
滅絕病
不愧是翼
謝謝各位
小混沌晚飯能吃一點了嗎
我開動了
怎麼辦啊還沒什麼食慾
好好吃
讓人放心的味道
真的嗎
打電話請教了一下你家的味道
太好了你吃了
懷念家裡的味道的話就說哦
我會努力的
舍管小姐
琉姬的話是滿滿黃豆的沙拉呢
現在是感動的時候呀舍管小姐
身體沒關係了嗎混沌老師
很抱歉讓你擔心了
不過已經沒事了
根據之前收到的建議我重新畫了分鏡
我拜讀一下
想了一下現在流行什麼
察覺到應該是擬人化
的確擬人化已經是一個分類了呢
所以想是不是可以用可麗餅的擬人化呢
不過還是想留下女高中生和美食漫畫的要素
就很煩惱
混沌老師
這次的分鏡
是
完全不行
什麼都能做的是吧
好難為情
小混沌不能看這個
下集
合合分分幽會