琉姬同學在通宵嗎
一邊上學還在連載真是厲害呀
甜甜圈沒有了呀
這樣啊
感覺要不要來點新口味的甜甜圈
這色氣不愧是TL漫畫家
去學校的時候也一直在想下流的事
提高感覺
截稿日要到了很累的啊
連續通宵兩天？
這個月頁數多還有彩頁
連續兩天的話是會困的呀
色川翻一下這個
好
今晚能去你家嗎
好好讀啊
截稿日前的琉姬同學破壞力超群
琉姬同學
回家睡一下比較…
不能逃課的呀
必須好好兩立的
不然怎麼是專業的
色川怎麼能擾亂風紀
不是這個意思
琉姬同學越認真就越…
去醫務室嗎
沒事的這種事就退縮
讀者都要跑了
本來畫的就不是自己擅長的漫畫
不會不擅長的
覺得是琉姬同學的天職
色川同學臉色很疲憊呢
熬了個夜
為了歷史的小測驗？
這
真厲害呀
不過熬夜對身體不好不要勉強哦
是
琉姬午睡會吧
午休還有20分鐘呢
是啊
琉姬沒有喜歡的娃娃是睡不著的
不要說這個啊
好可愛
也不能帶娃娃來學校呢
那就抱混沌吧
差不多的吧
太隨便了翼同學
睡著了
真的是累了呢
琉姬我們來幫忙原稿了
太羞恥了
這種色情的被大家看到要死掉了
那麼害羞
琉姬H的妄想已經在全國書店販賣了放棄吧
我去收回來
好好畫原稿呀
琉姬都不讓我摸原稿
都這樣
這樣的話比起宿舍還是在家…
更不能讓家人看到了啊
這要是被發現了要斷絕關係了
奶奶要驚嚇得昏倒的
想起在家製造炸彈一樣的感覺就
畫色色的漫畫很辛苦呢
琉姬快倒下了不能放著不管呀
請讓我們幫忙吧
各位
不會因為H的而捉弄我嗎
不會的
那麼
這才親嘴啊
這不是完全不行嘛
台詞有點厲害
那就給沒台詞的這頁貼網點
屏幕…
不要都這樣反應啊
討厭更加難為情了
好了動手了
這邊的○○ 我貼網點咯
小翼羞恥一點啊
對不起幫不上忙
抱歉琉姬
我才是抱歉
色情的頁盡量給小翼吧
這主角
跟小夢好像
經常讓她做姿勢模特就像了
請不要看
小夢不能打擾的呀
是啊
還怎麼工作啊
這一頁我來
那就給我小夢被推倒的那頁
那邊也我來
不對那不是我
不能看的部分打碼了。
哪邊都
抱歉小夢
琉姬這漫畫雖然色色的
不過卻是美妙的愛情故事呢
你能明白嗎小夢
能互相理解真是太好了
太好了小夢能習慣
小混沌呢
完全不行啊
從手指縫裡看
抱歉小混沌
讓純潔的小混沌幹什麼呢我真是傻瓜
小混沌
不要塗那個了
請塗畫可愛的小動物吧
為什麼啊
小混沌不能看這個
可是我想努力一下
嚮往的琉姬同學的原稿
要看個夠
不行太羞恥了
小翼生氣了
琉姬
原稿集中註意
混沌說嚮往你了你就相信她啊
小翼
翼同學
什麼都能做到的吧
是
那這個拜託了
小混沌
還是不行啊
沒問題的
混沌到第幾頁了
一頁都沒好
別在意小混沌
你按照自己節奏來就行了
我被嬌慣了
琉姬這個也好了哦
明明是畫漫畫的連助手都做不好
我到底是為了什麼而活的
又把自己逼入絕境
要是能用數位板的話
不不管什麼環境我都那麼沒用
比刷帚還沒用
琉姬同學買電腦了嗎
是啊我也想用電腦上色試試的
數字琉姬同學呀
不過為什麼沒有用呢
這…
電腦打不開呀
這是顯示器呀
琉姬完全不會用機器
難道說是次品？
琉姬同學其他應該還有點東西的吧
話說回來還有一起送來的謎之箱子
就是那個
是電腦用的椅子呢
的確坐上去感覺很數據
那才是本體呀
對不起
琉姬同學變得這麼傻傻的
那個電腦我來給你設置吧
小混沌能行的嗎
應該吧
那拜託了
好厲害不看鍵盤打字
小混沌是專業打電腦的嗎
打電腦的？
請教我怎麼用電腦
混沌老師
我來當琉姬同學的老師
平時都是我被教有關電腦我就當老師了
安裝軟件吧
墨水和網點？
像是老奶奶和孫女一樣
這樣就能畫了
謝謝你
試試看畫個這次漫畫的女主角
好了
棱角這樣了
原來如此數位板畫的話會比較銳利呢
這明顯是失敗作
塗出來了
在幹什麼呀
我來塗
看著哦
基本上是這個感覺
然後接下來加效果
效果？
畫面一下子就閃閃的了
小混沌就像是魔法使一樣好厲害呀
也沒有啦
那
原稿呢
呀不要覆蓋保存啊！
「合合分分大會面」
睡眠…
學習成果方向
很奇怪
安裝我please❤
和我進入睡眠模式吧
呀不要覆蓋保存啊！
「合合分分大會面」
睡眠…
學習成果方向
很奇怪
安裝我please❤
和我進入睡眠模式吧
今晚也通宵確定了
呀不要覆蓋保存啊！
「合合分分大會面」
睡眠…
學習成果方向
很奇怪
安裝我please❤
和我進入睡眠模式吧
琉姬初次單行本真好賣呢
不用特地來看的吧
感覺就像把我羞恥的東西擴散到全世界
心情複雜
反正也是筆名想著不是自己的話
對了下個月這書店有我們雜誌的展銷會
能來簽名會嗎
在人前露臉居然那麼興奮真是為難呢
琉姬同學的簽名會？
好厲害恭喜呀
一點都不喜
為什麼呀
因為
你就是畫這下流漫畫的犯人嗎
真變態
下流的傢伙
1班的琉姬同學嗎
爆乳姬子真差勁
我家支離破碎的
請原諒我請原諒我
負罪感太強了
簽名會不是這樣的
讀者都是20多歲的
應該不會暴露身份吧
是哦那就安心
個鬼
這樣的作者會讓讀者失望的
為什麼呢
問題的話都…
不要察覺啊
是編輯給你隨便起的筆名吧
筆名而已本人不一定是這樣的吧
不止是這些
胸好重肩膀酸
我是肩膀酸痛的姬子（><）
努力畫色色的漫畫哦!!
胸好重肩膀酸
我是肩膀酸痛的姬子（><）
努力畫色色的漫畫哦!!
胸好重肩膀酸
我是肩膀酸痛的姬子（><）
努力畫色色的漫畫哦!!
還有漫畫裡的作者評論
胸好重肩膀酸
我是肩膀酸痛的姬子（><）
努力畫色色的漫畫哦!!
這怪你自己吧
太困了
那時候截稿日困瘋了
多點胸部
穿點胸口花邊多的
要怎麼辦啊
太激動了完全沒辦法
琉姬同學
抱著小混沌緊張也緩和了
對了
帶著小孩的話
也看不見胸一石二鳥
沒那麼老的
我沒那麼小的
對了小夢
幫我出場吧
這…
要幫琉姬上有點難
不過我試試哦
謝謝你
我是琉姬
我不會講這個的
性感琉姬光線
這種搞笑一樣的段子不會搞的
還有不要用本名
小夢感覺差太多了吧
代替的話最好像琉姬同學一點大人的感覺
琉姬的簽名會？
那真是太好了恭喜你哦
這…
要煮紅豆飯慶祝了呢
還有蛤蜊湯呢
是我錯了
怎麼辦啊小翼
簽名會還是不行的呀
太羞恥了
無視了嗎
話說回來小翼隱瞞了自己是女性
想去簽名會也做不到
可是我卻只想著自己的事
小翼的感覺
抱歉小翼
在想這種事嗎
真不可思議幾年前我們還是排隊去簽名的
也是呢
琉姬那時候的感覺
回想一下吧
簽名會當天
琉姬來一下
女孩子化妝的話能成為另一個自己的哦
不要動哦
緊張了嗎
琉姬雖然很像大人不過還只是小孩子呢
什麼情況這輕飄飄的空氣
成熟琉姬完成
像大姐姐一樣
感覺不錯嘛
感覺心中平靜下來了
太好了
我很喜歡琉姬的愛情故事哦
令人興奮又時而苦悶
前來的那些粉絲一定都是一樣感覺的
舍管小姐
各位今天請多多關照
姬子老師
好想見您
姬子成人
姬子
琉姬真受歡迎
是啊
看來很順利呢
好厲害
來見我的人
那麼多
好想見你啊姬子姐姐大人
姐姐大人？
我們夫妻一起看的
姬子姐姐大人
我也很想你們哦可愛的小兔子們
和男朋友發展不順利
要怎麼樣才能像姐姐大人漫畫裡那樣呢
想成為女主角的話怎麼能這張臉呢
姿色是自信了才會有的哦
更愛自己一些
這就是好女人的秘訣
姐姐大人
那麼來勁
化妝那麼厲害
不如說是捨管小姐的鼓勵真厲害
有人見到琉姬同學都哭了呢
大老遠來的都有
感覺今天是有生以來最開心的日子
畫漫畫真是太好了
發燒躺下的日子
家裡的狗狗死的日子
一邊哭一邊畫著色情的漫畫
厲害厲害
我曾一直認為自己走錯路了
和想成為的漫畫家完全不同
不過我釋懷了
我決定不再以自己的漫畫為恥
是啊
熱衷琉姬同學漫畫的全國有好多呢
這麼說的話還是有點羞恥
沒什麼好羞恥的
這是出色的才能
我很嚮往
小混沌謝謝你
爆乳老師
爆乳姬子老師簽名會下午場要開始了
筆名還是太羞恥了
好閃
身體都好好閃
下集
編澤小姐還cosplay的嗎？