好閃
好閃亮啊
可是為什麼突然來海邊
難道說是為了畫海邊場景的漫畫？
不是哦
那是什麼呢
因為是夏天
好閃
好久沒來了呀
我也是
要掉下去了
換好了
選了新的泳衣怎麼樣
合適嗎
身材好閃
大家都在看
而且
難道說這顏色不合適嗎
合適合適
不要往上抬
是嗎
為什麼不換衣服啊
你說為什麼
沒帶泳衣來
為什麼啊這可是海邊啊
這…
都沒有過這種想法
那去租吧
那邊就有
小混沌換好了？
嗯
好可愛
那個
怎麼了
肚子著涼就不好了能穿個圍腰嗎
難看不行
久等了
緊實的好漂亮
完全沒有贅肉
肚子這裡還有這裡
對不起一直盯著看
這裡是腹直肌
這裡是腹橫肌
好好學習人體
是
好嚴格
那接下來是琉姬
我就算了啦
看大家游泳就行了
而且
剛才選了泳衣了吧
不一起遊多沒意思啊
還沒好嗎
好慢啊
難道說逃了？
不會吧
琉姬
不行
好閃
琉姬變大了？
真的嗎
身高
為什麼現在會說到身高
大海
好冷
大家都在幹什麼
那邊的岩石戰斗場景用得上
好多泳裝情侶
好厲害貼那麼近
大家看看海啊
小混沌走吧
我以前溺水過的害怕海
不行的
不來玩嗎
不玩啊
小夢
小夢去哪了呀
交到朋友了
小夢好厲害啊
我還以為漫畫家大家都很內向的
好開朗
吸引人的氣場
小夢
這
小混沌不知道為什麼會吸引螃蟹
都比較小共鳴了吧
小夢在和不認識的人玩
感覺好扎心
小夢我還是和你一起玩…
沙子好燙
玩過頭了啦小混沌
首先從習慣水開始哦
手牽著就不害怕了吧
嗯
還是和小混沌一起比較開心
開心
心跳好快
身體就像電流通過一樣
這難道說
麻痺水母
小混沌
真開心呢
走嗎
還想再畫畫的
好涼
馬上就能習慣的
沒事的琉姬同學
對我來說是絕世美人魚
琉姬太在意了
是啊泳衣很合適的呀
不要夾住我啊
所以說你太在意了
大海泳裝女孩子的世界
好可愛
小混沌
好痛好幸福
目標美國
這就是肱二頭肌
好久沒有這麼運動了
我也好久沒這麼動好開心呢
是啊
不想忘記今天所見的
藍天白雲
還有
被海浪沖走琉姬的素描本
話說回來怎麼突然就來海邊了呀
因為已經是夏天了呀
接下來還有哦
焰火大會游泳池遊樂園
不抱歉沒體力了
不行了
去嘛
我的素描本
說了不會忘記
一回來就這樣
這裡是不是有點暗啊
太亮的話看不清畫面吧
小夢和琉姬兩個人去買東西了哦
衣服什麼的沒興趣
小翼秋天的衣服不買嗎
隨便買買就行了
在意的話一起去就行了吧
可是是去原宿去澀谷誒
澀谷原宿什麼的做不到的
只去過中野或者秋葉原的
不想坐總武線之外的
意志還真是堅定呢
發來好多漂亮照片呢
女孩子是這樣的
說是哪件好
回了
說是一開始的水手服好誒
真的嗎
說是鮮豔的綠色印刷很難搞出來
果然說的是漫畫啊
還是這件吧
大家也說那件好
琉姬也買一套的吧
我不合適這種的啦
不過
制服風格的衣服脫掉的時候會很興奮的呢
客人？
多謝惠顧
買下來了呢
好開心的樣子
和小夢購物好開心呢
真的嗎
小翼對打扮也沒興趣
對了去吃點意麵什麼的吧
吃吃吃
和他們講一下哦
說是去吃意麵去了
這樣啊
琉姬同學在的話這麼吃會生氣的吧
偶爾這樣沒事的
好好吃的樣子
小夢的是培根蛋麵來著？
換著吃吃看？
好呀
不好意思吸管再來一根好嗎
好的
好大膽
是啊
怎麼了
少女漫畫家沒有戀愛經驗的話還是沒法畫的吧
又被編輯說了嗎
短篇的話還能畫畫
連載的話經驗還是不夠
不會的提高想像力的話就能畫出好的漫畫
也能上連載的
現在我的話也沒…
基本上…
完全沒經驗
抱歉
不用道歉的
真意外呀琉姬感覺經常被告白的吧
什麼都沒啦
而且就算能有男朋友
通宵完的樣子怎麼能去約會呢
要提前一周調整的
好少女啊
不過這樣的話就不能畫原稿了
削減睡眠時間半身浴調整的話
那樣的話上課時候要不行的
要死的
琉姬不適合戀愛呢
與之相比的話小夢看上去談戀愛也能畫漫畫的吧
不如說有男朋友的話能更賣力點
編輯也這麼說了
就是說你喜歡的人是？
根本沒有認識的男人啦
對哦小翼是女孩子呢
為什麼知道我在想翼同學呢
明白的啦一眼就
不要覺得奇怪嘛
我也不是很懂
雖然知道翼同學是女孩子
很酷很帥像王子一樣
有時候還天真可愛
而且看著翼同學能畫出各種各樣的男孩子
雖然外觀都一樣的
那兩個人先一起玩怎麼樣
兩個人
約會試試？
約會？
「編澤小姐還cosplay的嗎？」
說什麼呢和翼同學
太狂妄了呀不對
約會什麼的
我和翼…
約會…
翼同學可是女孩子呀
約會什麼的
不奇怪哦
以前開始小翼就一直被女孩子告白
都是什麼反應呀
大概…
那個我是您的粉絲
明明隱瞞了自己畫漫畫的
怎麼會知道的呢
你是特殊能力者嗎
有什麼目的
應該沒能表達心意
是哦
的確
要是和翼同學一起的話
小夢
不要走散了抓住我的手
是
這樣的
小夢約會誒
一次也贏不了
不小混沌作為女生已經很厲害了
不過面對擁有最強動態視力我的魔眼…
贏了
不剛才的不算
翼同學
怎麼了
你不是有魔眼的嗎
混沌
你…
住手
又在遊戲
好亮
來
那個
那個…
還是太難為情了
啊呀怎麼辦呀
截止日期明天的遊樂園門票有兩張
哇最喜歡游樂園了
怎麼辦啊
我剛才突然接到了插圖委託不能去
我也突然接到插圖委託…
這不可能的吧
分鏡也…沒什麼期限的
感冒也…好了
腳
對了腳痛
結果就是我們兩個了呢
從這裡開始吧
要怎麼搭話好呢
抱歉等久了？
是從宿舍來的吧
也是哦
非常
擔心
好難為情
好了吃點甜的冷靜點
謝謝你
錢
沒事的平時都給我當助手還不收錢
今天請你什麼都可以的
有什麼其他想要的嗎
說吧
其他的
那個嗎
想拍照
明白了
我來解決掉
不要解決掉啊
翼同學好體貼
接下來去哪呢
遊樂園大概十年沒來過了不是很懂
那我來帶你吧
來這裡
越來越有約會樣子了呢
要去哪呢
鬼屋嗎
咖啡杯
海盜船
大概是這裡吧
難道說只是迷路了？
可是這裡是…
雲霄飛車
很有意思的哦
翼原來會這樣呢
舍管小姐
好可怕
這裡就是cosplay廣場呢
接下來是這樣呢
話說回來雲霄飛車真有意思呢小混沌
好可怕雲霄飛車
小混沌？
暗黑勇者的cosplay哦去拍照吧
請問
為什麼在這裡啊
麻友我們回去吧
好想消失
強行讓我陪你怎麼還這樣了
三春麻由
你…
編澤小姐？
混沌老師
編澤小姐還cosplay的嗎
不要誤會了
這可是我的決勝服
這個？
對不起貼太近了
沒事的
約會？那兩個人？
很青春吧我們所沒有的
煩死了不安靜點的話要被發現了
不過今天我來真的可以嗎
邀請男朋友的話
對小夢的取材才比較好吧
可我也沒有這種人
怎麼會
什麼怎麼會
小夢那麼可愛被告白的話絕對不會拒絕的吧
沒有啦
怎麼沒有了
小夢有這個意思的話怎麼樣都…
試試看搭話吧
等等
雖然知道這是為了漫畫
可是…
可是想好好珍惜初戀
對不起
琉姬也一直說我不體貼
不會的是我不好
明明是少女漫畫家
自己的心意卻不明白
自己的心意？
是的
小夢
難道說
這氣氛…
輪到我們了
坐咯
這時候…
怎麼辦啊摩天輪和翼同學兩個人
小夢
是
有什麼煩惱的嗎
沒關係的哦跟我說吧
怎麼辦啊能說嗎
可是這感覺是不是戀愛也不清楚
不如說喜歡是什麼意思
戀愛是？
難道是關於漫畫的？
漫畫的？
不是嗎
嗯雖然那邊有點問題
那是？
我喜歡戀愛的漫畫和電視劇
畫這個也很開心
能畫就很滿足了
可是來到了宿舍看到翼和琉姬你們
覺得好厲害真是專業啊
小混沌也不氣餒很努力
看到這些我也想開始努力了
卻被說了還不能上連載
小夢那樣就好
宜人的地面繪畫
就是你的優點
不要考慮追趕誰
翼同學
一直都會等著你的
嗯
還有什麼問題嗎
沒了
謝謝你
沒想到小夢居然會說那樣的
對不起思緒的全都…
發生了什麼
大家？
進展呢
有進展？
沒什麼啦就聊了漫畫
被摸頭了
你臉上都寫著了哦
那下次一起研究戀愛漫畫吧
可以的話我還能陪你取材的哦
謝謝你
我為了不打擾你們就呆在角落
小混沌也朝著連載的目標努力呀
我也用美味的飯菜給大家加油
那我為了不打擾你們…
混沌老師
多學學朋友們的專業精神
喜歡膝小僧
難道說你也喜歡嗎
我也喜歡
膝小僧太棒了
下集
去剃個光頭