我想到了
小混沌
小梦 对不起
话说怎么了
刚才那边感觉有什么
什么都没有呀
找到了
应该是没有异常呀
吃点冰激凌忘记它吧
不过最近好热啊
是啊
幽灵好可怕啊
没事的 一定是错觉啦
精神决定灵异啦
怎么了 小混沌
不相信幽灵吗
琉姬同学
怎么了 小混沌
幽灵
幽灵？
不是看错了吗
头发长长乌黑的
脸都看不见了
垂下来的
反正肯定是头上浇了大量墨水的漫画家吧
这样的话也很担心的
冷静一下
把小梦丢在幽灵那边了
不好了
小梦被诅咒了
好舒服
对吧 我身体很凉的
要好了
怖浦学姐
琉姬和小翼
认识吗
来这里的时候关照了我们的学姐哦
怖浦铃 高二
恐怖漫画家
不是回老家了吗
她们很要好的
没看出来呢
话说回来刚才
那不错的叫声 是这位？
是小混沌呢
你叫小混沌呀
头发好长好漂亮
长头发灵力容易附身
小混沌
幽灵会喜欢哦
去剃个光头
别急啊
那个没事吧
好凉快
不过这样一来天热的晚上也不怕了
这边有点太适应了吧
怖浦学姐
好可怕
要注意不要碰到
害怕得不轻呢 小混沌
也难怪呢
怖浦学姐神出鬼没的
是啊
让小混沌注意下
特别是
早上好
喜欢出现在镜子里
晚了
小混沌
给你 饼干
不要啊
小混沌 你喜欢的吧
人偶 我也喜欢的
不要啊
小混沌 吃吗
不吃
听见小混沌的悲鸣就能画出好图呢
小混沌
小混沌呀
作么生 说破 序破急
不是咒语啦
不对 小翼
学姐不是幽灵 这太没礼貌了啦
要成佛啦
不要啊
被攻击了还很开心
趁现在快逃
好可怕
小混沌经常叫 就被看上了呢
救救我 琉姬同学
话说回来琉姬一开始也经常被缠上呢
睡觉的时候
洗澡的时候
不管怎么甩都
都快绝望了
即使那样也好不容易完成的
就是这个
把这经验画进作品里 不愧是你
琉姬倒是这样克服了
怖浦学姐吹着笛子来
要成为怖浦学姐的祭品了
这下小混沌没法画了吧
要让怖浦学姐放弃的话
只能下决心无视了呢
这样就好了吧
绝对不能出房间
小混沌 在里面的吧
不在
开门
开门呀
打雷好可怕
你比较可怕
开门呀
一个人好寂寞的
好不容易回来宿舍的
室友也不在了
就我一个人
如何与人接触
我不是很懂
好奇怪
大家都避开我
感觉
这心情
小混沌
等等
不能打开
我明白的
要是大家没有带上我的话
我就一个人了
不能放着她不管
不行啊 小混沌太温柔了
这样下去混沌要从宿舍消失了
怎么会
还是好可怕
那么瘦 胸却挺大
原来如此
小混沌
是的
仔细一看真漂亮
这反差 怎么回事
能做朋友吗
嗯
谢谢你
感觉悲鸣的调子有点变化？
来了
你好 怖浦学姐
你好呀
请进
怖浦学姐皮肤好白好漂亮啊
是这样吗 不怎么出门的
平时穿的连衣裙好可爱呀
哪买的呀
网购的
哪边的呀
咦 被普通对待好难为情
小混沌难以抗拒成熟的人吗
对手登场？
不是这样的啦
不过怖浦学姐能找到自己的位置真是太好了呢
虽然有点奇怪 不过不是坏人呢
谢谢你的担心
出现了呢
恶灵 退散
你们两个好好嫌弃我的 很安心
「去剃 个 光头」
今天做了个巧克力蛋糕…
还是麻烦的人
「去剃 个 光头」
今天做了个巧克力蛋糕…
全国都是晴天
然后请看这里
地肤的红叶正值观赏的好日子
这里地肤广场…
没被她们看见吧
看上去完全不像是御宅
没问题 没有露陷的
我出门了
走好
难道说熬夜了？
在考虑分镜
翼同学读者调查表的排名上升了呢
虽然很开心 不过压力就…
而且还想听听为什么上升的
小翼今天上课会睡着的吧
虹野老师很严厉很可怕  要小心的
打瞌睡的原因是画漫画应该不太会暴露的吧
早上好
萌田同学 打招呼要大声
对不起
不过被美女教师骂
真不错啊
萌田同学 为什么在笑啊
对不起
请振作点
这原型是虹野老师？
是的
想画点这种角色
多好啊 虹野老师那么可爱
画得不错
胸再大点怎么样
在偷偷说什么呢
难道说
装得像一本正经的老师 事实上
暗黑勇者的粉丝
还挺重度的
就是说是这边的人
对了 她们去那边了
这样下去角色就没有反差了呢
反差？琉姬同学会怎么设计呢
我想想
好在意
看上去很正经却穿着色情的内衣
是这样的吗 色川同学
不 不是说我
那么开始班会
我的情况没有暴露的话还算OK
不过她们为什么会在那边呢
难道说是粉丝？
都睡着了
胜木同学 你是来学校睡觉的吗
翼同学
小翼
话虽然这么说 首先先打探下
小翼醒醒
请过来一下
打探一下原因
有在听吗 胜木同学
为什么这么困呢
看了深夜动画之类的？
那个
在画漫画是不能说的 不可能的
必须问清楚
是熬夜了吗
这…
说不出口
正如担心的那样
翼同学好可怜
老师不要太责骂翼同学了 她很累了
小梦
不 打瞌睡怎么能无视
那么翼同学要是要睡着了我就泡咖啡
请用
你不是这个班级的吧
翼同学被盯上了呢
打瞌睡的理由被追问了
也不能回答熬夜画漫画的吧
干脆直接告诉虹野老师真相怎么样
能接受吗
她那么正经 可能会被说教吧
画什么漫画 去学习啊
美女教师的说教
小混沌想被骂吗
不管怎么说我被封口了
作者是女高中生
不符合少年漫画的印象
WING·V的真相不能告诉任何人
WING·V
为什么要重复 我的笔名
就感觉
小翼自己感觉很帅就很难评价了
总之 接下来虹野老师的课要醒着哦
给你咖啡
小翼那么认真
在工作
不是不睡其他做什么都行的呀 小翼
不这样的话要睡着的
怎么办啊
不行了
终于要暴露了
果然是这样啊
这是相当生气了
老师看来的话 只是涂鸦吧
胜木同学 有件事想问你
这个
难道说你也喜欢吗
『暗黑勇者』
老师？
您知道吗
第一话开始就关注了
我是WING·V老师的大粉丝
粉丝
胜木同学的画也很懂官方的神韵呢
差不多
果然也是粉
要糊弄过去
老师喜欢『暗黑勇者』哪里呢
这个嘛 画面和故事都很喜欢
总之就是主人公很可爱
可爱？
不是帅？
是的
狂妄加上短裤 特别可爱
膝盖最棒了
是这样的吗
这样的意见也是有的呢
不好 兴奋起来了
那个
难道说经常参加活动的吗
有参加这种活动的吧
看不下去了
那个 老师
萌田同学
翼同学是
嗯
老师
没事的
画出那么出色漫画的WING·V老师
本有自信不管什么样的外貌性格我都能接受的
可是 女高中生
还是我的学生
这不可能
胜木同学不可能是WING·V老师
真的
翼同学很厉害的
我可没有天真到被你们骗
没有骗你
虽然不知道能不能算证明
这是早上完成的
原稿
老师 恕我无礼
老师是你
能问个问题吗
是的
难道说之前参加了游乐园的动画活动了吗
不 碰巧那天去那边玩了
还好 没有暴露
很多读者以为WING·V是男性
我没法参加活动 签名会官方活动之类的
这样的吗
所以说
我是WING·V 请保密
这是当然的
还有就是
我很高兴
第一次听到粉丝自己的声音
谢谢你的应援
过奖了
没有破绽的美女教师 喜欢膝盖
这是什么呢 这反差
四个人都是漫画家？
所以才一直都很困打瞌睡是吧
早点说多好啊
完全错过了说出口的机会
其实大家一起在一个宿舍生活的
漫画家宿舍
话说回来好像在谁哪边听说过
那舍管是…
是啊 是我
我们宿舍的孩子在你那边上学呀
很忙的样子 请你多多关照哦
早点说啊傻瓜
抱歉 忘记了
结果还是暴露了吧
是啊
就是说今后虹野老师会宽容一点
不不不 这里应该还是好好漫画和学习两立的
是啊
话说回来那个虹野老师居然喜欢漫画
对了
那么今天的主题是
是的 是反差
这着眼点很不错
是这样吗
这个 其实很漂亮还巨乳皮肤白怕寂寞的幽灵
还有平时非常严厉的美女教师
其实喜欢喜欢少年漫画
角色配置很不错
是
关键的故事呢
连打回的前提都不到呢
共鸣了好爽
能懂
非常能懂
眼神互相理解了
下集
这里是天国吗!?