好
小夢確定連載了嗎
是的不過是短期的
恭喜你呀
謝謝呀
第一次連載好激動啊
小夢能連載了
好厲害
請不要忘記混沌這古怪的路人存在過
小混沌可是我的主要角色呀
給小夢祝賀一下就這麼晚了
喵沌老師
喵沌老師怎麼啦
在哪呀
喵沌老師
人手不夠啊
怖浦學姐
怖浦學姐難道說稿子趕不上了嗎
是的
沒什麼人喜歡我也找不到助手
之前琉姬給我幫過忙的
現在她也那麼忙了
小夢也有自己的連載了
太見外了啦怖浦學姐
不是還有我嗎
小混沌
好朋友
雖然是微薄之力還是來幫助…
不真的是微微微薄之力的
就是比這宿舍裡其他人都閒
這一點還是有自信的
小混沌
真的可以嗎
當然的
咦
話說回來怖浦學姐的房間是
小混沌居然能來我的房間好感動
請進
好厲害
我都不知道屋頂裡面還有這樣的房間
不過是這樣的
小混沌
那麼能給這個貼網點嗎
網點是嗎
我很不擅長這個
刀片很可怕又慢又不行
是這樣的嗎
塗黑已經習慣了沒問題的
會以塗黑為中心努力的
塗黑很多的頁
那就給你這個黑暗中滿是血…
我會努力貼網點的
那個…
歪了
對了
那背景呢
背景？
沒問題的
很簡單的
隨便畫個消失點
在哪呀
這裡
朝這裡劃線
明白了嗎
抱歉再來一次
真拿你沒辦法呢
那接下來…
小混沌放鬆哦
是
大家都在給你加油哦
大家？
對上眼了
七夕燈？
小木偶和紅牛玩具
怖浦學姐難道說東北出身的嗎
嗯是青森
我是福島的
這樣的啊我還以為是關東的呢
學姐也沒有口音都不知道呢
沒什麼機會和人說話
方言沒有滲透吧
能懂的朋友比較多的人方言比較重呢
不過怖浦學姐
畫畫好厲害啊
好開心
不過我呀以前畫很爛的
想看看嗎
第一篇文章
可怕？
還以為是這樣的
很有氣勢不過倒不是很可怕
感覺就像是空有一番熱情
好難為情
這時候一個房間的孩子說
想要畫出可怕異類的東西的話
首先要能畫出正常世界的東西這樣的建議
這樣啊
然後就努力學習了素描和透視之類的
多虧了這個
都能畫出這樣的了
被偷襲了
咦話說回來一間房的是…
其實呢
難道說
大概
去了取材的旅行
嚇了一跳
很過分吧
我把她當成好朋友的
連去了哪裡怎麼聯絡都沒有告訴我
會不會回來都不清楚
怖浦學姐
光是我這麼思念
結果回過神來又回到了一個人
我能明白的這種感覺
怖浦是朋友一生的朋友
小混沌
說這麼令人高興的話
一輩子不讓你回去哦
小混沌一定很震驚吧
請不要忘記混沌這古怪的路人存在過
要怎麼給建議比較好呢
是從怖浦學姐的房間傳來的
怖浦學姐那個
小混沌
小混沌沒事吧
是眼鏡琉姬同學
好棒
怖浦學姐不要讓小混沌哭了呀
只是讓她當助手啦
你看
小混沌畫的很不錯吧
請不要說謊
小混沌這樣的圖
畫不出的
琉姬相信她呀
不會吧
對不起
小混沌好厲害呀
不多虧了怖浦學姐才畫得出的
怖浦學姐果然很會教呢
也教會了我很多
沒有啦
雖然讓人害怕還過於貼上來
不過這樣就讓人不再緊張
那是故意…
而且琉姬同學察覺到了這個
不是刻意的呢是這樣的呢
怖浦學姐
真的是受益匪淺
雖然很可怕不過感覺前路被打開了
真的嗎
要打比方的話
鏟雪結束後的成就感
沒什麼感覺啊
很能懂
鏟雪很痛苦吧
那麼冷卻出很多汗
馬上還會積起來的呢
是啊是啊
不要兩個人獨自興奮啊
眼鏡琉姬同學
之前也這麼覺得
果然還是很漂亮
側臉能看很久
平時的表情就很可愛了
戴眼鏡工作的時候真的很凜然
那麼莊嚴
小混沌？
對不起我付門票
你說什麼呢
不琉姬同學帶上眼鏡更加成熟好棒啊
是嗎
是的
之前怖浦學姐教我的時候我就想了
成熟的女性好棒啊
舍管小姐也充滿包容力
琉姬同學也是
分鏡
編澤小姐不太一樣
你說什麼小看我？
不不我很喜歡編澤小姐的
不過要說大人的魅力…
不想被混沌老師這麼說
快點交分鏡
對不起
怎麼啦
不就是說成熟女性好棒啊
那小混沌也搞個眼鏡吧
我嗎
你不是說最近塗黑的時候會有縫隙嗎
可能是不是視力變差了呢
戴眼鏡的話可能會爆發大人的魅力哦
我成為神聖崇高的眼鏡角色的一員…
對我來說眼鏡太沉重了
不用那麼退縮的吧
不是這樣的
不
可是
去哪了啊
小夢怎麼啦
小混沌跑了
你的找法很奇怪
沒事的留了字條的
我決定今天踏出向著神聖之人的第一步
一個人完全沒問題的
請放心
感覺絕對會發生點什麼
我也是
一個人出來了
不過電車也知道怎麼坐的
已經不是小孩子了
沒問題的
跑腿做事嗎
真厲害呢
吃仙貝嗎
要下車了
秋葉原
最近
冷起來了
當心哦
點心
放這個袋子裡
摔倒了就危險了
下一站秋葉原
秋葉原？
孫子？
我家孫子
正好差不多大
下次
學藝會上哦
啊呀好可愛
「這裡是天國嗎!?」
天國啊
買眼鏡之前先繞個路
來東京的時候就一直很嚮往的
這禦宅的聖地
展示的也充滿了愛
想要的書和周邊什麼都有
發售日就能買到的這感覺
這是猶豫要不要買的手辦
果然看實物就有感覺
她是活著的
能和她生在一個時代真是太好了
爸爸媽媽
迷路的孩子
結果還是買了
這週的劇情神了呀
超萌的
真好啊我也想和其他人聊萌系話題
我還沒準備好
你在說什麼呢
警察小姐
你幾歲呀
父母呢
剛才就看見你了好像有點
一個人笑瞇瞇很噁心比賽要被逮捕了嗎
比賽？
對不起我回家了
你家在那邊嗎
去哪了呢
一個人出門果然很可怕
好想回家
好想大家
小混沌
各位
太好了
沒事吧
真的在箱子裡啊
可擔心你了
對不起
可是為什麼會知道在這裡呢
其實呢
琉姬發現了可能是你的動態
太美了！ ！太強了！ ！哇！ ！
想回家…
買了琉歌喵的手辦！ ！
箱子Now
小混沌網上說話那麼興奮呢
快住手啊
手辦是這個？
能看看嗎
嗯
好可愛啊
叫琉歌喵
琉歌喵好可愛
服裝這邊特別精細
真的誒好漂亮
請看這個角度
都能這麼感覺好爽啊
感覺小混沌的開關被打開了
這動畫
很帥吧
你知道的嗎
動畫我都會掃一遍的
這樣的嗎
是的
這真的很有意思呢
特別是6話最後
眼神互相理解了
是來配眼鏡的啊
是的
難得一個人出來的
想在那之前來一下一直都嚮往的地方
那聖神之人是…
眼鏡角色的第一步
不對不過對我來說還是太沉重了吧
是有多嚮往眼鏡角色啊
歡迎光臨
今天是想要什麼呢
要什麼？
是的
不是的絕不是想用眼鏡來表現酷酷的自己
這樣膚淺的…
不是的小混沌
是在問你要平時使用還是PC用之類的呀
這個呢
右左？
右邊0.7
左邊0.6呢
微妙
今後可能會越來越不好
推薦還是配一副吧
成長期容易視力變差的
成長期？
我開始成長期了嗎
會長高嗎
不說話嗎
從這裡面選嗎
粉色的適合小混沌啦
給
感覺有點像輕浮的人
黑色的話看上去比較文靜吧
好可疑
金屬邊框比較成熟
不行
橢圓形的話都還…
不合適
全都試試怎麼樣
不行我被眼鏡討厭了
不會的一定是表情的問題
更加凜然一點凜然
對不起眼鏡之神原諒我
小道具都準備了
我也想要眼鏡呢
果然不合適呢
小夢的話是和更樸素放鬆一點的眼鏡
居家服辮子扎兩根的話最棒了
我的沒事先決定自己的啦
翼同學
本來就那麼酷那麼出色了
戴上眼鏡的話
好帥
那樣就行了嗎小夢
就這裡
眼鏡店？
美晴前輩眼睛不好嗎
不啊兩隻都是1.5
那為什麼戴眼鏡
戴眼鏡比較像老師吧
不要以cosplay的心態戴眼鏡
眼鏡是用來視力矯正的
戴沒度數的眼鏡我要生氣了
這聲音
明白了啦
還想當個眼鏡老師的
那麼合適…
原諒了原諒了
原諒了吧
萌田同學
混沌老師來配眼鏡了嗎
是的
可是很迷茫
我很喜歡戴眼鏡的孩子
眼鏡的話希望是知性的成熟的神秘的人來戴的
總之和我相差甚遠
混沌老師
我的話原因也很含糊
我戴的話充滿了罪惡感
那麼煩惱
非常明白這點
我到高三為止以同樣的理由沒買眼鏡
一直都瞇眼度過的
是這樣的嗎
可是為什麼戴著眼鏡
原因有很多
喜歡的動畫想看到更高清的
啊我買
世界是那麼鮮明
居然能看得那麼清晰
高畫質琉姬同學
很合適
大家比平時都要閃亮
好可愛
太好了呢
手辦也那麼清晰
小混沌的手辦
好多都像琉姬一樣呢
的確
琉姬同學那樣漂亮像姐姐一樣的角色
看著就很幸福
不過沒有偷看過琉姬同學內衣
請放心
手辦的話就會看呢
話說回來今天為什麼會一個人出門呢
我一萌起來情緒就會很奇怪
去了那種地方被厭惡了就不好了
不在意的啦
我也沒有像小夢那樣的連載
要成為像怖浦學姐眼鏡琉姬同學那樣出色的大人
覺得現在這樣是不行的
不過結果還是給大家添麻煩了
十分抱歉
不愧是成長期
真的嗎
長高了嗎
就這樣畫稿子試試呢
是
好多虧了怖浦學姐
感覺背景真的好多了
剩下的
線條看得很清楚
果然
還是很爛
小混沌
眼鏡封印
神降臨
太感謝了
怎麼辦啊
下集
汪喵喵汪節