感觉这次能画出好的分镜
不通过
说到底 女高中生画得就没有区别
在这之前 都不像是女高中生
混沌老师
看来我错了
觉得这次的分镜还不错的
对不起
混沌老师
真的十分抱歉
是不是有点说重了
怎么啦
特别失落呢
分镜 好像又不通过
遇见了大家 觉得能开心地画出漫画了
可是结果却还是一样
想到谁都不需要我 编泽小姐也不需要我
我…
这样下去都不是漫画家只是羞耻制造机
我这个人活着就是耻辱
冷静点 小混沌
很痛苦吧
可是只能画下去
继续画下去一定能有人明白你的好的
琉姬同学
而且
漫画家大家都在传播着羞耻的东西
Teens love漫画家
大家都是丢人
大家都一样
琉姬同学眼神死了
不过我靠想象画的恋爱漫画
被认识的人读了就很羞耻
我每次看出道作 差劲得都颤抖了
大家都是丢人 大家都一样
大家都好体贴
没问题了
我会努力的
总之尽可能成为主人公画画看？
原来如此 首先做成跟主角一样的发型
那边怎么样都会交叉
还不是惯用手那边
帮你搞
我们来帮你
成为主人公很难的话 想象自己是粉丝怎么样
我知道了虹野老师是粉丝后
每当痛苦的时候
想着老师还等待着原稿
就能继续努力了
我一个粉丝都没有
出道作的问卷
是最后的
完全没有鼓励的留言
还以为有一封的 却是妈妈
高兴但是很痛苦
抱歉 马上就要考试了吧
大家要好好学习了
我完全没关系的
看上去完全有问题
真是担心的呢 小混沌
没什么好建议 很难受
小梦 不好意思散播了阴暗的气场
也分散了学习的注意力吧
没事的 小混沌
我不学习的
那么干脆
不如谈谈漫画鼓起干劲吧
这是这次要画的漫画角色
IQ500
获得过诺贝尔什么奖
是和学校第一有才的学长的恋爱
已经有点奇怪了
然后用英文进攻过来
This is a pen
很心动吧
小梦 学长完全看不出来脑子好呀
不会吧
不过没关系 接下来才是厉害的地方
又出现了个脑子好的老师
成为三角关系
Is this a pen？
没区别 脸都一样
小梦 现在学习吧
我也会加油的
总之从范围很大的历史开始吧
×=×
=×=
是在计算什么呢
我的发夹？
看到你这个发夹就感觉在做数学呢
对不起
不过现在就集中注意看历史吧
好
那提问
1221年发生了什么
1221…
汪喵喵汪节
汪喵喵汪节？
汪喵喵汪 节
汪喵喵汪节
汪喵？
喵喵？
琉姬同学 翼同学
不知道怎么学习
救救我们
是哦 忘记猫猫狗狗开个学习会吧
是啊 考试都快到了
非常感谢
那边错了
又是一样的地方
小混沌那边是弱点呢
小梦
从基础开始什么都没记住
上课的时候都在想点心 小翼的事情吧
就像被琉姬同学看穿了一切
好难为情
琉姬好色
你搞事情
基本上都会了呢
小混沌努力就能做到的呢
读书初中为止都还不错的
是开始画漫画就开始不行的套路呢
小翼也是的
我的话关键的漫画都不行
小混沌又
抱歉 小混沌
先忘记漫画吧
继续吧
两个人都不能集中了
小翼
暗黑勇者是不死身
完全没有学习的打算呢
大家辛苦了 来慰问咯
舍管小姐
可是现在吃东西的话小梦要完全睡着的
送来了
好治愈呀
帽子真的很合适呀 喵沌老师
是啊 乖乖
那各位加油咯
开始吧
漫画和学习的两立 切换很重要
集中注意快点结束 快点画漫画吧
是
1185年镰仓幕府成立 源赖朝…
等等
这很奇怪
那时代应该是魔王支配下的混乱时代
那是你漫画的故事吧
可是历史用语都好难 很难记住
完全记不住
那样的话
御成败式目
这是怎么啦
像必杀技那样加上姿势的话 就容易记住了
原来如此
御成败式目
后鸟羽上皇
承久之乱
两个人都好有干劲
是啊
这是哪啊
WING·V老师她们明显就没怎么睡
漫画和学习的两立 真是辛苦了
老师 帮帮我
好 我还是能贴网点纸的
我有不明白的问题
不行不行 我可是老师
不能作为漫画家
要作为学生看待WING·V老师
老师
嗯 这个问题…
想要
老师请还给我本子
真是的 还想在学生面前表现成完美的大人的
第一次这么出丑
要怎么办啊
有在听吗
好啦 那一起聊小翼的漫画喝酒吧
我来的
考试结束一定来喝
那就要再叫上一位了呢
老师们都没事吧
色川同学应该没事的
萌田同学 放松
老师 快醒醒
恋冢同学怎么样了呢
咦
这是什么的姿势
恋冢同学在干什么呢
「 小 梦 补 考 确 定 」
「汪喵 喵 汪节」
只想得起翼同学
干杯
辛苦啦
考试结束终于能放松了
我杂志也校对完毕 终于自由了
我和猫咪玩 和女孩子说话好累的
你的人生真的很开心哦
很开心哦 漫画家宿舍的舍管
我买了她们登载的杂志
美晴真是追星呢
职业的漫画家很厉害的呀
是啊
只是画得好还不行
还要你有自信 不屈的内心
大家都好厉害呢
真的是
怎么啦
我还是很想夸奖混沌老师的
那就夸夸啊
夸奖什么啊 那么无聊的东西
已经醉了呀
我不会说谎啊
今天
也说她差劲得要死
混沌老师感觉很有未来
现在却完全不行
这样下去可当不上漫画家了 这样的
这有点…
萌田同学好可怜
要是因为我不干了怎么办啊
混沌老师 混沌老师
悲观的这点好像呢
以前就是这样的呢
我们十年前也一直在画漫画呢
那时真是开心呢
黑历史还不少
不想回忆起的也
我就知道会这样 就带了漫研的合同志来了哦
这人
真怀念呢
封面的女孩子亲热一点比较好呢
说什么呢 都是男孩子大家会比较开心
学姐 这样大家都很难办吧
封面我来画
我的画不管男女老幼都会喜欢的
就这样完成的封面就是这个呢
对不起
麻友的漫画很有意思
本人不注意的地方却很搞笑呢
对不起 画那么烂
请不要这样
感觉和小混沌的漫画很像呢
的确
这还是我画得好点
只有自尊心不像呢
小混沌没事的啦
怎么会没事的呢
因为周围都是好伙伴
就像那时的我们一样
要是能继续画下去就好了
我们结果还是放弃了
是啊
不是什么好笑的呀
所以就很担心宿舍拆除
已经决定了吗
好像是的
有听说是迟早的
是什么时候呢
过年到开春吧
那些孩子要分开了没问题吗
特别是小混沌
对了 机会难得来我家喝吗
话说莉莉香学姐的家在宿舍里的吧
有点想见识下
可是学生在一个房子一个建筑物里就不能喝醉了呀
是谁说的 学生在一个房子里就不能喝醉了
可是太舒服了呀
莉莉香学姐老婆技能太强了
那太好了
我就算不能结婚了
有莉莉香照顾我一辈子就很幸福了
拜托了 约好咯
约好？
最好别这样哦
莉莉香学姐不管怎么喝都会记得的
话说美晴
化妆糊了
去洗个脸
清爽了
素颜好年轻
离家少女出现了
什么嘛 我很在意的不要说啊
好羡慕啊 童颜
还以为工作了就像大人了
原来是为了看上去像老师努力化妆了呢
烦死了 莉莉香借我衣服
放那边了哦
校服？
算了
算了吗
喝了不少呢
给我看漫画
那架子上是我宿舍孩子们的漫画哦
好厉害
我看看 哪个谁的
WING·V老师的签名本
很稀有吧
工作的地方是什么样的呢
好想看看现场勾线
好想要签名
添乱吧
小翼的话那么亲切应该没事的吧
真的吗
魔王对Black君的激爱纠缠插图
拜托的话会画给我吗
快住手 明天会想死的
舍管小姐
小翼
不好意思 网点纸用完了
神降临 神降临
太感谢了
怎么办啊 要命了
肩膀有网点纸屑
是Black君的
Black君的斗篷的吗
停一停
小翼 网点纸的话仓库有哦
那是谁啊 亲戚的孩子？
不认识的话就忘了吧
要命了呀
麻友怎么办啊 好开心
冷静点啊
又来了
那个
分镜的点子
想问问哪个比较恐怖
莉莉 刀片割到手了
有创可贴吗
怖浦学姐？
那个人是？
舍管小姐的话马上就回来咯
还挺忙的嘛 舍管
今天是周末 大家都睡很晚
混沌老师会来这房间吗
混沌老师偶尔会肚子着凉睡不着来
跟漫画没关系
那孩子在那么刺激 优越的环境之下
到底学会了什么呢
这会肯定在看深夜动画逃避现实的吧
去哪呢
难得都来了 给混沌老师一点刺激
小混沌 开始了哦
你喜欢的动画
这集看预告肯定神回 超期待的
可是现在画的分镜都不通过
要是看动画那么开心的话
会沾上一辈子分镜不通过的诅咒的
没事的 没事的
可要是比之前送去的还要无趣
想太多都不知道了
这种时候笑一笑吃点零食
编泽小姐发来的
混沌老师那样 不太会画分镜的作家
需要尽可能看更多好的作品吸收
可能就能想到好的点子
一个劲想 点子只会越来越贫乏
请好好放松
简直就像在身边一样 精准的建议
编辑好强啊
怎么样 给混沌老师刺激了吗
难得对小混沌那么温柔呢
那就是现在能做的全部了
因为不想让混沌老师放弃漫画
每次不通过都满眼泪水
颤抖得好像要死了一样
即使这样
过几天又会哆哆嗦嗦拿下一个分镜来
那个 请看
很差…好难为情
这可是很厉害的 你们懂吗
麻友真的很喜欢小混沌呢
问卷是垫底的 鼓励的粉丝一个都没有
一般这样还会想画下一作吗
混沌老师真的很坚强的
要夸奖萌田同学呢
是啊
混沌老师
编泽小姐 谢谢您的邮件
感谢您每次都看我那么惨的分镜到最后
下周前一定会送去更好的分镜的
我会加油的
好嘞
喂喂
混沌老师
既然提高了难度
没意思的话我可不饶你哦
是
那再见
混沌老师真是认真的好孩子
这和本人说多好啊
混沌老师
考试怎么样
总算是避免了开红灯
这样就能集中注意力漫画了
我会努力的
拜托了
那么 关于这次的分镜
是的
平时说的都比较严厉
这次换个方式
像考试那样打了个分
不及格啊
在意体重没法下笔
这样的话 首先
肉
喂 喂 喂
下集
混沌螺旋