恭喜小夢彩頁登刊
謝謝大家
是人氣上升的證明呢
讓我看看雜誌呀
小夢的畫越來越好了呢
都是因為看了大家的原稿受到了刺激
特別是男孩子變好了不少呢
可以說感覺充滿了愛
果然和小翼一模一樣
小夢真是坦誠呢
男人的臉有點像女的吧
是這樣嗎
本人都沒有註意到
我也要像小夢那樣努力
這次一定要分鏡通過
分鏡
分鏡…
畫不出
小夢這次的分鏡進展怎麼樣
沒怎麼動
所以轉換下心情出門試試
沒畫出來卻要出門
小夢和我的區別就在這裡嗎
這種時候出門能畫出好的漫畫
方法
對了小混沌來嗎
請傳授我小夢方法
小夢方法？
那個平時出門幹什麼呢
和朋友見面聊天
吃點好吃的去看看可愛的衣服
閃閃亮的普通女高中才能做到的小夢方法
那樣的話我做不到的
就是說分鏡也不行
不行了不行了
混沌螺旋了
混沌螺旋？
翼同學們也要出門的嗎
暗黑勇者的戰鬥也告一段落了
我覺得以女主角視角
做點和平的日常歡樂的故事也不錯哦
被編輯這麼說了
可歡樂的故事也完全想不出來
歡樂的故事就交給我吧
因為小夢一起來了就很放心
我會加油的
我也要好好取材
女主角長久以來被囚禁失去自由
因戰鬥而疲倦不堪
這樣的話首先
甜食
肉
不對
沒事的這是翼同學的漫畫啦
這麼可愛的芭菲
和我太不相稱了
實在不敢當
吃不下嗎要我幫你？
沒事吧
不要勉強哦小混沌很容易吃壞肚子的
女主角雖然是漂亮的公主
不過戰鬥力很高吃肉也不錯呢
薄煎餅來了
好好吃的樣子
翼同學？
喜歡甜食的話比較可愛
不不喜歡多吃的也不錯哦
嘴上沾著奶油一本正經地說話
很可愛
上街的話公主一定也會想買衣服的
這個好可愛啊
好喜歡這蝴蝶結
不覺得嗎
好讓女主角穿上
翼同學有好好思考嗎
有啊說到女主角我的印象就是小夢
小夢覺得可愛的話
不要那麼信賴我啊
我只是平凡的人
真是的翼同學
小翼也是女孩子吧
話是這麼說
沒什麼想穿的衣服嗎
沒什麼
方便畫漫畫的話衣服都…
騙人
那全裸也沒關係？
不行的
對不起
一轉攻勢
好好看鏡子
有想穿的衣服的吧
身材那麼好
那個
要說的話比起裙子還是褲子好點吧
褲子啊
小夢
尺寸我知道了
這邊選個自己喜歡的吧
是
選這個
OK 然後是上衣
怎麼樣穿上自己選的衣服是不是很興奮啊
是的
其他呢什麼都可以哦
告訴我你覺得可愛的
雜貨也行什麼都行
我找找
多麼美妙的景色
要能一直看的話要課多少金才行啊
在說什麼呢小混沌
這個
小雞
萌死了
抱歉我又搞錯了什麼？
小夢好厲害
小翼就像變回了從前
剛認識小翼的時候
雖然漫畫的興趣很男孩子氣
其他都和女孩子一樣
頭髮再長一點的話要梳兩個辮子
用小雞的髮圈
好呀肯定很合適
小翼就像小雞一樣可愛呢
為什麼那麼小只呢
我很普通的是你比較大
可是正式開始畫漫畫開始
越來越禁慾
說短髮比較能專注於漫畫就一下子
從那之後小翼的眼中女孩子氣的東西越來越少
翼同學的風格
不過
看來小夢並不影響呢
不愧是小夢方法
小夢方法？
小翼那麼快就去畫了
太好了
不過
根據角色每次都換衣服
看上去就很忙
能夠帶入的話也還…
分鏡被編輯誇獎了
我特別心動勾线非常順利
問卷調查好像也備受好評
厲害啊
多虧了翼同學
那兩個人互相幫助越來越出色了呢
是啊
就像理想的前輩後輩那樣的
對不起小混沌
都沒法幫到你
對不起我沒有培育的價值
小夢雖然很難開口
圓了點？
這樣嗎
這…
怎麼會
真的啊
沒見過的數字
為什麼確定連載就得意了吃多了？
和朋友聊天每次都吃甜點的關係？
能想到的太多了
小夢沒事吧
小夢一起吃泡芙吧
小翼
吃了要變成小豬了
我認為小夢增量一點可愛度是沒有損失的
不過肚子這裡不下去一點
素描的話不太好吧
變成大人再想瘦的話很辛苦的哦
不要揉不要捏啊
在意體重無法下筆
對了穿點可愛的衣服轉換下心情
這個吧
咦
「混沌螺旋」
忍耐
今天的點心
布丁
放冰箱裡了
「混沌螺旋」
忍耐
今天的點心
布丁
放冰箱裡了
我要瘦
「混沌螺旋」
忍耐
今天的點心
布丁
放冰箱裡了
「混沌螺旋」
忍耐
今天的點心
布丁
放冰箱裡了
小夢
「混沌螺旋」
忍耐
今天的點心
布丁
放冰箱裡了
要怎麼樣才能瘦呢琉姬老師
洗澡的時間要好好利用
血液循環好的時候按摩效果能倍增哦
能瘦下來還能消除疲勞
順便還有豐胸的按摩
這邊
小夢
被摸了摸回去沒意見的吧
不要逃
太大了這什麼啊
果然直接摸的感覺比較能參考
對我來說太刺激了
只聽聲音聲音
感冒了嗎
還是要鍛煉吧
鍛煉不會讓手腳變粗嗎
要怎麼樣才能像翼同學那樣鍛煉得正好呢
我不怎麼長肌肉很尷尬啊
想要鍛煉可越來越細
美少女體質
明天起早晨慢跑跟你一起行嗎
好啊
小夢起床了
好厲害啊
起那麼早跑步
再去學校
還畫連載
習慣了就好了
覺得必須去做生活就會改變
好我也
一開始就那麼衝的話…
小夢也去早晨跑步了呢
沒事吧
小翼鍛煉的方法就不太一樣
我回來了
回來了
小夢？
不錯的鍛煉
不吃點心了
體重也快恢復了
是時候集中註意力畫原稿了
加油我也一起忍著
謝謝你小混沌
小夢不對
帽子那邊應該是帽子
糟糕了
不行不行
要畫對話框
對話框對話框
咀嚼
咀嚼？
小夢
請問
感覺這畫沒什麼霸氣呢
故事也不來勁沒有平時小夢老師的感覺
翼同學
的確小夢的畫
以往的表情更加生動
勉強的話會表現在畫中
嗯
想瘦下來穿上可愛的衣服
想讓翼同學覺得可愛
可是
現在應該把漫畫放在第一位
不然的話一輩子都會後悔的
活出我的風格
為了漫畫
我要這個莓莓收藏甜點
吃了這個再重新
全部畫一遍
那我陪你
再一起跑步吧
嗯
完成了
小夢？
小混沌抱歉吵醒你了
原稿完成了呢
吃了點心就很有動力了呢
很順利
太好了恢復了
是的滿滿的小夢感覺
點心還是最棒的能源呢
那小夢埋頭工作消費卡路里減肥成功了呀
是的一邊吃點心體重也變回了原樣
小夢把原稿帶來了學校嗎
想放學了去交
帶來是沒事啦可不要弄丟了哦
原稿不見了
教室裡呢
沒有
難道說放宿捨了
不第一節課就一直上課在畫
不3 4節課的時候在夢裡畫的吧
這醒來就很失望的吧
好好想啊
怎麼辦啊
翼同學我經常弄丟東西
所以很擅長找東西
幫大忙了小夢
這靠得住嗎
基本上就是回想做了什麼
沒錯
外面哪個教室上課的
第三節在化學實驗室
那就回到化學實驗室
不用倒著走也行的吧
沒有啊
是的找不到
那去看看失物箱吧
對了
沒有
我的橡皮筋蝴蝶結自動鉛筆和襪子
WING老師的原稿嗎
在哪都找不到
要是被誰拿走的話
怎麼會
Black君在校內迷路了
想保護起來照顧
請還給我
老師那邊我會說遺失物品的
發現了也不會被檢查里面的
拜託了
大家在一個地方找也沒有效率
勝木同學和戀塚同學從一樓開始
色川同學和萌田同學從三樓開始找
是
需要鑰匙的地方交給老師我吧
老師好帥
果然是大人真可靠
找到的話能比讀者都早看到
爽
不不不不行
不過想看
看來不在這裡
再好好找一次吧可能會看漏
抱歉小夢
截稿日剛剛過去都很累了
給大家都添了麻煩
不不沒事的
走吧
是啊
一定要找到
翼同學一直都在原稿上傾註生命
雖然看上去很平靜
可現在一定
非常焦急非常受驚嚇
一定要找到
在哪裡呢要怎麼找呢
這裡面能找找嗎
色川同學拜託的話
我完全派不上用場
小混沌
能過來下嗎
什麼
這裡好像有什麼
嗯
這個空隙只能你來
拜託了
謝謝你強行給我一點工作
有了
抓到了
好用力拉你出來咯
是
小混沌好不容易的努力
抱歉這不是我的
也是哦
怎麼可能在這裡的嘛
那是誰的呢
好像有點年頭了
看看裡面可能就知道主人是誰了吧
那打開看看？
你們幾個
老師找到了個很老的盒子
咦
這是
看上去不像是職業的呢
不過能感覺到努力
漫研的原稿還在的嗎
老師怎麼啦
沒什麼
這也是失物呢
我先去辦公室確認一下
你們也從頭找一遍吧
是
為什麼是這時候
對心臟不好
都找了那麼久都找不到
那再從一開始
可以了
都這麼找還找不到
應該已經找不到了吧
因為我的不注意
發售前的原稿要是洩露了暴露了真身的話
會給學校給編輯部添麻煩
當然還有大家
小翼
現在放棄還太早了
我也這麼認為
謝謝大家
已經夠了
是我不好全都怪我
我做好準備了
翼同學
不要介意嘛
我們能做到的話怎麼樣都可以的
真的
謝謝大家
那個
這個放在化學實驗室想給你還找不到你在哪
這是我原稿的盒子
太好了
太感謝了太感謝了
不用那麼恭敬的
我們什麼關係呀
認識嗎
不
請問是哪位
這樣啊沒看出來呢
是我
怖浦學姐出現了
這反應太感謝了
我收下了
小混沌給的話什麼都開心的
不通過分鏡的山
下集
都是滿得到愛好過分
盡請期待！