小混沌小夢
來了
能幫忙裝飾起來嗎
聖誕樹
到了24日想和大家一起開聖誕派對呢
派對
好期待啊
頂上的星星我想來
小混沌放太多雪花了
聖誕節什麼的真討厭
今天幾號啊
22日
這樣啊
還有年末各種活動輪不到什麼聖誕節呢
不聖誕節是…
話說回來琉姬呢
這…
不知道為什麼一直在宿舍門口轉
也不知道是不是應該搭話
那邊的女孩
是
去工作啊琉姬
小翼
就算在宿舍前轉圈
也沒有聖誕節一起過的王子出現的
是這樣的嗎琉姬同學
不要啊
也不是想要男朋友
就是這個時期容易在意
探究一下工作上的關係什麼的
琉姬的渴望戀人度和工作幹勁度的圖表
真好懂
反比例
快住手
我會工作的
沒事的
只有滿得到愛好過分
琉姬同學
我能懂琉姬的感覺哦
聖誕節在戀愛漫畫裡都會有的
還有特輯之類的
果然還是很嚮往聖誕節約會的吧
小夢
不行小夢和小翼在一個空間裡都被愛填滿了
說到愛的話
琉姬同學都有那麼多粉絲來信了
對哦
看看來信滿足一下吧
姬子老師您好
姬子老師的漫畫和老師本人我都非常喜歡
愛著老師
姬子老師會度過什麼樣的美妙聖誕節呢
果然還是老師的漫畫那樣的
美妙的浪漫情節
想去沒有戀愛的世界
今年是重症呢
今年？
每年都是這樣的嗎
沒幹勁去畫自己的原稿
那麼
給翼同學幫忙怎麼樣
可能可以轉換下心情吧
可以是可以
說是偶爾要畫畫這種的
怖浦學姐
琉姬對漫畫傾注了好多愛呢
所以自己有點損失也在所難免吧
怖浦學姐
關於漫畫怖浦學姐最懂我了
好尊敬你
雖然房間很噁心
恐怖和TL都是從本能出發來感受的
給大家服務的感覺比較重吧
雖然很開心不過有時很寂寞吧
很能懂
和少女漫畫不同
周圍發現的話會被奇怪的眼神看待
更加容易孤獨
很能懂的
憎惡的能量付之於筆尖在全世界散播
想詛咒所有幸福的人是吧
對不起我還沒那麼誇張
咦
雖然很寂寞還是去工作吧
都要到24號了
距離截稿日沒時間了
大家都睡了嗎
小翼都
生日快樂琉姬
今天是24號？
真的誒
太抗拒聖誕連生日都忘記了
聖誕夜生的真棒呢
琉姬生日快樂
16歲…
16歲？
色川琉姬16歲？
昨天是15歲
不是24左右嗎
不要糾結那個啊
什麼時候準備的呢
我說過生日什麼時候的嗎
翼同學告訴我們的
和舍管小姐一起做的
真的嗎
琉姬完全沒注意到
沒有準備驚喜的感覺呢
謝謝你們大家真是
給你禮物
琉姬喜歡角色那個大的
琉姬平時都很累給你按摩墊
大家都為我著想
大家愛我
搞錯了搞錯了搞錯了…
怎麼了怎麼了怎麼了
這樣哦
禮物要是本人會高興的東西
為什麼選的時候我會覺得只能是這個了呢
現在滿腦都是反省
所以我那麼不行呀
小混沌
小混沌給的是什麼我都高興的
扔掉也沒事的
一定會用的
真的嗎
說好了
「Pretty☆Project」孤高的美貌公主
琉歌喵姬川琉歌的聖誕Live服裝
「喵晴！鯉魚大盜」版
什麼
「Pretty☆Project」孤高的美貌公主
琉歌喵姬川琉歌的聖誕Live服裝
「喵晴！鯉魚大盜」版
什麼
「Pretty☆Project」孤高的美貌公主
琉歌喵姬川琉歌的聖誕Live服裝…
小混沌
這種事說得那麼乾脆爽快
是不是有點緊
聖誕太棒了
琉姬好可愛啊
不錯哦不錯哦
討厭啦
再誇誇我繼續誇
那麼飢渴愛嗎
就這樣開始工作吧
終於恢復了乾勁嗎
琉姬同學特別嚮往戀愛
就能畫出充滿激情的漫畫呢
認真起來一定很受歡迎的
故意把自己逼入絕境
好帥啊琉姬同學
小混沌這樣看我的嗎
是的故意孤獨的
這才是琉姬同學
好棒
是啊再誇誇
孤獨大師琉姬
暫時見不到了呢
會多發郵件的
小混沌坐新幹線嗎
一起去車站吧
好呀
告訴家人甚麼時候到了嗎
忘記聯繫媽媽了
要來接我的
喂喂我是萌田
媽媽我今天回來
阿羅哈
抽獎中了雙人夏威夷之旅
現在正在和爸爸旅遊呢
有事的話請撥打手機哦
只有小混沌聯繫不上沒法回去嗎
真頭疼呢
不用在意的
我這種糊塗的人吃泥巴活下去比較合適
不要吃那個啊
對了小混沌來我們家吧
小夢也要去家庭旅行的吧
我們家沒事的哦
不過琉姬家沒空房的吧
妹妹也青春期很煩的吧
不不不我們家不行的
可是小混沌那麼可憐
這麼說也沒辦法的真的
沒事的
我自作自受難得的家人團聚
我也不能打擾
我沒事的
有大家在
您走好
保重哦
我知道了啦
我真的能跟來嗎
你等下
翼同學有點生氣？
是誰翼同學？
防寒嗎
混沌
來我家是沒事
不過接下來發生的事情不要驚訝
冷靜點
還有不要告訴小夢
懂了嗎
是
歡迎回家大小姐
豪宅
大小姐？ ！
混沌
翼
小翼回來了
你回來啦我們的天使
我的天使
一年沒見了
變漂亮了呢天使
滑滑的
父親母親哥哥
我帶朋友來了收斂點吧
同學嗎
剛才真是失禮了
薰子小姐請用餐
為了翼從法國弄來了最高級的白松露
怎麼了就像是不習慣用刀叉一樣
好久沒有…跑那麼遠比較累
沒事的慢慢來
薰子小姐沒事嗎
混沌
當成是自己家放鬆點吧
對了翼
能彈下鋼琴嗎
也讓薰子小姐聽聽吧
鋼琴？
怎麼了就像是不習慣彈鋼琴一樣
好久沒有…用家裡的鋼琴
感覺有點…
這樣嗎那慢慢來
話說回來薰子小姐有在學什麼東西嗎
我…
這個…
稍微學了點舞蹈
真熱情
混沌看上去不像是大小姐
看上去也不像是現代舞
是在什麼老師那邊學習的呢
老師嗎
是Cutie idol moco喵…
出局
好久不見叔叔阿姨
得救了！ ！
琉姬
琉姬好久不見了呢
就覺得會這樣！
翼的成績有點下滑了
在宿舍有好好學習嗎
這個呢
我們學校為了鍛煉應用能力
故意用複雜的出題方式
分數就很難拿到
不僅測試記憶力還測試思考能力
所以說小…翼同學的能力絕對不低的
我會包含那邊好好幫助的
請交給我吧
琉姬這麼說的話就安心了呢
琉姬同學就像是超級家庭教師一樣
還以為去了宿舍會發生什麼呢
看來不用擔心呢
照片什麼的有嗎
能讓母親看看宿舍生活的樣子嗎
沒事的
就知道會這麼說準備了偽裝的照片
可靠的琉姬
認真的表情在做花冠
不過表情很可怕是為什麼呢
PS技術很微妙
看樣子還是好好遵守規矩生活的呢
真是太好了
規矩？
還想要是一個勁畫漫畫丟下了其他事情的話
就把你帶回家的
那麼薰子小姐琉姬
請便
大撒旦
翼同學
這種環境沒法畫出熱血的漫畫
好不容易附上很多條件才讓我去的宿舍
有琉姬努力地說服母親
琉姬…
琉姬在真是太好了
最喜歡琉姬了
那是…
翼同學
別說了
什麼都
「只有滿得到愛好過分」
那是…
翼同學
別說了
什麼都
「只有滿得到愛好過分」
突然的嬌讓我驚慌失措小翼
那是…
翼同學
別說了
什麼都
「只有滿得到愛好過分」
那是…
翼同學
別說了
什麼都
「只有滿得到愛好過分」
謝謝
那是…
翼同學
別說了
什麼都
「只有滿得到愛好過分」
新年快樂父親母親
今年也請多多關照
翼同學漸漸變得文靜了
翼同學分鏡沒問題嗎
分鏡？
分鏡是什麼
翼大小姐不畫漫畫沒問題嗎
漫畫？
不用我畫也…
老老實實在家里大家都會高興
幸福的
在說什麼呢翼同學有才能的
必須要畫的
這樣嗎
對了看看期待翼同學漫畫的粉絲的呼聲
我的粉絲？
必須畫暗黑勇者了
可是身體沒有力量
翼同學
不畫漫畫的話
就把這照片發給小夢
快住手你拍什麼啊全刪掉
為什麼不快點發我呀好想看呀
絕對不給看
翼同學
還以為什麼都能做到不會像我一樣煩惱漫畫的事
得不到家人的鼓勵是最痛苦的
混沌
以為抓住我的把柄了嗎
不是的
輪到我們了
神啊去年真是受您照顧了
多虧了這個才能交到朋友過著每天幸福的日子
明明留下了許多美好的回憶
可漫畫卻得不到好的成果
我深刻反省
今年希望更加精進…
久等了
去吃章魚燒吧
還有抽籤
小混沌許願了什麼呀
時間分配沒搞好什麼都還沒
來新年參拜卻忘記許願
抱歉我們太快了嗎
神明一定喜歡小混沌的沒事的
是嘛
小混沌是大凶
對了直接在繪馬上把願望
全店系統
渴望愛
到小混沌的時候沒墨了
小混沌
今年開始就那麼慘
買護身符吧
這裡的護身符好像很有效的
護身符
大家一樣的呢
就我的爆炸的話怎麼辦啊
沒事的
不安也要有限度的呀
不幸要傳染給大家了
沒事的
大家都回來啦
來這裡
因為我著火了
烤紅薯啦
烤紅薯大會嗎
是啊
小混沌和小夢是第一次吧
每年的慣例哦
烤紅薯的話落葉有點不夠吧
可能是吧
說什麼呢漫畫家的話有很多的吧
不需要的燃料
大家都拿來吧
我不喜歡這活動
小翼像自己孩子一樣珍惜分鏡和畫稿呢
心情我明白可是這樣的話房間會亂成一團哦
共同戰鬥的日子不會忘記的
再見
真是壯烈的活動
真可惜
可是紙佔地方吧
早晚要扔掉的
琉姬同學也要燒的嗎
怎麼可能
我怎麼可能留分鏡那麼久
完成的工作立刻處理掉
人類不知道什麼時候就會倒下的
恥辱不留手中
沒事的有效數據會半永久的留存
琉姬色色的漫畫
會留到後世
快燒掉腦內數據
燃燒大家對漫畫回憶的活動
好可怕
不過嘛
只能燒掉了
小夢切換的速度好快好帥啊
為了讓烤紅薯烤得更好吃
認真那邊嗎
好熱
不要燒啊
怖浦學姐
還以為分鏡說話了
不要嚇我們啊
開玩笑的啦
而且要是真的不通過分鏡說話了的話
就不是這種尖叫
好無聊
好羞恥
快讓我成佛
對不起對不起
燒燒燒
小混沌在幹什麼呢
對不起對不起
看到寶物在眼前被燒掉還是受不了
請住手吧
還有剩下的就給我吧
這很難辦了這樣就不能烤紅薯了
這就交給我吧
不通過分鏡之山
好厲害小混沌什麼時候有那麼多
不厲害的
投稿時代開始這幾年的
還有自己打叉的也有很多
真的沒關係嗎
把小混沌的努力給燒了
看到大家的決心我也有了勇氣
只重視了過去只感到自己的努力是不行的
我也必須向前進
再見不通過的分鏡
謝謝你不通過的分鏡
這角色有點問題吧
設定本身還行的吧
為什麼台詞要這樣的呢
變成批評會了
來吧紅薯烤好了哦
好燙
好好吃
小混沌的分鏡烤出來的紅薯真好吃
你是烤紅薯王牌
真的嗎
好高興
這就是真正的
大叉烤紅薯~
紅薯~
要和這宿舍分別的時候到了呢
已經無悔了
下集
人生頂峰到了