大家這都寫好了嗎
志願啊
漫畫家呀
這當然啊
沒有好好看吧
要寫完第二志願的呀
這樣嗎
琉姬寫了什麼呀
我？
第二志願是保育士哦
怎麼能放下混沌不管去養別的孩子
這和這個…
可是為什麼是保育士啊
缺人需求量大
拿到證書的話很多地方都用得上
而且我也喜歡小孩子
也不知道能不能靠畫漫畫吃一輩子
覺得證書先考個出來
琉姬的話感覺能做到和工作兩立呢
不愧是琉姬好現實
琉姬正合適保育士呢
對吧
而且畫畫好的話還能給他們畫
這還是算了
為什麼啊
那我就開點心店吧
想到什麼就是什麼了吧
不啊我家就是點心店
歡迎光臨
所以家裡經常送點心過來啊
我是看板娘
我家裡也算是個小日式糕點店
那我們兩個就能組個和洋點心組合了呢
越來越有意思了呢
有這種需求嗎
有的呀還要演出啊活動之類的
還能讓店更加熱鬧
是哦
還畫漫畫的吧
小翼怎麼寫的
漫畫家之外根本不想做
小翼是這樣的呢
總之這個算是形式上的
小翼寫進父親的公司的話
我不會聽母親擺佈的
小翼？
抱歉不自覺就
沒事吧我才對不起
翼同學的母親感覺會讓你放棄漫畫繼承家業
就算說謊也不想寫讓她高興的
就算是形式也要好好想自己能做什麼
是呢有頭緒嗎
有幾個
嚮往的倒是勇者
考慮現實的話
要成為劍士就要跟著師父去修行
然後傳授到秘傳的奧義
小翼不能一個人使勁想的
我的話
什麼時候在的
和洋點心組合那邊開始吧
那麼前面
我第二志願寫了護理系的工作
老家能去的地方還挺多的
好意外將來看得那麼現實呢
不是的
將來想成為出色的妖怪
快逃
不想被當成正常人嗎
怎麼辦
漫畫家之外感覺自己什麼都不行
和翼同學比起來我才…
我和小夢不同
自己家的糕點店都沒法好好幫忙
什麼都做不到
還讓母親擔心我
漫畫畫最爛的我最緊緊抓住漫畫
太不像樣了
混沌
難道在說志願？
舍管小姐
來
謝謝您
我開動了
很煩惱吧
我煩惱的結果沒有選擇漫畫家的道路
別這麼看我以前也和你們一樣是學生作家
可是成為職業的話就不能全都按照所想的畫了吧
這些事對職業的你們說有些難為情
這種設定不好賣
讀者無法共鳴
一直在考慮這種事
就感覺沒那麼快樂了
七年多前出過一本單行本的
標題是什麼呢
好難為情呀
那個『午後柑橘香』
園田莉香老師是捨管小姐嗎
小混沌你知道這書嗎
是啊
評論網站看到就很在意的作家
明明那麼受歡迎的
卻搞不到漫畫本
就是這個
很有品位卓越的才能
沒有下一作嗎
現在都還有好多粉絲呢
可是沒有回應那麼多讀者的期待
我沒法繼續當職業的
大家很出色
是真正專業的
真正專業
不過喜歡漫畫看到漫畫家努力是不會變的
所以我以我自己能做到的形式
想要和漫畫相關的工作
舍管小姐的選擇有點能明白了
當然沒有後悔
這可是自己的人生
還有時會以興趣自己畫呢
所以現在能幫上大家的
我什麼都可以做的
我有個請求
怎麼了小混沌
舍管小姐現在興趣畫的漫畫
能給我看看嗎
我也想看莉莉
不給
為什麼啊
終於到了呢
不久前小混沌和小夢剛來的
真是好快啊
要和這宿舍說再見了呢
於是呢這週末大家都沒有截稿日
想要請你們整理倉庫
可以嗎
是
不錯的回答
倉庫有過去住的人放在這裡的東西哦
裡面就是倉庫哦
好厲害啊
這是初版的
還有彩色的素描
好多資料
每次都感嘆是寶貝的話
今天一天要搞不定的哦
按照標題分類裝進箱子裡哦
是
這能派上用場
和舍管小姐商量能藉我嗎
應該沒問題的吧
翼同學
志願調查表寫好了嗎
那個啊
第一第二志願都寫了漫畫家
這樣嗎
混沌你怎麼樣了
我還寫不出
這樣
當然想走上漫畫家之路的
可是想到能不能一直走下去就很不安
我說沒有不安也是騙人的
可是現在決定不去想那些
這樣嗎
那個拿下來吧
都這樣了
嗯
這樣吧
這個拿下來比較好吧
哪個
我看看
沒錯呢
混沌
我也要加油
剛才就很努力了吧收拾
是的
今後也要加油努力
加油吧
肚子再用力
怎麼啦
想要擺脫不通過地獄
正在加油鼓勁
這是鼓勁啊
是的
小混沌一直在畫分鏡吧
是
小混沌沒事吧
嗯小夢先睡吧
睡之前給你做點熱飲料吧
謝謝你
可可的香味
我也要可可
小混沌還在努力呢
說這次一定要通過
小混沌久等了
謝謝
我還是再加把勁吧
一起加油吧
畫垃圾分鏡咯
這不行的呀
請多指教
一下子四份嗎
是的
感覺去宿舍馬上一年了
就這樣結束的話要自我厭惡崩潰的
這樣嗎
混沌老師這種緊要關頭的努力真是厲害
那我開始看了
等等
可以的話最好從好一點的開始
最後的不看也…
那天婦羅的油那邊
背後的筆記之類的
那不要交上來啊
首先第一本
這是戀愛喜劇嗎
沒想到混沌老師會畫這種的
和少女漫畫家的孩子聊了聊
畫風之類的主要考慮了男性角色的魅力畫的
男性角色的魅力？
混沌老師考慮的
到底是什麼樣的
好棒
為什麼這個人在劈柴
想到強大富有生命力有魅力的鏡頭
這是學園故事吧
休息時間劈柴什麼的
真是的混蛋
是感冒嗎沒關係吧
完全沒問題
好帥啊
充滿大叔味的冷笑話？
這男的完全沒有魅力吧
混沌老師覺得的男子氣概是什麼呢
男子氣概就是善治先生那樣的
善治先生？那是誰
是我父親
抱歉說你父親壞話了
不
那下一個
這是
這是情色嗎
你畫的難為情什麼
現在想想就是深夜的情緒
感覺有點做過頭了
怎麼辦啊大白天就這樣
對不起
好難為情
沒事的
混沌老師的畫不管什麼情色展開
有自信都能一本正經目不轉睛看的
在意的她
一直都到處散播費洛蒙迷惑著我
露底？幸運色狼嗎
有點遠不過又遇見她了
這露底沒什麼用呢
我為了吸引她的注意
又來了啊
這男的一點都不色
不如說比起情色的更喜歡劈柴
對混沌老師來說露底就是最大的色情嗎
你居然還想用這些來畫呢
對不起
第三本是異世界幻想故事
開拓新領域嗎
是的
可是從那會開始就想不出什麼點子了
擁有隱藏力量的主人公
在能力者養成學園覺醒能力
可是那個學園潛藏著黑暗的勢力
於是主人公他們使用異能之力打倒黑暗力量
這邊為止倒是隨處可見的要素一大堆
是的
不過這個就要看主人公角色怎麼表現了
讓人記住主人公魅力的故事好好畫…
對不起
這就是第四本呢
是的
女高中生日常的故事這樣嗎
這
可能還不錯呢
登場人物很生動
主要是很可愛
這是想不出什麼東西
只是把浮現出來的東西畫出來
因為那個就沒有多餘的設定和小花樣容易閱讀
很有混沌老師放鬆自然的感覺
感覺是這樣的
判斷力有點下降了
明天再看一遍聯繫你
是勞煩您那麼久
非常感謝
辛苦了
開始還覺得會怎麼樣呢
太好了呢
對於混沌老師來說的這一年
真是不錯的刺激呢
祝賀脫離不通過地獄！ ！
努力有回報了！ ！
沒有天才能勝過努力！ ！
成為職業的秘訣
喜歡漫畫
持續下去
然後跨出腳步
※OP歌詞
那小小的勇氣
總有一天
能夠閃耀
喜歡漫畫持續下去
喵沌老師
電話還沒來嗎
喂喂
媽媽
混沌老師沒事吧
是
確定登載了哦
老師
老師？喂喂
沒事吧
是
連續登載前後篇能行嗎
反響好的話
就可以連載的哦
混沌老師真的沒事吧
是的
人生頂峰來了
已經無悔了
太早了太早了啦
小混沌
你確定登載了呀
是的
太好了
真是太好了
小混沌那麼努力
真的是
什麼時候在那邊的呀
我神出鬼沒的
自己這麼說啊
你做到了小混沌
總算是
之前發下去的志願調查表都寫好了嗎
是
那收上來咯
除此之外沒有
漫畫家
萌田同學怎麼啦
沒事
「人生頂峰來了」
在幹什麼啊…
好像很有意思
交上去了…
顫抖著
大家一起畫漫畫的日子
每一天每一天
都是奇蹟
下集
大家請走好
出色的漫畫家們