之前的前篇風評不錯嗎
是的
編輯部都表示水准上去了
背景很不錯路人很可愛這樣的
結束了
對不起讓大家幫我到最後
我沒有畫的地方
太羞恥了我果然還是沒用的漫畫家
混沌老師
這次時間延後了不少
後篇請不要拖久了哦
混沌老師？
沒事吧
混沌老師
說實話這後篇不行
好不容易確定讓你連續特別登載前後篇的
這樣的後篇前篇都不能登載了
對不起
這樣下去
混沌老師沒法繼續當個漫畫家了呢
新的宿舍也不能讓你去
夢
不可能會變成現實
後篇也要加油
小夢
睡傻了嗎
這也不錯呢
大家笑一笑
莉莉讓我看看
小混沌奇怪的表情
不要說出來
還有十天就要和這個宿舍說再見了呢
想到暫時見不到大家了有些寂寞呢
是啊
又要被那傢伙囚禁在城堡了嗎
是你自己家吧
馬上就要父親生日了我要比大家早點離開宿舍呢
我也約好了家庭旅行的
可能也要早點回去了
我要去掃墓
今天就要回老家了
這樣嗎
小混沌什麼時候回去呀
說什麼來著
小混沌沒事吧
臉都青了
難道說後篇難產了？
又因為緊張的和壓力
勾线一格都沒進展
小混沌這種時候多吃飯打起精神來
小夢
小混沌
壓力大胃不太好
沒事吧
嗯
看來有問題吧
好擔心啊
琉姬同學這是在做什麼
原稿沒有進展的時候動動身體是最好的
你也來試試吧
是
怎麼樣放鬆緊張了吧
是的有這種感覺
太好了
那是
平時一直做的瘦身提胸的體操吧
不是的
翼同學在跑步嗎
小混沌也來嗎
按照自己的節奏就行了
讓身體醒過來打開開關那樣
是
來了
這樣的修行是無法贏過敵人的
進入狀態了
很好吃哦小混沌
吃不下點心的時候就吃飯
做了對胃好的加油哦
大家好體貼
都想辦法讓我打起精神
好好吃飯加油勾线
有乾勁了嗎
是的
多虧了大家緩解了一些緊張
好加油畫咯
身體的緊張緩解了腦子卻一片空白
我果然沒法繼續當漫畫家
今天的指標完成
小夢好快啊
我這邊很緊張很著急
小混沌是第一次的連續登載呢
大家還會給你幫忙的
一起加油吧
謝謝你們大家一起
不過沒辦法了呢
明天就要回去了
大家一起…
大家遺書？
沒事吧小混沌
真的不想讓你一個人的
混沌還不回家嗎
媽媽會來接我的
抱歉小混沌
小混沌
沒事的
大家為了隨時能退宿原稿進展得很快呢
真厲害是專業的
是盡孝
我卻完全不行
連載什麼的完全不能想像
切身體會到大家有多厲害了
對不起
請不要在意我一路順風
出色的漫畫家們
小混沌你雖然很認真
不過正常點送我們走啊
好
後篇我要一個人努力
看不見前面
想用馬尾辮來鼓勁還是不行
弄回三股辮吧
我一個人真是沒用
喂喂我是編澤
是時候檢查後篇的進度了吧
對不起還沒有…
這樣嗎
沒有多少時間了哦
好好畫
是
混沌老師？
哪裡不舒服嗎
沒事吧
對不起
感覺心裡一團糟
心裡？
不勾线…
好寂寞
情緒不安定
對不起
大家都不在
房間裡
一個人很空虛
畫也沒法畫得可愛
大家都離開宿捨了呢
不過和編澤小姐說了話
又有了精神
這完全不是有精神的聲音吧
混沌老師這心理素質連續登載還是不行嘛
考慮到原稿趕不上的可能性調整一下
對不起
怎麼辦啊
痛苦的時候截稿日也不等人
很有漫畫家的感覺
還有點高興
對不起
應該沒事的吧
那我就等您消息了請加油
是
好嘞
大家真的都不在了呢
喵沌老師
話說回來在老家一直都有貓咪在身邊
都不寂寞
不行的呀
不要玩手辦
薰子怎麼啦
沒什麼精神呢
是這樣嗎
在舞台上要一直保持笑容哦
是
沒錯這就是本來的我
一直都一個人和手辦玩
唱著動畫歌曲
所以這就是正常的
就是平時的我
小混沌吃飯咯
媽媽
不捨管小姐
今天明明就我吃飯了
卻還那麼美味溫暖
就像是在自己家一樣
這是當然的啦
在這裡我就是媽媽
媽媽舍管小姐
媽媽
抱歉不要哭哦
飯要嗆住的
小喵沌要睡了
乖乖辛苦了
抱歉哦只疼愛了小的孩子
小混沌也來
必須要努力了
小混沌客人來了哦
「大家請走好
出色的漫畫家們」
媽媽
混沌老師
為什麼
不是一周後來接我嗎
我搞錯啦
你母親叫你混沌老師呢
其他老師都不在嗎
大家都先回家了
現在就我一個
這真是遺憾呢
還想讓大家都看看
帶了好多照片來呢
照片？
混沌老師的
帶來了嗎
好想看
這是
不會跳繩被纏起來的混沌老師
害怕撒豆子的鬼逃離幼兒園的混沌老師
劍球無論如何都會撞到頭的混沌老師
害怕聖誕老人發抖的混沌老師
一直在哭呢
可是只有畫畫的時候就不哭了
真高興呢能找到喜歡的事
媽媽
畫得非常投入
而且畫得真的很好
漫畫也世界第一有趣
我覺得生了個不得了的天才
不要在舍管小姐面前說這個
昨天發售的Chaos裡也更加升級了呢
登載了前篇的那個
太有意思了買了很多
都發給了附近的人們
和饅頭一起請用KiraraChaos
這厲害了
太難為情了快住手
明明那麼有意思的
比我強的人有星星那麼多
而且大家都很努力
我不斷被丟下
只是運氣好能出道了
我完全…
畫畫變得痛苦了嗎
痛苦的話回家也沒關係哦薰子
就算痛苦得要哭泣
還想繼續努力嗎
對不起我那麼任性
這樣
長大了呢
之前還那麼小不點的
媽媽
沒有任何變化啊
那麼回去吧
再留在這裡一會
不回去了嗎
還有沒完成的原稿在
在這裡的時候想以自己的力量完成
那我在家裡等著
沒問題吧
是的漫畫家的意思是第一位的
非常感謝
必須加油了
怎麼辦手還是動不了
之前因為有大家在
對了這種時候重新看一遍前篇的原稿
我也一起去
我也是
明天玩什麼呢
幸福滿溢了出來
不好看自己漫畫看哭了
這樣夢中的世界自己沒有意識居然能畫出來
周圍有接受自己的朋友
這不是理所應當的
大家一起畫漫畫的日子
每一天都是奇蹟
精神嗎？
小混沌小混沌
小夢
那個呀剛才在書店裡
買了小混沌登載的Kirara哦
都回家了還買了嗎
小夢是天使
在洗澡
真的呀—！
小夢這是群
翼同學也在看呀！ ！
沒事的不會保存的
我剛在和琉姬在便利店也買了
對不起對不起對不起對不起
沒事的不會保存的
我剛在和琉姬在便利店也買了
對不起對不起對不起對不起
翼同學還有琉姬同學
沒事的不會保存的
我剛在和琉姬在便利店也買了
對不起對不起對不起對不起
沒事的不會保存的
我剛在和琉姬在便利店也買了
對不起對不起對不起對不起
謝謝大家…！
琉姬同學也來群聊去買手機吧…！
沒事的不會保存的
我剛在和琉姬在便利店也買了
對不起對不起對不起對不起
謝謝大家…！
琉姬同學也來群聊去買手機吧…！
想表達這感動
沒事的不會保存的
我剛在和琉姬在便利店也買了
對不起對不起對不起對不起
謝謝大家…！
琉姬同學也來群聊去買手機吧…！
想表達這感動
不可能琉姬是老奶奶
沒事的不會保存的
我剛在和琉姬在便利店也買了
對不起對不起對不起對不起
謝謝大家…！
琉姬同學也來群聊去買手機吧…！
不可能琉姬是老奶奶
能看到大家的神情
沒問題一直在一起的
沒問題的能夠努力的
辛苦了
舍管小姐真的受您照顧了
能完成真是太好了
現在去交嗎
不郵件發過去了
很辛苦吧
一個人完成了真厲害
不過就好像感受到人氣漫畫家的感覺一樣
還有點開心呢
這樣啊
那我走了
走好
我也要準備起來了
忘記靜音模式了
喂喂
混沌老師原稿我收到了
又是這麼緊巴巴的時間呢
對不起
只要有截稿日就會拖的壞習慣要改正哦
對不起真是非常抱歉
不過很不錯
剛才說的是…
非常
不錯的漫畫哦
比目前為止的畫得都要好
故事也很有趣
也想過突然讓你登載前後篇是不是有點辛苦了
看到你完成了我也鬆了一口氣
很有混沌老師的風格
應該是目前為止最棒的原稿了
喂喂
混沌老師？
聽得見嗎
聽得見
忘記發你莉莉拍的照片了—
小夢？
抱歉發錯了
這樣溫暖的世界裡有我
要感謝神明了
和饅頭一起
請用KiraraChaos
混沌老師
請簽名
好辛苦
喘不上氣
可是終於能見到大家了呢
想快點見面
閃閃亮的呢
小混沌
小夢好想你啊
我也是
再一起加油吧
嗯一起
小混沌
太好了你那麼精神
太疲勞了身體…
一點都不精神
不過這樣大家就都到齊了
是的
翼同學好像很累的樣子
終於從魔王手中解放了
每次回家都會這樣呢
小混沌漫畫還順利嗎
其實那之後分鏡還一直不通過
連載之路還遠得很
路途越遠越有努力的價值
努力的價值道路越險峻越…
重新說了
小翼又得意了
各位
歡迎回來
莉莉我們回來了
一起畫漫畫吧
是