「副櫛龍」
Parasaurolophus
パラサウロロフス：又稱副龍櫛龍，意為“幾乎有冠飾的蜥蜴”，是鴨嘴龍科的一屬，
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h   生存於晚白堊紀的北美洲，為草食性恐龍
白堊紀
パラサウロロフス：又稱副龍櫛龍，意為“幾乎有冠飾的蜥蜴”，是鴨嘴龍科的一屬，
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h   生存於晚白堊紀的北美洲，為草食性恐龍
曾多生活在現今美國北部一代的恐龍
パラサウロロフス：又稱副龍櫛龍，意為“幾乎有冠飾的蜥蜴”，是鴨嘴龍科的一屬，
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h   生存於晚白堊紀的北美洲，為草食性恐龍
據說體長達十幾公尺 體重多達4噸以上
特徵是頭頂 有向後延伸的冠狀物
這中間由鼻腔延伸而來的氣管
能發出像管弦樂器般的聲音
今天的重點
第一學期滿足於現狀
1学期には甘んじてたの
クラスのポジション 2軍の位置
在班上的排名 處於中等位置
我要是認真做的話 還是能取得好成績的
ホントはわたし やればできる子
不過是稍稍有點鬆懈了而已嘛
少し怠けた だけだもん!!
雖說總體成績也只有中等水平
そりゃ成績もオール3だし
沒有學園劇那樣的青春
学園ドラマみたいな青春も
也沒那種緣分 只是個普通的女孩子
縁のない普通の女の子だけど
背伸びしちゃっていいですかぁ?
可以伸個懶腰嗎？
未來的我在悄聲細語
未来のわたしがささやく
「要改變的話 就在這個夏季」
「変わるんなら、この夏」
畢業式的回家路上
終業式のその帰り道
往便利商店衝刺而去
コンビニへ ダッシュして
手上拿著時尚雜誌
手に取った ファッション誌
只要有這個的話 我人生也
これさえあればわたしの人生も
會改變吧
変わるはずっ!!
第二學期出道 改變形象出道
2学期デビュー イメチェンデビュー
一個月後的戲劇性轉變
約ひと月の劇的ビフォーアフター
因為 醜小鴨不也變成了白天鵝嗎
だってアヒルの子も白鳥になれたんだから
美好生活宣言！ 敢說才會贏
リア充宣言っ!! 言ったもん勝ちっ!!
新學期要成為受歡迎的女孩
新学期にはイケてる女子になって
絕對要謳歌令人興奮不已的青春
絶対ワクワクする青春 謳歌してやるんだもん!!
第二學期出道
2学期デビュー
改變形象出道
イメチェンデビュー
我好痛恨自己的弱小
力量……我想要力量
嗚嗚~  打不開
真是個喜歡小題大做的人啊
可 疑 人 物 殺 無 赦
記 錄 之 八
你看  打開了哦
哦  感謝至極 牡丹親
Yes！碳酸飲料 Yes
平時完全發揮不了作用
只是在這種時候真幫大忙了呢
牡丹的這種超強設定
不許說設定
既然是如此的沒發揮到作用的話
至少請教我們一些簡單的防身術吧
那個我也想學
是呢 因為香梨很可愛所以還是學點的好呢
那種說法總感覺 微妙的有點受打擊呢
好！那麼就傳授你們萩月流的奧義吧
不用到那種程度吧
那麼櫻你能當下我的對手嗎
包在我身上
今天正好帶著可疑人物的套裝
為什麼啊
怎麼樣 我看起來像可疑人物嗎
恩 如假包換的可疑人物
近年來少有的可疑度呢
看見的話馬上就會報警的程度啊
我覺得會嚇哭小朋友的
為什麼消沉了
真是個麻煩的人
來吧 櫻隨便哪裡任你攻擊
咖喱
看我給你發騷擾傳真
不懂為什麼是精神攻擊啊
我要在你的信箱裡放納豆
怎麼就儘是陰險的手段啊
那麼 就在你信箱裡放夏天穿了兩週的臭襪子...
那不是一樣嗎
好了 就直接攻擊過來吧
不那樣的話 我就用不了防身術了
好滴
讓我來好好舔舔你的膝蓋窩吧
哦哦哦哦 玩脫了
帶著口罩舔不了
這傢伙是 笨蛋吧
我滾~
對方從正面攻來的情況下
首先 像這樣制住對方手臂
這時的重點應該是小拇指吧
恩恩
壓制住對方的弱點 也就是小拇指
接下來 就是把對方的手臂向外扭動
現在的話因為比較危險不做示範
唉~ 那樣就對方就會動不了了啊
恩
會爆散
自 主 控 制
這派不上用場吧
牡丹前輩
爆散是什麼意思啊
啊  那個是
中學生日記
black·diary
記錄之九
中學生日記
black·diary
記錄之九
喂喂 是我
中學生日記
black·diary
記錄之九
恩 還是 慣例的那個
慣例的？
啊 那個是……
重播
暫停
是的 拜託了
開始時乾的啊
不用了 沒之前那麼誇張 就不需要大理石了
啊  慣例的呢
居然把可疑人物幹掉
牡丹前輩果然好強
我也想像牡丹前輩一樣強啊
不可以哦
咦
你不可以變得像牡丹一樣
是……是的
絕對不行
無須擔心 因為絕對發生的
確實 我很強
讓一般人爆散 毫不費事
但是 真正的強大並不是那樣的
人類所追求的真正強大
並不在於肉體上 而是精神上的
爆散是什麼意思啊
唉~ 那麼說牡丹親也會磨礪意志囉
啊  比如說我
中學時代寫的日記被別人看到也毫不介意
你 你說什麼
難以置信！
說起中學日記的話
充斥著青澀的衝動 毫無理由的魯莽
不現實的理想 苦澀的戀情
那簡直就是化作潘多拉的
潘 多 拉 之 盒
這個標示很中二
魔盒
潘 多 拉 之 盒
這個標示很中二
而這一旦被他人看到之時
聽說即便是歷經常年修行的高人也會滿地打趴
甚至精神崩壞
你從哪聽說的
是……是啊
就算是天下無雙的萩月流
也讓人難以相信
為什麼你要顫抖啊
順便一提 就是這個
你還隨身帶著啊
這……這是
標題是用倆十字括著的
一般人的話光是看到這個都會氣絕而不醒人世的
這個只要只要輸入dagger就可以出來了
話說這個註釋有必要嗎
抱歉 本日記只對應日語版本
以前的個人首頁嗎
真的可以讀嗎
啊  沒問題
櫻前輩！
為什麼啊 難道是什麼禁斷的魔法書
副 副櫛龍的
被副櫛龍角刺到了
不明所云的話語都
角 ×
頭冠√
這日記裡到底都寫了什麼
我來讀讀看
為了能讓大家聽到 讀出聲來
咦
啊~~
那麼這一段
7月12日 我是碎裂的玻璃
沒有任何人願意接近
觸碰我 就會讓你的手指受傷
即使如此
只要能沐浴陽光的話 就必能閃閃發光
夏醬！
我是玻璃 嗎
以我來說還真是從很有趣的視角做出的比喻啊
只要能沐浴陽光的話 就必能閃閃發光
好像有過一段時間我是這麼想的啊
居然能當著別人面讀毫髮無傷
夏醬 快喝口水
這……這就是 萩月流
之後的我進了高中 遇見了名為櫻的這一光芒
果然 牡丹前輩好厲害啊
居然能寫出這麼讓人臉紅心跳的文章
我要不要也試著寫寫日記呢
太陽是不能用肉眼直視的
要佩戴專用的眼睛異或遮光物
下次的金環日食在2030年6月1日
夏天了
紫陽花就是夏日一美景啊
牡丹
接下來是戰爭！
騙人的
用腳踹的最後一擊
真讓人懷念啊
我也是這改造了一下 帶著長槍
也裝了塑膠彈夾 但那很快就會堵塞
給 夏梨 啊~~
啊~~
你想要有多寵她啊
記錄之十
可愛的孩子有糖吃
真是失禮呢 才沒有嬌慣她
只是幫她把橘子皮剝掉了而已
怎麼會有不會剝橘子的高中生啊
但是橘子汁要是進到眼睛裡很危險的啦
這明顯就是嬌生慣養啊
坦誠地說
最近的久禮亞也太慣花梨了
花梨 這支自動鉛筆已經放好鉛芯了哦
哇 謝謝
話音剛落就又來啊
但是 要是鉛筆芯扎到眼睛的話…
沒有人會被自動鉛筆扎到眼睛啊
這麼慣她
要是花梨變成不能自食其力的廢人怎麼辦啊
要成了那樣的話
久禮亞你願意照顧她一生一世嗎
我是沒問題
確實如此…
是啊
如果一定要給什麼東西定罪的話
那只能怪…
花梨太可愛了
這個neta夠了啊
而且一副花梨已經不在了的樣子
真是太好了啊 花梨
你是人生的贏家啊
部長好像某種意義上已經放棄了
你要是放棄了 花梨也就在那裡結束了啊
不過確實一直慣著她的話
對本人也沒什麼益處
這個人說了句好話 雖然寫的日記很蛋疼
偶爾也要對她嚴厲一點吧
都說獅子也會把孩子推落胡蘿蔔的山谷啊
這對肉食動物似乎不是什麼好消息
好像是反省的山谷來著
註：尋，古代長度、深度單位，一尋在古代中國為八尺，在日本為5尺或6尺
反省的山谷　×
千 尋 的 山 谷　○
註：尋，古代長度、深度單位，一尋在古代中國為八尺，在日本為5尺或6尺
反省的山谷　×
千 尋 的 山 谷　○
註：尋，古代長度、深度單位，一尋在古代中國為八尺，在日本為5尺或6尺
閉門反省的孩子也可憐了吧
你自己先給去反省一下
好
花梨 跟我來一下
嗯？
那麼來吧 花梨
自己用雙腿走上這台階
這難度是要有多低啊
什麼 這樣的台階讓我憑一己之力上去什麼的
哎 為什麼就這麼被氣氛帶進去了
但是 這台階不止十階
你午休的時候不是哼著歌就上去了嗎
那個  牡丹
不管怎麼說這也太強人所難了
為什麼連這個人都這樣
上個樓梯不是很簡單的嘛
稍等 現在我就叫自己的保鏢過來
讓他來代替你上去吧
那就本末倒置毫無意義了啊
那 就叫直升機來
你這是要爬多高啊
如果這都做不到的話
手腳並用上來也可以
終於連用雙腳行走都放棄了嗎
是嘛
我知道了
你只需要緊緊地抓住我
啊 牡丹學姐
爆散是什麼意思的
對海豹也要多多疼愛啊
七點半啊
難得是個週日 起這麼早總覺得虧了啊
好 做準備運動吧
該吃午飯了
安騰夏希的照片
這居然是炒飯！
對著自己上傳的照片吐槽 還真是個坦誠的人啊
´▽`)b讚！
塔野花梨的照片
曬太陽
´▽`)b讚！
看起來很舒服
早飯哦~！
´▽`)b讚！
花梨依然很有女孩氣呢
做了餅乾哦♪
´▽`)b讚！
好了 可愛的孩子們上傳的照片全部點過讚了
道明寺櫻的照片
櫻今天也傳了張無聊的照片啊
這個蝸牛
忘了帶殼了！！
櫻今天也傳了張無聊的照片啊
這個蝸牛
忘了帶殼了！！
太不小心了！！
這個蝸牛
忘了帶殼了！！
太不小心了！！
這個蝸牛
忘了帶殼了！！
太不小心了！！
要除了「讚」還有「去死」按鈕就好了
這個蝸牛
忘了帶殼了！！
太不小心了！！
要除了「讚」還有「去死」按鈕就好了
´▽`)b讚！
這個蝸牛
忘了帶殼了！！
太不小心了！！
´▽`)b讚！
咦 這女生好像是初三時的同學啊
柿尾霰
真是好久沒見了啊
不知道她過得怎麼樣
柿尾霰的照片
中學的同學會~（o´▽`o)
老師也來了超~熱鬧的。
第二次聚會是在卡拉ok哦（笑）
´▽`)b讚！
好危險 真是太好了
鍛煉過精神真是太好了
一般人的話早就精神崩潰死掉了啊
記錄十一
孤獨十五年
昨天發生了那種事
記錄十一
孤獨十五年
唉 好久沒打破沙袋了
牡丹學姐初三的時候在班裡沒有朋友嗎
別說初三了
對於我來說櫻是人生中第一個能稱之為朋友的
你這悲劇的孤獨帝
朋
友
號
哎 為什麼 牡丹學姐明明很溫柔
啊 我想她可能不是被討厭了
而是因為大家都怕她吧
牡丹平時無意之中一直流露出殺氣來
一般人感受到之後會本能地保持距離
但是 我從來沒覺得牡丹學姐很可怕啊
那是因為
第一次見面的時候牡丹和我們在一起啊
這樣看起來是不可怕
但要是這種狀態見面的話印象就不一樣了吧
好像是明白了
但是 為什麼櫻學姐就能和牡丹學姐好好相處呢
我在那之後升入高中
與名為櫻的光芒邂逅了
過去究竟發生了什麼事
和櫻相遇之前我一直是孤獨一人
但是 那也有好的一面啊
因為萩月流古武術與人的精神力強弱緊密聯繫著
孤獨使我的身體也變得更強了
正是有了這種鍛煉
在體育課要兩人一組的時候
我也能通過高速移動留下殘影來和自己組隊了
那個 有朋友的話不就沒必要了嗎
你們這種程度的話
就算被打了我也不會受傷的吧
哎 這實在有點誇張了吧
因為 你看牡丹的臉頰這麼軟的
戳戳
那麼 要試試嘛 櫻
真的動真格的啊
我開動…
後悔…
…也晚了
為什麼你表情越來越明朗了
可 可惡 真的沒用啊
啊不 最後一下起效就早了所以還好
但是 為什麼
用布去擦鑽石的話
你覺得會出現傷痕嗎
你不是說「我是玻璃」嗎
我憎恨自己的軟弱
力量
我想要力量
別拿之前出現過的鏡頭來拖延進度條
啊 等等
萩月流古武術是與人的精神力強弱有緊密聯繫的武術
這樣的話
花梨 來一下
哦
哎 那樣的事
好了 去試試吧
喂喂 就算花梨再有女生魅力
這和打擊力也沒關係吧
是這樣嗎
道明寺櫻
她想到的點子真是可怕啊
這樣就算牡丹學姐也撐不住啊
雖然不太明白
我就試試吧
嗯 放手去做吧
隨時出招吧
牡丹學姐什麼的
最討厭了
牡丹學姐什麼的 最討厭了
抱歉 我來晚了
大家怎麼了
我想做現在力所能及之事
今しかできないことがしたい
必須要玩個痛快
楽しまなくちゃ
那是什麼 太好了
なにそれ? いいね!
開始了 開始了
はじまってる はじまってる
歡欣雀躍的日常☆
ワクワクDAYS☆
開始了 開始了
はじまってる はじまってる
我們的日常
私たち
按自己的喜好做決定
スキかキライで決めて
猶豫什麼的不需要 不需要
余計な迷い いらない! いらない!
從上課到下課
チャイムからチャイムまで
勉強したら
一直在學習的話
放學後做什麼呢
放課後 どうしよ?
上課時眺望著
授業中に眺めた
想飛向窗外
窓の外へと羽ばたく
即便是一時興起也好 放手去做吧
思いつきでいい やってみよう
明天就太晚了 快快出點主意
あしたじゃ遅い アイデア 出すよ
我想做現在力所能及之事
今しかできないことがしたい
必須要玩個痛快
楽しまなくちゃ
那是什麼 太好了
なにそれ? いいね!
開始了 開始了
はじまってる はじまってる
歡欣雀躍的日常☆
ワクワクDAYS☆
開始了 開始了
はじまってる はじまってる
我們的日常
私たち
塔野花梨的照片
我其實很喜歡牡丹學姐的
´▽`)b讚！
球技大會
男子 籃球 躲避球
女子 排球 壘球
比賽時間確認
球技大會
男子 籃球 躲避球
女子 排球 壘球
比賽時間確認
我是牡丹
球技大會
男子 籃球 躲避球
女子 排球 壘球
比賽時間確認
沙虎鯊據說是在母胎裡同類相食後的倖存者才會降生
戰鬥在出生之前就已經開始了
下一話是記錄之十二 「熱斗！前期球技大會」及另兩篇