球技大會
男子 籃球 躲避球
女子 排球 壘球
比賽時間確定!!
輸了呢
沒辦法啦 突然和三年級的打
對方發球很好呢
那個人是排球部的吧 我覺得
對了對了
學姐們不是說會參加壘球嘛
是那樣嗎
剛才 看了對陣表之後
發現2年1班要對陣2年5班呦
1班和5班的話…
1班是櫻學姐和牡丹學姐
5班是久禮亞學姐
啊對
比賽是10點開始來著
那看來快到時間了啊
去看吧
嗯
無視我啊
第一學期滿足於現狀
1学期には甘んじてたの
在班上的排名 處於中等位置
クラスのポジション 2軍の位置
我要是認真做的話 還是能取得好成績的
ホントはわたし やればできる子
不過是稍稍有點鬆懈了而已嘛
少し怠けた だけだもん!!
雖說總體成績也只有中等水平
そりゃ成績もオール3だし
沒有學園劇那樣的青春
学園ドラマみたいな青春も
也沒那種緣分 只是個普通的女孩子
縁のない普通の女の子だけど
可以伸個懶腰嗎？
背伸びしちゃっていいですかぁ?
未來的我在悄聲細語
未来のわたしがささやく
「要改變的話 就在這個夏季」
「変わるんなら、この夏」
終業式のその帰り道
畢業式的回家路上
往便利商店衝刺而去
コンビニへ ダッシュして
手上拿著時尚雜誌
手に取った ファッション誌
只要有這個的話 我人生也
これさえあればわたしの人生も
會改變吧
変わるはずっ!!
第二學期出道 改變形象出道
2学期デビュー イメチェンデビュー
約ひと月の劇的ビフォーアフター
一個月後的戲劇性轉變
因為 醜小鴨不也變成了白天鵝嗎
だってアヒルの子も白鳥になれたんだから
リア充宣言っ!! 言ったもん勝ちっ!!
美好生活宣言！ 敢說才會贏
新學期要成為受歡迎的女孩
新学期にはイケてる女子になって
絕對要謳歌令人興奮不已的青春
絶対ワクワクする青春 謳歌してやるんだもん!!
第二學期出道
2学期デビュー
改變形象出道
イメチェンデビュー
記錄之十二
熱斗！！前期球技大會
現在開始2年1班與2年5班的比賽
請多關照
喔 看來正好趕上呢
啊
2年1班            投手
道明寺     櫻
2年1班            接手
大荻     牡丹
哇 櫻學姐居然是投手哎
她好像很喜歡當主攻手呢
但是讓牡丹學姐來投的話球不是會更快嗎
那樣的話接手或許就要死掉了吧
對耶 好像是不行啊
那個 接手
不帶護面沒事嗎
啊 帶著的話畫師會很累的
哎
好孩子請勿模仿❤
2年5班             第一棒
九重       久禮亞
⑨醬 加油啊
⑨ 看清球哦
久禮亞學姐 在班裡暱稱叫⑨啊
因為是九重（ここのえ）所以叫⑨（ここ）了嗎
吶 ⑨醬在做什麼啊
明白了 那個是
本壘打的宣告
加油啊 ⑨
用力擊飛球吧
哈 本壘打宣告？
打扁他們 道明寺
砸她一臉球
乾脆就做掉她吧
1班好可怕
開球
牡丹
嗯
往哪裡扔給我個暗號
啊 有決定過暗號嗎
確實沒有過
而且即便定了
我這種新手也扔不到那個位置
那為什麼還要有暗號
發出暗號 搖頭
發出暗號 點頭
通過這一系列的動作
營造出一種有經驗的高手的氣氛
讓那幫外行都嚇呆了就行
原來如此
那我就隨便做暗號了啊
好惡
那是什麼 怎麼做的
唉 這不是很平常就可以的嘛
一般情況一隻手是做不到的吧
是那樣嗎
沒事 反正目的已經完成了 不就好了嗎
才沒有完成啊
只有我一個人被嚇呆了呦
比起那個 小櫻
這個5班的打線要怎麼對付
是啊 首先是 久禮亞她有運動神經嘛
不知道 感覺不像有啊
好像是不是會騎馬啊
騎馬算是什麼水準的運動啊
我印象中主要在做運動的好像是馬欸
也有類似騎馬的機器
不過和擊球有共同點嗎
不知道
我倒是有過抬著馬跑的經歷
什麼情況
啊 那時在叛逆期
總想反著來
啊 抬著偷來的馬跑了這種
是啊是啊
是你妹啊
這太沒參考意義了我和小伙伴們都嚇呆了
總之 如果這場比賽輸了的話
我感覺久禮亞至少有一個禮拜高高在上
那邊的暴投…啊不對
註：暴投，棒球中，偏離本壘板致接手無法接住的投球叫“暴投”
小櫻啊 給本座上杯茶吧
肯定會那樣的
絕不允許輸掉
要不我們隨便找點碴然後開始大亂鬥吧
原來如此
你還真是聰明啊
哎嘿 兩位
作戰會議結束了嗎
真是的啦 二位
我和你們在一起的時間也差不多長啦
你們之間互傳電波我也能收到的
啊 糟了
作戰方案全洩露了
你們倒是扔啊
盯——
那個
選了C的人
心裡有了在意的事嘴上就不得不說出來
是有漏洞就想吐槽的那類人
喔 很準嘛
似乎在幹很有趣的事啊
櫻學姐
好的
那下一個問題就由我來問吧
啊 好的
當你在學校的走廊裡走的時候
有一個教室著火了
那麼 怎麼辦呢
嗯 用水滅火吧
我可能直接就跑掉了吧
正確答案是
用手帕捂住口鼻 壓低身體
遵循廣播去避難的說
不是心裡測試啊
記錄之十三
燃燒吧！！ 防火之魂！！
前些日子全校避難訓練的時候我就覺得了
大家的防災意識太差了
特別是夏希
你那算什麼啊
夏希
啊 櫻學姐
你那個脫力的態度
你有意識到自己是在避難嗎
那要真的是火災的話你就翹了哦
那就別沒事叫我啊
不過 學校這樣的訓練也有問題啊
出事的時候是上課
著火的不是理科實驗室就是料理教室
火災可不是英雄劇裡的反派啊
那個 那句話是什麼意思？
那種傢伙會特地跑到有英雄的城市裡去鬧事啊
學校裡其他還有很多容易起火的地方
所以說要隨時做好心理準備
比如宿舍後面
自古以來就是不良少年的吸煙聖地
咱們學校有那種人嗎
不知道
不過確實有不少火災都是煙蒂引起的
不 其實學校後面也沒什麼易燃物
所以我覺得隨便扔兩個煙頭也不太會引起火災
咦 不會著火啊
那你剛才說的都是什麼
問題是這之後
三天就要抽掉一盒
果然錢很吃緊呢
評論
三天就要抽掉一盒
果然錢很吃緊呢
評論
寫在部落格上之後火了
三天就要抽掉一盒
果然錢很吃緊呢
評論
三天就要抽掉一盒
果然錢很吃緊呢
評論
你是說這種火啊
果然錢很吃緊呢
評論
你是說這種火啊
果然錢很吃緊呢
評論
在那之後還有吧
比如考慮全校集會的時候要怎麼避難
那時候就放棄逃避抱頭痛哭吧
對了 牡丹
O Ka Shi
避難時的「三不要」你能說出來嗎
唉 我嗎
你的…過去…我都知道
Shi
Ka
O
怎麼突然變成恐嚇了
好你死了 這個要是真有火災牡丹就死了啊
不 但是 沒關係的
你想
因為火焰會遠離我避難的
我沒必要避難
別說那些史無前例的理由
總而言之
剛才牡丹你少了一條命
難道還能投幣繼續嗎
那 花梨
告訴這個不可靠的學姐正確答案吧
那個
不要壓
O
對
不要跑
Ka
上道了
Shi…不要死
Shi
變總結了
對 這才是本質嘛
花梨那純潔的眼睛
總是能看到重要的東西呢
你在說什麼
你這溺愛孩子的母親
大家還真是沒治啊
正確答案是
不要壓
O
不要跑
Ka
不要閒聊
Shi
這三話
為什麼我感覺這是在做下集預告
順帶一提
根據地域和學校的不同
也會添加
不能回去
不能靠近
不能留下證據
這「三不能」
怎麼感覺混入了犯罪氣息
但是其實我一直很好奇
這個避難的「三不要」
不要壓
不要打電話
Ka
註：日語中「打電話」和「奔跑」同音
不要閒聊
直接寫成「不要用電話」不就好了嘛
為什麼還特地分步驟
其實你也沒懂啊
幼小的
O
好可愛
Ka
沒有鏟子
Shi
不過即使不明白這些東西
實際也不會有火的所以沒事的嘛
哎 為什麼
因為這個動畫
明明已經過了三話
人氣上還是一點都不火嘛
是真的呢
是雙關啊
這不是什麼該笑的事吧
在劈劈啪啪中一閃即逝的
久禮亞
線香煙火是日本人
心靈的寫照。
從所澤市經過秩父市
看一下山中湖
接下來就是富士山吧
是要去旅遊嗎
不 是我今晚的慢跑路線
這大幅超越了慢跑的概念啊
但是在日期變更之前必須要回來啊
算了 應該可以
你的身體究竟是有多強勁啊
但是都到那裡了 總得去看一眼富士山吧
我不是說那種事
話說你那麼玩命的跑步是為了什麼
以防萬一啊
所以我每天都有在鍛煉
牡丹在泳池洗澡的時候都在修行呢
洗澡的修行
註：出自『摩訶般若婆羅蜜多心經』
觀自在菩薩
行深般若波羅蜜多時
註：出自『摩訶般若婆羅蜜多心經』
照見五蘊皆空
度一切苦厄
註：出自『摩訶般若婆羅蜜多心經』
舎利子
色不異空
註：出自『摩訶般若婆羅蜜多心經』
空不異色
這樣的修行還是在小學就結束吧
色即是空
不過比熊還要強的牡丹學姐所說的萬一
究竟是什麼時刻呢
就是那個啦
如果這動畫靠搞笑拉不到人氣的話
就得轉型熱血戰鬥類吧
萬一是說這種時候嗎
這個人時刻準備著轉變客戶群嗎
記錄之十四
補救的原理
實際上萩月流古武術
還有著萩調流這一分支
突然出現設定了啊
搞笑的人氣要是下落了的話
那些傢伙就會為了成為本家而打過來
那幫傢伙的行動是基於什麼原理的
為了得到繼承者的位置
四天王會使出真本領企圖擊垮萩月流
果然有四天王什麼的設定啊
四天王篇看來能撐個兩話左右吧
這傢伙在算計著一話打掉兩個BOSS
是啊
但是萩調流的棋子不只有四天王
並沒有否定能在兩話裡打敗四天王啊
其他還有萩調流五連者
萩調流九代天王
萩調流十人眾
萩調流十一人
萩調流十二星宿
然後還有萩調流十三
為什麼這人數不斷增加
十三 乃一人也
少言寡語的殺手
原來這十三是那意思啊
不過呢 確實一一對付這麼多人是有點棘手呢
等人數差不多了之後
在地下竟技場 來場淘汰賽吧
四天王根本不是對手
沒有名字聽起來那麼簡單對付哦
X三號 萩調流大荻牡丹
幹掉他 幹掉他
那個
萬分抱歉掃興下
誰來解釋下竟技場在地下的深意
確實還沒有地下竟技場呢
趁現在建一個比較好吧
不需要
不是在地下的竟技場到是有
為什麼會有啊
話說 如果真是淘汰賽制的話
基本上就是敵人在自相殘殺吧
萩調流的人難道都是笨蛋嗎
我也才發現
說句真心話 這人才是⑨
比起那些 問題是我們中間玩武術的就只有牡丹
非戰鬥人員的我們就完全沒有出場機會了呢
才沒有那種事呢
確實能和萩調流對抗的恐怕就只有我一人
但是 不論是在多麼艱苦的戰鬥中
只要有你們四人的支持的話
我就能有四次 在同伴的鼓勵下恢復戰鬥
為毛「部員人數 = 剩下的命」啊
這人真心滿腦子都是遊戲啊
夏希
所面臨的威脅 可不是單純的武力那麼簡單哦
哎？
因為其財力 在政治財經界皆有巨大影響力的九重家
但也有其他擁有等同實力的名門
要是搞笑的影響力下降的話
他們就會企圖改朝換代
統一戰線打壓過來
這邊也出現設定了
隨後就開始了社會崩潰路線
唉 工作人員沒那方面的知識儲備啊
就像…這樣…
股…股票
…給內部消化…
什麼的…
知識的不足已經完全體現出來了
在地下鬥技場淘汰賽中設定社會崩潰路線嗎
夏希同學
如果你覺得補救措施僅限戰鬥路線的話
就大錯特錯了
什麼？
如果人氣下降的話
無意義的淋浴場面就會有所增加
還會往那方面發展嗎
一開門就是更衣中的美女
唉！
起風的話 就能瞥到
為什麼啊
啊？
從二樓飛落的胸罩
那是所謂的色誘場面嗎
等著我們就是那樣的世界啊
那究竟是何等世界啊
趁現在 在活動室裡弄個浴室吧
我認為沒那必要
不 等等
如果活動室裡有了浴室的話
不就隨時都能進行修行了嗎
所以說 請你先從小學生階段畢業吧
而且那些都是在需要補救的時候的事情
話說為什麼剛剛的印象畫面都是我啊
補救是必需的
因為 這動畫明明都到第三集了 卻還沒有人氣
唉 那原來是真的嗎
說到深夜檔動畫第三話的話
是繼續收看和停止收看的分歧點
由這三話來判斷吸引了多少的觀眾
攸關我們的未來啊
剛剛牡丹前輩的修行鏡頭
莫名地殺必死視角很多是此原因啊
嗯 然後如果補救措施真的開始的話
球技大會的場景也會變成這樣
等等 等等
這很奇怪吧
啊 這裡打了手勢真是太好了
不不 手勢完全蓋不住的
話說 這已經是馬賽克模式了吧
然後 這個場景將會變成這樣
櫻同學…不對
你這愚民
我大發慈悲地收你為仆
還不快跪下給我上茶
久禮亞學姐完全換了個角色啊
海豹也給舔舔
就是說為了不變成這種情況
我們必須要努力製造笑點才行
於是 從CM開始就完全沒有發言過的花梨
是
說點什麼有趣的話吧
哎？
這就直接當這話的收尾了
哎？？？
然後是好好整理下故事
超級難為人的任務出現了
那個
寫作「歸宅部活動記錄的結局」
讀作「單人傳接球遊戲」
難道這是猜謎活動嗎
那謎底是什麼
扔下不管！
不錯
花梨 到了第三話你也已經成長了呢
我已經沒有可以教你的了
請問 剛剛的那個 不錯嗎
對了 那個 順便再說一個行嗎
什麼什麼 這次是藏頭文嗎
不是那個
啊 我知道了
你是想說球技大會最後結果沒扔球吧
也不是
一直都想說來著
這回不是第三話
是第四話哦
咦？
怎 怎 怎麼辦 補救措施
馬上進入淘汰賽對戰吧
現在開始沒有召集人的時間啦
那麼 就只有脫了…
別那麼著急
放開我 夏希醬
不快點的話 就晚了
是呢 既然這樣的話 就開始ED
那個段子已經玩的差不多了吧
不 不是那樣
少量的補救還是要的
將片尾曲換新
唉 那種事現在就能做到嗎
喂喂 是我
從這話開始給我換成新的片尾曲
是的
現在馬上
九重財團太恐怖了
是牡丹學姐唱的呢
因為是久禮亞拜託的呢
話說 是和誰唱的啊
在這
我是久禮亞哦
蜜蟻會將大量的蜜貯藏在體內
但因為那樣有時也會變成了人類的茶點
「回憶少年時」
赫爾曼·黑塞
註：「少年の日の思い出」原名:Jugendgedenken，赫爾曼·黑塞與1931年發表的短篇小說，
\h\h\h\h\h\h\h\h\h現已載入日本規定教科書內
「回憶少年時」
赫爾曼·黑塞
註：「少年の日の思い出」原名:Jugendgedenken，赫爾曼·黑塞與1931年發表的短篇小說，
\h\h\h\h\h\h\h\h\h現已載入日本規定教科書內
總覺得可是淒慘呢
「回憶少年時」
赫爾曼·黑塞
註：「少年の日の思い出」原名:Jugendgedenken，赫爾曼·黑塞與1931年發表的短篇小說，
\h\h\h\h\h\h\h\h\h現已載入日本規定教科書內
「回憶少年時」
赫爾曼·黑塞
註：「少年の日の思い出」原名:Jugendgedenken，赫爾曼·黑塞與1931年發表的短篇小說，
\h\h\h\h\h\h\h\h\h現已載入日本規定教科書內
下回是記錄之十五 魔王的人品
「回憶少年時」
赫爾曼·黑塞
註：「少年の日の思い出」原名:Jugendgedenken，赫爾曼·黑塞與1931年發表的短篇小說，
\h\h\h\h\h\h\h\h\h現已載入日本規定教科書內
下回是記錄之十五 魔王的人品
「也就是說你是那樣的傢伙」
「回憶少年時」
赫爾曼·黑塞
註：「少年の日の思い出」原名:Jugendgedenken，赫爾曼·黑塞與1931年發表的短篇小說，
\h\h\h\h\h\h\h\h\h現已載入日本規定教科書內
下回是記錄之十五 魔王的人品
「也就是說你是那樣的傢伙」
「咕嚕嚕」
註：「少年の日の思い出」原名:Jugendgedenken，赫爾曼·黑塞與1931年發表的短篇小說，
\h\h\h\h\h\h\h\h\h現已載入日本規定教科書內
下回是記錄之十五 魔王的人品
另外還有兩篇哦