牡——丹——
第一學期滿足於現狀
1学期には甘んじてたの
在班上的排名 處於中等位置
クラスのポジション 2軍の位置
我要是認真做的話 還是能取得好成績的
ホントはわたし やればできる子
不過是稍稍有點鬆懈了而已嘛
少し怠けた だけだもん!!
雖說總體成績也只有中等水平
そりゃ成績もオール3だし
沒有學園劇那樣的青春
学園ドラマみたいな青春も
也沒那種緣分 只是個普通的女孩子
縁のない普通の女の子だけど
可以伸個懶腰嗎？
背伸びしちゃっていいですかぁ?
未來的我在悄聲細語
未来のわたしがささやく
「変わるんなら、この夏」
「要改變的話 就在這個夏季」
畢業式的回家路上
終業式のその帰り道
往便利商店衝刺而去
コンビニへ ダッシュして
手上拿著時尚雜誌
手に取った ファッション誌
只要有這個的話 我人生也
これさえあればわたしの人生も
會改變吧
変わるはずっ!!
第二學期出道 改變形象出道
2学期デビュー イメチェンデビュー
約ひと月の劇的ビフォーアフター
一個月後的戲劇性轉變
因為 醜小鴨不也變成了白天鵝嗎
だってアヒルの子も白鳥になれたんだから
美好生活宣言！ 敢說才會贏
リア充宣言っ!! 言ったもん勝ちっ!!
新學期要成為受歡迎的女孩
新学期にはイケてる女子になって
絕對要謳歌令人興奮不已的青春
絶対ワクワクする青春 謳歌してやるんだもん!!
第二學期出道
2学期デビュー
改變形象出道
イメチェンデビュー
記錄之十八
青春即爆發
有牡丹在的話 踢罐子就成渣游了
但是 這種遊戲
不認真玩就沒什麼意思了
這個我是知道
但你也要有個限度啊
不用全力 要是砸到人的話不是很危險嘛
通過大氣摩擦的話就可以完全燃燒掉了
人肉發射裝置？
但是剛才的已經是你踢丟了的第四隻了啊
你想讓夏希喝多少罐咖啡啊
為什麼都讓我喝啊
吐槽這一點了啊
我還在想她什麼時候才吐槽
一說話就難受…
小夏
沒事吧
說起來提出玩踢罐子的不是小櫻嗎
現在卻又說這是渣游
數十分鐘前
啊好可愛
這也是花梨烤出來的嗎
是的哦 怎麼樣
嗯 很好吃
哇 那真是太好了
今天讓我們大家來玩點現代化的遊戲開心一下吧
大家一起玩遊戲嗎
哎呀
仔細想了想
這遊戲好像是四人聯機呢
誰會被剩下呢~
夏希 對不起了~
那我就去設置好陷阱和爆彈
部位破壞之後就可以捕捉了
那我就去採蘑菇
我去採集蜂蜜
我先去練習一下
蜂蜜剛好用完了
花梨你為什麼在那烤肉啊
哇 這個也是敵人吧
看了就知道是怪物才對吧
啊 牡丹你捕獲得太快了
魂   淡
這算什麼
這麼好的天氣在屋裡玩著毫無意義的遊戲
所以我說現在的孩子啊
神一樣速度的翻臉不認帳啊
哎 但不是櫻學姐說一起玩遊戲的嘛
我不是這個意思
你是哪來的政治家啊
偶爾也應該像沒有電子遊戲的時代
去玩一些不用電的遊戲啊
電子遊戲以外的…遊戲？
為什麼你很嚴肅地一臉不知道的表情啊
被現代化毒害太深了吧
啊 和歌互贈什麼的嗎
不至於那麼古老
不至於那麼雅緻
那 玩什麼好呢
玩什麼好呢
這 這個哈
啊 踢罐子吧
對呀
今天就去公園踢罐子吧
於是就有了現在
不過仔細想一想
在用自動售貨機買罐裝咖啡起
就已經用電了啊
好細心
這種細節就別管了啦
明明是罐（guan）裝咖啡
別管（guan）
嗚
總 總而言之為了別再踢丟罐子
給牡丹加上一些鐐銬吧
為什麼你會隨身攜帶手銬啊
今天帶了逮捕可疑者的套裝真是太好了
不不 只有可疑的人才會這麼做吧
先不管這些 夏希啊
怎麼了
給
好了 遊戲重開
錄音室的觀賞植物
嘿嘿 讓人心平氣和。
夏希
消防負責人 房間中央的屍體
感覺 好難受
你怎麼了 櫻學姐
難道感冒了嗎
呃 怎麼就
櫻學姐
沒事吧
看來第一個犧牲者已經被選定了
罪孽深重的羔羊啊
歡迎來到審判的庭院
那麼開始吧
面向自身罪孽的試煉
斷罪的遊戲——
「罪惡審判」
Guilty Judge
記錄之十九
罪惡裁判
guilty judge
將手放在胸口上回想你們犯下的罪惡吧
嗯 我看看
討厭 手放在的是自己的胸口啊
這個人逐漸變成了純粹的性騷擾大叔了
不過毫無頭緒呢
犯下的罪惡…我們幾個有做過什麼嗎
破壞過的地方也都好好地修好了
是啊 或許是因為即使動畫化了人氣還很低？
不要提那事了吧
那麼到底是因為什麼呢
既然不明白那我就來告訴你們
錄影和對話微妙地契合反而讓人不爽呢
你們在「記錄之十八 青春即爆炸」中
竟敢將部長置之不理 4個人在那玩遊戲玩挺high啊
感覺非常懷恨在心啊
排擠伙伴是不可原諒的
那麼為什麼先殺部長呢
莫名其妙呢
那麼我就來說明一下遊戲規則吧
之前那段前言有意義嗎
在你們尚未察覺的時候這個屋子已經從裡側被鎖上了
哎？
裡側指的是我們這邊吧
說的挺像樣的 但是裡側上鎖的話一般能打開吧
那個門是有鎖的嗎
而且我還在你們的身體某處設置了炸彈
咦 什麼時候
如果無法滿足逃脫條件 獲得房間鑰匙的話
那個炸彈就會爆炸 Game Over
而且那個炸彈美少女是看不見的
怎麼會有這種事
那我們幾個不是誰都無法看見拆除炸彈了嗎
原來是這樣啊 所以才先把唯一能看到炸彈的櫻殺了啊
欸
剛才是肺中的空氣洩漏使聲帶震動了而已
真是個精良的屍體啊
那麼在遊戲開始前 需要做一些準備工作
不好意思 能麻煩大家把三個椅子擺成一圈嗎
這也是你的台詞啊
真麻煩啊
你也給我幹活
下面發表將要制裁你們的遊戲
暴露人類本性的遊戲 那就是…
搶椅子！
我就知道
讓我們把椅子擺好還當我們沒看出來嗎
當音樂停止的時候沒能坐下的人…
會死
這傢伙自己唱起來了
這超現實的錄影是怎麼來的
沒辦法呢 大家玩吧
說的也是
我…死了
花梨來
先死掉了一個
犧牲同伴活下來的心情如何
真遺憾 大家都活下來了
好慫 這傢伙在說什麼
拿下去一個椅子 第二輪開始
咦 明明大家都活下來了？
第二個人死掉了
來 把椅子再減一張
最後活下來的會是誰呢
這次椅子就剩一個了啊
再怎麼說一個椅子4個人的話……
成功了
犧牲朋友活下來的感想如何
從今往後 一個人飽嘗孤獨和苦痛活下去吧
久禮亞 你抱得太緊了吧
沒辦法啊
學姐 好癢啊
久禮亞學姐不要啊
對了對了 現在家庭餐廳的薄煎餅不是優惠嘛
我提前預約了 大家一起來吧
\(^o^)/~
薄煎餅不錯啊 我也很喜歡
不過明明是家庭餐廳還特地預約什麼
啊呀 是不是包場比較好呢
不是這個意思
走吧
嗯！
荻調流古武術
與荻月流斷絕關係
雖然規矩不曾有變
但經過獨特進化已自成一家
雖與其本家荻月流長期對立
而今已無人知曉其中的緣由
然後今天 荻調流的四天王同聚一堂！
記錄之二十
荻調流的四天王
綜上所述 接下來將開始荻調流四天王的例行會議
殘酷的青龍
隊長
針對本次會議 大家有什麼議題嗎
殘忍的白虎
守護神
沒啦
殘忍的白虎
守護神
為毛什麼議題也沒有還每週例行啊
殘虐的朱雀
一點紅
我們現在完全是這店的常客了啊
殘虐的朱雀
一點紅
啊 今天換新菜單了
殘虐的朱雀
一點紅
殘念的玄武
最愛動畫
議題…談點什麼好呢…
殘念的玄武
最愛動畫
話說我的名字 殘念是什麼啊！
還有為毛就我是在「最愛」這裡注假名的啊
「最愛動畫」這點你不否認啊
當然不啊 要是在各種地方引起什麼問題不就糟了嘛
知道了 知道了
反正也有沒什麼議題 那我就考慮一下吧
適合這傢伙的新名號
殘壘的玄武
註：指棒球比賽中攻守交替時在壘上仍留有跑壘員。引申義和殘念相近
沒什麼變化吧 殘壘就是殘念的另一種說法吧
剩飯的
玄武
剩菜的
剩飯的
玄武
剩菜的
剩飯的玄武和剩菜的玄武你覺得哪個好
剩飯的
玄武
剩菜的
意思是一樣的啊
殘念的
殘念的......
肥豬
殘念的
要改那塊嗎
肥豬
殘念的
這我不完全是四天王裡的包袱的感覺嘛
肥豬
白虎 我們一起點一份炒菠菜吧
哦 那叫人吧
已經放棄了啊
至少再輪一圈吧
那麼 那個
什麼？
哈密瓜汽水
你叫我去打啊
我要可樂和橙汁1:1.618的混合飲品
混合比例要求也太細了吧
我詛咒你的無袖背心嚴重縮水 笨蛋
說起來 我等的宿敵荻月流最近怎麼樣了
大荻牡丹的部活…叫歸宅部是吧
那裡好像招進了後輩
呃 可樂和橙汁混一起好難喝
抱怨個屁啊
你怎麼沒被你腦袋上的髮帶掐死
那個後輩的一年級學生 真讓人不爽啊
之前我去探查荻月流的時候
牡丹前輩 那個吊飾好可愛啊
哦這個啊 你喜歡的話就送你了
咦 可以嗎？
嗯 我有好幾個一樣的
這樣我和花梨就是一對的啦
一 一對的…
渾蛋！
怎 怎麼啦？
你以為我為了買這個跑了多少家店啊
“好可愛啊”
人家要死要活弄來的她一句話就拿到了
你妹的別小看這個殘酷的世界了
為什麼你會有一樣的啊
這個可以在網路買喲
你們也有一樣的啊
難道說你們是喜歡荻月流的嗎
怎麼可能啊 是敵人啊
看到牡丹醬的話我會殺掉她的
都開始加“醬”了
是預約了5位客人的九重小姐吧
好期待啊
肚子餓了
哭得太厲害肚子都餓了
發生了什麼事
櫻學姐不是哭得很厲害嘛
荻…荻月流？
啊~真是巧遇啊
別來無恙
歡迎再來我們的道場玩啊
我會把你打回去的
來了來了
終於來了啊
牡丹前輩剛剛的人是…
朋友嗎
不 是敵人
不明飛行海豹
荻調流古武術
以下省略
綜上所述 接下來將開始荻調流四天王的例行會議
殘酷的青龍
隊長
有什麼議題嗎
殘酷的青龍
隊長
殘忍的白虎
守護神
要不聊聊荻月流的動向吧
殘忍的白虎
守護神
殘虐的朱雀
一點紅
就報告一下那個吧
殘虐的朱雀
一點紅
是啊
為毛……
沒關係的 到DVD的時候聖騎就回老家結婚了
不是說那個
這是特典啦
別突然把你的背心裸了
DVD要是還有聖光怎麼辦
別這麼說啊
要是顧客要求退貨怎麼辦啊
於是…關於荻月流的動向…
對 那才是議題啊
好想吃冰淇淋啊
是啊
你們完美地收集著她買的東西
果然還是喜歡荻月流的吧
是敵人啊
新鮮的牡丹醬
微笑的牡丹醬
別一次次脫了
你這豬頭怎麼沒被哪裡的戰鬥民族拖去吃了啊
笨蛋們 都說了他們是敵人的吧
直球
打手出局
換人
他們還會回來的！
荻調流四天王
雖然本篇C Part中玄武的名號有從殘念變成殘壘的描寫
事實上還是「殘念」沒變
下集是記錄之二十一「被封印的話語」
及另外兩篇