欸 真麻煩啊
怎麼了
老媽讓我回去路上打個醬油
真是的 這種事讓弟弟去做不就好了嘛
嘛嘛 這說明小夏你值得信賴嘛
呣
夏希
你有弟弟？
第一學期滿足於現狀
1学期には甘んじてたの
在班上的排名 處於中等位置
クラスのポジション 2軍の位置
我要是認真做的話 還是能取得好成績的
ホントはわたし やればできる子
少し怠けた だけだもん!!
不過是稍稍有點鬆懈了而已嘛
雖說總體成績也只有中等水平
そりゃ成績もオール3だし
沒有學園劇那樣的青春
学園ドラマみたいな青春も
也沒那種緣分 只是個普通的女孩子
縁のない普通の女の子だけど
可以伸個懶腰嗎？
背伸びしちゃっていいですかぁ?
未來的我在悄聲細語
未来のわたしがささやく
「要改變的話 就在這個夏季」
「変わるんなら、この夏」
畢業式的回家路上
終業式のその帰り道
往便利商店衝刺而去
コンビニへ ダッシュして
手上拿著時尚雜誌
手に取った ファッション誌
只要有這個的話 我人生也
これさえあればわたしの人生も
會改變吧
変わるはずっ!!
第二學期出道 改變形象出道
2学期デビュー イメチェンデビュー
一個月後的戲劇性轉變
約ひと月の劇的ビフォーアフター
因為 醜小鴨不也變成了白天鵝嗎
だってアヒルの子も白鳥になれたんだから
美好生活宣言！ 敢說才會贏
リア充宣言っ!! 言ったもん勝ちっ!!
新學期要成為受歡迎的女孩
新学期にはイケてる女子になって
絕對要謳歌令人興奮不已的青春
絶対ワクワクする青春 謳歌してやるんだもん!!
第二學期出道
2学期デビュー
改變形象出道
イメチェンデビュー
記錄之二十四
姐與弟
咦 我沒說過嗎
絕對是第一次聽說啊
這是什麼時候出來的設定
什麼叫什麼時候…又不是上個世紀的機器人動畫
他叫什麼名字？
叫羅伊德
羅伊德…真是個少見的日本人名啊
我覺得和久禮亞沒差多少啦
比你大還是比你小啊
男的 女的？
不是說了是弟弟了嘛
啊 對哦
比我小兩歲 初二
然後呢 在哪裡上學？
和小夏長得像嗎
有什麼興趣特長嗎
身高體重多少
洗澡的時候先洗哪裡
平時都是什麼表情
對學生時代有什麼挫折和感悟
座右銘是什麼
我說剛才是第幾個了
你們要糾纏到什麼時候啊
那當然 夏希的弟弟的話
不就是我們的弟弟嘛
原來如此
弄錯了吧
到底是靠什麼理論才能穿越到這結論上啊
習武是一條漫長而艱苦的道路
羅伊德有踏上這條道路的覺悟嘛
沒的啦大概 話說他什麼時候成了你的候補繼承人了
還有剛才那個問題
快退
暫停
播放
洗澡的時候先洗哪裡
暫停
這種事我怎麼會知道啊
也 也是啊
就算是姐弟也不一定會一起洗澡啊
小時候是有一起洗過
羅伊德 看招
住手啦
你們很煩欸
小時候這種事情很正常吧
所以我說你們這種獨生子女啊
是這樣的嗎
老師！
算了 我覺得你們對現實裡的弟弟太不了解了
那我們就一起去夏希家了解一下現實吧
說的是
果然有必要親眼判斷他有沒有當繼承人的潛質
哇 好期待啊
帶我去吧
事情變麻煩了
就算變成虎
又有何不可
到底是詩人
敦
就算變成虎
又有何不可
到底是詩人
敦
註：出典為中島敦的《山月記》，詳見動畫第5話
流浪的吟遊海豹
今天我想在露天賣詩
怎麼突然想到這個
不予接受任何提問
但是要露天擺攤的話要執照的吧
別開 危險！
咦 是嗎
但路邊賣飾品的小販怎麼看都是無證耶
為什麼要以他們為標準啊
我覺得捷運站邊上應該沒問題
哎？
那一帶的地是我家的
捷運站前是…
私有地…
的說
為什麼你們要台詞說
記錄之二十五
街頭賣詩
我說 要在街頭賣的詩已經寫了嗎
真討厭 當然是現在開始大家一起寫啦
這人還真是毫無規劃啊
現役女高中生的
剛出爐現淫的濕
拿到外面去賣錢
你為什麼一定要說得這麼沒節操
但就算突然要什麼寫詩…
不用想得太複雜啦
不用寫什麼一鳴驚人 一針見血的句子
昨天看到有人在賣詩就買了幾首
也就七扭八歪地隨便寫點裝裝樣子而已
你稍微自重一點 小心別人投訴
好簡單
這樣的話我們也能做到嘛
這種七扭八歪的字才是賣點吧
說得太對了 夏希
不管是什麼話 字差點看著就像是名言
這是絕對不能缺少的賣點
哦 哦…
抓住這點之後 隨便寫點像「謝謝」什麼的就成了
趕緊來寫點吧
像「謝謝」的…
所謂作詩！！
以平和的心態
再加一點插畫什麼的
毫無困難地寫寫看吧！
所謂作詩！！
以平和的心態
再加一點插畫什麼的
毫無困難地寫寫看吧！
寫好了
所謂作詩！！
以平和的心態
再加一點插畫什麼的
毫無困難地寫寫看吧！
牡丹你好快啊
像「謝謝」那樣的就是這種吧
把錢都給我
牡丹
這只是恐嚇信吧
把錢都給我
牡丹
這違反了刑法第249條了啊
註：日本刑法第249條，通過恐嚇獲取他人財產者，處以10年以下有期徒刑。
我是覺得挺不錯的啦
我也寫好了
讓我看看
這可是我的自信作哦
無底洞
久禮亞
逃不出來啊
無底洞
久禮亞
為什麼你們老是要揭社會的陰暗面呢
無底洞
久禮亞
你們別就盯著個「Ari」啊
註：以上兩句在日文中都是「Ari」開頭
那這樣的怎麼樣
寡糖
花梨
註：在日文中與「謝謝」音近
寡糖…arigoto…多謝
哦 原來是這樣啊
花梨好厲害啊
真是的 完全不行啊
你們從根本上就搞錯了
像「謝謝」那樣的是這種啊
鬱悶
櫻
這也不對吧
我不知道該用什麼表情了
摔倒了怕什麼
高估了你們的智商是我不好
所以我決定把關鍵詞換成暖人心房的話語
原來如此 Heart warm啊
為什麼要用英文說一遍
我先來做個示範
暖爐
櫻
一上來就錯了吧
暖爐
櫻
這只能熱身子吧
暖爐
櫻
但暖爐不是日本人的心嗎
確實能算是Japanese Heart
所以說 為什麼你要用英文重複一遍啊
我的話絕對能Heart warming的
接
觸
交
流
接觸交流動物園
久禮亞
不 還不會暖到心房
接觸交流動物園
久禮亞
是啊 綿羊摸起來其實很油膩
不行的理由不是那個啦
如果是這樣的話我的內心一定會暖陽高照的
討厭的傢伙留級
牡丹
看
討厭的傢伙留級
牡丹
這樣只有心裡的扭曲面會覺得暖和
咦 我不覺得啊
夏希呢
三溫暖房
夏希
想不出來
吐槽別人的暖爐 你自己又在說些什麼
大家久等了
怎麼了 花梨
能讓我內心溫暖的是
這個！
雙黃蛋
花梨
這真讓人高興
這可謂是日常的Heart warming點啊
終於出現正解了
所謂作詩！！
是一種流行文化
令人興奮的內心吶喊
太難了我錯了…
所謂作詩！！
是一種流行文化
令人興奮的內心吶喊
太難了我錯了…
然後 這些要怎麼處理
這實在是賣不出去吧
到底是海豹
看我的
哦 飛得好遠啊
下一個我來
花梨加油
那下一個就我來吧
太狡猾了 你不是剛扔過嘛
這紙是我準備的嘛
好了好了 你們兩個
我扔了
為什麼會變成這樣
午安
哇 還真來了
不是說好了一起來玩的嘛
不 因為之間隔了一個短篇
我還以為沒這事兒了
愛與和平
你他媽的好煩啊
打擾了
哇 小夏的家
和平 和平 雙重和平~
很煩的那位給我趕緊回去
記錄之二十六
姐姐與朋友
那就先去我房間吧
不對吧
在那之前應該是你弟弟 brother
啊 好像是的
羅伊德 過來一下 2秒之內
2秒？
怎麼了 姐姐
哇 真來了
那就再介紹一下
這傢伙是我弟弟羅伊德
幹嘛把人說成物件一樣
少囉嗦 安靜點
馬上就好
這就是小夏的弟弟啊
莫名其妙被笑了 這我該怎麼辦
為什麼連親姐姐都笑了
手臂肘外拐的姐姐好煩
羅伊德 不能這麼說哦
要好好叫「夏希姐姐大人」啦
誰會叫啊 這哪個女校的流儀啊
羅伊德 你以為你初二我就會原諒嗎
你和學姐說話用的什麼口氣
你有資格這麼說？
洗好曬乾
洗海豹幹
哦~
哦~~
哦~~~~
這就是夏希的房間啊
別這樣盯著看啦
人家還沒理——你也太快了吧
真是個麻煩的傢伙
啊 有夏希的味道
放棄放棄放棄…
夏希你的波士頓蟹式固定做得不錯嘛
在哪裡學的
放棄放棄放棄…
啊…你看 我不是有個弟弟嘛
有弟弟的話能學好蟹式固定啊
放棄放棄放棄…
花梨 這種東西你還是少看看
我不是說了放棄了嘛
哎呀 抱歉
一不小心就像平時那樣 有點玩過了
你弟弟也太可憐了吧
我等羅伊德滿20了要帶他出去借酒消愁
註：日本法律規定滿20歲才能喝酒
歡迎光臨
近來可好
馬馬虎虎吧
這樣啊
然後點個芥末章魚促膝長談
你對居酒家的印象還是芥末章魚啊
哎呀 夏希的床上發現了一隻小熊
糟了
這只是我隨便放著的
欸 連被子都蓋好了
住手啊
求你了 住手吧
嗯？一點也不稀奇吧
我也很喜歡布偶啊
是 是嗎
我說 小夏 這小熊叫什麼名字？
茶几
居然起名字了啊
可惡
啊 真是的 笨蛋 你們快回去啊
嘛嘛 對不起啦 夏希
說起來 我們……
帶過夜套裝來了
回家吃飯去啊
唉 真是失敗啊
才說漏嘴家有弟弟 又發生了那種事
姐姐
怎麼了 羅伊德
你要泡到什麼時候
我也要用浴室啊
再等我7分21秒
我知道了
至少應該把茶几藏起來的
羅伊德 浴室能用了
哦 謝啦
喔 感覺不錯
然後只要把這個拿來就好了
好 小茶几乖 差不多該睡了哦
啊 歡迎回來 小夏
小茶几也剛洗完澡
夏希 這漫畫的下一卷在哪裡
抱歉 遊戲機快沒電了
你們也太隨便了吧
無名的標示
記錄之二十七
我之前起就很在意的說
什麼?
究竟哪邊才是夏希的本體
什麼？
所以說 就這邊和…
這邊的…
搞屁啊本體什麼的
這東西怎麼能是本體呢
但它偶爾不也會動動嗎
就好像帶有意識似地
那種事怎麼可能
當然風吹過的話是會動啦
還有 高興的時候會想狗狗的尾巴那樣甩來甩去呢
不會甩的啦
阿勒
剛剛確實動了呢
難道是我螢幕盯太久導致眼睛疲勞了嗎
充電中的說
算了 那個先不管
我好奇的是 假設說那邊才是本體的話
那麼下面的像人一樣的貨究竟是什麼呢
就算你問我也…
其實我也一直很好奇呢
然後 偶爾試著和那邊搭話了
唉~ 好丟人 我還以為是在和自己說話
話說 為什麼啊
自己養槽點吐？
頭一回見到的說
就把今天定為養槽點紀念日吧
吶 結果下面接著的物體究竟是什麼呢
按常理走的話都能知道的吧
按常理想…
翻譯機什麼的
治療是很重要的哦
難道我就只是這傢伙的附屬物嗎
按常理想…
就好像經常在漫畫雜誌裡面出現的透明資料夾那樣的
我難道是那讓人小驚喜的贈品嗎
按常理想…
就是在漢堡包上面的…
我難道是那點綴物裡面的最不被需要的荷蘭芹嗎
按常理想…
就像是鮭魚幼年期肚子上的那個
我難道是總有一天會被吸收殆盡嗎
按常理想…
就好像冠海豹那鼻袋那樣的...
我只是個用來虛張聲勢的器官嗎
話說 這會就沒有把第一話的梗撿回來的必要了
真是的 不要玩這種欺負人的遊戲了
這根睡毛我也很在意的說
原來是睡毛嗎
已經不是那種水準了吧
夏希的呆毛 原來是睡出來的啊
因為卷的這麼漂亮 還以為你做過了呢
一點都不漂亮
既然你自己這麼在意 去弄個離子燙怎樣
這絕對不行
為什麼
因為絕對會…
會變成這樣的
這是 是何緣由
那麼 把它剪了如何
裁縫剪刀
料到會有這種事
我今天就把從奶奶那繼承的裁縫剪刀給帶過來了
你那設定是實際存在的啊
不管了 趕緊剪吧
啊 不可以哦 前輩
這樣做的話 夏醬裡面的就會跑出了哦
裡面的？
因為 你們想
所以說 夏醬也會…
求別把我和布丁相提並論啊
怎麼說呢 以前我就剪過
後來怎麼了
然後第二撮第三撮馬上就接踵而至
如果這樣重複的話我會變光頭的
那已經是詛咒的領域了吧
難不成你祖先沒好好對待衣架嗎
不過 我很中意夏希的這個哦
有這個才是完整的夏希
我最喜歡這樣的夏希了
櫻學姐
有了這個才是夏希吧
反過來沒有這個我才不認同是你夏希
這個是夏希？
還是夏希是這個？
不如說沒了這個…
剛剛有點感動的我真是笨蛋
好啦好啦
但是 事實上沒有這個的小夏是沒辦法想像呢
那麼就用圖像編輯處理器把這個處理掉試試
好像很有趣
什麼時候收集這麼多
快點快點
等一下 先隨便打開一張相片
打開圖像編輯軟體
然後選擇範圍
接下來就是點擊一下消除就OK了
出現預期外錯誤 程序已被終止
啊 怎麼了 什麼情況
屋子裡變得一片漆黑啊
嚇呆了 區區意外錯誤居然把ED都給換了
你在說什麼
啊 不 沒什麼
怎麼了
夏希 你…
嗯？
大家 夏希的那個…
怎麼了 久禮亞前輩 臉色很不好哦
比起那個 電腦恢復了嗎
還想讓你接著弄剛剛那個呢
我也想看
給我看看
是吧是吧
鹿豚的獠牙呈彎曲狀
據說長長的話會刺到自己的腦袋
小夏的那個會不會也變成那樣呢
下回是記錄之二十八
思考的選擇 及另三篇