這個暑假裡啊
我想開展一次強化合宿呢
啊~我贊同
不要啦聽起來就麻煩
居然有人反對
這樣的社團有什麼強化的必要性嗎
卡牌遊戲的卡組調整什麼的
這種沒有合宿的必要吧
不這樣就不能五殺小學生了
這樣不帶感的事無所謂的吧
還有刷個體值
練滿努力值組個對戰用的隊伍
在家裡也可以玩遊戲啊
呀噠呀噠 有錢人我們來合宿嘛
夏希你也太自大了
只要
只要你說出真實目的 我會考慮的
盯——
我想 和大家一起去旅行
第一學期滿足於現狀
1学期には甘んじてたの
在班上的排名 處於中等位置
クラスのポジション 2軍の位置
我要是認真做的話 還是能取得好成績的
ホントはわたし やればできる子
少し怠けた だけだもん!!
不過是稍稍有點鬆懈了而已嘛
雖說總體成績也只有中等水平
そりゃ成績もオール3だし
沒有學園劇那樣的青春
学園ドラマみたいな青春も
也沒那種緣分 只是個普通的女孩子
縁のない普通の女の子だけど
可以伸個懶腰嗎？
背伸びしちゃっていいですかぁ?
未來的我在悄聲細語
未来のわたしがささやく
「要改變的話 就在這個夏季」
「変わるんなら、この夏」
畢業式的回家路上
終業式のその帰り道
コンビニへ ダッシュして
往便利商店衝刺而去
手に取った ファッション誌
手上拿著時尚雜誌
これさえあればわたしの人生も
只要有這個的話 我人生也
會改變吧
変わるはずっ!!
2学期デビュー イメチェンデビュー
第二學期出道 改變形象出道
一個月後的戲劇性轉變
約ひと月の劇的ビフォーアフター
だってアヒルの子も白鳥になれたんだから
因為 醜小鴨不也變成了白天鵝嗎
美好生活宣言！ 敢說才會贏
リア充宣言っ!! 言ったもん勝ちっ!!
新學期要成為受歡迎的女孩
新学期にはイケてる女子になって
絕對要謳歌令人興奮不已的青春
絶対ワクワクする青春 謳歌してやるんだもん!!
第二學期出道
2学期デビュー
改變形象出道
イメチェンデビュー
記錄之二十八
至高的選擇
那麼 在去合宿之前
我們需要作出一個可以稱作 究極選擇 的決議
那就是 我們去爬山嗎
還是說
去鄉下呢
啊 這真是讓人難以抉擇啊
要是說食物的話 兩個一起帶去不就好了嘛
把兩者都塞進罈子裡
帶著活下來的一方怎麼樣
這是什麼術式啊
註：蠱術
嘛嘛 不如我們取個中 帶兩個職業做零食的吧
這人完全沒打算折中吧
我覺得還是去海邊好啊 要買泳衣了
這邊是直接忽視了對話自己開始瞎想了啊
哎 不是要討論合宿去哪嗎
啊不 本來應該是那樣的…
不過 類似這樣究極選擇其實很常見呢
狗派還是貓派
賣萌的對決呢
烏冬還是蕎麥
這難道不是看心情嗎
最初的一隻 是選火系還是水系
草系是沒人選啊
是凌波還是式波
註：EVA新劇場版中兩名女主的姓，同時也是日本第一次防衛力整備計劃中設計建造的
\h\h\h\h\h\h\h海軍自衛隊用護衛艦中第4與第1艘艦船的名字。
是說選三無還是傲嬌的意思嗎
不 是在說船吧
歸宅還是喪女
這還真是不方便說呢
我們的人生總是面對著各種選擇呢
我因為是萩月流的看板娘
經常有非生即死的選擇呢
這不是一點選擇的餘地都沒有嘛
即使跨過了這個坎
零食是吃豆沙餡還是豆餡這樣的選擇也會有
哪個都無所謂啊 落差也太大了
基本上我是豆沙派的
但是銅鑼燒的話豆餡或許更好吧 什麼的
為什麼比起死或生你更煩惱這種事
豆餡
豆沙餡
但是 說到究極的選擇 果然是那個吧
著名RPG的第五代中
註：勇者鬥惡龍5
到底是和青梅竹馬結婚還是和千金大小姐結婚
話是那麼說 實際上只有青梅竹馬一個選項能看吧
一直深愛著男主 比起自己更希望男主幸福的青梅竹馬
另一個是突然冒出來的有錢人
選大小姐的人都是什麼心態
拜金的喪女嗎
請問 為什麼變成這種畫面了啊
大人的世界裡有著各種不方便啊
畫一些耳熟能詳的角色會被罵的啦
說起來我也選青梅竹馬了啊
我一週目也是選的青梅竹馬
是啊 有錢又怎麼了
從這人嘴裡說出來感覺好火大啊
我記得青梅竹馬和大小姐的魔法是不一樣的
也有不少人是因為喜歡那個魔法才選了大小姐的
海豹A
海豹B
野生的海豹跳了出來
海豹C
海豹A
海豹B
海豹C
大小姐的魔法攻擊
那又怎麼了
選女孩不應該看魔法的吧
說得好
櫻學姐太帥了
真不愧是部長
聽著很對 但正常的女孩不會攻擊魔法的啦
但如果選新娘不算究極選擇的話
其他還有什麼啊
比較有名的話有那個吧
那個 那什麼來著
什麼什麼美女和什麼什麼咖喱的
啊 那個我知道
性格很好的咖喱和大○味的醜女
這還用選嗎
而且咖喱談什麼性格啊 大○味的醜女也太悲哀了吧
夏希你冷靜啊 女主大呼大○大○的有損風貌啊
櫻你也冷靜啊 就結果而言你也連○「大○」了啊
「連呼」就不用消音了吧
一縷清風穿過童話的國度
註：出自宮澤賢治的《波拉諾廣場》
在夏天也依然涼爽的青空
美麗的森林點綴著莫利歐市
註：出自宮澤賢治的《波拉諾廣場》
郊外草地反射陽光 泛起陣陣波濤
牡丹用美麗的詞句淨化了場上的咖喱味
這些句子有什麼意思嗎
這就是「空氣清潔語」
Air Refresh Logos
居然有技能名啊
活 活 活過來了
不過究極選擇也有二選一以外的情況呢
比如說
一年裡只能吃一種套餐的話你選哪個 之類的
應該說肯定會有人選「每日推薦套餐」
這選擇在每日吃不同的之前已經過時了 所以禁止
你是有什麼不好的回憶嗎
在這原則上我選擇相撲火鍋
相撲火○？
花梨 相撲火鍋不用消音的
櫻你喜歡火鍋嗎
在相撲界 所有的吃的都叫相撲火鍋
和每日推薦套餐的想法差不多吧
牡丹學姐的話
如果只能吃一種套餐的話會選哪個
我想想啊…
好糾結啊
是用豆沙餡還是豆餡呢
你還在糾結那個啊
我大概會選布丁吧
那個肯定一天就會膩的啦
那夏希你選什麼
我…
蛋包飯
別鬧啊
海豹飯
比起那個 還是趕緊決定合宿去哪裡吧
啊對 我都忘了
我還是想去海邊啊
我覺得山裡比較好啊
去把凡爾賽宮買下了參觀也不錯吧
大家 我們是去合宿的啊
不是去玩的啦
那櫻學姐是想去哪裡
香川
去香川消滅烏冬
消滅
烏冬
欸？
華麗的合宿
記錄之二十九
歸宅部橫渡大海
華麗的合宿
記錄之二十九
歸宅的時候還要再渡一次海
華麗的合宿
記錄之二十九
逛街
蜜桔
烏冬
龍馬
海坊主
逛街
蜜桔
烏冬
龍馬
海坊主
於是暑假 我們歸宅部來合宿了
逛街
蜜桔
烏冬
龍馬
海坊主
這裡就是烏冬的國度啊
我怎麼覺得和萩窪沒差啊
萩窪是業界的名勝啊
註：萩窪捷運站為日本三大著名自殺地之一
因為各種原因這裡也用了那邊的景
取景的時候只逛了周圍嗎
比起那個 趕緊開始烏冬消滅戰吧
首先就從這店開始吧
好好吃
果然是地道的味道
來 沒事了 花梨
好吃嗎
嗯 好好吃
還是那麼慣她啊
很遺憾 這烏冬不能吃
因為這…
很燙啊
你原來怕燙啊
討厭討厭討厭我也要有人幫我吹吹
真拿你沒辦法
之後工作人員大口吃掉了
好涼
接下來這家
事到如今 我覺得烏冬消滅戰只是到處跑著吃吧
小心點 別把咖喱烏冬的汁濺出來
OK OK 大丈夫
說的咖喱烏冬我想起來了
我之前的那個記錯了
那個應該是咖喱味的…
那麼
註：出自宮澤賢治的《波拉諾廣場》
就請允許我分用五個小標題
靜靜地寫下那年5月到10月間童話般的時光
出現了 牡丹的「空氣清潔語」
Air Refresh Logos
不 那技能沒辦法去掉咖喱
吃咖喱烏冬時請小心
這水溫好舒服
是啊
但是…
為什麼是五右衛門式的
嗯 因為是烏冬的國度嘛
用柴火燒的水 皮膚滑嫩滑嫩
床被都鋪好了啊
既然如此
扔枕頭大戰開始
有破綻
痛痛痛痛
稍微手下留情點嘛
好漂亮
記錄之三十
星空聯想
看 那就是仙女座
等等 我記得仙女座是秋天的星座吧
現在明明是夏天 為什麼能看見
啊 因為這裡是烏冬的國度啊
因為維度差異 能看見的星座和本州不一樣
但那個哪裡像仙女了啊
那是這的
咦 天空中的成人世界如此廣闊嗎
在只能仰望星空為樂的古代
那是群星璀璨的暗黑時代
古人夜觀天象 如此想到
那個星星看起來像歐派
知音啊 那個有F吧
這想像力太奇葩了
那這兩個星星就是…
這麼用的啊
太糟糕了 古人太糟糕了
這樣如何
在神話中有一條想吃仙女的鯨魚
那個也變成了星座
嗯…是這樣的嗎
喔 很有感覺嘛
正確答案是這樣的 請看
這哪裡像鯨魚了啊
感覺像隻沒毛的海老鼠呀
嚴格來說好像是一種海怪
這真對不起三次元的鯨魚啊
你們還沒了解人們對星座的濫用
請問那是什麼星座
三星 好樸素啊
毛毛蟲座之類的嗎
是狐狸座
嗷 是你啊
人類的想像力已經到了這等境地了啊
和宇宙一樣無邊無際啊
同樣三星 那是什麼座呢
既然剛才那個是狐狸座
這個也很厲害吧
奇蝦座之類的？
註：奇蝦，曾廣泛分布於寒武紀海洋的古生物，體長能超過2公尺。
是三角座
為什麼這次這麼直觀啊
這種怎麼都讓人無法接受的亂來
這已經是想像力的暴力了
這要是能被原諒的話
之後我們就這樣吧
你是天才啊
這樣作畫就能輕鬆趕上進度了啊
不這不行吧
今後就隨便畫點點線
之後就請觀眾們自由想像吧
櫻你怎麼在脫衣服
櫻學長 這攝影師沒辦法拍啊
住手 珍惜自己啊
這是什麼情況啊
歸宅部的合宿之夜就這樣平安地過去了
歸宅之前是合宿
歸宅之後是社團
好熱啊
熱死了
熱啊
好爽啊
就天熱 作畫也太邋遢了吧
記錄之三十一
人類最大的發明是空調
...帶來的自由之死
嘿咻
你一起來就吃得下棒冰啊
呃 居然還是牙膏味的
你他媽的看不起巧克力薄荷味嗎
其實你很想吃吧
我不要啦
來來 啊~
我說了不要了吧
耍你的
才不給呢
我一點也不羨慕啦
啊 櫻學姐打來的
喂
喂 是夏希of the Dead嗎
註：@這樣算是殭屍嗎？OF THE DEAD
你說誰是殭屍啦
欸 大家去泳池？
我去 我去
本來今天就是我家買下來的
所以別想太多慢慢享受吧
這種能算是殺必死鏡頭嗎
咦 牡丹學姐呢
她說去淋浴修行了
…般若波羅蜜多…
儘管想要抓住自由
但得到的或許只是名為自由的牢籠
你突然感慨什麼啊
不那什麼
突然想到游泳裡的自由泳其實也只用爬泳啊
也是啊
既然大家都是爬泳的話 就別叫自由式游泳了
叫爬泳式或者狗爬式就好了嘛
贏不了就改狗爬的選手不說記錄 至少會留在記憶裡啊
還是要儘力而為呀
羽毛球賽的話那樣會失去資格的
那個確實記憶猶新啊
雖然我不記得那個選手叫什麼了
可以用浮板嗎
你真是很自由啊
一般這種水平的人都不會參賽 所以我也不清楚啊
可以用巡洋艦嗎
這顯然不行吧 你自己都沒在游
問題就在這裡 什麼範圍算是符合規則的
比如說在水上跑能算是自由式的嗎
這種程度牡丹應該行吧
怎麼會 就算是牡丹學姐…
喂~諸位
久等了啊
仔細想的話
比起形式上的自由 半吊子的自由更麻煩呢
半吊子的自由？
對 比如暑假的自由研究
泡麵的研究
真的3分鐘就泡好了。
完
泡麵的研究
真的3分鐘就泡好了。
完
說是自由 但也感覺也不能交太水的作業
泡麵的研究
真的3分鐘就泡好了。
完
確實 那個沒有不做的自由啊
你當我有多少次想把催作業的老師做成標本交上去啊
這人的想法太可怕了
說起來 夏希做過哪些自由研究
我做了個很悲劇的鹿威
哎？悲劇？
做好之後不會喀嗒喀嗒響
很前衛的鹿威嘛
安藤夏希
還有能存進500円硬幣中的250円的儲蓄罐什麼的
安藤夏希
安藤夏希
沒達到儲蓄罐的要求啊
安藤夏希
那什麼 我覺得這樣就行了啦
夏希做暑假作業的時候很注重體制改革嘛
我是每天觀看晚上七點的新聞
記錄播音員咬到舌頭的次數
真是個討厭的視點啊
結尾我了解到了千慮一失和世界上自由的稀缺
真是個有意義的研究啊
對 說起來我們根本不可能得到真正的自由
是啊 因為大人利益關係和公司內的勾心鬥角
我做事總是有所約束
是啊 稍微聊點名作RPG…
就要這樣子
自由什麼的只是幻想罷了
並不存在與這個世界上
感覺我已經…
找不什麼話題了所以這話就這樣結了吧
你也太自由了吧
鼻行動物會倒立過來 名副其實地用鼻子走路
註：鼻行動物（Rhinogrades，又名Snouters或Nasopods或Nasobames）為德國德國卡爾斯魯厄
\h\h\h\h\h\h\h大學教授Gerolf Steiner虛構的一種哺乳類生物。
世界上仍然充滿了各種神秘
下一話是記錄三十二
人可貌相
及其他兩篇左右