我想起了「劳动是神圣的」
这话 《出自太宰治「碰嘭嘭」》
就在我刚刚舒了一口气时
似乎就听到远处传来微弱的「碰嘭嘭」的声音
一切就在这瞬间变得荒唐可笑
我站起来回到了自己的房间
倒头就睡了
记录之三十七
错读
好 就到这里
记录之三十七
错读
那么接下来的就…道
道明寺
你来读下面的部分
回首见苍穹 鳞云比天高
谁说让你咏诗了
1学期には甘んじてたの
第一学期满足于现状
クラスのポジション 2軍の位置
在班上的排名 处于中等位置
ホントはわたし やればできる子
我要是认真做的话 还是能取得好成绩的
少し怠けた だけだもん!!
不过是稍稍有点松懈了而已嘛
そりゃ成績もオール3だし
虽说总体成绩也只有中等水平
没有学园剧那样的青春
学園ドラマみたいな青春も
縁のない普通の女の子だけど
也没那种缘分 只是个普通的女孩子
背伸びしちゃっていいですかぁ?
可以伸个懒腰吗？
未来のわたしがささやく
未来的我在悄声细语
「変わるんなら、この夏」
「要改变的话 就在这个夏季」
終業式のその帰り道
毕业式的回家路上
コンビニへ ダッシュして
往便利商店冲刺而去
手に取った ファッション誌
手上拿着时尚杂志
これさえあればわたしの人生も
只要有这个的话 我人生也
変わるはずっ!!
会改变吧
2学期デビュー イメチェンデビュー
第二学期出道 改变形象出道
約ひと月の劇的ビフォーアフター
一个月后的戏剧性转变
だってアヒルの子も白鳥になれたんだから
因为 丑小鸭不也变成了白天鹅吗
リア充宣言っ!! 言ったもん勝ちっ!!
美好生活宣言！ 敢说才会赢
新学期にはイケてる女子になって
新学期要成为受欢迎的女孩
絶対ワクワクする青春 謳歌してやるんだもん!!
绝对要讴歌令人兴奋不已的青春
第二学期出道
2学期デビュー
改变形象出道
イメチェンデビュー
生活在热带雨林的貘
大家知道吗
貘它拥有前脚比后脚长的奇特骨骼
先不管这个
我 现在
正被魔王追得四处乱窜呢
爆散是什么喵？
记录之三十八
让我白费那么多工夫
还不快让我见见你那伟大力量源泉之
屁股上的痣
不可以
由于种种原因 不能给你们看
那就没办法了
那就莫怪我用武力脱你衣服了
到此为止
什么
你这家伙报上名来
我正是 继承了远古纹章力量之人
讨伐魔王之人
勇者「貘」
魔王瓦鲁斯基尔 我不会让你为所欲为的
注：与日文中「太坏了」同音，参加第5话
哼 区区一只貘 不要在此嚣张
好吧
那就先拿下你
超~~~级——
等 等等 那是什么魔法
貘之球
好厉害 好厉害 貘先生
见识到氪金的厉害了吗
我明白了 貘先生 这就是...
这就是所谓的爆散呢
喂 塔野 起床了
好孩子切勿模仿
好孩子不可以在课堂上爆睡哦
注：日文中「貘先生」与「爆散」同音，且与「爆睡」音近
好孩子切勿模仿
厌虫
记录之三十九
我真的很讨厌虫子
前阵子家里也跑进来一条长4CM的蜈蚣
不自觉就…
大叫了一声「呣呶」
突然冒出个很诡异的声音啊
因为啊 小夏
4公分可是很厉害了
就算是胎儿也要11周才能到那么长吧
为毛要拿新生命做比较啊
原来如此
说到大小的话 马桶的手柄那虽有大小之分
但实际上「小」的水量也会很大呢
那不是大小的问题
话说 作为女主角那种话题不觉得有点...
不 没关系 请继续
为什么 牡丹前辈的「继续」出现了
节水
记录之四十
所以说 无论大中小 全部都用小的流量的话
就能够节水 不觉得很环保吗
暂且先问一句
「中」是指..
「中」就是指所谓的半流质
别说了
请稍等片刻
现在牡丹前辈正在发动「空气清净语」 净化完成前 请稍等片刻
Air Refresh Logos
喵
啊啦
反义词
记录之四十一
讨厌 自动铅笔的芯用完了
我去帮你买回来吧
唉 可是
刚好我想去趟小卖部 就顺便帮你买吧
真的吗 那就麻烦你了
这个应该够吧
你是想整箱买吗
因为那不是200日元每条吗
40条装不就应该是8000日元吗
当然是40条200日元
你是要去什么资本主义的文具店啊
嗯？ 全 全部才200日元
也就是说 平均每条5日元
那是什么 那量子力学论
天文学的反义词我还是第一次听人提起
夏字辈的
什么夏字辈啊
其实我有想让你看的东西
能来趟屋顶吗
你这又是演的什么角色 再说…
来了就知道了
记录之四十二
登场！！爱花梨
把我叫到这种地方有什么事
想让我看什么…
我是爱 我是花梨
俩人组合就是
爱花梨
爱花梨的机关枪小短剧之
不良
我说 想去游戏中呢
能不能借我点银子花花呢
唉 不要啊 我很困扰啦
嘿唉 你确定说这样的没问题吗
我老弟可是孩子王哦
真没出息
28分
太严格了
因为你们又瞎给我开饭外号就扣了5分
也就是说将你叫出来那会起就已经判为不及格了
加上那5分也是不及格
另外
取名机关枪却只有区区一个笑点也太欺骗人了
呃 那意思是说仅一发的威力就可以达到机关枪级别的
谁知道啊 给我连射啊
话说 为什么突然就想做搞笑了
不 前阵子看了电视上的搞笑节目
觉得如果是这种程度的话 我也可以登峰造极的
你的脑子里流动的是自信之泉吗
顶峰
太远了？
记录之四十二
爱花梨的逆袭
爱花梨的爆裂手榴弹小短剧之
分娩
怎么了
没事吧
生 要生了
好 拉玛泽生产呼吸法
注：拉玛泽分娩法，也被称为心理预防式的分娩准备法。
\h\h\h\h\h\h\h拉玛泽分娩法源于1952年，由产科医师拉玛泽（Lamaze）先生研究、发明并发扬至
\h\h\h\h\h\h\h法国、欧洲、南美洲、美国及亚洲各国。
吸 吸 呼
氧气好新鲜
为毛变成现实系了
怎么样
不是 要我说怎么样...
这么说来 古石
古桥
不 你的名字是叫爱呢
才知道呢
我们中学三年都一直在一起的吧
综上所述
归宅部活动记录
全12话 至此完结
感谢大家的收看
还没完吧
夏日归宅部
青草梦留痕
记录之四十四
大意
哎 还有我的镜头吗
记录之四十四
大意
不是说上一话就最终话了吗
记录之四十四
大意
会长 不好了
记录之四十五
绝对平等
你是说足球部和垒球部的事情吗
记录之四十五
绝对平等
您已经知道了吗
记录之四十五
绝对平等
放心吧 我已经下达对策了
学生
手铐
愿闻其详
学生
手铐
我已经副会长前往现场了
饭冢阁下吗
制作组犯糊涂忘记做金田书记的人设了
学生会副会长 饭冢公平
理想家 被人称为「理想主义者」
idealist
他果然也有绰号吧
Perfect Equal
他的能力名为「绝对平等」
又是个能力者啊
他的「绝对平等」是种怎么样的能力啊
Perfect Equal
据传闻 好像是平等分配营养午餐的能力
这有意义吗
而且我们学校不提供营养午餐啊
也就是说这能力就是个废渣吧
不 你这也说得太狠了点吧
叫声
记录之四十六
说到绰号
叫声
记录之四十六
小狗我们会叫汪汪狗 为什么不管叫小猫叫喵喵猫呢
这比起绰号 应该叫称呼吧
对啊 马来貘也…
马…
为什么你要提不知道会怎么叫的生物啊
鹦鹉什么的叫做「哇哇鸟」就行了吧
Good Morning
照那逻辑的话鹦鹉叫什么都行吧
有兴趣的童鞋B站av234710.._(:з」∠)_
知了为什么不叫作知了呢
不就是知了嘛
你们都秀逗了啊
记录之四十七
地图
还没走到网络上那个可爱的杂货店啊
地图上是这块地方啊
以樱学姐的性格 别告诉我不小心错拿了世界地图吧
规模太庞大了吧
现在我们在——这里！
连太阳系在哪里都看不出来啦
记录之四十八
平民的味道
那去趟便利商店 然后一起去公园吧
记录之四十八
平民的味道
加油~
久礼亚学姐 你看
这就是冰淇淋最好吃的地方
能让我尝尝吗
嗯
这就是平民的味道吧
看你这感动的样子 和凡人的差距是越拉越大了
英勇传
记录之四十九
啊 以前是有过这种
在我修炼萩月流之前有有人想抹杀我
真是充满杀戮感啊
那时候我大概三岁吧
胸口有一次被打了一枪
一上来就是重大案件啊
那时候我真是太弱了
居然没觉察到一公里范围内的狙击手
不过现在马上就会感知到
说得以前很渣的样子 要是有感知能力才可怕啊
被 被子弹打中胸口了的话
牡丹学姐小时候就挂了吗
花梨冷静点
既然她现在在这里 说明被打中一点都没事
但是为什么会没事呢
啊 那是因为胸口碰巧放着某样东西
就是那个把子弹挡住了
哇 感觉像电影一样啊
不错 挡枪的正是父母给我的
这幅肋骨
用这挡子弹各种不对吧
我一直在等着这一刻
终于到了一决胜负的日子了啊 熊
我说…
记录之五十
†如果在异世界
熊族四天王之布偶熊里面的人
是超女孩子气星人的话…†
记录之五十
†如果在异世界
熊族四天王之布偶熊里面的人
是超女孩子气星人的话…†
这是毛线
记录之五十
†如果在异世界
熊族四天王之布偶熊里面的人
是超女孩子气星人的话…†
熊族四天王
北极
熊
熊族四天王
北极
熊
其为熊族四天王之首
熊族四天王
北极
熊
凭你能打到我吗
难道…怎么会…
是你吗
花梨！
给我一个解释
我是能自由变换内在的种族
——布偶熊
破绽百出啊 牡丹学姐
这爆表的女孩子气啊
我一辈子都打不过她
那是当然
熊族四天王好可怕
我说啊
你们这是在演哪出啊
不存在于记忆碎片中的歌
记录之五十一
童鞋们 这就是著名的莫尔道河
哇 好大啊
说起来 樱你说你中学在合唱团唱过《莫尔道河》吧
是啊
来这里也是难得 你来献个声吧
哇 我好想听
请务必让我听德语版的
德…德语版？
嗯 拜托了
那是《魔王》啊 樱学姐
我想听《莫尔道河》
都说了不是《魔王》 是《莫尔道河》
你其实没唱过《莫尔道河》吧
爸爸
谁是你爸啊
顺带一提
《莫尔道河》是改编自捷克作曲家斯美塔那作品节选的合唱曲
大家唱的合唱版的歌词是11区的人填的
就是说你中学其实是用日语唱的吧
我错了
记录五十二
可爱的孩子有吃不完的糖
花梨 给你饮料
记录五十二
可爱的孩子有吃不完的糖
伤到手就不好了 我帮你开盖子啊
还有今天要交的讲义我会帮你交的 别担心
自动笔的铅芯我也帮你装好了
备用的粉色橡皮我也帮你放进储物箱了
对了 手帕和纸巾带了吗
还有 洗手间我也帮你上过了
虽然已经习以为常了 不过你实在是太娇惯她了吧
说什么呢 没这回事吧
怎么可能会有这种事
肖像曲
记录五十三
我想了一首夏希的肖像曲
肖像曲
记录五十三
天上挂着一撇弯弯的月牙
这就没了？
记录五十四
可爱
此外 为表彰被评为MVP的克里斯蒂亚诺·梅西选手
主办方将赠送他一辆高级跑车
哇 足球选手坐的车子好大啊
小樱的肖像曲
记录之五十五
我想了一首小樱的肖像曲
小樱的肖像曲
记录之五十五
我现在就画
小樱的肖像曲
记录之五十五
不过在那之前有话要说
小樱的肖像曲
记录之五十五
也就是印象
小樱的肖像曲
记录之五十五
画肖像的时候印象很重要
小樱的肖像曲
记录之五十五
感觉会唠叨很久啊 快进一下吧
小樱的肖像曲
记录之五十五
感觉会唠叨很久啊 快进一下吧
知道吗 画画这门学问…
小樱的肖像曲
记录之五十五
只要一下 就能画出一只小樱
别跳画的过程啊
为什么啊 为什么啊
在不为人知的某处
存在着一个对吐槽高标准严要求的冷血组织
为什么啊 为什么啊
其名为——
记录之五十六
吐槽洞穴
为什么会有这种东西啊
重要通告
记录之五十七
下面我有两条重要通告
首先是在校舍里徘徊的猫咪
那只猫在校舍后面产下了小猫
还想最近怎么变胖了 原来是当上妈妈了啊
好 赶紧去看看吧
肯定和花梨一样可爱吧
我想早点见到小猫
那现在就去看吧
等 稍等一下 在那之前
另一条终于通告是什么
啊
制作组说正片还剩60秒了
居然在这情况下提这事啊
还剩54秒
最多还够说一个梗
最后的一个 绝对不能说错了
我想早点见到小猫
啊 我的 真是的 为什么是现在
咦 小夏换铃声了啊
重点不是在那里吧
古桥抱歉 我现在正忙着
夏希诺夫斯基 你终于叫对我的名字了啊
什么 我说…欸？什么事
我突然想起来一直都忘和你说了
难得想起来了就和你说一下吧
我之前不是有在犹豫是去网球部还是百人一首部嘛
其实啊
我最后进了排球部
这种事情谁管你啊
时间被你用光了啊
3…2…1
我想做现在力所能及之事
今しかできないことがしたい
楽しまなくちゃ
必须要玩个痛快
那是什么 太好了
なにそれ? いいね!
はじまってる はじまってる
开始了 开始了
ワクワクDAYS☆
欢欣雀跃的日常☆
はじまってる はじまってる
开始了 开始了
我们的日常
私たち
スキかキライで決めて
按自己的喜好做决定
余計な迷い いらない! いらない!
犹豫什么的不需要 不需要
从上课到下课
チャイムからチャイムまで
勉強したら
一直在学习的话
放課後 どうしよ?
放学后做什么呢
授業中に眺めた
上课时眺望着
窓の外へと羽ばたく
想飞向窗外
思いつきでいい やってみよう
即便是一时兴起也好 放手去做吧
明天就太晚了 快快出点主意
あしたじゃ遅い アイデア 出すよ
今しかできないことがしたい
我想做现在力所能及之事
楽しまなくちゃ
必须要玩个痛快
なにそれ? いいね!
那是什么 太好了
はじまってる はじまってる
开始了 开始了
ワクワクDAYS☆
欢欣雀跃的日常☆
はじまってる はじまってる
开始了 开始了
私たち
我们的日常
真是的 本来还想直接扯到记录100的说
不 就那点时间怎么看都没搞头吧
不过其实只要每45帧一个记录就行了吧
这不是可以吗
这速度我吐槽跟不上啊
结果最后一幕都没上什么梗
早知道就让摄影机一直对着可爱的花梨了
你还真是老样子啊
花梨
看 长庚星
咦
在跑欸
那是飞机吧
呜哇 煞风景
完。