钥匙被偷走了
是的
要是两个钥匙合而为一的话
那个又将会再次…
请放心
我已经下令进行搜索了
由那些勇猛的人类们
你所宠爱的那美丽的少女吗
身为神的我们
给予人类太多协助我觉得是不太妥当呢
奥尔良骑士团
圣女贞德
击退恶魔
神之加护与我们同在
启动巨神像
巴哈姆特…
这是什么啊
是梦吗 这是梦吗
没错 这是梦
没错 这一定是梦
梦真是不错呢
总是能跳脱现实中的想像
实在让我雀跃不已啊
这不是梦
这种东西 我才不会痛咧
好痛…
砍不断
你是昨天的…
你跟我约定过了
只要跟你亲吻
就告诉我前往赫尔海姆的捷径
我在那时施下了魔法
契约的魔法
就是这个吗
只要你告诉我的话我就会把魔法解除
话说这房间真是有够热的
我先到外头呼吸一下新鲜的空气好了
糟糕了
糟糕了…
现在这情况不管怎么想
都非常非常…不对 是超级糟糕的
冷静下来 冷静下来
总之先冷静下来
首先要把这尾巴…
在那里
这房子的二楼有恶魔
我知道了啦
凯萨
是化身成人类 头很大的恶魔
偏偏在这种麻烦的时候
我绝对有哪边骨折了啦
你要去哪里
快把路告诉我
就说不能这么简单就告诉你了啊
为什么
难道说…
我没在骗你啦
看着我的眼睛
这像是在说谎的眼神吗
在那边 就是那家伙
糟了 总之你先跟我来
快骑上这家伙
在哪里 恶魔在哪里
好痛
不要挤啦
你在干什么 快点坐好
法瓦罗
你已经堕落到去绑架淑女了吗
你不要挤啦
好痛…
动作快点啊 人都跑了
你在发什么呆啊
你不是骑士吗
不论如何一定要把尾巴的诅咒给解除掉才行
要把这家伙杀了吗 在这里?
不 现在不是时候
要找寻机会下手
快告诉我赫尔海姆的路
这个嘛…
对了 赫尔海姆就由我带你去吧
你吗
比起用讲的这样比较实在吧
对吧
没想到
法瓦罗竟然是恶魔
难道说我一直都被他给骗了吗
奥尔良骑士团
王都直属的部队为什么会在这城镇里
吾等奉圣女贞德之命来到此地
那边的骑士 我问你
你有看到化身为人类姿态的恶魔吗
我不能说
什么
逮住那家伙是我的使命
就算赌上我的性命也非达成不可
但是
若您期望的话 那个恶魔
我一定会将他交到您手中的
赌上我骑士的骄傲
你这家伙
那个手环
不是赏金猎人的手镯吗
现在我的确是
但我原本是历史悠久的利德法尔特家正统的…
什么骑士的骄傲
下贱的赏金猎人
什么荣耀崇高的骑士
你这一族之耻
这也是那家伙害的…
全都是那家伙…
期望着某项事物的心能够使人坚强
这一点你别忘了
没错
我不论如何都非得要再次振兴家族不可
我一定要用这双手把那个男人…
利薇安
不去赫尔海姆吗
别这么急
长途的旅行需要钱
首先要准备资金
品味真糟
竟然这么快就来了
2000卢比⋯
是这家伙吗
是羊吗?还是山羊?
是羊吗
是山羊啊
可恶
你小心一点喔
这家伙可是比看上去来得还强喔
昨天那个不是梦
这家伙是货真价实的恶魔
好了 我们赶快走吧
我决定了
杀死这恶魔女的计划…
还是先算了吧
给你吧 这是报酬
这次解决了一个大猎物呢
还好啦
那个…
可以不要用这种眼神看着我吗 -不可以把它给吃掉喔
好像很好吃
快住手 那只鸭子是汉萨
要是吃了这酒鬼神的宠物可是会遭天谴的
什么酒鬼神 你说谁是酒鬼神
真是失礼
回答我啊
我不是鸭子也不是宠物
我是神 我是神的化身
我说爆炸头
那就再见啰 巴克斯
好了 要走啰
走掉啦
给我把门给关上 关门 关门啊
话说回来那个爆炸头
那件衣服真臭 -竟然带了个奇怪的女人
吃饭之前先去里边吧
你身上有羊骚味
都是你害的啦
那是什么
就只是酒啊
好好喝
难道说你是第一次喝酒吗
那就要多喝一点才行啊
把酒都拿过来吧
这个城镇的酒特别好喝喔
那是什么
跳舞啊
这个城镇的舞蹈跳起来特别开心喔
酒好好喝
跳舞好开心
水好舒服
你看看
星星很漂亮吧
真的耶
好漂亮
没错吧
好机会
只要在这里杀了这家伙
诅咒一定就能够解除了
奇怪 坏掉了吗
怎么了
没什么
话说回来 我们都还没报过自己的名字呢
我是法瓦罗
法瓦罗·雷欧涅
你呢
阿蜜拉
阿蜜拉啊 真是个好名字啊
顺带一提我老妈的名字是布妮亚
布妮亚
对了 阿蜜拉为什么要到赫尔海姆去呢
那里是个又冷又只有寒冰恐怖到不行的地方喔
谎言被拆穿了吗
只要到赫尔海姆
就能见到妈妈了
你妈妈?
我妈妈也有一个跟这一样的东西
只要握住这条坠子就能稍微想起
妈妈温柔的脸
老师也说过
只要带着这个总有一天一定能够见面
所以
我想到赫尔海姆跟妈妈见面
老师?
法瓦罗
等一下
你这掳人的下三烂
而且你竟然隐瞒你是恶魔的事实
你是不是搞错什么了啊
不要再说了
赌上骑士的骄傲
我要把你…
不行
走吧
怎么会如此美丽
这好像也挺好吃的
那是王都的骑士团吗
我问你们
有人看过单翼的恶魔吗
是个女人
继续前进吧
这里开始兵分两路
剩下的人跟我来
我们要夺回被偷走的"神之钥"
恶魔 神之钥
那个…
关于那个恶魔…
你有妈妈吗
在那里
就是那家伙
单翼的恶魔
不会错的
偷走神之钥的就是这家伙
展开法术阵
你已经完了 恶魔
打起来了打起来了
只要王都的骑士大人替我杀了恶魔女的话
就能跟这诅咒的尾巴说再见了
我想到赫尔海姆跟妈妈见面
讲什么东西啊明明就是个恶魔
不是走这边啦
是走那里啦
为什么
为什么法术没有用
麻麻的～
再将力量增强
没办法 再这样下去…
停下来
快停下来
好痛…
跑到了很不妙的地方来了
不赶快逃走的话…
原来你没事啊
我被电得麻麻的
麻麻的?
快找出单翼的恶魔
绝对不能让她逃了
总之先快点逃吧
真的假的
你竟敢欺骗我们 赏金猎人
觉悟吧
你在讲什么我完全都没印象啊
你们可别动喔
不然你们所寻找的重要目标一下子就会挂掉了喔
这个大骗子
大骗子?
阿蜜拉
如何 想不想再洗一次澡啊
就是要这样才对嘛
你这家伙
等一下 别杀了他们
为什么
为什么我要救她
要是不管她的话
现在诅咒早就解除了
这可怕的尾巴也…
你是骗子吗
我才不是骗子
相信我 看着我的眼睛
再见了 槌子头
阿蜜拉小姐
我一定会拯救你的
好像已经不在这个城镇里了
快点追上去汪
抓起来杀掉汪
不用慌张 很快就能找到了
重要的是那个女人
打算把"神之钥"交给什么地方的什么人
法瓦罗
凯萨啊
干嘛啊 耳朵很痛耶
下一集的巴哈姆特之怒
内贝尔比尔的雾