安静
不要慌乱
你们这样还算是神的尖兵吗
这是巴哈姆特复活的征兆…
动作快
接受到我的启示的奥尔良的少女
圣女贞德
是拉瓦利吗
现在风这么大很难和分遣队取得连络
现在只能先等待风平息下来了
这不是单纯的风暴
看吧
这是…
神之钥从圣域消失
神族和魔族之间的平衡开始崩坏了
诸神的威光无法进入地面中吗
又或者是…
不会让你逃…
不会让你逃走的 法瓦罗
就只有你…
法瓦罗
帕祖祖那家伙 真有你的
毕竟可不能让你捷足先登嘛
是你吗 看门狗
别靠过来 有狗臭味
真是失礼
我家的孩子们现在正在散步喔
你给我克制一点
这里是我的城堡
真是死板
不愧是原天使
我们回来了汪
找到了汪
辛苦你们了 所以呢
那些家伙现在正朝向雾之都尼布鲁比尔前进
你打算放任他们多久呢
"去找出幕后指使者是谁"
我们收到的命令应该是这样的
先抓起来拷问一下就好了汪
不需要这么着急
那个城镇
有个有趣的家伙在
是城镇
那里就是赫尔海姆吗
哪有可能啊
赫尔海姆在更更更遥远的地方
那我们赶快走吧
先等等
不先来赚点钱的话就混不下去了
我看看
这一带的悬赏犯…
就是这家伙吧
那我们赶快走吧
等一下啦
看来这家伙
会是一件有点麻烦的差事
尼布鲁比尔
再差一点…
不会吧
真是的
到底是怎么样啊
大白天的竟然在这种地方出现魔物
算了
反正要找的东西也已经到手了
我比较喜欢吃肉
这不是吃的啦
这东西是药草
听说接下来的目标对医术很有研究
衣树?
医术
好像会使用奇怪的鼻药
所以要先把解毒剂准备好
这个不拿来吃吗
会吃坏肚子喔…
法瓦罗
你还活着吗
这里是…
因为你骨折了
您醒来了吗 骑士大人
您的伤好一点了吗
我是这个城镇尼布鲁比尔的医师
这位是我的妻子
还有我的女儿莉塔
来吧 这边请
我们已经准备好餐点了
好恶心的味道
你身上有长翅膀吧
只要直接飞上去就可以拿到这个了吧
这是办不到的
那个时候
另一边的翅膀断掉了
已经不能飞了
那个时候?
就是那个时候
这就是…神之钥
雷列斯·古巴萨·欧库
到此为止了
神之钥
就是王都的骑士团讲的东西吗
我们要夺回被偷走的"神之钥"
所以你是说你独自一人把那个东西偷走了吗
你好像不相信我
然而这件事却真的发生了
照理说魔族绝不可能踏足而入的圣域
那小姑娘却侵入了进来
使用了应该只有神能够使用的秘术
将钥匙的封印解除
漂亮地将钥匙夺走然后逃走了是吗
那么那个叫什么"神之钥"的东西
现在在哪里
在我这边
哪里哪里
钥匙的本质并不是物体
那个时候
我将钥匙的灵魂封进了我的体内
所以…
现在的我…
那个小姑娘本身…
就是神之钥
这个城镇什么都没有
无法拿什么好东西招待您
没有这回事
在我身陷危机时对我伸出援手
真的很感谢您 这份恩情…
捡到你的人可是我喔
来吧 不要客气
请您慢慢享用吧
那我就…
老实说 骑士大人
有一件事情想请您帮忙
您尽管说吧
这个城镇现在被可怕的魔物给盯上了
魔物
它们是栖息在森林中的一种巨人
它们会在黎明同时出现破坏农地
吞食家畜 将小孩给抓走
城镇中的小孩只剩莉塔一人了
再这样下去迟早会…
我明白了
在下凯萨
一定会将那群肮脏的魔物彻底消灭
以报你们的这份恩情
怎么了 莉塔你怎么都没有吃呢
这种腐臭又爬满了蛆的泥水我哪有办法吃得下去
莉塔
请让我去吧
不能对父母说这种话喔
你吃了那些东西吗
我久违地回想起了家的味道
你会后悔的
你对什么感到这么不满呢
这所有的一切
真是一场无聊的闹剧
这种家庭游戏我已经厌烦了
真是达观呢
你是叫莉塔吧 你几岁了?
我已经忘了
至少年纪肯定比你还大
我以前也对家人感到很厌烦
我的家族代代都是骑士
我从小就开始接受严格的教养
一点放松的时间都没有
我也曾经讨厌父亲不愿接近那个家
正好就像现在的你一样
但是有一次
父亲在负责护卫要奉献给国王的供品的途中
发生了意外
车队遭受盗贼的突袭供品都被抢走了
率领骑士团的父亲因而被追究责任
最后被吊死了
充满荣耀的利德法尔特家
马上就被剥夺了骑士的资格
像罪人般地被赶出了城外
失去了一切夜夜以泪洗面的母亲
投湖自尽是在那半年之后
那时我才终于明白
我是多么的爱着我的家人
受到他们多大的支持
等到失去的时候就已经太迟了
你也会像我一样…
真是无聊的故事
根本没什么好听的
什…
厕所在那边
谢谢…
来了吗
凯萨 你在干嘛啊
怪物不要随便叫我的名字
请退下
这里我一个人就够了
那家伙就是元凶吗
不会让你得逞的
真的假的啊
这是用药草研磨制成的特效药
你清醒了吗
法瓦罗
你对我做了什么
仔细看看四周吧
你被这片雾给骗了
就一直这样不要发觉到不就好了吗
你就是死灵术师莉塔吧
你这低级的办家家酒就到今天为止了
真是无情 我们一起玩嘛
我可恕不奉陪
想跟僵尸玩扮家家酒的话就用那个吧
手没有骨折
你竟敢…
你竟敢…算计我
比僵尸还可怕呢
在那里吧
莉塔
混帐东西
就是它
希尔·索·凯特姆
黑暗圣经
目标就是这家伙
这个尼布鲁比尔
听说在两百年前遭到魔物的袭击 早就已经毁灭了
但唯一存活下来的医生的女儿
用不知道从哪用来的魔导书将死者复活
在那之后的两百年间一直演着这疯狂的闹剧
家庭游戏我已经厌烦了
那小女孩被僵尸咬了
放着她不管会变成僵尸喔
不过这也跟我无关就是了
拿去吧 750卢比
就这样而已啊
等一下
谁会等啊
你可别吃了它喔
对了 好像传来了这玩意
新的悬赏单吗
对了 这边还有 你看
这世上常有长得很像的人在嘛
对了 你们好像想要去赫尔海姆吧
没错 我们想要去赫尔海姆…
那里可是有非常美味的酒喔
你走太快了
稍微走慢一点啦
是你自己擅自跟过来的
死人可是很辛苦的喔
所以说年轻人就是这样…
随你高兴吧
为什么你没有把我的头砍下来呢
我不砍死者
那样会使剑染上污秽
你不是砍了我的僵尸吗
不要把不死族跟死者混为一谈
大家是不是差不多注意到了呢
什么啊
就是预告好像都很随便
是吗
下一集的巴哈姆特之怒
Reunin at Ysmenport
好耶