聖地艾博斯
要撐下去
在天界的增援抵達前
一定要將結界維持住
光是複活的預兆就已經這麼強烈了嗎
凌駕於神與惡魔的力量
萬一這巴哈姆特真的複活的話
這世界就…
真的假的
別只顧著發呆
你是那個叫什麼莉塔的…
剛才的怪物是葛雷戈爾
是墮天使阿薩謝爾的飛行城堡
真不愧是活過200歲了
你打算自己逃走啊
我是準備追上去
你要追那個東西?
靠這玩意?
哪有可能辦得…
不想幫忙的話就走開
他們一個是對我下詛咒的惡魔女
一個是一年到頭都想要我命的生意對手啊
他們消失了對我來說可是再好不過的了
要吃嗎
所以你有頭緒了嗎
要怎麼追上去?
你總不會真的打算靠這玩意追上去吧
風…嗎
快說
你是受誰的指使去偷"神之鑰"的
把你送進方舟的人到底是誰
快點住手惡魔
我不准你再對她下手
沒用的沒用的
她因為葛雷戈爾的毒素根本就無法發揮力量
住手
又昏過去了嗎
應該差不多結束了吧
趕快換人上了汪
你的拷問方法
都只有一種套路實在太無聊了
也許她真的毫不知情也不一定
所以要換人啊汪
拷問方法有很多種的汪
火烤鞭打
串刺加枷刑
刺椅加熱鐵靴
鐵處女
鐘擺斧加苦刑梨
鐵箍刑
烙印跟鐵鋸
提琴枷
感覺好痛
要我說幾次你們才懂
跟這個人無關
她只是被那個叫法瓦羅的惡魔給騙了而已
怎麼樣
先留他活口果然是對的吧
真是太讚了
肚子好痛汪
有什麼好笑的
聽好了人類
就讓我告訴你吧
這女人是什麼人
還有她到底乾了什麼好事
你到底想幹嘛
爆炸頭
把你的馬車借給我們
這樣子拜託神還真是夠胡來的啊
我知道這樣很亂來啦
這是我一生一次的請求
拜託你就听我的啦
我不要
不管怎樣都要去的話就帶赫爾海姆的酒過來吧
我怎麼可能會有啊
還有你竟然告訴我假情報
根本就沒有開向赫爾海姆的船啊
是這樣嗎
神明不要亂撒謊啦
那麼就給我同等價值的運費吧
運費
沒錯運費
名為覺悟的運費
怎麼樣啊
王…
王八蛋這樣很危險耶
真是個無趣的男人
至少也讓人見識一下砍下一隻手的覺悟嘛
要是那樣做的話根本就沒辦法救那些傢伙了吧
明明就只是個小鬼
真是的
看來我巴克斯也已經不中用了
失去手鐲的你就只是個通緝犯而已
今後永遠不可能再當賞金獵人了
真是只呱噪的鴨子
明天開始你打算要怎麼謀生
那種事等活到明天再想吧
真是個輕浮的傢伙
真想見見你父母長什麼樣子
這麼說來
老爹他也常說
法瓦羅風是吹向哪裡?
是吹向明天啊
這樣
這是什麼意思
完全不懂
阿蜜拉小姐是將神之鑰從聖域偷走的逆賊
雖然對我們魔族來說這也正好
但這種不知天高地厚的舉動
實在難以想像是這丫頭自己能辦得到的
應該有人在背後穿針引線
我們希望她能告訴我們
那麼
那個幕後黑手一定就是法瓦羅不會錯的
她是受到那傢伙的脅迫
不得已之下才做出這種事的
法瓦羅是誰啊汪
是誰啊汪
我當惡魔這麼久了聽都沒聽過啊
你們怎麼可能會懂
法瓦羅…
法瓦羅·雷歐涅…
他背叛了身為朋友的我
陷害了榮耀崇高的父親
他是害我利德法爾特家沒落的仇敵
你說利德法爾特
是嗎你是…
拉魯斯·利德法爾特的兒子嗎
什麼…
那麼…
那個叫法瓦羅的就是盜賊巴羅薩的蠢兒子嗎
你到底是…
你什麼事都辦不到
就跟你可悲的父親一樣
說到阿薩謝爾的話
他是墮天使長路西法的心腹
他們的目的地一定是魔之都柯賽特斯不會錯的
一直往西走
在劍山峽谷中會有通往柯賽特斯的傳送門
我就送你們到那裡去吧
但是就只到那裡了
之後就隨便你們了
我們以後不會再見面了
好輕
因為我是殭屍
怎麼了
沒什麼
真是的
為什麼我會遇到這種衰事
這些全都是…
那個女人的錯
媽…媽…
阿蜜拉小姐
我一定會拯救你的
一定會…
這樣好嗎
在這種地方休息
這種地方休息
到頭來也沒從那孩子口中問出什麼來吧
無所謂
就算不知道她背後的關係
寄宿在她體內的神之鑰也已經在我們手上了
沒什麼好擔心的
有侵略者?
走這邊真的沒問題吧
不是很好嗎有味道啊
味道?
你為什麼想要去救她們
為什麼呢…
不會吧
他們是怎麼闖進來的
真是麻煩
我去把他們砸扁吧
真有意思
人類就是這樣才有趣啊
我給你一個機會吧拉魯斯的兒子
為你父親報仇雪恨的機會
那傢伙說你是陷害他父親的仇人
但是你卻想去救他
明明可能會被他給殺掉的
比起這個你多注意腳底吧
也不知道地上哪裡會有洞…
在上面!?
莉塔莉塔
這房間是怎麼回事
你為什麼…
阿蜜拉
你等等我現在就把你弄下來
法瓦羅
去死吧
等一下等一下等一下啦
父親的名譽家族的榮耀
我現在就要將它們討回來
現在最重要的是先逃出去吧
帶阿蜜拉一起逃走
阿蜜拉小姐我會救她的
跳吧跳吧繼續取悅我吧
全都是你害的
不管是父親的失勢還是家族的沒落
現在不是說這個的時候吧
我會淪落到成為賞金獵人
阿蜜拉小姐會被抓走
我會遇到這種事情
這全都要怪你…
你給我適可而止臭小鬼
莉塔你為什麼會在這…
馬上就要進入通往柯賽特斯的傳送門囉
你要玩到什麼時候汪
快殺了他們汪
怎麼了
到底發生什麼事了
傳送門突然間就消失了
是奧爾良騎士團
難道中了他們的埋伏嗎
發射
等一下
這種事我可沒聽說過啊
太失敗了汪
我要去告狀汪
那你們就加油吧
這只看門狗…
帕祖祖
把那個女人帶過來
等待終於有價值了聖女貞德
為什麼您知道這裡會出現惡魔的城堡
這都是平日的調查及收集情報的成果
你說單翼的惡魔
被囚禁在那城堡裡面應該是真的吧
賭上在下拉瓦利之名
那就交給你了
弓兵部隊
放箭
龍騎兵部隊出動
找出單翼的惡魔把她帶回來
投石車和法術兵團掩護龍騎兵隊
不要讓他們接近飛龍
是不是有點不妙了啊
你們兩個快一點
有個大傢伙跑出來了
餘興節目已經結束了廢物們
不見了
你們把那女人藏到哪去了
凱薩
你現在幫我一個忙
都這種時候了你還…
你想要救阿蜜拉吧
等到跟這裡說再見後
我就陪你打到你滿意為止
這次我不會再逃了
一言為定
這些話你可別忘了
在那裡嗎
別小看我
再見啦貓咪渾球
你們這些垃圾
這樣可不能悠悠哉哉的了
到此為止了
那個女人不能夠交給你們
阿薩謝爾
這傢伙就是…
真的嗎
阿蜜拉
阿蜜拉小姐
好了
過來吧
是嗎原來是這麼回事嗎
到底發生什麼事了
戰天使米迦勒
請賜予我神槍誅爾戟天之加護
還挺有一手的嘛莉塔
想不到你還能做到這種事情
因為是殭屍
先不要動她她身上還殘存著毒素
那個旗幟是奧爾良騎士團
法瓦羅難道說是你…
怎麼可能啊只是被風吹來的
風?
吹向明天的風
之前我自己一個人去買東西
一個人?
對
你買了什麼
肉
肉…
下一集的巴哈姆特之怒
傳奇聖人
你要吃肉嗎
因為我是殭屍你才這樣問的嗎