你要達成使命阿蜜拉
如此一來你的願望一定就會實現
在約定之地赫爾海姆
這就是…神之鑰
雷列斯．古巴薩．歐庫
到此為止了
馬逃走了
那是什麼
女人
羅盤壞了
到不了赫爾海姆了
她在講什麼
不管了
給老大的伴手禮有著落了
賞金要在當天全部用完是我的原則
盡量喝吧
今晚可不會讓你們睡喔
怎麼都在講女人啊
女人都是魔物我的旅程將要往未知之地前進
下一個目標
我要前往極北之地赫爾海姆
極北?那是哪裡啊
赫爾海姆
我有聽說過
聽說那裡好像是個被冰雪覆蓋的世界
沒錯那是個恐怖的地方
但我還是抵達了
因為我知道有一條特別的捷徑
赫爾海姆的捷徑
抱歉
真是奇怪的形狀
你是異國之人嗎
難不成你迷路了嗎
帶路人我已經找到了
這是什麼啊
這種東西我才不會痛咧
砍不斷…
你是昨天的…
你跟我約定過了
只要跟你親吻
就告訴我前往赫爾海姆的捷徑
我在那時施下了魔法
契約的魔法
就是這個嗎
只要你告訴我的話我就會把魔法解除
話說這房間真是有夠熱的
我先到外頭呼吸一下新鮮的空氣好了
糟糕了
糟糕了糟糕了糟糕了糟糕了
現在這情況不管怎麼想
都非常非常… 不對是超級糟糕的
首先要把這尾巴…
在那裡
這房子的二樓有惡魔
我知道了啦
凱薩
偏偏在這種麻煩的時候
在那邊就是那傢伙
糟了總之你先跟我來
在哪裡惡魔在哪裡
-好痛-不要擠啦
你在發什麼呆啊
你不是騎士嗎
快告訴我赫爾海姆的路
這個嘛…
對了赫爾海姆就由我帶你去吧
你嗎
比起用講的這樣比較實在吧
對吧
好像已經不在這個城鎮裡了
快點追上去汪
抓起來殺掉汪
不用慌張很快就能找到了
重要的是那個女人
打算把"神之鑰" 交給什麼地方的什麼人
不會讓你逃…
不會讓你逃走的法瓦羅
就只有你…
法瓦羅
你還活著嗎
這裡是…
因為你骨折了
老實說騎士大人
有一件事情想請您幫忙
您儘管說吧
這個城鎮現在被可怕的魔物給盯上了
我明白了
在下凱薩
一定會將那群骯髒的魔物徹底消滅
以報你們的這份恩情
我久違地回想起了家的味道
你會後悔的
你對什麼感到這麼不滿呢
這所有的一切
真是一場無聊的鬧劇
這種家庭遊戲我已經厭煩了
真是達觀呢
凱薩你在幹嘛啊
怪物不要隨便叫我的名字
請退下
那傢伙就是元兇嗎
不會讓你得逞的
真的假的啊
這是用藥草研磨製成的特效藥
你清醒了嗎
法瓦羅
你對我做了什麼
仔細看看四周吧
你被這片霧給騙了
就一直這樣不要發覺到不就好了嗎
你就是死靈術師莉塔吧
你這低級的辦家家酒就到今天為止了
真是無情我們一起玩嘛
你竟敢…
你竟敢…算計我
莉塔
混帳東西
你走太快了
稍微走慢一點啦
是你自己擅自跟過來的
死人可是很辛苦的喔
所以說年輕人就是這樣…
隨你高興吧
為什麼你沒有把我的頭砍下來呢
我不砍死者
那樣會使劍染上污穢
你剛才說什麼
我說那邊有非常美味的酒…
不是說這個啦
你知道前往赫爾海姆的路嗎
你以為我是誰啊
我可是…神啊
混帳東西
法瓦羅
今天我們一定要分出勝負來
真是個纏人的傢伙啊
不會吧
來過來吧
阿蜜拉小姐
阿蜜拉凱薩
你到底想幹嘛
爆炸頭
把你的馬車借給我們
那麼就給我同等價值的運費吧
運費
沒錯運費
快說
你是受誰的指使去偷"神之鑰"的
把你送進方舟的人到底是誰
快點住手惡魔
我不准你再對她下手
沒用的沒用的
她因為葛雷戈爾的毒素根本就無法發揮力量
住手
好輕
因為我是殭屍
怎麼了
沒什麼
真是的
為什麼我會遇到這種衰事
這些全都是…
那個女人的錯
莉塔莉塔
這房間是怎麼回事
你為什麼…
阿蜜拉
你等等我現在就把你弄下來
法瓦羅
去死吧
等一下等一下等一下啦
父親的名譽家族的榮耀
我現在就要將它們討回來
現在最重要的是先逃出去吧
帶阿蜜拉一起逃走
阿蜜拉小姐我會救她的
跳吧跳吧繼續取悅我吧
全都是你害的
不管是父親的失勢還是家族的沒落
現在不是說這個的時候吧
我會淪落到成為賞金獵人
阿蜜拉小姐會被抓走
我會遇到這種事情
這全都要怪你…
你給我適可而止臭小鬼
莉塔你為什麼會在這…
怎麼了
到底發生什麼事了
傳送門突然間就消失了
發射
是不是有點不妙了啊
你們兩個快一點
龍騎兵部隊出動
找出單翼的惡魔把她帶回來
不要讓他們接近飛龍
這樣可不能悠悠哉哉的了
到此為止了
那個女人不能夠交給你們
阿薩謝爾
阿蜜拉
阿蜜拉小姐
好了
過來吧
是嗎原來是這麼回事嗎
戰天使米迦勒
請賜予我神槍誅爾戟天之加護
還挺有一手的嘛莉塔
想不到你還能做到這種事情
因為是殭屍
快帶我去…赫爾海姆…
快一點…
我雖然也想這麼做啦
真是一波未平一波又起啊
我不要待在這種地方
我要去赫爾海姆
我要去赫爾海姆去跟媽媽見面
別這麼亂來啦
你跟我約好了要帶我去赫爾海姆
是約好了沒錯
但那也是…
因為被你施下這種詛咒的關係
所以我才不會去什麼赫爾海姆
怎樣都想去的話你就自己去吧
大騙子
真是有夠不爽…
真是可憐
身心都受到這樣的創傷
是誰
你想要知道吧
自己誕生在這世上真正的理由
我就實現你這個願望吧
等一下
走這邊阿蜜拉
你是誰
為什麼有一樣的墜子
你的母親寄放在我這的
媽媽寄放的…
難道說…
你是…
人類們
這次不會再跟你們玩了
興趣交互問答
附有時鐘的劍是我的名產!
那個時鐘已經壞了吧
吵死了那你的興趣呢
-我… -真是夠了
下一集的巴哈姆特之怒
風暴之怒
我喜歡吃雞肉!