你要达成使命 阿蜜拉
如此一来你的愿望一定就会实现
在约定之地赫尔海姆
妈妈…
阿蜜拉 振作一点
阿蜜拉小姐
快带我…
你说什么
好痛…
快带我去…赫尔海姆…
快一点…
我虽然也想这么做啦
真是一波未平一波又起啊
葛兰
怎么没看到拉瓦利的身影
他刚才说有想确认的事
然后就脱离队列了
想确认的事
法瓦罗 你的手镯怎么了
什么时候不见啦
是他自己弄坏的
为了要来救你们
不要给我多嘴
这家伙是你父亲的仇人吧
快点杀了他啊
我没有剑
那就勒死他啊
我是骑士
而且…
我们已经做好约定了
约定
接下来嘛…
话说回来她为什么要去赫尔海姆
我听说那里是个无法住人
被冰雪覆盖着的地方
她说到那里就能够见到她妈妈了
魔之都 柯赛特斯
你要去那里干嘛
马尔基涅
你打算去见路西法大人吗 阿萨谢尔
这件事与你无关
被区区人类给暗算
真亏你有脸若无其事地回来呢
可不能让这样的蠢材去拜见路西法大人
有丧家之犬出现了汪
赶快滚回去汪
原来如此
准备得还真是周到
那么我就去将它夺回来吧
神之钥
王都 亚那堤
向沙利欧斯13世国王殿下 行最敬礼
贞德·达尔克
受到神之祝福的少女啊
你又再一次立下了大功
我打从心底以你为傲
感谢您的赞美
把抓来的人带过来
那就是国王
现在是在国王殿下面前 不得无礼
就是这个人
看起来就只是个普通的女孩…
确实就连用来辨识魔族的法石也没有出现反应
这就是神之钥被夺走的原因
三位天使大人竟然一同大驾光临
真是群高调的神明啊
跟巴克斯完全不一样
连我们这些天使也都被这女孩给骗了
这就是这女孩的能力
能够在天使与恶魔之间
自由变化的禁忌之力
阿蜜拉小姐是天使
不 是恶魔吧
两边都是啦
虽然说只有一半
但既然钥匙融入魔族之人体内
就无法将她带回到方舟了
国王
在这王都亚那堤严密地看守她
是
就算赌上这条命也一定会达成
话说回来
这些人该要如何处置呢
不 应该也不必多言一定是处以死刑吧
死刑
完蛋了
想不到随口胡诌的谎话
竟然会将我给逼到这样的绝路
不能够杀了他们
我明白了
我这就立刻将这些人处刑…
您刚才说什么…
将这四个人留在这城市中 保护他们
保护他们?
真不愧是天使大人真是知情达理
看吧
这是…
巴哈姆特复活的征兆
其激烈程度正一点一点地增加着
巴哈姆特
但是它现在还无法觉醒
这家伙的觉醒需要最高神宙斯与魔王撒旦
所化身而成的两把钥匙"神魔之钥"
当神魔之钥与巴哈姆特合而为一的时候
天地将会降下可怕的灾厄
世界将再度陷入灭亡的危机之中吧
既然还不知道会产生什么样的影响
那么将这些人杀死
让这女孩的心理产生负担绝非良策
不论如何都非阻止巴哈姆特的复活不可
勇猛的人们啊 务必要守护好神之钥
是
你们还在干什么 还不快把他们解开
好了
在这城镇中你们可以自由行动
就好好地疗愈旅程的辛劳吧
你这家伙…
谢谢您 慈悲无量的国王大人
谢谢您 国王大人万岁
我不要待在这种地方
我要去赫尔海姆
我要去赫尔海姆去跟妈妈见面
别这么乱来啦
你现在身体遍体麟伤的怎么可能去得了啊
你跟我约好了 要带我去赫尔海姆
这个…
我们约好了 我们约好了 我们约好了
是约好了没错
但那也是…
因为被你施下这种诅咒的关系
那是…
真是惊讶 简直就像恶魔一样
简直就像?
他自己刚才也说了吧 他被施了诅咒
这男人是货真价实的平凡人类
法瓦罗是人类
这是当然的吧 我是人类
所以我才不会去什么赫尔海姆
我死也不要再遇到更危险的事了
怎样都想去的话你就自己去吧
不过
先把这该死的尾巴给我弄掉
现在马上
大骗子
真是有够不爽…
菲欧雷斯·蒙多·玛利德…
这样她就无法离开这房间了
这女人伤口痊愈前 会把她关在这房间里监视
你们就用隔壁的房间吧
我也想要住单人房
还真是得意忘形
你们本来可是要被处以绞刑的
接下来你们在城里的这段期间武器也都要没收
这钟声是怎么回事
这是警报
魔族出现了
是食尸鬼吗
跟以前相比体型也增大了不少
那么只有用这把天神所赐与的长枪
将他们给全数歼灭了
但是 让您独自一人出阵…
不
仔细听清楚了
这是神的御言
毋须迷网 将敌人全部击溃
竟然只有攻击到怪物
圣女的力量似乎越来越强大了
这是"神之钥"的影响吗
想不到竟然会到这种地步
魔族已经不是我们的对手了
神之加护与我们同在
被神所选上的少女吗
暂时将巴哈姆特给压制住了吗
果然要维持封印
那个女孩心理状态的安定是不可或缺的
不过
也不能一直把钥匙 交由人类们保管呢
本来应该是要让身为人类的贞德．达尔克附身的
会被那半神半魔的女孩夺走
你可要负起很重的责任
米迦勒
那个时候…
那女孩被一股强大的魔力保护着
那恐怕是…
夺走钥匙
企图将巴哈姆特的封印解除的人
有骑士团传来的报告
据说那夺走钥匙的女孩打算前往赫尔海姆
另一把钥匙果然就在那里
现在该怎么办呢
只要继续将那女孩留在王都亚那堤
一定会有所动静
这是将阴谋者引出来的好机会
就好好利用一下那个女孩吧
真是太棒了
还以为跑到地狱来了…
结果感觉就像来到天堂来啦
这样好吗
在这里悠悠哉哉地喝酒
你们不是还没分出胜负吗
莉塔
太无聊了 我要回房间睡觉了
然后啊
我至今所走过的城镇都充满了危险与美女啊
讨厌啦
你去过最危险的地方是哪呢
这个嘛…
我已经忘了
这什么啊
真是可怜
身心都受到这样的创伤
是谁
你想要知道吧
自己诞生在这世上真正的理由
我就实现你这个愿望吧
等一下
不行了 我已经喝不下了
你为什么要犹豫
这不是你报仇雪恨的大好机会吗
我已经搞不懂了
到底什么才是真的
我到底应该要做什么
我现在已经搞不清楚了
为什么
为什么你要来救我
对你来说
我应该是个碍事者才对
恐怕阿蜜拉小姐也是
明明如此…
法瓦罗 你到底是什么人
那还用说吗
我就是我
背叛者 大骗子兼大恶人
对吧
是啊 就是这样
老爱得意忘形 口风又松
玩女人又不知节制
所以我才说你的视野太狭隘了啊 槌子头
给我闭嘴 爆炸头
现在不是玩的时候
那个小女孩从房间中消失了
真的假的啊
走这边 阿蜜拉
真是的
真是个麻烦的女人
话说回来
这里是哪
这是…
跟那个梦里看到的是一样的
你在这里做什么
贞德 贞德·达尔克
竟然又偶然碰上不得了的家伙
我是出来散步醒醒酒的
那我就先…
很在意吗 巴哈姆特
你刚才说什么
巴哈姆特
为世界带来灭亡的存在
它是不属于神与恶魔
超越一切万物的怪物
据说当它的力量觉醒时
大地将会回归于虚无
这家伙就是巴哈姆特
这是很久以前的事情了
突然从天而降的巴哈姆特
在转眼间就将世界化为地狱
大地被火炎笼罩
无数的人们都因而痛苦地死去
正当神与恶魔和人类都已经绝望的时候
奇迹发生了
最高神宙斯化身为神之钥
魔王撒旦化身为恶魔之钥
用他们的身体将巴哈姆特封印在艾博斯
这是以当时的姿态所打造的石像
人们在这石像面前祷告
以换取心灵的平静
向怪物祷告?
不 祷告的对象是…
那个
诸神所预言的圣骑士
预言
当巴哈姆特复活之时
将会有一名骑士出现
为大地带来和平
王都的市民们都相信着这个预言
而他们说我就是那个圣骑士
假如那一天真的到来
我也真挚地希望我能成为那个圣骑士
看来是与我无关的话题呢
为什么你会这样想
我是因为跟那奇怪的恶魔女扯上关系才来到这里的
但我本来就是个只要天天都有酒有女人有自由
就已经很心满意足的平凡赏金猎人而已
什么世界的灭亡或什么预言的骑士
根本是不同世界的事情啊
真是如此吗
我本来是出生在边境村庄的平凡农民
然而我却受到的天神的启发
了解到自己的使命
人们都有其诞生在世上的意义
以及其所扮演的角色
我想你一定也有的
之所以和那个女孩相遇的理由
理由
那种东西…
怎么可能会有啊
你是谁
为什么有一样的坠子
你的母亲寄放在我这的
妈妈寄放的…
难道说…
你是…
你应该也有爸爸吧
怎么又是魔族啊
人类们
这次不会再跟你们玩了
人生总是千钧一发
说是什么千钧一发 不就是这整个故事吗
我不这么想
那你念一下次回标题吧
下一集的巴哈姆特之怒
总集篇
对吧
总集篇…