人類們
這次不會再跟你們玩了
難道說
他們想搶奪神之鑰
那是米迦勒大人 吩咐我保護的東西
絕對不能夠交給他們
好驚人的數量
你這傢伙 從房間逃出來到底跑哪去了
老爹
我跟老爹見面了
所以我說
你至少也該叫他爸爸…
等一下
你說你跟誰的老爸見面了
我的爸爸 我沒有騙你
那也就是說 在這個城…
我肚子餓了
你也聽人講話啊
放下城門
你來晚了
真的是非常抱歉
該怎麼做呢 聖女
葛蘭帶領賢者與投石部隊
防護第一外牆
拉瓦利跟龍騎士們
在第二外牆阻止敵人的入侵
我留在這裡守護殿下 跟這座城堡
是
出陣
阿蜜拉
阿蜜拉 跑哪去啦
在這裡
法瓦羅
你們來了啊
阿蜜拉小姐呢
到底發生什麼事了
好像是見到她爸爸 情緒高昂起來了
她的父親在這座城堡裡嗎
難怪她會變成這樣
你滿足了嗎
你還要吃啊
不要怕
無論如何都一定要 阻止惡魔的入侵
糟糕了
放箭
耍小聰明
最麻煩的果然是那女人嗎
交給我吧
別搞砸了
我不會讓你們過去的
橋被…
讓你們好好體會一下吧 垃圾們
人類的力量
是多麼的微不足道
我不要我不要我不要我不要
我還要再吃
放開我
給我適可而止 你這醉鬼
你已經被人給盯上了
不快點躲藏起來的話…
痛死了
真是的…
完全就是個小鬼啊
這女孩真的有自覺嗎
如果照上午那些天使們的說法
不論如何都非阻止 巴哈姆特的復活不可
勇猛的人們啊 務必要守護好神之鑰
這場襲擊就是因為她吧
應該是吧
法瓦羅 怎麼辦
總而言之
現在得先找個地方 把這傢伙藏起來才行
已經太遲了
你是…
這傢伙果然是…
人類們
將神之鑰給老實交出來吧
我拒絕
這就是所謂的騎士精神嗎
就跟你父親一樣憨直呢
你為什麼會知道我父親
如果說將他送上絞刑臺的人 是我的話 你會怎麼樣
我都還記得喔
你的父親所遭受到的
許許多多的責難
丟騎士臉也該有個限度
每個人都帶著輕視怒罵著
你…
那個魔石本來就是我的東西
原本只是打算用來消磨時間的
唉呀唉呀 那實在是相當…
有趣的死狀啊
聽好了 下三濫
我給你一個忠告吧
這傢伙老爸的仇人
是我才對
仇人
法瓦羅 你為什麼…
可以拜託你一件事嗎 凱薩
帶著阿蜜拉逃走吧
然後她帶去赫爾海姆
快走吧
這是屬於惡魔之間的戰鬥
法瓦羅
快走吧
你說這是惡魔間的戰鬥嗎
去把神之鑰帶回來
你太狡滑了吧
誰叫我是惡魔呢
怎麼了
已經結束了嗎 人類們
還死不服輸嗎
不過你的逞強也到此為止了
你就給我乖乖受死吧
聖女大人
真是無聊透頂
過來吧 誅爾戟
怎麼可能
黑暗的眷屬啊
屈服在這神聖的力量之下吧
真不愧是貞德大人
有什麼好笑的
可別以為你們贏了
現在神之鑰已經…
難道說…
貞德
是拉瓦利嗎
你的傷不要緊嗎
我沒事
比起這個快去保護 神之鑰的女孩
我明白了
偏偏在這種時候
還以為你有什麼大不了的
也差不多該去接收神之鑰了
凱薩
原本打算以後用它來對付你
所以事先偷來了
原來也有像你這種 手不乾淨的騎士啊
阿蜜拉呢
不用擔心
你為什麼還要跑回來啊
為了報仇
父親的仇
可不能讓給這個惡魔
原來是這樣啊
你就是那個盜賊的兒子嗎
真有趣 真是太有趣了
讓自己成為他的仇人
好給予這傢伙活下去的動力是嗎
還真是賺人熱淚的故事啊
我對這種故事很沒轍呢
這麼說來的話
你們兩個父親的仇人 就是我了啊
好吧 我就陪你們玩玩吧
期待已久的下酒菜終於上桌了
你可別搞錯了
我爸是自己出包掛掉的
仇人?凱薩活下去的動力?
這種事情我才不知道呢
我就是我
被複仇所束縛的人生 我可是敬謝不敏
我是為了自己而活的
法瓦羅
你根本就不是什麼仇敵
就只是個惹人厭的惡魔罷了
區區的人類…
我有屬於我自己的
你也有屬於你 自己的生活方式是嗎
你怎麼老是這麼小題大作啊
我的個性就是如此
那麼…
接招吧
又在混淆視聽嗎
不過…
凱薩
現在是擔心別人的時候嗎
結束了
這意外地還挺好用的嘛
你這傢伙…
我說過了吧
這是惡魔之間的…
戰鬥啊
不過就是契約魔法 少得意忘形了
不
這是人類與惡魔的戰鬥
兩個人類與惡魔的戰鬥
成功了嗎
騙你們的
真是遺憾
人類的武器是殺不死我的
果然還是搞砸了嗎 一群沒用的東西
無所謂
我現在就在這把你們殺了吧
不妙了
難道沒有什麼好辦法了嗎
這混帳…
我改變心意了
赫爾海姆就由你
法瓦羅
你帶她去吧
回到你父親的身邊吧
凱薩
我也給你一個忠告吧
你不是父親的仇人
甚至連懸賞對象也不是
就只是一個惡魔罷了
可…
可惡的人類
殿下 我們勝利了
總算得救了…
我們成功了 聖女
那兩個賞金獵人叫什麼名字
法瓦羅
混帳東西…
凱薩…你動作快一點…
阿蜜拉
趕快起來 阿蜜拉
爸…爸…
已經結束了
你也差不多該起來…
爸爸
爸爸 你在哪裡
怎麼了呱
混帳東西…
你這混帳鴨子
我不是鴨子
還多嘴
下一集的巴哈姆特之怒
Beyond the Storm
混帳東西
為什麼啊