动作快
什么 原来是你啊
法瓦罗 莉塔
你们到底干了什么好事
骑士团的诸位
如果不将神之钥的女孩带回来
这个王都 不
这个世界就没有未来可言了
一定要尽快抓到她
是
凯萨
拉瓦利队长
第一部队就交给你吧
要快点追上阿蜜拉他们
为什么要让我这样的新人…
葛兰被杀了
不是阿蜜拉他们
但是我现在也无法离开这里
这个交给你吧
一定要比其他部队 早一步找到他们
为那个孩子引路
这是…
拜托你了
奇怪 你有办法飞吗
对不起 没办法
怎么啦 你怕了吗
不会啊
我想也是
-妈妈她还会认得我吗 -得想办法离开这片森林才行
-真是的 -妈妈…
-跟这家伙在一起 -我都…
-有几条命都不够用啊 -我都已经长得这么大了
-这个臭小鬼… -我都已经…
我懂啦我懂啦
可是…
这种事只要默默地 抱住她不就解决了吗
只要紧紧抱住妈妈 她就会明白了吗
没错 所谓的母亲都是这样啦
就像这样吗
你干嘛 这样很危险…
葛兰 你怎么会变成这样…
卫兵们都在干什么
他们全都被割喉了
这是…头发吗
你说头发
是她
一定是她错不了
那个魔女想杀朕
请别开玩笑了
我怎么可能会想 夺取国王的性命
闭嘴 臭魔女
这些头发就是最好的证据
这种东西不管是谁 都能拿得到吧
朕已经知道你的阴谋了
你想取朕的项上人头
然后被葛兰给看到了
我完全不记得有这种事
想辩解朕就在 审问席上再听你讲吧
那么请让我与 守护天使米迦勒大人见面
放肆
三位大天使大人 现在早就离开天界了
怎么会…
在失去神之钥的女孩的现在
这个王都迟早 会被天使大人舍弃
这全部都是你的错
你这肮脏无耻的魔女
怎么了
还有人在
在哪
已经追上来了吗
凯萨
法瓦罗
带着阿蜜拉小姐回到王都去
干嘛啦
没先跟你说一声就跑掉 所以你生气了吗
这是有很复杂的原因的
我想也是吧
凯萨 你这混帐…
好了 你现在先配合我一下吧
法瓦
你们都不准出手
住手
不准杀了他
等一下等一下…
我说先等一下啦
阿蜜拉小姐…
神之钥的女孩从王都消失了
这里就先交给我们
你快点回到天界去
去向加百列请求支援
是
封印的均衡 正明显地在崩坏着
动作快 圣少女
事态已经不容再耽搁了
可怜的圣女
什么人
被神所抛弃的可怜的少女
不对
现在该叫你迷失的羔羊
又或者是…
应该叫你魔女比较适合呢
杀死葛兰的人就是你吗
请别胡说
我可是前来拯救你的
拯救我
正是如此
我是来拯救 被人类所背叛的你的…
少胡说八道
我乃是神之矛 神之盾
若能做为圣骑士而牺牲 我不会抱有一丝的悔恨
圣骑士?
这件事本身就是个大谎言
是虚假的啊
这些事你是从哪听来的
是你敬爱的 守护天使大人讲的吗
你不想要知道事情的真相吗
被神所隐瞒的真实
把它喝下去就能 得到真正的真实
恶魔的话语我是不会听的
那么就请自便吧
能下决定的人只有你
但是
有件事请你要好好记住
不论你发生了什么事
慈悲为怀的守护天使大人
是绝对不会来拯救你的
绝对 绝对不会
这是怎么回事
这到底是…
撤退
你们要到哪去
你们不明白吗 我在这里啊
怎么会…
反正就只是雇来的 大概也就是这种程度啦
那是…
怎么了
对不起 拔不起来
真的假的啊
你们都拔不起来了 我怎么可能拔得起…
为什么啊
你们两个也不用吓一跳吧
等等 你们怎么了啊
发生什么…
真是谢谢你啊
真是谢谢你
-那一根刺 -刺?
已经烦了我快两千年之久了
老头子 你是谁
应该要叫他老爷爷吧
老爷爷 你是谁
我是…
你是…
你刚拔起来的那根刺
名字也不讲啊
那是巴哈姆特身上的刺
刺…
你拔起来的那根刺
看来似乎包含着将 你们引导来到此地的因果
巴哈姆特…
巴哈姆特
那家伙至今已经 出现在这世上好几次
每次的出现都会 将世界带向毁灭
那家伙最后一次出现是在 大约2000年前
那时靠着神与恶魔 奇迹性的携手合作
终于将它给封印了起来
那家伙刺到我的脚 也是在那个时候
竟然连异相空间都能够贯穿
还真不愧是巴哈姆特
在那之后经过了漫长的时间
然而现在
巴哈姆特的封印 又将要再次被解开了
被那边的那位小姑娘
你知道阿蜜拉小姐的事情吗
我知道
我是永劫的观察者
那个小姑娘是封印的钥匙
若钥匙与封印合而为一
使巴哈姆特苏醒的话 世界将会灭亡
就如同至今为止 发生过好几次的那样
我们不会让这种事发生的
但是
神与恶魔的军团 已经开始在聚集了
神之钥的女孩 已经从我们手中失去了
一旦落入恶魔手中
他们一定会攻入圣地艾博斯
光之战士们
集合在我的剑之下
准备进行战斗吧
神之钥的女孩从王都离开了
那些家伙打算占领圣地
让巴哈姆特复活
堕入黑暗的弟兄们
拿起你们的剑
你到底有什么打算 别西卜
现在正是将 神之军团歼灭的时刻
难道说…
这种玩笑话 你也别全都当真啊
毁灭乃是命运 命运是无法改变的
怎么了 法瓦罗
没什么
如果我在的话
世界就会消失吗
大家都会死吗
没错
妈妈也是吗
正是如此
然而
你们会误闯到 这里来也是一种命运
要阻止世界的灭亡
应该只有一个方法
真的吗
那就是在这被封闭的异相空间
永远生活下去
在这里…生活
这样的话那妈妈呢
妈妈呢
消失了…
阿蜜拉
开什么玩笑…
什么…
什么狗屁命运啊
法瓦罗
都到这来了你想放弃吗
不是还差一点 就可以见到你妈妈了吗
可是
我在的话妈妈就会死掉
那就把这种命运给改变啊
听好了 臭老头
我给你一个忠告吧
命运这种东西啊
不管几次都能 靠自己的手改变的
能够改变吗
是啊 我就改变给你看
什么只有毁灭的命运 让它吃屎去吧
老爹他也常说
法瓦罗 风是吹向哪里?
是吹向明天啊
这是…
奇怪
法瓦
法瓦罗 就像你说的一样
我无话可说
还真是败给你了
法瓦你好厉害
等等…这状况… 真的假的啊
我明白了
好了 你们走吧
可以吗
我所能做的 就只是看着而已
没办法拦住你们的
巴哈姆特的刺就给你吧
有它的话
也许命运也能够切断也不一定
我就心怀感激地收下啦
真的很谢谢你 老爷爷
受你照顾了 老先生
骑士啊
贞德大人要被处以火刑
这怎么可能
贞德大人怎么可能会想造反
你这家伙
你想忤逆国王的决定吗
国王 请您大发慈悲
圣女贞德绝不可能 存有谋反之心的…
给我闭嘴 拉瓦利
赞颂贞德的人全都是逆贼
给我一个也不剩地全抓起来
就算杀了也无所谓
猜中了
魔菇跟毛地黄
还有曼陀罗的根
鸡蛇的沙囊跟翼蜥的心脏
就城堡内的贮藏物而言 全都是些危险的东西呢
这是魔法仪式的痕迹
可是这种术式是…
你在找东西吗
小妹妹
这里就是妈妈所在的地方
普罗德希亚
怎么了 法瓦罗 你怕了吗
没问题 我很强的
说得也是
骑士啊
你注意听好
只要神之钥附在那小姑娘身上
2000年前的奇迹就不会发生
这什么意思
化身为神魔之钥的宙斯与撒旦 能够透过附身
在人类的血统中显现出来
但是
拥有神魔两种血统的 那个小姑娘
是无法办到这一点的
也就是说
因为阿蜜拉的关系
使得封印巴哈姆特 的方法消失了吗
没错
然后如果神之钥与 巴哈姆特合而为一的话
一切就到此为止了
那就再也不可能 将它们分离开来了
只有这点是绝对 无法动摇的真理
为什么要对我说这个
你想要改变命运是吧
那么你就好好记着吧
假如想阻止巴哈姆特的复活
就要把神之钥的小姑娘…
妈妈 你再等等喔
妈妈
给杀了
我是路西法
我是阿萨谢尔
我们是堕天使兄弟
你应该是我的部下吧
这翅膀的羽毛真是美丽
你的也不赖喔
下一集的巴哈姆特之怒
Helheim  Land of Lies