你在找东西吗
小妹妹
不用担心 我正准备要离开
离开 从这活着离开吗
这点也不用担心
因为我是僵尸
你已经死了吗
那么
就让我用它将你斩碎吧
只要紧紧抱住妈妈 她就会明白了
-等…-知道我就是她的女儿
因为做妈妈的都是这样的
对吧 法瓦
法瓦也这么觉得
真想快点见到
能不能遇见她呢
不用担心
在下凯萨
一定会将阿蜜拉小姐的母亲给找出来的
这么一来…
命运就会改变了
法瓦罗 这是 你告诉我们的
你告诉我们的
这是法瓦告诉你们的
想阻止巴哈姆特的复活
就要把神之钥的小姑娘…
给杀了
拜托饶了我吧 真是的…
为什么我要…
-贞德… -贞德是无辜的
-贞德… -一定有哪里弄错了
亚那堤的子民们
在我们眼前的 不是什么圣女
而是为这个王都带来灾祸
来自黑暗的使者
这家伙假扮成人类
以骑士的身分潜入王都
-有一股腐败烂人的臭味 -企图进行各种邪恶的勾当
因此
朕以国王的名义
宣布将魔女贞德．达尔克处以火刑
住手 贞德才不是什么魔女
没错 贞德是我们的救世主
你的罪行将因为 火炎而获得赦免
你的灵魂将会 以圣灵之名获得净化
你们还在干什么
包庇魔女的人全都是反叛者
立刻镇压他们
快住手…
快点注手…
为什么要伤害无辜的民众
为什么不去守护所爱的人们
神啊 为什么
圣骑士是献给神的祭品
是为了让最高神 宙斯再世的附魂体
若能达成这个目的
人类都只是无价值的存在
不对 人们对神…
贞德
神并不爱人类
去面对真实吧
然后让人民获得拯救吧
靠你的双手
碍事者已经消失了
快拦住她 谁快拦住那个怪物
圣女竟然变成了恶魔
今天没喝醉酒吗
你是…
我有些事情想要问你
好了
这样就能当成武器来用了
话说回来
真的是这条路吗
你在说什么啊
再过不久我们就能抵达 阿蜜拉小姐的母亲所在的地方了
法瓦
法瓦罗
突然发生什么事了
什么 这里是…
刚才的那片雾
跟尼布鲁比尔 那时是一样的东西吗
你听见了吗
那美妙的声音
那是恶魔之钥想与你 合而为一的呼唤啊
阿蜜拉
将人类变成恶魔的魔术
贞德．达尔克会变成恶魔 也是因为这个缘故
与恶魔缔结契约 就能够获得其魔力
但是
我不曾听说过 有办法变成恶魔本身
我是有听说过
有个会使用这种魔术的 悬赏犯存在的传闻
悬赏犯
没错
连他是人还是恶魔都不晓得
据说那家伙
对死亡充满了异常的狂热
能够随意改变体态与容貌
自由自在地操纵他人
所到之处死尸堆积如山
那个法术…
就是让人类变成恶魔的魔术吧
不过到头来也只是传闻而已
因为实际遇过他的家伙 一个也不剩地全死光了
那个悬赏犯叫什么名字
那家伙的名字…
是不是辗到什么东西了
小心一点啦 混帐东西
辗到人了
马尔基涅老师
为什么你会在这里
老师
老师也说过
只要带着这个 总有一天一定能够见面
就是这家伙吗
阿蜜拉
我一直在等着你的到来啊
来这赫尔海姆
赫尔海姆
真的吗
不可能
我们应该是跟着罗盘的指引
来到了普罗德希亚才对
普罗德希亚
不对不对不对
你们打从一开始 就注定会来到这里了
老师
你在说什么…
就让我来介绍吧
在魔王撒旦消失的现在
应该支配整个世界的就是他
这位美丽的恶魔盟主
别西卜大人
别西卜
这是什么
身体动不了
阿蜜拉
你是解除巴哈姆特封印的道具
该是你达成使命的时候了
对不起
我已经决定了
我要改变命运
我要带妈妈一起回去
我要让她将我 体内的钥匙取出来
想让她拿出来是吗
那么就去拜托她如何
去拜托你的妈妈
你还活着吗
死灵术师
现在是僵尸喔
你可别乱动喔
要是敢轻举妄动的话
我马上用那玩意送你上西天
到底是怎么回事
为什么我会在这里
我有些事情想要问你
我跟你们没什么好说的
是关于利用神之钥的女孩
偷偷摸摸地策划着什么阴谋的
那些家伙
妈妈
好了 快去吧
回到你妈妈的身边
怎么了
你不是一直都很想见她吗
那个天使
长相简直是一模一样啊
难道说你在怀疑吗
她是本人喔
本人喔
没错 就是这样就是这样
这些家伙
为什么要搞这些 莫名其妙的举动
妈…妈
你真的… 你真的是妈妈吗
快回答我啊
什么 为什么…
你怎么了 阿蜜拉
在你眼前的 就是你一直在找的妈妈啊
来吧 快让她将 神之钥取出来吧
让在这世上最憎恨你的妈妈
你骗人
我都还记得
妈妈她是最爱我的
你明白了吗
你是以那个天使为 原型创造出来的复制品
而别西卜大人才是
阿蜜拉 他才是让你诞生 你应该称呼为父母的人啊
你骗人
那条坠子是用来让你看见 我所捏造的假记忆的装置
你的记忆不过 是我所植入的假货
你骗人
不过真是没想到
你竟然会对它如此中意啊
你骗人你骗人 你骗人你骗人你骗人
如果你想要的话
要多少我都可以准备给你喔
帮你添加你喜欢的记忆
你骗人
你们这些家伙
凯萨
反正
你只不过是 我们所创造出来的道具
只是让巴哈姆特复活的 神魔之钥而已
神魔之钥
只要紧紧抱住…
只要紧紧抱住
她就会懂了吧
所谓的母亲就是这样对吧
不可以
不可以 阿蜜拉
这是陷阱 不可以过去
阿蜜拉…
妈…
阿蜜拉
那是什么啊
难道说
再这样下去就没办法 阻止巴哈姆特复活了
快点把你知道的事都说出来
区区僵尸 难道还妄想拯救世界吗
世界会怎么样我才不管
我担心的只有那些孩子们
前半段我有同感
我也不能够死在这里
做个交易吧
交易
对 带我到艾博斯去
神魔之钥现在已经完成了
接下来就剩下巴哈姆特吗
可恶 阿蜜拉小姐…
事到如今
就只剩下一个手段了
你还有什么对策吗
让我…
当你们的同伴吧
拜托你们
让我当你们的同伴吧
法瓦罗 你这家伙
你想对同伴见死不救
只让自己得救吗
我跟这群家伙打从 一开始就不是什么同伴啊
有意思
那么 就将它喝下去吧
想让先我大意再一次逆转局势
你的伎俩我可是清楚得很喔
法瓦罗
破破烂烂的恶魔!?
糟了 跟他对上视线了
下一集的巴哈姆特之怒
All Road Lead to Abos
快逃啊
My destiny～