好了 我們差不多該走了
阿蜜拉小姐
法瓦羅
米迦勒
不要慌張
可是 這是…
我知道
它終於現身了
神魔之鑰
說到別西卜
他不是守護赫爾海姆的 上級惡魔嗎
那個鑰匙女 有他在背後當靠山
不過
這也不是那傢伙一手主導的吧
他的親信馬爾基涅也有份
馬爾基涅
想必一定是位美麗的女性吧
是男的
那是他真正的名字嗎
你是說那個懸賞犯嗎
的確如果是惡魔的話
會使用將人類變成惡魔 的魔術也不奇怪
他也不一定是惡魔
他的魔術
也被某個原本是 醫師女兒的殭屍給看穿了
我們快走吧
再不快點的話那個小女孩
不是就要變成巴哈姆特了嗎
不需要動搖
只要我們繼續維持結界
就不會讓鑰匙與 巴哈姆特發生接觸
貞德
糟了
拉斐爾
為什麼貞德把拉斐爾…
不
她是貞德 但又不是貞德
現在的她 靈魂充滿了邪惡之力
為什麼會發生這種事
烏列爾 她往你那去了
不行 再這樣下去…
烏列爾
不妙了
總算得救了
法瓦羅
艾博斯…
你想要的東西就在這裡 巴哈姆特
法瓦羅
你真的已經變成惡魔了嗎
難道你的心靈
真的已經屈服在 那樣的惡魔之下了嗎
你不是要改變 阿蜜拉小姐的命運嗎
你說話啊
法瓦羅
凱薩
你沒事吧 槌子頭
巴克斯
抱歉 好像有點超載了
是大天使米迦勒
還有 那是…
是貞德嗎
為什麼她會變成那樣
那個聖女大人
被施展魔術而變成惡魔了
變成惡魔了
跟法瓦羅是一樣的法術嗎
糟了 她看過來了
審判的時刻到了
漢薩
巴克斯 貞德
原來你還沒死嗎
利德法爾特的兒子啊
你是阿薩謝爾
為什麼你會在這
本來是想在這裡就把你給宰了
很遺憾我現在有約在身
我現在沒閒功夫當你們的對手
是嗎
如果你覺得這樣就好的話
我倒也是無所謂
什麼意思
照這樣講的話
就等於是我們勝而不戰了
區區人類別以為能贏得過我
等下次再碰面時…
如果還有下次就好了
要是世界滅亡的話
恐怕就再也沒有機會碰面了吧
隨你怎麼說
你就跟世界一起毀滅吧
把這個拿去吧
只要把這塞給那個爆炸頭…
又來了啊
你這隻笨鴨子
這已經是今天 第三次掉下來了吧
我改變主意了
我要親手和你們分出勝負來
一定會
好吧 正合我意
明天一定會肌肉痠痛吧
如果還能活著的話
現在手上的解毒劑 就只剩這個了
就是現在
我決定了
最後的晚餐就吃鴨肉
把你做成橄欖薰鴨吧
我想喝美味的上等好酒
那是…
原諒我 聖女
米迦勒大人
沒關係 貞德
這是天罰
這是對在宙斯消失後
已經忘記如何像兩千年前那樣 與人們攜手合作的我們的天罰
你沒有任何的過錯
但是我…
我…
貞德
你是受神所祝福的少女
同時也是人們的領導者
請你要記得
即使失去了軀殼
我的靈魂也將伴隨在你身邊
米迦勒大人
貞德那邊看來總算是解決了
巴克斯 你看那邊
在那裡
好了 馬車要從哪邊靠過去呢
沒有靠過去的必要
什麼
就這樣把整臺馬車撞過去吧
還在那邊硬撐著嗎
狡猾的天使們
不過 也該讓你們退場了
別西卜
我是來找你報仇的 別西卜
你跟神還是人類聯手了嗎
真是愚蠢得無藥可救了 阿薩謝爾
你真的是很麻煩耶
混帳東西
唉呀呀 想不到有位不得了的 天神大駕光臨了呢
你這傢伙 那瓶藥…
我們至今
已經以劍交鋒無數次了 所以我能夠明白
法瓦羅
你真的已經…
變成惡魔了吧
永別了 我的朋友
阿蜜拉小姐
凱薩
拉瓦利隊長
為什麼您會在這裡
我們奧爾良騎士團
也跟著貞德一起來到了這裡
再過不久就能將 這飛行要塞鎮壓完畢了
鎮壓
是啊 你表現得很好
你看看那邊
諸神降臨了
已經不要緊了
好了 我們快點離開這裡吧
快點離開那個男人
莉塔
阿蜜拉小姐
期望著某項事物的心 能夠使人堅強
而那堅強之心被粉碎的聲音
比什麼都還悅耳動聽啊
法瓦