巴哈姆特的復活終於成功了
眾神們
漫長的戰爭
即將就此畫上終止符
屈服在我們惡魔的面前吧
然後
所有的魔族們
將我的名字銘刻於胸口中吧
站在一切頂點的王者
別西卜之名
來吧 讓我見識一下 你的力量吧
為什麼…
真是太棒了
為什麼
拉瓦利隊長 為什麼你…
那傢伙就是這一切的元凶
你們會來到赫爾海姆
貞德會變成惡魔
這一切都是這個男人設下的謊言
不只是如此
這個男人把神與惡魔 以及人類全都給騙了
並且讓巴哈姆特復活了
理解力真是不錯
已經不行了汪
我們死定了汪
我不要啦
拉瓦利
你到底是什麼人
那傢伙的名字是吉爾德萊斯
靠著他噁心的魔術
至今奪走無數條生命的懸賞犯
懸賞犯
這是巴克斯告訴我的情報
看來是沒錯了
這種東西
你們就不能稍微安靜一下嗎
我想要好好品嚐 這個世界毀滅的那一刻啊
你這傢伙
你沒聽見嗎
快離開
我不要你們安靜一點了嗎
話說回來今晚的 刀刃真是鋒利啊
他的臉…
僅此一次的盛大祭典
現在正在眼前進行著啊
世界的毀滅
為什麼你們就不能好好 享受這美好的時刻呢
放開我…
身體好像不是很安定呢
失禮了
你是不是喝太多奇怪的藥了啊
我們彼此的身體 都很令人同情啊
你真是怎麼樣都靜不下來啊
就這麼想亂來的話
就讓你的朋友做你的對手吧
怎麼辦
已經沒有解毒劑了
由我的魔力所誕生的阿蜜拉
將她當作復活的附神體
為什麼還控制不了巴哈姆特
可惡的馬爾基…
仇我已經報完了
仇是報完了…
我不想死
我還不想死…
母后 請救救我
母后…
莉塔
我要和法瓦羅在這裡做個了斷
你不要插手
現在不是講這種話的時候吧
凱薩
真是場有趣的餘興節目啊
讓我給你一個忠告吧
你如果是懸賞犯的話
就該更有警覺心才對
比方說…
希爾．索．凱特姆
像是該小心原賞金獵人的…
騎士手上的手鐲啊
你…
是從什麼時候恢復原狀的啊
從凱薩…
賞了我狠狠的一擊之後
什麼東西啊
我在弩的箭頭塞入瞭解毒劑
我撿到了莉塔掉下的解毒劑
之後就是小心不被看穿
跟凱薩先串通好就搞定了
但實在沒料到 會搞到把你手給砍掉啊
要騙過那個大騙子 這種程度是必須的
就算是這樣 但竟然真的把手給砍掉…
真是笨蛋
幹得漂亮
你被那傢伙幹掉了啊
是啊 那個神經病渾蛋
你會給我報酬對吧
那當然
會多到你用也用不完的
那還真是期待
不過…
看來還沒辦法去喝一杯呢
阿蜜拉小姐嗎
我得要去做個了斷才行
你已經下定決心了嗎
我也去幫忙吧
你啊
都傷成這樣了要怎麼去啊
凱薩
我要去把阿蜜拉給殺了
我說你
都什麼時候了 還開這種玩笑
就算是開玩笑 這種話也是不能原諒的
一旦與巴哈姆特合而為一 就再也不可能將他們給分開
要阻止那傢伙
就只能把阿蜜拉給殺了
一定還有什麼辦法吧
你有找過了嗎
這是森林裡那隻 龍的老爺爺講的
沒有其他方法了
怎麼會這樣…
我發誓過一定要將 阿蜜拉小姐救出來
我不會讓你殺死她的
我一定要活著把她帶回來
凱薩
我不想讓那傢伙再傷心難過了
就靠我們的雙手去阻止她吧
巴克斯 我想要到那裡去
有沒有什麼方法
真拿你沒辦法
漢薩
嗯?
你把他載過去吧
去吧
慢著 我也要去
你改變主意了嗎
不對
我是為了讓阿蜜拉小姐 從巴哈姆特的詛咒中解放
好了
我們就出發啦
不行 沒辦法過去啊
不要放棄 快上吧
如果能讓它稍微停止住動作的話…
那是
能過去囉
法瓦羅
你…
阿蜜拉
聖騎士
法瓦羅
別這樣盯著我看啦
阿蜜拉
你終於來了
因為這根惹人厭的尾巴 也還沒拿掉嘛
騙你的 剛才說的不算
阿蜜拉
你只要遇上了危機
我隨時都會挺身而出的
至今如此 以後也是
騙人
我才沒騙人
不過
你媽媽的事情很抱歉
沒能救到她
那個時候
當我抱住她的那個時候
媽媽她也明白了
真的嗎
就跟法瓦說的一樣
也還好啦
阿蜜拉
下次帶你到 比赫爾海姆更有趣的地方去吧
我有很多很多想 讓你看看的東西啊
騙人
我才沒騙人
看著我的眼睛
謝謝你 法瓦
是不是有點不妙啊
快一點
快點坐上來
可是法瓦羅他…
法瓦羅
王都亞那堤
半年後
給親愛的槌子頭
費用2000盧比
騎士凱薩
以副官身分在此發令
今天是新任國王的即位式
我們奧爾良騎士團…
凱薩隊長還沒來嗎
當世界快被巴哈姆特毀滅時
傳說的騎士不是現身 將它驅趕到其他的世界去了嗎
該不會是死了吧
不
巴哈姆特是不會死的 永遠不會
總有一天它一定會 再度出現的
她還活著
風是吹向何方呢
是吹向明天啊
法瓦羅
怎麼能欠著你人情 就讓你跑了呢