(白沙的水族馆)
(丝满 玉城 南风原)
有志者 事竟成
帮帮我 拜托了
这样下去 我就要…
(栖息在深海的生物) (深海是个怎样的地方？)
(柴犬搬家公司)
来东京后买的第一双鞋子
(少女时刻)
为了能像她们一样 我才咬牙买下来的
结果 到现在还是一双新鞋
我的梦想 结束了
(D&M 城市协会) ((股)辻音乐推广)
((股)辻音乐推广) (桥本会计事务所)
最近的孩子真是说辞就辞啊
肯定是她们没那么大的热情
把机会让给别人 这想法太天真了
有道理
最近人气下降了 可能不适合干这行吧
长得挺漂亮的 就是不起眼
辞了之后体会到世道的艰辛 估计就会后悔了
我办完转学的手续了
搬家的卡车也出发了 之后就回家
是吗
辛苦你了 风花
长久以来承蒙照顾了
前辈！
瑠香
经纪人说你要走了 我就想着一定要见你一面
这都是因为我吧？
就是因为我抢走了前辈的机会…
不 不是的啦
离开这里是我自己的决定
对不起
没事没事
我有一个请求
前辈？
要加油哦 代替我加倍努力
真是的
喂
风花 怎么样？
正准备买车票
抱歉 没能过去帮你
和居委会的旅游撞日子了
没事的啦 我又没多少行李
应该傍晚就能到盛冈了
爸爸他在家里等你 就放心回来吧
我也和邻居们说明过情况了
这种事情就算瞒着不说 也一样会传遍街坊邻居的
大家都说盼着你回来呢
大家是谁
比如佐佐木家的婆婆 亚子姐姐之类的
还说要办个聚会给你加油打气 很起劲呢
娱乐圈打拼全靠运气
你能尽早看明白这一点 大家都说你退圈是对的
我得走了
你路上小心 到家了和我说一声
给我加油打气？
(为风花加油打气 居委会承办)
不行啦…
(没错，冲绳)
(冲绳)
(欢迎来到冲绳)
(禁止通行)
过来了…
终于到了
先去哪儿呢
那肯定是去海边啊
我能看到
你有烦恼
我能看出来 全都能看见
那个 你是占卜师吗
右手
哎哟喂
想知道吗
是…是的
10分钟 3000日元
你是个认真的人 不谙世事 是个好学生
就算不喜欢也不会拒绝
从皮肤的光泽来看 应该不超过20岁
都说对了
(感谢您的乘坐 羽田机场工作人员)
从东京一个人来到了这里
好厉害 这都知道
我就是能知道
那…那个
为什么这么厉害的占卜师会在这么小的店里工作？
(接客中)
然后连老公都出轨了 我真是太倒霉了
原来是这样啊
对了
(东京香蕉部「十分美味」)
这个给你
吃完之后打起精神来吧
你真乖巧呀
到时间了
行了 偶尔也认真给人看一下吧
在这里写上你的出生日期
最近都没遇上好事啊
是迷路的时期
朝日落之时出现的射手座方向走吧
会有一场美妙的邂逅等着你
好…好的
不用
冲绳有一句话叫认识了就是朋友
在这里和你认识也是缘分
有困难的时候谁都需要帮助
谢谢你
射手座…
(盾牌) (天蝎) (天坛) (射手) (南冕)
(望远镜) (摩羯) (孔雀) (显微镜) (东南)
(巴士乘车信息咨询区)
(琉球巴士交通) (低地板巴士)
好舒服
肯定会有办法的
(第1集 相遇在残梦废墟中的两个少女)
(热带鱼，逃走了)
(戛玛水族馆 活动企划案！)
头发 没问题
指甲 没问题
味道
没问题
早上好
好好吃的样子
棹给的
我开动啦
好好吃
奶奶 我今天是晚班
补完课之后我就直接过去了
好
我和人约在了那霸
移送的问题？
对
(通知中心) (电话 6小时前 妈妈 3个未接来电)
(消息 7小时前 妈妈 看到了回复我) (电话 7小时前 妈妈 未接来电)
(要到了吗) (我留言问你有没有到家，所以到了吗？)
(虽然我在旅游，但你随时都可以联系我没关系的。)
(总之我想问问详细情况，收到回我电话。)
(抱歉，妈妈，说好了要住朋友家，忘记说了) (回家之后会联系)
(滑动来关机)
我出门了
早 棹 乌小冬
我就猜你会来
心也来补课？
我出席天数不够
你打工太勤了
毕竟我有好多事要做呀
对了 你送的高砂鱼很好吃哦
是我钓的
下次再带我去吧
行呀
约会？
是钓鱼
还是工作啊
我说心啊
你别光顾着鱼 也多关心关心人吧
还有学习
海咲野 你这交的是什么数学作业啊
乌贼饲养日志
为什么 为什么要把乌贼当成数学作业交
因为乌贼的世界要比数学好玩
你写得确实是很好
你知道吗 老师
乌贼只有一年寿命 有时候还会跳出水缸变成乌贼干
养起来真的超麻烦的
不过它们真的越来越可爱
老师 请开始上课吧
不然她就停不下来了
我有数
过分！
(母子健康手册)
(2002年 10月 8日 交付)
(子女姓名 海咲野 心)
(出生日期：2003年 7月 7日 性别：女)
(母子健康手册)
(2002年 10月 8日 交付)
(子女姓名)
(出生日期：20 年 月 日 性别：)
好热
帽子 我放哪儿了
你还好吗
最好先喝点水
防止中暑
然后给脖子或者腋下的淋巴降降温 淋巴
好的
活过来了
你是来旅游的吗
嗯 是的
(奥武岛) (神秘岛屿 久高岛 旅游手册)
一个美少女 独自出游
没有车 情绪略微低落
有隐情？
这附近的话 看看这几个地方如何？
(自然遗产 斋场御岳) (神秘岛屿 久高岛)
(安座真阳光海滨 冲绳县南城市) (戛玛水族馆)
(自然遗产 斋场御岳)
(安座真阳光海滨 冲绳县南城市)
(戛玛水族馆)
这是我的名片
我可以送你一程
(爱心城市 南城) (南城市旅游协会) (久高夏凛)
(戛玛水族馆)
(欢迎来到戛玛水族馆)
好可爱
(单日票 成人 1名 500日元)
(戛玛水族馆 门票)
(礁石上的生物)
(沙地生物)
(丝尾鼻鱼) (蜂巢石斑鱼) (单角鼻鱼) (六斑刺鲀) (魔斑裸胸鳝) (马夫鱼)
(口诀就是1白条2克氏3眼斑) (有点相似又不完全相同！) (双锯鱼小伙伴) (白条双锯鱼) (1根白条) (克氏双锯鱼) (2根白条) (眼斑双锯鱼) (3根白条)
(小心碰头) (能从里面看) (小心魔斑裸胸鳝可怕的脸)
辛苦啦
空也
嗨
今天有排班？
阿海说他腰还痛着 上不了班
爷爷也很忙的样子 说是被叫去那边帮忙了
真的假的
要不是你放暑假 我们就玩完了
(水缸换水查检表【14号水缸】)
交接呢
写在日志上了
(水缸换水查检表【14号水缸】)
游客呢
老样子
人类是不是灭亡了啊
我去巡馆
(珊瑚礁上的鱼)
好漂亮
你藏在这种角落里 别人都看不到你了
和我一样呢
八重山异齿鳚
乍看上去不太起眼 但其实它比谁都要勤快
它会吃下石头和玻璃上的苔藓帮忙打扫水缸 十分勤奋
我也努力了很久
但是 光靠努力似乎并得不出成果
(新曲《爱的四叶草》) (中心位 宫泽风花) (侧位 城居瑠香 宫森苍)
我努力了那么久…
谢谢你们 可是…
已经全都结束了
我的梦想 我的憧憬 全都…
我一无所剩
你刚才难道看到了？
什么？
水族馆是个很神奇的地方
神奇的生物 神奇的生态
能看到一些平时看不到的景色
但有时还会看到更神秘的景色
刚才看到的是…
我悄悄告诉你 不要告诉别人
好…好的
应该是树精搞的鬼
爷爷说这地方很老了 偶尔会发生这种事
树精…
第一次来这里？
是的
我来给你介绍介绍吧
可是…
欢迎来到戛玛水族馆
我是这里的馆长 海咲野心
用手指在沙滩上画出一片珍贵的场所
让潮起潮落溶入其中
指尖的水仍未消散 季节便改变了模样
我实在不想发觉时间流逝的飞快
心中满是迷茫 泪水已在打转
但我仍会努力发光发亮
看啊 飘飘摇摇 七彩如虹
我们映照在海岸线之上
再次为浮现的景色取名为梦想
过去和今朝我们都是同样地生活 不必急着得出答案
将道路上的内心中的寻得之物 带去未来
那是我们融入大海的，生命之音。
「戛玛」指的是冲绳岛上自然形成的洞穴
虽然那些地方充满了战时悲伤的回忆
但以前也传说是连接阴阳两界的地方
身边的神秘空间 就是戛玛水族馆
(摄影角)
但说是神秘 更给人以悠闲的感觉
也有人说过这里像乡下奶奶家的茶水间
我能明白
挺不错的吧？
好可爱
心
喂 水池还没好吗
抱歉 等下次吧
为什么啊
心小气
水池？
(黑脚企鹅)
能和动物接触的触摸池
现在暂时关闭了
馆里缺人 贴出了招工启事也没什么人来
那个
拜托了 请收留我
(©project 银河)