(白沙的水族館)
好可愛
爺爺說你可以給它起名字哦
真的嗎
那就…
叫它巧可吧
它啪嗒啪嗒(Chokochoko)走路的樣子很可愛
很不錯啊
要好好疼愛它哦
嗯！
給
今天也麻煩你啦 風花
好好吃
我給你們倒茶吧
麻煩了
就算是借住在我家也不用這麼費心的
但你們能高興的話 我也開心
你覺得沒問題就行
謝謝
我今天還要補課 你先去吧
知道了
寫完的人交上來就可以回去了
老師再見
明天也記得來哦
好
老師再見
海咲野
是
你腦子裡真的全是水族館啊
是的
行是行
但要是再缺勤 就會影響到你畢業了
我是覺得退學也行 但爺爺還是讓我讀完高中
我說啊
我之前也覺得你要繼承水族館 就睜一隻眼閉一隻眼
但現在可能要關門了吧？
誰說的
我聽傳聞說的 傳聞
你現在在當館長吧？
你還是個高中生呢 別太亂來
可沒人當 就只有我當了啊
再見
不過能有一件事讓自己這麼著迷 也是一種財富
海咲野同學
今天也要去水族館？
嗯 正準備過去
真了不起啊 工作真努力
我們為你加油哦
要為我加油的話 就來玩玩吧
我準備在暑假辦很多活動
知道了 下次約會的時候去
咦 你還有男朋友？
這夏天我一定要交到
再見啦
拜拜
空也 之後拜託你了
您這就要走了嗎
嗯 要去福岡
回來的時間會晚一些
找到接手的客戶了嗎
大概還有一半吧
這樣啊…
別擔心 我也會找到接手員工的地方
不 我…
是被館長收留的
無法想像以後要做什麼
謝謝光臨
這個好可愛
(領頭企鵝鑰匙圈 650日元)
領頭企鵝？
哦 這是代理館長做的
賣得不太好就是了
明信片是熱銷商品 所以要多備一些在貨架上
知道了
不行不行…
(什麼是領頭企鵝)
領頭企鵝指不畏風險 勇於挑戰新事物的人
他們就像領頭企鵝一樣
不論在什麼惡劣的環境中 都會率先躍入海中
好久沒來了…
棹 久等了
我按照約定過來了
哎呀 有男生來真的太好了
謝謝你啊 棹
從沒見過他笑得這麼開心
嗯…
有不懂的地方 就儘管問我吧
他只是不擅長和女生打交道 沒什麼深刻的含義
我是仲村棹
今天開始將在這裡打工 請多指教
棹去幫空也
風花和我一起給企鵝秤體重
好…好的
企鵝…
就像這樣 一隻隻地給它們秤體重
一般都從巧可開始
本來還要做定期體檢的
但現在竹下獸醫在修產假
那個 心…
心館長
叫我心就行了啦
但在工作的時候 還是叫館長順口一些
有什麼方法能區分這些企鵝嗎
一般是看鰭上的標籤來區分的
但看久了也是能看出不同特徵的
巧可親人 喜歡撒嬌
在這裡生活了15年左右 也親飼養員
這麼說來 我一開始餵食的時候
巧可待在最前面
這次一定要慢慢地…
餵食成功了呢
太好了
巧可是個貪吃鬼哦
是嗎
嗯
飼養員要在一瞬間判斷企鵝平時的進食量 並進行調整
(黑腳企鵝體檢表2021)
體重輕的企鵝要多餵點 吃胖了的企鵝要少餵點
體重就是為此而稱的
好
要多吃點哦 巧可
咦 它好像和平時不太一樣
巧可
是嗎？
這是…
( ·瑪德琳（公，9歲）
·左肢： 中央膿腫 （豎3.0毫米×橫2.9毫米）)
趾瘤病？
( ·瑪德琳（公，9歲）
·左肢： 中央膿腫 （豎3.0毫米×橫2.9毫米）)
是企鵝的常見疾病 類似雞眼
(·右肢： 中央膿腫 （豎4.2毫米×橫3.8毫米）
·膿腫周圍 與腳踝處乾燥粗糙)
但嚴重起來會造成感染 所以不能放著不管
水族館裡的企鵝放著不管很容易造成運動不足
所以很容易發病
為了預防這種病 會經常帶它們散步
等館長回來了再商量唄
我們可能沒那麼多時間了
可這種事情還是老手處理起來…
館長是我
我去問問竹下醫生
她不是在休產假嗎
不不不 應該先跟館長報告吧
我就打個電話而已
真的嗎
嗯 我去看看吧
你不是很急嗎？
不好意思 幫大忙了
好 好
那個 不好意思
館長讓我來這邊幫忙
那這個水缸我還沒洗 就交給你了
好的
我來吧
謝…謝謝
你有種海邊男子的感覺呢
我？
和空也不太一樣…
那個人啊…
你覺得怎麼樣？
你是指什麼
心 你們住在一起吧
是的 我借住在她家
她和別人有點不一樣
她痴迷於水族館 所以滿嘴都是魚的話題
我懂
她的父母在她小時候就去世了
他們一家三口當時經常來戛瑪水族館玩
或許是她回憶最多的地方吧
後來她去了爺爺家 開始給水族館幫忙
或許對她來說 這些魚兒已經成了她的家人
說要當暑假館長 也是為了守護這裡
一個人勉強著自己
所以 我希望你能幫幫她
我也會在力所能及的範圍內幫她的
做一些力氣活之類的
好的
你真體貼呢
不 我和她算是交情比較久啦
沒別的關係！
(餐廳 喀梅)
真是的 太氣人了
我都提交多少次戛瑪水族館的運營資金援助申請了
一次都不給過
沒辦法嘛 那邊可是市政府
而且還扯什麼高中生當館長是在胡鬧
喂 說話不文明哦
不過願意替水族館做這麼多 你人真好呀
我只是不希望看到戛瑪關門啊
我小時候經常去那個地方 對這裡而言也是個很重要的…
我也說不上來
我能明白
而且我想替心加油啊
她那麼努力
嗯嗯 我也要給努力幫忙的小姐姐一次大大大優惠
烏小冬
竹下醫生
抱歉 我來晚了
不知怎麼 今天挺堵的
變得好大呀
已經過預產期了 但就是不肯出來
抱歉 醫生 為難你過來了
沒事 我的主治醫師也說最好多活動活動
你說的沒錯 就快發展成趾瘤病了
果然…
塗一下傷口保護劑吧
保護患處不碰水 不受感染
然後隔離在沒有水的地方 觀察情況
現在能做的應該就這些了
我知道了
醫生 如果方便的話 能請你給其他企鵝也做下體檢嗎
嗯 知道了
來都來了 就順便給你看下吧
謝謝醫生
但你真的沒事嗎？
沒事沒事
怎麼了嗎
有點痛
(第3集 相遇在殘夢廢墟中的兩個少女)
(生命，源於大海)
你還好嗎 醫生
可能是破水了
怎麼辦 都怪我
對不起
能幫我叫輛車嗎
還有 拿上我的包
好…好的
喂 不要在室內跑步
要生了
尾斑光鰓魚？
包！竹下醫生的包！
怎麼了啊 代理館長
我一定要鎮定
空也 把棹和風花叫來
竹下醫生破水了
好
你還好嗎 醫生
包放在這裡了
謝謝你們
我拿毛巾來了
謝謝
水族館裡沒有車嗎
有是有 但沒人有駕照
我去看看出租車
不好意思 我們暫時占用一下這塊地方
你好 我是竹下
我在外出的時候破水了
好 這沒問題
棹 去門口掛一塊臨時休業的牌子
好 好 知道了
給已經來了的客人送一些明信片當禮物
大概再過一個小時左右就能到
知道了
好
加油 醫生
抱歉 沒想到會變成這樣
醫生 你以前和我說過
水族館是照管著生命的地方
不要忘了 動物們珍貴的生命都在你的手裡
要盡全力保護它們
水族館不僅要為魚兒們的生命負責
遊客 員工們的生命也同樣在我們手中
所以 我們一定會盡全力保護醫生
照管著生命的地方…
出租車全走了 還要一個小時…
車還沒來嗎
車來了
你好
她是…
沒找到出租車 我就叫了朋友過來
就會亂使喚人
就算我是旅遊協會的 也是很忙的
請問要去哪裡
知道內間產院嗎
知道
我也去
不 我來陪就好了
館長請留在館裡
可是…
去照顧巧可吧
抱歉
那就麻煩你了
緊張死我了
嚇死我了 真的
又封路了嗎
據說是附近發現了未爆彈
不過你們不用擔心
正好讓你們看看旅遊協會員工的車技
每天都到處跑 避堵不要太輕鬆
請儘量不要晃動 慢慢行駛
但請加快速度
真勉強人啊
怎麼了嗎
巧可最近的進食量減少了
已經不年輕了 也沒辦法
都是些令人擔心的事情啊
我們的工作就是這樣的
要早點好起來哦
醫生她沒事吧
要喝點水嗎
不用 謝謝你
抱歉 我丈夫應該就快來了
剛才我在水族館做了一場神奇的夢
就像是在水裡一樣
魚兒們都游到了我的身邊
然後我在那裡見到了我的孩子
他跟我說「媽媽 我們馬上就能見面了」
我一定要加油
可以轉移了
有志者 事竟成
為什麼沒聯繫我
早點找我商量 不就能早點找到辦法了嗎
也不用勉強醫生過去了
可是…
沒什麼可是
就算你是館長 也不能想著一個人攬下所有事
對不起
(風花)
喂
嗯 嗯
嗯
說是剛才出生了
母子都很健康
太好了
好擔心的
好可愛
在睡覺嗎
還不會睜眼呢
這樣啊
醫生 真的對不起
在那之後爺爺也教訓過我了
不 沒事
多虧了風花和心 這次生產給我留下了深刻的回憶
好可愛
母親很偉大呢
是啊 有可能吧
但最努力的 是健康出生的這個孩子
謝謝你
(昨天 所以你到底什麼時候回來？
喂！！！別無視！！！ )
(今天 媽媽，對不起讓你擔心了。
暑假期間，我會待在一家叫做戛瑪水族館的地方。)
醫生 那個…
怎麼了
母子手冊要怎樣才能拿到？
你懷孕了？
不…不是啦
母子手冊能在懷孕的時候去居委會領
(母子健康手冊 子女姓名 海咲野 心)
(母子健康手冊)
那是…
唔
算是貢獻銷售額吧
我一眼就喜歡上了
我以後也想變得能夠鼓起勇氣挑戰新事物
那是我懷著這樣的心情做的
你能喜歡我很高興
該回戛瑪了 午休要結束了
喂
怎麼了
勇氣應該不是有勇無謀吧？
什麼？
碎夢的殘片
依舊牢牢地刺在指尖
再次觸碰他人 我是否還會受傷？
一道水平線 分隔了一線水天
閉上雙眼便有話語縈繞 與之共鳴 戀戀不捨
陰晴圓缺的月影 一切都是往復 隨風飄搖（飄飄搖搖）
無法忘卻的痛楚也終究會成為過去 又有何妨
只懂反覆的日常之中 映入了一縷微光
為之吸引 心嚮往之