触摸池？
没错 给游客触摸海生生物的活动
之前人手不够 一直没举办
但我一直都很想办呢
爷爷 可以吧？
可以哦
我要出差帮不了你
但这个活动每年都办 你应该能行的吧
嗯 要是有状况我会联系你的
大家也会互相帮忙的
大家？我也算在了里面？
当然 我是想麻烦你的
我很开心！
很好玩的哦
用手指在沙滩上画出一片珍贵的场所
让潮起潮落溶入其中
指尖的水仍未消散 季节便改变了模样
我实在不想发觉时间流逝的飞快
心中满是迷茫 泪水已在打转
但我仍会努力发光发亮
看啊 飘飘摇摇 七彩如虹
我们映照在海岸线之上
再次为浮现的景色取名为梦想
过去和今朝我们都是同样地生活
不必急着得出答案
将道路上的内心中的寻得之物 带去未来
那是我们融入大海的，生命之音。
(白沙的水族馆)
综上所述 触摸池是暑假里超重要的活动
赶紧准备起来 争取在周末展开
好急
毕竟暑假已经开始了
磨磨蹭蹭的夏天就要过去了
水缸的摆放和淡红墨头鱼就拜托空也了
好
棹负责欢迎动物
了解
欢迎？
搜集动物 迎接它们到戛玛
风花就拜托你引导游客吧
引导游客 我来吗？
没事的 触摸池里动物的种类很少
很快就能记住的
我知道了
我也会协助你的
有不知道的地方就尽管问吧
齐心协力 一起加油吧
好
嘿…
(黑潮生物)
(黑潮：又称日本暖流，是太平洋洋流的一环。)
多吃点 快点好起来哦
(触摸池)
很多水族馆都有这个活动呀
海胆？鲨鱼？
很厉害吧 正所谓百闻不如一摸呢
一摸？
对
与其听一百次说明 实际去触摸一次会有更深的体会
鲨鱼就是一个很好的例子
我确实经常听人提到鱼鳞皮肤
但具体是什么样子就不是特别清楚了
对吧？
但随便乱摸有可能会给动物造成的压力
特别是小孩子 摸起来根本不分轻重
你身为引导员 一定要看好他们
好的
请问 除此之外还有…
代理馆长 商店来客人了
好 我这就来
你想说什么？
没事 没什么
我一定要记住它们的习性和生态
学会在水池前为小孩子们讲解知识 回答问题
感觉…有点像呢
不 不对
别想太多！
谢谢光临
那个 欢迎动物那件事
你也陪我一起去吧
为什么
我不知道要抓什么 抓多少
之前我抓多了 你不还生气了吗
可以啊
但我还是有些意外
你居然会放心给她工作
你是说风花？
之前还把她当新人的
我突然觉得可以给她一些工作了
应该是因为这个吧
企鹅？
领头企鹅 我和她都有一个
就因为这？
对
我先出门了
这么早
因为我想到了一个触摸池的主意
红色？
红色
我觉得鲜艳的颜色更容易讨小孩子们的喜欢
这就是你想到的主意？
风花你果然好奇怪
是吗
这是什么
这也是为了让小孩子高兴买的
有小票吗 给你报销吧
不 这是我自己买的
不行 这种事情一定要算清楚才行
好
(要在水里轻轻)
(人工珊瑚)
多谢惠顾 喀梅特制便当送来喽
好可爱
辛苦了
其他人呢
除了常规工作还要为触摸池做准备 比平时都要忙
这也是准备吗
我想做来送小孩子
这主意不错
要不我家的店也学学吧
喀梅也有小孩子来吃饭吗
不是送小孩子 是送外国人
最近越来越多了
送折纸 应该能让他们高兴
那你加油哦
好
玉足海参
玉足海参在受到敌人攻击时…
呃 不不不…
啊？
等等
别过来
不是的 不是的 不是的
怎么了
有流氓
阿海？
他是我们馆里的员工 具殿轰介叔叔
通称阿海
你好
她是我们馆里的兼职员工 宫泽风花
对不起！
没事没事 一下子撞见我这种大块头 肯定会吓到的
是的
不是…
阿海 你的腰好了吗
我本来以为快好了
但可能又闪到了
你还好吗
没事 没事
宫泽风花
(47事务所宫泽风花宣布退团)
果然
为什么会来戛玛
(暑假触摸池活动即将举办)
都这么晚了
还要很久吗
快好了
晚上好
咦 大家都来了吗
心 能单独聊聊吗
怎么了
有重要的事情和你说
这里不方便说
我也去
唔…你坐吧
要看电视吗
你们要说什么事
和风花有关
她之前真的是偶像吗
你们怎么知道
阿海情报
那个人不是看偶像能当饭吃的吗
喝了酒就会开始没完没了地谈自己喜欢的偶像
都听出茧了
是啊 我都忘了
风花她退团之后为什么要来冲绳 为什么要去戛玛？
不清楚 我也不知道具体原因
你也不知道吗
什么嘛 真无聊
好 那么有请下一组嘉宾 47事务所的各位
大家好
大家一直都满面笑容呢
瑠香 能告诉我笑容和精神的秘诀吗
对了 明天的天气…
接下来为您播报明天的天气
那我去发给常客
宣传就交给我们吧
明天受太平洋高气压的影响 整日都是晴天
谢谢你们
阳光强烈 预计又会是炎热的一天
风花 触摸池要加油哦
怎么了？
没事
(第4集) (相遇在残梦废墟中的两个少女)
(穿着长筒靴的热带鱼)
好热
是走这条路吗
应该是的
就是她吗
找到了 就是她
哦 朝我们看来了
你就是新来的小姑娘吧
是从内地来的吧？
唔…
和大家说的一样 是个大美女呢
各位老奶奶 我们还没开始营业呢
哎呀 真的太漂亮了
大门口开着呢
太漂亮了
是啊 太漂亮了
那个 我们明天就要开放触摸池了
请各位一定要来玩
知道了
下次我会带孙子来的
我们还会来的
要喜欢戛玛哦
肯定会的
你当引导员没事吗
我会加油的
我是无所谓
你也不像是喜欢鱼的样子 为什么要这么努力
她要在这里待多久
突然过来 那会不会也突然消失？
不清楚
不过应该不会一直留在这里
你们没谈过吗 这应该挺重要的吧
风花不怎么喜欢讲自己的想法
所以我也不太清楚她到底是怎么想的
是太顾虑了
我和她说过不用顾虑的
我说的是你
棹手脚好快
一般般吧
好 向触摸池开放做最后冲刺吧！
(摸一摸吧)
(触摸时的规则) (不要拿出水池！)
(要在水里轻轻抚摸哦！) (摸完之后别忘了洗手哦！)
完成啦！
赶上了
加班是真的吃不消…
多亏有大家帮忙才能赶上 谢谢大家
明天过来之后
加满水 再把生物放进去就行了
风花 明天起就麻烦你啦
好的
有志者 事竟成
好消息 阿海从今天开始就要回归岗位啦
我真的等很久了
让你们久等了 请多指教
另外 触摸池终于要在今天开放了
大家齐心协力 挺过第一天吧！
是！
(要在水里轻轻抚摸哦！) (轻轻摸哦)
好恶心
我们能碰吗
海里的动物们很胆小的 所以要在水里轻轻抚摸哦
好
好痒
摸完之后要记得把手洗干净
还有小礼物哦
太好了
不愧是风花 就照这势头让活动热闹起来吧
好
我能去看看巧可的情况吗
没事的 这里就交给我吧
心
乌小冬 还有夏凛也来了
我们来看风花的情况
大受好评呢
她在里面 你们去和她打个招呼吧
现在正在举办暑假特别活动 触摸池
淡红墨头鱼会替我们去除手上的角质
欢迎来尝试鱼疗
那是什么
好有趣的样子
不是吧 你们快看
那是宫泽风花？
那是谁
47事务所的偶像
已经是过去式啦
网上都有新闻 说她突然之间就退团了
不行 我可是引导员
说是偶像欸
谁啊
叫心来
我去叫她
我要镇定
一定要镇定
对了 拍个照
不好意思 请不要拍照
请不要擅自拍摄饲养员
根据情况 有可能会被当做是偷拍的哦
风花
换我来吧 你回办公室休息
可是…
这里我会想办法的
心你陪陪她吧
谢谢你 阿海
各位都看好了
今天叔叔我来给大家讲讲螃蟹的冷知识
进来吧
对不起
我完全没想到会发生这种事
其实你是不是不太想当引导员？
因为我铆足了劲 你才没好意思拒绝？
不是的
我为了能让戛玛继续营业
下定决心一定要让触摸池获得成功
所以就太过拼命 忘了考虑你的感受
真的对不起
请不要道歉 这不是馆长的错
引导员是我想当才当的
一开始我确实不想公开露面
但在过程中 我渐渐感受到了乐趣
沉迷在了其中
我非常开心馆长能把工作交给我 夸奖我
我想要帮助馆长
所以我才会…
原来是这样 所以我才会这么努力
我想更加了解馆长 和馆长成为好朋友
所以才会…
我完全没注意到你的想法
我也是
我把工作交给你 是因为希望你能更喜欢戛玛
这或许…
也表示我想和你成为好朋友
触摸能够促进了解
了解了？
心呢
你刚才叫我心？
螃蟹的10只脚当中 8只是用来移动的
喂 你们在听吗
要摸的可不是叔叔 而是螃蟹
喂喂 海生生物和陆生生物都要轻轻地抚摸
抱歉给你添麻烦了
这点小事 没什么的
已经没事了吧？
是的 只要和心在一起就没问题
如果你们有问题 我可以回答
但我是引导员 所以请控制在与海洋生物有关的范围内
我要问我要问
海参哪边是头 哪边是尾呀
关于这个问题 海参的两边都可以是头尾
没想到吧？
(欢迎来到戛玛水族馆)
辛苦
今天因为我引起了骚动 十分抱歉
那个 其实我直到前不久都在当偶像
嗐 我早发现了
也不是我炫耀 47事务所所有偶像的名字我都叫得出来
我们也听阿海说过
嗯
原来是这样啊
工作别偷懒哦
辛苦了 我们先下班了
辛苦了
棹 不好意思让你留到这么晚
我很期待薪水哦 馆长
对吧 宫泽？
风花 我们也回去吧
好
不过还真是吓了一跳 你的红色长筒靴
有必要这么惊讶吗 我觉得很可爱啊
对了 你也穿吧
和我穿一样的
不了 我才不要
你穿也很好看的
不好看的
穿那长筒靴好看的只有你
我关灯喽
晚安
(母子健康手册)
风花 早上好
睡过头了
偶尔一次不也挺好的
心！
碎梦的残片
依旧牢牢地刺在指尖
再次触碰他人 我是否还会受伤？
一道水平线 分隔了一线水天
闭上双眼便有话语萦绕 与之共鸣 恋恋不舍
阴晴圆缺的月影 一切都是往复 随风飘摇（飘飘摇摇）
无法忘却的痛楚也终究会成为过去 又有何妨
只懂反复的日常之中 映入了一缕微光
为之吸引 心向往之
今天会有很多游客来吗
会的 会的
我们可是有最棒的引导员坐镇
咦 是游客吗
不好意思 我们还没开始营业
妈妈？