咦  是游客吗
不好意思  我们还没开始营业
妈妈？
你好  我是宫泽风花的妈妈
用手指在沙滩上画出一片珍贵的场所
让潮起潮落溶入其中
指尖的水仍未消散 季节便改变了模样
我实在不想发觉时间流逝的飞快
心中满是迷茫 泪水已在打转
但我仍会努力发光发亮
看啊 飘飘摇摇 七彩如虹
我们映照在海岸线之上
再次为浮现的景色取名为梦想
过去和今朝我们都是同样地生活
不必急着得出答案
将道路上的内心中的寻得之物 带去未来
那是我们融入大海的，生命之音。
(白沙的水族馆)
女儿受你们照顾了  这是我的一些心意
谢谢你的好意
好了  请坐吧
谢谢  那就不好意思了
从岩手特意过来的啊
对了  要不要吃这个？烧酒味冰淇淋
不了  好意我心领了
说来惭愧  其实我直到前不久  都不知道风花在这里
谢谢您将素不相识的她  收留在家中
哪里哪里  风花也帮了我们水族馆不少忙
因为她就像离家出走一样离开了我们
所以我们担心了很久
但她终于告诉了我们自己的所在地  我才赶过来向您问好
我要带她回去
为什么要来啊
父母肯定会担心你啊
话是这么说  但我也有自己的情况
咦
没精神
风花
你妈妈说要带你回去
跟我来
你想回家吗
暂时还不想
当然以后肯定会回去的
知道了  趁现在逃跑吧
行李我之后会想办法送给你的
逃…逃跑？
原来如此  还有这一手啊
心  好主意
我去拖住你的妈妈
趁这段时间尽量往远处逃
就像电影一样啊  好帅
可…可是
你甘愿坐以待毙吗
你不是还不想回去吗  要逃就只有现在了！
快去准备  赶快！
虽然我们相处时间不长  但我很开心
我也是
这段时间谢谢你们
接下来就交给我们吧
祝你好运
好了  去哪儿呢
找到了  找到了
咦  风花呢
这…
风花要为触摸池做准备  现在出门了
不过马上就会回来了
是吗
您要不要在这段时间里参观一下这里的动物呢
不了  要是您不介意  我想先去您家里和您夫人问声好
不谢谢您夫人收留我家女儿  我心里过意不去
可以哦
爷爷  我也能一起去吗
水族馆我会交给阿海和空也看管的
结束了我就回来
好  知道了
她是我的孙女
我是代理馆长  海咲野心
请多指教
那我去把车开来
这感觉
让我想起了
第一次来这里的时候
结果还是回到了起点吗
应该还有一段时间才来吧
喂
你现在在哪
在上边的公交车站…
不行  你妈妈现在就会坐车往那边去
赶紧逃
你让我逃我也…
(餐厅 喀梅)
哎呀呀  欢迎你不远千里来这里
要是早点告诉我  我就能多做一些了
夫人  饭菜已经够了
我只是过来向您道谢的
她还带了特产送我们
这是羊羹
还有这个  沙翁
风花很喜欢吃这个
这是卤猪脚
昨天就放着卤了  肯定很好吃的
那我尝尝吧
哎呀  真的
做得十分入味  很好吃
也请尝尝看这个吧
这是什么
奶奶自己酿的梅酒
和菜很搭的哦
可是…
别客气  东北来的人都喜欢喝酒吧？
嗯  是啊
那我就喝一点
哎呀
哎呀呀
请慢用
那是什么
超好玩的样子！
不好玩啦
抱歉  因为每天过得都没什么新意
所以看到有人吵架  起争执的时候  就禁不住想看热闹
那么  需要我做什么？
来我这儿应该就是希望我帮你吧？
我都兴奋起来了
那个  说实话  我现在完全想不到要去哪里
没事没事
别担心  交给我吧
我妈妈对这类事情很熟悉
半夜逃跑  人生咨询之类的
你也是？
你想逃到哪里？
想怎么做？
有钱吗？
呃…
想不出来吗
因为实在是太突然了
说得也是
那虽然早了点  要不先吃个午饭？
我正好要做员工餐  一起吃吧
我也来帮忙
没事  你就坐着吧
不会做什么大餐的
乌小冬  你好厉害
还行吧  熟能生巧了
我从小就开始给店里帮忙了
所以对我来说这只是生活的一部分
和心一样
做饭给食客吃  然后收拾锅碗瓢盆  再接着做
虽然我不像心那样  有上得了台面的伟大梦想
但我还是很喜欢这份工作的
我也并不讨厌忙碌的感觉
对  忙起来就不用想一些没用的事了
给  久等了
喀梅员工餐  乌小冬杂炒
好了  一起吃吧
我开动了
好吃
对吧
抱歉  我睡过头了
昨天和阿海喝到很晚
哎  你是之前那个…
不会吧  这简直是命运的重逢啊
说你有一场美妙的邂逅  没骗你吧？
我的占卜很准的
(第5集 相遇在残梦废墟中的两个少女)(母亲的来访)
好…好难受
棹
怎么样了？
奶奶的梅酒
最强的道具出现了
奶奶的梅酒是禁忌美酒
会让人醉得恰到好处
所以风花妈妈暂时在我家休息了
有两下子
是啊
你们好
空也  能占用一下时间吗
怎么了
其实…
真的假的  那她就不回来了吗？
触摸池怎么办啊
又要缺人了
这…我会想办法的
我还以为能轻松一点了呢
白期待了
宫泽走掉之后  确实没人当触摸池的引导员了
好不容易渐渐步入正轨了
总之先去干活吧
心
咦
不好意思  一不小心就喝多了
没事的  今天你也住我们家吧
不不不  这怎么可以
我能明白风花想要留在这边的想法
但我们不能再给你们添麻烦了
不是的  风花说想待的地方
不是这里  而是戛玛水族馆
是她拜托心的
让心收留她在戛玛
所以才住在我们家  在戛玛工作
不知道她是看上了戛玛哪里呢
明明只是一家那么小的水族馆
她以前还喜欢水族馆的？
嗯  再见
那就麻烦了
好
我的妹妹在那霸开美容店
那里有员工宿舍空着  说可以给你住
谢谢
可等你安定下来之后  一定要联系你妈妈
好的
好  那我开车送你去吧
在这里等等
太好了呢  风花
那霸的姨妈人很好的  你去那里我也能放心了
可是  没关系吗
没关系的  我朋友经常离家出走  也住那里
抱歉  我还要看店  不能和你一起去
没事  谢谢你
麻烦你了
好
抱歉  我能先去个地方吗
新人
你们好  你们是来过水族馆的人吧
对
在干什么呢？
这个
这是蓝指海星  这是光手酋妇蟹
刚才也找到了面包海星
对  我在触摸池讲解的知识  你们都记住了呀？
是啊
触摸池呢  你今天休息吗
是啊  倒也不算休息…
对了  下次我还想摸摸其他动物  放些新的吧
心太小气了
我们跟她说过好几次了  都不肯把鲨鱼放进触摸池里
对吧？
还有鲸鲨
嗯  知道了  我会转告心的
太好了
要注意玫瑰毒鲉和蓝纹章鱼哦
明白
了解
好
应该一小时左右就能到那霸了
(总之我们留你妈妈在家里吃饭了。)
(阿姨喝了奶奶的梅酒，有些小醉。
暂时应该问题不大，我先回戛玛了。)
我决定去那霸依靠乌小冬的姨妈了
(如果有什么动向要告诉我哦！)
另外还有一些工作上的事情
之前来过水族馆的孩子们
希望能在触摸池里摸到新的动物
八重山异齿鳚…
我还有重要的工作没做…
拜托阿姨  送我回去
谢谢阿姨
风花？
抱歉  我…
有什么忘拿了吗
八重山异齿鳚  我忘记告诉你它的情况不对劲了
这确实令人难受  但做这份工作避免不了这种情况
鱼死之后我们要调查它们的死因  在今后防患于未然
如果是传染病的话  还会影响水缸里的其他鱼
但它长得小  应该不至于
对了  心
我能替它送行吗
我第一次见到它的时候  觉得它和我很像
藏在很多漂亮的鱼儿当中  待在了角落里
不好意思  叨扰了你们这么久
没事没事
我能参观一下水族馆吗
当然了
(欢迎来到戛玛水族馆)
要淹死了
(欢迎来到戛玛)
如果是死于疾病  为了防止病原菌扩散
不会进行土埋或水葬
而会送去鱼肠骨处理厂做专业的无害化处理
令人难受
风花
妈妈
为什么要在水族馆工作
不知道
不能先回岩手  平平淡淡地生活一段时间吗
我不清楚  但忙碌的时候可以少想一些事情
那个  阿姨
风花工作特别努力  也热爱这份工作
触摸池引导员当得特别好
也就是说  她是我们水族馆不可或缺的人才
所以…
心
妈妈  我想留在这里
现在我想帮助心实现梦想
我知道了
仅限暑假这段时间哦
在9月新学期开始前要回来
好
是的
对不起  请替我向你那霸的姨妈也道个歉
她为了成为偶像  很小就离开家里了
我都没当好一个妈
我还以为她终于肯回家了  能陪伴她了
可她却…
离开孩子  也是父母要经历的啊
儿女在外没父母操心  只要身体健健康康的
就随时都能再见面的
风花就麻烦你们照顾了
妈妈
嗯？
对不起  不能和你一起回去
不用道歉  你也需要时间吧？
至今为止  你已经一个人努力了好几年
红色的长筒靴  还挺适合你的
谢谢你  妈妈
碎梦的残片
依旧牢牢地刺在指尖
再次触碰他人 我是否还会受伤？
一道水平线 分隔了一线水天
闭上双眼便有话语萦绕 与之共鸣 恋恋不舍
阴晴圆缺的月影 一切都是往复 随风飘摇（飘飘摇摇）
无法忘却的痛楚也终究会成为过去 又有何妨
只懂反复的日常之中 映入了一缕微光
为之吸引 心向往之
我出门了
既然你留下来了  就重振旗鼓吧
继续我们的暑假大作战
嗯
但只能待到8月底吗
现在就专注于眼前的事吧
不要想一些有的没的
说得好
这是乌小冬的话  我现学现卖的