(戛瑪水族館陷入停業危機
在本地經營48年…因設備老化將在8月末結束營業)
早上好
空…空也
今天要對大水缸逆流清洗吧？
昨天不是洗過了嗎
對哦
用手指在沙灘上畫出一片珍貴的場所
讓潮起潮落溶入其中
指尖的水仍未消散 季節便改變了模樣
我實在不想發覺時間流逝的飛快
心中滿是迷茫 淚水已在打轉
但我仍會努力發光發亮
看啊 飄飄搖搖 七彩如虹
我們映照在海岸線之上
再次為浮現的景色取名為夢想
過去和今朝我們都是同樣地生活
不必急著得出答案
將道路上的內心中的尋得之物 帶去未來
那是我們融入大海的，生命之音。
(白沙的水族館)
心
喂 心
眉間的皺紋 表情很可怕啊
討…討厭
你還好嗎
我在考慮要怎麼吸引遊客
但想不到什麼好主意
你都想到了什麼主意？
魚兒扮演比賽
當幼兒園呢
深夜水族館
我不要加班
納涼鬼怪水族館
莫名其妙
可一定要想個辦法啊
心 皺紋
工作後的燒酒冰淇淋真是別有一番風味啊
你工作的時候不也在吃嗎
別在意細節
對哦 冰淇淋
風花 你也要吃嗎
不 好意我心領了
做一些冰涼的甜點怎麼樣
甜點？
戛瑪的商店裡不是沒有食物嗎
如果賣一些甜品 遊客們應該也會高興吧
確實可能會高興
但為了甜點來館裡也不是個事兒啊
我倒是很贊成做甜點
阿海你只是自己想吃而已吧
就這個 試試看吧
如果遊客們能高興 或許能藉此來吸引客人
暑假大作戰 能嘗試的方案我都想試試
嗯
但要由誰來做…
那當然是…
烏小冬 這是我一輩子的請求
又來了 你這都幾輩子的請求了
請通融一下
原來如此 所以想做有夏日特色的冰涼甜點啊
我想靠原創甜品來取勝
你一定能做出特別好吃的甜點
就交給五星大廚 照屋月美吧
…雖然我想這麼說 但我基本上沒做過甜點
不是吧
是嗎
我做菜也是看媽媽做菜 見樣學樣學會的
月美 給我來一份紅燒肉
芒果紅燒肉？
不是 就普通的紅燒肉
放水果是歪門邪道
這可是我們店的傳統
我想起來了 阿姨不喜歡甜的
怎麼辦 我們還打算靠烏小冬的呢
雖然可能做不出甜點師水平的專業甜品
但如果普通甜品也行的話 我想試試
真的嗎
不是這種情況 我也沒機會挑戰做甜品
而且我也想豐富一下自己的菜單
謝謝你 烏小冬
麻煩你了
還沒好嗎 我們等著呢
好好好 這就來
月美 再見啦
回去路上小心哦
(菜譜網 夏天 甜點)
可以做蛋糕
也可以做撻和可麗餅
(特製 原創 冰涼甜點)
原創甜點嗎
辛苦你打掃了
這裡打掃完之後 能麻煩你去清洗蛋白質分離器嗎
(蛋白質分離器：也稱「泡沫分餾器」，一種海水淨化裝置。)
知道了
我之後要和烏小冬談事情
她接受了呀？
嗯 她說會替我們想幾個合適的甜品
希望能順利
烏小冬 歡迎
那麼 第一屆甜品會議現在開始
唔 我準備了A方案到G方案
想先聽哪個？
一晚上想了這麼多？
那就從A方案開始 按順序說吧
(菜譜筆記)
正式宣布
A方案的甜品是…
沖繩特製芭菲
使用了超多島上的水果
冰冰涼涼的甜點 南國芭菲
還請客官盡情享用
芭菲嗎
好美味的樣子
在水缸前做一個茶水區 再放上藤椅茶桌
就能營造出一片非日常空間 就像在國外度假一般
一定會火的
確實能帶來一些熱度
等有了熱度和人氣之後 遊客就會變多了
還挺不錯的
可做茶水區會不會太大費周章了
我們有多少預算？
5000日元！
完全不夠啊
我也覺得
唔 在有這麼多情況的前提下
有實現可能的案例是…
在這裡擺一個攤子 買原創冰淇淋
嗯 這聽上去挺不錯的
攤子應該可以麻煩夏凜去借
這個方案應該是最現實的
你說的沒錯
那就決定做冰淇淋了？
決定了！
好 那就趕緊過去吧
嗯 去哪裡？
要做冰淇淋 當然得先吃冰淇淋
吃哪個？
好難選
那就吃香草味的吧
我要菠蘿巧克力味的
我要紅豆抹茶 阿芙佳朵堅果和芝士開心果的三球冰淇淋
我開動了
好好吃
味道濃郁 回味無窮
好複雜的味道
堅果的口感也不太一樣
這樣啊 是裡面混合了多種堅果 而不是只有一種
她很喜歡做研究呢
她以前就這樣
小學的烹飪自習課上 只有烏小冬的小組下了不少功夫
幾乎達到了飯店的水平
因為烹飪是有無限可能性的呀
就算用的食材相同
換一種烹飪方法和調味料 就能做出完全不同的菜式來
在進行各種嘗試後 做出一道意料之外的菜時
真的會超幸福的
請你來做甜品果然是請對人了
對心一輩子的請求 我還是會不自主地答應啊
我已經完全沒印象了
然而開口求人的一方往往容易忘記
對對對
比如「烏小冬 這是我一輩子的請求 借我橡皮」之類的
「陪我去廁所」之類的
這是在浪費請求的機會
就這點請求有什麼關係嘛 真是的
我再去個兩三家冰淇淋店之後再回家
再見
嗯 麻煩啦
我們也該回去了
嗯
(我們開始使用照片牆了！
關注官方賬號即可免費添加任意一款小料哦！)
照片牆嗎
怎麼了 在看什麼？
最近的水族館都開始玩社交軟件了
所以我之前也想給戛瑪建一個號
網絡很方便呢 輕輕鬆鬆就能宣傳了
你玩過嗎
現在已經不玩了 但之前玩過
那教教我吧
好
什麼魅力是只有戛瑪才有的呢
要是能表現清楚就好了
只有戛瑪才有的魅力…
好 剩下就是…
我是兼職員工啊
一個大男人 別在意這種小事
我不想露臉
幫幫忙呀
心 你在這裡啊
也拍一下它吧
是躄魚呀
我特別推薦 超可愛的
嗯 還挺不錯的
很棒的照片
是…是嗎
另外最好再有一些能看出館內氣氛的照片
氣氛嗎
咦
看到認識的人了？
嗯 那位遊客每年夏天都會過來參觀
每年…
從我小時候開始 他每年都來
這麼久了？
他一定很喜歡水族館吧
(久高 夏凜)
很遺憾 手工冰淇淋應該不行
不行？
(第6集 相遇在殘夢廢墟中的兩個少女
甜品狂想曲)
冰淇淋生產許可證？
對
根據食品衛生法 通過擺攤等方式在屋外售賣手工冰淇淋
需要冰淇淋類生產許可證
你們有嗎
沒有 但只要申請一張就行了吧
而問題就是申請很難通過
開店就算了 但在屋外很難做好衛生管理
怎麼這樣…
做冰淇淋沒戲的
媽媽 你知道嗎
哎 這可是常識
雖然人們都覺得飲食行業很簡單
但考證和申請許可證都很難的
為什麼
這還用問 我們做出來的東西可是要給客人吃的
是事關人命的
阿姨 那還有什麼許可證是我們能拿到的
這個嘛…
刨冰怎麼樣
刨冰？
雖然需要許可證 但應該比乳製品的難度低
烏小冬？
我會做好的
現在就回到家裡 開始研究刨冰
餐廳麻煩你看一下
我很難做到啊！
月美！
好軟
好好吃
對吧 把冰塊放進刨冰機之前 先在室溫下放一會兒
就能讓口感變軟了
不愧是烏小冬
但真拿去賣的時候 也要用這台刨冰機嗎
這怎麼可能
夏凜現在正在幫我們籌借商用刨冰機
咦 空也你不吃嗎
我就算了 吃了頭痛
那我要了
對了 也做點燒酒味的吧
那冰化了就只是普通的兌水燒酒了
駁回 工作的時候想什麼呢
完成了
怎麼了 很少見你擺出這樣為難的表情啊
噢 比我預料的要無趣啊
什麼
就你而言太普通了
但也沒辦法 刨冰也只能做成這樣
就算不是你 別人也能做
這什麼意思
只是我不喜歡這樣
你當時是怎麼想到芒果紅燒肉這道菜的？
對哦…
好
咦 今天還沒開店嗎
晚上好
烏小冬
歡迎
店都不開 在這裡幹什麼呢
當然是在為明天做準備
哎 沒想到動物畫起來這麼難
我一開始為了能讓刨冰店開起來 思考得太認真了
但也可以更自由一些
機會難得 我們一定要讓客人吃到有戛瑪特色的刨冰
所以你才畫了這個？
嗯 你們也來幫忙一起畫吧
有志者 事竟成
求求你了！
嘿
衛生局批了申請真是太好了
嗯 拿到了許可證 就暫時可以放心了
話說為什麼連我們都被叫來幫忙了啊
別囉哩吧嗦的 館長可是同意我使喚你們的
(歡迎來到戛瑪水族館)
心
歡迎
謝謝您每年都來參觀
沒幾天了啊
我看報紙知道了
很遺憾 沒想到這就要告別了
還不一定會關門
是嗎
我啊 對這個地方有很深的感情
對戛瑪？
很久以前 在我還年幼的時候 哥哥離開了人世
我決定要為哥哥更努力地生活
在成年之後創了業 拚命地工作
但是 諸事都不太順利 最後不得已關掉了公司
在這時候 我碰巧來到了剛建成的這家水族館
便見到了已經去世的哥哥
看著走投無路的我 哥哥鼓勵了我
不 我並沒有實際和他上說話 只是我產生了這樣的感覺
但多虧這次奇事 我重新振作了起來 做成了新的事業
在那以後 我為了再次和哥哥相見 每年都會過來
但今年還是沒有見到
抱歉 和你說這些天方夜譚
不 謝謝您和我說這些
您能把這裡當作一個特別的地方 我很開心
重要 又特別的地方…
請您明年也來參觀吧
我一定會將水族館經營下去的
我會心懷期待等著的
戛瑪是個特別的地方
原來有人是這麼想的
除了我之外 也有人…
(刨冰)
來來來 歡迎光臨
只在週末售賣的戛瑪特製原創刨冰哦
好厲害 已經成型了
太會使喚人了…
(戛瑪特製原創刨冰 特別菜單)
這是什麼
(黑腳企鵝 黃緣閉殼龜 眼斑雙鋸魚 黃尾梅鯛 克氏蝴蝶魚)
你們挑一個自己喜歡的 姐姐會為你們做一份超棒的刨冰
我要眼斑雙鋸魚
我要黑腳企鵝
好嘞
好了 久等啦
好厲害
好帥
那是什麼 給我看看
用動物的名字來點單 這想法很有新意呢
哇 好可愛
都捨不得吃了
用動物的名字來點單 這想法很有新意呢
這是烏小冬幫我們想的
她說想做一些能讓人難以忘懷的刨冰
讓遊客留下一段在水族館的愉快回憶
那個 雖然菜單上沒寫
這個躄魚能做嗎
好 我試試
好了 久等啦
這是什麼
好厲害
我在照片牆上看到之後 就一直很在意
那是…
阿海喜歡的
以任何契機入門都是可以的
只要能像這樣對海生生物產生興趣就可以
嗯 是啊
我們也回去工作吧
嗯
要來一份戛瑪特產的魚兒刨冰嗎
碎夢的殘片
依舊牢牢地刺在指尖
再次觸碰他人 我是否還會受傷？
一道水平線 分隔了一線水天
閉上雙眼便有話語縈繞 與之共鳴 戀戀不捨
陰晴圓缺的月影 一切都是往復 隨風飄搖（飄飄搖搖）
無法忘卻的痛楚也終究會成為過去 又有何妨
只懂反覆的日常之中 映入了一縷微光
為之吸引 心嚮往之
太感謝你了
這次受盡了你的照顧 真的太謝謝你了
沒事沒事 我也樂在其中
刨冰的評價特別高
還被傳到了照片牆上
要是客人能照這個勢頭多起來就好了
嗯 加油吧
我也要加油！
不不不 我是覺得要為以後自己開店多學學烹飪知識啦
自己開店？
自己開店就能想做什麼就做什麼了
我要做好多好多原創菜式 把餐廳裝飾成喜歡的樣子
夢想越來越大了
好 我要當第一個常客
月美 給我這兒來一份芒果紅燒肉
好 芒果紅燒肉是吧
咦 不要普通的紅燒肉嗎
趁我沒改變主意 趕緊的
好 久等了
天哪 好甜
你這哪開得了店呀
你…你聽到了嗎？
你說得那麼大聲 想不聽到都難
真是的 羞死我了！