別小看大人
也不要小看小學生
用手指在沙灘上畫出一片珍貴的場所
讓潮起潮落溶入其中
指尖的水仍未消散 季節便改變了模樣
我實在不想發覺時間流逝的飛快
心中滿是迷茫 泪水已在打轉
但我仍會努力發光發亮
看啊 飄飄搖搖 七彩如虹
我們映照在海岸綫之上
再次爲浮現的景色取名爲夢想
過去和今朝我們都是同樣地生活
不必急著得出答案
將道路上的內心中的尋得之物 帶去未來
那是我們融入大海的，生命之音。
(白沙的水族館)
8月第一周的目標達成！
(目標)(8月參觀者人數)
參觀者人數多了好多
觸摸池和刨冰的評價都很好
雖然刨冰虧本了
照片墻的粉絲數也上漲了
怎麽樣 爺爺
我這個代理館長當得還好嗎
要是順利 一定就能不用關門了
暑假是賺錢的好時機
就讓我們努努力 再無休運營一整個月吧！
喂 等等
你知道我之前無休做了多久嗎
爲了彌補阿海病假和館長出差造成的人手空缺
就算有兼職員工加入 我也還是沒有假期
這我是覺得很對不起你啦…
但現在這個時期很關鍵 大家只要齊心協力…
停一停
對館長來說 讓員工休息也是重要的工作
心你這段時間也挺久沒休息了吧
我不休息也…
阿海也回來了 你們幾個年輕人一起休息一下怎麽樣
休息個一天我們還是能挺過去的
-好！ -好 交給我吧
真不錯啊
難得放暑假 大家一起玩吧
可我想工作啊！
好啦 爺爺說的話也是有道理的
我的年假還剩不少 也得學會休息才行
去風花想去的地方吧
來 說說想去哪兒吧
我…
想去海邊
去這麽普通的地方就行嗎
那就按照慣例來燒烤吧
也叫上棹和屋嘉間志空也 說是心館長要犒勞員工
屋嘉間志空也
我們請你免費喝酒 來燒烤吧
爲什麽要叫全名
-還有你最愛的棹也會來哦
-他們是同學 交情很久了
-發送 -之前好像聽說過
工作！
好久沒游泳了
(闊瑪咖島)(闊瑪咖島：Komaka Island，
位于沖繩南城市東邊3千米的無人島，乘船約15分鐘便能到達。)
你要失落到什麽時候
很不像你哦 就放弃吧
好 今天我要玩上一天！
咦
泳裝好可愛呀
好有東京的感覺
大家的泳裝呢
這邊的人一般都不穿的
紫外綫那麽强
說是要去海邊 我就急忙讓家裏給寄來了
而且這還是我拍寫真照時候穿的
…我去換！
沒事的啦
你看 游客們都穿了泳裝
可是…
別在意 快來吧
好厲害 有好多魚
和戛瑪水族館裏的魚一樣
在海裏看魚 能與魚兒們更親近 很不錯吧？
嗯！
爺爺經常說 水族館是接觸海生生物的大門
要是能對真正的海洋世界産生興趣 他會很高興
哦 你又在講工作上的事情
那是不合格的上司才會做的事情
好
好開心
這個地方很棒呢
差不多肚子餓了吧？
棹他們先去給我們準備燒烤了
呃 怎麽偏偏是…
這裏
戛瑪的旁邊
好近
太近了
好啦好啦 有什麽關係
能在短時間內借到地方就很幸運了
找到了
抱歉 久等了
辛苦了
我正好開始烤肉 來得正好
謝謝你
咦
謝謝各位今天的招待
來了麽
抱歉 我阻止過 但還是沒攔住
大概能想到
他是我的妹妹
初次見面 我是他的妹妹 真帆
哥哥平日受各位照顧了
初次見面
你是風花吧 我聽哥哥說過你
真的耶 好可愛
真帆 聲音太大了
會吵到鄰居的
我說心 你能別妨礙我嗎
真帆在和風花說話呢
來了 開始了
來了 關係差
風花好香
心身上都是魚腥味 簡直天差地別
身上有魚腥味有什麽不好
一個漁夫的女兒也好意思說？
風花有大城市的感覺 有東京的味道
風花是岩手人
哥哥！
交女朋友一定要交風花這樣的
絕對不能是心那種
你在說什麽呢！
真帆想要風花這樣的姐姐
哥哥 和風花結婚吧
快點啦 好不好嘛
你這傢伙真的是…
小學女生 饒過我吧…
看我的
看來真帆相當喜歡風花呢
嗯 風花那麽漂亮
小孩子會崇拜她我也能明白
我以前也想要一個姐姐 能明白她的心情
烏小冬是獨生女吧
是的 所以我爸媽老是使喚我做事情
你沒想過要個兄弟姐妹嗎
想過 比如運動會上的時候
我明白
中午一家人聚在一起吃便當的時候
有多個孩子的家庭總是很熱鬧
大家臉上都挂著笑容
關係好的兄弟姐妹還會分著吃東西吧？
我一直很羡慕那樣
是啊 還能讓父母給每個人買不同的玩具
換著穿衣服之類的 我好羡慕的
對對對
我買冰淇淋來了
太好了
謝謝你 風花
天熱化得快 要趕緊吃掉哦
有好多味道
我收下啦
吃哪個好呢
這個也好好吃的樣子 好糾結
那我和你分著吃吧
嗯
給
那我也去給別人拿過去
風花就像是你的姐姐一樣呢
嗯
你吃什麽
好糾結
姐姐嗎
不好 開始化了
(第7集) (相遇在殘夢廢墟中的兩個少女) (用冰淇淋乾杯)
看一眼就回去
咦 你在幹什麽呢 空也
你好
難得休息一天 大家不都在燒烤嗎
我不是很喜歡那種
嘴上這麽說 但其實是擔心工作才過來看的吧？
說不定之後心也會過來偷看
館裏忙嗎
嗯 沒事
倒是也不用給大家一起放假的
我也需要讓你和心 漸漸習慣沒有戛瑪的日子
要是8月末一下子就關門了 肯定來不及梳理感情
會一下子跌到穀底的
話說你還沒聯繫「銀河」嗎
抱歉
那邊的館長一直在擔心你會不會真的過去
我在這邊的工作還沒有結束 還不是很想換地方…
什麽意思
總之 你先聯繫一次看看吧
爲什麽館長能這麽冷靜
我真的無所謂去不去新的地方工作
總感覺…
你要是願意繼續在這裏幹 我也會很高興
不用急 想好再做决定吧
心
風花
怎麽了 突然走掉
我能行嗎？
我能趕上嗎
現在明明沒閑心出來玩
爺爺在不斷做停業的準備
這樣下去…
你不是一個人哦
我也會和你一起努力的 心
謝謝你
又聊了工作
是不合格的上司才會做的事？
是啊
哥哥 我跟你介紹一下
他是我的朋友
在那邊碰巧遇到的
我是真帆的同班同學 知念類
目標是成爲她的男朋友
請多多指教 哥哥
哥哥？
別這樣啦 類類
我只會以結婚爲目的談戀愛
條件是像哥哥一樣帥氣的人
像哥哥一樣
帥氣？
別把她的話當真 求你們了
我感覺好像在哪裏見過類
他是戛瑪水族館的常客
我還有年卡呢
(戛瑪通行證（兒童）) (知念 類) (戛瑪水族館)
類是個魚類小博士
他懂的知識很多
挺帥氣的嘛 比棹哥哥還要帥哦
囉嗦 烏小冬
屋嘉間志
喂 爲什麽這個人會在這裏
我也嚇了一跳
我在水族館裏沒見到你 沒想到是在這裏偷懶
就是因爲有你這種員工 水族館才會關門吧？
他們兩個關係不好嗎
類把空也當成了敵人
一直在爭誰更懂魚兒
提問 雙點天竺鯛的産卵地點是哪裏
雄魚口中
下一題 裂唇魚是如何睡覺的
用粘液將自己包住 睡在岩石的縫隙中
所以我就勸你別跟我發起挑戰了
所以心和真帆 屋嘉間志和類一直都在爭？
你們兩個跟小學生較什麽勁啊
說不定你和空也還挺像的
哪兒一樣了 我又不討厭女生
喂 屋嘉間志 說兩句
幹嗎
類單方面對真帆有好感 所以想要表現自己
懂嗎
別管了 稍微讓讓他
有點大人樣！
類還擅長什麽？
跑步之類的
那就用跑步來比賽怎麽樣
可以啊
但屋嘉間志哥哥看上去不怎麽擅長運動 沒問題嗎
哈？
好痛！
那沙灘奪旗競賽你應該能贏吧？
可以嗎 類
好的
行吧？
好麻煩
別小看大人
也不要小看小學生
不好 他的眼神是認真的
空也是個不服輸的人？
你記得稍微放點水
不用 我能贏
我想拿出真本事向她表現出自己
小學生…
這是少女漫畫嗎！
要是我贏了這場比賽
真帆 就跟我約會吧！
我會考慮的
好 我一定要贏
你應該不知道什麽叫人外有人 天外有天吧？
你是指什麽
趁早受一次挫吧
各就各位
預備
跑
加油
拿到了！
好痛！
你認真個什麽勁啊 傻瓜
空也太沒大人樣了
你們女生真囉嗦
類類 雖然你輸了
但你奔跑的時候 還是有點帥的哦
真帆…
下次我一定會贏的
我會超過屋嘉間志哥哥的
加油哦
嗯
小學生真單純啊
每次真帆一來 計劃總會亂掉
所以你暑假才一直打工嗎
不…
倒也不是這樣
好酒
能喝酒真好啊
你也趕緊長大吧
真帆和類呢
天黑前先回去了
不過屋嘉間志空也那傢伙 真是一點不懂變通
夏凜 空也是個什麽樣的人
就算我和他在同一個地方工作 也沒機會瞭解他
這個嘛…
很少見你剛才那樣呢
你是指什麽
在沙灘奪旗競賽的時候 你其實挺認真的吧？
平時都沒什麽幹勁的
完全沒有 我那時候只拿出了二成左右的本事和他賽跑
每次喝醉性格都會變啊
長大成人之後 有時候是會想喝酒的
棹啊
怎麽了
你知道我高中退學了嗎
不…
別看我這樣 我也經歷過很多事情
他是我高中時候的同學
還挺受女生歡迎的
學習和運動都挺在行的 長得也挺帥
高三的時候 有個性質惡劣的女生小團體
其中的中心人物和他表白了
他用沒興趣拒絕掉對方之後
那個女生惱羞成怒 帶著整個小團體噁心他
添油加醋製造了不少傳聞
事態被激化後 他還被警察叫去教育
在學校也被當成是問題學生
這讓他對女生和周圍的大人們漸漸失望 不再開口說話
最後 選擇了退學
真的嗎
雖然我一氣之下退了學 但也沒什麽特別想做的事情
就在我游手好閑的時候 爺爺收留了我
空也 這些交給你了
好
空也 這些洗一下
空也
來了！
那時候被他呼來喚去的 生氣得很
就想看看館長到底有多大能耐
(世界魚類大百科) (學文會圖鑒系列⑤)
館長 要是你沒能答上我的問題
就請給我减少一些工作
可以哦 隨便問吧
我們知道汽孔珊瑚有12只觸手 那管孔珊瑚有幾隻觸手？
24只
正確
他什麽都能答上來
我一直以爲他只是個呆呆的老年人
沒想到這麽博學
連我都漸漸沉迷其中了
水族館裏有很多充滿個性的生物吧？
員工也可以嘗試去瞭解它們的
只要把工作做好就可以了
他教了我很多事情
比學校有趣多了
停止營業…
我才不接受！
棹 我們也差不多要回去嘍
好 知道了
我也很擔心
擔心她
要是戛瑪關門了 她真的能接受現實嗎
碎夢的殘片
依舊牢牢地刺在指尖
再次觸碰他人 我是否還會受傷？
一道水平綫 分隔了一綫水天
閉上雙眼便有話語縈繞 與之共鳴 戀戀不捨
陰晴圓缺的月影 一切都是往復 隨風飄搖（飄飄搖搖）
無法忘却的痛楚也終究會成爲過去 又有何妨
只懂反復的日常之中 映入了一縷微光
爲之吸引 心嚮往之