有志者 事竟成
歡迎
（銀河水族館）
歡迎來到銀河水族館
（銀河水族館 售票處）
根本幹不完
畢竟這裏魚的種類多嘛
穿得像七五三節一樣
囉嗦 你不也是
不過我很意外 沒想到你也會入職銀河
爺爺介紹來的 待遇也比其他地方好
各位新員工們 你們好
我想見你們很久了
從今天起 各位就是銀河水族館的一員了
請加油工作哦 我期待你們的表現
是
那麽 現在按順序分發人事任命通知書
仲村棹
是
你被任命爲飼養部魚類飼養專員
海咲野心
是
你被任命爲營業部策劃宣發專員
嗯？
（任命通知書
海咲野 心 女士
自2022年4月1日起， 任命你擔任 營業部策劃宣發專員。）
長長的頭髮
剛買的襯衫
都是映照出我們在閃耀的幸福回憶
我爲何降生于世 爲何存在于此
思考再多 也只有時間流逝而去
不如著眼于力所能及的事情
這才能讓我們感受生活與每日的珍貴
感嘆沒有意義 才是真的沒有意義
我能清楚地聽到潮起潮落的聲音
脚步不停 微笑不止
便能化作寶物 化作雙翼 讓我們今後得以飛翔
後悔的心情 不甘的悔恨
溶入海浪 亦是美曲一首
波光粼粼，映出幸福回憶
（海咲 野心）
（營業部 策劃宣發）
（銀河水族館）
營業部 策劃宣發
（海咲 野心）
（營業部 策劃宣發）
（銀河水族館）
（海咲 野心）
（營業部 策劃宣發）
（銀河水族館）
您好 這裏是營業部
不好意思 諏訪目前不在崗位
好的 麻煩您了
動物…沒有動物…
喂 在幹什麽呢
夏…夏凜
幫幫我 夏凜
不知道是怎麽回事 人事把我和別人搞混了
營業部 不對
我是飼養員 可能是那個館長搞錯日語了
來 這裏是你的工位
我也在營業部 負責營銷和研發商品
今天起就請多指教啦
原來還有你在啊
雖然在同一個部門 但我們工作內容是不一樣的
銀河水族館很大 所以有好幾個部門
粗略來說 有飼養團隊 設備團隊
以及我和你所在的營業團隊 一共三個團隊
雖然同樣是營業部 但你負責策劃和宣發…
我得走了
真榮田 不好意思能麻煩你複印一下這份資料嗎
（真榮田女士 x10份
最後一頁→擴至A3
麻煩啦！久高）
真榮田 不好意思能麻煩你複印一下這份資料嗎
（銀河水族館）
（真榮田女士 x10份
最後一頁→擴至A3
麻煩啦！久高）
真榮田 不好意思能麻煩你複印一下這份資料嗎
（周邊售賣處新品 策劃方案）
（銀河水族館）
（真榮田女士 x10份
最後一頁→擴至A3
麻煩啦！久高）
真榮田 不好意思能麻煩你複印一下這份資料嗎
好的
心 一會兒見
初次見面
我在這裏兼職雜務 叫做真榮田朱裏
心 你的臉蛋真水嫩
好可愛
辛苦了
你就是新來的嗎
我叫海咲野 請多多指教
我是副館長諏訪
現在水族館剛開業 沒人負責教育員工
所以指導工作由我全權負責
已經申請招人了 目前先由我們兩個人維持業務運轉
據館長所說 這次安排了一個經驗豐富的老手到這裏
但我怎麽看都不像
我一直都是當飼養員的…
那家持續虧損的水族館嗎
水族館是建立在游客的基礎之上的
無法健康營運的設施是不會有未來的
但戛瑪…
設備老化導致停業
連設備的保養費都勻不出來
你可別跟我高談闊論什麽水族館的意義
飼養部這群人動不動就喜歡說漂亮話
銀河的命運握在我們營業部的手裏
這是什麽
通讀一遍 記在腦袋裏
（銀河水族館 業務運營概要）
這些全都要看嗎？
水族館的四大天職
物種保存
教育 環境教育
調查 研究
娛樂消遣
這些你應該都聽說過吧？
充分瞭解世界與日本對此問題重視程度的差距
再開始你的工作
啊？
你的目標是要創造出 來了還想來的水族館
這不僅是爲了動物們好 也對員工們有好處
我的目標是世界第一的水族館
肯定是搞錯了！
我不是被招聘來當飼養員的嗎
心你做過代理館長 所以在營業部也能做得很好的
就試著挑戰下新事物吧！
我辦不到
就是她
那個傳說飼養員的孫女 戛瑪走後門進來的一批
到底有幾個人啊 都可以結成一派了
那孩子好像被分配到了營業部
不是飼養員啊 真意外
心
在嗎
他們要我帶你參觀下水族館 跟我來吧
比戛瑪的主水缸還要大
要先瞭解銀河 才能熟悉在水族館的工作
別看呆了 去下一處吧
這裏就是主水缸
好像在海裏一樣
這邊是海獸區
心
好厲害
好可愛
心你真是的 現在比誰都享受逛水族館呢
抱歉 沒忍住
沒事啦 時刻考慮游客的角度也是很重要的
唔 你就是中村棹吧
是戛瑪過來的麽
是的
你就是比嘉瑛士嗎
研究生畢業來著？
嗯 姑且是這樣沒錯
你們在魚類負責組A小組工作
我是小組主管島袋 請多指教
（冷凍魚）
（水産 ）
（魚 ）
（南城 ）
這裏就是飼料處理室
這裏的冷櫃裝著一天分量的飼料
按魚的種類裝進不同的袋子…
（請勿食用）
喂 是誰啊 往冷櫃裏放冰棍
哎呀
平時習慣了
要不要吃一根？
不要
難以置信 居然把個人物品放進了儲存飼料用的冷櫃
放個冰棍有什麽關係嘛
啊？這可是工作時間
肯定不行對吧
抱歉抱歉
很多地方都不好做呢
畢竟戛瑪和加碼的衣服一樣松
加碼的衣服嗎 不錯的諧音梗
這裏是銀河
請不要給新人樹立壞榜樣
是！
總之這些我先沒收了
後臺也很大吧？
有很多房間呢
心
你是今天入職的嗎
被分配到了海獸小組？
還是和我們一樣 是魚類小組？
營業部…
什麽
也挺好的不是？
就讓夏凜好好指導你吧
我是這麽打算的
只不過工作內容不同
我才不要呢 真是的
能借過一下嗎
抱歉
或許你覺得在這裏玩上班游戲很有趣
但我是拼了命的
十分感謝您在我研修期間的指導
多虧了您 我才坐上了期望的崗位 當上了飼養員
哦 對了
這裏我才是你的前輩 就不用敬語了
在營業部也要好好幹哦
再見
媽呀
給人的感覺真差
要窒息了…
（歐花娜）
歡迎光臨
好棒的店呀
對吧 我在這裏一邊打工一邊學習烹飪
喀梅呢
媽媽說她自己在做
真希望她沒給常客添麻煩
來 大家一起來
乾杯！
營業部？
和我想的不一樣
畢竟那家水族館很大啊
公司都是這樣的
有很多人在裏面工作 不是所有人都能如願的
之後說不定還能調崗 別這麽消沉啦
棹真好 被分配到了自己想去的部門
聽我說 心
我之前對水族館的工作幷沒有興趣
但在兼職的那段時間裏 我漸漸感受到了其中的樂趣
宮澤以前也活在與水族館無關的世界裏
但來了戛瑪之後 也做得十分賣力吧？
嗯
你也是 說不定在嘗試新鮮事物之後 就會有新的想法了
棹 你說的話好成熟呀
畢竟我從今天起就步入社會了
步入社會了嗎 時間過得真快
好 就來喝個痛快 慶祝入職吧！
風花現在在做什麽呢
（隔海相望的銀河）
（相遇在殘夢廢墟中的兩個少女）
早上好
心 你今天臉蛋也很水嫩呢
請…請問 這個要怎麽弄
把卡片放到這裏就行了哦
（安全通行卡 銀河水族館）
感覺好帥
喂 海咲野
在…！
後臺游覽活動的預演準備做得怎麽樣了
啥？
昨天給你的資料裏不是寫著嗎
資料我已經事先分發給了相關工作人員
今天下午要進行預演
你提前去各部門確認一下有沒有問題
（銀河水族館 業務運營概要）
（關于參加後臺游覽活動排練的通知）
你提前去各部門確認一下有沒有問題
抱歉 我還沒有全部看完
我中午前回來
好…！
我從沒聽說過啊
你看一下 上周發過郵件了
是嗎
薰 你知道嗎
好像是有類似的郵件
太忙了 沒什麽時間看郵件
晨會的時候說過嗎
不 這我不是很清楚…
瑪麗娜
在
你記得晨會上講過這事嗎
不清楚
大家好像都沒聽說過
突然說有這檔子事 我們也很難辦啊
也不是突然說 之前發過郵件的
水族館才剛開門 我們都忙著適應工作節奏
這種活動最好往後推推吧？
也是 要是發生意外就不好了
能請你把我們的意見轉告給副館長嗎
那我能先做起準備來嗎
後臺的工作我大致熟悉
我會確認好飼養工作相對較少的時間
以及對游客能安全游覽的路綫
但今天下午就要預演了
我會想辦法趕上的
也會事先聯繫好後臺的工作人員
預演按照計劃進行 今天下午開始
我不會妨礙到各位的
既然你說到了這份上 就你隨便吧
是
打擾了
怎麽樣 心
能趕上嗎
能趕上 我已經拜托阿海和棹他們和我一起確認好了
那就好
昨天棹說了我之後 我反省過了
就算是營業部 我也不該鬧彆扭
要先盡力做好眼前的工作
很了不起呀
加油哦
海咲野
是…！
預演有問題嗎
沒有 我已經全部確認好了
全部？
是的 飼養員們很忙 我就替他們確認好了
畢竟後臺的工作內容我大致都清楚
設備部呢
客服部呢
不 都沒問過…
是嗎
你在自己瞭解的範圍內獨自做了確認
是這樣沒錯吧
我不是…
銀河和戛瑪不一樣 我們的員工要多得多
對不起
但那些飼養員完全沒看郵件
我感覺很麻煩 不如自己做來得快
別自負！
預演中止 改日再辦
是
不要依靠以往的經驗
不完整的知識只會妨礙工作
你在這裏只是一名新員工
比喻成魚蝦那就是蝦兵蟹將
不 還不如蝦兵蟹將
從今天起 你的花名就叫浮游生物了
什麽？
浮游動物就算了 我不想當浮游植物！
啊？你說什麽
浮游動物還有磷蝦之類的 我還挺喜歡
但浮游植物就只是浮在水裏 我不喜歡！
誰管你啊！
冰棒我是不介意的啦
但姑且有人投訴了
是 我今後會注意的
那個 館長
怎麽了
海咲野的人事任命是館長决定的嗎
對 是的
我非常期待心的表現
期待…嗎？
副館長是個十分有愛心的人
心一定能在他手下茁壯成長的
哦…
中止？
對不起
誇下那麽大的海口
對了 走廊裏的塑料泡沫箱是你移走的嗎
是的 因爲感覺會妨礙到後臺游覽活動
那是用來放標本瓶和標本盒 我們特地備著的
無關人員不要亂碰啦
我之後放回原處
這裏和你們隨心所欲的水族館不一樣
別再把上班當游戲了
又發生爭執了嗎
好像是的
據我觀察 這個職場的人際關係幷不融洽
所以我才不喜歡和人接觸
而魚我就很喜歡 它們不會多嘴
話說回來 你會釣魚嗎
會 我家裏是捕魚的
我們應該能成爲好朋友
部長 這些專業類書籍我能借回家嗎
真了不起啊 要拿回去學習嗎
嗯 我回家看
畢竟排班等方面我都受到了挺大照顧
別太勉强自己哦
沒事的 這可是我一直想做的工作
（企鵝百科全書）
我想多學習學習知識
一起去吃個飯嗎
我今天想回家 累了
再見 辛苦了
嗯 明天見
好累
這裏和戛瑪完全不同
別自負！
不完整的知識只會妨礙工作
別再把上班當游戲了
從領頭企鵝淪落成了浮游生物嗎
忍耐討厭的事情 强迫自己做不喜歡的工作
這就是所謂的步入社會嗎
我能在銀河幹好嗎
你在哭？
才沒哭呢
說好了我不會一個人哭的
好久不見 心
歡迎回來 風花
不知不覺已走了這麽遠
而我還是沒有學會說出疼痛
被鞋子磨破的雙脚鼓起了小包
這是我活至今日的證明
肥皂泡般虛幻的夢想
不知何時 已不再能稱作夢想
可是 照亮心房的
依舊是那束溫柔的光
所以
只管前進吧
即使從頭開始
只要願意邁出脚步 也仍舊能到達任何地方
跟隨月光的指引 海浪的低語
在流轉的時光中堅實前進