好久不見 風花
竹下醫生
咦 你們認識？
我們還在戛瑪水族館的時候 醫生經常幫助我們
生產的時候謝謝你了
您回到工作崗位上了嗎
嗯 我也要在銀河工作了
真的嗎
我們是來企鵝小組打招呼的
知夢
這位是竹下醫生
我是竹下 請多指教
以後竹下醫生就是我們的專屬醫師了
麻煩您了
咦 好像在哪見過…
您怎麼了嗎
不 沒事
那就麻煩您看下企鵝蛋的狀況吧
好的
長長的頭髮
剛買的襯衫
都是映照出我們在閃耀的幸福回憶
(白沙的水族館)
我為何降生於世 為何存在於此
思考再多 也只有時間流逝而去
不如著眼於力所能及的事情
這才能讓我們感受生活與每日的珍貴
感嘆沒有意義 才是真的沒有意義
我能清楚地聽到潮起潮落的聲音
腳步不停 微笑不止
便能化作寶物 化作雙翼 讓我們今後得以飛翔
後悔的心情 不甘的悔恨
溶入海浪 亦是美曲一首
波光粼粼，映出幸福回憶
第幾天了？
今天是第35天
已經確認是受精蛋了
巢寄生約38天就會孵化
應該快了
要住下來嗎
嗯 醫生說這畢竟是銀河開業來第一個誕生的小生命
為了不出差錯 採用晚上也能有人把守的24小時輪班制
我我我 我想參與
感覺像是合宿一樣 好有意思
幹勁十足呢
企鵝寶寶人氣高 可以招攬大量遊客 所以很受期待
可能會很累 但還是請大家互幫互助 共度難關吧
好
如果有什麼困難 請隨時來找我
部長 等等
突然要改排班 我這邊很難辦的
對哦 很難嗎
不好意思 我沒辦法在館裡過夜
知道了 那我就只改其他人的
好可愛
長大了呀
現在剛滿10個月
春天後去了托兒所 我輕鬆不少
為什麼輕鬆了不少
雖然我想陪孩子 但也想工作
他才這麼小 不會捨不得嗎
會哦
每天把他送去托兒所的時候 內心都在流淚
然後狠下心奔來上班
很不容易呢
不過我喜歡這份工作 願意努力
來到水族館 見到這麼多的動物 我都能獲得莫大的動力
我很明白
那我先走啦
目前我一週來上三天班 有好多事情要做
好
辛苦了
再見
對了
心 我這段時期也要忙
銅鑼燒產的蛋馬上就要孵化了
好厲害
然後呀 要上夜班留宿了
真讓人激動啊
(宮澤 夜 休 夜 休 早 晚 夜)
(米倉 休 晚 早 夜 休 夜 休)
(南風原 早 早 早 早 休 早 早)
(雅藍洞 早 夜 休 晚 夜 休 早)
咦 只有風花和瑪麗娜排了夜班嗎
(宮澤 夜 休 夜 休 早 晚 夜)
(米倉 休 晚 早 夜 休 夜 休)
(南風原 早 早 早 早 休 早 早)
(雅藍洞 早 夜 休 晚 夜 休 早)
南風原呢
說是有原因上不了夜班
原因？
我也不知道
為什麼只有她有特殊待遇
這太奇怪了
交給我吧 我會讓她說清楚的
等等
別吵起來啊
這太奇怪了吧
嗯？你是說什麼？
把活全推給後輩 你良心不會不安嗎
主管責任應該最大才對吧？
我不管你有什麼原因 但這排班太不公平了
風花她們太可憐了
說完了嗎
而且企鵝寶寶馬上就要出生了 你都不想陪在它身邊
簡直難以置信
有些人想當飼養員還當不了呢…
你說的我當然明白
你不明白
我也…
心 我們都沒意見 沒事的
謝謝你 可以了
知道了
(銀河水族館)
糟糕 要遲到了
(社會福利法人 小魚兒福利會 秋拉西多托兒所)
(秋拉：沖繩方言，意為「美麗的」。)
謝謝老師
(社會福利法人 小魚兒福利會 秋拉西多托兒所)
(秋拉：沖繩方言，意為「美麗的」。)
嗯 明天見
(社會福利法人 小魚兒福利會 秋拉西多托兒所)
(秋拉：沖繩方言，意為「美麗的」。)
抱歉 我來晚了
(企鵝 克氏雙鋸魚)
媽媽 媽媽
久等了 雫
怎麼了 雫
不想吃嗎
來 啊
又發燒了嗎
媽 你明天能再送雫去一次醫院嗎
是嗎
嗯 那沒辦法
沒事沒事 我會想辦法的
打擾了
心
怎麼了
抱歉 今天的後台遊覽活動
企鵝的解說能交給你嗎
行是行 怎麼了嗎
南風原突然請假休息了
瑪麗娜今天沒排班
那個人嘴上說得那麼好聽
結果又是不排夜班 又是突然請假的
淨給人添麻煩啊
心 好機會呀
什麼機會
要是現在代替知夢把飼養員的工作做好
下次人事異動你說不定就能調去飼養部了
原來如此
副館長 企鵝小組那邊人手不足 請讓我去幫忙
不行
為什麼啊
你還有自己的工作
那可以等我做完了自己的工作再去幫忙吧？
櫻餅和銅鑼燒這對夫妻 輪流給蛋保溫
飼養員在它們臨近孵化時 不會刺激它們
而是換用攝像機 在屏幕另一邊注視著
聽說你來幫忙解說企鵝環節了？真不好意思啊
不 沒事的
要不我也來幫忙上夜班吧？
好啦好啦
我是很感激 但不能讓你做這麼多
可南風原因為一些事情不能在水族館過夜吧？
只讓風花和瑪麗娜輪班也太辛苦她們了
要是每個人都像你一樣願意配合就好了
畢竟南風原有個小孩子 照顧起來很費力的
那我就去找館長商量商量吧
咦
知夢 你今天不是請假了嗎
嗯 因為忙完了 準備下午來上個班
真是的 你太認真了
我想儘量上班嘛
嘴上這麼說 其實是看著海咲野在幫忙 忍不下去了吧？
對哦 你還不知道
我聽說她代替你臨時加進了班表
我去問部長
(早夜休晚夜休早 早早早早休早早 休晚早夜休夜休 夜休夜休早晚 夜)
(雅藍洞 南風原 米倉 宮澤 海咲野)
(【2022年5月第3週】排班表(飼養部企鵝小組)
16(一) 17(二) 18(三) 19(四) 20(五) 21(六) 22(日))
怎麼了嗎 心
其實…
你什麼意思
為什麼這上面會有你的名字
因為…
-發生什麼了 -我從來沒要求過你幫忙飼養企鵝
-好像在吵架 -我從來沒要求過你幫忙飼養企鵝
-在吵什麼 -別自說自話
好像又吵起來了 -南風原 冷靜一點
別仗著自己有點飼養經驗
-就自說自話闖進別人的地盤來搗亂 -心…
心只是說人手不足的話自己可以幫忙
也想…
我也想幹活啊！
別搶走我的工作！
(為滿身是傷的你 吶喊助威)
(第16集 相遇在殘夢廢墟中的兩個少女)
好啦好啦 我明白你想努力的想法
那個 南風原
你一個人撫養孩子 應該是需要他人幫助的吧
為什麼一直瞞著不說
那是因為…
總之你今天先回去吧
本來也是請了假的
好嗎
算了 沒事的
有人可以替你
老是這麼請假 真的很難辦啊
動物確實很重要 但也要照顧好自己的孩子哦
好
薰…
抱歉 一直瞞著你
你不用道歉
但我還是希望你能來找我談談的
一個人憋在心裡不是好事
嗯
我會盡力幫你的
謝謝你
都不知道呢
知夢居然有孩子
真的嗎
是啊 嚇一跳
好帥哦
有孩子還這麼賣力地上班
心情好複雜
怎麼了嗎
原因很多
我還對她說了過分的話
這沒辦法啦
而且 我出於好意才在企鵝小組排了班 她卻那個樣子…
哪個樣子？
罵了我
一副不甘心的樣子
一副要哭的樣子
不 是哭了
感覺好悲傷…
(海咲野 心)
喂 心
風花
我之前一點都不喜歡南風原
現在也算不上喜歡
一想到她是因為喜歡水族館的工作 才一個人拼到了現在
我就感覺和自己很像…
就想再了解了解南風原
我也是
於是我想到了
要不我也體驗一下和她一樣的生活
一樣？
養孩子 我要試試看
早上好
歡迎
哎 真不好意思 麻煩你特地請半天假照顧他
沒事 我才要道歉 勉強您答應我的無理請求
不過多虧了你 我能去美髮店了
幫大忙了
都不知道都幾個月沒去了
是嗎
(牛奶 嬰兒濕巾)
有了孩子 就很少有自己的時間了
這是尿布和牛奶
細節我都寫下來了
我應該過2小時就回來
就這些？
我出門啦
不是吧
小小的 好可愛
來 乖哦 我是媽媽哦
宮澤？
你孩子情況怎麼樣了？
(兒童用退熱貼 內服藥 南風原 雫)
應該已經沒事了
那就好
然後呢 你是來幹什麼的
我想來和你聊聊
想多了解了解你
我不想說
不用都說
但我想儘可能多了解自己的同事
儘量互相幫助不是理所應當的嗎
這就是戛瑪的方針？
請不要開玩笑
今天空也去企鵝小組幫忙了
不論你多不願意 工作都在戛瑪的人的幫助下正常進行著
我是18歲的時候畢業 當上了夢想中的飼養員
工作不久我就結了婚 生下了孩子
當時我還年輕 所以很難兼顧工作
(南風原 知夢 休息)
原本熱心的同事們 也漸漸冷漠了起來
結果我被炒了魷魚 家庭關係也變差了
於是我離了婚 回到了沖繩老家
(預計於2022年3月開業的大型水族館招聘第一批員工！
客戶服務人員 銀河水族館)
在我剛習慣養育孩子的時候 知道了銀河的開業消息
(預計於2022年3月開業的大型水族館招聘第一批員工！
飼養員（招聘人數 若干名） 銀河水族館)
我再一次奮力學習 終於拿到了入職通知
我決定一定要隱瞞自己有孩子的事情
這次 我絕對不能失去自己夢想中的工作
你願意告訴我這些 我很開心
也有點理解你不喜歡我們戛瑪的人的原因了
是啊 我討厭死海咲野了
以為會做水族館的工作是理所當然的
以為別人會幫她也是理所當然的
但同樣地 心也以為幫助別人是理所當然的
現在她應該正為了理解你的辛苦 在體驗帶小孩
謝謝你的咖啡 我差不多該走了
我們等你回來工作 知夢
我回來了
你…你還好嗎
他哭到現在就沒停過…
不管是抱他還是做什麼都沒用
抱歉 難為你了
乖 遙 是媽媽哦
照顧孩子這麼辛苦還能照常工作 實在是太厲害了
你是說我嗎 還是南風原？
兩個人都厲害！
那這次體驗學習應該還是有點用的吧？
嗯 我學到了很多
戛瑪關門的時候 爺爺對大家說
「我希望大家能夠一直喜歡動物」
「也希望在水族館裡工作的人能比任何人都要溫柔」
人也一樣是動物
我想做一個溫柔的人
更加關心魚兒們 關心周圍的人
他是我的兒子 雫
你們好
抱歉 一直瞞著你們我有孩子
今後要麻煩各位…
什麼情況 好可愛啊！
為什麼要瞞著我們呀 你太壞了
知夢 帶雫逛逛水族館如何？
這怎麼行 會給大家添麻煩的
沒事的啦
我去找館長申請
不是吧…
想看媽媽工作的樣子嗎
嗯！
媽媽 這是什麼
蟬形齒指蝦蛄
媽媽 這個呢
不好意思 館長
沒事 儘管給他看吧
雫 你媽媽呀 是銀河超級重要的人
也是這些動物們的媽媽哦
媽媽好帥！
雫 謝謝
媽媽 快看快看
有好多魚
對不起 因為排班的事情朝你兇
不 我當時也不清楚情況
你難道是那種腦子裡只有水族館的類型？
我也一樣
我知道
以後我們也為了保護心愛的動物們 一起堂堂正正地工作吧
唉 戛瑪這群人真是熱血得煩人
企鵝寶寶開始啄蛋殼了！
太好了！
不知不覺已走了這麼遠
而我還是沒有學會說出疼痛
被鞋子磨破的雙腳鼓起了小包
這是我活至今日的證明
肥皂泡般虛幻的夢想
不知何時 已不再能稱作夢想
可是 照亮心房的
依舊是那束溫柔的光
所以
只管前進吧
即使從頭開始
只要願意邁出腳步 也仍舊能到達任何地方
跟隨月光的指引 海浪的低語
在流轉的時光中堅實前進