一二…
(排班表（飼養部企鵝小組）)
(排班表（營業部策劃宣發）)
一二…
(排班表（飼養部企鵝小組）)
有嗎？這個月是…
唔
有了
哪裡
看 週六
真的 太好了
你們現在的共同休息日居然會這麼珍貴
我們就是一直排不到同一天休息嘛
員工人數多 再加上有早晚班 就很難湊上了
咦 這一天我們店也臨時休息
可以啊 那烏小冬要不要一起來？
好久沒三個人一起玩了 來吧來吧
好呀
對了 我有件事情想做
長長的頭髮
剛買的襯衫
都是映照出我們在閃耀的幸福回憶
(白沙的水族館)
我為何降生於世 為何存在於此
思考再多 也只有時間流逝而去
不如著眼於力所能及的事情
這才能讓我們感受生活與每日的珍貴
感嘆沒有意義 才是真的沒有意義
我能清楚地聽到潮起潮落的聲音
腳步不停 微笑不止
便能化作寶物 化作雙翼 讓我們今後得以飛翔
後悔的心情 不甘的悔恨
溶入海浪 亦是美曲一首
波光粼粼，映出幸福回憶
(休息處 海月風)
休息處 海月風…？
米倉瑪麗娜？
哦 你是營業部的
我叫真榮田朱里
你也收到了邀請郵件嗎
嗯 是這間房子沒錯吧？
應該是的
歡迎光臨
你們是第一批到的
歡迎
來 請進
打擾了
好意外
收拾得好乾淨呀
你這是什麼意思
因為你公司的工位挺亂的
那是副館長給我的工作太多了
好啦好啦 先互相介紹一下吧
你那是在模仿雅蘭洞部長嗎
不是啦
心 麻煩你了
抱歉 朱里你應該認識吧？
我去過幾次店裡了
這位是飼養部企鵝小組的瑪麗娜
嗨 初次見面
這位是休息處海月風的主廚 照屋月美
通稱烏小冬
我超喜歡烏冬麵的
我在一家叫歐花娜的餐廳裡學習
下次來吃吧 雖然不賣烏冬麵
好呀好呀
謝謝 我去拿飲料
我帶了 不用你費心了
我買芒果來了 一起吃吧
真是的 這怎麼行
今天是名為「聯歡會」的招待會
招待會？
各位一直都在努力工作 今天我們想讓大家在這裡好好休息
我們來招待大家 你們就盡情休息吧
這太不好意思了
既然這樣 我就隨便躺啦
朱里 你也放鬆
來來來 別坐得這麼拘謹啦
可是…
久等啦 熱帶水果茶來了
瑪麗娜帶來的芒果也放進去了
好好喝的樣子
樣子好可愛
早飯要吃什麼？
肉！
一早就吃肉？
嗯 我超喜歡吃肉
有三明治嗎
了解
那是我家的水族館 已經關門了
我知道 我去過戛瑪
真的嗎
那裡的環境悠然自得 特別舒服
和銀河給人的感覺很不一樣
是啊
兩家都是好水族館
瑪麗娜為什麼要當飼養員
因為輕鬆
飼養員很辛苦的
哦 我不是這個意思
日語很難 一開始我吃了不少苦頭
經常被人誤解
但就算不靠言語 我也能和海洋裡的生物互相理解
非常輕鬆
我明白
你最開始是哪種動物互相理解的？
烏賊
萊氏擬烏賊？鳶烏賊？
白斑烏賊
它還朝我噴墨汁了
我也被噴過
一樣呢
-你有沒有見過烏賊跳出水缸 -飼養員平時都聊這些嗎
-見過 -是啊 我一開始也被嚇到了
-過一段時間就幹了 我好傷心的 -風花你…
是啊
滑溜溜的
心的臉也軟軟的 摸起來很舒服
你臉上的皮膚也好棒
謝…謝謝你
我好期待邀請郵件裡寫的護膚課程的
是風花教嗎
是的 以前給我做護理的美髮師給過我很多意見
專業美髮師 好厲害
怎麼了
瑪麗娜要不要也一起來聽聽護膚課程？
聽 我要聽
好耶
那請二位前往別邸
(休息處 海月風 別邸)
為了擁有美麗的肌膚
防曬自不用說 重點是要在保濕方面下功夫
充分使用適合自己皮膚的化妝水 浸潤皮膚
讓皮膚鎖住水分 這是關鍵
變漂亮吧
-變漂亮吧… -你們好 抱歉 來晚了
你們好
-變漂亮吧 變漂亮吧… -不行不行不行
我不行…！
空也 冰的哦
滑溜溜
皮膚在高興呢
話說 空也沒事嗎
沒事沒事 他只是不擅長和女生打交道
不過已經好很多了
以前肯定已經回去了
久等啦
各位請用吧
我開動啦
好好吃
棒極了
感覺不論多少我都能吃下去
柔嫩多汁
那既然這樣 把不足的地方也說出來吧
什麼意思
因為你們光說好吃 我會就此滿足
做不出更好吃的了
聽聽批評的聲音也是很重要的
不問你的同事嗎
我們會忍不住往專業方向說
我想直接聽食客們的意見
拜託了！
我喜歡那種正好一口大小的三明治
這樣就不會沾到唇膏了
原來如此
我喜歡醬汁再濃一點的
另外肉硬了點
三明治的配料很普通
最好改良一下
吃著吃著就膩了
肉涼了之後就不好吃了
真的 柴了
停 別說了！
不是你讓我們說的嘛
抱歉 我快承受不住了
你要去哪
廁所
廁所在那邊
那是女廁所吧 我找個公園上
路上小心
這張！
贏了！
又輸了
你太弱了
瑪麗娜 你時間沒問題嗎
糟糕
休息得好舒服
多虧你們 我感覺能更努力工作了
那就好
我會讓早班的知夢也來的
她應該挺缺乏休息的
走啦
再見
路上小心
好 下一把我一定要贏！
不再待一會兒嗎
就是啊 再留一會兒唄
早班的人快來了吧？人一多就會擠了
我之後還有事情
今天謝謝你們 我在護膚課程上學到了很多
那再見了
拜拜
這麼說來 空也…
我完全忘了
可能喝奶奶的梅酒 喝得心滿意足後回去了
晚上好
辛苦了
謝謝你們的邀請
很高興你們能過來
因為你說有晚飯吃 還能幫我帶孩子
而且 瑪麗娜還向我們強烈推薦了
知夢 你一定要去！
過了這個村 就沒這個店了
這麼誇張？
其實晚上我們準備了特別菜單
特別菜單？
那就先有請知夢去隔壁的房間吧
雫 我借一下你的媽媽哦
和姐姐們玩吧
嗯 知道了
路上小心
讓她們兩個人獨處沒問題嗎
心只是想讓知夢好好休息而已 不用擔心
不要 這是什麼啊
(相遇在殘夢廢墟中的兩個少女)
(第17集)
我不要啊 住手
(相遇在殘夢廢墟中的兩個少女)
(第17集)
(休息處 海月風)
我不要啊 住手
(相遇在殘夢廢墟中的兩個少女)
(第17集)
(休息處 海月風)
(相遇在殘夢廢墟中的兩個少女)
(第17集)
喂 幹什麼
還不快快死心
趕緊脫了吧 不用害羞的
不不不 為什麼我非要在你面前脫衣服啊
不脫就沒辦法繼續了
精油按摩
啊？
(天然荷荷巴油)
你皮膚真好啊
精油按摩都不知道幾年沒做了
這是風花想出來的主意
香味能治癒身心 恢復疲勞
真的好香
是洋剛菊的香味
洋甘菊才對
就是那個 據說有緩解緊張情緒 幫助睡眠的功效
我知道
你應該正好累了吧 可以稍微睡一會兒哦
嗯 雖然我很想睡 但我有個問題
什麼問題
手法太差了
我應該揉得挺…
位置不對？
-哪裡 這裡？還是這裡？ -不是不是
-哪裡 這裡？還是這裡？ -痛 好痛
-這裡 是這裡 -喂 我說了不是啦
好舒服
對不起
和我想的一樣 一點都不僵硬
身體不僵硬的人 基本上都不會按摩
但我小時候經常給爺爺奶奶揉肩
他們兩個都很高興
肯定是顧慮你才那麼說的吧
畢竟老人都疼小孩
是嗎
所以才買了按摩機器…
以前都是我給他揉肩的
有一天突然買了台按摩機器
難道是受不了我的按摩手法嗎
看來真相只有爺爺和奶奶知道了
來 結束
不好意思 請再讓我按摩一次
不用不用 我自己來更有用
別這麼說啦 讓我好好招待你…
你們還好嗎
來得正好
接下來給薰做吧 我還在意雫的情況
很有趣的哦
要做什麼？
請把衣服脫了
精油按摩
不用了 精油火辣辣的 我不喜歡
沒事的 我會努力按摩的
不是這個問題…
拜託你了
海豹？
沒這個可能吧
那是…
據我觀察 這是與我關係密切的職場前輩
真的假的
不行不行不行
啊 漫天都是繁星
這是多麼寧靜 甚至有些冷清
嗨
咦 空也你沒回去嗎
我們在那邊抓到的
似乎在回這裡的路上倒下了
終於能和男生喝酒了
來乾杯吧
和剛才判若兩人
看來是有男生過來復活了呢
來 喝吧喝吧
打擾了
她呢？
和薰在風花的房間裡做美容
現在可能光溜溜的哦
借一下廚房
我來…
沒事沒事
有兩下子啊 不愧是漁夫的兒子
這是什麼
章魚小丸子機
我的研究小組裡有關西人 所以我已經完全掌握烤法了
我第一次參加章魚小丸子派對
這可不是普通的章魚小丸子派對
機會難得 我要以比賽形式舉辦
就叫做「章魚小丸子裡放的不是章魚？猜對了就當水族王比賽」
軟乎乎
喲 我們等很久了
規則很簡單 吃下章魚小丸子 競猜裡面的配料
大家對海洋動物的了解程度和愛將受到考驗
愛？
我能猜對嗎
那麼第一局
當然是我了
雫 一起來吧
嗯
比賽對手就是瑛士啦
我一直都很想和瑛士玩海洋生物問答
不 我是主辦方
有什麼關係嘛 他都指名要你了
來來來 遮住眼睛
真的嗎
我自己能行啦
厲害啊
那麼 第一題 這是什麼
給
這是…
能吃出來嗎
魚？
厲害哦 知道是什麼魚嗎
我知道 是鯖魚
不 這不是普通的鯖魚
是醃鯖魚
醃鯖魚 正確
好厲害
接下來 第二題
醃飛魚卵？
不對 根據我的分析…
這是海葡萄！
正確 是海葡萄
下一局！
我不會輸的
鮭魚好好吃
好壞 也給媽媽吃一個
比賽的意義在哪裡…
我們可是認真的
直接吃更好吃嘛
好吃 我還要
對吧
我們回來了
咦 棹你來了呀
人不少啊
擠一擠 擠一擠
你要坐下來嗎
有意見？
來來 再烤點再烤點
真會使喚人
我肚子都餓扁了嘛
吃得好飽
水族王
雫 我們回家吧
我還想玩
就快到睡覺覺得時間了吧？
不睡覺覺
那最後來放煙花吧
放完煙花後 就乖乖回家吧
嗯！
好漂亮
太好了呢 雫
給
好…好普通的煙花
心 怎麼了嗎
這次招待會是辦對了 大家都這麼開心
這都是風花想出點子的功勞
不 我只是想讓忙碌的知夢稍微休息休息而已
收到了不少寶貴意見
明天開始努力製作新菜品吧！
我們會去吃的
說好了哦
倒是你們多來來我們店嘛
發工資了就去
空也你要怎麼回去
酒應該還沒醒吧？
遠嗎
南城市
好遠
搬過來多好
畢竟摩托車能來回嘛
我奶奶腿腳不好 不能讓她一個人住
好孝順啊
一般般吧？
不 我對你有點刮目相看了
什麼叫有點？
下次什麼時候再烤章魚小丸子？
必須要決出勝負
在放煙花啊 真是青春
阿海 你來太晚了
都等你好久了
你們年輕人快活 我一個大叔就不來摻和了
對了 這個分你們一點
謝謝阿海
我住在離島的老婆送過來的
阿海你還有妻子嗎
嗯
宇宙的神秘現象…
咦 雅蘭洞部長
好像積累了不少壓力 我就聽他發了會兒牢騷
對了
空也要搭車嗎
神！謝啦
差不多結束吧
嗯
辛苦了
再見
拜拜
(抱歉都沒收拾廚房！冰箱裡給你們留了好東西哦 by烏小冬)
(我先準備起來了，隨時都可以來哦！ 了解！我現在過去！)
(了解！ 今天 早上好 你那兒沒問題嗎？)
好東西？
什麼時候做的
我開動啦
好吃
好幸福
抱歉 想起了點事情
什麼事情
薰不喜歡做按摩 實在是太出乎意料了
我沒想到她會那麼抗拒
南風原還說我手法差
不過瑪麗娜烏賊的那件事情讓人很吃驚吧
還有瑛士說的軟乎乎 根本看不出他會說這種詞
那是啥
就是呀 做章魚燒的時候
瑛士突然一副認真的表情說水族王問答 軟乎乎什麼的
什麼跟什麼嘛
不知不覺已走了這麼遠
而我還是沒有學會說出疼痛
被鞋子磨破的雙腳鼓起了小包
這是我活至今日的證明
肥皂泡般虛幻的夢想
不知何時 已不再能稱作夢想
可是 照亮心房的
依舊是那束溫柔的光
所以
只管前進吧
即使從頭開始
只要願意邁出腳步 也仍舊能到達任何地方
跟隨月光的指引 海浪的低語
在流轉的時光中堅實前進