他們是《發現！動物天國》的攝影小組
來為明天的節目攝影做提前調查
說是想和員工們打個招呼
前輩！
好久不見
瑠香
長長的頭髮
剛買的襯衫
都是映照出我們在閃耀的幸福回憶
(白沙的水族館)
我為何降生於世 為何存在於此
思考再多 也只有時間流逝而去
不如著眼於力所能及的事情
這才能讓我們感受生活與每日的珍貴
感嘆沒有意義 才是真的沒有意義
我能清楚地聽到潮起潮落的聲音
腳步不停 微笑不止
便能化作寶物 化作雙翼 讓我們今後得以飛翔
後悔的心情 不甘的悔恨
溶入海浪 亦是美曲一首
波光粼粼，映出幸福回憶
謝謝你聯繫我
聽說瑠香要來銀河拍節目 我都嚇了一跳呢
我超級開心的呢
誇張了啦
也聯繫我一聲啦
只和瑠香說 也太冷淡了
抱歉
風花 你現在是飼養員呀
我負責照顧黑腳企鵝
那明天就要麻煩你了
是要近距離拍攝企鵝幼崽吧？
第一次進水池的紀錄片
因為我們聽說它還沒下過水
一開始我們打算以公開小企鵝的名字為看點
但光是這樣 內容就太少了
不過進不進水池 只能看它自己啦
這也是紀錄片嘛
不會游泳的企鵝嗎
它比較膽小
畢竟每隻企鵝都不一樣呢
話說回來 能請風花也出鏡嗎
出鏡？
當然 是出鏡我們的節目
有在職飼養員出鏡的話 就能更好地介紹動物了
那可太好了
只要你們同意 我們是不介意的
但我已經不想上電視了…
能先通過我們宣發部門嗎
宮澤也有她自己的工作
是啊 解說就由我這個主管來…
稍微露個臉沒事的啦
互幫互助 互幫互助
對吧 知夢？
嗯…
哎
風花 拜託你了！
好可愛
她就是明天要上節目的企鵝嗎
對
乖 好孩子
跑掉了
真的很怕人呢
這就難拍了
它已經換完羽毛了 隨時都有可能下水游泳
是不是還害怕水池呢
畢竟一直待在巢裡
不努力 是永遠無法獨當一面的
浮游生物
在
之後要和新區域開張的負責人們會面
就一會會兒！
我去看一眼拍攝情況就回來
拍攝？電視節目的嗎
我聽說47事務所的偶像來了 就很在意…
你該不會想去看偶像吧？
不…不是的
我剛才看到了
瑠香好可愛哦
真的不是那樣的
我只是擔心風花…
你先給我擔心自己的工作
企劃責任人是我 但執行人是你
執行人不幹活 企劃哪還進行得下去
是
順帶一提 要學會好好整理桌子
我好像看到宮澤和電視台的人在一起
你說她是不是要上電視了呀
我去趟洗手間！
喂 浮游生物
(暑期特別後台遊覽活動事前會面)
心
這裡就是銀河最大的水缸
它模擬了沖繩近海日本暖流的生態環境
其中主要生活著錐齒鯊 鬼蝠魟
黃鰭金槍魚 鞍帶石斑魚 灰三齒鯊等大型魚類
總計約有二千的生物悠閒地暢遊其中
-風花 -整個水缸中裝著約2200噸的水
-心？ -為此我們使用了40厘米厚的亞克力板 以支撐這驚人的重量
怎麼了嗎
你還好嗎
你和47事務所的人在一起吧
沒勉強自己？
沒事啦 他們雖然也要求我當解說 但我並不打算接受
是嗎
要是我想重新當偶像 當時就接受電影的參演邀請了
可是…
真是的 你擔心過頭了啦
說實話 我不想上電視
-大家只會好奇我偶像引退後在幹什麼 並不會關注節目本身
-錐齒鯊和其他真鯊科的伙伴相比
-比起我… -是很少見的能夠靜止不動呼吸的鯊魚
它們大多數時間都靜悄悄地待在岩石和珊瑚之間 一動不動
-風花？ -每到夜晚
-抱歉 -它們就會開始捕食小魚 甲殼類 烏賊 章魚等動物
-謝謝你擔心我 加油工作吧 -但據說也只會在方圓數公里內活動
我不去
很遺憾 你要上電視已經是板上釘釘的事了
館長親自點了你的名字
說是帥哥角色
不是 你比我帥多了吧
你說我什麼？
心說上電視是有獎勵的
反正也是奶奶的梅酒吧 別以為每次都能引我上鈎
倒是宮澤她沒問題嗎
偏偏來了個47事務所的偶像
誰知道呢 應該沒事吧
我想你應該知道 明天就拜託你啦
可不是一直蠻幹下去就行的哦
好的
一定要好好把握這次機會
是
我要更加努力 要替前輩努力
要加油哦 代替我加倍努力
謝謝你請我來吃飯
太久沒見了 我想和你多聊聊
原本是這麼想的
下班後來一杯簡直爽待了
奶奶的梅酒太棒了
我的天 真的是瑠香啊
抱歉 我想著人多熱鬧 就把大家也叫來了
各位都是前輩的同事吧
很高興能認識大家
太好了
話說心呢
在加班 她最近特別忙
你好懂哦
同事之間不是正常的嗎
風花以前是個什麼樣的前輩？
她人很好
我留下來加練的時候 她會陪我
我正好想一起練啦
是啊 人真好
原本是她陪我的 但有時候前輩會比我更晚走
偶像也有運動員的毅力啊
現在也和以前一樣特別努力
嗯嗯
風花和大家都在努力
各位 我愛你們
小梅酒 我愛你
你還好嗎
我看你好像沒什麼精神
我經常會感嘆自己還不夠優秀
不過偶像的工作我是喜歡的啦
我很高興能和前輩再次一起上電視
我打算拒絕
為什麼
因為我並不想出鏡
我以前也很喜歡偶像的工作
但現在我更重視企鵝們
飼養員的工作 是要信任動物 親近它們
有時候也需要幫它們一把
而我發現這份工作是適合我的 做著非常開心
真的嗎
你真的不再當偶像了嗎
瑠香？
前輩 你都努力那麼久了
可是…
可是卻因為我…
瑠香
真美
這裡能看到很多在東京看不到的星星
今天謝謝各位的邀請
明天再見啦
晚安
我們也回家吧
空也要怎麼辦
棹 你留他一晚吧
我就知道…
希望今天能讓瑠香好受一些
據說她過得很苦
網上出現了一批黑粉
說是運營給她過多資源 不符合她的實力
還有這種事…
畢竟不論偶像有多努力 我們粉絲都是看不到的
(再見 高跟鞋)
(第19集 相遇在殘夢廢墟中的兩個少女)
(未營業 請稍作等待 營業時間 9:00~21:00)
今天麻煩各位了
謝謝你 風花
你願意出鏡真是幫大忙了
心裡踏實了
節目拍攝 一起加油吧
好的
實拍準備
開始
大家好 我是《發現！動物天國》特派員 城居瑠香
今天 我們來到了今年春天沖繩新開業的銀河水族館
而且 這次我們還請來了特別嘉賓
她原本是47事務所的偶像 現在在銀河水族館中擔任飼養員
宮澤風花！
大家好 歡迎來到銀河水族館
今天我會和瑠香一起 努力向大家介紹這裡的魅力
好壯觀 有好多魚
這個水缸裡生活著超過1800隻的動物
真的嗎 好厲害
好可怕 救救我
要和我一起學習燈頰鯛 進行發光交流嗎
風花前輩！
你看
好可愛
這是優雅地游在水缸裡的納氏鷂鱝
它們的戒備心特別強 很難餵食
我開動啦
美食和美景都棒極了呀
(穩定 淨重 回零)
3215克
身體狀況也不錯 拍攝應該沒什麼問題
但真遺憾
什麼遺憾
電視！我也想上的
只要和平時一樣工作 說不定能入鏡哦
真的嗎
把節目錄下來給家裡人看吧
希望首次下水能順利
你一定能行的 你是最棒的！
可惡 上鈎了
梅酒被你喝了個精光呢
為什麼連我都要出鏡啊
館長命令的就沒辦法了
我剛才是不是應該介紹汽水區的動物
(汽水區：鹽度介於淡水與海水之間的水域，多見於河海交匯處。)
你可以把那個脫下來了
我把遊客的問卷整理好了 請在之後看一下
謝謝
你不去看拍攝的情況嗎
我想去！
但是…
沒時間嗎
倒是宮澤她上電視不會有事嗎
她昨天說了要拒絕的
那…
但應該沒事
她肯定有自己的想法
各位 我向大家介紹一下
它就是我們可愛的企鵝寶寶
快看 是企鵝寶寶
哇 好可愛
我來宣布
它的名字
(企鵝寶寶的名字 白玉 銀河水族館)
(白玉：以糯米粉為主要原料製成的糰子。)
叫做白玉
(企鵝寶寶的名字 白玉 銀河水族館)
(白玉：以糯米粉為主要原料製成的糰子。)
明明是黑的嘛
太可愛了
這是向遊客募集的名字
我們收到的意見超過1000條
這麼多嗎
我們飼養員為了選出它的名字
直到最後都爭得不可開交
畢竟名字很重要嘛
沒錯 你的名字一樣美妙
你可是城居(Shiroi)瑠香(Ruka)呀
白色(Shiroi)海豚(Iruka)！
原…原來如此
我城居瑠香 就是偶像界的白色海豚呀！
吱吱
開玩笑的…
能理解我的諧音梗 品味真不錯呢
很愜意吧？
我休息的時候 偶爾會來這裡
抱歉 讓你擔心了
在那之後 我也失誤了好幾次
有時候狀態是會不好的啦
我時不時就會搞砸
拼過頭就起反效果了 老是一個人白忙活
看來我還需要努力呢
我決定出鏡
是因為有你在
送給你
好漂亮
我的夢想是穿上這雙高跟鞋 站上舞台
便一直努力到了最後
但引退之後我下不了決心扔掉 一直留到了現在
這是為什麼
因為我感覺只要它還在 我就能努力當好一名飼養員
但我現在不靠它也能努力了
所以我希望你能收下它 當作幸運物
說不定它也能為你帶來力量
但這對你來說很重要啊
你不用再為我努力了
為你自己而努力吧
前輩…
一起加油拍節目吧
好！
白玉究竟能否順利下水呢
哎呀呀
是嚇到了嗎
別這樣啦 會嚇到它的
加油
開始整理羽毛了
拜託了 跳下去吧！
怎麼辦 這樣下去就…
我們等等它吧
能行嗎
能行的 我們要相信它
相信它能夠獨自克服
去吧
好厲害
太好了
風花真的成了一名飼養員呢
是的 她是我們企鵝小組引以為豪的伙伴
好帥氣呀
白玉 首次下水圓滿成功！
不知不覺已走了這麼遠
而我還是沒有學會說出疼痛
被鞋子磨破的雙腳鼓起了小包
這是我活至今日的證明
肥皂泡般虛幻的夢想
不知何時 已不再能稱作夢想
可是 照亮心房的
依舊是那束溫柔的光
所以
只管前進吧
即使從頭開始
只要願意邁出腳步 也仍舊能到達任何地方
跟隨月光的指引 海浪的低語
在流轉的時光中堅實前進
我還以為企鵝只能生活在寒冷的地方
有些企鵝是這樣沒錯
但銀河的企鵝是黑腳企鵝
它們不用空調也沒關係
但日本的夏天很熱…
雖然有人愛說閒話
但很多粉絲都說受到了她奮力拚搏的激勵
是啊
白玉 太好了
你又偷溜出來了嗎
風花 你辛苦了
要跟副館長保密哦
節目拍攝如何
比想像中要有趣
不愧是當過偶像的
我好像喜歡這份工作