早上好
你每天都來得好早呀
怎麼加班都幹不完活
(新區域企劃案)
(待辦事項 宣傳冊 考慮刊載內容→給副館長確認 海報 確認廣告標語和理念)
魚類展示企劃案還沒有做完最終調整
(14:00～ 我如古印刷社來訪 17:00～ 與設備部商議 製作月報 修正日程表)
(魚類展示 與飼養部商量後決定 飼養部 商議搬入日程（本週內需完成） 會面龍宮丸船長 共同搬入 聯絡不破 確認資料)
魚類展示企劃案還沒有做完最終調整
日程表也沒修改完
(魚類展示 與飼養部商量後決定 飼養部 商議搬入日程（本週內需完成） 會面龍宮丸船長 共同搬入 聯絡不破 確認資料)
(例會 聯繫告知時間變更 製作會議資料 1周年紀念周邊 確認校色 追加玩偶訂單)
日程表也沒修改完
(製作訂貨表格 官方網站 內部測試 確認內容 回電國頭)
還要做月報…
(確認現場進度（給施工方帶慰問品！） 找天使工房估價 發郵件給西馬)
好厲害啊
開展新區域要做的工作堆積如山呢
為什麼是我啊
找夏凜你這樣優秀的人才做 不是能完成得更順利嗎
機會難得 就好好從中學習吧
不 這絕對是副館長在欺負我
看著我這新人被他呼來喚去 他樂在其中呢
浮游生物
來了
訂貨單如何
正在做
施工方讓我們立馬發送過去 趕緊做完
這麼突然…
我是三天前讓你開始做的
我忙不過來…
時間可是在你找藉口的時候不斷流逝
好好好 我幹
我幹還不行嗎！
浮游生物
「好」說一次就行了
好！
長長的頭髮
剛買的襯衫
都是映照出我們在閃耀的幸福回憶
(白沙的水族館)
我為何降生於世 為何存在於此
思考再多 也只有時間流逝而去
不如著眼於力所能及的事情
這才能讓我們感受生活與每日的珍貴
感嘆沒有意義 才是真的沒有意義
我能清楚地聽到潮起潮落的聲音
腳步不停 微笑不止
便能化作寶物 化作雙翼 讓我們今後得以飛翔
後悔的心情 不甘的悔恨
溶入海浪 亦是美曲一首
波光粼粼，映出幸福回憶
真羨慕 我也想當一條魚
你在幹什麼 心
補充動物帶來的精神養分
最近太忙了 都沒時間找動物們玩
飼養部真好 隨時都能和動物在一起
是啊
你們肯定以為有動物在身邊是理所當然的吧？
等失去了 你們就會知道珍惜了
好好好
「好」說一次就行了
你完事兒了嗎
嗯
我聽說有野生海豚誤入了附近海域
阿海準備過去看 你代一下班吧
我也想去
不 不行的啦
空也 你知道會這樣的吧
一點都沒成長啊
你擅自跑過來不會有事嗎
這麼大的事情 我哪坐得住啦
看一下情況我馬上就回去
好吧
爺爺
嗯 你辛苦啦
爺爺怎麼來了
市政府裡的老朋友託我過來看看情況
我們也收到了聯繫
有爺爺來 我就放心多了
還好啦
看到了嗎
嗯 那裡
好像還是條幼年海豚
可能是沒跟上魚群
真的有海豚 這麼大應該還離不開母親才對啊
也可能是和它母親死別了
嗯 好像還受傷了
還挺精神的
要是它能自然地回到外海 那是最好不過了
先儘量不要刺激到它 觀察一段時間怎麼樣
是啊 我讓我們館裡的工作人員定期過來看看它吧
嗯 麻煩你了
對了 心
最近有空的話 回來一次看看戛瑪吧
怎麼了嗎
因為拆除工程馬上就要開始了
趁它還沒被完全拆除
終於到這時候了嗎
是啊
生命回歸海洋 戛瑪也是時候歸土了
據說還是條幼年海豚
嗯 還說要先觀察觀察情況
我也會擠出時間來每天都去的
沒事嗎
怎麼了
我看你一直都很忙啊
今天也是一早就去水族館工作了吧
因為我還沒習慣整理資料 很花時間
別太勉強自己
我打算明天上班前過去看看 一起去嗎
去！
找到了
看到了嗎
跳起來了呢
真可愛
好治癒
小寬
寬？
寬吻海豚 小寬
年紀這麼小就突然一個人了 肯定很不安吧
我也一樣 所以明白
沒事的 小寬
還有我們在呢
真希望你能快點回到大家的身邊呢
我還會再來的 小寬
(9月25日 星期日)
朱里 我到外面吃個飯 順便去趟合作方那兒
合作方嗎
嗯 對
好 我知道了
有了有了
哇 是海豚
太牛了
它還是條幼年海豚呢
大聲嚷嚷會嚇到它的
儘量安靜地在遠處看它吧
嗯 知道了
海咲野
我聽說你幫我們去看海豚了
本來應該由飼養部去的 但我們實在是擠不出時間
真是幫大忙了
浮游生物
是
什麼事情
這…
難道你沒跟副館長說嗎
哎呀 這可不好
可我只是去外面工作 順便看了下海豚的情況而已
那是你的工作嗎
不是…
都不能獨自做好自己的工作 就別插手其他事情了
(（股）我如古印刷 估價表 存根)
好啦好啦
海咲野身為水族館的一員 只是做了正確的事情而已啦
對吧？
越是做不好工作的人 越喜歡空談理想
什麼意思 你是在說我嗎
我只是在說普遍情況
總感覺好不爽哦
對不起
海豚以後就交給飼養部觀察
只要能拿出結果就行
副館長和部長 他們看上去關係超級差的吧
畢竟那兩個人事業觀不同
看著他們好有趣的
你們不覺得職場裡的矛盾很有趣嗎
沒想到你這麼黑暗呢
被你發現了？
可能我們是同道中人
看著小寬我還能緩解壓力呢
飼養部決定輪流去觀察它 不用擔心
你也試試專心於自己的工作吧
不專心投入工作 是沒辦法理解其中的樂趣的
對了 我聽阿海說 下週五愛梨會來銀河玩
(注意！右側車輛優先通行)
真的嗎
她還在做康復訓練 但已經挺精神了
(注意！右側車輛優先通行)
聽說她很想見大家 非常期待下週五的到來
是嗎
好期待見到她呀
得讓她看到我在工作方面是有所成長的
(第20集 迷路的浮游生物)
(相遇在殘夢廢墟中的兩個少女)
(9月26日 星期一 鬧鐘 稍後提醒 停止)
浮游生物
在
我考慮在展開新區域的同時 推出水族館婚禮的企劃
在水族館舉辦婚禮？
為展開新區域提供話題
也能提升我們水族館的形象
你先寫一份企劃案出來
是
需要怎樣的企劃呢
參考其他水族館的案例 做一份樣例
下週去婚慶策劃公司做發表
發表…
如果能實現 新區域就能得到矚目 吸引大量遊客
這是你策劃專員嶄露頭角的好機會
知道了
(谷哥 水族館 婚禮)
(能舉辦婚禮的水族館10選！… 【官方】日出沙灘水族館為您實現夢中婚禮-僅此一家…)
(水族館婚禮的優先選擇｜星之海洋宮殿 水族館婚禮｜白羽毛水族館 水族館婚禮的魅力所在！婚禮、攝影…)
(（股）我如古印刷 估價表 存根)
(2022年 活動、企劃相關 傳閱議案（4月部分）)
(銀河水族館 No.024 新區域「白沙巨蛋」平面圖 機密 卸貨口 卸貨起重機 展示缸 觀賞區 展示缸出入口)
(2022年9月26日（一） 營業部 海咲野 心 新區域 水族館婚禮企劃（暫定） 企劃概要)
(為紀念水族館開業1周年，我館展開了新區域「白沙
巨蛋」，現擬定水族館婚禮方案以做新區域的宣傳。
利用水族館獨有的動物與設施營造出獨特的氛圍，
在此空間下舉辦的婚禮或能帶來巨大的宣傳效果。)
(婚禮會場 白沙巨蛋（包場） 大小：直徑30米 收納人數：約200名 可根據新郎新娘的需求增設座椅。)
(動物原創表演 草案 斑點莎瑙魚的沙丁魚風暴
餵食表演 飼養員解說魚類知識 加州海獅給新人運送戒枕
與黑腳企鵝合影 魚類知識競答
可在水缸的亞克力板上張貼裝飾圖案、繪畫)
(（股）我如古印刷 估價表 存根)
(2022年 活動、企劃相關 傳閱議案（4月部分）)
今天也要加班嗎
風花 你先回去吧
每天都這麼晚 好辛苦啊
是啊 但也沒有其他人 只有我能做了
找到了找到了
海咲野
雅藍洞部長
其實啊 之前那隻迷路的海豚
還沒有要回去的樣子
我們考慮要不要游到它旁邊 在水裡檢查一下它的健康狀況
要不要試試？
我們飼養部也受過你很多照顧
只要你在空閒時間去 不占用工作時間
副館長應該也不會說什麼的
怎麼了
不 我還是…
不去嗎
我還有重要的發表
是嗎 那就沒辦法了
我去找其他人 你別在意
你都這麼努力了 一定能順利完成發表的
我去把企劃案寫完
好久不見
銀河運營得還順利嗎
託您的福
謝謝您給我出了那麼多主意
您之後過得如何
我想死動物們了
海豚怎麼樣了
還沒走
它似乎並不愁食物 我們就儘量不去干涉了
這樣就好
來 久等了
今天還沒喝醉呢
月美不在 我不幹活不行了
真的好討厭
戛瑪的孩子們怎麼樣
一進來就能幹活了 很可靠
心也很努力在做不熟悉的運營工作
她就和一直生活在水缸裡的魚兒一樣
到外面的世界看看 一定能有所收穫
我希望她能像您一樣 成為一名博學多才的水族館專家
現在還在牙牙學語呢
你還好嗎
嗯 為了這一天 我一直都在拚命
初次見面 我是婚禮策劃師 三浦
感謝您今天抽出時間來與我們會面
不客氣 我們也一樣期待與您合作
我們公司提供訂製婚禮
我們的客戶中 也有新郎新娘想嘗試在水族館辦婚禮
希望我們能順利合作
麻煩您了
這是銀河水族館的婚禮策劃案
(緬梔婚慶公司 2022年10月3日（一） 銀河水族館婚禮 策劃提案 銀河水族館)
容我拜讀
這樣啊
我們將在春天開放新區域 這是婚禮方案
這是與新區域開放同時展開的特別活動
也可以配合餐廳開展小型宴席
我能問幾個問題嗎
好…好的
「禁止在水缸前拍攝 照明」
在婚禮中也是這樣嗎
是的 這是為了魚兒們的健康
不習慣強烈照明和閃光燈的魚兒們 會受到驚嚇
那紀念照要怎麼辦呢
會另設場地嗎
我們會考慮的
「保持最低限度的裝飾」
是的 要是魚兒誤食了裝飾物 是有生命危險的
那反過來說 只要嚴格管理 就可以裝飾了吧？
唔…我會確認的
小型宴席上食用美味的魚鮮
是的 我認為這是一個向來賓介紹魚兒的好機會
你們預計會做什麼魚鮮呢
是日式做法 還是西式做法？
宴席上有特別的菜品嗎
菜品…
這我還沒有考慮過…
對不起
我知道銀河水族館重視魚兒了
但我認為並沒有客戶會選用這個方案
婚禮是人一生當中的盛大場面
魚兒應該放在配角的位置
配角…
能請您至少把條件改得寬鬆一些嗎
有些內地的水族館會採用更氣派的效果
但在銀河辦 魚兒就是最重要…
如果魚兒們選用這個方案舉辦婚禮 它們一定能非常幸福吧
海咲野 可以了
感謝您寶貴的意見
請容許我們回去重新討論 再次聯繫您
她的反應是我預料之中的
你應該知道了對方想要什麼 而你需要做什麼了吧
再做一個企劃案吧
是
對方身為婚禮策劃師 那些意見是理所當然的
從頭再思考一次吧
(我今天去潛水檢查了海豚的身體情況。)
(謝謝！我會加油的。)
(早上好 發表加油哦！)
(久高夏凜 發表結束了嗎？)
(宮澤風花 對方發送了一張圖片。)
(照屋月美 今天謝謝你！還要再來哦～！)
(發表結束了嗎？)
(愛梨來了！)
(知道了！應該可以！)
(今天19點左右就行！朱里說她也能來哦！)
原來是今天！
愛梨呢
她說還會再來的
還讓我和你問聲好
我做錯事了
沒辦法啦
你不是外出工作了嗎
工作…
(銀河婚禮實施方案 什麼是銀河婚禮)
我究竟是為了什麼 努力到了現在
(銀河婚禮實施方案)
(日本暖流中的生物)
(戛瑪)
不知不覺已走了這麼遠
而我還是沒有學會說出疼痛
被鞋子磨破的雙腳鼓起了小包
這是我活至今日的證明
肥皂泡般虛幻的夢想
不知何時 已不再能稱作夢想
可是 照亮心房的
依舊是那束溫柔的光
所以
只管前進吧
即使從頭開始
只要願意邁出腳步 也仍舊能到達任何地方
跟隨月光的指引 海浪的低語
在流轉的時光中堅實前進