戛瑪沒了
所以我才…
我覺得自己已經拚命在工作了
現在卻像渾身沒了力氣一樣 沒有動力了
嗯
對不起 我太差勁了
給其他人添了好大的麻煩
真的 對不起
風花
長長的頭髮
剛買的襯衫
都是映照出我們在閃耀的幸福回憶
(白沙的水族館)
我為何降生於世 為何存在於此
思考再多 也只有時間流逝而去
不如著眼於力所能及的事情
這才能讓我們感受生活與每日的珍貴
感嘆沒有意義 才是真的沒有意義
我能清楚地聽到潮起潮落的聲音
腳步不停 微笑不止
便能化作寶物 化作雙翼 讓我們今後得以飛翔
後悔的心情 不甘的悔恨
溶入海浪 亦是美曲一首
波光粼粼，映出幸福回憶
(烏龜小屋)
早上好
早上好 心
岬阿姨 這兩天謝謝你了
我今晚坐船回去
我什麼都沒做啦 是來接你的朋友的功勞
我知道自己不可能一直待下去
但多虧了風花 我才下定了決心
能說出積極的話語 就說明你已經備足能量向前衝了
不過 也不要太勉強自己 盡力而為吧
那個 您是阿海的…
我叫具殿岬
我是宮澤風花 阿海平時很照顧我
我們阿轟平時也受你們照顧了
岬阿姨一邊在大學裡研究海龜 一邊進行著保護活動
保護活動？
你們知道紅海龜和稜皮龜是瀕危物種嗎
我聽說過
我們研究室正在調查海龜的生態和動向
摸索不讓海龜繼續減少的方法
就比如清理沙灘上的垃圾
這也是活動內容之一
畢竟海龜很多情況下都會因為人為因素遇到生命危險
人為因素？
比如海龜蛋被人或車壓碎
受到人工光源的吸引 迷失方向
被大型垃圾擋住去路 沒爬到海裡就喪命
怎麼會…
好不容易才誕生於世…
那麼小的身軀 卻那樣拚命地想往海裡去
就算回到了海裡 也潛藏著其他危險
海洋汙染問題？
對死後漂到岸邊的海龜進行解剖
大多都能在它們的胃裡找到人造物品
上個月就有一隻纏著繩子的海龜漂了上來
人們都說小海龜只有五千分之一的存活概率
但考慮到自然規律 這也是沒辦法的
不過 我想儘量減少因為人為因素死亡的海龜
你們聽我說得這麼偉大
但結果也只能從力所能及的小事慢慢做起
我在水族館工作 卻完全不知道這件事情
大家一開始都是這樣的
今後逐漸了解就可以了
再來玩哦
豬排雞蛋飯糰很好吃
受您照顧了
不論多小的事情 只要能幫到動物都可以去做吧？
嗯
我會努力試著在運營工作中 做些幫助動物的事情
非常抱歉！
我真的給大家添麻煩了
今後我會避免再次發生同樣的事情 盡全力做好運營工作
你只要做好這個就行了
(緬梔婚慶公司 2022年10月3日(一) 銀河水族館婚禮 策劃提案 銀河水族館)
等這份企劃有了著落 你就離開營業部
心…
飼養部缺一個員工 我給你推薦過去
飼養員…
目前先專心做手裡的企劃
我和合作方交涉後 約到了下週五會面的機會
這次再不通過 這份企劃就作廢
我知道了
歡迎回來
嚇死我了 我還以為你辭職了呢
抱歉 讓你們擔心了
給我打電話的時候 我也不方便接
沒事啦 都已經回來了
真開心還能戳你的臉
話說回來 怎麼要去飼養部了
事發太過突然 我也不明白
是調崗吧？
這不是正好嗎
畢竟比起營業部 你更適合飼養部
我說的對吧 夏凜？
是啊
飼養員…
夏凜你不是也想當嗎
我去找副館長…
你不用顧忌我啦 你現在得先做好手裡的工作
(緬梔婚慶公司 2022年10月3日(一) 銀河水族館婚禮 策劃提案)
嗯 集中精神！
我看看…
風花
早上好
我聽我老婆說了 你去島上了
知道她在什麼地方之後 我就沒能忍住見她的衝動
給你添麻煩了
沒事 我很高興自己能過去
把心帶回來了是一方面
但我不僅看到了海龜的孵化 也聽岬阿姨說了寶貴的事情
那就好
今後也麻煩你多照顧照顧心啦
畢竟她一個人太不讓人放心了
也是
(婚禮策劃方案….txt - 已保存到這台電腦)
雖然考慮了不少方案
(婚禮構思筆記 ◎收集新郎新娘喜歡的魚，辦成觸摸池。 ·小孩子肯定會喜歡。或許每次都可以準備不同的動物。)
(·婚禮結束後動物的處理方法需要討論。或許也可以設置洗手處。)
雖然考慮了不少方案
(◎設置垂釣場，釣上來直接烹飪！ ·只能在水族館辦到的事情！為餐桌上增添幾盤新鮮的魚鮮◎)
(·垂釣點的設置地點、費用、放入的魚、維護方法、現在開始做時間比較緊… （需要準備魚鮮以外的菜品）)
雖然考慮了不少方案
(◎企鵝當神父 ·超級可愛。也上鏡!! ·企鵝無法主持婚禮，所以需要真正的神父或是其他主持人。)
(（安全起見需要安排飼養員在一旁看護、幫忙。在會場中排糞的情況如何應對？）)
雖然考慮了不少方案
(◎魚類剪影競猜 ·關閉會場燈光，在特定的動物身上打上聚光燈。)
(請來賓競猜是什麼動物。→猜對的人可以獲得熱帶魚水缸套裝！ （如何把聚光燈打在特定的魚上？而且本來也不能照明…）)
雖然考慮了不少方案
(◎水獺當伴童，坐在遙控車上登場。 ·超級可愛，只有水族館才能實現的演出。 （水獺能訓練嗎？安全起見，必須有飼養員作伴。）)
(◎重現三重縣的傳統活動「撒網撈魚」 ·嘉賓參加形式的活動，可以體驗合作的快樂。就像慶典一樣。當然抓到的魚可以帶回去。)
雖然考慮了不少方案
(·能在活動區域內設置簡易水池嗎？（和垂釣場有相同的問題） （有弄濕的可能，所以需要考慮禮服和禮裙被弄髒的情況。）)
但對動物的負擔太大了
不行！
如果魚兒們選用這個方案舉辦婚禮 它們一定能非常幸福吧
這是什麼意思啊
心
能回家了嗎
風花
(注意！右側車輛優先通行)
在水族館辦的婚禮嗎
一旦優先考慮動物 能辦的內容就很少了
我知道婚禮是新郎新娘的主場
但水族館是先有動物 再有水族館的
小寬還在
對了 關於婚禮
如果新郎新娘是自己身邊的人 你會怎麼辦
身邊的人？
嗯 就比如說…
風花！
我？
如果你是新娘的話 一定會很漂亮吧
我想拍好多好看的照片
再準備好多你喜歡的食物
辦一場能從開始歡笑到結束的幸福婚禮
謝謝你
一想到要給風花辦 我就能想到好多想辦的事
三浦也是這種想法嗎
就像我重視動物一樣 她也一樣重視新郎新娘…
一定是這樣的
對了 我可能會調到飼養部
不過現在還不知道
真想再和你一起照顧動物呢
巧可也要搬家過來了 好期待呀
巧可要來銀河了嗎
沒錯沒錯 馬上就要來了
是嗎
好 一口氣衝刺到發表結束吧！
進展不錯
昨天找風花商量了一下 思路就打開了
問人意見是很重要的
不僅能拓展視野 也能拓寬企劃的深度
是啊
那也問問你吧
如果你在水族館辦婚禮的話 想怎麼辦？
想怎麼辦呢…
現在我沒有精力考慮工作以外的事情
是嗎
我想了一晚上 我也決定競選飼養員
嗯
我去協商了
加油
你也加油
婚禮嗎
我一定要穿人魚服
頭花和花束都要珊瑚主題的
我的第一條件是要能讓雫快樂
小孩子很容易沒心思看的
原來如此
我會參考的
婚禮？
你確定要問我？
這是我的工作 幫幫我嘛
不行
換我來回答吧
說說看吧
首先是請柬 主題必須是藍鯨
小卡片上要寫上魚類冷知識或題目
給答對題目的人送上昆布或鰹魚乾
回禮要…
(婚禮策劃方案….txt - 已保存到這台電腦)
(婚禮構思筆記 版本2 ◎藍鯨請柬（瑛士提案）)
(◎小卡片上寫上魚類常識、冷知識或題目 ·給答對題目的人送上昆布、鰹魚乾或小魚乾)
(◎設置兒童區域，讓小孩子也能享受婚禮（知夢提案） ·可以用魚兒摺紙和氣球之類的來裝飾會場，或許還挺可愛的。)
(◎用乾燥海螢搭香檳塔 ·調暗燈光後會非常夢幻。)
(◎餵魚表演)
(◎出租大海風格的禮服（瑪麗娜提案） ·人魚禮服、海盜、龍宮公主、魚類玩偶服等 ·在婚禮～宴會期間換裝、驚喜演出)
(·例如嘉賓可以參加的扮裝攝影 ·頭花和花束上使用珊瑚裝飾，突出海洋主題！裙帶菜頭紗)
心
怎麼了
你有時間嗎
抱歉 我正準備讓副館長看下我的策劃提案
你急嗎
不急 下次再說吧
你要加油哦
嗯
可以 就用這個方案吧
是！
也發郵件告訴合作方
好的
那個 關於發表…
怎麼了
我想請三浦小姐來我們水族館
(第22集 覺悟的回歸)
(相遇在殘夢廢墟中的兩個少女)
我想請三浦小姐來我們水族館
(第22集 覺悟的回歸)
(全球最大的塑料垃圾漂流終點 太平洋垃圾帶)
(完全保存版 地球恢復 海龜的危機)
真意外
宮澤你對環境問題感興趣嗎
之前我有機會接觸了垃圾問題
於是便想要去深入了解
不僅是海洋汙染 其他也有非常多的問題
比如說全球變暖造成的海水溫度上升 孕育著許多危險
珊瑚？
沒錯 白化現象越來越嚴重了
白化的珊瑚無法復原 最終會死去
我出生的宮古 美麗的珊瑚礁也在不斷變少
我想在它們還沒有完全消失的時候 儘可能阻止白化現象發生
恭候您多時了
非常抱歉 請您特地趕來
勞煩您了
突然邀請我過來 讓我十分驚訝
因為我想請您邊看動物 邊聽我作說明
那能請您這就帶我入館嗎 時間寶貴
這邊請
這座水缸裡可以看到沖繩近海的動物
這裡有很多顏色漂亮 形態可愛的魚兒哦
那條充滿魄力的魚是鞍帶石斑魚 它們能長到近3米的長度
甚至還有傳說 說它們一口吞下了人
水母能讓內心得到治癒 很受歡迎
它們輕飄飄 悠閒漂在水中的樣子能讓人放鬆身心
可以了
今天叫我過來 難道不是為了和我說明婚禮方案的嗎
是的
這邊請
這裡就是婚禮會場 白沙巨蛋
現在只裝潢到一半 預計在明年春天開放
以防萬一 請允許我做幾點確認
攝影方面如何了
我們會請專業的攝影師 拍攝能夠留在回憶中的照片
食物呢
可以在本館附屬的餐廳準備客戶所需求的宴會
上次您似乎十分在意動物的安全
現在我們依舊重視動物的安全
但這次企劃的大前提是婚禮
我希望能找到我們雙方都接受的 讓客戶滿意的方案
那麼 我們無法妥協裝飾方面的要求
希望能控制在最低限度
那就缺少風趣了
可我認為這個地方並不需要華麗的裝飾
這是為什麼
請您看天花板
從腳跟到天花板 覆蓋整個建築物的天球做成了一整個水缸
七彩的動物們會游在波光粼粼的水中
您不認為即使不進行額外的裝飾 也足夠華麗了嗎
而且 地板上會鋪上一層白沙
腳下也會被照亮
沙子？
鞋子呢…
不穿鞋子 赤腳舉辦婚禮
策劃方案裡可沒這麼寫 再怎麼說赤腳也…
白沙一直延伸到水缸之中 放眼望去儘是動物
在祝福著新郎新娘
您不覺得十分夢幻嗎
就像是在海中舉辦的婚禮一樣
喜歡大海的新郎新娘 一定會高興的
這種婚禮 我既沒見過也沒聽過
不過 正因如此才有趣
很多細節還需要討論並調整
不過 這份方案有企劃的價值
您意思是…
將銀河水族館婚禮做下去吧
十分感謝！
麻煩您了
今天來到銀河水族館 真的太好了
光靠文字無法想像的景象
實際看了魚兒和新區域之後 便清晰浮現在腦海中了
是！
海咲野小姐 請問您之後還有時間嗎
我想請您再給我介紹介紹其他魚兒 說不定能用在婚禮上
當然可以
我還會再來的
浮游生物
是
做得很好
謝…謝謝誇獎
乾杯
好好喝 我第一次喝到這麼好喝的香檬汁
好久沒看到心這麼快樂了
方案通過了對吧 恭喜你
真厲害啊
不愧是心
三浦小姐還買了水母玩偶
說要放在家裡做裝飾
那太好了
一開始都沒什麼興趣 越看越喜歡
婚禮方案實際推出後 說不定就會有更多人喜歡動物了
能實現就好了
嗯 我要努力實現方案
不過你要調崗吧？
去當飼養員
光顧著做方案 都忘記了
我也申請調崗飼養部了哦
終於申請了嗎
太棒了
畢竟當飼養員就是你的夢想啊
嗯 這次機會難得 我不想讓自己後悔
真厲害 邁出新的一步都需要不小的勇氣
副館長怎麼說
一開始露出了非常不理解的表情
但他說會考慮的
太好了
是嗎 棹的崗位會由心或者夏凜來補上啊
棹？
我媽聽喀梅的客人說 棹的爸爸病倒了
你有時間嗎
下次再說吧
你要加油哦
棹…
風花 抱歉 幫我墊下錢
心
(仲村 棹)
(正在呼叫…)
好
棹
心
我聽說了 叔叔他還好嗎
嗯 好像要動手術
我暫時不能來上班了
是嗎
那這裡呢 要辭掉嗎
別這副表情啦 我不辭職 而是休職
館長說等我家裡情況穩定之後再回來就行了
這樣啊
太好了
我不在的這段期間 動物就麻煩你了
有你替我照顧 我就放心了
不好
我之後要回家裡
希望叔叔早點康復
謝啦 再見
不知不覺已走了這麼遠
而我還是沒有學會說出疼痛
被鞋子磨破的雙腳鼓起了小包
這是我活至今日的證明
肥皂泡般虛幻的夢想
不知何時 已不再能稱作夢想
可是 照亮心房的
依舊是那束溫柔的光
所以
只管前進吧
即使從頭開始
只要願意邁出腳步 也仍舊能到達任何地方
跟隨月光的指引 海浪的低語
在流轉的時光中堅實前進