給 溏心蛋
今天火候控制得很不錯
謝謝
今天我們同一個班次吧？
嗯
那我來做晚飯 一起吃吧
好耶！
要是能知道小寬在想什麼就好了
它什麼時候才能回到外海呢
等時候到了 它會回去的
就像海龜寶寶那樣
你說的對
長長的頭髮
剛買的襯衫
都是映照出我們在閃耀的幸福回憶
(白沙的水族館)
我為何降生於世 為何存在於此
思考再多 也只有時間流逝而去
不如著眼於力所能及的事情
這才能讓我們感受生活與每日的珍貴
感嘆沒有意義 才是真的沒有意義
我能清楚地聽到潮起潮落的聲音
腳步不停 微笑不止
便能化作寶物 化作雙翼 讓我們今後得以飛翔
後悔的心情 不甘的悔恨
溶入海浪 亦是美曲一首
波光粼粼，映出幸福回憶
各位早上好
銀河水族館館長 星野晃有一重要事項要通知大家
本水族館準備建立新的研究設施 在兩年後投入應用
項目名稱就叫做「水生生境研究計劃」
(水生生境研究計劃)
前面那個四個字母是？
是阿海(Umiyan) 燒酒冰淇淋(Shōchūaisu) 特別(Tottemo) 喜愛(Daisuki)的縮寫吧？
真的假的
不可能吧
這四個字母分別代表
(大海和)
大海(Umi)和
水棲生物(Suisēsēbutsu)
(水棲生物)
特別(Tottemo)
(特別)
喜愛(Daisuki)！
(喜愛)
特別喜愛猜對了
真的假的
水生生境意味著不要隻著眼於對動物飼養的研究調查
更要探索研究無人問津的海域 近年來的海洋環境問題等
所有與水生生物有關的主題
是一個龐大的項目
由於全球變暖和過漁造成的地球規模的生命地圖變化
(微塑料：直徑小於5毫米的塑料顆粒。)
以及微塑料問題等
與動物息息相關的環境 時時刻刻都在變化
我們該如何應對這些變化
為了動物的未來 我們能夠做些什麼
我想請大家跨過水族館這一界限 與我一起思考這些問題
精彩
因此我要在此募集兩名員工 參加本項目的第一期
參加本期研究的員工 要在新設施竣工前的兩年間
前往夏威夷的瓦伊哈納水族館充分研修
瓦伊哈納是之前館長待過的…
那家水族館的理念走在世界前列
想參加的人請提交寫有申請原因的報告
來 你也邁出新的一步吧！
(館內廣播電台 銀河水族館)
你們年輕人去吧
我十分感興趣
我去不了國外…
雖然我也想去
我暫時還不想和這兒的企鵝分開
畢竟大家好不容易親近我們了
-有趣是挺有趣的 -薰 你申請嗎
當然申請 你呢
館長的水生生境研究計劃 真不錯呢
嗯 我至今為止從來沒有意識過海洋相關的問題
能去夏威夷的水族館研修可太厲害了
要不我們一起去吧
嗯！
但我之前還曠過工 實在是不好意思提
你是想去的嗎
還好吧 沒有特別想去
而且你都說不定能重新當飼養員了
明天要和館長談話吧？
對了 明天巧可要回來了吧？
真想早點見到它
(海龜的危機)
(我)
(我在國外)
要和心分開整整兩年…
(館長室)
飼養部出現了一個空位
你想調崗嗎
運營工作做得如何
很難 副館長已經放棄我了
前幾天也跟我說了調崗的事
肯定是覺得我不適合運營崗位吧
真的是這樣嗎
-浮游生物 -您好 感謝致電銀河水族館策劃營業部
是
-對的 是我 -你之前提過 要招待當地的孩子來參加新區域的開業活動
-平日承蒙照顧 -你之前提過 要招待當地的孩子來參加新區域的開業活動
-正式批下來了 -我已經在今天早晨把修正案通過郵件發送過去了
-真的嗎 -我已經在今天早晨把修正案通過郵件發送過去了
抓緊聯繫好相關部門
是 十分感謝
你知道副館長諏訪先生在來這裡之前是做什麼的嗎
我聽說是在銀行工作的
對 他負責對接一個無法繼續經營下去的水族館
於是 他知道了停業後動物們的悲慘末路
便產生了強烈的自責感
第一次見到他的時候 他這樣和我說
「我不想再次經歷那樣的事情」
他來銀河 是為了守護動物們
(礦泉水)
情緒這麼低落 是沒能調去飼養部嗎
不是 館長只問了我要不要去
什麼嘛 那你和夏凜就還是對手呀
轉去當飼養員是不錯
但水生生境研究計劃的出國研修怎麼說呢
興趣是有的 但我得先學習飼養動物的基礎知識
畢竟我是想當飼養員才來銀河的
就算這次沒轉過去 下次有機會的時候說不定還會找我
夏凜想法真積極
我聽說薰申請了國外研修哦
真幸運 我一定要去
我支持你 畢竟你之前就想去了
嗯
宮澤
在
國外研修你打算怎麼做
怎麼做…
你之前不是說對環境問題有興趣嗎
說不定沒有第二次機會了
我是有興趣 但我不想和心分開
是嗎
不過畢竟是你自己做決定
再見
心
棹 你怎麼來了
我來拿東西
然後聽說今天巧可要過來 就來看一眼再回去
是嗎
你爸爸身體怎麼樣
決定在月末動手術
是嗎
我下次去探病
謝謝你
你還在營業部啊
我還以為是你來代我
嗯…
我好想你啊 巧可 還有大家
大家都記得心啊
所有企鵝都沒問題
幫忙臨時飼養的魚津水族館也聯繫說沒問題
是爺爺介紹的嗎
是的 他好像全國都有熟人
戛瑪爺爺網絡好可怕
你們好
哦 是巧可
一點沒變啊
它們長途跋涉來到這裡 至少先在這裡觀察個兩三天吧
之後再去前台展示
好 了解了
(第23集 水族館的未來)
(相遇在殘夢廢墟中的兩個少女)
(飼養部 企鵝備品)
嘿咻
(今晚也是一起吃晚飯吧？你想吃什麼？ 確定要加班了
不好意思，今天晚飯就分開吃吧！ 對不起…)
(海咲野心 13點之後如何？ 13點之後是吧，知道了！希望巧可它們精神不錯。)
(◦確認過敏食材 ◦商量前往餐廳的時間 ◦賓客領取禮品
（向三浦小姐確認）)
(◦會場人數 ↳確認寄存櫃數量 ◦準備毛巾 ◦確保衣帽間場地)
(我想在國外學習的知識)
一個人過來真稀奇
畢竟一直讓風花給我做也不好意思
她肯定很擔心你吧
為什麼
因為你一會兒據守在戛瑪 一會兒失蹤的
但這也是你的風格 直率
我很喜歡哦
謝謝你
你是想去的嗎
還好吧 沒有特別想去
我會選擇這份工作 是去年與某個人的相識給了我契機
那個人一直都在思考自己能為動物做什麼
這也是她當時所在的一家小水族館所重視的問題
(知道了！ 加油哦！ 早上好！我還有很多工作，先去水族館了！)
前幾天 我有幸看到了海龜孵化的情形
感到內心十分溫暖
同時也得知了環境的嚴重惡化 密切影響著這些小生命
產生了想要深入學習的想法
這麼早辛苦各位了
在這裡的各位 都通過了申請報告的第一次審核
現在起 將利用開館前的時間 進行最終考察
課題已經在事前通知過了
就是「你想要介紹的動物」
使用什麼方法都可以
請做發表 說明你們想通過該動物在項目中研究什麼內容
那麼 從比嘉開始
是
這是我想介紹的魚
首先請各位享用
真沒想到會有飯菜端上來
我開動了
味道如何
非常美味
就白肉魚而言 味道十分有深度
那是鰻鯰
毒魚？
請放心 是請專業廚師烹飪的
話說回來 這不是我們館裡的鰻鯰吧
當然不是 我不會擅自煮來吃
正如部長剛才所言 鰻鯰是有毒的
(鐵刺：日本關西地區將河魨稱為「鐵炮」，因此得名。)
(鰻鯰 天婦羅)
(黃鰭多紀魨 鐵刺（河魨刺身）)
人類對吃的欲望 強到就連帶毒的魚都不放過
(鐵刺：日本關西地區將河魨稱為「鐵炮」，因此得名。)
(鰻鯰 天婦羅)
(黃鰭多紀魨 鐵刺（河魨刺身）)
(鐵刺：日本關西地區將河魨稱為「鐵炮」，因此得名。)
(鰻鯰 天婦羅)
(黃鰭多紀魨 鐵刺（河魨刺身）)
會嘗試處理 去除毒素
(鐵刺：日本關西地區將河魨稱為「鐵炮」，因此得名。)
(鰻鯰 天婦羅)
(黃鰭多紀魨 鐵刺（河魨刺身）)
(赤魟 魟鰭)
(日本鬼鮋 炸魚)
會嘗試處理 去除毒素
(赤魟 魟鰭)
(日本鬼鮋 炸魚)
但正如大家所知
在市場滿足人們食慾需求的同時 大海的生態產生了變化
若我們無法探索出新的方法
想必人們早晚會將地球上的魚兒吃光
珊瑚礁不僅是旅遊資源
也是內外海間的緩衝地帶 有著巨大的作用…
大家別看水母現在很受歡迎
能在水族館中展示 都是前人們大量研究的功績
因此即使是現在難以飼養的動物 想必今後也將變為可能
椰子蟹目前被歸為易危物種
但在我的故鄉宮古 它們被奉為「卷蟹」喜愛至今
動物一旦滅絕 就再也無法看見它們了
沖繩島上有著許多不能滅絕的動物
我想窮盡一生 研究讓它們能夠存續百年 千年的方法
好的 辛苦了
最後是宮澤
你想在哪裡做發表？
其實…
為什麼要來這裡
海豚在哪裡
各位 大家好
好痛…
摔了
是寬吻海豚吧
這是…
在幹什麼
是海豚
海豚
摔跤了
沒事沒事
今天我來介紹一下我的朋友
一隻寬吻海豚 叫做小寬
在那裡
海豚！
大家覺得小寬現在幾歲呢
100歲！
3歲 和哥哥一樣！
謝謝你們
小寬還是一隻小海豚
應該只有1歲
還是個嬰兒呢
雖然只有1歲 但它游泳游得很棒
平時都生活在一個大家庭裡
它會用口哨一樣的聲音 和朋友們說話
比如「有鯊魚來了 危險！」
「那裡有很多美味的沙丁魚」
但是 小寬在不久前一個人來到了這裡
它媽媽沒跟它一起來嗎
是的 為什麼小寬會單獨過來呢
覺得它是迷路的人請舉手
好的 謝謝你們
那覺得它是被可怕的大魚追著 逃到這裡的人請舉手
覺得它是來找朋友玩的人請舉手
我！
謝謝你們
雖然大家各有各的想法
但沒人知道小寬為什麼會獨自來到這裡
要是能和小寬說話就好了
它的爸爸媽媽不擔心它嗎？
是啊 一定很想念自己的孩子吧
但小寬這類海豚 似乎有著我們人所不具有的許多力量
所以 我相信它將來一定有一天能回到家人身邊
大家也要溫柔地在一旁守候著它哦
好！
知道了！
有我陪著你哦！
(水生生境研究計劃研修人員選)
那麼 第一個名額給島袋可以嗎
(登記編號 001 讀音 Shimabukuro Kaoru 姓名 島袋 薰 出生日期 1996年10月15日（26周歲）)
(性別 女 入職日期 2021年5月1日 職位 魚類主管 資格證 2016年 C1機動車駕駛證 2017年 潛水人員從業資格)
那麼 第一個名額給島袋可以嗎
(水生生境研究計劃 申請原因 ～將美麗的自然遺產留至後世～)
報告的內容十分豐富
發表也做得富有熱情
是 可以
第二個名額我想給比嘉
是啊 他讀研究生的時候也做出過成績
只是發表方式挺獨特的
宮澤的方式也十分獨特
只有她走到了水族館外邊
弄得像少兒節目一樣 是真的想去科研設施裡學習嗎
(水生生境研究計劃研修人員選拔)
發表的主題是你想介紹的動物
(登記編號 005 讀音 Miyazawa Fūka 姓名 宮澤 風花 出生日期 2003年5月19日（19周歲）)
(性別 女 入職日期 2022年4月2日 職位黑腳企鵝飼養員 資格證 2022年1月 潛水人員從業資格)
只有她明確思考了聽介紹的對象
(水生生境研究計劃 我想在國外學習的知識)
對象是小孩子？
她想讓肩負未來的小孩子們喜歡上水棲生物
是這樣沒錯吧？
但水生生境研究計劃的設施 並不是面向小孩子開放的
沒這回事 任何人都可以參與本項目
她問了小孩子們不少問題
是想讓小孩子們自己做思考嗎
對於這份工作而言 她還是個小孩子
所以 應該也是在問自己吧
水族館裡有很多動物
完全超出人類常識範圍的形態與生態
來水族館玩的孩子 在看到各種神奇的景象之後
對於動物的想像力就會得到鍛鍊
(水生生境研究計劃 申請原因 ～將美麗的自然遺產留至後世～ 飼養部魚類專員 島袋 薰)
這也有可能激發他們對其他事物的想像力
(想在水生生境研究計劃中做的事情!! 營業部 國頭美貴)
(水生生境研究計劃主題 大海母親與生命的進化 飼養部 魚類專員 比嘉 瑛士)
這難道不是個非常溫柔的世界嗎？
(水生生境研究計劃 我想在國外學習的知識 飼養部 海獸專員 宮澤 風花)
(水生生境研究計劃
參加志向理由 玉城和真)
我有時候會夢想
在前來水族館遊玩的小孩之中
或許會出現認真為動物思考的人 帶來新的發現
從而讓環境問題在未來得到解決
讓人們見到已經滅絕的動物
迎來能夠和動物們交流的那一天
想到我們每日的工作 有可能會帶來這樣的成果
你們不覺得心情激動嗎
我聽說了
恭喜你
定下來了吧？國外研修
我還是去不了
我不能和你分開 一個人去
我決定繼續做運營工作了
不當飼養員了？
我想通過運營工作 學習保護動物的方法
我應該還能從副館長那裡學到不少知識
對不起 老是讓你擔心
讓你當我姐姐了
哪有這回事…
不 是我太依賴你了
戛瑪被拆掉的時候 為運營工作煩惱的時候
一言不發逃到島上的時候
你一直都在身邊陪伴著我
但是 我不能永遠依靠你
所以 你不用顧慮我 去…
不是的！
是你一直陪在我身邊 我才能走到現在
是我不能沒有你
但是…
我也沒能按捺住自己想去學習的想法
這次換我當姐姐
姐姐在這裡等你 所以你就放心去吧
去那邊多多學習
不知不覺已走了這麼遠
而我還是沒有學會說出疼痛
被鞋子磨破的雙腳鼓起了小包
這是我活至今日的證明
肥皂泡般虛幻的夢想
不知何時 已不再能稱作夢想
可是 照亮心房的
依舊是那束溫柔的光
所以
只管前進吧
即使從頭開始
只要願意邁出腳步 也仍舊能到達任何地方
跟隨月光的指引 海浪的低語
在流轉的時光中堅實前進