長長的頭髮
剛買的襯衫
都是映照出我們在閃耀的幸福回憶
(白沙的水族館)
我為何降生於世 為何存在於此
思考再多 也只有時間流逝而去
不如著眼於力所能及的事情
這才能讓我們感受生活與每日的珍貴
感嘆沒有意義 才是真的沒有意義
我能清楚地聽到潮起潮落的聲音
腳步不停 微笑不止
便能化作寶物 化作雙翼 讓我們今後得以飛翔
後悔的心情 不甘的悔恨
溶入海浪 亦是美曲一首
波光粼粼，映出幸福回憶
無論健康
還是患病
你都願意愛魚兒 尊敬生物
對它們忠貞不渝嗎
(通知中心 提醒事項 剛才 今天待辦 11:00 白沙巨蛋 搬入魚類)
(3月2日 星期四 滑動以顯示詳細信息)
好久沒去戛瑪了
(通知中心 提醒事項 剛才 今天待辦 11:00 白沙巨蛋 搬入魚類)
(3月2日 星期四 滑動以顯示詳細信息)
好久沒去戛瑪了
做了一場美夢呢
有志者 事竟成
不知道樹精會不會高興
要是願意過來就好了
那我先跑了！
等等我啦
搬運是和時間的賽跑
是
盡全力集中精神幹活吧
(銀河水族館)
繼續 繼續
停
嘿…
網紋石斑魚 1條
黑鰭厚唇魚 1條
好 可以了
夏凜 你還好嗎
飼養員的工作真的是體力活啊
馬上就能習慣的啦
所有動物都順利搬進來了
辛苦各位
辛苦了
太好了
辛苦
辛苦了
歡迎你們
這裡就是你們的新家
有更多家人了呢
收集來了哦
謝謝你 瑪麗娜
我收集得很開心呢
那就貼在這裡吧
是歡迎牌
和戛瑪的好像
其實 這是新郎新娘委託的
他們兩個是在戛瑪第一次約會的
(歡迎來到戛瑪水族館)
想起了當時的歡迎牌 就說想做成那種風格的
但他們並不知道是你做的吧
對的 所以我就覺得是種緣分
辛苦了
需要幫忙嗎
可以嗎
不可以就不來了
(歡迎參加我們的婚禮 城村 輝樹 歡迎參加我們的婚禮 水野 紗彌 歡迎參加我們的婚禮 太田 知子)
那能請你們在這些卡片上畫上魚嗎
就像這樣
(歡迎參加我們的婚禮 上田 良太)
營業部做的事情好獨特哦
只不過我有時會想 這麼做能否真的幫上動物
但還是只能用心做好眼下的每一件事
我來幫忙
謝謝
嘿咻
試運營的日子裡舉辦婚禮
第二天開始 將新場地開放給普通遊客
這就是目前的安排
麻煩您了
有志者 事竟成
我出門了
(母子健康手冊)
(銀河水族館)
這真的是水族館啊
好像是個叫白沙巨蛋的地方
上面還寫著要我們穿著方便赤腳的裝束來
(歡迎參加我們的婚禮 加藤 華子)
這是什麼
我們事先詢問了新郎新娘各位來賓的魅力之處
在卡片上寫下了與來賓們形象相同的動物
(白兔多彩海麒麟 只吃固定的食物 海洋美食家)
(小華： 謝謝你今天千里迢迢趕來我們的婚禮。)
在卡片上寫下了與來賓們形象相同的動物
(我們從小學開始就在一起了， 一直都像有說不完的話一樣。)
白兔多彩海麒麟？
(雖然講的都是一些沒營養的內容（笑） 不過你總是能在我煩惱的時候給出可靠的意見，)
(內心強大，讓我十分尊敬你這個朋友。 今後你也要一如既往做一個積極開朗愛吃的小花哦 渚)
白兔多彩海麒麟？
蘭道氏槍蝦？
二齒魨
海麒麟是個對吃很有講究的美食家
槍蝦是能飛快挖巢的勤快的動物
而二齒魨的嘴巴動得很快 喜歡講話
我懂了
(歡迎 2023.3.19 海斗 渚 與 唯)
婚禮結束之後 各位也可以自由參觀水族館
請好好享受一天的行程吧
(歡迎 2023.3.19 海斗 渚 與 唯)
她們說我是海麒麟呢
一會兒去看看吧
心的方案 反響很好呢
那我先過去了
好
有請新郎新娘入場
恭喜！
原來這就是赤腳婚禮的意思呀
好有趣
沙子沙沙的 好舒服
-能按照練習的做嗎 -那麼 請新郎新娘交換戒指
-嗯！ -那麼 請新郎新娘交換戒指
戒指將由新郎新娘的女兒 扮成黑腳企鵝的小唯送到他們面前
好可愛
瑛士 聽得到嗎
能聽到 隨時候命
差不多可以開始了
了解
現在開始拍攝紀念照 請到這裡來
快看 爸爸媽媽
魚兒們也在熱情祝福我們的新人
來 要拍囉
接下來 請各位來賓來一起拍攝
我們這次會來銀河舉辦婚禮
是因為我們的女兒特別喜歡水族館
其實這身企鵝的衣服 也是水族館的員工們為我們做的
看她今天這麼高興 我非常開心能在這裡舉辦婚禮
這次婚禮是在美麗的白色沙灘上舉辦的
但我們會努力經營愛情 不讓愛巢變成沙灘上的空中樓閣
謝謝各位
有了有了 蘭道氏槍蝦
這麼小啊
看起來好弱
結束了
還沒有呢 接下來還有收場工作
我會加油的
不過 首先辛苦你了
謝謝你帶來了一場精彩的婚禮
辛苦了
明天場地開放 請多多加油
好
歡迎光臨
歡迎
歡迎來到銀河水族館
請稍候片刻
-歡迎來到銀河水族館 -歡迎
白沙巨蛋今日開放
歡迎
好 今天也要加油哦
請多多指教
歡迎光臨
你好呀
烏冬 櫂
生意很不錯嘛 有兩下子哦
謝謝 你們明明都很忙的
真帆也來了呀
你好
我老爸身體好多了
太好了
我不怎麼忙 修行馬上就要結束了
那就要回喀梅了嗎
保密
今天很忙吧？
我們自己逛
嗯 之後見
聽說遊客都排起隊來了 白沙巨蛋超受歡迎
雫也會來嗎
嗯 奶奶會帶他來
感覺像是慶典一樣 好興奮呀
這裡是受了傷 或是沒有活力的魚兒休息的地方
-就跟學校裡的醫務室一樣 -屋嘉間志哥哥 你在這裡比戛瑪有長進嗎
囉嗦
魚類的專業醫生很少 也沒有藥
所以我們會將人吃的藥 調整用量後餵給它們
爺爺 奶奶
你們來了呀 謝謝你們
畢竟我也想見見巧可它們
各位 現在要開始給企鵝餵食囉
媽媽
來
風花也越來越熟練了
真想不到以前她還會摔進水缸裡
那個 爺爺
以前在戛瑪工作的時候 你遇到過困難嗎
遇到過很多哦
真的嗎
嗯 不過現在想來 都是寶貴的經驗
有很多事情 不在經歷過後是不明白的
就算累得快趴下了 也只要拚命去做
就有可能會得到回報
只不過 很少會有這種事情發生罷了
我一直在煩惱
在戛瑪的日子都是快樂的事情
來到銀河後 卻完全不同了
我現在也還是不明白 自己該不該留在營業部
那個 爺爺
我接下來該做什麼才好
你心裡應該已經有答案了
用自己的力量 將你自己選擇的道路變成正確答案吧
水族館的未來 就交給你了
嘿咻 嘿咻
怎麼樣？
嗯 很不錯
很棒
我…
第一天來戛瑪的時候 剛剛失去夢想
不論看到多漂亮的魚兒
都感覺自己像沉在漆黑的海底一樣
我也是 戛瑪被拆除的時候也是這種感覺
不過現在不一樣了
動物和水都是那樣閃耀 感覺自己能游到無限遠的地方
今後又是一個新的開始
我真喜歡銀河
我也是
喜歡這個地方 在這裡工作的人們 在這裡的所有動物們
喜歡水族館
我也要去當領頭企鵝了
成長後再回來
路上小心
我出發了
答案一定不止一個
(微塑料對水生生物的影響)
即使煩惱 也不要停下腳步
擁有同一個夢想
追尋未來
我們能做的
便是不斷為動物思考
(相遇在殘夢廢墟中的兩個少女)
(第24集 白沙的水族館)
(銀河水族館)
您好 這裡是水生生境準備室
平日承蒙照顧了 我是海咲野
-是的 我昨天已經把設施狀況報告書通過郵件發送給您了
-海咲野看上去真忙啊
-本次合作研究的概要也添加到附件裡了 煩請您一併確認
-除了方案策劃 水生生境研究計劃的工作也是她負責
-留學的人就快回來了 她也要做接待的準備 -是
-好厲害啊 -沒錯 我自己也非常期待
-飼養和運營都能做 都能當未來的館長候選人了吧？ -沒錯 我自己也非常期待
-是 -我也同樣符合這兩項條件
-請務必考慮考慮 -我也同樣符合這兩項條件
-那麼 我先掛了 -我也同樣符合這兩項條件
喂 自游生物
是
活動的年計劃書怎麼樣了
-自游生物？ -是 我這就拿來
-似乎是浮游生物有了游泳的能力 -是 我這就拿來
是成長了一些嗎
真榮田朱里女士
是
你被任命為營業部策劃宣發專員
是心的後輩嗎
太好了！
(任命通知書 真榮田 朱里 女士 自2025年4月1日起，
任命你擔任營業部策劃宣發專員。)
太好了！
(任命通知書 真榮田 朱里 女士 自2025年4月1日起，
任命你擔任營業部策劃宣發專員。)
倍感光榮！
(任命通知書 真榮田 朱里 女士 自2025年4月1日起，
任命你擔任營業部策劃宣發專員。)
接下來竹下醫生
(任命通知書 真榮田 朱里 女士 自2025年4月1日起，
任命你擔任營業部策劃宣發專員。)
接下來竹下醫生
是
從今日起 你被任命進入產前產後休假
謝謝館長
我會生一個健康的小寶貝的
市場上賣的東西有很多都很難用
所以有時候會根據具體使用目的 改造成這樣
知道了
感覺你這主管當得像模像樣的
也不會說女生怎麼怎麼樣了
這是工作啊 我也沒辦法
長大了啊
而且你也老大不小了
難道是跳過了長大成人這一步 單純老了？
我們同歲啊！
難道白玉和巧可…
不會錯的 結成一對了
但巧可都是老爺爺了 白玉才2歲啊
這在企鵝界不算什麼的
同性伴侶 忘年婚姻 三角關係
它們可是自由戀愛的專家
我都不知道…
你們要幸福哦
你們好 我是你們的新負責人瑪麗娜
要叫我主管哦
好精明哦
好期待啊 都兩年沒見了
辦一場迎接會吧
好啊 我想吃好吃的 月美主廚
當然了
好想聽她們好好說說旅途中的事情
用手指在沙灘上畫出一片珍貴的場所
我也有很多事情要和她說
讓潮起潮落溶入其中
指尖的水仍未消散 季節便改變了模樣
真想早點見到大家啊 不知道他們都怎麼樣了
很期待呢
指尖的水仍未消散 季節便改變了模樣
我實在不想發覺時間流逝的飛快
不好意思 我有個地方想繞一下
心中滿是迷茫 淚水已在打轉
但我仍會努力發光發亮
那我先走了
謝謝
但我仍會努力發光發亮
看啊 飄飄搖搖 七彩如虹
我們映照在海岸線之上
再次為浮現的景色取名為夢想
過去和今朝我們都是同樣地生活 不必急著得出答案
將道路上的內心中的尋得之物 帶去未來
緊抓著回憶不放 還怎看清眼前的道路
(乾烤澳洲堅果)
我們隨時可以變換自己的視野
美麗風光同歷史一般無處不在
那為何不願一顧 我向你追問
我回來了 心
歡迎回來 風花
那為何不願一顧 我向你追問
即使孤身一人 依舊七彩如虹
你一定有自己的歸處
試著努力一下 伸出手將它牢牢抓住
為了能讓你我他 所有人都能歡笑
將夢想與筆下的地圖 小心翼翼地珍藏心中
漣漪不只是單單掠走了記憶
還將其銘刻在了它的心中 融化至海中…
必須要放下的
絕對不能失去的
都在沙中閃光
看啊 飄飄搖搖 七彩如虹
我們映照在海岸線之上
對了 風花
再次為浮現的景色取名為夢想
怎麼了
你的名字是雪的意思吧？
再次為浮現的景色取名為夢想
嗯
「風花(Kazahana)」指的是飄舞在晴空中的雪花
再次為浮現的景色取名為夢想
過去和今朝我們都是同樣地生活 不必急著得出答案
但風花這個名字 與沖繩特別相稱
是嗎
過去和今朝我們都是同樣地生活 不必急著得出答案
因為這座島是由風 花和珊瑚構成的
道路還將繼續 內心也不會就此結束
將尋得之物 至今的寶物 帶去未來
風 花 珊瑚…
還有心
(心的名字「Kukuru」為沖繩方言發音，與標準語「Kokoro」都意為「心」。)
將尋得之物 至今的寶物 帶去未來
那是我們融入大海的，生命之音。