這就是我番場宗介
所遭遇的關於未知生物的事件記錄
番場老師在嗎
真是的學生們還在等著老師呢
老師
又去尋找怪物甚麼的了嗎
健捕捉到了不明生物
你好我是健
這次我們呢
竟然
來到了相傳有未知生物生存的
某個無人島上
未知生物到底是什麼呢
我們一定查清他們的真相
敬請期待
健捕捉到了不明生物
請看
毫無疑問是恐龍
本應已經滅絕的恐龍現在就在我們眼前
又不行啊
再這樣下去天都要黑了
悟志你去收拾一下
又這樣啊
這樣濫竽充數真的好嗎
重要的是怎樣提高觀眾的期待值
也對吧
鏡頭壞掉了啊
行李裡有備用品取一下
真是的健真是會使喚人
疼
真是不走運啊
早知道這樣就不來了
咦
難道說
復原了
真走運啊
悟志那傢伙到哪去取了
不會在樹林裡迷路了吧
真是無論讓那傢伙幹什麼都遲鈍的要死吶
這是…
什麼聲音
餵那是什麼
修吾站到攝影機前面去
拜託了這種機會千載難逢
說什麼呢
你應該明白的吧
這個視頻一經上傳
我們不僅在日本在世界上也是紅人了
現在正能讓那些看不起我們的人
對我們刮目相看
這種機會眼睜睜錯過的話
不別開玩笑了
守護
修吾
開玩笑的吧
別開玩笑了
就算點擊量上升到多少
死了的話就什麼意義都沒了
眼鏡被
聰俊
不行什麼都看不見
攝攝像機
對了
好了
疼那個是
得救了嗎
我得救了得救了
水水水
你好我是番場
番場老師您現在在哪裡
有點小事情
學生們都在等您呢
要不還是你先替我上課吧
我可做不了
也是啊我盡快趕回去
真是的