是番場老師嗎
是的
登山家黑田您認識嗎
是我的朋友怎麼了
他在登山時受了重傷
現在正在接受急救
真的嗎
無人島尋踪怪獸做過頭的網絡轉播
實際上據說是被不明怪物襲擊了
我是事故仲裁委員會的山南
黑田是倒在大裂痕處被發現的
周圍的狀況慘不忍睹
這個防寒服
是黑田小姐的
被發現的時候
黑田小姐把防寒服都脫了
登山專家
在冰點以下
把防寒服脫了嗎
黑田小姐剛被救出時的話
想听聽嗎
也就是說
聽了可能也沒什麼用然而
怎麼會
低體溫症很嚴重
如果不趕快考慮下一步的話
還有50米就到山頂了啊
你是專業人士不是外行
你明白的呀
低體溫症24小時內不趕快治療的話
從我爸爸遇難已經過了6年
他一定就在這座山上等著我
明明再努力一點就可以
對不起
爸爸
本想著總算能見到你
爸爸這個給你
音樂盒嗎
在雪山上寂寞的時候
就听聽這個想想我吧
謝謝
早上好
到底發生了什麼
發生了什麼事
大家呢
我不知道
突然有什麼東西出現
我是登山隊的黑田
請求回答
請求直升機救援
位置在約距離山頂的50米處
這裡是
是啊我是被那個怪獸
那個怪獸的食餌
我也會變成那樣
咦
八音盒
爸爸這個給你
我不會放棄
絕對會帶爸爸回去
我會考慮的怎樣才能生存下去
低體溫症狀很嚴重
爸爸救救我吧
必須得求救
但是
現在不用開口好好休息
今天就先這樣吧
她現在的狀態還不太能說話呢
恐怕是由於低體溫症
意識尚模糊
產生了幻覺吧