那天我為了追踪某個迷之生物
而到了某個偏遠的鄉下
看到你的時候已經不在河裡了
我知道了
它們正在一步步逼近這個市區
孩子們玩的東西也不同了啊
按這裡的話
好厲害裡面有我們啊
舜下面輪到我了
我還沒玩結束呢
不是一點都沒變嘛
別生氣嘛
媽媽不是說讓我們兩人一起友好地玩耍嗎
這可是我要媽媽買給我的
還給我
你這傢伙別這樣啊
別拉我啊
舜算了吧
再不回去的話媽媽會生氣的
笨蛋要是找不回來的我也會生氣的
但是
這是哪兒來的光啊
走了
那是什麼
怎麼了
看起來像龜殼一樣
哪有那麼大的烏龜啊
這氣味
找到了
真的?
在那裡
看到了嗎在那裡
太好了看起來好像沒壞
我沒操控它
那為什麼
快跑
從那裡出去
但是要是卡在中途的話
別管那些快爬
快點
但是這麼狹窄怎麼出去啊
你在幹嘛啊快點
來了
好噁心
安靜點
那傢伙走了嗎
還在看我們
好像走遠了
攝像頭壞了…
那傢伙在那裡弄不清楚了嗎
佑太你呆在這裡
你要去哪
不要
我去看看
要是有什麼你自己一個人逃走
等等
你們為什麼在這裡
我們來找玩具
有話之後再說快點去外面
後面
這是那傢伙蛻的殼
那傢伙好像是通過蛻皮來生長的
那那傢伙現在在哪
可惡跑起來
殲滅它快點
哎呀哎呀
沒想到居然在這裡與番場老師再會
木村把研究對象就這麼燒死真是太浪費了
有能代替的東西入手了就這樣吧
已經拿到了
你打算拿那個做什麼
企業機密
還是說你想藉助我們進行研究
別讓我再說一遍了
我對賺錢毫無興趣