大家好感謝參加南極觀光
請盡情欣賞南極稀有的景觀
番場老師能請您協助我們開發我們公司的新產品麼
為什麼要纏著我
因為您對最近頻繁出現的之前那個生物
了解得十分詳細
我可不是在做生意
而是因為那是十分有趣的研究對象而已
真的只是這樣嗎
找到你想找的東西了嗎
船長
強行蹭船十分抱歉
船上太吵了真的十分抱歉啊
要是有什麼的話我會報告給你的
哎呀好像輪到我上場了
先走一步
大家請看大屏幕
馬上將會有一位單身男性進行求婚
而求婚的地點居然是在這裡
南極的深海之中
就像這極限的深海一般
就算沒有活著的生物
就算只有我也還是會陪在你的身邊
從今以後也要一起
嗯
可喜可賀
那麼我們開始上浮
船長發生了什麼
我也不知道
和潛水艇的聯絡被切斷了
看不見攝像頭的畫面
也絲毫沒有上浮的跡象
但是卻有求救信號
搞不好陷入了什麼麻煩之中也說不定
有人能聽見嗎
求救求救
這裡是駕駛艙
請冷靜一下報告情況
我和女朋友都沒事
但是操作員暈倒了
我們該怎麼做
那是你發出求救信號的？
求救信號？
不我沒發過
總之我們會來引導
就由你來操作潛水艇
你先按紅色的按鈕
紅紅色的按鈕？
信號確認上浮開始
那是什麼
那個現在窗外好像有什麼東西
什麼
潛水艇的船外攝像頭上顯示什麼
請搖動右邊的拉桿以轉動船外攝像頭
那個
這是什麼啊
全是紅色
這個難道是…
轉動攝像頭
我我明白了
冷靜
這傢伙會把能動的東西當作敵人
拉動操作桿慢慢地慢慢地離開
好
慢慢地
陽介
救命
趁現在趕緊上浮
那傢伙還在追我
強烈信號確認
這信號是那傢伙發射出來的嗎
怎麼了
電力突然供給不足這樣下去會被追到的
什麼
聽我說
用聲吶快發送求救信號
不行
要是斷電的話會被抓住的
發吧
聲吶的信號就是那些傢伙的聲音
說不定能讓它誤以為你是同伴
沒有時間猶豫了
快發送
今天真是見到了不得了的東西
我以前也曾見過
巨大的冰山移動也是因為
也許就是這冰山的某一個現在也在註視著我們