那我们从头开始复述一遍
那天你被朋友邀去参加试胆大会
然后偷偷溜进了现在变为废墟的植物园
是这样吧
喂 别推我啊
好可怕啊
快点走啦
我说 我们还是
亏我把你带到你喜欢的鲜花盛开的地方
你高兴点啊
悟先生
听说比起人你更喜欢花是吗
真的吗
花会和你说话是真的吗
这里是哪
好厉害
要是把那个烧了 那就真厉害了
快看
这块的仙人掌都枯死了
真奇怪啊 这边的树也都枯死了
这房间里的植物都枯萎了
这是怎么回事
好像有别的人来过啊
去找出来
你来看看
怎么了
这不会是
人吧
不可能吧
这东西在动啊
你看到了吗
那是什么啊
快跑
怎么了
冴
救我
这些家伙怕光
看到照相机的闪光灯 有一瞬间退缩了
用光
救命
等等 别抛下我
要被抓到了
听好 这些家伙怕光
我们互相照亮
我喊一二三
一
二
三
没有追过来
得救了吗
我们是朋友吧
你不会抛下我不管的吧
不要丢下我
那 那晚上被迷之生物袭击的你
奇迹般的独自一人生还么
是的
真是不可思议的事件
前天还活着的人
全都变成了木乃伊而神秘失踪
而且
是在那个什么都没有的植物园里
你怎么看
你是这种事件的专家吧
别开玩笑了
我知道在那个植物园里
有着袭击人类的植物的痕迹
不 不是没有过
而是从一开始就没有
为什么少年能独自一人活下来
为什么没有其他的生存者
伤口还在痛吗
木村
这之后就由我们接手了
我会把它带回本社
他还是个孩子啊
你想把那孩子当实验材料吗
在老师你的眼中他只是个孩子吗
什么
那些家伙连模仿人类都学会了
和夺走老师双亲时候的情形可不一样
你说什么