那是什么
抱歉
连药都没给你买
没关系的 父亲
比起这个 请您陪着我
大家 去村长家里集合 村长家
这村子已经不行了
一旦收拾好 就出村子
村长 你说什么啊
影鳄要来了
一旦有人被它吃掉了影子
就算身体没被吃掉也会死
影子被吃掉 您在说什么啊
这位旅行者告诉我的
还是早点逃走比较好
被那家伙毁掉的村子
我已经看过很多个了
要我们相信这种家伙的话
不许抱有异议
开什么玩笑
想走的尽管走好了
那个笨蛋
因为那家伙的凛是没办法带着离开的吧
凛 你的病我会治好的
下来
我不受你的指使
把我也带去
你 不是在躲避着影鳄什么的吗
反了
我是在追它
有了
干得好
这样一来 这样一来就有钱买药了
来了
影鳄吗
绝对不要抬头
说真的 难道只要影子被吃掉 身体就
就算直接攻击那家伙也没用
要攻击移动影子的地方
为什么你会这么清楚
会有这种家伙存在都是因为我们
那 都是因为你们才
危险
喂 你没事吧
不好
快划船回村子里 快
大家 都被吃掉了吗
我说啊 要怎么样才能打倒那家伙
把它引到什么地方 然后一把火烧死它
我明白了
我来引它
你还能开枪吗
交给我吧
把这个带去
趁现在 快开枪
我来报仇
凛
对不起
父亲
话说回来 和您父亲一起战斗的那位少女到底是
不清楚
从父亲的话听来
是从大陆上代代传承
一直追赶着那怪物的一族
追赶着影鳄的一族吗
是啊
但是明明受了那么重的伤
马上人就消失了
是吗
感谢您的重要情报
你相信这么天方夜谭的话吗
嗯 当然