我們社的優秀研究員們都驚嘆不已
自從番場老師來了之後
新藥的開發就有了飛躍性地發展
那麼你說想讓我看看的東西是什麼
不用裝傻充愣
我們所追尋的是同樣的東西
難道不是嗎
影鱷
不愧是番場老師
這樣一來就方便多了
這是
這是我們的研究設施
話說回來
有關於那個你了解多少
知道那是捕食影子的古代怪物而已
我們也是從搜尋那怪物的起源開始調查的
根據古老文獻中的記載
分難所的神隱事件
那起事件的犯人就是它
影鱷是為了給部族間自相殘殺畫上休止符
而用名為蠱毒之術的方法孕育出來的
把各種動物放入同一容器密封
讓它們互相吞食
在無數次重複之後所孕育而出的一隻生物
活下來的那隻被叫做影鱷
它終結了部族間的爭鬥
不過那也是因為兩方部族都被牠吃掉了
那傢伙把所遇見的生物都一一殘殺至今
直到在島根縣被制伏
正如你所說
原來的生物已然不存在於現世
但是
影鱷的細胞卻散落在世界各地
到了現代
受此影響的生物出現了
由影鱷的細胞所誕生的子孫
我們最初制伏的個體
是智能極底只有原始能力的個體而已
但是
我們明白了細胞純度的高低
對其能力也有影響
改變身體的光學反射率的怪物
能擬態引誘敵人上鉤的怪物
而且根據研究結果
它們還能產生共鳴
集中在這個地方
這裡到底有什麼
這裡是影鱷研究的最前線
再生隊伍的區域
回放？
你還記得嗎
我們在下水道得到的卵
從成長起來的個體來看
收集了使其產生變化的液體
生成了最接近於原體的克隆
您覺得怎麼樣
我們所孕育出來的究極生命體
這到底是
怎麼了
對方是影
從各個角度照射出特殊的光
來封住了它的行動
要是不用這種裝置就無法拘束的怪物
你們到底想用它幹什麼
的確
這種狀態下只是威脅人類生命的害蟲而已
但是
只有他不一樣
畢竟他可是在保有知性的情況下
集影鱷的能力於一身
恐怕
是因為影鱷的細胞和植物融合了
是在那之後才寄生到他身上的吧
他為了向欺負他的人復仇而使用了影鱷的力量
也就是說
這力量是可以控制的
他沒事吧
嗯可以說犧牲自我配合了我們
有必要看這麼嚴嗎
嗯多少有些過頭了吧
對吧
你集中點精神啊
沒事的
要控制它們是不可能的
就算有個萬一也只要逃到安全區域就好了
不惜冒著這樣的風險
為什麼你們還要繼續研究影鱷
這不是顯而易見的嗎
和當初研究出影鱷部族的目的是一樣的
生物兵器
像紗由里那樣
你想把無關的人也牽扯進來嗎
是為了我們大家
發生了什麼
克隆不見了
樣本的照明也消失了
為什麼
不是在控制之下嗎
說得好像事不關己一樣
你也是那傢伙的捕食對像啊
別擔心
我已經做好覺悟了
可惡
派鎮壓部隊過去快
木村…
等等
木村你想獨自一人走嗎
留得青山在不怕沒柴燒
再見了
木村
餵木村
番場老師可別怪我