好暗
好 暗 啊
煩死了
抱歉
沒事
那我們開個燈吧
不行
怎麼能這樣
節約點 還不知道下個加油點在哪裡呢
不過 一直在黑暗裡 眼睛可能逐漸習慣了
畢竟好久沒看見陽光了
都第幾天了
真是 我們到底在哪兒呢
我們怎麼會在這種地方
尤 是誰說想進洞裡看看的
是小千吧
是你
那個怎麼說呢
不是有句老話嘛
有洞就想鑽進去
那句話是這個意思嗎
總之要找到出口
也沒什麼食物了
就算出去也未必能找到口糧
我們會怎麼樣呢
什麼時候才能爬到頂啊
喂
我也睡吧
湯是什麼味道
爽口 不 稠稠的
好暖和
餓了
好冷
有風
喂 醒醒
喂 尤
沒錯 往風口走
就能找到出口嗎
正是
怎麼樣
那邊
好
然後往那邊
明白
有光
好厲害
好亮啊 小千
原來是晚上啊
好不容易出來了 喝湯吧
那就當紀念出來了
太好啦 吃飯啦
差不多了吧
是啊
給 這是最後一罐了
好燙
真好喝
我都不知道晚上這麼亮
畢竟我們一直在漆黑的洞裡 變得對光敏感了
那出太陽了會怎麼樣呢
燒死
你好吵
戰 爭
命中
沒中
啊呀
那最後一槍
還能再多打幾輪哦
命中
小千也打打看吧
我就算了
畢竟打不準
你好囉嗦
小千不用拿武器嗎
我才不要呢
明明有很多啊
大多數都廢了吧
不過 我們再探索看看吧
除了武器 說不定還有其他能用的
飯會不會掉地上呢
不會吧 如果是類似軍糧的話
或者…
機關槍
炮彈
坦克
話說 坦克好吃嗎
吃吃看唄
要真吃哦
就像武器的墓地一樣
以前人們也缺糧食吧 為什麼光造武器呢
要是不造武器 多做點儲備糧的話
我們也不用這麼辛苦了
肯定有很多原因吧 戰爭之類的
好厲害 是飛機誒
飛過嗎
以前飛過吧
好想飛啊
沒戲吧
小千也想飛吧
根本不想
這也是武器嗎
不清楚
不過可能是轟炸機之類的
戰爭要互相殺害吧 為什麼這麼幹呢
不知道 對方和自己的利害關係
不一致吧
譬如有三個人 但食物只有兩人份
這時肯定只能拿起武器戰鬥了
不管是以前還是現在
有不少東西呢
小千 快看這個 看上去好厲害
扔了 不需要槍
話說能用的東西
有了
炸藥
對 這個能用來移開障礙物 炸開牆壁
還不少啊
能裝多少裝多少吧
咦 小千 這是什麼
那是什麼
軍糧嗎
搬走吧
一二三
預備起
不行 果然飛不起來
用不著飛起來
真可惜
不可惜
你看 果然能飛
不能飛啦
飛啦
餓了
給 尤的
謝謝
好吃
好像是巧克力味
雖然不知道巧克力是什麼
還剩一根
一包五根嗎 奇數的
那分一半吧
喂
不許動
你想幹什麼
我拿走了
原來如此 我也應該帶好武器嗎
沒錯 這就是戰爭
你居然真吃掉了
你這混蛋
喂 尤莉
好痛
混蛋 混蛋
好痛 好痛
混蛋
真的很痛啦
那可是最後一根了
小千
混蛋
真好吃
給我記好了
動了下更餓了
雪也很好吃哦
到只能吃雪的地步
戰爭真討厭啊
你沒資格這麼說