話說尤
幹嘛
這裡是哪啊
不知道放眼望去一片雪白
就像世界上只剩兩個人一樣
詩人真是閒適啊
我們卻要拼命找避寒的地方
還是說
其實我們倆已經死了
身處雪白一片的死後世界
這樣的
真不吉利
還有別捏雪人了
明明人家捏得正開心
腦袋好沉而且好冷
你知道嗎死後世界很暖和的
這麼看來我們還沒死
好冷啊
是時候認真找個地方休息了
尤醒醒
我沒睡著
建築物
好大
這是什麼設施呢
不清楚
找找入口吧
看不懂
相當老舊的設施了
入口也找不到
餵快看
怎麼了
那根管道上一點都沒積雪
融化了？
熱的嗎
開一槍試試吧
是熱水
熱水
怎麼辦
還能怎麼辦
幸好有沒壞的管道
做好了浴缸
泡進去吧
洗澡
好燙
熱水很舒服哦小千
真舒服
多久沒洗澡了
離開爺爺那里以後有過兩次吧
是三次
這樣啊那這是第四次了
活過來了
極樂極樂
話說極樂是什麼意思
是死後世界的意思吧
好不容易活過來又說這麼不吉利的
是啊
泡暈了
日記
好大的暴風雪
是啊
幸好有地方能過夜
我們進入建築物用雪將入口堵住
好在有能保溫的有機廢料
額外的燃料
好好好
說一遍就夠
好
真羨慕小千麻煩事都讓我幹
腦袋不好使的傢伙就該多動手
你連看書寫字都不會吧
上面寫了什麼
出發之後的日記
日誌之類的
我之前也解釋過吧
是嗎
你這種傢伙更需要做記錄
記憶會漸漸模糊才需要做好記錄
記憶這種東西妨礙我活著
好歹記住自己吃沒吃過飯啊
咦我今天吃過飯嗎
吃過啦
書可厲害了
數千年前古代人發明了書
之後人類都把事情記在書上
多虧有書才能知道以前的事情
小千以前就喜歡書呢
爺爺的書也看了不少
雖然大多都燒光了
除了手頭的幾本日記
一二三四本嗎
讓我看看
給
找遍全世界不知道還剩多少
原來如此
火變小了加點燃料
好能燒的東西也沒了
什麼廢料用完了？
書被
快滅火
好燙好燙
“川戶”蓋...
川戶？
剛和你說過書很重要的吧
抱歉沒怎麼聽
給我聽著啊
對不起啦
白痴渣滓垃圾
是
是你個頭啊
夠了睡覺了
小千
尤快點
小千還生氣嗎
沒生氣
還生著氣嘛
預備起
天晴了
積雪了
怎麼樣能行嗎
還行吧
你還生氣嗎
沒生氣
快上來吧
就算書少了還有日記在
日記堅持寫下去就跟書差不多了
這是什麼
尤你是不是又亂畫了
別亂畫啊你都畫了什麼
小千的臉
我不長這樣
那是睡覺時的臉
好想多畫點啊
浪費紙不行
還有你寫錯字了
懟不起啦
就這裡吧
話說回來天氣真好啊
最近一直都是晴天
所以差不多該來了吧
來什麼
你聽有聲音
來了來了
你看雪融水
原來你是說雪融水要來了啊
好多啊
幾天前就轉暖了
應該積了不少
怎麼會一口氣這麼多
很久以前城市的排水功能還留存著吧
總之關鍵要確保飲用水
徒步過去嗎
因為這傢伙下不去
還有
要把鞋脫了
好涼
一片藍小千
感覺像在天上
小心腳下可能有東西很尖的
往上走吧小千
往上
都叫你小心了
真可惜天空明明這麼藍
天那麼好
今天是個洗衣服的好日子
洗衣
好冷
這繩子乾嘛的
被沖走就危險了
有些地方還挺深的
要不摘了頭盔吧
摔倒了很危險吧
半裸頭盔
果然已經很髒了呢
為什麼天空是藍的呢
尤磨蹭什麼呢
我盛過水了
你也洗洗衣服啊
不是吧
小千為什麼天空是藍的呢
以前的人說因為海是藍的
海？
是比這片水塘更大更深有水的地方
好像在我們腳下很深很深的地方還有的
以前的人沿海而居的
快看小千
聽我說啊
笨蛋別突然跑起來啊
還好戴著頭盔
快看啊
為什麼尤也濕了
摔了
話說你看這個
這是魚啊
魚？
雖然看上去死了
魚是什麼
生活在水中的生物
以前海裡有很多
雖然除了人應該沒有其他動物還活著了
好吃了它吧
這能吃嗎
雖然以前的人會吃
沒問題吧
倒是還沒開始分解
大概烤一下就能吃了
烤吧
先把洗過的東西晾乾
話說住在水里是什麼感覺呢
不知道浮起來沉下去的吧
拍打這裡的鰭前進的吧
鰭
是那樣遊的吧
大概是吧
差不多烤好了吧
開吃
還很燙當心點
太好了
好燙
怎麼樣
好吃
我也試試
別吃太多哦
第一次吃到這種味道
奇怪的味道
輪到我了
衣服變乾淨了
這邊肉都沒了那麼乾淨骨頭
乾淨…
可這是從哪兒衝下來的呢
應該是從上層來的吧混著排水一起下來
去上面的話這個會不會有很多呢
有了又怎樣
吃掉
吃掉嗎
是呢
再見了
拜拜