话说 尤
干嘛
这里是哪啊
不知道 放眼望去一片雪白
就像世界上只剩两个人一样
诗人真是闲适啊
我们却要拼命找避寒的地方
还是说
其实我们俩已经死了
身处雪白一片的死后世界
这样的
真不吉利
还有 别捏雪人了
明明人家捏得正开心
脑袋好沉 而且好冷
你知道吗 死后世界很暖和的
这么看来我们还没死
好冷啊
是时候认真找个地方休息了
尤 醒醒
我没睡着
建筑物
好大
这是什么设施呢
不清楚
找找入口吧
看不懂
相当老旧的设施了
入口也找不到
喂 快看
怎么了
那根管道上一点都没积雪
融化了？
热的吗
开一枪试试吧
是热水
热水
怎么办
还能怎么办
幸好有没坏的管道
做好了 浴缸
泡进去吧
洗 澡
好烫
热水很舒服哦 小千
真舒服
多久没洗澡了
离开爷爷那里以后有过两次吧
是三次
这样啊 那这是第四次了
活过来了
极乐 极乐
话说 极乐是什么意思
是死后世界的意思吧
好不容易活过来又说这么不吉利的
是啊
泡晕了
日 记
好大的暴风雪
是啊
幸好有地方能过夜
我们进入建筑物 用雪将入口堵住
好在有能保温的有机废料
加点燃料
好好好
说一遍就够
好
真羡慕小千 麻烦事都让我干
脑袋不好使的家伙就该多动手
你连看书写字都不会吧
上面写了什么
出发之后的日记
日志之类的
我之前也解释过吧
是吗
你这种家伙更需要做记录
记忆会渐渐模糊才需要做好记录
记忆这种东西 妨碍我活着
好歹记住自己吃没吃过饭啊
咦 我今天吃过饭吗
吃过啦
书可厉害了
数千年前古代人发明了书
之后人类都把事情记在书上
多亏有书 才能知道以前的事情
小千以前就喜欢书呢
爷爷的书也看了不少
虽然大多都烧光了
除了手头的几本日记
一 二 三 四本吗
让我看看
给
找遍全世界 不知道还剩多少
原来如此
火变小了 加点燃料
好 能烧的东西也没了
什么 废料用完了？
书被
快灭火
好烫 好烫
『河童』被…
河童？
刚和你说过书很重要的吧
抱歉 没怎么听
给我听着啊
对不起啦
白痴 渣滓 垃圾
是
是你个头啊
够了 睡觉了
小千
尤 快点
小千还生气吗
没生气
还生着气嘛
预备起
天晴了
积雪了
怎么样 能行吗
还行吧
你还生气吗
没生气
快上来吧
就算书少了 还有日记在
日记坚持写下去 就跟书差不多了
这是什么
尤 你是不是又乱画了
别乱画啊 你都画了什么
小千的脸
我不长这样
那是睡觉时的脸
好想多画点啊
浪费纸 不行
还有你写错字了
怼不起啦
就这里吧
话说回来 天气真好啊
最近一直都是晴天
所以差不多该来了吧
来什么
你听 有声音
来了来了
你看 雪融水
原来你是说雪融水要来了啊
好多啊
几天前就转暖了
应该积了不少
怎么会一口气这么多
很久以前城市的排水功能还留存着吧
总之关键要确保饮用水
徒步过去吗
因为这家伙下不去
还有
要把鞋脱了
好凉
一片蓝 小千
感觉像在天上
小心脚下 可能有东西很尖的
往上走吧 小千
往上
都叫你小心了
真可惜 天空明明这么蓝
天那么好
今天是个洗衣服的好日子
洗 衣
好冷
这绳子干嘛的
被冲走就危险了
有些地方还挺深的
要不摘了头盔吧
摔倒了很危险吧
半裸头盔
果然已经很脏了呢
为什么天空是蓝的呢
尤 磨蹭什么呢
我盛过水了
你也洗洗衣服啊
不是吧
小千 为什么天空是蓝的呢
以前的人说 因为海是蓝的
海？
是比这片水塘更大 更深 有水的地方
好像在我们脚下很深很深的地方还有的
以前的人沿海而居的
快看 小千
听我说啊
笨蛋 别突然跑起来啊
还好戴着头盔
快看啊
为什么尤也湿了
摔了
话说 你看这个
这是鱼啊
鱼？
虽然看上去死了
鱼是什么
生活在水中的生物
以前海里有很多
虽然除了人 应该没有其他动物还活着了
好 吃了它吧
这能吃吗
虽然以前的人会吃
没问题吧
倒是还没开始分解
大概烤一下就能吃了
烤吧
先把洗过的东西晾干
话说 住在水里是什么感觉呢
不知道 浮起来 沉下去的吧
拍打这里的鳍前进的吧
鳍
是那样游的吧
大概是吧
差不多烤好了吧
开吃
还很烫 当心点
太好了
好烫
怎么样
好吃
我也试试
别吃太多哦
第一次吃到这种味道
奇怪的味道
轮到我了
衣服变干净了
这边肉都没了那么干净 骨头
干净…
可这是从哪儿冲下来的呢
应该是从上层来的吧 混着排水一起下来
去上面的话 这个会不会有很多呢
有了又怎样
吃掉
吃掉吗
是呢
再见了
拜拜