尤啊
干嘛
人为什么会活着呢
干嘛打我
我以为你傻了
没傻
我们啊
不是到处找吃的 四处徘徊嘛
找到补给又开始移动
我们这么走下去 到底会有什么呢
这是睡着了吧
好想知道之前的鱼从哪来的
大概那座塔通往上层
怎么样 有桥吗
没有呢
得想办法到对面去
怎么了
那是什么
是香烟
还有火星
火会自己点燃吗
不
有人
小千
有脚印
尤 装弹
尤 没事吧
还好
怎么回事
喂 站住
喂
没事吧
抱歉 太久没见到人了不会说话了
引爆装置？
是你弄倒大楼的？
嗯 是我干的
想架座桥
没想到还有人
幸好没误伤你们
我是金泽
一边旅行一边绘制地图
话说 能把枪放下吗
行吗
可以
无论如何都想横渡这道沟
从上面爬过去是个好主意吧
原来如此
我们差点挂了
这…
这里也
那是你们的车？
差不多
打算去哪
打算跨过沟去塔那边
塔？
我们猜那边是上层的入口
这样的话
能帮我个忙吗
帮忙？
搭你一程倒是可以 毕竟帮我们搭了桥
继续
爬这个真辛苦
停
小千
怎么样
总算能爬上来了
姑且是为了方便爬上来才炸成这样的
有点辛苦
要是没有这家伙 爬起来还能轻松些
这我还是头一次见
金泽的车呢
以前有辆摩托
坏了
所以想让我们载你吗
到上层的入口就行
后面我自己想办法
爬上去了
好累
好久没出汗了
感觉自己还活着
活着？
小千刚才说不知道自己是不是活着什么的
我没这么说
谢谢你
说起来还不知道你们的名字呢
我叫千户 她是尤莉
这样啊 请多关照
请多关照
真有啊
应该是这一带最后一处了
是正规的加油设备呢
是这个吧
油管在…
没有吗
尤 拿过来
好
再往右一点
这样？
好
好了
出来了
真能干呢
然后转到车上
再装一次就出发
脚抬起来
抱歉
真抱歉 这么窄
没事 毕竟是我是搭车的
不过 多亏了金泽的地图
很快找到了加油点
互惠互利吧
这一带住宅建筑真多啊
通往上层的联络塔周围曾是人口密集地区
现在一个人都没有了
那么塔是住在这里的人造的吗
大概不是吧
据说这楼层型城市 是更早的人造的
我们的祖先不过是住在古代人建造的基础设施里
我是这么觉得的
原来如此
左拐
明白
没法靠近塔呢
明明一直看得见的
这一带很深很复杂 要绕很久的
这地图没错吧
没错的 加油设施的位置也没错吧
这地图是怎么画出来的
开着摩托到处跑 还要去高处核实
那你来过这里咯
嗯 当时那条沟上还架着桥
这层基本上都画到地图上了
真厉害 让我看看
可以是可以 小心点哦
你当心 那家伙烧过别人的书
不会烧啦
这么珍惜的吗
是我活着的意义
活着的意义
在几乎见不到其他人的世界里
也没其他事可做
要是没了这个
我一定会去死
好 烧了它
住手啊
为什么啊
我在想要是真烧了你会不会真的死
是人？
你们也有很宝贵的东西的吧
宝贵的东西吗
小千的日记之类的
的确挺宝贵的
但不至于要死
尤死也不会放开自己的食物吧
没那么夸张
没那么…
不会的
右转
明白
应该马上就到了
好大啊
好大
话说 等你爬上去
还会画上面那层的地图吗
嗯
感觉金泽很开心呢
生龙活虎的
是吗
据说原本的升降机在塔内
可是没人知道该怎么用
于是就做了这个
这应该是一百年前做的了
好老啊
没关系 能用
继续 继续
会不会升到一半坏掉啊
不清楚
应该没事吧
你真乐观
这家伙太乐观 脑袋都不好使了
说不定往上走了就不缺食物了
还有很多人快乐地生活着
真厉害
好高啊
接着刚才说的
的确在这层几乎没剩几个能找食物的地方了
有燃料和水的地方也在逐渐消失
说不定上面的新阶层 残留的城市机能还齐全点
当然这只是推测
小千 怎么了
没什么
不用勉强站起来啦
不 我没事
你怕高吗
为什么没铁丝网
景色不错啊
一定觉得这是浪费材料吧
要是歪了掉下去怎么办
只靠这个栏杆
哪有这么容易歪掉
歪了
金泽 停下
停住了
可能轨道勾住了什么东西吧
没受伤吧
没事
地图…
傻瓜
放开我
我也要下去
那怎么行
预备起
为什么没有铁丝网啊
一定觉得这是浪费材料吧
反正大家都会死 活着也没意义
总之要看看轨道
修得好吗
幸好还能动
要是一直停着不动 都不知道该怎么办了
暗下来了呢
还是很失落
喂 金泽
路灯
还亮着
那最亮的地方 会有什么呢
金泽
给你这个
水果味
就算没有意义
偶尔也会有好事发生的
在这种世界也？
大概吧
你看景色多美啊
好吃
对吧
谢谢
对了 感谢你们分给我食物
这是照片机
是照相机吗
也能这么说 你们随便用吧
谢谢你
那么
你要去哪
我想往北边走
这样啊
还会继续画地图的
还能再见吗
不知道
我们也走吧
货架又变宽敞了
三人一起也不错呢
首先往那片最亮的地方走吧
会有什么东西呢
不知道
靠步行能走多远呢