要拍咯
3 2 1 起司
起司是什么
不知道 书上看到过这种口号
起司啊
怎么感觉白白的
为什么呀
是不是转太过了
好菜啊
照 片
走吧 最好趁天亮走远点
好
喂
借我用一下
别弄坏了
没事的
怎么样
糊了
要用前面的拨盘校准焦点
拨盘？
这个啊
来了来了
金泽反正都送我们了
要是连用法也教会我们就好了
对了 为了感谢你们分给我食物
这是照片机
是照相机吗
也能这么说 你们随便用吧
这机器挺旧了
叫我们随便用也不好办啊
以前的人还会造这种机器 真厉害
啊呀 果然糊了
大概因为我们在动吧
这一带好多这种石像啊
为什么呢
长得和小千有点像诶
不像
你看
干嘛
不行 还是糊的
小千也把脸转过来 别动哦
我说 开车要是不看路…
没事的没事的
好痛
真是的
开车的时候不能东张西望啊
好痛
相机还是我拿着吧
小千真小气
有点凹进去了 不过应该没事
要是小千的气量和那座石像一样大就好了
怎么了 快门自己就…
尤 你动了什么
可能撞车的时候有东西按到了
什么东西
这个吧
什么啊
我开始明白什么叫拨盘了
什么嘛 告诉我
不说
小气
少烦
怎么样
那栋发光的建筑 再走下去感觉就能到
这样啊 那太好了
拍了好多啊 就跟傻瓜一样
还生气吗
没生气
你看 这个圈
有一个圈
那里好像长了什么东西
奇怪的石头 尤拍太多啦
没事啦 又不会少东西
会少的
真的吗
不知道还能拍多少张
大概是这里的数字
数字？
该不会是剩下几张吧 刚才就一直在减
嗯…四
不对 是五…
52万
好多啊
很多
比小千的书还多吧
是啊
怎么塞进那个里面的
大概不是用塞的
那怎么做的
我不知道
52万啊
粮食还能吃几天来着
两人分的话 三十天？
应该不至于先拍完
或者我可以一个人7天吃完
别开玩笑了
小千
今天的这个 是起司味的
起司啊
起司到底是什么
真不可思议
食物吃掉就没了 但拍下来就能保留下来
等哪天城市都塌了 石像也都坏了
照片还能留下来就好了
尤
干嘛
刚发现的功能
别动哦
起司
那个最亮的建筑
大概就是这里
晚上看的时候还挺亮的
里面好暗啊
好大啊 这是什么设施
有好多石像
是那个石像
这里到底是什么地方
不知道
难道这里是寺院？
寺院？
寺院 是神明呆的地方
这个石像就和神明一样的
神明啊
神明是什么
神明就是…
是什么呢
能吃吗
不行
什么嘛
这是…
写了什么
至今大约400年前
建造的
供奉着三位神明
这里果然是寺院
极乐净土
极乐是死后世界
可能这座寺院是为了再现那个世界而建的
和温泉完全不同啊 -从悲伤与烦恼中解脱 幸福…
一样是极乐 还是温泉好
有关神明也写到了
照亮死后世界的存在
感觉有点模糊啊
咦
小千
小千？
一片黑
我说啊
那个世界是这种感觉吗
根本不暖和
一片黑什么都看不见 还没人
没有小千 我该怎么办…
好痛
好痛啊
小千？
是脸吗
是肚子
真是的 小千干嘛不回我
尤的反应太有趣了
照亮世界的存在
极乐吗
极乐
连地板都像在发光
是反射的光
这是植物的仿制品吗
金属制的吗
小千 快看
干嘛
鱼
这也是仿制品吗
仿制…难道不能吃吗
你看啊
在玻璃下面
就像是水面一样
好失望 对神明好失望啊
那只是座石像
要是说得太随便 小心遭报应哦
可是 我们来的时候把石像弄倒了
那只是座石像
果然只是座石像啊
一边观赏那个世界一边吃口粮 别有风味
真好吃
可还是想不通
到头来伟大的神明也是虚假的吧
还大张旗鼓造这种地方有什么意义呢
谁都不知道死后世界什么样的
刚才黑暗中尤说过的吧
那个世界是一片黑暗吗
也许正因为不希望这么想
所以才造了石像 点了灯
想让自己放心
放心吗
我还是找到小千的时候比较放心
在黑暗中
难道
难道？
小千就是神明吧
你知道吗
要向神明供奉食物哦
给我吧
还是觉得不对
给我啊
不给
会不会我才是神明
不可能
我是神
给我
不可能
吃的
给我
不可能
吃的 -不可能
我是神