要拍咯
3 2 1 起司
起司是什麼
不知道書上看到過這種口號
起司啊
怎麼感覺白白的
為什麼呀
是不是轉太過了
好菜啊
照片
走吧最好趁天亮走遠點
好
餵
借我用一下
別弄壞了
沒事的
怎麼樣
糊了
要用前面的撥盤校準焦點
撥盤？
這個啊
來了來了
金澤反正都送我們了
要是連用法也教會我們就好了
對了為了感謝你們分給我食物
這是照片機
是照相機嗎
也能這麼說你們隨便用吧
這機器挺舊了
叫我們隨便用也不好辦啊
以前的人還會造這種機器真厲害
啊呀果然糊了
大概因為我們在動吧
這一帶好多這種石像啊
為什麼呢
長得和小千有點像誒
不像
你看
幹嘛
不行還是糊的
小千也把臉轉過來別動哦
我說開車要是不看路…
沒事的沒事的
好痛
真是的
開車的時候不能東張西望啊
好痛
相機還是我拿著吧
小千真小氣
有點凹進去了不過應該沒事
要是小千的氣量和那座石像一樣大就好了
怎麼了快門自己就…
尤你動了什麼
可能撞車的時候有東西按到了
什麼東西
這個吧
什麼啊
我開始明白什麼叫撥盤了
什麼嘛告訴我
不說
小氣
少煩
怎麼樣
那棟發光的建築再走下去感覺就能到
這樣啊那太好了
拍了好多啊就跟傻瓜一樣
還生氣嗎
沒生氣
你看這個圈
有一個圈
那裡好像長了什麼東西
奇怪的石頭尤拍太多啦
沒事啦又不會少東西
會少的
真的嗎
不知道還能拍多少張
大概是這裡的數字
數字？
該不會是剩下幾張吧剛才就一直在減
嗯…四
不對是五…
52萬
好多啊
很多
比小千的書還多吧
是啊
怎麼塞進那個里面的
大概不是用塞的
那怎麼做的
我不知道
52萬啊
糧食還能吃幾天來著
兩人分的話三十天？
應該不至於先拍完
或者我可以一個人7天吃完
別開玩笑了
小千
今天的這個是起司味的
起司啊
起司到底是什麼
真不可思議
食物吃掉就沒了但拍下來就能保留下來
等哪天城市都塌了石像也都壞了
照片還能留下來就好了
尤
幹嘛
剛發現的功能
別動哦
起司
那個最亮的建築
大概就是這裡
晚上看的時候還挺亮的
裡面好暗啊
好大啊這是什麼設施
有好多石像
是那個石像
這裡到底是什麼地方
不知道
難道這裡是寺院？
寺廟？
寺院是神明呆的地方
這個石像就和神明一樣的
神明啊
神明是什麼
神明就是…
是什麼呢
能吃嗎
不行
什麼嘛
這是…
寫了什麼
至今大約400年前
建造的
供奉著三位神明
這裡果然是寺院
極樂淨土
極樂是死後世界
可能這座寺院是為了再現那個世界而建的
和溫泉完全不同啊-從悲傷與煩惱中解脫幸福…
一樣是極樂還是溫泉好
有關神明也寫到了
照亮死後世界的存在
感覺有點模糊啊
咦
小千
小千？
一片黑
我說啊
那個世界是這種感覺嗎
根本不暖和
一片黑什麼都看不見還沒人
沒有小千我該怎麼辦…
好痛
好痛啊
小千？
是臉嗎
是肚子
真是的小千乾嘛不回我
尤的反應太有趣了
照亮世界的存在
極樂嗎
極樂
連地板都像在發光
是反射的光
這是植物的仿製品嗎
金屬制的嗎
小千快看
幹嘛
魚
這也是仿製品嗎
仿製…難道不能吃嗎
你看啊
在玻璃下面
就像是水面一樣
好失望對神明好失望啊
那隻是座石像
要是說得太隨便小心遭報應哦
可是我們來的時候把石像弄倒了
那隻是座石像
果然只是座石像啊
一邊觀賞那個世界一邊吃口糧別有風味
真好吃
可還是想不通
到頭來偉大的神明也是虛假的吧
還大張旗鼓造這種地方有什麼意義呢
誰都不知道死後世界什麼樣的
剛才黑暗中尤說過的吧
那個世界是一片黑暗嗎
也許正因為不希望這麼想
所以才造了石像點了燈
想讓自己放心
放心嗎
我還是找到小千的時候比較放心
在黑暗中
難道
難道？
小千就是神明吧
你知道嗎
要向神明供奉食物哦
給我吧
還是覺得不對
給我啊
不給
會不會我才是神明
不可能
我是神
給我
不可能
吃的
給我
不可能
吃的-不可能
我是神