今天好暖和
不行了
天气又好
修不好
风和日丽
太绝望了
尤
别啃板金快来帮忙
不要
和绝望好好相处下去吧
太乐观了
不过 就算尤碰它也只会坏得更惨
真头疼 要是一直修不好
别说最高处了
哪儿去不了
没关系啦 哪儿都别去了
还是好绝望啊
小千 快看那个
那个？
是飞机吗
尤 有人 -我说空中有飞机
人？ -空中 哪里
真的诶 空中有什么东西
快看 有人
我刚刚都说了
摔了
死了吗
不不不
去看看吧
成功了
顺利飞起来了
好 很稳
吓死我了 你们谁啊
她是尤莉 我是千户
两人一起…
你说的成功 难道是指…
就是那个
那架飞机果然…
是我造的
你造的？
原来如此 履带式摩托吗
我看看
能修得好的吧
真的吗
大概行
太好了 小千
真走运
相对的 希望你们帮我个忙
这种时候遇到人了 我也真走运
话说 我们这是去哪
快到了
再往前一点
在那边
说起来还不知道你名字呢
我吗
石井
这里像是旧空军基地
有水有电 还摊了不少机械零件
我一直住在这里
住？有上下铺吗
那是什么
食粮架呢
没有食粮架
附近倒是有粮食生产设备
不过现在已经不动了
说是有水有电 不过几乎都快断了
这里断水断电也是迟早的事
请问 说起来 刚才的飞机
就放着不管吗
嗯 那是试作机
试作机
重点在这里
就是这个
希望你们帮我完成它
作为修理履带式摩托的代价
好厉害
那这个造出来打算怎么办
等它造好了 我就坐着它离开这座城市
起 飞
热水澡 淋浴
连澡堂都借我们 看来石井真是好人
是啊
金泽也是好人啊 画地图的那个
只是碰巧都是好人
可世界上未必都是好人
不过 人不是会互相帮助的嘛
我修车的时候都不帮我 亏你说得出口
哎 真是
不管什么时候泡澡都好爽啊
是啊
石井 谢谢你给我们洗澡
正好
好烫
什么东西
是山芋
山芋？
原本是磨成粉用来做口粮的
好烫
这就是山芋
煮一下也能吃
好吃
好美味
量虽然少可是营养丰富
吃了这些 明天开始好好干
石井住在这里吗
是啊
石井啊
干什么
怎么会想到造飞机的
就算设备再齐全 也不会想到一个人造飞机吧
这里设备虽然齐全 不过最重要的原因
我想想
还是那个吧
哪个
有过记录
记录？
什么记录
就是你们眼前的东西
眼前？
飞机图纸
我把整个基地仓库中散落的东西都收集起来了
从人类制造的最早型号的
到我们无法理解的技术都有
说不定这个基地还负责保管这些技术的功能
可谓是飞行技术发展史
参考了各种设计 造出了那架飞机
这么说刚才那架是石井的原创机型啊
好担心啊
感觉会坠机
需要把能用的零件拼凑起来 没办法
而且 时间也不够
你是说食物吗
食物也是
要是错过这段没有风雪的温暖期
怕是再也没有机会飞了
但要是失败了
只有死路一条
为什么小千这么害怕
可是
要是哪儿都去不了 才是真正的绝望吧
只能和这座城市一起死去
今天先睡吧
隔壁集装箱空着 你们用吧
小千啊
城市外面是什么样的呢
不知道
从来没想过
连这座城市本身什么样都不知道
石井会知道吗
难说
不过 呆在这里真的只会慢慢死去
石井
我找到插头了
谢谢你
好大啊
这么大就一个人坐吗
因为重视续航能力
加上额外油箱应该能飞过2000公里
2000？
很远吗
超远的
天上能看到怎样的风景呢
想坐吗 真抱歉只能一个人坐
好想坐啊
不想
调整好操作 接下来装主翼
绝望 绝望
绝望 绝望…
还有绝望 绝望…
绝望绝望绝望绝望
动了
捡回一条命
继续 继续…
很顺利
能修好真是太好了
喂 千户
那个再拉过来一点
好的
这样？
嗯 可以了
继续 继续…
再来一点
停
好
准备好了
那么祝贺飞机完成
干杯
水真爽
干杯是什么意思
好像是庆祝时做的
所以山芋也有两个
山芋
山芋 山芋
真好吃
拿两个真的好吗
毕竟不能都装上去
那我还要
尤莉脸皮真厚啊
是吗
不好意思
不过 西边的生产设施里会不会还剩了点
真的吗 我们就把那里当目的地吧
好啊
待会儿我把地图画给你们
目的地
还不知道石井的目的地的哪呢
只知道你要离开城市
我当然不会漫无目的乱飞
你打算去哪
还是最上面吗
这是什么
基地里的航线图
看来以前飞机往返于这里和附近城市
附近城市？
在空气清新的晴天 隐约看到对岸还有东西
现在也应该还在
附近城市吗 会是什么样子呢
去了就知道啦
来 起司
谢谢你们
我们才要谢谢你请我们吃东西
石井真要走了
当然啦 就是为了这一刻一直干到现在的
遇见你们真是太好了
我们听过好几遍了
不只是帮忙作业
让其他人见证这一时刻
才是最重要的
有人见证了
就一定能成为历史
历史
话说 说不定石井就是
人类最后一位飞行员
可能吧
走吧
这是印刻在历史末尾的飞行
引擎良好 舵良好
成功了
小千 快看
还是不行吗
真是草草收场啊 花这么久一个人
一个人努力到现在
不过 失败了反而轻松了
她在笑
为什么
不是很懂
大概她能和睦相处了
和绝望
什么意思
不过 幸好石井没事
那样下去的话 说不定要落到下层去了
还能继续生活下去的吧
难说
但如果顺利的话 一定…
你在写什么
我想把飞机的事写进日记里
历史吗
大概是吧
好 我们走吧
是西边来着？
绝望 绝望 绝望
绝望…
就这样去下层吧