开了
这是什么
哪个
这个吧
不动啊
是什么机器呢
不知道
况且这里是什么地方啊
记 忆
看上去不像人住的地方
也不像是工厂
都是黑色的板 这地方真奇怪
不过最奇怪的还是那个
这个机器？
不是那个
你把那个拿上了？
总感觉用得上
怎么可能用得上
这样啊
奇怪的是满墙壁的抽屉
几乎都正好关上了 也打不开
就算打开了
里面是本来就没东西
还是说被人拿走了也不知道
而且
就算有东西也不是什么稀奇玩意
是啊 之前放在里面的
刚才的奇怪机器
空弹壳 碎布头 纽扣
这样的
你全都拿来了啊
感觉派得上用场
根本用不上吧
这样啊
我还以为能用上的
几块碎布头能干什么
把没用没价值的东西收藏起来
为什么呢
以前好像看到过
迷之石像
小千 快拍下来
好久不见了
还真喜欢啊
形状很好 让人感到平静
有相机真好
拍下来就不会忘了
还得谢谢金泽
金泽
是谁来着
喂 是给我们相机的人
想起来了
没有相机就忘了
谢谢你相机
一般不会这么容易忘的吧
他还好吗
没关系 只要有这相机
就不会忘记金泽的
别说得像他死了一样
不过 不管他是不是还活着
也没什么机会再见了吧
石井也是
嗯 想见也难了吧
感觉总有一天会忘了他们
是这么回事啊
你看这
太小了漏看了
每个抽屉上都有名字
一定是里面东西的主人
那这里面放的是那些人忘带的东西吗
与其说是忘带的东西
不如说是为了不忘记他们而放在里面的
这里是墓地
墓地
一定是留下名字和物品
是为了让别人不忘记这些人的标志
原来如此
可是连我们这种路过的人都没有了
等世界上空无一人了
谁来记住他们呢
到那时候
不是还有这个吗
为此才造的石像吗
雪下大了
要越来越冷了
得赶紧放回去
放什么
刚才尤捡的东西
为什么啊
那些东西不留在这里就没意义了
还记得该放哪吗
咦 这个就放这的吧
放哪都一样吧
不行的
螺   旋
吓死我了
老旧的支柱掉下来了
这地面没问题吗
没问题的啦
尤只会说没问题
这里可是危机四伏啊
感觉到处都太危险 反而觉得没问题了
无法理解
塔外面的电梯坏了
幸好有能上去的路
这座塔比以前爬的细呢
也许是种类不同
比起坐电梯 我觉得这条路更好
我可不想再被挂在半空了
话说回来 完全走不到上层啊
是啊
一圈圈的
到底是往上爬还是往下走
这不在往上爬吗
感觉一直在同一个地方绕圈
都有点怀念平时一成不变的日子了
那赶紧爬完 回到原来的日子吧
话是这么说 可是越动越危险
小千一到高处就缩了
你好烦
怕死还怎么活着啊
名言(迷言)啊
那个「迷」
这条路要走到什么时候啊
小千？
连我脑袋也开始发晕了
螺旋一圈圈
脑袋晕乎乎 -小千
小千 停下
路…
不 那边是…
出口？
是迂回路线吗
是有人造的
为什么造在外面
好像走人是没问题
那家伙可重了
所以我才不喜欢往上爬
小千怕死…
知道啦 不用说了
走吧
小千
小千 油门
居然这么怀念这条路
是通往上层的入口
到了
过去就是上层了吗
又要回到平时的平坦路面了
就是暗了点
睡醒吃饭移动 然后再睡
仔细想想 每天都在绕圈啊
活着就是螺旋啊
一圈圈转 到底能走到哪里呢
看得见月亮的晚上
感觉好来劲啊
没什么能用的呢
会来劲吧
喂 听见没
没听见
小千总是这么冷淡
也不是冷淡
尤也认真找啊
发现根好棒子
怎么回事 感觉到一股不可思议的力量
这就是月亮的魔力吗
魔力啊
留下来不少房子 还以为会有东西的
什么都没有啊
破破烂烂的
好亮
月光照进来了
月光力量 全开
月光 月光 月光…
你冷静点
好痛
抱歉抱歉
够了 别捡棒子了
是玻璃容器
空的？
有东西
这里面也有
一共三个吗
里面是什么
水吗
上面写着什么
这是
「皮酒」吗
怎么样
盖得挺紧的
开了
好厉害 金色的水
闪闪发光呢
话说 我们有玻璃容器吗
我记得有
好厉害
就像月光融进去了一样
不可思议的香味
我喝了
怎么样
有点苦 有点甜
好喝
好
好多汽 感觉怪怪的
好 再开一瓶吧
尤 先好好想想
尤
干嘛
小千？
小千不正常了
尤的脸弹性真好
这就是月亮的魔力
难道那个水里真的融进了月光？
月光
尤啊
干嘛
以后我们一直往上爬
到月亮上去吧
好啊 月亮吗
那里是什么样子的呢
喂 小千
别吃头发啊
好吃
头好痛
没事吧