好暗
好暗啊
烦死了
感觉之前有过类似对话
这里比那里亮多了
好像有什么在动的声音
这设施看来还活着的
活着？
活着是什么意思呢
我说的是机械还在动的意思
不是作为生命体是否活着那种的
那生命体是什么
生命体 就是生物呀
那是什么
生命
小千？
嘘 轻点
你觉得刚才那是什么
感觉
好大啊
词汇量太少了
那个是生物吗
大概不是生物吧
怎么看都像机器
况且机器没有呼吸也没有意识
和我们坐着的这个一样
我不认为机器会自己动 自己思考
可是 刚才那家伙好像在自己走
可能有人在操纵它
那如果机器自己走到我们这里来
跟我们打招呼说你好 怎么办
没有这种机器吧
况且别说机器了
据说地球上除了人类已经不存在其他生物了
不存在生物吗
有了
鱼
活着
存在的呢
小千
你好
有什么关系嘛
不行 那是我管理的鱼
外来人员不能干涉
果然是鱼
不能吃
话说 机器在说话
你到底是什么东西
我是负责管理这片区域的自律机器
请放心 不会加害于你们
好 那我就强行吃鱼吧
你这人…
请住手
本来出现攻击性外部人员时
可以呼叫警卫机械的
可是
可是？
现在联系不上
好菜啊
警卫机械是在来的路上看到的那个吗
那个大家伙？
不 那是维护这片区域的建造机械
附近还在运作的只剩我和他了
古代人的技术连这种机器都造得出来
到底是怎么造的
我们不吃鱼
能再跟我们说说机械和这里的事吗
可以 我带你们走走
别聊了 我想吃那个
你闭嘴
鱼
就像在水里一样
这里是最大水槽的正下方
真好啊 想泡在这么多水里
要进去试试吗
可以吗
没在用的水槽就行
这座设施里有102个水槽
现在运作的只有12个
在用的只有一个
在用的就是刚才那个？
是的
这么说其他水槽里没有鱼啊
没有
这里曾是大量生产食用鱼的生产设施
大量
但现在只有一条了
那么…
不能吃
痛
这里的水槽请随意使用
要没气了
能浮起来
没事吧
累死了
话说 累了吃鱼吧
不行
都说了 不能吃
痛
好爽
尤啊 之前看到的鱼是从这里冲下来的吧
洗衣服的时候
那个很好吃的东西
等等 别在这里洗衣服啊
水会弄脏的
我还在游泳 当心点
不 你也来帮忙啊
才不嘞
污染环境呢
地球曾经是一个巨大的生命体
而人类选择了独立
他们替换了水和空气以及能源的循环
建造了能持续保障人类生存的城市
尽可能维持城市基盘壳层中配备的基础设施运作
就是我们的工作
人类不在了也要继续吗
这与我们无关 只要维持下去就行
小千也进来吧 挺暖和的
为什么那家伙能游得那么自在
适应性很强呢
我也进去试试吧
好
干嘛穿内衣 脱光不就行了
不行 有人看着
那是机器吧
话是这么说
脚踩不到底
来 小千
等等
该怎么办
脚划水浮起来
喂 别放手
没事的没事的
深吸一口气 放松就能浮起来
喂
海 鱼
没事吧
地球曾经是一个巨大的生命体
那么 现在是什么样的呢
好厉害
一般这个品种是不会跳的
是某种突变
突变？
命令的误传 也就是错误
也是进化之源
机器说话好难懂
想烤着吃
别
我也能这样吗
喂食吗
可以啊
可以吗
太好啦
今天还剩5粒
好
我们是不是能成为朋友了呀
不可能和捕食者成为朋友吧
好想带你一起去旅行
都流口水了
今天累了
睡觉可以去那边配管下面 有温水
好暖和
就觉得它明明是机器 却像活的一样
我们为了能和人类交流
可能配备了「共感」能力
共感是什么
你们高兴 我也高兴的意思
原来如此
好暖和啊
什么声音
好痛
喂 尤
醒醒
大的那台机器
为什么在这里
好像开始拆解这座设施了
为什么
不知道 为了确保素材充足
可能需要拆除多余设施
我问问
你能和它对话吗
是不是在吵架
怎么样 它怎么说
它说要拆除这里
我提议停止 它不听
没用的东西
喂
这下鱼就…
周围地区几乎都在拆除列表中
恐怕产生了对城市致命的错误
错误…那也是进化的源头吗
如果破坏后带来的下一轮创造也是进化的话
小千啊
我们救救那条鱼吧
可我们该怎么做
我做不到
但是
但是？
也许你们能行
你不是要吃吗
不知道为什么
就是想救那条鱼
可能这就是 「共感」
原来如此
这些有一半就行了吧
把这些炸药装到它躯干上
破坏其内部构造 就能让它停止
走那边上面的通路的话能上它背吗
从侧面爬上去就能到那里
没问题吗
好 我去了
我不认为救下那条鱼对你们有益处
我也不太懂那家伙在想什么
话说 要破坏那个大机器
就是说要杀了它吗
这取决于生命的定义
生命
我们都是活着的
那条鱼也活着
虽然大机器不会说话
但是感觉能「共感」
大概因为它活着
好
以前人和机器都活在城市中循环着
尤 再不快点装鱼的水槽就…
还差一点
好了
抱歉了 大家伙
小千
看来我和鱼都能多活一阵了
虽然总有一天会死
人 机械 鱼 城市都是活着的
迟早会迎来终结
小千啊
「生命」是不是意味着会终结呢
是啊
虽然救了鱼 但是破坏了不少东西呢
还能重建吗
然后就能那个了吧 那个
进化吗
没错
不行 光靠我顶多只能阻止漏水
只能维持吗
喂
也许进化也有极限的
这座城市经历过大规模破坏后 就一直那样了
这层的人也在不知不觉中消失了
破坏后没有创造 那就只是终结了
是啊
那我们得走了
希望你们俩能长寿
我也是这么想的
两位保重
同感