好暗
好暗啊
煩死了
感覺之前有過類似對話
這裡比那裡亮多了
好像有什麼在動的聲音
這設施看來還活著的
活著？
活著是什麼意思呢
我說的是機械還在動的意思
不是作為生命體是否活著那種的
那生命體是什麼
生命體就是生物呀
那是什麼
生命
小千？
謊言點
你覺得剛才那是什麼
感覺
好大啊
詞彙量太少了
那個是生物嗎
大概不是生物吧
怎麼看都像機器
況且機器沒有呼吸也沒有意識
和我們坐著的這個一樣
我不認為機器會自己動自己思考
可是剛才那傢伙好像在自己走
可能有人在操縱它
那如果機器自己走到我們這裡來
跟我們打招呼說你好怎麼辦
沒有這種機器吧
況且別說機器了
據說地球上除了人類已經不存在其他生物了
不存在生物嗎
有了
魚
活著
存在的呢
小千
你好
有什麼關係嘛
不行那是我管理的魚
外來人員不能干涉
果然是魚
不能吃
話說機器在說話
你到底是什麼東西
我是負責管理這片區域的自律機器
請放心不會加害於你們
好那我就強行吃魚吧
你這人…
請住手
本來出現攻擊性外部人員時
可以呼叫警衛機械的
可是
可是？
現在聯繫不上
好菜啊
警衛機械是在來的路上看到的那個嗎
那個大傢伙？
不那是維護這片區域的建造機械
附近還在運作的只剩我和他了
古代人的技術連這種機器都造得出來
到底是怎麼造的
我們不吃魚
能再跟我們說說機械和這裡的事嗎
可以我帶你們走走
別聊了我想吃那個
你閉嘴
魚
就像在水里一樣
這裡是最大水槽的正下方
真好啊想泡在這麼多水里
要進去試試嗎
可以嗎
沒在用的水槽就行
這座設施裡有102個水槽
現在運作的只有12個
在用的只有一個
在用的就是剛才那個？
是的
這麼說其他水槽裡沒有魚啊
沒有
這裡曾是大量生產食用魚的生產設施
大量
但現在只有一條了
那麼…
不能吃
痛
這裡的水槽請隨意使用
要沒氣了
能浮起來
沒事吧
累死了
話說累了吃魚吧
不行
都說了不能吃
痛
好爽
尤啊之前看到的魚是從這裡衝下來的吧
洗衣服的時候
那個很好吃的東西
等等別在這裡洗衣服啊
水會弄髒的
我還在游泳當心點
不你也來幫忙啊
才不嘞
污染環境呢
地球曾經是一個巨大的生命體
而人類選擇了獨立
他們替換了水和空氣以及能源的循環
建造了能持續保障人類生存的城市
盡可能維持城市基盤殼層中配備的基礎設施運作
就是我們的工作
人類不在了也要繼續嗎
這與我們無關只要維持下去就行
小千也進來吧挺暖和的
為什麼那傢伙能游得那麼自在
適應性很強呢
我也進去試試吧
好
幹嘛穿內衣脫光不就行了
不行有人看著
那是機器吧
話是這麼說
腳踩不到底
來小千
等等
該怎麼辦
腳划水浮起來
餵別放手
沒事的沒事的
深吸一口氣放鬆就能浮起來
餵
海魚
沒事吧
地球曾經是一個巨大的生命體
那麼現在是什麼樣的呢
好厲害
一般這個品種是不會跳的
是某種突變
突變？
命令的誤傳也就是錯誤
也是進化之源
機器說話好難懂
想烤著吃
別
我也能這樣嗎
餵食嗎
可以啊
可以嗎
太好啦
今天還剩5粒
好
我們是不是能成為朋友了呀
不可能和捕食者成為朋友吧
好想帶你一起去旅行
都流口水了
今天累了
睡覺可以去那邊配管下面有溫水
好暖和
就覺得它明明是機器卻像活的一樣
我們為了能和人類交流
可能配備了「共感」能力
共感是什麼
你們高興我也高興的意思
原來如此
好暖和啊
什麼聲音
好痛
餵尤
醒醒
大的那台機器
為什麼在這裡
好像開始拆解這座設施了
為什麼
不知道為了確保素材充足
可能需要拆除多餘設施
我問問
你能和它對話嗎
是不是在吵架
怎麼樣它怎麼說
它說要拆除這裡
我提議停止它不聽
沒用的東西
餵
這下魚就…
周圍地區幾乎都在拆除列表中
恐怕產生了對城市致命的錯誤
錯誤…那也是進化的源頭嗎
如果破壞後帶來的下一輪創造也是進化的話
小千啊
我們救救那條魚吧
可我們該怎麼做
我做不到
但是
但是？
也許你們能行
你不是要吃嗎
不知道為什麼
就是想救那條魚
可能這就是「共感」
原來如此
這些有一半就行了吧
把這些炸藥裝到它軀幹上
破壞其內部構造就能讓它停止
走那邊上面的通路的話能上它背嗎
從側面爬上去就能到那裡
沒問題嗎
好我去了
我不認為救下那條魚對你們有益處
我也不太懂那傢伙在想什麼
話說要破壞那個大機器
就是說要殺了它嗎
這取決於生命的定義
生命
我們都是活著的
那條魚也活著
雖然大機器不會說話
但是感覺能「共感」
大概因為它活著
好
以前人和機器都活在城市中循環著
尤再不快點裝魚的水槽就…
還差一點
好了
抱歉了大傢伙
小千
看來我和魚都能多活一陣了
雖然總有一天會死
人機械魚城市都是活著的
遲早會迎來終結
小千啊
「生命」是不是意味著會終結呢
是啊
雖然救了魚但是破壞了不少東西呢
還能重建嗎
然後就能那個了吧那個
進化嗎
沒錯
不行光靠我頂多只能阻止漏水
只能維持嗎
餵
也許進化也有極限的
這座城市經歷過大規模破壞後就一直那樣了
這層的人也在不知不覺中消失了
破壞後沒有創造那就只是終結了
是啊
那我們得走了
希望你們倆能長壽
我也是這麼想的
兩位保重
同感