小千快看
好厲害這是什麼設備
電車
好閒啊
好閒
我說我們去前面吧
說得對
發現了件大事
什麼
我們不是在行駛的列車上跑嗎
怎麼了
也就是說我們跑得比平時快得多
這就不對了
為什麼
就算你問我為什麼…
我們
不過說到底我們還是在自轉的地球上跑
所以速度會更快
自轉？
自轉就是…
地球在轉雖然方向可能和我們不同
那有多快呢
雖然不知道精確數字
地球一天就能轉一圈
真的嗎太快了
等等這麼說我們每天都繞地球轉了一圈？
的確能這麼說
太不妙了
你腦子才不妙呢
有時候會看到這種東西
果然不能動啊
機器的屍體嗎
總讓人想起之前看到的「墓地」
這節列車也黑黑的像箱子一樣
移動式墳墓…
到底開往哪裡呢
你看這個好奇怪的機器
是時鐘嗎
時鐘？能看時間的那個嗎
我記得地球轉一圈時針就轉兩圈吧
比地球轉得還快
時間沒有快慢
不對好像有？
總之地球轉動時間流逝
走吧快上車
等等我啊
真心急在行駛的列車上再急也沒用啊
的確
在旋轉的地球上再急也沒用啊
這就不對了
據說以前的人都戴著手錶
為什麼
因為方便吧必須在幾點之前做完這個
能有個基準
與其說便利感覺好麻煩啊
我不太會抓緊時間
可是尤我們也…
到了？
好走吧
不等等
好像到這裡還沒結束
一排像口糧一樣的東西
大概閃爍的地方就是我們現在的位置
好像還有很多不下去嗎
關於時間尤
我們也被叫作「糧食」的時間制約著
好輕描淡寫
那趁我們還有糧食不斷前進吧
沒錯能走多遠走多遠
波長
坐了好久啊感覺這列車開了很遠
是啊感覺睡得好飽
尤睡著了？
沒
怎麼了
感覺有聲音
什麼聲音
感覺這玩意兒裡有聲音
是墓地裡撿到的奇怪機器
那個啊
不是叫你還回去了嗎
可是感覺這個能用啊
這是死人的東西你要遭報應的
不是說「死無武器」嘛
那叫死無對證
空手就不怕
空手也很可怕
那你聽到什麼聲音了
不可思議的聲音
像是人聲但有點不同
像雨點一樣的聲音啊啊啊的
節奏？
沒錯就有節奏像這樣
這種感覺
說不定那就是「歌」
歌？
就是用人聲演奏音樂
你時不時也會唱
這裡好暗好暗啊
像這樣？
沒錯這就是歌
歌就是這個嗎原來如此
讓我看看那台機器
給
我猜是接收電波之類的機器
感覺好悲傷啊
音樂會讓人覺得悲傷嗎
不太了解可聽下來感覺很悲傷
不過的確聽著雨聲組成的音樂
感覺挺開心的
時而悲傷時而開心
說不定音樂就有這種力量
因為有節奏嗎
節奏嗎
我覺得音波本身就自帶節奏的波
那剛才說的電波呢
雖然我不是很了解電波不過那也是某種波
光好像也是波
那看著光也會變開心嗎
看著街燈變開心？難說了
不過好想看陽光啊
是啊來到這層以後一直在基盤裡前進
也不知道那輛列車開了多遠
總之必須去地面上看看了
怎麼出去
總之先往上走
往上嗎
小千那是什麼
好陡的坡啊
是這個嗎
動了
可是
有點快吧
尤這個停得下來嗎
什麼
那個音樂
說不定快到地面了
與其說快到了不如說已經看見了
真的嗎好快啊
尤按開關
按哪個不懂誒
小千沒事吧
真的略帶悲傷的音樂
小千你看
是夕陽
好紅啊
感覺這片紅光有點悲傷是因為這個音樂嗎
還是說…
一定是因為夕陽的紅色也帶著悲傷的節奏
光…眼淚的節奏嗎
夕陽好刺眼
有這麼悲傷嗎
不對好痛擦傷了
今天好舒服啊
漂亮的景色加上好聽的音樂
根本沒響吧
天氣…
雖然看不出來
餵別動啊
好大一個洞啊怎麼弄出來的
就這樣吧
雖然髮梢亂了點不過這樣我和尤都清爽多了
是不是剪太短了
沒區別吧
起司
話說我們去洞裡看看吧
是啊還聽得見水聲
下得去嗎
捕獲
這裡掉了好多武器
果然有過一場慘烈的戰鬥嗎
這個洞也是那場戰鬥中產生的嗎
不清楚
既然洞裡面也有砲台的話
說不定更早之前就有這個洞了
很久以前？
對很久以前的戰鬥中留下了這個洞
在這個洞周圍造起的街道中又有過戰鬥
好麻煩啊
好冷啊
你在幹什麼
在那裡吃午飯吧
太好啦
本來還覺得做了很多烤山芋
已經吃了不少了
雖然剪了頭髮感覺清爽很多
吃的東西少了就感覺空落落的
好吃
要是那片水塘里有魚就好了
魚啊
好想吃啊那個水槽裡的魚
明明說了要救它到頭來還是想吃啊
那是兩回事
明明有了共感
或者這種洞裡會有食物冒出來嗎
不止會出水
怎麼可能冒出來
怎麼了
有奇怪的生物
生物？
裡面就在這裡面
生物是魚嗎
不
是別的什麼
小千敲一下
我來？
這樣嗎
尤
尤你沒事吧
好像沒事
這是什麼好像不是魚之類的
感覺好像在書上看到過
是「貓」嗎
貓
好吃了吧
等等
…嗎…等下一
話說剛才那個機器裡有聲音發出來吧
咦聲音？
咦聲
難道是這傢伙在說話
這隻貓？
不知道是不是貓
餵貓你是貓嗎
不…
不？
所以
它說它叫Nuko
它只是在重複吧
怎麼辦
烤了？
不？
等等
等？
放著別管了
為什麼
它會說話怎麼忍心吃掉
這就是共感嗎
是啊
走吧好像其他也沒什麼
再見
餵
它好像跟來了
咦還是要吃嗎
不是
怎麼說呢
平時我們一直在丟東西
偶爾加點什麼也好
好啊它好像也想跟來
不過還是讓尤抱著吧
有點可怕
明明這麼可愛
好軟啊
別太欺負它
像這樣嗎
小千唱得好爛