會吃嗎
吃掉了
吃了什麼
子彈
子彈？
那怎麼能吃
嚥下去了
這種時候該說「好吃」
好吃
真的假的
好吃 還想吃
你看 它說了
開始一點點學會說話了
是我教它的
我是誰
尤
這傢伙呢
千戶
這個呢
子彈
是子彈 而且是6.5的
6.5
這是12.7的 這個是20的
別把那麼大的撿回來啊
想吃20的
挑戰者呢 能行嗎
喂喂
不過沒想到它吃子彈
好難受
加油
難道以火藥為能源嗎
怎麼了
喜歡坦克嗎
不
果然是這樣
是書
什麼書
這個看不懂
是很古老的遠方文字
文化不同 爺爺能看得懂嗎
先拿著吧
可你都看不懂誒
畢竟很稀少
小千明明叫我別撿多餘的東西
自己不也在撿嘛
是尤不懂書的價值
不能吃的東西沒價值
怎麼說話像尤一樣
那尤手裡拿著什麼
炮彈
看了都知道
我想喂Nuko吃
不行吧 扔了
把20毫米的吞下去了
不是吧
厲害 重了好多
別太欺負它
小千 相機相機
真是的
能吃子彈也是由於文化不同嗎
與其說是文化 不如說是生態
文化是指語言文字等人類集團之間的區別
以前好像因為這個起過沖突
為什麼呢
因為不知道的東西很可怕？
不過小千喜歡瞭解不知道的東西吧
還會看書
所以才不會像你一樣
靠近些不太瞭解 看上去很危險的東西
話說我們身邊淨是些不太瞭解的東西
也對
你看 又有不瞭解的東西了
有在一點點動呢
是風嗎
好有意思
別弄壞了 好不容易保存下來的
真有意思
你剛才說了有意思
說了
又是搞不清楚的歌
我喜歡這首歌
Nuko有喜歡的東西啊
聲音從那邊傳來的
你聽得出來嗎
聽得出來 那邊
去看看吧
是啊 去看看不太瞭解的東西吧
好嘞 「有趣」戰勝「害怕」了
這不是輸贏的問題
但說不定像尤這樣的人才會創造文化
話說 頭盔啊
怎麼了
這個頭盔 為什麼要一直戴著呢
有用嗎
本來應該是用來抵擋子彈的裝備
可是沒人朝我們開槍啊
也是
戴著方便坐
別這樣很重的
不過你想 說不定上面會掉東西下來是吧
不不 要是運氣不差到一定程度是不會砸中的吧
過來
要是萬一呢 誰說得準
厲害 真掉下來了
小千真倒黴
破 壞
小千 倒車倒車
我知道
沒想到掉下來這麼大個東西
要是沒有頭盔確實會很糟
就算戴著也砸得死
這個和那個好像啊
什麼來著
下了列車 暗處放了很多的人型的東西
那個啊 好大啊
能進去嗎
說不定可以
Nuko
喂
好暗啊
好厲害 這個能開動嗎
這是什麼啊
剛才那是什麼
不知道
按一下另一個吧
喂 住手
真是的
發射
好痛…
小千真是的
威力好強 還有這種武器
太厲害了
沒什麼好笑的
抱歉
好熱
要是用這種武器戰鬥 轉眼就變成火海了
和我們的槍根本不能比
這也是古代人造的東西嗎
說不定城市就是被這麼強大的武器破壞成這樣的
什麼 是因為它嗎
不可原諒
混蛋 混蛋
不是武器的錯 是用的人不好
畢竟這東西要人坐上去才能用
真的嗎 人類太差勁了
竟敢破壞城市
不就是你嗎 剛才把城市毀了個遍
對哦
我真混蛋 竟敢破壞城市
對自己真好啊
Nuko
人類好可怕
乖乖
今天就睡這裡吧
一邊看著火？
感覺出去很危險
我說 頭盔還是戴著好吧
為什麼這麼說
因為 說不定炸彈和光線會打過來
都說了 這樣會死人的
可是
這是雨嗎
我們在城市下面 應該不是雨吧
不會吧
早
咦 沒了嗎
油箱滿了 備用的有七成吧
算了
舔舔
燃料好喝嗎
好喝
真羨慕Nuko 遍地都是吃的
感激
我迫不得已也會…
你該不會又想吃了它吧
我才沒有覺得它白白軟軟看著很好吃
一定會吃出火藥和機油味的
說不定火藥好吃呢
那你索性吃火藥啊
過 去
該不會到後來連我都想吃了吧
別一臉「我想到了」的表情
這就是那個吧「食物鏈」
靠兩個人維持太難了
這種情況下誰站在頂端呢
森林
那是啥
感覺和以前書裡看到的插畫很像
像這樣長了很多植物
森林嗎
裡面一定生活著很多生物 還有食物鏈
可為什麼會變成現在這樣
遍地是機器呢
不知道 也許花了很長時間改變了
以前的事情都不清楚
所以說只留下書就會這樣
不過啊
就算不知道過去的事
未來的事還是能明白的吧
只要過一段時間
未來的事
沒錯
前提是還活著
對哦 死了就不行了
太遙遠的事情
也不清楚吧
要了解各種事 相比之下人的壽命太短了
怎麼了
Nuko啊
電波是從那個方向傳來的吧
對 那邊
該不會 是從那邊傳過來的吧
大概是的
話說 你覺得這是什麼
看上去又大又強的東西
大致上…
武器？
打不開？
紋絲不動
我懂
小千 有響聲
一直在運作
還是原來的樣子？