先不管来路不明的机器
这种地方还挺干净的
毕竟一直关着
这种地方说不定能了解一些以前的事
以前的事 譬如？
以前的人是怎么生活的
服装 语言之类的
为什么要知道那些
为什么呢
说起来Nuko不见了
偶尔会乱跑
会不会又在吃炸弹什么的
在意吗
有时候啊
会碰到人 变成三个人吧
譬如石井 金泽？
Nuko也是 感觉氛围会有点不一样
挺热闹的
两个人就很寂寞？
小千寂寞吗
有一点 不过…
好痛
这个包装的感觉 难道…
好痛…
有那个的味道
哪个？
没事吧
感觉黑黑的
能吃的东西
就能吃
好
好？
好吃
好好吃
这是那个味道吧 巧克力的味道
甜甜的
的确 你对吃的记得真牢
说不定 这就是巧克力
不 应该是巧克力味的东西
也是啊
不过某种意义上 这也是「以前的事」吧
哪个
味道也是种情报
虽然记录不下来
起司…
咦
怎么了
相机上好像有字
能够连接
Nuko 怎么回事
小千 这是我们拍的照片诶
把相机里的东西放出来了吗
到空中？
还有这种功能
你看
好怀念
才没多久 不至于怀念吧
这是什么
这照片
不是我们拍的
这个
画地图的
人家叫金泽
边上的女人是谁
不知道
这些照片是金泽拍的吧
遇见我们的时候是一个人
文件夹 有很多
文件夹？
全看一遍吧
全部打开
等等
好厉害 都是人
这些都是相机里的吗
对
那么
动了 说话了
是「视频」吗
机械进化论研究会
第十二次报告 开始
在拍了吗
OK OK
这次的样本是这台小型机器
我们将它取名为机器17号乙种
这种机器能对生产设备注入某种程序
使其强制自我增殖
是和我们差不多年纪的女生
难以想象这么复杂的程序
是通过变异和淘汰产生的
等等
这就是进化的意思了吧
这么解释别人的设计 太利己了吧
咦 是吗
这很重要呀
话说
我好像有点理解为什么小千想知道以前的事了
话说 我饿了
现在？
虽然一直都只有我们两个人
但要是知道还有人是这样生活的
你看 绿 是爸爸哦
她说讨厌爸爸
你什么意思
你怎么说话的
混蛋
住手
波奇 过来
今天 向邻国宣战
再调整一下意见另行报告
我没这么说
大规模空袭
你看 都怪爸爸
我军完胜收官 邻国死者超过5亿
于是呢我买薯条回来了
你啊
还挺贪吃的
通告使用电磁波炸弹
所有电子器械将失效
第一名是美希
祝你生日快乐…
各城市 各阶层 失去联系
主啊 愿前去见您的兄弟们
能分享到永恒的欢乐
感觉不那么寂寞了呢
是啊
只有你们能逃出废管处理厂了吧
往上爬吧 两个人能靠少量食粮活很久
爷爷呢
快走吧
Nuko又不见了
那到底是什么生物
能开门 还能操作机器
还能通过接收器对话
不过这不重要
找到了
喂 你去哪了…
好像有点大啊
好大
咦 Nuko？
尤
怎么办
得追上去
你也要吃我吗
没有接收器就不能说话吗
你不能和那个大家伙对话吗
能拜托它把尤吐出来吗
能理解我说的话吗
你只是还小 其实也许是人类的敌人
敌人…
敌人是什么
尤
我这就来
要是尤不在了 我…
小千
我…
尤
没事吧 你都被吃了啊
感觉 努力一下就出来了
努力一下…
我们不吃活人
这声音
这家伙在说话吗
我们没有发声器官
但是我们能通过声波解读语言
所以借用了这艘船的设备
由于幼体通信范围狭窄
偶尔会这样
这首歌
这是机器接受到我们部分通信信号产生的
你们到底是什么
为什么吞了尤
我们吞下的是那个人类持有的小型机器
真的诶
就算是小型的古代机械中 也含有高能量
我们吸收热不稳定物质
在体内分解 使其成为更稳定的状态
等到处理完毕 地球上的生命将迎来终结
再次进入沉眠
届时我们也将沉眠
这座城市中的活动差不多已经结束了
城市所有的武器？
这座城市将逐渐停滞下来
停滞？
除了最上层 我们观测着大部分地区
目前存活的人类 只知道你们两人
谢谢你把它送来
我们需要成群行动
为什么Nuko会害怕
真羡慕你 有很多同伴
再见了
小千啊
它说地球会终结诶
可是
就算世界终结 也无所谓
只要和我尤在
就够了
干嘛
没什么
原来这歌声是它们的
是啊
一定是与绝望和睦相处
所以才这么伤感
是终结的歌声
也许是吧
伙 伴
一二三
幸好食堂里有罐头 小千
是啊
干嘛
又剩我们两个人了呢
至今 以后
都只有我们两个人 寂寞吗
小千才寂寞吧
我是觉得尤会寂寞
你又来 真不坦率
我
我不寂寞
有小千在
我也是
没什么
走吧 快上车
好
我们去哪
当然是最上面啦
是啊 不管上面有什么
也可能什么都没有
因为有上层所以就要爬
你说什么呢
那 我们先去哪边呢
等等
这边
乘风前进 也不赖
对了 小千
等我们登上最上层
接着我们就去月亮上吧
月亮？
是小千说要去的
是吗
不过 月亮啊
也行吧
说好了
嗯