我不行了 本就胸無大志 渾渾噩噩
本以為這樣也湊合
可是我完全錯了
現在身處冰冷的絕境之中
就算發出聲音站起來
不安還是不配合豎起的指尖
我其實想靠得更近
鼓勵和安慰的話都不想聽
(秘密內幕 女警的反擊)
不懂不懂 我聽不進去
不會消失的一幕一幕沉澱起來
在我心中鋪開黑影
好像快要崩潰
顧不上後悔
每天睜開眼就是無限循環
雖然已被時間的齒輪帶走
我仍想了解 跨越昨天的情緒
第一步
雖然顫抖 但已經踏出
風和後視鏡擊掌相慶
我會繼續站在這裡
因為還能見到那個人
等我先挺過今天 就出現在你的天空中
綻放微笑
(町山派出所)
(日本派出所會派駐指導員 幫助基層警務人員提升刑事犯罪檢舉能力) 今天開始會換一位指導員
(派出所)
(本作純屬虛構，登場人物、團體、地點、
法律及其名稱等均與現實無關。)
新指導員本來是刑事課的王牌
據說是因為對後輩刑警職權騷擾
被調到了這個派出所
你要好好…
(「藤部長」中的「部長」是「巡查部長」的簡稱
「巡查部長」是日本的警銜之一 比最低的「巡查」高一級) 咦？藤部長 你已經來了啊
我將會在接下來的人生中
一次又一次地後悔今天的邂逅
大美女啊
(拆箱和沙包 ~其一~)
(幾年前 ◯✕高中)
我本來就沒什麼宏圖大志
(升學就業志願調查)
只要有穩定的收入 什麼工作都無所謂
天氣真好
我參加了各種公務員考試
(向著未來的熱愛 邁出這一步吧
岡島縣警 警察招募
為了你想守護的那張笑臉)
碰巧只有這個考上了而已
(向著未來的熱愛 邁出這一步吧
岡島縣警 警察招募
為了你想守護的那張笑臉)
(向著未來的熱愛 邁出這一步吧
岡島縣警 警察招募
為了你想守護的那張笑臉)
你這稅金小偷
可惡 開罰單的啊
還沒交的報告書 儘早交上來啊
早知道這工作這麼累又這麼不討好
我是絕對不會當警察的
(辭職信)
我要辭職
我要把這辭職信拍在桌子上
開始我的第二人生
你好像是叫川合吧
咱們這就去巡邏吧
那個…
怎麼辦啊
據說是因為對後輩刑警職權騷擾
被調到了這個派出所
好可怕 等下再想辭職的事吧
我這就來
做警察最重要的是熱情對待市民
明白了嗎
啊 是
幹什麼呢 走路看著點
-疼疼疼 -多危險啊
出事故了？
你們倆
不好 警察來了
快點逃
喂 停下
騎車帶人
您沒事吧？
巡警小姐
沒有崴到腳吧
不用摸了 我這樣的大叔腳多髒啊…
太好了 您沒有受傷
藤部長原來是個好心腸的人啊
您站得起來嗎？
不要緊的
謝謝你
那我走了
別客氣 到我們派出所來吧
不用不用 我沒有受傷
不 我說的不是這個
我先是覺得您的鞋底 和留在連續盜竊案現場的腳印一樣
然後發現您包裡裝著像是撬棍的東西
咱們去好好聊聊吧
不用帶新人了
我總算能清閒一下了
我們回來了
是不是有點太快了？
我們就用這個房間了啊
好的
我說川合 那是什麼人？
我們巡邏的時候例行盤問了一個人
發現那個男的好像帶著撬棍什麼的
他好像就是連續盜竊案的犯人
我說 我說 你現在心情怎麼樣？
被一個連刑警都不是的派出所小丫頭抓住
我想洗手不幹了
嗯嗯 對啊
川合 馬上聯繫刑事課
刑事課的人都很可怕 我不是很想給他們打電話
不要緊的
他們人都不壞的 只是睡眠和休息不夠而已
還有 只因為在刑事課就覺得高人一等是為什麼呢
就算電視劇和電影的主角總是刑事課的人
我懂 你快打電話吧
可是我聽說 那個人作案八十來起
刑事課那麼忙 給他們送去這麼個活兒
他們不會抱怨麻煩跟我發火嗎
沒事的
我們抓住這樣一條大魚 刑事課也會佩服得五體投地
不要緊的
(刑事課)
你好 刑事課
那就拜託了
藤部長 刑事課說馬上就來
謝謝
我說啊
轄區的小學想請我們去辦一次安全講座
可以拜託兩位明天過去嗎？
我不喜歡小孩子
我也是
可是
比起我這樣的大叔 還是你們更受小孩子歡迎吧
那讓警察署的吉祥物去不就行了嗎
(岡島)
可以是可以
不過穿布偶裝的還是你們 要做的事是一樣的
(機動隊為日本警察的中堅力量 類似於中國的特警和防暴警察)
那我就主張機動隊員才是活生生的吉祥物好了
你們想為這種事出動機動隊嗎
我說 藤
沒問題吧
聽說你平時總把這一片兒的小孩子管教得服服帖帖
小孩子的定義是什麼？
再說
認為女警就很溫柔很喜歡小孩子的觀念是偏見
嗯嗯
(為了你想守護的 那張笑臉)
我很討厭警察招募宣傳冊營造的那個世界觀
再說了
喜歡小孩子的溫柔又普通的女人
怎麼可能會當警察啊
藤部長 我覺得你還是對全國的女警道個歉吧
總而言之 拜託你們了
安全講座要講什麼啊？
那都無關緊要 我想到了一個好點子
無關緊要？
你有十三件前科 做過八十多起入室盜竊 對吧
這姑娘是剛從警察學校畢業的新人
你這樣的老手
肯定比普通的警官更熟悉如何做審訊
在刑警來之前 請你陪她練練吧
真沒辦法啊 那我就陪你練練吧
那好 川合 坐在審訊席
這樣的大魚
平時可只會讓經驗豐富的老手來審訊
你就當是學習 想問什麼就問吧
對 儘管來吧
曾經的刑事課王牌就是厲害 捧得他都忘了形
辛苦了
我是刑事課的山田
聽說您這邊抓住了盜竊嫌疑人
是的 在那邊
我學到了很多 非常感謝
嗯
喂 新人 你對著小偷鞠什麼躬呢
可是 他跟我說了好多很有幫助的話…
有幫助的話得由警察來說才行
咦 藤部長
我說怎麼在刑事課見不著你了
原來你來派出所上班了啊
這身制服你穿著很好看
姑娘 我沒說錯吧
叫喚得越歡的刑警越沒本事
就是指這個啊…
就是這種傢伙
會把前輩的鞭策激勵說成欺負人 職權騷擾
居然這麼短時間就把嫌疑人馴服了
慢走
我可不想再見到你了
放心吧 謝謝了
你還顧得上笑？
對不起
加油啊 新人
謝 謝謝
(秘密內幕) (藤部長沒被叫去拍過這種宣傳冊嗎？)
(聽說只會找清純系女生拍攝。) (岡島縣) (警察招募) (岡島縣警察)
(拆箱和沙包 ~其二~)
好了 請您謹慎駕駛
煩死了 兩個稅金小偷
你們就該鬧出醜聞 鬧個流落街頭的下場
-怎麼還有越努力越招人討厭的工作啊 -我才不在乎你是死是活
你不知道你會給別人添麻煩嗎
-等你吃了苦頭再反省就晚了 所以我們才在那之前先罰款 -藤 藤部長
-你這〇〇 -你有在聽嗎？
-我就應該〇〇得你叫〇〇 -藤部長？
你這〇〇東西
抱歉 我正在思考沒有交通事故的光明未來
不是 你剛才想的肯定是執勤時沒法說出口的事吧
我嗎？在神聖的執勤時間？
看啊 兩個臭警察
快滅亡吧 蟑螂們
就算別人說我們是臭警察 是最討厭的害蟲
你還認為這工作是神聖的嗎？
警察主要的工作就是當沙包
(啪嚓嚓)
比起抓罪犯 還是當沙包的時間長得多
當沙包算是工作嗎？
是啊 這是很有意義的工作
慢慢你就習慣這受人討厭的工作了
我可以說一段往事嗎
我家雖然很窮 但是家人很和睦
那是我十歲時晴朗的一天
那天我父親難得請到了假
帶我們全家去兜風
結果一名男子突然衝到了我們的車前
把我父親帶走了
這麼說 你父親…
十幾分鐘之後 我父親面無血色地回來了
他說是超速行駛 被罰了15000日元
(罰款金額 15000日元)
難得的假日和僅有的一點錢都被奪走了
當時我就覺得 警察真的好無情啊
我每次開交通罰單 都會想起那天的事
騎摩托車的這位 請停車
您是在趕路吧 沒有看到停車讓行的標識嗎
我給您開罰單 請出示駕駛證
對不起…
如果沒有問題 請在這裡簽字
對不起 我的手在抖
慢慢寫就行
給您添麻煩了
路上請當心
這個可惡的警察
川合 不要用公務車來責備自己
我只是在執行公務 為什麼這麼痛苦…
-為什麼啊 怎麼都是些小事 開什麼玩笑 -藤部長 你嘟嘟囔囔說什麼呢？
可惡 〇〇 下次來個人渣吧
真是 〇〇 〇〇
好可怕 你平時總說這種話嗎？
有什麼不可以 警察也是人啊
這樣罰款太不要臉了 混賬
罰款18000日元
起碼讓我痛痛快快地開罰單吧
藤部長 這話不能大聲說出來
話說啊
你明明有那段不好的回憶
為什麼還當了警察呢？
那是我十二歲的時候…
一個晴朗的春日
這姑娘真愛講自己的故事啊
又喝醉了
唉 好苦啊
爸爸工作的公司太黑了 真是好苦啊
麻依
公務員 你要當一個工作穩定的公務員
於是 我就參加了各種公務員考試
結果只有這個考上了
謝謝你說出了我能想到的最膚淺的動機
差不多該走了
安全講座
早知道這工作這麼黑…
可是收入明顯是穩定的啊
可是穩定的只有收入啊
我的身體和精神狀態都越來越不穩定了
沒關係沒關係 不是還有福利保障嗎
設置福利保障就是為了這個嗎？
不管發生了什麼 遺屬的生活都是有保障的
活著的員工就得不到什麼保障嗎？
(町山小學)
那麼
希望大家遵守規則
享受安全快樂的校園生活
是
總算順利結束了
話說回來…
女警察好帥氣啊
嗯
我平時總是被雙目渾濁的警察和罪犯包圍著
孩子們這清澈的眼睛太耀眼了
接下來 有哪位同學有問題想問警察姐姐嗎？
這我可沒聽說
我
我們為什麼必須遵守規則呀
為什麼要遵守規則？
為了不被關進監獄
我該怎麼轉換成適合講給小學生聽的話
川合
藤部長
用不著講大道理
你作為警察親身體會到的規則的重要性
只要把你的體會告訴孩子們就行了
加油啊 新人
請大家聽我講一段故事
昨天警察姐姐我 和一位小偷聊了聊
這位小偷在全國各地犯下了幾十起盜竊案
可以說是個大盜
我問了這位小偷
是如何決定在什麼地方偷東西的
在被一位嚇人的警官發了一通火之後
小偷把實話告訴了我
小偷會選的 是經常看到小孩子騎車帶人的地方
有人在違反規則
就說明那個地方沒有人提醒他們
說明那個地方的環境適合做偷東西等壞事
你好
太太 最近好嗎？
而居民見面就打招呼
說明居民們對自己居住的地方十分關心
小偷不想被記住長相 就不會在這種地方做壞事
同學們雖然還小
但正是大家遵守的一條條小小的規則
有效地保護著這個地方
你說得還不錯
藤部長
第一次就說成這樣算是不錯了
警察姐姐
怎麼了
我也想當警察
姐姐你們的派出所在哪兒？
派出所在那邊…
(為了你想守護的 那張笑臉)
不好 變成宣傳冊那樣了啊
宣？
怎麼了？警察好可怕啊
嗯 我還是不想當了
嗯
同一個動作 產生了完全相反的效果
今天也好累啊
等會兒到你房間去喝點兒可以嗎？
明天要當班的啊
真的要喝嗎？
嗯 你想喝什麼？
住在警察宿舍真是無處可逃
(日本人認為薑黃有解酒的效果)
先喝點薑黃吧
咦？
爸？
我放心不下你
(純米大吟釀 千春)
給你帶好東西來了
那不是該帶給女兒的東西吧？
乾杯
正式跟您打個招呼
這傢伙平時給您添麻煩了
哪裡哪裡
倒是我打擾兩位父女團聚了 不好意思
(害羞害羞)
哎呀 我女兒居然有一位這麼漂亮的上司
爸 你興奮過頭了
我總覺得女警都像熊一樣兇猛
沒想到還有這種女演員一樣的漂亮姑娘
爸 你再說下去我就用警棍砸你的腦袋了
不過話說回來 你怎麼突然到我這來了
是這樣…
這事你絕對不要告訴你媽
能不能借我點錢啊
(收件箱 緊急聯絡 您簽約的收費網站的20萬日元登錄手續費尚未支付。
請於今日之內付清，否則我方將開始訴訟程序。)
爸
(另外，若到期仍未支付，
我方將向您的網絡服務提供商提出申請，)
這就是所謂的網絡詐騙 你不用理的
(調查您以及您的家屬的住址、姓名、工作地點，
直接上門詢問。)
不 肯定是上次的那個網站
上面明明寫著免費的
這種詐騙就是利用了人們的這種心理啊
還有一件事 這你也別說出去啊
你奶奶被人騙著買了一條超貴的毛毯
呃 大家這是怎麼了
川合 常有的事
一旦當上警察 親戚們就會帶著麻煩事找來
真是的 我今天已經很累了啊
出什麼事了嗎？
沒有 還是像平時一樣開開罰單
爸以前也被逮到過啊
被罰了一大筆錢啊
真是 而且那個條…
警官還兇得嚇人
你剛才是想說「條子」吧
你要是下次再說 我就把手銬銬在你脖子上
那時候的罰單 我現在還放在神龕上
供著它幹什麼啊 傻不傻
還記得嗎
那天你嚎啕大哭
說爸爸被抓走了 哭天喊地的
所以 為了不再犯同樣的錯誤 為了不忘記那件事
我才把它放在了每天都要拜一拜的神龕上
是不是很傻
真是抱歉 藤部長
讓你陪著醉鬼
別這麼說 我喝得很開心
多好的一位父親啊
你得感謝他啊
因為你父親後來一直堅持安全駕駛
所以才有現在的你
我們雖然不能從工作中立竿見影地感受到意義
不過只要能避免一個可能會發生的悲劇
我就覺得滿足了
那我們明天見 晚安
好
(辭職信)
要不就…
再當一段時間的警察吧
(罰款金額 15000日元)
居然在這種地方蹲點
混蛋
好了
請您安全駕駛
少管我 兩個醜女
藤部長 那傢伙氣得忘了繫安全帶
好 再給他開一單 扣了他的駕照
(為了你想守護的 那張笑臉)
(好帥氣啊~~) (媽媽，是巡邏車 !!)
(開巡邏車巡邏的時候，特別要注意安全駕駛。)
(這車很惹眼，只要稍微違反交通規則，
馬上就會有人報警。)
(正在等紅燈) (天吶——) (我會注意的)
(嘟嚕嚕嚕嚕) (秘密內幕)
哭它一場發洩一下
起碼為了自己
我到底想變成什麼樣
正在尋找答案
就算開心一下 也很快會變得沮喪
莫非不安定才是安定？
放棄後還不死心的我
看來不擅長騙人
我變了嗎
我能變嗎
是逃避是前進
反正都不輕鬆
只要對我有意義
我就願意留在這裡
忙碌的一天結束之時
我會想些什麼呢
將不安和夢想混合 進入夢鄉吧
反正明天又是一個今天