我不行了 本就胸無大志 渾渾噩噩
本以為這樣也湊合
可是我完全錯了
現在身處冰冷的絕境之中
就算發出聲音站起來
不安還是不配合豎起的指尖
我其實想靠得更近
鼓勵和安慰的話都不想聽
(秘密內幕 女警的反擊)
不懂不懂 我聽不進去
不會消失的一幕一幕沉澱起來
在我心中鋪開黑影
好像快要崩潰
顧不上後悔
每天睜開眼就是無限循環
雖然已被時間的齒輪帶走
我仍想了解 跨越昨天的情緒
第一步
雖然顫抖 但已經踏出
風和後視鏡擊掌相慶
我會繼續站在這裡
因為還能見到那個人
等我先挺過今天 就出現在你的天空中
綻放微笑
(停)
您好 我們正在集中查處超速駕駛
請出示駕照
(王牌登場)
您叫什麼名字
(本作純屬虛構，登場人物、團體、地點、法律
及其名稱等均與現實無關。)
源誠二
(本作純屬虛構，登場人物、團體、地點、法律
及其名稱等均與現實無關。)
您的職業是？
(本作純屬虛構，登場人物、團體、地點、法律
及其名稱等均與現實無關。)
公務員
您今天是在趕時間？
是的
我在追前面的這輛車
這是刑事課的公務車
你是新人？
咱倆好像是第一次見面吧
等等 不要說
要是當我沒有超速 你會犯包庇罪的
哎呀 好危險
話說回來 我有件事拜託你
-我在跟蹤那個人 -罰款15000日元
能不能趕在聖子之前把我的罰單開出來？
我會加油的
我也會趕緊簽上字的 拜託了啊
我本來就經常在寫罰單的時候出錯
壓力之下 我的手開始抖了
穩住陣腳
還沒開完嗎？
對不起
這不是源嗎 培訓結束了？
你好啊 聖子 這身制服很合身
我還以為你在扮女巡警呢
你現在不是成了刑事課的王牌嗎
缺人缺到這個份上 有點不妙吧
聽說警察學校時成績頂尖的那個姑娘犯了事
被調到派出所了
那她同屆同學中的倒數第一成了王牌 也是沒辦法的事啊
兩位是同一屆的啊
他好像把我當成了他的對手
就是個招人煩的傢伙
你唯獨工作倒是做得無可挑剔
什麼叫「唯獨」
把你當成對手的源部長成績卻是倒數第一啊
他的能力很特殊
總部呼叫町山
是呼叫我們啊
大安超市有一名女子要見源警官
聲稱現在就要開始偷東西
請前往現場 完畢
什麼鬧劇
搜查部呼叫町山派出所
請你所來執行剛才的指令 完畢
對方點了源部長的名
請搜查部來執行指令 完畢
你們去 完畢
沒我們的事 完畢
這點事就該由派出所解決 完畢
這點事是哪點事 完畢
副署長呼叫藤
糟了 點了我名
我正找源有事 希望你所設法解決
重複一遍 我正找源有事
-因為剛才違反交規 副署長非常生氣 -希望你所設法解決
收到 非常樂意
我說
我要見的是源警官啊
為什麼來了兩個女警啊
那 那個…
我上一次偷東西被抓的時候 源警官特別和氣
我還想見他一面
快點把他叫來 兩個醜女
別這樣說嘛 以後可別再給超市添麻煩了
我女兒不理我 孫子也不理我
我的樂子也就是看看美男子了
女警讓人很不爽
怎麼這樣說…為什麼？
運動社團的女經理總讓人覺得看不順眼
就和那是一個道理
(必勝)
加油
原來是這樣
根本不一樣啊
是哪樣啊？
不過話說回來
最近高齡人群在超市偷東西的事很多啊
對 對不起
你多大了？
好吧 你還太年輕 沒法理解老婆子的心情
今天的炒牛蒡味道格外好啊
和平時沒什麼區別啊
丈夫死了之後 我就是一個人生活了
為了別人努力做的飯菜
只為了自己做就會顯得麻煩
(大安超市)
(炒牛蒡（中份）)
我肚子餓了
回了家馬上就做
孩子他媽 我買罐啤酒可以嗎？
醫生不是不讓你喝嗎
後來我拿了速食菜都懶得過收銀台了
您包裡有沒付款的商品吧？
走著瞧吧
你們也一樣 也就是現在年輕
女人歲數一大 就沒人搭理了
你們忘了那些童話嗎
裡面的反派大多是上了歲數的女人吧
怎麼會呢…
這也算是打掃完了嗎
真虧你說得出口啊
居然比我年輕 比我美麗
我不允許
公主會在十五歲這個最幸福的年紀死去
咦？不會吧？
是真的？
你們就今朝有酒今朝醉吧
反正你們只是年輕就有一幫男人追在屁股後面
然後就誤以為「啊 看來我相當受歡迎 」
其實你們沒自己認為的那麼可愛
你們要正視現實 我其實年輕的時候…
算了 那並不重要
你們是死是活也不重要…好了 這種人聽不進去同性的意見
好了 這種人聽不進去同性的意見
繼續這樣下去 她也只會重複同一套說辭
和流崎女士
我來晚了 抱歉啊
聽說您想見我？
源？副署長不是在找你嗎？
去看大叔的禿頭 不如來見見和流崎女士嘛
我好想你啊
媽
你來了啊
你又做壞事
少管我 張嘴就開始數落我
當然要數落你
警察把我叫來多少次了 你也為我想想啊
多丟人啊
你把面子看得比你親媽更重嗎
你明明知道我不是那個意思
我聽不見我聽不見
真是的
外婆
好久不見了 我們一起回家吧
嗯…
對不起啊 我最近學習太忙 沒去看你
今後有什麼事 就跟我說吧
好的
非常抱歉 我告辭了
女人變臉好快啊
今天咱們一起吃飯吧
太好啦
說說吧 你幹了什麼
沒幹什麼
來了
上一次是她女兒把她帶回去的
我又聯絡了一下她
真是非常抱歉
我母親屢次給您添麻煩
於是我就把她的外孫也請來幫忙了
可是她說 最近外孫也不理她
可是她外孫對她很好啊
是這樣…
外婆…
你媽媽呢？
還沒出來
是嗎？
給
(巧克力冰棍 可隆奇 脆爽有趣)
謝謝
我就愛吃這個啊
你外婆可是很想你
(道森小站)
我們在便利店門口吃著冰棍聊了會兒
僅此而已？
只要有吃完一根冰棍的時間
不管什麼樣的人我都能混熟絡
我和審訊天才 源部長
就是這樣相識的
一流刑警的武器
不是手槍 而是巧克力冰棍
畢竟你射擊很爛嘛
咱倆一起補習過的吧 聖子
(源部長的爆炸頭是天生的嗎？)
(我是自來卷 不過這種髮型不叫爆炸頭，這叫「長毛寸」)
(這和我見過的長毛寸不一樣…)
(秘密內幕)
我開動了
總部呼叫町山派出所
叫我們呢
這裡是町山派出所 請講
我們接到報警稱
兩名疑似小混混的男子 在公園裡勒索一位少年
請前往現場 完畢
兩個小混混啊 我不想去啊
我們快點去吧
是
(町山公園)
町山派出所呼叫總部
到達現場
就是煙啊 你的煙
你帶著的吧 拿出來啊 喂
刑警教育未成年人看起來像勒索
我們將控制那兩名小混混 完畢
(公園內的注意事項)
(遺體會說話)
不要給派出所找事啊
我們只是在做刑警的工作啊
無能的警察 真是讓人不爽
又是你？
怎麼 是熟面孔？
是的 這是一點都不友善的優太同學
要你管 醜女
幾點回家是我的自由啊 少管我
你又翹課了啊
幹什麼啊 稅金小偷
你說誰是稅金小偷？
你翹掉的義務教育就是靠稅金運營的
我勸你算了 優太同學 別跟這倆人過不去
就是這樣
優太同學帶著煙 於是我們對他進行了教育
謝謝您來接他 太太
回家吧 優太
誰讓你來接我了
居然不好好說說孩子
有個那樣的老媽 難怪孩子會學壞
或許是這樣吧
(幾天後)
總部呼叫町山
有人報警說 一直臥床不起的父親去世了
請前往現場 完畢
做好檢視的準備吧
檢視？
我來以你也能聽懂的方式簡要地說明一下
只要不是在醫院去世的遺體
基本都是要做檢視的
為了調查有沒有他殺等案件的可能性
我們要對死者的遺體進行檢查
就算明顯是自殺或病死
檢視也是必須進行的
特別是近年來
(無紡布口罩)(4層構造)(99%過濾層)
(病毒飛沫)(橡膠手套)(耐熱材料製造)
(保護雙手不被冷水和汙物傷害)
獨居老人在自己家裡去世的現象很普遍
(無紡布口罩)(4層構造)(99%過濾層)
(病毒飛沫)(橡膠手套)(耐熱材料製造)
(保護雙手不被冷水和汙物傷害)
經常會需要進行檢視
警察方面負責檢視的是刑事課
不過轄區派出所也要進行協助
畢竟這工作很費力
檢視需要兩三小時
在這個時間碰上 基本就得通宵了
怎麼了？
這個現場…
是優太同學的家
是的 是我丈夫的父親
已經臥床不起兩年了
我丈夫一個人在外地工作
一直是他父親 我和優太三個人一起生活
優太同學的母親 還是這個狀態啊
為了查清有沒有他殺等案件的可能性
我們要對死者的遺體進行檢查
不會吧…
打擾了
我們是町山署的刑警
這是出動時穿的制服啊
檢視時一般都要穿出動服
有時候遺體已經嚴重腐爛了
咦？派出所的人還穿著平時的制服？
嗯 當心不要弄髒了
這措施好原始啊
那麼 正如我們剛才說明的
這個房間我們要用一下
好的
那個…我該從什麼開始做起？
檢視時最重要的一點
就是要尊重死者
我們要傾聽這位死者最後的聲音
聖子 能拜託你看看有沒有外傷嗎
好的
糞便出來了不少啊
我要擦乾淨 幫我拿一下紙巾
我們要儘可能把乾淨的遺體還給遺屬
好好幹活
你這樣對死者很沒禮貌
對 對不起
我還是第一次看到男性的身體
不知道該怎麼做才好…
這樣說就更沒禮貌了
做檢視之類的工作時 最好把心放空
是啊
改變一下遺體的姿勢
川合 這邊拜託你了
好 好的
一 二
好 好沉
咦？
怎麼了？
沒事 沒什麼
檢視已經結束了
非常感謝您的協助
不好意思
我們可以給佛龕上一炷香嗎？
好的
真是鬆了口氣
說實話
聽說是優太家的時候 我心裡咯噔一下
什麼發現都沒有 真是太好了
什麼發現都沒有啊…
那我們也告辭了
好的
那個…
說這話可能有點多餘…
老人的遺體非常乾淨
長期臥床不起的人
身上一般會出現褥瘡和痱子
而您父親的背上一點皮膚問題都沒有
他的頭髮和鬍子也刮得乾乾淨淨
如果不是有人非常精心地照料
遺體不可能是這樣的狀態
可見您對老人照顧得多麼用心
您真是令人敬佩
我由衷祈禱您父親的冥福
她一邊養育孩子 一邊精心照料丈夫的父親
看著她 我似乎聽到了死者最後的聲音
媽 警官已經走了
我為什麼沒發現呢
媽的手已經變得
那麼粗糙了
(機動車禁止通行) (除週六·週日·休息日)
早
早上好
路上當心
那不是優太嗎？
這一大早 那傢伙幹什麼呢？
什麼
藤部長 優太拿著學生包
我有點不信 你這莫非是在上學路上？
警察就是煩人
(-檢視後的下一個現場-)(去死)(混蛋)(情侶吵架)
(不能說那種話)(生命無價)(川合忘掉上一個現場)
(秘密內幕)
哭它一場發洩一下
起碼為了自己
我到底想變成什麼樣
正在尋找答案
就算開心一下 也很快會變得沮喪
莫非不安定才是安定？
放棄後還不死心的我
看來不擅長騙人
我變了嗎
我能變嗎
是逃避是前進
反正都不輕鬆
只要對我有意義
我就願意留在這裡
忙碌的一天結束之時
我會想些什麼呢
將不安和夢想混合 進入夢鄉吧
反正明天又是一個今天