我不行了 本就胸無大志 渾渾噩噩
本以為這樣也湊合
可是我完全錯了
現在身處冰冷的絕境之中
就算發出聲音站起來
不安還是不配合豎起的指尖
我其實想靠得更近
鼓勵和安慰的話都不想聽
(秘密內幕 女警的反擊)
不懂不懂 我聽不進去
不會消失的一幕一幕沉澱起來
在我心中鋪開黑影
好像快要崩潰
顧不上後悔
每天睜開眼就是無限循環
雖然已被時間的齒輪帶走
我仍想了解 跨越昨天的情緒
第一步
雖然顫抖 但已經踏出
風和後視鏡擊掌相慶
我會繼續站在這裡
因為還能見到那個人
等我先挺過今天 就出現在你的天空中
綻放微笑
(本作純屬虛構，登場人物、團體、地點、法律
及其名稱等均與現實無關。)
老爸還不回來啊
(敬啟警犬長官)
失蹤者是81歲的男性
他昨天到這山上來采野菜
傍晚依然沒有回家
於是家人報了警
今天有警察 消防 還有諸位當地誌願者
我們共75人一起進行搜索
把今天休息而且昨晚沒睡的人安排來搜山
警察組織真是恐怖
另外 警犬也即將到達
警犬？太好啦
我特別喜歡狗
警犬好帥
來了啊 警犬長官
看好地圖
準備出發
好了
源搭檔又被支使出來了？
源部長不是王牌嗎？
畢竟我…是審訊天才嘛
可是文書工作一點都做不來
於是這種時候就會第一個被派出來
喂 拜託安排兩位跟警犬的人
我 我想去
我說你們 我們倆可都沒睡覺
我們也為了查案沒睡
石頭剪刀布
那就拜託了
真是太期待了
偏偏攤上了陪警犬長官的活兒
請問 為什麼叫警犬長官啊？
警犬雖然能力超強 但也非常容易受到刺激
聲音大一點就會傷到半規管 變得連路都走不穩
一點點異臭都會干擾搜索
你話好多啊 源部長
對不起
總而言之 對警犬長官要絕對服從
把它當成課長就對了
好了 差不多該伸展跟腱了
走
開始了 川合
呃…
等一下啊
跟上跟上 別被落下了啊
幹什麼？幹什麼？這是幹什麼？
就算是山路或者灌木叢
也要緊緊跟在警犬長官身後
這就是我們今天的使命
這邊這邊 別被落下了啊
剛 剛才為什麼要繞一圈？
不要動腦子 只動雙腿
那個…我只是瞎猜…
看警犬長官…那樣子…
我怎麼感覺它只是來到山裡興奮過了頭…
野性發現了啊…
不要動腦子 你會邁不動雙腿的
川合不要緊吧
女祈禱師嗎？
嗯 要請峯元大師算算老爺子在什麼地方
這位峯元大師很厲害嗎？
是啊 她經常算中天氣的
這峯元大師只是個直覺很靈的大媽吧
那好 我們到這邊去找
拜託了
警察那邊…連女警也會派來搜山啊
請不要太勉強自己
消防署的各位
他們在說什麼啊 消防那邊的人好怪啊
這種時候
就覺得警察在公務機關裡也算是格外黑的
藤部長 走了
老爺子
喂
老爺子 你在哪兒啊
老爺子
你在嗎？
喂 你還活著嗎
爺爺
老爺子
你在哪兒啊 爺爺
藤部長 我們也以老爺子還活著為前提找吧
設想別人不願意想的情況來行動
才是警察該做的吧
從情況來看 確實可能性比較小
不過我還是希望他平安無事
是啊
我們加油吧
那是個空保險櫃吧
肯定是被人偷走 被拿走裡面的東西後丟棄在那裡的
好 就當沒看到吧
今天好熱啊
是啊
非法遺棄的家具啊
我沒看到
那啥
肚子有點餓啊
是啊
老爺子到底跑到什麼地方去了啊
我鞋帶鬆了
那很危險啊
我重新系一下
我也是
我們到那邊找找老爺子吧
別推啊
可能是那邊啊
兩位警官
兩位警官 你們也快來啊
這車斗上拉著多少個人？
我都不知道該怎麼開罰單了
兩位警官也上來吧 省力多了
我才不上去
我們怎麼可能上得去
爸 我現在
正作為警察在山路上狂奔
而我追的不是小偷 是野性發現的狗
那我為什麼要一直跑呢
那是因為…
好疼
要是停下來就會迷路
沒事吧
好了 起來
警犬長官要跑遠了
馬上追上去吧
哭了？
你是警察 是成年人啊
還真哭？
我要辭職
我不幹了
川合
起碼等下了山再表示要辭職吧
我不管了
我口乾舌燥 還超想上廁所
先不要想神秘的人體了 振作起來
隨便在哪兒都能方便的狗和男人是不會明白的
只要被安排來做這種工作
我們就要忍著不喝水 憋著尿
我們平時都處在脫水狀態
警署幹部肯定不會考慮部下如廁的問題吧
對不起
這是什麼破組織啊
我最討厭警察了
(好喝的水)
給你
多喝點多尿點
別小看了警察
管好自己的身體是最重要的
我絕對不看 而且會幫你看著 不讓別人靠近
你找個地方解決了吧
痛痛快快地尿出來
疼疼疼疼疼
13點50分 抓獲嫌疑人
你誤會了 不要抓錯人啊
你們那邊怎麼樣啊？
沒怎麼樣 很正常地迷路了
什麼嘛 和我們一樣啊
看來我們只是增加了需要救助的人啊
喂 我是藤
在這深山裡手機也有信號？
天啊 回去之後要拜拜手機
收到
說是失蹤者已經平安找到了 讓我們下山
太好了
不愧是警犬長官
不是 聽說…
是峯元大師算中了
警犬長官只是撒了通歡兒啊
你們現在在哪兒？
對不起 我們迷路了
交給我們吧
來 給他們嚎一聲
在那邊啊
不愧是警犬長官 救助成功
辛苦了 辛苦了
我抖我抖…我抖我抖…
您很努力了
救護車馬上就來了
來啊 老爸 跟大家道謝
我還以為要死了
我想也是
太好了 太好了 問題解決了
雖說我們沒幫上什麼忙
真是太好了
向警犬長官
敬禮
(總算能回去了)(上山找人的海野巡查不見了，我們現在開始找)
(呀!!)(又來活兒了)(海野今天也休息的吧)(警署的長官)(秘密內幕)
(烤雞肉 阿串)
歡迎光臨
請吧
小轟不做警察了？
嗯
肯和我一起喝酒的寶貝同學啊
你難過的是這個？
下個週日 我從小的夢想也能實現了
這樣我就能心滿意足地回老家孝敬父母了
就算不做警察了 也要繼續和我喝酒啊
拜託了 不要拋棄我們
你倆沒其他的朋友嗎？
總而言之 週日就交給我們吧
你的夢想之路 我們會保護好的
(跑者愉悅)
(第25屆 町山市民馬拉松)
天氣這麼好的週日 居然要為馬拉松比賽疏導交通
我們真不走運啊
沒幹勁就一邊去
小孩子還是一邊去吧
這個町山十字路口由我們來守護
居然這麼有幹勁
我倒是覺得
刑警疏導交通的能力很差
(威風凜凜地干杵著)
我還是更想和交通課的人搭檔
《道路交通法》是啥內容來著？
今天刑事課也派出了一半的人來幫忙
(刑警=負擔)
大家都要分擔負擔的 你忍忍吧
這麼說來 川合
你還是第一次參加馬拉松比賽的交通疏導吧
是的
我們要手動操作信號燈 避免過往車輛影響比賽
你行嗎？
我來操作信號燈嗎？
要是按錯了 會鬧出嚴重事故的啊
你這手指上擔負著人命啊
別再給她施壓了
男子的特徵是…
剛才的通信是怎麼回事？
十幾二十歲 瘦高個 莫西干頭
這是在追什麼人呢？
只有你有對講機 你可要好好聽著啊
這裡聽不清楚啊
身穿黑色絨衣
正向桃栗十字路口方向逃跑
桃栗…在另外一邊啊
我還是去看看吧
請等一下
我去
反正那人肯定不在附近
這樣就不用操作信號燈了
她的想法全都寫在了臉上 一點都不像你教出來的啊
太好了 隨便溜達溜達消磨時間吧
十幾二十歲 瘦高個 莫西干 黑色絨衣
大概就是這人
雖然不知道為什麼要抓他…
目測…
大概20米
他跑起來我追不上的
那好
你好
沒錯
不怕不怕
就以靠近野貓時的訣竅試試吧
果然不行啊
等等
我只是不想疏導交通 想偷懶而已啊
居然發現了對講機裡說的要抓的人
話說 這傢伙到底犯了什麼事？
我不知道
我不知道他為什麼要逃
也不知道我為什麼要追他
話說 這是…
什麼情況
警察在追人呢
我怎麼成了關注的焦點
把路讓開
反了 你們倒是堵住路 把那傢伙攔住啊
不要拍視頻了
警察姐姐 不要輸
不要助威了
我已經氣喘吁吁 就要棄權了
這種連幹了什麼都不知道的男人
我是真心不想追啊
可是被人盯著 我不繼續追也不行啊
咦 不見了？
警察小姐 那個男的往那邊跑了
啊 謝謝
不用告訴我啊
話說 這傢伙身高少說有一米八吧
而且相當壯實啊
就算追上了他 我現在沒有手槍也沒有警棍啊
有沒有什麼能當成武器的東西？
停車棒
(這個)
仔細一想 這不就是根紅色的塑料棍子嗎
拿著有什麼意義
我說你也是 至於被我這樣的嚇跑嗎？
拜託了 來打我吧
這樣我就能因公負傷 很多問題都能得到原諒了
居然這麼拚命 真是勇敢
不對
啊？被他逃掉了？
看來今後的休息日你得一直練折返跑了啊
這工作沒有那麼好混
天氣真好啊
失禮
打擾了
不用客氣
對啊 呼叫支援
我正在追趕男子
請支援 完畢
你的喘氣聲太粗 我聽不清楚
請等呼吸平緩了再通話 完畢
我的呼吸 怎麼平緩啊
你要下去？
可惡
我不行我不行我不行我不行
警察姐姐
他往下逃了
加油啊
爸
你的女兒完全不是因為正義感和榮譽感
只是因為騎虎難下 殉職了
沒追上？
沒事沒事
反正就是個無證駕駛的飆車族
明天我們會申請逮捕令把他抓起來
川合怎麼還不回來
第一集團來了
這個十字路口果然是看得最清楚的啊
下個週日 我從小的夢想也能實現了
對啊 小轟
你就是崇拜馬拉松直播裡看到的白摩托交警
所以才做了警察啊
(岡島縣警察學校)
你很帥氣啊 小轟
可以進來嗎？
對不起 我今天沒那個心情
(地瓜燒酒)
你的房間待著很自在
我喜歡
不管我的意願？
那你那句「可以進來嗎」豈不是沒意義
不要說了 喝吧
那我拿杯子用了啊
警犬長官…
謝謝你陪我喝酒 川合
哭它一場發洩一下
起碼為了自己
我到底想變成什麼樣
正在尋找答案
就算開心一下 也很快會變得沮喪
莫非不安定才是安定？
放棄後還不死心的我
看來不擅長騙人
我變了嗎
我能變嗎
是逃避是前進
反正都不輕鬆
只要對我有意義
我就願意留在這裡
忙碌的一天結束之時
我會想些什麼呢
將不安和夢想混合 進入夢鄉吧
反正明天又是一個今天