我不行了 本就胸無大志 渾渾噩噩
本以為這樣也湊合
可是我完全錯了
現在身處冰冷的絕境之中
就算發出聲音站起來
不安還是不配合豎起的指尖
我其實想靠得更近
鼓勵和安慰的話都不想聽
(秘密內幕 女警的反擊)
不懂不懂 我聽不進去
不會消失的一幕一幕沉澱起來
在我心中鋪開黑影
好像快要崩潰
顧不上後悔
每天睜開眼就是無限循環
雖然已被時間的齒輪帶走
我仍想了解 跨越昨天的情緒
第一步
雖然顫抖 但已經踏出
風和後視鏡擊掌相慶
我會繼續站在這裡
因為還能見到那個人
等我先挺過今天 就出現在你的天空中
綻放微笑
(深夜巡邏)
(本作純屬虛構，登場人物、團體、地點、法律
及其名稱等均與現實無關。)
剛值完夜班就得洗巡邏車 好辛苦
川合
這裡沒擦乾淨啊
對不起
這可是保護我們自己和市民的巡邏車
怎麼能不用心養護…
川合？
在
我剛才難得說了一句有巡查部長風範的話
你聽到了嗎？
是的
我認為藤部長將來一定能成為一位模範婆婆
那好
在換班的人來之前 你到派出所門口站崗吧
(派出所)
(下一個執勤的日子 ~深夜~)
川合
對不起 一不小心睡著了
最近為了處理沒解決的事務 一直沒有休息
就算是這樣 你最近也太鬆懈了吧
可是 有問題的是我嗎？
什麼？
你不覺得問題在於這個讓警察沒法休息的社會
(日本警察巡邏車大多為豐田的皇冠牌汽車)
還有這坐起來太舒服的皇冠巡邏車嗎
不覺得
這四平八穩的坐席 不適合巡邏的時候坐
把坐席換成平衡球如何
堅決否決
還有你車也開得穩穩當當
停車時也是慢慢減速
嗯 你現在坐的可是巡邏車
喂 這邊這邊
來了來了
前輩 那不是出租車啊
怎麼了？
請送我們去車站
說了這不是出租車
他喝醉了 對不起
路上當心
巡邏車和出租車 輪廓確實很像啊
偶爾會有這種人
剛才那算是深夜巡邏常有的事
不過有時候也會發生不該發生的事
不該發生的事？
巡邏的時候 會看到本不該看到的東西
看到了也不願意承認 而且太嚇人
所以大家絕對不會說出來
(日本有用鹽驅邪的習俗 尤其常用堆成錐形的鹽堆)
不過回到派出所 看到搭檔在拚命撒鹽
我就會覺得 我們果然是看到了啊
所以警署和派出所裡 才會常備錐形鹽堆啊
工作經常遇到關乎人命的事也是原因之一
好 到了
是
學校嗎？
最近常有人到學校偷東西
所以學校提出了巡邏申請
我們徒步進去巡邏一下吧
剛剛說了那樣的事 讓人好瘮得慌啊
我不想去啊 我很怕鬼怪的啊
那麼 我們從哪兒開始巡邏？
哐當？
你最近鬆懈過頭了
我在後門等著你 你自己去巡邏
不是吧
一二三四五六七
真的假的
今天已經是蹲點第十天了
不過
那個校園小偷 總算有動靜了
今天逮他個現行
就能闊別十天睡個好覺了
不過過於期待睡覺 又覺得睡不著了
你能先別說話嗎
絕對不能被小偷發現
咦？
怎麼了？
看那邊…
有個一看就是警察的人走在學校裡
偏偏是署裡數一數二的傻子啊
我們十天來的辛苦要化為泡影了
不好 她往這邊來了
她一個人在巡邏
莫非是在車上睡著 被藤部長轟下來了？
那倒是常有的事
我可沒有過
拜託了 你可別發現小偷啊
你是說讓她巡邏的時候放跑小偷？
你們是冉冉旭日
她好像在嘟囔什麼？
岡島的孩子們
她這莫非是…
為了給自己壯膽 唱起歌來了？
岡島的孩子們
你在幹什麼啊 以為這是試膽大會嗎
認真巡邏啊
岡島的孩子們
你們一帆風順
你們胸懷正義 勇往直前
話說她唱的是警察學校的校歌吧
好久沒聽過了
你們胸懷正義 勇往直前
這是現在最不該唱的歌啊
你們是我們未來的希望
沒辦法
趁著小偷還沒發現 你去把她按住
你們是我們未來的希望
她不會反抗 大喊大叫嗎？
我們是未來的警察
對手就是個女孩子
你就麻利點強行把她…
我們是未來的警察
可咱們是刑警 這樣做是不是不太好
翱翔於廣闊天空
不要說是刑警 作為人也不該討論這種計劃
可是沒辦法 去吧
翱翔於廣闊天空
收到
飛鳥的孩子們
我怎麼覺得有人看著我
絕對有鬼
川合
糟 糟了
(辦公室)
哎呀？
已經逃掉了啊
爸
我現在
正在深夜的學校裡全速飛奔
我不是在追罪犯
也不是遇到了緊急案件
等等 怎麼 這麼快
我只是因為害怕鬼怪 在執勤的時候飛奔
不會吧 追不上
巡 巡邏車
總算到了 看到巡邏車了
藤部長到哪兒去了？
冷靜啊 川合 是我啊
有鬼啊
冷靜啊 會暴露的
冷靜啊 川合
有警察在蹲點啊 好危險
趕緊騎自行車逃吧
晚上好
我是町山派出所的警察 可以耽誤您一下嗎
現在正值自行車盜竊重點整治期
請讓我查看一下您那輛車的防盜登記情況
請您配合我們的工作
疼疼疼
目前是重點整治期 我送了您一個鏈鎖
開玩笑的
我剛才查了一下 這輛車是被盜的自行車
請您到派出所詳細說說吧
當然 也包括您背包裡裝的東西
可惡
功勞又被聖子搶走了
這麼說 你剛放下我就發現了被盜的自行車啊
對
稍遠一點的地方 還停著刑事課的車
我猜他們肯定是在蹲點
於是就把他們抓校園小偷的功勞搶了過來
今天擦得很乾淨嘛
那個…
昨天被嚇得亂跑的時候
我看到巡邏車 心裡一下就踏實了 覺得得救了
肯定有人和我一樣
在街上看到巡邏車就會放下心來
就覺得必須好好養護才行
還是擦得不夠乾淨
對不起
(秘密內幕) (抓到犯人了嗎…) (怎麼是川合？) (有鬼啊！ 救救我) (抓住) (啊…這是…那個…)
敬啟 鬼瓦教官
您離開崗位已經快三年了
好了 下一發
等下
太 太過火了 藤前輩 源前輩
山田 舉高點
我那時總是被壞前輩們欺負
不過現在 我已經當上了夢寐以求的刑警
只是 現在有一件非常遺憾的事
源部長
怎麼了？
洗衣機裡漂著蛆呢
你又把檢視腐爛屍體時穿的衣服放進去了吧
我還以為都抖掉了呢
咦？好奇怪啊
我的天敵成了我的小組長
我甚至不得不和他住同一間宿舍
老實點
放開我 放開我
不要抵抗 你這傢伙
都說了我什麼都沒幹
一個小丫頭胡言亂語你們都信嗎
別嚷嚷
(對戰色狼)
(刑事課)
色狼嫌疑人 已經抓來了吧
嗯
藤小組的兩個人正在給受害人做筆錄
你把文件整理一下
好的
早上在電車裡 女高中生遇到了色狼啊
有一點沒有問到
(第2審訊室)
打擾一下
同學 抱歉問一下
你今天裡面穿的什麼？
川合 把山田埋到其他警察署的轄區去
糟了
藤部長氣壞了
我去埋 抱歉啊
山田啊
你得考慮一下對方的心情啊
那我該怎麼問啊
你外號縣內第一審訊高手
應該什麼都能問得出來吧
聖子 換我來問幾句吧
什麼？
我要讓山田看看什麼是審訊
不要濫用你唯一的才能
常說百聞不如一見嘛
好的好的 不要搗亂
我不是來搗亂的啊
-吵死了 -拜託了啦
抱歉 山田
我剛才只想著手頭的工作
源
那個犯人很不好對付
這次的審訊你來吧
北條系長
這次讓山田來負責可以嗎？
可以是可以
那人是公司高管 特權意識很強
這次的事 他也打算出錢和解
絲毫沒有反省 關於案情也閉口不談
不要緊 有什麼事我兜著
律師還沒來嗎？
快點和解吧
你應該好好反省
她自己要穿那麼短的裙子上電車
那姑娘肯定也盼著這種事呢
她明明也有錯 我都說我要掏錢替她解決了
快點把律師叫來
你 你在說什麼歪理
一個毛頭小子跟我說這些 我只會覺得煩人
與其對我說這說那
還不如提醒那姑娘以後多加小心吧
可惡
居然還侮辱受害人 那混蛋
錯的是被色狼盯上的人
一本正經地把歪理說出來 聽起來就會很有道理
這種有權有勢之人的伎倆 別以為對警察也有效
不過
如果是源部長
他一定會很快抓住對方的心 輕鬆地說服對方
如果是藤部長
她一定會用上她那獨特的氣質
義正辭嚴地喚醒對方的良心
那我…
請保重
非常感謝
請好好休息一下吧
那個
剛才對不起
我光想著完成手頭的工作…
對不起
沒事 我不在意的
真的？
別擔心
就是這位刑警小哥在負責審訊色狼
那種混蛋
一定會被他治得服服帖帖的
放心吧
拜託了
鬼瓦教官 這時候我在想
就算借助這些人渣的幫助
也要保護那姑娘的笑臉
對不起
請兩位幫幫我吧
(幾天後)
什麼？再現？
這是一種調查方式 要再現作案時的位置和姿勢
什麼啊 麻煩死了
你們這些公務員是太閒了吧
我們可是汗珠子摔八瓣 給你們掏著工資呢
(多功能室)
居然為了這點小事一直…
好了 拜託了
我是負責記錄的
我是負責拍照的
我 我是實習生
我負責扮演受害的女高中生
那就先從摸受害人屁股的情形開始吧
隨時可以開始
等一下
這是搞什麼 哪有這樣…
那麼 拜託大家了
(受害人)
不用客氣 請吧
這 這也太不友好了
男人呢…都換成男警察啊
還不開始嗎？請快一點
好 拜託了
喂 差不多了吧
要我摸到什麼時候啊
對不起 我忘記放膠捲了
請從頭再來一次
有你們這樣折磨人的嗎
這樣整人也太不要臉了
這是案件調查
請您協助
好了
接下來是往受害人臀部上貼蹭的情形
請準備一下
很不錯嘛 像模像樣
可惡
好了 色狼先生 請把頭抬起來
山田
在
-不錯不錯 不愧是您 和一般人就是不一樣
-聖子折磨犯人的時候
-怎麼會那麼耀眼啊 -很棒哦
再來一遍
真是閃閃發光啊
不好 我突然覺得她有點可愛了
下流地往臀部上貼的情形
請再來一遍
這說法好低俗
你 你們差不多行了吧
色狼就應該從地球上
消失
請 請問…
這位女士是殺手之類的嗎
不是
她就是厭惡色狼的女性代表
-給我消失 -對 對不起
那個
謝謝幾位剛才的協助
多虧了你們
後來回到審訊室之後…
還是這裡自在
還是你比較好
你想問什麼就問吧 我都告訴你
他態度大變 反省了起來
我錯了
因為我的能力不足…
多謝你們的幫助
鬼瓦教官
回想起來 在警察學校的時候 我就…
多謝兩位陪我進行投石防禦訓練
那就拜託了
我全力扔真的沒問題嗎？
不全力扔就沒有意義了
山田 你防護盾用得不是還不錯嗎
有必要再訓練嗎？
光是還不錯 什麼都保護不了
是嗎
那我就不客氣了
那好 來了啊
好的
這… 好快
前輩 太過火了
還嫌不夠用力啊
每逢我需要幫助的時候
就會尋找這兩人的背影
山田
你太看得起自己了吧
在休息的時候找我們來幫忙
起碼得請我們吃頓烤肉吧
對不對 鳥窩刺頭組
鳥窩…
我正缺錢呢 拜託了啊 山田
非 非常樂意
然後我就會變得更討厭他們
哭它一場發洩一下
起碼為了自己
我到底想變成什麼樣
正在尋找答案
就算開心一下 也很快會變得沮喪
莫非不安定才是安定？
放棄後還不死心的我
看來不擅長騙人
我變了嗎
我能變嗎
是逃避是前進
反正都不輕鬆
只要對我有意義
我就願意留在這裡
忙碌的一天結束之時
我會想些什麼呢
將不安和夢想混合 進入夢鄉吧
反正明天又是一個今天