我不行了 本就胸無大志 渾渾噩噩
本以為這樣也湊合
可是我完全錯了
現在身處冰冷的絕境之中
就算發出聲音站起來
不安還是不配合豎起的指尖
我其實想靠得更近
鼓勵和安慰的話都不想聽
(秘密內幕 女警的反擊)
不懂不懂 我聽不進去
不會消失的一幕一幕沉澱起來
在我心中鋪開黑影
好像快要崩潰
顧不上後悔
每天睜開眼就是無限循環
雖然已被時間的齒輪帶走
我仍想了解 跨越昨天的情緒
第一步
雖然顫抖 但已經踏出
風和後視鏡擊掌相慶
我會繼續站在這裡
因為還能見到那個人
等我先挺過今天 就出現在你的天空中
綻放微笑
(本作純屬虛構，登場人物、團體、地點、法律
及其名稱等均與現實無關。)
請進 門沒鎖
川合 再不出門就要遲到了
我說 你還沒選好衣服？
我從來沒有參加過聯誼
我和你這個聯誼大師不一樣
我可不是那種厚著臉皮到處找帥哥的人
老師 參加聯誼該穿什麼樣的衣服啊？
穿不適合奔跑和格鬥的衣服
真是的 我給你選
川合 你先化妝吧
馬上就到約好的時間了
化妝也拜託老師了
(明白了！那我預約了) (非常感謝！好期待 已讀)
(今天) (我們會晚點到。對不起)
前略 爸
這是我第一次參加聯誼
我很緊張
我上一次緊張成這樣
還是在警察學校第一次參加射擊訓練的時候
男方的那位上班族
說是在他朋友拍的照片裡看到了我
於是來找我聯誼了
好可愛 給我介紹一下
這可是難得的認識普通人的機會
我們得打起精神來
好 好的
(聯誼狂想曲)
歡迎光臨
他說是靠裡面的包間
應該已經預約好了
久等了
四杯生啤
是嗎 你們是護士啊
你們倆都好漂亮啊
哪裡有啊
白衣天使就是不一樣啊
初次見面
請多關照
不好意思
我去下洗手間
我很快就回來
怎 怎麼這樣
剛來就去？
你們能不能換個包間 別在我們旁邊
不是 你們換個包間啊
簡直太尷尬了
話說 你們不是一直在熬夜查案嗎
還顧得上聯誼？
睡覺去 會死的
你們今天不也是剛下了夜班嗎
居然抓住這一點時間來聯誼了
你們是活不了幾天的蟬嗎
不管說什麼都相當於在說自己
再說了 聖子 你也不適合結婚
你應該馬上把目標從賢妻良母換成警察署長
不 我才不會當什麼署長
不 你要努力 市民的幸福就是你的幸福
你不也是 只顧著工作
就算組成了家庭 你能讓家人幸福嗎？
我們說的這些話對自己的傷害太大了
不管是說還是聽都會遍體鱗傷
拜託了 唯獨今天 不要給我們搗亂
我平時也沒給你們搗過亂
要問為什麼
那是因為當護士的姑娘
是警察最想娶的
(「個人統計」)
對平時身處大猩猩群的我們來說
從事治癒系職業的女性是最理想的
對調動頻繁的警察來說
如果妻子有醫療類工作的資質
到哪兒都能一起工作 減輕經濟負擔
後半部分太現實了
再說 光是想到白大褂我就很興奮
你懂的吧
(綾野剛是日本著名男演員)
你看到電視劇裡的綾野剛不也興奮得直叫嗎
那是特殊情況
總而言之
這次聯誼的女方非常理想
你可別搗亂啊
我還想說呢 要是你們搗亂 就殺了你們
在社會層面上
什麼？好可怕
抱歉啊 洗手間跑出了蟑螂
沒事吧？
把我嚇壞了
正式自我介紹一下 我叫藤
我叫川合 請多指教
我叫青山
他叫紺野
非常感謝兩位來參加聯誼
那個…
那麼 我們來乾杯吧
兩位想吃什麼？
看來人還不錯
是啊 我們是町山署的刑警
你們是刑警啊 好厲害
沒啦 也沒什麼厲害的
我們上次抓的是什麼犯人來著 山田
你說的是那個恐怖分子一樣的傢伙嗎？
是啊 就是那個
那次可真是危險啊
好厲害 簡直像電視劇一樣
沒錯 我猜他就是照著電視劇瞎編的
話說 那兩個傢伙抓的不都是小毛賊嗎
你們這是把自己的工作吹得多神啊
還有收入？我們也很穩定啊
還有福利和保障什麼的？也是無懈可擊啊
你們是打算完全靠職業拿下嗎
四杯啤酒 來啦
請慢用
那個 兩位是做什麼工作的？
做一些文書工作
文書工作？
檢查現場啊
咦？我聽朋友說 兩位是在警察局工作啊
嗯 我們會做接收失物之類的工作
原來如此
藤部長？那個…
(我們從事警察這種危險的職業 必須瞞到底)
遵命
警察這種職業 讓人覺得有點可怕啊
街上看到的巡警 都是兇巴巴的
沒想到這樣的地方也有女性在工作啊
我們其實也還沒習慣警察局的氣氛
確實讓人很發愁啊
你個用職權騷擾欺壓兇巴巴的警察的怪物
瞎說什麼呢
可惡
隔壁帶來的壓力讓我沒法集中精神
在警察局工作的女性 都像兩位這麼漂亮嗎？
真是的 您太會說話了
不過 確實有漂亮得讓人大吃一驚的美女啊
比如隔壁署的 那個…
桃木分隊長
她就又漂亮又溫柔啊
分隊長？
是女性嗎？
當然…
那個 兩位休息日都做什麼呢？
我會看看電影
我喜歡開車兜風
哇 好棒
我都是精查監控錄像和巡邏
表面相似卻完全不同
兩位休息日呢？
普通的女孩子休息日幹什麼？
就是…
化化濃妝 拍拍大頭貼
是嗎
不行啊 情報來源只有教育過的少女
那個 警察局裡應該大多是男性吧
你們沒有和同事一起出去玩過嗎？
兩位這麼漂亮 肯定很多人追吧
完全沒有
署裡儘是些性格糟糕的男人
看來是糟糕的職場環境造就了扭曲的性格
他們都是一臉自己絕對正確的表情
仗著手裡的權力 一副不可一世的樣子
真的都是些讓人討厭的傢伙
她們怎麼這麼喜歡扔迴旋鏢
最後打中的都是自己啊
她們那是搞的什麼聯誼
除了說別人的壞話 其他全部純屬虛構啊
那個
兩位臉色有點不好 不要緊吧？
沒事
那麼 我們吃完飯 去唱歌怎麼樣？
我們護士都習慣熬夜了
我們還能繼續哦
這兩個姑娘果然是天使啊
這附近能唱歌的地方…
在哪裡來著
這裡怎麼樣？
那個…
如果兩位願意 下一個休息日…
要來了
來了
(來電)
喂
是
聖子
空屋火災 可能是縱火 全署集合
我已經叫了出租車
喂 系長 我們四個一起過去
抱歉 今天先到這裡吧
山田
不知道賬單得多少錢 把我錢包裡的錢全拿出來
你這裡面只有兩千日元
抱歉 我們有點急事
錢我放在這裡了
真是對不起
集合是必須去的
好大的酒臭味 有口罩嗎？
臭成這樣 你以為口罩能擋住？
雖然不明白怎麼回事
加油吧
青山先生
紺野先生
我的天使
美女護士
那個…
咱們一起去唱個歌吧
請多指教
為什麼偏偏在這種日子趕上全體集合啊
上一次聯誼趕上全體集合
還是和自稱女大學生的女孩子聯誼的時候
不是
那次我們是看女孩子都不像是成年人
所以裝作接到了全體集合命令跑了
是這樣嗎
你們真是人渣
快點上車
好的
幾位客人 到哪兒？
請以最快速度開到町山警察署
並且不要超速
請不要為難人
(飆車警察)
咦 搜查一系的人全來了
他們湊到一起 氣場就不一樣啊
總是最風光的搜一居然這麼緊張
說不定是有什麼大案啊
我們走 川合
是
搜查一系 北條班到了
知道我為什麼把你們叫來嗎
抱歉 我不知道您說的是哪件事
我想也是啊
值得把你們叫來的事太多了啊
挨訓了 挨訓了
你們是來幹什麼的？
為了川合的駕駛訓練的事
系長
幫我把那東西拿過來
是
(無事故·無違章 已保持 5天)
這上面的數字啊
總也不見漲啊
主要是因為你們
你們知道公務車事故會給組織惹多大的麻煩嗎？
(不屈不撓)
首先 你們每次惹出事故
我都要跟媒體說「非常遺憾」之類的話
然後我們的署長在參加高官們的會議時
(「警視」為日本警銜之一 級別較高 位於「警部」之上「警視正」之下)
他堂堂一個警視 居然會因為這種小事被揪出來訓上一通
然後總部長到了縣議會上…
你們警察要鬧出多少事故啊
這個樣子要怎麼當市民的榜樣啊
他就得受到議員的抨擊
所以
剮蹭這種常有的事故
都是我們系自掏腰包 偷偷修好…
閉嘴
這事不要再大聲說了
那須部長和牧高的小組也被他們連累了啊
你們兩位平時就很守規矩 這事和你們無關
回去工作吧
是 告辭
可惡 大家總是優待他們這組好學生
畢竟人家那組組長的風格和我們組完全相反
請恕我直言
我們刑警經常跟蹤和追趕罪犯
出事故的風險自然更高 請您理解
不
倒車的時候
(哐當)
沒有注意到台階
(喀啦)
你部下搞出來的 都是些白痴才會出的事故啊
好像很難做啊
畢竟警察署裡 出公務車事故最多的就是刑事課
就是因為工作太辛苦嗎？
他們自己是這麼說的
要不要徒步追蹤？
就開著車追吧
小樹枝留下的劃痕 幹部是不會發現的
但不管怎麼想 都是因為刑警本身性格粗魯
藤部長 你的見解太針對個人了
好吧 交通課也有交通課的問題
讓他們坐在副駕駛 能把司機煩死
我說 控制速度
再慢一點
你這姿勢不對啊 頭低一點
保持微笑 安全駕駛
聽說他們看過的那些慘痛事故的現場
會永遠烙印在他們的腦海裡
那麼注意交通安全是因為有心理陰影啊
你遲早也要駕駛巡邏車
總部的緊急指令？是哪個署？
安靜
岡島總部呼叫
別來
呼叫別處
町山署
來了
拿起筆來
是
有人報警稱 山中村有一名男子正拿著利器鬧事
山中村…挺遠啊
請儘快前往現場
町山搜查小組呼叫總部及町山署
那須小組搶先了啊
本小組已經離開町山署 前往現場
反應果然快
我們走 川合
好 好的
系長 警務車我們借用了
等等 我們的車 還是新車…
我們也借一輛車
走了 山田
喂 等等 源
去吧 出什麼問題我兜著
好 我來開車
拜託了
等等 剩下的只有署長用的車了
爸
我也不明白為什麼
警察都執著於第一個趕到現場
一定要第一個趕到現場
與其輸給源 還不如辭職
咦 人不對
我上錯車了…
這時候 我和山田先生的視線相撞
我覺得我和他的想法應該是一樣的
「反正都是駛向地獄的車 坐哪輛都一樣」
源部長…
那個 剛剛挨了訓 還是安全駕駛吧
我不 我要第一個趕到現場
我必須是第一個才行
說出這話的時候 這位刑警的眼中沒有正義感
正常情況下要三十分鐘才能到現場
好 拉響警笛
我們十分鐘內趕到
源 源部長 你要到哪兒去？
放心吧 我們抄近路
我一定要贏
刺耳的警笛聲
前往危險的現場帶來的緊張感
總部不斷呼叫 提醒警察們注意安全
町山各小組注意
緊急行駛時 請遵守交通法規 安全駕駛
右側沒問題 左側沒問題
駛入十字路口
我不得不承認
她緊急行駛還能這麼冷靜 果然不同凡響
我們衝
響起來響起來 我們要追上好學生組
不行了 這人已經被警笛催眠了
源部長
路幅要變窄了 這輛車過不去的
那我問你
罪犯就在前面 你能停下嗎
說出這話的刑警
眼中並沒有正義感
衝啊 我的榮耀和使命
署長 對不起
這裡是山田 已經到達現場
接下來將開始尋找暴徒
源部長
可惡
我是第一個
閉嘴
喂
那須部長 小牧
這邊請
不好意思 驚動了這麼多人
就是這位先生報警的
我來農村拍照片
是這位先生在幹農活的時候拿著鐮刀
高聲呼叫這位太太
這位先生看到後 錯把他當成了暴徒
就是因為你說話吐字不清
方言太難懂 把城裡人嚇到了啊
也就是說 這不是刑事案件
什麼事都沒有 太好了 太好了
什麼事都沒有啊
今天 町山警察署的巡查部長
在緊急行駛的過程中引發了交通事故
(屢次發生…！ 警察引起的交通事故)
針對此事 町山警察署副署長表示 「非常遺憾」
這次的事…
全體炒魷魚
(秘密內幕)
(為什麼對第一個趕到現場那麼執著啊？)
(呃 沒有理由就那麼拚命地爭第一嗎？)
哭它一場發洩一下
起碼為了自己
我到底想變成什麼樣
正在尋找答案
就算開心一下 也很快會變得沮喪
莫非不安定才是安定？
放棄後還不死心的我
看來不擅長騙人
我變了嗎
我能變嗎
是逃避是前進
反正都不輕鬆
只要對我有意義
我就願意留在這裡
忙碌的一天結束之時
我會想些什麼呢
將不安和夢想混合 進入夢鄉吧
反正明天又是一個今天