我不行了 本就胸無大志 渾渾噩噩
本以爲這樣也凑合
可是我完全錯了
現在身處冰冷的絕境之中
就算發出聲音站起來
不安還是不配合竪起的指尖
我其實想靠得更近
鼓勵和安慰的話都不想聽
(秘密內幕 女警的反擊)
不懂不懂 我聽不進去
不會消失的一幕一幕沉澱起來
在我心中鋪開黑影
好像快要崩潰
顧不上後悔
每天睜開眼就是無限循環
雖然已被時間的齒輪帶走
我仍想瞭解 跨越昨天的情緒
第一步
雖然顫抖 但已經踏出
風和後視鏡擊掌相慶
我會繼續站在這裏
因爲還能見到那個人
等我先挺過今天 就出現在你的天空中
綻放微笑
(本作純屬虛構，登場人物、團體、地點、法律
及其名稱等均與現實無關。)
這就是今天要跟踪的毒品販子及其情婦
除了我們緝毒班之外 還請搜一支援了兩位同事
請派出所支援了兩位女同事
嫌疑人非常謹慎 不會輕易露出馬脚
爲了消滅販毒渠道
希望各位把弦綳緊 不要放過一絲機會
咱倆一定要抓住那傢伙
這種人可不能放過
不是
抓住之後 就可以大大方方申請帶薪假了
話說 這麽重要的任務 爲什麽把我派來支援了？
你想想
如果讓那些人單獨去跟踪 他們跟得了嗎？
確實
一看就是刑警
那麽
就以這個組合 扮成情侶進行跟踪
我們緝毒班會守在附近
一旦抓住販毒的證據 就請馬上給我們信號
(跟踪大賽)
我都說了
由香裏 大庭廣衆的 你貼得太緊了吧
有什麽不好
可惡 還挺會享受
趕緊把這活兒幹完…
你那是什麽表情
你就像刑偵片裏正在跟踪別人的人一樣
我還是第一次跟踪別人 很緊張
你得表現得更像在約會啊
我也從來沒有約會過
偏偏趕上這麽重要的時候…
源 我給你最後一個機會
這次協助抓毒販的事 你要是幹得好
前段時間你搞出事故的事
就算你將功補過了
這次絕對不能失敗
那好 來吧 把手拉起來
會稍微像情侶一點
我不 這是性騷擾
什麽？這姑娘剛才說性騷擾？
這可是跟踪任務啊
工作的時候你說什麽…
工作的時候拉著手…
仔細想想很不對勁吧？
跟這小姑娘說「這是工作 拉起手來」
她當然會說是性騷擾了
留給我的 只有被炒魷魚和性騷擾這兩個選擇了嗎？
那個毒販男 看起來好幸福啊
他要是能死在其他警察署的轄區就好了
真是讓人火大啊
走了 川合
她總是非常蠻橫 所以我看她總覺得是這樣
可她唯一的優點 就是外貌是個大美人
希望那傢伙的人生能變得一團糟啊
她說出的話還是那麽難聽
是這樣啊
她只是性格糟糕 喜歡仗勢欺人
其實是人類啊
怎麽？
路人好像…都在看我們
是這樣啊
對不知道她有多凶猛的人來說
她就是個普通的美女
哎呀 我可不想惹眼啊
萬一這次跟踪暴露了
副署長
緝毒班
各種各樣的人都會找我算帳的
這樣下去可不行
就是這樣 我其實也不想說這話
可是和這位在一起 實在太吃虧了
知足吧你
我這可是有一個怪物新人
因爲要盯梢 我帶了豆餡麵包
我可以吃嗎？
吃吧
我開動啦
話說 還帶豆餡麵包 你電視劇看多了
那大家盯梢的時候都吃什麽呢？
炒麵麵包
炸鶏塊
泡芙
你說聖子是美女？
我怎麽看都是山地大猩猩啊
是這樣 她只有內在是山地大猩猩
外表其實是一個貌美的正常人
我第一次看到藤部長的時候
覺得她簡直像女星一樣漂亮
女星？
退一百步也應該在前面加上「性感」
源部長
要是只說外貌 前面甚至還可以再加上一個「頂級」
走了 川合
啊 是
既然我這麽礙事 那就沒辦法了
川合 我們倆去跟踪吧
你們倆加油吧
(無法消除的刑警氣味)
告辭
等…
叫一聲「汪」扮成狗說「對不起」
做不做？
對不起汪
請原諒我汪
刑警的自尊呢？
他們進了情侶酒店 我們要占下兩邊的房間
那好 上了汪
源部長 你很喜歡這樣玩啊
藤部長 目標情侶一直在笑
毒品太可怕了
我給班長打個電話
是
我是藤
對象恐怕已經吸食了毒品 像恐怖片一樣
請把酒店外面圍好
我挂了
源
等目標出房間 就請他們去署裏
這個房間聽不到聲音
到時候給我個信號
我沒有幹壞事啊
那就拜托了啊
話說
這個狀况…
我感覺我只是呼吸都有可能被告性騷擾
女性警察怎麽回事啊
居然爲了工作和上司進情侶酒店 太不想事了吧
我也知道這是工作
說起來 聖子也是 開車追踪的那次…
這身衣服可能已經被目標記住了
我要是有了女兒 絕對不會讓她當警察
怎麽了？
今天只要熬過了這一關
我就能保住工作了
我把辭職信模板發給你了
要是失敗了 你就照著寫吧
快點給我信號啊 聖子
沒聲音了 差不多該出來了吧
山田
好久沒有和你一起盯梢了
我們小組散夥後這還是第一次
我這樣的人做你的小組長 可能讓你吃了不少苦頭
不過
我可是很期待看著你作爲刑警慢慢成長起來的
要是有機會 我們再一起抓罪犯吧
好 好的
還不來 聖子怎麽什麽信號都不給
(來電 東岩系長)
咦？
是緝毒班的系長打來的
喂 我是源
你們太慢了
藤小組早就把目標控制住了
你們還在裏面等什麽
搞什麽呢 白痴
不是 那個…
莫非你…
盯梢的時候 鬼迷心竅了？
不是
不…
被鬼迷了心竅的…
是那傢伙
真是的 再有下次我讓你寫檢討
走了 川合
是
抓住毒販 功勞可是很大的
下次我們小組可以優先請帶薪假了
川合 我們去溫泉開慶功會吧
是
這次要是搞砸了 我要被炒魷魚 你知道的吧
爲什麽不給我信號啊
我自己也不是很明白
嗯 我倒是明白了 你被聖子耍了
副署長打來的
源部長 謝謝您一直以來的關照
(秘密內幕)
(看什麽看) (嗚吼 嗚吼)
(吱吱？) (山田視角)
謝謝
前段時間抓的毒販的情婦
聽說她什麽都不肯說
你明天開始要去協助審訊那個女人了吧
是的
審訊女性嫌疑人時
爲避免她們謊稱受到男警察侵犯
一般都會安排女性做審訊員或者審訊助手
署裏在這個案子上花了很多人力和時間
所以必須拼命讓嫌疑人招供
好可怕 拼命…
那麽 審訊員是誰？
(籠絡人心)
初次見面 我是刑事課的源
這個小豆丁叫川合麻依
請多關照
男方好像不肯開口 副署長
一開始和女方說過話的那個刑警 女方現在也不理會了
前輩 不要緊嗎？
這麽重要的案子 讓派出所的新人做助手
助手是誰都沒問題吧
源…那個白痴只能派上這種用場
得讓他彌補刮花了署長專用車的過錯
是
我看看
您和這次一起被捕的劍次從兩年前開始同居
加上您和前夫之間的初中生兒子 三人一起生活
咦？那您兒子現在在哪裏
在我母親那裏
您母親在照顧您兒子啊
話說得好不客氣
您母親也像您這麽漂亮嗎？
這人問什麽呢
還好 年輕的時候還算漂亮吧
果然啊
是不是經常有人說您長得像媽媽
偶爾有人會以爲我們是姐妹
原來是一對美人母女啊
好厲害 嘎吱嘎吱就把心靈的捲簾門撬開了
您和母親關係好嗎？
我兒子出生之後 算是相當好吧
是啊 畢竟是外孫嘛 那肯定是喜歡得不得了
不過 她母親的事不用繼續聊了吧？
毒品呢？毒品的販賣渠道呢？
是啊 畢竟是外孫嘛 那肯定是喜歡得不得了
搞出這麽厚的身世報告書幹什麽
寫小說嗎
副署長
我可以跟新人解釋一下 我們現在爲什麽挨訓嗎
說吧
嫌疑人的身世 學歷 工作經歷
這些筆錄整理起來就做成了「身世報告書」
目的是幫助檢察官和法官瞭解嫌疑人
而我們整理出的身世報告書太厚
完全沒有問出案子相關的東西
所以才會挨訓
我審訊的時候也一直在想 恐怕要挨訓了
川合…
這個案子 幾十名辦案人員
都在苦苦等著毒販和那女人招供
你們必須給我拿下
(幾天後)
這麽說
既然是初中生 莫非您兒子快到叛逆期了？
是啊
多小的事都要頂我兩句 我都愁死了
而且劍次總是護著我兒子
二對一 每次都是我輸
兩個男人確實會比較聊得來啊
從那開始的好幾天都在閑聊啊
小妹妹 你有男朋友嗎
我？
由香裏小姐 用不著帶上她一起聊
我真是的 酒吧留下的老毛病又犯了
不過 女孩子選男人可要慎重
我母親就沒有看男人的眼光
帶回來的男人又是打我母親 又是侵犯我
我和母親每次都要逃離那些男人 可辛苦了
每次聽女性嫌疑人平靜地講述波瀾壯闊的過去
我都會被嚇得够嗆
我這一輩子真是吃了不少苦
不過在店裏遇到劍次
我帶著兒子 和他開始一起生活之後…
那怎麽行
你要是插手 今後被欺負的可能就是你了啊
那你要我眼睜睜看著他們欺負人嗎
我倒不是那個意思
可是 用暴力…
幹他們
我說你…
要是你幫了別人 老師和同學都不肯幫你
那就別上這破學了
那麽沒人情味的地方 繼續待下去也沒意義
你要做自己認爲正確的事
對吧
實在不行 我就去幫你把那些老師學生都揍趴
放心好了
我說你
真是的
我也開始覺得 莫非這就是幸福嗎
我精神上快受不了了
是嗎 是嗎
真是的
話說 毒販不應該是超級人渣嗎
可是
由香裏小姐口中的劍次 是個非常好的人
我真想當沒有毒品的事
希望他倆幸福地生活在一起
可是 一旦沾染毒品
人就會在强烈毒癮的驅使下 爲了得到毒品鋌而走險
劍次賣這樣的東西
肯定是不能當沒發生過的
由香裏小姐默許劍次的行爲 自己也沾染毒品
這罪責當然也不能當沒有過
世上爲什麽會有毒品呢
就是因爲能賣很多錢吧
爲了不讓這樣的黑錢流入黑幫手中
署裏會把所有警力投入順藤摸瓜的調查
這種時候 沒能讓嫌疑人招供的審訊員
每天都會承受上頭的巨大壓力
很多審訊員會因此患上失眠和厭食
可是
明明沒有時間了 源部長還一臉傻笑跟她閑聊
是這樣啊
有什麽不好的
反正就算拿不下來 責任也全在他身上
你隨意就好
川合 做好準備了嗎？
是
今天是幾號來著？
3月8號
今天是刑事拘留的最後一天
是嗎 是嗎
那我們走吧
總算熬到頭了
審訊總算要結束了啊
真是辛苦了啊
對了 前段時間您推薦的便當店
我去吃了
怎麽樣？
那炸鶏塊太大了
是吧 那醬汁也棒得很
難道就這樣了？
確實啊 蒜香味特別濃
每咬一口食欲都會變得更强
不 這樣下去不行
吃起來就停不下了
那個
能請您講講案子的事嗎
要是查不出劍次先生的販毒渠道
還會有很多人受到毒品的毒害
這些天聽您說了這麽多
我實在不覺得您會對這樣的事滿不在乎
所以…
川合 別說了
我本來就沒打算問由香裏小姐案子的事
爲什麽？
畢竟是要把喜歡的男人做的事告訴警察
由香裏小姐怎麽可能忍心呢
販毒渠道交給專項小組去調查就好了
讓劍次本人說出來也行
用不著逼著由香裏小姐說出來
可是 副署長和課長那樣叮囑我們…
這有啥 咱倆一起挨頓訓不就行了
我和她都經常把事搞砸 平時總是挨訓
早就習慣聽上司訓話了
所以 您不用勉强
不過 有一件事請答應我
今後別再碰毒品了
和您兒子和母親好好生活
好了 到此結束
川合
在
今天是幾號？
3月8號
謝謝啦
那我們…
我幷不是全知道…
劍次有一個叫武助的小弟
他經常到我家來吃飯
我和劍次都挺喜歡他
劍次把毒品交易完全交給武助在管理
請把他帶來吧
我這就把我知道的全說出來
(探視室)
你這孩子真是的
你要讓我操心到多大歲數啊
我們給你帶了暖和的絨衣 免得感冒
謝謝
對不起啊
我說你啊
有這麽個好兒子 你倒是好好…
媽
幹什麽啊
生日快樂
你這 傻閨女
是啊
源部長
對不起 我多此一舉了
王牌當然要留到最後關頭再用
再見啦
辛 辛苦了
哭它一場發泄一下
起碼爲了自己
我到底想變成什麽樣
正在尋找答案
就算開心一下 也很快會變得沮喪
莫非不安定才是安定？
放弃後還不死心的我
看來不擅長騙人
我變了嗎
我能變嗎
是逃避是前進
反正都不輕鬆
只要對我有意義
我就願意留在這裏
忙碌的一天結束之時
我會想些什麽呢
將不安和夢想混合 進入夢鄉吧
反正明天又是一個今天