我不行了 本就胸無大志 渾渾噩噩
本以爲這樣也凑合
可是我完全錯了
現在身處冰冷的絕境之中
就算發出聲音站起來
不安還是不配合竪起的指尖
我其實想靠得更近
鼓勵和安慰的話都不想聽
不懂不懂 我聽不進去
不會消失的一幕一幕沉澱起來
在我心中鋪開黑影
好像快要崩潰
顧不上後悔
每天睜開眼就是無限循環
雖然已被時間的齒輪帶走
我仍想瞭解 跨越昨天的情緒
第一步
雖然顫抖 但已經踏出
風和後視鏡擊掌相慶
我會繼續站在這裏
因爲還能見到那個人
等我先挺過今天 就出現在你的天空中
綻放微笑
累死了累死了
(本作純屬虛構，登場人物、團體、地點、法律
及其名稱等均與現實無關。)
沒想到這個現場會搞成通宵啊
(本作純屬虛構，登場人物、團體、地點、法律
及其名稱等均與現實無關。)
源部長 山田先生
(本作純屬虛構，登場人物、團體、地點、法律
及其名稱等均與現實無關。)
源部長 山田先生
兩位熬了一整夜 辛苦了
請來一罐早晨的咖啡吧
謝謝
不愧是敷根 就是懂事啊
作爲源組的一員 這是我應該做的
我的夢想就是將來成爲源部長這樣的刑警
對不對 少當家
誰是你的少當家啊
別把我也拉進你那莫名其妙的幫派裏 白痴
山田先生 你沒有看前幾天的通知嗎
絕對禁止欺壓部下
敷根
你在這裏晃悠什麽呢
新人還都在打掃署裏的衛生呢
藤部長
大前輩不用擔心
我已經叮囑過新人們 要好好打掃衛生了
你也去打掃啊
敷根巡查 二十一歲
他是個積極向上的好學生
也是人渣型警察最討厭的那種人
(失控的正義)
抱歉啊 敷根
只要是比自己更能幹的後輩 這倆人都不喜歡
哪裏 我還稱不上是能幹
請不要拿我撒氣
不過藤部長確實很了不起
明明是女性 却做著派出所的工作
要是出現場碰上打架
只有女性豈不是束手無策
要是上頭那些傢伙能體察下情
讓女性去做文書工作就好了啊
結果我們這些第一綫的人
還得一邊保護著女警一邊辦案
我們這些第一綫的人？
就連這種組織最末端的人
案件幷非發生在會議室
都受到了《跳躍大搜查綫》的不良影響…
(※《跳躍大搜查綫》是日本1997年播出的著名警察職場劇)
堇小姐
喂 川合
你過來一下
是
哇 被這個不消停的人揪住了
請問 有什麽事嗎？
我說你 先別問有什麽事
前輩叫你過來
距離三步以外就要跑起來
在警察學校應該學過吧
對不起
藤部長 請不要太過分了
今天我們派出所人手不够
你要來支援 和我組成小組 請多關照了
是
我說聖子
你小組裏的姑娘 最好還是別把想法都表現在臉上
別亂提要求了
就算換成我 也會像她那樣
聽好了 川合 我可要好好練練你
你平時總是在女孩子小組裏 可能會被嚇到
告訴你 我可是見人就上去盤問的
你可要做好心理準備
好 我會做好最壞的心理準備
敷根
我小組裏的姑娘 就請你多關照了啊
嗯 請交給我吧
好了 川合 我們開始巡邏
不管多小的事 都不要看漏了
是
停車停車
知道我爲什麽讓你停下嗎
不 不知道
安全帶
不系好安全帶多危險啊
我正打算系上呢
不用辯解了 給我看看駕照
你等一下
你剛才看到我們 視綫就開始游移了吧
我嗎？
沒錯
我沒有視綫游移啊
不 我不會看錯的
駕照拿出來
自行車停下
現在已經天黑了 騎車得打開頭燈
對不起 頭燈好像沒電了
駕照拿出來
什麽的駕照？
這狂暴的狀態
他的靈魂是被警服吞掉了吧
難以置信 我現在居然在想念藤部長
沒想到會有這樣的一天
前面的 不要亂扔烟頭
我記得這人…
是警察登記在册的黑幫 講談組的少當家
哎呀哎呀 這不還是個小朋友嗎
小哥 你可不能因爲自己是公務員就耍威風
對長輩說話的方式 你得改一改啊
我也覺得
川合
在
你還等什麽 快用對講機呼叫增援
怎麽 這就要指望別人了啊
只會嘴上逞英雄啊
別欺負人家了
他只是一個穿著警服的普通小朋友
挑釁的話說得一針見血
還有這狀况 穿著警服的警察和明顯是黑幫的人
那是怎麽了
人們很快就會凑過來看熱鬧的
簡直像《警察24小時》一樣
(※《警察24小時》是日本報道警察活動的紀實節目)
話說 看到黑幫大家就不舉起手機拍了啊
沒辦法
既然警察沒把你教好 那我們就來教教你好了
咦
小妹妹你好年輕啊 新人嗎？
這種時候我能像平時一樣回答「是的」嗎？
黑幫的幹部 這麽多看熱鬧的人
我和敷根先生都徹底被嚇到了
什麽話都說不出來
便衣來了
來得好猛
我們確實很需要幫助
可現在不需要開這麽快
你們幾個
不要給各位普通市民添麻煩
我們署裏的少當家來了
你說什麽
來了這麽一大群警察小嘍囉
你們是螞蟻嗎
是螞蟻又怎樣
這邊這位少當家 看到刑警馬上就更有少當家派頭了
你小子說什麽？
把好吃懶做的蟈蟈的尸體運回巢存起來就是我們的工作
你說我們好吃懶做？
我只是在講童話故事 蠢貨
(※ 指《螞蟻和蟈蟈》好吃懶做的蟈蟈和勤勞的螞蟻的故事)
你說什麽 稅金小偷
我們也交著稅呢
你們交了多少稅
兩邊都滿口髒話 聽不出到底在說什麽
你們先說你們交了多少啊
找死啊你們
兩邊都滿口髒話 聽不出到底在說什麽
該不會開始槍戰吧…
藤 藤部長 我到底該怎麽做啊
今天真是不走運
藤部長
你要打死我？來啊
這樣的畫面 在介紹動物的節目裏好像看過啊
想動手嗎
雄性動物爭奪地盤的畫面吧
在這樣的現場 女警果然起不到什麽作用啊
好了 那我們上吧 川合
一副臭德行…
好了 先暫停一下
我覺得小哥你說得非常有道理
這兩個刑警確實很讓人火大
還有 那個小鬼是不是特別猖狂？
我也想踹他一頓
不過拜托了 別再亂扔烟頭了啊
好了 請慢走
喂 把烟頭撿起來 我們走
是
小姐姐都這樣說了 還能怎麽著
那幾個黑幫怎麽回事
還有點紳士風度啊
藤部長 他們怎麽突然老實了？
這樣的現場 才最需要女警
(這樣的工作真是毫無意義)
在這種吵得收不了場的時候
(好餓啊) (把黑幫相關法律學好再來)
女性能成爲結束爭吵的契機 且不會給雙方丟面子
(還有工作沒做) (好餓啊)
(這簡直是白白浪費力氣)
女性能成爲結束爭吵的契機 且不會給雙方丟面子
(這要吵到什麽時候)
(誰能來攔住我們啊)
女性能成爲結束爭吵的契機 且不會給雙方丟面子
確實啊 那麽多人看著
黑幫和警察兩邊都是男人 都沒法先示弱
有聖子在真是得救了
話說 就是你小子耍威風 給我們增加了多餘的工作
搞清楚你自己有幾斤幾兩
對 對不起
敷根
剛才這件事中 你看過你的搭檔一眼嗎
沒有…
嗯 你雖然說得天花亂墜
不過說白了 你就是個只有這點能耐的警察
大概今後永遠都是
源部長
露頭釘子被敲打了之後 又被拔掉了
聖子和山田說話真不留情面啊
不過嘛 敷根
在以男性爲主的組織中 被敲打得爬不起來
從警察學校開始 就被兩個前輩關照得體無完膚
關照？哪裏是關照啊
這都正常 警察就是要在敲打中變强
要是被敲打一次就灰心了
是沒法與各種人打交道的
是 我明白了
藤部長 少當家
辛苦兩位了
我給兩位倒茶來了
昨天發生了那樣的事 不過請兩位不要在意
兩位儘管敲打我 我不要緊的
嘔 好噁心
好了 我們今天也加油吧
(町山警察署新人警察培養計劃)
(秘密內幕)
(一、受到冷遇) (我才不管你)
(二、受到貶低) (你搞什麽呢)
(秘密內幕)
(三、受到安慰) (你做得很好)
(源部長把善人扮了!!)
(秘密內幕)
整隊
我們開始晨會
首先是今天需要繼續處理的案件
盜竊七件 傷人三件
屋頂好冷
是啊 今天早晨溫度好低啊
接下來拿上手槍 到了派出所還有一次晨會
總覺得沒必要參加署裏的晨會
幹什麽呢 不要在晨會時打哈欠
對不起 我昨天處理未决事務到了深夜
都沒怎麽睡
好了 晨會到此結束
那麽接下來 我們進行短暫的擒拿術訓練
前踢 準備 開始
(肌肉白痴)
晨會要練格鬥術 這是什麽公務機關
那邊的
不要抱怨
我在機動隊的時候
晨會的第一項可是做俯臥撑的
副署長 請不要拿我們和機動隊比
再說那也不是晨會 是晨練吧
不
在晨會上完成一系列肌肉訓練
還有柔道和劍道的晨練
嚇人
副署長進機動隊的時候 是靠格鬥術加分的嗎
是啊
現在每年都有大概四五個人 是靠格鬥術加分進機動隊的
我那些練格鬥術的警校同學也說
「反正肯定是要進機動隊」
基本上一點都沒有學習過
就是 也有像您這樣 那個…
升到大官的機動隊員啊
不要說得好像機動隊都是白痴一樣
川合 不要說這麽失禮的話
(刑法第二百七十二條)
(刑法論) (新版例行盤問的絕招)
升任考試是要看能記住多少法律條例和案例的
(向受到正式逮捕的人提供逃亡工具，)
(或有其他協助逃亡的行爲者，)
升任考試是要看能記住多少法律條例和案例的
(處七年以下有期徒刑。)
(因以下目的傷害或恐嚇他人者，)
升任考試是要看能記住多少法律條例和案例的
(處五個月以上，七年以下有期徒刑。)
肌肉白痴的體能也是能派上用場的
(個人名下財産，)
(在政府機關命令下由他人擁有或保管的)
肌肉白痴的體能也是能派上用場的
你才是最失禮的那個
好了
總而言之 日常鍛煉對警察來說很重要
就這樣
對了 川合
你今天好像要到別的派出所去支援啊
有機會離開藤了 你要好好放鬆一下啊
是
是什麽是啊
對 對不起
不過 副署長心情好像不錯啊
他長得太嚇人 我沒看出來
好了 我們徒步在周邊巡邏
墨田 川合 跟好了
糟透了
本以爲可以在別處放鬆一下
偏偏又被分到了我最怕的敷根先生這裏
而且今天…
敷根先生 我們看到人就上去盤問吧
警察學校時的墨田前輩也在
他那時沒少敲打我 我怕他
喂 川合 你才做了幾個就哆嗦成這樣了
加把勁
都是些精力旺盛的年輕警察 真是糟透了
這裏是岡島總部 總部呼叫町山
剛剛接到報案 中町十字路口附近 一男一女正在爭吵
周邊人員請儘快前往現場
中町十字路口？
從這裏到現場
有一公里多
(中町十字路口)
我現在就想沖上巡邏車
可是 從這裏回到派出所…又太遠了
(派出所)
這樣想來…
喂 跑起來
肯定是得跑的啊
全速衝刺？
我們要去的可不是五十米遠的現場啊
你們要保持這個速度跑一公里？
我不行
手槍好沉 好礙事
我確實不行
把我越落越遠了
警察在狂奔
出什麽事了嗎？
這樣下去 我會掉隊的
要是只剩我一個人…
女警小姐 你跑這麽急到什麽地方去啊
你跑得太慢了吧
加油 加油
絕對會被路人拿來開玩笑 我不要
可是我已經喘不上氣了 討厭
川合
咬緊牙關追上來
我們在警察學校每天早晨不都跑四公里嗎
快想起來那訓練的日子
一二三四 一二三四
跑整齊
口號要響亮
喂 墨田
有人要跟不上了 你這個前輩給鼓鼓勁去
明白了 教官
我真不知道 原來警察要瘋狂練跑步
跑起來跑起來 口號喊起來
別小瞧警察
可惡…這個熱血小混混
喂 那邊那個 別因爲是同届生就從後邊推著
暴露了啊
不要寵著女生
明白了
我…不行了
給我好好跑
你這樣也算是警察嗎
丟人就丟人吧…我真不行了…
跑不動了…
喂 這邊倒下一個 來幫個忙
來 你拉那邊
一 二
來吧 你要追上同學們的隊列
前輩 饒了她吧
她的腿會磕傷的
這不是追上來了嗎 川合
看來你練得有骨氣了啊
我的心理陰影被喚醒了
看到了
住手 放開我
閉嘴 我才不放呢
住手啊 放開啊
不要打 不要打
幫幫我啊 警察先生
你不是人
我要殺了你 然後自殺
酒田小姐 你又和男朋友吵架了啊
這是熟面孔嗎？
你不是跟我們說好了 今後要控制酒量的嗎
你一喝多了就耍酒瘋
住手啊
別摸我 救命啊
警察打人了 要侵犯我了 救命啊
不妙了啊
既然這樣 沒辦法了
我說 怎麽都光看著 來人啊
那好 川合 你上
救救我啊 救救可憐的我啊
這種時候 有女警在就好辦多了
就會把這種麻煩事塞給別人
救救我啊 救救可憐的我啊
救救我啊 警察打人了
就會把這種麻煩事塞給別人
我呼吸還沒緩過來 說不出話啊
救救我啊 警察打人了
救救我啊 警察要打人了
真是…太遺憾了
來人啊 救救我啊
這種時候 我就會想
如果是她 她會怎麽做
多少年沒這樣了啊
你沒有翹掉結婚紀念日 和我一起去吃飯
當上管理人員之後 加班就少了
比當小兵子的時候休息時間多了
怎麽了？
那邊那個姑娘
是你署裏的新人吧
救命啊 警察打人了
嗯 看來是的
來人啊 救命啊
別過來 別過來啊
她有可能會傷害自己或別人
可是如果想把她控制住 她恐怕會拼命抵抗
僅憑我們三個人
很難在不傷到她的情况下控制住她
我首先…要讓她冷靜下來
來人救我啊
警察打人了 救命啊
我首先…要讓她冷靜下來
那個…
來人啊 來人啊
請您跟我說說吧
幹什麽啊 黃毛丫頭 一邊兒去
您有什麽想說的 我都願意聽
我們兩個人聊聊吧
看 凶器
19時32分
抓獲違反《刀槍管理法》的現行犯
副署長
就算對方把武器藏起來看不到
你們也要以對方持有武器爲前提行動
不然被刺中 可就是殉職了
你們每天晨會不好好聽我說話才會搞成這樣
幹什麽 放開我啊
什麽？
用對講機叫巡邏車過來
是
副署長
您爲什麽在這裏？
有點私事路過而已
(女更衣室)
搞得我昨晚通宵處理案子
加上全速跑了一公里 渾身肌肉疼
(女更衣室)
辛苦了
15點了 現在還有午餐吧
好 溫柔的小組長請你吃飯
我早飯午飯都沒吃 恐怕會吃很多的
現在開始 舉行擒拿術訓練
請全體人員務必參加
另外 缺席者請直接找副署長說明理由
現在開始 訓練？
好了 別想了 到訓練場去吧 川合
(有個現場要出 拜托了)
(秘密內幕)
(剛訓練完啊！)
(這是搞什麽？鐵人三項!?)
(秘密內幕)
哭它一場發泄一下
起碼爲了自己
我到底想變成什麽樣
正在尋找答案
就算開心一下 也很快會變得沮喪
莫非不安定才是安定？
放弃後還不死心的我
看來不擅長騙人
我變了嗎
我能變嗎
是逃避是前進
反正都不輕鬆
只要對我有意義
我就願意留在這裏
忙碌的一天結束之時
我會想些什麽呢
將不安和夢想混合 進入夢鄉吧
反正明天又是一個今天