我不行了 本就胸無大志 渾渾噩噩
本以為這樣也湊合
可是我完全錯了
現在身處冰冷的絕境之中
就算發出聲音站起來
不安還是不配合豎起的指尖
我其實想靠得更近
鼓勵和安慰的話都不想聽
(秘密內幕 女警的反擊)
不懂不懂 我聽不進去
不會消失的一幕一幕沉澱起來
在我心中鋪開黑影
好像快要崩潰
顧不上後悔
每天睜開眼就是無限循環
雖然已被時間的齒輪帶走
我仍想了解 跨越昨天的情緒
第一步
雖然顫抖 但已經踏出
風和後視鏡擊掌相慶
我會繼續站在這裡
因為還能見到那個人
等我先挺過今天 就出現在你的天空中
綻放微笑
爸
(町山警察武道場)
警察的工作中重要的一環
就是警察戰鬥能力訓練
(本作純屬虛構，登場人物、團體、地點、法律
及其名稱等均與現實無關。)
就是警察戰鬥能力訓練
(本作純屬虛構，登場人物、團體、地點、法律
及其名稱等均與現實無關。)
警察為了保護市民和自己
(本作純屬虛構，登場人物、團體、地點、法律
及其名稱等均與現實無關。)
警察為了保護市民和自己
需要每週一次 在警察署的訓練場
進行柔道 劍道 擒拿術等訓練
為了提高執法能力
每次訓練都非常嚴格
累死了
好 準備運動結束
接下來開始擒拿術訓練
只是…
上週訓練中負傷的人 找個角落進行肌肉訓練
明白
訓練也經常導致執法能力降低
(擒拿術)
好了 那麼…
副署長
西町山派出所的及田部長
您怎麼了？
我還有一年就退休了
也得參加訓練嗎？
那 那個…畢竟大家都是警察…
我現在已經五十九了啊
踢踢打打的訓練…還是請放過我吧
最起碼 最起碼請給我換成走路訓練吧
可是…
確實有點可憐
副署長
俺們這些村裡的婦女兒童 也請免了俺們的訓練吧
你怎麼了 藤
你平時不這樣說話的啊
俺們昨天處理案子 剛通了個宵
而且俺們早飯午飯啥都沒吃
要是俺們這樣和糙老爺們兒訓練
俺們這身心都要頂不住了啊
是不 川合
俺也餓
藤這傢伙 居然拉著新人演這蹩腳戲
請您放過俺們這些老幼婦孺吧
官老爺
官老爺？你小子不也是公務員嗎
請把俺們的訓練也免了吧
俺們連續盯梢好幾天 一直沒好好睡過覺
說實話 俺們白天能支稜著精神就不賴了
俺們沒打算讓您放俺們睡覺
請開恩 開恩 放俺們去做文書工作吧
請讓俺們去處理未決事務吧
唯獨跟上頭討價還價的時候能團結起來
你們演什麼農民起義小品啊
不訓練當然不行了
那麼 請把訓練內容改成熱力瑜伽啥的
有什麼公務機關會在工作時間做瑜伽啊
你們需要提高的不是基礎代謝率而是破案率
你們是警察 不知什麼時候就要出危險的現場
跟拿著刀的暴徒
說你是女人 或者說你不舒服可都沒用
請恕我直言
男警察已經退遠了 有什麼話請和我說說
你也把刀放下吧
那樣的現場 我有的是辦法說服拿刀的男性暴徒
我要是碰到了那樣的現場
第一個到現場啦
源部長 我們又忘了帶警叉了
實在不行 我就來硬的制服暴徒
戰鬥訓練就是為你們這種讓人不放心的傢伙準備的
好了 開始了
副署長
我可以問最後一個問題嗎
您在警察生涯中
有過哪怕一次被人找茬嗎
沒有啊 我可是警察啊
聽到沒有
簡直不識人間疾苦
確實 要是和副署長這樣的人對上了眼
絕大多數人都會移開視線 悄悄躲得遠遠的啊
畢竟就和遇到了熊沒區別
沒錯
按說只要路上看到警察 路人就會罵「稅金小偷」
陰溝老鼠有陰溝老鼠的戰鬥方式
請不要以熊的標準來要求它們
這麼一說 我們署裡…
豈不都是身體不適和負傷的陰溝老鼠嗎
這可不妙
就是這樣了
今天我們還是改成熱力瑜伽吧
有哪位能領操嗎？
其實是這樣
前幾天 總部把我叫去訓話
如果戰鬥訓練的成績不好
戰鬥老師會直接到署裡進行指導的
戰鬥老師？
相當於所有縣警的戰鬥技術老師
是熊和大猩猩的混血
好嚇人
老師到我們署裡進行指導的時候
要是發現我們署的戰鬥技術水平實在太低
我就會在組織層面上被敲打得體無完膚
而你們會在訓練中被敲打得體無完膚
要是不想這樣
我們還是趁早訓練吧
(沉默)
好了 先從用警棍攻擊開始
明白
預備
我好睏 我挺不住了
開始
好疼
好了 停
總算結束了
預備 開始
好疼
好了 停
川合 你沒事吧
我做了個夢
你還挺有能耐
我夢到了在警察學校 第一次上擒拿術課的時候
畢竟那種體驗讓人印象深刻啊
是 我第一次穿上防具…
滿是汗臭 讓人渾身不自在 而且不方便活動
來吧 和你眼前的對手戰鬥吧
那肯定會讓所有人都愣住啊
源 山田 川合
到這邊來
我們進行實戰訓練
你們三人配合 控制住拿著利器的暴徒
其中一人使用警盾吸引暴徒的注意力
另一人用警叉限制暴徒的動作
第三個人用警棍擊落暴徒的武器
我來扮演暴徒
這些警具怎麼分配？
用警盾的一般是指揮官吧
誰來指揮
我們當中只有你是巡查部長啊
我？可是我最傻啊
說是這麼說
不過 兩位應該在現場制服過許多暴徒了吧
實際上不用戰鬥技術和警叉也能行
只要勁頭夠足 就能解決問題
這簡直和兩位的人生形態一樣啊
再說 一個光頭柔道高手 居然拿著利器鬧事
這現場設定也太可怕了
什麼案子會有這樣的現場啊
不要說廢話了 快點
那好 川合
你來用警棍打掉武器
等我們用警盾和警叉制服目標之後
你只要打落武器
這是最安全最簡單的
川合 沒事的 不用擔心
咱們這邊可是三個警察
三個警察齊心合力
不管什麼現場都能搞定
好…
好 開始了
來吧 可惡的警察
好 舉槍
不是訓練嗎？
這怎麼制服啊
要不然就聯絡獵友會
請冷靜下來好好看看
這不是熊
源部長 不要緊的
你平時雖然就是個混蛋毛團
不過關鍵時刻很可靠
我這個搭檔 是最清楚的
混蛋毛團？
廢話少說
警叉要是被搶走就糟了
山田 先往我這邊撤
好
什麼
是假動作 向著川合去了
救 救命啊
川合被抓住了
救命啊
這畫面太可怕了
不過投技用得好輕柔
不愧是前岡島縣警機動隊員 真是紳士
山田也被抓住了
大意了
對男人毫不留情
只剩下拿著警盾的傻子了 只能等死了
夠了
你們去練綜合肌肉訓練 每項三百次
我不行啊
川合一百次就好
還是得做一百次…
你們倆永遠訓練肌肉就行了吧
反正你們倆只會來硬的
川合 日報寫了嗎
還沒有呢 我給忘了
岡島總部呼叫町山
呼叫我們署呢
有人報警說 南方天空出現疑似不明飛行物
這裡是町山派出所 請重複一遍
收到 重複一遍
有人報警說 南方天空出現疑似不明飛行物
希望你所進行處理 完畢
我們怎麼處理？
星星好美啊
(不明飛行物)
嗯
(對南方天空進行了一段時間的觀察，
沒有發現異常)
(報告書 不明飛行物目擊情報 （結果）)
好
(對南方天空進行了一段時間的觀察，
沒有發現異常)
(報告書 不明飛行物目擊情報 （結果）)
(對南方天空進行了一段時間的觀察，
沒有發現異常)
(報告書 不明飛行物目擊情報 （結果）)
我們就為了寫下這兩行
(對南方天空進行了一段時間的觀察，
沒有發現異常)
(報告書 不明飛行物目擊情報 （結果）)
我們就為了寫下這兩行
抬著頭看了十分鐘左右的天空啊
只要有人報警
警察就要記錄下對案件的處理結果
再說就算真的有不明飛行物
警察又能做什麼呢
川合 接一下電話
好的
您好 這裡是町山派出所
喂 不好了
請講 您怎麼了？
請救救我
那個…房間裡跑出了蟑螂
為了難以置信的事報警的人好多啊
有時候我真以為是發生了恐怖襲擊
岡島總部 呼叫町山
又是我們署啊
有人報警說 將會馬上自殺
報警者 坂本太郎
又是那傢伙啊
以前他也喝醉酒報警說要自殺啊
我們去
這畢竟是工作 肯定是要去
可是真的想自殺的人 是不會報警的
確實…
對不起
我就是覺得 活著實在是沒意思
您喝醉了就會變得消極
您不是答應過我們不再喝酒了嗎
對不起
下次您再喝醉了報這種警
我就聯絡您母親
千萬不要 我老媽太可怕了
那就別自殺 別喝酒 別報警
明白了嗎
好
不過我現在覺得心裡好受點了
非常感謝
他倒不是壞人
是啊
岡島總部 呼叫町山
又是我們署？
有人報警說 希望源刑警能馬上到家裡來
報警者 齋藤泰代
齋藤泰代…
我記得是源部長那起碼有三十名的信徒之一啊
這些人不會管周幾 也不管什麼時間
想起來就報警點名要見源部長
這又不是什麼緊急情況
刑警也不是不眠不休二十四小時工作啊
白天沒法處理的文件和積攢的未決事務
他們晚上也想做這些想做的事啊
這就是想做的事？
町山值班刑警 呼叫岡島總部
源部長今晚值班啊
我已打開對講機
剛才總部指示的現場 需要我前往嗎
川合
告訴他我們去現場
好的
我說
為什麼來的不是源先生 是兩個女警啊
如果有什麼緊急情況 就請跟我們說
如果不是緊急情況
就請在白天的工作時間 到我署找諮詢處
我們在夜間會優先處理緊急情況
不一定能滿足您的所有要求
請問 您這次是有什麼樣的緊急情況呢
不用了
我們需要向上司報告處理結果
還是得麻煩您跟我們詳細說一說
我都說不用了
藤部長 你剛才太厲害了
不光是標準的公務用語
還讓她被比自己年輕的女人因公訓斥 產生不快感
她今晚肯定不會再報警了
在讓人不愉快這一點上 恐怕沒人能贏過藤部長
岡島總部 呼叫町山
還是我們署？
有人報警說 將會馬上自殺
報警者 坂本太郎
坂本太郎…
指令室不能直接勸勸他嗎
要是指令室直接處理 就沒法接其他的110報警了
好了 還是我們派出所行動吧
請看著 我這就上吊
坂本先生
啤酒空罐變多了啊
警察可不是閒著沒事
我真的要聯絡您母親了
對 對不起
別自殺 別報警 別喝酒 去睡覺
是 我保證
累死我了
岡島總部 呼叫町山
還是我們署？
是恐怖襲擊吧
有人報警說 天花板上像是有忍者
輪到忍者了啊
晚上好 我們是町山派出所的
不好意思啊 這麼晚了請幾位來
這位老爺爺以前也…
我總感覺天花板上像是有忍者
天花板上整天都有腳步聲
存摺和印章也不知什麼時候被偷走了
您看看洗碗池下面和冰箱旁邊的小袋子
好
哎呀 找到了 存摺和印章
太好了
上一次您也是把它們放在那裡了
還有啊 上面的應該不是忍者
是三樓的住戶
你說什麼？
那個…我是說啊…
川合 我們走 去抓忍者
所以 您不用再擔心了
太好了
謝謝你們
那位老爺爺是得了老年痴呆嗎
明天和他的家人說說這事吧
等真出了什麼事就晚了
好的
岡島總部 呼叫町山
真是毫不留情啊 岡島總部
有人報警說 將會馬上自殺
報警者 坂本太郎
坂本太郎…
坂本先生 請打開門
那傢伙 這次居然把門鎖了
窗戶也打不開
話說 燈好像也關了 他莫非報了警就睡了？
川合 你用無線跟總部報告
是
町山移動台呼叫總部值班室 請回話
這裡是總部值班室 完畢
值班室收到 呼叫後沒有反應嗎 完畢
是這樣的 完畢
看來沒法正常進去啊
怎麼辦？
這大半夜要是大聲喊 附近的人恐怕會投訴的
我們要不先去巡邏 等早晨再來看看？
川合
報警的人有時候確實會惡作劇 甚至報假警
雞毛蒜皮的小事也很多
可是我們這些出現場的人
對所有警情
都必須要
認真對待
町山移動台呼叫值班室
我們打碎了玻璃 現在進入室內
我已進入室內 燈是關著的
收到
接觸報警者了嗎？
川合 你來和總部保持聯繫
町山派出所 請回話 完畢
告訴值班室安排急救車
急救？
讓開 川合
藤 我幫你扶著
拜託了
值班室呼叫町山派出所 請回話 完畢
川合 快點
川合
(刑事課)
聖子 剛下班？
昨天謝謝你幫我出現場啊
對了 剛才醫院來電話了
坂本先生已經醒過來了
急救成功了啊
聽說他母親趕到了醫院 把他大罵了一頓
弄得護士不得不上去勸
希望這下他能老實一段時間
不管怎麼說 人救回來了 真是太好了啊
那時候…
我們要不先去巡邏 等早晨再來看看？
要是藤部長沒闖進去 我們直接走了…
警情和指令 我們必須認真對待
是
找到了
源部長
怎麼了？
有客人找你
齋藤女士殺到署裡來了
聖子 幫幫我
我不
(人家會發火讓警察不要胡鬧的)
(聯絡防衛省交接給他們吧)
(萬一真發現不明飛行物我們該怎麼辦…)
(秘密內幕)
哭它一場發洩一下
起碼為了自己
我到底想變成什麼樣
正在尋找答案
就算開心一下 也很快會變得沮喪
莫非不安定才是安定？
放棄後還不死心的我
看來不擅長騙人
我變了嗎
我能變嗎
是逃避是前進
反正都不輕鬆
只要對我有意義
我就願意留在這裡
忙碌的一天結束之時
我會想些什麼呢
將不安和夢想混合 進入夢鄉吧
反正明天又是一個今天