我不行了 本就胸無大志 渾渾噩噩
本以為這樣也湊合
可是我完全錯了
現在身處冰冷的絕境之中
就算發出聲音站起來
不安還是不配合豎起的指尖
我其實想靠得更近
鼓勵和安慰的話都不想聽
(秘密內幕 女警的反擊)
不懂不懂 我聽不進去
不會消失的一幕一幕沉澱起來
在我心中鋪開黑影
好像快要崩潰
顧不上後悔
每天睜開眼就是無限循環
雖然已被時間的齒輪帶走
我仍想了解 跨越昨天的情緒
第一步
雖然顫抖 但已經踏出
風和後視鏡擊掌相慶
我會繼續站在這裡
因為還能見到那個人
等我先挺過今天 就出現在你的天空中
綻放微笑
今天又是不斷出現場 熬了一整夜
(本作純屬虛構，登場人物、團體、地點、法律
及其名稱等均與現實無關。)
而且我昨天到現在什麼都沒吃
接下來我只要回家就行了
可是我又餓 又睏 邁不開腿
我明明在工作的地方 感覺卻像被困在了山上
藤部長是不是已經回去了啊
我也想回去 可是我撐不住了
這樣走回去 恐怕走到一半就會倒在路上
我還是先在休息室睡上十分鐘再回去吧
(休息室)
麻依？
川合？
藤部長？牧高小姐？
不 不會吧
(大麻和人像畫)
不懂得適時休息可是會減壽的
一直連續熬夜 實在太累了
我就趁午休來打個盹
這我倒是明白
可是成年女性睡在一起的畫面把我嚇著了
上鋪不是還空著嗎
這床太舊了 床板也壞了
下鋪有人的情況下 睡上鋪太危險了
地方警察署的上下鋪不可能什麼問題都沒有
那這麼說來 這豈不是不能稱為上下鋪了嗎
那我就告辭了
你不是來打盹的嗎
來 請吧
這麼窄的床 太勉強了吧
怎麼了？
那 那我就不客氣了
嚇我一跳
我還以為你是討厭我們了呢
好危險 差點破壞了女性圈子的和諧
可是 單人床上已經躺了兩位成年人
我該往哪兒躺啊
川合 這種時候就和擠出租車的時候一樣
輩分最小的坐正中間啊
這可是社會人的常識
有常識的社會人不會和兩個前輩一起睡單人床
打擾
這麼擠 對不起啊
好臭
川合
是誰？
停下 川合
牧高小姐好臭
對不起啊 我一直在倉庫裡整理證物
證物？
前段時間剛剛查抄了一大批啊
身上多少有點大麻的臭味也難免
大麻？
這就是大麻的臭味
好臭 我受不了
麻依 別說了
川合
我們打了盹就回宿舍了 但小牧還有工作呢
不要妨礙她休息
對不起
可是 這誰睡得著啊
這麼快就到時間了啊
閉上眼就睡著了
我已經被染得越來越像警察了
小牧 在嗎
是源啊 他幹什麼
小牧 有急事
來了
怎麼了？
抱歉啊 你休息時來叫你
沒事
睡一個被窩啊
什麼急事啊 還非得殺到女子休息室來
是這樣的 剛才…
你身上好大一股大麻的臭味
抱歉抱歉
兩天前那個案子的目擊者 剛才到署裡來了
就是女高中生在放學路上被男人侵犯的案子？
還真有目擊者啊
嗯
女高中生被拽到小巷裡受到侵犯的時候
正好有一個不認識的男孩子路過
他救了那個女孩子嗎
是啊 救是救了
那個 不好意思
這位女士沒事吧？
那個 抱歉打擾兩位了
不過 那個 真是對不起
這就完了？
不能這麼說
他能開口問一句 就很勇敢了
一般人都會害怕 也會有很多人視而不見
然後犯人就跑掉了
男孩子把女孩子帶到警察署
名字也沒留就走了
然後剛才…
今天早晨 我聽這孩子說了這件事
所以雖然耽誤了幾天 我還是把他帶來了
明 你為什麼不早說啊
我不想把事鬧大
也不想惹事上身
沒辦法 畢竟還是孩子啊
今天不上學嗎？
下午是自習
是嗎 是嗎
多虧明同學那時候鼓起勇氣
對那位女孩子和我們警方都有很大幫助
真的謝謝你
只有善良勇敢的人 才能做到這樣的事
大概是受家庭影響吧
感謝您今天在百忙之中把明同學帶過來
姐姐
只要犬子能幫上忙 就儘管讓他協助調查吧
我回頭再來接他
非常感謝
那我先告辭了
我媽很容易搞定吧 刑警先生
多可愛的媽媽啊
那好 我們開始吧
小巷裡很黑 你可能沒怎麼看清楚
你還記得犯人長什麼樣嗎？
眼睛怎麼說呢…瞪得很大…
眉毛還算比較濃
大概多大歲數呢
我覺得應該不到四十歲
頭髮還很濃密
應該還算年輕吧
還有…
大部分目擊者 都會被突然發生在眼前的案件嚇到
無法準確記住犯人的長相
更不要說只是看了一眼犯人的臉
能記住的目擊者更是少之又少
運氣太好啦
所以我們希望小牧能幫幫忙
讓我幫忙 莫非是…
是嗎
受害的少女受到了嚴重的驚嚇
說是想不起來犯人長什麼樣了
那好
好不容易發現了突破口
牧高 趕緊繪製犯人的人像畫…
好臭
你這一身大麻味
為了繪製人像畫
把未成年人和渾身大麻味的刑警關在一個審訊室裡
這怎麼對得起人家孩子的父母
這明顯會危害到少年的健康成長啊
牧高小姐 請馬上去沖個澡吧
可是沒時間了啊
我也這樣覺得…
就把替代者帶來了
我們正打算回宿舍呢
不會吧…
不行的 源部長
藤部長的畫
全都像是心理有問題的人在心理測試時畫出的畫
我也知道聖子的人像畫沒法看
所以 我要讓川合畫
川合？
我嗎？
川合在派出所小報上的畫可是惹得全署爆笑啊
讓她來畫？
在你眼裡 派出所所長就長這樣嗎？
畫得真是活潑啊
川合 你是不是外包給小學生了？
川合怎麼可能畫得出查案用的人像畫啊
源部長 我的畫真的很難看的
不要緊 這一點所有署員都明白
不過 派出所小報的那張人像畫
上面並沒有寫你畫的是所長
可是 看了你那極其難看的畫
所有署員都看出了畫上是誰
極其難看的畫
查案用的人像畫
讓人能看出畫的是誰 比畫得好看要重要得多
怎麼樣 系長
那好 讓川合來試試看吧
我不行的 太勉強了
牧高 你也在川合後面畫吧
離得遠點 氣味就不會那麼重了
明白了
兩位各畫一幅畫
應該就更容易把握犯人的相貌了吧
這就是我的目的
-我記得畫人像是要用B號鉛筆吧 -我都是用2B鉛筆
刑警走投無路的時候 會垂死掙扎
只要有那麼一點可能性
這些人不管什麼事都會做
不管有多麼不合理
看來你只能上了啊
藤部長 那個…
請告訴我畫法吧
我怎麼知道啊
查案用的人像畫還有畫法之說嗎？
小牧 你知道嗎？
我也只畫過一次 不是很清楚
總部每年都會辦一次講座
不過參加過講座的人已經調走了
據說查案用的人像畫 從江戶時代就有
不過到現在 應該還沒有官方指南吧
我也不太清楚
遲早會有人製作官方指南的吧
人們一直這樣說 已經過去三百年了啊
公務員們可真是…
該怎麼畫我們確實不知道
不過有一點我們知道
案子能不能破
全看你的人像畫了
拼上命給我畫出來
你背後有三百年的歷史撐腰呢
姐姐 你沒事吧
不過話說回來 怎麼有股臭味
這是什麼氣味？
(秘密內幕)
(睡同一張床時的注意事項)
(小心翼翼)(要悄悄鑽進被窩裡以防把先躺下的人吵醒)
兩天前
那名女高中生突然出現在了我面前
告訴我說 她受到了男人的侵犯
她那嬌小的身體 還有凌亂的校服
給我留下了深刻的印象
放學路上的女高中生 受到了陌生男人的侵犯
就在警方尋找線索的時候
當時碰巧路過
把受害人帶到警察署前的男高中生主動站了出來
開始協助我們查案
這是這個案子唯一的線索
只是…
你 你不用緊張 放鬆點啊
那個 我倒是不要緊…
-我們署裡當然沒有專門負責畫人像畫的人 -是 是嗎…
畫人像畫的任務落到了沒有經驗的麻依肩上
對不起啊
就因為我渾身都是大麻味 才搞成了這樣
加油啊 麻依
(人像畫狂想錄)
我只能上了
明同學
犯人的特徵 你記得什麼就說什麼
沒錯 就是這樣
我只是在他回頭的時候 看了他的臉一眼
有點拿不準
對了 他的眼睛瞪得很大
而且嘴唇很厚
嘴唇很厚…
是這樣嗎
畫在了紙的正中央
不是這樣的
比例不對
什麼？比例？
怎麼辦 我沒有自信從嘴唇開始把臉畫出來
一般都是先畫出輪廓和頭髮
然後再把眼睛 鼻子 嘴之類的零件加上去吧
比例太難掌握了
姐姐 就是你畫的那樣
嘴唇就是在那個位置
不是啊
我想聽你說的不是玩貼五官遊戲時說的話
對啊 得畫得一張紙能容得下整張臉才行啊
麻依啊 你真是一點計劃性都沒有
其他特徵呢？
那個…
他的眉毛非常濃
眉毛 非常濃
還有呢？
還有…
對了對了
這樣的 你看像不像？
這個嘛
不過 我覺得我越來越拿不準了
這孩子 有意不和麻依畫的人像對上眼
他是長這樣的嗎？
姐姐 你出了好多汗 沒事吧？
沒事
我重複畫了這麼多次 你還是覺得不像
我又著急 心裡又沒底 汗就一直出個不停
真是對不起
我也描述不好 而且越想越覺得拿不準
這很正常的
就算是最熟悉的家人 想具體描述出來都很困難
我們才應該道歉 勉強你了
不過 為了讓人像畫更像真正的犯人
請你再幫幫我們吧
我好好重新回想一下
就是眼睛
我覺得眼睛還是應該更大一點
原來如此 眼睛大一點對吧
姐姐你這邊就不用太勉強了
這麼大嗎？
要瞪得更兇一點
更兇一點 是嗎是嗎
我畫得已經挺大了啊
這麼大？
是 是啊
可能就是這麼大
只要能更像真正的犯人 讓我重畫多少次都沒事
有問題儘管說
這位真是眼高手低啊
把記憶擠出來啊 我的腦子
好像還要再年長一點
收到
更老一點
那就加上眼角的魚尾紋和鼻唇溝
那個 怎樣才能讓人像的歲數變大啊
你居然問人家？
就是…沒這麼年輕
話說…這畫上的人算是年輕嗎？
不知道啊
是這樣 麻依…
可能是下巴吧
這個下巴這裡
好像有點雙下巴 更有中年人的感覺
是這樣啊
是這樣嗎 是這樣嗎
不是 姐姐 沒這麼誇張的
那個…應該保持在人類的範疇之內
非常感謝您的協助
我也出了一身汗
那麼最後 請以百分比來告訴我們
我們的人像畫有多像犯人
拿它給偵查員作參考
只要說一百分滿分你給多少分就行了
這 這樣說的話…
姐姐你畫的這張…
大概75分左右吧
75% 那畫得還算挺像的
這個…
不好意思 3…
40分
謝謝你給我留面子
不是 下次請再接再厲
辛苦了
畫得不錯
怎麼樣 大家對這張臉有印象嗎？
不好說啊
總之複印一下
發給其他系和派出所 通緝一下吧
嗯 就這樣吧
你這張也能得努力獎
要是這傢伙是犯人 估計很快就能抓獲歸案
要是長這樣 感覺眨眼間就能找到
對不起 那個…
不用在意
我拜託你的時候本來也沒抱多大希望
不是 那個…
我覺得和人像畫相比 犯人的眼睛應該更小一點
確實
如果犯人是人類 或許是應該更小一點
不 我不是這個意思
我們畫完之後 商量著微調了好幾次
我還是覺得眼睛不對…
我覺得眼睛還是應該更大一點
他跟我們說了好幾次 讓我們把眼睛畫得大一點
其他部位畫得有什麼問題 他都能比較具體地說出來
唯獨眼睛 他只說畫得更兇一點 說得比較抽象
我覺得那是犯人在作案時
兇狠的目光給他留下了深刻的印象
畫人像畫時最重要的…
我就是…有這種感覺…
給我看一下
不光是繪畫技巧…
-源 圓珠筆 -收到
還有引導目擊者說出證言的技巧
以及分析證言本質的洞察力
或許麻依有畫人像畫的天賦
喂 這個…
不是安田大二郎嗎
確實很像…
好幾年前 安田大二郎因為強行猥褻罪被捕
現在應該正在緩刑期間
他會選擇在這種時候作案嗎？
再說 受害人不是高中生嗎
可安田應該只喜歡小孩子啊
不過 受害人身形非常嬌小
而且作案手段也很像安田
我覺得應該有可能
等…
等一下
難道就憑我畫出來的人像畫？
不要緊 沒人相信你畫的人像畫
查案用的人像畫的用途
基本只是為查案提供參考
不會只憑一張人像畫申請逮捕令或者判刑的
放心吧
找到了
上次被逮捕時 安田大次郎的照片
就是這張臉
這就是那孩子想告訴我們的犯人的長相
是這樣啊 下巴畫成這樣就對了啊
小牧 怎麼樣
畫法太新穎了 而且畫技一言難盡
不過沒有偵查員的偏見和畫畫的壞習慣
所以麻依的畫純度比較高
居然立了一功
不管怎麼說 一張人像畫什麼都解決不了
沒錯
接下來還是需要繼續對案件進行縝密偵查
山田
把「她」準備好
是
她？
我們要進行現場再現
現場再現？
究竟要幹什麼？
哭它一場發洩一下
起碼為了自己
我到底想變成什麼樣
正在尋找答案
就算開心一下 也很快會變得沮喪
莫非不安定才是安定？
放棄後還不死心的我
看來不擅長騙人
我變了嗎
我能變嗎
是逃避是前進
反正都不輕鬆
只要對我有意義
我就願意留在這裡
忙碌的一天結束之時
我會想些什麼呢
將不安和夢想混合 進入夢鄉吧
反正明天又是一個今天