我不行了 本就胸無大志 渾渾噩噩
本以為這樣也湊合
可是我完全錯了
現在身處冰冷的絕境之中
就算發出聲音站起來
不安還是不配合豎起的指尖
我其實想靠得更近
鼓勵和安慰的話都不想聽
(秘密內幕 女警的反擊)
不懂不懂 我聽不進去
不會消失的一幕一幕沉澱起來
在我心中鋪開黑影
好像快要崩潰
顧不上後悔
每天睜開眼就是無限循環
雖然已被時間的齒輪帶走
我仍想了解 跨越昨天的情緒
第一步
雖然顫抖 但已經踏出
風和後視鏡擊掌相慶
我會繼續站在這裡
因為還能見到那個人
等我先挺過今天 就出現在你的天空中
綻放微笑
(倉庫)
喂
這可是寶貴的再現模型 你倒是輕拿輕放啊
(再現模型)
這是什麼啊 好噁心
(本作純屬虛構，登場人物、團體、地點、法律
及其名稱等均與現實無關。)
這是什麼啊 好噁心
(本作純屬虛構，登場人物、團體、地點、法律
及其名稱等均與現實無關。)
對了 你還是第一次看到這個模型啊
是的
為了弄清楚犯罪時的情形
會用真人在現場做犯罪再現 你知道吧
知道
如果是性犯罪 就會用這種模型進行再現
因為是性犯罪嗎？
你想看我和源部長滾成一團嗎
絕對不想看
就是這麼回事
(多功能室)
那麼 這位刑警扮演犯人
假設這個人體模型是受害的女孩子
你能說明一下你看到的情形嗎
那 那個…
這模型好可怕
不用慌 一點一點來就好
-小牧 -你慢慢回想就行了
-是你給受害人做的筆錄吧 -作案的時間 還有作案的動作
是的
她是這樣跟我說的
放學路上 被一名男子拽進了小巷裡
男子拽開了她的上衣
隔著內衣抓住了她的胸部
不過沒過多久 就被那位男孩子救了
首先是我走在放學路上
發現小巷裡有人
當時什麼情形？
就是一個男人從女孩子背後抱著她
我記得他的手應該是這樣的
這樣？
那麼 能站在你目擊時的位置嗎
好的
大概就是這個位置吧
我要拍照了
把男孩子的證言和女孩子的描述綜合起來
就能推測出準確的犯罪時間了
是啊
然後 我就從小巷口走了過去
走了過去？為什麼？
不是 我一開始覺得可能是情侶
馬上就把視線轉開 走了過去
只是後來 我開始覺得不對勁
咦？剛才那是個大叔吧？
那女孩子穿著校服？
我開始覺得 那可能不是情侶
越想越擔心
走到濱口牙科附近
我心想還是回去問問吧 於是又走了回去
回去之後我才叫了那個男的…
從現場到濱口牙科有五十米
徒步往返需要相當長的時間
女孩子說自己很快就得救了吧
嗯
那天
來到警署大廳的女高中生 那嬌小的身體
還有凌亂的校服
-給我留下了深刻的印象 -女孩子跪在地上
被那大叔和牆擠在了中間
那大叔就像這樣 讓那個女孩子沒法逃跑
我…
害怕對女孩子造成進一步的傷害
關鍵的內容 什麼都沒能問出來
非常感謝兩位的協助
幫我們大忙了
哪裡 應該的
能幫上…
那個…
偵查就拜託你們了
嗯 當然
(刑事課)
對不起 是我能力不足
不用道歉了 重新給受害人做一次筆錄
你去聯繫吧
是
剛才的再現
怎麼想也不可能只是隔著內衣摸了胸部
小牧
性犯罪的受害人 經常會因為羞恥心而不說出全部實情
你沒必要道歉
可是…
你沒有錯
如果負責的人是你 肯定會把筆錄做得很到位
別這麼說…
什麼「沒有錯」啊
指導女警後輩 也是你這個巡查部長的工作啊
特別是性犯罪的偵查
只有女性能做的事太多了
這時候你難道不該好好說說她嗎
就是因為你的指導不夠嚴厲
後輩才會做出流於表面的受害人筆錄
你們總是優先查案 想說什麼就說什麼
你也考慮一下對方的心情啊
警察怎麼能給受害人造成二次傷害…
就是說
要在做筆錄的同時和對方拉近關係
筆錄做得好 對偵查和鑑定工作都會有幫助的
用那種流於表面的受害人筆錄 偵查怎麼做得好啊
只是對受害人友善 這誰都能做到
用不著警察來
女警的本職不是查案嗎
難道有比受害人更重要的事嗎
被你們這些刑警催著要筆錄
再看著眼前的受害人
你想過女警有多難開口嗎
我才不管呢
女人之間這種相互關心的遊戲 不要帶到案子裡來啊
那個…
不好意思
先別說那個了
這個胸罩
胸罩？
山 山田 現在有點 那個…
我們正忙著呢…
還有比這倆人的日常吵架優先級更低的事嗎
真是無聊
對不對 川合
掌握查案和受害人關懷的平衡
這種三千年來從未得到解決的難題
兩個地方警察署的巡查部長
再怎麼討論也是白搭啊
那你就看著我們說啊 白痴
不愧是山田
到底是警校時期就和他們打交道的人啊
大多數時候
只要揍了山田 源和藤的吵架就能收場了
是這樣啊
閉嘴
胸罩怎麼了？
這是再現模型穿的
可是剛才再現的時候壞掉了
不能用署裡的經費買個新胸罩嗎？
可是 現在沒有胸罩 它多可憐啊
為什麼 會自在很多啊
我才不關心你對胸罩的感受
話說 你剛才還對模型做了那麼過分的事
現在又來說它沒胸罩太可憐
我又不是喜歡那樣做
不過 每次負責扮演犯人的都是我
再現模型總是被假設為受害人
我還是想愛惜著用
就算是對模型
每次再現之後 我也會很不好受 會睡不好覺
我是個粗人
一般不會讓我做受害人關懷這類需要心細的工作
性犯罪中受害人的描述格外重要
上頭現在也還不會讓我去做筆錄
我只能努力做好自己分內的工作
山田先生 你簡直像少年漫畫裡的人一樣
山田 這裡有縫紉工具套裝
謝謝
太好了 這樣就能修好了
少年漫畫裡的人不會熬夜縫胸罩的
怎麼說呢
我們負責的工作不一樣
不過大家的心情都一樣
大家齊心協力 一定要抓住犯人
源…山田…
町山派出所小組今天休息 我們先告辭了
後面的事 你們刑事課加油吧
真是的
不上班的日子被叫來幫忙 還得遭抱怨 真是受不了
反正我們是派出所的
刑事課硬拽著我們幫忙 幫完了他們還抱怨
我會告訴我們課長的
聖子…
等等 藤
剛才那須打電話來了
是那傢伙 看到了
不知道嫌疑人安田是不是還住在原來的公寓
所以我讓那須去看了
他已經看到了
安田很可能與案子有關
(秘密內幕) (啊~兩位部長好像又要吵架了)
(啊！) (山田先生正在尋找打斷他們的時機！)
她說不願意想起來了
拜託了 實在需要…
不好意思
就是這樣了 非常抱歉
對不起
受害人說不想再回想當時的事
拒絕重新做筆錄
牧高…
稍微過一段時間我再去…
牧高
不要太勉強了
是 我會注意不勉強受害人的
不是受害人 我是說你
不要太和自己過不去
今天專案組就成立了
什麼情況 面相兇惡的人選拔大賽？
(搜查一課)
(會議室)
總部搜查一課 町山署 戶成署的精英雲集的聯合專案組
我也跟著藤部長被派了過來
我是總部搜查一課的班長 米田
我接下來說明一下案情概況…
請把手機調到靜音模式
(鈴聲為《跳躍大搜查線》的主題曲)
用這部電視劇的主題曲當鈴聲的人太多了吧
這兩個月內 戶成署轄區內發生了五起性犯罪
犯人是搭乘黑色麵包車的兩個男人
專挑放學回家路上的女初高中生
將其拉進車裡進行侵犯
我們認為 這一連串犯罪是同一組犯人所為
我們一直沒有發現兩個犯人的線索
前幾天 町山署轄區內發生性犯罪後
繪製出了犯人的人像畫
我們由此發現了一件事
各位請看手頭的人像畫
就不能找個畫技好一點的人來畫嗎
這可是會抓錯人的
這是什麼？是人類嗎？
我讓你們說話了嗎
棋子給我閉嘴
有一個酷似這張人像畫的男子
名叫安田大二郎
這名男子有類似案件的前科
簡直太像了
喂喂 真的假的
天才畫師
給我閉嘴
町山的偵查員抱著試試看的心態 去查看了他的情況
那須部長 請說說看
是
我去安田的公寓周邊查看了
碰巧看到安田離開公寓
那時他穿的 是有藍色橫紋的黑色絨衣
陽台上還掛著寫有「早上好(morning)」的綠色汗衫
這些衣服 都和犯人乙的服裝特徵一致
可惜
證據不夠有力
底層刑警話還真多啊
找到有力證據就是你們的工作
請看手頭的搜查計劃書
對多次發生案情的車站周邊進行警戒
同時對安田進行二十四小時跟蹤和盯梢
請問一下
計劃裡沒有安排偵查員的睡眠時間
沒那個時間
人會累倒的
累倒了就換成其他棋子
你是說底層刑警是用了就扔的棋子嗎？
不是 身體狀況恢復了還能重複利用
那還不如扔了呢
刑警大叔怎樣都好 保障初高中學生的安全才最重要
好了 解散
專案組好可怕啊
總部的搜查一課一來 氣氛確實會很緊張啊
他們都是從全縣選出的精英刑警
很自傲 也很有個性
而我們這邊…
不好 上茶用的杯子不夠啊
配茶的點心也用光了
專案組所在的署裡的年輕刑警
又要查案又要點頭哈腰 忙得像破抹布一樣
他們臉色好難看
牧高小姐
你的臉色是最差的 你沒事吧
是嗎？
藤
抱歉 你來替牧高負責受害人吧
系長
牧高
你從案發當天開始就沒怎麼吃東西 也沒睡覺吧
(代理受害 指負責受害人關懷的偵查員承受過大的精神壓力)
要是代理受害惡化就麻煩了
我沒問題的
小牧的屁股我願意擦
屁股…
不
我自己的屁股 我自己擦
告辭
還沒嫁人的大姑娘 別張口就說屁股
那個 我該做什麼呢？
你能和山田一起精查監控錄像嗎？
我也要查嗎？
嗯 拜託了
就是查看案發現場附近的監控錄像
看有沒有拍到可疑的人和車輛 對吧
對 抱歉啊
沒事
真走運
這樣就不用和面相兇惡的刑警們打交道了
山田先生 請多指教
嗯…
山田先生 我可以快進嗎
絕對不行 一秒都不能看漏
一直看著一成不變的街道 很痛苦吧
山田先生 我的眼睛和頭都很疼
放心吧 這是正常現象
你怎麼哭了啊
我也不知道 可能是乾眼症
還有 精神上也開始有點不穩定了
是嗎 想哭就哭吧
但眼睛別離開屏幕
這會兒 川合說不定已經開始抹淚了
我們盯梢至少比他們好
安田家裡的燈關了啊
他是不是睡覺了？
我們也換班打個盹吧
是啊 你先睡吧
你先吧
畢竟是我們請你們來支援的
專職偵查的人更是沒時間睡覺吧
我的工作壓力沒有你們那麼大
你溫柔起來讓人好不自在啊
那我就睡了
窗玻璃會起霧的 我開一點啊
好冷
那我先睡了 別把我叫醒了啊
這和說好的不一樣吧
我多久沒在被窩裡睡過覺了？
還要再過多少個不眠之夜 這案子才能偵破啊
我要是一直做刑警
是不是就得一直過這樣的不眠之夜啊
好睏
糟了 我睡著了
目標沒有動靜
你果然轉眼就睡著了
你從警察學校那會兒就是上課睡覺的慣犯啊
你醒著的啊 聖子
因為你一點都不可信
你再睡會兒吧
好危險 我要是女人恐怕已經失身了
我才不要你這樣的女人
(專案組成立5天後)
對不起 我已經說過很多次了
我女兒沒法協助你們查案
她想忘記這件事
請回吧
我覺得恐怕是沒法忘記的吧
你怎麼說這麼過分…
畢竟是那麼可怕的經歷
不可能完全忘記
所以將來
在因回想起這件事而睡不著的夜裡
如果犯人已經被抓住 為惡行付出了代價
您女兒就多少能安心一點了
所以我們想抓住犯人
這是怎麼了 你們幹什麼呢
藤部長
要是呆坐著看監控錄像 我們可能就要瘋了
有什麼事嗎？
那 那個…
我們接下來要出去跟蹤了
你們倆記得參加偵查會議啊
拜託了
好厲害
這不是記了很多筆記嗎
現在看完多少了？
大概二十分之一吧
遙遙無期啊
(會議室)
好了 我們開始偵查會議
各班 請報告偵查進度
首先是車站周邊警戒班
班內成員正全力以赴 在車站周邊警戒
下一個 盯梢班
班內成員正在齊心協力盯梢
下一個 查訪班
班內成員都極力注意避免發生交通事故
看來所有班都毫無成果啊
各位班長居然好意思兩手空空回到署裡來
我實在是沒法理解
哪個班有值得報告的內容…
沒有嗎？
你們都在幹什麼啊
我可以說兩句嗎？
町山署長
連日的偵查 辛苦各位了
在座各位都是縣警中的精英 精兵強將
不需要我這老頭子長篇大論
所以我只說一句話
在抓住犯人之前 我絕對不會讓這專案組解散
請大家橫下心 竭盡全力吧
出什麼事都有我擔著
打擾了
我是町山署的牧高
什麼事
我從町山署轄區內案件的受害人那裡取得了證詞
牧高小姐
犯人乙是安田大二郎的可能性確實很高
說說吧
我早就想見見你了 犯人甲
安田大二郎接觸了駕駛黑色麵包車的男子
我們跟蹤班 將從町山中央附近開始跟蹤黑色麵包車
哭它一場發洩一下
起碼為了自己
我到底想變成什麼樣
正在尋找答案
就算開心一下 也很快會變得沮喪
莫非不安定才是安定？
放棄後還不死心的我
看來不擅長騙人
我變了嗎
我能變嗎
是逃避是前進
反正都不輕鬆
只要對我有意義
我就願意留在這裡
忙碌的一天結束之時
我會想些什麼呢
將不安和夢想混合 進入夢鄉吧
反正明天又是一個今天