我不行了 本就胸無大志 渾渾噩噩
本以為這樣也湊合
可是我完全錯了
現在身處冰冷的絕境之中
就算發出聲音站起來
不安還是不配合豎起的指尖
我其實想靠得更近
鼓勵和安慰的話都不想聽
(秘密內幕 女警的反擊)
不懂不懂 我聽不進去
不會消失的一幕一幕沉澱起來
在我心中鋪開黑影
好像快要崩潰
顧不上後悔
每天睜開眼就是無限循環
雖然已被時間的齒輪帶走
我仍想了解 跨越昨天的情緒
第一步
雖然顫抖 但已經踏出
風和後視鏡擊掌相慶
我會繼續站在這裡
因為還能見到那個人
等我先挺過今天 就出現在你的天空中
綻放微笑
(本作純屬虛構，登場人物、團體、地點、法律
及其名稱等均與現實無關。)
這兩個月內  戶成署轄區內發生了五起性犯罪
犯人是搭乘黑色麵包車的兩個男人
專挑放學回家路上的女初高中生
將其拉進車裡進行侵犯
我們認為  這一連串犯罪是同一組犯人所為
各位請看手頭的人像畫
我自己的屁股  我自己擦
對不起  我已經說過很多次了
我女兒沒法協助你們查案
她想忘記這件事
請回吧
我覺得恐怕是沒法忘記的吧
你怎麼說這麼過分…
畢竟是那麼可怕的經歷
不可能完全忘記
所以將來
在因回想起這件事而睡不著的夜裡
如果犯人已經被抓住  為惡行付出了代價
您女兒就多少能安心一點了
所以我們想抓住犯人
在抓住犯人之前  我絕對不會讓這專案組解散
請大家橫下心  竭盡全力吧
出什麼事都有我擔著
打擾了
我是町山署的牧高
什麼事
我從町山署轄區內案件的受害人那裡取得了證詞
牧高小姐
犯人乙是安田大二郎的可能性確實很高
說說吧
(勝負只在頃刻間)
我早就想見見你了  犯人甲
安田大二郎接觸了乘坐黑色麵包車的男子
嫌疑人安田大二郎
似乎已經接觸了乘坐黑色麵包車的男子
我們跟蹤班  正從町山中央附近開始跟蹤黑色麵包車
他們終於行動了啊
町山中央啊
快  出動了
喂  你們等等
底層刑警慌什麼慌啊
我們手頭還沒有能抓人的證據
要是現在讓他們發現有人在跟蹤
恐怕就永遠抓不住他們了
一切都賭在這一刻了
我來分配車輛
我點了名的人前往現場
這…
能前往現場的肯定只有總部一課的精英
肯定不會叫到我這樣的派出所新人
參加了這麼多天的偵查  居然出不了現場
我絕對不要
牧高小姐？
首先是一號車  佐藤  石田  豐田
我們擅自開車出來  肯定是要挨罵的吧
不用擔心
就算兩三個底層小兵不見了  總部班長也不會發現的
就算暴露了  最多也就寫寫檢討吧
山田先生真不愧是職業底層刑警啊
是啊…
話說回來  牧高小姐  那個…
取得受害人的證詞  辛苦你了
受害人說
被拽進小巷裡的時候  男子給她看了手機
畫面裡是一位在車裡受到侵犯的陌生少女
男子還威脅她
「你也會和她一樣  要是抵抗就殺了你」
可惡
原來如此
安田大二郎就是犯人乙的可能性果然很高
專案三班  已到達町山中央
專案一班  也已到達
收到
盯梢班暫時撤離
三班確認目標  換我們來跟蹤
拜託了
偵查車輛都聚過來了啊
同一輛車最多只能跟蹤過兩個路口
畢竟路上車很少
不過
離得這麼遠  情況緊急的時候來得及衝過去嗎？
先把跟腱伸展好了
麻依  現在幾點？
那個…21點35分
是嗎…
怎麼了？
一連串的案件都是在20點左右發生的
可是他們今天這麼晚才行動
對啊
他們的目標是初高中生
這麼晚才出門  還有什麼意義嗎？
受害人都是身材嬌小  皮膚白皙的女初中生
這次犯人應該是事先找好目標才行動的吧
那個…
町山中央附近有一個這個時間放學的補習班
會不會有什麼關係呢？
-沒關係的吧  對不起 -真的嗎？好  我們去看看
等等  我只是隨口一說…
這個時間  在這附近
只有那個補習班附近會有初高中生吧
是的…
藤部長總是跟我說
一定要清楚掌握町山派出所轄區內的情況
不會有錯的
明天見
再見啦
再見
是真的
還有高中生從補習班裡出來
可是到了這個時間
大多數學生都有父母來接啊
那孩子…
接她的車好像還沒來
媽媽
嗯  剛下課  我餓得不行了
這麼晚了一個人走路回家…
嗯  再見啦
身材嬌小  皮膚白皙
她正是兩個犯人喜歡的類型啊
要是犯人也知道她會自己走路回家…
喂  是我
我說  明天的小測驗啊…
沒錯沒錯
我去右邊一條路  川合去左邊一條路
牧高小姐在正後方跟著
好
手機的光可能會被犯人看到  禁止使用
開始吧
不過話說回來  那個女孩子
居然在回家路上不知不覺被三個警察包圍了
她肯定做夢都想不到啊
隔一條街跟蹤
每過一片房子都要衝刺一次
不能用手機  而且沒有對講機
突發的跟蹤  真是全靠感覺和隨機應變啊
這得一直跑著才行啊
話說  我現在完全是赤手空拳
夜路還挺瘮人
按說我不該這樣想…
你可千萬別來啊  黑色麵包車
黑色麵包車…
那個  不好意思  我想問一下路
好的
不知道山田和麻依察覺到沒有
不好  我該什麼時候去保護那個女孩子…
現在去？
太早了？
可是  要是不趕緊去…
兇器  兇器
逮捕  逮捕
牧高小姐
可惡
別動  我們是町山警察署
我看看  這傢伙是違反《刀槍管理法》的現行犯
這傢伙怎麼辦？
有沒有什麼逮捕他的法律依據
不行啊
我是傻子  想不出來啊
你別躲
很好
妨礙執行公務  現行犯逮捕
幹什麼啊  放開我
山田  麻依她…
川合
敬啟  爸
走夜路碰到手持利器的男子
我覺得我應該做的是趕緊逃走
可是現在  我正赤手空拳追趕那個人
必須抓住他
一把小匕首  那玩意可沒那麼容易殺死我
我一定要窮追不捨
堅持到支援趕來為止
協助我們查案的受害人
我們轄區內的居民們
身為警察的自豪感
現在  驅動著我的…
川合
居然在這種時候放跑了犯人
你是不是傻子
是對在這種時候放跑犯人的恐懼
要是那些嚇人的傢伙知道了
光是切腹都沒法謝罪
為什麼赤手空拳的我會對手持利器的犯人窮追不捨
那是因為  警察組織的壓力也在對我窮追不捨
放跑了？
看來還是跑圈跑得不夠啊
拜川合巡查所賜  專案組還得繼續堅持下去
安田
他在正打算侵犯女孩子的時候  看到警察衝了出來
當然會嚇得逃跑
不過他差不多該發覺了吧
「等等？追我的不只是個女人嗎？」
等他冷靜下來就完蛋了
(奔跑吧 棋子)
我想讓受害人安心
決饒不了這些卑劣的犯人
拿出你作為警察的骨氣
閉嘴  我明白
我會繼續追的
可是我的士氣越來越低  呼吸越來越急
光憑我一個人  能把他怎樣啊？
最好的劇情也就是…
格鬥
負傷…
雖然犯人跑了  不過你很努力了
沒錯
不  不能這樣
我真是無能  犯人就在眼前啊
就在這時  我聽到身後的獵獵風聲離我原來越近
眨眼間  就把我超過去了
源部長…
支援總算來了啊
那壯實又寬大的背影
正是守護正義的警察
應有的背影
果然比不過男警察啊
川合
藤部長
快點  快點
攔住源
藤部長  你說什麼呢？
還是讓他抓到了
真是太好了
還是讓他抓到了？
給我過來
為什麼把他帶到那邊去了？
什麼聲音？
可能是「壁咚」吧
呃  藤部長？
剛才那肯定是「瀝青路咚」吧
我過去看一下
等等
來  這邊這邊
你怎麼能掙扎啊
你一掙扎  警察也就不得不動點粗
你也會受傷的
對不起…
你的臉色有點不好  能走到你朋友那邊嗎？
是…
那是在報辛苦這麼多天的仇…
你幹什麼呢  我們走  川合
山田  搜身了嗎？
還沒呢
就像這樣
讓嫌疑人把手貼在牆上  雙腳叉開
然後把手揣進口袋裡  把兜布拽出來
明白了
過來
不對  屁股沖這邊
聖子  戴手銬了嗎？
在這  要我來銬嗎？
不
那只會如了這傢伙的意  還是算了
給我吧
兩腳叉開
繼續叉  叉到最大
膝蓋挺直
是
就因為…
沒錯  就這樣  不要動
就因為他們這樣的傢伙
就因為這些畜生…
牧高小姐？
是啊…
你剛才說什麼？
犯人甲叫鹽山
和妻子  兩個上小學的兒子  四人生活在一起
是個很普通的上班族
在公司
上司和部下都信任他
他經常負責重要的項目
可是  自從在網絡論壇遇到有相同性嗜好的安田大二郎
他重複了二十幾次令人不齒的犯罪
他們作案的次數  遠遠超過了警方當初發現的五次
鹽山為兒子的成長做準備  買下的黑色麵包車
現在也成了犯罪的物證  被警方扣押了
得知鹽山被捕後
他的妻子本想避免兩個兒子成為社會輿論攻擊的目標
聽說她得知車子被扣押  在探視室哭成了淚人
我一直覺得自己的性癖好不正常
一直壓抑著欲望
直到我在現實中遇到了有相同性癖好的人
他邀我和他一起犯罪
就這一下
我壓抑了幾十年的衝動  就再也壓抑不住了
聽說讓少女們身陷恐懼之中的鹽山和安田
對男性審訊員卻十分配合  把罪行全招了
藤部長？
咦？
專案組今天解散  我是來打個招呼的
怎麼沒人啊
平時這裡就和兇相博物館一樣啊
你母親來接你了吧
是的  她好像已經到停車場了
那個女孩子  是受害人…
好了
大家可以出來了
繼續收拾東西
是
嘿咻
為  為什麼？
當然了
受害人已經因為案子形成了心理陰影
怎麼能讓她再看到兇相博物館
您聽到了啊
對不起
你就是川合啊
不光沒羞沒臊地畫出那麼難看的人像畫
還無視我的指示跑去了現場
對  對不起
我本就沒指望你這樣的棋子能起到什麼作用
但作為警察
為了破案  就應該拋開恐懼和羞臊做好棋子
你作為棋子  做得還算可以
辛苦你了
非常感謝
牧高小姐  送到這裡就行了
沒事  我送你到停車場吧
謝謝
這樣真的好嗎
因為我勉強她  讓她又受到了一次傷害
如果換成藤前輩  她一定能做得更好的
要是我的能力再強一點
說不定就能給這孩子有力的支撐了
牧高小姐
你給我打電話  說犯人被逮捕了的那天晚上
我在出事以後  第一次睡了個好覺
這麼多天來  我第一次走出家門
好久沒曬到太陽了
陽光真耀眼  晃得人頭暈
嗯
天晴了啊
是的
辛苦啦
吃什麼？
首先吃炸雞塊啊  這可是常識
我有多久沒像這樣和聖子喝酒了？
我不記得了
還有毛豆和…
怎麼會不記得了
涼豆腐
不過  唯獨這種時候  總會被署裡召集…
怪我？
我很好  每天都去上學
我現在比以前學習更認真了
因為我想像您那樣
成為一個能為社會做貢獻的人
這就是我的…
這已經是連續第幾天吃泡麵了？
第四天吧
不過昨天吃的是豬骨味  今天是醬油味
不是味道的問題
最悲傷的是  餓著肚子的時候泡麵也會顯得好吃
我說  川合
你還記得嗎
第一次在這裡見到你的那天
你一副如臨大敵的樣子
手裡緊緊捏著辭職信
那是…
那樣的女孩子  居然能毫不畏懼地獨自追趕安田
你挺行嘛
藤部長
不過
要是源來得再晚一點  他就逃掉了啊
你跑圈還是跑得不夠吧
對不起
營養也不夠
一下子變豐盛了
吃完了我們就去巡邏
我明白
這叉燒可是有魔力的
吃掉之後  不管什麼案子我都能破
你說什麼胡話呢  快點吃
是
吃得太慢我就把你丟下了
(秘密內幕)
(逮捕犯人都這麼久了，怎麼還這麼疲憊！)
(逮捕之後才辛苦呢)
(電視劇和漫畫裡不講的那段才是最辛苦的)(精疲力竭)
哭它一場發洩一下
起碼為了自己
我到底想變成什麼樣
正在尋找答案
就算開心一下 也很快會變得沮喪
莫非不安定才是安定？
放棄後還不死心的我
看來不擅長騙人
我變了嗎
我能變嗎
是逃避是前進
反正都不輕鬆
只要對我有意義
我就願意留在這裡
忙碌的一天結束之時
我會想些什麼呢
將不安和夢想混合 進入夢鄉吧
反正明天又是一個今天