========== Main =============
解子的RoRoRoRoom
大家好 我是白栖川解子
今天我们的嘉宾是来自被称为音乐界的登龙门
圣MIDI女子学园中等部的…
大家好
请多关照
我们是
讨厌啦 大家都这样说话就像是大明星呢
今天能见到解子老师 罗琦亚非常Happy
那么请先自我介绍下吧
好的 我是贝斯手霍尔米
我是键盘手月乃
我是鼓手杰奎琳
到我了 我是吉他手兼主唱罗琦亚
各位哥哥 有好好地录下来吗
今天我们就来对话这些超级可爱的孩子们吧
请多关照
那么进入正题
各位除了音乐以外还有其他的特技对吧
是的
月乃是拥有「绝对音感」啊
嗯 是的
请回答
梭拉梭拉 咪咪咪
好的 虽然我也不知道是不是正确答案
杰奎琳是运动神经超强对吧
是的 因为在这里不好展现
所以拍了视频带来
我要开始了
罗琦亚是卖萌学首席与舞蹈首席
这是什么意思
我要开始咯
各位哥哥
可不许眨眼哦
虽然我不太懂 这应该就是大家所说的「可爱就是正义」吧
霍尔米的「地狱特训」是什么
要说这个的话 就得从苦恼的八天开始说起了
这样啊 那么把最有趣的部分概略地…
咦
真遗憾 这就到告别的时间了
开心的时间总是过的很快啊
但是我们一定还会在演唱会上相见的
拜拜
这个小丫头 厉害啊
=========== ED ==============
JAN JAN 哆啦咪发PARTY
Bang Bang 哆啦咪发PARTY
Hyu Hyu 哆啦咪发PARTY
One Two Three Four
无论何时 拼尽全力歌唱
拼尽全力 用心歌唱
种种音符满溢而出
每一天都是PARTY
JAN JAN 哆啦咪发PARTY (我们开始吧)
Bang Bang 哆啦咪发PARTY (无法停止)
Hyu Hyu 哆啦咪发PARTY (One Two Three Four)