解子的RoRoRoRoom
大家好 我是白栖川解子
今天的嘉宾已经是第三次来到我们的节目了
依然是MIDICITY娱乐界领跑者的
嗨
解子小姐 真是好久不见了
是啊 我还以为你都已经忘记我了
怎么可能呢
我怎么会忘记如此重要的解子小姐呢
话说回来
真的很感谢你能再次邀请我们来这个节目
吉他手兼主唱
修★造
真的很感谢你能再次邀请我们来这个节目
来 双胞胎兄弟也来打个招呼
是
我是鼓手海 请多关照
我是贝斯手陆 请多多关照
先进一段广告
我喜欢蜜瓜味 哥哥呢
我比较喜欢葡萄味 修☆造君呢
我嘛
喜欢彩虹味
购买两箱即送 修 ★ 造卡片 !
梦银河彩虹棒冰
要是吃出闪耀的星星 就能再来一根哦
应该有不少观众都比较熟悉了
的各位
进入正题吧 能谈一谈近况吗
好的
我们今年秋天会开始名为「彩虹银河巡演」的宇宙巡演
飞出Sound Planet
巡回Sound Galaxy中的各个星球
真棒啊
那就是说要离开MIDICITY一段时间了啊
这样一来粉丝们会很寂寞吧
届时演唱会将转播给MIDICITY的各位 敬请放心
这真是一个好消息啊
而且无论身在何处
我的心都与你们同在
没错
双子的绮罗星
与我的明星光辉
再加上粉丝们火热的心
就能在银河架起无限的彩虹
确实是无限的彩虹啊
修☆造君
各位再见 感谢你们带来这么美妙的一段时间
谢谢
JAN JAN 哆啦咪发PARTY
Bang Bang 哆啦咪发PARTY
Hyu Hyu 哆啦咪发PARTY
One Two Three Four
无论何时 拼尽全力歌唱
拼尽全力 用心歌唱
种种音符满溢而出
每一天都是PARTY
JAN JAN 哆啦咪发PARTY (我们开始吧)
Bang Bang 哆啦咪发PARTY (无法停止)
Hyu Hyu 哆啦咪发PARTY (One Two Three Four)