分解RoRoRoRoom
大家好我是白棲川解子
今天我們節目的嘉賓
是來自「BANDED ROCKING RECORDS」旗下
樂隊「ShingancrimsonZ」的各位調皮男孩
歌唱吧家畜們
將一切染成深紅
我的眼神將改寫你的命運
ShingancrimsonZ
你們幾個真有趣啊
今天我們的節目就來對話這些有趣的調皮男孩們
我喜歡蜜瓜味哥哥呢
我比較喜歡葡萄味修★造君呢
我嘛
喜歡彩虹味
現在購買還有機會獲得修★造手辦!
夢銀河彩虹棒冰
現在購買還有機會獲得修★造手辦哦
熱情燃燒如紅蓮的男子樂隊
ShingancrimsonZ ShingancrimsonZ
好回到我們的節目
熱情燃燒如紅蓮的男子樂隊
ShingancrimsonZ ShingancrimsonZ
感覺各位跟印象詞不是很相符啊
熱情燃燒如紅蓮的男子樂隊
ShingancrimsonZ ShingancrimsonZ
說到調皮男孩還以為年齡要更小一些呢
小?
居然把我們當做頑皮小孩?
就算是誤會也未免太過分了吧故此…
那麼有請各位自我介紹一下吧
吉他手兼主唱
克勞 克劳
好啊
吉他手兼主唱
克勞 克劳
你們在看嗎家畜們本大爺…
吵死了
哎呀
真是咽不下這口氣
為什麼我們出演的節目偏偏是放那些傢伙的廣告
還有你克勞
你的聲音太大了晃腿也超礙眼
他這是在裝傻嗎
大…大家好我們是燃燒火熱紅蓮之魂的搖滾樂隊…
鼓手
羅姆 罗姆
不對是這麼一個信念的樂隊
鼓手
羅姆 罗姆
我是擔當領隊的羅姆
鼓手
羅姆 罗姆
是鼓手
吉他手
艾恩 艾恩
本本本本本本暗黑太太太太……
吉他手
艾恩 艾恩
本本本本本本暗黑太太太太……
你還好嗎
吉他手
艾恩 艾恩
你還好嗎
吉他手
艾恩 艾恩
貝斯手
刃 刃
在下最擅長legend of暴龍之安魂曲
貝斯手
刃 刃
故此…
貝斯手
刃 刃
伴隨紅蓮之炎克羅大爺再次降臨
你們在看嗎家畜們
接下來就是認認真真正正經經的「炸裂爆風粉碎默示錄」…
請稍候片刻。
今天我們的嘉賓是一群活潑又個性十足的調皮男孩們
你幹嘛啊羅姆
給大家帶來的獨家技藝「炸裂爆風粉碎默示錄」
少囉嗦
就因為你一直這樣搞我們才火不起來
下週再見吧
故此…
JAN JAN 哆啦咪發PARTY
Bang Bang 哆啦咪發PARTY
Hyu Hyu 哆啦咪發PARTY
一二三四
無論何時拼盡全力歌唱
拼盡全力用心歌唱
種種音符滿溢而出
每一天都是PARTY
JAN JAN 哆啦咪發PARTY (我們開始吧)
Bang Bang 哆啦咪發PARTY (無法停止)
Hyu Hyu 哆啦咪發PARTY (One Two Three Four)