「SPA RESORT MIDICIANS 广告拍摄花絮」
MIDICITY郊外新建的「SPA RESORT MIDICIANS」
这次放送的就是我们拍摄广告时的花絮
第一天 商讨会
所以就请到了MIDICITY的顶级偶像乐队
只要我们表现出年轻人也可以享受这里的感觉就可以了吧
就是这样
不止SPA 还可以穿着泳衣泡温泉 以及不少运动项目
很充实嘛
是的
而且餐厅和泳池边的摊位 也有好多美味耶
那个 我能说两句吗
请说
最后的台词 罗琦亚冲着镜头说
「各位哥哥 周末就来MIDICIANS吧」
「尽情玩 尽情吃 尽情放松」
应该更有效果吧
非常好啊
第二天 试衣服
今天试衣服
总感觉很一般耶
杰奎琳 怎么了
这身衣服摆POSE是不是有点不起眼啊
嗯 说的是耶
这样感觉如何
根据杰奎琳的提议 让衣服更可爱了一些
第三天
拍摄当天
终于到了广告开拍日
第三天
拍摄当天
这一天 也是餐厅的试营业日
月乃兴致超高
嗯 抹茶香草味的冰激凌 真是无法动摇的美味啊
但是薄荷和奶糖这对意外的组合也格外美味啊
不容错过的月乃双拼冰激凌
没错 根据月乃摄影期间的提议 变成了菜单上的新商品
各位哥哥也尝一尝吧
另一天
海报摄影日
与电视广告联动 还拍了海报呢
好 可以了
不好意思 腿没有很好的并齐
请再来一次
罗琦亚 还能再来一次吗
没有问题
最终做出来的就是…
各位哥哥
周末就来MIDICIANS吧
尽情玩
尽情吃
尽情放松
大家一起来吧
「SPA RESORT MIDICIANS」
JAN JAN 哆啦咪发PARTY
Bang Bang 哆啦咪发PARTY
Hyu Hyu 哆啦咪发PARTY
One Two Three Four
无论何时 拼尽全力歌唱
拼尽全力 用心歌唱
种种音符满溢而出
每一天都是PARTY
JAN JAN 哆啦咪发PARTY (我们开始吧)
Bang Bang 哆啦咪发PARTY (无法停止)
Hyu Hyu 哆啦咪发PARTY (One Two Three Four)