海
陸
「修☆造的夢銀河☆超級☆舞蹈教室」
海
陸
「修☆造的夢銀河☆超級☆舞蹈教室」
5 6 7 8
1 2 3 4
慢了陸你又沒跟上哦
對不起哥哥
再來一次從之前那段開始排練
海陸Good morning
早上好修☆造君
今天也乾勁十足啊Twins
真是一對熱愛練習的Boys 佩服佩服
謝謝誇獎
我必須再加把勁才行
能出演修☆造君的節目可是難得的機會
陸真是愛擔心呢
放輕鬆
海的樂觀要是能分給陸一點就好了呢
沒有什麼事是辦不到的
然后海要是能分到陸的一些謹慎就更好了
的各位請上場吧
海陸拜託你們咯
走吧Let's 正式演出
雙胞胎的綺羅星舞步
加上我的明星光輝迴轉
就能給銀河帶來無限的彩虹
是
《修☆造的夢銀河超級舞蹈教室》
大家好
今天的《修☆造的夢銀河超級舞蹈教室》也要閃耀地開始咯
今天的舞步是舞蹈中的基礎
基本之王
方形步
1 2 3 4
電視機前的你也一起試試看吧
舞蹈最閃耀的部分既不是技術也不是衣裝
而是你美妙的smile
大家一起來
5 6 7 8
真厲害修☆造君太帥了
修☆造君果然是最棒的
別關啊羅姆
煩死了
JAN JAN 哆啦咪發PARTY
Bang Bang 哆啦咪發PARTY
Hyu Hyu 哆啦咪發PARTY
一二三四
無論何時拼盡全力歌唱
拼盡全力用心歌唱
種種音符滿溢而出
每一天都是PARTY
JAN JAN 哆啦咪發PARTY (我們開始吧)
Bang Bang 哆啦咪發PARTY (無法停止)
Hyu Hyu 哆啦咪發PARTY (One Two Three Four)