解子的RoRoRoRoom
大家好 我是白栖川解子
今天我们节目的嘉宾
是为了让远东的音乐发扬光大而四处旅行的乐队
的各位
今天请多关照
你们这么坐没问题吧
是
请不必费心
这个不倒翁该怎么说呢…
总之我们先进一段广告
我回来了
师父
欢迎回来
身体疲惫就来一杯…
茶泡饭
极东音乐的传道士
虽然不知道是什么原理
但是那个不倒翁浮起来了 这我就放心了
极东音乐的传道士
那么请各位自我介绍一下吧
三味线吉他手兼主唱
在下名阿 担任三味线吉他手
三味线贝斯手兼主唱
我是吽 担任三味线贝斯手
太鼓手兼主唱
我担任太鼓手的不倒太夫
不倒翁…不对 是不倒翁不倒太夫
居然还一本正经的介绍
因为是这么一副样子实在是…抱歉抱歉
喔 这真是失礼了
这是…
肃静肃静
请肃静
你可知道这位大人是谁
极东音乐的化身 不倒太夫大人现世了
持之以恒 方能有所成
经久持续的这个节目 正是「坚持就是胜利」
加油精进吧
真是让人醍醐灌顶的一席话啊
咦 为什么我在跪拜什么似的…
JAN JAN 哆啦咪发PARTY
Bang Bang 哆啦咪发PARTY
Hyu Hyu 哆啦咪发PARTY
One Two Three Four
无论何时 拼尽全力歌唱
拼尽全力 用心歌唱
种种音符满溢而出
每一天都是PARTY
JAN JAN 哆啦咪发PARTY (我们开始吧)
Bang Bang 哆啦咪发PARTY (无法停止)
Hyu Hyu 哆啦咪发PARTY (One Two Three Four)