卖萌学
特别讲座!
Look Look 注意啦
「圣MIDI女子学园中等部 卖萌学讲座」
Me是普拉姆·艾力斯里瓦
今天给大家分享我在纽约约学到的方法演技论
Now 进入今天的正题
可以说是我们学院最重要的课题也不为过的
卖萌学Special讲座
我
Yes 罗琦亚君
罗琦亚今天一定用心学习
300分
刚才实在是Bravo
首先是视线
以及头部的角度
而最棒的地方就是敬礼姿势 Very good
Here 注意了Attention 手心是向内的
敬礼姿势是向人致敬的Action 却把手心朝内
面对众人时藏起手心
表现出Friendly的同时还藏着一点点顽固
Perfect
罗琦亚并没有想那么多啦
出现了 500分
不是恶意卖萌 而是天然习惯性的卖萌
123分
刚才的Answer如果说「是」就只有32Point哦
这是为什么呢
如果有精神的回答一声「是」那么对话不就结束了嘛
但是像刚才霍尔米这样有些不安的回答 对方会怎么想呢
应该会「咦 你有没有听懂啊」「你还好吧」这样想吧
如果是这样 就会让对方继续有所牵挂
就是这个 杰奎琳
你在惊讶的时候不是用手挡住嘴巴吗
这个姿势在我总结的《卖萌的136种姿势》里有记录
乐观思考 惊讶 开心大笑的时候都可以使用这个姿势
罗琦亚 Great
原来如此
杰奎琳要多注意哦
卖萌和做作之间只有一纸之隔哦
听起来还挺复杂的 月乃好像做不到耶
月乃 这个表情我收下了
并不只是撒娇地说「做不到」
而是通过鼓起脸颊来表达对自己「做不到」的不满这点很重要哦
当然 这一点我也有记录哦
罗琦亚碳 Super Perfect
月乃才没有想那么多呢
真是学到不少啊
没错没错 明白就好
JAN JAN 哆啦咪发PARTY
Bang Bang 哆啦咪发PARTY
Hyu Hyu 哆啦咪发PARTY
One Two Three Four
无论何时 拼尽全力歌唱
拼尽全力 用心歌唱
种种音符满溢而出
每一天都是PARTY
JAN JAN 哆啦咪发PARTY (我们开始吧)
Bang Bang 哆啦咪发PARTY (无法停止)
Hyu Hyu 哆啦咪发PARTY (One Two Three Four)