「MIDI-BOP 涂鸦高校」
好 都注意了
我来介绍一下今天转学过来的新同学
这位是罗姆同学
大家好
以后友好相处 你们可别欺负新同学
欺负人是最差劲的行为 你们懂吗……
把我叫到这种地方来 是有什么事吗
这还用说吗
像你这样的转校生来到我们学校
当然是要打一架了
克劳君 你又去跟人打架
这样不好
要你管 笨蛋 一边待着去
我看你还少来了吧
你可别小看我 豹点尾巴的家伙
小心我宰了你
放马过来啊 浑身是刺的小东西
你可别后悔
修☆造?
那家伙就是那个有名的修☆造吗
哟 要是打败了你 是不是就能站到这所学校的顶端了呢
你这混蛋 我和你的单挑不管了吗
竟敢小看我
挺厉害的嘛
你叫什么名字
我是罗姆
和我决个胜负怎么样
话说在前面
我可不是一般的强
求之不得
好了 这场决斗的后续敬请关注《SHOW BY ROCK》第二季哦
转校到超级不良高校的主人公
与各路强敌交手 友情与热情的故事
青春Non-stop 调皮男孩大战
《The Corvus》即将开播
JAN JAN 哆啦咪发PARTY
不要错过哦 一定要看哦
Bang Bang 哆啦咪发PARTY
怎么可能嘛
有点玩过头了吧
Hyu Hyu 哆啦咪发PARTY
《SHOW BY ROCK》当然是要讲乐队的故事啊
One Two Three Four
无论何时 拼尽全力歌唱
在音乐之城MIDICITY
为成为顶级乐队而奋斗的王道故事才对
拼尽全力 用心歌唱
种种音符满溢而出
好期待噗噜
今后也请大家多多支持《SHOW BY ROCK》喵
每一天都是PARTY
JAN JAN 哆啦咪发PARTY (我们开始吧)
今后也请大家多多支持《SHOW BY ROCK》喵
Bang Bang 哆啦咪发PARTY (无法停止)
Hyu Hyu 哆啦咪发PARTY (One Two Three Four)
请多支持哦
噗噜
SHOW BY ROCK!! Short!!