(保護她 就是你存在的意義與目的)
(但是 禁止對她過度干涉)
(默默地守護她 既是你的存在意義)
(也是對你所懷抱之心願的妥協)
爸爸
到此為止
快住手
住手…
拜託了
太好了
這樣就沒事了
爸爸 爸爸
沒事吧?
別…別過來
銀髮…長耳朵…
紫色的眼睛…
魔…
魔女…
魔女…魔女…
是魔女!
- 魔女…魔女…
- 等等 我是…
魔女…魔女…
- 魔女…魔女…
- 拜託 別說了
魔女不要過來
滾開
- 魔女…魔女…
- 別說了
嫉妒的魔女
別說了啊啊
不要啊啊啊
這就是我的力量嗎?
那家人 現在變成什麼樣了?
銀髮…長耳朵…
還有紫色的眼睛…
如果有人光是看到我的姿態
就會如此恐懼的話…
乾脆就一直
這樣下去就好了…
怎麼了嗎 莉雅?
是因為今天的約會不愉快嗎?
嗯嗯 我懂喔
果然昴作為第一次約會的對象還是不夠格對吧?
不是這樣啦
只是稍微想起一些以前的事情
僅此而已
和昴沒有關係
是嗎…
果然是因為昨天的冰雪祭
又看到那麼多的雪雕嗎?
嗯
所以才會稍微想起…
現在…
還留在森林裡的
大家的事
丟囉
是森林的人
小聲點 會被聽到的
走吧…
是妳啊…
和平常一樣 再麻煩您了
好的
鞋子呢?
咦?
鞋子 妳要怎麼處理?
拜…拜託了
舊的就和您看到的一樣
已經破破舊舊的了
拿去吧
謝謝您
今天比平常說了更多的話呢
晚安
真是的
每天都這麼拼命啊
你又來了
每次都用這麼討人厭的方式說話
精靈先生
我的確是精靈
但是妳對我應該有另一個稱呼吧?
帕克
嗯 做得好
我很開心妳這樣叫我喔
愛蜜莉雅
昨天你沒出現呢
怎麼了嗎?
昨天在休息啦
和每天都忙得要死的妳不同呢
看來鞋子也換了新的呢
代表妳去過村莊了嗎?
嗯 對啊
在我說出來之前
對方就注意到我的鞋子了呢
那應該是因為
妳每次都會馬上把鞋子弄壞
對方也差不多記住了啦
他一定也覺得很煩了喔
就算原因是覺得我很煩
也是很大的進步了嘛
這…這樣下去
說不定還能…
聊聊看天氣之類的話題呢…
基本上在這座森林附近
跟天氣有關的根本沒什麼好聊的吧?
不是陰天就是下大雪而已
沒關係啦
從這種理所當然的事情開始是很重要的
應該說愛蜜莉雅妳認真過頭了啦
我要做的事可多了呢
照顧完大家以後
還要調查森林
地圖也必須要完成才行
我是覺得稍微放鬆一點
墮落一下也不會遭天譴的啦
我不喜歡墮落這個詞啦
不喜歡墮落這個詞的話
那怠惰呢?
啊 但是我不喜歡這個詞呢
總覺得哪裡怪怪的
這個也差不多該換新的了吧?
要我加入一點魔力
做一個更堅固的給妳嗎?
沒關係的
這是很重要的東西…
為了不要忘記那天
發生過的事情…
什麼啊 是哪個男人送的禮物嗎?
如果是的話我會很嫉妒的喔
不是啦
不是嗎?
不能告訴我嗎?
我也有一些秘密的
帕克不知道也沒關係啦
真希望妳可以再多相信我一點啊
今天比平常實體化更久了
我好睏喔
好了好了 晚安囉
懶惰帕克
又用那種看起來像要死掉的方式消失
總是學這種奇怪的東西…
你看 帕克
有好多閃閃發亮的石頭
真是找到好地方了呢
這個 好舒服喔
好像在掏耳朵一樣…
看到那麼漂亮的石頭竟然只有這種感想
不過我不討厭妳這點喔
但是要注意別採太多了喔
價值會下降的
果然森林還有許多我不知道的事物呢
在這種古老的密林深處
竟然還有這樣鮮少人知的採掘場
這個"彎彎曲曲森林"的雪
好像也比以前下得還深
變得更難走了
妳不覺得還是重取一下地名比較好嗎?
為什麼?
到時候看 就一目瞭然
我覺得是個好名字啊
雖然我也是這樣覺得
但給別人看的時候不覺得有點害羞嗎?
而且也太直白了吧?
彎彎曲曲
- 彎彎曲曲
- 別說了帕克
是我自己做的地圖
用我喜歡的名字就可以了
閃閃發亮石頭應該拿這麼多就夠了
都是多虧了帕克呢
森林的調查今天也還滿有進展的
帕克
今天已經睡了嗎?
消失吧
那個孩子
還需要時間
可以的話…真希望…
能這樣一直下去
(默默地守護她 既是你的存在意義)
(也是對你所懷抱之心願的妥協)
好可怕
好可怕喔
又是那個夢
愛蜜莉雅 妳今天打算做什麼?
明明不用問也知道的
和平常一樣啊
是嗎 抱歉問了蠢問題
真是的…帕克真是壞心眼
愛蜜莉雅
今天我沒辦法陪妳
所以千萬不可以做危險的事情喔
這是我要說的
帕克才是
不可以隨便跟陌生人走喔
發生什麼事的話
在變得一發不可收拾之前
只要想著怎麼逃跑就好了
總之 覺得危險就別猶豫快跑
明白了嗎?
嗯 沒問題
是暴風雪…
而且才剛來過
看來這邊
還是先不要過去比較好
終於找到妳了
…這後方的路非常危險
不想受傷的話
就老實點回去吧
妳覺得我們有可能會說句"好 我知道了"就離開嗎?
這個世界上可是有很多變態的呢
他們會把漂亮的妖精抓進籠子
然後隨心所欲的蹂躪她們喔
真是的
竟然和住在森林裡的亞人做生意
村裡的人也真是犯了大罪呢
對吧?
什麼意思?
這和村裡的人無關吧?
關係可大了
亞人戰爭中輸掉的你們
可沒什麼正當的人權可言啊
光是在我們尊貴的人類面前呼吸
就已經是犯罪了
你對村裡的人做了什麼
什麼都還沒做喔
不過接下來會如何就要看妳的表現了
村人們幫助亞人的罪孽
就用妳的身體來償還吧
那麼 妳打算怎麼做呢?
我可是都能接受的喔
不管是用妳的身體
還是村裡的女人來償還
這和村裡的人無關!
那麼 除了妳以外的
住在森林裡那些長耳朵的也可以喔
我明白了
讓我好好看看妳的臉
漂不漂亮可是很重要的呢
快一點啊
…看來是無法如你所願了
即使這樣
還是打算把我關進籠子嗎?
銀髮…和紫色的眼睛
銀色的妖精
是魔女
嫉妒的魔女
和嫉妒的魔女一樣
騙人的吧?
這傢伙 比想像的還誇張啊
有什麼好笑的?
當然是笑妳啊
不然還有誰呢?
把妳交給其他人就太可惜了
可以的話我真想把妳一生都
關進籠子養到死啊
但是 從這裡逃跑的話…
不准殺了她
而且不准打中臉
價值會下降的
真棒啊
真誘人
看來妳心中的不安和疑問
都剛好混在一起了吧
拜託了…
快點離開森林
還有不要向村莊還有村人們出手
這樣的話
我們就握手言和吧
為什麼妳變成下命令的那一方啦?
現在立場上能說話的不是妳
而是我才對
別給我搞錯了
我搞錯什麼的…
閉嘴 快點給我進到籠子裡去吧
已經夠了吧?
這樣下去就無法挽回了
什麼?
不快點從這邊逃跑是不行的
這裡很危險的
妳在說什麼?
快跑啊
所以我不是說了嗎?
快住手
拜託了
已經夠了
不要再對這座森林做過分的事了
不要…再用鮮血汙染這片森林了
這裡…已經…
誰都…
什…什麼?
是那傢伙…做的嗎?
什…什麼啊?
這到底是什麼?
等…等等
等等啊
我道歉 我會道歉的…
好嗎?
不要啊
不行
- 救命啊…救命…求妳了
- 拜託了…不要這樣
我知道了啦…住手啊…
誰都好…快來幫忙啊
這種時候第一件事竟然不是叫我的名字
妳這樣可不行喔
真是的
我才離開一下下而已就變成這樣喔
…帕克
是啊 就是我
妳最棒又可愛的毛茸茸小貓貓喔
愛蜜莉雅 總之先深呼吸
只有此刻
不需要去想除了我以外的事
嗯…
那麼 我們來談談如何處置你們吧
會幫助你們
主要是顧慮到這孩子的心情
這孩子拼了命的不想讓你們死
我基於尊重她的角度才這麼做的
僅此而已
也就是說這孩子不在的話
你們早就已經被我殺光了喔
(但是 禁止對她過度干涉)
帕克
是帕克救了我嗎
村莊 村莊怎麼樣了?
沒有…人…
那個…
我…我也沒辦法啊
原諒我們
原諒我們吧
不那樣說的話
村莊不知道會變成怎樣
請到此為止吧
拜託不要再把我們繼續捲進去了
我只問一件事就好
那些人沒有對這個村莊做什麼吧?
沒有人受到過分的對待吧?
嗯 大家都沒事
他們也沒有再回來了
是嗎 那就好
抬起頭來吧
請別忘了這張臉
和此時此刻的心情
不要再踏入冰結之森了
那個地方是我的庭院
我的森林…
再見了…
白色森林的…魔女…
冰結的魔女…
我一定
要去把這件事做個了斷
給那個女妖精一點顏色瞧瞧
了斷嗎?
這樣的話
還有其他的辦法喔
其他的方法
不是扳回一城而是彌補失態對吧?
什…什麼?
你的反應和我猜的一模一樣呢
我其實並不討厭你這種人喔
難不成是你出賣了我嗎?
別把人說得那麼難聽
關於做出了斷的方法
你應該已經聽精靈大人忠告過了吧?
和這邊的鬍子不同
那邊的鬍子可是很通情達理的
幫了我不少忙呢
…你這隻臭貓
真是沒品的鬍子啊
再不注意一下你說話的內容
可是會遭到處罰的喔
你…你要做什麼?
你看過森林裡的冰之花吧?
再一次的…
讓它們綻開吧
住…住手…
我的名字是帕克
至少記住我的名字再上路吧
最後能再讓我問一件事嗎?
我可以當作那個森林是你…
"終焉之獸"的地盤嗎?
如果你答應絕不提起那個名字和今天的事
就當做答案是Yes吧
帕克
怎麼了?
帕克不會覺得我可怕嗎?
是指太可愛所以好可怕的意思嗎?
你又這樣敷衍我…
愛蜜莉雅
趁這個機會
離開森林如何?
如果不能和那個村莊交易的話
要確保食物無虞也會越來越難的
都已經出現以妳為目標進入森林的人了
也差不多是時候了…
要把沈睡中的大家放著不管
這種事我做不到
妳真的很頑固呢
愛蜜莉雅
應該說帕克
為什麼那麼希望我離開森林呢?
因為我看不下去妳這樣虐待自己
反而是我才不明白妳為什麼會想留在
有這麼多痛苦回憶的地方呢?
也不都是痛苦的回憶啦
而且就算不喜歡這裡還是有重要的東西
對吧?
那麼…我有一個提案
要我告訴妳和微精靈簽訂契約的方法嗎?
如果緊急時刻我在妳身邊倒還好
但是也必須預想到我不在的情況
這時如果有微精靈在的話
一定能幫助到妳的
那就…
不 沒什麼
那就麻煩你了
交給我吧
會幫妳好好選個脾氣好又值得培養的孩子喔
帕克
帕克你不會也…
從我的面前消失吧?
終於不只眼睛…
連分身也送過來啦
不需要 對話
我等 調停者梅拉克耶拉
這個森林…凍土 魔力
冰之花 無數 開花
別這麼誇張嘛
那件事是我做的沒錯
是我錯了 我有在反省了
萬事…皆為汝之業…
裝聾作啞…
哪有騙人啊?
除了我還有誰可以做到這種恐怖的事啊?
還是說…
你要用自己的身體嘗試看看嗎?
我等…給汝 忠告
…破壞平衡 對其前兆
我等…調停者梅拉克耶拉…
斷定有罪 執行調停
你講話真的很難懂呢
那是要把我咬碎的意思嗎?
魔女…
我了解你的顧慮
如果我有找到像是那樣的人選
會寄信給你的啦
所以告訴我你的住址吧…
真可惜啊…
梅拉克耶拉那傢伙
這樣就退下…
真是不明事理啊
有我幫忙偽裝
愛蜜莉雅的存在應該不會暴露才是
但他認真起來的話…
可撐不了多久啊
好可怕…好可怕喔…
對不起…對不起…
為什麼…要道歉呢?
為什麼…在哭呢?
因為讓妳…
讓妳孤單一個人了…
因為一直沒找到妳…
但是我在這裡喔
你的名字是
我的名字是
大家…
早安…
帕克…
你在嗎?
早安
愛蜜莉雅
早安 但是拜託了
不要每天早上都欺負他們
我才沒有欺負他們
我只是對偷腥貓做了正確的處置而已
貓是帕克吧?
而且明明叫我和他們簽訂契約的也是帕克吧?
會這麼睏是因為做了惡夢嗎?
是怎樣的夢呢?
我剛醒來時的夢
雖然講法很奇怪
但那不是你常做的夢嗎?
嗯 都在同樣的地方開始
然後在同樣的地方結束
明明一點都想不起來
從冰裡甦醒前的記憶了…
這裡和這裡有窪地
嗯 這裡就叫做刺刺林吧
魔獸基爾提拉烏
那是…什麼…?
我沒有辦法碰觸那個
拜託你們了
拜託了
超級奇怪的水呢
連森林的魔獸都能輕易地溶解掉
黑水…不對 是黑蛇的毒嗎?
這只是一部分而已
本來是更大的
雖然有點難以啟齒
但是這其實並沒有完全死掉
而且還活跳跳呢
不過我可不會讓這種事發生喔
因為看起來還滿結實的
不做到這種程度的話
似乎無法輕易打倒啊
等等…如果剛剛的黑水
並沒有完全死亡的話…
被妳留下的那些大的部分
現在可能都逃跑了吧
妳現在趕去也來不及了喔
雖然可能是這樣沒錯
但是總不能放著不管吧?
森林裡還有大家和動物們在
附近也還有村莊…
妳不是已經和那個村莊決裂了嗎?
應該沒有義務為他們擔心吧?
就算是這樣也不行
為了那種無所謂的傢伙們操心…
妳這個爛好人的個性簡直是重症
隨便你怎麼說
即使這樣我還是…
可以喔
我去看看狀況吧
那麼 如果有什麼想說的
我聽聽也無妨喔
不要…對話…
拒絕…回答…
不管你有多少疑問
我的答案都不會變的
因為這個森林裡只有我在嘛
汝 虛報不實
我等 調停者梅拉克耶拉
斷定有罪 執行調停…
真是煩人啊
快點向右轉
然後立刻回去吧
馬先生
侮辱 嘲弄
堅決拒絕
宣戰布告
我等 受諾
帕克
不管什麼都交給帕克處理
這樣是不行的
拜託了 把力量借給我
紅色的…微精靈
你是精靈對吧?
你要去哪裡?
是要告訴我些什麼嗎?
你還真的敢動手了啊
那我也不客氣啦
邪惡 斷罪
罪人 斷罪
調停 斷定
這可比想像的還糟糕啊
汝…守護…
汝…隱匿…半魔…
銀色 魔女
已在 我等手中
梅拉克耶拉
你對那孩子做了什麼?
騙人…這也太過分了…
這樣下去…
森林…還有村莊
全部都會被吞噬的…
這樣不行…
我要阻止…
一定要阻止才行
拜託了 大家
把力量借給我吧
好
放馬過來吧
就這樣結束 真的好嗎?
明明什麼都還沒做
也還沒和誰說過對不起…
不行
我還可以再 繼續努力!
這樣…
絕對是…不行的…
你…你們…
大家…
撐…過去了…
沒有依靠帕克…
謝謝…你們大家
托大家的福…我…
大家
你是
剛才的
歡喜…至極…
表情真棒啊
我就是想看到妳這個表情啊…
剛剛的聲音是?
你會…說話
遲鈍又緩慢
太愚鈍了
這樣代替妳消失的精靈們
可都會死不瞑目啊
你是…之前來森林的那些人的…
理解正確
我就是要讓妳和妳的精靈一起去見地獄的男人
我可是為了復仇才得到這個力量的呢
復仇…
對我嗎…?
疑問正確
我為了復仇
把身體借給那傢伙了
托他的福現在可是超爽的呢
你說的內容我能理解
但是為什麼要把我的微精靈
把那些孩子們也殺掉呢?
單純明快…
那當然是…
因為可以看到妳哭泣的表情啊…
很好 更憤怒 更憤怒吧
都是妳的錯
妳就是魔女
我等 斷定
罪人 有罪
如果你的目標是我的話
那就衝著我一個人來吧
不管是森林還是我的同伴
都拜託你不要再出手了
可笑至極
妳的同伴當然也必須被燒毀
我等 目的
消滅 汝
討伐半魔
半魔?
半魔是什麼意思?
別裝傻了 半魔
不 半妖精
妳長著和魔女相同的外型
被流著被詛咒之血的魔女給生出來的
魔女的禍種
會導致魔女再次降臨於世
是世界的危機
半妖精?
我是…半妖精?
正確
汝是半妖精
只有妳是異類
這個森林裡
只有妳是異類啦
只有我…
和森林裡的大家
不一樣?
所以才只有我一個人甦醒了嗎?
既然你是來殺我的
應該知道吧?
我…到底做了什麼?
告訴我吧
為什麼森林全都結冰了?
我到底對森林 還有大家做了什麼?
為什麼我會…
被大家討厭呢?
為什麼…
我會變成一個人了呢?
為什麼?
我等 吾 不知道
我等 才不知道
汝 所犯下的罪
這樣的話…
為什麼要這樣對我?
為了什麼?
為什麼總是這樣?
討厭我的話
就針對我一個人就好了啊
為什麼討厭我的原因
每次都是和我無關的事情呢…?
我等 不論私情
妳是半魔
妳是魔女
只是活著便是罪孽
只是生存於世便是罪孽
為什麼…?
我是愛蜜莉雅
就只是愛蜜莉雅啊
半魔 魔女我都不管
好好看著我
說點我的事情啊!
我等 吾是
調停者梅拉克耶拉
審判…調停…
有罪…執行
執行調停…
帕克
到此為止了
這次有好好的
在一開始就叫了我的名字呢
了不起喔 愛蜜莉雅
帕克
那個女孩 是半魔
那個女孩正是讓世界崩壞的威脅
世界 世界
煩不煩啊?
話說在前頭
才不是大家都和你一樣
對世界的事情那麼有興趣呢
帕克…不行
贏不了 會死的
如果連帕克都死掉了…
如果太小看我
我可是很困擾的呢 愛蜜莉雅
雖然乍看之下的確是對方比較強
但要比可愛或是毛色深度的話
我可是壓倒性勝利喔
虛言 無用
別做無謂的抵抗了
只是浪費更多力氣而已
無謂的抵抗?
你真的這麼想的話
你就這樣變成刨冰吧
帕克
不可能
不該是這樣的…
我可是…用了精靈的力量…
要對那個女孩…復仇啊…
看起來就像被貓逼到絕境的老鼠啊
不過我是那隻貓就是了
把你的肉給烤了再把歐德也破壞掉
帕克
愛蜜莉雅
帕克你
帕克你…本來就知道嗎?
我是…半魔的事情
和大家…都不一樣
愛蜜莉雅…
這裡沒有什麼半魔喔
不可以用那種方式說話
確實 妳和森林裡的妖精們不同
妳是半妖精
這件事是真的
為什麼沒有和我說呢?
是我的錯…
如果知道自己流著這樣的血
就不會這樣…
才不是這樣
那不該成為妳傷害自己的理由
不要
愛蜜莉雅
帕克
(保護她 就是你存在的意義與目的)
帕克…
帕克!
帕克
同胞 愚行
結果 當然
調停…已無障礙…
我等 調停者…
梅拉克耶拉…
為什麼…?
如果恨我的話就算了…
但為什麼…
還要傷害微精靈和帕克呢?
否定
我等 進行
障礙 排除
犧牲 同胞
是汝 的罪孽
都是因為我還活著嗎?
如果是這麼壞的事的話
為什麼…只有我
一個人…從冰裡醒來了呢?
我是…為了讓誰不幸
才出生於世的嗎?
正確…
和汝有關的他人 都將不幸
認識汝的人 都將面臨災厄
汝是 破壞世界平衡的 威脅
汝的存在 即是大罪
世界的共同意見
即是 渴望汝的死亡
對不起…
別開玩笑了
別開玩笑了啊…
梅拉克耶拉…
妳要弄哭這孩子幾次才甘心?
要讓這孩子痛苦幾回才願意罷手?
同胞 汝的
消滅 迴避不可
這孩子出生於世的理由
才不該是由你們擅自決定的
這孩子…愛蜜莉雅是…
在大家的期盼及祝福下出生的
這孩子應該獲得幸福
她是為了獲得幸福才出生的孩子啊
可笑
其存在 會導致魔女再次降臨於世
因此 世界
將會把其存在 視為威脅
我等 已多次體驗 世界滅亡
這孩子哪裡是世界的危機了?
她不只是個哭泣著的女孩嗎?
故意用黑蛇的毒造成危機
再把這孩子推入火坑
真正想引起紛爭的不正是你們嗎?
議論 經緯
毫無意義
我也好 你也罷
自己遇到危險的時候
都會做出一樣的事
你的意思是說
唯獨這孩子不能被原諒嗎?
肯定的
那就是 所謂的
命運…
(如果你過度干涉她的話…)
(所有維持你姿態的東西)
(包含記憶 思想 目的)
(都將消失殆盡)
我和這孩子都不會輸給
命運這種微不足道的東西
愛蜜莉雅
和我…
(那意味著你將不再是你自己)
簽訂契約吧
說什麼蠢話…
給我閉嘴 梅拉克耶拉
這是精靈和契約者之間的契約請求
輪不到對我的決定說三道四的你來攪局
帕克…為什麼…?
抱歉不是在那麼浪漫的情況問妳
不是這樣 不是這樣的…
至今為止一次都沒說過契約的事情…
所以我不禁一直想著…
以為帕克總有一天會離我而去
那麼 現在就好好的說一次吧
妳是我最重要的人
我想要一直守護妳
妳是 為了獲得幸福而出生的孩子
所以我希望能夠成為妳的助力
哪裡都 不會去嗎?
哪裡都不會去喔
會一直和妳在一起
不會變得討厭我嗎?
應該沒有別的傢伙能比我
能更長久的喜歡著妳了吧?
那就拜託了
讓我相信吧
當然啦 只要妳呼喚我
我就會在這裡
為了妳 我願意成為任何事物
四大…異端之物
終焉之獸
這種老掉牙的名字
我不怎麼喜歡呢?
那個女孩…
是阻礙…
令人嫌惡的…
令人恐懼的…
為什麼 汝要…
包庇她…?
正是因為這孩子不管在怎樣的世界
都如此努力地去獲得幸福
我才會如此地相信她的
這個孩子不會成為魔女
汝 是半魔
汝是 魔女的禍種
汝 會讓世界的平衡崩壞
汝的 疑惑
是否定的
如你所說
我的確是半妖精
和森林的大家不同
頭髮和眼睛的顏色
都和魔女一樣
而且還有非常強大的力量沉睡在我體內
我也明白你覺得我非常危險的理由
我 既天真又膽小
如果只有一個人的話
一定還會發生像今天這樣的事
這讓我超級害怕的
但是
現在帕克和我在一起
所以
我不會成為魔女的
我是愛蜜莉雅
在這個森林出生
在這個森林生活著的半妖精
明白 汝之意志
汝的訴求 內容理解
但是 我等
調停者梅拉克耶拉
我等 斷定有罪
汝等 我等 全力發揮
愛蜜莉雅
…這場戰鬥結束之後
我可以叫妳莉雅嗎?
笨蛋
我等 調停者梅拉克耶拉
我的名字是帕克
只有名字也罷
給我記好了
我是愛蜜莉雅
就只是愛蜜莉雅
以這個名字出生
至死為止也只會以這個名字活著
我也不會忘記你的
好漂亮的天空
這個夕陽也是
如果妳死了就看不到的景色喔
世界上還有許許多多
會讓妳像看到喜歡的寶石一樣
令人的感動的事物喔
帕克
帕克為什麼要和我締結契約呢?
不要比較好嗎?
不是這樣 不是這樣的
只是至今為止
都沒聊過這個話題而已
我沒和妳提過契約的事
是因為和某人曾有過誓約
雖然我不能說是誰…
誓約?
是為了不要讓我和帕克締結契約嗎?
但是帕克你…
其實應該是要遵守誓約的吧
但若在天秤上與失去妳這件事比較的話
就根本不需要猶豫了對吧?
帕克 你做了這種事
沒關係嗎?
嗯 其實接下來會發生什麼我也不知道
不過沒事的
不需要擔心 愛蜜莉雅
對我來說
能和妳在一起就足夠了
哎呀 好險
太久沒變成這樣 有點大意了呢
抱歉
帕克
帕克那個時候
和我說了對不起對吧?
愛蜜莉雅 那時候是因為妳剛睡醒
所以有點混亂啦
但是我很開心喔
因為妳把我當作最需要的人
帕克…
那個時候其實我的狀況也不是很好
畢竟活了數百年
第一次遇到那個狀況嘛
第一次…是指什麼啊?
能覺得還活著真是太好了…
還有"我也可以變得幸福啊"的心情
謝謝妳 愛蜜莉雅
妳讓我得到了幸福
從妳甦醒那時候開始
和妳一起在森林裡生活的那段時間
讓我感受到了幸福
帕克…
我也是喔
雖然一直沒有說出口
我喜歡帕克喔
就像爸爸一樣
為什麼要笑啊?
我好不容易鼓起勇氣
忍住害羞說出來的耶
抱歉抱歉 因為那可是…
妳第一次見面時和我說的話啊
帕克你該不會
因為覺得我不會記得
就隨便應付我吧?
妳又說了很了不得的話啊
我的女兒
已經把我當成女兒了嗎?
並不是妳重新想起
而是我又讓妳這麼想了吧?
看來我又把那份愛給重新燃起了呢?
對不起…對不起…
為什麼要道歉呢?
為什麼要哭泣呢?
因為讓妳孤單一個人了
我變成…一個人了嗎?
因為一直找不到妳…
…但是 我就在這裡喔
你的名字是…?
我的名字是…
我叫做…帕克
從今往後
都是只為了妳存在的精靈喔
精…靈…
妳覺得害怕的時候
覺得悲傷的時候
我都會守護妳的
妳快樂的時候
妳開心的時候
我也會在妳身邊一起為妳高興
如果 妳可以容許我這麼做的話…
爸爸…
那代表 要當我的爸爸嗎?
待在妳的身邊
保護著妳
那我就是妳的家人了
對吧?
那麼從今天開始我就是妳的爸爸了
可以盡情的對我撒嬌喔
愛蜜莉雅
愛蜜莉雅 沒事嗎?
不…不是愛蜜莉雅喔
帕克 你不應該叫我愛蜜莉雅
而是另外一個稱呼才對吧?
的確說過呢
所以可以嗎?
那…那個
當然啦
畢竟…帕克都和我締結契約了
之後應該要更加互相…
你看 更加親近才對啊
而且…我也想起和帕克相遇的那個時候了
所以…帕克…那個…
冷靜一點…
不用著急喔
莉雅
我知道了
帕克
"讓溫暖的你那失序的命運倒帶重來"
"或許你還不曉得對我而言"
"能與你相遇"
"是一件多麼幸福的事情"
"所以我必須趁現在告訴你才行"
"看啊 就連那道冰牆"
"總有一天也會因為你那溫柔的話語"
"而變得像是要相互確認彼此的存在那樣"
"漸漸地融化"
"我能呼喊你的名字嗎?"
"當我最深愛的你開心的時候"
"我也想立刻到你身邊和你一起歡笑"
"即使這寒風刺骨的夜晚仍未迎來晨曦"
"我們仍堅信明天太陽依舊會升起"
"而那必定會是片比什麼都更美麗的天空"
"我能呼喊你的名字嗎?"
"不論多少次"
"我都要陪在我最深愛的你身邊"
- "我能呼喊你的名字嗎?"
- "(I want to call your name)"
- "向著最重要的你"
- "(I want to be with you forever)"
"不論明天還是後天"
"都會和你一起笑著度過"
"(I want to call your name)"
"(I want to be with you forever)"
"只要我們攜手相伴"
"就沒有不會融化的冰"
幫大忙了
- 怎麼了?
- 謝謝妳們兩位啦
別這麼說
咦 昴?
雷姆 拉姆也…
早安 愛蜜莉雅大人
愛蜜莉雅醬
太好了
剛好重做完了呢
這是大家一起…
因為巴魯斯說無論如何都要做
所以拉姆也特別早起跑來幫忙了
不是啊 因為昨天約會回來的時候
愛蜜莉雅醬看到這家人的雪雕融掉
表情好像很寂寞的樣子嘛
雖然愛蜜莉雅醬沒有跟我說為什麼
但我想一定是因為看到那個雪雕融掉
所以才覺得有點寂寞吧?
一大早的 大家就聚在這裡
是在做什麼呢
羅茲瓦爾大人 非常抱歉
我馬上去準備早餐
走了喔 雷姆 巴魯斯
好的 姐姐
謝謝你 昴…
沒什麼大不了的啦
只要愛蜜莉雅醬喜歡我就覺得很值得了
果然不行嗎?
也沒辦法啊
沒有不會融化的雪
也沒有不會融解的冰嘛
沒有…不會融解的冰
嗯
昴偶爾也會說出好話來嘛
是啊 沒有不會融解的冰
我也是如此相信的喔
總有一天 一定…
(冰結之絆)