触碰到这所学校的诅咒的人们
神智会被慢慢的侵蚀 陷入精神错乱
他们会毫无预兆的危害他人
症状因人而异
最后肉体会被染成像木炭一般的黑色
而灵魂则会被困入这所天神小学之中
我…
将这个现象称为黑化
真是遗憾
你的朋友触碰到了这里的诅咒
然后她为了保护自己的心灵 突然采取了防御反应
最后选择了自杀
你的朋友逝去之后
现在这所学校里的活人就只剩下你一个了
你会就这样…
孤身一人直至死亡
到底怎么了
没用的
你已经回不去原来的世界了
你是谁
你只能和跟你一起过来的朋友一样 静静的等待死亡
一起？ 茧也在这里吗
茧她在哪里
喂 等等
茧在哪 回不去原来的世界是怎么回事
天神镇奉知新闻
在天神小学里发生了令人忌讳的犯罪
本月内在市内多次发生的
「连续儿童失踪事件」
经有关部门调查之后
很快就以最坏的结局落下了帷幕
昭和48年9月18日晚7点
在该校内发现了失踪儿童的遗骸…
以及一名手持沾着血的剪刀的神志不清的教师
当即将此人逮捕
这就是篠崎说过的杀人事件
但是为什么我们会在这个天神小学里
天神小学应该在很久之前就被拆除了才对
难道说我们回到了过去吗
难道说这种事情…
哥哥
不管发生什么 我都会保护由香的 别担心
喂 哥哥
还是先去找其他人吧
说不定直美她们也在这里
哥哥
怎么了？
由香想去上厕所
诶
哪个都不能用啊
打不开
哥哥
由香还能再忍一会 去找找其他地方吧
嗯
哥哥 我们也会变成那样吗
由香想回家
放心 肯定能回去的
什么都不用担心…
森繁
持田
看来才死了没多久
好惨啊
先不说这个
除了我们以外好像还有其他学校的学生被送到了这里
都是些精神严重错乱的家伙
无论我怎么叫他们都是徒劳
错乱是指…
你看起来好像没事 太好了
但是不快点的话 我们也可能会有危险
也对 我们分头去找大家吧
等找到大家之后再去寻找回到原来世界的方法
好 我去找茧
找到人的话就叫他去前面的出口碰头
持田
我忘记说了
这里有幽灵出现 你要小心一点
幽灵？
是小孩子的幽灵
也许是事件的牺牲者 看上去受伤很严重
我曾遇见一次他正在袭击别的学校的学生
幽灵会来袭击
还有一个和我们差不多年纪的幽灵
应该是无害的吧
哥哥
别离开我 由香
怎么了 篠崎
头 头要裂开了！
没事吧
不能待在这里
这里是陷阱
不行 不行 不行
喂 振作点 振作点啊！
到底发生了什么…
那个孩子的脸 在报纸上的照片里看到过
岸沼 绝对不能和他四目相对
不要对上眼
我明白了
别过来
别到这里来
大哥哥和大姐姐 你们谁想先死
先杀谁好呢
岸沼同学
先选大姐姐吧
救救…
拜拜 大姐姐
住手!
那就先从你杀起
篠崎
你没事吧
岸沼同学
看来你也是灵媒体质啊
是你救了我们吗
穿着没见过的校服
你也是像我们一样被关…
我早就死在这里了
我来这里是要寻找非常重要的人
那个…
你难道是七星小姐吗
你认识那个人吗
女高中生灵能师—冴之木七星
她在灵能咨询和心灵情报的首页上非常出名
那个 七星小姐
什么事
我一直有看你的网页
谢谢
自从「幸福的幸子」那个咒语之后就没有更新了  我一直很担心
没想到是发生了这种事…
你刚才说你是来这里找人的吧
是
你是自己过来的吗
话说你既然有办法来到这里 当然有办法回去吧
有的话就快点告诉我们吧
岸沼同学
关于这点
直到在这里死去之前
我为了能够逃离这里 竭尽全力地调查了这所学校
看来形成这个名为「天神小学」的异空间的是
连续诱拐杀害事件中被残杀的那四名儿童的幽灵
是掉在地上的那个新闻报道中照片上的孩子们吗
刚才的小孩子也是其中一个吧
我在半途就用竭尽了力气所以没有成功
但是要是能安抚那些孩子的幽灵的话
或许能够破坏这个受诅咒的空间
停止对我们的不必要的虐待 让我们离开
要怎么做才能安抚幽灵
首先必不可少的是杀人犯的忏悔
因为那个杀人犯也在这个校舍里
你说忏悔…
面对那种人我和篠崎又能做什么
持田也…
我的朋友们也在这里吗
刚才进入这里的灵魂有9个
9个 大家也都在这里
那就快去找出他们吧
那是不可能的
这里是由可怕的诅咒形成的多重封闭空间
多重封闭空间？
是的
即使在同一个地方但不处在同一个次元之中
就绝对无法相见
怎么会…
但是如果是你的话
喂！ 等等！
义雄？
打不开 这间教室是怎么回事
理科教室
儿童的死因是由于当时被捕教师手中的大型裁纸刀剪掉舌头后
导致的失血过多或者窒息死亡
遇害儿童中一人在死后被切掉了头部
怎么会这样…
是啊
铃本同学
那些小孩子是…
老师
对哦 是我最喜欢的结衣老师
嗯 我也很喜欢学校
铃本同学
我也非常喜欢老师 和你们一样呢
铃本同学！
振作点 听我说
现在马上离开那些孩子
没事的 老师
她们两个都是好孩子
都是很可怜的孩子
这点老师也知道
但是…
老师 我不能丢下这些孩子
所以我会留在这里
不行 铃本同学
要快点从这里出去 去和大家汇合
大家？
森繁同学也在担心你
繁哥…
来 快点一起走吧
铃本同学是我可爱的学生
所以求求你们
把她还给我
怎么了？
铃本同学
铃本同学…
我没能保护好我重要的学生…
你在哪里啊 茧
你要是没有我陪在身边就会害怕的不行
虽然我一直这么认为 但是却不是这样
我被你—茧的脸
还有叫我「繁哥」的声音拯救了
茧 求求你
别丢下我一个人
可恶 不看看别人的不幸就不爽
我还好 还好
收集了好多尸体的照片啊
真不可思议 明明都是真的 但是看起来却像是伪造的
果然还是这个最华丽
这堆肉泥好棒啊
这也曾是活人啊
不行不行 现在不是做这种事情的时候
没有来电显示
坏掉了吗
好像能听见什么
别看我 别看我
茧
别看我…
繁哥 别看我的内脏
这里也不能用啊
这就是森繁所说的幽灵吗
但是看起来没有受什么伤的样子
你是谁
你也在这里迷路了吗
嗯 这边
哥哥 她让我们过去
这么小的孩子也被困在了这里
这扇门后有什么吗
嗯
刚才过来的时候应该没有这扇门…
哥哥
嗯
虽然到外面来了
哥哥
由香已经忍不住了
能在这里解决一下吗
虽然有栏杆
不过这种高度没有问题吧
我知道了 我试试看
由香 绝对不要靠近森林哦
嗯
那个 能陪我一起来吗
可以哦 大姐姐
大姐姐…
我去里面等你
碰到什么事情就大声叫我
白檀高等学校 刻命裕也
说起来森繁也说过这里有其他学校的学生在
他也和我们一样做了幸子妹妹的咒语吗
还给我
那个孩子呢
还给我！
由香！
打不开 为什么
哥哥
哥哥你在哪里
回答我啊
哥哥！
在多重封闭空间里
虽然人也许无法碰面
如果持田他们能看见这个蜡烛的话
或许就能告诉他们 我们也在这里
呐 义雄就是那个杀人教师的名字吧
是啊
这个人偶也许就是那个杀人犯的东西
是要我们通过人偶来引出犯人的忏悔吗
不过真是个怪异的人偶
好像现在就会突然说话似的 令人毛骨悚然
怎么了
对不起
人偶说话了
没事吧 岸沼同学
嗯
杀了那么多孩子
我的精神不正常了
我没有打算杀死他们的
我也很害怕
岸沼同学
这个声音能当成犯人的忏悔吧
那是什么
是装在那个袋子里的吗
嗯
借我看看
吉泽辽
我记得遇害儿童中有叫这个名字的
等等
吉泽辽不就是刚才那个袭击我们的小鬼吗
还给我
你又出现了啊
他在说什么啊
我不知道
你是吉泽辽吧
把我的… 还给我
他是在说「还给我」吗
把我的…
还给我！
还给我
我的舌头
好痛 没事吧
嗯
刚才那个就算是安抚了那个孩子的灵魂了吗
我想应该是的
岸沼同学你找的东西是被杀人犯切掉的那个孩子的…
舌头吗
还剩下三个人
要快点找到他们被切掉的舌头然后还给他们才行
人偶肯定还会告诉我们地点
篠崎你好厉害啊
面对幽灵完全都不会害怕
肯定害怕的啊
只是在勉强自己而已
还不是因为某个人靠不住
好 只剩下一个人了
记得名字是叫篠崎幸子吧
是没错
但是根据报道 幸子是在被杀害之前就被发现了
那…
恐怕不能用像辽那样的方法安抚她的灵魂
等等
什么安抚不安抚的 那个孩子不是没事吗
那不就是说她已经成了老婆婆 还活的好好的吗
如果是这样的话 那所有的孩子都得到安抚了
但是什么都没有发生
也是啊
什么啊 是钟声啊
吓我一跳
不过这样算是告一段落了吧
还没结束
我感觉还有什么重要的事情没有做
哥哥 哥哥
哥哥
哥哥？
你是持田的妹妹
真是的 感觉脑袋变得怪怪的
到处都是这种尸体
持田呢
哥哥… 不见了…
你在发抖呢
真可怜
过来 我来帮你一起找
不 那个 没关系的
由香自己去找…
我说了要帮你一起找你哥哥
但 但是…
真是个不懂事的孩子啊
听话 等着我啊
你为什么要跑啊
别藏了 快出来吧
我要重要的事情要和你说
你那时候在学校和茧约好了吧
要一直在一起
所以我想让你也变成茧那样用我的手机收藏起来
那样的话茧也就不会寂寞了吧
我在这里 快出来吧
求你了
好可怕啊 哥哥
躲在这种地方捉迷藏吗
你好像说了一声「哥哥」
是的 我和我哥哥走散了
这样啊
其实我也在找我的妹妹
可以的话我们一起找吧
我是白檀高等学校二年级的刻命裕也
我叫持田由香
你也是因为幸子妹妹的咒语被关进来的吗
那个… 我也不清楚
这样啊
你在这里啊
快到我这里来
你不认识他吗
请救救我
这样啊 所以刚才才会躲起来
你是谁？
你也要到手机里陪茧吗
这真是太好了
由香你待在这里
哥哥会保护你的
因为你是我重要的妹妹
哥哥!
坏了的铰链