我就如你所愿吧
小由香 我们无法从这里逃出去
所有人都一定会死
所以
让我们保持兄妹关系直至最后一刻吧
你不愿意在这里被幽灵以残忍的方式杀害吧
没关系 我不会让那样的事情发生
我会从那种悲惨的命运中保护你
之后再让我结束掉你
结束掉你的 那弱小的生命
相当强烈啊
岸沼同学
喂
请救救我…
直美
妈妈
是直美吗 回答我啊
呐 直美
妈妈 是我啊
现在发生大事了
直美 让我听听你的声音 求求你
妈妈  你听不到我的声音吗
妈妈！
求求你了 说点什么
我是妈妈啊 直美…
妈妈 妈妈
请救救我…
不要啊！
原来这个事件中有一名女孩儿得救了
篠崎幸子 这不是刚才的那个女孩吗
不过好奇怪 她明明没有被杀
然而为什么会在这里成为幽灵呢
好担心由香
说不定现在还和幸子呆在一起
录像带？
采访？
这不是最近的东西吗
还有笔记本
篠崎幸子的咒语
正顺法 逆打法记录
这不就是回到原来世界的方法吗
我马上就到你那边
哥哥
等等 喂
你哥哥不是在这里吗
姐姐 来这边
等等
小由香 我可爱的妹妹
你在哪里啊
由香你是个好孩子
快来我这里
杀了你 杀了你
我要杀了你 由香
被困住了吗
明明找到回去的方法了
怎么可能在这里就止步
等等啊 由香 大家
为重要的人着想的心意
以及为此而遭受的痛苦
能够平等的赐予死者或生者以美丽的灵魂
你是谁
我是在这里死去的幽灵
这样啊
幸福和不幸紧密相连
想要简单的得到幸福
就要伴随相应的风险
你们之所以被困在这所学校里面
是幸福的幸子妹妹的诅咒失败所致
你说失败？
是某个人把默念的次数增加或减少了
没有按照人数正确的念出来
某人
不可能 确实是足足念了九次
也许你是这样做的
但是在场的朋友们又是怎样呢
朋友之中如果有谁觉得麻烦就随便念了几下
或者是谁不想简单地结束还想要多玩会儿而故意失败
就算不是故意的
也可能会因为吊儿郎当的人而失败
他也许心里想着「就这样吧 反正不会暴露」
却不知道会发生如此恐怖的事情
给我适可而止
可能是职业病吧
不经意就考虑了各种可能性
你好像还带着咒语的纸片
请记住要紧紧攥住它
还有对你来说很重要的人们
抱歉 我现在很忙
担心的心情
扰乱心思的冲动
这就够了
咒语就是指人们相互牵挂的心情
就是人心本身
无论那是爱恋还是憎恨
思念越强烈咒语的力量就越能发挥出来
什么
打扰我们是绝不能饶恕的
快去解除痛苦吧
啊 快住手
去吧 到思念之人的身边
虽然可能已经晚了
昏过去了吗
这里不是我们的教室吗
篠崎 篠崎 振作一点
喂 篠崎
岸沼同学
骗人的吧
是真的
我们回来了呢
是啊
哲志和结衣老师他们呢
没能回来吗
怎么了
那… 那个
那是什么
不会是还没结束吧
可恶 别过来
正好就是像现在一样的 下雨的放学后
我被诱拐的那天早上
和妈妈吵架了
你在说什么啊
因为不想见到妈妈
放学后 我没有回家而是蹲在走廊上发着呆望着雨
然后 义雄老师坐到我的旁边
一边「嗯嗯」地回应着一边听着我说的话
老师虽然得了不能说话的病
但是个温柔的人
之前我很喜欢他
但是…
哥哥 姐姐 对不起
你… 你是管乃雪吧
刚才谢谢你们了
想让被杀掉的我们成佛
你为什么还在这里 不是已经成佛了吗
那是因为
对不起 还没有
被割下的舌头也还回去了
虽然让残忍的犯人也忏悔了 果然是…
犯人的忏悔还不够
那个家伙 那个文化人偶说的忏悔还不够吗
不是的…
为什么要把这么多无关的人都关起来
把我们叫到那里去的就是你们这些孩子的幽灵吧
不是的
我们只是维持异空间的一个齿轮而已
你们不是在那里杀了很多人吗
等等 再听听她的话
我知道了
虽然只有姐姐你们 不过能平安送回来真是太好了
为什么突然变成关心我们的口气了
我有听说过
被强行夺取生命并留下强烈思念的灵魂
会停留在像一般人那样的近似精神错乱的状态
所以其中掺杂了许多的感情和思念
也就是说她说的都是真心话吗
所以拜托了
把其他还活着的人 持田同学和老师他们都带回来
我想是不可能的
为什么
刚才是因为诅咒的力量变弱
才能趁机送你们回来
不过 因为受到了失去去处的悲伤心情的影响
所有的灵 都开始失去最后的一点理性
我也很快会变成不加区别地袭击活人的怨灵
那就更得抓紧时间了
没有什么别的能救助持田同学他们的方法了吗
只有一个
要怎么做
大哥哥你也知道的办法
回到那个地方 让我们所有人都成佛
失去齿轮的异空间 估计就会消失了
还要回到那里吗
为什么刚才不说出来
因为不想回忆起来
不过你想知道的话 我会告诉你
那个时候所发生的事情
篠崎！
篠崎 篠崎！
奇怪 我怎么了
本应该晕过去了却还有意识
但是一片漆黑 身体动不了
这里是我没见过的房间
不要 住手！
你要干什么
为什么要把眼睛遮住
取下来
按顺序
按顺序？
不要 不要
啊 好痛 好痛
住手 够了快住手
拜托你了
轮到我了
不要 住手 快住手！
幸…
幸子
为什么
为什么你会…
掏出来了
篠崎 振作点
篠崎 篠崎
没事吧 篠崎
刚才就是那个时候发生的事情
看到什么了吗
杀了这些孩子的犯人
诶
我们弄错应该忏悔的犯人了
你说什么
我刚刚化身为小雪 被杀害了
篠崎
凶手是旧报纸上登出照片和名字的
穿着红衣服的女孩子
篠崎幸子
不 不可能吧
把同龄的孩子诱拐过来还监禁了
果然犯人是老师…
柳堀义雄只是从犯
幸子杀害这些孩子的时候
他在房间的角落里发抖
真的吗
虽然不知道他协助犯罪的理由是什么
要告诉持田他们
如果毫无防备地与幸子接触非常危险
是啊
就连在那个空间里的七星也没有发现真相
如果不赶快通知大家的话
他们会在知晓真相前被杀掉
小雪 拜托你了
再一次把我带回那个地方去
我一定会让你和其他孩子成佛的
但我不建议这么干
由于姐姐和其他人的影响
现在那个空间发生了巨大的混乱
这次回去的话
小雪
我无法再将大姐姐你们顺利带回来
喂 等等啊
你是真的想回去吗
走吧 岸沼同学
去救大家
把持田也…
我不会去的
那种地方我不想再去第二遍
岸沼同学
再去一次可不是理智的行为
这次或许会真的死掉啊
为什么 只要自己获救就可以了吗
现在是说漂亮话的时候吗
会死的啊
你也不想死吧
我也担心哲志他们
但是…
已经够了 问你就是个错误
我自己一个人去
我在担心你…
难以置信
你难道不想拯救朋友吗
或许真的会很危险
不过 持田同学的话一定会这么做
薄情寡义
自我中心
不良少年
持田他们…
吵死了
不知道别人的心情
你不是想救大家 只是想救哲志一个人吧
适可而止吧
我已经到极限了
持田 持田 持田 持田
算了 随便你喜欢谁
但是…
不要说了
你为什么要这么说
我担心的当然不只是持田一个人
小雪 拜托你了
只有我自己也行
把我送回去
我明白了
话说在前头 岸沼同学
我也很害怕
可恶
为什么会变成这样啊
我掉到哪里了
太黑了看不太清
用手机照亮…
刚才
你一直都是孤身一人
奇怪 这里是哪里
这是直美的
下面有谁在吗
直美
直美吗
没事吧 直美
发生什么了
直美
笨蛋 再早点过来啊
哲志 哲志
直美…
你的脚受伤了吗
但是没关系
世以子帮我扎了绷带
篠原帮你…
那家伙在哪里
没在一起吗
世以子 世以子她…
我们刚刚吵架导致分开
明明是我的错
再见面时脖子就…
也许都是我的错
说了过分的话
连道歉的机会都没有了
没关系 不是你的错
篠原一定也状态不正常
哲志
篠原也不是那种简单放弃 选择自杀的人吧
抱歉 篠原
虽然很想带你一起走
好像已经没事了
怎 怎么了
你在跟谁说话 你这小便女
我要把你肮脏的膀胱拽出来
先藏在这里吧
虽然感觉凉飕飕的 但总比湿着穿在身上好
找到你了 由香
持田同学
中岛同学
篠原同学
那校服是…
森繁同学
由香
哲志 我没事的
快去由香那里
不要
放开我
由香会用怎样的声音哭泣呢
由香！
哎呀 这就结束了吗
这样啊
由香
振作点 马上就…
你这家伙
由香
篠崎吗
岸沼同学 为什么…
由香就拜托你了
我知道了
岸沼同学
快走 篠崎
但是
快走
你到底是为了谁回来的
我是…
岸沼同学
快 快走啊…
由香
篠崎 由香
发生了什么
良树
我们走 篠崎
由香
哥哥
一起回家…
传达不到的思念