老师…
老师
鬼碑忌老师
你没事吧 哲志
嗯
谢谢 直美
在天神小学所发生的儿童连续诱拐杀害事件
我们原以为犯人是校长的儿子—柳堀义雄
但事实并非如此
在事件中幸存的儿童 篠崎幸子
她才是唆使柳堀义雄杀害儿童的真凶
被杀害儿童的灵魂化作怨灵
创造了将我们监禁的这座被诅咒的学校
前来调查天神小学的奇谈小说家鬼碑忌浩老师
他跟随摄影师不断调查 在查明真相前身亡
拜鬼碑忌为师的冴之木七星小姐也是如此
逃离此处的方法只有一个
那就是使用咒语纸片的逆打法
但是 想使逆打法成功要有前提条件
那就是安抚被害儿童的亡灵
以及促使犯人忏悔
这样就能令覆盖校舍的诅咒的力量弱化
使逆打法成功 回到原本的世界
当然 若是多重封闭空间完全崩溃的话
这个逆打法也就不可行了
之前已经超度了所有被害儿童的亡灵
接下来只要找到篠崎幸子
让她道出忏悔就行了
岸沼同学 篠原同学 小由香 森繁同学四人都死了
铃本同学和结衣老师依然下落不明
你们两人都还带着咒语的碎片吗
怎么了？
快去找出幸子吧
也一定要找到铃本和结衣老师
然后一定要大家一起回去
先再仔细调查一下这座校舍吧
是啊
如果笔记上写的是事实
就等于是有人为了不加区别地把人叫到这里来
而故意在网页上写了错误的方法
岸沼同学 请保护我们吧
看上去有点奇怪
门？
好 去那里看看吧
你在做什么？
不 没什么
保健室…
门没有锁 进来吧
暑假的时候大家一起去远足吧
好
小幸是我的骄傲
愿意为我做任何事情
日记吗
1953年7月19日
我似乎是死了
不可饶恕 不可饶恕
我要杀了你 不可饶恕
不可饶恕
我要杀了你
出去吧 直美
你写在主页上的方法是故意让我们失败的
是为了老师吧 为了你最爱的鬼碑忌老师
有什么好笑的
关我屁事啊 你们都是杂碎而已
对网上的东西毫不怀疑的家伙都是傻逼
你知道为了你的一己私欲
有多少人在痛苦挣扎之中死去了吗
将幸子的诅咒扩大到全国的人就是你啊
都说了关我屁事啊
只要我努力 老师就会为我感到高兴
会多摸摸我的头
为了老师 我什么都做得出来
你疯了
像你这样的灵异厨就找个地方腐烂掉自己闻着就好啦
老师的工作就由我来保护
碍事的家伙全都不可原谅
七星小姐 你已经死在这里了
那又怎么了
都不记得了吗 那么我就让你想起来
在你绝望并失去人性的时候都发生了什么
你对你最爱的人都做了什么
想起了吗？
是你自己将你最爱的人 将鬼碑忌老师杀了
是你自己把他杀死了啊
你的行为并没有让鬼碑忌老师幸福
老师
我明明相信你的
那个是
今天是幸子的七岁生日
我们决定放学后一起去吃晚饭
礼物是猫咪的布偶 不知她会不会高兴
结束了一天的工作
正在三楼的资料室整理文件时
校长来找我
怎么了 只有这里黏在一起
小幸是我的骄傲
愿意为我做任何事情
为了寂寞的我 杀了很多人
送了很多小孩子过来
怎么会这样呢
居然虐杀小孩子 将灵魂送到我身边来
这样做我并不会高兴
幸子 到这里来和我谈谈吧
幸子杀了很多人
而且不留丝毫痕迹 足以人称为「神隐」
她不可能自己一个人绑架并杀害儿童
似乎是唆使那个男人去实施诱拐的
幸子 快住手
写下这个日记的似乎是幸子的妈妈
似乎她妈妈早逝了
幸子为了不让死去的妈妈感到寂寞
才杀死小孩子 将灵魂送到灵界去的吗
不久后丧失了理智 变成那种样子…
刚才没有打开的那几页究竟写了什么
记得是说 校长找到了她…
然后发生了什么事吗
镇上的保险医篠崎佳慧小姐
发生了从她担任保健医生的天神小学楼梯上跌落死亡的事故
不幸上半身着地 颈骨折断 当场死亡
佳惠小姐的性格温柔又开朗
由于这种人格魅力 所以她深受孩子们喜爱
身边时常有学生围绕
诶？ 身亡的佳慧小姐的独生女即日起行踪不明是…
幸子
她要去哪里
等等 等一下
不可以 请放开我
校长室应该在分栋
请原谅我
怎么回事？
从校舍的楼顶跳楼自杀
大概是天神小学的校长吧
任何人禁止入内
天神小学校长 柳堀隆峰
保健医生死亡的事故不只是个意外
看来有必要调查一下
这灵符的数量很不正常
那是？
哲志？
为什么要封印起来
这是…
哲志
你怎么了 哲志
每夜每晚 总在我梦里出现
我都这么悔恨我的罪孽了 你要对我苦苦纠缠到什么时候
其实我懂的 你根本没有死 只是在装死而已
可是 我也有我的立场
绝不可以让你把那件事说出去
混蛋 混蛋 混蛋
每当你在我梦中出现一次 我就会再来杀你一次
哲志 哲志
哲志
刚 刚才那是什么
怎么了？
我看到了 校长虐待幸子尸体的情景
咦 怎么回事
在那袋子里的大概是…
刚才打不开的几页能读了
正在三楼的资料室整理文件时
校长来找我
在稍微聊了几句之后
校长突然从背后接近我 以惊人的力量抓住我的身体
老师！
篠崎同学
连铃本同学都…
要是我没提起什么咒语的话 大家就不会遇到这种事
老师可不这么认为
你为朋友着想的心情毫无虚假
是吧
这 这房间到底是
躲到桌子下面吧
世以子
直美
等等 直美
到底去哪边了
这是什么地方
持田同学
怎么会 连老师和铃本都
可恶 为什么啊
步姐姐
小雪
请快一点 要没时间了 快找到幸子…
请等一下 直美不在这里
她现在正接受试炼
试炼？
是的 她已经开始黑化
照这样下去是无法回到原来的世界的
但是 如果能战胜试炼的话 应该就可以回去了
哥哥你们请去找幸子
现在就只能相信直美了吗
我们做力所能及的事情吧
有件事想问你
什么事
逆打法时需要的碎片
如果使用的不是自己的 而是别人的 会怎么样
这就是幸子吗
滚回去
听我说 我们…
持田同学
幸子 听我说
我就先杀了你
持田同学
别这样 直美
直美 你怎么了直美
直美
是我… 是我…
不要啊
快住手 求你了
听我说 我找到了你被夺取的身体的一部分
请收下吧
不知道 我不明白
求求你了 醒一醒吧
就算继续残害别人 也拯救不了你的灵魂
住手啊
世以子 你想说什么吗
你一定不会原谅我吧
篠原世以子  「我们和好吧」
世以子…
我最喜欢你了 世以子
你妈妈也很伤心啊
她说你这样做她也不会高兴
妈妈？ 谁？
她在哪？
我马上就杀了你 小哥哥
哲志！
直美
不行啊 幸子
我们都知道 你和你妈妈是最初的受害者
篠… 篠崎老师
我没打算推你
妈妈？
幸子吗
你看到了吧
看到了吗
被你看到了啊
不要
你很痛苦吧 很不甘心吧
你本想要揭穿真相 但是却无法传达给任何人 所以…
来结束这一切吧
给你
直美 可以把那个布偶拿来吗
嗯
给 这是你妈妈给你的礼物吧
对不起 我伤害了大家 对不起
幸子
没事吧？
嗯 你也没事吗
大家请快一点 包围学校的灵力变弱了
必须趁现在到校舍外 施咒语才行
走吧
快用逆打法
那是你捡到的吧
我刚才看见了
如果不用大家一起来时的碎片 不知道会发生什么
用我的吧
但如果那样的话 哲志就…
我有由香的碎片 没问题的
她很容易弄丢东西 就交给我保管了
哲志
好了
我们回去吧
由香 篠原 良树 铃本 森繁 结衣老师
我们一直都在一起
听好 逆打法需念的咒语次数需要在使用者人数中加上幸子
然后将碎片凑在一起
明白了
那开始吧
「拜托了幸子妹妹」
悲哀的真相
老师 那孩子今天也不肯出屋门一步
还是说着空想中的朋友的事情
我跟她解释说「不存在那样的人」
她就露出从未见过的可怕表情
那孩子的… 那种表情…
请冷静一点 夫人
老师
乐观开朗又精神的直美究竟去哪里了啊