在最开始 「它」是个球
却又不只是个球
它能模仿所有物体的形态 变化自身
我将它丢进人世
进行「观察」
在一段时间里 它变成了石头的样子
在天气转暖之后 又开始模仿出苔藓
后来 这片土地开始下雪
一只烈狼自南方而来
之后…
力竭而亡
它变成了狼的外形
它就此获得了意识
虽然一开始还不知道如何行走
却也很快就将动作重现
动作很迟钝 似乎是连伤口也一起复制了
首次品尝到了不适 首次品尝到了疼痛
但它只花了20秒就让伤口痊愈 没有大碍
它开始行走
一路铭记着初次品尝到的寒冷和风雪
迷茫地前行
（给不灭的你）
乔安？
你可算回来了！
还好你没事 我可担心你了
你都两个月没回来了
毕竟你不可能忘记我的啊
你怎么变得比以前老实了
对哦 你是累了吧
在那里 有许多陌生的事物
那体温升高的舒适感
不明来历的香气
充满魅力的空间
如果它会说话 一定会说「想永远留在这里」吧
我都告诉你好多遍了 不能靠近火啊
给 吃东西了
来
咦？
我知道啦 你不喜欢对吧 因为这不是角鹿奶
但这也没办法啊 最后那头在一年前就死了
火快熄了
在冷下来之前赶快睡觉吧
这个它连名字都不知道的少年
是它遇到的第一个人
（最后一人）
一直在下雪 木头都干燥不了
大婶家的木头还真是废物
你说我拿别人家的东西 没资格这么说？
抱歉 我也知道
等大家回来之后 会很生气的
我也没办法啊！不这样我就会死的！
那当然了！大家离开了五年！才五年而已！
因为…那个远方 可是非常非常远啊
在那里有着许多人和食物
大家就是相信这件事才…
大家都说 那里简直就像是乐园啊
有很多鱼 还有很多叫「水果」的美味食物
在那里有很多比我们聪明得多的人
每天都过得幸福无比
真好啊 我也想去
你还记得吗？
我当初想和大人们一起离开
但被你阻止了 没能成功
居然咬我的脚
然后就被他们留下来 让我照顾婆婆们
也太过分了
「找到乐园 就带着礼物回来」
他们明明是这么说的
结果留在这里的 只有我没能救下来的婆婆们
还有我们
乔安！
老天保佑…
欢迎回来！
开玩笑的啦 是鱼哦！
太好了 难得的大收获！
来 给你的
剩下的为了节约燃料 就生吃吧
怎么了？你不是很爱吃这个吗？
忘记怎么吃了吗？
看
像这样
在嘴巴里嚼啊嚼
看
什么嘛 这不是会吃吗
这是爷爷和奶奶
我表哥 还有他的孩子们
对面的大胡子爷爷
这是隔壁的婆婆 很像吧
这是为了让人知道 这里曾经有人待过
还有…
为了不会忘记
乔安 我也想离开这里
去认识各种各样的人 感受各种各样的事
虽然肯定也会有不好的事情
但即使如此 我还是想了解这个世界
当然
也会带上你的
已经看不到海了
我还是第一次跑这么远呢
爷爷说的是…
正南！
要背对着我的房子 笔直前进
虽然现在看不到
但总有一天能看到像是巨大墙壁的山
然后再往前走就是乐园了
好了 要一直走到太阳下山哦！
那是什么啊？
这是留言！
留给像我这样朝着乐园前进的后来人！
告诉我要朝这个方向前进！
太好了 太好了
是吧 乔安 离开那里是对的！
嗯 我也很高兴！
乔安你知道「蔬菜」吗？
我以前好像也吃过 却一点印象都没了
还有那种又圆又甜的「水果」！
我找爷爷问过 「甜」是什么感觉
但还是不大明白
好想赶快吃到啊
好兴奋
真是太自由啦！
下雪了啊
嗯？刚才是在说丧气话吗 乔安
旅途才刚刚开始呢
看  是树啊
太棒了 这证明我们在向山接近啊
拿一点来当柴烧吧
好
重新出发！
失足了
脸都冻住了
都湿透了
但是太棒啦 这里居然有河啊
来钓鱼吧！
你刚才是在笑话我吧
（给不灭的你）
这样就行了
没事 没事的 一点小伤而已
喂喂 别开玩笑啊 我不会回去的
这么丢脸的事情我可干不出来
食物又没吃完
明天还要继续走
后天 大后天也要走
就算你不愿意也要走下去
要趁着还走得动 不断前进
你说得不对哦 乔安
如果因为不知道大家是死是活 就不再往前走
我觉得这才更加愚蠢呢
就算现在回去 也只会和那座房子一起腐朽下去
我可不愿意这样
要去大家所在的地方 我也就只剩这件事可以做了
而且 大家之所以没回来 一定是那地方太有魅力了
有魅力的食物 有魅力的人
他们过得非常开心 非常快乐
觉得无比幸福
所以…
太棒了 乔安！
这是人待过的痕迹！
看啊！这证明了大家来过这里！
所以…那个…
肯定就在前面！我们能走到有山的地方！
我们绝对能到的！
能到的！
能到…吗？
你…
你说呢？乔安
你觉得我能到吗？
告诉我啊！像平时那样 对我说话啊
你当然不可能回答了…
是啊…
我只是一直在自己和自己说话！
可恶 可恶！
是啊
对不起 乔安
你一直跟着我走到这里 我却说出这种话
对不起…
对不起啊…
回去吧
我们回去吧 乔安
这是我的决定 不是你的错
是我想要回去
我要回去 回去吧…
你什么表情嘛
身体不舒服吗？还是说想逗我笑？
我知道啦 你肚子饿了吧…
马上给你煮东西吃…
好 开始痊愈了
难道闻起来很香吗？
等这伤好了 我们要再挑战一次哦 乔安
真奇怪
椅子…
你想啊…
如果大家回来的时候…
我还睡在床上 也太不像话了
我很讲究的…
坐在这里…最帅…
乔安
我想求你一件事
一定要…
永远…记住我
好 这样就能再次出发寻找乐园了！
咦？
乔安！
你们也在！
是吗 你们都在等我啊
太好了 我再也不孤单了
这样我就能继续努力了！
大家看 有人啊
你们好 幸会
这里是什么地方呢？
你们知道「水果」吗？
你们好 幸会
我的名字叫…
「他」得到了人类的外表
要得到这些 是有条件的
那便是「刺激」
他为了获得更大的刺激 踏上了旅途
想必在将来
他会认识各种各样的人 感受各种各样的事
就像少年当初想要做的那样
（ 下集预告）
他到达了一片满是森林的大地「尼南纳」
在村子里 有一个茁壮成长的女童 玛琪
但根据村子里的规矩 她被选为了祭品
她那「想要长大成人」的梦想濒临破灭
两个挣扎着想要活下去的生命 就此邂逅
（不老实的少女）
（给不灭的你）（完）