我将球投入人世
它发挥着收集信息的功能
光线
气味
声音
喜悦
哀伤…
多种多样的信息 以及它们所造成的刺激
让它能够变成各种各样的形态
最终 它变为了少年的外表
踏上旅途
玛琪是一个尼南纳的少女
她被选为了献给鬼熊的活祭品
但在前往仪式的途中 她逃走了
而因为玛琪的行动
「他」获得了新的刺激
谢 谢 你
谢谢你
在这个充满刺激的世界上 他的彷徨之旅
才刚刚开始
真是的 我又不是你妈妈
(致不灭的你)
把手伸出来
要这样
给 拿去
真是个小孩子
明明脸上又没涂颜料
话说 你是从哪儿来的啊？不是尼南纳吧
也不像是雅洛美来的
难道是传说中的多奇人？
对了 我给你起个名字吧！
那个…
因为是不死之身 就叫你「不死之身」吧？
嗯…「不死之」？
「不死」怎么样？
太土了？
要不叫你「小不」？
小不！
(小小的进化)
好闲啊 都快睡着了
他们回来得真慢
怎么了？
快跑啊！
玛琪…
找到你了 玛琪小姐
我马上就去救你！
小不 妈妈要走啦
开玩笑的
谢谢你
大部分的动物无法选择自己身处的环境
因此 为了适应环境 需要改变自己
对人类来说 改变的最大前兆就是感情
玛琪！
在哪里？到哪里去了？
请问…你有没有…看到一个小女孩？
头发很长…
你去哪？
去哪…
那是…
来 把这个吃了
这什么啊 味道真奇怪
当祭品的女孩都要吃这个
要吃完
说起来 玛琪小姐 刚才和你在一起的人是谁？
感觉不像来自雅洛美或尼南纳啊
他说是旅行者 偶然遇到的
不许说谎！
哈亚瑟 那就是我们昨天见到的那个不对劲的东西！
那绝对不是这个世界上的人 就是个怪物！
啊？
找到了
你们快来！
喂 不是要你们看着人吗
怎么跑这里来了
不能再往前走了！我们受到袭击 死了一个人！
袭击？
对 是熊！
你说熊？
看那身上的刺 肯定是鬼熊神啊！
喂 鬼熊神不是传说吗 你看到的是普通的熊吧？
不对！那不是普通的熊！
没办法 绕路直接去祭坛吧
你认真的吗？
先是那个怪物 又有那个熊 这根本不平常啊！
回村子吧！
不行
走吧
(玛琪无法长大成人)
(这是玛琪自己做出的选择)
(很明智的选择 玛琪小姐)
(这样就好)
(致不灭的你)
睡得很香
完成了
回去吧
这次的任务可真累 还得向雅洛美报告死了人的事
这是什么声音
那是…
难道…
没想到真的存在鬼熊神…
玛琪！
你…
等等
没什么不好 多了一个祭品而已
好硬
快醒醒！玛琪！
什么规矩…
根本不用去管！
你可以自己选择去长大成人！
走吧
把门关了
被吃了
不
等等 他…
还想要干什么…
那到底是什么东西？
简直是神的威能啊
玛琪！
姐姐…
发生什么事了？
听好了
我会当仪式成功 玛琪小姐已经死了
你应该明白我的意思吧？
要么是一起死在这里 要么是活着去我们的国家
做出决定吧
玛琪！
走吧！活下去！
全都带回雅洛美
全都？
小孩
熊
还有…那头狼
怎么了 小狗狗？
肚子饿了吗？
玛琪 不要！
这家伙很危险！
它吃了
谢 谢 你
(下集预告)
帕洛娜和玛琪成为了哈亚瑟的囚犯 以此免于死亡
在繁华的雅洛美城市享受着生命的喜悦
但是 哈亚瑟那围绕着不死之身的不死展开的阴谋
准备再次向他们笼罩下来
(巨大的容器)
(致不灭的你)
(完)