我丟進入世的球
變化為少年的外表
被尼南納的少女瑪琪命名為「不死」
通過和鬼熊的戰鬥
不死在新的刺激下 得到了信息
謝謝你
（致不滅的你 ）
聽好了 這是不能被人發現的遊戲
在我下次來之前 帕洛娜就藏在這裡 明白了？
姐姐？
這是食物
吃完的話就采果子吃吧
姐姐！
完成這個遊戲 我就給你做新的布娃娃！
帕洛娜 你這一週都跑到哪兒去了？
姐姐在哪？
已經不在這裡了
她被選為了獻給鬼熊神的祭品
姐姐
-居然敢逃避儀式 真是懦弱！ -姐姐！
這也算是尼南納的女人嗎！
姐姐！
你已經不是這裡的人了！滾吧！
做夢啊
那個時候 姐姐的臉上是什麼表情呢
（巨大的容器）
謝謝你
這狗好奇怪哦
給
-謝謝你 -還要再走多久呢？
從這裡到雅洛美國還要花上20天吧
你不是雅洛美的祈禱師嗎？為什麼和我們一起坐貨車？
對哦 你就是那個對我幹壞事的人！
為什麼就選了我啊！
因為你長得最漂亮啊
是…是嗎？
看 我就是個罪人
不惜找假冒的祈禱師來幫忙殺人
他們就是那麼貪婪地想要滿足自己的欲望啊
欲望？
雅洛美想要得到尼南納那片豐沃的高地
為此才要參與到那個傳統的活祭品儀式裡
他們幫助舉行儀式 贈送回報的物資 並進行感謝
說尼南納人保護了世界上的所有人不被鬼熊神所害
但之後到來的 就是精神上的控制 以及侵略
這種事我都不知道
我只是覺得 那麼恐怖的儀式被簡單地說成是傳統
一直持續到現在 實在太過可怕
什麼…
我本以為你是就算同胞死了也要堅持信仰的尼南納人呢
只有那些古板的大人會這麼想
他們完全不關心那些受苦的人心中是怎麼想的
這種邪惡的風俗 必須儘早消滅！
不可能的
尼南納的老頭子可是封建得很
就算告訴他們「神已經死了」 他們也不會相信
神？
到底該怎麼辦…
不行 不行
怎麼了？
濕噠噠的 好臭啊
流到這邊來了！
討厭啦！
小狗狗 來清洗身體吧
雖然很涼 但要鼓起勇氣哦
一定要…
永遠…
記住我
什麼？
原來是你啊
我好想你啊
你認識他？
嗯 他叫「不死」哦
太陽要下山了 快走吧
不死 不能這樣 和我一起走
好 真聽話
接下來還要學怎麼上廁所哦
那傢伙聽瑪琪的話？
小不還是個孩子呢
所以就由我來當他的媽媽啦
因為是不死之身就叫「不死」啊
但是死不了可是很不幸的
我總覺得 人的生命都是有用途的
但如果生命無限的話 那活著又能找到什麼意義呢？
意義？
抱歉 在人的生死上找意義本來就是錯的
雖然不知道你在說什麼 但我現在很開心哦
給 穿上這個吧
雅洛美的衣服？
小不也有啊
我來給你穿
來 舉手
我們之後會怎麼樣？
從今天開始 你們…
就是雅洛美國的瑪琪和帕洛娜了
看啊 姐姐
有好多好吃的東西！
還有很多漂亮的東西！
想吃什麼就吃吧 我來付錢
真的嗎？
好香啊
有沒有什麼重要的話要對親愛的人說啊？
送信 幫忙送信哦
-姐姐 你看！ -能幫你傳達要說的話哦
歡迎光臨！
把你想說的話 想傳達的話寫下來吧
寫？
哦 這樣啊
別擔心 我可以幫你寫 直接說吧
嗯…
「爸爸 媽媽 還好嗎？」
「瑪琪現在在雅洛美哦」
「不用擔心」
完啦
好…
那麼 要送到哪兒去呢？
送給爸爸和媽媽 他們在尼南納
尼南納？就是那個鬼熊神的聖地尼南納？
是哦
尼南納沒有文字方面的文化
就算把字寫在信上 你的爸爸媽媽也看不懂的
但是我懂另一種文字哦
哦 是什麼樣的呢？
就是這個！
那個寫的是什麼意思呢？
意思就是「瑪琪現在很好」
瑪琪…
把這個送過去
好 是在尼南納的哪個地區？
就是爸爸和媽媽那裡啊
幾號地區的第幾個街區？誰負責管轄的？
姐姐你知道嗎？
不知道
尼南納很大的 最近的地區也有40個村落呢
這是什麼畫？
瑪琪小姐 去吃晚飯吧
這信就先放在我這裡吧 等知道爸爸媽媽住什麼地方再來
知道了
這什麼啊 真好吃
你看她那吃法
謝謝你 謝謝你
喂喂 不死啊 要有禮貌才行哦
之前不是跟你說過嗎 要這樣用手拿著吃
明白了嗎？
瑪琪小姐 你是不是也該有禮貌地用你頭上的筷子吃？
筷子？這不是「腦袋癢癢棒」嗎？
腦袋上發癢的時候用的
看來我們雅洛美的文化傳到尼南納時出了差錯啊
抱歉 你就繼續這樣吃吧
不死 你就隨便吃吧
沒事吧 不死？
看來是記住雅洛美的吃法了
怎麼樣 瑪琪小姐 雅洛美國是個好地方吧
你不覺得住上一輩子也不錯嗎
不覺得 我…
瑪琪？
真遺憾
西牽牛花還是挺有效的
（致不滅的你）
就像之前我說的那樣 我們在舉行了這麼多年的儀式後
終於第一次見到了鬼熊神 並將其捕獲
另外 這次還有些東西要給你們看
就是那個少年
在舉行完儀式回來的路上
我們看到那個少年打敗了鬼熊神
那個少年打敗了鬼熊神？
是的 他是不死之身
上
殺了你 我就能被赦免了！
傷口？不是吧
好疼 好疼 好疼！
好疼
原諒我吧 小子！
我想出去見男朋友 吃好吃的 享受生活啊！
所以你去死吧！
好疼
他是神？還是妖怪？
天知道呢
不過我是這樣想的
雖然還不知道他有多強的力量
但他對雅洛美的未來不可或缺
滾開 老太婆
砍了你的頭！
小不？
瑪琪小姐 讓他老實點
好疼
忍著點
饒不了你 居然敢這麼做
乖哦乖哦
好 治好了
幹得好 小不
瑪琪 你和不死在一起嗎？
姐姐 你在哪裡？
在這裡 瑪琪
姐姐
你那個房間裡有什麼東西？
稻草和壺…
就這個了
好 把它綁在上面
這裡是什麼地方啊？
我們會怎麼樣？
別擔心 瑪琪
對了 幫我收集一些不死的毛來
小不的毛？
再偏右點 保持住
叔叔
我們什麼時候才能出去啊？
一輩子都別想了
好疼 好疼
好疼 好疼 好疼
怎麼了？
傷不是都好了嗎？
好疼 好疼
小不？
好疼 好疼…
這是什麼啊
好疼
箭？
這麼多啊
真可憐 要治療一下才行啊
進展如何
這個嘛…沒人願意照顧鬼熊神啊
照顧一頭熊有什麼難的
就讓這孩子來吧
沒問題嗎 太危險了吧
無所謂
死一個小丫頭而已 會有什麼問題
沒想到會讓你去照顧那頭熊 你一個人太危險了
有不死和蟹太郎在我身邊呢 沒事的
說起來 姐姐你要負責打掃吧 加油啊
嗯 但是…
沒事的！
首先要和那個婆婆合作 騙過雅洛美人
救命啊！
要死了！
然後救出瑪琪
太好了！
殺了鬼熊 把眼睛和皮帶回去當證明
只要看到那兩樣東西
尼南納的人也能明白 再也不需要那個儀式了！
這樣能行得通
不 是必須要行
無論付出任何代價
對吧 姐姐
你也和我一樣啊
我離開尼南納的時候 大家都說我很厲害 很特別
但我就是個普通的女孩子啊
好疼 好疼
你就是只普通的 喜歡吃人肉的熊而已
被很多人畏懼 被他們射箭…
結果就變得和真的鬼熊神一樣了
等傷治好之後 你一定能回家的
能回家的…
對不起啊 讓你不安了
對不起啊
乖哦乖哦 乖哦乖哦
乖哦乖哦…
好疼 好疼
謝 謝 你
咦？
容器空出來了
鬼熊死了 明天就會被人收走
必須在那之前拿到證明 然後逃出這裡
瑪琪 你馬上就能離開了 不用在這裡長大成人
那裡可以！
姐姐！
好疼
這裡是…
工具倉庫嗎
還以為是什麼東西呢 原來是你
你想要逃走的事我不會說出去的 給我老實點
居然敢對我動…
不許說話 給我老實點
換班了
有什麼事嗎…
要帶走你
姐姐 你當時一定也是笑著的 對吧
所以我也會好好利用你給我的這條命
要逃了！
姐姐！
（下集預告）
帕洛娜等人發動了返回尼南納的計劃 逃出了監獄
但是哈亞瑟率領的雅洛美軍隊 無情地擋在了他們面前
（下集預告）
在經歷了一場壯烈的逃亡後
不死的身體再次發生了新的變化
（同行之人）
（致不滅的你）（完）