一行人從尼南納出發前往雅洛美
在旅行的途中和到達之後 不死就在不斷獲得刺激
然後 他獲得了作為第一階段成長課題的「意識」
和瑪琪 帕洛娜 皮歐蘭一起被囚禁的不死擁有了意識
主動為了尋求變化而展開了行動
然後不死又獲得了新的刺激
這些信息的累積 在將來又會為不死帶來什麼呢？
（致不滅的你）
來 瑪琪 回家吧
（同行之人）
婆婆也來
要讓婆婆指引我們回尼南納
再見 熊熊
從這條水路走 可以到存著馬車的那個房子
婆婆 你和瑪琪先走
這是房子的鑰匙
姐姐呢
她要工作 走吧
不要！
你幹什麼啊 姐姐？不要！
只是切一點下來
拿回尼南納 讓村裡的人知道
鬼熊神已經死了 沒必要舉行儀式了
但是這也太殘忍了
殘忍？
瑪琪 它已經死了啊
之後就要被燒成灰了
但它很可憐啊！
對了
瑪琪 來玩個遊戲吧
你現在馬上和婆婆一起走 我給你個好東西當獎品
軟乎乎的小狗哦
瑪琪 求求你了 至少今天要聽我的話嘛
只要能證明鬼熊死了 就不會有小孩因為儀式而死
以後就不會有小孩子變得和瑪琪一樣啦
但是這隻熊熊不是鬼熊啊
那就這樣想吧
熊熊是為了拯救像瑪琪一樣可憐的小孩而死的
為了不再舉行儀式而死的
那是你強加上去的！它只不過是又大又可怕的熊熊！
和它沒關係！
不是啦 只是因為瑪琪你還小所以還不懂
別露出這種表情嘛
姐姐你為什麼要笑？
我只是…
好吧 瑪琪 我放棄
走吧
要怎麼說服村裡的人？我可不覺得他們會聽你解釋
我會說服他們
我要證明有些事情不需要犧牲別人的性命也能成功
成功了！順利逃脫！
就這樣穿過城鎮！
我們能回尼南納了
好高興 能見到爸爸媽媽了
大家看到瑪琪活著會感到高興嗎
那是當然啦 瑪琪
你駕車技術真爛啊 要換我來嗎？
這是表示感謝的大餐哦 等下要送給姐姐的
一定要保密哦
保密什麼
沒什麼
是嗎
話說 瑪琪你長大之後想幹什麼呢？
這個嘛…我想做長大之後能做的所有事
首先是做飯 這個做不到就沒法當媽媽啦
然後等將來有孩子了 就像姐姐那樣做布娃娃給他
然後還要學說更多的話 最好能學會「文字」
給尼南納創造一些文字也不錯
反正就是要了解所有現在還不了解的東西
長大成人 就是知道得越來越多吧
當然啦 小不你也要和我在一起哦
我們一起去了解 一起長大成人
這個願望絕對會實現的 瑪琪
姐姐
沒事
這也是遊戲
不被他們抓到 徹底逃脫的遊戲！
把狗交出來 這樣還能饒你們一命
不行！
我拒絕！
來吧！看我把你踢下去！
不行啊 姐姐 太危險了 會被殺的
怎麼了 發生什麼事了
你繼續駕車跑！
你退後 瑪琪
姐姐 不要走
我該怎麼辦
怎麼辦
我也能…
很好 來吧
狗！
（致不滅的你）
咕 我肚子餓得快死啦 媽媽
哎呀呀 真可憐 媽媽這就給你做飯哦
吃飯飯 吃飯飯
媽媽真厲害 做飯真好吃
哎呀呀 真可憐 媽媽這就給你做飯哦
吃飯飯 吃飯飯
哎呀呀 真可憐 今天爸爸早回家 有大餐吃哦
喂 為什麼你總是一個人啊？
因為…我沒有家人
對了 這個…
送給你吧
你等一下！
給 這是表示感謝的大餐！
嗯…謝謝你…
我咬 我咬
哎呀 真好吃
喂 我們成為一家人吧？
這就是我們的孩子哦
我來當媽媽
你就是爸爸
瑪琪！
瑪琪！瑪琪！
瑪琪…
姐姐…
沒事 沒事的 瑪琪
我馬上就治好你 很快的
我要…為姐姐…死了嗎？
不對 瑪琪 你要回村子長大成人的！
這是…感謝姐姐的…大餐…
姐姐…
你要代替我…
當媽媽哦
不要！那是你的夢想吧？
必須你來當媽媽才行 對吧？
喂 瑪琪 喂！
好 完成了
這樣就沒事了 接下來回家就行了
嗯…
姐姐…
小不…在這裡嗎…
嗯 在的
那就…好…
哇 看起來真好吃
你做的飯是最棒的
放箭！
到底怎麼了？
是鬼熊神！
鬼熊神發怒了！
放箭！
不死
謝謝你 你是為了瑪琪而戰鬥的吧
不過已經可以了
沒有必要了
瑪琪 以前真是對不起 我總是因為工作晚回來
但今天例外
看起來工作能早點結束了
等下…就一起回家吧
瑪琪？
是瑪琪嗎？
對哦！
嚇了一跳吧 我還活著呢 真是好艱難的！
瑪琪你好厲害啊
乖
咕 肚子餓得快死啦 媽媽
哎呀呀 你們真可憐
媽媽馬上給你們做飯哦
嗯 是幾個人呢？
孩子有1 2 3 4…
咦？
小不…
這是哪裡？
是哦 我已經…
一起回家吧
姐姐
小不
姐姐！我在這裡！
這裡啊！
不要不要不要！我不想死！
我就在這裡啊！還沒死呢！
明明還有很多事情想做呢！我還什麼都沒做呢！
別擔心 瑪琪
等我一下
我馬上去找你
要我接受這個現實 厚著臉皮活下去？
我可不是那麼機靈的人
不行 姐姐 不行啊
不要死！
小不 攔著她啊
救救姐姐！
不要啊！
在那裡！趁還是人的時候抓住他！
你的意思是 即使如此我也要活下去嗎？
你這人真討厭
帕洛娜？
那是…
難道是鬼熊神？
帕洛娜！
大家一直在找你呢！你跑哪兒去了？
這半年你都在做什麼啊？
我什麼…
什麼都沒能做到…
對了 要把這個給你們…
這是寄放在我這裡的信
「信」？
是記錄了話語的紙
這不就是個手印嗎
它的意思是…
「瑪琪現在很好」
真是不像話…
本來應該是我這個父親去保護瑪琪…
真的…
非常抱歉…
謝謝你 為瑪琪做了那麼多
喂！雅洛美人來了！
雅洛美人？他們來幹什麼？
一定是為了你
快跑 不死 要躲著他們逃走
人生的道路不是靠別人給的
而是自己爭取來的！
你明白我的意思吧？
在哪？
在那裡
真近啊
他們發現不死了嗎
必須拖住他們
只有這種又重又硬的弓了
這個就行了
射中了！
不…
射偏了…
我射偏了！
他通過和母親的相遇與別離 變得像是一個人
不 他們沒有別離
而是一起踏上了旅程
（下集預告）
不死和皮歐蘭重逢
一邊被她教導著語言和人類的生活方式 一邊繼續著旅途
（下集預告）
但不明來歷的東西突然襲擊了他
不死和能威脅到他的敵人 就此展開了戰鬥
（我們的目的）
（致不滅的你） （完）