一行人逃出了雅洛美的監獄
這造成了出乎意料的情況
瑪琪死了
這是不死第二次直面人類的死亡
而這也讓他得到了新的刺激
與瑪琪這個母親的相遇 讓不死變得稍微像是一個人
他追隨著瑪琪殘留的氣息 再次邁出腳步
（致不滅的你）
不死為了得到更多的刺激 不斷地前行
大部分時候 他以狼的形態度過
這是為了通過「氣味」來決定下次前進的方向
他沒能變成熊 因為那會讓他的身體持續地疼痛
有時候會變成少年
這基本沒什麼意義
肚子餓的時候會變成瑪琪的形態
這個形態能輕易地爬上長著果子的樹木
然後 他發現了一個熟悉的味道
（我們的目的）
你…你還活著嗎？
我可受了很多罪啊 自己一個人跑了三天三夜
迷路的時候跑到別人家裡討飯吃才撐過來
想餵驢喝口水結果讓驢給跑了
一直在這裡風餐露宿…
那個叫帕洛娜的姑娘沒和你在一起嗎
還有那個叫不死的怪物…
喂 你說句話啊
什麼啊 原來是你 難怪都不說話
也就是說 現在只剩你一個人了對吧
你要去哪？
不能丟下老人不管啊！
完全搞不懂你在想什麼
你是抱著什麼想法變成瑪琪的樣子的？
就算是怪物 也有一點感情 也會思考嗎？
倒是能明白你沒辦法表達出來
總有一天 我要看清楚你心裡在想什麼
肚子餓了 從前天開始就什麼都沒吃
我說 該休息一下了吧
水…肉…
腿肉！
你又不會少塊肉！給我烤著吃！
要尊重老年人啊！
惡魔！
求求你 給我也摘幾個 我再也不咬你啦！
美味
美味 美味
美味 美味 美味
謝！謝！你！
謝謝你 謝謝你 真是個好孩子
哦 是地圖
什麼 居然有城鎮
不過還有上百里呢
就這樣直接出海應該也行
怎麼樣 不死 我的故鄉就在海對面 要去嗎？
幹什麼？
你對文字有興趣嗎？
看好了 「莉」的音這麼寫的
沒錯
還想知道更多嗎？
那就跟我走吧
我會教你語言 文字 以及人類是怎麼活的
你可要更尊重我才行
這個讀作「瑪琪」
不對 是這樣
這個是「不死」 也就是你
「帕洛娜」
這是我的名字 「皮歐蘭」
那是「樹」
那是「花」
「鳥」
「太陽」
真是美味
「河」
河…
「魚」
「火」
魚
火
謝謝你 謝謝你
雖然不算錯 但有更適合的詞
美味！
美味！美味！
晚安！
那是 什麼
是船
魚
嗯
水果
沒錯
說起來 你現在能說不少詞了啊
不少…
這是瑪琪帶來的變化嗎？
長大之後 就知道了
怎麼 你想長大成人嗎？
喂 你在遇到瑪琪之前 在哪裡幹著什麼？
和誰在一起？
一直在走 一個人
然後 遇到了
給我 飯吃
是誰？你遇到了誰啊？
不知道 沒聽過 名字
外形 聲音 氣味 記住了
我 變成了那個人
結束
（致不滅的你）
看到陸地了！
看到只有那一片的天空是紅的了吧？
雅洛美每天都像那樣和我們要去的「塔克納哈」打仗
再往前走就到我男朋友的房子了
我們先去那裡安頓下來
今天還要在森林裡休息
他可是個有學問的人
也許能了解你的情況
明天應該就能到了
哦 有人來我的庭院裡玩了啊
肉體的反應和平時不同
他本想恢復到少年的形態 卻難以做到
怎麼了 不死
發生什麼事了？
你怎麼回事 怎麼有著和不死一樣的臉
找上我們到底要幹什麼
即使肉體不能動 也能聽到聲音吧
喪失一部分自我的感覺如何？
你被那東西掠奪了
掠奪了那個少年 掠奪了他的外形 聲音 氣味
再這樣下去 你甚至會想不起來自己被奪走了什麼
但還是會察覺 察覺那片空白 那種不協調感
那是否是有價值的東西呢？
我就給你一些符合你智慧的建議吧
那是你的敵人 去戰勝那東西
中心處有著核心
將其從肉體上剝離 那樣它就會停止動作
還不錯
不死！
不要 過來
那東西會奪走你收集的容器
它的設計目標就是要削弱你
它就是沒能成為「動物」的半成品
但卻特別強化了「掠奪」這一方面
幹得好 那就是核心
那裡面有你被奪走的東西
接下來只需要將其奪回
你是 什麼
是我創造了你
我們有著宏大的目標
那就是「保存這個世界」
而那東西 就是為了阻止這個計劃而放進來的
看來你沒有什麼感觸
問題不大 下次還會找你談
那麼 不死 過得開心點吧
直至那終將到來的結束之時…
沒事吧 不死
剛才那東西到底是什麼？
不死？
不知道 真奇怪
喂 老頭 在嗎？
我皮歐蘭給你帶禮物來了！
是不死之身的怪物哦！
（下集預告）
不死等人在釀酒老人的家中開始了新生活
一個戴面具的少年開朗地接受了不死
（下集預告）
他叫古古
而不死的存在 也給古古帶來了一些變化
（想要改變的少年）
（致不滅的你）（完）