我皮欧兰给你带礼物来了！
是不死之身的怪物哦！
在塔克纳哈 不死遇到了一个少年
他的名字叫古古
古古用面具遮挡着自己受伤的脸
自称为怪物
像对待自己的弟弟一般关照着不死
通过和古古 皮欧兰以及酒爷的共同生活
以及和铃的交流
不死获得了更多的刺激
（ 致不灭的你）
我想到了个好主意！
我也要在这里工作！
此话当真？小姑娘
是的 另外我有一个特别的请求
能不能让我住在这里呢？
我可以不要工钱的
像你这么可爱的小姑娘 我当然有求必应啦
那就说好了！
我先回去收拾一下 明天再来！
把她留下来真的没问题吗 酒爷
没事 房间足够的 还有什么问题吗？
不…我没什么意见…
喂 不死
在那个女孩面前不要暴露自己的能力哦
为什么？
万一她被吓到 导致我这家店的名声变差那就不好了
本来就够差的了吧
嘴真利啊
我从明天开始是会变得快乐呢？
还是变得痛苦呢？
（怪物兄弟）
碗 好了
嗯
你除了变身之外还能干什么啊？
不知道
这话我都听腻了
给我看点新鲜的呗
厉害 是长枪啊！
你什么时候会这个的？
不知道
心里想要 的时候 就出来了
那比如说…
这个碗 能做出来吗？
不能
为什么？
不知道
我还没见识过你怎么个不死法呢
好疼
厉害啊 伤口痊愈了
一样啊 这不是能做吗
做出来了
条件是什么啊…
难道是会对疼痛有反应？
比如说这个
感觉到烫的话 能不能做出火啊
我试一下
只有木棍？火做不出来吗
本来还想能做出来的话 生火就方便了
你这表情是什么意思
反正又不会死 怎么还不高兴起来了
不愿意就说不愿意啊 笨蛋
做个实验而已
嗯 明白 记住了
我来了
从今天开始就请多多关照啦
咦 不死呢？
不知道 今天早上就没见着他了
到晚饭时间可能就回来了
毕竟今天做的是不死喜欢吃的肉
是吗 那就好
说起来 你手上的伤口怎么样了？
应该还要一段时间才能消失吧
但是你给我的糖渍水果真的很好吃哦
三个月前的伤口 应该快好了吧
但是她说还没好啊 我想帮帮她
我有好东西 你先坐在那里
你干什么？
这是什么？
高纯度的酒 把这个涂在铃的伤口上吧
为什么我身上会冒出酒？
我给你多弄了一个内脏
我一直很想知道 用人类的肚子保存的酒会是什么样子
这可是很稀有的 老顾客我也不卖
我问的不是这个！我问的是你为什么要对我这么做！
幽默以及灵感的实践！或者算是好奇心的探索吧
没事 死不了人的
怎么了？
我不要待在这种地方了！
店员！
在肚子里放酒？为什么要这么做？
当时看到濒死的他 就压抑不住求知欲啊
我觉得这是实现多年梦想的好机会
也就是说他只是你的新玩具？
太过分了 现在马上去追他 把他肚子里的东西拿掉！
但是我还有工作啊
你这人啊 工作有什么要紧的！
小姑娘 你能不能帮我跑一趟？
我？
我倒不是不愿意 但我对店员也不怎么了解…
而且为什么要我去啊？
店员离家出走了
不死和他关系很好吧 能不能去找他？你也很担心吧
不要 才不担心
你们吵架了吗？
真头疼 那里面可是装了很稀有的酒啊
无语了 就是因为这样他才会跑的啊！
古古走了 谁来负责做饭啊？我吗？
我来做
太难吃了吧
太好了 原来平民的食物不是这样的啊
没事的 不死 只要有盐就能吃得下去
古古做的饭可是很棒的
现在跑哪儿去了呢
你们嘴上这么说 却没有人去找他
没有人来找我
算了 我一个人也能活下去
要先把肚子里的酒弄出来
出来  出来
就是这个 只要能把这个拿掉…
没事 赚一些钱 找医生帮我弄掉
看啊 那就是传闻的那个…
怪物啊
嘘 会被他听到的
那就是怪物？一点都不可怕啊
听说看到他的真面目就会被他杀掉的
你…真的是古古？
对啊 老爷
想在我家工作倒是可以 但你这面具是怎么回事
遇到了事故…
但是身体健康得很！
看啊 那么瘦弱的家伙还能是怪物？
真不想和他扯上关系
辛苦你了 要不要一起吃晚饭？
别闹了 快点坐下来！
好
喂
为什么要戴那东西？
哦 这个…
他受伤了
让我看看
最好别看吧…
对了 古古
你哥哥辛不在了 现在是一个人吧？
要不要成为我们家的一员 在这里住下？
真的吗？
不是吧 老爸
我才不要这种人进来呢
这家伙在城里被人叫成怪物呢
别闹了！说这种话你就不会感到羞耻吗！
被城里被人怎么议论 和古古又有什么关系！
但我就是讨厌！
老爷
强说得没错
想要成为家庭的一员 首先要看会不会有人喜欢我
我也渴望得到爱 所以就请你们试试吧
试试在看到我的脸之后
还会不会喜欢我
看啊 果然是怪物
古古！
抱歉 他没有恶意的！明天一定要来干活啊！
不要因为这件事而讨厌我们！
古古 你说句话啊
没事 我现在是在笑哦
是吗
明天见 还请多关照了
拿掉了！
好可怕！
快跑！会被杀的！
真是的 这帮混蛋搞什么
我如果没有这个面具…
没有又怎么了？我就不是人了吗？
（致不灭的你）
古古 你的面具怎么了？
我丢掉了
为什么？
很热的 不戴更凉快
是哦 也对
今天也要好好干活啊
好！
早上打扫 早上打扫
好了
什么人！
盐！
盐放太多了！
中午之前是种田 中午之前是种田
为什么都一团糟了！
下午看店 下午看店
皮欧兰
干什么？
从什么时候开始会叫我的名字了？
教教 我 打扫 做饭 工作
为什么？
因为 我什么 都不会
不要
为什么
去找古古 让他教你 他应该是最明白的
就算你送我这种东西 我还是不要
为什么拒绝他？
不能惯着他
他必须尽快成为人类
人类？
在认真干活呢
个子真小
干什么？
真是大惊小怪
我就那么可怕吗
那种脸比我还可笑
肌肉比以前多了 这里也凹下去了一点
很好
什么人？
强？
别来我家干活了
你来我家 会让我很难为情啊！
你可真无情 明明你父亲的人就那么好
是啊 他是个好父亲 所以别给他添麻烦了
我家可不是马戏团
咦 怪物没来？
是啊 走了吧
搞什么 本来还觉得挺有意思的
是啊
对吧
谢谢你 老爷
因为有老爷这样的人 我才不至于变成疯子
就这点钱吗
怎么办
请问…
有活可以干吗 我什么都能干的！
我…我身上没钱！
不好意思 请问…
你干什么！别过来！
请问…
一边儿去 嘘！
终于身无分文啦
把这个拿去卖掉 你就一辈子都不用做卖菜这种活儿啦
欢迎光…
这个你肯用多少钱收？
这是…
你是从哪儿弄来的？
还是算了 麻烦你了
客人？
我到底是在坚持什么啊
是因为那些 能让我回忆起曾是人时的我吗？
辛 你再也不准来了！
哥哥…
瘦成这样了
真是悲惨啊
把这个卖了 就能吃很多东西了哦
古古？
我没有什么哥哥
就算我卖掉那个戒指 终究还是会被人当成怪物
但哥哥也许就能从一个废人变成正经人
怪物不需要那个戒指
我是不是很蠢啊
算了 这样就很好
这就是只属于怪物古古…只属于我的人生道路
怎么回事
放我出去 放我出去啊！
好了 这个值多少钱？
找个好地方 需求还不少呢
住手 放我出去
你不是什么都肯干吗 我给你找个再适合不过的工作
来人 来人救救我啊
这狗怎么回事
碍事 快滚！
不死！
看不起我是吧
有怪物！
救命啊！
不死！
你是一个人来的？不是害怕森林吗？
害怕
但是 要来
明白了 我 没有 古古的话
没法 长大成人
你啊…
你…
还是变成怪物的时候更帅
怪物万岁！
（ 下集预告）
不死有了个像是兄弟的人
古古讲述了过去的记忆在他心中留下的伤痕
（ 下集预告）
铃则是感叹着自己不自由的生活
就在开始交流起心声的三人旁边
（ 下集预告）
（深沉的记忆）
就在开始交流起心声的三人旁边
出现了危险的阴影
（深沉的记忆）
（致不灭的你）（ 完）