不死與古古他們在一起居住
日常生活帶來的細微刺激在不死心中逐漸積累
不死本來與古古鬧了彆扭
但後來接受了皮歐蘭的提議 去尋找離家的古古
然後再次相遇
(致不滅的你)
喂 據說就是這裡
這裡就是怪物的住處？
可這裡沒人啊
好陰森的感覺
出現了！
成功了 不死
越強的刺激 會留下越深的印象
比如 遇到怪物
有個少年 與怪物成了兄弟
你看到他們的表情了嗎
真是笑死我了
古古
不回酒爺那兒嗎
不要
你難道沒聽說嗎
酒爺可是把酒塞到我身體裡了啊
古古
怎麼回事 使不上力氣
(深沉的記憶)
我一直沒吃東西
不死 你有吃的嗎
沒有
這樣啊
出來了
出來了 古古
你等等 我再做一個
做好了 快吃
好吃
你還能做出食物啊
不死受到的刺激越強烈 就越容易做出那個事物
好厲害啊 還有別的嗎
刺激越強烈 形成的記憶就越深沉
只有這個
這樣啊
但是 如果繼續成長
即便是受到少量刺激而認識到的事物
或許也能輕鬆回憶 製作出來
吃不下了
喬安
米爾
你又從家裡溜出來了嗎
喬安
不對 它是米爾 鈴的狗
話說 喬安是什麼啊
喬安
有人看到我的臉之後 這樣叫我了
那一定就是你的名字了
是你父母叫的嗎
不知道
但是 那是我第一次見到的人
他一動不動 裡面變得空空的
我就變成那個人了
是這樣啊
你現在的外形是有一個人作為原型的
而那個人死掉了吧
死了？
嗯 迎來了死亡
你不是也變成過女孩子嗎
那個女孩子也死掉了嗎
那個大熊和那隻狼也死了嗎
「死」是什麼
就是你所說的變得空空的了
一旦變成那樣 就再也無法恢復原狀了
這就是死
你會對疼痛起反應 做出新的事物吧
說不定你對內心的疼痛也會起反應
比如說 如果我死了你心裡很受傷的話
那就能變成我嗎？
是這麼一回事嗎
應該是
很好 這太好了
為什麼
這不就意味著即便我死了
至少也有你會一直記得我
我一直是一個人
如果我是普通家庭的孩子
就能每天吃飽飯 在軟軟的床鋪上睡好覺
發燒了會有媽媽照顧
也會有問我「身體怎麼樣了」的爸爸
雖然會有點壞心眼 但還是會陪我玩的雙胞胎姐姐們
還有會教我各種東西的哥哥
被很多人關心的人生才是正常的不是嗎
然後…然後有一天 突然察覺到了不對勁
孩子們快來吧 有人送了我們蛋糕
一起來吃吧
太好了 那個人還記得我們之間的約定
是櫻桃蛋糕對嗎 我最喜歡吃了
等一等 古古
等著 這是規矩
哎呀 你們客氣什麼呀
是啊 快過來吃吧
好的 謝謝你們
過了一段時間 爸爸因為工作關係 全家都搬走了
但是 沒有把我們帶走
就剩我們兩個了
好了 接下來要去哪裡工作呢
我認為的家人其實只是我們的僱主
一直關心我的只有哥哥一個人
即使只剩下我們兩個人 哥哥也一直待我很好
但是那段生活也已經結束了
因為各種事情 最終只剩下了我一個人
但是現在有你了
之前對不起啊 不死
做了那些傷害了你的事情
如果我死了 要變成我哦 不死
嗯
不知道為什麼 我有點睏了
吃多了
我啊 現在非常開心
因為只有你擔心我 為我著想 出來找我
就像真正的家人一樣
古…古？
找到了 居然在這種地方！
鈴？
真是讓我好找啊！
你怎麼找到這裡來的
我聽到了米爾的聲音
這孩子就是愛往外跑
(致不滅的你)
你為什麼不肯回去
為什麼要叫我回去啊
我可是受害者啊！
爺爺他有在反省了
他說可以幫你取走肚子裡的東西 不要錢哦
不要錢？
那不是應該的嗎！
這樣你應該會回去了吧？
趕緊走吧？
等等
大家都盼著我回去嗎 為什麼啊
大家都很需要你
他們可喜歡你了
真的嗎
你也是嗎
是呀
爺爺 奶奶 我給你們做了飯
要不滿意你們就自己做啊！
不要…
我懶…
我才不想照顧那兩個人呢！
那我也不回去
我已經把面具扔了
這就意味著我已經捨棄了人類的生活
那副面具難道不是攬客用的嗎…
抱歉 我撒了謊
我戴面具是為了遮住臉上的傷疤
太可憐了… 所以你才躲了起來啊…
你…你幹什麼啊！
太過分了！變態！人渣！
幹什麼啊 像條蟲一樣死抱著樹不放
你長什麼樣都無所謂
對我來說有所謂
我不想被人看到這副模樣！
尤其是你…
你明明一直都露臉的 為什麼…
別 你先別說話
怎麼 意思是你不想在我面前露臉嗎
不 也不是…
我明白了
只要有了面具 你就不會再像這樣躲躲藏藏了吧
你丟在哪了 我去取回來
這…我是丟在哪了呢
古古
幹什麼啊
古古一和鈴說話 胸口就會發疼
有了面具 能治好嗎？
什什什麼啊
你到底在說些什麼
我去找面具！
喂 別丟下我啊
真是個怪人
不過是個好人
話說 我讓你看看我的傷吧
我的傷可嚴重了
說不定 會讓你覺得自己的傷其實沒必要隱藏
等一下…
看 嚴重吧
一點不嚴重好吧
你過分 我可是為此煩惱了很久呢
和我的傷比起來就像鼻屎一樣小
不要 不要
什麼嘛 那也讓我看看你的
我說 你的傷基本已經痊癒了吧
居然為這種東西發愁 你真傻
傻瓜 大傻瓜 你也太大驚小怪了吧
什麼嘛
你也和爸爸媽媽說一樣的話
抱歉 這個…
你和爸媽相處得不好啊
沒事 別管我
反正我就愛大驚小怪
可是…
你別哭了
不死 快回來吧
他們把我當成了寵物
我做什麼都要合他們的心意
他們可過分了
我明明喜歡紫色
可他們說綠色是家族的顏色 所以總買綠色的東西給我
綠色不是挺好嗎
還不只是這樣
等我開始畫畫 媽媽就請了一個畫畫的老師
我不喜歡 就改做針線活
然後她馬上又請了針線活的老師
我只想自由自在啊
對 我周圍永遠有大人圍著
我一打噴嚏
就必定有人湊上來關心
我說了沒胃口
他們還是每次都要逼我吃下去
一天要打理四次頭髮
我討厭這樣的家庭 就往外跑
每次都有侍女跟著
我的人生裡就沒有一個人獨處的時間
就好像他們不把我當成一個獨立的人
只要還待在那棟房子裡…
說什麼胡話 你爸媽對你很好啊
過分的是你
偏要把別人的關心算成一種不幸
像是在炫耀一樣衝我抱怨這些
在我眼裡就是這樣
你別會錯意
我也不覺得自己能和你共享價值觀
這傷疤也是
要是沒生在那樣的家庭就不會留下了
啊？
是被人從後面推了
據周圍人的說法
可能是跟父親結仇的人幹的
可是你完全不擔心我
不是的
你說不是的？
沒 說你是笨蛋
我說啊 今天你都說了多少次笨蛋了
米爾啊
我說得那麼過分嗎
沒有汪
我說 你的臉怎麼受傷的
不告訴你 講了會被討厭的
什麼意思啊
你喜歡我嗎
不告訴你 講了會被討厭的
你什麼都不肯告訴我
我是怪物
知道這個就行了
哎呀
這個啊
這面具 原來是為了送給你才帶來的呀
爺爺說了 這是一個傳奇民族的東西
可厲害樂
不嫌棄的話就拿去用吧
我才不要這種東西
你真是太傻了
你不管是怪物還是人類 對我來說都無所謂
但其實這兩個都是你 對吧
全都展現出來的你
和拚命隱瞞的你
都很奇怪 但我也都喜歡
這就是你
你就是你自己呀
快出來吧 難道說你一輩子都不想和我面對面嗎
我想更加了解你
即便你必須帶上面具
喂 這風很舒服的哦
不死先生好慢啊
等他嗎 還是去找？
走吧
剛才真是對不起 說了那麼過分的話
我都忘了
人類遊戲好玩嗎
敵人隨時伺機而動
多加小心
我把面具扔在這前面了
所以不死應該也在那附近
會不會正好錯過啊
不會的 他會找到我們的
你為什麼這麼認為？
那是因為他是他啊
什麼啊 莫名其妙的
鈴大小姐 好了 該回家了
我不要 快放開我
他是什麼人
家裡雇來的小混混
把我抓回去能你拿到多少錢啊
是庫洛克家的小女兒
又離家出走了嗎
放開我 快放開我
我不要回去！
快跑
你…是離家出走的嗎
是啊 以我爸爸的性格 應該雇了不下20人吧
這些人為了找到我 正在城裡到處跑呢
為什麼離家出走 全都告訴我吧
哎呀 我剛剛不是說過了嗎
剛剛說過？就因為那個？
怎麼了 很奇怪嗎
沒有 這個面具難道是為了你自己不被找到嗎
沒錯 我可不想在找到你們之前被帶回去
對不起 騙你說是送你的禮物
對我失望了？
還給你
謝謝你把面具借給我
多虧了這個 我好像有些了解你了
放心 我不會看你那邊的
其實看也沒…
謝謝
拿回來了！
不死先生！
好了 回酒爺那裡去吧
你不介意嗎？剛才還說不想回去了
那裡對你來說是最好的地方吧
嗯…
但你已經不生老爺爺的氣了嗎？
已經無所謂啦
不管是別人對我做了什麼 自己有什麼感覺
當然我不是說原諒了他們
只是對自己的遭遇沒興趣了
就這樣罷了
所以回去也行 走吧
好！
大小姐！
你到底跑哪裡去了啊
別想用面具來矇混過關 該回去了
你父親他們都很擔心呢
你認錯人了吧 我不認識什麼鈴
你還是這麼可愛
我剛才可沒提過「鈴」這個名字哦
好了 該死心了 回家吧
不要啦 好麻煩的
別管就行！
大小姐！大小姐！
討厭啦 還跟過來了
被她追到家裡去就麻煩了
不死 麻煩你了
嗯
等等…
大小姐…
這孩子是怎麼回事啊？
該怎麼辦啊
好疼
流血了 糟糕
看到了 就快到家了
喂 那不死呢？
沒事 他馬上就來
這個嘛…
可不好說了
可能回不來了
原因有兩個
第一 自前一場戰鬥之後 他沒得到什麼有用的東西
第二…
他失了先手
剛才那是…慘叫？
看來不死鬧挺大的
來人 來人救命啊 有怪物！
咦？怪物？
我去看看 你先回去！
等等 別丟下我一個人
我說的是…我一個人也能回去
嗯！那小心點啊
好 你也小心啊
不死！
什麼東西？血？
不死！不死！不死！
這是什麼啊
(下集預告)
來歷不明的敵人再次出現
不死在森林中遭到了猛烈的攻擊
古古為了拯救他而奮力奔跑
兄弟之情 造就了起死回生的一招
(新的家人)
(致不滅的你) (完)