任何生命 在活著的過程中 總會不時地遇到妨礙者
妨礙者會將構成那個生命的事物掠奪 破壞
阻止其做出選擇
我覺得這並非好事
選擇的自由 是任何人都必須擁有的寶貴事物
(致不滅的你)
(新的家人)
不死！
古古 快跑
那東西是…
我們在森林裡被不明來歷的敵人襲擊了
那東西就像是樹木一樣
跑 快點
不要 我想幫你！
不死！
好！
咦？
古古！
酒…
不死…
我該怎麼辦
好燙
為什麼會著火
對哦
這火把點著了我灑下來的酒
想到辦法了！
那東西被不死吸引了注意力
就是現在！
肚子用力…
一口氣噴出去！
咦？為什麼？
剛才不是用力噴出來了嗎
難道是已經空了？
危險！
不死！
再不跑 我生氣了！別留在 這裡！
快點！
你堅持住 我5分鐘就回來！
不行！回來 就咬你！
咬就咬！
1分鐘回酒爺的家 2分鐘把酒塞滿肚子後回來
等著我 不死
怎麼回事…
對哦 是因為酒…
站起來 往前走
能救不死的 可就只有你了啊！
古古！
對 往前走
很好 還差一點…
和鈴小姐在一起的就是你吧
什麼？
就是你挑唆我家女兒出走的？
我早就說過 是我自己離家出走的！和他們沒關係！
你對我家孩子幹了什麼
抱歉 我沒想到爸爸他們會來這裡
算了吧 老公 再不走天色就太晚了
怎麼了 古古 你有點不對勁啊
老頭子 給我酒！
越烈越好！
你要酒？到底怎麼了 古古
什麼怎麼了 就是我肚子裡的酒已經空了啦！
聽好了 普通的酒還不行 給我最烈的酒！
真是個不像話的孩子
拿來 給我最烈的酒
喂 你到底怎麼了？
發生什麼事了？不死呢？
拿來 給我最烈的酒
不死在森林裡 咚！轟轟！
所以我必須馬上回去
老頭子 這裡就聽我的 按照古古說的做
明白了
這是經過多次反覆蒸餾 我這家店裡最烈的酒
果然 是哪裡破了吧
再這樣下去你會死的
現在你還有臉說這個？趕快給我裝進去！
回去了 鈴
不要 我就喜歡待在這裡！
別胡鬧了 會給這裡的人添麻煩的
我這孩子只要稍不如意就會生氣
離家出走也是這個原因
但這也沒什麼問題
你覺得沒什麼問題才是最大的問題吧
好了 回去吧
不 我不回去
別任性了
不要 放開我
她不能回去
和你沒關係 放手！
總之就是不行！反正就是不行！
你到底哪裡不滿意了？
我們可一直盡心盡力培養你 好讓你成為不會丟人的淑女
所以才不滿！
我想活得更自由 更隨性！
隨性到丟人也無所謂！
我知道了 是那件事吧
因為我們擅自給你定了婚約 你生氣了？
不是啦！
真的？鈴已經定下婚約啦？
不 這是…
雖然我不知道婚約對象是誰
但最愛鈴的肯定是我古古啦
我走了 之後就麻煩你們了
我們該回家了
不死 我回來了
敵人在哪？
不死？
你沒事啊 不死
不對 那不是不死
(致不滅的你)
不死 你在哪？
不死！
你把不死弄到哪兒去了？混蛋！
把不死還給我！
你在幹什麼 快讓開
還有呢！
著火了！著火了啊！
古古
不死 你到哪兒去了
難道是被吃了嗎 還不死身呢
因為有你 我才能那麼快樂 那麼開心
本來還有點覺得「我就是我 也挺好」
對不起 不死 我真是個沒用的哥哥
那光是？
石頭？
哎呀呀
不死 你真是走運
脆弱但絕不弱小的生命 應該會讓你變得更強
不會太久…
不死！
敵人已經被我幹掉了
真的？
嗯！
好疼啊！混蛋！
謝謝你 古古
回來了！
喂 到底發生什麼事了？
沒事
古古就是厲害
我要都吃完！
好吃！古古做的飯最棒了！
謝謝你回來！你原諒我了對吧
不 絕不原諒
所以 我今後不叫你酒爺了 而是叫你酒臭老頭
但你也是我的救命恩人
所以就去掉那個臭 叫你酒老頭就好
古古…
喂！不許把年長者叫成老頭
對…對不起
喂 老公 這孩子真厲害啊
比我們家的廚師做得還好吃
居然這麼好？
喂 古古
不死呢？
我讓他去打水了 馬上就回來
不死 離開這個地方
為什麼
讓你變得更強的辦法 就是不要停留在同一個地方
不懂 你的意思
我將它們稱之為「叩門者」
叩門者是想要讓這個世界崩潰的事物
它們會學習
這次輸了 就會想辦法在下次贏回來
現在的你 是無法贏過它們的
會像這次一樣 被奪走內在 變回苔蘚和石頭
你能明白吧
古古會擊敗敵人 古古很強
我需要古古 不能離開
這倒也無妨
既然你想見證到最後 我也不阻止你
不死？
幹什麼呢 一直都在自言自語的
這可不像你的性格
你看不見？
看什麼？
你先快點上來吧
其他人已經在吃了哦
咦？要回去？
是啊 在你們這裡打擾太久了
但是 真的沒關係嗎 你父母…
他們說 除非我回去 不然他們也不走
而且…
我對自己的處境已經無所謂啦
看來我們至少有一個共同點
讓自己能夠活下去的人 不一定就是好人
但是
我們也沒有脆弱到不能承受這一點
那就再見了 爺爺 奶奶 不死
還有店員
啊？店員？
開玩笑的 古古
好了 準備開店了
我今天要先去睡覺
對了 古古
怎麼了？
教我做飯
喔 怎麼突然想起這個？佩服我了嗎？
歡迎光臨
我還是要之前買的那個
這酒能嘗一嘗嗎？
當然可以
這裡的酒變得好喝了啊
謝謝誇獎
你在這裡干很久了啊 幾年了？
好像是4年？
對
古古 來幫個忙
你放這麼高幹什麼
你放這麼多幹什麼
你力氣變大了啊
剛來的時候明明這麼小個子的
「為什麼我會是我呢」
以前我好像還思考過這個問題
那時候 我很討厭自己
那麼 古古 四年後的你是怎麼想的呢？
打擾了
你…你好啊 鈴 又離家出走了？
嗯 這個月的第二次
這次的藉口是什麼？
不死說對縫紉有興趣 所以我從家裡帶了不少東西來
不死正在做午飯呢
那就是在二樓了
看起來真不錯啊
不死的做飯水平真的高了不少啊
不嫌棄的話就吃吧
不死他不在嗎？
不死去洗澡了
婆婆 你又一個人偷吃了！
我不是總告訴你 要等人到齊了才開飯嗎！
煩死了！拖拖拉拉下去飯菜都要涼了！
喂 不死你快點 要一起吃飯了
好 馬上去
這麼認真地看什麼啊？有痘就都擠掉
不是 是下巴那裡長毛了
哦 鬍子啊
簡直就像是成年人
是啊 恭喜你 不死
(下集預告)
自和叩門者的激戰後 已經過去了四年
但是 平穩的生活無法持續太久
古古那曾經離開的哥哥辛來到這裡
以此為契機 古古和鈴的命運慢慢地開始轉動
(來自過去的禮物)
(致不滅的你 完)