（致不滅的你）
然後這裡拉緊
拉緊…
不死啊 下個月有我的16歲生日派對
你要不要和古古一起來？
嗯 我會和古古說
太好了
這4年裡 不死沒有再變身過
因為沒有通過變身來重現外形
使得他的身體正確地銘記下時間 有了相應的成長
沒有改變外形的原因有兩個
第一 很幸運的是 作為敵人的叩門者沒有再次發動襲擊
第二 是不死自己做出了這樣的決定
他應該是想和不能變身的古古等人度過相同的時光
因此 他也沒再製造過東西
在我看來 人類的生活完全就是缺乏刺激的日子
那自然也無法得到太多東西
比如說 石螯蝦
絲蝦
濕淋淋的布和桶
小狗米爾
鍋
壓桶的石頭
陶器的碎片
苦澀的薯類
以及裁縫針
扎到了？糟糕！我去找老爺爺要消毒水
沒事 這點小事無妨的
是嗎？
對了 你是想說什麼？
我想知道古古喜歡什麼
古古喜歡螯蝦
螯蝦？
明白了 派對那天會準備的
對了 我幫他做了上衣 他會穿嗎？
沒見他穿過啊
我能做的東西裡 有什麼是他想要的嗎？
他說過想要塊擦腳的抹布
抹布…不想做
為什麼？我覺得只要是你給的 不管什麼他都會高興
真的嗎？
（來自過去的禮物）
我滿16歲 就必須和父母定下的對象結婚了
你知道結婚嗎？
結婚 就是我變成我媽媽那樣的人
和我不愛的人在一起 生下調皮的孩子
你不願意？
當然了 因為我連那個人的臉都沒見到過
難道他戴著面具？就和古古一樣
我不是這個意思
首先 我只會和我喜歡的人結婚
所以我要在生日派對上向爸媽介紹我的男朋友
所以在那之前 必須找一個男朋友
為此必須和我喜歡的人有進展
有進展…
要努力才行了
這感覺…和古古與鈴說話時很像
難道說鈴的這個就是喜歡？
古古怎麼了？你說什麼？
鈴喜歡的人 是古…
做好了！
螯蝦外形的面具！
怎麼樣？
我覺得不錯 你要送給古古嗎？
不死你做了什麼？
給爺爺的汗巾 擦腋下的
哇 真棒
厲害 他肯定會很開心的
古古？
你是古古吧？
是我啊 你哥哥！
你不說嗎？
啊？
對古古說
說什麼？
要他和你結婚
我有提到過古古嗎？
我猜的
你也知道吧 鈴
古古喜歡你 所以他應該很樂意和你結婚的
好累啊
爺爺 歡迎回來 給你禮物
這是什麼？
哦 擦腋下的汗巾啊
這可太好了 謝謝你
我也把東西送給他吧
嗯
你找古古？他現在有事
好久不見了 身體還好吧
你變了好多啊 這面具是怎麼回事 遮臉的嗎？
聽說你生活在這裡？
過得如何？就是…
開心嗎？
呃…是嗎 反正只要你幸福 我就高興了
可能和我分開還算是件好事
你來幹什麼！要我親口說你是個人渣嗎！
怎麼了 老頭子
古古的大哥來了
真…
真的非常抱歉！古古！那時候的我鬼迷心竅
鬼迷心竅？不對吧 哥哥
那就是你的本性啊
你拋棄了自己的弟弟！
你…說得沒錯 但是
但即使我是那種人 你也…
對我伸出了援手
抱歉 我用了4年時間才找到你
現在我在做賣農具的生意
雇了一些人 最近才終於是穩定了下來
每天都能吃飽飯 至於建大房子的夢想 倒是還沒能實現
我想和你一起去實現這個夢想
我想補償你
然後從頭再來
重新開始我們兩兄弟的人生
和我一起走吧
我拒絕
被哥哥拋棄確實是我的不幸
但是克服不幸後所得到的東西 對我來說如同奇蹟
有點瘋狂 但卻是個天才的恩人 酒爺
博學多識又風趣的婆婆
不時來找我玩的善良女孩 鈴
對我來說像是不可替代的親愛弟弟 不死
他們都是我的寶貴財產
所以 不許你再搶走了！
是啊 這是當然的
好了 我要去工作了
如果你遇到困難 哥哥隨時會來幫你！
畢竟這是我能拿出來的唯一證據了
證明我是你哥哥的證據…
歡…歡迎
喲 話說完啦？
突然上門打擾 實在抱歉
當初古古給了我一樣東西
能不能麻煩你們幫我把這個交還給他呢
明白了
謝謝
告辭
是什麼？拿了什麼？
這是？
怎麼樣 這戒指很適合你吧 這是專門找匠人訂製的
我討厭這個顏色
怎麼了 鈴
來一來看一看啊
那孩子每天都在那裡啊
是啊 應該是在幫家裡幹活吧
還是個小孩子卻要工作 真奇怪 感覺好可憐哦
不 這是很值得讚賞的事
討厭啦 米爾又跑出去了
必須去找它
米爾！
要感謝你才行
是嗎 原來就是你
沒事吧？
嗯 沒事
喂 能讓我把這個交還給他嗎？
好 就交給你了
古古！
睡著了？
疼死了！
鈴？什麼？你對我幹了什麼？
古古 現在可是對我表白的好機會哦
什麼？嗯？啊？
我馬上就要被強迫著結婚了！
咦？是嗎？
難道你不介意我和別人結婚嗎？
啊？為什麼要對我說這些？
你不是愛我的嗎？
咦？你說什麼？
你說過的！你離家出走後回來的那一天！
喊著「最愛鈴的肯定是我」
我說過那麼難為情的話嗎？
我都不記得了…
好疼 好疼啊
下個月有我的生日派對 一定要來！
搞什麼啊
與酒同行
喝了酒 所以把事情都忘了
你搞砸了啊 古古
但我有一個好消息！
終於完成了！完全新作 對樹人用面具！
樹人？
就是在幾年前 說是襲擊了你和不死的那什麼…
所以你才做了這個嗎？
嗯 花了一年時間啊
來 戴上看看
雖然有點重 但是功能更強 不需要火把也能噴火！
用力合上蓋子試試！
壓力會讓安裝在鼻尖上的引火石著火
厲害啊 酒老頭 太棒了
這樣找女朋友也是小菜一碟啦
戴著它去派對 肯定萬眾矚目
謝謝！
（致不滅的你）
好了
快到時間了 不死 要趕不及鈴的生日會了
古古 今天還是把肚子裡的酒倒出來吧
你肯定想吃一大堆美味吧
算了 不知道敵人什麼時候會襲擊  要做好準備以防萬一
那我們走了
等等 古古
嗯？
你真是個好孩子啊
雖然我們沒血緣關係 但我一直把你當成親孫子
怎麼突然說這個 肉麻死了
沒什麼 抱歉 路上小心啊
那就麻煩你看家了
喂 地圖該怎麼看啊
你哭什麼啊 不就只是離開一天嗎
沒什麼 只是有點擔心
人老了 一看到那個 眼淚就突然湧上來了
有點後悔自己為什麼是個老頭
一想到不管怎麼努力 我都會比古古先死 就感到不甘心
他會離開家 不斷長大
選擇自己喜歡的道路 成為自己想成為的人
我希望他能過上這種正常的人生
而我則是想在見證完這一切之後才去死
這行李是什麼？
是蔬菜 皮歐蘭說要送禮物
古古要送什麼
等之後再買
有了 就是那個
你好
歡迎光…哇！
歡迎光臨
給我這種紫色的花
花？
要說鈴會喜歡的東西 我就只能想到這個了
這種花叫「夢桔梗」
好 到了
這裡就是鈴的家
她住的地方還真大
地板好光滑
看啊 都是好吃的
我幫你拿 你是喜歡豬肉吧
還有面呢 春卷也有
飲料有葡萄汁 甜點是梨桃果凍
他們是什麼人啊
慶祝的宴會上還戴那種面具
和鈴小姐是什麼關係啊
鈴的朋友真多啊 大概能有1000人？
我們的朋友就只有鈴一個人了
哎呀
那可真是榮幸
鈴
謝謝你們今天賞臉光臨
看 爺爺給古古做了個新面具
真的啊 好棒
那個 鈴…之前的事 我想問你一下…
之前的事？
哦 朝你丟地瓜的事啊 對不起哦
地瓜？
難道是把你的面具打破了？所以才做了個新的？抱歉啊
不 我不是那個意思…
這是什麼？難道是給我的禮物
嗯 是蔬菜
謝謝
看 古古也有
給你
恭喜你滿16歲
我記得那花不是…
他什麼意思嘛
古古 你為什麼會選擇這種花？
只是覺得你應該喜歡這種花吧 畢竟是紫色的
那是4年前 大小姐遭遇事故時手上拿的花
你難道想給大小姐造成心理創傷嗎？
抱歉 鈴 我沒發現…
沒事啦 你就好好享受吧
搞砸啦
你們用地瓜乾了什麼？
哇 好漂亮的花啊 叫什麼名字呢
我好想穿這種顏色的裙子
那花 我是在那天才第一次看到 之後就再也沒見過了
鈴 這花…
我幫你丟掉吧 會讓你回憶起那天吧
不行 這可是他第一次送我的東西
喂 那位帥哥
面具哥 叫你呢！
我剛才就看到你了 你也太沒禮貌了吧
把這面具摘掉 這可是慶祝宴會啊
嗯 我知道 但是不行
什麼不行！
等等…
這面具可一點都不適合你啊！
怎麼回事
只是這個人自己摔下去了而已
哎呀 得快點拿毛巾來
來
大小姐 會弄濕的
用這個擦擦臉…
討厭啦 這樣的話…
你豈不是永遠都沒法和別人親吻了嘛
大小姐 老爺在找您
好
那就好好擦乾 不能感冒哦
鈴 我給你介紹一下
這位就是你的未婚夫
你就是鈴嗎 一雙大眼睛 真可愛
該走了 不死
我還想吃呢
不死 我本來以為 將來鈴也會不時來我們家裡玩
但今後不一樣啦
為什麼
這個…規矩肯定是這樣的啦
誰定的？
人生的道路是自己爭取來的！古古！
這句話是你自己想的嗎？
不是
你繼續吃吧 我在外面等你
古古！
要回去了嗎？難道你因為剛才的事情生氣了？
沒有 已經習慣了
雖然你可能不願意 但是能再對我說說嗎？
有關這個面具 還有你的傷…
沒事 我有自信 不管聽到什麼也不會討厭你的！
我從懸崖上掉了下去
酒老頭說 找到我的時候 我的腦袋被圓木壓著
所以臉都被壓爛了
為什麼會從懸崖上掉下去呢？
圓木從坡上滾了下去
然後前面有一個人
我大聲喊 她卻沒有聽見 於是我跑過去想救她
然後就失誤了
為什麼要瞞著這件事？這是很光榮的啊
因為還有一個更大的失誤
因為沒能救到那個人？
不 算是救到了 但是…
卻留下了這麼大的傷口
這和你的傷比起來 就是一點皮外傷嘛！
但對她來說 卻是一個巨大的傷口 她為此非常煩惱
說是難為情得不想被人看到
我覺得我很對不起她
但是她被你救了性命啊
讓我猜猜吧 古古
那一天風很大
嗯
那個地方流淌著一條河
時間是傍晚！開著花！
嗯
那女孩手上…拿著紫色的花
那朵花 也是叫夢桔梗
古古 我…
古古！
叩門者來了
（致不滅的你） （完）