在将所有时间奉献给家人的这四年
让不死成长为了人类
在朋友铃的邀请下
不死与古古一起参加了她的生日派对
我…
然而…
（致不灭的你）
叩门者来了
它的核就在这下面
它的根系遍布在这一带
很快就会将这里破坏
怎么了
我好害怕
大家快逃到外面去
照顾米尔
啥？好吧
你也快逃啊
快 趁现在
（觉醒）
古古
来人啊
快来人救救他
这是什么啊
黏糊糊的
是生物吗
快抓住这个
你没事吧
嗯
谢谢 只是一点小伤
得救了
太好了 古古
到底发生了什么
不知道
房子突然就开始崩塌了
难道是…
古古
不死
古古 对不起
都怪我 那东西来了
果然啊
大家都逃出去了
只剩那两个人了
喂 振作一点
但他们都受伤了
要快点救他们
不好 要塌了
爸爸 妈妈
等等 古古
不要走
我 我喜…
不死
你在哪里
居然都变回以前的样子了
谢谢
敌人在哪里
我要干掉它
还没看到
躲起来了
出现了啊
快躲开
这家伙不像之前那样能把手伸长吗
太好了
接招！
古古
这个和之前的不一样
火焰没有效果
石头铠甲吗
怎么回事啊
抓住我 古古
又是扭来扭去的东西
难道是它们让地面移动的吗
变窄了 它想把我们挤死
不死 你先上去
怎么办 古古
我不知道该怎么打败它
（致不灭的你）
它的体内是有东西的
没错吧
嗯
这么说
它表面的是石头
但并不是精密的雕刻
只是用石头拼凑起来的而已
里面只是普通的肉
爬到它身上去寻找破绽吧
知道了
还挺厚的啊
不死 给我棍子
我来撬开它
不够 多给我几根
看到了 是内部
很柔软 很易燃的样子
成功了
干掉那东西
你没事吧 不死
嗯
可是 没能抓住机会 被它逃掉了
它会逃就说明我们很强
太好了 不死
谢谢你 古古
要是没有你 我又会输掉了
我虽然不会死 但是很弱
不管你遇到什么困难 我都会帮你的
这就是兄弟
不死
太好了 赶上了
铃？
你 你什么时候来的
你怎么能来这里呢
我也有很多事想问你
不过还是先逃离这里吧
快 这边
不死
要塌了
跑起来
那尘土是怎么回事啊
感觉心里有点躁动
古古
这…不是我的痛楚
喂 那是什么
不好了
喂 那孩子呢
铃？
铃
你…你没事吧 铃
嗯
我得快一点
外面好吵啊
是…是不是很重啊
没有 不重的啦
放心吧 很快就会有人来…救我们的
古古 不要勉强自己
花…
明…明天我再买新的给你
没…没事的
不 古古
我们一起去摘吧
我知道一个开着这种花的地方
你也知道的吧
嗯 当然
一定要一起去
铃
我喜欢你
我不信 我不信
古古没有死
没有死 没有死
没有死！没有死！
逃走了
往西边去了
去追吧
快把石块移开
喂 再多叫点人来
好
这样好吗
那个逃走的核里有你的一部分
轻点啊
你醒了啊
哥哥 你在做什么啊
这还用问吗 我在背你
喂 欢迎回来 古古
你的身体已经没事了啊
所有伤都痊愈 变得漂漂亮亮的了
真的痊愈了
你真帅 古古
铃
你要遵守和我的约定哦
我们一起去采花吧
嗯
咦
敌人怎么样了
那个大块头被打败了吗
不死呢 他在哪里
这样啊
你真的要走吗 不死
嗯
不用这么着急吧
敌人一定会来找我
我不想再看到有人因我而死了
辛说他会帮忙善后
所以 我不在也没关系
辛 该休息了
好
你买这么多包子 是要去哪里啊
去我弟弟那里
难道这些全都是给你弟弟的吗
是啊 他可能吃了 比我都要壮
古古
铃小姐？
我一直在做梦
那就是我想要的幸福 是我的理想
但总觉得缺了什么
然后我发现了
缺的是真正的自我
不死 我一点都没有后悔
怎么了 不死
怎么办 我现在这个样子…
怎么办 怎么办 怎么办 怎么办
古古
太好了 你没事啊
古古 我好喜欢你
我为什么是我呢
你没事吧 古古
嗯 没事
对了 不死呢
他在的吧
不死他…死了
不会吧 这不可能
你看 这就是他的墓
他是那么…勇敢
是那么优秀
古古 之后就交给我们 你该出门了吧
嗯 也对
什么 要去哪里啊
就是…去买东西
我也一起去 我帮你
他一个人去就行了
铃 回头见吧
那 那等你回来了 我们一起去采花吧
去我们约定的那个地方
我先去那里等你
嗯…
太好了 不见不散哦
对了 我还有个东西要还给你
给 是你哥哥交给我的
你还记得吧
嗯…
你拿着吧 这样就能想起古…
就能想起我吧
嗯 我好高兴 谢谢你
古古 把这个带上吧
这是一点干粮和钱
路上小心
谢谢
铃
铃 我找了你好久
真是的
你好不容易才醒过来 就跑来这种地方待到深夜
对身体不好的
好了 回家吧
爸爸 你听我说
我不结婚了
我有喜欢的人了
喜欢的人？
是谁啊 快让我见见他
那个人…
已经不在这里了
一定是和他在一起
（下集预告）
在强大的力量面前
生命与记忆被无情夺走
不死烦恼不已
有人陪伴他左右
他们心怀决心踏上旅途
即将迎来新的邂逅
（高昂的意志）
（致不灭的你 完）