为什么…我会是我呢？
我什么…
什么都做不到…
古古 对不起
已经太迟了
（致不灭的你）
离开酒爷的家后 已经过去了四天半
不死默默地独自行走着
在路上 不死露出了各种各样的表情
想必是在拼命收拾着内心的情感吧
似乎是古古的死 让他获得了什么无形的东西
喂 出来 黑衣人
黑衣人？是说我吗
怎么了？
这是他第一次主动呼唤我
（进取的意志）
我今后该怎么做
一路前行 为了取回你被夺走的一部分 去变得更强
我…我到底算什么？你想让我做什么？
我之前也说过了
你是用来对这片大地的信息进行收集并保存的装置
制造你的人就是我
我就类似于你的父母
不 你才不算什么父母
对我来说 父母是…
怎么了？
为什么只有我活着 古古…却要死呢
只是性质上的差异
莫名其妙
你还不到明白这个的时候
但我很高兴你会自发地产生疑问…
不要岔开话题！都告诉我！
一切事物都会毁灭 所以才需要你
你是这个世界上唯一的特殊生命
而敌人 也就是叩门者 想要控制你
如果我不再是我 叩门者就不会再来了吗
真是这样倒好了
我试试
即使你这样做 它们也不会放弃你
如果在这期间 叩门者来了 你就只能任由它们摆布
如果一直被打败 你就会回归为一片空白
也就是变回球
那样的话 你就恢复不到现在的你
不 是无法恢复了
虽然对我是无所谓 但对你就很糟糕吧
既然说到这份上 那你自己来和它们打啊！
你不是强到能控制我吗！
对 这确实易如反掌
但即使我能控制肉体 也无法控制精神
叩门者…只要没能破坏它们那「消灭我们」的目的
它们就会不断发动攻击
能阻止它们的不是我 而是你
我总有一天会离开 为了那个时候
你必须要变得能独自战胜它们
你要成为用来实现我目的的重要垫脚石
真是自私！
我才不管那么多呢！
真是养了个麻烦的孩子
可恶！
不管我干什么 古古都不会复活
所以不管会发生什么 我又会如何 都无所谓了
你真能这么肯定吗
这味道…为什么？
皮欧兰！
我发现了一件事
本来就是为了帮你才来塔克纳哈 结果却什么都没做到
所以我还要继续跟着你
怎么能这样 爷爷他们怎么办？
放心 我有好好跟他们谈过了
铃和辛也都说会帮忙照顾店里
铃已经看出来当初的古古就是你了
所以她才会送我离开吧
皮欧兰
回去吧
你说什么？难道你要拒绝这么一个可爱的老太婆吗
那东西会来找我 很危险
我考虑过 要怎么才能让剩下的短暂人生变得有意义
所以 哪怕能帮上你一点忙也是好的
这就是我的想法
我带你回去！
那个家需要你啊！
好疼
为什么不听我的话
我已经不想再有人哭了 也不想再看到了
所以你回去吧 为了我回去吧！
烦死了！这是我自己的人生！我爱怎样就怎样！
不管你了！
给 地瓜
不要
给 茶
给 鱼
都说不要了！
很冷吧
皮欧兰
答应我一件事
什么？
不要死
好
@致不灭的你
看啊 是城镇
肚子也饿了 在这里休息一下吧
皮欧兰？
皮欧兰 快走吧
欢迎光临！
好久没吃面了 真美味
如果它们来了 光靠我可保不住这个城镇啊
知道啦 再吃一点
小哥 有酒吗
来了
皮欧兰！
喂 叩门者现在在哪儿？
西北6公里处 这4天里一直潜伏在地底 感觉不到动向
感觉？你随时能明白敌人的位置吗？
它们就像是在我身体上爬行的虫子
如果还只是个小小的虫卵 那我还发现不了
但如果孵化后开始爬动 就会让我感到极为不适
说得再简单点啊
你在和谁说话呢？
这个…
给 你的饭
不死
不要隐瞒
黑色的男人啊
是那家伙跟你说 为了打败叩门者 要变得更强吧
嗯
那你怎么想的？
我不愿意对他言听计从 但如果叩门者来袭…
到时候能保护皮欧兰的只有我
黑衣人说得没错 凭现在的我 是赢不了的
那就只能变强
那家伙是知道我会这么想 才故意让我见到皮欧兰的吧！
喂 不死 我可不觉得我要受你保护
如浮萍一样活着也很不错 是吧
嗯…
这样真的好吗？总感觉我忘记了什么
这水果看起来真好吃
不死 爬上去摘吧
用不着啦
你看
哇 真恶心 这种东西我可吃不下去
真拿你没办法
咦？
怎么啦 真不像话
像以前那样变成玛琪的样子不就轻松爬上去了
玛琪？
是玛琪啊！你不是认识的吗？那个小个子…
你说谁？
你不是变成她好多次了吗？快想起来！可别说你忘了！
我记得 有轻松地爬上树的记忆
不死 你先上去
不死 给我棍子
我记得…
你被叩门者夺走了玛琪
有一个给了我很多东西的人
来 说「谢谢你」
好怪的狗狗！
长大成人 就是知道得越来越多吧
那…那就是玛琪吗？
是对我很重要的人？
终于发现了吗 也没办法 失去的东西是连想都想不起来的
原来如此 敌人夺走了你的记忆啊
如果变成古古的时候被打败 古古的记忆也会消失吧
嗯
简直像是第二次的死啊
铃 酒爷 尼南纳的帕洛娜 还有我
在被人彻底忘记之后 才是真正意义上的死
我不会让这种事发生 我要变强
既然下定了决心 就要去思考
哪怕这正合了黑衣人的意
你是会对疼痛产生反应 制造新的东西吧
疼痛…
只要造成刺激就行 很简单
但是自己不能变成石头 会失去意识的
问题在于生物
在对方活着的时候无法变身
感觉不大好
哇 蟹花啊！这个很好吃的哦
眼睛是虫子构成的 所以不能吃
花的部分很好吃 等下做成沙拉
用大量的盐活煮
怎么了 不死
待在附近的话 就有那种疼痛 厌恶的感觉不断传来
什么？你以前一直都是这样的吗？
嗯 所以处理鱼和螯虾的时候都是让古古帮忙
这样啊
给 做好了
好吃
还是没胆子变成螃蟹
只能造出尸体
肯定也能造出古古吧 躺在地上一动不动的古古…
喂 不死啊
你之前和叩门者战斗的时候 是怎么赢的？
咦？
哦 这个我不怎么清楚
就是用古古的火 轰地喷过去
然后它进了水之后 身体上的岩石就碎了
就是这个！加热后的石头突然冷却就会变脆！
那时候确实是成功了 但下一次就不好说了
如果被它甩到地上 就会死了
也不可能每次都刚好有水 必须随机应变地战斗
对了！有个好地方 不死
前面的港口会有船开往萨尔奈恩密林
那里是个只有动物的乐园！不会有人进去
在那里你就可以尽情地获取力量
船…如果在船上遇到叩门者就麻烦了
忍耐一下！如果总是在意这个 就永远走不出去！
明白了
出发吧
找到了 就是这艘船
客人 这艘船已经满员啦 我带你们去对面那艘船吧
这边走 驴就交给我们保管吧
辛苦了
休息一下
女性请往这边走
还有这个规矩？
这附近不怎么太平 抱歉了
那就到了地方再见啦 不死
好
好 你到这边来
这边
进去
回来！
放我出去！
现在开始发放船票！都伸出手！
接下来是你！
下一个
皮欧兰！
欢迎光临 囚犯们！今天开始你们就是一家人了！
现在要去的
就是这个世界唯一能接受你们这群渣滓的慈悲之地
你们将在那里开始最后一段人生
欢迎来到彼世的乐园 贾南达岛！
到底发生什么事了？
皮欧兰在哪里？
你怎么回事 没有脚镣啊
也没有烙印 难道…
是没犯事儿的人上错船了？
对不起 组长
是我搞错了
是吗 那下次注意 这行当是很讲究信用的！
好的 我送他回去
这边走
皮欧兰在哪里？就是那个和我一起的人
天知道 肯定被关起来了吧
放心 来这里的人 很快就都会露出笑容
但到底是什么含义就不好说了
是因为开心？还是因为不装得开心就过不下去呢？
等等！
别随便乱跑啊！
咦？
真麻烦啊
在对面
入口在哪里 找不到
下面…挖不动
能用这个想办法爬上去吗
没看到！
你好…
刚才…看到了？
看到了！
真厉害啊
要帮你保密吗？
把弓借我一下
给
咦 该怎么射呢
是这样
只要弄到那只鸟 就能去对面了
只能这么做了
好！
好个头啊！
你干什么啊！
这可是我的搭档啊
不能这么做的哦
喂 弓还给我
喂 等一下 你这种人单独走会被当成玩物的！
我等 但你要告诉我
要怎么才能去对面？
这就不知道了
我也是
一样
你要找一个叫皮欧兰的同伴吧
那就遗憾了 就算找到了 她也没法离开
这个岛上集中了各个地方那些管不住的凶恶杀人犯
也就是监狱岛
被当成囚犯关进来之后 就再也出不去了
手上要被烙印吧 那是囚犯的印记
只要有着那个印记 她就是这里的人了
囚犯？明明是你带我们来的！
抱歉啦 是我弄错了 是真的哦
少装傻！怎么可能啊！
那就让我来补偿你吧
告诉你要实现愿望的话 现实且唯一的方法是什么
就是这个
在这个角斗场成为冠军
（下集预告）
法外之岛 贾南达岛
在这个囚犯们为了实现愿望而互相杀戮的岛上
（下集预告）
不死身的不死 成为了五个孩子的希望
而不死还没有察觉 那从过去潜行而来的脚步声
（下集预告）
（自由之岛 贾南达）
（致不灭的你 完）