（致不灭的你）
怎么会？为什么？
喂
帕洛娜
但如果生命无限的话 那活着又能找到什么意义呢？
我不懂什么意义 对我来说太难懂了
你把生命拿来做什么了呢？死了的你幸福吗？
抱歉 在人的生死上找意义本来就是错的
简直就像是在说给我听
很棒的容器 尼南纳的帕洛娜
还好她死得比我预料的还早
你说的每句话都让我觉得非常讨厌
我尊重你的想法 虽然没必要为人的死而心痛
但是 痛苦也是促进成长的重要功能
滚吧
哇 我好心痛啊
我知道 我做得很过分啦
把你带到岛上是我错了 我有反省了…
两次吧
但是我也很拼命啊 就像是没了家的寄居蟹一样
所以呢 反正我就是想问 要不要一起吃饭？
不要
好香
好漂亮的头发 用什么洗的？
颜色好白 真棒啊 皮肤也软乎乎的
你这模样是怎么回事啊？到底哪来的？
多说一些你的事情嘛
（名为托娜莉的少女）
欢迎回来 托娜莉 饭做好了
不死之身的人 把这个喝了
这是什么？
是牛血
今晚给你准备了美味的食物
我…我不要
什么人啊
枉费我们用心准备
抱歉
大赛不顺利啊
你不想杀人对吧
你要跟到什么时候
我知道 你过去遇到过什么事吧
你要干什么 住手！
哇！要保重性命啊！
世上有不少人都是死了更好
比如说今天和你对战的那个人 他杀害了50个人
你要是杀了他就好了
我呢 是想和你成为弓和箭那样的关系
我来当弓 最大程度地发挥出你的力量
我不会被任何人控制 明白的话就一边去吧
你要怎么样才会喜欢我啊？
不可能 都是因为你 皮欧兰现在还被关着呢
抱歉 她对你很重要吧
她就像我的家人
哪怕她杀了人？
我相信我认识的皮欧兰
我明白 你更愿意相信自己重视的人
我的父亲也是杀了人
但我相信这根本就是冤枉的
但是真相已经不得而知了 因为他已经死了
当时我真的感到非常无力
所以我相信你能颠覆命运 才让你上了船
都是因为你才变成这样的！
那个叫皮欧兰的人 在到达这个岛之后 就突然消失了
应该就是那个在泽坦港要我把你们送上船的那个人干的
那个人还在岛上吗？
没错 我能做到 我能向船员们问清那到底是什么人
我来帮你 帮你救出皮欧兰吧
但是…
不用顾虑啦
要颠覆命运的话 偶尔也需要一些帮助
好吧 你…是叫托娜莉？
对啊！
那我马上去调查啦
对了
悲伤的时候还是笑出来比较好
托娜莉…感觉这个人还是不可信
「有人死了更好」？为什么能说得出这种话
如果通过死亡能改变什么 那就是有意义的死
但帕洛娜却觉得这样是不对的
她也觉得我是不对的吧 但是我会尊重她的想法
因为我只能做到这些了
就像古古和帕洛娜当初去拯救别人一样 我也…
成功了
终于到了！
（致不灭的你）
闻味道就知道了
皮欧兰就在那附近！
可恶
皮欧兰！皮欧兰！
这声音是…
皮欧兰 是我啊！我来救你了！
不死？你是不死吗？声音怎么变成这样了？
我变成了帕洛娜的样子 她应该是死了
是吗…
以她的性格 肯定是为了保护别人而自豪地死去的吧
自豪…
这都怪我疏忽大意 才会有这样的下场
不死 你自己离开这个岛 你能变成鱼或鸟吧
为什么？一起走啊！
我本来就是罪人 被抓是家常便饭
现在只是回到了自己该回的地方
这种事情无所谓啦！我马上去救你！
蠢货 这个房间是从外面锁住的
就算你能进来 我也出不去！
对哦
听好了 帕洛娜很喜欢玛琪
如果你想悼念她的死 就去把她想做的事情给做了！
拯救求助于你的人 帮助弱者！
不死之身 我找到了有用的情报啦 回来吧！
快走 不死！
我一定会救你的！一定会！
真羡慕你能毫不踌躇地说出「一定会救你」这样的话
「踌躇」是什么意思？
今天先睡觉吧 为明天做准备
等等 你不是找到了有用的情报吗 告诉我
嗯？
又要装傻？
我是说过找到了
但又没说要告诉你
等赢下第三轮就告诉你
第三轮终于到来！
今天将从在场上战斗的四名战士中选出两名进军决赛！
不死之身
就像之前那样 瞄准头部 震荡对方的大脑
这样就算不杀人 也能把他们放倒
比赛开始！
都被他防御住了！
要磨蹭到什么时候！
赶快解决啊！
糟糕
干掉他 不死之身
现在就上！
赶快投降吧
他不肯放弃 是不是该再给他来一下？
赶快干掉他！
变剑出来戳啊！
我来帮忙动手吧！
住手！你在干什么！
你又不打算杀人吗！
看不起观众吗！
真是够无聊的！
为什么？
胜利者是不死之身的少年 这样他就进入决赛了！
都怪我
辛苦了 今天大家一起喝酒庆祝吧
大哥！
我可还活着呢 不死之身
你这人真是让我不爽啊
为什么不杀我？
疼痛应该是很不好的事情 所以我不想做
什么意思啊 你可真是个怪人
为什么你这种人会来参加大赛啊？
我想救一个人
和我一样啊
被当成罪人送到这里来的母亲 去年就死了
已经没有留在这里的理由了
而我能做的 只剩一件事
为了你弟弟？
对 很愚蠢的选择吧 我自己也这么觉得
你可真是个好哥哥 我认识个和你一样的人
这个岛上也有这样的人啊
为了别人不惜献出自己的生命
皮欧兰说这是「自豪」 那帕洛娜又是怎么想的呢？
等我成为冠军 就带你们出去
我只是想做和你一样的事情…奇怪吗？
没有 谢谢你 我很高兴
还要唠叨到什么时候啊？
不好意思 想和这个人说话 要先付我中介费哦
你为什么总是纠缠不休啊？
我这可是帮你驱除粘在身上的臭虫啊！
虫子？粘在哪里了？
对了！之前说好赢了比赛就告诉我皮欧兰的情报！
特大新闻！我们那艘船的天鱼船长因为吃了太多甜点
体重增加了29千克！
好 告诉你了 走吧
站住！这算什么有用的情报！
我不会再被你骗了！
总是胡说八道 好歹说一句真话啊！
不死之身先生 今晚要不要在我家吃饭？
可以吗？
喂 臭小鬼 是我先来的啊！
咦 点不着火啊
这样行了吧？
谢谢！
不死 马上变回少年
来了
喂 你是不死之身吧
是啊 干什么？
你到底想把这个岛怎么样！
怎么样？没想干什么啊
大家找这位有事吗？
岛民们都为此在拼命 但你又在干什么！
不肯战斗 不肯杀人 一直在践踏对手的心 太嚣张了吧！
如果我做了什么让你们生气的事 我愿意道歉 对不起
你不是这个岛上的人吧
好啦好啦 我们这个岛本来就零零散散 没什么规矩可言啊
有牺牲者才有了冠军！
不过像你这种不死之身 也不明白里面的分量吧
对啊对啊！
是我带他来这里的！有什么抱怨就冲我来！
喂 你干什么呢
托娜莉！
居然敢对托娜莉动手！
大哥…
躲到我后面
没事吧？
喂 你听到轰隆隆的声音了吗？
那是什么啊！
厉害啊
快点…
快点逃啊
和之前一样 那我也像之前那次用火…
火？
到底该怎么用？
那是什么啊！是你叫来的吗？
你还在啊！
赶快跑！它是冲我来的！
喂！要干掉吗？要干掉那东西吗？
对 这次一定要解决它
不许再跟着我！
知道啦
这边 叩门者！
别死得太快 不然它就会瞬间夺走你的容器
好 这里没有人了
我现在有的是帕洛娜 狼 螃蟹 还有…
那个小东西…
能做什么？
那个缝隙…有了！
能行！咬断它！
只能一点点解决了
又要死了…
这是贾南达流派椅子功！
托娜莉！
你怎么来了！说了别跟着我啊！
你以为我是只会到处逃跑的龙套吗？
不 我是贾南达的托娜莉啊！
你说什么啊！
总之离我远一点！不然会被叩门者杀了的！
哦 那个叫叩门者啊
听我说！有人为了保护我不被叩门者干掉…
已经死了…
还好有我在吧
我自己一个人更轻松
居然敢在我们的土地上撒野！
怎么样啊 怪物！
托娜莉！
那东西是用很硬的岩石组成的 怎么办
岩石啊…
那就实施脱逃计划的第七章吧
现在用？真的行吗？
没关系
明白了
怎么了？
快跑！
该怎么办 我能做什么？
全部撤退！
快想！肯定还有什么办法没试过！
不行啊
再来一下吧
散开！
瞄准石头之间的缝隙！
给我
水平真差！
帕洛娜！帮帮我吧
再来一次
这个比较轻巧易用 试试吧
制住它！
成功了！
我们也来！
托娜莉
已经没火药了
没事 有很多
看 那里能看见海啊
反正就是要了解所有现在还不了解的东西
长大成人 就是知道得越来越多吧
我找回你了 玛琪
还有玛琪很爱惜的鬼熊
还有古古
又是因为我 把周围搞得一团乱
对不起 对不起
没人死 你干得很好
要颠覆命运 有时候是需要帮助的
比起用一根箭 还是用无数的箭来战斗更好
看你这脸！又要说一些莫名其妙的话了吧
谢谢
嗯？
我说 谢谢
怎么了？
没什么 就是没想到你会说这种话
太好啦
（下集预告）
不死和5个孩子庆祝着胜利 谈论着梦想
安下心来的托娜莉回忆起过去
不死踏上了关系着能否离开岛屿的战斗舞台
而他永远无法忘记的可恨敌人 终于露出了真面目
（孩子们的梦）
（致不灭的你 完）