失落的每個過去 都讓不死付出了極大的代價
瑪琪的敏捷
鬼熊的力量
古古的火焰噴射
這些不死都已經無法再使用
面對再次出現的叩門者 他陷入了苦戰
但是 賈南達島的人幫助了他
叩門者被擊敗 不死奪回了過去
也許 這個島會是個讓不死變得成熟的學校
（致不滅的你）
（孩子們的夢）
那麼 為慶祝我們的勝利…
乾杯！
不死之身先生 把它喝了吧
這是牛血
還有嗎？
嗯
繼續剛才說的話題吧！
就是那個黑色的男人說的話！
哦
他說 我變身的形態 都是以前遇到過我
現在已經死了的人和動物
而叩門者就是來奪取這些形態的
之前那東西是那種樣子 是因為從我這裡奪走了熊的形態
也就是說 你還能變成熊？
對
厲害！
話說 變成叩門者的形態去擊敗叩門者不就行了？
我可真是天才！
這我倒沒試過
但是 叩門者和你們感受的不大一樣
該說是什麼都沒有呢…
所以你現在只能對那個討厭的黑衣人言聽計從了？
我只是為了不想忘掉他們 暫時按照那個人的話做
喂  你有什麼將來的夢想嗎？
夢想？
對 就是自己想做的事情
應該是想強大到能獨自擊敗叩門者吧
你可真怪
這很帥啊！
我不是說這個 就沒有普通點的嗎？
我的夢想是給有名的畫家當模特
我大概是因為還有很多事情不了解吧
所以 如果能離開這裡 知道更多的事情 也許會有所改變
也是 我們的夢想就是先離開這個島
出去之後就找個適合我們的地方為所欲為啦！
我想養一大堆動物！
我想當醫生
我的夢想已經實現了
是什麼啊？
我一直想知道太陽是從哪裡來的
原來是從海上來的
烏帕是在這個島上出生的 所以不了解外面的世界
托娜莉的夢想呢？
嗯？我？
我的夢想嘛…
是嚇我父親一跳
什麼意思 你父親不是死了嗎？
是要離開島 成為作家對吧
喂 托娜莉 通知說決賽在明天中午舉行
還有準備船的事情 別指望天魚船長了 他死都不肯答應
我就知道
怎麼？船用不了嗎？
只要你肯幫忙 就能順利了
來吃吧！為了決賽可要養精蓄銳！
就這點？
別要求太多啦！
隨便吃吧
厲害
這是從你的身體裡出來的東西吧？
托娜莉也來吃啊 很好吃的！
好吃！
你們都怎麼了？
西牽牛花還是挺有效的
抱歉 我沒發現啦
「今天一定要邀請那個人去吃飯」
我要讓給我幸福的所有人也過得幸福
對不起
把你帶到這種地方來…
嗯
這是…我的故事
喂 里卡德 你的夢想是什麼呀？
我的夢想就是讓爸爸嚇一跳！
哎呀 這是什麼書！簡直太有意思了！到底是誰寫的！
原來是我女兒！
就這樣
爸爸回來了
當時我7歲
辛苦了 老公
歡迎回來 爸爸
我回來了 托娜莉
根據某本書的說法 人類在7歲之前 命運都被神掌管著
那是很寒冷的一天
早上起來 我母親死了
教會認定我父親是兇手
在這一帶 殺人犯會被流放到島上
而我也必須做出一個決定
是要留在這裡當一個孤兒 還是和父親一起被送到島上
我最後跟著父親走了 因為我相信 肯定不是父親幹的
等待著我的 是已經放棄人性的人生活的世界
這個由殺人犯以及他們的家人構成的島 有著獨特的文化
那就是承認所有的自由
所有…
殺人也是其中之一
並沒有哪個組織對此進行管理
當然 這裡也有善良的人
幾乎所有島民 都熱衷於決定領袖的角斗大賽
但我很快就明白了
他們並非是想要一個領袖
只是為了滿足自己的支配慾
我想參加那個大賽
不要啦 爸爸
聽說以前有人得到冠軍後成為島長 用權限離開了這個島
但是 那也太危險了
我當然知道危險
但就算想憑自己的力量逃跑 所有島民都互相監視著
既然如此 堂堂正正地離開才更安全
我很對不起你 你不喜歡這種地方吧
但是…
那些人都在開心地殺人啊
今後 你和我在一起會很危險
大賽結束之後 我們在伊博的碼頭見面吧
放心 我死不了的
我向神祈禱 希望最後站在場上的人是父親
但那個人並不是我父親
第一場的人就這些了吧
之後還會增加的
哪裡？爸爸在哪裡？
哪裡？哪裡？
還沒找到呢 再等一下吧
這次的島長感覺挺值得期待啊
嗯 很強啊
是叫艾蘭·吉·達爾頓吧？
生日快樂 用這本書去實現你的夢想吧
你的父親 艾蘭·吉·達爾頓 贈
對不起…托娜莉…
死了 毒生效了
這是給克雷夫報仇！活該！
要把這傢伙怎麼辦？
丟進海裡吧
預備…
丟！
在8歲生日的那一天 我準備自己書寫自己的故事
你為什麼哭了？
9歲 我有了歸宿
這裡有著和我境遇相同的孩子們
等將來離開這裡之後 你們都想幹什麼？
10歲 大家討論起夢想
來到這裡之後 我第一次露出真心的笑容
11歲 我開始策劃脫逃的計劃
12歲  我做起了運人的工作
這是唯一能到島外的機會
本來是想當作脫逃的手段 但是對船員的監視非常嚴格
好疼！
趕快滾！罪人別在這裡亂逛！
13歲 我體會到島外的人對我們並不寬容
一時竟然有些迷茫
14歲 我遇到了他
純白色…
讓那個少年上船
他一定會獲勝 然後成為傳奇
一切都將被顛覆
不只是賈南達
還有你的命運
你去指引他
那個人是客人
偶爾會有人來到島上參觀角斗大賽 並買下看中的島民
那個人的話是真的
來到島上不久
他就把所有人都迷住了
他是不死之身
所有的故事 都有一個轉折點
也許就是現在了
不
一定是這樣沒錯
（致不滅的你）
皮歐蘭！
不死？
蠢貨 你可算來了！
皮歐蘭 很快就能放你出去了
但是這裡是從外面鎖住的
這門讓鬼熊來一爪子就打開了
明天就是島長選拔賽的決賽了
贏了之後就能弄到船 堂堂正正地離開吧
不死 你長大了啊
里卡德在叫我 我該走了
聽好了 別勉強自己
沒有勉強啦
走了
決賽終於到來了！這場戰鬥將決定下一位島長！
不死之身 手伸出來
如果沒法讓對方昏迷的話 就用這個吧
這是烏帕的吹箭
謝謝
呃…不用啦
我本來還以為你都不會來了 還好
沒事 我會贏 然後帶大家離開
選手入場！
好久不見了啊
不死
瑪琪…那真是個可憐的少女啊
夢想和希望…
都被人斷絕了
瑪琪…
是被你殺的…
是你…
哦 是這樣
不用擔心 死亡才能帶來自由啊
是熊啊！
厲害啊
幹掉她！
不死之身 加油啊！
你怎麼了 不死
怎麼不像當時那樣 在我胸口上狠狠地挖一爪子呢
不夠啊
就這個身體 連碰都碰不到我吧
你是來幹什麼的？來找死的嗎？
為什麼而來的？
怎麼感覺不大好
駕馭這個女人身體的感覺如何啊？
很輕
很柔韌
動作很靈活對吧
這是我給你的禮物
我當時還猶豫對哪裡動手比較好
如果是肚子的話 她就太可憐啦
於是就換成了臉
但實在是太棘手了 無奈之下
就瞄準了脖子
我可真不像話 居然沒能一招解決
害得她多吃了不少的苦
是你…殺了帕洛娜？
我不是才剛說過？
我要殺了你！
就這樣…
是連我一個人都殺不掉的
你只不過是有著不死之身
但是卻非常孱弱
西牽牛花還是挺有效的
不死之身的怪物 失去戰鬥能力
冠軍已經決出 這也是新島長的誕生！
不死之身…
（ 下集預告）
成為島長的哈亞瑟提出了一個出人意料的提議
賈南達的民眾沸騰起來
（ 下集預告）
哈亞瑟抓住了不死 打算將他變成自己的玩物
而托娜莉開始奮起反抗
（ 下集預告）
托娜莉也是被自己對不死的感情驅動了
（先覺者）
（致不滅的你 完）