那麼 為慶祝我們的勝利…
乾杯！
和叩門者的戰鬥 讓不死和托娜莉等人的關係發生了變化
喂  你有什麼將來的夢想嗎？
夢想？
對 就是自己想做的事情
應該是想強大到能獨自擊敗叩門者吧
不死向托娜莉承諾 會為了離開島而奪得冠軍
好久不見了啊
不死
瑪琪…那真是個可憐的少女啊
夢想和希望…
都被人斷絕了
但在決賽中等待著不死的 是從雅洛美而來的哈亞瑟
你是來幹什麼的？來找死的嗎？
為什麼而來的？
駕馭這個女人身體的感覺如何啊？
很輕
很柔韌
動作很靈活對吧
這是我給你的禮物
是你…殺了帕洛娜？
我不是才剛說過？
我要殺了你！
所謂自由 就是不被任何事物束縛
那被束縛就是不好的嗎？
不 那只是通向進化的階梯
（致不滅的你）
不是吧 他居然輸了
我們出不去了嗎？
糟透了
（先覺者）
激烈的戰鬥終於分出了勝負！
請大賽冠軍…不對
是請新島長來說一句話！
我的不死在這裡受了大家不少照顧
「我的」？
我可沒聽說過啊
我是來自雅洛美的哈亞瑟 請原諒我擅自參加了這次大賽
不過 我還是有一件事想請求賈南達的人民
能否請大家保護不死之身的少年 這個怪異的生命呢
大概5年前 我發現了猶如一隻野獸的他
我照顧了不懂語言的他有半年之久
但似乎是因為他沒有產生完整的精神 最終逃跑了
我拚命地尋找他
追查各地出現的怪物傳聞 最終來到了這裡
美化得可真過分
和他的重逢簡直就是奇蹟
不就是你讓我們把他帶到這裡來的嗎！
不 你們之所以將他帶到這裡來 都是上天的指引
上天渴求著像你們這樣強大而勇敢的人民
而且這對他也是必要的
昨天 有一座石山襲擊了城鎮
在場可能也有人知道 當時是他第一個站出來抵抗的
而且還有些勇敢的人民和他並肩作戰
雖然我不知道那個石山到底是什麼
但不管如何 他都需要一些幫手
他有著少見的能力 同時也是唯一能改變你們命運的人
也就是說 老天來救我們了？
我們…我們的努力終於有了回報嗎
作為第一個發現他的人 我有管理他的責任
被上天選中的賈南達人民啊
請與我組成守護團 一起戰鬥吧
太棒了！
好 我幹了！
開什麼玩笑 難道要我去崇拜那個惡魔嗎！
你根本就不是賈南達的人吧！
那個不死之身也一樣！
選擇的權利在你們手上
我沒想過要統治這個島 獲勝所得到的權力也會送出去
送給賈南達之民裡…
一個叫托娜莉的人
托娜莉？那是誰啊！
這個名字我聽說過 是在天魚的船上！
快跑吧
嗯
如果你們不滿意 就用這裡的做法決定下一步吧
我絕不會進行干涉
殺了托娜莉！
那個人在哪！就在這裡嗎？
這場大賽無效！
不管那麼多了 開始下一場大賽吧！
情況不妙啊 早知道應該關注一下那個女人
今後怎麼辦？
贊同我的人 我將贈送財富 讓他們過上能吃飽喝足的生活
不用工作 只需傾聽並傳達我的話語即可
我將我的一切奉獻給這個島 聖地賈南達！
真丟臉
怎麼了 這就叫苦了？
你出發去旅行才不到半年呢
但我感覺已經過去了很久
你這樣還怎麼活過未來的漫長歲月呢
這種事情難道習慣就行？包括帕洛娜的死？
如果我將來也會死 那可能會想開吧
但我只是不會死 又什麼都做不到
你覺得瑪琪為什麼會在你體內呢
是啊 還有古古
他們不是「在」 只是我希望他們能在而已
不 確實在 你能成為任何人 失敗多少次都能重來
這只有你能做到
是啊 確實是這樣 為了那些無法重來的人 我必須努力
這樣的話…
就能救出皮歐蘭 離開島 然後…
為此 我需要…
看來你很開心嘛
你要把他怎麼樣？
殺了他嗎？
你…你幹什麼！
住手…你們來救救我啊
使不出力量…
真可憐 只能任人為所欲為
快了 就快了
不死之身 你在哪
不死之身 快醒醒
不死之身 你在哪 我來救你了！
什麼叫「我的不死」啊 該死的醜八怪
居然在這種時候…
看來藥效還沒過去
托娜莉！
在那個房間！
快走！
你們站住！
里卡德！
嘿呀！
不死之身！
不在？
搞錯房間了嗎
有什麼事嗎
不死之身到哪兒去了
我把他送到了位於地下深處 經過祝聖的房間
不過在那裡 就沒人能碰到他了
天魚船長
喲 托娜莉 你來這裡幹什麼
就讓我聽聽島長的心願吧
我們要離開這裡
帶著不死之身和皮歐蘭一起
離開？你要怎麼弄船
你不知道？不死之身5秒就能造出比天魚號還大的船
走了
居然想盜竊我們的財產 這可就不能容忍了
如果你們不願懺悔 那就必須殺死你們
大姐你真嚇人
你就沒打算把不死之身還給我們吧
他什麼時候還成你的了！
烏帕 吹箭
烏帕！
天魚船長！
你幹什麼！
這是為你們好 趕快道歉 不然就死定了
里卡德！
給你們10秒 要麼老實回家 要麼死在這裡
托娜莉！
早就有決心了！
不死之身！
哈亞瑟大人！
不許動！
我會殺了她 我說真的！真的會殺了她！
剛才你應該已經被帶走了 怎麼來這裡的
那只是個空殼
真有你的
老實聽我說 我知道你對我有想法 所以就如你所願
我留在這裡 代價是讓他們都上船！
不死之身！
（致不滅的你）
新的島長要離開這座監獄島！
在雅洛美眾人的護衛下 由我的天魚號來實現這個願望
而這次 島長大發慈悲 準備徵集一起離開的人！
讓我上船吧！
求求你 救救我們
還有我！
安靜 安靜點！
船最多能上700人 由島長來進行選擇！
來 選擇吧 要帶誰走
要和我一起走的…
我認識的幾個人 和皮歐蘭
以及小孩子 僅限7歲以下的
只有小孩子？
為什麼只要7歲以下的！
我們就不行嗎！開什麼玩笑！
因為小孩子必須要有一個能選擇自己命運的機會啊！
為此就必須先離開這裡！
明白了吧 要說的就這些了！
要報名的人上前！來這裡排隊！
好了 去吧
我的孩子就交給你了
我應該就7歲 讓我上船吧
那我就只有5歲了
你們要留在這裡
我不要！
不行 你必須走
不要！我和哥哥在一起！
南多
你也上船吧
但是…
沒關係 我代替不死之身來履行約定
再見了 不死之身
真的要告別了嗎
對
不死
我在澤坦港等你
我覺得在你們重逢之前 她就已經老死了
你幹什麼！
帶走
是！
放心 我會把他們安全地送到
敢傷害他們 我絕對饒不了你！
好了 我們也該走了
托娜莉
組長
把繩子解開
哦…
所有人都被下藥了？
不 就只有你們
真是的 5分鐘都不到啊
那幫人還放話說能讓你們睡2小時
喂 托娜莉 怎麼就你這麼特殊？
嗯 為什麼呢？
啟航了
終於到了這個時候啊
組長
幫幫我
真的嗎 托娜莉
你真的要去救他？
噓！別問了 快放我下去！
對其他人要怎麼交代？
就說「不用找了 她肚子疼 但是廁所人太多」
喂 你們幹什麼！
糟糕
里卡德！
太好了 你沒事啊
我還以為你已經死了呢
往右拐 那裡是死角！
聽好了 千萬別被抓住！
嗯 謝謝你 組長！
喂 你幹什麼啊！
麻煩你照顧孩子們！
什麼？
一定要讓大家平安啊！拜託了！
明白了！
喂 看那裡！
要趕快通知哈亞瑟大人
在我的船上休想亂來
我突然就要將我的故事寫完了
那是一個見證不明來歷的生物會有什麼未來的故事
大賽的時候 我突然就感到安心了
我要殺了你！
因為知道了他也有無法容忍的事情 這很像人
也很像我
我希望他能存在於我的未來
（下集預告）
托娜莉為了拯救被囚禁的不死 再次回到島上
然後 他得知叩門者再次到來
（下集預告）
賈南達的城鎮遭到了怪物的襲擊
不死兩人 看到了難以置信的景象
（下集預告）
（為了向前邁進）
不死兩人 看到了難以置信的景象
（致不滅的你） （完）