不死被俘虜
在聽到趕來的託娜莉發出的叫喊後 他又醒了過來
再次奪回了自由
皮歐蘭和託娜莉等人被釋放 終於能夠離開島了
但是不死卻再次被哈亞瑟抓了起來
（致不滅的你）
就這樣保持 要進去哦
我得到的情報是不死之身就在裏面
接下來就是讓他看到那封信
「不死之身 啓」
「變成鼴鼠進到這裏面 託娜莉 敬上」
好！
喂！你幹什麼呢？
你不是上船了嗎
不死之身？
「變成鼴鼠進到這裏面」…
難道你是來救我的？
是…是啊
你知道我是不死之身吧
而且那洞破得很 牆壁上的石頭用手就能扒下來
皮歐蘭那地方的牆都比它高了一倍多
雖然在裏面待着也沒事
但是因爲太無聊了 就在側面挖了個洞出來了
你沒上船嗎？
不是已經能出島了嗎 爲什麼要這麼做？
就是覺得你被那個叫哈亞瑟的醜八怪抓住 也太可憐了
又多管閒事了 浪費我的好意啊
什麼多管閒事 我來這裏可是很艱辛的啊
你真是不懂 萬一叩門者來了怎麼辦？
必須保護的東西又多了
啊？你要保護什麼？
當然是你了啊！
之前明明是你被我們保護的吧！
也是哦
算了 那你今後要怎麼辦？
坐船離開這裏
（爲了向前邁進）
怎麼了 快上來啊
浪很高 風暴要來了 今晚還是別走了
有我在呢 沒事
什麼沒事啊 你以爲這裏離澤坦港有多遠？
還沒到那裏 我們就會被丟進大海了
以前你變成這個樣子的時候被叩門者襲擊了 小心點
嗯
叩門者會選擇襲擊的時機嗎？
天知道
不過沒問題 我和黑衣男說過 叩門者來了就告訴我
之前只是有點大意了
叩門者是來把你廢掉的吧
對
是爲了什麼？
不知道
黑衣男說過 你是爲了保存萬物而被製造出來的吧
爲什麼要保存？難道世界會毀滅嗎
毀滅？
因爲災害等一大堆事情 都會造成生物的滅絕
如果他是爲了防備那些而製造了你 那可真是好心
莫非他是神？
神是什麼？
是神創造了這個世界和我們 一個很不得了的傢伙
是從零創造出來的哦
對善人熱情 對壞人無情 就類似於父母吧
他才不是父母 所以也不是神
那是什麼？惡魔嗎？
那叩門者就是爲了阻止惡魔的計劃而派出的神使了？
惡魔就是和神敵對的傢伙 然後呢…
比方說 就類似那種以殺人爲樂的人吧
像我的父親一樣
啊？託娜莉的父親雖然來了這裏 但不是沒有殺人嗎？
抱歉 我說謊了
我確實相信我父親沒有殺人 但也只是在最開始
當你發現你相信的人可能犯了殺人罪
你就會去思考是什麼讓他犯下了這種罪行
我也思考過了 一定是有什麼在逼迫着我父親
但是 在大賽上只剩自己的時候 父親他笑了
我不由得想「爲什麼殺了人還笑得出來？」
是在高興吧？因爲成了島長之後就能救你出去了
但是 我當時是這麼想的
「啊 原來父親就是這麼殺了母親的」
我覺得 你父親殺你母親 和在大賽上不得不殺人
應該不是一回事
太晚啦 不再相信父親的女兒 產生了這樣的想法
「我父親是個殺老婆的人渣」
「你們也一樣啊 島上的囚犯們」
「你們這種人渣 最好都死光！」
你應該能理解我這種想法吧
在這個島上看夠了殺戮 本來應該感到厭惡才對
到頭來 我也和他們一樣
總是想着把我看得不爽的傢伙都殺了
所以我才會做出那種模仿神的舉動吧
我這種人在島外還能活下去嗎？
來到這個島之後 我也被毒徹底侵蝕了
抱歉 跟你說這些也是給你徒增煩惱吧 該睡了
託娜莉 我們的父母可能是惡魔
但我們還是要做自己想做的事情 這和他們無關 對吧？
是啊
還有 謝謝你來救我
那天晚上 我做了個夢
我回來啦
歡迎回來 託娜莉
媽媽 你看這本書吧 我的新作
我看看啊
這可是託娜莉的嘔心瀝血之作
也許 我應該描繪新的夢想了吧
沒錯
一定是這樣的未來
早上好！出發吧！
（致不滅的你）
不見了啊
糟糕 該怎麼向哈亞瑟大人解釋
不死的情況如何
哈亞瑟大人！
城鎮…城鎮出事了！
好了 不死之身 走吧
怎麼了？
叩門者鑽出地面 襲擊城鎮了 從這裏往西20分鐘的路程
抱歉 託娜莉 我要走了
難道是叩門者來了？
對
別管了！該救的人已經都救了
離開這裏就行了！
我擔心島上的人
這個島有一半是罪人 另一半和他們有着同樣的骯髒血脈
如果這樣他們都有活下去的價值
自然有神來代替你去救他們！
你一個人走就行了！
不死之身！
很正確的判斷
叩門者是個威脅 而你如果放棄和它對抗 就會變得更麻煩
你好煩啊 快告訴我地點
沒必要着急 這次的敵人用一把劍就能解決
叩門者爲什麼不來找我？
不知道 大概它也有自己的想法吧
就是那裏 從那個屍堆裏跑出來的
跑出來什麼了？
這是什麼啊
這些都是叩門者！
痛楚完全沒有傳達給我 真的是叩門者啊
各位！接下來的交給我 快跑！
你來了啊
可惡 爲什麼是人類的外形啊！
不用猶豫！這些都是從屍堆裏跑出來的！
抱歉！
偏了 要更往下一點
別一個人跑了啊 不死之身！
託娜莉！你怎麼來了？
船隻有一艘 我要帶着你回去！
後面！
沒事吧 託娜莉
這裏好臭啊
你們！
爲什麼？
你們怎麼來了！
託娜莉 你這臺詞可太遜了
兩個人比一個人強 而一堆人又比兩個人強 解決起來更快
對吧 不死先生
謝謝你們
但要小心 不把它們身體裏的核心擊潰 它們就不會停止
明白
交給我們吧
我會努力
在太陽下山之前幹掉敵人！
上吧 各位！
到底還有多少啊
天知道 一直到屍體耗盡吧
這個島上每天都會運來幾百個人 死幾百個人
做好心理準備吧
我去屍堆那邊 掩護我
是！
好 大家一起上 快速衝出城鎮！
大家…
怎麼了？
烏帕不見了
她摔倒了
烏帕！
沒事吧？
來
在下面
你們快跑！
黑衣人 告訴我一個安全的地方！
從這裏往北跑6分鐘 能爭取3分鐘的安全時間
米亞 振作點啊 米亞
要趕快止血才行
拿點東西出來 不死之身
我…我知道了
這個也許可以用來縫傷口
那可以把這個拔出來嗎？
等等 拔掉會出更多的血 很危險的 我在書上看到過
那該怎麼辦啊！
我在想！正在想呢 等一下！
你還有心思說這個 米亞她…
不死先生 還能拿出其他東西嗎
其他東西？
除了造東西你還能做什麼的吧！比如治療傷口！
喂 不死 救救她啊 米亞要死了！
不死！
我…也不是…什麼都能做到的…
我…從來沒救過人啊
我們行動吧 只能這樣了
你要去哪裏  不死之身
烏帕！
住手  不死之身 別殺她…
她已經死了
米亞！
米亞
你怎麼哭了 託娜莉
因爲…
人生就是要笑…不然就虧了
對不起 米亞 都是我的錯…
別說這種話 託娜莉
烏帕呢？
她…她…
不是她的錯 是…是被叩門者…
我懂 我都知道…
對不起 烏帕
她是個好孩子
我做不到！
快跑！
嗯！
交給我 你們先走！
咦？
去它們的巢穴！
桑戴爾！
好！
走吧 託娜莉
不要啊 威洛！米亞！
已經不行了啊
不死！你變小！
威洛
快點！
交給你了 裏卡德！
沒事 不死
就算我死了…
也會在另一個世界的樂園…
過得開開心心的
是吧 烏帕 米亞
嗯
（下集預告）
叩門者能夠操縱死者
孩子們看到徹底變樣的同伴 流下了眼淚
（下集預告）
面對不由得膽怯的不死 哈亞瑟逼他做出決定
而託娜莉則決定親手選擇自己的命運
（下集預告）
（迷茫的殺意）
（致不滅的你） （完）