那边状况不妙
快叫救援
没用的
放弃吧
就算你这样说
我哪能见死不救
等…等一下
你不要出手
你是想抢走我的素材吗
我就说吧
根本不用救她
那个人是何方神圣啊
一旦出现稀有魔物
就会如同字面意义, 如风般现身的奇人
使用奇妙道具战斗的怪咖
唯有外表美丽过人
我国自豪的稀世问题儿童
而从她毫不遮掩的发色展现出的身分
让大家都这样称呼她
狩猎的掠夺公主
Marauder princess
那么就再把我打倒的部分的素材一起给我吧
那当然
多亏有公主在
让我们省了不少事啊
不会啦
我也想要素材啊
算是win-win啦
就是双方都有好处, 大家笑嘻嘻
耶耶☆ 的感觉?
原来如此, 那还真不错
希望今后也能互利互惠, 笑着见面啊
包在我身上
魔法师是为了让人露出笑容
才使用魔法的
那就是我希望能成为的魔法师
那我先走了
还真是与众不同的公主
对吧
明明是王族却是高阶冒险者
是个很奇怪的公主吧
那也是没错
不过她既然是王族, 用魔法就好了吧
为什么要用那种奇怪的道具啊
因为她…
用不了魔法啊
关于接下来的行程
请您确认朝会时提交的税制改革案
我知道
今天内会处理完毕
也请亚尔加德殿下过目
艾, 艾妮丝
父王, 亚尔, 辛苦啦
姐姐
大笨蛋
一大早的那是什么打扮啊
你又去狩猎素材了吗
你有没有身为公主的自觉啊
这个笨女儿
对不起
别这样, 不要打我
以教育为名的体罚可是虐待喔
是家暴啊
违法! 犯罪! 责任归属!
辞职! 下台! 王国的危机!
你在说什么乱七八糟的话
好耶, 我辩赢了
趁现在
那个笨女儿
怎么了?
这是灰狼的毛皮
我听说普通的剑是伤不了灰狼的
居然如此漂亮地割了下来
公主殿下制作的魔力剑锋利得吓人呢
看来公主殿下提倡的魔法科学
是叫魔学吗
将来大有可为
不愧是公主殿下
真是的
那个笨女儿
总是做些出人意料的事情
之前也说要开发新的魔道具
结果烧掉了半座离宫
陛下和宰相阁下都太宠那个怪咖公主了吧
不过公主已经放弃王位继承权了
都关在离宫里, 也不会造成什么损害
可是她推广魔学那种乱来的东西
会影响到贵族的声望啊
尽管如此, 魔学还是有其利用价值
要是她有运用魔法的才能, 或是…
不过是连魔法都不会用的蠢材
看来您又搞砸了呢
出了点预料之外的状况啦
以我的角度来看
公主您本身就够出乎预料了
那是在您五岁的时候吧
您突然说想要飞上天空
要是有魔法的话
我就能翱翔天际了
用魔法飞上天?
公主殿下
不可以在走廊上乱跑
放开我
我想起来了
得去拜托父王才行
您要会见国王吗
我要用魔法飞上天空
在那之后
您为了飞上天空, 总是做些乱来的事
也发生过那种事呢
至今究竟有多少扫帚为此牺牲了呢
今天又牺牲了一把扫帚
得去补充才行
您能担心扫帚是好事
但也请您多担心一下自己的身体
谢谢你
只有伊莉雅你懂我啊
是啊, 公主殿下的事情我最了解了
想要飞上天空
这种妄想症是青春期经常会出现的毛病
没错, 我都懂的
看来你也不懂啊
您在这之后有什么安排?
若要外出, 我就帮您也梳整一下头发
拜托了
我要去找缇尔蒂
去诊察吗?
不, 今天是去商量药的事
是那个啊
你又拿了这么大颗的魔石来
对吧对吧?
用这个就能做出比之前药效更强的药了吧
我就试试看吧
你好像也有把这种药用在实战上
副作用不要紧吗?
不要紧啦
只是情绪会有点嗨起来
稍微有一点成瘾性吧?
你这有点也太危险了, 笑死人
不惜使用这种东西也想用魔法
你的脑袋果然有哪里不对劲
除此之外没有别的方法了嘛
谁叫我天生就用不了魔法
亏我明明还是王族呢
很伤脑筋耶
没什么不好的吧
魔法也不是那么了不起的东西
没这回事
魔法很棒, 魔法最赞了
魔法是浪漫
又来了, 浪漫
你接着要说那个对吧
我要飞上天空
那种愚蠢的空话
对对对, 就是那个
空话?
你那个搜集诅咒的阴沉兴趣才蠢吧
我这只是兴趣啊
又没有要为了谁做什么
可是
艾妮丝殿下的研究是为了让人露出笑容
对吧
对啊, 是这样没错
干嘛突然说这个, 讨厌, 我会害羞啦
我觉得那也是愚蠢的空话就是了
那你现在会飞了吗
还只能低空飞行而已
不过提高出力的话应该可以飞更高吧
再用上更多精灵石
可是那样安全对策就…
用魔法在天上飞
你到底怎么会想到这种莫名危险的事情啊
一般不都会想飞上天看看吗
你真的从头到尾都是个异端公主呢
这种人都能当公主
这国家也太不妙了吧
我可不想被失控后
差点毁了侯爵家的千金这样说
反正我家无所谓啦
我们家还有亚尔在所以没问题
以王家来说OK啦
你弟弟要结婚了对吧?
怎么样啊
玛赞塔公爵家的那位天才千金
长得很正
你没其他感想了吗
因为我没好好跟她说过话
我印象中王家和公爵家长久以来都有往来
你们没见过吗
没啦, 那也是小时候的事了
可能不记得了吧
这样啊, 原来镇上现在流行喝香草茶
是的
我是用自己摘的香草泡的
我也想一起喝喝看呢
这怎么好意思
真的不是什么了不起的东西
蕾妮小姐又跟亚尔加德殿下在一起了
她是平民出身吧?
是啊
好像是她父亲立了功, 受封为男爵
那还真是了不起呢
可是她总和殿下这样身分高贵的人在一起
是啊, 而且殿下已经有婚约在身
明明都快毕业了
殿下只是好意体贴席昂男爵家的千金
我认为殿下作为王族
有这种体贴同学的心非常了不起喔
说, 说得也是呢
既然尤菲莉亚殿下这么说
那就一定是如此
你还在啊
恭候大驾
真是辛苦你了
反正大家都知道这是一场策略婚姻
办这种茶会有什么意义
正因为是策略婚姻
更需要这种形式上的活动
我们得建立互信关系
并让众人理解这件事才行
这是肩负国家下一代重任的我们…
你还是老样子
完美到像是在挖苦人啊
我只是想做好贵族该做的事
贵族吗
无聊
殿下
请您别在王城里做出这样的举动
不, 不仅王城
在学院里也是
学院?
你想说什么
我已经有提醒过席昂男爵千金了
但还请殿下也多加留意
我和亚尔加德殿下有婚约在身
为了避免传出不好的风声
请您慎选交友对象
我们根本没有选择的权利吧
不过你这宝贵的意见
我就感激地收下了
我会选择适合我的对象
您这话是什么意思
需要我特地说明吗
比谁都像贵族的天才公爵千金
应该不难理解人家说的反话吧
够了吧
我们彼此都过了一段无谓的时间呢
果然还是王城的扫帚最棒了
你看这个, 是不是超棒的?
公主殿下真的很喜欢扫帚呢
是啊, 我最喜欢扫帚了
喜欢到甚至要放弃王位继承权
这笑话一点都不好笑呢
亚尔
不是你想的那样
我不是来偷东西的
只是想打扫一下
他正在反抗期啊
天气没问题
风速没问题
用具没问题
安全确认也没问题
最适合做实验的好日子
请您稍等一下
今晚比较冷
不愧是伊莉雅
谢谢你
听好了
不可以飞太高太快喔
要是出现异状, 就立刻…
真是的, 我知道啦
你太爱操心了
我当然会担心
公主殿下可不能有什么万一
更何况公主殿下不会使用魔法
在空中出事的时候也无计可施
那么就准备热红茶等我回来吧
我知道了, 公主殿下
我真的在飞
我实现前世的梦想了
能顺利毕业真是太好了
真的, 我差点就要因为学分不够留级了
- 你毕业后要回自家领地去对吧
- 这也是最后一场在学院里的晚宴了呢
是啊, 毕竟已经毕业了
看来谣言是真的呢
是啊, 因为她个性太差, 殿下才…
玛赞塔公爵千金一个人来吗
殿下怎么了吗
咦? 殿下…
喂喂喂, 该不会…
殿下牵着的人是…
各位, 恭喜你们毕业
很高兴能和大家一起迎来这场晚宴
这是庆祝大家鹏程万里的好日子
不过我有件事要告诉大家
我在此宣言
我要取消和尤菲莉亚．玛赞塔的婚约!
殿下说他要取消婚约?
尤菲莉亚殿下为什么…
亚尔加德殿下
您为什么要取消婚约?
因为我认为你不够格当我的未婚妻
你对蕾妮做的种种恶行, 可别想狡赖
如果殿下指的是我请蕾妮小姐自重的事
我并没有危害她的意图
这件事陛下已经同意了吗
我事后会再去征求父王同意
殿下竟要擅自取消家长订下的婚约
谁会怕这种事
时代已经不同了
我要靠自己的意志决定我要走的路
那也必须要守住该有的分寸啊
请您三思
您为什么会变得如此盲目呢
你竟敢说我盲目?
给我搞清楚, 盲目的是你, 尤菲莉亚
被王妃的地位蒙蔽双眼
一再做出种种恶行的你
根本没有资格当王妃
对蕾妮的过度欺凌
偷窃或破坏她的东西
甚至还企图暗杀她
我已经查清这一切都是你在背后主使了
可是我并没有…
我愿意作证
我们都目睹了你对蕾妮小姐做的各种恶行
蕾妮确实是平民出身
但你对她的斥责实在太过分了
你还为了不弄脏自己的手
强逼跟随在你身边的贵族千金去欺负她
到底…
发生了…什么事…
我为了应负的责任
想成为众人的榜样
我作为下任王妃
作为公爵家千金
始终要求自己要坚强端正
真是太遗憾了, 尤菲莉亚
为你过去的作为忏悔
向蕾妮赔罪吧
我…
痛痛痛…
没控制好扫帚
你!
是亚尔啊
姐姐
难道说…现在状况不太妙?
等一下, 亚尔
都有尤菲莉亚小姐了
你身旁怎么还跟着别的女生啊
这跟你无关
不用发这么大的脾气吧
你超生气的耶
好可怕喔, 这孩子是怎样
尤菲莉亚小姐
这是怎么回事
那个人是婢妾候补吗
难道说
你被取消婚约了?
真的假的
真的会发生这种事喔
好, 我决定了
我要绑架你
走吧, 马上就走
那个, 请放我下来
就是这样, 亚尔
这件事我先回去讨论一下啰
等一下
姐姐
飞…飞起来了
欢迎参加空中之旅, 尤菲莉亚小姐
接下来将叙述的
是关于某个王国两位少女的故事
比任何人都热爱魔法
却不受魔法所爱的公主的故事
以及几乎生来就拥有一切
却一无所有的贵族千金的故事
这正是两人革命故事的开端
请问, 您要飞去哪里?
去找父王和格兰兹公爵
为什么
因为我是掠夺公主啊
我要去拜托他们把尤菲莉亚小姐交给我
(第1话 公主与贵族千金的魔法革命)
(第2话 得到兼具兴趣与实际利益的助手)