今天开始我们又多了一位新朋友
是席昂男爵家的蕾妮小姐
大家好好相处吧
失礼了
要用茶对吧
请稍候
蕾妮小姐
我听说过你的状况了
而我对于这件事
没有任何想法
可是你很介意吧
我该责怪你比较好吗
还是原谅你比较好呢
我实在很难做出判断
真的很抱歉
怎么会…请别这么说
尤菲莉亚小姐根本不需要道歉
全都是我不好
蕾妮小姐
你是恶意陷害我的吗
不, 怎么会呢
我绝对没有那种念头
既然这样
我就不会怪罪你与生俱来的不幸
你也有你的苦衷
需要协助才会来这里的吧
这样的话
我也无法甩开你这只手
伸长了手 一心向往
却无法触及那道光
在这样的世界 在这样的世界
曾做过无数次的梦
你摔碎的玻璃摆饰
一触摸就手指发痛
重要的事物 不需要的事物
回不去原本的模样
一滴水濡湿脸颊
降下了悲伤的雨
我对你还一无所知
等到那泪水停歇后
希望你能试着一笑
向往着向往着 现实能让想象成真
我会翱翔天际
将你带出窗外
漆黑乌云散去 倒映于残留水面上的色彩
雨过天晴 希望你 能够亲眼找出答案
她就是你之前说的
心脏里有魔石的女孩?
缇尔蒂
蕾妮很敏感的
不要吓到她了
听说你迷倒了无数贵族子弟
你是怎么办到那种…
怎么了?
原来如此
要是你没先跟我说就危险了
她现在让我有种很对不起她的感觉
连个性有缺陷的人也会受影响啊
蕾妮的魅惑能力果然很厉害耶
不, 我什么都不清楚…
是凭本能发动的啊
确实很像魔石特有的魔法
不如说, 这个果然…
是那个吧
缇尔蒂你也这么觉得?
世上原本就不存在拥有魔石的人类
绝对没错
我去拿那个东西过来
那本书是?
是禁书
禁书
请问, 禁书是…?
因为内容记载了危险的思想或技术
禁止国民阅读的书籍
那种东西为什么会出现在这里?
我忘了艾妮丝殿下什么时候拿来的
艾妮丝殿下
哎呀哎呀
这件事情先放一边
这是很久很久以前
某位魔法师留下的研究资料
那位魔法师的目的是追求魔法的真理
但这是条看不见终点的路
就算用上一生也无法达到那个境界
所以魔法师决定
用别人的生命来填补自己不够的份
那是怎样的方法?
魔法师利用了魔石的力量
不像我的魔药那种形式
而是更直接地
把夺来的魔石埋入体内
让自己成为魔物的做法
然后吸取人们的生命
你们小时候应该也听过吧
蛊惑人类, 增加自己的同胞
藏身在黑夜中危害人类之徒
会在恐怖故事中出现的怪物
吸血鬼
请等一下, 您在说什么
现在应该是在讨论蕾妮小姐的问题吧
据说被吸血鬼吸了血的人也会变成吸血鬼
但照这本书上的记载
那应该是一种洗脑
洗脑
也就是说吸血鬼增加同胞这件事
是去改写他人的认知
让事情变得对自己有利
那位魔法师是这样想的
只要准备很多能继承自己思想的备用品
未来有某个人能触及真理就好了
真是邪门歪道
利用魔石之力操控别人想法的人类
最近才在哪里听过同样的事情吧
我…是吸血鬼吗
要说是不是吸血鬼的话
应该算是后代吧?
因为照禁书的内容
纳入体内的魔石好像会遗传
所以大概是蕾妮的妈妈的妈妈的
更上一辈的妈妈的…
要是蕾妮可以靠自己的力量控制
这会变成很厉害的能力喔
是这样吗…
那样感觉很有趣呢
立刻来实验…
不, 来特训吧
你想控制魔石的力量吧?
魔力的流动堵住了呢
接下来试着照我说的做做看
好, 好的
以第一次来说表现不错
今天就先做到这里吧
谢谢
蕾妮, 你的眼睛…
咦…这是什么? 我的牙齿…
牙齿?
是獠牙
蕾妮, 感觉如何?
可以感受并抑制魅惑的能力了吗
嗯
那股朦胧不清的感觉好像消失了
我觉得自己现在很清楚要怎么使用力量
吸血鬼的魔石活化了
跟我预想的一样
这样就看蕾妮接下来怎么运用了呢
以她的情况来说
魔石是理所当然存在于体内的东西
之前那种未活化的状态才是不正常的
- 所以只要让魔力流动活化过一次后
- 那两个人真厉害呢
接下来应该就可以靠她的意识操控了
现在的蕾妮就没有在使用能力的感觉了
既然这样, 大概…
尤菲? 怎么了吗?
不, 没什么
对了
得把这个放回书库才行
可是我一个人去太无聊了
艾妮丝殿下, 尤菲莉亚小姐借我一下
好了
所以呢?
你刚刚用非比寻常的眼神盯着我吧
是有什么想跟我说的话吗
没有什么特别想说的…
你在嫉妒我吗
这位小姐是怎么回事, 你都没有自觉吗
我看起来像那样吗
我反倒想问你不然看起来像怎样呢
这样啊…
原来我是在嫉妒你啊
真是的
真是难应付的女孩
你是艾妮丝殿下的什么人
我是她的助手
所以我是在问你真的想当她的助手吗
拜托你别露出那种表情
这样我简直就像是坏人嘛
艾妮丝殿下让尤菲莉亚小姐当她的助手
是为了恢复你的名声对吧
讨伐龙就已经多少达成了这个目的
而造成整起骚动的原因
蕾妮身上的谜团也已经查明了
你已经没有理由要继续当她的助手了吧
这个…
我也不打算要抢走你的位置
我觉得艾妮丝殿下的魔学和魔导具很有趣
才会协助她研究
但我可没兴趣陪那家伙
实现她想当魔法师的愚蠢梦想
是这样吗
别管我的事了
重点是你自己怎么想
问我怎么想…
比方说亚尔加德王子成了下任国王后
他有可能会把讨厌的艾妮丝公主流放边疆
你愿意跟着一起去吗
是啊, 你没办法顺着感情马上回答吧
因为你的言行关系到玛赞塔公爵家的将来
艾妮丝殿下可是异端
抱着暧昧不清的态度待在她身边
一定会后悔
你好好想想吧
说得也是
请进
艾妮丝殿下
有什么事吗
是没什么事啦
只是觉得尤菲好像没什么精神
尤菲你刚刚在做什么
在做什么啊…
我在想往后的事情
这是什么意思
因为这一连串的骚动也平息下来了
所以我在思考之后的事
这样啊
我也不喜欢暧昧不清的态度
咦? 你说什么?
没事
我在…
我在思考自己到底想认真做什么
找到答案了吗
艾妮丝殿下为什么会这么喜欢魔法呢
你问得真突然耶
我想只能用因为我喜欢来解释了吧
我想那就跟恋爱一样
虽然我也不懂恋爱
我也希望能喜欢上
尤菲
我今天可以睡在这里吗
请问…
蕾妮小姐, 怎么了吗
那个, 我…
可以…再拜托你…吗
没关系
请用
吸血冲动?
是的
是因为我们让蕾妮的魔石活化了吧
我想应该会比之前更耗费魔力
身体一旦缺乏魔力
就会用吸血冲动的形式表现出来的样子
不愧是吸血鬼
她能吸收血液中的魔力
并转化为自己的魔力吧
所以你们让她吸血了吗
伊莉雅让她吸了
我虽然说我们也可以帮忙
却被伊莉雅骂说我们该顾虑自己的身分
我真的非常感谢伊莉雅小姐
公主殿下
伊莉雅
你怎么了
表情这么阴沉
我受托带回了这个
是魔法省要给您的东西
有够麻烦的
混帐魔法省说了些什么?
他们希望请艾妮丝殿下举办演讲
演讲? 艾妮丝殿下真了不起
不是你想的那种事啦
简单来说就是要我在众人面前
说明我到底要把龙的素材用来做什么
是这样吗?
真是相当挑衅的内容呢
一点都不想跟他们扯上关系对吧
所以是…
重视传统的魔法省精英们
很排斥公主殿下的魔学跟魔导具
反正他们又要说什么这不符合精灵信仰
会对国民造成负面影响
找一堆理由来挑毛病, 抢走我的素材吧
所以你打算怎么办
因为觉得麻烦而拒绝演讲
他们又会擅自做恶意的解释
散布不好的流言吧
到时别说艾妮丝殿下了
连你身边的人也会一起遭受批评吧
那可不行
说是这样说
该怎么办呢
珍贵的龙的素材
我一片都不想让他们拿走
好, 那就来策划连魔法省
都能认同的大型新产品吧
不管身为异端的公主殿下说什么
那些人都不会接受吧
确实
讨厌啦, 臭魔法省
艾妮丝殿下
可以把这件事交给我处理吗
各位好
我是本日负责演讲的
艾妮丝菲亚．温．帕雷提亚
哎呀, 这些客人的反应真差
是啊
那么请容我说明
我会如何运用讨伐龙取得的素材
不过
在进入正题前
请各位先看看这边的魔导具
魔导具
是那个叫魔学的可疑技术
模仿魔法这种事岂不是在冒渎精灵吗
这是魔女扫帚
是我利用魔学制造出的飞行用魔导具
我们靠着这个
便能踏入天空这个前人未曾踏入的领域
那种东西除了怪咖公主之外谁会用啊
蠢死了
不会用魔法的公主殿下果然不行啊
这些大叔根本就只是想找我麻烦嘛
艾妮丝殿下
我是担任艾妮丝菲亚公主助手的
尤菲莉亚．玛赞塔
接下来我将会加入魔法师的观点来解说
玛赞塔公爵家的天才千金…
如同各位所知
要学习或控制飞行魔法都极为困难
无论谁都能够自由在空中飞行
被视为是不可能实现的事情
可是飞行用魔导具能将这件事化为可能
近距离看过公主殿下研究的我敢如此断言
无论谁都能飞上天空?
这话倒是很有意思
这个魔女扫帚
已经由开发者本人进行实际运用了
可是
不能采用这个外型
虽然这是开发者个人的喜好
不过有安全方面的疑虑
说到飞在天上的魔法师
一般都会想到扫帚吧
那是哪里的一般啊
所以公主殿下
决心要开发更具一般实用性的魔导具
请大家看这份资料
那是…
由于像是飞在天空上的龙
我们将这个命名为"天龙"
如果做成这样
就可以运用骑马的诀窍来稳定身体
在操作和安全性上都无可挑剔
若是研究顺利, 成功量产的话
我国的交通将会有惊人的发展
这也会为我国带来莫大的经济效益吧
如果是这样…
是无法忽视的研究呢
要开发天龙
龙的素材是不可或缺的
那也是当然的
毕竟这原本就是为了不让龙的素材被抢走
才想出的魔导具
缇尔蒂你吵死了
而且如同大家所知的
龙的身体依据部位不同
能够作为各种魔法的触媒
- 听起来很合理
- 有望提升天龙的加速能力
- 可是这对自古以来的精灵信仰…
- 及保障使用者的安全性
关于龙的素材用途说明大致如此
说得真好啊
不愧是尤菲
不过
像这种创新的研究
魔法省的各位
是否会将之视为对精灵或众神的冒渎
是我的一大担忧
你…你说什么
事实上不就是冒渎吗
要深入到这种程度啊
不, 我没听说过这件事啊
哎呀, 是她擅自决定的?
你的助手很能干嘛
了解世界, 了解法则, 了解魔法
综合这一切才能创造出魔学
这是一门学问
绝不是蔑视信仰或传统的东西
确实, 公主殿下的魔学
看来或许不符既有框架, 是大胆…
换句话说是异端且难以理解的事物
可是那是对精灵们展现敬意的表现
不, 不如说
那是基于我们至今承袭下来的信仰及传统
才能创造出来的事物
公主殿下没有得到精灵的庇佑
并不是因为她没有才能
而是精灵认可了她的才能
这是我想传达给大家的事
尤菲
我是这样想的
现在正是我们随着变化往前迈进之时
我想带着一路走来所奠下的基础
与各位一同朝未来前进
我衷心期盼今天能成为
缔造那美好未来的第一步
谢谢你
尤菲
(第7话 创始人与助手的魔学演讲)
相互依偎的两人 写下的故事
添上色彩化为道路 互相交错
时而圆满时而欠缺 如此反复之中
就连同背负的昨日 也一同去爱吧
重叠的（旋律）
明天也（一直）
延续下去
天空如此祈愿
我能听见你的声音
才会让这歌声响起
无论何时都要（两人一起）
跨越各种困难
坚决不退让的羁绊
只为无可取代的你
Only for you
(第8话 怪物与庸才的魔法定义)