星光
那是在星光指引下的女神們的故事
在碰撞爭執和分歧中不斷結下的羈絆
然而卻被拆散再也無法相見的
悲傷故事
那八人的故事深深俘虜了我們
那八人的歌聲強烈地驅使我們
一起去往那個舞台吧
兩人一起成為閃耀之星
華戀快起來到點了
不是說今天絕不能遲到嗎
值日生
華戀啊
船到橋頭自然直Never mind
哦
你讓我叫你起來你倒是起來啊
好
我無法永遠當你的鬧鐘的哦
是對不起
好了走吧
中午等
華戀
又特意跑回來…
早上好華戀
嗯早上好
好我第一個
聖翔音樂學園第99期生
愛城華戀學號1號
學號1號愛城華戀
我進來了
舞台中心Position Zero
正午
做拉伸
第17中午Dezzaki學校
學校第17中午Rosaki
我進來了
大腿向臀部彎
不行不行不行
星見純那學號25號
開著的
那是當然今天值日生可是我呢
愛城同學
你忘記自己上次睡過頭最後一個到嗎
華戀居然也有準時起床的一天
桂西條，第十一期學術刊物
不不
舞台少女愛城華戀天天進化中
當下的我就是最新最棒的我
華戀真是的
還不是多虧真晝才起得來對吧
只有BANANA懂我
大場奈奈學號15號
我全都知道
醒醒啦
加可
打擾少女的睡眠真是不知趣
別說胡話了連華戀都起來了哦
花柳香子22號
石動雙葉學號2號
這可不妙
雙葉可真辛苦啊室友這麼愛睡懶覺
你哪有資格說
別掐別掐女俠饒命
雙葉別突然就放手啊
把我摔出個好歹怎麼辦
早上好
學號18號天堂真矢到
天堂真矢學號18號
學號11號西條克洛迪娜到
學號25號星見純那到
學號22號花柳香子到
學號2號石動雙葉到
今天也GOOD
2年A班班主任櫻木麗
好了大家到齊了嗎
是
2年A班演員育成科28人無缺席者
向老師致敬
老師早上好
值日生愛城華戀
同學們好
聖翔音樂學園
這裡是有著百年悠久歷史的女子學校
為培養肩負戲劇界下一代人才而建
演員育成科的A班
每天練習歌唱演技舞蹈日本舞蹈等
磨練表現力
舞台創造科的B班
則學習演出腳本服裝大道具等
為構建舞台所需的專業知識
第99代
我們是憧憬舞台選擇了投身於舞台的
是的舞台少女
我們是打造同一舞台的同伴
同時也是同樣以Star為目標的競爭對手
BANANA午餐很好吃的樣子
多得是哦
總算上完課
華戀後面還有下午課呢
下午第一節什麼課來著
唔~ 英語
英語啊怕是要會周公
星見同學
這個
「聖翔祭」
要開始準備了
還是明年的事兒啊
時間有多少都不夠要做的事還很多
第100回聖翔祭演員選拔的通知
九九期生第二回公演戲曲「StarLight」
挑選主要演員請做好萬全準備
主要演員
克萊爾弗洛拉
激昂女神逃避女神\ N傲慢女神呪縛女神
嫉妒女神絕望女神
第100回聖翔祭演員選拔的通知
九九期生第二回公演戲曲「StarLight」
挑選主要演員請做好萬全準備
主要演員
克萊爾弗洛拉
激昂女神逃避女神\ N傲慢女神呪縛女神
嫉妒女神絕望女神
第100回聖翔祭演員選拔的通知
九九期生第二回公演戲曲「StarLight」
挑選主要演員請做好萬全準備
主要演員
克萊爾弗洛拉
激昂女神逃避女神\ N傲慢女神呪縛女神
嫉妒女神絕望女神
可是可是
第100回聖翔祭演員選拔的通知
九九期生第二回公演戲曲「StarLight」
挑選主要演員請做好萬全準備
主要演員
克萊爾弗洛拉
激昂女神逃避女神\ N傲慢女神呪縛女神
嫉妒女神絕望女神
不還是演「StarLight」？
第100回聖翔祭演員選拔的通知
九九期生第二回公演戲曲「StarLight」
挑選主要演員請做好萬全準備
主要演員
克萊爾弗洛拉
激昂女神逃避女神\ N傲慢女神呪縛女神
嫉妒女神絕望女神
第100回聖翔祭演員選拔的通知
九九期生第二回公演戲曲「StarLight」
挑選主要演員請做好萬全準備
主要演員
克萊爾弗洛拉
激昂女神逃避女神\ N傲慢女神呪縛女神
嫉妒女神絕望女神
台詞我都會背呢
重要的是能比去年成長多少
說得對
不過一年級時辦的那場「StarLight」 真開心啊
B班在後台支撐我們
我們A班歌唱和表演
99期生所有人一起打造的我們專屬的舞台
忘不了的永恆一瞬
但我們還差得遠
明年要演得更好
正是為這個我們才三年都演StarLight
演同一劇目啊
是啊
說的對還能再演StarLight
這是多麼幸福的事
華戀最喜歡那故事了是吧
因為那麼美麗悲傷激動人心
你不喜歡？
這這個我也喜歡啊
對吧
但願下次也能得到有名字的角色
是啊
比如下次我和華戀演「命運的兩人」之類
不下次也會是天堂同學和克洛主演吧
她倆和我們完全不同
無論歌唱舞蹈還是在舞台上散發的光芒
完全比不了啊
還沒經過選拔請別擅自斷言誰是主角
好好的
純那
好像惹她生氣了？
純那乾勁十足著呢
讓我們辦成最棒的舞台吧
就像那時的StarLight那樣
好勒
舞台少女愛城華戀天天進化中
下次的StarLight
我要展現出更棒的自己
-加油-嗯
沒事吧華戀
三明治…上腦…
你勁頭散得太快啦
華戀課本錯了
東京鐵塔？
好棒
咦但為何這樣絕景在我面前
對了是在這裡買的那髮夾
但實現的希望愈發渺茫
我和她的…約定
華戀
你沒事吧華戀
不會有事的華戀結實著呢
BANANA好過分
餵不要緊吧華戀
沒事沒事謝謝
選拔第一天請怀揣你所期望的那顆星
今天有一名轉校生將加入我們演員育成科
雖然比較突然請大家和睦相處
好奇怪的夢啊
我叫神樂光
小光
神樂光學號29號（轉入）
愛城
坐下
對不起
神樂同學是從英國的王立演劇學院轉來的
據說是闊別12年的回國
同學們多教教她
是
今天的值日生是…
我
我我我來教她我教小光
你們認識？
愛城
對不起
是那個女孩
班會結束後你帶她去宿舍吧
不用站起來
是
露崎你跟著她一個我不放心
真的真的真的是小光嗎
SUPER好久不見
多少年了？
12年
那麼久
她5歲時就去英國了
這次突然回來令我好吃驚呢
不過好厲害
聽說王立演劇學院是世上最難進的啊
是這樣嗎
不知道嗎很有名的啊
原來小光這麼厲害
沒什麼
不過你完全沒變
你仍舊戴著它約定的那個
是啊
到達
華戀這裡是我們的房間啊
是啊
從今天起就是我們三人的房間
正午？
餵華戀你這也太突然了
可讓她一個人那多孤單
但我討厭三個人…
啊不是我習慣不來的
小光
不好打攪你們
也不是…
小光
對不起我還有事要準備
歡迎回來
讓我們今後一起努力
一起成為Star吧
約好了哦
華戀
GOOD啊小光
好能跳
怎麼說呢就像螞蚱一樣
揮鞭轉也做得很漂亮
有兩下啊華戀的兒時小伙伴
對吧
但我看她對你的態度很是冷冰冰啊
只是她人酷酷又有神秘感罷了
說的什麼啊
神樂光
那戲要重演啊
聽說上次的反派這回演主角
咦
華戀？
BANANA 有見到小光嗎
沒有啊謝謝
神樂光啊
像是來了位勁敵？
不過
看不透她的心啊
小光
這張照片
對不起我忘東西了
小光
電梯？
之前有這個嗎
咦
那麼選拔的第一天
地下劇院中心位
上演激情的Revue
稱為零位
以TopStar為目標
唱起來跳起來
爭奪吧
撕裂黑暗燃起的激昂
將少女們的渴望照亮
星見同學？
還有小光？
這是…StarLight？
但…她倆這是在做什麼
請停手星見同學
我明白
長~頸~鹿~~？
「Revue」已經…開始了
這是Revue？
直沖天際的火焰將我焚燒至盡
是的歌與舞交織出的魅惑的舞台
展現最閃耀之Revue的人
被罪惡吸引的星星逐漸落下之時
被罪惡吸引的星星逐漸落下之時
被罪惡吸引的星星逐漸落下之時
通往TopStar之路將為她展開吧
被罪惡吸引的星星逐漸落下之時
通往TopStar之路將為她展開吧
激情的Revue
通往TopStar之路將為她展開吧
激情的Revue
激情的Revue
激情的Revue
我有不容退讓的夢想也有想要守護的天空
激情的Revue
我有不容退讓的夢想也有想要守護的天空
獲得那頂星冠成為TopStar的會是誰
我有不容退讓的夢想也有想要守護的天空
獲得那頂星冠成為TopStar的會是誰
這流星一樣的箭矢正追逐著你而去
這誰會信
我明白然而她們仍願奮力一爭
這流星一樣的箭矢正追逐著你而去
畢竟是舞台少女啊
遠處逐漸變小的終將消逝的回憶
普通的快樂女孩的樂趣
將那一切燃盡追求遙遠彼方的光輝
迎著颼颼的狂風我悄悄立下誓言
這就是舞台少女
你可有這個覺悟？
一定不會讓你干擾直至將世界化為灰
那件上衣
掉地就意味著Revue結束
比誰都更熱烈的持續燃燒我的激情
小光
你是阻止不了的
比誰都更熱烈的持續燃燒我的激情
一個人連早上起床都做不到
當不了主角也心甘
此處沒有這樣的人的位置
請回吧
長頸鹿別礙事
我和小光約好了
我…不我們
絕對要一起成為Star
我再生產
請勿觸摸
星屑飄灑的舞台上
可人綻放的愛之花
此刻身披重生的自己中途跳入閃亮的舞台
第99代成員Aijo Ukoi
我會令大家星光照耀的
別妨礙我
不容退讓的夢想我也有
不要
堅信你和我今後的可能
不要華戀
那潛藏心底的炙熱情感
湧上心頭轟鳴噴出之時
就在此刻
零位
選拔第一天就此結束
小光
笨蛋
笨華戀
下集命運的舞台
少女歌劇RevueStarLight
我懂~