定會抓住自己的星
好
零位
選拔第一天就此結束
愛城華戀
你獲得了參加選拔的認可
什麼
請以TopStar為目標
歌唱舞蹈爭奪吧
等等小光人呢
另外本選拔為絕密嚴禁外傳
如果告訴其他人…
要罰錢的
罰錢？
華戀你怎麼了
啊不是我就是做了個怪夢
真的沒事？
沒事沒事no problem
昨天那個到底是怎麼回事
小小光
一起住
抓住那顆星的是誰
在那塔的頂端
靜靜點燃的火焰使我心焦
命運之輪我並非舞台上的牽線木偶
展翅高飛吧
那天確切見到的綻放的星光閃耀
褪色的約定直至指尖觸碰到
帷幕拉起前已開始在眼前開始撰寫
重生的我得以在此與你相會
再一次
小光
小光小光
等一下啦你說明一下嘛小光
一起住？
要住進我和華戀的房間…
小光昨天那是怎麼一回事
有劇院還有長頸鹿
沒聽它說嗎嚴禁外傳
罰罰錢
華戀？
是我們這邊的事
我都不知還有那種地方
明明是個有長頸鹿的超詭異舞台
兩人卻很認真
別擋道
到學校了香子
加可
難得做個美夢
你這種情況下也睡得著
雙葉的背讓我安心啊
走啦
是是
這學校…還給騎摩託的啊
給啊
不是
神樂同學請好好解釋一下
為什麼住進我們房間？
昨天不是不願嗎
我改主意了
等等小光
不行不行我不接受
一大早就在熱心練習啊
雖然這演的哪一出我是不知道
這大膽又大幅度的身體使用方式
嗯嗯我覺得不錯
想哪兒去了
對了星見同學昨天…
你那肯定是違規
我一定申請判無效
好受歡迎啊華戀
停保持這個姿勢
但呼吸不要停意識放在腹肌上
慢慢呼吸
就是這樣
好再高一段
好愛城再高一段
小光
一起吃午飯…
難道在英國不吃午飯的？
只有開演之時才能進嗎…
你聽得見吧餵
換下華戀她太礙事
我明白
我和小光約好了
我…不我們
絕對要一起成為Star
可她已經參加了
笨蛋
笨華戀
找到你了
你在這兒啊小光我來找你了
什麼事
你在找什麼東西嗎
只是迷路了
是嗎太好了
對了你看
我做了BANANA布丁大家一起吃吧
這種軟滑的我不太吃得來
右轉步
接倫巴交叉步
那邊兩人別看著腳下舞步記牢了嗎
是對不起
小光結果中午也沒找到機會聊
果然她倆都是光芒四射啊
父母都是舞台演員的天堂同學
從小就作為童星登台的克洛
頂星
我也能有那樣的閃耀嗎
不愧是真矢大人
今天也是完美
西條同學也配合得很好啊
-兩人真帥-好棒
來當觀眾的就出去
出去
不超越她們就無法站到舞台中央
星見冷靜一點
對不起
那麼換人自由組隊
是
奈奈
小光
小光我們一組吧
那咱們一組
那個星見同學
這個這個
昨天那舞台你知道些什麼嗎
郵件裡不寫了嗎
郵件？
由被選中的「舞台少女」所進行的Revue
你沒收到郵件嗎
那是啥啊
你就是個突然跳上台的？
一沖動就上去了
開什麼玩笑這必須不算數
她倆跳得很來勁嘛
你確定不是被氣的嗎
沒被選中的人為什麼要來妨礙我
我可是很認真的和你不同我…
到此為止
星見同學
華戀辛苦了
純那
星見同學
星見
醒醒星見同學
純那
她最近無論清早還是中午都在刻苦練習
我會看護到她醒來
好她醒了告訴我
星見同學
華戀也回去上課吧
那拜託了BANANA
放心
重要的是有大局觀
扮演自己的角色就好比這個最小的圓
從大局上看整個舞台能更客觀認識自己角色
華戀我們回…
那個小光
選拔的事你已經聽她說了吧
說是由被選中的舞台少女所進行的Revue
是的
所以華戀不要來參加了
醒啦？
對了我暈倒了
你和華戀出了什麼事嗎
沒什麼只是對她有點生氣罷了
是由於那個？
還是說其他的事情？
對我來說都是同一件事
你沒被選中是因為你的閃光不夠
這樣的人
請不要妨礙我們的選拔
不
我不會退出的
因為
星見同學的話也刺到了我
拼命追趕還是望塵莫及
怎麼努力也追不上的距離
但我也不可能就此死心啊
純那
定會抓住自己的星
我想成為Star啊
如果我是說如果
我和小光約定要站上的舞台
已經先有了天堂和克洛
那麼正如星見同學所說的那樣
不超越她們
我就無法和你站上舞台
華戀
但現在…我得到了一個機會
或許我能靠自己的光芒站到那裡
能站到舞台中央聚光燈的中心
或許我也
能成為Star
因為小光你回來了使我醒悟了
或者說為了令一起成為Star的夢想成真
總之我想和小光一起「StarLight」
華戀
選拔第二天
星屑飄灑的舞台上
可人綻放的愛之花
第99代成員Aijo Ukoi
我會令大家星光照耀的
人有命中註定的一顆星
爍星明星流星
就算見不到我的那顆星
從今天起我不再做只懂仰望的自己
第99代會員星館
我定會抓住自己的星
我還以為輸掉一回就出局了
舞台少女各有各自的個性風格
本選拔為的是從中甄選出TopStar
頂星
那是站上「命運之舞台」的人
散發無限的光芒超越時間一直閃耀的
「永遠的主角」
主角？
若我成為TopStar
我也能成為我命運的主角嗎
星見同學
該是我的複仇戰了愛城同學
那麼選拔第二天
「渴望的Revue」上演
以TopStar為目標
渴望的Revue
歌唱舞蹈爭奪吧
不知為故我被烈火包圍囚禁
這…這些是眼鏡？
漫長的時間火不曾熄滅
我一定會成為
成為Star
漫長的時間火不曾熄滅
成為主角
身旁沒有理解者
消失了？星見同學？
頂著逆風灼燒我心
我的追求唯有那星星知道
星見純那八歲
一直埋頭學習的我
第一次找到的閃耀的夢
不是「乖巧」 不是「聰明的孩子」
只屬於我的星星
我遇到了我邂逅了
自那天起我重生了
生為舞台少女
但是
我怎麼努力也總是追不上
那些跑在前面的人們
是否無法觸及的未來誰又能斷定
一直與自己的影子戰鬥
我的追求唯有那星星知道
若是為成為Star 我…
拉開帷幕未來定會迎接我
人體模型
是的不能留在原地我要前往更遠
純那：我不能輸在這裡
又是
我不想繼續被埋沒
純那：我不能輸在這裡
華戀：沒有輸
我不想繼續被埋沒
純那：不能失敗
華戀：不是失敗
我一定要追上她們
純那：你不會明白
華戀：我不明白但正因此
華戀：我們可以互相傾訴
純那：夜
華戀：直至天明
純那：漸深
華戀：未來誰都有
純那：我不想一直被埋沒
我不會輸不能輸
純那：一個人
一定要追上
華戀：險些忘卻的夢想
純那：什麼都做不到的你
華戀：即使如此
純那：我也
華戀：我也
華戀：要實現約定
純那：不能輸
這個選拔是機會
我不會放過這機會
絕對不能放過
我要得到我的那顆星
為了我的「舞台」不被結束
抓住它
不不
我們不會因一次機會就結束
只要我們想我們永遠能站上舞台
熱情與光芒
我明白
這就是舞台少女的力量
我不會放棄
我也同樣是舞台少女
我也想成為Star啊
那一個那一個
我要和小光兩個人
僅為那一個約定
一起成為Star
若只有那顆星知曉未來
我當仰望天空輕輕伸出手
零位
選拔第二天結束
她為何最初沒被選中我現在明白了
兩個人一個命運
對不起華戀
兩個人的夢
我又輸了
辛苦了
我是不是想得太多了
看起來還是單純的更強嘛
說我單純？好過分喔
但這並不是結束
那麼我會努力到最後的
盡我所能朝Star努力
對吧
星見同學
叫我純那就好
好的純純
這麼突然
你也叫我華戀就行
是啊我都聽人家直接管你叫笨華戀了
夢不是自己做的是帶給他人的
在頂峰閃耀光輝的星只會是一顆
This is 天堂真矢
下集TopStar
少女歌劇RevueStarLight
我曉得
下集TopStar