抓住它吧你所期望的那顆星
星光
那是在星光指引下的女神們的故事
在碰撞爭執和分歧中不斷結下的羈絆
然而卻被拆散再也無法相見的
悲傷故事
一起去吧兩人一起摘下那顆星
兩人的夢想無法實現
那八人的故事深深俘虜了我們
那八人的歌聲強烈地驅使我們
一起去往那個舞台吧
兩人一起成為閃耀之星
笨蛋
為什麼呀
華戀
咦
小光
抓住那顆星的是誰
在那塔的頂端
靜靜點燃的火焰使我心焦
命運之輪我並非舞台上的牽線木偶
展翅高飛吧
那天確切見到的綻放的星光閃耀
褪色的約定直至指尖觸碰到
帷幕拉起前已開始在眼前開始撰寫
重生的我得以在此與你相會
再一次
小光
小光小光
華戀
眼鏡眼鏡
去哪兒了啊
小光
小光不在不在哪裡
在哪兒啊
這個動作我再後仰一些較好
見沒見著小光
突然做什麼我怎會知道
不說日語我聽不懂啊
小光
你在哪裡啊小光
大清早吵死了
真擾人
不行我找了樓頂和食堂和開水房都不見人
神樂嗎
有沒有打電話試試
香蕉尼斯銀行
這都沒想到嗎
班尼卡
小光餵
小光你現在人在哪兒啊
難道…
小光你出去了？
你有做外出申請嗎知道門禁是六點嗎
重點不是這些
不接
在想些什麼
你知道神樂去哪兒了嗎
外出申請怎麼辦啊
今天你負責打掃走廊啊
對不起我出發了
華戀
在生什麼氣嘛
小光你現在在哪兒
「滾」…
什麼「滾」啊你突然不見了誰都會擔心的啊
到底在哪兒
這是什麼
我知道了
不是這個
是什麼呢
水母
對啊
非常感謝
另一家水族館
成人票一張
1350元人民幣
好的
又換地方了
你到底想幹什麼嘛小光
這次又是哪裡
為什麼輸了
對不起
我感覺自己根本沒能和天堂站在同一個台上
所在的舞台完全不同
我指的舞台是…
笨華戀
那你說我該如何是好啊
我不知道
「不知道」…
我也不知道
該怎麼辦
小光
終於接了
華戀
什麼什麼事
你還記得我們的StarLight嗎
還是榻榻米舒服
真想從宿舍搬來這裡住
要讓老師發現不得狠狠訓你一頓
在校內任何情況下都必須身穿校服…
死板
痛痛痛
不過真吃驚啊
竟然雙葉也參加了
那長頸鹿的選拔
也不知它說的是真是假
命運之舞台永遠的主角
成為TopStar什麼的
你不也是選擇了相信才參加的嗎
話是沒錯啦
我真正感到吃驚的是
雙葉你居然沒和我商量就參加了
頭疼呀
這麼下去遲早也得和雙葉對決啊
到時候
你可要把勝利讓給我哦
重死了
對了
香子你去哪裡
站住
正午
不
我是守護走廊的女神
我從你身上感受到了邪惡的意志
什麼啊
加可
你不會想著
「向老師打小報告告發華戀她們未經許可外出
或許能藉違反校規之由將她們掃出局」
之類的事吧
我倒是沒想到那種地步啦
那你是想到哪種地步啊
饒命
是的我是守護走廊的女神
不過我還是好羨慕啊
能得到華戀去追趕的神樂同學
我們的StarLight
我怎麼會忘記呢
是我們的開始我們的約定
正因那個約定我才進了聖翔音樂學園
確實很辛苦但我從未覺得痛苦
我明白王立演劇學院就是這樣的一個地方
呃英國的貨幣是dollar？ mark？不對
是叫peso來著？
嗯倫敦的確總是陰雨天
你還說我我給你寫信你都不回
估計你還是吃不了豌豆吧
對我去看了
存了好久零花錢而且看的初演
老師和我說看多少新劇就要看多少古典
Mr.White的杯子？
原來那是日本限定的啊
黑暗料理什麼的只是傳聞
其實好吃的也有很多
我懂那段重逢的場景配合響起那首曲子
好感人
是啊有個三百年前建成的劇院
等有機會我領你去看
突然看到小光轉校過來我真的好高興
我還以為只有我還記得那個約定
我從沒忘記過
我們的開始是自那StarLight
當時許下的約定就是我們的未來
我從沒忘記
我一直以為到時候總有辦法的
但是我作為舞台少女的熱量並不夠
我們知道
在舞台上綻放的熱情
只有在那裡才能尋到的明天
只有在那裡才能分享的瞬間
我的身體靈魂尋求著舞台而吶喊
叫我拿出更高昂激烈的感情
朝Position Zero邁進
所以我要再一次點燃自己
懷著初次的感動不曾感受過的激動
為了能站在約定的地方
站在舞台少女的世界
真慢
對不起讓你久等了
小光
可以一起嗎
你又恢復了以往的神采
有人給我加油打氣
那真是不錯
要我說你是為什麼啊
你已經用自己的歌和舞站在了中央
為何還要參加那種選拔
我這個人嫉妒心很強的比任何人都強
自己以外的人成為TopStar
這種事光想想都讓我嫉妒得要發狂
真是貪婪啊
本日因設備檢修20點結束營業
水母…
好想看水母啊
不過改天再一起來就行了
那個選拔…
不入選的話就完了
會失去作為舞台少女最重要的東西
最重要的東西
所以不能輸的
小光果然厲害
我不知道的事情也全都知道
所以你才要關我呀
可是那樣做我不會被直接判負嗎
沒想到這一點？
小光意外的還蠻…
怎麼了啊
謝謝你小光
我不會再輸了
為了能站上約定的舞台我會閃耀的
散發炙熱耀眼不輸給任何人的光芒
舞台少女愛城華戀天天進化中
華戀
可最終只有一個人能合格
我早晚也要和愛戀…
那我們就一起合格啊
長頸鹿又沒說選拔合格者只能是一人
它說的是展現最閃耀之Revue的人甚麼的
人家怎會認可這種特例
沒問題的
華戀
也不是完全沒可能
對吧對吧
是啊如果我們能成為最閃耀的肯定可以
嗯肯定可以
星見純那大場奈奈都在
星見大場
下一間點名
露露崎真晝愛城華戀神樂光都在
愛城和神樂怎麼了
這個
她們好像做自主訓練太累了
為何我要做這種事
下一間點名
西條同一所學校
今天的天氣真好
怎麼了啊
她的老毛病對人恐懼症發作了
巴黎的人總是…
沒詞兒了
不好她發燒了
石動雙葉花柳香子都在
不用謝
你還想裝到什麼時候啊
我突然好了Très bien
是是嘛
雖然我第一次做這種事
班尼卡
我再也不要幫人做在場證明了
華戀
你們啊早上才回來怎麼想的
錢用光了
不過我們在六點前回來了啊
那說的不是早上六點
你明白給大家添了多大麻煩嗎
是純那替你清掃衛生的
對不起
純純以後我會十倍奉還的
服了你
神樂和愛城待會兒到辦公室來
替她們打掩護的也一起來
作為懲罰給你們嚐嚐傳說中的嚴苛訓練
傳傳說中的嚴苛訓練
那是什麼
聖翔音樂學園流傳下來的極為嚴酷的特訓
傳聞眾多前輩因經受不了特訓而離開學園
沒問題的大家同心協力的話
對吧
你以為這都怪誰啊
不管怎樣
你們能平安回來太好了
歡迎回來
歡迎回來小光
華戀也歡迎回來
歡迎回來
別隨隨便便就離家出走啊你又不是香子
我才不會做那種事
歡迎回來小光
我回來了
我肚子餓了
BANANA 早飯吃什麼
豆腐味噌湯還有…
我討厭豆腐
那改香蕉味噌湯吧
香蕉？
香蕉…
我的眼中只有你
孤獨彷彿離我而去
今夜月亮也對我微笑
請轉過頭來
哦，帶我飛向星星
心意無法傳達浮想聯翩
我會嘗試去扮演只為得到你的關注
哦，帶我飛向星星
下集閃耀之所在
少女歌劇RevueStarLight
我明白