一起去吧兩人一起摘下那顆星
不要怕
有大家在一起
永遠？
嗯
華戀
華戀早上…
醒醒今天負責開門的是香子好不
多擔待啦
我因那個傳說中的嚴苛訓練肌肉酸痛還未退
我腿肚子也還在疼呢
為什麼我也要陪你早起
背繃太緊了
慢慢吐氣
放鬆
華戀
拉開門她們已經在了
早上好大家
早
早上好啊你倆
早安
早上好
天堂同學早上好
我會追上你的
好
華戀
抓住那顆星的是誰
在那塔的頂端
靜靜點燃的火焰使我心焦
命運之輪我並非舞台上的牽線木偶
展翅高飛吧
那天確切見到的綻放的星光閃耀
褪色的約定直至指尖觸碰到
帷幕拉起前已開始在眼前開始撰寫
重生的我得以在此與你相會
再一次
愛城華戀請指教
不要用腳尖著地
多意識關節和腰
請讓我再試一次
華戀是怎麼了
最近總是第一個到教室練習
上課中也沒打盹兒了
放學後似乎也自主訓練到很晚
這樣的華戀還是第一次見
如此反常天上是不是要下金平星星糖呀
咦這樣好像也不錯
我們也不能鬆懈啊
你指華戀？那可是華戀
你什麼意思等等
那天發生了什麼
謝謝
北海道Rosaki
是大豐收啊
爸爸媽媽謝謝你們
不知華戀今年是不是還那麼喜歡吃
咦
真晝你過得還好嗎
今年咱們地裡又收穫了好多好吃的我給你裝了滿滿一箱
和華戀她們一起吃吧
還有我之前整理櫃櫥
翻出了一件我的寶物
我也一併送過去了
再努力也要注意身體哦
——你的奶奶
歡迎收看本期介紹本地有趣事的「好事傳千里TV」
我們市今年竟出了一位考進那戲劇名校
聖翔音樂學園的合格者
於是我今天來到了這裡北知安中學進行採訪
為大家介紹
這位是北知安中學三年級的露崎真晝同學
是
真晝同學是露崎農場的長女
是六姐弟中的大姐
在非常喜愛音樂劇和話劇的奶奶鼓勵下
四歲就加入了合唱團
六歲就在舞棒體操等方向展現才能
至今已拿下無數各獎項
而此次更是成功被培養了眾多明星的
那個聖翔音樂學園錄取
真晝同學真的恭喜你
謝謝
聽說聖翔音樂學園也是在你奶奶的鼓勵下報考的
你本人有信心嗎
信心？我一點都沒有的
從四月起你就要去東京踏出人生新的一步
敢問你想成為什麼樣的明星呢
明星？
這個…
被星星吸引來到這塔本身就是錯誤
那光是殘酷的光你們所期待的奇蹟絕不會…
怎麼會
那麼克萊爾的記憶怎麼辦
我們之間的那回憶就永遠回不來了嗎
奶奶聖翔音樂學園是個很厲害的地方
大家都非常優秀華美閃閃發光
和她們相比我…
我是弗洛拉
我是克萊爾
我們彷彿早已相識
明年再在這里相見吧
在這星之慶典的夜晚
停
後半組15分鐘後開始表演
那兩人好默契呀
特別是愛城很出色
連節奏和間隔也把握得很好
嗯她倆演主角也是個選擇
我心中的主角還是真矢和克洛
我覺得還是該像上回那樣由她倆主演
你的想法我理解可也不用每次都由同樣的人來演吧
就算三年都演StarLight
可是
大場同學
我們一年級時演的StarLight
確實很成功
但那是對一年級時而言
培養舞台不斷進化
這是我們幕後人員的使命
若你也想學習幕後的工作
我希望你能一直抱有挑戰精神
我是挺想看一看的
愛城同學和神樂同學演的弗洛拉和克萊爾
不可以神樂同學
華戀身旁的位置
是我的…
等等
華戀
我忘東西了
好到此為止
華戀給
謝謝真晝
餵華戀
來確認一下剛才的舞步吧
這就來
謝謝
我來了
BANANA 今天晚餐…
花柳香子
奶糖
漢方
牛奶
累到癱
等回到宿舍就開始烹調真晝的土豆吧
口水直流
土豆土豆
好再加把勁
還要練習嗎
真晝你先回去吧
忘東西
不我受夠了
一切都亂套了
自從你來了以後
不管是我們的房間還是我和華戀…
請把華戀還給我吧
神樂同學你歌唱得好戲演得也好舞又棒
不像我我一無所有我只有華戀
不要奪走華戀…不要奪走我的閃光
奪走…別說得那麼輕易
啊對啊
抓住它吧你所期望的那顆星
熊熊燃燒的嫉妒之激情
是蠱惑少女的甜美快樂
我明白
星屑飄灑的舞台上可人綻放的愛之花
第99代成員Aijo Ukoi
我會讓大家星光閃耀的
閃耀的舞台我所愛
然而閃耀的你我更愛
願我們跳起這支圓舞曲今生今世永不息
第99代成員Midday Rosaki
一直在你身邊的
是我
正午？
那麼選拔第四天
「嫉妒的Revue」上演
Revue 第九十九回聖翔祭台側
我緊張得心直怦怦跳
沒事的真晝我會陪在你身邊
華戀
嗯
那個是我？
陪在我身邊？
永遠？
嗯我永遠在你身邊真晝
華戀
哇~~伊~~
真晝那個…
這就是我眼中所見
我心中所求
我所沒有的
是華戀用這閃光照亮了我我才能努力到現在
那天你和我約好了吧永遠陪在我身邊
所以我不會讓給別人
無論神樂同學還是大家
我會通通清除掉
由我和華戀兩人登上命運的舞台
嫉妒的Revue
戀之魔球
哈哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈哈啊哈哈
別轉頭莫疏遠
眼眸筆直只映著我
請保持原樣永不變
骨碌骨碌骨碌骨碌
那天之事我不會忘
戀之魔球消失的魔球你還記得嗎
永遠迴轉的雙人舞讓我們一直跳到累
放一百個心吧華戀我不會弄痛你的
夜盡天明迎來真晝
骨碌骨碌骨碌骨碌
就算是一廂情願的付出遊戲也不會結束
這就是兩人的命運
華戀等等我
真晝不要這樣
哎我說你倆
有破綻
好可惜
真是大意不得
等等我嘛
誒嘿
骨碌骨碌骨碌骨碌
華戀
Revue中還東張西望
小光
請變回原來的你吧
變回神樂同學來之前的華戀
繼續賴床呀繼續遲到呀
繼續
讓我照顧呀
是的我回想起了
自己成為舞台少女的初心
想起了和小光的約定
想起了我的StarLight
筆直前進不遲疑
所以我是不可以輸的
不能輸給你不能輸給任何人
我堅定成為星和星
曾經的夢想如今續
那天之事我不會忘
閉上眼來就會浮現帶我成為新的自己
Revue 我和華戀的美麗聖翔音樂學園
華戀：啊在迴轉的舞台上
真晝：拿出全力互相碰撞
華戀：這種事我們還是頭一次
真晝：是誰改變了你
華戀：約定改變了我
真晝：和誰什麼樣的約定啊？
你已經…不需要我了嗎
請永遠只看著我
唱歌舞棒以及這個學校
像我這麼微弱的光芒天一亮就會消失的
我都是照奶奶的話去做
我自己什麼都沒有
像我這麼微弱的光芒天一亮就會消失的
失去你我就一無所有請不要終止我們的遊戲
無論自信才能還是閃光
沒有華戀的閃光我什麼都做不到
失去你我就一無所有請不要終止我們的遊戲
Revue 我和華戀的美好友情
沒有華戀的閃光我什麼都做不到
失去你我就一無所有請不要終止我們的遊戲
所以
正午
你有自己綻放的光啊
我喜歡真晝你溫暖的歌喜歡你如太陽般的舞蹈
還有那溫柔朗…亮…
朗麗？
對也很喜歡你那朗麗的表演
真晝什麼都沒有？
不不
你閃閃發光
你也是有你想成為的目標才來到這學校吧
也是為成為Star 才參加了這選拔吧
真晝不也有嗎
華戀/真晝：永遠迴轉的雙人舞讓我們一直跳到累
有你自己的StarLight
華戀/真晝：夜盡天明迎來真晝
華戀/真晝：閃耀太陽照亮草坪
華戀/真晝：繼續我們的遊戲吧
華戀：那麼我可來了
真晝：來吧還請溫柔
華戀：不過
華戀：我不會輸的嗨
遊戲集
選拔第四天結束
輸了
不過
正午
真晝土豆做好了
我們先開吃了
我烹調的也很過癮
多吃點
今年的真晝土豆也棒棒的
熱乎乎的好好吃
你真喜歡吃土豆
Yes This is 土豆
-好好吃-好可愛
樸實無華外表下內含的香濃口感
從四月起你就要去東京踏出人生新的一步
把這給忘了
敢問你想成為什麼樣的明星呢
不許看
明星？
我想成為能給我珍愛的人們帶來笑容的
和煦的星
看吧
真晝又可愛又溫暖
而且很朗麗
閃閃發光
以上是來自北知安中學的報導
下回見
真的啊我有在發光
可是
我因為和大家耀眼的光芒比較相形見絀
就自己喪失了自信變得膽小
可只要我沒放棄想讓珍愛的人們幸福
多少次我都能再綻放光芒
真好吃
對吧
果然…
還是最喜歡你
不過
今後即便不依靠他人
我也…
我的眼中只有你
孤獨彷彿離我而去
今夜月亮也對我微笑
請轉過頭來
哦，帶我飛向星星
心意無法傳達浮想聯翩
我會嘗試去扮演只為得到你的關注
哦，帶我飛向星星
下集兩人的花道
少女歌劇RevueStarLight
我懂的好伐