加可加可
香子大小姐
石動那邊有看到嗎
哪兒都沒見到
那孩子又跑了
神奇的和服
好可愛像人偶一樣
麻美
謝謝
「ookini」你個頭
雙葉
咱累啦
整天除了練舞還是練舞
你看花兒不也是嘛
要多多給陽光多餵美味的水水
才開得出美麗的花
你是繼承人啊有什麼辦法
我決定了我要去別的會多誇獎我的家庭當孩子
你有交通費嗎
是50天元
知道怎麼坐電車嗎
別瞧不起人
那就是沒問題咯
我幫你轉告師傅和阿姨
等
我還挺喜歡香子的舞姿的
這樣啊不會再回來了啊可惜啊可惜
既然你這麼不捨得我拿你沒轍
我就回去好了
所以你要多誇我多支持我多給我買點心吃才行哦
你可是我的第一號粉絲啊
作為交換我會讓你第一個看到我在世上最閃耀的樣子
的士錢50日元
好黑啊
疼啊
拿你沒轍香子就由我…
由我
矯正你
抓住那顆星的是誰
在那塔的頂端
靜靜點燃的火焰使我心焦
命運之輪我並非舞台上的牽線木偶
展翅高飛吧
那天確切見到的綻放的星光閃耀
褪色的約定直至指尖觸碰到
帷幕拉起前已開始在眼前開始撰寫
重生的我得以在此與你相會
再一次
聽好啊小光
襯衣和毛巾要疊好放回抽屜裡
反正馬上又要用
不行一定收拾好
那小光竟然…
真晝像姐姐一樣
本就是姐姐嘛
到學校了醒醒
早上好雙葉香子
早
蹭到我眉毛啦
就不能溫柔一點叫醒我嗎
你也該學會自己起來了吧
大家早上好
你們最近起很早啊
我還想多睡會兒呢
不能輸給某個懶蟲啊
那的確是不能輸
說的是華戀你哦
好到此為止
各組別忘了確認舞步
雙葉什麼時候變得…
被一直追趕的命運
我倆都不能放鬆啊
什麼
雙葉剛才的踢踏舞
注意
各位好我是B組負責演出的真井
我是負責劇本的雨宮
我是劇本見習生大場
第100期聖翔祭要正式開始製作了
雖然對我們99期生是第二回的StarLight
這次也將進行主演8人的甄選
總是同樣的舞台太過無趣這次打算做一些新嘗試
所以我們將進行多次的甄選
不要為一次的結果就一喜一憂請放開了展現自己
沒有…我的名字！
沒聽BANANA說嗎別為單次結果就一喜一憂
所以
餵香子
至今每次演出的重要角色都沒少過我
這次居然連主要演員都沒我
你們眼睛到底在看什麼啊
這個…
我就直說了
憑你的演技根本上不了下次的StarLight
既不能激動人心也不能感動人心
我不管你是什麼日本舞蹈的繼承人
直白地說想上我們的舞台你能力不夠
我還不想上呢什麼東西
真是真是氣死人了
她以為她是誰啊
要是正式演出時也拿不到角色
到時你要把角色讓給我哦
泡得好舒服
雙葉幫我揉揉腳…
今天到此為止
非常感謝
進步很大啊雙葉
但願吧
原來躲著我在做秘密特訓啊
加可
有克洛當你老師啊難怪你突然跳得那麼好
我想練得更好
於是就奪走了我的女神角色
餵香子
你啊
什麼都不明白
正如B班所說那是你能力不夠
什麼
我得到的這個角色
絕不會讓給你的
你這個叛徒
你這麼喜歡克洛那你去當克洛家的孩子啊
好啊那就這麼辦
今天起我住這裡
隨便你
不行了
加可
這才剛出門
腳好脹
這全怪雙葉
走著瞧早晚讓你五體投地
對啊還有長頸鹿的選拔
我是主角的命運的舞台
等我打敗大家成為TopStar
成為世界第一
真晝不要這樣
哎我說你倆
有破綻
好可惜
真是大意不得
在舞台上要堂堂正正
咋…咋辦
我好像輸挺多
雙葉
有了
加可
怎麼回事你要退學不是真的吧
我想我在這學校已經沒什麼好學
我打算回京都繼承千華流
為什麼為什麼
繼承家業等畢業後也不晚吧
一路一起努力過來
真不想香子離開啊
雙葉怎麼說
這和雙葉無關
這是我一個人獨自決定的
你是認真的嗎
阻止我也沒用
不過是一次甄選落選了
聽不懂你在說什麼
雙葉就留在這裡好好進步
和克洛好好相處吧
你有回去的交通費嗎
不用擔心
知道怎麼坐新幹線嗎
嗯送行就不用了
那就沒問題咯
她是來真的啊香子
這也是個好機會吧
香子她並不明白
這所學校不是只因「陪同某人」的心態就能進來那麼容易
而且雙葉已經靠自身實力擠身八名主要演員
你一個人也能行的
聖翔音樂學園？
聽說是學習舞台的學校
不僅日舞還能學到其他很多舞蹈
我打算到那裡將舞蹈練到精通然後成為世界第一
所以雙葉也要來哦
的士錢500日元
你還漲價了？
加可
我不要你走
對不起我已經買好車票了
是12點多的新幹線
中午就要告別東京了啊
最後的機會我打算再稍微逛逛東京
什麼的
天堂同學
會寂寞啊
我在花柳同學身上感受到了和我同樣的東西
為追趕自己的人為支持自己的人
必須一直當最棒的自己的使命感
回到京都後也請多保重
好的那麼再見
加可
沒了我好好後悔去吧
不過
為追趕自己的人為支持自己的人
必須一直當最棒的自己的使命感
追趕自己的人
雙葉…嗎
根本沒來追嘛
感謝乘坐新幹線列車
停在19號線的電車
是12點13分發車
NOZOMI1341號開往新大阪
為什麼
真的沒了我也不在乎嗎
為什麼不來追我
是你自己說要放棄的嘛
你來幹什麼
我想是你把話說死沒台階下要急哭的時候了
你傻啊
沒了我你什麼都做不到所以害怕了吧
一個人甚麼都做不到的是誰啊
明明就沒真想回去
我知道你是慢悠悠繞著路過來的
那你為什麼喘著粗氣來追我啊
明擺著是來挽留我的嘛
香子你個死倔強
雙葉你這個叛徒薄情寡義之輩大笨蛋
歌唱舞蹈來來回回一起走過來的二人路
然而我也找到了聳立夜空的一人路
99期生石動雙葉
鼓起幹勁一沖到底
第99代花柳角子
我要你陪伴我到最後
選拔第五天
「約定的Revue」上演
以TopStar為目標
歌唱舞蹈爭奪吧
要是我贏了以後就換香子來照顧我
給我買點心給我揉腳開摩托送我上學
為何我要做這些
全是你讓我做的
那要是我贏了
就和我一起回京都
有本事就試試看啊
把選拔私物化了啊
我明白
香子你那性子我會矯正你的
雙葉：約定永遠在一起幼小的手指交叉相扣
香子：從那一天已經過了多少歲月
雙葉：抬頭意外看到的花瓣是多麼的耀眼
香子你還記得我考進來時的名次嗎
一共三十名合格者我是第三十
香子：感覺即使伸出手再也夠不到
倒數第一
那又怎麼了啊
香子：感覺即使伸出手再也夠不到
我是拼了命特訓考進了這所學校
雙葉：你想走另一條路我不會阻止
你說走路太累所以我又考了摩託的駕照
你老是逃跑我總是去尋你
雙葉：若你的幸福不在這到別處開花也無妨
你不是和我約好了嗎
要把你在世上最閃耀的模樣讓我第一個看到
雙葉：只為你盛開的那一刻我想最先看到
所以
我才一直追趕你
雙葉：只為你盛開的那一刻我想最先看到
雙葉
華戀不是也說了嗎
舞台少女是天天進化的
所以天堂和克洛即使成了主角也不忘努力
大家都是為了成為更閃耀的自己
我也不想
只當香子的粉絲
我想站在離你最近的地方和你一起目睹閃耀
香子：守護我到最後我不曾懷疑
加可
雙葉
雙葉：籠中之鳥一直憧憬著藍天
你的花盛開了啊
美麗大朵的花
香子：不知不覺雛鳥已能發出凜凜的叫聲
和你相比我卻…
雙葉：花還是翅膀都隨風飄揚
天堂和我說的話我醒悟得太晚了
主演之位雙葉
香子：再見我這就馬上離開你
你比我合適
不要
香子：為了回憶永存揪著心亦離去
哎呀用力太輕了？
你終於肯阻止我了
謝謝你雙葉
花開曲
約定的Revue
為了追趕我的人為了支持我的人
花開曲
約定的Revue
為了追趕我的人為了支持我的人
香子/雙葉：急流岩上碎無奈兩離分
我必須一直是最棒的自己啊
香子/雙葉：早晚終相會憂思情愈深
香子/雙葉：分別的花道也終將匯成一條
加可
香子/雙葉：花綻放僅僅為了唯一的她
香子/雙葉：獻上我此生
選拔第五天結束
想做不是能做到嘛
看著吧我也是舞台少女
我一定會再次盛開
讓你對我五體投地
感謝照顧雙葉
謝禮花柳香子
請享用京都名點生八橋
我不會輸給你的
雙葉我們兩人一起成為世界第一
的士錢就等我發達了再還你
拿你沒轍啊
我的眼中只有你
孤獨彷彿離我而去
今夜月亮也對我微笑
請轉過頭來
哦，帶我飛向星星
心意無法傳達浮想聯翩
我會嘗試去扮演只為得到你的關注
哦，帶我飛向星星
這次的再演是怎麼回事呀
淨是第一次出的狀況
要演咱們也得照著劇本來呀
下集大場奈奈
少女歌劇RevueStarLight
我明白