第99回 圣翔祭 正式演出 当天
一起去吧 两人一起摘下那颗星
无论射多少箭 我的箭也到不了那颗星
天真以星为目标的你们 能理解我的这份激昂吗
我一定能抓到那颗星
我曾如此坚信
可这只不过是傲慢
若无法应对 逃跑就好
是的 我只有逃避
可我仍旧 被咒缚在这恸哭和后悔中
这是嫉妒 丑陋的嫉妒
那请告诉我
我要舍弃什么 才能得到那个人
又要重复吗 绝望的轮回
在星光之下
两人的梦想 无法实现
好耀眼
第99回 圣翔祭 结束的2天后
1年A班·B班 共同庆功宴
第99回 圣翔祭
99期生的第一回StarLight公演
让我们庆祝举办大获成功
干杯
纯那 辛苦了
奈奈
这只是第一回公演结束 必须马上开始准备明年
你这也太急啦
大获成功啊 华恋
奈奈也Good哦
真昼没感到紧张吗
嗯 华恋稳住了我的心跳
这就是两位主角 两位演得非常棒
谢谢
我没有输
那么明年再次挑战甄选吧 一起
大场奈奈同学
你也是
真矢？
还以为女神我肯定演不好
没想到勉强还行
那叫「还行」吗
奈奈
双叶
谢谢你帮助了我很多
我也得到了奈奈很多帮助
你揉肩揉得特别好
还陪过我练习
还帮忙做了服装
还帮忙做背景
大家肚子饿扁扁时 还做了点心带给大家
我感觉 我就是多亏奈奈做的香蕉玛芬才撑过了最后关头
对了 香蕉
奈奈就像大家的香蕉一样
又甜又温和又充满营养
还能治肩酸呢
奈奈是…香蕉
挺可爱
的确 这长得高的特点…
也挺像香蕉？
而且身上很香
香蕉啊
奈奈？
我说了什么怪话吗
奈奈
不是
我是高兴
我能来到这所学校 真是太好了
大家一起打造的舞台 是这么开心 幸福和闪闪发光
我不会忘记这舞台 不会忘记第99回圣翔祭StarLight
我找到的 永远的同伴和命运的舞台
就是在这一天 诞生了
舞台少女大场奈奈
抓住那颗星的是谁
在那塔的顶端
静静点燃的火焰 使我心焦
命运之轮 我并非舞台上的牵线木偶
展翅高飞吧
那天确切见到的 绽放的星光闪耀
褪色的约定 直至指尖触碰到
帷幕拉起前已开始 在眼前开始撰写
重生的我 得以在此与你相会
再一次
圣翔音乐学园 春假 初日
明天15点到
再见 BANANA
期待着我的土产吧
双叶 走快点
你也拿一下行李啊
那么
我们走了
大家一走 好安静
只剩下我和纯那
喂 这种地方你也要拍吗
下次圣翔祭就是值得纪念的第100回
不能漏拍任何宝贵的回忆啊
你不用回去吗
我是决定 在毕业前不回家罢了
如果你是顾及我的话
纯那 要吃乌冬面吗
我是自己想待在这儿
吃
圣翔音乐学园 新学期
从今天起就是二年级了
那么纯那 请说几句抱负
等等 无论是作为高年级生 还是班长
我不能有失体面
虽然款式相同 但似乎是New的
是新生
大家还紧张得身体僵硬
这也是New呢
这就是二年级的教室
今后一年请多关照
春假结束 大家又都到齐了
咦
成濑同学和逢坂同学 还没来啊
据说是退学了
没想到升上二年级 作为班长最初的工作是这个
为了打造更好的舞台 我们必须继续前进
第100回 圣翔祭 甄选开始
第100回圣翔祭
我们的StarLight第二回公演
今天终于开始主要演员的甄选
这次我定会获得完全胜利
打倒天堂真矢
弗洛拉角色是我的
那我演克莱尔
这次主角定是我
好重
大场同学
稍后能占用你些许时间吗
好的
第二次甄选啊 我还没什么实感
毕竟我们的StarLight还历历在目
大家一起打造的 最棒的 我们专属的舞台
和那同样的舞台 已经打造不出了吗
就算同样的成员 同样的演员
也不可能再复制一模一样的舞台
这我也知道
她俩已经做出了选择
肯定有过我们所不知道的 强烈的苦恼 绝望 和愤怒吧
我曾说过吧 以主角为目标挑战甄选
面对认真挑战也无法战胜的对手
拼尽全力也无法实现的愿望
有些人选择了离开舞台
可明明有着得天独厚的身躯 响亮的嗓音
环视整个舞台的广阔视野
可是 你却为何
你快决定啊
再等等
如果你是由于想当「大家的BANANA」 所以不使出全力
我…
大场奈奈 我不会原谅你
真矢
奈奈
纯那
这是庆功宴的照片？
要看吗
班长
这张拍得好
这你都抓拍了
明明才过了两个月 却感到很怀念
我喜欢圣翔祭的 我们的StarLight
我也喜欢
我也是
B班在后台支撑我们 我们A班歌唱和表演
99期生所有人一起打造的 我们专属的舞台
已经无法再打造 完全同样的舞台了吗
我恐怕上不了那样的舞台
因为舞台是活的
就算同样是StarLight 也不可能有完全相同的舞台
而且有的人已经不在了
所以 我才更要多加练习 办成更棒的舞台
华恋
别站在长凳上 爱城同学
这里就是舞台 我的舞台
我有脱鞋子的
不是这种问题吧
爱城你肯定向来喜欢高处吧
嗯 喜欢
更棒的舞台 追求新的可能性
可是 对我来说
那次StarLight 就是最棒最爱的…
抓住它吧 你所期望的那颗星
长颈鹿
好可爱
晚上好 大场奈奈同学
耀眼吗
我明白
是真的长颈鹿
Revue
这是歌与舞交织出的魅惑的舞台
越是感受到舞台少女的闪耀
照明器材 音响装置 舞台机械
就会越发自如地运转起来
对演技 对歌唱 对舞蹈
对舞台少女的闪耀 这舞台会产生回应
闪耀？
展现最闪耀之Revue的人
通往TopStar之路将为她展开吧
TopStar？
即登上命运之舞台的人
散发无限的光芒
将一切的才能开花 超越时间一直闪耀的永远的主角
我对这个不感兴趣
我明白
但是
如果这能让你登上 你想去的任何舞台呢
任何？
你也有吧 耀眼的舞台
就算想触摸也再无法触及的 充满闪耀的耀眼舞台
耀眼吗
我明白
真的什么舞台都可以吗
什么时候的 什么样的舞台都可以？
你要参加选拔吗
我明白
这就是 你的真正实力
是什么改变了你
耀眼吗
我感到耀眼
是什么将你…
无法触及
变得如此…
Position Zero
无法触及 因而耀眼
恭喜你
耀眼吗
耀眼
选拔合格的是你 大场奈奈同学
成为TopStar的你 所期望的命运之舞台是什么
第99回圣翔祭 StarLight的重演
如燃烧宝石般的闪耀
如闪亮彩虹般的幸福时光
再一次
我仍感到那舞台耀眼
好吧
你们99期生的剧目是
StarLight
我最喜欢StarLight了
我也是
Lumière des étoiles「星光」啊
挺好
StarLight？
现在还对StarLight这么…
大家这是怎么了 纯那
纯那？
因 因为你突然叫我下面的名字
大场同学
抓住它吧 你所期望的那颗星
第99回 圣翔祭的 1年
大场奈奈 命运之舞台
就这样 重演开始了
第99回圣翔祭的重演
重要的同伴 重要的舞台
重要的时光的重演
在我的重演中 什么都不用怕
不用成长 也不需成为大人
可以从逼迫自己的痛苦 挑战新事物的艰难
受伤 放弃道路的悲伤中
保护大家
对了 香蕉
奈奈就像大家的香蕉
因为又甜又温和又充满营养
还能治肩酸？
对 对 对对
要怎样才能打造一模一样的舞台
我一边思考着这个
明明触及了
却还是耀眼
恭喜你
选拔合格的是你 大场奈奈同学
那么奈奈同学
作为TopStar 你想要什么样的舞台
还是耀眼
虽然已不知是多少次了…
好吧
为什么
为什么你要做这些
舞台少女成为TopStar的瞬间
奇迹和闪耀融合引发的化学反应
永远的光辉 一瞬的燃烧
无人能预测的命运之舞台
我就是想看到这个
你们99期生的剧目是
那是…谁
StarLight
咦
没事吧 华恋
三明治…上脑…
华恋
你没事吧 华恋
不会有事的 华恋结实着呢
BANANA好过分
喂 不要紧吧 华恋
今天有一名转校生将加入我们演员育成科
虽然比较突然 请大家和睦相处
这种事 还是第一次
她是…谁
神乐光
今天我跳得好累 让我坐摩托啦
回去路上要用走的 锻炼腰腿
的士钱要500万
衬衫和毛巾我有叠好放好
可是
这是怎么一回事呢
是说总一样的舞台太无趣吗
无人能预测的命运之舞台
可是 不管谁来 我的重演也不会变
神乐光
我想让她也加入我的舞台
下集 光的指向
少女歌剧 RevueStarLight
我~明白~