抓住它吧 你所期望的那颗星
StarLight
那是在星光指引下的女神们的故事
在碰撞 争执和分歧中不断结下了羁绊
但却只能迎来永远的离别的悲剧
一起去吧 两人一起摘下那颗星
两人的梦想 无法实现
那舞台 那歌声 强烈地驱使我们
一起去往那个舞台吧
两人一起成为闪耀之星
抓住那颗星的是谁
在那塔的顶端
静静点燃的火焰 使我心焦
命运之轮 我并非舞台上的牵线木偶
展翅高飞吧
那天确切见到的 绽放的星光闪耀
褪色的约定 直至指尖触碰到
帷幕拉起前已开始 在眼前开始撰写
重生的我 得以在此与你相会
再一次
敬启 神乐光小姐
近来天气寒冷 不知过得还好吗
舞台少女爱城华恋 今天也精神十足
咦
对了 99回圣翔祭的StarLight
公演圆满落幕了
虽然这是我们在圣翔音乐学园的初次公演
但我觉得在大家的齐心协力下 办得很成功哦
不过 我不会对此满足
明年一定会拿到弗洛拉角色的
到时 希望小光也能来看啊…
抱着这么点点妄想
我一步步 正朝着和小光的梦想靠近…应该是
所以小光也…啊
可是过度劳累绝对 non non 哒哟
改天再继续给你写信
爱城华恋 敬具
我出门了
华恋 谢谢你一直给我写信
虽然每天练习非常忙
但我也在朝与华恋的约定舞台奔跑哦
为了在这里成为Star
王立演剧学院
舞台演员 演出 剧本 舞台设计 照明和音效
立志将来从事舞台相关工作的人们聚集的演剧学校
细分的班级 和与之相应的课程
从最新的舞台艺术论 到实际的道具制作
由活跃在舞台上的专业老师们进行的高水平专业课
还有竞争同样梦想的
来自世界各地的同学们
不能有丝毫放松 仿佛每天都是站在舞台上的认真比试
我不能甘于定期公演的二号主角
我要变得更好 更美丽
以那约定的舞台为目标
小光 我不要你走
华恋 爱哭鬼可是成不了Star的
可是 要是小光去了那个咚咚
是伦敦
就不能和小光StarLight了啊
我决定了
不去咚咚了？
在成为Star之前我不会回来 也不和华恋见面
为什么 为什么
为什么呢为什么呢
有我在 华恋总是爱撒娇
怎么这样啊 可以打电话吗
不行
那 写信可以吗
小光你不用写 只要你允许我寄给你就行
好吗
华恋
小光
让我们在舞台上相会吧
约定了
不
这个叫 命运
命运？
嗯
虽然在华恋面前 耍帅那样说
其实这个决定是为了我自己
因为如果不那样狠心推开
我会忍不住想见华恋的
「喜欢舞台 喜欢StarLight」
是因为华恋你这么说
我会继续奔跑的
重逢 就定在那聚光灯之下
有华恋等待的那个舞台上
为了两人成为Star
所以 我不能甘于这种位置
要更加 更加 更加 更加地提升自己
这里是什么地方
Revues are enchanting stage performances
with songs and dances
长颈鹿？
看来说日语较好
我明白
Revue 这是歌与舞交织出的魅惑的舞台
在接下来即将开始的Revue中
展现最闪耀之Revue的人 将会得到星冠
通往TopStar之路将为她展开吧
TopStar
即登上命运之舞台的人
散发无限的光芒 将一切的才能开花
超越时间一直闪耀的永远的主角
命运的舞台
你要参加选拔吗
我明白
华恋 我
先一步去等你
在那命运的舞台
不可能
所有选拔到此结束
咦
朱莉怎么了 突然进步特别大
那选拔到底是怎么回事
镇压人民 争战不休
皇帝的种种专横 我们已无法视若无睹
我是怎么了
我们「剑誓同盟」 在神的面前 施行正义
明明是重要的舞台 我却什么感觉都没有
站在舞台的紧张感 在舞台歌唱的高昂
我的左膀右臂 我儿子的挚友
就连你也要背叛朕吗
本该在舞台上感受到的一切闪耀
为什么 现在却
哪怕早晚要与他一战
都…失去了
减少的130克
一瓶常用护手霜的重量
一份「CrossTown」的三文鱼三明治
一本「麦克白」的袖珍本
十一枚2镑硬币
一个肾脏的重量
我身上是少了什么
我是怎么了
什么感觉都没有
我曾被强烈地驱使
曾经很拼命地追逐
现在什么都
什么都想不起来
我是为了什么 登上舞台来着
我是以什么为目标 去了那所学校
对了 是那个
和华恋的…约定…
华恋
怎么会…
我刚才 居然用「那个」来指代华恋的约定
我是怎么了
发生了什么
选拔
询问请联系这里
不行 不行
接啊
接电话啊长颈鹿
绝不允许这样
这样下去 我…
在选拔上展现最闪耀之Revue的人
将获得星冠 通往TopStar之路也为她展开
可是 败者将被夺走一切
包括重要的闪耀的一切
我明白
你骗了我
TopStar的诞生 是需要相应的燃料的
就是从我身上夺走的闪耀？
你的闪耀竟还能剩下这么多…
实在是意想不到
于是呢 我决定再给你一次机会
下一轮的选拔
地点是日本
在选拔上展现最闪耀之Revue的人
通往TopStar之路将为她展开吧
我还能再参加一次？ 为什么
失去一切的舞台少女
发生什么谁也无法预料的命运之舞台
我就是想看到这个
我参加
那么 相关手续我会替你安排
是日本的什么地方
哪怕早晚 要与她一战…
喂 听到了吗
再
生
成
孤独的Revue
从用力举起的手中滑落 坠入奈落的往昔誓言
再次登上的命运舞台
哪怕最后要以悲剧告终
99期生 神乐光
一切为了StarLight
选拔第六天 「孤独的Revue」上演
以TopStar为目标 歌唱 舞蹈
争夺吧
光：为了发誓的约定
奈奈：放心 你不用害怕
奈奈：瞧你手中的剑 还在颤抖
可怜 只有那样一把短小的剑
你一定经历过许多痛苦
光：即使只是微弱的光芒
但今后可以放心
我会将那一切
光：即使只是微弱的光芒
全都包容
奈奈：对以悲痛轮转的世界说再见
奈奈：保护重视的人们
不用害怕
小光也已经 是我们的同伴了
奈奈：保护重视的人们
光：然后
小光也已经 是我们的同伴了
奈奈：无数次 在绝望前折返
光：无数次
悲伤 离别 挫折
从这些折磨舞台少女的一切中
我会通过我的重演保护你们
华恋 是什么在驱使你
因为我和小光有约定
小光 为什么 是什么驱使着你
因为华恋 因为命运 在等我
我本只是打算 向华恋稍稍炫耀一下
舞台 戏剧 音乐剧
向她显摆一下 我知道和其他孩子稍稍不同的世界
给她见识一下 想让她吃一惊
小光 我们一起去那舞台吧
两人一起Star
让大家StarLight吧
就是在那一刻 诞生了
舞台少女 神乐光
我不会再输了
失去一切的我
是和华恋的约定将我维系在舞台上
我…要再一次成为舞台少女
光：开端始于不意间
为此 我必须打败所有参加者 成为TopStar
光：回过神来命运已变
想实现和华恋的约定 我只剩这一条路可走
光：在拉勾立誓的那一刻
光：觉醒了
可是
华恋那个笨蛋
奈奈：少女她
光：迈出脚步 即使一人无法实现
这选拔 只有夺走和被夺走啊
你居然为了保护我…
光：迈出脚步 即使一人无法实现
我们 绝对要一起成为Star
我无法夺走华恋的闪耀
可是
不打倒所有人的话 我的闪耀就…
那就一起合格吧
只要我们两人都是最闪耀
一定能一起合格的 一定能
只要两人都闪耀
这种事 我从没想过
可是
可我还是
看见了
一起开拓两人的梦想
我们两人的
StarLight
一起开拓两人的梦想
Revue 第二幕
绽华之刻
Blooming the Star
闪耀的再生产
幼时一起种下的小种子
绽放出大的花朵
在星星的指引下
不再输 不放弃
伸直手 朝向你
不逃避 不落泪
去往约定的地方
好想见到你
我时时刻刻
再度相连的星之羁绊
会将奇迹引发
Position Zero
选拔第六天 结束
你明白吗 小光
说到底 StarLight终是一场悲剧
结局注定是离别
没关系吗 即使将来要和华恋那个孩子对决
就算如此
我还是要和华恋…
我的眼中只有你
孤独仿佛离我而去
今夜 月亮也对我微笑
请转过头来
oh, fly me to the star
心意无法传达 浮想联翩
我会尝试去扮演 只为得到你的关注
oh, fly me to the star
急速上升呀
命运的两人吗
我明白
下集 在星之庆典的夜晚
少女歌剧 RevueStarLight
I SEE