劇本
新StarLight的劇本出來了
昨天雨宮同學一個人就把劇本寫出來了
看到A班的同學那麼努力我們B班也不能輸啊
這還只是第一稿今後會不斷繼續改進
今天我是想听聽各位看過後的感想
值得紀念的第100回聖翔祭
一起把它辦成最棒的舞台吧
這裡能再加長一點嗎
不是該縮短？
我覺得再稍長一點武戲時會更有魄力
原來如此
這是今年女神服裝的設計草圖？
嗯花柳同學給我出了不少主意
去年服裝上的這個頭巾
感覺輪廓顯得有些厚重
所以我拿掉了頭巾突出額頭部位的寶石
C'est bien 挺好啊
你們是幸福的
因為你們尚對自己犯下的罪孽必將迎來的悲劇一無所知
這處的絕望女神的台詞和以前不同了
其他地方也有些小改變
不過…
我覺得這版的好
怎麼說呢
體現出了絕望女神的悲傷和…
呃…盛氣奪人？
啊盛氣凌人？
對就是這個體現出了這個感覺
雖是重演但節奏和台詞都改良了不少
「人生就像一段重複敘述的故事一般可厭」
這是威廉·莎士比亞的話
這都不知道？
可我的人生並不無聊啊
不是這個意思
人生只有一次
總重複相同的故事實在太過無聊
所以為了不會無聊應多嘗試不同的挑戰
「即使是重演也要盡量做出更好的東西更好的舞台」
我覺得也有相通之處
原來如此是這個意思啊
即使是重演不
正因為是重演所以我們才要做得更好
所以才需要重新甄選不是嗎
主角也不一定要和上次一樣
這重演不是為了顯得不同
而是為了展現經過切磋琢磨後成長的我們
第99回聖翔祭「StarLight」 第2幕概念圖
展現「下一回」的99期生的重演
第100回聖翔祭「StarLight」 第2幕概念圖
又要開始了
這次的新劇本
我也喜歡
是嗎
奈奈？
抓住那顆星的是誰
在那塔的頂端
靜靜點燃的火焰使我心焦
命運之輪我並非舞台上的牽線木偶
展翅高飛吧
那天確切見到的綻放的星光閃耀
褪色的約定直至指尖觸碰到
帷幕拉起前已開始在眼前開始撰寫
重生的我得以在此與你相會
再一次
BANANA是怎麼了啊
出了什麼事嗎
那樣的BANANA 我還是第一次見
這次的StarLight 我也很喜歡啊
華戀對StarLight是太過喜歡
這是當然啦
這可是我第一次看的舞台是我成為舞台少女的契機啊
小光不也很喜歡嗎
這個是…
StarLight的戲曲本？
我在倫敦找到的
全英文的啊
我給你翻譯
對不起是我這個當老師的能力不足
沒辦法的事
第7中文化祭熱情覺醒之時
本就是為了保住社團才請他們兼任的這邊
另一邊的社團對大家當然也是很重要的
第7中文化祭熱情覺醒之時
大場同學你要不要報聖翔音樂學園試試？
是摘星之塔啊
據說這個也要重做做成100回的版本
是嗎又要忙起來了
雖然總辛苦忙到很晚但卻是非常濃密充實的時光
明明才過了兩個月卻感覺好像很久以前了一樣
馬上還會再開始的第99回聖翔祭的StarLight
聖翔音樂學園第99回公演戲曲StarLight
我一直都是孤單的
是來到了這所學校後我才真正遇到了一起打造舞台的伙伴
才登上了舞台
我第一次的舞台和最棒的同伴
奈奈
我必須守護好我的StarLight
StarLight 那是在星光指引下的女神們的故事
這是在遠方的星球上很久以前的遙遠未來的故事
在一個小國家的小村莊流傳的夏天的星之慶典
在一年一度傾瀉的流星下
我和弗洛拉
我和克萊爾
命運的相遇了
我們彷彿早已相識
明年也在這里相會吧
在這星之慶典的夜晚
許下遙遠約定的兩人
但是在兩人16歲那年的星之慶典夜晚
克萊爾相隔一年我們又見面了
你是誰
克萊爾
我不知道
你的聲音你的溫度和你的約定
我記得這些對我十分重要
可是我想不起來
克萊爾在去年星之慶典的歸途中
遭遇事故失去了記憶
或許還能夠取回來
今天是一年一度的星之慶典
若我們能到那摘星之塔的頂端
抓住那顆星星的話
克萊爾的記憶也能…
一起去吧兩人一起摘下那顆星
若你摘得小的星星你將得到小的幸福
若你摘得大的星星你將得到大的財富
若兩者都能摘得你將得到永遠的願望
摘星是罪孽的寬恕摘星是夜晚的奇蹟
依靠著歌曲兩人來到了摘星之塔可是
何人
她們是500年前幽禁在這塔中
沉睡在這裡也將死在這裡的罪孽深重的女神們
激昂逃避傲慢
咒縛嫉妒絕望
拜託了請讓我摘下星星為了克萊爾
沒有星星給你們
為何被關在這裡犯了什麼樣的罪
在漫長的時間中連這也已忘記的女神們
又要重複嗎絕望的輪迴
在星光之下
在女神們黑暗的感情阻撓下
兩人還是到了塔頂
這前面就有克萊爾的星星
抓住它吧你所期望的那顆星
眼睛我的眼睛看不到了
克萊爾克萊爾你在哪兒
克萊爾
我想起來了你的名字是…
對不起弗洛拉
兩人的夢想是無法實現了
被星星的光輝灼燒了雙眼的弗洛拉從塔上掉落
和克萊爾永遠地分開了
而在她的頭頂星辰依舊閃耀著它永恆的光輝
星光
這是在遠方的星球上很久以前的遙遠未來的故事
真棒
為了好友不顧危險試圖引發奇蹟的弗洛拉的勇氣
就算失去記憶仍將好友約定牢牢不忘的克萊爾的堅強
真棒
這是寶物啊一本寶書
你看它又古老又厚又重
這就是一般商店買到的舊書沒有太大的價值
可是
真正有價值的
是我們會演出怎樣的舞台會成為怎樣的Star才對吧
嗯新的StarLight 定要辦成最棒的舞台
最棒的舞台重要的同伴們
因為想守護這一切
所以我才將那一年時間的重演選作了「命運的舞台」
命運的舞台？
命運的舞台…
你是說那長頸鹿的…
說起來這次的選拔好像還沒和純那撞上過
可是純那你不也說了嗎
那是雖然辛苦但十分濃密充實的時光最棒的一年
我希望那時光能永遠延續
所以我不斷地重複它
重複我永遠的舞台那一年的時光
你在說什麼奈奈
可是那一天
自從小光轉來一切就變了樣
從沒有人會把我的純那叫作「純純」
我也絕不會讓人這麼叫
這樣的劇本
我不知道
一切都發生改變的下一次的StarLight
這
不是我的StarLight
奈奈
為了延續我的重演
我不能再輸給任何人
可到底是為什麼
這次的重演是出了什麼差錯
新加入了小光的8人選拔
在重演中總倒數第一的華戀這次被擠了出去
可是
因為華戀的跳入…
不是…小光
改變了我的重演的…
是華戀？
舞台上結出的豐碩果實
可是大家太過柔嫩必須有人來守護
99期生大場奈奈
由我來守護永遠無論多少次
香蕉
選拔第7天
「羈絆的Revue」上演
星星之絆
任何人別想阻止
我專屬的永遠的舞台
星星之絆
羈絆的Revue
我專屬的永遠的舞台
改變了我的重演的
華戀原來是你
StarLight是8人譜寫的永遠故事
不存在第9人
可這麼說華戀你扮演的又是什麼角色
你到底是什麼
你不是以往的華戀
這不是以往的重演
自從小光到來你的什麼改變了
為何改變了
你和小光成為「兩個人」之後到底有什麼變了
我要和小光兩人一起StarLight
我最討厭…
StarLight的故事了
變化將帶來悲劇
那種和相識的好友不得不分開的悲劇
所以我會守護必須守護
用我的重演
不打敗你我的重演就要斷在這裡了
不不BANANA
舞台少女天天進化中
不存在同樣的我們不存在同樣的舞台
天空的光芒昨天的和今天的不一樣
任何舞台都是僅有那一次在那一瞬就會燃盡
所以才會喜愛無可替代才有價值
讓我將新生的星星遞給你
因為一瞬間的燃起所以所有的舞台少女
每次登上舞台時都會重獲新生
不可以華戀
不可以打破這場大家永遠演下去的重演
華戀
我只想小心翼翼保護它
不可以不可以
對不起奈奈
我要和她
與重要之物的相遇使我們變得更強
和小光去摘得那顆星
華戀
與重要之物的相遇使我們變得更強
為什麼你能這麼閃耀
為什麼你能這麼耀眼
與重要之物的相遇使我們變得更強
相連的星之絆我會一直保護它到永遠
選拔第七天結束
你忘東西了
你一直注視著我們啊
無數次孤獨一人
我想守護大家
是我錯了嗎
「再優秀的人也有忘記自我的時候」
威廉·莎士比亞的話
「人不同時間流逝的速度也會不同」
這也是威廉·莎士比亞的話
我還想听
還想听？
「不前進則後退」
「正如過去影響當下未來也影響當下」
尼采
「做你想做的自己永遠都不嫌晚」
喬治·艾略特
「人生最大的失敗是害怕失敗」
阿爾伯特·哈伯德
其他還有嗎
其他？
人有命中註定的一顆星
爍星明星流星
就算見不到我的那顆星
從今天起我不再做只懂仰望的自己
第99代會員星館
我定會抓住自己的星
這是…
是我的話
有什麼好笑！
這麼有趣的純那還是頭一次見
不公平我對奈奈就一無所知
是我太貪心了嗎
為了能將那一年變得更快樂與大家更要好
我每次重演都在一點點地改台詞加演出
可是
小光來了華戀改變了
大家漸漸也都改變了
就像我的重演被大家一點點否定一樣我好害怕
可是新的每一天又讓我感到刺激
新的大家也富有魅力
到底該怎麼辦我自己也搞不懂了
什麼嘛你也是個不折不扣的舞台少女啊
為了創造更好的東西更好的重演
舞台和舞台少女都是不斷改變的
是舞台少女的話那肯定沒問題
所以一起來創造吧奈奈
我們一起創造下一回的StarLight
對不起我
我…
我現在才知道
奈奈雖然長得人高馬大
但其實是這麼膽小又愛哭
就像小孩子一樣
這個
一起帶上吧
你一直珍視的時間想守護的東西
全都一起帶去…下回的舞台吧
我偶爾會感到不安因為
你似乎隨時會消失離去
明亮的眼眸請不要
映照我之外的一切
哦，帶我飛向星星
報曉的鳥兒請將時鐘的指針立即停下
流星在清晨悄然滑落
哦，帶我飛向星星
選拔也到了最後一天啊
我明白
然而舞台還將繼續
少女歌劇RevueStarLight
我明白
然而舞台還將繼續