我以為還記得約定的只有我
那天看到的同樣的閃耀
命運與咒縛未來與執著
可是
你仍舊記得約定
令因自身的愚蠢失去了一切的我
再次作為「舞台少女」重生
為了兩人一起StarLight
所以…
選拔到最後一天了
抓住那顆星的是誰
在那塔的頂端
靜靜點燃的火焰使我心焦
命運之輪我並非舞台上的牽線木偶
展翅高飛吧
那天確切見到的綻放的星光閃耀
褪色的約定直至指尖觸碰到
帷幕拉起前已開始在眼前開始撰寫
重生的我得以在此與你相會
再一次
選拔最後一天嗎…
總是這麼突然
選出合格者即將開始新的命運舞台
「無論夢想之星多麼遙遠只要不放棄就有觸及的可能」
赫爾曼·黑塞的話吧
班尼卡
是啊是啊只管全力努力到最後就好
以Star為目標
我也作為舞台少女直到最後
回頭看也就一眨眼的工夫啊
這一天終於來了
我成為TopStar的一天
要當也是我當
雙葉呀
你一共贏了幾場啊？
香子你呢
我保密
我也保密
現在想這些也晚了
沒錯一如既往盡力到最後就是
你戰勝過天堂嗎
和你說了我要保密
最後一天選拔最後一天
華戀掉渣了掉渣了
怎麼辦我不知道這個時候該做些什麼
連小光也！
你們兩人都出去
既然是最後一天我想把心情和房間都整理乾淨
我來幫忙
我也幫忙
不行你倆只會幫倒忙
你倆暫時不准回來
怎麼辦
怎麼辦好
我想起來咱們還有個約定
約定？
走吧
好了我這邊也開始吧
在啊
真是個討厭的女人每次都搶在我前面
因為我們都抱著同樣的心思吧
同樣的心思
第100回聖翔祭下一回的StarLight
創造新事物的決心
挑戰未知事物的勇氣
B班滿腔的熱情
能回應幕後人員的熱情的唯有
唯有TopStar的光輝
原來是這個啊
東京塔水族館
今天是開著的
約定…你就是指這個？
不是約好再來看的嘛
小光你忘了？
沒忘我記得
就是說嘛
怎麼了
我覺得自己好遜
什麼
你可能不記得了
入學考試那天
是我對你發出的邀請一起做拉伸
傳聞中的名門後代
天才的舞台女孩瑪雅天童...
就讓我看看你有多大本事
結果卻鬧了個大紅臉
無論入學名次還是聖翔祭我一直都是第二名
真是遜到家了
我當然記得
不過
Merci「謝謝」
你敲醒了活在天才童星未來TopStar
日本演劇藝術大獎最佳女主角西條克洛迪娜
一片讚美中洋洋自得的我讓我重獲新生
不過我不會輸給你的
我會成為TopStar 證明我不是你的綠葉
我期待著西條克洛迪娜
真是個討厭的女人
變了又好像沒變的感覺
不過已經過了12年了啊
距離在這裡買下這個交換那時
小光你看你看
這裡是一點沒變
我們彷彿早已相識
明年也在這里相會吧
在這星之慶典的夜晚
和那天一樣啊小光
看完舞台劇後回家路上
兩人玩的StarLight過家家
華戀
我…沒變？
一直沒變啊
小光兩人一起StarLight吧
自約定的那天起小光一點也沒變
一起去吧兩人一起摘下那顆星
真開心
不知不覺被圍觀了啊
有點難為情
是有點
改天再一起來吧小光
華戀…
等將來有一天我們再…
小光郵件
謝謝你華戀
謝謝你一直記住約定
謝謝你…和我成為「我們」
小…光？
所以…
這裡是…
觀眾席？
這是
怎麼回事
由於有人中途跳入參加
日程安排上需要做出調整
由此前的結果有合格可能的是…
領先的你們四位
因此決定
最終日改為上演二對二的特別公演
「RevueDuet」
複習…二重奏？
2對2
就是改為雙打嗎
小光
果然是可以兩人一起成為Star的
華戀
特殊待遇
那麼天堂真矢同學
你要選擇的舞台少女是…
準備好了嗎
是
那麼神樂光同學
你要選擇的舞台少女是
愛城華戀
嗯
還連盒飯都準備好了
加可
成不了TopStar 在這看著有什麼意思
回去吧雙葉
我要看
不看看自己缺少了什麼怎麼知道如何改進啊
我也要看
觀察練習
下一回絕不要再輸給任何人
不能登上那個舞台我不甘心…雖然不甘心
但必須見證大家會選擇什麼樣的命運舞台
RevueDuet
我明白
從用力舉起的手中
可人綻放的愛之花
哪怕最後要以悲劇告終
中途跳入閃亮的舞台
第99代成員Shinko
第99代成員Aijo Ukoi
讓大家星光閃耀
閃耀的機會眾人平等
因此我會用愛之舞跳得比任何人更熱情
以自由之翼飛得比任何人更高
第99代成員西條桂
要成為Star的是我
月之光星的愛
讓我集眾多光芒遞給你的心
99期生首席天堂真矢
今晚將閃耀帶給你
選拔最終日
「命運的Revue」上演
任何一方披肩落地即為輸
那麼…
開演吧
我們上小光
命運的Revue
華戀×真矢：無暇躊躇齒輪已經開始轉動
華戀×真矢：來吧舉起名為覺悟之劍
光×克洛：尚未知曉結局之時舞台的幕布已然揭開
全員：我再次重鑄自我
真矢×克洛：將浸染心靈的願望低語念出時
真矢×克洛：轉瞬就會化作指引之星
全員：閃耀的Star Divine
全員：用那初生的光芒
全員：開拓吧Star Divine
全員：向著那決不退讓的未來
真矢×克洛：讓榮光落於刀鋒之上
克洛：各人的心中蘊藏著各自的感情
克洛：在凜然的側臉前閃爍的火花劇烈飛濺
克洛：不允許眨眼不容視線移開
克洛：即使碰撞仍舊相信著你
克洛：舞台的正中只容得下一人的位置
克洛：但不會是孤獨一人
全員：不要認輸Star Divine
全員：不要捨棄未來
全員：振奮起來Star Divine
全員：無論受傷了多少次
全員：舞台賦予了我們生存的意義
我明白我能明白
你會做出的每一個舉動我都瞭如指掌
能跟上你的…
能跟上我的…
西城桂
瑪雅天童
閃耀竟如此的…
兩人都好厲害
遲早要追上她們
華戀：在遙遠天空緊密相連的星座已變為了宇宙中的砂礫
光：那就是命運
華戀
華戀：那就是本能
小光
華戀×光：如今我將再一次變回我自己
我再生產
華戀×克洛：閃耀的Star Divine
華戀×克洛：用那初生的光芒
光×真矢：開拓吧Star Divine
光×真矢：向著那決不退讓的未來
全員：不要認輸Star Divine
兩人一體
全員：不要捨棄未來
這就是這份閃耀的…
全員：振奮起來Star Divine
我們也行
全員：無論受傷了多少次
兩人一起抓住那星
舞台賦予了我們生存的意義
讓榮光落於刀鋒之上
零位
小光
RevueDuet 到此結束
慢著
輸的是我只是我
天堂真矢沒有輸沒有輸給任何人
天堂真矢沒有輸
真矢她沒有輸
我的…真…
我的真矢不可能輸在這裡的
天堂真矢她沒有輸…
是的
這不算作我輸
只不過是這場Revue中…
她倆要比我們更StarLight罷了
我並沒有輸所以
站起來吧「克洛迪娜」
有你在我身邊我一定可以振翅飛得更高
你哭泣的臉龐也很可愛啊…我的克洛迪娜
真是討厭的女人
贏了我們戰勝了她倆
我們是這個選拔的…
這是乾什麼
最終選拔
「悲劇的Revue」上演
以TopStar為目標歌唱舞蹈
爭奪吧
小光
我就知道…
悲劇的Revue
果然選拔的合格者只能有一人
無法兩人一起成為Star
悲劇的Revue
我明白
謝謝你華戀
小光
你沒有把我忘記
和我成為了「我們」
你的光芒照亮了我指引了我
令我再一次作為「舞台少女」重生
為了兩人一起StarLight
但是
你的閃耀我無法奪走
也不會讓任何人奪走
所以華戀
所以
永別了
我的眼中只有你
孤獨彷彿離我而去
今夜月亮也對我微笑
請轉過頭來
哦，帶我飛向星星
心意無法傳達浮想聯翩
我會嘗試去扮演只為得到你的關注
哦，帶我飛向星星
下集我們是
少女歌劇RevueStarLight
我明白…