小光
神樂光同學
你是這次選拔的合格者
於是舞台少女們的閃耀都屬於你
燃料已經添加火爐已經點燃
你想要什麼樣的命運之舞台
我不需要
什麼
我不需要燃料
構築舞台大量令人胸口發燙灼燒人心的燃料不可或缺
你想…一個人負擔？
你不是想看無法預測的舞台嗎
這就是我的
星光
我明白
選拔到此結束
命運之舞台開幕
抓住那顆星的是誰
在那塔的頂端
靜靜點燃的火焰使我心焦
命運之輪我並非舞台上的牽線木偶
展翅高飛吧
那天確切見到的綻放的星光閃耀
褪色的約定直至指尖觸碰到
帷幕拉起前已開始在眼前開始撰寫
重生的我得以在此與你相會
再一次
選拔結束1天后
退學通知
第99期生2年A班
演員育成科學號29號
神樂光
退學通知
第99期生2年A班
演員育成科學號29號
神樂光
退…學？
是說小光她…嗎
嗯
等等等等我完全不明白
華戀
但她所需提交的資料…一切齊全
不可能這種事
小光怎麼會一個人不告而別
這…
愛城
老師小光她有說什麼嗎
什麼也沒說
她退學去了哪兒
不清楚
為什麼為什麼為什麼一個人
光
騙人這不可能
華戀
您撥打的電話因不在服務區暫時無法接通
怎麼會
這絕不可能
您撥打的電話因不在服務區暫時無法接通
騙人
選拔結束2天后
選拔結束3天后
啊呃
我是Karen Aijo
來自日本
呃...有時我想問
是
神樂光
選拔結束1週後
神樂光16歲
無論打她手機還是發訊息都聯繫不上對嗎
是的
不過她有提交退學申請是吧
那絕不可能是真的
好吧那麼能詳細為我們說說嗎
好的
你最後見到她是在什麼地方
這個這個
選拔結束2週後
小光你在哪兒
總之請聯繫我拜託了
求求你回复我
回我句話吧
我很擔心你
我會找到小光的
總之請聯繫我拜託了
求求你回复我
回我句話吧
我很擔心你
我會找到小光的
選拔結束3週後
克萊爾
天堂真矢飾
弗洛拉
西條克洛迪娜飾
大場奈奈
星見純那
露崎真晝
石動雙葉
花柳香子
愛城華戀
選拔結束1個月後
選拔結束7個月後
您撥打的電話因不在服務區暫時無法接通
早上好
我好寂寞
我要是沒了小光
等你的聯絡
我好寂寞
我要是沒了小光
等你的聯絡
走吧真晝
冷得香蕉都要凍僵了
據說是今年最冷的一波寒流
這寒冷你不知道吧
嗯這是第一次
不冷嗎華戀
熱香蕉
敬啟神樂光小姐
近來天氣寒冷不知過得還好嗎
馬上就到第100回聖翔祭了
我們每天都在為籌備正式演出加緊練習
B班的同學們也為準備舞台總忙到很晚
比去年更棒的舞台
進化了的StarLight
本該是我和小光第一次共同登上的舞台
無人接收
小光
你還記得那個約定嗎
留校的同學舉手
我
B班大道具班6人
我幫你們提交申請
好了久等了
BANANA特製香蕉費南雪蛋糕
就等著你來
有了這個今天又能撐過去
停下停下
愛城同學
你哪裡不舒服嗎
沒有
那為什麼你只能做出這樣的表演
還在想神樂同學的事？
她都退學半年多了啊
你要念到何時…
雨宮同學
對不起
我知道你難過但請轉換心情
離聖翔祭已經沒有多少時間了
嗯對不起
若實在不行找人替你也是個選擇的好嗎
華戀
對不起
不過沒事了
是嘛
沒時間讓你消沉了
從頭到尾來一遍
在一年一度傾瀉的流星下
我和弗洛拉
我和克萊爾
命運的相遇了
我們彷彿早已相識
明年也在這里相會吧
在這星之慶典的夜晚
我是怎麼了
什麼感覺都沒有
站在舞台的緊張感在舞台歌唱的高昂
本該在舞台上感受到的一切閃耀
華戀
我開始不明白了
我…為何要登上舞台？
小光都已經不在了
我還為什麼要登上舞台
不行啊
明明是我最喜歡的舞台
我剛才居然還說「為什麼」
那個選拔
不入選的話就完了
不合格的話會失去作為舞台少女最重要的東西
我明白了
雖然還是一頭霧水但我明白了
小光是曾經失去過最重要的東西
華戀
小光
爭奪閃耀的選拔
命運之舞台的燃料嗎
登上舞台的喜悅幸福高昂
在舞台上跳舞的快樂歌唱的醉心
照亮舞台的光芒
被奪走這個的神樂同學
可謂曾經是已死的舞台少女
可是我們什麼都沒有失去
無論登上舞台的喜悅幸福還是高昂
因為神樂沒有奪走嗎
可是為什麼
她明明成為了TopStar 為什麼
她無法奪走不願奪走吧
不願奪走華戀的閃耀
順便也一同保住了我們的
又沒有求她這樣做
可是照這樣說小光她
失去了光芒後現在又在哪裡做什麼
這就是我的StarLight
或許正如BANANA所說
StarLight是以離別告終的悲傷故事
我一個人看不懂呀小光
這是一個……附近的故事？
和遙遠的星球
華戀我回來了
BANANA為我們做了晚飯…
你在翻譯StarLight嗎
若你摘得小的星星你將得到小的幸福
若你摘得大的星星你將得到大的財富
超一點就通的英語
若兩者都能摘得你將得到永遠的願望
摘星是罪孽的寬恕摘星是夜晚的奇蹟
被星星的光輝灼燒了雙眼的弗洛拉從塔上掉落
剩下的克萊爾為償還其試圖摘星的罪行
被幽禁在了摘星之塔中？
作為新的罪人…
幽禁？
可我至今看過的StarLight
都是只演到弗洛拉從塔上摔落
與克萊爾永遠分別就結束了的
是演出劇本之類的小小差別…
不過
克萊爾後來一直被幽禁了啊
幽禁在那塔中…
那塔中？
這麼說
小光
她為償還試圖摘星之罪還在那舞台
可是那裡
不是我們的舞台
我們還沒有登上那個舞台
我們的舞台還沒有開始
回應我小光
我們還沒有
我們還沒有StarLight
小光
華戀：優雅的挺直脊背凜然的抬高視線
華戀：今天也是晴空萬里彷彿沒有盡頭
試圖摘星之罪嗎
純那：效仿像太陽一般炫目綻放的花朵
照這麼說以TopStar為目標的
我們這些舞台少女都是罪孽深重的存在咯
純那：邂逅的一切都有意義
可是
那又如何
純那：邂逅的一切都有意義
純那·華戀：傳播夢想吧不要忘記夢想
不管別人怎麼說
我也一定會抓住我自己的星
純那·華戀：未來還是未知數來吧拉開序幕
替我轉告神樂同學
「我在舞台上等你」
純那·華戀：未來還是未知數來吧拉開序幕
真晝：我們是舞台少女
中午：一個天堂般的舞台女孩
經由不同的開幕不同的梗概
真晝：鼓起勇氣伸出手指
真晝：輕柔的描繪出弧線
我們邂逅登上了同一舞台
真晝：我們是舞台少女
真晝：心中常懷著愛
儘管有過分歧和碰撞但我們一起找到了閃耀
真晝：描摹著希望向前邁進
真晝：為了能毫不動搖
我們的邂逅肯定有其意義
真晝·華戀：因為世界是我們巨大的舞台
所以
我在舞台上等著
真晝·華戀：因為世界是我們巨大的舞台
因舞台而相連的一段孽緣嗎
香子：用力抿緊了嘴唇是啊即使是不中用的我們
因為有舞台才有現在的我們
香子·雙葉·華戀：也不會只是徒勞的哭泣
在同一舞台吃同樣的飯
舞台少女相連在一起
雙葉：雖然還沒能成為理想中的自己
我在舞台上等著
等著哦
雙葉：雖然還沒能成為理想中的自己
奈奈：但一定比昨天更加接近
不曾熄滅的燈火
永不竭盡的興奮與熱情
奈奈：我們在不斷的進步請默默地守望我們哦
印在記憶中的永恆一瞬
奈奈：懊惱與後悔這一切
因為結束終將到來我們才在當下激烈燃燒
奈奈·華戀：肯定都會化作明日的動力
望能共鑄這一瞬
我在舞台上等著
奈奈·華戀：肯定都會化作明日的動力
華戀：我們是舞台少女
華戀：天生的舞台少女
舞台是我們的心臟
克洛：鼓起勇氣伸出手指
歌是心跳熱情是血液
克洛：輕柔的描繪出弧線
克洛·華戀：我們是舞台少女
舞台賦予了我們生存的意義
克洛·華戀：不成熟的舞台少女
即便受傷倒下
真矢：不論何時都會挺起胸膛
舞台也會令我們復甦
真矢：因為能夠變得凜然
舞台少女多少次都可以重獲新生
真矢·華戀：我們是舞台少女
真矢·華戀：心中常懷著愛
所以
我在舞台上等著
真矢·克洛·華戀：描摹著希望向前邁進
真矢·克洛·華戀：為了能毫不動搖
我在舞台上等著
純那·真晝·雙葉·香子·奈奈：世界一直都在等待著我們
華戀：因為世界是我們
全員：巨大的舞台
在舞台上等我們回來
那是
未讀消息99件
還記得那個約定嗎
特別入場券
命運之舞台還記得那個約定嗎
CAST 神樂光
僅限1名舞台少女入場
特別入場券
命運之舞台還記得那個約定嗎
CAST 神樂光
僅限1名舞台少女入場
特別入場券
命運之舞台還記得那個約定嗎
CAST 神樂光
僅限1名舞台少女入場
門票？
特別入場券
命運之舞台還記得那個約定嗎
CAST 神樂光
僅限1名舞台少女入場
門票？
特別入場券
命運之舞台還記得那個約定嗎
CAST 神樂光
僅限1名舞台少女入場
小光？
聖翔音樂學園第99期生
學號1號愛城華戀
我進來了
我的眼中只有你
孤獨彷彿離我而去
今夜月亮也對我微笑
請轉過頭來
哦，帶我飛向星星
心意無法傳達浮想聯翩
我會嘗試去扮演只為得到你的關注
哦，帶我飛向星星
我記得
那個約定
下集RevueStarLight
少女歌劇RevueStarLight
我明白