和你說了
不要這樣切
我憎恨大蔥
蔥很好吃的啊
湯汁完美
肚子餓了
是的我的肚子也餓扁了
大家一起
真開心
在一個小國家的小村莊流傳的夏天的星之慶典
神樂光命運之舞台
在一年一度傾瀉的流星下
我和弗洛拉
神樂光命運之舞台
我和克萊爾
命運的相遇了
我們彷彿早已相識
明年也在這里相會吧
在這星之慶典的夜晚
星光
那是在星光指引下的
命運的故事
你是誰
我不知道
我記得這些對我十分重要
可是我想不起來
或許還能夠取回來
今天是一年一度的星之慶典
抓住那星星的話
克萊爾的記憶也能…
若你摘得小的星星你將得到小的幸福
若你摘得大的星星你將得到大的財富
若兩者都能摘得你將得到永遠的願望
摘星是罪孽的寬恕摘星是夜晚的奇蹟
抓住它吧你所期望的那顆星
我想起來了
兩人的夢想無法實現
就這樣兩人永遠地分開
而在頭頂星辰依舊閃耀著它永恆的光輝
星光
這是在遠方的星球上很久以前的遙遠未來的故事
在一個小國家的小村莊流傳的夏天的星之慶典
堆積又被撞散永遠周而復始
永不結束的舞台
這是連同他人的分獨自承擔了這舞台所需閃耀的
已死的舞台少女的贖罪
這就是她選擇的命運的舞台
我明白
大家可以吃了
真暖身
眼鏡眼鏡
你真喜歡螃蟹啊
天堂的這螃蟹真棒
我的蝦也很好啊
香蕉
小光…不喜歡吃豆腐的
對哦
這可是從嵯峨野送來的上好豆腐啊
還有…太熱的食物她也…
還貓舌呀
不過…確實像她
這麼說華戀就是狗狗咯？
華戀確實是一直鍥而不捨地追趕啊
汪汪
照顧她倆很辛苦吧
我光照顧香子一個都覺得累
是我照顧雙葉才對
我感到很開心呀
雖然只相處了一段短暫的時間
但真的是開心又寶貴的時光
所以
在一個小國家的小村莊流傳的夏天的星之慶典
在一年一度傾瀉的流星下
我和弗洛拉
我和克萊爾
命運的相遇了
對不起讓你久等了小光
你又跳上台了啊
我明白
對不起小光
我什麼都不明白
小光是不想奪走我的閃耀才獨自一人…
你…
是誰
我不知道
你的聲音你的溫度和你的約定
我記得這些對我十分重要
可是我想不起來
或許還能夠取回來
今天是一年一度的星之慶典
抓住那星星的話
克萊爾的記憶也能…
一起去吧兩人一起摘下那顆星
今天是一年一度的星之慶典
抓住那星星的話
克萊爾的記憶也能…
小光等等我
若兩者都能摘得你將得到永遠的願望
摘星是罪孽的寬恕摘星是夜晚的奇蹟
小光你的手
別繼續堆了好嗎
抓住它吧你所期望的那顆星
星「摘」的星…
SU美
「罪」的星
小光
兩人的夢想無法實現
小光你一直在演這樣的舞台
獨自承擔大家的分獻出自己的閃耀
這就是小光的命運之舞台？
在一個小國家的小村莊流傳的夏天的星之慶典
在一年一度傾瀉的流星下
為什麼
為什麼要獨自一人
我和弗洛拉
小光
你還記得嗎
那個約定
我們回去吧小光
我們的StarLight
還沒開始
笨蛋笨蛋笨蛋
笨華戀
總是跳上台
為什麼
為什麼要來見我
不就讓我
想見你了嗎
小光
台詞停舞台斷
這頂星冠沒有任何意義
它就如同弗洛拉和克萊爾尋求的星星
是吸引新的罪人來到命運舞台的光芒
永別了
華戀
我們約好了
我…不我們
絕對要一起成為Star
我再生產
星罪的Revue
戲曲StarLight
這裡是我的命運舞台
永遠一個人演下去的命運舞台
是試圖抓住星星失去閃耀…
自己沒能抓住這次又想奪走別人
我這個愚蠢罪孽深重之人的
命運舞台
如果小光罪孽深重
那麼參加選拔的我們所有人
也是同罪
絕望不斷重複
仍無法觸及的星星
終將消逝的微弱的光芒
為什麼我總是只在一旁看著…
你感到困惑？
我明白
所謂舞台是要有演員有觀眾才能成立的
只要台上有演員觀眾還想繼續看
戲就會繼續演下去
是的
就像你一直看著她們至今那樣
我不想讓這舞台中斷
我是熱愛舞台的觀眾同時
也是命運舞台的主辦者
舞台少女們的永恆一瞬
綻放的閃耀
「我」就是想看到這個
是的就和你一樣
我明白
我的名字是克萊爾
所犯下的是星罪
兩人的夢想是的
無法實現無法實現絕對
這裡沒有共演者也沒有幕後人員
一個人是無法打造舞台的啊
我不想讓你經歷失去的痛苦
我已經經歷了
所以
一起回去吧小光
將生命獻給這個舞台永遠演下去
小光
這就是我的贖罪
就是我的命運
兩人的夢想無法實現
咦
那是克萊爾？
獨自被幽禁在那塔中的少女
小光
不不
你一直被幽禁在這裡啊
背負著我們的罪孽
等著我克萊爾
我會去把你奪回來的
StarLight是必將離別的悲劇
可是不同版本的結局也是有的吧？
摔下塔…
又重新站起來的弗洛拉也是有的吧？
為了再見到克萊爾
又一次登上塔的弗洛拉
這是什麼
永不結束的命運舞台…
相信我們
戲曲StarLight
安可返場加演
相信我們
戲曲StarLight
安可返場加演
相信我們
戲曲StarLight
安可返場加演
其結局的後續的開始？
戲曲StarLight
安可返場加演
其結局的後續的開始？
戲曲StarLight
安可返場加演
其結局的後續的開始？
兩人攜手定能譜寫命運的後續
戲曲StarLight
安可返場加演
兩人攜手定能譜寫命運的後續
戲曲StarLight
安可返場加演
兩人攜手定能譜寫命運的後續
命運舞台的再生產？
你這樣做…
年幼時唯一的重要約定
會被困在我的命運舞台的你的閃耀也會一同被奪走
來奪走吧
年幼時唯一的重要約定
將我的一切
就算被奪走也不是結束閃耀失去了也不會消失
不會放棄將其實現
每次登上舞台多少次都可以燃燒重生
因為我渴望見到你
東京鐵塔
我再生產
跳上台的舞台少女
續寫結局的後續？
約定之塔橋
舞台少女引發的化學反應無法預測的舞台
啊————
這才是我想看到的舞台
我明白！
舞台賦予了我們生存的意義
於我而言舞台就是小光
沒了小光我的舞台無法開始
小光對我來說是不可或缺
所以
將小光你的一切
全都給我吧
我知道這個
是我們兩人第一次看演出時
分享的…
閃耀
笨蛋笨蛋笨蛋笨華戀
你這不就讓我
想和華戀StarLight了嗎
小光
戲曲StarLight
摘星的Revue
星屑飄灑的舞台上
可人綻放的愛之花
第99代成員Aijo Ukoi
我會讓你星光閃耀
胸懷重生的閃耀
以燦爛光輝照亮舞台
第99代成員Shinko
來奪走我的一切吧
星
「你」就在身邊
一直期望的星星
就是兩人的StarLight
我們的命運舞台
從很久以前就已經開始了
小光就是我想抓住的那顆星
華戀就是我要追尋的Star
你還記得那個約定嗎
我還記得那個約定
零位
齒輪一旦開始轉動就再也不會停下
等著我克萊爾我這就來
若你摘得小的星星你將得到小的幸福
齒輪一旦開始轉動就再也不會停下
季節拋下徬徨不斷變換鼓足乾勁向前奔跑吧
若你摘得大的星星你將得到大的財富
若兩者都能摘得你將得到永遠的願望
如果這是獨自無法尋得的夢想
恭喜你抵達了真相弗洛拉
你們解放了女神
來讓我們一起抓住它
我們一直守望著你們
當我站在無光的台側一直等待出場
此刻就是星辰閃耀之時
摘星是罪孽的寬恕摘星是夜晚的奇蹟
有人們在等候我以他們溫柔的笑容
風吹開的扉頁圖打開的書頁的終點
克萊爾
弗洛拉
風吹開的扉頁圖打開的書頁的終點
無人知曉的結局
抓住它吧你所期望的那顆星
等到了明天
我定能抵達
找到了這就是我們的星
找到了這就是我們的命運
願有一天有一天能傳達到天空之上
雖然雖然現在我還什麼也不是
星光
這是由命運連繫在一起的
雖然雖然現在我還什麼也不是
九名舞台少女譜寫的
可等到雨過天睛雲開霧散
新
永遠的故事
終會照入我的手心
星光