羽球比賽
為了不讓風影響羽毛球
所以都關著門窗進行
這天終於來了
他是我一直在後方追逐的對象
我與他對戰的這天終於來了
(水嶋亮 橫濱湊高中)
在我右邊
是水嶋亮選手 橫濱湊高中
(遊佐賢人 橫濱湊高中)
在我左邊
是遊佐賢人選手 橫濱湊高中
水嶋選手 發球
0比0 比賽開始
在無風狀態的室內球場
但我體內 正吹起一陣強風
強而有勁
掀起狂風
春季玄鳥乘風而行
飛舞在蒼藍的青空
記憶中的櫻花
《Love All Play》
春風萌芽的旭日背後
是妄動風雪的音調
令我們冰凍的夜晚
「有志者事竟成」
心煩喧鬧
別被精神決定論所騙
以彩虹為目標吧
春季玄鳥乘風而行
飛舞在蒼藍的青空
翩翩而飛
拍舞著不完整的翅膀
春季玄鳥乘風而行
前往尚未見識過的天空
跨越零 展翅飛翔吧
期盼春之道來 翩翩起舞吧
(第1話 順風)
(3年6班)
起立 敬禮
結束了
放暑假啦
(水嶋亮 仲町台國中3年級)
亮
(中野靜雄 亮的朋友)
靜雄
那是我們之前去觀戰的橫濱湊的縣大賽嗎
對
(橫濱湊高中 遊佐賢人 一年級)
遊佐賢人選手的決戰賽
當時 遊佐賢人真的好厲害
我們跟他差太多了
我也能打得像他這麼好嗎
亮 你要不要去考橫濱湊高中
不不不不
橫濱湊不行啦
不試試看怎麼知道
順利的話 搞不好能和你憧憬的遊佐賢人打羽球喔
不行不行 不可能啦
別這麼用力否定自己嘛
絕對不可能啦
沒錯 你還是放棄吧
就算嘗試也沒用
(門田博人 亮的朋友)
我們一起上惠那山高中吧
博人
說得也是
我們三人 一起上惠那山高中
再一起風起羽球部吧
風起雲湧吧
水嶋
(島村老師 班導 羽球社顧問)
我馬上過去
我被島村老師叫去談話…
你做了什麼嗎
那不是完蛋了
我什麼都沒做啊
應該吧…
(教職員辦公室)
我做了什麼要被約談的事嗎
(接待室)
水嶋 這裡
接待室
打擾了
水嶋 這位是橫濱湊高中羽球社的海老原老師
橫濱湊高中
(橫濱湊高中 遊佐賢人 一年級)
(海老原仁)
敝姓海老原 請多指教
(橫濱湊高中羽球社教練)
島村老師 是我的學生
老師教我的是數學 不是羽球
因此 我才有機會見到你
你有雙很棒的腳
腳…
我就不拐彎抹角了
你要不要來橫濱湊高中
我希望 你能加入我們學校的羽球社
不…那個…
好像是希望你進入體育班
我本以為是搞錯了
但沒想到是真的
可是 我…我的公開比賽成績並不好…
那只是經驗上的差距
來我們學校 能累積足夠的經驗
如何 願不願意來橫濱湊高中
我們一起往更高的目標邁進
橫濱湊高中
體育班推薦入學 真的假的
好像…是…真的…
你有這麼強嗎
不是說不可能嗎
我呢 為什麼只有你啊
好像是…我有一雙很棒的腳…
腳
我的腳也不錯啊
很幸運啊
你很想上橫濱湊高中吧
我還不知道該怎麼辦
里佳姊姊也讀橫濱湊高中對吧
我跟姊姊錯開 她要畢業了
這樣啊 亮要讀橫濱湊高中啊
還以為能一起上惠那山高中呢
你這個叛徒
我還沒決定要不要上
因為我沒什麼自信
還是一起上惠那山高中吧
這是很棒的機會耶
惠那山高中有我和博人就夠了
再見啦
靜雄…
靜雄 等等我
幹嘛突然走掉啊
若不是靜雄
我就不會開始打羽球
好啦 跟我來
不 我沒興趣打籃球
也不想去參觀
不是籃球啊
我搞錯日期了嗎
兩位想加入社團嗎
歡迎加入羽球社
是 請多指教
雖然這只是偶然
我們一直都在一起
一起努力練習
我
和靜雄
和博人
三人
我們三人 一起上惠那山高中
再一起風起羽球部吧
風起雲湧吧
願不願意來橫濱湊高中
怎麼辦…
(水嶋)
推薦入學體育班
(水嶋一馬 亮的父親)
今天…
(水嶋朝子 亮的母親)
海老原教練來學校
(水嶋里佳 亮的姊姊)
我也嚇了一跳
就…
我覺得這件事很不錯…
不用考試就能入學…
不行
體育班很辛苦的
因受傷而不能比賽怎麼辦
而且 你能跟上人家的程度嗎
果然…不行啊…
亮 其實你不用著急
跟靜雄他們上惠那山高中打羽球也不錯啊
-可是… -不行
好了
亮 你有話想說吧
姊姊…
我也是推薦入學進橫濱湊高中的
但一點都不覺得辛苦
妳是特別升學班
跟體育班不同
哪裡不同了
好了啦
我明白了
我去跑步
果然…不行啊…
亮
等我一下
姊姊
爸爸學生時期 是田徑選手對吧
他也是體育推薦上了大學的
可是 最後因受傷而無法繼續運動
當時他非常痛苦
所以 才不希望你重蹈他的覆轍
不過 那是爸爸的人生
你有什麼想法
因海老原老師的邀請而想怎麼做
還是因爸爸反對而想怎麼做
但這些都不重要
你真正的心情是什麼
其實你想怎麼做 想做什麼
人生要靠自己去思考 自己去決定
我真正的心情
因偶然契機而開始打羽球
過程十分快樂 非常享受
即便辛苦 也樂在其中
二年級的夏天 我成為社長靜雄成為副社長
球隊越來越厲害
從市大賽晉級到縣大賽
亮
集中精神
(仲町台國中 神奈川)
接著 三年級偶然去參觀高中縣大賽的決賽戰
在那裡遇見…
遊佐賢人選手
總有一天  我也想
打得像他 那樣厲害
羽球社教練 海老原老師
非常有看人的眼光
我覺得亮會被海老原老師看上
就表示他有某種程度的天分
是這樣嗎…
亮從小就比較沒自信 很容易退縮
總讓人擔心
放心吧
你們不覺得 自從亮打羽球後開始改變了嗎
改變
我想他上橫濱湊高中後或許會改變更多喔
所以 讓他做想做的事吧
我真正的心情
你真正的心情是什麼
我一直覺得 無論在哪只要能盡情打羽球就好
不過…
願不願意來橫濱湊高中
不過 其實我…
就算 可能性不高
但我仍想試試看
我想試試看
和遊佐同學同隊
究竟能進步到什麼程度
有一天 我想打得像遊佐同學那樣厲害
靜雄
抱歉 我果然…
亮
你一定要上橫濱湊高中喔
我會去上惠那山高中 一定會上
博人也是
靜雄…
惠那山高中 對上 橫濱湊高中
贏的人是我
是我啦
我一定會上橫濱湊高中的
好
接下來 正要開始
屬於我的
Love all play
我有個請求
我…還是想上橫濱湊高中
我想在有遊佐賢人選手的堅強球隊裡打羽球
我想試試看我的能力到什麼程度
亮 我是不會…
先聽我說完
我不進體育班
而是進入普通升學班
普通升學班
亮
我知道
我現在的成績
要推薦進入普通升學班非常勉強
但我會加油
從現在開始拼命加油
我原本也以為自己不行
所以我非努力不可
不這樣的話 就算上了橫濱湊高中
也跟現在沒什麼兩樣
我會加油的
絕對會加油的
拜託 讓我上橫濱湊高中吧
老公…
好吧 加油吧
謝謝
走吧
心動不如行動
現在嗎
沒錯 就是現在
沒想到你要進普通升學班啊
說得好
由我這個能輕鬆考上東大的現役考生當你的後盾吧
謝謝…
好
普通升學班 靠推薦的嗎
你是認真的嗎
人家是希望你保送體育班耶
我知道
但這是我認真考慮後的決定
這樣啊
可是你得很努力喔
是
水嶋 關於羽毛球的知識我知道的很少
所以無法引導出你的才華
真的很抱歉
老師…
水嶋 不管花多少心思都要上橫濱湊高中喔
我開始了魔鬼訓練
(目標橫濱湊)
(一定要上)
時間 來到第二學期
剛開學不久…
(教職員辦公室)
你啊 真的很努力耶
這樣就能進普通升學班了
辦得到
我只要肯下功夫就辦得到嘛
橫濱湊高中的練習
我想讓幾位國中生先習慣我們隊上的練習
你能參加嗎
能 我要參加
請多指教
很棒啊 能去橫濱湊高中練習
從今天起每週四放學後練習
跟遊佐賢人練習耶
幫我跟他要簽名吧
不行不行不行
不過 我有點緊張
我想到考試也會緊張
我也是
好羨慕 推薦入私立高中的人真好
你們考試也要加油喔
那… 我先走囉
亮
集中精神
你好
(橫濱湊高級中學)
打擾了
(橫濱湊高級中學羽球社)
(勇往邁進)
(橫濱湊高級中學雙親會)
勇往邁進
大家集合
從今天起 這五位國中生
每週來跟我們一起練習一次
請簡單自我介紹吧
我是仲町台國中的水嶋亮
(希望國中三年級 榊翔平)
我是希望國中的榊翔平
(桃濱國中三年級 東山太一)
我是桃濱國中的東山太一
是雙胞胎中的哥哥
(桃濱國中三年級 東山陽次)
我是桃濱國中的東山陽次
是雙胞胎中的弟弟
(金澤渚國中三年級 松田航輝)
金澤渚國中的松田航輝
請多多指教
這位是我們的社長 二年級的本鄉
(橫濱湊羽球社社長 本鄉一樹)
請多指教
另外這位 從一年級起就是本社團的王牌選手
遊佐賢人
沉睡的街道 空中的流星
再次迷失於夢境 匆匆而過的夏日
天空依舊閃爍 照亮著夜晚
放棄猶嫌過早
「終有一日」並非今日
似乎有所不足
因為我們能去任何之處
如今尚無法脫口而出說再見
若能實現與你的夢想
奔波千回也甘願
若能因夢想而落淚
祈禱千變也不厭倦
顯而易見卻又瞬間消逝
但一想到你
我便能變得更強
(下集預告)
在橫濱湊高中羽球社的練習終於開始了
我所憧憬的遊佐賢人選手他的訓練清單一定很辛苦
我能跟得上嗎
榊同學和東山雙胞胎
都是神奈川縣的知名選手
金澤渚國中的松田同學
我好像從未耳聞耶
(第2話 踏上旅程)
下集 Love all play
第2話 踏上旅程
我體內 正吹起一陣強風
勇往邁進