我決定以推薦入學方式就讀 私立名校橫濱湊高中的普通升學班
在上高中以前 教練讓我們一起參加練習
請多指教
終於見到我憧憬的遊佐選手
不過…
國中生 你們幾個聽好
別妨礙我們的練習
春季玄鳥乘風而行
飛舞在蒼藍的青空
記憶中的櫻花
《Love All Play》
春風萌芽的旭日背後
是妄動風雪的音調
令我們冰凍的夜晚
「有志者事竟成」
心煩喧鬧
別被精神決定論所騙
以彩虹為目標吧
春季玄鳥乘風而行
飛舞在蒼藍的青空
翩翩而飛
拍舞著不完整的翅膀
春季玄鳥乘風而行
前往尚未見識過的天空
跨越零 展翅飛翔吧
期盼春之道來 翩翩起舞吧
(第2話 踏上旅程)
(榊翔平 希望國中3年級)
剛才那人是怎樣
他就是遊佐賢人嗎
(遊佐賢人 橫濱湊高中1年級)
感覺好糟喔
不對
跟我想的…完全不同
好久不見啦
(東山太一 桃濱國中3年級)
雙打選手 東山雙胞胎
(東山陽次桃濱國中3年級)
-單打選手榊翔平 -就是說啊
(水嶋亮 仲町台國中3年級)
都是縣大賽的名選手
水嶋 最近好嗎
你還記得我…
說什麼傻話
我們對打過好幾次啊
(希望國中 神奈川)
可是 我總是輸給你
好說好說好說
你知道他是誰嗎
不知道
(松田航輝 金澤渚國中3年級)
他說他是金澤渚國中的
但我沒見過他喔
沒見過
好 我去問問
國中生們
過來集合
是
(本鄉一樹 橫濱湊羽球社社長)
1 2 3 4
(橫川祐介 橫濱湊高中1年級)
5 6
7 8 9 10
-好緊張喔 -1 2 3 4
-熱身對身體和心靈都很重要 -5 6 7 8
(海老原仁 橫濱湊羽球社教練)
身心必須合一
集中精神 將兩者的狀態都準備好
身體和心靈 兩者的狀態
你們幾個
你們 到那側球場吧
是
請你們瞄準並打倒羽毛球球筒
這個練習是為了訓練殺球球路筆直強勁的正確打法
遊佐
羽球界的王子要來迎戰嗎
當時…
我的目光無法移開
遊佐賢人選手…
就在我眼前
現在由他來為大家示範
你們要仔細看 並好好思考
是
仔細看 好好思考
目標是在2分鐘內打倒4個球筒
好厲害 全都打中了
以為看一次就能模仿的話就試試看吧
但我保證你們還不行
你說什麼
遊佐
他什麼意思啊
感覺真的很糟耶
表裡不一的王子
原來他是這種個性的人啊
誰要先來
我 請多指教
看起來很厲害
沒中
有點可惜喔
不錯
打到了
他挺厲害的嘛
厲害厲害
好耶
謝謝指導
打倒了3個
可惜 只差一個了
上啊上啊上啊
他是哪個啊
他是太一 是哥哥
你竟然看得出來
不知不覺就…
太一 上啊
好 開始吧
太一打倒兩個
辛苦啦
太一和陽次 真的一模一樣耶
就是啊
就像重新比賽一樣
兩人都打倒兩個
不愧是雙胞胎
這樣會被表裡不一王子說
你們果然不行
我才不要呢
好 我四個都要打倒
加油
請多指教
太用力了吧
你是巨大電風扇嗎
氣死我了
還是用全力在打耶
太熱血了啦
不過 看起來挺暢快的
不 太勉強了
你的功課是訓練控制力和精神力
是 謝謝指導
氣死我了
可惡
水嶋 換你上
一定要替我報仇
報仇…
別給我這麼大的壓力啦
請多指教
集中精神
水嶋 別在意
好像太用力了
動作也很僵硬
剛才的遊佐選手
是怎麼做的
不 不太對
不錯不錯
集中精神
就像剛才 遊佐選手那樣…
好
打到了
好 兩分鐘了
休息五分鐘
那些學生感覺挺有意思的嘛
不甘心 沒人打倒四個球筒
我只打倒一個
我一個都沒打倒耶
你好像突然抓到訣竅了
是嗎
我絕對沒看錯
不過 來橫濱湊果然是正確的選擇
其實 法城高中也來找過我
但 我選擇了橫濱湊
因為海老原老師告訴我 水嶋要上橫濱湊
我想跟你組雙打
我的夢想是拿到全國大賽三冠王
單打我能自己加油 所以沒問題
但是 雙打就需要你了
我 喜歡你的羽球球技
從首次對打開始我就很喜歡了
你的球技很特別 你懂吧
不 不懂…
休息後 持續練習直到結束
今天就練習到這裡
好累…
喘…不過氣…
記得要做收操喔
是…
不愧是…高中的…練習 完全不同…
水嶋…你好強喔…
你還站得住耶
今天有國中生初次參加我們的練習 所以訓練的內容較輕鬆
輕鬆…
預計明天恢復往常的練習清單
甩到我們了啦
今天的訓練內容竟然還算輕鬆
對我們來說很辛苦
對了 你自我介紹一下嘛
對對對 你是什麼人啊
什麼什麼人
我曾跟金澤渚的球隊比賽過
但當時你不在球隊裡
我在第二學期時才轉學進去的
-轉學 -從哪
上海
上海 是中國的城市嗎
因為我雙親工作的關係前陣子才回國
那 羽球…
在上海訓練
海老原老師真厲害
中國也有他的情報網
不是的 他跟我父親認識
所以找他討論回國後的升學問題
偶然聊到羽球的事 老師便邀我入學
松田也打算保送體育班嗎
不 我打算考進來
但還沒做決定
是否要加入羽球社
我不擅長…應付那種學長
我懂我懂
感覺很糟吧
對吧
跟我當初所想的不太一樣
松田 你也一起來吧
很不甘心吧 不想被他說成那樣吧
想給他一點顏色瞧瞧吧
而且 我需要你的力量
好嗎 我們5人齊心協力
抱歉 我不喜歡團體活動
先走了
什麼嘛 不合群
(橫濱湊高級中學)
沒辦法 就我們4人吧
其實 有沒有4人也無所謂吧
只要有水嶋 其他都無所謂吧
剛才我們都聽到了
你說"我喜歡你"
你們胡說什麼
我說的是我喜歡水嶋的羽球球技
好啦好啦
什麼好啦好啦
水嶋 面對榊的熱情告白有什麼感想
總之… 先從朋友做起
什麼跟什麼啊
各位 以後請多指教
請多指教
多指教啊…
靜雄 博人
(中野靜雄 門田博人 亮的朋友)
亮
是喔 你們要做考前衝刺啊
因為 我一定要上惠那山高中
橫濱湊的感覺如何
很快樂
可是…
遊佐選手啊
是不是很常見的那種 人氣偶像不為人知的一面
你很失望嗎
有點…嚇一跳
不過 遊佐選手果然還是很厲害
他的體能很強 球技也很棒
視野非常廣 判斷非常迅速
那你加油喔
靜雄和博人也要加油喔
那當然
(水嶋里佳 亮的姊姊)
除了你以外還有4人啊
聽起來都是有趣的人
算是吧
我看破詭計了
你已經完成夢想的第一步了
什麼意思
別輸給遊佐喔
遊佐眼中看出去的世界不同
不過 我相信你也能看見
沒錯 你也能抵達相同的境界
因為
你是我的弟弟啊
之後 我以每週四去橫濱湊為中心
生活就這樣一天天過去
當時說的有些不確定的松田
每週的練習也從未缺席
(我考上了)
松田
-這是什麼貼圖 -又不是女生
5人到齊了
我們5人 從4月起就要在橫濱湊高中羽球社打球
(領畢業證書)
接著 是國中畢業的日子
(亮 恭喜你畢業)
恭喜大家畢業
-恭喜畢業 -辛苦了
-大家辛苦了 -辛苦了
-受大家照顧了 -記得要常來玩喔
這套制服 只穿到今天了
就是啊 也不再三人一起練習步法了
不過 這不是結束
我們還會在縣大賽上見面吧
對 惠那山對上橫濱湊
亮 你要打雙打喔
不然就不能跟我們比賽了
雙打喔
我喜歡你…
好啊 沒問題
說好了喔
但要成為橫濱湊的正式選手 可能會很辛苦喔
靜雄
雖然不是結束 但今天 還是要結束了
打羽球真的很開心吧
當時…
當時謝謝你邀我加入羽球社
我們原本想加入籃球社呢
這三年 我們只顧著打羽球
也只有羽球
因為有靜雄和博人在
這三年真的過得很充實
亮
別說了啦
那 再見
好 再見
再見
亮
集中精神
沉睡的街道 空中的流星
再次迷失於夢境 匆匆而過的夏日
天空依舊閃爍 照亮著夜晚
放棄猶嫌過早
「終有一日」並非今日
似乎有所不足
因為我們能去任何之處
如今尚無法脫口而出說再見
若能實現與你的夢想
奔波千回也甘願
若能因夢想而落淚
祈禱千變也不厭倦
顯而易見卻又瞬間消逝
但一想到你
我便能變得更強
(下集預告)
終於進入橫濱湊高中就讀
除了我們之外 還有許多新生想加入羽球社
同伴越多內心就越堅強嘛
竟然還有特別升學班的學生
維持成績就很辛苦了 他們能社團和成績都兼顧嗎
不過 我還是先擔心自己比較好
(第3話 入學)
下集 Love all play第3話
入學
我體內 正吹起一陣強風
勇往邁進