(祝賀 入學典禮)
(橫濱湊高級中學)
還貼著啊
-是海報上的 -是真人耶
來 要照囉
亮 抬頭挺胸
現在你正站在努力爭取後的夢想入口
夢想…入口…
抬頭挺胸
來 笑一個
春季玄鳥乘風而行
飛舞在蒼藍的青空
記憶中的櫻花
《Love All Play》
春風萌芽的旭日背後
是妄動風雪的音調
令我們冰凍的夜晚
「有志者事竟成」
心煩喧鬧
別被精神決定論所騙
以彩虹為目標吧
春季玄鳥乘風而行
飛舞在蒼藍的青空
翩翩而飛
拍舞著不完整的翅膀
春季玄鳥乘風而行
前往尚未見識過的天空
跨越零 展翅飛翔吧
期盼春之道來 翩翩起舞吧
(第3話 入學)
松田
水嶋 我們同班
(水嶋亮 橫濱湊高中1年級)
太好了 班上都沒認識的人
(松田航輝 橫濱湊高中1年級)
以後多指教
女孩子果然很少
(一色大翔 橫濱湊高中1年級)
聽說幾年前還是男校
(安藤輪太郎 橫濱湊高中1年級)
我的天啊 他好像模特兒
(神代步美 橫濱湊高中1年級)
(藤原沙織 橫濱湊高中1年級)
好帥喔
是哪個國中畢業的
那傢伙是誰啊
只是坐著就…
(入學典禮 橫濱湊高級中學)
(羽球社 足球社 棒球社 美術社)
要加入什麼社團
還是選足球社吧
感覺會很受歡迎
(足球社 招募社原中)
(歡迎初學者 也招募球隊經理)
就算受歡迎也沒時間約會
什麼叫就算啊
水嶋 你要參加什麼社團
網球社嗎
是羽球社
"愚"球是…
午休期間打的那個嗎
不是"愚"球 是"羽"球
你看過比賽嗎
羽球很棒喔
有多棒
有多棒…就…
打球時需要動腦
打贏時會開心得不得了
走吧
他也要打"愚"球嗎
松田意外很可愛呢
羽球頂尖選手的殺球
最初速度快達400公里以上
比新幹線還要快
你在午休時打打看
還有
是"羽"球
再見
-好帥喔 -帥呆了
安藤 我決定了
(欲參觀社團的學生)
(請穿體育服到體育館集合)
(東山陽次 橫濱湊高中1年級)
水嶋 松田
(東山太一 橫濱湊高中1年級)
(榊翔平 橫濱湊高中1年級)
好久不見 但也沒多久
你超不適合這套制服啦
真的假的
別在意 我也不適合
請問… 能參觀社團嗎
能 但我們也是一年級
那個 我們沒打過羽球…
(內田輝 橫濱湊高中1年級)
沒差啦
(野野村悟 橫濱湊高中1年級)
我跟他曾打過
我們很崇拜遊佐選手
原來是這樣啊
你哪裡畢業的
我要參觀社團
一色
我也有點興趣了
越來越熱鬧囉
好
走吧
今年算上初學者總共10位新成員加入
(海老原仁 橫濱湊羽球社教練)
本鄉 交給你了
是
(本鄉一樹 橫濱湊羽球社社長)
我是社長本鄉
一年級們 歡迎加入羽球社
去年因遊佐的加入
我們的目標從參加全國大賽
(目標是全國大賽冠軍)
更改為全國大賽冠軍
為此希望大家能努力練習
目標是爭霸全國
大家一起加油吧
是
蹲低點
目標是全國大賽冠軍
冠軍 我沒聽說啊
初學者先觀摩並模仿學長的動作
深思熟慮後再活動身體
參觀社團的人 今天先做一半訓練就行了
你們打算當客人到何時
是
跑第一就能停 其他重新排好
越落後就跑越久
好耶
我打算這次跑完的
得再重新排了
好 單手單腳撐地
不會吧… 這什麼啊…
這真的…
還剩五秒
遊佐選手 果然厲害
二 一
好
還不能…握…球拍嗎…
之後… 應該能吧
為什麼沒有女社員啊
(橫川祐介 橫濱湊高中2年級)
來了個很有活力的新生
(遊佐賢人 橫濱湊高中2年級)
本校沒有女子羽球社
是不會事先調查好嗎
真的假的啊
我的…天啊…
今天好累喔…
但我們得跟上程度才行
基礎練習好無聊喔
今天都沒握到球拍
再見
辛苦了
明天見
我記得是堀井和今村吧
馬上就有人退出了
未免也太快了吧
或許是想輕鬆打羽球吧
你覺得松田的程度如何
跟教科書一樣吧
雙胞胎也沒想像中的驚艷
我們的眼中沒有單打
因為我們要靠雙打打天下
握拍時用大拇指輕輕支撐
這樣嗎
對 這樣就能應付各種方向來的球
耶 成功了
手肘別太開
注意球拍不要朝上
開始囉
感覺真不錯
沒關係 再一次
太慢揮拍了
通常初學者 都會過早揮拍啊…
對不起 我比較遲鈍
沒關係啦 要有氣勢
好…
-水嶋 -是
要不要 跟遊佐打打看
跟我打
不不不 這怎麼好意思…
你不想打嗎
怎麼可能
想 是 那個…
請多指教
好…
我要好好烙印在心中
記下他 所有的打法
剛才這球我完全沒搞懂
連當我的練習對手都不如
再一次 拜託再來一次
集中精神
好痛…
追上了
水嶋 差不多夠了吧
你真是人不如其名
-名 -水嶋水嶋水嶋…
最後一球你怎麼看
碰巧的吧
難得的機會 我卻沒好好把握
我說你啊 要訓練新生是可以
但別太過頭了
免得他們太沮喪
這點程度就沮喪
太弱了
這屆的一年級太弱了吧
表裡不一的臭王子
(水嶋朝子 亮的母親)
你今天吃好多喔
不吃就跟不上訓練
(水嶋一馬 亮的父親)
練習羽球是好事
但成績沒問題吧
(水嶋里佳 亮的姊姊)
聽說低於平均值的話
就不能參加社團活動喔
沒問題嗎
誰知道呢
幹嘛這麼擔心
我又不像姊姊是特別升學班
沒問題的啦
(松田航輝 100分)
(水嶋亮 34分)
你在課堂上睡著了嗎
原本這個分數要禁止社團活動的
這次就放你一馬吧
是…
好好思考
你現在到底是為了什麼做選擇
是…
討厭
這是第幾件衣服了
現在才開始呢
夏天可是地獄喔
怎麼回事 外面還比較涼快
為什麼要關門訓練啊 被虐嗎
因為羽球容易受到風向影響
一年級的 休息結束了
明天要跟女生去唱歌
你要去嗎
真的嗎 我要去
不 我要去社團活動…
是喔 你已經融入社團活動啦
那就下次吧
野野村也退社了…
他明明就很努力…
他說 這樣很難兼顧學業
猶豫了很久才下定決心的
這樣啊
你怎麼知道
我跟他是同班同學
都是特別升學班
特別升學班
不會吧 內田是特別升學班
你的頭腦很好啊
頭腦很好啊
對了水嶋 我記得你是普通升學班
是嗎
我也得加油了
最後半圈 衝刺
內田 慢慢跑沒關係但不要停下腳步
是…
他還跟得上耶
光是特別升學班的學業就很辛苦了
是啊
你們體育班的真輕鬆
喂
我們為了不要受傷 每天訓練時壓力也很大耶
欠揍
別鬧了 就叫你別鬧了
辛苦了
來 毛巾
謝謝…
你好有毅力喔
會嗎
哪像我們 只有體能能自豪
別把我跟你相提並論
內田是初學者
為了學業 體能也有些弱了吧
沒關係
千里之行 始於足下嘛
還是揮太慢了
對不起
好像電風扇喔
讓他拿扇子的話 應該會很涼快
內田 之前你曾做過什麼運動嗎
有 國中時打過桌球…
原來如此
那你揮拍時…
比方說…那個
(勇往邁進)
(橫濱湊高級中學雙親會)
一邊喊勇往邁進一邊揮拍吧
勇往邁進
不是勇 往 邁 進
而是 勇 往 邁進
語速大概是這樣
試試看吧
是 拜託了
勇 往 邁進
內田 成功了
打中了
謝謝教練
繼續保持
這是怎麼回事
羽球球拍能延伸的範圍和桌球球拍的差距不同
他無意識地以打桌球的方式揮拍
就某種意義上來說他只是"正確"的揮空而已
所以教練教他提前揮拍的節奏
原來如此
所以你早就注意到了
那你早點告訴我啊
勇 往 邁進…
(麥茶)
給你
謝謝
抱歉 你想跟其他同學回去吧
不 沒關係
你要跟我說什麼
老實說 我有點跟不上
我加入社團的動機本來就不單純
什麼動機不重要吧
話說回來 你好怪喔
這麼辛苦的運動社團為何還持續得下去
難道你覺得真的能稱霸全國嗎
有些事就算努力也成功不了
這個世界就是這樣
就像內田 今天光是打到球就開心得不得了
你們能成為即時戰力
但他一輩子都無法當上正式球員
他很聰明 很快就能察覺
然後 就會退出的
一色…
我不想在回憶高中生活時只想到滿滿的社團活動
我想像笨蛋一樣到處去玩也想跟女生約會
我有很多事情想去做
(麥茶)
我懂…但是…
不 我沒有否定你們的意思
我只是不懂而已…
再見
我想畫羽球社
真的嗎 好啊好啊
真的嗎 拜託囉
我一定會…
我為什麼不敢抬頭挺胸地回嘴呢
我是真的想稱霸全國啊
先不論一色 但連內田都退出了
他昨天還很高興啊
大家都離開了
無須理會離開之人
你好冷淡喔
打中了
然後 就會退出的
內田
辛苦了
內田 你怎麼在打掃
因為第六堂課停課所以我就先過來了
這樣啊
原來是這樣啊
抱歉 我以為你退出了
為什麼這麼認為
我不會退出的
因為 我想把羽球打得更好
而且…
我現在樂在其中呢
對 就是說嘛 打羽球很開心吧
有什麼不懂的地方儘管問
我會分你超棒的優質蛋白粉
謝謝你們
真是的 別嚇我們啊
我做了什麼嗎
社辦裡沒看到你的鞋子
就是嘛
因為我改放其他空位了
下面不好放嘛
現在你正站在努力爭取後的夢想入口
沒錯 就是這樣
野野村
你是一色吧
你也離開羽球社了嗎
算是吧
我加入了攝影社
這樣就能兼顧功課和社團了
加油
還剩一點 加油
剩一點點了
加油
跑完了
借我看
什麼嘛 他們真是單純的羽球笨蛋
看得出來是真心喜歡羽球
笨蛋就是笨蛋
再見 我要跟女生去唱歌了
你越來越適應了
是啊 好不容易呢
我打從一開始就很適應
黃金週結束後就是全國大賽的縣市選拔賽
依照往年慣例
為了選出參賽選手我們要舉辦社內選拔賽
社內選拔賽
沉睡的街道 空中的流星
再次迷失於夢境 匆匆而過的夏日
天空依舊閃爍 照亮著夜晚
放棄猶嫌過早
「終有一日」並非今日
似乎有所不足
因為我們能去任何之處
如今尚無法脫口而出說再見
若能實現與你的夢想
奔波千回也甘願
若能因夢想而落淚
祈禱千變也不厭倦
顯而易見卻又瞬間消逝
但一想到你
我便能變得更強
(下集預告)
參加全國大賽縣市選拔賽的選手
要從社團內所有社員中挑選出
意思是說有可能跟遊佐選手對打囉
我好緊張喔
或許 這是個好機會
若能留下些許成績
便能提升一年級的評價
大家加油吧
下集 Love all play 第4話
(第4話 社內選拔賽)
社內選拔賽
我體內 正吹起一陣強風
勇往邁進