黃金週結束後就是全國大賽的縣市選拔賽
依照往年慣例
為了選出參賽選手我們要舉辦社內選拔賽
單打和雙打 一局賽事
所有社員進行循環賽制
這個方法最公平且能選出 全社員都認同的正式選手
我不會手下留情
不論遇到誰 都會全力打倒
春季玄鳥乘風而行
飛舞在蒼藍的青空
記憶中的櫻花
《Love All Play》
春風萌芽的旭日背後
是妄動風雪的音調
令我們冰凍的夜晚
「有志者事竟成」
心煩喧鬧
別被精神決定論所騙
以彩虹為目標吧
春季玄鳥乘風而行
飛舞在蒼藍的青空
翩翩而飛
拍舞著不完整的翅膀
春季玄鳥乘風而行
前往尚未見識過的天空
跨越零 展翅飛翔吧
期盼春之道來 翩翩起舞吧
(第4話 社內選拔賽)
只有一場比賽就能看出實力嗎
(東山太一 橫濱湊高中1年級)
就是啊
(東山陽次 橫濱湊高中1年級)
爆發力強的人比較容易…
獲勝
對我們來說 搞不好是個機會
機會
對表裡不一王子報一箭之仇的機會
報一箭之仇
(榊翔平 橫濱湊高中1年級)
只有一局比賽 就算無法贏
(水嶋亮 橫濱湊高中1年級)
也能讓我們一年級生留下些許成績
滴水穿石
不能一直被不一王子看不起
對吧水嶋
我們一年級生 連置物櫃都沒有
(松田航輝 橫濱湊高中1年級)
我也是 有點受不了這種環境
(內田輝 橫濱湊高中1年級)
要求改善教育
希望在社辦裡有微波爐
那單打也要加油
拜託啦 東山雙胞胎
這是我們一年級生的團體戰
(遊佐賢人 橫濱湊高中2年級)
辛苦了
從下方開始捲
對 有分粗面和細面
意外地好了解
(水嶋里佳 亮的姊姊)
全員循環賽制
那你會跟遊佐對打嗎
會吧 畢竟要跟所有社員對打
去打贏遊佐吧
不可能的啦
你還是這麼沒自信
(水嶋一馬 亮的父親)
(水嶋朝子 亮的母親)
我去跑步
加油喔
接著 先取得21分的單局勝負賽事
(選拔賽 單打第一天)
所有社員的社內選拔賽開始
(A球場 遊佐 0 vs 0 內田)
0比0 比賽開始
第一場就面對不一王子
運氣不好的阿輝
(B球場 筒井 10 vs 11 松田)
(C球場 田村 15 vs 6 水嶋)
(D球場 本鄉 13 vs 11 田中)
20決勝分比0
(A球場 遊佐 20 vs 0 內田)
阿輝
阿輝 1分1分
內田輝 以0分結束比賽的話
從今天起你就是"零輝"
比賽…還沒結束
這球就結束了
勇 往 邁進
1比20
太好了 得到1分
是Frame shot
初學者 好可怕喔
很好 避開"零輝"了 阿輝
阿輝
爆怒王子
比賽 由遊佐獲勝
謝謝指教
狗急也會跳牆的
很好 報了一箭之仇
(遊佐 21-13 吉村)
(遊佐 21-8 田村)
(遊佐 21-1 內田)
遊佐已經連三勝了
沒輸過耶
我是下一場的裁判
(B球場 松田 15 vs 18 橫川)
一年級的松田
面對橫川打得還不錯
(海老原仁 橫濱湊羽球社教練)
松田真的很中規中矩
(本鄉一樹 橫濱湊羽毛球社社長)
他很仔細地看球
界外
界內
界外界外
那傢伙採取不浪費體力的省力打法
印象中橫川曾跟遊佐組過雙打
果然很強
銅牆鐵壁的守備能力
冷靜地應對
榊 要好好學習
榊 接下來是你當裁判
是
水嶋還沒分出勝負
(C球場 水嶋 17 vs 17 小林)
對角線球
被看穿了
糟糕
真可惜
水嶋到目前為止都打輸
什麼嘛 水嶋其實不怎麼樣嘛
失敗失敗
水嶋 真有意思
水嶋 只是名字好聽而已
(D球場 太一 20 vs 20 陽次)
比賽結束 由水嶋獲勝
太好了
好耶
呃…誰是誰…
贏的是太一
是喔
比賽結束 由東山太一獲勝
松田 結束了嗎
跟橫川學長打得如何
他很強 是個有實力的人
我一直等待他失誤
但他幾乎不會失誤
你呢
終於打贏一場
打贏一場 這樣啊
因為…
現在才剛開始呢
(A球場 榊 8 vs 16 遊佐)
可惡
很好
去啊
可惡
你很吵耶
是 對不起
單打選拔賽第一天
遊佐選手得到五戰全勝的成績
松田打贏了四場
榊 打贏三場
雙胞胎和我 各打贏兩場
阿輝 全敗
水嶋 明天是我跟你比賽
是的 請多指教
我很期待 水嶋
喂 水嶋
是
羽球社正在舉辦選拔賽嗎
(藤原沙織 橫濱湊高中1年級)
(神代步美 橫濱湊高中1年級)
(一色大翔 橫濱湊高中1年級)
是啊 這星期都在比賽
早說啊
贏了嗎
有贏有輸
輸的居多吧 加油喔
我已經在加油了
-肚子餓了 去吃點什麼吧 -我也要 肚子餓死了
整天都在餓吧
我去幫選拔賽加油吧
幫忙加油
遊佐選…
學長…
七分 水嶋
七分鐘解決掉你
我那個…跟女生有約
水嶋 再見
一色
一色…
學生餐廳要沒位子了
真是的 為什麼是七分鐘
就覺得是這個時間
遊佐學長下個對手明明是我…
什麼七分鐘
竟然來挑撥
個性好糟糕喔
一局七分鐘解決 不可能啦
你不用太在意
沒事的 也算是有目標了
報一箭之仇
說得好
不會吧 你兩種都要吃
你不餓嗎
我的胃 很纖細
你們兩個每次都吃一樣的嗎
咖哩烏龍麵 和
咖哩蕎麥麵
很像卻不一樣
阿輝帶便當嗎
是啊
(加油)
媽媽親手做的便當
看起來超好吃
開動囉
對了 松田呢
(橫濱湊高中 遊佐賢人 一年級)
完全沒有弱點
怎麼可能
(選拔賽 單打第2天)
(A球場 遊佐 19 vs 8 松田)
好難
攻勢從未停止
不管打哪都會被打回來
光是防守是絕對打不贏遊佐的
(B球場 水嶋 6 vs 12 本鄉)
來 快跑
別難過 剛才的有點可惜
是
比賽結束 由遊佐獲勝
謝謝指教
你的打法都被我料中了
(橫川祐介 橫濱湊高中2年級)
就算忠實教科書打法也該動腦思考
反而是水嶋 被本鄉社長帶起來了
很好很好很好
水嶋
我有事想拜託你
(D球場 遊佐 15 vs 3 水嶋)
第二天最後一場比賽
終於要跟遊佐選手比賽了
果然厲害
跟練習時完全不同
松田只是長得好看
好可愛
(野野村悟 橫濱湊高中1年級)
她是哪班的
誰…誰啊
來了
墜球
可惡
快點站起來
被遊佐玩弄在鼓掌中
不 遊佐很認真跟他打呢
七分鐘 能幫我計時嗎
七分鐘解決掉你
報一箭之仇
四 三 二…
超過七分鐘了
你…
報一箭之仇的機會
比賽結束 由遊佐獲勝
看吧
選拔賽的第二天
跟遊佐的比賽 我只拿下5分
但那天晚上 我因太興奮
而騷動不已
松田 松田
今天是單打選拔賽的最後一天
我們要加油
搞不好能在學長和海老原教練心中留下鮮明的印象
誰知道呢
目前我都還沒打贏一場該怎麼加油…
什麼嘛 你避開了"零輝"啦
你也跟不一王子打超過七分鐘
是啦
對吧 松田
這次的選拔賽 我的目標是第四名
第四名
原來如此
還有這種方式
什麼意思
能參加地區大賽單打的選手
是社內選拔的前三名
本校有遊佐學長 橫川學長和本鄉社長
老實說第四名以後是誰都無所謂
但依照情況第四名有可能當候補選手
就算是一年級也能參加全國大賽
好棒 原來你是這麼想的
水嶋 你真悠閒啊
剩下的比賽我也不可能全部都打贏
但我不會輸給你
公開宣戰啦
水嶋下場比賽的對手是我喔
開始上課了
我也要去上課了
再見啦
放學後見
選拔賽結束後 就不能有芥蒂喔
(選拔賽 單打第3天)
(A球場 榊 18 vs 20 水嶋)
決勝分
前方
再來是後方
控球十分順暢
選拔賽的效果出來了
只是 有點慢呢
去吧
比賽結束 由水嶋獲勝
好耶 我打贏榊了
可惡
不能有芥蒂對吧
我知道啦
(C球場 松田 17 vs 15 田村)
對不起
A球場 是最後一組單打
選拔賽第三天
最後一場比賽的對手是松田
0比0
比賽開始
沉睡的街道 空中的流星
再次迷失於夢境 匆匆而過的夏日
天空依舊閃爍 照亮著夜晚
放棄猶嫌過早
「終有一日」並非今日
似乎有所不足
因為我們能去任何之處
如今尚無法脫口而出說再見
若能實現與你的夢想
奔波千回也甘願
若能因夢想而落淚
祈禱千變也不厭倦
顯而易見卻又瞬間消逝
但一想到你
我便能變得更強
(下集預告)
揭開選拔賽的最後一幕
平日冷酷的松田因水嶋難纏的打法
展現出不同以往的熱血球風
兩人一來一往的攻勢
大家都不自覺地摒息觀戰
兩位 加油
下集 Love all play 第5話
(第5話 兩人)
兩人
兩人的最終勝負
和社內選拔賽的結果究竟為何
勇往邁進