這次的選拔賽 我的目標是第四名
我得打贏剩下的比賽才行
所以我不會輸給你的
公開宣戰啦
接著 迎來的最後一場比賽
是我和松田航輝的比賽
0比0
比賽開始
春季玄鳥乘風而行
飛舞在蒼藍的青空
記憶中的櫻花
《Love All Play》
春風萌芽的旭日背後
是妄動風雪的音調
令我們冰凍的夜晚
「有志者事竟成」
心煩喧鬧
別被精神決定論所騙
以彩虹為目標吧
春季玄鳥乘風而行
飛舞在蒼藍的青空
翩翩而飛
拍舞著不完整的翅膀
春季玄鳥乘風而行
前往尚未見識過的天空
跨越零 展翅飛翔吧
期盼春之道來 翩翩起舞吧
(第5話 兩人)
本鄉 比完賽的社員可以先回去
可是 沒人想回去
又接到了
這球要打到什麼時候才結束
已經來回超過50球了
可惡 不管打哪都會被打回來
這傢伙是怎樣
就是那
很好
得分
可惡 空有體力的笨蛋
界外嗎
好刁鑽
(榊翔平 橫濱湊高中1年級)
省電戰術被封印了嗎
(內田輝 橫濱湊高中1年級)
我第一次聽到
松田在比賽中叫出聲音
可惡
出界
休息
(松田航輝 橫濱湊高中1年級)
(水嶋亮 橫濱湊高中1年級)
松田果然厲害
明明就很爛
(東山太一 橫濱湊高中1年級)
松田的耐力不太好喔
(東山陽次 橫濱湊高中1年級)
水嶋好像還能繼續打
(橫川祐介 橫濱湊高中2年級)
遊佐 不回去嗎
(遊佐賢人 橫濱湊高中2年級)
你的排行不會變了吧
松田領先吧
11比8 比賽開始
(勇往邁進)
(橫濱湊高級中學雙親會)
水嶋好難纏
松田也好厲害
(松田 水嶋)
決勝分
(霸 橫濱湊高中羽球社)
很好
界外
好險喔
可惡
被追上了
20比20
真有趣
還沒結束
殺球
墜球
可惡
好
剛才那球 是學你的吧
打到現在 水嶋的優勢顯現出來了
決勝分
我不想輸
(本鄉一樹 橫濱湊羽球社社長)
(海老原仁 橫濱湊羽球社教練)
水嶋的體力差不多用盡了
21比21
可惡
好
決勝分
糟糕
界外
可惜
比賽結束 由松田獲勝 23比21
沒成功
辛苦了
(神代步美 橫濱湊高中1年級)
松田贏了比賽 卻沒什麼精神
(藤原沙織 橫濱湊高中1年級)
(櫻井花 橫濱湊高中1年級)
松田贏了比賽 卻沒什麼精神
單打選拔賽 等統計完後再發表結果
今天先回家 做好接下來雙打選拔賽的準備
解散
一年級的 不好意思拜託你們打掃了
是 大家辛苦了
辛苦啦
走開 別抱上來啦
水嶋 真是一場熱血的比賽
沒想到松田也能打出這麼熱血的羽球
那傢伙是怎樣 都不整理
怎麼了嗎
已經貼出來了
松田是…
(選拔賽 單打排名)
第五名 好厲害
天啊 松田好厲害
差一點就達到目標了
可惜
13名
11名 跟太一一樣
比賽時明明是我贏
-最後一名 -同名次
-很怪耶 -才不怪呢
羅馬不是一天造成的
輸得很徹底
我忘記買吃的了
今天想吃點好吃的
(海晴亭)
沒有多遠
(美味洋食餐廳 海晴亭)
歡迎光臨
(午間套餐 每日定食)
好便宜
價格跟午間套餐一樣親民
-歡迎光臨 -請問…
榊
松田 不會吧
學生禁止打工吧
不不不 不是打工
這是我家開的店
你家開的
你每次 都往反方向回去啊
我家是那個方向 這裡是店面
不過 以前住在樓上
因為空間太小 所以搬家了
那是我爸媽
那 你要點什麼
你推薦什麼
無菜單特餐
(水嶋里佳 亮的姊姊)
16人當中的13名
還不是遊佐的對手
(水嶋朝子 亮的母親)
不過不過不過
最後一場比賽受到大家的注目
(水嶋一馬 亮的父親)
這不重要 你的學業怎麼樣
又說這個
放心 變差時我會鞭策你的
什麼啦 我很努力耶
偶爾誇獎我一下嘛
(榊美聰 榊的母親)
我是翔平的媽媽
平常我兒子受你照顧了
不 我才是
請問 這是…
(榊拓哉 榊的父親)
別客氣 多吃點
不好意思…
我也會幫忙吃的 放心吧
我不是這個意思
來 開動吧
開動了…
好吃吧 漢堡排是我家的招牌
你真厲害
在橫濱湊的單打打到第5名
大家都很驚訝呢
不是第4名就沒意義了
我第9名喔
我不是這個意思…
為何一個人來
高中生客人 很少單獨來店用餐
我父母離婚了
現在跟我父親一起住
他現在在東南亞出差
做國際貿易的嗎
一個人吃飯 是常有的事
通常都吃便利商店
真是寂寞的用餐生活
其實這樣也很輕鬆
不過…
不知為何 今天想吃些好的
我們家 評價很好喔
如果知道是你家開的我就不會來了
為什麼
明天的雙打 打贏本鄉吉村組就確定能成為球員了
對啊
本鄉社長
大猩猩類型
吉村副社長
精神力很弱
能贏能贏
怎麼還沒睡 快點睡覺
才9點耶
別總把我們當小孩子
我們已經是高中生了
(東山春香 雙胞胎的母親)
我可愛的雙胞胎們
一直都是媽媽我的小孩
你們的爸爸呢
在洗澡
不好意思 多謝招待
下次我們就會收錢了
一定要再來喔
謝謝
聽說松田的羽球打得很漂亮
翔平非常感嘆呢
我挺喜歡榊…同學的胡來球技
那叫做毫無章法
只顧著往前衝
我先回家囉
松田 我陪你走到車站吧
你不只打單打 還要打雙打
是啊 遊佐也是
好貪心喔
不是這樣的
只是 我跟靜雄他們說好了
跟靜雄他們
惠那山 對上 橫濱湊
亮 你要打雙打喔
這樣 才能跟我們比賽
雙打啊
我會打的 放心吧
橫濱湊 對上 惠那山的
話說回來
你真的想跟水嶋組雙打嗎
真的啊 因為我喜歡他的球風
我覺得 他比較適合單打
不 不管接哪種球 都堅持不懈的水嶋
加上我強大的威力
最強雙打就誕生了
(金澤文庫站)
若選拔賽早點對上水嶋
我就能贏得更輕鬆了
今天的水嶋
跟兩天前若判兩人
我的體力 完全比不上他
如果 選拔賽不是只打一局
而是打三局的話 我可能就輸了
我如果跟水嶋組雙打
或許能迸出什麼新的火花
我有這種感覺
我的願望 需要水嶋
我想一個人在球場上
一個人比賽比較有趣
松田 你是孤獨的帥哥戰士呢
不過
"孤獨戰士"也加入的話
絕對不會有損失
聽不懂你在說什麼
勇 往 邁進…
-孤獨戰士啊… -勇 往 邁進…
勇 往 邁進
-阿輝 早 -早安
嗨 今天開始是雙打戰
-搭檔 -是啊
松田 早安
早
Good Morning
為我們一年級雙打的排行
以及提升地位加油
我的天啊…
有置物櫃
我們的努力被認同了
有門耶 好棒喔
還有鏡子
還有衣架
終於能好好換衣服了
只要有強烈的願望 全宇宙都會為你實現
對吧 努力就有所回報
置物櫃終於來了
是的 謝謝學長
其實去年就該送來的
但好像出了什麼錯 太晚送來了
太好了 之前很不方便吧
別遲到喔
跟努力無關
好 今天要打贏遊佐橫山組喔 夥伴
-不可能啦 -為什麼
雙打
一定是遊佐橫山組
和我們
不愧是東山雙胞胎
這就是國中組前四強的自信
如他們所說 東山雙胞胎…
打贏三年級的本鄉社長和吉村學長的組合
得到橫濱湊雙打排行第二的位子
順帶一提 我和榊的順位…
保密
可惡
(全國高中綜合體育大賽)
(全國大賽 神奈川縣預賽會場)
他們在那
太一 陽次
雙胞胎 上啊
先從個人賽 單打開始
第一局比賽
開始
沉睡的街道 空中的流星
再次迷失於夢境 匆匆而過的夏日
天空依舊閃爍 照亮著夜晚
放棄猶嫌過早
「終有一日」並非今日
似乎有所不足
因為我們能去任何之處
如今尚無法脫口而出說再見
若能實現與你的夢想
奔波千回也甘願
若能因夢想而落淚
祈禱千變也不厭倦
顯而易見卻又瞬間消逝
但一想到你
我便能變得更強
(下集預告)
順利通過全國大賽預賽
橫濱湊高中信心滿滿地挑戰下個舞台縣大賽
終於輪到雙胞胎上場了
雙胞胎 加油啊
別輸給法城高中
太一好像怪怪的
不…還是陽次怪怪的
下集 Love all play 第6話
雙胞胎
不管是哪個 都給我加油