埼玉雙葉學園
全國大賽五連勝的 絕對王者
本校從未贏過的對手
壓力不是普通的大
橫川
都沒有三年級生
真的耶…
謝謝你們特地來一趟
不 這場練習賽對我們也很有用處
話說回來 今天來的人有點少
其實 之前就決定好 要跟青葉大學比練習賽
所以三年級生都去青葉大學了
這樣啊
主力選手都沒過來
被瞧不起了
橫濱湊高中
是那傢伙選擇的高中…
春季玄鳥乘風而行
飛舞在蒼藍的青空
記憶中的櫻花
《Love All Play》
春風萌芽的旭日背後
是妄動風雪的音調
令我們冰凍的夜晚
「有志者事竟成」
心煩喧鬧
別被精神決定論所騙
以彩虹為目標吧
春季玄鳥乘風而行
飛舞在蒼藍的青空
翩翩而飛
拍舞著不完整的翅膀
春季玄鳥乘風而行
前往尚未見識過的天空
跨越零 展翅飛翔吧
期盼春之道來 翩翩起舞吧
(第7話 志氣)
9比3
好強
他們都還不是主力選手
(野野村悟 橫濱湊高中1年級)
埼玉雙葉
(一色大翔 橫濱湊高中1年級)
內田打不過全日本最強球隊吧…
一看就知道很強
連松田都被壓制了
沒辦法 今天就為他加油
松田
(藤原沙織 橫濱湊高中1年級)
加油
(神代步美 橫濱湊高中1年級)
松田 松田
我收回
好
可惡
比賽結束 由遊佐獲勝
(東山陽次 橫濱湊高中1年級)
今天他的氣勢比以往還強
(東山太一 橫濱湊高中1年級)
生氣了生氣了
(本鄉一樹 橫濱湊羽球社社長)
絕對沒有比他更難纏的敵手
好險他選擇本校就讀
(松田航輝 橫濱湊高中1年級)
天啊
不會吧 松田輸了
比賽結束 由高橋獲勝
(海老原仁 橫濱湊羽球社教練)
松田的課題果然是加強體力
(內田輝 橫濱湊高中1年級)
是啊…
內田要不要上場試試
不 讓正式選手多多上場吧
我趁這個機會收集數據 對球隊比較有幫助
好厲害
(榊翔平 橫濱湊高中1年級)
你做了這麼多記錄
(水嶋亮 橫濱湊高中1年級)
這些資料一定很有用
-遊佐 -是
你現在能打雙打嗎
能
橫川已經在做準備了
對方實力應該比你們差
但也不能大意
是
(遊佐賢人 橫濱湊高中2年級)
開始後我就會盡全力衝
(橫川佑介 橫濱湊高中2年級)
拜託你了
好…
0比0 比賽開始
好
很好
打得好
遊佐 很好喔
對不起
別在意
11比5 開始
這個人真難纏
看我的
來了
是直球嗎
不…
直球
比賽結束
我以為一定會是對角線球
你叫水嶋是吧
(宮城蓮 埼玉雙葉學園1年級)
你的球技真有意思
真的嗎
不過 你們並沒有1加1等於2
反而亂七八糟的
有機會 在球場上見吧
他說什麼
不 我聽不懂…
遊佐橫川雙打…
還沒打完嗎
不會吧
遊佐橫川雙打…
他們很強嗎
不 對手不是很強…
19比14
橫川的狀態明顯不對勁
怎麼會這樣
橫川是弱點
攻擊橫川
沒問題
對不起 你像平常那樣繼續攻擊
不能這樣吧
我第一次看到遊佐學長這麼狼狽
為了支援橫川學長
就算他再厲害也是會累的
決勝分
真的假的
別執著輸贏 攻擊弱點
吵死了
我的搭檔不是弱點
決勝分
剩一分
不 就算是遊佐…
也快到極限了
比賽結束 由遊佐橫川雙打獲勝
太好了
遊佐學長 果然厲害
雖然性格很爛
贏了 太強了
你們那邊如何
遊佐學長這邊簡直是魔鬼
總算是打贏了
不過 那裡有點慘
本鄉社長他…
輸給了不知名的人
那人是誰啊
本鄉社長至少也是全國等級的選手
真難以相信
那位選手是誰啊
我記得是…二年級的伊達
老實說國中時並沒有很強
進入雙葉學園後 實力大增了吧
知道這位選手的存在 也是一種收穫
抱歉 全國大賽開打前我會恢復的
真的 拜託你了
這場比賽打得真難看
(伊達晴臣 埼玉雙葉學園2年級)
遊佐賢人 你果然選錯學校了
我是不知道你有什麼打算啦
乖乖選本校不就好了
謝謝你的忠告
你…是誰啊
你這傢伙
謝謝指教
就這樣 我們找到各自要面對的課題
跟雙葉學園的練習賽也結束了
(橫濱湊高級中學)
沒想到爆怒王子遊佐學長…
竟然是個為搭檔著想的人 我真是太感動了
遊佐學長打雙打時 十分令人尊敬
僅限打雙打時
不過 你們並沒有1加1等於2
反而亂七八糟的
-那是什麼意思 -一年級中唯一獲勝的只有雙胞胎雙打
就是啊
對了 為什麼遊佐學長進本校就讀
好謎喔
我也想知道為什麼
雙葉學園應該會挖角全國好手入學
聽說也不是海老原老師 邀請他入學的
而且 他是考試入學的
水嶋你覺得呢
你有在聽嗎 遊佐學長的事
這個嘛…
(來吧 前往夢想的第一步)
你該不會在看那張海報吧
她是我姊…
我懂我懂
上面的女生很漂亮吧
我也覺得
我也是
原來你也喜歡看美女啊
糟糕
她是在校生嗎
不不不 這麼漂亮的人 應該會引起騷動吧
搞不好是模特兒喔
好厲害 我們學校好有錢
我不想聊這個話題…
水嶋你怎麼了
不 那個…
那個人啊
是我們社團的女神
就某種意義上來說…吧
女神
什麼意思
女…神…
這個嘛…
只用觸診還是無法確定
你去大醫院檢查一下比較好
是
辛苦了
我就知道
遊佐
使用過度了
平常的練習清單再加上自主練習
另外還擔任一年級指導教練
身體當然會受不了
聽好了
我打雙打 並不是玩玩的
我的目標是三冠王
你要是會拖累我 我就丟下你
我…可不想像當時那樣了
那人是怎樣啊
剛覺得他還不錯就那副德性
好了 榊
學長竟然能跟他組雙打
簡直就是佛陀橫川
你冷靜點
他只是個容易被誤會的人
其實他人很好的
是喔
你們知道 遊佐的弱點是什麼嗎
弱點
沒有弱點 就我的觀察 他是個完美的選手
雖然不甘心 但的確是這樣
我一年級時 這裡曾受過傷
因過度使用而造成疲勞性骨折
疲勞性骨折
一個半月 別說是比賽了 甚至是不能做練習
那時 我才剛跟遊佐組雙打
照理說 只要換搭檔 就不會對他造成影響
但…
他說什麼都不跟別人組雙打
明明跟誰組雙打都能贏
但他卻只願比單打比賽
就算我跟海老原老師商量…
就照遊佐的意思吧
老師只是笑著如是說
你仔細看遊佐的練習 然後好好思考
如果遊佐有弱點的話 會是什麼呢
若被你發現的話 又該怎麼做
趁這個機會 仔細思考
遊佐的…弱點
那麼 學長找到他的弱點了嗎
我每天都仔細觀察他打球
如松田所說 他沒有弱點
而我得到的結論是…
我就是遊佐的弱點
打雙打時 較弱的一方 容易成為被攻擊的對象
不過 你們並沒有1加1等於2
反而亂七八糟的
那句話的意思是…
所以我想
為了彌補遊佐的弱點
就是我要比現在更強
也只能這麼做
光是伏地挺身 我就練過各種模式
真的很辛苦
辛苦的復健終於結束
痊癒後站在球場上 第一位面對的對手就是遊佐
是界內
你…真的好厲害
明明沒做練習
但殺球卻比之前的又重又快
我無法忘記他當時的表情
真是一段佳話
他一直在等我
所以 我得回應他
可是你的腳卻努力過頭
舊傷真的很麻煩喔
所以不能再繼續這樣了
我去醫院做檢查吧
一定不會有事的
真稀奇
熱血模式啟動了
吵死了
雙打啊…我從沒認真思考過
不要玩桃子 桃子會被碰傷的
抱歉
-是我們社團的女神 -就某種意義上來說…吧
女神
(水嶋里佳 亮的姊姊)
我的臉沾到什麼了嗎
不…
沒事
榊
今天也一起加油吧
不過 你先過來一下
怎麼了 不去社辦說嗎
有點事
說吧 怎麼了
是關於雙打的事
之前你說過 你喜歡我的球風
我說過
老實說我不懂什麼意思
我到底哪裡好
打單打時 我們各自都能取得勝利
但雙打卻完全不行
這就是1加1…
(胺基酸飲料)
無法等於2的意思
所以呢
所以 就是 那個…
你真的要選我當搭檔嗎
你很笨耶
真的是個笨蛋
幹嘛啦 我很認真問耶
別去想那些怎麼想都想不通的事
什麼意思啦
既然打不好 就努力想辦法變好啊
如果還是不行的話 到時候再說
我先去社團囉
雙打在各種方面來說 就像一對夫妻
嗨
學長們都聽到了
因為我看你們很嚴肅的模樣
好丟臉
對了 上次那件事…
是我們社團的女神
就某種意義上來說…吧
女神…是什麼意思
那個啊
是她拉攏遊佐來我們學校的
所以 算是社團的女神
她是大我們一歲的學姊
遊佐對她一見鍾情 所以決定就讀本校
不會吧
真的 是一見鍾情喔
話說回來…
水嶋 差不多夠了吧
你真是人不如其名
水嶋水嶋水嶋…
他莫名在意我的姓氏…
不會吧
他竟然對我姊…
不可能
是真的
總之 不論他的動機為何
反正他沒選擇雙葉而是選擇了本校
聽說橫川在北海道也發生過許多事
但透過海老原老師的幫忙 最後選擇就讀本校
而今年 憧憬遊佐的你加入
以及想和你打雙打的榊也跟著加入
該相遇的就是會相遇 這就是命運 不過這麼說好像有點誇張喔
我們也是 對吧
每組雙打的默契都是要培養的
好了 快去做準備吧
別遲到了
命運啊…
全國大賽迫在眉睫
今年的比賽場地在京都
遊佐學長 好像有點心不在焉
橫川學長還沒來
大家繃緊神經
為最終目標好好努力練習
是
報告
橫川
橫川學長
對不起我遲到了
檢查結果如何
醫生要我好好休息三天
但沒什麼大問題
太好了
讓你久等了
誰等你了
好 重整氣勢
所有社員一起 目標是全國大賽冠軍
(目標是全國大賽冠軍)
沉睡的街道 空中的流星
再次迷失於夢境 匆匆而過的夏日
天空依舊閃爍 照亮著夜晚
放棄猶嫌過早
「終有一日」並非今日
似乎有所不足
因為我們能去任何之處
如今尚無法脫口而出說再見
若能實現與你的夢想
奔波千回也甘願
若能因夢想而落淚
祈禱千變也不厭倦
顯而易見卻又瞬間消逝
但一想到你
我便能變得更強
(下集預告)
(全國大賽 合宿)
全國大賽終於要開始了
讓我們輕輕鬆鬆地解決掉對手吧
雙打比賽絕對是 東山雙胞胎得到冠軍
所以 我們比賽時 要幫我們加油喔
話不多說 前往決賽場地
出發去京都吧
水嶋呢
下集 Love all play 第8話
(第8話 夏風)
夏風
為什麼在重要時刻感冒啦