你們要去哪玩
當然是游泳池
我好想跟松田去海邊玩
去唱歌
那就跟平常一樣啦
水嶋同學…
你是靠推薦入學進入本校的
成績得維持在一定水準才行
(成績單)
真傷腦筋
明天開始放暑假
請努力把成績拉回來
不然會影響到社團
是…
春季玄鳥乘風而行
飛舞在蒼藍的青空
記憶中的櫻花
《Love All Play》
春風萌芽的旭日背後
是妄動風雪的音調
令我們冰凍的夜晚
「有志者事竟成」
心煩喧鬧
別被精神決定論所騙
以彩虹為目標吧
春季玄鳥乘風而行
飛舞在蒼藍的青空
翩翩而飛
拍舞著不完整的翅膀
春季玄鳥乘風而行
前往尚未見識過的天空
跨越零 展翅飛翔吧
期盼春之道來 翩翩起舞吧
(第8話 夏風)
(成績單)
當初說要上普通升學班
就表示你也會用功唸書吧
(水嶋里佳 亮的姊姊)
考上後就不用用功了嗎
(水嶋亮 橫濱湊高中1年級)
一開始說能持續努力下去的人是你
不是嗎
(水嶋一馬 亮的父親)
如果你繼續拿這種成績
(水嶋朝子 亮的母親)
我就得考慮是否讓你
繼續參加社團活動
老公
(全國大賽 合宿)
我想繼續打羽球
只能認真唸書了
水嶋 這些五月份就教完了耶
(內田輝 橫濱湊高中1年級)
是喔…
你是不是都沒在認真聽
在課堂上睡著了嗎
我會幫你的
努力把成績拉回來吧
(榊 翔平 東山太一  東山陽次)
升學班真辛苦
(橫濱湊高中1年級)
(松田航輝 橫濱湊高中1年級)
這題該使用的公式是…
糟糕
(新橫濱車站)
真的假的
水嶋
(起床了嗎 到哪了)
抱歉 我感冒不能去了…
(海老原仁 橫濱湊羽球社教練)
還好沒什麼大礙
請在家好好養病
在重要的日子發燒病倒 就表示你無法做好健康管理
媽媽要去工作了
你真的能自己去看醫生嗎
那我出門囉
(全國大賽 合宿)
我好想去…全國大賽
(京都車站)
(白峰神社)
這裡就是…
(蹴鞠之碑)
供奉運動之神的白峰神社
有羽毛球 是哪所學校的
請保佑我們稱霸全國大賽
(竹山內科診所)
是熱傷風
是…
我幫你開點藥 好好休息
看起來好好吃
我要開動啦
還好嗎
(鳥海體育館)
(全國高級中學綜合體育大賽)
(羽球競技大賽)
終於開始了
全國各地聚集而來的好手
原來有這麼多運動員
加油 學長們 東山雙胞胎
水嶋抱歉 我先走了
各位 等等我
你太礙事了
滾出去
遊佐學長…
什麼嘛 醒了就應一聲啊
夢…
我去端飯來給你吃 先換個衣服吧
(校際對戰 團體賽 第一回合)
他們的狀況很不錯
是啊 搞不好能贏
今年真的要拿下團體賽冠軍了
-陽次 -看我的
好耶
太一陽次 很棒 繼續保持
他接了
各位
抱歉給大家添麻煩了
你的感冒好點了嗎
燒差不多退了 咳嗽也好多了
那就好…
水嶋 橫濱湊打進準決賽囉
恭喜你們 太厲害了
我也會幫你們加油的
真的嗎
該不會覺得可以休息超幸運 現在正在打電玩吧
才沒這回事
我真的有在幫你們加油
我真的…會幫你們加油
太一 陽次 加油喔
交給我們吧
大家都在加油
我也不能一直躺在床上
(校際對戰 團體戰 準決賽)
(埼玉雙葉學園 VS 橫濱湊高中)
好 再一分
對角線球
比賽結束 由橫濱湊高中獲勝
Come on
(遊佐橫川組 2比0 雙葉組)
得到一勝了
接下來是太一和陽次上場
兩位要加油喔
你有在唸書嗎
當然有
快去沖個澡
太一 陽次 加油
你們兩個打得很好 真的
(東山組1 雙葉組2)
(大谷慎吾 雙葉學園 埼玉)
(本鄉一樹 橫濱湊 神奈川)
之後 本鄉社長也…
Come on
遊佐學長好不容易打贏了…
得分…
-上啊 -得分…
(橫川學長雖敗猶榮)
連橫川學長也…
還是不舒服嗎
我吃飽了
(可惜 今年沒能得到團體賽冠軍)
(可惡)
(如果我們贏了就好了)
(大家對不起)
(不甘心)
(對方太強了…)
…真厲害
我去跑步
該不會是輸了吧
有可能
個人賽開打了
(橫川佑介 遊佐賢人)
遊佐學長和橫川學長
(橫濱湊高中2年級)
順利拿到雙打冠軍
單打決賽 打贏的話就是雙冠王
(全國大賽 男子單打 決賽)
遊佐學長的決勝分
再一分 加油
伊達
再一球 冷靜應對
遊佐學長加油
吵死了
對不起
持續強力進攻
用這球打敗他
這球
對角線球 我贏了
假動作
比賽結束 由遊佐賢人獲勝
Come on
好耶
太好了
只有你一個人很強也沒有意義
不服輸嗎
今年的全國大賽
遊佐學長拿下雙冠王
橫濱湊高中以第三名的成績 劃下了句點
亮
靜雄 博人
你在這裡幹嘛
你們呢
好久不見
遊佐賢人拿到雙冠王 真是太強了
你昨天回來的嗎
算是吧…
(中野靜雄 門田博人)
橫濱湊果然厲害
(惠那山高中1年級)
我們在預賽中被打被打得慘兮兮 望塵莫及啊
好不容易上場比賽
我們真是太蠢了
你們上場比賽了嗎
是啊 很厲害吧
三場比賽
沒什麼好炫耀的
那… 亮呢
我…
其實 我感冒了…
所以沒去全國大賽
你還是跟以前一樣少根筋
我還以為你出類拔萃 被名校看中必定會大放光彩
結果你在搞什麼啊
抱歉…
不用道歉
我們真的很期待 跟你比賽
沒錯
接下來 是新人大賽吧
要出場喔
你也有在打雙打吧
到時要跟我們對打喔
說好了
再見 我們要去練習了
你可別偷懶喔
說好了喔
-是那裡嗎 -好像是
我們突然去找水嶋 他會很驚訝吧
什麼 你們特地來探病
水嶋好感動喔
是我的話我就會生氣
大美人 她是誰啊
客人嗎
該不會是…
水嶋的女朋友
不可能吧 他是水嶋耶
我好像在哪看過她…
(來吧 前往夢想的第一步)
是女神
各位
你們怎麼來了
給你個驚喜啊
你才在幹嘛 跑步嗎
是啊…
姊 妳回來啦
姊姊
大家好
請跟我約會
榊 我勸你還是不要吧
你什麼意思啊
你們在幹嘛啦
你們請便
里佳小姐
真是夠了
(抹茶脆餅乾)
沒想到海報上的美女 竟然是水嶋的姊姊
我記得學長說海報上的人 是羽球社的女神
對 社長說的
這是怎麼回事
她是大我們一歲的學姊
遊佐對她一見鍾情 所以決定就讀本校
誰知道呢
我說不出口…
話說回來 雙葉真的很強
遊佐學長能打贏他們 真的很厲害
海老原老師說
伊達急著進攻 反而露出了破綻
什麼意思
看 伊達很奮力地擊球吧
就表示他很非常著急
這種時候 冷靜堅持更重要
沒錯 堅持
你很擅長吧
可是最後
團體賽只拿到第三名
我們明年還能參加比賽
對喔 本鄉社長他們…
就是啊
大家應該很清楚
光靠遊佐一人 是得不到團體賽冠軍的
必須加強球隊的整體能力
我們這一屆無法稱霸全國大賽
但我相信你們一定可以
明年就是勝負關鍵
是
勇往邁進
將這句成語和今天的不甘心 牢牢記在心裡
明年要好好雪恥
是
可惡
可惡 可惡…
遊佐學長哭了
我想學長…
比任何人都還希望 團體賽拿到冠軍
明年 我們一定要拿到團體賽冠軍
那當然
大家都回去了嗎
怎麼了
你很沮喪吧
我覺得自己好像不行了
靜雄他們都能上場比賽了
我不只不是正式球員
甚至在重要時刻感冒
一個人留在家
被大家拋下…
是啊 不過 這樣好嗎
你真正想要的是什麼 說出來
快說
我…說好了 要上場跟他們比賽
大聲說
我跟靜雄和博人說好了
我想參加新人大賽
我想為橫濱湊盡一份心力
單打雙打都想變強
我想變得更強
很好
聽好了 話語是有力量的
光是在心裡想還不夠
一定要說出口
姊…
沒問題 現在不行之後行就好了
遊佐也直接來跟我說了
拿到三冠王之後 就要跟我約會
不過 我只用簡訊回覆他
這樣是不是不好啊
(菲歐蕾 新上市 甜辣甜點)
約會…
遊佐學長哭的原因 難道是…
里佳小姐
我去跑步
我想要變得更強
很好 雖然不多 但確實變久了
伊達急著進攻 反而露出了破綻
這種時候 冷靜堅持更重要
冷靜堅持
沒錯 堅持
你很擅長吧
原來如此
搞不好…
我知道我該做什麼了
好 先以合宿為目標
沉睡的街道 空中的流星
再次迷失於夢境 匆匆而過的夏日
天空依舊閃爍 照亮著夜晚
放棄猶嫌過早
「終有一日」並非今日
似乎有所不足
因為我們能去任何之處
如今尚無法脫口而出說再見
若能實現與你的夢想
奔波千回也甘願
若能因夢想而落淚
祈禱千變也不厭倦
顯而易見卻又瞬間消逝
但一想到你
我便能變得更強
(下集預告)
好期待夏季合宿喔
從早到晚都在打羽球
各位怎麼了
不是普通的夏季合宿
地獄夏季合宿
總之 我會加油的
我決定要用自己的武器戰鬥
在特訓期間 一定能抓到訣竅
下集 Love all play 第9話
(第9話 合宿)
合宿
我體內 正吹起一陣強風
勇往邁進