(能見台車站)
天氣真好
今天也是很棒的松田日
什麼啦
(橫濱湊高級中學)
花
紗織 神代
叫我步美
為什麼直呼紗織的名字 卻只叫我的姓氏
因為我們 從國中就在一起了
花該不會也是來參觀羽球社練習吧
不 我…
剩下一圈
沒在指定時間跑完 就全部再多加三圈
是
松田看起來好狼狽
怎麼會這樣
我曾聽說過…
羽球社的 地獄合宿
春季玄鳥乘風而行
飛舞在蒼藍的青空
記憶中的櫻花
《Love All Play》
春風萌芽的旭日背後
是妄動風雪的音調
令我們冰凍的夜晚
「有志者事竟成」
心煩喧鬧
別被精神決定論所騙
以彩虹為目標吧
春季玄鳥乘風而行
飛舞在蒼藍的青空
翩翩而飛
拍舞著不完整的翅膀
春季玄鳥乘風而行
前往尚未見識過的天空
跨越零 展翅飛翔吧
期盼春之道來 翩翩起舞吧
(第9話 合宿)
(幾小時前)
(松田航輝 橫濱湊高中1年級)
今天開始要合宿了
(榊 翔平 橫濱湊高中1年級)
(水嶋亮 橫濱湊高中1年級)
一整天都能打羽球
超棒的
三年級引退了 從今天開始是新的制度
橫川 你先來打招呼
是
(海老原人 橫濱湊羽球社教練)
我是新社長橫川
(橫川祐介 橫濱湊羽球社新社長)
請大家多指教
從今天起四天 要在這裡進行合宿
雖然今年無法制霸全國大賽
但我們承接本鄉社長 及諸多學長的願望
朝著更高的目標前進
目標是 明年全國大賽團體賽冠軍
可以嗎
是…
嗨
學長們怎麼會在這裡
不是引退了嗎
那還用問
當然是來鍛鍊你們的
(本鄉一樹 橫濱湊羽球社 前社長)
平常都在忙社團
突然要我們休息也挺奇怪的
(吉村琢也)
害我們身手都生疏了 對吧
(橫濱湊羽球社 前副社長)
我們靠體育推甄進入大學
所以 得好好鍛鍊身體
根本就是為了他們自己嘛
剩10秒
怕你啊
好 長跑結束
終於可以握球拍了
接下來是短跑練習
快去排好
是…
開始
注意轉彎時不要減速
不要低頭
我得做的事
伊達急著進攻 反而露出了破綻
這種時候 冷靜堅持更重要
你很擅長吧
把堅持變成自己的武器
也就是 善用持久力的比賽方式
為此 我必須鍛鍊體力
仔細看 好好思考
沒錯 這些訓練都是有意義的
長跑的持久力
短跑的瞬間爆發力
這些 都是打羽球時會用到的
有在好好思考呢
我要開動了
天啊我沒辦法…
今天真的…
水嶋 你的飯量…
太誇張了吧 又不是昭和時代的動畫
反正之後還會再添一碗
乾脆一口氣就添這麼多吧
再添一碗
你還能再添一碗啊
不吃的話會沒有體力啊
也是喔
(東山太一 東山陽次)
原來如此
(橫濱湊高中1年級)
這樣啊 說的也是
對吧 所以你要多吃點喔
很重要
剩下的話 會對不起食堂阿姨
就是嘛 阿姨們特地為我們做的呢
真恨自己只有小鳥胃
我要開動囉
高牆…
這些訓練真的很吃力了
水嶋
洗衣機 泡泡 泡泡
(內田輝 橫濱湊高中1年級)
你怎麼了
在想什麼
不…
沒關係 聽說遊佐學長也不會洗衣服
剛才我聽橫川社長說的
好
洗澡時
如果澡堂有別人…
不 那個…
難怪叫王子 很適合他呢
但遊佐學長也是人嘛
總不能一直當王子
快點洗好晾起來 然後去睡覺吧
你說誰不會洗衣服
請務必 示範給我看看
沒想到被當事人聽到
那個人 反差真的太大了
辛苦了
(人間失格)
好強 是暑假作業
特訓後居然還有體力做功課
緞帶
幹嘛
不 覺得你挺可愛的
不是
什麼
這是人家送我的
中午來參觀的人送的
中午來參觀的人…
穿水藍洋裝的神代
穿牛仔洋裝的藤原
還有 穿短褲的女孩子
對 穿水藍色洋裝的神代送的
要我在比賽時使用
原來是這樣啊
話說回來 你觀察得真仔細
衣服的樣式
你也很快就分出太一和陽次
視力多少 5.0嗎
怎麼可能
我習慣觀察而已…
因為姊姊的關係吧
上次 見到我姊了吧
她從小就很能幹
(水嶋里佳 亮的姊姊)
對任何人都很有氣勢
是個有話直說的人
多虧如此 我不太需要開口
久而久之就養成觀察事物的習慣了
太陽跟月亮
我和我姊 就像太陽跟月亮
因為這樣 我很常到處觀察 到處看
那你該謝謝你姊
你擅長觀察的雙眼 在羽球中…
睡吧睡吧 明天還要早起
說的也是
你的觀察在羽球中
是很強的武器
各位 早安
今天除了基礎練習之外…
怎麼了
昨晚 發生了一點意外…
睡不著…
起床
菱川學長
我請他來當臨時教練 畢業生菱川
他是羽球社的前王牌
曾打進全國大賽前四強
現在是強校早教大學的正式球員
-早教大學… -超強校耶
(菱川真一 橫濱湊畢業生)
你們八成覺得只有基礎練習
(早教大1年級)
超級無聊吧
放心 菱川大人會以比賽形式 好好訓練你們
菱川大人
是好人
學長 你還是沒變
你們也沒變嗎
菱川學長
大熱天的還這麼拼
(野野村悟 橫濱湊高中1年級)
我們也不能說別人
(一色大翔 橫濱湊高中1年級)
好熱
辛苦妳們每天都來加油
她不是喔
真的嗎
不 那個…
(神代步美 橫濱奏高中1年級)
紗織 我還是回去好了
(藤原紗織 橫濱湊高中1年級)
(櫻井花 橫濱湊高中1年級)
紗織 我還是回去好了
沒關係啦 妳很在意吧
在意誰 我嗎
才不是呢 是羽球
(得五分制)
好 得五分制
遊佐和本鄉當對手
被他們拿了五分就換人上場
(目標全國大賽)
松田到前方時 歸位的速度這麼快
他就是海老原教練說的 水嶋…
怎麼回事
學長也很厲害 但好像哪裡不同
我知道了 跟遊佐學長他們比起來 本鄉學長的失誤較多
那麼 不要失誤就好了
可惜 我輸了
我以為能把你拉下來呢
請多指教
沒錯 遊佐學長和橫川學長
幾乎沒什麼失誤
所以 也就是說…
5比0 換人
請多指教
只要盡量 不失誤
不失誤 就能持續打下去
5比2 換人
果然很難不失誤
該怎麼辦才好
怎麼做 才不會被有機可趁
該怎麼做…
那兩個 都太了解對方了
橫川學長 不只是回擊
而是故意打在遊佐學長難應對的點
而遊佐學長也是
讓橫川學長沒時間思考
難怪 他們能一直打下去
因為我沒打出決定性的一球
不只是回擊
還要打出對方不好應對的球路
抱歉 跟這傢伙交換吧
(遊佐賢人 橫濱湊高中2年級)
盡量不要失誤
然後 打出對方難以應付的球路
試著專注在這兩個重點上
果然 幾乎都是不好應付的球路
來了
再加上 靠近邊界…
遊佐學長專注在是否出界時 會瞬間遲疑一下
很好 是球很弱的墜球
用墜球回擊
遊佐學長應該會打出高遠球
接下來是什麼 他會打什麼球
殺球
殺球 又來了
還是殺球嗎
不 他故意讓我這麼認為 其實是要打抽平高球
也可能打前方墜球
是哪種
以遊佐學長的性格 應該會正面對決
又或是一開始的那兩球 只是故意製造的假象
不光是回擊
還要搭配對方不好回擊的球路
搭配對方不好回擊的球路
我知道了
那我…
就提早做準備
什麼
這傢伙 在佈局嗎
接下來可能是墜球
那麼 我就用輕挑短球逼他上網
遊佐學長 會打出讓我後退的球路
然後我再以網前直落球 持續近網戰
一定會有機會的
我猜錯了
好像 有點厲害耶
零失誤
這場比賽 目前零失誤
櫻井 妳看得出來嗎
她原本就是羽球社
好厲害
原來能做到這個地步
我感覺得出來
跟當初的感覺不一樣
當時 我只顧著做出反應
但現在不同了
創造局勢
創造的人 是我
成…成功了
好耶好耶好耶
你算老幾
好 就這樣繼續
5比1 交換
好厲害
水嶋你超厲害的
32次
剛才那球打了來回32次
跟遊佐學長打到這個程度 超強的
怎麼樣
抓到訣竅了嗎
是的
你不愧是水嶋里佳的弟弟
學得很快
弟弟…
我記得你是水嶋里佳的粉絲
他是…里佳的弟弟
是啊
所以你們都知道嗎
都知道是吧
遊佐 放心吧
我們現在才知道
你們幾個
為什麼休息時間 我們非做這些事不可
通常知道自己喜歡的女生的弟弟 應該會照顧有加才對
為什麼我們一起受罰啊
是我的錯嗎
謝謝指教
好 抬起頭來
不去參加青翔大學的練習賽好嗎
請別在意
我去拜託大學 再舉辦一次練習賽吧
不用啦 這裡比較重要
這些成員 下次應該能得到 全國大賽團體賽冠軍
-對不起 -這次是我們能力不足
笨蛋 我不是這個意思
沒錯 一年級雖然還不成氣候
既得意忘形 又吵得要命
但 或許擁有我們沒有的特點
筒井 氣勢不能輸啊
拜託你們了
連我們份一起努力
是
全國大賽團體戰冠軍
這是菱川他們的…
不 是橫川湊所有畢業生的願望
是啊…
回去三溫暖吧
三溫暖
又稱 灼熱地獄
繼續揮灑汗水吧
沉睡的街道 空中的流星
再次迷失於夢境 匆匆而過的夏日
天空依舊閃爍 照亮著夜晚
放棄猶嫌過早
「終有一日」並非今日
似乎有所不足
因為我們能去任何之處
如今尚無法脫口而出說再見
若能實現與你的夢想
奔波千回也甘願
若能因夢想而落淚
祈禱千變也不厭倦
顯而易見卻又瞬間消逝
但一想到你
我便能變得更強
(下集預告)
秋天舉辦的新人大賽 遊佐橫川組不出場
那麼 名額就空出來了
榊和水嶋 比我想像中的認真
原來如此 他們的目標是雙打名額
看樣子 應該很難
下集 Love all play 第10話
(第10話 1+1)
1+1
話說回來 現在我和水嶋比
誰會贏呢…