這些成員 下次應該能得到 全國大賽團體賽冠軍
-對不起 -這次是我們能力不足
笨蛋 我不是這個意思
沒錯 一年級雖然還不成氣候
但 或許擁有我們沒有的特點
拜託你們了
連我們份一起努力
是
全國大賽團體戰冠軍
這是菱川他們的…
不 是橫川湊所有畢業生的願望
是啊…
我們 要變得更強
承接學長們的期望
但我突然想到
遊佐學長知道 他喜歡的女生是我姊姊
你不愧是水嶋里佳的弟弟
弟弟…
我記得你是水嶋里佳的粉絲
他是…里佳的弟弟
所以你們都知道嗎
春季玄鳥乘風而行
飛舞在蒼藍的青空
記憶中的櫻花
《Love All Play》
春風萌芽的旭日背後
是妄動風雪的音調
令我們冰凍的夜晚
「有志者事竟成」
心煩喧鬧
別被精神決定論所騙
以彩虹為目標吧
春季玄鳥乘風而行
飛舞在蒼藍的青空
翩翩而飛
拍舞著不完整的翅膀
春季玄鳥乘風而行
前往尚未見識過的天空
跨越零 展翅飛翔吧
期盼春之道來 翩翩起舞吧
(第10話 1+1)
(橫濱湊高級中學)
(來吧 前往夢想的第一步)
為什麼不告訴我
告訴學長什麼…
告訴我你是里佳的弟弟
(遊佐賢人 橫濱湊高中2年級)
(水嶋亮 橫濱湊高中1年級)
不 因為那是我的家事
你知道什麼程度
什麼什麼程度…
遊佐也直接來跟我說了
拿到三冠王之後 就要跟我約會
我什麼都不知道
臭小子
好了 你就饒了他吧
如果你不是里佳的弟弟就好了
他不是的話 你就不會抓他衣領了吧
(合宿第三天)
今天是合宿的第三天
身體應該承受了不少負擔
小心別受傷了
是
(海老原仁 橫濱湊羽球社教練)
熱身後
(菱川真一 橫濱湊畢業生)
就開始做基本訓練清單吧
(早教大學1年級)
一年級先去跑校園
是
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
打擾了
學姊早安
里佳
菱川 你在這啊
你那什麼表情
別過來施加壓力啦
(水嶋里佳 亮的姊姊)
是你讓遊佐知道 我和亮是姊弟
我本來想看看他什麼時候才知道呢
遊佐那傢伙 欣賞女人的品味真差
海老原老師
這是我媽送的果凍
不好意思 謝謝
幫我跟妳母親道謝
亮的狀況還好嗎
他很有意思喔
里佳…
沒得到 三冠王吧
約定 就是約定囉
不 再給我一年的機會
明年我一定會得到三冠王
好啊
單打 雙打 團體賽
全部都拿到冠軍的話 我就跟你約會
不過很難吧
今年沒拿到冠軍的是團體賽
這…
我們所有社員都會變強
我會訓練大家
別因為亮是我弟弟就手下留情 我會失望的喔
阿輝 最後衝刺囉
辛苦啦
辛苦了
亮
姊…
姊姊是來見我的嗎
怎麼可能
姊妳來幹嘛
有點事
跨越痛苦難關之後 自信就會提升
加油喔
是
姊 有點可怕喔…
有什麼不滿嗎
沒…
(橫濱湊高級中學)
那我去圖書館
之後再會合吧
步美 等等
看 松田正在跟美女搭訕
不會吧
搭訕
步美
我勸妳最好快點付出行動
比方說邀他去看煙火如何
(藤原紗織 神代步美 櫻井花)
是不是穿浴衣比較好
(橫濱湊高中1年級)
等等 妳是說兩人一起去嗎
那當然
別走啦
妳們會跟我一起去吧
我們三個一起跟松田去看煙火
妳們從那些人裡隨便找個人一起吧
不要 我才不要隨便找個人出去玩
對吧
我們感情超好的
(目標全國大賽冠軍)
大家邊做準備邊聽我說
為了選出11月新人大賽的正式選手
我們會像以往一樣 舉辦選拔賽
(榊翔平 橫濱湊高中1年級)
遊佐和橫川不參加新人大賽
(橫川祐介 橫濱湊羽球社新社長)
他們要準備國家體育大賽
而進行別的訓練清單
對大家來說 是增加上場比賽的好機會
各位請努力抓住機會吧
好 我們要參加新人大賽喔
我們確定會以雙打的身分參賽吧
問題在於 比賽時能贏到什麼程度
太一
右邊
好耶
松田
-松田 -好厲害
可惡
(松田航輝 橫濱湊高中1年級)
很好
他們兩個好厲害喔
(東山太一 東山陽次 內田輝)
感覺好像覺醒了
(橫濱湊高中1年級)
我們也能辦到的
謝謝指教
教練
我去當他們的對手吧
-一年級的 -你們太棒了
輪流 放馬過來吧
怎麼會
等等
得意忘形的時間真短暫
原來還有這麼大的差距
邯鄲之夢啊
什麼意思啊
短暫的繁榮時光
下次說好懂一點吧
抱歉
要打贏遊佐學長 真的不簡單
不過松田和水嶋 越來越能接招了
不這樣不行
我打算以排名第一的身分 參加新人大賽
等等 有我在就別想
你和第一名有什麼關係嗎
你說什麼
我們也是
我想在雙打上 再次挑戰法城高中
雙打還有一組的名額
我的強力加上水嶋的煩人 就是無敵的雙打
原來你覺得煩人啊…
別在意這點小事啦
就讓我們一年級 佔據新人大賽資格吧
來取個隊名吧
(東山雙胞胎)
像東山雙胞胎
(渡東邊組)
和渡東邊組這種感覺
渡邊和東野的混合雙打 被稱為渡東邊
那榊和水嶋就要叫…
水嶋吧…
水
深
青蛙嗎
嘓嘓嘓
感覺會逆轉局勢喔
當我沒說 忘了吧
來吧
不管差幾分都會逆轉局勢的 奇蹟的水嶋雙打
他很中意喔…
-抱歉 -我才是
榊 來不及了
好難打
感覺就像在配合水嶋的動作移動
雙打怎麼這麼難啊
我無法預測榊會做什麼
你們並沒有1加1等於2
明明就有兩個人 為什麼無法等於2
在搞什麼啊
他們是怎麼回事
我也不清楚
你們還好嗎
什麼意思
暫停一下
我們來分配一下
我負責右半邊 你負責左半邊
這樣好嗎
可以吧
因為我們的單打很強
用這種方式打雙打 應該還行
我知道了
先從默契開始練起吧
看來不太順利呢
那 該怎麼辦呢
拼命練習
只要習慣雙方的動作 應該能越來越好
對吧
可是 選拔賽就快要開始了
總之 把球場分兩半的打法 就先別用了
讓東山他們教你們 然後做各種嘗試吧
是…
問我們怎麼打喔…
太一要攻擊時 我就掩護他
看到陽次可能接不到球時 我就去接
那要怎麼判斷呢
自然而然
那要怎麼做 才能像你們"自然而然"
我反而想知道為什麼做不到
我們開始打羽球時就知道了
完全沒辦法參考
我知道了
你們兩個一直在一起 所以才能互相配合呼吸
不只是合宿 要不要試著天天相處
我今天還想問你 可不可以跟我換房睡…
為什麼
別理他
他又不是小孩子
我想他應該也累了
因為他平常是個為別人著想的人
是喔
他看起來很照顧兄弟姊妹
社團活動結束後 還會幫忙家裡的餐廳工作
我可學不來
你好清楚喔
不 因為我常去他家的餐廳吃飯
很好吃吧
是啊
你覺得該怎麼辦才好
什麼怎麼辦
我是不是不適合打雙打
比我這個完全不想打雙打的人 適合多了
我反而想問 你為什麼想打雙打
為什麼喔…
榊說想跟我組雙打
其實 我挺高興的
而且 我非打雙打不可
因為 我跟國中時的朋友約好了
(中野靜雄 惠那山高中1年級)
我們真的很期待 跟你比賽
沒錯
接下來 是新人大賽吧
要出場喔
(門田博人 惠那山高中1年級)
你也有在打雙打吧
到時要跟我們對打喔
說好了
再見 我們要去練習了
你可別偷懶喔
說好了喔
約好要跟他們在新人大賽對打
跟朋友的約定啊…
(合宿最後一天)
只是能跟遊佐學長對打幾球 我就得意忘形了
但在雙打中這些都派不上用場
可惡 他們都瞄準我
打雙打時 較弱的一方 容易成為被攻擊的對象
我想讓榊打出殺球
讓1加1大於2
我想跟水嶋參加新人大賽
我以為跟水嶋合作 就能痛快地打雙打
連這種球都接得到
榊 快打
剛才那球應該要打啊
我在幹什麼
實力完全跟不上
榊
榊 別走啊
別理他
總之 先讓他冷靜吧
糟糕
可惡 我是累贅嗎
咦 休息了嗎
(一色大翔 橫濱湊高中1年級)
你們又來啦
(野野村悟 橫濱湊高中1年級)
很閒嗎
我是社團活動 來列印照片
你看 像這張 好不容易從上面拍到的呢
那你很閒囉
才不閒呢
因為劍道社有個可愛的女生 所以我想約她出去
趕快趁現在 才能在暑假約會啊
他剛被田徑社的女生甩了 所以換了個目標
我才沒被甩
我們彼此不來電 所以討論後和平分手的
榊 發生什麼事了
沒有啊 幹嘛這麼問
因為你的表情很可怕
跟人際關係有關嗎
不 是雙打
默契問題吧…
不合的話 就早點拆組 跟別人組隊試試
我不清楚狀況就是了
榊
你過來一下
對不起 擅自離開球場
那件事就算了
我想聊聊你們雙打的狀況
你們在打球時 都在想什麼
這個嘛…
跟單打不同
必須配合對方 做出最好的行動
之類的吧
配合對方
榊呢
我…
怎麼了
邀水嶋跟組雙打的人是我
說要兩人一起努力的人也是我
水嶋抱歉
看來 該努力的人應該是我
教練 水嶋跟我組雙打的話 應該就無法參加新人大賽了吧
什麼意思
有問題的人是我
水嶋跟別人組雙打 一定能打出更棒的成績
你說什麼啊
早點放下比較好 這也是為了你好
可是…
水嶋 你真的想跟我組雙打嗎
你少騙人了
沉睡的街道 空中的流星
再次迷失於夢境 匆匆而過的夏日
天空依舊閃爍 照亮著夜晚
放棄猶嫌過早
「終有一日」並非今日
似乎有所不足
因為我們能去任何之處
如今尚無法脫口而出說再見
若能實現與你的夢想
奔波千回也甘願
若能因夢想而落淚
祈禱千變也不厭倦
顯而易見卻又瞬間消逝
但一想到你
我便能變得更強
(下集預告)
不好了
水嶋雙打真的要解散了嗎
這樣好嗎 我好擔心喔
但我們也得擔心我們的暑假
再這樣下去我們的夏天的青春回憶 就要掛零了
松田的手機響了
很可疑喔
下集 Love all play 第11話
(第11話 煙火)
煙火
女生邀你去煙火大會
你這個叛徒