有問題的人是我
水嶋跟別人組雙打 一定能打出更棒的成績
你說什麼啊
水嶋 你真的想跟我組雙打嗎
你少騙人了
春季玄鳥乘風而行
飛舞在蒼藍的青空
記憶中的櫻花
《Love All Play》
春風萌芽的旭日背後
是妄動風雪的音調
令我們冰凍的夜晚
「有志者事竟成」
心煩喧鬧
別被精神決定論所騙
以彩虹為目標吧
春季玄鳥乘風而行
飛舞在蒼藍的青空
翩翩而飛
拍舞著不完整的翅膀
春季玄鳥乘風而行
前往尚未見識過的天空
跨越零 展翅飛翔吧
期盼春之道來 翩翩起舞吧
(勇往邁進)
(第11話 煙火)
(水嶋亮 橫濱湊高中1年級)
榊…
(榊翔平 橫濱湊高中1年級)
對不起 對不起
讓氣氛變糟了
我們會好好聊聊的 對吧
(東山陽次 橫濱湊高中1年級)
搞什麼
(東山太一 橫濱湊高中1年級)
要拆夥就拆啊
對不起 引起了騷動
好 結束
四天的合宿到今天為止
明天開始好好休息 解散
大家辛苦了
我們去聚會吧 聚會
我父母 希望大家來我家作客
要來嗎
今天嗎 現在嗎
你們來的話 就會準備燒烤喔
燒烤 是那個嗎
生火 烤肉聲滋滋響
滴血的肉
動物性蛋白質
And 鐵質
我第一次體驗燒烤耶
好 大家跟家裡說 吃完晚飯再回家
松田 你也是
別拉開
我就不去了
你說什麼
該不會想丟下我們 自己吃便利商店的便當吧
阿輝的父母想見我們 懂嗎
而且還能吃到肉喔
能吃到肉嗎 真好
(遊佐賢人 橫濱湊高中2年級)
我們也一起去吧
(橫川祐介 橫濱湊高中2年級)
可以啊
(內田輝 橫濱湊高中1年級)
在我們家舉辦 歡迎學長們來玩
我們家的成吉思汗鍋很大 不成問題
成吉思汗鍋…
不 還是算了
抱歉 打擾了
我以為他們會糾纏不休
沒想到這麼爽快離開了
阿輝 今天吃成吉思汗鍋嗎
不是 但我聽說遊佐學長 不敢吃羊肉
是喔
據說他們家去旅行時去參觀牧場
(餐廳)
午餐吃成吉思汗鍋
是剛才的小羊喔
曾發生過這樣的事
-心理… -創傷
只是羊肉吧
你居然知道這麼詳細的事
我問橫川學長 遊佐學長有沒有別的弱點
學長告訴我時還非常開心呢
橫川學長其實很大嘴巴喔
阿輝
我們要一直當好朋友喔
那當然
別客氣 盡量吃
-好棒喔 -看起來好好吃
不要客氣喔
(內田光 阿輝的父親)
阿輝帶朋友來家裡玩
(內田麗 阿輝的母親)
而且一次帶五位來
味道如何
好吃
很美味
超好吃
還有很多肉喔
-好棒喔 -超豪華
吃好飽
肚子好重
很高興你們吃了這麼多
隨時找我們來吃飯吧
榊真會說話
謝謝
伯父已經記得我的名字啦
很早之前就記得了
你是松田
你是水嶋
至於怎麼分辨東山雙胞胎…
果然有點難度
媽 好了啦
阿輝 你也跟家人說我們的事啊
不知不覺中 我們成為別人口中的傳聞…
簡直就像是大明星
那我們就是跟大明星見面了
比從別人口中聽到傳聞更棒
就是啊
比傳聞中更有男人味吧
當時是怎麼回事
你少騙人了
別得意忘形了
他看起來好像沒有很堅持
先算了吧
今天是煙火大會 要不要一起去看
有女生約松田去約會
什麼 沒女朋友聯盟裡 出現叛徒了
-可惡的松田 -接受懲罰
放開我
-要去嗎 要去嗎 -討厭討厭…
-丟下我們 跟女生走人嗎 -討厭討厭…
(松田航輝 橫濱湊高中1年級)
我回"如果能跟你們一起的話" "我就去"
大家一起去吧
我們也去嗎
什麼
我不想自己一個人赴約 讓對方有奇怪的幻想
能自己回去嗎
沒問題
回去路上小心
謝謝招待
我好緊張
沒問題的啦
他們來了
久等了
慢死了
松田大人與他的同伴來了
(藤原紗織 橫濱湊高中1年級)
步美
(櫻井花 橫濱湊高中1年級)
松田來了
好 我們去像祭典的地方 體驗像祭典的氣氛吧
Yes
好了…走吧走吧
Let's…GO
等等我們啦
(神代步美 橫濱湊高中1年級)
神代抱歉 打擾你們
不會 老實說我鬆了口氣
因為…
兩人獨自相處 我會不知道該怎麼辦
-好了好了好了… -等等啦
是這樣嗎
(章魚燒)
松田… 為什麼大家喜歡打羽球
原因
妳突然問起 我也不知道怎麼回答
我也很好奇
為什麼不是打網球呢
我以前打過桌球
東山雙胞胎曾打過棒球
不過 我們現在很喜歡羽球
其實 也不算有什麼原因
就只是打過後 覺得很有趣
所以想繼續打下去
我不喜歡運動
所以無法理解 為何選擇運動競技社團
我想 應該不是他們自己選的
不是自己選的 而是羽球抓住他們的心
感覺好棒喔
有道理 或許我們就是這樣
松田 你能不能表現得再溫柔點
我又不是今天的主角
抱歉 幫我一下
來玩這個吧
(釣水球)
其他人去哪了
走散了
原來如此
那兩個人 怎麼了嗎
有點問題
(章魚燒)
他們到哪去了
算了 反正之後會碰到面的吧
榊…
那是…怎麼回事…
哪個
雙打
我決定 下次社團活動時 我想做更多嘗試
此時我明確知道 榊真的不跟我組雙打了
而且裝得一副不在乎的模樣
那你為什麼邀我
當時是你選我的耶
以後再說吧
松田
等等見啦
真是的
看起來好好吃
只能站著看了
步美 沒事吧
我知道有個好地方
跟我來
(天然溫泉)
這裡是…
沒有問題
私房景點
煙火晚會當天 這裡會開放給一般民眾
但大家都去觀景浴池了
妳好清楚喔
之前知道的
剛才 我告訴水嶋和榊地點了 不知道他們找不找得到
我的天啊
這裡簡直就是特等席
跟榊說清楚了嗎
不 被他逃掉了
逃掉了
你們是故意走散的嗎
對
真拿那傢伙沒辦法
聽起來好像很嚴重
還好嗎
這是我們之間的事 妳不用知道
(榊翔平 撥號中)
松田 剛才那句話不太好…
不接…
鈴聲
我好像聽到鈴聲了…
感覺在這附近
-好像… -在上面
這上面嗎
我們也去吧
妳們留在這裡
榊
為什麼
我們剛才在這下面
好厲害 簡直就像綁了命運的紅線
榊 你比我想的還要膽小
不好好溝通就放棄一切
好好跟水嶋說啊
榊 你真的不想跟我組雙打了嗎
我不知道
但我覺得很難過
我感覺水嶋越來越進步
而我應該也要跟著進步才對
但是…我不僅沒進步…
甚至被超前很多
我只是個累贅
這點 已經非常明顯了
沒這回…
有喔
嗯 對啊
一想到因為我害水嶋 無法參加新人大賽我就…
那還不如讓水嶋跟松田 或別人組雙打
你真的不用在乎這些事
再多加油看看嘛
你之前也說過 只能更加努力
不 我覺得
水榊雙打的問題 不只出在榊
沒錯
老實說 水嶋的問題也很大
是啊 我還有很多課題要克服
不是很多 是一個
水嶋完全不信任榊
沒錯
我…不信任榊
因為你一直想幫榊接球
幫到讓我覺得…你是他的監護人嗎
你不要老是想著 榊接不到球
也不要想榊一定能接到那球 榊一定會來到這個定點
至少我們打雙打時是這樣想的
雖然是無意識的就是了
我…好糟糕喔…
我的搭檔 不是弱點
看到遊佐學長 護著受傷的橫川學長時
覺得實在是帥極了
所以才不自覺地想像遊佐學長那樣吧
榊 對不起
我好像太自大了
不 我也有錯
我打羽球時 總是只顧著自己
我家是開餐廳的
又有很多弟弟妹妹
身為長男的我 需要做很多事
我不討厭幫忙 所以習慣當個可靠的乖孩子
但 只有在打羽球時 我才是自由的
所以 我不想改變自己的風格
水嶋 非常符合我的需求
既能幹 又夠堅持
是個能讓我隨心所欲打雙打的人
但 雙打不是這樣打的
我不知道該怎麼說
但我想跟榊打出 屬於榊風格的雙打
榊 你能跟我組雙打嗎
天啊 這什麼啊
超羞恥的
阿輝 你哭什麼
我 我 我真的…
好喜歡大家
松田 我也有話要跟你說
什麼話
如果你有心的話 就記住這句台詞
來來來
逃走了
為什麼
快去啊
那個… 很適合妳
(勇往邁進)
早安
新學期剛開始就在自我訓練
是啊
在選拔賽開始前 得熟練雙打模式
特訓 特訓
快點換人啦
松田 你不是不打雙打嗎
我什麼都不做的話 遲早會被追上的
松田 加油
就這樣 我們持續訓練到十月結束
(選拔賽 雙打排行)
(選拔賽 單打排行)
新人大賽參賽名額
被我們一年級獨佔了
沉睡的街道 空中的流星
再次迷失於夢境 匆匆而過的夏日
天空依舊閃爍 照亮著夜晚
放棄猶嫌過早
「終有一日」並非今日
似乎有所不足
因為我們能去任何之處
如今尚無法脫口而出說再見
若能實現與你的夢想 奔波千回也甘願
若能因夢想而落淚 祈禱千變也不厭倦
顯而易見卻又瞬間消逝
但一想到你
我便能變得更強
(下集預告)
那些傢伙有認真在打吧
球隊裡沒有我們在 究竟能晉級到什麼程度
從個人賽開始嗎
我們學校派誰上場呢
是水嶋 還是松田
原來是這樣啊
(第12話 疾風)
下集 Love all play 第12話
疾風
沒想到是水嶋碰上松田的校內互打
我很期待結果