(公車專用道)
神奈川縣 新人大賽開始
今天他們真的很強
是啊
好想在決賽時跟他們對戰
我們還有許多課題要克服
我們能更進步的
(神奈川縣 高級中學)
(羽球新人大賽)
新人大賽個人賽 單打
大家 都賭上這次的大賽了
(神奈川縣 高級中學)
(羽球新人大賽)
(水嶋亮 松田航輝)
什麼 不是遊佐打決賽
今年的青少年奧運 和國家體育大賽撞期
主力都去參加國家體育大賽了
什麼嘛 好無聊
別在意別在意
對我們來說是大好機會
我是為了打贏比賽才在這的
帥喔
你也別想太多 盡全力上吧
初次站上決賽的舞台
要打場漂亮的比賽
春季玄鳥乘風而行
飛舞在蒼藍的青空
記憶中的櫻花
《Love All Play》
春風萌芽的旭日背後
是妄動風雪的音調
令我們冰凍的夜晚
「有志者事竟成」
心煩喧鬧
別被精神決定論所騙
以彩虹為目標吧
春季玄鳥乘風而行
飛舞在蒼藍的青空
翩翩而飛
拍舞著不完整的翅膀
春季玄鳥乘風而行
前往尚未見識過的天空
跨越零 展翅飛翔吧
期盼春之道來 翩翩起舞吧
(松田 加油)
松田 加油
-加油 松田 -加油
(第12話 疾風)
一定要贏喔
加油
(一色大翔 橫濱湊高中1年級)
好認真為喜歡的選手加油
(野野村悟 橫濱湊高中1年級)
來 為比賽照張紀念照
(松田航輝 橫濱湊高中1年級)
松田 加油
(水嶋亮 橫濱湊高中1年級)
松田
加油聲好熱絡啊…
總之 盡全力上吧
(小林雅和 橫濱湊高中2年級)
海老原教授
遇到校內互打 通常要保持中立
(菱川真一 橫濱湊畢業校友)
平常都不會偏心哪個選手才是…
(早教大學1年級)
這是教練給兩位的建議
(內田輝 橫濱湊高中1年級)
"仔細思考 自己有對方卻沒有"
"而對方有自己卻沒有"去打
就這樣
自己有 對方卻沒有
掌握雙方的優缺點 然後思考其戰術吧
松田的優點
精準的技術
以球技破壞對方的節奏 誘導對方失誤
那水嶋有而松田卻沒有的優點 強項是什麼
不就是…堅持嗎
那我們就活用你的"堅持" 思考如何比賽吧
如果可以的話 應先破壞對方的節奏
這招 我會先亂了陣腳
松田可能會先掌握主導權
但只要你堅持下去 一定會找到機會
臥薪嘗膽
知道了
只要像平常那樣就能贏
在我右邊 是松田航輝選手 橫濱湊高級中學
在我左邊 是水嶋亮選手
橫濱湊高級中學
松田選手 發球
0比0
比賽開始
左邊
球技是我佔上風
1比0
(櫻井花 橫濱湊高中1年級)
好耶
(神代步美 橫濱湊高中1年級)
(藤原紗織 橫濱湊高中1年級)
得一分了 松田
就算每回合都採取持久戰術 也不一定有機會反擊
該怎麼辦 怎麼辦才好
就這樣繼續保持
(松田 加油)
松田 要贏喔
好
20決勝分比12
水嶋很努力纏住他了
第一局是松田的了
水嶋 再多堅持點
太好了
趁現在
很好
第一局 由松田選手獲勝 21比12
太好了 長相和球技都超棒的
看得出來水嶋很想改變局勢
但今天松田的狀態極佳
好戲才開始
很好 是我佔上風
第二局 有什麼想法
水嶋的腳程很快 但比較慢熟
所以我打算引誘他跑全場
我完全找不到攻擊的機會
拉長一回合的時間
打越久越能消耗對方的體力
下一局絕對能找到反擊的機會
說得也是
好 身體很輕盈
他流好多汗
奇怪 他是不是很累了
總之 先拉長時間 仔細觀察仔細思考
在以體力分勝負前解決
第二局比賽
0比0 比賽開始
墜球
好
我明明看出來他要打墜球
輕挑短球
討厭
(水嶋亮 神奈川橫濱湊)
(松田航輝 神奈川橫濱湊)
11比5 休息
水嶋 要忍耐
冷靜
水嶋 不能急
這場比賽我贏定了
就這樣一口氣決勝負
(海老原仁 橫濱湊羽球社教練)
不能大意
水嶋非常拼命 或許有什麼打算
那我就先下手為強
松田 比賽絕不能心急
冷靜一下吧
我好不容易看出他的動作 但卻無法好好發揮
那麼 想想看松田現在 最不想遇到什麼狀況
最不想遇到什麼狀況
對 試著想想如果你是松田
如果我是松田…
這個嘛 我現在處於劣勢
所以不想遇到 像松田這種打法的選手…
但要怎麼做…
不 等等喔
對了
水嶋
試試看
我要速戰速決
好耶
跟剛才松田的打法一樣
學我
還差一分就追平了
又來了
很好 追平了
11比11
剛才那一瞬間 水嶋看起來好像松田
我也覺得
可惡
集中精神
21決勝分比20
再一分
集中精神
我看不下去了 好緊張喔
松田不會有問題的吧
沒問題 沒問題的
我流了好多手汗
這一球決勝負
出界
換發球 21比21
可惡
松田太急躁了
感覺好痛苦喔
兩人都加油啊
出界
好耶
22決勝分比21
打起精神 沒問題的
集中精神
球路被看穿了嗎
我該怎麼做 下一球該打哪
太好了
第二局 由水嶋選手獲勝 23比21
不會吧
下一局才是決勝局啊
好緊張喔
水嶋 好厲害喔
不能迷失自己的球風
是…
無論是球技 還是實力 現在都是你佔上風
你成功了
松田的體力 明顯到盡頭了
接下來就趁勝追擊…
他還笑得出來
我絕對要贏
決勝局 0比0 比賽開始
如何回擊 球路要更刁鑽
還是忽快忽慢得好
集中精神在每一球上
身體好輕盈
相反
剛才那是怎麼回事
11比5 休息
交換場區
剛才…身體自己動了
那是…
剛才那是什麼
好厲害喔
身體好輕盈
我現在 覺得好開心
只是…追逐著羽毛球
追逐著羽毛球的感覺…
那種感覺 沒錯
他好像很開心
好強喔
決勝局由水嶋選手 橫濱湊高中獲勝
(水嶋亮 神奈川橫濱湊)
(松田航輝 神奈川橫濱湊)
我… 贏了 真的假的
我贏了
很好
厲害 好厲害…
下次我絕對不會輸的
我也是
教練 我…
松田居然輸了
不過 這場比賽真的很棒
就是啊
是啊 我果然還是很喜歡羽球
超喜歡的
之後 我要更認真加強體力
這是很重要的課題
比起體力 應該還有更重要的課題吧
若不自己發覺 就不屬於自己的實力
那為何讓他坐冷板凳
因為我也想讓他多增加一些經驗
這是我第一次這麼開心
我好開心喔
光是看你的吃相我就覺得胃痛
那給我吃
你聽不懂什麼是譬喻嗎
沒關係 媽媽的給你吃
好耶 吃肉吃肉吃肉
發生什麼好事了
明天 終於要跟靜雄他們對打了
(中野靜雄 來電)
說曹操 曹操就到
你有打噴嚏嗎
(中野靜雄 惠那山高中1年級)
你在說我的事嗎
因為我很期待啊
那個…
怎麼了
明天 你要盡全力喔
這是我要說的台詞
(神奈川縣新人大賽)
(校際賽 團體賽第二回合)
太好了
終於要在團體戰 和朋友對打了
我要讓他們見識我的實力
讓他們見識吧
靜…
他的腳好像受傷了
那麼他就是弱點
集中攻擊他
沉睡的街道 空中的流星
再次迷失於夢境 匆匆而過的夏日
天空依舊閃爍 照亮著夜晚
放棄猶嫌過早
「終有一日」並非今日
似乎有所不足
因為我們能去任何之處
如今尚無法脫口而出說再見
若能實現與你的夢想 奔波千回也甘願
若能因夢想而落淚 祈禱千變也不厭倦
顯而易見卻又瞬間消逝
但一想到你
我便能變得更強
(下集預告)
和朋友約好的日子 終於來了
但在這重要的時刻卻出了點狀況
靜雄 沒問題吧
而水嶋也無法發揮平常的水準
他怎麼了
(第13話 約定)
下集 Love all play 第13話
約定
相信水榊雙打一定會度過難關