太好了
終於要在團體戰 和朋友對打了
我要讓他們見識我的實力
讓他們見識吧
靜…
他的腳好像受傷了
那麼他就是弱點
集中攻擊他
春季玄鳥乘風而行
飛舞在蒼藍的青空
記憶中的櫻花
《Love All Play》
春風萌芽的旭日背後
是妄動風雪的音調
令我們冰凍的夜晚
「有志者事竟成」
心煩喧鬧
別被精神決定論所騙
以彩虹為目標吧
春季玄鳥乘風而行
飛舞在蒼藍的青空
翩翩而飛
拍舞著不完整的翅膀
春季玄鳥乘風而行
前往尚未見識過的天空
跨越零 展翅飛翔吧
期盼春之道來 翩翩起舞吧
(第13話 約定)
(神奈川縣羽球新人大賽)
(校際賽 團體賽會場)
(惠那川 神奈川)
(中野靜雄 門田博人)
(橫濱湊 神奈川)
(水嶋亮 榊翔平)
(神奈川縣新人大賽)
(校際賽 團體賽第二回合)
很好
13比4
(中野靜雄 惠那山高中1年級)
抱歉
(門田博人 惠那山高中1年級)
別道歉 我也失誤了
攻擊靜雄的弱點
水嶋 你還好嗎
嗯 我沒事
攻擊靜雄的弱點
前面嗎
是後面
靜雄
沒事吧
-中野 -中野同學
暫停
(東山太一 東山陽次 內田輝)
等等等等
他沒事吧
我沒事
只是跌了一大跤而已
可以繼續
我知道了 但是…
-絕不能勉強 -是
靜雄
好了 上場吧
(榊翔平 橫濱湊高中1年級)
太好了 對吧
(水嶋亮 橫濱湊高中1年級)
水嶋
繼續
(櫻井花 藤原沙織 神代步美)
開始
(橫濱湊高中1年級)
好像沒事
太好了
沒錯 我不能在這裡退縮
邊線嗎
出界
好耶
換發球 6比15
沒關係沒關係
別在意別在意
出界
12比15
水嶋
13比15
亮
水嶋 你振作點
得分
什麼
謝啦
不愧是我
可惡
我也該好好振作啊
(海老原仁 橫濱湊羽球社教練)
對手又不強
到底發生什麼事了
他很在意對方的傷勢吧
(松田航輝 橫濱湊高中1年級)
搞什麼鬼
(一色大翔 橫濱湊高中1年級)
水嶋 你別自暴啊
(野野村悟 橫濱湊高中1年級)
他在搞什麼啊
明明就那麼努力訓練了
第一局 由惠那山高中獲勝 21比18
抱…抱歉
哎呀
被拿下第一局了
他陷入五里雲霧中了
我說啊…
水嶋 榊
海老原教練 關於策略…
榊…
很好 就這樣繼續
好
我不打算改變策略
不要猶豫 繼續攻擊他 而且要更猛烈
水嶋
沒事 下一局追回來吧
還好嗎 能繼續打嗎
可以
抱歉
都是我無法好好掩護你
不用道歉
而且 這又不是誰的錯
只是我不小心失誤而已
而且 我當時只是在想肚子餓啦
什麼嘛 害我白擔心了
博人
謝謝
那當然 我們是夥伴嘛
4比7 換發球
我不打算改變策略
發球違例 發球腳踩線
怎麼了
發球時不能踩線 犯規了
他在幹嘛啦 都打贏松田了耶
水嶋 集中精神
再次吹起一陣強風吧
我才不想這樣跟你比賽
開什麼玩笑
亮 集中精神
我也是啊
我也期待很久了啊
你在搞什麼
亮 集中精神
我也是
我也很期待 跟你們比賽
搭檔就是在遇到危機時 能好好支援的人
水嶋遇到危機了
他的搭檔是誰
是我啊
是我
可惡
水嶋 放輕鬆吧
我想我們兩個都想太多了
現在只要想盡我們所能
打出我們的極致就好
盡我們所能 打出我們的極致
盡我們所能 打出極致…
是啊 原來是這樣啊
得分
水嶋 就是這樣
水嶋
亮
11比10
休息
你是不是覺得 他的傷勢惡化 都是你害的
我想他絕對沒這麼想
我好像懂他們的心情了
他們期待這場比賽很久了
而你卻把比賽打成這副德性
他一定很難過
如果你站在他們的立場想
你會怎麼做
榊 謝謝你
教練
我決定不集中火力攻擊靜雄
什麼意思
我要攻擊博人
門田
博人為了支援靜雄跑全場 一定相當累了
所以 集中攻擊博人 讓對方以為只攻擊他
藉此也攻擊靜雄 來打亂對方的節奏
我知道了
榊 走吧
好
出界
好耶
水嶋 幹得好
可惡
好
我沒仔細看周遭
就像靜雄和博人兩人一起比賽
而我有榊
現在 我跟榊一起比賽
直球
交給你了
第二局 由橫濱湊高中獲勝
21比15
好耶
-耶 -很好
拿回一局了
厲害嘛
靜雄
不能再打了
我可以
可是…
我們說好了
要一起比賽
然後我們一定要打贏
為了這場比賽
我們努力練習了多久
靜雄…
難道你不是這麼想的嗎
請讓我們繼續打
我會全力支援靜雄 絕不會讓他亂來
拜託教練
拜託
請讓他們繼續打下去
-拜託您了 -拜託您了
拜託教練
你們…
我知道了
但如果我判斷真的不能再打時
我就會終止比賽 知道嗎
是
謝謝您
(第一雙打 決勝局)
水嶋 集中精神
博人 集中精神
第三局 0比0
比賽開始
很好
再一分
雙方看起來都打得很盡興
兩邊都加油
上啊上啊
好厲害好厲害好厲害
面對使出全力的靜雄他們
我們也得打出我們的極致
用盡全力反擊 我們只能這麼做
去啊
比賽由橫濱湊高中獲勝
很好
兩邊都好棒
水嶋 打得好
太好了
搭檔 你真棒
辛苦了
(神奈川縣高級中學)
(羽球新人大賽)
(男子校際賽 成績)
對不起
靜雄為什麼要道歉
什麼為什麼 當然要道歉啊
我在比賽前一天受傷 就是我的不對
你都以最完整的狀態上場比賽了…
可是 你的心理狀態很完整
不像我… 真的很抱歉
我打成那副德性…
真的很抱歉
榊 我也對不起你
說什麼鬼話 我們是搭檔啊
而且 看到他們合作無間
我覺得我得繼續加油
好友的好友就是好友 請多指教
好友…
抱歉抱歉 是摯友
他就是這種人
什麼跟什麼啦
我是中野靜雄
我是榊翔平
亮 就拜託你了
好
我是門田博人大人
請多指教
我是海老原 請多指教
教練
他們是很棒的選手
不過 再這樣下去 我擔心他們會有受傷的風險
告訴他們訓練的方法吧
好的
今天的比賽 你辛苦了
海老原教練 我…
勇往邁進
知道這句話的含意
和理解這句話的真實意義 是有很大的差別
今天 你開始抓到了 勇往邁進的真實意義了
真實意義…
不畏懼 不猶豫
朝著夢想 勇往前進
相信在前方 能看到屬於水嶋的答案
就這樣 終於來到決賽當天
只要打贏法城高中
就能得到團體賽冠軍
雙胞胎獲得壓倒性勝利
接下來的比賽
都打到最後一局
賽況是兩勝兩敗
這就表示 勝負寄託在
第三單打的我身上
水嶋 集中精神
集中精神
水嶋
得分得分得分
榊和靜雄 還有博人教會了我
認真面對對手是何等重要的事
我絕對要贏
比賽由橫濱湊高中獲勝
水嶋打贏了
我們在沒依靠遊佐學長 和橫川學長力量的情況下
得到團體戰冠軍
野野村 能請你幫我拍嗎
那個…
-那…我來… -我來
拜託了
我要拍囉
笑一個
(橫川祐介 橫濱湊羽球社社長)
他們的實力真令人驚訝啊
(遊佐賢人 橫濱湊高中2年級)
回去小心喔
沉睡的街道 空中的流星
再次迷失於夢境 匆匆而過的夏日
天空依舊閃爍 照亮著夜晚
放棄猶嫌過早
「終有一日」並非今日
似乎有所不足
因為我們能去任何之處
如今尚無法脫口而出說再見
若能實現與你的夢想 奔波千回也甘願
若能因夢想而落淚 祈禱千變也不厭倦
顯而易見卻又瞬間消逝
但一想到你
我便能變得更強
(下集預告)
國中生們終於來了
讓我想起去年的我們
那些臭屁的傢伙是怎麼回事
不像我們當時那麼聽話順從 我就不想教你們喔
海老原教練 今年找了多少人呢
一 二 三…
(第14話 波風)
下集 Love all play 第14話
波風
小花 小花怎麼會在這裡