好厲害
二連霸耶
(團體賽 橫濱湊奪冠)
真的假的 好強
(個人賽 單打冠軍)
水嶋亮 你聽過他嗎
太好了
我拍的照片 終於登在學校新聞裡了
太好了 野野村
這裡應該刊登松田的照片才對
住…住手
一色
步美
不好意思
她還是很難過松田輸了比賽
小花 小花
小花 人呢
奇怪
他們是明年預定入學的 四位國中生同學
和經理櫻井花同學
經…經理
《Love all play》
(小林雅和 橫濱湊高中2年級)
經理…是那個會遞給我們毛巾
(榊翔平 橫濱湊高中1年級)
會做蜂蜜醃漬檸檬給我們吃
(東山陽次 橫濱湊高中1年級)
"陽陽 帶小花到全國大賽吧"
"將夢想託付給我們的…"
經理嗎
萬歲 萬歲 萬歲
(海老原仁 橫濱湊羽球社教練)
櫻井同學 跟大家打個招呼吧
是 我是櫻井花
國中時曾打過羽球
前陣子看過新人大賽後
希望能派上用場 所以加入社團
那個…
那場比賽 真的很令人感動
真的超級…
超級感動的
羽球社的新女神誕生
其他人也說句話吧
(一之瀨俊輔 北陽國中3年級)
我是北陽國中的一之瀨
請多指教
(春日智和 湘北第三國中3年級)
我打羽球打了七年
湘北國中的春日
(的場司 港南地五國中3年級)
你好 我是港南五國中的的場
司波
(司波凜太郎)
我只是很期待
(川崎第一國中3年級)
新人大賽二連霸的實力
到什麼程度
(遊佐賢人 橫濱湊高中2年級)
你誰啊
(第14話 波風)
大家從今天開始
每週會來練習一次
各位 請多指教
是
(水嶋亮 橫濱湊高中1年級)
好 從2對1開始
加油
(內田輝 橫濱湊高中1年級)
榊 對手是國中生
不要打得太認真
說什麼傻話
現在不認真什麼時候認真
這樣哪能練習
當時是怎麼做到的
那一瞬間 追到了球
當時的回擊 真的厲害
腳… 沒問題吧
(東山太一 橫濱湊高中1年級)
司波 是司波凜太郎嗎
川崎一中的王牌
少年時代開始就被稱為天下無敵
但是…
(橫川祐介)
司波
(橫濱湊高中羽球社社長)
現在在做強化防守的練習
不要攻擊
聽說是個不合群的"問題兒"
這傢伙
小花
我沒事
-真的嗎 -我真的沒事
-大家快回去練習 -小花
(水嶋里佳 亮的姊姊)
回來啦
我回來了
怎麼了
不 有點…
有位女生經理加入社團
這還無所謂
但大家都有點騷動
女生經理
該說是心浮氣躁嗎…
連我都無法集中精神
女生啊…
怎麼樣
10分
60分
20分
-住手 -弄亂弄亂
水嶋 在自主練習嗎
你們幾個 之後有空嗎
一起吃個飯吧
遊佐也一起吧
可是
我跟松田說好 晚上一起吃飯
我和太一要去買東西
吃飯
買東西
誰要跟黑王子去吃飯啊
就是嘛
這樣啊
櫻井 一起去吃飯吧
好的
-我去 -我去
拜託你關門窗
拜託囉
水嶋也要來喔
好
橫川學長
要不要到我家的店裡吃飯
能給一點優惠喔
榊家的店
(美味西餐廳 海晴亭)
我要開動了
抱歉 突然來這麼多人
沒關係
(松田航輝 橫濱湊高中1年級)
請問 要跟我們說什麼
應該不是真的找我們吃飯吧
跟"山"有關的話題
山
討厭
榊家的店在這裡嗎
我們在國家體育大賽中深深體會到
全國選手裡 有許多你們沒見識過的高山
意思是 有比埼玉雙葉和法城 還厲害的學校囉
對
首先是北海道名校 旭川商大附屬高中
我記得北海道是橫川社長的家鄉
學長是道產子嗎
為何來橫濱
那個…
今天要討論的跟這件事無關
再來是不能忽略的關西經驗老道的 滋賀比良山高中
比良山…
是岬省吾就讀的學校
是岬同學嗎
果然是你 你怎麼在這裡
我是水嶋亮 仲町台國中的學生
現在就讀橫濱湊高中
橫濱湊
你不記得了嗎
國中時 我們對打過好幾次
(岬省吾 比良山高中1年級)
橫濱湊 真有緣
我和遊佐賢人…
岬省吾
小時候 在熊本時 曾被稱為天才少年
在神奈川 運氣就沒這麼好了
直到遊佐畢業的兩年期間
他都沒能獲得個人賽冠軍
因為有個超越天才的 "超級天才"選手
所以 我猜測
他是逃到滋賀縣的
逃到沒有遊佐的地方
就某種意義上來說
他比誰都還想打倒遊佐的執念 真的很難纏
原來如此 他在計算風速
這樣嗎
從這裡打過去 是順風
這樣
很好
那傢伙是怎樣
居然模仿我的打法
難道…
他就是國中時 打模仿球的傢伙嗎
失敗了
喪事
家裡辦喪事 我就回去了
糟糕 我該走了
岬同學我先走了 再見
他叫水嶋…亮嗎
在我們面前仍聳立著許多高山
我們得一一超越 才能順利稱霸全國…
對不起我遲到了
你終於來啦
坐這吧
好 進入今天的主題
我打算退出單打 專心打雙打
退出
為什麼
我希望橫川社長能繼續打單打
你是大家的目標 橫濱湊的重要戰力
為什麼要退出…
我想到達巔峰
巔峰…
在單打上 我無法實現
跟他組雙打後 我更有深切的體悟
剛才說的岬 伊達 岡崎
有他在 就很難再有更好的成績
不過 雙打的話就有可能實現
別誤會 我不是要靠他登頂
而是我有信心
但即便如此 也不是絕對可行
也有越來越多的強力雙打出現
所以我想專心打雙打
這是我仔細判斷自己的實力後 所得出的結論
為了能讓自己更上一層
我很期待
並想把單打寄託在你們身上
不不不 這樣我們很困擾耶
我們是打雙打的
就是啊 反對你退出單打
放心吧
你們都得到新人大賽冠軍了
櫻井 拜託妳了
請妳支援他們
是…
再見
辛苦了
學長辛苦了
抱歉 我要去別的地方
橫川學長和遊佐學長 總是在我們前方
從新生入社開始現在
橫川學長不知不覺中 專精在一條路上
拜託你們了
連我們份一起努力
全國大賽團體戰冠軍
這是菱川他們的…
不 是橫川湊所有畢業生的願望
我很期待
並想把單打寄託在你們身上
我能做什麼呢
我該如何接下 傳承的棒子呢
可惡 到底該怎麼做
身體 突然自己動了起來
田村學長 再一次
水嶋 稍微休息一下吧
不
你的雙腳 還是這麼厲害
不對 不是這樣
我們也不能輸
小花
相反
想往右時 身體重心要放右邊
而不是蹬左腳
為什麼
為什麼 因為這樣能移動得更快
更快
對 兮
兮
-咚 -咚
-磅 -磅
小花 妳的形容詞…
呃…
櫻井 妳注意到很重要的訣竅
這叫做卸重步伐
海老原教練 兮咚磅…
卸重 意思是卸掉體重
你試試看吧
好
剛才 身體差點倒地吧
是的
這次 第二步盡量往內踢
是…
這就是倒下去的力量
也就是利用重力加速度 起跑會更加快速
水嶋你差不多該從依賴雙腳的打法
改為活用雙腳的打法
往下個階段邁進吧
下個階段
原來如此 能快速接到球 對持久戰更有利
快速移動到打點位置 輕鬆回擊
更能掌握比賽的主導權
看到了 我知道接下來要做什麼了
櫻井
水嶋
現在才回去嗎
我剛才把羽毛球分成兩種
一種基礎擊球用 一種比賽用
水嶋呢
自主練習
那個…
剛才謝謝妳
多虧有妳 我知道接下來要做什麼了
真的嗎
這樣啊 太好了
我問妳 妳為什麼不打羽球了
我只是覺得 妳應該能成為一位很棒的選手
受傷
我國中時 受傷了
(戶部國中 櫻井花)
(高嶺麻衣 中原第二國中)
只要贏了這局 小花加油
小花
我努力過頭了
平常沒什麼問題
但已經不能打羽球了
所以太好了
因為我不希望你變得像我一樣
還好我昨天去了一趟書店
(羽球 搶先一步步伐革命)
風…
前陣子 你吹起了一陣風
這種感覺… 是啊
等我回過神時 就已經抬起頭來
把我眼前的濃霧 瞬間吹散
所以該說謝謝的人是我
水嶋 謝謝你
多虧有你 我才能回來面對羽球
我…喜歡 水嶋的羽球
司波我說過了
現在在練習強化防守
司波
水嶋
遊佐學長 田村學長
請當司波的對手
拜託學長了
水嶋 幹得好
遊佐學長 田村學長
讓這個臭小子知道厲害
這是怎麼回事
可能是你打的球都沒有下沉吧
沒錯 榊
櫻井也說
你打的球沒有下沉 所以無法讓司波好好練習
你要多練習控球
什麼
這是櫻井做的紀錄
看了這個 就完全明白 榊打球時的壞習慣
別誤會 你還是我們重要的戰力喔
所以才希望你多練習控球
如此一來才不會白廢水嶋做的球
持續就是力量嘛
想往右時 身體重心要放右邊
而不是蹬左腳
經理 等等幫我發球
好
怎麼辦 那座山
挑戰單打看看嘛
和榊2對1後 我好像有點體悟
所以想試試看 靠自己的雙腳
為了讓四隻腳時變得更強對吧
比起體力 應該還有更重要的課題吧
若不自己發覺 就不屬於自己的實力
松田 其他人都向前邁進了
期待春天時的開花結果…
就這樣 我們的訓練 到秋天 冬天都不間斷
很快的 新的一年到來
(慶祝 畢業典禮)
(橫濱湊高級中學)
季節更替 春天來臨
我們 升上了二年級
(下集預告)
新的一年 春天來臨
我們終於升上二年級 要更加努力才行
水嶋負責辦活動
同樂會 好像很好玩 但要負責統整 會很辛苦吧
看 橫川學長也傷透了腦筋
(第15話 學長)
下集 Love all play 第15話
學長
其實 羽球社也出現麻煩了