學長早安
今天 我姊說她會來
是嗎
沒什麼反應
水嶋 先為你自己著想吧
先打贏 打贏後才能得到一切
現在想這點就好
是…
《Love all play》
(第17話 凪)
(全國高級中學綜合體育大賽)
(神奈川縣大賽)
(個人賽 單打)
他來了
真的假的
你們什麼時候開始交往的
是誰先告白的
別開這種嚇人的玩笑
(遊佐賢人 橫川祐介)
你們還真悠哉
意思是你們的雜念太多了
走囉
(水嶋亮 橫濱湊高中2年級)
你們來啦 橫濱湊
法城高中
(岡崎章二 法城高中3年級)
岡崎有村雙打
(有村哲也 法城高中3年級)
看在你們沒逃跑的份上
我就好好誇獎你們吧
我想 他大概是想表達 恭候你們多時了
這樣說會比較有氣氛 大概吧…
遊佐 我等這天等好久
今天 我一定要打敗你
打敗我 不知道誰才會被打敗
反正 你馬上就被打敗了
你以為你是誰啊 遊佐的意思就是這樣
一派輕鬆模樣的傢伙給我閉嘴
只要打倒你 我就是冠軍
我可是很期待呢
你們可別在跟我們打之前 就輸掉比賽喔
他在幫你們加油
不要每句都幫我翻譯
該說的都說完了 走吧
賽場上見
真有精神
如果真的很棘手…
我再來解決他
好帥
笨蛋 別讓遊佐學長 跟那種貨色對打
(勇往邁進)
(橫濱湊高中家長會)
遊佐學長 程度跟我們完全不同
(松田航輝 橫濱湊高中2年級)
順利的話
(榊 翔平 橫濱湊高中2年級)
我和水嶋會在準決賽碰頭
誰贏誰和遊佐學長打決賽
不過 四強賽時你輸了的話
準決賽跟水嶋碰頭的 就是岡崎了
(藤原沙織 神代步美)
(橫濱湊高中2年級)
(櫻井花 橫濱湊羽球社經理)
小花 不用下去嗎
沒什麼要做的事了
松田的狀況如何 能打得贏吧
下一場 他會遇到實力強的對手
那位選手名叫岡崎
討厭…
(一色大翔 橫濱湊高中2年級)
你知道是誰嗎
(野野村悟 橫濱湊高中2年級)
是去年的亞軍
他打贏了橫川學長
那不就是很強嗎
他說要打贏遊佐學長 所以大概很強吧
萬一松田輸了…
別說這種嚇死人的假設啦…
那個人 就會在準決賽跟水嶋對打
時間差不多了
我要上場了
我也是
要打贏喔
松田 你也是
(東山太一 橫濱湊高中2年級)
岡崎
(東山陽次 橫濱湊高中2年級)
很強喔
有多強
就像…會緊咬著人不放的感覺
比我強嗎
以你去年新人大賽時的程度來看
答案是肯定的
你來當我的熱身對手剛剛好
那傢伙…
(單打四強賽 第一局)
(岡崎章二 vs 松田航輝)
0比0 比賽開始
糟糕
好
他打回來了
難道他沒發現那球出界嗎
你給我好好打回來
打什麼送分球 太無聊了吧
他是故意的嗎
哪有這麼誇張的打法
這傢伙都不會仔細看球嗎
不管什麼球都緊咬不放
而且還被超明顯的假動作騙 真搞不清楚這傢伙
氣死我了
這個喜歡打殺球的笨蛋
要玩嗎
被看穿了嗎
不對 這傢伙…
他在佈局
不過…
我才不會光被你攻擊而不反擊
第一局 由法城高中 岡崎選手獲勝
21比18
他為什麼會知道
直覺
你的氣勢佔下風
你贏不了我
你不要以為很懂我
怎麼辦 第一局被拿走了
下一局會贏的
松田沒問題的對吧
不過 他看起來打得很辛苦
明明就是他比較厲害 卻被壓制住了
有這種事嗎
他有時候就是會輸在 一些奇怪的地方
我去看看水嶋的狀況
松田 要贏喔
對方的活動力很好
繼續讓他跑全場 應該能消耗他的體力
水嶋…
比賽結束 由橫濱湊 水嶋選手獲勝
辛苦了 壓倒性的勝利
不 多虧對手的狀況好像不太好
(內田輝 橫濱湊高中2年級)
這句話很帥喔
耶
贏了
辛苦啦
松田的狀況如何
想互毆的話…
就來啊
那不是松田平常的球風
松田變得好像岡崎喔…
吃我…這招
比賽結束 由法城高中 岡崎選手獲勝
21比18
23比21
耶
(海老原仁)
(橫濱湊高中羽球社教練)
辛苦了
水嶋
雖然這並非我所願 但還是拜託你了
你去阻止那隻猛獸
猛獸
不… 應該是怪獸
發生什麼事了
他是個你和榊相加起來 整體來說是個麻煩的傢伙
而且又很強
我們好像被數落了
他的殺氣很強
一開始我的氣勢就輸了
可惡
他有我不足的特色
我要變得更強
他打贏第一場比賽了對吧
(水嶋一馬 亮的父親)
都是你動作慢吞吞的
(水嶋朝子 亮的母親)
(水嶋里佳 亮的姊姊)
爸爸是想看 但又不想看的感覺對吧
里佳 別笑妳爸爸
好啦
要打準決賽了
遊佐 水嶋
遊佐學長
集中精神在自己身上
集中精神
再打贏一場就能跟遊佐比賽了
今年是最後一次機會
只要再打贏一隻他的小弟 就能跟他比賽
小弟…
只要沒有他 我就是每一屆的冠軍
還好我的對手是他
有個想打倒的目標 真的很棒
我也努力想打倒遊佐學長
是嗎
(松田 加油)
松田…
好了 別哭了
松田說 他要變得更強
放心 水嶋會幫他報仇的
(單打 準決賽 第一局)
(岡崎章二 vs 水嶋亮)
以下是教練給你的指示
不要中了對方的計
保持體力應戰
小心別跟著對方起舞
早說啊
他的反應速度很快
那就…
出界
笨蛋
水嶋 別跟著對方起舞
對 我要打出自己的球風
他剛跟松田打完 應該是累了
繼續讓他跑全場
局點
第一局 由橫濱湊 水嶋選手獲勝
21比17
好
感覺很不錯
怎麼樣
雖然 剛開始被對方影響
但整體狀況還不錯
這樣啊 那麼就繼續保持吧
是
或許可以試著不要太仔細觀察對手
為什麼
水嶋 去吧
(單打 準決賽 第2局)
第二局 0比0 開始
不要太仔細觀察對手
是什麼意思
剛才那是怎麼回事
氣勢…被吞噬了
冷靜 不要隨著對方起舞
我以為自己擅長持久戰 真是太自以為是了
他擊球的力道絕非等閒之輩
而且 每球都瞄準我的弱點
這傢伙…
好可怕
明明是水嶋的球技更強
為什麼會…
有時候球技以外的能力 也是勝負關鍵
懂意思嗎
球技以外的能力…
是有志者事竟成嗎
沒錯
輸了就無法活下去的意志力量
里佳 亮沒問題吧
可能不行吧
妳怎麼這麼說
我不太懂羽球
但他看起來好像被壓制住了
他被捲入暴風之中
快創造風勢吧 水嶋
水嶋
那位女學生…
第二局 由法城高中 岡崎選手獲勝
耶
不要過度注意對方
像平常一樣堅持到底就沒問題的
去拿下下一局吧
他沒問題吧
沒問題 雖然還有一個 很大的課題要突破
(單打 準決賽 最後一局)
如教練所說
岡崎和松田打完後 體力透支
無法打贏最後一局
比賽結束 由橫濱湊 水嶋選手獲勝
好強喔
可惡 讓我說句話
你一點都不可怕
就算之後遇到你 我也不怕你
遊佐和你完全不同
你根本就不懂輸贏的世界
可是 我打贏你了
閉嘴 笨蛋
可惡
這種心裡不是滋味的感覺是什麼
不 現在這件事不重要
這樣一來 我就能跟遊佐學長比賽了
(單打 決賽 遊佐賢人 vs 水嶋亮)
我很高興能在正式比賽中
跟學長比賽
我想知道 自己能跟遊佐學長 打到什麼程度
你是我的小弟嗎
遊佐學長
怎麼回事
這個人… 是怪物
第二局 由橫濱湊 遊佐選手獲勝
好可怕 身體動不了
我很失望
岡崎比你好多了
你不懂輸贏的世界
至少 拿到了亞軍
很厲害啊
媽媽 抱歉 我不餓
爸爸 下週是雙打比賽 你有工作沒辦法來吧
是啊…
我覺得我好像被遊佐學長說…
你沒辦法登上高峰
(全國高中綜合體育比賽)
(神奈川縣大賽)
(個人賽 雙打)
岡崎有
而我卻沒有的特質
到底是什麼
(準決賽 遊佐 橫川 vs 水嶋 榊)
我好像懂又好像不懂
榊 輸贏是什麼
就是打贏或打輸啊
要如何 才能變成他們那樣
水嶋…
比賽結束 由橫濱湊 遊佐橫川雙打獲勝
沒辦法 明年再加油吧
榊 我是不是白打了一場
是啊 這是你的課題
抱歉
沒關係啦
到全國大賽時可別輸掉了
接下來你可以要好好調整喔
榊 抱歉
我… 我…
會著涼的
櫻井 抱歉
風…靜止了…
(下集預告)
來了來了來了
我們雙打的決賽
對手當然是 遊佐橫川雙打
陽次 一定要贏喔
打贏比賽 創造我們的時代
你看 大家都在為我們加油…
咦
(第18話 雲之動向)
下集 Love all play 第18話
雲之動向
水嶋你怎麼了
認真加油啊