我想知道 自己能跟遊佐學長 打到什麼程度
你是我的小弟嗎
岡崎比你好多了
你不懂輸贏的世界
那場比賽根本不算在比賽
水嶋
雙打決賽要開始了
《Love all play》
(第18話 雲之動向)
還沒開始嗎
(水嶋里佳 亮的姊姊)
(水嶋朝子 亮的母親)
他們看起來很拼喔
越過那座山 世界就會改變
但我想很難吧…
(水嶋亮 橫濱湊高中2年級)
至少提高氣勢
(櫻井花 橫濱湊羽球社經理)
櫻井 抱歉…
(內田輝 橫濱湊高中2年級)
一直以來 他們都很努力
這次可能會跟上學長們
甚至是超越學長們喔
球技和戰術 能靠練習來加強
可是那股殺氣騰騰的氣勢和魄力
不是靠努力就能擁有的
這樣看來 我們和雙胞胎 都沒有勝算
(榊翔平 橫濱湊高中2年級)
雙胞胎挺厲害的嘛
怎麼了
遊佐學長他們的恐怖 現在才開始
在那股殺氣面前
只會動彈不得
來了
太棒了
(神奈川 橫濱湊)
(橫川祐介 遊佐賢人)
(東山太一 東山陽次)
好厲害
(東山太一  東山陽次)
好 就這樣繼續
(橫濱湊高中2年級)
不會吧 學長們被壓制了
他在想什麼
亮啊 就是想太多才不行
再這樣下去會大爆冷門
(松田航輝 橫濱湊高中2年級)
雖然不簡單
但他們都沒被學長們的氣勢吞噬
加油
為什麼他們能以平常心比賽
仔細看
遊佐也是 在幹什麼
第一局 由橫濱湊 東山太一陽次雙打獲勝
21比19
有一套
好厲害
-成功了 -很好
好強
很少看到遊佐橫川雙人組 這麼弱勢的一面
搞不好有機會
到底跟我有什麼不同
教練說 請好好思考王牌需要什麼
(遊佐賢人 橫川祐介)
猜謎嗎
里佳看不下去離開了
騙你的
好喝
多虧你的玩笑 我的肩膀輕鬆多了
好好享受一下吧
會有點久喔
我會遵守約定的
第二局 0比0 比賽開始
(海老原仁 橫濱湊羽球社教練)
(有村哲也 法城高中3年級)
真謹慎
(岡崎章二 法城高中3年級)
不像平常那樣猛攻
總有一天我會把他打得落花流水
果然如我所料
學長們不會就此退縮
要攻擊了
Come on
第二局 由橫濱湊 遊佐橫川雙打獲勝
-21比17 -好耶
雙胞胎打得很好了…
就是啊 現在該怎麼辦
這就是分出輸贏的強悍
下一局可能會一邊倒
對方早已習慣賽事
下一局也會很嚴峻
是
我們也相信自己的能力
就是這股氣勢
直到最後 都別忘記這種感受
是
比賽結果如我所料
最後一局 遊佐學長和橫川學長
讓雙胞胎沒有出手的餘地
輕鬆獲勝
第三局 由橫濱湊 遊佐橫川雙打獲勝
21比15
好
你們身為王牌的自覺 十分了不起
謝謝教練
不過 我們還需教練提醒 就表示我們還差得遠
我們會繼續提高自己的能力
打得很好
你們很努力了
辛苦了
兩位辛苦了
學長們果然很強
我們明明想了很多對應策略…
不過 你們從學長們手中 拿下了一局
可以更感到自豪一點
我也這麼覺得
不 這樣是不行的
結果就是一切
被學弟拿下一局的感覺如何
有些地方需要反省
下次 一定會贏
讓自己以外的社員嚐到勝利的機會 才是英雄對吧
整支球隊不變強就沒意義了吧
不能只有你一人勝利
我可沒這麼好哄喔
虐待狂女神
開玩笑的啦
還好是遊佐當學長
我那個笨弟弟 就拜託你囉
再見
聽到了嗎 你聽到了嗎
喔 聽到了
里佳她她她她誇獎我耶
她誇獎我了對吧
-嚴格來說不算誇獎… -對吧
里佳
糖果與鞭子
我回來了
還好爸爸今天沒來看你比賽
只有亮裹足不前
別說的好像妳什麼都知道
這世上沒有我不知道的事
妳總是高高在上地數落我
妳不要老是唸我啦
(橫濱湊高級中學)
你不打贏比賽的話 我也會跟著遭殃
拿出幹勁來
還沒完
遊佐認真起來有點誇張耶
里佳真是罪孽深重啊
(全國大賽 縣市預賽 團體賽)
水嶋
給我打贏 這是我的心聲
這是我的心聲
不用說我也知道啦…
水嶋 帶我去全國大賽喔
你一定沒問題
是啊
沒時間讓我胡思亂想了
總之 現在要做的是…
比賽結束 由橫濱湊高中 水嶋選手獲勝
-很好 -水嶋
水嶋 太棒了
終於打進決賽了
多虧遊佐橫川雙打 和雙胞胎雙打打贏比賽
說什麼呢 你也打贏了啊
可是 我卻沒有感到暢快
哪裡不暢快
我的氣勢和執著不夠…
沒這回事
你可以的
到大廳集合吧
這種心情 沒人懂吧…
大家辛苦了
如我所料 團體賽的決賽對手是法城高中
過幾天會公布賽程…
教練…
我們想跟岡崎有村雙打對打
這次的決賽
是我們向岡崎有村雙打 重新挑戰的唯一機會
我們不想一直抱著 輸給他們的回憶不放
而且 若無法打贏法城的王牌
就更別想拿到全國冠軍了
好 我會考慮的
謝謝教練
雙胞胎 你們為什麼 想跟岡崎有村雙打對打
你們…不覺得可怕嗎
我記得上次輸得很難過
當你覺得可怕時 就輸了
我們 每次站在球場上比賽 都想著一定要贏
你不是這麼想的嗎
你應該也想 再跟遊佐橫川雙打對打吧
(能見台車站)
我… 沒有遊佐學長的氣勢
也沒有雙胞胎的強烈信念
我打擾到你了嗎 對不起
我來鎖門 妳先回去吧
我該怎麼辦
該怎麼做才能擺脫這種感覺
我也希望 總有一天站上高峰
那天 跟松田的那場單人賽
水嶋吹起了一陣風
我相信 他會再次掀起一陣風
亮怎麼了
這次 他好像陷入煩惱喔
(水嶋一馬 亮的父親)
他最近都是這樣
會不會是努力過頭了
我好擔心他會不會操壞身體
我們先開動了
好 我馬上去吃
亮
我會去看你的團體賽決賽
(全國大賽 縣市預賽 團體賽 決賽)
(A球場 第一雙打 第一局)
(東山太一 陽次 vs 岡崎 有村)
我們比較想跟遊佐橫川對打
你們不會是我們的對手
打進全國大賽的是法城高中
他大概就是在說這些吧
我們 也不是以前的我們了
我們現在是全新的四條腿
(B球場 第二雙打 第一局)
(遊佐 橫川 vs 羽賀 小野田)
第一局 由橫濱湊高中 東山太一 陽次獲勝
-可惡 -21比19
全新的四條腿
比賽結束 由橫濱湊高中 遊佐橫川雙打獲勝
-21比12 21比13 -Come on
他們結束了
我們也不能輸
一定要打贏這場比賽
我們絕對要追上
我來
-好耶 -贏了
比賽結束 由橫濱湊高中 東山太一陽次雙打獲勝
-可惡 -21比19 21比18
你們挺厲害的嘛 我打得很愉快
不過 下次我是不會輸的
我才不會輸給弱不經風的傢伙
告辭
別在意
教練 我…
我想跟大家一起去全國大賽
是否能活用經驗 全靠你自己
是
(第一單打 第一局)
在我右邊 橫濱湊高中 水嶋選手
(水嶋亮 vs 天城敏)
在我左邊 法城高中 天城選手
水嶋選手發球
0比0 比賽開始
-出界 -老實說 至今我仍不知道該怎麼辦
我什麼都看不到
不過 就算有多丟臉
有多遜色
現在的我…
只想追逐眼前的羽毛球
水嶋
真是的 我還以為你會輸呢
謝謝你們今天來觀賽
你真的很努力 恭喜
但我覺得沒資格被誇獎…
說什麼傻話呢
你拿到通往全國大賽的門票了
成績也很努力 很厲害了
對吧 老公
爸爸 我…
我知道運動比賽有多辛苦
就像進入漫長的隧道 探索許久也沒任何結果
這種時候 真的很難相信自己
不過 若在此時放棄 就真的看不到未來了
就算覺得辛苦 也能堅持下去
我覺得 這才是比結果 還要重要的事
至今 你的選擇都是正確的
你正踏在正確的青春之道上
爸爸…
(下集預告)
沒時間 沒時間了
我得加緊練習
離全國大賽還有一個月
我得想辦法 找到自己的缺陷
否則 我無法超越遊佐學長
(第19話 薰風)
下集 Love all play 第19話
薰風
我體內 正吹起一陣強風
勇往邁進