(岬省吾逃走了)
有人說 岬省吾就讀滋賀比良山
是為了逃避遊佐
(那傢伙)
(逃走了)
(逃避遊佐賢人)
我很火大 因為他們說的是事實
那就打倒遊佐吧
在這裡養精蓄銳
如此一來…
"我沒有逃避"
我對自己這麼說
(山手綠中 神奈川)
留在神奈川 滿腦子就只想著遊佐
我是為了變強才來這裡的
遊佐的速度會更快
遊佐一定能接到
《Love all play》
(第21話 旋風)
比賽結束 由橫濱湊水嶋選手獲勝
全國大賽 在沖繩的土地上開打了
團體賽第一天
我們突破八強賽
明天準決賽的對手 是比良山高中
他們必定為了打倒遊佐學長 而熱血沸騰吧
(賀 羽球社連續三年)
(進軍全國大賽)
(暑期輔導日)
比賽結束 由橫濱湊水嶋選手獲勝
贏了
我的松田呢
用妳的手機看就好啦
這個月的容量用完了
你不要岔開話題
妳喔…
沒事的話就快點回去
是
羽球社的全國大賽比賽嗎
是的
可以到休息室用投影機看啊
可以嗎
只要跟學校申請 還能使用wifi喔
這樣吧
(藤原沙織 一色大翔)
乾脆做直播吧
(神代步美 野野村悟)
我覺得 應該要讓更多人
知道羽球社的實績
(英聽 古典 物理 世界史)
好了
(羽球社 全國大賽出賽中)
(7月31日11點)
(1號館3樓休息室)
(播放準決賽賽況)
(決賽在8月1日)
事情就是這樣 我們會做直播
壓力好大…
(水嶋亮 橫濱湊高中2年級)
說什麼喪氣話
對了 要不要找你的家人來看
要找他們 真的假的
我知道了 我跟他們說說看
(水嶋朝子 亮的母親)
聽起來很不錯
這樣我們一家人都能去
妳也會去吧
我不去
妳不幫他們加油嗎
我會幫啊
但就算沒人幫忙加油也能努力比賽 才算真的有實力吧
妳這孩子真麻煩
(水嶋里佳 亮的姊姊)
我跟你爸爸會去的
發表出賽名單
第一雙打
(遊佐賢人 橫川祐介 )
遊佐橫川組
第二雙打
(東山太一 東山陽次 內田輝)
東山太一陽次組
第一單打
水嶋
第二單打
(松田航輝 橫濱湊高中2年級)
松田
第三單打
遊佐
以上就是橫濱湊羽球社
最佳選手名單
(榊翔平 橫濱湊高中2年級)
看好了 小腿肚要這樣
就像在揉麵團一樣
學長 我沒揉過麵團
-會不會過生活啊 -好痛好痛…
榊學長
(的場司 春日智和)
別擔心 他的肌肉很柔軟
水嶋學長還好嗎
外行人給你按摩 會不會害你受傷…
水嶋 你怎麼了
我覺得很不安
內田學長
水嶋學長他的心情有點低落
一想到
我打輸 害球隊輸掉的話…
別想這種事啦
好想吐
不知道遊佐學長和橫川學長 是如何克服這種壓力的
這樣啊
即便是樂天派的水嶋 也是會緊張的
給他一點建議吧
可惜我不會緊張
別跟他多廢話
看來 他要我跟你說明
剛才是這個意思嗎
聽了別嚇到喔
遊佐他…
他害怕得不得了
遊佐學長嗎
一臉"所有的敵人都將臣服於我"的 遊佐學長
遊佐他啊
一直擔心自己太弱
甚至擔心 自己是否會被學弟們追趕上
這樣啊…
好難想像遊佐學長會害怕…
他總是這麼說
不安總是從後面追上來 拍打著我的肩膀
所以我只能拼命跑 跑到不被追上
我跟海老原教練取得許可了
可以去外面跑步 但不能影響到明天比賽
好了 我們也去跑跑吧
別等到書到用時方恨少
我們趕快去準備冰敷的東西吧
-我來準備吧 -好
內田也跟去吧
好
(櫻井花 橫濱湊羽球社經理)
OK
是比良山高中
嗨 岬
我是第三單打
對手是你嗎
(岬省吾 比良山高中2年級)
交給你了
我們也走吧
我跟教練說 讓我跟遊佐對打…
通常不會安排王牌對上王牌的…
可是 我想跟遊佐對打
我是為了跟遊佐對打才來的
國中時期 我沒打贏過遊佐
不過我在比良山變強了
我要打贏遊佐 證明我變強了
抱歉 我是你的對手
所以 你要負責
負責
你是在遊佐身邊的人 我不准你太弱
我國中時 從沒贏過你
不過 我在橫濱湊變強了
好啊 我就以強者的身份告訴你
讓你好好了解 不是這麼簡單就能爬上頂端
水嶋的比賽要開始了
一色 你在幹嘛
播放電影嗎
羽球社打全國大賽的實況
他們打到準決賽了
-羽球 -午休時打發時間的那種嗎
一般人對羽球的認知就是這樣…
請進請進
客人們請坐吧
一起觀賽吧
比良山是強敵
請以三戰決勝負為目標
是
我們上
水嶋
是
你要回擊岬擅長的球路
如此一來 他的自信心就會崩壞
這件事太困難了…
(海老原仁 橫濱湊羽球社教練)
如果是阻止他打擅長球路的話
我還能理解…
但教練是要水嶋 回擊對方擅長的球路嗎
遊佐辦得到喔
水嶋辦不到嗎
明白嗎
不太明白
但我知道了
看來他煥然一新了
(菱川真一 橫濱湊畢業生)
(早教大2年級)
以猜拳來決定誰先攻
我出剪刀贏了的話 比賽就必定會贏
我選後攻
別上心理戰的當
對喔 他是左撇子
水嶋選手 發球
0比0 比賽開始
Crossfire
是左撇子特有的必殺技
又來了
角度好刁鑽
手腕被遮住了 看不出來會打什麼球路
我在搞什麼
那裡對左撇子的岬來說
是絕佳好球
不能像平常那樣打球
如果是遊佐 剛才那球他一定打得到
(水嶋亮 橫濱湊 6)
(岬省吾 比良山 11)
水嶋
水嶋輸了嘛
一開始就被逼到絕境了
別鬧了 我看得好緊張
水嶋打得怎麼樣
對手是岬 好久不見了
你們打過羽球嗎
他國中時住在神奈川
他很強嗎
無敵
集中精神 只是左右相反而已
截斷 不然球就會飛走
遊佐橫川組和雙胞胎一定會贏
只要我打贏 松田和遊佐學長就能保存體力
假動作
接到啊
水嶋
剛才他應該上當了才對
這傢伙 居然變得這麼強
這傢伙
現在在場上
持續變強
(橫冰湊羽球社 全國大賽直播中)
好耶 拿下一局
你們在看什麼 愚球
不是愚球 是羽球
速度好快
時速400公里
是世界上最快的球技
被打中的話會死吧
不會被打中的
不過 水嶋和對方都拼了命在比賽
能贏嗎
(妳在做什麼)
(看羽球社的全國大賽比賽)
迅速奪回失分 拿下第一局了
現在第一館三樓休息室
正在直播羽球社全國大賽
團體賽的準決賽
集中精神
我剛到這時
羽球是我唯一的朋友
遊佐更厲害
我總是看著更強的目標
所以我絕對不能輸給遊佐以外的人
我想追上遊佐學長的腳步
不管我怎麼努力追
遊佐學長仍然在前方
遊佐學長以行動表示
一山還有一山高
我來代替遊佐學長
表現他的厲害之處
哪有人在比賽中變強的
這傢伙可以的話
那我應該也可以
遊佐一定接得到這球
這傢伙…也是遊佐
就在剛才 我被追過去了…
比賽結束 由橫濱湊高中 水嶋亮獲勝
好耶
你
告訴我 你要去上哪所大學
我還沒決定…
那你現在立刻決定
為什麼要現在
因為我要選擇啊
選擇跟你不同大學
還是跟你同所大學
你在說什麼啊
你別想從我眼前逃走
明年不准 以後也不准
我還沒想到以後的事…
不過 應該還有許多 我還沒看過的景色
好
好耶
(橫濱湊高中 團體戰 打進決賽)
(大賽第三天)
好 來到了決賽
如各位所知 對手是埼玉雙葉學園
去年夏天前夕
我們在練習賽中
除了遊佐橫川組以外 沒有人是他們的對手
相信他們 仍覺得我們不是對手吧
我很期待各位的表現
去吧
是
(下集預告)
離稱霸全國只剩最後一步了
最後一年 決勝負的一年
今年一定要達到目標
決賽開始了
雖然我也很在意他們的比賽
但我們先解決掉對手吧
做好覺悟了嗎 伊達
(第22話 勇往邁進)
下集 Love all play 第22話
勇往邁進
一輩子難忘的一天
對我們來說是 對你們來說也是