(橫濱湊高級中學)
(橫濱湊羽球社)
(全國大賽直播中)
好
終於來到團體賽決賽了
謝謝你們的通知
不客氣
我們知道這是學長們的期望
一起為他們加油吧
一色 野野村 你們不愧是前羽球社社員
我們很快就放棄了
所以非常清楚 大家有多努力
(羽球社全國大賽決賽)
如果前面有人輸了 才會換松田上場對吧
我好想看 但又不想看
不對 我想看
對方是全國大賽六連霸的強校
是強勁的對手啊…
-打擾了 -大家好
這邊請
初次見面 敝姓內田
我是東山 終於到決賽了
妳們好 我是水嶋
我好緊張喔
比賽的是亮耶
(太一 陽次)
可愛雙胞胎的重要比賽
看得到我們嗎
太近了太近了
抱歉
聚集這麼多人
-加油喔 -加油
亮
如何 有沒有覺得備受鼓舞
謝謝大家
(太一 陽次)
加油 橫濱湊加油
-好羞恥 -就叫媽媽不要來了啦
這樣很好啊 好好感謝你們的媽媽
你父親的份 我們會一併加油的
別在意 我家人對這件事沒興趣
而且 搞不好輪不到我上場
-加油喔 -上場時冷靜喔
我們這屆沒達成的夢想
你們一定沒問題
交給你們了
終於 站在橫濱湊的目標頂點前
全國大賽團體賽
決賽的帷幕即將升起
贏得冠軍的必定是我們
《Love all play》
(第22話 勇往邁進)
(菱川真一 橫濱湊畢業生)
伊達為了打贏你們
(早教大2年級)
特地來我們大學訓練
(埼玉雙葉學園)
不能大意
遊佐 賢人
(遊佐賢人 橫川祐介)
是
好高大
(小嶋修也 埼玉雙葉學園1年級)
(小園幸弘 埼玉雙葉學園1年級)
(宮城蓮 埼玉雙葉學園2年級)
今天可要讓我打得盡興點喔
(水嶋亮 橫濱湊高中2年級)
有意思
(羽球競技大賽)
0比0 比賽開始
(伊達晴臣 埼玉雙葉學園3年級)
很好
(武田和弘 埼玉雙葉學園3年級)
打得好
(內田輝 橫濱湊高中2年級)
跳好高
(東山陽次 東山太一)
那種球也接得到
該打哪裡好
瞄準橫川啊… 不過…
別礙事
(水嶋里佳 亮的姊姊)
應該在打決賽了吧
就算沒有我也沒問題的
好厲害 連續拿下五分
(榊翔平 松田航輝)
水嶋 一口氣拿下這局
水嶋 再來一分
(海老原仁 橫濱湊羽球社教練)
像對方這種程度的選手
不會就此善罷干休
當宮城改變打法時 就是真正決勝負的時刻
(全國大賽 校際賽決賽 第一雙打)
(雙葉學園 埼玉 橫濱湊 神奈川)
-好可惜… -得分得分
集中精神
笨蛋
可惡
-好耶 -20決勝分比18
-再一分再一分 -集中精神
抱歉
隨便啦 集中精神比賽
我會把與你追求 相同頂尖目標的同伴帶來
相對的
從明天開始 你絕不能輸掉任何一場比賽
為了跟他們一同贏得勝利
所以我才會站在球場上
Come on
好
比賽結束 由橫濱湊 遊佐橫川組獲勝
(櫻井花 橫濱湊羽球社經理)
太好了
贏了
-太好了 -好耶
(橫濱湊羽球社 全國大賽直播中)
你說得沒錯
只有我很強也贏不了比賽
我們是兩人贏得這場比賽
什麼
而你是不是在單打獨鬥呢
可惡
順利的話 接下來也…
(太一 陽次)
看我的
(必勝)
比賽結束 由埼玉雙葉學園
小嶋小園組獲勝
重新打起精神吧
下一場一定能贏
加油
對不起…
接下來包在我身上
水嶋已經拿下一局了
交給你們加油囉
好
包在我身上
(水嶋亮 神奈川橫濱湊)
(宮城蓮 埼玉雙葉學園)
水嶋
水嶋 拿下這一球
好戲才剛開始
沒問題的
點起宮城心中的火苗了…
現在才正式開始呢
水嶋
島村老師 你看什麼看得這麼認真
水嶋 加油啊
亮 集中精神
(宮城蓮 雙葉學園)
(水嶋亮 橫濱湊)
我不會讓你追上的
不行 身體好沉重
居然讓水嶋感到疲累
宮城果然很強
水嶋 靠氣勢活動啊
宮城 再拿下一分
宮城…
水嶋 拿下這一分
好
腳…動不了了
水嶋…
水嶋你開什麼玩笑
遊佐學長
你這樣還算橫濱湊的第一單打嗎
給我上
是
真熱血
對方應該也很累了
這點程度我不能輸
集中精神
水嶋真正厲害的地方
就是比任何人都享受打羽球
好
20決勝分比19
再一分
(埼玉雙葉學園)
什麼
比賽結束 由橫濱湊水嶋選手獲勝
21比19 21比19
好耶
太棒了
-太好了 -贏了
好耶
贏了
水嶋 你太棒了
我的天啊
水嶋 你辦到了
(埼玉雙葉1-2橫濱湊)
臭小子
好 由我來結束這場決賽
好 交給你了
(蟹江透 埼玉雙葉學園教練)
對方一定很緊張
一開始給他一點壓力 掌握比賽的節奏
是
(高橋昌平 埼玉雙葉學園3年級)
我打贏過那傢伙
沒問題的
我的心臟要從嘴巴裡跳出來了
跳出來的話妳就沒命了
航輝上場了
忘記之前的比賽
別示弱
又在胡思亂想了
松田 集中精神
-第一局 由埼玉雙葉學園 -很好
高橋選手獲勝 21比17
打得很好
打得好
松田 別輸在氣勢上
(橫濱湊 神奈川)
多相信自己
是…
覺得很難辦到的話
就相信你的同伴們吧
松田 照你的風格去打
專心在打球上
打起精神
沒問題的
可以的
集中精神
大家都相信你
我以為我不需要同伴
"孤獨戰士"也加入的話
絕對不會有損失
我喜歡一個人
我以為我一個人也能變強
可是…
我不想承認自己的軟弱 拼命地逃避
把你的想法 全部寄託在羽毛球上
想快速抵達就要一個人走
想到遠處的話 就要大家一起走
盡全力上吧
(第二局)
15比13
好
我得在他搶回主導權前打倒他
20決勝分19
好啊 決勝分
再一分
冠軍就靠你了
拜託了
第二局 由橫濱湊 松田選手獲勝
21比19
好耶
拿回一局了
太好了
航輝 太好了
剛才那局 打得很好
不過 對方是經過千錘百煉的選手
越是被逼到絕境就越強
他們的策略 應該就是持久戰
你為了打贏雙葉 做過了非常嚴苛的訓練
放心 你很強的
是
讓他動搖 並慢慢削弱他的體力
高橋 就是這樣
他每一球都想接 照理說應該快到極限了
你不是去做熱身了嗎
沒問題
(高橋昌平 埼玉雙葉學園 16)
(松田航輝 神奈川橫濱湊 18)
這場比賽比想像中的還要拖泥帶水
前面
堅持下去
好耶
20決勝分比16
-怎麼可能 -可惡
再一分
冷靜
可以的
只要再得一分就好…
不會吧
給我等到了
可惡 這是怎麼回事
松田你沒事吧
松田
-松田 -松田
都到這個地步了…
我不能輸
壓制他
別打了
松田學長 加油
航輝加油啊
爸爸…
-松田 -松田
比賽…
還沒結束…
-撐下去 -松田
上啊
再一分
比賽結束 由橫濱湊松田選手獲勝
贏了
很好
願望終於達成了 好啊
-好耶 -贏了
太好了
贏了
航輝
(下集預告)
終於稱霸全國了
雖然我一點都不擔心啦
好了遊佐
三冠王的舞台已經準備好了
還是說亮 你要阻止他
不管是期望哪種未來
你究竟想抓住哪種未來呢
(第23話 及時風)
下集 Love all play 第23話
及時風
你們的未來
必定是我想像不到的