松田
松田 你振作點
抱歉 都是我害的…
你贏了
我們團體賽得到冠軍了
快拿冰塊過來
我打電話叫救護車
航輝
喂
《Love all play》
(第23話 及時風)
航輝 沒事吧
翔平 快幫他冰敷
冰敷腋下
(神代步美 藤原沙織)
我打電話問問
怎麼會這樣
大概是中暑了
會場室內且沒開窗 地點又在沖繩
沒開冷氣嗎
我想應該沒用
小花 松田還好嗎
沒事
(櫻井花 橫濱湊羽球社經理)
但為了以防萬一 先送醫救治了
航輝 你撐著點
放心 松田的父親也來了
(松田航輝 橫濱湊高中2年級)
我睡著了嗎…
我以為你不會來
(松田慎悟 松田的父親)
海老原找我來的
他說我不來看 絕對會後悔的
航輝 謝謝你
我總是一頭熱在工作中 都沒參與教學參觀和運動會
沒想到看自己孩子比賽的模樣 是這麼高興
真熱
南方島嶼嘛…
熱度真強
一個沒注意 你就改變了
因為發生了很多事
我想靠著自身能力一人活下去
不論是學業還是羽球
都是為此而做的訓練
但不知不覺中 我變得不是孤獨一人了
從剛才就一直在震動
(橫濱湊二年級)
(榊 還活著嗎 快回答)
(輝 我很擔心 快死灰復燃)
(亮 能回來嗎 等你喔)
(太 想跟你一起慶祝)
(陽 今天宿舍的晚餐 是羅火腿)
可惡 我好想吃羅火腿
你現在的身體應該無法接受
是沒錯啦
今天就先吃稀飯吧
我去幫你拿餐點
好吃
人類靠吃飯活下去
一起吃飯
就代表一起活著
我今天能回去嗎
(全國大賽速報)
(男子羽球 校際對抗賽)
(橫濱湊奪冠)
(收到一則松田航輝的訊息)
(妳在那裡看到了嗎)
(贏了 謝謝)
要拍照囉 拍照
(菱川真一 橫濱湊畢業生)
(早教大2年級)
我們也來照相吧
來 冠軍
(榊 翔平 橫濱湊高中2年級)
松田
(內田輝 橫濱湊高中2年級)
松田 幹得好啊
你立了大功啊
快看獎盃 我一直好想要這個
(橫川祐介 遊佐賢人)
又不是學長得到的
就像是我得到的一樣啊
你還活著嗎
有呼吸嗎 有後遺症嗎
我沒事
(水嶋亮 橫濱湊高中2年級)
太好了
多虧有你 讓我不用上場比賽
能夠保存體力 面對明天的比賽
了不起的傢伙
(東山陽次 東山太一)
松田 你吃過飯了嗎
不 還不能…
漢堡排也不行嗎
多補充一點維他命C吧
(海老原仁 橫濱湊羽球社教練)
這是濃縮萊姆果汁
酸到會想哭喔
(司波凜太郎 橫濱湊高中1年級)
天啊 病才剛好就要喝那個嗎
打贏了 還要接受懲罰遊戲
大家注意
現在松田要開始補充水分了
再來一杯
真的假的
松田學長
(一之瀨俊輔 橫濱湊高中1年級)
我看過今天的比賽後…
我決定 要成為像學長一樣的人
(水嶋里佳 亮的姊姊)
我們回來了
回來啦
松田真的好厲害
(水嶋朝子 亮的母親)
還有 那位姓遊佐的孩子
長得真好看
我知道
妳也來看就好了
我還是不要太接近那群孩子的好
不過妳在意到用手機觀賽吧
不然我會太在意 而出口指指點點的
有什麼關係
要靠別人說才願意做的話 就沒什麼意義了
有這麼嚴格的嗎
父親是代書
母親在化妝品公司上班
我 還有弟弟
我們是雙薪家庭裡的孩子
妳要代替我 幫忙照顧亮喔
包在我身上 媽媽
照顧弟弟真的很開心
我很好奇亮在我的照顧下 會如何成長呢
亮太過於聽話 讓我很擔心
但還算是個能幹的小孩
得到還行的結果 就能因此而滿足
你真正的心情是什麼
其實你想怎麼做 想做什麼
人生要靠自己去思考 自己去決定
我喜歡自己訂定目標 並努力執行的人
你真正想要的是什麼
說出來
亮靠自己的力量進入了橫濱湊
靠自己的努力 挑戰日本羽球第一強的高中生
我一直這麼希望的
也如我所望了…
我弟弟就拜託妳囉
不過 我相信水嶋不會有問題的
他一定會靠自己的力量 重新站起來
這應該就是 弟弟要準備離開姊姊的契機了吧
只有亮裹足不前
妳總是高高在上地數落我
我是不是把"期望"壓在亮身上了
我記得高三的時候…
妳不要再來了
幹嘛 遊佐看到我會更努力的
妳每次都這樣
不要總是控制別人
(遊 團體賽 我們得到冠軍了)
(再來只要拿到)
(雙打和單打的冠軍)
我控制過頭了
所以 不該再給予多餘的意見
(羽球競技大賽)
隔天 個人賽的雙打賽事開打了
東山雙胞胎和遊佐橫川組
打倒前四強決不是問題
(個人賽 雙打賽事)
(我們兩組都贏了)
(雖然我沒上場)
(遊佐學長的狀況很好喔)
(母 我看到囉)
(父 明天就輪到你出場了吧)
姊姊只有已讀
是不是在忙
再隔天 單人賽的單打賽事開打
Come on 比賽結束
由橫濱湊高中 遊佐選手獲勝
比賽結束 由橫濱湊高中 水嶋選手獲勝
好熱
還好
體力還撐得住嗎
我跟你的訓練方式不同
里佳 有說什麼嗎
沒任何回應…
(橫濱湊羽球社)
(全國大賽直播中)
別看其他學校的了 直接看橫濱湊啦
看遊佐或水嶋啊
還沒輪到他們比賽 沒辦法看啦
奇怪 不是已經得冠軍了嗎 還要繼續打喔
(一色大翔 野野村悟)
是團體賽得到冠軍
接下來還有個人賽的 單打和雙打賽事
那 戰況如何
雙打已經確定要打決賽了
單打才剛開始
明天是決賽
遊佐是冠軍候補人選
如果水嶋持續贏上來的話 就是同校奪冠了
先不說遊佐賢人了 水嶋的戰況如何
能順利過關斬將嗎
妳不知道水嶋有多努力 才會這麼說吧
你們過來這邊坐 一起幫忙加油
(松田 加油 水嶋也是)
(亮 遊佐學長打到準決賽了)
(順便一提 我也是)
好重
亮打到最後一天了
我知道
妳怎麼還慢吞吞的
慢吞吞
妳明明知道自己的心情 卻一點都不行動
亮正在努力比賽
而希望他這麼做的 不正是在他背後推一把的妳嗎
妳真正想要的是什麼 說出來
我想看 亮打贏比賽的模樣
我想看亮和遊佐的現場比賽
(東京羽田 沖繩那霸)
好
再來是 這個也帶去
我幫妳叫計程車喔
到羽田機場 走高速公路
(歡迎)
(國內線 抵達)
好了 在哪呢
遊佐學長在幹什麼
老師應該說過 今天禁止跑步
你別說的好像不知道似的 你自己又在幹嘛
說得也是
水嶋 乖乖聽話是無法成為好選手的
意思就是要自己思考 自己決定對吧
沒錯
這才是橫濱湊的作風
我明天絕對會打到決賽
你在準決賽時會遇上伊達
他是個強敵
因為最接近冠軍的人 就是遊佐學長和伊達了
你或許沒辦法打倒伊達吧…
意思是 要我打倒伊達 跟你比賽對吧
所以故意用這種說法挑釁我
我才沒這個意思
對我來說 誰跟我打決賽都一樣
騙人
遊佐學長總是為我們著想
得讓眾人覺得就算學長畢業了 橫濱湊仍然很強
否則厲害的選手就不會加入
所以才要我晉級決賽
我才沒想這麼多
遊佐學長打從一開始就是這樣
跟我們混太熟會害我們無法變強 所以故意表現得很嚴厲
你想太多了
我只是喜歡欺負弱小
你真的很不坦率耶
這麼做也是為了跟我姊約會嗎
學長想得三冠王 是為了想跟我姊約會
那麼如願後 你有什麼打算
你以為我一天到晚只想著里佳嗎
學長沒想嗎
是有想啦
有想啊
我已經不清楚為何打羽球
有個很高的目標
並努力達成
然後就會找到下個目標
就這樣不斷持續
好像奧運選手喔
我要參加奧運
這是我接受採訪時打算說的內容
起跑的是我 打球的人也是我
這些 都不是為了里佳
原來這就是他的高度
我是被姊激的
國中時 遊佐學長只是我的憧憬
當時我想如果能進橫濱湊就好了
但我並沒有為此做出努力
再這樣下去 我的羽球和學業 大概只會走在平凡的道路上
就在此時 姊從我背後推了一把
她要我有想要的東西 就努力去掌握
她在我最重要的時刻 教導我這些人生道理
所以現在 我才能追上學長的腳步
你們真是對好姊弟
算是吧
我問個假設性的問題
如果我跟里佳約會 跟她交往了
你會怎麼想
請便 只要不嫌棄我姊的話 儘管跟她在一起吧
是嗎
甚至是我很感謝你接收我姊
到時 你會怎麼稱呼我
當我問里佳要去哪約會時
里佳說"你決定就好"
此時水嶋你第一個想到的 約會景點是哪裡
我是個會先預測好好幾步的男人
等太久的遊佐學長 變得好奇怪
水嶋 我的喜悅停不下來
一想到明天 我會得到雙打和單打的冠軍
然後 我就能得到里佳
你別想
-里佳 -姊姊
因為我家的亮會阻止你得到冠軍
對吧
妳為什麼會在這裡
遊佐要跟亮比賽耶
這麼有趣的場面 我怎麼能錯過呢
妳說得太輕鬆了吧
我還不知道能不能打到決賽呢
你不要這麼沒自信好嗎
話說出口就要負責
我和遊佐都是這樣的
好了 快說吧
我才不會把姊姊交給你
我才沒這麼想好嗎
然後我就會這麼說
別這樣 不要為了我吵架
遊佐學長 我一直想問你
我姊到底哪裡好
為什麼不說話
接著 全國大賽最後一天到了
嗨
里佳姊
妳怎麼來了
那當然 亮和遊佐可是要比賽呢
今天就會知道 單打和雙打的冠軍落誰家
戰況激烈
雙打準決賽 第二局時 太一受了傷
陽次很努力地支援太一
仍然無法和埼玉雙葉的 伊達武田組對抗
水嶋
你們只是運氣不好
遊佐學長和橫川學長 一定能幫你們…
你要打倒遊佐學長
以單打打贏他
我們一直想在大舞台上 跟遊佐橫川組對打
我們想超越那兩人
這個願望
交給你了
雙打決賽
遊佐橫川組 直落埼玉雙葉 得到全國大賽冠軍
接下來是單打準決賽
遊佐順利晉級決賽
再來是我…
我的體內 正燃燒著
比賽結束 由橫濱湊高中
-好… -水嶋選手獲勝
很好
我終於 有資格這麼說了
請讓我在學長面前說 還好今天晉級的人是我
而且
遊佐學長
我會打贏你
好啊
我會讓你輸到 就算你再練一百年也贏不了我
(下集預告)
學長總是以背影教導我們
我則默默地 追逐著在前方的背影
今天 我要超越給你看
遊佐學長 我很緊張
不過 我更是興奮
(第24話 LOVE ALL PLAY)
下集 Love all play 第24話
LOVE ALL PLAY
我體內 正吹起一陣強風
勇往邁進