阿雪 你在看什麼呢
跟你說過多少次了
別管我 會鬧出奇怪的傳聞的
我才不在乎傳聞呢
反正我們是從小一起長大的 怕什麼
你不在乎 但你身邊的人在乎
你頭髮長了不少呢
遮住眼睛會給人一種陰暗的感覺
喂
要不像以前一樣 我幫你理髮吧
夕陽 你真是不會變啊 一直是這樣
對我而言 你就是你
從小時候起就沒變過
那過段時間又要麻煩你囉
交給我吧 我會給你理個很帥的髮型的
不知道這時候那邊的世界怎樣了
怎麼了
這是什麼情況
不會吧
我們剛才在學校吧
這裡是…
果然沒錯
阿雪？
你們聽見什麼聲音沒
那是什麼
這是在拍電影吧
是魔力
好像很危險吧
衝過來了
快跑 大家快跑
阿雪
阿雪？
奇怪 剛才我…
別說了 該逃了 跑起來
等一下 阿雪？
阿雪 前面
衝啊
把魔族全滅了
魔法部隊 發射
發生什麼事了
這種戰爭應該早就結束了吧
那魔力是…
鎧甲？
這種感覺 我不可能忘記
難道說…
阿雪？
你們幾個 在這裡幹什麼呢
這裡很危險
趕緊退到後方去
我們王國騎士團會保護好你們身後的 快走
好…好的
該上了
王國騎士團 準備衝鋒
跟著我上
那…那群人好強
我想也是
好了 該走了 夕陽
跑得動嗎
嗯
(第二次被異世界召喚)
(第一集 第二次被異世界召喚)
感謝各位前來挽救我國的危機
異世界的勇者們
(迪斯提尼亞國)
目前我們迪斯提尼亞國 正面臨著魔族的侵略
跟五年前的紛爭一樣
異世界的勇者們再次前來拯救我國了
這不是命運的安排是什麼
我們怎麼就成勇者了
什麼叫命運啊
事發突然 想必各位會感到混亂
五年前來自異世界的勇者
平息了這艾克萊爾的紛爭
為世界帶來了和平是事實
(和平紀念石碑)
那是五年前啊
我理解各位在陌生的世界會感到不知所措
但我們認為這絕非偶然
各位可否助我們一臂之力呢
一來就叫我們幫忙…
我可沒辦法戰鬥啊
但是 如果趕我們走也很難辦
如果沒別的選擇 那還不如留在這裡
在外面要是又被襲擊了 那就真死定了
我要向各位的決心表達誠摯的感謝
我們已經為各位準備好房間了
今天請先休息吧
什麼情況啊
阿雪
別擔心
我是不會讓你有危險的
為了確保下意識揮劍也很穩
必須讓身體記住招式
魔法是靠想像具象化
大家要在心中想像出具體構造
咦？
辦…辦到了
夕陽那傢伙有天賦啊
第一天就偷懶 這可不太好啊
艾露嘉
既然要上戰場 就嚴禁直呼長官的名字
稱呼根本不重要吧
你要是這麼在意稱呼
我可以在你名字後面加個「大人」
在陌生世界還如此沉著 你的心態確實值得稱讚
但你這我行我素的作風 就跟五年前的勇者一樣
隨意 任性 絲毫不懂對女人心
總之 這世界比你想像中危險
請回去訓練
只不過 我也可以硬把你帶回去
有意思
有本事就把我帶回去吧
原來如此
既然你是這麼想的 那就讓你吃點苦頭好了
這衝擊…你該不會是…
你想起我了啊
雪 雪…
雪大人
雪雪雪 雪大人
好久不見了
我一直盼望著與您重逢
哦 好久不見
你打算跪到什麼時候啊
真是萬分抱歉 您想把我當椅子坐對吧
我可沒這個意思啊
雪大人的重量
您是不是瘦了點
因為這身體跟以前不同了
話說 這都能感受出來 搞得我有點怕啊
我只有服從您才會感到愉悅
主人
這人比之前更喜歡受虐了
你們在幹什麼呢
格雷因
雪大人…雪大人回來了
雪先生？
莫非那人就是？
確實 艾露嘉都成這德行了
緹雅 有個好消息 其實…
歡迎回來 雪
能再次見到你 我很開心
不愧是緹雅 真是明察秋毫
哪怕外貌改變了
我也不可能認不出你的魔力吧
原來如此 我不太擅長魔法
太慚愧了
我…我隱約察覺到了的
只是不敢確信而已
先不說這個了
我又回到大家身邊了
我回來了
歡迎回來 雪
我一直在等您
我一直相信你還活著
有什麼好擔心的
也不能說一點都不擔心啊
在我離開這個世界的時候
他們戰死沙場也不足為奇
你怎麼了
你在想我們跟魔族的戰爭吧
我們也有很多事想問您
換個地方談吧
那麼 您是怎麼回到這世界的呢
你是雪先生這一點毋庸置疑
可樣貌為何會改變呢
在我們看來 你在那場戰鬥後就消失了
說實話 我也不太清楚
冬真
雪
我只知道一點
我帶著記憶和魔力
轉生到了另一個世界
然後又被召喚回這個世界了
從異世界召喚你的原理也不清楚
雖說不是公主
但如果是偶然 未免太巧了
神的想法 凡人是無法理解的
現在我的情況不重要
後來冬真怎樣了
這次的戰爭 很可能跟那傢伙有關吧
那些魔族果然是被詛咒操縱了？
嗯 那魔力的感覺 不會錯的
是詛咒
有那本事的也就只有冬真了
後來 我們找過二位
到頭來 我們什麼都沒找到
不過 雪都還活著
冬真就算還活著也不足為奇
格雷因大人
格雷因大人 國王陛下緊急召見您
請您速速前往王座廳
聽見了吧
我只有不祥的預感
基本上能猜到是什麼事
那我先過去了
地位高了真不容易啊
這原本應該是您的職位
我才不會接受這麼拘謹的職位呢
我早就下定決心了
等戰爭結束 就悠哉地周遊這世界
我很喜歡這和平的景象
你爭取來的和平 絕不能失去
嗯 是啊
冬真 你在打什麼主意
果然不該跟魔族議和
我國現在要向魔族全面宣戰
請等一下
派往魔族大陸的使者還沒回報
在下認為需要先看清局勢
是魔族先不宣而戰的
在同一時間 異世界的勇者被召喚來了
這也顯示出正義在我國這邊
五年前真不該聽勇者的諫言
跟魔族締結和平條約
勇者消失 必然也是因為神想讓我們統一世界
太好了 我成功了
挺厲害嘛 夕陽
阿…阿雪？
嚇我一跳 你在怎麼不說一聲
我先前也看到了 你可能有魔法的天賦
是嗎
怎麼了
這練習 是為了傷害別人吧
這個…
大家為什麼要打仗呢
夕陽
不過 如果我真有魔法的天賦
那我一定會保護好你的
夕陽
也是啊
反正糾結再多也不會有任何改變
原來您在這裡啊 雪大人
我以勇者部隊需要時間操練為由
爭取了一定的時間
不過 全面戰爭高機率無法避免了
對不起
不能怪你
好
那我就再次阻止戰爭吧
雪大人？
戰爭這種荒唐的事必須阻止
如果是冬真的陰謀 就更得阻止了吧
雪
那麼 我們身為您的親衛隊
自然要追隨您
我很樂意再次與你並肩作戰
雖然研究魔法很開心
但大家一起旅行更開心
不 這次就我一個人去
在這種狀況下 你們總不可能離開吧
而且 如果真的跟冬真有關
這裡最好留些有一戰之力的人
可是…
既然是我的親衛隊 那你們能完成這任務嗎
您都這樣說了 那我們還怎麼拒絕啊
真是的
雪太狡猾了
好了
既然定了 那就得去拿必需品了
怎麼這麼多人
畢竟開戰已成定局 這是在做準備
我殺進去
格雷因 你負責斷後
等等 艾露嘉
別鬧得太大了 小心行事
這個樣子 讓我想起以前攻略地下城的場景了
確實
總是著急衝上去的艾麗嘉 基本上…
冒犯了
不好 沒忍住
都說過要小心行事了
沒事 只要不暴露就行
你覺得這會不暴露？
時間問題
打開了
好
咦？
阿雪？
夕陽 不管你囉
抱歉
找到了 找到了
我們也很久沒見了啊
黑丸
怎麼了
喂 快醒醒
衛兵 守好大門
絕不能讓賊人跑了
剛才那人被發現了吧
我去城堡內爭取時間
沒辦法 我也一起去
你就跟著雪吧 別來礙事
好過分
實話實說吧
好了 該走了
雪大人
別這麼強硬
好 這下就準備好了
在您回來前 我們會盡可能拖延時間的
拜託了
阿雪
為什麼 你要離開嗎
花柱小姐
算了 沒事的 艾露嘉
其實這是我第二次被召喚到這個世界
第二次？
所以 為了阻止這場戰爭
我要去找過去的熟人
你如果要走 那我也要跟你一起走
我想跟你在一起
我肯定能幫上你的
所以 所以…
不行 這趟旅程對你太危險了
而且 這是必須由我完成的任務
可是 那就更該帶上我了
我是不想讓你遇上危險
所以我才會走
你明白的吧
阿雪…
嗯 畢竟你很溫柔嘛
那個 稍微閉下眼吧
閉眼？
為什麼
別問了
這樣嗎
風魔法配合火魔法嗎 挺厲害啊
厲害吧
我會努力變強的
為了在這個世界也能保護好你
痛…
為什麼啊
下次見面時 能躲開就合格了
那麼 我去去就回
嗯
手中這無法忘懷的感覺
接連毀壞過逝去的日常
我一定會將後悔改寫為夜色
你能回想起來嗎？那天的約定
人會彼此欺騙 憎恨他人
即便如此 仍舊會相互吸引
絕不逃避 所以絕不止步
吶喊吧 不斷扭曲
聽見你那扭曲之聲的剎那 音量驟升
因為我聽見了求救的呼喊
你不是孤單一人 讓我陪伴你吧
阻止終結的到來
繞繞遠路也沒關係 說給我聽吧
你終將笑著說「這段痛苦像假的一樣」
我要等到那一天 向你說謝謝
下集 第二次踏上旅程