魄力十足啊
大海獸對戰太帥了
上啊 利維坦
我說你啊 別乾看著 來幫忙啊
手中這無法忘懷的感覺
接連毀壞過逝去的日常
我一定會將後悔改寫為夜色
你能回想起來嗎？那天的約定
人會彼此欺騙 憎恨他人
即便如此 仍舊會相互吸引
絕不逃避 所以絕不止步
吶喊吧 不斷扭曲
你那扭曲之聲
聽見的剎那 音量驟升
因為我聽見了求救的呼喊
你不是孤單一人 讓我陪伴你吧
阻止終結的到來
繞繞遠路也沒關係 說給我聽吧
你終將笑著說「這段痛苦像假的一樣」
我要等到那一天 向你說謝謝
（第三集 第二次炸烏賊）
正式介紹一下
這傢伙是海神利維坦
是我朋友
瞻仰過我尊容的人少之又少哦
你要心懷感激
您…您果然是傳說中的海神啊
哇 太厲害了
喂 雪 為什麼不幫忙啊
拜你所賜 我都成這樣了
沒 我是想著你獨自應戰也沒問題
而且那麼壯烈的大海獸對戰 很難有機會看到
五年沒見 你突然把我找來
就為了讓我送你來魔族大陸
你這樣對我太過分了吧
不過 那個…
這該怎麼辦呢
丟下不管也不太合適
沒事吧 交給雪就行了
交給我？
（烏賊圈）
這是什麼 太好吃了
雪油炸的東西好久沒吃了 還行吧
只不過我更喜歡生吃
總之 我們平安抵達魔族大陸了
是啊
旁邊就是魔族大陸的漁村 沃爾西
再翻過那座山 就是魔王城 伊維爾巴洛
魔王城？
嗯 你的東西就是要送去那裡吧
我正好也要找它的主人
人類居然要送東西給迪賽絲
對了 我記得她說過胸針送去修了
利維坦大人也認識迪賽絲托爾·賽雷諾小姐嗎
莫非她不認識迪賽絲？
好像是的
你的東西要送到魔王城伊維爾巴洛
收貨人是魔王迪賽絲托爾
啊？
迪…迪賽絲托爾小姐是魔王陛下嗎
總之 後面就是走陸路了
我的使命到此為止了
辛苦了
你不跟我們一起去嗎
為什麼啊
為什麼…
我們都好久沒見了
而且你也認識迪賽絲
我遵守了我們的約定 保護好了大海的和平
但你時隔五年把我找來
就是為了把我當船用
甚至還帶著其他女人 你還有臉提交情？
那是因為…
發生了不少事 不能怪我啊
夫妻吵架嗎
無論原因是什麼 都得男人道歉哦
畢竟大哥哥一看就不懂女人心
還不道歉？
行了 給你們吃烏賊圈 趕緊走開
這是什麼 好好吃
烏賊圈真不得了
外酥裡嫩
給我們的爸爸媽媽也做點吧
正好克拉肯多得讓人發愁
總不能讓它在這腐爛嘛
這位漂亮姐姐也幫廢柴男說話了 謝謝你
烏賊圈 烏賊圈 烏賊圈…
可惡 那該死的烏賊怪
害得我們都沒辦法出海捕魚了
而且 因為戰爭 行商也不來了
再這樣下去 儲存的乾貨都要見底了
只能出動全體漁夫跟那怪物拼了
那個 不好意思
可以把烏賊放在這裡嗎
馬上就吃
烏賊怪被當成食物送來了？
海神利維坦萬歲
萬歲 萬歲
這是村子裡最好的酒 請品嘗吧
嗯 很好
這是我們引以為傲的海鮮料理
請用來下酒吧
雖說還不賴 不過生的更好吃吧
這已經生得不能再生了
這是用中午才打的新鮮克拉肯做的烏賊圈
相當美味哦
雪 上菜太慢了
少囉唆 別光讓我一個人做事
克拉肯剛被切開就成圈了
簡直是神速
好厲害 好厲害
烏賊圈
琉璃 快拿去
好
我拿走了
琉璃 下一批要炸好了
來了
琉璃 動作快點
來了來了來了
那是…
村子被燒了
難道說人類國登陸了嗎
我布拉德身為魔王迪賽絲托爾陛下的近衛隊長
絕不能視而不見
等死吧 人類國的士兵們
利維坦大人
辛苦了
不是吧 你也喝酒了？
沒喝酒啊
的確只是普通果汁啊
都說我沒喝酒了
話說回來 您也一起來聊天吧
您跟雪先生是什麼關係呢
似乎二位跟魔王陛下都很親近
這個嘛
要說我們是什麼關係 我還真不知道怎樣回答
五年前 雪擅闖我的海域 我跟他打了一場
打完後他說想結束這種戰爭 要我幫忙
硬拉上了我 這便是開端
事實上…
我只是被戰爭吵得煩躁
到處鬧事時被他一拳收拾掉了
沒事 我又沒說謊
於是您後面又認識了魔王陛下啊 原來如此
在迪斯提尼亞 勇者雪不是家喻戶曉嗎
您說的勇者雪 是那個讓很多國王冰釋前嫌
結束了戰爭的…那位
雪先生是那位勇者雪大人嗎
不…不過 他為什麼認識您和魔王陛下
還有他為什麼那麼強 都可以理解了
這種傳奇為什麼會當我的護衛
只不過 雪不會提自己的往事吧
那…那麼 戰爭結束後 海裡事故驟減是因為…
對 因為我答應過雪 要保護大海的和平
可是
他突然就消失了
時隔五年又把我找來當船
他這樣有點過分吧
您在生雪先生的氣嗎
我們又重逢了 別的都不重要了
半價 只要半價哦
-哎呀 半價？好便宜啊
-拿去吧 小偷
謝謝惠顧
那邊的 好好排隊
你很喜歡雪先生吧
沒有沒有 海神怎麼可能喜歡人類
只不過我一直在等他
大家沒事吧
既然魔王軍近衛隊長布拉德來了
人類就無法肆意妄為了
叔叔 你怎麼了
要吃烏賊圈嗎
烏賊…圈？
（售罄）
果然還是生的最好吃
利維坦大人
剛才真是太失禮了
不過 您以人的形態出現在村落太罕見了
喲 這不是布拉德嗎
那把劍 那魔力 還有烏賊圈
你果然是雪啊
你樣貌改變了 我都沒認出來
發生了不少事
話說回來 在這種非常時期
你這魔王的近衛離開了城堡…
是因為戰爭嗎
對 我在找利維坦大人
不過 我沒想到她竟然跟失蹤的你在一起
或許能看見一縷曙光了
利維坦大人 還有雪
我布拉德 要不恥懇求二位
請救救魔王陛下吧
是這樣的 特蘭·斯尼塔逼迫魔王陛下跟他結婚
結婚？
雖然我不知道對方是誰 但這不是喜事嗎
根本不是喜事
雖然對外宣稱是結婚
可實際上是要用詛咒讓魔王陛下臣服於他
要用詛咒讓迪賽絲臣服…
普通的咒術對她沒用吧
然而…
對方準備得很周到
用帶有強大詛咒的項圈代替了戒指
連迪賽絲都無法反抗的強大詛咒
人類國在大約一個月前突然開始進攻
導致雙方又開戰了 這事你也知道吧
啊？人類國先進攻的？
你不知道嗎 海邊的村子被襲擊了
派強大的鎧甲士兵襲擊的
他們還舉著自己的旗幟 生怕別人不知道
旗幟…是迪斯提尼亞的嗎
當時我們勉強擊退了敵人
但後來襲擊時有發生
魔王陛下派使者去人類國了 但一直沒回來
利用魔王陛下不願開戰的心
主動請纓 想從中翰旋的人
正是特蘭·斯尼塔
哦？那傢伙有本事阻止戰爭不成？
沒錯
那傢伙有這麼厲害嗎
單聽你的描述 我怎麼覺得他很可疑呢
他跟你一樣 都是世界第一
那個…
雪先生 他的意思不是說特蘭這個人很強
特蘭·斯尼塔是世界第一富商 特蘭商會的老闆
因為現在的商船基本都屬於特蘭商會
哦 是那些在海上穿行的沒禮貌的船啊
他掌控著全世界的金錢和物資
要跨海打仗 無論人類國還是我們都離不開特蘭商會
所以 他說的話不算徹頭徹尾的謊言 可是…
那迪賽絲只為結束戰爭
甘願當這種人的奴隸嗎
就是這樣
你們這幫魔王軍的將軍真能接受？
怎麼可能
我們願意為了魔王陛下戰到最後一兵一卒
那是為什麼…
因為她答應過你吧 要守住和平
真是個傻女人
死守著跟失蹤之人許下的約定
不過 正因如此
我們不能置之不理吧
嗯
沒錯
上吧
想不到之前奇襲魔王城的路線還能派上用場
是啊 這感覺真讓人懷念
這就來迎接我們了啊
那麼 開路的任務就交給我吧
特蘭所宣稱的婚禮在哪天舉行還不清楚
不過 考慮到魔王陛下的想法
我們肯定得抓緊時間
畢竟她向來固執嘛
另外 特蘭身邊有很強的護衛
路上還有很多魔物徘徊
你最好盡量保存魔力
這方面就交給我吧
有您這句話 讓人信心百倍
真是感激不盡
我們要從最短路線衝過去哦 你能跟上嗎
你這是在跟誰說話呢 我可是海神
那我們就出發了
我們會在你們趕到前解決問題的
拜託了 雪
那麼 你準備怎麼辦呢
什麼意思
就是到了之後的打算啊
還用問嗎
當然是把那荒唐的婚禮和特蘭一起解決掉
但是 少了那個大商人 就沒辦法阻止戰爭了吧
說起這事 他就是最可疑的人
剛才布拉德說是迪斯提尼亞先進攻的吧
但是迪斯提尼亞那邊說是遭到了魔族進攻
我也親眼看見了巨型鎧甲進攻人類
但那些鎧甲既不屬於迪斯提尼亞 也不屬於魔族國
聽好了 這場戰爭跟之前一樣 不是偶然
是有人設計的
在雙方都以為是對方發起了進攻時
有個可疑人物拿著詛咒項圈
宣稱自己能實現和平
這不是一般可疑吧
那麼 就是那特蘭…
現在還不清楚真正的幕後黑手是誰
但至少可以肯定他知道些什麼
既然是這樣
那就可以放手大幹一場了
即使在山裡也這麼強啊
你變得更強了吧
在海裡可不止這點威力
你消失的這段時間 我可不是一直在睡覺
沒錯 我跟雪總是這樣
總是亂來 總是冒險
直到五年前 我對陸地上的事還不感興趣
只是獨自待在大海深處 任由時間流逝
但是 遇見雪之後
自從跟他在一起後
我發現了這個世界的美
所以現在…
這不只是為了履行我跟雪的約定
也是我自己的意願
為了這片和平的大海
為了這和平的世界…
我才不會讓迪賽絲一個人表現呢
對了 有句話我早就想跟你說了
怎麼突然說起這個了
你炸的魷魚圈比生的好吃哦
那今後再炸給你吃 保證夠
能看見了 魔王城伊維爾巴洛
大幹一場吧 雪
嗯 後面就交給我吧
無論重來多少次
故事都將從此開始
劇情大多數時候都會向圓滿結局發展
所以需要起承轉結 我們有無限可能
所幸 筆仍緊握在手中
就算墨水浸開 也可以翻開下一頁
就算紙皺了
也要寫下無法重來的每一天
總有一天會回顧今天
屆時一定要感到懷念
現在的我們
想必仍在序章
急不可耐 前方充滿未知
將辛酸和甜蜜一併寫下
我們在最後
一定會畫上句號
一邊笑著談論往事
一邊後悔吧
無論哭泣多少次 在最後的最後
只要能笑出來就好
無論重來多少次
故事都將從此開始
Be ambitious！！！
下集 第二次送禮物