這…這是什麼情況
這是什麼地方
成功了
召喚成功了
是勇者
神明為了拯救迪斯提尼亞 派勇者來了
二位正是異世界來的神人
是神派來的救國勇者
勇者 勇者 勇者…
你們亂說什麼呢
你們徵求過我的意見嗎
我才不管什麼勇者不勇者的
我突然被找來 一頭霧水
別把你們的問題強加在我身上
勇者啊 你叫什麼
雪
我叫雪
雪先生
手中這無法忘懷的感覺
接連毀壞過逝去的日常
我一定會將後悔改寫為夜色
你能回想起來嗎？那天的約定
人會彼此欺騙 憎恨他人
即便如此 仍舊會相互吸引
絕不逃避 所以絕不止步
吶喊吧 不斷扭曲
你那扭曲之聲
聽見的剎那 音量驟升
因為我聽見了求救的呼喊
你不是孤單一人 讓我陪伴你吧
阻止終結的到來
繞繞遠路也沒關係 說給我聽吧
你終將笑著說「這段痛苦像假的一樣」
我要等到那一天 向你說謝謝
（第九集 第一次被異世界召喚）
雪先生 你為什麼能這麼冷靜
我們突然就被傳送到這莫名其妙的世界
這個世界有魔王 魔物之類的吧
既然如此 無論要做什麼
都得 先變得足夠強才行吧
我心態可沒這麼好
竟然跑到異世界來打仗
我可不願意 我好怕
怕也沒用吧 我們都被召喚過來了
這可是打仗啊
在這陌生的世界 跟陌生人拼個你死我活
這是錯誤的
是這個道理沒錯
但我們也不能什麼都不做吧
是這麼說沒錯
我們都是被召喚來的
盡力掙扎 爭取活下來吧
只要活著 就一定能看見曙光
雪先生
我說 冬真
來阻止戰爭吧
我們來阻止
這要怎麼阻止
你說得很對
在這陌生的世界 跟陌生人拼個你死我活
這是錯誤的
辦不到的
無論我們做什麼 都無法阻止戰爭
而且 我又不像你 根本不強
我們是被選中的勇者吧
不試試看怎麼知道行不行
而且我們是境遇相同的伙伴吧
換句話說 就是同鄉的兄弟
所以 我會保護好你的
雪先生
那今後就直接叫我雪吧
一言為定 雪
嗯 一言為定
雪 你真的要走嗎
嗯 已經練得夠強了
想阻止戰爭 也得親自看看這世界
對不起 我還是很怕
但是…
但是 我一定會變強的
我會變強 為阻止戰爭而戰
所以 到時候再…
嗯 等我們都成了夠格的勇者再相見吧
一言為定
一言為定哦 雪
勇者冬真
你立下了赫赫戰功 勇敢無比
忠君愛國 不懈努力
現嘉獎你騎士爵位 賜你白銀勇者的稱號
感謝陛下恩賜的榮譽 在下受之有愧 卻之不恭
冬真大人 您太厲害了
終於升為騎士了 騎士哦
您早晚能成為將官
不對 是成為元帥 掌管國家大權不是夢
這就太心急了 大伙
雪
我距離兌現我們的約定 又接近了一步
我要變強 爬到更高的地位
那樣就一定能結束這場戰爭了
能辦到的 冬真大人肯定可以
我要為了夢想而前進
大家願意為我赴死嗎
當然願意
我們的生命為您而存在
走吧 大伙
前往我理想中的世界吧
好
一 二
衝鋒
一個敵人都不能放跑
如果放跑敵人 下次死的就是我們了
不會吧
白銀惡魔來了
這裡是…
我…我們投降
所以 饒我們一命吧
不行 必須結束戰爭才行
冬真大人 神殿內已鎮壓完畢
辛苦了
那麼 將活下來的士兵重新編隊
馬上就要出發
是
弱小之人
可悲之人
不該存在於世之人
你是誰
我能看清你的心
能看清弱小之人的羨慕 絕望 憎惡
這樣啊 我沒興趣
我還能看清你藏在內心深處的真正願望
真正願望…
你怎麼可能知道我的願望
我來實現你的願望吧
給你可使之成真的力量和命運吧
我的願望是…
來 拿起我吧
為了實現你的願望
來吧
能辦到的 冬真大人肯定可以
我要為了夢想而前進
大家願意為我赴死嗎
當然願意
我們的生命為您而存在
該去找下一個敵人了 我必須戰鬥
不然約定和夢想就…
冬真大人
王都緊急傳令
為了停戰議和 全軍立即停止戰鬥
議和？
議和的使節團 即將通過這片戰場
國王命令我們保護他們
-這魔力是…
-改天我做給你吃吧 你嚐嚐看嘛 烏賊圈
你會做嗎
真的好吃
你說好吃就好吃啊
你不相信是吧
先嚐嚐再說
為什麼雪在那裡
接下來是和平紀念碑的揭幕儀式
以此紀念曠日持久的戰爭結束
希望和平能永久持續
揭幕
勇者雪 勇者雪 勇者雪…
乾杯
今晚過節囉
為和平乾杯
戰爭結束了
怎麼了 愁眉苦臉的
雪
你好厲害啊
竟然真的結束了戰爭
我只是到處跑 隨心所欲地行動而已
沒做什麼了不起的事
是嗎
我實在辦不到同樣的事
沒這回事 你不是也成高官了嗎
你很厲害的
我們的約定…
我只能以這種方式兌現我們的約定
雪大人
快過來吧
主角不在 怎麼慶祝啊
抱歉 我馬上過去
就是這樣 抱歉
能看到精神的你 我就放心了
雪…
那個…
就是…
那個 我在這世界也很努力了 去了很多地方
然後 神殿有人跟我說 能實現我的願望
所以我想…我的願望是…
雪 戰爭也結束了
要跟我一起回原來的世界嗎
其實我 還找到了回去的辦法
回去？
為什麼要回去啊
愚蠢的戰爭終於結束了
沒見過的事物和景色還有很多
可以悠哉享受的異世界生活才剛開始吧
為什麼 為什麼雪要對我說這種話
要絕望嗎 為無法實現的願望絕望
要羨慕嗎 為眼中不同的景色羨慕
沒事 你回去之後也要好好過
再見 冬真
不行 雪
不行 別再丟下我走掉了
你不是答應過我嗎
所以 該陪在你身邊的人 必須是我
要絕望嗎 對這世界絕望
雪 我明白了
把礙事的東西全毀了吧
人類也好 魔族也好 獸人也好
全殺掉吧
那樣你就能恢復原樣了吧
喂 冬真
沒錯 你只能看著我一個人
與其讓別人搶走你 還不如…
暴食
冬真
很好 太棒了 雪就是不一樣
冬真 快恢復正常
不正常的是你啊
雪大人？
他們什麼意思啊
我懂了 你被他們騙了啊
我不懂你在說什麼
妨礙我的人 欺騙你的人不配活著
除了我和你 這世界不需要別人了
冬真
雪
雪大人
好痛
喂 我的願望
一個都沒實現啊
我已經累了
我直到最後 都是孤獨一人啊
這是什麼
喂 趕緊走
接下來開始今天的實驗
魔力等級上升
我們有危險
優先搜集數據
明白
姐妹之間移植魔臟 果然沒有排斥反應啊
立刻移植另一個魔臟
不要 我已經受夠實驗了
來人救救我啊
放了我 放我出去啊
我絕對要活著出去
絕對 絕對 絕對
這世界根本沒有我們的容身之處
不要 不要啊
我受夠了
不要 不要 不要
不能活也不能死的世界 還不如…
什麼嘛 我也有同伴啊
好的
我來拯救你們
出什麼事了
不明人士從上空發動了襲擊 撐不住了
要塌了
放我出去啊
叫你們開門 混帳門
不要啊
我受夠了
好了
這下你們就自由了
要跟我一起走嗎
一起毀滅這只有絕望的世界
將這世界
毀滅
你也一起來吧
因為我們都是被世界拒絕的人
能看到精神的你 我很開心 雪
這次我一定要得到你
讓你們久等了
我的傷也痊癒了
大家都準備好了嗎
走吧 一起在世界末日 成為神吧
無論重來多少次
故事都將從此開始
劇情大多數時候都會向圓滿結局發展
所以需要起承轉結 我們有無限可能
所幸 筆仍緊握在手中
就算墨水浸開 也可以翻開下一頁
就算紙皺了
也要寫下無法重來的每一天
總有一天會回顧今天
屆時一定要感到懷念
現在的我們
想必仍在序章
急不可耐 前方充滿未知
將辛酸和甜蜜一併寫下
我們在最後
一定會畫上句號
一邊笑著談論往事
一邊後悔吧
無論哭泣多少次 在最後的最後
只要能笑出來就好
無論重來多少次
故事都將從此開始
Be ambitious！！！
下集 第二次來戰場