大將軍大人
已接近預計登陸的海岸
不久後開始登陸
聽好了
此次戰爭是偉大的國王陛下親自下令的
讓可恨的魔族見識下我們人類的力量吧
雖然很微弱 但是偵測到了冬真的魔力
冬真肯定在那片大陸
也就是說 我們真正的敵人 不是魔族國…
可以肯定是冬真吧
但將軍他們那個樣子
就算我們表示「幕後黑手是冬真」 說服他們停戰
大概也只會被當成間諜吧
但再這樣下去 就要跟魔族國進行無謂的戰爭了
雪先生還沒來消息嗎
阿雪肯定在努力阻止戰爭
其實這是我第二次被召喚到這個世界
第二次？
所以 為了阻止這場戰爭
我要去找過去的熟人
你如果要走 那我也要跟你一起走
我想跟你在一起
我肯定能幫上你的
所以 所以…
不行 這趟旅程對你太危險了
而且 這是必須由我完成的任務
可是 那就更該帶上我了
我是不想讓你遇上危險
所以我才會走
我相信阿雪
也就是說 我們該做的事…
是拖延時間 等雪大人回來 對吧
夕陽 在這場戰爭中 我們要盡量減少傷亡
現在的你 肯定能辦到
相信自己
是
重新奪回大家一起爭取來的和平吧
手中這無法忘懷的感覺
接連毀壞過逝去的日常
我一定會將後悔改寫為夜色
你能回想起來嗎？那天的約定
人會彼此欺騙 憎恨他人
即便如此 仍舊會相互吸引
絕不逃避 所以絕不止步
吶喊吧 不斷扭曲
你那扭曲之聲
聽見的剎那 音量驟升
因為我聽見了求救的呼喊
你不是孤單一人 讓我陪伴你吧
阻止終結的到來
繞繞遠路也沒關係 說給我聽吧
你終將笑著說「這段痛苦像假的一樣」
我要等到那一天 向你說謝謝
（第十集 第二次來戰場）
衝鋒
瞄準
發射
聽好了 我們繞到側面 攻擊敵人
是
魔法兵 發射
目標 前方敵陣
衝鋒
來了 別放敵人進來
機會來了 上啊上啊
衝
為了王國
幹掉他們
聽好了 敵人逃跑時 不要深追傷兵
看準敵人注意正面的時機
一口氣衝過去
明…明白
好 該上了
敵人來了
怎…怎麼辦啊
總之必須戰鬥
嗯 先下手為強
好 上了
大伙
等一下 別丟下我
受死吧
你沒受傷吧
夕陽 對不起 對不起
我太害怕了
嚇得我無法動彈
用不著道歉 我也一樣害怕
不過 你可別勉強
嗯
撤退 撤退
贏了
我贏了 該死的
這是戰爭
必須殺死敵人
別恨我啊
不行
幹…幹什麼啊 花柱
他已經沒辦法動了吧
既然如此…
為什麼要阻止我
我不殺他 我就會被殺死
這…這就是戰爭吧
那就可以殺受傷的人 殺無法戰鬥的人嗎
這是錯的
真偉大 真偉大
不過啊 要是不把敵人殺死
就會成這樣哦
那是…
那時候的敵人
什麼人 你們是哪個部隊的
可惡 是新敵人嗎
殺了她
是援軍嗎
好 一鼓作氣挽回敗局
冰華
不妙啊 大家都失去冷靜了
我說 格雷因
這些敵人該不會是…
嗯 看來裡面是人類
真是太殘忍了
那個紅髮劍士 好像是…
怎麼會 難道說…
不會錯的 那劍士是…
艾莉婕
什麼嘛 你們認識啊
哦 你們原本都是雪隊伍裡的人吧
你對艾莉婕做了什麼
畢竟她很強嘛
我就讓她成為人偶了
人偶？
你們要一起當我的牽線人偶嗎
那樣一來 就能永遠在一起了
對了
大家一起來開人偶派對吧
好嗎
開什麼玩笑
艾露嘉
牽線人偶魔法
艾莉婕 是我 艾露嘉
你不認識我嗎
艾莉婕
你們的對手在這裡
她…她在幹什麼
那不是普通的血
是魔力精華
也就是說 那是…
對了 我還沒自我介紹過吧
我是馴魔師 梅露婭
請多指教
然後 再見
那邊也麻煩你了
把敵人釘在地上 天降冰柱
飛劍·斬華
繼續上 幹掉他們
搞定三隻
得救了 緹雅
我去了結梅露婭
二位請掃蕩剩下的魔物
各位 久等了
怎麼說 你的玩具全滅了哦
你們是什麼人啊
又沒改造 又沒用藥 太賴皮了吧
這樣太賴皮了
受不了
殺掉 殺掉 殺掉
艾莉婕 殺掉他們
對不起 艾莉婕
艾莉婕
糟糕
我刺穿了魔髒
結束了
這是你玩弄他人生命的報應
我…我才不會死
冬真大人…為了冬真大人
怎麼可能
魔髒都破了 怎麼可能還活著
魔力越來越強烈了
我啊 身體被改造過
肺 心臟和魔臟
比你們多一個
這已經算怪物了吧
我們是被當成兵器創造出來的
不要 我已經受夠實驗了
來人救救我啊
不要 不要啊
我受夠了
那時候 要不是冬真大人救了我們…
所以我要…
為了毀滅這破世界…
為了冬真大人而戰
我要上了
破除限制
破除限制？
超越自身極限的王牌
不過代價是…
那…那是什麼
奇美拉
開始表演了
完美牽線人偶
她為魔力注入了生命和憎恨
好了 各位
請為了我們 去死吧
它很優秀吧 這可是我最好的玩具
準備好 這招你們可以躲開嗎
夕陽
好的
哦？還挺厲害嘛
不過 你們還能撐多久呢
快不行了
緹雅小姐
艾露嘉 有什麼辦法嗎
格雷因
真累
不過 我必須毀掉
必須毀掉
毀掉這不愛我的破世界
受死吧
艾莉婕
艾…艾美爾
我說 艾美爾
這裡真是個好村子啊
東西很好吃 村民也很善良
我旅行久了 正好也累了
等這件事處理完了 我想在這裡住段時間
好啊好啊
這房子我一個人住太大了
所以在這段時間 你可以把我當姐姐
你真的願意當我姐姐嗎
嗯 只要你不嫌棄我就行
好的 姐姐
成空殼了啊
治療魔法有效
雖然傷得很重 不過似乎保住性命了
嗯 真的太好了
歡迎回來 艾莉婕
想不到這對手這麼強
大家也得休息一下才行
影子啊
梅露婭被幹掉了嗎
新敵人？
怎麼在這時候來
那傢伙相當強啊
雖說現在對付他很艱難
我來跟他戰鬥
各位請退後
夕陽 太亂來了
你對付他太吃力了 快退後
即便如此
你們不是說過嗎 我是你們的同伴
而且 換成阿雪 這時候肯定會戰鬥
夕陽
好吧 交給她吧
比起現在的我們 夕陽更有一戰之力
格雷因說的沒錯
所以 我們就相信夕陽 負責掩護吧
放棄了我絕不饒你
是 好好見識我特訓的成果吧
雖然看起來實力不錯
這魔力是…
你很努力啊 夕陽
再也不用擔心了
阿雪
無論重來多少次
故事都將從此開始
劇情大多數時候都會向圓滿結局發展
所以需要起承轉結 我們有無限可能
所幸 筆仍緊握在手中
就算墨水浸開 也可以翻開下一頁
就算紙皺了
也要寫下無法重來的每一天
總有一天會回顧今天
屆時一定要感到懷念
現在的我們
想必仍在序章
急不可耐 前方充滿未知
將辛酸和甜蜜一併寫下
我們在最後
一定會畫上句號
一邊笑著談論往事
一邊後悔吧
無論哭泣多少次 在最後的最後
只要能笑出來就好
無論重來多少次
故事都將從此開始
Be ambitious！！！
下集 第二次使出全力