默默服从 那是胆小鬼的选择
是止步不前 还是奋起反抗
自己此刻在做什么
前方死路
本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
是在原地停留
还是从现在开始反抗
我还没有做出选择
MEGALO BOX是将肉体和装甲技术融合起来的未来拳击
它既是最高级的娱乐活动
也可以说是究极的格斗技
而其完成形的作品正是我的祖父 白都财阀前任的宿愿
MEGALO BOX淘汰赛
梅加洛尼亚
超越地域 超越团体
自愿报名的强者们
以仅有的四个出场名额为目标
接二连三地在各地开始了行动
MEGALONIA才是顶点的证明
是真正的MEGALO BOX
举办时间是3个月后
真正的胜利者究竟是谁
答案将在擂台上决出
好
接下来…
社会上似乎也有批判的声音认为MEGALO BOX是场残酷的秀
我们认为这是理应回报给社会的财产
装甲技术的可能性是无限的
MEGALONIA将会成为其重要的第一步
装甲的维护结束了
摩托似乎要再多花点儿时间
真是的 究竟是做了什么才会坏成那个样子啊
可以问个问题吗 刚才白都社长说「参赛者会超越地域和团体」
MEGALONIA不问国籍 年龄 资格
是对全体市民开放的淘汰赛
那么 我来介绍一下这次的主角 MEGALONIA淘汰赛的第一名参赛者
其压倒性的实力使人们将他列为优胜候补之首 不败的冠军
他正是真正的MEGALO BOX的具体表现
王中之王
勇…
你不参加吗
有资格的是全体「市民」
你没听到吗
没有市民ID的我们属于「非市民」吗
那也无所谓
不被任何人束缚的「自由市民」
不是也挺好的吗
最后一搏啦
跑啊跑啊 往死里跑
不想被煮来吃就给我一直跑
追啊 追上去
真是的
再也不在狗身上赌了
给
签好名了吗
以擂台名为生的无名男人
JNK DOG大人交货完毕
说不定真正的拳击手就是像你这样的家伙呢
别说傻话了
多少钱
因为前阵子的比赛让我赚了不少呢
这次的比赛赌我赢啊
你看了吗 说是MEGALONIA
跟这儿没关系吧
我要是再年轻一点
哟 JNK DOG
拜托你今天也要输得漂亮点啊
抱歉 今晚是玩真格的
你没从南部大叔那里听说吗
那个混蛋
哟 搭档
还专程跑来迎接我
你这家伙…
话说回来 能不能帮我点小忙啊
到底是怎么回事 给我解释一下 大叔
说好了今晚不打假拳的吧
大家互帮互助
我就不绕弯子了
情况有了剧变
他们说要是你拿出真本事打赢了 收入就会变少
于是跑来威胁我
别开玩笑了
我应该说过了 那种假拳我再也不打了
那你告诉我
既没有名字又没有ID的非法MEGALO拳击手还能用什么方法赚钱
我说的没错吧
你在地下强过头了
没办法拿来赌的拳击手没有人会愿意看到
再忍一阵子吧
下次一定会给你找一个你想要的强大对手
囊中羞涩的家伙赌狗
有点小钱的家伙赌人
哟
时间到了
1回合3分钟无限制
倒地吐血的…
会是DRUNK MONK首次登场的JNK DOG
还是压轴选手GHETTO蜂矢
这是今天最后一场比赛
把你们兜里的杰尼全都吐出来吧
喂喂 那个装甲是怎么回事
根本就是破铜烂铁吧
八谷
把他连人带甲一起打烂
步骤你懂的吧
第3回合后半剩1一分钟
第一回合我们先手
对方打后手
你慢慢拉扯 懂了吗
那种破旧装甲
根本没有穿的意义吧
破铜烂铁的小狗狗
我还真是被小瞧了
谁会让你打先手啊
好
真是的 还来劲了
什么后手啊
哟 搭档 步骤有变
加快节奏 一口气带走
想一出是一出
真是的 让他死撑过去了吗
光着身子没法打MEGALO BOX吧
我赌JNK DOG
我赌那个破铜烂铁赢
改赌JNK DOG
真是的 所以说门外汉…
不过是地下赌赛而已 他反倒当真了
反正剧本已经定好了
你们的胜利又不会跑掉
第一名
如果这是动真格的 刚才那一回合比赛已经结束了
人们都在买JNK DOG赢
真是会虚张声势啊
在MEGALO BOX上你很有本事
看来老爹说的没错
凭那副破铜烂铁就能打得有来有回
如果不是被困在这种地方
或许这玩意也不是梦呢
梅加洛尼亚
能出场就是荣誉
要是能夺冠的话还有巨额赏金
在河的另一边享受最棒的人生
身体老师
我们不过是无法站在太阳底下的赝品罢了
我很清楚自己有几斤几两
在这边轻松赚钱更适合我
还剩1分钟
拜托你做好结束的准备
听好了 搭档
就算输给了三流的痞子对你也没有任何损失
你的实力是货真价实的
我南部赝作可以保证
什么货真价实啊
无聊
我…在期待什么啊
辛苦了
老样子 欠款的利息我拿走了
那是自然
你的搭档似乎很火大
下一次的工作也没问题吗
常有的事儿
等他脑袋稍微冷静冷静就会回来了
反正他没有别的容身之处可去
正在按照预定计划进行建设
三个月后的开幕一定可以…
明白了
这会成为与伟大胜利者相称的舞台
为了让这次的计划成功
最后站在那里的将会是你 勇利
嗯
我不会辜负老板的期待
无论是对你 还是对我来说
这里都是崭新梦想的起点
回去吧
别站起来
好痛…
老板
嗯
搞什么啊 妈的
你没事吧
没受伤吧
混蛋 你想死吗
十分抱歉
因为这条路在开通前还是私有地
只要您联系这里 后续事宜全都会为您解决
我叫白都有希子
我才不要那种东西
但是…
是吗
什么「真正的MEGALO BOX」
自以为很了不起的样子
我是不知道什么MEGALONIA
那种东西不过是单纯的互殴罢了
收回你刚才的话
那你告诉我啊
不是单纯的互殴…
真正的MEGALOBOX是什么
野狗是不会懂的
来啊
谁都可以 就算是你
勇利
教育得不错嘛
到底谁才是狗啊
走吧
小心点骑啊
不然那家伙就太可怜了
之前的事对不住了
但今天…
我曾经被老婆说过
「虽然你人不坏 但太容易相信别人了 所以才总是那么穷」
你的老婆是占卜师吗
是原老婆
她早就跟我离了
但是啊 我还是禁不住会想
「相信曾经相信过的自己」
那种活法也不错
你会过一辈子穷日子的
喂
喂 搭档
真是的 你没听见吗
我说 5回合就可以了
想办法挺过去啊
说好了今天不打假拳的吧
要是你再啰里啰嗦的
我就1回合打倒他
知道了知道了 随便你
但仅限今天这一次 别忘了啊
真是的 要让我们等到什么时候啊
喂 谁去把他叫来啊
要是对手害怕了 就把绳子套在脖子上拽他过来
我说 大叔
要是我说我不想再打假拳了 你会怎么做
你这话是认真的吗
喂 话还没说完呢
那家伙…
怎么了
这不太好吧 我说
为…为什么你会在这里
我有点事要找那边的野狗
已经谈妥了
是勇利
那个勇利在这里
好厉害
那就是白都的一体型装甲吗
跟双手紧紧贴合 是不得了的高级货啊
不只是装甲
那副体格 简直就是钢铁啊
喂 搭档 这是怎么回事
为什么冠军会跑来找你
你不知道吗
那家伙是勇利
是MEGALO BOX的冠军
这么说 那家伙就是MEGALONIA的…
喂…喂…
不惜专程跑来这种地下
看来我让你相当不爽啊
今天你的主人不在吗
抱歉啊
今晚没有人能阻止我
别开玩笑了
等…等一下
虽然不知道这个毛头小子做了什么无礼的事情
拿这种垃圾堆里出来的地下拳击手当对手
会弄脏冠军的拳头的
别说了 大叔
喂 你也来跟冠军道歉
只要肯道歉 大多数事情都会被原谅的
都叫你别说了…没听到吗
你小子
抱歉啦
这就叫「情况有了剧变」
你没疯吧
对手可是真正的冠军啊
大叔 你之前说过吧
我的实力是货真价实的
我知道你是在夸大其词
但是…我还是想去相信
那个「曾经相信过的自己」
你在说什么啊
勇利 勇利 勇利 勇利
好高的人气啊
冠军
说出你的名字吧
你也不想在墓碑上写上擂台名吧
野狗没有…那种东西！