1回合3分鐘無限制
以最強的冠軍為對手
JNK DOG能堅持多久
快下注
但是…我還是想去相信
那個「曾經相信過的自己」
別開玩笑了
餵快阻止他
這根本算不上賭局吧
死心吧今晚就當是過節了
而且這場地下賭場有史以來最特殊的比賽
誰能阻止得了啊
聽好了一有機會就倒下
然後數10秒
你會死的
你叫什麼名字
你也不想墓碑上刻的是擂台名吧
野狗沒有那種東西！
只用了一拳
那是什麼刺拳啊
要是正面吃上一記…
我讓讓你吧
我不用右手
只用左手就足夠了
那是什麼意思
只用一隻手就能打倒他的意思嗎
不愧是冠軍
真是大度
可別把說出來的話…再吞回去啊
為了不被拳頭打到而變換刺拳的軌跡
那麼這招怎麼樣
得手了
JNK DOG倒地
倒地
讓一隻手不是虛張聲勢
真的只用一隻左手…
搭檔別站起來
別再打了
再打下去你真的會被打死的
死了也無所謂
這麼有趣的事情
怎麼能在中途停下啊
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
我就是看不慣你那副游刃有餘的嘴臉
若是只用左手你現在已經不省人事了
自我介紹的表演已經結束了
從現在開始互相都拿出真本事吧
好啊…我就如你所願教教你
什麼是真正的「MEGALO BOX」
這樣才對嘛
別得意忘形了
快逃用你的腳
全都看透了
冠軍…還沒…
結束了
他已經站不起來了
夠了別站起來
別站起來
別說了大叔
我不想听那種話…
聽見了嗎
夠了別再站起來了
第一名
WINNER 勇利
妨礙你做生意了抱歉啊
不花錢就能見到真人已經算便宜我了
就這點本事嗎
你那「真正的MEGALO BOX」
沒什麼了不起的嘛
連一條野狗都殺不掉
繼續吧
我還…沒完呢
沒有什麼繼續了
你已經輸了
放他一馬吧
這傢伙…完全不明白自己在說什麼
真是個無藥可救的傢伙
結束了
我不會再跟野狗打架了
這裡不是我的擂台
挺會說的嘛
你如果真的想和我一較高下…
就爬上來吧
爬上我的擂台
等…等等…
等等啊
餵
已經做不到了啊
見識過那種拳頭之後…
想出去嗎
老闆
聽說你去見那個騎摩托車的男人了
嗯
搞清楚你的立場
今後未經我的允許嚴禁你登上擂台
未認可區域的違法鬥技場就更不用說了
我明白
我不會再和那個男人有所瓜葛了
你的身體…
也代表著白都的未來
嗯
MEGALOBOX ROUND2“男人隻死一次”
那麼…就按老樣子拜託你啦
交給我吧
具體安排已經跟他解釋過了吧
嗯萬無一失
噢搭檔
我這邊的事情已經談妥了
第5回合中盤
由於對方幸運的一拳你被打趴下了
大叔我有事想拜託你
隨便說
由於你跟勇利槓上了客人的數量和咱們的分成都漲了一倍
這下就可以告別欠債生活了
什麼
我想再跟勇利打一場
讓我參加MEGALONIA
你認真的嗎
嗯
讓我站上那傢伙的擂台
別自以為是了
你明不明白啊
那傢伙就算是想殺你也沒問題
你還自鳴得意地說什麼「那傢伙的擂台」
你還真以為贗品能變成真品嗎
打拳的不是大叔你而是我
我說…
醒醒吧搭檔
再說想要參加正式比賽必須要有市民ID
你有嗎
沒有吧
但是就算你有
能上場的也只有最頂尖的4人而已
就算你再怎麼拼命
想在開賽前的這3個月裡擠進去也是不可能的
聽好了我們沒有資格去想「為了明天」這種事
要是總去想多餘的事情…
你會死的
別再說那些夢話了
今天也好好完成人家安排的工作吧
好嗎
我去看看來了多少客人
你也快點做好準備啊
好的今天的第一場比賽
真是的一群單純的傢伙
喲搭檔
稍微放放水啊
要是沖得太猛會堅持不到第5回合的
餵你聽見了嗎搭檔
那傢伙…
咦？
倒…倒數…
1個
那個小鬼
別打擾我我現在很忙…
十分抱歉藤卷先生
我和他相互配合一直以來都很順利的
沒想到他會以這種形式背叛我
我真是…感到既丟臉又悔恨
你聽說過野味高湯嗎
什麼
用獵捕到的野生動物燉出來的高湯
只要花些時間用心熬煮
就能用500克的骨頭燉出剛好500克的高湯
做得很不錯吧
南部先生你多少公斤？
我是指體重
多少公斤？
來嚐嚐味道
拜託了藤卷先生
錢我一定會還
所以再多給我一些時間
那就是你的回答嗎
拜託了
好吧
但是這次的帳要算清楚
用你那剩下的一隻眼睛
那…那傢伙呢
我搭檔要怎麼辦
那就是你最後的王牌嗎
居然拿寶貴的棋子當擋箭牌
你也墮落了呢南部先生
放心吧
我會讓你的搭檔在死之前一直替我賺錢
在我的擂台上
讓我站上那傢伙的擂台
你如果真的想和我一較高下…
就爬上來吧
爬上我的擂台
那傢伙的擂台
沒錯
我搭檔要站上的不是你的擂台
就用這玩意的優勝賞金全部付清吧
那麼事情談妥了嗎大叔
喲你在聽嗎大叔
吵死了
我正在想事情
別打擾我
怎麼回事啊
我們被無罪釋放了嗎
梅加洛尼亞
啊啊沒錯
全都如你所願了
我們不得不參加MEGALONIA了
無論如何都要參加
能和那傢伙…和勇利打一場嗎
你還是不懂
我們只有3個月啊
要用僅有的3個月時間…
去那裡獲得冠軍才行啊
只要能贏就可以了吧
我不會再輸了
在對上勇利之前絕對不會
真是可憐
僅僅因為還不上欠款
身體就被拆散了賣掉
連存在都被別人頂替了
我只能幫你到這裡了
剩下的就要看你們的覺悟了
是吧南部先生
你是認真的嗎
你一個打假拳的又能怎樣
我有絕招
就做給你看
我南部贗作在虛張聲勢上可是拼上了老命的
就讓你見識見識
打假拳的究竟能做些什麼
接下來
只要輸入新名字優秀的市民大人就出爐了
你的名字隨便你怎麼取
我來取？
喬
喬...
JOE嗎
不錯
那就是新的擂台名嗎
決定了呢
NEXT ROUND3“齒輪失靈”