您好打擾了
真稀奇啊這不是南部先生嗎
哎呀您好您好各位都在啊
我聽說了你在地下相當活躍嘛
我那邊有個活力十足的小子
我想讓他呼吸一下這邊的空氣
好好加油吧
那麼我趕時間先走了
下次再慢慢聊
選手登錄完成
歡迎來到MEGALO BOX官方比賽
目前的排名是257位
從最後一位開始嗎
那種事用不著你說我也知道
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
為期3個月的MEGALONIA
勇利選手的對手新的參賽者被公佈出來了
第二位參賽者是
排名第2位的PEPE IGLESIAS
拳路變化多端的非常規型選手
外號「蜘蛛」
第一戰就是宿命對手之間對決的MEGALONIA淘汰賽
究竟哪一方會獲勝呢
專家的評論認為勇利更勝一籌
但PEPE最近幾戰的獲勝方式讓人感覺他尚有餘力
第2回合2分10秒KO
擊中72 總拳數81 有效拳數…
真正的MEGALO BOX就這點兒本事嗎
出場名額還剩2個
究竟誰能獲得呢
今後也要緊緊盯住排行榜
你想要的東西到手了
還不錯吧
剩下的就看你的搭檔了
那傢伙要是鬧脾氣就全完了
那是你養的狗
你可要自己管教好
我不客氣了
沒問題的
責任這個詞的重量我也很是了解的
只要能打進MEGALONIA 我這邊就沒有任何問題了
但是呢南部先生
脖子上套著項圈的並不只有他一個
別忘了啊
大叔別偷懶了快收拾一下
我們可是要在這個地方住上一陣子啊
初戰的卡已經決定了嗎
沒時間磨蹭了
那不是正好嗎
啊？
想要跟那傢伙打就必須要打進決賽吧
既然如此那就無所謂了吧
反正無論怎樣都必須要奪冠
你必須要考慮的事情不是勇利
而是如何「打進」MEGALONIA
聽好了3個月裡能打的比賽最多5場
會給你準備最難打的對手
5戰全勝這就是我的條件
可不輕鬆啊JOE
先做什麼？
不管怎樣那副破銅爛鐵是派不上用場了
先從力所能及的事情開始做起吧
你也看到了吧
那個勇利的機甲那是白都特製的型號
通過與身體直連消除反應速度的延遲
而且很輕強度也非比尋常
說白了那傢伙的身體就是白都最新技術的結晶
那我們也搞一副那個最新型的不就好了
哪有那麼簡單
一體型可不只是單純的機械
嘗試的風險太大了
再說哪來的錢買那玩意
而且只有他才能把那玩意運用自如
普通的拳手就算穿上了身體也撐不住
我說大叔
只有勇利
只有他那鍛煉到極致的肉體和技術才能勝任
這評價還真是高啊
那是當然
今後不得不以那種傢伙為對手
我們踏足的就是那種世界啊
餵JOE
你在聽嗎
真是的你在搞什麼啊
餵喬
幹活了
起來啦薩丘
喲好酷的相機啊讓我看看嘛
別礙事走開
看一下又不要錢吧
反正上著鎖不會偷走的啦
你個小臟孩在邊上繞來繞去會妨礙我做生意的
別那麼小氣嘛
就看一下下
啊老鼠在啃相機
真的哦大叔
老鼠？
竟然真的有
開什麼玩笑
我收下啦
等等
蠢豬
小偷
溜啦
誰來抓住他們
你在吃什麼啊彭吉利
開溜啦
站住
我不要殘次品
空氣壓力的調整閥和64號的氣缸最好是新的
剩下的全給我來一套
好
我去看看庫存等等啊
那是…
那玩意啊
是在白都現在的一體型機甲之前開發的合成鈦制的原型機甲
是在速度上不輸最新型號的一級品
只要有了這個…
但在力量上還是這個更強
你的機甲也相當不錯
但那個拳套上不了擂台吧
他是前MEGALO拳手波喬姆金東
如果不想被我家的保鏢痛揍一頓就把你的手從商品上拿開
哎呀抱歉一不留神…
反正你們也買不起這種高級貨
別丟下我啊THUNDER
說了別用名字叫我
真是的
抱歉
我坐中間
累死了
那個有嗎
那個那個
波喬姆金給我看住他們
真是的一群貪得無厭的小鬼
你不買嗎大叔
但是要是有了那副機甲去MEGALONIA也能好好打上一場了吧
別逗我笑了
竟敢在前排行96位的老子麵前談MEGALONIA
你認識他嗎
不認識
餵
我不是叫你看店嗎
我知道
給這次的份
紅球
真是的吃那種東西會讓腦子化掉的
他們是一群住在小巷裡的小鬼
靠坑蒙拐騙過日子
然後想靠舔舔紅球來暫時忘卻痛苦的現實
真好意思說
是你指使他們這麼做的吧
喬
餵大叔
應該是4個才對
那些破爛最多值3個
別用你那張臭嘴靠近我死小鬼
別碰我
混蛋
餵
想打架嗎混蛋
到此為止吧
波喬姆金
冷靜點
抱歉我投降
真是的
別傻站著
可…可是…
都怪你多管閒事才會搞成這樣
我有什麼辦法
別去管就好了那種小摩擦
但是對方還只是孩子啊
雖然不怎麼可愛
MEGALOBOX ROUND3“齒輪失靈”
這是什麼破訓練場啊
MEGALO BOX排名185位SHARK鮫島
外號「食人鯊」
雖然負場較多
但其中七成都是因為動作過於危險被判犯規而輸掉的
聽說現在連找個對手都費勁
飢餓的食人鯊啊…
排名墊底的你要想衝進領先集團
首先必須要吸引人們的眼球
在這層含義上…
他是個求之不得的對手
我是這傢伙的鉺食嗎
比賽在5天之後
開始吧
我不用穿機甲嗎
有些東西要先教會你
教我？
事到如今大叔你還有什麼…
想起昨天的打鬥了嗎
-肚子餓了-只顧著格擋對方的手卻很快就忘了防禦
閉嘴
這是你的壞習慣
混蛋
你看
又來了
不必要的手部格擋要下意識停止
絕對不要卸下防禦
你的機甲現在正在改良
但是無論穿著多好的機甲也不能決定勝負
決定性的因素說到底還是身體記住這一點
繼續吧
什麼MEGALONIA啊
肚子餓了
走吧幸夫
這不是墊底嗎
餵防守又鬆懈了
要徹底地鍛煉防禦
是用搖擺閃避還是用移動閃避
如果不動用全部腦細胞來思考的話
一擊就會致命
命中
真有你的
好涼
又來了
真是的
小鬼們
會分散注意力的到別的地方玩去
這兒不是你的地盤吧
堤壩就是自由
自由萬歲
你們這群小鬼給我適可而止
你有什麼意見嗎
沒意見
繼續吧大叔
機甲的狀態怎麼樣
我陪你練練打一拳試試
打身體嗎…
感覺不錯
有一手啊大叔
當然了
一流的教練擺弄機械也是手到擒來
力量也增強了一倍
不3倍也可以做到
只要有了這個一定…
不行
那種機甲贏不了的
太拘泥於力量了
增加的重量令手臂產生負擔
跟不上對手的速度連1回合都撐不下來
而且再繼續勉強提升功率的話電池也會燒毀
你這個小鬼還挺懂行的
只要按照我的指示去打1回合就足夠了
那樣做會死的…
還有什麼別的能做的
我們只有這個啊
小鬼別來插嘴
你說什麼
可惡放開我
JOE 休息一會兒
真是的惹我生氣
明明是個小鬼卻搞得好像懂點什麼似的
你為什麼每天都來這裡
別碰那個…
真是的
我不會搶走的
我說你們的目標是MEGALONIA吧
把我…把我也帶上吧
想去就自己去
我們還沒閒到給什麼都做不到的小鬼當保姆
我不是小鬼
我的名字叫幸夫
就憑那種機甲怎麼可能進得了MEGALONIA
墊底混蛋
什麼都不懂的小鬼還挺自以為是
我知道啊
那個是不行的這種事
南部先生整整3個月
我很期待你的秘策
什麼秘策啊該死
該死
找到了
誰
只能拼一槍了嗎
別開玩笑了
搞什麼啊
那不是船上嗎
大叔
搞砸了
別說提升性能了這根本就是徹底報廢了啊
吵死了別老是去糾結過去了的事情
不想想辦法的話…
遭殃的可不只有你一個啊
就算你這麼說…
明天就要比賽了啊
沒有機甲要怎麼…
出事了
行男
幸夫出事了
幫幫忙啊墊底的
墊底的
幸夫偷了這個然後被抓起來了
那傢伙…
這簡直是上天的恩賜
不行
幸夫託我們把這個機甲交給你
給誰了
明明吃點紅球忍忍就好了
可你偏偏去碰那個
別開玩笑了
那個機甲本來就是我們拿到的
你卻沒用多少錢就買走了
我只是來取回屬於自己的東西
真是個臭嘴巴的小鬼
反正除了我這兒以外也沒有別的店能收你們的東西
想坦白就趁現在
別用你那隻臟手…
碰我的…帽子…
別把店裡弄髒了…
波喬姆金
盡幹蠢事
我不是什麼都做不到的小鬼
想去MEGALONIA的話非得有那個機甲才行…
你為什麼…
真有你的啊
喬
喂喂你明天還要比賽呢
別妨礙我大叔
我還在訓練中呢
同伴登場了嗎
放心吧
你的對手只有我一個
喬
那麼
比賽繼續
這傢伙的話…能行
成功了
你防禦了幾次？
什麼
這不是普通的拳套
這可是老子的機甲
喬
行紀血液
要觸電了
讓開
怎麼會機甲…
結束了
趁現在開溜吧
喬
決定勝負的不是機甲
你是一流的教練吧
最後一回合怎麼進攻？
可惡
是反擊
你的拳頭對那傢伙有效果了
趁他腳步不穩一口氣沖進他的懷裡
賭他的最後一擊是右還是左
讓我來決定
可以吧JOE
我的體內…在隱隱作痛啊
一下一下的…
最後一回合啦
那傢伙的機甲左右發動機的聲音不同
最後的一擊是強力的…
左拳來了
這次是你賭贏了
挺厲害的嘛
我也…
行男
你在幹嘛呢
你要去的吧MEGALONIA
總之先要找替代的機甲…
就是這個就是這個啊
好疼啊
九死一生福自天降
我找到啦
我們進MEGALONIA的唯一方法
NEXTROUND4“死亡之舞”