不要前傾不要後撤
前5 後5
讓你的身體牢牢記住那個架勢
為了明天
為了明天啊荒垣
2 3 4…5 6 7…
你也要為我所失去的東西…
付出代價
9…
喬！
你在看哪裡啊
你必須要打倒的對手是我才對吧
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
上啊荒垣
幹掉他
你就不能想想辦法嗎大叔
他曾是你的學生吧
既然如此那你應該很清楚他的弱點吧
跟我想的一樣
荒垣的MEGALOBOX進化一個檔次
利用了義足彈簧的那種步伐移動
捨棄了力量換來的是在對手擊打結束時精準地予以反擊
喬...
果然還是不行嗎
我們是來看互毆的
別跳貼面舞了
不穿機甲的像個男人一樣決勝負
JOE 就這樣貼住他
我不甘心啊大叔
打得不錯
已經夠了
再打下去也沒有勝算
讓拳手平安地走下擂台也是教練的職責
你的意思是棄權？
JOE 相信我
我會馬上安排下一場比賽的
不及時收手的話會再也站不起來的
疼疼疼…
放手
再不放手我就宰了你這混蛋
我們的賭局沒有中途下車一說對吧
但…但是你…
我會戰到最後一刻
敢妨礙我的話你就自己退出吧
如果做不到的話就閉上嘴看到最後吧
餵
我們可是一個團隊啊
隨便你吧
前5 後5
那個傢伙…
老老實實地按我說的做了…
前5 後5
那種東西…對我沒用！
倒地
JOE 別管丟不丟人了
衝進懷裡封住他的速度
萬一形勢不妙就用扭拽之類的動作撐過去
臨陣磨槍沒用這話可是大叔你說的
他在想什麼呢
JOE想用大叔教他的打法獲勝
沒有必要花費多餘的時間
下一回合解決他
不要前傾不要後撤
前5 後5
讓你的身體牢牢記住那個架勢
累嗎
MEGALOBOX讓人受不了吧
前5 後5
哪怕現在多麼辛苦
只要保持住那個架勢你的明天就一定會到來
為了明天…
為了明天啊荒垣
餵荒垣
你在聽嗎
別擔心下回合我一定會解決他
我們的意圖徹底被看穿了
再加上速度和技術都不如對方
不可能打贏的
你差不多該明白了吧
那傢伙想在我面前將你破壞
所以…
那可未必
一開始我的想法也和大叔一樣
不過…
或許並非如此
的確之前的對手跟他沒法比
但是他也和我一樣
是為了獲勝而站在擂台上
既然如此我也不能逃吧
新垣
如果不是為了向我複仇
那你究竟是為了什麼…
我想試著破壞掉
將你親手培養出來的東西破壞掉
怎麼了
該不會是腳的潤滑油不夠了吧
那種拳頭是破壞不了我的
喬
果然是你想多了
同意這場比賽就是個錯誤
不…
說到底一開始讓他去參加戰爭
以及沒有相信他會回來
這些全都是錯誤
我逃避了
喬...
你沒有必須為我犯下的錯誤還債
結束了
倒地
1 2 3 4…5 6 7…
JOE 夠了別再站起來了
8 9…
你可別誤會啊大叔
我才不在乎你的過去
我只想打倒眼前的這傢伙
為什麼…
為什麼要站起來！
前5 後5
閉嘴
我叫你閉嘴啊
倒地
1 2 3…
4 5…
2 3 4…
大…大叔
5 6…
荒垣站起來
7 8…
我知道了
深深吸氣
重心不穩防守開始鬆懈了
越是痛苦越不能忘記基本功
我打贏也沒關係嗎
嗯求之不得
別在意
那一拳只是走運罷了
不對
他是瞅准了打的
為了不放過一絲機會頑強地保持自己的架勢
就算是這樣也已經晚了
他現在光是站著就已經耗盡力氣了
向前衝打垮他的心理防線
真是服了那傢伙
JOE他很清楚
每天反复練習讓身體牢牢記住的東西
此刻正打破堅硬的殼即將開花結果
前5 後5
沒錯
就這樣逼得他走投無路
為什麼
JOE的耐打程度可不是蓋的
他可是憑著那身與肉身無異的破爛機甲
從地下擂台一路打過來的
無論受到怎樣的打擊他的心絕對不會屈服
現在的他就宛如一塊燒得通紅的鐵塊
越擊打越強韌
看啊大叔
啊啊…
為了明天啊荒垣
這場比賽是為了向前邁進
是吧
新垣
疼嗎
沒關係
為了明天…嗎
宮城先生
好
由於荒垣選手棄權
4回合結束TKO
勝者GEARLESS JOE
贏了嗎
嗯…
喬
贏了贏了
贏了啊
太好啦
是嗎
你好厲害JOE
我贏了嗎
無齒輪喬
新垣
對不起
你用不著道歉
你以為我沒有發覺嗎
你要是不說出來的話我就阻止你了
我是你的教練
我可不想我手下的選手再也走不了路
沒有什麼丟人的
這是一場最棒的謝幕戰
是你啊
餵走了
抱歉啊
應該的
你…果然…
嗯醫生威脅我說再這樣打下去會臥床不起
可我總是下定不了決心
當我聽說了你和JOE的事情
我以為這下就可以結束了
以為可以親手結束這一切
不過當我真正面對南部先生的時候
卻連自己也搞不懂我究竟想做什麼了
從和你重逢的那一刻起我就一直在尋找那個答案
找到了嗎
JOE對我說
「無論把責任歸咎於誰到頭來決定一切的還是自己」
這是我自己選擇的命運
我不會再怨恨任何人了
無論是你…
還是我自己
我會向前邁進
今天…就是我的明天
我憑這雙腳走到了這一步
已經足夠了吧南部先生
嗯我見證了
見證了你的MEGALOBOX
能不能請你替我把這個交給JOE
你…
還帶著嗎
我明天出發
是嗎
這個給你
這是什麼
想讓你吃點好吃的作為餞別禮
我把所有的錢都投進去了
結果果不其然全打水漂了
說白了就是那個
是護身符
祝你不會被子彈「打中」
櫃子保持原樣就好
因為這裡可是你的歸宿啊
我會一直等你的
是
我的命被它救了
你要去參加MEGALONIA的吧
嗯
請替我轉告JOE
就說「我也相信你」
今晚我將在這裡公佈獲准參加MEGALONIA的第三位戰士
繼勇利PEPE IGLESIAS的是
殺手炸彈船員
格倫·布魯格
BURROUGHS選手以其豪邁的戰斗方式獲得了BLOODY LION的外號
是一名重量級選手
他那2米多的巨大身軀同時兼備力量和敏捷
在對中量級選手有利的MEGALOBOX中
以獨一無二的存在感傲視群雄
距離MEGALONIA開賽只剩一個月了
最後一個名額要何時以何種方式決出呢
在綜合判斷做出決定後會告知大家
GEARLESS JOE有沒有可能參賽？
聽說他剛剛打贏了有力候選人荒垣
MEGALONIA對所有人開放
綜合判斷做出決定後會告知大家
你好像很無聊嘛勇利
樹生
BURROUGHS真不走運呢
沒想到世人關注的不是他而是一位無名拳手
那傢伙是…
我從有希子那裡聽說了
他似乎跟你有些因緣
以肉身站上MEGALOBOX擂台的神秘拳手
無齒輪喬
真是人氣爆棚啊
喬
但那也已經到頭了
MEGALONIA不是野狗能來的地方
NEXTROUND7“死亡之路”