是有這種人呢
對自己的本性視而不見沉迷於夢想之毒的蝎子
抱歉南部先生
這裡就是終點了
但是今天…
全都跟他說明白啊
太性急了吧
這就來催著要優勝賞金了嗎
喬...
啊又尿血了
JOE 其實…
告訴他大叔
要慶祝還早了些
接下來才是真正的…
沒有接下來了！
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
我南部贗作在虛張聲勢上可是拼上了老命的
就讓你見識見識
打假拳的究竟能做些什麼
不行
我想問的不是應付一時的夢話
而是你的心聲
我會讓你去MEGALONIA
但你們的目標不是優勝
你們兩個人能做什麼應該做什麼
南部先生說來聽聽吧
「可是你會在背後刺我吧」
「我怎麼可能會做那種事」
「你如果在半路上死了我也會被淹死的」
於是我就說
「我會在MEGALONIA上玩一盤大的給你看」
只有在你的初戰也就是下一場對BURROUGHS一戰上才有可能做到
MEGALONIA在藤卷的安排下會有巨額金錢運作
我們想要獲得自由只有這一種方法…
你從一開始就不相信我嗎
不是那樣的
隨著你一路高歌猛進就連我都覺得也許有戲
但這都是後話了
那個時候為了獲得ID沒有別的辦法
JOE 你有多強我可以作證
這不是結束
你只要把這當作稍微繞個彎路就好好嗎
所以…
下一場比賽戴上這個
你這混蛋
痛痛痛…
我說醒醒吧JOE
藤卷不是會聽你解釋的角色
我是為你好才這麼做…
是為你自己才對吧
你這混蛋！
你可別搞錯了！
你以為是誰把你這隻野狗帶到這裡的！
像我們這樣的假貨就算死也成不了真貨的
真有你的風格
沒做過一件真事
一切都是虛張聲勢
不是的
相信你算我傻
等等JOE
我話還沒說完
全都結束了
騙人的吧大叔
我們是一個團隊吧
好不容易才走到這裡…
說好了要一起登上MEGALONIA的頂點…
說句話啊
吵死了
別總是說夢話了你這臭小鬼
所謂黃粱一夢夢醒時分很難受吧
這是真正的最後了
無法守約的時候死的就不是你一個了南部先生
那兩人也一樣
勇利是偉大的冠軍
所以他倒在拳台上的樣子令人難過
但那是沒有辦法的事情
強者才配贏這就是MEGALONIA
那麼BURROUGHS選手請講
比賽當天來個人給那傢伙戴上項圈再帶到會場來
MEGALONIA第2場比賽與BURROUGHS選手對陣的GEARLESS·JOE選手
缺席了今天的記者見面會
TEAM番外地沒有和我們進行任何联系
原因並未公佈
希望他沒有出現任何意外
那麼請問冠軍
從MEGALONIA開賽時起您的優勝呼聲…
簡直就像假的一樣
三個月前我還給你的破爛機甲做過維護
而現如今…
我還以為你不會再來這裡了
莫不是迷路了？
嗯
害我擔心…
站起來
跟我來
別再毫無意義地較勁了
你想被藤卷宰了煮湯嗎
JOE不是說了嗎全都結束了
什麼「頂點」
你是在利用JOE
你也一樣吧
你幹什麼
你以為只要JOE在MEGALONIA中勝出你就能替你父親報仇了嗎
為…為什麼
那個叫水原的男人你還記得吧
我留意到他看你的眼神
你認識那個小鬼嗎
不認識有個和我一起在白都工作的傢伙經常給我看照片
說他是自己的兒子
那個和你一起工作的傢伙是個怎樣的人？
他跟我一樣是個自由工程師
但他太過優秀了
真可憐
耗費多年的研究數據全都被白都奪走了
後來那傢伙怎麼樣了？
一個人死掉了
留下老婆和孩子
啊啊沒錯
我的爸爸被白都殺害了
你母親呢
一年後…病死了
雖然我做不到但我想JOE一定可以…
替我幹掉白都那幫傢伙…
但是
都怪大叔你
你要去哪兒啊
不許逃！
這裡是…
去報仇啊
我們只不過是為了自己的慾望碰巧上了同一艘船
所以我和JOE都沒有追問你跟我們一起來的理由
但不知不覺間我們之間的關係變得併不僅僅是如此
你想幹掉白都吧
我只能幫你到這兒了
剩下的你要自己做個了斷
我的複仇是和JOE一起登上頂點
我和你都把賭注壓在了JOE的身上
但是決定要怎麼做的是他自己
他會怎麼做只有到時候才能知道
GEARLESS·JOE是不會打假拳的
那你就必須要躲起來了
誒？
就算是藤卷也不敢對白都出手吧
這是為了JOE
強迫落成典禮中止放棄出席記者見面會
這次又要我收留小孩你這個人真夠任性妄為的
他的事情我剛才都跟你說了
只要調查一下就可以證明
在道義上你也應該出手相助吧
只要幫到JOE的比賽結束就好
我並不希望你們參加MEGALONIA
雖然我不知道你想做什麼
但你不認為我會利用那孩子…利用這件事令JOE選手無法出賽嗎
你不會那麼做的
但是
那樣或許也不錯
就這一次
這個你拿著
誒？
JOE的事情就拜託你啦幸夫
大叔呢？
再見
MEGALOBOX ROUND10“ The DiE is Cast”
這一天終於到來了
決定MEGALONIA的頂點之戰
MEGALONIA的戰鬥即將打響
大家請看
這擠滿會場的大批觀眾
歷史性的瞬間就在眼前他們的熱情和興奮程度已經達到了最高潮
就讓我好好觀賞一下吧
選手即將入場
社長
失陪一下
嗯
內部調查的結果顯示
一體型機甲所使用的
免疫抑制裝置的設計數據是以非正當手段獲取的
原開發者的確是那個少年的父親
東角
IMA排名第2位
托雷斯家族所屬
佩佩·蜘蛛
教堂！！
PEPE·教堂
來自墨西哥
這只兇暴的蜘蛛真的能如他宣稱的那樣
讓冠軍倒在MEGALONIA的拳台上嗎
接下來西角
IMA排名第1位
TEAM白都所屬
王中之王
勇利！ ！
絕對王者勇利
如今已經成為白都代名詞的一體型機甲
正如其名字所示它已經與這位天才拳手的肉體融為一體
將最強的名號收入囊中
一體型機甲是付出了巨大犧牲才開發出來的
勝利是我們應盡的義務
朝本部長
是
盡快列出違規行為相關人員名單
並給予嚴正處分
屬下明白
上啊勇利
PEPE 宰了他
比賽一開始PEPE就積極前壓
利用了臂展和懷深的那種獨特姿勢
面對他變化多端的連續進攻
對手最終會像被蜘蛛絲纏住一樣束手無策
這就是他被稱為「SPIDER」的原因
到現在為止雙方互不相讓
面對PEPE非常規的打法正統派拳手的勇利會如何應對呢
第一回合到此結束
哎呀真是不得了的緊張感
嗯下一回合想必會有一方先發製人
PEPE終於抓到勇利了
這是本場比賽第一次有效擊打
我會宰了你
倒地！
究…究竟發生了什麼
PEPE選手就好像被子彈擊中一樣彈開了
是左勾拳
我想PEPE選手或許根本沒有看清吧
2次2分10秒KO！
勝者TEAM白都勇利！
搞什麼啊你
從哪兒來的
原來是你的狗啊
嗯真奇怪
它是不會親近陌生人的
漂亮的一記左勾拳
結結實實挨了一拳的PEPE也真是令人同情啊
只要上了拳台不是勝者就是敗者
條件是一樣的
為什麼不穿機甲
為什麼要執著於用肉體戰鬥
一開始是為了出名只是虛張聲勢罷了
但現在不是了
每次上拳台我都把命交給了它
雖然恐怖得要死那份樂趣卻又讓人無法自拔
我想和你打一場實打實的比賽
如果能和你打
感覺我可以一直堅持下去
你是在為什麼而戰
夢想
相信我這個無名小卒將我提拔到這個位置的人
為了實現那個人的夢想
黃粱一夢嗎…
跟你的搭檔談妥了嗎
當然了
一想到能從多年的借款生活中解放出來
我就忍不住想喝酒
你果然是真正的蝎子
你聽過這個故事嗎
有一隻想渡河去對岸的蝎子
但蝎子不會游泳
於是蝎子請求一隻碰巧經過的青蛙
想坐在它的背上渡河
青蛙問道「可是你會在背後刺我吧」
蝎子回答「我怎麼可能會做那種事」
「你如果死在半路上我也會被淹死的」
青蛙相信了這番話
親切地讓蝎子坐在背上開始游向對岸
但在途中蝎子刺了青蛙
意識模糊中青蛙問道
「你不是說過不會刺我嗎」
然後蝎子這樣回答
「我也沒辦法因為這是蝎子的本性」
昨天晚上你的搭檔來過
他說「如果那傢伙來這裡你就把這個給他」
我說…
我今晚應該賭哪邊？
NEXTROUND11“ DEADMARCH”