接下來就只等勇利選手用勝利來增光添彩了
嗯…
我保證這將是一次壓倒性的勝利
恭喜你老闆
終於走到這一步了
這都是你的功勞勇利
不過真正的戰鬥才剛剛開始
當人們發自內心地相信機甲會帶來無限的可能性時
白都的科技才能真正成為開闢未來的希望之光
而證明這一點的正是你勇利
來乾杯吧
為我們嶄新夢想的起點
下一場比賽我要卸下機甲用肉身戰鬥
我想和傢伙…和JOE以相同的條件打一場
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
卸下…機甲？
你明知那是多麼危險的行為還要說這種話？
是的
在身為白都的拳手之前
作為一名拳手我不能再欺騙自己了
那種事…我決不允許
如果你不聽我的話我就中止決賽
不行
JOE為了與我一戰一路拼死打了上來
如果不是在MEGALONIA的拳台上就沒有意義了
我不會再回到這裡了
我來就是為了告訴你這件事
我們的夢想怎麼辦
從現在開始就是「你的夢想」了
休息一會兒吧JOE
你從早上開始就一直在練吧
還不行
完全不夠
你還在想大叔的事情嗎
不是那樣的
終於能和勇利打了
我怎麼可能不拿出點幹勁啊
你還是老樣子呢JOE
你們為什麼會在這裡？
是我叫他們來的
JOE 以你的性格
要是不管你你肯定會像個笨蛋一樣對著沙袋打個不停吧
所以我拜託宮城先生把荒垣借來幫忙
作為你的陪練
我還不夠格嗎
嘛至少比沙包要強點吧
快點開始吧
上啊JOE
你的腳沒事了嗎
嗯不用擔心
那就好
沒能KO你是一大遺憾
我也是
餵別太衝動啊
別忘了這是訓練
JOE那傢伙能和人對打他開心得不得了
荒垣也是
雖然他是自願從拳台退役的
但接到你的電話時他高興的樣子簡直溢於言表
謝了宮城先生
該說謝謝的是我才對
能和你們一起挑戰冠軍
你敢信嗎
短短三個月前
那傢伙和我還在地下擂台打假拳呢
現如今卻即將在MEGALONIA的決賽與冠軍對戰
人真是無法預測明天會是什麼樣子啊
走到這一步也付出了相應的代價
JOE也是荒垣也是
你也是吧
這已經算便宜我了
我遇到真貨了
能走多遠就一定要走多遠
僅此而已
來得真快啊
這個房子在我發現它的時候就跟廢墟一樣
好不容易才收拾成像人住的地方
雖然什麼都沒有不過正適合現在的我
你變了呢樹生
我只是變回了過去的樣子
我拜託你的東西呢
在這邊
我準備了最低限度的設備
馬上開始吧
真的可以嗎
你的一體型機甲已經成為肉體的一部分了
我可沒辦法保證能成功啊
你害怕失敗嗎
不是那樣的
我輸給了JOE
穿著機甲戰鬥
穿著機甲輸了
但你不一樣
真的有必要卸下嗎
你為了與我一戰在ACE的開發上賭上自己的性命
我為了與JOE一戰而要卸下這玩意
都是一樣的道理
那你告訴我啊
不是單純的互毆…
真正的MEGALOBOX是什麼
野狗是不會懂的
勇利！
手術很順利
沒有生命危險
我本想與白都斷絕關係
不過我覺得這件事還是應該通知你一聲
你的表情似乎是想說「為什麼你沒有阻止他」
你舉辦MEGALONIA的目的是為了證明一體型機甲的性能
爭取到你想籤的合同
對吧
勇利完成了他的任務
你就讓他任性一下如何
他否定了我
他否定了機甲否定了未來
被無謂的嫉妒所驅使
我要中止決賽
決定MEGALOBOX頂點的比賽竟然是讓兩個肉身的拳手來打
這太荒謬了
等麻醉藥效一過等著他的將是地獄般的痛苦
做決定的是你有希子
但是並不只有這些才對吧
你在MEGALOBOX中看到的東西
MEGALOBOX ROUND12“越過死亡邊緣”
當時的擂台名是「JNK DOG」
大約三個月前他在未認可地區的違法鬥技場參加過賭博比賽
他似乎和南部贗作氏組隊參與過打假拳
用我們不想公之於眾的過去來威脅我們…
這個ID是偽造的
JOE這個名字也是假名
過去的經歷完全不得而知
能確定的是他是沒有ID的非法市民
是沒有資格參加正式比賽的「冒牌」拳手
但是…
他戰勝了哥哥
麵包屑…
還有荒垣…
GEARLESS JOE是「真貨」
只要有這份報告就有了中止決賽的正當理由
對這次的合約也沒有影響
我不懂
啊？
有必要做到這個份上嗎
僅僅是為了互毆
社長？
給我點時間
這件事務必要保密
但是…
打得不錯
雖然技術粗糙不過素質不錯
餵等…等等
餵小哥
小哥啊
煩死了我可沒有你這樣的弟弟
你叫什麼名字？
沒那種東西
別跟著我大叔
餵等等啊
我有辦法賺更多的錢
要不要試試讓我帶你打拳
喬！
那樣不行腳下不夠紮實
你怎麼知道
明明看不見
聲音
要是拳頭夠犀利就不會發出那種牛在放屁一樣的白痴聲音
我一直都在提醒你吧
前5 後5
以為我看不見就偷懶的話我可饒不了你
這下怎麼樣大叔
不錯
很棒的團隊呢
嗯很棒的團隊
而且…他是個了不起的傢伙
他說不定真的能戰胜勇利
那個時候搞不好是他在帶我打拳呢
誰…
這個狀態已經5天了
不能為他做點什麼嗎
但是…這樣下去的話…
只要用這個就能消除疼痛
可他拒絕了
還說「如果這樣就掛掉的話我就沒有資格與那個男人一戰了」
但是有希子如果是你的話…
一起回去吧勇利
憑這副身體是沒辦法戰鬥的
重新裝上機甲變回原來那個高貴的你吧
因為你是白都的…是我的未來
我做了一個令人懷念的夢
是比與你相遇更早之前的事情
教會我MEGALOBOX的人曾對我說
「在同一個時代有一個打心底里想戰勝的對手是一件幸福的事」
「如果遇見了那樣的人一定要盯緊他」
我終於遇見了那個對手
有希子小姐…
你給了我生存的意義
請不要將它從我身邊奪走
勇利
抱歉在你練習的時候
沒事會長
我想把我的孫女有希子介紹給你
請多關照
我手上全是汗很髒的
你們是白都的嶄新未來
看來我和你都太小看他了
行子
肉身的拳手對我沒用
和哥哥一樣他已經是與白都無關的人了
再見了哥哥
這樣好嗎不去訓練
對手可是勇利
事到如今再著急也無濟於事
幸夫你也來游吧
我就算了
你不會游泳吧
我會遊
可惡你看好了
我聽說了這傢伙受了你的關照
我還沒對你道謝呢
這是那孩子落下的東西
咦
沒了沒了啊
以你的作風應該全都查過了吧
嗯我已經很清楚你是什麼人了
然後呢
沒什麼
這是你的東西
喬
沒問題嗎
我會打倒冠軍的
勇利卸下機甲了
勇利他…
為了與你…與「GEARLESS JOE」一戰
下一輪最終“生而死”