嘿接下來轉圈
你別太忘乎所以最後摔倒了啊大叔
我可不是白活了這麼久
嘿你也得學會跳支舞才行
誒
住手啦
我用不著學
嘿要跟上節拍
搞什麼啊
給
這是什麼
好像是沒中的賽狗券
這是能夠保佑你不被勇利的拳頭打中的護身符
你賭的那隻狗名字真夠奇怪的
我說大叔
那個名字是什麼意思
「活在當下」
意思是要重視此時此刻的生活
雖然不清楚我們的未來會是怎樣
但能決定未來的是如今的選擇是吧
距離比賽開始還有20分鐘
到時間了
準備好了嗎JOE
啊啊
走了幸夫
嗯馬上來
真是的
你在那種地方乾什麼呢
沒什麼
那是什麼意思啊
都說了沒什麼
走吧走吧
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
這…這究竟是什麼情況
前所未聞啊…
決定最強MEGALO拳手的MEGALONIA決賽
竟然會以這種形式舉行
「GEARLESS」的感覺如何
你之前說的話我好像有點理解了
我還是不敢相信
站在頂點拳台的是兩個沒穿機甲赤裸上身的拳手
大叔…那個勇利的身體…
卸下機甲的傷痕就彷佛是被巨大的利爪撕裂過一般
兩隻遍體鱗傷的野獸嗎…
作為舞伴不是挺適合的嗎…
社長快到了
比賽進入了第四回合
JOE選手的出拳次數更多
但有效擊打數似乎是勇利選手佔優
勇利選手卸下機甲後的動作不但沒有變遲鈍
反而顯得更加敏捷了
反擊的拳速很快
動作被看穿了
不要過於用力
要有張有弛
這就是你說的實打實的比賽嗎
喬
之前一直在跟著對方的節奏打
不過也是時候輪到我發動引擎了
嘴上這麼說腳下卻已經站不穩了
攻擊防禦都是對手更勝一籌
雖然對方的本事比你強那麼一點兩點
但他也同樣是人
一定會出現破綻
千萬別錯失良機
在中場休息時也一次都沒坐下過的勇利選手
他的體力無窮無盡
正相反
手術的疼痛以及體力的下降
因為一旦坐下就再也站不起來了
所以才不得不這麼做
讓我見證到最後一刻吧
沒錯再來
喬！
閃頭抱住他
大叔！勇利換成左手位了
變換打法嗎
不愧是冠軍
從右手位換成左手位度過了危機
倒地！
喬！
沒能看透
勇利變換打法的時機…
喬
我最擅長的就是死纏爛打
接下來要比耐力
看你和勇利誰先撐不住
我一開始就說了他也是人
只要積累傷害他應該會出現意想不到的失誤
幸夫勇利的樣子如何
嗯沒什麼變化
第六回合依然是冠軍佔據優勢
聽好了JOE
無論如何變換打法腳步都是誠實的
在他做出決定的瞬間進行反擊
來了
倒地！
大叔
喬！
在倒計時最後一刻再站起來
這就對了
我一個人無法起舞
喬！
繞到左邊
反擊成功了
那傢伙…
真是讓我大開眼界啊
讓虛張聲勢變成貨真價實了嗎
吶南部先生
不耍花招了
正合我意
MEGALOBOX回合決賽“生而死”
機甲技術是通向未來的希望
在戰鬥中想要使用破壞力更強的槍械火器需要數名士兵
但只要裝備這種一體型機甲便能以更少量的士兵完成任務
正如在剛才的演示中各位所看到的
這種一體型機甲可以在各種能夠設想的條件下…
打個比方…
那個一體型機甲可以直接裝上武器嗎
我承認它很優秀
但對我們來說性價比也很重要
機甲不是兵器
它終究只能對人類的能力進行輔助
但你現在不是已經用事實證明了機甲是優秀的兵器嗎
利用那個冠軍
MEGALOBOX不是相互廝殺
那就是你讓冠軍卸下機甲的理由嗎
不…
是因為沒有必要了
我們把機甲看作是新的身體機能
從MEGALOBOX中得到的數據不過是最初的一步罷了
下一個階段則是轉為軍事用途嗎
即使無法完全贊同對方的想法
我們應該還是能成為關係良好的友人
激烈對抗持續不斷的第七回合結束了
給你
我們是在組隊戰鬥
可你卻隻身一人…
是我自己選擇的
不需要同情
我不是那個意思
這是對你獨自奮戰所表達的敬意
我可不想你輸的時候拿這個當藉口
那我就不客氣了
你不是要跟我一直堅持下去嗎
別讓我失望
還沒有到達終點呢
JOE選手好不容易挺過了冠軍的猛攻
但看他的狀態隨時有可能被判靠繩擊倒
還是中止比賽比較好吧
JOE選手已經打得很好了
喬...
你是誰？
你忘了自己的名字嗎
這是你的名字隨便你
喬
沒錯你是JOE
是最棒的MEGALO拳手
太纏人了
快點放棄倒下去吧
現在什麼情況
還在苦苦支撐
但看上去只是在被對手窮追猛打拼命掙扎罷了…
再這樣下去…
那傢伙迄今為止主動認輸過嗎
我知道但是…
我們完全不必感到迷茫
那傢伙在黑暗的道路上向著光明一路走來
比賽終於迎來了MEGALOBOX史上首次第十三回合
冠軍看起來依然游刃有餘
但JOE選手已經接近極限了
謝謝你們
大叔幸夫
在開始的同時雙方就展開了激烈的對抗
這驚人的一幕讓人難以想像這是第十三回合
JOE的右邊勇利從左邊…
不對從右邊來了！
身體兩拳…這次是…
夠了幸夫…
接下來千萬不要錯過一分一秒
要把拳台上那兩人的樣子深深烙在腦海之中
我看到了JOE
你們兩人彷彿真的在翩翩起舞
勇利！ !
喬！！
我真走運
我們能夠相遇
要上了吧
啊啊
我此刻在做什麼
我正活在最棒的瞬間
可怕的女人…
就算知道了比賽的結果也絲毫面不改色
MEGALONIA也好冠軍也罷
終究只是生意上的道具
失去了價值也就到此為止了
那個男人也真是可憐
無論是裝模作樣頭戴王冠的掌權者
還是宛如路邊石子一般的窮人
都免不了一死
只要讓終將迎來結束的一生充實起來並為此付諸行動
即使得不到預期的結果
也不會再對死亡感到恐懼
感謝諸位在百忙之中聚集在此
終於有機會在此設宴慶祝
這真可謂是上天的恩賜
以上便是開場致辭
感謝諸位聽我的講話
很好會長
你幹嘛在那裡偷偷練習啊
大叔那不是麥克是胡蘿蔔
吵死了
你們也快點準備！
好
彭吉利你又在吃
因為有很多…
嘿
接下來和我一決勝負吧
品相不錯
是吧
那個大叔開始種田的時候我根本想像不到結果會是怎樣
啊還沒擦乾呢
真是的…
大叔說今晚的派對希望勇利你也能來如果你想來的話
還有
有希子姐姐不久之前來祝賀我們了
雖然因為很忙所以馬上就回去了
她看上去挺有精神的
是嗎…
在那之後已經過了一年啊
一年前的MEGALONIA之後
有報導稱白都退出了主辦方業務
然而沒想到昨晚
身為主辦方的白都社長親自宣布
將舉辦第二屆MEGALONIA淘汰賽
自從一年前的決賽至今冠軍之位長時間空缺的MEGALOBOX排行榜…
終於能自己修了嗎
還行吧
抱歉催得那麼急
沒關係就當是送你的賀禮了
大家會很開心的
那幫傢伙吵著說要上拳台
你呢不打了嗎
你之前跟我說過吧
「相信曾經相信過的自己」
我覺得那種活法也不錯
啊啊而且我還說過這句話
「真正的拳手說不定就是像你這樣的傢伙」
正因為有了團隊我才能做到
未來的事情我不清楚
但我現在想把那件事告訴別人
再見了
啊啊
今天也會很熱啊
只要想跳還是能跳好的不是嗎
ROUND FINAL 「BORN TO DIE」即使肉體腐爛還會留下骨頭那便是生存過的證明
乾杯
講得不錯哦
小菜一碟
一決勝負吧！
和我？
一定要分出個高下！
給那傢伙也畫上
別跑啊JOE
饒了我吧
MEGALONIA決賽13回合2分51秒KO
勝者「GEALESS」JOE 7戰7勝0負