這一次的小季子是
無敵幼兒園小孩
這個故事的主人公小季子
住在東京郊外今年四歲正在上幼兒園
小季子起得真早四點半就起床了
起床後自己換上幼兒園的園服整理好床鋪
收拾好里屋打開窗戶讓新鮮空氣吹進來
然後合上電飯煲的開關
今天因為要自備盒飯小季子非常忙
他先考慮盒飯的菜鋪然後打開冰箱找材料
小季子做好了炒雞蛋烤香腸
然後和煮好的飯一起輕輕地放進盒飯裡
不只是自己的連爸爸的份都準備好了
小季子真是個聰明的孩子
唉...是什麼聲音呢？
到現在還不會自己系鞋帶
等等領帶系歪了
是嗎
早點回來
知道啦
那路上小心小季子就拜託你了
嗯再見
啊嘞小季子等等
小季子是私立五月雨幼兒園的孩子
我說小季子別丟下爸爸啊
老師早上好
早上好
早上好小守小靜真有禮貌
啊小季子早上好
唉真對不起真是不愛說話的孩子
小季子爸爸走了
哎呀這不愛說話的孩子我走了
不管再怎麼不愛講話也
小季子早上要好好問好
老師早上好
小季子也許是日本最不愛說話的幼兒園孩子
一閃一閃亮晶晶滿天都是小星星
小季子非常喜歡上游戲和畫畫的課
天氣晴朗時孩子們一起玩打球遊戲
下雨天的話孩子們就開心地在教室裡看繪本
小季子最大的興趣
小季子你在幹什麼
那那可是非常寶貴的盆景呀所以不能隨意折斷它
就是擺弄盆景之類的
唉怎麼辦呢這是哥哥送的寶貴的盆景啊
哎呀但是
不知為什麼好像比以前更漂亮了
孩子們玩捏泥的時間馬上就結束了
好的
哎呀小雅你捏了個什麼？
巨型飛機
小清好像捏了一個娃娃
是一位公主
真漂亮一定會遇上一位白馬王子
小圓和小悟的也做得很漂亮
孩子們天真爛漫的心創造出來的作品
比任何藝術品都要令人感動
小季子
啊小季子也做得真棒呢
做的很棒這是小像還是河馬呢?
啊對不起那麼是獅子
那是烏龜難道說小豬？
哎我聽不清楚請再說一遍
這是在關的作品之一
主題是在宇宙中追求人性的尊重與自然共存
雖然小季子是一個很不愛說話的人
但有時候也會變得能說會道
離小季子上次這麼能說已經十五天了
我總是有點不明白
小季子的樣子很漂亮啊
小季子一回到家裡就幫助媽媽幹活
哎怎麼啦
討厭是爛的
買東西也能輕鬆完成
那個小孩怎麼啦？
太輕了開不了門
吃完晚飯收拾好碗筷
好孩子小季子晚上的消遣就是看新聞
小季子明天也要早起吧
爸爸媽媽先去睡了
一旦決定好的事就堅持到底
這就是努力家小季子
這一次的小季子是
真的天使來了
在滿天星斗的夜晚一顆美麗的流星下來了
那是天上派來的見習天使
這裡是人間嗎
多麼美麗的世界啊
從今天開始這裡就是我居住的世界
你說得對從今天開始
你的使命就是把善良的人類引向幸福
這麼說的話我還能回天上呢
你說得對見習天使請加油
好的努力使人類感到幸福！
要是善良的人們能把我撿回去就好了
小季子起得很早
晴朗的日子小季子早上一定會出去散步
走在沒有人也沒有車輛的路上
小季子突發了對藝術的熱情
然而小季子的作品
難道是交通事故嗎
難道是殺人
在街道偶爾會引發騷亂
這是什麼以前沒見過的面孔
這一定是搬家的人扔掉的
也許是說樣子並不可愛
大王
什麼事
是露絲
好漂亮啊
那個傢伙竟敢動我的露絲
餵你們幾個
我要讓你知道這裡是小錦大王的地盤
小虎走了
是遠方的來客
可惡真狂妄
我要讓你知道在我小錦大王的地盤接近露絲
結果會怎麼樣
露絲
做好覺悟吧
你這小子用這種奇奇怪怪的招式
大王有人來啦
算你們運氣好請給我記住
真是漂亮啊
來到人間真是太好了
嗯什麼這個小孩是來撿我回去的嗎
我明白了你撿了我那也許是命中註定吧
我看上去是一隻喵而實際上是天使
喵喵
從今天開始你就是我的主人
當你真心地感到幸福時
喵喵
我就能夠變成天使的樣子
對小季子來說弄不懂黑貓的話
小季子趕在爸爸媽媽起床之前回家了
首先取出佐料汁做好醬湯切好醬菜
然後把剛煮好的飯給貓吃
喵喵
這裡是這個小孩的家呢
做完簡單的荷包蛋後整理好餐桌
然後
一邊看電視新聞一邊等爸爸媽媽起床
小季子真是一個聰明的孩子
餵那個小孩又來了
這個月已經是第三次了
真令人頭痛
把自己的家搞錯了
哎是季子撿來的呢
這隻貓雖然是黑色的但也有逗人喜愛的地方
從今天開始你就是家裡的一員請多關照啦
小季子要走了喲
全是溫柔的人的好家庭
好我會憑我的力量努力使這個家庭幸福的
老師早上好
這一次的小季子是
惠美老師vs小季子
惠美老師早上好
早上好
惠美老師是私立五月雨的干勁十足的老師
惠美老師早上好
惠美老師非常喜歡小孩
對孩子們的愛心不比任何人差
然而在惠美老師的班上也有難教的孩子
小季子早上好
哎呀小季子問聲早吧
早上好
小季子
哎呦惠美老師怎麼啦？
香里老師我真是不明白小季子
小季子呢確實有點奇怪
對吧絕對很奇怪一句問候話也不說
總是沉默寡言不知在考慮些什麼
好了好了惠美老師請看看
小季子
小季子呢每天都那樣給花壇的花澆水
真是一個好孩子
不不知道呢那個孩子看起來好像沒什麼表情
但實際上是一個感情豐富有愛心的人
小季子老師知道了
小季子是一個好孩子
老師想知道更多有關小季子的事呢
嗯老師花里面住著妖精
是妖精讓花開的這麼美麗
我看見了
小季子
老師也一定能看見的瞧
哎呀看見了老師也看見了
啊小季子美極了
惠惠美老師
小季子
你在幹什麼？
老師呢還想知道更多小季子的事呢
我想听你說說你的任何事情
想了解小季子的內心世界
不是這樣哎那是什麼呢
土地神？
小季子
小季子相信這是土地神
我開動了
不要我不喜歡吃柿子椒
不能這樣小靜如果不吃是長不大的
啊這是芹菜我不吃
芹菜有營養啊來閉上眼睛吃下去
來啊
惠美老師有一個無論如何都無法告訴別人的秘密
明明都說了不要放進來媽媽真是的
我最討厭吃胡蘿蔔了
但是在孩子們面前我不能把牠吃剩
小季子你怎麼啦
要是吃完了就可以到外面去了
你不想到外面去呢
這個小鬼揍你哦
我怎麼說了這種話
哎呀你讓老師吃嗎謝謝
好不容易才讓小季子敞開心扉啊
天啊我只能吃下去了
哎呦惠美老師你醒過來啦?
園長我
嚇了我一跳居然忽然會貧血
不能說我吃了胡蘿蔔會暈倒這件事
是小季子在照顧你哦敷毛巾啦測體溫啦
是這樣啊小季子
真是個好孩子
把老師吃剩的盒飯給我拿了過來
咦辭職
是的我已經沒有自信了
老師你不要走啊
再見請大家多多保重
再見五月雨幼兒園再見孩子們還有小季子
原諒老師最後都沒能抓住你的心
我一定會回來的
我會成為一個對任何孩子都能理解
富有真正愛心的老師
小季子
這個是給老師的嗎
最喜歡惠美老師了
小季子對我這麼好
對不起小季子老師是一個懦夫
我不會逃避的直到和你能夠互相理解
老師早上好
早上好
啊小季子早上好
這次一定要教會你說問候語
小季子等等小季子
老師早上好
果然小季子仍然會讓惠美老師操心的
小季子的天才猜謎
這次開始每次節目最後會有猜謎環節
和爸爸媽媽還有朋友一起想想吧
那麼今天的問題
在這之中沒有朋友的哪種動物
你知道嗎
答案在下集等著你哦
那麼下集的酷妹當家敬請期待