這一次的小季子是
回顧相冊
小季子才四歲還不到重溫過去的年齡
小季子想：“我應該也有很可愛的時候”
小季子沉浸在回憶之中然而小季子一點也沒有變化
小季子的爸爸和媽媽組成一個極平凡的家庭
生育孩子：渡過平凡的青春時代
哎呀！要遲到了
哇！要遲到了
對不起
有一天他們偶然想見
說對不起的應該是我
不應該是我
他們開始平凡的初戀約會
然後結婚
組成一個平凡的家庭
懷孕
年輕的媽媽為了嬰兒
紡織小襪子
聽優美的音樂看溫和的畫冊
我們的第一個孩子是男孩還是女孩呢
只要是健康的還子男孩女孩都沒關係
我們的小天使你快點給我出來
愉快的時光過得真快
不久便生下一個小孩
這就是小季子
小季子從小開始就是非常聰明的孩子
也沒得過什麼病非常健康很會喝牛奶
晚上也不哭睡得很香
大約三個月大的時候就能夠一個人翻身
你的髮型真好看
是嗎？你也很漂亮啊
你
小季子看著我們呢
到了六個月大的時候小季子應開始學說話
爸爸（親愛的）！
嗯真的！你聽爸…爸…
媽…媽…
爸爸和媽媽既感動又高興
媽媽怎麼啦？
翻身和說話都很順利可是走路
不要因為走路稍微遲一點就變得有點神經質好
每個人的成長過程中都會有這樣或那樣的差別
嗯並不是那樣的問題
還沒有學會走之前就光學會跳
從這一點上面或許是一個問題
轉眼間小季子四歲了像個小姑娘似的
能夠幫助媽媽幹活打掃自己的房間就更不用說了
有時還是爸爸的象棋對手
小季子能不能再讓我一次呢？
小季子輕聲松取勝這麼聰明才智小季子
爸爸小季子完全像個小姑娘似的
是啊趕快生一個弟弟或者妹妹
正在爸爸和媽媽談話之時
喵…喵…
再生一個小孩好像還沒有得到小季子的許可呢
小季子應該不再跟我們睡同一房間了
馬上就要天亮了吧
這一次的小季子又
小季子神遊？ ！
啊…已經到秋天了
秋天是大人們感傷的季節！
小季子不可能永遠都是四歲的孩子忘不了夏天的經歷
那一年夏天有一天小季子一個人乘上了一輛始發電車
他在清點有沒有記帶的東西認真地看著地圖
小季子真是一個穩妥的人然而他畢竟還是幼兒園的小孩子譬如有不會讀的子---
小季子從城裡到目的地需要換乘另一輛電車
車站又大換車站台又不清楚然而人世間還是有熱心的人
小姑娘你怎麼啦
啊… 前面的3號站台就是
小季子說了聲謝謝就走了然而他好像覺得別人說的話可不能隨便相信似的
小季子每年夏天總會到海邊玩看看海邊的風景
海裡的波浪不斷地向岸邊打來像在賽跑似的泛起白色的泡泡
大海開始心平氣和地說話了
小季子過來……過來和我一起玩吧來…來…來…
我有點害怕
小季子並沒有在海上發生意外
今年夏天小季子在海邊學到各種各樣的知識
小季子夾到流動售貨亭前面吃了炒麵草莓冰沙由於吃得太多頭有點昏
寫在沙灘上的字給海浪沖掉了
小季子還懂得了一些自然規律
小季子把貝殼貼在耳朵上便可以聽到潮漲潮落的聲音
小季子不但知道海水是鹹的而且知道海水為什麼會是鹹的的原因
這個小孩是誰呀
一直在看著我們呢
真可怕
小季子對環境污染有著深刻的看法比如即使排再長的隊也一定會用廁所
正確使用廁所
為後面上廁所的人著想洗手的地方也要弄得乾淨整齊
這麼聰明的小季子
小姑娘沉著點！往右邊轉！
到現在好像還忘記怎樣使用鑰匙
小季子喜歡到看不到人影的岩石裸露的地方探險
這裡是海邊小生物集聚的場所
有正在物色新居的寄居蟹小得幾乎看不見的螃蟹
不行不行
因為我很喜歡你呀
我已經有丈夫了
小季子懂得了即使是小生命
然而我確實很喜歡你呢
也有可以作為劇本的創作素材
不不…不很煩呀！
夏天的海邊是初次萌發愛情的地方
這時小男孩開始說話了
啊好大的雲呢
小姑娘點了點頭
大海什麼時候都是戀愛的魔法師
女孩子開始意識到自己是一個少女了
男孩子開始意識自己是一個少年了
他們倆漸漸地靠近
身影挨近時心裡怦怦直跳
然而對方是小季子的情況-----
不能讓他越過最後的防線
不久太陽漸漸西斜
馬上就到小季子告別大海的時間了
小季子換好衣服為了方便後面使用的人
小季子真是聰明的孩子
小姑娘把鎖把兒往上打
還是不懂得鑰匙的使用方法
從海邊到小季子的家單程需要3小時
回到家的時候已經是吃晚飯的時間了
小季子回來啦
小季子你今天上哪兒玩去了？
皮膚曬得好黑呢
四歲大的幼兒園小孩一個人單獨進行來迴路程6小時的旅行
小季子把每一件寶貴的寶物都整理起來作為夏天的回憶
把那些貝殼看得那麼重要小季子的心中一定是很幸福的
好!我一定讓小季子感到幸福！
小季子吃飯啦
我…我一定要努力啊…！
明天是星期天去不去參加慶祝活動？
可是太遠了吧光是去就要花3小時的時間
那也是的
那天小季子沒有看電視就睡覺了
哎小季子到哪兒去了呢？
睡得真香啊小季子呢？
不是在裡面的公園嗎？
嗯…
也許夏真的在公園吧？
嚐一嘗醬菜
嗯真好吃
爸爸媽媽還不知道呢小季子今天也在創造值得回憶的東西
這一次的小季子又
長大是好事嗎？ ！
真好吃
這套是巴黎買的餐具真是漂亮
特別的蛋糕加上特別的杯子
雖然跟平時一樣的經茶這回喝起來學得比原來好喝幾倍呢
好漂亮吧？這個叫做楔型木
這是爸爸和媽媽初次到國外旅行時買回來的紀念品呢
這是陶瓷
這套是皇室用的牌子來的
還有這一套
這些都有是我的寶貝
小季子從小開始就是一個非常聰明的好孩子
聽爸爸媽媽的話幫忙幹活也不覺得煩
簡直就是日本孩子的典範
好了
小季子平時是一個好孩子做什麼事情都是很完美
而偶爾出現的失敗小季子就覺得是一個非常大的問題
哇…不得了小季子遇到危機了！
不管怎樣我都要幫幫他可是怎麼辦好呢？
什麼什麼是什麼原因呢？
由於經常幫助媽媽幹活
所以小季子懂得了洗滌順序首先不用洗滌劑洗兩遍
在這個時候我我要是幫不上小季子的忙的話？
很臭啊…
唉？來我沒什麼
什麼什麼東西？
小季子把洗好的襯衣放在洗滌籃的最下面
被認為巧妙地不露痕跡地取得成功
啊…褥子是不能洗的怎麼辦呢？
小…偷？
不…可能的！
小季子！你在幹什麼呢
行了行了
喵…真丟人
呀！怎麼辦呢？怎樣處理呢？
喂喂媽媽處理什麼的不怎麼穩妥吧
是的爸爸這是在開玩笑
媽媽知道小季子不是故意的
小季子沒想到媽媽對這麼小的事情就真的生氣呢
小季子…
當然小季子既相信媽媽是溫柔的
又知道處理他是在開玩笑然而
唉？
暫且使防禦姿態得到鞏固
從這以後出現了各式各樣的四歲孩子
大小失敗重複出現在各種經歷中成長起來的孩子
好了好了
哎呀小季子還是那個樣子唉？
這是我的寶貴的楔型木啊
只要小季子沒有受傷
弄碎了一個沒什麼關係
不是一個嗎？
啊…二塊？
難道是三塊？
怎麼回事呀？
楔子木的杯子碟子
小季子請下來！媽媽不生氣了
小季子！很危險啊！爸爸這就過去了
行了我想讓你自己下來
小季子
支持到最後的最後的長大了的小季子