这一次的小季子又…
五月雨幼儿园的可怕的故事
私立五月雨幼儿园里
发生了令人毛骨悚然的可怕的故事
现在介绍其中几个给大家听
五月幼儿园里有一个禁止孩子们使用的厕所
听说以前有一位老师吊死在里面
他的灵魂跑了出来
恩 听说已经有一百人见过呢!
咦!真的吗?
从里面可以听到老师的悲鸣声…
一定是看到其幽灵了
太可怕了
为什么会塞住呢 真讨厌
我来帮忙…
这个禁止使用的厕所是非常容易堵的
是职员专用的
五月雨幼儿园
有一扇教师们也不愿靠近的
非常大的令人害怕的门
听说这里住着一个眼睛会发光的妖怪
听说大约有一百人见过呢
咦!真的吗?
小季子 妖怪出来了
救命…
大家怎么了?
老师 小季子到里面去了
小季子被妖怪吃了啊
妖怪?
那里面有一个眼睛会发光的妖怪吧?
小雅 你那样说谎的话会使大家感到恐惧的
不是说谎啊 有沙沙的声音
小季子…请你出来…
这是什么?
是蝙蝠…
不打开的门 是因为很少打扫
而成了蝙蝠巢穴的杂物室
这个蝙蝠死了吗?
没什么问题 只是气绝了
那太好了
悄悄的弄点东西给它吃 一定会活过来吧!
老师 蝙蝠吃什么呢?
啊…吃什么呢?
我知道!是人血吧!
蝙蝠在太阳下山后就变成吸血鬼!
太可怕了!
小雅他们老是说些可怕的话
吸血鬼什么的是迷信
那么老师 游戏室里的钢琴故事也不可怕了!
听说从前有一位十分喜爱钢琴的老师
在一个下雨天发生意外死亡
恩…所以…
听说每到下雨天的傍晚五时左右
那位老师的幽灵
便来到游戏室弹钢琴
听说已经约有一百人看见了
太可怕了!
那只是传闻啊…
恩!
在寂静的幼儿园 总觉得有点可怕
好像真的有妖怪
哎呀!
在这样的地方 水 为什么？
听说每到下雨天五时左右
那位老师就会来弹钢琴…
五时?
蝙蝠就变成吸血鬼…
吸血鬼是吸美女的血吧?怎么办呢?我可不危险了
吸…吸…吸血鬼…
老师 惠美老师…你怎么了?
出…出现了
什么?
吸…吸血鬼和幽灵一下子都出来了
真的吗?
在…在那里
哎呀!小季子
咦?小季子怎么会在这里?
饲料
…那 那个幽灵呢? 游戏室里的钢琴
钢琴?啊 那是我
香里老师…那走廊的雨点呢?
那一定是这个了
原来是这样啊!
怎么样?
五月雨幼儿园的令人毛骨悚然的可怕故事…
那么 下次再见!
这一次的小季子又…
初恋了!天使!
露丝 你看
花朵在微笑 风在唱歌 阳光在跳舞…
然而 与露丝你相比起来
周围的一切都变得像枯叶 颜色暗淡
啊!露丝!我是与你相见才来到这个世上的
高兴极了
我作为一位见习天使
肩负着使小季子幸福的使命
然而 自从我见到露丝以后…
然而 小季子不知道猫内心的烦恼
路上小心
我出发了
露丝的散步时间到了
猫猫?不可能吧?
看!露丝的那种姿势
比起到处流浪要兴奋的多呢!
傻瓜 要是传到小锦boss的耳朵 是要被虐杀的
呀!我们又见面了
是吗?
喂 我住在这下面的箱子里 你呢?
我 我正在散步呢
我真是太疏忽了 对不起!
真有趣!
笑了 露丝
那个家伙跟露丝说话了
不可饶恕 竟然连小锦老大的感受都不懂
我的脚擅自跟上去了
从哪来的?
从那边
这个玩笑太没意思了
什么？
那只黑猫对露丝动手动脚的
是那样的
但是露丝也是一只流浪的野猫 是这个
这还用说
但是 露丝还故作姿态地笑了呢
骗人 骗人…
啊!露丝的心脏好像停止了跳动
什 什么?
哎呀 真是幸运呢!
那只小狗是出了名的讨厌猫
猫一旦进入这个家就没有活着回来的
那样的话 请教教我
我的美容时间到了 失陪
露丝…露丝 人间也有天国的
我来教你什么是真正的地狱
啊!是小锦吧?
的确是!我是统率这一代的小锦大王
我已经住在小季子家里了 请多关照
真是十分简单的问候!好大的胆啊!
不不 小锦 我没有那样!
真叫猫不爽
哇!
小虎?
就让我这个承蒙boss照顾的孤单一猫来报答吧
小虎…
你竟敢对大王热恋中的露丝动手动脚的
既然你那样说的话也…
别跑!
兄长!
太好了!
小虎
现在我来帮你了
不用了 大王!我这条命不稀罕
小虎!
啊啊 很幸福的猫生呢 老大
三吉 老大就拜托你了
那个家伙救了你呢
不管怎么样 虽然只有一点点
但早晚会还给你的
我们回去吧
下次的聚会 给我露面阿
等你呀 再见了
小季子 我被邀请到猫的集会上!
这样的话 我就是这附近的一员了
啊!真伟大!
小季子不明白猫说的话!
这一次的小季子又…
小季子的宝物
小季子 早点睡觉吧
小季子有几件宝物
那是小季子三岁开始识字时每天不可缺的日子
那是绝对不能让爸爸妈妈看的
因为它是小季子的重要宝物
喵…
再见!
哎呀 小季子怎么把他的重要日记放在外面了
不行 不能偷看人家的日记
不行!不行!
要是稍稍看一点点的话应该可以的
因为作为母亲
当然要预先知道孩子心里在想些什么
有什么烦恼…
妈妈随便理解成这样
用暗号写成的日记
另一件宝物是小季子小时候的狗熊布娃娃
这只布娃娃已经很脏了啊…
因为小季子从小就抱着它睡觉
所以上面全是小季子的口水呢
叫爸爸买一个新的好吗?
新的布娃娃一点也不能有所不同
因为小季子对这个布娃娃感情很深
两者的相遇 是戏剧性的
怎么啦 小季子?你想到那边去吗?
啊!
那只熊布娃娃 行吗?
小季子 没关系吗?
对小季子来说 这是他自出生以来第一次央求
这个也扔掉吧 这个额已经破烂不堪了
不马上整理的话 就没地方可放东西了
要是扔掉它的话 小季子会很生气的
然而 它确实很脏
瞧!小季子要洗澡了
所以 我想把布娃娃也洗干净点
没想到会变成这个样子
这不要紧的 妈妈会把它变成原来的样子
不用担心 也许会跟原来有点不同…
没关系的 我会把它缝得和原来一模一样
我回来了 啊 小季子 我回来了
那个东西也许…?
简直是丑八怪 那有点…
恩!
明天我回来时 顺便到百货店买一个新的好吗?
拜托你啦!
我回来了
怎么样 很可爱吧?
这是爸爸特地为小季子买回来的呀
啊!你很喜欢 太好了
现在可以和那个旧的布娃娃说声再见了
为什么仍然是那只熊布娃娃好些呢?
还是特地买回来的呢
把重要的熊布娃娃放在这里还是有点不放心
妈妈 不要再扔别的东西了
嗯 是的
啊 对了 衣柜里的破衣服也给我扔了吗?
小季子?
那…?
到底怎么啦?
小季子 你怎么啦?
好危险啊!请赶快下来
小季子为了保护心爱的东西
随时做好了豁出生命的思想准备
爸爸只是说扔掉破烂的东西 他可能是误解了…
在我们看来只是一件脏兮兮的布娃娃
可是对小季子来说
是一件充满回忆的宝物
是的 他的确很喜欢这只熊布娃娃