这一次的小季子又…
我想要零用钱！
真漂亮有金色的 银色的…
我是用我的零用钱买的
小香里是大人了
我现在也正在存零用钱
小静买什么呢？
秘密
小季子没有要零用钱
哎！听说要零用钱
是的 可是应该怎么办好呢
会不会太早给呢
然而 幼儿园的小朋友
好像很多都有零用钱呢
那这样吧 不是每个月都固定给零用钱
而是帮妈干活之后
给她一点报酬这样行吗
那是一个好主意
也许是吧
这样也许能提高劳动的兴趣 哈哈哈
谢谢 你真能干
知道的啦
零用钱呢 等一等
就这样 小季子
开始有了现金收入
她的报酬有
一元
虽然对金额有些不满
但是因为有了报酬
还是值得高兴的
小季子真厉害
真没想到小季子能干的这么好呢
但是 由于小季子还小
就算一整天不停地拼命干活
收入…充其量…也是十元
小季子 谢谢你 还闪闪发亮呢
给报酬
啊 真爽
真是乖巧的孩子
啊 最高
难道…
总觉得太无聊了
啊 心情好极了
这也是？ 不是服务吗
小季子有点勤快过头了 这样的话
我们连安心休息都不行了
是的 而且教育上也有问题呢
是啊
啊 谢谢你 小季子
这
或许
小季子
过了一星期
虽然现在有了80元
但是买一套西服的话 这是当然不行的
就连服饰用品都买不起
pc机的话 即使拼命的干活
大概也要76年 非常困难
小季子 你怎么啦
是不是太紧张而有点疲劳呢
好了 明天是妈妈的生日
我们一起到餐馆吃饭吧
我下班回来时先去预约
哎哟 真开心
哈哈
买什么回来？
这种折纸包括消费税在内82元
全部是一元的吗
哎 小季子呢
累的电视也不看就睡觉了吧
大功告成了
妈妈 祝你生日快乐
谢谢
小季子 好漂亮的餐厅啊
妈妈 给你的
哎呀 给妈妈的礼物？
小季子 谢谢你
这到底是什么呢
啊 好漂亮
真是了不起 是用折纸做成的？
小季子 难道是用零用钱买得折纸？
那么拼命地存钱
即使为了这个吗？
啊 小季子
这可是最好的礼物
比真花还要漂亮的多
喂喂 没理由那样哭吧
实在太高兴了
小季子就这样让爸爸和妈妈很感动
啊 扑克牌呢
小季子生日时
送一个pc给他怎么样
拜托了
这一次的小季子又
说谎！生了5只小猫
小季子深夜参加了猫的聚会
但是 困得不得了
终于回来了
下面有请小锦大王
今晚召集大家在一起
是想告诉大家
这条街上增加了以为新朋友
那就是站在那里的黑猫
初次见面 我住在小季子的家里
被称作“小猫”
竟然叫小猫 好土
喂 新来的
是
从今以后你就正式成为
这条街上的朋友了
谢谢
要认真些 不要太随便了
是的
特别是从今以后
一概不准接近露丝
要是接近了一步
就这样 明白了吧
是 是的
那么，走吧
走好
我出门啦
他走了 与其说是理性
还不如说是本能的求生欲望所致
露丝 你为什么那么漂亮呢
你真能说话
你认识那只野猫吗
哎？你是嫉妒吗
难道是 哈哈哈
露丝
猫由于失恋
而感到撕心裂肺的痛苦
然而对于四岁的小季子来说
是不可能明白的
小季子说要是我忘了
自己的使命就要受到惩罚
我明白了 我得忘记露丝
完成我的使命！小季 你会幸福的
就这样 天使认识到自己的使命
我要让小季子远离一切的危险
为了小季子在夜深之前都要尽责
但是小季子早上起得特别早
嗯 好困啊
喉咙有点干
为了你我已经打好水了
先给你用吧
啊 真棒
露丝
约翰 救命 救命
我 我不擅长游泳
怎么办 怎么办呢
啊 快不行了
露丝 坚强些 坚强些
这样下去的话
我和露丝都要完蛋了
不 不能那样
露丝 要坚强些
啊
我
没关系了
露丝没事了
我也准备下去救的 可是…
带我到长凳那边去好吗
好的
你是我的救命恩人
我真不知道该怎样谢你
不用客气了
那天晚上的月亮
是天使出生以来最圆美的
又过了一段时间
哎呀 小猫
今天还没吃东西吗
是怎么回事呢
自从农历十五夜以来
露丝哪里也没出现过
可能是对我保密 到哪去了呢
露丝仍然下落不明吗
已经好几天没见到她了
嗯
是露丝
露丝 这是
果然是这里
露丝
大家一起向爸爸问好吧
爸爸？
真是可爱的小猫呢
我要休息了 请多保重 爸爸
那
大王 那五个孩子
伤透了我的心
对不起 真是太突然了
能不能让这五个孩子放在家里呢
我还真是给你添麻烦了
可是
来 你们也要问好啊
1 2 3 4 5
错了 你们要说喵 喵
这五只叫声非常好听的小猫
也成了小季子家里的成员
这一次的小季子又
闪光的回忆
高仕因为父亲的工作关系
刚刚搬到这个街来
另外 没有什么朋友
高仕…
高仕 你为什么不跟大家一起玩呢
大家真的很想跟高仕一起玩呢
哎 你是个男子汉吧
勇敢些 加把劲
啊 好像有点不安
还是我带他一起走过去吧
不行 不行
要让高仕有自己的自主性
不跟我一起玩吗
那是因为高仕与小季子命运相撞
假如没有交上朋友的话
老师！已经交上朋友了
哎 还是我弄错呢
太好了
高仕
小季子
哈哈哈 真是太好了高仕
应该没什么问题了吧
就这样惠美老师不再为高仕操心
由小季子照应畏首畏尾的高仕
小季子把高仕介绍给其他的朋友
要是受伤的话 就仔细的进行护理
哎
大家能够在一起玩 那才叫高兴
高仕好像跟大家非常的熟识了
最初虽然有点担心
但小季子非常热心的照顾他
那真是太好了
啊 真是好极了
这可以说是教育基点的一大光景
啊 当老师真是太好了
惠美老师完全放心了 但是
哎呀 高仕和小季子呢
在那边等着
啊 那
过家家游戏之类的
小季子也是女孩子呢
老公 你回来啦
先吃饭还是先洗澡呢
吃饭
好的
那样的话 马上进行准备
啊 啤酒已经雪藏过了
你现在喝吗
嗯
好的 亲爱的
高仕干的真棒
你真行高仕
小季子 你每天老是
在上幼儿园的路上 要给你去叫朋友
那样的话就要特意绕远道了
小季子真是个好孩子
太好了 交上了好朋友
嗯
早上好小季子
早上好
老是麻烦你 真是太感谢了 小季子
再见 给您添麻烦了
我出门啦
不客气
喂 跑步太危险啦
就这样 小季子和高仕
成了一对好朋友
小季子 等等
别哭
嗯.
小季子
谢谢
早上好
早上好小季子 高仕
怎么啦
走吧小季子
多亏了小季子
高仕在幼儿园生活的很快乐 然而…
这次到海外吗
是的 好不容易才跟大家成了好朋友
实在遗憾
真是遗憾啊
我要到美国去了
但十年后我会回来的
长大后我会变成一个强大的男人然后回来
那样的话 你会嫁给我吗
对小季子来说 这是她出生以来
第一次有人向她求婚
当然 对于小季子来说
也并不讨厌高仕
听说向小季子 求婚了吗
听说拒绝了结婚之事 但是好像是说
十年后在幼儿园的滑梯处约会
十年后的约会 真浪漫
就这样 高仕启程到遥远的美国去了
十年后的非常非常遥远的约会
真不知道是否能够实现 然而…
暂且先在《十年连用日记本》
上记下日程表