这次的小季子又…
小季子的变身大作战
怎么样？
怎么样很合适吧！ 昨天朋友送给我我就戴上试试了
嗯！很合适 很漂亮！
小季子 你看 比平时看来年轻了
是吗？太高兴了！
无论在什么年代 女性最重要的事漂亮…
即使是四岁的幼儿园的小朋友 也是一样的道理
老师的发型 跟平时不一样
嗯! 非常合适呢
为什么一下子完全变了呢？
恩 那…
哎！时间不早了 来不及吹干头发了 没办法 弄成这样吧
就这样办
搞定了
也说不出是因为差点迟到…
早上好
哇！小清 真漂亮
烫发了吧
像模特呢
我只是想改变一下形象 所以缠着妈妈给我弄头发
真好 我也想改变一下形象
我也是
就这样定了！ 我也改变形象 不过 要是大家都是同一种发型
作为女孩子的话不是没什么魅力了吗？
小季子 从婴儿开始一直保持这种发型
因为一直是妈妈帮忙剪的 从来不用到理发店去 梳理也很方便
一个人也能自己洗头…
玩的时候也不会有麻烦
附近的爷爷 奶奶也大家赞赏…
小季子也很喜欢这种发型 然而…
由于受到惠美老师和小清的形象改变的影响
小季子从妈妈那里借来了电吹风
前面的头发从中间分成两半炸起 两侧沿着脸旁自然垂放
后面稍微往里卷 弄完之后再喷上发胶等
这样 小季子就完成了“大变身”
…并没有
小季子 怎么啦
小季子正为头发太硬而发愁呢
小季子不愿放弃改变形象 而在乞求妈妈
不行不行 小季子还小 不能烫发 这样做回烫发伤头发的
来 小季子 不用烫发 我来教你做卷发的方法
妈妈也很喜欢轻飘飘的卷发 也像小季子那样央求过的呢
可是 毕竟是女孩子呀
先把头发弄湿 在细分 每三份编成小辫
这样就可以编成好多辫子了…
就这样  在妈妈的协助下 开始了大变身计划…
小季之觉得有点令人生畏…
小季子整夜难以入睡 忍耐着到天亮
为了不弄坏头发 非常小心地解开了辫子
然而用手指整理头发 喷上发胶
为了漂亮 小季子什么苦都不觉得厌烦
早上好 老师 早上好！
早上好
惠美老师 早上好
小静 早上好 哎呀 好漂亮的发带呀
小沙织也非常漂亮 今天大家都非常漂亮
到底是谁呀？
早上好
小季子…
小圆 那个花发针真可爱啊
小静的发带既漂亮又好用呢
沙织的也很好看呢
哇 可爱 漂亮…
今天大家大变身了
咦 小季子怎么啦
在教室要把帽子取下来
小季子 在教室里要把帽子取下来
这也要取下来 这个也要取下来 这个也要
这个也要…这个也要…
哈哈…这个也要取下来
小 小季子
非常失败
这次小季子的大变身以失败告终
小季子的这种发型当然是第一啦
爸爸也喜欢这种发型呢
爸爸和妈妈也在奉承小季子
小子的头发又黑又飘逸 真漂亮
天使的圈真漂亮
朋友们也大致给予好评
小季子想 这个样子也挺好的
作为女孩子的小季子当然想对自己的形象有所改变
这一次的小季子又…
小季子的怪谈 恐怖的一夜
小季子非常喜欢看心灵特集的电视片和恐怖电影
电视中出现的吓得使人出冷汗那样的恐怖片
小季子也看的津津有味的
小季子 到睡觉的时间了
然而 有时晚上 即使关上电视 恐怖还在继续呢
谁睡在同一张床上呢
痛苦的呼吸声 有时伴随着呻吟声
其本来面目就是因为夫妻吵架输了 被妈妈赶下床来了…
爸爸
小季子突然觉得喉咙有点干了 下来喝点水…
其原形就是因为夫妻吵架吵得厉害 连肚子也饿了
妈妈
咦 小季子也吃东西？
我出门了
路上小心
平时总是很快活的小季子一家
偶尔也有令人毛骨悚然的恐怖之时
访问来了
晚上又是看那种恐怖片 我连洗手间都不敢去了
哎呀 是不是电器用得太多了 旧的电熨斗当然不行啦
把手电筒拿过来
奇怪 明明放在这里的 找到了
咦 是心理作用吧 因为这里是二楼
原来是最后忘了洗的洗涤物
小季子 那 那…
原来是小天使们的恶作剧
幻觉吧 幻觉 冷静一点
喂 喂…
嗯 …嗯 很辛苦…
嗯 我喝多了 要是有出租车就好了
真是受够了 爸爸快回来呀
救命啊--
总之 要开电灯 开关在哪儿呢
找到了
啊 太好了…
这不是胶皮手袋吗
动了
你就是这样闪到腰的吗
不要再笑了 因为真的很可怕哪
不会有妖怪的 因为妈妈真的太慌张了
小季子呢
啊 这么一说
小季子…
小季子 你在干什么呢
小季子…小季子 妈妈 救 救命…
爸爸 不要感冒咯
这次的小季子…
必杀 感冒菌
小季子的妈妈很少见地因为感冒而倒下了
小季子 你在煮粥吗
啊-？不行不行
不能让下季子拿
因为要是要是让妈妈的感冒传染上了就麻烦了
乖孩子 再忍一忍吧
小季子给我煮粥 真高兴
做得很好吃 真能干
嗯？ 这个黑色是梅干吗？
妈妈 给
小季子也能模仿大人做菜 但是…
怎 怎么啦？
巧 巧克力味道！
味道则根据自己的爱好来决定
小季子 在干什么吗？
也许感到寂寞了吧
因为是第三天了 我们什么也没说 当然会这样啦
即使只见见面也不行吗
是啊 烧也退了 假如呆一会的话也许没问题吧
真的？ 我想我要是看到季子的话 也会马上精神起来
喂 小季子 你可以来见一见妈妈吗
当然 对小季子来说 他什么也忘了
很想一下子飞到妈妈的怀里 可是…
预防措施非常严格
早上好
啊 这么说妈妈还…
啊 小季子无论什么事情都像妈妈一样把家务做得很好
小季子 今天晚饭爸爸来做美味的咖喱
咦 是不是不用爸爸做饭 小季子想自己做饭？
小季子呢 想自己完全代替妈妈做饭
小季子！我明白了 今天晚上也让你来做饭
小季子 非常清楚爸爸做的咖喱饭一点也不好吃
小季子 还是感到很寂寞呢 老师现在就来抱紧你
小季子因为忙于干家务活 觉得很累
小季子 小季子回来了吗
小-小季子 是小季子吧
看样子 是在表达“我回来了”的样子
回——回来了…
无论什么事情都想出色完成好的小季子
这个时候还是一个幼儿园的小孩
只能做到自己的目标高度
我是感冒菌！
是什么呢
我回来了
小季子 我回来了
怎-怎么回事啦
哇！小季子真厉害
什么时候已经能嫁出去了
无论怎样 因为那是午后点心
奥 谢谢 那么 干杯
小--小季子 难道这个里面也放了砂糖？
味道当然是还是根据自己的爱好来决定
啊 心情很好
太好了 完全精神振作起来了
这也是托了爸爸和小季子的福吧
嗯 小季子在干什么呢
小季子 到这边来
妈妈已经没事了 很久没有坐在妈妈膝上 抱着你了
小季子怎么了
从来都没有撒娇过 觉得害臊呢
是吗
由于妈妈康复 小季子当然觉得很开心…
残留的感冒菌
准备彻底与之战斗