这次的小季子又
季子为得到游戏机而战
最先跳过去了！
真厉害
小菜一碟
这种技巧能用吗？
嗯！简单 简单
十串的话 可以用上
在幼儿园小朋友中间
电子游戏很受欢迎
小季子 你怎么护患关系？
因为 没有游戏机
所以无法跟他们一起玩
小季子真可怜！因为剩下一个人
极大地刺伤了他那幼小的心灵
怎么办呢…
是呀 我必须…
喂 小季子
老师跟你一块到外面玩吧？
这次不玩对战型游戏吗？
然而 你不是很差吗？
没那回事 我们来决个胜负吧
我用玲玲吧
那么 我是grace（格莱斯）
不能吵架！吵架的原因是什么呢？
老师 你弄错了
我们没有吵架呀
小…小季子！
真厉害！
小季虽然没有游戏机 但可以到朋友家玩游戏
不能到小静家去玩啊
又要玩电子游戏了吧？
这样常常去的话会令人讨厌的
今天就在家里玩吧 来
妈妈给你讲故事
无论如何玩电子游戏的小季子
当然只是考虑看如何乞求妈妈
然而 生日已经过去了
离圣诞节还有一个月的时间
哎呀 小季子 在干什么呢？
所以 瞄准 ”劳动感谢日“怎么样？
电子游戏吗…?
不要缠着爸爸了
我们家不买电子游戏机
啊 现在的电子游戏机
几乎每家每户都有了…
不能随大流！本来玩游戏本身也不是很健康！
是呀
我是想让小季子多看些小人书
尽情的到户外玩
啊 不行
早上的新闻 下午的芭蕾舞
时代剧 然后是晚上的节目…
即使没有电子游戏机妈妈也早已迷上电视了
嗯 好香呀
今天早上小季子做了软煎鸡蛋卷
看上去挺好吃的
谢谢
电视游戏
好像挺好吃的 我先吃了
好了
妈妈 小季子那么想要电子游戏机…
不行不行
这是我的教育方针 爸爸也要协助
小季子 走吧…
再见…
啊 家务活终于告一段落
可以悠然自得的歇一会儿
这时感到作专职主妇的幸福
什么…
输了…
小季子 太好了！
那么 就像约定的那样
每天玩一小时的电子游戏
通过与朋友之间的交换
小季子的游戏世界渐渐拓宽了
小季子既喜欢烂浪的游戏
也喜欢武打的游戏
爸爸也买了一些自己喜欢的象棋
而妈妈为什么只买了一些教育软盘呢？
小季子 时间到了
小季子遵守与妈妈的约定 每天高兴的玩一小时游戏
这种东西难道有什么趣味吗？
唯一为难的是…
妈妈突然意识到游戏的乐趣…
妈妈 快要吃晚饭了吧…
嗯 请稍等…
这次的小季子又…
华丽的女主角
好 开始提！
到这里来
小清 鬼来了！
小季子 救命啊！
幼儿园结束后就是游玩的时间
孩子们在太阳下悠闲自在地玩耍
然而 最近…
啊 我不去了 因为今天要上算盘课
啊 我也要上钢琴课 再见
啊 今天我要练剑术 再见
我马上也到学插花的时间了
听说小季子要去参加
技巧之类的学习班吗？
是的 朋友们好像都在学习什么的 好像挺羡慕的
要是本人也想学的话…
培养某种兴趣或者掌握某种技艺的话
也不是坏事…
暂且让他们跟朋友一块去
他们学习的地方试一试 怎么样？
就这样定吧！
就这样小季子开始了
算盘技术班的学习
去了重打上1339元 5827元 4926元 7853元…
小季子 上面的珠子是这样 下面的珠子是这样
来 再往下行吗？
1578元 3211元 2660元 7650元 …
去了重打…
这个孩子让他学习体育会更好些！
开始！
一本 到此为止！下一个！
喂你们几个！
这个孩子好像对音乐有兴趣
那么 小季子 从音阶的练习开始吧
就是这样！
对！对！
钢琴不是用脚来弹的！
学习其他技艺不是更好吗？
咦 全部不学了？！
再去学别的 有点失礼了
嗯…当然不能强加于人
是的 小季子真的很想学
那是最好的
小季子 听说是小季了最想学习的东西
好像是古典芭蕾
古典芭蕾舞
那是女孩子都向往的
小季子 一起练功吧
请多关照
小天鹅们都很漂亮
练功用的芭蕾舞裙也都很可爱
那么 在这里换服装
小季子呢 当然是让妈妈妈她 准备了一件练功服 然而…
对于专心工作的妈妈来说…
干过头了…
今天把老师的借给你吧
那么 最初是从柔软体操开始
先把上身转过去
然后把脚尖和头靠在一起
小季子因为是初学 所以不要太勉强
好 一 二 三…
为什么特别柔软呢？
太好了…
下面是跳 要保持姿势…
一 二 三…
然后 为什么——
跳得很好呢？
非常有潜质
小季子也许是未来的女主角…
就这样 小季子…
每周一次 到芭蕾舞班参加学习
小季子 不要穿着芭蕾舞服去呀！
小季子能变成白天鹅吗…
这次的小季子又…
华丽的芭蕾舞女主角续
小季子每周一次到芭蕾舞班学习
最初小季子也并不笨拙
今天 脚也要这样抬起来
其中最有发展前途的是…
离开人的起跳啊！
好 这是第一种姿势
小季子 你有点驼背了 要挺胸…
身体马上跟上
屁股突出来了 缩回去
因为小季子还是幼儿体型…
好 行吗？抬起下巴 挺胸 收腹 屁股不要突出来
伸直脊梁…!好再来一次！
肚子出来了
好 行了 再轻轻地转一下
对 就这样使上身往右倒…
然而还是因为是幼儿体型…
在头上做一个表示大大的圆圆的月亮的动作
做不了
学习芭蕾舞虽然很辛苦
但也很快乐
小季子！请你不要在家里练芭蕾舞了
小季子被禁止在家里练习 但是…
早上好 早上好
在这种情况下也不退缩
小季子 听说你开始学芭蕾舞了吗？
好啊 我也想学呢
让我看一看
看看
芭蕾舞是女孩子都羡慕的
怎样？
应他们的的要求
小季子教他们芭蕾舞了 但是…
小季子真的学芭蕾舞了？
真的 我也吃了一惊…
一旦跳开了就停不下来
小季子！不要在幼儿园练习芭蕾舞
在家里也不行 在幼儿园也不行
这样的话…
太棒了！
然而 最重要的当然 还是每周一次的芭蕾舞学习
下个月的演出 真高兴
高年级的姐姐参加吧？
听说要是我们也努力学的话
也可以让我们演好的角色
真的？
这样 很好 今天大家都很努力
听说能够参加演出
小朋友们热情高涨
有音乐感的孩子 很受老师的欢迎
旋转的好的孩子 越发钻研起来
小季子的最拿手的一招是…
当然是跳
总有一天也要像老师那样跳舞
小季子热心的看着老师跳舞
小季子下课后还在那里看
咦 老师表扬了…
小季子也许能成为出色的女演员
小季子在梦中也在努力地练习芭蕾舞