这一的小季子…
小季子一架的风云：爸爸和妈妈
游乐场的免费入场券
只要有这个交通工具全部免费呢！
小季子一架在高兴地谈论着明天去游乐场的事
明天要是天晴就好了
天气预报说下雨的概率是38%
没关系吧？
好像没什么问题吧
是的 以前跟爸爸约会时也会有不可思议的晴天呢
然而 也有一次是下雨了呢 对了 是乘车时
咦？有那样的事吗
把你的新衣服弄脏了 你还哭了
哪件衣服？
想起来了  是一件红色的连衣群
我那时刻没有那样的连衣裙啊！
难道是别的女人的事？
别的女人？
是啊
不 肯定是你 我只跟你一块去过那个游乐场
怎么啦？
是你自己忘记了 你真是健忘
我哪里健忘了？
约会的时候不是经常迟到吗？
说是迟到 通常只是十分钟左右
十分钟已经够多了
本来就是你太小气了
嗯…
我向来就很讨厌你那些毛病
那…
啊 对了！
我也来说说你的缺点  像你这种格格 我一直加以容忍
说完了吧？朝三暮四的人
我说错了吗？
哼…
紧张的气氛 郁闷的沉默…
这种时刻 对无能为力的幼儿来说  唯一能做的就是…
天真无邪的微笑…
本来今天是一家人高高兴兴的到游乐场的
然而 从今天早上开始 爸爸和妈妈一句话也不讲
可是今天对小季子来说 确实难得的星期天
一点儿也不想改变原来的计划
小季子在游乐场玩得很开心
虽然午饭晚了 但还是到家庭餐厅
水！
喂 小顾客  自带东西到餐厅有点…不方便
就这样 小季子一个人高高兴兴地度过了星期天
回到家后 等待小季子的
仍然吵架中的爸爸妈妈气氛令人害怕
不久 发展成激烈的争吵
我觉得没有必要再跟你吵了 我带小季子出去住
出去的应该是我！小季子应该由我带！
女孩子跟母亲生活会更幸福
从理想的爱这一点上看 我想跟父亲生活更好
小季子 跟爸爸好还是跟妈妈好
当然是跟妈妈啊！
一定跟爸爸！
意想不到的难题摆在了小季子的面前 其答案…
抓阄
就这样 那天晚上爸爸和妈妈无法言归于好…
表面潇洒的小季子 对爸爸妈妈的吵架心里面憋得慌
假如跟妈妈一起生活的话…
喂 小季子 吃饭吧！
…可是要担心生活费
如果跟爸爸一起生活的话…
不好意思小季子 又让你做家务了…
家务活也够辛苦的了
怎么办呢？
就这样 小季子一夜没睡 熬到天亮
哈哈 这么晚了…
是吗？真是好的出奇 哈哈…
下雨那天 不是正在喝咖啡 而是在吃大的冰淇淋
是啊！而且连衣裙不是红色的 而是粉色的！
是的！是的！
哈哈哈哈哈…
不知不觉中 爸爸妈妈就完全言归于好了
啊小季子早！
小季子  昨天对不起了
下个星期再带你去游乐场吧
爸爸 再来一杯咖啡好吗？
好啊！妈妈弄的咖啡可是世界第一啊！
太高兴了！
哈哈哈哈哈…
跟平时一样 又是一个晴朗的早晨 当然也有高兴的事情 然而…
小季子一下子累倒了
这一次的小季子又…
小季子童话剧场 季子照故事
从前 在某个地方 有一个叫季子照的四岁小孩
季子照起得真早 起床后马上做家务 打扫卫生…
准备好早餐 再…
季子照！叫你准备的早点弄好了吧！
帮我的礼服刺绣了吗？
早餐的牛奶一定要新鲜的啊！
对于继母和姐姐的要求也
…季子照也绝对服从
给你零用钱
零用钱通常只是一日元而已
这里是魔术师的星星…
咦？给我分配工作？
感到高兴的是魔法师惠美
太好了 惠美
所以你也是一个人
是的 谢谢
看 这个小孩是你的第一个任务…
季子照 独身 四岁 最近爸爸再婚
开始与继母和两个姐姐生活…
虽热按时很能干的心地善良的孩子
但总是被继母和两个姐姐欺侮
啊 真可怜
所以你的工作就是满足这个可怜的孩子的愿望
我一定会把这件事办成功的
大家一起去吧
今天王宫举行舞会…
然而 季子照必须留在家里看家…
我叫魔法师惠美 我是为了满足你的愿望而来的
我们是见习魔法师
多么冷酷的房子啊…
粗糙的床 破烂的桌子 破洞的墙…
我来修补那个破墙吧 修墙的方法是… 对 这样！
弄好了！怎么样！厉害吧！
厉害！弄好久才成功的呀！
说说你的愿望！我什么都会满足你的！
舞会
你想去参加舞会？
这点小事很容易办到
那么 礼服和鞋子怎么办？啊 有了！你去吧！
咦  是不是大了一点？那么 我再来变一次
嗯 可以了 哎呀！
什么也出不来呢？怎么办好呢？
真厉害！正合适！万岁！
水晶鞋里有裂纹…
啊 我为什么这么倒霉？哇…
季子照…
啊 不愧是季子照
后面是马车呢！
没有写上 啊…我真的那么冒失吗？
啊！好大啊！
太…太厉害了！
就这样变成一个漂亮的季子照…
可季子照会不会绑鞋带
接下来的问题是马的问题
马…出来…
画的马…真可惜啊！
再 再来一次 马…出来！
熊…
再来一次！咦？
癞蛤蟆…
小马驹…
球
锅子
出不来！要是没有马的话 就进不了王宫了！
嗯…
这样的话 这是最后的办法了！
季子照就这样向王宫出发了…
在舞会上到底发生了什么事呢？请继续收看
这一次的小季子…
季子照的故事续
季子照…我想起来了…我来了
惠美 你要坚强些 你们去去请季子照吧！
怎么不见王子呢
我一直正在找他呢 但是…
那么讨厌的舞会 我想是勉强出来参加的 但是
总觉得有什么不祥之感…
这是什么？油？
这是国家的王子…
以爱搞恶作剧而出名
猜中了
哎
哈哈哈哈哈…
然而 对非常轻松的季子照来说;…
那样的恶作剧没用
这样的话怎么样
见习魔法师也能召集五只小猫…
与惠美比起来更靠得住
满意！！
嗯--现在几点了？11点50分！
已经这么晚了！怎么办？
我忘了一到12点魔法就会消失的！
季子照一点也不知道会发生那样的事情
你真是厉害！给 这是鞋子
嗯…
难道不会绑鞋带吗？我来绑
赶快通知季子照！季子照！季子照！实际上…
喂 等等！
咦？我还没说魔法消失啊…
季子照 快点快点！走吧！
不要…
谁来帮我停下来
不要不要…
停下来了…
季子照从12点开始 高高兴兴地看“新闻24”的节目…
王子就这样婶婶的迷恋上季子照了
王子依靠留下来的水晶鞋到处寻找
不是…不对…
哇 正和我脚
不对…
这合适
那让我也来试穿一下吧！啊 正合适
你也不合适
很合适啊 可是…
哪里不合适呢？
你也来试穿一下吧
季子照不可能合适…
就算能穿上也不行的啊
不会绑鞋子吗？
嗯！
就是你了！
太好了 季子照…
就这样 季子照被接到王宫 从此过上幸福的生活…
所以 魔法师惠美也成功地完成了第一件任务…