這次的小季子又——
媽媽的節食大戰
媽媽！
怎麼啦？
發生什麼事啦？媽媽！
增——增加了
體重——體重增加了！
啊？體重——？
是的！增加了3公斤！怎麼辦？
那麼從第二天開始小季子家的菜譜改變了
媽媽…這是相當簡單的晚飯啊！
但是營養已經足夠了
豆腐含有豐富蛋白質
色拉里含有維他命和礦物質
餐後的水果裡包括有纖維的蘋果！
就這樣開始了媽媽節食的戰爭第二天…
好像只有我們家的飯桌夏天來臨了…
只要對健康有好處與季節沒什麼關係吧
接著又到了第三天
徹底地繼續…
過了一星期——
大家——吃飯吧！
是——
今晚吃牛排
我吃了
這個也許…
豆腐做的牛排…
為什麼？
為什麼只是減掉了500G？ ！
假如這樣的話
光是吃蘋果！車前草！蘆薈！
一定要讓它瘦下來！
媽媽在食物絞盡腦汁
但是午後的點心一點也不介意
小季子…再這樣下去的話
媽媽瘦之前我們就要變成骸骨了
只要達到目標中的體重
應該就會停止節食吧
是啊媽媽要是能早點瘦下去就好了
小季子努力
跑步30分鐘腹肌30次動舞30次
這是媽媽從明天開始的預定表
給在達到目標之前每天在1200卡路里以內
點心和果汁當然不行甜品絕對不能吃
那樣的話
我們會徹底的協助媽媽的節食計劃
好吧
就這樣取得了小季子和爸爸的協助
媽媽的殊死的節食
繼續…
嗓子已經乾得冒煙…果汁果
請出來珍藏的小甜餅
啊找到了找到了
媽媽你怎麼啦
站起來媽媽站起來
已經不行了已經站不了了
炸麵圈兒
等等…
已經不行了…
看小季子
媽媽這樣鍛煉腹肌啊快看
我的炸麵圈兒
炸麵圈兒炸麵圈兒
這麼拼命稍微少點也可以啊
這個是那個…
爸爸行行好一口也可以求你了
謝謝小季子謝謝
豆腐和鹹梅
就是這樣
萬歲！萬歲
媽媽節食成功了然而…
今天真值得慶祝終於可以吃東西了
也許在最近還會開始節食大戰
對小季子和爸爸來說真是可怕…
這次的小季子…
淘氣的五隻小貓天使貓？ ！
到底是什麼在吵鬧呢？
餵—— 請等一等！
我們的崇高使命是盡心盡力地為人們謀幸福
然而卻只是淘氣
這樣做的話會給小季子一家添麻煩…
小貓們你們身上真的流著天使的血壓…
是因為你的關係吧！
什麼
是我的原因？ ！
是的！因為父親散漫的話
孩子們就不可能是正經的
是——嗎？
好！我作為父親一定把孩子們培養的很出息！
不行…說起來孩子們還沒有起名呢
好… 古書上…
從現在開始父親就給你們起名了請安靜
我叫喬治78世朱尼亞…
首先第一個叫…
命名！
以前就給他們起過名字啦…
不能隨便生孩子們的氣的確…的確…
什——什麼？
遺憾！全部睡懶覺了！
家庭教育應該從小孩一起玩開始…
好吧！父親也應該成為他們的朋友！
好一起遊晃滾動吧
哎呀心情真好真好玩…
小貓們！
對！不行行…不能隨意生氣
不能這樣把垃圾弄得到處都是
孩子們不聽父親的話應該怎樣做才好呢？
要有禮貌啊
露絲久違了…
我的孩子健康吧
向母親問好…
真可愛！
實際上有件事想求你…
求我？什麼事呢？
是這樣的我作為父親想讓孩子們變的有教養
所以你也是母親應該一起教育孩子！
當然啦！
當這些孩子再長大一點的時候
我呢會讓他們看到很多美好的東西
那樣挺好的…
所以在這之前就要好好地聽父親的話
明白了因為母親也是這樣講的…
那麼請多保重！
那那…
再見！
現實並沒有像父親期待的那麼樂觀
小貓們今天請你們吃飯…
無論怎麼看也只不過是貓呀…
爸爸嗎？
你們真的是我的孩子嗎？
嗯？糟——糟了！
媽媽！媽媽！火！火！怎麼辦！
冷靜！冷靜！
怎麼辦？ ！怎麼辦？ ！啊！神仙…
消消滅了…
父親做出了榜樣當然你們是優秀的小天使！
小貓們很健康呢
媽媽是小貓們消滅了火災保護了這個家！
小貓們怎麼啦？
完全繼承了父親的缺點淨是淘氣…
一個晚上在外面反省反省！
養育孩子真是太辛苦了
這次的小季子又…
五月雨幼兒園的更加可怕的故事
在五月雨幼兒園傳說著無數可怕的故事
這次也給大家介紹其中一個
在五月雨幼兒園的走廊裡
有一處絕對不能踩進的地方
在那裡經常放著桌子悄悄地供奉著鮮花…
從前有一個小孩在那裡撞到頭死了
而踩到那個地方的小孩在一年內就會死去
嗯聽說已經有一百人死去了
可怕！
啊小季子！不要靠近！
大家在幹什麼呢？小季子不要隨便移動桌子
不能踩的地板就是腐爛的地板
五月雨幼兒園的玩具箱裡有能夠念咒的玩偶
拿到這個玩偶的女孩
就會在事故中身體變成兩段而死去
為了這個玩偶尋找拿主而到處走動
聽說已經有一百人見過呢
你們又在說那樣的話嗎？
真的
玩偶一邊說太可怕了太殘酷了
一邊徘徊著
哪個玩偶一邊說一邊動…
太可怕了
大家怎麼啦？
園長傳說玩偶在說話呢！
你好！我們一起玩吧！
傳說中的玩偶是一個舊的會講話的玩偶！
是呀玩偶說話是簡單的
仔細看看是可愛的玩偶呢
啊！老師講話了！
什——麼？
要是欺負那個玩偶它的物主就會回來報仇
只有上半身的女孩就會被拉進地面下面
太可怕了…
惠美老師
並沒有傳說中的令人恐怖的事
園長頭頭…
惠美老師你也要冷靜…
然而…
對這樣就行了
你踩了個窟窿的地板
因為很危險所以要快點堵住
好的…
肯定有什麼東西… 玩偶的傳說太可怕了…
好像變得越來越大了快點…
頭…沒有…了剛才明明是園長戴著的呀…
啊玩偶的頭不見了嗎？
不——知道
一定光是頭飛走了
真——真的嗎？
玩偶的頭你在那？你真的飛走了嗎？
你好…我們一起玩吧…
沒那樣的道理小雅說得太奇怪了吧
什——什麼？
頭—— 出——來—— 出——來——
我想回去了
被自己的臉嚇到怎麼辦啊
啊找不到頭就不能回去
你好我們一起玩吧
小季子…？
那個頭給我洗了嗎？
因為弄髒了…
你好小季子呢？我來晚了
季子媽媽你好
也是呢
太可笑了
傳說中的玩偶啦
物主的女孩子被拉進地面之下啦
小季子你媽媽來了小季子
園長…很快就修好的
園長？
園長振作點！
就這樣完全相信可怕故事的人大約就一個了
惡靈退散！ …