这次的小季子又…
惠美老师的约会
老师再见！再——见！
再见！小心点
小绿和好男你们手拉手 是一队好朋友呢
从今天开始好男约会
约——约会？！
嗯 走吧！
嗯
四岁的孩子就开始约会真有点令人震惊
惠美老师从中学 高中 大专
还没约会过一次呢
惠美已经21岁了…是一个好姑娘
真的…
这孩子是个好孩子真是一个好孩子 然而…
那种年龄一次也没有约会过到底为什么呢？
是啊 反而有点令人担心…
我们的这种担心要是能够传达到就好了…
传达到了！
爸爸妈妈真是的
我现在把自己的一切献给了孩子们的教育
约会什么的
我昨天约会了
去哪了？
吃完饭后就去卡拉OK唱歌
因为已经有两个星期没有约会了
惠美老师在哪里约会呢
咦？
有男朋友吧？
那…
是什么样的人呢？
我要去加水了先走了
没有约会就那么坏吗？ 那么 我想约会！
小季子…不行 也许被听到了吧
约会的对象…
老师！什么？
虽然很开心但是年龄再大一点的话就更好了
怎么说也是四岁的孩子呢
年大的人…
什么事呢？
哎呀 小季子 老师还只是21岁呀
约会对象当然应该是23到27岁的独身男性
啊 真难办 小季子…
请参加我们公司的生命保险吧
现在感觉还是挺健壮的…
什么事？
尽可能诚实的人会好些
有事吗
身高1.75米以上 诚实的运动员
头脑灵活 飘逸的头发 眉清目秀
笑的时候露出洁白的牙齿 闪闪发光…
像孩子似的 天真浪漫 性情温柔跟我同居
但是在紧急时刻
像男人似的保护我…然后…
不认识那样的人
为什么呢…绝不是因为理想太高了然而…
是惠美老师吗？
比肖像画漂亮得多了呢
你是惠美老师吧！是不是真的想跟我约会？
喂—— 惠美老师在这里…
惠美老师？跟我约会吧！请跟我约会！…
什么事呢？
只要小季子决定搜查就没有搜查不到的
小季子 别在闹了！求你别再闹了！
难道不是惠美吗？
咦？搞错了 这个你别再闹了！
说什么呀 是我呀 我是你高中时的网球教练
是吗？直树教练！
哎呀 真想你看上去挺健康的
是的 教练也…
好不容易才见面 所以想好好的跟你聊聊
怎么样？明天是星期天一起吃饭好吗？
很——很高兴
那么 明天在车站前面见
一起吃饭…这叫做约会吧…约会呢…
约——会——…
能够与渴望已久的教练约会
简直就像做梦一样…
嗯？男孩子喜欢直发是吧！直发…
跟发型相称的时装…
真糟糕！
这样行吗？这样呢！这样也不错！
在早上之前就要定下来了！
惠美 什么事！
父亲…母亲…我…今天约会…
什么？
母亲…父亲…
太漫长了…
今天煮小豆饭庆祝！
注意点…
努力点…
够了够了 小题大做了…
约会 约会 约会…
有生以来的初次约会…
啊…惠美迟到了…
迟到了吗...
惠美老师把约会地点搞错了
这次的小季子又…
小猫们的大冒险！
有一天早上 天使猫作为一个父亲
说了几遍明白了吧！不能做这样的事好吗？
因为你们虽然看上去长的像猫一样
实际上却是天使
我也许太娇惯他们了吧
天使猫对教育孩子感到苦恼
今天 我想让你们到社会中去学习
因为社会上有很多危险的事情
你们必须好好听父亲的话
那个小庙是小锦住的地方所以不要靠近它
那是什么意思呢？
我虽然自满但是未曾欺负小孩和弱者
是的 只是小孩子不能做些失礼的事…
你们失礼了吧
这种施工现场绝对不能接近
危险的地方还很多呢
哇——救命啊！
要赶紧找到孩子们…喂！
我的孩子！父亲在这呢！
嗯？到哪儿去了呢…寻寻
在这附近…有一条恐惧的狗
孩子们没事就好…
喂？不能向孩子们动手
大家没事吧 父亲现在就去救你们了！
不许向孩子们动手…
猫小偷——等等！
我的孩子们在哪儿？！
小猫们！！
好 现在父亲就来救你们把！
是谁呀？快停下来
宝宝！
婴儿车飞走了…真的…
我看到婴儿车好像飞到空中去了
没那回事吧 然而婴儿没事就行了
发生什么事了吗？
喂 小猫们…
你们到这么远地方来散步吗？
啊 累坏了…小猫们到底到那去了呢
小季子！妈妈！小猫们！大家都没事呢！
喂！大家——啊！小季子 救…救命…
世上真的到处有危险呢
这次的小季子又…
小季子的橡皮擦
有月亮的彩色手帕是妈妈买给我的 可爱吧
我有大象的气球
幼儿园小朋友之间独特的物品大受欢迎
小季子呢 当然…
不会输给任何人
是犹太教教士小兔子呀！
小季子帮忙做家务而得来的一元钱储存一起
买了一件有个性的物品
目标！小兔子！
嗯 昨天从现金卡上提取的钱…
是这个吧…这个月的电费…
不见了！不见了！到底在哪呢？现金卡不见了！
小季子！
小季子 你不知道画有奇怪兔子的卡吗？
这可是小季子非常喜欢的东西呀
然而 这个东西不能给你 对不起了
这个现金卡是妈妈在银行存款而办理的
重要的东西
没有这个的话 钱就出不来了
啊 小季子怎么啦？
小季子向银行走去
即便是小孩 但应该能够存钱
即使是四岁的小孩也应该能够…
卡！
申请卡？
是现金卡吗？
啊…是358元的存款…
全都是一元的零钱
那么 请出保健证和印鉴
存款的话 必须出示保健证和印鉴
小季子并不知道必须有哪些东西
考虑了很久 结果…
喂 小姑娘 你的红薯印鉴有点…
小姑娘 像青菜之类的软的东西是不行的
要用更硬一些的木头或石头做成的印鉴…
明白了…走吧！
很遗憾 太大了
从那天开始 小季子开始了漫长的路途
嗯 还是大了
走吧！
嗯 有点…
啊 真可惜 再稍稍…
嗯 这样的话 也许能行！
将军！
啊——太可惜了.可惜…
啊 这样的话 将军！
行了！
啊——！还有一点点！
小季子还没决定是否也将军…
咦？小姑娘怎么啦？这样的话太大了吧…
赢了！
小季子从第二天开始…
下雨天也…下雨天也…
而且有一天打雷了…
继续等待…最后…
季子 挂号信 请给我印鉴！
咦 这个银行合并后卡上的画也改变了
咦？取消合同吗？