這次的小季子又…
富麗堂皇的芭蕾舞演出
在小季子上學的芭蕾舞教室裡
每年都會舉行一次聖誕節演出
今年的演出定為胡桃玩偶
小班的小朋友也能參加演出
哇--
要是能參加演出就好了
小季子怎麼了？
啊！
只有瞄準主角
下週再分配角色在練習中自然就會有熱情
身體再軟點…
好的
再稍微跳高點…
也有些孩子練過頭了…
有些小芭蕾舞女演員心裡怦怦直跳…
請我家孩子一直受到您的照顧了
哎呀真為難讓你費心了
不只是一點心意
在演出前增加的是向老師的禮物
聽說最近有演出希望我們的孩子能勝任
咦…那…
從現在開始我們家就期待著呢
也許演出較多的角色會更好些…
啊…
作為父母都想讓自己的孩子擔任重要角色
老師你好我到這附近隨便過來一下
啊！你好
天氣變冷了
對於孩子的練習父母親加於乾預不好吧
是的雖然也想讓小季子擔任好的角色但是
不管哪一種角色都是小季子努力的結果
是的小季子爸爸媽媽決不會去送禮的
安心進行練習吧
小季子從心裡感謝爸爸媽媽的這種方針然後…
小季子怎麼了？
小…小季子這是…
姑且本人試試送禮…
不久就到了分配角色的時候了
小季子心裡發誓：即使是那麼多小的角色
也不要表示不滿而是要拼命的跳舞
好像不滿
哇你要擔任胡桃夾子裡小老鼠的角色嗎
真不錯啊
老師胡桃夾子玩偶是一個什麼樣的故事？
小老鼠是一個什麼樣的角色呢?
我想去看看
我也去
是嗎星期天大家一起去聲援好嗎
是一個好機會
時鐘剛響了12下就听到啾啾的叫聲
好多老鼠出來了
然後向它猛撲過來這是響起了乾掉老鼠
的聲音胡桃夾子玩偶像玩具的軍隊一樣
開始與老鼠作戰
胡桃夾子的危機！然而一把拖鞋投過來老鼠們就
嚇得溜走了
謝謝你為了答謝你我把你帶到童話王國去吧
沒錯胡桃夾子玩偶就是童話王國的王子
啊…多麼爛漫啊！
什麼嘛老鼠是壞蛋啊…
壞蛋…
小雅在說什麼？
小季子…老鼠是故事中的重要人物！
小季子加油！要讓人家看到可愛的老鼠的舞蹈
老師聲援你
即使是壞蛋也沒關係只要是自己扮演的角色
小季子鬥志高漲一定要把老鼠演的很像
然後
妖怪——妖怪去那裡了呢？
小季子和小老鼠一起生活…
在芭蕾舞教室
研究老鼠的動靜
餵走吧
我們可愛的小老鼠在哪兒？
這次一定要把芭蕾舞演出拍攝下來
一定是很可愛的小老鼠
在很多人的期待中終於到了明天的演出…
當然得緊張啦不過沒關係
我會給你幸福的力量小季子加油
小季子到底怎麼了？
小季子全身心的投入到小老鼠的表演中
芭蕾舞演出的日子終於到來了
富麗堂皇的芭蕾舞演出續
太郎演出馬上就開始了
那東西真重
這是什麼呢？
發電機
發電機？
聯誼會的時候忘了帶電池結果無法照相
有了這個就不用擔心沒電源了
這次全靠你了
交給我吧
終於能夠高興的看小季子芭蕾舞了
我是第一次看芭蕾舞
我也是
要做禮貌的觀眾呀！
是！
觀眾席上一座滿人就覺得緊張
為了掩飾緊張演員們做著柔軟的體操…
聯誼配舞
輕輕地跳躍…
小季子！不要跳得太高了
小季子在嗎？
啊呀小季子
加油哦我會支持你的
這是炸麵圈演出結束後再吃
小季子這是…
惠美老師
那麼是小季子幼兒園的…
啊是小季子芭蕾舞班的…
大家都辛苦了呢
以後都不要氣餒加油！
為什麼會有強烈的共同責任感呢？
那麼小季子我們到觀眾席上去了
加油
有了朋友的支持心裡感到高興然而也是一種無形的壓力
在觀眾面前抬起頭來怎麼辦好呢？
小季子心裡有點初次上舞台的不安和緊張然而…
總覺得有人在看著舞台
恩怎樣才能動呢？太郎你懂不懂？
不懂
馬上就要開始演出了
開始了
知道了
小季子現在一定很緊張呢
哎沒關係的
聯誼會的時候不是把白雪公主演的很好嘛？
惠美老師雖然這麼說但是跟白雪公主有本質上的區別
出場機會很少
惠美靜等：小季子！
小季子…
可以了…
小季子
小季子在後台等一等吧！
好了安靜地等一會哦
演出前把耳子取下來了假如要重新補上又沒有針和線
小季子你到哪去了？馬上就要演出了
哎呀！是什麼呢？一定是垃圾
小老鼠出場
小季子危險
是小季子啊
耳朵不覺得很怪嗎？
那是什麼呢？
這是慰勞品的炸麵圈
就這樣小季子的演出結束了
怎麼回事就只是那點嗎？
不好嗎？拍下來了嗎？
啊忘了放帶子！
咦？
小季子初次演出成功了！
雖然是很小的角色但小季子還是認真去跳
初次上舞台的興奮和緊張心情深深地刻在小季子幼小的心靈上
還在看著舞台…
怎麼回事呢？
哎呀！
小季子
於是拖小季子的福演出迎來了以外的收場
對於孩子們來說期待已久興奮不已的一天
今天就是聖誕夜了
來自聖誕老人的禮物
聖誕老人從遙遠的北國而來給大家送聖誕禮物
啊多麼好的一天啊
大家已經決定從聖誕老人那裡要什麼禮物了嗎?
是！
我想要新上市的遊戲軟件
我想要超級戰鬥玩偶
我想要大的馬玩偶小季子你呢？
恩…
我知道了小孩用的大澡盆
假如是好孩子的話聖誕老人一定會帶禮物來的
大家都能成為好孩子嗎？
能！
惠美老師說的是假話
咦？
聖誕禮物都是爸爸媽媽給的哦
聖誕老人甚麼的怎麼可能存在嘛
老師是這樣嗎？
並不是那樣的聖誕老人確實存在哦
不老師你已經21歲了還在那麼正經地說那樣的事
可是本來存在著啊！
不存在
存在
不存在不存在
存在的存在的
不存在不存在不存在
存在的存在的存在的
不存在不存在不存在不存在
存在的存在的存在的存在的
不存在不存在存在的存在的存在的…！
那麼老師證據呢？
快點給出證據
沒證據吧聖誕老人當然不存在
老師要是再長大一點的話…
惠美老師你怎麼啦？
那個…
因為聖誕老人的有無讓小沙織氣哭了
不聖誕老人是存在的自從我出世以來已經21年了
每年都不可缺的從聖誕老人那裡領到了禮物
去年我想要一個冬天用的手提包聖誕老人就給了我手提包
啊今年要什麼禮物呢？
惠美老師的父母親也真夠嗆！
真的
小季子想弄清楚到底有沒有聖誕老人
準備好聖誕老人入口的煙囪
因為沒有弄好換成別的入口然後用食物吊起聖誕老人
然後用食物吊起聖誕老人
聖誕快樂
小季子聖誕快樂！
這是什麼呢？
聖誕老人？
啊你能看到我的樣子嗎？
你是一個好孩子
這是愛的麵粉
沾上了的話孩子們就能感受禮物中爸爸媽媽深深的愛哦
好好睡吧
原來如此原來如此
因為我是好孩子所以拿到了聖誕禮物
我也是
聖誕老人當然存在啦！
恩存在存在
什麼？這是什麼？
聖誕老人的帽子…
真的嗎？
是聖誕老人的帽子
太好了小季子！
真傻那是商店裡買回來的
小季子是這樣嗎？
掉下來的…
小季子你見到聖誕老人了嗎？
老師你還在講那樣的話
聽到鈴聲了…
謝謝你給我撿的帽子
那麼明年見!
怎麼會這樣騙人的吧騙人的
聖誕老人明年再見！
聖誕老人真的存在…