這次小季子…
刺激的滑雪旅行
又是紙巾…
小季子拜託呀！最後一次了
中了
恭喜你中了兩天一夜的溫泉和滑雪旅行大獎
贏了！
這樣因為中了滑雪旅行大獎
二之宮一家精神抖擻地來到了滑雪場
來吧滑個夠吧
好！
可是滑雪是一點兒也不會
惠美老師不要緊吧？
是…是沒什麼… 唉喲
好厲害！自己一個人能站起來了
是哎呀…
是呀得摔上5、7次才行
即使這樣也晚了市川先生
滑雪教練這種時候總是非常忙
今天又去迎接新學生了吧
學生？幼兒園裡的小朋友都好吧
惠美老師無論什麼時候總是把小朋友的事放在心上
因為我非常喜愛他們嘛
小雅、沙織、小靜、和小守
還有小季子
小…小季子怎麼來到我面前了
對不起讓你久等了
是惠美老師！
原來大家都認識
大家與小季子真是有緣啊
真是啊
那麼開始吧
是！
是...
首先滑雪前請大家掌握安全的跌倒方法
惠美小姐
在
請示範跌倒姿勢
這樣屁股用力
惠美小姐確實跌得很好
接著請示範站起來的動作
是立起滑雪桿這樣—來...
哎？哎？
站…站不起來
慢一點慢一點
就這樣小季子他們總算能滑了
終於乘升降機來到了山頂
惠美小姐呢？
不…不會是從升降機上掉下去了吧？
那不得了
我去看看請在這裡等著
不行呀要適可而止呀
小姑娘那個...
加油！再加把勁
唉上不去
找到了嗎？惠美老師嗎？
我們也下去看看
是啊
那我們也下去看看
小心點
我們怎麼辦呢
還是等市川先生好
我去看看
小季子
連高水準的直滑降都已掌握的小季子
危險
就這樣小季子展示了其優美的滑雪技術
不懂得停下來的方法…
小季子
不得了了！追吧
等一下爸爸
要...打招呼嗎
小季子
真厲害學得真快呀
啊上來了上來了
越過了K點
停下來了...
展示了精彩的滑雪技巧小季子…
另一邊惠美老師
這是第幾個來回了
第38個
誰來幫我下來啊啊啊
刺激的滑雪旅行！
有點發熱
在升降機裡冷的吧
給這是慰問品一會兒吸一口精神就來了
真對不起
我們也問候一下
不夠的話你請說我們還有很多
多虧你了謝謝
聽說市川先生是這個旅館主人的兒子呢
對對
一點都不像
好過分呀
好豐盛！
這麼說小貓他們正在吃呢
第一次到爺爺家不用緊張
請安靜
對不起對不起
身體健康太好了
真是呀
小季子現在在幹什麼呢
第一次去溫泉肯定樂得又蹦又跳
小季子奶奶們的預想
完全猜中了...
這個房間裡有座敷童子
對正是這樣
而且這裡還因為周圍有河童而聞名
這的溫泉也是
它會出來嗎
然後美人一來河童就經常把她拖進屋來
這樣瞧一起來的河童
一模一樣
別講了...
老師！感覺真好這裡的露天浴池
二之宮太太知道嗎？聽說這溫泉有河童出現
不至於吧不過這樣一說這溫泉的名稱
川堂幸溫泉
直截了當呢
咦小季子
小季子去哪裡
香里老師
沒人在
是錯覺嗎...
肚子餓了
小姐
香里老師
什…什麼？什麼聲音
這個旅館裡有座敷童子
不是真的吧
怎麼啦？惠美小姐
出…出…出來了
扎基多吉
確實是溫泉的座敷童子呀
嗯…小季子？
蘋果
難道是給我削的
就這樣吃了小季子削的蘋果
退燒了
惠美老師完全恢復了精神
盼望已久的露天浴池要是有男女混浴…
誰都不在
真討厭啊感覺河童好像真的會出來一樣
不要嚇唬人啊
笨蛋！
復活了！
剛剛那是什麼
美人一來河童就出來
真...真的糟了怎麼辦我現在不是超危險嗎
河童的原形那是早上正在享受溫泉浴的小季子
不要緊吧惠美老師
我怎麼會在這
你在浴池昏倒了
哦對我差點給河童拖走了
這不可能的
可是河童的手
那是
這是按我的意見做成的土特產
難道在浴池裡的是...
惠美小姐是真的害怕呀
把惠美老師從浴場抬到這裡的是市川先生啊
市川先生真是太感謝了
穿著泳裝是正確的
什麼東西？小季子
比基尼掉了
我真是...
也就是說....
有38度喲
怎麼辦再住一晚吧
小季子去哪了？
是河童啊！
正在反省的小季子
由於自己的原因河童的傳說成真了
這次的小季子
除夕的挑戰！
12月31日今天是除夕
小季子其實在除夕日非常…
有個痛苦的記憶
那正好是一年前的今天…
除夕夜的鐘聲馬上要敲響了
是呀今年要聽到呀小季子
小季子決心今年一定要聽到除夕夜的鐘聲
瞞著媽媽小季子準備了黑咖啡
充電完畢！頭腦清晰
身體像小鳥般輕盈眼睛亮晶晶的小季子…
爸爸快點吃完早飯
距離除夕夜的鐘聲敲響還有很多時間
小季子幫我擦一下外面的玻璃
小季子用桶裝好水提給我行嗎？
年底不如說是大掃除咖啡起作用了小季子精力充沛
小季子以積極的態度給爸爸媽媽大掃除幫忙…
咖啡因的作用消失了
小季子知道喝一勺咖啡怎麼也熬不到除夕的鐘聲敲響
這次加入小山一樣五勺咖啡粉
小季子沒事吧
明天就是新年了
要準備…把家裡擦亮把零亂的書本整理好
把貓兒放到水里洗澡
來來回回地在忙活的好孩子小季子
多虧了小季子很快就把家整理好了
來家收拾得乾淨利落喝點茶吧！
電池又沒電了
小季子知道喝了5勺咖啡也撐不到除夕鐘聲響
於是她加了滿滿10勺咖啡…
這麼濃的咖啡！對身體有害的不行
充電失敗
看來到除夕的鐘聲響起
小季子是不可能醒來的了
只能提前打鐘了
要等到半夜
小季子不要勉強了睡覺吧
除夕的鐘聲明年後年都能聽到
真犟啊！
一定要加油熬下去給大家看看小季子就是這樣有骨氣
終於熬不住了
…孩子們…
平常小季子這麼疼愛我們今天是我們報答的時候了
在除夕的鐘聲響起之前不要讓小季子睡著行吧
走吧孩子們
好繼續！
快快不要讓小季子睡
為了使小季實現願望小天使貓挺著身在努力…
一隻羊兩隻羊
小季子到底是睡下了
今年還是聽不成了
小季子…
真是念念不忘啊！
再加把勁啊小季子
看樣子今年能聽到鐘聲了
祝新年快樂萬事如意
希望大家都能幸福
來吃蕎麥麵吧
我吃了
餵小季子聽到嗎？是除夕的鐘聲
對小季子來說太多了點
小季子的天才問答比賽！
上回答案
最後一名是什麼？
答案是青蛙的孩子因為是蝌蚪不會跳
那麼今天的問題
做天空如此嗎…
那麼作這首曲子的到底是誰？
答案在下集等著啊
那麼請收看下一集的“小季子的新春日曆”
記著收看噢！