雖然只過了一個晚上
但正月裡的空氣和昨天完全不一樣
小季子決定新年第一天外出前要有新的打算
天氣有點冷…
穿上媽媽準備的新汗衫還有雪白的短襪子
身心都是全新的小季子
新年第一件要做的事是——
小林幸子在紅白歌唱大賽中唱的歌曲
看沒來得及看的歲末的電視節目
小季子新年到了
新年快樂
媽媽做的過年菜真好吃啊
還有呢多吃點
過年早上開始就可以喝酒真好呢
你說什麼！不能喝多喲下午還要去爺爺家呢
是是
把年糕湯拿來好嗎？小季子
兩份呢對對
小季子他們的年糕湯是關東風味的材料很多
小季子非常喜歡吃媽媽做的年糕湯
吃飯也是件辛苦事…
真天使與孩子天使也是小季子家重要的成員
小季子在分食物
大家一起恭賀新年
謝謝小季子…
最好不要給他們年糕
媽媽也來一點吧
是啊來吧只要一點
來請小季子也喝嗎？
不行啊小季子才四歲
只喝一口吧新年就開個例外吧
不行不行小季子不要酒對吧
津津有味的樣子
只喝一口喲
那是第一次喝酒不過不管怎麼說小季子才四歲
很快醉了
小季子！
哎呀！才喝一口就…
不要再說讓小孩喝酒什麼的了…
哈哈哈不要緊的睡一會就酒醒了
爸爸的臉色通紅
咦是賀年卡嗎？
小季子去拿給我好嗎？
不要摔倒了呀
不要緊吧？
好像不要緊啊
還是很要緊的吧
元旦的快樂還是在賀年卡上…
哎呀小雅君的賀年卡是用芋頭做的郵戳啊真可愛啊
這是小情的吧色彩鮮豔很漂亮啊
真的小孩子都是藝術家啊
爸爸媽媽在讚美收到的賀年卡
打擾了
來了
這個明信片沒貼狗郵票
喔？誰寄來的呢？
哎呀是小季子他們…哎喲凝固起來了
小季子…
沒有誰比小季子更像藝術家了
這天小季子要去爺爺奶奶家拜年了
給壓歲錢
嘛真好啊小季子
小季子又贏了呢太強了
小季子充分享受著過年的樂趣…
小季子你知道富士二山鷹三茄子嗎？
那據說是從前吉利的夢
有關富士山的夢是最好的
是呀把想做的夢畫到畫裡然後誰在上面初一初二就能做個好夢了呀
對呀初一初二做的夢是關係到這一年運氣的重要的夢啊
小季子聽說了了不得的事
決定全年命運的重要的夢…
那麼無論如何都要夢見富士山
說什麼初一初二的夢決定一年的命運有點誇大了呀！
小季子說不定現在墊著富士山的畫睡覺呢
呵呵…是呀小季子會這樣的
可是光有畫還是擔心…
為慎重起見小季子決定到真正的富士山上睡覺
這次小季子…
惠美老師新年的初次約會
到處都洋溢著新年的喜悅當然惠美老師家也不例外
安安靜靜的過年真好啊
是呀
去年一年平平安安的可是還有不放心的事惠美的事
是啊原來和網球部的教練之後好像也沒見面
這麼難得的就都給錯過了我晚上都睡不著覺啊
我們的這些擔心那孩子知道就好了
我都知——道！
惠美我直接問你上次的約會順利嗎？
弄錯了見面的地方沒見著
這麼說那以後一直沒有了初春啊少女的青春遠去了
可憐的孩子…
別說了大過年的
啊是直樹教練寄來的
給我給我…前幾天突然邀請你吃飯失禮了
你沒來那是理所當然的我正在反省自己
好極了上次沒有去是誤會來的
直樹教練
過幾天想再次邀請你如有意請打這個電話
打電話馬上！
是是是…不…啊是…是那麼…
怎…怎麼啦？
那個…新年可拜寺廟…
啊？
一起去寺廟參拜！
惠美好漂亮啊
餵日本第一！
爸媽我去啦
萬歲！萬歲！
直樹教練會不會大吃一驚？
惠美君好漂亮啊
不你是教練不要笑我
我哪裡是開玩笑呢
唉我真笨你這樣有女人味我竟然沒察覺
哪裡呀我…
惠美君你穿長袖和服的樣子讓我的心在燃燒啊
直樹教練…
啊直樹教練…
是那吧直樹教練…
嗯？是心理作用吧…
直樹教練…
這是驅妖箭與繪馬不能摔了
越來越多人
哎呀小季子…
哎怎麼搞的咦小季子…
不要緊吧是不是和爸爸媽媽走散了？
約會！ ！ ！
不不小季子不是那樣的！
約會雜誌
不那個…這是…
老師是來約會的可是與對方走散了老師很失敗呀…
小季子你家里人呢？
對了雖然路途還遠但我們一起加油吧
奇怪呀
這麼說不知道她在哪呀？
到迷童收留所看看吧
對不起請讓讓請讓讓
啊終於走出來了
為什麼？為什麼？為什麼不在了呢？嗚…
不直樹教練！ ！
唔？也不在這裡…
忘記了嗎是我啊惠美君
直樹教練
直樹先生
咦？什麼？你剛才確實和惠美君在一起？
請在這裡等著
唉小季子你也倒回來了
約會的對方
哎你見到了走啊小季子！ ！
左右左直走
哎呀這裡沒有收留過這樣眼睛的孩子
對
等等等小季子不要亂鬧！
那好像…
小季子不行不行啊危險啊別胡鬧拜託了
啊
剛才摔倒的人！也許是惠美君？是惠美君嗎!
找不著啊！
怎麼辦啊
小季子！
不要笑了剛才去哪了？
是啊小季子!
惠美君…總算見面了
直樹教練我…
為什麼老是這樣呢？
振作點惠美君
就這樣…惠美老師的約會依舊…
這次的小季子…
“小季子vs紗織”
愉快的寒假眨眼就過去了
終於到了新年後幼兒園開學的第一天隔了很久了
又能與老師和小朋友們見面了
新手帕…新髮帶…寒假裡照的照片也檢查一下
要拿給小朋友們看
準備好了不能忘了拿這個包袱
明天開始就是寒假了幼兒園放假一段時間
假期里大家親手製作一些作品吧
畫畫小手工什麼都行
等開學了請大家把作品拿給老師看
是！
包袱裡面的小季子寒假時完成的——汗水與淚水的結晶
都準備好了小季子只等著去幼兒園了…
大概等累了
我出門了
這裡也有一個等不及要去幼兒園的
紗織！現在還七點都不到呢
今天我要最早到
第一個到的話大家就都會看到我的作品啦
太好了！我是第一個！
咦！小季子！
我還以為我是最早的呢
早上好小季子
怎麼搞的好不容易定下的計劃全給你們打亂了
哎！小季子寒假做的手工帶來了嗎？
呵呵…好小啊！
哎我的作品想看嗎？
什麼不想看哦其實想看的客氣對吧
看你是小季子好吧你那麼想看就給你看吧！
怎麼樣？是用厚紙皮和摺紙做的用了整個寒假做的呀
看到紗織漂亮的手工製品小季子心里大吃一驚可是不能流露出來
啊不驚訝？
紗織了不起呀
做得很好啊
紗織很好加油啊
呵呵…怎麼樣這樣噢
咦小季子怎麼啦沒東西給老師看嗎？
不是正拿著嗎？是什麼呢好期待呀
嘩…
HAPPY NEW YEAR 季子
了不起！
小季子好厲害！
漂亮
季子這…是自己做的嗎
嘩…好厲害小季子好厲害是怎樣做的
不許這樣！
好了準備收拾東西回家了
是！
瞧不起我的作品我絕不答應！
對使個壞心眼
嗚…！小季子把我的城堡摔地上了！
哎呀好嚴重啊
紗織好可憐啊
喲摔爛了好嚴重可憐啊紗織
好痛快
紗織回家吧
小季子東西弄壞了沒有辦法呀提起精神來
走回家吧
我是不是有點過分了？
把朋友心愛的作品搞壞了那種沉重的自責使小季子的胸口隱隱作痛
心情很快好轉
小季子麻利的在修復城堡
終於連燈飾也修好了
小季子仍在受打擊嗎
城堡…修好了對不起呀小季子…
小季子…在睡覺呢一定是熬夜做的…
其實是深夜節目看多了
手上…有傷…
其實是讓天使貓給抓的
一定是修城堡時受了傷…
小季子對不起對不起啊其實城堡是我自己弄掉的
不關小季子的事對不起…
能原諒我嗎？
太好了大家和好了老師很高興啊
惠美老師很高興
小季子比比吧
兩人的鬥爭不斷持續著
小季子的天才問答遊戲上回的答案
那曲子是誰做的？答案是Fa（皮）和Mi（肉）
Fa（皮）和Mi（肉）都是狐狸的東西
那麼今天的問題請認真看這幅畫
一分鐘後在小季子周圍有三樣東西會消失
那麼消失的事什麼什麼和什麼呢？
答案在下集等著啊
那麼請收看下集“曾祖母來了”