到现在 不用说也知道
小季子是一个不爱说话的女孩
早上好 小季子
不说话就过去了
笨蛋 蛋笨
你的妈妈是火腿
吵架也很少参加 在幼儿园这种很少发生
小季子 小大人
小季子很受欢迎 可是作为父母总是担心自己的孩子
不爱说话 这也没什么啊
可是 不能明确说出自己的想法 以后很难在现代社会生存啊
那倒也是
现在这样 各个小朋友吵嘴也吵不玩可是
你的妈妈是猪 猪 猪
小孩子的吵嘴 光从脸上的表情就知道谁是赢家了
真是不爱说话 哪里有教说话的训练班吗
小季子 想不想学说外语 那会很开心
和各国的人在一起能说各种语言
学英语很好
不过法语也很优雅 也会说西班牙语就好
可是现在的话 学俄语吗
即改变了寡言的习惯 又学会了外语 连我都觉得这是个好主意
电脑语言
小季子 不是那样的 英语或者法语
落语
确实带个语字 不过有点不同
如此这般 小季子决定了先参加附近英语报名班
是这里了 小季子 虽然是个外籍老师
但不用紧张的
哎 小季子 你好
很好 说得很好 这位是妈妈吧
你好老师
说日语没问题
不不不 我会说英语的
紧张 胆怯的倒是妈妈
你好小季子
你好啊小季子
刚开始 小季子有点不知所措
但很快和大家就没有隔阂了
哎 虽然才来一会 就已经和大家混在一起对话了 啊哈
妈妈高兴的太早了
但是手势做的很好
牛…挤…喝
是牛奶
小季子的手势
那场面我并不觉得学得好呀
什么都通过手势
就比以前更不爱说话了
可是 打手势打得好也有很多用处啊
墨鱼  是烤墨鱼
买烤墨鱼回来
就这样 即使听不到声音也能通话
将来发挥这种能力
什么 头顶有什么东西吹出来了
空气泄露啊
爸爸是个乐天派啊
不好意思呢
不过小季子并不是光学习手势的
是吗 小季子在学英语
是啊 听说小孩子学语言很快的
是 好像是这样
hello
喳
是小季子
了不起呀 我也想用英语对话
小季子
汪汪
小季子终于听懂了动物的语言了
我正等着这一天啊 现在可要听听我的了 我作为天使的
喵喵
啊 果然不理解
英语还很滑稽的 可以增加新朋友
女孩到那边去
小季子的手势加上表情也非常见效
这次小季子又会怎么样呢
曾祖母来了
奶奶不见了？是 明白了 我这边也找找
什么不见了？是九州的那个奶奶吗
嗯 今天早上起来之后就不见了 好像听说要去东京啊
东京？
不管怎么样我去机场找找
那我也去车站看看
腿脚都不好说不定在那里跌倒了 九十多岁的人了呀 你快帮我找找吧
九十岁 是这个孩子的曾祖母
小季子还没有见过曾祖母
好久没有购物了 买条连衣裙吧
说不定什么时候会有约会呢
什么 这情形
这个老太太……好像在哪见过一样
啊 危险
您没事吧 您是一个人吗 家在哪
糟了 他忘了自己的家在哪了 没有办法啊
哎 老奶奶 我带你去警察那 走吧
不能走吗 完了
好不容易有了星期天…却
就这样不管吗
不行不行 怎么能弃老人不顾呢…不过
约会的准备又不能不做 还是逃掉吧
明 明白了 我来背你 请
什么事呀
可是警察不是在那边吗
我知道了
虽然是这样 这究竟是哪里啊
好冷 你的家真的在这边吗
诶 好累啊 知道了 我知道了
不是都厅吗 这里啊
要是这么精神我不在也没关系啊
这 这次是虹桥
您的家到在哪儿啊
现在这个时候
救命啊 救命啊
东京塔 好 机会来了
谢 谢谢
这里是原宿啊 老奶奶您的家在哪儿啊
咦 这是哪儿呢？嗯 对不起
欢饮光临
这位老奶奶
褐色葡萄
好的
给我适可而止啊
哎呀
惠美老师想起了什么事情
只有听老奶奶的话了
什么什么 结果不是又回到了开始的地方吗
也许是陪我参观东京
我说我好想见过这位老太太
原来和小季子一模一样
走！
咦 惠美老师 你在这里干什么呀
小季子的妈妈呀
这样吗
总之没有事就好了
他们好像都互相很喜欢对方啊
那天晚上两个人枕头靠枕头的睡下了
这次小季子又会怎么样呢
曾祖母来了 未完待续
小季子与曾祖母长得很像
早上的街道没有行人 突然小季子的绘画热情高涨
接着 曾祖母的热情也高涨起来
各位 请看 这到底是什么呢
是外星人的讯息吗
今天早上在左之丘住宅地发现的这些绘画
也许是外星人留下的讯息也说不定啊
早上好
咦 老奶奶
不 不行
不行 你不能进去 这里是幼儿园
小朋友 今天用黏土做自己喜欢的东西
那是小季子的曾祖母
什么是曾祖母
就是小季子的爸爸的妈妈的妈妈
不行呀 完全与曾祖母步调一致啊
大家看这边 要做出让老师惊讶的作品啊
这回还想干什么呢
好厉害
奶奶你在做什么
早古代的奈良 美妙的乐曲的领导下
不知是什么
是小季子的曾祖母
太帅啦
怎么啦 惠美老师
筋疲力尽了
曾祖母真是有魄力啊
有魄力不是很容易的事情吗
这个年纪了又跑又跳还像妖怪一样
拖着我在东京到处转
那个曾祖母到底对我有什么怨恨啊 为什么呀
哎 惠美老师
应该是个和善的人
现在正在给大家吃他做的东西呢
看起来真好吃啊
好吃吗
好吃
超好吃啊小季子
哎呀老奶奶我也有太高兴了
不会吧…果然是萝卜 只有这个…
好好吃啊
放不回去了 天啊
啊呀 惠美老师恢复感觉了吗
园长 我
说是你突然出现贫血了
其实是吃了胡萝卜
小季子的奶奶看护你 又给你盖毯子又量体温
好拼命啊
是吗 那位老太太
我以前还产生过讨厌的情绪呢
老太太呢
我去重新热了
就这样 曾祖母在幼儿园度过愉快时光
由于什么特产都没带来
曾祖母喂小季子做小布袋呢
小季子最初玩打小布袋玩不好
可是顽固的她不睡觉进行训练
不需要语言交流 心灵也是相同的
时光悄然离去
第二次 曾祖母与前来接她的伯伯一起回去了
喂 是二子宫家
什么 奶奶又不见了
那可怎么样啊
海洋阳光音乐节开始了
两个人真的很相似
小季子的天才智力问答！上回的答案
最早从画里消失的是
丝带 酒杯和菜单的画
这是今天的问题
有两根木棒
到底是哪根长呢 比一比小季子的身高看看
答案在下一集 等着哟
请收看下一集“小季子夜姬”