很久以前
在月亮上有一位名叫季子夜姬的公主
小季子話劇場季子夜姬
季子夜姬早上起得很早
早上好季子夜姬公主
季子夜姬公主早上好！
每天早上都會去宇宙散步
惠美是最近剛開始服侍季子夜姬的隨從
背負著為公主散步當護衛這項重要的任務
早上季子夜姬公主
早上好
在沒有人類和火箭的宇宙空間
突然季子夜姬突發藝術靈感
而且季子夜姬的畫將會引起後代人的轟動
另一邊由於重要任務在身惠美很緊張
早上早起很不習慣
眼啊眼啊啊現在不是我睡覺的時候啊
對了我有為季子夜姬散步當護衛的重要任務
一定要加油啊
自動爆破裝置開關打開了三分鐘後爆炸
為什麼在這樣的地方有自爆按鈕呢
離爆炸還有兩分鐘
季子夜姬公主不得了了快來到我背上
離爆炸還有一分鐘
季子夜姬公主請不要慌我一定會保護你的
離爆炸還有30秒
啊來得及快公主到緊急出口去
哎呀公主變成了布娃娃
啊不行了
載著季子夜姬公主和惠美的穿梭機
在宇宙中疾馳
然後降落在地球上
那是什麼奇怪的竹子呀？劈開看看吧
就這樣季子夜姬公主和惠美到了老翁家
這個孩子…
嗯把他們放在這好不好呢
對呀家裡沒有孩子好哇就把他們放在這吧
承蒙關照
為報答善良的老翁夫婦的恩情
季子夜姬公主和惠美…
拔出來了
胡蘿蔔！
兩人拼命地干活
而且季子夜姬做的竹製品很好賣
老翁家完全成了有錢人
狗熊！
季子夜姬公主這種時間不要慌
不要吵嚷要裝死
好厲害
得救的貴族們向季子夜姬公主求婚
我看中了！
結婚吧！
當我的新娘吧
得救的貴族們向季子夜姬公主求婚
拒絕求婚嗎？
沒辦法啊！我們無論誰都得回月亮上去
不過那是能找到回月亮的方法的說法了
季子夜姬公主啊公主
有了
那是什麼？
用蓬萊的玉枝和石缽做天線
用龍玉提供能量的話
無論誰都要能簡單地發送SOS信號
這是求救信號發送的設計圖季子夜姬公主
那樣就可以回家了
季子夜姬公主真的能平安地回到月亮上去嗎？
有有了季子夜姬公主
那麼這次…
季子夜姬續集
請看製作SOS裝置所需的物品在打折呢
減價三成必須馬上訂購
餵我想買蓬萊的玉枝和石缽
現在剩下的是最重要的能源
龍玉…
對可這個龍玉無論在哪本產品說明書上都沒有
啊！只要龍玉有了我們就能回到月亮上
松鼠的毛皮大衣減價四成！
咦燕子貝耳環半價！哇訂購吧
餵聽到了嗎
說要買龍玉
如果是用來當禮物說不定在考慮做新娘的事呢
我給你拿龍玉
我去拿龍玉來
我盼著龍玉來
哎呀季子夜姬公主又是情書咦龍玉？
不得了啦！龍王脾氣暴是非常出名的呀
餵出來龍王我來要你的龍玉
我們互害怕嗎膽小鬼
說話穩妥一點為好
是呀
這這是什麼
出…出來了
對不起請原諒！請原諒！
好可怕呀可怕啊
季、季子夜姬公主？
交換龍玉
就這樣季子夜姬送禮給龍王表示答謝
拿到了漂亮的龍玉
了不起啊！
拿著龍玉回到月球了有關季子夜姬的傳說
一下子就在城里傳開了
終於傳到了直樹天皇那
龍玉啊…好厲害啊有點想見見她呢
不行！您可是京城裡最偉大的天皇
不知什麼時候您的性命都會被盯上啊
不要緊！我有京城裡最可靠的保鏢跟著！
好了一會兒接上龍玉就完成了
這樣的話我們就能回到月亮去
怎麼啦好簡單的
啊！起動了這樣終於可以回月球了
在幹什麼呀！
肯定是因為公主不在都在玩呢
是這家！直樹天皇！
這裡是季子夜姬公主的家?好像是有錢人家啊
天皇陛下…這是普通的門
總是這樣反正我排擠出去了
餵！你們去哪
哎呀不行！那是我的湯圓
餵你們停下來
什麼？這是怎麼回事
餵你們
誰來救救我
天皇拿你的命來
多謝了
謝謝
哎呀為什麼這麼多瀟灑的人會在我面前
多虧你們我得救了謝謝
接下來會怎麼樣呢？請繼續收看
約會！約會！這是有生以來第一次約會
好幸運好開心！惠美真幸福啊！
季子夜姬續集
偶然的機會惠美救了直樹天皇的命
通過郵購買來的松鼠皮大衣和燕子耳環
馬上就能派上用場真幸運
請等人家一下哦直樹大人
早上來臨
晚了…
遲到啦
對不起讓您等了30分鐘
請別在意！等你等一個小時我也不覺得苦
就這樣…
惠美忘記了回月亮去
一次又一次與直樹天皇約會
哎呀請原諒
啊沒關係沒關係
從地球上發出微弱的SOS信號噢
啊地球
也許是失踪了的季子夜姬公主
馬上回信號
是
直樹陛下…什、什麼
咦月亮
對其實我們是從月亮上來的
那…那麼是月亮來人接你們了吧
那什麼時候？
是…今天晚上
那那麼急嗎
是剛才月亮那邊是這樣與我們聯絡的
不太高興吧！
不想回去嗎
嗚…請不要走不要走！季子夜姬
季子夜姬也不想回去嗎
季子夜姬
一直得到老翁夫婦的照顧季子夜姬公也很難過
保衛季子夜姬公主和惠美小姐
哎呀那是什麼
啊發現了
沒錯是季子夜姬公主和惠美小姐
沙織馬上回收
是
不我不想回去
惠美小姐來
直樹陛下
好大家一起拉
啊好痛
那兩個人好像不想回到月亮上來
這麼任性我不答應啊
牛奶攻擊發射
這是什麼啊
牛奶攻擊停止了
好反擊
是射伙計們
哼真可恨那怎麼辦
直樹陛下
惠美小姐
現在只剩下回收季子夜姬了
怎麼回事？得趕緊拉住結束了
哼可恨的招數那麼我就用強力粘粘彈
發射
能這樣嗎能這樣嗎
臭傢伙臭傢伙！
氣死我了
弄錯了
自動爆炸裝置開關打開
惠美小姐
直樹陛下
惠美！
直樹陛下！
太好了太好了
不好我們怎麼辦
我們的月亮啊
哎呀多美啊
能看著我們的月亮著這裡生活也不壞呀
就這樣大家一起過著幸福的生活
小季子的天才智力回答
上回的答案
棒的長度都一樣
只不過是因為錯覺看到B棒長點
那麼今天的問題是
小季子過生日把蛋糕的四根拉豬吹滅了
可只有兩根蠟燭滅了
那蛋糕上的蠟燭還剩幾根？
答案在下集等著喲！
那麼下集“帶淚的出勤印花” 敬請期到