情人节恐慌
新年那一天终于来了
是啊
世间的女孩子可都是会为了情人节兴奋的
惠美的样子有什么变化吗
没有啊
是吗 可是二十一岁了 除了父亲以外
还没送过巧克力给其他人 这是怎么回事啊
是啊
我们这种担心 那孩子明白就好了
我十分明白
哦 惠美 你在啊
装什么样子啦
惠美 给直树先生的巧克力 准备好了吗
没 没有
我想也会是这样
所以昨天我和你妈妈去买回来了
喜欢喜欢 直树先生…什么 这是
这还用说吗
用这个可以赢得直树教练的心哟
不用了 巧克力我自己能买
二月十四情人节
对于女孩子来说是非常非常重要的一天
哎 哎 买了巧克力了？
嗯 已经买了
小清很快啊 小圆呢？
我今天去买
纱织呢
嗯 我不买
咦 为什么
因为我要亲自做巧克力
哎 了不起 纱织
男孩子对亲手做的东西是特别抵挡不住的
是这样啊
这是常识 常识
我不知道 亲手做的 常识 亲手做的 常识
纱织 你很清楚啊
对了 惠美老师
老师呢
啊 什么
送他什么样的巧克力
他？
就是上次到老师家的那位直树先生
嗯 那个
还没决定啊
是 是
那么一定要亲手做
那样的话 直树先生的心就全是老师的了
是 是啊
直树教练 这个请收下
哦 这个给我
是亲手做的巧克力 谢谢惠美 你真好啊
不行呀 不行呀 直树先生 人家看着呢
嗯…嗯 小 小季子会送巧克力给谁呢
买了什么巧克力？
哦 不买
亲手做…
哎呀 了不起
小季子也亲手做…
这也许是向我挑战吧 好啊 我接受
用亲手做的巧克力赢得直树教练的心
对 加油啊
我婚前用手工巧克力加礼物引起了轰动
因此赢得了现在你丈夫的心啊
呵呵 哎呀
礼物 送什么呢
是啊 有各种各样的礼物 不过送手织的毛衣
他非常感动啊 所以向我求婚呢
因为手织的毛衣就求婚啊
直树教练 请手下这个
哦 这个给我 是手织的毛衣啊
谢谢 惠美 你真好
哎呀 不行不行 直树先生 有人看见啊
亲自做的巧克力 加上自己编的毛衣吗
送两样礼物 把直树教练的心赢来
来了 来了
惠…惠美？
V领子毛衣 条纹花样 格子花样
适合哪一种呢？啊 真不知道选哪样的
怎么回事 突然间…
说要送手织的毛衣给直树先生
直树先生穿哪种颜色好呢
哎 妈妈 惠美会织毛衣吗？
这孩子是连毛巾也不会正经缝的呀
蓝毛线好吗 还是红色呢
不过黄色好像也合适绿色也不错 哎真难办
这个时候 小季子…
小季子好像今天有点紧张啊
马上快到情人节了吧
她说要亲自做巧克力 需要很多钱
情…情人节？小…季子才四岁呀
即便是四岁 可也是女孩子呀
是 是 到底要送给谁呢
那个呀
秘密
她说是
哈哈 哈哈 秘密啊 哈哈
而这时候 纱织正在
绝对 绝对不能输给小季子
距离激动人心的情人节还有六天…
哎呀 乱成一团了 唉 讨厌
这个样子到底赶不赶得及呢
对不起广告之后请继续收看
离情人节还有一天…
那么…
情人节恐慌
加油啊 惠美
是啊 明天就是情人节了
怎么啦 惠美
爸爸 妈妈……
织的太长了
哎 惠美 毛衣也很重要
可是最关键的巧克力你准备好了吗
糟了 忘记了
咦 小季子呢
在厨房做情人节的巧克力呢
爸爸担心了吧
不 哈哈 可到底要送给谁呢
要送给谁呢 偷偷瞧一瞧吧
对呀 瞧一下
不行
小季子
情人节是女孩子向喜欢的人表达心意的节日
世间上有这样奇怪的活动啊
那么小季子喜欢的人是谁呢
巧克力的制作 看上去简单 其实非常难
首先 如果有水分 巧克力就会很难凝固
要细心地把刀和菜板擦干
把巧克力均匀切片 使之受热均匀
其中最最重要的是 巧克力的融化方法
绝对不能直接加热 如果弄错了…
惠美
怎么了
啊 糊了
不直接用火加热 而是用50度-60度的热水融化
那才是正确的方法 慢慢的小心的搅拌
等完全融化后 冷却成自己喜欢的形状就成了
做好了
这巧克力到底要送给谁呢
无可挑剔 小季子 走着瞧
绝对 绝对不会输！等着明天……
哎 惠美 做巧克力还是让你妈妈…
对呀 你专心打毛衣 已经没时间了
是 是…
喂 对了 惠美 有个好消息噢
啊 对对 明天可以和直树先生吃饭唷
和…直树先生…吃…吃饭
为了你 我们订了餐厅 招待直树君
直树先生说他很高兴唷
是 是吗 这样不行啦
哎哟 把头发编进去了
那么情人节当天…
做好了 惠美 看
谢谢 妈妈
那么 毛衣准备的怎么样了
之剩下上衣袖了
再加一把劲
加油啊 惠美
是 爸爸
哇…
了不起
好漂亮
这真是纱织你做的
当然咯 这对我来说很简单呀
咦 小季子 巧克力呢？
哦 因为我的巧克力太漂亮了 你不好意思拿出来吧！
我想看看小季子亲手做的巧克力呀
不能给你看
果然 我说不能给我看 不是什么要紧的巧克力啊
赢了 我的赢了噢 呵呵…
为什么不给我看？
送人了…
哦 已经送人了
好快呀 小季子！
送给谁了
这是秘密
哎 小圆你送给谁
我的也是秘密
小清呢
哎 哎 纱织 那巧克力送谁
我…我忘记找送的对象了
二之宫先生 巧克力 给你
啊 谢谢 虽然礼节上的巧克力我也很高兴
啊 小季子的巧克力送给谁呢
小季子最喜欢的人 原来是我们啊
谢谢你 小季子
太好了 猫先生…
谢谢 小季子
就这样 小季子亲手做的巧克力送给了最喜欢的人…
迟到了 怎么办 到幼儿园已经迟到了
到底能不能赶得及呢？请继续收看
还有10个小时
那么 这次
情人节恐慌 续集之续集
贵子老师 这是送给男朋友的情人节礼物？
对 是我自己做的巧克力和手织的围巾 香里老师呢
我只是在商店买的巧克力 美雪老师呢
手织的围巾 毛衣 还有手套 袜子
和亲手做的巧克力…
惠美老师呢？
啊
送什么给他
是这个 不过还没做好
情人节是今天噢 来得及吗
会来得及的
那么…
十一 十二 十三 十四…
一 二 三 四
五 六 七…搞错了…
惠美老师 中午饭也不吃 在织什么呢
这不是很清楚吗 给直树先生的礼物呀
怎么办 糟了…
怎么了 惠美老师？
毛…毛线没了
这样子无法与直树教练约会了
约好了七点法国餐厅见的
可怎么办好呢
七点约会
我知道那家法国餐厅
毛线不够…
这样和直树教练的关系也完了
我的恋爱结束了呀
惠美老师
给你 拆开用吧
沙…沙织
今天对于女孩子来说是特别的日子 我们帮你
谢…谢谢 沙织
老师 你也用这个
你也用我的
老师 这个也
谢谢 小静 小圆 你们的情义我一辈子也不会忘记啊
用吧…
小季子也给老师
毛线裤袜？ 啊谢谢 小季子
就这样…
织好了
成功了
这样 这样就可以收获直树教练的心
看 我还加了爱心的图案
裂开了
型破了
为什么总是这样的
第一次找到了情人节送礼物的对象呀
不管怎么 重织
怎么办 只剩一小时 这样肯定来不及
惠美还没来呀
怎么办 约会的时间过了 可毛衣还没织好
是吗 小季子为了我们做这个巧克力…
放心了吧 爸爸
不…哈哈
给 这是我给你的情人节巧克力
直树教练生气了吧 一定是等不到回去了
可是 必须织完 没有毛衣怎么见面呢
惠美 这么晚啊
先生 快关门的时间了
是甩了我吧
你是
怎么办 还有一个小时情人节就要过去了
还差一点就织完了 可…
小季子 怎么啦 这个时候
老师很忙 不织完这个
直树先生
直树教练 怎么会在这
惠美才是呢 在这个地方干什么
织这个…
这是给直树教练的情人节礼物
可是怎么也织不完
本来想今天送给你的
可总是织坏了 好几次要重织
还有一点就…有巧克力
可那不是我亲手做的 所以 至少毛衣要…
惠美
如果不把毛衣送给你 不仅是我自己
就连支持我的其他人的心意也白费了
可是已经没时间了
情人节还没结束噢
我等你 等到你织完
直树教练
就这样 惠美老师迎来了幸福的情人节
早上好
这次把衣袖连到领口上了 怎么办 再重织
即使到了第二天 情人节还在继续着…