這次的小季子…
五月雨幼兒園的決鬥
我找到你了小季子！
紗織！
決鬥吧
做夢？啊我做了個夢夢見與小季子決鬥…
好厲害啊紗織
能雙重跳
這這沒什麼我將來要當演員這些一定得會
了不起啊小季子！
厲害！
什麼呦：什麼呦…為什麼這樣說？
啊！好痛什麼呀走路看哪的？
對不起沒有受傷吧！
啊不…
來抓住我的手有沒有痛的地方？
謝謝不要緊
那太好了了真的對不起呀！
太棒了！
老師再見！
卓也君在高一級的向日葵班…
放學後學小提琴… 資料齊全了下一步只是出擊！
卓也君一出來… 啊你就是剛的…？
呦是你呀方便的話一起回家吧？
嗯好啊來拉著手
啊這麼大膽！
現在的幼兒園裡
這樣是很正常的
是嗎？那紗織也敢作敢為
小小季子…
走吧小季子
卓也君你爺爺得了急病很嚴重
承蒙關照
紗織不知道這些事情
我不答應！
我讀給你聽！
小季子我去買點東西你看家啊
是知道了
那拜託了
小季子這樣粘著卓也君… 難道…
哼我不答應啊！
無論如何我不能就這樣默默地
看著！我要堅持到底！出去！
只有這樣！
小—季—子玩吧！
我又來玩了咦你…
啊…
真巧啊我叫紗織和小季子是很好的朋友…
哎呀紗織看不懂寫著什麼呢
小季子咦小季子在做什麼呢
做大家來吃的點心
哇是烤餅嗎？我非常喜歡！
我來烤吧
討厭…！
怎麼回事為什麼烤不好呀
會不會瞧不起我呢都怪那烤餅
卓也君我回來了
啊媽媽！
做好了！做好了！卓也君…
回家了
小季子太殘酷了卓也君回家她也不出聲
小季子今天很開心呀下次再玩吧
哼要搶先我決不答應！
小季子我要和你決鬥！
繞口令三次決勝負！小雅請你當裁判
哼哼讓你看看我在劇團裡練出來的實力
小季子輸贏都要接受呦！
來第一次開始了！
走！
四十四石獅子
好厲害！三秒！
來小季子這西輪到你了
走！
四十四隻石獅子
兩秒五十小季子勝！
繼繼續比賽現在開始呦！第二次！
走！
高高山上一條藤條頭上掛銅鈴
風吹藤動銅鈴動風定藤停銅鈴停
五秒零一！
怎麼樣？接著輪到小季子了
走！
高高山上一條藤…
五秒零三這次紗織勝出！
呵呵呵啊這麼樣呦來最後一次了
這次比賽的勝方可以獨占卓也君的心！
什什麼呀怎麼啦小季子放棄比賽了？
小季子說她對卓也君完全不感興趣！
哦哦！
是這樣的是呀
哇姿勢太差了
餵！
我要畫畫
這次的小季子…
“小錦最不幸的日子”
這樣的馬路也有車啊
小心點
是卡車餵大家讓開
怎麼回事？漆黑一片！怎麼回事！
唉倒大霉了
你們也要小心咦孩子們呢？
首先野貓必定身輕！
怎麼樣看著吧
頭兒好厲害
啊你們！
第一以防萬一平常就必須訓練不受傷的跌倒方法！
做給你們看
落下來了？
沒有！
頭兒不要緊吧？
因為看到毛毛蟲覺得很滑稽
你們不要太過火了
伸出前爪抓我們的頭兒好膽量！
酷妹當家
做好覺悟吧！
首先野貓的戰鬥應該全力以赴
我最討厭的是辯解的傢伙狡猾的傢伙
以及欺負弱小的傢伙
趕快消失吧
不愧是頭兒男人中的豪傑！
對這樣的小子動拳頭有損小錦頭領的名聲啊
混蛋！在奉承我啊
你們！
怎麼回事！
用小便射吧！
停下！
這些傢伙大概想玩你們給照料一會
頭頭兒…
好了嗎
還不行嗎？
到底藏在哪裡…啊…你們！
這是什麼？ ！
巧克力球啊！
你這隻小偷貓！
是是誤解！
頭頭兒嗚…
怎麼啦打著了？
這些傢伙什麼時候
…恩把這些傢伙的父母帶來！
真是的這也是因為那隻黑貓的管教不利
啊！把我最心愛的寶貝乾魚都…
我不答應！
再也不許你們這樣！
用25秒讓你們成為貓煎餅！做好準備噢！
哎呀那不是小錦先生嗎？
咦？露莎小姐
你在這種地方乾什麼呢？
哦…恩那個… 你的孩子…就是…
我那些可愛的小鬼對你在和他們玩吧
對對不過這個事…
太好了小鬼他們…
恩那個…
不行我到了美容的時間啦
小錦先生小孩子他們就拜託你啦！
是是
我為什麼不說NO呢？ NO
請給我這個
承蒙你多次光顧謝謝！
怎麼樣？你們要是肚子餓了就這樣做！
啊餵！
這小子！
怎麼回事啊！
哎失策！怎麼辦…
喂喂不要向孩子動手要動就動我！
於是逞能的小錦先生
貓的心思人類是不懂得的
啊我的孩子們…你們…
pn po pe pu po
啊孩子們！ ？
餵
啊小錦先生你的臉到底…
為了不再讓那些小傢伙靠近我了我給你好好照看著呢
謝謝小錦先生
就這樣天使毛雖然不知道什麼回事
但他對小錦還是很佩服的
那麼這次的小季子…
戰勝大雪
今天是小季子最喜歡的佐喜子阿姨的結婚典禮
我的結婚儀式小季子也一定要來啊！
東京附近可能有大雪外出的人最好不要駕車…
媽媽不要開車了做電車吧
是啊行李又多小季子也一起去呢？
準備好了…
哎呀裝車嚇人啊
瞧還是不要開車了
坐電車是對的媽媽
是是啊
“因為下雪暫時停開”？
電車也不行怎麼辦爸爸
等到車開吧…
你這麼說結婚儀式結束啦！
小季子你去哪？
走過去
等等一等小季子
就這樣小季子一家在雪地上走
正好碰上東京一百五十年不遇的大雪
前面什麼也看不見呀！ …
媽媽？
救救我爸爸
媽媽
我來救你！可是怎麼辦小小季子！
小心謹慎的小季子準備好了災害救助工具
爸爸！快想想辦法啊
媽媽我現在拉你上來了
爸爸！
風越來越大雪越來越多
冷死了…
挺住媽媽
出了這樣的事趕不上結婚儀式了呀
媽媽那條路確實是近路試試看吧
嗯…往哪走呢？ …
你不是說是近路嗎爸爸說謊！
因為媽媽說趕不上接儀式了能有誰不來呢…
在這樣的大雪中走路只有我們啊
啊！菩薩救救我們吧
那邊
小季子等等
怎麼啦媽媽？
不行了肚子餓了
這樣呱嗒呱嗒地到處走早飯都沒有吃成
一步也走不動了！就這樣會讓雪埋了的嗚…
便利店 ...
哇太好了！
因為下大雪關門了…
混蛋！下點雪就關門沒骨氣！
那不凍死了開門！
媽媽冷靜點！
那裡…
自動售貨機呀…至少能喝上暖咖啡呀媽媽
對對啊
糟了…只有這點零錢…只能買一罐買什麼？
什麼都行快點呦！要凍死了！
好了身體凍透了哇！不是暖咖啡！
媽媽堅持住！
不行了走不動了…
在那休息一會吧
在這裡等暴風雪停吧…
真是令人難以相信啊在東京遭難…
哇這不是巧克力嗎小季子謝謝
我們運氣真不好啊結婚儀式碰上這麼大的雪
是啊！小季子也來不了吧…
冷死了
火柴嗎用這個取暖吧！
啊難得火柴啊！
只剩三根了
餵暖了吧
是啊！啊…
豬排蓋飯燉菜雜煮都是香噴噴的啊消失了
爸爸快著第二根
瞧是拉麵爸爸
真的連我也看到了呦
這是最後一根了呀
好暖啊好舒服…
不能睡著了！媽媽媽媽堅持下去…
睡著會死掉的媽媽！
哈哈行了！
了不起了不起我們有救了
走走…
那裡呦結婚地點！
餵…終於來了
總算來得了！
小季子可以停下了
這個怎麼停下呢？
哎呀這樣…？
小季子
高興了我還以為誰也不來了呢…
…的禮物
咦給我的？
恩
是什麼呢…啊好漂亮…
謝謝小季子
就這樣佐喜子阿姨感動萬分
結婚蛋糕必須重做了…
小季子的天才智力問答！
上回的答案！能看到月亮的事寫漢字就能看到月字答案是“朝”
那麼今天的問題
什麼動物一倒立就被巡警抓了
這個動物是什麼呢
答案在下集拿著看啊！
那麼請收看下集的“藍眼睛的朋友”
記著看噢！