這次的小季子…
藍眼睛的朋友
小季子一星期一次到英語會話班上課
很好！正雄請站起來
是！
用英語說“我喜歡蘋果”
我喜歡一個蘋果
good！下一個小季子stand up please
嗯這個是…？
由於老師的親切教授小季子現在打手勢已經很熟練了
明天開始在得克薩斯讀高中的
一個美國青年將臨時寄宿在小季子家
美國人吃什麼東西呢？
納豆不行吧豆腐呢？泡菜怎麼樣？哎呀怎麼辦？
從得克薩斯來的美國青年
一定是牛仔
用漂亮的槍法擊退無法無天的人
用套繩把蠻牛拽倒
馴服烈馬也是拿手好戲
小季子全身心都變成了牛仔
準備迎接美國青年
作為日本人的本質是不會忘記的
歡迎來到日本！
你好嗎...
嗯… “家裡的一員”是什麼呢？
啊！刺身怎麼樣？豆腐湯呢？
哎不知道怎麼辦…還有會不會用筷子呢？
充滿著期待與不安的一夜過去了第二天…
你們好我叫裡查德
承蒙關照請多關照請多關照…
啊！是裡查德！
很高興見到你！
啊！我能聽一點日語在美國學的
請多關照裡查德
要把這當成自己的家啊
thank you 謝謝
哦好可愛的貓啊我在美國的家裡也有養貓
啊！馬上就能處得來
是啊！
yes 處得來
我介紹一下我們家的獨生女小季子！
h…hello？哈…
說裡查德一定是牛仔呢
我只是個學生西部片那是過去的事了
對於美國小季子完全是誤會了
伯母！
恩？
為什麼不穿和服呢？
還有爸爸為什麼不佩刀呢？為什麼？
這邊裡查德對於日本的確認識也是錯誤的
你住這個房間
哎呀榻榻米太好了！
噢掛軸
日本燈！
beautiful 插花
真是喜歡日本啊！
是呀
哦！睡被褥也是第一次怎樣弄？
這樣啊oh yes！ i just got it！
嗯哼是這樣吧！
小季子與里查德相處得這麼融洽…
到底是有讓她上過英語會話班
爸爸媽媽覺得太好了
兩個人幾乎都是通過打手勢來進行對話的
吃飯了
不知道做些什麼好
你難得來一次
我想還是請你吃日本料理吧
如果合你口味就太好了
我很喜歡吃日本料理
刺身豆腐天婦羅納豆…一切東西都ok
哎呀太好了
對日本非常了解呀
日本是我嚮往的國家來日本是我的夢想
想看什麼地方你告訴我們
明天是星期天我們給你當嚮導
謝謝想看的地方很多
嗯寺廟神社還想買日本的特產
不過最想看的是武士
那個武士已經沒有了呦
why not？為什麼？我在電影上見過的
不那是…
伯父不是武士嗎？
那也不是…
日本蟑螂！
小季子快抓！
辛苦了
She s great！哇！我明白了You是忍者吧！
武士不一樣這裡是忍者的家忍者宅邸！
不是啊！裡查德…
我只是普通的工薪階層…
我明白了
忍者是保密的工作…top secret！
餵季子拜託了請教我忍者之技！
裡查德把小季子當成了忍者對此深信不疑
裡查德的日本之旅
為了陪伴想要買日本土特產的理查德
小季子他們一起陪同里查德到百貨店買日本的土特產
哎適不適合我？
很陪稱啊！
餵季子合適嗎？
合適
這樣高興啊！
日本的東西什麼都很珍奇一定都很喜歡呢…
這次想看什麼？
我想看日本的陶瓷
陶瓷！
挺雅趣啊
its lovely！我覺得古銹古香
古銹古香？
是古色古香的意思吧？
不知道買什麼禮品回去啊！
這個怎樣？
噢好啊！
也有這樣的噢
啊漂亮！
這…不知道…
好難辦啊！
對！乾脆自己做怎麼樣？這附近有陶藝教室
好！我一定要親自體驗！
好像很有趣啊！哦飯碗罐茶碗！
小季子！ ？
不好了！
啊怎麼樣成績如何？
很難啊！
做不好啊！
注意力集中很重要
如果馬虎大意一下子就壞了
注意力…
說到注意力
小季子不會輸給任何人！
了不起
還是在百貨店買的比較好啊
我很滿意
這是我自己做的世界上只有一個
是啊可以成為很好的紀念
而且…
小季子這個用來幹什麼？
嗯浴盆…
禮品買了好多啊
我很高興
附近有座古寺順便去看看嗎？
哦寺廟我一定要看看！
哇，太棒了！我太厲害了！
寺廟！佛祖！
這是仁王吧！
彌勒佛！
觀音菩薩！
咦比我們還清楚啊！
不愧是日本通啊！
餵好多可愛的地藏菩薩啊！
一二三四
餵這是什麼地藏菩薩
那是小季子呦！
咦那建築物是什麼？
啊是褝堂可以在那裡打坐
啊伯父！我想試試！
咦
可以向美國的朋友誇耀
伯父伯母一起來吧
糟了…
好好痛…
好辛苦啊
呵呵呵…靜不下心啊
是…你還不能盤腿嗎？
馬上就好
呵呵呵…很難辦吧
來你看那邊那個男子
他為了令自己開悟
在這寺廟里長時間修行
這樣每天盤腿打坐已經有十年了
哎呀有十年…
噢修行者真不容易啊修行者！修行者！
進行保持心靜的訓練怎麼樣？一點也沒動吧
好厲害完全不動的東洋之神秘啊
哦嚇了我一跳！
小季子
了不起
小姑娘心態平和啊
餵小季子很棒！
真真笨蛋啊我達到這種境界花了十年時間啊
多麼穩重的小鬼啊
我修行十年了
竟然比不上這麼小小的小孩！
好
用我的炯炯目光！
學習還遠遠不夠吧
不勝恐懼…
小季子要回家啦
天快黑了
咦季子不要緊吧？
怎麼啦？
是哪兒痛嗎？
小季子走了一整天累了
這次的小季子啊…
受歡迎的里查德
哎呀糟了！
伯母怎麼啦？
今天本來要帶盒飯的小季子忘記帶去了
哦沒問題我送去
不好意思啊里查德那給你這個
就這樣裡查德去幼兒園送盒飯了
可能下雨...可能下雨...
紗織你好像很累啊
昨天看電視睡覺晚了
什麼電視？
“墮入愛河”！是美國的戀愛片好浪漫啊！
戀愛是什麼？
就是有孔的蔬菜
那是蓮藕啊小靜和小圓真是小孩子啊！
什麼呦瞧不起人！
紗織就不是小孩子？
我決定了！
像那部電影一樣要有烈火般熱烈的戀愛
噢燃燒的戀愛…
(“戀”與“鯉魚”發音相同）
好像不明白似的
啊可是為什麼外國人外型特別好呢？
是啊！
對啊閃閃的金發異國風情的藍眼睛…
金發…
藍眼睛…
你好！
啊！h…你好……等一下……
不！不！不！我們不會說英語！
這個…這個…how are…
嗯這個…
咦這是小季子的…
please 裡查德
你好
金發
藍眼睛
哦！
很有型！
瀟灑！
超一級棒！
雖然和想像的有點不同
但確實是金發碧眼的美國人
哎季子你的飯盒
小季子不能忘了啊
hi 裡查德hello hello
嗨女孩嗨
是嗎從美國來的…
對聽說是臨時寄宿…
thank you 那是我家鄉的曲子
哎美國是個什麼國家？
都像裡查德那樣金發的？
美國是個幅員遼闊的國家人們的頭髮膚色不同
人們的頭髮膚色不同
大家都懷著夢想到美國來了
是夢想成真的國家美國夢啊…
孩子們第一次接觸外國對美國這個國家充滿興趣
啊其他還有什麼要問嗎？
是是！美國的戀人是怎麼樣約會的？
犀利！
裡查德在美國有戀人嗎？
有喜歡的人嗎？
喜歡什麼樣的人？
什麼呀兩個人都！
哎呀…我還沒有戀人…
不過如果是像惠美老師那樣漂亮的人那沒問題
哎那樣討厭啊里查德雖然年紀比我小
可…啊不過我有直樹教練…
惠美老師好漂亮啊
惠美小姐我愛你
不不兩個人都難為情啊我…
怎怎麼了這股緊張氣氛…
裡查德踢足球吧
裡查德捉迷藏吧
踢足球！
捉迷藏！
oh no ！不能吵架要友好！
咦裡查德去哪裡？
怎麼樣？這裡是我們的家裡查德是丈夫啊
噢我是husband ok 明白了！
我是新娘子！
我才是新娘子！
什麼呀兩個人都！裡查德跟我玩呦！
和我玩！
和我！
no！不許吵架！
好吧那我們決勝負看誰成為真正的新娘子
來親愛的飯做好了
今天做了你喜歡的牛排
噢牛排！我很喜歡吃牛排！
我有兩塊牛排呦
哇好奢侈！
那我有三塊
我配了湯和沙拉
我的是米飯和豆醬湯
我的是餃子和拉麵
這是漢堡包炒飯和蛋糕！
壽司雪糕和蜜豆糕！
炸蝦冰棒和鰻魚！
哦！救救我！
紗織她們耍滑頭！
我們和里查德玩！
什麼呦捷足者先登！
對呀！
不要妨礙我們
噢，天哪！哦，救救我！
禁止入內？ ！
那是什麼呀
安排表？
對小季子是管理人
你是管理人！
溫柔體貼的小季子為了大家能夠友好的玩耍
決定按時間來分配
交換！
小季子的天才智力問答！
上回的答案
一倒立就被逮住的動物是--松鼠（音：risu）！
因為倒過來就是小偷（音：suri）
那麼今天的問題有了兩張相同的照片
但是認真一看有3處不同的地方
那麼是哪裡哪里和哪裡呢？
答案在下集等著噢！
那麼請收看下集的“驚人的女兒節騷動”
記住看哦！