那么
这次的小季子是
“女儿节的大骚动”
春天 太阳暖阳阳的
人们喜气洋洋尤其是女孩子
谈起即将来临的女儿节特别热闹
我家的偶人架 很好厉害 有9层
好啊 我的是7层 我家的也...
小季子还没有偶人玩具
所以多少有些羡慕..
怎么啦 季子 没有精神啊
二之宫先生 有包裹 来了来了
请盖个章
是九州的曾祖母寄给小季子的哟
到底是什么呢
哎呀 给小季子的信啊
哎呀 奶奶真会开玩笑
写着“要好好保存”
哇 这个
偶人 太好了 小季子
嗯 偶人是什么
女儿节用来装饰的玩具
女儿节是从前流传的
日本的女孩子的节日
哦 女孩的节日
好 最后把女人偶放在天皇皇后旁边就…
完成啦！
非常好看！
好漂亮啊 今天就庆祝偶人到我们家吧
好啊
好吃！
很好吃吧 小季子
女儿节用这个
好香啊
是白酒哦
来 大家拿起碗
为庆祝偶人的到来 干杯！
干杯！
好喝 真好喝啊 伯母
好喝吗
嗯 好喝
好酒
爸爸 再来一杯怎么样
我喝啦 妈妈的白酒是世界一流的啊
爸爸真会说话
不是 是真的好喝哦
真漂亮啊
爸爸 偶人的头浮在眼前呢
难道妈妈醉了？
是吗
咦 我是不是也醉了
果然
你们 停下
不能在人前使用能力
突然间 怎么啦？
酒...酒
这些孩子都醉了
哎呀 爸爸 我醉了
看见偶人轻轻飘起来了
哈哈 我也是啊
哦 我也是一样
哇 我被美人围着呐 好开心啊
哎呀 美男子 欢迎你
我叫里查德 我们当朋友吧
我好像醉得很厉害
爸爸 我也一样
一闪一闪小……
不得了了 得想点办法
好 我也…
抓住了
好 停下了
好的 大家都睡了
趁着现在…
还有一个…
好 完成了
那么…
怎 怎么啦
真是的 猫咪净捣蛋
为什么总会这样啊
那么 这集的小季子是
“偶人节上的爱情大战”
五月雨幼儿园每年都会邀请家长参加
举办的偶人节活动
为了做好准备
老师和季子等小朋友都...
听说偶人到了小季子你家了？
我想见见那些偶人
今天放学去看行吗
嗯
谢谢 小季子
那是见到理查德的机会
不好意思啊 小静 小圆
打扰了
马上可以见到理查德了
好漂亮的偶人
不 纱织才漂亮呢
理查德!
你好 理查德
你好 纱织
小静 小圆 你们怎么在这？
小季子说 可以来家里看偶人
两个人都想抢先啊
纱织才是呢
偶人很漂亮
真是个非常好的活动啊
幼儿园里也有偶人节会哦
偶人节会？
我们打扮成偶人
站在装饰漂亮的舞台上一起唱歌呢
哇 很有趣的 我想去看
请一定参加 理查德
不过…
不要紧 我一定 帮你说服老师！
可以吧 老师
是啊
我想对理查德来说一定会成为美好的记忆的
偶人节是日本的传统工事
是传统活动才对吧
也可以作为文化交通呢
是文化的交流哦
文化交流啊 我们可以为日本和美国搭起桥梁啊
真棒啊
我明白了
我去跟园长商量
成了
就这样 理查德得以参加偶人节
理查德 我来帮你忙
好狡猾啊 纱织
小圆也帮忙
理查德！
哦天哪
理查德 我帮你拿
不要紧
不要客气
不！
谢谢你 小季子
一起装饰舞台
嗨 理查德
谢谢
我来吧
拜托了 理查德
没问题
我 我 我
我的天啊
最后到了试衣服的时候
哦 小了
真是困扰啊
我帮你做
小圆来做!
小静来做！
女孩子的战争好可怕啊
对 可以三个人分开来做呀
来 理查德 量一下肩宽 请弯下腰
是这样吗
哎 理查德 要量一下腿长 站直了
好
理查德 要量一下你的头围 坐一下
这样？
理查德 举起双手
理查德 抬起双腿
理查德 脸朝这边
救命！救……
很合适哟 理查德
谢谢 纱织 小静 小圆
那么 理查德的衣服也已经做好了
那么我们决定一下明天偶人节的事情
首先是偶人天皇
理查德你来行吗
行 我很愿意
理查德扮偶人天皇
那么 下面是偶人皇后
我 我 我
好难啊
那么 偶人节会的那天
啊 有小季子
演三个宫女的角色呢
咦 奇怪啊 偶人皇后也有三个
纱织 5秒钟了 赶快轮换
有这么说定吗
真狡猾 纱织 说好了三个人每隔5秒钟轮换的哟
我不知道啊 哼 纱织
我不愿意 我不换
轮换呀 理查德旁边是我哟
是我呀 不对 是我 我
你们…
天哪
就这样
理查德充分体验了日本的传统文化
那么…
再见 蓝眼睛的朋友
理查德到小季子家已经有一个月了
我吃啦
伯母 这个真好吃
理查德已经完全熟悉日本
也结交了很多年纪小的朋友
终于回美国的日子接近了
给理查德的礼物送什么好呢
最好是以后能回想起日本的东西啊
小季子认为什么东西好呢
小季子呢
这个时候...小季子
决定偷偷地去美国
哇 忍者
理查德要回美国啊？
是的
真是遗憾啊
难得人家成为好朋友 却...
我也觉得遗憾
因此
大家聚集一起拍纪念照
大家微笑一下
不要动哦
我站理查德旁边
我呀
我坐旁边
三个人都...
理查德喜欢笑脸呢
送礼物时一定要用最好的笑容
给他留下印象
给 理查德 即使回到美国
见到这个也要想起我呀
谢谢 我是绝对不会忘记纱织的美丽笑容的
理查德
可怕的三个人
理查德 这是礼物喜欢吗
我和妈妈一起挑的
好漂亮的日本娃娃 谢谢
咦 那是
咦 什么时候...啊 小季子的信
给理查德 请带到美国去
是小季子的礼物 是什么呢
小 小季子
小季子要化装成礼物 到美国去
理查德回国的时候终于到了
再见 理查德 不要忘了我呀
好 就是这个笑脸
小静 小圆 盒子里的是
送给理查德的礼物吧
好狡猾啊 想抢先哦
纱织才是呢 那盒子是什么
要抢先是吧
什么呀
理查德...
没有忘了东西吧
是的
你们要保重啊
理查德
哦 纱织 小静 小圆
理查德 今天要回美国了 对吧
所以我们
来送礼物...
谢谢你们
太好了 理查德
对 回美国后可以向大伙炫耀呢
是日本的可爱的女朋友们
送给我的
真是很感谢 纱织 小静 小圆
不能哭 理查德喜欢笑容的
一定要用美丽的笑容告别
用理查德喜欢的笑容…
再见了 理查德 我..
不要回去 理查德 一直留在日本
纱织
纱织好狡猾 小静也想哭
小圆也
即使回到美国...
也不要
忘了我们呀..
就这样 理查德和女朋友们告别了
小季子他们到机场送行
真是太感谢了 这段日子我非常开心
我忘不了大家
什么时候再来哦
保重啊
是 咦 小季子呢
小季子
一定是觉得离别伤心吧
理查德没有向小季子说再见
回美国了
果然是想到美国去的小季子
就这样 理查德飞离日本了
哦 纱织偶人皇后
回到美国 也不要忘了我们呀
谢谢你们 纱织 小静 小圆
不可能忘记的
走了
还能再见到理查德吗
能见到 一定
数日后
咦 小季子呢
在房间里 在写信给理查德呢
小季子
小…小季子
小季子是彻底想去美国...
小季子的天才智力回答
上回的答案
两张照片不同的地方是
纽扣的颜色 书包的名字
短袜的花纹
那么今天的问题是
这幅画里
不是伙伴的东西是哪个
各自的名字都有关系的
好好想想啊
答案在下集 等着哦
那么请收看下集的
“绳之人小季子”
请期待吧