笑了就輸了哦吖噗噗
那麼這集的小季子是
繩文人小季子
五月雨幼兒園的附近
發現了繩文時代的遺跡
很久很久以前繩文時代的人們在這里以狩獵
摘取植物的果實生活
很久很久那是多久？
是小圓的奶奶的奶奶活著的時候吧？
不還要還要以前喲
是有恐龍的時候吧
這樣啊是無齒翼龍存在的時候吧
不對沒有那麼久繩文時代是
距今一萬二千年開始呀
那時使用的陶器上有繩扣的圖案
因此…
外星人
小季子在這！
不行呀不能隨便…
在幹什麼小季子？
小季子在玩凝視賭笑的遊戲
玩凝視賭笑沒有人能玩過小季子
是小季子勝
不過那傢伙也有可怕的眼睛啊
真的好可怕
這是什麼
哎呀了不得！不是土偶嗎？是真東西吧？
土偶？那是什麼？
繩文時代製造了很多這種傳奉在祭壇上的女神像
這是女神…
從以前開始這裡就水源豐富生活方便
在地底下一定還有很多繩文遺跡呢
繩文遺跡…
小季子吃點心啦…
在幹什麼呢？從幼兒園回來之後一直…
小季子媽媽去買點東西拜託你看家噢！
嗯
在想什麼呢？
我回來了
怎麼回事？這是？
小季子！小季子！
小季子你出來！
你在哪裡！
這裡
到底在幹什麼啊小季
太古的浪漫繩文遺蹟的發掘
唔繩文遺蹟的發掘啊…
就是啊真是沒辦法了啊在院子裡挖來挖去
真有小季子的風格啊
對什麼都感興趣
這點和媽媽你一樣
哎呀是嗎？
一旦有興趣就追到底
這點跟爸爸一模一樣啊！
唔是嘛？
好累啊
週六...週六甚至！
嚇了你一跳吧
其實想和小季子再玩一次凝視對笑遊戲
我才出來的
凝視對笑…
這兩百年來我沒有輸過任何人
是凝視對笑的冠軍
一直以來
都是一兩秒鐘對方就笑了
而你來了之後卻
我想來一次乾脆的了結！
那麼開始了
達摩先生達摩先生來扮鬼臉吧
一笑就輸了吖噗噗
我輸了！你真厲害！
我完全輸了！
什麼都行請你說一個願望
願望？
不管什麼都能給你實現
想要的東西想吃的東西
想看的東西有沒有？
想要的
想吃的
想看的
恐龍
小…小季子
媽媽爸爸
救命啊小季子
竇先生
二之宮家院子裡挖出了土偶的消息
一下子就傳開了
季子小姐請說一說感想
啊不行！危險！
叫小季子進家裡吧！
對要是留在那裡又會有人掉進坑里了
哎呀討厭！為什麼要遭遇這種事啊！
季子小姐請看這邊這邊這邊
危險！
小季子吃飯了差不多可以下來了！
不管怎樣挖得太過火了啊
真是的
真的是繩文城樓啊
雖然被嚴格禁止挖洞
可是繩文的浪漫反而更強烈地刻入了小季子心中
那麼這集的小季子…
小錦的絕密減肥作戰
來吃吧
不好意思小季子
一直都承蒙你分點心
在左山丘的日間
左山丘：小季子她們住的地方名
小季子和小天使們正度過著和平又幸福的時分
你們這幫傢伙
危險
大意是不可取的
侵犯我小錦大爺的地盤
算是老鼠也不會放過！
還不停下啊！
什麼…
怎麼這樣
討厭！你快看那個
什麼啊那個屁股感覺好髒啊
別…別過來
誒？是小錦…
看上去超討厭的
老大不好意思
跑掉了…
難道老大…
少說廢話快幫幫我
準備好了嗎三吉
準備好了
一二三
好痛啊住手
對不起老大
沒事吧
怎麼會沒事呢？快點想想辦法
我去交些幫手來
等等
我是這個城市的老大
是孩子們心目中的英雄
怎麼能給他們看到我這個熊樣
現在確實是錦老大最丟臉的時候
什麼
如果這個樣子讓羅莎小姐看到的話
啊小錦先生
啊…羅拉小姐！
你在那睡午覺嗎
但好像不是哦
稍微鍛煉下身體
減一下肥怎麼樣呢？
唯獨她就算死也不想被她看到我這副樣子
一定要減肥！
拼了老命也要來個大瘦身
就這樣小錦的減肥計劃開始了
我不行了再這樣下去我會死的
死也要做！再爬500級！
真是的倒是我們麻煩了
這樣就減幾公斤了
你們真沒用啊
運動後可真口渴啊
啊老大
喝水最容易肥了
減肥！ ！ ！
老大但是…
不吃不喝去運動能承受得住嗎
好像頭有點暈了啊
這麼弱怎麼行
減肥計劃才剛剛開始呢
減肥
吃了這個的話會變成豬的
老大
你們吃吧
話雖如此…
別客氣反正要減肥的
是我
我的饅頭…
羅莎小姐
我完全抵擋住了饅頭的誘惑
你真高大威猛帥呆了
羅莎小姐
老大巡邏有我們就…
就算肚子餓了還在努力工作
那才是男子漢
不愧是老大啊
老大
你這小偷貓！
你沒事吧老大
什麼呀！想著如果這兒發生火災就可憐了啊
老大
痛痛痛
原來是你們呀
三天之後的晚上
小錦就這樣呆在祠堂
不踏出半步
老大成功了
大棒了！好厲害！
我成功了！各位！
謝謝了我就不客氣了
老大
你們也辛苦了吃吧
啊小錦先生
羅莎小姐
在慶賀什麼呢
啊…不是在慶賀我減肥成功
減肥對我小錦來說就是小菜一碟
確實不錯
老大
就這樣
白努力一場小錦的減肥
精彩地失敗了
那麼這次小季子是…
小季子的夢想裡有夢想的夢想
大家把自己將來的夢想
無論什麼都可以
盡情地畫在畫紙上吧
什麼都可以嗎
是啊
將來的夢想一定有很多吧
我的夢想終究還是
和直樹先生結婚！
平凡的結婚
在如今這個時代落伍了吧
那麼紗織長大了想做什麼
我啊
當然是演員啦
只能是這個了啊！
我要做足球選手
殺進世界杯大顯身手
我要做新聞播音員
好有型的
我要像羽生名人那樣！
我想當訓狗師！
真好啊！大家都有各種美好的夢想
還沒問小季子又什麼夢想呢
是啊如果是小季子的話
女警怎麼樣
好像不太適合做警察
對了
設計師怎麼樣
你很擅長縫紉啊
不行不行不能做設計師
醫生怎麼樣呢
不行醫生也不行
怎麼辦呢
對了小季子的話做空姐怎麼樣
也在學習英語會話
很高興見到你
空姐是啊
那可是每個女孩子的夢想啊
坐上國際航班
去新婚旅遊的旅客有很多
終於結婚了啊
惠美你真漂亮
啊~直樹真是的~
我愛你惠美
我也愛直樹你
你們的濕紙巾
我去一下洗手間
快回來哦
我知道
救命
你在幹什麼！無法原諒！
不行空姐太危險了
奇怪的老師
那不如格鬥家吧！
像電視遊戲裡那樣的格鬥家！
好有型啊！最適合小季子了
格鬥家？
可能不錯哦
小季子運動神經發達
很有氣勢吧？
是倒是不過對胎教可不太好啊
那裡！上吧！斷他的氣！
上！更激烈點！
格鬥家甚麼的絕對不行！
死也不行！絕對絕對絕對不行
果然奇怪
那做什麼好啊
適合小季子的工作到底是什麼呀
成為像惠美老師那樣的幼兒園老師怎麼樣
那不錯啊
幼兒園的老師？
像我那樣？
是啊惠老師可出色了
這樣…
這樣看待我~
是啊可能很不錯哦
小季子成為幼稚園的老師…
從今天開始就在這個幼稚園上學了
好好跟老師和同學們相處哦
媽媽爸爸
那個…
媽媽我好害怕！
媽媽
惠美老師老師
老師怎麼了
不行不能做幼稚園的老師
我絕對反對…
幼稚園的老師也不行嗎
那小季子該做什麼工作啊
最適合小季子的工作到底是什麼
誒小季子呢
唔？
什麼？
在幹嗎呢
餵小季子在幹什麼呢
夢想
夢想？
將來的夢想
什麼意思？
不知道…
小季子的夢想
多到連畫紙都不夠畫
有非常多的夢想
還遠遠不能定下來
小季子的天才問答題
上回的答案
不一樣的是
撲克（老虎） 錢包（犀牛） 抹布（象） 眼鏡標識（豹）
答案是眼鏡
其他裡面都寫有動物的名字喲
撲克（老虎） 錢包（犀牛） 抹布（象） 眼鏡標識（豹）
然後讓我們來看看今天的問題吧
這標上問號的數字
到底是什麼呢
好好看清楚左邊的數字思考吧
答案下次公佈
等著我哦
那麼在下次的節目中有
五月雨幼稚園的朱麗葉以及另外兩個故事
請期待吧！