難得有個星期天
一個人孤單地在幼兒園過
這樣下去嫁不出去啊
那麼這集的小季子…
五月雨幼兒園的兔子小丁
今天是惠美老師的飼養值班
喜歡小朋友的惠美老師也很喜歡動物
惠美老師對小生命總是細心照料
咦奇怪啊少了一隻呀
啊這麼說
在小屋裡有的兔子是不好對付的
小…小丁…
來小丁也吃飯羅
而這個理由對誰來說都是相似的
給紅蘿蔔！
不…不愛吃紅蘿蔔？
那也給你大白菜和黃瓜吧
那…乾草呢
哎是玩完玩完噢！
唉沒辦法啊給巧克力
喜歡吃甜東西真奇怪啊
不過好像很好吃啊我也來一口…
啊這孩子
都喜歡我的膝蓋呢
小…小丁！
啊是麼小丁也想到我的膝蓋上
你不是也有可愛的時候嗎
這樣我們一定能和睦相處噢
為什麼要這樣！
這孩子啊這孩子啊！
你…只有跳厲害！
等等一等小丁
等等…打開…
小季子來和小兔子們玩耍…
惠美老師…
那麼惠美在生氣…
為什麼非要這樣吃苦頭呢
不敢相信一大早來上班這樣盡心盡力卻
恩那個…什麼事也沒有啊…老師有點事
小丁不見了…
讓兔子跑了這事讓小朋友知道了不得了啊
得趕緊找回來
喂喂！你在幹什麼！停下！
等等去哪！小丁？停下停下呀！
小丁……等等
停下來！
小丁！等等！
餵！咦？啊？小季子？ ！
不能過去！
又…又來
小季和小丁都跑到哪去了吧都快天黑了
也許兩個人都回到小屋去了！
小季子？小丁？
抓到了
就這樣
小丁平安地回到了原來的兔子小屋被保護起來
惠美老師那漫長漫長的一天結束了
喵喵地出來貓感冒菌貓感冒菌！
這集的小季子…
小天使貓的驚訝？ ！
露絲的一天
哇！很好的菜啊露絲！
為了今天我來做飯！
來你也請
啊不…
啊露絲這像在做夢啊
噢露絲
就這樣天使貓得了感冒
可孩子們的散步是不能缺的
不行你們不要靠近…
哎呀我的小寶貝們
露絲！能在這見到你！
呀呀咳嗽好厲害呀！
是啊感覺要發燒了
剛好啊我帶孩子們散步好嗎？
那當然好啦！我也想去…
你好好休息吧
來小寶寶媽媽帶你們
那出發吧
露露絲…
由著她吧行嗎露絲是頭一回當媽媽…
果然讓人擔心啊
小寶寶快點！
小寶寶啊你們危險啊！
我剛才和你們說好了
要給你們看非常漂亮的東西
你們瞧！到處春意盎然爬上來真好啊
不在餵孩子們露絲到哪兒去了？
啊頭暈
有人嗎救命啊
跳到那塊岩石上吧雖然遠了點不過不要緊
你們肯定能行
來跟我來小寶寶來跟我來
今天天空特別晴朗
只能看見一陣子格外美麗啊
露絲孩子們
到了小寶寶
這是我最想要的帶你們來的地方很美吧
蒲公英開完後會變成圓圓的絨毛
是蒲公英的小寶貝
有風來了那時蒲公英的孩子起程了
蒲公英的孩子被風吹到很遠的地方
在那裡他們又開出美麗的花朵
哦孩子們小季子我不能睡著
啊冷傷風菌！
好小寶寶晚安
你們
在那裡會感冒的
啊！多美啊！
蒲公英的絨毛
媽媽！
咦叫媽媽
媽媽媽媽
對啊你們今天和媽媽一起度過了美好的一天
我也想一起去啊
那麼這集的小季子…
無敵的小季子意外的弱點
別這樣小雅
小季子是天下無敵幼兒園小朋友
在幼兒園裡沒有人能敵得過小季子
這樣的小季子只有一樣束手的東西
來今天大家到庭院裡做花圃
是！
來工具在裡面
老師好可怕
不要緊什麼也沒有呀
恩鏟子和鐵耙在哪呢
怎麼啦小季子
有有什麼？
小季子這樣驚慌
一定有什麼非常可怕的東西
哎呀大家這麼慌張怎麼啦？
出出來了
出來了什麼東西？
非常可怕的東西
小季子驚叫著跑了
小季子驚叫？難道
真的！一定是見到了非常可怕的東西
小季子害怕的東西
天下無敵的小季子束手的
那是…
蜘蛛！
小季子討厭蜘蛛是從那時開始的
那要追溯到還是嬰兒的時候
瞧小季子可怕吧是宇宙怪獸
讓她看這樣的電視會害怕的
小季子還是嬰兒不會理解的
可是小季子在努力地理解
而那個時候
就這樣小季子完全把蜘蛛當成宇宙怪獸
而二歲的時候
從小的時候起善良的小季子
就幫助有困難的小蟲
你膽敢動我的午餐！
那個呀是蜘蛛的家蜘蛛這樣設圈套抓昆蟲吃
媽媽簡單地給小季子講解蜘蛛可是
小季子就是覺得恐怖
三歲時
嘿嘿嘿美味的晚餐啊！
我不客氣啦！
就是因為這些小季子徹底討厭蜘蛛
真是有什麼東西嗎？
一定是幽靈
哦好可怕
是不是殭屍
啊好可怕可能是外星人啊好可怕
恩惠美老師請你看看裡面好嗎？
啊我來？哈哈哈園長也一起吧
啊我那個惠美老師拜託你了
是是
恩好害怕好害怕呀
果然是有什麼奇怪的東西啊
啊疼疼疼盡是些蜘蛛網
咦小季子怎麼會在這
終於找到了鐵耙和鏟子
啊幫幫我！
好痛！
惠美老師？ ！
小季子好過分啊
就這樣…
由於小季子對蜘蛛的害怕
幼兒園的恐怖故事又增加了