這是小季子歷史劇時間遠山季子先生
盛開的鬱金香
這裡是江戶的五月雨區役所
季子先生早上起得很早
長官早上好
那是季子的秘密
變身為旅客巡視江戶城
咦那不是無所事事的季子先生嗎
到這一起怎樣
又喝醉了
哎呀季子先生歡迎你要點什麼
和往常一樣
是是熱牛奶一罐來一個
嗨小季子承蒙多次關顧謝謝
聽說那伙強盜昨天又出現了
嗯從大商店的倉庫裡偷走了高級名牌貨
還不知道真實身份吧
真可怕呀
幸虧今天的晚報好賣
您無憂無慮真好啊
我們為了捉強盜一晚都沒睡呢
是吧直樹先生
唉還沒捉到惠美小偷又…
近日有兩件大事使江戶城夜晚出亂子
第一件是名牌貨盜竊團伙
哎呀有賊！
另一件是惠美小偷
今天又來
是惠美小偷惠美小偷來了
是惠美小偷
哎呀又這麼少
是惠美小偷惠美小偷來了
好完了做完好事之後心情真好啊
那麼回家吧
可是啊…
給錢我們真是值得感謝啊不過…
可是不管施捨多少給我們
全都讓修理房子花光了
直樹先生是這邊哦
報案說惠美小偷來了
快點
直樹先生？嗯是個好男人
名牌盜竊團伙出動了
什什麼不是我嗎
在那屋頂上
啊那即是傳聞…好跟在後面看看
哎呀奇怪呀在哪消失了
名牌貨盜竊團伙又出來了
那些官吏都在幹什麼呀
追了一個晚上這沒找到線索
好可憐啊
不過
最近開了一家非常便宜的商店
你們知不知道？
是廉價商店大黑屋吧
林林牌的髮簪在那裡我七折就買到了
我買的腰帶扣八折
真是便宜啊
便宜！合算唷
高級名牌商品七折八折快來看看
哇好便宜絕對合算
哇真是生意興隆啊
是小拉比
哎小拉比錢包9折1980元
真是非常便宜啊
給
雖說當著您的面可是比起賺錢來
見到顧客的笑臉更會讓我們高興啊
來了讓您久等了
啊等了很久我很喜歡吃這裡的米糰子
承蒙光顧啊那是…
哦是紗織頭領與直樹主人
哎呀季子又在這種地方偷懶呀
歡迎…
我要米糰子和一杯茶
是是…滿滿的
待遇很不一樣唷
那個不合口味嗎？
嗯直樹老闆今天忙啊這事那事的
都怪那個惠美小偷
況且名牌盜竊團伙又出現了
我們連睡覺的時間都沒有哦
總之一天也好逮上一個
否則直樹先生可能會被辭退的
惠美小偷姑且不論快點提到強盜團伙就好了
為什麼說惠美小偷姑且不論呢
這麼說惠美團子這個店名怎麼有點怪怪的
那那隻是我的名字
我吃飽了多少錢？
不用我送的來這個也拿著
不要緊吧直樹先生
真可憐累的… 好！為了直樹先生
我一定要把強盜團伙捉拿
那班小偷好像是在這附近消失的
大黑屋？那是最近廉價出售
高級名牌商品而出名的
有點怪啊好！
可是長官為什麼一定要調查大黑屋呢？
可疑啊…
名牌貨盜竊團伙的真面目到底是…
廣告之後請繼續收看
那我可以從屋頂溜進去呀
那麼這集的遠山季子先生…
盛開的鬱金香接續
沒有什麼可疑作為證據的嗎
今天也很好賣啊
大家都說便宜便宜高興得拼命買
全靠那些便宜又美觀的貨物
是嗎那再去偷吧
挑哪家店？
井簡屋怎麼樣？
原來如此
這班傢伙就是名牌貨盜竊團伙的人
得趕緊報告直樹先生好！
晚上好在這種地方乾什麼？
偵查一下
啊我也是啊
哎呀真是偶遇啊我叫惠美小偷請多關照
謝謝
我走了
啊我的名字是…哎惠美小偷
什麼惠美小偷
剛才的事情全被她聽到了
不管怎麼樣去抓
哎呀不得了我先走了
哎等等等等
不要讓惠美小偷跑了
咦不在逃哪去了吧？是那邊吧
逃得好快啊這傢伙
怎麼辦那傢伙如果告訴別人的話
如果他告到哨所去…
怕啥？那傢伙也是小偷
我已經想到好辦法
不愧是頭兒！
好像已經走了
哎呀哎呀… 啊上不來
唉怎麼辦？上不來呀！
季子先生…
雖然不知道您是誰不過謝謝了
那那我有急事先走了
長官！對不起讓惠美小偷跑掉了
不過有一點線索
是惠美小偷留下的米糰子！
惠美團子…
是這樣的惠美小偷是惠美團子的狂熱愛好者
已經是春天了今晚卻好冷啊
是啊
名牌貨盜竊團伙就是大黑屋這樣寫行了吧
好直樹先生我扔啦！啊
哎呀直樹先生
唉掉入了火爐
大功告成
好好聽著我是惠美小偷
倉庫的名牌貨我全都要了
頭兒我們發達了
惠美小偷在此
第二天…
來了讓您久等了
有什麼好事嗎？
啊直樹先生…
哎呀季子先生那個那個
盜竊團伙的底子已經摸清了
呵呵太好了對直樹先生有用呢！
那個啊惠美小偷是盜竊團伙的頭目喲
嗯？是那樣嗎？
是呀
昨晚偷竊井簡屋的盜竊團伙頭目自報姓名
我是惠美小偷
啊沒有時間在這裡磨蹭了
餵直樹先生?惠美小偷帶到衙門去吧
嗯！
這這…
把我誣賴成罪犯
大黑屋這冤仇我一定要報
這樣很順當啊
嫁禍給惠美小偷我們負責偷東西
果然如此！好我一定要找到證據
長官為什麼又要去大黑屋
可疑
為什麼？罪犯不是弄清楚是惠美小偷了嗎？
不對
哦不對？
去了就知道了…
終於找到證據了
是井簡屋的箱子
這就是冒我的名盜竊的東西啊
這些都是確鑿的證據！
我不單要為自己洗脫罪名
也可以讓直樹先生立功了
惠美小姐多虧你我們才把罪犯抓獲了
太好了
謝謝你惠美小姐
作為答謝讓我熱烈親吻一下…
直樹先生…熱吻…熱好熱…
燒起來了哎呀得趕快撲滅它
否則重要的證據就全燒毀了
哎呀證物
來人啊
放火燒倉庫的是你嗎
好不容易偷來的東西
你太過分了
什麼呀你們才是呢讓我背黑鍋
你就是惠美小偷啊
是啊你們這群惡棍
我惠美小偷今天就要懲辦你們
想打架的話那就隨便
你就背負著我們的罪名去死吧
惠美小偷在危急關頭
來人啊救命！
廣告之後請繼續收看
我要讓你含冤而死！
那麼這集遠山季子…
盛開的鬱金香繼續
惠美小偷受死吧
你們的話我都聽見了你們這些混蛋
什…什麼！你是…？
是季子先生喲！
什… 什麼？
季子先生？
我不認識你也一起去死吧
喂喂餵安靜！
春天在百花盛開
陽光明媚的江戶城不允許罪惡之花存在
若要有鮮花也只能是鬱金香
睜開眼！
給我好好叩拜！
那那個…
惠美不明白
喂喂餵這三種顏色紅白黃
這是季子先生的三色鬱金香
你們是否很想看讓你們開開眼界
幹幹什麼？
打他
什麼
幹幹什麼呀？
居然用這種東西打我
季季子先生！
怎麼辦怎麼辦！
證物全部燒毀了！
長官官差來了
證據重要的證據…
公務公務
公務！
失火了！
那麼
五月雨長官-遠山季子左衛門尉到
那麼現在開始審訊名牌盜竊團伙及
惠美小偷一案
你們都抬起頭來嗎
現在審問大黑屋及其手下
據查你們闖進江戶城各大店鋪
搶奪高級名牌商品
並多次將那些化物廉價出售謀利
這些都是事實吧？
豈有此理那倉庫是那邊的惠美小偷幹的
這是現在江戶城大家都知道的事實
說說謊！嫁禍於我！
喂喂幹啥給自己找藉口！
長官先生
這個惠美小偷想偷我家的高級名牌貨
最後放火燒了倉庫她是個罪大惡極之人
不對不對長官先生
惠美小偷說說你的意見
是在大黑庫的倉庫裡
我親眼看見裝滿了
他們偷來的名牌貨物的箱子
請你相信我
好傢伙竟然毫不在乎地撒謊
燒毀貨物給我們帶來很大的麻煩
我真的看見了的…
那麼拿證據來
證證據給燒毀了
季子先生…對季子先生在知道
季子先生？哈哈哈那位季子先生在哪呢
這… 這個…
哈哈哈請那個季子先生到這來吧
對把季子先生叫出來呀
對呀對呀
這這…怎麼說…
哈哈哈叫季子先生出來！
出來出來叫季子先生出來！
喂喂無賴
那位季子先生一開始就坐在這
那天晚上在大黑屋倉庫前火焰照耀下
鬱金香花開了
紅白黃三色排在一起
難道你忘了不必說了
季子先生
混蛋
餵混蛋現在你們還想裝作不知道嗎？
現在宣布裁決
大黑屋及其手下罰杖打屁股100下
然後驅逐出江戶城
走啦走啦
那麼惠美小偷
是是
你擾亂江戶城夜裡的治安
按說要逐出江戶城的
再見了直樹先生我要到遠方去
雖說如此不過因為你
盜竊團伙事件得以解決可以將功補過
而且如果沒有了惠美團子吃就麻煩了
作為補償什麼樣啊你願意在我手下乾活嗎？
行沒問題得到了您的寬恕我什麼都願意幹
就這樣
又解決了一件事
小季子的天才智力問答
上集的答案：四樣東西的其共同點
是不管哪個名字都是乘法的99
那今天的問題是：認真看這副畫
一分鐘之後
在小條子周圍有三樣東西會消失
那麼消失了的是什麼和什麼什麼！
答案在下集等著看喲！
那麼請收看下集“小季子成為女演員”