那么 这集的小季子…
小季子成了演员
日晒是肌肤的敌人啊太晚了 晚了 晚了！
武藏 要等到什么时候！
来了 晚了 武藏那么胜负！
小次郎 你败了！
扔掉刀鞘就和战败一样！如果想胜 必须拾起来 不能仍掉！
你这坏东西 到哪都小看我
不能原谅 我今天就要弄明白谁厉害！
满分！
这 这样…
是梦…
今天是重要的试镜的日子 这不详的预兆…
这里是举办试镜活动的电视局小季子 惠美老师他们都来了
为了给沙织打气 也期待着讷讷感见到明星 大家心情激动不安
我崇拜的光彦先生也会来这对吧
「还不退下」什么的~
ULTRA SEVENTY-SEVEN 也在吧
我每个星期都和妈妈看世间充满幸福呢
可能SMOP也在！
小季子也是希望见到筑也先生
就这样 大家完全把沙织的事给忘了
预定进行电视剧试镜
是 请坐电梯到10楼
沿着走廊直走就是了那写着“蜘蛛网域的决斗”
哎呀 是AMORO 怎么办！
大家都在那边 走吧 来 上！
听说综艺节目要放试镜的情景
大家可能会上电视呢
真棒！
哎呀 这里哟 这里哟
哇好棒
蜘蛛！
小季子 怎么了
小季子讨厌蜘蛛
小季子的家一只蜘蛛也没有 即使万一有米粒大的蜘蛛出现
小季子 到底去哪里了
可能是去见沙织了
肯定是这样的呢 那去休息室那里吧
大…大家都好厉害啊
不愧是从数千人里选出来的
你好 阿拉 老师
不要紧的 大家都不容易对付的
是 是吧
沙织 没关系的你一定能成为女主角的
恩 是啊 被选上的是我一定是我！
不能被这种气氛感染
要想着一定能赢会胜出的
胜了我就能成为女主角的
刚才是怎么了
我要成了女主角会博得大家很高的赞誉的
工作源源不断世界各地的影迷越来越多…
最终获得了最年轻的奥斯卡女演员金像奖！
成功了！大家都吃惊呢
大家害怕的是小季子那张恐惧的脸
好 试镜开始了请集中到舞台的两侧
是！
真的不要紧吧老师还是等你安静下来再…
我一个人没关系…
是吗？那如果你有精神就到演播室来吧
大家辛苦了
都很行啊 沙织没问题吧？
大家刚才看到的第一次评审结束了下面进行总评 请在这个
电视剧里演坏蛋头目的恶井先生谈谈 你觉得怎么样？
不管是哪个孩子都缺乏个性 都一般般啊
恩 要说比较好的是吉永沙织的孩子吧
谢谢
成功了 成功了 成功了
恩 下面进行第二次的评审 给大家展示忍者的演技和动作吧
这边 这边 注意脚边
座…座敷童子？
哇 好帅啊 到底是沙织啊
那是什么？那孩子是？
决定了！全体一致决定了女主角人选
小季子是女主角…？
我竟然又输给小季子… 这 这岂有此理…
女主角决定了是小季子
可是 小季子 还不知道这个剧名叫“蜘蛛网城的决斗”
所以…
小季子成为女演员！
对 电视剧的女主角！我们吓了一跳啊！恩 对 对！
主角定了是小季子后 剧本就送来了
哦 剧名？！恩 的确是叫蜘蛛网城的决斗
哦 不要紧吗？你不是说过小季子很讨厌蜘蛛吗？
哦 是…不过 真蜘蛛没理由出来的…啊 杀气！
蜘…蜘…蜘…
不…不…不…啊小季子？！
蜘蛛网？！蜘蛛！蜘蛛！蜘蛛！蜘蛛！
我…我…我再打给你啊！哎 小季子 怎么啦？这里说的是云
不是昆虫那种蜘蛛呀！瞧 是飘在天上的云 是轻轻飘动的云啊！
云？轻轻飘动的云？
小季子 不能给骗了 这里说的就是昆虫的那种蜘蛛
云之城…在轻轻飘动的云里的城堡？
哦？啊…对…
来 小季子 今晚背第十页的台词吧
喂 喂 行吗？如果她知道云之城的云是蜘蛛
可是没有办法呀 小季子知道真相是绝对不会演这个角色的呀！
小季子如果不愿意 不要勉强她
不行啊 这样的机会是不常有的！也许小季子将来会成为大名星的！
而我们作为她的父母 会受到众人注目的
完全是明星妈妈啊 尽管那样 小季子也太天真了
呵呵 我说了 如果演出电视剧也许能到新闻节目里作客串演出
她听了马上感兴趣了 拜托了 爸爸请协助 好吗？
这是第一天碰头
恩 那么这位是上次试镜被选中当女主角的二之宫季子小姐
昨天 在酒吧里女孩子对我说给我签名 给我签名呢
恩 又给缠上了 真讨厌
不能原谅！加上上次的白雪公主 两次了小季子！这次我要让你丢尽脸
那么下面是演妖怪蜘蛛公主的吉永沙织小姐！沙织小姐？
啊 是！我是沙织 请多关照！
云公主…
接着是试衣
漂亮啊 小季子 非常漂亮！
为什么…为什么沙织是妖怪的角色…
我不答应 不答应 不答应
小季子 怎么样 衣服能穿吗？
啊 是 来给人看看
了不起 好 好啊！
小季子的角色是双重身份还有是化装成公主的少女忍者
辛苦了 您辛苦了
啊 今天终于结束了
蜘蛛人很难做啊！
恩 为了尽量做的逼真还得必须从屁股伸出线来啊
从屁股伸出线？
哎！晚饭吃什么？吃小季子喜欢的有烤墨鱼的咖喱饭
第二天……
小季子 去拿点饮料吧
呵呵…我要让你难受！
小季子的剧本里 写满了修改的台词如果看了会很难办的……
你抓住我干什么？喂 没有礼貌的人
不要以为就这样算了
小季子把台词全部都记住了
受死吧！
不行 不行！不会演啊！所以我说讨厌和小孩演对手戏！
怎么啦 恶井先生？
没有演技不行啊 真不走运她根本对不上我说台词的时间啊！
这样啊！那休息一会吧！好 那接着是沙织的戏
是 是！
好 开始！
呵呵 我 我是蜘…蜘…蜘…蜘蛛公主
啊 对不起 对不起！
沙织 镇静点！
好 没事 镇静点 来 再来一次…好 开始！
呵 呵呵 呵呵呵！
不要演啦！
糟了 糟了 恶井先生 她演戏是外行 您就容忍一下吧
再来一次 我来加上演技
哼 这里是幼儿园吗？
别用她了 别用了 否则 我不演了
恶井先生不要让我为难啊！
不行！
什么？
不准不让沙织演！
行了 行了…小季子！
不行！！！！！
知道了 不要做这种事情啊
小…小季子
小季子为了我… 我却净做些坏事  对不起 小季子
哎呀 哎呀 怎么啦？
啊 化装师…
请化出令人非常害怕的面孔强调蜘蛛的可怕
是 是啊！
为了小季子 我一定要有好的演技！变成可怕的蜘蛛公主
衬托出小季子的角色！
到正式演出了
小季子 怎么样 好可怕吧！
小季子 小季子 怎么啦？
蜘蛛！蜘蛛！蜘蛛！
有什么事吗？
是 是什么？呜哇……死了！
小 小季子
抓住了 喂 大家—
小季子她… 啊 怎么办 怎么办
束手就擒吧！
到此为止了
放了小季子！
啊 完了
给换下来虽然有点遗憾不过沙织会再努力的！
下次试镜我一定要当上女主角给你看！我不会输给小季子的！
小季子…
小季子和沙织的争斗仍在持续
小季子的天才智力回答！上回答案：画里最早消失的是
枕头 毛巾 小天使猫
那么今天的问题是
小季子在踢足球 那么正确的足球是四个其中的第几个？
答案在下集 等着看噢！
那么 请看下集的“春天的远足旅行”