今天是大家等待已久的 去动物园的日子
小朋友 动物园 大概三十分钟就到了
在车上要守纪律 不要把头和手伸出窗外
是
嗯 我想看长颈鹿 能看到大象太好了
什么呀 当然是看狮子啰
到了动物园后 大家一起吃盒饭吧
你们看到我的饭盒会大吃一惊的
但我不会分给你们
园长 怎么啦？
啊 不…请原谅 一直以为都怕坐车
不要勉强自己 头晕的时候最好睡一会
是啊 所以我带了能睡觉的药来 嗯
吵死了
不要紧吧
总觉得越来越…啊 有了 药
喂 罗密欧 罗密欧！ 你为什么叫罗密欧！
纱织 了不起！
这有什么
什么！你不满意?
怎么啦
好了好了 两个都不要吵 纱织演的很好呀
好 轮到小季子了 跟在我后面不好办吧
小季子给我们表演什么呀
魔术
咦 会出来什么呢？
如果是鸽子那就了不起了
纱织 小季子不是专业的魔术师呀
真棒
不容易做的
嗯 好像喝下去什么
哎呀 我的药去哪了
准备了一整夜 小季子的魔术大受欢迎…
啊 我忘了把盒饭放进小季子的背包了
唉 怎么办好呢？
如果没有…盒饭…
小季子干什么？危险吧！
只有回家取
你说到底怎么回事 小季子
盒饭…
盒饭…什么？
听说那个人忘记让孩子带去郊游的盒饭了
哎呀 好可怜啊 吃盒饭可是郊游最大的乐趣呀
啊 我是个不称职的母亲啊！
小季子 饭盒怎么啦
我想早点吃…
是吗？不过等到了动物园之后吧
为了不让妈妈丢脸
小季子默不作声 真是勇敢的孩子
下面大家一起玩词语接龙 从老师开始：春游！
游园！园林！林木！ 下面轮到小季子了
饭盒…
脑子里想的全是饭盒…
小季子  不是饭 是“林木”的“木”啊
木…木…木头司机打瞌睡开车
哎呀 小季子 不是两字词语的话要输的哟
木头司机打瞌睡开车
司机喝下的晕车药是睡觉药
园长 园长 不得了了 快起来啦
好 惠美老师会开车？
不…不会！
老师 好害怕！好厉害！
怎么办 怎么办 帮帮忙！
惠美老师 镇静点 刹车 踩刹车！
是刹车
啊！ 怎…怎么回事？
司机快起来！不得了了！
惠美老师 看前面 前面！
好险啊！我讨厌
呼！我在想会怎么样呢 好了
不好了 这里是高速公路入口
到底要去哪呀？
惠美老师 油门旁边是刹车噢
哦 旁边是刹车？什么 是这样吗？
啊 不能急踩
所以我说讨厌吗
好险 好险！今天回去可以向哥哥夸耀了！
好可怕啊！
哇！是快速滑行车呀！
园长 快起来！
我必须想办法！
哎呀 已经到了？好快啊！这儿是哪？
做得很好啊 惠美老师 不要哭了
呜…呜 好可怕啊
对不起 突然感到好困…为什么会困呢？
没出什么大事 还好 不过你要小心点哟
对不起
虽然这样不过我们却是到了好远的地方来哦
出乎意料的来到了
这么远的地方孩子们觉得很合算
都在欣赏美丽的景色 偷偷的买来汽水和零食
不过 最划算的要数把饭盒弄到手的小季子了
大家出发了 请回到车上去
谢谢了
哪里呀 哪里呀 随时欢迎再来
大家久等了
我们巴士现在正朝着目的地温泉出发
咦！这小姑娘从哪来的
小季子 小季子 好慢啊 去哪了？
小季子！糟糕 搭错车了！
司机快 快追那辆车！
哦 行吗？离东京越来越远哟
一个小朋友上了那辆车！
哦 那可严重了！
小季子 一定感到害怕吧
马上就追上了 等着啊
惠美老师在担心小季子…
小季子本人是非常开心…
司机再快点
这样会超速行驶的
老师 去哪
不知道 去问前面的巴士吧
老师 马上要进入山道了
就这样
太好了 小季子 没事
香里老师 这里远离东京有多远？
至少500公里
老师 好棒的温泉啊！
哇！我第一次到温泉…
由于小季子的原因
郊游计划有了很大的变化…
现在改成温泉两日游行吗…
哎呀 真难办啊…怎么办？ 园长
怎么办呢…
哦 是动物园吗？
这附近没有吗？
那么 这集…
春天的远足旅行大事件 续集
是到动物园郊游的
虽然是这样 可是这里有的只是温泉和山
没有办法啊 下次再组织吗
可是孩子们会失望的
对呀！来到了山里 可以登山啊
孩子们也一定会很高兴的！
就这样
五月雨幼儿园的远足旅行由动物园改成了登山
啊 还是大自然好啊
景色优美 空气清新 棒极了！
改为登山太好了！对吧 孩子们！
好像不满的样子…
老师 动物园呢？
听说这附近没有…
不过 不好吗？登山很开心的呀
哼 有什么开心的！
太阳晒得皮肤都裂了 皮肤是女演员的命啊！
不要紧的 你还年轻…大家都喜欢登山啊
脚会痛的 我不愿意！
会起泡的 我讨厌！又没什么东西看…
也没有玩的东西…
果然不受欢迎啊！
是啊
糟了 如果不想办法糊弄
大家知不知道这山里有一片广阔的原野
原野？
是 是 很广阔
即使你们尽情的玩 尽情的奔跑也到不了尽头
遍地开花 蝴蝶纷飞
是个令人心花怒放的地方哟
真的！
是！眺望远处的青山
那的确称得上日本十大最佳风景的美丽景色啊！
这样美吗？
还有非常清澈的小河哟
小河流水潺潺 岸边凉风阵阵
鱼儿在水里悠然自乐
阳光洒在水面上 泛起珠光玉彩
行吗？这样信口胡说……
哎…
老师！广阔的原野就是这里吗？
对 对呀 很大吧 哈哈哈…
哪里有蝴蝶？
没有在这里飞吗？
有蚊子呦
哎 大家可以在这里玩噢
在这样的地方怎样玩啊
也有能玩的孩子
老师 说不定景色优美的地方是这里
对对 你向后面看看
非常美丽的景色哟 也许
没有那么多时间吧！
绝景 绝景啊
也有有足够时间玩的孩子…
哎 哎 大家看 下面的小河里
漂亮的鱼儿…啊…
太高了 看不见啊
好害怕！
这个时候啊 你大步走过就不会害怕的了
瞧 对呀 这里的木板烂了 大家要小心
小…小季子你到底…？
啊！小—季—子！
鱼…
就这样 小季子一个人享受着登山的乐趣
呼…呼…好累啊
没想到这么吃力的 呼…呼…
啊 我想去动物园啊
本来可以看到大象的…
我想看长颈鹿的…
我非常讨厌登山！
因为自己坐错了车 使得大家去不得动物园
小季子在反省自己 心里感到隐隐作痛
我累了
我讨厌！
我脚痛！
我想回家
我不想再走了
园长 在这里吃盒饭吧
好 就这样吧
大家在这里吃盒饭啦！
哎 原来以为一边看着狮子一边吃的
哎呀 我本来想买树熊玩具当礼物的
啊 树叶人！
小季子！
动物园！
哦 哪里有动物园？
在这山里？
真的吗？去看看
去看看吧
鹿
真的！
是鹿啊！
好大的角！
松鼠！
哇 好可爱！狐狸！有两只
长尾林鸪！
哇 是一家子呢！
马！马！马？
到哪去了 小季子他们
不要有孩子走失了呀
园长 我去找找
纱织！小雅！ 奇怪呀 到哪去了？
啊 你们刚才在哪儿？
老师担心 担心啊 到处找来找去…
大家不要随便…
马…马…这个时候
要装死 装死…
呵…好像走了…
啊…大家又回来了呀…
大家 不要紧了
啊！猴子！
走了吗？好像走了 那好了
已经不要紧了
好可怕啊
后面！
大家到底怎么啦…
难道连惠美老师也迷了路吗？
莫非…
惠美老师
园长 它在叫！
我听得到！
也许它想做我们的朋友？
没有道理吧
好像饿了
会不会吃了我们
对了！给它点东西吃吃看！给！
哎呀 对不起！对不起！对不起！
来了！旋转式特殊动作 单腿夹项
了不起 小季子！好威风
小季子！真棒！小季子！
就这样…
哎 小季子 走吧！
小季子 回去啦
小季子成了这座山的头领…
小季子天才智力问答！
上集的答案是 二号球！
那么今天的问题是
妈妈刚买的新洗衣机不动 那是怎么回事？
要机灵的回答啊！答案在下集 等着噢
那么请收看下集的“燃烧的火焰”