那么这次的小季子又…
燃烧的火焰
左之丘棒球场旁边的空地 是大伙玩的地方
孩子们精神饱满真好啊
伯伯劳驾您
谢谢
小季子 看球啊
又是这样 小季子
来 开始练习
喂 让开
喂 让开 让开
你们干什么呀
从今天起 这里就给我们左之丘猛虎球队当练习场
什么 棒球练习场在那边
去那边练啊
这是大家玩得地方
啰嗦
不要紧吧 小雅
好 走吧
好痛 你干什么
回敬你的
你说什么
怎么啦 怎么啦
你们有什么意见吗
赶快到别的地方去 你们妨碍我们练习了
应该去别的地方是你们才对
逞强的小孩
纱织！
无论如何 要我们让开的话
你们打棒球能赢我们 我们就走
好
哎 是真的吗
你说打 是真的吗
你们是幼儿园的孩子 我们是冠军 没理由打赢我们的
要打的话 我们什么时候都奉陪
哎 你是认真的吗 小季子
他们是小学生啊
而且又是冠军队
要是打起来我们不可能赢的
我要打
我也赞成小季子的意见
我们不能这样默默退出
是啊 不能的
小圆也不能
我也一样
大家齐心协力 把玩的地方夺回来
这很勉强啊
干吧！ 我们好好干吧！
干吧！
干吧
是是是 我们来
那就决定了
大家组成棒球队
打赢左之丘猛虎队
好 打起精神来 要一举将他们拿下哦
胜利 胜利 胜利胜利胜利
那是什么
啊 是永吉啊
哦 棒球手套
小季子想打棒球吗
这样啊
爸爸以前也打棒球的
梦想是成为职业棒球手呢
爸爸是棒球部的啊
不管怎么说 曾经还参加过甲子园比赛呢
甲子园
是一场日本高中的棒球强队汇集在一起
决出日本第一的棒球队的大会
很厉害吧
日本第一
对 是日本第一
爸爸在夸耀自己
不过他作为替补并没有上场
明天休息 我们去买手套吧
就这样
新的棒球手套弄到手了
来 小季子
向这里用力投
厉害
这样将来说不定能成为职业选手啊
来 小季子 再来一球
爸爸 小季子
虽然小季子投出了超高速的球
控球力却非常糟糕
终于收拾完了
爸爸 小季子
哎 怎么样了
小雅你哥哥行不行
嗯 他说帮我们
哥哥可喜欢棒球了
这样就有八个人了
还差一个人
呐 小雅 为什么棒球一定要九个人打呢
那个…那个…那是因为规则就是这样的
总之 再凑一个人就能组成球队了
哎 棒球
我嘛
嗯 要组成球队无论如何还要一个人
惠美老师拜托你了 来吧
拜托你了 来吧
可是
来吧
可以是可以 但是为什么那么着急成立棒球队呢
什么 太过分了
把大家重要的玩的地方抢去 我不答应
猛虎队的家伙说 比赛如果我们赢 就把空地还给我们
我知道了 老师也和你们一起战斗
成了
大家一起把那个讨厌的左之丘猛虎队打败
好
可是棒球怎么打
无论如何球队组成了
哎呀这个哪里好啊
不知道 我也不知道
什么 大家连这些东西都不知道怎么打棒球啊
好…好厉害
了不起 小季子好棒
可是 只有小季子一个人会打也没办法赢啊
不止只有小季子会打哦
我也会啊
我是尖子投手 在四号位上大显身手呢
哎 真的吗
是啊 看着吧
请看 这漂亮的姿势
很有型 好棒啊 纱织
好厉害啊 慢慢的
什么啊 你这是尖子投手四号吗
是啊 濑户内少女棒球团的尖子投手呀！不过是电视剧里的
啊 到头来只有小季子会打
是啊 这样是打不赢猛虎队的
老师 怎么办
对不起 老师帮不上忙
可以的话 我来教你们
秀先生
啊 公园里的伯伯
伯伯你会打棒球吗
我以前还参加过甲子园大赛
哎 甲子园
真的啊
哎 当然是真的啦
要打啦
看球
厉害啊
好棒啊 如果秀先生在
我们绝对会获胜的
好 大家一起加把劲 把猛虎队打的落花流水 把玩的地方夺回来
怎么了 不要紧吧
有一封信
挑战书？
两周后的星期天进行棒球比赛
要打的你们落花流水 要把空地夺回来 等着
哎呀 那帮小家伙来真的呀
要打
你们这样想打就陪你们打吧
反正不算比赛啦怎么样
那是你们的事 要逃就现在逃
是呀 是真的害怕了吧
啊 好怕怕哦
你们这些毛小孩
我们一定会赢的
就这样 小季子他们打算挑战左之丘猛虎队
交织了他们汗水与泪水的特训 将在广告后播出
来 大家鼓起干劲 练习吧
于是…
燃烧的火焰 继续播出
为了夺回玩的地方
看球 开始啦
小季子开始了棒球练习
小静小圆眼睛不能离开球知道了吗
是
那再来一球
看着球 就会碰着哦
球和前方 两边都要看哦
看球了 秀先生 龙卷风式的投球方式
不要紧 小雅君
小季子 用力投啊
很好 姿势和速度都很棒 剩下的只要控球力好就
完了
怎么回事 哥哥是差劲的投球手啊 虽然说喜欢棒球
那是因为你的投法不好差劲的投手
这样能赢吗 猛虎队很强啊
大家在说什么呀
大家不是才刚开始学吗
没错
不能容易这么死心啊 大家的条件都很好
只要用尽全力练习 就一定会赢的
对呀大家 不管怎么说还是要训练 继续加油才行啊
老师这个是什么啊
这个是棒球动画片
录音店里有的我全都借来了
就给你们做想象训练吧
想象训练
好严格的训练啊
对棒球来说 第一是努力 第二是努力
第三第四还是努力 第五也是努力哦
球被他的血染红了
可是他们任然继续投球
比赛结束
赢了 我们赢了
多亏了你给我支持啊 谢谢
棒球真是吸引人感动人的运动啊
是啊
大家 从明天开始要比今天还要努力
一起努力吧
就这样
小季子回到家 通宵继续学习棒球
棒球反正是要打的
那就掏出魔力球
小季子 怎么了 早上这么早啊
特训
你穿成这个样子 到底是要进行什么特训啊
魔力球
魔力球?
超特别一号
这样就不要紧了
小季子可以狠狠的投了
季子超特别二号
季子高弹特别三号
小季子的魔力球怎么也难以稳定
于是乎
只能努力练肌肉了
就是这个了
早上好
铁木屐
早 早上好小季子
小季子 小季子 怎么啦
增强肌肉力量
来 今天大家继续进行特训
好厉害啊 不行了
不行了 我也不行了
好厉害
大家练得好努力啊 我也得加把劲啊
小季子 这次我来
打倒左之丘猛虎队
我回来了
你回来啦
惠美 你怎么了 振作一点
我不要紧的 妈妈
说起来 我早上托你买的东西买回来了吗
是的 不过你要那么多布想做什么
哦，非常好的东西
好痛 戳到了
但是不加把劲怎么行 要加油啊
比赛从现在开始才要开始呢
距离比赛还有五天
所以今天要向大家宣布重要的事情了
我昨晚废寝忘食想出的打球次序和站位
一号垒手小守君
好
二号垒手纱织 超重要的位置啊
三号三垒手 小雅哥哥
好
四号投手小雅君
太好啦
五号接手惠美老师
好
六号中场手小季子
七号二垒手小静
好
八号右场小圆
九号左场手小青
好 请大家多多关照
就是以上的内容了
还有五天要加油
惠美老师怎么了你的手
这个是 不要管这些 练习 练习
啊 打中了 打中了
位置和打球次序定下来 小季子他们练习越来越有劲了
多亏了特训 大家的技术在一点一点进步
然后
接下来 轮到外野了哦
利用子小季子跳跃的威力 外野的防守也是 可是
小季子 后垒
小 小季子
只有控球力任然没变
好 到今天为止大家一直很努力
明天就是猛虎队的比赛了
大家要好好休息保持最佳状态出场
好
那么 今天就到此为止
等一等 我有东西想给大家
这是老师做的吗
是的
哦 球队的名字是五月雨火焰啊
名字带有像火焰一样燃烧的欲望 怪吗
很棒 好帅啊老师 谢谢你惠美老师
谢谢
谢谢你
穿上这件运动服 明天一定可以打赢的
大家加油吧
决战之日终于来了
小季子他们到底能不能夺回玩的地方呢
紧张而激烈的比赛请看下集
小季子的天才智力问答！上回的答案
洗衣机不动的话 就是答案了
洗衣机不动才正常 要是洗衣机动的话就很吓人了吧
那么今天的问题是爸爸在看报纸 那么报纸最少的文字是什么
请用平假名回答
答案在下集 等着哦
请收看下一集 燃烧的火焰 续篇