有一天 在小季子他们玩耍的地方
来了少年棒球队“左之丘猛虎队”的运动员
他们占领了小季子他们的玩耍场地
为了夺回大家玩的地方
小季子他们向猛虎队挑战 比赛棒球
惠美老师也加入了
组成了五月雨火焰棒球队
球队在精通棒球秀先生的指导下
进行强化训练
小季子也在拼命的研究魔力球
每天在勤奋练习
终于 决战的日子到了
燃烧的火焰 续集
哦 秀先生扭了腰
听说是的 今天早上搬泡菜石头的时候…
怎么办？没有了先生到底怎么出战好呢？
不要紧的老师
为了今天我们一直非常拼命的练习
全力以赴 一定会赢的
秀先生说过 要相信自己的能力
是啊！一直那样拼命练习
对呀 对呀 一定赢的！
好！那么大家为了夺回玩的地方 走啊！
加油！五月雨！加油！五月雨！加油！五月雨！
大伙加油！
小季子 加油啊！
比赛从左之丘猛虎队先攻
五月雨火焰队后攻开始了
开始比赛
啊啊 给人拿了15分
果然是没办法吗？
大家都在沮丧些什么
15分之差 眨眼功夫就能扳回来呦！
再谈 接下来是我们进攻吧 如果能拿16分…
逆转！
对 丢了分 再拿回来就行了
对呀 加油啊！
好！开始反击！
可是…
正道球！
正道球！正道球！击球员出局！
三人出局！拉人！
一眨眼工夫 都出局了…
然后 第二回合也…
又被对方得了很多分…
正道球！
出局！
大家听着 现在开始是真正决胜负呦
小季子他们在努力 想办法打垒 拿下一分
眼镜 我的眼镜
还没完 现在才开始呢
正道球！击球员出局！
没有想到 惠美老师也很快三振出局
五月雨火焰队一点得分也没有扳回 就这么出局了
怎么办？这样下去大家重要的玩的地方 就给抢走了
怎么办…怎么办好呢？
还没有到认输的时候！
秀先生！
是秀先生！
棒球不到最后一刻谁也不知道会怎么样
小季子 现在开始才是关键
狠狠地挥动球棒！
我敬而远之！
卑鄙啊 让小季子打啊!
远球！
啊 做到了
你做到了哦 小季子 是第一次跑垒！
这样一口气下去 反败为胜呦！
我坐不下去了
秀先生 跑垒员出来了 下一步怎么办？
盗垒！叫她盗垒！
是 盗垒呀！小季子 盗垒呦 明白吗？
哼！什么盗垒…
想转移我的注意力 那是白费劲！
安全进垒！
哇！2垒呦！2垒
小季子 了不起！
秀先生 接下来 怎么办？
这样的话 再一次偷垒！
好
小季子 再一次偷垒！
辰雄！不要上去！这是混乱作战
要听明白敌人话里的话啊
话里话？刚才他们说跑 我想是不跑得意思
结果跑了…
这次我想他们肯定跑 如果不跑 我当成跑 那
啊 我不知道！
辰雄！
好！3垒呦！3垒！
好棒 小季子到三垒了
快去快去！这次的目标是本垒了呦！
好哇！小季子！好！小静也要像小季子一样…
死球！跑垒员到一垒去！
什…什么？
好哇！
反正我也象小季子那样盗垒
还来啊！
安全进垒！
嘿嘿 盗垒了
小静 了不起！好棒啊！
好啊！小静…小园也想去一垒
这班小家伙又来了
安全进垒！
好可怕！
小园 闭上眼睛也行 总之要挥动球棒哟！
是 老师
这里是幼儿园的课堂吗
安全进垒！
好厉害呀 好厉害呀 第一次得分哟！
小季子蹋垒了
和那么大的孩子交手 拿了一分啊
哼 得了一分就吵吵囔囔的
秀先生 拿下了一垒和三垒
之后怎么办？
好 再出人意料地轻击球拿一分
小清 秀先生说要 出人意料地轻击球
什么是轻击球？
轻击球就是… 反正是用球棒“咚”地击球！
然后一溜烟地跑到一垒去
这个时候 在三垒的小静跑回本垒
明白吗 浑蛋！
呸 行的话就试试吧！
这个空隙一溜烟地…
真…真的来呀
辰雄！
行了！
得了 得了 2分了！好厉害！
见鬼 见鬼！
死球！
沙织一定进垒给你看！嗨！
哎呀 不好…
啊 好痛好痛好痛 肚子好痛
好难受 要死了 快帮帮忙…
怎么了？喂 不要紧吧？
快点！小园 小清 小守！
3分！
呵呵呵 上当了！ 我果然是演戏的天才啊！
你怎么搞的 对付幼儿园的小孩都…
你才要好好投呢！
说什么？
你们两个都冷静点！
敌人的战术配合全乱了
之后 五月雨火焰队…
死球
军心动摇的猛虎队的失误也帮了大忙
五月雨火焰队在奇迹般的攻势下
得分不断增加
在防守方面
大家也在努力地 努力地 努力地抵御着
然后！
嘿 真是难以相信 50比45 没有看过这么厉害的比赛
再拿5分比分就相同了 无论如何要赢他们
大家要认真打噢！
没理由输给这些幼儿园小孩子的
这些孩子可能会创造奇迹呢
终于得到了最后一局
这第七局要好好防守前方 后方的进攻就搏吧！
到底胜利女神对谁微笑呢？广告之后请继续收看
大家准备好啰
是
于是 以50比45的5分之差 最后一局开始了
燃烧的火焰 续集
第七局前方 五月雨火焰队的防守
好！
不管怎样 两人出局了…
四次坏球！
不要紧吧 小雅君？
好像非常累…
是啊 一个人投球到现在啊！
还有一个人 还有一个人…
加油啊 小雅君 要有斗志！
安全进垒！
得分啰！
好 这样就算满垒了！
时间到了
停！
这样投球太难了
不…不要紧的 这点小事…瞧！
啊 好痛
喂…不行啊 不要勉强
小季子
我来！
嗯 没有其他人会投 没有办法啊
那就让小季子搏一搏试试！投手由小季子代替小雅
啊 小季子当投手噢
小季子的球确实快…
但是
快 来！
季子特别一号！
坏…坏球！
坏球！
坏球三个！
哈哈哈 投哪里去了！
小季子加油！下面才是正道球呢！
小季子只要学会制球就…
怎么办 只要再进一个球就可以推进了
季子超特别二号！
犯规！
这样一击…
好的！
小季子跳高特别3号！
正道球！
为什么这算正道球！
球棒转动了！
辰雄 不挥动球棒也行噢 反正不会有正道球的
小季子加油！
小季子
朝这边投！
对啊！ 小季子的球越对准 目标就越会打偏…
啊 那就是说开始就可以偏离目标来投球
那样也许能打出正道球啊
喂 在干什么！快点投！
反正肯定都是坏球
来 小季子 对着爸爸的手套投吧！
小季子超级特别 高级倒转梦幼四号球！
来了 我接了
什么？
正…正道球 击球员出局！攻守互换！
打到了！
打…打到了！
打得很好 危机过后就有机会了
来 这是最后的攻击了 我们要反败为胜 夺回玩的地方！
是！
畜生！我们是地区冠军 输给幼儿园小孩那怎么行
正道球 击球员出局！
二…二人出局…
啊…不行啦！
大家听着 不能灰心 棒球啊 是在两人出局后才开始比赛哟！
对啊 我打的话是可以的！那样总有办法的 好！
呵呵 还有一个人…
赢了
安全进垒！
进了！
进了！跑垒员出来了！大家继续努力啊！
是！
可恶！
大家看着 我来个本垒打把球打得高飞！
开什么玩笑 能打的话打来看看！
去！
好！
好 继续啊!
奇怪啊！为什么不是本垒打呢？
我挥棒这么漂亮 可是…
不要紧 不要紧 还有一个人！
哥哥 加油！
安全进垒！
哇 满垒 满垒噢！
好…
哼 想用什么样的手来打我投的球啊！
什么！
进了！
好 终于扳回一分
不要紧 不要紧 二人出局 二人出局！
好 我也继续来！ 喂 来啊！
可恶 让我来吗！
死球！
好耶
打得好 惠美老师！这样就差3分了
辰雄 不要让她打中啊！
小季子 把球打得高飞 打出本垒的话 你们就赢了
小季子能行的 狠狠地挥动棒球！
好哇 好哇 小季子！
见鬼！ 糟糕！
是乱投球！
进了！
二垒 去二垒了！
跳过去了！
哈哈 得分啦 得分啦
好 现在比分相同了！
见鬼！
本垒 向本垒来哟！
绝对不能让她踏垒！
阻止那小家伙跳！
允许吗？
什么？
安全进垒 比赛结束！
喔！ 赢了！
赢了
赢了 赢了 小季子他们赢了
太好了 大家真的很努力了啊！
打得好 大家打得好！
这也都是多亏了秀先生啊！
谢谢 谢谢！
说什么呢
能打赢是因为大家拼命努力 我什么也没做啊
秀先生…
你们真是了不起啊 按照约定我们把空地还给你们
那 我们走了
好 这样我们拿回了玩的地方
太好了 大家…
哇！ 大家都睡了？
没办法呢 已经尽力了呢
是啊 打棒球就像在演出剧本啊！
这个燃烧的火焰的剧本以小季子他们的胜利而降下帷幕
小季子的天才智力问答！
上回的答案
报纸上最少的文字是什么
答案是
ぶ
因为ぶ这个假名在新闻这个单词里只有一个呀
那么接下来是今天的问题
小季子和爸爸坐在桌子上 等妈妈做饭
那么 请问一共有多少只脚呢
答案在下集 等着哦
那么请收看下集 华丽的竞争对手 敬请期待