小季子参加芭蕾舞学习班
已经有半年多了
积极联系的小季子现在
成为幼儿组里最棒的芭蕾舞演员
小季子真棒
跳的很好
跳的非常好 继续努力啊
对不起…对不起…
啊 什么事？
设备不是很弃权 不过保养的很好
这里行啊
恩…这个独特的手动作…
莫非你是白鸟泉美女士？
哦 那个以前的著名演员？
听说已经突出舞台了
对…五年前因为结婚退出的
今天我来是…
请别玩我肚子上的肉
小季子 干什么！
哼 没礼貌的孩子！
要好好教育孩子啊
你说什么
哎呀哎呀
我上周搬到这附近来
我给女儿到这里来
给女儿到这里来?
唉 小姑娘几岁了？
四岁
那是幼年组
但是 不知道水平适不适合…
啊？
麻衣！
不好
什…什么！
真的只有这个地方吗？
这附近只有一间呦 忍一忍吧
唉 总比在公园里练强吧
强…强
呵呵呵 请多关照 麻衣
在这里的是你要上的
幼年组的小朋友呦
这些小孩 哈…
不要开玩笑了
我上课是为了成为专业的芭蕾舞演员
不能跟到这里玩的人跳舞
什…什么呀！
我们不是来玩的
如果说玩不好
那就是孟兰盒舞呦
真是狂妄自大啊
对
你们如果要和麻衣 那真是可怜啊
和有舞蹈天才遗传的你相比
素质是完全不一样的
那是什么说法！
哎呀 如果令你生气那对不起了
喔呵呵呵…不要玩！
不管怎么说 水平相差太大了
没有那样的事
小季子很厉害的！
小季子？
小季子是我们组跳的最好的呦
是吧 小季子
是这个孩子
哎 很有意思呀
怎么厉害让我看看吧
身体的柔软性是芭蕾舞的基本呦
哦 不过要是柔软体操的话
那小季子是…
不会输得
哇
麻衣
哎呀 好美的跳跃！
四岁就能做这样的跳跃
动作没有其他孩子了
那高度和大人一样吧
喔呵呵呵…
哎呀 不过如果说跳跃高度的话
小季子是…
不会输得
小季子是不是太有资质了？
哦…呵呵呵…
麻衣是舞蹈天才啊 俄罗斯的名导演要专程来见她呢！
妈妈 我和小季子一起跳
哦？麻衣！你说什么！？
我想在比一下高低
这…好啊 如果你这样说…
恩 到底在说什么？
两个星期后
俄罗斯名导演柯亚诺夫斯基
为了挑选在日本公演时
所需要的小演员 要来见麻衣
柯亚诺夫斯基 就是那个芭蕾舞团的？
到底谁又素质请
柯亚诺夫斯基来定吧!
小季子也一起？
他是芭蕾舞界的最高权威
他说如果有天资
就可以进芭蕾舞团
还可以到俄罗斯留学学习芭蕾舞
到俄罗斯留学学习芭蕾舞！
听说俄罗斯公演非常成功啊！
请谈谈有一个是芭蕾天才的女儿的感受
这也是良好地家庭教育的结果啊
呵呵…
如果没有信心 可以推掉的
不论怎么说 对方是世界著名的导演啊
你们家女儿如果丢脸了的话就很可怜了哪
不 我们很高兴接受
这两个星期里要尽全力去练习吧！
我们部会输得
小季子 我不会输给你的！
那么 像往常那样
一边练习 一边回家吧
是 妈妈
唉 不知道怎么办啊
俄罗斯一定很冷吧
喂喂 不是还没定下来去俄罗斯吗？
你说什么 小季子一定会赢的
在俄罗斯被请去参加舞会的话
也要跳舞什么的吧
不练习不行啊
尽管妈妈已经开始梦想着去俄罗斯
高兴得又蹦又跳
小季子却比较实际
开始提前学习俄语了
真棒！真是天才啊
小季子也非常好
不过等级也相差太远了 好可怜啊！
好痛…
怎么了
我先回去了…
唉 小季子
给
要干什么
受伤…
只不过是练习过度 不要管我
你没跳舞？
不要开玩笑！我不会逃避比赛的！
你不要干多余的事
我不能输的 是呀绝对不能输
好害怕啊 妈妈
麻衣 再挺起胸！
出生以来四年里面
每天都进行芭蕾舞的特训
麻衣 旋转啊 旋转啊！
其他的小孩玩耍的时候也…
每天…每天…
所以 在成为专业的芭蕾舞演员之前
绝对不能输给任何人！
你担心我的脚 还有足够的时间呀
试演是下个星期呦
光有干劲可是不够的哟
那可是白费劲 你不可能赢我的
你的芭蕾舞有致命的缺点
那就是…没有表情！
你的脸呦 你总是那个表情…
芭蕾舞是表现喜悦或悲伤的哟
如果表情没有变化的话
就无法表达丰富的感情呀！
表情
啊 哈哈…很遗憾啊
去俄罗斯的机会给我了！
你那个表情要尽力加油练啊 哈哈…
小季子被麻衣批评没有表情…
小季子能不能克服这个缺点呢
广告之后请继续收看
那么这次…
“漂亮的竞争对手”
那天开始
小季子开始了特训
生气的样子
高兴的样子
悲伤的样子
无论那种表情都没有什么变化…
练得不是很顺利
小季子 吃饭了
小季子回家之后再洗手间干什么呀？
小季子 有什么事吗？
没事
我吃好了！
咦 小季子不看电视吗？
小季这是怎么了?
尽管小季子做了很多努力
可是都不怎么顺利 所以…
为了让脸上的肌肉边的柔软…
失败了
小…小季子 要坚持下去
然后在幼儿园里也…
老师 早上好！
早上好
小季子 早上好
小季子 早！上！好！
怎么了呢 小季子
小季子 老…老师zuo
做了什么不好的事情吗？
小…小季子
小 小季子…在戏弄老师呢！
啊 我到底做了什么 你说呀！
老师完全不明白
还有…
画好了 无可挑剔啊！
再多画一点比较好吧？
行了 这次才是无可挑剔呢！
什么呀 我的画哪里有这么怪呀？
什么呦 你是在小瞧我啊
我可不原谅你啊
小季子 要道歉呦
园长 小季子从早上开始一直就那样
我的教育方法 哪里有不行的地方啊
这样的事也是会有的啊
为了准备一个星期后的试演
而拼命联系的小季子
表情非但没有变得丰富
反而得了肌肉痛…
经受了种种困惑之后
小季子拿出的是…
手工课工具
然后 以后星期之后…
终于要开始了
两个都不要紧张 加油啊！
来 柯亚诺夫斯基先生
来，这边请
啊 谢谢…
柯亚诺夫斯基先生 初次见面
请多关照！
哎呀 小女士 我要欣赏你的表演呦
呵呵…我想不会辜负您的期待的
因为麻衣非常优秀…
别搞！
忘不了那赘肉触感的小季子
呵…非常好 那孩子有素质…
哎呀 真是荣幸！
的确是弹跳好啊 可是我不明白
为什么选这个孩子来
呵呵…果然是负担过重的样子啊…
对！这里要笑容满面！
哦！天使的微笑！
OH NO
哦 那是!
天使的微笑！
多么！哦！
是…是什么呀…
那像变戏法一样的动作…
小…小季子…
非常好 人的表情就像铁在脸上的假面具
由这么小的孩子来表现…
而且动作富有动感
这才是新时代的芭蕾舞啊！
什么 您说什么？先生！
那样只是哄小孩的呀！
泉美女士！请冷静点！
麻衣！拿出你的实力来！
麻衣！
没事吧？
好像和我的预料有出入
那么 我先告辞了…
先生？
柯亚诺夫斯基先生！先生…！
妈妈
小季子 不痛吗？
哎呀哎呀 这么脏…
小季子！怎么回事！连你也不行了！
你不是想去俄罗斯留学吗？
为什么要帮我！
因为是朋友…
妈妈 那位柯亚诺夫斯基先生呢？
回去了…
请原谅妈妈
没有办法啊
脚痛为什么不说呢？
因为如果我说了 妈妈…
脚是芭蕾舞演员的命根啊
如果硬撑着
会断了当首席女演员的路的 而且…
我还是你妈妈呀…
先暂停练习 知道脚痛痊愈呦
不要拖拖拉拉的！
嗯
哎 妈妈
恩 没什么
真是个怪孩子啊…
又过了一个星期后…
哎 小季子妈妈 知道吗？
今天 好像那个白鸟女士要回来
又会吵吵闹闹的了…
说谁吵吵闹闹的？
白…白鸟你才是，麻衣在哪？
喂 麻衣 站直了！站直！
练习暂停了一阵子就成这样了
真是的…到底像谁呢？
麻衣 从今天开始严加训练呦 严加！
是
麻衣的身子全部都变得圆嘟嘟的了…
小季子！
我瘦下来之后再和你比赛一次！
小季子又增加了一个难缠的对手…
小季子的天才之力问答！
上集的答案是
腿的数全部是十八条！
还有桌子和椅子的腿呢
今天的问题是“就在刚才是四时那么现在是几时？”要机灵的回答呀
答案在下集里 我等你哦