血案發生在昨晚深夜裡
在那段時間裡沒有一個人進去過房子
也就是說兇犯還在這屋子裡
真正的犯人是你
哎呀…啊
我回來了
爸爸討厭不要嚇唬人啊
等爸爸回來的時候
不知不覺的看電視入了迷
話說今天回來的很晚啊…
啊今天讓部長叫去燒鳥個店了
是嗎
嗯是是這樣的
在幹什麼小季子
怎…怎麼樣
什麼怎麼啦
爸爸去玩彈子機了
對不起不知不覺就給吸引過去了
哦那說燒鳥是
花了一萬元一下說不出來
一萬元
對不起媽媽我以為能賺好些
能給媽媽和小季子拿回禮物來
你的心意我領了
不過小季子為什麼會知道的
爸爸沒有酒味…
真的的確…
哎呀小季子的推理很厲害呀…
真的電視劇的犯人也猜對了
小季子是名偵探啊
小季子聽了這話非常高興
在五月雨幼兒園裡電視劇《真正的犯人是你》大受歡迎
真正的犯人—是你
嗚…嗚… 我的畫畫工具沒了嗚…
好嚴重是誰藏起來了誰誰幹的
哦什什麼呀…
真正的犯人是你
對不起拿錯了
餵大家看看這個蘋果是誰咬的
猜猜真正的犯人是誰
只有這個啊
嘴好像不是很大啊
知道了前牙凸出來的傢伙
喜歡吃蘋果的人
餵好了說了吧
真正的犯人是…你
很遺憾大家都猜錯了
哦那是誰
真正的犯人是那個孩子
是兔子小丁
真狡猾不是人啊…
哎呀你說了是人的
斷定的方法是不行的呦
最不可疑的才是最可疑的
這是偵探劇的基本呦
基---本
哦最不可疑的才可疑
大家都怎麼啦少說話多動手
是
今天是惠美老師跟平常有點不一樣啊
啊圍了圍巾
是真的圍了圍巾打扮的好漂亮
可是為什麼要打扮漂亮呢
大家不知道呀
今天惠美老師有約會呦
所以比平時打扮的漂亮呢
啊是嗎
約會
雖說這樣可惠美老師好像心情不好啊
這麼說也是有可能的啊
剛才進來的時候樣子也很可怕
啊今天一個星期了… 難受啊沒有大便…
我知道了肯定是出現了情敵
為了不輸給情敵所以圍了圍巾打扮自己呦
沙織好厲害呀
欸還好啦
像《真正的犯人是你》裡的名偵探
污垢
這…這是因為早上灑了咖啡
來不及換衣服
什麼啊不是因為約會嗎
也不是因為情敵
完全不是啊
我…我到底要說乾了什麼…
只是因為大便不通
就讓孩子們瞧不起嗚…
嗚… 我的青春啊…
好厲害小季子
一開始就知道的吧
小季子是名偵探
被稱作名偵探小季子感到很愉快
沙織因為嫉妒心裡好像又點著了火似的
小季子好厲害呀
等一下小季子
剛才你是非常有觀察力
可是啊只有這個還不能叫名偵探
名偵探就是能解決誰也不知道的謎一樣的怪事
那才叫名偵探…
可是誰也不知道的謎一樣的怪事是什麼呢
謎就因為是迷所以才讓人搞不懂啊
嗯謎…謎… 對大碗麵房子
哦大碗麵房子
瞧幼兒園旁邊的那古老的洋館
雜草叢生誰也沒有見過有人住…
可是每天門前都放著一個大拉麵碗
不過這兩個星期那大拉麵也不見了…
這一定是發生了什麼事
是殺人嗎
呵呵一定是這樣呵呵絕對是的
在那里美麗的少女每天吃著拉麵
一個人寂靜的生活著
可是有一天突然可怕的強盜出現了
朝著少女的胸口…喀嚓
就是這樣了
那…那樣說慌啊
是真的假的去調查看看就知道了
小季子堵上名偵探之名
以誰能解開大麵碗房子之謎來比試一下吧
這樣可以吧
好像很有趣啊…我們也去吧
可…可是…
怎麼樣小圓
嗯好可怕不過想去看看
決定了呦我們來解開這個大面房子之謎
因此小季子他們第二天來到了有問題的洋房
怎麼樣
很合適吧
沙織那是什麼打扮
你不知道嗎是福爾摩斯呦
不知道
哎呀真難辦啊華生君
哦叫我
對呀福爾摩斯里有一個叫華生的助手啊
這個任務就交給你了喲華生君
你是不願意嗎
這麼說來小季子來得好晚啊
小季子
哇小季子是金田一的打扮啊
很有型
小季子這打扮很合適
氣死我了
為什麼不知道福爾摩斯卻知道金田一呢
哇好髒
麵粉…
哇小季子迷上了
很有趣
哼什麼呀小季子光是模樣像是不行的
偵探如果不解決案件的話是沒有意義的
我們比一比小季子
先解開大碗麵房子之謎者獲勝
嗯
就這樣
小季子金田一與沙織福爾摩斯的偵探較量開始了
到底誰能獲勝呢
在廣告之後敬請期待
果然是什麼人也沒有啊…
今天也沒有大碗麵
怎麼感覺好可怕
我決不能輸給小季子
華生走吧
哦
沙織
哎去哪沙織
請叫我福爾摩斯
啊那福爾摩斯先生…
拉麵店因為他們送拉麵到那座洋房
可能會知道些什麼
啊的確不愧是福爾摩斯先生
哎偵探畢竟得動腦才行啊
好好大的灰塵
我明白了這說明最近沒有人從這門進出
的確
啊那樣的房啊這麼說來最近沒有叫過外賣哪
從什麼時候開始
嗯兩個星期左右
你們在模仿偵探玩嗎
不是在玩是認真比賽喲
那外賣只有要拉麵嗎
嗯是的總是只要一碗拉麵
不是個很闊氣的客人哪
打電話叫外賣的是男的還是女的
像男的又像女的用低沉的、不清楚的聲音說
“放拉麵一碗到大門前”
開玩笑的哈哈哈…
沙織不要緊吧
福爾摩斯…
瞧不起幼兒園的孩子會很可怕的呦
要啪啪打屁股的
笨蛋笨蛋笨蛋
小季子小雅不要緊吧
這樣子我不在乎
危險呀
嗯球進裡面了姐姐這裡有誰住嗎
不…不知道可能沒有人住吧
是嗎
不管怎樣在那種地方很危險的趕快下來喲
光子...
哦什麼那個
真的什麼人也沒有哪
啊你要幹什麼小季子
查清楚
我知道了去找球喲
是嗎好…
對不起我想拿回球
什麼人也沒有嗎
門…門開了
小…小季子
等…等等喲好黑
好可怕
果然是什麼人也沒有啊
那麼要拉麵的人果然…
真的被殺了…
不要緊的
是鹿
是…是什麼是…是什麼
等等小季子不要丟下我們
小季子他們到哪去了吧
啊
是什…什麼
門壞了是後門嗎
華生君去看看情況
嗯我一個人
你是男孩子吧快去
小季子在哪
不會躲在這種地方吧
小…小季子…
這些全部是堆在衣櫃裡的
小靜子開門的時候掉下來的
而且真是好髒的房子呀
討厭討厭討厭…
一定是殺人事件必須得弄清楚
好厲害…
為什麼又這樣…
果然是強盜啊殺了住在這裡的人
然後就這樣住在這裡…
我想起有要緊事…
等等華生君
我不願意
怎麼回事呀
沙織
小守君
不要嚇唬人啊
那小季子你們有什麼收穫
太好了沒有給她搶去
我們大體上知道整個事件了
哦真的
我認為這裡這麼亂糟糟是因為
犯人殺了住在這兒的人之後還在這裡生活
哦是這樣嗎
不是理所當然嗎那麼屍體呢…
大概藏在冰箱裡
啊是血血
瞧瞧華生君來打開看看
啊我不願意不願意
小季子
番茄醬…
什麼
沙織不要嚇唬人喲
奇奇怪啊
冰箱裡沒有屍體藏在哪兒呢
有誰在嗎
我我知道了殺人犯在二樓搬屍體啊
小季子等等
不要丟下我
決不能輸給小季子
回家吧我不干了
沒出息要堅持住啊
小季子走啦華生君
不能輸給小季子
抓到犯人的是我
救命啊
怎麼會變成這樣痛痛痛痛
果然…
找到了吧
哎這裡是姐姐的家
我叫伊集院麗子
三年前一直和父母一起住
爸爸到國外去了
我一個人留在這兒
為什麼這樣亂糟糟的
我我不會打掃衛生
燒飯洗衣服也非常討厭
所以家裡越來越臟…
成了這個樣子
不過我是個漂亮的女大學生
不能住在這麼臟的房子裡呀
沒辦法
兩個星期前我搬到了隔壁有時回來拿一下衣服…
然後遇見了你們
叫拉麵送外賣的也是姐姐你了
對我很喜歡吃拉麵…
不過因為我是漂亮的女大學生
不好意思去取外賣
是嗎所以總有裝拉麵的大碗放出來
我不是想嚇唬人的對不起真的對不起
小季子怎麼會知道的
味道…
味道
香水的味道美津子…
啊那個時候…
真的淡淡的香水的味道
不愧是小季子名偵探的較量果然是小季子贏了
嗯真厲害啊小季子
小季子是名偵探啊
啊不行哪裡
小季子
犯犯人在哪找到屍體了嗎