這次的小季子是…
熱淚盈眶的母親節大作戰
小朋友們摺紙的康乃馨完成了沒有？
完成了
這樣的話把康乃馨貼在畫畫的紙上
就這樣貼
最近
五月雨幼兒園為了迎接馬上就要到來的母親節
正在忙於準備之中…
做完了我也是
大家都完成的很好
在母親節那天把這個康乃馨貼在信上交給媽媽
小清你寫什麼了？
這是秘密
媽媽謝謝你平時為我準備的盒飯
這次我要為媽媽做飯小靜
祝媽媽母親節快樂
那麼馬上就是母親節啦
日華婆婆
大家都很平凡
小紗織寫什麼了？
在母親節
向世界上最親愛的媽媽
獻上誠心誠意的愛
你的世界上最幸福的女兒
太棒了真厲害
也許是感覺太好了吧
哎呀！小季子寫的詩歌呢？
讀給老師聽！
媽媽
不管是幸福之時
還是悲傷之時
你總是面帶微笑…
雖然有時挨媽媽的批評有點彆扭
但是真的很喜歡媽媽…
謝謝
雖然有點難為情無法開口
但是不管什麼時候
只要善良的美麗的媽媽在在身旁…
小季子上
多麼令人感動呀！給你一朵小花！
為什麼總是這樣
太好了！小季子拿到小花了嗯！
然而康乃馨的話我做的會更好！
哇…好大的康乃馨呀！像向日葵呢！
什麼！你的才像帶斑點的鬱金香！
討厭！總比向日葵強呀！
你說什麼！請再說一遍
怎麼啦？
別吵了
小雅紗織這個乾什麼
停！
母親節的禮物…
怎麼辦？
都是你搞的
什麼！不是你太壞了嗎？
大家怎麼啦？
是惠美老師呢
要是讓惠美老師知道這件事就糟了
聽說把母親節的禮物弄壞了？
特地讓大家做的
可是因為我的指導不足我這個老師不行呀！
是不是哭了？
一定是哭了
到底是怎麼啦？沒什麼
孩子們就這樣把母親節的重要的禮物弄壞了
小季子突然帶了一些朋友來在房間裡悶坐
到底在幹些什麼呢？
那麼現在召開考慮母親節禮物的會議
我是會議主席
會議主席是什麼呢？
不是叫做會議主持人嗎？
首先我作為為會議主席向大家問好…
開場白之類的就免了吧接著講下去
好吧那麼直接進入話題
有意見的話請踴躍發言
去買禮物怎麼樣？然而錢怎麼辦呢？
再做康乃馨好嗎？我把摺紙用完了
這叫做感謝母親的節日嗎？人世間千姿百態
音樂禮物！
太好了！
把媽媽們召集起來請她們聽聽我們的演奏
演奏會嗎？太好了
贊成
有機會顯示以下的鋼琴才能了
挺有趣的！
小朋友們下午點心來了
哈你們在說什麼呢？
沒什麼哈哈哈…
總覺得有點怪…
大家明白了吧演奏會的事要向媽媽們保密…
如果誰說了要打一百下屁股
好的
然而演奏會在哪開好呢？
幼兒園不行嗎？
不行不行因為我們是瞞著老師開的
然而有沒有其他大的場所呢
小季子有沒有什麼目標嗎
母親節的演奏會？沒問題
真的？
謝謝你麗子！
謝謝
寬大的地方不是更好嗎？又有鋼琴…
好！從現在開始抓緊練習！
小朋友們緊張起來了然而…
先是大掃除…
獻給媽媽的演奏會太棒了
你們急急忙忙在幹什麼？
對小季子來說媽媽是非常重要的
對小貓們來說露絲是非常重要的媽媽
咦我的小寶寶一起外出？
咦我最想要的東西是什麼呢？
…當然是寶石！
帶有大鈴鐺的項鍊也好啊
可是為什麼呢？
奇怪的小寶寶
再見
怎麼啦那麼恐慌…
大家都帶東西來了嗎？
我把哥哥的吉他帶來了
我正在練琴呢
我拉小提琴
我吹口琴
我弄三角架打擊樂
我當然負責彈鋼琴
小季子的樂器呢？
沒有帶
那可不行！沒有樂器怎麼演奏呢！
所以做了…
一個銅鑼
銅…鑼？
來開始練習吧
曲子呢？
大家一塊作曲吧
懷著對媽媽感激之情的演奏
一定會是一首好曲子的
那麼再往下
特殊訓練是必要的
練習也真辛苦然而…
保守演奏會的秘密更為辛苦呢
小靜！
這麼晚上那兒去了？
嗯在公園裡玩
說謊！
我剛剛經過公園前面
請說真話
實際上母親節…
誰說出去就要挨打屁股一百下
在…公園裡玩了…
這麼晚才回來不許吃完飯！
並不是那樣！
然而小季子有備而來…
小季子吃晚飯了
就這樣…
大家…
最近怎麼冰冷冷的呢
離母親節還有三天
小季子！
這樣下去的話真的還來得及嗎？
放心！
請在廣告後繼續收看
這次的小季子……
熱淚盈眶的母親節大作戰（續）
寶石是什麼東西呢？
是閃閃發光的體積很小堅硬的石子
說到閃閃發光的體積小的堅硬的石頭的話……
是這種東西吧？
孩子們到底到哪去了呢？
你們在幹什麼呢？
寶石好像不行那個的話…
帶有大鈴鐺的項鍊也可以
帶有大鈴鐺的項鍊的話
是那個吧？
餵小寶寶我們又見面了
送給我禮物？啊是什麼呢？
小寶寶們這次又去了哪兒…
露絲危險！
呀！滿是灰塵回去要用洗髮劑洗頭
我的小寶寶再見！多保重！
為什麼用這種目光…
不行不行！一點也不行！
不是這樣的音樂大家不要太隨便了
可是你不是說自由演奏嗎？
總之這樣的話就不能成為禮物
那麼該怎麼辦呢？
從現在開始不再準備音樂禮物了？
那…
真煩人…
光送信嗎？
信…
對呀讓我們看一看小季子寫的詩歌
這樣吧給這首詩歌譜上曲再唱歌吧
然而由誰來作曲呢？
給我一天時間！
小紗織還沒睡覺呢？
馬上就睡
紗織到午睡的時間了
別吵！
可是這樣會打擾其他人的
一點也不打擾
紗織曲子作完了嗎？
小季子作了一首好詩歌可是……
一天的話當然不行吧
可是……我作的曲子是最棒的
完成了
來練習吧！
很快就到明天要是能夠成功就好了
你們怎麼啦？沒精打采的
母親節終於到來了
加油支持你們
謝謝！
裝點完了
下面就只是等待媽媽們的到來
小季子請柬做好了嗎？
投到郵箱裡了
媽媽們都會來嗎？
我媽媽有點麻煩呢
一定會來！
寫請柬了嗎？ ？
你的孩子在我們這裡
請到幼兒園附近的西洋館
不要讓爸爸知道
糟了！
西洋館好像有點令人害怕
小季子媽媽？
紗織媽媽大家都…
怎麼辦？把信通過郵局寄來……
我也是一樣
大家應該都是一樣的
多麼大膽的犯罪行為？
總之還是進去吧
一片漆黑呢
媽媽謝謝你們
母親節快樂
母親節？
這麼說今天是…
我們送給母親的禮物是唱歌
小季子寫詩
由Korai組成
我們大家一起合唱請聽
歌曲作為禮物
原來是這樣
我肚子餓了
孩子們到哪去了呢？難道是迷路了
今天是母親節我也要向母親們送花……
是小季子的家呢
離花店很近呢……
孩子們在我這裡
怎麼辦呢？
幸福之時……
悲傷之時……
總是那麼慈祥……
微微地
大聲笑 ……
被媽媽批評時
小寶寶怎麼啦？
說什麼不是寶石對不起呢？
當然有點彆扭
啊好漂亮啊這個給我？
母親節的禮物？
但是真的非常喜歡媽媽
好看嗎？
謝謝你們！比任何寶石都高興呢
衷心的感謝媽媽
小季子
慈祥的出色的媽媽
無論何時都在你身旁
謝謝大家
多麼出色呀
母親節……我也要給媽媽們寫信
是嗎？太好了
誘拐犯請把孩子們還給我
什麼？
母親節快樂！
也就是說？
孩子們把歌曲作為禮物送給了母親
已經回去了……
我已經叫警察來了怎麼辦
沒事吧？
孩子都平安吧
對不起警察我搞錯了搞錯了
母親節終於成功了
深受感動的媽媽們請孩子們到餐館去吃飯了
大家趕快吃餐後點心要什麼呢
草莓蛋糕
金平糖
水果布丁
白玉團餡蜜
特製巴菲
芝士蛋糕
金鍔
今天是母親節
餐館裡聚滿了母親們和孩子們
小季子？媽媽？
太過分了！把我孤零零一個人留在家裡
小季子的天才問答
首先是上一次的答案
站著的時候能看到
倒立的時候絕對看不到的是什麼
答案是手心
然後是今天的問題
小季子坐的公交車裡
除她之外還有三名乘客
下一站有兩人下車
現在車上還有幾人呢
答案留在下集
等你們哦~
所以下一話的小季子SMILE是
戀愛的王牌發球手
敬請期待