那麼大家今天一起練習刷牙的方法吧
好
那麼這一回的小季子
進攻蟲牙帝國
注意了牙齒如果這樣橫著刷就不對了
要從牙齦的下面刷到上面這樣
要保護好牙齒
不然的話就會有蟲牙菌把牙齒吃掉的
有蟲牙的話會特別疼哦
老師你有蟲牙呀
沒…沒有才沒有我怎麼可能有蟲牙嘛…
實際上給說中了
我有蟲牙可是我不喜歡看牙醫
我也是
對…對呀
大家竟然都怕醫生
怎麼?
你沒有嗎
我怎麼會有呢?牙齒是藝人的生命
好漂亮真羨慕呀淺子
真羨慕小季子怎麼樣?
哇! 好漂亮
漂亮!
小季子是個每天早晚都刷牙的好孩子但是…
我回來了
來小禮物小季子最喜歡吃的巧克力哦
不行這個時間裡給她看到了
她會忍不住去吃掉的
也是哦
來小季子再刷一次牙
也有這樣的晚上
蟲蟲蟲蟲蟲
好好吃的樣子呀牙牙蟲
蟲蟲蟲喜歡吃糖的蟲蟲蟲
超愛吃的蟲蟲
最喜歡不刷牙的孩子啦蟲蟲
夢…
小季子做了個惡夢
又像是真的
可惡的M博士
你身為奧特曼要成為惡人的部下啦
哎呀小季子有蟲牙了從幼稚園回來去看牙醫吧
小季子不要緊的
給牙醫看了一下子就可以把蟲牙全治好了
像奧特曼一樣？
是的
實際上還有一個人
比小季子的蟲牙疼得還厲害
牙齒好痛雖然說預約了牙醫
怕牙科醫生什麼的真像小孩子
我才不怕對啊
我勵志成為小朋友的榜樣
成為開朗健康還特別美麗的老師而努力加油中
雖然是個向前看的好老師
也有態度會向後看
還是怕下一次再去吧
小季子
蟲牙
惠子老師也來看牙醫嗎
沒有…那個…我是…那個…
牙科醫院的接待室很乾淨漂亮
播放著很令人安心的音樂
怎麼了
只是椅子倒了而已
救...救救我
只是打開了燈而已
這蟲牙挺嚴重的如果痛就把手舉起來
疼！
還什麼都沒做呢
不要誰來救救我
別鬧騰了打麻醉了哦
麻…麻醉…不要啊
大事不好
牙醫竟然是M博士！小季子完全這麼認為了
下一位二宮小季子
好來輪到小季子了
咦小季子
等一下小季子媽媽要生氣了
真是的媽媽真的生氣了哦
雖然媽媽平常很和藹
但一旦發起火來就特別可怕
媽媽媽？
小季子？
小季子出來！
你跑不掉的
小季子危險！
貓？
這樣一來完全成了城市戰了
小季子給我開門
真是的
小季子到底是怎麼了呀？
你已經跑不了了快點去看牙醫吧
絕對不去看牙醫
真是的討厭牙醫的孩子是壞孩子哦小季子
這樣啊小季子討厭看牙醫啊
我明白了我也來幫忙
你們也要加油保護小季子哦
真是的怕牙科醫生什麼的羞不羞啊
去治了沒有
沒有！
那你還得去
才不要只要好好刷牙牙齒就不會變壞
我要暫時先忍著！
這樣啊那真可惜
難得買了蛋糕惠子卻不能吃呢
媽媽你欺負人
蟲牙怎麼了嘛我一定忍著
因為牙科醫生太可怕了
真是的小季子明明是那麼堅強的孩子
竟然害怕牙醫真丟臉呀
還是小孩子嘛
我小的時候也怕牙科醫生的呀
別再袒護他了爸爸
好的好的但是好擔心呀
小季子肚子應該餓了
這就是作戰計劃呀
小季子今天晚上是你最喜歡吃的烤肉喲
不下來就全部吃完了
是烤肉啊好香的味道呀
哇怎麼這麼好吃小季子快點來吃
這是媽媽設下的陷阱
可是小季子是不是那樣容易上當的呢？
你們要背叛小季子嗎?
還不下來嗎小季子
真是的多讓人失望的孩子們啊
對不起小季子我一定會陪你到最後的
為什麼媽媽一定要帶小季子去看牙醫呢？
把那女孩子快帶來
好的M博士
這次一定要把她帶到改造室來
是的媽媽一定是M博士的部下
所以才那麼想帶小季子去看牙醫
小季子你怎麼逃都逃不掉了
一起去看牙醫哦
拼命的誓死不屈看壓抑的小季子
但是實在是肚子餓了
小季子怎麼才能幫到小季子啊對了
有什麼可以吃的東西吃的東西
吃的東西
有了
請吃吧小季子
那個…怎麼了
糟了這是巧克力麵包
決不能輸給蟲牙
好痛
到最後小季子到底去看了牙醫沒有
廣告之後請大家繼續觀看
於是
進攻蟲牙帝國
繼續
M博士
已經逃不了了小季子
今天開始你要成為小季子騎士
然後作為蟲牙帝國的手下
為了蟲牙帝王而工作
夢
雖說是夢
被改造成了小季子騎士的小季子的蟲牙
真是越來越嚴重了
幹得好
快一點把那些孩子們帶來改造室
請放心交給我吧M博士
小季子
怎麼了怎麼戴上口罩了
哎呀腫成這樣
今天幼兒園休息一天去醫院看牙醫吧
那就回家以後再去好嗎
媽媽是為了小季子才這樣說的
如果去看牙醫的話馬上就可以治好了哦
果然還是以為媽媽是M博士的部下
怎麼啦惠子老師
戴這麼大的口罩是不是得了感冒
老師不要緊吧
不…那個…是那樣沒錯的
小季子也得了感冒嗎
戴了口罩卻不是感冒是什麼意思
這樣呀我知道了
原來真是蟲牙呀小季子
現在只有我是無蟲牙！
啊蟲牙
什麼自己有蟲牙還看我的
蟲牙
我這個女明星會有蟲牙
小季子接球
不要緊吧振作點
啊怎麼辦才好呀
今天和直木教練有約會
臉腫成這個樣子怎麼見他啊
小季子啊你幹什麼
這樣可以去約會了
這樣呀這樣能把腫的地方擋起來
謝謝小季子我們一起加油吧
同為牙痛患者的兩人
小季子和惠子老師兩人產生了奇妙的連帶感
你換髮型啦我差點認錯人
是這樣嗎
今天想帶你去一個好地方
和直木教練在一起牙齒一點都不痛
愛的力量真偉大
想去的地方就是這裡？
蛋糕很有名的店露榭綸
惠子你之前在電視上看到這家店
不是說想來吃吃看嘛
怎麼樣驚喜嗎
是啊很驚喜
好好吃的樣子很甜的樣子很刺激蟲牙的樣子
你看起來不是很高興的樣子呀
不是的我很高興呀專門為了我…
我真的…真的很想來呢
沒關係的是我自己想當然了
不好怎麼辦啊難得直木教練帶我來這裡
這樣下去他會誤會的
但是事到如今又不好意思說有蟲牙
不要緊吧
嗯沒關係
要回應直木教練的心意才行
吃吧惠子只要有愛虫牙算什麼
好…痛…
惠…惠子小姐
最後惠子老師還是衝進了牙科醫院
另一邊的小季子呢
連另一側的牙齒也痛了起來
甚至小天使們的叫聲都在牙齒間迴響
放棄吧小季子
放棄吧
絕不服輸
事已至此就只能擊敗蟲牙帝國了
在夢中做好心理準備戰鬥的小季子
小季子蟲牙怪獸在破壞牙城
救命呀
再這樣下去全世界的孩子們的牙都會變成蟲牙
小季子變身成小季子騎士戰鬥吧！
變身
小季子騎士嗎
看我的蟲牙光線把你的牙都變成蟲牙
眼光光波
幹得好小季子發起火來誰都戰勝不了
下一個目標是蟲牙帝國
牙刷劍
牙膏槍
真行啊小季子騎士吃我這招
粘粘地電磁波流什麼東西都能溶化
看這個
怎麼啦小季子騎士
疼疼疼疼住手…
吃我一招
快逃
等一下M博士
勝利了勝利了勝利啦
從夢中醒來的小季子不可思議的牙齒也不痛了
來點心的時間咯
惠子老師的蟲牙好像也治好了
果然那場夢是真的
一個人這麼想的小季子感到很滿足
哎呀小季子不行哦要快點去看牙醫才行
放著不管牙齒是不會好的哦
看過牙醫的惠子老師一下子威風起來
老實點啊這樣的話馬上就好了
別再反抗了哦小季子
終於要被改造了
小季子咬牙含著淚接受治療
似乎忍耐了很久呢能稍微給醫生我看看嗎
以為是M博士的牙醫先生
意外的親切和藹
溫柔的治療了小季子的蟲牙
我們要好好刷牙哦
小季子的天才問答
前一回的答案
五件東西的共通點
答案：全部是魚的名字
今天的問題
在這幅畫的奇怪的符號裡包含了什麼語言
要根據它的大小和位置來推理
答案在下一回
等著你們哦
下一回是「戰戰兢兢的兔子來了」
另外還有新人物一仙太郎登場