这一回的季子怎么样了
憧憬的初吻
我吃饱了
吃饱了
真好吃
妈妈的料理一直超棒的
对吧小季子
好吃
谢谢你 小季子
我想吻你
春夫先生
我一直都很喜欢你
不行 有人看着呢
谁也不会看的
我们看棒球吧
是的
美智子小姐
春夫先生
小季子 来帮我洗碗吧
擦干净点
呐 再亲我一次
美智子小姐
今天在幼儿园做了些什么？小季…
大人虽然各种顾虑
小季子…
什么都不要讲了
拜托了 再来一次
呐呐 昨天的电视剧看了吗
看了 看了 接吻的镜头真棒的
现在的小孩子都挺与时俱进的
我觉得还差一点
我本来还期待出现更热烈的接吻镜头的
诶…不是挺热烈的吗
差远了 那种算轻的了
浅子真厉害
我对接吻还是有点要求的
那浅子你接过吻咯
接过吻了吧
当然的啦 多到已经厌烦了
怎么办 其实还没有接过吻了
得早点完成我的初吻才行
好呀 我也想来一次罗曼蒂克式的接吻
我也是
大家都落后了呢
接吻要在小学入学前解锁是常识哦
常识！
怎么了 惠子老师
啊 没什么
我竟然都不知道
在小学入学前要解锁接吻是常识什么的
都这个年纪了都还没接过吻的我究竟…
但是 没有接吻对象的话就没办法接吻吧
太天真了 接吻不是被动的 是要去强夺的
要由女孩子这边去进攻的
是…是这样的吗
小季子接过吻了吧
诶？小季子…
在演白雪公主的时候
和扮演王子的守君
等一等
好像有这么一回事
呐 那时接吻的味道是什么味道
柠檬味
大人的感觉
小季子比我先接吻什么的 不能接受
我得马上去接吻才行
小季子都接过吻 我一定要努力
守君不行呢
在小季子之后什么的 我的自尊心不允许
说到其他可行的男孩子的话
传球 传球 OK
这种时候也不能太苛求
啊 好痛
来咯
正树
干嘛啊 浅子
我也想参加踢足球
真难得啊 可以哦
干嘛啊 靠那么近 很难踢啊
我在保护正树君呀
传球
OK
干嘛啊 球在那边啊
好了 不要动
啊 你干什么啊
真是的 我绝对不放弃
初吻啊
直木教练
已经约会过好多次了
差不多也可以…
惠子小姐
直木教练
不行 不行 好羞啊
但是浅子讲过
现在是女孩子主动进攻的时代
亲我一下直木教练
惠子小姐 你真大胆
讨厌 讨厌 你不要这这么说
对不起呀 小季子不要紧吧
小季子 那个…
接吻的时候是什么感觉呀
果然 是不是很幸福的感觉呢
接吻…
没事 没事
也没什么啦 接吻什么的
我先声明 我才没有想和直木教练接吻呢
真的哦
想接吻？
爸爸 你红杏出墙了吗
这是什么
口红印
这…这是误会啊
不甘心！
住…住手啊 妈妈 等…
真是的 难以置信
没有摔的东西了
所以说 是误会啊
在回家的电车上
摇晃的很厉害
啊 是那样啊
对不起啦 爸爸
其实我是相信你的
没关系的妈妈
明天和直木教练约会
亲我一下
有点生硬呀
呐 亲我一下嘛
不行 不行
这样没品位
喂 直木 亲我一下
不对 这样只是单纯的威胁
不亲我 要哭了哦
啊 太做作了 真恶心 要更加自然
直木教练把我的嘴唇 给 你
哎呀呀 真色情
正树
正树的话 去公园了哦
这样呀 我知道了
绝对不会给他逃掉的
小季子 和小猫们一起散步吗
约会
不…不是的 只是去下公园啦
拜拜啦 真的不是约会哦
和直木教练约会然后接吻什么的
我没这么想呢 真的哦
惠子老师 好像想和直木教练接吻
这样的话 那我就来帮你吧
我是谁呀
円香 不是的
静静 也不是
沙也加！
是我
什么啊 是浅子啊
什么什么啊
不过算了 总之我们一起玩吧
女孩子去和女孩子玩
别啰嗦了 和我玩！
干什么啊 别这样啊
等一下
别这样 别这样
给我停下
不停 不停
为什么要跑啊
因为你在追我啊
到了好季节了呢
是…是的
怎么了 今天有点怪哦
那个 直木教练…接…接…
ki？
树…有很多的树呢
因为是公园嘛
不行啊 这样的话 加油啊惠子
直木教练
那个…嗯…接…
ki？
很漂亮的花呢
真的呢
不行 不行 怎么都说不出口
不会让你逃掉的
我到底做了什么啊
你什么都没做我才追你的啊
一起玩吧
怎…怎么会这样…
为什么会和小季子接吻啊
我的 我的初吻啊
受到刺激的浅子
终于和直木教练接吻啦
有点点巧克力的香味
直木教练喜欢甜品呢
小季子 等一下
你要怎么赔我
我的…把我的初吻还给我
于是 这一回的小季子
战战兢兢的兔子来了
好高兴呀 和小季子早上散步
话说 早餐的空气多么清新呀
小季子 怎么了 突然
那 那是什么
兔子？ 为什么在这种地方
危险
安全
不要紧吧
小季子 我好害怕哦
从刚刚开始就一直不动呢 这只小兔子
是不是病了
啊 怎么办
是不是带去看看医生比较好
可是在这时间医院没开的呀
不要紧吧
难道说…这只兔子…
只是肚子饿了？
好像是这样
啊 真是的 专门是这种时候没有胡萝卜
这个
啊 对呀 这个应该能吃
等一下哦 现在就帮你剥皮哦
喜欢吃苹果真是太好了
看来肚子真的很饿了呢
呐 拿这只小兔子怎么办呢
让我想想 交给警察…
小季子来养
嗯…可是 这应该是谁家养的兔子
那它为什么在那垃圾堆里？
在没找到它的主人之前
先留在我们家照顾 这样行吧 小季子
就是这样 兔子暂留在小季子家了
我出去了
慢走小心点
拜拜
太好了 精神起来了
好的 虽然是暂时的
它现在也是我们家的一员
我要让它幸福
充满着使命感的小天使 但是
停下来 停下来 不行 这样做
干什么啊 这家伙
放手 放手啊
看不见 全黑 什么也看不见
听见吵闹的声音过来一看
这是什么呀 乱成这样
为什么要这么做
这 这不是我做的 是那兔子…
啊 不在了
真是的…
真的 真的 不是我
我要打扫卫生 出去
真是的
那兔子这么捣蛋顽皮 到底是什么性格啊
等一下 既然是在那个垃圾堆里
该不会是被主人丢弃了
一定是这样
一定是因为这样才受到了打击 好可怜
我得拯救它 用我的爱
虽然这么想着 以为自己是天使 但是
怎么会这样
小季子的房子乱七八糟的
不行啊 很危险的
什么家伙啊 别人亲切待它
这家伙 说不动的
都说了很危险啊
小猫咪 你在做什么
不是我做的
真是的 为什么总是要做这种坏事
妈妈 我看到它很危险
想让它停下来
你要向兔子学习
我…所以说…那个小兔子它…
怎…怎么这样
真是的 给我出去
为什么会这样
从那之后 兔子不停的捣蛋
虽然竭尽全力去阻止
但这些罪过都没能放在兔子的头上
不知为何
小猫咪
不是的 不是的 不是我啊
为什么 为什么我要遭这种罪
总感觉 自它来了以后 我就没好事
芽还没长
没那么快 还只种三天
兔子的胡萝卜
小季子为了那捣蛋的兔子还这样
捣蛋的事全部算在我头上
把小季子的爱都一个人全占了
小兔子
不准调皮捣蛋
出去
忘记子自己是天使
内心全都被恶魔占据了的天使
好高兴呀
滚着玩吧 像这样
对的 真行 就这样
对 就这样…
是时候了吧
喂 也把球给我玩一下
目标 对准那种的胡萝卜
啊 失败了 不顺利啊
你…是你求了我吗
这是玩球的谢礼
原来这样 我做了些什么
天使的身子却对你做了过分的事
对不起 对不起 请原谅
下雨了 地结实了
他们俩成了好朋友
离别突然来临了
不好意思 我听说这里收养了迷路的兔子
仙太郎
我好担心呀
以后不要自己跑出去了
太好了 小兔子
真的好谢谢你们
不用谢
太好了 找到了主人
再见了
要再来玩哦
还能再见面吗
芽生出来了
胡萝卜长出来了 给它送去吧
它一定会高兴的
季子的天才回答
上回的答案
那奇怪符号里包含的话是
答案是 人 是手指哦
那今天的问题
季子去一个外国家里访问
那是什么人家
外面贴的联里有暗示
答案在下一回 等着你哦
下回讲的是「其实是天使偷的吗」
敬请期待