救命呀季子
貓貓
在這一回的季子
天使貓被偷走了
你們安靜些
別在季子的房裡吵吵鬧鬧的
這個熊娃娃…是季子最喜歡的寶貝
太好了
接下來是關於
上星期開始展出的埃及秘寶展的報導
作為展會場地的友景大樓連日人山人海
其中最引人注目的是
古埃及女王的淚的鑽石
哇真耀眼
五百卡的能量發射出來的光輝使來場者都感到驚嘆
五百卡的鑽石啊真是漂亮
不知道誰會戴上牠呀
我要為明天做準備了
在展覽會上和直木教練約會
不是吧
穿不上了
三天前買的時候還試過怎麼辦啊
孩子們到睡覺的時間了
你們怎麼能這麼幹
怎麼辦怎麼辦
季…季子
…季季子
季…季子在哭
來到這家裡還是頭一回
怎麼了貓貓…?
我…是我弄哭她的我不能阻止那些小孩子們的頑皮搗蛋
是我的錯讓季子幸福
是我的使命可是我...
再見季子小孩子們就請你多多關照
在這個時候季子已經重新振作
把小熊娃娃恢復原樣了
好了
我沒喝醉...
接下來去哪裡呢
果然我還是醉了
好冷
真不好運
要跑步嘍一定一定要在明天瘦下去
穿上那套禮服和直木教練約會
真不好運
貓貓不見了
剛才不在廚房裡見過
一點精神也沒有
出走了
真冷夜晚更冷了
和我從天國來的時候很像好懷念啊
好暖和…
今天就在這睡了晚安
終於睡著了
貓貓一定會回來的
就這樣季子在晚上出動開始找貓
謝謝
怎麼掉下來了
怎麼怎麼了什麼聲音快打開快打開箱子
是貓貓!
是季子? 這麼晚了不可能吧…
原來是這樣的紅外線的防盜系統
只要碰到線警報就會立即響起
NO NO以為用這種東西就能難倒我神偷了拉班嗎
真漂亮這就是「古埃及女王的淚」
我就是為偷這顆鑽石而生的.
第一個錯誤糟了
看不見太黑了
第二個錯誤
貓貓你不要緊吧
很痛苦吧
不要緊我幫你取出來
好痛
把鑽石吐出來快吐出來你這個強盜
把鑽石還給我
季子…為什麼…
小姐請把貓給我
原來這是你的貓
可愛的孩子和洋娃娃最相配了
這樣吧我把洋娃娃和你換貓
那遊戲機怎麼樣
那這一千元換貓怎麼樣
那一萬元呢
我知道了
這樣總行了吧
成功了
絕對不會給你的
為什麼?
我們是朋友
季季子我…我真是太幸福了
你是不是不聽我的小朋友
季子...季子振作起來
讓我出來
以後怎麼樣我就不知道了
總之這貓就是我的了
這樣一來貓給搶走了
最後季子有沒有把最親近的朋友奪回來呢?
廣告之後請大家繼續…
天使貓被偷了續集
給討厭的蜘蛛嚇了一大跳就在這一瞬間
貓被奪走了
不放過關於犯人的任何線索
可惡又是怪盜拉班
警長來路不明的車正朝東高速駛去
快追古埃及女王的淚不管怎樣一定要追回來
貓貓你可不能這樣
早一點把鑽石吐出來就沒有這麼一回事了
OK 好了
貓你快把鑽石給我吐出來
貓貓你怎麼故意朝這邊
絕對絕對要你吐出來
誰?
剛才的那個小女孩
季子
什麼
怎麼回事
還真固執
但是接下來你就完蛋了
季子
真是個纏人的小姐
等一下怪盜拉班
對不起警官我沒有空和你玩
混蛋拉班
這麼纏人會被討厭哦小朋友
然後你想在哪給我把鑽石吐給我呢貓貓
我的寶貝車啊
哦不…你不要緊吧
美人薄命是真的呢
再見了直木教練再見了爸爸媽媽
再見了幼稚園的朋友們
等會小姐
我的車呀要躲開你而撞到了電線柱所以
原來我沒被車撞啊我真傻
漂亮的女士作為補償請你收下這束花
我還是第一次收到花
在你的面前玫瑰花的都失色
這樣不行我和直木教練已經
又來了
啊這樣不行不行
親愛的女皇再見
季…季子
在…在外面做什麼都這麼晚了
小姐你真能糾纏
第三個錯誤那隻吞了鑽石的貓是哪隻
這是哪裡
小姐這個
不是的
這個？
也不是
那這只呢
為什麼季子和那個怪盜在一起
是不是那個怪盜良心發現幫季子找我
季子我在這裡
這個混蛋放開
鑽石
什麼？在那裡在哪裡哪裡哪裡
餵在哪裡鑽石
小姐你是不是在騙我
這麼固執看我修理你
什麼怎麼拉了條繩子在這
絕對絕對不放過你們
同樣的招數我會上當兩次嗎
也太小看我了
為什麼這會有個水壺啊
你在哪呢小姐
等一下別跳啊
真是聰明啊
好吧那給你點厲害看看
小姐行了快把那貓交給我
等等
為什麼在這個時間季子
季子剛才的那個人
小姐遊戲結束了
小姐別抵抗了
季子爬這麼高很危險的
你在做什麼季子快點下來
怎麼辦哎呀我怕高上面又冷不想爬啊
不看下面不就好了
你差不多可以認輸了小姐
什麼…
季子
爬上這麼高的地方做什麼快點下來
為什麼在這裡小姐
為什麼在這有個氣球
不知道
好吧如果是這樣的話
那就使用我最拿手的
那那是什麼？
是怪盜拉班他弄哭了一位女性
不得了了警官還有個小孩子
什麼
好了到此為止了
那麼這位小姐我要走了
不是吧那誰誰來救救我
又是個錯誤第幾個了來著
昨夜埃及珠寶展的“古埃及女王的淚”的鑽石被盜
那顆五百卡的鑽石？
今天早上事件就解決了現在把鏡頭交給現場
這是現場
西川警長找回的鑽石在哪裡呢
為了不會發生同類的事件
我們已經好好的保管起來了
鑽石在哪裡
東山
惠子小姐怎麼這麼慢
直木教練直木教練
快幫幫我啊
謝謝季子
這樣一來天使貓又回到了平常的生活
季子天才問答
前回的答案
季子訪問的家是
答案：在一旁有「Su」字條子的家
今天的問題
在空中飛時是兩條腿
在海中游是八條腿但不是怪物好好考慮一下
答案在下回
下一回「季子Smile」說的是
「父親節的驚險運動會」
敬請期待