这次的小季子是
父亲节的惊险运动会
他们俩人去了哪里
有了有了
爸爸 小季子 吃早饭了
差不多就好了 接下来还要去上班呢
说的是呢 小季子 今天就到这里
再跑一圈
等一下
妈妈 救命
明明没有必要那么拼命的
1…2…1…2…
这个星期天 五月雨幼儿园要举行
父亲节运动会
1…2…1…2…
爸爸和小季子都很紧张
纱织的家也是这样吗
今天又很迟回家吗
嗯 你先睡吧
爸爸
爸爸 这次运动会一定参加吧
是的 一定参加
和部长已经讲好了 星期天什么工作都不做
真的 绝对
真的 约好了
太好了 太好了 我要和爸爸一起夺去优胜了
走廊上要安静
啊 是老师们
园长老师
你们在干什么
在研究纱织的对策
怎么了
纱织的爸爸工作很忙
今年可能又不能来参加运动会了
说起来 去年的运动会的时候
纱织一个人 很可怜的
我代替他爸爸来参加竞赛
如果优胜了 那纱织就不会寂寞了
是这样啊
老师们 你们在干什么
纱织今年我们一起去「两人三脚」夺取优胜
哈哈 对不起 今年优胜的是我和我爸爸
纱织的爸爸今年能来吗
当然 毕竟是父亲节运动会
这就安心了
真是太好了
啊!我们还为此专门特训了
爸爸在学生时代
是田径运动的选手 很威风的
今年的「两人三脚」的优胜
一定是我和我爸爸的了
去年是小季子组合的优胜哟
是的 他们经过了很艰苦的特训哟
今年也进行了呀
果然
小季子 那我们是命中注定的对手啊
优胜是不会让给你的 季子武藏
优胜是属于我们的
不要那么激烈嘛 你们两个
阿政真是的 你在干什么呀
真好 纱织的爸爸
我的爸爸不行 很慢 跑不动
我的爸爸也是的 但是对我很好
经常让我骑在肩上
我的爸爸还经常给我做飞机
我的爸爸经常给讲故事
我的爸爸…
我的爸爸在休息的日子 经常带我去公园玩
我的爸爸带我去动物园
我的爸爸工作很忙 很少见面
不管怎么样 我们要在星期天决一胜负小季子
我回来了
这次是什么特训
用力 用力
体力能坚持到星期天吗
我回来了
怎么了
这下头疼了 其实 部长今天叫我去了
这个星期天
客户公司的社长无论如何都想要打高尔夫球
可是 星期天是女儿的运动会啊
这是对不起 吉永君 能应酬那个社长的只有你
我们公司的命运都在你手里了 拜托了
那运动会又参加不了啰
真讨厌 又这样
纱织
不是说好了 今年绝对能参加的吗
参观日和游园会你都没参加 所以 所以…
纱织…对不起…可是
讨厌 爸爸不守信用 我讨厌爸爸
明天就是星期日了
我爸爸今天会早点回家
为了明天的比赛要好好休息
我妈妈会为了做明天的盒饭
买了很多很多的菜
怎么啦 纱织不有一点精神
那个 我的爸爸
要去「两人三脚」夺取优胜对吧
真好 这样的爸爸
真是想早点见一见纱织的爸爸
啊哈哈 敬请期待明天吧
今天怎么能讲 明天爸爸不参加
既然这样
呼 终于做完了
哈哈哈  真有趣
哇!
真有趣
纱织 你在做什么
用了三个小时才画成的
好了
运动会的音乐带准备好了没有
嗯 这是全部的了
这 这是什么
不好 全部都被调换了
大球也必须拿出去呢
真的很重呢
大球被胶带黏在一起了
园长老师
接下来用这个把两人三脚的绳子切断
让爸爸不能参加运动会中止就行了
谁
爸爸不参加的运动会
运动会什么的 只要下雨中止就行了
晴天娃娃绝对让天下雨吧
小季子
纱织 吃饭了
我不想吃
纱织 你爸爸真的是想参加运动会的
但是有工作走不开
我知道了
我知道爸爸有他的难处
爸爸说过 高尔夫打完了
途中马上赶回来
真的
所以你要相信你爸爸
高尔夫早些完了就好了
39…40…41…42…
小季子在屋里做什么呢
准备明天的运动会吧
完成
真的像小季子呀
做这个人偶有什么用
我出门了
现在几点了
还没到五点
真有干劲啊
已经去幼儿园了啊
实际上小季子去的地方不是幼儿园
真是乱来
用人偶来代替
不管怎么做都容易被发现
呀 小季子 真早呀
啊 不好
今年要夺取优胜哦 加油 给你加油哦
小季子 真是沉默寡言的
啊 还好
小季子 快点回来
嗯 天气真好 吉永先生 今天一起玩得高兴点
是的 请多多关照
社长 看准点打呀
突然在高尔夫球场出现的小季子
之后究竟会发生什么呢
广告后待续
接上回
父亲节的惊险运动会后续
小季子 怎么了 好像你很紧张
怎么啦 你们是不是肚子饿了
危险 差一点人偶就要暴露了
爸爸一定会来
好球
你是不是把我当傻瓜
不 不是的 怎么会
真奇怪 怎么会打进池子里
对了 风向突然改变 所以
行了 别说了 你打吧
好的 那么
糟了
看来你手感比较好
不知道怎么的 碰巧啦
但是社长要是拿出真本事的话
我哪里是对手
走啰
好的
接下来是年中组的父子拉绳子
爸爸 快点
爸爸 加油
纱织…
我去了 你要为我加油哦 妈妈
啊 纱织
不要紧 爸爸不能来 这么一点事不需要哭
好了 开始吧 小季子
怎么啦 小季子
不好了 如果这样就没有办法了
本来不想在怎么多人的面前使用的
但是为了小季子
亲爱的 假发
不行了
有段时间没用了 没法好好操控
你们！
小季子 哪里不舒服
这样吧 你们去把人形布娃娃操作起来
靠你们了 孩子们
为了小季子加油的小天使们
小季子拿着绳子
那现在开始吧 好了吗 准备
小季子 用劲拉 用劲
不是的 不是的 抓紧绳子用劲拉
不是的 不是的 拉这里 小季子
孩子们
好球
太可惜了
这么好的轨迹为什么打不到想去的地方
是不是把我当傻瓜
早点结束还可以赶上运动会
这样下去就不行了
这样纱织的爸爸就赶不上运动会了
在那里
小季子想了个办法
为了一局早一点完 要帮一下社长才行
对不起 纱织
好 这回一定要打到果岭
啊 又打到到林子里了
你干得不错嘛
不是打到林子里了吗
居然打到球洞附近了
碰到树上跳回来了
是这样吧 就得就计算着打
小季子 不是这样跳的
嗯
刚刚的看到了吗
头发忽然
错觉吧
孩子们 看你们的了 动起来
经过了一定的时间
慢慢习惯人偶的动作的小天使们
准备
小季子 怎么了? 开始了呀
小季子
真厉害
做的太过分了
啊 太用力了
打进了 打进了 吉永先生
天才总是会引起奇迹的
明白了吗 吉永先生
真是奇迹 到底这是怎么回事
所以
多亏小季子 让不擅长高尔夫的社长有了状态
比预定提前打完了
谢谢 吉永先生 今天玩得很高兴
是的 我也很高兴
下个月我的企划就由你们公司来做
非常感谢
现在马上去还来得及 纱织你等着
惠美老师 加油
接下来二人三脚就要开始了 爸爸可能是赶不上了
马上就开始了 小季子
小季子呢 小季子还没来
赶上了
小季子 你们快一点跑到哪里藏起来
小季子
去哪里呀
好快啊
好了 今年也要优胜
下一个是父子二人三脚的比赛
加油 小季子
惠美老师
啊 怎么了 纱织
和我
和我一起跑
哎 但是
喂 纱织不和爸爸一起跑吗
让你久等了 纱织
已经决定了
决定了？
决定了绝对不哭
加油拿到优胜吧
强敌登场了呢
准备
加油
不要输啊
两边都要加油哦
真的是跑了很远呢
好久没有尽情跑起来
心情很舒畅呢
真的是
爸爸 一直都辛苦你了
谢谢 纱织
谢谢 小季子
好痛
就是这样
刚刚的比赛是谁取得优胜呢
怎么办呢
小季子 纱织的爸爸也及时赶到了
真是太好了
话说回来孩子们现在到哪去了
现在大家一起弄破彩球 都把绳子拉好了吗
是的
这个球里到底装了什么呢？
真期待
那么开始咯
1…2…
哇 小季子在里面
小季子 为什么在这里面
小季子
变成妖怪了
就这样父亲节运动会到最后为止都很热闹
小季子的天才猜谜
上回的答案
在天上两条腿
在海里有八条腿的东西是什么
答案是章鱼
那么今天的问题
小季子的兴趣有修剪盆栽 早晨散步 看新闻23
那螃蟹的兴趣是什么呢
答案在下集
等着你哦
那么下集的酷妹当家
霉菌丛林等
敬请期待