那麼這次的小季子
黴菌的叢林
梅雨天真討厭
好像身體裡都發霉了
洗的衣服全乾不了
到底晾在那裡才好
梅雨天誰都會感到厭煩
找到了
你們別這樣媽媽會生氣的
小季子
小季子他們都玩得很高興
話說回來說到濕氣很重的梅雨天
需要擔心的就是黴菌
難得的休息日又下雨
怎麼了這些洗好的衣服
爸爸進來的時候小心點
媽媽你真厲害
已經下了一個星期了
每天用熨斗熨都來不及
好像生活在叢林裡一樣
是誰家的貓呀
啊是我們家的貓
找到了
這個白色的是黴菌黴菌使它變白了
到底在哪裡粘的
去看看
鞋箱子
啊中招了
我高級的鞋
我的高跟鞋也都發霉了怎麼辦
媽媽莫非別的地方也很嚴重
完成了
皮的外套手提袋都發霉了
每天除濕機除濕
一點效果也沒有
媽媽先不要哭了
先看一下別的地方
是啊我很擔心洗澡間
黴菌
看見黴菌就像對待感冒細菌一樣的小季子
黴菌是越打越多的
全是黴菌
這太嚴重了
討厭洗了的衣服也長霉了
奶油蛋糕變成了黴菌蛋糕了
我還準備等一下吃的呢
媽媽早餐的麵包也長霉了
太過份了家裡全都發霉了
啊有點不舒服
堅持一下媽媽
去二樓休息一下吧
好
不管藏到哪裡都沒法騙過小季子的眼睛
黴菌藏的地方
小拉比
不要緊吧
小季子
被黴菌當成笨蛋
季子真的發火了
季子下決心把黴菌全部消滅
往手槍裡註入除菌液的槍手
小季子真帥
把那些黴菌都乾掉
難道那個
果然沒事沒事如果是為了小季子的話
沒有了嗎
黴菌的量不得了
這樣的話
果然只能使用這個
那個聲音是什麼
是小貓們嗎
這是什麼太過分了
到底發生了什麼
又要重新洗了
救救黴菌
投降吧
救救命呀黴菌
親愛的
爸爸
你你們
救命黴菌
拜託了黴菌
我們不是想做壞事黴菌
我們不在這住了黴菌
請救命小季子
剛才還在笑小季子
好狡猾的黴菌！
黴菌雖然生活在陰暗的地方
但是黴菌不只是壞的
像盤尼西林這種治病的藥就是黴菌做的
真的嗎
還有製作藍紋奶酪如果沒有我們就做不了
盤尼西林和藍紋奶酪是什麼都不知道
我怎麼樣都不要緊
只是請你們救救孩子們
親愛的
爸爸
季子一看到淚水就心軟了
到了第二天
漫長的梅雨天結束了
這樣一來就不用擔心黴菌了
季子出來曬曬太陽
很舒服的
怎麼了還把窗簾拉著
謝謝小季子
從現在開始讓我們成為好朋友吧
好不容易盼到好天氣
季子你在做什麼…
被青黴菌的友情感動了的小季子
於是開著加濕器養著一群黴菌
黴菌密林
討厭求你了別過來
別別這樣求你了
惡夢
那麼這次的小季子是
惠美老師恐怖的餐桌
多麼不吉利
一個要我吃胡蘿蔔的夢
希望不要發生不愉快的事
有這麼可怕嗎
胡胡蘿蔔
我做的可愛吧
胡蘿蔔形狀的筆盒
筆盒
怎麼了沒精神
做了個不好的夢
打起精神來啊
惡夢往往是與現實相反的
是這樣就好了
餵五月雨幼兒園
是的請等一下
惠美老師電話
誰打來的
誰知道呢
餵
惠美對不起在工作中
直木教練
如果方便今天來我們家吃晚飯
我父母都想見見你
地點是
是的我一定去
碰到什麼好事了
太好了
和他父母見面
也就是朝結婚
走近了一步
對不起
但果然是這樣吧和直木教練的新婚生活
直木教練啊
啊
不對
結婚了還叫直木教練有點奇怪
他的全名是直木龍之介
龍之介啊
啊
惠美啊
太幸福了
但是如果他的父母不喜歡我
是啊我又笨又遲鈍又不會縫紉做飯
這樣的人不能做龍之介的妻子
被這樣說了的話
怎麼辦
小季子對不起
約會
為什麼
正在煩惱
討厭我正為約會的事煩惱
這種場面老是被被季子看見
真是討厭
但是說起來小季子也幫了我很多
和直木教練遇見也是多虧小季子
那個時候也是
對啊小季子一定是
我和直木教練愛的丘比特
小季子今晚有空嗎
真的沒事嗎
難得的約會帶小季子去會不會妨礙到
沒事的走吧小季子
對了買點水果什麼的
去一下蔬菜水果店行嗎小季子
密瓜挺好的
老爺爺請給我一個蜜瓜
請給我胡蘿蔔
好蜜瓜和胡蘿蔔請等一下
給我白蘿蔔
我要這個
老爺爺給我胡蘿蔔快點
蜜瓜還沒好嗎
是這附近
歡迎我是龍之介的父親
我是龍之介的母親
我是妹妹阿綠
我叫惠美一直得到直木教練
不龍之介先生的關照
這一點小意思請收下
不要緊張
和在自己家一樣的就行了
真是一個漂亮的人啊哥哥
並沒有那麼
真的龍之介的眼光很高
你們已經有小孩子了嗎
爸爸
開玩笑的吧
什麼呀搞錯了啊
小朋友叫什麼名字啊
五月雨幼兒園紫羅蘭組的二宮季子
啊真聰明講的清清楚楚
小季子請進來
惠美也請進
別客氣
真的都是好人沒什麼擔心的必要了
其實我們家族有一種最喜歡吃的菜
每月一次要買很多來做料理
這是我們家的習慣家風對吧
惠美早就想請你參加了
這樣啊真期待
這這種香味難道是
這種湯
這種牛排
這種色拉
這種燉品
這種甜品的蛋糕
難道難道
胡蘿蔔
莫非
我們家最喜歡的就是
胡蘿蔔
不是吧
小季子吃相不錯
喜歡胡蘿蔔嗎
嗯
這樣啊那多吃些
惠美小姐也不要客氣
說實話吧
只有這個辦法了
實際上我對胡蘿蔔並不
胡蘿蔔並不什麼
不喜歡胡蘿蔔嗎
惠惠美
那個我
太好了看惠美帶來的土特產
胡蘿蔔
不是蜜瓜嗎
什麼啊原來惠美小姐也喜歡胡蘿蔔
是的我太喜歡胡蘿蔔了
太好了我還在想你不喜歡怎麼辦
這就安心了
不喜歡吃胡蘿蔔的人
怎麼能做我們直木家的媳婦呢
爸爸媳婦什麼的我還沒有求婚呢
哥哥你還真悠閒我也要快一點找個男朋友
之前的那個男朋友呢
已經分手了他說不喜歡胡蘿蔔無法原諒
沒辦法我不客氣了
請給我一杯水
比起水還是喝百分之百的胡蘿蔔汁
很好吃的哦
很有營養
還有哦
我去一下洗手間
不行了全部都是胡蘿蔔味道真難受
惠美老師
直木教練一家都喜歡吃胡蘿蔔
這可真是
小季子
就算是小季子這次也沒辦法了
爸爸媽媽
惠美現在有可能會因為胡蘿蔔刺激而死掉
沒法盡孝心了請原諒
嗯
辣子
什麼呀
惠美小姐臉色不是很好
剛才好像在走廊聽到了悲鳴聲
是嗎我也不是很清楚
別管了我們多吃點吧
好的
這樣一來我也豁出去了
舌頭都麻了什麼味道都沒有
小季子原來是這樣
我開動了
果然喜歡吃胡蘿蔔呢
真能吃
是真的很喜歡吃呢
我吃飽了
謝謝非常開心的晚餐
太好了其實下個月還要招開胡蘿蔔派對
你會來的吧惠美
有幫了我一次呢
謝謝小季子
如果不喜歡吃胡蘿蔔
就會和直木家和不來
怎麼辦才好
特訓
情況就是這樣
討厭拜託別過來
果然惡夢成了現實
小季子的天才猜謎
上回的答案
螃蟹的興趣是
答案是存錢
注：日語中存錢和蟹鉗發出的聲音同為tyokinn
因為存錢和鉗子的發音相同
那麼今天的問題
好好看這幅畫
一分鐘後會有三件東西消失
那麼究竟消失了什麼呢
答案在下集
等著你哦
就這樣下一季的酷妹當家
游泳池的重大危機等故事
敬請期待