夏天那是戀愛的季節
無邊無際的天空
讓人放鬆太陽火辣辣…
白色的沙灘熱熱的風美麗的珊瑚礁
南海的孤島有一種戀愛的預感…
惠子老師別玩了
好好打掃衛生明天就要開放遊人了
所以這回小季子…
去游泳很危險
哇淺子的泳衣真漂亮
這是今年很流行的泳衣
我爸爸出差的時候給我買的
高級品？是名牌的…
真好…
今天的我出盡風頭了
真漂亮啊小季子
在哪裡買的真好看
大海的羅曼蒂克海洋冒險家
小季子這裡不是海洋不要潛那麼深啊
在這裡小季子是最明顯的
不甘心
大家要開心的玩啊大家一起游呀！
等一下惠子老師！
腳好像抽經了
大家不要這樣要事先做好準備運動
知道了
對不起
昨天在山丘飼養園一條鱷魚逃了出來
到現在還沒有找到
現在可能潛伏在市內的某個地方…
警察和市民正在協力你搜索中…
哇真可怕…到底會藏在哪裡…
這條鱷魚會在這裡
我怕水但是在這個時候死了也不能說怕水呀
淺子
淺子還不游泳啊
不是的
淺子怕下水
哈哈不是吧
就是吧淺子
不不不是的
怎麼了怎麼還不下水呢
哎我不想不想把泳衣打濕了
真的可怕差點溺死了
淺子不要緊吧？
朋友們你們還以為我還不會游泳吧
老實說我將來要成為女明星
被水溺的樣子也要練習
我還以為真的被水溺了呢
我不可能那樣吧
小季子休息一下？
好的
惠子老師一起來游吧
好呀玩什麼…
對了小季子這個借一下
哇吃掉你！ ！
哇！ ！
跑呀鱷魚快跑呀
哇！
吃掉你們！
惠子老師最興奮呢
呀鱷魚
呀鱷魚你們兩個慢慢地跑當心給吃了
大家都玩得高興
淺子來和大家一起玩好嗎很開心的哦
女明星的皮膚就是命根子
在這樣大的太陽底下玩會曬黑的！
真的是這樣但是很好玩喲我是鱷魚先生
有什麼好玩的惠子老師
真是孩子們真的不想和大家一起玩
吃掉你
啊討厭別過來
真的是女明星演技這麼好淺子
惠子老師！
哎呀也就是說
裝死裝死這種時候還是要裝死
裝死…
惠子老師是在熊出來的時候裝死
啊怎麼不早點說
怎麼只剩下我一個人了
但是這可能使我變成悲劇的英雄
被救出後與朋友感動的再會
最後我在電視中出現
大家對我奇蹟般的回來
流出了眼淚我不喜歡的游泳
也就這樣躲過去了
哎呀快救命呀
淺子很可憐會被鱷魚吃掉的
哇對不起我拿的是假鱷魚啊
和警車已經聯繫了現在該怎麼辦呀？
我有好的辦法
這樣做真的行嗎惠子老師
不要緊鱷魚什麼都吃
用香蕉吸引它的注意力
在這時候救淺子嗯最好的方案了
真是這樣？
香子老師走吧
現在現在淺子怎麼樣了！
惠子老師！
啊淺子
腳腳抽筋了
救命啊
惠子老師也陷在上面了
越來越麻煩了
還是等警察來吧
還不快點淺子和惠子老師都會被鱷魚吃掉
在想什麼小季子
這樣行嗎
絕對行是不是小季子
小季子？ ！
小季子你想幹什麼
小季子一定會把我們救出去的
不行這樣不行
危險太危險了
果然還是快點救我們出去
小季子快點回來
小季子
快點！
好了
謝謝小季子
小季子真的非常感謝你
我不會游泳沒有鱷魚我也回不去啊
小季子非常謝謝你
你們也很努力真行
雖然經歷了很多事情但游泳
終於是無事的結束了
不是沒有事誰來幫幫我啊
在這一回小季子…
正樹的初戀
準備好了嗎？
好我不會輸的
哇危險
還呆著幹什麼嘛還不快道歉
小白鳥好痛啊
要不要緊我對…
小季子
小季子這個女孩你認識
芭蕾訓練中心的朋友
不是朋友是對手
對手…？
你等一下小季子的對手是我！
這個小孩也跳芭蕾？
那你是小季子的什麼對手？
我和小季子是…對呀！
是什麼的對手呢…？
真不知道你胡說些什麼
胡說？ ！
在這個地方跳芭蕾的人能知道什麼！
我不和你計較我忙得很
什麼這是什麼態度
淺子不是來道歉的嗎…？
啊…對不起我…
好了不要影響我的訓練了
你在幹什麼呀！
時間又過了幾天
正樹你要去哪？
芭蕾訓練中心
芭蕾訓練中心？
小季子今天開始我參加訓練
我的緊身衣怎麼樣好吧？
不合適
他在想什麼
正樹有點怪
真難看
看那個小女孩
好痛…
是是你
我是我我從今天開始參加芭蕾訓練
我叫正樹請多關照
是她那天是她
哼…我不知你想幹什麼
如果想學芭蕾那就先將你的緊身衣修整好
呀謝謝你的忠告…
加把勁學
好好好一定加勁訓練直到和你一起跳
這個人有點怪
笑笑了好的！一開始就給了她一個好印象
小季子真棒她也真棒棒極了
多麼可愛簡直是妖精
休息一下
汗真多
這請用！
啊謝謝啊口渴了
請用！
謝謝…
為了討的小白的喜歡正樹他什麼都做
正樹換一杯
是是
正谷椅
是是..
正樹我的鞋髒了
那正樹不是小招待嗎？
真是的看了都感到到噁心
他是真心地喜歡那個小白
我先走了
小白鳥等一下
啊啊
正樹我們打球去吧
對不起我要練習芭蕾別給我添麻煩
怎麼了最近有點怪
我覺醒了我以後要成為藝術家
要成為專業的芭蕾舞者以後和小白鳥一起跳舞
正樹…
足球還是讓你們去踢我就走了
什麼連說話的聲音都變了…
令人作嘔…
小白鳥跟我一起跳吧
啊真好啊
真煩啊
他眼裡只有小白鳥一點辦法都沒有
小白鳥小白鳥一起玩吧一起玩吧…
啊心直跳…
白鳥的家…
誰有什麼事嗎
那個
啊這不是正樹嗎？
是是
怎麼啦到這來了
有事經過這裡不不是的
去去哪裡？去哪裡呀？
馬上就到我的生日了媽媽給我買新的跳舞衣
走吧小白鳥
嗯！
生日？給小白鳥送什麼東西呢...
讓女孩子喜歡的東西呀對了
啊這個蛋糕是正樹親手做的？
為了你我精心做的小白鳥
真高興謝謝正樹我喜歡你
好馬上回去做蛋糕生日送我做的生日蛋糕
自己做的…？
啊…哎呀做不好蛋糕做不好怎麼辦
誰...
呀你們…幹什麼？
幫忙喲
給小白鳥做生日蛋糕吧？
小季子叫我們來幫忙
只有這一回喲幫你做生日蛋糕
是小季子叫的…？
那開始吧！
好！
啊哦…等
真難看的蛋糕
不過不要緊再塗一次奶油
把周圍裝飾一下可能行
走開走開
大家…謝謝了…
心跳得厲害
快快去呀！
小白鳥生日快樂啊！
呃？
這是送給你的生日禮物
這是什麼蛋糕好髒
在哪個店買的肯定是個技術很差的店員做的
怎怎麼可以…
痛痛痛真失禮啊
用這樣的蛋糕做生日禮物
混混蛋
這個蛋糕是小季子和大家一起
做了一天方才做好的雖然不太好看
可是都是大家的心血啊！
你你你以為你了不起了混蛋
正樹…
怎怎麼辦不行了討厭我了
再來一回
啊送給你的…
謝謝一起吃蛋糕…
和我一起跳舞…
嗯…嗯
非常幸福的一對
好吃真的好吃
和小白鳥一起跳
好啊一定讓他看看我男子漢的氣概
啊… 啊
久等了開始跳吧
我要去了接住我哦正樹
到我的懷抱中來吧
現在還不太像男子漢的正樹
小季子天才問答
前回的答案
最初消失的畫是什麼？
答案蠟燭魚和爸爸的拖鞋
那今天的問題蟲子們開棒球大會開始
投球了
是誰打的呢
答案在下一回
下一回的“微笑的小季子”是
回來了小季子夜姬
敬請期待
下次再看哦