大家还记得小季子夜姬吗？
月球世界的公主小季子夜姬在宇宙散步的途中
乘的宇宙船爆炸！
不得不向地球脱出
和蔼可亲的老翁夫妻救了她
和想把她带回月亮而追来的宇宙使者展开了战斗胜利了
现在在她喜欢的地球
和那里的人们一起过着幸福的生活
这一回里的小季子怎么样呢？
小季子童话剧场 小季子夜姬回来了
真漂亮的天河
讲到天河不是快到七月七了？
七月七？
什么日子？
七月七说的是牛郎和织女相亲相爱而被强行分开的故事
牛郎和织女之内一年一次在七月七日这一天渡过天河见面
啊真是罗曼蒂克的故事
听说只有在每年的七月七日这一天 把许的愿与在竹片上挂起来
许的愿就能实现
许的愿
好 今天我不睡觉 把相许的愿全部写下来
我把想和直木交朋友 谈恋爱的愿许上
这是没有人住的月亮宫殿
下一个目标是什么
那个地球
很适合居住吗
只不过是个星球
一天小季子夜姬和她的随从正准备出去散步
浅子怎么了这么大的竹子
相许的愿谢了一整夜 普通的竹片怎能写下
啊累了
额什么
小季子夜姬 不要紧吧
一切准备好了
好 感冒菌光线发射
怎么身体一下子热了起来
我也是
怎么了
这是什么地方
奇怪了土中有金属
壁里面也有
为什么这样惠子
什么东西在我的背上
什么
谁
别 别离开 谁来救救我啊
那个 真像
真是太像了
什么了那个老婆婆
小季子夜姬我们回去吧
早饭还没有吃呢
老婆婆和我们一起回去吧
嗯
怎么了大家
坚强些直木帝王
怎么了
突然身体热了起来
头很痛浑身发冷站都站不起来
怎么这么热
不要紧吧
小季子夜姬 请快点来
快看电视新闻
本日在日本发生了
所有人都同时感染了非常厉害的感冒
这样不可思议的事情
世界各地也相续收到同样的报告
并且我也
你们听着
这个星球我们占领了
你们感染的不是普通的感冒
是我们洒的非常厉害的感冒菌
治疗的药你们自己是绝对做不出的
这是什么
感冒菌星人
感冒菌感冒菌
这里
大宇宙百科字典是这样说的
感冒菌星人是将星球上住的人感染上感冒
然后最终征服这个星球的可怕的宇宙人
只有这些？那药的制作方法呢
没有写
那大家的感冒都治不好啰
怎么办直木帝王那么难受
我知道
你知道什么
药的制作方法
真的吗
太好了
好香 这是治疗感冒菌星人的感冒菌的药吗
嗯
尝一下行吗
真好吃 这里面放了什么东西
蝾螈 壁虎 蛇 青蛙 蝙蝠
你怎么吐了太可惜了
这是能治好大家感冒的珍贵药呀
这还不行
还要一样东西
什么东西
月亮龙的眼泪
月亮龙
有了
月亮龙是住在月球洞里金色的龙
有三个头非常巨大凶暴
凶暴
但是它特别喜欢酒和美女
酒和美女？为什么
不管怎么样要去取月亮龙的眼泪要去月球
那不行了我们的宇宙飞船已经坏了 成了一堆废铁
怎么办
如果只是宇宙飞船那有
在哪里？
那里
昨天早上我们就是掉在这个宇宙飞船中
所以我们没有受到感冒菌星人的伤害
为什么曾祖母你有和我们一样的月亮宇宙飞船
一百年前早上散步的途中燃料用完了掉下来的
一百年前季夜姬的曾祖母
在一百年前去向不明那你…是…
嗯
小季子夜姬的曾祖母
怪不得这么像
但是怎么办？
现在有了飞船又没有燃料飞船还是飞不起来
走
去哪里小季子夜姬
月亮
你在干什么小季子夜姬
那些工具全都抱进来了
啊声音停止了
啊出来了
发电机房
燃料
这个是不是人力发电机
用这个去宇宙亏你想得出来
去
已经考虑过了
那艘宇宙飞船
间谍说飞船是去月球取月球龙的眼泪的
好击落他们
看 月球
还…还差一点点……
那是什么
绝对不能让你们到达月球你们就死在这里死吧
月球就在眼前
可小季子夜姬他们却遇到了生死难关
这一回的小季子
小季子夜姬回来了续
我还不想死
小季子夜姬 你要做什么
反击
我被击中了暂时后退
感冒菌星人逃跑了
胜利了
要和月球相撞了
好痛
我还以为死了呢
这里到底是什么地方
喷火口
这里就是喷火口？
那月亮龙住在这里
哇酒坛这么多
这样把月亮龙引出来
真的这样能把月亮龙引……
这个味道是
有酒
真的有酒
想不到这么快就出来了
喝酒的样子很猛
怎么去取眼泪
让美女去
真好喝
这时要有美女就好了
在哪里有美女呀
让我作为祭品 我是绝对不去的
我…我也不去
被发现了 都是因为你们那么大的讲话声
嗯
小季子夜姬
什么你们是
什么这些人
好了
发火了
哇好痛
美女
姑且也算是美女
姑且也算？
小姐叫什么
惠子
惠子小姐很可爱
惠子小姐是我的
什么是我的
是我的
有事想请你帮忙
请把眼泪给我们
拜托了
得了感冒正在受难的地球人需要你们帮助
需要龙的眼泪
嗯
突然这么说
我们在这三百年间没有哭过
但是如果惠子小姐满足我一个请求还可以考虑
接吻 这二百年…
没有试过
是的不亲嘴就不给你眼泪
怎么这样 我还没有和直木帝王亲过呢
有什么不可以的
亲嘴这样的事一个二个三个有什么问题
太过分了不是你亲是不是
啊惠子小姐快点
知道了……给你们亲嘴
好了
真好
但是你们要把眼睛闭起来
行 行
行
那开始了
啊给发现了
不是你的吻
不行
就算你这么说
不要
什么
又是感冒菌星人的飞船
感冒菌星人
月亮龙的眼泪绝不能给你们拿去
哇
呀 惠子小姐
真坏那些家伙
怎么能把我们的惠子小姐
绝不原谅
啊最后一机也给击中了
啊不行
懊悔吧
没事吧 胜负还没分出来
救命啊
惠子
什么时候
惠子小姐
我去救他
不行还是我去
说什么还是我去
谁都行快点来吧
把惠子交回来
想要救她的话 和我们比试一下
行呀就和你们比比 要比什么
我这里有绕口令机器
现在开始你们要用更快的速度说
旁边的客人是吃好多柿子的客人
生麦生米还有生鸡蛋
生麦生米生鸡蛋生啤酒喝好多
现在该这边提问题
点头点头又点头加在一起点头点头
小鸡院里两只院后两只鸡加在一起四只鸡
旁边的池里还有鳄鱼
来说说看
点头点头点点头加在一起 只 只 只
小季子夜姬胜利
还想再比一比吗
如果比词语接龙的话我绝不会输
好呀开始 说月亮
月亮 亮点
怎么了
小季子夜姬
明天
七夕
天…
天河
和…和服
笨蛋你们最后多了个音 肯定输的
自己都是KIKIKI的 没注意到吧
团子 团鱼
兔子
子 子女
织女
眼镜
红梅
梅酒
飞船 全天
啊真难受又输了
自动爆破装置打开
为什么在这样的地方有自爆装置按钮
马上要爆炸
惠子
不得了
快去救人
惠子
摧毁了吗
是月亮龙保护了我
太好了大家没事
亲亲一下
真的
作为救我的谢礼 只是一下下的话
我真幸福
终于哭了
太好了 这样可以做药了
就是这样
得到了月亮龙眼泪的小季子夜姬一行人
平安回到了地球
用做好的药让大家恢复了健康
小惠真的谢谢你
直木帝王
这个混蛋
对我们的小惠做了什么
直木帝王
恭喜恭喜
记住一定要报仇
小季子的天才回答
上一次的答案
在虫子的棒球大赛打球的是
答案蝗虫
打者是蝗虫哦
那今天的问题
虽然是椅子 但是在树上唱歌的椅子是什么
考虑一下回答哦
答案在下一集发表
等着你哦
下集微笑的小季子 小惠老师吃胡萝卜大作战
敬请期待