直木教练
惠子小姐
在这一回的季子
惠子老师吃胡萝卜大作战
惠子 今天直木家特意请你去吃饭为什么不去呀
是啊 还胡说什么得了感冒
去了 还不是特别料理
特别料理 是不是那个
惠子最不喜欢的
直木家最喜欢的
真是难关啊
我吃完了 怎么都不习惯呢 这个
不喜欢就剩下 嫁不出的女儿
真是可怜的孩子
好了啦 好不容易来饭店吃饭
爸爸妈妈你们不用担心我和直木教练关系很好
他家的人都很喜欢我
怎么了 突然
惠子
直木家马上会请我们去做客
订亲那就是最近的事了
诶…
结婚 反应迟钝的惠子还要和直木教练结婚
不管怎么样什么都要隐瞒过去
不习惯那个的事情不能让直树知道
对他家里的人也是 那边可是最喜欢的了
是的 我注意就是了
那个 那个是什么？好在意啊
对 马上去调查一下
惠子和直树教练结婚什么的 绝对不可饶恕
胡萝卜…胡萝卜
特训
诶？
季子 等一等
KYA（哎呀）
KYA!KYA
季子 沉着镇静点
如果是我和直木教练的话
别担心 今天我和直木教练已有约会了
别这样 只有这个 求你了
胡萝卜 那个讲的就是胡萝卜呀
竟然讨厌直树教练最喜欢的食物
惠子的胃也这么迟钝啊
小姐 这样做是不是太引人注意了
米仓 以后要你做的事情还很多呢
直木教练
啊 惠子 昨天很可惜
对不起
不 感冒了 没办法
嗯…嗯…嗯…
啊呢 好久不见了
堂鸟小姐
堂鸟夫人 不堂鸟大前辈
能在这里偶遇直木教练真好
其实我想请你参加晚餐会
晚餐会
别人送了我很多好吃的胡萝卜
我准备在我家开胡萝卜西洋料理晚餐会
胡萝卜的西洋料理是什么
怎么样 直木教练？请你家里的人都来吧
真的吗？那大家一定会很高兴
那个…堂鸟前辈也喜欢胡萝卜吗？
当然 像胡萝卜那样好吃的东西这个世界上还没有
你也是这样想的吗？
嗯
什…什么哟 我也是 我也是
堂鸟大前辈
怎么了？
我也参加晚餐行吗
哎呀 我还以为惠子小姐不喜欢吃胡萝卜呢
不是的 我最喜欢了
是这样 那好 我先走了
到时候惠子一定要多多吃一些胡萝卜
多多的吃
嗯 非、非常期待呢
季子请你帮忙 绝不再逃走了
下决心参加吃胡萝卜的特训
就这样
惠子老师的特训开始了 但是…
特训一
青菜什锦
这样啊 把胡萝卜和菜混在一起
就能一点一点吃掉了呢
我开动了
多谢款待 完全没有注意到胡萝卜之类的呢
对不起
特训二
季子 不管怎么说 催眠术也…
你看胡萝卜就像看见舒芙蕾
把胡萝卜看成舒芙蕾
真的 胡萝卜看起来像舒芙蕾
舒芙蕾啊 我开动啦
真好吃 简直就是胡萝卜的味道
哎呀 果然还是胡萝卜
特训三：强行吃
嗯？
从各国各地送来了很多新鲜的胡萝卜
烹饪方面也没问题吧？
请放心 请了上百个最好的厨师
马上就能揭露惠子不喜欢吃的胡萝卜的事了
到了那个时候 我和直木教练就可以在一起了
怎么办 直木教练会给人夺走的
在季子的特训下
惠子老师越来越讨厌吃胡萝卜了
剩下的办法
惠子那个孩子是？
我的特训教练
从今天开始住在这 只有这样了
快吃吧
我开动了
最后的特训
嗯…
季子
老师 是不是有一种怪的声音
啊 啊呢 没听到哟
奇怪了 今天的老师
到吃饭的时间了
开动了哟
还有两天
是…
可怜的
二楼的女儿
嫁不出去
睡不着啊
惠子
爸爸妈妈
这么一点的话季子一定会原谅的
饭团 谢谢爸爸妈妈
不见了?
最后一天
惠子
就这样 三天的特训完了 晚餐会的日子已近了
这是我们家的胡萝卜田地
真了不起
我们家每天吃胡萝卜
每天
在这里
啊…这可真是
太好了啊
看起来真好吃
真是有钱人家呀
大家
请享受一流的味道吧
谢谢 堂鸟小姐
惠子好慢啊
是不是不喜欢吃胡萝卜不敢来呀
不会吧 第一次吃了很多呀
但是 那个时候样子有点怪怪的
这样说来的话 或许是勉强吃的吧
上一次请她来她说得了感冒不能来
怎么会呢
如此一来惠子就失去对象了
不喜欢的话也没办啦
那我们开始享用吧
啊 小季子
惠子 这个样子
食物！！
这三天季子什么都不给吃
let's go
食物！！！！
这个进食的方式看来
才是我们熟知的惠子啊
果然惠子小姐喜欢吃胡萝卜呢
所以我说啊
不好意思啦
竟然变成这样 好不甘心啊
因此 在季子的帮助下惠子老师保住了不喜欢吃胡萝卜的秘密
可是
这副模样 真的会被提亲吗？
因此 在这一回中的季子是
发光吧！宠物竞赛
今天 难得来到浅子家里玩的季子一行人
而且重点是
浅子刚买的宠物狗狗
奥黛丽 手伸出来
另一只
哇 真聪明
真是厉害
嗯
这只是一点小意思啦
是吧?奥黛丽
像平常一样弹弹看
哇 真厉害
了不起
季子在里面
你们到那里去
真的厉害 棒极了
又可爱又有才能 不存在能比得上我家奥黛丽宠物的
啊呢 季子家的猫不是
还是小猫可爱呀
我也要抱一抱
喂 你们…
随便进别人家什么的
真是没有礼貌 季子家的猫
真让人头疼呢 不会驯养的铲屎官
不是这样的 是我不好
是我没有让孩子们…
也可以做到
啊啦！这个星期天
左丘的会馆召开“宠物竞技大会”
就在那里大家比比看到底谁的宠物更好
嗯
竞技比赛大会？
听说优胜者还可以拿到奖品呢
真的吗？那我让我的“叫叫”去试一下
啊 那我的“小美美”也去
我的樱花也去
那我也去
但是 我把话讲在前面 参加竞技大会的宠物
必须要有自己的特技
那猫有什么自己的特技吗？
啊…
就是这样
话题朝意外的方向展开了
小猫们参加竞技大会吗
但是季子 猫很任性 记不住才艺啊
我们参加参加
为了季子 我们一定学会一 二个技能
我们一定要夺取优胜
啊呢 这些猫好像说了要参加大会
对
特训
哇 真厉害 季子
小猫们
我 好 一定要努力
我绝不放弃 季子
季子 和猫在一起 在做什么
知道了 一定和竞技大会有关
好 要侦察一下
小猫
是 明白了 做做看
猫还是不行的
季子 不是我讲不好的
竞技大会还是不要参加了
好不甘心啊
因为被人看扁而不甘心
晚上都没有睡 天使们在猛训练
一定要在竞技大会上优胜
我绝不放弃
练习练习
站上去了
站稳啦
季子
真棒
表扬了 受到了季子的表扬 真高兴
然后到了竞技大会的当天
声音怎么样了 “小美美”
“叫叫”给我好好表演
“樱花”加油啊
马上要开始了 “奥黛丽”是我们的努力实现取得优胜的日子来了
人真多啊
不要紧张 小猫们 好像很紧张似的
现在宠物竞技大会开始
有请一号
鹦鹉“小美美”说一个笑话
居酒屋的大叔经常吃啥？
嘿
邻居家的画作完成了呢
小鱼
不是呀 小美美 开始是小鱼 然后才是嘿
合计26点 小美美辛苦了
让我们再来一次
那么…有请二号
二号 小鼠“球球”接着“球球”
接住这个球 球球
啊 球球
小鼠“球球”合计13点
那下一个
果然不存在比奥黛丽更厉害的技能了
31号 大壁虎“叫叫” 握手表演
把手伸出来“叫叫”手 手
大壁虎“叫叫”3点
75号柴犬“樱花”会计算很难的数
来“樱花”5减4等于几
对了 那么1乘以1呢
对了 那2减2再加1等于几
下一个是我们了
柴犬"樱花"5点
那么下一位
为什么
沉着点 沉着点
怎么了 走路的样子都变了 小猫们
猫乘球表演
不要紧 我已经做了好多的训练一定能做好
猫go
我跳
猫1点
失败了 对不起 季子 对不起
这样就是奥黛丽的完胜了
下一个 也是最后一个 有请
小狗奥黛丽 弹钢琴
一 二 三 开始
真棒 真
啊 小猫们怎么了 要去哪里啊？
这么快就得点了 99点
这是今天最高的得点
唉 胜利了 胜利了奥黛丽的胜利
这真厉害 临时来的小猫们
100点 满分
满分
季子家的会唱歌的小猫们特别奖
明明优胜是奥黛丽
为什么季子家的小猫变得有名了
很可惜 如果正式参加就是优胜了小猫们
这样不也很好吗 特别奖的巧克力糖大家不是很高兴
和小猫们比起 我真没用啊 季子
季子的天才问答
上次的问题
在树上发出美妙声音的椅子是？
注：雀的发音和椅子相同
答案是 黄雀
那么这次的问题
天使一直看着窗户
然后就在窗户里看到了好吃的东西
那么那个好吃的东西是什么呢？
答案下次揭晓 等你们哦
就是这样 次回酷妹当家是 怪盗拉宾再参上！
下次再见