今天是美術館的休息日
本來沒有人的會場出現了奇怪的人影
就是大家熟悉的怪盜拉八
阿彌陀佛…
這一回的季子
怪盜拉八又來了
別跑拉八
又是西川警部我討厭那糾纏不休的東西
再見！
要撞上了
又犯錯了啊
別跑拉八
你叫我別跑我就不跑？
他好像跑到那裡去了
我們也去東山
你在哪？
出來拉八…
走了！
這是瑪麗阿多查里多穿戴的首飾《王妃的氣息》
特別的特別的漂亮完全是我的了
怎麼了這隻兔子…
這…別摸…
你這東西
恩這個眼神…
好像在哪裡見過
等等！
什麼？偷了首飾的小偷在幼稚園？
是的一個叫拉八的強盜在這一帶消失了！
拉八！
如果看到可疑的男子請馬上告訴我們
他可能在這一帶潛伏著
知道了
告辭
太可怕了
惠子老師去兔子小屋了去告訴她一聲
好
幻影小偷
太可怕了
偷了首飾
是什麼樣子的？
我知道
真的季子？
是的季子為了奪回貓天使曾經和拉八對過一次面
這這個…
還給我
這是我…
怎麼走的時候把門鎖了這個可惡的兔子
我這個天才的怪盜…這樣的鎖算什麼…
oh 我的天啊
可惡…沒有一件可以用的東西
好了這樣的話
把他炸爛吧
怎麼了？
不要緊吧？怎麼樣了？
哦美麗的小姐好久不見了
是你呀！
你好小姐
你怎麼在這裡？
這個地方能讓我出去嗎？
…出去…
上了鎖
為什麼這邊有個洞？
哼這就是怪盜拉八！
樣子都記住了那我去抓怪盜拉八
贊成！憑我的第三感覺怪盜拉八絕對就藏在這附近
太有意思了
我參加
太可怕了可我倉健也參加
季子參加嗎？
參加！
好就這樣決定了
抓住怪盜拉八取回被盜的首飾
好
就這樣季子和淺子展開了抓住拉八的偵探對戰
這次決不能輸給季子一定抓住拉八讓他們看看
守君從這邊開始搜查
又是我啊
別抱怨了啦
我們從哪裡開始搜查呢季子
這邊
呃首飾…
別那樣子
被眼睛兇惡的壞兔子偷走了
眼睛兇惡的壞兔子吉利A多
吉利A多？
它特別調皮經常逃出去玩而且
一旦逃出去了就很那再抓回來了
啊這下子就麻煩了上帝
對我來說是重要的首飾呢
別垂頭喪氣的我幫你找吉利A多
真的？太好了
美麗的小姐非常謝謝你這是我感謝的禮物
啊！這是第二次送給我了好不好收下但是真的很漂亮
不不不…
在你的美麗面前這玫瑰花都黯然失色
啊哦哈不可以我已經有直木了
不可以不可以
玫瑰花瓣被你弄掉了
那我從那邊找
那我就從這邊開始吧
突然很像去廁所
舒服了
是上次那個麻煩的小女孩
原來她在這間幼兒園
怎麼？季子突然停下來…
看到什麼了？
足跡
啊真的呢
從門口開始一直有
到這裡就沒有了
哪裡都沒有淺子
請叫我福爾摩斯…
怎麼了？大家都在這裡…
是幻影賊嗎？
季子找到了可疑的足跡
真的？
我明白了
經過縝密的推理怪盜拉八在這裡面
這裡太危險了對藏在那裡
什麼剛才的聲音
絕對是有人在這
越來越不妙了呢
這樣一來只有採取最後的手段了…
上次沒有說明其實拉八是一個易容高手
惠子老師！
怎麼了？大家？
就連聲音也變了
惠子老師在這做什麼？
廁廁所
這裡是男廁所呀！
想改變一下氣氛
什麼啊？
這樣的老師在這附近有沒有看到
拿著首飾的可疑的男人
啊！可疑的男人對剛才逃到外邊去了
不甘心啊又讓他給逃走了
啊我剛才好像看到吉利A多拿著首飾！
吉利A多？
這樣那不要搜查拉八了
現在變成找吉利A多和首飾
好！
騙又騙了他們一回
季子快來
我我也去找吉利A多
怪盜拉八變裝成了惠子
這以後到底怎麼樣？
拿了首飾的吉利A多到底抓到了沒有？
請繼續收看！
哪裡有沒有找到吉利A多
這樣一來
怪盜拉八又來了
繼續
這次到哪裡去找？季子
那邊
大家正在到處找吉利A多的時候
另一方淺子福爾摩斯他們…
淺子…不…福爾摩斯拿著鏟子乾什麼？
這還有說為了抓到吉利A多挖洞
原來如此福爾摩斯腦子真靈
恩…這樣守君你挖洞
呃我我不干！
說什麼？這樣的事當然是助手做的還用說！
這個時候的假惠子拉八
這裡也沒有
啊呀！惠子老師
誰啊你…
你在這裡啊
你好（法語）
這裡出了大事了幼稚園混進了偷首飾的強盜
這樣沒什麼！
如果是怪盜拉八早已經逃到幼稚園外面去了
啊啊真的這就好了
這是禮物
咦！惠子老師
啊夫人我還有急事先走了再見
惠子老師真怪
可是惠子老師怎麼知道強盜的名字呢？
我還沒說呢？
那隻討厭的兔子跑到哪裡去了？
啊…是不是在睡覺…上帝現在是機會了
哎給跑了
什麼？ …
兔子的糞…
那隻討厭的兔子把糞弄到我頭上！
在哪裡啊！一定要把你抓住
在…在這…
這一次…
我已經發火了
又給他逃走了
這下挖好了
吉利A多喜歡吃甜的這裡放上巧克力引它過來
掉進洞裡那就會響怎麼樣天衣無縫計劃守君
真的會那樣順利…
走吧
這樣我們一定獲勝季子他們哈哈…
怎麼了？季子
兔子的糞
在那
吉利A多
真的在屋簷上
呃快走守君
在那里屋樑上快點
吉利A多你在哪裡？
吉利A多季子吉利A多季子危險
疼疼疼我還以為我死了呢
在那裡
吉利A多
危險！他們到這裡來了快藏起來
等一下吉利A多
好疼啊…上帝
決不能輸給季子
就是現在
吉利A多
又給逃了
好不甘心啊
差一點就能抓到了
是誰的錯啦？
啊哈…失敗誰都會有…
到哪裡去了？
在那裡
這次一定要抓住你
啊呀！什麼聲音?
吉利A多掉進了洞裡了
太好了
好了掉進去了
啊？怎麼有兩個我？
不好一定要把他們瞞騙過去
有兩個惠子老師
一定有一個是真的有一個是假的
真厲害淺子
真是名偵探！
可是這是理所當然的事啊
真囉嗦啊守君誰是假惠子？
我找出來給你看！
怎麼辦呢？
這樣！第一問惠子老師不喜歡的東西是什麼？
快答！如果是真惠子一定能回答！
怎麼辦？ …不喜歡的是胡蘿蔔…
不能讓小孩子們知道…沒辦法
這些怎麼會知道？
只要隨便找一個回答就行了
毛蟲
哼…那你呢？
一樣的
都一樣？總感覺很奇怪呢
那答案是什麼呢淺子
…我也不知道
那第二問惠子老師的初吻是什麼時候？
那…那做是做了可怎麼回答！
不能回答有點怪！
那你呢
恩…這也隨便回答一個就行了
二十歲的時候！
哎…好迟喲…
淺子這個回答對嗎？
…這樣的事我怎麼知道
那還是什麼都不知道呀！
…不是這樣
這個回答不上來的這個有點可疑呢
不…不是吧…
那第三問
等等!
吃
好像很好吃！
好像很甜啊！
這…這是胡蘿蔔的蛋糕
啊好吃真好吃多謝款待
這是假的
什…什麼？什麼暴露了！
啊！聲音不像！
真的這個是假惠子
完了完了暴露了
呀！拉八！
拉八改裝成惠子老師
快逃呀上帝
跑了！快追呀！
別跑
到此為止了
再見了孩子們再見小心點呦拜拜！
啊！逃走了
太可惜了
這樣一來只有把吉利A多找到把首飾拿回來…
這樣一來…
毫無損失地把首飾追了回來
我們把首飾還給警察吧
警察要證明自己的身份
是的拉八可能變成警察
不可能的！這是真的警察
沒有證據不行！
園長先生和惠子老師不是也怪怪的
是的拉八變裝成誰我們都不知道
大家真的假的要確認這樣…
大家都成了懷疑的對象!
季子的天才問答
上次的問題
窗戶裡看到的食物是？
答案是火腿
拆開來就能看到火腿了哦
注：公字拆開是火腿（ハム）假名
那麼這次的問題是
仔細看這個畫面
這是用來收藏重要物件的
到底是什麼呢？
季子嘴上的文字就是提示哦
答案在下集揭曉等你們哦
就是這樣
下集的酷妹當家是
真正的惡魔來了
千萬不要錯過哦
下次再見