干什么北田！！
还不去抓强盗
是的 小姐
根据情报 怪盗拉班把东西偷走了这是我堂岛祥子一生中做的最大意的事
那这一回的季子怎样
季子童话剧场 季子夜姬和宇宙战
追的这么紧 说明这个箱子里装了很珍贵的东西 燃烧吧 朋友
堂都祥子小姐 拉班开始反击了 怎么办
你们想了没有 这是你们的责任！我的名字是堂岛祥子 说了多少回了 还…
这是什么
拉班的烟雾弹 前面一点都看不到 怎么办
自己想想怎么办
我早就说过了
…这样一来可以赢得一点时间去地球隐蔽起来
…真厉害
这到底继续到什么时候
光看着有什么用 我们也开始吧！
要来了！看这个
唉 啊又输了…
球一个都不见了
对不起 我马上去找
钥匙的眼都没有 怎么打开…
球去了哪里啊？
开 开 给我开 可恶
那个
干什么?!
真漂亮
啊 真漂亮…
NONO 你的美丽使玫瑰都失色
讨厌啦…胡说
你…你在这个地方做什么呀？
是…是…那个…实际上是坏人在追我
在这里一定会很容易给人发现
是 是很容易暴露
啊-是的 可能那大房子里不要紧我带你去安全的地方 走这边
多谢你的帮助
拉班的宇宙船发现
好 绝不能再大意了 啊 拉班不见了
逃到哪里去了
堂都祥子小姐 怎么办
你们听着！北田在这一带搜索
是的小姐
那是什么
一大堆房子
那是最好的藏身地…马上在那里着陆
那是什么
朝这方向来了 降落了！
大家快跑呀！
呀…呀…这是什么！
糟糕了 又追来了…上帝啊 藏到哪里好
阿嚏 啊 流鼻涕了
不摇动了 啊 这…先生？
是哪里的宇宙飞船……
干什么来的
可怕
拉班一定在这里！马上在这一带搜查
拉班
偷了我很重要东西的强盗
快 快把他交出来！
等一下 你 什么拉班呀喇叭的 我们不知道
把我们的网球场搞得乱七八糟的你到底想干什么
哼 回答我的问题用这样的口气 小东西
小东西?!你太没礼貌了 我有名字 叫浅子 知道吗 老阿姨
老 阿姨?!你这才不礼貌吧！我是银河帝国的女王 堂岛祥子！
好好记住
堂什么都的 啊哈哈 奇怪的名字
是堂岛祥子！
行了行了 两个人都消消气……
直木 请你别卷进来了
对 你走开
…这 男子汉…真有形
大家都这样说
决定了！
什么？
我和你结婚 你想都想不到吗？
北田把这位先生请到宇宙飞船里来！
是的 小姐
等一下 堂都祥子小姐！
是堂岛祥子！
直木先生已经有了对象了！
对象 真的？
是那个人哟
惠美…不是惠美吗
难道是堂岛
啊不是 祥子前辈吗？
真的是好久没见了
是的 阿嚏
在这个地方做什么
给季子夜姬做佣人
季子夜姬？
月亮宫殿的夜姬现在碰到了一些事情在地球生活
惠美 你和那堂岛祥子是什么关系
堂岛祥子前辈 我在高中部网球部的时候的主将
由全国大会三年连续优胜的辉煌成绩
啊哈哈 是的 我还是宇宙的女蜂王堂岛祥子！
…在搜索拉班
那是什么 我喜欢吹喇叭
我喜欢拉小提琴
我还是喜欢钢琴
我说的 你们听了没有
这就使人感到惊讶了 在这个场地上
像乌龟一样又愚蠢又慢的惠美 是这个人的恋人？
恋人什么的 啊呀…
可是很可惜 惠美 只要是我喜欢的东西我一定要捏在手
…北田 把那人给我请进来
是的小姐
啊 帝王！
直木！ 把直木先生还给我
想要我还给你 你们把拉班抓来 我们交换
哎哎 直木先生 ！
强盗拉班是不是真的在这里
不管怎样 先调查强盗拉班
这里！宇宙怪盗拉班宇宙中的大盗 现在指明通缉中
特别喜欢偷宝石 美术品
这就是怪盗拉班
啊 这个人！
你认识？
是的！他说有坏人在追她我把他藏在家里了
马上去抓他
他是强盗哟不是那么简单抓得到的
是的
季子夜姬
看我的
宇宙怪盗拉班在这个房子里吗？
啊！不得了了 如果把大厅里的黄金佛像偷走了 怎么办
这样就能抓住拉班？
不要紧 照季子夜姬说的做一定不会错
我们一起保护佛像
黄金的佛像在大厅里…
这是佛
我收下了
现在
真行
还是季子夜姬行
真厉害 连强盗都骗 上帝
辛苦了 拉班和所偷的东西我都收下了！
那请你快点把直木先生还给我们
哈 你真愚蠢 惠美 你想想到了我手里的东西还会还给你吗
我们不是说好了吗
直木先生 直木先生
你叫也没用
那位先生现在已经冷冻起来了！看…
哈 大家 再见了
怎么会这样
堂岛祥子把直木从季子夜姬那里夺走了
这以后到底怎么回事呢
知道了 堂岛祥子的住处！
银河系六号拉利斯坦！易守不易攻的要塞
去救直木
就是这样
季子夜姬 宇宙战
这就是银河帝国的拉利斯坦
把那冷冻的先生小心的抬出来
是的 小姐
这个男的怎么办
把他丢下去
啊你们要干什么
偷走的东西追回来了 结婚的对象也找到了
现在帝国安泰了 小姐 啊哈哈哈
这就是拉利斯坦
真 真大
怎么办 在这个地方马上会被发现的
不要紧
有什么作战方案
强行突入
什么 这是
宇宙船正以飞快的速度接近我们
怎么了
马上 马上就要和宇宙船相撞
这 这是怎么了
马上相撞了
好了 锁开了
那是拉班的宇宙船
啊拉班跑了
拉班又把那东西偷走了 快一点巴拉巴抓回来
奇怪了 没人
不会吧
谁
好了
别跑！！
呀 这么多 上帝呀 全都是垃圾
直木先生
入侵者抓到没有
给我回答啊！
祥子前辈 我把直木先生带走了
你们?
再见啦 堂都祥子小姐
等一下 想逃走吗
等一下
马上给我抓回来 把直木先生抢回来
入侵者逃跑 马上抓回来 马上抓回来
惠美 快点打开?!
现在在开
开的快点
会抓住的 快点快点！
怎么也打不开 这…
开了！
啊 停止
走不了了
怎么办?!我们会被抓住的
呀 好不容易才救了直木先生
我也去救援
抓住
好
惠美 怎么了？
好！有了爱这么一点算什么 直木先生！
快救我
不行 镇静点 不要乱来 抓住绳子 丢下来了！
惠美
季子夜姬
怎么样 快把那位先生还回来
不 不行
那 那就没有办法了 等着她的力量用完了 再夺回来
开始
哼 真行呀 季子夜姬!接下来就由我来收拾你吧
什么 这是什么
这不是简单的球哟 除了球拍以外什么东西碰了都会爆炸的炸弹
拿着球拍 季子夜姬比比看
太可怕了 这样的比赛还没见过
就在这个时候 突破了难关的曾祖母们
如果不把那个宇宙船夺回来
但有那么多人
啊 那是 拉班！
我的宇宙船快点夺回来 早点逃走
一定要抢在拉班的前面突入
哎 等一下
在这里和我北田好好比一比
什么 那是？
什么都能切断的光线剑！谁能阻止
啊呢 怎么了 怎么啦 电池没有了 怎么办
快拿别的拍子来
好
你骗了我…惠美
对不起…！
但是 直木先生绝不会让给你
快一点乘上宇宙船
啊 季子夜姬
现在马上回收
别让他们跑了
发动准备OK！
呀等 等一下啊
什 什么
什么那是
祥子四岁的记录
祥子前辈小时候的照片
哇 别看 不能看 别看呀
讨厌 尿床了呀
祥子前辈羞羞
啊 我的人生最大的污点
怎么了 这样的东西我还舍命去偷
宇宙飞船在逃走 怎么办
那些照片被看到了让我怎么活 快 快开始！
那个 怎么开始呢
我不是说了 不要什么都问我
祥子小姐 现在按的是自动爆破装置
这个地方为什么会有爆破装置啊
这样 季子夜姬们无事返回了地球
拜托了月亮之龙为直木先生解冻
呀
哎呀直木教练
可喜可贺
有什么可喜的 直木先生我是一定要夺回来 记住 惠美
小姐 还不提高速度会掉下去
救命呀
记住 季子夜姬！我一定要报仇
季子夜姬又增加了新的敌人
季子的天才问答
上回的答案 ハ减去モ等于カ
答案是 口琴 看吧 是个很对的算数呢
接下来是今天的问题 季子一直在看着ク字
然后就变成了很好喝的饮料 那是什么呢
答案在下回 等着你哦
就是这样 下回的季子smile 仲夏夜的冒险 真期待啊