怎么这个样子
很好 很适合
爸爸也很精神
这一回的季子…
盛夏夜的试胆大会
这里是左丘的令人害怕的森林
每年镇里的人都为孩子们举行试胆大会
对不起 惠子老师请你担任魔鬼的角色
不 不要紧
那就麻烦你了
不要紧吧我也怕鬼呀…
我 我也怕鬼
仓健也怕鬼
静静 仓健 这有什么怕的 都是大人扮的
是的呀 不是真的鬼 怕什么…
真是那样
啊 秀二郎叔叔
大家 听说过背鬼吗
背鬼…？
如果在森林中一个人走路
这个背鬼突然会骑到你的背上
你怎么叫也不松开
接着这个背鬼就会命令你做各种事
如果你不听
到时候
在你背上的鬼就会越来越重最后把你压扁
这个背鬼可能就住在这可怕的森林里
骗 骗人
是真的 可能它现在正看着我们呢
好了 我们现在开始吧
鬼 没什么可怕的对吧
嗯！一点都不怕 大家走
秀二郎 真是的
为了更逼真啦
孩子们都相信了你的故事
这里也有相信的大人
现在说明一下 大家抽签决定2人一组
规则很简单从森林的祠堂里把签拿到
然后 不要迷路最早回来的胜利
正树 你不要迷路了
你呀 别害怕得哭起来
仓健 我们牵着手走
我…
和季子在一起 一点都不怕
嗯
这样 试试胆量大会开始了…
来了 来了…
我好恨啊
什么嘛 是惠子老师啊
另一方的季子
非常地乐在其中
哪一条是近道呢
哪一条都行 快一点决定
那你自己也想一下啊
也给我吃一点
谁在跟我们
回头看一看吧
没人呀…
还是好像有人在追我们
那我们绝对不能停
另一边
拿到了签的季子他们
在回来的路上迷路了
季子 帐篷看到没有
又黑 又可怕…想早点回家
守君
是签…
守君一定事给鬼抓住了 季子是这样想的
把守君还回来
欸 还没回来
怎么回事…
不会是碰上真的鬼…
笨蛋笨蛋 我在瞎想什么
打起精神来 保护学生是老师的天职
我们去找孩子们
大…大家一起
我就觉得不对劲 晚上的森林里
说不定真的会有鬼…
怎么 连妈妈也信了
这是…
这应该是浅子带着的零食
不好了 孩子们果然碰到什么事了
浅子
季子
仓健
你们在哪里
守君 正树
这是…
静静的蝴蝶结
这样可能是…
不管怎么样 我们先去祠堂看看
等 等一下我也去
别出声…
这 这难道是…
背…背鬼！救命呀
咦 惠子老师呢？
不在 不是吧 连惠子老师也…
什么？
是人…是鬼啊
那个 接下来该怎么办
去祠堂 快 快
是 是的 对不起
马 马上…
掉下来了
对不起…
请 请原谅我！
请不要把我压扁
啊 拜托了 请不要压扁我
出 出现了
居然真的出现了
啊 孩子们一定是被鬼吃掉了
嘘...什么声音
祠堂里…
叔叔你们怎么了
你们才是在干什么
我们在吃土特产  九州团子
九州团子
这是怎么一回事
谁在惨叫
水声
是河童沼
有什么东西
是鬼
曾祖母
曾祖母?
嗯
季子
惠子老师
别 别压扁我
所以是曾祖母把孩子们…
所以有九州的土特产
大家都吃了
曾祖母去拿西瓜和汽水来
说让我们在这等着
所以大家都在祠堂啊
但是曾祖母为什么在这里
临时参加也非常欢迎
结果是曾祖母给我们试了试胆子
热闹起来了吧
就是这样
曾祖母的参加使人会推向高潮
我什么都做 别把我压扁了 背鬼婆婆
曾祖母在季子家又遇到了麻烦
这回的话题？
电视上的铁人曾祖母
我开动了
说起来 曾祖母您为什么到东京来了
TSV电视‘超铁人优胜队’出场都当选名单
出场！?
那曾祖母要上电视啦
别这样 妈 求您了别参加
啊呢 怎么了 不是件好事吗
好什么好的 超铁人优胜队是什么知道吗？
要排除很多很难的障碍 要使尽全身的力气
妈妈这么大年纪了 做激烈的运动会
这是多余的担心
就这样
曾祖母上电视就决定了
啊 那里做得再吓人一点
了解
哦 这个舞台布景很不错啊
梅田导演 请看我们精锐的班子
用汗水和热情倾注打造出了最恐怖的障碍布景
取名为 人生有高山有低谷 荆棘道路特别篇
虽然有点自夸
这可不是靠一般人的平衡感
就能穿越的普通障碍啊
梅田末吉 45岁 当导演16年
被人家说的无所作为 好不容易
好不容易才接到这大受欢迎的节目
hi 小梅
哎呀这不是腹黑公司的经纪人大人嘛
按照指名 这就是我们的NO.1体育明星
闪亮耀眼的光大人来了
在黑腹公司和光大人的大力支持下
我们这个节目一定能创下高收视
好了 现在开始！一周一次的超铁人优胜队节目
今天第三演播室里布置的单轮车游戏
顺利通关获得百万大奖的会是谁呢
奖金百万 很厉害啊
曾祖母能不能拿到呢
啊哈 不可能啦
做手脚？
当然啊
我们的NO1借给你们用
如果其他的人都能成功
光大人出场的意义就没有了
但是 这些人都是经过电台召集的
啊 喂喂编成局长
梅田先生好像说要和我们解约…
没事的 这个环节只有光大人能够通关
今天请多关照
一起加油吧
堂堂正正地争夺优胜
可爱的老婆婆
现在开始
真是情理不容可有没有办法
第一个关口就有人脱落
这是怎么回事 第一关脱落者一个接一个
很可疑
真厉害 到底是当代第一的体育明星
这一条道路马上就要到达终点
闪亮耀眼光大人成功了
时间…5分38秒
一百万非他莫属
小梅辛苦了 就这样 继续下去
那最后的挑战者好像是没有必要…
曾祖母加油 拿一百万哦
不要勉强自己
好 现在开始…
这真是令人震惊
九十岁老婆婆35秒压倒性胜利获得一百万
一 一百万…
真的？
怎 怎么回事那个老太婆
这样我们光大人一点都不醒目了啊
请请冷静一点！
这样下去你要被开除了
开…除…
那肯定要开除了啊
怎么这样
老婆婆你真厉害 比不过你呢
那么为这位硬朗的老婆婆热烈鼓掌
谢谢 老婆婆我是这个节目的导演
实际上 我们这个节目的内容有所变更
为到达终点的人设立了一个特别的难关
奖金升至五百万元 请务参加
惊人的难关 我们一起挑战吧 老婆婆
如果不能通关 那赏金就抵消 没有了
参加！
曾祖母 真棒
虽然不是很明白 但是快点！
要做出什么人都过不了的究极难关啊
赏金五百万 恐怖的空中难关…
人生一步踏空了就会掉下无底洞 倒挂空中
挑战者就是这两位
好 好高啊…
不要担心 经我的手一定会让你成功的
现在开始
光大人
你也快点去
你在干什么啊 光大人
怎么也不能让老婆婆到达终点
啊 危险
梅田先生 你要想办法
这个时候不能被开除
我有妻子和三个孩子还有没还清的房贷
你们两个一定会再挑战下个难关吧
好的
我 我就不参…
你也参加
赏金一千万 从此人生绽放烟花特别篇
赏金一亿元 让人生地动山摇的炸药特别篇
一亿元
妈妈
梅田先生 已经可以了 有点做过头…
不要多嘴
这样的话 赌上全部让这个老婆婆输
赏金一兆亿元
鳄鱼吗…
是的
怎么样 能成功的人来试试看啊
开什么玩笑
光大人 不要抛下我
光大人 全靠你了 这真的是最后了
我不干 不管怎么说 这样也…
救命呀
请放过我 别吃我
这是使我人生完结的节目了
给我签个名
赏金 不要了
真 真的？
就这样
一兆亿元…
妈妈你清醒点！
妈妈发烧了
放弃赏金拿到签名的曾祖母非常满足
光大人…