这么热 什么都不想做
这种日子 在空调间里睡午觉是最好的
这么有精神 不如去海边吧！
就这样 这次的小季子
sos无人岛漂流记
大海
带大家一起去哦
一起去吧
去 去 去
我也去
我也
我 我也去
去海边
是 是的
学生时代的朋友
愿意把别墅和游艇借给我
说随时可以去他那边玩
对游艇有没有兴趣
游艇...
夕阳真漂亮
真想一直这样
一直在一起
小笨蛋
我不会离开你的
直木教练
惠子
讨厌啦
欸 讨厌吗
要去 要去 绝对要去
那就好
就是这样 来到了海边
讨厌啦 好凉
好 还给你
浅子 你不游泳吗
那当然 女明星才不会游什么泳呢
别这么说嘛 来玩呀
干什么 我说了不去
来 帮我擦防晒油
欸 我来？
帮女孩子擦防晒油高兴还来不及呢
曾祖母真厉害
咱们比潜水
果然很舒服
真的呢
太棒了
蓝蓝的天 白白的浪花 豪华的游艇
还有别墅两人独处的甜蜜夜晚
这么幸福真的好吗
这之后会不会有不幸的事等着我
惠子 游泳
好帅
我真傻 才不会有什么坏事发生呢
惠子 快来
海里很漂亮哦
好 马上来
鱼好可爱
珊瑚真漂亮
惠子小姐 快醒一醒 惠子
怎么回事
不要紧吧 惠子老师
我还以为我要死了
已经没事了
但是真巧啊
一起玩嘛 老师
嗯…好啊
为什么总是不能过二人世界呢
真好 能在别墅里住
我也想住一晚
我也不想回去
但是妈妈说要在天黑前回去…
大家当天就要回去吗 那真是太遗憾…
电话
电话怎么了
妈妈们都同意了
可以在别墅里过夜
大家都在别墅里住一晚吗
真开心
真豪华
浅子 脸色不太好
不要来这边 船要倾斜了
惠子老师 没精神 怎么了
没 没什么
为什么就是不能二人独处呢
能钓到什么鱼呀
嗯…这一带有鲷鱼 鲔鱼 竹荚鱼
这么大的海只有我们 感觉像海盗一样
其实这一带以前有海盗还挺出名的
不 也许现在也还有少数海盗在呢
真的吗
突然跳出拿着刀的海贼冲到我们船上
然后抢我们的东西 拿着大刀…
太可怕了
开玩笑的
晚上的菜有了
哇 真大
好厉害呀
这能吃完吗
雾越来越浓了 迷路就麻烦了 回去吧
真黑 什么都看不见
危险危险
水 水进来了
不行了 怎么也塞不住
快把曾祖母头上章鱼拿下来 船要沉了
那边也按住
糟了 船要沉了
啊那边也
水 水 水进来啦
讨厌
大家在哪里
正树 静静 仓树
老师 这里
惠子 大家都在 没事的
太好了…
才不好 要淹死了
不要紧 把绳子绑紧了
这是什么地方
什么也看不见
回不去了
冷静点 注意找陆地
但是 这么大的雾
找到了
哪里哪里
有陆地
有救了
好了 大家加油 朝那岛游过去
不是不会游泳
不能把女明星的脸浸坏了 知道吗
知道了
这是哪里
雾散了
好的 这样就有办法了
这里 是哪
是 是啊
应该是某个岛屿
是无人岛吗
欸 无人岛
有小房子
真的哟
去看看
打扰了 请问有人吗
有人
那个 不好意思 打扰一下
直木教练
白骨死尸
日记
漂流到这个岛上一年了
一艘船也没有来过
已经到极限了
这里 好像是绝海的孤岛
绝海孤岛
不行了
我们可能会死在这里啊
以为得救了 想不到这是无人岛
季子们会不会被埋在这里呢
广告之后更精彩
广告回来
“SOS！无人岛漂流记”
后续
我想回家了
我想看电视
我讨厌在这个地方住
我的明星生涯怎么办
妈妈
小孩子们哭成那个样子太可怜了
没办法
我也一想到之后就感觉要崩溃了
是啊 这样下去
要被不安和恐惧打倒了
这是正常的
为什么 那孩子那样坚强
季子 为了生存下去在找吃的东西
是啊 遇到了挫折就放弃可不行
大家不要哭了
决不能放弃 相信救我们的人一定会来
重要的是要努力活下去啊
我明白了 老师
不会再哭了
仓健会加油的
绝对生存下去
好 我们去找食物
我们一定找到
大家小心一点
真使我惊讶 惠子你意外的可靠啊
我还以为…
嗯？
我还认为你会更害怕更慌张呢
其实我真的很不安
但如果我都消沉 孩子们会更加不安
这样啊 这个时候也时刻记挂孩子…
而且我
什么
如果是我一个人可能不行...
和直木教练在一起 到哪里我都不怕
惠子
我们一起把火把点起来
惠子小姐你 你真是个伟大的女性
孩子他爸
惠子 我钓了一条大鱼
太好了 爸爸辛苦了
惠子
怎么火点不燃 讨厌
我们交换吧
鱼 一条也钓不到
这一带没有鱼呢
找到什么了吗
什么也没有
这怎么办
肚子饿了
有了
青花鱼的罐头
好了
鱼罐头
大家公平地分着吃吧
慢点 我们没有开罐器啊
对哦
肚子饿了一点力气都没有
这样下去会死掉的
别说些不吉利的话
我找到东西了
山菜 蘑菇 水都有
太好了
真好吃
嗯 味道还行
惠子 肚子饿了吧 你全都让给孩子们吃
直木教练你也是啊
蘑菇还剩那么多
烧好了 一起吃吧
真好吃 还是第一次吃到这么好吃的蘑菇
啊 对不起
惠子
什么
如果平安地回去了
回去的话
和我结…结…
直木教练？怎么了 怎么怪怪的
那是笑菇 正常的蘑菇已经没有了
早说啊
得救了 真好
真的
在无人岛好像是一场梦
但是由于无人岛我们两人比以前更亲密了
真要感谢无人岛
直木教练说什么呢
什么
是梦啊
有不好的预感
下雨了
哇 雨真大
好冷呀
怎么才能躲雨呀
那个小屋
不行 和白骨在一起
森林的里面有洞窟
大家快点
那 那里
阴森森的…
感觉会有什么出现…
真像探险家
那个是什么 在发光
有什么东西
去看看
这是
宝石的山
宝石 宝石
果然有海盗 他们把抢来的宝石藏在这里
怎么可能 那都是编出来的
怎么 配不配
拿不了了
坚持一下 你不是男孩子嘛
别碰
女的怎么见了宝石就眼开
你不也是一样
别碰
听到什么了
好像说别碰
别碰我们的宝藏
就算只偷了一颗宝石
也不能让你们活着回去
还给你们 大家还给他们
季子
住手 曾祖母
季 季子
怎么了 季子
旗！
那里有
那里也有
什么 这是？
晚上太暗了 没注意到
这里 以前是海贼的窝
不会吧
哎呀 那是...
啊 真是这样
为了这些宝石 海自相残杀死在这里
这里全都是海贼恩怨
受诅咒的岛
发生什么了
再也不想在这岛上了
太可怕了
季子也
是岛
怎 怎么会这样
昨天明明没有的 太奇怪了
去看看 突然现出来说不定是幻影
那也比待在这里好
好 总之先去调查一下
这么平真是奇怪的岛
简直像潜水艇
富士大蛇
是鲸鱼
曾祖母
糟了
那是什么
冒险家的乐园
怎么回事
欢迎到冒险家的乐园
在这个岛上可以享受冒险家的气氛
海贼的旗帜就是路标
那个 冒险家的乐园是
那些宝藏和海盗
你们已经见过了吗 很逼真吧
小房子里的白骨也是…
那可是我们的杰作
怎 怎么会
曾祖母怎么办
这样
季子们无事回到大陆
所以说 曾祖母在无人岛坐着鲸鱼不见了
啊 你冷静一下…
就是说老婆婆坐着鲸鱼消失了
九州沿岸出现了鲸鱼
咦 鲸鱼的上面有什么…
是人吗…
人 有人在上面！
曾祖母也无事的回到了九州