这一回的小季子
「流浪的恶魔」
这个泰国猫
真的是为了修行了来到地球上的恶魔？
肚子饿了…
米…米团子
我开动了！
喂！
「呀」你个头啊
小锦头头的家里随便进来
还随便的吃东西！
真是有胆量…
这里是你的家吗
那真是失礼了
我马上就走 原谅我吧
小 小  小偷啊
还想从我小锦手中逃走吗？
连我们的东西都敢抢着吃 你也真厉害!
我我准备吃的月芽米饭团
不可饶恕！
啊 是你 怎么又来了啊！
不是我想来的…
和平的时候…
你肚子空了？
一点点 两三天什么都没有吃了
那我把我的饭分一半给你
马上就要吃中饭了
多管闲事！
恶魔寻求天使的帮助 这么丢脸的事
我怎么会做
喂！等一下啊
不要紧吧 虽然是那种家伙 可还是有点担心啊
来到地球上 好的事没一件…
如果这样下去
我…会饿死的…
不 不行 不行
要让更多的人不幸
尽可能早点回到摩界去
那个人…是幼儿园的…
惠美老师
好像早了一点…
不过这样连等待的时间就变得好幸福呢
有什么可幸福的
现在我立马让你变得不幸
水晶啊 用喷泉的水把那家伙浇成落汤鸡
这个愿望我给你实现
这是怎么一回事
惠美老师
啊 是小季子呀
你好
约会
你为什么会这么想呢
因为 打扮了
哎呀 原来是这样吗
但绝不是因为要和直树教练在La France餐厅
吃饭才买了这么贵的衣服
她说不是哦
为什么这家伙在这里
那拜拜咯 小季子
回家路上小心哦
太好了
喂 你要去哪儿啊
都说了让你别管闲事了吧
我很担心你啊
别跟着我过来！
惠美老师的手绢…
好的！这次我一定！
La France？
可恶！
我肚子这么饿你们却去吃东西！
既然如此我就给你们搞的一团糟
肚子饿了
都怪那个奇怪的家伙 团子都吃不成了
那家伙…
肯定是想一个人吃点什么好东西吧
喂 你们 跟上他
我们今天要好好教训他一下
好的！首领
惠美小姐真是光彩夺目呢
讨厌啦 直树教练真是的
这是您的汤
看起来好好喝
好的 趁现在
水晶啊 让他们被汤泼一身吧
这个愿望 我给你 给你 给你
猫 是猫！
下次再进来我是不会放过你们的
为什么会变成这样啊
那个混蛋 再一再二还来再三
为什么你们会在这里？
吵死了！
刚才的究竟是什么啊
汤像被炸飞了一样
打扰了 这位客人…
嗯？
和您带过来的这位…
小 小季子 你为什么在…
你落的东西
是特地为我送过来的吗 谢谢你哦
对了 小季子不来吃点东西吗？
作为送来手绢的谢礼 我请客
但 但是都这么晚了小季子妈妈肯定会担心的
而且 我们难得的约会…
没关系
这样吗？
为什么
小季子会在这种地方
好像很好吃啊
可恶！
这样的话就把那些家伙全部变得不幸吧
喂 你！
等 等一下啊
哇…好漂亮
真好看啊
喂喂 你停手啊
啰嗦！
小烟花燃尽了呢
还想再看一会呢
那个愿望 我给你实现
怎 怎么回事
你又做了些什么啊
我可不知道
必须赶快处理掉那些烟花
好的 水 水啊！
什么
首 首领
这是什么骚乱啊
谁 谁知道呢
这 这是
我们好幸运啊 首领
是啊 真是好人有好报啊
就是这样了
已经不行了
来吧 大吃一顿吧
我们开动啦！
咦？
首领 是之前的那个家伙
他好像跌倒了
别管那家伙了 我们开动吧 首领
对不起 对不起 对不起 对不起 对…
吃！
但 但 但是
别管了
对陷入困境的家伙视而不见 我可做不到
不愧是首领
太帅了
非常感谢
于是就这样…
小锦先生！
我会给你全打扫干净的
受小锦照顾并在那里打杂的真的是恶魔哦
小锦先生！为了你我什么都愿意做
就这样 这次的小季子…
小季子的小小大冒险
又被超过了
正廉号是无敌的！
不行啊…是因为性能不够好吗
给我
小季子你也玩玩吗
超过了！
好厉害啊 小季子
开 飞机你也这么擅长呀
只是玩具飞机而已吧
那种东西就算…
小季子你干嘛呀！很危险的！
小 小季子
我才不会输给区区小季子呢
上啊！正廉号！
那种地方竟然有人在啊
好疼啊……
没事吧 老爷爷
非 非常抱歉
我是来收集旧零件的
老爷爷 快把我的飞机还给我啊！
收集这些破烂零件是要做什么啊 老爷爷
用作我的发明的材料
老爷爷你是发明家吗
老爷爷老爷爷地叫个不停
我有名字啊 叫做平贺源太郎
我的飞机破破烂烂的了
什么啊 不是什么大不了的事
拿上它跟我来吧
去哪里啊
去我的研究所
哇！好厉害啊！
这些都是你的发明？
全是失败作
咦？这些都是？
我的理论是正确的
但这些机械就是不给我好好运作
看 弄好了
已经修好了吗
修这种东西 对我而言简直小菜一碟
啊 让它动起来看看吧
好的！起飞吧！正廉号！
这是什么啊
咦 奇了个怪啊
这个也失败了
老爷爷你到底成功过吗
当然成功过了
别小看我啊
啊！是机器人！
啊 好可爱啊
这个机器太郎也是我的杰作之一
能帮我打扫房间的非常便利的机器人
发现猫
开始除虱
很厉害吧 猫也很开心吧
这倒看不出来
除虱完成
真是粗暴呢
这不也是失败作吗
还是不相信我吗
好 就让你们看看我还未完成的世纪大发明吧
世纪大发明?!
我给它命名为小小机器
小小？
地球上的人口不断增加
人类为了生存空间 不断破坏自然
然而 只要人类变小的话
就算不必再破坏自然也可以生存下去了
这个机器能把人变得像手指那么大小
喂你！不要随便乱碰
这个还是个未成品啊
什么嘛 还没完成啊
理论已经完备 离完成只差一步了
都说了不要碰了
为什么会这样
你们没事吧
什么 已经跑掉了吗
真是一群不像话的小孩
这里是哪里
去了一个奇怪的发明家老爷爷的家里
把机器弄坏…
机器太郎
那是！
我去拿些零件回来 你打扫一下
明白 交给我吧
咦 那是发明家爷爷和机器人
为什么变得那么大啊！
不是的 是我们变小了呀！
小心！
这么回事啊 不是说小小机器只是个未成品吗
都是小季子乱按机器上的按钮啦！
就是啊！小季子快想办法啊
那么我们再按一次按钮不就能回去了吗
是 是啊 是这样的呢
那赶快去按按钮…
那种地方要这么去啊?!
我们是不是已经回不到原来的大小了啊
不要啊！
我要将来可是要当女演员的 这可怎么办啊
不过
作为手掌大小的个性派女演员出道说不定能红
不行啊！就算出道了也没有能演的角色啊！
现在可不是担心那种事情的时候啊
打扫开始
开关 打开
会被追上的
会被吸进去的
怪兽！
外星人啊
是恐龙啊！
妖怪啊
蟑螂
成功了！小季子！
趁现在快跑啊！
这里是
对了 被那个机器人…
小季子应该已经回去了吧
这一定是梦吧
真香 掐一下我的脸看看
可以吗…
对的 一点也不疼
你没有再勉强吗
说了很疼了啊！
是小季子家的猫
小猫咪
小 小 小季子
她的朋友们也在…
到底怎么回事啊
感 感觉它生气了
要被吃掉了啊
小猫 帮帮我们
小季子 危险啊
小季子第一次找我寻求帮助
好开心！！！
为了小季子 我什么都愿意做
总之先上来吧大家
好像想让我们骑到背上
明白了
小猫 是那个机器 我们想按那个机器的按钮
那个机器？
那个是吧 交给我了
发现 猫
糟了！
不 不要 住手啊
算我求求你了
除虱 开始
啊……绝望了
不可能到的了那个机器那里的啊
没关系
「没关系」是什么意思啊小季子
是我的飞机！
准备OK
好 好了 上啊
要撞墙了！
右边一点
再低一点
还差一点
大家 上去吧
就是现在 跳！
正廉君！
救我一下啊
来！来着正廉君
一二
得救了！
别看！
说起来 小季子…
啊…忘记了
大家快点！
成功了！
季子 按按钮！
什…什么
真象很奇怪的梦
这…当然是梦罗
奇怪的…
梦
这到底是怎么回事啊…
我的宝贝机器…
我做了个奇怪的梦
那是什么 在那里 我的短裤…
正廉你真是邋里邋遢的
梦…
就这样
是不是真的梦 季子她们自己也不清楚
小季子的天才问答
上次的问题是
镜子里这幅画的有什么错误呢？
答案是 钟表的数字颠倒了
然后今天的问题是
天才小季子数学很厉害
但是这道奇怪的算术题
怎样才能让它变成等式呢
答案会在下集揭晓
等着哦
就这样 下集的小季子smile是
神偷拉班在小季子家出现
敬请期待