这里是罗马王朝美术展览的会场
在这里 展示着
世界第一的蓝钻石 碧天使的辉煌
真像天使般的晶剔透亮 它已经是我的东西了
再见
今天不了
不会再像以前一样失败了…
为什么！
就是这样 这次的小季子是
怪盗拉邦出现在季子家
站住 拉邦
站住是不可能的
两面夹击吗
喂！你给我站住！拉邦！
今天一定要抓到你！
要抓住我拉邦 还早了一千年
这么晚还打扰大家休息 十分抱歉
怪盗拉邦可能潜伏在这附近 请居民们注意
家门口就有强盗 爸爸 我的心扑扑直跳
这可不是感到兴奋的时候 妈妈
还是早点回家关好门吧 季子也很让我不放心
爸爸担心在家睡觉的季子 然而…
喂 小姑娘！不可以坐在车上！
早就起来了
季 季子…
拉邦！
感觉好像被某个锐利的眼神锁定了
不管怎样 首先要藏起来
我要在这里一直待到周围安静下来
你好 别吵
可爱的小猫们
你们想做什么！
已经引起大骚动了呢
那一定要把门关好
不好了 这个家的人回来了
喂 走开些！
那个背影…好像在哪里见过
爸爸 浴室的窗户关上了吗
呀 打开了
我去看看
是那位小姑娘
这里竟然是那位小姑娘的家
怎么会跑到这个家里
如果碰到那位小姑娘的话 不会有什么麻烦吧
但是这次不会让任何人妨碍我的哦
我亲爱的 碧天使的辉煌
戒指没…没有…没有了
重要的戒指 不见了！
丢了戒指的拉邦
等着季子家里人睡着了
可恶 丢到哪里去了
在哪里 可恶 我的戒指快出来
怎么又是你们 好孩子 快睡觉！
孩子快点休息 明白吗！
看来是不明白
看看这里 我想睡了 我真的想睡了
拉邦自己睡着了
什么?!有人来了！
天还没亮 谁起这么早！
昨天强盗抓住了吗？
不知道 还藏在附近吧！
不是吧 爸爸
偷了碧天使的辉煌的犯人目前仍然在逃
那是世界第一的蓝钻吧？
真好看啊
蓝钻石吗…
妈妈一个人在家要把门关好哦
知道了 爸爸真是爱操心
对了妈妈 我今天在公司会给你打电话
有什么事吗 爸爸
快迟到了 等一下打电话的时候说 走了
等一下爸爸…
爸爸今天好奇怪
妈妈果然是忘记了
今天是结婚纪念日
季子也要对妈妈保密哦
晚上把妈妈叫去餐厅 一定能吓她一跳
没错 今天是爸爸和妈妈的结婚纪念日
所以
其实季子为了给他们一个惊喜
也做了礼物
季子
季子 在做什么呀？
秘密
另一边 那个时候的拉邦
躲着妈妈的视线 到处找戒指
在哪里 在哪里 戒指在哪里 戒指
不是浴室就在厨房或客厅
再洗一次衣服…
浴缸也必须清洗了
糟了
没办法 只有用我的拿手好戏了
什么呀 是我自己啊
好险…
妈妈 我们的饭呢…
又是这只偷钻石的猫
怎么了
难道又是你这家伙吞了吗?!
妈妈 别这样 很难受
差不多该去接季子回家了
喵喵 在这个地方做什么？
好 趁这个时候好好找找！
没有 没有 到哪里去了
找到了！
我的戒指 上帝！
这…
喂 假发还给我！
可恶
我回来了
季子
今天吃什么
薄煎饼
薄煎饼 薄煎饼…
奇怪了  做薄煎饼的面粉没有了？
真没办法
实际上是拉邦藏起来了
趁这个时候把戒指取回来
可恶 手够不到
季子 怎么了
薄煎饼
那个…做薄煎饼的面粉没有了 没法做
在那里
把蛋黄和水放进去 混合起来…
再就只有搅拌了…
弄脏了…
这个砧板也…
这个也…
太懒散了 真是的
当家庭主妇 真的很辛苦
谁…谁才是家庭主妇啊！
这以后 怎么办才好…
还差一点点…
成 成…功了？
我来帮忙的
不 不用了季子 妈妈能行…
我 我的戒指…
最后 拉邦到底有没有拿到
碧天使的辉煌呢？
广告之后 精彩继续
妈妈失败了
就是这样
怪盗拉邦出现在季子家里 续
到底掉在哪里
我回来了
好痛
怎么就回来了
这么早就回来 我戒指都没有时间找了
对了
薄煎饼 薄煎饼…
喂 是妈妈吗？
嗯 就这样 好
您好 这里是二宫家
喂 是妈妈吗？
爸爸 有什么事？
东西忘记拿了 能帮我拿到公司来吗
忘了什么？
那个…壁橱里的达摩
达摩？那东西有什么用？
好了 你快点给我拿来就行了
爸爸…
一早上打电话 就为了这事？
真奇怪
季子 妈妈有事要出去一下 好好看家
您慢走
我没有打电话叫你拿这个哦妈妈？
但是 刚才打电话叫我拿的
这…这样太难为情了 总之你先拿回去吧
等一下我打电话给你…好吗？
这个时候的拉邦
在哪 到底在哪里！
快出来 我的戒指
所以说 谁叫你们来的
喂 干什么快停下来！给我适可而止一点！
真是些碍事的猫
好了 给你们些好东西
真是漂亮的猫房子 小猫们到里面去玩
笨蛋！走开
在外面好好地玩吧！
怎么了 你们 这是怎么一回事？ 妈妈！
妈妈？
你也别碍事
怎么回事…妈妈…
终于没有猫妨碍我了
来找我的戒指吧
季子 我回来了
没办法 再打电话让她出去
您好 这里是二宫家
喂 妈妈？
爸爸？刚才是怎么回事
对不起 不是达摩 是逗猫棒
逗猫棒？
送到新宿站的东出口什么的…
您慢走
碍事的全走了…好 趁现在快找…
你好 婆婆
季子在吗？
我们来玩啦 季子
季子
上来！
打扰了
婆婆
我口渴了
我也是
我想喝果汁
好…好…
什么果汁啊
客气这个词懂不懂啊客气 现在的小鬼真是
喂 婆婆
什 什么…
我只喝百分之百无添加的橙汁哦
我喜欢混合果汁 像上次给我做的一样的
我要香蕉的
我要酸奶奶昔
百分之百无添加的橙汁加混合果汁
还有香蕉汁和酸奶奶昔
啊 季子 你喝什么？
芦荟汁
芦荟？
真是的！混在一起！我为什么要做这个！
切到手了…
大家慢慢玩
好的 谢谢…
我到底在做什么…
又有客人来了吗
别再麻烦我了
什么事
你好
这…这是…我命中注定的她
你好 老师
突然上门打扰抱歉
NONO 热烈欢迎漂亮的小姐来访
为了庆祝我们的再会 请收下这个吧
这个心形装饰品是季子忘在幼儿园的吧？
好像是很重要的东西 所以我带过来了
这怎么用 季子
哇 好厉害
在闪闪发光
嗯 好耀眼啊
我还是第一次看到这么大的呢
大的发光的东西 难道是我的戒指…？
这给谁呀 季子
给妈妈
原来是这样 那位小姑娘拿了我的戒指
季子 你在藏什么？给妈妈看看
秘密！
别藏起来 快给我
婆婆
这是不能让妈妈知道的礼物
绝对不能让她看到
冷…冷静啊妈妈
怎 怎么了
真是的 什么逗猫棒啊
喂
喂 妈妈？
爸爸 你想干什么
我等了一个小时却被你放鸽子
你说什么？
不说这个了 你现在能带着季子
到新宿站的西出口来吗？
开玩笑吧！
真的 把我当傻瓜
等一下 ！
好痛痛痛痛
对…对不起
不…我才应该道歉
有个和我长得一样的人！
季子的妈妈有两个
胡说
难以置信
我明白了！
会做这种模仿的 是昨天逃到这附近的…
怪盗拉邦 ！！
拉…拉邦？
糟…糟了
这种情况下 只有36计走为上计…
想逃走吗！
抓住他！
可恶
站住！
烟雾弹！
我拉邦大人怎么可能会被一群小鬼抓到
取不下来 可恶
好不容易找到了 这些讨厌的小猫
给我忍住
怎么了 出了什么事？
拉邦飞走了…
谢谢你们
真是不容易啊 拉邦可是变装模仿的大师呢
那 那爸爸打来的奇怪电话 也是怪盗拉邦…
那刚才的电话 不好 是真的爸爸打来的！
快没气了
爸爸一定等急了 快走
季子…妈妈…啊…怎么了？
遇到那样的事了啊 真不容易啊
你开始就说西餐厅吃饭就好了
但是 今天不光是来吃饭的
今天是结婚纪念日哦
我给你的礼物
对哦 我完全忘记了
好漂亮的蓝钻石！
虽然和那颗世界第一的钻石比起来很小…
不 就算很小 在我心里也是世界第一的钻石哦
礼物
季子送的？
好高兴 是什么呢？
按按钮！
永远和睦幸福！
真是 特别幸福的季子一家
谁来救我呀 ！上帝
季子天才问答
上集答案
怎样才能使等式成立？
看 这样就成立了吧
今天的问题
离季子的家十米远的地方有一个家
那么 究竟是谁的家呢？想一想再回答哦
下一集答案揭晓 要等着我哦
就是这样 下集 酷妹当家 彼得潘公演
敬请期待