又到了五月雨幼儿园那个…那个…那个
活动的季节
引起风波的「彼得潘」
听说！今年游艺会会演「彼得潘」
今年是「彼得潘」啊
还是话剧啊
去年是演「白雪公主」得到了好评 所以今年也演话剧
好呀 季子演的那白雪公主
纱织演的坏皇后也有迫力
守君演的王子也很帅哦
这样吗
彼得潘能在空中飞
真的能飞起来的话就很厉害
真的让他飞起来吧
那要怎么做呢
这个嘛…
拿绳子和滑轮就行了
那样看起来就像飞起来了
是的 是的 既然已经做了
那就要做一出让人吓一跳的话剧
妖精出场的时候 想弄得和真的妖精一样呢
鳄鱼和人鱼也出场
还想造真的海盗船
好的！那大家
要让「彼得潘」演出成功
加油
哦
怎么了 惠子老师？
在想游艺会的事 不知道让谁做主角
去年大家为这事争争吵吵的
是的
特别是纱织 去年白雪公主的角色就被别人演了
今年我觉得一开始就会吵起来
二人的争吵会更加激烈
会变成这样……
会变成这样…
还会变成这样
我…我怎么办才好！
你想太多啦惠子老师…
想演温蒂
精灵很可爱
才不要演鳄鱼
纱织是不是要演主角啊
还不知道呢
纱织和平常不一样
怎么不说我一定是主角呢
还是让大家决定
有实力的人会当选主角的 一定
去年演白雪公主和电视台面试
我和季子两次争演主角 两次都输了
不能让人看轻了
这次我要竭尽全力
和季子一比高低！
决心要和季子比一比的纱织
快点 快从水瓶里出来
告诉我 我的影子在哪里？
早上是这样
做好觉悟吧 船长
下午是这样
然后到了晚上是这样
快起来温蒂 我来接你了
一起去永无岛
纱织…
一直在特训…
主角彼得潘 在季子和纱织二人中选一人
演技决斗
决斗
好呀 好呀
两人都要冷静 武力是不准许的 要堂堂正正
我先来表演
诶？
德加毕露！你别死 你替我把毒药喝了
我得救了 可你…
相信妖精的人啊
请拍拍手 这样德加毕露就有救了
请大家使劲拍手 拜托了
不要让德加毕露死去
你不要死 德加毕露 你不要死呀
大家的信任传达到了呢
什 什么
纱织
叫我干什么
天才
纱织胜利了
季子
真是美好的友情
真好 纱织
真好啊纱织 可以在空中飞了
仓健 幼稚园的节目做到这种程度的话还是…
老师
我和正门君想好了怎么在空中飞
正门君 守君！
我们想好了 一定要把舞台创作搞好
今年要在幕后活跃啦
但是这就麻烦了 正门我想让他演船长的角色…
我来演
季…季子
可以吗 这个角色可是大家都憎恨的
嗯
纱织努力练习 争取了主角
正门 守君为了大家争做幕后
季子演了使人憎恨的角色
比一年前 大家都成长了
惠子老师感动了
我说要踢足球
我说要跳绳
什么！
怎么了 你想打架吗！
好像又都还没成长
演戏的排练开始了
这里准备好了 OK
这里也好了
纱织 开始排练飞行那幕 没问题吧
当然 看我的！
好 开始
飞吧 温蒂！和我一起…
纱织 真棒
真帅 纱织
老师 纱织有点怪
脸色发青…
放我下来
纱织有恐高症
走 和我一起去永无岛
真厉害 季子！像真的飞起来了
季子和纱织的角色交换
怎么会这样 这样的话 这样的话
一定要欺负彼得潘
这样 各自的角色都决定了
就是这样 二年连续当主角
演彼得潘的季子
觉悟吧 彼得潘
由纱织饰演船长
原来你就是彼得潘
温蒂的角色由静子担当
园香饰演妖精
舞台装置由正门担当 守君协助
演出的准备正顺利地进行
静子感冒了
烧老是退不下来 明天的演出不能参加了
知道了 好好养病
怎么办
静子不能来
是的 这下麻烦了
大家都有自己的角色 该怎么办
让老师来演
是的 让惠子老师演温蒂的角色
我我我 我演温蒂？
就是这样 我们匆忙地决定了
真是令人期待 我能来看吗
直木教练
除了家长都不能进吗
不是的 谁来都欢迎 请你一定来
你加油呀
这就麻烦了
直木教练一定要来看表演
大家都在等待演出的开始
这是温蒂的衣服
太难了 我到天亮才决定穿哪件
惠子老师
静子感冒怎么样
好像好了 也不发烧了
真的
我还是演温蒂的角色
我给你加油
怎么这样
是的 五月雨幼稚园 是 是
惠子老师 演鳄鱼的道雄不来了
你代替她 加油
鳄鱼
鳄鳄鳄 鱼
令人期待的舞台 广告后请继续收看
这样
引起风波的「彼得潘」  续集
今年人真多
去年演得好 那今年自然就看的人多
真了不起
好不容易来看纱织的演出呀
来了就不要啰啰嗦嗦的了
惠子在哪里
马上就开始了 伯父
一定很漂亮
是那样的吧
多谢款待
直木教练来了吗
好了 全部都来了
怎么办才好…
不能让他家里的人看到我这样子
惠子老师 马上就要开始了
快准备
好痛！讨厌
然后是
五月雨幼稚园「彼得潘」的演出 现在开始
迈克尔 到了睡觉的时间
爸爸和妈妈要去参加宴会 你不能玩得太晚了
哥哥 那不是温蒂吗
好像不是惠子小姐
这就奇怪了
这是什么
这是我的影子
是季子！
是主角哦 主角
你是彼得潘吗 之前的晚上你也来过
是的温蒂 我来接你 和我一起去永无岛
不行彼得潘 我们不能在空中飞
不要紧 德加毕露
真漂亮 精彩的演出 惠子老师
真的
在干什么
在撒妖精的粉末 这样大家就能飞了
那样不行的
想想开心的事情 好的事情 就能飞了
看
真的飞了
简直难以置信
来吧 温蒂
飞起来了 飞起来了
走吧 彼得潘 大家等着呢
好的 出发吧 去往冒险的国度永无岛吧
真漂亮
这真的是幼稚园的小朋友演的吗
惠子怎么还没出来
等了好久了
真棒真棒 大成功
走开 走开
好痛 我好惨呀
快点 快点
纱织 爸爸在看你演戏
爸爸别这样羞死人了
可恨的彼得潘
拿那个小姑娘来代作永无岛上孩子们的母亲
你们 快打个招呼欢迎他们
危险 是船长的大炮
快走！ 好
温蒂！彼得！
逃走了 你们快追
那声音
那东西把闹钟的声音都淹没了
那鳄鱼把我的一只手也…
把这个家伙 拉上来
完了 不知道直木教练发现是我了没
那鳄鱼
像是大人
那难道是惠子小姐
真是吗
不是吧 不可能是这样
这样 演出很顺利
正门和守君做的舞台效果使演出达到了高潮
把他们带过来
这是彼得潘的饭
在这面放毒 就把那小僧送到别的世界去了
真的 活灵活现的
演坏蛋的角色…
当然纱织演得很出色
妖精 你不要死 为了我你喝了毒药
你救了我对吧
大家！
好痛！
如果你相信妖精 请拍手
这样就能救德加毕露 请使劲的拍手
请帮帮忙 不要让德加毕露死去
拍手真的好吗
怎么感觉怪害羞的
请拍手
大家的演技受到观众的好评
鳄鱼给大家带来了笑声
终于来到了故事的最高潮 海贼船上的决斗
都准备好了吗孩子们 还有什么遗言吗
孩子们不要失去尊严啊
直到最后都要做一名优秀的英国绅士啊
刚才的台词 本来应该是我讲的
是鳄鱼
温蒂 我来救你啦
彼得
船长！是你胜还是我胜 我们一对一的决斗吧
快闭嘴 来一场决斗吧
怎么了
不得了
厉害啊 彼得潘 大量的炮弹来了
真是了不起的纱织 在这样的情况下还能拖延时间
发射！
躲得真好啊 还有呢
纱织 做过分了
别碍事
好可怕啊
别让他跑了！
这也是演出吗？
好像惊悚片啊
纱织 快停下来！
果然是惠子小姐
还是给他们看到了
惠子小姐 惠子小姐 惠子
振作一点
鳄鱼的恋爱情节在这剧中也有吗？
这是新加的情节
纱 纱织 啊 纱织 快停下来
怎么…怎么这么吵…
这到底是怎么回事…总之 把这绳子拉好
惠子 振作一点
救命呀！
纱织 纱织
真厉害 季子 好像是真的彼得潘
谢谢季子 我明白了
怎么了 船长变好了呢
果然是演出效果呢
这样
拉绳子的 你们认真点 危险哟
你管好你自己吧 别随便地拿大炮轰
什么？
什么什么的
惠子 惠子
直木教练 别看我
别看我
惠子
这一次的演出不能讲好 也不能讲坏
季子的天才问答
前回的答案：离开季子的家10米的地方是？
答案：老师
今天的问题 在这画中离开同伴的东西是什么？
看清楚了再回答
答案在下一回
下一回「季子Smile」说的是
「五月雨幼儿园最后一天」