惠美 和你有重要的话说
什么呀
难道是我不喜欢吃胡萝卜的事情败露了
和我结婚吧
呀…结…
我发誓一定要让你幸福
你和我生活在一起吧
惠 惠美
那么 这一回的小季子
五月雨的幼稚园最后的日子
哎 小季子
为什么要拿着存折去幼稚园？
今天举行埋时间胶囊的活动
大家把自己喜欢的东西埋进地里
经过十年后再挖出来
那么 为什么要放存折
十年后的利息就客观了
早上好
大家今天心情都好吧
早上好 纱织
你要干什么
啊 别这样啊
那个 早上好
小季子
小季子 早上好
惠美老师怎么了？
遇到什么好事了
啊 其实也没什么
那戒指…是不是
哇 好漂亮的钻戒 好大哟
惠美老师 订婚了 祝贺你
谢谢
今天的时间胶囊活动 会是个很好的纪念呢
好好努力哦
好 我一定努力办好这次活动
不用使这么大的劲…
小静 你放什么进去？
布娃娃 小圆呢
远足的照片 纱织你呢
我签名的色纸
十年后一定会价值很高
在个时间胶囊里
塞满了我们的理想和愿望呢
十年后打开的时候
大家会成为怎么样的小哥哥小姐姐
真是令人期待呢
十年后 我十四岁？中学生
我一定成了明星
我一定会成为足球运动员
十年后…
创立纪念日的时间胶囊活动
好像就在庆祝我的订婚一样
十年后的我会和现在一样
不 会比现在更加努力做一个好妻子
和直木教练一直相爱的
惠子老师要结婚
我们送什么礼物给她吗？赞成
送什么好呢 小季子 怎么了
啊 是发明家的老爷爷
是不是在做什么发明的实验
老爷爷 又有新的发明了吗
是你们 听了什么不要吓一跳
这个叫做时间机器
时间机器？
是的 人类的梦想 时间机器
这个实验成功了
过去 未来 来去自由
真的很酷啊
像真的一样
怎么才能让它动起来
喂 别乱动 现在还在实验中
啊 等 等一下
喂 老爷爷 怎么才能让它动起来啊
啊 不见了
去了哪里？
喂 看那里
这里是刚才的原野
为什么建了公寓
小静
和小圆长得好像
对不起…让你久等了
没有 刚刚到哦
那个人 和小静好像
他们来吗 可能会来
去幼稚园看看
怎么会这样？小白
二十一世纪芭蕾舞团
左丘礼堂
小白
出生在左丘十四岁的天才舞蹈家 白鸟麻衣
十四岁
就是说
十年后的世界
是的 我们因为埋时间胶囊 来到十年以后了
但是 明明都14岁了
为什么去幼稚园
这…挖时间胶囊去了
对啊 十年后的今天
是打开时间胶囊的日子呢
去看看吧 我们也去看看吧
十年后
你们 什么时候来的
刚才还在这里
难道说你们是十年后的？
胡说吧 真的一点也没长大
我知道了 天使的小孩要成长为大人
要需要很长的时间的
过来过来 你们都变成了我不熟悉的猫了
你难道是是十年后的我
又是十年了
怎么了吗
怎么经过十年我还在这修炼呢？
是不是给遗忘了
啊 怎么了 你有两个人
我也叫个有力的伙伴来
啊 这东西也还在修炼
啊
五月雨幼稚园…全旧了
小静和小圆也来啦
老师…小守也来啦
惠子老师 结了婚还在幼稚园
大家都来了
在幼稚园消失之前 我想来看最后一眼
幼稚园不做了吗 怎么这样
我来迟了
小雅
是我
小白 芭蕾练习很忙吧？
小雅说了 无论如何都想来看一眼
十年后的小白鸟越来越漂亮了
纱织
电视剧的摄影中？
真厉害 电视剧…
这是我原来就预见到的
小守 我口渴了
知道了 请用
小雅我想吃冰淇淋
知道了 小白
我们十年后也一直在被使唤呢
纱织的电影我看过了演得非常好
上个月的舞台演出我也很喜欢
在文艺界相当活跃 真不愧是我
真是演得好 使主人公成到烦恼的蛇女角色
什么？不是演的是坏人嘛
原来是这样的
果然小白是最好的
真是很有能力的女子
把那建筑物拆了
你们 怎么在这 太危险了
直木教练 为什么要拆这幼稚园
惠子 没有办法 请你理解
这里有我们大家的美好过去
直木教练求你了 请你停止工程
这可不行
自从你拒绝和我结婚
我就和堂鸟结婚了
成了堂鸟家的养子
这是我现在的工作
拒绝了结婚？和堂鸟结婚？
为什么成了这个样子
就算你这么问我…
直木教练 请你在考虑一下
请你不要破坏五月雨幼儿园
不可能哦 惠美
这块土地堂鸟集团买下了
这里要成为很重要的场所
重要的场所？
没错 我们要建新房子
是不是DARLING
快 快将那建筑物拆掉
我不忍心看我们的幼稚园被拆掉
我也是…我也…我也是的
这不是哭的时候吧
你们…纱织 小静 小圆 小雅 小守
还有小季子…和小时候一样
惠子老师为什么要拒绝和直木教练结婚？
因…因为
我想我没有结婚的资格
为什么没有资格？
向你求婚了吧
直木教练和堂鸟结婚
幼稚园要拆掉哟
结婚戒指不见了
真是个大失败
啊 十年后幼稚园要拆了…
心凉的很
真悲伤啊
我们来改变未来吧
哎 怎么做
我知道 回到十年前
不让惠子老师的戒指遗失
这样惠子老师和直木教练就可以结婚了
对…对
惠子老师 你就放心吧
这样 为了救幼稚园
小孩子们鼓足了信心
最后 未来能不能改变呢
一会儿广告后见
到哪里去了
快点 快点 快点
哎 怎么了
这样
五月雨幼稚园最后的日子 继续放送
惠子老师 还在吗？一定会在
这么急 到底有什么事
啊…戒指 戒指
完了 太迟了
没有了 没有了
惠子老师 怎么了？
没有 没有 什么没有呀
在哪里 在哪里丢的？戒指
在哪里不见的
呀 我也不清楚
哎 你们怎么知道的
现在还慢吞吞的
今天去了哪里 全部想想
教室 院子 还有…
好 我们去教室找
那我们去院子里找
快点
这是为什么
这是关于惠子老师一生的问题
快点 快点
好…好
怎么了 大家都带有杀气
找到没有？没有 你们那里怎么样
教室里没有
怕是 怕是找不到了
我最重要的戒指 没有了
我和直木结婚的资格没有了
别放弃
是的 惠子老师放弃了
幼稚园就会没有了
喂 去了别的地方没有？
我想想啊
去喂过兔子
兔子小屋
没有
是不是兔子吃掉了
完 完了 我忘了朱莉娅的事情了
被锁在里面了
啊 那什么在发光
戒指
茱莉亚 求你把戒指还给我
等…等等
大家怎么了
抓住它
等一下 停下来 停…
怎么了 不在 奇怪了
是的 五月雨幼稚园
是的 马上去
别这样 快睁开眼睛
来修炼的天使
啊 是你
还有脸说
被兔子戏弄了
你 你看见了
像你这样 别想再回到天界上了
哼 你不也是十年也没修炼成功
我和你不一样 现在是你小的时候
啊呢 你们为什么这样？
园长老师快把我们放出来
那兔子把我们关在这了
被朱莉娅
啊朱莉娅
为什么在这里？
在公园给人看见了
特意打电话来…
朱莉娅 你是个好兔子
快把戒指还给我
不是戒指嘛
是我给它的巧克力糖的包装锡纸
还是没有找到
那要改变未来 是不可能的了
这样一来 我们的幼稚园就完了
就没有了
啊…啊
要找
找的话怎么找啊 小季子
战斗
我们…
是的 如果我们现在这样就放弃
多不甘心啊
是的我们要让那拆除幼稚园的事进行不了
赞成
好 我们大家来保护幼稚园
好
你们 你们做什么
在做保护五月雨幼稚园的准备
2007年 不是吧
老爷爷 再借我们一下
回到未来
在干什么啊·
刻不容缓啊
等一下 我有件事要问你们
啊 幼稚园
快 一下把它摧毁
等一下 别摧毁五月雨幼稚园
不行
怎么是这些孩子们别管他 快干
你们要来 就试试看 来呀来呀
好了 好了 胜利了
为什么这里有个洞
这样幼稚园就可以保留了
可恶 可不要小瞧堂鸟集团的力量啊
就算这样 你们还要抵抗吗
怎么办
只有放弃了
猴子 柿子 合战
爬树什么的 真是小孩子啊
但是 别在这里玩 快下来
看这个
啊
快打呀
决不放过你们
把你们全部打成肉泥
我们的
五月雨
幼稚园
完了 全完了
好了 我们要在这里建新房子
戒指
埋在我们时间胶囊活动的土里了
这样五月雨幼稚园有救了
快点回去告诉惠子老师
有了
谢谢 大家
惠美终于要结婚了
这一天 我等好久了
让那孩子高兴就好
我非常高兴
为什么不是我 而是那头脑反应迟钝的惠美
为了忘记失去的爱情
最好的方法是寻找新的爱情
不要你管
小姐 新的对象候补有了
哎呀 很好 米仓 快让我们见面
现在 新郎新娘 蛋糕
真漂亮 惠美老师
真幸福
惠美老师也终于结婚了啊
可是 这样真的能改变未来？
啊 拉不开
我是来喝喜酒的
曾祖母真是让人吓一跳
呀 小季子不在吗 到哪里去了
小季子 要去确认一下嘛
真好 五月雨幼稚园十年后还在呢
排好队了
那不是惠美老师吗 还在幼稚园当老师？
这样不是没结婚？
好 跟爸爸说再见
爸爸再见
全部是惠美老师的小孩？
这样不是未来改变了
这样就好了
在哪里见过…
对不起？
十年后的季子 一点都没变
这样真是可喜可贺 可喜可贺
季子天才问答
前回的答案
离开同伴的是 straw（吸管）
其他的 大家都是
“穿的”“扫的”
笑了就是答错了哦