本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：4w 索尼麗 人間 時軸：star 後期：poi 繁化：風風
花名 現在有空嗎
你的高中制服到了唷
給 花名
花名 雖說有點突然 你快換上試試唄
看…看起來怎麼樣呢
啊 太可愛了
是…是嗎
應該不要緊吧…
當然沒問題啦
可愛 超可愛!
倒…倒不如說 志溫姐
那個呢…
我呢…看起來真的像高一嗎？
沒事沒事
與其說高一不如說更像國一呢
那可有點不太好呢
啊 對啦
我看起來像高一嗎
怎…怎麼說呢
志…志溫姐
花名 笑一個笑一個啦
照相就不要了吧…
有點害羞耶
那來合影怎麼樣
對了 去外面拍也不錯呢
穿成這副樣子到外面去可以嗎…
ポップコーンみたいにね　目覚めてく細胞
爆米花般覺醒的細胞
ドキドキもいつの間にか　こんな小さく
心跳不知何時變得如此平靜
ありがとう　仲良しにも水をあげたら
謝謝 灌溉友情的話
パンジーの蕾みたい　大きく可愛く育つかな
也會開出三色堇般的又大又可愛的花吧
恥ずかしいがりなスタートでも
難堪的開始也好
バラバラのスピードでも
不同的速度也好
もう少しだ（もうちょい）
還差一步（再一步）
元気の（わっしょい）
活力的（嘿唷）
魔法で　おいつけるよ
用魔法去追趕
いいねねね　私たち
好的 我們
あのねねね　一緒にね
那個 一起
いるだけで校庭から　地球の先ひとっ飛び
從校園飛往地球彼端
いいねねね　みんなとね
好的 大家
ほらねねね　笑えば
看吧 歡笑
その手を振って
揮起手
もっともっと　私たち
更加更加 我們
近づいてく　ゆっくりと
慢慢地親近
Step1 「邂逅的悸動」
終於到入學儀式了
我出發了
發送
一路順風
媽媽
爸爸也回了啊
媽媽又發了?
沒有忘記東西吧
媽媽
來自爸爸的簡訊
你媽媽應該也發訊息了吧
雖然不清楚但是你要好好的
加油?朋友一起
享受新的學年吧
爸爸一直在想花名的事情喔
還有媽媽的事情!
爸爸
又來…
來自媽媽的簡訊
爸爸的被蓋過去了
那麼入學典禮到此結束
真是緊張啊
這樣就真的成為高中生了
好痛…
那個…
小冠?
啊 抱歉 你和我認識的一個人太像了
榮依子
本人嗎…
因為你這…
還是以前的樣子…
榮依子!
小冠!
你真的是沒變呢
自打小學那之後
急速生長!
我還在長身體的時期呢
真的是呢 一下子長了好高
這樣啊
大家都是小學或是國中時候的朋友耶…
大家都已經打成一片了
早安呀
早安 啊勒?
早安
早安呀
啊 早安
早安呀!
呀呀?
這不是十倉同學嗎
剛才的
啊 在同一個班啊
今後也請多多指教了唷
彼此彼此
第一天就遇到了認識的人真是感覺安心多了
真的是呢
緊張得不行 反而精神起來了
啊 我懂的我懂的
喔呀呀?
你腰後面有什麼東西長了出來唷
好啦 冠也別藏了
做個自我介紹吧
我是千石冠 請多指教
小小的好可愛!
對吧 自從小學以來身型就沒再變過了呢
我乃大器晚成
所以比別人成長得慢而已
啊啦 你不是才剛說自己還在長身體的嗎
60年後有你刮目相看的時候
喔 長期計劃!
75歲的心態如果你還是在在乎自己身高的話
就真的是小可愛的器量了
但是這也就是說我們在60年後也還是朋友吧
真為這悠長的友情而感動啊
感覺你好像在強行把話題往好處拉呢
真為我這能把話題變好的我的能力而感動呢
話說回來這可是我們第一回同班呢
是的是的
國中的時候在一起的就只有體育課和家庭課的時候呢
我和她們是同班的呢
真厲害啊 都已經那麼要好了
而我卻連一個好好的招呼都打不了
喂 快點進教室
班會要開始了
呃 首先是
恭喜你們順利入學
我是這個班級的班導師榎並
請多指教了
請多指教
那麼就先按順序自我介紹吧
果然來了…自我介紹
一之瀨
咦! 到
我是出席番號一號
座位也總是在第一排
雖說這是一之瀨這個名字的人的宿命……
太苦了……
我是一之瀨花名
請多多指教…
入學的第一天就無精打采啊
一之瀨 今天是你的生日啊
恭喜你!
是全班第一個過生日的呢!
恭喜你
謝…謝謝
好的 下一個 今井
我是今井千尋 國中的時候加入過演藝部 興趣是運動 經常在體育館…
超害羞的…
沒想到入學第一天竟然會被慶祝生日…
我是千石冠 喜歡的事情是睡覺和吃飯
特長是能吃很多…
請多指教
我是十倉榮依子 特長是…
要說的話大概是手很巧吧
雖然不是要交一百個朋友
但是能和大家好好相處的話 我覺得就很開心了
請多指教
我是百地玉手!
請隨意叫我小玉就好!
百地的小玉 百地的小玉是也!
1年2班的同學們 百地的小玉就拜託你們多多指教啦!
競選活動？
那麼今天到此解散
壽星同學
百 百地同學
隨意點叫我小玉就好啦
這個給你
生日禮物
繪馬?
生日禮物?
那我也送你
我也有 給你
早上在車站有人發的
你這就劇透了啊
不知道你今天過生日 只有這種東西真是不好意思
當然會不知道吧 剛剛才認識的
喔喔 是這樣的
你現在才意識到嗎
明年會給你準備更好的東西的
不如說下次會好好給你準備禮物的
好 今天就開始調查你的喜好吧
一下子提升難度了呢
我覺得大蛋糕不錯
那個是小冠想吃的吧
明明剛剛才認識的 已經在說明年的事情了…
沒有其他的了嗎
蛋糕
辣的東西怎麼樣 辣的!
大蛋糕…
從剛才開始全是吃的東西了
是的呢
那 那個
謝謝你們 我會好好珍惜的!
看起來變成了一個超級不想出事故的人
啊勒…
這樣的話上下學也安心啦
上天保佑
怎麼了
因為我們把交通安全的繪馬送出去了
我們會遇到交通事故
我們也被這個繪馬所保護著呢
那麼一起回家不就好了
喔喔 好提議
我們就一起去車站吧
啊 難道有事要忙
那個…我是走路來學校的
好羨慕
喔喔 步行圈內
可以睡懶覺
這樣下去的話會不會覺得我很奇怪
早上都可以洗個澡了
早餐也可以慢慢吃
但是 但是
那是什麼呀
好不容易可以好好相處了…
走路來上學的話 也就是說還沒看過車站前的櫻花大道吧
超級厲害的 就像一個超大的櫻花隧道
非常漂亮
那個 雖然稍微會繞點遠路
不和我們一起去車站前嗎?
入學儀式和生日是同一天什麼的
雙喜臨門呀 小花名同學
不用加「同學」了…那個…百地同學
我的話就儘管叫我小玉吧
小…玉
因為是在春天出生 所以起名叫「花名」嗎
嗯…嗯
真是可愛的名字
「玉手」也很可愛
請隨意叫我「小玉」就好!
真是執著呀 「玉手」不行嗎
這裡就坦率一點叫我「小玉」…
「玉手」
「小玉」!
玉…
手
不喜歡自己的名字?
啊 問得太直截了當了
不是不是 絕對不是討厭
那個啊 「玉手」這個名字是來源於「玉手箱」的
Tamate
Tamatebako
啊 我早就想過可能是這樣
但是 真是好聽啊 「玉手」這個名字
不不不不不
說到「玉手箱」的話
Tamatebako
斷句不是「玉手·箱」
Tamate·bako
而是「玉·手箱」才對
Tama·tebako
這算什麼呀 我的雙親!
起名之前要好好查一下啊!
我還以為是你不喜歡「玉手箱」的由來故事呢
打開的話就會變成老婆婆
呃啊 又多了一個不喜歡的理由…
對不起對不起
但我真的覺得「玉手」這名字很可愛
謝謝…
我明白了
明白了是?
「玉手」是從「玉手箱」裡取的
Tamate
Tamatebako
就像從「肉糰子」裡取名「肉糰」一樣
Nikudango
Nikudan
肉糰…
肉糰!
真是的
這個確實沒人喜歡
榮依子笑點太低了
抱歉抱歉 因為小冠打出了一個不得了的比喻
說起來 小冠也是個稀有的名字呢
是的 寫作Kanmuri 卻讀作Kamuri呢
Kanmuri!? 「皇冠」…
Tiara
這個背後似乎有著相當厲害的由來…
難 難道說你是皇室貴族血脈的傳人
庶民們
皇室… 但是我也沒有聽說過由來 有點在意
大概由來於「大冠鷲」
Kanmuriwashi
好強的樣子!
大冠鷲 帶著王冠嗎?
頭上有著叫做羽冠的羽毛
就像這個
緞帶!?
鷹嗎…和它比起來我們就是小鳥呢
榮依子鳥
Eikotori
榮依子鳥…
這是捕食對象吧!
榮依子非要選一方的話 感覺怎麼樣都是捕食者呢
是這樣嗎
想試試被捕食嗎?
你看 就是這種地方
榮依子在中學的時候可是名震校園四方的
簡直就是最受歡迎人物中的最受歡迎的人
沒有這種事情啦
榮依子在小學的時候就很厲害了
又聽到了有力的情報
這樣就更不能放過了
小冠不要被她的話帶走啦
她們兩個只是都說得太誇張了
嗯 嗯…
你看 她都能理解我
那當然 這就是榮依子的魅力
好像很普通的…真的很開心
魅力…肉糰…
好漂亮
戀愛遊戲的話絕對是會觸發事件的場景
我餓了 想吃肉糰
小冠 這時候說肉糰子不就好了
這附近有推薦的咖啡店什麼的嗎
你看 下次大家一起去去喝茶吧
我也想知道
甜品店呀 麵包房呀
還有便宜的魚和蔬菜賣的超市
務必告訴我
對 對不起
我 我是去年 不 今年
我是今年才搬過來的
沒有什麼能告訴大家的
沒有
所以才不知道櫻花大道啊
是因為父母換工作嗎
不是
我一個人來的
你一個人住
真老成啊
成熟
是住在表姐在管理的公寓
雖說是一個人住 感覺和兩個人住差不多
兩個人住啊
下次想去看看
請便 隨時都歡迎來
真的可以嗎
會變成我們的基地喔
那囤零食也可以嘛
當然 隨你們喜歡
繞了遠路挺好的吧
明天見
明 明天見
拜拜
這還是第一次啊
從學校的朋友那裡收到禮物
朋友
花名 吃飯了
好
哇啊 好豐盛啊
畢竟是入學典禮和生日 兩個一起慶祝
謝謝你 志溫姐
好了 快吃吧
我開動了
花名
如果說錯了的話我道歉
莫非你交到朋友了
你怎麼知道
因為你到我家來以後
我還是第一次看到你這麼開心的吃著飯
我表現得這麼明顯嗎
喜形於色 喜形於色
該說是朋友嗎…發生了很多事
我們去看了車站前的櫻花
真好啊
但 但是只是 聊聊天看看櫻花
只是這樣而已
這樣可以說是朋友嗎
當然是了
是 是嗎
連我也變得好高興
我也去看看車站前的櫻花吧
穿著學生制服
我覺得穿著普通的衣服就好 志溫姐
生日快樂 花名
謝謝你 志溫姐
給
生日禮物
可 可以打開嗎
當然可以
雨傘
謝謝你 志溫姐
和大蔥一模一樣 很可愛吧
大蔥…
給
車站前在派發的 我就收下了
這樣上下學也能安心了
哇 真的呢
已經交到朋友了 挺好的嘛
嗯 雖然原來很不安但是好像沒事了
大概
沒事的
花名總是想太多了
已經這麼晚了 現在還挺冷的
要把屋子暖起來再睡啊
嗯 也替我向爸爸問好
晚安
孩子他爸 花名說她交到朋友了
是嗎 交到了啊
太好了啊 花名
路上小心
我出門了
昨天的壽星
早安
莫非
我的名字沒有被記住
我餓了
太早了吧
離午休還有好…
那個
小玉 榮依子 小冠
我是一之瀨花名
再說一次
請多指教!
ちっぽけな隠し事を一つ
微不足道的一個小秘密
参考書と一緒に鞄に詰め込む
和參考書一起塞滿書包
空には飛行機雲一つ
天空中一朵飛機雲
ゆっくりと歩き出す　私の歩幅で
以我的步幅慢悠悠踏出一步
とりとめのない 会話で笑ったり
不著邊際的談笑
すれ違ったり 時間は流れていく
有時也會起爭執 時間悄然流逝
風の声を聞きながら
聆聽風的聲音
変わりゆく季節を思う
感受季節變遷
いつか小さな秘密
一定會有那麼一天
話せる日が来るよね
我能說出那小秘密
焦らず歩いてゆこう
慢悠悠的走下去吧
想起來了 小花名
對生日的印象太深了
不 我們知道的
一之瀨花名
17歲
高中入學考重考
高中慢啟程一年
我的高中生活開始了