本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
體能測試的成績那麼糟嗎
翻譯：Dysonsphere 索尼麗 人間 時軸：star 後期：poi 繁化：風風
嗯 我也有點受打擊了
馬上黃金週了 運動一下如何
運動嗎…
志溫也很感興趣
保護罩正在被消除
話說黃金週不和朋友出去玩嗎
啊…很難說
去邀請就好了
對了 黃金週我和你爸會去你那邊
真的嗎 嗯 我知道了
我會轉告志溫姐… 什麼? 已經告訴她了
ポップコーンみたいにね　目覚めてく細胞
爆米花般覺醒的細胞
ドキドキもいつの間にか　こんな小さく
心跳不知何時變得如此平靜
ありがとう　仲良しにも水をあげたら
謝謝 灌溉友情的話
パンジーの蕾みたい　大きく可愛く育つかな
也會開出三色堇般的又大又可愛的花吧
恥ずかしいがりなスタートでも
難堪的開始也好
バラバラのスピードでも
不同的速度也好
もう少しだ（もうちょい）
還差一步（再一步）
元気の（わっしょい）
活力的（嘿唷）
魔法で　おいつけるよ
用魔法去追趕
いいねねね　私たち
好的 我們
あのねねね　一緒にね
那個 一起
いるだけで校庭から　地球の先ひとっ飛び
從校園飛往地球彼端
いいねねね　みんなとね
好的 大家
ほらねねね　笑えば
看吧 歡笑
その手を振って
揮起手
もっともっと　私たち
更加更加 我們
近づいてく　ゆっくりと
慢慢地親近
黃～～金～～Wink
Week
超期待連休
Step 3「眼淚嘩啦啦」
小花名有什麼計劃嗎
我…
我每天早上要和志溫姐一起去慢跑
啊 這樣啊
跑步挺好的
花名的體力缺乏程度 怎麼說呢…
無以言表
這麼慘的程度?
嗯
小冠連休要做什麼
鋼琴表演 已經確定的事項只有這個
真的嗎 真想看冠的演奏
我也是
那… 下次邀請…
榮依子一定是去約會吧
說什麼呢 就是普通的和大家一起玩
看
好像後宮線路的攻略表
那是什麼
就是選錯一個選項就會被捅的那個
那是什麼聽起來好可怕
榮依子 有個一班的叫你
是嗎 謝謝 稍微過去一下
榮依子這不是已經對其他班的孩子下手了嗎
小冠還在學別的嗎
很多
馬術之類的會嗎
嗯
真的嗎 真像個大小姐
還有嗎
馬林巴琴
馬林巴琴?
好可愛
她還沒有對我們放鬆下來吧 雖說感覺有點孤零零的
榮依子不在時的小冠好可愛
我回來了
歡迎回來榮依子
啊 恢復了
榮依子和小冠關係真好呢
從小學開始就一直在一起嗎
不 小學和國中都不在一起
咦?
好像小學六年級的時候一起玩了幾天
嗯
所以就那麼親近了啊
在後宮路線爆炸式推進的人就是不一樣
所以說那到底是什麼啊
話說小玉黃金週做什麼
我嗎?
參加活動 觀賞繪畫
買幾本書 和遠方的朋友見面之類的
好豐富啊
不過對於我來說 這都是同一件事
一件事?
是啊 大家都很忙
我連休的最後一天有空
去玩嗎 大家一起
我也有空
有空
我 我也可以
我們真是意氣相投啊 不愧是靈魂料理
Soul Food
靈魂伴侶吧
Soul Mates
好了 我們要去玩什麼呢
玩就算了 開學習會吧
學習會 何出此言
畢竟 連休後馬上進行摸底考試
但是是最後一天啊 不想歡笑著告別黃金週嗎
是吧 小花名
我的話 學習會也不介意
和大家見面就很開心了
你輸了 小玉
在哪學習呢 圖書館之類的?
如果不介意的話 我想去花名家
我想去 我想去小花名家
記得之前說過可以把你家當做聚會場所
Tamariba
我去的話就是「小玉場所」了呢
Tamateba
還說可以去囤零食
當然 如果困擾的話…
非常Welcome
真的嗎
就是歡迎的意思
嗯 我知道意思沒關係
好期待啊
對吧
順便一提 「小玉場所」是我說笑的
朋友要到我家做客了
朋友要來?
嗯 會有三人來做客
好期待呢
嗯
但是長假最後一天我要回老家
這樣啊
早知道這樣就改天去了
對了 要不要請人來裝修改造公寓吧
這也太來不及了吧
也是 那就大掃除吧
沒關係的
突然就忙起來了呢 花名
嗯
真是好天氣
很適合慢跑對吧 花名
花名?
葉月阿姨都把你託付給我了
我卻把花名餵的和豆芽菜一樣弱
豆芽菜?
至少作為補償 要把花名練成兄貴體型
目標十六塊腹肌
過頭了 那樣就太噁心了
那麼接下來再跑五圈
衝啊
等 等等我
這個限定的毛絨玩具 我無論如何都想弄到的
抱歉麻煩你陪我
沒事 一點也不麻煩
只要能看見陽菜開心的樣子就很高興了
榮依子…
咦 你怎麼不吐槽的
啊 是開玩笑的嗎
因為是榮依子 我還以為是真心話…
說起來這樣的飲料不是插著兩根吸管嗎
還以為是給情侶喝的 但是…
不是為了這樣做的嗎
你到底是認真的還是故意的 我真的搞不清啊…
早餐
然後還有午餐
我開動了
我吃飽了
還有一點
沒能如願
參加活動
觀賞繪畫
買幾本書
和遠方的朋友見面
好重 好累
但是太棒啦!
我們來了
爸爸媽媽
葉月阿姨
我和花名望穿秋水 就是在等待葉月阿姨到來的這一天
我之前不是剛來過嗎
哎呀 志溫還是老樣子這麼喜歡小葉
對了 之前花名校服的事情麻煩你了 真不好意思
沒有沒有 只要我能幫得上忙 儘管吩咐
真的呢
咦 這茶
啊 您發現了嗎
我找到葉月阿姨您之前說喜歡的茶葉了
謝謝你 非常好喝
一段時間不見 你的個子都長…
葉月阿姨你能喜歡 我太高興了
哎 沒長啊
不會一下子就變高的啦
爸爸長了喔 重了4公斤
變重和生長是不一樣的
哈哈哈 因為媽媽啊
做飯做三人份的習慣有點改不掉
反正花名以後回來住的時候 可能她又改不掉做兩人份的習慣了
哎 沒有我的飯了嗎
沒事的 會從爸爸的分量裡減的
胖了多少 就要瘦多少
爸爸這樣真的可以嗎
媽媽?
花名 變得精神多了
放心了
媽媽也想見見呢 花名的朋友們
嗯 我也想
她們三個人都非常溫柔 而且很有趣
在一起真的非常開心
然後 一想到大家要來就特別高興
不由自主地和志溫姐做了這些
這不是很好嘛 畢竟花名的房間有點煞風景
每次爸爸媽媽回去的時候都覺得很孤獨
這次卻有些不一樣
因為明天大家就要來玩了
小花名
小玉早安
早安喔
今天非常感謝你叫我來
我才該道謝
小花名幾天不見 好像變得精瘦了
這是鍛鍊的效果嗎
不會一下子就變瘦的啦
早上也去跑步了對吧
跑了的吧?
跑了的對吧?
花名 小玉
快分開
早安
小冠 你那行李是…
囤的零食
你看 松鼠在準備過冬的時候不是要屯糧嗎
和那個一樣
真是小動物啊
小動物?
今天可以見到表姐吧
啊 志溫姐的話昨天就回老家了…
是這樣嗎
還挺想見見她的
帶了點禮物 可以麻煩你轉交給她嗎
嗯 謝謝你 榮依子
因為是零食 你們一起吃吧
還是老樣子執念於立「flag」呢
所以那到底是什麼啦
哎呀 真是期待呀 小花名和表姐的愛巢
巢?
這個是…
啊 這個是
雖然覺得會不會有點小題大做 但是難得做出來了…
哈哈哈 真是可愛啊
真可愛
可愛
請 請進 雖然是什麼都沒有的屋子…
打擾了
真的什麼都沒有
乾淨俐落的
畢竟才剛搬過來吧
嗯 是的…
呀呀 這不是連電飯煲都沒有呀
嗯 都是去志溫姐的房間吃飯的
那你一個人的時候都在做什麼呢
那個…
學習吧
咦?! 學習?! 主動學習?
你是偉人吧!
真了不起
沒…沒有的
因為除了學習也沒別的事做
那今天就把學習的事情徹底忘掉 大玩一場吧
不 我們還是要學習的喔
你是優等生嗎!
那可不像榮依子!
正因為不是優等生才會因為貼及格線而困擾吧
但是在學習之前還有一件事
榮依子
好好
花名 小玉 祝你們生日
快樂
我和小花名的嗎?
小玉是這個月過生日的吧
然後 花名是入學那天的生日
所以今天就中和一下
學習會之前先開生日會
有蛋糕
蛋糕!
連道具都用了 好感度要爆發式 拚命上升了
我愛你
淪陷了呢
你們兩個的生日活動就讓我也利用一下吧
是什麼時候 什麼時候!
我是6月20日
10月30日
我會記得好好的
是8月5日和12月15日對吧
一個都沒記對
給 生日快樂
生快
非常感謝
我們還沒有給過花名正式的禮物
再次挑戰
謝…謝謝你們 榮依子 小冠
我們同歲呢 小花名
同歲
小花名?
啊…咦
咦
奇怪
對不起
謝謝
謝謝你們
小花名
花名
謝謝你 小冠
既然這禮物都讓你高興哭了 那就打開看看吧
嗯
好可愛
我們各買了一個送給你們
非常感謝
感覺我們在拆散相愛著的兩個人啊
有…有點對不起它們
對了
把這兩個孩子放在小花名的房間裡吧
嗯 可以是可以
真的可以嗎
嗯 我可以三不五時來看看他們嗎
嗯 當然
剛才就是所謂的「flag」?
榮依子 你開始懂了
吃蛋糕吧
就等這一刻了
有種微妙的遺憾感
不…不好意思 我家沒有碟子
志溫姐也不在 也沒辦法向她借
沒關係 不管被放在哪裡 蛋糕就是蛋糕
那麼那麼 開動吧
我開動了
和小冠說的一樣
即使拿紙當碟子 蛋糕就是蛋糕
「衣衫襤褸 心靈高尚」指的就是這個吧
我覺得大概不是
小冠 給我吃一口
一整個
好吃
那換我餵你一口
一顆草莓換來的東西好多
草莓好厲害
吃完蛋糕就開始學習
為什麼
為什麼不讓我繼續幸福下去
那麼做的話你明天絕對會不幸的
小花名真的很會學習
也擅長教人
才…才沒有那種事
這個問題也教教我吧
來決定順序吧 順序
這個公式…
啊 你插隊 禁止插隊
我一直窩在空蕩蕩的房間裡
那怎麼決定順序呢 比賽往臉上夾夾子吧
因為沒有其他要做的事所以只能學習
現在覺得真是太好了
我才不要
不好意思
花名 能借一下洗手間嗎
嗯 請用
小冠 哪裡不懂
小冠做第一個也可以的喔
請吧 請吧
第…第7問的公式…
公式? 公式不懂嗎
小冠
小冠 怎麼了啊
不可怕的喔
來 小花名也一起
好痛
好了 別太嚇著她了
切  原來有男朋友啊
我們走吧 花名親
你們是小流氓嗎
小花名老師
非常感謝
老師 非常感謝
不不 太誇張了
下次還能教我們學習嗎
如果我可以的話隨時歡迎
不是為了學習也能再去你家嗎
當…當然可以
那麼 明天見
嗯 明天見
囤的零食也拜託了
好美
雖然有點晚了
祝你生日快樂!
媽媽
生日快樂
爸爸
媽媽…
好 角度不錯
ちっぽけな隠し事を一つ
微不足道的一個小秘密
参考書と一緒に鞄に詰め込む
和參考書一起塞滿書包
空には飛行機雲一つ
天空中一朵飛機雲
ゆっくりと歩き出す　私の歩幅で
以我的步幅慢悠悠踏出一步
以我的步伐慢悠悠踏出一步
とりとめのない 会話で笑ったり
不著邊際的談笑
すれ違ったり 時間は流れてゆく
有時也會起爭執 時間悄然流逝
風の声を聞きながら
聆聽風的聲音
変わりゆく季節を思う
感受季節變遷
いつか小さな秘密
一定會有那麼一天
話せる日が来るよね
我能說出那小秘密
焦らず歩いてゆこう
慢悠悠的走下去吧