本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
晚餐吃竹莢魚乾
還做了煮菜和金平牛蒡
翻譯：Dysonsphere 索尼麗 人間 時軸：star 後期：poi 繁化：風風
是我的自信作喔
哎呀 真是期待
不過還遠不及史生奶奶的手藝
我很喜歡現在小玉做的味道
是吧 多佳子
是啊 有種朝氣蓬勃的感覺
是啊 朝氣蓬勃的
我和史生都很喜歡吃小玉做的料理喔
謝謝 多佳子奶奶
其實我也被同學誇獎了
是今天見面的朋友?
是的
路上小心車子
好
我出門了
一路走好
ポップコーンみたいにね　目覚めてく細胞
爆米花般覺醒的細胞
ドキドキもいつの間にか　こんな小さく
心跳不知何時變得如此平靜
ありがとう　仲良しにも水をあげたら
謝謝 灌溉友情的話
パンジーの蕾みたい　大きく可愛く育つかな
也會開出三色堇般的又大又可愛的花吧
恥ずかしいがりなスタートでも
難堪的開始也好
バラバラのスピードでも
不同的速度也好
もう少しだ（もうちょい）
還差一步（再一步）
元気の（わっしょい）
活力的（嘿唷）
魔法で　おいつけるよ
用魔法去追趕
いいねねね　私たち
好的 我們
あのねねね　一緒にね
那個 一起
いるだけで校庭から　地球の先ひとっ飛び
從校園飛往地球彼端
いいねねね　みんなとね
好的 大家
ほらねねね　笑えば
看吧 歡笑
その手を振って
揮起手
もっともっと　私たち
更加更加 我們
近づいてく　ゆっくりと
慢慢地親近
那 那個
初次見面鄙人百地玉手
Step6 「鰻魚滑溜溜」
經常蒙承小花名關照
這邊才是 我家花名蒙承關照了
我是京塚志溫
請隨意叫我小玉就好
哎呀 那也直接叫我志溫姐好了
志溫姐小姐
嗯 小玉
shiontama
志溫小玉說起來像鹽味拉麵加煮蛋的感覺
真的嗎 聽起來很好吃呢
志溫姐是鹽味拉麵派嗎
什麼都喜歡吃 但是不能不放筍乾
聽說美味的筍乾都是用高級的免洗筷做的呢
那是用杉木和柏木做的吧
免洗筷?
小玉 以後花名就拜託你了
是 雖然我還不成熟但一定會讓她幸福的
小 小玉……
今晚是小玉做飯吧 需要什麼儘管去我那拿
哇 謝謝
啊 這是能切圓白菜絲的削皮器
這種東西也有喔
啊 這是能在家裡輕易做出洋芋片的神器
這種也有
居然是 在家做肉餡的!
小玉好厲害
喔? 這話怎麼說
因為 對初次見面的人也能馬上搞好關係
那是因為啊 不是我厲害而是對方平易近人
這…這樣啊
然後無論對方是什麼樣的人都能順勢攻略的人在那裡
久等了
早…早安 榮依子 小冠
早安
今天打擾了
打擾了
我才是
呀 今天真是借宿的好天氣
我把遊戲機帶來了
小玉 還記得今天為什麼借宿嗎
為了來玩個通宵吧
不對
吃小玉做的飯吃到飽
雖然很期待但是也不對
是學習會吧
榮依子是拘泥於設定的類型呢
今天你表姐出門了呢
嗯 同學聚會
所以大家能來留宿她當然會高興 而且也稍微放心了
一人在家總覺得不安呢
是啊 一人看家覺得有點恐怖
總是會過度在意身後
啊 沖澡時也會感覺身後有什麼的吧
不過那基本上是我
是你啊
說起來前段時間我在屋裡學習時
聽見身後有什麼掉落的聲音
我膽顫心驚地回頭一看 那裡有個…
小
小?
有個小小的 螺絲
不知是哪裡的螺絲掉了嚇得我睡不著覺
因為螺絲?
啊 好香
是那裡的鰻魚店吧
啊 真是誘人的芳香
真的香
啊 但是榮依子也有不輸給鰻魚的香
我沒想和鰻魚爭高下 小玉多心了
小玉 會切鰻魚嗎
還真沒切過 不過我在鰻魚店打過工
咦!?
中學時不是有個職業體驗嗎
啊 有的 有的
真是辛苦的體驗
在鰻魚的醇香中 一心拚命工作的我
等待著我的午餐是
自己帶來的便當
不管飯的啊
哇 真是折磨
超折磨啊 就像活烤鰻魚
鰻魚要好好烤熟才行
我要是能像榮依子一樣也是受歡迎的女生的話
也能有鰻魚的一「滑度」或兩「滑度」了吧
「滑度」是什麼單位
說這種話題越來越想吃鰻魚了
但這月有點緊張
緊張?
百地家每月的伙食費由我來管理
剩下的錢就是我的零用錢
了不起啊 小玉
但是呢
學會了新的料理或看見了美味的食材的時候
都想讓奶奶們嚐嚐
這月可能沒有讓全家一起去吃的富餘了
這樣啊 果然了不起啊 小玉
喔? 是嗎 要誇我嗎
那麼盡情地阿諛我吧 奉承我吧
嗯 我會的 阿諛奉承
咦?
小玉真厲害
了不起
嗯 小玉超了不起
真 真直接
榮依子也來寵溺我吧
來 看你怎麼辦
來啊來啊
好孩子
真…真是害羞啊
啊 是稀有小玉
活烤小玉
那真是太折磨人了
喔 小花名
大会姐
喔喔 大家都在
好久不見
穿回去了呢 長袖衫
穿回去了呢
啊 真的啊 是長袖衫
啊!真的啊! 什麼時候開始的
竟然有這種事
想著只是去扔個垃圾 只是去個便利商店而已
就日漸鬆懈了起來
非常抱歉榮依子! 請隨你心意來毒打我吧!
那個… 我不要
為什麼榮依子! 為什麼!
汪嗯!
好 完成了
喔喔 真可愛啊 万年姐姐
非常漂亮 大会姐
謝謝
長袖衫退治
堅持最重要
嗯 說得是
說到底這也只是臨陣磨槍的女子力
我一定要做到能維持住這個樣子
說起來大家今天為什麼都在一起
難道說就是那個街頭流傳的女子會嗎
如果是的話 那就太好了…
很遺憾 是學習會
快要到期末考試了
所以準備在我家過夜進行學習會
原來如此 是這一回事啊
那樣的話我來輔導大家學習怎麼樣呀
真的嗎
作為幫我提升了女子力的回禮 不用客氣
非常感謝
哇 大会姐頭腦真靈活
怎麼會這樣 真令人吃驚
我到底… 在你們心中是什麼形象啊
唉…累了
肚子餓了
是吧
但是託大会姐的福 進度推進了不少
能幫到你們的忙 比什麼都開心
洗澡水放好了
謝謝
那麼差不多我也…
對了 我帶了入浴劑 可以放嗎?
嗯 好
那從大会姐開始請先入浴吧
啊? 我就不…
請您去拿下首浴吧 畢竟受了万年姐姐不少關照嘛
不 那個…
這個給你 拜託你了
啊… 這就去
為什麼我會在小花名的浴室裡洗澡
啊 對了 入浴劑
這…這是…
看起來很好吃
不能吃喔
哎呀
淋浴的時候 感受到了從背後傳來的氣息
單人洗澡就到此為止了!
不要啊 是小玉
濃稠的
滑滑的
今日的晚餐靈感來源於稠稠的洗澡水
小玉特製八寶菜 風格的
中式蓋飯
哇 真的是稠稠的感覺
煮得很透呢
我開動了
我現在彷彿理解了八寶菜的心情
八寶菜的人生 也不算壞
怎麼會如此美味 我也來吃真的可以嗎?
當然啦 多虧了万年姐姐才飛速攻克學習的
對吧 竟然是那麼擅長學習的人
別看我這樣 高中時代好歹也是個學年第一的學生會長
有眼不識泰山 對不起
再來一份
雖然不是吹捧自己 但我可是個有名的學生會長
我在任的那一年的文化祭
甚至直接以我的名字來命名 叫做文化大会的程度
這該說是受人敬愛…
還是被人欺負呢…
再來一份
來玩遊戲吧
可以大家一起玩的遊戲?
賽車遊戲之類的嗎
是GALGAME
GALGAME…
口袋❤戀愛
為什麼是我
因為是攻略女孩子的遊戲
這可不算答案
按這裡就好了嗎
對對
總感覺光是看著就心跳不已
就像躲著偷看別人談戀愛一樣
我第一推這個女孩子
這個呢
啊 這個她登場就有男朋友了 不可以
那就不能和她交往了吧
不 其實也能交往
但是你看 她已經有過男朋友了
不管是迄今為止還是從今以後
都只會喜歡我一個的女生才好啊
迄今為止 從今以後
小玉 表情好可怕
什麼 太可怕了
這麼短的時間內就把所有女生的愛心都刷滿了
啊 謝謝幫我鋪好被子
不客氣
啊 體溫上升了
冠 想睡了嗎
我學習的時候也用了太多腦子 好睏好睏的
是呢 今天先睡了吧
哇 才十點半
小學畢業以後我都沒有這麼早睡過了
那我關燈了
好
那是什麼聲音呢
氣氛炒起來了
說到留宿的話 就少不了怪談吧
怪怪怪怪談
咦 真的要講嗎
我好睏
那就從榮依子開始吧
好
嗯… 是之前從網路上看到的故事
咽口水
咦 是護士嗎
算了 是誰都行
就是有一棟建築物
有一個從窗戶望向這裡的女性人影
咦 是小孩子?
總之發生了各種事情 然後大家都死了
好隨便
記性不好也得有個限度吧
大家…死…大家…死…
小花名你也太容易被嚇到了
冠有什麼段子嗎
被放置在長筒襪櫃臺的只有下半身的模特兒
看起來就像從擱板裡長出了腿 很可怕
這麼一想真的很可怕
雖然不是怪談 但很可怕
可怕
接下來讓我來講吧
小…小玉?
這是一個被雇用而入住進某個舊宅裡的女孩的故事
喔喔 聽起來好正統
那戶人家的大小姐和女孩年齡相仿
兩人如同姐妹般親密的生活在一起
某一天 她正穿著女僕服打掃庭院
好 這裡有一張女僕服事件插圖
她感覺身後有人於是回過頭
這裡也有一張事件插圖
事件插圖
事件插圖大奉送
事件插圖好可怕
事件插圖好可怕 事件插圖…
你在怕什麼 花名
睡不著
嗯?
小花名
噓
小玉
抱歉 吵醒你了
沒關係
你睡不著嗎
嗯
那個… 我又找到了
這個
啊 螺絲
怎麼辦 如果這是很重要的地方的螺絲的話
大家睡著的時候天花板掉下來
柱子倒下來
公公公公公寓坍塌
我不認為這麼小的螺絲會用在那麼重要的部分 小花名
也…也是啊
也是啊
抱歉啊 小玉
害怕這種事 很奇怪吧
不是挺好嗎
喜歡的東西 害怕的東西 是因人而異的
小玉
GALGAME也是一樣
咦
青梅竹馬 傲嬌 冷酷系 御姐
甚至也有交過男友的女孩吧
最近也有寫作「偽娘」的男孩子
啊 這個有點複雜先放在一邊
對於GALGAME的女孩子們來說
提高好感度的禮物 約會的地方 也全都不一樣
但是就是這樣才好
喜歡同樣的東西 害怕同樣的東西的話
就沒有了攻略的價值
但是果然不能有過男友
哈哈哈
啊 一不小心就沉迷起來了
說實話 第一次聽你說的時候
我也想過為什麼你會因為螺絲而睡不著
我想也是
但是你很害怕吧
深夜發現那種東西
想著「是哪裡的螺絲啊 好可怕」
旁邊卻沒有能商量的人 心裡沒底吧
雖然小花名誇了我很厲害
一個人努力生活的小花名才更厲害
小花名
小玉
小花名 好厲害 好厲害
乖孩子 乖孩子 乖孩子
這種也算是事件插圖嗎?
小花名不也開始懂了嗎
早安 花名
早安
咦
小冠 你的臉有紅印
哎呀 真的
這是什麼
螺…螺絲的詛咒?
榮依子的乳頭的痕跡
我的乳頭真硬啊
因為螺絲的詛咒乳頭變成了螺絲
為什麼要這麼精準的詛咒我的乳頭
啊 我明白了
是我的衣服的紐扣
是…是嗎 不是詛咒啊
詛咒人的乳頭的螺絲
是有著怎樣的怨恨啊
說到螺絲就想起這個
開關的蓋子?
是這個的螺絲啊
早安
大家都起的好早
啊啊 小玉的浴衣一點也不皺
是吧
畢竟我可是被評價為比圖坦卡蒙的睡相還好
那是什麼評價啊
ちっぽけな隠し事を一つ
微不足道的一個小秘密
参考書と一緒に鞄に詰め込む
和參考書一起塞滿書包
空には飛行機雲一つ
天空中一朵飛機雲
ゆっくりと歩き出す　私の歩幅で
以我的步伐慢悠悠踏出一步
とりとめのない 会話で笑ったり
不著邊際的談笑
すれ違ったり 時間は流れてゆく
有時也會起爭執 時間悄然流逝
風の声を聞きながら
聆聽風的聲音
変わりゆく季節を思う
感受季節變遷
いつか小さな秘密
一定會有那麼一天
話せる日が来るよね
我能說出那小秘密
焦らず歩いてゆこう
慢悠悠的走下去吧
我回來了
我們出去吃飯吧
咦
今天奶奶們來款待你
鰻魚怎麼樣
鰻魚? 聽起來不錯
但…但是真的可以嗎
因為小玉很努力地為我們做菜和籌劃了嘛
就是就是 你是我們引以為豪的孫女
我…我會害羞的
所以給你獎勵
是吧
肚子餓了吧
來點雙層鰻魚飯吧
二段重
雙層鰻魚飯?
再加鰻魚卷
鰻魚卷!
謝謝奶奶!