本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：Dysonsphere 索尼麗 人間 校對：Dysonsphere 時後：poi 繁化：風風
花名
現在有時間嗎
有葉月姨媽寄來的東西
哇 是不是新衣服啊
志溫姐 包裹呢
只有這個寫著花名收的信封
信封?
花名?
我已經是媽媽不要的孩子了嗎
所以說不是不管花名的意思
花名已經是高中生了
衣服還是讓花名自己挑選比較好
就算這麼說 自己選…
花名也有自己喜歡的衣服吧
有是有
但也不是不喜歡以前寄來的衣服
買過發照片給我喔
什麼
期待你的照片 再見
喂
讓花名自己來真的沒問題嗎
變成辣妹怎麼辦
不存在的
畢竟是花名
比現在更土倒是有可能
的確有可能
但是小葉選的衣服每件都很合適
是 是嗎
那麼合身嗎
嗯 不愧是媽媽
那麼不錯啊
看起來好高興
得到了小冠
夢寐以求的小冠終於落入我手
我不會放手了 我愛你
不會讓你得逞的
來來來 小冠 吃點心囉
所以冠才有的點心啊
釣到了
下次不會讓你釣了
Step12 「慢悠悠的開始」
下回用我調查的小冠喜好製作最完美的餌喔
她這麼說的
不會便宜你的
大豐收啊
早安
小花名 早安
早安 花名
說起來暑假回學校不上課真是太爽了
平時也這樣集合聊聊天就解散多好
那是集會所嗎
也沒有便當
畢竟中午就解散了 出去吃嗎
好啊
花名?
啊 抱歉
怎麼了小花名
難道小花名也餓了
高中生還讓媽媽選衣服是不是很奇怪啊
原來小花名的衣服是媽媽選的啊
嗯 但是這次讓我自己來選
我媽有時會給我做衣服
這樣嗎
我會把奶奶的和服改小了穿
冠基本都是媽媽選的衣服吧
嗯 但是輕飄飄飄飄飄的
輕飄飄說一遍就夠了
也有時會自己選 並不奇怪喔
這樣啊
這不是好機會嗎
大家一起去買衣服
我也想買新的了
不錯啊
大家一起挑適合小花名的衣服
我覺得花名穿點過激的也可以
比如全裸
那不是不需要衣服嗎
自己選擇好困難啊
感覺理解了大会姐的心情
花名 說起來万年姐還好嗎
嗯 之前的夏日祭好像也和志溫姐一起去了
這樣啊 好想見見啊
祭典能去的話便利商店豈不是易如反掌
她最近說去10公里外的便利商店也很輕鬆
這樣擴大地盤是想幹什麼啊
那我們也擴大地盤吧
把合適小花名的洋服店全拿下
是啊 那明天有空嗎
不愧是榮依子 行動真快
我可以的喔
小花名可以嗎
嗯 可以 謝謝
好 去找合適小花名的小花名風格衣服吧
花名風格?
之後去吃百匯
好啊 選衣服後的百匯路線
衣百匯
也是完美衣服的意思
perfect
衣百匯?
衣百匯
你們一直都那麼歡樂啊
早安老師
早安
老師也打起精神加油吧
那些就交給你們了
交給我了
總之開始班會吧
老師辛苦了
嗯
今天到這就結束了吧
嗯? 是啊
真是的 為什麼暑假還要回學校
老師吃糖嗎
這個很好吃的
喔 我知道 的確好吃
給 請吃
謝謝
榎並老師 請馬上過來
要被說教了嗎
囉嗦
張嘴 這個先幫我保管一下
是什麼事
讓我保管一下 這也就是說…
好甜
啊 好累
辛苦了
糖呢
早就吃完了
什麼
回來得太遲了
我也沒辦法 學年主任的說教可是很長的
果然被說教了啊
囉嗦
你帶的糖還有嗎
哎呀 那個是最後一個了
真的啊 可惡
不過味道的話 這裡還留著點
你在說什麼呢 笨蛋
好痛
打你的是不會痛的力度啊
雖然確實不痛
快回去吧
雖然很甜
但是和我期待中的甜不一樣呢
你這不是還有一顆嗎
帶了很多呢
我剛才也收到了
榮依子 榮依子 榮依子 榮依子 榮依子 榮依子…
啊 小花名 歡迎回來
花名歡迎回來
你們兩個的衣服是怎麼了
要聽我說嗎 小花名
因為想讓你聽 所以我們兩個人在這裡等你的
其實前短時間報名的暑假講座 終於明天要開始了
但是為了不被發現是復讀生
聽了房東小姐的話 決定穿高中校服去聽課
這正好在試穿
万年小姐 很可愛的
大会姐還好說 志溫姐為什麼也穿制服呢
跟著氣氛
氣氛?
總之 小花名你覺得這個作戰怎麼樣
那個 已經是暑假了 穿著校服去的人應該也很少了
適合我的衣服 是什麼樣的呢
這裡是
咦 為什麼是睡衣
小花名也要參加暑期講座嗎
我 我…
大会姐 又回到長袖衫狀態了
追求自己的風格 最終的結果就是這樣
小花名也是一樣的
真的 我也變成長袖衫了
糟糕 講座要遲到了
後會有期 小花名
大 大会姐…
路上小心…
是什麼
泉水?
志溫姐…
你掉了的 是這個金的小玉
還是這個銀的小玉呢
志溫姐 你在做什麼…
現在是泉水精靈 我終於找到工作了
你掉落的是哪個小玉呢
哪個都沒有掉過
為了獎勵你的正直 就將這個金的小玉賜予你吧
要銀的話可以給你三份喔
謝 謝謝你…
作為救了我的回禮 告訴你一個秘密
小花名 其實我是復讀生
我也是
欸 小冠也是?
我都不知道重讀多少次了 已經20歲了
怪不得感覺這麼成熟
其 其實我也復讀過
哎呀 小花名也是啊
什麼嘛 原來大家都是一樣的
我安心了
對不起 大家…
特別是榮依子 我竟然接受了你20歲的設定
小花名 小花名 這裡
果然還是不知道買什麼好
也不用強迫自己今天買
慢慢地找自己適合的衣服吧
嗯 嗯
底子好
我覺得花名穿什麼都合適
是的 小花名和小冠本身都是特別棒的底子
底子什麼的
現在將要開始鮪魚的解體表演 請各位來參觀
小冠聽到了嗎 這個非常值得一看啊
明了個白
綜上所述 我們稍微離開一下
那麼
小玉 小冠
那我們先走了
花名 我們兩個人先去逛逛吧
媽媽選的衣服雖然很可愛
偶爾也會覺得有點太孩子氣了
那麼就選成熟一點的衣服…的話
總覺得對我來說還不太合適
慢慢來就好了吧
坦率地去選擇現在的花名會喜歡的衣服就好了
勉強自己去穿和平常不一樣的衣服
那就失去花名的風格了
不過怎麼樣我都覺得你很可愛的
榮依子
果然還是這種吧
這種就很有花名的風格
我的 風格?
嗯 非常坦率的可愛衣服
那麼馬上來試穿一下吧
咦 這就?
對不起 店員小姐 我們借用一下試衣間
榮依子
榮依子真厲害啊
又乾脆俐落又冷靜
能明白自己合適的是什麼 難道說真的20歲了
這件衣服 合不合適我呢
我這樣感覺稍微成熟一點了
怎麼樣
榮依子
很好啊 超合適的
怎 怎麼了
花名稍微變得有些成熟了的感覺
別這樣 別這樣
請不要勞煩您為我操心
為什麼說敬語
比起說變得成熟了 可能是又成長了吧
比如胸部?
嗯 其實內衣的尺寸也開始不合了
我陪你去買嗎
可 可以嗎
可以的話請讓我隨行
太好了 本來還想請求志溫姐陪我一起的 不過
志溫姐看來我的胸部的增減如同螞蟻般大小吧
也許在志溫姐看來
大家都像小螞蟻
你決定好了嗎
先買好衣服再去?
那個…最好買內衣的時候只有我們兩個人
是嗎
我覺得小玉小冠不會取笑你的
嗯
我知道的 但是…
小冠?
哎呀 太厲害了 解剖秀
紅肉  鮪魚
看得很開心
還嘗了味道
徹底被鮪魚迷住了
今後將是鮪魚的時代
小花名 這件衣服好適合你
超可愛 可以和這件T恤一決上下了
可以和鮪魚的光輝一決上下了
雖然不太懂你們的意思 但是那是誇獎吧
雖然不太懂他們的意思 但是那是盛讚喔
這裡有很多隻此一件的商品 很有意思
上次送給花名和小玉的生日禮物也是在這買的
真的
話說 今天是榮依子和小玉生日的中間一天吧
的確
那今天就買屬於榮依子和小冠的玩偶怎麼樣
那小花名你就買給榮依子
我來買給小冠
好主意 大家都有一個
統一感很重要
四天王閃亮登場
榮依子 小冠 你們要什麼顏色的
來來 你們快選吧
來來
那就恭敬不如從命
我選這孩子
這孩子在呼喚我
了解
還有 能把這個玩偶和小玉花名的擺在一起嗎
我和榮依子也想和花名小玉在一起
多好的孩子呀
難為榮依子把她養得這麼懂事呀
小玉 你捕獲小冠的技術是不是提高了
花名 能拜託你嗎
當然可以
這樣就一直在一起了
小玉
小花名
百匯
對啊 百匯
熊和鮪魚的隨心所欲百匯
太隨心所欲了
我想吃普通的
今天謝謝大家了
多虧了你們我才選到了漂亮的衣服
下次穿上那件衣服出門吧
嗯
穿上那件衣服去吃百匯 壽司 豬排飯
衣服越來越不是重點了
那小花名 學校見
再見 花名
再見
今天就算了 明天再開始吧
不
明天好像會下雨 後天再開始吧
今天好像不太吉利
註：第16回 大學報考中心考試對策暑期講習聽課指南
今天魚很便宜
所以我試著做了生魚片
看起來好好吃 我已經餓了
然後啊 因為原料太好了
所以我試著做了煮魚頭
原料 做成魚頭?
魚眼含有豐富的DHA
志溫姐
怎麼了
吃完飯之後我有個請求
是還想和我一起洗澡 讓我幫你洗頭嗎
不 不是啦
我用媽媽給我的錢買了衣服
你能幫我拍張照嗎
我想把照片寄給爸爸媽媽看
可以啊
給葉月姨媽看吧
還要準備好布景和道具
不需要啦
志溫姐
志溫姐?
機會難得 兩個人一起拍吧
欸
這件衣服好可愛
是 是嗎
很適合花名
謝謝志溫姐
突然寄照片 他們會不會很吃驚
他們一定會很高興的
葉月姨媽會不會也把自己穿著制服的照片寄給我們看呢
我覺得爸爸會阻止她的
來 花名 和我並排
嗯
花名看起來有點像個高中生了
欸
好好看著前面
都是因為志溫姐說了奇怪的話
把穿著鯊魚睡衣的照片也寄過去吧
志溫姐 不行啦
一之瀨花名 17歲
雖然還沒有把我的秘密告訴朋友們
但是我希望有一天能夠親口告訴她們
雖然繞了遠路
我的幸福將慢悠悠的開始
ポップコーンみたいにね　目覚めてく細胞
ドキドキもいつの間にか　こんな小さく
ありがとう　仲良しにも水をあげたら
パンジーの蕾みたい　大きく可愛く育つかな
恥ずかしいがりなスタートでも
バラバラのスピードでも
もう少しだ（もうちょい）
元気の（わっしょい）
魔法で　おいつけるよ
いいねねね　私たち
あのねねね　一緒にね
いるだけで校庭から　地球の先ひとっ飛び
いいねねね　みんなとね
ほらねねね　笑えば
その手を振って
もっともっと　私たち
近づいてく　ゆっくりと
ポップコーンみたいにね　目覚めてく細胞
ドキドキもいつの間にか　こんな小さく
ありがとう　仲良しにも水をあげたら
パンジーの蕾みたい　大きく可愛く育つかな
恥ずかしいがりなスタートでも
バラバラのスピードでも
もう少しだ（もうちょい）
元気の（わっしょい）
魔法で　おいつけるよ
いいねねね　私たち
あのねねね　一緒にね
いるだけで校庭から　地球の先ひとっ飛び
いいねねね　みんなとね
ほらねねね　笑えば
その手を振って
もっともっと　私たち
近づいてく　ゆっくりと
爆米花般覺醒的細胞
心跳不知何時變得如此平靜
謝謝 灌溉友情的話
也會開出三色堇般的又大又可愛的花吧
難堪的開始也好
不同的速度也好
還差一步（再一步）
活力的（嘿唷）
用魔法去追趕
好的 我們
那個 一起
從校園飛往地球彼端
好的 大家
看吧 歡笑
揮起手
更加更加 我們
慢慢地親近
爆米花般覺醒的細胞
心跳不知何時變得如此平靜
謝謝 灌溉友情的話
也會開出三色堇般的又大又可愛的花吧
難堪的開始也好
不同的速度也好
還差一步（再一步）
活力的（嘿唷）
用魔法去追趕
好的 我們
那個 一起
從校園飛往地球彼端
好的 大家
看吧 歡笑
揮起手
更加更加 我們
慢慢地親近
ほんのちょっとだけ
ほんのちょっぴり
今日はあのね
帰り道
遠回りをして
あの坂を上ろ
ほら見てみて
四つの熊
茜色
浮かんでる
まるで燥いでる
私たちね
もうすぐ追いつけるから
待っていてね
夕焼けと一緒に
いついつまでも
どこまでも
みんながいる
みんなが笑う
みんなが嬉しくなる
日溜まりみたいこんなに暖かい
だから同じ歌
同じ歌
同じ気持ち
同じ明日がいいなあ
大好きが伝えられますように
ずっとずっと
lalalalala lalalalala
只是一小會兒
只是一點點
聽我說啊
今天回去的路上
稍微繞一下路
走上那條坡道吧
快看快看
那四隻熊
正呈現著
茜紅的顏色
彷彿在歡鬧著
和我們一樣
馬上就會追上來了
所以再等一下
與晚霞相伴
無論何時
無論何地
有你們在
一起歡笑
共享喜悅
身處向陽處般的溫暖
所以唱響同一首歌
同一首歌
懷著同樣的心情
同樣的心情
迎接同一個明天
好想告訴你 我最喜歡你
永遠永遠
lalalalala lalalalala