凶手抢走了钱包里的现金和贵金属
还有…
被害者的内脏
可恶的灯笼 我一定会抓住你的
赌上CCG的威信
真无聊
把这里到这里代入公式的话
富良 你知道现在是第几节课了吗
笹田秋今天也缺席吗
我哪知道 她翘课了吧
求这个解时尽量不要用因数
n-1
k=1
6+∑
喂 太志
继续打棒球不是挺好的吗
你喜欢打棒球的吧
秋
课本 你没带来吧
我记得你叫有马对吧
你不用课本吗
没关系 公式都记在脑子里了
给你用吧
我才不要
为什么
富良 你也不怎么来学校
看起来学习也不好
还是看看课本比较好吧
你说什么 混蛋
富良
出去
你妨碍认真上课的学生了
反正我就不是个正经人
跑起来跑起来
那时我要是继续打棒球的话
现在会不会有所不同呢
前面的摩托车 停下来
谁会停下来啊 笨蛋
秋 抓牢了
秋
那些家伙 飙得那么危险
等下再去兜一圈吧
亮 小秋 你们喝点什么吗
碳酸饮料
你们关系真好啊
好啦 晚到的人拿东西
喂 你这混蛋给我等下
快冲啊
秋 最近太志那家伙在做什么
不知道
他好像老老实实去上学了
放弃棒球以后 明明就没怎么去过学校
是不是有喜欢的女生了
他就是半途而废
棒球不打了
建了车队
还是放弃了
谁让他挺有才的
现在也是…
以前我们三个人总是形影不离啊
已经没法像从前那样相处了吗
回不去了吧
也是啊
真尴尬
零钱 零钱
怎么了
没事 没什么
你怎么回事啊
手…
真是的 那两个家伙好慢啊
你们俩太慢了
你是什么东西…
灯笼喰种
喂 你们俩
快跑
快跑啊 快
又被警察追着…
不是 比那更糟
太志
你这家伙
戴着奇怪的头套
庆祝万圣节还太早吧
南瓜混蛋 我要让你跪地求饶
住手 太志
别管了 快跑
那是什么啊
秋
亮…
我们… 当初或许应该继续打棒球吧
我…
亮
对不起
你这混蛋
富良
会死的
有马
退后
脚程我可比不过他啊
马上送去医院
我能问你几个问题吗
CCG
他明明目击了那样的惨状
我先走了 富良 明天学校见
却像是参加完社团活动似的
若无其事地回家了
秋
亮
这样我可接受不了啊
关于那个怪物 你知道些什么
不要隐瞒了 快告诉我
那家伙的名字叫做灯笼 是喰种
喰种？
化作人形 混迹在人群之中
却是吃人的异类
是人类的天敌
人类吞噬者
那就是喰种
有马 你要追查那个南瓜头的话 我也来帮忙
不用了 感觉你会拖我后腿
混蛋
我…
我对于自己的无能气愤不已啊
他们的仇 由我来报
不论你说什么我都要报仇
我知道了
怎么样才能找出灯笼
只能一个个搜查 直至遇见它
原来有那么多的喰种吗
有很多
特别是13区这里
是呢
差不多该吃下一顿了
真危险啊
走这种昏暗的小巷
仿佛在把自己送上我嘴边
有马
不要紧 她睡着了
应该是被吓晕了才对
富良 小心点
这家伙 有两下子
要射过来了
可恶 这个混蛋
你干什么啊
你是想被我踢一脚 还是被赫子破肚穿肠
普通的武器对喰种是没有用的
这样的话 你又是怎么对付喰种的
是时候用「幸村」了
不会吧
这个小鬼怎么会…
为什么你这样的小鬼…
会有喰种搜查官的武器…
很简单
因为我就是喰种搜查官
这样的小鬼竟然是搜查官…
怎么可能
有马
嗯 他果然有两下子
投得好
有马
虽然我命你潜入搜查
但不代表我允许你单独行动
可是丸手先生
不管怎么说 我也驱逐了一只喰种
你这家伙太注重结果了吧
总有一天你会害死自己的 干脆现在就死
而且 你还对一般民众表明身份
还对两个人
两个人？
事后的处理 你知道该怎么做吧
知道
怎么了 你想说什么
富良 我要退学了
既然我的身份被你和三波同学知道了
那就没有意义继续潜入搜查了
这算什么啊
我因为要追查喰种 一直辗转各地
所以我好久都没跟同龄人这样聊过天了
普通的校园生活 我过得很开心
谢谢你
你这算什么生活
总之不暴露身份就可以了吧
我是绝对不会对任何人提起你的身份的
你就过得正常些吧
我试着拜托上司 看能不能多留一段时间
真的吗
嗯 而且我们也有事没做完
灯笼
它本来也是我要驱逐的对象
而你朋友的仇 也非报不可
你能助我一臂之力吗 太志
你看起来很适合当诱饵
你就不能少说一句吗
也让我…
也让我也来帮忙
秋
好
你又来了啊
不行吗
像你这样的不良少年总来的话 我也会被误会是同类的
笨蛋 本来就是同类啊
你在干什么
在看外面的风景
这样啊
可是啊 右眼什么也看不到
连它朝向哪边 我也不知道
我可能遭报应了吧
因为我总是随心所欲 肆意玩耍
过得不三不四
所以才…
所以才失去了右眼和亮的吧
被神明一般的人夺走了
那时起 我和有马 三波
三人齐心协力 把13区的喰种一一驱逐
三波提供的情报正确无误
而我则担任诱饵 让有马进行致命一击
我们渐渐成为了一支优秀的队伍
但是 我们仍然没有找到灯笼
找到了
我在学校里也试着打听了一下
听说了一些传闻 或许跟喰种有关系
然后 我暂且全部列出来了
好厉害
不愧是好学生
有人说在这个工地的板房里看到过可疑的人
这个是可信度最高的
其他比较在意的情报我也都做了标记
你们看看吧
太感谢了
好了 我们先去调查一下板房吧
谢谢你的情报
之后的事情就交给我和太志吧 你别跟来了
喂 有马 注意下语气
那个…
还是不让我去吗
我倒是希望能帮上忙
不行 带你去风险太高了
太志 我们放学之后去板房 你准备一下吧
你提供的情报真是帮了我们的大忙
真的？
太好了
那个 富良
有马有点奇怪呢
嗯 确实啊
名字也有点奇怪
有马贵将
我总觉得他像个骑士
不仅名字像
还会在我们遇到危险的时候赶来相救
三波 我们回教室吧
我在这里再待一会
这样啊
谢谢你的笔记 很快就还给你
到时候了… 吧
三波说得没错啊
板房有喰种
我说 有马
你对三波的态度有点太冷淡了吧
这样就好
这样对她就够了
真难得 你竟然会来找我
想把13区的地盘让给我了吗
南瓜头
你知道现在正在猎杀喰种吗
正因为你毫无节制地进食 才把白鸽引过来了吧
进行狩猎的是三个学生
学生？
他们不是一般的小鬼
轻视他们的话 你也会栽跟头
说到底也只是挥舞着玩具闹腾的孩子罢了
孩子反而更懂玩玩具
你叫我来 就是为了说这件事吗
既然出现了共同的敌人
我们暂且休战怎么样
惺惺作态
三波
富良
你的情报很准确啊
太好了
能派上点用场 我很开心呢
我说 你啊 是不是对有马…
怎么了
那个人
你看
是喰种吗
我不清楚 但是…
通知有马吧
在那之前…
怎么了
得先跟踪他
说得对啊
他进这里面了吗
怎么了 有马
太志你去一楼
三波同学和我一起去二楼
不要离开我身边半步
有马
怎么了
有马 你很厉害啊
率直的性格
朝着目标勇往直前的干劲
这些都很让我佩服
所以呢
虽然现在不是时候 可是我想对你说
这样啊 要上了啊
有马
去死吧
你早就发现我是喰种了吗
不过 知不知道已经无所谓了
我说啊 有马
今天我把朋友叫来了
不快点去救富良的话 他会死的哦
竟然是对付这样的小鬼
真是太没劲了
喂 你怎么了
希望我从哪里开始吃起？
快选
你是担心富良 所以沉不住气了吗
擦到了擦到了
这就是所谓的友情吧
打算手下留情吗
不要太小看我了
可…可恶
三波
有马 怎么回事 到底发生了什么
她就是灯笼
什么… 你在说什么
不…不会吧
三波
我一直都憧憬着
想像普通的女孩子一样
玩耍 学习
我想像人类那样生活
那你为什么 把亮…
我最讨厌那样的人了
他们身在福中不知福
像笨蛋一样到处撒野
还一副不知足的德性
就因为这种理由
我就是看不惯那种人
所以我杀了他们
他们这种笨蛋 只有等死到临头了才会懂得珍惜
他们确实是笨蛋
给人添麻烦 还伤害别人
也许他们是社会所唾弃的人渣
但是
对我来说 他们却十分重要
无论你多么憧憬着人类 也永远无法成为人类
轻易就夺取别人性命的家伙 根本不是人
少自命清高了
你也生为喰种试试看啊
瞧瞧你
你不也…
杀人了吗
明明马上就要考试了
好不容易…复习过了呢
从那之后…
三波的尸体被送到了CCG
也许是为了避免产生混乱 CCG没有对学校说明真相
有马也要转学了
好像要负责一桩多名精英搜查官被杀案件
他还是一如既往
淡淡地说道｢下次说不定就没命了｣ 仿佛事不关己
我说 喰种啊
是不是都像三波那样 憧憬着人类的生活呢
谁知道 我不会跟喰种交流
无论多么期望着都无法实现 很痛苦吧
我觉得有点理解三波的感受了
不好意思
谢谢
我说 有马
我想亲手保护自己想保护的东西
我或许是在说傻话 所以你要是觉得不可能就直说吧
我啊
富良先生 那名嫌疑人好像有行动了
好 让饭田他们继续监视
是
前辈
你总顾着处理喰种的事 秋姐不会生气吗
多嘴 工作时不准谈论我老婆
对不起
有马特等官 关于下一个案件
哎呀 有马特等官果然是气场十足啊
还是老样子啊 那个笨蛋
没什么
好了 赶紧把活干完
偶尔也去慰劳一下家人吧