有数以万计的生命生活在这个世界上
飞禽走兽 花草树木
鱼类昆虫 妖精以及精灵
还有
人类
而被视为生态系顶点的生物就是
龙
其双翼能驾驭任何风
其利爪能撕裂一切
其龙炎能焚尽世间万物
是最强、至高无上的物种
然而
也极其罕见地存在着例外的情况
蠢货！
对不起
也许吧
(龙先生，想要买个家)
人生是穷其一生的角色扮演
无论悲喜绝无二次
围绕着幸福生活的冒险
勇者巨龙皆相同
朝着另一个理想之地
众生彷徨流浪天地间
前进 只为寻得一处安逸居所
让你 让我
牵起手来大步走
只要在一起就无需担忧
让你（让你） 让我（让我）
牵起手来大步走
天地万物都闪亮辉煌的地下城
让你（让你） 让我（让我）
只要有你在
无论身处何处都是美丽广阔的世界地图
名为「幸福」的家 就在我们心中
时时刻刻与我们同在
许多生物都拥有符合其生活习性的居所
有些生活在陆地
有些生活在水里
还有一些生活在火炎里
(开放参观  请随意进入 （股份制）妖精·地产)
无论什么种族
一个安心的家都极其重要
哎呀 真是个好地方呀
恰如其分地黑暗 恰到好处地潮湿
洞穴型洋房 房龄93年
(妖精地产)
还新崭崭的呢
(大型史莱姆)
还适度地包含着魔力
连水景都有三处
清水浴泡到爽
介绍说附带调节功能 就算是下雨天 水也不会变多
过道窄了一点
不过我们史莱姆不在乎
哇喔 你看
整整一墙的储藏柜
不缺收藏魔石的地方了
快看
这个储物架还能当床用
这样就不会在睡觉的时候被人踩到了
就是为了避免那样的情况才要买房的嘛
哈哈 也对哈
(五室两厅) (S1户型)
不过这房可真是气派啊
有这么多房间 生几个娃都住得下
讨厌啦 死鬼
感谢两位的到来
不好意思 叨扰你了
看了之后 感觉如何
你说的一点不假 确实是套好房
那真是太好了
现在购买的话
前任房主所签订的隐蔽魔法还在有效期
之后两年都能免费隐藏房屋入口
老公 就要这套了吧
嗯 听你的
谢谢惠顾
这么快就能买到房子真是帮大忙了
(推荐装备) (史莱姆大殿) (练级圣地) (新手推荐)
其实 我们之前住的地方被刊登到了勇者读物杂志上
勇者接连到来
所以才连夜逃了出来
真是难为你们了
这套房备有防勇者陷阱
同时也拥有紧急逃生出口
请安心居住
谢谢 果然有家才安心呢
我们要是像龙那样又大又强的话
就算没房子也能照样生活下去
老公 瞧你说些什么呢
开个玩笑嘛
这可就不好说了
被逐出家门了
(红龙)
在守蛋的时候不小心打了瞌睡
结果被猎人偷走了蛋
结果连蛋也没抢回来就无功而返
你连个蛋都看不住吗
你简直就是龙族之耻
可那个蛋只要重进地图就会刷新的
也不必发那么大的火吧
这不是系统的问题
你若也是龙 就必须学会勇敢地生活
作为我的儿子 接下来你就独立生活给我看看
我就这样被抛弃了
我接下来该怎么办
来人啦 来人啦
救命…
要是在这里被猎人发现了…
(美味龙肉)
烤得外焦里嫩
感觉压根存活不下去
我也知道我是龙族一员
可…可是呢
力量3
敏捷0.3
防御8
体力5
运-7
这属性你叫我怎么活！
(莱迪 红龙) ( 本领 摇尾 跳 先逃再说) ( 特技 无)
还有这照片为什么没有重拍！
生而为龙 我很抱歉
这么惨的面板
还管什么照片不照片的
勇敢地活下去 简直是痴龙说梦
我注定就是被抓去做稍微帅气装备的命了
或许也蛮好的…
要是至少能有一个藏身的巢就好了…
巢？
对哦
(第一间 各种房)
三只小巨魔
很久很久以前
有三只弱小的小巨魔
它们虽然弱得叫人大跌眼镜
但却齐心协力造出了坚固的城堡
过上了不受任何威胁的生活
可喜可贺 可喜可贺
(三只小巨魔)
就是这个了
(文·图 巨魔)
(三只小巨魔)
就是这个了
(文·图 巨魔)
嗯嗯 我要活下去就靠这个了
我要找一个安全的巢
去寻找我的安居之所吧
我的梦想之家
干杯
(佐拉塔矿山)
抓到龙啦
为什么会这样
要怎么处理这条龙
我不过是来请他们帮我造一个家而已
(30分钟前)
不好意思哦
矮人城…
是这里吧？
龙啊
来抢黄金啦
然后 就成这样了
为什么
喔 龙可是个稀罕物啊
(矮人)
老大 怎么办
还能怎么办
(矮人)
小的们 解体秀开演！
等等等等
我只是想要一个家
我听说矮人擅长建筑
真的只是因为这个而已
不要啦
我想回家
爸！
妈！
人家又没有做什么坏事…
喂 这位龙先生
龙先生
我们可以为你造一个家
真真真…真的吗
但是有几个条件
龙的素材可以卖高价钱
把你的爪子交出来
爪子吗？爪子的话 问题不大
还有就是角
角？唔…只是角尖那点的话
然后还有尾巴和翅膀
还要几个内脏
包括心脏
交出来的话 我们就给你建一个雄伟的城堡
感觉能建成一个雄伟的墓
这样下去 必然会进入装备素材线的结局了
那就先从尾巴下手吧
怎么办 必须得想想办法
可别逃哦 龙先生
啊 金块被偷走啦
呵 这种老套路谁会上当…
什么！
还真上当了！
就是现在
它逃跑了 快抓住它
来人 救…
干掉它
喂 这是我的猎物
保住一条小命
还好矮人和猎人打起来了
可是怎么办 我再这样下去
哎呀呀 这是怎么了
在这里哭哭啼啼的可不好哦
(鹰身女妖)
遇到什么困难了吗
说来听听
我们帮你出出主意
哎哟哟
哦 被赶出家门了啊
好可怜哦
要不来我家吧
唉 可以吗
可以呀 正好幼鸟们都离巢了
空巢有很多呢
看 就是那里
哪里
就在上面 正上方
就是那里啦
(这里)
这里
飞上去看看嘛
我…
没有「飞」这个技能
(先逃再说)
(跳)
(摇尾)
没有「飞」这个技能
(跳)
(先逃再说)
那你的翅膀是拿来干吗的
(摇尾)
(跳)
(先逃再说)
(摇尾)
(跳)
(先逃再说)
上来了
加油哦 小蜥蜴
你一定是个励志娃
励…？
励志就能成事的娃
从这里只要照直飞就能到
好
来 拍打双翼
飞呀
摔了
嗯 干脆利落
为什么飞不起来呢
讨厌了啦 蜥蜴本来就飞不起来呀
这倒也是哦
突如其来的恶毒
那该怎么办呢
是啊 这下可难办了
对了
小蜥蜴 你去前面的山谷看看吧
山谷？
那棵大橡树里住着哥布林
它们一定会帮助你的
替我们向它们问好
然后 就这样了
为什么
噢噢 有大家伙上钩了
又是这个情况？
(哥布林)
居然是龙 这可稀罕了
今晚吃龙排
不要吃我啊
别嚷嚷啊
而且你为什么会出现在我们的领地
这个嘛
是鹰身女妖姐姐们给我介绍说
这里很安全
还让我替她们问候你们
你好呀
哼 区区鹰身女妖的话
根本就无法拒绝嘛！
放了它
漂亮姐姐
喜欢漂亮大姐姐吗
喜欢！
好 慢点慢点
说吧 你遇到什么困难了
这就说来话长了
所以才想来租房啊
你也不容易啊
多谢体谅
不过嘛
可是龙向弱鸡哥布林求助算怎么个事嘛
别人看起来也不好嘛…
对吧对吧
不好意思 你还是另寻他处吧
还有 你对自己有点信心吧
毕竟是龙族
我尽力而为…
(鱼人)
唔 家啊…
你要是不嫌弃呢 来我家也是可以的
真的可以吗
就在这深处 你跟着来
太感谢了
抱歉 仔细一想 我从来没有游过泳
这事还需要仔细想的么
你应该找一个适合你自己的家吧
往东边去吧
东边？
在世界树附近的东部森林里
有一位手艺了得的建筑师
现在以建筑为生的妖精可不多见了
我的房子也是请他建的
他叫做迪亚利亚 是一位非常亲切的妖…
太感谢您了
加油哦
呼 还以为会被他吃掉
东边 一路往东
只要去那里
就能寻得梦寐以求的家
跑得太猛了…
东…是要东到什么地方啊
(艾迪 红龙)
(本领  怒吼  铁锤拳  龙息火炎  飞天)
(特技  顶梁柱  火免疫)
(莱迪 红龙)
( 本领 摇尾 跳 先逃再说)
( 特技 无)
应该就是这附近了吧
快看 是龙
不好 被猎人发现了
魔物 在这里遇见我们算你倒了八辈子霉
用我们勇者的力量
净化你污秽的灵魂吧
不好意思 请问摄像机在哪边？
魔物有个魔物样！
别一副上了整人大赏节目的反应！
我们要打败你
说你呢 往哪儿看呢
嗯？我吗
除了你还有谁啊
喂 你嗓门太大了
为什么啊 你们不是猎人吧？
都说了是勇者了
勇者 勇敢的人
呃 这还能自称的吗
怎么 你不服气啊
怎么说呢 不会觉得难为情吗
有什么好难为情的
因为勇不勇敢 应该是别人的评价啊
我就是这个职业
哦 职业的话 那是不是有什么资格证…
够了别说了 土鳖龙
我和黑暗的眷属没什么好说的
你刚才和我说了不少呢
闭嘴
认命伏诛吧！
你别躲啊
你当我傻啊
我只是想要一个安稳度日的家而已
不想与人争斗…
闭嘴 别说话
自始至终贯彻自己的意志 不管他人缘由苦衷
这才是勇者！
好过分 这都是些什么人啊
有屠龙战绩的话 勇者的身价也会提高
无论如何也要打败你
他自始至终都忠实于自己的欲望
这世上没有你可以安居的地方
诅咒着自己的不幸 在地狱里度日吧
唉…不是吧…
来人啊！
(弓箭手)(战斗) (道具) (魔法) (逃跑)       (龙（小）)
…瞧瞧
欺负弱小可不对啊
嘿嘿 继续输出
你怎么会在这里？
魔…
哎…
勇者这种生物
依旧是不分青红皂白的禽兽啊
这位先生 你没事吧
哎呀？
你好？
是个生面孔呢
是从哪里来的？
家…
嗯？
我想回家
这就是我和迪亚利亚先生的相遇
这时候我还没料想到
离家后将会有这么一场漫长的旅途
迷路吗
被逐出家门后 流落在这广阔天地的最弱的龙
蛋被偷了…
别解体我…
被逐出家门后 流落在这广阔天地的最弱的龙
他能寻得自己的安居之所吗
矮人…
被卖掉…
他能寻得自己的安居之所吗
飞不起来…
他的梦之家计划 才刚刚开始
不会游泳…
是否只能选择仰望
在对比之后有感而发
是否只能选择遗忘
这一路遇见的人们与过去
温柔与爱
围绕在你身旁渐渐融化
因孤单的声音而凋谢
在遇见你之前的时光
如四季轮换般千篇一律
即便日月同辉也一尘不变
(妖精地产)
在找房吗？
要能5分钟以内走到车站的地方？
(从车站出发徒步1分钟是多少米？)
那是几米呢？
步行速度因人而异
徒步1分钟是80米
(1分钟) (80米)
这是女性穿高跟鞋也能走完的距离
下一集 会掉落的家
(妖精地产)