(龙先生，想要买个家)
人生是穷其一生的角色扮演
无论悲喜绝无二次
围绕着幸福生活的冒险
勇者巨龙皆相同
朝着另一个理想之地
众生彷徨流浪天地间
前进 只为寻得一处安逸居所
让你 让我
牵起手来大步走
只要在一起就无需担忧
让你（让你） 让我（让我）
牵起手来大步走
天地万物都闪亮辉煌的地下城
让你（让你） 让我（让我）
只要有你在
无论身处何处都是美丽广阔的世界地图
名为「幸福」的家　就在我们心中
时时刻刻与我们同在
好温馨的房子呀
这里一定会很安全
我终于拥有了一片安宁之地
莱迪  舍得回来了？
盼你好久了
(第二间 会掉落的家)
喔  你醒了？
呃  你是哪位…
忘了自我介绍
我是…
你怎么了？
没什么…本能反应…
感谢你救了我
我叫莱迪
我听说这附近有一位手艺了得的妖精建筑师
这样啊  那真是有缘了
我就是你要寻找的妖精
建筑师  迪亚利亚
(妖精)
(载入中...)
你好？
在吗
(载入中...)
这下难办了
(载入完成)
请给我一个家！
收到
但仅仅是说要一个家
具体来分  有定制型  设计住宅  商品房  以及出租房
哦  对啊
不过我的业务范围包含了设计事务所和房地产
有需要尽管提
帅呆了
这是我的名片
好  谢谢
喔  迪亚利亚先生
((股份制)妖精地产
一级建筑师·高级房地产经纪人·魔王
迪亚利亚·梅尔·玛松 承接一切地产咨询)
还是魔王吗
((股份制)妖精地产
一级建筑师·高级房地产经纪人·魔王
迪亚利亚·梅尔·玛松 承接一切地产咨询)
((股份制)妖精地产
一级建筑师·高级房地产经纪人·魔王
迪亚利亚·梅尔·玛松 承接一切地产咨询)
嗯  差不多吧
((股份制)妖精地产
一级建筑师·高级房地产经纪人·魔王
迪亚利亚·梅尔·玛松 承接一切地产咨询)
((股份制)妖精地产
一级建筑师·高级房地产经纪人·魔王
迪亚利亚·梅尔·玛松 承接一切地产咨询)
莫非是
((股份制)妖精地产
一级建筑师·高级房地产经纪人·魔王
迪亚利亚·梅尔·玛松 承接一切地产咨询)
地产界的魔王？
好棒好酷哦
那就进入主题  可以说一下你想要什么样的房子吗
好的
我想想…这个嘛…
我想要一个小巧可爱的房子
能让你住进去就小巧不起来
我已经了解你的需求了
但这样一来  布局就过于简单
(可爱 小巧 龙用→不可能)
安全方面会有疏漏
一旦被勇者发现  就死到临头了
(可爱 小巧 龙用→不可能)
勇者…还有其他人也像刚才那些人那么尬的吗
有哦  还不少
而且还有不少中二病
人类还行不行啊
如果说猎人是非人类族的狩猎者
拿下咯
那勇者则是不分种族的屠杀者
抢劫  杀人  损坏财物
有时还会协助篡位
勇者的恶行已经是罄竹难书了
不过一下子给你灌输这么多  也只会让你混乱而已
总之先去看看吧
看？是要去看什么？
那自然是勇者口中的地下城
我们的居所
(从今天起你就是喷泉 ！)
这是什么书！
(Fall神殿)
哇  好大
这是神殿吗
神殿风格  房龄27年的洋房式建筑
等等  刚才发生了什么
初级的移动魔法
这里是适合高级种族  防勇者对策完备的高级住房
刚好房主想出售
如果喜欢的话  请务必考虑购买
感觉有些太大了
龙族哪能嫌屋子大
这就是个人住宅吗
注意脚下
若是不小心踩到陷阱
是会掉下去的
看来提醒得晚了一点
(地下1层)
迪亚利亚先生  这里到底是什么地方啊
防勇者的地下迷宫
(现在所在地)
这栋建筑地上有1层  地下有3层
为了守护1层的居住区域
(现在所在地)
会彻底将入侵者打入地下  是陷阱式住宅
这是能让大多数勇者都无法生还的自信之作
机会难得  你也来体验一下这个地下城吧
我能说不要吗
别慌  我复活术满级
已经是以我必死为前提了吗
先打开这扇门吧
插入这个形状的钥匙后
嗯嗯  经典设计了
就会掉下去
为什么！
(地下2层)
莱迪先生可真是老实啊
谢谢夸奖
这个又是什么呢
烛台
只要按照墙上所标示的顺序来点亮
吊桥就会放下来
然后就脚底一空掉下去是吧
我才不听你的呢
我好歹也是会吸取经验教训的
为什么不按照顺序点亮呢
你是坏人！
那我带你去参观地下3层
迪亚利亚先生  那个…
(地下3层)
顺利来到地下3层了
准确地说  是掉下来的
迪亚利亚先生  我已经不行了
那休息一会吧
正好这里有恢复泉水
但是勇者也可以在这里恢复吧？
不用担心  已经设计为感应冲水式了
冲水？
被冲走了！
感觉如何？
感觉就像是被马桶冲走了
那个洞通向哪里？
有些事还是不知道为好
好恐怖！
以上就是这套房的防勇者对策
要回到1层才算走完整个体验流程
加油吧
魔鬼啊…
我也不想原路返回
没办法了
我爬上去
喔  莱迪先生
嗯？
如果我问一句为什么不飞上去  是不是显得不识趣？
嗯  不识趣到极点
别看下面  别看下面  别看下面…
嘁
出口在哪里啊
别看下面  别看下面  别看下面…
啊  你看那个
是龙啊  还在爬墙呢
哇喔  稀有素材
别射偏了哦
放心吧
住手
不可以妨碍他
你是谁啊
妖精怎么会在这里
别管他  快动手
得手了吗
我叫你们不要妨碍他
是听不懂话吗
别看下面  别看下面…
总算是回来了
辛苦了
迪亚利亚先生
莱迪先生
辛苦你了
迪亚利亚先生
那你买吗
不买
我感觉自己在满是陷阱的家里是生活不下去的
之后  莱迪肌肉酸痛了好一阵
(龙先生，想要买个家)
(艾利克) (人类)
(力量41 敏捷20 防御18 体力39 运-11)
(本领 无限击 超级Nova飞拳)
(特技 全神贯注 无视陷阱 宝箱回收 掉落伤害减轻)
(龙先生，想要买个家)
(？？？？) (鬼魂)
(力量72 敏捷80 防御75 体力∞ 运6)
(本领 血族诅咒 死灵进军 附身 背叛的代价) (特技 死亡劝诱 血族召唤 异常状态免疫 物理免疫)
痛死我了
莱迪先生  你还好吗
嗯  肌肉疼痛已经好很多了
但是我已经受够陷阱了
这样啊  下一套房没有设置陷阱  请尽管放心
下一套是什么样的
唔  这个嘛
勇者们绝对不会接近
独居也能生活得热热闹闹
适合害怕孤单的人的房屋…吧
哇  那可太棒了
虽然房龄已经200年以上了  但是完全能够居住
只要修缮一下就可以了
这点小瑕疵根本不算事
(死者之馆)
感觉这房屋…会闹鬼吧…
嗯  闹鬼
那还是换一套吧
别别别
还是自己亲眼看一下吧
我不要！
这气氛简直是如假包换的鬼屋啊
重新装修一下就会美观很多了
等等
这里真的会闹鬼吗
会
还是头一次听人说得那么肯定
因为有瑕疵担保责任
瑕疵担保？
买卖的房屋如果有缺陷的话  要尽到告知义务
也就是说必须要声明会闹鬼吗
是的
而且
而且？
该闹的时候一定会闹  防不住的
随遇而安！
除灵之类的  根本没用
好了  百闻不如一见
今天就住一晚吧
适合莱迪先生的床已经搬进来了
准备得太周到了吧！
哦  对了
为了避免你不知所措  先给你这个吸尘器吧
嗯？我接下来会怎么不知所措？
用闪光灯照亮后按下R键
迪亚利亚先生？
另外色带和打字机也准备好了
这些是用来做什么的
详情请参阅官网
我有不祥的预感！
没有…火柴啊
至少给我点亮光啊
莱迪先生  我就在隔壁房间休息
哎…等等！
请好好休息
不是吧  这么恐怖的地方
迪亚利亚先生
忘了交给你了
这是恢复道具
请你出场得正常一点！
好黑  好可怕
快点天亮吧
什么情况…
吓死我了  原来只是画掉下来了
有个不认识的小朋友！
迪亚利亚先生！
咦
没有…门…
隔壁房间是在哪里
迪亚利亚先生
莫莫莫非是跟着我来了？
有…有鬼啊
咦？变成第一人称视角了！
更加恐怖了好吗
而且一点亮光都没有
这样什么都看不见啊
你好
嗯？
请用
哦  多谢
谢天谢地  这下就有光了
等等  刚才那是谁的手
不要在意不要纠结  不要去想多余的问题
要快点找到迪亚利亚先生
不过还真是好黑啊
好像出大事了！
感觉继续前进会有危险…！
虽然想原路折返…
哇  变多了！
只能继续前进了
咦？
莱迪先生
莱迪先生  请醒一醒
天亮了
迪亚利亚先生…？
又睡过去了
是不是太过火了点？
这就是我们的欢迎方式
不过这条龙可真是娇气呀
欢迎？这算欢迎？
莱迪先生  早上好
恕我未来得及介绍
这位是房主  萨缪埃尔爵
(鬼魂)
两百年前是这片土地的领主
当我告知他莱迪先生将会到访参观时
他便决定要尽全力举办欢迎会
集结其麾下的百位鬼魂以及寄宿的食尸鬼
一起办一场试胆派对
这么拼命地找茬吗
莱迪先生  怎么样
这套房我极力推荐
呃  到底哪里值得你推荐了
第一  勇者不会到来
这栋宅邸里能得到的道具基本都是没有价值的
比如过于古老而无法使用的钱币
过期的药品
还有断掉的剑之类的
而且鬼魂和食尸鬼不是什么珍贵的素材
所以这里是勇者们不会探索的稀有地点
第二
鬼魂们时刻都在暗处守护着这里
在安心安全的基础上  还能排解寂寞
这个我真的不想要
那我将部下们带走吧
这样你就可以放心了
这怎么行…
小问题  我们就在旁边的墓地里
有事的话  我们会马上出现的
这是什么凶宅啊！
而且还有优惠哦
呃…优惠？
现在购买的话  还会附赠这些擅自入住的食尸鬼
超放心
放心个啥
哇  这是做什么
不要啊  放我下来
这么亲近了啊
真叫人怀念啊
在我生前  与您第一次相遇时
也有一条龙与你一同四处奔波
对啊
或许也是这个缘故
所以我忍不住就特别娇惯龙族
您这位魔王还真是
迪亚利亚先生
救命…
哎呀呀
稍等一下
那个…迪亚利亚先生
怎么了
我想找一个能放松心情的家
到处都是死者的房子  对我来说有点…
明白了
下次就带你去死者也居住不了的偏僻之地
请介绍一个活人能住的地方！
不好意思  给你添麻烦了
请不要介意  舒适的空间也因种族而异
那就告辞了
这位龙先生
祝你旅途顺利
好的！
萨缪埃尔先生虽然看起来可怕
但却是个好人呢
好帅气啊
是啊
虽然听说他曾经被盟友背叛  被逐出了领地
愤怒之极  便在杀掉了百名家臣后自杀  成为了鬼魂
然后将这片地的生物全部屠尽
确实挺厉害的
果然鬼魂好可怕
害怕得不敢去上厕所
是否只能选择仰望
在对比之后有感而发
是否只能选择遗忘
这一路遇见的人们与过去
温柔与爱
围绕在你身旁渐渐融化
因孤单的声音而凋谢
在遇见你之前的时光
如四季轮换般千篇一律
即便日月同辉也一尘不变
(妖精地产)
担心租到的房子会有幽灵出没吗
比如之前的住户死于非命
也就是成了所谓的凶宅
那房地产人就必须要告知下一位住户
早知道就不签合同了
这便是瑕疵担保责任
然而在留有许多古屋的国家里
大家是不会在意之前的住户是怎么去世的
有的地方甚至更喜欢闹鬼的房子
下一集  第一个家
(妖精地产)