(龙先生，想要买个家)
人生是穷其一生的角色扮演
无论悲喜绝无二次
围绕着幸福生活的冒险
勇者巨龙皆相同
朝着另一个理想之地
众生彷徨流浪天地间
前进 只为寻得一处安逸居所
让你 让我
牵起手来大步走
只要在一起就无需担忧
让你（让你） 让我（让我）
牵起手来大步走
天地万物都闪亮辉煌的地下城
让你（让你） 让我（让我）
只要有你在
无论身处何处都是美丽广阔的世界地图
名为「幸福」的家　就在我们心中
时时刻刻与我们同在
在去看下一套房之前
可以先去另一个地方吗
当然可以
是要去哪里？
老婆婆的巢穴
又是恐怖剧情吗
只是把上次用过的床还回去而已
床？
等等  床不是留在了鬼屋吗
我已经带出来了
那么大一张床呢
就在这里面
无论重量体积  能装下任何东西的冒险者必备道具
那这就是四次元口…
是挎包
(第三间 第一个家)
(阿婆岩屋)
展销厅就在这里吗
是的
这些人都是千年以前就在这里营业了
来得好
迪亚小哥  许久不见了
终于下定决心要娶我们了吗
她们是格赖埃三姐妹
既是技术高超的工匠  同时也是采购商
你就是迪亚小哥的客人吗
我叫莱迪
本来我们只做熟客生意  这次破例
没办法  谁让你是迪亚小哥的客户呢
好好看看我们的商品  多学着点
我们的店没有什么是备不齐的
尺寸从小人到巨人  应有尽有
这是门吗
也有适合龙族尺寸的门
这个没有门把手呢
门把手是单卖的
只需要插入魔法把手  就能前往任何地方
哇  真有趣
试一下看看
最近如何
到处都萧条得很
要是能剥了那条龙就好了
要不要组建部队去捕猎？
这个可以有
我什么都没看见  什么都没听见
怎么了
年轻人应该选这一类
可别被迷得神魂颠倒哦
贵妇之门
画动起来了！
这可真厉害啊
只要对她说出暗语就能解锁
暗语？
只是有时间限制
时间到  接下来开始第一段
说不出暗号的话
她就会大声朗读出当年写的尬得要命的诗
为什么
给你的爱炎
作者  莱迪
与你相遇的命运
我的情火愈燃愈烈
炙热的烈焰  灼烧着这空壳身躯
然而我却无限地喜悦
因为这份痛楚是任谁也无法插足的爱的证…
住口啊！
我从此一蹶不振了
真是软弱呢
一道光从天而降  慰藉我受伤的心灵
莱迪先生  请正常一点
那只是照明道具而已
对哦
嗯  这是什么
好痛！
这里面有什么东西
是火蜥蜴
为什么会在这里面
他们现在因纵火罪而在服刑
服刑期间  为了让他们作为照明道具工作
就把他们关进了魔法灯里
虽然是不需要燃料的优秀商品
就是脾气有点暴躁
不听话的  就拿水桶接满水
唰地一下给他泡进去
吓一吓他们就老实了
老奶奶的智慧锦囊
莱迪先生  那边还有家具
哇  好漂亮的暖炉
如果家里有这样一个暖炉的话
就可以像这样
还可以像那样
美滋滋啊
年纪轻轻  梦想却是一股迟暮之气
根本无法想象这是龙族
投错胎了吧
各位  这狗的尺寸是不是有点怪异
那暖炉是用由原初之火烧制而成的砖头砌成的
用火焰龙息就能点燃  特别推荐龙族使用
但是有一个缺点
这一个就重达100吨
这么重！
一般住宅用房的话  地板会被压穿的
这样啊…
但是
新建房屋的话  放置暖炉的位置能预先加固
事情就简单多了
新建…
那显然不可能吧
你有功夫担心地板  不如担心下你的钱包吧
你有钱新建一套房吗
这对翅膀卖给我们吧
要不就试着建来看看吧
我有一块推荐的土地
资金问题可届时再谈
这样如何
建…是要建什么？
莱迪先生的房子
(龙先生，想要买个家)
(格赖埃) (鬼婆) (力量45 敏捷37 防御30 体力30 运90)
(本领 幻觉 甜蜜陷阱 特制毒药 安息日)
(特技 吵闹三姐妹 颜值控 魔法免疫)
(龙先生，想要买个家)
(盖伊) (狼人) (力量57 敏捷39 防御35 体力60 运15)
(本领 空手干架 怒视 装傻充嫩)
(特技 无架不欢 单打独斗 炎龙王迷弟)
(出售地) (（股份制）妖精地产)
他在这里
哇  这里景色好美
视野辽阔的高级地皮
但是  迪亚利亚先生
很感激你愿意为我建房子
但我的钱可能不够…
没关系的
只要考虑到你的全身总价
什么样的房子都建得起
我感受到了生命危险
开个玩笑
老实说  你有多少钱
稍等一下  我看看钱包
龙族很喜欢将贵重物品放在逆鳞里呢
是啊  用来装小物件非常方便
所以大多数同胞在被触及逆鳞后会很生气
瞎碰什么呢！
而且你想想  如果我们带着包的话  会很显眼的吧
确实如此
这是…
牙齿吗
之前换牙时掉的
听说把这个放在枕头底下
牙仙姐姐就会来把它换成钱
我就一直留着呢
这是给您的
很遗憾  那只是传说故事罢了
只是留着的话  是没办法变成钱的
那我…岂不是身无分文
没事的  龙族的牙齿是可以卖钱的
虽然乳牙不如恒齿值钱…
不过  钱会自己送上门的
这是什么意思
你很快就会明白
好了  莱迪先生的喜好我大致也掌握了
所以我替你决定了房屋的构造和外观
居住空间的配置大致是这样
然后暖炉在这里  厨房在这里
真好啊
那就事不宜迟  开始动工吧
各位  请集合
这究竟是…
他们是我的员工
土精灵
(土精灵)
心灵手巧很能干
这些是食人魔
(食人魔)
专干力气活
哦  在这之前
你要拜一下地神吗
呃  我信仰的宗教不来这个的…
那要立人柱吗
不用了！
那请各位注意安全施工
没问题吧
好厉害啊
对不起
得小心一点才行
辛苦了
那个就放在那边吧
迪亚利亚先生
有没有什么我能帮忙的
虽然我没力气又没技术
甚至都不知道自己到底能做什么
倒是也没必要这么拼命地贬低自己
那能拜托你给木材涂上防火涂料吗
好  这个我能行
好痛
哇  他们气炸了
要更薄？更均匀？
不对？
莱迪先生
你去哪里战斗了？
对手太强了
战绩如何
一败涂地  技术太差被赶走了
迪亚利亚先生在做什么呢
在搅拌石灰浆
石灰浆？
就是水分比较多的灰泥
这可是熟化了10年的高级品
能请你帮忙吗
当然！
只用搅拌就行了吗
之后再加入掺合料
外墙用的砂浆就完成了
这次我们放入魔像的污垢代替碎石
魔像的污垢？
会变得非常坚固哦
对不起
新品种的龙诞生了
请用
谢谢
莱迪先生
慢慢来就好  一起努力吧
好…好的
(莱迪宅邸)
建成了
谢谢  各位辛苦了
真是太感谢了
终于拥有了梦中家园
接下来就只用等勇者上门了
如果不拿入侵的勇者们的装备去卖的话
你是付不起建造费的
钱会自己送上门是这个意思啊！
不会吧 这可怎么办啊
不用担心
我已经找来了可靠的战士们
黑社会？
酷
酷？
酷毙了！
真的是龙耶
帅气啊！
了不得！
他们会入住守护这个家
虽然看起来有点凶  但他们都是好人
真的耶  好开朗
从勇者手上夺得的金额给他们一半
剩下的一半就留作购地购房款
莱迪先生就由我们来守护
好的！
都打起精神来
那就这样
我过几日再来看看情况
谢谢你的照顾
莱迪先生
请好好享受你的新生活
居然能住进这样的房子里  连做梦都…
到了
这就是新迷宫吗
各位  出发
把它拿下
不过这里可真大啊
还是谨慎前行吧
别担心  不会莫名其妙就团灭的
前不久才发生过好吗
各位  别走散了
怎么了  出什么事了
(黑社会)
你们都干了些什么好事！
莱迪先生
这边一切正常
那个…墙壁都…
我岂能屈服于黑暗眷属
你们毫无胜算
毕竟
我们的头领可是龙
我？
你是那时候的…
灭世之龙！
那不是我干的
这次留下装备就放你们一马
在被烧成灰之前赶紧滚出去
(失去了装备)
不会就这么算了的
你洗干净脖子等着吧
(失去了装备)
灭世炎龙王！
获得了中二感十足的称号
成功了
勇者根本不是对手
不愧是龙
天下第一！
心好痛…
我不是你们想象中的那种龙
莱迪先生
有客人来了
是谁呢
没看见人啊
你看那把椅子
椅子？
…大人…
炎龙王大人
啊  在那儿
(克鲁波克鲁)
炎龙王大人
请用您强大的力量庇护我们
我们弱小种族快要无法生存了
呃…那个我…
勇者们都说了
没有什么比住在这里的龙更加恐怖
原来是那帮家伙啊
只是两个人的话  没事  这里房间很多
不嫌弃的话  就尽管使用吧
感谢您
头领
可不止她们俩哦
炎龙王大人
(史莱姆)
一举击败勇者的大人啊
请救助我们
(鬼火)
听说您将自己的周围都变成了焦土
龙王！
(曼德拉草)
还听说您一夜灭了整个国家
还来了好多小弟呢
是勇者
兄弟们  上啊！
这些怎么处理
要做掉吗
放人家回去啊
抓到毛贼了
不用拎来给我看了！
炎龙王大人
为表达这些日来对您的感谢
我们编写了一首歌颂炎龙王大人的歌
预备  起
炎龙王大人～
别唱了！
伟大的大人～
炎龙王大人
(勇者目前最想前往的铁壁迷宫) (炎龙王宅邸)
恭喜您荣登勇者目前最想前往的铁壁迷宫排行榜
炎龙王大人万岁
万岁  万岁  万万岁
(请不要来找我) (莱迪)
哎呀呀
莱迪先生
迪亚利亚先生
我本想过来看看情况  结果到处都找不到你
究竟是出什么事了
原来如此  居然还发生了这种事
嗯  他们也不是坏人
我也想帮助那些像我一样
没有居所的人
但是每当被称作炎龙王的时候
压力就特别地大  弄得我都胃痛了
而且  我也不想自己的家被当做有名的迷宫
嗯…
我想安静地生活  安宁地活下去
那么…
嗯？
就找一个这样的家吧
可是  不能再给迪亚利亚先生添麻烦了
小问题
我的那位龙族好友也顺利获得了自己的家
花了100年时间
我突然觉得这不是什么小问题了
区区百年  对我们长寿种族来说
不过眨眼之间
虽然花费了一些精力
但那却是我一生中最有意义的时光
是不是添麻烦  不是你说了算的
而且我也从来没觉得你给我添过麻烦
所以  和我一起去找吧
总有一天一定会遇到的
一个只属于你的家
我一声不吭地就跑出来了
不用担心
对了  把行李放进挎包里吧
我已经向他们解释了
你们值得我安心托付此地
保护好大家
后会有期
头领！
他们十分乐意地买下了房子
你这个滤镜开得太厚了吧！
倒不如说  迪亚利亚先生早就料到了会变成这样吗
我没有  我不是  你别瞎说
真是的  你既然知道了  就早点告诉我嘛
我猜到会出现一些小问题
但没想到事情会闹得这么大
那你确实是知道会出现问题的嘛！
弱小的龙  莱迪的旅途仍在继续
是否只能选择仰望
在对比之后有感而发
是否只能选择遗忘
这一路遇见的人们与过去
温柔与爱
围绕在你身旁渐渐融化
因孤单的声音而凋谢
在遇见你之前的时光
如四季轮换般千篇一律
即便日月同辉也一尘不变
(妖精地产)
在考虑新房子吗
(新建小洋房的消费税)
那您一定很在意消费税的问题吧
虽然建筑物会产生消费税
(建筑费+税)
(仅需土地费)
虽然建筑物会产生消费税
(建筑费+税)
(仅需土地费)
但是土地却不会
(建筑费+税)
(仅需土地费)
因为土地是不会被「消费」掉的
(建筑费+税)
(仅需土地费)
因为土地是不会被「消费」掉的
(出售地)
下一集  冰冷的家
(妖精地产)