(龙先生，想要买个家)
人生是穷其一生的角色扮演
无论悲喜绝无二次
围绕着幸福生活的冒险
勇者巨龙皆相同
朝着另一个理想之地
众生彷徨流浪天地间
前进 只为寻得一处安逸居所
让你 让我
牵起手来大步走
只要在一起就无需担忧
让你（让你） 让我（让我）
牵起手来大步走
天地万物都闪亮辉煌的地下城
让你（让你） 让我（让我）
只要有你在
无论身处何处都是美丽广阔的世界地图
名为「幸福」的家　就在我们心中
时时刻刻与我们同在
(阿尔布斯冰地)
这是哪儿
我为什么会在这里
想起来了  好像是来找房子的
许久没有来这附近了
还真是冷呢
我看你倒是挺暖和的
我这里也有准备莱迪先生的防寒用具
真的吗
虽然很难找到适合龙族的尺寸
只要暖和什么都行！
暖和是暖和了  但真的动不了
会不会太花里胡哨了
反而更冷了
哇  好暖和
手还能伸出来  行动无碍
油炸蟹钳…
那我们为什么要来雪原呢
莱迪先生说过想要安静地生活吧
这样的话  我觉得既不会有勇者而且土地价格便宜
超偏僻的地方比较适合你
看不出您还挺极端的
但是房子在哪里呢
房子我们从头建
(出售地)
就在这里
这里？
(出售地)
来  请吧
铁铲？
是的
(第四间 冰冷的家)
(怪物纪实) (雪怪的生活)
雪怪  生活在这片土地的代表性种族
咦  怎么突然放起这个来了
(怪物纪实) (雪怪的生活)
让我们看一下他们的生活吧
他们主要以捕猎为生
像这样全年被冰雪覆盖的地区
为了获得食物  就需要反复地移居
而如果每次移居都要建造坚固的房屋
就会让效率十分低下
所以雪怪会建造被称为冰屋的临时居所来生活
(非常地舒适 大家也来造一个住住看吧)
所以请尽情使用雪来建一个房子吧
自力建造？
因为不需要安保设施
所以莱迪先生自己造也没问题
自力建造的话  则不需要建筑费
建筑材料也是免费
花费低廉的土地款就能得到你梦想的家
唯一需要的只有你的劳动力
为什么他的话里充满了侵犯消费者权益的味道
土地范围是从这附近到那座山
请随便挑一个喜欢的地方吧
好大！
因为地价很便宜
那就来实际操作建造冰屋吧
那就…在这里吧
首先要把雪踩结实
这时候就要找软硬适度的雪了
(①将雪踩结实)
比如这里的雪就不错
(②将雪切割堆砌)
接着再将雪切成方块状并堆砌起来
缝隙就用雪来加固
(②将雪切割堆砌)
建得小一点会比较暖和哦
好的
(②将雪切割堆砌)
(主房间) (粮食库) (玄关)
除了主房间  还要建造粮食库和玄关
为了保温  记得将地板垫高一层
(主房间) (粮食库) (玄关)
在主房间的内壁铺上海豹毛皮
(③铺海豹毛皮)
这样就能抵御寒冷了吧
天晴了
(莱迪的冰屋)
迪亚利亚先生  我建好了
真是厉害
哪有啦
好了  现在才开始进入主题
就像之前我所说明的那样
虽然少了人类的威胁
但是在这里的生活会非常艰辛
直截了当  体验一下就知道了
总之你先在这里生存3天试试
要小心别丢了命
魔鬼式教育又来了！
那个…我想要的是一个能安稳生活的地方…
凡事总要经历
不了不了不了
那么3天后再见吧
祝好运
等…等等！
总之先去收集燃料吧…
感觉好像也没那么困难嘛
哇  是驯鹿
食物有着落了！
不过要怎么弄？
用陷阱？还是肉搏？
出不来了！
救命  救命啊
人家又没有捕猎过
以前都是花钱买的肉
还是先回家一趟吧
怎么办  变天了
家在哪里啊
找不到了
白茫茫的一片  什么都看不见
身后有什么东西！
救命  放开我
我可以进去吗
打扰了
莱迪先生
我正在准备食物
你先把外套脱了  坐着等会吧
迪亚利亚先生
太好了  我还以为自己会遇难呢
不过这冰屋里面好暖和啊
话说  反而有些热了
做好了
唉  迪亚利亚先生
你这是在做什么
有什么问题吗  热了就脱了呗
莱迪先生要是热的话  也跟着脱掉吧
呃  我已经没有可以脱的了…
但是你看  雪怪先生都已经脱了
这是能脱的吗！
好热啊  对吧  莱迪先生
还开口说话了！
你看  大家都脱掉了哦
干杯
还有矮人…先生？
勇者也在？
好热好热
好热…
冰屋都在融化了
幻觉？
还好是幻觉
这是哪里
我肚子饿了
要是有根鱼竿就好了
怎么办…
蛋？
这是什么蛋
蛋啊…
等等  那我岂不是和偷蛋贼一样了吗！
莱迪  你要振作起来
要不然我就和这一切的元凶  偷蛋贼没有什么两样了
唯独这个不行！
蛋只吃食用的无精卵！
所以我是不会吃你的  放心吧
那就这样了  我先回去了
怎么办怎么办
游泳？
但是我不会游泳啊
而且龙族能不能耐住冰点以下的水温还是个问题
不要想不开！
现在放弃还为时过早！
一定会有办法的！
不要留下我一个人！
(一天之后)
没有任何好转
肚子好饿
不行不行
不能吃  不能吃  不能吃…
不能…
吃！
(龙先生，想要买个家)
(拉格帕) (雪怪) (力量59 敏捷34 防御50 体力67 运33)
(本领 打雪仗 滚大球 风雪障目) (特技 寒地适应 冻结免疫)
(龙先生，想要买个家)
(？？？) (亡灵) (力量59 敏捷60 防御40 体力39 运21)
(本领 入狱 冲浪 海盗之歌) (特技 海底亡灵 死神)
龙？
哦  你醒了
你没事吧
这里是？
起得来吗
嗯…可以的
(约拿的亡灵)
我是戴维琼斯
你呢
(约拿的亡灵)
我叫莱迪
你好
你好  请多指教
我记得自己在寒冷的地方遇难
然后在海上漂泊的时候…
对了  我被鲸鱼吃掉了
嗯？这里就是鲸鱼的肚子里啊
那我们会就这样被消化掉吗
我不要啊  好可怕
你冷静一点
叫你冷静一点！
这么大一只  胆子怎么这么小
人家…
跟我来
给你看个好东西
进去
呃…可是…
放心吧  没事的
这是我的房间
进来坐吧
打扰了…
哇  软绵绵的
喝茶吗
鲸鱼肚子里还有茶吗
嗯  鲸鱼有时候会吞掉沉船的货物
不仅仅是茶
宝石  餐具  调料
甚至还有炸药哦
那我就不客气了…
不过这里还真是暖和啊
有种…体温的感觉…
嗯  外面虽然是冰冷的海水
但这里却很舒适  冬暖夏凉
而且也不会有勇者来
真好啊
只是有股腥味…
不过龙为什么会在海面上漂流呢
这是因为…
原来如此
适合自己的家啊
龙毕竟对生活习性是十分讲究的嘛
不好意思
也不知道能不能给你当做参考
要不要参观一下我家
可以吗
嗯  跟我来吧
这里是洗衣房
这是什么？
洗衣机
洗衣机？
只要把需要洗的东西放进去
就会自动开始洗
什么原理？
什么声音？
鲸的叫声
衣物都会因为这振动变得干干净净的
真厉害啊…
超音波水流？
这里还有烘衣房
你看
这是…
空气的通道
只要鲸鱼一呼吸
这些风就能把衣物一下子吹干
感觉会有味道吧…
这里是燃料室
从鲸鱼的脂肪里取得油
用来点灯或者起灶火
也可以用来做肥皂
真厉害
顺便还能帮鲸鱼减肥
互利互助？
这里是厨房
鲸鱼吞食的新鲜鱼类
可以在这里随意获取
哇  真棒
今天给你做顿好吃的
可以吗！我真的饿坏了
承蒙招待了！
喔  谢了
洗澡水已经热了  你先去洗吧
嗯？还有浴室吗
虽然水有点温…不过这就是体温来的…
但还真是舒服啊
这是用鲸鱼的体温来热的水
就别挑剔了
对了  莱迪
要不要暂时先在我这里住下
哎呀  这怎么好呢
没事的没事的
很久没有人陪我聊天了
你就尽管住着吧
琼斯先生真是好人啊
床也暖呼呼的
这屋子好便利呀
住在这里感觉好像也不错
我还出得去吗…
迪亚利亚先生
洗手间…洗手间在哪里？
嗯？琼斯先生？
三更半夜的在做什么呢
为什么在磨刀…
难道是要吃了我吗
也有可能是要把我大卸八块
拿去喂鲸鱼
噢  我已经插翅难逃了吗
再也出不去了吗
莱迪
早上好
早…早上好？
早饭要再等一会
现在正在做呢
琼斯先生  深夜就开始准备早饭了吗
已经是早上了啊
这里是鲸鱼的肚子里  看不见太阳的
找洗手间吗
是的是的！
直走然后往左走到底就是了
走到底是吧
方便完之后踢一下便器
这样就会自动冲掉
冲掉？是冲去哪里？
鲸鱼会帮忙排进大海
从哪里排出去？
别问了！在做饭呢！
什么嘛  这么快就想出去了啊
嗯  得赶紧把这颗蛋归还给它的父母
而且  还有人在等我
真是遗憾啊  还希望你能多留一段时间呢
不好意思
现在的问题是如何出去
哎  真的出不去了吗
那倒不是  出是能出去…
只不过…
要从鲸鱼的鼻孔射出去
等等！
琼斯先生  那是什么
总不会是火药吧
这个？这是胡椒啦
为什么要用胡椒？
让鲸鱼打喷嚏
这样就能把你喷出去了
没问题吧？
毕竟我也是第一次发射龙
只能搏一搏了
如果卡在那里的话  可能就下不来了
不会吧！
下定决心吧！好歹你也是龙嘛
它的未来也掌握在你手里了
好  拜托了
准备！
5…4…3…2…1
发射！
得救了？
啊！蛋！
还好没碎
我自由了！
我重获自由了！
(继续漂流)
肚子好饿哦
漂亮！饭来了！
上！吃掉它！
我毕竟也是龙！
区区海豹  不是我的对手！
快苏醒过来！我的野性本能！
不要被它的外表所欺骗
那是肉！
那就是肉！
我办不到  太可爱了
果然  你不适合这样的生活呢
看这边
虽然有些人的野性本能苏醒后
就沉迷于野外生存
但莱迪先生却出乎意料地娇生惯养呢
原来迪亚利亚先生是海豹呀
我还以为你是妖精呢
我就是妖精
从海豹精友人那里借来了毛皮
披上去就能变身成海豹
破例借你哟
莫非驯鹿和兔子也是你变的…
不至于不至于
因为担心你会出什么事
我就在远处观察着
喔 被鲸鱼吃掉了
好优雅的画面啊
我还以为在极限状态下  你会爆发出龙族本能
看来这的确不适合善良的莱迪先生
抱歉  我不该试探你
这倒没什么  不过你是真人吧
不会突然又脱掉吧
你在说什么呢
那如果当时我咬上去了  你会怎么做
什么都不做
只会觉得这孩子终于变得坚强起来了
迪亚利亚先生…
迪亚利亚先生！
应该说  我还不至于这么轻而易举就被你咬到
我想也是…
炖菜汤  请用吧
能让身体暖和一些
谢谢
这颗蛋是怎么来的
偶然滚到我身旁  就和我一起漂流了
住手！
你蛋类过敏吗
问题点不在这里！
可能的话  我希望能把它送回父母身边
咔嚓？
爸爸！
爸爸！爸爸！爸爸！
恭喜恭喜
恭喜我啥？
阿爸！
是否只能选择仰望
在对比之后有感而发
是否只能选择遗忘
这一路遇见的人们与过去
温柔与爱
围绕在你身旁渐渐融化
因孤单的声音而凋谢
在遇见你之前的时光
如四季轮换般千篇一律
即便日月同辉也一尘不变
(妖精地产)
有建过冰屋吗
建造起来是有窍门的
(冰屋建造方法)
先将空纸盒堆砌起来
再铺上雪并加固
过一段时间后
边将纸盒腾出来边挖
就会效率很多
下一集  群居的家
(妖精地产)