(龙先生，想要买个家)
人生是穷其一生的角色扮演
无论悲喜绝无二次
围绕着幸福生活的冒险
勇者巨龙皆相同
朝着另一个理想之地
众生彷徨流浪天地间
前进 只为寻得一处安逸居所
让你 让我
牵起手来大步走
只要在一起就无需担忧
让你（让你） 让我（让我）
牵起手来大步走
天地万物都闪亮辉煌的地下城
让你（让你） 让我（让我）
只要有你在
无论身处何处都是美丽广阔的世界地图
名为「幸福」的家 就在我们心中
时时刻刻与我们同在
莱迪先生
接下来就去这里找房吧
迪亚利亚先生
你不觉得这里很热吗
把那些脱了行吗
(第五间 群居的家)
果然还是这种温暖的地方好
原来你怕冷呀
费时费力的冰屋真的不要了吗
嗯  对方好像也蛮喜欢的
这样啊
那么关于下一套房
我思考了很久
感觉莱迪先生似乎也比较适合群居环境
于是准备联系熟悉的房主
但是那里是单身公寓来着
爸爸！
我就是单身！
我不是你爸！
小小心意
恭祝你喜得贵子
谢谢  真是有心了
才怪呢！
想和爸爸住在什么样的房子里呀
我都说不是了！
莱迪先生  虽然你这么说
但在出生后将第一眼看到的生物视为父母
这种行为叫做印随行为
哦…
但要消除雏鸟的印随行为是很难的
但是我不知道自己能不能抚养他
莱迪先生
有这样的一个说法
很久以前  有一位人类学者在探索森林的时候
发现了一颗大蛋
然后  怪鸟的雏鸟当场就孵化了
雏鸟相信学者就是自己的父亲
一路跟着他
学者反复尝试  想让雏鸟回归森林
但雏鸟始终不愿意离开学者
学者将雏鸟抚养长大后
怪鸟一生都以为自己是人类
并生活了下去
印随行为这么强大啊
但是怪鸟无法理解人类的生命短暂
-在学者死后也依旧和尸体共同生活着 -爸爸~
他们俩居住的小屋至今仍会传出「爸爸  爸爸」的呼喊声
以及啄着什么的响声…
原来是恐怖故事啊！
就算刚才的故事有一半是编造的
那另一半是真的吗
一旦有了印随行为  就无法回到原来的生态体系了
前半是真的？还是后半是真的？
莱迪先生也是在明白这一点的基础上
才带着他的吧
幸好他是赫拉斯瓦尔格尔的雏鸟
不用费心就能抚养
赫拉…？
寒冷性的巨鹫
(赫拉斯瓦尔格尔)
生活在北大陆的山岳地带的冰川附近
雏鸟在离巢之前都是吃雪成长
(赫拉斯瓦尔格尔)
成年后就更不需要担心了
只需要一振翅就能呼唤暴风雪  引发灾害
能活得十分精彩
反而让人担心好吗
莱迪先生现在需要注意的是保持冰冷和保障足够的雪
很简单吧
但是迪亚利亚先生  这附近既没有雪也没有冰哦
喏  简单吧
嗯  简单
可是…
我还是觉得我不行
既然如此
那或许也正好
这个地方的话
(雷古勒斯峡谷)
说不定能找到养父母
真是壮观
第一次见到集中式住宅
集中式住宅比独栋洋房价格要便宜
也方便和其他住户在生活方面相互照应
对这孩子来说也是个不错的生活环境
只是适合大型种族的房子比较稀少
这里大多都是适合中小型种族的房屋
为什么适合大型种族的房子少呢
龙？
是龙耶
因为轻轻一个动作就会破坏公用设施
增加修理费
-生活动静会必然较大  从而容易产生噪音 -好吵啊
就房东而言也会觉得麻烦
突然内疚起来
而且大型种族本就没有必要群居生活
所以需求也自然会少
莫非这里也会有勇者来吗
很遗憾  虽然不频繁  但还是会来
噢啦噢啦  要给污秽物消毒啦
说曹操曹操到
(勇者出现了)
噢啦噢啦  不来战个痛快吗
把稀有道具交出来
迪亚利亚先生  那个不用管吗
噢啦噢啦  放马过…
哎哟哟
你在对我的租客们做些什么呢！
我裂了！
大多数情况都是房东先生负责灭敌
原来是这样啊
基本上都是勇者腻于冒险游戏之后
当做刷记录  才跑来这里的
真是会给人添麻烦
好！今天一定要征服全屋！
又来了
黑暗的眷属！遇见我们就是你们的末日！
为了净化这片土地！我们要将邪恶…
这里的房东们都很强的哦
多谢了
没事  有困难记得告诉我
无法战斗的人们在强者的保护下生活着
放心  我一定会为你找到合适的父母
(第一间)
嗯？我们这里住不下
…大型种族哦  咦？
(双头犬)
好久不见了啊  迪亚利亚先生
好久不见了
见你神采奕奕是再好不过的了
那这位是？
你好  我叫莱迪
今天来找你们是为了别的事
别的事？
喔  找养父母啊
还是第一次见到这么热心肠的龙呢
这样也挺好的嘛
确实蛮了不起的
-是啊  所以这孩子也…-这两位是夫妻吗
不是夫妻
因为有两个头  但是喜好却不相同
导致很难找到恋人
所以现在是其中一方扮演女朋友的两兄弟
好悲伤！
迪亚利亚先生所托  我们本不应该推辞
但是近期有很多神经质的住户
前不久也有住户因为小孩的吵闹声起了争执
而且我最近耳朵也不灵光了
可能照顾不好孩子吧
哎呀  亲爱的
但他刚出生没多久
应该不会哭得很大声的
对啊  你看  还这么小呢
嗯  确实是  这么小的话  应该不会有问题的
对嘛  就是个小不点嘛
爸爸！
(雏鸟的攻击!) (鸣叫!!)
大哥！
大哥你振作一点！
大哥啊！
(第二间)
哎哟~
捡到蛋后在寻找养父母？
(恩浦萨)
真是了不起呀
呃…这孩子嗓门有点大…
那说明孩子健康呀
我们这栋屋子里的居民都有孩子
所以吵闹一点不会有什么意见的
我很愿意收养他哦
真的吗！
要不先进来喝杯茶吧  边喝边聊
喂  我说你啊
(拉弥亚)
又打算增加宠物了？
这片区域禁止养宠物的决定是在自律会上一致通过的吧？
(拉弥亚)
哪里是宠物了  都是我的孩子
说话真是难听
还装呢！
分明就是装进笼子里养着的
谁会这样对待自己的孩子
我们这里的住户都抱怨说这里动物骚味太重了
嗯？那难道不是你的体臭吗
动物骚味指的就是你吧  牛娘们
对哦  你的应该是腥臭味吧  蛇娘们
就因为你心眼小  害得你胸也跟着小了
-壮烈的争吵开始了 -臭娘们你说什么！
两位请冷静一点…
闭嘴  红蜥蜴！
信不信把你捶成酱！
外人就滚一边去
对不起…
她们比勇者还可怕
看来一时半会儿也收不了场
去找另外的人吧
好的
(第三间)
(蝎狮)
既然是这样  请务必交给我
我家有很多孩子
一定能成为和睦相处的兄弟姐妹
你们几个  快来打招呼
你好
你好  你们愿意陪他玩玩吗
好的
这样他就不会孤单了啊
那是当然了
太好了  看来是一户好人家
呃  那个…没问题吧
爸爸！
我们不客气啦~
只是友好的轻咬而已啦
嬉戏而已  嬉戏而已
你回头看看！
眼神都放光了！
接下里去哪里找呢
炎龙王大人
嗯？
我们在这里  炎龙王大人
好久不见  炎龙王大人
你们是…
那个时候的克鲁波克鲁呀
怎么会来这里
我们偶尔会来这里贩卖狩猎得到的猎物
没想到居然能在这里见到您
炎龙王大人来这里是有什么事吗
我是来给捡到的这个孩子寻找养父母的
这样的话  请务必让我们帮忙
能稍微等一下吗
等我们搬完这个就可以了
谢谢啊
对了  那是…
这个吗
这是狩猎时得到鸡肉！
啥…！
活蹦乱跳的  好不容易才宰掉
但这可是顶级货哦
顺便问一下  寻找养父母的孩子是什么样的
呃…唔…
我觉得吧  找养父母的事还是等下次再说吧
有缘再见！
炎龙王大人
两位的好意我们心领了
(第四间)
(猎豹人)
喔  寻找养父母吗
对  就是这孩子  你看如何
他很乖的
喔  是个有锻炼价值的小不点嘛
来  站在这上面
接下来就在我家苦练一番吧
小不点  接下来是这个
不不不不好了…这样下去他会变得…
一身腱子肉！
浑身都抵触！
什么？还是算了？
是的…
难得我愿意培养他
我可不欢迎只是来闹着玩的人哦
对不起
(龙先生，想要买个家)
(玛丽萨) (恩浦萨) (力量50 敏捷22 防御43 体力36 运25)
(本领 高高在上 调教 变身 吸血) (特技 喜欢小孩 房东 诱惑 恶梦)
(龙先生，想要买个家)
(佐伊) (拉弥亚) (力量29 敏捷53 防御30 体力32 运45)
(本领 抱怨 毒舌 缠身 紧缚) (特技 恨巨乳 房东 不眠 众神的诅咒)
还真是…
没有那么顺利啊
是啊
说到底  这孩子为什么会和父母分开了呢
赫拉斯瓦尔格尔在雪中产卵后
为了隐藏自己的巢
直到孵化之前都会离开巢
这孩子的产卵地点没选好
冒出地面来了吧
这样啊…
那说不定如果我当初不去捡他
他现在已经在母亲的陪伴下成长了吧
虽然可能性不为零
但基本来说不会的
留在那个地方的话  迟早会被别人吃掉的
我觉得正是因为有莱迪先生那么拼命地护着蛋
他才能平安孵化
这样啊…
为什么莱迪先生不养育他呢
因为我来当父亲的话  他会不乐意的吧
你看我  虽然是条龙
但是又弱又胆小
关键时刻都无法保护他的废物
怎么能做父亲呢…
嗯  说得也是  或许是不乐意
你倒是安慰我一下啊！
看来我是真的…
但这样也没什么不好的吧
没有谁一开始就是完美的
和孩子一起哭一起笑一同烦恼
才能逐渐成为合格的父母
我觉得好父亲的标准不仅仅是强大勇敢
当然  强大自然是好  就算是为了防身
对吧
喔  找到了
(熊怪)
我听大家说迪亚利亚先生来了  所以才来找您
噢  好久不见了
你好
是这样的  我想翻新一下我那栋房子
能请您简单地估个价吗
没问题的
我去看看  莱迪先生就在这里休息一下吧
好的
大家都在说
龙在寻找雏鸟的收养人
是真的吗
呃…唔…
你不要的话就给我吧
(卡托布莱帕斯)
矮人会花大价钱收购稀有种族
来看这下能挣一大笔外快了
危险人物出现了！
不好！
不能拿去卖给矮人！
绝对不行！
有什么不行的  反正你也照顾不来吧
反正就是不行！
那就要那两只小熊来凑合了吧
不行！
要是你敢对他们动手的话
动手…会怎样？
我…
我会喷火的哦！
吼地一声…
你怕不怕…很烫的哦…
嗯？不好意思  我没听清楚
我脑袋太重了
放心  我不会亏待你的
所以龙先生  你可别让我太费事了
果然  我什么都办不到
我根本没有保护他人的力量…
不…即便如此！
也要拼命保护！
烫死了！烫死我了！
(状态：猫舌)
你别看他那样
他可是有着灭世炎龙王的称号
将无数的勇者烧成炭灰
在一夜间摧毁了一个王国  是一条恐怖恶龙
他就是传闻中的炎龙王？
再不逃就要变成烤猪咯？
多亏了那些勇者让你威名远扬啊
根本就开心不起来
真是太感谢了
爸爸  我好害怕哦
但是龙哥哥好厉害的
当爸爸可真是不容易啊
太了不起了
先不说这个了  莱迪先生
嗯？
来来
你挺身而出保护了他们呢
了不起的爸爸
爸爸！爸爸！
…嗯
接下来就要寻找适合家庭居住的房屋了吧
麻烦你了
对了  你想好雏鸟的名字了吗
嘻嘻  这个我真的思考了好久呢
我决定叫他小哔
你发誓你真的有思考过？
全名是哔约贝特·菲尔哔亚·阿尔哔·哔约德利卡
帅气吧
彻底成为宠娃爹了
是否只能选择仰望
在对比之后有感而发
是否只能选择遗忘
这一路遇见的人们与过去
温柔与爱
围绕在你身旁渐渐融化
因孤单的声音而凋谢
在遇见你之前的时光
如四季轮换般千篇一律
即便日月同辉也一尘不变
(妖精地产)
集中式住宅会让人想到公寓和商住楼吧
那这两者有什么区别呢
(公寓和商住楼的区别)
从印象中来看是这样的吧
(公寓) (木造) (邻里间相互问候) (商住楼)
(大) (三层以上) (二层) (安保齐备)
然而却没有明确的定义来区分
(公寓) (木造) (邻里间相互问候) (商住楼)
(大) (三层以上) (二层) (安保齐备)
地产从业人员也只是根据各自的规定来区分的
(感觉像公寓的就是公寓)
(感觉像商住楼就是商住楼)
地产从业人员也只是根据各自的规定来区分的
另外还有叫做公馆  小宅  私邸之类的集中式住宅
但这些也只是房东起的名字
(奇美拉公馆) (恩浦萨小宅) (双头犬私邸)
并没有实质上的区别
也有些集中式住宅起名为城堡  华馆  宫殿
但是从字面意义来看与实际相差甚远
说明也有名不符实的情况
下一集  龙  紧急情况
(妖精地产)