(龙先生，想要买个家)
人生是穷其一生的角色扮演
无论悲喜绝无二次
围绕着幸福生活的冒险
勇者巨龙皆相同
朝着另一个理想之地
众生彷徨流浪天地间
前进 只为寻得一处安逸居所
让你 让我
牵起手来大步走
只要在一起就无需担忧
让你（让你） 让我（让我）
牵起手来大步走
天地万物都闪亮辉煌的地下城
让你（让你） 让我（让我）
只要有你在
无论身处何处都是美丽广阔的世界地图
名为「幸福」的家 就在我们心中
时时刻刻与我们同在
从今天起这就是你的家了
在这里老老实实待着
要是珍贵的商品有什么闪失可不好办
来人啊
救命啊
(第七间 战斗的家)
要是继续留在这里会是什么下场啊
你可是珍贵的商品
(临时保管)
(加工)
(装备)
(出货)
一定要想办法逃出去
至少…至少要让小哔逃出去
小哔一定能穿过栏杆
别闹 听话啦
小哔 我已经…
我也不放弃！
牙好像磕坏了
爸爸
吵死人了
折腾些什么呢
对不起对不起
不要拿我去加工 不要把我打包出货
至少请放过小哔
加工？什么意思
还真是来了一只傻大个
(欧洛巴士)
嗯 这小家伙怎么了 难道是饿了吗
那个…
请你放我出去
我还在旅行途中…
和同伴走散了
就这样被做成装备品 实在是太憋屈了
看来你也有自己的苦衷
你想出来的话 自己开门走就是了
没上锁的吗！
先喝杯茶 压压惊吧
顺便给你介绍一下其他人
其他人…
原来还抓了很多人来…
说不定还有狱霸…
教教他这里的规矩
是！
喂 我带新人来了
完了…
欢迎光临！
这是监狱的气氛吗！
(狗头人)
那边的小型犬是丹尼尔
我不是狼人哦
(狗头人)
这边是骷髅三兄弟
(骷髅)
你好
以及拥有破坏力超群的美貌
我们的梦中情人
卡珊德拉大姐
(斯芬克斯)
讨厌了 老是讲得那么夸张
给你了 我的签名照
哦 谢谢
然后我叫史蒂夫 请多指教
其他就是一群跑龙套角色了
逐个介绍就没完没了了 就此省略
你倒是好好介绍啊！
你也是 既然来了就介绍一下自己吧
啊 好的
大家都是被抓来的吧
是啊
没有尝试过越狱吗
没有呢
这里是某某某边境伯家的斗技场地牢
这里又僻静又是私有地
(我是变态 类似于 秃子 纳尔米斯特好恶心www)
既没有推销也没有猎人来
不过勇者倒是会不管不顾地闯进来
有宝藏的味道！
这种时候一般都会有守卫解决掉
比在外面生活要简单许多
监管也没有那么严厉
所以才能这么轻松自在
而且这里的伙食也不错
但这里是牢房啊
虽然看起来能够轻松度日
但留在这里总会出大事的
在你看了这里的设施后 你的担忧就会消失了
卫生方面不用担心
附带气泡浴的大澡堂
不用担心运动不足
配备最新器具的健身房
而且为了优雅度过闲暇时光
设有华丽剧场
真厉害
不不不 这些都是为了让你们不越狱而设的陷阱
毕竟房间都是普通的牢房
我说你啊
(卡珊德拉的房间)
房间装饰一下不就行了嘛
这里是大姐的房间
这个装饰得过头了吧！
顺带一提 我们都称这个房间为王妃宫
路过的时候记得行礼
我懂我懂 感觉进去会被诅咒
地牢参观就此结束
你也根据个人喜好改造一下房间吧
我还是算了…
材料跟守卫说一声就有了
守卫？
喏 你看
基本上都在和其他人打牌
哦 你们回来啦
原来在这里吗
喔 到开业时间了
第一战是骷髅对龙
你们准备好哦
好嘞
这是什么意思呢
我说过这里是斗技场了吧
各位来宾久等了
今天也请尽情欣赏怪物们的殊死搏斗
首先！第一战是不知痛楚的不死兄弟
在他们的无间配合下 许多的魔物丧生于剑下
骷髅三兄弟！
大家好
今天和他们对战的是
在魔物当中最强最恐怖的
红龙！
骷髅兄弟是否能抵挡住那威力无比的火焰龙息
不用怕 我不会喷火
演出正式开始！
呃…
龙啊 纳命来！
噢啦！
上啦！
天哪！在龙尾的猛烈扫击下
骷髅被打得粉碎
没想到居然这么快就决出胜负了
没事吧？
没事没事
我们的身体能够随意拆卸
只要组装起来就能复原
-大哥 那是我的盆骨 -总之能顺利度过 真是太好了
完全是照着剧本走的
每天都要做这样的事吗
不 三天一次
我们打听到赔率之后
打假赛让运营方挣钱
你今天要输哦
好嘞
边境伯能赚个盆满钵满
我们的生活待遇也会不断提高 美滋滋
原来如此
虽然世道复杂
-这才是真正的透心凉畅饮 -但还是有和人类共存的生活方式的
-别这样 太浪费了 -但还是有和人类共存的生活方式的
共存啊…
小哔 久等了
爸爸下班回来了
小哔不见了
(※紧急任务※ 寻找小哔！)
小哔！小哔！小哔！
小哔！
小哔…
小哔
不见了…
究竟去哪里了
怎么了？
那个…
(卡珊德拉的冰激凌 不能偷吃哟)
小…小哔
见它卡在了排水沟
就在给它洗干净之后 放进了冰室
它是需要冷藏的吧
感谢你 你是它的救命恩人
这是我的工作
已经下订单购买食用雪了
你还是多留意一下孩子
好的！
共存！
还有这种生活方式呀
迪亚利亚先生现在在哪里呢
会不会正在找我呀
这时候的迪亚利亚
喝不下了
哇哦 居然连干12人！
这位爷好酒量啊
接下来到我了 输的人结账
规矩不变是吧
嗯 没问题
连干13人！
压根就没去找
(龙先生，想要买个家)
(斯蒂夫 欧洛巴士)
(力量 55 敏捷 68 防御 59 体力 63 运 42)
(本领 后踢 看破 召唤死灵 特技 名马 团队能力)
(龙先生，想要买个家)
(卡珊德拉 斯芬克斯)
(力量 30 敏捷 45 防御 70 体力 67 运 70)
(本领 谜语 疾风 爪击 特技 守护者 揭秘)
(龙先生，想要买个家)
莱迪来到斗技场已经是第10天了
哎呀 今天也是努力工作了
辛苦了
辛苦了 你来了之后观众数量也增加了
迪亚利亚先生没来！
为什么在发抖
爸爸
辛苦了 这孩子乖乖地在等你哦
噢 谢谢你
客气了
我还以为迪亚利亚先生两三天就会找到我
可魔法也不是万能的
或许也很困难吧
出事了！
把大家召集起来
边境伯他…
(我是变态 类似于 秃子 纳尔米斯特好恶心www)
边境伯死了？
那又怎么样？
人类突然暴毙又不是什么稀罕事了
不就是下一任主人继承呗
要是这么简单就好了
但是按照继承人长子的方针
斗技场是野蛮文化
所以要关闭了
另外也下达了处死你们的命令
处处处…处死！为什么！
莫非是那个原因？
是因为我试图侵吞收入建造旋转型剧场吗？
是因为我在容纳观众数上虚报 骗取了大量经费？
是因为我用那笔钱出去旅游了吗？
不过那次旅游还真是有意思啊
原来你们心里都有数啊！
不 是因为怕你们事后来报复
所以根本不是事情败露了 放心吧！
原来你们也参与了！
本来就是他非法绑架我们来劳动的
侵吞点钱而已 算扯平了
总之现在最大的问题是
来传达这个决定的是新任边境伯雇佣的佣兵
据说是等工作人员全部撤出后就冲进来
人已经在外面了吗
怎么办啊 怎么办啊
连准备的时间都不给呢
好 各位准备越狱咯
好的
越狱…但是出口有佣兵守着吧
要怎么越狱啊
走水路
斗技场下面有一个古老的大水路
和外面的古井相连
这条秘密路线古老到连地图上都没有记录
有必要派人去扰乱一下那些人类
避免水路被察觉
所以我们需要组建别动队
(别动队成员)
把我也算进去了？
你们显眼
你可是龙啊
办不到的 有我在只会碍事
总会有办法的 只不过是少了剧本而已
这就是问题所在啊！
也就是说要动真格地厮杀了吧！
别嚷嚷了 龙公！
相信你的同伴
同伴…
你也有必须要保护的人吧
我去！
谁怕谁！
是谁把灯灭了
这样根本就看不清
没必要看清 全部杀光就行了
真是的 只需要把被关起来的魔物杀掉
这工作太简单了
赶紧做完收工吧
(傻瓜)
我要宰了你们！
魔物不见了！
快去找！
骗到他们了
感觉这行为是火上浇油…
对了 你确定要把小不点也带来吗
唔 我也试着把它交给别人托管
但它就是不听话
嘘 现在可不是闲聊的时候
作战开始
好
这是什么啊！
太显眼了吧
没问题的
有一面贴有石壁贴纸
可以当做迷彩使用
为什么只贴一面？
提到潜行任务不就是纸箱子吗
如果全部都贴满了 谁还知道这是纸箱子啊
你听好了 纸箱子的使用方法首先是…
(特别篇 酒吧女侍百选)
准备好小黄书
用当做诱饵
然后盖上纸箱子 等待猎物到来
等对方上钩后 一招制敌
哪有这么顺利的事！
能行的
立马就用他们来实践吧
好
那些家伙躲哪里去了
首先要不被察觉地接近
然后把书…
咦 现在这种情况要怎么把书放下？
我该不会是弄错顺序了吧？
更重要的是我现在看不见前面！
墙壁压过来啦！
怎么了 出什么事了！
别丢下我啊
可恶 不好了
这是条死路
这门打不开吗
可恶 他们根本没说过这里有陷阱机关啊！
好痛好痛…
到底是怎么回事
你们没事吧！
还活着吗…
喂 出什么事了
不好 有人来了
找到了！
怎么办
等等！在这里使这一招的话…
这是魔物的声音吗
小子们 回家去吧
撤退！
给我记住！
在狭窄的地方用那招太上头了…
刚才的奇声是小不点的吗
这下隐秘行动就变难了
对不起
对了 卡珊德拉小姐呢
喔 大姐的话…
第三题
配发给部队的啤酒被人倒卖了
那么犯人究竟是谁
提示 最近突然置换了高级装备的人
果然是你啊！
大家期待了好久的啤酒！
正在策划用名为谜语的诱导询问引发内讧
好可怕 好孩子不可以看
好了 我们也走吧
好的
找到了！在那里！
站住！
好 他们来了
后踢腿！
你们慢慢玩
这里是什么地方啊
好诡异啊
大家差不多应该都逃出去了吧
已经拖延足够的时间了
我们也撤了吧
就是这里
游戏结束了 魔物们
被包围了
耍得我们团团转
别以为能平安逃出去
把那些躲起来的魔物全都拖出来
做成新装备的素材…
迪亚利亚先生
见你平安无事就好 莱迪先生
你怎么会在这里 是来找我的吗
不是的
我听说了莱迪先生在斗技场里的事
心想着偶尔让你自力解决一下问题
能有利于你的成长
于是这次便决定静观其变了
来这里是为了别的事
魔鬼斯巴达！
怎么 你朋友吗
哇哦 好帅
我叫迪亚利亚
莱迪先生承蒙你们照顾了
哪里哪里
我听说了非法处置非人类族的事
就赶来协助你们
不过看来没这个必要了
迪亚利亚先生也一起逃跑吧
好的 不过在此之前
为了避免他们追上来 先抹掉他们的记忆吧
魔法可真是便利啊
我们在这里
还好大家都没事
人还没到齐呢
不好意思 来晚了
守卫先生！
递交辞职信而已 要花这么久的时间吗
这个嘛
把粮仓的所有东西都借走还是需要费点事的
你们真是太棒了
接下来你们打算怎么办呢
走一步算一步啦
大家一起组建一个旅行马戏团如何
同意！
感情真好啊
是啊
和他们一起生活也不失为一种选择吧
还是算了吧
进了马戏团 还不知道会让我做些什么呢
喔 是这样吗
不过我受益匪浅
他们不论种族与环境
大家一起开心生活的地方就是「家」
爸爸
让我相信自己也能找到一个能和家人一起生活的家
这样啊
谢谢大家
对了 迪亚利亚先生这10天里都在做些什么呢
没做什么
来这里的途中
你…你是…！
也就是将年轻边境伯的恶行尽数告知周边的领主
边境伯家现在应该也顾不上处理斗技场了
不过这需要保密哦
好棒！
迪亚利亚先生连人类的朋友也那么多呀
因为职业关系 圈子比较广
不愧是地产业魔王 真棒！
是否只能选择仰望
在对比之后有感而发
是否只能选择遗忘
这一路遇见的人们与过去
温柔与爱
围绕在你身旁渐渐融化
因孤单的声音而凋谢
在遇见你之前的时光
如四季轮换般千篇一律
即便日月同辉也一尘不变
(妖精地产)
您知道阳台和露台的区别吗
(阳台 和 露台)
(阳台)
有屋檐的是阳台 没有的就是露台
(露台)
(阳台)
下一集 小哔 去游玩
(妖精地产)