(龙先生，想要买个家)
人生是穷其一生的角色扮演
无论悲喜绝无二次
围绕着幸福生活的冒险
勇者巨龙皆相同
朝着另一个理想之地
众生彷徨流浪天地间
前进 只为寻得一处安逸居所
让你 让我
牵起手来大步走
只要在一起就无需担忧
让你（让你） 让我（让我）
牵起手来大步走
天地万物都闪亮辉煌的地下城
让你（让你） 让我（让我）
只要有你在
无论身处何处都是美丽广阔的世界地图
名为「幸福」的家 就在我们心中
时时刻刻与我们同在
最近感觉怎么也睡不够啊
或许是太累了
今天就好好休息一下吧
困了的话就睡个午觉吧
那就恭敬不如从命…
怎么了  小哔
想去玩？
但是莱迪先生还在午睡
非去不可？
自己去？
嗯  应该没问题吧
但是不能走得太远哦
太阳下山之前要回来哦
也不能跟着坏人走哦
(坏人代表)
慢走
(第八间  小哔 去游玩)
哎  你愿意听我的事吗
太感谢你了
(矮精灵)
忘了自我介绍  我是矮精灵
其实是我温馨的靴屋
被路过的勇者踩烂了
还被扔掉了
这是什么  好脏的鞋
然后被河水冲走了
这…这太过分了…
我和同伴分开来寻找新家
什么  你愿意帮助我们吗
你的父亲也在找家？
什么  龙？龙为什么要找家？
哎？征服世界的一环？
别听他瞎说！
这样就有床了
不过  同伴去哪里了呢
喂
你在哪里
找到了
要被吃掉了
总之先和同伴汇合
刚才惊慌失措  真是让你见笑了
那就有劳你帮忙寻找一下适合我们居住的旧靴
最好是皮质的  比较好加工
脚好痛
为什么要仔细探索这种鸟不拉屎的地方啊
说不定会有隐藏的洞穴或者宝藏啊
嗯？发现靴子了？
不不  不行的
偷了勇者的靴子  勇者可不会善罢甘休的
绝对没问题？谁给你的自信…
可恶  放我出去
勇者一般都是出场就被秒  所以能行？
哦  原来如此
不靠近一点都不能和NPC对话  真是麻烦死了
如果离远一点也能交谈的话…
毛毛虫！
(哔约贝特 学会了天降毛虫)
我没穿靴子！
那你去取回来啊！
我不要！
感谢你
多亏了你  我们又有了家
也感谢各位毛毛虫的鼎力相助
(欠我们一个人情)
卖你们一个人情
(那个拼命逃跑的样子真是绝了)
那个拼命逃跑的样子真是绝了
小哔！
爸爸！
这就要走了吗
这样啊  真抱歉  都无法好好地答谢你
多保重
小哔！
小哔啊！
小哔…
莱迪先生  你镇定一点
爸爸！
担心死我了！
小哔
醒来之后发现小哔不见了  真是吓死我了
居然让小哔独自出去玩
你真是的
见他这么活泼
说明他已经可以通过自己的魔力来调节体温了
已经不需要时刻保持冰冷了
不是这个问题！
说不定会受伤或者被别人袭击
这附近没有熊  狼之类的野兽哦
最多只有狐狸或者貂吧
吸口水
那也是食肉动物啊
要独自出去玩还是等它再大一些吧
哎呀  莱迪先生看得太紧了
我小时候还住过有狂战士徘徊的雪山呢
相比较起来…
比较的对象太不寻常了！
为什么会住在那种地方
我的师父住在那里
迪亚利亚先生…
原来也有童年的啊
莱迪先生是把我当成什么生物了？
说来  妖精族一般都是居住在什么地方的？
大多数都居住在世界树枝尖的隐世村里
前不久还是世上最繁荣的地方
前不久是多久以前呀？
大约10万年前吧
你管这叫前不久？
随着其他种族也逐渐繁荣起来后
不知该如何接触
就隐居在世界树里不出来了
意想不到的社交恐惧症！
不过嘛  迪亚利亚先生的童年时光啊…
怎么了  笑眯眯的表情
只是在想你小时候是什么样的
没有什么值得你期待的故事哦
距今千年以前
在妖精的村落里  有一个求知欲旺盛的孩子
(哔约贝特·菲尔哔亚·阿尔哔·哔约德利卡 赫拉斯瓦尔格尔)
(力量 15 敏捷 4 防御 3 体力 9 运 20)
(本领 大叫 特技 喜爱爸爸 软绵绵 2倍声量)
(梅瑞狄斯 妖精)
(力量 80 敏捷 65 防御 73 体力 45 运 60)
(本领 全属性魔法 特技 长老 宅 不懂装懂)
(妖精村落)
小时候的我沉迷于学习知识
每一天都沉浸在书本的海洋
想要创造一个可以安静看书的地方
「贯穿此树  创造我的书房」
然后失败了
臭小子！
你又闯祸了  迪亚利亚！
你明白折断世界树的树枝是多严重的事吗
对不起
对我们这群和世界树共生的妖精族来说
世界树的树枝就是生命
下次会成功的
你打算把世界树拆光吗！
我会尝试其他的魔法
我是让你别干了！
我已经说过很多次了
按照我们种族的规矩  孩子就要住在孩子的房间里
想要自己的居所要等到长大成人之后
而且和小伙伴们在一起也一定会更开心
我比他能干多了
我喜欢一个人待着
总之  我有很多想要学习的东西
所以必须要有一个能整日读书不被人打扰的地方
有什么不懂的就问大人吧
缩在房间里可不好哦
就算请教长年隐居在世界树的各位
也得不出任何比书中更有用的答案
还是算了吧
这臭小子…
既然你的求知欲如此旺盛的话
那就把你托付给大贤蛇吧
就算小孩子不省心
但也不应该撒手不管直接放逐吧
这是留学！留学！
在远方的极北之地
冰冻的阿加德海附近
有一条自世界树发芽之时就一直存在的大蛇
虽然在那里的生活会伴随着巨大的危险
但你的求知欲应该能得到满足吧
欢迎来到极北的尽头  小小的客人
事情我已经听说了
我是耶梦加得
(耶梦加得)
我叫做迪亚利亚
我听说拥有千里眼的你知道所有我想知道的事
便来到了这里
你想知道什么呢
哥布林的围裙是羊毛做的  还是麻布做的
讨厌
真是会提出触及别人知识盲区的问题呢
这是几百年来最让我惊讶的一个问题
任何书上都没写
那是因为没人感兴趣吧
看来在回答你的问题之前
得先找一个能生火的地方
你有许多想知道的事
为此  你需要学习更多的东西
万物的存在皆有其关联的事物
知其一而不知其二  不能称为获得知识
万幸的是你我的寿命都很长
所以当务之急要让你不要受风寒
在温暖的地方  慢慢解开你心中的疑问
请多多教导
师父
那以后我就在大蛇身边努力学习
所有的语言  哲学  宗教  历史  生物学
地理  天文  药理  以及魔法
在大蛇身边求学的日子
每一天都是那么地充实
但有一个问题
又塌了
孩子  怎么了
地震又把屋子震塌了
这里有地震？
我都没注意到呢
震源绝对是师父
你真的要在那里生活吗
那就住在这里吧
虽然妖精长辈为我建造了房屋
但是10天就塌了
虽然师父的魔像朋友帮我重建了
(冰魔像)
建好了
但也只撑了2天
就算是再请人帮我重建
恐怕也照样会塌
既然如此
师父  每天早上记得把我复活过来
你打算每晚都冻死吗
危险不仅仅只是寒冷
要是夜里遇到狂战士该怎么办
如果不能保障你的安全
那就只能送你回世界树了
那立刻重建吧
这次加强耐震强度吧！
但是我对建筑的知识并不多
一同思考的话  说不定就有办法了
这个嘛…
好吧
曾听说增加墙壁数量就能提高坚固度
那不如就增加房间的隔断吧
感觉像馒头盒子一样
虽然想法不错  但我不需要那么多房间
我想先试试看
好  那我再叫魔像来
从一居室变成一室一厅一厨了
(三天后)
还是不行吗
用金属棒来加固整个房屋如何
这个主意不错
好  这下就能建造出更结实的房屋了
金属冻结后就会粘手  还会变得脆弱吗
这样一点一点思考还挺有意思的
(金属棒 冻结 低温脆弱)
而且…
能学到很多东西
(金属棒 冻结 低温脆弱)
咳咳  虽然途中发生了一点小意外
但及时更换了耐低温金属并进行了防冻加工
用此来加固的房屋
终于完成了！
师父  师父
房子建好了  你快看呀
这样一来  就能像之前一样学习了
嗯  你在叫我吗
天哪  瞧瞧我都干了些什么
对不起  真的很对不起
莫非之前的也是我弄的…？
看来并不顺利嘛
就算是我们提供的建材
也顶不住那玩意
那家伙就爱乱甩尾巴
格赖埃女士…
别那么气馁  迪亚小哥
这怨不得你
你这样的种族和大蛇生活是很困难的
迪亚小哥没被压扁已经是万幸了
趁现在早点回家去吧  也是为你自身着想
不
我要在这里生活
为什么
喔  这么快就回来了啊
嗯？学习够了吗
现在回世界树也会被大人们冷嘲热讽
都是些什么人啊
一点也没大人样
真是受不了
而且…
(价格好商量)
如果我能发明耶梦加得坐上去也不会塌的房子的话
感觉就能发大财
(价格好商量)
没想到你还有这种企图
坚定的经商魂
(价格好商量)
让我们入伙吧
总之  我无论如何
也不想离开有师父的这片土地
迪亚利亚
好吧  就让婆婆来出把力
随意挑随意选
这个木材结实吗
这是银柳木
轻盈柔和又结实
但还是撑不住耶梦加得
如何啊  迪亚小哥
有戏吗
嗯  这样就…
建成了！
确实  这样就不会被震塌
也不会被我压垮
真是动了一番脑筋呢
那是当然
因为我是师父的徒弟
嗯  对呀
我真是收了个好徒弟
对了  师父
上厕所要怎么解决？
喂…别…等…
如此光阴流逝
我作为挂名魔王度过了数百年
就在「魔王」这个概念快要从人类记忆中消失的时候
他找上了我
是否只能选择仰望
在对比之后有感而发
是否只能选择遗忘
这一路遇见的人们与过去
温柔与爱
围绕在你身旁渐渐融化
因孤单的声音而凋谢
在遇见你之前的时光
如四季轮换般千篇一律
即便日月同辉也一尘不变
(妖精地产)
(价格好商量)
您喜欢昆虫吗
如果怕昆虫的话  可以尝试换一下家里的灯
日光灯所发出的紫外线会吸引部分昆虫
(日光灯)
通过改为LED灯说不定就能改善这一情况
下一集  黑龙的家
(妖精地产)