(龙先生，想要买个家)
人生是穷其一生的角色扮演
无论悲喜绝无二次
围绕着幸福生活的冒险
勇者巨龙皆相同
朝着另一个理想之地
众生彷徨流浪天地间
前进 只为寻得一处安逸居所
让你 让我
牵起手来大步走
只要在一起就无需担忧
让你（让你） 让我（让我）
牵起手来大步走
天地万物都闪亮辉煌的地下城
让你（让你） 让我（让我）
只要有你在
无论身处何处都是美丽广阔的世界地图
名为「幸福」的家 就在我们心中
时时刻刻与我们同在
你就是魔王吗
久仰大名 在下自玛瑙山脉而来
为黑龙种 名唤巴尼！
幸会幸会 日后还望阁下多多提携！
啊？
啊你个头啊 信不信我弄死你啊
我都已经自我介绍了
你应该接着说「未及自报家门 有失礼数请多海涵」才对啊！
这都什么世道了 你演时代剧呢
(第九间 黑龙的家)
什么嘛 我想着对方是魔王
(礼貌问候入门)
还特意思考了怎么问候呢
难道找错人了吗
看样子是找来「魔王」的
感觉他挺麻烦的
干脆就敷衍了事 请他回去吧
嘿…
没错 就是你了
你绝对是找错人了！
你仔细看看 我和画上的人根本不一样
是吗
我分不清其他种族呢
连人类和妖精都分不清
那这张画像有什么意义
也罢 反正我是听魔王厅的家伙们说了之后
才来到了这里
你肯定就是魔王了吧
我有一事相求
那先让我自我介绍一下吧
我叫迪亚利亚
刚才我也说过了
我叫巴尼 如你所见是条黑龙
喜欢的女性是长尾巴 爪子纤美的…
没问你这些
嗯？黑龙巴尼
莫非就是勇者们重金悬赏的暗黑龙吗
没错
在全世界筑起勇者们的尸山
偶尔还会闯入别人的家
同时还被称为迷宫之主
只要听到哪里有提及暗黑龙出没的传闻
就算是天涯海角我也会奔赴而去
这便是我暗黑龙
你还提供上门服务的吗
对啊 有人期待着我可能会出现
我总不能让对方失望吧
这种事还需要照顾别人的感受吗
那这么神通广大的暗黑龙先生找我所为何事呢
给我…
一间房子！
房子？
我还以为是什么呢
这种事找我也没用
你应该去找地产商
或者去拜托矮人族
再不然就到地方街道办咨询
你说什么？
我千里迢迢赶来 低头相求
你却将我拒之门外？
你可是魔王吧
既然是魔王的话 用魔法咻地一下变个房子出来
唰地一下交给我不就行了吗
你这是求人的态度吗
原来你是不喜欢我请求的方式呀
这不是方式不方式的问题
真拿你没辙 既然如此
人家想要房房 给人家嘛
不给房房就不起来啦
可以了吧！
都说了不是这个问题
来了一个有趣的客人啊
师父
哇 好大
陪他去找一个家吧
为什么要我…
他是为了得到你的帮助 才特意来到这里的吧
既然是我的徒弟 就应该向求助之人伸出援手
对对对 凡事总要经历嘛
请你不要说话
哎 好吧
喔 你愿意帮忙了吗
暗黑龙先生
这孩子就拜托你了
他还有很多不知道的事
放心吧 我会好好锻炼他的
好了 赶紧出发吧
路上多小心
(科尔兹要塞)
那么 我们为什么会来这里
还能为什么 当时是为了找房子呀
谁让你身为魔王却不能用魔法变一座房子出来
那不就只能随便找一个地方强取豪夺了
真是叫人头疼
我倒是觉得还有自己挣钱建房这条路可走
下次再说
不过嘛 那是勇者公会的据点吗
其中之一吧
就算抢了一个勇者的聚集地
也不会有人为此难过的嘛
你居然也会替他人着想？
啊？你欠揍啊？
如果只是袭击勇者公会的话
那我根本没有必要来嘛
恶名远扬的暗黑龙先生就算单枪匹马也不在话下吧
我就先告辞了
你说什么呢
不是都让你来帮我的忙了吗
难道你要无视师命？
还是堂堂魔王看见勇者就怂了？
怂了…？
(怂？)
原来只是个假把式啊
假把式…？
(假把式？)
真是没办法 那到时候还是我去向你师父解释…
好 我帮忙 不过我有条件
但是你要告诉我「怂」和「假把式」是什么意思
虽然我也知道不是褒义词
看不出他还挺记仇的…
要从这里发起进攻吗
要偷袭的话 应该是从空中…
说什么傻话呢
进别人的家
就要先敲门再进去 才是礼仪做法
打扰啦！
出什么事了！
龙？
可不是普通的龙哦
暗黑龙大爷登场啦！
我对烧杀女人不感兴趣
要逃就快逃吧
但是…
男人可别想逃
大家别怕
我们要齐心协力战斗！
打败它之后 平分素材！
上啊
喔 有两下子
必须的
绝不放弃…我们可是勇者
我们是众人的希望 也是这个错误世界的校正者
我们才是新世界的神！
你这个跳跃得太厉害了吧
那我就要超越神！
这种事情有什么好争的？
你说什么呢
战斗可不仅仅是拳头
内心也要参战！
说得对 说得好
我是不是有点格格不入
你这么喜欢这场闹剧的话 那就请便吧
什么嘛 这魔王一点也不懂气氛
魔王？
这怎么可能
魔王可是已经数百年都没出现过的传奇人物
你都成传说了吗
好像是的
「传奇魔王」和「暗黑龙」
哪个比较帅？
这重要吗
不管你们是谁
都要在此永眠了！
魔王！你快乐吗
我不觉得这是值得快乐的情况
我问的不是什么情况
我问的是你快不快乐
既然来都来了 就一定要快乐
这怎么快乐得起来…
无论何时…
胜利永远属于快乐的人
跟不上你的脑回路
(有劳善后)
-真想要龙…的素材啊… -没遗漏的吧
一口气全都送去教堂吧
哎呀 真是愉悦啊
现在这里已经归你了
那我也就此告辞了
嗯 下一个最好是海景房呢
好 我们出发吧 魔王
你有听我说话吗
什么叫下一个
你的房子不就是这里吗
找房可不是那么容易的一件事
有许多事清不亲眼看一看是不会明白的
比如这个
门的碎片吗
敲个门就能把门敲坏的房子
我才不要！
那你怎么不早说！
所以咯 接着去找下一个房子了
你是打算要看几套才满意？
这我怎么可能知道呢
只有一直找 直到找到心满意足的才行
白痴
你不说最后一句会死吗…
我讨厌你这种人
巧了 我也讨厌你这种假装知识分子的人
臭蜥蜴！
这就是与黑龙寻家的百年之旅的开端
第二天清晨 某个教堂
(有劳善后)
什么情况！
魔王…
(有劳善后)
(龙先生，想要买个家)
魔王…
(巴尼 黑龙)
(力量 90 敏捷 65 防御 79 体力 83 运 65)
(本领 殴打 踢场子 火焰龙息 飞行 特技 道义 龙族骄傲 纯爷们儿)
(龙先生，想要买个家)
(耶梦加得 大蛇)
(力量 ??? 敏捷 ??? 防御 ??? 体力 ??? 运???)
(本领 千里眼 特技 大智慧 世界蛇之鳞 魔法免疫 特技瞬发)
(龙先生，想要买个家)
搞什么鬼啊
冷不丁地吵什么呢
报纸？
刚才在路边捡到的
勇者公会接连遇袭
魔王复活…
已经传遍了啊
魔王写得比我还显眼！
又不是我写的…
要不我搞一份实名犯罪声明？
你的目的不应该是找房子吗
至今已经参观了几处
结果你都说不喜欢
害我们白跑一趟
这不怪我嘛
那些房子不是门太脆就是地板太薄
所以我有个提议
什么样的房子才是龙能居住的
应该带着这个问题 进行建材耐久性测试
嗯？早干吗去了？
不好意思啊 我又不是建筑专家
唔 那测试是要做些什么
拿各种建材来让你蹦跶
以此观察建材的耐久度
差不多就是这种感觉吧
我去问问认识的人能不能提供一些建材来
没这个必要
这种小事让勇者帮个忙就可以了
这样的话 下次报纸标题就肯定是「暗黑龙」了
你还在纠结这个啊
(哈特要塞)
你听说魔王的传闻了吗
这里说不定也会遭遇袭击
放心吧 这里可是矮人族建造的
不管是魔王还是龙
都别想破坏掉这…
仅仅是被尾巴扫中 外墙就严重损坏了
材料应该是强化砖吧 耐久度偏低
虽然是矮人族工艺
但由于预算不足 作为要塞来看属于低质量建筑
你谁？
魔王 该去下一个地方了
哎呀呀
受教了 那么就此告辞
回见
(佩塔索斯塔)
听说哈特要塞遇袭了
听说是魔王和黑龙干的
但又听说只是在要塞上开了一个洞就离开了
究竟是什么目的呢
屋顶啊！
这个不行啊
屋顶用重型素材的话 就会这样
屋顶使用重型素材时
或许应该仔细检查耐震性
那就去下一个地方咯
再见啦
你们是来干吗的啊！
接下来就是耐火性的测试了
(大理石要塞)
燃起来啦
大理石耐不住龙息
这世上没有任何东西能抵得住我的火焰龙息
你在说些什么呢
如果找不到的话 伤脑筋的可是你
在勇者们的「协助」下
反复进行耐久测试后的结果表明
将人类的房屋挪给龙族使用是基本不可能的
嗯 我中途就发现了
我想也是
能满足这个条件的
应该只有非人类族使用的大型房屋
我不会掠夺非人类族
这违反我的信条
那这样一来
许多历史悠久遍布世界的有名建筑
其建造者矮人族
花重金找他们建造是最稳妥而且最安全的方法
当然也会根据预算而定
但只要是矮人族出手
就算对方是龙族
也能建造出能让其舒适居住的房子
你是认真的吗
-黄金…龙族…素材… -他们基本上都敌视龙族
不管是不是要砸重金吧
如果不是想和他们厮杀搏命的话
最好还是不要接近他们
每次见到矮人族 你就受得了他们利欲熏心的样子吗
我只在书上了解过他们是喜好贵重金属的种族
喔 你没见过矮人族啊？
我没和他们交流过
那就像是只看了书封面
就以为自己已经读过书中内容了一样
事实上你什么都不懂
这…
而且我也没那么多钱能请得起矮人族
魔王 那个地方还有勇者公会？
那个是勇者的旗帜吧
这我也不太清楚 地图上也没写
或许是最近才建起来的
那就去打个招呼吧
但是耐久性测试已经结束了
管他什么
测试不测试的呢
(利剑要塞)
打扰啦！
给我开门啊 混蛋！
龙？
-我可是暗黑龙大爷 -居然是龙！
一上来就这样 真是的
我要毁掉这个要塞
魔王来帮我
为什么要摧毁掉？
这个地方不适合你居住
我在这附近见到过小型的非人类族
在这种地方如果有勇者据点的话
它们会很难生存下去的
所以我要摧毁掉它
稍等一下 你不过是偶然看见了而已
并不能证明它们居住在这附近…
别唧唧歪歪的了 白痴
打个稀巴烂是最直截了当的
你是不是智力有缺陷啊
白痴！蠢蛋！傻帽！
带着黑龙的妖精族…
你就是魔王吧！
不说话你还真当我好欺负是吧…
突然冲到别人面前
对着刚见面的人 一开口就提出要房子这种无理请求
你现在还蹬鼻子上脸了是不是？
我也是迫于无奈才陪着你的
要打架是吧 死脑筋！
张口闭口师父来师父去的师父控！
你要这样讲的话
那你就用你的豆腐脑自己想办法解决啊
任性妄为的臭脾气龙
-我还不想搭理你这种乳臭未干的小屁孩呢 -不太清楚什么状况
不过趁着他们在内讧 上啊！
-闭嘴 -烦死了
嘴上说着是为了非人类族
但实际上就是想出风头吧！
那又如何！
我就是要出尽风头吸引目光
让勇者们不会盯上小不点们
这既是我们高级种族的义务
同时也是我的骄傲！
那你呢！
就没有自己想要保护的事物吗！
这…
就是因为你什么都不懂 所以才什么都想不到吧
睁大你的眼睛
看清楚这个世界！
他还有很多不知道的事
我想问一个关于你的问题
太阳打西边出来了？
你不是对我不感兴趣吗
是你叫我看清四周的吧
你总算理解我的伟大之处了啊
好 我就把我的英勇史细细给你道来
我不是问这个
我想知道 你为什么会想要房子
那个…怎么说呢…我想成…
成？
我想成家了
我也老大不小的了
也想讨个媳妇了
但是龙族的女性对没有自己地盘的男性
是不屑一顾的
虽然我这么厉害 但还是有一个烦恼
(谢绝上门推销)
每当我想定居的时候
就会有大批勇者不请自来
(谢绝上门推销)
哎 谁让我是个万人迷呢
完全是因为你的通缉令遍布全世界吧
也就是说 你想要一个能安心带女人过夜的房子
你能不能酝酿下措辞？
想要一个适合传宗接代的地方…
打住
但你为什么会来找我呢
就算没钱建房子 也可以去找别人帮忙吧
既然是「暗黑龙」要退隐了
能继承其衣钵的 不就只有「魔王」了吗
什么破理由啊
接下来怎么办
当然是继续寻找房子咯
世界广阔得无边无际
只要用心去找 总能找到龙能居住的家
魔王呢…
会陪着你
你说得没错
我对世界的了解都仅限于书本上的知识
所以在环游世界的同时 我可以顺便帮你的忙
只是顺便而已哦
呵 伶牙俐齿
我还想顺便考一个建筑师的资质
挺好的呀
第二天的报纸上写着「暗黑龙成为了魔王的手下」
巴尼先生气得火冒三丈
莱迪先生
嗯？
天色晚了
下次有机会再说吧
嗯 好的
巴尼先生的房子 一定很棒的吧
我也能找到吗…
是否只能选择仰望
在对比之后有感而发
是否只能选择遗忘
这一路遇见的人们与过去
温柔与爱
围绕在你身旁渐渐融化
因孤单的声音而凋谢
在遇见你之前的时光
如四季轮换般千篇一律
即便日月同辉也一尘不变
(妖精地产)
(给你的爱炎 作者 莱迪)
欢迎光临
各位是否有在温馨无比的家里放松了片刻身心呢
(给你的爱炎 作者 莱迪)
下一集 猎人逐龙
(待续)