(龙先生，想要买个家)
人生是穷其一生的角色扮演
无论悲喜绝无二次
围绕着幸福生活的冒险
勇者巨龙皆相同
朝着另一个理想之地
众生彷徨流浪天地间
前进 只为寻得一处安逸居所
让你 让我
牵起手来大步走
只要在一起就无需担忧
让你（让你） 让我（让我）
牵起手来大步走
天地万物都闪亮辉煌的地下城
让你（让你） 让我（让我）
只要有你在
无论身处何处都是美丽广阔的世界地图
名为「幸福」的家 就在我们心中
时时刻刻与我们同在
猎人 带着随行的凯西猫四处狩猎怪物的人
猎人修伊正在追踪一只怪物
只因那一次的邂逅
我？
(讨伐红龙任务)
讨伐红龙！
(第十间 猎人逐龙)
一切的起因是完成了收集龙蛋的任务
在矮人的据点之一 佐拉塔矿山时发生的事
红龙
突然现身了
我相信
在那种情况下 不吼也不飞的特殊习性
一定是错不了
那是新品种！
新发现喵
然而他只是胆小又不会飞的龙而已
下次一定要解决掉它 阿尔巴特
明白喵
如何 找到它的痕迹了吗
听说有人在前方的Fall神殿里见过它
Fall神殿？
它一定就潜伏在这里面
调查开始喵！
不 似乎没这个必要了
龙应该已经离开这里了
花了那么多情报费！
既然如此就探索神殿收集道具喵！
至少要回本！
别说傻话了
盗窃可是犯罪
对不起
在冒险时容易疏忽的人之常理
但是工作需要的话 还是会去收集怪物的蛋
不过这下不好办了 这前方是…
死者森林
嘻嘻 修伊莫非是害怕了喵？
超怕
虽然有传闻说是闹鬼 但终究只是传闻啊
要是真的闹鬼了怎么办！
箭
短剑
只有这种原始的武器 你叫我怎么去打？
「点燃引爆」「召唤雷电」「复活死者」「咦？我超神了？」
这类招数我统统不会！
相比之下我只是个普通人！
你…你冷静一点…
现在还是大白天呢
鬼怪不会出现的
其实这里除了鬼魂 还有其他恐怖的东西
还有啥？
枯成这样的树林
我担心这里会不会有毒气
确实有道理…
要不还是绕路吧？
…同意
这是房子吧
嗯 房子喵
这里真的有龙吗
好心的婆婆还给我们画了地图喵
一定错不了喵
你说你们在找龙？
没办法 就破例告诉你吧
这是给年轻小伙的福利
不可以泄露顾客信息
悄悄溜进去喵
嗯
不进去喵？
我不适应这种场景…
啥？场景？
如果是这种情形的话
我可以战他个三天三夜
但如果人家正在家里放松着
我就不知道该怎么应对了
私闯民宅是不道德的！
正直…
要是多给人一点「怪物巢穴」的感觉
也不至于会像这样
先观察一下情况吧
嗯…
这里就是炎龙王的宅邸吗
没想象中那么夸张嘛
那是！
那闪闪发亮的盔甲！是勇者喵！
他们也是冲着龙来的吗
有没有宝物呀
多少应该有点吧
一点也没把自己当外人！
这样下去会被他们抢先…
修伊 可以从这里看到里面
刚才那些勇者在那里…
你们寻找的炎龙王大人不在这里
炎龙王？就是那条红龙吗
我们高傲的头领可是大忙人
毕竟…
他接下来可是要征服世界的！
什…什么！
我怎么不知道！
令人震惊的真相
头领要是动起真格
一口气就能焚尽一个国家
火力太猛了吧！
掌控这个世界不过是迟早的事
怎…怎么办喵？
他手下的话不该照单全信
不过他好像不在这里
还是先撤退吧
首先必须得去强化火耐性装备
好喵！
结果还是照单全信了
遭受怪兽侵害的人
想要收集素材的人
委托猎人的工作在这里办…
任务娘！
在…
制作炎龙王的通缉令
在全国支店引起注意！
炎龙王是什么？
威胁世界的存在
炎龙王传说就这样传开了
在这里埋伏炎龙王 先发制敌
偷袭真的能顺利喵？
当然能
对了 为什么要选择在这里埋伏呢
那当然是
直觉！
瞎蒙的啊！
你这家伙为什么总是…
看！它来了…
连多余的人都来了！
我怎么知道会有盗贼路过！
总之我们先静观其…
这…
这就是炎龙王的力量…！
在修伊看来是这样的
怎么办喵？要打吗
不行 炎龙王进了战斗
偷袭是不会成功的
这次的作战失败了
但我不会就此放弃的
早晚要寻得机会 解决掉它
你说是吧 伙伴！
嗯 我可不放心修伊一个人去
陪你到底喵！
(讨伐红龙任务)
(炎龙王 失败！)
与此同时的炎龙王…
没必要下这么重的手吧…
只是焚烧处理而已
这就叫下手太重了！
一见面就要求对方提供脏器的歹徒
没必要手下留情
话是没错…
我出手已经留有余地了
余地在哪里？
你仔细看
马和货物毫发无损
神迹！
另一方似乎也死心回去了
还好没有引发战斗
另一方？
要攻击他们俩所在的角度
一不留神就会连带莱迪先生的头一起轰掉
你在讲恐怖故事吗
这些人是在运送什么呢
其中还有不属于附近商会的货物
应该都是赃物
还是物归原主比较好吧
怎么了
这…这是…
人族的女孩子吧？
《龙先生,成为两个孩子的父亲！》
才不会呢！你在对着谁说呢！
(修伊 人类)
(力量 32 敏捷 35 防御 29 体力 40 运 9)
(本领 速射 蓄力箭 爆桶 生产恢复药 特技 伙伴 猎人做派 烤肉 喜欢猫)
(龙先生，想要买个家)
(阿尔巴特 凯西猫)
(力量 19 敏捷 35 防御 21 体力 18 运 10)
(本领 必杀猫猫拳 特制猫陷阱 肉球印章 特技 伙伴 热心肠 烤肉 喜爱木天蓼)
(龙先生，想要买个家)
这女孩怎么办…
这莫非…
不 这一定就是绑架吧
就状况来看应该是了
那就去城里交给卫兵…
会被当做绑匪追捕的吧
也是哦
可以用魔法把她和货物一同传送到城里
对对对 不愧是迪亚利亚先生
(请收留我)
到时候应该会有人收留她的吧
做法太粗暴了吧！
要是她又被绑架了 该多可怜啊
这样啊
那就问问她的家在哪里吧
啊…等等
怎么了
我找个能藏起来的地方…
藏起来？
要是一醒来看见龙的话 会吓坏她的
哦 原来如此
这里是…
你…你好…
不怕不怕…
你是谁！这里是什么地方！
是你这个大胆狂徒绑架了本宫吗！
爸爸
本宫乃是埃德雷德·威欧蕾姆·奥斯汀·弗兰·马洛伊·卡赫曼…
…冯·阿尔万的女儿
安德里安娜·艾伦·克罗斯蒂亚·阿加雷特·艾玛琳·娜谢·菲尔那…
还不快快退下！
啥来着？
了不起的名字呢
你们是在愚弄本宫吗
你说莱迪先生绑架了你 这是一场误会
绑架你的恐怕是那帮变成焦炭的人
我们偶然相遇后发生了战斗
打败他们后 在货物中发现了你
有…有什么证据吗
也不是知道算不算是证据
这位莱迪先生从某种层面来说比较特殊
性格平和温柔
别夸了别夸了…
还软弱胆小 舌头怕烫不会飞
令人大跌眼镜的龙
绑架这种事太抬举他了…
虽然事实如此
但一说出来感觉还是五味杂陈…
好吧 就相信你们说的
太好了
确实长着一副窝囊相
(窝囊相)
应该是人畜无害的
如果要回家的话 我可以用魔法送你回去
(窝囊相)
爸爸！
如果要回家的话 我可以用魔法送你回去
(窝囊相)
爸爸！
不用了 其实本宫离家出走了
离家出走？
虽然出了一些意外 但本宫不打算回去
这样啊
等等
你这样的小女孩怎么能离家出走呢
你的爸爸妈妈一定会很担心…
闭嘴 窝囊废
窝…
本宫听说妖精的知识比任何书本都要高深
所以想请教一下
什么？
本宫想要一个能够暂时安身的家
最好是能够躲避来寻找本宫的人
你有推荐的地方吗
明白了
对房屋还有其他要求吗
唔 让本宫想想…
迪亚利亚先生！我的家怎么办！
这次事出突然 条件只有一个
建筑物要全玻璃覆盖 种植着南方植物
从二楼搭设滑梯 建筑物中央要有女神沐浴像
配备欢乐的音乐和能够尽情舞蹈的舞台的
浴室
这原来是浴室吗！
本宫不挑剔的
原来如此 能藏身还带浴室的房子吧
那么
(小兔洞穴)
这里是洞穴吗
乍看之下 只是普通的洞穴
但内部却是四室两厅一厨的居所
天哪！
确实 谁也想不到本宫会在这里
话说…
你为什么会跟来
我也正在请迪亚利亚先生帮我找房子
龙找房子？
怎么 是要买储藏黄金的城堡吗
你…你管我的…
若你成为本宫的臣子
本宫就同意你住在这里
才不要呢！
那中介费和房款就由臣子莱迪先生来支付了
这是什么道理啊！
好窄
先参观哪里呢
当然是浴室
本宫想早点沐浴早些歇息
这里就是浴室 请吧
你管这小水潭叫浴室？
何等失礼
这可是挂流式冷泉
天然硫化氢泉 能治脚气风湿关节痛
而且全是用不上的功效！
浴室首先要有大量的水装满浴缸
然后还要芳香的入浴剂
同时也不能忘了肥皂和香精油
真是任性啊
闭嘴 窝龙
窝龙？
窝龙是什么！
窝囊废龙的简称 蠢蛋
水量！
(贝恩瀑布)
你看这里怎么样
什么怎么样？
水深10米的瀑潭可作为大浴缸使用
就水量而言也无可挑剔
本宫想表达的不是这个！
而且瀑布根本不能代替浴室！
居住区在瀑布后面
听人说话啊！
这是自带桑拿的房屋
在蒸完桑拿之后 能直接跳水入瀑潭
鬼才跳！
没想到入个浴而已 居然要这么艰辛
既然如此 本宫就告诉你什么叫浴室
危险！
你跟着一起掉下来做什么 蠢货！
对不起！
这么快就跳进去了 这两位真是性急啊
妖…妖精…
你如果不知道 本宫就告诉你…
沐浴的水得是热的才行！
要热乎乎的才行！
明白了
热乎乎的来了
烫死啦！
含食盐酸性泉 温度大约120度
热乎乎不是滚烫烫！
(巴尼奥火山)
另外居住区域就在火山里的岩浆旁
(巴尼奥火山 这里)
(巴尼奥火山)
另外居住区域就在火山里的岩浆旁
(巴尼奥火山 这里)
会被烧死的 大白痴！
(巴尼奥火山)
(巴尼奥火山 这里)
小哔在保冷箱中待机
带本宫走东串西了之后…
没想到最后还是要被龙给炖掉了
你能不能不要说得这么难听…
就是你一直嚷嚷着要泡澡
我才会在这里给你准备热水的嘛
用什么不行 为什么非得用个锅
因为没有其他东西能当浴缸啊
冷水我放在这里了
你自己调节水温吧
嗯
你可别偷看
我才不会看！
但是这里很危险 所以我会留在这里
你有话就说吧
我只是在想
是什么原因会导致你这样的小女孩离家出走
与你无关
话是没错
但你要是不嫌弃的话 可以跟我说说看
父亲擅自吃掉了本宫的纸杯蛋糕
太鸡毛蒜皮了！
你差不多也该原谅他了吧
才不要
等本宫不见了 那个大笨蛋就该好好反省了
夺食之仇这么可怕啊…
但是女生独自旅行很危险的
事实上你已经被绑架过一次了
那…那只是本宫不小心而已
要是没遇到迪亚利亚先生
后果就不堪设想了
哼 本宫知道！
本宫心里清楚受了你们的照顾
所以…本宫会说的…
谢…谢谢你们救了本宫…
你虽然傻乎乎的 但却是条心善的好龙
很庆幸遇见的是你们…
再说一遍
你想得美！别扭头过来！
对了 妖精呢
他说去散会儿步
喔 好像回来了
好 今天就在这里野营吧
炎龙王！为什么会在这里！
我哪知道为什么…
你就是炎龙王？
企图征服世界的那个？
那是毫无根据的谣言
等等！那不是公主殿下吗
什么！
原来是你绑架了公主！炎龙王！
而且还打算煮来吃掉！
这是一场误会
喂 你原来是公主啊
本宫不是自报过家门了吗
那么一长串谁听得懂啊
公主 我们这就来救你
那帮家伙也烦得要命
无论去哪里都会追上来的天生尾随狂
公主！
所以才想找个家躲起来啊
本宫并没有被人绑架
是本宫自己跑出来的
快滚一边去 尾随狂勇者
(尾随狂)
本宫正在沐浴呢！变态！
(变态)
长点眼力劲儿吧！白痴！
自以为是的自恋狂
(变态)
(白痴)
自以为是的自恋狂
(自恋狂 白痴)
没必要说得那么狠吧
可恶 居然给公主洗脑…太卑鄙了
快解开你的邪咒！
这都能让你圆过来？
呃…
我是不会交出她的
你…
觉悟吧 炎龙王！
现在的我们可不比从前了！
怎么办 怎么办
被你夺走装备之仇
现在正是报仇雪恨之时
又是盗贼又是勇者的
最近的真是不太平啊
迪亚利亚先生 刚才那是…
只是简单的魔法
那点威力应该是死不了的
毕竟是勇者嘛
勇者到底是什么…
那么…
炎龙王要怎么处置本宫呢
我什么都不会做的啦
另外别叫我炎龙王了
虽然我还是建议你回家比较好
但也不想勉强你
可是也不放心上你独自上路
所以呢 在你愿意回家之前
要不要和我们一起走？
你想让本宫陪你找房子是吧
果然不愿意啊？
倒也不是不愿意…
之前你也从勇者手中保护了本宫
若你执意要求 本宫也不是不能陪着你
请喝汤吧
唔 你叫什么来着…
叫本宫尼尔就行了
你好 尼尔
嗯！
这就是公主与骑士吧…
太难吃了 这是什么啊
味道太淡了吧
没人逼着你吃 爱吃不吃！
不…是媳妇和婆婆吧
是否只能选择仰望
在对比之后有感而发
是否只能选择遗忘
这一路遇见的人们与过去
温柔与爱
围绕在你身旁渐渐融化
因孤单的声音而凋谢
在遇见你之前的时光
如四季轮换般千篇一律
即便日月同辉也一尘不变
(妖精地产)
(明天又是崭新的一天)
养宠物的人需要注意自家的地板
(宠物与地板)
我可不是宠物喵！
(我可不是 宠物喵)
(宠物与地板)
虽然连猫都会在木地板上打滑
但在脚的构造上 狗其实更容易打滑
从而有可能会引发股关节痛和腰痛
最好还是换成防滑的地板材料吧
下一集 国营的家
(妖精地产)