(龙先生，想要买个家)
人生是穷其一生的角色扮演
无论悲喜绝无二次
围绕着幸福生活的冒险
勇者巨龙皆相同
朝着另一个理想之地
众生彷徨流浪天地间
前进 只为寻得一处安逸居所
让你 让我
牵起手来大步走
只要在一起就无需担忧
让你（让你） 让我（让我）
牵起手来大步走
天地万物都闪亮辉煌的地下城
让你（让你） 让我（让我）
只要有你在
无论身处何处都是美丽广阔的世界地图
名为「幸福」的家 就在我们心中
时时刻刻与我们同在
嗯 舒适的清晨
如何
喔 堪称完美
看来你昨晚睡得很香啊
那是当然
本宫离家出走好几天了
已经习惯露宿了
那个究竟能不能叫做露宿呢
好便利的挎包啊
对了
为什么莱迪一直在那里哼哼呢
难道是吃坏了肚子…
我懂了！
是一天一次的产卵！
拉玛泽呼吸法！吸吸呼！
我是公的！
我打算偶尔也让他自己挑选一下房屋
所以才那么纠结啊
哎…
之前都是交给迪亚利亚先生安排的
干脆点兵点将吧…
住手 窝龙
你可是哔约贝特的家长呢
再这样窝囊下去 是买不了房的！
应该好好给孩子立个榜样！
更关键的是要有龙族的自知！
说得没错！
初次见面 红龙先生
我是非人类族税务局…
你怎么了？发生什么事了？
只是被你吓到了而已
立刻施展复活术
不…不用了 我还活着
(第十一间 国营的家)
(神灵)
未来得及自我介绍
我是非人类族税务局
(神灵)
税务咨询委员 纳辛
今天是来了解一下红龙先生所得税的问题
你…你好
由于你离巢之后脱离了抚养
就有了纳税的义务
(纳税)
如果已经有住房了的话
就必须要缴纳固定资产税
(固定资产税)
(纳税)
因为有住房贷款扣除项
(固定资产税)
(纳税)
因为有住房贷款扣除项
(住房贷)
(固定资产税)
(纳税)
(住房贷)
(固定资产税)
(纳税)
这难道是…
魔法的咒语！
这是税务的问题！
高级种族离巢后 无论是否有收入
都必须要进行纳税申报
你还没有申报过对吧
纳…纳税申报？
你什么都不知道吗
根据收入按照一定的税率缴纳的金额 就是税金
为此你需要申报自己有多少的收入
完全没听说过…原来龙也要纳税的啊…
到处找房子的龙就别大惊小怪的了
我们能过上社会生活 都是魔王大人的功劳
在伟大的魔王大人的庇护下
我们非人类族为了能过上和平富饶的生活
就应该自觉缴纳…
您是…！
喔 请不用在意我 你继续就好
就当我是随处可见的被诅咒的雕像
这样反而会让我更在意…
流动税务支所正好到了这附近
让我们去完成申报吧
另外 故意不进行申报属于逃税
是犯罪行为
我马上就去！
(有问题尽管问)
(免费咨询 不要忘记纳税申报)
(赫尼斯特税务支所)
(有问题尽管问)
(免费咨询 不要忘记纳税申报)
(非人类族税务局)
这里就是接待窗口
今天就由我来直接接待好了
那首先请你在这张纸上填写必要信息
名字 种族 还有职业
职业？
哦 如果定期袭击人类村庄 狩猎勇者挣钱的话
就写个体户
我无业
住址呢？
唔…我现在正在寻找居住的地方…
哦哦…就是说…
无固定居所的无业人员
(无固定居所的无业人员)
是的没错…
而且还带个孩子 彻底没救了
你非要补一刀吗！
你先振作一下…
离巢之后就没有过收入吗
通过打工挣了一点
了不起
那就附加明细单 在这里填写
好的
申报需要出示你的面板卡
就是这个…
嗯 确认无误
那请稍等一下
给本宫看看嘛
绝对不要！
就看一下而已
就是不给！
(请前往最近的存档点进行卡片更新)
就一眼！
不给！
(请前往最近的存档点进行卡片更新)
让本宫大开眼界…
你…为什么会是龙…
这是什么烂面板啊
这是我心中多年的疑问！
通过数据了解到了窝龙究竟有多窝囊废
反而令人觉得恐怖
怎么 哔约贝特也想看吗
劝你还是算了吧 实在是太…
呃…那个…就是说…
不愧是哔约贝特的父亲！
我从没见过那么高的面板数值！
佩服佩服！
好了 剩下就看你的了
什么！太强人所难了吧！
面对那么纯真的孩子…
这么残酷的事实 谁说得出口啊！
你别逃啊
久等了 好不容易才找到了文件
怎么了？
没…没什么…
红龙先生
这是育儿补贴申请书
我觉得你可以趁此机会一并申请了
育儿补贴？
对有小孩子的家庭进行资助
你有两个孩子吧？
两个？
呃不 那个女孩子是…
有如此优秀的孩子 真是令人羡慕
聪明 美丽 能完美地变身成人类
变身？
本宫是如假包换的人类！无礼之徒！
居然是人类！
实情说来话长…
喔 是活口粮啊！
哎 真是抱歉
不是的！她不是食物！
好了 文件已经填写完毕了
希望你有一天能建起自己的豪宅
然后来缴纳固定资产税
好…固定资产…
说到固定资产税的话
莱迪先生 必须要把之前建造房屋申报了才行
啊 我都忘了
那可不行呢
因为建后不久就转让给别人了
哦 原来如此
那就可以扣除转让所得
转让…？扣除…？
各类合同文件都在这里
土地款 建筑费 中介费等等
最终是这个金额
那能请你核实一下包含所得费的项目吗
转让费是在买卖合同签订之前产生的…
按理说个人住房的折旧费是不予认可的
这种情况的话…
我记得王都周边是不需要缴纳房屋购置税的
消费税的申请人又是其他人…
差不多就是这样了
莱迪先生 你看一下
哎呀…
之后再请他签名可以吗
就这么办吧
哎 真是不像话
爸爸
哔约贝特 要不要为爸爸努力一下呀
唔…所得税…折旧…
莱迪
莱迪快醒醒
爸爸！
窝龙醒了吗
申报表好像已经填好了哦
嗯…谢谢…
还有就是这个
下一个房屋
让哔约贝特随便选的
因为你一直都拿不定主意
而且常言道 百闻不如一见
谢谢尼尔 谢谢小哔
龙别为了这点小事就哭好吗
好丢人的
只帮你这一次哦
下次就要你自己选了哦
我感觉能找到一个好房子
好！目标是摆脱居无定所的头衔！
话说你们选的是哪里的房
上面写着王都旧地下水道
你们非人类族也有王都的吗
没有的
那是在人类的王都
也就是尼尔小姐家旁边
什么！
(龙先生，想要买个家)
(纳辛 神灵 力量 66 敏捷 87 防御 65 体力 60 运 40)
(本领 三个愿望 变身 阿布拉卡达布拉 复活 特技 茶壶神灵 税务咨询 瞬间移动)
(龙先生，想要买个家)
(安德里安娜·艾伦(略) 人类 力量 18 敏捷 10 防御 7 体力 5 运 26)
(本领 离家出走 公主指虎 公主肘击 特技 王女品格 本宫的蛋糕 喜欢可爱的东西)
(龙先生，想要买个家)
真的来了
(王都艾奥斯)
人类的城市
…的地下
如果城里的人知道王女在下水道的话…
没人会想到脚底下会有龙和王女
所以不用那么在意吧
怎么可能不在意
而且根本没想到居然会真的来王都
这时候不是应该识趣地换另外的房吗
但但但…迪亚利亚先生他…
现在就出发吗 还是休息下再出发
是！
根本没有选择余地
难道是强制剧情吗！
而且这城里哪里会有龙能住的房…
我们到了
(国营人造迷宫)
人类的城市里真的有房屋…
虽然房龄有数百年了
但结实度是公认的矮人族出品
值得放心
等等
本宫也知道这里！
这是本国的人造迷宫
培养勇者的训练场！
培养勇者？
嗯 是的
什么！迪亚利亚先生！
在迷宫里通常都伴随着与非人类族的战斗
那倒是…虽然是用来训练的
但本宫也听说这里确实有魔物
因为迷宫说白了就是我们的家
所以就是这么一回事
什么意思？
(创建者 菲利克斯二世)
这里是几个世纪之前的王朝
为了培养勇者而请矮人建造的国营迷宫
(创建者 菲利克斯二世)
作为战斗训练用场地 这里的职员都扮演着敌方角色
许多的非人类族是以正式员工的身份住在这里的
也就是说住在这里
就代表了会成为国家公务员
虽然需要过面试
但莱迪先生的种族无可挑剔 应该没问题的
本宫都没听说过…
那就住下吧 这里挺不错的
呃…但是要战斗就有点…
这可是能一下子解决住房就业问题的机会哦
总之先进入参观一下吧
不会在中途遇到见习勇者吧
不用担心这个问题
今天是休息日
喔…确实有职能部门的感觉
攻略迷宫就交给本宫了
其实本宫早就想试试了
不不不 今天是来看房的！
出发！
还真是打算要攻略迷宫啊
咦 小哔也去了？
比想象中要宽敞
别傻愣着了
先去冲岔路
岔路？为什么要去岔路？
因为岔路的尽头通常会有宝箱或者道具呀
你没睡醒吗
第一次听说
你家里没有宝箱的吗
不不 你冷静地想一想
哪有人会像炫富似的把宝箱放在走廊上啊
咦 这样确实太粗心大意了
那也没有食人宝箱吗
这种东西放在家里想吓死人啊
我才不要呢！
那打碎后会出现道具的木箱木桶呢
道具都放在抽屉里的！
怎么会这样
本宫所知道的迷宫是…
魔物巢穴里有许多道具
而且一定会有宝物
但是一不留神就会被食人宝箱…
就是根据人类先入为主的观念和偏见
而编造出来的冒牌迷宫吧
喔 那这里就是还原了冒牌迷宫的地方…
聪明
别灰心 尼尔小姐
食人宝箱只要花钱就能雇去家里
明天就能上班吗
(欢迎来雇 食人宝箱)
没问题
利用了勇者们贪心的宝箱型防盗产品
现在也已经形成了产业
这是商品目录
哇喔
莱迪买房后 一定要买一个送他
我不要！
总之 我们先去深处的职员居住区吧
攻略开始！
(姓名 等级 生命值 职阶)
(尼尔 莱迪 哔约贝特 迪亚利亚)
(魔王 吉祥物 废物 公主)
这神奇的音乐是什么
(姓名 等级 生命值 职阶)
(尼尔 莱迪 哔约贝特 迪亚利亚)
(魔王 吉祥物 废物 公主)
(姓名 等级 生命值 职阶)
(尼尔 莱迪 哔约贝特 迪亚利亚)
(魔王 吉祥物 废物 公主)
迷宫的BGM咯
(姓名 等级 生命值 职阶)
(尼尔 莱迪 哔约贝特 迪亚利亚)
(魔王 吉祥物 废物 公主)
(姓名 等级 生命值 职阶)
(尼尔 莱迪 哔约贝特 迪亚利亚)
(魔王 吉祥物 废物 公主)
(怪物出现了)
曲调变了？
(喝着绿色果蔬汁休闲模式的石像鬼)
(怎么办？ 战斗 自保 逃跑 什么都不做)
莱迪 怎么办
呃…这个…
(怎么办？ 战斗 自保 逃跑 什么都不做)
不好意思 休息日打扰了…
哦 辛苦了…
哦…沼泽？
是毒沼泽！
这里是终点吗
(*在墙里面*)
这是什么啊！
哪里都去不了…
是谁…建了这座大而无用的迷宫…
是你家先人…
辛苦了
那个 迪亚利亚先生
好歹给点提示吧…
不行么
小气鬼
一路往前…
你刚才说什么？
我没有啊
刚才有人在我耳边让我照直走
难道有鬼！
本…本宫可不喜欢这种玩笑
恐怕那是提示的耳语
-别担心 一直往前走会有一道门 -作为见习勇者在迷宫里迷路后的救援措施
-附近就有存档点 -这种魔法会通过耳语告诉勇者正确道路
也会说一些毫无意义的内容
想吃炸鸡
真的耶
不过真是太好了 这下就知道怎么走了
真是的 怎么不早点说嘛
现在几点了
厨房的火熄了没
上锁了吗
晾的衣物收了吗
今天好像会下雨来着
昨天的剩菜剩饭放进冰箱里了吗
啊 别说了 弄得我都心神不宁了
呼 走了好远
莱迪 你快看
煞有介事的一道门
这前面就是BOSS区域了
走到尽头就是职员的住处
总算到了
那事不宜迟
你在做什么呢
不将嵌入门中的浮雕集齐是打不开的
走了这么久 都到这里了你才说！
咦 这个感觉好像之前经历过…
有眼光
其实这个座迷宫的设计者
就是设计Fall神殿的那位矮人
莱迪先生越来越有见识了
感觉并不是很高兴…
区区浮雕 看本宫全都给你找来
啊 尼尔
一个人去太危险了
找到了
这么快？
呃…与其说找到了…
(前面就有一块浮雕)
(剩下的在哪里啊 混蛋)
(全都给我放在同一个地方啊)
(勇者是什么？ 我不想干了)
(我闪亮登场！ 滚 不请自来)
见习勇者的涂鸦…
(全都给我放在同一个地方啊)
(勇者是什么？ 我不想干了)
(我闪亮登场！ 滚 不请自来)
(全都给我放在同一个地方啊)
(勇者是什么？ 我不想干了)
(我闪亮登场！ 滚 不请自来)
大家都不容易啊…
(全都给我放在同一个地方啊)
(勇者是什么？ 我不想干了)
(我闪亮登场！ 滚 不请自来)
(全都给我放在同一个地方啊)
(勇者是什么？ 我不想干了)
(我闪亮登场！ 滚 不请自来)
浮雕就是这个吗
看这个闪光特效就错不了了吧
拿了之后就快去找下一个
好的
什么动静
天花板落下来了
浮雕！把浮雕放回去！
等等
我想着要带走 就放进挎包里了
不是这个 也不是这个
咦 怪了…
门要关上了
取走浮雕了呀？
必须要摆放一个同重量的物品哦
下辈子再见啦
混账东西！不需要你特意留言！
你在磨蹭什么呢 窝龙！
对对对不起！一着急就找不到了
拿来
小哔？
隐藏门呀
哔约贝特 干得好
莱迪 快点！
我的脚…我的尾巴！
得救了…
(迷宫特产)
差点就变成龙仙贝了
这前面…
通向什么地方呢
能回到迪亚利亚先生那里吗
不知道 但也只能前进了
你敢抬头看就戳瞎你的眼
我不会看的啦 真是的
到头了…但是感觉能推开…
尼尔 你往旁边一点
好棒啊
闪闪发光呢
不好…
尼尔？
坏了 这里是…
王宫！
什么 这是尼尔的家
是否只能选择仰望
在对比之后有感而发
是否只能选择遗忘
这一路遇见的人们与过去
温柔与爱
围绕在你身旁渐渐融化
因孤单的声音而凋谢
在遇见你之前的时光
如四季轮换般千篇一律
即便日月同辉也一尘不变
(妖精地产)
欢迎光临
妖精地产也会举行现场售卖会
请务必光临
下一集 御敌的家
(待续)