曾经有一条操控炼狱之火
烧尽世间万物 能在一夜之间毁灭整个王国的魔龙
灭世炎龙王
那阴险恶毒的魔物凭着被鲜血染红的巨大躯体
犯下了无尽的杀戮与破坏
为了阻止这一巨大的威胁
许多的勇者前往讨伐
但所有人都在一瞬间化为了焦炭
支配了黑暗眷属的炎龙王
神出鬼没 旁若无人 无法无天
让无辜的人民陷入了恐怖的深渊
突然有一天 艾奥斯的公主突然从城堡消失了
国王为了寻找公主
率领王国军队出征
而卑鄙的灭世炎龙王却趁着这个时候
突然出现在了城堡内
并且将公主绑作了人质…
(龙先生，想要买个家)
人生是穷其一生的角色扮演
无论悲喜绝无二次
围绕着幸福生活的冒险
勇者巨龙皆相同
朝着另一个理想之地
众生彷徨流浪天地间
前进 只为寻得一处安逸居所
让你 让我
牵起手来大步走
只要在一起就无需担忧
让你（让你） 让我（让我）
牵起手来大步走
天地万物都闪亮辉煌的地下城
让你（让你） 让我（让我）
只要有你在
无论身处何处都是美丽广阔的世界地图
名为「幸福」的家 就在我们心中
时时刻刻与我们同在
(第十二间 御敌的家)
炎龙王
你已经被包围了
想要活命 就立刻开城投降
放了我的女儿
若不给出答复 则视为宣战
我们会一举攻城
本王国绝不会屈服于你这样的黑暗眷属
你会后悔与王国为敌
为什么会变成这样
就在你们不小心从地下迷宫进入城堡内部的时候
这里是王宫
-想要慌忙逃跑的时候 -怎么办怎么办
立刻从窗户飞出去
喂 你在做什么
又来了
和勇者碰了个正着
可恶的炎龙王 终于进犯到城堡了
不好意思 打扰啦
一阵你追我赶
喂 窝龙
抱得温柔一点
站住 炎龙王
什么 居然是炎龙王
听到没有 勒得我好难受
站住 炎龙王
那是公主殿下？
迪亚利亚先生
救命啊
在我们的正义之刃下毁灭吧
正当收拾勇者的时候
陛下
城堡被炎龙王占领
公主被抓去做人质了
什么
应该是这样的一个来龙去脉吧
他很生气呢
有这么不巧的事吗
国王认为是莱迪先生绑架了尼尔小姐吧
问题就是这个 只要尼尔亲自和她父亲说明情况
好不好呀？
死也不要！
本宫之前也说过 父王是怎么对待本宫的
父王 请喝茶
噢 谢谢
那我尝一个看看…
本宫只是让你喝茶 没让你吃蛋糕！
尼尔！
在父王下跪认错之前 本宫是不会和他说话的
纸杯蛋糕所引发的芥蒂太深了！
对了 用迪亚利亚先生的魔法逃出去吧！
办不到的
这座城为了防止非法入侵 封印了转送魔法
这还是头一次听说！
那赶紧回下水道 然后再用魔法…
你忘了自己是怎么迷路的吗
肯定会被军队抢先围堵的
所以…
我们来守城吧
守城？
(迪亚利亚的 家中大智慧系列)
迪亚利亚的
家中大智慧系列
(迪亚利亚的 家中大智慧系列)
(守城篇)
守城篇
(迪亚利亚的 家中大智慧系列)
(守城篇)
城堡原本就是用来抵御外敌入侵的建筑
对莱迪先生将来的住所也能起到一定的参考作用
所以我们先来打一场守城战吧
干劲十足啊
之前有过这系列吗
(任务开始)
首先我们应该做的是…
嗯？啥玩意
镇压并封锁城门
因为有近卫兵在
这样主要的门就镇压完毕了
哔约贝特真能干呢
这没问题吧…
就只剩下吊桥了…
冲啊！
想必已经被国王军占领了
所以还是放弃吧
也就是说 那支大军会一下子冲到这里来？
冷静一下 没事的
这座城被水渠围绕
入口只有一个
就算被千军万马包围
(好挤 好挤)
一次能进城的人数是有限的
分为三层的防卫线
(封锁完毕)
(封锁完毕 封锁完毕)
分为三层的防卫线
(封锁完毕 封锁完毕 封锁完毕)
完全能抵挡外敌
接下来就正式去迎击吧
啊 等等尼尔
喂 你做什么 快放手
你去城里待着
我们接下来是要和你的父亲交战
本宫当然知道！
陛下 城内的门被关闭了！
本宫明白…
但若是对陷入困境的朋友置之不顾
就算能得到别人的谅解 本宫也不会原谅自己
爸爸？
她说我们是朋友
我也要为了朋友…
为了尼尔竭尽全力！
唔…出现在正面的是
国王军的先锋
这不是一目了然的事吗
请仔细看看周围
这个防卫构造的入口被称为「枡形虎口」
由于下一道门没有设置在正前方
除了能够避免敌军长驱直入之外
还能从周围的围墙上进行集火攻击
可是我方没有弓箭兵啊
莱迪 去喷火
不行 我怕烫
我已经呼叫增援了
增援？
土精灵先生！
这次就用石头迎战吧
那各位听令
万石齐发！
遭遇敌袭！
是炎龙王吗
不知道！
像这样守城方的箭雨战术是最基本的
到处都设有射箭口和落石口
痛死了痛死了
通道设置拐角 便于多个方向进行攻击
另外在拐角处阴人这招也值得推荐
不行不行不行 这推荐我学不来！
状况如何
遭到了疑似炎龙王同伴的阻击
但无法确认敌人的身份
那我就走秘密通道直接进城
使不得！尚不清楚对方除了炎龙王之外还有什么人
有谁看到炎龙王了吗
这个嘛…
咦 刚才是不是有条奇怪的红龙？
真的？
炎龙王朝那边去了！
这次一定要偷袭成功…
啊 对不起！
刚才那是什么！
炎龙王？
他们报告目击了从陷阱门露个脸就慌忙逃跑的红龙…
什么鬼…
可恶的炎龙王 是在戏弄我们吗
有人在背后议论我吗
会不会是因为你太弱 被人嘲笑了？
应该是由于刚才的偷袭吧
因为你只是出场亮相 然后什么都没做
不过照这个情形来看
父王应该会暂时退兵的吧
趁此机会就能逃跑了
再坚持一下就好了
还要打吗
快给我回去啊
这边就几个人 累得要死了…
而且…
这就是最后一道门了
已经被逼退到最终防线了！
土精灵怎么都不见了！
他们一离开 防线就被突破了
他们准点下班了
今天就让他们加个班嘛！
我们是良心企业
好啦 机会难得 我就来教你们使用吊闸吧
没见过这么坚定不移的人
毕竟是迪亚利亚先生
-吊闸不仅防御出色 在进攻上也是十分优秀的 -开了？吊闸开了！
先把吊闸打开
要打开的吗…
等到敌人进来…
趁现在！前进！
将里面的吊闸
放下去
不好！快退！
然后将另一边的吊闸也放下去
待到敌军被关在里面后
被关起来了！
-炎龙王 卑鄙无耻！ -再往这个叫做杀人孔的洞里
倒入热水即可
你的口气像是泡面教程一样…
可以用石头或者滚油代替
也可以建一个陷阱门让对方掉下去
不好！
他们打算架梯子！
我方没有弓箭兵阻击
这下难办了
炎龙王！
陛下！危险啊 陛下！
若你平安归还我的女儿 我就饶你一命
但如果她有丝毫闪失
我就扒了你的皮 示于城门之上！
我的女儿…
我的女儿是我人生中最重要的…
最无可替代的珍宝！
尼尔 我们躲进城堡吧
你能带路吗
好
莱迪先生 就算躲进城堡里也很快就会…
迪亚利亚先生
我有一事相求
(龙先生，想要买个家)
(埃德雷德·威欧蕾姆(略) 人类)
(力量 31 敏捷 16 防御 27 体力 30 运 13)
(本领 召集 全军突击 诏谕 王家珍宝 特技 指挥 家族爱 仁君)
(龙先生，想要买个家)
(迪亚利亚·梅尔·玛松 妖精)
(力量 ??? 敏捷 ??? 防御 ??? 体力 ??? 运 ???)
(本领 恢复 ??? ??? ??? 特技 全异常免疫 地形伤害免疫 先下手为强)
(龙先生，想要买个家)
找遍所有房间
包括粮仓和茅厕
找到你了 炎龙王
等等 陛下
-给我站住 - 一个人太危险了
陛下
我绝不会把宝贝女儿交给你
我没要
门打不开
陛下 您无恙吧
父王…
你怎么知道我在…
父王是一个人来的吗…
尼尔！
没事吧 有没有受伤
没有
有没有人欺负你
没事的
还认得出我是谁吗
认得出
太好了…
真是太好了…
原谅父亲 尼尔
给3个大蛋糕就原谅你
没问题
吃太多了！
多放奶油
奶油管够
一切顺利 真是太好了
多亏迪亚利亚先生用魔法堵住了门
以自己为饵 将国王一人引来
真是了不起
我想着国王很气我 所以应该能行
我无论如何都想让尼尔和她父亲见面
因为他们彼此都想要和好
我被逐出家门的时候
还以为自己被家人抛弃了
但在看见尼尔父女后
我想到爸爸或许是为我着想才将我赶走的
当然也可能是真的被他抛弃了
这样也挺好的吧
既然莱迪先生已经能想到这一层的话
那就可以了
好的！
炎龙王！
尼尔 快退下！
父王 等一等！
待本王去斩了他！
父王 这是一场误会！
放开我！
来龙去脉我已经清楚了 也就是说…
小女给你们添麻烦了 真是抱歉
哪有的事 反倒是我让她受了很多牵连
真是对不起
为什么打不开
难道是魔法吗
快去找法师来！
明明你保护了我的女儿
我却被炎龙王的传闻所误导
现在传成什么样了？
但是国王陛下不会像勇者那样不分青红皂白就攻击我啊
因为勇者是不同寻常的
我只是明白非人类族也和我们一样
当中有好人也有坏人
那么 你刚才提到参观过人造迷宫一事…
都惹出了这么大的乱子来
所以人造迷宫还是算了吧
那还要继续旅行吗
嗯…
好！
好好好！本宫也要一起去！
你有义务平息这次动乱
好…
怒不可歇？
但要怎么离开这里呢…
门外全是斗志满满的士兵
快开门！
打不开啊！
可恶 炎龙王！
那我有一个办法
啊 那是…
妖精粉
使用这个飞走吧
原来藏在这里了啊！
我之前就一直想要这个的！
剩下的事就由我来想办法处理
谢谢
这个要怎么用呢
给我 我教你
这次真是不好意思了
哪里的话 只是没想到女儿居然和魔王大人在一起
不知道能否作为补偿
我已经将城墙需要修补的部位统计好了
真是有心了…
来 把头低下来
闭上眼睛
这样就能飞了吗
只是暂时的
这是只要相信自己能飞 就能飞起来的
安慰效果道具！
这难道不是心理作用吗…
不是说信者能得到救赎吗
这个意思不太一样吧…
还不可以睁眼！
好的
再见了 莱迪
嗯…再见…
我们会再见的…
-对了 把那个交给你吧 -爸爸？爸爸？
给
好美啊
将魔石一分为二后
利用石头想要复位的力量
就能知道对方的位置了
等风头过了 我就去找你
你可不要死了哦
别说得那么吓人嘛
莱迪先生 差不多该走了
啊 好的
唔…只要相信自己能飞就可以了是吧
不行 还是飞不起来…
咦！咦！
我飞起来了
这辈子第一次飞起来！
谢谢尼尔 谢谢国王陛下！
祝你平安
那我们走吧 莱迪先生
好的！
在魔法耗尽之前一定要着陆哦！
两位 多谢了
飞行原来这么美好
哦 对了 我曾经也飞过一次
是否只能选择仰望
在对比之后有感而发
是否只能选择遗忘
这一路遇见的人们与过去
温柔与爱
围绕在你身旁渐渐融化
因孤单的声音而凋谢
在遇见你之前的时光
如四季轮换般千篇一律
即便日月同辉也一尘不变
因孤单的声音而凋谢
迪亚利亚先生
嗯？
因孤单的声音而凋谢
在遇见你之前的时光
世界如此广阔 真是乐趣无穷呢
与前进的你一同做真实的自己
巴尼先生
嗯？
与前进的你一同做真实的自己
即便日月同辉也永世不变
世界如此广阔 真是乐趣无穷呢
怎么 你现在才发现啊？
即便日月同辉也永世不变
哎？我刚才说了什么奇怪的话吗
没…莱迪先生
你现在才发现吗
什么嘛 真是的
国王军为了救出公主
经过了一天的奋战之后
炎龙王就如同他突然现身一般
毫无预兆地离开了
炎龙王被公主的美貌所折服后
承诺再也不会危害公主心爱的王都
这便是王族为后世相传的
炎龙王传奇的一章
被公主的美貌所折服？
噢 原来是这样收场的啊
不愧是王族的情报操控
怎么 不服气啊！