有什么关系嘛 前辈
借钱给我吧
拜托了
不 我…那个…
我们缺钱 正愁着呢
谁 谁来…
我们也不想动粗
给我等等
这家伙什么情况 竟然从三楼…
你是谁
所有恶行 我立花都不允许
我真是帅呆了 hold住全场
看那些恶徒的狼狈样
在我立花的正义面前因恐惧而颤抖
那家伙是谁
是这个学校的学生会长
那个超级武斗派的？
来吧 放马过来
不 不用了 非常抱歉
什么
为什么 为什么不贯彻自己的罪恶
因为…
不想被退学
那我们就此告辞了
算了 这样也算了结一件事
逗你玩的
怎么可能乖乖撤退
好快
好强
什么嘛 原来是开玩笑
既没有杀气也没有速度
要打的话再认真一点啊
可恶 给我记住
痛痛痛痛
谢 谢谢
不客气
只要我立花在这个学校…
就决不允许恶人为非作歹
萤
找到你了
真是的 一眨眼就不见人影
等 住手
咦 你还没穿胸罩吗
住手 鼎
不行哦 胸部会走形的
立花的胸还没大到会走形的程度 没关系
喂喂 不要因为自己说的话消沉啊
来来 今天一定要让你穿裙子
住手
等等
咦
学生会长难道是…
没错 萤虽然穿裤装
但是是货真价实的女高中生哟
好重啊 鼎
#1 让我们开始不会致死的厮杀吧
今天起立花要开始独居生活
虽然在国外的父母很担心我
小事一桩 立花已经是大人了
总会有办法的
招募居住者
月城庄
这里就是月城庄
里面住着什么样的人呢 好期待
好帅啊
是奶子啊
奶…奶子
不可能 是立花幻听了吧
在这种公共场所
也对啊
是啊 果然是听错了
真的假的 真伤脑筋啊
理沙奶子很大嘛
没听错
202号房
那是立花的房间
为什么那个人在立花的房前一直重复下流的词
是新的找茬方式吗
奶子那么大很辛苦吧 肩膀会酸吗
我帮你揉揉吧
不过 不只揉肩膀就是了…
住口
对对对不起 一不小心就…
不过你也不对
公然…
那个…
这里是立花今天要开始新生活的地方
都怪你说什么奶子…
糟了
好像…气氛变得很紧张
喂
和我做舒服的事吧
什…
白痴
你你你说什么呢 对初次见面的人
对了 我还没自我介绍
听人说话啊
我是住在隔壁203的松冈正宗
你呢
立花萤
萤啊 萤 好名字
跟你一定能愉快相处…
理沙 抱歉抱歉
这家伙搞什么
轻浮也要有个限度吧
咦 你来就好了啊 我好寂寞        那今晚我等你 请多指教 爱你哟
本能在告诉我
不要和这个男人扯上关系
咦 你来就好了啊 我好寂寞        那今晚我等你 请多指教 爱你哟
立花还要整理行李 失陪了
真受不了 这个人…
可恶 不该是这样的
枪？
是我的
你到底是…
难道 这个…
是真枪？
搞什么啊 真是的
怎么了 好不容易开始新生活
发生什么事了
今天你从早上开始就怪怪的
不 也不是什么大事
是这样的
住在隔壁的男生说奶…
不 他是个会在公共场合说下流话的家伙
什么 你应该好好教训过他了吧
那个…
一怒之下打破了
打破了？他还活着吗
把门…
话说回来那是…
那你果然心情不好
不 没那回事
那可以拜托你一件事吗
请我吃午饭吧
可以啊
真的吗 太棒了 谢谢
忘带钱包了吗
还真少见
嗯 就那么回事吧
你才是 出什么事了吗
不会被谁恐吓了吧
其实我前阵子一直被一个帅哥搭讪
帅哥？
不不不 那只是个轻浮男
那个人是牛郎
牛郎？
对 然后…
难道把钱砸他身上了
咦 嗯
你被骗了对吧 被勒索了吧
那个…
所以那个…
拿到打工薪水之前 这个月手头有点紧
想拜托你请我吃午饭…什么的
…的牛郎
我在问你 是哪里的牛郎
好像是锦町的Orion
玩弄少女心
骗取钱财 罪该万死
不 那个 萤？
我在说午饭…
简直造孽
所有恶行我立花都不允许
那个牛郎 由我来了断
欢迎光临
欢迎来到Orion牛郎俱乐部
幸子小姐 久候多时
流星 有客人指名
哎呀 被点名了
咦 难得正在兴头上
等我回来会更尽兴的
等着
正宗 16号桌
知道了
给21号桌补充人员
还有5号和8号桌加酒
12号桌 湿巾还没送上
好的
不愧是正宗 真可靠
不要光靠我 你振作一点就好了
服了你了
小满 裕美 好想你们哦
正宗
请问
这闪瞎眼的空间是怎么回事
所有东西都好刺眼
但是 我不能认输
我有话跟这家店的负责人说
请求谒见
客人 男性需要有女性陪同才可以进店
本店禁止高中生进入
真没礼貌 立花就是女…
喂 萤
这不是萤嘛
是正宗的熟人吗
隔壁的轻浮男
原来是牛郎啊
是正宗的熟人啊 是我们失礼了
怎么 专门来见我吗
正宗你连这么正经的男孩子也出手了吗
才不是
认识这张照片上的女孩吗
似乎跟这家的牛郎有过接触
这个女孩…
是我的客人 怎么了
就是你骗了鼎…
不可原谅
下次一定命中
觉悟吧 孽种
虽然不知道发生了什么
你这是要跟我打一场？
可以啊 不过…
用这个来决一胜负吧
给 这是你的
这违反刀枪法了吧
你要让立花也成为罪犯吗
咦 你不知道吗
如果你不说「我是你的所有物」 我就开枪了
住手 不要冲动啊
玩得真开心啊 正宗
不 立花绝不向恶势力屈服
是吗
那我就开枪了
咦 我还活着
这是玩具枪啦
玩具枪？
不可以像这样对着人射击
看上去很像真枪
不过射的不是实弹 而是一种用塑料做的BB弹
不可以像这样对着人射击
总之 说白了就是玩具
用这个决一胜负吧
什么 用玩具决斗？
开什么玩笑
咦 你连生存游戏也不知道吗
Surv…game？
Survival Game
生存游戏
就是用玩具枪射击的战争游戏
不用实弹 但也能体验到那股紧张感
而且无论男女老少 人数多少都可以一起玩
是一种运动
现在可流行了
如果你赢了 让我下跪或者做什么都行
不过 如果你输了…
你要成为我的所有物
看起来你很有自信嘛
马马虎虎吧
真是胡来的男人
立花至今了断了无数的罪恶
才不会输给你这种货色
很好
就让立花挫败你的自信吧
OK
那你挑把喜欢的枪吧
什么时候
这是昨天他拿着的那把枪？
原来这也是玩具
选了瓦尔特啊 品味不错
玩具枪和真枪不同
能装非常多弹药
然后照准目标 扣下扳机…
就可以射击
很简单吧
原来如此
多开几枪总能打中
就算你是新手也有胜算
然后我再让你一手
我的弹夹里只有一颗子弹
什么
失去这颗子弹我就没法战斗
也就是你的胜利
这家伙
到底想不想认真决斗
这样不就是把胜利拱手让给立花吗
规则很简单
你和我一对一
被子弹击中就算输
这个大厅就是我们的战场
还有什么疑问吗
没有
开始吧
OK
你们准备好了吗
什么
来吧
让我们开始不会致死的厮杀吧
那孩子抢先开枪了
毕竟弹药较多 占有优势
正宗会输吗
不
好厉害
正宗 用最小的动作全部回避掉了
射不中 这家伙到底是何方神圣
虽说是新手 命中率不是一般的低啊
弹道也乱七八糟
牛郎这个职业需要迅速察觉客人的细微动作和心情变化
然后付之行动
从事这个行业锻炼出来的动态视力
你的子弹是绝对打不到我的
坏了 他要反击了
先拉开距离
没想到居然能全部躲开
尽管弹药充足 这样也没有意义
要接近后提高命中率么
不行 这样他也更容易击中我
怎么办
失去这颗子弹就没法战斗
也就是你的胜利
对了
从正面突破？
这不是自杀行为吗
那是价值100万的酒
不...不对
这是…
佯装用最短距离从正面突破
最大限度接近 然后改变动作
让我射空的战略
想法不错
可惜你的对手是我
左边吗
是右边
居然是二重假动作
动态视力
看穿移动目标的能力
正宗的动态视力远超常人
所以就算再小的动作也不会放过
但是如果这些动作只是身体的本能…
那孩子
说不定是战斗的天才
立花为了鼎一定要打倒你
才不会输给用玩具决斗的家伙
是你输了 轻浮男
再说
这么大的人了玩小孩子的游戏还这么认真
真是不知羞耻的男人
难道说…
没子弹了
你开枪的次数我都数着
你那把枪现在一发子弹都没了
否则我怎么可能让你这样靠近
告诉你一件事
就因为是大人
才会认真玩耍
游戏结束
好有气势 我好兴奋啊
好帅哦
好棒的演出 谢谢
正宗 辛苦了
立花输了
立花败给罪恶了吗
那个…
我们查了一下
这位鼎小姐是自愿来我们店的
好像是在街上与正宗偶遇然后一见钟情了
正宗 我要指名你
打算隐藏高中生的身份来店里
你是高中生吧 不行哦
被正宗一眼就看出来了
跟她说话的人的确是正宗
但是本店并没有接待这位客人
那她说钱没了是…
好想快点长大
那个…
也就是说…
冤枉？
那个…松冈先生？
不好 被人擅自当成坏人 深受打击差点想死啊
对不起
可是 我赢了
遵照约定
你是我的了
那个…
这个…
立花…
所以
加入我的生存游戏队伍「玩具枪枪」
成为日本最强的队伍吧
咦
我一直想要一个像你一样的男人加入队伍啊
男人？
等下 我该从哪开始吐槽
正宗 也让我们加入你的队伍嘛
抱歉 我的队伍不收女人
立花也是女人啊
那个…立花是…
你每赢一场生存游戏
就能抵消一部分店里的修理费
你该不会说「我无法遵守约定」吧
正义的英雄
你这…
你这个十恶不赦的混蛋
是 我知道了
那就更
露骨一些…
更深入一些也没关系对吧
我知道了 那就这样
总觉得好没劲啊…
好想再跟阿松玩生存游戏
阿松发来的
无标题
新队友GET
新队友啊…
无标题
新队友GET
真期待
到了 萤
这里就是我们的领域
不 立花 我还没做好心理准备
别啰嗦了 快换衣服
咦 你不是男生吗
在女厕里干什么
原来是在脑补
我因为职业的关系也干过这种事
你在说什么 这个变态
阿雪
你们认识？
阿松
这孩子难道是…
下集 「青春×机关枪」
「我不是说过不需要伙伴吗？」
请多指教 变态君
立花才不是变态