立花为什么…
会在这种地方
我不是说过不需要伙伴吗?
醒醒 萤
出门玩生存游戏去了
现在才5点
那么早就玩生存游戏
你是笨蛋吗
今天可是有例会的
例会
这是什么
我之后再跟你解释
抓紧我
总之 出发了
咦 等等 立花还穿着睡衣呢啊
这是4小时之前的事
可恶 回想起来我就更气愤了
真险
勉强赶上受理时间
等等 松冈先生
这里究竟是什么地方
问我是什么地方?
这是我们进行生存游戏的战场
野外
咦 生存游戏不是在牛郎俱乐部进行的吗
才不是
我们店是特例
乖孩子不要在牛郎俱乐部玩生存游戏哦
而且 例会是玩家的交流会
是生存游戏的盛会
我就在想为什么人那么多
那女孩好可爱
我们的队伍玩具枪枪当然也要参加
我也帮你报名了哦
等等 你自作主张干了什么
立花从来没说过要玩
这么说真的好吗
不在生存游戏上玩出点成绩
你可几辈子都还不清债务
这 这家伙
居然拿债务做要挟
太小孩子气了
总有一天要认真地了断他
别这么瞪着我
今天我们可是队友
队友
没错
今天要举行3人一组的团体战
之前那样一对一也不错
不过团体战也有团体战的乐趣
3人一组
也就是说还有一个人么
给 这是给你换的衣服
穿着睡衣可玩不了游戏
来 把手伸直 我帮你换
抱歉 劳烦你了
喂
干嘛擅自就动手脱我的衣服
你这变态
立花去那边换
为什么要对我发火
明明都是男人
真危险真危险
差点就暴露了
没错
立花是个真真正正的女生
不过由于身负巨额债务
不得不参加生存游戏
我的队伍不收女人
没错 也就是说
我现在不得不伪装成男人生活
挺适合立花的
原本我就经常被人错认为男人
这种事早习惯了
迅速还掉债务 结束这种游戏
男人
不 立花是真正的…
不对 这时候应该装成一个男人
是的 我是男人
不 不是这样的
立花虽然是男人
但不是可疑的人
没关系 我不会报警的
由于职业关系
我也会进入女洗手间进行妄想
别在意别在意
那你不就是真正的变态吗
那究竟是什么职业
非 非常抱歉
立花就此告辞
不能和他扯上关系 不能和他扯上关系
前言撤回
你进女洗手间干什么呢 真恶心
快滚回去 你这变态
被变态骂变态了
那笨蛋去哪了
换个衣服要花多久啊
立花明明是学生会长
他在干什么
我明明就是正义 却被当做变态
第一轮淘汰赛马上要开始了
松冈先生 请用那把枪了断立花的罪恶
这几十分钟里发生了什么
我想死
总之你快过来 把护目镜带上
太慢了
抱歉
快走
另一个人已经在战斗了
另一个人
Hit
好厉害
仅凭一人就与三人为敌
不 不仅如此
面对3个敌人 只射出了3发子弹
这个人究竟是
是洗手间前遇到的变态
太慢了 阿松
我把敌人都打倒了
抱歉抱歉 不过不愧是阿雪
真厉害
咦 今天你用这把吗
今天就想用这把
咦 他看起来和刚才完全不同
为什么呢
我说 阿松
刚才有2个敌人…
阿雪
我来介绍下
他就是今天新加入的队友
立花萤
等等 脸靠得太近了 太近了
有什么关系嘛
咦 没反应
然后他是雪村透
好像是在社会上挺有名的漫画家
不过我不怎么清楚
他正狠狠地瞪着我啊
我们3个一起亲密地玩生存游戏吧
这气氛可亲密不起来啊
阿松 等一下
洗手间的事果然给他留下了不好的印象吗
你这是什么意思 阿松
咦 你指什么
我之前说过不再需要队友了吧
为什么还要招揽新人
用临时帮忙的人不也很好吗
要说为什么的话
我挺喜欢他的
原来如此
阿松不打算让步啊
那如果他自己哭着说想退出呢
那就没办法了吧
我不希望他讨厌生存游戏啊
而且还用债务要挟着他
是吗
那回去吧
回我们的新队友身边
让你久等了 变态君
我们回来了
欢迎回来
这改变是怎么回事
松冈先生对他说了什么吗
不过变态君…
第二轮是抢旗战啊
抢旗战
没错没错
这是从敌方阵地抢夺旗帜的游戏
比敌方队伍先按下「旗帜」装置上的按钮就能获胜
将敌人全部打倒也算获胜
如何将有限的人数布置在攻守两方面上
是左右胜败的关键
也就是说 抢旗战的重点是团队配合
团队配合
就我们3个人?
然后 我有个提议
我和变态君一组杀进敌人阵地吧
立花和雪村先生一组吗
为什么要用这种作战方式
我从阿松那听说了你的运动能力
一定很适合做「攻击手」
我擅长射击掩护
我会跟在你身后的
所以 旗帜就要麻烦阿松来保护了
我担任「后卫」
这作战方式挺不错
毕竟阿松是全能选手
立花能做到吗
好可怕
两个人围着她吓唬也太过分了吧
她可是新手
规则没说不能2对1战斗吧
谁让她被我们打败了
他们就是下一轮的对手
他们恶劣的态度可是远近闻名
被击中的话就要自己报告说「Hit」
但他们会隐瞒被击中的事实
这叫做「僵尸行为」
是最忌讳的行为
雪村先生
立花最讨厌那种人
绝不原谅他们
要堂堂正正地在生存游戏中了断他们的罪恶
我应该怎么做
你的正义感真棒
我认为这很好
非常感谢
这个作战全看你能否大显身手
一起合作打倒他们吧
是 请让我尽情努力吧
为了洗刷洗手间前的污名
当天的污点 要在当天洗清
淘汰赛第2轮
「玩具枪枪」对战「灰色猎犬」
开始
别太认真了
我可没兴趣看大叔哭泣的表情
混蛋 别以为大人都是温柔的
我只对女性温柔
那边的 别中了他们的挑衅
那就按作战计划来
是 我的背后就交给你了
一开始我还非常担心
不过雪村先生是个非常好的人啊
这轮游戏
我一定会和雪村先生合作获得胜利
然后…
有人的气息
1个 2个 3个
所有人都来突击了吗
糟糕 被包围了
雪村先生
开战了吗
阿雪那态度真让我在意
他的眼里一点笑意都没有
希望只是我想太多
去看看情况吧
什么 你…
阿雪 你怎么在这里
你不是去掩护萤了吗
掩护?
我怎么可能掩护他
虽然对不起阿松
不过我不打算和他搞好关系
你这家伙 那作战计划又是为了什么
当然是用来骗他的谎言
而且
我讨厌他
问题不在这里吧
他可是新手
被独自抛弃在敌方阵地会感到多害怕
你也体会过吧
为什么要发怒
这都怪阿松擅自拉他入队
还是说 阿松你也要背叛我吗
就像他们那样
阿松你也要…
不对 我只是…
你倒好 有那么多值得信赖的人
但是我
除了阿松以外就再也没有同伴了
我先走了
阿松
他会不会讨厌我了呢
但是 我不可能有同伴的
雪村先生
咦 刚才的声音是
他被3个人包围
还没被干掉吗
射击 射击 把他逼到绝境
敌人只有一个
太顽强了
你没事吧 雪村先生
为什么要担心我
你骗不了我们 这里只有你一个
为什么
你被队友抛弃了
不对
雪村先生说过要与立花合作
他不会抛弃立花的
这算什么啊
这样不就是…
我跟
他们
一样了吗
别跟丢了 快追
糟了
跟丢了
跑哪去了
快找 应该还在附近
雪村先生
你在干什么呢
难道以为我会来救你吗
太蠢了吧
但你确实来救我了啊 现在…
这只是偶然
你太憨厚了 所以我来告诉你
我一开始就没打算与你合作
为了让你经历惨痛的教训
自动放弃生存游戏 我才设法骗你的
怎么样 梦想破灭了吗
只要有我在
你就会在这队伍里尝到无数次同样的教训
所以…
这可不行
立花越来越不想离开这个队伍了
为什么 难道你是抖M吗
因为我这样离开了
再来的新人
还是会遭到雪村先生同样的对待
那样一来雪村先生永远都不会有同伴
咦 你在气这个
不过我只要阿松就好了
雪村先生的本质并不坏
不然就算是偶然 也不会来救立花
而且…
你的正义感真棒
你肯定了立花的正义
我很高兴
那不过是逢场作戏而已
即使如此 事实上立花还是很高兴
话说回来
雪村先生秉性的很值得立花去纠正呢
正义之魂在蠢蠢欲动
原来是抖S吗
为什么要做这么多
为什么 这还用问吗
立花想正式地成为雪村先生的同伴
被心中认定的同伴背叛
变得不再信任他人
但是…
阿松
你怎么在这
还用说吗
因为我们是同伴啊
这样认为我是同伴的人
除了阿松以外还有其他人啊
我太差劲了
变态君
这个
那个
我…
找到了
游戏结束
变态君
可恶
松冈先生
能赶上真是太好了
是吧 阿雪
同伴这东西也不错吧
找到了 在那里
变态君
旗帜就在那里
这里交给我们 你去抢
咦 但是
不要紧
这次我一定会守好你的背后
相信我
雪村先生
我明白了
拜托你了
糟了 有一个人朝着旗帜去了
追上去吧
站住
你们应该不会忽视我这个帅哥吧
认真上吧
我最喜欢弄哭自以为是的孩子了
这两人完全就是对刚才的事怀恨在心
太不成熟了
站住
我不会把旗帜交给你的
咦 我应该已经打中他了吧
是僵尸啊
我没说过「Hit」 是不死之身
雪村先生说过
这是僵尸行为 是违反规则的
违反规则就是恶行 由我来制裁你
一对一的局面下直接冲过来 真是个笨蛋
什么
用枪打偏了我的枪
这是不行的吧
可恶
这个距离 立花也不会打偏
做好觉悟吧
等 等一下
我已经被Hit了 所以…
你这家伙
不是中一枪不会死的吗
那家伙被干掉了吗
可恶
比我们想象的快多了
真是的 快得太离谱了
干得好 萤
你赢了
不
这是我们3个人的胜利
萤
我现在超级感动
队伍最棒了
我们来拥抱吧 拥抱
不要靠近我
否则我是女生这事一定会被拆穿
立花
是 是
咦 他没叫我变态君
这是我目前正在连载的漫画
喜欢的话就送你了
非常感谢
太棒了 萤
阿雪把自己的漫画送给你
就证明他承认你了
才不是这样 只是…
因为我做了对不起你的事
为了补偿才送给你的
雪村先生
那个
真抱歉
没关系的
我完全不在意
我这就看看
看到哥哥哭泣的脸 我就兴奋得发抖
我还在想这个球怎么完全没弹性呢
结果这是哥哥啊
忘记提一句了
我是专门画SM的漫画家
请多指教
您就是神作漫画「妹妹是猛禽类」的作者
小鸟啾啾子老师吗
之前出的女洗手间篇太棒了
请帮我签名
可以啊
你们这些M的男人
你们想要这个吧
快说你们想要吧
我们想要
就这样玩具枪枪队顺利突破了第2轮
你干嘛扔掉它
男人都喜欢这个吧
收下吧
我不要 我才不要H漫画
你们给我把精力集中在比赛上
我们的队伍在第3轮悲惨战败
松冈先生
立花今天的活跃能抵消多少债务呢
零 是零
等一下 这和说好的不同
没什么不同
成为日本第一的队伍才是我的梦想
可是第3轮就落败…
你的梦想也太不现实了
这样我的债务多久都换不清了
下次的题材也用女洗手间
真是的
债务偿还不了
还被人称作变态
被人硬塞看了H漫画
今天真是太狼狈了
萤
但是…
我请你喝你喜欢的饮料
我们来干杯吧
过来
好的
我觉得这样的日常生活也不坏
不过玩具枪枪这个队名是不是太俗了
果然你也这么想吗
咦 不会吧
难道不帅吗
你们喊出来看看
玩具枪枪 这个队名很帅吧
总之
看来更改队名就是当务之急了
立花你看 我的新书
我想让你看看 就带来了
雪村先生 这里是学校
你怎么把H漫画带来了
咦 高中男生都喜欢这个吧
不 立花是…
而且你最近也不来参加生存游戏
立花要做回普通的高中生
普通的高中生都会喜欢吧
你看 这段情节很厉害哦
请别给我看
我要报警了
咦 为什么
下集 「青春×机关枪」
「因为我们会成为最佳战友」
你看这页真是太…
警察先生