m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
你还是像疯狗一样呢
松冈管教得不像样啊
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
杀了你
这家伙不适合参加那场大赛
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
雪村 我的正宗还好吗
干杯
正宗你怎么了
比平时还要高兴呢
咦 被你们看出来了吗
那当然了
我的生存游戏队友去买属于自己的枪了
又谈生存游戏？ 你明明都有我了
你担心他买不到好枪吗
不
那家伙一定能开心地找到属于自己的枪吧
我这么觉得
命中率0
小子你的手感太差了
立花我可是女生
不过最后一发擦到点了吧
没命中就是没命中
这家伙是怎么回事
玩具枪枪的松冈让他来测试
可他完全不行啊
我果然不擅长瞄准射击
太令人失望了
这把枪也不行的话「G3」就不用考虑了
回去吧
请等一下
立花的射击水准的确很烂
但如果就这么放弃
根本没脸面对松冈先生和雪村先生
听说你一枪都没射中？
超好笑的
绝对会被他们鄙视
请用其他方式来测试我
雪村也…
难道这家伙…
是玩具枪枪的新队员吗
拿你没办法
给你
咦 这个是G3SAS
难道我合格了吗
才不是
给你5分钟
咦
我会不带枪在这室内场地四处闪躲
你试着用这把枪干掉我
也就是所谓的「捉迷藏」
在5分钟内弹药耗尽
或是「杀不了我」你就输了
但如果你成功了
这把枪就属于你
请 请等一下
怎么了
别和我抱怨时间短 我还要营业呢
请店长也拿一把枪吧
追着空手的人打 有违立花的正义
所以 那个…
正义？
原来如此
这家伙大概做不出暗算敌人
或单方面穷追不舍的事情
是个老实耿直的家伙
好吧
我就拿一把手枪
真的吗
真的 如果你满身破绽
我会毫不留情地射击
非常感谢您
你失算了 松冈
这家伙不适合参加那场大赛
你要什么时候才肯松手
抱歉抱歉 不过这是正当防御
我先警告你
阿松可不是你的
你这自作多情的混蛋
你还是那么恶心啊
不过你要是再敢这么对我说话…
我就拆开你买的游戏了哦
你看你看 我要拆封了
多么地残酷无情
不要 住手
对不起 还给你
你这个禽兽 笨蛋
我的鞭子被玷污了 阿松
对了 你们找到新队员了吗
因为只有两个人的话不是又不能参赛了嘛
TGC
「Top Gun Combat」的参赛条件为
一个队伍中必须有三人以上
所以上次你们没能参加呢
那时我好寂寞呢
假惺惺 这都是你的错吧
所以我们又变成了两个人
是吗 我们没做错什么吧
不过呢
TGC不适合老实耿直的家伙参加
过10秒了 立花进来了
虽然形式与平时不同
但终于能玩生存游戏了
尽全力享受吧
在那里
这把枪的子弹看起来如同一条直线
这就是…
每秒高达25发的超高速连射
简直就如同
镭射光束
好厉害
用这把枪的话立花也能可能获胜
这把枪果然很适合立花
我一定要得到它
所以一定要获胜
立刻就开枪了
不过射击精度还是那么差
我好歹曾经是个名不见经传的佣兵
这样的身手别说在战场
就是生存游戏中也会立刻被击中
这 这股杀气是怎么回事
难道是那小子的吗
不 这怎么可能
TGC的冠军队伍可以获得奖金等各种权限
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
并且日本第一的称号
是我们生存游戏玩家的最高荣誉
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
但是阿松不同
「日本第一」只是他的借口
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
阿松真正的目的是
将你们所有人统统打败
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
所以你们需要为此找到新队员吧
怎么样
已经找到了
咦 真的吗
是怎么样的人 老手吗
不 才刚接触一个月
射击技术呢
烂得不能再烂
不 我不需要你同情
你们为什么让那种人加入呢
这 这家伙怎么回事
虽然没有命中率
但却准确地
精确地找到了我的藏身之处
他的直觉究竟有多敏锐
而且…
不过我也并不是盲目逃窜
还剩一分钟 差不多了
如果不能注意到那把枪的缺点
你就输了 立花萤
如果胡乱开枪 就算是镭射光束也无法射中吧
一定要将对方逼到走投无路
茶色的BB弹
这是立花现在用的子弹
最开始时掉出来的子弹是白色的
不 等等
如果掉在这里的茶色BB弹都是立花发射的
难道…
果然
这把枪虽然能像镭射一般射出子弹
但相对的子弹消耗也会非常迅速
不对 等一下
店长的行动和刚才相比 让我感到有些违和
就好像是故意进入立花的视线
难道
他在引诱我消耗子弹吗
只要弹药耗尽立花就输了
不能胡乱开枪
不开枪了
已经注意到了吗 了不起
不过时间已经所剩无几
原本也没打算使用这把手枪
这下也掏枪的必要了
因为…
没错 那家伙现在
就在这隔板的另一面
很可惜 要从现在的位置到我这里
就算全速奔跑也来不及
还剩5秒
结束了
虽然他的技术不行而且顽固得要死
又总是主张那无聊的正义感
但这些正是他的动力之源
为了必须达到的目的
为了必须打倒的敌人
执着于自己的欲望
压倒性的直觉
他就是
我们的王牌
找到了
糟了
这感觉是曾经在战场上感受过的
真正的杀气
找到了
非常抱歉
因为手被击中一时没拿稳
所以把商品掉落了
我会赔…
啊 我只有一千日元
这家伙是怎么回事
这可不是合不合适的问题
他到底是怎么样的怪物啊
怎么办 没弄坏吧
怎么了 难道刚才打中你的手了吗
我输了
哎呀 久违的生存游戏真开心
完全被店长的战术骗到了
立花还差得远呢
非常感谢您的指教
如果还有机会请您再与我交手吧
这家伙
那么再见
等等 立花萤
咦
得到枪啦
恭喜 不愧是立花
雪村先生 你来了啊
是的 这是庆祝你成功的H游戏
2万哦
居然要问我收钱吗
还有 我不要
那家伙走了吗
咦 什么时候
错过道谢的机会了
雪村先生你看到他了吗
是一个很温柔的人
没见到很温柔的人哦
很讨厌的人我倒是见到了
有其他人来过吗
店长 这是一千日元测试费
真是的 别再有下次了
咦 一千日元是为了拿到枪的测试费吗
不能对外宣扬哦
这是少数人才知道的秘密规则
秘密
阿松一开始就打算让你通过测试得到枪
所以才会给我一千日元和生存游戏同意书吗
可恶
结果还是被松冈先生玩弄于股掌间啊
但是 很开心吧
是的
咦
不是MP5啊
我还以为你会选那把呢
这是绿先生为我推荐的
咦
这把枪很好用 让我大吃一惊呢
难道这家伙都知道了…
雪村先生
没错
这的确是把好枪
不论立花拿到什么枪 自己都有信心获胜
所以推荐了最好的枪
我果然最讨厌那家伙了
绿医生
我来接你了 请坐后面
我说过不会坐自行车后座了吧
而且这是违法的
但是我没有驾照
不不 那就去考啊
果然今天也不行吗
发生了什么吗
因为您比平时要更开心…
是呢
只是碰到有趣的玩具罢了
也就是我的后辈吧
Top Gun Combat
真期待呢 小藤
是的
不过您要去ECHIZEN的话请和我说一声啊
太见外了 绿医生
虽然我的确还在工作
抱歉小藤 我掉下来了 小藤
好多队伍呢
回归玩具枪枪后的第一次例会
一定要大展身手
今天你的兴致比平时还高啊
早上好 松冈
今天请你多关照了
相乐队长 好久不见
女性
今天要将所有人对半分成红黄两队进行抢旗战
我去担任红队的领队
能拜托你担任黄队的领队吗
也行
居然不是和相乐店长一队 好寂寞啊
终 终于要开始了啊
我紧张起来了
不过今天的立花与以前不同了
我可不会手下留情
因为我得到了自己专属的枪
好想快点用这把枪进行射击
好强的干劲
那孩子是你们的新队员吗
没错 很有活力吧
来震撼这战场吧
令人颤栗的出道战
让你们见识一下更加强力的立花
快做准备
咦
为什么立花在安全区域内
我 我就将方才发生的事一五一十地道来吧
游戏开始一分钟不到的时候
立花就被击中了
Hit
我也不知道发生了什么
也就是说我被秒杀了
怎么可能 立花居然被秒杀了
咦
玩具枪枪的队员已经被干掉了吗
咦 不会吧
那可是有资格参加TGC的队伍啊
是真的
那家伙怎么看都是个外行
说到底不过是个凑数的吧
不 还没完 还不能慌
萤 要进行下一场了
是
下次一定…
Hit
下一场在5分钟后开始
下次一定成功
跟我来一下
是
距离TGC开赛还有两周不到
今天要参加例会提高技术
我一开始就说过吧
是的
你前面那副惨状是怎么回事
一开始就被不断击中
你太依赖直觉和气势了
而且射击也射不准
还击中友军 如果是女人也就算了
但你是男人 绝对不行
对 对不起
虽然立花是女生
但是立花从前也击中过敌人啊
不 那只是凑巧
不要因为运动细胞和直觉比别人好点
就对自己太过自信
你太草率了
别以为这样就能在TGC中获胜
外行人
那家伙怎么看都是个外行
立花只是想在和五右卫门的初战中大显身手而已
五右卫门是谁
你说什么呢 就是G3五右卫门
立花和五右卫门一骑当千
咦
等等 因为是G3所以取名五右卫门
好俗
这是什么命名水准啊
笑得太夸张了吧
我可不想被松冈先生嘲笑命名水准
你说什么
给沙漠之鹰取名「红豆馅」和「豆沙馅」算怎么回事
不是很可爱嘛
你们半斤八两
装着瞄准器也打不准的你
拿任何枪都是暴殄天物
什么
也不用这么说吧
你该明白了吧
下场游戏开始乖乖听我的指示
咦
这是什么意思
就是字面意思 团队合作很重要
但是
之前你一个人猛冲有什么成果吗
没有吧
你是个一无所知的外行人
总之你先按照我的指示来就对了
说到底不过是个凑数的吧
等一下
我知道生存游戏中的确需要团队合作
但每个人都能自由行动不是吗
只要立花也努力…
你还是不明白
你真的以为你能以一当千？
别自以为是了
没错 只要听从阿松的指示你也…
我不要
咦
绝对不要
乖乖听命令
这算什么团队合作
这不就是松冈先生在独裁吗
立花
立花也在努力
自以为是的难道不是你吗
正宗
我不会再说第二次 你好好听着
别自以为是了
反正你就是…
立花居然说了那么过分的话
非常抱歉
我一不小心就火大起来了
知道了
跟我来
那个 松冈先生 那边是…
咦 松冈
黄队的待命地点在对面哦
我知道
松冈先生
他说想加入这边的队伍
麻烦你们关照一下他
我倒是无所谓
不好意思 突然麻烦你 拜托了
松冈先生
在那边加油吧
糟了
惹他生气了
这孩子没关系吧
偶然和松冈不同队也不错啊
就是啊 好好享受游戏吧
我帮你绑红带
好的
不不不 这情况很不妙吧
游戏开始
难道立花
被玩具枪枪赶出来了吗
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
激怒了松冈先生 被他塞进敌方队伍里了
不过这样也有这样的乐趣
一起来享受游戏吧
相乐队长
不 不不 但是
变成敌人对战 这太糟糕了…
有些东西正因为变成敌人 才能看清吧
咦 这是什么意思…
下集 「青春×机关枪」
「不想离开这个队伍」
事情越来越有趣了
相乐队长