跟我来
那个 松冈先生 那边是…
咦 松冈
黄队的待命地点在对面哦
我知道
松冈先生
他说想加入这边的队伍
麻烦你们关照一下他
我倒是无所谓
不好意思 突然麻烦你 拜托了
松冈先生
你去那队努力吧
糟了
惹他生气了
这这这 这情况很不妙吧
游戏开始
难道立花被玩具枪枪赶出来了吗
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
红队这次兵分两路
A班夺取敌方旗帜
B班死守我方旗帜
YES SIR
那个 相乐队长
有个孩子还没被击中就一副被击中的失落相
他没事吧
刚才那个从松冈队伍过来的孩子吗
玩具枪枪是有资格参加TGC的强力队伍吧
不过他好像还是新人
你叫立花吗
怎么样 玩得开心吗
是的 我玩得很开心
嗯 不用那么勉强啦
发生什么了
我还是第一次见到那么生气的松冈
生气的松冈先生
都是立花的错
对不起 我并不是想责备你
那个 不介意的话说给我听听吧
不想离开这个队伍
原来如此 所以惹他生气了
立花不由自主地就怒上心头
但这件事…
我受打击了
为了备战TGC
立花想多少为玩具枪枪贡献点战力
或许这是我太自大了
即使如此
立花…
想与他们成为同一队伍的队友 平等地共同作战
果然立花只是…凑数的吗
但是这不也是一个好机会吗
站在敌人的角度见识一下他们的战斗吧
跟我来
先别开枪 藏起来好好看着
是的
她在那种地方干什么呢
你没事吧 小姐
没事…帅哥
松冈先生 在那种地方干什么呢
其实我是新手 完全不知道该怎么办…
不要紧 大家都是从新手开始的
周围都是草地
敌人应该很难发现这里吧
可以先按照我的指示行动吗
好 好的
在这里待着哦
我会将敌人诱导到你的正面
看到敌人后冷静地瞄准射击
真的能将敌人引过来吗
真的来了
而且他完全背对着我
机会来了
咦 啊 Hit
成功了 初次Hit
非常感谢
不愧是我的小猫
小猫
击中敌人之后很高兴吧
是的
稍后告诉我你的电话吧
才不要
松冈先生 对周围观察得那么细致
帮助着女性啊
非常感谢你的帮助
虽然顺便还搭了个讪
听说他是牛郎的时候 我就奇妙地认同了呢
你想 牛郎经常会注意客人的反应或各桌的情况
并且上去招待客人吧
这技能被运用到了生存游戏中
能关注整个场地情况的力量
身为指挥 他是最强的
而且…
松冈先生被盯上了
危…
啊 Hit
保护松冈背后的人
是狙击的名手 雪村
都是破绽
果然他们俩很令人醉心呢 是吧
其实呢
刚才休息的时候 我听到了他们的对话
洗手间洗手间
真是的 别再追立花了啊 阿松
可恶 为什么那家伙跑得那么快
一开始就猛冲过去
我们俩作战就好了
不要
怎么了怎么了
要控制那个孩子太难了
实际上他还对友军开火误伤了阿松吧
控制
应该说我只是
想要引出他的力量
我想这样他也一定会很高兴
因为他还没注意到自己真正的强大之处
为什么要为他做那么多
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
果然阿松对那孩子…
不 虽然这也是原因之一
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
不过那家伙
是我信赖的重要队友啊
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
松冈先生
下场游戏开始乖乖听我的指示
怎么会
他之所以那么说是为了立花好
而且 我完全不知道
他们俩居然会那么积极地为了别人行动
但是没能进一步地注意到这点
是因为立花不关注周围 只会一个劲往前冲
我明明什么都没注意到
却产生了奇怪的误会
甚至说出了那么过分的话
立花…
你该待的队伍 好像不是这里呢
非常抱歉
不不不 抬起头来 立花
大家都看着…
立花我
站在敌人的立场上我再次认识到了两位的实力
也认识到了自己究竟多么愚蠢
如今我可能没资格说这些话
但是 但是…
请让我作为两位的队友 与你们共同战斗
立花
抬起头
蠢蛋
真是的 在那么多人面前下跪
你这人是多羞耻啊
我才该向你道歉
松冈先生
真是的 别哭啊 你是男子汉吧
不 但这次阿松也太幼稚了
烦死了
不过这也是因为立花踩了阿松的雷
不关我的事
虽然我说了很多
但心里还是挺认同你的
不顾一切往前冲但你的速度很快
还拥有能够凌驾知识与经验的战斗本能
「野生的直觉」
虽然这次没能大展身手
不过五右卫门的名字也没那么…
你这不都笑得停不下来了嘛
不 我要对你的命名水准致敬
太好了呢 立花
我才不想被松冈先生这么说
要加油啊
但是 太好了
他们俩身为成年人 的确有些幼稚
喂 你干嘛用充满怜悯的眼神看着我
而且有时候还不把话说明白
没什么
阿松的命名水准最棒了对吧
但是
立花能与他们成为队友 真是太好了
别那么夸我啦
相乐队长
那个 真的非常感谢你的诸多关照
下跪？
立花又有了成长
我会在TGC与他们两人一起努力
松冈他们选择你的理由
我好像明白了
唉 像我基本就没希望了
咦 为什么这么说
相乐队长明明那么强
咦 你不知道吗
女生绝对不可能加入玩具枪枪
很棒吧
好开心呢
这样绿医生就能坐得了了呢
不 小藤
我很感谢你的用心
但自行车带人还是不太好吧
毕竟违反法律了
一定要遵守规则啊
您说得对
就算这样看着我也不行哦
自行车带人是违法的吗
那只要不是带人就…
这样就不违法法律了吧
这…
绿医生 请看
举办TGC的时候就用这个带绿医生去参赛
要飞驰而去哦
小藤啊
自行车附带两轮拖车的时候
最大载120KG的重量
但不能载人
咦咦咦 真的吗
怎么会这样
辛苦你了
TGC吗 能见到那孩子吗
决定生存游戏NO.1的大赛
TGC 距开赛还剩
3天
明明我那么期待大赛…
女生绝对不可能加入玩具枪枪
抱歉 我的队伍不收女人
他之前好像说过
怎么办
好 今天的长跑就到这里
真是的 阿松你明明是牛郎
体力也太好了
我的脚好痛 肺好痛 好累
现在还不到倒下的时候 阿雪
接下来要进行战斗训练
你该不会想说
现在这时候还要去生存游戏场地吧
过去太花时间了
所以就在这里
在月城庄的庭院里进行
不不不
虽然经过阿松你自说自话的改造
这里和生存游戏场地没什么不同
但这会给邻居添麻烦吧
不能开枪啊
这些我都知道
所以
要用这个
讨厌 这个人
交差拿着两把水枪
我已经得到房东的许可了
咦 不要 我已经累了
立花你也说说他啊
立花
咦 是 对不起
怎么在发呆 你累了吗
不 立花每天早上的长跑量有这个的3倍
所以没觉得…
咦 雪村先生你这身汗是怎么了
这里也有个四肢发达头脑简单的人
好痛
就是这股气势 萤
既然体力还充沛 萤和阿雪一组
输掉的一方要接受惩罚 包下今天的晚饭
2对1 阿松不利吧
这是让分赛 让分赛
我的锻炼方式和你们不同
尤其是阿雪
稍微跑一会就精疲力尽也太丢人了
这样可无法成为战力啊
哇 刚才那话让我有些生气呢
而且我不过是由于截稿而睡眠不足
就算是2对1我也不会手下留情的
到时候可别马后炮 你这四肢发达的笨蛋
借口自己睡眠不足的时候
你就已经出局了
来吧 我要用这把枪
把你的胯裆弄得湿淋淋的
这句话 我完完整整地还给你 阿松
有本事就来试试啊
萤 你果然很没精神啊
都不参与我们的交谈
咦 是 我很精神
你这回答是怎么回事
怎么办 好在意之前相乐队长说的话
不收女人 为什么
我也不了解详情
据说以前是有女队员的
但是在TGC上发生了些事情
怎么会
如果让他们知道立花是女生…
我就无法在这个队伍
玩生存游戏了
等等 你在打哪呢
打起精神啊 萤
尿裤子 尿裤子
停停
要求说明规则
OK 萤 冷静地听着吧
规则与通常的生存游戏相同
水枪的水打中身体就算Hit
打中时不会有声音
而且不是用BB弹射击
所以不会给邻居添麻烦吧
的确…
只是这次为TGC做预演 追加新规则
新规则？
身体接触也算数
身体接触？
通常的生存游戏禁止接触对手
因为会造成纠纷
但是在TGC中
只要经过双方队伍同意
体术与持刀攻击等就成为了可能
连我一起射击
只要不是极端近距离的战斗
就不会发展成体术战斗
就算体术再高明
只要不被打中就是不死
虽然这样的战斗情况很稀少
但对方为了胜利会不择手段
我们也需要做好相应的心理准备
好像真的战斗一般呢
好 时间限制为15分钟
在时限内打败我就是你们的胜利
不然就是我的胜利
数完20秒后就进入场地
我先入场
明白了
一点都不想输呢
该说我不想有人拖后腿吧
所以我想问你
发生了什么
果然被他注意到了
真是的 独自烦恼也不会有什么进展
那就索性…
那个 其实
松 松冈先生他
不喜欢女性吗
咦 等等 这是什么问题
那之前他说的「女孩穿热裤很好看」是在掩饰吗
让人感觉他很喜欢女性 但其实是伪装吗
阿松还有这样的一面吗
咦 不是这样的
是我的话没说清楚
上次的生存游戏中 相乐队长她对我说
这个队伍不收女性
以前明明曾经有过女队员
我在想这是为什么呢
这是因为…
已经超过20秒了
天黑前快打完吧
总之先走吧
好 好的
一边打一边告诉你
相乐小姐说得没错
很久以前这个队伍中有过女队员
大概是在队伍刚建立的时候吧
那女孩并不弱
当时也没有受伤
但是对方的做法太过分了
就如同在恐吓她一般
执拗地将她逼入绝境
如同玩弄一般
被“杀”了
而且
住手
是在动弹不得的阿松眼前
在那之后
她就自动退队了
就算责怪邀请她入队的阿松也不奇怪
但是她什么都没说
所以这反而深深伤害了阿松
不想让女生在自己的队伍中
留下遭受危险的回忆
所以松冈先生才不收女生…
将那女生和阿松逼到绝境的人
会出席这次的TGC
危险
立花
这里交给我 你绕到对面去
咦 但是…
别但是了
太慢了
你还真从容 不逃吗
不是从容
而是逃不了吗
毕竟你的腿都软得用不上力了
那又怎么样
阿松想玩焦急PLAY还早了一亿年呢
明明是个M就别强装S了
我都看得…
雪村先生的临终惨叫
他被干掉了吗
松冈先生
让女生受伤给他造成了很大的打击吧
哪怕欺骗这样的松冈先生
都想待在队伍中的立花
真的能继续待在这里吗
不 立花的正义不允许这样的行为
所以全部坦白…
不要 不要不要不要
我不想离开这个队伍
该怎么办
你那是什么样子
那么想往我的枪口上撞吗
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
玩具枪枪不收女生的原因居然是这样
立花该怎么办才好
怎么了 萤
你不太对劲啊
我没事
还有就是立花…
咦 你脸色好像不太好
那个…玩具枪枪…不对 立花其实是…
我知道了 你是饿了吧
给 豆沙面包吃不吃
不 不是这样啦
下集「青春×机关枪」
「暴风雨来临」
也有蜜瓜包
我开动了…