咦 HOSHISHIRO的歼灭王回来了
我输了 等会大概要接受惩罚了吧
为什么他输了还那么高兴
可恶 想问不敢问
现在 支配你内心的东西
这颗蘑菇好大 不愧是森林赛场
这个距离打不中他
要再接近一些…
消失了
混蛋
不过真可惜 你还是打偏了 正宗
子弹用完了吗
我太狼狈了 可恶
他连枪都没拔出来
快来啊 正宗
可恶 紧要关头我还在回忆什么啊
我要赢 我要打败他 然后…
我说
如果你真的想打败我
就舍弃沙漠之鹰 用高射速的枪来战斗啊
真让我怀疑你是否真心想获胜
对你来说两把手枪还是太沉重了吗
我要怎么用枪与你…
不用特地把枪给我看
我记得很清楚
你买的第一把属于自己的枪就是这个
当时你不知道枪会有后坐力
将枪在靠近脸部的地方进行射击
结果打到下巴痛得双眼泪汪汪的呢
烦死了 那是过去的事吧
咦 听不到机关枪的声音了
难道萤…输了？
糟了
不能东张西望哦
糟了 要够到啊…
这把是当时与我一起买的枪吧
另一把居然在那里
那时候真快乐呢
但是啊 正宗
我认为现在这样更快乐
感觉如何
隔着衣服
腰骨也因为后坐力而感到剧痛吧
一般的生存游戏严格禁止了这种攻击
不愧是TGC
咦 你已经被打中了哦 正宗
要大声喊出Hit啊
你不喊出来
攻击的人又不知道自己打中了
仍然会盯着你射击啊
就像这样
你看你看 正宗
两把温彻斯特
右手拿着银色的 左手是黑色
太帅了
等我下次买了沙漠之鹰
我也双持黑色的可以吗
咦 可以是可以 但你会用吗
没关系
虽然现在只能用一把
但我会进行特训的
然后 我们可以成为最强双枪组合
子弹打完了
Hit
好 做得不错
正宗 你为什么独自冲过来了呢
你不是那么笨的孩子吧
我以前告诉过你吧 不能得意忘形
归根结底 你独自一人什么都做不到
正宗 即使你现在这么狼狈
也不会哭了呢
你曾经明明是个爱哭鬼
绿医生 能听见吗 我是市
我能听见 怎么了
非常抱歉 我跟丢卷毛眼镜了
你又去近战了吧 市
你的坏习惯还是没改呢
非常抱歉
请您小心
恐怕那个卷毛眼镜
正在朝您那边赶
你…居然敢把阿松…
阿雪…
宰了你 我要杀了你
生存游戏中禁止脏话
没想到你居然特地出现在我面前进行近战
这一年你应该进行了不少锻炼吧
你已经不在乎胜负了吗
这当然…这当然是为了在近处
亲眼看着你被打败的模样
隐藏起来也没用
我要打得你无法从树后出来
一边射击一边绕过去
真笨
既然你从右边绕过来
我只要以更快的速度从左边出来不就好了
很简单吧
可恶 你这怪物
打偏了
怎么会…
已经…
小刀？ TMP只是诱饵吗
你的手段真是下流呢
虽然我不讨厌
好了 接下来你要怎么做
这把TMP已经没子弹了吧
你就没有任何想法吗
伤害阿松
让他哭泣 困惑 烦恼
这样你就高兴了吗
嗯 非常高兴哦
死脑筋地一个劲向前冲
真是个无药可救的孩子呢
从一开始就不打算获胜的人
连败家犬都不如
所以你…
赢不了我
绝对赢不了
打到耳朵了吗
你没事吧 痛不痛
咦 好奇怪 我的确是打到了啊
我可不能容许僵尸行为
Hit
终于老实了
如果被龟梨先生知道你有僵尸行为
会被禁止出入这里 所以要多注意啊
对不起 阿松
对不起
你来迟了 立花
既然你来了
也就是说小藤果然被干掉了吧
反正一定又是小藤大意了
好了 举起你的枪 立花
接下来轮到你了
老实说 这个战术让我很意外
这次面对HOSHISHIRO
我们要一对一决胜负
咦
对手很强
分散他们的战力
让他们各自为战我们才有胜算
等一下 这也就是说…
什么嘛 有更好的策略就说来听听
这个…
连续4场大赛获得优胜的队伍
我也知道用常规战术无法打败他们
但是这哪还有什么团队合作可言
阿雪解决女狙击手 萤与歼灭王对战
难道松冈先生…
是为了与绿先生一对一战斗才这么安排的吗
不是很好吗
既然阿松开口了 我只有照做
怎么会这样
我仍然无法相信绿先生是坏人
但是…
或许这里的地形比较适合隐藏
那就将他引到这里
果然立花不管在生存游戏经验
还是在人生经验上
都远远不及他们二人
就算现在 立花也很有可能搞错
所以相信他吧
明白了
立花也会尽全力战斗
拜托你了 萤
这是个好机会
只要立花打败了HOSHISHIRO
就不用对他们隐瞒自己是女生的事实了
而且他们也不用再一脸阴沉了
届时就能三个人一起愉快地玩生存游戏
我想赢
为了自己 也是为了他们
好了 举起你的枪 立花
接下来轮到你了
雪村先生
为什么会这样…
这样 这样 雪村先生…
萤
松冈先生 你没事吧
听好了 萤 快弃权
是我太天真了
怀着这种肤浅的心情根本不可能打败他
松 松冈先生
喂 这可不行 尸体可不能说话哦
被击中的人应该闭嘴迅速离开赛场
看在你无法马上动弹的份上才放过你
什 什 什…
你做了什么
拿开你的脚
太过分了 为什么…
萤
生存游戏 不就是个游戏吗
TGC就是允许这类行为的啊
就算狠狠打击对手 就算让对手心灵受创
也能以「只是游戏」带过 多么美妙啊
这就是你的想法吗
没有意识到罪恶 也没有罪恶感吗
丧失战意了吗
我还以为你能更坚强些的
真可惜 立花
鸟？ 为什么突然一起…
立花现在很后悔
后悔自己怀疑雪村先生的话
还认为你是个温柔的人
什么嘛
空气在震动
明明你是个如此「邪恶」的人
不过 这是…
不过太好了 立花心情舒畅多了
这是…
立花绝不原谅罪恶的行径
立花会用自己的正义
裁决你的罪恶
杀气
刚才发生了什么
是立花牵制住他的吗
不 不对
他精确地瞄准了我的头部
他的速度太惊人了
耍枪的时机只要晚一毫
就会被他击中
没有使用瞄准镜的迹象
刚才的奇袭也是这样
这孩子打算活用自己的机动力
采取能确实击中我的超近战来决胜负
真让人头疼 这孩子…
在笑呢
真是的 这个杀手锏太令人意外了
立花会用自己的正义 裁决你的罪恶
正义？ 开什么玩笑
说的好像你…
你…
绿医生
我从这边支援您 请趁机重整态势
现在我打得正高兴呢
别妨碍我啊 市
但是
作战D-6
待命
是
我明白了
阿松 你没事吧
没事 好痛
他们两个没事吧
既然他们回来了也就是说…
那个新人一个人留在场上吗
不会吧
不不 面对HOSHISHIRO
还要二对一不可能获胜吧
是吧 龟梨先生
生存游戏中没有绝对
就要下雨了 很快会结束
你究竟是什么人
将人逼到绝境以此享乐的你
最适合这样的结局
你有什么资格说这话
你已经无处可逃了
居然笑了
你赢不了我们
强词夺理
因为你是个…满嘴谎言的女孩子啊
在D-6地点待命
居然能将那怪物引导到说好的地点
不愧是绿医生
咦 刚才有什么…
好了 游戏结束
我玩得很开心 立花
咦 你没注意到自己已经被击中了吗
还是惊讶于自己是女生的事实暴露了呢
两点都是吗
在ECHIZEN里触摸你的时候我就注意到了
据我观察 他们二人还不知道吧
你利用他们不知你真实性别这点
假扮男人加入了那个队伍吗
居然欺骗同伴 你真是个坏孩子呢
再见
等一下
立花还能动 还活着
不 你已经死了
如果这是真正的战斗
你的头骨被打中
在你尚未反应过来的时候
就流着满地脑浆死去了
你说得对 你现在还活着
但你已经死了
现在你的心情如何 在想什么
现在 支配着你内心的东西
那是…
丧失感 屈辱感 还有失败感
要是真的在被击中的瞬间死去
就不用体会这些不堪的感受了呢
立…花…
生存游戏啊
是「活着体验死亡的恐惧」
「即使背负着屈辱的失败也死不了」的游戏哦
太好了呢 你终于窥探到
他们二人长年背负的感情了
作为同伴迈进了一步呢 骗子小姐
如果你有再次体会这些感受的觉悟
就来参加TGC吧
我随时奉陪
立花
萤 你没事吧
没有受伤吧
阿雪 电动枪拜托你了
你先去休息区
我明白了
我什么都…
咦
我什么都没做到
我告诉自己一定要帮上你们
却无法为你们报仇
还悠闲地活着回来
萤
太不像样了
是我不好
都怪我使用了那种策略
对不起
松冈先生为什么要道歉
有错的是立花
对不起 真的太对不起了
对不起 萤
接下来还有比赛
惩罚等回去再说 小藤
是 是的
惩罚中
还以为他只是个新手
真是个不得了的青年
但是在我向他射击的时候
他的动作产生了一瞬间的停滞
您对他说了什么吗
这个啊
是秘密
雷雨交加的大雨演变成了暴风雨
不久之后雨停了
大赛再次开始
但是
立花心中的狂风暴雨没有停息仍在肆虐
阿松
然后第一轮与我们进行战斗的HOSHISHIRO
蝉联五届大赛冠军
他们的大名变得无人不知无人不晓
TGC结束了
结果立花…
怎么了 萤 你好没精神呢
我知道了 你肚子饿了吧
要吃豆馅面包吗
不 你这问题我好像在哪听过
如果有烦恼就找身为闺蜜的我商量吧
别看我这样
我矢岛鼎可是很擅长与人谈人生的
谈人生？
下集 「青春×机关枪」
「所以我是很帅气的」
你看 还有牛奶哦
都说了 我并不是肚子饿…