理事长室是在…那边啊
话说回来这学园真大
觉得累了吗
还能自己走吗?虎太郎
是哪个啊
不用担心啦,虎太郎
这里的理事长既然答应
要和我们这两个外人一起住
照顾我们的生活
她绝对是个好人
本来就奔放自由
经常不在家的父母
因为飞机失事
成了再也回不了家的人
对没有可以依靠的亲戚
分不清现实感到困惑的我们
初次见面你好
敝姓犀川
我是以代理人的身份前来
同样因为飞机失事
失去儿子夫妇的
森之宫学园的理事长
表示愿意担任我们的监护人
因为是第一次见面
得先打招呼跟致哀才行
请进
打扰了
来得可真慢啊
我都等得不耐烦了
毛毛
对不起
因为我们是从车站走过来的
我…我是鹿岛龙一
这孩子是我弟弟虎太郎
我知道
龙和虎
你们的父母替你们
取了很勇猛的名字
这次真的十分…
繁文缛节的招呼就免了
我没把你们当成
我儿子的替代品
也不是因为同情才找你们来的
听说你从那孩子
还是宝宝时就开始照顾
是的,因为父母经常不在家
那么换尿布泡牛奶你也会咯?
是
很好
犀川
是,理事长
带他们到学园的保育室去
遵命
世上的一切都是
Give and Take
不工作就没饭吃
我收留照顾你们
相对的你除了上课以外的
所有时间
得充当学园的保母为我工作
保母?
再次自我介绍
我是理事长的秘书敝姓犀川
那么我来为两位带路
好的
毛毛
真是的
没能向理事长好好道谢
我们是不是不受欢迎啊
龙一少爷,虎太郎少爷
因为无法备车接送,请上来吧
开玩笑的
请问…犀川先生
奶奶她有孙子吗
没有
因为去世的儿子夫妇没有孩子
所以理事长已经没有家人了
那么…保母又是怎么回事?
(森之宫保育室)
就是这里
需要你照顾的是
在这所学园工作的
教职员的孩子
虽然是为女性教职员
设置了这个设施
但预算不够,导致人手不足
不然就让学园的学生来帮忙
于是理事长的儿子夫妇
提议成立保母社
可是…
谁要加入那种社团啊
照顾小孩子的社团?
太扯了吧
遗憾的是招募不到学生加入
因此最终无法实现这个理想
奶奶是为了要成立保母社
才把我们找来对吧
是的
真是抽到下下签了
诚挚致上我万分歉意
不是的
我会以保母社社员一号自居
尽心尽力做好这份工作
还有我真的很感谢
奶奶收留我们
请代我们向她转达谢意
怎么了吗
抱歉
没想到你是如此的坚强
让我不禁十分感动
我在此失陪了
以上的说明是否没有其他问题
是的
衷心期盼你能奋斗下去
好了,快醒醒虎太郎
这次可要好好打招呼哦
大家好,打扰了
那个…
从今天起希望能跟
这里的大家好好相处
老师呢?
好痛痛痛
有人
痛啊…小鹰你做什么啊
我正在做很棒的梦耶
那个…
对不起
是我让他们叫醒你的
我们是从今天起要在这里
听说了,听说了
参加社团活动当保母的
龙之介跟虎吉对吧
是龙一和虎太郎
对对对,就是这名字
我叫兔田义仁
是这里的毕业生
也是保育室唯一的员工
请多指教
请你多多关照
这下真是帮了大忙
因为这里也收小宝宝
我忙得无法应付这群小家伙
可是却有空睡觉
兔
-兔兔
好好,什么事?
可以跟他们玩吗
说出自己的名字就可以哦
我叫狼谷鹰 我是熊冢奇凛
-我的名字叫拓马 我…数马
大家一起说就听不懂了
好了,要来咯,点名火车
点名火车,咻咻咻
狼谷鹰
有
熊冢奇凛
狸冢拓马
有
狸冢数马
猴渡美鸟
啊
好,保育室的宝贝们
今天也精神饱满
谢谢
我叫做鹿岛龙一,请多指教
快点,虎太郎
你也快打招呼
好,你来当怪兽
有人当小怪兽了
双胞胎黄色战士
粉红战士
快来打小怪兽
那个我好想当怪兽哦
让我一起玩好不好
嘎嘎哦,这样可以吗
打倒他
好痛好痛,我要投降
痛痛痛
(哥哥被欺负了)
好痛好痛,我投降
大怪兽还会动继续攻击
-好痛啊
虎太郎,哥哥没事哦
你自己先去那边玩好不好
你不去救哥哥没关系吗
虎太郎
不然,我念绘本给你听好吗
这种时候不叫哥哥的话
哥哥不会注意到你哦
阿龙,阿龙
很抱歉你在忙还打扰你
其实我下班的时间到了
理事长老太婆很小气的
就算加班也不给钱
而且今天开始有阿龙在
等一下老师妈妈们就会来接孩子
好的
还是说你一个人照顾不过来
我没问题
我有照顾小宝宝的经验
是吗
那我真的要回去咯,可以吗
好的
真的吗
当然没问题
这样啊
只要开口拜托
我就会留下来的啊
这对兄弟的个性还真像啊
好痛好痛
这样很危险哦,小鹰
没问题啦
因为我很厉害
亲爱的,吃饭了
那个…
等我一下哦
奇凛是妈妈
美鸟是小宝宝,快睡觉觉
不可以,这样很危险哦,奇凛
看我的厉害
你还好吗,数马
数马,痛痛飞走了
痛痛飞走了
谢谢拓马
奇凛做的饭
奇凛你听我说
可以再帮我做一次饭吗
好
好乖好乖
美鸟想要抱抱啊
好痛
怎么样,认输了吗
好痛好痛,我认输我认输
小孩子就是这么活力旺盛
虎太郎,你没事吧?
这样啊
看我的
小鹰,偷袭人太狡猾了
-怎么样认输吗,很不甘心吧
你好
妈妈
来接小朋友吗
请问你是…
他是龙哥哥啦
初次见面您好
我是从今天起加入保母社的
鹿岛龙一
对了,就是你啊
我听理事长提过你的事
我是奇凛的妈妈
我叫做熊冢弥生
我是美鸟的妈妈
猿渡由加里
我是拓马和数马的妈妈
狸冢海
请多多指教
还有在那边的是我弟弟虎太郎
名字叫虎太郎啊
你好吗
有新朋友加入真是开心啊
以后要麻烦你咯
好的,我才要请大家多关照
那么明天见
辛苦了
我们先回去了
掰掰
再见
老师们都工作到很晚耶
接下来只要等小鹰
在当老师的妈妈来就好了
小鹰快点要回家了
你是谁?
我是从今天起在这里帮忙的
鹿岛龙一
我念国三
我是狼谷隼,我们同学年
我听说有转学生要来我们班
应该就是你吧,请多指教
我才要请你多多指教
看上去虽然有点凶
不过好像是个好人
抱歉,我因为社团活动来晚了
我妈还在改考卷
所以我代替我妈来接我弟
哥哥
我还不想回家
就跟你说回家了
不要不要不要
我还要跟阿龙一起玩
不准耍赖
这也用不着打他吧
这小子用讲的行不通啦
臭哥哥
臭哥哥,臭哥哥
鹿岛
你不用管我家这小鬼
去照顾那小子吧
把他一个留在那边怪可怜的
我们走了
谢谢你,狼谷
不要,不要,不要
虎太郎,今天真对不起
我现在读绘本给你听好吗
虎太…
狼谷
快告诉我这附近
有小儿科的医院在哪里
虎太郎
我弟弟他发烧了
知道了,你等我一下
妈妈
你们两个怎么了吗
老妈,小鹰交给你了
我马上回来
我明明知道这小子不舒服时
也会一副没事的样子
往这边
我怎么会放着不管他啊
大概是因为环境改变的压力
引起的发烧吧
他现在睡得很熟
只要好好休息
很快就会退烧的
不需要担心
是
那么在有人来接你们之前
就让虎太郎躺在床上休息
好的,谢谢
还是要跟爸妈说一声
(爸爸手机)
什么?虎太郎发烧了
知道了,我马上回家
麻烦你先照顾他,哥哥
对了
不管什么时候找他们
他们都再也不会回来了
我现在只有虎太郎而已了
能守护虎太郎的人
也只有我而已
你终于哭出来了啊
伤脑筋,真是笨拙的家伙
遗族当中没有哭的
只有你们和我而已
你听好了
人死虽然无法复生
但我们并不是孤单地
被遗留在这世界上的
奶奶
所以你不要有只要自己努力
就可以的想法
老实说我很怕也不想去相信
我一直以为爸妈还在某个地方
总有一天会像往常那样回来
快回去你弟弟的身边
太好了
虎太郎的哥哥
虎太郎一醒过来就哭
怎么哄都停不下来呢
龙哥哥
傻瓜,这么晚才叫哥哥
你发烧了怎么可以忍耐啊
虎太郎
你也知道再也见不到
爸爸妈妈了吗
既然这样
我们两个一开始
就应该好好哭一场的啊
好温暖
奶奶
您说我们并不孤单
真是一点都没错呢
犀川
您找我吗,理事长
这寒酸的花是怎么回事
这里可是理事长室
要是让客人见到这种东西
不就会让人怀疑
这所学园的品味吗
你到底是怎么搞的?
真是十分抱歉
这是龙一少爷和虎太郎少爷
特地为理事长摘来的花
我立刻收拾
您怎么了吗,理事长?
少啰唆,我改变心意了
这位是今天加入我们班上的
转学生鹿岛龙一同学
请你向大家自我介绍
那个,初次见面
我…我叫鹿岛龙一
我参加了保母社
请大家多多指教
保母社?
那是什么啊?
真的吗
是的,不过幸好他带我去医院
已经没事了
太好了,没有发生大事
是啊,谢谢你,狼谷
喂,虎太郎
我今天带我最喜欢的绘本来了
要一起看吗
(五战士)
(野猫军团飞上天)
是红色战士哦
这里是森之宫学园保育室
红色战士
红色
红色是我才对啦
请翻到粉红战士那一页
这就是能和孩子们
开心玩耍的保母社
(保母社)
(热烈欢迎入社期望者)
本人是负责预告的犀川
下回的精采之处说穿了就是
虎太郎少爷可爱得不得了
鹰少爷可爱得不得了
龙一少爷可爱得不得了