好重啊
你已经醒了啊,虎太郎
这样啊
这里不是我们和爸妈一起住的公寓
你们到底要睡到什么时候
还不快给我起床
现在才刚过5点而已
我最讨厌懒惰废物
不要慢吞吞的
吃完早餐就拿着便当
快给我到学园去
早餐和便当我已经准备好了
从今天起
早上和中午的休息时间
你都要去保育室
好好地照顾小鬼们
知道了吗
是
毛毛
谁是毛毛头啊
下次再这么叫
我就把你弄成一样的毛毛头
对不起,奶奶
好可爱
先不说这个
关于你的新制服
新的中学制服连一年都穿不到
太可惜了,我穿旧的就好
你不用多说
穿挂在那里的制服就好
你已经是我们学园的学生了
乖乖穿上就对了
谢谢您,奶奶
尺寸刚刚好
糟糕
这里就是我们两个的家啊
好,虎太郎也来换衣服
快点出门去吧
真的很适合你呢,阿龙
谢谢夸奖
可是真没想到那个小气老太婆
居然会帮你准备
只穿几个月的中学制服
奶奶一点都不小气
我该去上课了
慢走不送
虎太郎
中午我就会回来了
有事要叫兔田先生起来哦
从刚才开始就觉得
经过的地方好像都有人在笑我
唷,鹿岛
狼谷,你早
我问你哦,狼谷
我很奇怪吗
我今天第一次穿这套制服
是啊,的确有点
的确有点?
你的后面居然有一串小鬼
跟着来这里
你在搞什么啊?
虎太郎,你怎么会在这里?
还有大家也是
因为虎太郎好像很想来
我们就陪他一起来
虎太郎
阿龙,来玩吧
请跟我玩
-来玩来玩
这样会打扰到别人
大家安静点
小鹰,立刻给我闭嘴
我要跟阿龙玩
闭嘴
狼谷,不要恐吓小小孩
就只会对我凶
小鹰
-臭哥哥
哎唷好痛
小鹰
撞到你真是对不起
不是说句对不起就能解决的吧
为什么国中部的校舍有小孩子啊
为了你个人的方便
把学校当成小孩的游乐场
这样会造成大家的困扰
真的很对不起
我马上把他们带回去
大家没关系,不要哭哦
狼谷不好意思
可以帮我一起带他们回去吗
知道了
她是升学班的猪又,对吧
学霸说这种话真伤人
听说那个鹿岛的爸妈都过世了
所以得帮忙照顾小孩
她刚才说得太过分了吧
猪又同学
你刚才有在这里
听到小孩的哭声吗
难道是我听错了吗
刚才的确有小朋友在这里吵闹
我已经警告过
把他们带来这里的男同学了
无论有什么理由
这里不是只有会
陪小孩玩的学生而已
猪又同学是升学班的高材生
大家对你的期望都很高
你很辛苦吧
没有这回事
努力用功是学生的本分
你说的是没错啦
对了,猪又同学
我有件事想麻烦你
孩子们,保育室已经到了
放心没事咯
你要睡到什么时候啊
好痛
还不快点给我起来,笨蛋
-隼,你干嘛啊
虎太郎
你不用这么难过哦,虎太郎
会挨骂都是因为
哥哥没有发现虎太郎你们跟着我
一点都没错
你是保母社的吧
既然如此就要有自知之明再行动
对了,你怎么会来这里?
狼谷老师拜托我
送小孩忘记的便当过来
原来是这样啊
我的确已经转交了
失陪了
好痛好痛
我的肚子
我的肚子突然痛得要命
你还好吗
一点都不好
隼,你现在立刻送我去保健室
所以说阿龙跟那边的同学
在我回来之前
你们两个照顾一下孩子们
拜托了
等一下
交给你们了唷
那个…
这里我一个人就行了
你回教室去也没关系
那个…
我是A班的猪又
既然受人之托
擅自回去这种不负责的行为
我可做不出来
可是孩子们都很怕你
我是C班的鹿岛
不然这样好了
我替你抱小宝宝吧
并不是我想抱抱看才这么说的
既然已经接受委托
我觉得我也应该帮忙才对
嘘
猪又同学,你的声音太大了
没关系哦,美鸟
不怕不怕
你这话是什么意思?
好痛
大坏蛋
绝对不能原谅
打败她
上啊
你说谁是坏蛋
大家过来这边
一起向猪又姐姐道歉
因为是我们不对
你不用勉强他们道歉
不过你也真是辛苦耶
不得不照顾
听不懂人话的小孩子
你平常连出去玩的时间都没有
真的好可怜
才没有这回事
我和我弟弟都觉得
跟这群孩子们在一起
是非常开心的事
你那骄傲的笑容是什么意思
我当然知道
你一点都不可怜
他们就只喜欢粘你一个
反正我就是讨厌鬼
就只会读书而已
所以我也只能努力用功
可是我越是努力
就觉得自己越孤单
姐姐你不要哭哭
对不起
不起…
什么啊
为什么连你们也一起哭啊
虽然我不清楚猪又同学
哭泣的理由
但感受到温暖与安心越多
眼泪就越是停不下来
从以前开始升学班里
不懂得放松的孩子就特别多
但偶尔也有太懂得放松的孩子
狼谷,兔田先生的身体还好吗
不用担心
他只是在装病而已
我说这家伙要怎么办?
其实应该要叫醒她的
可是我也想就这样让她睡一下
你要照顾的小鬼又多了一只
那边的,现在几点了?
已经中午了
那个我有叫你
可是猪又同学你就是叫不醒
我居然会无缘无故翘课
你怎么了,虎太郎?
虎太郎会无精打采
都是小鹰害的哦
虎太郎
你穿那种衣服
却没有看过真的老虎
你好土哦
这样啊,原来有这种事啊
什么嘛
我说的都是真的啊
我没有错唷
你有错
快点道歉
没有关系啦
你没有生气对吧
虎太郎
每次都骂我
我知道哥哥讨厌我
你在说什么啊
就是啊小鹰
你哥哥怎么会讨厌你呢
我不喜欢也不讨厌
(不喜欢也不讨厌)
(不喜欢)
(讨厌)
我最讨厌的人就是哥哥
狼谷,你到底在想什么啊
我只是老实回答而已
我不喜欢也不讨厌我弟
像你这种语气
小鹰怎么可能听得懂啊
听不懂也没关系吧
吵死了
我先带他回去
明天见,鹿岛
-不要回去不要,你放开我
放我下去
哥哥才不是我的哥哥
是哦
虎太郎
下次放假和哥哥
一起去动物园吧
动物园的门票要多少钱啊?
不过只要用存款就好了
龙哥哥,虎太郎
奇凛也要陪你们去看
长颈鹿
我要看斑马
我…我…看马
可是放假时
大家都要和自己的妈妈在一起
阿龙
就算你再怎么疼爱自己的弟弟
偏心可不太好哦
这种时候就要带大家一起去
我也会一起去啦
因为是假日上班
有打工费可以拿
好,星期天大家去远足吧
你说远足?
是的
妈妈老师们也答应一同参加
星期天我们可以和大家
一起去动物园吗
你自己看着办
那个…这么一来…
兔田先生就必须在假日上班
关于打工费…
既然有家长跟着去
我为什么还要付钱给那个笨蛋
对…对不起
真是的
比起这件事
你不是还有其他事要拜托吗
如果可以的话
请奶奶也一起去动物园
是谁说要找我一起去的?
我一点都不想去
动物臭味冲天的地方
这样啊
请享用
是远足的便当
龙一少爷,虎太郎少爷
我只是稍微多做了一些
请大家一起享用
非常谢谢你
这叫稍微多做了一些…
另外这是理事长要我转交的
请您任意自由使用
不过关于用途方面
您必须全程完整报告
我知道了
我会好好利用的
为了如此懂事的龙一少爷
另外特别附上点心组合
那个,实在是多到拿不动
你的好意我心领了
那么,我们出发吧,虎太…
…郎?
我们出发了
慢走,路上请小心
奶奶有给我们钱
请从里面拿走今天的打工费吧
阿龙,没关系
我今天是摄影师
把这些小鬼的照片
全卖给那些没法来的爸爸们
抱歉,来晚了
狼谷,你今天有社团活动吗
-讨厌讨厌讨厌
对,因为我老妈她有事
可以只让小鹰参加吗
当然可以,没问题
不好意思连放假
都要把人塞给你
我本来想向社团请假
跟你们去的
哥哥不要跟来
事情就是这样
你们还在吵架吗
其实你只要告诉小鹰
你喜欢他就可以了
不,就说了我没喜欢他
我们走,虎太郎
等一下,小鹰
小鹰
你别给鹿岛和虎太郎添麻烦哦
大象
是大象
好大
可是我一点都不怕它哦
大象
太好了
看样子小鹰应该能开心玩了
小孩子就是这么单纯,真好
好,大家看这边
接着终于要去看老虎咯
居然一动也不动
这孩子如果是野生动物
一定第一个就被吃掉
好乖好乖,没关系哦
阿龙,虎太郎
好可爱
真正的老虎一点都不可怕吧
那么我们差不多该吃午餐了
那我去置物箱把便当拿过来
想看的动物都看到了吗
接下来要去哪里好呢
喂,阿龙,虎太郎
这边这边
兔田先生,有什么事吗
我一个男生应付三个主妇
真是累坏我了
快点回去开饭吧
龙,虎太郎
你们好慢哦
走吧,虎太郎
怎么,你是不是很想
跟哥哥一起来动物园啊
才不是那样
你好啰唆,笨蛋
好棒哦
这些真的都是犀川先生做的吗
是的
不知道他肯不肯告诉我作法
不只看上去可爱
还很好吃,真是太了不起了
这一定能大卖,好可爱
你怎么了,虎太郎?
毛毛奶奶
的确有像耶
话说回来理事长的名字
就叫做森之宫羊子
好
我帮你们跟老太婆拍张照
过去排好
来,说芝士
-毛毛
那个跟我的名字一样哦
很帅吧
小鹰
这里有跟狼谷…
隼哥哥一样的名字的鸟唷
隼目隼科
它们好像也是兄弟关系呢
那种家伙已经不是我哥哥了
我们去那边,虎太郎
小鹰
没关系啦
你不用太担心没事的
终于还是走到这个战场了
千万不能认输
妈妈,妈妈
买这个,买这个
奶奶的礼物,只能买一个哦
兔田先生,对不起
我们去买东西
麻烦请你等一下
好
小鹰
如果有你想要的东西
我买给你吧
比如说给隼哥哥的礼物
我不用买那种东西
对了,买给隼…
这个怎么样?
奇怪
兔田先生,让你久等了
奇怪,小鹰呢?
啊…他…
小鹰,小鹰
等等我,哥哥
不久之后本园即将关闭
还在园内的游客
请不要忘记随身物品
请小心回家
诚挚感谢各位今日入园参观
哥哥
叫我干嘛
男生迷路了有什么好哭的
傻瓜
我…我才没有哭咧
小鹰,狼谷
太好了,小鹰没事
快点道歉
狼谷
好痛哦
再见
不过你能来真好
狼谷担心小鹰
还特地到动物园来接他
说不上担心啦
是我老妈叫我来的
你真的让他一个人去吗
小鹰真可怜,你这个笨蛋
她发现我跑去社团
扁了我一顿
即使是这样,真的太好了
狼谷你不在身边
小鹰他看上去很寂寞
臭哥哥
我…
最喜欢哥哥了
笨蛋
我也不讨厌你啦
狼谷你也会觉得害羞啊
你什么意思
我说你弟会不会太喜欢你了啊
比如说
无论是哭还是笑
就算吵架了
我们都是永远不变的兄弟
我是犀川
向各位报告下回的精采之处
酷帅型男全靠牙齿
嗯?还有时间
爆红收视率全靠理事长