爸爸,妈妈
春天已经到来了
再见
从今天起我们是高中生了
从国中部升上高中部
说到新生要做的第一件事
就是决定参加什么社团
虽然海报是写好了
(保母社)
可是却没有空位可以贴
我当然是继续参加保母社
对不起,我来晚了
哥哥
阿龙
龙哥哥
危险啊
这是什么啊?
阿龙你做了宣传海报啊
我看看哦
宝贝们全都是可爱的孩子
募集可以一起当保母的人
兔田先生
可以请你先把虎太郎
头上的海报拿下来吗
好
对了,这个你不拿去贴吗
难得你都写好了
因为已经贴了很多海报
公布栏没有多余的空位了
而且学校禁止
在其他地方贴海报
给我看
听你这么一说
又到这个时期了
那么今天的散步时间
就去参观
其他社团的活动好了
我说的是高中社团哦
这样会造成别人困扰
哎呀没关系啦
这个时期本来就可以
自由参观各个社团
而且这群小鬼
好像已经非去不可的样子
我,我要看棒球社
去看奇凛妈妈的社团吧
我要看
好,我们出发吧
请等一下,兔田先生
我也一起去
今天要走路去参观
大家一起牵好手手唷
好
前进咯
一起说吧
臭屁屁臭屁屁噗噗噗
噗
一二三四噗噗噗
臭屁屁臭屁屁噗噗噗
(保母社)
一二三四噗噗噗
(话剧社 社室)
妈妈
哎呀,奇凛还有孩子们
欢迎你们来玩
连亲生女儿都认不出
自己的妈妈啊
这就是我们话剧社
最自豪的特殊化妆的威力
老师,请不要利用奇凛
来宣传社团特色
您看她都吓坏了
哎呀对不起啦,奇凛
那好吧,鹿岛同学
恭喜你升学
谢谢您
你想不想到我们社团来
发现不同的自己呢
我觉得鹿岛同学很有才华
可是我…
我不介意你跨社团活动哦
你们拥有才华
到这里来和我们一起
让才华绽放开来吧
瞬间差点当真以为我有才华
我想要好好负起保母的责任
对不起
这样啊,真可惜
你怎么了,虎太郎?
有点心
点心
等等,大家要去哪里?
对不起,我们告辞了
兔田先生,快点
我们快走吧
你们在做什么啊
我跟美鸟正在玩特殊化妆
哎呀
是妈妈
妈妈
你们两个怎么来了?
狸冢老师
那个我们正在进行
参观社团的活动
好香哦
在那边
点心
好像很有趣耶
我现在也要去进行社团活动呢
我们晚点见
小鹰,奇凛
小拓,小数,等等我
真的耶,有甜甜的香味
你怎么了,虎太郎?
不知道是从哪里来的蚂蚁
能发现这么小的东西
真厉害
是什么啊
在看蚂蚁的时候
会追丢小鹰他们的
兔田先生
请你卸妆后再过来
我们走,虎太郎
(烹饪室)
那个对不起哦小朋友
我们还需要一些时间烤点心
我说这些孩子是从哪来的啊?
是迷路的小孩吗
好想给,好想立刻给点心
他们是学园保育室的孩子
学姐
对不起打扰了
请问有小小孩跑来这里吗
阿龙
龙
龙哥哥
太好了,大家都在这里
我说怪了,猪又同学
真是的,你怎么能让
这些孩子自己走啊
不好好看着他们的话
万一发生什么事就太迟了
是啊,就是说啊
突然大声说话真是对不起
那是因为你真的很担心
孩子们的安全对吧
不过,我本来以为
猪猪是很稳重的女生
原来你也有这样的一面啊
真的很帅气唷
没有啦
那个
惊扰到大家真是对不起
猪又同学,对不起
好了,我们走吧
我还没有吃到点心耶
小鹰,没有点心
我说你如果不介意
要不要加入烹饪社
我们非常欢迎可爱的男生社员
什么?我吗
社长,不可以啦
保育室的工作很忙
他根本没空参加社团活动吧
这样啊
社团活动啊
-我要吃点心
我要吃点心
我做的其实就是
保母社的社团活动啊
我要吃点心
对了,小鹰
接下来我们去看
运动社团吧
你哥哥的棒球社
也能参观哦
鹿岛
你上了高中也是保母社的啊
真是辛苦
喂,新来的你在做什么
快去跑步
是
臭哥哥
人家特别来看你
狼谷,那不是你弟吗
你弟很爱你耶,哥哥
吵死了
对不起,狼谷
打扰到你练球了
那是无所谓啦
反正我们球队本来就很弱
对了,小鹰
你可不能跟鹿岛耍赖哦
我才不会那样
狼谷你这家伙,我都听到了
是哦
你还是先道歉吧
森之宫,加油,加油,加油
大家好像都很开心
阿龙
对不起
接下来要去哪里?
这个吗…
那个…我有点事情
兔田先生,可以请你
先带大家过去吗
我再去找其他地方贴海报
虎太郎你要一起来吗
这样啊
那我马上就回来
没想到会被虎太郎拒绝
我好像对阿龙做了不应该的事
你要去哪里啊,虎太郎?
这里的话应该可以吧
可是,贴在这种角落
大概没有人会看见吧
不,至少比什么都没做来得好
话说回来我不在身边
没想到虎太郎一点都不在意
喂
入社申请书给你就可以了吗
不是啦,那个应该给
棒球社的顾问老师
那是指棒球社的
入社申请书吧
这个给你就行了吧
我两个都要参加,拜托你了
参加时间大概是各半
(我狼谷隼希望参加保母社)
不过,你为什么这么做?
因为我家的笨蛋也在啊
而且我是被这小子招揽来的
事实上我只是
一直被他拉着走
多亏有兔田的即时口译
总之因为你无精打采的
所以这孩子才想帮帮你
虎太郎
阿龙,龙哥哥
阿龙
你看,我拿到饼干了
是猪姐姐给我们的唷
然后然后
这些全都给阿龙
你打起精神来
我的也给你
数马的也是
奇凛的也全部都给你
谢谢你们
我好开心,我已经振作起来了
大家一起吃吧
我说兔田先生
我刚刚的表情有很沮丧吗
满明显的
保母社因为虎太郎的缘故
社员多了一个人
我做了统一的围裙
还用贴花做了名字
好土
然后猪又同学偶尔会送来
在烹饪社做的点心
这个真是硬的要死
根本咬不动
那你们不要吃就好了
身体觉得好重啊
虎太郎,好重哦,快起来
差不多该起床了
奇怪
就算今天放假
你到底要睡到什么时候
还不快点给我起来
对不起,我现在立刻起来
对不起,虎太郎
龙一少爷,恭喜您
您进入变声期了
怎么可能有那种事
对不起
我只是想开个小玩笑
不要再说了
快去把体温计给我拿过来
是的,遵命
我没事,只要睡一觉就会好
病人给我闭嘴乖乖听话
是
还有虎太郎你过来这边
万一连你也被传染了
就得花两倍时间照顾你了
在龙一感冒痊愈之前
不准你进来这个房间
不要趴在那里,快跟我来
照顾感冒的人有很多事要做
如果你想要哥哥快点好
就过来帮忙
身体昏沈沈的真不舒服
话说回来这好像是我第一次
自己睡在这个房间
虎太郎
希望你别没礼貌乱称呼奶奶
毛毛
你说的是这个毛毯呢?
还是在说我的头发?
毛毛
总之他现在体温才正要上升
现在最重要的是做好保暖
先用毛毯从外部保暖
然后再从体内着手保暖
你跟我来
鬼婆婆
你说什么?
拿去吧
挤一点柠檬汁到杯子里
就是你的工作
加进蜂蜜后再用热水溶化
就能做出让龙一
恢复精神的饮料唷
你自己做得到吗
那么我在另一边煮粥
你做好了过来叫我
(没有)
我看还是我来挤好了
奶奶
你挤出一滴来了耶
那你就加油多挤一点
直到看不到杯底为止哦
对了,家里有这种工具
算了就这样吧
奶奶
哥哥的药
你…你要再挤一次吗
真是有毅力不气馁的孩子
犀川
龙一他怎么样了?
现在正在睡觉
体温虽然还很高
不过比早上要好多了
他要我转告您不用担心
这样啊
需要我叫醒他吃点东西吗
既然他在睡觉就让他多睡点
他应该累积了不少疲劳
遵命
龙一,我们出发了
真的很谢谢你
龙一总是这么靠得住
妈妈很放心哦
等一下,爸爸,妈妈
其实我根本靠不住
虎太郎也一定这么觉得
就是啊
我们老是把虎太郎
交给哥哥照顾的确不太好
这次把虎太郎一起带走好了
这是虎太郎第一次搭飞机
龙一,我们三个很快就回来
我们会帮你买礼物回来
不可以
不要走啊,爸爸,妈妈
你们去了就回不来了
我拜托你们
不要连虎太郎一起带走
拜托
哥哥
虎太郎
你的手怎么这么薰人啊
怎么回事啊
大概是因为柠檬汁吧
奶奶
原来眼睛是被柠檬刺激到
别说了,喝吧
这是虎太郎为了让你
尽早痊愈才做的
一定比任何药物都来得有效
我要喝了
虽然那只是一场梦
好好喝
神啊,您没有连虎太郎都带走
我真的很感谢您
谢谢你
虽然说起来很丢脸
但也许我一直都被虎太郎
温暖的心意所解救
好了,你也差不多
该离开这个房间了
药,哥哥喝了
又不是喝了,感冒马上就好
对不起,虎太郎
哥哥不想把感冒传染给你
你如果吃得下东西
我现在就去帮你热粥
谢谢您,我应该吃得下
那么吃得下多少就吃吧
好好睡一觉快点好起来
那么我去做餐后的冰淇淋
好
阵阵暖意在心里扩散开来
我想就算我再次睡着了
也不会再做悲伤的梦了
你要闹脾气闹到什么时候啊
你看,是冰淇淋哦
在平凡的学园里
发生的平凡故事
唯一不同的是
理事长其实是魔女