奇怪,是什么啊?
鹿岛,那个
情书?
居然是情书
嘘川
居然收到情书,太不够意思了
谁写给你的,快说
我第一次看到
放在鞋柜里的情书
牛丸同学吗
是牛丸同学写的吗
是牛丸同学对吧
小雪
不…不是我写的
什么啊,不是小雪写的啊
是谁?
难道是升学班的猪又同学?
信上没留下姓名
该不会是恶作剧吧
狼谷
这年头的女生才不干
这种老掉牙的事吧
我…自己
我自己看,你不用帮我打开
就算你没说我也不会
擅自打开别人的信
不过,这应该不是什么情书
因为我从没被女生喜欢过
你就是这样
不知道伤了多少人的心
你们几个
聚集在这种地方
已经妨碍到放学动线了
猪又同学
对不起,我马上让开
你知道就好
我看看写了什么
鹿岛龙一同学
很冒昧打扰你,我喜欢你
非常的喜欢
只要一想到鹿岛同学
不管白天夜晚我都无法入睡
白天又不需要睡觉
鹿岛同学温柔的模样
努力的模样
我真的全都喜欢
非常非常非常的喜欢
如果你愿意答复我的话
明天早上的社团活动前
请到校舍后面来
我会一直等你的
上面有写班级和姓名
这果然是情书啊,鹿岛
我虽然有够羡慕你的
不过,这下牛丸同学是我的了
你打算怎么办?
什么?鹿岛你喜欢这个女生吗
你干嘛跟着脸红啊
不是,不是那样的
我是第一次被人告白
总之不认真考虑答复的话
对她很失礼吧
先走了,我还要去保育室才行
鹿岛
你还穿着室内鞋耶
你要这样走到外面去吗
只不过是被女生说喜欢而已
这小子有必要这么慌张吗
你这家伙
鹿…鹿岛同学
我愿意听你们说
找个地方坐下来吧
猪又同学也一起来
我…也要去吗
放…放学后学生不该在外游荡
好了啦,你就一起来吧
你的笑容就是我的幸福
Oh yeah!
稀松平常的日子
其实是最珍贵的
在历经悲伤之后
我终于察觉
为了不错过流逝的瞬间
无时无刻想陪伴在你身边
为了传达这份心意
希望你能随时呼唤我
早晨 中午 晚上
即使在睡梦中也无所谓
我相信在你我的心里
一定有着连结彼此的力量
感受触摸这世界的纯真美好
我想与你一直幸福的笑着
阿龙是章鱼
章鱼
是章鱼先生
怎么了?阿龙你感冒了吗
要我拿体温计来吗
不是,我是那个…
一路跑过来的啦
我没事,请不用担心我
是真的啦,我没感冒
不用担心哥哥,虎太郎
总之我要冷静下来
对了,答复…
我得考虑答复的事才行
可是,跟女生交往…
这种事跟我完全无缘
我根本想都没想过
而且话说回来
我对写信给我的人
完全不了解
不过,人家说喜欢我
其实我觉得很高兴
因为我对这方面的事
并不是不感兴趣
诚挚地恭喜您,龙一少爷
那个…
什么,有什么值得庆贺的事吗
是的,今日龙一少爷收到
生平第一封爱的信件…
没有,什么事都没有
你说爱的什么来着?
那个…
红豆饭看上去很好吃
怎么了龙一,你感冒了吗
今天给我早点洗澡睡觉
是
要在洗澡水变凉前做决定唷
虎太郎
(机器人)
你决定好了是吗
不是那一本啊?
不快点决定的话水会变凉哦
虎太,要睡觉
什么,不听故事
要直接睡觉吗
真是难得啊
那我写完功课再睡
你要乖乖睡觉哦
那么我们出门了
路上请小心
龙一少爷,虎太郎少爷
好,还是应该拒绝才对
虽然很感谢对方的心意
可是一面和女生交往
一面照顾虎太郎
我的能力绝对没有好到
可以两者都能兼顾
话说我有办法
不失礼地拒绝对方吗
我是因为想在学校预习功课
才提早出门的
我一点都不在意那个人的事
绝对…
绝对没有那种事
我真是的,明明没有社团活动
还这么早就离开家
可是我就是很在意
猪又同学果然你也很在意
没…我没有
猪又同学
鹿岛同学
我弟弟
你有看到虎太郎吗
都怪我松开手,等我察觉时
他就不见踪影了
我没有看到他
这样啊
不好意思,谢谢
你等一下
看你一脸惊恐的表情
在你责怪自己之前
有其他的话是应该说的吧
我会帮你找的,有意见吗
我也…我也一起帮忙找
我一直住在这一带
这里我很熟,一定能找到的
谢谢
虎太郎
你在哪里啊,虎太郎
鹿岛
狼谷
这小鬼跑进别人家的院子
还跟人家要了这个
哥哥,柠檬茶
婆婆,药药
原来是这样啊
我竟然让你这么担心
傻瓜
不可以因为这种事
就扔下哥哥自己走掉
对不起了
这样真的好吗
其实你心里明明很高兴
居然甩了人家
因为我现在…
最想珍惜的人是虎太郎啊
-是橘子耶,给我一个吧
柠檬
不是,那个是橘子
你果然很不正常
别管我
猪又同学我问你
这是不是表示我们两个
一起被鹿岛同学甩了
我说过他跟我毫无关系
而且这个答复很有他的风格
我反而感到很安心
就是说啊
猪又同学我问你
以后我可以叫你麻理亚吗
你的名字是猪又麻理亚对吧
请你和我做朋友
你…你不要直接叫我的名字
为什么?
因为跟我本人不搭
才没有那回事呢
我不要,很丢脸
麻理亚
奇怪,猪又同学?
我并不是来找你的
那么是我吗
也不是你
我只是受托送讲义过来的
谢谢你,麻理亚
猪又同学
-就说不要直接叫我的名字
最近好像交到很多朋友
真是太好了
您好,这里是森之宫宅邸
不要不说话
还不快点报名字,笨蛋
你是变态吗
因为不是阿龙接的
你要是怕生的话
就别说要自己打电话
帮我叫阿龙和虎太郎
对不起,你那里的…
如果是问我内裤的颜色
是黑色的,请问有什么问题?
我没问好吗
对不起,开个玩笑
我现在请龙一少爷过来接听
麻烦请稍等
喂,狼谷吗
你们待会有空吗
-换我讲,哥哥
我们没事
-我来说我来说
你等一下
怎么了?
你也想讲电话吗
你还不快点说
是要用哪里听电话啊
虎太郎,跟我去逛庙会
我会讲电话了哦
刚才那是什么声音,没事吧?
虎太郎点头回答时
撞到头了
没事
真是个小笨蛋
这我不否认
庙会?
是的
去不去随便你们
不过不要乱花钱
有些路边摊贩会乱敲竹杠
你们自己小心点
刻意跑去人挤人的地方
买那些东西的人的心态
真是令人匪夷所思
是…
冷静想想去逛庙会
的确会让人想买不需要的东西
还会想吃很多东西
龙一少爷,虎太郎少爷
因为要去逛庙会
所以我为两位准备了浴衣
如果不懂穿法的话我可以帮忙
我今天是英雄哦
不要挥来挥去,会打到别人
真是的,硬要带那种东西出来
要是搞丢了,我不管哦
我不会搞丢啦
最好绝对不准给我搞丢
狼谷
抱歉,等很久了吗
没有
我才不好意思临时约你们
你们干嘛穿得这么隆重
要下场跳盆舞吗
那个这个是…
犀川先生…
还有大概是
婆婆的心意
不穿的话
不好意思
那个
黑内裤的家伙啊
什么内裤?
虎太郎,我们快走吧
我们去吃棉花糖
等一下
你们两个自己去会迷路的
在人群中不可以乱跑
那个笨蛋真是没有学习能力
果然一开始得先教训教训
你不要这样
总之我们紧盯着他们就好了
走吧
哥哥
对呀,跟云一样好厉害哦
我帮你打开,你吃吃看
现在不吃吗
不快点吃的话会受潮缩小哦
你在看什么?
(变身腰带 power change)
来来来,小弟弟,小妹妹
500圆就好
只要500圆就能得到
最新游戏机还有人气玩具唷
怎么样?
哥哥们抽一次吧
哥哥,我要抽
好,接下来去吃
能填饱肚子的东西吧
就是说啊
就这么办吧,小鹰
你们两个想吃什么?
那绳子绝对没绑奖品
应该没绑奖品吧
尤其是游戏机之类的
不要,我要抽,我想要抽
哎呀
这不是阿龙和隼吗
兔田先生
你怎么会在这里?
居然还穿着浴衣
你真应景啊
虎太郎也是呢
话说你们是怎么了啊?
小鹰的脸
都挤成一团啊
我…想要腰带
那个是…
对了,兔田先生
在这里做什么?
邻居大叔拜托我在这里打工
好了,小鹰
这个给你
捞捞金鱼打起精神来
虎太郎也一起玩吧
这样真的可以吗
当然要给钱
居然要收钱啊
半买半送200圆就好
这是强迫购买吧
我才不要金鱼
我要玩抽抽乐啦
不要吵
如果不安分一点
我就把你扔给兔田
我说你带来的剑去哪了?
奇怪,这么一说
我们碰面时小鹰拿着
平常的那把剑
你没有交给我保管唷
哎呀你这样盯着我看
也不可能有你的剑啊
你把剑搞丢了对吧
小鹰
你给我安份点
没关系,小鹰
顺着来的时候的路回头找
一定很快就能找到的
喂,鹿岛
你别管那小子的事了
接下来你们自己逛庙会吧
这里也不是学校
你没有义务替这小子
收拾残局
你不用再管这麻烦鬼的事了
就算不是社团活动
我也可以一起帮忙找啊
我们是朋友对吧
万一只有我自己以为
我们是朋友,怎么办…
狼谷的确有可能不当我是朋友
你真是了不起
什么意思?
如果他不是我弟弟的话
我是绝对不会理
这种烦人的家伙
我才不要跟哥哥玩咧
那你就别
一直弄哭他呀,狼谷
这一带也没找到
你们来得正好
有没有看到班上的女生
我计划在这里来个不期而遇
对不起,我没看到
我现在在找东西
找什么,找美女吗
话说鹿岛你干嘛穿浴衣?
到处都找不到
我…我的剑
你等一下,小哥
如果是遗失的物品
应该会在庙会本部的
失物招领处
谢谢您
好,我们去看看吧,小鹰
欢迎欢迎,有事尽管吩咐
山羊同学
我还想说
怎么会有这么多女生
这里是牛郎店吗
我住在这一区,所以来帮忙的
你们两个有事吗
其实是一起来的小鹰
搞丢了玩具剑
我的剑
这下麻烦了啊
有麻烦的应该是山羊同学吧
你还好吗
你就不用替那小子担心了
反正他每次都是这样
遗失物都保管在这里,鹿岛
根津同学
玩具剑的话有好几把
你等一下
末吉,吉,你们去拿来
知道了
这些都不是我的
这样啊
很遗憾
(失物招领)
送来招领物就只有这些
对不起没能帮上忙
小鹰
鹰,已经这么努力找都找不到
你就放弃吧
不要,我要继续找
那你自己去找
喂,狼谷你怎么能这么说
少啰唆你闭嘴
相对的如果你放弃找剑
我就带你去玩抽抽乐
你给我认份点,蠢蛋
这是我最大的让步
还有要好好地
向带你去找剑的鹿岛道谢
如果你没说要帮忙找剑的话
我一开始就想让他死心的
当然也不可能玩抽奖
说吧,你要怎么办
要自己去找吗
我…
我不找了
很好,我们走
来,快过来玩抽抽乐
快抽吧
狼谷
这没办法马上做决定
你就等他一下吧
虎太郎
好厉害
跟小鹰的剑一模一样
虎太郎你真棒
喂,大叔,你给我出来
-等一下
那个是捡来的
不用这么生气啦
之后大叔为了要
表示歉意免费送了最新
游戏机造型的存钱筒给我们
这什么东西?
(游戏机型存钱筒)
是…纪念品
看来两位玩得很尽兴
真是太好了
下回预告吗
犀川先生负责的那个啊
要我代替他
这我没办法啦
反正下一回我一样在睡觉