那是发生在冬天某日的事
什么,你要请假吗
真…真的对不起,阿龙
兔田先生感冒了
我也要讲电话
-你说什么 -我要讲
对不起,那个我的电话泡过水
状态不是很好
我洗完澡没穿衣服就睡了
果然不能这么做
什么,现在是冬天耶
你这样当然会感冒
-哎呀,兔田感冒了啊
-我也要讲电话啦
你还好吗,去过医院了吗
已经吃过药了
我是还好啦
可是白天没法照顾小家伙了
既然这样我就不去上课
不用了
我有先找帮手来顶一下
只是不知道行不行
尽管能力有限
帮手向您报到
犀…犀川先生
可是你的工作
理事长也指示我今日直接来这里支援
龙一少爷
"凡事应以学业为优先"
是理事长要我转达的
可…可是
按照约定我得在这里照顾大家
龙一少爷
也许我不如兔田先生
以及龙一少爷优秀
但我必定全力以赴
可以请您放心交给我处理吗
我曾想过会有这种情况
(如何当妈妈)
事先学习过如何照顾美鸟小姐
(有虎太在)
虎太郎少爷
要是有什么事情
只要请老师们过来就行了
阿龙你就去上课吧
我…我知道了
虎太郎要听犀川先生的话
当个乖宝宝哦
鹰,你也是唷
你可以乖乖的吗
我每天都很乖
那么,请
羊先生来了
小姐少爷早安
那么孩子们
兔田先生今天感冒请假不能来
我也得去上课才行
犀川先生会在这里陪大家
大家没关系吧
我跟数马在一起,没关系
数马也没关系
奇凛完全不在意
兔兔不在我也没事哦
我根本不需要兔兔
这…这样啊
那就好…
那我要去上课了
下课时我会尽量过来看看
一切麻烦你了
我向您保证会全力以赴
阿龙,上课要认真唷
龙哥哥路上请小心
我去上课了
路上小心哦
仔细想想
面对无所不能的犀川先生
我放心不下好像太失礼了
果然龙一少爷不在
大家看上去很紧张
我要怎么做才能和大家变得亲近呢
犀犀
(有虎太在)
虎太郎少爷
一点都没错
虎太郎少爷所言甚是
就算我再怎么有信心
也不可能做得像兔田少爷
与龙一少爷一样好
奇凛小姐
拓马少爷
数马少爷
还有鹰少爷
我这无能之人初到贵宝地
还请各位不吝提供建言与协助
我们比你了不起哦
我…我可以教你玩很多游戏
我教你
我…我也是
只要乖乖听奇凛的就不会有问题了
看来终于和大家变得亲近了
没想到他居然会答应帮忙
幸好有问他
不管怎样,只要小家伙们
没吵着找我就好
阿兔
兔兔
(泪眼汪汪小熊猫)
这…100%不可能
总之可以不用担心他们
好好睡一觉了
(犀川先生)
喂,有什么事吗
那个很抱歉
讯号不太好我听不清楚
美鸟小姐的…发生紧急状况
我还是打个电话问一下
您拨的电话没有回应
或是未开机请暂时无法接通
(10分钟前)
原来如此
就算是包了尿布
还是会有外漏的情况发生
我从不知道有这种事
你的背被美鸟的尿尿弄湿了
弄湿了
是的
只要把外套脱下就可以了
脱外套前我想先帮美鸟小姐换尿布
奇凛帮你拿尿布过来
那我去拿抹布来
两位真是帮了大忙
不过,请不要慌张
两位请不用惊慌
我现在立刻询问兔田先生
是否有备用尿布
喂,兔田先生吗
美鸟小姐的小屁屁发生了紧急状况
如果有未开封的全新尿布
请问放在….
小鹰你这个笨蛋
又不是我的错
奇凛大笨蛋
奇凛才不是大笨蛋
小鹰才是啦
您所言甚是,虎太郎少爷
果然我无法做得像龙一少爷一样好
不过,即然我保证会全力以赴
就不能让各位继续无助下去
不知道虎太郎他们
有没有给犀川先生添麻烦
还有感冒的兔田先生也让人不放心
总之等等下课后去看看大家的情况
你…你还好吗
听得见吗,要叫救护车吗
我…我没事
怎么是兔田先生
你在这里做什么啊
好烫,你发高烧了
其实是因为….
你们在吵什么啊
狼谷,你来得正好
帮我一起送兔田先生去保健室
不用了,比起去保健室
可以先到保育室看一下吗
我接到美鸟发生紧急状况的电话后
电话就断了联络不上
我没由来的一直发冷
那应该是因为你感冒了
哥哥
那个听说美鸟发生紧急状况
是的
如同在电话里向兔田先生所描述的
是美鸟小姐的小屁屁
什么?屁屁
因为突发事件纸尿布全报废
本来想打电话询问备用品的所在位置
电话也因意外发生故障
所以我当场制作布尿布代用
阿龙,我可以晕倒了吗
兔田先生请你振作一点啊
干脆就让他这样睡一觉吧
阿兔 阿兔
阿兔不在我们几个也没关系哦
没关系
啊,那真是太好了
所以你感冒的话
请假没关系哦
包在我身上
奇凛也很会照顾美鸟唷
兔兔,你休息快点好起来
数马也会帮忙
柠檬茶
都这么大岁数了不要哭
真丢脸
我没哭啦
真是太好了,兔田先生
嗯,我要回家了
我会乖乖回家
你们放过我吧
我实在很不习惯这种情况
兔田先生
虽然大家都说没关系
但我是因为有大家的协助
才能把事情处理得稍微像样
我衷心期盼兔田先生早日回归
居然还知道改用布尿布
你真的够厉害了
而且更重要的是
兔田先生您不在美鸟小姐似乎很不开心
咦?美鸟叫了兔田先生的名字吗
这下可得准备红豆饭才行了
我觉得很微妙耶
跟平常发出的声音没两样
总之我会快点好起来
不要装害羞,很恶心
几天之后
抢在爸爸妈妈之前
也许被叫名字的的兔田先生
惹得人家的妈妈有点不开心
虽然无可奈何不过真不公平
真的非常对不起
不过我也觉得只是偶然
我…我没别的意思
我只是来这里捡球的
所以…
-躲好了吗 -躲好了
-我绝对不是来偷看鹿岛同学的,神啊
我也没有背着你偷偷来哦,麻理亚
龙哥哥,你猜奇凛在哪里
可是…大家躲的真显眼
不过,鹿岛同学真是了不起
背着两个孩子不觉得重吗
他好帅哦
我找到了
什么,在外面吗
小拓,什么人都没有啊
你从刚刚开始到底在做什么
麻理亚
请…你不要叫我的名字
不…不是的,麻理亚
我没有放社团活动鸽子
跑来偷看鹿岛同学
我真的没有
我是来捡这颗球….
球怎么不见了
你就算不找那种借口
我也明白你的心情
其实我也觉得
那几个孩子很可…可爱
所以…
要是你觉得自己不好意思去保育室的话
我…也不是不愿意陪你去哦
咦?那个…
如果你讨厌和我一起去
那就忘了我说的话
不…不是那样的 麻理亚
你不用勉强
是我说话不知分寸,对不起
不是那样的
我不是讨厌麻理亚
我只要能偷看一下就可以了
不是那样的
是我没有勇气进去保育室
这件事如果被鹿岛同学知道
一定会被他讨厌的
其实我…很怕和小小孩相处
我找到了
数马也找到了
真是抱歉
因为听到了声音还以为有什么事情
神啊
我的爱情就此结束了
既然都听到了那事情就好解决了
我现在要去保育室
你帮忙让她习惯和小小孩相处
那个我是没关系
不过,牛丸同学你可以吗
小拓,不可以爬到窗户外面
你说怕小小孩
并不是讨厌的意思吧
那么为了将来着想
你应该尽早习惯比较好
回答呢
是,是的
请问…我…我应该怎么做
姐姐,你叫什么名字
那个…我叫牛丸雪
-我叫拓马 -我…我…数马
-我是鹰 -奇凛叫做奇凛
虽然你说怕小小孩
可是牛丸同学一开始
就和大家这么亲近真厉害
哪像我一开始都被大家躲着
不会吧,我被鹿岛同学夸奖了
怕和小孩子相处啊
阿龙,你最好把小家伙们
从她身边拉开比较好哦
雪姐姐
你的ㄋㄟㄋㄟ跟我妈妈的好像
我也要摸ㄋㄟㄋㄟ
我也要摸
停 不要动
我就知道她是因为
怕被性骚扰被当成玩具
不要在那里分析
请快点来帮忙,兔田先生
不然这样好了
大家到外面去散步吧
-外面,去外面 -我…我要去外面
我的就从没被他们那样感兴趣过
那个猪又同学
我对你的也不曾感兴趣
所以你就别在意了
阿龙,完全没有安慰到人家哦
好,大家手牵好了吗
我不要跟阿兔牵
好好
猪猪姐姐
不可以放开奇凛的手手唷
奇凛带你去散步
谢谢你
那么小拓和小数跟我牵手
我要跟龙牵手手
我…我也要
不好意思牛丸同学
你能和虎太郎牵手吗
什么?好的
我想至少他是最冷静的孩子
不过如果有事的话要叫我哦
那个…那你可以跟我牵手手吗
奇怪?
怎么会…这么可爱
因为是鹿岛同学的弟弟吗
掀裙子乱吐口水之类的事
好像绝对不会做
也许和这样的孩子在一起我不会有事
应该说我反而很想和他在一起
虽然我是这么想的
反倒是虎太郎
因为我变得很可怜
不会吧,他哭了
对不起 对不起
你不要哭
我才不怕鼻涕
我来帮忙擦
小鹰,用面纸擦
这里有面纸
怎么了吗
等一下,你对她做了什么
我没看
我真的没看到
我看到内裤了
雪姐姐
请把手手伸出来
奇凛刚刚收集的送给你
-拿去 -谢…谢
牛丸同学
果然我好像没办法
像鹿岛同学还有麻理亚那样
和小小孩好好相处
你醒了吗
鹿岛同学
该不会是鹿岛同学抱我来的
抱你的人是兔田先生
没想到还挺重的
兔田先生
在这种情况下
还期待那种事情我真是太肤浅了
那个…你还好吗
你一定觉得很傻眼吧,鹿岛同学
女生居然会怕小小孩
我…这个样子
绝对嫁不出去了
麻理亚一定也觉得很傻眼
牛丸同学
鼻涕或是脏东西之类的
我也会觉得讨厌
我只是习惯了而已
看到刚才那些小虫子
老实说我这个男生也吓坏了
平常和孩子们一起玩
他们不懂得拿捏轻重
把我弄得很痛也很累
我的手因为口水鼻涕
一下就弄得粘答答
如果被尿尿弄湿衣服
那就更麻烦了
孩子们随便钻进我的衣服
真的很伤脑筋
辛苦的事情真的有很多
所以我能理解牛丸同学
怕和小小孩相处的心情
其实我本来也并没有
那么喜欢小小孩
那些小小孩并不是小小的陌生人
是我弟弟虎太郎
是小鹰是奇凛
是拓马和数马
是美鸟
所以我不怕和他们相处
因为我最喜欢他们了
所以没关系
你不用担心
牛丸同学不以为意帮忙
擦鼻涕的日子终究会来临的
小家伙们说想为刚才的事道歉
可以吧
雪姐姐
我们摘了花来,你不会害怕吧
小小的陌生人
一个一个的变成认识的某人
我也开始觉得
在一旁看他们太无趣了
谢谢你们送我花
如果可以你们下次能和我一起玩吗
鹿岛同学,请问麻理亚呢
猪又同学说要先回去
她说要我为她
勉强牛丸同学的事道歉
鹿岛同学还有兔田先生
谢谢你们两位
我现在要快点去追麻理亚
我为什么只会做多余的事
麻理亚
对不起 谢谢你
我最喜欢你了
你…咦…
为我带来改变的机会的人
是我最喜欢的朋友
正所谓时光飞逝
下一回竟是最终回
不过,各位无需伤心
因为虎太郎少爷他们的可爱
是永无止尽的