所以鹿岛也跟我们
一起去看电影吧
辅15级的血腥暴力片
可是我不能把虎太郎
留在家里自己出门
请放心交给我来处理
真是不好意思
我不会太晚回来的
那个真的可以麻烦你吗
犀川先生
我看我还是回掉邀约
不用了
"要重视与同学往来的机会"
是理事长要我转达的话
因为班上同学嘘川的邀约
星期天
是自从我来到这个家
第一次不带虎太郎
和同学约好一起出去
虎太郎要和犀川先生
一起留在家里
请您路上小心,龙一少爷
是
虎太郎,我会尽量早点回来
你要听犀川先生的话
乖乖在家等我哦
那么就拜托你了,犀川先生
遵命
本人犀川向您保证
就算牺牲性命
也会守护虎太郎少爷
不是,不需要这么认真拼命
那么我出门去了
祝您一路顺风
犀川先生真是不可思议的人
不过,之前我也拜托过他
照顾保育室的孩子
总觉得只有我一个人出去玩
对他还真是过意不去
虎太郎少爷
需要我为您做一些点心吗
点心作战
失败
为了让他打起精神来
也许我应该化身为玩伴
来吧,请您尽情地嬉戏胡闹
鹿岛,怎么这么慢
对不起
该不会我是最后到的吧
不,狼谷也还没来
抱歉,来晚了
狼谷
你的脸上好像有咬痕
什么,你有女人吗
哦,这个啊
我家的笨小鬼
-我也要去
吵着要我带他来,咬了我一口
讨厌
当然被我揍了丢在家里
-哥哥大笨蛋
小鹰他好可怜
你们是什么兄弟啊
你家的小鬼没哭闹吗
没有,虎太郎不会那样
真要说的话是我比较不放心
所以才来晚了
因为你太喜欢你弟了
我就无法理解你那种感情
什么?鹿岛你是弟控吗
糟糕了
好,我明天要去跟女生说
让你人气跌落谷底
笨蛋,千万别说
那只会造成反效果
总之我们先进去吧
弟控
与其说是喜欢
我只是觉得不放心而已
希望虎太郎能乖乖听
犀川先生的话就好了
那么这样可以吗
虎太郎少爷
(龙一少爷)
请把它拿回来…给我
哥哥
实在是太可爱了
虎太郎少爷
请不要跑到后面的房间
这个房间曾经是
过世的老爷和夫人
使用过的书房
说明白一点就是
理事长的儿子和他的妻子
所谓的书房就是
放了许多书的房间
那两位和虎太郎少爷一样
都是非常喜爱看书的人
犀川,我说犀川
你过来这里一下
这本笑话集简直是杰作
我念给你听,你听完再走
我在死之前
真的很想看一次
你哈哈大笑的样子
很遗憾没能如您所愿,老爷
因为笑话集一点都不好笑
没人使用的房间不需要打扫
从不表露真心的理事长
嘴上虽然是这么说
会像这样让两位家人
使用过的房间通风
偶尔还亲自打扫房间
这么做只为了
无法再回来的两位家人
然而接下来应该是…
犀犀
您想看这本书是吗
那么我来念给您听
为了今后
将在这里成长的他们
哦,亲爱的我的维纳斯
到底是在念什么书啊
下次见
-再见
时间好像有点晚了
得快点回去才行
我回来了
哥哥
虎太郎
你怎么会在玄关
因为一副
坐立难安的样子
我想说您就快回来了
于是便在这里等您
犀川先生
您回来了,龙一少爷
您平安无事真是太好了
什么?谢谢你的关心
我只是去看电影而已
对了,这是谢谢你今天
照顾虎太郎的一点心意
我买了小礼物回来
僵僵
对…对不起,你不需要吧
因为贩卖部只有卖这个
哪里的话
我非常的开心
今天托两位的福
让我度过十分愉快的一天
我和虎太郎来到这个家
已经一年了
你们几个
要杵在那里到什么时候
犀川,晚饭还没准备好吗
是,我立刻就去准备
龙一,你也去帮忙
是的
至少现在对我来说
想要回去的地方是
那个…奶奶
什么事?
我还没有好好对您说
"我回来了"
就是这里不会错
你回来啦
那个…犀川先生
(爱的诗集)
你今天和虎太郎
玩了什么游戏
是的,只是普通地玩了一下
像这样
哥哥,球
进入12月以后
城市里满是
热闹的圣诞气氛
虎太郎对每个映入眼里的
圣诞老公公着迷
虎太郎,会摔倒哦
我们快要迟到了
虎太郎那个人应该不是
圣诞老公公哦
原来如此啊
阿龙居然比我晚到
还想怎么会这么难得
原来是这么回事啊
一路上耽误了不少时间
阿龙就是会这样老实地配合
我说
为什么虎太郎
(新机台置入)
盯着小钢珠的传单看啊
他玩这个不嫌早了点吗
不是的
是因为这里刚好有个
圣诞老公公图案
咦?在哪里啊
这里
有够小的
虎太郎居然还能发现
我遇过比这个
还酷的圣诞老公公哦
小鹰早安
我在玩具卖场看到的
我跟你说哦
我拜托他送我变身腰带
你这是中了百货公司的招
不过很遗憾,鹰
圣诞老公公只会去乖宝宝家
所以今年也许不去你家了
真是的,兔田先生
我…我是乖宝宝哦
可是你每次都不把
绿花椰菜吃完
因为我不喜欢…花花菜
那么可能没办法了
你看他说不出话来了
兔田先生
我…我吃啦
什么,真的吗
小鹰
真的你个头啦
狼谷
反正他想吃绿花椰菜了
这样不是很好吗
你只是想弄哭他吧
因为好玩嘛,一时忍不住
兔田先生
哥哥,圣诞老公公
也会来我们家吗
我管他来不来
不久前老妈
在百货公司已经买…
狼谷
你打算说什么啊
不可以破坏小孩的梦想
绝对不可以
不管我要说什么
这小鬼也在现场
目击了买卖实况
小鹰,乖乖
圣诞老公公会来吗
圣诞老公公啊
奇凛呢,奇凛呢
要跟圣诞老公公…
还是不跟你们说好了
奇凛你怎么
这么可爱啊
龙一,你看到了吗
刚刚的你看到了吗
不妙啊,实在太可爱了
我先说清楚
你可不能爱上我女儿哦
我拜托圣诞老公公
让我和数马永远在一起
我…我也
要和拓马在一起
龙一,我该怎么办?
拓马和数马乖得不得了
我没办法决定送什么礼物好
你帮帮我吧,龙一
咦,这个嘛…
你听我说,龙一
给我先生穿的圣诞老公公服装
我做好了
也许我的手艺
不像兔田先生那么好
不过,我觉得一定很适合他
我想应该会非常适合他
说得也对
只要一说到圣诞老公公
就是大胡子还有…
我说鹿岛你在干嘛?
没有,这个是…
我只是想试试看
怎么做才能像圣诞老公公
我还以为你在体验当孕妇
鹿岛同学在做什么?
不可以偷看男生换衣服
难道你是为了你弟弟吗
你要假扮圣诞老公公吗
为什么啊?
那种事一般来说
都是爸爸的工作不是吗
这个笨蛋
你忘了鹿岛他们家的事吗
说得对哦,对不起,鹿岛
没关系啦,你不用放在心上
我的父母是很认真
过圣诞节的那种类型
所以说起来很丢脸
我也是直到小学三年级
都还相信有圣诞老公公
我弟弟也十分地相信
很期待见到圣诞老公公
因为去年没有多余的心思
为他准备过节
所以今年我想代替父母
扮演圣诞老公公
鹿岛
你是想当多棒的哥哥啊
到小三为止都还相信也很厉害
那圣诞老公公的衣服
你准备好了吗
还没有
买一套好像会很贵
不知道耶,用手机查一下吧
我的手机最近有点故障
那你等一下
话说回来鹿岛的手机坏了吧
理事长她超有钱的对吧
可以跟她要手机当圣诞礼物啊
不行,绝对不可能
反而应该是我要准备礼物
感谢她的照顾才对
我能送的东西
大概只有捶背券之类的吧
那个老太婆果然很小气
你在那个家被虐待了吗
才没有
奶奶是很温柔的人
狼谷,你要去操场的话我也…
不,我要翘课
这些是专为两位所准备的
请尽情享用
这怎么看都不是
两个人吃得完的分量
如果说这是虐待的话
会遭天谴吧
请问今天
怎么没看到奶奶?
理事长目前正在出席
一场重要的餐会
这样啊
奶奶
那么犀川先生呢
我还有一些工作未完成
十分抱歉
请恕我就此告退
犀犀
那个你在百忙之中
还准备这么多东西
真的非常谢谢你
好了,虎太郎
也快点道谢
那个,不好意思
你不需要顾虑我们
请回去工作吧
不,我不去了
虽然我也很想这么说
但因为真的是很重要的事情
所以很遗憾我真的要告退了
好…
然而请恕我不够谨慎
但能够听到您坦诚寂寞的心情
真让人感到意外的开心
那么龙一少爷
虎太郎少爷
祝两位度过美好的圣诞
比起刚来到这里的时候
虎太郎的心思变得
更容易让人理解
因为能理解他是因为寂寞
所以我才能弥补他
虎太郎
你看哥哥在这里
我们一起吃犀川先生
准备的东西吧
而且,圣诞老公公
一定很快就会来哦
我会代替爸爸妈妈好好的…
是说只有我们两个人
我要什么时候才能
换装成圣诞老公公啊
是我爸在尾牙时穿过的
你拿去用吧
托大家的福好不容易
才收集到胡子和其他东西
那个虎太郎
哥哥要去上一下厕所
赶紧换好衣服
送完礼物后再立刻回来
哥哥
好,只要把服装拿到
厕所去换就行了
虎太郎
你想不想在外面等
不想吗
你一点都不想啊
爸爸他都是怎么扮成
圣诞老公公走出来的呢
大概是在我们
专心吃蛋糕时
趁机离开
然后玄关的门铃
就突然响了
圣诞老公公
不,那是不可能的
圣诞快乐
龙一,虎太郎
龙一
奶奶
把那个给我
我啊
最讨厌没有长进的小鬼
还有过度见外的小鬼
你给我记清楚了
那个奶奶
重要的餐会…
那种场合
我当然要快点结束回家来
礼物盒里面装的是
和我坏掉的手机同款的新品
看来是狼谷把我手机坏掉的事
告诉了奶奶
爸爸,妈妈
玄关打开的时候
站在那里的不是爸爸妈妈
我有一点点失望
不过失望之余却是开心幸福的
眼泪快要夺眶而出
好了要拍咯
圣诞快乐