我名为席尔梅斯 父亲名为欧斯洛耶斯
帕尔斯正统的王是我
这可真是失态
本以为你是个聪颖之人 席尔梅斯
我不认为表明身份是错误的决定
自私的男人
听闻你在圣马奴耶尔城中与亚尔斯兰一行交锋对吧
我为让那孽种尝尽地狱的滋味 来借助你的力量了
宝剑鲁克那巴达
英雄王凯·霍斯洛的剑 当真存在吗
守护帕尔斯国土与王权的
众神的馈赠
至高无上的王权象征
快说 剑在哪
若你真的是凯·霍斯洛的后裔
必定能得到它吧
自然 就让我得到剑 证明给你们看吧
培沙华尔城
振作一点
可恶
被誉为固若金汤的培沙华尔城今日也要城破了
冲啊
看来敌人知道了此处因与鲁西达尼亚交战而守备薄弱(帕尔斯国 中书令 鲁项)
一群眼尖的家伙
这是群王都被邪教占领
却恬不知耻地躲起来苟延残喘的窝囊废
无须顾虑 我等特兰军定会成功夺走一切
怎么回事
殿下
开始突击
特兰军进犯
亚尔斯兰殿下
是殿下
殿下
感谢各位保卫培沙华尔城至今 已经没事了(帕尔斯国 王太子 亚尔斯兰)
帕尔斯国 万骑长 达龙
那袭黑衣 帕尔斯的达龙就是你吧
正是
我乃亲王伊尔特里休(特兰国 亲王 伊尔特里休)
迄今被你杀害的同胞留下万千遗恨
我可从未忘记
我虽不知你是何人
但被你杀害实在对不起其他人
我不能被你斩杀于此
趁他国临难之际兴无名之师(帕尔斯国 万骑长 奇斯瓦特)
「草原的霸者」特兰之名当真令人诧异
居然必须再次返回大本营 这又是为什么出兵(轴德族 族长千金 亚尔佛莉德)
既然知道培沙华尔遭受袭击 就不能坐视不管吧(那尔撒斯的侍童 耶拉姆)
真是的 太讨厌了 那尔撒斯
虽然中途撤军实属憾事 但幸好赶上了(帕尔斯国 军师 那尔撒斯)
这也证明敌人并非只有鲁西达尼亚
是的 一切正如那尔撒斯大人所料
不愧是那尔撒斯
特兰的战士们啊
你们所信仰的太阳神之守护 已经荡然无存(密斯拉神殿 女神官 法兰吉丝)
可恶 这岂不是被前后夹击吗
究竟是谁走漏的消息
许久不上战场有些生疏了(帕尔斯国 万骑长 克巴多)
看来今天我也无法手下留情了
看招
是帕尔斯的将军吗 你的项上人头归我了(特兰国 将军 吉姆沙)
觉悟吧
克巴多
居然想在战场上找乐子 未免太过大意了吧(帕尔斯国 亚尔斯兰侍卫 加斯旺德)
克巴多 我听说过
万骑长「吹牛大王」克巴多吗
谁知道 或许只是恰好同名呢
亲王 我军处于劣势
现在应当回到阵中重整旗鼓
可恶 不知天高地厚的帕尔斯人
撤退
暂时后撤
殿下 总算是赶上了啊
是啊 太好了
并不只是鲁西达尼亚盯上了物产丰饶的帕尔斯
北方的游牧国家特兰亦向培沙华尔城发起进攻
在一个月前于培沙华尔出发
总算离王都叶克巴达还剩一半路程的亚尔斯兰等人
不得不因此退回培沙华尔
时年帕尔斯历321年6月
王太子亚尔斯兰被赋予了更艰巨的试炼
亚尔斯兰殿下 欢迎您归来
感谢你们能坚守到我们回来
不敢当
培沙华尔城是边境重地
若此处被攻陷 即便夺回王都也毫无意义
然而拉杰特拉王的援军至今尚未抵达
虽然我国曾与特兰结盟 但如今形势不同
我已将袭击的内情告知他们(辛德拉国 国王 拉杰特拉)
接着便祈祷亚尔斯兰王子平安无事吧
想必他正向辛德拉众神祈祷我们两败俱伤
狡猾的男人
确实
特兰军情况如何
在距此处西边1法尔桑的地方再次集结
没有撤军的打算吗
马背民族特兰极其骁勇善战
若想让他们认输怕是要大费周折
是啊 可我们必须尽早赶往王都
那尔撒斯 将你的智慧借给我吧
你在这里啊 那尔撒斯
耶拉姆在找你
好
拉杰特拉派来的军队终于到边境了
只是他们似乎打算观望
这可真像拉杰特拉的所作所为
怎么了 你在想什么
其实我很在意王都的情况
这话怎讲
眼见我军撤退却未阻拦
事到如今还担心这些
他们怕中了你的计吧
真是如此就好
还有其它理由吗
或许在我等所不知的暗处 正发生着异常之事
也许只是杞人忧天
果然艺术家不应沾染尘世纷争啊
好想赶紧解决一切 返回美丽的绘画世界
真不知道绘画会怎么想
那尔撒斯大人说敌军不会立刻进攻
今天还请您先休息吧
好 虽然我还不困
但您必须为了紧要关头恢复体力
决定返回培沙华尔后 您还没睡过吧
你怎么知道的
我就知道
不愧是耶拉姆
若君主有恙 伤脑筋的是我们
请您保重身体
抱歉
我问你 耶拉姆
这种时候要是奇夫还在的话
一定会用有趣的诗歌来分散我的心思吧
说得对
不知他正在何处旅行呢
谁知道他在哪 一定是在出乎我们意料的地方
是啊
真伤脑筋 我有三天没见过女人了
若无意中遇到丑女却错看成美女(旅行乐师 奇夫)
那可是愧对列祖列宗
奇了 善良之人可不会靠近魔山迪马邦特
除了为亚尔斯兰殿下造访此地的我
迪马邦特山
银假面 发现目标
凯·霍斯洛的陵墓(鲁西达尼亚国 客将 银假面 席尔梅斯)
帕尔斯的传说原来是真的吗
我们并非盗墓的贼人
一切都是为了守护帕尔斯真正的王统(银假面 亲信 查迪)
不许触碰宝剑以外的物品 决不可亵渎英雄王
吾之祖先 伟大的宗祖凯·霍斯洛啊
请将您的忠义与勇气赐予身为后代的我吧
这就是宝剑鲁克那巴达
持有此剑之人才是…
在下还好奇是何事
原来银假面的目的是盗墓啊
人还真是不甘没落啊
蹩脚乐师 居然不请自来
是打算为自己奏上一曲哀乐吗
若是可以我并不想亵渎陵墓 快滚
怎么能让你如愿
这把剑可不能落到配不上它的人手中
我当真用心良苦啊
看来你知道这是什么
哪怕本人也是多方探查才终于确定目标
真亏你能找到啊 银假面小哥
你的命数到此为止了
那可不行
若是被杀掉 岂非不能活下去了
满口胡言
混蛋
对我来说它只是古董
但这东西也定是权威的象征
能得到王位象征的人 必定是亚尔斯兰殿下
你说什么
站住
这把剑属于席尔梅斯殿下
哇 糟了
好嘞
这是什么
可恶
你们去回收宝剑
遵命
站住
什么
怎么回事
你们是什么人
喂 看来现在不是打架的时候啊
查迪 别让他们拿到鲁克那巴达
什么人
那是
圣骑士团
波坦搞的鬼吗
天啊 麻烦的来了
同时一拥而上 有些难应付
那么…
收到圣马奴耶尔城沦陷的消息后数日(王都 叶克巴达那)
吉斯卡尔公爵首次来到安德拉寇拉斯所在之处
那是为了刺探表明真身的银假面
席尔梅斯的真正意图
安德拉寇拉斯王
初次见面 我是鲁西达尼亚的亲王(鲁西达尼亚国 亲王 宰相兼国军最高司令官 吉斯卡尔)
吉斯卡尔公爵
亲王
鲁西达尼亚的王族找我有何贵干(帕尔斯国 第十八代国王 安德拉寇拉斯三世)
我想问问你侄子的事
他是你死去的兄长 欧斯洛耶斯的遗孤吧
名叫席尔梅斯
席尔梅斯已经死了
这话倒挺有意思
那么在亚特罗帕提尼一役中
为我们牵线搭桥的银假面又是何人
不过是个戴着奇怪面具的男人自称席尔梅斯
你难道还有能耐辨明真伪吗
因此我才会前来 为确认那男人的真正意图
确认你们之间究竟发生过什么
这是纳巴泰国奴隶所发明的铁链术
你 你是怪物吗 这力量都是哪来的
铁与黄金不同 会生锈
花半年时间用汗水与汤汁沾湿同一处
终于容易破坏了
我等这一刻好久
我不会杀你 你是重要的人质
我与王妃的安全可就要仰仗你了
难民吗 未经许可不得通过
我是侍奉巴鲁卡西翁伯爵的见习骑士爱特瓦鲁
我将圣马奴耶尔城一役中的伤者护送回来了(鲁西达尼亚国 见习骑士 爱特瓦鲁)
请让我们进城
你 你等等 我立刻去确认
终于到了 叶克巴达那
也就是说要抛弃我们吧
已经同行到此处 未免太不负责了吧
真抱歉 但我们必须回去
拯救遭受敌人袭击的部下 是君主应有的行为
你立刻去吧
爱特瓦鲁 谢谢你
一定要活着回来
毕竟你们异教徒要是死了 可是会下地狱的
怎么了
这是王都叶克巴达那吗
究竟发生了什么
鲁西达尼亚国 将军 蒙菲拉特  鲁西达尼亚国 将军 波德旺
看到你精神奕奕真是太好了
我的妻子泰巴美娜(帕尔斯国 王妃 泰巴美娜)
我将你夺来已经有多少年了
你却不曾爱过我
真是个一旦紧闭心扉便不再为任何人敞开的女人
我只爱自己的孩子
爱子女是母亲的天性
把我的孩子 把我的孩子还回来
把你夺走的…我的孩子还来
怎么了 告死天使
必须尽快结束这场战斗 前往叶克巴达那
王都中的异变
炎热的季节将会造访每一个人
处刑殖民者一事
令亚尔斯兰对特兰人异常气愤
下集 「王者对霸者」
少年终将成王