我名為席爾梅斯 父親名為歐斯洛耶斯
帕爾斯正統的王是我
這可真是失態
本以為你是個聰穎之人 席爾梅斯
我不認為表明身份是錯誤的決定
自私的男人
聽聞你在聖馬奴耶爾城中與亞爾斯蘭一行交鋒對吧
我為讓那孽種嚐盡地獄的滋味 來藉助你的力量了
寶劍魯克那巴達
英雄王凱·霍斯洛的劍 當真存在嗎
守護帕爾斯國土與王權的
眾神的饋贈
至高無上的王權象徵
快說 劍在哪
若你真的是凱·霍斯洛的後裔
必定能得到它吧
自然 就讓我得到劍 證明給你們看吧
培沙華爾城
振作一點
可惡
被譽為固若金湯的培沙華爾城今日也要城破了
衝啊
看來敵人知道了此處因與魯西達尼亞交戰而守備薄弱(帕爾斯國 中書令 魯項)
一群眼尖的傢伙
這是群王都被邪教佔領
卻恬不知恥地躲起來苟延殘喘的窩囊廢
無須顧慮 我等特蘭軍定會成功奪走一切
怎麼回事
殿下
開始突擊
特蘭軍進犯
亞爾斯蘭殿下
是殿下
殿下
感謝各位保衛培沙華爾城至今 已經沒事了(帕爾斯國 王太子 亞爾斯蘭)
帕爾斯國 萬騎長 達龍
那襲黑衣 帕爾斯的達龍就是你吧
正是
我乃親王伊爾特里休(特蘭國 親王 伊爾特里休)
迄今被你殺害的同胞留下萬千遺恨
我可從未忘記
我雖不知你是何人
但被你殺害實在對不起其他人
我不能被你斬殺於此
趁他國臨難之際興無名之師(帕爾斯國 萬騎長 奇斯瓦特)
「草原的霸者」特蘭之名當真令人詫異
居然必須再次返回大本營 這又是為什麼出兵(軸德族 族長千金 亞爾佛莉德)
既然知道培沙華爾遭受襲擊 就不能坐視不管吧(那爾撒斯的侍童 耶拉姆)
真是的 太討厭了 那爾撒斯
雖然中途撤軍實屬憾事 但幸好趕上了(帕爾斯國 軍師 那爾撒斯)
這也證明敵人並非只有魯西達尼亞
是的 一切正如那爾撒斯大人所料
不愧是那爾撒斯
特蘭的戰士們啊
你們所信仰的太陽神之守護 已經蕩然無存(密斯拉神殿 女神官 法蘭吉絲)
可惡 這豈不是被前後夾擊嗎
究竟是誰走漏的消息
許久不上戰場有些生疏了(帕爾斯國 萬騎長 克巴多)
看來今天我也無法手下留情了
看招
是帕爾斯的將軍嗎 你的項上人頭歸我了(特蘭國 將軍 吉姆沙)
覺悟吧
克巴多
居然想在戰場上找樂子 未免太過大意了吧(帕爾斯國 亞爾斯蘭侍衛 加斯旺德)
克巴多 我聽說過
萬騎長「吹牛大王」克巴多嗎
誰知道 或許只是恰好同名呢
親王 我軍處於劣勢
現在應當回到陣中重整旗鼓
可惡 不知天高地厚的帕爾斯人
撤退
暫時後撤
殿下 總算是趕上了啊
是啊 太好了
並不只是魯西達尼亞盯上了物產豐饒的帕爾斯
北方的遊牧國家特蘭亦向培沙華爾城發起進攻
在一個月前於培沙華爾出發
總算離王都葉克巴達還剩一半路程的亞爾斯蘭等人
不得不因此退回培沙華爾
時年帕爾斯歷321年6月
王太子亞爾斯蘭被賦予了更艱鉅的試煉
亞爾斯蘭殿下 歡迎您歸來
感謝你們能堅守到我們回來
不敢當
培沙華爾城是邊境重地
若此處被攻陷 即便奪回王都也毫無意義
然而拉杰特拉王的援軍至今尚未抵達
雖然我國曾與特蘭結盟 但如今形勢不同
我已將襲擊的內情告知他們(辛德拉國 國王 拉杰特拉)
接著便祈禱亞爾斯蘭王子平安無事吧
想必他正向辛德拉眾神祈禱我們兩敗俱傷
狡猾的男人
確實
特蘭軍情況如何
在距此處西邊1法爾桑的地方再次集結
沒有撤軍的打算嗎
馬背民族特蘭極其驍勇善戰
若想讓他們認輸怕是要大費周折
是啊 可我們必須儘早趕往王都
那爾撒斯 將你的智慧借給我吧
你在這裡啊 那爾撒斯
耶拉姆在找你
好
拉杰特拉派來的軍隊終於到邊境了
只是他們似乎打算觀望
這可真像拉杰特拉的所作所為
怎麼了 你在想什麼
其實我很在意王都的情況
這話怎講
眼見我軍撤退卻未阻攔
事到如今還擔心這些
他們怕中了你的計吧
真是如此就好
還有其它理由嗎
或許在我等所不知的暗處 正發生著異常之事
也許只是杞人憂天
果然藝術家不應沾染塵世紛爭啊
好想趕緊解決一切 返回美麗的繪畫世界
真不知道繪畫會怎麼想
那爾撒斯大人說敵軍不會立刻進攻
今天還請您先休息吧
好 雖然我還不困
但您必須為了緊要關頭恢復體力
決定返回培沙華爾後 您還沒睡過吧
你怎麼知道的
我就知道
不愧是耶拉姆
若君主有恙 傷腦筋的是我們
請您保重身體
抱歉
我問你 耶拉姆
這種時候要是奇夫還在的話
一定會用有趣的詩歌來分散我的心思吧
說得對
不知他正在何處旅行呢
誰知道他在哪 一定是在出乎我們意料的地方
是啊
真傷腦筋 我有三天沒見過女人了
若無意中遇到醜女卻錯看成美女(旅行樂師 奇夫)
那可是愧對列祖列宗
奇了 善良之人可不會靠近魔山迪馬邦特
除了為亞爾斯蘭殿下造訪此地的我
迪馬邦特山
銀假面 發現目標
凱·霍斯洛的陵墓(魯西達尼亞國 客將 銀假面 席爾梅斯)
帕爾斯的傳說原來是真的嗎
我們並非盜墓的賊人
一切都是為了守護帕爾斯真正的王統(銀假面 親信 查迪)
不許觸碰寶劍以外的物品 決不可褻瀆英雄王
吾之祖先 偉大的宗祖凱·霍斯洛啊
請將您的忠義與勇氣賜予身為後代的我吧
這就是寶劍魯克那巴達
持有此劍之人才是…
在下還好奇是何事
原來銀假面的目的是盜墓啊
人還真是不甘沒落啊
蹩腳樂師 居然不請自來
是打算為自己奏上一曲哀樂嗎
若是可以我並不想褻瀆陵墓 快滾
怎麼能讓你如願
這把劍可不能落到配不上它的人手中
我當真用心良苦啊
看來你知道這是什麼
哪怕本人也是多方探查才終於確定目標
真虧你能找到啊 銀假面小哥
你的命數到此為止了
那可不行
若是被殺掉 豈非不能活下去了
滿口胡言
混蛋
對我來說它只是古董
但這東西也定是權威的象徵
能得到王位象徵的人 必定是亞爾斯蘭殿下
你說什麼
站住
這把劍屬於席爾梅斯殿下
哇 糟了
好嘞
這是什麼
可惡
你們去回收寶劍
遵命
站住
什麼
怎麼回事
你們是什麼人
喂 看來現在不是打架的時候啊
查迪 別讓他們拿到魯克那巴達
什麼人
那是
聖騎士團
波坦搞的鬼嗎
天啊 麻煩的來了
同時一擁而上 有些難應付
那麼…
收到聖馬奴耶爾城淪陷的消息後數日(王都 葉克巴達那)
吉斯卡爾公爵首次來到安德拉寇拉斯所在之處
那是為了刺探表明真身的銀假面
席爾梅斯的真正意圖
安德拉寇拉斯王
初次見面 我是魯西達尼亞的親王(魯西達尼亞國 親王 宰相兼國軍最高司令官 吉斯卡爾)
吉斯卡爾公爵
親王
魯西達尼亞的王族找我有何貴幹(帕爾斯國 第十八代國王 安德拉寇拉斯三世)
我想問問你侄子的事
他是你死去的兄長 歐斯洛耶斯的遺孤吧
名叫席爾梅斯
席爾梅斯已經死了
這話倒挺有意思
那麼在亞特羅帕提尼一役中
為我們牽線搭橋的銀假面又是何人
不過是個戴著奇怪面具的男人自稱席爾梅斯
你難道還有能耐辨明真偽嗎
因此我才會前來 為確認那男人的真正意圖
確認你們之間究竟發生過什麼
這是納巴泰國奴隸所發明的鐵鏈術
你 你是怪物嗎 這力量都是哪來的
鐵與黃金不同 會生鏽
花半年時間用汗水與湯汁沾溼同一處
終於容易破壞了
我等這一刻好久
我不會殺你 你是重要的人質
我與王妃的安全可就要仰仗你了
難民嗎 未經許可不得通過
我是侍奉巴魯卡西翁伯爵的見習騎士愛特瓦魯
我將聖馬奴耶爾城一役中的傷者護送回來了(魯西達尼亞國 見習騎士 愛特瓦魯)
請讓我們進城
你 你等等 我立刻去確認
終於到了 葉克巴達那
也就是說要拋棄我們吧
已經同行到此處 未免太不負責了吧
真抱歉 但我們必須回去
拯救遭受敵人襲擊的部下 是君主應有的行為
你立刻去吧
愛特瓦魯 謝謝你
一定要活著回來
畢竟你們異教徒要是死了 可是會下地獄的
怎麼了
這是王都葉克巴達那嗎
究竟發生了什麼
魯西達尼亞國 將軍 蒙菲拉特  魯西達尼亞國 將軍 波德旺
看到你精神奕奕真是太好了
我的妻子泰巴美娜(帕爾斯國 王妃 泰巴美娜)
我將你奪來已經有多少年了
你卻不曾愛過我
真是個一旦緊閉心扉便不再為任何人敞開的女人
我只愛自己的孩子
愛子女是母親的天性
把我的孩子 把我的孩子還回來
把你奪走的…我的孩子還來
怎麼了 告死天使
必須儘快結束這場戰鬥 前往葉克巴達那
王都中的異變
炎熱的季節將會造訪每一個人
處刑殖民者一事
令亞爾斯蘭對特蘭人異常氣憤
下集 「王者對霸者」
少年終將成王