帕尔斯历321年6月
游牧国家特兰为攻打培沙华尔城而入侵
正为夺回王都进军的亚尔斯兰
立刻返回 解除了危机
但此刻在王都发生了令人难以置信的事情
被囚禁的国王安德拉寇拉斯成功脱困
将吉斯卡尔挟为人质
鲁西达尼亚国 亲王 宰相兼国军最高司令官 吉斯卡尔
你要自行离开王都吗(帕尔斯国 第十八代国王 安德拉寇拉斯三世)
这不是你们鲁西达尼亚军的希望吗
住手
下次再遇时 就在马上正面决出胜负吧
来救他吧 忠实的鲁西达尼亚骑士们啊
你们的亲王在此
亲王殿下
等着吧 叶克巴达那
等待真正的支配者率大军夺回你
王者对霸者
一群废物
夸下海口要在一个月内劫掠帕尔斯全土 现在呢(特兰国 国王 特克特米休)
是
恕我直言 诸位将领已经全力战斗
帕尔斯军如此强悍吗
不 臣认为他们并不强大
若我军正面与其战斗 必定能获胜(特兰国 亲王 伊尔特里休)
那么你们抢夺城内资源了吗
不
那个 附近城镇的人都逃入城内
那就必须从城中掠夺物资
既然我已前来 便必定会给予臣民相应的财富
打扰了
何事
吉姆沙大人从敌人城中归来
什么
容我打扰
我趁敌人不备夺马逃回来了
帕尔斯人都是些胆小鬼(特兰国 将军 吉姆沙)
也不知是哪个丢脸的家伙被胆小鬼逮住了
你应该带回了不少好东西吧
是 请容我先报告
培沙华尔城内的帕尔斯军
正打算与城外的10万援军会合
你说什么
他们已经到达西南20法尔桑的地方
帕尔斯人曾得意洋洋地说出这点(特兰国 将军 巴休米鲁  特兰国 将军 达鲁汉)
情报可信吗
亲耳所闻
打算以更多人数夹击我军吗(特兰国 将军 迪撒布罗斯  特兰国 将军 波伊拉)
可恨的家伙
那便先下手为强 集合军队
那是
报告 确认到特兰军王旗
终于出现了吗(帕尔斯国 万骑长 克巴多)
帕尔斯国 中书令 鲁项  帕尔斯国 万骑长 达龙
密斯拉神殿 女神官 法兰吉丝  帕尔斯国 万骑长 奇斯瓦特  帕尔斯国 军师 那尔撒斯
帕尔斯国 王太子 亚尔斯兰
我便是特兰国王特克特米休
若尔等不愿投降并开城 我便将此城化为血海
嗜好杀戮的家伙
这等粗鲁之言若是被殿下听到
会伤害殿下的感性
怎么办 那尔撒斯(轴德族 族长千金 亚尔佛莉德)
我已经大致预测到他们会如何行动
敌军的目的说到底还是掠夺
很清楚呢
特兰人非常坦率 虽然坦率并不一定是好事
但难以攻下城池的敌军恐怕会…
殿下 有人被拉出敌军阵列了
什么
快跪下
准备完毕
帕尔斯军 出城战斗
若不出城 我便让你们知道这并非威胁
动手
救救我
不要
卑鄙
这居然是一国之王的手段吗
虽然卑鄙却是常用手段
敌军也正因知晓殿下温柔的性格才会用此计策
殿下
达龙 等等
有时也必须不靠计算 而是依感情行事
究竟要如何贯彻王者之道
此次事件只能按照殿下的意愿处理
况且这等不足挂齿的事态若是无法解决
便证明我等不过如此
殿下
你就是亚尔斯兰吗
殿下 请退后
特兰王啊 我明白了
你们并非能交流的对象
杀害毫无战意之人 简直可耻
我绝不认同你这样的人是王者
那你要如何 被蛮族夺走国家的可悲王子
给我等着 立刻让你变成特兰先王
开门
殿下
开始突击
吉姆沙大人
正如情报所示 发现军队趁夜色前进
位于前方5阿马吉
中计了啊
各就各位
就是现在
特克特米休在哪
殿下 别冲得太前面(帕尔斯国 亚尔斯兰侍卫 加斯旺德)
抱歉 加斯旺德 我的背后交给你了
是
圣马奴耶尔城一站后 殿下变得越来越可靠了
那尔撒斯 如此不足挂齿的小事的确必须解决
巴休米鲁吗
正是
没想到鼎鼎大名的黑衣骑士认识我 光荣至极
请赐教
特克特米休王
老老实实下马 拜倒在地
我便考虑让你于牢中苟活一生
什么
我绝不向不知礼节与仁慈为何物的敌人投降
太天真了
加斯旺德
殿下
东张西望可无法战胜我
可恶
去死吧 黄口小儿
奇夫吗
奇夫
特克特米休王
不用插手
什么人
奇夫 回来得好
过奖了 殿下
我认为现在刚好是回归之时 便伺机前来参战(旅行乐师 奇夫)
他简直就如同计算好了时机
自然而然便会受人瞩目
我似乎生来便注定如此
你叫奇夫吗
不仅仅是奇夫
必须正式在名字前加上正义与和平的使者
胡说八道
不喜欢吗
那么赐予美女爱 赐予丑男死…也可以啊
杀了他
法兰吉丝 那尔撒斯
殿下
达龙
好了 特兰王
你们怀着满心得意派出的别动队
已经被我彻底解决了
你说什么
勇猛果敢也并不一定是好事
你们被假情报戏弄了
暗夜之中剑刃相交
投身战场 特兰人狂热起来
他们并不知这是那尔撒斯的计划 开始同胞相残
怎么会 这就是帕尔斯人的奸计
从心底坚信对方是敌人的军队一旦碰上 便会如此
完全被敌人骗了吗 混蛋吉姆沙
不 你最大的错误是为偷袭而减少大部队的人数
可恶 突击
我家那尔撒斯想出的作战怎么样
吉姆沙和波伊拉的别动队全灭了
那尔撒斯是恶魔吗
若掉进敌军的陷阱仍束手无策 只能等着被杀掉
除了突破陷阱外别无他法
诸位将士 死斗到底
还要继续打吗
混蛋 我等可是草原的霸者
国王陛下 我军处于劣势 请退后
黑衣骑士
我达鲁汉来会会你
达鲁汉吗
请交给我吧
上了
看招
干得漂亮
撤退
居然要撤退
宣告胜利
殿下 我瞒着您实施计策之事 请您原谅
那倒无妨 那尔撒斯也想到我会冲出去吧
是的 托您的福计策成功了
没什么
正是如此
不必谦虚 您很出色 殿下
我被利用了吗
围绕培沙华尔城的战斗 因特兰军撤退而结束
培沙华尔城
我的堂兄在寻找宝剑鲁克那巴达吗
是的
更令我吃惊的是 圣骑士团插手此事将宝剑带走了
居然会这样
不过幸好你平安归来
谢谢你 奇夫
不敢当
虽然时间短暂 但能远离邋遢的战场反而更好
不过话说回来 那个男人是谁
居然坐在法兰吉丝小姐旁边 简直厚颜无耻
是万骑长克巴多 在圣马奴耶尔城一战中与我们会合
法兰吉丝小姐 即便我不在此处令你感到内心空虚
也不能让不像样的男人接近 这会有伤你的尊严
就算你不在 我为何要感到空虚
席尔梅斯与圣骑士团啊 你怎么看 -法兰吉丝小姐只有一个缺点
是呢 席尔梅斯王子必定万分焦急吧 -那便是无法正视自己的心意
终于想到借用宝剑的威名了吗
干 干什么
伊尔特里休 你为何…
不仅撤退还想要交涉
身为特兰的武者未免太难看了
这样一来死去的同胞无法解恨 先王陛下
先王的威严已经被我的剑所毁
有异议的人站出来
多谢各位英勇奋战
如此便能再次投身夺回王都的战斗中
此战中功劳最大的
是特斯
并非打倒敌将之人而是在下吗(帕尔斯国 将军 特斯)
我听说了
你的部队不辞辛劳伪造了大军行进的痕迹
若敌军不相信那凭空捏造的军队存在
此战便无法得胜
你做得很好
是 感谢您的夸奖
殿下的做法太漂亮了
大力褒奖脚踏实地之人会鼓舞士兵的斗志
这便是王者的器量
达龙 凡是殿下的言行你都要赞叹一番
很奇怪吗
不
报告
何事
马车 国王陛下乘坐的马车正前往此处
父皇 您平安无事真是太好了
自亚特罗帕提尼一别后 我一直在担忧您
没想到国王自己逃脱了啊
我也料到王都中发生了意外 没想到…
母后也还好吗
帕尔斯之中 兵权仅属于国王一人
他人擅用国王的兵权便是大逆不道
你应当知晓吧 亚尔斯兰
是 陛下
恕我直言 陛下
将殿下立为王太子的便是陛下
王太子代行王权乃是理所应当
王太子何罪之有
达龙 对陛下表达质疑 太过无礼
退下
是
亚尔斯兰 命令你
为收复国土 集合新的兵力
聚集5万人后 再来寻我
这不就是流放吗
殿下
也就是说 对亚尔斯兰而言实现理想的道路
被安德拉寇拉斯所阻挡
下集 「征马孤影」
少年终将成王