帕尔斯的王位之证 宝剑鲁克那巴达
在席尔梅斯与奇夫争夺宝剑之时
圣骑士团残党插手 将宝剑带走
席尔梅斯立刻追踪大祭司波坦而去
混蛋 居然敢下手
杀掉 把你们都杀掉
他们似乎是夜贼 要管吗(银假面 亲信 查迪  鲁西达尼亚国 客将 银假面 席尔梅斯)
还有胆独自对抗我们
快逃吧
哪怕只有你
都已经陪您走到这里了 不能扔下您不管(轴德族 族长代理 梅鲁连)
公主 危险
去死
怎么回事 银色的假面
动手
得救了 感谢两位
两位似乎是帕尔斯军的骑士
如果…
公主
我们正在寻找帕尔斯的席尔梅斯王子(马尔亚姆国 内亲王 伊莉娜)
两位骑士知道他的行踪吗
我听不懂你在说什么
您
是不是席尔梅斯大人
征马孤影
席尔梅斯大人 您还记得我吗
是我 马尔亚姆的内亲王伊莉娜
我说了不知道
你不懂礼数吗
若打算前往叶克巴达那 还是算了吧
带着这通行证前往扎布尔城
他们会保护你们
喂 你
照那位骑士说的前往扎布尔城吧
真的好吗 那个人
是您的相识之人吧
不用你多嘴
是
至今仍未夺回王位 又有什么脸面与她相认
伯父大人 为什么
你差点就被火烧死了
什么人
与你祖父哥达尔塞斯二世来往密切之人
是你救了我吗
只是被你的怨念所吸引
火中那憎恨一切的声音呼唤了我们
阴森的家伙 你想要什么
带给世界混乱
你的复仇将会衍生出许多悲剧吧
没有比这更好的东西了
在积蓄力量后 回到这个国家吧
届时我们会成为你的眼睛 你的耳朵
马尔亚姆王国 边境领
您叫我吗
听说你在半夜练剑啊
忘记我藏匿你的恩情了吗
听好了 别被人看见令人起疑
若有人知道你是帕尔斯先王的孽种
倒霉的可是我
虽然我这里的累赘也不只有你
你的眼睛看不见吗
那为何要摘花
就算看不见 也能闻到花的香味
这种花名叫泽利亚
边缘是蓝紫色 越中间越白
花瓣的形状 说了你也不知道
来 摸摸看就清楚了
泽利亚
您的名字是？
名字是？
席尔梅斯
席尔梅斯大人
别碰
您受伤了啊 不过这样我就不会认错您了
你叫什么
我是伊莉娜
公主 您又来这种地方了(马尔亚姆国 女官长 乔邦娜)
今天外面寒冷 会影响您的健康
请进屋
怎么了吗
再不回去 你的仆人会担心
乔邦娜今天出门买东西了
还有城中的大家反倒是不想见我的
因为你的眼睛吗
是的 他们说这是不吉的象征
席尔梅斯大人 今天的云是什么形状
今天的云特别大
有多大呢
或许有国家那么大
那么大的云一直在飘动 一直
即使眼睛看不见
席尔梅斯大人愿意与我交谈 就让我很高兴
高兴 我的话题听起来开心吗
是的
这样啊
听我说 伊莉娜
这片海的另一边是帕尔斯
我知道 听说那是个非常富饶的国家
我就是帕尔斯的王子
现在我隐藏身份住在这里
但总有一天会得到王位
席尔梅斯大人
到时候 我就可以带你去任何地方
我会成为王 让你自由
时候到了
你是…那之后就没见过你了
安德拉寇拉斯王将自己的孩子立为了王太子
什么 在我忍辱负重时他却厚颜无耻地…
王太子名为亚尔斯兰
遵从命运吧
如此一来道路自然会打开
鲁西达尼亚兵 为何在此
因鲁西达尼亚的侵略 马尔亚姆即将被攻陷
既然如此应该与谁联手 一目了然吧
你这混蛋 要出卖自己的国家吗
正是如此 顺便也把你卖了
与你分开躲藏的 我国公主也一起卖了
混蛋
住手 求你了 放过我
公主大人请走这边
卫兵 没有卫兵吗
哎呀哎呀 已经无处可逃了吗
你 你是什么人
席尔梅斯大人 是席尔梅斯大人吧
别过来
此时此刻便是开始
我会启程
席尔梅斯大人
我名为席尔梅斯 父亲名为欧斯洛耶斯
帕尔斯正统的王
是我
没想到会在这种地方活着再会啊 伊莉娜
沙姆大人传来报告
找到他们的行踪了吗
是
波坦的圣骑士团正在旧马尔亚姆的领地内
与企图复兴的王族接触
打算利用没落贵族夺回力量吗
走吧 查迪
是
培沙华尔城中之人都震惊了(培沙华尔城)
被囚禁的安德拉寇拉斯王
带着王妃泰巴美娜突然来到培沙华尔城
为收复国土 前往南方海岸地带集合新的兵力(帕尔斯国 第十八代国王 安德拉寇拉斯三世)
聚集5万人后 再来寻我
谨遵圣旨
你在干什么 圣旨已经下达
立刻整装出发
陛下 作为帕尔斯人 王太子自当遵从圣旨
请容许侍奉殿下的吾等一同前往辅佐
尽绵薄之力
达龙与那尔撒斯二人留下
你们不得与亚尔斯兰同行
这岂不是表面看来风光的流放吗
考虑到殿下至今的功劳 反而应该褒奖才是
看来帕尔斯暴君的传闻是真的
殿下并非亲生的传闻
虽然不曾证实过 但看来这或许属实
连王妃娘娘都不出现
如果是王不让她出现就罢了
但若王妃娘娘自己不愿出现 那便太残酷了(帕尔斯国 王妃 泰巴美娜)
不过事情不太妙啊
原本计划救出国王增加殿下的威信
事情变成这样 就没办法了
我只跟随亚尔斯兰殿下
若此时离开殿下 我会被前代女神官长诅咒
比起国王的怒火 我更害怕死者的诅咒
你要怎么办
我没有义务服从什么安德拉寇拉斯王
你希望国王陛下与王太子殿下决裂吗
哎呀 听起来是这个意思吗
我只能听出这个意思
法兰吉丝小姐终于能读懂我的心了
别说这种恶心的话
突然闯进来 不懂风趣的家伙
因为走廊里有士兵把守
我来传那尔撒斯大人的话
虽然已经做好觉悟 但我果然不是亲生的啊
所以…
不 不能认为这是流放 而是放我自由了
这样想 我就不用恨父皇
各位 谢谢你们追随至今
王太子殿下已经出发 陛下
奇斯瓦特 你是亚尔斯兰的臣子吗
还是帕尔斯的国民
是 不用说
我是每一代帕尔斯国王的臣子
从不曾忘记这个立场(帕尔斯国 万骑长 奇斯瓦特)
那就跪下 你唯一应当跪拜之人在这里
是
那尔撒斯 亏你还能老老实实待着啊
你也真是爱操心 殿下又不是前往敌国
你说什么
不用担心
我已经向耶拉姆与亚尔佛莉德说明情况
是吗 真抱歉我还朝你怒吼
殿下一定没问题
他们很聪明 知道自己该干什么
即便如此 最糟糕的情况…
着火了
快
怎么了
何事
报告
马棚与瞭望塔着火了
什么
去运水 灭火
别让火势蔓延
达龙大人
让路
立刻报告奇斯瓦特大人
是
之所以离开祖国辛德拉前来异国他乡
是因为欠了亚尔斯兰殿下三个人情
我不能忘恩负义离开殿下
还是那么固执
站住
人类必须面对自己的真心啊
那尔撒斯大人
可恶
那尔撒斯
走了 耶拉姆
是
奇斯瓦特
你要去哪 达龙
奇斯瓦特 我并不愿意与你战斗
收起你的剑
太天真了 达龙
对帕尔斯武者而言王命是绝对的
你的话让我听来感到愧疚
但对我而言 只有守护王太子殿下
这是为了遵守巴夫利斯老将军的遗言吗
也有这个原因 但如今
如今这是我自己的意愿
原来如此 我明白了
作为国王的臣子 我还是不能让你走
若想突破双刀将军的战阵
就将我的双刀全部折断吧
对着你我可无法手下留情
宫廷中人当真可悲
居然要为了表面的忠诚心与忠义而舍弃真心
走了
现如今逃脱才是要事
你们在做什么 赶快追
是
即便尽力追赶 他们也并非你们能战胜的对手
必须走了
告死天使 你因为担心我而赶来了吗
殿下
达龙
那尔撒斯 耶拉姆
法兰吉丝 亚尔佛莉德
奇夫 加斯旺德
殿下 我等知道会承受殿下的斥责与陛下的怒火
但若要自行选择生存方式
那么请容许我们追随您
最初举兵之时 在我身边的就只有你们
不 现在多了两人一鸟呢
即便您责罚 我们也不会回去
我怎么可能责罚你们
若做出这等傲慢之事 那会遭到神罚
来得好 来得太好了
踏上旅途的身影不再孤单
若要完成无情的圣旨
必须再集合四万九千九百九十三名士兵
这等小事在众人心中并不足道
目标是基兰 南方的港都
夏加德是那尔撒斯的远亲
是那尔撒斯的父亲的姐姐的丈夫的兄弟的儿子
下集 「陆地之都与水之都」
少年终将成王