接受安德拉寇拉斯那表面风光的流放命令
亚尔斯兰独自启程
然而达龙 那尔撒斯等七人自愿叛离国王军
一行人以南方的港都基兰为目标 策马前行(基兰)
稍微休息一下吧
不 我想走过这里后再休息
殿下 请暂且忍耐
好 我没事
停下 如果你们还想要命的话
这些人难道是…
留下行李
我和你们无冤无仇 可也是迫于生计
殿下 请退后
老老实实交出财物不就行了
看来你们不爱惜生命啊
可恶
住手
就算你们一起上也战胜不了他
亚尔佛莉德大人
翻过这座山丘就到基兰了
送到这里就好 感谢你们
真是的 没想到会让山贼为我们带路啊
话说回来 真让我惊讶
亚尔佛莉德大人居然与王太子殿下同行
小姐 你真的不回去吗
废话 我已经是那尔撒斯的妻子了
梅鲁连大人也走了 被留下的我们该怎么办啊
真是的 大哥也挺让人伤脑筋
明明是族长的儿子却欠缺自觉性
那尔撒斯 不 姑爷
咦 不…
今后我们轴德族将会效忠于你
什么
喂 你们突然搞什么
你是亚尔佛莉德大人倾心的男人
那就相当于我们的族长
喂 等一下
我从未承认过她是我的妻…
军师兼宫廷画师兼戴拉姆领主兼轴德族族长吗
真是个大忙人啊 那尔撒斯
姑爷 还有亚尔斯兰殿下
如果有麻烦 请立刻叫我们
不论在哪 我们轴德族必定会立刻赶来
好 麻烦你们了
陆地之都与水之都
那就是大海
殿下是第一次见到大海啊
没错 我曾听过传闻 但没想到如此壮观
虽然声称要成为帕尔斯的王
但我却对这个国家一无所知呢
殿下 王也是人 不可能知道一切
正是 今后慢慢了解不知道的事物就好
王之所以有资格为王 乃因其为英明的王
仅此而已
英明的王吗
走吧 前往基兰
一切从那里开始
港湾都市 基兰
真了不起
某方面来说 这里或许比叶克巴达那更热闹
据说基兰港中聚集了60个国家的美女
就算每晚领略一国风光
游遍世界也需要两个月
太辛苦了
要是用这些布做新衣服 一定很漂亮吧
毕竟今后要和那尔撒斯正式举行典礼呢
不愧是港都 鱼太新鲜了
应该买吗
不行不行 现在买了还要一路带回去
可是迟迟不下手就会卖完
外国小哥 我家的东西很便宜哦
我不打算…
你是辛德拉人吧
这根项链很适合你 带带看吧
不用客气
哎呀 真适合
这么走出去女孩子都要被你迷倒了
现在还能给你打个折
你们知道自己是来做什么的吗
我们可不是来玩的
真是的 大家都太松懈了
别这么说
这热闹的城市对如今的我们而言
很可能成为强力的同伴
快搬
殿下 怎么了
没什么
那尔撒斯 我们要先去哪
这个城中有我在王立学院时交的朋友
先去见他 让他带我们去总督府
这样啊 拜托了
你居然还有朋友
没想到 那一定是个非常奇特的人
也可能是位相当高尚的人
你们几个
那尔撒斯 来得好
欢迎你(基兰 海上商人 那尔撒斯的旧友 夏加德)
好久不见 夏加德
离开学院后就没见过了
有多少年了呢
我都听说你的传闻了 天才军师
看来你还是在利用自己的小聪明啊
什么话 当时你比我更喜爱策划恶作剧吧
还记得吗 随意改写课本内容的事
你不也高高兴兴地成了同伙吗
哎呀 当时可是被大骂一顿呢
太惊人了 他们看来真的关系不错
那尔撒斯大人面对殿下和达龙大人之外的人
居然也会有这样的表情
那一位就是王太子殿下吗
我是在城中做生意的夏加德
很高兴见到您
我是亚尔斯兰
突然来访还劳你迎接 太感谢了
长途跋涉 您也累了吧
请先慢慢休息
随行的各位也请便
什么 安德拉寇拉斯陛下居然自行回来了
真的吗
没错
那可是好消息
我帕尔斯将鲁西达尼亚蛮族赶走之日已经不远了
没错 为此我们需要基兰的帮助
原来如此 是这样啊
安德拉寇拉斯陛下命令殿下聚集五万兵力
为此需要基兰的财力吗
我会去与总督交涉
希望你和城中的商人们谈谈 能麻烦你吗
抬起头来 那尔撒斯
我们之间不用客气
你的意思是…
我怎么可能拒绝 这可是旧友的请求
不过
有什么难处吗
不 殿下前来此处时也看到城中的情况了吧
城中的繁荣离不开奴隶
殿下发布的奴隶废除命令也传到了这座城市
不过这里的商人们自然都非常不乐意
是吗
请容我冒犯
夏加德你也反对殿下的方针吗
不 奇夫
我和夏加德在王立学院时就发过誓
总有一天要废除奴隶制度
对 没错
是吗 那太令人放心了
不用担心 殿下
身为帕尔斯国民 我必定会为改善国家而尽力
好 拜托你了 夏加德
是
话说回来 没想到你已经结婚了
等等 你在说什么
方才你的夫人郑重地前来问候
她挺漂亮啊 虽然你们的岁数似乎相差甚远
亚尔佛莉德 居然自作主张…
不用害羞
不是害羞
听好了 夏加德 她是…
知道了知道了
对了 还有一个意外
亚尔斯兰殿下啊
没想到他居然真的打算废除奴隶制
夏加德 你果然在使用奴隶吧
是吧 如今我是商人
不能不用啊
但只要接受之后 就会发现奴隶制非常合理
我能断言没有奴隶 就没有帕尔斯如今的繁荣
这就是你现在的想法吗
这证明我变成熟了
众人能平等 富裕地生活的世界
拥有这样的梦只是年轻人的特权
就好像那位殿下
梦
你该不会真心赞同殿下的理想吧
喂 那尔撒斯你…
或许这真的是个梦吧
但那位殿下从心底想要尝试改革
我也愿意追随那样的殿下
真令我吃惊 曾经如此讨厌追随他人的你居然…
是吧 对此最惊讶的正是我自己
我也没想到你会成为商人
这个世界也很有趣哦
最妙的是 努力的成果会化为实物回到我手中
非常简单易懂
原来如此 这的确是你会喜欢的东西
怎么样 你要入伙吗
若我们一起经商 不光能得到这个国家的财富
或许还能得到全世界的财富
容我拒绝 现在我有必须要做的事
没想到你会那么干脆地拒绝
那位小殿下相当了不起啊
没错 你总有一天也会明白
好了 我待得太久了
明天我要早起 该回去了
好
夏加德
什么事
方才你说过吧
身为帕尔斯国民 必定会为改善国家而尽力
对 这并非谎言
身为帕尔斯国民 我必定尽力帮助殿下
感谢你
船长 看到陆地了
好嘞 顺风进港
好
基兰总督府
这里就是基兰总督府
这还真是令人哑口无言
夏加德那也很华丽 但这里更胜一筹
看来领主很富有啊
殿下
王太子殿下 您平安无事 真是太好了
我佩拉裘斯感到万分高兴
你就是总督吗
是的 下官正是基兰总督 佩拉裘斯
哎呀 您变得越来越出色了
您还记得我吗 殿下
我在殿下出生之际
第一个赶到王都为您献上了祝福
那个男人 信口开河 - 哎呀 令人太怀念了
居然说出如此不要脸的话
王都之中发生的事 时常让我痛心
感到痛心还能搜罗如此昂贵的财物
不不 只是看起来昂贵 其实都是便宜货
是吗
抱歉
不 不
由于鲁西达尼亚的侵略 如今陆路交易几乎中断
与别国的贸易都由基兰负责
应该赚了不少吧
那当然是…
不对 没有的事
既然坐拥如此多的财富
那应该能在先前战斗时招兵买马前来助阵吧
这这这这件事嘛 那那…
对了 其实这座城市以前就被海贼盯上了
海贼
是的 或许各位已经知道
基兰的近海从前就有海贼出没
商船被袭击过许多次
我听说过 不过盯上商人的贼人哪里都有
不会只在这座城附近出现吧
说起来就在昨日 我们也被山贼袭击了
这 这个嘛 那些人似乎不是单纯的海贼
什么意思
他们简直就是神出鬼没
看准了警戒薄弱的海域出现 袭击商船
自卫团赶去的时候就已经逃走了
这倒是巧得可疑啊
是啊 我认为是有人在背后操纵海贼们
所以我们不能动用城中的军队
虽然担心王都的情况 夜不成眠
但这也没办法
容我暂时离席
你们怎么看
海贼啊 光看城中的情况 还挺和平
判断材料还不充足 暂且观望吧
是啊
很抱歉 让诸位见笑了
为表达歉意 我带了前几日从绢之国送来的名酒
请务必尝尝
精灵在骚动
那是…
不好 是海贼船
就是那个吗
小的们 打起精神
基兰港就在眼前了
古拉杰船长 海贼想强行登上我们的船
喂 给我替换用的长枪
是
可恶 城里不可能看不到我们的情况(基兰 海上商人 商船「胜利」 船长 古拉杰)
基兰港的人都在睡大觉吗
可恶
别小看老子
怎么回事
上吧
没办法了
毕竟这是在城中建立威望并施恩的好机会
就这么登上商船
有油
谁先来送死
怕什么 只有四个人 解决掉
是友军吗
危险
你们是什么人
你们不知道他是谁就敢挑战吗
这个男人正是帕尔斯最强的战士
万骑长 达龙
达 达龙
战士中的战士
你们要怎么办
饶命
你啊
省事了吧
万骑长
帕尔斯历321年6月
在港湾都市基兰等待着亚尔斯兰一行的
是一场新的战斗
这场战斗究竟会为他们带来什么
年轻的王子仍不知晓
耶拉姆忧虑地看着两者
虽然他完全忠心于那尔撒斯
但目睹主人与旧友争执 他同样难受
下集 「诀别」
少年终将成王