萨夫迪岛
据说这座被海贼们称为宝岛的小岛上
藏着古时留下的财宝
亚尔斯兰一行从逮捕的海贼处得到此信息
为获取军队资金前往萨夫迪岛
1亿枚金币 有些难以置信
这数量是谁数出来的啊
王太子自豪的家臣们
为了那不存在的宝藏 前往无人岛了
接下来我们要占领防御薄弱的王太子府
最后这座城市会像原来一样
变回我们的东西
那尔撒斯
如果继续老老实实隐居 你也不用死
彩虹之港
闪开 闪开
太好了 都和夏加德大人计划的一样
对 愚蠢的王太子彻底被骗了
发生了什么
快防御 海贼们登陆了
亚尔斯兰殿下 海贼们往这边来了
知道达龙他们不在 趁机来袭吗
看来有内奸啊
怎么会 佩拉裘斯总督那时候可没这种事
不对
敌人的目的是占领此处 绝对不能开门
是 是
和那尔撒斯大人预料的一样
那尔撒斯算无遗策
不 只有一次
什么时候 什么事
就是认识你
这是那尔撒斯大人一生中唯一的错误
我哪里…
来了
放箭
可恶 那些家伙
无用的抵抗 立刻开门
夏加德大人
暗中掌控这座城市的人原来是你
没错 这是经我长期裁度而发展的城市
为了帮小鬼补充兵力驻扎军队？
事到如今我可不能认同
你啊 这叫做谋反
就让王太子殿下光荣地战死吧
基兰的总督 只有明事理的人才能胜任
如今他自豪的家臣们在外 丝毫没有胜算
自私自利
难以相信你是那尔撒斯大人的旧友
那尔撒斯表面看来聪明 其实是个蠢货
他不愿承认人生来便有等级之分
连这种小事都不明白 还敢号称智者
你说什么
你是在嫉妒那尔撒斯吧
而且还走上了错误的道路 你逞什么威风呢
我嫉妒他？ 别误会了
他是会说出解放奴隶这类梦话的
不切实际的幻想家
感到失望的应该是我
怎么回事
那尔撒斯
轴德族
你
看来你露出真面目了
旧友啊 事情发展至此看你还如何解释
姑爷要打仗啦
小的们 卯足精神上
姑爷 下命令吧
把海贼统统打倒 开始突击
耶拉姆 亚尔佛莉德
多亏你们吸引敌人的注意力
那尔撒斯大人
亚尔佛莉德 接下来交给我们
拜托你们了
这究竟…
看来那尔撒斯他们赶上了
殿下 难道您故意装作毫无防备吗
顺利引诱敌人上钩了
通过这场战斗 将基兰的腐败现状公之于众
为什么轴德族的人站在他们那边
不会放过你们的
你们曾经犯下的暴行
会在亚尔斯殿下面前得到公平的审判
可恶 给老子闪开
你们就后悔自己跟错了人吧
埋伏吗
充满欲望的卑鄙之人
这些箭便是密斯拉神降下的天罚
这里撑不住了
闪开 想死吗
这是我的台词
各位 你们要害怕到什么时候
再让他们为所欲为真的好吗
亚尔斯兰殿下会改变侵蚀这座城市的不正之风
从进行肮脏买卖的人手里 夺回我们的城市
可 可恶
滚出去
这个城市属于我们
你们这些废物
干得漂亮 女士们
只要大家齐心协力 便能无所畏惧
之后亚尔斯兰殿下会公平地经营这座城市
好
看招
可恶
可恶 那尔撒斯你算计我
彼此彼此
夏加德 就如同你用了计策一般
我也不过是将计就计
海贼说出的宝岛信息
我一开始就知道是假的
你沉浸在自己的策略中 迷失了自我
你从以前开始就这样
对他人评头论足 可恶的家伙
放箭 射杀那尔撒斯
什 什么
那尔撒斯啊 居然要与旧友敌对
真是可悲
可恶的混蛋
可恨
夏加德大人
站住 别以为你能逃脱
挡住他
可恶
别碍事
殿下 达龙
我会亲自与这男人做个了断
开船
夏加德
那尔撒斯
明明是个聪明的男人
却为私欲变成海贼的幕后操纵者 当真可悲
杀了他
那尔撒斯
达龙
古拉杰
交给我
小的们 开船
揍得他们再也没法出海
那尔撒斯 你何时注意到的
解任佩拉裘斯后
得到更多财富的就是胜者
财富便是一切
区区商人 真敢说出这样的真心话
若你与从前一般机警 便不会那样说了吧
你这般狡猾的男人 若是永远隐居便好了
为何如今要出现在人前
最初或许是一时兴起
但现在我怀着坚定的意志 辅佐亚尔斯兰殿下
不论是你 还是达龙
那小鬼究竟有什么能让你们折服
你看人的水准下降了不少啊
连这都想不明白
你的前路必定会一片黑暗
不懂装懂
你一直让我感到不痛快
夏加德大人 船…
渐渐追上来了
撞上去
达 达龙
你们所说的奴隶解放
只是不可实现的抱怨
你就死在毫无意义的梦想中吧
对丢掉了志向的人来说 的确无法实现
志向
说得毫不负责 也配称军师
军师会为了胜利使用计策
但真正重要的 是胜利后的所作所为
若要改变如今暴政横行的世间
跟随亚尔斯兰殿下是个不错的选择
你认为那个小鬼能做到吗
不这么认为是你的悲哀
得到不相符的财富 对你又有什么用
你与我在王立学院究竟学到了什么
闭嘴
夏加德 你走上了歧路
走
别碰我
奴隶是必须的
要不将你也买下来吧 花1枚铜币
去挖挖骆驼的墓穴你还是能做到的吧
在这家伙的嘴里涂上芥末吧
在我的祖国 胡言乱语之人会被施以这样的惩罚
你在说拉杰特拉吗
成功了 那尔撒斯
没受伤吧
算是吧
真是的 你一开始就知道他是个骗子吧
事情能顺利成功
说明我们来到这里算是他的好运到头了
是呢
这可是重罪
你应该会被处以极刑吧
夏加德 我会将你交给奴隶商人
什么
1年时间 你就带着锁链
作为奴隶过上悲惨的生活吧
作为人而生 却像家畜一般被买卖
尝尝被任意驱使的滋味吧
这就是对你的惩罚
圣贤王夏姆席德的睿智流芳百世
王者的审判已经降下
1年
天真的王子
1年后恢复自由之身 我会来向你复仇
到此为止吧
我是个记性不错的男人
别说1年 哪怕百年后也不会忘记你的无礼
在你恢复自由之身后 若敢加害王太子殿下
届时我会将你送入地狱
你这…
若你真的是智者
希望你能变成拥有志向之人
毕竟你是被那尔撒斯称为朋友的人
其他的都交给古拉杰 麻烦你妥善处理
是
那尔撒斯大人
您累了吗 我为您沏茶吧
耶拉姆
两只手无法拿住三个以上的杯子
帕尔斯有句这样的俗语
为了得到某些东西 就必须失去其他
哪怕无可奈何 失去旧友也是件令人心酸之事
那尔撒斯大人
亚尔斯兰王太子殿下
我们基兰城 对殿下宣誓效忠
您此次的活跃 令我等非常感激
有了我等的财力
此次影响不会仅限于基兰 -这些人干什么的
而会扩展至整个南方海岸 -是近郊的富豪们 之前都躲去哪了呢
真令人放心 麻烦你们了
基兰名正言顺地成为了亚尔斯兰的统治地
古拉杰带领的船团带着达龙等人
攻击海贼的大本营
消灭了群龙无首的海贼
暴风雨过去了
这面旗帜颁发给轴德族吗
没错 如果没有你们支援
我便无法解放这座城市
这是面好旗啊
听好了 今后轴德族的阵前一定要举这面旗
并且必须贯彻正确的道路 不辱此旗
精灵在骚动 我还奇怪是何事
原来如此 稀客啊
爱特瓦鲁 究竟发生了什么
亚尔斯兰 能立刻出兵前往叶克巴达那吗
请救救伊诺肯迪斯陛下