夏加德的陰謀破滅
充滿不正之風的港都基蘭被解放
但平靜只在轉眼之間
從葉克巴達那逃脫的少女 來到了亞爾斯蘭身邊
愛特瓦魯
你在葉克巴達那遇到了什麼
伊諾肯迪斯陛下被幽禁了
我曾經想要救陛下
卻被冤枉成了反賊
雖然我的立場不適合拜託你此事
但能夠請你出兵葉克巴達那
救我國的國王嗎
風塵亂舞
王都 葉克巴達那
既然皇兄無礙 此事便罷了
避免了生離死別 這不是很好嘛
務必好好照顧皇兄
是
銀假面的行蹤更重要
我們已經徹底與他決裂
殺了他 不惜一切代價
可惡的吉斯卡爾
似乎要想方設法將我們趕盡殺絕
為席爾梅斯殿下助陣
可惡
撤退
銀假面 參謀 沙姆
沙姆
查迪 你還好嗎
您才是 扎布爾城怎麼了
我在啟程時放火燒了
什麼
這是先前殿下的吩咐
雖然可惜 卻比被魯西達尼亞奪走要好
查迪 無需介懷於扎布爾城之類的邊境小城
辛苦你了 沙姆
是
找到魯克那巴達了嗎
在舊馬爾亞姆境內
走吧 先奪回王位之證
如今掌握實權的是親王吉斯卡爾
身為弟弟卻要造反
原本大部分實權就等同於在吉斯卡爾手裡
你明白自己在說什麼嗎
我們是帕爾斯人
我明白
不 我也知道這是強人所難
可是我只能依靠你了
愛特瓦魯
沒想到我不在時居然發展到了這一步
哎呀 殿下也不簡單啊
別胡亂揣測 奇夫
原來如此 正如法蘭吉絲小姐所說
她的確是稀客
精靈絕不會撒謊
話說回來 你又是哪位
我是軸德族的梅魯連(軸德族 族長代理 梅魯連）
軸德族
其實我聽她說這裡有我的…
愛特瓦魯來了嗎
亞爾佛莉德
老哥
你之前都在哪幹什麼
這和你無關
別跑 我要和你好好聊聊
沒什麼好聊的
你該不會忘記老爹的囑咐了吧
我可不打算當族長
族長
老哥你去當不就行了
你比我年長 還是男人
老爹指定你了 不能無視老爹的遺言
反正老哥你和老爹的關係不好
遺言什麼的就無視掉好了
你還是下屆族長嗎
不對 我是那爾撒斯的妻子
不應該說點什麼嗎
你與此事也並非毫不相干
與我毫不相干
詳細情形我們慢慢談
若你是亞爾佛莉德的兄長 必須歡迎你的到來
感謝你將愛特瓦魯帶來此處
彼此彼此 感謝您一直照顧我的妹妹
葉克巴達那的情況 能否麻煩你知無不言呢
好的 殿下
目前吉斯卡爾與名為席爾梅斯的假面男起衝突
正忙於應付
你說席爾梅斯
老哥 就是他殺了老爹
他是殺父仇人
什麼
那個男人居然是殺父仇人
可惡
如果事先知道 我就不會放過他了
他與魯西達尼亞決裂了嗎
應該說他一開始便如此打算吧
那個男人的目的也是…
沒錯 奪回王都
席爾梅斯
7月 培沙華爾城中的氣氛更為緊張
對魯西達尼亞軍進行全面攻擊的時機近了
我身為帕爾斯的騎士 必須效忠國王陛下
但是…
看到國王對待王太子殿下的方式(帕爾斯國 將軍 薩拉邦特)
我無法理解
別太心急(帕爾斯國 將軍 特斯  帕爾斯國 將軍 伊斯方)
說到底我們戰鬥的理由
是為了將帕爾斯的國土與民眾
從邪惡的侵略者手中解放出來
可是
現在別去管皇族與宮廷
克巴多
奇斯瓦特 明明比我年輕 你卻操勞多了
世事大多不盡如人意 無需太過嚴肅
我想問 你為何留下
亞特羅帕堤尼會戰時
最先撤離陣列的不就是你嗎
「我可不願為逃跑的君主效忠」嗎 沒錯
的確 我對亞爾斯蘭殿下的將來更感興趣
那就更奇怪了 為什麼
被人人稱頌的帕爾斯萬騎長已經所剩無幾
將你獨自留在這裡 豈不是對不起我的良心
亞爾斯蘭殿下的將來嗎
這是…
巴夫利斯老將軍的密信
巴夫曼藏起來的嗎
煞費苦心啊 難怪之前都沒找到
巴夫曼究竟要告訴我什麼
奇斯瓦特
王妃娘娘
您居然會來這裡
將你手上的東西交給我
身為臣子 你不需要此物
奇斯瓦特不僅僅是名勇猛的武將
身為臣子更是在其位而謀其職
我也為此感到非常高興
君臣之間本該沒有隔閡
是 請恕臣直言
某天后巴夫曼的神情就變了
是因為這封密信嗎
是啊 不過…
事到如今已經無從考證
降雨前 雲會聚集
清白廉潔的皇族不存在於這個世上
即便表面上璀璨奢華
但瞭解實情後便會被血與陰謀侵蝕
明白了吧
是
如果亞爾斯蘭殿下沒有皇族血統
便無需被皇族的身份束縛
這或許是一件好事吧
基蘭 王太子府
這樣啊 葉克巴達那現在如此混亂嗎
這樣或許會有我們能利用的機會啊
沒錯 如果你救助了我國國王
我們就老老實實退出去
掠奪的財寶自然會歸還
同時對死者致歉 約好了
與我們約定的人是個問題
很可惜 你並非魯西達尼亞的國王也不是攝政者
我會負責說服國王陛下
只要解釋清楚 陛下就會明白
陛下是位非常善良的人
百萬帕爾斯民眾因為這位善良的人而死
不管他的人品有多出眾
曾經所行之事的善惡才是問題關鍵
擁有權力之人未察覺自己的責任
察覺自己責任的人卻沒有任何力量
她獨自承擔著這樣的矛盾
殿下
那爾撒斯大人
怎麼了 耶拉姆
安德拉寇拉斯國王
似乎已經朝葉克巴達那出兵了
什麼
舊 馬爾亞姆境內
虔誠的依亞爾達波特信徒啊
我們承受了難以想象的艱難
在此不斷積蓄力量（依亞爾達波特教 大祭司 波坦）
我們將以這荒廢的馬爾亞姆為起點
再次打響聖戰
看吧 這就是吾等同胞從迪馬邦特山帶回來的
帕爾斯的建國寶劍 魯克那巴達
愚蠢的帕爾斯人
如今這個象徵在我們手中
便是帕爾斯被上天拋棄的證據
依亞爾達波特神要我們引導異教徒悔改
代行神在地上的統治權
這種忌諱的無用之物
我倒是想現在就毀掉
但只要有這把劍 就能利用愚蠢的帕爾斯人
和愚蠢的馬爾亞姆殘黨
找到了 你這混賬
正統的王才配擁有它
銀 銀假面
怎麼找到這裡的
所幸我有一群好部下
魯克那巴達在大陸公路上代表的威望太過巨大
並非憑你就能藏起來
今天絕不會放過你
一群異端 殺了他們
閃開
混蛋 吉斯卡爾呢
決裂了 他已經毫無利用價值
只會利用他人的庸俗之人
庸俗
毫無自知的愚蠢之人
礙眼
大祭司大人
現在我要是死掉就太對不起神了
保護我
是
不許傷害民眾
銀假面
你會受到依亞爾達波特神降下的天罰吧
不 必定會受到懲罰
終於奪回來了 魯克那巴達
這樣就好 要將混亂的帕爾斯恢復原狀
需要一位正統的王
時候到了 葬送篡位者 由我們奪回王都
出兵前往葉克巴達那
可是兵力…
沒錯 兵力還遠不足五萬
是的
先容我問一句
放任不管對我們反而更好不是嗎
謝謝你的提醒 奇夫
但我們終究是跟隨國王的帕爾斯軍
在這個前提上 我的想法是
狂信與偏見對本國國民傷害最深
如果魯西達尼亞人也能明白這點便好了
不殺死敵人 是嗎
不用趕盡殺絕
只要將他們驅逐出帕爾斯就好
父皇恐怕不會網開一面吧
但這只是在重複同樣的悲劇
如果有個萬一 能阻止父皇的只有我們
達龍 那爾撒斯
我應該有屬於自己的 與父皇不同的做法
沒錯吧
您說得很對 殿下
那麼從結果上來說
就算做出與愛特瓦魯那提議相似的決定了吧
開門
是
愛特瓦魯
您的意思是接受她的請求嗎
只是從結果上
太好了
被反將一軍啊 那爾撒斯
殿下的話是最優先的命令
將這位見習騎士的請求
納入我們的基本行動方針之中吧
葉克巴達那 東邊
風真大
待太陽升起 怕是會風塵亂舞吧
是
跟緊我
我對這荒廢的都城毫無留戀
但是 在來到這裡後我一直感到怒不可遏
就讓那些蠢貨嚐嚐厲害吧
讓他們知道大陸公路上 誰才是真正的霸者
達龍
是
最糟糕的情況下 我可能會與父皇起衝突
連累你們了
事到如今您還那麼見外
早就約好了要永遠跟隨您 不是嗎
事情終於變得毫無餘地了
那爾撒斯 別滿臉高興地說這種話
為何 難道不該為殿下重新出發感到高興嗎
你也一樣滿臉高興啊
我…
你們真是太可靠了
達龍 那爾撒斯
奪回王都吧
是
必定成功
現在起我軍將前往葉克巴達那
我不知道自己的身世
但如今這並不重要
我是容器 能成為任何人
既然如此 我便成為眾人所期望的王者吧
為爭奪帕爾斯的統治權
所有軍隊向著王都葉克巴達那
這地圖上的一點急行
為奪回王都 天空與大地間會捲起赤紅的風暴
在鮮血與沙塵中 歷史將再次改變
開始突擊