夏加德的阴谋破灭
充满不正之风的港都基兰被解放
但平静只在转眼之间
从叶克巴达那逃脱的少女 来到了亚尔斯兰身边
爱特瓦鲁
你在叶克巴达那遇到了什么
伊诺肯迪斯陛下被幽禁了
我曾经想要救陛下
却被冤枉成了反贼
虽然我的立场不适合拜托你此事
但能够请你出兵叶克巴达那
救我国的国王吗
风尘乱舞
皇家首都卡诺胜田
既然皇兄无碍 此事便罢了
避免了生离死别 这不是很好嘛
务必好好照顾皇兄
是
银假面的行踪更重要
我们已经彻底与他决裂
杀了他 不惜一切代价
可恶的吉斯卡尔
似乎要想方设法将我们赶尽杀绝
为席尔梅斯殿下助阵
可恶
退出
银假面 参谋 沙姆
沙姆
查迪 你还好吗
您才是 扎布尔城怎么了
我在启程时放火烧了
什么
这是先前殿下的吩咐
虽然可惜 却比被鲁西达尼亚夺走要好
查迪 无需介怀于扎布尔城之类的边境小城
辛苦你了 沙姆
是
找到鲁克那巴达了吗
在旧马尔亚姆境内
走吧 先夺回王位之证
如今掌握实权的是亲王吉斯卡尔
身为弟弟却要造反
原本大部分实权就等同于在吉斯卡尔手里
你明白自己在说什么吗
我们是帕尔斯人
我明白
不 我也知道这是强人所难
可是我只能依靠你了
爱特瓦鲁
没想到我不在时居然发展到了这一步
哎呀 殿下也不简单啊
别胡乱揣测 奇夫
原来如此 正如法兰吉丝小姐所说
她的确是稀客
精灵绝不会撒谎
话说回来 你又是哪位
我是轴德族的梅鲁连(轴德族 族长代理 梅鲁连）
轴德族
其实我听她说这里有我的…
爱特瓦鲁来了吗
亚尔佛莉德
老哥
你之前都在哪干什么
这和你无关
别跑 我要和你好好聊聊
没什么好聊的
你该不会忘记老爹的嘱咐了吧
我可不打算当族长
族长
老哥你去当不就行了
你比我年长 还是男人
老爹指定你了 不能无视老爹的遗言
反正老哥你和老爹的关系不好
遗言什么的就无视掉好了
你还是下届族长吗
不对 我是那尔撒斯的妻子
不应该说点什么吗
你与此事也并非毫不相干
与我毫不相干
详细情形我们慢慢谈
若你是亚尔佛莉德的兄长 必须欢迎你的到来
感谢你将爱特瓦鲁带来此处
彼此彼此 感谢您一直照顾我的妹妹
叶克巴达那的情况 能否麻烦你知无不言呢
好的 殿下
目前吉斯卡尔与名为席尔梅斯的假面男起冲突
正忙于应付
你说席尔梅斯
老哥 就是他杀了老爹
他是杀父仇人
什么
那个男人居然是杀父仇人
可恶
如果事先知道 我就不会放过他了
他与鲁西达尼亚决裂了吗
应该说他一开始便如此打算吧
那个男人的目的也是…
没错 夺回王都
席尔梅斯
7月 培沙华尔城中的气氛更为紧张
对鲁西达尼亚军进行全面攻击的时机近了
我身为帕尔斯的骑士 必须效忠国王陛下
但是…
看到国王对待王太子殿下的方式(帕尔斯国 将军 萨拉邦特)
我无法理解
别太心急(帕尔斯国 将军 特斯  帕尔斯国 将军 伊斯方)
说到底我们战斗的理由
是为了将帕尔斯的国土与民众
从邪恶的侵略者手中解放出来
可是
现在别去管皇族与宫廷
胜田
奇斯瓦特 明明比我年轻 你却操劳多了
世事大多不尽如人意 无需太过严肃
我想问 你为何留下
亚特罗帕堤尼会战时
最先撤离阵列的不就是你吗
「我可不愿为逃跑的君主效忠」吗 没错
的确 我对亚尔斯兰殿下的将来更感兴趣
那就更奇怪了 为什么
被人人称颂的帕尔斯万骑长已经所剩无几
将你独自留在这里 岂不是对不起我的良心
亚尔斯兰殿下的将来吗
这是…
巴夫利斯老将军的密信
巴夫曼藏起来的吗
煞费苦心啊 难怪之前都没找到
巴夫曼究竟要告诉我什么
奇斯瓦特
王妃娘娘
您居然会来这里
将你手上的东西交给我
身为臣子 你不需要此物
奇斯瓦特不仅仅是名勇猛的武将
身为臣子更是在其位而谋其职
我也为此感到非常高兴
君臣之间本该没有隔阂
是 请恕臣直言
某天后巴夫曼的神情就变了
是因为这封密信吗
是啊 不过…
事到如今已经无从考证
降雨前 云会聚集
清白廉洁的皇族不存在于这个世上
即便表面上璀璨奢华
但了解实情后便会被血与阴谋侵蚀
明白了吧
是
如果亚尔斯兰殿下没有皇族血统
便无需被皇族的身份束缚
这或许是一件好事吧
基兰 王太子府
这样啊 叶克巴达那现在如此混乱吗
这样或许会有我们能利用的机会啊
没错 如果你救助了我国国王
我们就老老实实退出去
掠夺的财宝自然会归还
同时对死者致歉 约好了
与我们约定的人是个问题
很可惜 你并非鲁西达尼亚的国王也不是摄政者
我会负责说服国王陛下
只要解释清楚 陛下就会明白
陛下是位非常善良的人
百万帕尔斯民众因为这位善良的人而死
不管他的人品有多出众
曾经所行之事的善恶才是问题关键
拥有权力之人未察觉自己的责任
察觉自己责任的人却没有任何力量
她独自承担着这样的矛盾
殿下
那尔撒斯大人
怎么了 耶拉姆
安德拉寇拉斯国王
似乎已经朝叶克巴达那出兵了
什么
旧 马尔亚姆境内
虔诚的依亚尔达波特信徒啊
我们承受了难以想象的艰难
在此不断积蓄力量（依亚尔达波特教 大祭司 波坦）
我们将以这荒废的马尔亚姆为起点
再次打响圣战
看吧 这就是吾等同胞从迪马邦特山带回来的
帕尔斯的建国宝剑 鲁克那巴达
愚蠢的帕尔斯人
如今这个象征在我们手中
便是帕尔斯被上天抛弃的证据
依亚尔达波特神要我们引导异教徒悔改
代行神在地上的统治权
这种忌讳的无用之物
我倒是想现在就毁掉
但只要有这把剑 就能利用愚蠢的帕尔斯人
和愚蠢的马尔亚姆残党
找到了 你这混账
正统的王才配拥有它
银 银假面
怎么找到这里的
所幸我有一群好部下
鲁克那巴达在大陆公路上代表的威望太过巨大
并非凭你就能藏起来
今天绝不会放过你
一群异端 杀了他们
闪开
混蛋 吉斯卡尔呢
决裂了 他已经毫无利用价值
只会利用他人的庸俗之人
庸俗
毫无自知的愚蠢之人
碍眼
大祭司大人
现在我要是死掉就太对不起神了
保护我
是
不许伤害民众
银假面
你会受到依亚尔达波特神降下的天罚吧
不 必定会受到惩罚
终于夺回来了 鲁克那巴达
这样就好 要将混乱的帕尔斯恢复原状
需要一位正统的王
时候到了 葬送篡位者 由我们夺回王都
出兵前往叶克巴达那
可是兵力…
没错 兵力还远不足五万
是的
先容我问一句
放任不管对我们反而更好不是吗
谢谢你的提醒 奇夫
但我们终究是跟随国王的帕尔斯军
在这个前提上 我的想法是
狂信与偏见对本国国民伤害最深
如果鲁西达尼亚人也能明白这点便好了
不杀死敌人 是吗
不用赶尽杀绝
只要将他们驱逐出帕尔斯就好
父皇恐怕不会网开一面吧
但这只是在重复同样的悲剧
如果有个万一 能阻止父皇的只有我们
达龙 那尔撒斯
我应该有属于自己的 与父皇不同的做法
没错吧
您说得很对 殿下
那么从结果上来说
就算做出与爱特瓦鲁那提议相似的决定了吧
开门
是
爱特瓦鲁
您的意思是接受她的请求吗
只是从结果上
太好了
被反将一军啊 那尔撒斯
殿下的话是最优先的命令
将这位见习骑士的请求
纳入我们的基本行动方针之中吧
叶克巴达那 东边
风真大
待太阳升起 怕是会风尘乱舞吧
是
跟紧我
我对这荒废的都城毫无留恋
但是 在来到这里后我一直感到怒不可遏
就让那些蠢货尝尝厉害吧
让他们知道大陆公路上 谁才是真正的霸者
达龙
是
最糟糕的情况下 我可能会与父皇起冲突
连累你们了
事到如今您还那么见外
早就约好了要永远跟随您 不是吗
事情终于变得毫无余地了
那尔撒斯 别满脸高兴地说这种话
为何 难道不该为殿下重新出发感到高兴吗
你也一样满脸高兴啊
我…
你们真是太可靠了
达龙 那尔撒斯
夺回王都吧
是
必定成功
现在起我军将前往叶克巴达那
我不知道自己的身世
但如今这并不重要
我是容器 能成为任何人
既然如此 我便成为众人所期望的王者吧
为争夺帕尔斯的统治权
所有军队向着王都叶克巴达那
这地图上的一点急行
为夺回王都 天空与大地间会卷起赤红的风暴
在鲜血与沙尘中 历史将再次改变
开始突击