如果真有怪兽的话 上面会批准我们交战吗
如果这是怪兽电影 我们肯定是炮灰啊
纯粹是［光之巨人］登场之前的陪衬
我可笑不出来啊
不管怎样 马上就清楚了
看招
不行啊 又复原了
这是何等的再生能力啊
光是阻止它登陆就竭尽全力了
那样是打不倒Caster的
厉害 厉害
太厉害啦 老爷
主降临世间 主降临世间
这到底是怎么回事
在圣杯战争的漫长历史中 如此的失态前所未闻
根据监视者的报告 未远川附近虽然被浓雾笼罩
但已经聚集了很多围观者
单靠我们已经应对不了了
必须请求魔术协会的支援才行
对了 时臣呢
吾师直接和Archer赶去现场了
绮礼啊
隐蔽工作我来处理
你马上去支持时臣
知道了 父亲大人
多么丑陋的光景啊
虽说是杂种 好歹也都算小有名气的勇士
却一个个为了收拾那种污秽之物而奔忙不堪
让人叹息也要有个限度
你不这么认为吗 时臣
必须在目击者继续增加之前把那个怪物干掉
赌上远坂家的威信
王啊 那个巨兽是在您的庭院中捣乱的害虫
请您亲手诛灭
那是园丁的工作
还是说 时臣
莫非你有意把我的宝具贬低成园丁的锄头吗
绝无此意
但正如您所见 其他的人已经无法应付
这是您展示真英雄神威的良机
还请明断
怎么可能
撤退了 时臣
我不想再看到那个污秽之物
怎么可以 英雄王 请您留步
时臣 出于对你的礼仪 我已经浪费了四把宝剑宝枪
既然碰到了那种污秽 我也不想再去回收
别小看我的宽容
能打倒那个怪物的英雄只有您
既然它有那么强大的再生能力
那就只能一击把它整个消灭掉
能够做到这点的 只有英雄王您的乖离剑…
大胆
你让我在这里拔出至宝EA？
别不识好歹 时臣
对本王说出此种妄言 罪该问斩
虽然还可以选择使用令咒
但是毫无疑问会让我和英雄王关系决裂
本来就是为了取回失去的令咒
才与璃正神父设计了讨伐Caster计划
为什么与我的设想如此南辕北辙
可恶
那是什么
6时方向也漂浮着奇怪的光
不是直升机
难道是UFO之类的吗
指挥台呼叫Diabolo1 请报告状况
报告… 不 那个…
我降低点高度 接近它试试
等…等等 小林
回来 Diabolo2
如果再近一点观察 就能知道那是什么了
小林
小林！
这是个什么家伙
吃…吃掉了
指挥台呼叫Diabolo1 到底发生什么了
快报告
眼睛 是眼睛 密密麻麻布在那里
眼睛？ 眼睛是指什么
连我也想吃掉吗
仰木上尉
Diabolo1 交战开始
等一下 仰木 到底发生…
在被吃掉之前干掉它
为小林报仇
全弹发射
Berserker
那家伙是来干什么的
笨蛋
别探出头来
那家伙又在这种时期出现吗
那是…
哦 又是那条疯狗吗
有意思
王啊  我去对付Master
好吧 你去陪他玩玩
那么 祝您武运昌隆
就凭你这只配趴在地上的疯狗 也敢爬到王之天际吗
别得意 杂种
尽耍小聪明
有意思
好久没有这么有趣的戏耍了
区区一头野兽 竟然也能让本王如此有兴致
堕落了啊
间桐雁夜
明明一度放弃魔道 却又对圣杯心存迷恋
居然不惜变成这样还要回来
现在就凭你一个人的丑态
就足以让间桐家背上堕落的污名
远坂时臣 我只有一个问题
你为什么把樱交给脏砚
什么
这是你此时此地该关心的事情吗
回答我 时臣
这还用问吗 当然是为了自己女儿未来的幸福
什么
同时拥有两个孩子的魔术师 任谁都会苦恼
秘传只能传给一个人
终有一天 不得不让另外一个人堕入平庸
尤其我的妻子作为母体来说过于优秀了
凛和樱生来都拥有稀世的才华
两个女儿都需要魔道名门的加护
为了她们其中一人的未来
而扼杀另一个人的可能性
作为父母 没有人会希望发生那种悲剧
平庸？
远去的日子里那母女三人的身影
这个男人
仅仅用平庸二字就舍弃了吗
若想对姐妹二人的才能都寄予期望
惟有将其中一人作为养女送出去
因此间桐家的请求无疑是天赐良机
既然是知晓圣杯存在的一族
那么到达根源的可能性也就越高
所谓魔术师 是拥有天赋才能之人
并且终有一天会抵达更高的境界
在对自身的命运有所觉悟之前
这种责任便已溶入血液之中
这就是生为魔术师之子的宿命
即使我无法得偿夙愿 还有凛
如果连凛也没有完成的话 还有樱
总会有人继承远坂一族的夙愿
你这混蛋
是想让姐妹两人互相残杀吗
即便出现这种情况
对我族末裔而言亦是幸福
你说什么
若是获胜光荣便在其手
即使失败也能光宗耀祖
没有比此更无忧虑的对决了
你这混蛋已经疯了
说给你听也是徒劳无益
对于你这种不懂魔道高贵之处
甚至一度离经叛道之徒而言
闭嘴
我绝对饶不了你们
肮脏的魔术师们
我要杀了你们
杀了脏砚 杀了你
一个不留统统杀尽
正因为你拒绝继承家业
间桐家的魔术才得以传给樱
原本我还应该感谢你才对
不过我…
还是无法原谅你这种人
逃避血脉责任的软弱心性
对此毫无愧疚的卑劣行径
间桐雁夜 你是魔道之耻
既然再次与你相遇
我就只好将你除去
开什么玩笑
你这毫无人性的畜生
你错了
承担自身责任才是做人的首要条件
连这点都做不到
毋说是人 与狗又有何区别
雁夜
虫子们 给我吞掉他
咬死他
上啊 蓝胡子老爷
捏碎他们 弄死他们
这里就是上帝的玩具箱
Saber
感激不尽 Saber
终于可以和无聊的日子说再见了
再也不用费力气杀什么人了
用不着我动手他们就会一个个死翘翘
被碾成肉酱 撕成碎片 绞成肉泥 啃成残渣
死去 死去 不断地死去
尚未见过的肠子将会接连不断地展现在眼前
每天每天
整个世界 到处都是
接连不断 无穷无尽…
停下来了
怎么了
喂 怎么了
太漂亮了
原来如此 怪不得我一直没找到啊
这就是所谓的灯下黑吧
原来不是别人
而就在我自己的肠子里
竟然藏着我一直以来所寻觅的东西
啊 龙之介
终于找到了
我可一直在苦苦追寻啊
什么嘛
既然在我体内
早点告诉我……不就好了
龙之介 我的Master啊
你竟然先我而去
不过 龙之介 不用担心
我吉尔·德·莱斯
定会完成与你的约定
龙之介 请你好好看着
由我献与你的
这至高无上的COOOOL！
刚刚射杀了疑似Caster的Master的男性
看来猜中了
趁Servant他们被怪物吸引注意力的间隙
我们要处理下一个目标吗
等等 舞弥
那不是普通的怪物
而是能够无限再生的不死之怪
看样子它会在消失之前抵达岸边
等到它开始捕食时就为时已晚
获得新魔力源的Caster会维持现界
这样一来 灾害将会继续扩大
圣杯战争本身都可能无法进展下去
正是如此
但要如何才能打倒不死的怪物
只能将它一举消灭
一击之下将它烧为灰烬 一片不留
对人或是对军宝具都无能为力
必须要用对城宝具
而Saber她…
拥有这样的对城宝具
不过目前因为Lancer的枪的诅咒无法使用
那么就让我来见识一下他们那所谓的骑士道吧
噢 这道光芒是
无谓的挣扎
常胜之王高歌手中奇迹之真名
实在惨不忍睹
打算自尽吗
不在此阻止他的话
拜托你了 Saber
下集  黄金的光辉