怎么办呀 Rider
你要怎么办 狂犬
时臣
我要杀掉你
Saber
久攻不下啊
要是Saber的左手能用的话
喂 Saber
这么下去也不是办法
暂时撤退吧
别开玩笑了
在这里不阻止它的话
虽说如此 但现在也无计可施啊
还是先撤吧
余自有打算
听好了 诸位 接下来不管实行什么计策
都要先争取时间
首先余把它拖进王之军势里面
但即使余的精锐全军出击
估计也不能把它完全干掉
最多也只是把它困在固有结界里
之后怎么办
不知道
如果把那种大家伙拖进去的话
余的军势结界最多只能撑几分钟
这之间不管怎样
英灵们啊 希望你们能拟出制胜之策
喂 小子 你也留在这里
一旦展开结界 余就无法掌握结界外的情况
小子 有情况就用强力的意念呼唤余
余会派人传令
嗯
Saber Lancer
之后就拜托你们了
嗯
知道了
无意义的挣扎
妈妈
怎么回事啊
你干脆一头冲进那只污物里怎么样 杂种
之前还那么气势汹汹
到头来却是这副狼狈相吗
想自杀吗
雁夜
你把这当成我对你的恩情吧
吾敌之火葬当苛烈
杀…杀了你
时臣
时…
怎么办
虽说争取了时间
若这期间我们什么对策都想不出来
最终还是毫无进展
对了 爱因兹贝伦 有什么好办法吗
说话啊
那个…
这个 该怎么办呀
爱丽吗
不 我是…不对
这样啊 是Rider的Master吧
刚好 我也有话对你说
你是谁啊
先别管这些
让Caster消失的是你的Servant吧
算是吧
我问你
Rider的固有结界解除时里面的物体能选择地点落下吗
一定程度可以
最多100米左右吧
因为Rider有控制外界出现地点的主导权
那就好
之后我会看准时机发射信号弹
把Caster解放到信号正下方
能做到吧
应该能…大概
还有一件事
告诉你那里的Lancer
就说Saber的左手有对城宝具
什么
怎么了
这个人有给你的传话
说Saber的左手有对城宝具什么的
真的吗 Saber
那宝具能一击干掉Caster的那个怪物吗
可以的
但是 Lancer
我的剑的重量即荣誉的重量
和你战斗时所受的伤 并非枷锁而是荣誉
如果能用左手为代价而得到迪尔姆德·奥·德利暗的帮助
那才正是价值万军
呐 Saber 我不能原谅那位Caster
他因众人的绝望而愉
以散布恐怖为乐
赌上骑士的誓言
那是不能容忍的【恶】
Lancer 不能那么做
现在必须胜利的是Saber呢 还是Lancer呢
不对 都不是
在此应该取胜的是我们所信奉的【骑士之道】
对吧
英灵阿尔托利亚
Lancer
我将胜利的夙愿托付给骑士王的一斩
拜托了 Saber
我接受了 Lancer
此刻 以我之剑起誓胜利
那是…
亚瑟王传说中的
Saber
Berserker
那家伙
区区杂种居然敢背向我
大不敬
什么
Saber
干什么啊 Berserker那家伙
左手才好不容易刚恢复…
就算本人没有意识到 灵魂仍会本能地追求愉悦
唯独这个男人
你下令要求Assassin对他进行深入调查
这全凭你那毫不自知的兴趣使然
时机还没到
刚才的震动是…
看来Rider的固有结界
已经快到极限了
Rider
亲卫队一员 密斯任尼斯
代替吾王前来听令
接 接下来等待信号
在指定场所解开结界把Caster丢下去
能做到吧
应该可以
不过目前情况刻不容缓
结界内的我军
已经难以继续阻挡海怪了
我知道 我知道的
混蛋 Berserker那家伙
就没什么办法阻止他吗
让我来吧
Lancer
到此为止了 狂战士
只能赌上一把了
Archer
就是那里 那个正下方
遵命
搞什么 竟然拖这么久
来吧 Saber 让我见识一下吧
你身为英灵所闪耀的真正价值
就由本王来鉴定
光芒在…
闪耀
那把剑正是
古往今来
战死沙场的勇士们
弥留之际仍默默背负着的 悲壮而崇高的理想
以高举这份意志为荣
以贯彻这份信义为志
常胜之王在此高歌手中奇迹之真名
其名曰
誓约胜利之剑（Excalibur）！！
这道光芒是…
没错
这道光芒正是我与贞德一起获得的欢喜祝福之光
我…到底…
看到了吗 征服王
这就是Saber的光芒所在
即使目睹了如此耀眼的光芒
你仍然不打算承认她吗
背负整个时代人民的希望而散发出的此等威光
正因其太过耀眼才更让人心痛
而且肩负如此重担的人
竟然只是个喜欢幻想的小姑娘
那个小姑娘既未感受过他人的宠爱
也不曾坠入情网
而是被名为理想的诅咒所缚 最终变成那副模样
实在令人心痛得目不忍视
正因如此才更惹人怜爱不是吗
那份理想对她而言太过沉重
最终定会将她自己焚烧殆尽
她凋零之际那恸哭的泪水
舔舐起来想必会异常甘甜吧
余果然对你无法苟同
巴比伦尼亚的英雄王
哦？事到如今你才发觉吗
那么 你打算怎么办呢 Rider
当场以武力来表达你的愤怒吗
虽说这样做倒也令人痛快
不过若是与你一决高下的话
今晚的余稍显力不从心了
当然 要是你不肯错过时机而硬要跟余战一场的话
余也奉陪到底
无妨
本王允许你逃跑 征服王
如果不在你全盛的状态下将你打败
本王也心有不甘
看来你被那个黑家伙击落时留下的伤也还没好吧
本王对胆敢挑衅之徒 可是会降下死罪的
留到下次再一决胜负吧 英雄王
你我的对决 定会成为决定圣杯战争霸者的关键之战吧
究竟是否会如此呢
值得本王赐与至宝之人是否仅限一个
本王还没决定呢 Rider
妄想对超越人类领域的夙愿伸手的愚者
天上天下唯有一人能欣赏此番破灭之景
舍我吉尔伽美什 焉有他人
虚幻而又耀眼的人啊
乖乖投入我的怀抱吧
这就是本王的决定
第十五集  黄金的光辉
费奥纳骑士团首席枪兵迪尔姆德·奥·德利暗
能够与你相遇 真是万分荣幸
好的 不列颠王阿尔托利亚·潘德拉根接受你的挑战
来吧
接招吧
下集   荣誉的尽头