非常抱歉 让您久等了
今晚实在是有点忙
这也没办法 毕竟发生了那样的事
隐蔽工作也不轻松吧
不 不过…
这次确实超出了我们圣堂教会的应付能力
因此能利用的全都利用上了
那么 神父大人
关于我的申请  您是如何判定的呢
就是关于讨伐Caster的奖励一事
太好了
如此一来 得到奖励的令咒的话
迪尔姆德和我就能以完全的形态联系在一起
我的右手 没了
右手 我的右手
没有右手不行 没法召唤迪尔姆德
迪尔姆德就不会理我了
右手 右手 右手 右手 右手
手 我的手
在新都抓获了索拉乌·奴阿萨蕾·索非亚丽
令咒同右手一起切除了
好 迅速离开那里
Lancer应该快要回来了
明白
我竟然救了间桐雁夜 这无疑会使我成为吾师的仇敌
是毫无辩解余地的…谋反
但是 这是怎么回事
后悔？
不对
我在兴奋吗
确实在讨伐Caster的战斗中
Lancer这名Servant发挥了重要的作用
这从监视者的报告中也确认了
那么 我也有获得一个令咒的资格吧
关于这个…
肯尼斯·阿其波卢德阁下
现状的问题是能否将您视为一名Master
与Lancer的契约 是我和未婚妻索拉乌一起完成的
但现在魔力的供给和令咒的管理
全部是索拉乌女士一个人担当
确实 我把令咒交给索拉乌保管
但契约的主导权仍在我手里
说起来 向教会提出的Master申请
也是以我个人名义提出的吧
好吧 我承认阁下的资格
来 肯尼斯阁下 请伸出手
诸位都来此杯一饮
此乃为宽恕众生罪行而流淌的吾之血液
谓曰契约之血
那就请您继续作为Master进行崇高的战斗吧
嗯 那是当然
事到如今 却也只得到这一画
形势依然对我不利
因此 其他人得到新令咒的机会
我怎么可能放过
索拉乌大人
你这个无能的家伙 只会耍嘴皮子的废物
连一个女人都保护不好
还妄谈什么骑士道
万分惭愧
虽然是暂时的代理
连自己的Master都保护不了
你这个Servant究竟是干什么吃的
居然还有脸一个人回来
非常抱歉 Master
我和索拉乌大人并非正式的契约关系
无法感应彼此的气息
那才更要多加小心啊
Master 不过目前索拉乌大人还活着
对我的魔力提供尚未中断
这种事情
就算知道 不是正规Servant的你
不能察觉索拉乌的所在地又有何意义
索拉乌 我果然不该把令咒交给你
没能谏言到底 我迪尔姆德也难辞其咎
你还真好意思说
别装傻了 Lancer
反正也是你煽动索拉乌的吧
绝无此事
正如传说一样
见到主君的未婚妻 你就忍不住去引诱吧
我的主君啊 唯独刚才这句话 望请您收回
戳到你的痛处了吧
嘴上虽然说着发誓无偿效忠的漂亮话
终究还是个心怀不轨的畜生
肯尼斯殿下 为什么 为什么您不能理解我
我只是为了贯彻这一身荣耀
希望与您共赴荣耀的战场而已
给我注意你的语气
Servant 要有自知之明
不过是靠魔术得以现身的亡灵
竟敢对Master说教 太不知天高地厚了
不甘心的话 就以你那引以为傲的荣耀
来反抗我的令咒试试啊
做不到吧 这就是名为Servant的傀儡定则
肯尼斯阁下
主君啊
什么 还有什么想说的吗
不 并非如此
有什么正在接近这里
的确和切嗣提供的情报一样
有魔术结界的痕迹
但是 好奇怪
是没有好好维护吗 已经…
快要崩解了
没想到你会出现在这里 Saber
我的…同伴经过调查后通知了我
说你在这里
我主君的未婚妻现在何处
Saber 你该不会知道些什么吧
不知道 怎么了
没什么 忘了吧
不过 这样可以吗 Saber
你总不会是来和我闲聊的吧
刚对Caster使用了那种大招的你
应该有不小的损耗吧
这对于每个Servant都是一样的
今晚所有人应该都会避免战斗
进入防守态势
正因如此 才不用担心有人捣乱
虽然快天亮了
我认为 我们决一雌雄的机会只有今夜了
怎么样 Lancer
Saber啊 能为我心中唤进一股清风的
现在也只有你那澄清的斗志了
剑的力道很轻
Saber 你打算不用左手吗
你不要误会了 Lancer
现在在这里使用左手的话
惭愧必然会令我的剑变钝
在你炉火纯青的枪技面前
这将成为致命的失误
Saber
因此 迪尔姆德
为了全力打倒你 这是对我而言最好的策略
愿骑士道之剑与荣耀同在
我能遇到你真是太好了
费奥纳骑士团第一枪兵 迪尔姆德·奥·德利暗
参上
很好 不列颠王 阿尔托利亚·潘德拉根接受你的挑战
来吧
为什么赢不了
如果没有十分的胜算
就应该直接带着Master逃走才对
救出索拉乌才是眼下的当务之急
连这点形势判断都做不到吗
那个无能的Servant
偏偏是这个家伙
这是…
自我强制证文（Self Geass Scroll）
这是在魔术师的世界中
缔结绝对不能违反的约定时所使用的咒术契约
束缚术式：对象 卫宫切嗣
以卫宫的刻印命令 以达成下述条件为前提
誓约将成为戒律 无一例外地束缚对象
誓约
卫宫家第五代继承人 矩贤之子切嗣
以肯尼斯·艾尔梅洛伊·阿其波卢德
及索拉乌·奴阿萨蕾·索非亚丽二人为对象
永远禁止杀害 伤害之企图及行为
条件
强制（Geass）咒文
原理上任何手段都无法解除
即使使用者献祭性命
只要魔术刻印存在
死后灵魂仍会为之所缚
的确 只要答应这个条件 他就杀不了我
但是 若是如此 那么我的战斗也就……
到此为止了
圣杯也好 阿其波卢德一族的荣誉也好
都要一并舍弃了吗
索拉乌
用光所有的令咒
命令Servant自尽
条件确实被满足了
你们就那么……
那么想赢吗
不惜如此也想获得圣杯吗
连我……怀揣的唯一愿望都要践踏
你们 难道就没有丝毫羞耻之心吗
不可饶恕 绝对无法饶恕你们
利欲熏心 践踏骑士荣耀的自私自利之徒
就让我的鲜血来玷污你们的梦想吧
我诅咒圣杯
诅咒你们的愿望招致灾祸
等你们坠入地狱火海之时
终会想起我迪尔姆德的愤怒
这样一来 对你的强制（Geass）就…
没错 成立了
我已经无法杀掉你们
对“我”来说
杀了……杀了我吧
抱歉 契约使我做不到
卫宫切嗣
事到如今 我终于明白你是邪魔歪道
我曾以为即使道路不同 我们的目标还是一样
现在想来实在愚蠢至极
至今为止 我一直相信爱丽斯菲尔的话
而从未怀疑过你的品性
但事到如今 就算你说要用圣杯来拯救世界
我也不会再相信了
回答我 切嗣
你追求圣杯的真正理由到底是什么
即使我的剑能赢得圣杯
若是最终得交给你这种无耻之徒
我……
回答她 切嗣
无论如何 这次你有义务向她解释清楚
说起来
你还是第一次亲眼目睹我的杀人手段呢 爱丽
只杀死Master的话
其他的Master还可能与那个Servant再次缔结契约
所以有必要同时解决掉Master和Servant
切嗣 不要对着我 去向Saber说
她需要你的解释
不 对于追求所谓的荣耀与名誉
并且乐此不疲的杀人者
多说无益
不准在我面前侮辱骑士道 邪魔歪道
骑士道无法拯救世界
那些家伙
主张战争手段有正邪之分
表现得就好像战场上有尊贵之物一样
历代英灵们展现出来的幻想
究竟导致多少年轻人
被所谓的英勇名誉所诱惑
最终流血而死呢
那不是幻想
即使是导致生命牺牲的行为
但只要是人类所为 就一定得有法则和理念
否则每逢战火 这个世界就将化作地狱
你听 就是这样
正如你所听到的 爱丽
这位英灵大人竟然认为
战场会比地狱好
开什么玩笑 那才是真真正正的地狱
战场上没有什么希望
有的只是真实无比的绝望
和建立在失败者的痛苦之上 名为胜利的罪恶而已
然而人类却始终没有察觉到其本质
历代勇猛果敢的英雄们
以华丽的英勇传说蒙蔽人们的双眼
因为他们根本不想承认流血本身即是罪恶
人类的本质 从石器时代开始就没有丝毫进步
那么切嗣
你如此羞辱Saber
是因为憎恨英灵吗
怎么可能
我不会带入自己的私人情感
我想要赢得圣杯拯救世界
为此在这场战斗中 选择了最佳手段而已
正义无法拯救世界
我对那种东西没有丝毫兴趣
切嗣 你明白吗
因憎恶罪恶而行恶
这份愤怒与憎恨将会招致新的战争
卫宫切嗣
我不知道你过去曾经被什么所背叛
又因何而绝望
但是 你的愤怒与叹息
毫无疑问惟有追求正义之人才会拥有
切嗣 年轻时真正的你
应该是想成为正义的伙伴吧
比任何人都坚信 都渴望着拯救世界的英雄
难道不是吗
结束这永无止境的循环
圣杯能实现这一点
我要使这冬木市所流之血 成为人类史上最后的流血
为此 即使背负这个世界上所有的恶也无所谓
只要能够拯救世界
我都会欣然接受
切嗣已经走了吧
爱丽斯菲尔
第十六集  荣誉的尽头
这是不容许发生的事
结盟吗 事到如今？
让我来告诉你圣杯战争的真相吧
我接受这个提议
请为了实现那个人的梦想而死吧
哼 真是令人扫兴的谢幕
一路走好 父亲大人
下集   第八契约