很痛吧
魔法师一生都要背负这个刻印的痛楚
你父亲真是给你取了个合适的名字啊
你的起源是切断与结合
这与破坏和再生从意义上有微妙的不同
断开后再连接起来的线
只有结合部的粗细会变化吧
你的起源就含有像这样不可逆的「变质」意义
切断再连接 写作「切嗣」
对于这样的你 这是再合适不过的礼装了
这里面装有你肋骨磨成的粉末
被这个击中的对象体内会具现化你的起源
如果击中魔术回路被激活的地方
它就会切断魔术回路 并胡乱连接
正统的魔术师一击就够了
一共66发 珍惜点用
娜塔莉亚 能听到吗 还差一点
了解
娜塔莉亚 就是现在
到头来
从那个岛出来数年间
我一直跟着带我出岛的娜塔莉亚·卡明斯基生活
就是说 我走上与娜塔莉亚同样的道路
这也意味着 我将作为猎人而活下去
娜塔莉亚不从属于任何组织
是个为赏金而行动的完全自由职业者
魔术协会和圣堂协会
这两大组织的斗争
为娜塔莉亚创造了工作空间
我从那以来
多次目睹了和阿里马各岛上一样的惨剧
类似的惨剧
在世界的各个地方
如家常便饭般重复上演着
你打算做正义的伙伴吗
完全没有意义吗
我为了不再增加这样的牺牲
才杀了父亲的
只是干掉一个人的话
是不可能实现的
将全世界像这次一样的家伙全部杀掉
如果那种事情能做到的话
或许还有可能实现
开玩笑的 别当真
不管发生什么都要不择手段的活下去
这是我对这个行业所定的铁则
不管发生什么 自己的性命最优先
想去帮助别人自己却死了
就得不偿失了
我并没有想过能救所有人
就算如此 我还是想救更多的人 哪怕一个也好
随便你了
这次又碰到棘手的猎物了啊
你认识他吗
魔术师 奥德·波尔扎克
驱使作为使魔的蜂来增加食尸鬼的死徒
魔术协会也给出了高额的悬赏金
知道的很详细啊
总之被害的规模很大
以前那家伙到过的城市整个变成了废墟
城市…
娜塔莉亚 能给我一根吗
你的国家多大才能抽烟来着
虽然不阻止你 但是对身体不好哦
那家伙的目的地是？
四天后从巴黎到纽约
波尔扎克会乘坐这个
这次我来解决
波尔扎克是曾从我手中溜掉的猎物
烂摊子应该自己来收拾
娜塔莉亚也失手了吗
这正说明那家伙很棘手
我该做什么
纽约应该有波尔扎克的同伙
我想让你去把他们干掉
你要独自去对付波尔扎克吗
他也无法将蜂带入客舱
看来这次不用担心会给他逃了
真是多话的小鬼
小鬼 能听到吗
OK 很清晰
那么 祝我们各自好运
比想象的要简单很多啊
用最简单的方法解决问题是再好不过了 娜塔莉亚
那么 切嗣 座位上那家伙尸体的搬运准备如何
车已经准备好了
接下来只需有位医生来运出急病患者就可以了
如果无证医生也可以的话
喂
娜塔莉亚 怎么了
是食尸鬼
这下麻烦了
把蜂藏在自己的身体里了吗
娜塔莉亚 准备脱离
你以为这是几英尺的高空啊
很不巧我没有准备跳伞
这下麻烦了 看来驾驶舱被干掉了
没办法了
娜塔莉亚 你该不会……
我会回去的
一定会活着回去
扛着波尔扎克的尸体
为此我必须解决这架飞机
你有什么想说的吗
嗯 你的话一定可以
那就好
准备好软绵绵的床等我回来
听得到吗 小鬼
不会是睡着了吧
听得很清楚 娜塔莉亚
我们都是通宵痛苦等到天明啊
要是你昨晚在床上睡了个好觉的话
之后我可是会想掐死你的
那么 好消息和坏消息
你想先听哪个
我们不是约定过要从好消息说起吗
OK
首先值得高兴的是
我暂且还活着
飞机也没什么事
进入驾驶舱意外地顺利
倒是修理通信器费了我不少工夫
驾驶看来我还能应付
如果用塞斯纳的操作要领也行得通的话
和指挥塔联系上了吗
联系上了
一开始他们还以为我在恶作剧呢
他们说会亲切地指引我
那么 坏消息呢
最后只剩我一个没被咬
乘务员加上乘客总共三百人
无一幸免全部变成了食尸鬼
在与驾驶舱一门之隔的对面
已经变成了一座空中的死城
真是笑不出来
这种情况下 你还能活着回来吗
这道门还是挺坚固的
虽然现在被他们抓得吱吱作响
但还不用担心被打破
我倒是比较担心要怎么着陆
自己究竟能不能应付得了这么个大家伙
你的话 可以做到的
一定可以
你这是在鼓励我吗
真让人高兴啊
我会想办法着陆的
但是要如何处理后面那些怪物呢
这你不必担心
我会搞定的 娜塔莉亚
你还挺靠得住的嘛
到机场还有五十多分钟
单是祈祷的话实在太久了点
小子 陪我聊聊天吧
没问题
你最初说要跟着我干这一行的时候
可真让我伤透了脑筋呢
因为不管我怎样劝你 你都一副不肯放弃的样子
我这个弟子就那么没前途吗
不 不是的 是因为你太有前途了
超过了正常限度
什么意思
能够控制自己的行动完全不受感情影响
对于大多数杀手来说 要经过多年的磨练才能做到如此觉悟
而你一开始就已经具备了这种能力
真是令人惊叹的天赋
不过 选择顺应自己天赋的职业
也不一定就意味着幸福
不去想自己究竟想做什么
而是仅凭自己应该做什么就采取行动的话
那样就只是机械
只是现象
和人类的生存方式相去甚远
我曾经以为
你是个更为冷酷的人
事到如今还说这种话 我不就是这种人吗
你想想 我以前难道疼爱过你吗
是啊
你一直都很严厉 毫不留情
你为了培养我煞费苦心
一般来说 锻炼男孩子应该是父亲的职责
不过 怎么说呢
以你的情况而言
夺走你这种机会的元凶就是我
不过 该怎么说呢
我也不是没有感到自责
我所能教你的生存方式只有这一种而已
你是想当我的父亲吗
别把性别搞错了啊 真是失礼的家伙
至少也该说是母亲吧
说的也是 抱歉
一直以来我都是一个人过着血雨腥风的日子
甚至忘了自己其实是孤身一人
不过 倒也挺有趣的
好像一家人一样
我也 我也一直把你当成是我的母亲
我很高兴 自己并不是孤单一人
我说 切嗣
以防下次见面时互相难为情
还是别再说这些话了
真是的 有点失态了
明明还有二十分钟就要着陆了
要是在最后关头想起什么好笑的事而导致失误
我可是会丧命的
对不起 是我错了
也许
是我老了吧
会犯下这种错误
也许是因为沉迷于过家家 不知不觉中精神有所松懈了吧
若真是如此 看来也到时候了
我是不是该隐退了啊
隐退之后
你有什么打算
如果我失业了
那就真的只能去扮演一位母亲了
你是我……
真正的家人
你看到了吗 莎蕾
我这次又杀掉了
像杀掉父亲那时一样杀掉了
我没有再犯那时对你犯下的错误
我救了很多人
要是娜塔莉亚成功着陆的话
会有多少人因此而死
无法估计
她的牺牲能够避免这场不幸
所以 所以 莎蕾
我…
开什么玩笑 开什么玩笑 可恶
凯利 你想成为怎样的大人
我…
你是谁
开玩笑也得适可而止
从樱那里夺来的生命 感觉如何
以令咒之名 命令吾之傀儡
你以前那种表情 又回来了呢
这是由我开始的战争
我 非常幸福