爱丽斯菲尔
跟丢了吗
看不见身影的话 那就感知气息
战车
找到你了 Rider
Rider 喂 你看那个
那好像是冲着我们追来的吧
还以为是谁 这不是Saber吗
这下省得去找你了
话说 小子 摩托车这种交通工具能开到这么快吗
那是摩托车吗
不 不 不 这怎么可能
但考虑到Saber的骑乘技能 或许有可能吧
有意思
既然如此 余也得以同样的方式回应才行
要下降吗
改主意了 余要与那个小姑娘以「车轮」公平地决一胜负
可以倒是可以 但是你可要小心一点啊
放心吧 天地之间没有东西能阻挡余的飞驰
糟糕 机器快到极限了
照这么下去的话
明明就差一点了
风王结界
不是吧
距离被拉近了 这样下去会被追上的
只靠机器就能达到这种程度 实在出众
但是 很不巧这边是战车 可不会规矩地和你比速度
这正所谓步余之后尘啊 Saber
甚好 这才是盛名远播的骑士王
你真是名副其实的战场之花啊
别小看我 征服王
Rider
觉悟吧
爱丽斯菲尔不在？
怎么可能
那确实应该是Rider才对
那么爱丽斯菲尔究竟在哪里
你以为Servant的伪装就能骗过我吗
Rider的Master没有能识破仓库的谍报能力
如今的远坂也不可能攻过来
以排除法推算
能掳走爱丽斯菲尔的只有间桐家了
回答我
爱丽斯菲尔在哪里
不 不知道
我什么都不知道
那么 间桐雁夜在哪里
你说雁夜？
谁知道那个混蛋在哪里
不知道 我真的什么都不知道
一大早 他就和什么教会监督者不知道去哪里了
居然是监督者
言峰绮礼
没想到真正的Rider居然会出现
真是天助我也
看来在战场上 你总是有幸运常伴啊
间桐雁夜
神父 为这点小花招 真值得我消耗两个令咒吗
不用担心 雁夜
来 把手伸出来
只要和我合作 你就可以毫无顾忌地使用令咒
不过 没想到居然还有变身能力
越来越觉得对于Berserker这个职阶 他的宝具真是太浪费了
原本 这个家伙
就有好几个伪装成他人建立功勋的传说
令咒强制下才只能达到这种程度吗
你的Servant对Saber的执念还真是可怕啊
已经可以了 消失吧 Berserker
这个女人 她真的是「圣杯的容器」吗
准确来说是指她的内在
不用担心 雁夜
我肯定会把圣杯让与你
在那之前 你还答应过我一件事的 神父
啊 那件事吗 自然没有问题
今晚零时来教会就行
在那里你就能见到远坂时臣
不要忘记了 雁夜
是今晚零时 这样你的夙愿就能实现了
那么
其他人都不在了
虽然不知道你是谁 差不多该现身了吧
发觉了吗 不愧是身经百战的代行者
间桐脏砚吗
正是
喂 Rider
难道要从这里进攻吗
在这种距离？ 直接冲过去？
她在河边一战用过的光之剑
在发动之前有空隙
抓住这个空隙
为什么你要这么乱来
就是乱来才有效
只有在如此对等的情况下战败 才算是毫无疑问的完败
这样一来 搞不好那家伙还会重新考虑加入余的麾下
你为她不惜做到这种地步吗
在战场上 她无疑是地上之星辰
只有加入余的军队才能放出真正的光芒
这家伙追求的不是征服对手的权力和财富
不毁灭 不贬低 而是征服对手的灵魂
因此名为征服王
上吧 Rider 用你的方式去取胜即可
小子 你也终于理解「霸道」的含义了啊
荣耀尽在彼方
出征吧
蹂躏征服直达远方（Via Expugnatio）
风啊
誓约（Ex）
胜利之剑（calibur）
你找我有什么事 间桐脏砚
这个嘛
你打算以什么手段来毁掉雁夜呢
老夫对此甚感兴趣
你打算亲眼看着间桐失去胜算吗
雁夜那小子痛苦的样子 真的是
百看不厌啊
间桐的胜利 还是雁夜走投无路的狼狈相
真是让人难以抉择啊
看着自己的亲生骨肉百般煎熬 你就这么愉快吗
当然
本以为你的话至少能够理解老夫
什么
老夫从你身上嗅到了同类的气息
被雁夜这块美味的腐肉吸引爬过来的
蛆虫的气息
哦 好可怕好可怕
虽说稚嫩 但终究是教会的狗
戏弄一下也得冒生命危险吗
有机会再会吧 年轻人
下次相遇时
为了能够与老夫不相上下
你还是好好蓄养自己的本性吧
Rider
抱歉啊 小子 余失手了
Rider 用「王之军势」（Ionioi Hetairoi）
对Saber最多只能用上战车
就算你这么说
她走了
摩托车吗
还真是个好东西啊
我说你啊 输掉后第一句话就是这个吗
说起来 Rider
我们要怎么回城里呢
这个嘛 当然只好走回去了
说的也是啊
我还能再活几天呢
还能再战斗几次呢
但是现在还没到时候
还不能死
远坂时臣
你是不是以为已经杀掉我了 时臣
但你太天真了
在你得到应有的报应之前 我是无论如何都…
远坂
什么
雁夜
葵？
不是 不是我
这是…
你满意了吗 雁夜
这就等同于圣杯已经交到你们间桐手上了
我…
我
为什么
把小樱从我身边夺走还不够吗
偏偏还要在我面前杀死这个人
为什么
是他 都是他的错
只要没有这个男人的话 谁都不会变得不幸
你也好 小樱也好
大家都会得到幸福才对
开什么玩笑
像你这种人 又能明白些什么
你…你这种人
明明根本就从没喜欢过别人！
我有喜欢的人
她温柔又体贴 我希望她比任何人都要幸福
为了你 我甚至可以不惜性命
正因为如此 我才会忍受这份痛苦一直熬到现在
忍受
忍受忍受忍受忍受忍受忍受 一直忍到现在
怎么能够容许这样被人否定
骗人骗人骗人
我真真切切确确实实 明明就有喜欢的人啊
我到底是为了什么 为了谁
如果要死的话 干脆就…
虽然是场无聊的肥皂剧
不过 第一次能写成这样也算不错了
怎么样 绮礼 有何感想
酒的味道 比想象中还要善变
看上去你好像也开始理解增长见识的意义了
既然是味道如此美妙的酒
那么…
真想再品尝一回
以令咒之名下令
睁大眼睛看好了
今晚我可不会手下留情了
只能尽快除掉
我和那家伙哪里不一样
不是迷茫之人又是什么
身处此地的我 到底是谁
下集 世间一切之恶