终于到家了
喂 维瓦
你看哪儿呢 在这里 这里啊
爷…爷爷  您在那儿干什么啊
这你就别管了
你也上来 陪我聊聊吧
聊聊 为什么要在屋顶上聊啊
爷爷  我们下次再聊行不
哎呀  别这么说嘛
看来他很喜欢你嘛 小子
我说啊 那只是因为我对施下了暗示…
总之 你快去吧
那位老人家看来有重要的事想跟你讲
余会在附近溜达巡视 放心吧
不用客气
倒不是跟你客气…
这里是沐浴清晨第一缕阳光的最佳位置
先坐下来吧
看 我还准备了咖啡 喝了就会暖和的
爷爷 您从几点开始就坐在这里了啊
清晨醒来之后 发现你还没回来
就想久违地一边仰望星空 一边等着孙子归来
在你还小的时候 经常跟我一起眺望星空呢
还记得吗
嗯 记得
和玛莎一起搬来日本生活的时候
把家安在这深山町的山丘上
就决定一定要有造个能通向屋顶的天窗
像现在这样 坐在自己喜欢的屋顶上
和孙儿一起仰望星空
是我一直以来的梦想
没想到今天竟然实现了
我的亲生孙儿们从未来过这个屋顶
我总是一个人 孤独地遥望星空
我说 维瓦
你不是我们的孙儿吧
虽然不知道为何我和玛莎会深信你是我们的孙子
但作为我们的孙子而言 你平时太过客气了
您…不生气吗
生气或许是理所当然的
但最近玛莎变得会经常开心地笑了
这在以前我连想都不敢想
我反而该感谢你呢
而且看起来 你也不是为了害我们
才住进这个家里的
你看 不如这样吧
如果可以的话 希望你能再多住一段时间
很抱歉
这我不能向您承诺
我没法保证自己还能平安回到这里
你是说 你们在冒生命危险吗
没错
虽然不知道那对你来说是多么重要的事情
但我活了这么久 现在回顾起来
可以和生命放在天枰两端衡量的事情
其实一件都没有
大概已经有40个小时没睡了吧
想要赢得最终的胜利  让圣杯降临
必须在冬木市的4个灵脉之中选择一处举行仪式
其中的两处 远坂宅邸和圣堂教会都不见言峰绮礼的身影
那么只剩下两处
这个圆藏山或者冬木市民会馆
按灵格来看 这里的可能性是最大的
万一他选市民会馆 那里也可从正面强袭
要是舞弥还活着 本可以让她去监视市民会馆的
现在 我又变成一个人了
说起来 我还没把她算在内呢
从昨晚开始 我跑遍大街小巷搜寻爱丽斯菲尔
但是 至今尚未找到线索
非常抱歉
那么 有事的时候请像上次那样用令咒召唤我
女人
能听到我说话吗 女人
言峰…绮礼
这里曾是Caster的Master的藏身之处
似乎卫宫切嗣到最后也没能找到这里
圣杯战争很快就会落下帷幕
恐怕要由我来完成艾因兹贝伦的夙愿了吧
由我来完成 你就这么不满吗
我只会将圣杯托付给唯一一个人
而那个人绝不是你
代行者
你的一切都早已被卫宫切嗣看透
他将你看作最大的劲敌
你就等着受死吧
这消息对我来说有如福音啊
卫宫切嗣 果然是如我预想一样的男人
笑死人了
明明和他天差地别
你说什么
卫宫切嗣看穿了你 但你绝不可能会读懂他
他心中所拥有的东西 你丝毫都不具备
你又凭什么来谈论我
我承认 我确实是个空虚的人
但是 我和他有何不同
长年投身于这毫无益处的斗争中
只会不断重复杀戮的男人
如此超越常理 如此徒劳
不是迷途者 那又是什么
回答我 卫宫切嗣为何追求圣杯
他到底想向圣杯许下什么愿望
那好 我就告诉你
卫宫切嗣的夙愿是…
拯救人类
根绝一切战乱和流血牺牲
永久的世界和平
这算什么
你这种人自然不会理解
这就是你和他的差别 有无信念
斗争是人的本性
想要根绝争斗 就等同于根绝人类
归根结底 这根本不算是理想
简直就是孩子的戏言
所以 他最终只好将之托付于奇迹
他为了自己所追求的理想
总是面临着舍弃最爱之人的抉择
没错 对于追求理想而言 切嗣还太过善良
明知道总有一天会失去 却还是无法不去爱
我明白了
我彻底明白了 这就是卫宫切嗣吗
终于找到了 我战斗的意义
卫宫切嗣 我会让你的理想
在你眼前连同圣杯一起灰飞烟灭
哟 你醒了啊 小子
我不是说一到晚上就叫醒我的吗
你到底在干什么啊
抱歉抱歉
不过 余觉得今晚不必像往日那么心急
安下心来备战即可
为什么
某种直觉吧
余有预感 今晚胜负便要一见分晓了
感觉夜晚的气氛有点太过平静了
或许因为参战者已经所剩无几了吧
就是说 接下来的对手都是真正的强者
什……刚刚那个是
这股魔力波动真奇怪啊
以前好像也碰到过类似的
那个模式是
是什么 某种符号吗
颜色不同的四和七
代表达成和胜利吧
既然发出那种狼烟
难道是说 圣杯战争已经决出胜负了吗
不对 那个方位跟教会所在地完全不同
这狼烟不是圣堂教会的人放的吗
简单来说 就是某个急性子的家伙擅自放出了胜利宣言吧
等同于在说 谁不满尽管放马过来
那就是挑衅嘛
看来今晚将要迎来最终之战啊
是吗 已经到最后了啊
是啊
好了 既然战场已经决定
余自然也得以不辱Rider之名的英姿
飞驰前去应战
现身吧 余之爱马
来吧小子 虽然坐起来没战车那么舒服
还在磨蹭什么呢 快上来
接下来 是只有真正的强者才能前往的战场了吧
吾之Servant 我维瓦·维尔维特以令咒之名下令
Rider 你一定取得最后的胜利
再次以令咒之名下令
Rider 你一定要夺取圣杯
最后再以令咒之名下令
Rider 你一定要征服世界
不许失败
这样一来 我就不再是你的Master了
快走吧 随便你去哪里都行
你这家伙…已经
余当然会马上出发
不过既然你下了这么多烦人的命令
想必你也做好见证到最后的觉悟了吧
笨蛋笨蛋笨蛋
我说啊 我已经没有令咒了 已经不是Master了啊
为什么还要带我去啊
我…
即使不是Master
你仍是余的朋友
我…我这种人…
真的可以吗
我可以…待在你的身边吗
都已经跟余共赴战场多少回了 怎么还说这种话
傻小子
你与余同仇敌忾直至今日
那便是朋友
昂首挺胸 堂堂正正地与余
并肩作战吧
那么 就先回应你的第一道令咒吧
小子 擦亮眼睛看好了
嗯 尽管放手去干吧
让我亲眼为你见证
那家伙只为了取得战斗的主导权
选择了最不适合进行仪式的地方
也就是说 那家伙想要的并不是圣杯
而是想以圣杯为饵
把聚集而来的Master 把我
通通杀掉
那么事情就好办了
既然他只是这种程度的敌人
我也只需将其快速解决
言峰绮礼
今晚你这种无所畏惧的神情还真是前所未有啊
绮礼
接下来 要怎么做
本王只需在此守株待兔吗
你若是在这附近释放魔力的话
甚至会令仪式本身陷入危险
要是你想玩个尽兴
就出去迎击吧
亦可
不过 若是本王不在之时这里受袭呢
那时我会借助令咒之力 无妨吧
准
不过不保证圣杯的安全哦
今晚本王可不会手下留情的
那是最坏的打算 若真如此也只能说是命运了
绮礼 看样子你已经发现战斗的意义所在了
不过事到如今 你仍没有想寄托于圣杯的愿望吗
我果然还是想不出什么愿望
硬要说的话
就是希望这场战斗中不要再有什么干扰因素
哎呀呀 看来你心中所密藏的东西
只有靠圣杯来挖掘了
对了 如果Saber在本王回来之前现身的话
就先让Berserker陪她玩玩吧
了解
说到Saber
她精心守护的那个人偶怎么样了
叫什么圣杯之器的东西应该就在那个的体内吧
杀掉了 因为没理由让她继续活下去
你在哭吗 妈妈
妈妈 我做了个好可怕的梦
梦到伊莉雅变成了一个杯子
有七个好大好大的东西 进入到伊莉雅的身体里来了
没事 没事的
妈妈绝不会让这种事发生的
你不会遇到那种场面的 伊莉雅
你一定能够摆脱命运的枷锁
这里是
圣杯的内部
这不可能
那身在此处的我
又是谁
啊 对了
这里是圣杯的内部
万能的许愿机消除世界上所有的哀叹
驱逐一切烦恼
赐予人们实现愿望的力量
终结 即将来临
第二十二集  世间一切之恶
敌人是万夫莫敌的英雄王
作为对手足矣
展示我等的霸道吧
征服王 给你看看那未完之梦的终结吧
让本王亲手为你展示这个道理吧
下集  世界尽头之海