Rider 那个
害怕吗 小鬼
是啊 很害怕
又或者说
这感觉就是你所谓的「心潮澎湃」吗
你小子也开始明白了嘛
敌人在里面吗
Berserker
要在这里开酒宴吗
你那引以为豪的战车去哪儿了
嗯 那个嘛
很不幸地被saber那家伙给毁了
你忘记本王的决定了吗
本王应该说过 要打败处于最佳状态的你
确实 余的武装有所消耗
但是
今夜的伊斯坎达尔
正因不完美 而可以超越完美
原来如此
确实 你身上那充盈的王者之气
比往日更加锐利
看来你也不是毫无胜算地跑到本王面前
巴比伦尼亚之王啊
酒宴将散 余最后还有一个问题
准奏 尽管道来
假如用你的「王之财宝」来武装余的「王之军势」
无疑将形成最强的军队
然后呢
你是否有意重新考虑成为余的盟友呢
若你我二人结盟 肯定连宇宙的尽头都能征服
你越来越令本王感到愉快了
已经很久没为小丑以外的妄言而笑至此等地步了
但很不巧
本王的挚友永远只有一个
并且 这世上也不需要两个王
孤高的王道吗
余就带着敬佩 来挑战你这毫不动摇的理念吧
甚好 尽情展现自己即可 征服王
你是个值得本王亲自审判的反贼
你们俩其实关系很好吧
现在又怎能冷言苛待
他也许就是余此生最后的对手了
说什么傻话呢
你怎么可能会死
我可不允许
你难道忘了我的念咒了吗
是啊
你说的没错
聚集吧 我的同胞们
今夜 我们将在最强的传说中刻下英姿
敌人是万夫莫敌的英雄王
作为对手足矣
勇士们 向最初的英灵展示我等的霸道吧
放马过来便是 霸军之主啊
现在就让你明白 什么才是真正的王者
为什么要让自己这么痛苦呢
因为Berserker必须要战斗
为什么
因为那位神父是这么说的
神父说的吗
对 他答应过我
会将圣杯交付于我
只要得到圣杯 就能拯救你
叔叔会救我吗
没错 叔叔答应过你啊
要像从前那样 大家一起开心地玩耍
那么 我就又能见到妈妈了吧
妈妈？
就是现在
太浅了
他能看见？
他知道这把剑的长度
难道他是和我认识的骑士吗
从武艺可以看出 阁下也是位有名的骑士
那么听我一问
若你知道我是不列颠国王阿尔托利亚·潘德拉根而向我挑战
就拿出骑士的荣耀 说出你的来历
隐瞒自己的身份来向我挑战 与暗算无异
你这…
怎…怎么会…
无毁的湖光(Alondight)？
你难道是…
亚—瑟—
兰斯洛特…爵士
为什么 我的朋友
在圆桌骑士之中被称为第一勇士的你为什么…
不惜沦为Berserker也要…
兰斯洛特
你只知一味地拯救臣下 却并未引导他们
因为我没有去引导他们吗
你只是个被为他人而活的「王」这一偶像所束缚的…
我的理想
我这个王…
小丫头而已
将你逼到了这步田地吗
亚—瑟—
兰斯洛特
集结梦想志在霸业
这份志气值得本王赞许
但是 勇士们啊 你们明白吗
所谓的梦 终有一天必将会醒来
正因如此
本王会挡住你的去路可谓必然
征服王
好了 给你看看那未完之梦的终结吧
让本王亲手为你展示这个道理吧
要来了
来 觉醒吧 『乖离剑』（EA）
与你相称的舞台已经准备就绪
仰望吧
天地乖离 开辟之星
小子 抓紧了
这是…
那把剑 是能够摧毁世间万物的对界宝具吗
Rider
话说回来 还有件事必须得问你才行
维瓦·维尔维特 你是否愿意成为余的臣子？
只有您
只有您才是我的王
我愿意为您所用 为您效忠
请您务必指引我前进
请让我看到和您相同的梦境
嗯 好吧
展示梦之所在乃王者之责
而见证王所展示的梦想
并将之传于后世 则是你身为臣子的使命
活下去 维瓦
见证这一切
然后活着传颂下去
传颂你的王所展现的生存方式
传颂我伊斯坎达尔的驰骋英姿
好了 出征吧 布西发拉斯
Rider
荣光耀于彼方
正因其遥不可及才更值得挑战
讴歌余之霸道 展示余之霸道
为了在身后默默守护的臣子
你这家伙 还真是…
稀奇古怪的宝贝总是层出不穷…
从梦境中醒来了吗 征服王
是啊
此次远征 也让余
相当…心潮澎湃啊
允许你随时再来挑战 征服王
普天之下 莫非吾土
故本王可以保证
这里绝不会令汝感到厌倦
那真是 再好不过了
是这样啊
这心中的涌动
正是世界尽头之海的涛声啊
小子 你就是Rider的Master吗
不 我是他的臣子
是吗
不过小子
如果你真是位忠臣的话
不是应该为已故之王复仇吗
若向你挑战 我只有死路一条
那当然
我不能那样做
王命令我「活下去」
尔之忠诚值得赞赏
以后切不可有辱今日之决心
主使我的灵魂苏醒
为自己的名引导我走义路
纵使行过死荫的幽谷
也不怕遭害
因为主与我同在
你的杖 你的竿 都安慰我
在我敌人面前 你为我摆设筵席
你用油膏了我的头
使我的福杯满溢
我一生一世必有恩惠慈爱随着我
第二十三集  世界尽头之海
你要夺走我的圣杯吗
你这是要干什么 Saber
您还真是让人头疼
这怎么可能
它在渴望着自己生命的诞生
欢迎回来 切嗣
我知道你一定会来的
下集   最后的令咒