以第三道令咒 再次下令
不要！！！
Saber 把圣杯毁掉
仅靠三次令咒而建立的关系 我又能看透他些什么呢
我…连一直在身旁尽心尽力的臣下之心 都未能看透
这也许全都是…
对我这个不懂人心的君王的惩罚吧
那是…
怎么可能
怎么会这样…
切嗣
怎么了 伊莉雅斯菲尔
妈妈 伊莉雅做了一个很可怕的梦
伊莉雅变成了杯子的梦
七个巨大的东西进入了伊莉雅的身体里
伊莉雅就快要破裂了
伊莉雅好害怕
但却怎么也逃不掉
就在这个时候 耳边传来了羽丝提萨大人的声音
在伊利亚的头顶上 出现一个漆黑的大洞
之后 整个世界都在燃烧
切嗣看着这一切 哭得好伤心
妈妈  切嗣没事吧
他孤独一人 不会很害怕吧
放心吧 那个人会为了伊莉雅而努力的
他一定能实现我们的愿望
不会再让伊莉雅感到害怕的
嗯 是啊
一定会的
因为切嗣一直那么努力
他会好好完成重要的工作
马上…就会回到我们身边吧
哟 小樱
叔叔
叔叔来救你了 已经没事了
我们走吧
樱
樱 樱 樱
雁夜
葵
谢谢你 雁夜叔叔
谢谢你
雁夜爸爸
笨蛋一个
谁叫你忤逆爷爷呢
这里是…
还真是个不让人省心的男人啊
本王将你从这废墟之下挖出来可费了不少力哦
吉尔伽美什 发生什么事了
谁知道呢
那堆泥将本王吐了出来
看来是上天有意让本王再次君临这个时代 统治世界
你是说你已经获得肉身了吗
不过本王很生气
居然将那种货色当作许愿机 相互争夺
这次的闹剧 到最后都是那么滑稽可笑
我中了一枪
心脏…没有跳动
你对我进行了什么治疗吗 吉尔伽美什
谁知道呢
在我看来 你似乎已经死了
你凭借契约和本王维系在一起
也许在我因那堆泥获得肉体之时
相应地 你也被某些超乎常理的原因所救吧
你说是它赋予了我生命吗
所有的servant都消失了
最后赢得圣杯的是我们
绮礼
擦亮你的眼睛 看看这一结局吧
如果圣杯真能洞察胜者的愿望
言峰绮礼
这幅景色便是你一直所追寻的东西
怎么了 我到底怎么了
多么的邪恶 多么的残酷
这便是我的愿望？
这样的毁灭 这样的悲鸣
居然就是我的愉悦
这样的扭曲 这样的污秽
竟是从言峰璃正的基因孕育出来的？
不可能 怎么可能
这算什么
难道我的父亲跟狗结合生下的我吗
绮礼 你满足了吗
怎么可能 还早呢
这还远远不够
确实 在这一直追问的人生中
我终于找到了答案
但是 解答的过程被省略了
只是突然将答案扔给我
这让我怎么心服口服
能够引导出如此奇异答案的方程式
肯定也能在某处找到其明确的解释
不对 必须有
必须去追问 必须去寻找
耗尽我的生命
我必须将之理解…
真是个不让人生厌的家伙
这样就好
你那连神明也无法回答的求问之道
由我吉尔伽美什来见证
世间一切之恶
总有一天我会再次…那时 我一定会亲眼见证
它的诞生
它的存在证明
卫宫…切嗣
放马过来
怎么了 绮礼
没什么
我记得那张脸
眼中含着泪水
因为找到了还活着的人
而从内心流露出喜悦之情的
男人的身影
他看起来是那么的开心
让我不禁以为被拯救的不是我 而是他
还活着
还活着 还活着
像这样
男人用着令濒死的我都羡慕的语气
好像在感谢什么一样
说道「谢谢」
说「能找到我真是太好了」
「哪怕只能救到一个人」
「也是对自己的救赎」
下面是另外一则新闻
在冬木市新都昨晚发生大规模火灾
不知阿列克斯是否已经平安到达英国了啊
天刚亮时 他从希思罗机场打电话过来了
真是的 也不想想时差
有电话来吗 我没注意到
不过 真符合他的风格啊
那个 爷爷 奶奶
有件事想跟你们商量 可以吗
怎么了 这么严肃
事情是这样的
我想休学一阵子
当然 我会和远在多伦多的父亲商量的
比起在学校学习 我希望把时间花在别的事情上
哦？
唉呀
但为什么突然间…
是不是讨厌学校了？
不 不是这个原因
只是 目前为止除了读书之外的东西
都没有很好的接触学习 挺后悔的
就是这样 嗯
我想要出去旅行
太好了
葛籣 你听到了吗
维瓦突然说出这些话 好像阿列克斯哦
总之 要事先做些准备
也需要一些盘缠
因此我打算先打工
所以…
接下来才是正题
如果您们不介意
在定好目标之前 能让我再打扰一段时间吗
当然
还能再和维瓦待在一起 多么棒的事情啊
对了 今天庆祝一下吧
真是的
仅仅一个灵魂
究竟怎样才会留下这么多的痕迹啊
其实真想让他带我一起走啊
也就是说 我还远远不足以跟他并肩作战
结果连包装都还没拆啊 那家伙
初回购买特典 附赠原创T恤
这种东西真有人想要吗
真是的
我知道我的救赎主活着
为了必站立在地上
我这皮肉灭绝之后
我必在肉体之外得见神
我自己要见他 亲眼要看他
并不像外人
我的心肠在我里面消灭了
阿门
凛
作为新一代家主的初次登场 你做得十分出色
你父亲在天有灵一定会为你感到骄傲的
辛苦你了
刻印还没有完全融合吧
痛吗
这种程度 没事
时臣老师的安排实在完美至极
远阪一族世代积累而来的魔道都将毫无保留地
由凛你来继承
差不多该把你母亲接过来了吧
嗯 我会的
来 妈妈
和爸爸做最后的道别吧
那个 凛
今天是谁的葬礼吗
是啊 是父亲去世了
糟了
得早点准备好时臣的丧服才行
还有 凛 帮樱换下衣服吧
哎呀 怎么办啊
我自己也得做点准备
亲爱的 你看 领带系歪了哦
自己得好好注意点啊
你可是凛和樱引以为傲的父亲哦
接下来我会离开日本一段时间
对于今后的日子 还有什么担心的吗
没有 没有什么要拜托你的
下次的见面 将会是半年后
那时再度执行刻印的移植
所以这段时间要充分保养好身体
不用你说我也知道
凛 从今以后你就是名副其实的远阪家家主了
为了庆祝你开始独当一面 我要送你一件礼物
Azoth剑
这是我过去魔术修行的成果得到老师认可时
他送我的礼物
从今以后 便交给你了
这是…父亲的…
又…回到这里来了
大家
兰斯…洛特
我无法舍弃对格尼薇儿的感情
也无法原谅这样的自己
但是亚瑟王
你既不问罪于我
也没有要我赎罪
只是始终在我们面前展示出正确的姿态
但是 我却希望得到你的亲手制裁
若能被你自身的怒火所制裁
我或许就会寻求赎罪 而不致堕入疯狂之道
对不起 对不起
我…我这种人
但有一点我能肯定
亚瑟王
总有一天 我一定要夺得圣杯
你是最伟大的王
你的每一位臣子
应该成为王的…
都这么认为
不该…是我
在那之后 我曾多次前往爱因兹贝伦城
因为没能取回圣杯
尤布斯塔克海特没有为我打开森林的结界
我再也没能见到伊莉雅
不过
在伊莉雅之后 我的人生中再也没有失去过任何一个人
我这本该尽是失去的人生
可大家从相遇时开始便从未离我而去
我把那天救下的少年士郎 收养为养子
喂
喂 老爷子
想睡的话就去床上睡哦 老爷子
啊
不 没事的
小时候 我曾经想成为正义的伙伴
什么啊 曾经想？ 就是说现在已经放弃吗
嗯 很遗憾
英雄是有保质期的 长大后还要当英雄就很难了
如果我能
早点注意到这一点的话就好了
是吗 那就没办法了啊
没错 真是…没办法
啊 月亮真美啊
嗯 既然没办法的话 那就让我代替你实现吧
老爷子是大人了所以不行
我的话一定没问题吧
交给我吧
老爷子的梦想
是吗
嗯
这样我就安心了
凯利 你想成为怎样的大人呢
我啊
想成为正义的伙伴