疯狂的盛宴
人们把这些异形称为「PLAYER」
每个夜晚..
各界名流的绅士淑女们在地下深处聚集在一起
在「PLAYER」之间的胜负之中扔下高额赌注..
是他们秘密的嗜好
「PLAYER」只不过是在本能的驱使下进行杀戮的怪物
本不该拥有..像人一样的意志
直到那个夜晚..
「PLAYER」有了意志
把观众赶尽杀绝之后..
13头怪兽逃走了
然而有两个人在逃亡之中..
神崎！
你给我回来！
我不要
清醒过来吧 神崎
那不是你的私有物
不 这孩子是我的儿子！
战斗吧 阿尔法斯
银河超人 阿尔法斯
每周一晚上七点开始放送
正义GO！
遇到困难就喊出我的名字
我一直都守护在你们的身边哦！
我还是回去吧
诶？为什么？
不觉得那个连续杀人案很吓人吗？
昨天晚上还..
是在电车里对吧
好厉害啊 只是搭个电车也被切成两半呢
我决定了 还是回家好了
人家很害怕啊
蛮好玩的啊
在我们的眼前..
又是之前的镰鼬么..
警部 鉴定科来 了
嗯 请开始吧
这大白天的 而且满街都是人..
可为什么连一个目击者都没有
这已经是第五人了
不是第五人
这十年来都不知道已经出现了多少的牺牲者
必须在被世人发觉之前加紧行动
把这孩子找出来是我的责任
可是现在我们仍然一筹莫展
有没有可能他已经死了？
那个是恶魔
就算杀了也死不了的
我出去一趟
阿人 等一下！
你忘带东西了
诶？不用啦 爷爷
要和正义之子见面对吧？
那家伙是自说自话跟过来的啦
要一起去帮助人对吧？
我是在工作啦
这样的话 有一件事我想让你记在心里
如果不怀着一颗助人之心去惩恶治邪
那这仅仅是暴力 不是正义
正义？
哪怕是正义也会伤害到对方
伤害会孕育出仇恨 而仇恨又徒增暴力
受伤的话可以治好对吧
爷爷总是这么跟我说的
你是指自然治愈能力吗？
不对 不是指身体上的伤
而是内心的伤
这也是学习？
没错 是你要学会的重要的东西
虽然不是很懂 但总之记下了
那你就去吧
别忘了
比起摆平对手 助人之心才更重要
我知道了
干活辛苦了啊
哦 我会加油的
我说啊 也该死心了吧
大家一起快活快活更舒服哦
越是耍嘴皮子下面就越没用啦
哼 挺可爱的嘛
你刚才抖得挺厉害的嘛
你..遇到麻烦事了？
嗯嗯 碰到大麻烦了
什么啊 小鬼
要我救也行
可是要礼金1万元哦
我出我出 我出1万
成交了
那是暴力 不是正义
你这臭小鬼..
没事吧
没事没事
小朋友你很强嘛
高雅 已经结束了哦
果然是这样..
不是说遇到恶行就要给我来电啊！
没有那闲工夫啦
我们是一个团队啊
我和你..还有小叶
发现恶行之后 把握当时的状况
最后制定对策来应对
这个流程中最重要的是我们三个人之间的配合
啊啊 哥哥又开始了
你们真了不起呢
这是在巡逻？
是 因为我们是正义的伙伴
1万元
你给我差不多一点 走啦
喂 1万元
等等..放开我啦
1万元啊 我的..
等等我啊
听好了 阿人
正义是不求回报的
口气真不小
诶？和我的一样呢
这个？没什么啦
你也出现了天使之环啊
天使之环？
爷爷他啊 是这么叫的
但是他吩咐我要遮起来
因为是你们我才亮出来看的
但这件事不要传出去哦
是只属于我们的秘密对吧
但是我手上的只是一般的伤
伤啊
“那种东西涂点口水上去就能治好 因为人类有自然治愈力”
你还真清楚呢
这是爷爷的话
没杀够呢
想不想杀得更过瘾一点？
有件事想让你帮忙
终于找到你了
另外两个孩子呢？
回去了
电话打过来似乎突然有事要先回去
好像挺忙的呢
那..给你
哇 1万元
都约好要给你了嘛
还有这个也给你
我的工作
在傍晚之前来的话我会请你大吃一顿的
再见啦
阿姨 谢谢你啦
爷爷！
爷爷
怎么了啊！怎么受伤了
是阿人么..
伤口什么的 涂点口水就会好了对吧
爷爷总是这么说的啊
这样就没事了
血马上就会止住的
呐 大家都睡在地上 样子怪怪的
出什么事了？
不是睡着了..大家都死了
死了是什么意思？
来学习吧
不用啦
对了 我干了一趟活
抱歉虽然用了点暴力
但是对方很高兴哦
爷爷？
阿人 最后一课了..
大家都因为暴力成了这个下场
结果会是如何 爷爷现在就展示给你看
爷爷？
阿人啊 这样你会变得稍微软弱一点吧
但是我却为此而感到欣慰..
爷爷..
喂 医生！
你以为现在几点？
明天再来吧
我的爷爷变得一动不动了
帮我治好他啊
我说啊
看诊也需要钱啊
钱..你有吗？
钱的话..你看
开什么玩笑
对不起 我搞错了
我有钱啦 我有1万元啊
下次我们住这种房子吧
嗯？怎么了突然这么想？
因为看他们住得很开心嘛
我想和爷爷住这么大的房子
是啊
如果能和人一起过上正常日子一定很幸福吧
现在就去找吧 我们的家
不行啦
要住这种漂亮的房子需要花上很多的钱
那么由我来攒那些钱！
什么啊
高雅..
不可以再和流浪儿一起玩了
如果被世人知道我们和那类人交往
天城家就会沦为众人的笑柄
你也是 为什么不早一点让我知道
对不起
小叶 不要再哭了
妈妈
你们丝毫没有身为天城家一员的自觉
父亲！
那孩子是正义之子 而且很强
我想像那孩子一样帮助遇到困难的人
想要和他一样强
这个声音是..
那是什么
在高雅少爷的房间里响个不停
是阿人打来的电话
父亲 还给我！
是那个流浪儿么
性感酒吧 桃色桃子
有客人找我？
哎呀 是个脏兮兮的小鬼啊
好缠人啊
一定是那孩子
你真的来了呢 小朋友
你怎么了？
很奇怪啊 回忆起来的全是欢乐的事情
..可是却笑不出来
一样么..
详细状况要等验尸结果出来
可是手法跟之前的连续杀人一样
我明白了
那么..你是他的谁？
那个..我是这孩子的朋友 对吧？
你可以回去了
之后就交给我们吧
那这孩子要去的院所决定好之后请致电给这家店
再见啦 小朋友
嗯
小朋友 今天要不要住我家？
衣服我会洗的
你只要好好把身子洗一洗 让自己暖和起来哦
太过分了啦 阿姨
叫什么阿姨啊
大姐姐我啊 叫明美
不是什么阿姨
是明美姐姐哦
你的名字叫什么？
我？我叫阿人
叫阿人啊
字怎么写？
就是一撇一捺的人
什么啊 你也要进来啊
有什么关系嘛 让大姐姐也一起泡嘛
不然水都凉了啦
那我..
哇..你做什么啊
咦？害羞了？
有和妈妈一起洗过澡吧
不认识什么妈妈
爸爸也不认识
听爷爷说我没有爸爸妈妈
是第二次..
这暖暖的感觉
是第二次
爷爷啊
在变得一动不动之前曾经这么抱过我一次
阿姨你也好暖哦
别叫阿姨啊..
刚才的警察说我已经不能再见到爷爷了
是真的？为什么？
死了是什么意思？
为什么不能再见面了？
我不要不能再见面
我想见爷爷
好想见到他啊！
阿姨 这是什么啊
好奇怪啊..我
爷爷..
发现了神崎吾郎
被当做身份不明的遗体收容在警察那
马上进行回收
Z·E·T在一起吗？
尚不清楚
只是和他在一块的有一个10岁左右的小孩和一位年轻女性
小孩？
哇 正好合身嘛
那我们去采购吧
阿姨
不行不行
来快活快活吧
快逃啊 阿人
我不要
出了好多血
我不要你死
死掉的话就再也见不到了！
如何啊 很疼吗？
阿人！
昨晚的老头子也挺有趣的啊
是用暴力伤害爷爷的那个家伙么
阿人 振作一点！
阿人！
你太碍事了啦！
真受不了..这种惨叫声
我..
现在..
自由地..
不得了啊！！
送你最后一击！
这家伙是..神授体？
charisma
快快长大吧
灰谷先生
为什么你会在这里？
我是来料理这违反规定的家伙
自说自话地就造了反..
未成熟的家伙真受不了呢
那么这个男人是你..
伤脑筋呢
我们只是想平静地生活而已
接下来拜托你清理了
当然 因为这是我的工作
这边的人类怎么办？
放任不管
因为不予干涉也是我们的规则之一
又见面了啊
这东西是你爷爷的遗物
爷爷的..
这两天都不怎么好受啊小子
听好了 小子
越是难过就越要抬起头来
希望可没有掉在地上哦
希望是什么？
嗯 怎么说呢
小子的希望..
一定是这个人
阿姨！
第一话 不成熟的感情
始まりはZERO　終わりならZET
起点是ZERO 终点是ZET
疼くその手を 空にかざせ
把隐隐作痛的手遮向天空
始まりはZERO　終わりならZET
起点是ZERO 终点是ZET
伏せたその目を いざ見開け
把那双紧闭的双眼 来吧睁开吧
点線みたいに張り付く雨が
贴在墙面上的雨滴像珍珠般以点串线
つないで！つないで！と　叫んでる
它们叫嚣着发出汇聚的呼喊
君の上にも降りかかる雨が
滴落在你头上的骤雨
僕の部屋の窓に打ち付ける
也激烈敲击在我房间的窗户上
dot dot dot dot
dots and lines
零点 and 纵线！
闇を彷徨う　無垢なLonely One
徘徊在黑暗之中的 纯洁无垢的Lonely One
何を戸惑う君こそ神に選ばれしOnly One
还在犹豫什么 你就是被神选中的Only One
いちばん辛い事を知っているアイツは泣いてない
最了解煎熬是何感受的他并没有哭泣
いちばん悲しい事を知ってるアイツは泣いてない
最明白悲伤是何体会的他并没有掉泪
誰も知らない
无人能知晓
another part of me another part of you
你的另一面 我的另一面
解き放つか否かは　貴方の人生一歩踏み出せ
是否要解放界限 在你的人生漫道中跨出一步
その点と点の延長線上に待つ桃源郷へ
无数零点组成的纵线末段 桃源乡在等待着你
dot dot dot dot
恶魔岛字幕组
我来成为正义
太差劲了
今天真是个美好的一天啊..
在红莲之中
是吧 Z·E·T啊..