始まりはZERO　終わりならZET
起点是ZERO 终点是ZET
疼くその手を 空にかざせ
把隐隐作痛的手遮向天空
始まりはZERO　終わりならZET
起点是ZERO 终点是ZET
伏せたその目を いざ見開け
把那双紧闭的双眼 来吧睁开吧
点線みたいに張り付く雨が
贴在墙面上的雨滴像珍珠般以点串线
つないで！つないで！と　叫んでる
它们叫嚣着发出汇聚的呼喊
君の上にも降りかかる雨が
滴落在你头上的骤雨
僕の部屋の窓に打ち付ける
也激烈敲击在我房间的窗户上
dot dot dot dot
dots and lines
零点 and 纵线！
闇を彷徨う　無垢なLonely One
徘徊在黑暗之中的 纯洁无垢的Lonely One
何を戸惑う君こそ神に選ばれしOnly One
还在犹豫什么 你就是被神选中的Only One
いちばん辛い事を知っているアイツは泣いてない
最了解煎熬是何感受的他并没有哭泣
いちばん悲しい事を知ってるアイツは泣いてない
最明白悲伤是何体会的他并没有掉泪
誰も知らない
无人能知晓
another part of me another part of you
你的另一面 我的另一面
解き放つか否かは　貴方の人生一歩踏み出せ
是否要解放界限 在你的人生漫道中跨出一步
その点と点の延長線上に待つ桃源郷へ
无数零点组成的纵线末段 桃源乡在等待着你
dot dot dot dot
恶魔岛字幕组
前辈
忍不住了吗？
是你吗？
艾波尔的规则吃屎去吧
evol
少对我指手画脚！
反正都要解放力量的话..
不如来帮点忙吧
无人百货公司发生火灾
这已经是这两周以来发生的第十件连续纵火事件
根据警察和消防署的调查
犯人在火灾现场有过长时间的滞留..
阿人..
如果必须有人站出来的话..
就由我来成为正义！
在红莲之中
那么关于这次合并事宜的报告就是以上这些
社长 我们天城公司业绩又将更上一层楼
嗯 辛苦你了
今天的董事会到此结束
有人有疑问吗？
下城的再开发计划怎样了？
加部 我应该是交给你去负责的
不久以后您就能看到计划的全貌了
请您再耐心等待一下
嗯
不早日把那个城镇的污秽一扫而空
东京就无法完成
加快进度吧
是
再者..也请您不要忘了本日18时在天城大酒店举办的活动
是关于高雅的啊
这是怎么了啊？
阿武不小心撞到了阿德..
你看
于是就有了这场闹剧..
妈妈 怎么办啊
不用管他们啦
大家没有工作心情都不好呢
怎么这样..
请住手
不可以打架
小叶！
两位都冷静一下
你这个混蛋！
不可以！
什..什么嘛
是小哥啊
闪开啊 小鬼
我不会让的
这样妨碍到大家了啊
还够再添一份吧
嗯..嗯
打架也只是让肚子更饿而已
不要浪费这些人的好意
喂 你在干什么？
走了
果然是..
等一下 阿人
你在..帮助人呢
是那天晚上的那孩子呢
嗯
小叶 你认识阿人吗？
嗯 算是吧
那家伙..虽然在当那帮混球的保镖
不过他一直保护着我们这些大叔不受欺负
真是个好人呢
你怎么找到这里的？
没事的 我没有告诉社长
但是今天的聚会请您务必出席
您的衣装打扮已经送到了酒店里了
准备的还真是周到呢
您过奖了
小叶小姐也请一起来吧
好像很闲呢
这个地点选的真失败呢
我果然还是去打个工吧
这样阿姨也能减少一些负担吧
笨蛋 不需要你操这种心
比起这个 学习学习
醒过来吧
这五年以来 一直都是同一个结果
果然和会长所追求的Z·E·T相距甚远
这家伙也只是和「Player」一样的残缺品
为什么！
明明得到了神崎的数据
为什么造不出来？！
应该把真家伙给找出来
光是只有神崎是不够的..
会长你也应该察觉到了吧
过这么久果然是没法用了吗..
你怎么突然把这个找出来了？
今天啊 我遇到了小叶
啊 是那两人之中的小妹妹啊
她到现在还在帮助着别人
而你已经不帮助人了吗？
不是一直在帮阿姨吗
嘴巴越来越会讲了嘛
好痛痛痛
那么现在
由我来介绍虹华学园中学部足球队的这11位出色的队员
天城高雅同学
是
高雅同学..
小叶
长大了啊 小叶
好久不见 爷爷
那么高雅同学 请你讲一下将来的抱负
各位 想必都知道最近的连续纵火事件吧？
现已出现人员受害的情况
希望犯人能尽快被逮捕
不如说..是我想要抓到犯人
各位 如果有什么消息的话请务必告诉我
是..是啊
纵火犯最好能早日被逮捕呢
话说回来 高雅同学将来的梦想是什么呢？
梦想是..正义的伙伴！
好可爱..
今天啊 我在下城见到了阿人哦
真的吗？
嗯 真的
虽然他马上就走了 我也没能追到他
今天真是个好日子呢
诶？
高雅 出发了
在我们的巡逻任务重新开始的这一天
你见到了阿人
这之中一定有着某种意义
我们？
刚才..你说了“我们”？
果然..这气味有点不对头呢
这是为了对应各种状况而诞生的装备
是大家为了我开发出来的
大家都是我们家的职员吗？
不啦..我们被高雅的志向所感动
如果我们的技术能帮上忙的话
没有比这更开心的事了
来了 火灾发生
第15区
快赶过去吧 犯人还在附近！
这是？
抗火凝胶
是能从烈焰中保护身体的东西
为了抓住犯人就必须进入现场才行呢
等一下 抓住犯人是好
但是如果有没来得及逃出来的人怎么办？
那是消防员的工作
我的目的是阻止犯罪
就是抓捕纵火犯
其他的是也只能摆在第二位了
高雅 为了以防万一 戴上头盔吧
我不要
因为样子很逊嘛..
这样就够了
就是这个气味..
我闻到了哦
我就等着呢 这个气味！
旁边的建筑物中 探测到高热源反应！
犯人移动了
清爽多了
喂 有味道的是你吧
你也有啊 像我们一样的气味！
小叶
接下来就按照计划
我真的必须干这个吗？
是啊
从那时候起 我们就永远是一个队伍
走吧
正义伙伴的第一份工作！
真不愧是他们
一瞬间就驱散了
到了
太糟了..
阿人？
高雅么..
很厉害吧
无氧式灭火喷雾
一点都没变呢 你..
小孩？
还活着
救他们吧
把他们的母亲留下吧
小叶
我现在和阿人在一起
阿人？
情况变了
现在优先救助受困人员
就照刚才我说的 把缆绳射进来吧
我知道了
我试试看
喂 你在干什么啊
怎么了？
地板塌陷到最底层去了
我就是在等这一刻
喂 藏到被子里去
阿人！
不可能让所有人获救
不理智一点大家都会死啊
即使按步骤来大家也都会死
没那回事！
大家互相把手握紧了
保护好你们的妈妈 能行吧
嗯
好
住手！我的计算没有错
按照现状那是最好的选择了！
我说你啊 明不明白没有父母的孩子的感受
住手！
难不成..太危险了
你想把所有人都杀了吗！
那怎么可能呢
不过..如果死的时候一起死的话
那路上也不孤单呢
看你做的好事！
你才是..居然要对他们的母亲见死不救
阿人！
哥哥 阿人呢？
不行了
我要出来了
抓住犯人？
别说那个了..我甚至连人..
不是都没有救到吗！
你是怎么回事
来的正好！
有意思..
太好了 大家都没事吗？
好厉害 是你救了他们吗？
这个情景太美妙了
有一位看似一般群众的少年协助了救助行动
真抢镜呢..
鼓掌了
周围的人都纷纷鼓掌起来..
小叶！
有件事我放心不下
怎样啊
被你弄伤的右手像这样完好如初..
这些孩子们帮我治好了啊
只要有火我是无敌的
人类做不到这种事吧！
我们比人类强太多了！
可是我们却为什么要苟且偷生？
为什么我们必须要扮成人类？
你还真是话多个没完呢
比起那些..你们到底是什么？
赶紧给我说
赶快给我去死吧
是这样啊..
这就是..
神授体么
charisma
啊 你在说什么
北东..约50公里外么
忙不过来..
今天数量太多了
满月之夜么..
这感觉好像棒透了啊
哦 只要有火就是无敌的？
那家伙的玩具也蛮派得上用场的嘛
不妙..
孩子 这里很危险 快退下！
发现一名受伤人员
心跳停止了！
为什么需要开记者见面会
救了那个家庭的是..
30分钟后开始 你行吧
我不要去！
别任性
够了 清造
呐 高雅
你不会再做这种事情了吧
我..想为了正义出一份力
正义的概念是模糊的
如果想标榜你的正义的话
就去得到权力吧！
阿人不会死吧
诶？
有天使之轮的那个孩子..
其实救了那个家庭的是阿人啊
天使之轮？
今天真是个好日子啊
是吧 Z·E·T
阿姨！？
誕生日が来るとね
每一次生日来临的时候
選ぶ　あなたへのプレゼント
挑选 给你的礼物
五番街通り 足をとめたって
哪怕驻足于第五大道
この愛代えられない
也无法买到我对你的这份爱
Darling　時計を止めて　頭を止めて
亲爱的 停下时钟 停止思考
心を止める　目も、耳もぜんぶ
停止心跳 眼睛..耳朵..停止你的一切
Darling　あなたにもらった言葉のすべて
亲爱的 你给予我的每一句话语
刺の無い薔薇を抱きしめたように
我都会当做无棘的玫瑰紧紧抱在怀里
hugging' you
拥抱你
Darling　この世界でふたり出会った奇跡
亲爱的 两人在这个世界邂逅的奇迹
その跡をつけてばかりの私、
只能悄悄跟在你后面的我
lovin' you
深爱着你
是哥哥的错
安息吧..
不是的！
什么？
阿尔法斯是完美的！
为什么把阿姨杀死了！
泪
是我赢了！