始まりはZERO　終わりならZET
起点是ZERO 终点是ZET
疼くその手を 空にかざせ
把隐隐作痛的手遮向天空
始まりはZERO　終わりならZET
起点是ZERO 终点是ZET
伏せたその目を いざ見開け
把那双紧闭的双眼 来吧睁开吧
点線みたいに張り付く雨が
贴在墙面上的雨滴像珍珠般以点串线
つないで！つないで！と　叫んでる
它们叫嚣着发出汇聚的呼喊
君の上にも降りかかる雨が
滴落在你头上的骤雨
僕の部屋の窓に打ち付ける
也激烈敲击在我房间的窗户上
dot dot dot dot
dots and lines
零点 and 纵线！
闇を彷徨う　無垢なLonely One
徘徊在黑暗之中的 纯洁无垢的Lonely One
何を戸惑う君こそ神に選ばれしOnly One
还在犹豫什么 你就是被神选中的Only One
いちばん辛い事を知っているアイツは泣いてない
最了解煎熬是何感受的他并没有哭泣
いちばん悲しい事を知ってるアイツは泣いてない
最明白悲伤是何体会的他并没有掉泪
誰も知らない
无人能知晓
another part of me another part of you
你的另一面 我的另一面
解き放つか否かは　貴方の人生一歩踏み出せ
是否要解放界限 在你的人生漫道中跨出一步
その点と点の延長線上に待つ桃源郷へ
无数零点组成的纵线末段 桃源乡在等待着你
dot dot dot dot
恶魔岛字幕组
这个..是沙子吧？
犯人是撒沙婆婆呢
撒沙婆婆：撒沙婆婆是住在寂静竹林的日本奈良县传说妖怪。当有路人经过竹林道路里突然碰到惊人的
沙尘，等冷静下来往四周看时却什么踪迹也没有，便是撒沙婆婆所做的事。
请不要开玩笑啊 佐山先生
我可是说真的啊？
你还记得吗？
以前有过一个镰鼬杀人案件
镰鼬：镰鼬是日本的甲信越地方传说的一种妖怪。它以旋风的姿态出现，用像镰刀一样锐利的爪子袭击
遇到的人。被害者的皮肤虽然会被划开很长的伤口，但是一点也不觉得疼痛。
蛮久以前的没结案的案件呢
其他还有不少
各种匪夷所思的案件
而案子全部被一个莫名其妙的部门接管
真相全都石沉大海毫无音讯
瘟神
小鬼
你还真让我伤脑筋呢
我才不是小鬼
我说啊 小鬼
不管有什么理由都一样..
把对方打到被送医院可不行
你这话..我大概听了快一万次
哟 小哥
谢谢你救了我
谢礼 1万
真是的 你这家伙..
虽说在帮助别人
但你总不能整天打架吧
说是为了帮助别人 不如说为了我的生活费
而且你也太不得要领了
如果像之前一样找不到目击证人的话就是伤害罪
严重的话就进少年看守所了啊
真到了那时候再想办法吧
小鬼 你别让我再担心了啊
大叔啊
为什么要这么照顾我？
是所谓的缘分吧
你这样一个小苦人
旁人看了想要帮忙也很正常
嘛 虽然你可能只会觉得很烦而已
不 我很高兴
“越是痛苦就越要抬起头”的那句话
现在也一直在激励我啊
越是痛苦就越要抬起头
地上可找不到什么希望哦
很舒服吧
不断溶化的感觉
爽得连声音都喊不出了么
那家伙让给我吧
我来干
喂 修
随他去吧
因为那家伙也憋了很久了呢..
到换班的时候了
入侵者吗？
不用管她
平时不干涉他的自由
这是他协助我们的条件
这种事情能持续到什么时候呢
你同意成为Z·E·T吧？
嗯 我就成为Z·E·T给你看
那之后已经两年了
咬着这个东西
它能促发你体内的Z·E·T因子
还有把这个穿上
衣服是用特殊的材质制成的
变身成Z·E·T的时候它会和身体融合
所以不用担心会被撑破
我要一直穿这个吗
阿人并没有显示出任何变化
我们的任务只是监视
有什么变化就往上报告
不要去想多余的事情
嗯？夫人？
什么？
她还在做这种事啊
会长和社长应该都不准她去当志工了啊
喂喂 连大小姐也一起啊
各位 吃的还有很多
想要再添可以尽管要
请多吃一点哦
小叶也变得很习惯了呢
妈妈也比在家里显得更有活力呢
因为妈妈我喜欢这个工作
这次的灭火喷雾
我提升了喷洒的射程
这个一定会很受欢迎哦
当时制造出来的道具能变成产品
也全是托了高雅的福
这就是所谓的塞翁失马呢
高雅先生 今后我们也会不遗余力地协助你的
要干那个的时候请务必跟我们说
那个？
正义的伙伴啦！
我们会一直等的
谢谢你们
早见先生
我一直在等你
这两年间
没有关于纵火狂的报告
人们都认为这是你的活跃表现抑制住了纵火狂的犯案
那个..救了那个家庭的其实是..
没关系 我明白
这两年来你是多么痛苦
我被妹妹这么说过
我看上去只是想要得到别人的夸奖
因为这一句话就动摇了你的正义吗？
请回忆起来吧
那个宴会的夜晚
我的梦想是正义的伙伴！
我喜欢敢于述说梦想的你哦
你想让我怎么做？
天城拥有足够的资金和技术把你打造成英雄
我在暗地里让那个三人组..
开发着一种导入了天城的军事技术的强化服
就是为了你
喂 小哥
来这边啊
这里可以蹭一顿饭哦
啊 阿人
诶？小姐你知道那家伙？
是 算是认识
请问..他经常会在这里露面吗？
常常见到他哦 对吧？
嗯 他一直都是单独行动
完全不和我们讲话呢
可是他人还蛮好的哦
嗯 是个好人
这怎么讲呢？
自从那个小哥来了之后
欺负流浪汉的小混球们完全不敢来了
对对 我看见了哦
那家伙把混球们海扁了一顿
而且还偷偷把吃的留给我们
真是个好人呢
嗯 就是的说
可以哦
你就去吧
这里妈妈会帮你做的
谢谢
阿人！
小叶么
好久不见呢
你还在坚持着呢 帮助别人
嗯
加油哦
等一下
我见到明美小姐了哦
不 现在也一直有见面哦
见过阿姨？
我听说了哦
阿人找到了亲生父母
寄给她的信里是这么写的
而且刚才那些人也对阿人
小叶
不要再来这里了
你今后不可以和别人有太深入的关系
既然你成为了Z·E·T
PLAYER就有很大可能会加害你身边的人
好痛..
这里是你家？
快离开吧
我不要
哈？
死都不要
人一下子冒出好多泡泡！
我不小心看到了
然后被奇怪的家伙追
然后就..
我又在下城见到阿人了
可是这个却没能交给他
那家伙有说些什么吗？
叫我不要再去了
真的很奇怪呢
听说他一直待在下城呢
叫你不要去的话就别再去见他了
哥哥你不想见他吗？
我现在不能见他
等我变得更强了以后..
好好吃
你很会煮嘛！
好厉害呢 你这家伙
吃完这个就离开吧
喂 这个全是你的？
你什么意思？
家具啊盘子啊好像每一样都很高级呢
你是什么人？
做什么工作？
名字叫什么？
无视人家啊
忙着赶人出门的时候谁还会回答啊
看到有人在眼前溶化
谁还敢出门啊
什么？
你还是待在这里吧
绝对别出门哦
诶？等一下
别丢下我一个人啊
骗人吧 到哪里去了啊
发生什么事了
快切换镜头
追上阿人
果然是我的..
你好啊
你看 上钩了吧
不愧是一脑子坏水的你呢
修 你上吗？
我要干
放开我 你们这帮混蛋！
放开我啊！
喂 小姐
是不是在想为什么自己这么倒霉呢？
这家伙还会反抗呢
反正活在这世上也没用
所以最后一刻来快活一下吧
喂 小姐
敢轻举妄动的话 我马上化了你哦
根据我猜测..
阿人之所以跑出去
是因为感应到他们的存在了吗？
用那个东西测测看
怪不得一股味道..
你怎么回事啊
把她放开吧
真让人不爽呢
那种正义的伙伴的脸
让人恶心地想吐啊
我说你啊
1万元谢礼就救你 如何？
诶？1万元给你啦
所以快点救我
吵死了
救人还要收钱啊
这位正义的伙伴还真是下三滥呢
好厉害..
你们几个..
全都是PLAYER么
开始了哦
喂 那个女人怎么办
让她睡着
1万元 拜托你了哦
后面！
我说你..
刚才是不是说了PLAYER?
为什么知道我们的事情？
大哥 不可以“里返”啊
会被清理人发现的！
我哪管那么多！
这家伙知道我们的事
把他清理掉比较好
还是出手了
虽然我不太想咬这玩意
阿人呢？
他咬了觉醒补充剂！
快醒醒 修
清理人要来了
诶？大哥呢？
放弃吧
真是无情的兄弟呢
没关系 反正又不是真正的兄弟
而且你这种货色只会被我秒杀
我想秒杀应该不行吧
我啊..多少也能扛个几下的
快点..觉醒啊！
果然很强呢 喂
心情舒畅啊
没想到“里返”是这么爽的事情
溶化吧 只要忍耐一下就行了
不好意思我不喜欢忍耐啊！
百分之百！
这个状况还真有趣呢
会长
还在继续上升！
测试中也没发生过这样的进化啊
阿人确确实实地在往Z·E·T接近！
粉碎吧
啊 感觉好糟..
这种东西我再也不会咬了
奇怪..太白了
形状也很奇怪
最重要的是
为什么这样的数值还不会变红
会长
明明打倒了PLAYER
Z·E·T还是没有恢复成人！
PLAYER不会还没有死吧
只能这么想了
啊 不妙..
开始分解了！
只能赶快去结果了那个PLAYER
快去！
找吧找吧
你们是找不到的！
清理人？！
遵守规则吧
忘了艾波尔的规则了吗？
EVOL
哼 为什么我们要配合人类的生活
我要干什么是我的自由！
“里返”之后大家都会变得狂妄自大 真让人伤脑筋
你会错意了
自由只存在于规则之中
喂 那道光！
难不成是会长说过的..
这是..
清理人么..
誕生日が来るとね
每一次生日来临的时候
選ぶ　あなたへのプレゼント
挑选 给你的礼物
五番街通り 足をとめたって
哪怕驻足于第五大道
この愛代えられない
也无法买到我对你的这份爱
Darling　時計を止めて　頭を止めて
亲爱的 停下时钟 停止思考
心を止める　目も、耳もぜんぶ
停止心跳 眼睛..耳朵..停止你的一切
Darling　あなたにもらった言葉のすべて
亲爱的 你给予我的每一句话语
刺の無い薔薇を抱きしめたように
我都会当做无棘的玫瑰紧紧抱在怀里
hugging' you
拥抱你
Darling　この世界でふたり出会った奇跡
亲爱的 两人在这个世界邂逅的奇迹
その跡をつけてばかりの私、
只能悄悄跟在你后面的我
lovin' you
深爱着你
别偷看啊！
披风不见了！
我想做个测试
哥哥 救救我
阿尔法斯