始まりはZERO　終わりならZET
起点是ZERO 终点是ZET
疼くその手を 空にかざせ
把隐隐作痛的手遮向天空
始まりはZERO　終わりならZET
起点是ZERO 终点是ZET
伏せたその目を いざ見開け
把那双紧闭的双眼 来吧睁开吧
点線みたいに張り付く雨が
贴在墙面上的雨滴像珍珠般以点串线
つないで！つないで！と　叫んでる
它们叫嚣着发出汇聚的呼喊
君の上にも降りかかる雨が
滴落在你头上的骤雨
僕の部屋の窓に打ち付ける
也激烈敲击在我房间的窗户上
dot dot dot dot
dots and lines
零点 and 纵线！
闇を彷徨う　無垢なLonely One
徘徊在黑暗之中的 纯洁无垢的Lonely One
何を戸惑う君こそ神に選ばれしOnly One
还在犹豫什么 你就是被神选中的Only One
いちばん辛い事を知っているアイツは泣いてない
最了解煎熬是何感受的他并没有哭泣
いちばん悲しい事を知ってるアイツは泣いてない
最明白悲伤是何体会的他并没有掉泪
誰も知らない
无人能知晓
another part of me another part of you
你的另一面 我的另一面
解き放つか否かは　貴方の人生一歩踏み出せ
是否要解放界限 在你的人生漫道中跨出一步
その点と点の延長線上に待つ桃源郷へ
无数零点组成的纵线末段 桃源乡在等待着你
dot dot dot dot
恶魔岛字幕组
这个感触..
怎么回事
既不是PLAYER又不是人类
谁都不是的你到底是谁？
是Z·E·T啊
把他干掉的话 老板会生气哦
太好了呢
那家伙热衷工作是好
但就是有点不懂通融
你是谁？
老板是指什么？
还不能说啊
但是我们一直在等..
等你快快长大
PLAYER么
希望你叫我们艾波尔啊
EVOL
我们中的大多数人都很不爽PLAYER这个称呼呢
请多加小心
那么你们为什么知道我？
PLAYER
这也是秘密
这孩子是你的女朋友？
好好待她比较好哦
你说什么？
阿人！
阿尔法斯
定期检查是下周吧
我们只是来看一下你的情况而已
因为看到了清理人的光芒有些着急..
清理人？
是想把你化为光芒的人
没想到居然是实际存在的
清理人的任务是抹杀已经“里返”的PLAYER
既然披上人类的皮融入社会是PLAYER的规定
那么违反规定的家伙都会被清理掉
另外又来了一只哦
另一只？
说什么“在等着我”
满嘴都是莫名其妙的话
听说是这样呢
真的假的？
好阴沉..
不过你这个表情..
今天不是在想高雅大人的事呢
诶？
是男人吧
你坠入了爱河
真是好懂耶
不是啦
是老师叫我今天体育课之后留下
不光是如此啦
那一双时刻思念着某人的少女的眼睛
我明白哦
早..早上好
现在已经中午了哦
对不起 可以要一点水吗？
水？
我要吃药
多谢款待
因为我偶尔会有剧烈的头痛所以..
还有..可以借你的浴室用吗？
已经两天没洗了有些受不了了
喂喂
谢谢你
你是个好人呢
你的名字..叫什么？
诶？
我是神崎人
你呢？
田中..
田中什么？
叫田中就好了啦
那么田中 我可以让你住一晚
但是明天你就离开吧
我才不要离开
人家还很害怕啊
不行就是不行
那家伙..
早就发现了呢
不要偷看！
谁要看啊
我就知道你会来
这是对你的父亲也要保密的超机密计划
请你不要说出去哦
高雅先生 你快看
注入了天城的技术的超人服
这就是阿尔法斯！
如何啊 很有型吧！
这只是原型机
在高雅先生实际穿着之后..
等一下
既然取名为阿尔法斯..
这个强化服有一个重大缺陷
没有披风！
我们认为..披风在功能上只是一个摆设
大家不知道对我来说..
对我来说 阿尔法斯是多么至高无上的存在啊
首先是颜色
为什么是黑色的？
说到阿尔法斯就应该是正义的白色
JUSTICE WHITE啊！
而且额头上也没有纹章
体现自由涵义的翼之标志
这可是阿尔法斯的象征啊！
那个..这样的话视野很难得到保证
如果是大家的话一定能做到！
高雅先生..
不要用“先生”来称呼我了
大家的年龄都比我大
而且有股淡淡的寂寞
我们是一个团队吧
啊 高雅
高雅 对不起
认定那个设计的是我
没事的
我相信他们
托了大家的福 我可以再一次面对正义
很感谢你们
不好意思打扰了
来 我们开始吧
是
今天在你学会游泳之前不会放你回去的哦
请你做好这个心理准备
是天城高雅对吧？
是
请问您是哪位？
我只能说..我是你的拥护者
不报出自己的名字很失礼啊
我也有苦衷
请您理解
两年前 放火事件的记者会
让我相当印象深刻
因为我也追求着英雄
我想要帮助你
今后也想和你融洽地相处下去
所以为了看清你到底适不适合英雄
请让我稍微做一个测试
测试
请你安份一点 天城同学！
不可能接通的
您的妹妹现在人在游泳池里
那么我们进入正题
等一下将会发生杀人事件
会死的是你的拥护者三人
现在和我一起来的话
我就可以阻止她们被杀
但是这说不定就将演变成你对你妹妹的见死不救
你在说什么？
你的妹妹 不会游泳吧？
所以说..是吧？
一条亲人的性命..三条素不相识的性命
正义要拯救的..是哪一边呢？
太棒了 真了不起呢
只要想做还是做得到的啊
是
诶？哥哥？
请收下
下不为例哦
我不想再牵扯进去了
我想当一个普通的老师
真没志气
艾波尔的规则
EVOL
是让你看人类的脸色过活么
喂 大叔
我们啊
那些违规里返 滥杀人类的废物们让我们很困扰啊
你也不要干一些有的没的啊
把同伴视为废物的你..
和人类没有两样！
你说什么？
请别这样
先挑衅的可是这家伙啊！
诞生于这世上的生命不分贵贱
艾波尔想保护的..是生命
EVOL
保护好降生于世的生命
避开和人之间不必要的争端 宁静地活下去
艾波尔就是一个小小的家族啊
EVOL
次郎先生理解我们
所以我认为你是我们家庭中的一员
所以请不要和人类节外生枝
即使对上了天城的人？
连天城也一样
我作为艾波尔的老板 拜托你了
EVOL
发现了三具女学生的离奇尸体
警察从自杀以及他杀两个方面入手
在周边进行缜密的询问
未知来电
喂
测试不合格
你的选择错了
果然是你杀的啊？
我只是想和您好好相处而已
可您却认为我真的会杀您的妹妹吗
通向英雄的道路是充满荆棘的
我们把目光投向下一个测试吧
下一个是他的工作呢
报警有什么用
你觉得你可以拿出证据吗？
三条人命被杀害了哦
真正的目的是什么
我们只能静待对手的出牌
总之我会尽快完成阿尔法斯的
我什么都无法做到吗？
小叶
喂？
今天你没有来上课呢
对不起 我临时有点事
最近有什么烦心事吗？
昨天来泳池的时候你也很奇怪
那只是因为你回家晚了有些担心而已
你那边的事什么时候能结束？
有什么事吗？
有个地方我想让你和我一起去
阿人 他一定还在那里
我说过不会见他吧！
好想杀人
大哥 我们去干掉一个吧
不可以 清理人会来
不“里返”就不会暴露的啦
你的心情我懂
灰谷？
你们好
居然期望和人类的共存
现在的艾波尔真是软弱无力呢
EVOL
我想让艾波尔掌握这个世界
昨天的那个男人有成为我们的神授体的资质
charisma
所以不可以杀他
神授体？
charisma
那家伙么？
但是啊
我明白你们渴望杀人的心情
对了 我想到一个好主意
果然还是算了
你们可以痛痛快快地去杀死阿人
没事的 清理人我会拖住的
一会叫他们不杀一会让他们杀
到底哪个是你的本意？
看不清真实真是可怕呢
嗯 深有同感
看到你和正义同伴君玩得这么尽兴我就放心了
彼此彼此啊
你也很期待神崎人的成长吧
什么都没有哦
你从昨天开始就吃太多了啦
白吃白住的至少低调一点嘛
但是吃东西可以抑制头痛..
真拿你没办法
出去采购？
我可以和你一起去吗？
为什么？
我不要独自一个人
你还在说这种话啊
等一下啦
这里是哪里啊
想让我帮你做义工？
我只是来还一件别人忘记带走的东西
是谁的？
朋友
是男人吧
嗯
你瞧 我就知道是这样
你干什么啊 放手啦
不要 我就要粘着你
小孩子啊你
你又来了吗？
嗯
我想来看看你在做什么..
本来我也有叫哥哥一起来
可是他说很忙
不是叫你不要来吗
回去吧
那个人..
这个气氛要还人家东西..好像有点勉强呢
那个女孩子是谁？
刚才的女孩
没什么啦
你那根本就不是“没什么”的眼神啊！
为什么叫那个女孩子不要再来了？
因为不想让她看见你和我在一起？
喂
又无视我？
你先一个人回去
我都说了讨厌孤身一个人啊！
听说你叫Z·E·T？
请乖乖去死吧
不然刚才的两位高中生会遭遇不测
要帮大哥报仇么
那种东西根本就不是什么大哥
我们只是看不顺眼你这种
明明和我们是同类却站在人类那边的家伙
我本不喜欢玩人质这一套..
不过我实在想和你的力量较量一番
糟糕..
用这个吧
是为了让你的变身变得更为高效而开发的觉醒补充剂
你可以“里返”哦
朋美！
哥哥！
为了更接近阿尔法斯的样子
我们不眠不休地赶工出来了
如何啊
各位 我很感动
这就是如假包换的阿尔法斯！
不 比它还要棒！
成功了！
谢谢你 高雅
我想马上穿上试试
喂？
哥哥！
救救..
这可不行哦 小姐
折磨致死还真是大快人心呢
我总算明白大家为什么都想要“里返”
一上来就投入实战太危险了
小叶的事情交给警方去办吧
阻碍正义的人 不管是谁都不可饶恕
阿尔法斯 出击！
不仅仅是因为她是我妹妹
因恐惧而颤抖的那个嗓音..
我无论如何都不能忽视！
正义不能宽恕任何的罪恶！
誕生日が来るとね
每一次生日来临的时候
選ぶ　あなたへのプレゼント
挑选 给你的礼物
五番街通り 足をとめたって
哪怕驻足于第五大道
この愛代えられない
也无法买到我对你的这份爱
Darling　時計を止めて　頭を止めて
亲爱的 停下时钟 停止思考
心を止める　目も、耳もぜんぶ
停止心跳 眼睛..耳朵..停止你的一切
Darling　あなたにもらった言葉のすべて
亲爱的 你给予我的每一句话语
刺の無い薔薇を抱きしめたように
我都会当做无棘的玫瑰紧紧抱在怀里
hugging' you
拥抱你
Darling　この世界でふたり出会った奇跡
亲爱的 两人在这个世界邂逅的奇迹
その跡をつけてばかりの私、
只能悄悄跟在你后面的我
lovin' you
深爱着你
你..不能变身成Z·E·T呢
是我家做出来的啊
要不要杀一个人质看看？
人质