始まりはZERO　終わりならZET
起点是ZERO 终点是ZET
疼くその手を 空にかざせ
把隐隐作痛的手遮向天空
始まりはZERO　終わりならZET
起点是ZERO 终点是ZET
伏せたその目を いざ見開け
把那双紧闭的双眼 来吧睁开吧
点線みたいに張り付く雨が
贴在墙面上的雨滴像珍珠般以点串线
つないで！つないで！と　叫んでる
它们叫嚣着发出汇聚的呼喊
君の上にも降りかかる雨が
滴落在你头上的骤雨
僕の部屋の窓に打ち付ける
也激烈敲击在我房间的窗户上
dot dot dot dot
dots and lines
零点 and 纵线！
闇を彷徨う　無垢なLonely One
徘徊在黑暗之中的 纯洁无垢的Lonely One
何を戸惑う君こそ神に選ばれしOnly One
还在犹豫什么 你就是被神选中的Only One
いちばん辛い事を知っているアイツは泣いてない
最了解煎熬是何感受的他并没有哭泣
いちばん悲しい事を知ってるアイツは泣いてない
最明白悲伤是何体会的他并没有掉泪
誰も知らない
无人能知晓
another part of me another part of you
你的另一面 我的另一面
解き放つか否かは　貴方の人生一歩踏み出せ
是否要解放界限 在你的人生漫道中跨出一步
その点と点の延長線上に待つ桃源郷へ
无数零点组成的纵线末段 桃源乡在等待着你
dot dot dot dot
恶魔岛字幕组
还不行么..Z·E·T
要怎么做才能觉醒？
还有一个吧 你的兄弟
啊 你指的是修吗？
我让他去看着女高中生们
修最喜欢杀戮和女人了
我跟他说只要留着性命想怎么干都行
就算为了小叶她们..
我也不能在这里..
死掉啊！
人质
可恶 你在犹豫些什么
在这种非活即死的状况下
满脑子还想着绝对不能死
真是比死掉还要烦
思考变得迟钝
脑袋和身体都沉重得要命..
人的生命沉重得要命..
可是啊 我知道
这就是所谓的“保护”吧
会长老爷子啊..
会长！
Z·E·T因子并没有显著地变化呢
为什么不使用觉醒补充剂
想用也不能用
他说不定现在没有带在身上
不会是在家里吧
慢着
这样下去的话 阿人会死的！
阿人在尝试
另一种方法
哼哼 可以拿到一组意想不到的数据呢
我说你 没法变成Z·E·T呢
我说中了么
这可难说
要不要杀一个人质试试？
我们兄弟之间就算分隔两地也能交谈
我给他下命令吧
现在马上..
试试看啊
反正你就吹吧
那就试试看吧
嘿嘿 你这什么表情啊
这是我的分身哦
很可爱吧
来亲一个吧
把眼睛睁开 混蛋！
睁开眼睛看啊
你不看的话我就让那位小姐看
不可以！
乖孩子 看啊
你们家造出来的杰作
很厉害吧 很厉害吧
这就是PLAYER
害怕了吧 害怕了吧
是你们家造出来的啊
我们这些PLAYER！
修的样子不太妙呢
好像要把那孩子杀掉了
如果情况危急的话 就拜托你了
嗯
发信源已经查出来了
C地区 底层 第六区块
明白
鬼城..
弟弟想在下杀手之前和她们玩一玩
动作快的话应该还来得及吧..
来了..
不过如果你不成为Z·E·T
就谁都别想救！
Z·E·T因子虽在上升但是进展缓慢
但是如果没有因子他刚才根本没法有那种动作
不可以小看阿人哦
因为Z·E·T因子进入了下一个阶段了呢
下一次我会用全力把他杀了！
拜托了你哦
等着我 小叶
我这就来！
那个是？
来玩什么呢
家人之类的 我曾以为是用谎言拼凑起来的东西..
我想留在这里
我是不是..喜欢上他了呢
啊 讨厌讨厌
洗个澡吧
换个心情也好
什么？失手了么大哥
这次换我出手了
不行..药..
Z·E·T因子 又陷入沉默了么..
反应有波动
这种现象是头一回出现
就算伤口能痊愈 但是如此不稳定的话..
对阿人身体的负担太重
拍不到里面吗？
里面没有设置摄像机
奇怪..明明感觉到了PLAYER的气息
来了哦 是Z·E·T
是我
放心吧 小叶
没事了 不要出大声
阿人..
应该有一个男人在这里
他去哪了？
不知道
我们要离开这里
你再坚持一下
比起我 先救朋美
受伤的人优先
抓紧我
不 我自己会..
不用在意
可是我很脏的..
对不起 没能马上赶过来
对不起啊
阿人！
等着你了啊 Z·E·T
小叶 再稍微忍耐一下..
等一下！阿..人..
我料理完他就回来
在我回来之前一定要坚持住哦
终于能杀人了
我要杀了你尽兴！
就这种程度么！
朋美..
不要！
拜托你 朋美
冷静下来
小叶？
不行..使不上力了
怎么啦 Z·E·T
这样就结束了吗？
这个怪物是怎么回事
不要害怕 我是正义
你..
阿人！
果然是高雅呢..
你没事吧
不用管我
快点把小叶..
什么？小叶？
小叶不动了
小叶！
发现了吗？
赶紧呼叫急救直升机！
由于失血过多需要赶快输血
还有一名受伤男子
是重伤
现场是什么情况
有怪物在这里
怪物？
没时间等直升机来了
用飞行机座送去跟直升机碰头吧
FlyingHangar
交给你们来远程操控
明白
飞行机座能坐多少人？
虽然基本上是给阿尔法斯一个人用的
但是再加上小叶一人的话应该没问题
三个人不行吗？
受伤男子么
不 这里还有一位小叶的朋友
我要留下来
这附近住着很多流浪汉
如果还有怪物在的话
受害范围会不断增大
不行 超载了
把小叶朋友和受伤男子留下
而且正如你所说 附近可能还有怪物
如果你有什么闪失 对天城公司是个巨大的问题
可是我是阿尔法斯！
我还能战斗！
那么我问你一个问题
在大海中有三人溺水
救生艇只能坐两人
而去救人的是你
在廉价的虚荣心驱使下
我们假设你载上四人
虽然可能所有人都能得救
但是遇难的几率也十分之高
再假设你为了确保载客量而忍痛丢下两人
你和另一个人99%能平安回来
更明智的选择是哪一个
这个问答是..
妹妹和不知名的女高中生三人
要选哪一个？
请不要一味地困扰他！
如果连这么简单的选择题都不会
是无法当好阿尔法斯的！
你在干什么啊 高雅
动作快
你也要坐上来
这样下去的话 小叶会死啊
我知道了
小叶拜托你了
啊 是..
你完全没有变呢
总在形式上下那么多功夫..
我为了想像你一样救死扶伤而得到了力量
得到了战斗的力量
那就快点去吧
附近还有其他怪物
你知道吗？
关于这些怪物们的事
别管这些 你快去吧
还有人等着我去保护！
刚才那是..
快找！
没事吧 小哥
别过来 你们快逃吧
小哥的伤很重啊
是被谁弄的？
我知道了 是欺负流浪汉的那帮人呢
一定是那样
那么这次换我们来收拾他们了！
我们一直被小哥保护着..
这算是报答他
报答？
我们大家都清楚啊
是小哥保护着我们
这次换我们来保护小哥了
不行 赶紧逃吧
求你们了
小哥才是赶紧逃吧
凭你这幅身体可不能动啊
对手不是人类
是怪物啊！
总之 小哥留在这里吧
真的假的啊..
怎么回事啊 这帮小龙虾..
小龙虾的话拿来烤了吃最好
Z·E·T
给我出来
杂碎们会死绝了哦！
会长..这是！
阿人还是没有现身！
还是我去吧！
不可以去
阿人会觉醒的
在PLAYER的暴力面前
狩猎者的血液不可能继续沉睡
我们上！
这里被地狱侵蚀了！
是那个白色的家伙！
嗯？阿尔法斯？
好了 趁现在！
对不住了
快逃啊
Z·E·T 再稍微努力一下啊
呀 又见面了呢
我说你
一定认为肉体受到一顿摧残
游走于生死之间就能觉醒成Z·E·T了吧
确实 第一次和第二次都是这样
为什么你会知道..
因为我都看到了
一直都看着
比如说 你刚生下来的时候的事情..
你已经超越了肉体遭受损伤就能觉醒的阶段
你进入了最终阶段了啊
我现在就为你证明一下
你是谁啊
灰谷政次
在艾波尔中也算是高层了
EVOL
你知道这是什么吗？
你知道暴走之轮吧
把它的碎片混入陶瓷中 完成的就是这个桩子
你和暴走之轮会产生共鸣
所以..
马上就会适应的
发生了什么..阿人
一袭红装的你..
终于见到了呢
誕生日が来るとね
每一次生日来临的时候
選ぶ　あなたへのプレゼント
挑选 给你的礼物
五番街通り 足をとめたって
哪怕驻足于第五大道
この愛代えられない
也无法买到我对你的这份爱
Darling　時計を止めて　頭を止めて
亲爱的 停下时钟 停止思考
心を止める　目も、耳もぜんぶ
停止心跳 眼睛..耳朵..停止你的一切
Darling　あなたにもらった言葉のすべて
亲爱的 你给予我的每一句话语
刺の無い薔薇を抱きしめたように
我都会当做无棘的玫瑰紧紧抱在怀里
hugging' you
拥抱你
Darling　この世界でふたり出会った奇跡
亲爱的 两人在这个世界邂逅的奇迹
その跡をつけてばかりの私、
只能悄悄跟在你后面的我
lovin' you
深爱着你
为了把我所打倒的恶魔的名字铭刻在记忆的墓碑上..
变红的你是无敌的呢
我要以自己的意志来狩猎你们
暴走之轮