始まりはZERO　終わりならZET
起点是ZERO 终点是ZET
疼くその手を 空にかざせ
把隐隐作痛的手遮向天空
始まりはZERO　終わりならZET
起点是ZERO 终点是ZET
伏せたその目を いざ見開け
把那双紧闭的双眼 来吧睁开吧
点線みたいに張り付く雨が
贴在墙面上的雨滴像珍珠般以点串线
つないで！つないで！と　叫んでる
它们叫嚣着发出汇聚的呼喊
君の上にも降りかかる雨が
滴落在你头上的骤雨
僕の部屋の窓に打ち付ける
也激烈敲击在我房间的窗户上
dot dot dot dot
dots and lines
零点 and 纵线！
闇を彷徨う　無垢なLonely One
徘徊在黑暗之中的 纯洁无垢的Lonely One
何を戸惑う君こそ神に選ばれしOnly One
还在犹豫什么 你就是被神选中的Only One
いちばん辛い事を知っているアイツは泣いてない
最了解煎熬是何感受的他并没有哭泣
いちばん悲しい事を知ってるアイツは泣いてない
最明白悲伤是何体会的他并没有掉泪
誰も知らない
无人能知晓
another part of me another part of you
你的另一面 我的另一面
解き放つか否かは　貴方の人生一歩踏み出せ
是否要解放界限 在你的人生漫道中跨出一步
その点と点の延長線上に待つ桃源郷へ
无数零点组成的纵线末段 桃源乡在等待着你
dot dot dot dot
恶魔岛字幕组
托您的福 大家都得救了
十分感谢您
十分感谢..
这个COSPLAY是怎么回事
是正义的英雄啦
小哥 你没事吧
嗯 谢谢你
你叫什么名字？
神崎人
下次一起吃饭吧
这位女朋友也一起来
改天我会去的
你怎么了？
说我是女朋友呢
哈？你咋回事？
什么嘛
真正的英雄是你啊 阿人
会长在等您 高雅大人
阿人 还有这位女孩
普通的家人
没想到会以这种形式被你知道
请把一切都告诉我
爷爷你也知情吧
这些怪物的事情
还有..阿人的来历
说明会很长哦
我就是要听这段长篇大论
头痛 一直都停不下来
不知道什么时候失去了意识
基本上对昨晚的事没有什么记忆
那么 你什么都没看见是吧
看到了一些像虫一样的怪东西
像巨大的蟑螂..
所以我很害怕 一直没敢睁开眼睛
可能是头痛带来的幻觉呢
今天一整天 你就好好休息吧
身体上没大碍 头痛药我们也会给你开一些的
是 多谢
在睡着之前陪在我身边
我是去阻止了矶野兄弟哦
煽风点火什么的..是谁说的？
那么为什么没有阻止？
因为红色的Z·E·T很可怕呢
我也还不想这么早死
那对兄弟是自作自受啦
不就是这样嘛
艾波尔的规矩就是不能给人类添麻烦
他们违反了规定
真叫人伤脑筋呢
你看到了红色Z·E·T的能力了吗？
没有
这样啊
Z·E·T能不能交给我来处理？
我想好好待他
毕竟我认为Z·E·T也是我们的同伴呢
同伴呢..
对小叶朋友的处置呢？
很幸运只有轻伤
所以消除了昨晚所有的记忆就让她回去了
很恰当的做法呢
但是问题是阿尔法斯
制造阿尔法斯的预算是从哪里来的？
是社长负责的强化服的开发经费
我不认为这钱用错了地方
我认为这个阿尔法斯计划足以同时实现公司的发展和高雅的心愿
我对你很失望 早见
把阿尔法斯计划的所有数据都交出来
听明白了？
是
社长 关于目击了PLAYER的那些流浪汉的处理呢？
不需要做无谓的杀生
那帮下贱人等的话谁都不会信的
计算外的事情发生太多了呢
不光是高雅
小叶也一样
计划看来需要调整一下轨道呢
嗯 但是阿尔法斯一事
希望你也事先让我知道呢
那是因为加部先生和社长离得太近了
现在天城可以说成为了我国的支柱
高雅总有一天会继承天城公司
在那之前 我希望他把这个正义的英雄当下去
为了保护天城
别做过火了哦
妈妈
小叶！
阿人呢？
你也被小叶叫来了吗？
是啊
我从爷爷那里听说了
关于你关于PLAYER 所有的一切..
这样啊
虽然我的思绪还有不少没理清
不过我会战斗的
这是作为天城子嗣的使命
说到使命的话 我也一样
你愿意和我一起战斗吗？
就像小时候一样
我不记得曾几何时有和你联手过
等一下
你诞生的理由
你的样貌
这所有的一切都感动着我
什么？
请看这个
你傻啊 别把这拿出来
啊 对不起
但是这个 你也看到了吧
你的这身样貌
好像是爷爷让他们以集团旗下的动画公司的设计为原型呢
让PLAYER闻风丧胆的 恶魔之貌..
阿尔法斯的设计据说也是出自那个人之手呢
这样的话我们就是兄弟了
我们的邂逅就是所谓的命运啊！
你给我差不多一点
和PLAYER的战斗可不是儿戏
嗯 不是儿戏
我作为阿尔法斯 你作为ZETMAN
给我等一下 ZETMAN是什么？
是作为英雄的..你的名号啊
PLAYER是什么？
我当时很清楚的听到了
说是我们家创造出来的
是什么意思呢？
之后再说吧
不 我现在就想讲清楚
是阿人和哥哥救了我吧
你们是如何和那样的怪物战斗的？
你们俩知道点什么吗？
小叶..
其实我们也不太清楚
怪物的事情还在调查之中
是这样啊
我知道了
为什么要阻止我
你说给她听又如何？
这是天城家的问题
难道不该家族团结一心一同面对吗？
有些事不知道更好
小叶在怀疑啊
现在这个瞬间 PLAYER手下的牺牲品可能也在不断出现
这么一想我就..坐立难安啊
什么？
我知道了
我这就去
是田中打来的 说她出院了
你就去吧
嗯
妈妈
今后你打算怎么做？
那还用问 我会战斗
没事的 不要担心我 妈妈
这事必须由你去干吗？
这和志愿者一个道理啊
这是在帮助人
我认为身为天城家的一员我有义务去战斗
和女人分手吧
我记得我说过别跟人有过深的交往
我放不下她啊
我想调查你的身体到底发生了什么
准备动身去研究所吧
哦 一起回去吧
不好意思 我等一下有地方要去
不可以跟你去？
不可以
我不要一个人
你有自己的家吧
在那个家里 我更觉得孤独嘛
我讨厌
你有家人吧
我讨厌和父母待在一起
真的讨厌
别这么说
我不喜欢不能和家人好好相处的人
之后我会去接你的
那我等着
知道有人会等你感觉真不错呢
要来接我哦 约好了哦
啊 我跟你保证
等我回来 我们试着来当一家人吧
诶？
但是现在我有个必须要去的地方
这段时间你如果能待在家中我也能放心离开
我知道了
一定要来接我哦
作为交换 每天都打电话给我！！
花子
花子么..
名字不错嘛
嗯？
我也要去
为了今后之事 我想知道一切
我说你 这行吗？
事已至此就无法避免了
走吧
阿人是在这里诞生的吗？
不 阿人诞生的地方已经被毁掉了
当时在天城公司内部
我说过我们在研发一种和人类完全不同的地球人N·E·T吧？
Z·E·T是那个研发计划中偶然诞生的产物
在N·E·T的研发错误中 N翻转变成了Z
令人吃惊的是 这已经是完成的状态了
完成了吗？
那么这个就是该被称呼为Z·E·T的一种生物啊
Z·E·T..
我们决定利用Z·E·T来成为对PLAYER的王牌
会长
神崎！
正如我们所料
把刚才的数据传给神崎之后就出现了反应
二年没这样了啊
二年？
阿人第一次来这里的时候
Z·E·T因子还很少
他差不多和人类是一样的存在
想把阿人当成人类的神崎
满足于这个结果 这两年间一直沉默不语
Z·E·T发生了什么？
神崎？
Z·E·T因子的沸腾已经沉静下来了
这是把暴走之轮完全融合之后的结果呢
但是即便这样也不是完全体吗？
遗憾的是..
你自己是怎么看Z·E·T的？
为什么要问我这种事
虽然有些难以开口
不过从爷爷那听说了你的事之后我就这么想
这样的你好像任由他人的摆布
这你错了
我选择了作为Z·E·T而活下去
我也觉得如果不成为完全体就无法战斗
阿人来了吗？
没错 就在这里
等一下 这是怎么回事
这是神崎
我希望由你来问他
要成为完全体到底必须怎么做？
问他是怎么回事啊
因为暴走之轮的缘故 虽然只是暂时性的
不过你成功获得了完全体的姿态
也就是说 那个名为灰谷的男人
对于有关于你的知识的掌握似乎凌驾于我们
那种事根本无所谓！
爷爷他还活着吗！
已经都到了暴走之轮这一步了么..
爷爷
但是 这样还不足够
在哪里啊 爷爷！
还活着的话 就让我见见他！
住手 阿人
阿人！
会长也赌了一把啊
你觉得阿人看到了神崎之后 还能保持冷静吗？
该为了不测之事态做准备
不
正因为是现在的阿人 会长才会考虑让他们见面吧
有了想保护的人的阿人..
神崎就在那里面
快点让我见他
什..什么啊那是
那就是神崎
开什么玩笑！
你们对爷爷做了什么！
爷爷
不行 这里有一道空气墙
为了让神崎保持良好的保存状态
必须处于完全无菌的状态
爷爷..
这是..
活着的只有大脑
本来只是作为单纯的数据库而做出来的
结果却拥有了意识
好了 你自己去问他
要成为完全体还缺少什么
为什么要让我看这么残酷的东西
阿人
杀死神崎的是PLAYER
而你是为了狩猎PLAYER而生
而且自己决定要成为Z·E·T
虽然不是神崎所期望的人类之路
但即便如此现在的你也产生了对他人的爱
有了想保护别人的强烈意志
阿人 红石..
为了保护就需要力量
把这件事告诉神崎！
为了保护深爱之物
自己想成为Z·E·T！
阿人 你带着红石吗？
红石？
我知道了
阿人！
住手
那个笨蛋
让爷爷走吧
我要去见灰谷
你是恶鬼！
...阿人...有好好地...吃饭吗？
这是神崎博士对你的最后一番话
嗯 我吃了哦
神崎的话不仅仅只有这些
他问阿人是否持有红石
红石？
你有什么线索吗？
石头..
妈妈 你现在在哪里？
回到家了
小叶说什么都想回家
那就问问小叶
问她是不是还拿着那个项链
项链？
就是镶嵌了红色石头的项链啊
那个东西的话 应该已经由朋美还给小叶了哦
那孩子已经睡了
不可能明天再说？
明天的话太迟了呢
我们试着来当一家人吧
誕生日が来るとね
每一次生日来临的时候
選ぶ　あなたへのプレゼント
挑选 给你的礼物
五番街通り 足をとめたって
哪怕驻足于第五大道
この愛代えられない
也无法买到我对你的这份爱
Darling　時計を止めて　頭を止めて
亲爱的 停下时钟 停止思考
心を止める　目も、耳もぜんぶ
停止心跳 眼睛..耳朵..停止你的一切
Darling　あなたにもらった言葉のすべて
亲爱的 你给予我的每一句话语
刺の無い薔薇を抱きしめたように
我都会当做无棘的玫瑰紧紧抱在怀里
hugging' you
拥抱你
Darling　この世界でふたり出会った奇跡
亲爱的 两人在这个世界邂逅的奇迹
その跡をつけてばかりの私、
只能悄悄跟在你后面的我
lovin' you
深爱着你
诶？什么？
阿人？
为什么你在这里？
考虑得很周全嘛 兄弟
遗物的去向
事情变得有趣起来了