始まりはZERO　終わりならZET
起点是ZERO 终点是ZET
疼くその手を 空にかざせ
把隐隐作痛的手遮向天空
始まりはZERO　終わりならZET
起点是ZERO 终点是ZET
伏せたその目を いざ見開け
把那双紧闭的双眼 来吧睁开吧
点線みたいに張り付く雨が
贴在墙面上的雨滴像珍珠般以点串线
つないで！つないで！と　叫んでる
它们叫嚣着发出汇聚的呼喊
君の上にも降りかかる雨が
滴落在你头上的骤雨
僕の部屋の窓に打ち付ける
也激烈敲击在我房间的窗户上
dot dot dot dot
dots and lines
零点 and 纵线！
闇を彷徨う　無垢なLonely One
徘徊在黑暗之中的 纯洁无垢的Lonely One
何を戸惑う君こそ神に選ばれしOnly One
还在犹豫什么 你就是被神选中的Only One
いちばん辛い事を知っているアイツは泣いてない
最了解煎熬是何感受的他并没有哭泣
いちばん悲しい事を知ってるアイツは泣いてない
最明白悲伤是何体会的他并没有掉泪
誰も知らない
无人能知晓
another part of me another part of you
你的另一面 我的另一面
解き放つか否かは　貴方の人生一歩踏み出せ
是否要解放界限 在你的人生漫道中跨出一步
その点と点の延長線上に待つ桃源郷へ
无数零点组成的纵线末段 桃源乡在等待着你
dot dot dot dot
恶魔岛字幕组
在正义中迷失的那段日子里
我无论在哪里..无论和谁..
小叶！
派对
因为下周有游泳的考试
所以如果不练的更熟练一点会出洋相的
怎么了？
我走了哦
小叶
什么？
哥哥的正义是什么
在我看来你只是想得到别人的夸耀
我一定会变强的
我想让你也明白我的正义
加油
那个笑容犹如拒人于千里之外
但是..
现在的我可不同哦 小叶
妈妈如果回来的话 请转达她不要担心我
我明白了
你不认为这是陷阱吗？
是之前以试炼之名义而试探你的男人吧
只要小叶有在他手上的可能性
我就非去不可
我很幸福哦
我也是
现在非常地..幸福
我想要买房子
诶..房子？
赚钱买房子 和家人生活在一起
那就是我的梦想
我第一次救你的时候
问你要过谢礼一万元吧
嗯
难不成你想以那种方式赚钱吗？
那是我的工作
工作之后收取报酬是理所当然的吧
可我没有付哦
我不会收你的
为什么？
因为我想和你成为家人
不要接啦
这可不行
高雅 怎么了？
小叶她？！
你来得正好
请上车吧
我来带路
小叶在那里吗？
开始移动了
开始追踪！
这就是所谓的正义试炼吗？
你这么认为吗？
你的目的是什么？
到时候你就会明白的
关于小叶你还没回答我呢！
这是什么！
系统没有反应啊！
什么？
早见先生！
追踪信号01 信号级别
我这里也接收不到高雅的信号
一定是发生了什么事吧
信号级别
总之要把那辆车找出来！
我知道了
我这边也尽快想办法修复
要走了吗？
事情不妙了
等我回来了 我会把一切都告诉你
一切是指？
关于我的事情 我唯独想让你知道这一切
你会等我吗？在这里
嗯
我等着
不好意思 会长
身边有亲密的人感觉还真是不错啊
你醒了吗？
那支耳机请务必不要摘下
因为那可是和我取得联系的唯一手段
那么 测试开始了
请不用担心
你的武装我完全没动
我们都想来一场公平胜负吧
切断和外界的联络
你还敢说这样公平？
测试要凭你一人之力
我是来见小叶的
不是来参加测试的！
很遗憾 你妹妹不在这里哦
测试从那通电话就开始了
绑架你真是容易呢
开什么玩笑！
如果小叶不在的话我要回去了！
你觉得真的不在这吗？
不觉得刚才我的话也是骗人的吗？
来到我跟前你就会知道真相了
来找我吧
我会在一旁看着你的
这个很好吃呢
真的呢
真的好好吃哦
很好吃吧？
高雅同学！
这是什么啊
是派对啊
自从那次放火事件以来
你就成为了女孩子们心目中的偶像了
这也是测试
要以寻找我确认妹妹安危为优先
还是要带着她们逃走
之前我记得好像选择了妹妹 让三个无辜的人死去了吧
大家 请等一下！
喂 给签个名吧
诶？
我倒不是你的粉丝
可是有熟人拜托我啊
拿到签名我马上就离开了
快点签一个吧
对不起
先让我去一次洗手间 可以吗？
诶？
好可爱
洗手间在那边哦
谢谢你
呐 去偷看吧
不如干脆推了他？
选择去找他 结果最后还是没弄清楚小叶的下落的话..
他已经杀了三个人了
他自己承认了！
怎么办 我不能放任她们不管
小叶 你真的在这里吗？
难不成..
喂？
阿姨 是我
阿人..？
一起逃吧？
诶？
你不觉得这里很奇怪吗？
手机没有信号 你觉得这可能吗？
所以我去找了找到外面去的出口
喂
这女孩怎么回事
这也是那家伙的测试吗？
请看这里 你瞧
对吧 很奇怪吧
好可爱
什么什么？
高雅同学 我们走吧
这里绝对很奇怪啊
等一下 那边的情况..
啊 你在这里啊
过来嘛 高雅同学
出现了一个新的房间呢
新的房间？
没错 要不要来看看？
啊 过一会我就去..
那 快点来哦
大家都等着你哦
呐 高雅同学..
那边发生了什么状况
说不定是新的陷阱
不..这个逃生通道才是陷阱么..
还是说这个是接近他的通道吗？
应该确认一下那边出现的房间
要用这个逃生通道的话 就大家一起用
对了 大家一起的话..
阿人的话 就会救所有人！
你先走吧
如果这条路通到外面的话
赶紧去报警
高雅同学呢？
我要救所有人
正如你所说 这里是非常危险的地方
明白了吧
你快点走吧
呐 看吧
你看 就是那个房间哦
各位 高雅同学回来了哦
高雅同学
她在干什么呀
高雅同学..
你又选错了
诶？
这是什么啊
打不开！
究竟怎么回事啊
开门啊
谁来开个门啊
各位 冷静一下
你这个杀人犯！
不是的
听我说
我不要你的借口
快点把我们从这里放出去啊
开了..
等一下 那边危险！
请等一下！
太过分了
都不听别人解释就出手打人
各位 请等一下！
骗人吧
搞什么啊 为什么又打不开了啊
给你一个新的测试吧
有没有听到什么？
请认真听我说
道路尽头有来到我这的电梯
要丢下她们跑到这里来
还是要打倒巨锤兵 然后和大家一起来
正义在哪一方？
那还用说
刀模式
不打倒邪恶如何称为正义！
真可悲呢
气氛越来越热烈了呢 次郎先生
那么 我也差不多该..
可以吗 不让他知道你在这里
我现在不想和任何人说话
那我又是什么呀
明美阿姨是例外
这种时候你倒是不去依靠阿人呢
但是现在 阿人也让我觉得害怕..
明明发生着什么 可是没有人肯告诉我真相
这么要紧的时候 你居然会想起我让我很欣慰呢
阿人走了之后
我感觉心里出现了一个大洞呢
阿姨 你过得还好吧？
请原谅我的不辞而别。发生了不少事情
让我也有些不知所措，所以这么晚才来跟您报告
我现在过得还蛮不错的，虽然父母突然出现在面前
也没法一下子就适应。不过我过得还好。
阿姨你倒是，好像自己的亲身儿子要回来了啊
父母也说会尽力帮助你。这样阿姨也不会觉得
孤独了呢！太棒了！
然后呢，你有空的时候去看一看，不是有一张为了我
而买的书桌吗。虽然到最后，我还是从来没用到过。
去检查一下那个书桌的桌背。
那份礼物我迟早会送给阿姨的 所以请收下吧
为防止你乱猜乱想所以我先解释一下 这是我打工赚来的
绝不是偷来抢来的。
那封信 你读了好多次呢
阿人他..真的去了亲生父母身边了吗？
诶？
因为..他一直都待在下城
我突然觉得我对阿人一无所知
但是可以确定的是他是一个好人
相信他吧
咦？怎么关掉了
呀 大家过得愉快吗？
人类的诸位..
我想告诉大家一件有趣的事情
所以强制性的让所有人把注意放在我身上
什么啊 没前没后的..
首先来个自我介绍吧
我们是艾波尔
EVOL
别看我这样 我可不是人类
灰谷..
艾波尔是什么？
百闻不如一见
我会把摄像机切换到外景
各位先看一看这个吧
好了各位
let's“里返”
喂喂 这是哪门子恶作剧啊
脑子有问题吧
有问题的是谁啊？
这什么啊 每个频道都一样啊
请关掉它！
是呢 感觉有点恶心呢
喂
阿姨 是我
你有在看电视吗？
我看了啊 在播很奇怪的东西
我马上就关掉了
这样就好
还有 小叶在你那里吧
她不在哦
这样的话就算了
但是如果小叶去你那里的话
请让她进屋子
绝对不要让小叶到外面去
什么？怎么回事？
总之拜托你了
另一个人去了中城
如果是高雅的话会优先选择妹妹吧
但是结果就是这个
各位是否看得很尽兴？
其实我们是人类创造出来的
为了把我们的自相残杀当成娱乐节目来卖钱
但是有一天我们察觉到了..
为什么我们要这么做不可？
于是我们很火大
所以 我们决定了
我们要向人类发起复仇
这下你无法救到所有人了呢
你的正义有个重大的缺陷
到底缺了什么呢..
你知道吗？
誕生日が来るとね
每一次生日来临的时候
選ぶ　あなたへのプレゼント
挑选 给你的礼物
五番街通り 足をとめたって
哪怕驻足于第五大道
この愛代えられない
也无法买到我对你的这份爱
Darling　時計を止めて　頭を止めて
亲爱的 停下时钟 停止思考
心を止める　目も、耳もぜんぶ
停止心跳 眼睛..耳朵..停止你的一切
Darling　あなたにもらった言葉のすべて
亲爱的 你给予我的每一句话语
刺の無い薔薇を抱きしめたように
我都会当做无棘的玫瑰紧紧抱在怀里
hugging' you
拥抱你
Darling　この世界でふたり出会った奇跡
亲爱的 两人在这个世界邂逅的奇迹
その跡をつけてばかりの私、
只能悄悄跟在你后面的我
lovin' you
深爱着你
好不可思议..
明明身处这种状况..
明明这么痛苦..
操控人偶
可是..这份热血沸腾的感觉！