始まりはZERO　終わりならZET
起点是ZERO 终点是ZET
疼くその手を 空にかざせ
把隐隐作痛的手遮向天空
始まりはZERO　終わりならZET
起点是ZERO 终点是ZET
伏せたその目を いざ見開け
把那双紧闭的双眼 来吧睁开吧
点線みたいに張り付く雨が
贴在墙面上的雨滴像珍珠般以点串线
つないで！つないで！と　叫んでる
它们叫嚣着发出汇聚的呼喊
君の上にも降りかかる雨が
滴落在你头上的骤雨
僕の部屋の窓に打ち付ける
也激烈敲击在我房间的窗户上
dot dot dot dot
dots and lines
零点 and 纵线！
闇を彷徨う　無垢なLonely One
徘徊在黑暗之中的 纯洁无垢的Lonely One
何を戸惑う君こそ神に選ばれしOnly One
还在犹豫什么 你就是被神选中的Only One
いちばん辛い事を知っているアイツは泣いてない
最了解煎熬是何感受的他并没有哭泣
いちばん悲しい事を知ってるアイツは泣いてない
最明白悲伤是何体会的他并没有掉泪
誰も知らない
无人能知晓
another part of me another part of you
你的另一面 我的另一面
解き放つか否かは　貴方の人生一歩踏み出せ
是否要解放界限 在你的人生漫道中跨出一步
その点と点の延長線上に待つ桃源郷へ
无数零点组成的纵线末段 桃源乡在等待着你
dot dot dot dot
恶魔岛字幕组
你马上..就要死了
限制器 解除！
高雅同学 你没事吧
没问题
身体的负荷应该增加了不少
会不会觉得很难受？
我反而觉得心情很舒畅
身体有一种被唤醒的感觉
系统随时可以变更
任何情况我们都可以临机应变哦
嗯 谢谢你
你的名字是？
..桥本茉柚
茉柚小姐
抱歉让你拥有了一段不愉快的回忆
请尽早把它忘了吧
是..
我出击了
红桩
太危险了 待在这里比较好啊
我不得不去
我觉得自己必须亲眼见证那一切
抱歉给您添麻烦了
一点都不麻烦啦
随时过来吧
我一直都在这里的
真好呢
你的那种眼神..
是PLAYER的眼神呢
来恨我吧
成为PLAYER吧
这个是什么
那个红色的石头变成了这样
神崎本想把你变成人类
为什么会留下这样的东西呢
会不会是想看一看变成完全体的你呢
你又知道爷爷些什么！
不成为完全体的话 是没法赢我的哦
绝对赢不了
再见了 神崎人
好厉害..
早见和次郎先生都不行呢
高雅..
振作一点
从那家伙那里..把桩子抢过来
桩子？
那就是..红石！
阿尔法斯
杀了那个男人！
怎么回事..
那是破坏我们家的犯人
枪模式
你什么都不明白
阿人是我们的同伴
该被消灭的是诸恶之源
也就是你！
不明白的是你！
住手
让他活下去的话
今后会有更多的人会死！
瞄准阿尔法斯！
但是 社长..
不听我的命令了吗？
瞄准
他们是你的兄弟
是用早见交上来的数据制造出来的量产型
你的替换要多少有多少
就算把我杀了 阿尔法斯也会在战场上大放异彩
已经无法阻止了！
你也要玷污阿尔法斯吗！
不可以！
高雅
你..发疯了吗！
下一个是你！
和天城清造暗地联手
为人类带来混沌的怪物！
带来混沌的是人类才对吧
大家也都这么想吧
今后就是PLAYER的时代了
不行 现在事态很紧急
我是天城家的人
那里面有我的父亲和哥哥
请让我过去！
你真的是天城家的..
我无论如何都想到他们身边去
我不能不去啊
太危险了 回来吧
会场的摄像头全灭了啊
PLAYER的数量太多了
高雅的身体到底能不能撑住..
住手..住手！
快逃！
各位..不要离开我身边
你独身一人..又能做到些什么
不妙了
损伤很大
这样下去的话 限制器会关闭的
但是现在关闭的话就没法战斗了
接下来..只能靠高雅的精神力了
请..请问
高雅同学会变怎样呢
现在还不清楚
对于我们来说 现在的阿尔法斯也是未知的领域
不..不是指这个
他对自己的爸爸妈妈开枪了吧..
枪模式
小叶！
哎呀 意外嘉宾呢
现在不行
小叶..不要过来！
真糟糕呢
白色的家伙和人类们都要死掉了呢
我不会让任何人死的..
那个红桩是神崎人赋予你的生命
不插进去的话你马上就会死
然后谁都救不了
把红桩插进去的话 你就能作为完全体重生
那也就是我们的神授体
charisma
人类的敌人
ZETMAN是敌人？
可以这么说呢
对PLAYER来说的正义
对我们来说 人类才是邪恶
像那个人一样整个人就是欲望的集合
这世上全是这种人不像人的怪物
对于这样的人类 我们有什么必要屈身佩服他们
消灭邪恶吧 Z·E·T
快点把那柄红桩插进去
阿人 你会是邪恶吗！
不能听信他的话
阿人 不可以
红石交到他手上的那一刻起
那东西就已经被邪恶玷污了
不知道里面会有什么样的机关啊！
即便如此 如果死掉的话就谁都救不了了
你要选择邪恶之路吗！
阿人 加油吧
这样的话 谁都救不了哦
你看
阿人
花子..
他马上就要死了
诶？
灰谷 你这混蛋..
阿人！
不把红桩插进去的话
就保护不了她哦
你 想要拯救人类吧
住手！
你敢杀了花子试试看..
我一定把你们所有人全都干掉！
住手
我..如果变成邪恶的话..
就由你来了结我吧
完全体..
阿人
怎么会
不要担心
感觉好得很呢
花子..
怎..怎么了
不要..头好痛
PLAYER啊 舍弃人类丑陋的外皮吧
回到原来的自己吧
解放所有的力量
我们是自由的！
花子！
阿人 救救我
你的暴走之轮
只要PLAYER在附近就会产生反应
让他们进行强制性的“里返”
而且 无法再变回人类
那个人是..
我们这边比较爽哦
不用再屈膝于人类了
当个英雄很爽啊？
正义执行！
撒沙妖怪！
父亲..
不要！
田中小姐
你变胖了呢
如果放任这孩子不管的话 她会把所有人都变成沙子哦
开什么玩笑！
感谢你啊 红色的！
果然这才是真正的我
住嘴
得手了！
被暴走之轮强制里返的PLAYER
将再也无法变回人类
没错 她一生都会是那个样子
回想起来吧
你和她在一起的时候
我一直都在附近
这孩子是你女朋友？
好好待她哦
你和她的邂逅是我设的局
神崎教导你的人类之心
由我代替他来教你
接下来的课程就是她
没事吧
妈妈 睁开眼睛
小叶..
妈妈
你们想要像人类一样成为家人
我忍不住要担心你
这里就好
我很幸福
我想..成为你的家人
但是说田中喜欢上了你
那其实是骗人的
家人这个词 现在听起来很虚伪呢
神崎想要教会你的是..
人类的那种容易上当的内心有多么不值一提
有多么残酷
谁信啊..
你以为谁会相信你啊！
誕生日が来るとね
每一次生日来临的时候
選ぶ　あなたへのプレゼント
挑选 给你的礼物
五番街通り 足をとめたって
哪怕驻足于第五大道
この愛代えられない
也无法买到我对你的这份爱
Darling　時計を止めて　頭を止めて
亲爱的 停下时钟 停止思考
心を止める　目も、耳もぜんぶ
停止心跳 眼睛..耳朵..停止你的一切
Darling　あなたにもらった言葉のすべて
亲爱的 你给予我的每一句话语
刺の無い薔薇を抱きしめたように
我都会当做无棘的玫瑰紧紧抱在怀里
hugging' you
拥抱你
Darling　この世界でふたり出会った奇跡
亲爱的 两人在这个世界邂逅的奇迹
その跡をつけてばかりの私、
只能悄悄跟在你后面的我
lovin' you
深爱着你
你的职责是狩猎PLAYER吧
那就是神崎的愿望
送葬之列
履行你的职责吧