我…
好像死了
但却在异世界
转生成有着猫耳朵的美少女…
才怪
我转生后就是剑
《转生就是剑》
(第1集 猫耳朵遇见的是一把剑)
我转生后就是剑
然后
这位有着猫耳朵的少女
就是我重要的装备者大人
和她的相遇是偶然…
不对
对我们来说那是超越偶然的奇迹
奇怪 我已经死了吧
等一下 这里是…
难道是异世界
好像有什么东西在飞
先等一下 我死后…
转生成剑了
剑 我是剑吗
哟 你总算醒来了啊
是谁
未来应该会很辛苦 你要加油哦
什么
那么 后会有期
奇怪 喂喂
如果是幻听 声音还真是清楚呢
话说回来转生成剑这种事…
不 等一下
转生到异世界的人物
都会得到超强能力吧
我有没有什么能力呢
鉴定眼
(名称不明 无装备登记者)
(种族 智能武器)
智能武器
这意思是…
技能自我修复和念动
鉴定是等级6
难道我是很厉害的剑吗
外表看起来…很像在RPG里
快到最后一刻才登场的
传说中的武器
等一下
(名称:哥布林．首领)
哥…哥布林
(种族:邪人)
难道他想拔出我吗
什么 讨厌
我会被哥布林使用吗
明明长得像传说中的武器
喂喂 你们的行为太蠢了吧
这家伙…好 我知道了
这已经是一场战争了
给我走着瞧吧
好 用技能念动就能移动
看招
我本来以为会有罪恶感
奇怪
有股奇妙的成就感
难道是因为我达成了剑的工作吗
又发光了
(储存技能 挖洞1 解体1)
(剑术1 棍棒术1 指挥1)
(生存术1 丑精灵杀手)
能力值的项目增加了
(魔石值 3/100 储存10)
魔石值
我记得发光了3次 魔石值是3
还有储存
这个储存技能是什么呢
新增的是打倒时发光的
哥布林的技能吗
也就是说我能吸收技能咯
目前的存充值是10
什么
应该说你是谁
难道只有我听得到吗
请问你要设定技能吗
什么
要 我要设定
(设定技能 挖洞1 解体1)
(剑术1 棍棒术1 指挥1)
(生存术1 丑精灵杀手)
魔石和技能
虽然有点犹豫
但还是试试看吧
刺…
来了
仿佛空腹的时候
吃到美味食物的满足感
(储存技能 警戒 抗毒性)
是新的技能
果然只要砍碎魔石就能吸收技能啊
(发动技能 挖洞)
多谢关照
不过没有装备者的剑
还真是孤独
但是我有新的目标了
那就收集技能
难得转生成剑
为了将来装备我的人 我想…
变得更强
动作太慢了 废物
我想变得更强
喂 别偷懒
没用的黑猫族
只要拥有力量…
只要拥有力量
我想要力量…
想要力量
使用念动的期间会消耗魔力
(名称:空气飘浮兽)
最多只能
(种族:魔兽．魔植物 等级5)
活动3分钟
我收下魔石了
好恶心
(持有魔力)
我的魔力被吸收了
糟了
不过这个技能
我超想要的
太好了
(取得技能 魔力吸收1)
取得魔力吸收技能
(鹰眼 飘浮)
还有…飘浮
飘浮和念动组合在一起
就能飞比现在更长5倍的距离
再加上魔力吸收的话
应该能飞得更远吧
飘浮加上念动的…
自由落体
魔石吸收
多谢款待
自我进化的效果已发动
(自我进化 级别2)
获得自我进化点数10点
看样子只要不断吸收魔石
成为这个世界最强的剑
就不是梦想了
(点数奖励项目表)
是类似奖励技能的东西吗
(持有魔力小幅上升)
你要使用自我进化点数5点
获得持有魔力小幅上升
要
(点数5 持有魔力400)
获得持有魔力小幅上升
上升了100这么多
那我还要攻击力小幅上升
(点数0 攻击力加212)
获得攻击力小幅上升
上升了50这么多
这样身为装备者的你也很高兴吧
我根本没有装备者
我好寂寞哦 播报员小姐
我真的做得很好吧
你偶尔也赞美我一下嘛
发现哥布林们的巢穴
秒杀哥布林然后吸收魔石
我收下了
没错
哥布林们技能很多所以很好吃
(发动技能 隐藏)
(名称:哥布林．国王)
宾果
我要上咯
念动弹射攻击
糟了 做得太过火了
他们一定没想到剑会自己动吧
(名称:哥布林．法师)
其实我真正的目标是你
魔石吸收 哥布林阿弥陀佛
(取得技能 火魔术3)
来了 我最想要的火魔术
哥布林 万事休矣
(剑术3)
剑术提升到等级3了
如果吸收已经持有的技能魔石
就会提升该技能的熟练度吗
照这样下去
只要装备我的话就能立刻成为剑豪
真令人期待
装备我的人一定会吓一跳吧
臭死了 我叫你别说话
别再张开你那张嘴
你想干么 黑猫
给我趴下
弱得要命还逞强 真可笑
黑猫
作为惩罚 你不能吃饲料
《转生就是剑》
太慢了
快点装上车
我正在做
没有准许别说话 臭死了
连进化都办不到的废物种族
那是什么眼神
给…给我趴下
你这辈子连反抗都无法反抗
这就是你的地位
我要变强
我一定要进化
这个台座果然令人感到安心
(由内到外分成区域1到5)
好了 不知道为什么这片平原
(名称:低阶翼龙)
距离台座越远的地方
(种族:魔兽．劣化亚龙)
出现的魔物就越强
不会吧
不愧是再烂也很厉害的龙
打倒强大的魔兽
得到的魔石值也比较多
(技能:威吓2 隐藏2)
(抗火性3 气流操控3)
(抗毒性3 鳞片硬化)
(嗅觉 吸收 视觉强化)
技能 自我修复
我吞噬了各种各样的技能
成长到连区域4的魔兽
都能轻易打倒的程度
然后
现在的我一定办得到…没错吧
区域5 南部的魔兽老大
(名称:暴食史莱姆之王)
暴食史莱姆之王
好危险
情况不妙
我必须在短时间内一口气解决它
技能 魔兽知识
(魔石位置:本体正中央)
好 找到魔石了
试试看吧
念动弹射和风魔术风之射手
组合在一起的
现在的我能使出的最强一击
瞬天杀法
要是有装备者在
可不是受伤就能了事
我得变得更强才行
自我进化的效果已发动
获得自我进化点数30点
(自我进化 级别6)
才刚说完就成长了
(取得技能 瞬间再生1)
技能 瞬间再生
好厉害
虽然魔力消耗很剧烈
但能在一瞬间恢复刀身
这招很有用
接着是技能 次元收纳
换句话说就是像道具口袋的技能吗
不愧是区域5
(名称:分身蟒蛇)
我接着去挑战东部的老大分身蟒蛇
(取得技能 分身创造)
虽然对分身创造有点不知所措
(王毒牙 分割思考)
但没想到却轻松获胜
取得的分身创造比我期待的还要弱
不知道为什么
只能用全裸的型态使用
接着 区域5北部
(名称:喷射乌龟)
一边战斗一边强化吧
技能 分割思考
使用进化点数 提升土魔法的等级
(土魔法4)
很好 上吧
土墙
还有 瞬天杀法
魔石吸收
(取得技能 空气压缩 空气弹发射)
多谢款待
剩下的明天再继续吧
(区域5西部的老大 暴君剑齿虎)
居然能在空中跳跃
有没有什么弱点呢
就是这个
使用自我进化点数15点
把王毒牙进化成魔毒牙
(王毒牙进化成魔毒牙)
这家伙的抗毒性技能很低
虽说如此 但防御力却异常地高
一点一滴地对它下毒
攻防了好几个小时的结果
我赢了
自我进化的效果已发动
好耶
(名称不明 无装备登记者)
很好
(种族 智能武器)
能力值增加了
(自我进化 级别7)
因为自我进化 能力全面恢复
然后这片平原已经没有我的敌手
那么为了追求更强的魔兽 我就…
朝区域5之外 森林地带前进吧
看起来这里好像没有很强的魔兽
这片森林感觉平淡无奇呢
那就再飞一趟…
奇怪 念动没有发动
那就用技能 振动牙
空气弹发射
火之箭
等等…喂
只要使用技能
魔力就会被地面吸收
不会吧
(3天后)
魔力不只会被吸收还无法恢复
所以这片森林才没有魔兽吗
会不会有刚好经过这里的
美少女精灵剑士把我拔起来呢
(10天后)
就算不是人类也无所谓了
不论是丑精灵还是僵尸都可以
拜托来人把我拔起来
(1个月后)
真的谁都可以
请把我捡起来 求求你们
我是优良物品哦
我是只要装备了
就能做到很多事的魔剑哦
还会烹饪哦
有必要的话我还能消耗点数
提升等级
烹饪等级达到10
能力值以及烹饪技能有附加奖励
我还能解体哦 看啊 是等级10
剑术和剑技都是等级7哦
有必要的话火魔术也能提升
火魔术等级达到10
新增技能 火焰魔术1
不只这样 我还能鉴定哦
我也会提升这个技能
还有很多其他的哦
获得装备者能力值中度上升
这下子只要装备我的话
就能变得超强的唷
明明变成了一把超强的剑
却没有帮上任何人的忙就结束了吗
那怎么行
谁来…拜托了
谁来…把我…
快点把它甩掉
没…没办法
叫他们去捡货物
你们快点捡
双头熊
你们这些人不准逃
让它吃掉你们争取时间
-好过分
-不要 救命啊
会死吗
我不要
趁现在快逃
快动…
等一下…
能动了
-能动了
-快逃啊
闪边 黑猫
我怎么能死
会死吗
用吧
不能死
快用我
我要…变强
剑…
不要
我想要力量
我给你力量
声音
你听得到吗
在碰到状态就能使用念话吗
你是谁
我是剑
而你现在正打算要拔起来
好吃惊
你看起来不像很吃惊的样子
我很吃惊
是不擅长表达感情的木讷女孩吗
先别管这个 把我拔起来 猫耳朵
我知道了
喂 快点
拜托你…
拔出来了
好美的剑
谢谢夸奖
但是现在不是说这些的时候
你会战斗吗
会一点点
(名称:无 年龄:12岁)
(种族:兽人．黑猫族)
(技能:剑术1)
真的只有一点点
不过没关系
装备我吧
我已经装备了
你要用更强烈的意念装备我
知道了
你已登记为无名氏装备者的装备
透过技能共有 新增无名氏的技能
剑术7 剑技7 火魔术10…
好厉害
我来让你变强
进攻吧
我进攻了
好厉害
我简直就像打倒了无数魔兽的剑士
剑术7
还有能力值上升效果
不可能会输
猫耳朵 击败那家伙
你要怀着坚强的意志进攻
知道了
好孩子
怎么样 干掉了吧
都是你的功劳
是啊 要感谢我哦
谢谢你
先等一下 你就这样收下我吧
可是…
你八成会被抢走
只有一只活下来吗
当然果然不该经过干涸之森
怎么办 不如逃走吧
只要有这个项圈我就无法反抗他
我曾经好几次想杀了他
最后都失败了
项圈…
那把剑是哪来的
难道是你击败那只怪物吗
不准动
把那把剑交给我
不要
是生是死
只要你们的项圈和契约书还在
就什么都做不…
念动之后是…闪焰之箭
很好 技能也复活了
项圈…
好啦 冷静点
我很冷静
的确是
应该说你太冷静了吧
谢谢
我…我个人希望
你今后能继续当我的装备者
请问你有意愿使用我吗
果然没有啊
有 我非常乐意
可是跟我一起旅行也许很危险
我想变强 一定要
难道你有什么理由吗
黑猫族没有人会进化
你是说你的种族吗
因此我想进化
进化是我的父母没能实现的梦想
这样啊
真是伟大的志愿 我明白了
我会锻炼你 让你变强
一定会让你进化的
真的吗
真的
那个…
话说回来 你叫什么名字
我被抓后名字就被夺走了
你被抓前的名字叫什么
芙兰…
芙兰
那你的名字就叫芙兰
可以吗
不行吗
当然可以
我叫芙兰
你很开心对吧
你的名字呢
什么 我吗
我的名字啊
没有吗
对
那我帮你取名
好啊 这样也好
毕竟你是装备者
决定了
师父
师…师父 为什么
因为你说要锻炼我 让我变强
所以是师父
名称已设定为师父
不会吧 已经决定是师父了
真的假的
你不喜欢吗
我怎么可能不喜欢
不如说反而很喜欢
就这样
为了让芙兰进化 我们踏上了旅程
师父
我要变强
变强…
她长大以后
周围的人一定不会放着她不管
不行 我不允许
如果想接近芙兰
就先打倒身为剑的我再说
(下集)
(去了冒险者公会后遇见可怕考官)