有一位看似弱小无助的王子
用小小的勇气拯救了整个国家
勇敢面对困难的勇气
决不放弃的勇气
相信他人的勇气
现在 不为人知的勇气宝箱
即将被打开
(国王排名：勇气的宝箱)
整个伯斯王国
都陷入了米兰乔的阴谋
伯斯在占据了戴达的身体复活后
他命令德鲁西带着希琳离开这个国家
戴达 你在哪里
戴达
母亲 母亲
戴达 你在那里吗
你等着 妈妈一定会把你救出来的
你再稍微忍耐一下就好
戴达 戴达
(希琳的老朋友)
这里是
希琳王妃
德鲁西
您没事吧
这里究竟是哪里
我们必须要快点去救戴达
你还在等什么
快去为赶回城堡做准备
希琳王妃
我们现在还不能回城堡
为什么
你不想死的话就马上离开伯斯王国
然后 等待时机成熟
时机成熟后会发生什么事
我现在也只能静观其变
总之 你们快走
希琳王妃
还请您三思
就算如此 我也要回去城堡
请您留步
就算是去送死 我也一定要救戴达
你要是敢阻拦我
我就处你死刑
但是
仅凭我们的力量是不够的
要想去救王子
我们需要强而有力的伙伴
伙伴的话 我倒是认识一个人
我们听说这里有一位叫做安的战士
你们是什么人
你只需说我是曾经与她同行过的僧人
她就会明白我是谁了
事关重大 请立刻让我见她
外面的人是希琳吗
居然真的是你
你怎么跑到我这里来了
安
事情的原委我已经了解了
那就…
但是 就像你有自己
想要守护的东西一样
我也有必须要守护的东西
这家伙在旅途中突然发烧了
就在我们一筹莫展时
这个村的村民向我们伸出了援手
为了表达感谢 我们问他们说
有没有什么是我们能帮上忙的
于是他们说
最近在这个村子的河里发现了沙金
从此这个村子就被山贼给盯上了
所以很抱歉
虽然我很想要帮你
但我现在还不能离开这个村子…
那我们就一起去打倒那些山贼
希琳王妃 您到底在说些什么
与其等着对方过来
不如我们自己先攻过去
不行 这样太危险了
你在说什么啊
有安 还有身为四天王的你在
我们一定能打倒他们的
但是
就这么决定了
我们明天就出发
可以吧 安
真拿你没办法
山贼大约有多少人
估计有二十多人左右
特别是他们的首领多冬
他是这一带有名的山贼
听说他不仅体型庞大 力量也很强
他们再强也不过是一群山贼而已
没什么大不了的
不 我们不能掉以轻心
万事皆需谨慎
你这人还真是爱操心
不管您怎么说
我的任务
都是要保护您
情况怎么样
那个山脊的对面建有一座堡垒
看起来戒备相当森严
是吗 辛苦你了
我们现在要怎么做
我们人数比较少
还是等黎明时分
大家都睡着的时候再发动突袭吧
好
不行
我们还是早点进攻吧
我们在这等着的时候 戴达他…
不行 我不能再让您遇到危险了
而且 如果您出了什么意外
我该如何向戴达王子交代
我知道了
轮到我值守了吗
不 道正在值守
希琳她 睡了吗
我们今天走了不少路
她应该已经很累了
老实说
我认为现在还不是回伯斯王国的时候
你要喝一杯吗
那我就来一点吧
我非常能够理解
希琳王妃对戴达王子的关心
但是现在的伯斯王国太危险了
你给我的这个是酒吗
别那么大声
你会把希琳给吵醒的
她一直以来都是这么固执
只要是自己觉得正确的事
她就会坚持到底
即便做正确的事
有时会遭到他人的误解
但我还是很欣赏她这种性格
是啊 一开始我还以为
她是个很难相处的人
但我后来发现其实她人很好
她现在依旧很固执吧
你说的没错
戴达
就由我们来守护她吧
我一定会的
喂 该换人值守了
快起来 别睡了
喂
怎么了
什么人
有闯入者
老大 老大
什么事
嗯 你们想怎样
我们是座栗村的
来这里是为了警告你们
给我离村子远一点
宝物就摆在我们眼前
哪有光看不拿的道理
你们 给我上
安
大胆 你知道我是什么人吗
我要判处你死刑
希琳王妃
看你往哪跑
你完蛋了
等一下
圣光
安
可恶
看我宰了你们
用这个当武器
安
请…请饶我一命
死亡承诺
今后 你若是再敢为非作歹
你的伤口就会裂开
然后你将会因此血流而死
如果不想死的话
你就得洗心革面 重新做人
今后带着你的伙伴们
共同守护村子
为村子做贡献吧
遵命
接下来 你去给其他人疗伤吧
希琳 你是从哪里学来这些魔法的
我当然是瞎编的啦
你可真厉害
这样你就可以放心了吧
是啊 这样我就能安心出发了
我还有两个伙伴的人选
毕竟伙伴越多越好嘛
我们一起去救你的儿子吧
德鲁西 快去准备
遵命
(国王排名)
(戴达与魔法)
在伯斯王国还是一片祥和的时候
年幼的波吉和戴达
和父亲伯斯 母亲希琳一起
和睦地生活着
母亲大人 我也想和母亲大人一样
能够治疗伤口
真的吗 治疗伤口时最重要的是
你要怀着治愈他人的纯粹愿望
你将注意力集中在这朵花上
然后试着施加力量看看
一开始都不会太顺利的
来 你再试一次
没事 你不用太着急
慢慢练习就行
我为什么就是做不到呢
兄长
要是你跑得太远的话
会被母亲责骂的…
波吉王子
波吉 戴达
你
再给我仔细点找
兄长
你听到了吗 我们不能跑太远…
兄长 我们回城堡吧
不行 要是再不快点回去的话
我们会被母亲骂的
我…我才不害怕呢
兄长
兄长 我不能丢下兄长你不管
就差一点了
兄长
兄长 你受伤了
母亲
戴达 太好了
你没事吧 有没有哪里痛
我没事
兄长 你的伤口怎么样了
你真厉害 戴达
这点小事 对我来说自然是轻而易举
打扰一下
我们拿水和食物过来了
谢谢
好了 波吉 戴达
你们快去换衣服吃饭吧
好