有一位看似弱小无助的王子
用小小的勇气拯救了整个国家
勇敢面对困难的勇气
决不放弃的勇气
相信他人的勇气
现在 不为人知的勇气宝箱
即将被打开
(国王排名：勇气的宝箱)
曾经深受大家敬仰的冥府剑王 欧肯
他到底经历了什么
最终沦落为罪人了呢
这一切都要从他的父亲
也就是冥府之王萨图恩
所进行的古怪研究说起
还差一点
还差一点我就能成功了
(不死之身和三兄弟)
终于啊 我终于成功了
大哥
我还招架得住
大哥居然把你打得这么惨
他也太不懂手下留情了
不 是我拜托他陪我练习的
因为我太弱了
为什么只有我没有超能力呢
就算没有超能力
你也已经足够强大了
二哥 虽然你这么说
但你也能使用超能力 不是吗
我的超能力微不足道
而且我也毫无武术方面的才能
还有 你别看大哥那么厉害
他也是有很多烦恼的
你要打起精神来呀
谢谢你 二哥
带下来
还差一点我就能成功了
我再也忍不下去了
欧肯 你冷静一点
你难道没看见
有多少人因此而丧命吗
这种事…
你们简直无聊透顶
德斯哈大哥
你这么说未免有点过分了吧
欧肯只是一心想要救那些人
我说的无聊透顶
就是指你们这种幼稚的想法
我们走 欧肯
我们一起去看看街上的情况
大哥
我要改变这个国家
为此我会不惜付出一切代价
战场形势看起来不太妙啊
可恶 这样下去我们会完蛋的
欧肯大人
弗廉
您的背后就由我来守护
拜托你了
可恶的基冈军团 他们可真难对付
欧肯大人
我们还是先撤退 给您处理下伤口吧
我没事 我们继续前进吧
从大局来看
你这种做法可能是无法避免的
但这样一来
你和惨无人道的父亲有什么区别
大哥 我鄙视这样的你
二哥
大哥 二哥他心里也很清楚
身居高位知人
肩上都承担着巨大的压力
无论何时 我都是你坚强的后盾
我已经没有反抗的能力了
即便如此 你们也打算
杀死我这个父亲吗
如果现在不和你做个了断
你一定会再次复活
置人们于水深火热之中
啊啊 欧肯
你的两个哥哥都成不了大气候
只有你…
你真是可恶至极
接下来就交给我吧
你受死吧
欧肯
把你的身体交给我
你居然把我弹开了
看来在你还有自我意识时
我是无法占据你的身体的
真不甘心 我不甘心啊
我好想得到你的身体啊
是德斯哈大人从萨图恩的暴政中
把我们解救了出来
德斯哈大人才是真正的冥府之王
德斯哈国王 万岁
万岁 万岁 万岁
你和惨无人道的父亲有什么区别
大哥 我鄙视这样的你
二哥 你来啦
欧肯 弗廉 你们也在啊
你们又要出去打仗了吗
是的 这次我们会出去很久
本来我们是想和二哥你打个招呼的
但你总是不来城堡
真不好意思啊
因为我已经一点都不想
再见到大哥了
你们一路上多加小心
弗廉 欧肯就拜托你照顾了
没问题
太厉害了
您在那场战役里居然毫发无损
不是的 弗廉
您这是做什么
你看
这是疗愈魔法吗
经过今天的战役 我终于确信了
这就是我的超能力
只要有了这个力量
我一定能够变得更强
我听说欧肯大人又击退了敌人
是啊 我也听说他毫不畏惧死亡
总是自己冲在最前面
把敌人给打得落花流水
欧肯大人简直就是冥府的剑王
现在的我 无所畏惧
欧肯大人
区区疼痛
我全然不会在意
太…太厉害了
请…请您放过我们
是我们输了
还请您饶过我们的性命
欧肯大人 请您住手
欧肯大人 欧肯大人
这是我干的吗
欧肯大人 我们先回城吧
您现在需要好好休息
我们还差一点 就能胜利了
如果我们现在撤退的话
大家的牺牲就全都白费了
你们全都退下
我还没有原谅你
但是现在…
怎么了
欧肯的副官送来了一封信
根据我的推测
欧肯的异常应该是…
欧肯
二哥
大哥
欧肯 欧肯
一开始我还在为自己
得到了力量而沾沾自喜
但自从得到了这个力量后 我…
大哥 我不想失去自我
帮帮我 请你帮帮我
依我推断 欧肯应该是长生不老之身
那场战役过后
我翻遍了城堡的地下室
并在那找到了一些萨图恩的手记
其中有关于长生不老的研究
上面写着 第三个人终于成功了
原来如此
所以那个时候
他才对会欧肯的身体…
要想解除诅咒
首先我们需要的是魔神的头颅
魔神 该去哪里找呢
我不知道
我先派兵出去寻找吧
欧肯 你不要担心
你一定会好起来的
不管发生什么
我们都不会丢下你不管的
大哥 二哥 谢谢你们
团长他最近好像没什么精神啊
他究竟出了什么事呢
你不知道吗
听说副官弗廉从冥府逃走了
为什么
谁知道呢
生物为什么会死亡呢
我想知道…
更多 更多…
对不起
我还想看到更多人死掉的样子
更多…
有孩子被压在下面了
快点 我们快把上面的东西搬走
欧肯大人 是欧肯大人救了他
糟了 我们得赶紧叫医生来才行
这是怎么回事
他真的是欧肯大人吗
怎么会有这种事
-怪物
-他是怪物
大哥
这件事我已经听说了
你别太沮丧
我其实挺开心的
因为自己还能够
为拯救他人的性命而努力
我很庆幸 自己还有心
欧肯
我累了
今天先早点睡了
欧肯
我惹人怜爱的欧肯
欧肯大人
欧肯大人 您怎么了
这是血的气味
我想知道更多
我还想看到更多
我想看到更多人拼死抵抗的
那个瞬间
您…您为什么会…
欧肯大人
怎么会这样 欧肯他居然…
现在能够阻止欧肯的 就只有大哥你了
那是当然
我可是冥府之王
欧肯 我是不会饶恕你的