有一位看似弱小无助的王子
用小小的勇气拯救了整个国家
勇敢面对困难的勇气
决不放弃的勇气
相信他人的勇气
现在 不为人知的勇气宝箱
即将被打开
(国王排名：勇气的宝箱)
萨图恩死后
为了解除欧肯长生不老的诅咒
德斯哈和德斯帕
开始秘密地寻找魔神的下落
然而 希望能拯救欧肯的人
(冥府的规定)
却不只有他们兄弟两个
你找我有什么事
我也想参与寻找魔神的行动
还请您准许
你已经听说这事了啊
我们要想解除欧肯长生不老的诅咒
就需要找到魔神的头颅
魔神 该去哪里才能找到它
我不知道
我们先派兵出去寻找吧
欧肯 没事的 你一定会好起来的
欧肯大人对我恩重如山
我很希望能够帮到他
不行 你身为魔物
是不被允许离开冥府的
-但是…
-这是规定
不管你出于什么理由 我都不会允许
-干杯
在训练过后喝酒 感觉真是太爽了
-太爽了
-真好喝
我的五脏六腑都被唤醒了
我们已经很久没一起喝酒了
是吗
-再给我加个酒杯
-副官大人 你来啦
不好意思 我来晚了
-今天我请客
-真的吗
太好啦
再多拿点酒和吃的来我们这桌
-你还真是不知道客气啊
-嘿嘿 这又没啥不好
-没关系的
-多谢
你居然会请我们吃饭
这还真是难得啊
偶尔嘛
我当时就对那家伙说了
"你想活命的话就赶紧离开这里"
我们昨天喝太多酒了
弗廉那家伙也真是的
昨天他居然那么早就回去了
但他还真是大方啊
-他居然给我们留了那么多钱
-各位 快点查他的房间
-怎么这么吵
-发生什么事了
冥府骑士团的副官弗廉
从冥府逃出去了
根据规定 我要判处他死刑
遵命
你说的是弗廉吗
弗廉会被杀掉吗
他为什么要叛逃呢
他不是那种无缘无故就破坏规定的人
一定是出了什么事
德斯帕大人
-德斯帕大人
你们有什么事 我可是很忙的
-那个 我们有事想问您…
-我都说了我现在很忙…
-欧肯大人是长生不老之身？
-是的
弗廉提出请求
希望我们能让他离开冥府寻找魔神
但是他没有得到大哥的允许
所以弗廉那家伙才…
我们和弗廉是老相识了
能请您给我们想想办法吗
拜托您了 弗廉为了欧肯大人
可是连自己的性命都可以不顾
-您就当作是为了欧肯大人吧
-德斯帕大人
我明白了
非常感谢您
不过 你们可千万不要说是我的建议
我可不想把自己给牵连进去
听说弗廉去了地上的城镇
我们就在那解决掉他
-你们全都给我提高警惕
-是
虽说如此 我的心情还是有些沉重
受死吧
盗贼吗
你们在干什么 快抓住他们
-我们该撤了
-好
-别让他们跑了
-是
居然敢袭击骑士团
他们究竟有什么目的
-盗贼呢？
-被他们跑掉了
非常抱歉
-你们小心 他们也许是弗廉的同伙
-是
据说弗廉去了下一个城镇
-抓紧时间
-是
魔神 我在传闻中是有听说过啦
但真的有魔神存在吗
这样啊 那你给我那把剑吧
好的
我找到他了
-抓住他
-是
-弗廉 你快跑
-亚邦
我不会让你们从这过去的
你们果然是弗廉的同伙吗
给我除掉他们
-弗廉
-我们一起战斗
-笨蛋 你快跑啊
-我怎么能丢下你们不管
弗廉 你身为魔物
居然敢不守规定 偷偷逃出冥府
根据规定 我们要把你处死
弗廉
可恶 我们快跑
-别管他们了
-但是…
我们处死弗廉的任务已经结束了
大家回城吧
-我们成功了
-太好了
这究竟是怎么回事
为了救你
我们请队长配合我们演了一出戏
那么墨守成规的队长
居然肯帮忙你们做这件事
是啊
亚邦 你在这里干什么
队长 请您不要处死弗廉
弗廉之所以出逃
是因为他要去救欧肯大人
为什么你会知道这些
你们昨晚是不是和弗廉在一起喝酒了
如果你们也参与了这次事件
你们也要一同被追责的
拜托您了 这都是为了欧肯大人
但是
是德斯帕大人命令我来的
-德斯帕大人？
-是的 拜托您了
虽然德斯帕大人说过
要我们不要提他的名字
你们为什么要这么做
我们可不能白喝你请的酒啊
真是的 喝你的酒代价可真大
早知道我就多喝几杯了
弗廉 我们只能帮你到这了
为了不辜负你们的这份恩情
我也一定要拯救欧肯大人
魔神究竟在哪里
弗廉
我找到了拯救欧肯大人的唯一线索
我听说有一个被魔神诅咒的女人
她现在就在伯斯王国
我也曾想过直接前往伯斯王国 但…
不 你回来是正确的决定
你已经做得很好了
您这么安慰我 我真是太感激了
接下来你有什么打算
是我破坏了规定
这个责任应该由我自己承担
好吧
被告人请上前
肃静
-你叫什么
-我是冥府骑士团的副官 弗廉
弗廉应该已经被处死了才对啊
是的 当时我的部下也在场
很多人都已目睹到他被处死了
也就是说
这个人是自称弗廉的冒牌货对吧
我命令你今后禁止踏入冥府的城镇
你给我立刻离开这里
真不像大哥你的作风
这次裁决简直太精彩了
无论如何 我们都要拯救欧肯
是啊
(国王排名)
德斯帕在离开城堡时
把自己的爱马白王还给了王国
为了以备不时之需
德斯帕曾嘱托过队长
希望他能替自己照顾好白王 然而…
(坠入爱河的白马)
你最近是不是胖了
是啊 最近我肚子都胖了一大圈
不过我再怎么胖
都比不过德斯帕大人的坐骑就是了
-你和马较什么劲呀
-啊啊
-队长
-您怎么了
我居然忘记了那件事
德斯帕大人曾嘱托过我
要我照顾好他的马
而我居然失职了
白王 你要回到原来的美貌身姿
今天你只能吃这些草
你要想瘦下来 运动是最重要的
去追呀 喂
就算使用强硬手段
我也要让你跑起来 你快过来
你再这么下去的话
早晚会被德斯帕大人抛弃的
你怎么了 白王
那家伙可是相当的颜控啊
以你现在这个样子 那家伙恐怕…
跑起来 白王
加油 白王
你怎么了 白王
你可是冥府第一的宝马啊
白王
我不是有意要骗你的
白王已经恢复了以前美丽的身姿
这样就足够了
如果要去遥远的伯斯王国
我想到的就只有白王
那么 白王在哪
它在那里
(国王排名)
自从自己的母亲去世后
霍库洛每天都沉浸在悲伤中
这时 只有一个人关心霍库洛
那就是在上任王妃席娜去世后
就同样失去了母亲的
幼小的波吉
(善良的士兵霍库洛)
我想要守护波吉王子
怀着这份信念 我成为了一名士兵
哇啊 这里真大啊
这也难怪 毕竟国王是个巨人嘛
-那个…
-怎么了 新来的
请问我在哪能见到波吉王子
波吉王子很少在人前走动
他好像不太愿意和人接触
不愿意和人接触？
嗯 也有可能是因为
他的耳朵听不见吧
说来也是
我怎么可能那么轻易地就见到他呢
那就是波吉王子
-喂 我们走
-是
您 最近 还好吗
波吉王子…
伯斯国王好像去世了
-我听说明天会举行他的葬礼
-这样啊
这样下一任国王就是波吉王子了吧
一定没问题的
你还真是乐观
我一定会尽力辅佐波吉王子的
有没有人自愿报名
听说波吉王子要外出旅行
所以现在正在招集同行的士兵
我 我想去
你这种水准是无法胜任护卫的工作的
我还会做饭
也能负责波吉王子日常的起居
-我一定能够帮上忙的
-够了
希琳王妃 有我一个护卫跟着就够了
是吗
不过 有身为四天王的你在
应该是不会有问题的
是的 那么我就开始准备动身了
那波吉就交给你了
请等一下
请您听我说
我的母亲去世后 是波吉王子
在我哭泣时安慰了我
你居然还会手语
从那时起 我就一直
一直梦想着
自己能在波吉王子身边工作
还请您允许我陪在波吉王子身边
用苦肉计也没用 不行就是不行
-护卫有我一个就足够…
-我同意
让这位士兵成为波吉的护卫
-但是…
-这是命令
我明白了
-你叫霍库洛 对吧
-是的
你要多加努力 可别拖我后腿啊
明白