有一位看似弱小无助的王子
用小小的勇气拯救了整个国家
勇敢面对困难的勇气
决不放弃的勇气
相信他人的勇气
现在 不为人知的勇气宝箱
即将被打开
(国王排名：勇气的宝箱)
(诡异一笑的驭蛇人)
我知道波吉王子是你的恩人
但我认为戴达王子更适合当国王
你不仅锻炼波吉王子
还教他读唇语
我感觉这样没什么太大的意义
正如您所说 波吉王子
现在也许还不是当国王的料
不过 当他有所成长时
将来他一定能拯救许多人
戴达王子也不例外
这是被选进伯斯王直属的精锐部队的
年轻时候的贝宾
然而 那时的他与其他精英相比
实力差距实在太过悬殊了
贝宾大人 您这是在干嘛
这么剧烈地运动会使您的伤口…
我现在无暇休息
我必须要尽快追赶上他们才行
我可以的
我至今为止究竟做了什么
可恶
贝宾大人
我听说冥府有一位杰出的剑术老师
他是德斯哈国王的弟弟
名叫德斯帕大人
他是冥府国王的弟弟吗
不过我听说如果要向他请教剑术
需要交很大一笔学费才行
站住 我以前没见过你
你来冥府有何事
我叫贝宾
我来此是想和德斯帕大人请教剑术的
请出示你的推荐信
我没有那种东西
像你这样来历不明的人
我们是不会让你面见德斯帕大人的
我绝不是什么坏人
德斯帕大人是我唯一的希望了
-还请通融
-不行就是不行
你回去吧
我想变强
我必须变得更强
拜托了
让他进来吧
队长
刚才的对话我都听到了 你跟我来吧
但是…
所有责任由我来承担
德斯帕大人
难道他不在吗
什么事
我现在正在护肤呢
对…对不起
此人说想要向您请教剑术
拜…拜托您了
好吧 我知道了
总之 先让我看一下你的实力吧
开始吧
来吧
原来如此
看起来他基本功还是挺扎实的
到此为止吧
队长 你过来
你感觉他怎么样
他的技巧和体力都还不错
而且看起来也进行了充分的锻炼
不过 他应该不会有更多成长了
嗯 看来的确如此呢
贝宾先生
说实话 你给的钱实在不够
所以学费就请你
出人头地后再付给我吧
德…德斯帕大人？
我看到他的缺点了
只要他能够克服这些缺点
就一定能够突破瓶颈
这样一来 他日后一定会出人头地
到时候我再狠狠地敲他一笔
那么你跟我来吧 贝宾先生
每个人都需要一个契机
对了 你总是一副很悲壮的表情
这样可不行
笑口常开 福气自然来
即使你不愿意 也要试着多笑笑
这样情况也许就会有所改变
即使不愿意也要笑吗
你就不能笑得更自然一些吗
真拿你没办法 我来给你做个示范吧
不过 要做到我这样还是很有难度的
算了 暂时先这样吧
这把剑适合你
这是？
这是蛇腹剑
怎么样 很帅气吧？
是…不过
这种弯曲的剑怎么能用来战斗呢
剑就必须得是笔直的形状吗
这是谁规定的
这…
听好了 你的缺点就在这里
正是因为你这种一丝不苟的性格
才使得你的视野过于狭隘
虽然你认真地努力过了
但你还缺乏一种突破自我的力量
所以你才总是会钻牛角尖
眼光也因此变得狭隘
也就是说
你只要具备了这种突破自我的力量
自然就能重拾信心
你的视野也能因此拓宽
那么接下来
我们来训练如何削铁如泥吧
削铁如泥？这我怎么能做得到…
别担心 你一定可以的
来 握住我的手
我把我脑中想象的情景展示给你看
这就是你成长后的样子
这个力量
一定能使你变得更强
看来你已经懂了
来我们开始训练吧
对了 这把蛇腹剑需要另外收钱哦
一旦看过了高处的世界
你就会觉得之前的困难都不算什么
这将成为你突破自我的契机
恭喜你 贝宾先生
看来你已经达到了人剑合一的境界
你干的不错
去吧 抬头挺胸地回到你的国家吧
不过 即便剑术提升了
他的笑容却还是这么诡异啊
开始
他变强了
但是 还差得远
胜负已分
干得好
你说过你想为波吉王子效力 对吧
我不是已经说过好多次了吗
那就把你的决心
证明给我看吧
(国王排名)
(四天王的宴会)
戴达继承了哥哥波吉的意志
成为了国王
于是四天王们
也已下定决心
要为踏出崭新一步的王国
全心全意地效力 然而…
在城堡整体改建之际
我想将现场的指挥任务
交给你们四天王
虽然我没能为波吉王子效力
但能为国家做出贡献的机会
此刻就摆在我的眼前
关于这件事
我认为交给我一个人就足够了
不 请交给我
我一定能完美达成任务的
不 还是请交给德鲁西我吧
毕竟我比较擅长体力活
现场的指挥和体力有什么关系
你们不嫌丢人吗
这些人恐怕无法承担如此重任
我看还是交给阿匹斯我来办吧
你说我无法承担重任的依据是什么？
请你谨慎回答 不然…
够了
为什么总是会变成这样？
算了 你们都退下吧
-霍库洛
-是 我在
我有话跟你说
这是怎么回事 霍库洛
我可没听说这几个家伙也要来
好了好了 今天大家就一起喝一杯吧
你在打什么主意
我没打什么主意
你太可疑了
来…来吧 各位
今天我们就畅快地喝起来吧
干杯
四天王现在关系不睦
这样下去前景堪忧啊
我希望他们彼此之间
能够拥有协力合作的关系
你有什么好方法吗
这个嘛
你在至今为止的战斗中
曾多次与四天王有密切接触
这个工作只有你能胜任
他们四位都是自尊心很强的人
虽然在与欧肯的战斗中
他们曾团结一致过…
事情就是这样
所以我才把他们聚集在一起喝酒
但多玛斯先生
似乎对剑术以外的事都不太感兴趣
至于阿匹斯先生
我听说一些见不得人的工作
都是交给他来办的
而贝宾先生是个情报通且过耳不忘
虽然他看起来不像是个坏人
但人们完全不知道他在想什么
而且 他和阿匹斯先生关系极差
然后就是四天王中
实力最强的德鲁西先生
他十分有威严
而且脸长得特别吓人
不行不行 戴达国王亲自拜托我了
我必须要尽力改善大家的关系
我回去了
请…请等一下
我们不是才刚开始喝吗
你怎么就要走了呢
继续待在这也只是浪费我时间
-我也走了
-什么
多玛斯先生 拜托你了
-请你再多待一会…
-放开我
吵死人了
别在那边大吼大叫啦
对…对不起
我还以为是谁呢 原来是四天王啊
你们怎么一个个看起来都弱不禁风的
你说什么？
你这种文弱的男人也配当四天王吗
要不我来顶替你的职位吧
不能动手啊
-绝对不行
-你让开
不能动手啊
要不你们比扳手腕怎么样？
无聊至极
我才不会玩这种小孩子的把戏呢
我看你是怕输吧
你还是早点回去睡觉觉吧
来就来 我瞬间就能赢你了
让我陪你玩也不是不可以
不过要是你输了 你会为我做什么？
我会给你一百枚金币
但要是你输了的话
我就要你给我跪下道歉
没问题
让他们自己去比吧
跟这种人较劲也是浪费时间
准备…
开始
四天王也没什么了不起的嘛
好了 你现在就给我一百枚金币吧
我现在手头没钱
等我明天给你吧
你真是丢人现眼
来吧 今天我请客
大家痛快地喝吧
你的下个对手是我
那么要是你输了
你也得给我一百枚金币哦
准备…开始
怎么了 你这就使尽全力了吗
你在干什么 贝宾
让开
下一个是我
准备…开始
德鲁西 你要赢啊
上啊 德鲁西
好了 接下来你要不要也试试？
我们就赌这些家伙们
欠你的三百枚金币怎么样
你还真是个蠢货啊
等我一下 我去上个厕所
你真不愧是扳手腕大赛的冠军啊
那当然 我是不会输给
只会用蛮力的外行人的
那就按照之前说好的
你最后一场比赛要输掉哦
-我不要
-什么？
要是我下一场也赢了
我就能得到六百枚金币了
你只会给我十枚金币不是吗？
而且剩下的这个人
看起来是最弱的
-我赢定了
-怎么这样
看我一口气分出胜负
喂
准备…开始
-什么
-怎么回事
看来我们的建议奏效了
建议？
是啊
你们来一下
刚才和那家伙比试过后
我发现了一件事
这里的角度小一点的话
似乎可以更占优势
听你这么一说 我当时
似乎也有一种手腕被带走了的感觉
我比试时 与其说是手臂被扳倒了
不如说更像是
被拐到对方那一侧的感觉
你们还聊了这些？
只要掌握了诀窍…
要我们四天王…
输掉比赛…
绝无可能
那么关于城堡整体改建的分工
你们商量得怎么样了
恕我直言
这件事我认为应该交给宰相索里来办
什么？
再这样继续拖下去的话
国家就会陷入危险之中
毕竟最近有传闻说
邻国正在窥伺着我们国家
戴达国王
改建的事请交给我们四天王吧
我已经制定了改建的具体计划
好 那么我就来负责人手管理
那就交给我准备改建材料吧
那我就负责管理资金
他们四位都是自尊心很强的人
虽然在与欧肯的战斗中
他们曾团结一致过…
原来如此 能让他们团结一致的
就是在这个国家
遇到危难之时