有一位看似弱小无助的王子
用小小的勇气拯救了整个国家
勇敢面对困难的勇气
决不放弃的勇气
相信他人的勇气
现在 不为人知的勇气宝箱
即将被打开
(国王排名：勇气的宝箱)
(卡克的梦想)
在博王国 有个影之一族
世人称其为被诅咒的刺客组织
他们是令人恐惧且厌恶的存在
很久之前 在还没遇到波吉时
年幼的卡克与母亲一起
过着平静的生活
啊 他是影之一族
什…什么？
我听说影之一族总是滥杀无辜
我是最强的骑士乔
我要消灭你这个坏蛋
站住
你这个坏蛋 不许跑
因为我们是刺客出身
所以有时候 不管是妇女 儿童
还是老人
都难免会成为我们的暗杀目标
我们影之一族
就是受尽世人唾弃的一个族群
所以 无论发生什么事
都不会有人来帮我们
你要变得坚强
难道
我也要一辈子就这样生活下去吗
可恶 他跑哪里去了
算了 我们别管他了吧
下次再让我碰见 我绝对饶不了他
我长大以后
要像乔大人一样成为最强的骑士
-要是我也能当上骑士就好了
-我也是
-快来睡觉吧 小卡克
-嗯
妈妈
小卡克 你看
这是博王国特有的活动 斗牛哦
我好害怕呀 妈妈
我们快走吧
小卡克 你还真是心善啊
麻烦给我这个 还有那个
谢谢
-我们走吧 小卡克
-嗯
都让开 乔大人来了
-怎么了
-没事
今天的晚餐
是卡克你最喜欢吃的
妈妈我做的特制浓汤哦
真的吗 太好了
-你在这等我一下
-嗯
是蝴蝶
等一下
好厉害 是真人耶
他就是博王国最强的骑士
乔大人
等等我
那是影之一族吗
我找到你了
今天我一定要干掉你
来人啊 快阻止它
我得…得快跑才行
快走
你快走呀
-真厉害
-它在后面 快点
好 摁住它
谢谢您救了我
请问您是？
守护百姓是一名骑士应尽的责任
这点小事不足挂齿
但你刚才的行为
却不是每个人都能做到的
以你自己为荣吧
-好帅啊
-喂
小卡克
-妈妈
-真是的 我找你很久耶
-发生了什么事吗
-妈妈
我将来想当一名骑士
-咦 骑士？
-嗯
我要骑在帅气的马背上
拿着巨大的剑
然后保护大家 还有妈妈
希望有一天
这孩子的梦想能够成真
(国王排名)
为了得到世界上最强的力量
伯斯与魔神缔结了契约
魔神向伯斯要求了一样东西当作回报
那就是与伯斯血脉相连之人的力量
请你和我结婚
然后生个孩子吧
我所追求的
只有强大的力量
我想成为世界最强
这就是我的梦想
而且 我一定会实现它
那我们一较高下吧
好
(伟大的母亲)
这里真漂亮啊
是啊 我只要来到这里
就会感到心情无比平静
我觉得肚子有点饿了
交给我吧
可恶
伯斯
我要扔过去啰
等一下
趁现在
烤的刚刚好
我们开动吧
-真好吃
-是啊
刚才你真是吓了我一跳
不愧是全世界最强的女人啊
我的厉害之处可不止这样哦
你就饶了我吧
这样我就已经招架不住了
我一定要…变得更加强大
成为世界第一 已经没法满足你了吗
-不
-嗯？
我最近意识到一件事
所谓的强大 并不是为了自己
而是为了他人 才想变得更强
只要有了想守护的人
人就会变得更强
你身上溅了好多血啊
明明我们这才刚迎来一个小生命
抱歉
你看
是个男孩
明明是我们巨人的孩子
他却长得那么小
但是他非常可爱
真是头疼啊
这下该怎么办才好
交给我吧
伯斯大人
你们离远点
接下来 就请大家帮我一起收拾吧
谢谢您 伯斯大人
伯斯大人 接下来就交给我们吧
让我来吧
我希望能建造出
适合所有人居住的城镇
我们也来帮忙
抓小偷
快来人 帮我抓住那家伙
偷东西可不好啊
还给我
真是的
真不知道你父母是怎么教育你的
你倒是说句话啊
我的父亲因为受了伤
而失去了他的工作
我们生活得很困苦
所以…
真的很对不起
这些借口你留着对别人说吧
这样的话
那就由我来雇你吧
不过你得保证
要认认真真地工作
我可是很严格的哦
好的
偷别人面包的行为固然是错误的
但我们也不能因此
就对这个人产生恨意
下次
等你赚了钱以后再来买我的面包吧
我家的面包可是绝无仅有的美味哦
有敌人来犯
大家不要慌
保持冷静 保证自身安全
大家保持冷静 到城镇的中央去
没关系
伯斯一定会保护我们的
你的父亲
他是非常强大的人
伯斯大人
伯斯
欢迎回来
我回来了
我回来了 波吉
喂 他刚刚…
好像叫了你
波吉
今日你有何事
在下就不和您拐弯抹角了
以现在的您的威望来看
成为排名第一的国王也不是在作梦
您不如趁此机会
拿下第一名如何？
你工作得还习惯吗
是的 这都是托席娜王后您的福
我父亲的伤也已经好了许多
那就太好了
我前阵子
去那家店买了面包
真的非常好吃
这样啊
看来那个女孩还挺努力的嘛
是啊 她头脑也很聪明
是个细心的孩子
对了 你的事已经办好了吗
啊
您不如趁此机会拿下第一名如何？
我拒绝
我对这些事不感兴趣
您只要成为了排名第一的国王
在下就能带您去神之宝库了
我不是为了这种事才成为国王的
事情的经过就是这样
这样真的好吗
你成为了排名第一的国王
说不定就能得到世上最强的力量了
没关系 这对我来说已经无关紧要了
你变了很多啊
是啊 多亏有了你们
我终于意识到
让我的儿子过上自由自在的生活
这才是我的使命
我必须要保护这个孩子
因为波吉的身体是这么地小
-这么地脆弱
-不
这孩子以后是会长大的
不只是他的身体
还有他的心灵
没问题的
在不久的将来 波吉一定
也能成为伟大的国王