有一位看似弱小无助的王子
用小小的勇气拯救了整个国家
勇敢面对困难的勇气
决不放弃的勇气
相信他人的勇气
现在 不为人知的勇气宝箱
即将被打开
(国王排名：勇气的宝箱)
(米兰乔与魔神)
珐魔国是一个拥有
丰富自然资源的富裕国家
出身于优秀魔法师家庭的米兰乔
是个心地善良
且充满好奇心的女孩
过来
你们长得好像小狗啊
哎呀
怎么了
你在吃什么
我叫米兰乔
你呢
等一下
真漂亮
好乖好乖
再见啦
啊 我找到你了
等我一下啊
咦
他去哪里了
算了 我要回家了
咦
我找不到回家的路了
喂
多少钱我都给你
我想回家
我还能找到家吗
嗯
这里我来过
这是汪汪岩
那里就是我家了
-我们走吧
-嗯
喂
你不过来吗
我会再去找你的
(国王排名)
(王子与宝物)
在与欧肯和伯斯的战争中取得胜利后
波吉登上了王座
然而他的同伴卡克却失去了踪影
于是他便将王位让给了弟弟戴达
并决定出发去寻找卡克
这天 是他要离开城堡的日子
波吉王子 打扰了
您准备好出发了吗
您说有东西想送给大家吗
我明白了 不过
请您在中午前把事情办完
毕竟我们今天还需要赶路
难道说
这是三头蛇蜕下的皮吗
十分感谢您
波吉王子
咦 您要给我们什么
这是什么
您要把自己珍藏的宝贝
送给我们当护身符吗
十…十分感谢您
我会把它放在我书房里的
这东西还真是可爱啊
波吉王子
您有什么事吗
这是给我的吗
哦 原来如此
它看起来很像一个矛尖呢
是啊 这是当然
我的使命就是守护大家的安全
请您放心
波吉王子来了吗
波吉王子
您要送我们礼物吗
这是什么
真让人怀念啊
祝您旅途愉快
还不够 给我再加把劲
波吉王子
您已经做好出发的准备了吗
您有东西要给我们吗
十分感谢
多…多玛斯大人
真的可以送给我吗
这是您一直都很珍视的东西吧
就是因为珍贵所以才要给我们吗
波吉王子
看来这是十分重要的东西
我向这件宝物发誓
作为剑圣
我一定要守护大家的安全
你 着装不整齐
小心被处死刑
德鲁西大人回来了
各位训练辛苦了
明天的训练会更加严格
希琳王妃 我回来了
辛苦了
咦 那是什么
这是波吉送给我的
是不是很好看
这样啊
我收到了这个
是动物的牙齿吗
听说这是波吉王子很珍惜的宝物
我让他不用担心王国的事情
我也是
我一定…会保护希琳王妃的
兄长
您已经准备要出发了吗
有东西要给我吗
是什么
橡实…
护身符吗
真是的 我已经不是小孩子了
不过 还是十分感谢您
我不如把这颗橡实
埋在城堡的泥土里吧
也许将来会长成参天大树呢
等有一天兄长您回来了
一定会吓一跳的
差不多要到出发的时间了
您接下来要去找米兰乔
然后去给父亲大人扫墓吗
米兰乔吗
不知道呢 她刚刚还在这的
兄长 我有话想对您说
兄长
波吉王子
给我的吗
真漂亮
我会的 无论何时
我都会陪伴在戴达国王的身边
波吉王子 不知道您能否
帮我给卡克带句话
兄长 刚才我想对您说
我一定…会成为了不起的国王
我一定不会输给您
王国的事
您就放心交给我吧
一路顺风
太酷了
我们将要踏上环游诸国之旅啦
今后我们可以一起
看到各式各样奇妙的风景了
这是剑吗 好 看我的
这是长矛
咦 那是什么
米兰乔有话要你转达吗
是给我的吗
我想让您替我向卡克说声谢谢
当时在河边
他对我说了谢谢
当时
让我有了被救赎的感觉
也许她
是因为一直以来都是一个人
所以才感到很寂寞吧
波吉
我永远
都会站在你身边
请您永远
陪在他的身边哦