你问我们要去哪里吗
这个嘛
随风而行吧
随风而行 嘻嘻嘻
毕竟 世上有很多长得像的人嘛
(国王排名：勇气的宝箱)
(剑王的复活)
-就是那里吗
-是的
我只看到一片废墟
因为这里确实是废墟
这里就是宝库了
从这里开始 只有被选中的人
才有资格进去
-你们在这里等着
-是
哼 还真是浮夸
-这是什么
-真不愧是您 眼光可真好
历届排名第一的国王们
都选择了这件宝物
里面的文字至今无人能够破解
据说这是神的文字
破解后便可通晓真理
无论怎样的愿望都能得以实现
它每次显示的文字都不一样
那到底是在诉说什么呢
真是让人忍不住想一探究竟
如果可以破解这里面的文字
就能让欧肯恢复原来的样子
哼 真是荒唐
这东西已经被诅咒了
它渴望吸食大量的血液
我对它没兴趣
也许这个人
就是可以解开国王排名秘密的人
就只有这些了吗
请随我往里走
德斯哈国王您的愿望一定可以实现
以前被其他国王选走的剑
后来怎么样了
那把剑只要接触到外面的空气
就会立刻腐烂掉
所以为了防止这样的事发生…
就必须让它一直吸食血液 对吧
为什么会有那样的剑
想必是为了杀死更多的人吧
我们总是被玩弄于股掌之中
这是谁
不知道 很久之前他就在这里了
这里是什么地方
结界吗
是监牢
你说什么
是魔神吗
请随我来 德斯哈国王
你这家伙
实现人们的愿望
就是这位神的使命
不同的神有着不同的职责
有的神的职责
仅仅是为了在某一时刻死去
您的愿望是可以实现的
只不过这孩子则会因此失去人形
您要放弃吗
不…我让部下回去
看来欧肯的头就在这个湖里
这该如何是好
-德斯帕
-大哥吗
我接下来会把欧肯变回人类
你要怎么做
我现在在宝库
-神之宝库吗
-没错
我也真想看看
神之宝库
啊 不行
你现在把他变回人类 他会死的
怎么回事
他现在还是没有头的状态
难道是你在提醒我要三思吗
是这样吗 欧肯
没关系
我们马上就把他的头颅找回来
我知道了
-抓紧时间
-好的
队长 放开欧肯让他直接进到湖里
-但是…
-现在只要找到头就行
剩下的就交给大哥处理
是
他究竟要去到哪里…
怎么了
里面好像有东西在拉扯绳子
-快点拉上来
-是
糟糕
这下糟了
德斯帕大人
是欧肯 他的头回来了
大哥 我们已经准备好了
-对不起
-ishihogakinoktana(魔神语)
您已经下定决心了吗
是的 我什么都可以给你
团长
德斯帕大人
当初长生不老之身的欧肯
即使是腐烂的东西
也能毫不犹豫地吃下去
因为他不需要担心自己会生病
但如果他变回普通人的话…
没错 他现在已经变回人类了
欧肯
二哥 队长
我欧肯 现在平安归来了
欢迎回来 欧肯
欢迎回来 团长
队长 大家都还好吗
很好 大家都在等着团长您的归来
我…我都做了哪些恶事
欧肯 真正的你
没有做任何坏事
二哥
不过
你的剑术真是糟糕得不忍直视
只是乱劈乱砍而已
我教你的那些技巧一样都没用上
二哥
亏你还笑得出来
我这个师傅的脸都被你丢尽了
-我啊…
-德斯帕大人 现在说这个…
我在假装生气 你看不出来吗
-欧肯
-在
救了你的人其实是大哥
果然只有大哥
才配做一个顶天立地的国王
他无人能及…
不知道怪脾气的大哥会作何反应呢
说不定他会开心得跳起来呢
真期待啊
大哥 大哥
大哥
怎么了
这是怎么了
大哥 大哥
二哥 你怎么了
我联系不上大哥了
这种情况之前从来没发生过
大哥 你要成为
排名第一的国王
然后拿很多宝物回来哦
-无聊至极
-为何
贪得无厌的国王有什么下场
你应该很清楚吧
大哥你一定没问题的
报告 德斯哈国王进了神之宝库后
就失去了音讯
宝库的位置在哪里
欧肯大人
是 我现在就为您带路
我去把大哥带回来
我知道了
那大哥就交给你了
德斯帕大人 这样真的没问题吗
你可别小看他
他可是经历了无数劫难的男人
交给他办就对了
-你们在这里等着
-是
我是德斯哈的弟弟 欧肯
我是来确认兄长是否平安的
请让我进去
-后来呢
-他走了
但他已经完全没了一国之主的样子
是吗
-怎么了
-有人闯入
那些守卫都被干掉了吗
他们可是连神都不好对付的啊
你是被关在这里了吗
这样啊
您有什么事吗
我大哥在哪里
您要找的德斯哈国王已经离开了
你们对他做了什么
我们什么也没有做
给我让开
您要做什么
不让开的话 我就要动手了
没关系 让他进来吧
请随我来
欧肯大人 我们不是你的敌人
这我自会判断
你们是…
我打倒了外面那些傀儡
真是抱歉了
没关系 过一会他们自会恢复原样
国王排名
国王…
究竟是什么
听好了 欧肯
要是遇到了神 你一定要逃跑
他们太过神秘莫测
没有人是他们的对手
外面的守卫是你干掉的吗
看来你很强啊
我早就厌烦那些傀儡了
里面的人也被你杀了吗
怎么 你没杀吗
算了 反正我会自己动手
不过啊 欧肯
如果是为了必须守护的人
而不得不和神对峙时
该采取的手段只有一个
等一下
等什么
你们真是丑陋
去死吧
不可能 不可能 不可能
那就是伪装自己
让他们彻底掉以轻心
在神还没有动真格之前
一定要把他们打倒
切莫掉以轻心
这是…大哥
大哥
团长
拦住他
人墙
团长 刚才那个难道是…
大哥为了救我
而失去了记忆
怎么会这样 德斯哈国王…
他应该还在附近
我们一定要把他带回来
是
(国王排名较落后的国家 库亚国)
嘿咻
我们到了
波吉 波吉
不能让别人看到我们带着这么多钱
所有人都在努力工作赚钱
金钱有时会引诱他们误入歧途
所以请您不要做这样的事
你知道就好
大叔 给您添麻烦了
这点小事不用给钱的
这可不行
谢谢您啦
好了 我们走吧
有人在吗 我们要住宿
来了
什么嘛 原来是小孩啊
钱的话我们有 给你
哎呀 这样啊 那跟我来吧
这种时候是可以的
好了
你带着这么多钱 我不放心
所以还是交给我保管吧 咦
喂 波吉
你这么轻易地就相信他人…
啊 但是
我之所以喜欢波吉
也正是因为被他的这点所吸引
让波吉不要相信他人真的好吗
不过…
只要我一直跟在他身边就可以了
没错 我在他身边替他把关
就不会有事了
波吉
你保持现在这样就好
这样就好
波吉