♯这样多好啊的妄想与现实♯
♯投石搅起波澜 以图标新立异♯
♯身上的难题 又一个解决了♯
♯这从头到尾 就是我的人生(娱乐)♯
♯Boom Boom Boom 天马行空地舞动♯
♯这么明朗的未来 还没有死去呢♯
♯狠踩大地 跳得更嗨吧♯
♯每个人 都把手举起来♯
♯来 一起飞吧 为自己展翅吧♯
♯我想见识看看 那个陶醉的你♯
♯我们还在青春期 蹦向新世界♯
♯每个人 都把手举起来♯
♯来 一起飞吧 就是那种感觉♯
♯一定可以变成自己希望的自己♯
♯去寻找吧 非你莫属 登上大舞台♯
♯在忘却的记忆之中♯
♯再一次倾听沸腾的心跳♯
One more step would it make me free?
I could fall into the darkness
Realize that I am just so afraid
"I don't want to destroy life"
Remember…
I'm not gonna make it
Is it almost over now?
Can't see the way to go
I feel so alone
My blood is on the ground
I can't forgive this anymore
我们下次再来玩哦
好 下次见
再见
先生 这位先生
咦
您睡着了
这里是...
接下来将由我来进行说明
请到那边坐
你好
啊 你好
那个 有什么事吗
不好意思 没什么
那么现在 请容我们正式欢迎你们
来到奎因德基姆这里
我是酒保 名叫德基姆
那么 请恕我唐突
我有问题想请教二位
你们还记得自己是怎么到这里来的吗
没印象了 等我回过神来 自己才睡醒
只记得从大学回来的路上坐着巴士
谢谢您的配合
您又是如何呢
不记得了
脑子里一片空白
非常感谢你们的配合
那么现在 请容我就二位的所处情况做些说明
请你们耐心听我说完
其一
首先 此处是何地 恕我难以相告
其二
现在开始 二位需玩一个游戏
什么 游戏？
其三
游戏内容将由轮盘决定
其四
此游戏需要您赌上性命来参加
等...等一下
其五
并且 在游戏结束之前 您不可离开本店
没有反应
是啊
而且还说什么游戏
这是怎么回事呢
这...
怎么了
我...我什么都想不起来
是啊 我也一样
对不起 我不是这个意思
我是说 我连自己是谁都想不起来
有种自己不是自己的感觉 就连名字也...
那个 你还记得自己的名字吗
啊 记得 我叫三浦秀
这样啊
我 到底该怎么办
游戏之后 您应该会想起名字的
为...为什么你敢这么肯定啊
这问题请恕我无法回答
我连自己是谁都不知道 觉得心里好害怕
要是真的可以想起来 我就愿意参加游戏
那个 要是三浦先生也没意见的话...
知道了
我就帮帮你吧
谢谢你
只要按下这个按钮 轮盘就会开转
规则和通常的保龄球游戏几乎相同
只是这里每轮只有一次投球机会
在游戏结束之前 两人轮流投球
总计击倒瓶数更多的人为胜者
只不过 使用的球是固定的
两人需使用的球内嵌着对方心脏的仿真图像
你保龄球里的是她的心脏
而你则要使用有着他心脏的球
那么
游戏开始吧
滚动的·抒情诗
你怎么了
球...动了
非常抱歉 我忘了告诉你们
两人各自的心跳与球是同步的
并且 内部温度与体温是一样的
什么
实际上并不会让你们感到疼痛
请两位放心
一定要使用这样的球吗
规则就是规则
这就是她的心跳 看来是紧张了吧
稍微有点快
这就是她的体温
真的...好温暖
打住 我在想什么呢
你没事吧
没事 真是对不起
比我想像中的还要真实
会让她察觉到的
淡定 淡定
淡定...
跳得还真快呢 是在紧张吗
不过 这也是自然 情况使然嘛
咦
砹呀 打得真棒 姿势也非常漂亮
是吗 谢谢夸奖
你怎么了 该轮到三浦先生了哦
不好意思
以前经常和我一起玩的那女孩
叫什么名字来着
记得好像是搬家了的...
怎么会 我想多了
我搞砸了
下次再加油吧
是 谢谢你
气氛真好啊 偶尔这样也不错呢
怎么啦
没什么 您适应得很快啊
还帮我说明规则 真是有劳了
多谢夸奖
感觉好久没这么开心过了
是啊 动动身子真的很有趣呢
虽然自己连自己是谁也不知道 真是不可思议
对不起
哪里 我是真的很开心
那个 这种时候问这个真是不好意思
要不和我赌一个呢
赌？
是的 如果这场游戏我赢了
下次 请你和我约会
这不会成问题的
不 我不是在意这个
他们不是死了吗 这太可怜了吧
真的吓我一跳
心中小兔乱撞
三浦先生也心跳得好快
就连我也觉得害羞了
不过 这种怀念的感觉是什么呢
而且 心里非常的高舆
好厉害 真让人大吃一惊啊
原来你保龄球很厉害啊
不过 我不会输你的哦
怎么了
不好意思
我高兴得有点不知所措了
感觉差点要想起什么了
好像和三浦先生在哪里见过
不行 还是想不起来
秀君 我们下次再来玩哦
好 下次见 小千里
二连中
秀君？
我想起来了
我是千里 是宫崎千里
记得吗 以前我们在公园和小舞三人一起玩的时候
果然是你
以前搬家了的小千里
好怀念啊
真是好久不见啊
是这种情况吗
情况？什么意思
没什么
别敷衍我
快告诉我啦
好吧
真罕见啊
你可别大声叫出来
这是真的？
真的
所以 两人并不一定会迎来美好的结局
怎么那样
可是 不论是何种结局
我们都得要接受
听好了哦 秀君
下次 我会让球滚进沟里的
这么说约会早就稳了
但在此我还是得像个男人 打个漂亮球
上吧 打个全中
为什么要专程来到这种地方啊
这里有个超级可爱的妹子在打工哦
看 在那
那女孩吗
对
那女孩不是好像...
是啊
怎么了
对哦 你高中和我们不一样
怎么了 怎么了
那女孩啊其实...
太好了 你真棒
咦 你怎么了
伤到腰了吗
没事吧
秀君？
逗你玩呢 我成功了
我说你啊
好 这就是最后一球
投进沟里就成了
跳得超快
他是怎么了
我是千里 宫崎千里
记得吗 以前我们在公园和小舞三人一起玩的时候
小千里 已经走了啊
是啊
不过小舞我哪里都不去
我...不是
游戏就此结束
三浦先生赢了 恭喜您
我们俩
已经...死了对吧
是
您二位早已告离人世
人死后 不是被送进天堂就是地狱
为了对此作出裁决...
不必了
你不必解释 我已全部想起来了
好吧 我就不再继续解释了
秀君 其实...
你能给我时间 和我约会吗
我们虽然已经死了
但我们终于有机会好好谈谈了
因为那时候我们还没能对话
秀君
此时此刻 我扪是活着的
所以至少...
我想与你在一起到最后一刻
所以 请你马上答应与我交往
可是我...其实...
我知道
刚才不也说过了吗 我全知道了
我一直...
秀君 谢谢你
你如不嫌弃 就请你多多指教
能给我们约会的时间吗
求求你了
悉听尊便
五分钟够吗
好短
这么短当然不够了
不好意思 那是玩笑
请你们尽情享受至最后一秒
谢谢你的成全
玩笑开得也太臭了吧
我很开心
我也是 秀君 谢谢你
对不起 我实在是太高舆了
我也是哦 真没白死一趟
死亡幽默吗
那么...
她不是千里小姐 而是另一个人
好像连手术的事也忘了 因此就有了错误认识
那么
请二位一路走好
你确定要这么做吗
是 我以前就一直喜欢一个人
但是 我总是得不到他的注意
慢慢地 就难以向他搭话了
但今后 我不想再放弃了
我的人生 还有很长一段路要走
怎么了 怎么了
那女孩啊其实 就是高田舞
不是你小时候的玩伴吗
听说她高中辍学去整形了
小千里 已经走了啊
是啊
不过小舞我哪里都不去
要永远在一起哦
小舞我啊 最喜欢秀君了
小时候的玩伴在死后相遇吗
我说 现在的舞小姐和千里小姐像吗
这个嘛 我无从可知
人生这东西 真的很不可思议
每个人的人生 在各自编织属于自己的篇章之时
又互相有着千丝万缕的联系
而且 终章如何谁也不得而知
是啊 到死之前也不知道
不 说不定就是死了也不知道
不过啊 所以人生才那么有趣嘛
漂亮