什么 这是哪儿啊
难道是鬼屋吗
鬼
鬼呀 鬼呀
鬼在哪里呀 鬼在哪里
叫我吗
这里还有别人吗
这边坐好
这人好凶啊
♯这样多好啊的妄想与现实♯
♯投石搅起波澜 以图标新立异♯
♯身上的难题 又一个解决了♯
♯这从头到尾 就是我的人生(娱乐)♯
♯Boom Boom Boom 天马行空地舞动♯
♯这么明朗的未来 还没有死去呢♯
♯狠踩大地 跳得更嗨吧♯
♯每个人 都把手举起来♯
♯来 一起飞吧 为自己展翅吧♯
♯我想见识看看 那个陶醉的你♯
♯我们还在青春期 蹦向新世界♯
♯每个人 都把手举起来♯
♯来 一起飞吧 就是那种感觉♯
♯一定可以变成自己希望的自己♯
♯去寻找吧 非你莫属 登上大舞台♯
♯在忘却的记忆之中♯
♯再一次倾听沸腾的心跳♯
木芥子？
别碰
你来得太慢了
我就不做繁琐的说明了 知道了吗
啥
接下来你得要和那边的男子比一场游戏
游戏？
那是要干嘛的啊
你说对吧
那个 要是认错了我道歉
你该不是C.H.A.的Harada弟弟吧
你好啊
不 会 吧
我是你的脑残粉啊
这怎么回事 太不现实了吧
谢...谢谢你
请请请和我握手 我叫有田真由
那是什么呀
谢谢你安排我们见面 真的真的
那么 你是谁呢
金蒂
好奇怪的名字啊
你是C.H.A.的经理人吗
真是招来个聒噪的家伙啊
好啦 快点按这个
按下去就知道什么游戏了
和Harada弟弟玩游戏吗 坚决同意啊
我能按吗
他说不玩的话就不会放我们出去 你请吧
好哒
是啥来着
你们俩跟我来
有猫咪耶
我们看看去吧
好
话说你知道这里是哪吗
不清楚啊
十字·红心·相击
今天休息吗
嗯 不过我记得不太清了
话说 你有来到这里的记忆吗
没有哦
你都笑得合不拢嘴了
因为能和真人说上话可让我幸福死啦
好大啊
这要怎么玩啊
我会说明规则的
把袜子脱掉 站在边上
首先转盘上会给你指示
转盘？
就是这个 跟轮盘差不多
是由猫咪转吗
是弥麦恩
要叫她名字
言归正传
根据转盘上的指示
将指定的手脚放在指定的圆圈上
要是摔倒或是未经指定的部位碰到垫子的话 就算输了
规则就是这些 懂了吗
什么嘛 不是挺简单的吗
头号选手 左手 蓝色
小女生 你先来
已经开始了吗
当然了
你太性急了吧
还有 我名字叫真由
你叫什么都无所谓 赶紧给我开始
搞什么啊这家伙 真令人上火
太好了 他没看见
二号选手 右脚 黄色
头号选手 右手 蓝色
就是这样 继续加油吧
小菜一碟啊
二号选手 左手 蓝色
这样啊 毕竟是雄性嘛
若是Harada弟弟的话 倒想让他看到啊
怎么啦 轮到真由了哦
呀啊 被叫名字了
我死而无憾了
二号选手 右手 红色
既然要玩 还是来个更赞的妹子陪我嘛
妆太浓了吧
好想赶紧回去见Lisa啊
头号选手 右脚 蓝色
好险啊
二号选手 左脚 黄色
左脚放黄色吗
好帅 不愧是C.H.A.的魅舞王子啊
头号选手 左手 红色
轻而易举啦
帅的太没天理了
而目离他超近的 好好闻啊 让人怎么把持啊
讨厌
时间要是这样 永远停止就好了
累...累死我了
手臂要撑不住了
好想小便
能稍微休息一下吗
为什么
你不也是在休息吗
我很累 也想去上厕所
什么 你这人怎么搞的啊
Harada弟弟也想休息对吧
是啊
别唧唧歪歪的了
忘了告诉你们一个重要的事
输了的话 就别想安全回去
搞不好 会死
好冷啊 你这算是玩笑吗
就知道会这么说
你不是不相信我吗 我这就让你明白
好𫫇...
这些是怎么回事啊
好戏才要开始呢 你们可要好好尽兴哦
发什么呆
左手放红色 快点
烫 烫 好烫啊
我说 快停下啊
开什么玩笑 怎么能说停就停呢
重心不稳摔倒的话 皮肤可是会被烧化的哦
是左手放绿色
好爽的风啊
你不许看
谁会对你的内裤有兴趣啊
你说什...
这风压...不好
呼吸不了...
快...快点
对了
二号选手 右脚 黄色
玩得专心点啊 不然会死的
右脚放黄色吗
有点僵啊
加加加...加油
不会吧 都已经冻上了
谁叫你磨磨蹭蹭的啊
可恶
可是...
跟泰坦尼克号一样 会死得好浪漫啊
虽然姿势不对
别小看我这个偶像啊
C．H．A．C．H．A．
C．H．A．C．H．A．C．H．A．
Harada弟弟
上啊
干得太漂亮了 我好感动啊
小事一桩
又怎么了
是什么
这这...不会吧
壮观吧
笨蛋 救命啊
别说笑了
你们是死是活根本不关我事
我可是最喜欢这个瞬间了
这样下去死无疑
你们之中若是有人掉下去 我就让游戏结束
来吧
努力让我娱乐一把吧 人类
一方要是掉下去...
怎么这样
只要推下...另一个人...
这可怎么办
已经 坚持不了了
只好推下她了
已经 不行了
要尿出来了
与其在Harada弟弟面前出丑
还不如...
我下去
Harada弟弟 我实在是做梦都想不到能和你一起游戏
我幸福得不得了
第一次去现场的时候 我就是你的粉丝了
我一直都很关注你
我也寄出了不少粉丝来信哦
在我痛苦的时候
在我悲伤的时候
只要听着你的歌 我就能开心起来
一直助我成长 谢谢你
正因为有你 Harada弟弟 我才能坚持到现在
就算Harada弟弟是花花公子 对我来说都无所谓
包容一切才是粉丝
因为我知道的
Harada弟弟是很爱我们粉丝的
加奈 对不起嘛
加奈 骗人的吧
我不是有意的...
不...我对粉丝...
我今后还是你的粉丝
C.H.A.要续加油哦 舞越跳越好
再见
那种事...
已经够了
Harada弟弟
开什么玩笑啊 你也太会耍帅了吧
我也是一样的
要是没有粉丝们的声援
怎么当得了偶像呢
我这一路走来都是与你们的支持
有真由你的支持
这么明显的道理 我...
却忘了
Harada弟弟...
我不许我们就这么分开
真由 答应要再来看我的演出啊
一定哦 说好了哦
好 我一定一定会去的
谢谢你
可恶
今天的Harada弟弟也是帅得掉渣啊
C.H.A. C.H.A.
H...
不带这样吧
咦
该死 该死
我又让她们死了
我说 Harada弟弟
醒醒
我要出门了 再见
这就要走吗
我妹妹加奈送你的礼物
不会吧
没想到你会主动要求下去啊
想起来了吗
总之就是你们都死了
烦不烦啊
什么
别废话赶紧拿衣服让我换啊
都漏出来了 快点啊
好想洗澡啊
真令人吃惊啊
你可是死了啊
你真的是人类吗
我居然死了
不许碰
都说别碰了
久等了
你谁啊
当然是真由啊
你这家伙 都干了什么
真由 我都认不出你了
你变得可爱多了
真的吗
不如说超级对我胃口哦
我们早就死了 你不也清楚吗
也对哦
One more step would it make me free?
I could fall into the darkness
Realize that I am just so afraid
"I don't want to destroy life"
Remember…
I'm not gonna make it
Is it almost over now?
Can't see the way to go
I feel so alone
My blood is on the ground
I can't forgive this anymore
大家好 让你们久等了
C.H.A. C.H.A.
真由 谢谢你
那么 就从我们出道的曲子开始吗
好耶
请听我们的这曲
十字 红心 相击