♯这样多好啊的妄想与现实♯
♯投石搅起波澜 以图标新立异♯
♯身上的难题 又一个解决了♯
♯这从头到尾 就是我的人生(娱乐)♯
♯Boom Boom Boom 天马行空地舞动♯
♯这么明朗的未来 还没有死去呢♯
♯狠踩大地 跳得更嗨吧♯
♯每个人 都把手举起来♯
♯来 一起飞吧 为自己展翅吧♯
♯我想见识看看 那个陶醉的你♯
♯我们还在青春期 蹦向新世界♯
♯每个人 都把手举起来♯
♯来 一起飞吧 就是那种感觉♯
♯一定可以变成自己希望的自己♯
♯去寻找吧 非你莫属 登上大舞台♯
♯在忘却的记忆之中♯
♯再一次倾听沸腾的心跳♯
One more step would it make me free?
I could fall into the darkness
Realize that I am just so afraid
"I don't want to destroy life"
Remember…
I'm not gonna make it
Is it almost over now?
Can't see the way to go
I feel so alone
My blood is on the ground
I can't forgive this anymore
之前有个一直缠着妹妹的跟踪狂
跟警察也投诉过了 可却一点行动也没有
无论如何也原谅不了他
复仇吗 真让我吃惊啊 我也是
这么说可能与我这刑警的身份不符
从这里出去后...
我要杀一个人
两人...都是杀人凶手吗
您老婆 被杀了？
对 这算是刑警的原罪吧
我只顾着看外面
明明自己发过誓 要保护她的
哥哥会保护纱英的
所以要复仇吗
对
岛田要是找到犯人会怎么做
一定会以牙还牙
不 我一定会杀掉他的
你真老实啊
的确 这世上确实有该死的人存在
这就是亡者的记忆吗
一般来说 记忆的内容错综复杂 非常难懂
只靠记忆是很难捕捉人的本意的
该死的人？
和垃圾毫无两样的家伙
搜查一课接手的都是些惨无人道触目惊心的罪案
简直不敢相信他们和我一样是人
作为一个人而不是刑警我想对你说
你
没有错
这...
拜托 让游戏停下吧
让他们尽可能露出内心的阴暗 我来审视
然后作出裁决
这才是裁决者
死亡·计时
怎么了
那是什么
辰巳先生 我已经杀了...
用这刀杀了他
可是...
我要让他们都去死
不止一个人吗
他一直在旁观 应该是他的同伙
还没结束 还有一个人呢
内心的阴暗...
你知道人类最为原始的感情是什么吗
是恐惧
这算什么啊
辰巳先生
饶了我吧
由美 仇我报了
谢谢你
辰巳先生？
辰巳先生 辰巳先生
辰巳先生的情况不妙啊 这该怎么...
请您继续游戏
这...可是
现在的比分是4比4平
下一个冰球是您的颜色 岛田先生
只要进了球 得分就会翻倍
你将会达到规定的得分 成为胜者
胜者？你这人在说些什么啊
怎么不救辰巳先生呢
我一开始应该说过要赌上性命了
继续玩下去还有什么意义 救救辰巳先生...
没有那个必要
太好了 我都不知道该怎么办...
辰巳先生？
我没事 继续游戏吧
您在说什么呢
游戏已经无所谓了 我弃权
你的仇不是还没完吗
可是 我不想连你也伤害...
你这么想是不行的
放任不管的话 那家伙还会胡作非为的
但是 辰巳先生的的身子...
你一定要让他完全咽气
辰巳...先生
你听明白我说的了吗
你懂的吧
好了 接着玩
准备好了吗
我可看好你了哦 别让我失望
当知道我们的目的是一样的时候 我...很高兴
可是
快回击
我...
你要原谅那些袭击你妹妹的家伙们吗
不是的 为什么我们非要争个高下呢
要想达成某个目的 就必有牺牲
你要是连这点觉悟都没有 根本报不了仇
你的第一个人只是侥悻而已
为了你的复仇 我不介意成为你的垫脚石
快为你妹妹还个公道吧
该死
什么？
那是怎么回事？
6比4 岛田先生赢了
恭喜您
这样啊
岛田...
原来你就是岛田纱英的哥哥吗
你知道我妹妹吗
辰巳先生？
我问你 我是被这刀所杀的吗
没错
什么
人死后 不是被送进天堂就是地狱
这里是裁定灵魂的法庭
裁定灵魂？
没错 我就是裁决者
欺骗了你们 实在是非常抱歉
裁决者...
你们俩都在说什么呢 这是开玩笑吧
您还没想起来吗
你就是杀了我的人
你看到这个还想不起来吗
是你刺了我
还有...一个人
纱英 我...我成功了
要刺我怎么不选另一把刀呢
渣滓的血居然在我体内 最让人恶心了
比被杀还要令人不爽
为什么 辰巳先生？
您为什么会在那种地方
这个嘛
和你一样
我欣赏你 你说你是裁决者什么的吧
我做的也是锁定有疑点的人 然后给出裁决
那个男人也是其中的一个
这就是我监视他的理由
辰巳先生 您不会是... 我我妹...？
没错
我当然也看见了
给我乖乖别动
别抵抗
不要
他一直...在旁观
应该是他的同伙
为什么
你为什么不去阻止他啊
我妹妹遭袭的时候 你为什么不去救她啊
应该是做得到的吧
我要是阻止了他 不就杀不了他了吗
你说...什么
给予惩罚 啊不对不对
应该是裁决
为了裁决罪人 就必须有受害者不是吗
不 别说了
受...受害者是必须的？
没错 这是必然的
你这人是怎么想的啊
你是想干嘛啊 吓我一跳
你本来是可以救我妹妹的
我必须要确认罪行
不看到最后是做不了裁决的
还有用刀行凶的可能性
那她也没必要受苦啊
吵死了
反正那家伙还会做同样的事
实际上那男的还同时跟踪好几个人呢
即便我救得了你的妹妹
也救不了其他女性于水深火然之中
你的妹妹不是还活着吗
而且你的复仇也完成了
再说我不就是被你杀了吗
别再让我失望了好吗
绝不饶你
您想怎么做
已经够了吧
裁决还没有结束
我想杀了他
如您所愿
等等
你想做什么 住手
言语还不足以令我下结论
岛田先生的行动 我需要确认到最后
确认？
你想杀我两次吗
已经死了的人 是不能再被杀死的
但是 给予人难以忍受的痛苦还是可以做到的
原来如此
不行
这哪里算是裁决啊
你想的事和那个男的一样
一样？
每个人都背负着自己的罪孽活着
每个人都有憎恨
你只对这些煽风点火 算什么裁决啊
这么做有意义吗
我必须将人隐藏于内心的阴暗...
什么内心的阴暗啊
你根本就没活过
你根本就不懂人的悲伤
我自认自己很了解
不只是悲伤
每人都有各自的感情
人很脆弱 会因愤怒而失去理智
人很坚强 会因爱情得以克服恐惧
这些你明明一个都不了解
你有什么资本做出裁决呢
我...我...
你所做的 只是强行将人的黑暗拉出来
然后再面无表情地说「啊 果然如此」
这...这种事
偶尔还抱着安慰他们
你以为那样就糊弄过去了吗
那不就是在装样子而已吗
这种裁决绝对是错的
一直以来你做的一切 根本就不是裁决
能够衡量人的尺度 根本是不存在的
任何人都可以做到残酷到底
对我来说残酷的界线就是比别人近一点而已
在把那个杀害我老婆的混蛋干掉之后
我超越了悲伤与愤怒冷静得巽常可怕
我还听到老婆感谢我的声音
所以我决定为了受害者们报仇而活
我老婆就是因此而牺牲了
刑警这个职业对我是再适合不过了
因为我能碰见一大堆臭老鼠呢
你这家伙...
你给我闭嘴
不行
来啊
为了达成某个目的就一定要付出牺牲
就让我以身作则教教你吧
闭嘴
冷静点 这是裁决过程
根本没有天国或地狱
其实不是虚无就是转生
只要你转生 说不定就能以别的形式见到你妹妹
这个人正在盯着你的行动 审视你
这也是裁决的一部分吗
求你压住怒气吧
你就不想去你妹妹的身边吗
要是被贬进虚无你就没有任何未来了
你们想得太简单了
要是你自己保护不了她
那把想伤害她的人杀了不就行了吗
世界不就是那么残酷吗
要是无法改变世界
就先改变自己吧
纱英
这样我终于...
能保护你了
人不像你所想的那样复杂
更加单纯 会为简单的事而伤心或生气
人就是这样的
会因为一点小事就受到影响
前途未卜 但还是照样活着
这才是人啊