♯这样多好啊的妄想与现实♯
♯投石搅起波澜 以图标新立异♯
♯身上的难题 又一个解决了♯
♯这从头到尾 就是我的人生(娱乐)♯
♯Boom Boom Boom 天马行空地舞动♯
♯这么明朗的未来 还没有死去呢♯
♯狠踩大地 跳得更嗨吧♯
♯每个人 都把手举起来♯
♯来 一起飞吧 为自己展翅吧♯
♯我想见识看看 那个陶醉的你♯
♯我们还在青春期 蹦向新世界♯
♯每个人 都把手举起来♯
♯来 一起飞吧 就是那种感觉♯
♯一定可以变成自己希望的自己♯
♯去寻找吧 非你莫属 登上大舞台♯
♯在忘却的记忆之中♯
♯再一次倾听沸腾的心跳♯
One more step would it make me free?
I could fall into the darkness
Realize that I am just so afraid
"I don't want to destroy life"
Remember…
I'm not gonna make it
Is it almost over now?
Can't see the way to go
I feel so alone
My blood is on the ground
I can't forgive this anymore
这里是...？
我是...？
你还没有名字
你是个裁决者
是指审视人类的灵魏 决定是送去虚无还是转生的人
人类的...灵魂
审视？
裁决者...
一 裁决者永远停止不了裁决
因为裁决就是他们的存在价值
二
裁决者无法有死亡的经验
因为死亡会拉近他们与人类的距离
三 裁决者没有感情
因为他们是人偶...
你怎么来了
一直以来你做的一切 根本就不是裁决
我已无法相信现在的裁决手段是正确的了
为什么
极端情况的存在
原本就不是为了看清人类内心本有的阴暗
而应该是令其滋生的手段吧
我一直对得以终其一生的人类抱有敬意
我已经无法...
是吗 那该要拿她怎么办呢
大限快到了
她...
你若做不到 要不我来替你做呢
不了 这事...
那么就由你来审视决定喽
让她转生 或者...
贬她坠入虚无
可是 极端情况...
你还能知道她些什么呢
记忆不是几乎都被消去了吗
是的
要我让奎因把记忆给你送去吗
不 不必劳烦您了
你想不看她的内心 就做出裁决吗
我想...这是她的本性...
就算知道她的本性 你也应该无法理解吧
我会破例送去一名客人的
不管怎样你都要裁出个结果哦
你不是裁决者吗
客人很快就要来了
我不想去
您意识到自己曾是人类了吗
人类的灵魂是无法久留这里的
一旦超出裁决的期限 就会变成人偶
您的审判之时也该到了
那种事 你还要继续做吗
我是一名裁决者
讲故事的人
你想如何审视我呢
这我还不清楚
我已经停止接收客人的记忆了
会选出什么游戏我也不知道
客人？还会有谁要来吗
欢迎光临
这里是奎因德基姆
不玩游戏就无法离开这里吗
很遗憾就是这样
我的时间倒是没问题 你呢
我也没问题
游戏结束后 就能解放我们吗
是 这我可以保证
那好吧 要玩什么呢
咦
怎么了
没什么 就是觉得在哪里看到过...
不过不行啊 就是想不起来啊
有什么问题吗
没 没什么
哎呀 是说我啊
不 是指扑克游戏
开玩笑的 我当然知道啦
我也将加入牌局
毕竟这游戏两个人玩不起来啊
请将手中成双的牌放在桌子上
最后手里有Joker牌的人为输家
就跟一般的扑克游戏一样对吧
是的
只是 牌上的花纹与一般的不同
哎呀
这不是...
其实我啊 虽然不怎么出名 可是个漫书家哦
这牌上人物的作者
牌上的花纹 都是与客人有关的人或者物
虽然发牌的时候 已经打乱了
这么以前的都有啊
是我老伴
我好开心啊
谢谢您的抬举
该道谢的人是我才对 我还没自我介绍吧
我叫上村幸子 请多多指教哦
在下是酒保 名叫德基姆
我...不知道自己叫什么
我们开始吧
我的名字...
那么 就让游戏开始吧
我好久没玩牌了 真的挺有意思
啥 裁决的意义？
是 为什么我们要做裁决这种事呢
你傻啊 到底想什么啊你
什么意义不意义的
我们不就是为了裁决而存在 而裁决的吗
仅此而已啊
这么想就行了吗
没有什么行不行的
裁决出个结果就好了不是吗
安静点 烦死了
我已经吃不下了
你简直就跟人类一个样
你忘了吗 他们总有一天会死的
所以才在死时 寻求一生的意义
但是一生根本没什么意义
人活着就是为了在哪天死亡
想那些一点意思都没有 就算裁决也是
怎么停了
非常抱歉
游戏很顺利呢
是啊
对裁决有了疑问吗
那倒也没关系
但这与植入人类的感情不是一回事吧
我只能期望他自己能从裁决过程中领悟出来
既然如此 你来这的目的是什么
你还有她编辑之前的记忆吗
能全给我吗
又凑成一对了
简直就像是魔法啊
此话怎讲
没什么
看来是我赢了
恭喜您
多谢
我希望你能跟我说实话
这里是彼世吗
没错
我就知道
德基姆
不碍事
人死后 灵魂会来到这里
我则是审视这些灵的人 是位裁决者
是吗
您什么时候发觉的呢
就在刚才哦
这孩子叫缪 但其实这形象还未存在
我本想让他在下个作品登场的
是个在我脑中刚成形的主角
可这图跟想的一模一样 着实让我吃惊
所以 我才觉得这里不是现实
那个...您不觉得受打击吗
我不记得自己死了呀
人老了就糊涂了
来到这里的客人们 都没有亡的记忆
幸子女士的最后如何 想...
别说了
我想我还是不知道为好
谢谢你让我做了个如此美好的梦
您说这场游戏吗
当然啦
我们俩膝下没有子女
所以我的作品就相当于我的孩子
我做梦都没有想到能以这种方式与他们重逢
虽然也有艰难的时候
但能与漫画朝夕相伴 我真的很幸福
所以 这是场美好的梦
我能有这一生 知足了啊
真的很美妙啊
人生...
我们要继续吗
你要她的记忆干什么啊
你就别问了
这可辛苦了 一秒钟都不知道死多少人...
找到了
还挺沉的啊
那算轻的啦 她死得早嘛
你就别管裁决者的记忆容量了
希望你能帮我重新编辑一下
这是现世产的
哎呀 我想起来了 这是夏沃对吧
夏沃？
她是一本名为「夏沃」的图画书里的登场人物
莫非 您就是作者吗
哪里那里 我只是以前读过而已
是什么故事呢
让我想想
一个叫吉米的男孩 喜欢上了夏沃
不过呢 夏沃的耳朵不好
尽管如此 吉米向星空发誓有朝一日要将心意传达给她
原来如此
如果你想将心意传达给某人的话 会怎么传达呢
我...
言语？
对吧
所以我想这就是夏沃被设定成耳朵不好的原因
除了言语之外 我们还有很多很多传达心意的方法
比方说 这个
笑容？
没错 不论是哪国人高兴的候都会眉开眼笑
伤心的时候就会一脸悲伤
真的很不可思议吧
即便语言各不相同
妈妈
给我念念图书吧
你还真喜欢夏沃啊
不可以吗
可以哦 妈妈也喜欢她哦
太好了
你喜欢哪一段呢
她的笑脸很棒吧
妈妈也和小知一样
我叫...知幸
你想起来了吗
是的 写作知识的知 幸福的幸
真是个好名字啊
谢谢
妈妈...
您怎么了
没有什么
该我了对吧
我先撤了
这么一来 游戏结束
知幸你呢
我还会在这逗留一下
这样啊 你要保重哦
是
这些卡我真的可以带走吗
是的 您都拿着吧
谢谢了
对了 抽鬼牌游戏是最后手中剩鬼牌的人为输家对吧
但我觉得这样很奇怪啊
鬼牌Joker本来的意思是王牌
留着放到最后又有什么问题呢
是啊
好了 受你们照顾了
那么 请您一路走好
我说
我到底...是怎么死的
果然...
靠这个方法 还是不行啊
让您久等了 奥克鲁斯先生
劳烦你啦
您找我有何要事呢
诺娜根本就不陪我啊
你会玩台球对吧
哪里 我怎会
我逗你呢
让我稍微看看吧
往裁决者...
植入人类的感情？
对不起啦
咦
你可以走了
好的 那在下告辞了
尽做些无用功啊
正如我所想 人类并不是为了在哪天死去而活着的
而是正因为活着 才会有死去的那天
人类活着是有意义的
裁决也是如此
裁决要时刻与生死密切接触才可进行
得要与人类密切接触才行
为此 人类的感情是...
知幸小姐
什么事
请您...
告诉我您所知的一切