♯这样多好啊的妄想与现实♯
♯投石搅起波澜 以图标新立异♯
♯身上的难题 又一个解决了♯
♯这从头到尾 就是我的人生(娱乐)♯
♯Boom Boom Boom 天马行空地舞动♯
♯这么明朗的未来 还没有死去呢♯
♯狠踩大地 跳得更嗨吧♯
♯每个人 都把手举起来♯
♯来 一起飞吧 为自己展翅吧♯
♯我想见识看看 那个陶醉的你♯
♯我们还在青春期 蹦向新世界♯
♯每个人 都把手举起来♯
♯来 一起飞吧 就是那种感觉♯
♯一定可以变成自己希望的自己♯
♯去寻找吧 非你莫属 登上大舞台♯
♯在忘却的记忆之中♯
♯再一次倾听沸腾的心跳♯
One more step would it make me free?
I could fall into the darkness
Realize that I am just so afraid
"I don't want to destroy life"
Remember…
I'm not gonna make it
Is it almost over now?
Can't see the way to go
I feel so alone
My blood is on the ground
I can't forgive this anymore
让我稍微看看吧
往裁决者...
植入人类的感情？
正如我所想 人类并不是为了在哪天死去而活着的
而是正因为活着 才会有死去的那天
人类活着 是有意义的
裁决也是如此
裁决要时刻与生死密切接触才可进行
得要与人类密切接触才行
为此 人类的感情是...
我做好了哦
好灿烂的颜色啊
当然 乍一看是这样的啦 不过...
实际上人生不能是一路璨烂的
正是如此
真的假的 这不是Harada弟弟吗
你不是在那个叫虚无的地方吗
Harada弟弟 叫你呢 Harada弟弟
奇怪 他不醒来啊
他的灵魂还没有回来
灵魂？那要如何让灵魂回来呢
需要另一个灵魂代替坠入虚无
代替？那要是灵魂回不来了呢
会变成这样
这...不会吧
我得决定哪个灵魂要坠入虚无
选我不行吗
只要让我替他不就行了吗
你知道虚无是个什么地方吗
不知道
真是个鲁莽至极的笨蛋
总之就是灵魂的墓地 一个什么都没有的空间
唯独只剩下意识
恐惧 悔恨 绝望
背着各种负面感情 永远坠入深渊的感觉
所谓虚无就是这么个地方
不行 绝对不可以
对吧 因此我安排了一个代替的人
是原田还是这个人 要送哪个进入虚无 你来选吧
知幸小姐
请您...
告诉我您所知的一切
但我要告诉你什么呢
请看
为什么要我来选呢
人类就跟笨蛋一样 行为都差不多
平日里不把自己终有一死的事实放在心上
一旦与死亡面对面 就拼命求生
所以我 迄今从未在裁决上犹豫过
拿定主意后就按下这个按钮
这个人是谁
你有必要知道吗
什么人能让你选择把原田送进虚无呢
只有这么想是绝对不行的
你早就有答案了吧
那身衣服非常适合您
人终有一死
欢迎光临 这里是奎因德基姆
在下是酒保 叫德基姆
请您这边上座
怎么了
我为什么在这里
我明明都死了
您还记得吗
但是...
我为什么就死了呢
告诉我 这是为什么
是吗 还真是稀罕啊
我无法诱导她进行游戏
这应该是情报部出的岔子 我来处理吧
处理...吗
消除记忆再重头裁定 这不是当然的吗
克拉维斯 把她带走
遵命
您可以把她的审判交给我吗
为什么
我也不清楚
可以啊
不过我会暂时把她安置这里的
作为助手
原来如此
你最喜欢滑冰的对吧
我伤了腿 住院了
不久 就得知我已经然不能再滑了
大伙都为了我哭泣
但是 我却没有一点触动
就算他们怎么说 我也不明白
可是 我对任何人都说不出囗
吃饭了
肚了不饿吗
这是你第一次参加大赛赢的奖杯
妈妈我呢 最喜欢看滑着冰的知幸了
不过还是看你成长得如此出色的样子 比什么都让我开心
不是那样
不是那样的
你快出去
我并不是因为不能滑冰了而难过
重要的事物还有很多
家人 好友 还有很多滑冰的伙伴
我也不知道自己是因为什么而难过
但是现在我清楚了
重要的好友和伙伴 甚至是家人
归根究底都还是陌生人吧
因为毕竟不是自己啊
这么明显的道理 我却完全没有意识到
曾经珍爱的一切如今只剩幻影
觉得自己 什么都没有
这个念头一出现 就忽然特别厌恶自己
所以...
就选择自我了断
人与人是不能相互理解的
人追求相互理解是错误的
死后才悟到这些 造化弄人啊
人生真残酷
人类开心的时候会展开笑颜
悲伤的时候会流下眼泪
现在的知幸小姐 到底是什么感受呢
人家当然是在伤感啊
那么想知道您感受的我 是错误的吗
我想知道更多知幸小姐您的事
我别说是死亡了 连人生都没有过
我也不知道这是否是正确的表达方式
只想说我能遇到您 真的是太好了
我说...
什么事
没什么
这是最后一杯了吗
这酒叫什么呢
Memento Mori 貌似意思是「记住汝将死亡」
记住汝将死
不要忘记自己终有一天将会死去
所以要以此为戒活在当下 其中有着这层含义
活在...当下...
那么
干杯
好好喝
真的很抱歉
要去哪里
有原田灵魂在的地方
他真的会醒来吗
会的
我问你 原田对你来说是什么
我的人生
那么你的人生要是没有原田是什么
你什么意思 在嘲弄我吗
回答我 有什么意义
我自己也不清楚 没有意义就不能活了吗
又是一个稀里糊涂的人吗
那么 你又是怎样的呢
你做这种事是为了什么呢
没有什么意义 只因我是裁决者而已
裁决者 真是可怜啊
什么
我是自己做决定的
我的人生虽然不是那么的令人艳羡
但我是自己决定要倾注于Harada弟弟的
单是这点就肯定有其意义
但愿如此吧
这样就好
这是什么
不要 Harada弟弟 Harada弟弟
Harada弟弟...
喂 这里是情报部
我有个请求
是什么
您可以把记忆传给我吗
他来要了 现在我正传送呢
知道了 有劳你了
你要去哪
想去哪就去哪
你玩得好像很开心呐
什么
你真调皮啊