我再問你一次
為什麼要叫我"忌妒的魔女"
妳不是要我那樣叫妳嗎
我不知道是誰跟你說的
但這實在是太過份了
象徵禁忌的"忌妒的魔女"
一般人根本就不敢說出口
而你竟然用那種名字叫我
沒錯…
小哥太過份囉
沒事的話我要走了
我可是很忙的
菲魯特
故意找我搭話拖延時間 你也是同夥吧
不  不是
等一下啊
妳誤會了  我是…
可惡
被迷困在自己的過去
告訴自己不是這樣
真的能自由地控制所有嗎
我不知道
黃昏的天空 答案到底在哪
留在手掌中最重要的東西
不論多少次  忘不了的記憶
喊叫著我會守護你
回到過去緊抓著愛
我不會放開的
重重的思念
許在只有這次的願望
交給下一個我
過去的約定
將會成為指標的光芒
為了與你的約定直到最後
將眼淚變為力量
一定會通往期望的未來
都沒人對我友善一點嗎
我是為了什麼
才被召喚到異世界的啊
你在那邊碎碎唸什麼
不想吃苦頭就把 身上的東西都交出來
你們這群傢伙夠了喔
還沒學到教訓嗎
小子你囂張什麼啊
別擋路  我得快點過去
你刺下去了啊
開什麼玩笑  好痛…
你幹什麼啊
不拿…白不拿啊
趕快把值錢的東西拿一拿
奇怪
來不及了  衛兵來了啦
這不是被羅姆老爹吃掉了
怎麼會在這
這個難道是…
小兄弟  蘋果?
我說  大叔
你是第幾次看過我
你在說什麼 這不是第一次嗎
所以小兄弟你要蘋果嗎
抱歉
我可是世界第一的窮光蛋
那就快滾吧
錢包  手機  零食  泡麵…
運動服和運動鞋也沒破
然後當然…
太好了 背後受傷可是劍士的恥辱
有這麼多證據 也只好承認了
雖然很難相信 不過這就是那個吧…
回到過去…而且… 每次死亡都會回到最初的狀態
我決定叫它…"死亡回歸"
好不容易有回到過去的能力 竟然要死了才能使用
和我這個失敗的人真是相符…
時間回到過去的話
第四次的世界 莎緹拉並沒有救我
所以我也不需要報答她
這樣的話  忘掉一切 快把這個賣了作為資金
用現代的知識在異世界 爽爽過日子吧
美好的未來在等著我
對吧大叔
你有什麼事嗎 我什麼都不知道喔
搞什麼  這麼冷淡
跟陌生人扯上關係一定沒好事
別找我
不管哪個世界 大家都不想惹上麻煩呢
不過一定也有 願意為人兩肋插刀的好人
即使像重要的東西被偷走 這麼緊急的狀況下
也願意救我這廢物 還幫我治療
而且還陪我這個 自我感覺良好的廢物
就算莎緹拉不認識我 但是…
菲魯特偷走徽章 還有艾爾莎的事…
這部份不管重複幾次 都不會變
難道是歷史的強制性嗎
果然要我眼睜睜地 看著認識的人被殺死
我怎麼可能辦得到
喂  大叔
窮光蛋  有什麼事嗎
我想問一下 這附近有人東西被扒走嗎
沒買東西還想問 真有膽量啊
這裡一天到晚有扒手 可是稀鬆平常的事
不過剛才有點特別
路上有人放了兩三次魔法
像冰箭的東西飛過去插在牆上 不過馬上就消失了
慢了一步了嗎 原本想阻止徽章被偷走
你在說什麼
沒事  我只是在自言自語 不過…
謝啦大叔
雖然我什麼都沒買 還告訴我這麼多
沒什麼啦
剛才我的女兒 也被跟你一樣的窮光蛋救了
這也是命運的強制力嗎
你在笑什麼
沒事  下次我再來買蘋果
付錢的話就是客人啦 快工作吧  窮光蛋
這樣的話只有一個方法 就是艾爾莎去贓物庫前
先跟菲魯特買回徽章 還給莎緹拉
不對
莎緹拉是假名的樣子
那這次要好好加油 讓她告訴我真名
你在那邊碎碎唸什麼
不想吃苦頭就把 身上的東西都交出來
我已經看膩你們的臉了
都第四次了 我也是有記取教訓的
衛兵
你這傢伙搞什麼鬼
果然那時候的記憶是對的 這個世界也有像警察的人
有人嗎 快叫男的過來
你這傢伙給我閉嘴
誰理你  我聽不到 一點誠意都沒有
警察先生
奇怪
竟敢嚇人 害我們嚇到了啊
稍微嚇到而已啊
真的只有稍微嚇到而已啊
別想逃啊
到此為止了
紅頭髮和刻有龍爪的騎士劍
難道是…
萊因哈魯特
"劍聖"萊因哈魯特嗎
看來不用自我介紹了
不過那個稱號對我來說 太沉重了
雖然不知道我的力量 能夠幫上他多少
如果你們要付諸暴力的話 那身為騎士只能反擊了
開  開什麼玩笑 根本划不來啊
幸好都沒事呢 你有受傷嗎
感謝您救了我 由衷感謝您
我菜月昴對您清廉的內心 感到十分敬佩
不用那麼客氣
變成三對二的話 對方也就沒那麼有優勢了
只有我一個人是沒辦法的
這個爽朗指數是怎麼回事
您叫萊因哈魯特先生嗎
不用加先生  昴
突然直接叫名了
再次謝謝你  萊因哈魯特
聽到我喊救命 只有你來救我
有點小傷心
對大部份的人來說 與他們為敵風險太大
所以叫衛兵來是正確的判斷
萊因哈魯特是衛兵嗎 看起來不太像的說
今天沒排班 所以沒穿制服
我知道外表看起來 可能不太像衛兵
是說剛剛他們 好像叫你"劍聖"什麼的
我家比較特別
被賦予很大的期望 實在有點喘不過氣來
對了昂
你的髮型和衣服很特別呢 而且名字也是
你是哪個國家的人
最近露格尼卡 比平常來得不安定
有什麼困難的話 可以找我幫忙
那可以陪我一起去贓物庫…
贓物庫?
沒事  當我沒說吧 不能那麼麻煩你
剩下的我自己來吧
不過可以幫我 轉達一件事的話  就太好了
沒問題  那要轉達給誰呢
我其實不知道她的名字
在這附近穿著白長袍 有著銀髮的女生  有看過嗎
白長袍和銀髮…
另外還是超級美少女
嗯  沒看到過呢
那如果看到她的話
告訴她不管發生什麼事 都不要接近贓物庫
我會幫她找回她的東西的
我知道了
如果看到那位小姐 我一定會告訴她的
謝謝
我一定會報答你的
你也多注意啊
你說菲魯特住哪裡
她住在過兩條路最後面那邊
謝啦  大哥 你可真是幫了我大忙呢
小兄弟別在意 努力地活下去吧
問題是菲魯特會回來嗎
得在她進去贓物庫前逮到她 用手機交換徽章
抱歉  你沒事吧
沒事沒事 別看我這樣  我很強壯的
怎麼了  別那麼害怕 我又沒做什麼
我才沒害怕呢 妳有證據嗎
味道
人在恐懼時會 散發出恐懼的味道
你現在很恐懼
而且對我很生氣吧
算了
雖然很在意 不過現在不能引起騷動
那發言有點危險呢
虧妳是個美女 講話還這麼恐怖
真是會講話
能把敵意隱藏好 就更棒了
那我先失陪了 雖然感覺會再相見
這是人住的地方嗎
難道艾爾莎已經大鬧過了嗎
沒  沒事的  應該吧
沒有血的味道 雖然垃圾很臭
你這傢伙
偷窺別人家做什麼
抱歉我家沒值錢的可偷
快滾
等一下  我不是要偷東西
少囉唆  多說無益
住手  危險啊
冷靜點
不是爭吵的時候 在天黑前…
天黑前快點滾吧
就說不是那樣了
小哥你很煩耶
就叫你快點滾啦
我有話要…
拜託  聽我講一下菲魯特
我有很重要的事要找妳
你為什麼知道我的名字 要委託我偷東西嗎
那為什麼不一開始就講
因為妳不分青紅皂白 就打過來啊
做這種骯髒的勾當 偷東西很自豪嗎
這是為了活下去的手段 不這樣做只能出賣身體了
所以你有什麼事快說
我只有一件事 我想買妳偷走的徽章
你和委託的大姐 想要一樣的東西啊
你們是生意上的對手嗎
與其說是生意對手 還是什麼父母的仇人之類的
不如說是我的仇人吧
完全聽不懂
反正我賣給出比較多錢的人
能賺到更多錢的話 稍微聽聽看也行
真是堅強
我可是準備了 值20枚聖金幣以上的東西
來跟妳買那個徽章
這是大街小巷超流行的"流星"
這是"流星"的力量 可以讓時間凍結
全世界只有一個的稀有品
妳覺得如何
好像不是騙人的
不過這真的是我嗎 應該更漂亮才對吧
沒化妝這已經不錯了 別抱怨那麼多
不過的確很稀奇
雖然你說值20枚聖金幣
我也不是那種客戶說什麼 我就全盤相信的笨蛋
這當然
貧民街裡有個贓物庫
那裡有個很固執的傢伙 叫羅姆老爹
請他鑑定最公平了
果然變成這樣了
好  我知道了走吧
馬上走吧  快點走吧 現在就走吧
但給他馬上看完馬上就離開喔
到底是發生什麼事啊小哥
你為什麼要那麼急呢
流了好多汗啊
努力地活下去吧
怎麼貧民街每個人都說那句話 是什麼標語嗎
別把我跟他們混為一談
他們只會說說 什麼都不做
一點毅力都沒有的敗家犬
有點說過頭了吧
我跟這裡的傢伙不同
我才不想一輩子活在這種地方
那這20枚聖金幣 感覺可以實現妳的夢想
至少離目標邁進一大步了
我一個人的話稍微亂來一點 沒有做不到的事
一個人的話
沒事
你那什麼臉  看了真不爽
別在意
你幹什麼  快住手
是啊  得順利完成才行 這是只有我能做的事
別講些聽不懂的話
咬你喔
不只是為了她 為了改變等著我的命運
為了這些  我得…
你夠了沒啊
這就是流星嗎
連我也是第一次看到
這機器拿的時候小心點
要是弄壞了我真的得死了
才能重來一次
真是恐怖啊
如果我的話 我出15枚聖金幣
不  我會出到20枚 這東西有那價值
好耶  那麼成交啦
所以為了慶祝成交 一起去喝一杯吧
等一下
為什麼你那麼急
人生是有限的 一分一秒都很重要  不能浪費
好棒好棒 可以不用再演了
是說為什麼小哥 你這麼想要這個徽章
這個徽章是什麼
其實它比外表還要有價值吧
所以大家都想要
也就是這東西比流星還值錢
等一下菲魯特 妳的想法太危險了
20枚聖金幣  這樣就夠了
別再想著要更多的錢
艾爾…委託妳的人 最多只能出到20枚
沒辦法出到更多了
為什麼你知道
露出馬腳了吧 你跟她有關係吧
沒時間了  拜託妳菲魯特
就算你那樣講
我承認你是也是買家 但沒問過委託人也不公平
我…想要那個徽章是因為
想要把那個物歸原主
我想要把它物歸原主
所以才想要那個徽章
就只是這樣而已  拜託妳
菲魯特  這小兄弟 看起來不像在說謊
連羅姆老爹也這樣講
這一定是騙人的 要物歸原主?少笑死人了
要說謊也說個好一點的
我才不會被騙呢
菲魯特
是誰
可能是找我的
雖然比原訂時間還早
別開門
妳會被殺死的
誰要殺人啦
我才不會突然做出 那麼恐怖的事呢
(重逢的魔女)
太好了  妳在這裡
這次不會放過妳了
為什麼她會在這?
明明還沒天黑啊
難道說…要是我不在的話 早就找到這裡了嗎
真是糾纏不休的女人 妳快點放棄吧
抱歉  我不能放棄那東西
乖乖還給我  就不用吃苦頭
我只有一個要求  把徽章還給我
那是很重要的東西
如果只是魔法使者 多少還能對付
但是她不好惹…
什麼嘛羅姆爺 還沒開打就先認輸了嗎
小姑娘  妳是妖精吧
正確來說並不是
我只有一半是妖精
半妖精…
而且還是銀髮  難道妳是?
那是別人 我也覺得很困擾啊
小哥  這是你的圈套嗎
什麼  我才沒有…
正想說你要物歸原主 感覺很奇怪的說
怎麼回事 你們不是同夥的嗎
不管世界重來幾次 她還是這麼善良呢
你在笑什麼
別生氣啦 菲魯特把徽章還給她吧
然後莎緹… 妳快點離開這裡
小心別再被偷了
怎麼突然變得那麼親切 總覺得很不能接受呢
我也不能接受啊  小哥
你到底是怎麼回事
帕克  快防禦
剛才真是好險 這應該就叫千鈞一髮吧
你真是幫了大忙呢
帕克做的好 還好才五點你還沒下班
謝謝啦
精靈…是精靈啊
真是太棒了
我還沒割過精靈的肚子呢
喂  這是怎麼回事
東西被物主拿回去了 還談什麼生意
所以只好更改一下計畫了
我要殺了在場的所有人
因為妳沒完成工作
只出一張嘴  工作都做不好
貧民街的人就是這樣
妳這傢伙
開什麼玩笑 欺負小孩很有趣嗎
妳這喜歡腸子的虐待狂
菲魯特也是很努力在討生活
不過是計畫被打亂 就要毀掉一切
妳是三歲小孩嗎
要珍惜生命啊 妳知道肚子被割開有多痛嗎
我可是知道喔
你在說什麼
我正在任由內心的 正義感和仁義心
批判這世界的不公平
對我來說妳和這個狀況 就是那個不公平
各位觀眾別轉台喔
好啦  爭取時間行動結束
帕克快上吧
這付蠢樣真應該留給後世看看
既然你都這麼說了 只好表現一下
我還沒自我介紹呢  小姐
我叫帕克 記好我的名字上路吧
打倒她了嗎
爺爺  不要隨便亂立旗啦
幸好我有備而來
不要小看精靈使者啊
明明是女生卻很熟悉戰鬥呢
好久沒有人當我是女生了呢
就我來看大部分的對手 都像小嬰兒一樣
不過妳這麼能打 還真讓人替妳感到遺憾呢
能被精靈稱讚真是太榮幸了
這樣僵持下去的話 會不會贏啊
不  關鍵在精靈能夠維持多久
糟糕快要五點了
才剛要開始的說 真是冷淡呢
受歡迎的男人真是辛苦
女孩們都不讓我睡呢
不過熬夜對肌膚不好 所以我差不多該走了
我也不是漫無目的地亂射呢
看來被將了一軍了
晚安啦
真不錯
以為差點就要死掉了
我還是覺得女孩子這樣不太好呢
帕克還行嗎
抱歉  我很睏了
有點太小看對方
瑪那用完快消失了
之後就交給我吧 你先休息  謝謝你
如果妳發生什麼事的話 我會遵守契約的
萬一有狀況即使用歐德 也要叫我出來喔
消失了嗎
真是太可惜了
看來不能繼續袖手旁觀了 菲魯特
我知道啦
就算要逃走 也得要有所行動才行
剛才…謝謝你救了我
就這一次而已啦
而且別叫我小孩 別看我這樣  我今年15歲了
跟小哥差不多吧
我今年18歲
完全不像  一臉小孩樣
多去歷練一點人生吧你
上吧
突然插進來跳舞 太沒禮貌了吧
這麼想跳舞的話 就陪妳跳一支最棒的舞吧
快跳吧
怎  怎麼會
因為你力氣夠大才能這樣呢
別想得逞
羅姆爺
壞孩子
沒有覺悟也沒有力量
那麼就該躲在角落發抖才對
可惡  不行了 完全沒辦法了
要再死一次重來嗎
我不想再經歷那痛苦的體驗了
我不想死
結果人活在這世上
就得拚命生存下去嗎
看我的
沒事吧
你為什麼…
聽好了  菲魯特
我先想辦法爭取時間
妳要是找到機會 就用盡全力逃跑吧
你在說什麼
要我屁股朝著你逃跑嗎
沒錯  就是要夾著尾巴逃跑
妳才15歲  我18歲
我們裡面妳大概是最小的
所以我當然會選 生存機率最高的妳
這是理所當然的啊
開什麼玩笑 剛才還在那裡發抖的說
剛才是剛才  現在是現在
我現在沒在發抖就夠了
就是現在  菲魯特快跑
你以為我會讓她逃跑嗎
我太厲害了
可是腳尖好痛
至少讓一個人逃跑了
真是難得 我居然覺得有點生氣呢
別忘記還有一個人呀
我對妳的招式已經膩了
還有能娛樂我的花樣嗎
如果有隱藏的神秘力量 現在正是使出的時候
雖然我有王牌
但用了之後除了我之外 所有人都會消失
自爆就算了 拜託千萬別著急啊
我才不會用呢
而且你又這麼拼命…
這麼努力…
我什麼都沒看到
剛才的全部都不算  不算啦
我終於想起來為什麼 我會在這了
我就做給你看啦
才不會讓妳使出最後一招
看我揍飛妳
來個圓滿的大結局
看來還很有精力呢
妳這蜘蛛女
不過倒是你先纏上來了呢
掩護的好
好痛可惡
那這樣如何呢
抓到囉
到此為止了
剛才真是危險呢 幸好趕上了
好了
你是…
舞台的幕簾該拉上了
有人嗎
有人在嗎
有沒有人啊
可惡
拜託…誰來幫幫我
好
我來幫妳吧
萊因哈魯特嗎
沒錯  昴
才剛見過不是
抱歉我來晚了
黑髮加上黑色衣服 還有北國才有的刀子
有這麼多特徵不會錯的
妳是"掏腸者"吧
那是什麼恐怖的名字
因為她特殊的殺人方式 才有這個名字
在王都也被列為危險份子的人
萊因哈魯特…騎士中的騎士
"劍聖"家族的人對吧
太棒了  竟然有這麼棒的對手
我還有很多事想問妳 勸妳還是乖乖投降吧
眼前有著鮮血欲滴的獵物
叫我這肉食動物怎能忍耐
昴  你退遠一點
到那邊我比較方便
知道啦  那女的跟怪物一樣 千萬別大意了
幸好狩獵怪物是我的專長
羅姆爺還活著嗎
還不能放心 不快點治療的話…
妳確定嗎
這個爺爺可是 偷走妳徽章的同夥
所以才要治好他 利用這點問出情報啊
對救命恩人一定不會說謊
這也是為了我才做的
面對女性我不太想動粗
和傳聞中…不 在那之上的實力呢
不知道會不會讓妳失望呢
不用腰上的劍嗎
我想看看傳說中的劍有多銳利
這把劍只有需要時才拔得出來
刀身沒有離開刀鞘 表示還不是時候
看來我被小看了呢
妳要是這麼認為的話 對我來說很困擾呢
所以用這個來過招吧
這樣應該沒有怨言了吧
不  太棒了  真是太棒了
讓我好好享受一下吧
失去武器後 我勸妳還是投降吧
萊因哈魯特  她還有第二把
你竟然知道呢
我被當過實驗品了啊
不過利牙不只有兩根
喘口氣後能繼續陪我嗎
我把所有武器切斷後 這樣妳就滿足了嗎
沒有牙齒還有爪子 沒有爪子還有骨頭
沒有骨頭還有我的命
這就是"掏腸者"的作法
沒想到連萊因哈魯特 也沒辦法打倒她
因為我用了精靈術 他才沒辦法使出全力
為什麼  有什麼關係嗎
如果他使出全力 空氣中的瑪那會全部朝向我
治療快結束了 完成的時候幫我通知他
可以了  拜託你
萊因哈魯特
雖然不知道怎麼回事 放手一搏吧
你要使出什麼絕招呢
阿斯特雷亞家的劍擊
"掏腸者" 艾爾莎‧葛蘭希爾特
"劍聖"家族 萊因哈魯特‧范‧阿斯特雷亞
說什麼狩獵怪物是你的專長
你自己才是怪物吧
你這麼說 就算是我也會傷心呢  昴
抱歉太勉強你了 好好休息吧
別說是屍體  連個影子都看不見
只是揮了一下劍而已
結束了嗎
應該是結束了
為什麼一直盯著我看 不覺得很失禮嗎
沒什麼  只是想確認一下 手腳跟頭應該都還在吧
這不是當然的嗎 別說那麼恐怖的話
說的也是  當然是這樣啦
而且我的手也還在 背後也沒被捅一刀
肚子也沒被開一個大洞吧
講得你好像曾經遇過的樣子
要說遇過也沒錯啦
對了萊因哈魯特 還沒跟你說謝謝
真是太感謝了
剛才在巷子裡時也是 一定是聽到我內心的呼喊了吧
如果可以聽到的話 我就可以自豪了  朋友
她不斷地在找人幫忙 最後找到了我
她是
等一下
她要是沒找萊因哈魯特的話 我們就全滅了啊
這裡看在我的份上 別對她用冰雕那招了
我才不會做那種事呢
而且為什麼要看在你的份上
昴
目標是肚子吧
又是這小鬼
到此為止了  艾爾莎
總有一天我會把你們都 開腸破肚的
在那之前要愛護你們的腸子啊
沒事吧
重點不是我有沒有事吧
比起這個 你沒事吧  太亂來了啦
小CASE啦
雖然繞了好大一圈
不過總算走到這一步了
我叫菜月昴
是將妳從險惡的刀鋒下 救出的救命恩人
到這裡OK吧
OK?
就是"沒問題"的意思
O~K?
O…OK
救命恩人就是我 然後妳是被我拯救的女主角
那是不是應該要有 對等的報酬呢  對吧
我知道了 不過條件是我做得到的範圍內
那我只有Only一個要求
沒錯  我的要求就是
可以告訴我妳的名字嗎
愛蜜莉雅
我叫愛蜜莉雅
就是愛蜜莉雅
昴  謝謝你
謝謝你救了我
受了那麼多傷 嘆了那麼多氣
經歷那麼多悲傷 這麼拚命地戰鬥
這一切的報酬 就是知道她的名字和一個笑容
真是超級划不來
不過昴真虧你沒事呢
我用那個擋下來了
不然早被砍成兩半了
是啊  沒有那個的話…咦
糟糕  我知道再來會怎樣了
昂
著急的樣子也好可愛
異世界太棒了
好了  治療結束 總算渡過難關了
對了  愛蜜莉雅大人
您和他是什麼關係呢
只是擦身而過而已
以前也沒見過他 剛才才第一次見面
但他在找您 說有東西要交給您
所以我也覺得很不可思議
他要怎麼辦呢
如果不介意的話 作為客人暫待我家吧
沒關係我帶回去吧
這樣也能弄清事情
比起這個
那個女孩子和老爺爺怎麼辦
雖然我的工作職責上 不能夠放過他們
但是…
很不巧的  我今天沒有排班
真是壞騎士呢
那個老爺爺是妳的家人嗎
差  差不多吧
羅姆爺對我來說 就像唯一的親人…
爺爺的感覺
是嗎
我也只有一個家人
重要的時候總是在睡覺
他醒著的時候 可就不能這樣說了
我還想說妳會很生氣  抱歉
因為妳救了我一命 我這個人絕不能忘恩負義
偷走的東西還給妳
如果是重要的東西
就別再被偷走了 好好藏好喔
被妳這樣講總覺得很奇怪呢
萊因哈魯特?
好痛  放開我
怎麼可能
妳叫什麼名字
菲魯特啦
家名呢  大概幾歲
我怎麼可能會有家名
年紀大概15歲吧 我不知道我的生日
快放開我啦
愛蜜莉雅大人
抱歉我不能遵守剛才的約定
她先暫時託管在我這
理由是什麼 如果是偷了徽章的罪的話
那的確是不輕的罪
但比起無視眼前的重罪來說 都不過是些小事罷了
請跟我走 抱歉妳沒有拒絕權
開什麼玩笑
以為救了我就可以這樣嗎
又用這種方式 一點都不像騎士
我下手沒有很重
愛蜜莉雅大人 近日我想會有給您的通知
請諒解
昴就拜託交給您了
今天大概是最後一天 能夠這樣安穩地看月亮吧
(從零開始的異世界生活)
Oh  please don't let me die
Waiting for your touch
No  don't give up on life
This endless dead end
失控的時鐘刻印在生命上
漸漸逝去的記憶之沙
連萌芽的回憶都
都這麼簡單地消失了
I wish I was there
Oh  please don't let me die
Waiting for your touch
為了不再次失去
忘了我  開始"Restart"
No  don't give up on life
This endless dead end
希望粉碎你的悲傷
總有一天會將結束
For now I'll see you off
And we'll die
Waiting for a new day
再一次
And we'll start
Waiting for a new day
與你一同