因為有我在所以才沒事的
如果我不在的話 只會變得更慘而已
大家都是因為我
都是因為有我啊
妳欠了我永遠還不完的人情啊
今天先到此為止吧
所以我要把這些全都還給你
結束這一切吧
朱里斯的個性真的很吃虧呢
還要故意當壞人
你在說什麼
我不是很清楚呢
為了保護他不受到檢肅處分
跟笨蛋一樣
我只是遵從自己的信念而已
貫徹自己正直 且不會感到羞恥的生存之道
沒關係嗎
威爾爺準備那件事情 應該也很忙吧
這是客人的要求
不能隨便
練劍的話是喵關係啦
但菲利醬看起來
只是個藉口而已
藉口
我沒事!我很努力!這種感覺
也沒辦法吧
Now let me open the scar
融合在一起的病毒
將黑色混進彩虹中起飛
紅花的花蜜
沾染的隱藏的噪音
悄悄地靠近胸膛的是
"你想要重生吧"
永恆是沉睡的範例
芯早已被啃蝕殆盡
Now let me open the scar
融合在一起的病毒
觸摸它就會露出本能
Grew up in the loneliness
崩壞的現實
將黑色混進彩虹中起飛
現在馬上逃出
這理智的迷宮
逃向反轉的對比
抱歉
等  等一下
為什麼你要道歉呢
你又沒做錯什麼事
不  你和朱利斯都是我的朋友
沒辦法阻止朋友間的誤會
是我的過錯
那場決鬥沒有任何的意義
沒有任何意義?
是的
當時你們兩人互相衝突 結果呢
你受了傷
朱利斯的履歷也沾上了污點
冷靜後好好地談一次吧
這樣的話誤會一定也能馬上…
萊因哈魯特
我了解你的用意
我也很高興
你真的是個好人
那…
不過我不接受你的提議
我的話到此結束
回去吧
昴
為什麼
你在那場決鬥有得到什麼嗎
只有失去不是嗎
愛蜜莉雅大人的事也…
今天先回去吧萊因哈魯特
在你的主人
還沒寂寞地大哭大鬧前
別多管閒事啊
今天先到此為止吧
練劍辛苦了
昴
雷姆啊
你不覺得我很沒骨氣嗎
當然覺得
當然覺得嗎
那為什麼還要留下來 陪我這沒骨氣的人呢
是因為命令嗎
覺得沒骨氣和想在一起
兩者間並不矛盾喔
而且就算沒有命令
雷姆也一定會留下來
為什麼
因為雷姆想留下來
昴  明天要不要出門
來這裡的這三天
都沒有去其他地方吧
你也對王選有興趣嗎
臉不要突然靠這麼近啦
咦  雷姆呢
別叫沒經驗的顧店啊
候補者有五個人嗎
讓半妖精參加真的是 除了瘋了想不到其他感想
是叫愛蜜莉雅嗎
跟魔女有關的人 怎麼可能成為國王呢
根本是癡人說夢話
又不是 每個人都和魔女有關係
就算是半妖精
不要隨便全都混為一談
喂
那個叫愛蜜莉雅的女孩
或許超為這國家著想也說不定
等一下
幹嘛突然那麼激動
我
是為了自己吧
為什麼
是因為忌妒的魔女嗎
那個叫魔女的傢伙是半妖精
所以其他半妖精都很危險嗎
沒錯
魔女很恐怖
這是理所當然的
所有人都是這麼認為的
既然大家都這麼覺得
從一開始就沒有勝算
真是的
誰喜歡推她當候補啊
別在大路上講出魔女這個字
不知道是不是有人正在聽
既然大家都這麼想
為什麼不告訴我呢
你不跟我說
我是不會知道的啊  昴
妳不告訴我  我也不知道啊
菜月昴  陪我一下吧
庫珥修嗎
是我  怎麼了
原來是這樣
你是第一次看到我
勤務時以外的樣子吧
今天的夜風很涼爽
正適合欣賞夜空
一邊小酌兩杯
我不能喝酒的說
喝點水也可以
我也不打算喝到醉
門的治療怎樣了
還算順利吧
菲莉絲是很優秀的治療術師
交給他就行了
庫珥修
好像也一直都很忙呢
因為家裡現在
為了某件事在集結人員和物資
加上王選的事情傳開後
許多人跑來提親
其他的候補者也一樣吧
提親?
也就是說要結婚嗎
是這樣啊
原來大家都是單身
你很在意嗎
才不是
只是那個
威爾海姆之前說
他有個很漂亮的太太
你沒聽過威爾海姆
為什麼會成為我的侍從嗎
為什麼
為什喵昴啾會在這裡
而且庫珥修大人
怎麼穿得那麼毫無防備
怎麼了嗎
平常和菲莉絲晚上對酌時 也是穿這樣吧
所以說
不能穿這樣呀
男人都是野狼呀
你也是男的吧
玩笑就到此吧 菲莉絲
菜月昴的心上人是誰
在王選時所有人都知道了
不過好像吵架了就是了
真是的
昴啾真的是太好懂了
菜月昴
不要垂頭喪氣的
眼神失去光輝 靈魂就會跟著產生陰影
會封閉未來
看不見生存的意義
遵從己身的正直之道時
垂頭喪氣的能做到什麼嗎
抬起頭來向前看
伸出你的雙手
我不想把你當成無趣之敵
庫珥修大人這麼說的話
就喵辦法了呀
總之昴啾得快點
和愛蜜莉雅大人和好
為了這個目的該做什麼 能做什麼
盡心盡力去做就對了
我能做到的事嗎
有  我有能做到的事
只有我能做到的事
沒錯
不用說我也知道
起風了呢
感覺明天的天氣
會有點不平靜呢
今天就到此為止吧
開什麼玩笑
你看過我的受身了嗎
今天早上的氣勢 和之前不太一樣呢
昨天晚上
和庫珥修諮商了一下煩惱
只要有契機
不論什麼問題都會消失
那今天就到此為止吧
因為
在下認為 對於選擇放棄變強的人
為了變強而練劍是沒意義的
你是指什麼
昴
有很重要的事
詳情聽雷姆說了嗎
透過和姐姐的共感覺
雷姆感覺到了一些動靜
如果是姐姐的千里眼
應該可以更清楚把握狀況
所以妳說的感覺
只是透過共感覺感受到不對勁嗎
詳細狀況這邊也不清楚
只是梅札斯領
也就是羅茲瓦爾邊境伯的領地
在他的宅邸附近
似乎發現了麻煩的動靜
領地內部分地方
已經採取警戒行動
麻煩的動靜?
這也是預想中的狀況吧
邊境伯推舉愛密莉雅
也就是表明支持半妖精時 就該想到了
因為那個偏見
所以會發生紛爭嗎
大概就是那樣吧
我才一離開 就發生這種事嗎
周遭全是敵人不是嗎
能夠成為同伴的
只有我而已吧
這樣的話
得去救她才行
昴  不行
要遵守愛蜜莉雅大人說的
昴要專心治療才行
雷姆也這麼覺得
現在要優先治療身體
雷姆
能成為愛蜜莉雅同伴的人
只有我們而已啊
庫珥修 就像妳剛才聽到的
我們要去宅邸
回去愛蜜莉雅那邊
治療就等事情解決後吧
菜月昴
離開這裡的話
你就會成為我的敵人
先糾正你一點吧
將你以客人對待
讓你接受治療
是因為有契約的關係
契約?
關於你的治療
我和愛蜜莉雅之間簽了契約
但是
如果由你放棄契約的話
我就沒有遵守的道義
只要你離開這屋子時
我和愛蜜莉雅
就是互不相欠的敵人
我誤會妳了
原本還想說可以和妳成為朋友
說得也是
那不過是酒席上的客套話
去做自己能做到的事
我竟然傻傻地 就把敵人的話給當真了
也就是如果我去救了 陷入危機的愛蜜莉雅
妳會很困擾所以不讓我去吧
不要誤會了
菲莉絲  夠了
不  一定要說
這誤會有點太嚴重了
就算昴啾去了
狀況也不會改變
去了也沒用
在王城已經那樣醜態百出
被朱利斯打得落花流水
還沒搞懂喵?
在這裡接受治療
才是自己該做的事
我決定了
我要回去愛蜜莉雅那邊
雖然時間很短
謝謝妳們的照顧
率直地接受忠告
也是男人志氣的一部分不是喵
因為你的忠告我才下定了決心
謝謝啦
雷姆  到宅邸需要多久
恐怕需要兩天半左右
要超過兩天喔
來的時候不是半天而已
不行
街道上瀰漫著霧
需要繞道才行
霧是什麼東西啊
產生霧的是白鯨
萬一碰上的話
將會沒命
非常感謝您
願意出借龍車
雷姆代替主人
向您至上最高的謝意
不會  祝您好運
拉姆有傳來什麼嗎
沒有
共感覺可以 靠一定程度的意識控制
雷姆覺得早上的時候
也是姐姐控制不住的狀況下 才讓雷姆感覺到的
也就是說拉姆原本 不想讓我們知道嗎
還是不想讓我們插手
為什麼
明明我不在就不行的說
我的話一定能救他
這樣的話 一定就會了解的
為什麼停下來了
得快點回去啊
抱歉  昴
再跑下去地龍會先累死
睡不著
昴  你醒著嗎
睡不著所以想聊個天
是嗎
雷姆也是嗎
真是的
因為共感覺得知的消息
雷姆也非常擔心宅邸的狀況吧
沒問題啦
那些人又不是 兩三下就會被打倒的
回去後交給我就行了
嗯  雷姆相信昴沒問題的
雷  雷姆小姐?
為什麼要抱著我呢
因為雷姆想這麼做
咦  這個感覺是
和菲利克斯大人一樣
在治療門喔  昴
對對對  治療
是治療
果然是這樣  哈哈
因為想這麼做嗎
果然一開始就惹她生氣了嗎
花時間慢慢地面對
把自己的想法付諸言語
對方也一定會理解的
因為昴是這麼棒的人
是嗎
是啊
我不在的話
愛蜜莉雅就不行
我是這麼為她著想
所以
希望昴心底也能留一小角給雷姆
昴  拜託哪都不要去
雷姆起床了
睡過頭啦
早安
和我一起住宿
藍頭髮的女孩呢
您的同伴的話  昨天晚上…
聽不到啦
就說
昨天晚上時已經出去了
這是客人您的行李
妳到底在想什麼啊  雷姆
我一直以為妳會懂我的說
給昴
當昴正在讀這封信時
昴一定很生雷姆的氣吧
雷姆不會說要請昴原諒
丟下昴前去宅邸的自己
但希望你能了解
現在帶昴回去宅邸是非常危險的
你就是奧托嗎
所以昴請在這裡
等雷姆回來
連妳都覺得我沒用 派不上用場嗎  雷姆
難道我載了個很麻煩的客人嗎
我知道了
如果不相信我的話
我也不會依賴妳
抱歉
可以在這裡回頭嗎
什麼
怎麼到了這裡才說
地龍在害怕
牠的本能知道不能再靠近了
現在大概在哪裡
已經進入梅札斯領了
大概在阿拉姆村附近
我知道了
菜月先生  不能再往前了啊
一起回頭吧
到這裡就夠了  奧托
錢跟行李就全部都給你吧
不行呀
請重新考慮一下
菜月先生
怎麼回事
太安靜了吧
到底是怎麼回事
可惡
終於回來了
雷姆呢
雷姆怎麼了
對了
雷姆…
所以昴
請在這等雷姆回來
所有事情都順利解決後
一定會去接你的
所以請愛惜自己
在雷姆回去前
請在那裡等著
拜託了
昴的雷姆敬上
(名為絕望之病)
不對
不對不對不對
只要有契機的話
不管什麼問題都會迎刃而解
不對
我才不希望這樣
有人嗎
拉姆?
佩特拉?
不是
不是我的錯
我的…
愛蜜莉雅?
已經太遲了啊
喂
你有在聽嗎
什麼咦
你是怎麼了
恍神了嗎
昴?
怎  怎麼了
身體不舒服嗎
那個
昴?
等  等一下  昴!
到底怎麼了 拜託別在我店前這樣啊
冷靜一下
昴?
這只能說喵救了呀
身體的外傷還可以治療
但心靈的傷痕是喵辦法的
知道原因是什麼嗎
不知道
雖然全身上下都調查一遍了
有沒有可能是咒術之類的
看起也喵有受到瑪那的影響
如果菲莉絲也束手無策的話
我家就沒有人可以治療他了
抱歉沒能幫得上忙
不會
雷姆才要感謝您為昴做了這麼多
的確沒有受到瑪那的影響
但是
有魔女的瘴氣
感謝您的照顧
這段期間在這裡打擾了
雷姆代替主人至上最高的謝意
也幫我跟愛蜜莉雅轉達一下
希望我們能進行一場
不愧對自己靈魂的比賽
是說
雖然可以理解要回去宅邸
但有人可以幫忙治療嗎
昴偶爾會提到
雷姆的名字和姐姐
還有愛蜜莉雅大人
和她見面的話
或許會產生什麼變化
雖然這問題很沒禮貌
但有件事想問一下
為什麼妳要為菜月昴 付出這麼多呢
妳和菜月昴的關係
並不像我和菲莉絲的主僕關係
但妳對他的眼神和行動
令人不禁想像是男女間的關係
抱歉
忘了我剛才說的吧
不會  並不是這樣的
只是該怎麼說才好呢
雷姆想一下
因為昴是
最特別的吧
怎麼了
抱歉
我剛才說的話
有點失常了
菜月昴是很幸福的人呢
真的
要是恢復正常的話
就算硬來也要 好好鍛鍊一下他呢
祝妳們平安
加油喔
其實不應該夾帶私情的說
在庫珥修大人那邊
可以獨占昴一個人
雷姆其實覺得有點幸福
因為在宅邸不能獨占昴
明明知道昴現在很煩惱
抱歉
明明聽說 昴和愛蜜莉雅大人起了爭執
沒問題的對吧
昴
昴一直都是
跟鬼一樣厲害的人啊
太安靜了
剛才的是姐姐嗎
得快點回去
別碰昴
魔女教徒
修瑪
昴!
你們這些傢伙
從姐姐身上奪走了角
從雷姆身上奪走了 活下去的理由還不夠嗎
連在這裡死去的理由
都要奪走嗎
原來如此
這還真是 的確很有趣
你難道是傲慢嗎
看來沒辦法回答呢
啊  對了
我竟然忘記先打招呼了
我是魔女教的大罪司教
擔任怠惰的
貝特魯吉烏斯．羅曼尼康帝
真是太滑稽了
非常地非常地非常地
有趣的景象
真是真是真是
腦袋在晃動呢
他到底是什麼呢
龍車
地龍很不錯呢
勤勉地服從
勤勉地工作
以這種族來說 這勤勉工作的樣子
真的是非常地棒啊
殺了
原來如此
你們的勤勉把
地龍這種勤勉的生物給殺了嗎
啊  腦袋在晃動
晃動晃動晃動
不過死掉的地龍
還真是怠惰呢
快點把現場清理乾淨
在試煉來臨之前
要避免我們的存在被人發現
同車的人呢
不明
少女生死不明
生死不明嗎
你…
真是怠惰呢
竟然在試煉之前留下危險因子
這是你對福音 最真摯的報答方式嗎
啊啊啊怠惰呀
怠惰怠惰怠惰怠惰
請原諒我們違背寵愛的怠惰
愛
必須回報給那份愛啊
把少女帶過來
還活著的話就斷絕她的呼吸
已經死掉的話
就把她的頭顱帶過來啊
愛
必須回報給那份愛啊
好了
好了好了
好了好了好了好了
你
看著我的眼睛
回答吧
由衷地回答我
為什麼從你身上散發出的寵愛
是如此地濃厚呢
你身上沒有福音書嗎
無視!好傷心呀
我都這麼溫柔地
問你了你了你了你了
那我換一下問的順序吧
要聽好喔
你
為什麼要裝成壞掉的樣子呢
不對不對不對不對
實際上應該說是疑問吧
什麼原因
為了什麼
有什麼意義要一直裝成 全身充滿狂氣的樣子呢
你的狂氣實在太正常了
這樣聰明又安分地 想博取同情的舉動
對狂氣來說實在太失禮了
沒死成的狂人的演技
如果真的發瘋的話
是不會在意別人的目光的
太滑稽
太滑稽了啊
太可憐啦
你這既悲慘又醜陋
且卑賤又矮小有著重罪的人
我打從心裡憐憫你
竟然如此地被寵愛
卻又不回報寵愛 希望在停滯中風化而去的話
你
真是怠惰呢
咦
找到了
昴!
真是太美好了
少女
一名少女身負重傷
還是來到了這裡
廢話少說
魔女教徒
你們這群愚蠢的傢伙未經許可
在羅茲瓦爾大人的領地內胡來
雷姆代替不在這的主人
對你們做出懲罰
就憑妳那渾身是傷的身體?
是說妳是來帶回這少年的吧
那些好聽的話就省省吧
碰…
什麼  妳說什麼
不要碰那個人
剛才的叫聲
真是太棒啦
像妳這樣的愛的信徒
到底為什麼要
如此執著於這個人呢
你又知道昴的什麼了
埃爾修瑪
啊…太棒了
真是太棒了
雷姆
腦袋在晃動
怠惰的權能
不可視之手
看吧
看這裡
這是你行為的結果
你什麼都不做是怠惰
所以呢
少女就
死掉了啊
是你
殺死了她啊
是如此
是如此地
用我的手腕
用我的手指
是你
是你是你是你是你
殺死的啊
住手
好痛好痛好痛
救命救命救命
昴
貝特魯吉烏斯
殺了你
殺了你殺了你
你終於叫了我的名字了呢
真是太感動了
殺了你
我要殺了你
去死吧
這裡變得好髒喔
放棄吧
好了好了
你們繼續做該做的事
和其他的手指會合
執行試煉的日子
就照原訂計畫喔
好啦好啦
你的立場呢
我真的不懂
所以呢 判斷就交由你的心吧
手腳被綁住  被拋棄在這
如果是福音帶你來這的話
你應該會得救吧
混蛋
對了
你也是愛的教徒
是啊
妳為了愛而殉教
抵抗了自己的宿命
思念無法傳給對方而消逝
愛失去了對象
妳
真是怠惰呢
殺了你…
殺了…你
雷姆
雷姆?
雷姆!
雷姆
雷姆…
雷姆  喂
雷姆
修
瑪
雷姆妳
活下去
雷姆  等一下
我
活下去
最喜歡
雷姆?
走吧  雷姆
貝特魯吉烏斯
睡吧
和我的女兒一起
喂
你有在聽嗎
咦
什麼咦
你突然怎麼了
恍神了嗎
昴?
雷姆?
怎麼了
一副像是見到死人的臉
雷姆
嗯?
嗯
我
我說
抱歉現在氣氛正好
不過在這親熱的話
我就不用做生意了
昴  有件事想問一下
怎麼了
沒事
可能只是雷姆誤會了
但是從昴的身上
不太好的味道似乎又變強了
不太好的味道嗎
那這樣吧
如果覺得不安的話
像這樣抓緊吧
這樣就覺得安全了吧
是
(狂氣的外側)