以新井草公园为中心开始封锁周边5公里范围
显示对象上次及现状的画面
显示画面
已显示画面
放大对象外观画面
放大画面
确认封锁十字路口
确认封锁
战略部队到达作战地点
收到
B-Seeker由羽田枢纽进入路线11
Alpha至Epsilon状态全部正常
收到
第二首都高速 井荻出入口封闭
作战行动时间为作战开始时间后21分40秒
对象BF503 正在新井草公园中往北移动
无法锁定
周边道路封锁完毕
各战略部队已就位
报告反应值
反应值 5.991
突破Phase6
Bestia情况如何
对象BF503 Larva反应仍不稳定
数值已超过基准值
开始
是
别...别过来
突破Phase8
Larva反应突破Phase8
对象已开始发生形态变化
什么
Carrier2 消失
开始清扫周边
WTOC达到行动能力极限
且Epsilon的脑电波出现异常
让他们撤退
通知WTOC
作战结束
立即撤退
收到
那家伙就是Insania...
第一章 「泡沫的花瓣」
久远大人
您身体状况如何
已经没事了
谢谢你 薙
那孩子怎样了
您是说勇马吧
情况已经稳定下来了
万幸他没有突破危险等级
是吗 太好了
就算是久远大人您...
毕竟您昨晚受了那么重的伤
不用担心
大家一大早就开始工作了
我可不能偷懒啊
你听 开园时间到了
欢迎来到Fantasium garden
这里是欢乐的梦境空间
有很多活动在等着大家哦
我说 大家知道吗
Fantasium garden的昵称是「新宿卷心菜」
我是「卷心菜君」
早上好 孝雄
我是大家的导游 请多关照
你打算做到什么时候
做不到的
根本不可能拯救所有觉醒的人
这里能战斗就只有你和由里
即便如此 我还是想救大家
你画完后就喂一下鸟吧
是
山羊正式来说 是牛科山羊属动物的总称
大多数情况下都是指家畜
一共有7种
一般来说有野山羊 还有...
喂 久远你看看这个啊
我用了能力之后又变成这样了
少女如玉的肌肤上又有了瑕疵
但是 多亏了这个我们才救了勇马
喂 这边怎么样
什么事都没有 没问题 我走了
喂 久远
你这个色大叔
真怀念呢
这附近曾经织物印花很兴盛
铺满河面的布匹就像在水中舞蹈
可好看了
虽然这已经是很久以前的事了
八音盒？
能让我听一下吗
谢谢
果然是首好曲子
喂 翘班出来搭讪
胆很肥啊
真是的
抱歉啊 我们还在上班
我们会给你优惠的 要来玩啊
喂 快过来
由...由里
我感觉到她能力的时候 正放着那首曲子
你确定吗
嗯 她也一定...
对象BF503及通称为Insania的AA001都失踪了
也无法探测到反应
西东京地区有新的反应
开始监视
为了你们的开发和维护Ordo可是投入了庞大的预算
拿不出成绩的话被骂成无用的铁皮人偶也无法反驳呢
受损的3个先不说
我无法理解Epsilon你为什么会功能异常
该不会是什么初次战斗紧张了这种愚蠢的理由吧
当我识别到那家伙... 识别到Insania的时候
我心里确实有一瞬间的犹豫
但是...
「我下次会努力的」吗...
简直是新人会说的话啊
谨慎发言
是
我在一切方面都追求完美
给我记住 新人
是
没发现异常呢
真是不可思议
我还是肉身的时候 坐上一整天早就无聊得受不了了
以现在的技术 还无法超过脑和神经节的反射速度
但是其他的都可以靠程序弥补
「无聊」的感觉也可以控制
我的生物部件也在完美地运作
试试重启如何
我可不想会被感情左右的缺陷品跟我一起去公园
正因为你的脑在工作才能讽刺别人
你是个好人呢
也算不上好人吧
我把还残存着感情的你们当作物品对待
如果人有「心」这个东西的话
我的心就是玻陨石块了
要保持内心的坚强
你的能力非常棒
但是 用法错误的话只会让周围的人感到悲伤
不用担心
戴上这个的话
既能控制你的能力 也不用担心会被盯上
在这里锻炼一段时间的话 就能完全控制你的能力了
因为你们能完美做到这些才会这么说的
但是我... 我...
我也和你一样
也是不完美的人
但我决不会放弃
所以 我希望你能答应我
不把能力用在错的事情上
我...
待在这里就行
这里就是你的家
闭园时间到了
请大家一定要再来啊
累死了
今天吃什么呢
今天有炒面哦
辛苦了
久远大人呢
深夕 你用过能力了吧
是吗 去那孩子那里了
好了 这里就是食堂了
大家都是你的伙伴哦
勇马 已经没事了吗
慢慢融入大家就好
什么
小久和阿鸮吃过饭了吗？
城崎日本舞教室
谢谢你 麻烦你了
绮璃
不 没什么
声音真美
绮璃的声音是给大家带来幸福的魔法般的声音
葬礼
您孙女失去声音恐怕是精神上的原因吧
不用担心 总有一天能说话的
那首歌也一定...
果然是首好曲子
新宿区附近出现Larva反应
数据库里没有资料 似乎是新的个体
反应等级 蓝色
来 吃吧
虽然看上去不怎么样 但很好吃哦
里面的蔬菜是这里的温室种的
吃时令蔬菜是很重要的 能补充维生素...
又来了
喂 粘嘴上了
反应等级升高至黄色
对象监视等级升高 今后将对象称作BF509
马上解决吧！
是 我想应该是那个女孩子
是 拜托了
马上解决吧！
久远大人会前往那里
孝雄 有什么万一的话就拜托你了
我不要
Larva反应仍在升高
WTOC待命
收到 WTOC待命等级由4升至3
Alpha至Epsilon开始装载
Larva反应继续升高
突破监视等级也只是时间问题
反应消失 没能确定位置
再次捕捉
捕捉
无法捕捉
WTOC解除待命
忙到那么晚 辛苦了
我把它也种进你的菜园吧
那是？
是柿种
我潜入老家仓库的时候
在我曾祖父的箱笼里混着几颗种子
没想到真能发芽呢
是你家院子里的那颗柿子树吧
我和星志你爬过很多次了
是你非要让我爬的吧
拿我曾祖父说事给我出难题
昨天那孩子呢
总算好点了
你那边呢
我也...想保护她
绮璃
总是照顾我很无聊吧
偶尔也去外面玩玩吧
我没事的 出去吧
我偶尔也会想要一个人待一会儿的
Fantasium garden前
宠物零食
小虎 你回来了？
来 请喝吧
绮璃 不用拘谨
城崎绮璃
对了 我带你参观这里吧
因为老板制定的方针
这里的工作人员都是像我们这样的年轻人
好了 百闻不如一见
要好好享受啊
皮肤的硬化吗
第一次出现的案例呢
这里就是你的家
哥哥 等等我啊
快点啊 下一个就要开始了
知道了啊
然后 五个区域都有各自的虚拟娱乐设施
2层还有购物中心
那里有娱乐设施「卷心菜君...
那里等会再...
永久...
谢谢
果然是首好曲子
我叫久远 你呢
她叫绮璃
城崎绮璃
绮璃
真是个好名字
国立医院医疗中心
绮璃
不用担心
你一定能再次说话 再次唱歌的
要是当初你没生下来该有多好
奶奶...
绮璃的声音是天使的声音
唄うことばが いとしい人を
歌唱的语句 热爱的人
歌曲的语句 会诉说吗
唄のことばは 語るのですか?
怎么办 怎么办
歌曲的语句 会诉说吗
唄のことばは 語るのですか?
患者情况如何
歌曲的语句 会诉说吗
唄のことばは 語るのですか?
似乎心肺停止了
歌曲的语句 会诉说吗
唄のことばは 語るのですか?
你去联系ICU
歌曲的语句 会诉说吗
唄のことばは 語るのですか?
无论何时都在温暖世界
この世界あたためていつでも
奶奶
绮璃的声音果然是魔法般的声音呢
太好了
谢谢你 绮璃
城崎女士
新的Larva反应
是昨晚消失的BF509
另一个反应确认是被Insania夺走的BF503
让WTOC出动
收到
B-Seeker装载完毕
允许出动
曾经以为他已经稳定下来了
谁都无法推测他的心灵创伤有多深吗...
现在的勇马没有防备
必须尽早找到他
距离锁定BF509还有约530秒
BF503向南朝涉谷方向移动中
WTOC小组 通过路线07
即将到达地面
这次的对象有两个
我们要兵分两路行动
Beta和Gamma负责BF503
我和Delta还有Epsilon负责BF509
所有人携带Serpens
Beta和Gamma换装多层盾牌
收到
进入作战区域
所有人准备展开
连接完毕
状态全部正常
Alpha至Epsilon从B-Seeker分离
2分钟后进入普通道路
世界和平靠秩序维持
扰乱秩序者即...
罪恶
反应有两个
勇马和绮璃？
大概是的
那群人呢
正在封锁道路
那么那些废铁也...
嗯 正在移动中
会同时袭击勇马和绮璃吗
不会吧
我们没办法同时救两个人
久远大人
你要耍帅到什么时候
不可能同时救两个人的吧
你要救哪个 英雄先生
我都要救
我想救所有人
这点就算过去千年也不会变
捕捉到BF503 进行跟踪
新宿西口半径500米以内封锁完毕
全战略部队就位
我的声音...
久远用能力了
他去哪边了呢...
还在附近 开始搜索
收到
不要
别过来
真头疼啊
要是没追踪你就出大事了
由里姐 刚才那是什么
你能说话了...
是你的能力
之后再说明
来 抓紧我
确认到Insania
转入第二进程
她们两个呢
我确认一下
由里
听得到吗
薙 我已经和绮璃汇合了
快让久远过来
他们在这里面
由Larva搜索模式切换至热能搜索模式
原来如此 真能给我找事做
回到普通视觉 以目视直接进行搜索
收到
真是的 久远快来啊
你们究竟是...
Attractor
用神无月大叔的话说就是觉醒了能力的人
能够将自己的想法转化为力量的人
将想法转化为力量...
好冷...
怎么突然那么冷...
是啊 而且你也是...
我也是...
住手 别杀我
内讧吗
勇马 冷静下来
看着我
你看 我也有着这样一副不完美的身躯
但是 即便如此
我还是想将能力用在拯救大家上
你的能力一定也能帮助大家的
谁赢了 是Insania吗...
久远大人...
拜托您不要再勉强自己了
可恶
久远这个蠢货
快过来 蠢货
竟然是瞬间移动...
我说 如果我先被干掉...
如果我死相很难看的话
能帮我把眼睛合上吗
毕竟女孩子也会在意死相的吧
我觉得我大概没空干那种事...
也是呢
消失了 怎么回事
来了
原来如此 是这么回事
孝雄
没事吧
不行了 到极限了
都怪你疏于训练
啰嗦
绮璃 抓紧时间
趁现在到外面去
是...是
来 我们走吧
但是...
快点
是
在哪里
Delta 你还在运作吗
嗯 虽然快到时限了
和资料一样 是个棘手的家伙呢
但是 那也到此为止了
躲开
警报·有入侵者
怎么了
工厂内的安保系统似乎开始运作了
战略部队在干什么
正在调查原因
管辖那里的警察和消防人员正赶往现场
现在还不是和日本政府对抗的时候
让他们撤退
成功侵入工厂的安保系统。
做到了
好痛啊
稍微轻一点啊
别抱怨了
没...没事吧
嗯 不用担心
靠自己一个人什么都做不到 还总是说大话
孝雄
你说的没错
靠我一个人救不了大家
但是 你来了
谢谢你 孝雄
还有勇马你也是
对不起 我没遵守约定...
你因此学会了正确使用能力的方法 不是吗
但是 我还得继续练习才行
嗯 一起加油吧
嗯
大家 辛苦了
我...我...
你也是我们的伙伴
无论发生什么我都想保护大家
保护害怕自己能力的人
保护像你和勇马这样不知所措的人
保护大家
因此 我也借用着大家的能力
所以我想请你也助我一臂之力
Feel Rock emotion! Burning Rock emotion!
胸のおく 弾けそうな 熱い魂の 叫びを
将胸中 即将迸发的 炽热灵魂的 叫喊
Burst on the fire.
身淋雷雨 突然觉醒的本能
雷雨に打たれ 突然目覚めた本能
理性を押しのけて 燃えたぎるのさ
赶走理性 在心中翻滚
記憶の壁に 書き込まれた 真実は
书于 记忆之壁的 真相
誰にも犯せない
任谁都无法违背
没有疑问 将这世界的规则
疑問なんてない この世界の仕組みを
彻底破坏 现在 用双手
ぶち壊しちまえ その手で
开拓 天降的命运
降りかかる運命 切り開き今
向未来 狂奔Get on!
未来へ 駆け抜けろGet on!
Feel Rock emotion! Burning Rock emotion!
誰にも負けない 未知の力で 風向きを変えろ
用不输任何人的 未知力量 改变风向
Feel Rock emotion! Burning Rock emotion!
目の前のすべてに立ち向かい 俺達の時代へ
面对眼前的一切 向我们的时代
Burst on the fire.
即使在如恶梦般 被安排好的现实中
悪夢のような 組み込まれた現実に
丧失去处 山穷水尽
行き場を失って 糞詰まっても
傷つく勇気 いつでも なくさないなら
只要没有 失去 受伤的勇气
答えは変らない
答案就不会改变
打算なんてない この世界の矛盾を
没有盘算 想将这世界的矛盾
彻底破坏 仅此而已
ぶち壊したい それだけ
穿过黑暗 解放
暗闇をぬけて 閉ざされたままの
明日を 解き放てGet on!
被封闭的 明天Get on!
Feel Rock emotion! Burning Rock emotion!
恨将 爱将 意志的力量将 改变一切
憎しみが 愛が 意思の力が すべてを変える
Feel Rock emotion! Burning Rock emotion!
将胸中 即将迸发的 炽热灵魂的 叫喊
胸のおく 弾けそうな 熱い魂の 叫びを
Burst on the fire.
如星尘般 两个人 连语言都被剥夺
星屑のようさ 二人 言葉さえ奪われ
灰色の世界 奇妙な現実
灰色的世界 奇妙的现实
希望などここにはありゃしない だけど...
希望不在这里 但是...
Feel Rock emotion! Burning Rock emotion!
誰にも負けない 未知の力で 風向きを変えろ
用不输任何人的 未知力量 改变风向
Feel Rock emotion! Burning Rock emotion!
面对眼前的一切 向我们的时代
目の前のすべてに立ち向かい 俺達の時代へ
Get on!
Feel Rock emotion! Burning Rock emotion!
憎しみが 愛が 意思の力が すべてを変える
恨将 爱将 意志的力量将 改变一切
Feel Rock emotion! Burning Rock emotion!
将胸中 即将迸发的 炽热灵魂的 叫喊
胸のおく 弾けそうな 熱い魂の 叫びを
Burst on the fire.
On the fire.
Feel Rock emotion! Burning Rock emotion!
我听到了你痛苦的心声
秩序只能在牺牲的基础上成立
花朵和杀伐不相配呢
没能拯救的有23人
不是我 是久远大人
他们才没有那种人类的感情
很多人被杀了
你想救这个犯人吗
永远的久远 第二章
第二章「混沌的兰舞」
混沌的兰舞