這裡能戰鬥就只有你和由里
餵久遠你看看這個啊
八音盒？
能讓我聽一下嗎
我在一切方面都追求完美
給我記住新人
我的聲音…
我都要救
我想救所有人
這點就算過去千年也不會變
你們究竟是…
吸引人
覺醒了能力的人
無論發生什麼我都想保護大家
保護像你和勇馬這樣不知所措的人
保護大家
久遠大人
我聽到了你痛苦的心聲
要小心睡覺的時候是沒有防備的
容易被強烈的意識引導
我明白但我無能為力
沒事的在你睡著之前我都會待在這裡
不您不用管我拜託了
現場呼叫總部
2550 被特殊小隊狙擊的對象確認死亡
由於收到司法解剖的請求現在以車輛運送救護小隊
總部收到
會感到刺痛嗎
有一點
要是太痛的話需要我幫你把神經節斷開嗎
不需要那樣我會被丟進無法控制身體的漆黑之中
我可是好意啊
話說你在看什麼
「追憶似水年華」
普魯斯特嗎
我以前讀過很長的一篇小說
不過我可真是搞不懂你啊
把它下載了就行了吧
有什麼必要把它轉換成視覺信息
這是我以前的習慣
果然還是搞不懂你啊
明明可以直接訪問所有資料
雖然我適應測試沒能合格
卻反而能「訪問」你們這些活的「資料」
新人們呢
聽說Epsilon在進行模擬調查
是那個連續殺人事件嗎
嗯好像是對調查部的報告感到不滿
我倒覺得這只是因為他的心理控制系統不完美導致的
模擬最近一次的殺人現場
收到
被害者先是背後中了一刀這處是致命傷
犯人在被害者死後又騎在他背上刺了十幾刀
這是典型的隨機殺人事件
知道什麼了嗎臨時偵探先生
成為半機械人的好處之一就是吃冰淇淋也不會發胖
死因是警察的狙擊造成的頸椎折斷
沒有用藥史
也沒有特定的疾病
從指甲縫中採集到了微量的碳酸鈣與石膏
以及紅色與綠色的染料
那是什麼
也就是所謂的粉筆
Connect 查詢現存粉筆的主要用途
工程人員在進行道路工程時使用粉筆進行標記
從周邊防盜攝像機的錄像中篩選使用過粉筆的畫面
停
第二章「混沌的蘭舞」
這是… 行凶者畫的？
Connect 模擬這裡過去的畫面
直到5小时前此处没有显著的异常
這之前的資料已經刪除
回到最初的現場
雖說是最初的現場也不清楚和之後的有沒有關聯
共同點只有一個
過著尋常生活的人突發精神障礙殺人
犯罪後進行精神鑑定也沒有發現異常
雖然剛才那個犯人已經死了
使人發狂殺人
很像是那些傢伙的能力
Connect 沒有確認到Larva能力吧
每個現場都沒有觀測到Larva能力顯現
使人發生精神障礙恐怕沒有Larva burst是做不到的
系統沒有觀測到Larva burst
可能是新的能力
所以我在調查
Connect 播放最初的現場行凶之後的畫面
回去吧
也是呢醫生也說就算是康復訓練也不能太過火
綺璃
你每天都去一個叫Fantasium什麼什麼的地方吧
不我不是說你不能去
你交到朋友了吧
有股甜香
綺璃…
不會再痛苦了
你都做了些什麼
最近的孩子真是…
聽好要把歌聲傳到這裡
準備好了就開始吧
要集中
再來一次
久遠他是不會來幫你的
雖然痛苦但是是為你好
沒錯不學會如何使用能力的話
就會像由里那樣年紀輕輕卻整天往身上添傷了
孝雄手打著石膏的人說什麼都沒有說服力哦
是嗎…
你的歌聲可以治療別人
但是暴走的話就會傷害別人
控制能力的訓練嗎
值得誇獎
久遠呢
聽說又去調查了
真忙呢
喂喂大叔你太閒了吧
別這麼說嘛
話說那孩子借我一段時間
能幫我照看一下大家嗎
但是…
用你最好的狀態投
這里基本上都是自由的
大家看上去都很開心呢
不僅僅只是看上去而已
小原被父母叫做怪物
小武家完全處於Custos的監視之下
畢竟這裡的孩子全都是能力者啊
要上了哦
大家知道嗎
投擲這個動作只有前肢進化為手臂的靈長類能夠進行
其中能夠舉起手臂
以往下揮動手臂的形式進行投擲的只有我們人類
這是直立兩足行走…
快逃
真敢做啊小屁孩
來抓我呀
站住
才不
可惡
我饒不了你站住
在幹什麼呢
我順便帶你去看看秘密基地吧
是
你好歡迎
怎麼了
沒胃口嗎
和奶奶在一起我很開心
我也是哦
薙看見了這個嗎
並非看見
是感受到了負面的意識
我們跟著它
你引以為傲的狗也只有這點水平嗎
你在說什麼啊光是「汪汪」聽不懂啊
又是這個
這種複古的自我表現是現在的潮流嗎
可惡…
看什麼
花真可憐
你明明什麼都不懂
是花拜託我這麼做的
真是的
又在吃這種東西
千年…
我認為杯麵是千年一遇的發明啊
真是的…
今年以來多少人了
10人沒能拯救的有23人
23個只有23個
Custos到底是為了什麼而成立的
我們正在努力
叫你來不是為了讓你來辯白的
是為了讓你接受我們的責問
運用半機械人部隊的實際成果也在不斷上升
對抗Insania也是
秩序只能在犧牲的基礎上成立
一直以來付出犧牲保持世界秩序的是誰
是我們「Ordo」
Delta和Epsilon怎麼樣了
瞬和火弦嗎
Delta和Epsilon在系統層面上很穩定
去除生物部位階段的人格轉移目前也沒有問題
我沒看見他們
聽說在調查那個事件
獨自分析評估共通項目
切入方式很獨特呢
我很感興趣哦
也就是好奇心嗎
他們的價值在於捕獲Bestia
除此之外的能力展示沒有意義
要是進行的時間過長的話就刪除數據
那會很無聊啊
那樣他們和AI的區別會越來越小
秩序只能在犧牲的基礎上成立
做得真過分
並且又是這個
這是前所未見的模式
犯人的精神狀態發生變化了嗎
比如說被逼入絕境了
下載
然後呢
我查詢了花是什麼的象徵
從精神分析上來說
花有性別層面的意義特別是女性層面的意義
在亞洲意味著短暫
在歐洲則表示生命
也是美麗的象徵還有清純的意思
花朵和殺伐不相配呢
但是大多數麻藥是用植物製作而成的
麻藥的麻原本就是指大麻也就是marijuana
海洛因是從罌粟中提取的
LSD是從麥子上的麥角菌中提取的
從迷幻蘑菇或笑茸之類的菇類中也能分離出致幻成分
雖然真菌不是植物
花也能殺人嗎
有什麼味道嗎
我也能聞到
有股甜香
在前幾天的現場我也聞到了
再之前那次我也隱約聞到了
你是說殺人和氣味有關嗎
有一種學說叫做普魯斯特現象
普魯斯特？
是一位很久以前的作家
馬塞爾·普魯斯特寫了「追憶似水年華」這本小說很有名的
小說開頭主人公因為聞到泡了紅茶的瑪德蓮蛋糕的味道
回想起了過去的事
聽你這麼一說廚房的老奶奶有把仙貝泡在茶裡呢
自古以來就有人說氣味有強烈的喚醒記憶的作用
人們以「追憶似水年華」作者的名字
將之命名為普魯斯特現象
還有這種現像啊
不其實沒有
可你剛才…
嗅覺和記憶的關係跟視覺味覺等其他感覺沒有區別
只不過被嗅覺喚醒的記憶會使杏仁體活性化
那是扁桃腺
不是那個是和情感有很大關係的腦內的部位
也就是說嗅覺喚醒的記憶很多都和情感有關
我們想問的是能用氣味殺人嗎
我就是為了回答你們這個問題才說了這麼多
杏仁體掌管情緒
其中當然也包括憤怒與恐懼
如果能控制杏仁體的活動也許就能控制人的行動
想要做到這點會有你說的這麼簡單嗎
出現Larva反應等級紅色
是對象之一嗎
不並非監視對象
那麼從現在起將此Larva稱作BF521
讓WTOC就位
收到
Alpha至Epsilon 出動
狀態全部正常
周邊封鎖完畢
戰略部隊配置完畢
戰略部隊按交戰協議行動
收到
戰略部隊待WTOC到達後對其進行掩護
收到待WTOC到達後…
怎麼了
戰略部隊報告情況
這傢伙是什麼
冷靜避免誤傷隊友
B-Seeker已到達現場
好作戰開始
WTOC 作戰開始
隊形23
立即停手
對象BF521 確認到Larva burst
轉入Phase1
怪物嗎…
礙事的傢伙
Epsilon 腎上腺素增高
念力的亞種嗎
優先級比較低呢
難以捕獲的話也只能處理掉了
通知各人員允許處決對象
這個味道…
花？
確認消滅對象BF521
讓他們撤退吧
是Insania
等一下沒時間換裝為「對Insania裝備」
總有一天會做個了結的
又沒能拯救…
你聞到了這花的味道嗎
是對象BF521畫的吧
Connect 播放畫這幅畫時的畫面
從這個時間點起盡可能追踪BF521
收到
等一下出現Larva反應是它被消滅的多少分鐘之前
30分鐘之前
播放那個瞬間的畫面
收到
停
查詢品種
萼脊蘭
學名Sedirea japonica
具有獨特的香味
這是萼脊蘭的畫嗎
62%相符
命令調查小隊回收這花
收到
所有事件的犯人都是BF521嗎
還是說是花殺了人
今天就訓練到這裡吧
在努力呢
大叔
給
努力了的獎勵
糖
你為什麼要踩那些花呢
你幹什麼
跟我來
餵等等我
您好請收下
這是禮物要好好享受啊
真厲害大家都充滿了活力
我第一次看到這樣的花壇
那個
你的名字是…
鬱…
我叫綺璃
喜歡嗎
薙姐
是你建了這個花壇嗎
不是我是久遠大人
久遠？他在這裡嗎
不他現在不在這裡
他一定非常了解花
這裡沒有任何一朵花是勉強的
大家都被愛著
沒有人逼迫它們開花
所以才能開出這麼美麗的花
普通的花壇大家都在悲鳴
不被任何人愛著
卻被逼迫快點開花
大家都在哭泣
所以所以我…
是花拜託我這麼做的
是花拜託你的
它們說與其感受痛苦還不如被我踩死
你能聽見花的聲音嗎
奇怪的傢伙
這樣很奇怪啊
好了不要這麼說
花怎麼可能說話
好了不能說這種話
但是他很奇怪啊
是個奇怪的人呢
奇怪的傢伙
不要過來
是啊
為什麼你那麼奇怪呢
奇怪的人
不對
聽不到花說話的你們才奇怪呢
等等
真麻煩呢
那傢伙真的能分辨氣味嗎
線索只有氣味讓人心裡沒底呢
畢竟現在只有這一條線索
也許就在這附近呢…
嘲笑我的傢伙全都去死吧
我說找到了的話你要怎麼辦
很多人被殺了
你想救這個犯人嗎
因為有罪就能被Custos殺死嗎
如果是這樣我應該第一個被殺
久遠…
我身上背負的罪比他要重得多
找到了嗎
是不是已經回去了
我已經教育過剛才那些孩子不能嘲笑別人的能力了
全都去死吧全都發瘋吧
那傢伙搞什麼啊
終於找到了嗎
大家我回來了
是這裡嗎
好
你在吧
你在裡面吧出來
果然啊
怎麼樣你要進來嗎
當…當然
我說啊你…
你很害怕吧
我做得到
我能讓花散發使人感到害怕的味道
也能讓花散發使人發瘋的味道
你就是這樣讓人不正常的嗎
大家從一開始就不正常啊
明明花那麼痛苦卻沒有人想要幫助它們
即便如此…
大家都說我很奇怪
來Fantasium garden吧那樣的話…
我剛才還在那裡
那個可恨的地方
什麼
什麼啊
大家都笑著讓我感到噁心
感覺很假啊
就只有花壇稍微好點吧就好一點點
但那裡的人差到家了
說自己有能力卻還是嘲笑我奇怪
那些人都去死吧
難道說…
沒錯
怎麼這樣… 薙
聽得到嗎薙
薙
我知道了我馬上告訴久遠大人
引發連續殺人事件的花被放在了Fantasium garden的某處？
孝雄這個蠢貨
竟然被犯人抓住了
由里抓緊時間去garden
久遠你呢
我去救人
也是呢孝雄就拜託你了
犯人我也必須要救
久遠…
這也沒辦法吧
感謝各位今天光臨Fantasium garden
抱歉啊本園要緊急維護了
拿到氣球了
如何
分辨不出來
光是園內有植物的地方這個範圍就已經很廣了
在出現受害者前一定要找出來
有嗎
是
這個味道…
不能聞…
不要
不妙暴走了
這樣下去防護罩會破的
要是那樣的話…
這裡會被Custos發現的
該怎麼辦
只能由誰衝進那裡面了吧
餵不要推我啊
男人真是…
振作點
痛…
由里沒事吧
這次可能傷到肋骨了吧
綺璃呢
應該沒事
尤里姐
已經沒事了哦
不能逃
逃了的話你又會在某個地方暴走
為了不讓事態變成那樣
你要在這裡學習如何控制力量
知道了嗎
好
好孩子
Fantasium garden那邊好像失敗了
這裡也被發現了
反正也要挨罵
乾脆大干一場吧
蝴蝶蘭章魚蘭兜蘭…
調查小隊採集的萼脊蘭極為平常？
是啊沒有異常
時間長了效果就會消失嗎
出現Larva反應
對象為BF502
Alpha至Epsilon 出動
深夕
這裡很危險趕快逃走
不行聽我的話
你是誰
對不起
我沒能在事態變成這樣之前救你
救我？
你在說什麼啊
我早就應該這麼做啊
不行只有弱者會這麼做
我比任何人都強強到能夠征服世界
我… 是不會死的
那麼要做到什麼程度你才會死呢
住手
住手…
你錯了
無聊
總是重複同樣的話
而且還不會死太狡猾了
高尾
果然是你的熟人？
這傢伙會死嗎
是吧到頭來什麼都做不到吧
Insania出現
在哪裡
在對象BF502附近
Insania及對象BF502已確認
轉為隊形47
Gamma 杏仁體和前額葉皮質出現異常數值
立刻切斷連接
Gamma 切斷神經連接
失去Gamma的情況下難以捕獲對象
雖然是有意思的能力但有其他的可以代替
允許處決
收到
隊形03
住手
不要
就是現在
你這個怪物
Larva burst 等級5
大家都變成花吧
我把你像大家對待花那樣撕碎吧
你聽得到花的聲音卻聽不到人的聲音嗎
聽得到啊大家不都說我很奇怪嗎
是啊誰都沒有去傾聽你的聲音
雖然你做的事是錯的
但你只是想讓大家聽你的聲音而已吧
Dalcombow 裝彈
快逃
如果你遇到建Fantasium garden花壇的人替我轉告他
「那是個很棒的花壇」
你當面去跟他說吧
不用了
反正我死了也不會有人傷心
不要說這種話
在哭嗎
他們才沒有那種人類的感情
退出
快到活動時限了
你沒能妥善處理Insania
雖然我們也是一樣
情況如何
我的專業是治人
但我已經盡我所能了
紅豆小豆
雖然很遺憾…
小豆不會死的不會死的
什麼啊明明我也受傷了
大家都在擔心狗
它是為了救你才受傷的吧
我知道
你真是不會看氣氛啊
綺璃你的話能救小豆吧
綺璃求你了
但是…
你認為會變成剛才那樣嗎
你不是拼命努力過了嗎
你認為不是你自己選擇了能力
但其實不是
歌唱的語句熱愛的人
對於那些喜歡他們唱歌的人
你發自內心想要的力量
歌唱的語句熱愛的人
對於那些喜歡他們唱歌的人
那就是能力
歌唱的語句熱愛的人
對於那些喜歡他們唱歌的人
你會說這首歌的話嗎？
歌曲的語句會訴說嗎
無論何時都在溫暖世界
這個世界總是溫暖的
久遠我唱出來了
是嗎那太好了
大未來的未來
大大的未來生命的未來
那是…
大未來的未來
大大的未來生命的未來
沒事的已經沒有危險的味道了
大未來的未來
大大的未來生命的未來
在這裡你不會再被人欺負了
對不起我連你的名字都不知道
鬱
他的名字
謝謝
阿鬱安息吧
感受搖滾的情感！燃燒搖滾的情感！
將胸中即將迸發的熾熱靈魂的叫喊
熾熱的靈魂的呼喚似乎在我心中爆發
著火了。
身淋雷雨突然覺醒的本能
被雷暴襲擊後突然醒來的本能
趕走理性在心中翻滾
它正在遠離理性
書於記憶之壁的真相
寫在記憶牆上的真相是
我不能承諾任何人
任誰都無法違背
沒有疑問將這世界的規則
毫無疑問，這個世界如何運作
徹底破壞現在用雙手
用手打破它
開拓天降的命運
墮落的命運
向未來狂奔Get on!
貫穿未來繼續前進！
感受搖滾的情感！燃燒搖滾的情感！
用不輸任何人的未知力量改變風向
用無與倫比的未知力改變風向
感受搖滾的情感！燃燒搖滾的情感！
面對我們面前的一切並進入我們的時間
面對眼前的一切向我們的時代
著火了。
即使在如惡夢般被安排好的現實中
在噩夢中內置現實
喪失去處山窮水盡
即使您失去位置並陷入困境
勇於傷害自己，如果你不失去它
只要沒有失去受傷的勇氣
答案就不會改變
答案沒有改變
沒有盤算想將這世界的矛盾
沒有計算，這個世界的矛盾
我想打破它
徹底破壞僅此而已
在黑暗中保持封閉
穿過黑暗解放
被封閉的明天Get on!
釋放明天吧！
感受搖滾的情感！燃燒搖滾的情感！
恨是愛，意志的力量會改變一切
恨將愛將意志的力量將改變一切
感受搖滾的情感！燃燒搖滾的情感！
熾熱的靈魂的呼喚似乎在我心中爆發
將胸中即將迸發的熾熱靈魂的叫喊
著火了。
像星塵一樣兩個人甚至被搶劫
如星塵般兩個人連語言都被剝奪
灰色世界怪異的現實
灰色的世界奇妙的現實
我在這裡沒有任何希望...
希望不在這裡但是...
感受搖滾的情感！燃燒搖滾的情感！
用無與倫比的未知力改變風向
用不輸任何人的未知力量改變風向
感受搖滾的情感！燃燒搖滾的情感！
面對眼前的一切向我們的時代
面對我們面前的一切並進入我們的時間
進行！
感受搖滾的情感！燃燒搖滾的情感！
恨將愛將意志的力量將改變一切
恨是愛，意志的力量會改變一切
感受搖滾的情感！燃燒搖滾的情感！
將胸中即將迸發的熾熱靈魂的叫喊
熾熱的靈魂的呼喚似乎在我心中爆發
著火了。
感受搖滾的情感！燃燒搖滾的情感！
因為那種東西就開心還是個孩子呢
是薙的能力暴走了嗎
好像有人想追踪薙的腦電波入侵這裡
你能再生的是身體上的傷
心靈創傷是另一回事吧
無論過去多麼殘酷也無法改變
我倒想問問你是誰
她是我的妹妹理沙
永遠的久遠第三章
第三章「夢幻的連坐」
夢幻的連坐