要小心 睡觉的时候是没有防备的
容易被强烈的意识引导
不需要 那样我会被丢进无法控制身体的漆黑之中
知道什么了吗 临时侦探先生
嘲笑我的家伙 全都去死吧
不能闻…
不要
我… 是不会死的
我把你像大家对待花那样撕碎吧
虽然是有意思的能力 但有其他的可以代替
如果你遇到建Fantasium garden花坛的人替我转告他
「那是个很棒的花坛」
打哪个
上面的那个黄色的
好
哥哥真厉害
恭喜您
给
太好了
丑萌丑萌的
哥哥 谢谢你
因为那种东西就开心 还是个孩子呢
怎…怎么了
糟了 理沙
理沙
哥…哥
我好…痛苦
哥哥
理沙
理沙 你在哪儿
哥…哥
理沙
你做梦了吗
从波形能看出来
我对你刚才做了什么梦很感兴趣
是过去的记忆
梦见了约十年前的父母和妹妹
家人的梦吗
虽然平凡 但即使你是半机械人
我去期待你会做不寻常的梦才奇怪呢
平凡…
用平凡来形容究竟合不合适呢…
又要中断了吗 真是的
第三章「梦幻的连坐」
薙正在保护少年
久远正在和敌人交战
由里呢
让你久等了
是这孩子吧
拜托你了
怪物
不可以
Epsilon
Epsilon停止活动
原因呢
现在正在确认
在捕获对象时好像发生了什么
痛…
轻一点啊
没那种治法
都怪你疏于训练
要是你没有倒下 我本来不用出场的
我很感激你的出现
谢谢你 孝雄
我可不会被你的奉承话骗到… 痛啊
现在不能进去
听话 大家回房间吧
但是…
薙姐她不要紧吧
嗯 若月医生在进行治疗
她情况怎么样
我们不能进去吗
别看薙表面上那样 其实她很坚强
很快她就能痊愈出来的
所以在那之前 大家不要让她感到担心
我们知道 但是…
绮璃 大家就拜托你了
你们救的那个男孩子呢
他也没事
应该是用过能力累了 现在在睡觉
那就好
好了 大家也回房间吧
薙一治好伤 我们就会告诉大家
知道了
说定了哦
那我们走吧
若月医生 薙她情况如何
虽然不清楚她为什么昏迷
但从脑电波来看 和做梦类似
做梦？
是的 能确认到被称为PGO波的波形
人类做梦就是由于它刺激海马体
他的身体机能如何
数据上没有异常
那个时候究竟发生了什么呢
Alpha
是
1646 确认到了对象BF463的Larva burst
确定坐标后出动
1703 到达现场
1706 尝试捕获对象
与出现的Insania陷入混战状态
此时Epsilon位于支援位置
再现Epsilon的数据
Epsilon单独对BF463及其他两个对象进行捕获
在接触的瞬间停止了活动
这个状态持续下去的话会怎么样
这个嘛 如果无法苏醒的话
就会变成事实上的脑死亡状态
最终衰竭而死
怎么会
这里是？
什么
对了 必须去找那个孩子
这是？
我现在就去
我一定会…
薙
怎么了
翠医生
她的脑电波突然发生混乱
脉搏也在上升
薙 振作啊
不要
由里
怎么了
不要 不要
由里
求你了
振作一点
由里
我…
你看见什么了吗
并非看见
就好像是有一瞬间回到了过去一样
是薙的能力暴走了吗
暴走？
到底怎么回事
薙的能力不止能通过心灵感应和大家交流
还能激发对方的情感和记忆
有需要的话 还能将其放大使对方陷入混乱
那个时候…
薙…
脑电波的数值很混乱
生物部位温度 40度6分
生物组织可能会全部坏死
没办法避免吗
如果消除Epsilon的记忆并删除数据 或许…
那就做吧
这意味着破坏他的人格
这样的话 他就会失去身为半机械人的优点
成为普通的机器人
我想这样的话你就能获得你一直在寻求的新数据了
我明白了
开始准备删除数据
准备完毕
开始删除数据
怎么了
脑电波又开始混乱了
但是混乱的方式和刚才不一样
压住这里
可恶
数据删除发生中断
怎么了
确认到了Epsilon外其他人的脑电波
那个人的脑电波好像正以某种形式与Epsilon的同步
什么意思
正在分析其波形
有结果了
和Larva的精神攻击波形相同？
是这样啊
Epsilon停止活动之前接触的对象在对其进行干涉
虽然难以置信
但Epsilon正通过心灵感应与对象连接着
照你这么说 可以反向追踪这连接吗
技术上是可以的
但要进行尝试 就会存在解除删除数据的风险
如果有个万一 Epsilon就再也…
如果能反向追踪连接就能确定那些家伙的据点
当然也能找到Insania
你不认为这是个千载难逢的机会吗
那么 他呢
为了保持大秩序而付出的小牺牲
收到
尝试搜索连接
开始进行分析
希望你最后能再做一次家人的梦吧
这是…
怎么了
这次又怎么了
亮 发生了什么
医疗室的控制台开始紊乱了
好像有人想追踪薙的脑电波入侵这里
由于她的能力暴走
她与他们中的某个人建立了心灵感应连接
你说什么
这样下去 他们确定这里的位置也只是时间问题
果然啊 他们使用着相当复杂的路径
技术部
接下来的分析拜托你们进行了
收到
分析率10% 真快啊
怎么会那么快呢
若月医生 能否将薙与医疗系统切断连接
现在是不可能的
要是和医疗系统切断连接
薙连一分钟都活不了
是吗…
那我会想办法拖延时间的
亮
抱歉 拜托了
入侵受到干扰
早就该想到对方会发现的吧
想办法继续
收到…
这是亮给你的？
这是复制了薙的脑电波的芯片
我准备了40个
这边也正在向世界各国的访问点设置伪造的数据
数据的终点数增加的话 能相应地争取到时间
但如果不解决根本原因…
就算拜托小哔小豆它们 也还剩下23个
交给我吧 剩下的归我了
我也去吧
这点数量我一个人就够了
久远你想办法唤醒薙吧
我会给你们争取时间的
由里…
我可不行
我知道
你的能力不能用很多次
但关键时刻的那一次你可要好好干
深夕 走吧
不… 一定要我帮忙的话也不是不能帮你们放一个…
不好 又变得不稳定了
久远
怎么了
是这孩子
我感觉到了
在薙的意识中 偶尔能隐约听到这孩子的声音
那么 这孩子也和薙连接着吗
薙她专注于保护这孩子
留在内心世界里了
那么 也许能通过这孩子和薙交流
但你精神系的能力不强吧
发生问题的话你也…
你了解我吧 星志
你能再生的是身体上的伤
心灵创伤是另一回事吧
即便如此 我还是想保护大家
保护薙 还有这孩子
为此 我…
久远…
这段时间 大家就拜托你了
我知道了 你千万小心
好了 大干一场吧
地图上出现新的中转点
影响了分析时间
用这招吗
这是他们的干扰行动
用某些方法向全世界散播伪造的数据终点
看来想要确定他们的据点只能一个一个来
确认到Larva反应
23区周边确认到15个反应
几乎是同时出现的
现在将权限转给信息部
启动监视协议
开始监视对象
我可真努力啊
不行 无法原谅
在哪里 你在哪里
薙
下一个要打哪个
我想想…
薙
薙 是我啊
你不认识我吗
你是谁 找理沙有什么事
薙 他是谁
我倒想问问你是谁
她是我的妹妹理沙
才不是什么薙
是这样啊 这是他的记忆
薙 你被困在这个人的记忆里了
快想起你自己是谁
你专注于保护那个少年 让能力发生了暴走
现在不知为何 你被困在这个人的回忆里了
真正的你和那个少年都处在非常危险的状态
你不能再留在这里了
快离开这里
大家都暴露在危险之中 薙
我… 我…
你给我适可而止
我说过了吧 我妹妹不叫薙
你要是再胡言乱语 我饶不了你
哥…哥哥
怎么了
你是谁
理沙 不是的
这是… 这是…
薙 快逃
你在这个人的记忆之中
不要
理沙 理沙
你这家伙对理沙做了什么
没想到你们这些冰冷的钢铁半机械人也曾有过这样的记忆
这不是真正的我
你是什么人 你把理沙弄到哪里去了
这是你自己创造的幻象
别胡说了
我不会把妹妹交给任何人
理沙由我…
坏人无法原谅
这是…什么
没错 坏人由我来打倒
因为我是正义的伙伴
你是…
等…等等
哥哥 哥哥
哥哥 快起来啊
哥哥
永久…
永久你怎么这么慢啊
害我都…
虽然药草很快就找到了
但我在岩壁上发现了这个
那片东西是什么啊
是岩茸啊
只会长在都是岩石的断崖上
长这么大可要花好几百年哦
你知道的东西真多啊
大家都知道这是千代婆婆最喜欢的东西
千代婆婆她老是对我进行说教
那是因为哥哥你不肯发掘出自己的能力 她在担心你啊
我是觉得不靠能力也不会遇到困难啊
总比用来做坏事要好得多
好了
要赶快回去帮忙准备祭典了 不然…
怎么了
糟了 要赶快救他
要小心 可能是村人
和这个没关系啊
永久
好严重的伤
永久 那家伙是村里的…
鬼…鬼
猎物我会还给您的
请您饶我一命
我不是鬼怪
让我看一下你的伤
不要动
果然骨折了
听好
要集中精神去想腿不再痛 伤也治好了
只要发自内心希望腿伤痊愈就好
伤一定会好的
难道你要用能力吗
嘘
好了 相信我
永久
已经没事了
谢…谢谢您
回去的山路也很险峻
路上要小心啊
为什么要对村人使用能力
我们一族的规定你是知道的吧
我只是想帮助有困难的人而已
我想不分族人和村人的一天终会到来的
永久…
好了 不抓紧时间的话会被大家责备的
走吧
这些对话 好像之前在哪里…
怎么了
Larva反应之中 有一个和过去的数据相同
是和Insania一起行动的BFS02
对方的干扰系统正在运行 无法确定其现在的位置
战略部队A至F以潜入装备出动
明显是在争取时间呢
干脆把Insania引出来吧
久远 薙就拜托你了
亮
这边也确认到了
由里被那些家伙锁定了
那个蠢货…
他们入侵系统方面呢
伪造数据的芯片被破坏前无法入侵
16号芯片的信号消失了
之后是31号 6号
这表示那些家伙开始逐个破坏伪造数据的芯片了吗
是猫吗…
反应在这附近
把附近都找一遍
情况如何
没问题 很顺利
这也正在破坏他的人格…
已经被破坏了6个
不快点断开连接的话 他们就会掌握garden的位置
久远
你在这里偷懒又会被长老们责备的
已经拿到祭典玉了吗
别说这个了 大人们已经在准备神木祭了
虽然现在才说有些迟了 但这真是在浪费力气啊
这种时候使用能力就好了嘛
祭典以外不能使用能力是规定吧
只有在「能力展示」的时候才能使用
不用你说我也知道啊
但也有不同想法的人开始出现了呢
你们看你们看
好 保持这个状态
和永久在一起状态就很好
做到了
我做到了 永久
大家都做得很好
以这个状态 「能力展示」也没问题了
那么
哥哥 我们出去吧
去哪里
真是的
我们不是说好去采药草吗
不…
刚才我们已经…
由我来打倒
你…你是…
难道说…
这里是…
这个世界是…
这样简直没完没了
深夕这边呢
大家分发完后都回来了
是吗…
那么就剩下由里的那些了
若月医生
薙的这种状态会持续到什么时候
如果像亮说的那样 薙的能力是她昏迷的原因
那么强行治疗只会适得其反
那我们就只能这样看着吗
只能看久远的了
等等
哥哥 哥哥
哥哥 快起来啊
哥哥
永久…
永久你怎么这么慢啊
害我都…
虽然药草很快就找到了
但我在岩壁上发现了这个
那片东西是什么啊
是岩茸啊
只会长在都是岩石的断崖上
长这么大可要花好几百年哦
你知道的东西真多啊
大家都知道这是千代婆婆最喜欢的东西
这些… 之前也…
突然之间怎么了
这些对话之前也有过
这不是现实
是他 你看那里
哥哥
站住
给我把情况解释清楚
刚才的是很久以前的记忆…
但就像刚发生的一样…
由里刚才感到恐惧的也是相同的现象吗
这么说来
薙和那个半机械人都…
对了 这里是…
这个世界是…
薙 你在哪里
你不能留在这里
坏人由我来打倒
哥哥 谢谢你
因为那种东西就开心 还是个孩子呢
哥哥你落后于时代了
所以才不受女孩子们欢迎
你是谁
我没见过你
你是哪个学校的
我刚开始还以为这里是你创造的幻象世界
但我刚才也看到了自己的过去
这是那个少年创造的幻象
你和薙都被困在其中了
快想起现实中的自己
不能再留在这里了
这家伙怎么回事 有点可怕呢
理沙 走吧
薙
理沙
我…
不要碍事
不要碍事…
怎么了
还剩一个
哎呀
情况如何
你那么努力我有些难以启齿
但芯片正在被逐个破坏
薙和久远呢
情况没有进展
那就是说必须争取更多时间呢
由里 你打算做什么
目标在移动能够争取更多时间
不要这样做 太危险了
你已经被盯上了
真是不信任我呢
我的逃跑速度可是很快的哦
由里 由里
那个蠢货…
施工中  感谢您的配合
对象BFS02正在向东北方向移动
访问点也在随对象移动
简直是小孩子的想法
累死了
快到极限了吗
孝雄
你来了啊
我先说清楚 不是关键时刻的一次
是两次 必须瞬移两次才能…
孝雄 孝雄
真是的 你是来干什么的啊
品川区区域出现新的Larva反应
正在和BFS02一起移动
两个同伴陷入危机的话 Insania的出现概率会升高呢
让WTOC出动
她们有联系你吗
好像发生了什么
他们正在向品川站附近的绿化带移动
是吗 伪造数据的芯片呢
剩余21个
我知道了
是我
突然让你帮忙 真抱歉啊
你…你…
为…为什么…
不好
深夕 深夕
振作一点
刚才那是什么
虽然只是一瞬 但我看到了久远
我看到了被愤怒驱使的久远
你说什么
这表示他和薙连接着吗
刚才的是什么…
怎么会… 久远…
糟了 由里和孝雄被包围了
伪造数据的芯片呢
剩余18个
久远
你就是Insania吗
久远大人
你们究竟做了什么
并非我们做了什么
是薙想要保护那个少年的情感跟你的憎恨和那个少年共鸣
迷失在了内心的黑暗之中
我决不会把那孩子交给你
打倒
是谁
在哪里 你在哪里
坏人由我来打倒
你在那里吧 我现在就去
站住
藏在哪里 还有剩下的吧
住手 孩子会被你吵醒的
为什么
不是约好去庙会的吗
没事的 我只是摔了一跤
我要成为英雄
我要变强 打倒坏人
这些全都是你做的吗
我连和家人都没有接触过
连对话也没有过
竟然能看透人的内心
被人们厌恶 一直是一个人
怪物
庙会也只能听听声音
但是你让我看到了庙会
我很开心
真正的强者重扶弱 轻锄强
但是… 我…
不用担心
我们也会帮你的
我…
试着和我们一起努力吧
你的同伴还有很多
我不会让你们乱来的
你们这样的怪物由我来…
你还没察觉到吗
什么
我和你妹妹
和理沙同化的时候明白了
你将自己的过去封印了吧
你…你在说什么
不要胡说八道
无论过去多么残酷 也无法改变
闭嘴
我是为了打倒你们这样的怪物自愿成为这样的
什么封印的过去…
站住
哥哥
救…我…
理沙 理沙
救…我… 哥哥
好烫
好烫啊 哥哥
不要 不要
哥…哥…
理沙…
我…
意…意识恢复了吗
Epsilon醒过来了
连接断开 没能确定他们的据点
他们用作诱饵的Larva呢
虽然包围圈在缩小
但对象的移动速度比我们要快
让所有战略部队出动
是
停止破坏伪造数据的芯片
从现在起以捕获Insania为最优先事项
收到
希望你们能让我好好享受一下
伪造数据的芯片已经没有意义了吗
已经没事了呢
我给大家添麻烦了
由里呢
已经做出对策了
你不用担心
也就是说危险在迫近
久远
你知道的吧
阻止我也没有用
你这家伙真是…
已经到极限了
不行了
久远
趁现在带孝雄走
但是…
快
久远
久远…
我不想再有那样的回忆了
我…
我必须… 保护大家…
Beta Gamma Delta受损
重伤了还要挣扎吗
怎么了
包围圈中的某个活动场地发生爆炸
好像是准备中的某个设备发生了一些事故
事故？
不是人为的吗
调查小队正在确定原因
战略部队的包围是完美的
管辖那里的消防人员和警察正赶往现场
没有时间进行隐蔽工作
能在包围圈中毫不掩饰地这么做恐怕是我们内部的人
并且…
是吗
给你添麻烦了 谢谢
没出大事真是太好了
对不起
我很高兴你能明白
谢谢
又把他们打坏了
抱歉 你这边的处理要延后了
你也看见了吗
那个是真的吗
但是非常真实啊
太可怕了
勇马
久远你…杀了人吗
嗯 我杀了人
Feel Rock emotion! Burning Rock emotion!
将胸中 即将迸发的 炽热灵魂的 叫喊
胸のおく 弾けそうな 熱い魂の 叫びを
Burst on the fire.
雷雨に打たれ 突然目覚めた本能
身淋雷雨 突然觉醒的本能
赶走理性 在心中翻滚
理性を押しのけて 燃えたぎるのさ
书于 记忆之壁的 真相
記憶の壁に 書き込まれた 真実は
誰にも犯せない
任谁都无法违背
没有疑问 将这世界的规则
疑問なんてない この世界の仕組みを
彻底破坏 现在 用双手
ぶち壊しちまえ その手で
开拓 天降的命运
降りかかる運命 切り開き今
未来へ 駆け抜けろGet on!
向未来 狂奔Get on!
Feel Rock emotion! Burning Rock emotion!
誰にも負けない 未知の力で 風向きを変えろ
用不输任何人的 未知力量 改变风向
Feel Rock emotion! Burning Rock emotion!
目の前のすべてに立ち向かい 俺達の時代へ
面对眼前的一切 向我们的时代
Burst on the fire.
即使在如恶梦般 被安排好的现实中
悪夢のような 組み込まれた現実に
丧失去处 山穷水尽
行き場を失って 糞詰まっても
傷つく勇気 いつでも なくさないなら
只要没有 失去 受伤的勇气
答えは変らない
答案就不会改变
打算なんてない この世界の矛盾を
没有盘算 想将这世界的矛盾
彻底破坏 仅此而已
ぶち壊したい それだけ
穿过黑暗 解放
暗闇をぬけて 閉ざされたままの
被封闭的 明天Get on!
明日を 解き放てGet on!
Feel Rock emotion! Burning Rock emotion!
憎しみが 愛が 意思の力が すべてを変える
恨将 爱将 意志的力量将 改变一切
Feel Rock emotion! Burning Rock emotion!
胸のおく 弾けそうな 熱い魂の 叫びを
将胸中 即将迸发的 炽热灵魂的 叫喊
Burst on the fire.
星屑のようさ 二人 言葉さえ奪われ
如星尘般 两个人 连语言都被剥夺
灰色的世界 奇妙的现实
灰色の世界 奇妙な現実
希望不在这里 但是...
希望などここにはありゃしない だけど...
Feel Rock emotion! Burning Rock emotion!
用不输任何人的 未知力量 改变风向
誰にも負けない 未知の力で 風向きを変えろ
Feel Rock emotion! Burning Rock emotion!
面对眼前的一切 向我们的时代
目の前のすべてに立ち向かい 俺達の時代へ
Get on!
Feel Rock emotion! Burning Rock emotion!
憎しみが 愛が 意思の力が すべてを変える
恨将 爱将 意志的力量将 改变一切
Feel Rock emotion! Burning Rock emotion!
胸のおく 弾けそうな 熱い魂の 叫びを
将胸中 即将迸发的 炽热灵魂的 叫喊
Burst on the fire.
On the fire.
Feel Rock emotion! Burning Rock emotion!
Epsilon不稳定 应该删除数据
那不就表示活了千年也可以有新的爱情吗
一开始不救他就好了
收到 破坏Epsilon
那样的话 我也不能被原谅
你们并非人类
我让叛徒成为了诱饵
永久的久远 第四章
第四章 「红莲的焦心」
红莲的焦心