不要
救…我… 哥哥
坏人无法原谅
好烫
我只是想帮助有困难的人而已
我想不分族人和村人的一天终会到来的
刚才那是什么
怎么会… 久远…
久远大人
我…
我看到了被愤怒驱使的久远
不要 不要
我…
我必须… 保护大家…
你就是Insania吗
久远你…杀了人吗
嗯 我杀了人
第四章 「红莲的焦心」
真相永远是残酷的
那个人是我们的敌人 但也和我们一样
你的状态不稳定呢
Epsilon状况如何
肾上腺素和多巴胺的量变化得很快
可以说他的状态非常不稳定
在他身上发生了什么
不知道
你们应该已经开始分析数据了吧
我们有在分析
如果是视觉信息和听觉信息的话
只要通过分析马上就能知道发生了什么
但这次是大脑之内发生的事…
也就是说难以分析人心吗
Epsilon不稳定 应该删除数据
我之前也说过 这样会很没意思的
我可以立刻进行数据删除
但这可是一次我们获得「精神上的苦恼」的数据的绝佳机会
难以估量这会对未来的技术带来多么大的帮助
好吧 你就暂时把他当作你的玩具吧
但是一旦收到我的命令 你就得立刻删除数据
要擦干净
真是的
喂
竟敢造谣
你们两个都不要再打了
亮
大家的准则2 不可以打架
可是 可是这家伙说久远杀了人
我看见了…
这些肯定是你造的谣
我也看见了
我也是
我都不知道这件事
谁和我们说说真相吧
我看见了… 但我不信…
没事吧 突然起跑是很危险的
杀人犯…
久远你… 杀了人吧
对不起 那是应该由我来背负的东西
而你碰巧看见了
恐怕我让你忘记你也忘不了吧
不 我希望你记住它
这也是为了让你不要变成那样
我也会有变成怪物的一天吗
不会的
只要你记住它 只要你心中想着不能变成那样
我的确杀了人
所以我要尽全力保护你们
我记得你讨厌吃这种东西吧
偶尔也会非常想吃的
真好吃 用餐完毕
太好了
久远你已经活了很长时间了吧
嗯
明明活了那么长时间还一直后悔过去的事
我一想到原来活得长并不会看破红尘
就会觉得当人真好呢
那不就表示活了千年也可以有新的爱情吗
有那么好笑吗
抱歉 我没忍住
你说的话思维太过跳跃了
谢谢你
我看过报告书了
他们组织的中枢位于ZERO AREA B是吧
是的
虽然这也只是假说
从以前开始
就存在着被称为「ZERO AREA」的
探测不到Larva反应的区域
东京都内有三处
而且被Insania夺走的Larva之后都无法追踪和确认
于是我们假定存在消除Larva反应的防护罩之类的东西
三处都有防护罩吗
不 虽然不知道为什么会有ZERO AREA
但要产生能够屏蔽我们探测的防护罩需要相当大的能量
三处都有防护罩需要的能量过大 这是不可能的
而前段时间发生了C73事件
数据删除发生中断
确认到了Epsilon外其他人的脑电波
我们没能确定那个干扰脑电波是在哪里发出的
但可以建立概率论方面的预测
而概率峰值的位置与ZERO AREA B非常近
也就是说
掩护Insania的组织的中枢就位于这之中的某处吧
是的
久远大人
千年树 您一直在注视着久远大人吧
请告诉我他的痛苦
久远大人…
当心点 混蛋
那种时候谁都没办法来救你啊
我来救
你说什么大话啊
你做得到吗
省省吧
那是我所能做到的最起码的赎罪
久远大人 你在哪里
你能听见我的声音吗
为什么对我也要封闭内心
小姐 你在找谁啊
我们也来帮你吧
不用
不是说了我们陪你一起找吗
请你放手
咦
戴的发簪很漂亮嘛
不要
薙
出现Larva反应 等级红色
并非我们的监视对象
那家伙能出动吗
Epsilon应该没问题
让半机械人部队就位
什么嘛 不就是被拿走了发簪嘛
想要我们还给你的话就陪陪我们吧
别过来
不想要我们还给你吗
不是的 你们现在很危险
你从刚才开始就一直在说什…
你怎么会知道我女友的身体
你在说什么啊
你也听到了吧
他说这个女人很像我的女友
他说身材简直一模一样
你说「别露马脚啊 蠢货」是什么意思
你怎么会说出这种话
我什么都没说
等一下 冷静
好像不太对劲
你们刚才听见声音了吗
请你们不要看我
看我和窥视自己的内心是一样的
会看见最丑恶的东西
咦
我早就看你不爽了
我爹那个混蛋 无法原谅
去死
可恶…
请不要将憎恨抛给我
我会让那些憎恨膨胀的
你…你这家伙…
被Larva污染的人清除完毕
立刻以队形05行动
没事吧
我可以的
不…不要…
不要接近我
久远大人
Insania
转为阵型27
久远大人
哥…
住手 薙不是你妹妹
不是 不是
不是
杀我妹妹的人不是我
Larva反应 等级黄色
这…这是…
怎么了 对方有援军吗
是Epsilon
Epsilon发出Larva反应
你说什么
要切断连接吗
站住
这可不像你的风格啊 这下能获取到Larva的活体资料哦
瞬
转为等级红色了
破坏Epsilon
收到 命令WTOC
立刻破坏Epsilon…
等一下
现在切断连接的话 会失去能够监测的Larva
重复命令
半机械人部队 立刻破坏Epsilon
收到 破坏Epsilon
Delta 怎么了
没有
射击
启动红外线传感器
无法启动 受到了干扰
没事吧
振作一点
久远大人呢
你在干什么啊
他也是能力者 我必须救他
这家伙可是我们的敌人
不对 他现在是我们的同伴
真是的
Insania及其他3名Larva正在移动
追击
不 虽说对方受伤了但他们有四个人
有必要重新设定作战计划
撤退
正因为对方受伤了现在也是消灭他们的时机
收到
怎么会这样…
神经组织膨胀 侵蚀着机械组织
看样子我处理不了
翠 拜托你了
好的 我试试
为什么把那种家伙带回来啊
这也没办法啊 算是紧急避险…
不要说得那么复杂
你不和我们商量就把他带回来太随便了
我也感到很抱歉 但他受了伤
不用管他
他也是能力者
即便如此…
吵死了
现在在做紧急手术 给我保持安静
根本没必要救那种家伙
我可是医生
医生对所有人都是一视同仁的
大家都是患者 明白了吗
你们听过这句话吗
「穷鸟入怀 猎户不杀」
或者沙漠之民贝都因人对进了自己帐篷的人
即使是杀父仇人也以客人待之
但是…
如果我们把他赶出去 他就没有容身之处了
这种痛苦你们不是最了解的吗
那么 他为什么能通过我们所有的测试
我们虽然仔细审查过造成他家人死亡的SR239事件
但现场毕竟经过了极端高温的燃烧
几乎没有留下任何的证据
所有情报都只能依靠Epsilon的证词
没想到他竟然修改了自己的记忆
也就是说没有进行调查吗
不 我们做了所有的扫描测试 进行了详细的调查
但是 没有发现与证词之间的出入
现在正在计划强化扫描测试
以及对Alpha至Delta进行再次扫描
那是当然的
但他怎么事到如今才变成怪物
应该是因为之前的脑电波污染
他的脑电波受到干扰
导致他封印并遗忘的记忆苏醒了
而他也同时恢复了封印的能力…
原来如此
无论如何 这次事件都是技术部的责任
你明白吧
是…是…
这里是哪里…
哎呀 你醒了？
你已经昏迷了三天
现在先不要勉强
虽然不知道为什么
但你的生物组织和机械部分正在融合
所以不要勉强
这里是…哪里…
这个…
这里是Fantasium garden
你是…
我们梦里见过面呢
这里是你们Custos一直在寻找的能力者们的藏身之所
永久 这些能说出来吗
我明白 但他已经是能力者了
你不明白 并非所有人都接受你救他
风见瞬 我们接纳你为我们的同伴
久远
可以吗
我可能会向总部报告这件事
是呢 信赖总是有着被背叛的风险
这表示…你信任我吗
能不能让我一个人待一会儿
我明白了
还没找到Epsilon吗
所有连接都不通
应该是受到了某种干扰
将其找出来不就是你们Operator的工作吗
你获得了谁的许可
司令…
半机械人进入这里是需要获得许可的
你获得了谁的许可
给我回去 我不追究今天的事
还没有找到Epsilon吗…
即便找到了也没有义务告诉你
失礼了
区区人偶…
我希望人偶对人类能够有所帮助
就像Epsilon那样
所以要怎么办
我们现在讨论啊
一开始不救他就好了
这都是久远的错
你明白吗 他抓了我们的同伴
不 还杀死过
久远你不也经历过同伴在面前被杀的悔恨吗
就算变成了能力者 这些事能被原谅吗
那样的话 我也不能被原谅
那些都是过去的事吧
我们犯下的罪行是相同的
我…我们应该给他一个机会吧…
为什么啊 那种家伙必须死刑
是不是啊
那么 由你来裁决吗
由你裁决 向他宣告死刑吗
我们谁都无法裁决他
那么我们就应该给他一个机会
给他一个认罪赎罪的机会
薙你真善良呢
但是 善良并非永远正确
善良有时也会将人逼入绝路
唄うことばが いとしい人を
歌唱的语句 热爱的人
歌曲的语句...
唄のことばは...
你打算干什么
你的声音听上去很痛苦…
这是你的能力吗
之前才做过完整的维护
要小心再小心嘛
身体各部分的数据应该一直和中心连接着
没有必要那么小心吧
你说的没错
事实是不这么做的话 你可能会一个人去进行调查
就算我外出调查也一直会受到监测
你们也可以掌握我的位置
与你情况相同的Epsilon现在行踪不明
你就那么担心Epsilon吗
作为同伴这是理所当然的
就算成为了半机械人 人类还是会说谎
肾上腺素的量上升了哦
如果你有心脏的话你的脉搏现在也应该上升了
喂
这边哦
还给我
喂 等一下
要闹到什么时候啊
到吃饭时间了
今天吃什么
是汉堡肉吧
不都只是孩子吗…
我…
我们也有活着的权利
我们想要活着 仅此而已
但是 你们的存在会扰乱秩序
秩序？
它比人命还重要吗
你感受得到吗 很温暖吧
我们可能确实和普通人有一些不同
但我们也是人类
你们并非人类
那你呢
你的手是那么地冰冷
我…
是怪物
如果我们是怪物的话
但我们是人类
所以你也是人类
只是和普通人有一些不同而已
你干什么
这是安保用的芯片
戴着这个的话就不会被他们知道位置
而且可以控制能力
可以吗
谢谢你
我不明白
什么
那时为什么司令你命令破坏Epsilon
你可能不明白吧 一切都是为了秩序
秩序？
它比人命还重要吗
真好吃呢
我们想要活着 仅此而已
我…
是怪物
已经没事了吗
嗯 有个叫绮璃的女孩子给我唱了歌
为什么找我
一直待在病房里打不起精神吧
闭园后园内没什么人
今は過去 過去は今
现在是过去 过去是现在
很久没有安静地仰望月亮了
今は過去 過去は今
现在是过去 过去是现在
也很久没有注意夜空了
今は過去 過去は今
现在是过去 过去是现在
Epsilon 去你那边了
今は過去 過去は今
现在是过去 过去是现在
掩护我 Epsilon
今は過去 過去は今
现在是过去 过去是现在
例えば絆がまだ取り戻せるなら
如果还能恢复牵绊
她在训练
例えば絆がまだ取り戻せるなら
如果还能恢复牵绊
光阴荏苒 毫无意义
训练？
日々が去り 意味もなく
光阴荏苒 毫无意义
嗯 我们都畏惧自己的能力
日々が去り 意味もなく
光阴荏苒 毫无意义
什么意思
日々が去り 意味もなく
光阴荏苒 毫无意义
和树相同
日々が去り 意味もなく
光阴荏苒 毫无意义
就像高大的树会扎深根一样
只是流淌而已全都是梦
流れるだけでいつも全てはゆめ
拥有强大能力的我们如果无法控制它 我们就会倒下
只是流淌而已全都是梦
流れるだけでいつも全てはゆめ
所以我们就会像那样训练 学习控制自己的能力
在黑暗的远方盛开 隐藏着希望的火焰
闇の彼方に咲け 望み秘めた炎
不然的话 就会被自己的能力吞噬
在黑暗的远方盛开 隐藏着希望的火焰
闇の彼方に咲け 望み秘めた炎
Larva burst...
在黑暗的远方盛开 隐藏着希望的火焰
闇の彼方に咲け 望み秘めた炎
不… 没什么
在黑暗的远方盛开 隐藏着希望的火焰
闇の彼方に咲け 望み秘めた炎
是吗… 那是畏惧自己的能力 不知所措的样子吗
熱くみごとな花 胸に咲け
炽热美丽的花朵 在胸中盛开
我没有扎根就伸展树枝了吗…
熱くみごとな花 胸に咲け
炽热美丽的花朵 在胸中盛开
不 不是我主动伸展的
過去の外 外は過去
过去的外面 外面是过去
是被迫伸展的
過去の外 外は過去
过去的外面 外面是过去
没事吧
過去の外 外は過去
过去的外面 外面是过去
快停下来
流れてしまえいつか愛したゆめ
流淌吧曾经爱过的梦
为什么要阻止我
流れてしまえいつか愛したゆめ
流淌吧曾经爱过的梦
那家伙… 那家伙抓了友里香
流れてしまえいつか愛したゆめ
流淌吧曾经爱过的梦
然后像对动物一样 砰的一枪
流れてしまえいつか愛したゆめ
流淌吧曾经爱过的梦
现在不行
谁都不曾见过
誰も見たことがない
薙姐笨蛋
谁都不曾见过
誰も見たことがない
只是想要相信而已
それを信じてみたい
我一直恨你们
只是想要相信而已
それを信じてみたい
かたちあるものと生きていこうと
想要和有形之人一起生活下去
一直相信我妹妹是被你们的同伴杀死的
かたちあるものと生きていこうと
想要和有形之人一起生活下去
所以才志愿加入了Custos
かたちあるものと生きていこうと
想要和有形之人一起生活下去
因为Custos的任务是狩猎能力者
かたちあるものと生きていこうと
想要和有形之人一起生活下去
但是 杀死我妹妹的是…
星は何度も落ちる
星星无数次降下
そして静かに祈る
而我静静地祈祷
我不会说「我明白」
そして静かに祈る
而我静静地祈祷
那是应该由你来背负的深邃黑暗
そして静かに祈る
而我静静地祈祷
就和久远大人心中的一样
かたちあるが故に優しく咲いて燃えて
正因为有形才能温和地盛开燃烧
我本应和怪物战斗
かたちあるが故に優しく咲いて燃えて
正因为有形才能温和地盛开燃烧
没想到竟然自己也一样是怪物
かたちあるが故に優しく咲いて燃えて
正因为有形才能温和地盛开燃烧
而且变成了更丑恶的怪物
不要动
我不能待在这里
但我要去哪里 那里是回不去了
但我不能待在这里
那个人走了
没办法
他选择了那条道路
Fantasium garden不会暴露吧
进行治疗的时候我改写了他身上有关网络的程序
应该没事的
捕捉到Epsilon的位置数据
和我预料的一样
立刻将有关控制Epsilon的程序转给主机
明白
很奇怪 发送位置的程序没有在运行
那么是怎么发送的…
我们编写了好几个程序
即使被改写了一个 其他的也会运行
你一直知道吗
Epsilon这个怪物中的怪物会被他们接受吗
所以你才故意让他和Insania一起逃走了吗
我让叛徒成为了诱饵
控制权已经转移到了这边
访问视觉和听觉数据
查查他这段时间都在哪里
收到
让半机械人部队的所有人就位
让他们随时可以出动
半机械人部队Alpha至Delta就位
正在访问Epsilon的数据
马上就能分析完毕
已经知道他现在的位置了
新宿区绿化带
附近有一个叫Fantasium garden的设施
半机械人部队 立刻出动
半机械人部队 出动
那么 就让Epsilon打头阵吧
一个人吗
对方还有Insania
这是非常危险的任务
这不是任务
是狩猎 要把那些家伙斩草除根
停下来
给我停下来
没事的 跟我来
Epsilon丢失
应该是进入了干扰防护罩
没关系 已经改写了他的内部程序
应该能自行破坏防护罩系统
不要… 不要让我干这种事
不要让我干这种事
站住
别这么做 瞬
瞬
瞬 别这么做
确认到Insania
捕捉到Epsilon
看来已经成功破坏了防护罩系统
这样一来半机械人部队就容易行动了
把Epsilon的视觉数据转到这里来
真身竟然是那样的少年
所谓的Insania真是越来越有趣了
住手 瞬
这不是我的意思 身体自己在行动
你说什么
他们想让我和你战斗
大家快逃
小熊在哪里 小熊
小熊之后再找吧
住手
我也不想这么做的
杀了我 杀了我
不然会把孩子们卷进来的
我怎么可能这么做
你不做的话会有人死的
你干得很好 Epsilon
不要用Epsilon这种代号来称呼我
我是风见瞬
你是Epsilon
破坏Insania
快逃 久远
这些家伙拥有能终结你的装备
为了孩子们我不能逃
肋骨断了吗…
不要管她
不要以为我还和以前一样
久远
你以为我会中同一招两次吗
让你多断几根肋骨吧
什么时候…
那个时候杀了你就好了
快逃 不然我会杀了你的
是Larva burst
Epsilon脱离了控制
不可能发生这种事
不可能自己切断控制的
Larva也不可能变成半机械人
命令不变
破坏背叛了的半机械人
薙 快带这孩子逃走
你呢
我要和真正应该与之战斗的敌人战斗
可恶
瞬
哎呀 你的对手是我
有两下子
久远
已经破坏Insania
破坏？
撤退
但这里有很多能力者 必须捕获他们
我说了撤退
收到
真让人失望啊
不是要狩猎他们吗
我改主意了
久远…
Feel Rock emotion! Burning Rock emotion!
胸のおく 弾けそうな 熱い魂の 叫びを
将胸中 即将迸发的 炽热灵魂的 叫喊
Burst on the fire.
身淋雷雨 突然觉醒的本能
雷雨に打たれ 突然目覚めた本能
理性を押しのけて 燃えたぎるのさ
赶走理性 在心中翻滚
記憶の壁に 書き込まれた 真実は
书于 记忆之壁的 真相
任谁都无法违背
誰にも犯せない
疑問なんてない この世界の仕組みを
没有疑问 将这世界的规则
ぶち壊しちまえ その手で
彻底破坏 现在 用双手
降りかかる運命 切り開き今
开拓 天降的命运
向未来 狂奔Get on!
未来へ 駆け抜けろGet on!
Feel Rock emotion! Burning Rock emotion!
用不输任何人的 未知力量 改变风向
誰にも負けない 未知の力で 風向きを変えろ
Feel Rock emotion! Burning Rock emotion!
目の前のすべてに立ち向かい 俺達の時代へ
面对眼前的一切 向我们的时代
Burst on the fire.
悪夢のような 組み込まれた現実に
即使在如恶梦般 被安排好的现实中
丧失去处 山穷水尽
行き場を失って 糞詰まっても
只要没有 失去 受伤的勇气
傷つく勇気 いつでも なくさないなら
答案就不会改变
答えは変らない
没有盘算 想将这世界的矛盾
打算なんてない この世界の矛盾を
ぶち壊したい それだけ
彻底破坏 仅此而已
穿过黑暗 解放
暗闇をぬけて 閉ざされたままの
被封闭的 明天Get on!
明日を 解き放てGet on!
Feel Rock emotion! Burning Rock emotion!
恨将 爱将 意志的力量将 改变一切
憎しみが 愛が 意思の力が すべてを変える
Feel Rock emotion! Burning Rock emotion!
将胸中 即将迸发的 炽热灵魂的 叫喊
胸のおく 弾けそうな 熱い魂の 叫びを
Burst on the fire.
如星尘般 两个人 连语言都被剥夺
星屑のようさ 二人 言葉さえ奪われ
灰色的世界 奇妙的现实
灰色の世界 奇妙な現実
希望などここにはありゃしない だけど...
希望不在这里 但是...
Feel Rock emotion! Burning Rock emotion!
用不输任何人的 未知力量 改变风向
誰にも負けない 未知の力で 風向きを変えろ
Feel Rock emotion! Burning Rock emotion!
面对眼前的一切 向我们的时代
目の前のすべてに立ち向かい 俺達の時代へ
Get on!
Feel Rock emotion! Burning Rock emotion!
憎しみが 愛が 意思の力が すべてを変える
恨将 爱将 意志的力量将 改变一切
Feel Rock emotion! Burning Rock emotion!
胸のおく 弾けそうな 熱い魂の 叫びを
将胸中 即将迸发的 炽热灵魂的 叫喊
Burst on the fire.
On the fire.
Feel Rock emotion! Burning Rock emotion!
Ordo不会欠任何人人情
久远是不死之身
我想回一次家
要是久远不回来 我会建立一个像garden一样的团体
司令部命令带你回去
久远 不行
时津泪的房间对你来说…
为什么不告诉我
不要被骗了
永久的久远 第五章
第五章 「双绝的来复」
「双绝的来复」