我的確殺了人
所以我要保護你們
精神錯亂
不要
薙
這可不像你的風格啊
這下能獲取到Larva的活體資料哦
哥…哥…
破壞Epsilon
我們夢裡見過面呢
這不是任務
是狩獵要把那些傢伙斬草除根
快逃久遠
久遠
你們都做了些什麼
竟然在市中心轟炸
防衛省長官的官職都要保不住了
不不只是防衛省
政權本身都危險了
你倒是說些什麼啊上代
Custos的人如果要做解釋只會在Ordo的面前
你…你說什麼
這次的作戰計劃Ordo的百王評議會也是認可的
我不管Ordo認不認可
事關日本國內的政治…
還不住嘴
可是…
你只考慮日本
Ordo卻要考慮全世界
這是那個百王評議會決定的
我們只能遵從吧
議…議員先生
我們要怎麼和民眾們說啊
恐怖分子就要發動恐怖襲擊了之類的你隨便想一個
再讓防衛省包括大臣之內的所有官員辭職謝罪
議…議員先生…
這是賣Ordo一個人情
Ordo不會欠任何人人情
那麼上代這是賣你一個人情
我聽說十二人委員會現在缺一個人
你大概是聽錯了十二人委員會現在不缺人
@@它們說前路安全
是…是嗎
Fantasium garden沒有了吧
沒事吧
勇馬… 你…
這是我的能力…
原來你不光會玩泡泡啊
現在可不是放鬆的時候
必須和大家匯合
接下來要爬相當長一段路
久遠大人…
瞬先生…
不用擔心他他肯定沒死
第五章「雙絕的來复」
厄普西隆？
是的他傷了我們一名調查員然後逃走了
雖然用各處的監視攝像機進行追踪但還是跟丟了
在那種狀況下…
而且還在受到炸彈的直擊後存活
真可惜
要是他當時連著我們的網絡我就能採集到重要的數據了
瞬…
大家都睡了嗎
又是走又是爬
大家都累極了一進被子就…
今天真是夠嗆啊
神無月先生這位是…
她叫真田
建立Fantasium garden的時候她幫過我們的忙
是老熟人了
沒事的她知道我們是什麼人
你要出去嗎
必須做些什麼啊這樣下去也不是辦法
哎呀你要去哪裡
我出去一下
我出去一下！
好注意安全
其他事就拜託你們了
Epsilon的行踪呢
雖然之前跟丟了但很快就能找到他吧
我們已經縮小了他可能潛伏的範圍
只要使用半機械人部隊的話…
讓戰略部隊處理這件事
但是…
遊樂園裡沒有發現屍體
處理大量潛伏的能力者需要他們的力量
我知道了
神無月委員
上代好久不見了呢
委員您來有什麼事
Ordo的一員來下層組織需要理由嗎
您要喝些什麼嗎
你知道嗎
就因為一個發生過基因突變的外國人
約一成日本人不能分解酒精了
這也無所謂
但你們轟炸市區膽子可真大啊
你們殲滅了多少能力者
一個也沒有
但我成功破壞了他們的潛伏場所
就只能做出那麼點成果還說得那麼大聲
您不過是十二人委員
恐怕無法對百王評議會許可的作戰計劃評頭論足吧
你們放跑了Insania？
雖然我沒有義務回答但您很想知道吧
Alpha已經確認了他的死亡
久遠…死了…
您怎麼了嗎
沒什麼屍體呢
恐怕因為轟炸的衝擊化為齏粉了吧
抱歉我手滑了
話說您怎麼開始在意Insania的行踪了
Ordo一直在維護世界的秩序
在我們的維護下人們能夠和平地展望未來
為此必須要做的事無需向你一一說明
您是說您獲得了百王評議會的許可？
看來您沒有獲得許可呢
要不要我把您缺席十二人委員會的事告知百王評議會呢
他們知道的但他們不能排除我
這是為什麼
我想我沒有義務回答
比起這些要不要我把你就任Custos司令之後
將目的由殲滅能力者改為捕獲能力者的事告知他們呢
我已經獲得他們的許可了
手續上收容能力者的場所空無一人也獲得了他們的許可嗎
不要小看委員
他們到底去哪裡了
雖然我很想這麼問你
但無論能力者如何都與我無關
但是我對你們正在進行的作戰計劃很感興趣
畢竟有那麼多的能力者啊
這個…
神無月委員現在輪到我來向您詢問幾個問題了
大家真有精神呢
大叔沒回來呢
以後我們要怎麼辦
你問我們我們也…
只能在這裡打擾一陣子了
我們能在這裡待多久呢
我們真是一直在依賴神無月先生呢
竟然連久遠都死了
高尾
你們大家也這麼認為吧
久遠是不死之身
之前他經歷過好多次危險可是都回來了
那他怎麼不在這裡
久遠這個混蛋
您知道那個叫Fantasium garden的遊樂園是由哪裡運營的嗎
不知道
透過多個空殼公司最終指向了一家叫K&N的公司
這家叫K&N的公司還和之前品川的一次活動有關
活動中發生了那次爆炸
神無月委員
是您的公司吧
你在胡言亂語什麼
和您共同經營的長友先生已經招了
難…難道說你們把長友…
這可不歸日內瓦協定管哦
即使我們進行拷問也沒有人能夠責問我們
神無月先生讓我向您詳細請教一下吧
如果久遠死了…
你怎麼這麼說…
不如若月醫生所說
我們要假設最壞的情況
如果久遠不在了…
我不願意去想
我不願意去想這種事
我可能會離開吧
畢竟Fantasium garden和久遠都沒了
那大家就沒必要聚在一起了吧
我想回一次家
我想見見被我拖累的爸媽
高尾
對不起我…
我要待在這裡
總不能回福利院吧
雖然我不願意這麼想
要是久遠不回來我會建立一個像garden一樣的團體
尤里...
因為在garden裡很快樂啊
大家一起歡笑一起玩鬧
是啊
大家同心協力…
這是正確的嗎
我一直在想garden是正確的嗎
你…你在說什麼啊
你想我們偷偷摸摸避世
也不能回家這樣是正確的嗎
我可不會認為這是錯的
我沒有想說這是錯的
但應該是時候考慮一下了吧離開garden…
和委員談得怎麼樣
很有意義
Epsilon呢
受了嚴重損傷但正在擺脫戰略部隊的追擊
他沒連著我們的網絡真是太可惜了
沒辦法用WTOC吧
不…不要開槍
射擊
住手Epsilon
立刻投降
火弦嗎
厄普西隆
火弦我們一直在抓的那些能力者們並非怪物
他們是普通的孩子他們也會歡笑玩鬧
你在說什麼他們是怪物
怪物…
怪物是像我這樣的人
要是我這個怪物投降回到Custos
只會被用作實驗材料
瞬…
你打算怎麼辦
司令部命令帶你回去
火弦…
是嗎… 那就沒辦法了
停火…
瞬…
追來這裡啊
把我的娃娃還給我
做不動了
怎麼了
雖然那個時候做到了
但現在還是只能做出泡泡啊
你剛才一直在訓練嗎
斟茶要斟滿
要滿到極致滿到再多斟一滴就會溢出來
我做了個夢
媽媽在哭她說想要見我
久遠也不在神無月大叔也不回來
我們會怎麼樣呢
話說你們看見薙和綺璃了嗎
他們出去了
出去了去哪裡了
綺璃說非常想去見她奶奶薙就和她一起去了
東西洗好了
謝謝你讓我輕鬆了很多
抱歉讓您擔心了
沒關係只要你健康就好
我身體這副樣子
總是讓你擔心
我才要說對不起
沒這回事對不起
乖
你是薙小姐吧這孩子就拜託你了
平時會有護工來照顧我我沒事的
現在對這孩子來說最重要的是朋友
奶奶
拜託你了薙小姐
我明白了
你奶奶真溫柔呢
自然一點
抱歉請出示一下身份證
辛苦了
沒問題認證完成
不好意思突然叫住你們
沒事走吧
再…再見
不知道能撐到什麼時候
不要跑轉個彎
是
這不是有問題嗎快追
怎麼辦回真田奶奶那裡的路被堵住了
綺璃你認為久遠大人真的死了嗎
你認為瞬先生死了嗎
我也不認為他們死了他們兩個一定會來救我們的
我要使用能力了
也許會被察覺置我們於更危險的境地
即便如此你也同意嗎
久遠大人
請救救我們
所有數值都是正常值
調整完成
辛苦了
你們放跑了Epsilon嗎
非常抱歉
一個受損的Epsilon都抓不住
為了採集數據我希望你們不要破壞而是捕獲他
捕獲？
我們不是狗…
新宿區區域出現Larva紅色反應
派戰略部隊封鎖附近一帶
收到派遣戰略部隊DE
瞬先生
你們沒受傷吧
是的瞬先生您也沒受傷
其他孩子呢
全都在安全地避難
太好了
那我們走吧
是
看來把用火烤過的針插進指甲縫裡非常地疼呢
神無月先生請您告訴我
神無月家的文章中出現的「時津淚」是什麼
我…我不知道那是什麼
哎呀斷在裡面了嗎真是不幸啊
我也不想做這種事的
時津淚是什麼
神無月家為什麼在十二人委員會中被給予了自由裁量權
是因為所謂的名望吧
住手
死亡追過來了
會有被這痛苦追上的一天嗎…
對了我掉進了洞裡
之後…
怎麼可能…
怎麼可能這樣…
我可以幫你嗎？
密碼ICONOCLASM
收到
ICONOCLASM程序啟動
怎麼了
到底怎麼了
原因不明系統一個接一個宕機
輸入上位命令
不行被拒絕了
怎麼會
是ICONOCLASM
什麼
亮
抱歉我要解除保護了
大家全都沒事嗎
久遠
太好了你果然沒事
但你是怎麼…
不能去那裡久遠
幹得不錯啊神無月先生
薙綺璃
你們回來那麼晚我們擔心死了
還以為你們被抓住了
差點出事
但有人救了我們
瞬
你回來了
看來你又需要治療了亮幫我忙
當然
我…可以待在這裡嗎
你在說什麼呢當然可以啊
瞬先生也是我們的同伴
久遠呢
那麼這裡只有你們嗎
是嗎…
沒了容身之所還這麼精神
因為他們和大家在一起啊
只要和同伴互相扶持
無論去哪裡也不會氣餒
是啊…
久遠不行
時津淚的房間對你來說…
久遠你在哪裡
久遠
久… 久…遠…
為什麼
聽… 聽我說…
星志為什麼要瞞著我
久遠
為什麼不告訴我
我當你是我的朋友但是為什麼
聽我說這是神無月家代代…
有勞您帶路了神無月先生
上代你這混蛋
話說這可真是…
你是誰
不愧是Insania
Alpha都確認完全破壞你了
竟然還能複活
自我介紹晚了抱歉
我叫上代源治
我是Custos的司令
在這里和我對抗真的好嗎
你不知道為什麼這裡沒有那些半機械人嗎
因為我下了命令讓他們去狩獵能力者
目的地是真田產業總公司大樓
我記得他們有為建立Fantasium garden出過力呢
上代你這傢伙…
大家都在那裡
立刻命令他們中止行動
我為什麼要這麼做
我沒有下達這個命令的理由
久遠
別管他
那麼神無月先生
請您告訴我時津淚的事吧
B-Seeker由井荻樞紐到達地面
哎呀…
大家到我身邊來
真是個有趣的老太婆啊
Gamma 粉碎防護罩
收到
瞬…
隊形13
13是個不吉利的數字
被情感毒害的人才會用這種說法
好了請您告訴我吧
因為神無月家有這個東西才能保持十二人委員會的地位
我說的沒錯吧
這些事你沒必要知道
現在的您沒有選擇的餘地吧
他是你們稱為Insania的久遠的弟弟永久
永久恐怕是史上最強的能力者
一旦他使用能力就會帶來可怕的慘劇吧
事情起源於千年之前
即使是為了拯救同伴
但對使用能力所帶來的後果最感到恐懼的人就是他
永久對自己的能力感到恐懼封印了自己
永久千年以來一直在這裡面責怪自己
並且沉浸在悲傷之中
上代
你以為自己解除了ICONOCLASM 已經先下手為強了吧
但這點事我早就預料到了
是我把你引來了這裡
能力者並非是什麼怪物是普通的孩子
瞬…
有什麼好笑的
真丟人啊一直說個不停就想要多苟延殘喘一會
要是你早按那個按鈕就好了
抱歉呢
我一直沒告訴別人其實我也是能力者
什麼
而且我的能力有一些奇怪
能將別人的能力據為己有
久遠
果然他不可能死啊
怎麼回事
久遠
久遠大人
久遠大人我都已經這麼老了
您還是和60年前一模一樣呢
你的雙眸和那時候一樣美麗真由美
隊形71
收到
火弦我不想和你戰鬥
火弦…
這是…
瞬…瞬…
好帥
瞬先生
那是他的極限狀態嗎
Alpha 下達指示
邊警戒邊捕獲…
瞬…
別呆住不動Move
孩子們被你們收容的孩子們怎麼樣了
難道說你…
這是從一個叫咲的孩子那裡搶來的能力
真奇怪啊之前從來沒讓人體著火過
怎麼會…
原來如此
我明白了
永久的能力是增強他人的能力
還有為什麼Ordo會一直允許你胡來了
回收小隊正在趕來
想逃就趁現在吧
站住上代
Gamma機能停止
Alpha運作率下降至40%
Delta控制不穩定
怎麼會…
久遠
三角洲
現在開始轉移作戰指揮行動
收…收到
已經夠了
司令
終究只是思維僵硬的鐵皮人偶
什麼
突然出現了
司令你怎麼會在這裡
你有立場提問嗎退下
可是…
Delta 遵從司令的命令
收到
讓你們見識一下我的能力吧就當是打招呼了
上代
奶奶振作一點
奶奶
她沒死
但是她失去了作為人類最重要的東西吧
你這傢伙
哎呀
我說明晚了
我的能力能將他人的能力據為己有
上代你也是能力者嗎
那為什麼…
你們思考過自己的能力是為何存在的嗎
為什麼自己要受這種迫害
為什麼要被沒有能力又愚蠢的人厭惡
你在圖謀什麼
我作為Ordo一直狩獵能力者的理由
是為了拯救你們
你們來總部就知道了我沒有殺任何一個人
你們願意一直這樣下去嗎
你們一直在害怕和躲藏你們打算一輩子這樣嗎
你們不想回家嗎
能和媽媽見面…
不要被騙了
命令我們抓你們的就是這傢伙
但是我能給你們新的未來
新的未來和父母笑著生活的未來
你們不想和我一起抓住這個未來嗎
不然的話你們的父母可能有一天也會被Ordo殺死
高尾...
高尾
抱歉但我想再見我媽媽一面
待在久遠身邊這輩子就再也見不到她了
孝雄不要被騙了
媽媽會被殺嗎
我不要這樣
媽媽
我想見大家
各位
哎呀
請你不要隨便窺探我的內心
薙
上代把孩子們還回來
蠢雄
久遠…
大家…
對不起
感受搖滾的情感！燃燒搖滾的情感！
將胸中即將迸發的熾熱靈魂的叫喊
熾熱的靈魂的呼喚似乎在我心中爆發
著火了。
被雷暴襲擊後突然醒來的本能
身淋雷雨突然覺醒的本能
它正在遠離理性
趕走理性在心中翻滾
書於記憶之壁的真相
寫在記憶牆上的真相是
任誰都無法違背
我不能承諾任何人
沒有疑問將這世界的規則
毫無疑問，這個世界如何運作
用手打破它
徹底破壞現在用雙手
開拓天降的命運
墮落的命運
貫穿未來繼續前進！
向未來狂奔Get on!
感受搖滾的情感！燃燒搖滾的情感！
用無與倫比的未知力改變風向
用不輸任何人的未知力量改變風向
感受搖滾的情感！燃燒搖滾的情感！
面對眼前的一切向我們的時代
面對我們面前的一切並進入我們的時間
著火了。
即使在如惡夢般被安排好的現實中
在噩夢中內置現實
喪失去處山窮水盡
即使您失去位置並陷入困境
勇於傷害自己如果你不隨時失去它
只要沒有失去受傷的勇氣
答案沒有改變
答案就不會改變
沒有盤算想將這世界的矛盾
沒有計算，這個世界的矛盾
我想打破它
徹底破壞僅此而已
穿過黑暗解放
在黑暗中保持封閉
被封閉的明天Get on!
釋放明天吧！
感受搖滾的情感！燃燒搖滾的情感！
恨將愛將意志的力量將改變一切
恨是愛，意志的力量會改變一切
感受搖滾的情感！燃燒搖滾的情感！
熾熱的靈魂的呼喚似乎在我心中爆發
將胸中即將迸發的熾熱靈魂的叫喊
著火了。
像星塵一樣兩個人甚至被搶劫
如星塵般兩個人連語言都被剝奪
灰色世界怪異的現實
灰色的世界奇妙的現實
希望不在這裡但是...
我在這裡沒有任何希望...
感受搖滾的情感！燃燒搖滾的情感！
用無與倫比的未知力改變風向
用不輸任何人的未知力量改變風向
感受搖滾的情感！燃燒搖滾的情感！
面對眼前的一切向我們的時代
面對我們面前的一切並進入我們的時間
進行！
感受搖滾的情感！燃燒搖滾的情感！
恨是愛，意志的力量會改變一切
恨將愛將意志的力量將改變一切
感受搖滾的情感！燃燒搖滾的情感！
熾熱的靈魂的呼喚似乎在我心中爆發
將胸中即將迸發的熾熱靈魂的叫喊
著火了。
感受搖滾的情感！燃燒搖滾的情感！
就算久遠活了幾百幾千年我還是…
吵死了吵死了
你也看見了吧
那些孩子們
他們都是普通的人類啊
擾亂秩序者即…罪惡
為什麼拒絕我
為什麼不醒來
把永久還給我
不要侮辱我弟弟
永遠的久遠第六章
第六章「永久的久遠」
永久的久遠