永久恐怕是史上最強的能力者
久遠是不死之身
那他怎麼不在這裡
立刻投降
瞬…
請救救我們
久遠大人
密碼ICONOCLASM
死亡追過來了
不能去那裡久遠
為什麼
被你們收容的孩子們怎麼樣了
難道說你…
能和媽媽見面…
薙
上代把孩子們還回來
作戰結束解除包圍並撤退
總部收到
確認各公共機關單位的動向
收到進行確認
警察與消防人員沒有行動事態在我們的掌控之中
大家就拜託你了…
久遠
你打算做什麼
必須把永久和薙他們奪回來
等等
星志
那個組織不是你一個人去就能對付得了的
我們應該一起擬定作戰計劃
永久在Custos的總部
你告訴我應該從哪裡進去
事情沒那麼簡單
總部的結構只要下載就能知道
但到了這個時候要對安保系統做手腳非常困難
之前對你進行維護時獲得的數據
也許能夠通過它入侵他們的網絡
從他們的網絡訪問安保系統也許可行
亮拜託你了
抱歉
該道歉的人是我永久的事我一直瞞著你
不你一直在保護他謝謝
那個…
究竟是怎麼回事
那是很久以前的事了
曾經的人類理所當然地擁有像你們一樣的能力
然而由於發生了某個基因突變
擁有能力的人成為了少數派
開始受到無能力種族的迫害
無能力的人過度恐懼能力
妖怪怨靈魑魅魍魎
久遠一族被他們以各種形式厭惡
被迫遠離村子隱居
和Fantasium garden一樣呢
即便如此久遠一族也不願成為鬥爭的導火索
自我封印了能力
然而為什麼…
武將與豪門經常通過討伐妖怪和消滅猛獸來揚名
那是每年一次的祭典的晚上
村人們襲擊了我們住的地方
這就是事情的開端嗎
永久因為某些原因將自己封印在結晶體之中
而久遠成為了不死之身
之後我的祖先發現了被單獨留在慘劇現場的久遠
並對其進行了保護
我從小時候起就一直在想
他為什麼一直在沉睡
是否因為他一直無法原諒自己的罪
我也去
你們要去救永久吧我也去
還必須把薙和蠢雄她們帶回來不是嗎
尤里...
我也去
孝雄在我放出防護罩的時候發出了由衷的讚嘆
所以…
大家
抱歉
第六章「永久的久遠」
睡不著嗎
我奶奶一直在當舞蹈老師她可厲害了
大家經過她的教導都能跳出美麗的舞蹈
我喜歡這首曲子
謝謝它是我父母作曲的
我也曾煩惱過自己的能力究竟是什麼
但某一天我發現原來我和我父母一樣
我的能力和作曲做好吃的飯菜畫畫一樣
這些也是能力
原來大家都擁有美妙的能力
永久…
你在擔心大家和你弟弟吧
那天… 只有我不在我們住的地方
我曾是個輕率又偷懶的人
拿它蒙混過關吧
真是的沒搞好呢
我沒能保護大家和永久
永久有一顆溫柔的心
我想不分族人和村人的一天終會到來的
我那時候發誓不再犯同樣的錯
我一直沒告訴你這些對不起
我反而有些開心
你把自己的事告訴了我
我一直覺得你和我之間存在距離
就算久遠活了幾百幾千年我還是…
亮說都準備好了
這就是Custos總部的結構示意圖
這里和這裡可以探測到反應
是薙和永久？
恐怕是的
入侵後的戰鬥交給我
那個叫上代的人從那之後就沒來和我們說過話呢
這裡難道不是牢房嗎
真的能見到爸爸媽媽他們嗎
孝雄哥
吵死了…
吵死了吵死了
吵死了
距離作戰開始還有90秒
切斷安保系統開門
怎麼了
發生了什麼
難道說…他們發現我黑進了系統嗎
火弦
這裡交給我你們繼續前進
可是…
我有我必須要了結的事
射擊
還沒好嗎
連接完畢
但由於她的精神狀態不穩定
不知道她能否成為和想像中一樣的增強器
沒關係立刻開始
收到
不要過度抵抗那樣會輕鬆一點
由里繼續前進
這樣就不知道薙姐她們在哪裡了
只能把這裡找個遍了
交給我
我不想和你戰鬥
你也看見了吧
那些孩子們
他們都是普通的人類啊
他們會擾亂秩序
擾亂秩序者即…罪惡
火弦
久遠大人…
大家…
增加輸出功率
再增加會很危險的
事到如今無需在意她的生死
收…收到
剛才聽到了薙的聲音…
嗯聽到了
是這邊
為什麼拒絕我
為什麼不醒來
無法阻止Insania
請允許使用G-Abia
收到允許使用
瞬…
我…
我拿回了我的心
你也…
是吧你也還…
火弦
礙事
這下就了結你
為什麼
不要誤會…
只是還我初次戰鬥時欠你的人情而已
這樣就好…
火弦…
Insania入侵Central tower
在Block5 Area313向西移動
永久
你在哪里永久
高尾...
永久
哎呀
雖然把他搬過來了
但沒想到他成長得這麼快
上代
這地方也撐不了多久了
不過幸運的是…
永久甦醒了
一旦我獲得了他的能力
我就沒必要待在這裡了
我不會把永久交給你
哎呀
哥哥…
永久…
不行哥哥
永久永久
高尾
你這是在幹什麼
跟我們走不許你們再到處亂晃了
這是那個叫上代的傢伙的命令？
你真的相信那種傢伙說的話？
一直以來追殺我們的就是那傢伙
我想… 我想回家
為了回家…
高尾...
真是的…
讓開我必須去救薙
不行
高尾
住手
那個叫上代的人能讓爸爸他們也獲得幸福嗎
一直在到處追殺我們的人真的能讓我們獲得幸福嗎
你說啊孝雄
怎麼了
Insania仍然…
系統宕機
並非攻擊等物理損壞造成
無法訪問主服務器
究竟怎麼回事
封鎖解除了
看來那邊的系統發生了某些狀況
總部請回答
總部…
怎麼樣
不行通訊連不上
與戰略部隊的通訊斷開
無法恢復系統
所有控制權都被轉移給了Ordo
你說什麼
這是…
評議會開始行動了嗎
抗死苦生嗎
怎…怎麼辦
大家聽得到嗎
亮
太好了都沒事是吧
也並非如此
冷靜下來聽我說
你們所在的設施正在運行自毀程序
自毀？
怎麼回事
不知道是誰運行的
但從那邊的系統也宕機了這點來看應該是外部的操作
多虧了這個我們之間的通訊恢復了
高尾
我們會怎麼樣
這樣下去我們會淹死在這裡的
我想見爸爸媽媽
高尾
混蛋
大家都聚到我身邊來
你們也快一點
你沒辦法一次帶這麼多人的
別廢話了快一點
我就是個笨蛋
要走了
兩條腿好疼…
高尾
都怪你胡來
吵死了
薙
薙振作一點你看我是誰
由里勇馬也在
謝謝
這是什麼是打算徹底毀滅這裡是吧
原來如此
狡兔死走狗烹嗎
交給我
大家再聚到我身邊來…
以你的身體狀況不行的
這次斷的可能就是脖子或者脊椎了
這是我做蠢事的懲罰
讓大家陷入危險…
你不是要去見你家人嗎
必須活著回去哦一個都不能少
就是這個
由里找到逃出去的路線了
收到了
久遠和瞬呢
薙拜託了告訴所有人
所有人？
門後面已經被淹了
緊急艙門呢
鎖住了打不開
怎…怎麼了
剛才…好像有什麼…
無法停止自毀程序
倒計時開始了
緊急逃生路線全都鎖住了
找不到可以逃出去的路線
戰略部隊也處於孤立的狀態
到底怎麼辦才好…
怎麼了
逃出去的路線…
這是Larva的聲音？
到G6了
右轉
在G6右轉…
要相信他們嗎
信息是正確的
確實可以利用崩塌產生的裂縫到達地面
我們從此刻起放棄基地
各自進行逃生
好…
這邊
前方被埋了
在前方左轉上樓
B204的樓梯？
怎麼辦
也有可能是敵方的陷阱
對面被埋了
看來可以相信他們
抓緊時間
哥哥
永久
我現在就…
沒用的永久馬上就會被我吸收
住手住手
永久
抓緊時間
住手
在前方轉彎
怎麼會這樣…
就算穿過這片廢墟
前面的門也已經鎖住了
亮
其他路線全都因為剛才的爆炸被淹了
有可能逃生的就只有你們面前的那扇門了
怎麼會這樣…
交給我…
不行太危險了
可是…
我來吧
我一直在逃避
逃避能力逃避擁有能力的人
我沒能保護理沙
不不僅如此…
我還親手把我妹妹…
如果我能保護好我妹妹
理沙她應該已經追了好多好多夢了吧
也可能會有建立幸福家庭的一天
可我親手毀了理沙的這些未來
但是我不會再逃避了
我要前進無需害怕無需羞愧
人類有無限的可能性
你們的能力毫無疑問就是人類的可能性
因此沒有人可以阻止你們前進
瞬先生
哥哥呼喚弟弟回應而甦醒嗎
你還真是像我所期待的那樣行動呢
就如字面意思永久掌握在我的手中
住… 住手…
不要… 哥哥…
永久
哥哥
糟了
納里尤里
沒有辦法救救他們嗎
這明顯是受到了Ordo的壓力
如果他們預料到我們會行動的話
我們反而不能輕舉妄動
怎麼這樣…
大家一定要沒事啊
勇馬
得救了謝謝你
挺能幹的嘛
好極了力量比我想像中的還要強
把永久還給我
不要侮辱我弟弟
永久他想要的不是這樣的世界
我決不能讓你為所欲為…
是嗎你無法理解嗎
那麼你也是障礙
久遠
怎麼回事
司令是…Larva？
那麼音樂會開幕了
勇馬
薙
振作一點
薙姐
高尾
不要開槍
可是…
沒事的冷靜下來
只要保持自我就能控制住
不行住手
不要開槍
很好好極了
能力相輔相成使得產生無窮的能力
永久…
大家…
我…
又一次… 沒能保護好…
時間是一個很大的未來
時間是引導你的大大的未來
大家…
時間是一個很大的未來
時間是引導你的大大的未來
轉彎時帶來希望
流轉的時間帶來希望
對不起…
轉彎時帶來希望
流轉的時間帶來希望
我盡力了…
轉彎時帶來希望
流轉的時間帶來希望
我昨天很傷心
雖然曾因昨天悲傷而停滯不前
我是不是已經足夠努力了…
我昨天很傷心
雖然曾因昨天悲傷而停滯不前
但昨天終會悄悄地過去
昨天輕聲過去
是嗎…
但昨天終會悄悄地過去
昨天輕聲過去
那麼…
我還得更加努力才行
沒錯還沒有結束
真是纏人啊
久遠
是件相當不錯的藝術作品啊
還沒吃夠苦頭嗎
久遠
久遠大人
終究只有這點水平嗎
終於觸碰到你了
永久你還活著
長久以來對不起
就因為我內心的軟弱…
不是的哥哥
必須道歉的人是我
那個時候用那種形式使哥哥覺醒能力的人是我
也是我導致我們住的地方被襲擊的
大家被襲擊的時候我害怕極了
我只想著自己得救
任何人都會有恐懼的情感
你無需責備自己
不止這些
我在心中呼喚了哥哥
明明我自己什麼都沒能做到一個人都沒能救到
我卻把這些想法都給了哥哥
是我弄髒了哥哥的雙手
是軟弱無能的我
那麼我們該做的就只有一件事
我們一起了結千年的恩怨吧
我要獨占所有的能力
謝謝
永久
不要走
我不會給任何人
我也是Larva
是你們的同伴
你…你不是要保護同伴嗎
久遠你…殺了人嗎
騙子
殺人犯
好可怕不要過來
最終破壞程序也順利啟動了
上代是Larva這點在我們預料之外
無法再放任神無月胡來了
如此一來我們被賦予了新的試煉
有必要構建新的秩序
構建並讓世人知曉這個世界秩序的是誰
是我們Ordo
不好意思我們有幾個問題想問您
我們這些事務人員完全不知道發生了什麼
好請稍微忍耐一下
大家
我們來接你們了
綺璃呢
她在和孩子們一起看家
大家都沒事真是太好了
你們幹得很好謝謝
不要隨便碰我你們以為我是誰
只是給您進行治療而已
真頭疼
久遠呢
是久遠救了大家
厲害極了比孝雄的瞬間移動還要快
久遠
你…你這樣子難道…
永久讓我解脫了
從長久的束縛中
我停滯的時間…終於開始流動了
感受搖滾的情感！燃燒搖滾的情感！
熾熱的靈魂的呼喚似乎在我心中爆發
將胸中即將迸發的熾熱靈魂的叫喊
著火了。
被雷暴襲擊後突然醒來的本能
身淋雷雨突然覺醒的本能
趕走理性在心中翻滾
它正在遠離理性
寫在記憶牆上的真相是
書於記憶之壁的真相
我不能承諾任何人
任誰都無法違背
毫無疑問，這個世界如何運作
沒有疑問將這世界的規則
用手打破它
徹底破壞現在用雙手
開拓天降的命運
墮落的命運
貫穿未來繼續前進！
向未來狂奔Get on!
感受搖滾的情感！燃燒搖滾的情感！
用無與倫比的未知力改變風向
用不輸任何人的未知力量改變風向
感受搖滾的情感！燃燒搖滾的情感！
面對眼前的一切向我們的時代
面對我們面前的一切並進入我們的時間
著火了。
在噩夢中內置現實
即使在如惡夢般被安排好的現實中
喪失去處山窮水盡
即使您失去位置並陷入困境
只要沒有失去受傷的勇氣
勇於傷害自己，如果你不失去它
答案就不會改變
答案沒有改變
沒有盤算想將這世界的矛盾
沒有計算，這個世界的矛盾
我想打破它
徹底破壞僅此而已
穿過黑暗解放
在黑暗中保持封閉
釋放明天吧！
被封閉的明天Get on!
感受搖滾的情感！燃燒搖滾的情感！
恨是愛，意志的力量會改變一切
恨將愛將意志的力量將改變一切
感受搖滾的情感！燃燒搖滾的情感！
熾熱的靈魂的呼喚似乎在我心中爆發
將胸中即將迸發的熾熱靈魂的叫喊
著火了。
像星塵一樣兩個人甚至被搶劫
如星塵般兩個人連語言都被剝奪
灰色的世界奇妙的現實
灰色世界怪異的現實
我在這裡沒有任何希望...
希望不在這裡但是...
感受搖滾的情感！燃燒搖滾的情感！
用不輸任何人的未知力量改變風向
用無與倫比的未知力改變風向
感受搖滾的情感！燃燒搖滾的情感！
面對我們面前的一切並進入我們的時間
面對眼前的一切向我們的時代
進行！
感受搖滾的情感！燃燒搖滾的情感！
恨將愛將意志的力量將改變一切
恨是愛，意志的力量會改變一切
感受搖滾的情感！燃燒搖滾的情感！
熾熱的靈魂的呼喚似乎在我心中爆發
將胸中即將迸發的熾熱靈魂的叫喊
著火了。
感受搖滾的情感！燃燒搖滾的情感！