發生了很多事呢
真的 經歷了很多
雖然一開始有些笨拙
也常常被瞧不起
就算變強了一些
卻又馬上出現強敵
總是吃了很多苦頭
受傷也是家常便飯
有過很難受的時候
也有快要倒下的時候
就算沉浸於悲傷
無法再次振作的時候
即使如此…
你還是這麼說了
"我想要成為英雄"
"我想要變強"
你的口中不斷這麼說著
為了追趕上
為了不再敗北
為了實現約定
跨越了千辛萬苦
才走到了今天
貝爾 恭喜你
你升級了
貝爾 那個黑色的彌諾陶洛斯很強嗎
是的
克服了克諾索斯的戰鬥
守護了異端兒們
光是這樣或許就是足以升級的偉業了
但是這次升級…
真正的意義是在那場敗北上
那不甘心的感情
讓貝爾的器量提升到下個階段
維斯塔
看著現在的你
讓我不禁說出口了
那是我掌管事物的象徵 稱號
也是另一個名字
那就是維斯塔?
意思是"永遠燃燒的聖火"
(出發前夜–前奏曲–)
傷好像完全治好了呢
貝爾‧克朗尼
是的 託你們的福
聽說你升到Lv.4了
表情看起來也變了很多呢
是那樣嗎
雖然我沒有眼睛就是了
那麼…
你決定今後要做什麼了嗎
是的
我打算再次開始挑戰地下城
為了要變強
似乎做好覺悟了呢
但是…
好像也看到了一絲迷惘
如果不成功攻略地下城最下層
人類和異端兒是不可能共存的
就算我和烏拉諾斯用盡各種手段
只要沒有成功攻略最下層
我們所期望的未來是不會到來的吧
如果你願意為了里德他們著想
就請你向前邁進吧 貝爾‧克朗尼
最下層…
在地下城裡有什麼呢
締結的誓約
以及終結
所以啊 埃伊娜小姐
妳忠實的盧維斯
現在就要出發去下層解決委託
不要打擾我出發前的兩人時間啊
埃伊娜小妹 我完成委託的時候
會順便帶下層的特產回來的
別說得那麼了不起 鄉巴佬矮人
明明不是什麼大不了的委託
閉嘴 瘦竹竿精靈
你才是撿些沒人要的委託吧
那個 盧維斯先生還有多魯木爾先生
下層的委託還是具有相當的危險性
祝你們武運昌隆
謝啦 埃伊娜小妹
剛剛是對我說的吧
你說什麼 你這瘦竹竿
你說什麼…
歡迎 貝爾
你是…
小新秀?
抱歉 如果你們還在忙的話
我就再等一下
沒關係 畢竟是我叫你來的
來 這個給你
那該不會是…
情…情書吧!
埃伊娜小姐 這是…
這次是正式的
公會給赫斯緹雅眷族的通知
又是強制任務啊
才剛結束異端兒們的事件
居然這麼快又把強制任務丟給我們
有什麼辦法呢
畢竟那是非正式的任務
但換句話說被賦予越多強制任務
就表示眷族變強了
雖然幾乎都是靠貝爾大人的力量
早知道有這種義務的話
當初不要註冊成探索系眷族就好了
本來因為手續比較簡單 還有各種優待
想說就這個了吧
原來是為了這種理由嗎
有什麼辦法呢
一般誰會想到眷族這麼快就變強了
但這不是剛好嗎 貝爾
本來就打算做好準備就去地下城的
為此已經準備了全員份的裝備
就算公會不特地通知 我們也會去的
任務和預料的一樣
要更新目前的到達樓層
並取回一些指定的道具
也就是叫我們去遠征
剩下就是我們的問題了
只要完成公會指定的目標就好了嗎
還是說…
我…
我想要再向前邁進一些
為了薇妮跟異端兒們
也為了我們自己
我想要和大家一起變強
看來決定好了呢
好!
既然要去的話
就請阿建和米赫他們幫忙吧
組成派系聯盟!
派系聯盟嗎
這次不只是強制任務
如果是為了變強的遠征的話
同伴是越多越好
想要和大家一起向前邁進對吧
大家一起上吧
是的
原來如此 遠征嗎
作為赫斯緹雅眷族的一員
希望務必請你們協助
雖然說伴隨著危險
但協助赫斯緹雅這點
大家應該不會有異議才對
你們覺得怎麼樣呢
我們的想法也相同
還有欠他們沒還清的人情
我也想和櫻花還有命一起去
那就得做好萬全的準備才行呢
久違地來一場怎麼樣啊
要來比試一下嗎
好的
那麼米赫眷族能派遣參加遠征的是…
我和卡珊德拉
團長說她會進行道具準備等後勤支援
兩位在隊伍的配置該怎麼辦呢
在阿波羅大人那裡的時候
我是擔任中鋒的萬事屋
這孩子的話是後衛吧
因為卡珊德拉是治療師
應該比我還能派上用場才對
達 達芙妮居然會誇獎我
妳在害羞什麼啊
那是隊伍的成員嗎
是的
成員有我們和建御雷大人那邊的
櫻花大人和千草大人
還有…
阿伊莎大人
妳說阿伊莎…
阿伊莎‧貝勒卡?
前伊絲塔眷族的那個?
"麗傑"
是的
不知道她是從哪裡聽說的
剛剛跑到我們總部來
聽說你們好像要去遠征呢
也把我帶上吧
也沒有拒絕的理由
就心懷感激地讓她加入了
但以這個有兩位Lv.4的陣容
轉眼間就能突破中層了
的確會變成那樣呢
只完成強制任務的話又有點浪費
是的
因為本來就打算盡可能地冒險
這樣的話妳要怎麼辦呢
Lv.1的支援者在下層可是會先死的喔
達 達芙妮!
沒有辦法啊
這是事實
不過 如果這樣還是要跟過去的話
就只能果斷一點了
在戰鬥中完全不行動
從後面下達指示指揮隊伍
好像叫指揮官是吧
雖然我也是被硬逼不得已才當的
但在最後面看清全局還滿重要的喔
看清…
全局
沒錯
就和洛基眷族的芬恩‧迪姆那一樣
雖然那個小人族戰鬥方面 也強得誇張就是了
在戰爭遊戲的時候
被奪得先機 老實說真的很不甘心
我認為妳也有才能
如果妳打算那麼做的話
我就教妳基本的指揮吧
拜託妳了
太天真了
命!
據說有很多冒險者都被能力值迷惑了
我也深表贊同
只要將技巧掌握到極致
就算是只有一般肉體的我
也能和妳們一戰
技巧和判斷力就是一切
能力值是無法一朝一夕就提升的
但是…
技巧和判斷力就另當別論
當然技巧也不是那麼簡單就能掌握的
但只要有努力 毅力
以及想要達成的強烈信念
就有領會的可能性
強烈的信念
我想要的是能面對強者的技巧
幫助同伴度過冒險的力量
那就將其化為己物吧
命 千草
只要在正確的時機
以正確的呼吸使出技巧
就能將沉重的龐然大物擲飛
就算是堅硬的甲殼也能斬開
與在遠東時相比
妳們已有所成長
我就如妳們所願
將那時候沒能教給妳們的事傾囊相授
來吧
有什麼事嗎 大塊頭
遠征的事我從命那裡聽說了
我和千草也會同行
你就特地來說這個的嗎
不是
因為這對我們來說
是前往未知領域的遠征
我想要做好能做的準備
難道你要和我切磋嗎
沒有什麼意義喔
我知道
我是鍛造師
我要準備現在能造出的最好裝備
成為他們的助力
我也是在做我能做到的事
所以我沒有空陪…
幫我做武器
請幫我做武器
拜託了
不是那種半吊子的武器
我想要能保護千草和春姬她們的武器
我的訂製武器可是很貴的喔
算我便宜點
開什麼玩笑
那個…
阿伊莎姐姐
妳 妳要做什麼
還把門窗都關起來
那還用問嗎 春姬
是妳的特訓啊
特訓…
特訓!
對
在前往遠征的成員中妳是最弱的
妳也有自覺吧
只靠"等級昇華"的話
真的會成為拖油瓶的喔
但是…
我也沒辦法像命大人他們那樣戰鬥
我對妖術師才沒有那種期待
妳要使用魔法才有用吧
那麼是要鍛鍊魔力嗎
不對
要學會新的魔法
但 但是
新的魔法不是那麼簡單就能學會的啊
所以才要發掘出來啊
用強制的方法
這是…
魔導書
巨蒼瀑布…
位於下層入口第25層的巨大瀑布
貫穿了樓層延伸到第27層
貝爾真厲害呢
挑戰初次到達的樓層時
一般來說都會重新檢視戰術
但像這樣花時間來了解知識
該說是有餘裕嗎
簡直就像是頂級冒險者一樣喔
因為我了解了
埃伊娜小姐教授我知識的意義
在未知的樓層 知識也能守護隊伍
所以我也要盡我所有能做的努力
貝爾…
從第一次見面才過了幾個月
成長了很多呢
憧憬著華倫斯坦小姐 不斷地變強
變得已經能和那麼厲害的怪物交手
雖然問不出口發生了什麼事
但男孩子變化得真多呢
在這麼短的時間裡
埃伊娜小姐
怎麼了
我想請問關於出現在 巨蒼瀑布周遭的怪物
首先要注意的是飛行怪物閃燕
據說是遇到的話就算丟下行李也要逃走
-有著這般驚人速度的怪物… -不妙…
-在冒險者之間也被稱為 -我…
-"不可視的怪物"或"閃光" -完全迷上了…
總覺得啊
貝爾的身邊
好像有股難以形容的酸甜氣息正在逼近
是錯覺嗎
是錯覺喔
好啦 喝吧喝吧
再次感謝協助我們進行遠征
阿建 米赫 赫菲斯托絲
區區小事不足掛齒 赫斯緹雅
我們是好鄰居吧
我們有朝一日也會借助你們的力量
彼此彼此
就如妳所拜託的
我會派我這邊的鍛造師過去留守總部
說了能看到韋爾夫使用的工房喔
就出現了好多自願者
還真是辛苦呢
真是幫了大忙
只有我一個人留守就不能去打工了
真的是啊
為了讓妳還錢而派人過去
還真是划不來啊
但話說回來
把準備全都交給孩子們
我們卻像這樣小酌
還是有些過意不去呢
有什麼辦法呢
因為貝爾他們把全部的事都做完了啊
總部只有我無事可做
的確
因為櫻花和千草
當然還有命都變強了
也因為這樣我全身都是瘀青呢
娜扎調合藥品的技術也更精進了
下定決心要在遠征前為貝爾做出新藥
果然大家都會成長呢
變得不用我們照顧了
怎麼啦 赫斯緹雅
該不會是覺得寂寞了吧
當然寂寞啊!
因為我沒辦法跟去地下城啊!
當然會寂寞啊
但也同樣感到驕傲對吧
沒錯!
說得沒錯  赫菲斯托絲
該說是開心還是驕傲呢
胸口的深處會怦然心動
原本是個愛哭鬼的貝爾
居然變得帥氣凜然 堂堂正正的
我又再一次迷上他了
心裡都小鹿亂撞了啊
怎麼能拱手讓人呢
我絕對不會把貝爾交給任何人的
最喜歡你了 貝爾!
老實說對遠征不可能沒有感到不安
因為貝爾他們是為了變強踏上遠征的
雖然還邀請了你們的孩子去
但還是有風險
但是我相信他
如果是貝爾…
是那些孩子們的話一定能跨越難關的
不然我可是很困擾的
能跨過去的
一定沒問題的
那就祈求孩子們的冒險能成功
乾杯!
韋爾夫大人說再等他一下
真是的
明明說了要遵守時間的
達芙妮大人和卡珊德拉大人呢
抱歉 一大早她們兩個就吵了起來
所以我們就先來了
應該馬上就會到了才對
那就好
真是的 遠征的一開始就讓人操心呢
我還以為我會最晚到
趕著過來真是吃虧了
不好意思
抱歉 遲到了
對不起
發生了什麼事嗎
聽我說啊
今天早上的時候
這孩子突然說不想去遠征
那 那是因為我又作了夢
噁心的綠色苔癬要把很多人吃下去
怎 怎麼辦呢
能中止遠征或是延期…
那個…
抱歉 那有些為難
也 也是呢
真是的…
過了中層總是會發生些麻煩事的
將其克服才叫做冒險對吧
是的
抱歉 讓你們久等了
這就是我訂製的武器嗎
用這次遠征把費用賺回來啊
真是犀利呢
那是當然的吧
貝爾 這是你的
用獨角獸的角打造的新武器
叫作"白幻"
白幻…
好輕
我把它延展到了極限
也對成品很有自信
讓它派上用場吧
謝謝你 韋爾夫
那我們要出發了
看家就交給我們 去大鬧一場吧
小心點啊
不可以太亂來喔
貝爾 千萬不能大意喔
好的
要好好加油喔
是!
我們出發了
請讓開
從兩點鐘的方向又來了
大塊頭!
真是沒完沒了
我要上了
貝爾大人 目標是那個巢
"火焰閃電"!
好厲害
這就是Lv.4…
下集
(Great Fall)
巨蒼瀑布