巨大的災厄即將降臨
切勿接近  其為破滅之化身
切勿碰觸  其為萬死之宣告者
松鼠綻放血肉之花
鍛鎚破碎
異國武者慘遭玩弄
染血的娼婦帶著狐狸遺物離去
遭無數尖牙利爪蹂躪
留人憑弔
友人徒留悲傷
小心戒備  其為慘劇之宴
我不想讓任何人死去
沒問題的
只要不去第27層
就一定可以躲過預知的慘劇
編織殘酷命運…
究竟有什麼的未來在等著那個人呢
從誕生到世界上的那天起我們都一樣
跌躺在地上仰望著天空
映照在你眼中憧憬的顏色越是深邃
一直注視著遠行而去的你
就算在夢中描繪的事物
化為灰消逝殆盡
即便如此你仍勇往直前
我為你祈禱著
鮮紅且不規律地燃燒著
在心中深處搖曳的渺小火焰
嚮往著天空的少年
懷抱著憧憬展翅翱翔
與數不盡的傷痕一同
(混亂–悲觀者–)
是半魚人!
柏斯先生!
好!
把領頭的怪物幹掉
就是顏色不同的傢伙!
是的!
這邊也不太妙了
浮遊水晶!
等雷射停下來開始蓄力的時候就攻擊
喂  白兔腳!
這條圍巾…
除了防禦以外  也可以用來攻擊
非常堅韌的樣子
這樣或許能用來做更多的事
你真的是第一次來第27層嗎
是的
總覺得你好像變強了呢
我可以很有自信地把前衛交給現在的你
非  非常感謝
麻煩的東西全都交給你了
不過…
有掉稀有寶物的話要平分啊
奇怪…
我該不會被當成工具人了吧
你變得好強了呢  貝爾・克朗尼
你還記得我嗎
我們和你一起突擊了歌利亞啊
一起在那場戰鬥中奮戰了嗎
就靠你啦  白兔腳
是的  還請多多指教
疾風那傢伙究竟在哪裡
讓我提起幹勁了呢
就憑你們當得了她的對手嗎
她可是僅僅一人
就毀滅了一整個眷族的怪物喔
但那是有原因的吧
也是呢
她是為了幫過去被設計殺害的
阿斯特莉亞眷族報仇
對方的眷族是黑暗派系的一派
是群非常卑劣的傢伙
也不是不能理解她的心情
但是啊  她連和那個眷族相關的人
都一個不留地全部殺掉了喔
連只是有嫌疑的傢伙也包含在內
這可不太正當啊
別那麼緊張
不管疾風有多強
只要來到第27層的人全部一起上的話
就不會輸的
你是Lv.4對吧
比我們還怕那該怎麼辦啊
差不多該走了
從這裡開始再細分小隊
白兔腳  你跟我來
是的
發現疾風的話就把她逼到大空洞去
上吧
是
得比大家早一步找到琉小姐才行
能找個機會離開隊伍是最好的…
柏  柏斯先生  快過來
這是什麼啊
從沒在這個樓層看過這種大洞啊
就像是有什麼在挖掘著前進一樣
地下城還沒有開始修復…
那麼挖了這個洞的東西還在附近嗎
這不是疾風做的呢
就算用魔法也不會變成這樣的吧
該怎麼辦  柏斯
一般來說的話是該逃走了
但這可事關八千萬法利啊
好像聽見了些什麼
歌聲?
我去看看
等一下!
一直盯著看的話會被發現的喔
我稍微打聽了一下
那個叫塔克的傢伙是大約三年前
出現在里維拉鎮的
能力值呢
Lv.2
他跟著次級冒險者
來到這個下層好幾次
也就是說他在里維拉的居民裡
擁有一定程度的信用嗎
但貝爾那麼說了
能照卡珊德拉小姐說的
請妳留在第25層嗎
我有一件事想拜託
我希望妳能盯著那個狼人男性
如果他做出可疑的舉動…
目前還沒有可疑的舉動嗎
那傢伙真的在盤算著什麼嗎
那就去襲擊他吧
您在說什麼啊!
這不是浪費時間嗎
去揍他一頓叫他說出實話
這才是最快的方法吧
亞馬遜式的思考
會招致周遭的人反感吧
這不是個上策
沒辦法了呢
那你們去把風
妳  妳打算做什麼
那還用說嗎
把他帶到洞窟裡面…
上了他
萬萬不可!
我們也下去吧
交給柏斯他們  你們能接受嗎
疾風也不一定會在第27層
我們去這個樓層尋找吧
柏斯說了要在這裡監視了吧
為了死去的阿讓
我要用這雙手殺了疾風!
意氣用事的話
只靠我們反而會被打倒吧
你這樣還算冒險者嗎
難道沒有打倒懸賞對象
然後聲名大噪的氣魄嗎
我要和塔克去
我可不要在這裡坐著乾等
我們可不想被柏斯揍一頓
你們要就自己去吧
你就當個乖寶寶慢慢等吧
走吧
妳在發什麼呆啊
對不起
瑪琍!
貝爾!
怎麼了
明明還有其他人在
還做這麼危險的事
瑪琍?
冷靜一點  瑪琍
發生什麼事了嗎
這裡…
有不應該存在的東西
不該存在的東西?
到底是什麼
我不知道
是什麼時候開始出現的
現在又在哪裡
我不知道
我不知道那東西是什麼
挖出那個洞的東西
還躲在這個樓層嗎
瑪琍  妳有看到女性的精靈嗎
精靈?
那個…
耳朵比我還長
拿著木刀
披著披風
還有…
妳知道嗎
瑪琍  告訴我妳在哪裡看到的
但是…
無論如何我都想見那個人
來這邊
琉…小姐?
為什麼會在這裡!
你為什麼會在這裡…
琉…小姐
克朗尼先生  離開這個樓層
現在立刻
怎  怎麼回事
總之聽我說的就對了!
你什麼都不需要知道
別扯上關係
妳  妳在做什麼啊
那個人究竟是…
那種傢伙成為怪物的飼料就好了
為…為什麼
你們打算跟到什麼時候
要找疾風的話一起行動比較好吧
畢竟對方可是Lv.4的懸賞對象
很明顯在戒備著我們呢
那焦急的態度也很讓人在意呢
我應該…
應該向貝爾先生說出夢中的事嗎
但是註定招致毀滅的妖精
如果疾風才是一切的元凶的話…
里維拉的殺人事件  呼喚災厄
如果都是她做的話…
我相信琉小姐
那個人會被他相信的人背叛
貝爾…
貝爾!
琉小姐把這個人給…
怎麼會…不可能吧!
總之以外表來看手腳上的利刃傷口
應該十之八九是疾風做的
為什麼…
貝爾!
不可以跟過來!
抱歉
笨蛋!
這是怎麼回事啊
到處都被破壞了
到底要怎麼做才會變成這樣
這些都不是參加討伐隊的人
這傢伙也不行了
這個人也是
這也是…琉小姐做的?
白兔腳!
你這傢伙去哪了
抱  抱歉我擅自行動
雖然搞不太懂
但這明顯不是怪物下的手
那個矮人怎麼了
這  這個人是…
該不會是被疾風幹掉的吧
可惡!
就沒有人能說明到底發生什麼事了嗎
柏斯  有生還者!
他還有意識
你還能說話嗎
這裡究竟發生什麼了
疾…疾風
被璃昂那傢伙…
你說疾風?
她對我們用了魔法
在眼前發出光芒  視線變得一片空白
那傢伙現在在哪裡
等一下  柏斯
先治療…
別碰我!
別碰我
不要碰我
我知道了
我不會碰你的  冷靜點
居然亂來到了這種地步
疾風那傢伙真是不得了啊
她真的做了這種事?
你這傢伙該不會是闍羅‧哈爾馬吧
你  你認識他嗎  柏斯先生
沒錯  他是懸賞對象
隸屬黑暗派系的樓陀羅眷族
是將疾風過去的眷族  阿斯特莉亞眷族
設計並殺害的派系
也就是疾風的仇人嗎
全員本應都被處理掉了才對
居然還有人活著嗎
沒  沒錯
只剩我還活著而已
但是  我從那之後都沒有做過壞事了
我一直都躲著她
但還是被璃昂找到了
也就是說阿讓在里維拉被殺
是因為這傢伙的關係嗎
那個可能性很高呢
拜託了  救救我
我不會再做壞事了
保護我不要被她傷害
該怎麼辦  柏斯
我們是為何而來的
我們是來討伐被懸賞的精靈對吧
該做的事並沒有改變
順便把這傢伙交給公會的話
不過就是能獲得的獎金變多罷了
這是…
是  是疾風!
上啊  你們這些傢伙
讓開!
闍羅!
想辦法讓她停下!
只要能阻止她的氣勢
就能用數量的差距壓制她了
別得意忘形了!
妳該不會是那個時候的…
等一下  請等一下!
礙事
快  快追  白兔腳!
琉小姐就是犯人
我才不想相信那種事
但是…如果那個叫闍羅的人
真的是同伴的仇人的話
我毀滅了敵人的眷族
為了幫同伴報仇而不擇手段
就這樣被恨意沖昏了頭
琉小姐的魔法?
貝  貝爾・克朗尼
你是…
救  救救我
從那傢伙的手上保護我
琉小姐…
為什麼你總是…
讓開  別礙事
你擋在那邊  我會沒辦法殺掉那男人
我唯一的過錯就是你  闍羅
沒有確實地給你致命一擊
沒有好好確認
就自以為已經殺掉你
這讓我懊悔不已
那個時候應該要確實地殺掉你
琉  琉小…
你要妨礙我的話
我就連你一起砍了
在無人知曉的深淵之處
通往今日的故事仍封閉著
你並非孤身一人
眾人交織的 思念支持著你
一定會站起來 一定會向前邁進
雖然不會把"一定"掛在嘴邊
察覺契機的你 側臉毫無迷惘
前往不自由的世界
再怎麼美好的詩詞
聽起來都顯得苦澀
即使深信不已
仍想要親眼見證下定決心
起身邁向聲響之處
路標就隨自己煩惱著去標記吧
向著深深祈願的未來
握住彼此的手吧
下集
(萊姆頓)
凶兆