克朗尼先生!
可惡!
就算再怎麼快…
"火焰"…
不行  不可以!
"閃電"
怎  怎麼了
不好了
得迎擊…
快躲開!
貝爾!
從誕生到世界上的那天起我們都一樣
跌躺在地上仰望著天空
映照在你眼中憧憬的顏色越是深邃
一直注視著遠行而去的你
就算在夢中描繪的事物
化為灰消逝殆盡
即便如此你仍勇往直前
我為你祈禱著
鮮紅且不規律地燃燒著
在心中深處搖曳的渺小火焰
嚮往著天空的少年
懷抱著憧憬展翅翱翔
與數不盡的傷痕一同
(過酷–無盡–)
克朗尼先生
還活著
多虧了這條圍巾
才勉強得救了
還可以治療
此刻幽遠森林之歌
往昔生命之曲
"諾亞治癒"
那個小鬼還活著嗎
真是難纏的傢伙
救救我…
可  可惡
可惡!
你們這些傢伙
讓牠嘗嘗同時砲擊
快詠唱!
好強
太強了
果然…
正面迎擊這種怪物什麼的…
那個時候也是…
同伴們都已經…
別多想!
現在  就是現在
你們這些傢伙快上啊
住  住手啊
住手啊!
克朗尼先生
住  住手
住手啊!
站起來!
快逃!
快一點!
疾風  妳這傢伙…
果然是那時候的…
快逃
快點!
我…
無法阻止仇敵闍羅的企圖
不只陷入如此失態  也要在這裡…
對不起  希兒
蜜雅媽媽…
大家
對於給了我容身之處的你們
我什麼都還沒有報答
但是…
這樣就能到亞莉榭他們身邊了
終於能償還害死他們的罪過
貝爾…
貝爾
拜託
拜託你醒過來
睜開眼睛  貝爾
瑪琍
貝爾
我的手…
謝謝妳  瑪琍
我走了
約好了
不可以輸
琉小姐!
克朗尼…先生?
把圍巾捲成那種形狀?
沒有魔石?
克朗尼先生…
該不會打算以近身戰對付他吧
該分出勝負了
只要有韋爾夫和卡珊德拉小姐
託付給我的歌利亞圍巾
還有這把女神之刃
我就還能戰鬥!
還能對抗牠!
就算封住了牠的跳躍力
也還是很快
貝爾…
如果從這裡逃走的話
這傢伙一定會
襲擊莉莉他們和其他的冒險者
我絕對不會讓牠那麼做!
要在這裡把牠打倒!
克朗尼先生…
你居然變得那麼強了…
退後了
如果是那個人的話絕對不會退後
如果是那個人的話絕對會纏鬥到最後
所以我要…
不可以  克朗尼先生
會被反彈回來的
"火焰閃電"
"聖火英烈斬"
灌注的能量還不夠
如果現在不打倒牠的話
成功了!
雖然沒有期待你會成功
沒想到你真的讓這個怪物跪倒在地了
闍羅
但這樣這傢伙就是我的東西了
上吧  專屬於我的怪物
把那個小鬼和璃昂殺掉!
殺吧  殺掉他們吧!
就用你的利爪…
又盯上我了
萊姆頓
還活著嗎
該不會因為那個馴獸師的命令…
琉小姐!
克朗尼先生  不行!
貝爾…
貝爾!
請放開我  卡珊德拉大人
不行  不可以
不可以去第27層
卡  卡珊德拉!
都這種時候了還在說什麼啊
不管發生什麼
絕對不可以讓這些人去
只要繼續待在第25層的話
應該就可以躲過災厄
那是什麼
從下面傳來的嗎
該不會…
這個震動  這個聲響…
開玩笑的吧
小莉子!
不可能
我的確確認過了
距離那個誕生還有半個月
這表示已經不適用那種常識了嗎
剛剛的大爆炸
還有像慘叫般的奇怪聲音
都和我們所知的地下城不同
不應在這個時期出現
樓層主的誕生也是有可能的
不妙  快跑起來
這是怎麼回事啊
快點  請快點逃走
爬上來了
你們快點離開啊!
卡珊德拉  快一點!
第27層   迷宮孤王
安菲斯比納
還沒有結束嗎
小心戒備
其為…
慘劇之宴
在無人知曉的深淵之處
通往今日的故事仍封閉著
你並非孤身一人
眾人交織的 思念支持著你
一定會站起來 一定會向前邁進
雖然不會把"一定"掛在嘴邊
察覺契機的你 側臉毫無迷惘
前往不自由的世界
再怎麼美好的詩詞
聽起來都顯得苦澀
即使深信不已
仍想要親眼見證下定決心
起身邁向聲響之處
路標就隨自己煩惱著去標記吧
向著深深祈願的未來
握住彼此的手吧
琉小姐!
請張開…請張開眼睛啊
琉小姐…
怪物?
從來沒聽過這種嚎叫
好暗?
萊姆頓會在樓層間移動
難道被帶到不同樓層了嗎
那麼這裡是…
地下城啊
會根據樓層的不同
牆壁和地面的顏色會有很大的差別
例如第37層是白濁色
被稱為白色宮殿
在那裡就連頂級冒險者也有可能殞命
貝爾去到那邊應該是很久以後的事了
該不會…
白色宮殿…
這裡是…
深層