我還沒有問妳的名字呢
告訴我吧
琉…
琉．璃昂
琉?
真是難念呢
我決定了!
從今天起我就叫妳璃昂
就算遠離了仍無法止息
隱藏起自己浮現出的弱點
深信已將其隱藏不再分離
為了不再從這雙笨拙的手中逃走
即便要背負痛苦挺身面對
僅僅只是想將其守護而已
和誰一同對抗這崩壞的世界
維持原本的自我
動搖的苦惱
若為單色就將其交於己身
悠閒地沐浴在陽光下
回憶起閃爍的色彩
渺小脆弱且遍體麟傷
將那從傷痕中湧現的希望掌握於手中
一同離去吧
(摯友–達芙妮．拉洛斯–)
能撐過…5分鐘嗎
如果現在不休息的話
克朗尼先生會撐不住的
壁面才剛開始修復
這樣的話怪物暫時還不會誕生
武器只有雙葉
考量到腳的狀態
究竟能應付敵人到什麼地步呢
要是至少能脫離深層的話
他或許就能度過難關
到通往36層的通道…
我一定會救你的
來不及…
5分鐘過了
抱歉 我沒有好好完成職責
不 沒事的
這次換琉小姐休息了
非常感謝
我似乎也到極限了
璃昂 妳有在聽嗎
明明身為團長的我在說話
妳卻還在發呆
還真是有膽子呢
抱歉 亞莉榭
我剛剛精神沒有集中
妳知道就好
這是夢境
是我5年前的記憶
阿斯特莉亞眷族…
怎麼會…
都已經抵抗到這個地步了
還要被絕望吞噬嗎
卡珊德拉大人 危險!
春姬小姐!
春姬大人!
到此為止了嗎
命!
春姬!
就算賭上這條命也要把你給…
我絕對要把你的頭砍下來!
等一下!
我說等一下了吧
我們也上吧
可惡
去死吧!
快做出立足點!
好
什麼!
大塊頭!
等一下…
鍛造師!
快發射!
別管了 快發射!
少囉嗦 別命令我!
這可是因為我相信你啊
"冰鷹"
來吧!
不敢妄稱其名
無人能敵之
吾等武神
請從尊榮高天指引
賜予這卑微之身
爾等巍峨崇高之己身神力
拯救吧 淨化之光
破邪之刃
橫掃吧 平定之太刀
征伐之靈劍
今於此地
呼應吾名將其招來
來吧 命!
自天降臨 一統大地
神武鬥征!
"布都御魂"
贏不了…
不賭上性命的話是贏不了的!
命!
她還活著!
春姬…
身體彷彿要被燃燒殆盡似的
不 即便燃燒殆盡也好
只要能從灰燼中傳遞此歌聲的話!
其力量與其器皿
無數財寶與無數願望
來吧 蠻勇之霸主!
命 別放開牠!
"虎噬"
變大吧
幫我強化 春姬!
"萬寶槌"
吾飢渴之利刃乃希波呂忒!
"赫爾．凱奧斯"
阿伊莎姊姊
變得可靠了呢
妳這笨狐狸
命!
成功了!
只靠我們就打倒樓層主了!
你們幾個做得很好
但要高興還太早就是了
怎麼了 小莉子?
這是安菲斯比納的掉落道具…
超稀有的龍肝嗎!
真是見錢眼開的傢伙
我們該不會…
從絕望的監牢裡逃脫出來了?
這樣或許就能得救了?
怎麼了
不妙了啊!
那傢伙是塔克!
那個蠢蛋…
這和說好的不一樣啊 闍羅
我沒聽說會變成這樣啊
原來如此
現在通過樹根就能到第24層!
我們也要跑了喔
留在這裡的話會被活埋的
不對 還沒有結束
我們還在夢境的暗示裡
絕望的牢籠
將化為棺柩 折磨汝等
切勿忘卻
渴求之光明僅在甦生太陽下
甦生太陽?
諭示究竟代表了什麼
搞不懂…
搞不懂
請等一下!
貝爾大人還在下面…
妳在說什麼!
看清楚狀況再說吧
但是 那個…
通往第26層的通道
剛剛的震動打開了被堵住的入口
等一下!
妳是說要進去那裡嗎
不知道什麼時候又會被堵上啊
我贊成小莉子說的
要逃走就要在救了貝爾之後
你們這群笨蛋
我們還帶著春姬他們啊
阿伊莎姊姊
妾身沒事的
請去幫貝爾大人
連妳也…
沒有時間爭論了
現在應該要先重整態勢
得快點到上面去!
不對
大家往東邊去!
下去第26層 快一點!
卡珊德拉 妳在說什麼啊!
我搞錯了 達芙妮
我搞錯了…
我一直都誤會了
甦生太陽…
是指太陽消逝後再次出現的日出
甦生太陽所指的就是方位!
不是人也不是時間!
要逃離死的暗示
就要前往甦生太陽
往東邊去!
雖然還不知道剩下的暗示指的是什麼
但只能去東邊了
快點到第26層!
別說了!
該適可而止了吧
不要連這種時候都說些莫名其妙的話啊!
但是夢境…
什麼夢境啊!
這可是事關所有人的性命啊
我認為應該往上到第24層
考量風險的話
沒有除此之外的選項!
你們幾個 要走了喔
不知道經過了幾次絕望
達芙妮從來都沒相信過預知夢
但是…
聽我說 達芙妮!
我總是很害怕
一直都在逃避
因為很痛苦 很悲傷
都沒有人願意相信我
我已經不想再受傷了
但是!
我不能對大家見死不救
如果現在逃避的話
我就喪失活下去的意義了!
危險! 小心上面!
卡珊德拉?
聽我這一次就好
所以…
請相信我 達芙妮
我怎麼可能相信那種夢呢
抱歉 大家
往東邊去
去通往第26層的通道
這是怎麼回事啊
剛剛不是說下面很危險的嗎
我才不相信妳的夢
因為我相信的是卡珊德拉．伊利翁
莉莉我們也走吧
好
等一下!
跟上他們吧
在下也…想要幫助貝爾大人
命?
我知道了
走吧
可惡!
你們給我記住
別管了
快走 快走!
跑起來!
如果折返回第24層的話
現在就…
真不想去想像呢
卡珊德拉 妳幫了大忙喔
達芙妮!
謝謝妳相信我
等一下 別抱著我啊
好 既然都來到這裡了
絕對要到貝爾身邊!
是
在這充滿未知事物的世界
就連細小的聲響都令人畏懼
即使摀住雙眼
你的臉龐
仍浮現在眼前
經歷了無數的傷痛
如同變成不再透明的玻璃般
你仍接納了我笨拙的笑容
我會成為你的傘
用那手 那指尖 撫摸我
看著我的雙眼
兩人一同成長
直到能夠跨越這撼動世界的刃雨
都遍體麟傷了啊 你的輕聲呢喃
觸動到那被你輕撫過的肌膚更深處
下集
不冷(Ignis)