妳們兩個吵得還真激烈呢
所以這次吵贏的又是輝夜嗎
我不會認同的
即便輝夜所說的是正確的
但從一開始就接受有所犧牲的做法…
冷靜點  璃昂
亞莉榭是怎麼想的呢
我覺得璃昂的想法很好
當然大家都能得救是最開心的
但那不一定是正確的
我並不認為一昧地追尋著理想過程
會一帆風順
我想多半是沒有正確答案的
只有為了實現願望付出了多少努力
還有  在無法觸及的理想面前
能留下些什麼
就算是正氣凜然聰明完美如我
也只能這麼說而已
但是啊  理想是很重要的對吧
如果不追尋理想的話
在妥協的最後能得到的事物
一定會變得很渺小
正因為這樣  才有追求理想的意義
我是如此深信著的
如果真的有人實現了理想呢
妳不知道嗎
那種人啊…
就叫做"英雄"喔
就算遠離了仍無法止息
隱藏起自己浮現出的弱點
深信已將其隱藏不再分離
為了不再從這雙笨拙的手中逃走
即便要背負痛苦挺身面對
僅僅只是想將其守護而已
和誰一同對抗這崩壞的世界
維持原本的自我
動搖的苦惱
若為單色就將其交於己身
悠閒地沐浴在陽光下
回憶起閃爍的色彩
渺小脆弱且遍體麟傷
將那從傷痕中湧現的希望掌握於手中
一同離去吧
(迷宮決死行–Desperate–)
這究竟是?
春姬
我們來救你們了
薇妮大人?
好想見妳啊  春姬
妾身也是…妾身也是!
我啊  一直都沒有哭喔
為了不讓春姬你們擔心
但是…
我現在還是哭出來了
你們幾個…
那個怪物…
是之前在代達羅斯路前面…
這是怎麼回事啊
這  這就是那個
該說是地下城的異常狀況呢
一定大概應該是大自然的神祕吧
這究竟是怎麼回事啊喵
是椿大人她們!
赫斯緹雅大人順利找到救援了呢
雖然找到了冒險者小弟弟的同伴了
但是怪物居然在自相殘殺喵?
請打倒沒有武裝的怪物
拜託了!
雖然搞不太懂喵
就照妳說的打倒牠們喵!
好厲害!
韋爾小老弟…
椿!
為什麼妳會…
那把魔劍…
居然真的那麼做了呢  你這毛頭小子
竟然踏入了神的領域
明明就連至高的領域有多麼崇高都不知道
真是令人可恨  但也真是大快人心
恭喜你  韋爾夫．克羅佐
然後歡迎來到地獄
那正合我意
心情真是暢快
剩下的就由鄙人來收拾吧
椿
那個怪物是…
鄙人知道!
里德!
瑪琍!
原來妳在這裡嗎
里德!
貝爾他…
貝爾…他掉到下面了
小貝爾!
瑪琍  你遇見小貝爾了嗎!
他們要去哪裡喵?
還有怪物在啊喵
究竟是怎麼回事喵
已經完全搞不懂了喵
里德大人說了什麼?
他說Mr.貝爾和精靈冒險者
被怪物帶到下面的樓層了
而且強大的怪物
似乎正追著Mr.貝爾他們
貝爾大人他們在的樓層是?
不清楚
但是…
如果烏拉諾斯大人的預測是正確的話
很可能是深層…
深層…
還有來自里德的口信
"要來的話就跟上吧  我會帶你們去的"
終於收拾完了喵
阿妮雅大人!
喵喵!
請問您的等級是多少
突  突然問這做什麼啊喵
琉她在哪裡?
先別問了!
請快點回答我
L…Lv.4喵
可蘿伊大人和露諾娃大人呢
大  大家都和琉一樣
Lv.4!
各位!
就這麼突破水之迷都
貝爾大人和琉大人
很有可能被怪物帶到下面的樓層
以目前的成員前往安全樓層
再次編成隊伍
然後直接前往救援貝爾大人他們
等一下!
沒有白兔腳被帶走的證據
也沒有辦法保證他還活著啊
不準有任何反對意見!
妳覺得這種臨時想到的作戰
能順利成功嗎
不是可不可能!
而是一定要達成!
雖然搞不太懂喵
但如果琉在下面的樓層的話
就只能去了喵
地下城不是越往下越不妙嗎
真的很累人啊
如果沒有追加報酬的話
可划不來啊喵
既然如此只能同舟共濟啦
本  本大爺可沒有義務陪你們…
你在說什麼啊  Lv.3
在精力被榨乾之前都要好好工作喔
開  開什麼玩笑!
武裝的怪物好像幫助了我們
真讓人搞不懂
之後要好好說明啊  鍛造師
這可不好說啊
不知道能不能說得清楚喔
達芙妮  走吧
好吧  就跟你們走吧
都到這裡了  怎麼能回頭呢
走吧  春姬
去救貝爾
好的  薇妮大人
出發!
到了這裡居然還能成長嗎…
成長…
不  是飛躍性成長
琉小姐她教導了我
要利用地形
不要讓右腕往上飄
要好好看清敵人的行動抓準距離
艾絲小姐說過
在使出致命一擊時
是最容易大意的時候
看清楚敵人的動作了
引誘怪物對遍體鱗傷的我
使出致命一擊時打倒牠們
將艾絲小姐和琉小姐所教的融會貫通了
如果不變強的話  就只有死路一條
身處深層的極限狀態
把他更向前推進了一步嗎
琉小姐!
集中精神在自己的敵人上
可沒有東張西望的時間!
是!
不能扯他的後腿
我也得戰鬥才行
輝夜  借妳的招式一用
如果被輝夜看見的話
想必會被她取笑的吧
但以爭取時間來說已經足夠了
在克朗尼先生的戰鬥結束之前
野蠻戰士!
克朗尼先生!
暫時休息一下吧
札格納特?
是那個怪物的名字嗎
是的  我是這麼聽說的
在那事件全部都結束之後
那是在被希兒撿到之後的事
有個身穿黑衣的人物出現在我面前
應該是魔術師吧
該不會是費爾斯小姐吧
疾風
關於札格納特的所有情報都不得外傳
如果能遵守約定的話
我們就不對妳出手
考量妳在阿斯特莉亞眷族時的功績
不會向妳問罪
如果那個魔術師是公會的私兵
那就表示公會知曉那個怪物的存在
札格納特…
琉小姐…
妳和札格納特之間究竟發生什麼了
克朗尼先生…
有敵人
琉小姐  那是…
後面也有…
即使打算瞄準魔石
防禦這麼穩固也…
如果不突破這個包圍網的話
會被數量淹沒的
培魯達!
不行被那個針刺到!
打倒牠們了嗎
至少打倒了這附近的怪物
克朗尼先生!
什麼…
這是…
克朗尼先生  那該不會是…
是獨角獸的角
有著最高級解毒效果的道具
居然用那種東西做了武器
被韋爾夫的匕首救了一命
克朗尼先生  來治療吧
最後的靈藥用完了
如果不盡快找到正規路線的話
剩下的選擇
只有他們記錄到一半的這條路
但是  為何他們在途中折返了呢
是因為中了培魯達的毒嗎
在被毒殺死前是和時間的賽跑
為何特意折返呢
如果是我的話就會選擇前進
抑或是這條道路前有"什麼"
不得不讓他們放棄的東西嗎
琉小姐  之後該怎麼辦呢
按照地圖沿著剛剛的道路前進吧
從剛剛開始就一直在爬坡呢
腳沒問題嗎
沒問題
這個地形…該不會是…
怎麼會這樣…
琉小姐  怎麼了嗎
我現在知道我們的所在地了
登上這個階梯
越過那之後…
就能通往正規路線
真的嗎!
我們走吧!
競技場
在這充滿未知事物的世界
就連細小的聲響都令人畏懼
即使摀住雙眼
你的臉龐
仍浮現在眼前
經歷了無數的傷痛
如同變成不再透明的玻璃般
你仍接納了我笨拙的笑容
我會成為你的傘
用那手 那指尖 撫摸我
看著我的雙眼
兩人一同成長
直到能夠跨越這撼動世界的刃雨
都遍體麟傷了啊 你的輕聲呢喃
觸動到那被你輕撫過的肌膚更深處
下集
競技場(Colosseum)