"火焰閃電"
我要打倒你
然後和琉小姐一起…回去地上
一決勝負吧
就算遠離了仍無法止息
隱藏起自己浮現出的弱點
深信已將其隱藏不再分離
為了不再從這雙笨拙的手中逃走
即便要背負痛苦挺身面對
僅僅只是想將其守護而已
和誰一同對抗這崩壞的世界
維持原本的自我
動搖的苦惱
若為單色就將其交於己身
悠閒地沐浴在陽光下
回憶起閃爍的色彩
渺小脆弱且遍體麟傷
將那從傷痕中湧現的希望掌握於手中
一同離去吧
(星華–luvia–)
亞莉榭…
終於可以去到…
大家的身邊了
或許這樣會讓妳們生氣
或許會被妳們揶揄
但最後一定會溫暖地迎接我
終於能實現願望了
我終於能贖罪了
我終於也可以…
不行喔
不能過來喔  璃昂
絕對不行
我不會准許的
亞莉榭?
妳也知道吧
如果過來這邊的話
妳會後悔的
我已經…不行了
我已經不行了  亞莉榭
我無法戰鬥
我無法反抗那個過去
我好害怕
我害怕面對那個怪物
害怕面對過去
所以我已經…
妳騙人
妳的正義正大喊著不想再失去了
妳的正義依然活著
我們所追求的是和諧與秩序
還有大家的笑容
妳並沒有忘記這點
就如同我相信的一般
妳有好好地持續做出正確的選擇
那就是…
璃昂的正義
那就是照亮明天的希望喔
希望?
妳也想見證對吧
我們所留下之物的意義
妳也幫助人很多次了呢
也讓人露出了許多笑容
大家…
正義並沒有正確答案
但是有璃昂自己的答案
那就是希望吧
但是妳卻自以為捨去了正義
那也很像妳的風格呢
快走吧
妳還有該做的事吧
加油喔
- 別輸了啊
- 不要逃避
好好加油哦
我…
我很想要道歉
我一直想要向妳們道歉
我希望妳們能對見死不救的我
還有什麼也做不到的我宣判罪行
希望妳們能苛責我  罵我  裁決我
沒錯  我都知道
大家是不會責備我的
我只是無法原諒自己而已
想要給自己懲罰
讓自己能好受一點而已
璃昂
現在妳的希望…
妳的正義究竟是什麼?
我想要…幫助他
我想要和他一起…
回到那個酒館
回到希兒她們的身邊
璃昂  不要逃避
不要錯失機會喔
去吧  璃昂
我走了…
我曾最喜歡…
最珍視的人們
貝爾…
我無法成為英雄故事中的湖之妖精
但我也絕對不是只會受人保護的妖精
貝爾!
我不會讓你一個人前往死地的!
琉小姐
我要打倒你!
這樣還是無法壓制住牠
這樣下去遲早會…
現時遙遠之森林天空
於無窮夜空閃爍之無限繁星
回應愚昧如我的聲音
我曾用這個魔法對好友見死不救
但現在…
這次不會再失去重要的事物了!
琉小姐只能使用一次魔法
所以要先剝下牠的外殼
"火焰閃電"
遠渡天空  穿越荒野
"聖火英烈斬"
要是那時候也這麼做的話…
亞莉榭就不會輸了!
"火焰閃電"
以超越萬物的速度疾行
披繁星之光擊落強敵
"光明之風"
被躲開了…
你的速度…
我是最清楚的!
諾茵  妮茲
阿絲泰  樂婭娜
大家  請把力量借給我
塞爾堤  依絲卡  瑪琉
我知道  這都是妄想
不過是我的感傷而已
只是自我感覺良好的幻想
即便如此!
輝夜!
萊拉!
亞莉榭…
永別了
"星華"
琉小姐
琉小姐…
我們…贏了呢
是啊
這樣就能…
回去了呢…
貝爾…
我要…
感謝…
可惡  找了這麼久還是找不到
這個樓層太寬廣了
小貝爾  你在哪裡啊
里德!
怎麼了?
我聽見了貝爾他們的聲音
什麼
快點  在這邊!
是這裡嗎  薇妮?
貝爾!
沒事的  他還有呼吸
這邊的精靈也是
雷特  馬上通知小莉莉他們
是
快點讓他喝下去
這是從瑪琍那裡拿來的
古羅斯  那邊的也要
薇妮?
貝爾
貝爾大人!
琉妳在哪裡喵?
快回答啊喵
走吧
也得向費爾斯報告才行
快點  之後就交給人類吧
馬上就會再見面的
貝爾大人!
琉…
真的是太好了…
希兒…
喵
妳終於醒過來了喵
還想說妳到底會不會醒過來
妳整整睡了三天喵
貪睡也要適可而止啊喵
睡了三天…
真的很辛苦喔
把妳從第37層帶到地上
妳在巴別塔的這個治療設施一直沉睡
現在終於醒過來了喵
他呢!
貝爾呢!
冷靜點  琉
貝爾先生他沒事的
沒錯沒錯喵
白髮腦袋他在裡面的房間裡生龍活虎的
琉就放心…
等一下  琉!
妳穿成那樣的話…
琉!
貝爾…
貝爾!
琉  琉小姐…
精  精靈小姐
妳那副打扮…
他可是受了重傷喔!
妳們在治療過程中做什麼啊!
非常抱歉
似乎是整整四天喔
烏拉諾斯告訴了我
你和精靈小姐在深層的時間
四天嗎
沒錯
以那樣的人數
打倒樓層主的韋爾夫他們也是
你們真的是非常地努力喔
都是多虧了琉小姐
她教導了我在深層生存的知識和智慧
要是沒有琉小姐的話
我應該就…
回不來了
也是呢
在聽到實際發生的詳情時
我都六神無主了
真的得感謝她呢
拯救了你的正義伙伴
是的
真的非常地感謝
感謝您救了貝爾大人
是反過來才對
要是沒有他的話…
我早就接受死亡了
我無法阻止做好赴死覺悟的同伴
但他不一樣
他在背後推了我一把要我活下去
而且該道謝的是我才對
多虧各位冒著生命危險前往深層
我們才能倖存
我衷心地感謝你們
只靠我們也是不夠的
異端兒
椿
酒館的人們
要是少了任何一個人
都無法順利成功的
話說回來
被懸賞的疾風似乎死了喔
我就說了!
錯的全都是那些傢伙!
這次的騷動
全都是樓陀羅眷族的殘黨搞的
出現在那裡的疾風…
她為了保護我們
一個人勇敢地挺身而出
和他們同歸於盡之後死掉了啊
所以!
凡事都能商量…
疾風頭上賞金的五成!
不  三成就好
能不能就由我收下…
柏斯大人是里維拉鎮的老大
其他的冒險者也沒有意見
公會就接受疾風死亡的事實了
在里維拉鎮早就已經傳開
討伐歌利亞時出手相助的也是疾風了
完全就被當成正義的眷族了喔
早安
身體怎麼樣了呢
沒事  已經完全好了
太好了
阿妮雅她們怎麼了呢
從醒來的那天以來  就沒見到她們了
這個  那是因為…
她們為了找琉  暫時去了地下城對吧
蜜雅媽媽她怒氣沖沖的
暫時要她們在店裡工作  不能放假
怒氣沖沖嗎
對  怒氣沖沖喔
蜜雅媽媽也有話要對琉說喔
是  是什麼呢
"燉飯做太多還有剩"
"快點回來吃啊"
她是這麼說的
好的
琉小姐!
貝爾…
不好意思讓妳久等了
不  我也才剛到而已
太好了呢  能在同一天拿到出院許可
這件衣服…
很  很奇怪嗎
不  非常地適合
這  這是希兒借我的
所以那是當然的
那麼  也很久沒有曬到陽光了
就稍微散個步吧
貝爾  左手沒事了嗎
那是魔法也無法治療的嚴重傷勢呢
多虧了阿蜜德小姐
可以像原本一樣活動了
雖然與其說是治療
不如說更像是重新塑造
重新塑造?
雖然都已經骨肉模糊了
但全都還留在圍巾裡真是萬幸
居然能做到那種事啊
可以做得到的樣子
好像也花了很多錢
原來有這種地方啊
是啊
我有和亞莉榭一起來過
捨棄正義吧
這是我被復仇沖昏頭時
阿斯特莉亞大人對我說的話
我自以為那是神將我逐出門
拒絕了我
但我錯了
阿斯特莉亞大人
是為了拯救我才那麼說的
因為如果應前往的道路被封閉的話
她知道我會就此崩潰的
貝爾  這都是多虧了你
因為你說了我心中有正義
你的話語讓我能再次振作起來
琉小姐…
讓我再說一次
你是值得尊敬的人類
謝謝你  貝爾
太好了
原來琉小姐也能露出這樣的笑容啊
非常地美麗
比起之前都還要美麗
琉小姐?
我…我沒辦法直視你的臉
為…為什麼啊
我不知道…
告…告辭了!
琉…琉小姐!
究竟是怎麼了
亞莉榭  我究竟該怎麼辦
不要錯失機會喔