你想知道“未来”吗
此时此刻
你想看看“未来”的景色吗
“美好的未来在等着你”
如果有人对你如此预言
你会相信吗
比较容易被接受的往往是
“世界即将终结”的预言
意料之外的背叛
败北与绝望
无法逃脱的死亡
不期而然的别离
将要流淌的血与泪
所有的一切
全部应验的未来
不论如何奋死抵抗
终结之始
莲 你还好吧
嗯 你们呢
我不要紧
不过 我想暂时待在诺查丹玛斯身边
她好像在之前的预言中看到了不好的未来
现在没什么精神
也不肯告诉我们到底是怎样的预言
这样啊
那你就多陪陪她
嗯 再见
不要憋在心里 全说出来吧
我们不是好朋友吗
随时奉陪诺
诺查丹玛斯
到底看到了怎样的未来呢
不知道啊
好像说了“终结之时”什么的
是指世界末日吧
说不定我曾经也看过呢
什么
和诺查丹玛斯看到的不同
我的那个时代的万世休焉之际
在我的时代 日本内乱不断
就在这么个小国里
大家互相厮杀 血流成河
那时 我仿佛看到了时代的末路
幕府 长州 萨摩
日本在自己人内斗时被异国吞并
这个国家的未来就是灭亡
不过 我逆时代潮流而战
我想要团结大家 统一日本
真酷
也就是说 是龙马扭转了日本的未来
谁知道呢
我连想都没想过
自己去改变 改变世界什么的
我心唯我知
我心…唯我知？
对
自己应做的事只有自己清楚
不管发生什么
做自己力所能及之事便足以
用心去做
弥勒说的那句话
你具有可以改变世界的力量
是什么意思呢
玛娜？
沃普尔吉斯
怎么了
也不开灯
有些想不通
我觉得自己好像有些怪
说不定我有比沃普尔吉斯更强的力量
开玩笑啦
玛娜
有件事我必须跟你说
什么？
我
其实我认识你的父亲
什么
为什么沃普尔吉斯会？
沃普尔吉斯 告诉我
到底是怎么回事？
玛娜 其实你
接下来 斑目股份有限公司CEO斑目先生将发表新的事业计划
斑目先生！？
终于要将新能源等事公诸于众啦
在发布会场的斑目塔周围一带
为了避免交通混乱 警方划分了交通管制区域
但由于管制规模过大而引起群众质疑
现在有请斑目集团的CEO斑目先生对新的事业计划进行发表
大家好 我是斑目
今天 我要在东京斑目塔上
向全世界宣布一项超级梦幻的大好提议
一直以来世界上无处不充满了纷争
我要改变这样的历史 创造一个没有流血的和平未来
大家知不知道
全球每年所消耗的军资费用大约可达180兆日元
说是为了互相牵制 可事实呢
还不是人类之间互相残杀
我今天的提议即是采用可以改变世界的新兴力量
新型武器——怪物
具有特殊能力的生物
斑目先生刚才说什么？
我们可以利用怪物保护自己不受战争波及
而且还可以大幅削减高额的军资费用
因此 世界各国政府对这项提议非常赞同
首先 向大家展示一下怪物的能力
-怪物？  -不是吧
大家所熟知的怪物仅存在于游戏中
不过我开发出了可以自由召唤怪物的方法
怪物是真实存在着的
现在就让你们见识一下它们的力量
刚才我按下了迎击导弹的发射按钮
目标是我本人所在的斑目塔
大家请放心
我的怪物会阻挡住导弹攻击
怎么样
这就是怪物的力量
这就是斑目集团的新事业计划
怪物弹珠革命
请大家好好观赏怪物们的各种性能
斑目先生
这不是莲嘛
你也来啦
我很高兴哦
到底是怎么回事？
说怪物是武器什么的
我很感谢你们帮我解开风水宝地的封印
我们可不是为了帮你利用怪物进行战争的
光说漂亮话可不会有所成就的哦
利用怪物可以保命 可以带来和平
没有比这更棒的事了吧
你就不管怪物们的死活吗
怪物可不是人类的工具
等一下
你们不也一样嘛
利用怪物进行怪物弹珠对战
你所做的跟我的做法有什么区别
都是利用与被利用的关系而已
此言差矣
我从不认为莲在利用我
龙马
我之所以会参加对战
是因为我跟莲是朋友
人类与怪物互相信任
日积月累而来的羁绊才是我们的力量来源
你目光短浅 只会把怪物当作战争的工具
就让我和莲在此将你就地正法
没错 龙马
这样的话 我就不客气了
你们就尽管放马过来吧
诱人禁果
何等美味
人类原罪所衍生的怪物 伊甸
怪物弹珠 开战
无法展开4D增强现实空间！？
风水宝地的封印全部被解开了
4D增强现实空间再也无法使用咯
从现在开始可无法再依赖模拟系统了
是真枪实弹的死斗啦
莲 再告诉你一件事吧
我可以控制的不仅仅是自己所持有的怪物
龙马
来吧 幕末英雄 加入我方吧
可以控制怪物的不是什么羁绊
是我的力量 是专权强制
龙马
莲 如果不想被这家伙干掉 就快闪开吧
我心唯我知
我应做的事只有我最清楚
怪了？你是那么热血的角儿吗
这才是你该做的
不管你怎么说
不管你怎么做
我都不会让你利用怪物去进行战争
斑目先生 我要阻止你
我们共进退
有意思
那你们就用所谓的羁绊来阻止我呀
来阻止伊甸吧
久等了 莲
莲 我们也是一样的想法
莲 我和亡命兔兔也是
大家
低等怪物来的再多 也不是伊甸和我的对手
神威
4D增强现实空间没法再用了
一旦消失就无法再次复活咯
这才是神威的真正形态
亡命兔兔 兽神化了！？
什么!? 2只同时兽神化!?
我们上 龙马
好
玛娜
突然听到这些 你一定很受打击
要上咯 亡命兔兔
OK
这边
这边啦
趁现在 明 莲
知道
龙马
是
神威
让我们大干一场吧
太好了
趁现在
亡命兔兔 上啊——！
装置开启
火箭拳
明
明白
就是现在 神威
太天真了
什么
时机已经成熟
赤月的解放者也即将觉醒了吗
斑目先生
请您放弃利用怪物进行战争的愚蠢想法
不过是打倒伊甸而已 先别太得意哦
表演才刚刚开始
怎么！？
区区人类是无法掌控那种力量的
弥勒
你已经没用了
你 你的人设怎么全崩了
等等 这种情节好像在电影中常有啊
怎么说呢
你是背叛者吧
本来我一开始就觉得你有些心怀不轨
说说看呗 你的真正目的
拯救宇宙免于消逝
这就是我的使命
这算什么回答
人类的世界和怪物的世界
两个世界本是平行共存 无所交集
谁知却发生了预料外的系统缺陷
就是你们称为“怪物之门”的系统
刚开始只是很小的一个缺口 逐渐扩大
两个世界开始扭曲、交融
这样下去 两个空间最终会发生冲撞
不仅是人类世界与怪物世界会消失
整个宇宙都会受到巨大波及
全宇宙的终结
也就是 无
我为了阻止此事才来到这个世界
为了发动赤月
赤月？
月亮有什么能力？
那是可以毁灭这个世界的机能装置
人类的存在 历史都会被抹去
如果牺牲一个世界可以换来全宇宙的安宁
那我会毫不犹豫地这么做
怎么这样
难道！？
这个地球会消失
人类会灭亡
逗你玩
这种事我早想到啦
经营者总是会做到“有备无患”啦
你可能还不知道吧
我早就准备好王牌了
来啦 来啦 来啦
那究竟是？
我把风水宝地释放的能量注入体内啦
我虽身为人类 却获得了怪物的力量
也就是说“半怪物化”了吗
表演才刚刚开始
不要夺走我的娱乐场所啊
怪物化后的我的攻击居然无效
那这招如何
这就是你真正的姿态？
接下来可是赌命之战了
下一招 不是你死就是我亡
弥勒
你的命 为了宇宙祥和而献上吧
发动赤月需要像你这样同时具有人类和怪物两种能量的人
你一开始就是这个目的？
和赤月共长眠吧
住手 住手哇
月亮！
终究不过是仿冒品而已
发动完整的赤月还是需要最后一块拼图
赤月的解放者的力量必不可少
玛娜
这股力量
玛娜 玛娜
玛娜——！
如果这时能陪在玛娜身边
那么悲剧或许就不会上演
距离世界终结
还有12集