弥勒终于道出其真正目的
这样下去怪物世界与人类世界都将毁灭
所以她宁可牺牲人类世界而去拯救全宇宙
而且我没想到的是…
此时此刻玛娜家中也发生了一件大事
玛娜
我要告诉你的事或许会大大改变你的人生
即使那样也不要紧吗
是
这样啊
其实你的父亲…
压倒性的力量差距！阻挡在前的弥勒
我是…我是…
你就是你
玛娜・利文斯通
但是
一定要坚持住
不然你将无法跟接下来的命运抗衡
那形态是怎么回事
比刚才变得更强了吗
弥勒本来就已经很强了
大家可能会陷入苦战
毁灭亦是救赎
芸芸众生 皆会转世轮回
别擅自乱下定论
毁灭怎么可能会是救赎
龙马
领命
什么
龙马的枪击居然无效！？
那些是幻影吧
所以不管怎么攻击也无效的啦
不对
她的速度太快 子弹只打中残影而已
不是吧
该怎么办呢
对啦 现在正需要预言的力量啊
诺查丹玛斯可以看到所有的未来吧
不要
我不想再看到那样的未来
好怕
我好怕
速度惊人 力量也不可小觑吗
别说会令人绝望的话
难道会有希望吗
没有
开什么玩笑
不过
只有拼了
龙马他们使劲全力攻击都赢不了
说明弥勒的攻击力更高
即使是龙马和神威
如果没避开弥勒的攻击
可能就会从这个世界上永远消失
不好了
这样下去莲他们会有危险
玛娜
你现在不能过去
但是 我不能放下大家不管
请放开我
我去战斗
你只可以观战
知道了吗
嗯 沃普尔吉斯
还有 不要忘记刚才的话
你就是你 玛娜・利文斯通
我就是我 玛娜・利文斯通
试着接了你一招 没想到就这点能耐
好强的剑压
而且还是单手
龙马
凝聚相信之力的剑锋
是无物可挡的
先后攻击也不行吗
玛娜
自己来了吗
赤月的解放者
站住
我不会让你接近她一步的
在这时间的洪流中
你是无能为力的
不要啊——！
不行 玛娜
不可饶恕
先打败我们再说吧！
那么就赐予你们…
名为毁灭的救赎
不要
大家 快逃啊
我是…
你并不是人类
玛娜…
阿尼玛
彼此虽然近在咫尺
我们却丝毫没有察觉
没有察觉将要袭向玛娜的命运
距离世界终结
还有11集