瑪娜的真相
關於在斑目塔發生的爆炸事件
政府正在調查原因
目前已有42名群眾受事件波及而負傷…
不要緊吧蓮
嗯稍微有點痛而已
好像被爆風吹得挺遠的
因為暈了過去所以不太記得了
瑪娜呢
我一點都沒事
因為剛好躲在建築物的殘骸後面
這樣啊太好了
我去看看其他人的情況
嗯
如果有什麼需要儘管說
嗯謝謝
瑪娜也是哦
嗯？
瑪娜也挺吃不消的吧
你並非人類
瑪娜…
阿尼瑪
瑪娜？
我去買點喝的東西
還有明的
不好意思
好體貼哦謝謝啦
我不是大家想的那種人
不是那種人
真正的我其實…
不久前沃普爾吉斯告訴了我真相
瑪娜
其實你…
母親是人類
而父親是怪物
你是人類和怪物的混血兒
你的父親是我的魔法老師
他去世時把你託付給我
“如果有什麼萬一她就交給你了”
沃普爾吉斯從一開始就認識我了呀
裝作偶然相遇然後一直待在我身邊
謝謝你
總是依賴著你對不起
大家心中所想的我並不是真正的我
在遇到大家前我其實非常內向
直到最近我都忘記了變得內向的原因
小時候住在美國時
我絲毫沒有在意要抑制自己的力量
打中了
那時我意識到了
自己跟其他人有些不一樣
有些奇怪
但是我並不想弄清自己到底奇怪在哪裡
所以就一直假裝不在意
裝作什麼都不知道
我不想傷害到朋友們
也很害怕他們知道我很奇怪
致大家
瑪娜
從那以後我開始和朋友們保持距離
課餘時間一個人讀書
一個人在教室裡畫畫
一個人吃午飯
喜歡看大家打棒球
不太敢在大家面前發言
害怕表露出自己
但內心又隱約覺得這並非真正的自己
我想成為的並不是這樣的我
我真正想成為的是…
能夠跟大家打招呼問好
能夠跟大家打棒球擊出全壘打
真正的我所知道的世界更加廣闊
這一定是命中註定
我去了別的世界來到了日本
我決定要成為真正想成為的人
在日本好像有用兩隻手使筷子的人哦
還有呢還有呢
就這樣我來到了日本
變成了真正想成為的人
自由自在的我
大家接受了這樣的我
以他們每個人自己的方式
託大家的福我終於向外踏出了一步
做自己想做的事走自己想走的路
蓮葵皆實明
謝謝你們給了我勇氣
怎麼搞得像是道別似的
那是…
蓮給她的指環
瑪娜
我期待著你的真正覺醒
下一次月食之時你將會重現真身
把你自己的真身獻上便可拯救人類
獻上我自己就可以拯救蓮他們
你來了
如果大家能夠得救
不管接下來命運如何我都義不容辭
這才是真正的我
即是怪物又是人類
和赤月一起為宇宙帶來祥和吧
距離世界終結
還有10集