玛娜不见了
她离开了我们
只留下一封信
莲给她的指环
玛娜
拯救玛娜！各自的决定
大家和这个世界真的可以得救吗
作为赤月的解放者
你将自己献给再生之塔后
救赎之路便会展开
人生在世 取舍间必有得失
这是无法逆转的天理
玛娜・阿尼玛
再生之塔 速速降临
这是…？
玛娜
还是不行？
嗯 完全打不通
玛娜到底去了哪儿呢
不知道
不过 除了家以外再无处可找了
一定出了什么事
玛娜
是你说赞同斑目的计划后就能轻松推动经济繁荣的吧
你不是也说了可以坐享其成 分一杯羹嘛
你说什么
先别争了 自卫队怎么样了
已经部署好了
相关区域的群众还没有疏散完毕
没办法 多少总会有些牺牲
紧急事件嘛
不过 人员伤亡可是会影响下次选举啊
当然不行了
沃普尔吉斯可是受了重伤啊
这个我们知道
但是 玛娜不见了啊
什么
是真的吗
我们觉得她或许知道些什么
不过…
现在她用了药 好不容易才睡下了
玛娜…出了什么事吗
你还不能起来 伤口会裂开的
果然有什么事吧
玛娜不见了
她突然离开了我们
你是不是知道些什么？
向我保证…
不管玛娜是什么人 都要相信她
好的
玛娜是人类和怪物所生的混血儿
玛娜的父亲是大天使之一
掌管死与月
同时也是我的魔法老师
玛娜刚出生后大家过得很幸福
但是 一段时间后
他注意到了围绕月之力的可疑举动
所以老师回到了怪物世界
想要去探寻隐藏在月亮中的秘密
我也是在那时认识玛娜的父亲的
最后他好不容易发现了月亮的秘密
也查明了是谁在觊觎月之力
老师本想阻止那个家伙
到底是谁？
大概就是弥勒
玛娜应该就在弥勒那里
等一下
弥勒可是宣言要毁掉人类的啊
为什么玛娜会在弥勒那里？
我想她是为了我们
什么
昨天 玛娜有来过这里
你说什么
很遗憾 当时我因为药物作用无法动弹
但是还保有一丝朦胧的意识
沃普尔吉斯
对不起 害你受这么大的伤
每次你都是为了保护我而受伤
有件事我要告诉你
其实在刚遇到你的时候
我曾怀疑过你是否不怀好意
因为你那么好赌 还背负着巨债
可是你那么爱操心 又唠叨
虽然总是对我说教
却一直都那么体贴
我很高兴 好像有了个姐姐一样
弥勒说了
这样下去 这个世界就会毁灭
不过 如果借助我体内的父亲的力量
作为赤月的解放者牺牲自己
或许有可能拯救这个世界
说实话 其实我挺害怕的
但是却很不可思议
因为我第一次感到了与父亲的接点
觉得充满了勇气
很奇怪吧
其实还想和大家相处更久一些
虽然没能跟大家亲口道别
但可以跟你说
永别了
那么我走了
玛娜为了我们要牺牲自己
那种事 绝对不会让它发生
原来弥勒口中的赤月的解放者是玛娜呀
沃普尔吉斯 我们应该怎么做？
我想 弥勒会引发出玛娜体内的怪物之力
然后发动完整的赤月
在那之前将玛娜...
救出来
对
等等
不可以勉强 你需要静养
就交给我们吧
我不去怎么行
现在的你是无法战斗的
这一点你自己应该最清楚
这是赌博
我可是好赌之人啊
明白了
我们大家一起去救玛娜
不好了
快看这个
斑目大楼出现异常现象
可能与之前斑目CEO使用怪物武器有关
再过不久
赤红月食之际
世界再生即将开始
距离世界终结
还有9集