為了拯救全人類
作為赤月的解放者
瑪娜主動去接近彌勒
恐怕彌勒會使瑪娜成為完全的怪物
然後利用她發動赤月
我們能否在那之前救下瑪娜呢
死之國度的刺客黃泉
瑪娜就在那裡
快走
等等
還記得先前跟彌勒戰鬥時的事嗎
4D增強現實空間已無法使用
大家或許真的會喪命的
我不會阻止你們
不過危險重重
你們做好心理準備了嗎
看來你們已經下定決心了
一定要救出瑪娜
是
就交給本大爺吧
本大爺辦事一百個放心啦
你留在這裡
神馬！ ？
太過分了吧
我已經淪為配角了嗎
不是吧
那是什麼？
發生什麼事了
在那個樓頂
醒了嗎？瑪娜・阿尼瑪
彌勒這是哪裡
這裡是位於再生之塔中樞系統的祭壇
是聖域
再生…之塔？
是拯救宇宙的關鍵之所
是創世之神留在這顆星球的遺產
簡單來說就是發動赤月的必需系統
我會在這裡變成怪物嗎
正確來說不是“變成”
應該說是喚醒你本來的樣子
我本來的樣子
對
真正的你
沒有人可以逃脫自己的命運
也不可以去躲避
在這個宇宙的因果洪流之中
每個生命都必須履行各自的職責
就是這麼回事瑪娜・阿尼瑪
“瑪娜”是指宇宙中罕見的超自然之力
“阿尼瑪”則有靈魂之意
這就是賦予給赤月之解放者的名字
接下來你將成為再生之塔的動力
發動赤月的真正力量來拯救全宇宙
只有人類與怪物所生的你才能做到
等著啊瑪娜
戰車中隊上前
第三戰車中隊移至新的射擊地點
立刻開始射擊
進攻
擋我者死
以吾之名發令
從幽冥的骸骨帝國速速現身
將接近再生之塔者統統消滅
發現老百姓立刻展開救援
你快到這邊來
將眾生萬物之命帶回冥界
這便是晚生的使命
是怪物
立刻攻擊
一個
兩個
逝去之者的悲鳴何等悅耳
撤退撤退
果然無法輕易接近嗎
上啊
沒擊中
求生若渴的愚昧之人
下黃泉吧
好害怕
我…將不再是我
好像沉入大海深處一樣
但是只要救得了大家就行
你將前往的是穢濁的死者之國
眾生萬物之命就交給晚生吧
還差一點
你的悲與痛馬上就會結束
你的力量覺醒之時
為了避免人類世界與怪物世界的衝突
赤月會將這個世界全部吞併
不過請安心
人類並不會滅亡
即使這個世界消失在別的地方
人類總有一天會重新再生繁衍
你將會成為其源頭
怎麼…回事？
不明白嗎
除了你以外的人類
都會和這個世界一起消失
不過有你這個源頭在就可以重新繁衍
什麼
你不必悲傷
個體的存在不過就像一片葉子而已
無論如何凋零
只要樹根尚在
總歸能枝繁葉茂
這個宇宙中沒有什麼絕對不變之物
不要——！
那是…什麼？
在月食帶來的暗夜中
我們擁有的時間已所剩無幾了
距離世界終結
還有8集