事情变得麻烦了
人类下场如何 虽说与我无关…
别认输哦
魂魄不在那副躯体里
怎么回事？
真正的魂魄…真正的玛娜身在别处
到底在哪里
恐怕…
是在那个球体中
我心唯我知
真正的玛娜在那里面？
或许还来得及挽救
莲 到那里面去吧
龙马
那是弥勒筑造的祭坛
不是那么容易进得去的 不过…
这里就交给我 快去吧
快走
沃普尔吉斯
抓紧时间 莲
我心…
唯我知！
玛娜就交给你们了
龙马
不碍事 莲
不论何时何地 我们的心都紧紧相连
我们有必须前进的路
沃普尔吉斯
不要紧吧
多谢相助
沃普尔吉斯 振作一点
莲他们呢
到那个球体里去救真正的玛娜了
也就是说世界命运如何就全看他们俩了
两人的肩上担负了整个世界啊
龙马
玛娜
玛娜！
莲 不要过来 求求你了
回去吧
不回去
我不能扔下玛娜不管
莲 什么都别说了 回去吧
我已经回不去了
玛娜
至少…请你再多活久一些
不准那么说——！
不要那么说
莲
大家别过来
不然玛娜会…
玛娜
好不容易把外面解决了 这里却…
有什么办法吗
没用的
大家回去吧
不
我不想回去
不想回去！
我不回去
回去吧
你...你在说什么呀...葵
我也不愿意啊
我也很喜欢玛娜呀
可是我们什么都做不了
再前进哪怕一步 都可能会害她死掉
请不要...再看着我了...请转过身去
走吧
莲
对 这就对了
不可以回头
不要回头
就这样
这样就好 莲
这就是你应该走的路
应该走的路
我知道的
莲
龙马说了 我心唯我知
我心所向的道路
不是这条
但是 就算回去也是束手无策啊
可行的 莲
我要去！去救玛娜！
和龙马一起
你在说什么啊
龙马不是不在吗
在不在没关系 我们感受得到
只属于我们之间的羁绊
龙马不会就这样放弃的
我要去走我心所向之路
我要去救玛娜
正是如此 莲
龙马
这就是我心所向之路
你过来了 莲
是啊
我知道你一定能够通过的
玛娜
人类居然可以抵达此处
弥勒