瑪娜
龍馬、燃燒生命
不要
不要不要進來
你將重現真身
將真身永遠獻上便可拯救世界
瑪娜
我立刻救你出來
瑪娜——！
就是那股勁蓮
你的後背就託付給我吧
彌勒你為了所謂的宇宙祥和
至今為止殺了多少人？
那我問你
你可曾記得自己踩扁的蟲子？
可曾記得自己踏過的雜草？
在你眼裡生命的價值不過如此嗎
雖然很想指責你慘無人道
但我自己亦非聖賢
幕末時代我一心想改革日本
為此售出的武器傷害了無數的生命
為了實現自身理想犧牲往往在所難免
你的想法確實有一定道理
彌勒你要走哪條路是你的自由
不過如果要犧牲掉我重要的伙伴
那我絕不允許
為什麼你會對現世的生與死
會對轉瞬即逝的區區人類如此執著？
為摯友拼上性命
這種事你大概永遠都無法領會吧
蓮
龍馬
我心唯我知
肆意犧牲並藐視眾多生靈
這種人沒有拯救宇宙的資格
瑪娜
還沒完
龍馬
只因有你在
我才變得堅強
蓮你真得變成大好男兒了
能和你共同戰鬥我很開心
沒想到你要犧牲自己
看招吧賭上我性命的最後一擊
這招打得確實不賴
蓮對不住啊
我就到此為止了
瑪娜我讀過你的信了
想要成為的真正的自己
我所看到的不過是瑪娜的一點點側面
但我卻自以為是地認為了解你的全部
讀過信後
我覺得我想要更深入去了解你
想要加深我們對彼此的理解
所以瑪娜你不必這麼做
不必全部一個人去承擔
不必犧牲自己去拯救世界
好不容易知道了你的真實想法
你卻轉身撒手離去太過分了
而且就算你最後拯救了世界
那個世界中沒有你在啊
沒有了你的未來
我不需要
瑪娜
你是我們重要的伙伴
和我們一起活下去吧
蓮
消失了
為什麼
開什麼玩笑
這是？
我不會再讓你肆意妄為了
彌勒
我要阻止你
距離世界終結
還有3集