彌勒發動了赤月
世界存亡岌岌可危
連龍馬也敗在了彌勒手下
就在這大勢已去之時
清醒過來的瑪娜站了出來
這是？
我不會再讓你肆意妄為了
愛之天使瑪娜
彌勒
讓我們結束掉這件事吧
請你立刻停止赤月的力量
那就先打倒我吧
連我都打不到就更別想阻止赤月了
即便對手是你我也不想戰鬥
勝者為王
這是人類世界的定論
我不會讓你再傷害我重要的朋友們
體內的新生力量覺醒了嗎
有些讓人吃驚啊
這是我沒有設想到的
不過只是覺醒而無法掌握這種力量
那就毫無意義
保留人類基因只要你的靈魂在就足夠了
所以我不會手下留情
發生什麼事了
瑪娜在戰鬥
對手可能是彌勒
為什麼要反抗命運
大家對我一直很親切
蓮
明
葵
皆實
沃普爾吉斯
還有很多的朋友和怪物們
我想要保護他們
所謂的“情誼”啊
但是情誼終究會被佔有欲所替代
為什麼你不明白這其實是在折磨自己
成為宇宙再生的基石吧
這是你的命運所在
那種事…
我不在乎
可悲啊
世事易變
你不可能永遠都是重要的那一部分
因果輪迴中人類總是在重蹈覆轍
脆弱的靈魂
還有肉體承受不盡的痛苦與悲傷
所以我要救濟這個宇宙
創建新的世界構築新的人類系統
接下來會變得怎樣啊
救救我們呀
大家都會死掉嗎
沒事的
現在為了你
為了全世界有人正在戰鬥
如果不趕快停止赤月…
停止又如何？
我說過了
就算現在停手宇宙終是難免滅亡的命運
一定有別的辦法
愚者你能有什麼能耐？
我們不是神
無法和你用相同的眼光去看世界
但是我們不能輕易捨棄重要的東西
不可以輕言放棄
純淨無垢的生命之炎請賜予我力量
以前有個跟你很像的人
就像你現在這樣
他也想要阻止我的計劃
對了正好跟你有著相同的眼睛
爸爸
原來如此你是天使沙利葉的女兒
真是命運弄人
為什麼要消滅我爸爸
當然是為了大義
無論是誰擋我者死
舍小取大犧牲小已
你的所作所為並不是救贖
你只不過是想當所有事都沒有發生
隨你怎麼說
我已經目睹過多次終結的情景
我只不過是走自己相信的路
完成自己的使命罷了
爸爸
我想永遠和蓮還有大家在一起
每天都是充滿了小小幸福的日子
如果可能
我想要保護擁有相同想法的人
所以
我不會讓任何人妨礙那種幸福
你…
不不是你一個人的力量
這是…
距離世界終結
還有2集