讓我們結束掉這件事吧
請你立刻停止赤月的力量
那就先打倒我吧
連我都打不倒就更別想阻止赤月了
以前有個跟你很像的人
他也想要阻止我的計劃
對了正好跟你有著相同的眼睛
原來如此你是天使沙利葉的女兒
真是命運弄人
爸爸
消逝於宇宙之中
你…
不不是你一個人的力量
這是…
我從來都不曾是一個人
自從與大家相識
我就不再是一個人
所以我不會捨棄
不會捨棄我們的世界
絕對不會
你之所以擁有可以發動赤月的力量
是因為你是怪物與人類的混血兒
不過也正因如此你沒看清事情的本質
人類的世界必須毀滅
不對我的力量並非來自混血的關係
因為從朋友那裡得到了勇氣
所以我才想保護人類保護怪物
兩者均由我來保護
那我就粉碎掉你那微不足道的自我
我本不想…這麼做
人的靈魂總是在苦惱與哀愁中徘徊
即便得以輪迴也往往是覆車繼軌
我本想從宇宙中抹滅掉這一縷不幸
原來你心裡是這樣想的啊
其實你並不明白
悲痛也好苦惱也好
只要勇敢踏出第一步
就一定可以從容挺過
那種朋友是多麼重要
讓人覺得不管是何事都能撐下來
所以才會有現在的我
我很想告訴你那些你未能體會的事
你我之間或許會有更好的解決方式
天真的想法
為什麼沒有停下來？
可惡
已經到了不用彌勒動手也會下墜的地步嗎
全因從大家身上得到了勇氣我才能來到這裡
我一定會一個人保護好大家
我一個人
不是一個人
瑪娜從來都不是一個人
對
加油諾
瑪娜你可以接收他人美好的意念
並將其轉化為自己的力量啊
大家都在支持著我
人類怪物這顆星球
蓮
請給我力量
我要實現大家的願望
就像蓮實現了我的願望那樣
嗯
要上咯
必殺彈射——！
如果有緣…
我們再做朋友
謝謝你蓮
瑪娜
不要啊我不要你消失
我一直都會在
蓮悲傷的時候寂寞的時候煩惱的時候
沒想到會有這種奇蹟
這種力量也許能夠防止未來的世界衝突
瑪娜開創的這條路也許能夠延續
怪物與人類
不世界萬物共存共榮之路
瑪娜打造了通往未來的路
對自己的信念堅定不移
真是了不起
是啊
她融匯了大家的思念
嗯
人類與怪物
她將大家的思念融合在了一起
能做到這點的非瑪娜莫屬
非瑪娜莫屬
但這並非因為瑪娜的身份
對
是因為瑪娜的善良
尤其是她很珍惜與你們度過的每一天