遗留之物
3年前的今天发生了人类史上前所未有的惨剧
面向未来 混乱中我们重新振作
过程中无处不展现了人类的真正实力
现在 世界各地仍在持续着复兴工程
今天 在东京斑目塔旧址“赤月广场”上
为纪念牺牲者们 举办了追悼仪式
当日不由分说突发其变的现实带给我们内心的震撼依存
但生活终于逐渐重现往日的安宁
受不了 欧拉大爷真是一点都没变
是不是想尝尝被革命的滋味呀
不过没想到他会专程到法国来找我玩
各种诱人的香味哇
是吧
这家面包店我可是很中意哦
日安 女士
那边的香味！？
我早就预言到欧拉贡会来这招了诺
真是的
细细碎碎的预言害我呕吐个不停
葵为什么要来法国留学呢？
拿破仑跟诺查丹玛斯的出身都是法国
那件事后 正当我为将来的事烦恼时
两人告诉了我很多法国的事
所以觉得在这里开始新生活也不错
原来如此哇
大家都还好吗
这个嘛
明那家伙 一门心思光顾着学习
现在已经是大学生了
而皆实家的咖啡厅现在可热闹了
要大显身手咯
让您久等了
我说你 真的要小心一点啦
欢迎光临 怪物咖啡厅
女仆咖啡厅的改版“怪物咖啡厅”
现在生意好得不得了
一般来说 谁会靠怪物赚钱啊
真是没一个正经的
你好呀 女士
日安
雷候哇 雷得候
他才是最没正经的呢
欧拉贡 莲呢
莲吗
这个嘛
伤口不是那么容易痊愈的吧
没啊 他精神得很
是么
最近不光担任文化祭的执行委员
还在放学后去上英文补习班
是嘛 很忙的样子啊
就是就是
莲 变了呢
最近经常被人这么说
“莲变样了”
但是我其实
一点都…
一点都没变
对 大家所想的我并非真正的我
如果现在不这样揽下一堆事
一定会没完没了地去追寻玛娜
莲 谢谢你
我什么都没能说出口
即便如此 玛娜留下来的心念
使我可以重新站起来
稍微吃慢点嘛
没时间了
我走啦
每次心情低落都会想起玛娜
这样反反复复地过了3年
变成了真正想成为的人
自由自在的我
大家接受了这样的我
我也必须找到自己想成为的那个人
大家早
从今天起有位新同学转入我们班
然后 一如既往地
新的一天又将开始