我时常会回想起
妹妹来到我家那天的事情
犹如初春飘雪般虚幻的她
藏在妈妈的后面
低着头 看着我
从今天开始她就是你的妹妹
这孩子就请你多多关照了
我笑着回答道「是」
请多关照
初…
初次见面 哥哥
初次见面
自此以后
就再也没和妹妹见过面了
轻小说 选拔委员鼓励奖
来了
纱雾 我拿早饭来了
我把早饭放在这里
要好好地吃完啊
从房间里面出来
露个脸吧
哥哥上
我出门了
好
我的名字是和泉正宗 高一
在上学的同时兼职做轻小说作者 -我在看你的最新卷哟
等等 给我搬得小心一点啊 还有其他的东西呢 -我从一年前一直战斗至今
定在这里怎样？
例如从不离开房间的妹妹
例如还是高中生的自己的焦躁之类的 -和泉征宗
那些的种种事情
现在成了我唯一的家人的 没有血缘关系的妹妹
自一年前的那件事以后
妹妹就蜗居在自己的房间里面
也变得不与任何人进行交流
我只希望她能从房间里面出来 露个脸让我看看
那就是我的愿望
因为刚出道时的心理阴影而一直封印的超危险行为
自搜
和泉正宗 签名会
几乎和升上初中同时 我作为轻小说作家出道了
从那至今的这三年
我和一位会画很色情插图的可靠搭档
埃罗芒阿老师一起创作轻小说
推荐你看这本书
虽说还没有亲自见过面
然后在前段时间
作为系列完结纪念 举办了我的初次签名会
「转生的银狼」系列完结纪念
作家和泉 征宗老师签名会
我的笔名是和泉征宗
只是把名字部分改成片假名而已
在签名会上也露了脸
暴露给班上的同学的可能性…
现在好像还没什么问题…
啊！
和泉征宗老师签名的字太丑了www
主题：签名会
今天去不了签名会真是抱歉啊-
虽然编辑部也把和泉老师的签名本发过来了
但是字真是丑得笑死人了wwwwww
高砂书店
算了吧算了吧 这不是常有的事情么
要我来说的话 这可是有名税啊
但我也算不上有名吧
就算批评宗君你这种人 博客的浏览数也不会涨呢
智惠 你这话就太过分了吧
宗君 宗君 我又看了一下那篇文章
这不是你的小说的插画师的博客吗
真的啊
这个人干什么啊
不觉得埃罗芒阿老师喷你喷得特别起劲么
只有写得快w
资料还没发过来啊
设定太难懂！
宗君 你以前是不是做了些什么
才没有
…大概吧
说到底我们都还没见过面呢
明明都一起工作了三年？
据说责任编辑也没见过
工作全都是通过网络来完成的
真是现代才有的工作方式啊
莫非我说他的笔名很下流的这件事情暴露了么
不 但是…
每次封面上都写着「插图 情色漫画」的我的心情也…
宗君 埃罗芒阿老师稍后会进行视频直播
你要不要去看看
我回来了
视频直播么
是是 知道了
再等一下
是是是 我知道啦 我知道啦
纱雾
吃完之后记得把东西放回门外
想吃什么料理
就告诉我吧
哥哥上。
欢迎
那么 让我来看看你是个怎样的人
各位晚上好 今天也请多指教
埃罗芒阿老师
本世纪最棒的黄图画师
我才不认识叫那种名字的人
所以才叫埃罗芒阿老师的吧？
因为总是画黄图
所以都说了不是啊
可以直接和粉丝进行交流
这样真让人羡慕啊
话说在前头 今天要画的角色可不怎么色啊
今天要画的是 和泉征宗老师「转生的银狼」中登场的女孩子
小红兔
是我特别喜欢的角色
却被和泉老师在第三卷杀死了
抱歉 话说埃罗芒阿老师好像很喜欢她啊
真是的 和泉老师真是个过分的家伙
把这么可爱的孩子毫不留情地杀死了
没办法啊 毕竟是战斗故事
嗯嗯 原来是这种构造
啊 谢谢评论
没去银狼完结纪念的签名会真是抱歉呐
因为我不能露脸嘛
是个美女小学生么？
和泉老师与传闻一致
啰嗦 我又没见过和泉老师 所以不知道
说起来 会场中装饰用的签名本上有和泉老师的签名
但签得实在是太丑 我就忍不住上传到博客上去了
烦死啦
这样就 完成了
大家辛苦了
谢谢观赏
那么下次的直播你们想看我画什么角色呢
你们一下子说太多啦
稍等一下
从这里面选吧
真人出镜！！
这个人就是埃罗芒阿老师
如果可以的话最好是我负责的作品呢
这是怎么回事
这是我刚才做的？
偶然？
不 肯定没错
现在画面上的地方是
我家么？
这家伙不就是我妹妹吗
这种事情有可能么
这是什么概率啊
你是纱雾吗
爆真名出去干什么啊 不对
我在看呢 哥哥上
不对
从房间里出来吧
那么 下次的视频直播预定在明天吧
下次也要来看哦 拜拜
喂ww还在播着呢www
真开心
这是怎样的娱乐艺人www
说起来 明明肚子饿了 却忘记吃饭了呢（反正是个大叔吧www）
男人脱衣看了又如何
这下子糟透了
卡住了
可恶 看不到啊！快回来！
糟了糟了糟了…
糟透了
如果埃罗芒阿老师真的是纱雾
妹妹的脱衣秀就会面向全世界公开了
STOP
你忘记关摄像头了
这下要出大事了（家人乱入ww）
关了
守住了 总算把妹妹的裸体守住了
初次见面 哥哥
好久不见 哥哥
这是和妹妹时隔一年的再会
好久不见了呢
差不多一年了吧
你就是埃罗芒阿老师吗
刚刚的视频直播…
不是吗
我才不认识叫那种名字的人…
我听不见啊
我才不认识叫那种名字的人
那为什么要取那种笔名啊
好痛好痛好痛…
放开
你就是画「转生的银狼」插画的埃罗芒阿老师吧
不是
这不是画的很棒嘛
刚才直播画的插图可不是画的很可爱嘛
你有很多粉丝在看 大家也都很开心
你真是在做些很厉害的事情呢
你画的插画超色情啊
还有纱雾 实际上我…
不行
给我一边去
可恶 现在才正要开始呢
抱歉呢 和泉老师
最近真的好忙
因为负责了好多畅销作品
昨天和前天也就只有两个小时可以睡觉
这是啥
新系列的企划书
总之先写了两册
都已经写到第三卷了
企划书？
这是和之前的系列一样是学园异能战斗故事
这边这个是异世界冒险故事
这些不都是完成原稿么
因为我觉得这样会比较快
我之前不是说过要的是能够十秒内讲清楚大纲的东西吗
是吗
真是的 就只有写得快
那么这边的是动画化时要用的脚本
你傻的啊
和泉老师你变了呢
大概从一年前开始
嗯 以前是作为兴趣的延长来写的
写自己觉得有趣的小说
然后让大家阅读
能让大家开心就好 仅此而已
但是现在
我需要钱
虽然是个挺俗的理由
不也挺好的嘛
对职业作家来说是个挺普通的理由
而且如果那能令你拿出干劲的话 对我们这边来说也没所谓
对了 我还有一份可以令老师拿出干劲的材料
前段时间完结的银狼系列
对现在的我来说也是代表作
所以肯定是不会再出续作了
但是
纱雾
本来觉得不会再见面的那些家伙
在向着我招手
他们的表情就像在说
「再见 彼此都好好的生活下去吧」
我很开心 所以
纱雾 埃罗芒阿老师
请听我说
我就是写「转生的银狼」的和泉征宗啊
真的吗
哥哥就是和泉征宗？
「转生的银狼」的作者？
嗯 没错
你就是埃罗芒阿老师吧
我才不认识叫那种名字的人
不行？
怎么可能不行
终于跟你见面了呢
进来吧
没听见吗 我叫你进来
可以吗
不…不是说了可以吗
是…是吗 明白了
收拾得挺干净的嘛
嗯
真了不起
别碰我
嗯？不要把我当小孩？
坐在那里
果然在叫我摸摸你？
坐到那里
好
那个 为什么…
好痛
想…想干什么
因为你声音太小了所以才靠过去的
这样可以了么
嗯 那样就行了
为什么你会知道
那个…「为什么知道埃罗芒阿老师的是我」这件事情么
嗯 不然我也不会让你进来
视频直播的时候 拍到了我做的饭放在你后面
然后你就在忘记关摄像头的情况下开始脱衣服了…
够了
我已经知道了
果然 哥哥就是和泉征宗老师啊
果然？ 你之前已经注意到了么
只是在想名字正好相同呢
没想到却是同一个人
这是什么概率啊
我也没想到会和埃罗芒阿老师生活在同一屋檐下啊
难以置信
还有 我才不认识叫那种名字的人
那个 这件事情太突然了
我有点不知所措
总之 总是让你画些H的插图 真是抱歉
笨蛋
不要突然发出这么大的声音啊 笨蛋
你才是笨蛋呢
好色 变态 这之前也是
你画的插画超色气呢
对女孩子突然这样
绝对不行
有必要生气成这样么
我只是对让妹妹画H的插图这件事情…
H的插画不过是工作而已 而且我也挺喜欢的 所以没问题
但是说这种话是不行的
为什么
这种事情
哥哥这个笨蛋 迟钝鬼 轻小说主角
明白 不会再说了
知道就好
说到底 哥哥的各种方面都不行
各种方面是指？
比如说
对了 就是休息日总是在家里
因为我是兼职作家
肯定会在家里工作的啊
暑假也是？
是吧
那个时候被连续退稿 一直在通宵赶稿
忘记给你做饭了
不管怎么踩地板都没有饭送过来的绝望感
哥哥你懂吗
起码也出来吃个饭啊
出了房门就输了
用名言语气说出来也完全不帅啊
话说回来你在玩博客 搞视频直播对吧
不行吗
不是不行啦
只是有点意外罢了
与我所认识的你不同 但是又特别的活泼
怎么了
因为这样很开心
无论是画画 还是视频直播的时候和大家说话
我想听多点关于这方面的事情
因为我完全都不了解你
我开始画插图的契机是妈妈教我画画
我小时候开始 就很自然地总是在画画
不知不觉中 画功就变成职业水平了
也被妈妈称赞说很厉害
从妈妈去世的时候开始
就不想画画了
也变得不想从房间里面出去
某一天 我看到视频直播
既可以和大家聊天 又可以开心地画画
我很羡慕
我也想那样做 所以就试着去做了
这样啊
这真是非常有趣 让别人看插画
然后他们发出「很可爱」「很厉害」的感想
还让我再多画一些
明明只是在房间里面
却可以和世界上的其他人像朋友一样玩耍 聊天
那真是十分十分地令人兴奋啊
这样啊
我也是一样呢
我成为小说家
也是因为别人看我在网上公开的小说时感到很快乐
我也曾经写过网络小说呢
然后就收到了第一条粉丝邮件
那个时候很高兴
非常非常高兴
所以我现在才会像这样子在这里
那个人现在还在读着我的小说吗
勇者征宗的冒险祝贺完结
最后一幕
真是太帅了
这样啊 和泉老师也是…
老师？
没什么
我也知道你写过网络小说
是…是么
没想到能有和你像这样说话的日子呢
哥哥为什么要管我呢
撒手不管不就好了么
我这种人…
我这是在给你添麻烦吗
超麻烦
那是因为你是我的妹妹
而且妈妈拜托我照顾你
那就是理由？
到底怎样才算是多多关照 我到现在还是不太清楚
所以觉得会不会是这样 然后一直这样做而已
完全不懂
然后还是会觉得有点寂寞吧
想和可爱的妹妹一起吃饭
即使是麻烦也想照顾啊
和这个几乎没和你说过话 这么麻烦的妹妹？
你还算是有自觉
我想和你好好相处
因为我们是家人啊
我们 是家人么
是这样的吧
都已经像这样一起生活了
是吗 但我并不这样认为
仅仅是一起生活的话并不能称之为家人
要说的话说完了
出去吧 哥哥
好吧
纱雾
什么
收到你给我画的画 我十分高兴
以后也一起加油吧
真是像个笨蛋
那种东西不过是出于礼节上才画的
来了
我是神野惠
小纱雾在吗
下集
现充班长与厚脸皮的妖精
请品尝
下回也要来看啊！