我是神野惠 和泉纱雾的同学
纱雾的同学吗
是的 我是班长
话说大哥哥你是和泉同学的哥哥么
嗯…嗯
但是你们并没有血缘关系的吧
然后你和妹妹两人同居 真的没问题吧
姑且还是有监护人的 但她基本都不在
那个…神野同学是吧
叫我惠惠就好啦
那…小惠
这样可不行啊
因为我也想和大哥哥好好相处啊
不叫惠惠的话 那就请直接叫我惠吧
那么 请多关照 惠
是
然后 你为什么上门拜访
怎么了
真奇怪
怎么可能会有不对我一见钟情的男人
难道大哥哥你喜欢男人
才不是呢
怎么可能这么简单就对其他人一见钟情啊
真是愚蠢
每天都在洗比你更迷人的美少女 我妹妹的内裤的我
事到如今怎么可能会对女人一见钟情呢
居然对我没有反应
大哥哥的小鸡鸡是派不上用场了吧
是的是的 没错
什么？！
你刚刚说了「小鸡鸡」吗
说了 有什么奇怪么
我最喜欢小鸡鸡了
最…最喜欢？！
是的 和我同龄的女生都最喜欢小鸡鸡了
盯
不…不是吧
日本到底发生了什么
你的妹妹也肯定最喜欢小鸡鸡了
怎么可能啊
开玩笑的啦 真是的
你啊 到底是来干什么的
我是为了让和泉纱雾同学上学而来的
你在看什么
不 只是觉得这个日历真可爱
那是我喜欢的小说的日历
不是和泉同学的 而是大哥哥的？
难道你是那种「御宅族」吗
算…算是吧
太好了
实际上我也挺宅的
以前也看过很棒的漫画呢
挺让人意外啊
那你都看过什么
海贼王之类的最喜欢了
这样啊 我也很喜欢呢
对吧
毕竟是无人不知无人不晓的超人气作品呢
话说回来 和泉同学的房间是在二楼吗
嗯 对
请稍等一下
纱雾
你的同学来了哟
看来是生气了
喂 我是和泉
请问是哪位…
是我
纱雾？！
是啊
你啊 为什么明明在家却要打电话啊
想在不开门的前提下和哥哥说话 就只能这样了
虽然没什么所谓 不过你还居然知道我的电话号码
那些先不管 哥哥
这是怎么回事
你的班长现在到我们家里了
为什么要放她进我们家啊
不 我觉得这样你说不定会从房间里出来
我怎么可能会出来
不出来 不出来 不出来
都说不出来啦 不出来
赶她回去
电话也好 能不能试着跟同学聊聊…
才不要
明白了
但我总不可能一下子就赶她出去
我先听听她想说什么吧
那么我挂了
等等
那个 班长是女孩子吗
久等了
我时不时会给你指示
别让她发现
嗯…嗯
咦 和泉同学呢
你不是去叫她的吗
姑且试着去叫过她了但是…
但是？
她不愿意离开房间
怎么样 无可奈何了吧
不要说得好像很了不起似的
居然连房间都不愿意离开
大哥哥你觉得就这样下去可以吗
我当然觉得这样不太好
虽然这一年里我也尽力想让她离开房间
那么我们两人的目的是一致的呢
算是吧
那样的话 大哥哥和我组成同盟吧
其名为「把小和泉拽出房间同盟」
同盟啊
请坐到我旁边来
咦 大哥哥怎么了
脸好红啊 真是可爱
居然叫大哥哥什么的
什么啊 这家伙真让人不爽
哥哥 哥哥 你是笨蛋么
你现在肯定是色眯眯地看着她吧 真差劲
说起来你为什么想让纱雾上学啊
因为我喜欢交朋友
初中刚入学那会儿就立马和同年级的人都交上朋友了
同年级的所有人？！
因为跟和泉同学还没成为朋友
所以现在我对把小和泉带去上学这件事燃起了斗志
她是我很讨厌的那类人
强加好意的伪善者 快滚
具体来说你想怎么做
大哥哥你知道小和泉蜗居在房间里面会做些什么吗
那个…
一般这种情况都是一直在玩电脑
这样的话我有一条秘策
秘策？
中止网络合约吧
那么 现在立马给运营商打电话
然后根除万恶之源吧
你不是人啊 这是想自诩为神吗
话题什么时候变得这么严重了
不管怎么说这也太过分了吧
有朋友的话 就不需要网络和电脑了吧
什么？
倒不如说这真是不可思议
明明没有朋友 就算有网络不也是没有意义吗
明明没有朋友
不 还是有各种用途的吧
只要有电脑的话
在学校和同学聊天不是更开心吗
才不开心呢
大哥哥 没事吧
话说 刚刚的声音
没关系 我没问题
盯
原来如此 小和泉 你在听啊
哥哥 给我蒙混过去
别强人所难了
既然已经暴露了…
停
小和泉 现在挂掉的话你可能会后悔的哟
这个女人在说什么呢
我蹭 我蹭
大哥哥真香
喂 你想干嘛
大哥哥你终于对我兴奋了呢
不…不要
大哥哥有接吻过吗
我不客气了
小和泉 初次见面
我是惠惠
喂 还给我
好的 还给你
虽然她把电话挂掉了
真是的
抱歉
话说回来能让我问几个问题吗
想问什么
小和泉是个怎么样的孩子啊
怎么样的孩子 这样啊
首先外表很漂亮而且很可爱
已经挂掉了吧
哦哦 然后呢
咋看之下她好像不苟言笑又稳重
给人的感觉就是可爱动人的少女
试着和她交谈后就会发现她的表情丰富多变
很是可爱
原来如此
你在笑什么呢
不 什么都没有
还有呢
还有的就是…她很擅长画画
她画的是什么画呢
H的画画的非常棒
H的画么
嗯 她画的都是非常美妙的H的画
莫非小和泉是个色色的孩子
很色！
明明才初一却能把很厉害的内裤…
穿在身上么…
是画出来啊
什…什么嘛
还以为小和泉和大哥哥有什么奇怪的关系呢
不要产生些不可能的误会
就算在一起生活 哥哥和妹妹又怎么可能会有恋爱关系啊
怎么不说话了
不 没什么
那最后一个问题
大哥哥想让妹妹怎样呢
怎样是指什么
是否真的想让她上学的这件事情
因为大哥哥仿佛是在从我手中保护妹妹一样
要说没有的话还真是没有
我只是想让纱雾从房间里面出来而已
不出家门的话就永远交不上朋友的哦
朋友么
对那家伙来说的朋友
不如说重视她的人可是有很多的
怎么样 很厉害吧
那是…
所以就算她不去学校 不从房间里面出来
她也是我引以为傲的妹妹
我很自豪
这样啊
原来大哥哥是这样看小和泉的
今天真是谢谢你
不用谢 不用谢 我还会再来的
因为我还没有放弃
我会想一些能让小和泉主动来学校的计划的
嗯
接下来也请多关照了 大哥哥
纱雾 刚刚发出了奇怪的声音 没事吧
不接我电话吗
大哥哥还真是很爱小和泉呢
你送过来的企划书全都不采用
无论哪份都是屎呢
明天的碰面之前把新的稿子拿过来吧
那么再见
等…等等
巴鲁斯
巴鲁斯：毁灭天空之城拉普达的咒语
就写给你看
早上好 纱雾
我把早饭放在这里
点心差不多需要补充了
收到
再见
明天见
哟 你好像很疲惫呢
因为通宵写小说大纲写到早上
接下来还要去和编辑碰面
对了 还有点时间 就去趟高砂书店吧
来大买特买吧
不愧是智惠
选的书都很不错啊
我的书有上架吗
竟然 全卷都卖剩了
好了
喂 你在做什么呢
不 作者亲自来做促销活动
你这是在妨碍营业
快放回去原来的书架
不能看在朋友的关系上 放在推荐角上么
不行不行
因为现在那里摆放的是山田妖精老师的签名本
那样的话我也往上面签名
住手 那样就不能退书了
可恶
真好啊 动画化吗
不过还真是非常有趣呢
宗君写的书想被我放在推荐角的话
就去写出能牵动读者心弦的超有趣小说吧
可恶 给我记住
一事归一事 请给我山田妖精老师的签名本
多谢惠顾
为什么不行啊
这可是由我
由获得ORICON第一位的我亲自开口的
所以呢
为什么会觉得我会做这种对其他公司有利的事情啊
神乐坂小姐？
真是任性呢 真拿你没办法
我的下个系列就专门由你来负责吧
但这是不行的
什么 我有点听不太清楚
获得ORICON第一位的我
作为史上最强的美少女轻小说作家的我
可是不惜背上叛徒的污名
说可以给你们这个出版社写书
这么破格的条件
过了这个村 可就永远都没有这个店了
你差不多该回去了吧
和泉老师 我等你好久了呢
等等
真是的 不要躲在那种地方
不 没什么…
现在是我在和她说话 请不要插队
那个 这是什么情况
话说 这家伙是谁
这位是和泉征宗老师
这位是山田妖精老师
和泉征宗？
山田妖精老师？
这…这么年轻的女孩子？
你也没资格说我年轻吧
原来除了我以外还有这么年轻的作家啊
为什么山田妖精老师会在我们编辑部
给我听清楚了
我要让埃罗芒阿老师给我画下一部作品的插图
埃罗芒阿老师的插画完全迷住了我
想让她用那么H的水平画出世界上最棒的全裸
然后再结合我的文采 可谓是如虎添翼
这将会创作出前所未有的究极轻小说
不 埃罗芒阿老师已经和我组队了
我当然知道啊
比起帮你这种连排行榜都进不了的杂鱼作家画插画
肯定是和超人气作家的我一起工作比较好啦
销量即是正义
给我记住
我会再去书店把我的书放到你的书上面去
住手 会玷污我的书的
话说 你说「再」了吧 你还真是人渣啊
山田老师 虽然我已经说过好几次了
决定权在埃罗芒阿老师
所以我刚刚也已经说过了吧
埃罗芒阿老师那边完全没有答复
你这边也帮忙说服他啦
好 好
什么啊 你这态度
你以为获得ORICON第一位的我是什么
噗 觉得你只是碰巧走运卖得好而已 有什么问题么
你说什么
给我改口 你这笨蛋编辑
快拜倒于我的文采之下
你说文采啊…
山田老师写的小说
文章不是糟糕得经常被人搬到资料整合网站喷么
才不是呢 这是为了容易阅读才那样写的
真是个什么都不懂的无能编辑
给我听好了
除我以外全部轻小说作家已成为落后的渣滓
然后现在我写的简单易懂的文章
将会开辟新的轻小说世界
也就是说我就是轻小说界的救世主
不 我就是轻小说
是是 轻小说小姐
有缘再会
你干什么…
你再不回去 我就要向你的责编投诉
你这样太狡猾了
好 10 9 8 7
我今天暂且先回去
但你们可要给我记好了
我会在推特上向我可爱的仆人们告状的
那么 和泉老师
事情可不妙啊
你指什么
你还不懂吗
那个麻烦作家说的话其实挺戳要害的
这点我还是清楚的
比起和我这种销量低的作家合作
和山田妖精那样的畅销作家合作会更好
啊 可恶
那么你准备怎么办
还用说么
啊 真是的 为什么电梯还没来啊
纱雾 我会加油的
绝对会写出比那家伙的作品更有趣的小说
所以不要抛弃我啊
你在吵什么呢
抛弃什么的是指什么
做恶梦了吗
不 没事
忘了刚才的事情吧
话说回来 你才是怎么了
你指什么
因为你把门打开了
那个…那个…那个…
不知道
喂 这点很重要啊
哥哥 那个
那女的有跟你说什么吗
那女的是指惠吗
你说的是指什么
没什么
话说回来 拜托你买的点心买了吗
嗯 买了
海带和落雁
落雁:一种把米、小麦、大豆、小豆还有荞麦果仁之类的东西磨成的粉翻炒后
与砂糖、麦芽糖之类的东西混合，再将其倒入模具中待其凝固而成的日本干点心。
怎…怎么了
难得的机会我就跟你直说吧
哥哥买回来的点心哪种都像佛坛贡品似的
不怎么好吃
以后就不要再买这种点心了
抱…抱歉
还有
以后我会自己洗自己的内衣
哥哥绝对不要碰
不是吧 到底发生了什么
下集
全裸的公馆与堕落的主人
妹妹的内裤
今天开始自己洗...