小和泉
一 二
小和泉 来学校吧 大家都在等你呢
搞…搞什么鬼
小和泉
喂 给我住手 惠
啊 大哥哥
你在干什么
你问我干什么
我之前不是说过有新的计划就还会再来了么
你说的新计划就是这个么
是的 这样一来小和泉就会因为十分感激而去上学…
才怪呢 不如说她会直接盖上被子睡觉呢
现在立马让这些家伙
滚蛋
不 希望你们能离开…
那么大家解散
喂喂
再见啦
明天见
大哥哥也再见
是是 喂喂
你倒是也回去啊
在回去之前
给 这个
传阅板？
这东西被放在你家门前了
为什么不直接给到你手上呢
因为有传闻说这一带是给诅咒了
诅咒吗
这几年都有不幸的事情发生
我家也是
邻居也是
虽然以前有很厉害的作家在住
但是在他因病去世之后一直都是空房
夜里会有钢琴声响起之类的
会出现穿白色洋装的幽灵之类的
附近的人都称之为鬼屋
穿白色洋装的幽灵…
说的是那个吗
不是什么都没有吗
现在正好藏在窗帘的后面了
别说了 那样的谎言
不不 我可是不会说谎的女人
其实偶尔会说
肯定是你看错了
再见
要真是这样就好了
喂 纱雾 没事吧
希望刚刚的事情没有造成心理阴影
我去给你泡热可可…
怎么了
发发发生什么了
爱上哥哥了吗
幽灵 钢琴
钢琴？
我盖上被子睡觉的之后 从旁边那栋房子传来了…
但是旁边是空房…
我也听见了 钢琴声
去瞧瞧 哥哥
不不不 你开玩笑吧
不弄清真相的话 我会害怕得不能画画
OK 就交给哥哥吧
邻居你好 来给你送传阅板了
山田…
…妖精！
谁啊 想要原稿的话可没有
山田小姐 我想问一下
为什么你会光着身子弹钢琴啊
内裤在哪
一只过膝袜 两只过膝袜
鞋子两只
在家里穿鞋子要干嘛啊
你这偷窥魔
和泉征宗？
你好
什么 这是怎么回事
我才想问呢
为什么你会在这种地方一丝不挂啊
那是…那是…
我的兴趣
哈？！
洗完澡之后一丝不挂地弹钢琴会很有灵感吧
才不会呢
话说回来你为什么会在这种地方偷窥啊
我是来给你送传阅板的
我家就在隔壁
哈？那有这么巧…
盯
就算有 偷看美少女的裸体真是差劲
误会啊
我可是以为有幽灵才很不情愿地过来查看情况的
幽灵？
因为这里有各种各样的传闻
话说 为什么你会在这里
我是为了参加动画脚本会议才搬过来的
动画制作公司不是大多都在东京么
好像很辛苦呢
算是吧
但是我可是动画化作家 所以这是没办法的
因为我是动画化作家
这家伙 张口闭口就是动画动画动画…
顺带一提 这间屋子是被我用现金一次性全额买下的
一次性？
是啊 用动画化赚来的钱一次性买下
十四岁就在都内买房子的我是不是很不妙
话说回来 和泉征宗
如果你无论如何都想来进来看看的话
赋予你踏入我的城堡「水晶宫」的荣耀也是可以的
实话说 我的确是有兴趣
感到光荣吧 你是我城堡的第一位客人
打扰了
这间屋子真的没问题吧
传闻说这间房子有幽灵出没
怎么可能会有啊
但如果真的出现了 我就把它当做小说的素材
你就是在这里工作的吗
我一般是在二楼的工作室里面写的
虽然也有在这里写作过
你看着钢琴在联想些什么呢
才没有想 而且都已经忘了
哼 谁知道呢
不可能会这么轻易就忘记吧
我神圣的全裸
你从初次见面开始就一直在说全裸全裸 真是烦死了
难道是在信奉着全裸教的全裸神么
对于杂鱼作家来说 这还真是打了个恰当的比喻呢
对 全裸正是神所赋予的最自然的衣服
全裸才是最棒的
所以你作品里面的女主才一个接一个地脱个精光啊
嗯 很棒吧
读者也会欢声雀跃的
你完全不懂恋爱喜剧
在某些意义上 裸体才是最不会令人心跳加速的服装吧
你才是不懂吧
所以这就要看我的文采和插画师的高超技术
男人什么的在色情的力量面前都是无力的
才不是那回事呢
就是那回事 我的仆人们都很喜欢
你的出道作中女主角在登场不久就全裸了
我到现在都觉得是那是屎一般的剧情
哈？在森林的深处被异性看到了裸体便要献上贞操
这不是既色情又萌的究极名场景吗
我就是不懂这个啊
哈？你以为你谁啊
我的作品可比你的作品好卖一百倍呢
一百倍就太多了吧
卖得好就了不起了吗
当然了不起啦
销量可是作家的战斗力
拜倒于ORICON销量第一的我裙下吧
轻小说周内销量一览表
上个星期是排第一的
而且「爆炎的暗妖精」已经累计售出二百万本了
我的十倍以上…
但是即使如此我也不会输给你
才不会把埃罗芒阿老师让给你
战斗力不足我十分之一的杂鱼作家居然想挑战我
嗯
那么怎么决胜负
就比是否有趣
以谁写出来的小说更有趣为胜负的基准
由埃罗芒阿老师评判
胜者可以让她担当新作的插画师
这样如何
正好 让我写出比你的小说更有趣的作品
然后让埃罗芒阿老师改变心意
然后让她给我我画出究极的插画
我才是 会用超有趣的新作把你打飞
我的搭档是不会让给你的
太慢了
为什么 不立马回来啊
一个人很害怕吗
不是…也不是…那个…
没问题么
嗯 没问题 那不是幽灵
这样啊
钢琴的声音…
是邻居弹的
邻居？
什么
没事的 交给我吧
你搞什么鬼啊
是我
你居然弄哭我妹妹
才没有哭
突然就回去了是怎么回事
不觉得很失礼吗
你才是呢 在鬼屋里面弹钢琴
失礼的是你才对吧
才不是呢 被看到了裸体的我才更加为难呢
那么我也脱给你看吧
看
你这是给我看些什么东西啊
既然如此
那个女人是谁
是邻居的山田小姐
关系还真是好啊
不不 不如说是互相厌恶的程度了
为什么要撒那样的慌呢
看起来完全不像你所说的那样
才不是说谎呢 那种家伙…
你看到她的裸体了吗
看到了吗
稍微看到了…
看到了啊
快穿上裤子然后滚出去
变态
真是多灾多难啊我
你赌上埃罗芒阿老师 和山田老师约战了啊
单有干劲却得不到回报 全都没有被采用呢
简单来说就是如此
赌上男人的男人之间的斗争
简直就像是BL小说里面的情节啊
别开玩笑了
抱歉抱歉
话说回来胜负的原稿要怎么给埃罗芒阿老师看啊
直接给纱雾看就行了
妖精？
你可算是回来了
跟我过来一下
客人 欢迎你的到来
月境办公室
这就是我司的工作场所
尽是纸箱呢
因为是才搬过来不久嘛
纸箱里面有周边和样本书
不嫌弃的话可以拿走一些
真的？
那请给我最新的那卷 附带签名的
哎呀 原来你是我的粉丝
这种事情就该早说嘛
给 请收下吧
谢了
你签名真漂亮啊
我这样好像还感动的呢
从阳台可以看到的景色也挺不错的
和我家没什么不同吧 因为是在隔壁
一个人在房间的时候原来是那个样子的啊
还是第一次看到她这么高兴的样子
怎么样 从水晶宫展望的景色很棒吧
嗯 话说回来 找我有什么事情
我想查清埃罗芒阿老师的真身
你突然之间说什么呢
既不回邮件 又联系不上
这样不是不能决一胜负了么
她肯定没想到自己正在寻找的埃罗芒阿老师
居然会近在咫尺吧
你打算怎样查出埃罗芒阿老师的真身呢
通过网络
我已经彻底调查过她的博客
就我来看
博客里几乎都是喜欢的动画和漫画的话题
不参加线下活动
没有现实朋友的话题
好像有一个家人 但是并没有和双亲住在一起
这是怎么回事
可能是家里蹲 几乎都不出家门
住址大概就在这附近 应该是和我们同一个区…
这不是已经很查得很清楚了吗
正好埃罗芒阿老师正在进行视频直播
轻飘飘的内裤 性感的…
视频直播中
你从刚才开始就一直在朝哪看呢
不 没什么…
可爱的女孩子的纯白内…
啊 你家那边
那孩子
呐 那个啊
糟糕 糟糕 糟糕…
她在干什么啊 你的妹妹真怪
你妹妹是在画画吗
嗯
一直都是那样吗
我也是第一次亲眼看见
好像很享受啊
她很喜欢画画呢
嗯
那样真好啊
感觉能理解她
不享受的话 可是画不出美妙的画的
没有埃罗芒阿老师的话 还真想试试想和她一起工作
这样啊
虽然她就是本人
山田老师
干嘛啊 叫得这么恶心
叫我妖精就好
那么妖精
什么
谢谢你
你指什么
听了刚刚的事情 我很高兴
你可能是个比我想象中要好的人
什么啊
关于埃罗芒阿老师那件事
我会想办法拜托她读你的原稿
这样好吗 我会夺走埃罗芒阿老师的
不试试看怎么知道 不会让你得逞的
不是说好要决一胜负的吗
也是
那个 你为什么会成为我的粉丝
怎么突然问这个
不说不行吗
不行 快说
第一次读你的书的时候
明明是一点都不悲伤 很搞笑的场景
我却流下了眼泪
那个时候 我遇到了很不顺的事情
不清楚如何是好 每天都很消沉
在那之后又遇到了其他不顺的事情
真是很受打击
但是 读了你那超蠢的故事以后
笑着哭出来以后 便感觉轻松了少许
然后就成为了你的粉丝
这 这样啊
话说「超蠢的」这可不是在称赞吧
是在称赞 是在称赞
明明写得乱七八糟的 真亏你能写出那么有趣的文章
你绝对是在把我当笨蛋耍吧
也许你可能不会相信
从那个时候起我就觉得 小说能够拯救他人
谢谢你
毕竟我是天才
我出书的时候 大概能让十万人哭泣
但就算是你 至少也有一次拯救过一个人 不是吗
要是这样就好了
那个时候 我想起了第一个给我小说读后感的
素未谋面的那个人
我说你啊 是时候工作了吧
诶 没有干劲啊
你不是都已经躺了整整半个月了吗
原稿来得及吗
不清楚
那和我的胜负要怎么办
你不是还有系列新卷的死线吗
没问题 没问题
还能拖上一阵子
而且像我这种天才需要死线的吗
不需要 绝对不需要
正因为我的心是自由的 才能展开创造的翅膀
好奇怪 这之前我还觉得这家伙挺帅的
别管这些了 征宗 我们来联机吧
喂 山田老师啊
你不是要创作出究极轻小说的吗
肯定要创作出来啊
为此我现在正为了魔力而充电
为了创作出杰作而在养精蓄锐
不行 这家伙是垃圾
什么啊 你这样也算是我的仆人吗
虽然是你的粉丝 但不是仆人
哼 你就不该管我的闲事 去管一下你妹妹如何
不 那家伙这样就好了
既可爱又努力
你就不行了 即不可爱又不努力
哈？ 那孩子不是一直在画画而已吗
不管怎么想都是在专业的世界里面开无双的我更加努力吧
实际上也说不上是人气插画师呢
总而言之你快点给我去工作
所以说没有干劲啊
这和干劲无关吧
工作就是要笔耕不辍的
难道你一直都在坚持那种工作方式吗
当然的啦 因为我的稿子经常被否决
不每天都写的话…
没有干劲的话就不要写稿子啊 -…可不行
好疼
真是蠢货 你这家伙到底愚蠢到什么程度啊
我已经一清二楚了
正因为你的这种做法 你的小说才这么无聊
没有干劲的时候写出来的文章怎么可能会有趣啊
就算没有干劲也要写得有趣才是我们的工作不是吗
才不是呢 笨蛋
比起没有干劲的时候写出来的文章
干劲全开时候写出来的文章肯定有趣得多啦
虽然的确是这样
那么除了干劲全开的时候以外就死都不要写原稿
你就是靠那样的做法工作至今的吗
哈？ 我可没有在工作啊
不 你可是畅销作家啊
当然是啦 但写小说只是兴趣
我是兴趣使然的职业作家
什…么…
再直白一点 我这就是在玩
这是这世界上最令人激动的
人生中最能令人沉迷的游戏
这家伙
怎么 要回去了么
是啊 本想着你的工作可以给我当参考
看来是徒劳
等等
就这么想参考我工作时候的样子吗
嗯
那么 我明天会工作的
不介意的话就过来看吧
示汝之证
沉默吧 有光
进来吧 圣域已为你敞开大门
欢迎回来 征宗
下集
埃罗芒阿老师
叮咚
山田小姐！！
真是的，居然在这个时候
下次也要来看啊！