所以我觉得我也要读一下这种恶心死宅小说
喂 小丫头
你试试再说一遍
小丫头？
在负责轻小说专区的主人面前
居然将其称为恶心死宅小说
是的 恶心死宅小说
胆子不小嘛
冷静一点 智惠
不要给我小看足立区的战斗民族啊
PS:足立区，位于东京23区的最北端
看了刚刚的事情就清楚了吧
不要将有插画的小说称为恶心死宅小说
我清楚了
在 那我应该称其为什么才好啊
轻小说吧
那么 轻小说么
请告诉我应该读些什么轻小说
我也想喜欢上纱雾喜欢的东西
所以…
这样啊 那么…
宗君 跟我过来一下
大概的情况我已经了解了
但是我还是不会原谅刚刚那番无礼的话
不原谅的话 你打算怎么做
让那傢伙完全沉迷于轻小说 然后改过自新
客人
怎么了 普通地叫我惠惠就好了
那么小惠惠
如果想轻小说入门的话 首先是这个
那个选择是… -还有 这个和这个也很推荐哟
这么多…
然后不管怎么说都要看这个
超人气作家千寿村正老师的「幻想妖刀传」
这是我们店卖得最好的货 动画第二季也在播放中
这傢伙
谢谢惠顾
明天见 小惠惠
是？
明天？
在
等等 这是怎么回事啊
之前介绍给我买的小说
全都在超关键的地方戛然而止了
什么时候才有续集啊
天知道呢 我也一直在等
大哥哥你是小说家吧
能够直接和作家老师说话的吧
请跟他们说「别偷懒了 请快点出续集啊」
别强人所难啊
那么 那么
我的这份无法满足的心情要怎么办
要缓解这种症状的话
只能去读其他有趣的书
怎么可以这样
但是啊 目的不是已经达成了么
原本你是想要有和纱雾同样的话题才开始读轻小说的
已经喜欢上轻小说了
呐 刚刚说「只能去读其他有趣的书」
那个向纱雾借怎么样
这样做比较容易成为结交的契机不是么
就是这个
好主意
但是小纱雾会见我么
总之我会试着说服她一下
不行的话…
那样的话就到时再说吧
那么我明天放学之后到你家去
嗯
顺带一提 惠
我给你的「转生的银狼」已经读过了么
是
感觉挺微妙的
纱雾 我有话跟你说
请开门
哥哥 要说的是什么
嗯 那个 嘛 什么
既可爱胸部又大内裤还愿意给我看的女孩子
已经找到了？
不 不是那件事
惠今天会到我们家来
我现在要回去 -那么再见
我绝对不会见她
别那样说嘛
惠其实人还不错的
她想让自己也喜欢上你喜欢的东西
那个 虽然是这样
真是可爱的小狗呢
借书这种程度还是可以的吧
把除了「撑起阳伞」的玛利亚全卷借给她吧
为什么哥哥会想做出那种恶魔般的事情
总之 那个不要
只是借书的话还行
但是有条件
条件是什么
班长很可爱对吧
你好 我是惠惠
作为借书的交换 我要当她画画的模特
「那样就和你见面」纱雾是这么说的
居然想以我为模特来画画
莫非能和小和泉成为朋友了么
说不定呢
我可是有当过读者模特的
不管哪种姿势都
放马过来
的说
那么接下来要怎么做才好啊
小和泉不会从房间里面出来的吧
啊 关于那个
那个 这是…
不愧是读者模特
不管哪种打扮都很适合你
是吧
才不是
没办法嘛
不是这种状态的话纱雾也不会见你
接下来我就要叫纱雾出来了
千万不要脱下眼罩
这种状态下你让我怎么脱
纱雾 我把她带来了
还带着眼罩
还不能乱动
一点都不可怕呢
来这边
真让我吃惊
居然这么容易就进到房间里了
那个 小和泉
你在那里的吧
那个 小和泉没有回覆我
想着是不是有色色的调教要开始了的我变得超级不安
请不要在我妹妹面前说些没品的话
纱雾在集中精神画画所以无法回复
视线…
有色色的视线落在大腿和胸部上了
颈背和背肌在打寒战
从刚才开始你就在奇怪地害羞
是这样么
嗯 就好像不适应色色的视线一样
难道你是处女婊(FashionBitch)
只是装样子习惯色色的事情而已
才不是呢 我 那个 经验丰富 那个
小 小鸡鸡也看过
好可爱的条纹内裤
这得怎么办啊
虽然我觉得这样做很糟糕
但我抑制不住我的欲望
我说你啊…
对不起
这不是能好好说话嘛
小和泉不是能和我好好说话嘛
就算我不带眼罩
虽然有点勉强
抱歉
原谅你了 那我们已经算是朋友了吧
连内裤都被你看到了
不是
过分 明明连内裤都给你脱下来了
明明连我弟弟都没有看过
你已经说过原谅我了
虽然说过 有其他东西要说的吧
友情萌芽了之类的
那个 多谢款待
那还真是招待不周了呢 可恶
那就给我支付工钱的吧
工钱
给
虽然当不了朋友
约定的报酬
是有这种约定来着
所以我把我喜欢的书借给你
请
这是小和泉喜欢的书
嗯 这是我在世界上最喜欢的书
这样啊 那么我会喜欢上的
等我读完了 我还能来借其他卷么
嗯
好 那么来约定吧
啊 还有 你口袋的那条内裤能还给我么
在插画完成之前等等
不错啊 就这样吧
真的吗
向着下年五月的出版额加油吧
哈？
那不是一年之后了么
那个嘛 虽然帮你保留了出版名额
在那之后立马就有人气作家的新作原稿送过来了
就让那边优先出版了
那位人气作家是
我们公司的年轻王牌村正老师
村正！又是那傢伙啊
哥哥又要失业了么
嗯 回到之前了
那个时候也是
历经无数次被驳回后新作企划终于通过了的时候
那傢伙 千寿村正
那是「幻想妖刀传」的…
是啊 人气碾压我的
而且和我在各个方面都撞车了
撞车？
首先笔名就有点像
创作风格也各种撞车
融入一点和风元素的战斗系
嗯 确实很像
再加上写得还很快
好像是比我还年轻的学生作家
也就是说那是
高配版？
刚出道那会儿经常有人这么说
千寿村正老师的冒牌之类的
低配版千寿村正之类的
就算是粉丝也很过分之类的
可恶可恶
奇幻战斗的话还是征宗比较强啊 -哥哥 样子太难看了 闭嘴
虽然很遗憾发售日跳到很久以后了
但是下年还是会出版成书的吧
那这就算是迈出一步了
恭喜你 和泉老师
埃罗芒阿老师
很遗憾 并不能这么算了
因为钱而烦恼么
那样的话 就由我来养哥哥吧
纱雾
没问题的 因为我会画色色的图来赚钱
让妹妹画色色的图来养活的哥哥
哥哥 我画了幅色色的画
卖出去的话这个月就能过下去了
不 虽然你有这份心我就很开心了 但是等等
我所担心的不只是钱
我和姑姑约定过
我做小说家必须得拿出一定的成果
才让我维持现在的生活
要是一年都出不了书的话
就会打破了那个约定
在其他的出版社快点出版之类的呢
做得到就好了 但我在其他出版社没有熟人啊
不是有我在么
真让我吃惊呢 你的哥哥居然是你的责任编辑
但是哥哥的脑袋可真死板
在看你的企划书之前
首先要和你的编辑部沟通好
嘛 但那才比较正规吧
比约定的时间还要早就到了
对 对了
我们去咖啡屋吧
你觉得现在彷彿在约会吧 真拿你没辙
虽然这肯定不是在约会
但是特别允许你妄想一下
发送完毕
「幻想妖刀传」第二季的销量会有多少呢
你还真是喜欢销量的话题呢
和其他的作家比较销量 然后分出高低的话不是很有趣么
是么
你是那种会说「在意销量会令人害羞」的类型么
那种我可真是不能理解
明明在玩全世界上最有趣的对战游戏
怎么能不看分数的话
这样说起来的话你就是对读者傲娇的类型呢
那是什么
不要误会
我只对销量和称讚感兴趣
读者全都是我的僕人 什么的
我只是作为专业作家和读者拉开距离而已
才不是喜欢读者呢
不要误会…
你给我记好了
顺带一提 妖精大老师
在最喜欢的销量上面输给村正老师这件事情上面
有什么感想吗
哼 和那种傢伙斗也没用
这是为什么
比如说 征宗
要是你从读者那里听到
山田老师的书比较有趣的话
那当然是不甘心到想哭啦
所以我才最喜欢你了
就算我说喜欢 也不是那个意思
嗯
刚刚那个是指
赢过你这种超不甘心的人才是最有趣的
你懂了么
村正则相反
那傢伙不行啊
就算我在销量上碾压了她
她也不会有丝毫的不甘心
那傢伙肯定和我们不同
在玩单机游戏
糟糕 约定时间快到了
这打扮真厉害
这话可真轮不到你说
喂 你到这座建筑有事么
抱歉
真是的 你在干什么啊
这个 难道是小说
哈哈 肯定是来送稿的新人吧
话说在前头
无论哪里的出版社都不会接受没有实绩的人送稿呢
喂
嘛 但是机会难得就跟着我们一起走吧
作为刚刚的赔礼
就让我来带你参观一下编辑部吧
由我山田妖精亲自
如果你志愿成为作家的话应该听过的吧
累积售出二百万份的人气作家
山田妖精
不知道
听好了 我可是被动画化了的人气作家
不知道的话 是耻辱 耻辱
停下吧 这会令人困扰的
给我闭嘴 战斗力二十二万
因为我卖了二百万部 所以我对你们说啥都行
销售量有一百万份以上的差距就是指这么回事
抱歉 她今天的心情有点不好
不 我听到了点好事情
让你久等了
那么 我看过邮件了
你说你想在其他出版社工作？
不行不行不行
那边我已经打过电话 好好沟通过了
接下来就让我们齐心协力地一起努力吧
我猜是这种发展才跟过来的
这里就交给我吧
啊 你在啊 山田老师
不管这个大婶说些什么
你的选项都不会被击溃的
大婶…
你还有比什么都重要的梦想吧
神乐坂小姐
什 什么
我之前提出的恋爱喜剧企划
我无论如何都想把它出成书
在今年内 儘可能快地 不管怎么样
所以再我和商量一下
我说啊 请把别人的话听到最后
别擅自把别人当坏人
我也是有考虑过各种各样的事情的
「轻小说天下第一武斗会」
「轻小说天下第一武斗会」？
由五名新锐作家在杂志上面刊登短篇小说
由读者投票来竞争出版额的新计划
优胜作品在九月就可以作为文库本进行发售
其实如果不是出道不久的新人作家的话是无法出场的
在这点上 利用我的权限将其无视了
也就是说 只要我在大会中胜出的话
和泉征宗老师
申请参加「轻小说天下第一武斗会」
请好好加油
是的 非常感谢
来找神乐坂小姐商量真是太好了
要高兴还太早了
不打倒四名竞争者的话 可是得不到出版额的
这是我们的梦想的第一步
所以我绝对会赢
我不会让它实现的
和泉征宗
你的梦想是不会实现的
不 我是不会让它实现的
什…
你天真的梦想是我的梦想的阻碍
所以我绝对会在此将你击溃
那个
你是谁啊
千寿村正
千寿村正！
直呼名字可不好呢 后辈
请叫我 村正前辈
下集
妹妹和 世界上最有趣的小说
惠.惠惠…？
贵安......
呵呵呵
完全入坑了呢...
惠.惠惠…？
贵安......
呵呵呵
完全入坑了呢...
下次也要来看啊！