怎么样 这风景很不错吧
你喜欢么
你 你这身打扮
啊嘿嘿 怎么样呀
我才没有心动呢
是的是的 尽情地傲娇吧
然后来享受我们两个人独处的这个处境吧
两个人独处？
来吧 不必顾虑
尽情地来确认彼此的爱吧
唉 你们真的没有参加过国外活动么
真恶心
村正小姐应该有被邀请过的吧
我想应该没有
不 应该有的吧
只是你忘记了而已
那么国内活动也好 你们去不去
其名为「夏日取材&写作合宿」
参加的话就能见到我和村正色色的泳装
此话当真？
为 为什么连我也要…
不穿 我绝对不会穿的
和泉君也能来呢
虽然一开始说不行
呵呵 这个嘛
哥哥 去合宿吧
不 但是
我没问题的
而且这样也能当取材
再加上 现在我在画「世界上最可爱的妹妹」的插画
所以和泉老师为了继续写下去
加油去取材吧
为了实现我们的梦想
我知道了 既然纱雾这样说的话
而且 实际上我和小妖精达成了共识
把哥哥借给她作为交换…呵呵呵
话说 前辈还没…
我早就到了
前辈 你这身衣服是…
这 这是和埃罗芒阿老师达成的契约
很奇怪吗
不 十分可爱 让我惊呆了
大 大笨蛋
于是
欢迎来到我的岛屿
我的岛屿？
准确地来说应该是作为我小说舞台的岛屿
确实总感觉…
对 不是妖精之森而是妖精之岛
有点像来圣地朝拜的呢
真正的妖精
居然实际存在
哥哥
唉！
我介绍一下
这是我的责任编辑兼哥哥的克里斯
各位 初次见面 我是FULLDRIVE文库编辑部的山田克里斯
妖精老师的哥哥居然是编辑呢
话说 我之前曾经听说过…
我听说这是取材兼写作合宿
因为我不能把这次活动交给我妹妹一个人
所以在此期间我会留在这座岛上面
明明我都说过不需要了
因为大家都是我的朋…
忠实的仆人…
好可怕
那 那个
我们今天是以令妹朋友的身份来的
所以说话方式随意一点就好了
我清楚了
那样的话
我妹妹能够交到年龄相近的朋友我就安心了
虽然她这个家伙各个方面都大有问题
从今以后也请和她好好相处
等等 你在说什么啊
我知道了 交给我们吧
真是的 连征宗也是这样
妖精 你的笔名是真名来的么
只是把哥哥名字中的山田拿来当笔名了而已
并非真名
那么真名是什么
呵呵 想知道么
但是不行 这是少女的秘密
如果你无论如何都想知道的话
我妹妹的名字是艾…
哇 别说啊
话说 我都不知道大家的真名呢
我的狮童国光只是把汉字稍微改一下而已
基本上就是真名
和我一样啊
村正前辈呢
不告诉你
太害羞了
这种家伙偏偏都会有个很可爱的名字
这就是我家的别墅
各位把这里当成自己家 好好地放松吧
因为房间还有空的
每个人各住一间房间都可以
但这样一来合宿就没有意义了
好的 那么我和征宗 国光和村正就好了
怎么可能好啊
唉！？
认真点干或者去死 选一个
这肯定是开玩笑的啦
我和你 征宗和国光这样可以？
唉！和和泉君住在同一个房间？
那个 席德君 有什么问题
抱歉 我性取向正常
和你同一个寝室有点…
你果然误会了
我和埃罗芒阿老师才不是那种关系
那么你们分开住也无所谓啦
比起那些事情 我们快点去海边玩耍…
更正
让我们去取材吧
然后
独处是…村正前辈呢
嗯呵呵 那家伙大概…
还不会来
狮童君也说收到了工作的邮件
我和你两个人的独处
在大家来之前一起玩耍吧
你在害羞个什么劲啊
为了写出有趣的恋爱喜剧而来取材的吧
啊 取材啊
这样啊 所以才营造出一种恋人般的气氛
你讨厌这样么
虽然并不讨厌
这样啊
那么海边第一回的取材是海边的固定桥段
来吧 征宗 请在我的身体上涂上防晒霜吧
等等 等等 等等 等等
快住手 这种露出性癖
请不要误会了
我可绝对不会让其他人这样做的
我是为了恋爱喜剧的固定桥段的取材
无可奈何地才让你这样做的
我清楚啦 但至少给我反过来
呵 呵呵 真是没出息呢 和泉征宗
好 好了 我已经把身子翻过来了
来吧
怎么了 快点涂啊
在我这身美丽而幼小的肉体上
尽情涂抹那具有催淫效果的下流黏液就好了
这 这家伙
不管你这种最差劲的人渣做什么事情
我的心灵也都不会被你随意摆布的
不是这样的克里斯先生
这个只是在取材而已
啊咧
第二回的取材
恋人关系的两人在水上充满爱的互相追逐
想想 就是之前那个
「呀 好冷啊 真是的 你出手了呢」的桥段
好羞耻 我拒绝
为什么啊
真是拿你没辙啊
那么现在开始第三回的取材
教美少女游泳
我不会游泳啊
怎么会 我完美的计划居然…
你来教我啊
我也不会游泳啊
在南方小岛的享乐方法可是有很多的
来吧 征宗
让我们重整旗鼓地来亲热吧
为了取材
不会让你得逞的
山田妖精 你那邪恶的计划已经到此为止了
啊啦 你还真是意外地快呢
前辈 你明明那般拒绝
没想到你真穿上了色色的泳衣…
不是的 征宗君
是那家伙 那家伙就是万恶的源头
你做了什么啊
连毛巾都藏起来了
穿着这身泳衣外出什么的
前辈 请披上这个
征宗君
嗯？
我参加这次合宿的理由就是想读你的小说
我的小说？
你的电脑里面应该沉睡着很多没有发布的小说吧
说有 那倒的确是有
我想读
把那些给她读就是村正参加这次合宿的条件
虽然我是无所谓 但没有发布的就有点…
啊 对了 我写些新的吧
和泉征宗老师的新作
不会写些什么大不了的东西
比如说是银狼系列的后续故事之类的
我想读
那么在合宿中写完我就给你吧
请 请务必
难得写出来
绝对会写成不能当做商品的超有趣的烂作
嗯
好了 我们来继续取材吧
啊 好开心啊
回去之后就去洗澡吧
这里有露天浴场
唉 露天浴场啊
真是有情调啊
征宗 想偷窥也是没用的
因为澡堂用的是爬得不好就会发出难听声音的隔板
虽然小心地爬上去的话就没问题
但是偷窥是绝对不行的哟
原来如此 这澡堂真不错
嗯？
因为发生了刚才的事情么
好 好尴尬
你和我妹妹的关系还真是很好呢
不 那个 嘛 我觉得关系不算差
和泉老师
不 和泉征宗君
结婚吧
什么？
我打扰了
唉 不 等等…
结婚吧 和我妹妹
原来和你妹啊
那个 和妖精结婚是指…
当然不会说立马就让你们就结婚
如果你们两人对彼此的心意已决了的话
婚约也行
不不不 这是误会
我和她不是那种关系
不是在和我妹妹交往吗
没有 为什么会产生那种误会
在我妹妹的推特上面说道
「我在和和泉老师交往」
不 那只是她开的性质恶劣的玩笑罢了
这样啊
我误会了你们的关系真是抱歉啊
不 这不是克里斯先生的错
话说 怎么样
虽然由我来说有点不合适
但我觉得我妹妹可是很不错的
哈？
你不这么想么
嗯 嘛 是啊
既擅长做料理又长得可爱
嗯？
而且更重要的是和她在一起就觉得很开心
我觉得她将来肯定能成为一名好妻子的
嗯？
别看她那样 她可是那种对喜欢的对象一心一意的类型
和你也很合得来
乐器 外语 新娘修行等能说得上名字的东西
她基本都已经掌握了
因为家里的教育方针
再听一次还是觉得很厉害啊
在此我问你 你对我家的妹妹有哪点不满啊
那个 硬是要说的话
刚刚没有提及到的部分 都是
哈哈 你很懂嘛
对
我家妹妹的缺点可是多到可以将她的优点全部糟蹋掉的
一点都不遵守死线
态度还很狗屁
用钱大手大脚的
还患上了名为中二病的不治之症
更重要的是她还是个笨蛋
是个笨蛋呢
但是她笨蛋的地方也很可爱
肉麻的话语也很帅气
妖精是可以将缺点全部抵消掉的很厉害的家伙
她是很有魅力的女性
也是位很可靠的前辈
所以我现在才可以在这里
如果我没有喜欢的人的话
大概已经迷上她五次了
这样啊 我明白了
我明白了
你的脸通红啊
泡晕了么
烦死了 笨蛋
在那之后大家吃了妖精亲手做的料理
好吃么
嗯 很美味
回家之后我也试着做吧
哥哥自己一个人住？
嗯 结果还是一直被席德君误会
那么取材怎么样了
嘛 原来南方岛屿的感觉是这样的
会在这里和别人聊这些事情之类的
这些感想就有很多
这样啊
那么去了真是太好了呢
嗯
多亏了你让我过来啊
我们将来找个时间一起去温泉旅行之类的吧
不要
为 为什么
因为哥哥刚刚肯定在想些色色的事情
才没有在想呢
然后 那个啊哥哥
实际上我也做了各种各样的事情
看看这个
莫非是封面的插画么
是的 我今天画了这个
好强 这不是十分可爱么
等你回来之后就让你看看完成版
所以绝对要回来啊
纱雾…
当然啦
给你带些什么比较好啊
小妖精的袜子
等我回去之后要开家庭会议
妖精
喂 差不多告诉我了吧
要去哪里啊
妖精的森林
你读过我的出道作吧
在作品中登场的妖精的森林的原型就是这里
我有想让你看的东西
发光的精灵
是萤火虫
怎么样 在妖精的森林中漫步的感想
好厉害啊 好厉害
这样啊 真是太好了
这里啊 是我的父亲向我母亲求婚的地方
唉！
嘛 虽然以失败告终了
为什么
我母亲讨厌虫子
「在这种虫子满天飞的地方求婚什么的真是糟透了」这样说
但是在那之后还是好好地结婚了
我父亲追了差不多五年拼命地苦苦哀求才得以结婚
因为我的母亲是位很受欢迎的人
嘛 我可能稍微有点理解他
你也？
如果想让自己喜欢的人喜欢自己 不管什么都会去做
我也是
我也是这样想的
虽然父亲的做法十分难看
但却是十分正确的
为什么要对我说这种话
我哥哥对你说了些奇怪的话吧
嗯 让我和他妹妹结婚什么的
能让我解释一下么
我的父亲在挺久之前就去世了
是这样啊
在去世之前 父亲对母亲说了
「请把那些孩子培养成才
让他们得到幸福」
不管到哪里都是这样么
母亲这样说道
「好吧 到最后就听一下你的请求吧」
拜她所赐 让我学习了各种东西
这是为了能让你将来能变得幸福 这样说
哥哥却是早早就离开了家
所以对我感到内疚
虽然被严厉地教育了
但并不怨恨我母亲
不如说是感谢
我最喜欢我的父母了
但是结婚对象要我自己来决定
结婚？
有一天母亲说已经决定了我的婚约者
虽然我一直都很听她的话
但是这个不行 因为我一定要获得幸福
所以为此的搭档要让我用自己的眼看清后再作决定
所以你就离家出走了么
不是离家出走
我去和母亲沟通过了
母亲大人还真是笨蛋呢
母亲大人和父亲大人待在一起的话
每天都很开心的对吧
很幸福对吧
所以我也要和父亲大人一样
抓到杰出的女婿
然后快乐地活一辈子
有异议么
是像这种感觉和她沟通的
原来如此
这样啊 是为了说这些事情才把我带到这里来的啊
谢谢你 拜你所赐我看到了很棒的东西
不要擅自结束话题啊
我只会说一次 所以给我好好听着
你 可是我的女婿候补
那是指…
请不要搞错了
你才不是让我恋爱什么的呢
只是 那个 对
那个啊 和你结婚的话 每天都会过得很开心
会获得幸福这样想的
也也也就是说
我 我现在正在被你 求求 求婚么
才不是呢
不是我 是你会向我求婚啊
那样的话 我就会考虑一下
我是不会向你
求 求婚的
因为我…
不 会的
因为你会迷上我的
在不远的将来
变得最喜欢我而不是其他的谁
说些什么啊
那个…
果然刚刚的都不算
要回去了哟
今天就到此为止了
征宗 就特别地把我的真名告诉你吧
艾米丽
在向我求婚的时候 就叫这个名字吧
下集
和泉征宗和 年幼的前辈
「请叫我艾、               艾米丽」
有好好地说出来             了么…。
下次也要来看啊！