好了 完成
居然通宵了啊
上次用玩的心态来写小说
还是在web写小说那会儿以来啊
真有趣啊
征 征宗君？
你是什么时候在的
挺久之前就在这里了
太 太大意了
「Dragon Brain」
和泉征宗
好了 真是抱歉啊
让你看到了我慌乱的样子
我那篇没有发布的小说 怎么样
非常有趣
你能这么说我很高兴
因为太过有趣结果我就在这里看入迷了
话说回来你为什么过来了
因为写完这个之后就已经通宵了
和泉征宗
这是…
这是昨天约定过的新作
「银狼」的后续么 好快啊
而且还好厚啊 简直就像是在做梦
那我就赶紧开始看了
谢谢你 征宗君
征宗 起来吧
起来了啦
不快点起来的话 我可要恶作剧了哟
喂 你在干什么
取材啊 取材
昨天也试过的吧
恋爱喜剧的固定桥段场景的再现取材
制裁
真是危险啊 征宗君
前 前辈
你这身打扮是…
我是在帮忙准备早餐啦
我不能让那边的亚人之流独占了亲手做菜的荣光
你这中二病
为什么要在这个时机妨碍我啊
话说不要把精灵称为亚人
原来前辈会做菜啊
嘛 一般人水平而已
虽然做不出像昨天晚上那样的大餐
日式菜色的话 我觉得还是能跟亚人一拼的
我会期待的
嗯 很快就能做好的了
等等来食堂吧
哼 看来这里是我输了
艾米丽
在
那 那个 征宗
我只是试着叫一叫而已
不要吓我啊
你想我把你干掉么
你不用那么生气嘛
当然会生气啊
我说过你向我求婚的时候才能用那个名字来叫我
为什么你会那么随便地用那个名字来叫我啊
抱歉 因为你太冷静了
我还以为昨天的那些是梦呢
才不是梦呢
我明明都那么努力了
被当成没发生过的话我可受不了啊
真的非常抱歉 昨天的不是梦
嘛 算了 吃完早餐之后就立刻去海边吧
大家昨天都一起去海边玩过了
今天就来工作吧
吃过早餐之后
就轮到有点色情的海水浴第二部分
中午就吃烧烤
然后就和妖精老师在妖精之森里散步约会
太阳落山之后就是试胆大会和烟花
最后晚上就是呵呵呵…
好疼
我家的妹妹给你添麻烦了
没事 我已经习惯了
来吧老师 在吃早餐之前努力一把吧
游戏的监修进度已经变得开不起玩笑了
不要 救我啊征宗
到了南方小岛还要工作什么的我不要啊
你读得很高兴呢
嗯 十分高兴
看你读得那么高兴
不知道怎么的连我都变得高兴起来了
嗯？什么什么 莫非你对村正有意思么
交往吧 结婚吧
虽然这个提案很有魅力 但这应该不可能吧
因为村正好像有心上人了
为为为为为什么连你都知道…
为什么你会觉得我们不知道
你在「轻小说天下第一武斗会」中上交的小说
里面写的就是征宗和你的事情吧
只要读了那篇小说一下子就能明白了
也就是说 读者们也…
小村正那纯真的初恋
肯定传到了全部读过那篇小说的读者的心中了
「村正老师居然用小说来告白 真是可爱」之类的
实际上网络上的人也挺热衷于寻找村正老师的对象
话说
有人在网上用「千寿村正的初恋」这样的标题归纳了起来
没什么要隐瞒的 就是我归纳的
你这人还真是差劲啊
真是的 不管了
好吧 既然已经暴露了那就没办法了
听好了各位
我最喜欢征宗君了
我的恋心中毫无可耻之处
前辈好帅
但是因为我会害羞的 所以停下吧
趁着现在我就全部都说出来吧
我会配合亚人之流的计略来到这个小岛上的理由
不只是为了读征宗君那些没有发布的小说
因为这家伙
说回去的时候我可以坐在政宗君的旁边
而且 如果一起去旅行的话
可能还会有两个人独处交流的机会
好了好了
征宗 你可不要被村正的这种单纯可爱给骗到了
这家伙 一个人在房间的时候绝对会不停地聊天的
和空气征宗
嗯 嗯 征宗君是这样的么
我吗？我啊
呵呵 那是秘密啊
再怎么说也不会那样吧
是吧 村正前辈
为 为什么你会知道
居然是真的
不行 吗
抱歉 只有这个真的不要
很抱歉在你们聊得酣畅时打扰你们
但我想山田老师能集中精力干活
好的
你好像看完了呢
正如你所预告的
超有趣的烂作
是吧
超有趣的烂作是怎么样的啊
让「银狼」作品中所有死去的角色复活
然后幸福生活的故事
烂作啊
但是很有趣吧
嗯
我想要读的就是这个
谢谢你啊 前辈
十分抱歉 我需要离席大概一个小时
我不在的期间 可不要偷懒了
是的 哥哥大人
我绝对不会偷懒的
各位来玩耍吧
不工作的话待会你会被骂的吧
只是玩一会儿而已 来嘛来嘛
拜托
真拿你没辙 就玩一下下吧
太好了
我就喜欢你这种难以拒绝的地方
那么我们来玩什么
我觉得是那种短时间内能结束的游戏会比较好
那么我们就来玩国王游戏吧
哈？居然是国王游戏
村正 你也要来玩啊
不 但是我就…
听好了 小村正 国王游戏就是…
然后就可以和征宗…
居然 会有这种事情
嗯 嗯
征 征宗君 来玩国王游戏吧
用这个来代替抽签吧
那么 你们也来抽吧
抽到King的就是国王
可以对抽到1到3数字的人发出任何命令
噢 我是国王呢
第一个命令要怎么做呢
首先来试一试
1号
去亲2号
喂
你这家伙 和说好的不一样啊
我明明都把号码告诉你了
喂 事先商量什么的太狡猾了
咳咳 因为有人逃跑了
我们就补充成员重新开始
听说有国王游戏 那我就不得不参加了呢
但是通过skype来玩的话就没办法抽牌了吧
要怎么玩啊
那样的话 就固定让埃罗芒阿老师来当国王吧
唉 真的？可以吗？
那么 来抽吧
那么 可以了 尽情地命令我们吧
此时此刻开始 我们都是埃罗芒阿大王的仆人
我 我才不认识名字那么危险的人
那个
3号的人脱掉一件衣服
我是3号
小妖精太狡猾了
这不是泳衣吗
我想着可能会有这种事情
然后提前准备过真是太好了
狡猾 虽然很可爱
那么 进入下一个回合吧 埃罗芒阿大王
然后
1号的人 告诉我你穿着怎么样的内裤
怎么了
小村正你穿着怎样的内裤啊
嗯 我懂了
村正 你原来是…
再说下去我就杀了你
小村正你难道 没穿胖次么
因为是和服啊
因为穿的是和服才这样的
喂 因为你的错 这场游戏变得好尴尬啊
哟
国光 你背叛我们了啊
你居然把我们摸鱼玩国王游戏这件事情告诉我哥了
不是啊 我和克里斯先生只是在那里碰巧遇到了而已
什么啊 怀疑你真是抱歉…
原来你们在摸鱼玩国王游戏啊
真是的 你这家伙
稍微学习一下村正老师怎么样
请你不要把我和只要能呼吸
就能从手指尖生成小说的能力者作比较
让你们陪我家的作者胡闹真是十分抱歉
话说 老师现在写的
难道是「幻刀」的第十三卷
不 不是
不如说 我不会再写小说了
啊 好强
给你虾吧 虾
酒要喝完了
你只能吃虾
这到底是怎么回事啊
你在说什么 话说你没事吧
你好像喝了好多酒了
没事的
比起这些 刚刚村正小姐的发言
我的发言？
「不会再写小说了」的那个啊
你是认真的么
认真的
怎么可以 你为什么要放弃啊
因为我的梦想已经实现了
唉？
我要得到很多我认为的世界上最有趣的小说
那就是我的梦想
为此我才一直在写小说
但是 通过这次合宿我就发现了
如果征宗君可以像这样为了我而写小说的话
我就可以不用自己去写了
怎么可以
不用担心啦
像这家伙这样的小说笨蛋是不可能放弃写作的
嘛 大概一个晚上都坚持不了吧
一觉醒来就会改变主意的
这样我不就像个笨蛋一样么
所以我就说你是小说笨蛋啦
你这家伙
你好像有什么想和我说啊 后辈
嗯 与其说是想和你说
不如说是有东西想传达给你
征宗君 你想传达给我的是…
在那之前我有东西想让你看看
你觉得这个是什么
这 这是
我珍藏的粉丝来信
是 是么
粉丝来信啊
有个粉丝总是很有热情地给我寄信啊
最新的那一封居然有五十页 很厉害吧
看起来像是一位女中学生寄来的
还用彩色铅笔画了插画呢
你总是把粉丝来信带在身上么
我画了一张小红兔
我一直都在支持你。
和泉老师
编辑部刚刚才把这封信给我
我想快点读所以就顺便带过来了
然后还有
这是为了让前辈看
从我出道开始
这个人就一直给我寄信
我反复看了很多遍
给予了我振奋起来的力量
无论是出不了书而痛苦的时候
还是书评不好而消沉的时候
多亏了这个人
我能挺起胸膛地想「我的小说很有趣 我写小说真是太好了」
前辈
寄这封粉丝来信的就是前辈吧
我不是 我没有
这之前你是去送「幻刀」第十二卷的手稿吧
我马上就注意到字迹是一样的
能写出这么漂亮的字的女中学生 而且还是我的粉丝
我只能想到一个人
既然暴露了就没办法了
但这和你想传达给我的东西有什么联系吗
谢谢你
我一直 一直都想把这份感激的心情传达给你
给如此喜欢我小说的人
这样 我出道以来的梦想终于实现了呢
等等 你的梦想好像是把自己的小说动画化
然后和妹妹两个人一起看
嗯 当然那个也是
但是现在说的是和那个不同的另一个梦想
另一个梦想
真的好么 这样
梦想什么的当然是有多少都可以的啦
所以啊 因为实现了一个梦想而放弃写作什么的
不觉得太可惜了么
我实现了那个梦想之后也肯定不会放弃写作的
因为有人会给我寄来能令我我的心情升到一百万分以上的粉丝来信
我决定了 征宗君
写出世界上最有趣的小说然后自己看
这次我要用自己的双手来实现
不写小说宣言
不用一个晚上 几个小时就打破了
亚人之流的发言真是完全没中啊
然后还有一件事情
就在刚刚 我找到了新的梦想
嗯？是怎么样的梦想
嗯 我那新的梦想
是我独自一个人绝对实现不了的
虽然还不能告诉你详细的情况
是呢
现在 就先让你喜欢上我吧
下集
两人的相遇和 未来的兄妹
再、再来谈多一会儿如何？
下次也要来看啊！