哥哥
哥哥你什么时候回来?
现在到吾反野站了
差不多快到了。
欢 欢迎回来
欢迎回来 哥哥
不对！
很好
我回来了
嘛 也是啊
纱雾 从海边带回来的特产放在这里…
欢迎回来
嗯
抱歉啊
嗯？你指什么
没什么
别理那些了 话说怎么样了
海边 合宿
嗯 过得很开心
工作也完成得差不多了
而且 还有这个
草帽
很有夏天的感觉吧
那个 这样的说法可能会起反效果
等到你能外出了
我们一起去海边吧
纱纱纱纱 纱雾
不要产生色色的误会
里面有穿 泳衣
唉？
怎么样 合适么
啊 那个
停 完了
感想之后再说
到真的去海边的时候
嗯 到时我们一起去吧
啊 明天就要发售了 好高兴
埃罗芒阿老师 埃罗芒阿老师
我才不认识叫那种名字的人
怎么了
我们新作的发售日终于快到了 就是明天
嗯
秋叶原的书店好像在举办和泉征宗展会
不一起去看看么
一起？
我出门了
一起原来是这个意思啊
兄妹约会啊
笨 笨蛋
这样 我也出了三个系列了啊
从出道以来三年
好像很长又好像很短
哥哥开始写小说是在
大概五年前吧
当时我妈刚刚去世
家里的气氛很阴沉
征宗 你寂寞吗？
我
不寂寞 我没问题
这样啊
但是我不清楚啊
为了家人应该做些什么
你笑着生活下去这样就行了
如果你能幸福的话 我们也会幸福的
因为我们是家人啊
妈妈也是？
我知道了
从那之后
我为了找到喜欢的东西尝试了各种各样的事情
虽然都很有趣 但是都没能让我深陷其中
那个时候我查到了有人会在网上写小说
他们好像写得很开心
然后觉得我可能也可以这样…
你就陷进去了？
嗯 真的超级有意思
为什么
因为有个契机
嘿 这样啊
顺便问一下 纱雾那个时候在干嘛
拒绝上学
因为
爸爸和妈妈离婚之后
我有一段时间没去学校
一段时间是指
在那之后重新振作变得能去学校了啊
嗯
因为有契机
小学我是有好好去的
中学也好好去吧
以后再说
然后 那个契机是什么
秘密
纱雾 上学要迟到了哟
哼
额 不怎么有趣
好厉害
这些都是存稿么？
非常感谢初次留言！
存稿是什么？
这个小说是什么时候写的？
刚刚！
10话都是？全部？
是的！
因为刚刚才写完
所以还在上传中！
如果方便的话请给我写点感想！
这家伙是怎么回事
不管怎么说那都是第一次写的小说
所以比现在要烂得多
烂得很令我揪心
但是那个时候写得很开心啊
是「勇者征宗的冒险」对吧
连你都读过啊
那 那部作品的事情给我马上忘掉
听到了么
唉？
我是勇者征宗
必杀
雷神 斩灭剑
啊 不要啊
m 0 0 l 0 50 l 100 50 l 100 0
投稿完毕
终于
很好
好疼
喔
好的
真是太帅了
呀吼 爸爸
我要成为职业小说家
那还真是突然啊
遇到什么事情了么
我发现了 其实我是个天才
为什么你要笑啊
抱歉
对了 稍等一下
虽然这是刚刚才送过来的
就送给你了
但是
这是对于要成为职业小说家的你来说必须的吧
嗯
超帅的
那就是深陷小说的契机
是 是这样啊
因为有人对我初次写的小说说有趣
有人画了我创作出来的角色
我很高兴
高兴得一塌糊涂
所以我才以成为职业小说家为目标的
虽然我们只通过小说网站的公告栏和短信进行联系
但我觉得我们是朋友
昨天的电视剧你看了么
看了 看了
那个主角最近…
看过我的新作了么
还没 现在才正要起床
唉
还在睡吗
难道你是…
NEET？
才不是呢
那个
大 大学生
唉 原来你是大人啊
噢 你呢
十一岁
嘿唉 年纪比我小呢
纱雾7岁 现在正绝赞蹲家中
听我说听我说 妈妈
在听在听 怎么了
我今天想吃汉堡
这样啊 去趟超市
肉馅便宜的话再说吧
我又完成一幅插画了哟
真的么 谢谢你啊
呐呐 我可以把它附在小说上上传么
可以是可以但这幅画画很烂吧
那种事情没关系
我可是很喜欢的
这样啊 那我画多点给你吧
心存感激地收下吧
非常感谢
话说 反正你的小说除了我就没有别人看了
别那样说啊
而且最近读我小说的人稍微有所增长了
哦 这是拜我画得插图所赐的吧？
明明是因为我的小说很有趣
好热
真是的
纱雾啊 去学校比较凉爽吧
绝对不去 还不如热着呢
还真是顽固呢
看 这幅画怎么样
这样的画才不会让人想舔胖次呢
这种话你是从哪里学的啊
话说回来 纱雾
你最近好像画得很努力嘛
让妈妈来教你吧
嗯 不必
唉！
啊 这样啊
你为什么想要写小说啊？
突然这些事情干嘛
无所谓啦 快告诉我
我只有父亲
我不开心一点的话 会有人担心
所以我要找到我喜欢的东西
好阴沉的理由 这样你有趣吗
非常有趣 因为有你在读
变得喜欢写小说了
这样啊
我 我出门了
唉！？
唉！！！！！
妈妈
恭喜你毕业了
我升上中学也继续打羽毛球吧
哟
和泉老师 应征原稿是不是太多了
正在打印中
额？啊咧
这可是天才的作品
因为我是要成为职业小说家的人
好厉害的自信 说不定正如你所说呢
拜托了
喜欢画画么
突然问这些事情干嘛
无所谓啦 快告诉我
喜欢
因为有人会因为我画的画而感到高兴
这样啊
这样的话就太好了
到底怎么了啊
我要成为职业小说家
这家伙在说些什么啊
少得意忘形 弱鸡
你不是说我的小说很有趣么
很有趣
但是
这样你是成不了职业小说家的
会的 因为我可是天才
这家伙到底在说些什么啊
就在刚刚 我把应征原稿寄出去了
唉
嗯 这样啊 你是认真的啊
嗯 所以 你也成为职业的吧
成为职业画师之后再来为我的角色画画
在这一年里 我非常享受
第一次得到感想
第一次得到插画
托你的福 让我时常能够保持笑容
我也是
从明天开始来做些更加开心的事情吧
成为职业小说家 写出超有趣的书让很多的人读
笑着度过每一天
呐 你也一起来吧
口气不小嘛 但那种事情可是不知道能不能做得到的
做得到 作为天才的我保证
我清楚了
我不会再为你的小说画画了
也不会给你发短信
你也不要来联系我
为什么
从今天起我要开始认真练习画画
为了实现你给我带来的梦想
要一起创作书本
然后笑着度过每一天对吧
因为我不是天才
也没有空闲和小孩子玩耍
那么
我也不会抱着玩的心态去写小说了
下次我们联系的时间就是那某一天
我们都能够独当一面的时候
那么 再会
啊 再会
好 加油吧
好
教我画画吧
终于到了
秋叶原
好厉害 和在动画里看到的一样
我想先参观一下秋叶原
小菜一碟
看那个啊
说是黄色漫画来着
我已经习惯了 埃罗芒阿老师
我才不认识叫那种名字的人
喔！！！！！
妹妹故事的轻小说杰作
轻小说
这是我们的书啊
嗯
呐 纱雾
从开始和你再会到现在 我都觉得非常快乐
我也是
开心地笑了很多次
和泉老师
你带给我那最初的梦想已经实现了
这次的梦想也要实现啊
啊 肯定会的
下次我们联系的时间就是那某一天
我们能够独当一面的时候
额 好紧张
现在焦头烂额也没用
读了新刊的人会高兴吗
以前的自信到哪儿去了
呐 我一直都有个问题想问你…
看啊 这本轻小说
绝对会很有趣的
插画也超可爱
非常值得期待
那些插画中确实好像蕴含着非常强力的灵魂
但是内在是怎么样就不知道了
那本书的作者连我都只是勉强认识的而已 -算了吧算了吧 你们两个 别吵了啦
而且在这次的新作中他改变了写作的类型
到底有不有趣还不得而知
哥哥 刚刚
比起你那些烂片的原作小说要好得多了
希望我们创作的小说
能够给你们带来欢乐
我回来了
唉？！
纱雾 你能出来外面了么
稍微
但有点勉强
我有偷偷练习过
这样啊 你真努力啊
别把我当小孩子
看呐 因为你说些无关紧要的事情
关键的事情差点就忘说了
欢迎回来 哥哥
恭喜你新刊开始发售
我回来了 纱雾
埃罗芒阿老师的插画成大话题了呢
叫那种名字的人…
我认识
一直以来谢谢你啊
那么 再会
啊 再会
从今以后也请多多关照
彼此彼此
下集
埃罗芒阿 庆宴
埃罗芒阿老师
还会继续下去的哟！