埃罗芒阿老师的 边画画 边与大家漫谈
大家晚上好
我此次负责和泉征宗老师新作「世界上最可爱的妹妹」的插画部分
你们已经读了么
谢谢大家 第二卷也肯定会很有趣的
插画也肯定会画得超色气超可爱
史无前例的
其实我有能画出最赞的作品的秘策
取材合宿 虽然我想让他去
但是哥哥有要照料家里蹲的这个重要的使命
别那么说嘛
对了 如果你协助我的话
我和村正就什么都听你的
什么都？此话当真？
当然 女人绝不食言
很好 那就来约定吧
庆宴要开始啦
好啦好啦 就要做好了啦
纱雾
谢谢
怎么了
没什么
对了 今天小妖精和小村正要来
为什么
为了庆宴
庆宴？
之后你就知道了
话说 哥哥
因为我和大家约定过 第二卷肯定会很有趣
拜托了
当然啦
虽然想这样说
但是现在遇上了困难啊
啊 对了 正好
实际上 我想你以妹妹的身份和我商量一下
那么 商量什么
因为到目前为止我写的都是战斗小说
还没怎么习惯写恋爱喜剧
可爱的妹妹的点子总是想不出来
所以现在有点头疼
这样啊 还真是不得了
所以
嗯？
让我摸摸你的头吧
莫名其妙
之前你也说过的吧
画插画的时候
我不想画自己没有亲眼见过的东西
这样
我也是一样 所以
我想见一见可爱的妹妹可爱的地方
那我摸了哟
来 来吧
别那么害羞啊
因为…
真是的 哥哥好色鬼 色狼 变态 轻小说主角
我哪一点轻小说主角啊
全部 摸着妹妹的头居然会有一种色色的气氛
最差劲了
已经可以了吧 出去
现在立刻从这里出去
等…等等
真是的
笨蛋
我有非常棒的灵感蹦出来了
最赞最可爱的妹妹我就写给你看
好的 我等你
征宗老师的状态好像很好呢
都是多亏了我的建议
好的 我也加把劲吧
早上好
擅自闯进我家你这是要干嘛啊
我丢下了工作正在享受喝茶的时间呢
过来这边坐吧
看 我还烤了曲奇带过来了呢
还真是把这里当自己家了
明明这里可是我家
和我家合起来不就像是二世带住宅了么
注：父母一辈和孩子一辈住在一起的住宅
才不是呢
话说纱雾说了庆宴什么的
我们在合宿之前做过约定
以把征宗借过来作为交换
我和村正就什么都听她的
我们两个做她画画的模特就是最后的约定了
做模特这件事有对村正前辈…
当然没有和她说过
呜哇 果然如此
我可不管啊
会变成怎么样
小村正
今天有件务必要请你做的事情
少套近乎 我可没有听你请求的必要
就算我说这件事也是为了征宗也是？
交给我吧后辈
不管是怎么样的试炼 我都会顺利地闯过去的
庆宴的第一弹
画拍扭扭乐
这是怎么一回事
就是我和你给埃罗芒阿老师做模特啊
我听都没听说过啊 那种事情
因为我没说啊
我连同你那份和埃罗芒阿老师做约定了
你这个家伙真是…
这样哪门子算是为了征宗君啊
埃罗芒阿老师的技术提高了的话
也算是为了征宗的对吧
净扯歪理
但是啊 埃罗芒阿老师
这样也未必太过色情了吧
你说过什么事情都做的对吧
脱衣是没什么问题啦
我知道了啦
上的话就行了吧 上的话
村正也行的吧
真 真的要上吗
如果你也算是武士的话
就爽快点吧
武士…
这算是衣服来的么
是衣服啊
衣服…
这个绝对算是衣服
哥哥不许看
也是啊 抱歉
很好 碍事的人消失了
小妖精 右手放到黄圈
好的
小村正左手放到黄圈
这 这样吗
嗯
照这个节奏接着来吧
绿
蓝
红
黄
已 已经是极限了
要羞耻到死了
这么令人害羞的姿势
放弃吧村正
因为我也很害羞
条件是一样的
绝对不同
你这个有露出兴趣的变态狂
小村正 接下来把左脚放到蓝圈
很好 找到感觉不错的姿势了
就这样停下来
请不要动啊
这个样子…
可恶恶
很好很好
那个表情我收下了
姿势崩掉的话 就得脱掉一件衣服
魔鬼
我已经读过最新卷了哟
是谁
我可能已经要嫁不出去了
埃罗芒阿老师 差不多快到极限了
你们两个 就那样给我等着
唉？！
恭喜你新卷发售
我们店也有设你的特别展台
看到了看到了 真是谢谢啊
不用客气
嘛 主要还是因为很有趣
真的？
嗯 很有趣
是特意来跟我说感想的吗
谢谢你啊
虽然也有那个目的
看呐 这个
我得到了「世界上最可爱的妹妹」的同人志
昨天才发售的啊
之前有刊登短篇的对吧
好像是读了那个之后画的
喔 这不是黄书吗
是黄书呢
那么 感想如何
就算你问我有什么感想我也…
嘛 挺高兴的
因为特意画了我的角色
我很荣幸
就算是色色的家伙画的也是？
就算是色色的家伙画的也是
这家伙的胸部才没那么大吧
宗君 我差不多要回去了
已经要回去了？
不进来坐一坐么
有点事情要做
这样啊
谢谢啊 各种事情都
那么
拜拜
对了
如果宗君能够创作出能够动画化的畅销作
变成像山田老师那样的有钱人的话
我给宗君当新娘也是可以的哟
你这不是以钱为目的么
啊哈哈哈哈哈 再见
那个 也让我看看
不行啊 对于纱雾来说这个还是太早了
这是我的角色的黄书对吧 我绝对要看
我这妹妹到底是有多想看自己角色的黄书啊
让我看看
也让我看看
我也想看看H的同人志
这要怎么办啊
杀了我算了吧
埃罗芒阿老师 还没行吗
有机可乘
拿到了
还给我
好疼
你是猫吗
到底是有多想要保护这本黄书啊
我就说了
好的 我也要画色色的漫画
不要和同人志对抗啊
看好了 我绝对绝对
要画出比这本书要更令人心动的漫画
终于完成了
庆宴第二弹
这就是我的黄漫
妹
面对因完成了黄色漫画而自满的妹妹
作为哥哥应该要怎么回答才好啊
哥哥 事不宜迟地来读一读吧
这算是拷问么
话说埃罗芒阿老师进入创作模式的话还真是那个啊
毫无廉耻心呢
哥哥 快来读一读
读的话就行了吧 读的话
世界上最色情的妹妹
哥哥
纱耶
我喜欢你
我也是
啊啊
额 嗯
哥哥
啊哼
怎么了 征宗君
头没事吧
才不是没事呢
因为这个可是以我和纱雾为原型的啊
哥哥
这是部色情到能让人做出如此激烈反应程度的漫画啊
色情的不是漫画而是你啊
你这情色漫画老师
今天的你是货真价实的情色漫画老师啊
才不是呢
我只是喜欢画色色的画
我才不色呢
哪一点不色啊
已经是不能蒙混过去了
可以
别管那些了 让我听听你的读后感
哪方面色情之类的
居然把问题强硬地改变了
再说
这个埃罗芒阿老师画的黄色漫画
各种地方上都很奇怪啊
哪 哪里
所以说 各种地方都是啊
首先 最奇怪的是
奇怪的是？
糟糕了 怎么办
说不出 小鸡鸡的位置错了这种话 形状也是
那个 呢
什么 快说
要怎么说才好啊
纱雾 这个小鸡鸡不是错了么
谁说得出口啊 不行
哥哥 我的漫画哪里奇怪啊
妖精 拜托了
哈！我？
你的话能行
喔
唉
哇
骗人的吧
这是什么 怎么做到的
哇 哇
你让女孩子干了什么啊
没 没办法啊
哥哥真是好色
这轮不到你来说啊
比起那些 妖精 怎么样
姑且是读过了 有奇怪的地方吗
原来你也不懂小鸡鸡的位置啊
啊 真是派不上用场啊
什么啊 你这态度
竟然你这么说的话 你就来说明一下啊
对啊对啊
所以说这一页的
小鸡鸡
我不懂
真是的 干脆把这家伙给脱了来确认一下哪里奇怪不就好了么
啊？！
前 前辈
自作自受
再怎么说我也帮不了你了
那么征宗 做好觉悟吧
来提供作画的资料吧
这种事情不要做了
好么
不行啊
哥哥 快点脱吧
全裸 全裸 全裸 全裸
等 等等 这样的话
来电中 大哥哥
因为要接很重要的电话 别出声哟
好
在 大哥哥 这里是惠惠
你现在方便吗
稍微的话可以
现在我在和男孩子玩耍
这 这样啊
我现在有点事想拜托你
请跟埃罗芒阿老师说清楚男孩子的身体吧
唉？
我 我还是第一次被男孩子拜托那么羞耻的事情
真的非常抱歉 因为这种事情非惠惠不可啊
埃罗芒阿老师是女孩子来的么
嗯 虽然这是个秘密
所以拜托了
在这样下去 我会被暴动的女生们脱下内裤的
啊啊 救救我
我清楚了啦
为了和泉老师 由对男孩子超了解的我
来助你一臂之力吧
我把以我男朋友为参考画的图用邮件发过去了
好可爱
惠惠 惠惠
你说这个图是以谁为参考来着
（小鸡鸡长这个样子！！）
我的男朋友哟
你的男朋友是幼儿园的小孩啊
他是二十岁来着 是超帅的大学生来着
怎么会有这么可爱的大学生啊
让人听不下去
你们真的是中学生吗
这才是正确的形状
你
怎么了
看起来
在这里最了解男孩子身体的女生已经确定了
这很普通的不是么
我可是中学生啊
艺术作品什么的
等等啊 结局到底怎么样了
小村正真是色情 早熟 成人小说家
什…
征宗君会了解我的吧
前辈学的还真是意外的快啊
才不是啊
今天真是谢谢你们两个了啊
纱雾那家伙 好像很开心
不用谢 因为我们也很开心
对吧 村正
嗯 额…
嘛 是啊
纱雾 再见
方便的话就再来玩吧
当然啦
肯定
每天都来
每天的话就…
唉！
下次就让村正做更过激的事情
才不会做呢
那么你们回去的时候注意安全吧
没问题的 我就住在隔壁
那么就
嗯
再见
再见 埃罗芒阿老师
我才不认识叫那种名字的人
真是的 哼
完。