阿珠
學校離得很遠差不多該出發了
等我下
抱歉我來遲了
怎麼了裕美音
完全不行給我重弄
阿珠
我們已經是高中生了哦
而且你那鬆鬆垮垮的製服是怎麼回事
奶奶說「馬上又會長高所以要件大的」
還有禁止使用方言說普通話
怎麼這樣
知知道了
不過咱們學校的製服確實很貴呢
我是從初中直升的
對於初中在鄉下度過的阿珠來說或許難度很大呢
我那也沒那麼鄉下啊
你看你又說方言
是
我叫本田珠輝今天是高中的開學典禮
私立星辻初高中一體校
因自由的校風使得社團活躍而聞名
今天也在入學儀式後
有各種部的招募及展示宣傳活動
學校在街區內
一切都跟中學時不同看來需要點時間適應
好了阿珠我們到了
發現它開心每一天
謝謝笨拙的我自己
存在只因「喜歡」而進入的世界
這樣就不能棄之不顧
這樣就不能置之不理
是與否的回答總是含糊不清
如果說了「沒問題」
就會覺得「沒問題」
輕而易舉到讓人覺得奇怪
追逐這份歡欣雀躍的心情
超越了昨日自己的想像
你們好開心每一天
大家手持的魔法
一生之中能發現最重要的東西
會遇到的開心每一天
謝謝笨拙的我自己
那個只因「喜歡」而前往的世界正在等著我們
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
出發點
入學儀式跟班會結束後
就是新生自由參觀社團宣傳的時間
雖說我一直在等待加入心儀社團這天的到來
但能讓我沉迷其中的事
就連我自己都不知道是什麼
首次的社團宣傳麼不知道會有什麼樣的新生加入
藤川的DTM研究部那邊已經有人加入了吧
算是吧
不過這邊也很重要果然想要會作畫的新生加入
要是有聲優志願的新生加入感覺會很有意思
那麼優秀的成員怎麼可能輕易加入
話說這個不戴上嗎
只有部長才會戴那個
不對吧今天開始部長就是
是呢
做好了趕快去吧
加油啊新部長
這所學校的社團還真多呢
雖說還想多轉轉但已經到這個時間了
我知道在這所學校成立新社團很簡單的
這個抹茶超級好喝
太好了
真的很好喝
阿珠
Yumion
怎麼樣決定好加入哪個社團了嗎
還沒
社團多到眼花繚亂一不小心就聊過頭了
我加入插畫部了
原來還有那種部啊
阿珠有想要加入的部嗎
怎麼說呢
對我來說非此不可的社團
希望能找到這種近乎我天職的地方
肯定是百思不如一試啦
話說確實是什麼樣的社團都有呢
小菖年輕人的笑臉好耀眼
阿椎冷靜點讓你通宵這事我會認真反省的
請問這裡是什麼社團
這這個嘛
我們是製作同人遊戲的社團
可以試玩我們以前製作的遊戲哦
同人你們自己製作的遊戲嗎好厲害
同人遊戲
都是些簡單作品
宣傳視頻可以看這台電腦的畫面
電腦死機了
不好意思這就重啟
阿椎茶水茶水會弄濕的
請不要著急
是解謎遊戲啊
畫面真可愛
可以試玩下嗎
可以的
好緊張要不要離開下
角色選擇麼阿珠你先選吧
謝謝你裕美音
好可愛看著這個畫面下個腳本的靈感好像來了
小菖收一下你那猥瑣的笑臉
這麼快就要和敵人戰鬥了
不過有操作說明哦
操作說明能不能看懂啊
還有千萬不要出bug
搖桿操作好像還挺獨特的
相當燒腦
被我的腳本所征服的小貓們
這是解謎遊戲好伐
太好了終於打倒了
心咚咚直跳呢消除後真是爽快
好可愛新生真是不賴
阿椎你啊反轉得太快了吧
不過確實是不賴
到時間了明明差一點就可以通關了
要是我沒操作失誤的話
對不起我太專注遊戲了
沒事沒事我們製作遊戲也算值得了
製作得相當精良呢
讓人難以想像是社團製作的
非常感謝
真的跟以前別人送給我的
一個叫「呼喲呼喲」的遊戲一模一樣
讓我回想起沉迷時的情景了
是改編自那個遊戲嗎
是啊
基礎玩法在格鬥解謎遊戲中很常見
所以如出一轍也不奇怪
其實我也隱約注意到了
阿椎冷靜點
我說錯話了嗎
這是前輩們製作的嗎
沒錯還有兩個製作人員
這是封面
是怎樣製作的呢
用電腦製作畫面文本及音樂的素材
某天哥哥在河裡洗衣服
結果上流來了師傅
有女孩子從河中
某天哥哥在河裡洗衣服
結果上流來了師傅
有女孩子從河中
某天哥哥在河裡洗衣服
結果上流來了師傅
有女孩子從河中
然後把它們整合成遊戲
就好像大家共同構築了一個遊戲世界一樣
很好玩哦
用電腦麼
我也作畫但對電子設備了解不多
今後慢慢習慣就好
會很辛苦哦
很辛苦的
非常抱歉我應該不能加入貴部
插畫部已經分身乏術了
阿珠呢以前你不是經常畫畫嗎
那隻是在小學時稍微畫過
我不會用電腦作畫而且水平也沒高到可以做遊戲
沒必要那麼在意
怎麼說好呢那認真的眼神
那我們就先告辭了
好的謝謝你們來參觀
新生們好可愛
沒錯好可愛啊
社團宣傳時間結束了
果然還是加入茶道部吧前輩也很溫柔
阿珠也加入插畫部怎麼樣
我去參觀了氛圍愜意應該可以輕鬆畫畫
剛才的遊戲很好玩
耀眼奪目好可愛
大家肯定對遊戲製作一絲不苟
對我來說可望而不可及
我到底想要做什麼呢
中學3年級卡牌遊戲
熱衷卡牌遊戲
研究單人遊戲
中學2年級讀書
白雲下河畔邊鑽研古文
中學1年級臨摹
一味地臨摹漫畫
小學5年級漫畫
躲在家裡的壁櫥裡沉迷漫畫
小學3年級塗鴉
一個人研究如何在課本上畫有趣的塗鴉
小學1年級抓昆蟲
抓昆蟲在走廊研究
愛好雜七雜八我到底想做什麼啊
奶奶快看快看
今天做了雙六遊戲嗎
珠輝很擅長製作遊戲呢
等我上了小學要跟朋友們製作很多遊戲哦
肯定沒問題
珠輝是個乖孩子肯定能製作出很多的
對了跟裕美音成為好朋友的契機也是
今天也製作了新遊戲哦
我說
我叫你了阿珠
考慮遊戲也就是說
你怎麼了從剛才開始就發呆
抱歉裕美音你先走吧
阿珠
找到了
是一年級新生
我是這裡的部員二年級的藤川
負責這個解謎遊戲的音樂你已經試玩過了吧
音樂因為太專注於遊戲所以沒注意
這樣啊也是
BGM也不是什麼吸引眼球的東西
就算用心做貝斯旋律也不會有人仔細聆聽
非常抱歉我又說錯話了
騙你的開玩笑開玩笑
專注到沒有註意到BGM 對音樂負責人來說非常成功
那麼你折回來的理由是
我覺得畫面非常棒
還有對遊戲製作有些興趣
雖然不知道自己能不能行
但負責這個的前輩要是肯教我的話
我也一定可以畫出來吧
那位前輩已經不在這了
那位前輩一年前創建了這個社團
帶領我們製作了這個解謎遊戲作為出道作品
她是位繪畫企劃管理全都一人操辦的厲害前輩
但她已經畢業了
於是部員現在只有我們三個人
懂作畫的和能帶頭的都沒有
正處於艱難運營之中
沒有能作畫的人嗎
所以才期待新生加入
結果沒一個人來入部
這是剛開學的第一天要對以後抱有期待對以後
我來
我來加入成為新部員
好啊好啊
電電腦我會努力學習的
是嗎求之不得太感謝你了
你會畫畫嗎比如插畫之類的
只是臨摹過漫畫
如果不嫌棄的話我也想試著製作遊戲
強烈歡迎
那你就畫給我們看看吧
原來是這種畫啊
有哪裡畫得不對嗎
好久沒畫素描了
我我覺得畫得很好
多謝誇獎
我本田珠輝即將為遊戲製作而奮鬥
阿珠最後還是加入了那個遊戲部嗎
是的她們那好像是沒有懂作畫的人
所以我就毛遂自薦入部了
有魄力
聽說今天就要開社團會議
不知道遊戲製作會議要談些什麼
有種好厲害的感覺
裕美音你要去插圖部嗎
對今天是自我介紹
把自己的畫展示給別人看會很激動呢
雖然也有這個原因
但美型前輩喝掉了旁邊可愛前輩杯裡的茶
那時對方的反應更讓人激動不已
阿椎等了好久終於等到了今天我們部一直等待的
你新學期伊始就
因為看到有新口味的在賣
把兩種平常的飲料混在一起便可以品味這種不協調感
你不覺得這是用來打發無聊非常便捷刺激的手段嗎
可以是可以但你要都喝掉哦
那麼新生同學就請你做自我介紹吧
好好的我是一年級的本田珠輝
對遊戲製作跟繪畫都還不太熟悉
請各位多多指教
這個請笑納
因為奶奶說到新地方要送見面禮
味道怎麼樣
很好吃呢
真的很美味
醃得恰到好處真是美味的牛蒡絲
好吃是好吃但社團活動是搞這個麼
不過你能來太好了
接下來是部長
我是二年級的村上椎奈負責編程
部長
對我這種好像因一時衝動而入部的人也請多指教
不會不會我覺得衝動對創作來說很重要
我被部長那認真的眼神所吸引
想要跟大家一起努力製作遊戲
我有露出那種表情麼
那時前一晚
我只是在考慮該怎麼處置腳本負責人的神經質
很神經質嗎
三更半夜的打來電話說要做試玩遊戲隱藏BOSS
在宣傳社團時要是有大觸玩家出現的話
我想現在的難易度不夠玩吧
我只需負責AI數值調整所以覺得沒什麼問題
而提議人卻玩起了別的遊戲
我那不是在玩
而是以研究為目的玩了下以前的RPG
生氣起來有點恐怖
什麼時候睡的
早上五點
對就是這種氛圍
我是二年級負責腳本的關菖蒲
我是同為二年級負責BGM跟效果音的藤川歌夜
請多指教
多多關照
怎麼了
我覺得大家各有所長都好厲害
這個部叫什麼來著
死魚眼日照不足往返持久跑部
名字的由來講一個晚上都講不完
關於今後的計劃
去年在創建社團的前輩帶領下完成了一部解謎遊戲
在沒有前輩的當下我們跟外行沒兩樣
所以要從小企劃著手循序漸進
為了今天我已經準備好了新的腳本
所以SNS部的第二個作品就由我來擔任監製
小菖你來當頭兒嗎
沒事吧沒在勉強自己吧
這種感覺有點傷人啊
原來如此是之前解謎遊戲的外傳
對對我的構想就是由簡單小故事構成的視覺小說
可以把之前那個遊戲的音樂改編下
這主意不錯
總感覺讓人躍躍欲試呢
這個的畫就由本田來負責
這樣啊果然還是要用電腦作畫吧
是的不過做不到的話可以直說做不到哦
本田你將負責角色的立繪跟變化圖
畫面設計及全背景圖等也都交給你
因為是團隊合作所以會有時限
村上你沒必要給她那麼大壓力
因為做遊戲很辛苦所以不想勉強你
是啊肯定會很辛苦吧
遊戲用的畫根本想像不出來
可能會做不好
不過我已經不想再漫無目的的浪費時間了
我想做自己的遊戲
我會堅決完成任務的
回答得好本田
總會有辦法的
是是的
那麼就再次說明下今後的安排
雖說經常有舉辦同人遊戲的現場販賣
但我們的目標是夏季漫展
夏季漫展
是在暑假時舉辦的超大型同人活動
完成新作然後帶著作品參展是當下的目標
這個安排很好
畢竟強人所難的安排只會招來破滅的結果
對了
這個給你
這是大家製作的遊戲吧
不過你不必模仿這個畫風
能製作出有本田風格的遊戲就好了
我的風格
那我要不要明天就譜一曲呢
曲子這麼快就能做出來嗎
我要是也能做點什麼
不要急會給我壓力的
阿椎你要是能再委婉點說就好了
本田的作畫任務會越來越重
如果堅持不住病倒了
那我
我懂你的意思但還是樂觀點吧
阿椎今天不也是久違地很開心嗎
我嗎
或許是吧第一次有了後輩讓人很開心
失敗挫折這些都會有
但我覺得四個人共同努力總會有辦法的
我也會努力的部長
謝謝你小菖稍微振作了點
作為謝禮這個給你
我不是叫你自己喝掉嗎
珠輝畫畫到這麼晚啊
奶奶
記得把電視關了
好的晚安
怎麼辦才好呢感覺臨摹的效果還不錯
能製作出有本田風格的遊戲就好了
好的那就再畫一張
我覺得自己終於找到想做的事了
傳遞到了嗎
憧憬的視線踮起腳尖
明媚的陽光灑在身上
夢遊大海
就是叫本田的那個妹子
不要亂叫別人的名字
再多畫些叔叔們的話就好了
我們的合作感覺真的很幸福
阿珠畫的畫就是阿珠的畫
愉快的製作