好涼爽的風啊今天也會是不錯的一天
隨便說說的
其實心裡充滿了不安
居然在遊戲製作社里負責作畫
阿珠
藤藤川前輩
抱歉沒想到你會嚇成那樣
真可愛
不抓緊點會遲到哦你在幹什麼呢
是我喜歡像這樣在河畔悠閒度過
明明才剛開學還真是從容啊
來一起走吧
好的可是前輩你的自行車
沒關係我想跟你聊天
那邊的不是村上麼
真的呢是部長
明明裝作沒看到她們了
因為我沒什麼話題
早上好
藤川前輩今天沒帶耳機呢
帶是帶了不過上學路上我不聽音樂
外面流動著各種聲音
作為作曲人想多多儲存以便作曲的時候能才思泉湧
感覺好帥氣
部長倒是在聽音樂
總感覺有些不協調
我只是單純覺得在人群裡有種被嘲笑的錯覺
所以才堵上了耳朵
你那樣沒事吧
藤川前輩又作了一首曲子嗎
因為今天要打工所以趁著昨天完成了
打工啊是什麼工作
在餐廳做服務生
藤川前輩好厲害不僅會作曲還在做服務生
本田你可以直接叫我的名字那樣更親切
歌夜前輩
有點叫不出口
這就是交流能力麼
早啊
早上好
一大早的SNS部就全體集合了麼
這麼快就能步調一致了啊
全體對啊我們4個人就是全體社員了
抱歉都怪我們不爭氣
1年級只有本田入部
非常抱歉我不是那個意思
沒事沒事之後也許會有新人加入也說不定
為此我們4人現在也要努力加油
積極向上的發言
對了午飯大家要不要一起吃
本田你跟誰有約嗎
沒沒有我沒事
那就定了一起走吧
是
發現它開心每一天
謝謝笨拙的我自己
存在只因「喜歡」而進入的世界
這樣就不能棄之不顧
這樣就不能置之不理
是與否的回答總是含糊不清
如果說了「沒問題」
就會覺得「沒問題」
輕而易舉到讓人覺得奇怪
追逐這份歡欣雀躍的心情
超越了昨日自己的想像
你們好開心每一天
大家擁有的魔法
一生之中能發現的最重要的東西
會遇到的開心每一天
謝謝笨拙的我自己
那個只因「喜歡」而前往的世界正在等著我們
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
開心的創作
今天在活動室跟前輩們一起吃了午飯
給她們看你的畫了麼
等下這個還是先保密
昨天也沒能畫好
抱歉我得走了
路上小心
抱著羞於給人看的東西跑走的發小真不錯
一想到要給別人看就害羞得不行
因為一直都只是在臨摹
如果畫不出來的話也不用勉強
我真的可以麼
我們又見面了
因為你在都城享受和平我的菜園也一片豐收
你看這獅花上的夜露
就像是你的
居然哭了
對對對不起明明你那麼投入
本田等等剛才那是
如果不說出來就沒法感同身受地寫腳本
因為寫出了好的台詞所以要宣洩一下感情
這個話不要提了
我要看那個素描本給我看看
是好的只能看前面幾頁哦
你臨摹了啊
我們製作的遊戲中的畫會被別人臨摹真不可思議
後面的是
不是臨摹的畫而是我自己想像著畫的
畫得很亂
是嗎
說起來櫻花也謝了啊
上學路上也變得索然無味了
好可愛
玩了我們之前的作品感覺怎麼樣
跟我平時看的漫畫畫風不同
雖然有些困惑但玩著玩著就產生了親近感
畫畫的時候也很開心
是麼
那就沒問題了
按你的真情實感來畫就好不用在意質量
我也想看這種天然的畫作
那就等價交換如果前輩把寫的東西給我看的話
我這個還沒完成等我寫完之後吧
這這樣啊
那我想看前輩以前的作品有沒有保存下來
以前
在文學部寫的東西
不行那種東西絕對
那個是
繁星的意向前篇作者愛麗絲
那是我迎來3037歲生日的夜晚
天空中如落淚般閃爍著漫天的
阿椎快住口不許背誦給我全部忘記
部長你什麼時候來的
氣氛正好我都進不來
叫我們一聲啊
吃飯吧
本田剛才的那個繁星的意向
在關老師的作品中也是最高傑作劇情發展很棒
首先是女主角
感覺飯有股鉛味
我只是真心地在稱讚你
我家姐姐也很期待後續
不許給別人看不許聲張
這個話題也不要談了
有什麼關係
本田
什麼
你很在意之前給你施加的壓力嗎
這個嘛
對不起
我也很期待你的畫
是
下個企劃要不要加入沙姆跟斯特拉的戀愛場面
畫面易於表現
但我個人想要更加有親近感的故事情節
沙姆在前作中應該是個帥氣的男性角色
比如說呢
像是在櫪木買套房
好像我也畫過
還是下次再給別人看吧
點的東西都上齊了麼
是是的非常感謝
真厲害啊藤川
你那身打扮超合身
是麼
歡迎歡迎客人您幾位
本次是番外篇的製作那麼考慮登場人物的造型
也就是「角色設計」環節應該可以省略
可以直接用照前輩做的人物
她是成立這個部的前輩麼
是啊她現在是大學生
畫得畫很可愛她本人也是個大美女
突然召集我們3人要一起製作遊戲
沒錯沒錯還cosplay了馬鈴薯
馬鈴薯
當然也可以改變角色設計
是啊這次作畫就全交給本田
有什麼想法儘管說
我覺得畫十分可愛人物跟故事也很棒
好害羞啊
只不過角色都是美型帥氣的有點像少女漫
我覺得可以再加些大叔的角色
這這個是
總總之集思廣益
之後就是決定故事發展的腳本設計
說起來中午在活動室寫的是
那是我在想精彩場面處的台詞
精彩場面之前你也是這樣到頭來造成時間分配不當
託你的福我跟前輩爆肝到CM開始前
不不這次沒問題
中學時的繁星的意向後篇還沒寫呢
說什麼「這次」
這個話題已經夠了吧
客人請小聲交談會影響到其他客人
對對對不起藤川
言歸正傳腳本寫好之後我就向本田提出作畫要求
這次要早點制定要求
我會努力的
那我先不用畫是麼
要配合腳本來看需要什麼樣的畫
到時候小菖做決定
總之暫時這樣本田你有什麼問題嗎
本田
兩位看起來關係很好
果然集體製作關係密切很重要呢
密切
我跟椎奈只是發小而已
別叫我名字
有什麼關係很可愛啊
你也覺得吧
小菖不也是
我覺得像以前那樣穿一身黑很可愛
什
還有第一人稱不用「我」而是用「咱」
別提以前的事了
你總是像這樣動不動就
客人
被趕出來了啊
讓藤川前輩生氣了吧
沒她做什麼事都很認真
那我先走了
那再見了
團圓
阿椎接下來要上補習班真是熱心學習啊
正如阿椎所言之前是我的失誤製作時間不足
這次我要好好寫
為此我要甩出好多梗盡我所能
抱歉大叔角色我也會做的
不是對不起大家看起來特別有凝聚力
我在想自己能跟前輩們一起製作續篇嗎
我是不想冷落人之前的工作是之前的人完成的
本田只要創作有本田風格的作品
總之就是一句話我是真心想看本田畫得畫
咱們一起加油吧
好好的不過我覺得讓大叔登場會很好
我我會試試看
現在好像還不用畫畫
不過我接下來沒問題嗎
我已經決定要改變吊兒郎當的自己了
必須努力
這是前輩剛才的筆記
昨天有沒有人在飯店撿到筆記
應該沒有落下東西
還沒找到嗎
僅次於生命的那本寶貴的暗之筆記
都怪你自己沒收拾好
這個混到我的包裡了
該怎麼說呢很有成熟感
沒想到裡面寫的是那種東西
咱以前的原稿那個不是不是的
那那那個不是咱寫的
你在犯什麼神經
裕美音抱歉這麼任性地要求你
不會我也想看看阿珠加入的社團
把這個素描本給前輩看就行了吧
是的我很不好意思
但要是不給前輩看就製作不了遊戲
你自己去給她們看不就行了
我就是害怕這個以前的前輩畫得特別帥
而我畫得有點像我家裡的那些漫畫書
作為後任很怕被罵
她家裡確實都是老漫畫而且都是生硬派
話說我可以看吧
好久沒看過阿珠的畫了
還還不行
不過反正要在活動室看
之後悄悄地看
要看畫還用悄悄地麼
想想爸爸的事來冷靜一下
今天是第4個週六會回來的
看到了各種表情大飽眼福啊
死魚眼日照不足往返持久跑部
好厲害的名字
阿珠你在幹什麼呢奶奶在找你哦
假裝在套廊喝下午茶
她直到中學為止都相當呆木
找到了熱愛的社團後表情也多了起來
看來找到了不錯的社團太好了呢阿珠
打擾了
不好意思我們在跳舞
沒想到突然來客恕招待不周
請用點心
謝謝謝
運動身體可以讓大腦活性化
因為我們也在認真進行製作
也已經有了一個作品
是是的
希望你不要對外說些不利於社團的話
不我不是為此而來
你在社宣的時候來過了吧
今天是為了本田的事嗎
是的是她拜託我來的
她想讓你們看看這個
我們可以看嗎
還有我也對她加入的社團很感興趣
那那是在為旋律發愁的作曲人
你給我鎮靜點
阿珠是第一次加入社團
好像要在這裡努力特別有乾勁
她確實特別積極
阿珠在為改變而努力我也想要支持她
不過我有點擔心不對就是擔心
那個呆呆的女孩有好好地融入到社團嗎
這是什麼聲音
你給我戴上耳機工作
聲音不對
雖然是外行但我覺得本田臨摹得不錯
雖然除了臨摹之外的畫沒給我們看過
剛才她本人也說了
我想讓你在我不在的時候給前輩們看
把畫作給別人看讓我感到十分害羞
但是不給別人看就不能製作了
得將我全部的羞恥展現出來
你們讓可愛的阿珠去畫羞恥的東西了嗎
你們居然讓她做這種事
你是不是誤會了
話說要畫遊戲用的畫
阿珠就必須得學會電子作畫
到時候
有人負責教她嗎
拜託照前輩的話應該能稍微指導一下
不行不是已經決定要讓前輩沒有後顧之憂地畢業嗎
話雖如此
我說藤川你有沒有什麼門路
聽得到嗎比如手回老師
手回老師
你是說那個手回老師嗎
憑藉「小惡魔般萌萌將棋殘局畫集800」出名的畫師
那個人出過那種書嗎
我是手回老師的粉絲那個人在網上很有名
好像是呢這傢伙似乎經常跟她見面
請一定介紹給我認識
嚇我一跳
有客人的話就告訴我一聲啊真是的
你反射弧也太長了吧
原來你跟本田是朋友啊
我是負責音樂的藤川歌夜
我是1年級的布田裕美音
我說你平時在作曲的時候也注意下周圍啊
抱歉手回老師說要做BL的廣播劇CD
所以我在寫曲子有些進展不順啊
手回老師的BL
插畫很漂亮哦
如果不介意的話電子作畫我也許可以幫忙
真的嗎
總之先看了阿珠的畫再說吧
好的
果然是生硬派不過這可不是「有點」啊
什好過分有必要笑成那樣嗎
要是阿珠聽到了會怎麼想
抱歉抱歉但我覺得沒什麼可害羞的
確實跟照前輩的畫有很大差別
或許本田很在意這個
但不是畫得很好嗎而且她好像很開心
很開心
我想起了她在社宣那天塗鴉時的開心表情
帶著那種表情畫我們的角色一定也很幸福吧
結果卻是這麼晦澀的畫作
休休想糊弄過去就算你說得天花亂墜
抱歉她就是這種人有話直說
打擾了
歡歡迎回來裕美音
素描本給她們看了麼
怎麼樣
總覺得有點不妥
「因為表情不錯所以可以」
這個回复感覺脫離本質啊
說是你還需努力請加油
果然
抱歉開玩笑的
說是阿珠如果在作畫時很開心的話
那麼現在這樣就夠了
用這種狀態來畫角色也一定很幸福
只要開心地作畫
那我先走了
謝謝
不過果然還是阿珠自己去給前輩們看比較好
這是阿珠畫的阿珠的畫明白嗎
原來如此是這種形象麼
擴大作品世界的範圍不是挺好嗎
是啊不然就沒必要新作畫了
知道了我會努力讓腳本反映出來
真的嗎
如果不介意的話在電子作畫上我可以幫助阿珠
但是裕美音你插畫部不是很忙嗎
那等以後阿珠在我作畫時也能幫我嗎
當然了我會努力的
不是讓可愛的阿珠去畫BL
然後變得害羞無比好可愛之類的
我才沒想這麼羞恥的事
Yumion
傳遞到了嗎
憧憬的視線踮起腳尖
明媚的陽光灑在身上
夢遊大海
不可以
那我們就從這裡逃出去吧
請問是哪位
可惡
請認真完成一部作品
可是我
傳導道具