雖然還有點早但我們利用黃金周合宿吧
那我們去海邊吧海邊
現在才5月
沒想到村上會提出這樣的建議
這個嘛
因為已經過了腳本概要的截止日期
是很抱歉非常對不起
我有在做但又重寫了
這樣拖下去的話會漸漸導致成員間的不和
學生會會以活動情況不明而解散社團
作品跟社團都將毀於一旦
製作同人遊戲
那可比想像中要難
那時真年輕啊那時能自由地支配時間
這樣一身酒氣地談著苦澀往事
我已經看到了這樣的未來
這想像是不是消極過頭了
本田你是第一次參加合宿嗎
是
總之這次你就交給前輩悠哉悠哉就好了
說起來去年也在阿椎家合宿的呢
因為照前輩的一時興起
這樣啊
那這次也去我家嗎我家弟弟們很吵的
我家裡有爸媽在
既然沒有別的地方那也沒辦法了
我家不大也有些亂
那今年也在大掃除的時候進行房屋的搜查
這可是為了小菖完成腳本概要的工作合宿
我我開玩笑的好嚴肅啊
雖然又遠又偏僻要不要來我家
發現它開心每一天
謝謝笨拙的我自己
存在只因「喜歡」而進入的世界
這樣就不能棄之不顧
這樣就不能置之不理
是與否的回答總是含糊不清
如果說了「沒問題」
就會覺得「沒問題」
輕而易舉到讓人覺得奇怪
追逐這份歡欣雀躍的心情
超越了昨日自己的想像
你們好開心每一天
大家擁有的魔法
一生之中能發現最重要的東西
會遇到的開心每一天
謝謝笨拙的我自己
那個只因「喜歡」而前往的世界正在等著我們
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
傳導道具
前橋前橋終點電車將進入車庫
好多田地
我還是第一次坐到這邊的終點
前橋前橋終點電車將進入車庫
恭候大家多時了
笹井奶奶您好
阿珠你好啊謝謝你家之前送來的東西
不必客氣
真是個好孩子
等下次給你奶奶回禮
讓那麼好的孩子進入修羅般的遊戲製作業真的好嗎
村上你行李是不是太多了
因為機會難得
就想藉此機會把本田家的各類器材設置一下
再加上服務器的備份因為可能信號覆蓋不到
手機信號還是有的
以防萬一山里有熊出沒備好了全套應對用具
我們還沒辣麼窮鄉僻壤
沒辣麼嗎
抱歉沒事
再帶點乾糧
又準備得這麼周到
這裡就是我家
豪宅
是珠輝的朋友嗎不要客氣
這是我奶奶
打擾了要受您照顧給您添麻煩了
這是一點心意
年紀輕輕就這麼懂禮節
看起來是位慈祥的奶奶呢
很慈祥哦是我最喜歡的奶奶
只有奶奶一個人嗎
她爸爸單身赴任媽媽今天有工作
原來如此
為什麼你也在這
有阿珠的地方就有裕美音
這個應該能成為不錯的背景素材
別這麼沒禮貌
遠道而來辛苦了
抹茶是自己磨的嗎
是的點心是媽媽準備的
她說等工作回來後再打招呼
先跟你們問聲好
好甜這個有抹茶雪糕的味道
說反了吧
好好喝
跟帶來的飲料混起來的話能嚐到什麼味道呢
別這樣搞出什麼事來就不止是沒禮貌的問題了
電腦比預想得還有年頭
是爸爸淘汰下來的說給我隨便用
總之大體上設置完了
共享文件夾及聊天跟一些器材設置
謝謝感覺還給我加了不少東西
沒事都是閒置物品
是繪圖板啊
是讓我用這個畫很多高質量的畫嗎
那我們接下來要製作什麼樣的遊戲
冒險遊戲去年作的遊戲的番外那種短篇
冒險遊戲
原來如此
真可惜不是那種
阿椎你不要瞎摻和
冒險遊戲是指ADV或是劇情遊戲的類別
或許說是附有CG跟音樂的漫畫更容易理解
根據選項不同而產生劇情分歧
阿椎你那說明太亂了
最近的遊戲更有技術含量
我也不是很清楚劇情遊戲這有什麼辦法
選項
原來如此
你這麼喜歡礦車橋段啊
現在還處於決定遊戲設計的階段
要創作什麼遊戲先想出亮點來
這樣真的感覺是集體製作呢
是吧開始有製作遊戲的實感了吧
是的我有點小興奮
是吧是吧
要先做日程計劃吧
製作工程預定時間只要狂寫一通就能完成簡單
跟去年比成長了些吧
再次重申這次合宿的首要任務是
寫出腳本概要唄我知道馬上就寫
雖然這麼說了但還是想不出故事來
明明就差一點了
不超出期限是因為我沒採用之前的戀愛向方案
但這個新方案總感覺有些奇怪
可要是只採用之前方案的一部分也有點
我說啊
有必要為腳本概要那麼苦惱嗎只是短篇吧
我覺得之前的方案就不錯
重新審視之後覺得應該選擇更適合本田畫風的方案
我說啊差不多該給我作曲要求了
因為很閒我要創作好多奇怪的曲子
在劇情高潮部分用咯
對對不起
麥克風
我會把小鼓的聲音替換成這個
今今天之內想辦法
是哪個小兔崽子在玩添水啊
然後使用這個混合的「乘算」
原來如此
到吃飯的時間了我要回去了
按我教你的方法試試看
好的謝謝你裕美音
那再見了
接下來加上高光
總覺得靜不下心來
話說為什麼叫SNS部這個名字
這個嘛去年前部長
社團申請書的提交是在昨天
我到學生會去道歉
但是這個部的名字還沒定
一年級的來定吧隨便地把表填滿就好
只能這麼做了
不管是什麼名字都不要有怨言
一二
於是抽到的三張都是我寫的
怎麼都是悲觀的單詞啊
繪圖板還是不能隨心所欲地畫線
雖說在電腦上作畫繪圖板是必須的
但只有這個的話很困難
要畫出漂亮的畫是很難的吧
對對不起我塗鴉了
本來這個社就是由前部長照前輩突發奇想成立的
這是我的朋友她可以寫編程
一開始覺得很麻煩去年一年過得很充實
我想要是沒有社團會感到無聊吧
這個照片是我每天的記錄
只要我活著就會把它留下來
這個也許有點讓人害羞
我只是想為大家建立一個以後也不會覺得無趣的空間
品質的事不要過多考慮不過是社團活動
這麼說雖然聽起來不太好
就算為了今後首先也要以完成一個作品為重
可是我不知道能不能畫出好的畫來
確實是啊或許需要掃描器
掃描器
讀取紙面上的畫的裝置
不過角色的臉實拍的也沒關係哦
剛才的照片拍得不錯把這個剪下來
還是算了真是的
部長雖然有些悲觀
時而浪漫時而逗趣卻也很認真
部長是個粉有趣的人呢
是是嗎
我剛才是不是說方言了
帶點口音
好丟人
果然是人不可貌相啊
真是的
真的是人不可貌相
發生什麼事了
熊出沒了嗎
這是我做的什錦壽司飯多吃點哦
好大一盆
太有氣勢了
媽媽的什錦壽司飯非常好吃哦
我家孩子是第一次參加社團活動
肯定會有不周的地方請多多幫助她
我們才是要請她多多幫忙
那之後你們就隨意吧
我得先去燒洗澡水了
媽媽看起來也很溫柔
是的爸爸媽媽奶奶都是溫柔善良的人
你是哪位
原來是關前輩
本田多謝讓我借用浴室
然後那個
我回來了
這是剛才寫完的腳本概要
我在便利店打印的
那我借用浴室了
腳本概要我們正在看
話說打印稿每人一份多好
只有一份的話
因為要花錢
而且有必要將這個腳本概要以書面形式保留下來嗎
事到如今還矯情什麼
好了本田看看吧
在某個地方
不要啊請你們默讀
在某個戀愛遊戲的世界裡
主人公沙姆
與剛剛跟他成為情侶的女主人公斯特拉住在這裡
斯特拉我也喜歡沙姆
斯特拉喜歡
可是這個遊戲的玩家玩到這裡就中途放棄了
一年時間過去了
劇情有點勉強啊
我已經厭倦在這個沒有玩家的遊戲裡等待不會繼續的劇情了
斯特拉我們逃出這裡吧
可現實是如此殘酷
女主人公斯特拉患有疾病
之前忘記說了
我其實患有在周圍事物釋放出強烈的感情時
會不由自主地將其表述出來的不治之症
啥
就是說你可以感受到人類之外的感情麼
沒錯
我覺得這是我在這個世界的使命
那你說說那個傢伙的感情
被觀察著
為什麼它要盯著我看羸弱的枝幹
粗醜的根部
將我身體各處
好舒服再深入些
現在不需要花和葉子這些裝飾
那不是貓而是樹的心聲吧
這橋段少兒不宜啊
沙姆和斯特拉一起到處查找這種病的療法
可是無論如何都找不到治療方法
第一次逃出既定劇情的斯特拉
暴露在外界大量的感情中
臉色也變差了
斯特拉日漸衰弱
但仍給為自己東奔西走的沙姆加油打氣
兩人之間遲早
沙姆一直以來謝謝你了
只要你願意我今後也會一直陪在你身邊
這種心情就是所謂的好感度吧
決定兩人未來的選擇擺在了沙姆面前
跟她結婚
搪塞過去
可是
糟了因為優柔寡斷連選項都出來了
這裡要交給玩家決定
可是這個遊戲已經沒有玩家了
這個選項無人來點
所以我已經無法前進一步了
沙姆的冒險到此終結
這是什麼結局啊太牽強了吧
那是BE線還有後續的
滿足一個條件可以使遊戲繼續
你好像陷入麻煩了啊這位仁兄
選項窗口說話了
反抗劇情的束縛貫徹自己的信念
所作所為令人敬佩
我目睹過諸多故事的分歧跟結局
不助您一臂之力我還算是男人嗎
我不會再猶豫了斯特拉今後我們永遠在一起吧
好開心我一直在等這一刻
我
很好乾得不錯小哥廢話少說先上床
剛才的那個抱歉又來了
沒關係
雖然今後也會困難重重坎坷不斷
但我們攜手並進繼續與命運對抗吧
這個可以認為是HE吧
主題就是「事物均有兩面性」
哪個小兔崽子
那個剛才
還有因為之前有對大叔的需求所以在最後
恭喜你們今後也會一直守護你們的
這是畫蛇添足吧這唐突感是在搞什麼
我覺得非常好選項大叔好棒哦
不是吧你認真的嗎
話說這個要怎麼分開BE跟TE
非常棒
有設置選項的地方嗎
關關於這個嘛
因為是逃離命運的故事
所以在遊戲中通過選擇進入不同路線的系統會不自然
因此遊戲進行時從電腦桌面跳出「TE exe」
雙擊後就可以進入TE路線
好噁心
那是什麼好像病毒
說說的也是
辛苦了希望今後能加入各種有趣的要素
是啊
能聽到事物的聲音這點可以深入挖掘下
多說點什麼
照這樣發展下去可能會越來越少兒不宜
那不是很有趣嗎
說話的事物擬人化登場也再增加一些
說不定會很歡樂
恭喜你們
祝賀你們
雖說可以但沒必要搞一大堆大叔吧
然後再加入帥哥間的互動鎖定腐女玩家
你什麼時候回來的
對了關前輩聽說你在活動室裡朗讀了
這這次不是我們頭一次製作嗎
那個規模是不是有點大
先從輕鬆的小梗開始不好嗎
覺悟不錯再早點認識到就好了
該不會是這個吧
看這獅花上的夜露
停下這個毫無關係
要不要來點茶跟點心
不要緊吧
又是你們幾個小兔崽子
對不起對不起
因為撞翻了茶搞得一團糟
所以來了附近的澡堂
真的非常抱歉這麼不周
難得的合宿
這不是部長的錯
不過通過這次合宿關前輩好像也有了思路
傳遞到了嗎
真是太好了我也要加油了
憧憬的視線踮起腳尖
明媚的陽光灑在身上
夢遊大海
要從選項大叔開始
那兩個人似乎變得很要好了呢
藤川嗎我都沒認出來是誰
還真是有趣的要素前輩X後輩
百合這個說不定可以有
我說你在亂安排什麼呢
我看錯你了前輩
你一直那樣看阿珠嗎
淡定淡定
我只是說這個可以有
阿珠是攻才對
男性化後雖然有些羸弱但在床上雄風大展
不過誘受好像也不賴
你那才叫少兒不宜好嗎
改變性別有什麼意義嗎
今天很開心前輩
再把剛才學會的東西做下練習吧
讓萬里花來幫忙也可以哦
不行啊遊戲怎麼也得玩上1個小時
得讓本田來設計
提陞技能