受你关照了
本田麻烦你了
本田 你这周之内大致画画就行
像是角色的全身和各种表情
合宿结束时关前辈这么对我说的
可表情很难 感觉画不出可爱的样子
可以依靠的插花部的发小
裕美音 醒醒
抱歉
抱歉 昨天的「春塾」是最神的一次
放映结束后在讨论区聊CP聊到早上5点
今天好像不太舒服
发现它 开心每一天
谢谢笨拙的我自己
存在只因「喜欢」而进入的世界
这样就不能弃之不顾
这样就不能置之不理
是与否的回答总是含糊不清
如果说了「没问题」
就会觉得「没问题」
轻而易举到让人觉得奇怪
追逐这份欢欣雀跃的心情
超越了昨日自己的想象
你们好 开心每一天
大家拥有的魔法
一生之中能发现最重要的东西
会遇到的 开心每一天
谢谢笨拙的我自己
那个只因「喜欢」而前往的世界正在等着我们
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
提升技能
生动活泼的表情 而且是原创角色
要怎么画呢
本田 你在干什么呢
也让万里花看看
这位同学叫清水万里花
是跟我同年级的混血儿
你在画画吗
本田在画漫画什么的吗
差不多吧
感觉有点无精打采的
是漫画家特有的烦恼吗
没那么高端
让万里花来帮忙也可以哦
不是说画肖像画之后就会豁然开朗吗
总感觉她在逗我玩
表情再画得生动些会比较有游戏的感觉吧
生动活泼
说得好专业
布田也在画漫画什么的吗
我专攻插画
不明觉厉
你俩将来可能都会成为大师呢
怎么了本田
这种话可不能随便乱讲
本田你还好吧
还好
饭野夏也是同年级的同学
她喜欢宠物
本田好像是那个部名很长的社团成员吧
鱼的什么部
死鱼眼日照不足往返持久跑部
我们是自己制作游戏的社团
好厉害 能制作游戏
是同人游戏 小规模制作
同人
昨天我又玩了一遍前辈之前作的游戏
可一到自己画就找不到窍门
这可不行 玩游戏不能超过1小时
你这么说也对
不过感觉还差一点就抓住诀窍了
结果不小心在上课时涂了鸦
那下一段本田
本田
是 革命1年后制定了「权利法案」
那是上一段
对 对不起
要认真听课
是
纺织工业从手工转向机器 蒸汽机
该怎么说呢 鬼使神差地
我觉得在历史课涂鸦的话
和伟人的脸混了会记不住的
午休时本打算跟裕美音商量
可她又睡着了
饭野你听我说
昨天我久违地买了少女漫
女主帮助了很多人
还鼓励了缺乏勇气为恋爱烦恼的男生
要学习一下
怎么能照搬照做
不是的 那个人物 莲助亲是鬼畜诱受
如果看过上1卷的16话肯定都会这么想
神作「魔法罗马」从第3卷开看
气氛并不适合商量
结果什么都没办成就放学了
怎样才能画出各种生动的表情来
还是没找到方法
怎么办
对了 今早奶奶给我做了糖果
手工做的麦芽糖
把这种时候的「好开心」表情
夸张地表现出来怎么样
我开动了
掉到地上一个 奶奶对不起
看来今天不是什么好日子
不行啊 我根本就不行
猫 好想变成猫 随便说说
被陌生人看到了丢人的一面
小猫你好
再叫一声「喵」来听听 因为很可爱
你 你好
你看起来很消沉
为了一块糖果不用想不开
不只是因为这个
托付给我的事今天没什么进展
不知道该怎么办
小猫 你后腿好细啊
你有好好吃饭吗 要补充营养才行
这个人根本没在听
画不出来吗
是的 今天还被朋友开玩笑了
我叫照 我不会拿你开心的很靠谱哦
那为了让你画好画 我来做模特吧
这里也开玩笑
我可是很认真的
其实我画画也有些讲究
是吗
我看下
你该不会是
怎么了
没什么
但这个让我借用下
作为交换我给小猫你
施一个打起精神的魔法吧
不知为何她请我去喝咖啡了
究竟怎么回事
是大学的朋友告诉我这里的
薄煎饼真的很好吃
小猫你也摄取营养增加下体力
可以请你还给我吗
因为是前辈跟朋友给过意见的重要素描本
为什么
制作游戏很辛苦
但为什么你要为此努力
你是因为别人叫你画你才画得吗
我想要改变虚度时光的自己
然后使用这个混合的「相乘」
我只是想从今往后也能保持社团
不会让部员感到无聊
就算为了今后首先也要以完成一个为重
能听到事物的声音这点可以深入探讨下
停下 这个毫无关系
再把刚才学会的东西做下练习吧
不是的 不是那样
之前办了合宿
我觉得跟大家一起创作很开心
所以就是
很好
以这种意志全力以赴的话肯定能激发灵感
期待你的成品哦
感觉就像上了狐狸的当一样
对了 我提过要制作游戏吗
本田
怎么了 在这种地方
饭野 我也不太清楚
不知怎么的就跟河滩上遇到的人来喝茶了
没人教过你不可以跟陌生人走吗
说得也是
欢迎光临
照前辈
我都乔装了还被发现了啊
藤夜成长了呢
能请前辈别再这么叫我吗
其实今天我有事找藤夜你
前辈还是不听别人说话呢
这是温柔的前辈给后辈们的爱的募集金
是钱吗
因为见过可爱的小猫了
所以捐给部里了
要好好使用哦
非常感谢 可为什么这么突然
小猫是怎么回事
请说人话
她俩差不多要到了
是
你们好 专程跑到这边的路线辛苦了
我们才是今天请多多关照
不好意思 久等了
不会 根本没怎么等
我说 你能不能别突然放出爆炸冲击波的音效
今天之后是要去电器商店吗
为了让本田的画能被读入PC 去买扫描器
关前辈 部费带了吗
部费4月份不就都用光了吗
我还以为今天是部长掏腰包呢
我可从没听说过
不不不可以
爸爸说不可以预支零花钱
爸爸的嘱咐一定要听
不行么
逗你们的 其实今天带了前辈捐的募集金
照前辈吗
她说见到了可爱的小猫所以捐到部里来了
照前辈还是让人不知所云啊
猫
小猫的这个我就拿走了
之前发生了个怪事
那个人叫什么来着
脑子里全是素描本的事没能记住
怎么了
我觉得这个很合适
这个不就挺好 很经典易上手
本田觉得怎么样
我一定会努力熟练使用它
只是把纸放进去 不是那么难懂的机器
我把素描本落在刚才的店里了
我去取回来
前辈们请在这里等等
好 好的
本田
下雨了 不过素描本没事
你在担心那个吗
这样不行 会感冒的
幸好小菖的家近
打扰了
请进 我家两个弟弟可能会很闹
姐姐 给你毛巾
信人 做得不错
姐姐 肚子饿了
叫什么叫 看下场合啊
头发也要好好擦干
非常感谢
乖啦乖啦
怎么了春马
没事 为什么姐姐跟小学生在一起
白痴 本田可比你大
比我大
她那样还中学生啊
我还以为跟我同年呢
洗澡水烧好前在这里等下
这是我的 该说是3个孩子共用的房间
是
对了对了 春马也很会画画
颜色好漂亮 没必要害羞
我也想让你教我画画的方法
我这弟弟
比想象中晕染得厉害
要再晕染些弄出扩散感
之后从淡的地方开始
洗澡水烧好了
好 好的
不一次涂完的话颜色会深浅不一
那里不是那样
这么简单的事都完成不了没事吗
这是基础哦
我 我会努力的
难得你教我 抱歉
不用 那个
自作自受
真有趣
换洗衣服只能借我的了
不知合不合身
没问题吧 反正姐姐也是贫乳
你说本田的小 要不要告诉本田呢
要是敢说 我就把姐姐的黑色笔记给爸爸看
那个跟刚才的事无关吧
姐姐才卑鄙呢
闭嘴 小矮马
中二
窝囊废
小椎 他们在吵架
没事 我这就去阻止他们
换洗的衣服我放在这了
从淡的地方开始涂 利用晕染的颜色扩散
之后再
本田你没事吧
是的 我没事
教你的东西怕忘了的话就做个笔记如何
我这就记 很好
洗完要赶快穿好衣服 听到了吗
好的
这种感觉么 好难
姐姐 好会画
谢谢你信人
像这样通过在纸上上色制作游戏的素材可以吗
看来能制造出独特的氛围呢
春马 能帮我看看这样上色可以吗
我没什么兴趣
你这是所答非所问
你额头怎么了
刚才被弹了脑壳
好逊
姐姐的脸不也是
没办法 因为没有手下留情
现在正在画的是 奇怪 不见了
抱歉 我借走了
刚才的画要不要放游戏里试试 临时
已经可以看了吗
什么什么马上就能看了吗
我还没做好心理准备
好想看好想看
那 那就拜托了
模拟上色也适用于游戏制作啊
是啊
上色不均匀 话说主线好乱
这家伙
下一张 沙姆
还不错
选项大叔呢
那个还没画好
这个是还在揣摩中么
毕竟这个角色是原创的
需要本田来设计
是的
可帅大叔的表情很难画
我一直在想要如何画
你在愁这个么
是 是的 越想越定不下形象来
不只是要在脑中想
像这样看看资料
在外面走时也要找原型素材
画画需要观察各种事物
确确确实 我都没这么想过
你还挺有用的
这是画画最基本的常识
这样啊
在这里面找出符合形象的人来当原型的话
谢谢你春马
只是不要照抄 单纯地作为灵感
因为原型是有肖像权的
谢谢你 谢谢你
比刚才还害羞
真有趣
这样我大概也能画出生动的表情来了
这样啊 原来那个人有好好地给出提示
爸爸 你来接我么
吃完晚饭再走多好
好像是想家了
还没到么 好像快点给爸爸看
话说 本田你有喜欢的男生吗
怎么突然问起这个
随便聊聊
我现在只喜欢爸爸
爸爸说回家后一起看画
你跟爸爸的关系真好
本田是不是喜欢年长的啊
即使到了高一仍跟爸爸粘在一起 或许很少见
是么 我觉得很普通
原来她是高中生
这次又怎么了
受你们多方关照了
辛苦了
明天再见
初恋是不会有结果的 赶快忘了吧
姐姐你也没什么恋爱经验 拽什么拽
我根本不需要经验
连被告白都没有过
吵死了 小矮马
中二
窝囊废
小椎 又开始了
好的 马上就可以开饭了
传递到了吗
憧憬的视线 踮起脚尖
明媚的阳光洒在身上
梦游大海
本田倒下了
请不要将我除名前辈
船到桥头自然直
我们不是一直开心地完成一部作品吗
倒计时