死魚眼日照不足往返持久跑部
總算找到了
那個人參加的社團官網
居然連作品介紹都沒有
那要官網還有什麼用
太褻瀆了
你們根本不懂那個人有多尊貴多優秀
我要逐一讓你們醒悟
發現它開心每一天
謝謝笨拙的我自己
存在只因「喜歡」而進入的世界
這樣就不能棄之不顧
這樣就不能置之不理
是與否的回答總是含糊不清
如果說了「沒問題」
就會覺得「沒問題」
輕而易舉到讓人覺得奇怪
追逐這份歡欣雀躍的心情
超越了昨日自己的想像
你們好開心每一天
大家擁有的魔法
一生之中能發現最重要的東西
會遇到的開心每一天
謝謝笨拙的我自己
那個只因「喜歡」而前往的世界正在等著我們
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
初次回憶
上次的慶功宴玩得很開心
是嗎那太好了
阿珠加入了個不錯的社團呢
前輩們也很溫柔
說實話一開始我還很擔心你呢
裕美音好像我爸爸一樣
你那是在誇我嗎
對了
你借我的這本漫畫超級有趣
真的嗎那之後要跟我說說感想
我課前去社團那露個臉
好的知道了加油哦
好的
裕美音是從小學就在一起的發小
雖然中學分開了但高中又同校
對我來說是特別的好友
歌詞
雖然一直都是讓別人填詞
但有一首照前輩讓我完成整首歌
果然藤川同學你能迅速做出來吧
不這次還沒有好的靈感
下次作品的曲子也交給你了
我現在正在構思很多內容
在有限的時間裡思念你
請給予我讓你心動的力量
靈感來了麼
昨天久違地一口氣讀完漫畫
是一本把難捨的暗戀描寫入微的傑作
藤川前輩
你就是我的全部
如果我是注定消失的命運
那我將愛你至永生
你好呀本田
剛才的是
寫了幾句致前輩的詞
致前輩
因為她是我重要的前輩
就算很拙劣也想努力寫出來
前輩我喜歡你
那份心情肯定能傳達到
對了本田能不能也來幫忙
我能幫忙嗎
當然了
等這個寫完了就得開始寫下一首了
不是要向前輩傳遞心情嗎下一個是誰
你問是誰這個嘛
關同學吧
禁斷之戀嗎
我喜歡你
就算對方是女生
我覺得也不是誰都可以的
總之中午能到我的教室來嗎
畢竟是藤川前輩的戀情得去支持
雖雖然我沒有經驗但我會努力
希望本田你能把平時的戀愛心態都告訴我
對你父親的
我喜歡你
我喜歡爸爸
這樣有點跑偏了的感覺
或者說讓人心情複雜
對啊也許錯綜複雜沒救的橋段更有影響力
你這個狐狸精
這樣肯定不行啊
真的沒問題嗎
阿珠從剛才就在發什麼呆呢
給
是紙條
為戀愛而煩惱的少女你還好嗎
好敏銳
藤川前輩陷入了錯綜複雜的戀愛之中
結果她讓我也來幫忙
都是你不對
因為你跟我的藤川前輩走得太近了
謝謝你了本田再見
那個金發魔女
藤川同學作曲時的狀態好認真
真讓人羨慕
是麼
但自己的作品就跟孩子一樣
我沒有藤川同學那種覺悟
覺悟麼的確我可以說是愛上了它
就算有困難我也願意奉獻一生
好好帥氣
但創作者可不是那麼輕鬆的職業
且不說能不能成為專業人士
僅說對音樂的態度
經常會睡不著
結果想了一晚上也整理不好
藤川同學太沒計劃性了吧
睡眠很重要
要是把身體搞垮一切都白費了
要冷靜地從全局考慮
沒事沒事
藤川前輩雖然有熱情
但部長很冷靜
本田
我覺得她倆都很棒
啥
抱歉讓你久等了
去DTM研活動室聊吧
好的
進來進來
是要現在開始作吧
是啊
創造孩子麼
在這種地方話說我是女生
好了好了先坐下
這跟性別沒關係吧
對了前輩給的腳本里也有這種場面吧
在狹窄的牢籠裡思念你
隱藏悲傷虛偽的幽會
這這是要幹什麼
是把我作為原型了嗎
得整理下狀況
我跟藤川前輩單獨兩人
在前輩另一個社團的活動室裡
有什麼問題嗎
是我跟前輩來創造那個孩子是吧
對沒錯不過這是為了前輩作的
所以說不定會成為前輩的東西
我把腳本放哪了
那會讓家族關係變複雜
會產生矛盾等很多問題
是說錯綜複雜會更好的意思嗎
不好
這麼說來剛才也被村上同學訓了
要再冷靜些
那還用說嗎
總之趕快開始吧
我我我那個
先把原來的腳本看一看
不行
抱歉
阿珠
Yumion
什麼事
這孩子今天值日
我們還有事先告辭了
本田
阿珠你沒事吧
沒事感覺我好像是誤會了什麼
誤會
剛才藤川前輩說了腳本什麼的
原來如此
是在說自己作的曲子就跟自己的孩子一樣
或許是這個意思
孩子孩子怎麼了
因為藤川前輩說了一起創造孩子這樣的話
讓我嚇了一跳
都是前輩的錯玩弄我的感情
想被玩弄的只有感情嗎
我拿朋友男性化來妄想些什麼啊
條件反射真可怕
玉礦
雖然完全沒搞明白是怎麼回事
但我絕對站在阿珠你這邊
好的謝謝
之後解除了許多誤會總算放下了心
但裕美音為我擔心讓我很開心
現在想想
我開始製作遊戲也是託了裕美音的福
社團介紹時也一起去過SNS部
還不止這樣
起初我打算加入SNS部時
雖然想自己動手製作遊戲
那是因為
那今天就交給本田珠輝同學
本田同學本田同學
我在聽老師
不可以東張西望
拜託你送複印件
送到哪
看吧果然沒在聽送到布田同學家
是本田同學的鄰居吧
福田裕美
我跟布田同學上的同所幼兒園
那時她身體就很弱經常去保健室
原來是這樣
偶爾在一起的時候她也是經常一個人在玩
有點難搭上話
也許是不喜歡人多
沉浸在自己的世界裡
得跟同學們更多的交流才行
小學生的圈子也不好混的
本田同學你在看什麼
一不小心就
能跟裕美音成為朋友嗎
大概不是很容易
從這直行就是布田同學的家吧
那明天見
好的再見
不過我也經常被說發呆
總覺得或許我們關係能變好
我是裕美音的朋友本田珠輝
我來找她玩
歡迎歡迎快進來吧
打擾了
你有什麼事嗎
裕美音你好
我來給你送複印件了
那種東西在玄關交給媽媽就行了
她說她是來找你玩的
那你倆慢慢聊
是
初次見面我叫本田珠輝
我們一起玩吧
不要
我體弱不能去外面玩
而且我正在玩遊戲
知道了那我在一邊畫畫
靜不下心來
本田同學晚飯就在這吃吧
今天我就先回去了
已經這麼晚了
今天能跟爸爸一起吃晚飯
拜拜裕美音明天也一起玩吧
我們今天一起玩了麼
你好打擾了
裕美音今天也請假了啊
不想去學校而且我有點低燒
我仔細想了想
我跟裕美音昨天根本沒一起玩
你終於發現了麼
所以今天
我跟奶奶說了
把家裡的遊戲機帶了過來
你那個是什麼時代的機器我都不認識
為什麼小的遊戲機只有這個了
那你是打算用什麼遊戲一起玩
壘壘球
那那我們就聊天吧
今天我和朋友希美跟花梨一起吃了盒飯
希美好像討厭吃青椒
分著吃菜時
感覺裕美音很難搭話
性格陰沉
體弱的學生能被老師關愛
我也不怎麼喜歡吃青椒
可花梨說習慣吃的話就會覺得好吃所以我嚐了下
請你回去
回去吧
我根本不想听朋友的事
希美
我們為什麼會是朋友
哲學問題嗎
哲學
我們座位很近所以一起吃午飯
然後就聊聊天
變成一起玩的小伙伴了
大企業裡就職
真好啊我根本扔不到那裡
跟裕美音不能順利地玩起來
連話都說不上
從剛才開始就只能扔出1
我該怎麼辦才好
本田同學本田同學
總之先擲骰子
對了
還在發呆啊
讓我也加入
可以啊
雨天可以帶能在室內玩的東西來
所以我很喜歡
但只有中午跟放學後可以玩
能在裕美音家玩棋盤遊戲嗎
那麼多人去或許會覺得煩吧
而且這是大家一起玩的
有沒有2個人玩的棋盤遊戲
象棋之類的
圍棋跟國際象棋
我對這些的遊戲規則全不懂
如果沒有合適的不如乾脆自己製作個來玩
怎麼樣
之後回到家
在空白本子上畫了雙六棋盤
當然不是像販賣的遊戲那種漂亮棋盤
拼勁全力用小字寫了上去
Yumion
一起玩吧
再擲一次骰子
等等等
我被雷擊停了5次終於可以動了
回到8了
我我不懂啊
這個雙六是本田同學做的吧
話話是沒錯
但沒打算讓棋子一直停著
本田同學好奇怪
之後在空白本子上畫了好多遊戲
跟裕美音一起玩了
在玩遊戲間發現
自己做的東西能讓別人來玩
若是能讓別人這樣笑起來的話
我覺得那是非常棒的事
棋子的臉為什麼都是大叔
我我覺得很帥氣
早上好
裕美音變得愛笑了
也變得經常來學校了
朋友也變多了
好厲害裕美音對漫畫跟遊戲好熟悉
下次可以去你家玩嗎
可以啊有想看的漫畫就借給你
真的嗎太好了
裕美音謝謝你
原來裕美音是這麼活潑的孩子啊
今天作了個新遊戲
我也藉裕美音的掌機玩
裕美音也受我的影響開始畫畫了
我喜歡這本漫畫的主人公
果然很帥氣
主人公的爸爸才更好
然後
決定了
這次要用這兩個角色畫個一塌糊塗的鬼畜BL
插畫部的內刊可以畫這種原稿嗎
我要去跟總編商談讓她登載出來
阿珠今天你先回去吧拜拜
Yumion
因為裕美音走了
所以今天我一個人回家
裕美音好像在社團也很開心
總覺得我也跟著高興起來
我跟裕美音因遊戲成為朋友
也認識了部長關前輩跟藤川前輩
接下來也繼續製作遊戲
要是能跟許多人成為朋友就好了
你是誰
終於找到你們的基地了
我都下定決心要來踢館了
那個時候居然不把我當回事
這人是誰
傳遞到了嗎
憧憬的視線踮起腳尖
明媚的陽光灑在身上
夢遊大海
現在就跟我一決勝負
辦不到贏不了這麼認真的人
我感覺還是不要揭發出她的真實身份比較好
我選了牛蒡絲
不要小看除錯哦
下週請繼續收看