你是誰
我終於找到你們的基地了
下定決心想要去踢館
你們居然在那個時候不搭理我
這人是誰
發現它開心每一天
謝謝笨拙的我自己
存在只因「喜歡」而進入的世界
這樣就不能棄之不顧
這樣就不能置之不理
是與否的回答總是含糊不清
如果說了「沒問題」
就會覺得「沒問題」
輕而易舉到讓人覺得奇怪
追逐這份歡欣雀躍的心情
超越了昨日自己的想像
你們好開心每一天
大家擁有的魔法
一生之中能發現最重要的東西
會遇到的開心每一天
謝謝笨拙的我自己
那個只因「喜歡」而前往的世界正在等著我們
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
不要小看測試員
認認錯人了吧
你想裝傻嗎
才沒認錯人1年2班的本田珠輝
你那時不是也在活動室嗎
這這個
我不會忘記的就是上週六
闖進了黃昏的社團樓
我打開了你們活動室的門
說起來我碰到了一個拿著箱子的大叔
但是我
那個我想要入部
等下再說
被一個邋遢的四眼給趕了出來
但我看到了你也在活動室裡
是死線趕製時想要入部的那個孩子
抱歉記不太清了
什麼
我從姐姐那聽說了你是SNS部的部員
姐姐
死魚眼什麼來著
死魚眼日照不足往返持久跑部
太長了啊明明就是個小不點
我我每年都會長高2毫米的今年也跟爸爸量了
不是這個啊
本田珠輝現在開始跟我比試吧
比比試
我是插畫部的部員
就這樣被SNS部看扁是沒辦法當榜樣的
來場畫師間的決鬥吧
這是我喜歡讀的書是很久前文藝部出的
我們兩個人分別為這裡面的腳本設計角色
看誰能夠畫出更適合的設計圖
要是我贏了就給我你們部的一份遊戲
希望能逐漸成為讓大家都來玩我們遊戲的部
感覺給她一份比較好
這下麻煩了
你那癡呆表情是搞毛
不是那個
雖然我不知道你的繪畫功力如何
但只這一款遊戲就讓前輩們幫了你不少忙吧
沒有畫畫的人還真是夠嗆啊
並不是
雖雖然前輩們幫了忙但我自己也做了很多練習
你是在鄉下上的中學吧
高中才考到這邊來
對新環境還沒適應吧
才才不是鄉下嘞富田林才不是鄉下嘞
抱歉我不是想貶低你的家鄉
這種事都無所謂了
好壞都你說了
跟我比試吧比不比
受前輩們指導後我才能畫出各種各樣的畫
就算是為了前輩們我也不能輸給她
我要跟你比試
這樣才對
我也不會輸了這場比賽
看到這個作品我的人生出現了180度轉變
我就是為了今天才一直畫畫的
繁星的意向前篇作者愛麗絲
這個標題好像在哪看過
我要讀了
我叫小菖
是跟侵擾城市的怪人作戰的無名女孩
神出鬼沒地討伐怪人
我被人們稱作為「星屑之巫女」
不過我的私人生活也很充實
每天都像星星一樣閃閃發光
最近還交了男朋友
但最近有個讓我在意的人
是個為棄貓撐傘的男人
心動
為什麼小菖的心怦怦直跳明明都有男朋友了
果然是關前輩的作品
感覺這個我不能讀
怎麼了接下來才是正劇
要要畫這個作品的角色麼
對
從那天起小菖跟撐傘人
張田先生的距離拉近
今天受邀一起來到了遊樂園
但在那裡不巧地撞見了男友
雖然小菖沒有劈腿的想法
但男友的目光已經飛到了夜空彼岸
「小菖我們分手吧」
他的話就像是流星般刺向了小菖
就在那時張田先生輕輕地抱住了小菖的肩膀
怎麼辦我已經對張田先生
這是什麼設計
為什麼女主是看起來命苦的四眼女啊
給我認真比試
不是因為
怪人再次襲擊地球
幸福沒能長久
在怪人與地球防衛軍作戰的市街中
不管讀多少次都是名作啊
我能生於世上真是太好了
接著比吧男友的設計已經好了嗎
就算問你女主都畫成那樣了
這次也是我壓倒性勝利
什麼如此認真的眼神
還有那精細的畫功初老的男性
難難道本田珠輝
設計的是另一個男主角張田嗎
故意背離我安排的課題真佩服你有這膽量
不對那雙眼睛
有種沒把課題放在心上的熱情
本田珠輝將至今為止全部的生命
賭在了筆尖上那激昂的熱情
它的靈魂躍然紙上
超越角色設計本身的躍動感跟熱情
我輸了
怎麼了
你給我記著本田珠
好痛
沒沒事吧
別過來
我不需要敵人的同情
有朝一日有朝一日我要把你們
這個給你
是你們做的遊戲
因為部長也說想讓大家來玩
水葉
水葉我的名字
這還不算完
雨夜張田先生說道
「我不得不去因為同伴們都在戰鬥」
果然
早上好本田
是早上好
已經有夏天的感覺了啊
命運之星啊
為什麼要殘酷地玩弄我們
「原來你是星屑的巫女嗎」
看著小菖胸口的張田先生
露出一副驚恐的表情
張田先生退後了一步因為互相是敵人但是
要是能一直持續這種清爽的日子就好了
「等等」 小菖已經受夠命運的擺佈
「一起」逃吧
對不起關前輩我是個壞孩子
本田
這本書得還給那孩子
話說她是幾年幾班的
雖然她說了她姐姐怎麼著的
是哪位前輩的妹妹嗎
能不能在初中校舍偶遇到呢
話說回來
做遊戲為什麼會這麼辛苦呢
現在才問麼
曲子做完後不知不覺間成了遊戲
這是我的理想
淨想美事
居然有這麼悲傷的故事
眼淚止不住了
我不知道這是愛麗絲老師寫的
果然一字一句都像是在溫柔地撫摸著我的心一樣
終於找到了真結局的進入方式
然而然而
為什麼在那時因BUG卡死了啊
對不起對不起對不起
這個部有官網吧
有個簡單的網站
收到的遊戲卡死了
於是就去找找看有沒有補丁
然而那個官網上連個作品介紹都沒有
是誰做的那個網站
是她
網頁的製作還在學習中
我覺得用不成熟的網站介紹作品反而會起到反效果
部長振作點
那個官網很好看的
有修復BUG的修正版總之先給你
修正版這下終於能看到真結局了
現在可不是悠哉地說回家再玩的時候
借我電腦
現在在這玩
那用我的本本吧
非常感謝
很感謝你馬上做了處理
特效做得特別好
我只是模仿而已
這妹子態度轉變真快
多謝你借我本本
前輩負責做什麼的
我是音樂
音樂我也覺得非常的好
我的畫也
你不行
你的畫根本是在給偉大的愛麗絲老師的作品上抹黑
你的畫根本是在抹黑
連個全背景圖都沒有
全全背景圖
你不會說不知道吧
感感覺聽說過
前輩們告訴過我
全背景圖是指
對話中發生事件時出現的
專指特別事件的全背景圖
你也太沒基礎知識了
你該不會是覺得把畫畫出來放上去就行了吧
沒基礎知識
該不會是覺得把畫畫出來放上去就行了吧
我沒那麼想
算了這是本田的初次挑戰
看在我的面子上好吧
你之前把我趕出去的仇我可沒忘記
話說你誰啊有在做事嗎
不過是個測試員
好過分你這麼說對測試員很沒禮貌吧
話說我是插畫部的部員最近太枯燥了
回想起之前就對SNS部感興趣
所以你那天就來了啊
我們的部員不懂禮貌抱歉了
沒關係不好意思說了那麼多沒禮貌的話
那要不要從現在起加入我們
有會畫畫的人我們也很安心
現在我轉變主意了
你是謀劃著用這種話來讓我去當測試員吧
你對測試員的印像也太差了
你對我態度惡劣就可以了麼
是你先對我沒禮貌的吧
真的很有差別啊
因為社宣時村上前輩睡著了
沒能跟她說上話
那還真是對不住你了
但從現在起也不晚啊
我覺得那孩子對關前輩很沒禮貌
我還沒放棄呢
對了
愛麗絲老師也是這個部的吧
是啊
等她下次在的時候想要個簽名
你在開玩笑嗎
像你這種人怎麼能隨便寫愛麗絲老師的名字
這樣也不行啊
我還想更加了解SNS部的各位
對了剛才說的官網的事
要不要做個詳細的部員介紹呢
不錯啊寫寫看
用於介紹各個成員的圖像必須得重新準備
擅自說下去了
感謝我吧本田珠輝
畫是官網的臉面
我已經給你準備好讓你大顯身手的地方了
努力地畫出有趣的圖像來做自我介紹吧
有趣的圖像有趣的圖像有趣的圖像
阿珠在想主意
板著一張恐怖的臉也不會想出好方案哦
這種時候必須得盡情地玩
玩
沒錯
刷新重啟
裕裕美音總感覺很恐怖
這種地方不該穿校服來吧
只是普通的遊戲中心沒有那種校規啦
今天好開心啊
太好了阿珠能高興就好
那今天是為什麼要找有趣的東西呢
下次聊天的話題嗎
部的官網上要做個有趣的自我介紹
裕美音這張照片我覺得很有趣
把這個用到自我介紹上可以嗎
為什麼我的羞恥姿勢
要向全世界公佈啊
這是阿珠的介紹吧
說得也是
阿珠加油
想要讓人去點擊的比較好
什麼啊段子麼
怎麼了裕美音
我看到了喜歡的聲優要隱退的報導
結果是用標題來引人點擊誘發你食慾的陷阱
被耍了
就是它
因此從裕美音那得到了靈感
用於自我介紹的圖像
決定用牛蒡絲了
非常好吃
秘訣是最後倒上芝麻油
點不對想表達什麼
村上同學是飲料的照片
這是在哪找到的
我昨天看弟弟在沙發上睡覺的樣子很有趣
就寫生下來了
寫生這根本是寫實的吧
不過我也不會畫畫就用照片跟歌詞吧
預覽一下
這是在介紹什麼團體啊
那個我啊
昨天給大家的作品畫了幅畫
趁著感動還沒消失
不管讀多少次女主的心情
都十分牽動我的心
畫得好好
給我們畫畫雖然很高興
但你根本就不是我們的部員吧怎麼介紹
不過你可以現在入部
不入
真是夠了
本田珠輝為什麼不畫畫啊
這個嘛
畫師不把畫放上去想做什麼
不不像你畫得那麼好
真是膚淺
不只是畫假設在你的生日上
喜歡的人送你禮物你打算怎麼辦
就算是拙劣的作品畢竟是為了自己而做
好感度肯定會上升的吧
爸爸親手做的禮物
表情太嬌羞啦
那我要畫
要畫好多掛在官網上
氣勢不錯
我也要練習到能拿得出手給愛麗絲老師看
並且老師的昔日作繁星的意向
我要讓它在畫中復生
那我先告辭了
給愛麗絲老師帶個好
我覺得我還是不表明身份比較好
畢竟那是黑歷史
話說那孩子到底是誰也沒報上姓名
突然出現的水葉同學我想她大概是初中部的
學年跟姓氏都還不清楚
只是知道她比我畫得好
之後會變成怎樣呢
傳遞到了嗎
憧憬的視線踮起腳尖
明媚的陽光灑在身上
夢遊大海
就算畫了
你對阿珠做了什麼
莫非你就是愛麗絲老師
我不是
能請你做我的模特嗎
提陞技能之二