時光飛逝已經完全進入梅雨季了
今天喝點熱飲
跟上學路上的野貓打招呼
這也是一成不變的日常
不過跟後輩本田
關係應該變得挺要好了吧
被任命為部長已近3個月
但總沒有當上部長的感覺
部長
怎麼了本田
我要是不能畫畫了
部長跟前輩們會嫌棄我嗎
覺得我已經沒用了嗎
這這個嘛
部長不會拋棄我嗎
還能繼續做我的部長嗎
發現它開心每一天
謝謝笨拙的我自己
本田
別在這哭總之先去學校
存在只因「喜歡」而進入的世界
弄哭了
把那麼可愛的孩子
存在只因「喜歡」而進入的世界
感情糾葛麼
這樣就不能棄之不顧
這樣就不能置之不理
是與否的回答總是含糊不清
如果說了「沒問題」
就會覺得「沒問題」
輕而易舉到讓人覺得奇怪
追逐這份歡欣雀躍的心情
超越了昨日自己的想像
你們好開心每一天
大家擁有的魔法
一生之中能發現最重要的東西
會遇到的開心每一天
謝謝笨拙的我自己
那個只因「喜歡」而前往的世界正在等著我們
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
羚邦中文譯製
媒體鏈接
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
羚邦中文譯製
媒體鏈接
提陞技能之二
低谷期
是的
一想起之前的女孩畫得很棒
就畫不出來了
於是今早做了噩夢
SNS部不需要不會畫畫的本田珠輝
抱歉了本田我選擇跟她在一起了
等等部長請等一下不要走
部部長吐血
沒沒事只是噎了一下
該怎麼說好呢
「低谷很快就會過去的」
也沒法做這種無謂的保證
總之現在先把她的事拋到腦後去吧
也快考試了
好的我試試
或許是個糟糕的建議
程序員又沒有低谷期
藤川同學跟小菖也許能給出更好的建議
大家聽我說
這部「群星的意向」是個傑作
值得流芳千古
要是看到這場面小菖會死吧
水葉你來我們班幹什麼
真巧本田珠輝
我注意到了
戰鬥不只需要能力還需要夥伴
所以才在這裡推銷這部傑作
還想跟我比高下嗎
不現在的我要做大事業
你在對阿珠做什麼呢
Yumion
葉同學在插畫部旁若無人還不夠又要對阿珠
我做了什麼嗎
我要跟你說清楚
彥野絕對是總攻
好了好了不可以吵架哦
然而你你卻
作品中只有小津X彥野的純愛啊
連原作者都這麼說
早就有這種感覺
這樣啊裕美音也是插畫部的兩人應該認識
你對關聯書籍的閱讀還太少了
你尊重一下官方設定啊
因為叫水葉所以稱她為小葉麼
幹嘛加個小字本田珠輝
你是不是對我有點
好了好了回自己的教室去吧
對不起部長這麼吵
阿珠要上課了哦
本田有很多朋友的樣子肯定沒事
不用找我商談也能解決
早上好阿椎
我沒能好好地給出建議
反倒是因為我讓她更迷茫了
還有別的鼓勵方法
要是沒招她來SNS部的話
誰都有低谷期吧
雖然她本人很難受
希望能恢復過來
本田要是來活動室
就能跟她談談了
要是不來的話
好啦停止悲觀的想像
好啊
關關前輩
你不進活動室嗎本田
總覺得現在的我不可以進去
因為就算畫
不管畫多少都只能畫出這樣的畫
看不出跟平時有什麼不同
本田你喜歡我嗎
喜歡我覺得在死線的時候拼命努力的前輩很帥
但我可以說喜歡嗎
對喜歡的事物說喜歡哪有不可以的道理
我也喜歡那時及現在都在努力的本田
是吧那時的本田還在這裡
右手還能動吧
是
那麼很快就會走出低谷的
對了還沒吃午飯吧
我盒飯帶太多了分給你點
真的嗎
真比不過她啊
多謝款待
那我回教室了
好的放學後見
我走了
部長
我感覺小菖比我更能勝任
不行不行
我可做不到像阿椎那樣照顧到方方面面
這一點我也很敬佩你哦
做進度管理安排整年預定
關於這個其實夏季漫展
還有就是
再多來點笑容就完美了
進展太慢了哦
你這是在模仿誰
別這麼說笑容很重要哦
好惡
小葉午休已經結束了哦
別叫我小葉我跟你一樣都是高一
是嗎
那你以為呢
本田落東西了嗎
對不起這麼吵鬧
因為小葉說想去活動室
太狡猾了只有你一個人
我也想跟愛麗絲老師
是之前的那位沒戴眼鏡好難認
難道您就是愛麗絲老師嗎
可能就是我吧
這是在扮演誰呢
老師的作品就是我的聖經請給我簽名
可以啊
好開心決定了我要加入SNS部
然後用老師的這部作品製作遊戲
幹幹嘛擅自決定啊
而且畫是由我來畫
本田也這麼說
不要我一定要畫一定要製作
跟愛麗絲老師一起製作遊戲是我的夢想
那兩個人一起畫就不用吵了吧
可以這樣嗎
只要上色方式統一即便是多名畫師
等等等等
等一下現在要重現那麼久遠的作品
活在當下的作家愛麗絲我會允許嗎
無論如何都不行嗎
我一直喜歡老師的作品
但我的愛跟努力都還不夠成熟
心好痛
對喜歡的事物說喜歡沒什麼不可以的
這傢伙
對了就算現在製作新作品
也落選了夏季漫展
根本沒發表的地方
因此沒急急忙忙地趕製的必要
關於這一點
藤川同學拜託了她朋友的社團
可以幫忙賣我們的遊戲
所以可以在夏季漫展上發表新作
真的嗎
太好了
可可是還剩下不到2個月
進度上很緊張
所以我倒是不拒絕新人加入
兩個人一起畫的話
本田的負擔也減輕了一半
而且已經有現成的故事了
不會像之前那樣
在構思情節時耽誤時間
知道了我明白了就同意你吧
那就定好了
夏季漫展的新作就是「群星的意向」
但是入部的前提是你的實力讓我滿意才行
在跟本田合力完成遊戲之後
能做到吧
是我會努力的
關前輩
順利瞞過去了啊
看來決定參加夏季漫展的SNS部
新的日常就要開始了
話說夏季漫展是指什麼
夏季漫展是指
在夏天舉辦的大型同人展銷會
很多企業也會擺攤
世界各地的人也會聚集於此
聽起來好厲害
馬虎大意的話畫畫的工作或許
都會被小葉接手了哦
得努力才行
早上好
Yumion
我們班上有這樣的美女嗎
是萬里花同學
讀了之前碰到的作品我改變了
今後要像群星一樣活著
又有一個人的命運稍微起了變化關前輩
我覺得這裡描繪了女孩的典範
戀愛中的大和撫子的樣子
是這樣的故事嗎
這部作品不要傳出去
自己私底下讀就好
為什麼明明是很好的故事
關前輩應該不想提及這個吧
大大和撫子的對手要是多起來就糟了
原來如此我會注意的
班上的女孩誇獎了關前輩之前的作品
說裡面描寫了典範一般的大和撫子
不過真的好美頭髮也順滑好好啊
多謝誇獎
因為我今早5點就起來整理頭髮了
因此現在很困
真厲害
大和撫子那麼辛苦啊
機會難得我可以素描嗎
儘管畫吧
那我也來
臉要怎麼辦
果然要少女漫畫樣嗎
不正常的就好吧
內在似乎沒變化
回眸百媚生
在素描啊
是的
左胳膊的長度是不是有點怪
確實
飯野同學也懂畫畫嗎
我妹妹懂點
我說你別想著偷看亂動啊
我可在素描呢
我沒動只是伸了伸脖子
大和洋子
不過頭髮真的好美因為混血的緣故嗎
跟混血無關
本田不是也很美嗎是大和撫子哦
沒那回事今天有點亂
本田喜歡長發嗎
是的我想成為漂亮的女人
因為媽媽過去頭髮很長
我也是漂亮的長發的話爸爸也會開心吧
好那交換位置
好好害羞
阿珠
擺出男生被男生調戲前的恍惚表情
我哪有那種經驗啊
我我已經嫁不出去嘞爸爸
好了好了稍微冷靜下
沒辦法萬里花同學你過來一下
你幫幫阿珠
知道了
打起精神來
阿珠
酷酷地拿起萬里花同學的領帶
像像這樣嗎
好像王子跟公主
感覺不錯
是不是跟現實差太遠了
開始上課了
阿珠謝謝你
還想再畫一會兒呢
清水同學畫得也很不錯呢
謝謝太好了
我可是在小學時被稱為美術比賽的百合水仙
不是大和撫子麼
她比你畫得還好吧
你這樣也算是
本田
你怎麼了
飯野同學怎樣才能畫好畫呢
這個要問我嗎
你的妹妹不是懂畫麼
我妹妹啊
最近什麼時候看她她都在畫畫
這樣啊
跟學習一樣
果然喜歡畫一直畫就會有所進步
一直上課時也畫
這是為了筆記容易閱讀
我只是在旁邊看看
素描畫得好壞我多少還是懂的
這樣啊
本田難道至今都是臨摹漫畫嗎
你怎麼知道的
總感覺你是
就跟學習是一樣的啊
不擅長的地方不想做的事情也必須得做
沒錯比如認真聽講
總之要爭取多畫盡快熟練起來
這樣看來我跟你的畫風根本不同
你為什麼在這
我是來還跟村上前輩借的書
就跟村上前輩說得一樣
只要上色的方法相同
意外地沒有什麼不調和之處
上色一樣是指
上色就是上色電腦上色
你不會是連這種事都不知道吧
合宿時前輩們好像教過我
不過前陣子製作的遊戲
就直接用了我畫的畫
說起來還真是
小葉我有個請求
陰影畫這些就夠了
簡單明快
在底稿圖層上再疊加上一張
用朦朧刷頭再處理下劉海
用上偏紅色系的橘色
就會呈現出明快的形象
原來還有這樣的技巧
還有像是反射之類的
像這樣用白色把頭髮勾邊
就會顯得格外好看
果然來了麼
你們好
你們兩個真熱心研究啊
關係有變得好些了麼
才才沒有
話說回來我帶來了好消息
我們的遊戲在夏季漫展上
可以放在手回老師那裡
手回老師確實是那位有名的
是裕美音尊敬的人
條件是要我們幫忙販賣
這樣啊
愛麗絲老師的新作就要橫空出世了
不能再這樣等待了
你也快點提陞技能
很可惜今天社團活動就到這裡了
離校時間比平時要早
為什麼
還問為什麼
因為明天有考試
忘得一干二淨明天考試啊
不過這是實力測試只能隨機應變了
反而現在畫些畫
就能追上點小葉
但一個人也沒法學習色彩
正如飯野同學所說
我光臨摹漫畫了
直到最近根本沒留意過素描
素描麼
這樣子畫面太小了沒法素描吧
拷進來是這個文件
打印
珠輝枇杷吃嗎
對對對不起奶奶現在不吃吧
畫自己意外地難呢
一點都不漂亮
實際上是個小不點
真希望再高點
然而不知為何只有手這麼大
因為我一直在臨摹大叔的關係麼
再再畫一張之後就去做考前複習
下次要擺個難畫的姿勢
結果在那之後一直畫到睡覺前
不過沒關係畢竟是沒劃範圍的實力測試
裕美音你複習了多少
不要跟我說話公式要從腦袋裡
我也至少回顧下筆記吧
本田
你打算把照片發到不正經的地方嗎
辛苦了下科是古文吧
出了之前數學課上出過的問題
明明也複習過
要是再好好學習下的話
重新打起精神來阿珠
沒錯沒錯重振精神很重要
人都是有極限的
花朵因為短暫而美麗
整理頭髮很辛苦吧
什麼昨天收到作品感想的郵件
因激動和害羞滾來滾去而沒複習
傳遞到了嗎
憧憬的視線踮起腳尖
明媚的陽光灑在身上
夢遊大海
愛麗絲老師
謝謝你的郵件
約定
壞掉了
只要是媽媽所期望的我什麼都願意做
精密機械
下集請繼續收看