爸爸也要小心 不要染上夏季感冒
谢谢爸爸百忙之中给我打电话
再不出门就赶不上电车了
不好
给 饭盒里装满了牛蒡丝哦
谢谢妈妈 那我要挂了哦 爸爸
发现它 开心每一天
爸爸我爱你
谢谢笨拙的我自己
存在只因「喜欢」而进入的世界
我出门了
这样就不能弃之不顾
这样就不能置之不理
是与否的回答总是含糊不清
如果说了「没问题」
就会觉得「没问题」
轻而易举到让人觉得奇怪
追逐这份欢欣雀跃的心情
超越了昨日自己的想象
你们好 开心每一天
大家拥有的魔法
一生之中能发现最重要的东西
会遇到的 开心每一天
谢谢笨拙的我自己
那个只因「喜欢」而前往的世界正在等着我们
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
精密机械
进入7月了 所以开始穿夏装
出门前跟爸爸通过电话
饭盒也装满了牛蒡丝
电车的占卜说今天的运势最棒
阳光也很舒服
早上好 珠珠
早上好
为什么会在这
我为什么自然地击掌了
太好了 你还记得我吗
是照小姐吧
正确 社团的各位都还好吧
社团
死鱼眼日照不足往返持久跑部
一口气说完了 我做到了椎奈奈
这个部是一位叫照前辈的人一时兴起而创立的
原来如此 照前辈就是照小姐
我没有说过吗
我记得是已经上了大学
因为大家的夏装很凉爽的样子
所以就久违地变身成了校服照同学了
之前SNS部出的作品我玩了哦 珠珠
真的吗 我画的画现在回看有很多丢脸的地方
有一个叫小叶的朋友画画非常好
所以我也必须得努力才行
这样啊 要参加夏季漫展么
是的 以关前辈以前写的小说为蓝本
但我负责的部分进展缓慢
那换个发型 舒缓一下心情如何
奇怪 什么时候
我接下来要潜入学校转悠转悠
那个
我不把头发盘起来头发会翘
是吗 不要介意不要介意
好害羞
我也像照前辈那样戴个发箍好了
不要猫耳 普通的那种
今天的不是猫耳发箍
是真猫
上课时我就在这附近散步了
真是位奇怪的前辈
你的头发
关前辈
怎么了
没什么
本田改形象了 感觉头发好漂亮
那个人是
不是吧 不过好漂亮
那个人是一年级的
应该是高年级的吧
怎么办 好害羞 好害羞
但不知怎的心里非常地舒服
前辈们在食堂吗
是小叶
怎么 改变形象了吗
难道之前考试 没复习画了画 结果考砸了
结果就下定决心 改变自己之类的吗
前半部分是对的
我就知道是这样
一想到本田珠辉在画画
就根本没心思复习
如果小说的引擎让村上前辈来教
画要怎么办呢
画啊
对你来说 应该是很擅长画大叔吧
我没问题么
小叶画得好 小叶去画也
你对画大叔的热情就这点程度么
要想成为独当一面的画师
就画个能让我如痴如醉的作品来
是 我会努力的
等等 刚才的话不是我说的啊
我是路过的SNS部低调粉丝 1年级的照同学
你好
原来我们是同年级 请多关照
照小姐是大学1年级吧
她作为爱丽丝老师的剧本画师
有些缺乏自信心 我正在训她
没 没那回事
是啊
她要想把菖亲的情调 滴水不漏地表现出来
需要用心凝练 包括UI等在内的全体世界观设计
不过为了达到这个目标 必须把她所看到的世界与
收到的电波同步才行
否则就是不可能完成的
看来我们很合得来
总感觉是在讽刺
我要走了 我很期待你俩的新作
不去见部长她们吗
太害羞了还是不了
带我问椎奈奈她们好
真的只是过来玩的
椎奈奈是指村上前辈吗
明明是1年级对SNS部的部长说话
是不是太失礼了
就算不是部员
我认为对高年级要表现出敬意
我觉得小叶对关前辈更失礼
看来我的后辈们都很努力啊
就算不见面也知道
椎奈奈会遵守跟我的约定
本田 电脑能给我用一下吗
我想把之前的文件取出来
好的 对不起 一直借着不还
能不能在表情上再下点功夫
整体上看着都太老了
我在加油啊 刚才也得到了关前辈的建议
那个四眼妹
确实非制作者观点的意见也很重要
这孩子对关前辈态度真是差到家了
我说你 这台电脑的配置很高
要更加灵活地运用它啊
是几年前的款式了 而且我有自己的笔记本
话说小叶 你还不是部员呢
一直留在这没问题吗
今 今天特殊
久等了
爱丽丝老师
好强的蜡味
小菖意外地很起劲呢
谢谢传邮件给我
真的如约在来之前跟我联系了
是的 因为老师说一定要这样
因为必须要变装成爱丽丝老师啊
刚才收到邮件急急忙忙就出去了
一想到今天能见到您就一直激动不已
日本史资料集的头像全部变成老师的脸了
全部么
本田 要吃点心吗 是糕饼
这台电脑我可以用了吗
没问题 需要用的文件我都拿出来了
刚才部长打开的文件夹开着没关
对不起
老师平常是怎样思考故事情节的
每天各种各样的恋爱仰慕之情吧
各种各样的相遇分别 将我充满波涛与惊喜的日常
只用语言来编织出来 仅此而已
好棒
文艺部时代的老师的其他作品我也拜读了
令人好感动
这这这真是难得啊
为什么要放弃文艺部呢
感觉正在走向干涸
文艺部的时光每天都太过平淡了
正在落入名为千篇一律的螺旋之中
不过刚才还说每天充满了波澜
意思是说我已经知道了文艺部的波澜
就跟没有是一样的
原来如此
绞尽脑汁了
关前辈在犯难啊
不过我看她挺起劲的
话说回来像她这样粘着人 不觉得有点奇怪吗
又不是恋人
这个作品很新颖
这是冒险的作品 身为创作者必须得增加点学识
果然经历与人的相遇是很重要的吧
这么说来跟那个四眼前辈相处得怎么样
怎怎怎么样呢
这个眼镜
原来如此 是在教育那个戴眼镜的吧
你来抓我呀
为什么没露馅
小叶你太脱线了 关
你不是找爱丽丝前辈有事吗
对哈
这个场景的静态图我想象不到
想请老师画一个印象草图
画
小菖 你擅自把官网的背景换成你自己的画了吧
这是什么恐怖图
藤川前辈
哪里像
是是是的 一两幅画的话我还是
这个场景
老师已经准备好了草图画
什么时候画好的
搞错了
这是爱丽丝教训四眼的照片
什么时候做的这个合成图
都已经这么晚了
对不起 爱丽丝老师聊了这么久
没 没事没事 今天谢谢你了
我才是 今天谢谢您了
这个年糕相当粘手呢部长
说的是啊 黏黏糊糊的呢
我 我还跟爱丽丝老师去过展销会呢
那 那又怎样
又不意味着像我一样对老师的作品入迷
你觉得我跟小叶谁的画更好 前辈
那还用问 当然是我 没错吧老师
谁更好
「是我吧」
是我吧
我刚来
是我
感情纠葛 对午间电视剧来说有点晚了
因为是两小时的特别节目
终于回去了么
累死了 真是不明所以的吵架方式
本田 之前也说过了
在质量方面上争论是不太好的
本田也有本田独特的一面
个性谁都有
我想画比之前更好的画
部长的意思是谁来画都行吗
我想画出比前作游戏中的画更好的画
这么想难道很奇怪吗
弄哭了
对不起 本田 不要介意 这里的事就交给我们吧
那 那我今天先回去了
等等 本田
告辞
把气出到部长身上了 是我太烦躁了吧
得去冷静下
是我的错吧
把部长的电脑掉地上了 没 没事吧
画面一片漆黑 只是待机了吧
不 因为灯还亮着
弄 弄坏了
弄坏了呀 珠珠
照小姐
怎 怎么办
只能向椎奈奈道歉了
能跟我一起来吗
我刚才冲部长撒气了
给我的
加油
部长 要加油哦
总觉得有人一直跟着
该怎么道歉呢
已经不能跟本田在活动室好好说话了
今天真不走运
赶快回家做考试复习
部长
我回来了 妈妈
椎奈 欢迎回来 是你朋友吗
是我社团的后辈 这是我妈妈
妈妈是程序员 基本上在家里工作
初次拜访 我叫本田珠辉
你也好
椎奈总是把女性朋友带回家呢
就没有和男人的绯闻吗
怎么可能有 又没有兴趣
我在里面屋子工作 你们慢慢聊
住下来也可以
不用 不必那么费心
我觉得两个女孩子也可以的
儿时还说等小菖成人后就结婚吧
别说了 快去工作吧
妈妈可真是的
只要是令堂的希望我什么都愿意做
我有无论如何都想让部长原谅的事
不不 什么都不用做
你是希望我原谅你什么
那个
这个问法是不是太严厉了
刚才在活动室非常抱歉 我很失态
不 这并不是部长的错
我才是把气出到部长身上了
气氛好尴尬
那 那个
时 时机太不好了
就是啊
好啊
关前辈
本田 你怎么来了
我才要问 你干嘛这副打扮
一看见我这张脸我小弟就哭
因为在家卸不了妆 想在你这卸妆
话说本田你为什么在这
我 我有话对部长说
这样啊 刚才好像在活动室也是不欢而散
不过本田为小叶的能力而懊恼的心情 我也能理解
这位部长从以前就很不强硬
要是再有点部长的样子 能镇住后辈就好了
你再说以前的事就不让你继续卸妆了
好恶心
左右不对称
我自己卸 借用下洗手台
关前辈
那个
部 部长
对 对不起 我给弄坏了
弄坏了 把我的笔记本吗
出活动室之后掉到地上了
这台电脑配置很好 重要文件也在里面是吧
不 我也有备份
从低耗状态恢复中
只是没电了
太好了
大惊小怪的
对不起 我好像一下子放松了
没 没事吧 脚会不会痛
没那么夸张
真想要个部长这样的姐姐
部长非常稳重 还很可爱
不不 我既悲观又不严格
而且也不够可爱
不 部长很温柔又很为后辈着想
是位拼命努力非常棒的人
你好
本田珠辉 你在这干什么
小叶你才是
最近几天我请村上前辈教我游戏剧本的画法
跟部长
不过在这遇见或许就是命运
本田珠辉 你现在就陪我
一口气推进正在制作的游戏工作
现在开始么
马上就是期末考试了
我很快也腾不出时间来了
所以才要趁现在把能做的都做了
干 干嘛突然这样 我还有想要花时间上色的画
那个要现在开始
我把我的备用电子画板借你
试着画出让我满意的画来
所以不要一决高下 也要考虑进度安排
小菖也说点什么
再次跟你相遇 也许这就是命运吧
为什么又化上妆了
爱丽丝老师
好 我才不会输
之前教给你的 都没忘记吧
就说这不是一决高下的事
怎么怎么 这么热闹
不能因为年轻 就过分喧闹哦
妈妈 对不起 要弄到半夜
发表前不要勉强 要冷静地度过难关
这里吃喝全有
不用客气地把这里变成修罗场吧
我去拿睡袋 请去洗澡吧
非常感谢
不不 别那么顺其自然的就留宿
这里可是我的房间
也教了小叶剧本的事
只要能赶上夏季漫展
互相切磋应该也不是坏事
下任部长是1年3班的村上椎奈 鼓掌鼓掌
我 我不能胜任
阿椎能好好地带领部员么
椎奈奈能考虑到方方面面 也能照顾到每位部员
今后要把SNS部办得更好 要比现在好10倍
难度系数太高了
约定了
部长 我想看看动态图
好的 这就来
10倍就像现在这样吧
传递到了吗
憧憬的视线 踮起脚尖
明媚的阳光洒在身上
梦游大海
姐姐
你这家伙
我不认同
像这样制作游戏 能为自己的人生感到骄傲
你这不是很明白么
为什么要画画
小姐 这很为难
加油
下集也要看哦