我們就這樣在部長家留宿了
現在正在為參加夏季漫展的新作而忙碌
遊戲的名字是「群星的意向」
以擁有特殊能力的女主小菖與
命運般邂逅的張田先生為主線
展開唯美悲情宏大故事內容的
VN遊戲
這裡的白描再重新畫畫吧小葉
本田珠輝趕快把剩下的
我在做呢
為什麼催人趕工的人要先睡啊
算了算了勉強趕工效率也不會高
只會影響以後的進度
同意明天還要上學呢
進度上還來得及
今天就先到這
不行等回家會被奶奶
既然醒了就起來吧
已經深夜1點了
是鄰居來抱怨太吵了麼
深夜來訪萬分抱歉我是飯野
舍妹應該在您這叨擾
發現它開心每一天
令妹
總之先去洗把臉吧
謝謝笨拙的我自己
好姐姐
存在只因「喜歡」而進入的世界
你這孩子
這樣就不能棄之不顧
這樣就不能置之不理
是與否的回答總是含糊不清
如果說了「沒問題」
就會覺得「沒問題」
輕而易舉到讓人覺得奇怪
追逐這份歡欣雀躍的心情
超越了昨日自己的想像
你們好開心每一天
大家擁有的魔法
一生之中能發現最重要的東西
會遇到的開心每一天
謝謝笨拙的我自己
那個只因「喜歡」而前往的世界正在等著我們
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
小姐需要幫助嗎
不是告訴你必須在門限前回家嗎水葉
你你聽我說姐姐這是
飯野同學
奶奶大發雷霆你知道我多辛苦嗎
總之你給我馬上上車
飯野同學究竟是什麼情況
原來本田同學也在啊抱歉這麼吵鬧
因為家裡的原因之後就由我來處理吧
那我們學校見
突襲
走了
頭一次見那樣的車
說起來第一次見面時水葉好像說了自己有個姐姐
那個小眼睛女孩是本田的同班同學嗎
是坐在我旁邊的飯野夏同學
每次我忘帶書的時候總借我書看
奇怪小葉也是1年級吧
雙胞胎吧比起這個
得先想辦法讓她冷靜下來
漆黑的車被綁架了
一家之主幹嘛躲著客人啊
第二天週六小葉沒來活動室
飯野就是那個大豪宅吧
我在打工路上看見過
今天在班裡也跟飯野談過
抱歉舍妹給你添麻煩了
家裡不允許水葉在高中參加社團活動
我們家要求嚴格特別是奶奶
好像連夏季漫展都不能參加
大家好不容易製作到現在
我該怎麼辦
畢竟是她家裡的問題
就算我們外人插嘴也只會變得複雜
但這次的遊戲製作是小葉提議的
小葉不是也拜託藤川前輩作曲了嗎
話雖如此
不會不甘心嗎
被無關的人中斷了遊戲製作
有點吧
還是一副無所謂的樣子
你應該說我接受得快
從安排上來說沒有小葉對我們影響很大
畢竟安排上一直是以2個人畫為前提的
如果可以希望她能回歸
本田你覺得怎麼樣
這樣就跟你一開始的要求一樣了
一個人負責所有的畫
我無法接受
這部「群星的意向」是小葉說無論如何都想製作
才著手的遊戲
起初提議的也是小葉
明明小葉比誰都努力
居然被強行除名無法參加製作
我去小葉家一趟
跟飯野同學談談拜託她讓小葉回歸
面談麼
不錯啊就等你這句話呢
不過就算這樣完成了遊戲也覺得不爽快
好那事不宜遲大家趕快去飯野同學家吧
這麼多人一起去反而會讓事情變得不可收拾吧
在此之前對阿椎來說
跟初次見面的人交談難度係數也太高了
我跟關前輩和愛麗絲老師3個人去
一人兩角
我是跟她一起畫畫的同伴
愛麗絲老師要是也在的話應該能給小葉勇氣
要戳穿我的身份嗎
藤川前輩請告訴我們小葉家在哪
本田你走得真快啊
我果然很不甘心
小葉總說我畫得不好
總在自說自話
現在突然說不做了
雖說告訴她愛麗絲老師也會去
但我今天沒帶化妝用品
不能變身愛麗絲了
不要緊只要把心情傳遞給小葉
她肯定會發現關前輩就是愛麗絲老師的
這個四眼妹如果是老師的話就太讓人崩潰了
明明用老師的劇本做遊戲很開心所以才努力畫畫的
完全行不通吧
豪宅這麼大的家全是飯野的嗎
好壯觀
本田家不也是大宅子嗎
不不我家還不及這的五分之一
但你也是富二代吧
應該也有女僕這些傭人吧
現在只僱傭了一個女傭
還真的有啊
小姐正在恭候二位請這邊請
謝謝謝
有勞了
裡面也是宅子
這這這當然了
是本田同學跟社團前輩麼
謝謝你們為水葉而來
我會跟兩位同學的家里聯系
請把聯繫方式寫在這裡
我是關菖蒲
你可以退下了田山小姐
我們家是舊觀念
這些事情都很繁瑣
這這樣啊
我是希望至少水葉能輕鬆成長
水葉過來坐下
每次水葉因門限跟成績的事被說教時
都是我來勸解家人的
我覺得家裡的戒律成規早就過時了
但最近這幾週比之前回來得還晚
週末也總是出門甚至還熬夜
成績一落千丈我也保不了她了
昨天也很糟糕奶奶怒髮沖天
水葉你不是有話跟本田同學和前輩說麼
對不起
道歉的時候要好好看著對方
真是的你對畫畫和社團也沒那麼多熱情吧
是吧本田同學
又不是專業的
也沒有以成為專業人士為目標
姐姐我一直
你那套說辭我都聽膩了水葉
一直都在遊戲上耗時間
水葉現在有必要浪費時間在那上面嗎
因興趣而作畫的人有很多
姐姐是想說誰畫都一樣嗎
我想畫只有我才能畫出來的畫
別拿那套說辭自以為是了
人人都在做獨創
本田同學也是如此
完完全沒有回嘴的餘地
在瞪我絕對是遷怒於我
明白了嗎社會不會因水葉不畫而陷入困境
你得有點飯野家小女兒的自覺
因興趣而作畫的人有很多
比我畫得好的人也有很多
我自以為應該有隻有我才能做的事
但如果我不畫的話就會有誰來
不是
不是那樣的姐姐
怎麼不是了
自己做了才能使什麼變化或是為了誰
這些都不是製作的理由
是因為開心因為還活著才製作的
這跟吃飯呼吸一樣
親手畫出世上獨一無二的故事
不為評價和意義
這樣製作能讓自己對人生充滿自豪
搞搞什麼啊明明是個不起眼的四眼妹還說大道理
怎麼這是在傲嬌嗎
製作會讓自己對人生充滿自豪
那麼小學時寫的詩歌文章就是現在的基石嘍
我說的沒錯吧
不愧是飯野同學很習慣應對這種類型的人
是啊沒錯
所有的創作造就瞭如今的我
開始吧田山小姐
關菖蒲同學
這是月元小學第78期的文集吧
請一定要讀這個引以為豪的篇章
來吧來吧不用害羞
你們一唱一和的是想怎樣
何時才能聽到你的聲音
彷彿從窗外出來
歲月荏苒鏽跡斑斑
我不停地在尋找
追溯明天
抬頭看向淒涼的夜空放聲歌唱
蒼白的聲音沒有一點迴響
什麼都看不見看不見一切
什麼也聽不見也傳遞不到在這扭曲的街道上
迴響著悄無聲息的信號
顫抖逐漸消失
討厭莫名地燃起了熱情
彷彿能再次觸摸到我的手在這裡哦
居然對那個四眼妹的詩歌心動不已
不可以我已經有愛麗絲老師了
永恆的孤獨
不絕地迴響
小葉真的很喜歡關前輩寫的東西呢
受到了奇恥大辱
別介意
看在前輩的面子上我會再試著跟奶奶解釋下
不過有一個條件
水葉和本田同學
你們兩個所有科目的期末考試成績要在70分以上才行
所有的
連我也要
本田同學之前的實力測試成績也不好吧
社團活動和學習要兼顧
不如說正因為是社團成員間學習才能互幫互助
成績也提升起來
你們兩個來證明這一點
這樣我說服奶奶也容易些
在家裡的客廳也可以做學習合宿
冰箱裡的食物請隨意取用
似曾相識
那就先從範圍大的化學開始
遠藤老師很嚴厲要好好地背化學反應式
期末考試結束了
辛苦了
雖說達不到滿分
但90分左右還是可以的隨便說說
在飯野同學家也認真學習了
不過還真難啊特別是最後一題
最後一題那題基本上跟教科書的例題一樣
不不是那題後面的5 6題
背面還有題目啊
你怎麼樣本田珠輝
抱歉小葉我打了個瞌睡
沒事吧注意別感冒了
我夢到考試的最後一天
看漏了背面的問題
結果分數掉了下來
我說
那是我犯的錯
你不是得的高分嗎
我勉強70分因此又讓我學習了
作業也要認真完成哦
我繼續畫畫了本來前天想完成的
立繪也還沒做完
我等學習完了也馬上畫等下見
死線臨近還真是辛苦啊
還有不到2週時間
爸爸本周也單身赴任不回家
雖然很寂寞但爸爸在努力工作
都沒怎麼見著爸爸
你平時都怎麼對待爸爸的撒嬌的聲音不絕於耳
電話沒掛斷
感覺最近幾天一直在畫畫
說起來去年現在的這時候在臥室裡忘我地玩紙牌呢
玩得很開心呢
跟裕美音玩的時候也很嗨
你好小葉
我我有好好在畫畫
我學膩了就用了1個小時沉浸在愛麗絲老師的作品裡
抱歉我也讀了跟學習無關的書
咱們一起努力吧
我直到剛才一直在畫這樣的畫
上色也不是很漂亮
好想重畫
這可不行
小小葉有時也會想重畫自己的畫吧
經常會這樣但現在必須加快進度
謝謝你理解我
畫成這樣被小葉看見又會取笑我了吧
最近幾天一直在上色該怎麼說呢
姐姐是想說誰畫都一樣嗎
我想畫只有我才能畫出來的畫
別拿那套說辭自以為是了
這樣啊
就算我不作畫也沒什麼關係吧
我去散下步小葉
我的想法相當不妙呢感覺很鬱悶
不是為了評價和意義而是製作遊戲
能讓活著的自己感到自豪
明明關前輩都那樣說了
得回去畫畫了
不過我畫的畫會跟小葉畫的合在一起吧
又會說畫得不符合關前輩的劇本設定麼
我為什麼要畫畫呢
晚上好
不介意地話跟我聊聊吧
總感覺沒什麼幹勁我很奇怪吧
明明小葉說了目標是夏季漫展
要確保完成要畫許多畫
本來就是小葉邀請我一起畫畫的
所以我才認為不努力也行吧這麼想行不通是吧
不教訓我嗎照小姐
沒有乾勁肯定是因為心在說不開心
珠珠想畫的東西跟想做的事情其實是不同的吧
你想怎麼做
我想撒嬌想向爸爸撒嬌
為什麼照小姐不是爸爸呢
為為什麼呢
珠珠有多喜歡爸爸呢
非常非常地喜歡
我從以前就喜歡爸爸放在書房的主角為大叔的漫畫
常常試著臨摹但比起任何漫畫角色
都是爸爸帥氣
我邊畫邊想
我想畫爸爸這麼帥氣的大叔
我我是不是說了非常羞恥的話
就是這個你這不是知道麼為什麼要畫畫
用這種心情畫畫就好
非常感謝
心情變輕鬆了感覺可以畫了
帥氣的大叔
像爸爸一樣的帥氣大叔
爸爸什麼嘛是小葉啊
等等你一直無視我在這裡嗎
是不是
來這很費事的畢竟是電車的終點
謝謝你能過來
太做作了
剛才對不起了
我好像催你的進度了
不沒那回事
之之前的事還沒好好謝你
之前的事
謝謝謝你
考試也好遊戲製作也好都幫助了我
我很高興
我才是覺得幸好有努力複習考試
多虧有小葉
本田珠輝
所以要努力畫大叔哦
畫大叔
奶奶我回來了
總感覺不痛快就追加畫了大叔
現現在開始畫麼
為什麼小葉也在我家
你吐槽太慢了吧
我在這畫兩三個小時就回家
一開始就這麼打算的
真的嗎
果然一起製作進度更快
可以相互監督
不是說這個待3個小時的話就沒有回去的電車了
今天又是周末
真的呢你住的地方到底有多鄉下啊
才不是鄉下不也許就是鄉下
門門限該怎麼辦外宿的話又會被罵
我覺得你現在馬上回去就沒問題
那我過來還有什麼意義
發個郵件不可是
姐姐會不會想辦法糊弄過去呢
沒必要擔心那個
因為我今天也做好不回家的準備了
幹嘛要從窗戶進來啊
你要吐槽這個
想了也白想
這也是愛麗絲大神的神諭
從老師變大神了
是讓我今天在這個家裡好好地作畫的神諭
我們能順利迎接夏季漫展本田珠輝
好的
按這個情景這次該我去拿飲料
爽朗地打開冰箱
但我沒準備那麼全抱歉了
這倒沒什麼
死線就剩不到2週了
大干一場吧
結果那天小葉跟照前輩都留宿了
離夏季漫展還有3週時間
傳遞到了嗎
憧憬的視線踮起腳尖
明媚的陽光灑在身上
夢遊大海
我忘記了非常重要的事
那就是入部的初心
不只是要作畫
還要製作出能讓人開心的遊戲
重回初心
下集請繼續收看