距夏季漫展還有7天
暑假開始以來SNS部就開始加班加點
有在某個部員的家裡操作
也有在活動室裡集合
有時意見相左
小葉至今仍不知道關前輩就是愛麗絲老師
藤川前輩則是進入自己的世界
雖然要協調的事有很多
但多虧有部長的進度管理
製作總算是進行下去了
遊戲新作「群星的意向」終於完成了
重回初心
爸爸最喜歡你了
別無憂無慮地睡了
今天可是夏季漫展當天啊
小小葉
白天就要幫手回老師製作團隊的忙不是麼
趕快起來
好的
才剛過來你們就要出門啊
是的打擾了
我出門了
注意安全
她那麼匆忙今天也去社團活動嗎
她看起來很開心這比什麼都好
是啊
今早的珠輝得發送給爸爸
真舒服
早就想坐船去一次會場
你那個是要用來做什麼
因為不擅長擁擠的人群所以帶了完備的裝備
什麼消息
小葉同學說找到本田了
正往會場那趕
很好這次全員到齊了
藤川同學你為什麼那麼憔悴
熟人突然要做CD
我直到剛才還在幫忙
親手製作混音以及CD-ROM製作
你做好咱們的音樂後又做了一首嗎
前輩們已經往會場那邊走了
因為給你打了好多次電話你都不接
所以我才來接你
抱歉忘記設定鬧鐘了
我們可非常窘迫呢向奶奶懇求使用車子
謝謝你連飯野同學也專程過來
不用我也想去一次展銷會看看
我想看看水葉這麼沉迷的事情究竟如何
你要跟我們一起到會場嗎
從高速駛向那裡
應該比電車更快吧
要在這下車嗎
沒錯會場前也有不許停車的地方
非常感謝我去了
好好乾哦
大家都是衝夏季漫展來的麼
這只是一部分等進去會更讓你吃驚
對了村上前輩讓我們小心不要走散了
所以那個牽手也不是不可以
難得的同人展為什麼非得撞見小葉不可啊
你才是為什麼會在這
說起來她們倆關係好像很差
今天我們是要負責售賣是吧
沒錯能加入其他團隊
我想能學到不少東西
你作為畫師也得受點刺激才行
之前的展銷會就受到了不少刺激
人真的很多呢
大家都一副同人展強悍的戰士的表情
好像很容易迷路
阿珠應該也想看看其他攤位
但看的時候不僅要從客人的角度也要從參展角度去看哦
大家都不是專業的作家先生
所以不要忘記大家一起開心地參展最重要這件事
話說你是插畫部的總談論BL我覺得不太妥吧
這部漫畫的主角跟好友
根本就不是純粹的友情完全越線了呢
所以即便有想法不同的人在
也要尊重他們
這就是同人展啊
比想像中的人還要多呢
是自費出版漫畫小說擺攤買賣的活動
但真的需要像水葉一樣花費數週的青春來製作嗎
就是這樣的姐姐
不介意的話我來帶路吧
請問您是哪位
前輩們呢
別走散了本田珠輝
你們兩個跟我從這裡開始逛吧
這邊居然是BL專區而且還是重災區
還有時間應該沒關係吧
快看那個青澀的反應
你還有沒有良心
阿珠對BL覺醒的話我也很開心
你這歪門邪道
不過大家都畫得很棒也許我也該參考參考
雖然眼睛不知該往哪看
阿珠
是
可以看看嗎
可可以
那我拜讀了
高高中生麼今天的新刊也許有點18禁
你很喜歡嗎阿珠
因為封面的大叔很帥氣
你把這個感想告訴製作團隊就可以了
這樣啊
可以買一本嗎
當然
一共2500日元
我一直支持你們這是慰問品
非常感謝
剛才的人看起來非常開心
我在之前的展銷會也許就是那副表情
本田本田
藤川前輩的聲音
隊怎麼排得這麼長
快來快來本田
人手不夠用快點快點
這裡還有兔耳你來戴
這個帶來專門讓我戴的嗎
奇怪村上前輩呢
我在這
你趕快拿下來吧
不要等我習慣這裡了再說
這是我們製作的遊戲
之後再感慨吧
這是新出的片這個則是免費附贈的CD
這邊的是其他製作團隊的寄賣明白了嗎
是
那就開始工作吧
好
我要3張新碟
好好的2100日元這是免費贈送的CD
我要新碟和前作出的CD
新碟跟前作的CD是吧是哪個來著
忙到腳打後腦勺
比起負責售賣要輕鬆多了
但這裡的銷售好像是輪班制
等下村上同學也要做
給我新碟還有這個和這個
所有的CD都要2張
請問
是
今天手回老師會過來嗎我是老師的大粉絲
這是慰問品
非常感謝
原來還會有人送慰問品來
終於可以休息下了
阿珠現在有空嗎
有我們現在正在休息
萬里花同學
我也想來看一次夏季漫展
還想見見本田同學
我也嚇了一跳
本田同學這個我買了哦
多謝捧場
也買了很多可愛的手辦
我也要迷上夏季漫展了
買了好多啊
裕美音也買了這個製作團隊的新碟嗎
買了還收到了簽名
那太好了
我們的遊戲賣了多少部
好像賣了不少
或許是新紀錄
我們總有一天也要憑自己的實力
做出可以讓人排那麼長隊來買的作品
自己的實力
好疼
你在發什麼呆啊
一起畫畫的你要是這種狀態要怎麼辦
抱歉我剛才在想事
請問
請說
您是6月來展銷會的那位
原來你還記得我我查看了你們的官網
上面寫說你們在這做寄賣
所以就過來了
那您已經買了新作嗎
現在正準備要看看
可以試玩要不要試試
這次的畫也很棒呢
非常感謝
又是你一人包辦的嗎
不是這次跟小葉兩個人一起畫的
像是在什麼地方插入什麼樣的畫
還有製作什麼樣的遊戲
以及BGM的定制這些全都是小葉做的決定
好厲害原來你是負責人
不不是我不是負責人那麼厲害的角色
但想要製作愛麗絲老師的劇本
以及在何處插入怎樣的畫
決定這些的都是小葉你吧
就是你很努力
確實如此
我覺得這次的負責人小葉來當很合適
說得沒錯
我會帶著期待玩遊戲的
好的感謝惠顧
大家看起來好開心
別從那麼遠的地方看
走近點看不是更好麼
不了我又不能像那些人一樣
你是百武照前輩吧
被學校的名人像這樣邀請
很有意思
我倒是很在意備有偷窺設備的瞇眼妹你的家
請不用在意
看在她們有熱情的份上就照顧照顧珠珠她們吧
確實傳說前輩玩了很多社團才入部的
我個人覺得腳踏實地的生活態度更重要
可可是只是稍微的話
畢竟青春只有一次啊
所以才要釋放現在才能做到的青春
說得也是不過我不會過分追究的
畢竟她看起來很開心
就這樣我們的夏季漫展結束了
只是心中還是有點發慌
有種連自己都不清楚的心情
知道這種心情究竟為何
是在夏季漫展結束後不久的某天
這次的慶功宴大家來到海水浴場
村上同學也出來吧
不不不不可能我回去
很合身啊部長
看來去各種店找合身的泳衣值了
別不穿後輩的搭配逃跑啊
我不像藤川同學那樣
在人前還能那麼大膽穿著
我也有自己在勉強塑造性格的自覺
從形式上介入效果意外地不錯呢
部長試試模仿藤川前輩說話怎麼樣
什
那那我就試試看好了好吧
阿珠果然是攻
你什麼時候來的布田同學
看球
陽光真舒服啊村上同學
太太好了成功打回去了
部長
你你沒事吧
用盡了一生的交流氣力
已經說不出話了
怎麼會這樣
慶功宴
是的小葉也一定要來
我們是共同製作遊戲的伙伴也是朋友
啥我不記得有跟你成為朋友
我們頂多算是競爭對手
而且我還不算SNS部的正式部員
我可不想跟你那麼親近
那你不來海邊嗎
這個嘛
這樣啊真遺憾
既然小葉這麼說了那就沒辦法了
等等
我沒說我不去吧沒說不去
水葉小姐泳衣是游泳時穿的哦
這是內衣
我忘記說了
昨天一起去買的但為什麼是死庫水
錢帶得不夠
話說布田裕美音也不是SNS部的吧
小姐如果想去的話還是快點過去比較好
老實講現在像跟踪狂一樣有點不妙啊
我才不想被你這麼說呢
我想休息下總感覺身體很熱
是輕度中暑吧
去那邊岩石多的地方坐坐好了
有背陰的地方一定很涼快
我去買喝的來
怎麼了怎麼了
我想到了新的玩法
怎麼個玩法
告訴我們嘛姐姐
捉迷藏跟單腿跳合體的規則
邊單腿跳邊逃跑
好像很有趣
我想玩玩
那大家在沙子上畫圓
單腿跳單腿跳
這個心情是
本田這邊這邊
歡迎回來阿珠辛苦了
部長你沒事吧
我休息了下已經沒事了
讓你擔心了抱歉
你回來的有點晚所以很擔心你
對不起
沒事吧本田
沒不是沒事
我忘記了非常重要的事
入門開始
不只是為了畫畫
想製作出讓人開心的遊戲
要只是畫畫的話
還有插畫部跟美術部
本田你今後想怎麼辦
我我想下一個作品用自己的主意來製作
就像之前小葉那樣
噹噹然我一個人是不行的
所以想請前輩們幫忙
這才對嘛
我也想看看本田會做出什麼樣的遊戲來
多虧本田加入SNS部
我們才能製作出2部新作
下次輪到我們支持本田了
部長
那就做有很多帥氣大叔出現的遊戲
果然如此
冬季漫展的申請截止日是明天沒忘記吧
我給忘了
冬季漫展接著還有冬季漫展啊
是的在年底
雖然秋天還有文化節
但下個大型活動果然是冬季漫展
現在還不知道能不能參展
我知道了那等進入第二學期
不是從明天不對是從今天馬上開始
一起努力製作下個遊戲吧
很燃呢
好啊大家來開製作會議吧
新作的點子跟進度的確認
有很多事要辦
會很忙哦本田
是我會努力的
水珠花樣的天空
嵌著白雲
如同人行橫道上的條紋
這裡那裡來來回回
那邊這邊上上下下
今天也重回起點
明明想要向前卻找不到方向
不要說不行向著新生的荒野
請多關照開心每一天
換條路線也許會很不錯
想哭也好無的放矢也好寬容的看著吧
發現它開心每一天
謝謝笨拙的我自己
存在只因「喜歡」而進入的世界
無論是誰都會成為明星
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
雖然不被關注但仍光芒四射
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
若是心中的火焰不斷燃燒的話
總有一天能夠釋放光芒一定
續作第一次會議
你好開心每一天
大家所擁有的魔法
SNS部冬季漫展新作遊戲
一生中能發現最重要的東西
會遇到的開心每一天
謝謝笨拙的我自己
那個只因「喜歡」而前往的世界正在等著我們
第二學期
謝謝觀賞