連你都出手了卻還讓惡玉們逃掉了 這是怎麼一回事呢(處刑科本部 第三作戰室)
真是萬分抱歉 都是我拖了後腿
沒有什麼可辯解的
下次一定會抓住他們
那是自然
消除社會的毒瘤是我們的使命
明白
話說回來 這次可真是召集了一些不得了的大人物啊
這些惡玉既然聯手了 那我們也要一起行動了啊
我會派人增援
沒有這個必要
我再強調一遍 下次一定會抓住他們
由我和她來負責
那麼 這些惡玉究竟在計劃著什麼？
關於他們的計劃 我想在賓館收集到的這些情報應該會有用
這裡好暗什麼都看不見啊
我說黑客小哥哥 你手上的這個能再亮一點嗎
不要
我一秒可以做100次喲
100次嗎 真的假的 我可不會輸
我再來確認一下任務
欺詐師 你再過來一點
啊 好的
我想要拜託你們做的就是奪取新幹線前端車廂上的保險箱
新幹線 這可真是與10億西幣非常相稱的工作啊
那就來說說作戰的事情吧
啊 首先能進入新幹線的入口只有關西車站
時間只有新幹線停站的20分鐘
為了搬入行李 關西車站的安保系統會被解除
那個時候就是堪稱銅牆鐵壁的關西車站的漏洞了吧
正是如此
平時都是機器人保安 只有搬運行李的這個時候會替換成人工值班
然後我們的目標就是明天19點到站的新幹線
在那裡有我們想要的保險箱
也就是說要在20分鐘內入侵關西車站 然後從新幹線上奪取保險箱嘍
誒 20分鐘真的做得到嗎
綽綽有餘了 你們可別拖後腿
嘛 我會幫忙照顧其他人呢 我的兄弟啊
啊 不愧是徒刑期限5億年 說出來的話就是不一樣啊
從車站出入口入侵呢？
非常困難
車站的出入口設置了電磁屏障
基本上是不可能入侵的
但是你的注意點很不錯啊 搬運工
你們首先要越過這道城牆
然後進入天守閣中 乘坐直通站臺的電梯前往新幹線
好像比想象中的簡單呢
看了這張佈置圖還覺得簡單 不愧是欺詐師啊
誒 啊...
這個電梯 有兩個啟動按鈕啊
是的 要想啟動電梯必須要同時按下這兩個按鈕
地上和地下 在兩個不同的地方同時按下
真是非常麻煩的佈置呢
啊 確實呢
你說神馬？ -也就是說 我當然是考慮到了這些才說簡單的
在這裡 我們要分成三隊行動
負責上層按鈕的是欺詐師 殺人魔和黑客
負責地下按鈕的是醫生 打手和混混 你們需要同時按下兩個按鈕
搬運工是單獨行動
啊 太好了 我跟欺詐師一起 -住手
這個分組的差距太大了吧
就是啊 交給這群看上去非常半吊子的人真的沒問題嗎
我會祈禱你們不要死的
這是我想的最公平的分組 沒有問題
就算進入了站臺也不能鬆懈
新幹線的搬運口設置了能夠讓未曾登記的東西瞬間蒸發的光子屏障
保險箱用我的摩托來搬運
入侵方式大概就是這樣了吧
那是自然 這個任務還需要用到九州工廠製造的東西
入侵新幹線則需要黑客替換掉行李的登記數據 鑽進行李箱中
就這樣作為行李進入新幹線之後從內部關閉光子屏障
原來如此
這是隻有身材比較矮小的我才能做到的工作呢
真是有趣
解除屏障之後 所有人都要進入新幹線內
而內部的安全系統就像是黑匣子 我也不知道里面會有什麼
也就是說新幹線內部會更加危險嗎
新幹線是通往關東的唯一方式
說不定會發生你們都無法理解的事情呢
嘛 總而言之 不管是警衛還是什麼的直接全部打飛就好了啊
如果有強大的對手就好了
非常遺憾
如果警衛的生命受到威脅的話就會響起警報
也就是說不能殺人嘍
就是這樣
啊...  -誒！？
怎麼回事啊 我才不要去這麼無聊的地方啊
別這麼說 兄弟 我聽到過一件事
據說關西車站內部有像惡鬼一樣強大的守護者喲
真的假的
很好 我又來勁了 -真是笨蛋啊 -太垃圾了
沒腦子
怎麼了 欺詐師
欺詐師  -誒 啊 我在
有什麼擔心的事嗎 -沒有 非常完美的作戰呢
哈哈哈...
事情變得越來越糟糕了 這樣下去真的要變成惡玉了
又不能逃走
總覺得 好像偏得越來越遠了哪
唔 好冷
不過說起來你跟我真是合拍啊 -你其實是猩猩吧
那些人 真的是惡玉吧
你擋到我了
誒 啊 不好意思
那個 搬運工先生為什麼要當搬運工呢
啊 不是 這是我不應該在意的事情吧 剛才的話就當我沒問過
因為這是屬於我的容身之處啊
容身之處
大家好 我是兔子喲
大家好 我是鯊魚
鯊魚啊鯊魚 你知道處刑科嗎
處刑科是關西警察的精英隊呢
有獨立的搜查權利 面對窮凶惡極的惡玉可以現場量刑
有的時候還可以直接執行死刑
兼任警察和法官 可以說是超級精英集團了
是的是的 由女性BOSS帶領 基本上兩人一組行動
比較多的是活用高超的戰鬥力進行作戰的隊伍
但是好像也有擅長潛伏搜查的隊伍
真是厲害啊 只要有處刑科的存在 今後的關西也會非常和平
那麼下次再見
北區 關西車站前
關西車站 正門
晚上好 這裡是最後一車行李的運送車
那麼 就來商量一下具體的作戰方案吧
首先是入侵關西車站
正門是有真人看守的
大門的鑰匙是他身上的印章
這裡就交給欺詐師來表現了
辛苦了 嗯 怎麼回事 怎麼不是平時都來的老奶奶了呢
誒 是的 負責人感冒了 我是代理
這樣啊 幫我跟她說一下好好休息
我 我知道了謝謝您的關心
請使用印章
解除 即將開門
從正門進去之後 接下來就是入侵出入口了
首先是控制監控攝像頭和警報系統
輪到你出場了 黑客
奇怪
搞定 話說回來不愧是關西車站 這安全系統真不是蓋的
短時間內應該沒啥問題 但是可沒什麼多餘的時間哦
注意 大門即將開啟
好壯觀 跟公交車站簡直天壤之別
因為是直屬關東的設施啊
裡面是怎樣的 新幹線又是為何在此停留
說到底新幹線為什麼會運行 這些問題大多數人其實都不知道
不知不覺成為信仰的黑匣子
我都開始激動了
激動？
是啊 非常有魅力喲
聽說關東是什麼都可以實現 完美無缺的地方
總有一天我會離開這個無聊的關西 前往關東
你要去關東嗎 這件事可是...
直達電梯請往這邊走
就是那個
總之我們先往上層走
關西車站 後門
那麼 我們就往地下走了
我說 你們稍微 等一下
你太慢了喲 欺詐師(關西車站 前往上層的樓梯)
你在做什麼啊 在這種地方說你體力不行可是毫無意義的
還是說 這是你新的欺詐手段啊 -自己是飛的就在這說風涼話
聽好了 只有乘坐電梯才能前往新幹線靠站停留的站臺
也就是說 怎麼同時按下啟動按鈕是非常關鍵的一點
正是如此
如果有分頭行動也能讓對方知道的信號就好了
這樣的話就用手機來確認時間唄
關西車站內部是無法使用手機的
因為是能屏蔽所有電波的構造
那就讓黑客先生黑進去讓信號...
黑客的技術並不是魔法 新幹線的構造本身就是屏蔽電波啊
你有好好聽別人說話嗎
真是抱歉
定好一個時間點這個事情就能解決了
定好一個精確到秒的時間 然後同時按下按鈕
這是一個需要團隊合作的作戰
你們真的能做到嗎
團隊合作 團隊合作
一定會在定好的時間按下按鈕的
黑客先生 請借我一個無人機
不可以
喂 怎麼回事啊 警衛在哪啊 這不是一個人都沒有嗎
哦 冷靜點啊兄弟 馬上 馬上就會出現厲害的...
只剩3分鐘不到的時間了喲
就是這裡嗎
氛圍完全不同呢
那個紅色的 是什麼啊
電梯的按鈕
只要按下那個... -太好了 是鮮紅色的
怎麼了
嘛 看樣子我們是沒辦法輕輕鬆鬆地按下按鈕呢
好痛
哦吼 能夠攔下我的拳頭 真是厲害啊
這些就是像惡鬼一樣強大的守護者嗎？
誒！？ 就 就是這樣 兄弟 我知道這個的攻略方法 所以就交給你解決了
還有2分鐘哦
你覺得他們會成功嗎
誰知道呢
我只是在等信號
就是說你相信他們咯
我只是在做我的工作
這種簡潔的回答真不錯啊
很有專業人士的範兒呢
怎 怎怎怎怎麼辦啊 已經不到2分鐘了
如果地下也是相同的安全措施的話 不知道那群人能不能突破啊
黑客先生 難道說你能黑... 應該做不到吧
必須 必須要想想辦法 作為欺詐師 欺詐師的話可以用什麼辦法...
根本沒有我可以欺騙的東西啊
側面也做了加固嗎 真有你的
真是不會學習的笨蛋呢
這個 如果失敗的話會發生什麼呢
可能徒刑期限真的會變成5億年吧
這傢伙的弱點 我找到了  -誒？
這裡應該沒有屏障了吧 -啊？
讓我來教教你 最後會勝利的永遠是力量強大的人
這樣的話...
殺人魔先生 快再多扔幾把刀 只剩1分鐘了
如果是你的請求 我可以照做喲
好厲害 -還剩40秒
好厲害
還有30多秒的時間 來得及了
最後一把刀就踩準時間扔出去吧
我的刀 -誒 怎麼了
全部用完了 -誒？啊！！！
啊啊啊 怎麼辦 這樣的話 一切都結束了
這就是最後的了 -還有10秒
黑客先生 借用一下無人機 -我說了不能用啊
很好 按按鈕就交給我了
去吧
還有3秒
2 1
好痛啊
好... -成功了
這樣就可以去站臺了
我的刀... -我的無人機...
啊 啊哈哈哈哈
嗯？
我還在擔心你們是不是失敗了
電梯能動了不就是說明計劃成功了嗎
你這傢伙真的太蠢了
你在做什麼
趕緊走了
哦 我來了
新幹線 站臺
好大
這就是新幹線？
沒有時間讓你參觀了喲 我們要趕緊進到這個裡面啊
也是 混混先生 該讓那個出場了
嗯
這是什麼啊
這是從九州工廠拿來的東西
就這個東西嗎
這個可以強制解除站臺的電磁屏障
用這個就可以讓搬運工帶著摩托直接進來了是吧
我會在屏障消失的瞬間進去
拜託你們了
黑客 接下來只要你進入新幹線內部 解除光子屏障
大家就都可以進到新幹線內部了
是的 這樣就可以徹底攻略新幹線了
哼 我的這一動作可是決定了作戰的成功與否呢
只要按下這個就可以了吧 -等等 等等啊
信號來了
這是...? -不詳的預感啊
因為緊急事件的發生 新幹線將於60秒後發車
請儘快將貨物搬入車廂內
再重複一遍
騙人的吧 黑客先生 趕緊進到新幹線裡面
因為這邊的電源全部斷了 所以我現在沒辦法將所有的登記數據全體更換掉了
誒 這樣的話...
我如果跳進這個貨物向就會被屏障徹底粉碎
怎麼會這樣 搬運工先生已經...
我們還有機會
我無法替換的只有重量要求
貨物的原本重量比我的體重輕 我沒辦法改變這個
但是如果有比我更輕的人... -我們之中比你還輕的人...
我去！
你有自信比我還要輕嗎
跟女生詢問體重的男生就是垃圾
那個 那個 那個啊啊啊 啊！
找到了
完全不動啊
可惡啊
幹得漂亮
太好了
真的假的 這裡可是關西車站啊
緊急發車
雖然新幹線發車是意料之外的事 但是第一關也算是順利突破了
那麼
接下來才是正式的目標啊
保險箱的位置...
處刑科！？
小孩子？
就像是線香花火一樣
可惡 你們這群惡玉
你們究竟...