歡迎來到萬博紀念公園
這是...什麼？
電梯
從這裡可以去往地下
我倒是看得出來是電梯 但是為什麼建在這種地方
特地將其隱藏起來也就是說
在這片地下的東西是非常重要的嘍
去了就知道了
喂~
混混先生
終於追上你們了
你沒事啊
沒事 還好我事先跟搬運工問來了地址
有血 你是哪裡受傷了嗎
沒有了 你聽我說哦
我幹掉了哦 那個處刑科的女人
誒？
命懸一線的生死決鬥
如果不是徒刑期5億年的我 可能就要被幹掉了
眼睛 就是眼睛 我打中了她的眼睛
這個是濺到我身上的她的血
我可是毫髮無傷哦
畢竟我可是徒刑期5億年的惡玉啊 -那...那個 混混先生
髒辮猩猩呢
他死了
誒？
怎麼可能 他可是打手啊
肯定之後會飛奔而來的吧
你是在開玩笑吧
怎麼可以欺騙欺詐師呢
跟處刑科的那個人打了個兩敗俱傷
真的死了
怎麼會這樣
死了的話也沒辦法
這個委託 並沒有生命安全的保證
是死是活 後果自負
總之趕緊先坐上電梯
我想要儘快到達目的地
你在說什麼“沒辦法”？
你以為是因為誰才變成這樣的啊 臭小鬼
在你消氣前儘管打我就是了
用刀 用槍 都可以
我們已經習慣被這麼對待了
你以為我不敢嗎
請你住手 現在再做這些也沒什麼意義了
沒事吧
不要帶私情
鮮紅的 鮮紅的 鮮紅的
混混先生
你 掉了這個
誒？
剛才腦子一熱對你出手了 真是不好意思
沒關係
利用了你們也的確是事實
是我說得太過了
那個是對哥哥來說非常重要的東西 -你別說了
重要的東西一定要好好保管啊
你有點多管閒事了
在你們其樂融融的時候打擾你們真是不好意思
這個電梯還要坐多久呢
不用擔心
已經到了
到達
就讓我來好好欣賞一下 你們的目的地吧
如果在這裡的不是醫生而是黑客的話 他可能會更興奮吧
這是什麼
這裡就是萬博紀念公園了
那裡
就是我們的目的所在了
大家好 我是兔子喲
大家好 我是鯊魚喲
我說鯊魚呀 你能想象得到戰爭前的關西嗎
完全想象不到呢
確實呢
所以戰爭前的人們似乎是將自己的文化文明保存下來
以給後世留下資料
啊 你是在說博物館吧
你的理解能力可真差
誒？
他們好像是將小鎮大小的地方一整個直接保存下來了呢
哇哦~不愧是花錢如流水的關西呢
奇怪 這麼龐大的東西 我好像都沒看到過呢
那是自然
因為戰爭已經沉沒了啊
那去挖掘的話說不定就能看到了吧
說不定能瞭解很多過去的歷史呢
或許不知道會比較好喲
那麼 下次再見
這裡全都是一些奇奇怪怪的建築呢
這裡似乎是再現了祭典用的特別建築
過去的人 可真是異想天開啊
啊 搬運工先生！
這個摩托的形狀好奇特啊
那種東西根本不是摩托 -誒 這怎麼看都是摩托吧
-喂喂 這裡有一件很牛逼的衣服啊
你來看看啊 兄弟 -沒有輪胎
你對摩托的定義難道是看有沒有輪胎的嗎
全都是褪色了的紅色
這個不是橘色嗎
沒有疾病的世界 一片光明的未來！
再也不用害怕受傷！！不管是多嚴重的傷都能立刻恢復！
不老不死的時代！終於到來...
不論哪個時代 醫學界都有著同樣的夢想呢
馬上就到了
馬上
萬博紀念公園 火箭設置會場
靠近了看真的很龐大呢
我終於到這裡了
這座塔就是你們的目的吧
都到最後了 至少讓我們知道這是什麼吧
你們相信 在戰爭發生之前
人類是可以自由地去往宇宙的嗎
宇宙...就是比天空更高的...那個宇宙嗎
正是
這座塔就是前往宇宙的交通工具
火箭
火箭...宇宙...
你們究竟要去哪...
戰爭前 人類已經成功建造了向宇宙發展的據點
那裡沒有空氣 晝夜溫差高達200℃
是沒有生命存活的死之世界
難道說...
沒錯
我們要前往 月球
那是誰都無法對我們出手
只有我和妹妹的完美無缺的地方
為什麼要到這一步
因為 我們一定要逃離這裡
我們可是揹負著5555個兄弟姐妹的性命啊
你們究竟是什麼人
稍微聊聊我們的故事吧
告訴你們我們究竟是怎樣的存在
真是的
既然要做這些實驗幹嘛不做個感受不到疼痛的身軀呢
實驗體2502進入
你沒事吧
嗯 今天也沒什麼問題 就是有點疼
(九州工廠 第3實驗場·體育館)
平安無事真是太好了
但是為什麼只有你一直要去做實驗啊
總有一天 我們是不是也要像你一樣接受那個實驗呢
誒 我不想去啊 很疼的吧
是真的挺疼的
每天都要去也太慘了吧
不能稍微休息一下嗎
你說呢 博士
我沒有這個權限做決定
怎麼這樣 -習慣了就沒什麼大不了的啦
啊 今天也沒事！
是啊
歡迎回來
我回來了
今天回來得很早啊
那些人似乎也比較習慣了
啊 你回來了
今天頭被炸飛了2次呢
我們有東西送給你
就是這個
是我們用收集起來的衣服碎片做的
雖然只能起到一點點的安慰作用
怎麼會 我很開心
不要掛在脖子上會比較好
畢竟頭是會被炸飛的啊
確實
希望這種實驗可以早點結束啊
博士也是什麼都做不到
真是沒用啊
我只不過是負責監視教育你們的AI罷了
是不負責傾聽你們的願望呢
小氣
這樣的話就只能去拜託校長了
校長的話肯定能停止這個實驗的
確實
如果在這裡的所有人去拜託他的話 說不定...
沒事的
我現在挺好的
如果去跟校長說的話 說不定他會生氣的
這樣的話 大家也要去做那個實驗了
你在擔心這個嗎
我們是兄弟吧
誒？
實驗似乎已經結束了
大家都 去哪了
實驗體2502
今天來告訴你一個好消息
校長
恭喜你 實驗體2502
你是第一個從這裡出去的畢業生
校長 大家都去哪了
送往關東的供品終於完成了
大家現在在哪裡
我們也終於知道怎樣才能創造畢業生
大家都在哪裡
只有你一個人還不夠 馬上著手創造下一個畢業生
大家都去哪了
你放心吧 他們都跟你一起成功畢業了
這是...什麼情況
你在驚訝什麼 實驗體2502
你可是在2501名孩子的基礎上誕生的呢
什麼？
博士 你沒有告訴他嗎
真是不好意思 為了保護他的心理所以沒有告訴他
沒什麼大不了的 現在告訴他
製作擁有不老不死特殊遺傳基因的孩子
在池中投入2500多具實驗體濃縮而成
我們也確認了從中誕生的孩子確實是不老不死的
換言之 就是你 實驗體2502
通過這個池子 我們還要製作出一名畢業生
接下來即將進入畢業生量產體制
會一點點地向關東獻上你的兄弟姐妹們
多多期待吧
實驗體5557
是你的新妹妹
你知道什麼是兄弟姐妹嗎
兄弟姐妹 就是比任何人都要更加密切的關係
被強烈的羈絆綁在一起
我們是因為無數的兄弟姐妹的犧牲而誕生的
你現在什麼都不需要知道
我是你的哥哥
你就是我的妹妹
哥哥是在什麼情況下都會保護妹妹的存在
所以
跟我一起走吧
不管發生什麼 我一定會保護你
哥...哥
沒有忘帶什麼東西吧
(新幹線 1號車廂 保險箱車廂)
只要這個揹包還在 總會有辦法的
接下來我會將這裡的所有系統全部停用
之後就按照計劃 由你們兩位去完成了
謝謝你 博士
區區一個AI居然同情你們 總有一天我也會遭報應的吧
別在意
在這裡就徹底再見了
祝你們成功
原來如此
似乎能派上用場
不管發生什麼我們都會在一起
一起逃出這個宿命吧
待機中
脫離控制
接下來發生的事 你們都知道了
原來如此
送往關東的供品
創造不老不死人類的研究
一直以來都讓人很感興趣呢
被殺也不會死 不覺得很無聊嗎
死了不也挺好的嗎
我也覺得死亡才是最好的
你們說完了嗎
不管你們究竟經歷了什麼 委託現在應該已經完成了
是啊
(到賬確認)
至今為止麻煩你們了 謝謝
終於恢復自由之身了
距離發射還有3分鐘
需要搭乘火箭的乘客 請儘快準備好
再見了
為了避免發射時強烈衝擊的影響
請穿戴好空氣安全帶
即將發射
一定要幸福啊
(請好好享受)
前往月球的12小時的旅程
如果對我們來說真的有幸福的話
我還想再吃一次章魚燒
下次再見面 一定會讓你們吃得不能更飽
總有一天 會再見
不要在工作中帶有私情
但是...
不帶私情的工作 真的存在嗎？
堅持住 你一定要堅持住
沒事
我沒事的
她也是不死之身啊
你這混蛋
好孩子就要乖乖的喲
你在做什麼
如你所見 裝純的小妹妹
我說醫生 你這麼做是做好了被我殺掉的心理準備了吧
總是被男人保護的小公主可真不錯啊
你說什麼？
等你很久了喲 BOSS
全部人 按照戰鬥部署 各就各位
怎麼...
嘁
為什麼
BOSS 這就是新幹線保險箱內的東西
送往關東的供品喲
辛苦你提供情報了
我們會謹慎對待的
怎麼回事 這是什麼情況 醫生！
我可一點都不想被你質問
我只是為了我自己的利益行動而已
沒有想到我們處刑科還要借用惡玉的力量
我可不能就這樣被抓住
一定要去月球
在說什麼傻話 你們是不能去月球的
我可以
我就是為此才來到這裡的啊
小鬼
一到宇宙你就會沒命
而且你所看到的月球 已經是幻象了
戰爭造成的災害痕跡並不只有陸地
怎麼會...
戰火早已殃及月球
在那時 月球就已經被徹底破壞了
好了好了 小孩子玩遊戲就到此為止了
送往關東的供品已經奪回
襲擊新幹線 奪取供品的你們
在這裡執行死刑
準備中
發射
頭暈眼花了啊
垃圾
在哪裡 從哪裡可以逃跑
沒事的沒事的 總會有...
虧你能躲掉啊 欺詐師
但是下一次就...
你們可沒有殺她的權利
殺人魔先生
你就是逃獄的殺人魔嗎
你的項上人頭 我們收下了
誒 真是纏人啊 真是的
得手了
居然逃脫了
不久前剛裝回去的腿啊
哼~真帥啊~
這樣一來我跟你的約定就算完成了
這個孩子居然就是送往關東的供品
接下來就是你完成約定的時間了
我們跟惡玉不一樣
我會按照約定將你的名字從惡玉清單上抹除的
合作愉快
我...
我...要保護她
混蛋小鬼 -你幹嘛
這邊
等...等等 -趕緊進去
誒 這裡面嗎？
趕緊進去啊
等...
趕緊逃
徹底擺脫這些
等等... -哥哥
剛才的光是怎麼回事啊
是那個世界的光
窮途末路之際的最後一招了啊
再見了
供品 確認逮捕
逃吧
真的能到月球嗎 -工作完成了
揹包已經沒了
這是我跟師傅最後的約定了
請多多指教 -章魚燒！
我是來送這個的
我的棲身之所只有這裡了