超S级恶玉 有看到符合的请立刻通报警察
打手(已处决) 搬运工 混混
杀人魔 黑客 欺诈师
不问生死 悬赏金100000000 通缉令
大家好 我是兔子哟
大家好呀 我是鲨鱼
电视机前的各位 上次没能成功播放真是万分抱歉
真是抱歉啊~
因为处刑科引起的突发性电视信号侵扰
没能跟大家见面
亏我们还准备了非常棒的梗呢 真是可惜了
但是这也是为了确保大家的安全并打造和...
我说我说 鲨鱼啊
虽然准备好的梗也是非常重要的
但是现在处刑科看上去非常匆忙
我们还是要多加注意啊
是的啊是的啊 确实如此
拥有权力的人开始慌张的时候
一般都不是什么好事哦
电视机前的各位也要多加注意流传出来的情...
超S级恶玉还在街上闲逛吗？
好像还没被处刑哦
欺诈师出现在道顿堀了
北面的人好像是看到逃狱的杀人魔了吧
-居委会好像搞了自卫队
必须将威胁市民生命的恶玉们从关西彻底驱逐
为此我们必须竭尽所能
与警察同心协力消灭他们
哪怕只有一人也好
你们要监视我到什么时候呢
哼
真的是
监视我这种人畜无害的人
处刑科本部 供品专用 禁闭室
想必你们在处刑科里也很闲吧
搞清楚自己的立场
我没空对付你这样的小鬼
马上就送你上新干线前往关东
不用这么急 反正我是不会逃走的
毕竟我已经无处可逃了啊
用干货和罐头居然能做出这么美味的料理
你要不去做个厨师吧
垃圾饭而已
别人还在吃呢
姐姐 这个红色的好好吃
哦！
哦 这个不是番茄吗
居然还是真货 这可是超级珍稀的食物哦
番茄 真货 超珍稀
居然把这里的食材全部吃光了
我的报酬可要涨价了
肚子饿的话是不能战斗的
话说你这房间 感觉只有最低限度的必需品啊
(关西 南区 搬运工 秘密基地)
该说没有生活感呢
还是很有搬运工你的风格呢
这里只是我的秘密基地之一罢了
比起这个
你应该已经想好接下来该怎么办了吧
关于这个...
我们接下来要去找哥哥
我能想到的只有印章中心
那边肯定收集了关西内的所有信息
所以我们要入侵进去拿到情报...
我在那边工作 只要用印章就可以轻松地...
你的印章已经不能用了
你已经是 超S级的恶玉了
确实...是的
姐姐
但是我们现在也没有其他能找到哥哥的方法了
所以我们必须得去那儿
不能用印章的话就从后门之类的...
你脑子里装的是垃圾吗
你
姐姐的脑子不是垃圾！
啧
这是不可能做到的
你不是应该最清楚这一点吗
你可真是个打击别人的天才啊
如果黑客先生在的话就可以直接黑进去获取情报了
提不在场的人是没有意义的
思考一下吧
肯定会有更确切地知道哥哥在哪的方法
诶？
哥哥会去哪里
又是被谁带走的
处刑科
去问带走哥哥的人是最可靠的吧
但是
也就是说我们要去处刑科的本部吧
简直就是去送死啊
太危险了
那又如何
我们可是恶玉啊
南区 某条小路
鲜红的 鲜红的 鲜红的
鲜红的 鲜红的
关西 北区 五星级酒店 富士山麓
你...为什么要跟我...
肯定是有什么意义的 你是这么想的吧
没有...毕竟...
没有任何意义哦
我只是忠于我自己的意愿
仅此而已
要得到那个小鬼也是因为忠于自己吗
是为了研究他们获得不老不死的能力吗
在我看来
你已经跟不老不死差不多了
真是幼稚而不成熟的思考
明明是个人却这么无知
我对这些可没有兴趣
不能死亡的话
对于生物来说是不完美的
诶 什么？
这个世界最有价值的东西
那就是自由
操控自由 就是我的目的
但是作为生物
有一样东西是注定无法自由操控的
那就是死亡
死亡？
我想要自由地操控“死亡”
万物的“死亡”
包括自己
至今为止 我已经用尽所有方法去尝试操控“死亡”
寻求全世界所有的药品
尝试了各种难度的手术 并且成功完成
但是 还是没有办法操控“死亡”
你能想象 我为这个目的花了多少时间吗
但是 “死亡”还是无法听从我的意愿
这种不能顺从我意愿的东西真的可以存在吗
就在那时 那些孩子出现了
拥有可以自我控制 无限增殖的细胞的孩子们
只要对他们进行研究
说不定就可以自由操控“死亡”
我想要“生“ 便可以永远不死
我想要“死” 也可以瞬间消亡
“生命”可以按照我的想法...
你觉得还有比这更甜美的欲望吗
不...不愧是你啊
让自己愉快比什么都重要
话说回来 在你看来我多少岁了呢
诶？
我看上去是女人吗
什么？
这是...
标记开始动了
只要跟着这个...
这...发生什么事了
究竟怎么了
有什么事情 要开始了
现在状况如何
如您所见
民众开始暴动了
我这边有一些自称自卫队的人正在处决恶玉
总之只要发现恶玉
就会被他们施以私刑处死
暴动的起源是什么
我们调查确认 几个小时前
(无名权兵卫：我是超S级恶玉 欺诈师 在12个小时内我会集结所有恶玉征服关西
真的假的？本人？)
疑似欺诈师的不明人物在网上的电子公告栏上写了留言
(杀人魔在街上到处杀人也是这家伙的命令吗？
在梅田看到欺诈师了)
从那之后 发现欺诈师的目击情报就增多了
(欺诈师集结了恶玉在举行集会
不是黑了我手机的黑客的错吗？被黑了啊)
而且我们还收到了许多因为杀人鬼引起的伤亡事件的情报
(警察究竟在做什么
恶玉勾结在一起了吗？)
总之可以判定有人在煽动民众对于恶玉的不安与怒火
真是 没有一件好事啊
在能力范围内尽可能阻止状况的恶化
我接下来会去联系警察局
去跟那个不成才的傀儡局长申请支援
希望他的血压不要上升
呜哇 感觉事情变严重了
是姐姐在操控那些人吗
怎么会
我只是觉得我之前在街上被看到过
比较容易引起注意
所以在电子公告栏上稍微写了点夸张的留言而已
没有想到这么短的时间大家居然会闹成这样
结果就被添油加醋成现在这样了
百谈莫若一试 说得就是这个了吧
只是知道了住在关西的人有多讨厌恶玉而已
但是也多亏了他们
这里的人手少了很多
关西警察 处刑科本部
欺诈师要率领关西的所有恶玉是真的吗
(处刑科本部 第一盘查所)
我不知道 但是听说一群恶玉正在朝警察局...
喂 杀人鬼好像在南区虐杀普通市民啊
关西究竟发生了什么啊
真美啊 真是太美了
闪闪发光的
喂 你在这干嘛啊
啊啊啊啊 那家伙 是杀人魔
真是太棒了
我已经忍不住了
处刑科
将警察局内的武装兵器全部投入
来强行镇压的暴动 如何
不...
我说了 现在没有任何正确的情报
比起随便行动 我们和处刑科
(关西警察局 局长室)
更应该优先将暴动的原因调查清楚
你没有看到窗外吗
民众已经蜂拥而至 都快围住这个警察局了
大声吵嚷着 将逮捕的恶玉马上处决
到最后 只会出现很多拖着下级恶玉的首级洋洋得意
强行要求悬赏金的人罢了
我知道
我都知道 但是我们不能将枪口对向普通民众啊
首先还是要将恶玉...
所以说你们这些男人
在紧要关头就胆小如鼠
这种事情
你想要保护的民众现在可是暴徒
我也想避免最糟糕的状况
以杀人魔的处刑失败为开端
区区7个恶玉挑起的新干线袭击事件
因为崇拜的对象被袭击
导致民众对恶玉的不安感突然增加
在这时我们发起大规模作战
说是为了逼迫7个恶玉现身
与此同时
更是进一步扩大了民众的不安
在这种状况下
又出现了欺诈师声称要集结恶玉
还有对关西宣战这种荒唐的留言
紧随其后还发生了杀人魔的伤亡事件
已经足够让民众的不安感瞬间爆发了
为什么在我当局长的时候发生这种事啊
可没有时间让你抱怨
这次的事件必须赌上关西警察的威信去认真解决
只要我还是处刑科的头
我就不会再让恶玉们横行
紧急消息
有恶玉入侵了处刑科本部
本部的非战斗成员也...
什么？
搬运工先生 跟你确认一下
这些人没有死吧
你没有杀了他们吧
不能杀人
只是断了几根骨头而已
更重要的是 知道你哥哥的所在地了
被关在地下的禁闭室里隔离起来了
那我们赶紧去吧
走吧
听我把话说完啊 垃圾们
姐姐不是垃圾
现在开始的30分钟后
会有直升机到达屋顶
将其运送到关西车站
可以确认的是...
我们去屋顶伏击
话说这里好安静啊
一个人都没有
这股腥臭味究竟是怎么回事啊
有什么东西
你终于来了
快看
这是我为了让你开心而努力装饰的
杀人魔
先生...
啊 靠近了看感觉自己要融化了
太耀眼了
太美丽了
我可以杀了你吗
我给欺诈师准备的蛋糕
过分 你都做了什么
把这些堆积起来很辛苦的
你会过来找我
我真的太高兴了
啊 果然很美啊
我一直 一直都在等你
等你那鲜红的天使光环成长起来
你在说什么鬼话
从姐姐身边离开！
现在正精彩呢！
妹妹！
你这混蛋家伙
想杀了你 想杀了你
啊 还要再等一会儿
鲜红的 我想杀了你 鲜红
杀人魔先生 我马上咬舌自尽
诶 不行不行不行不行
好过分 好过分啊
我现在兴奋得不行啊
第一次看到这么大的天使的光环啊
从刚才开始你在说什么鬼话啊
我能看到啊
美丽的鲜红鲜红的天使的光环
只要看见那个我就会想要杀了他们
杀起来可太愉快了
至今为止我看到过好几个
你的却是最出众的
什么？
一开始还是小小的光环
但是逐渐变大了
我第一次看到这样的
不停地 一点点 逐渐
不知不觉间 不管离你多远
我都可以知道你的所在之处
你一直跟着我是因为...
你对我来说是特别的
我最棒的天使
所以我一直想要
杀了你
真正想要杀的人
果然还是要用手直接杀啊
来捉迷藏吧
必须要想办法把妹妹送到屋顶
不管你逃到哪里都没用哦
无论你逃到哪里
我都知道你在哪里啊
不管去哪
不管逃到何处
我都能 马上发现你哦
我的天使 是我的了
好疼
让我杀了你吧
我想要马上杀了你
垃圾家伙
姐姐呢
坐上去
不能抛下姐姐
我只是在完成我的工作
为什么会有这扇门
还有10分钟
所以说啊 我都说你就算逃也没用啊
这样下去肯定会被杀的
鲜红的 鲜红的 鲜红的
我想要看更多的鲜红啊
快点让我看看你鲜红的颜色
鲜红的 鲜红的
快点啊 快点啊 快点啊
我想杀了你啊
对不起 欺诈师
我总是在说些任性的话
这个世界上没用想要被别人杀死的人啊
是我错了 欺诈师
我会为我至今为止的所作所为道歉的
我想...我不会杀你了
我们和好吧
你出来吧 欺诈师
你真的在反省吗
嗯 我在反省了
可以跟我约好
不会再要杀了我吗
当然啊 我当然不会
我知道了
我马上开门 你从门边稍微离开一下
谢谢你愿意让我进来 欺诈师
真的对不起
骗你的
我想也是
好痛啊
好过分啊 欺诈师
不行的哟欺诈师
要断人手足一定要全部切断哦
你觉得你能战胜受伤的我吗
真是可惜
但是托你的福 我玩得很开心哦
啊 红彤彤的 鲜红的
超级鲜艳的红色啊
啊嘞 奇怪
怎么黑了 一片漆黑
红色 消失了
拜托了 一定要赶上
姐姐！
搬运工先生 为什么...
我的工作是把你们送到那个哥哥身边
我们走 上车
坐上来吧
好！
哥哥！
这种时期可真是罕见啊
这是你们的可悲之处
姐姐肯定还好好的
不要阻止我
真是太棒了
兄弟