超S級惡玉 有看到符合的請立刻通報警察
打手(已處決) 搬運工 混混
殺人魔 黑客 欺詐師
不問生死 懸賞金100000000 通緝令
大家好 我是兔子喲
大家好呀 我是鯊魚
電視機前的各位 上次沒能成功播放真是萬分抱歉
真是抱歉啊~
因為處刑科引起的突發性電視信號侵擾
沒能跟大家見面
虧我們還準備了非常棒的梗呢 真是可惜了
但是這也是為了確保大家的安全並打造和...
我說我說 鯊魚啊
雖然準備好的梗也是非常重要的
但是現在處刑科看上去非常匆忙
我們還是要多加註意啊
是的啊是的啊 確實如此
擁有權力的人開始慌張的時候
一般都不是什麼好事哦
電視機前的各位也要多加註意流傳出來的情...
超S級惡玉還在街上閒逛嗎？
好像還沒被處刑哦
欺詐師出現在道頓堀了
北面的人好像是看到逃獄的殺人魔了吧
-居委會好像搞了自衛隊
必須將威脅市民生命的惡玉們從關西徹底驅逐
為此我們必須竭盡所能
與警察同心協力消滅他們
哪怕只有一人也好
你們要監視我到什麼時候呢
哼
真的是
監視我這種人畜無害的人
處刑科本部 供品專用 禁閉室
想必你們在處刑科裡也很閒吧
搞清楚自己的立場
我沒空對付你這樣的小鬼
馬上就送你上新幹線前往關東
不用這麼急 反正我是不會逃走的
畢竟我已經無處可逃了啊
用乾貨和罐頭居然能做出這麼美味的料理
你要不去做個廚師吧
垃圾飯而已
別人還在吃呢
姐姐 這個紅色的好好吃
哦！
哦 這個不是番茄嗎
居然還是真貨 這可是超級珍稀的食物哦
番茄 真貨 超珍稀
居然把這裡的食材全部吃光了
我的報酬可要漲價了
肚子餓的話是不能戰鬥的
話說你這房間 感覺只有最低限度的必需品啊
(關西 南區 搬運工 祕密基地)
該說沒有生活感呢
還是很有搬運工你的風格呢
這裡只是我的祕密基地之一罷了
比起這個
你應該已經想好接下來該怎麼辦了吧
關於這個...
我們接下來要去找哥哥
我能想到的只有印章中心
那邊肯定收集了關西內的所有信息
所以我們要入侵進去拿到情報...
我在那邊工作 只要用印章就可以輕鬆地...
你的印章已經不能用了
你已經是 超S級的惡玉了
確實...是的
姐姐
但是我們現在也沒有其他能找到哥哥的方法了
所以我們必須得去那兒
不能用印章的話就從後門之類的...
你腦子裡裝的是垃圾嗎
你
姐姐的腦子不是垃圾！
嘖
這是不可能做到的
你不是應該最清楚這一點嗎
你可真是個打擊別人的天才啊
如果黑客先生在的話就可以直接黑進去獲取情報了
提不在場的人是沒有意義的
思考一下吧
肯定會有更確切地知道哥哥在哪的方法
誒？
哥哥會去哪裡
又是被誰帶走的
處刑科
去問帶走哥哥的人是最可靠的吧
但是
也就是說我們要去處刑科的本部吧
簡直就是去送死啊
太危險了
那又如何
我們可是惡玉啊
南區 某條小路
鮮紅的 鮮紅的 鮮紅的
鮮紅的 鮮紅的
關西 北區 五星級酒店 富士山麓
你...為什麼要跟我...
肯定是有什麼意義的 你是這麼想的吧
沒有...畢竟...
沒有任何意義哦
我只是忠於我自己的意願
僅此而已
要得到那個小鬼也是因為忠於自己嗎
是為了研究他們獲得不老不死的能力嗎
在我看來
你已經跟不老不死差不多了
真是幼稚而不成熟的思考
明明是個人卻這麼無知
我對這些可沒有興趣
不能死亡的話
對於生物來說是不完美的
誒 什麼？
這個世界最有價值的東西
那就是自由
操控自由 就是我的目的
但是作為生物
有一樣東西是註定無法自由操控的
那就是死亡
死亡？
我想要自由地操控“死亡”
萬物的“死亡”
包括自己
至今為止 我已經用盡所有方法去嘗試操控“死亡”
尋求全世界所有的藥品
嘗試了各種難度的手術 並且成功完成
但是 還是沒有辦法操控“死亡”
你能想象 我為這個目的花了多少時間嗎
但是 “死亡”還是無法聽從我的意願
這種不能順從我意願的東西真的可以存在嗎
就在那時 那些孩子出現了
擁有可以自我控制 無限增殖的細胞的孩子們
只要對他們進行研究
說不定就可以自由操控“死亡”
我想要“生“ 便可以永遠不死
我想要“死” 也可以瞬間消亡
“生命”可以按照我的想法...
你覺得還有比這更甜美的慾望嗎
不...不愧是你啊
讓自己愉快比什麼都重要
話說回來 在你看來我多少歲了呢
誒？
我看上去是女人嗎
什麼？
這是...
標記開始動了
只要跟著這個...
這...發生什麼事了
究竟怎麼了
有什麼事情 要開始了
現在狀況如何
如您所見
民眾開始暴動了
我這邊有一些自稱自衛隊的人正在處決惡玉
總之只要發現惡玉
就會被他們施以私刑處死
暴動的起源是什麼
我們調查確認 幾個小時前
(無名權兵衛：我是超S級惡玉 欺詐師 在12個小時內我會集結所有惡玉征服關西
真的假的？本人？)
疑似欺詐師的不明人物在網上的電子公告欄上寫了留言
(殺人魔在街上到處殺人也是這傢伙的命令嗎？
在梅田看到欺詐師了)
從那之後 發現欺詐師的目擊情報就增多了
(欺詐師集結了惡玉在舉行集會
不是黑了我手機的黑客的錯嗎？被黑了啊)
而且我們還收到了許多因為殺人鬼引起的傷亡事件的情報
(警察究竟在做什麼
惡玉勾結在一起了嗎？)
總之可以判定有人在煽動民眾對於惡玉的不安與怒火
真是 沒有一件好事啊
在能力範圍內儘可能阻止狀況的惡化
我接下來會去聯繫警察局
去跟那個不成才的傀儡局長申請支援
希望他的血壓不要上升
嗚哇 感覺事情變嚴重了
是姐姐在操控那些人嗎
怎麼會
我只是覺得我之前在街上被看到過
比較容易引起注意
所以在電子公告欄上稍微寫了點誇張的留言而已
沒有想到這麼短的時間大家居然會鬧成這樣
結果就被添油加醋成現在這樣了
百談莫若一試 說得就是這個了吧
只是知道了住在關西的人有多討厭惡玉而已
但是也多虧了他們
這裡的人手少了很多
關西警察 處刑科本部
欺詐師要率領關西的所有惡玉是真的嗎
(處刑科本部 第一盤查所)
我不知道 但是聽說一群惡玉正在朝警察局...
喂 殺人鬼好像在南區虐殺普通市民啊
關西究竟發生了什麼啊
真美啊 真是太美了
閃閃發光的
喂 你在這幹嘛啊
啊啊啊啊 那傢伙 是殺人魔
真是太棒了
我已經忍不住了
處刑科
將警察局內的武裝兵器全部投入
來強行鎮壓的暴動 如何
不...
我說了 現在沒有任何正確的情報
比起隨便行動 我們和處刑科
(關西警察局 局長室)
更應該優先將暴動的原因調查清楚
你沒有看到窗外嗎
民眾已經蜂擁而至 都快圍住這個警察局了
大聲吵嚷著 將逮捕的惡玉馬上處決
到最後 只會出現很多拖著下級惡玉的首級洋洋得意
強行要求懸賞金的人罷了
我知道
我都知道 但是我們不能將槍口對向普通民眾啊
首先還是要將惡玉...
所以說你們這些男人
在緊要關頭就膽小如鼠
這種事情
你想要保護的民眾現在可是暴徒
我也想避免最糟糕的狀況
以殺人魔的處刑失敗為開端
區區7個惡玉挑起的新幹線襲擊事件
因為崇拜的對象被襲擊
導致民眾對惡玉的不安感突然增加
在這時我們發起大規模作戰
說是為了逼迫7個惡玉現身
與此同時
更是進一步擴大了民眾的不安
在這種狀況下
又出現了欺詐師聲稱要集結惡玉
還有對關西宣戰這種荒唐的留言
緊隨其後還發生了殺人魔的傷亡事件
已經足夠讓民眾的不安感瞬間爆發了
為什麼在我當局長的時候發生這種事啊
可沒有時間讓你抱怨
這次的事件必須賭上關西警察的威信去認真解決
只要我還是處刑科的頭
我就不會再讓惡玉們橫行
緊急消息
有惡玉入侵了處刑科本部
本部的非戰鬥成員也...
什麼？
搬運工先生 跟你確認一下
這些人沒有死吧
你沒有殺了他們吧
不能殺人
只是斷了幾根骨頭而已
更重要的是 知道你哥哥的所在地了
被關在地下的禁閉室裡隔離起來了
那我們趕緊去吧
走吧
聽我把話說完啊 垃圾們
姐姐不是垃圾
現在開始的30分鐘後
會有直升機到達屋頂
將其運送到關西車站
可以確認的是...
我們去屋頂伏擊
話說這裡好安靜啊
一個人都沒有
這股腥臭味究竟是怎麼回事啊
有什麼東西
你終於來了
快看
這是我為了讓你開心而努力裝飾的
殺人魔
先生...
啊 靠近了看感覺自己要融化了
太耀眼了
太美麗了
我可以殺了你嗎
我給欺詐師準備的蛋糕
過分 你都做了什麼
把這些堆積起來很辛苦的
你會過來找我
我真的太高興了
啊 果然很美啊
我一直 一直都在等你
等你那鮮紅的天使光環成長起來
你在說什麼鬼話
從姐姐身邊離開！
現在正精彩呢！
妹妹！
你這混蛋傢伙
想殺了你 想殺了你
啊 還要再等一會兒
鮮紅的 我想殺了你 鮮紅
殺人魔先生 我馬上咬舌自盡
誒 不行不行不行不行
好過分 好過分啊
我現在興奮得不行啊
第一次看到這麼大的天使的光環啊
從剛才開始你在說什麼鬼話啊
我能看到啊
美麗的鮮紅鮮紅的天使的光環
只要看見那個我就會想要殺了他們
殺起來可太愉快了
至今為止我看到過好幾個
你的卻是最出眾的
什麼？
一開始還是小小的光環
但是逐漸變大了
我第一次看到這樣的
不停地 一點點 逐漸
不知不覺間 不管離你多遠
我都可以知道你的所在之處
你一直跟著我是因為...
你對我來說是特別的
我最棒的天使
所以我一直想要
殺了你
真正想要殺的人
果然還是要用手直接殺啊
來捉迷藏吧
必須要想辦法把妹妹送到屋頂
不管你逃到哪裡都沒用哦
無論你逃到哪裡
我都知道你在哪裡啊
不管去哪
不管逃到何處
我都能 馬上發現你哦
我的天使 是我的了
好疼
讓我殺了你吧
我想要馬上殺了你
垃圾傢伙
姐姐呢
坐上去
不能拋下姐姐
我只是在完成我的工作
為什麼會有這扇門
還有10分鐘
所以說啊 我都說你就算逃也沒用啊
這樣下去肯定會被殺的
鮮紅的 鮮紅的 鮮紅的
我想要看更多的鮮紅啊
快點讓我看看你鮮紅的顏色
鮮紅的 鮮紅的
快點啊 快點啊 快點啊
我想殺了你啊
對不起 欺詐師
我總是在說些任性的話
這個世界上沒用想要被別人殺死的人啊
是我錯了 欺詐師
我會為我至今為止的所作所為道歉的
我想...我不會殺你了
我們和好吧
你出來吧 欺詐師
你真的在反省嗎
嗯 我在反省了
可以跟我約好
不會再要殺了我嗎
當然啊 我當然不會
我知道了
我馬上開門 你從門邊稍微離開一下
謝謝你願意讓我進來 欺詐師
真的對不起
騙你的
我想也是
好痛啊
好過分啊 欺詐師
不行的喲欺詐師
要斷人手足一定要全部切斷哦
你覺得你能戰勝受傷的我嗎
真是可惜
但是託你的福 我玩得很開心哦
啊 紅彤彤的 鮮紅的
超級鮮豔的紅色啊
啊嘞 奇怪
怎麼黑了 一片漆黑
紅色 消失了
拜託了 一定要趕上
姐姐！
搬運工先生 為什麼...
我的工作是把你們送到那個哥哥身邊
我們走 上車
坐上來吧
好！
哥哥！
這種時期可真是罕見啊
這是你們的可悲之處
姐姐肯定還好好的
不要阻止我
真是太棒了
兄弟