撐住
姐姐 姐姐！
姐姐！
妹妹
哥哥
我的腿
骨折了 姐姐 怎麼辦啊
別擔心
我沒事的 別擔心
怎麼可能沒事 姐姐的腿是沒法馬上恢復的
我真的沒事
就這點傷 姐姐我是不會死的
這個情況 究竟是發生了什麼
新幹線被...
搬運工先生
你還活着啊
太好了
你的手
我的摩托沒事
這種時期還擔心摩托 你是什麼笨蛋啊
你太沒教養了 垃圾女人
彼此彼此吧
大家好 我是兔子喲
你好啊 我是鯊魚
我問你哦 鯊魚
你知道為什麼會變成這幅慘相嗎
都是因為他們那麼直接地反抗關東啊
就是說啊
竟然坐着新幹線到關東
還把為了避免關東滅亡而準備的供品搶走了
面對維持世界和諧的關東 他們都做了什麼好事啊
這就是超S級惡玉所做的惡劣行徑啊
關東如果滅亡了關西也不會平安無事的喲
關西的各位
現下 關西警察和處刑科
正在努力將這些惡玉們全部處刑
請盡全力支持保護着大家的處刑科吧
姐姐 加油
到此為止了
我們不可能再逃下去了
被他們找到也是早晚的事
一旦被找到 處刑科會對你們處以死刑的
然後我們也會被帶回去 成為關東的容器
哥哥
你在說什麼呢
我們不是約好了嗎
我絕對會幫你們逃離這個地方
謝謝你
但是 你們做得已經夠了
帶我們到萬博紀念公園
還讓我見到了妹妹
不是這樣的
都已經到這一步了 就讓我遵守這個約定吧
遵守不了的約定也是存在的
沒有那樣的約定
至今為止的約定你們都有好好遵守
哥哥你保護了我
姐姐也讓我見到了哥哥
只要我們不放棄就可以實現我們的約定
非常遺憾
我已經...
閉嘴
為什麼要放棄
現在不是什麼事都還沒發生嗎
姐姐他們也還沒有放棄
我們也還沒有成為關東的容器
走開 垃圾女人
搬運工先生
請你現在就在這裡收下這個500日元
什麼
我只有這500日元了
請你幫幫... -我說過很多遍了吧
掉在地上的錢不吉利
是非常不吉利
就因為撿了這500日元 我變成了惡玉
跟壞傢伙一起 甚至還殺了人
也不知道在死亡邊緣徘徊了多少次
拜它所賜 我已經沒辦法過普通的生活了
這就是撿了掉在地上的錢的報應
真的是...已經不是簡單的不吉利了
這是讓我的普通人生跌到谷底的500日元
但是...也不會再有像這樣改變人生的500日元了吧
這個500日元擁有能夠徹底改變人生的力量
你不覺得比任何金錢都更有價值嗎
它一定可以改變你和那兩個孩子的人生
所以我要用這500日元委託你一件事
搬運工先生 請把他們送到四國
真是任性的女人
任性也挺好的
因為是我自己決定的
你這個惡玉
沒有我運送不了的東西
搬運工先生
所以趕緊走開 垃圾女人
占領高處的女人才是最終勝者
我衣服上沾了好多灰啊
會得支氣管炎的啊
那樣的話就可以算工傷了吧
說到底經受那樣的轟炸怎麼可能活得下來
真是的 趕緊處刑然後回去啊
發現運動的物體 發現運動的物體
他們就拜託你了
姐姐也一起走
也不知道我能不能跟你們一起呢
這裡肯定還有處刑科的人
我去攔住他們
你都受傷了 怎麼攔啊
姐姐
我還是留下來吧 -不行
你們一定要逃出去
畢竟這是你們決定的事
請救救我 我只是個普通人
說是普通人誒
確實好像沒有見過她呢
是我們決定的？
沒錯 所以一定要堅持到最後
不管發生什麼 不管犧牲什麼
你就像是個惡玉
走到這一步的你們才是最危險的惡玉吧
惡玉
我一定會引開他們
然後你就乘機逃走
你把我當什麼人了
推測徒刑期745年的搬運工 先生
姐姐 不要死
你覺得我是誰呢
我只是被卷進來的
我就住在這附近 突然就發生了爆炸
新幹線就掉下來了
-看吧 所以我才說要先讓普通市民避難的啊
已經確認過惡玉清單了
雖然裝扮改變了不少 但是應該沒錯
從新幹線上奪走了保險箱內的東西
到最後 被捲入關西那混亂的旋渦中 成為超S級惡玉
我已經沒有可以去的地方了
（播放中 關西全境）
我的父母也突然被認定為惡玉 遭受處刑
但是我並不是惡玉
我只是
我只是個平凡的普通人
我是
欺詐師
(關西)
欺詐師 推測徒刑期？？？年
要嚷嚷到什麼時候呢
死到臨頭還撒這麼無聊的謊啊 欺詐師
執行 死刑
活該
居然還在笑 真是噁心
欺詐師處刑完畢
辛苦了
現在 第2班的無人機已經捕捉到搬運工和供品的位置了
(關西警察局 局長室)
正在向西移動
了解了 馬上去追捕
我們這邊也會馬上去封鎖道路
最後將惡玉逼到絕境的是我們處刑科
來得正好啊
(關西 關西警察局門前)
超S級惡玉 搬運工
我們會將供品奪回
而你將在此處被處刑
執行 死刑
自動駕駛
拿下供品
幫那些孩子逃走對你來說又有什麼好處
你妨礙我工作了
是我的功勞
供品！？
做得好
哥哥 垃圾的那個人
雖然至今為止付出了許多令人遺憾的代價
終於將軍了 惡玉
你為什麼會來這裡
發什麼呆呢 把她保護起來
是
你做什麼呢 怎麼可以到這種...
嗯？
把槍放下 會走火的
為什麼 殺了我爸爸
為什麼殺了媽媽
有誰叫一下救護人員
這是什麼啊
這是怎麼回事
殺害普通人！！
怎麼可能
為什麼民眾又開始...
這究竟是發生了什麼
爸爸和媽媽都那麼溫柔
在我哭的時候會抱抱我
為什麼 為什麼要殺他們
那個姐姐也是 明明都說了自己是普通人
為什麼你們要殺了她
什麼
我不允許發生這種事
什麼事 趕緊來這邊匯合
BOSS 現在整條街情況都很不妙
整條街？
要嚷嚷到什麼時候呢 執行死刑
(快看！處刑科的本性 殺害普通人！！)
要嚷嚷到什麼時候呢
處刑科因為自己的獨斷將普通人都處刑了
這就是權力的暴走吧
這樣下去怕不是只要按照處刑科的想法
所有人都會被處刑
現在不趕緊對處刑科進行牽制
關西市民的人權與自由也會消亡
現在就是大家團結一致的時刻啊
從街上的全息影像到手機終端 全部都在播放這段視頻
趕緊把這段視頻暫停
做得到的話我早做了 -太煩人了
這都什麼啊 真是的
這樣一來 我們反而變成了惡玉
這種事 究竟是誰做的
是姐姐
怎麼可以發生這種大規模的黑客行為
這群愚民
被一些無聊的情報煽動
局長 你來得正好 把這群愚民全部認定為惡玉
這樣我就可以把這些人全部處以死刑了
這樣就能結束了
是啊 死刑啊
你在說...
對不起
蠢貨
要走了 垃圾小鬼們
過熱狀態 有追捕者 後方42KM
搬運工？
怎麼了
下車
為什麼 還沒...
哥哥
按照坐標走 只要越過那座山脈就可以看到四國了
謝謝你 搬運工
這是...
可以改變人生的500日元
雖然只是那個垃圾女人說的
真是...你們這些惡玉全都很任性啊
再見了
過熱狀態 溫度異常
危險 捕捉
過熱狀態 前輪過熱臨界 強制停止
捕捉鎖定 牽引光束 輸送光展開
我一定
會逃離這裡
計時器 緊急程序 運轉中
幹得漂亮