这是什么啊
是「门」
连接里面和外面的东西
外面啊 我从没出去过
毕竟我们从出生起就一直生活在这里
对了 妈妈说过的吧
门和森林深处的栅栏很危险 不能靠近
那肯定是在撒谎
是吗
我说 雷
要是出去了 你想做什么
不知道
艾玛你呢
我想骑长颈鹿
那你加油
这扇门…
它想要阻挡的到底是什么呢
大家起床啦
要赶不上早饭了哦
给我站住
我才不要
喂 别玩了 快点收拾好
艾玛 我穿不上鞋子
我系不上鞋带
你们等等 别哭
早上好 冬 柯妮
还有小巴尼
早上好
早上好 艾玛
好 赶上了
你们两个
我要吃了你们
开始了开始了
早上好 诺曼 雷
早上好 艾玛
你好精神啊
明明还没吃早饭
你几岁了
5岁吗
我11岁 和你们两个一样大
是最年长的
怎么连妈妈也笑话我
艾玛 来帮帮忙
妈妈 我要重新进来一遍
为什么
我很喜欢你这一点的
心理年龄5岁的这一点吗
不 是你很珍视所有家人的这一点
谢谢你 妈妈
早上好 我可爱的孩子们
我们38个兄弟姐妹今天也幸福地生活在一起
让我们心怀感激之情
我开动了
来 张嘴
好好吃
你真是爱撒娇 柯妮
毕竟今天是特别的一天
是啊
Age11 Type-1
请在10秒之内回答各题
测试开始
应该能对一半吧
居然能对一半啊
好厉害
好羡慕啊
我完全不行
现在发成绩单
诺曼 雷 艾玛
你们三个好厉害啊
又是全对 满分
真是跟那三人没法比啊
聪明绝顶的天才 诺曼
唯一能和那个天才平分秋色的智者 雷
以及凭借超群的运动神经和学习能力紧追其后的艾玛
那个水平的人居然一次出现了三个
据说是孤儿院史无前例的
也难怪妈妈会那么开心
诺曼
用鬼抓人游戏来一决胜负吧
放马过来吧 诺曼
我一定逃跑给你看
你说是吧 柯妮
冬 谢谢你一直帮我
你说什么呢 真见外
只要你有困难 我随时都会帮你的
嘘
这个鞋印的大小…
诺曼 有破绽
冬 破绽百出
我不是经常说吗
你的弱点是容易轻易下定论然后热血上头
怎么回事 几乎全军覆没啊
毕竟对手是诺曼
剩下的就只有…
艾玛一个人
诺曼
我假装摔倒的
你耍诈
人家明明这么担心你
你的弱点是温柔
又被抓到了
为什么啊 好不甘心
提问
诺曼拥有而艾玛没有的东西是什么
计划性？
冷静？
压倒性的聪明才智？
是战略
确实 只看身体能力的话是你更优秀
但是诺曼的这里很强大
而且不是一般的强
鬼抓人这种游戏 比拼的就是战略
鬼抓人吗
就像是使用全身去对抗的国际象棋
你说是吧 诺曼
是啊
不过雷 你比我更擅长出谋划策
你少捧我
看穿敌人的策略吗
不过 和妈妈比起来 我们还太嫩了点
确实 我们从没在国际象棋上战胜过妈妈
诺曼
我要复仇
接下来 除了诺曼以外的所有人都是鬼
好小气
又热血上头了
我输了
绝对不能靠近哦
妈妈确实经常这样说
说是门和森林深处的栅栏太危险
那肯定是在撒谎
为什么是撒谎
因为你看
这玩意哪里危险了
栅栏很低矮 也看不到任何危险物
但是妈妈都那么说了
毕竟你很喜欢妈妈
大家都…
喂 你们有没有认真玩啊
咦 结束了吗
今天就到这里吧
回去太晚了妈妈会担心的
我们总有一天会离开这里的吧
这里可是孤儿院 离开是理所当然的
在12岁之前
话说
一封信都没收到
信？
你看 离开了孤儿院的人没有一个人寄信回来
应该是在顾虑养父母吧
可是 我们从出生起就一直生活在一起啊
虽然没有血缘关系 但已经比真正的亲人还亲了吧
肯定是每天都过得太开心 以致于忘记了孤儿院吧
那不是挺好的吗
我很开心
我也想快点出去
出去之后想做什么
那还用说吗 当然是换衣服啦 衣服
说出来了
那当然啊 我们现在只有这一种衣服可以穿
我在书上看到过
外面世界的衣服种类多到令人难以置信
我都想穿一穿
我想吃好吃的
我想和可爱的女孩子约会
你这有点不礼貌吧
不 我不是那个意思啦
我想看火车
火车吗 真不错啊
诺曼 你呢
我想去各种各样的地方 看一看没见过的事物
不错嘛
雷 你呢
出去之后…
首先得活下去
这也太沉重了吧
艾玛你呢
我吗
想骑长颈鹿 对吧
我说过这样的话吗
我嘛…
不出去也没关系 我想一直待在这里
你这也太狡猾了
因为现在就已经很幸福了 不是吗
幸福…吗
我一定会写信的 写很多很多
我绝对不会忘记大家的
离开孤儿院后 我想成为像妈妈那样的母亲
而且 我绝对不会抛弃孩子
柯妮最喜欢妈妈了 对吧
是啊
我很笨 没有大家那么优秀
我离开孤儿院后也会努力的
有它陪着我呢 没问题的
柯妮
我果然还是不想走 我想待在这里
柯妮 柯妮
妈妈 你哼的是什么歌
柯妮？ 不是吧
我们快点扫完吧
那个… 可是柯妮已经走了啊
怎么办啊
还来得及
刚刚我从窗口看到门那边的灯还亮着
妈妈也还没回来 柯妮大概还没有出发
艾玛 我们快点
绝对不能靠近哦
我知道 待会一起挨骂吧
柯妮
这是柯妮要坐的车吗
这还是我第一次看到汽车呢
没人
把它放在货厢里应该就能看到了吧
是啊
诺曼
是谁
喂 刚刚是不是有人说话
错觉吧
要是野猫的话我就捉来吃了
你连猫也吃啊
看上去真好吃
人类的肉果然是最好吃的
可恶 连指尖也不能吃吗
蠢货 这可是贵重的商品
可不是我们这种人能吃到的东西
这个农园产出的人肉全都是专供富豪食用的高级品
妈妈…
嘘
仪程怎么样了
大致已经处理完毕
又是6岁 最近出的货质量都一般般啊
不过 总算能收获些上等货了
伊莎贝拉
在
去做好这三只满分品的出货准备
遵命
等等
有什么味道
艾玛
这里是… 农园？
我们是… 食物？
不 不对
大家是被收养了
妈妈… 还是那个温柔的妈妈对吧
不应该是这样的
那个孩子不是柯妮 对吧
她就是柯妮
欢迎回来 怎么样了
没赶上
我们活着就是为了被食用的吗
我们逃吧 逃离这里
不用怕 我们一定能逃出去
你和雷还有我三个人的话
不能带上大家吗 我没法抛弃大家
要是留在这里 一定会被杀的
我不想再看到其他家人死去了
我们可以的
没问题的 大家一起逃出去吧
可是该怎么逃
我们都只是小孩子 怎么从那些怪物手中逃出去
靠战略吗 和鬼抓人一样
没错 我们一定能找到活下去的方法