柯妮？
等等
早上好
喂 费尔 别跑
这个放这里吗
对 拜托你啦
马尔库 你去摆盘子吧
好的 妈妈
早上好 艾玛
笑起来 艾玛
听好了 艾玛
我们要表现得像平时一样
我们昨天违反规定去了门那边
但是我们什么都没看到
可是 小巴尼…
是啊 妈妈肯定发现了
但是 她不知道是谁做的
妈妈还是面带笑容
从表情完全看不出异常
我们也要这样做
要是脸色不对 就会被妈妈发现
不能输 笑吧
美味的食物
弄脏了会很明显的白衣服
有规律的作息
这些都是为了保证我们这些商品的质量
我们只能等着被随机出货
并不是随机的
鬼不是说了吗
「又是6岁 最近出的货质量都一般般啊」
这是什么意思
从这句话推断
年龄和质量应该是有关的
在我的记忆中
至今为止被出货的兄弟姐妹年龄都在6岁到12岁之间
而6岁是一般般的质量
也就是说 质量最高的是…
12岁
那分数呢
就算在测试中得高分 肉也不会变好吃吧
对
但除了满分之外 其他人的分数都没被公开
应该是…
出货顺序？
在年满6岁的人中 分数最低的将被出货
而到了12岁就会被无条件出货
也就是说 我们是满分才没有被出货
可是我不明白
为什么要按分数出货呢
6岁到12岁 这个年龄段是不是也有什么意义啊
体型大小吗
不对 这个用体重要更准确
脑的大小
你是说…
脑应该是最美味的吧
而且 越发达的脑就越美味
要吃…人脑？
为此 付出再高的成本冒着再高的风险也值得
所以我们才是高级品
你还记得吗 艾玛
被出货的是柯妮
在那之前是豪
再之前是赛迪
按照这个周期来计算的话
下一次出货最快会在两个月后
我们必须在那之前想出能让所有人逃脱的办法
简单地画一个这里的地图
孤儿院在中央 远处是门
周围是森林
首先要决定从哪里出逃
门还是森林
森林吧
门只在出货的时候才会打开
就算打开了…
也有那些家伙在
在哪个时间段从森林出逃呢
白天的娱乐时间 我们能自由在室外行动
或是出货当晚 妈妈不在
出货当晚不行
会牺牲一个人
也对
再说 年幼的孩子们也不一定能熬到那么晚不睡觉
决定了
白天穿过森林逃出去
这是否可能…
取决于森林外面是什么
诺曼
诺曼 你没事吧
应该是我想太多累到了
真拿你没办法
怎么样 墙上面有什么吗
什么都没有
不过这堵墙有两三米厚
而且相当高
不过无人看守
很安静
艾玛 你怎么看
又硬又坚固
墙面平整 连接缝都没有
而且还很光滑
一般来说 这种墙根本爬不上去
那要放弃吗
这堵墙确实很让人绝望
但如果是我和你 只要有根绳子就能爬上去
没有鬼的气息
看守只有妈妈一个人
没问题 没什么好怕的
咦 少了两个人
妈妈
马尔库
怎么了
怎么办啊
我在森林里和奈拉走散了
我找了好久 就是找不到
没事的
大家听好了 都待在这别乱跑
妈妈
奈拉
她累得睡着了
你们看 她毫发无损
太好了
对不起 奈拉对不起
妈妈就像是知道奈拉在哪里一样
这么说来 妈妈一直都能很快找到我们
躲起来也没用 她还是能立马找到
那不是表 而是发信器
说不定在我们身体的某处埋有发信器
而且妈妈是故意让我们知道那是发信器的
谁都别想逃
妈妈是想告诉我们这个
妈妈…
是敌人
首先要弄到绳子
我知道哪里有
今晚10点在走廊碰头
等等
既然会在我们身上装发信器
那会不会也装了摄像头和窃听器什么的啊
没事
我都调查过了 没有可疑的装置
你 你什么时候调查的
但我还是大意了
没想到监控装置不是装在建筑里 而是装在我们身上
我们刚才去墙边的事会不会已经暴露了啊
没事的
你看 那个时候也没暴露啊
把小巴尼送给柯妮的时候
也对
妈妈并不是时刻都掌控着我们的位置
只有看了发信器才能知道我们在哪里
小巴尼是被柯妮以外的人拿到那里去的 这点妈妈是知道的
但是 她应该不知道是谁拿去的
否则她也不会那样绕着弯子警告我们
原来如此
喂 诺曼
现在有空吗
时钟好像坏了
好的 我去看看
没事的 艾玛
我们没有被怀疑
柯妮
艾…
你怎么了 艾玛
怎么脸色不好
说起来 你今早也没像平时那样活蹦乱跳吧
才没有…
什么事都没有
我只是想到我也快要离开这里了 就突然很寂寞
你喜欢这个孤儿院吗
孤儿院和妈妈我都最喜欢了
也不知道柯妮现在怎么样了
柯妮说过
长大了要成为像妈妈这样的母亲
是啊 我知道
柯妮一定能长成出色的大人
一定能成为一个好母亲
晚饭准备好了 妈妈
我这就过去
艾玛 我们走吧
你们两个
昨天去门那边了吗
我们不会去的 毕竟是规定
我们昨天一直在玩鬼抓人游戏
是吧
是啊是啊
为什么这么问啊
没什么 没去就好
能站起来吗
不过真亏你能想到用桌布啊 诺曼
这样就能做成绳子了
这样就能翻过这堵墙了
好了 接下来才是难题
发信器的位置
以及带所有人逃离的办法
喂 诺曼
这事告诉雷应该没关系吧
我也考虑过这件事
雷应该能保持冷静
而且很博学 也很懂机械
一定会是很好的帮手
可是…
可是什么
我去跟雷说吧
你先回孤儿院…
为什么
雷？
抱歉 跟踪了你们
我挺在意的 就想问问你们
那天晚上 门那边发生了什么
就是给柯妮送小巴尼的时候
你们的脸色明显就不对劲
明明空手回来 还说什么没赶上
真敏锐
绝对发生了什么吧 快说
雷你果然也很聪明
鬼 农园 妈妈是敌人？
这也太糟糕了吧
接受得真快
也就是说 我们是被精心饲养的鬼的食物吗
你怎么这么自然地就相信了
这不是当然的吗 诺曼怎么可能会撒这么愚蠢的谎
艾玛的话就另当别论了
真正要逃的话 又会产生各种问题
首先是人数问题
人数要控制在一个可行范围内…
等等
我想让所有人一起逃出去
帮帮我吧 雷
所有人？ 你在开玩笑吧
一共37人 一大半都没满6岁
妈妈 鬼 发信器
本来要逃脱就很困难 还要带上所有人的话更是难于登天
我知道
但也不是不可能
不 这就是不可能的事
艾玛 你难道没发现吗
雷 你等等
原来如此 所以你才想单独跟我说吧
这种事应该直截了当地说清楚才行
艾玛
什么
从这里逃出去只是个开始
为什么
虽然不知道外面是一个怎样的世界
但我们已经知道有买家的存在
既然这里是农园 你就能猜到了吧
外面是鬼的社会
最坏的情况就是 外面已经没有人类的生存之处了
不可能的
把所有人都带出去很可能无一幸存
将其他人留在这里才是最好的选择
不要
就算不可能 我也想带所有人一起逃出去
努力想办法吧
我不要无一幸存
但也不可能抛下他们
我不想让柯妮那样的事再次发生
不想再让其他人变成那样了
如果没有人类的生存之处 那就创造一个
改变世界吧
多亏了雷 我现在明白了
我们要进行的就是这样一场逃亡
我不会改变主意的 我已经决定了
所以你改变主意吧
别啰啰嗦嗦了 帮帮我吧
喂 监护人…
绝对要让所有人一起逃出去
不要抛下其他人 不要不要不要
你倒是管管那个白痴啊 真是太乱来了
是啊
不过真是太好了 她还这么精神
你欣慰个什么劲 快劝劝她啊
你们两个都会死的啊
你一开始就知道的吧
艾玛哭了
那天晚上 我刚开始以为她是因为害怕才哭的
但并非如此
我害怕的是自己会死
但艾玛她害怕的是家人会死 所以她哭了
她很厉害吧 在那种情况下还能想着保护别人
但这是错误的 这是一艘泥船
说实话 只有我们三个还行
我们三个的话还能逃得出去
你是正确的 不用觉得羞愧
不要感情用事 诺曼
不对哦 雷
我也想一起做这艘泥船
为什么啊 你不应该这样啊
你应该要更加冷静 永远都能把握正确答案
但是为什么
因为我喜欢她
因为我喜欢艾玛  所以想让她一直笑着
你疯了
即便这样会害死艾玛也无所谓吗
我不会让她死的
为此 我会利用我自己
万幸的是 我决定要做的事情还从未失败过
泥土也是能烧成器具的
泥船也并不一定会沉没
真的疯了
也许吧
我和艾玛都疯了
完全失去理智了
你不会放着我们不管的吧
可恶 怎么可能不管
雷 诺曼 现在应该还是自由时间吧
怎么回事
给大家介绍一下
这是新的妹妹 凯露尔
然后这位是克洛涅姐姐
她是来帮我的
大 大人
敌人增加了
今天开始我就和大家一起生活了
请多多关照
请多关照