你就住这间房
好的
住在了麻烦的位置
三间小孩寝室的正中间
为了方便监视我们
我们注意力一直在发信器上 根本没想到大人会增加
反过来说 这也不失为好事
好事？
凯露尔和那个克洛涅姐姐
增加了两个信息来源
原来如此
首先 她们是从哪里来的
凯露尔是柯妮的替代品
也就是补充货源
既然这里是农园
就一定存在一个据点 用来准备补充给农园的一岁小孩
也就是说 我们也都是从那个据点来这里的吗
应该吧
那个克洛涅姐姐也是
除了妈妈之外还有别的大人存在 这一点也很重要
这样的农园说不定不止一个
鬼手下的大人是从出生起就在鬼的控制下吗
还是说是被鬼抓来的呢
这个问题的答案 将很大程度上左右外面的世界
不过首先要考虑的是 怎样让所有人逃脱
还有发信器的位置
那之后我把全身都找了一遍
没有埋过发信器的痕迹
衣服鞋子上也没有
从人类的科技来考虑
应该是通过无线电传递信号的发信器
但如果是这样 就需要电池
电池寿命在10年以上 而且小到不会留下手术痕迹
凭2015年的技术应该是无法实现的
所以呢
通过解析发信器的工作原理
来找到其位置以及破坏方法很困难
再说 如果是鬼独有的技术就更加没办法了
也对
走进死胡同了？
对
这不是没戏啊
不 就算不知道工作原理 也能推测出位置
对 我们要站在敌人的角度思考
将什么样的发信器埋在什么地方会比较方便
凯露尔
她才刚来 说不定还有
安装发信器的手术痕迹
感谢你给我回到这里的机会
我只是申请了一名助手而已
并没有点名要你
前辈你的光荣事迹我早有耳闻
年纪轻轻就获得晋升 成了最年轻的妈妈 也就是饲育监
培养出的高级品数量是全农园历代最多的
能在崇拜已久的前辈手下工作 真是荣幸之至
社交辞令就免了吧
别废话了 我们来说工作的事吧
这是我可爱的孩子们的资料
现在就记下来
这比每天早上得满分要简单吧
话说回来 我需要做什么工作呢
秘密被知道了
货车货厢里的东西也被看到了
那就要立刻按照规定 找出知道了秘密的人 立即出货
等一下
没关系 我大概知道目标是谁
是谁
两个年长的孩子
但是只要不让他们在出货前逃跑就行
我的孩子是特别的
这也关系到农园的利益
不向上级汇报吗
不汇报
我会走正常程序处理掉目标
你负责监视
什么都别想 好好监视就行
这个孤儿院的妈妈是我
你是我的助手
听懂了吗 克洛涅姐姐
Yes 伊莎贝拉妈妈
就是啊 我也吓了一跳
没想到那个超优秀的伊莎贝拉会出这种岔子
而且她还不打算向上级汇报 企图掩盖掉自己的失误
不过 如果这个时候帮她一把
伊莎贝拉就会欠我一个人情 然后我就有机会升为妈妈
哎呀 你这是怎么了
怎么哭这么大声啊
乖 不哭
我要是成为妈妈 你也会高兴的吧
虽然会比现在更忙
不过你会支持我的吧
你可不要嫉妒其他孩子 不要任性哦
等一下
这说不定是好机会啊
我可以趁机当上妈妈
不是以后 就是现在
你想想 要是我抓住知道秘密的孩子 告发她违反规定
伊莎贝拉就要被炒了
既然这样 我就假装听她的话 然后趁机抢走妈妈的宝座
这不是更快吗
抓住
目标
告发
立即出货
太棒了
我将会成为这里的妈妈
必须尽快找到目标
大家都很黏她了
是啊
要怎么从与孩子们关系要好的两个大人手中逃脱
这个嘛
最糟糕的情况 就是她们把这件事汇报给鬼
这会导致我们刚逃离就被怪物追捕
只有一个办法能阻止这种事
把妈妈和姐姐给…
诺曼和雷 对吧
是的
听说你们在测试中得了满分啊
真厉害啊
请多关照 我们好好相处吧
被听到了吗
没有 没事
那个姐姐 她来这里的目的应该不单是监视
什么意思
她看我们的眼神有点特别
肯定是在怀疑我们这些年长的人
她是怎么知道这种事的
还用说吗 肯定是妈妈告诉她的
妈妈确实在向我们步步紧逼
必须抓紧时间了
站在敌人的立场上思考
鬼不吃发信器
所以…
容易取出的地方…
艾玛 我…
哪里
有事想问你
那天晚上
这是什么 被虫咬了吗
妈妈说过 这是为了检查疾病的抽血痕迹
奈拉 费尔 马尔库都有 柯妮也有
每个人的耳朵后面都有
我有吗
已经消失了
那是肯定
我已经10岁 你已经11岁了
是啊
比我想象中的小很多
什么东西小很多
不是 我是说伤痕很小所以消失了
我一定要保护他们
定期联络 定期联络
这里是73584 第3农园
10月17日 没有异常
切断通信
伊莎贝拉
grandma
祖母
老板要我带话给你
「那三只能按计划出货吧」
你知道吗 伊莎贝拉
今年其他农园的收成都不好
献给仪祭的最高级品只有你的农园里才有
是 我很清楚
请转告老板
「一切顺利 不论哪个孩子 随时都能出货」
是吗 能出货啊
想必那位大人也会高兴的
一定要小心行事 那位大人的御膳是很特别的
和我们不同
各位
我们也来庆祝收获吧
为那位大人献上衷心的祈祷
这个地方确实很不起眼
抽血痕迹我也是头一次听说
伤痕消失得这么快吗
是啊 我一直没有在意这事 所以根本没想到
抱歉
不 你立大功了 艾玛
这下我们知道了发信器的位置 形状和大小
可以进行下一步了
知道位置了 之后是…
破坏方法
怎么办 就算切开来调查…
要是被妈妈撩起头发…
立马就会暴露
是啊
先不说能否轻易破坏
从功能上看 我们体内的发信器功能还挺简单
简单吗
因为它不能区分不同的人
不看接收器就无法掌握位置
就算接近门和墙壁也不会报警
但还是要装
对 这是为什么
是他们足够自信 只要发信器还在 不论在哪里都能抓回来吗
等等
如果发信器会报警 就是在坏掉的时候吗
也有这种可能
什么意思
只有在坏掉的时候会通过警报或其他方式通知
要是破坏掉 妈妈立刻就会知道吗
前提是它真的会报警
但是 考虑到妈妈特地让我们知道发信器的存在
我们不能简单地否定这种可能性
也不要随便触碰 万一弄坏了就危险了
要毁掉也只能在逃跑的时候
但是要怎么做 怎么毁掉它
关于这个
根据它的大小和形状 我已经有点头绪了
这件事能交给我吗
可以吗
既然雷这么说了 那就交给你了
还有就是将所有人都带走的方法
问题是大家都十分相信妈妈
大概无法接受事实吧
撒谎把他们带出去不知道行不行
那样就是单纯的能力不足了
简而言之就是 他们会拖后腿
雷
但这是事实吧
也有不擅长运动的人 甚至还有走路都没学会的婴儿
关于这一点 我有个主意
什么
鬼抓人
诺曼当鬼 其他人一起逃
伪装成游戏的训练吗
那样的话 在妈妈面前也不会暴露
我来教大家操控身体的方法
动脑筋的方法就…
交给我吧
不要着急
动动脑子 怎样才能逃走
诺曼可不会忽视这些蛛丝马迹
观察风向 走哪边更容易逃脱
我看看 下风向
真有意思
跑了这么久 以前一下子就被抓到了
这样的话我也能…
我还以为自己已经逃脱了呢
仅仅留下自己的痕迹还不够
还要观察对方留下的痕迹
这样啊
是啊
而且诺曼连你们每个人的习惯都很清楚
比如说托马
鬼抓人游戏真有趣啊
我想和大家搞好关系 我也加入鬼抓人吧
限时20分钟 我当鬼
大家要努力逃走哦
7 8 9 10
那么 让我来见识一下那个女人培育出来的特别的孩子吧
好了 敌人会怎么行动
首先会找我们几个吧
然后顺便把其他年幼的孩子全都抓了
应该就是这样吧
伪造的吗
怎么回事 怎么这么安静
我要使出全力啦
怎么都没追来
改变战术了吗
咦
太遗憾啦
为什么大家都聚集在了一个地方
她用这个吸引了年纪小的孩子们
看来不是笨蛋啊
你们听我说 姐姐真的太厉害了
连冬和吉露达也被抓到了啊
她太厉害了 无论在哪里她都能追过来
这节奏 比诺曼当鬼的时候都要快
艾玛
闭上嘴
我跳
抱着两个人跑了这么久
你肯定累了吧 艾玛
不休息一会应该跑不动了吧
你知道吗 诺曼的弱点是体力差
听说他以前身体就不太好
雷的弱点就是容易放弃
毕竟他判断迅速 所以放弃也很迅速
然后就是艾玛
你的弱点是天真
被追的时候还要抱着其他人逃跑 太天真了
你就放弃吧 快出来
我不会做什么的
艾玛 要是你那天看到了收获的场景
我就是你的同伴
找到你了
还剩两个人
还剩几分钟
8分40秒
这就是这里的满分吗
到时间了
诺曼 雷 艾玛
以及…
那个姐姐在那之后没有任何动作了
那一定是妈妈的指示
妈妈最开始也怀疑我们
但现在却没有迹象了
为什么呢
你觉得呢 雷
你呢 诺曼
妈妈肯定暗中有所安排 不需要她亲自动手
什么意思
对妈妈来说 最轻松的状态是什么
那就是什么也不做就能够掌握我们的行动
但是 这里没有摄像头也没有窃听器
你的意思是…
对 恐怕…
已经有其他监视者了
很有可能就在孩子们当中
有通敌者
我肚子饿啦