在这里过得还好吗
很好 这是个很棒的孤儿院
孩子们都很听话很优秀
是吗
那你呢 好好听我的话了吗
是的
拼命和孩子们搞好关系 使出全力玩鬼抓人
我看你忙得团团转 还有点担心来着
看来没什么事啊
你只是一道保险
只是我为了更好地保护商品
为了以防万一而叫来的保险而已
所以你不需要知道是谁知道了秘密
你只要乖乖听话 好好干活
顺便为抓到了我的把柄而高兴一下就好
我怎么会做这种事
你是我的棋子 仅此而已
只要你听话
我就一定会让你当上妈妈
我保证
你很聪明
不要走错了路 葬送了大好的前途
那个臭婊子
你给我走着瞧
看我不把你拉下马
那样一来
我就是妈妈了
艾玛
今天开始分组玩鬼抓人吧
分组？
像现在这样分散逃的话肯定会死
你怎么说话的啊 雷
不过 大家的行动都不错
所以不分散就好
所以要组好队逃
这是更接近正式行动的鬼抓人
正式行动
然后我还有个建议
把冬和吉露达也拉入伙吧
跟他们说出实情 让他们带队
万一他们两个是妈妈的信息来源怎么办
没问题
找出通敌者和拉他们入伙可以同时进行
我已经布好局了
艾玛
总之 我现在告诉你100种队形 你记好了
用说的吗
做不到吗
小菜一碟
好了 给你们10分钟 好好逃吧
开始
大家跟我来
我们逃到最后让雷大吃一惊吧
大干一场吧
好好玩啊
费尔逃得真棒
这也太好玩了吧
接下来我当队长
先休息一下吧
分组的鬼抓人还挺顺利的
费尔 多少分来着
我想想
最近的平均分是203左右
好高啊
和姐姐玩鬼抓人的时候也是 这次也是
他都留到了最后吧
他和雪莉一起 总是在找你们两个
不要啊 还是别怀疑了吧
笨蛋 多怀疑一下
就算不愿意 也要怀疑到底
这可是关乎生死的问题
雷
破坏发信器的方法进展如何
大概还要多久能准备好
我想想 10天吧
那就10天后正式执行吧
10天后正式执行逃脱计划
11月8日
等等等 会不会太急了点啊
虽然也行啦
哪里行了
柯妮被出货才过了两周
出货周期最短两个月 所以我们还有一个半月的时间
难道不应该在这段时间内做好充足的准备吗
既然你这样想 所以妈妈肯定也认为我们是这样想的
所以我们要将计就计
要是过于心急失败了怎么办
不论如何 我们都必须在冬天到来之前逃跑
只要破坏了发信器 就立刻逃跑
要在剩下10天把该做的准备都做好是吧
今晚跟冬和吉露达谈谈吧
你们要配合我
要谈什么啊
贩卖人口？
之前离开的兄弟姐妹都被卖给了坏人
骗人的吧
可是 用高墙和大门把我们关起来
而且出去了的人连一封信都没寄回来过
又瞎说
然后呢 这是在玩什么
你们不会说这是真的吧
是真的
等等 那妈妈呢
妈妈把我们卖给了坏人
妈妈明明那么温柔 怎么可能做这种事
快撤回你刚才的话 艾玛
冬
最喜欢这里 最喜欢妈妈的艾玛
是不会撒这种谎的
吉露达
而且 我也觉得不对劲了
柯妮离开的那天
艾玛和诺曼去了门那边
去门那边了？
如果什么事都没发生
就算是打破了规定 你们也一定会诚实地道歉 然后一切如常
但你们并没有这么做
艾玛还一脸严肃
所以我越来越难开口了
对不起 对不起吉露达
让你担心了
艾玛 你看到了吗
看到柯妮被卖给坏人了吗
看到了
但我们没来得及
那柯妮呢 她没事吧
不知道
怎么这样
这都是怎么回事啊
不知道这算不算证据
这几天 我让雷和艾玛调查了大家的分数
分数？
满6岁后 按分数由低到高送出
很奇怪吧
柯妮的分数确实…
豪和瑟蒂也是
确实像你说的那样
冬 吉露达
我们从这里逃出去 去救柯妮他们吧
大家一起从这里逃出去吧
帮帮我们吧
喂 诺曼
出货的事吗
什么鬼「不知道」 你就应该直接说她已经死了
为了让事情顺利发展 那样说才是最好的
如果他们不是间谍 这样的谎言实在太过残忍了
这会让他们误以为他们还活着 不要给他们虚假的希望
那你要什么时候怎么告诉他们真相
你说得出口吗
到时候再说 而且他们还没有洗脱间谍的嫌疑
而且我会设个陷阱
陷阱？
告诉他们藏绳子的地点
告诉冬说绳子在我床下面
告诉吉露达说绳子在二楼厕所的天花板上面
谁会怎么做 会怎么告诉妈妈
这样就一目了然了
绳子呢
如果他们都不是间谍 要是没有实物会很尴尬的
我都准备好了
万事俱备吗
我不是说过了吗 要将计就计
站住
好像很久没有和你这么说过话了
真奇怪 明明我们每天都在一起
今后我们也会一直在一起吧
这样啊 绳子在诺曼的床底下
我等你很久了 吉露达
说吧 吉露达
关于之前那件事
我没有任何烦心事 谢谢您多次关心我
是啊 我可担心你了
但是现在已经没事了
所以请不用担心我 我先告辞了
这样啊 艾玛都告诉你了吧
吉露达 你全都知道了吧
太遗憾了 吉露达
我还想和你成为朋友呢
还有哪些人知道
诺曼 雷 还有呢
我会放你一马的 我们好好相处吧
请不要这样
我不知道你在说什么
我只是和艾玛吵架了而已
不过现在跟她和好了 已经没事了
是吗 那就是我误会了 抱歉
要是觉得艾玛撒了谎 就再来找我吧
再见了 吉露达
艾玛
吉露达
我不会放弃的
吉露达不行的话
托马大人驾到
没事吧
我们走吧 妈妈正看着呢
根据艾玛说的 可以断定吉露达是清白的了
雷 你说通敌者为什么要通敌呢
那肯定是能从中得到好处
比如说能避免被出货 然后长大成人
保证生命安全…吗
原来如此 这是为逃跑而做的训练吗
1 2 3
艾玛
能和你说几句吗
我想听听你的想法
如果有孩子自愿当鬼的手下
通过当间谍来保证生命安全
也就是说 当间谍就不会被出货 然后活下去吗
你会抛弃那个人吗 还是会带他一起走呢
我会带他走
即使对方不愿意走？
对 我会强行带走
因为一旦我们逃走 他就不一定能活下来了
而且 我还是想相信他们
吉露达的事情过后 我反省了一下
虽然雷要我多怀疑
但即使通敌 当了鬼的手下
我也觉得我的兄弟姐妹不会是坏人
毕竟是一起长大的家人
即使被妨碍 被背叛 被骂太天真
我也想相信那个人
果然是你会说的话
怎么样
没了
真的假的
那就可以确定是冬了
通敌者是你吧 雷