费尔？
我正在跟奈拉和艾肯玩捉迷藏
这样啊
那么…
现在要研究的是…
外面
孤儿院内部的情况我们大致弄清楚了
训练也在顺利进行 发信器也能毁掉
然后就是…
获取外面的信息 抓住大人的破绽
说实话 翻过墙壁是可能的
然后就是事先调查逃脱路线
重新梳理一下 这次逃脱分三个阶段
第一 翻过墙壁 逃离农园
第二 远离农园 逃往外界
第三 在外界建立安全的生活环境 自力更生
目前 第一阶段有了详实的计划
接下来就是第二阶段
出去就是外界了
我们要躲避追兵 平安远离农园
为此 我们要事先进行调查
首先是农园周边的情况
我从树上看到墙壁那边有森林
就是说要好好确认这些信息
明天开始准备 要尽快调查好
出去后要做的事可以再增加一个吗
我想向你们介绍一个人
抱歉 妈妈 我跑太急了
妈妈 你看
很顺利
厉害吧
我想向你们介绍的…
是这个人
威廉·密涅瓦？
是什么人
不知道
只知道是这本书的所有者
不过 他说不定是我们的同伴
怎么回事
这个人通过书本向我们传递了讯息
而且不止一本
有很多本
这个标志是…
藏书标
记载着书被送来这里之前的所有者
那讯息是什么
你仔细看
全都是一模一样的猫头鹰…
不对
这些圆…
摩斯电码？
答对了
Run 快逃
Doubt 怀疑
Danger 危险
Truth 真相
但是 只有这些太少了
再加上这些呢
Harvest 收获
Monster 怪物
Farm
农园
这是瞒着鬼和大人 从外面偷偷向我们传递的讯息
这个我觉得还是可以相信
这个？
我和这货不同 很多疑
这个叫密涅瓦的人 或许确实是我们的同伴
但是 这个人都不知道现在是死是活
不值得过于期待
你又说这种话
威廉·密涅瓦
这个人在外面 知道农园的存在
虽然只是间接的 但确实是想救我们
对对
外面有同伴
说不定现在也有
如果真是这样 那外面说不定还有人类的社会
就是这样
这种讯息只有密涅瓦的书里才有
虽然不知道这个标记是什么时候贴上去的
但至少这本书上的是2015年之后贴的
原来如此
还有别的弄明白了的事吗
书的内容和类别有共同点吗
没有
各种类别的都有
出版社和出版年份也各异
不过那个…
哪个来着
只有这两本书上的摩斯电码不知道什么意思
内容好像是常见的冒险小说和不太看得懂的神话
没有电码的标记
另一本是…
Promise
约定？
为什么会在这里
艾玛他们说的果然是真的
妈妈在撒谎
谁都没有被领养
为什么
要是真的被领养了 它就不可能在这里
就一定会交给柯妮
不只是小巴尼
这些全都是离开的时候被妈妈抢走的
然后大家都被坏人带走了
别说了
我觉得这是有含义的
只有一个没有摩斯电码 或是纸张破损什么的
还有「约定」这个讯息
也就是说 这两本书是特别的吗
对 怎么说呢
我感觉这两本书会是我们重要的路标
你有什么依据
直觉
你这什么表情啊
这是在和谁联系啊
雷所说的总部吗
总部的人就是坏人吗
还有那句话
「妈妈那边我还能想办法应对
但要是被姐姐发现 立马就玩完了」
玩完了是什么意思啊
要是暴露了 妈妈和姐姐会对我们做什么事吗
说不定 妈妈其实比想象的更坏 柯妮他们已经…
别这么说
诺曼都说了 不知道柯妮现在怎么样了
不 他们只是在瞒着我们
肯定是有什么不能说的隐情
我才不信
毕竟他们根本就不相信我们
不过确实值得一查
密涅瓦和他的书之谜
不光要逃 还要去找寻
找到我们在这个世界上存活下去的方法
逃吧
活下去吧
不论这是个怎样的世界
等一下 费尔 我马上过去
不过我真是吃惊啊
如果是每天都在看书的雷倒还没什么
没想到艾玛会注意到那个藏书标
那不是我发现的
是费尔发现然后告诉我的
费尔吗
他在看的绘本刚好是密涅瓦的
书里又刚好提到了摩斯电码
冬和吉露达呢
这边也没有
难道说…
妈妈
怎么了 艾肯
你把这个弄掉啦
谢谢你
冬 吉露达
太好了 我还以为你们…
你们去哪了
说吧
我们进了妈妈的密室
怎么进去的
冬偷了钥匙
从妈妈那里？
然后妈妈呢
妈妈应该没发现 钥匙也已经还回去了
愚不可及
监控 监听 警报 那房间里只要有其中一种就完了
要是被妈妈或者姐姐发现了
你们… 不 我们所有人都会…
都会怎么样 你倒是说说看啊
被杀掉…吗
我们在密室里找到了柯妮的小巴尼
什么叫「还不清楚 要去救她」
明明就没有办法救了
柯妮 柯妮他们已经…
对不起 对不起
那这是真的…
你看吧 吉露达 他们果然撒谎了
你们到底隐瞒了什么 全部说出来
鬼？ 农园？
怎么会这样 大家都会被吃掉？
你是间谍？ 一直都是？
这是为了我们
那雷 你那天就知道柯妮会被杀吗
艾玛和诺曼
你们是打算把我们骗到一个满是敌人的世界去吗
开什么玩笑
喂 冬
冬
我们就这么拖累你们吗
对于你们来说 我们就是只能被保护的废物吗
那时候 你不是求我们帮忙了吗
原来那只是在撒谎吗
我们不像你们那样出色
但是
我们是家人啊 是兄弟姐妹啊
你们最起码要相信我们啊
抱歉 我有点不对劲 我去冷静一下
冬
我错了
不对 我只是在对他们撒气而已
我不是不甘心被当成废物
而是在痛恨自己 让他们不得不撒谎
痛恨自己什么也没为柯妮做
痛恨自己的无知和无力
痛恨自己真的只是个废物
我不甘心
我想变强
冬 吉露达
艾玛
对不起
是我不够理解你们
我只做足了被怨恨的准备 却没有准备好相信你们
我也是
对不起
没事
我也是 一时冲动就打了你们 对不起
我是不是下手太重了
没事没事
我们还擅自行动了 对不起
雷会生气也是理所当然的
真的非常抱歉
你看 雷
算了
万一有什么事我也会想办法解决的
我也有很多做得不对的
对不起
冬 吉露达
现在你们也知道真相了 所以我再问一次
失败就是死 外面就像地狱 是鬼的世界
即使这样 你们也愿意和我们一起逃出去吗
当然了
全部坦白之后轻松多了
离计划实施还有一周 准备工作也都在顺利进行
剩下的问题就是怎样才能带所有人逃出去了
诺曼 关于这件事
我想过了 把大家都带出去的方法
会不会太乱来了
确实很乱来
但是这样能抓住妈妈的破绽
要让所有人一起逃出去也别无他法了
好吧
要告诉雷吗
不了
雷真的同意带所有人一起逃吗
当然了
雷一直都在为我们着想
一直都在为了我们两人着想
两人？
没什么
别担心 雷那边我到时候会告诉他的
雷
「为了拯救你们两个的性命」
原来如此
真不愧是你啊 雷
照你说的 我们把东西拿来了
洗衣粉和除草剂
要拿它们做什么
做事先调查的时候有用
事先调查就是翻过栅栏爬上墙观察墙外对吧
发信器怎么办
只要不让妈妈她们看接收器就行了
创造机会让妈妈和姐姐专注于别的事情 看不了接收器
但是要怎么做
雷会拖住妈妈 会给她假情报
和诺曼打架了啊
因为想法有点分歧
要和我说的话是什么
诺曼打算杀了妈妈
想让所有人都逃出去也只有这个办法了
然后呢
他们在搜集工具
锤子 洗衣粉 除草剂 还有其他能派上用场的
包括那根很短的绳子？
对
我可是尽力阻止了 说这主意太糟糕 行不通
所以才打起来了吗
毒杀吗 药品确实很棘手
不能让他们中途就被出货
我想让他们活到最后 满12岁再走
在这个自由自在的孤儿院
所以我会把药品掉包的 把内容物换上假的
你知道他们藏在哪里吗
那么明天之前你要处理好
报告就这些了吗
你还有什么在意的事吗
没有
对了
我就提前告诉你吧
昨天的定期联络时 上面下达了命令
下次出货的时间定了
下个月的定期出货取消了
那下次就是1月 我的12岁生日
下次出货终于轮到我了吗
但是啊
妈妈可以拜托雷 那姐姐呢
是啊 要是被姐姐知道了才是会被立刻出货吧
没事 我有主意
您有什么事吗
我看到了
我全都看到了哦
昨晚在食堂的 你·们·几·个·人
知道这个孤儿院的真相的是…
诺曼 艾玛 雷 吉露达 冬 你们五个人
你们几个
要和我联手吗