我一直在想 要为诺曼做些什么
答案是…
什么都不做
妈妈说过 放弃就能解脱了
但是
我才不要放弃
不能让诺曼白死
你呢
到头来 我们都想到一起去了
逃吧 雷
我来找你就是为了说这个的
我也有话想跟你说
毕竟妈妈盯得太死 我们这两个月间都没说上几句话
是啊
我也不想被妈妈察觉我真正的目的
真正的目的？
对
妈妈老谋深算
我和你明明都颓废成那样了 她却还是没有放弃监视
但我们可以反过来利用这一点
她如果一直盯着我 就会忽视其他人
冬和吉露达吗
对 我全都交给他们了
逃脱的练习和其他各种准备工作
进展如何了
全部完成了
工具 食物 防寒用具都准备好了
随时都能逃
很好
然后就是要怎么逃了
这个也有计划了
我有个想法
在你被出货之前 明天白天逃吧
等等 白天不行
这和之前不同
要逃就只能在容易躲藏的晚上逃
听我说
坐下吧
听好了 问题有两个
首先是妈妈的监视
妈妈时刻监视着我们 还抱着其他婴儿
白天自不必说 妈妈就连晚上都和婴儿同住一间房
要想让所有人都逃脱
就必须摆脱妈妈监视 还要把妈妈和婴儿分开
然后 墙的那边是悬崖
无法通行
要逃就只能走这座桥
但是桥只有一座
原本应该就有看守
要是被发现有人逃跑 就一定会立刻加强戒备
而且还在总部附近
应该到处都是那些怪物
你要怎么办 艾玛
我觉得这是最好的办法
油？
晚上在孤儿院放火
要引发火灾吗
对
趁着妈妈忙于灭火
以避难为由将所有人带出去
只要事先把去密室的门堵上
妈妈就无法通知总部
总部就不会觉得这是逃跑 只会认为是火灾
这样一来 桥上的戒备就不会加强
就可以趁机过桥逃出去
除此之外 我还顺带准备了十个燃烧瓶
藏在森林里的死角 岩石的阴影中
燃烧瓶？
别小看我这六年的准备
你们在前往桥梁的路上 把燃烧瓶扔到其他农园里去
顺利的话 可以在其他农园也引发火灾 分散他们的人
晚上森林里不会有人
所以不会有人死掉
好了 别等明天了 今晚就行动吧
现在就逃吧
做得到吗 艾玛
别担心
这里离大家的房间最远
在火势蔓延之前有足够的时间逃离
组队逃跑在鬼抓人游戏的时候练过了吧
难不成你的腿还…
没问题
那就这么定了
雷
但是啊 艾玛
说实话 我还是反对带所有人一起逃
在知道墙那边是悬崖之后就更加了
最多只能带上冬和吉露达
退一万步来说 至少要把婴儿留下
不仅是为他们好 也是为你好
不过
反正你也不会听
这至少比你放弃逃跑留下来要好
所以我也不会再说了
你自己决定吧
你在做什么
去告诉冬和吉露达吧
你刚才说
「你们去扔燃烧瓶」 是吧
对 你或者是冬…
我还有一个地方很在意
就算引发火灾 万一妈妈放弃建筑物怎么办
妈妈可能会放弃灭火 以保证我们这些商品在她的监视之下
你注意到了啊
确实 这也是很有可能的
所以只是引发火灾还不够
只有完全牵制住妈妈 才能从她手中逃脱
不过没问题
这样就好了
雷？
简直不要太爽
确定要出货的最高级品在燃烧
绝对不能舍弃
我一直在等着这一天的到来
从很久以前就决定这么做了
好几年前就决定了
算是幼稚的报复吧
艾玛 我啊
原本并不怎么喜欢学习和看书
但我还是一直忍耐着 努力抬高自己的价值
把自己的等级变成了最高级
12年 我是他们期待已久的大餐
今晚终于能到手了 期盼已久的收获近在眼前
别以为能吃到 别以为我会乖乖给你们吃
食用？ 商品？
都是些什么鬼
我是人类 活该
雷
而且 这样就好
这样就行了
我一直对家人见死不救
把他们当成了垫脚石
他们明明都是好人
都那么温柔
等等
别动
听好了 艾玛
机会只有一次
好好干啊
不要让我和诺曼白死
靠你了
这个给你
那时候的…
这下我就满12岁了
虽然我一直在诅咒这段人生
但是和你们在一起真的很开心
不行 住手
谢谢你们
拜拜 艾玛
生日快乐
永别了
雷
这是什么气味
雷 雷
雷？
艾玛
妈妈救命啊
雷 雷在里面
那孩子难道自己…
妈妈
吉露达 带大家到外面去
我房间的孩子们也拜托了
好的
至少 至少要保住脑
艾玛 你离远点
雷
为什么自动洒水装置没启动
艾玛 你也快逃吧
这样下去你也会…
艾玛
那些孩子穿着什么鞋子
来了
艾玛
大家久等了
谢谢你们
拜拜 艾玛
接得漂亮
你干什么
抱歉 不会让你死的
我也是 他们也是
他们？
艾玛 这是你要我们准备的东西
还有 大家都准备好了
谢谢你们 托马 拉尼
好了 雷 换衣服吧
换好了吗 那接下来…
那个…
可是 艾玛
我…
你个不懂事的 还打算去死吗
少废话 给我逃吧
艾玛 准备好了
这是…
雷的替代品
要制造出类似的气味
那个头发是…
是安娜给的
然后是发信器
我来取出来 你坐好 把耳朵露出来
艾玛 这是…
死法有很多 不一定偏要死在这里
我给你看好东西 少废话跟我来
这是诺曼要我对你说的
诺曼？
亲爱的艾玛
我把接下来的计划都写在了这里
雷打算自杀
他说过 他所做的全都是为了拯救我和你
他没有把自己包括在内
因为他根本没打算逃
他从一开始就打算死在这所孤儿院
把自己点燃 引发火灾 来拖住妈妈
让我们逃跑
这就是雷的计划
我不会让他那样做的
绝对不会
所以 以下是我想出的计划
两个月后执行计划
估计是在雷的生日前夜
利用雷制造的火灾
救出雷 甩掉妈妈
然后带着大家逃跑
没事的 还有时间
而且 我还得到了意想不到的东西
是克洛涅姐姐给的
交给你了 艾玛
请救救雷 救救大家
之后就拜托你了
开始吧
诺曼
雷
好了 我们逃吧 跑到围墙下面去
诺曼
喂 冬 这是怎么回事
他们所有人都知道吗
知道孤儿院的真相 和逃跑的计划
对
为什么
艾玛告诉他们了
把事情也告诉冬和吉露达之外的人吧 诺曼
冬和吉露达 或许其他所有人都不像我们认为的那样幼稚
要想逃离那些怪物的魔爪
让他们意识到危险 自愿加入逃跑队伍要更好
而且 妈妈只会监视最年长的人
是不是太乱来了
是啊
但是 这样就能抓到妈妈的弱点
真的要所有人一起逃也只能这样了
最开始只告诉了四个人
你们想知道什么 随便问吧
真的什么都可以吗
真的
农园的事也好 总部的事也好
纳特
安娜
拉尼奥
托马
那个时候 我们让他们偷听了姐姐说的话
那么久之前就开始了啊
剩下的人都在这两个月间慢慢拉进来了
妈妈应该一点都没察觉到吧
艾玛假装已经放弃
实际上是在指挥大家
逃脱的练习和其他各种准备工作
进展如何了
全部完成了
工具 食物 防寒用具都准备好了
随时都能逃
你们…
诺曼
我和纳特先上去
然后把大家拉上来
好了 大家
和训练时一样做就不会有问题
一定要所有人平安逃脱
奇怪
烧起来了 全都烧起来了
但是…
他们还活着 艾玛和雷都活着
都别想逃 我可爱的孩子们
所有人都在这里吗
妈妈