怎么还没来
别那么不耐烦啊 桂
就算是自己父母的葬礼 那群人也是会迟到的
我知道啊
我等会还有个约会
和女人吗？
还是个出众的美女
浅黑色的光滑毛身 蓝色的眼珠子
每天晚上都用爪子挠我
什么啊 这不是你家那只小黑猫吗
他们可终于来了
那就开始工作吧
先生 钱呢？
你们迟到的理直气壮
条子随时会过来 我们真是怕得要死
你们到底有钱没钱？
倒是你们 有没有带货来啊
不是还吹嘘是产地直销的高级品吗
拿钱来 先看到钱再谈
这混蛋
火气别那么大嘛
看 五万
是放心又安全的现金交易
快让我们看货
如何 这可是真正的妖精啊 先生
原来如此 确实高级品啊
是不是啊 桂
上等品种吗…
用这家伙的话 能提炼出不少高纯度的白面粉
这是从哪弄来的？
这可是企业机密啊 先生
行吧 我要了
里克
好嘞
多谢惠顾 先生 谢谢
哎呀 真是买到好东西了
太好了 太好了
我也很高兴啊
不管怎样 现在终于可以切入正题了
圣特雷萨市警 现在要逮捕你们
你们是便衣吗
罪名是绑架与贩卖人口
这只妖精可是「塞玛尼世界」的市民
举起双手 跪下 快点快点
可恶 居然是来钓鱼的 你们这群混账条子
哎哟 可真是粗鲁啊
里克 让他们知道一下自己应有的权利吧
这交给你吧 桂
那就我来说吧 都给我听仔细了
你们有权保持沉默
但所有的陈述以及低俗词汇 在审判中都会成为不利的证据
还有 你们有权雇佣律师
如果你们没有钱请那些碍事的家伙 法院会为你们指派律师
是不是要感动哭了呢？
该死的条子 都给我下地狱吧
里克
弱小之极的野蛮人啊
这个女孩该还给我了
异世界的语言… 是法尔巴尼语吗
这本来就是属于我的东西
开什么玩笑 该死的外星人
里克 里克
可恶啊
十五年前 太平洋上出现了一个未知的超空间大门
在门的对面 是妖精和魔物居住的奇妙异世界
卡利亚艾纳岛 圣特雷萨市
这座城市可以说是地球的对外大门
居住着超过2000万来自两个世界的移民
那里有这多样的民族和多彩的文化
富有之人与贫穷之人
这里是世界上最新的「梦幻都市」
在那混沌的暗影中 却涌动着各种各样的犯罪
毒品贩卖 色情交易 武器走私
而面对这些凶恶犯罪的刑警们 就存在于圣特雷萨市的警察局
的场 嫌疑人的尸体找到了
就在苹果山丘的路上
苹果山丘？离这都有两英里远了
罗斯主任 我确实打了他三发九毫米的子弹
他是不可能跑这么远的
但他不是用常识能理解的嫌疑人
这是外星人干的好事 那群混蛋
你的意思是被塞玛尼人的术师操纵了？
他说的是法尔巴尼语 听说话的口气还是有些知识等级的
那只妖精似乎有些特别
我会安排的
的场 你回去休息吧
我才不回去 和我组队四年的搭档被杀了啊
我一定要亲手宰了他
这是命令 的场刑警
里克的事我感到很遗憾
正因如此你才要去休息 知道了吗
我该怎样和里克的妻子说起这件事…
要不我去通知她吧
不…我去通知她
明天早上九点前提交报告书
明白
可恶
老板 我来帮你洗车吧
我赶时间
别这么说嘛 看啊
300美元 不给的话你的爱车就要遭殃了哦
赶紧的
多利尼：对地球人的蔑称
你怕了吗 多利尼
我知道了 知道了 别激动
快拿钱
我把钱放哪儿了呢
找到了 找到了
拿去吧
捡起来吧 不用谢了
你个混蛋
你们是塞玛尼人吧
在柔弱的地球上 也是存在着可怕小哥的
都给我记住了
我知道了
应该说「我明白了」
我…我明白了
给我滚
真丢人
是桂吗？
找里克的话 他还没有回来呢
出什么事了…
你…在骗我吧…
对不起…
你好
明天的预定有所变更 你去迎接一个贵族
你说什么？
要你去迎接贵族
法尔巴尼王国的VIP 明天一早就会过来
你要我去迎接外星人的贵族？
这不是外交官的活吗？
会说法尔巴尼语的警官本来就不多啊
我不去 你让我搜查杀害里克的那个混蛋吧
来的贵族很可能与此事有关
你说什么
把那位贵族带来
我会事先和沿岸警备队说好的
真是随便啊
马上就要靠近「大门」的海域了
你去过门的对面吗？
去过 我曾经是军人
是那场战争吗
我当时坐在塞满人的运输机里
还从没像这样仔细地看过「大门」呢
谁都看不到「海市蜃楼之门」
只能通过观测卫星的情报
不过那群外星人只通过风与潮水的走势就可以推断出大门的位置
而且比我们计算出来的更加准确
所以沿岸警备队才这么忙的吧
是啊 想要在水上阻止偷渡船与偷渡客
就必须得有一倍以上的人员与预算
出现了 对方是一个贵族的大人物吧
那就麻烦你上去交流了
小孩子？是随从人员吗？
那位大人物呢？
我是米尔沃亚的骑士 艾克泽蒂利卡
坐地球的船 就连个欢迎仪式都没有吗
你难道不会说话？
我会
那就回答我啊 到底怎么回事
是我疏忽了
是吗
我名为缇拉娜·巴尔修·米尔沃伊·拉塔=伊姆塞达利亚·伊艾·
特贝蕾娜·迪瓦尔=妮拉诺·赛娅·内尔·艾克泽蒂利卡
翻译成地球人的语言 就是
「艾克泽蒂利卡家的女儿 塞娅的长女 继承了迪瓦尔亲王的血脉
光荣的米尔沃亚准骑士 缇拉娜」
好了 你叫什么
桂·的场
什么
我叫桂·的场
好短的名字
不 对身份卑微的人来说 名字短也是很正常的
不用在意
我平时也只用缇拉娜·艾克泽蒂利卡这个名字
行了 快来帮我提行李
克·伊玛托巴
是桂·的场
无所谓了 快来提行李
你说什么
你没听到吗 的场刑警
从今天起 命令你跟她一起行动
就是要你跟她一起搜查
她将代替菲欧力刑警作为你的搭档
你要我和这个外星人搭档？
那是歧视用语 的场刑警
失礼了 这个男人有点不明白事理
她正在寻找那只妖精
是菲艾尔 菲艾尔·库艾泽·巴德利
换作你们的语言 就是高之极的妖精
那只妖精是塞玛尼世界中的VIP
而她在那边被绑架了 走私者将其偷偷运往了这边的世界
她则是法尔巴尼王国的骑士 是被派来保护那只妖精的
我没说错吧
很好
根据法尔巴尼王国与United Nation国的条约
米尔沃亚骑士在地球世界中 执行正义的行为要得到保证
我缇拉娜·艾克泽蒂利卡 以法尔巴尼王的名义提出协查的请求
你们真是够了
我搭档了四年的伙伴刚刚被杀了啊
可现在却要我去保护这个小丫头片子？
这是命令
见鬼去吧
罗斯主任 难道你就不想为里克报仇吗？
这根本就在妨碍我搜查…
我和里克可是有着20年的交情
因为这是有必要的 我才会命令你
我还有继续说明的必要吗？
但是…
我的意志似乎是被你们无视了呢
我现在需要的 是这座城市的Boliceman中的佼佼者
像这种没礼貌的男人可没办法胜任我的引路人
非常抱歉 既然这样我们就让其他人…
不 还请你和这个男人搭档
难道你想要只懂礼仪 其他方面都派不上用场的人吗？
罗斯警部…
我觉得那样的话 就无法协助你保护那位重要的妖精了
不许碰
都说了 不许碰
托尼 情况怎样
他都招了
但他已经被吓傻了 说的话前言不搭后语
关于那个妖精 似乎是偷来的
是从墨西哥人黑帮的Ridgeline车上偷到的
但对方的名字就不知道了
帮大忙了
干嘛
没事 走吧
所以说 我们要去哪里
去找那只妖精原本的持有人
开着Ridgeline的墨西哥人黑帮 范围就能缩小了
Ridgeline是什么
是一辆车
墨西哥人是什么
就是墨西哥人
黑帮又是什么
真是够了 闭嘴坐好
这是什么？
住手
笨蛋 你想杀了我吗
算我求你了 什么都别做 什么都别碰行吗
在这里等我
我不听你的命令
我也要一起去 克·伊玛托巴
那就随便你吧
但是 尽量离我远一点
我们可不是什么朋友
真巧啊 我也是这么想的
开店时间是十九点…
是的场老哥啊
凯尼 奥尼尔那家伙在吗
他在那边打电话
喂喂 这不是外星人吗
我可是最讨厌他们了
那就随你喜欢吧 让我过去
等等 小姑娘
干嘛
的场老哥可以过去 但你就请回吧
你听到了没？快点给我出门右转…
出门右转了之后呢？
请过去吧 小姐
很好
你以为我会惊恐地向你求助吗
没错 我觉得这是一桩不错的生意啊
那些罪孽深重的年轻人 为我们带来了50台五十英寸的电视机
这只能称为鬼斧神工啊 也就是说…
世上并不存在那样的电视机
这只是一种神学的比喻方式
不是 有客人来了
愿神祝福你
的场刑警 今天你也能感受到神的气息吧
这位美丽的小姐也一样
欢迎来到我为大众服务的现场
要喝点什么吗？
奥尼尔 我正在找墨西哥人的黑帮
开着的车是Ridgeline
大概是搞走私的 你知道吗？
他们是群凶暴的家伙 我可不想遭人怨恨
你是知道的吧
怎么说呢
但如果有了相应的高额捐赠 或许神就会在你的耳边窃窃私语
具体的数额…没错 300美元左右吧
要是说不知道 拿着剑与天平的「法院女神」可是会召唤你的哦
你正在假释期吧
你这是不正当的威胁 的场刑警
你的灵魂迟早会落入撒旦手里的
管他什么撒旦
你刚才说了什么五十英寸的电视机？
那我可以打电话去问问盗窃科吗？
你打算相信那个小偷说的话？
他是情报贩子
但他也是个小偷
没错 奥尼尔虽然是个恶棍
却很讨厌杀戮和贩毒
还是可以相信的
算是个让人无法产生厌恶感的家伙
我无法理解
你们警察不是正义的执行者吗？
这个…
我听说在地球上也是存在着正义的战士
有一群帮助百姓 惩恶扬善的人
说的就是你们Boliceman
所以我才抱有些许的期待
然而和小偷交易什么的 简直难以置信
你们难道就没有自尊吗
有很多复杂的原因
什么原因
各方面的原因
要是在以前 惩恶扬善就足够了
但现在…那就太复杂了
我不明白
大家都一样
主干道的五八一号地 603室
安东尼奥·阿尔巴雷斯
需要增援吗？
不必了
如果过了30分钟没收到消息 到那时请担心我一下
我知道了 你凡事小心
知道了
在这里等我…
就算我这么说 你也不会听吧
当然了
不许碰
不对 有味道
味道？
是拉特纳的味道
被邪恶的术式操控的人 刚才就在这里…
你在说什么
敌人就在附近
秩序之盾 战神的加护啊
什么
跟上来
等等
真是的
不许动 警察
趴下
该死的