卡利亞艾納島聖特雷薩市
這座城市可以說是地球的對外大門
那裡有這多樣的民族和多彩的文化
富有之人與貧窮之人
在那混沌的暗影中卻湧動著各種各樣的犯罪
而面對這些兇惡犯罪的刑警們就存在於聖特雷薩市的警察局
希望有價值百萬美元的城市之光
遠遠眺望此處是樂園
走進細看卻是堆滿枯骨的高速公路
站在十字路口吶喊的城市男孩
宛如事不關己的警報聲
無論善惡巨大都市都能將其吞噬
你還要走多遠啊兄弟
難道想要走到世界的盡頭嗎
我的身邊還剩下些什麼呢
苟延殘喘垂死掙扎吧
一手建造起的都市又將其破壞可真忙碌
宛如鐵打的一般
將人的慾望轉化成了實體
你給我閉嘴真是煩死了
我想要的東西只有一樣
認同現在此刻眼前的存在吧
就是天堂
天堂
特別篇：美麗的女騎士！尋找被囚禁的妖精！
來到這個世界已經有好幾個月了
期間發生了不少事
與現在的搭檔桂·的場第一次聯手解決的案件
是為了找出被誘拐的妖精蕾阿雅
那個妖精是居住法爾巴尼的西方的一族擁有高貴力量的妖精
她被邪惡的走私犯誘拐帶到了這個世界
出現了對方是一個貴族的大人物吧
那就麻煩你上去交流了
根據法爾巴尼王國與United Nation國的條約
米爾沃亞騎士在地球世界中執行正義的行為要得到保證
我被派遣到了這個世界
雖然我希望能和一位智勇雙全
戰鬥經驗豐富且精通古今禮儀的Boliceman戰士聯手
結果這個在來到多利尼後第一個跟我交談的這男人
成為了我的臨時搭檔
那位大人物呢？
我是米爾沃亞的騎士艾克澤蒂利卡
坐地球的船就連個歡迎儀式都沒有嗎
你難道不會說話？
我會
那就回答我啊到底怎麼回事
是我疏忽了
是嗎
我名為緹拉娜·巴爾修·米爾沃伊·拉塔=伊姆塞達利亞·伊艾·
特貝蕾娜·迪瓦爾=妮拉諾·賽婭·內爾·艾克澤蒂利卡
翻譯成地球人的語言就是
「艾克澤蒂利卡家的女兒塞婭的長女繼承了迪瓦爾親王的血脈
光榮的米爾沃亞準騎士緹拉娜」
好了你叫什麼
桂·的場
什麼
我叫桂·的場
好短的名字
不對身份卑微的人來說名字短也是很正常的
不用在意
我平時也只用緹拉娜·艾克澤蒂利卡這個名字
行了快來幫我提行李
克·伊瑪托巴
是桂·的場
無所謂了快來提行李
不許碰
不對有味道
味道？
是拉特納的味道
被邪惡的術式操控的人剛才就在這裡…
你在說什麼
敵人就在附近
秩序之盾戰神的加護啊
什麼
跟上來
等等
真是的
不許動警察
什麼
趴下
該死的
可惡的「死人」
住手
為什麼要搗亂啊
追上去
你給我待在這
不行我要抓住他
夠了你什麼都不要管
笨蛋快躲起來
魯巴納之神將為你帶來災禍
不要突然出現把犯人砍成兩半啊
你是堂·吉訶德嗎
難道你就沒想過要抓住他刑訊逼供嗎
說話啊
那個男人被「米魯迪」操縱了
就算抓住他恐怕也問不出什麼
米魯迪？
是一種術式能操縱「死人」
這個男人被邪惡的拉特納侵蝕
被活生生地變成了「死人」
你打算把這事推卸在什麼可疑的魔法上好糊弄過去嗎
你說什麼？
我說你是在妨礙搜查
比如深入調查那個妖精的事件會對某人不利
所以才派你來的吧
你什麼意思
就是字面上的意思
我就是不知道你收了多少好處當零花錢
這是第一次也是最後一次的警告克·伊瑪托巴
不許你再說這種話來侮辱我
下一次我會殺了你我是認真的
是嗎
像我這樣的下賤地球人說的話用得著這么生氣嗎
閉嘴
是是是
我有件事想問你
什麼
你真的想要抓住犯人奪回妖精嗎？
當然
我也是一樣
然而我們為什麼要相互指責甚至拔刀相向啊
雖然我和桂相互對立但我們都想著要解決這個案件
我和桂知道妖精在這個世界被當做武器來使用
並查到了這個案件和一個叫澤拉達的魔術師有關
但多利尼的Boliceman比起救出蕾阿雅
讓你久等了吧卡里姆先生
客套話就免了艾爾巴基先生
更注重於找出澤拉達這夥人
開始交易吧
確實根據多利尼的法律妖精也被視作一介市民
OK 恐怖分子先生現金交易就是好
但實際上這裡的居民根據妖精的外表和性質
剩下的在交貨的時候再給吧
你看起來混得不錯嘛
把妖精當做貓狗來看待的意識性更強一些
還行吧多虧了那些可憐的妖精們
我們才能活得這麼快樂啊
無論如何我都要救出蕾阿雅
比如說那輛車要30萬美元呢
就算要我捨棄等同於生命的佩劍
這雙運動鞋花了3000美元
投身於一場毫無勝算的戰鬥中
但女人只要3美元就可以玩個夠知道是為什麼嗎？
不知道
因為我是個帥哥啊
對我來說蕾阿雅重要到超乎他人想像
地球的女人個個都是顏控很好搞定
我關心的只有商品
抱歉抱歉
餵澤拉達
您叫我嗎主人
卡里姆先生讓我來介紹一下這位是澤拉達導師
他就是你說的那位魔法使吧
沒錯他操縱「死人」的法術可是世界第一
您真是太抬舉我了
那種微不足道的法術只是為了侍奉主人罷了
你剛說操縱「死人」是吧
是那些吸食妖精之粉的癮君子嗎？
沒錯
我的法術對擁有健全魂魄的人起不到一點作用
那麼這就是你所期待的商品
這就是妖精炸彈嗎？
這只是試作品接下來我們馬上進入實驗階段
這是怎麼回事
是我打911叫來的
編了一個有可疑人員在引發騷亂之類的理由
這裡是禁止進入的
所有人都舉起手
不要看它發出的光哦
一下子就變成這樣
澤拉達如何
是我的主人
他們已經成為「死人」了
那麼就讓他們敬個禮吧
如您所願
殺掉一個
是
真可憐啊死掉了呢
接下來嘛…對了
到引擎蓋上跳個舞吧
澤拉達你的舞蹈品味很差勁呢
真是抱歉
很有趣吧？如何？如何啊？
可以操縱多少人呢
不管是五千還是一萬都行
我最多只嘗試過一次操縱100人
居然…
雖然只是試作品但成品可是更厲害的呢
畢竟使用了高級妖精的全部力量呢
效果的範圍…
大概在半徑五公里的範圍吧
與核武器差不多呢
只要用了這個都能顛覆大國的政府了
隨你怎麼使用但澤拉達可只能租借哦
我會出錢的
可以那我就安排下去了合作愉快
我的主人這個人該怎麼處理
幹掉吧
森林大廈是市內為數不多的高層大廈
他打算在那裡引爆精神炸彈嗎？
比起地面在屋頂上使用能達到最理想的效果
原來如此就跟核彈一樣嗎
森林大廈是個什麼地方
全是一群有錢人是個和平民毫無關係的世界
我突然覺得要去阻止澤拉達的自己像個傻瓜
我知道開玩笑的啦
那就好
桂
什麼事
你認識那個魔術師澤拉達嗎
誰知道呢
對我來說他只是個犯人而已
是那位術士澤拉達干的
就在上面
那傢伙很難對付嗎
術士的力量並不是什麼虛擬之物
他可以矇騙戰士的雙眼釋放有毒火焰
說起來你們的武器根本沒用
這也沒用嗎
它跟在我身邊很久了是把好槍
你們多利尼的武器上沒有靈魂
不對
雖然很微弱我好像從這把槍上感受到拉特納了
只要用心呵護任何東西上都會寄宿拉特納
不要離開我身邊桂
只有我才能夠察覺到敵人的奇襲
可是
當我是拍檔的話就相信我
我知道了
退下
立刻向前跑
要是被那個火焰擊中氣脈就會被燒光
最後將無法呼吸
窒息而死嗎可惡
那是
蕾阿雅
回來這是陷阱
但我也只能過去…
話是這樣沒錯可惡
完全搞不懂
既然這樣就砸了它
處理不當的話是會當場引爆的
這玩意到底該怎麼弄才好啊
說到底這真的是炸彈嗎
還真是無謂的掙扎呢
別怪我沒提醒你們哦
我覺得現在立刻轉身逃走比較好
可惡
我倒是很喜歡給你這種娘娘腔搗亂啊
哎呀哎呀做不到還逞強
閉嘴
看吧你就是做不到
什麼
那是幻術上面
桂
真是遺憾啊的場大人
這次又是你輸了
那麼接下來就輪到你了
這可真是有趣
那傢伙跑哪去了
看不見了
不不要靠肉眼去看
聲音集中精神聽聲音
聲音
就在那裡嗎
怎麼會…這樣
幹…幹得漂亮
我已經103年沒有受到過這樣重的傷了
別嘴硬了
覺悟吧你這個怪物
哎呀哎呀能死在巴爾修的長劍之下
準騎士
實在是不辱我瑪扎尼派術士之名啊
那麼…
永別了
桂
我打倒了澤拉達
但我卻沒有能治好你的靈藥抱歉…
你…你快逃…
已經來不及了
最後一刻我想和這孩子在一起
心存感激吧
像你這種庸俗粗魯令人不快的男人竟然有我陪著一起自殺
你可饒了我吧…
我可憐的蕾阿雅
按照約定我來救你了
小時候當我在森林中迷路哭泣時
是你來幫助我引導我
當時我們就許下了約定
我們永遠都是朋友
所以我來救你了
我親自過來救你了
我不會讓你孤零零地死去
所以蕾阿雅不要害怕
我們一起去吧
蕾阿雅？
不可以不行你快住手
蕾阿雅
溫和的顏色
無力的顏色
請賜予我眼前之人更長久的時間吧
奇異的顏色
我還活著？
這是…
我使用了治癒的法術
要治療身中劇毒的你只能用靈藥
一定要寄宿著高階拉特納的靈藥
靈藥？
我用了那孩子的遺骸當靈藥
那位妖精死了嗎？
是的
這個精神炸彈的觸媒是「活著的妖精」
那孩子似乎是明白這一點
為了幫助我那孩子…她自盡了
在我小時候蕾阿雅經常跳舞給我看
我要是肚子餓了她還會幫我收集各種果實
我們約好了在遇到困難感到孤獨的時候
一定會趕去幫助對方
不管去到哪裡我們都是好朋友
桂·的場承蒙你照顧了
沒事…
這麼說呢…彼此彼此吧
雖然我還不知羞恥地活著
但我卻明白了地球人中也存在著優秀的戰士
對了你忘東西了
這是…
我從奧尼爾那裡拿回來的
這玩意很值錢的吧作為引路的報酬有點高了
但是…
行了拿回去吧
再見了
那麼再見了強大的多利尼戰士啊
其實我應該在這個時候回國
可我卻對這個叫聖特雷薩的城市產生了興趣
而且我也挺中意克的
雖然都叫克我說的當然是那隻貓哦
小黑我回來了
這是什麼啊
賽事直播啊
雖然我不太懂規則
沒問這個我問的是你你啊
你為什麼會在這裡
你問這個啊
我改主意了
澤拉達生死不明
這個城市中的惡徒又多到數不清
應該有很多我能做到的事吧
你說什麼
等同於刑警職位…
你要到我們這上班？
就是這樣我暫時要在這裡叨擾了
還有什麼問題嗎搭檔？
搭檔…
明天還要早起快睡吧
我知道了晚安桂
晚安緹拉娜