可惡的死人
住手
為什麼要搗亂啊
追上去
你給我待在這
不行我要抓住他
夠了你什麼都不要管
笨蛋快躲起來
魯巴納之神將為你帶來災禍
卡利亞艾納島聖特雷薩市
這座城市可以說是地球面對奇妙異世界的對外大門
那裡有這多樣的民族和多彩的文化
富有之人與貧窮之人
在那混沌的暗影中卻湧動著各種各樣的犯罪
而面對這些兇惡犯罪的刑警們就存在於聖特雷薩市的警察局
不要突然出現把犯人砍成兩半啊
你是堂·吉訶德嗎
難道你就沒想過要抓住他刑訊逼供嗎
說話啊
那個男人被「米魯迪」操縱了
就算抓住他恐怕也問不出什麼
米魯迪？
是一種術式能操縱死人
這個男人被邪惡的拉特納侵蝕
被活生生地變成了死人
你打算把這事推卸在什麼可疑的魔法上好糊弄過去嗎
你說什麼？
我說你是在妨礙搜查
比如深入調查那個妖精的事件會對某人不利
所以才派你來的吧
你什麼意思
就是字面上的意思
我就是不知道你收了多少好處當零花錢
這是第一次也是最後一次的警告克·伊瑪托巴
不許你再說這種話來侮辱我
下一次我會殺了你我是認真的
是嗎
像我這樣的下賤地球人說的話用得著這么生氣嗎
閉嘴
是是是
我有件事想問你
什麼
你真的想要抓住犯人奪回妖精嗎？
當然
我也是一樣
然而我們為什麼要相互指責甚至拔刀相向啊
算了
說起來算是知道了這個傢伙是被操縱的
畢竟我昨天差點死在和他類似的傢伙手裡
什麼你為什麼不早說
幹嘛要說我又不是你媽
桂要我告訴你驗屍報告嗎
我已經看了塞茜爾
我只想知道他們倆的共通點
這很簡單啊
這個殺了你搭檔的男人
和這個想要殺了你的男人
他們都是在死之前就已經死了
我聽不懂你說的
我說的是血氧和乳酸值
被你擊中後他已經進入臨床死亡狀態
因某種原因還能繼續活動之後才形成真正的死亡數值
這就是共通點
就和殭屍一樣嗎？
不知道畢竟我不知道殭屍的定義
沒有明顯的藥物反應
雖然他們都喝酒抽煙但也算是身體健康
這可說不准
那個…這位小姐是…
我叫緹拉娜·艾克澤蒂利卡是米爾沃亞的騎士
原來是那邊來的客人啊
她是來做什麼的
是來找魔法的
桂？
別這樣看著我我也搞不懂
這個男人也一樣有著邪惡拉特納的香氣
拉特納是什麼
拉特納就是拉特納啊
我也不太清楚聽說是什麼魔法的能量源之類的
妖精的拉特納是經過禁忌的加工而成
這些人平時就經常使用所以才會變成死人
難道你說的是毒品嗎？就是塞瑪尼世界生產的那個
是妖精之粉嗎？
這些傢伙是癮君子吧
你要把死人叫成癮君子的話答案是對的
瑪扎尼派中流傳著操縱死人的術式
怪不得屍檢查不出來
畢竟那個毒品中存在著太多謎團
光是用妖精做「原料」就已經夠神秘了
居然把高貴的妖精…真是群討厭的傢伙
所以你會用魔法嗎
是米魯迪多少會用一點
那你就用那個拉特納的氣味去追踪犯人吧就像警犬一樣
你很缺乏想像力啊克·伊瑪托巴
米魯迪雖然很偉大卻也不是萬能的
希望你那空洞的大腦能夠記住這點
高貴的廢物說出來的話真讓我受益匪淺
那個你們的關係是不是很差啊
如你所見就是很差
世上還有誰會對這種男人抱有好感？
哦是嗎
桂
你沒事吧
應該吧
你隨時可以打電話給我
謝謝
你們剛才的對話是什麼意思
別在意
不我很在意告訴我
她是我前女友
前女友是什麼？
你煩不煩
問題是對方發動襲擊的時機
難道對方一直在監視阿爾巴雷斯嗎還是這邊走漏了消息
不知道可能性簡直多如繁星
當然這位勇猛的女騎士是可以排除在外的
不管怎樣這傢伙根本就不會打電話
我會用的我在書上看到過
真的嗎？
你好棒哦真是博學呢
失禮了
所以我今後只會在電話里報告一些最低限度的情況
可以但要謹慎行事
明白
我們接下來該怎麼辦
當然是踏踏實實地調查咯
但今天已經很晚了明天繼續吧
是嗎
你住在哪我送你過去
這是我的號碼你可別惹出什麼麻煩來啊
直接回你的房間老老實實地睡覺
不用擔心我又不是小孩子
不管怎麼看你都是個孩子所以才會擔心
我已經26歲了
換算成地球年齡就只有18 再見
等等
今晚還挺冷的
餵
我被酒店趕出來了
他們說不能攜帶武器入內
讓我把劍交出去
那就交給他們啊
不行劍等同於騎士的生命
那你就在附近露宿吧我就不管了
等等
真是的
市警本部的休息室總是滿員
又有很多警官討厭塞瑪尼人
你就到我家睡吧
去…去你家？
不用擔心我不會偷襲你的
這是當然的啊
這或許會為我帶來一些無端的流言或者不好的傳聞…
總之有損名譽…
不跟別人說不就好了？別在那廢話了
行李之後再說總之先進來吧
你為什麼要戴這個？
我對貓過敏
克
克？
不我說的是貓
我們國家貓的發音就是克
還以為是在叫我
這只克…不這隻貓叫什麼
小黑
過敏又是什麼
我只要待在這傢伙身邊就會哮喘
這是個人體質問題
既然你受不了貓那為什麼還要特意養著它呢？
你怎麼這麼多問題饒了我行不行
那是三個月前的事了
我追踪的一個毒品販子的車撞到了當時還是野貓的它
然後呢？
犯人很快便被逮捕了這傢伙也撿回了一條小命
其他的同事都沒人可以收養牠
所以我就暫時把它帶到我家來了
可你對貓過敏啊？
那也沒辦法啊它受傷我也有責任
但我一直都找不到其他願意照顧這傢伙的人
幹嘛
沒事
這有什麼好笑的
抱歉克…但這個
乖孩子小黑
克·伊瑪托巴想不到你竟然是個好人
才不是
如果將受傷的野貓丟棄到寒冷的戶外我會做惡夢的
說到底就是自我滿足
那麼我也和它一樣嗎？
不願意的話你就回去睡公園啊
不打擾你了我很喜歡
喜歡這樣的房間？
才不是
我喜歡這只克
雖然都叫克可是並不是指你
那你就在這裡將就一晚吧
可千萬不要讓小黑進臥室
桂·的場
說實話我本來是有些不安的
謝謝你
不客氣
那麼晚安該怎麼說…
晚安
沒錯
克·伊瑪托巴“可怕的小貓”
那傢伙居然把別人的名字…
她一直在心裡偷笑我的名字吧
讓你久等了吧卡里姆先生
客套話就免了艾爾巴基先生
開始交易吧
OK 恐怖分子先生現金交易就是好
剩下的在交貨的時候再給吧
你看起來混得不錯嘛
還行吧多虧了那些可憐的妖精們
我們才能活得這麼快樂啊
比如說那輛車要30萬美元呢
這雙運動鞋花了3000美元
但女人只要3美元就可以玩個夠知道是為什麼嗎？
不知道
因為我是個帥哥啊
地球的女人個個都是顏控很好搞定
我關心的只有商品
抱歉抱歉
餵澤拉達
您叫我嗎主人
卡里姆先生讓我來介紹一下這位是澤拉達導師
他就是你說的那位魔法使吧
沒錯他操縱死人的法術可是世界第一
您真是太抬舉我了
那種微不足道的法術只是為了侍奉主人罷了
你剛說操縱死人是吧
是那些吸食妖精之粉的癮君子嗎？
沒錯
我的法術對擁有健全魂魄的人起不到一點作用
那麼這就是你所期待的商品
這就是妖精炸彈嗎？
這只是試作品接下來我們馬上進入實驗階段
這是怎麼回事
是我打911叫來的
編了一個有可疑人員在引發騷亂之類的理由
這裡是禁止進入的
所有人都舉起手
不要看它發出的光哦
一下子就變成這樣
澤拉達如何
是我的主人
他們已經成為死人了
那麼就讓他們敬個禮吧
如您所願
殺掉一個
是
真可憐啊死掉了呢
接下來嘛…對了
到引擎蓋上跳個舞吧
澤拉達你的舞蹈品味很差勁呢
真是抱歉
很有趣吧？如何？如何啊？
可以操縱多少人呢
不管是五千還是一萬都行
我最多只嘗試過一次操縱100人
居然…
雖然只是試作品但成品可是更厲害的呢
畢竟使用了高級妖精的全部力量呢
效果的範圍…
大概在半徑五公里的範圍吧
與核武器差不多呢
只要用了這個都能顛覆大國的政府了
隨你怎麼使用但澤拉達可只能租借哦
我會出錢的
可以那我就安排下去了合作愉快
我的主人這個人該怎麼處理
幹掉吧
雖然這已經不是我第一次搬送同事的靈柩了
但還是有點受不了啊
這條路就是這麼殘酷
這個月就有3名市警殉職警局中的整體士氣跌倒了冰點
但市議會正打算繼續減少撥給警察的預算
他們根本就沒看清現實
一群垃圾
主任？
沒事專注眼前的案件搜查吧
這樣就可以了嗎
你指什麼
沒什麼
走吧
很久了嗎？
你指什麼
那位故人你們不是搭檔嗎？
算是吧里克是個好人
但在支持的棒球隊方面我們直到最後都在唱反調
在我的國家受到很多人哀悼的死者
可以安穩地去向常春之國
菲歐力警官應該也是一樣吧
你是在安慰我嗎？
不行嗎
沒什麼
你不知道這種時候應該說什麼嗎？
達西尤·扎恩納謝謝你是吧
很好
桂現在方便嗎？
傑米怎麼了？
昨天夜裡有一輛巡邏車失踪了你知道吧？
是第二十二分署的人吧
在東部岩石公園發現了巡邏車
連同兩名警官的屍體一起
現已查清殺人現場是Red Moor的建設現場
然後再把巡邏車拖到這裡並扔進了水池
這真的是他殺嗎？
這個從散彈貫穿的角度來看像是自殺
難說真相只能等屍檢後才知道
讓警犬也過來看看吧
餵緹拉娜
真想不到你居然記得我的名字
行了過來看看屍體吧
是波納·緹拉娜請這樣稱呼我
別廢話了看看吧
這是死人
和那位暗殺者和走私犯一樣
你說他們也是妖精之粉的癮君子？他們是警察啊
但這是不會錯的
如果警官是癮君子的話很快便會露餡的
可能用了金飾品
金飾品？
金飾品是提高拉特納效力的觸媒
能夠施展出這種力量的觸媒上面不允許有一絲一毫的差錯
即使是我們國家最棒的工匠恐怕也很難做到
果然是我想多了嗎？
不等等
只靠人類的雙手或許是辦不到的
但通過電子控制的操作機械的話就不一樣了
很好出結果了
什麼
高精度的操作機械的買家不會很多
如果有人使用掛名企業的話…
看德尼斯·艾爾巴基
塞瑪尼人是夜店的老闆
夜店老闆要精密操作的機械做什麼
去逮捕他吧
用什麼罪名？
什麼都好
把他抓來詢問
這可不行
在地球上有一位名叫「基本人權」的神明
首先要有證據為了讓法院採納的證據
但再不快點的話
那也需要走流程的
那孩子的生命就危險了
那孩子？你說那個妖精嗎？
看來是有內情啊
你是怎麼想的桂
你覺得菲艾爾…那個妖精就算死了也沒關係嗎
我覺得我有這個責任
在那孩子的事上我也有責任
你去上廁所嗎？
不是說這比自己的命還重要的嗎？