弃剑
自杀
无视命令
弃剑还要自杀？
那个笨蛋
桂
这个叫艾尔巴基的男人以及公司的详细资料 现在就发给你
嘉米 根本就没发过来啊
你是不是少说了一句话？
…谢谢
不客气
那个叫缇拉娜的姑娘呢？
我怎么没看到她
她在休息室睡觉呢
或许是不习惯这里 所以太累了吧
那这柄剑怎么回事
对不起 我一不留意就让她跑掉了
把她带回来 我可不想让这次搜查节外生枝
十五年前 太平洋上出现了一个未知的超空间大门
在门的对面 是妖精和魔物居住的奇妙异世界
卡利亚艾纳岛 圣特雷萨市
这座城市可以说是地球的对外大门
居住着超过2000万来自两个世界的移民
那里有这多样的民族和多彩的文化
富有之人与贫穷之人
这里是世界上最新的「梦幻都市」
在那混沌的暗影中 却涌动着各种各样的犯罪
毒品贩卖 色情交易 武器走私
而面对这些凶恶犯罪的刑警们 就存在于圣特雷萨市的警察局
怎么样啊
没有我的协助 你都进不了这扇门
缇拉娜修女
感谢地球之神的力量吧
你们的神明还会帮忙伪造文件的吗
还有…如果有更像样点的衣服就好了
你可不要害羞哦
在地球上 有身份的女性都是这样走路的
来 你走几步试试
这…这样吗
哈利路亚 哈利路亚
你不觉得这很棒的吗 凯尼兄弟
好可爱
哎呀哎呀 真是个俗不可耐的空间啊
要放迪斯科啊 迪斯科
这里可不是那种店啊
到这里就行了 这是报酬
真是豪爽 太感谢了
这样好吗 小姑娘
这不是很重要的东西吗？
虽然是母亲的遗物 但对我来说已经没用了
可是…
麻烦你们了
达西尤·扎恩纳
谢谢
好了 兄弟
来都来了 今晚就好好享受吧
但是神父 那个小姑娘似乎钻进了牛角尖呢
她只是处在多愁善感的年纪罢了
只要多经历一些事就好了
比如说O啊V啊 还有A之类的
真是担心啊
给我一杯水
我要一杯水
玩得还高兴吗
滚蛋
真冷淡啊
你是缇布拉尼一带的贵族吧
很吃惊吗？我也是出身那边的呢
那为什么不用法尔巴尼语来跟我搭话？
是我失礼了
在这种地方
还是说多利尼们的语言比较合适
多此一举
哦 是吗
不过用这混账贵族语言说话 真是超级麻烦啊
还是用这边的语言说话吧
直接说你的目的
来搭讪的
我最喜欢你这种类型的姑娘了
怎样 来跟我一战吧？
我正在找人 你去找别人吧
你想找谁？
德尼斯·艾尔巴基 这里的老板
哦 德尼斯
德尼斯 德尼斯 你找德尼斯吗
德尼斯·艾尔巴基是我的朋友
要不我介绍你们认识吧
别这样看着我嘛
行了 跟我来吧
好了
就是这样
我就是那个德尼斯·艾尔巴基
很惊讶吗
并不
真没劲
那么小姑娘 找我有什么事
我叫缇拉娜·艾克泽蒂利卡 是米尔沃亚骑士团派来的
你是骑士啊
我已经彻底调查过你了
请把那只妖精还给我吧
你说这事啊
不行 不行 那可是商品啊
我就知道你会这样回答我
看来你已经做好觉悟了呢
那么 对话就到此为止
没用的家伙
依靠多利尼的武器就是这样的下场
同感
最近的年轻人就是没点骨气 好头疼啊
还是问一句吧 你的师父是谁？
没必要告诉你
哦 是吗
这家伙
刚才内裤全都露出来了哦 缇拉娜妹妹
我不会杀你 我还有很多事想要问你呢
这附近根本就没办法开发下去
这里还残留着那边世界的影子
已经没有人住在这里了
全都移居到多利尼的城市里去了
就算种了庄稼 也值不了一美元
你知道地球的神明叫什么吗？
就是钱啊
是不是超级容易理解啊
所以我也改变了宗旨
恭候多时了 我的主人
泽拉达 商品完成了吗
完成了 请您过目
这位女士是？
她是米尔沃亚的骑士
不知用什么方法打探到店里来的
一会儿你替我审出来
交给我吧
我一定会让她说出一切的
好了 卡里姆先生 我们来谈生意吧
真是 她这是什么鬼样子
情况如何？
在海特鲁斯的古寺中
和配送公司的记录一致
继续监视 SWAT正向你那边移动
什么时候到？
30分钟后
这么慢？催催他们啊
你可别轻举妄动
最好赶紧行动
抱歉 麻烦你们看着她
审问呢？
我马上就回来
着火了？
可恶
怎么会这样 连我都开始扮演堂·吉诃德了吗
巨力之臂
战神的加护啊
你给我老实点
你来这里干什么
当然是来工作的
先说好 我是警察 放下武器投降
就知道会变成这样
妖精在哪 快说
太残忍了…
惨的那个是我吧
把他们当成材料做毒品 可是需要一大笔资金的
为了新商品我也投了一大笔钱
却因这么一场火灾全都泡汤
说实话 我好心疼的
开什么玩笑
哎呀 你生气了？
妖精族都是神圣不可冒犯的存在
而你却
这就是我的新商品
把妖精作为媒介
迅速将方圆几公里内的人变成妖精之粉的中毒者
这就是所谓的「精神炸弹」
当然 我希望能有一个比这更酷的名字
居然做出这么可怕的事 你已经不算人类了
人类…人类啊
我也是在对面的世界长大的 是武家之子
剑术 马术 礼仪以及魔术 全都被逼着学会了
然后呢 被一群无能的王侯贵族随意使唤
在一场场无聊的领地争夺战中死去
这样便完成了自己光辉的一生
真是让我反胃啊
但是地球就不一样了
这边有个所谓的美国梦
刚才告诉过你吧 就是钱啊
只要有了钱 什么愿望都能实现
在这边才能活得像个人
闭嘴！
缇拉娜妹妹也是那群笨蛋中的一员吗
真是遗憾
我不会手下留情
跳吧 跳吧
加油啊 还差一点儿胸部就全露出来了哦
我的剑在就好了
缇拉娜
这个姿势 这柄剑 是布雷德尼派的吗？
应该说过 我没必要将剑名告诉你
有趣
要我帮忙吗
不用 这个男人由我来解决
OK 交给你了
非常感谢！
这个婊子
在你死之前 我就告诉你吧
我的师父是加拉达·布雷德尼卿
你就这样告诉冥界的鬼魅们吧
你可见鬼去吧
干得漂亮
如果是我 早就夹着尾巴逃走了
他真是个危险的家伙
他是一个强敌
话说回来 你这身打扮是怎么回事
别…别盯着看
这可不是我的品味
是是是 我们还是赶紧溜吧
等等 还没救出那孩子…
是假的
你说什么
里面就是个玩偶
我感觉不到拉特纳的气味
真正的妖精正在逐渐远去
是被谁带走了吗？
安静点 我没法集中了
就是这个
有脚印 还是刚留下的
那个红衣术士 带着关着那孩子的炸弹逃走了
边追边跟你解释
走吧 桂
精神炸弹？
虽然我不明白具体的原理
但第二十二分署的家伙们会被干掉也就可以理解了
就是被那个术士 泽拉达带走了
他要是用了 可就是一桩大惨案
几万人在一瞬间内都会变成瘾君子
而他就能随意操控了 是吗
安静 那孩子就在附近
站住
慢慢举起双手
哎呀 你不是之前的那个诱饵的刑警吗？
还真是有缘啊
不要大意 桂
你是里克的仇人 给我在监狱里住一辈子吧
怎么能欺负老年人呢 还请您手下留情呢
闭嘴 我要逮捕你
的场 看来你已经抓住了呢
主任？
寺庙那边SWAT正在镇压
要购买炸弹的恐怖分子也被捕了
那可真是太好了
不过 你为什么会在这里
就是这么回事
不许动
放开那个男人
开我的车走吧
真是得救了呢 罗斯大人
站住
放下枪 的场
主任
我叫你放下枪
对了对了 你是的场大人吧
已经变得如此强壮了啊
比起在沼泽遇到你时 简直是判若两人
是你吗
就是你吧
在那场战争中 就是你把我的部队给…
那么 我失陪了
不许动 的场
那…那家伙杀了里克…
原来是你泄露的吗
是你把搜查的进展状况告诉他的吗
没错 全都是我做的
是我安排经验不足的塞玛尼骑士来拖你后腿
派人暗杀阿尔巴雷斯的也是我
告诉泽拉达那所寺院已经暴露的 还是我
杀了里克也是你指使的吗
回答我
因为菲欧力已经有所察觉了
变成这样也是无可奈何
我不明白 罗斯
你怎么可能会变成这样 为什么
因为我们有着共同的利益
那男人 泽拉达憎恶地球的文明
这场恐怖行动 就是要让地球和塞玛尼之间相互憎恨
这就是我们的共同目的
什么融合 什么适应 都是理想主义者的蠢话
我们与他们绝对无法相互理解
只能彻底切断联系
但也有很多人适应这样的生活
怕的就是这份适应能力
看看他们塞玛尼人的生命力吧
三代之后 地球社会将归入他们的支配下
侵略已经在不知不觉中开始了
没错 就连侵略者自己都没察觉的情况下慢慢进行
我必须要向全世界展示他们的危险性
所以才要使用那枚精神炸弹
而且那东西并不会伤及社会设施 还能在人们心中埋下恐怖的种子
这是一位警官该说的话吗
警官吗 但首先我是一名地球人
桂·的场 我会这么说 是觉得你会理解我
要让我成为你的同伙吗？你可见鬼去吧
真是遗憾
你总会在脚踝处藏一支左轮手枪的吧
想试试也无妨
我一直将你当作父亲看待的
是吗…
真是抱歉啊
桂
不 我没事
你居然没死
真是服了
我也是
去追那家伙吧
泽拉达吗？
他打算用那个炸弹 马上去追
主任的车找到了
在皇后区的森林大厦
帮大忙了
桂 有关主任的事…
之后再说 麻烦你先安排一下
森林大厦 是市内为数不多的高层大厦
他打算在那里引爆精神炸弹吗？
比起地面 在屋顶上使用能达到最理想的效果
原来如此 就跟核弹一样吗
森林大厦是个什么地方
全是一群有钱人 是个和平民毫无关系的世界
我突然觉得要去阻止泽拉达的自己像个傻瓜
我知道 开玩笑的啦
那就好
桂
什么事
你认识那个魔术师 泽拉达吗
谁知道呢
对我来说 他只是个犯人而已
是那位术士 泽拉达干的
就在上面
那家伙很难对付吗
术士的力量并不是什么虚拟之物
他可以蒙骗战士的双眼 释放有毒火焰
说起来 你们的武器根本没用
这也没用吗
它跟在我身边很久了 是把好枪
你们多利尼的武器上没有灵魂
不对
虽然很微弱 我好像从这把枪上感受到拉特纳了
只要用心呵护 任何东西上都会寄宿拉特纳
不要离开我身边 桂
只有我才能够察觉到敌人的奇袭
可是
当我是拍档的话 就相信我
我知道了
退下
立刻向前跑
要是被那个火焰击中 气脉就会被烧光
最后将无法呼吸
窒息而死吗 可恶
那是
蕾阿雅