去追那家伙吧
泽拉达吗？
他打算用那个炸弹 马上去追
不要离开我身边 桂
只有我才能够察觉到敌人的奇袭
当我是拍档的话 就相信我
我知道了
希望有价值百万美元的城市之光
远远眺望 此处是乐园
走进细看 却是堆满枯骨的高速公路
站在十字路口呐喊的城市男孩
宛如事不关己的警报声
无论善恶 巨大都市都能将其吞噬
你还要走多远啊 兄弟
难道想要走到世界的尽头吗
我的身边还剩下些什么呢
苟延残喘 垂死挣扎吧
一手建造起的都市又将其破坏 可真忙碌
宛如铁打的一般
将人的欲望转化成了实体
你给我闭嘴 真是烦死了
我想要的东西只有一样
认同现在此刻眼前的存在吧
就是天堂
天堂
蕾阿雅
回来 这是陷阱
但我也只能过去…
话是这样没错 可恶
完全搞不懂
既然这样就砸了它
处理不当的话 是会当场引爆的
这玩意到底该怎么弄才好啊
说到底这真的是炸弹吗
还真是无谓的挣扎呢
别怪我没提醒你们哦
我觉得现在立刻转身逃走比较好
可恶
我倒是很喜欢给你这种娘娘腔捣乱啊
哎呀哎呀 做不到还逞强
闭嘴
看吧 你就是做不到
什么
那是幻术 上面
桂
真是遗憾啊 的场大人
这次又是你输了
那么接下来就轮到你了
这可真是有趣
那家伙跑哪去了
看不见了
不 不要靠肉眼去看
声音 集中精神听声音
声音
就在那里吗
怎么会…这样
干…干得漂亮
我…我已经103年没有受到过这样重的伤了
别嘴硬了
觉悟吧 你这个怪物
哎呀哎呀 能死在巴尔修的长剑之下
准骑士
实在是不辱我玛扎尼派术士之名啊
那么…
永别了
桂
我打倒了泽拉达
但我却没有能治好你的灵药 抱歉…
你…你快逃…
已经来不及了
最后一刻我想和这孩子在一起
心存感激吧
像你这种庸俗粗鲁令人不快的男人 竟然有我陪着一起自杀
你可饶了我吧…
我可怜的蕾阿雅
按照约定 我来救你了
小时候 当我在森林中迷路哭泣时
是你来帮助我 引导我
当时 我们就许下了约定
我们永远都是朋友
所以我来救你了
我亲自过来救你了
我不会让你孤零零地死去
所以 蕾阿雅 不要害怕
我们一起去吧
蕾阿雅？
不可以 不行 你快住手
蕾阿雅
温和的颜色
无力的颜色
请赐予我眼前之人更长久的时间吧
奇异的颜色
我还活着？
这是…
我使用了治愈的法术
要治疗身中剧毒的你 只能用灵药
一定要寄宿着高阶拉特纳的灵药
灵药？
我用了那孩子的遗骸当灵药
那位妖精死了吗？
是的
这个精神炸弹的触媒 是「活着的妖精」
那孩子似乎是明白这一点
为了帮助我 那孩子…她自尽了
桂·的场 承蒙你照顾了
没事…
这么说呢…彼此彼此吧
虽然我还不知羞耻地活着
但我却明白了 地球人中也存在着优秀的战士
对了 你忘东西了
这是…
我从奥尼尔那里拿回来的
这玩意很值钱的吧 作为引路的报酬有点高了
但是…
行了 拿回去吧
再见了
那么再见了 强大的多利尼战士啊
小黑 我回来了
这是什么啊
赛事直播啊
虽然我不太懂规则
没问这个 我问的是你 你啊
你为什么会在这里
你问这个啊
我改主意了
泽拉达生死不明
这个城市中的恶徒又多到数不清
应该有很多我能做到的事吧
你说什么
等同于刑警职位…
你要到我们这上班？
就是这样 我暂时要在这里叨扰了
还有什么问题吗 搭档？
搭档…
明天还要早起 快睡吧
我知道了 晚安 桂
晚安 缇拉娜
警察 快开门
可恶 是条子
是谁告的密
冲 冲 冲
再敢动一下试试 下一次就要你的命
我知道了
的场 艾克泽蒂利卡
过来 都给我过来
季默主任 有事吗
的场 你是不是把小混混的手腕砍下来了啊
不是我啊 是她
少废话 管你们是谁干的
你们俩是搭档
就算那边的外星人猥亵了一个一百岁的老爷爷
那也等于是你干的
我这辈子都会叫你变态
这…
放心吧 我是一个公平公正的上司
就算你把屎拉到马桶外面
我也会让那个外星人用舌头清扫干净的
听明白了吗？
行了 为什么要把小混混的手腕砍下来？
那家伙的律师肯定会高兴得跳起来
没砍手腕 是手指
还有季默警部 别叫我外星人
这是歧视用语
哦 是这样子的吗？
我以后会注意的
监察局的加德纳都认识的吧
我会跟那家伙打声招呼的
明天早上九点前上交报告书
晚一分钟都不允许
明白
外星人 你也一样
书写格式去问的场
哎哟哟 火气还真是大啊
想不到来接替罗斯的是那种家伙
我只是执行了正义的裁决 为什么还要挨骂？
说明你太过火了
这都要怪你太疏忽大意 这可都是你的错
我又没有拜托你来救我
你还真敢说啊
至少也要说声谢谢吧
以克善雅神之名…
桂
我在这哟
行吧 祈祷就留到下周吧
真是个讨厌的家伙
好痛啊 你干嘛
闭嘴
住手 丢不丢人
笨蛋
你们在打闹什么
没什么 出什么事了
不知道
有关刚才被逮捕的那群人的车库…
棺材？
说是棺材还真有点奇特
这难道是塞玛尼人的棺材？
不清楚 虽然在古书上见过类似的字…
月亮
禁忌
血
我只看得懂这些
里面是什么
这万一要是美术品呢？
我怕会弄坏它
管他呢 撬开来吧
这是…
木乃伊吗？
看上去像是哪里的公主
虽然还不能完全下结论
但应该是塞玛尼的女性
那倒也是
这木乃伊被装在塞玛尼产的棺材里 又穿着塞玛尼女性的衣服
牙齿的数量不一样
地球人共有32颗 塞玛尼人只有28颗
我姑且先收下验尸吧
毕竟我们这里是专门处理「新鲜尸体」的
这种尸体还是交给考古学家比较好吧
等你调查完后 再送去研究室
死亡时期 年龄 死因
最好今晚就能知道结果
桂 我从早上一直工作到现在啊
真巧呢 其实我也是
真是个讨厌的家伙
我也这么认为
没错吧 你居然会留在地球上和他搭档
一时糊涂 现在我极度后悔
我懂你
说话冷淡 还老说风凉话
偶尔温柔几句 就哄得你晕头转向
你可别被他给骗了啊
虽然听不太明白 但我会铭记在心的
我们初次见面的时候真是糟透了
把自己射杀的混混尸体往我这一丢
你猜他之后跟我说了什么？
「不许偷那家伙的零钱哟」
我懂 今天我明明救了他的命
他却说「我又没有拜托你来救我」
下次我肯定见死不救
那样做最好了
他要死了 要不要来跟我一起解剖？
劈开他的肚子 拍照留个念吧
好主意啊 术士艾普斯
请务必叫上我
叫我塞茜尔就好 艾克泽蒂利卡小姐
塞茜尔 叫我缇拉娜就行了
她就可以直呼其名吗？
艾普斯医生 水质检查报告送来了
热情待客固然好 不过也请你麻烦来下这边
我知道了 马上来
那是什么态度 他是你的弟子吧
是助手啊 他好像不太喜欢我
正相反吧 这家伙是对你有意思啊
哎呀 你在担心吗？
才不是呢
那就拜托你了
我很担心啊
那种尸体不该就这样放在那里随便碰
不用担心病原菌的问题 塞茜尔是专业的
不是 因为遗骸是能呼唤亡者的东西
那种东西还是别碰的好
不碰也不行的吧 那可是证据品
或许是某个贵族的持有物
先不说这个
你和塞茜尔关系很好吗
我之前不是告诉过你的吗
是叫前女友吗？
这个词字典上没有
别在意 我们现在还是朋友
等等 「现在还是」是什么意思
你够了吧
我不会跟你们警察说任何话的
把我的律师叫来
你这个恶棍 把知道的都给我说出来
你这个亵渎遗骸的罪人 知道自己会受到什么报应吗
活生生地切掉手脚 然后关在装有毒虫的大罐子里一整夜
之后再丢进奥比扎的沼泽里去
不想那样的话 就把那具棺材的来历交代清楚
就知道她会动手
身份不明
装在塞玛尼产的棺材里的遗体
从牙齿的排列方式和颈椎的特征来看 应该是塞玛尼的女性
遗体上同时出现了干燥和蜡化的特征
这种奇妙的木乃伊化 在地球上是见不到的
因为稍后还要给考古学家调查 暂不进行解剖
凯普曼
在
你能去送这具尸体拍张CT吗？
我知道了
现在 马上
请…请饶了我吧
那副棺材是偷来的
因为听说很值钱 就…
从哪里偷来的 说
达乌拉苏·迪利鲁 从达乌拉苏·迪利鲁的墓地偷来的
你说什么
达乌拉苏·迪利鲁的遗骸
怎么了
塞茜尔可能有危险
什么
快走
可恶
发生什么事了
凯普曼
怎么了
秩序之盾 战神的加护
塞茜尔
缇拉娜
那…那具尸体…把凯普曼给…
塞茜尔 你快逃
但…但是
快走
古代语言？
这招如何