各单位注意 原地待命
等引擎熄灭后 直接冲上去逮捕
奥尼尔的密报偶尔也能起到作用
我都等得不耐烦了 桂
赶紧完事回家吧
这又不是在买东西 别说的那么随便
买东西可比这个难多了
多利尼的店里买的东西 种类实在太多
你已经来这里快四个月了
也差不多该习惯了吧 乡下人
你敢叫我乡下人？
我的老家可是个华丽大都市
行了 闭嘴…
被犯人察觉到了 被犯人察觉到了
这样下去会被他们逃走的
全单位突击
将对象控制住
能开枪吗？
不允许开枪
不允许开枪 用车堵住跑道
交给我吧
什么
秩序之盾、战神的加护啊
快住手
你找死啊
你是想干什么
你就看着吧
这就是瓦菲特钢的锋利之处
笨蛋
十五年前 太平洋上出现了一个未知的超空间大门
在门的对面 是妖精和魔物居住的奇妙异世界
卡利亚艾纳岛 圣特雷萨市
这座城市可以说是地球的对外大门
居住着超过2000万来自两个世界的移民
那里有这多样的民族和多彩的文化
富有之人与贫穷之人
这里是世界上最新的「梦幻都市」
在那混沌的暗影中 却涌动着各种各样的犯罪
毒品贩卖 色情交易 武器走私
而面对这些凶恶犯罪的刑警们 就存在于圣特雷萨市的警察局
掏了两个小时的泥巴 结果还是没找到犯人
都怪某个笨蛋让飞机坠落在沼泽 可恶
喂 笨蛋是在骂我吗
这就是走私品？
这么都是些破烂啊
怎么了？
有拉特纳的味道
不要随便乱碰
你是谁
我是CBP 海关国境警备局的赫尔曼德斯搜查官
什么叫随便乱碰啊
这个案子是我们负责的…
让犯人逃跑的「你们」吗？
接下来由我们接手
收押品的清单还没做哦
你要拒绝CBP的要求吗
怎么会 我怎么会拒绝呢
就是要花点时间而已嘛 等一下嘛
尽量快一点吧
那个没礼貌的男人是谁
正在出人头地的道路上大步前进的精英搜查官吧
这也算是工作之一
回去再清点吧 一个晚上也能做完了
太狡猾了 桂
今天轮到我先洗澡吧
日期变啦 今天是我先
笨蛋 谁会信你的鬼话
你们多利尼不是有句话叫「女士优先」吗？
你在听吗 桂
我洗完啦
笨蛋
你洗完澡记得把收押品分一下类
我先睡了
能分辨出那个「味道」的只有你吧
而且在回来的路上 是谁坐在我旁边悠闲地打呼噜啊
打呼噜？我没有…
明天11点之前 这些必须放进收押品仓库
听懂了吗
晚安
桂这个家伙 粗鲁又不解风情
说出来的话 做出来的行为都让人觉得不愉快
你也这么想的吧
就是说啊
说到底 那家伙根本就不懂得怜香惜玉
你也是位女士
我相信 你应该能理解我的愤怒
我好像在这上面感受到一股很强的拉特纳
小黑 你这样很没规矩
小黑 你个坏孩子 你快下去
站住 小黑
那个不能碰啊 小黑
好痛
这是…
桂…
小黑 别一大早就开始黏人…
你睡糊涂了吗？你的房间在楼下吧
桂…
缇拉娜
你差不多该醒了吧
发生什么事了
小黑
怎么连你也不正常了
要迟到了
缇拉娜 动作快点
你在磨蹭啥呢
难道你身体不舒服吗？
你不说话谁知道啊
好了好了 我知道了
我会给你喂饭的 等一下
好了 你今天在家休息吧
我会跟主任说 你得了一种外星人特有的病
听到了没 赶紧去睡
对了 丢垃圾 丢垃圾
怎么就摊了一地啊 真是的
小黑 拜托你照顾缇拉娜
做个乖孩子
完蛋了
那把弩居然藏有「莫斯·纳尔·巴尔巴」的米鲁迪
穿成那样 在桂的面前做那么不成体统的事…
简直就像只野兽
我要冷静点 没错 我要冷静
首先是那把弩
从沙发上弹起来后 我记得立刻就掉在旁边的垃圾桶里…
等等…等等 等等 等等
完蛋了…
完蛋了
怎么会 怎么会这样
那个动作…难道是…
住手啊 小黑
至少要先把内裤脱下来啊
住手 快住手啊
住手啊啊啊啊
一场普通的搜查怎么变成坠机事件了？到底怎么回事
就跟我说明的一样
都怪当地的警察捅了大篓子…
闭嘴 戈兰比萨郡警的家伙打电话来抱怨了一通
他们是半夜十二点打来的啊
都怪这通电话 都让我老婆不高兴了
我好几天前就开始吃牡蛎料理 喝补锌的营养品养身啊
主任 只有郡警吗？
什么
我是说打电话来抗议的
CBP那边就没动静？
CBP？
早上我刚和那边的赫尔曼德斯聊过天
对方没有特别说过什么
怎么？你不会和CBP也发生矛盾了吗？
给我老实交代 的场
如果是这样…
不不不 真的什么事都没有
告辞
喂 的场 给我站住
那家伙还在睡吗？
已经到极限了
我要快点想个办法
首先是那把弩
垃圾车下午才来 东西应该还在附近的垃圾场
但我现在是猫的身体 根本没法离开这间上了锁的房间
果然要向外求助
缇拉娜？她居然会给我发邮件
亲爱的塞茜尔 我遇到了麻烦事
你能否立刻赶往我家？
快点过来
到底发生了什么？
不要告诉桂？
那之后就有劳了
缇拉娜那家伙 到底在和谁打电话
喂喂缇拉娜？
我看到你的邮件了 出什么事了？
是你这只小可爱啊 真头疼呢
我想和缇拉娜讲话
你应该也听不懂吧
总之我马上过来 你也要当个乖孩子哦
喂喂？
怎么回事
你说什么
昨晚现场清点的时候有28件塞玛尼工艺品
现在只剩下27件了 数量不对啊
这样啊 这就奇怪了
这不是常有的事吗？
毕竟昨天的现场一片混乱
赶紧把缺少的一件拿过来 不然就指控你贪污
喂喂 不就是出了点差错嘛
别那么激动啊
这是因为…
总之 赶紧把剩下的交出来 知道了吗？
到底怎么回事啊
缇拉娜 你在啊？
不在家吗？
缇拉娜
真是的
我进来了
缇拉娜？
我说 这到底什么情况
都是你干的吧
你是想说 这些都不是你干的？
怎么回事
虽然这有些荒唐
你难道就是缇拉娜？
难道是真的？
你是因为中了米鲁迪才变成这样的？
如果不把弩找回来
就是引发这个魔法的道具
就在外面的垃圾场里
为什么要把这么重要的东西扔掉啊
垃圾回收工人？
这样下去会被当垃圾运走的
没有那把弩 我就变不回来了
糟糕了
塞…
塞
缇拉娜在这里 也就是说…
等等
你好
我是的场 奥尼尔在家吗
我听说他还在这里
是的场老哥吗？请稍等
头好痛
我进来了
老哥 你好
凯尼 你这是什么打扮
什么…我都是这样睡觉的
不穿这件睡衣 我就睡不着
这里的惨状又是怎么回事
因为昨天开了派对
躺在那边的男人是谁？
不 不认识
这家伙是谁啊
奥尼尔在哪里
这个…我也没看见
我只记得他一口气喝下掺了伏特加 番茄酱和哈瓦那辣椒的苏打水
然后跳在桌子上摇头晃脑
这是哪里搞来的
不知道 昨天还没这只羊呢
太惨了
奥尼尔不在
不会被这只山羊给吃了吧
这怎么可能
有件事我要向他确认
真是的 别凑过来
我好像在哪…
主啊 请您原谅我
我现在正在大丰收
你在哪 奥尼尔
喘不过气了 喘不过气了
我正沉浸在肉的大丰收中
我马上就要去您的国度旅游了
总算找到你了 真是的
大妈 快让开
你叫不醒她的
童贞马利亚每次这样 没半天是醒不来的
童贞马利亚？她是干那行的吧
是的 但大家都这么叫她
尝尝这个吧
老哥 你好过分哦
没想到她反应会这么大
还是打电话叫救护车吧
你是缇拉娜吧 我不是在做梦吧
对了 垃圾车 垃圾车呢？
糟糕了 要赶紧追上去
你也要一起去吗？
我知道了
我们先去找垃圾车吧
刚回收完垃圾 应该还在附近
怎么了 你看到了吗？
把百叶窗拉下来 要是被别人看到了 我就不活了
真是的 我们正在赶时间啊
好了 我们快走吧
希望有价值百万美元的城市之光
远远眺望 此处是乐园
走进细看 却是堆满枯骨的高速公路
站在十字路口呐喊的城市男孩
宛如事不关己的警报声
无论善恶 巨大都市都能将其吞噬
你还要走多远啊 兄弟
难道想要走到世界的尽头吗
我的身边还剩下些什么呢
苟延残喘 垂死挣扎吧
一手建造起的都市又将其破坏 可真忙碌
宛如铁打的一般
将人的欲望转化成了实体
你给我闭嘴 真是烦死了
我想要的东西只有一样
认同现在此刻眼前的存在吧
就是天堂
天堂