你這是謬論
你要是聽不慣就回去
如果起因是貧困和迫害…
先冷靜一下看一下街頭採訪吧
我會投給科爾·莫傑利梅
他也有考慮到塞瑪尼人的利益
開槍射殺卡恩的就是塞瑪尼人吧
我支持圖爾特我想把那群外星人趕回去
誰當都無所謂只要他能把聖特雷薩的治安處理好了
市民對市長選舉的關注度是越來越高了
這就是民意
排斥塞瑪尼人的示威遊行正在日漸增加
暴力是解決不了任何問題的
這就是民主主義嗎
差不多該走了
十五年前太平洋上出現了一個未知的超空間大門
在門的對面是妖精和魔物居住的奇妙異世界
卡利亞艾納島聖特雷薩市
這座城市可以說是地球的對外大門
居住著超過2000萬來自兩個世界的移民
那裡有這多樣的民族和多彩的文化
富有之人與貧窮之人
這裡是世界上最新的「夢幻都市」
在那混沌的暗影中卻湧動著各種各樣的犯罪
毒品販賣色情交易武器走私
而面對這些兇惡犯罪的刑警們就存在於聖特雷薩市的警察局
希望有價值百萬美元的城市之光
遠遠眺望此處是樂園
走進細看卻是堆滿枯骨的高速公路
站在十字路口吶喊的城市男孩
宛如事不關己的警報聲
無論善惡巨大都市都能將其吞噬
你還要走多遠啊兄弟
難道想要走到世界的盡頭嗎
我的身邊還剩下些什麼呢
苟延殘喘垂死掙扎吧
一手建造起的都市又將其破壞可真忙碌
宛如鐵打的一般
將人的慾望轉化成了實體
你給我閉嘴真是煩死了
我想要的東西只有一樣
認同現在此刻眼前的存在吧
就是天堂
天堂
是嗎
抱歉這事就拜託你了
關於用來射殺卡恩的槍支來源
完全查不到任何線索
怎麼回事？
不管是偷來的還是私自製造的
都能大致推斷出來源
但現在連這個都查不到
這是很常見的武器吧既然如此…
這海報還真會討巧
我都快覺得那傢伙其實是個好人了
你認真的嗎？
我是在諷刺
到了
桂如果遇到了莫傑利梅
佐伊的事先暫時忘了吧
但是…
想想你今天是來幹嘛的
這裡有那些「死人」嗎？
應該沒有
我沒感覺到拉特納的味道
的場刑警？
你應該是蘭德爾吧
沒錯我是凱文·蘭德爾
好久不見了啊
他是記者以前我接受過他的採訪
那麼告辭了蘭德爾
不好意思我正在工作
所謂的工作是那個吧
就是那件市長候選人暗殺事件
無可奉告
你就是的場的新搭檔？
看上去像塞瑪尼人
我…
無可奉告
的場刑警我會給你發郵件的近期再見
我知道了知道了
真的是件很重要的事
記得看郵件啊
所以我剛才說了啊
作為交換就投我一票
誰啊
聖特雷薩市警的的場前些天承蒙關照了
不好意思大家能迴避一下嗎？
知道了
想不到還是個刑警
多謝
今天來找你是想問一些有關市長選舉的事
我沒什麼可說的
有什麼問題請通過工作人員發郵件…
哎呀有什麼關係
瑪拉
你又沒做什麼虧心事就應該堂堂正正的
作為一名勇於為貧窮的塞瑪尼人發聲的優秀政治家
來吧刑警先生您隨便問吧
好吧首先是有關卡恩候補的事
這個…
我們感到十分痛心
出事之後我們對進出人員的檢查愈發嚴格了
卡恩候補死後傳說至少有20萬的選票會流向你們這邊
關於這一點…
我們試算過起碼會有30萬的選票流向圖爾特候補
這樣下去我的丈夫就會落選
怎樣才能扳回劣勢我們也很傷腦筋
那麼圖爾特候補要是死了你們也就不用擔心落選了呢
刑警先生我們可是文明人
意見不合就要拔槍解決街上就要變成戰場了
若是有了「操縱死人」的術式那就不需要武器了
「死人」？
我確實聽說過有這樣的米魯迪
你應該也知道普通的塞瑪尼人是用不了這種術式的
波納·艾克澤蒂利卡
時間差不多了二位請回吧
對吧親愛的
你怎麼看？
我深刻體會到科爾·莫傑利梅沒有能力站上高位
確實如此感覺他是個妻管嚴反而…
桂也感覺到了嗎？
那位瑪拉·莫傑利梅有股味道比她身上的香水味還濃
那佐伊的事也是…
行了別急現在先收集情報
我們還要去找圖爾特問話呢
等等先要掌握情況
聖特雷薩市警請配合調查
刑警先生那…那個…
誰受到槍擊了？
是…是莫傑利梅候補
在應援演說結束後剛要站上演講台時
情況是這樣的
能追捕到兇手嗎
我…我們正在嘗試
但不知道我們這裡的AI能不能識別
根據體型和服裝來檢索嫌疑人員有91…
不有92人
步行速度
排除每小時10公里以上的
那些在推搡前面的人也排除
這種時候暗殺者不會用跑的一般都會混在人群裡
減少到了31人
接下來檢索回頭的頻率
排除掉10秒內回過3次頭的人
17人
情緒激動的傢伙都會張著嘴
這些人也排除掉
減少到3人了
把這3個人拉出來
這傢伙現在在哪？
應該在一樓北口的大廳裡
或許他已經逃到外面去了
北口的大廳在哪？
這邊走
秩序之盾、戰神的加護啊
可惡
警察快把路讓開
水、沙、水、光
香氣的波紋
色彩的殘渣
水、沙、水、光
香氣的波紋
色彩的殘渣
就在那裡桂
那邊穿黑衣服的站住
慢慢舉起雙手蹲下…
桂快開槍
可惡
戰神啊
桂快追上去
可惡有沒有其他…
把車借給我
我沒錢
不是我是警察
車我借走了
你可別弄壞了
感謝你的配合
搜索緹拉娜·艾克澤蒂利卡現在位置
V21呼叫HQ 新康普頓地區東北方向
現正追捕槍擊科爾·莫傑利梅候補的嫌疑人
是一個身高約5英尺9英寸的塞瑪尼人男性
身穿黑色西裝並持有槍械
明白立刻安排附近的巡邏車輛前來支援
動作快
找到了
不許動
貝耶達神將為你帶來災禍
住手
桂為什麼要阻止我
再繼續下去就構成殺人罪了所以住手
又是所謂的「基本人權」嗎？
這叫「竭盡全力」
就算最後導致的是一個壞的結果
我會記住的但是…
你覺得這個男人會說出幕後黑手嗎
餵你有什麼遺言嗎？
我可以聽一下
萊瑟啊
你說什麼？
非常感謝
這是…到底怎麼回事
米魯迪納·薩夫
這是什麼
是變身術
應該是在途中解開的
我在追趕他的途中也察覺到了
這傢伙是個地球人
沒錯而且還是個戰士
是靠自己的意識在使用米魯迪並與我進行戰鬥
因澤拉達的「操縱死人」而變成傀儡的傢伙是沒有這個本事的
地球人使用魔法？
那個艾爾巴基也認真學習過地球上的科技
既然這樣反過來也是有可能的
把那個給我
上面有拉特納的味道
你可別碰到扳機啊
你把子彈卸了吧
這可是證據物品啊可別說出去啊
迴轉、迴轉、迴轉
在鍛造之神的名義下
迴轉、迴轉、立刻迴轉
這…這是
這是什麼
瓦伊法特鋼
瓦伊法？
在鍛造之神的名義下
迴轉、迴轉、立刻迴轉
就連彈藥都可以
真是的將神聖的瓦伊法特鋼用在這種無聊的事情上
能把槍帶進安保嚴格的會場裡是耍了這種把戲啊
這是極其精巧的技能
在我的國家即便是最高級的瓦伊法特鍛造師
也做不出這種東西
把它變回去吧
但是…
行了現在先把它變回去
我知道了
迴轉、迴轉、迴轉
在鍛造之神的名義下
迴轉、迴轉、立刻迴轉
還有一件事
有關這傢伙最後的遺言萊瑟…
到此為止了
站在那邊不許動我們是FBI
來的好突然啊
你這是對待同行的態度嗎
我可不想被殺了嫌疑人的蠢貨當成同行
餵你們在幹什麼
這是我們一直在追查的案件
市警給我閃邊去
辛苦了
來的太慢了
你沒有說什麼多餘的話吧
桂你首先是不是該對我說一些慰勞的話啊
看來你很生氣啊
你難道就不生氣？
我在不停地反省自己
科爾遭遇槍擊時我就應該裝作不知道去吃午飯
真沒出息你也算是正義的執行者嗎？
到此為止了
你們倆都給我寫一份報告書
今天19點前交給我
那我們今天的工作算結束了嗎
這可不行我怎麼可能讓你們偷閒
雖然屍體被帶走了但還有你拍下的正臉照片
雖然這個線索並不算靠譜
我的工作能力很強吧
我可沒在夸你
如果你們倆能更好地把嫌疑人逼到無路可退…
是啦是啦
警部這種事是做不到的
那個敵人是會使用米魯迪的危險戰士
沒有放跑他這一點就已經…
是啦是啦
科爾·莫傑利梅已經死了
被送去搶救的派特森醫院剛傳來的消息
怎麼會這樣
本部長正在準備開見面會
如果還在意這個案件等會去見見你的前女友
恐怕她又要被上頭的那群人包圍
正在說明那傢伙的臀圍之類的吧
我不去
我們回本部吧緹拉娜
的場
什麼事
你沒瞞著我什麼事吧
還真有
但在這裡說不太好我們去辦公室說
瓦伊法特鋼是什麼東西是很難跟地球人解釋清楚的
非常接近於剛才我聽到的那個什麼形狀記憶合金
但它不是靠溫度而是靠感應拉特納來進行變形的
魔法金屬？
荒唐真的是太荒唐了
冷靜點
從特殊的樹木上採集而來的瓦伊法特鋼
一開始像棉花一樣
先把它處理成又細又結實的細線
我知道先進行紡織吧就像布一樣
沒錯用專用的織布機把它織成布
在這個階段就能決定好工藝品的形狀
雖然也會製成美術品
但大多數情況下都是製成武器
戰神和鍛造之神
在此調和並給予守護
那個物體的質量是不會改變的吧
鍛造之神和戰神
在此調和並給予色彩
出於同事之間的友誼我特別允許你摸一下
重量好
這玩意好厲害啊
瓦伊法特鋼的武器是經驗豐富的拉吉族的工匠鍛造的
我看看
小心點啊
都是獨一無二的東西
真的好重啊
你經常穿著這個肩膀居然不會酸
這是平時修行的成果
或許是因為穿了這個你才不長個
也就是說瓦伊法特鋼製品不是這麼簡單就能做出來的吧
是的
手槍是有很多精密部件構成的物品
想讓所有的部件都完美地成型我想這就連拉吉族都做不到
所以那把槍是混合了地球與塞瑪尼的技術做出來的吧
那個是叫拉吉族嗎？
族人和地球人勾結的可能性呢？
這個…是有可能的
若沒有得到熟悉地球技術之人的協助
是做不出那樣的道具的
很好要做的事都清楚了吧
各自展開調查
以上解散
的場
在
明天你去見見圖爾特候補
已經取得面談許可了
就算你問我也…
不我不知道
我不知道掛了
誰打來的？
是十四分屬的警官
說是有個三輪車的主人來投訴了
說對方似乎非常氣憤
該怎麼辦
讓他去唄…
回家，回家，ET回家
我可不想惹上麻煩事你可別去管哦
我知道
回家，回家，ET回家