泽拉达
这不是艾克泽蒂利卡大人吗 好久不见了
混蛋
的场大人也很精神呢
泽拉达
可怕 可怕
那么失礼了
缇拉娜
混账东西
泽拉达 我杀了你 我要杀了你
哎呀哎呀 真可怕
所以还请您暂时休息一下吧
私造枪支的嫌疑人被抓了？
是的 详细情况晚点才能掌握
尤金·伯来 塞玛尼移民
就是那位拉吉族
似乎是利用公司的器材 一点一点地做出零件
虽然履历已经被删除了
你们俩不是投资家吗
对不起 我们是警察
我知道了
没错 带走
真是的 的场和艾克泽蒂利卡跑哪去了
艾克泽蒂利卡大人
现在感觉如何？
糟透了
不是因为你的魔术 而是看到你的这张脸
真是好听的声音
用多利尼话来说 听上去就很粗鲁了
现在我也喜欢上了地球上的语言
因为骂人的话非常丰富
可以的话 我不想从您口中听到脏话呢
去死吧 泽拉达
你个无耻的臭老头
真想用你那张牙都快掉光的虚伪脸皮来擦地板
然后屁滚尿流地向我求饶
真是心痛啊
在地球上待久了 果然有害而无一利
桂在哪里
快说 你个老不死的
的场大人啊
希望他还平安无事
那位FBI的大人 恐怕不喜欢有风度地询问方式
是那个叫张的男人吗
你和他在搞什么鬼
和罗斯大人一样啊 利害一致罢了
这也算不上是理想
我只是想过上好生活
所以你才选择和泽拉达联手吗 他就是个伪善者
承担风险是做生意的常识吧
在这次的市长选举中 我们本打算扶持科尔·莫杰利梅上台
他是个无能的男人 很好操控
在市长选举的过程中 卡恩和图尔特「遇到某种意外」而丧命的话
科尔就能当上下任市长
泽拉达让塞玛尼人使用地球制造的武器
精心设计了暗杀计划
你为什么要这么做
为了加深塞玛尼人和多利尼人的仇恨
瓦伊法特钢的枪也是吗
因为莫杰利梅夫人非常热心地支援塞玛尼人
特别关照那边世界的工匠 还帮他们介绍了工作
工匠…拉吉族
真是做得太精巧了
这个居然能变成枪
正可谓是魔法呢
笑一个啊
one two three
没变成枪的形状 子弹果然是打不出来啊
你们利用这个杀了科尔
那是伊桑擅作主张
伊桑？
就是被你们杀死的暗杀者
虽然曾是名海军
八年前 在塞玛尼世界成为了MIA
之后不知什么原因 学会了魔法与剑术
伊桑·多尔 身为多利尼 却是一个有能耐的男人
教会他魔法和剑术的人是你吗？
怎么会呢 我完全不懂剑术
您应该察觉到了吧
他的剑法您应该似曾相似
莱瑟啊
莱瑟
在我们米尔沃亚骑士团的话语中 是师父的意思
如果是这样 如果是这样
艾克泽蒂利卡大人
是时候告诉您 我的真实目的了
勒托·塞玛尼 我们世界的将来由我来策划
为此才搞恐怖袭击吗
我再次提醒您 塞玛尼和多利尼就应该相互仇恨
不然就无法从他们的文明中 守护我们的土地
文明…
想必您也应该知道故乡的惨状吧
地球…多利尼的武器和道具 以及令人作呕的色情刊物
像这样的…
像这样丑恶的噪音
塞玛尼人也很乐意去接受
艾尔巴基大人文武双全 是一个目光长远的人
但他染上了过多的多利尼恶习
像他那样的人 总有一天会在我们的世界遍地都是
颓废
要形容多利尼的文明 光这一词还不够
我行了恶 杀了无辜之人
但却从未沉溺于颓废
我发誓 从来没有
好了 我们进入正题吧 的场刑警
我想和你做一场交易
你想要什么
照片 兰德尔买到的丑闻照片
我想独占这个消息 流出去了可不好了
你想打听我的密码？
你想从我的账号上删除那张无聊的照片？
市警的账号可没那么容易黑
如今市长选举的情况是玛拉夫人占优势
都是同情票
不出意外 玛拉·莫杰利梅应该能顺利当选
玛拉不是你的委托人吗？所以才强迫你来处理？
我们可是很贪婪的
不管是兰德尔还是你拿着这张照片 我们会很头疼的
原来如此 就算我接受拷问
要撑过市长选举开始前的这四天 也是很吃力
理解的真快
他那个叫玛拉的老婆 似乎是个难对付的恶女
大概吧
我不管下任市长是谁 只要建立起友好关系就行
好了 说出你的密码
这样我们就放你一马
当然 钱也是会给你的
五万美元
我们必须把你一起拉下坑
我知道了 密码一共七位
别打错了哦
第一个是「见」
第二个「鬼」
第三个「去」
最后是「吧」
耍我是吧
我很认真啊 这是个严肃的问题
谈判决裂了啊 的场刑警
一开始就不存在谈判吧
我说了密码就放了我？
还给我钱？
鬼才信呢 别搞笑了
说
不是说了吗 见鬼去…
痛死了
起来 快说
不准睡
快起来
我又不是足球
痛死了
兰德尔 对不起
颓废
能从这个如虫蛀般的颓废中 守住我们的土地的
只有憎恨
多利尼的东西 看一眼都让人作呕
为此 只有一个好办法
艾克泽蒂利卡大人 难道您打算接受这样的颓废？
这样的话 只能叫做堕落
堕落 你说这是堕落吧
是的 多利尼的文化导入 对塞玛尼来说…
泽拉达 你口中的堕落 是害怕变化之人才会说的话
奇怪的理论
没错 你就是个胆小鬼
大言不惭地说着「自愿为恶」 却害怕覆盖着世界的混沌
我却不害怕
我终究会在混沌中找到一丝光芒
这不可能 您睁眼看看现实吧
这种理想根本就不可能
既然你说到了现实
那我就告诉你
那扇大门已经被打开 就再也回不到从前了
我们必须做出改变
只有在改变中寻求最好的解决方法
居然…我对您很失望 艾克泽蒂利卡大人
想杀就杀 但你给我记好了
你就连一个小姑娘的心都改变不了
这种人是没法成就大业的
那就没办法了 永别了 艾克泽蒂利卡大人
哎呀哎呀 您还真是深受神的眷顾
是的场大人
他正在扫荡我的傀儡们
是桂吗？
泽拉达
泽拉达 你似乎不擅长跳舞
怎么会这样
我的仆人被一个接一个地击败
这是当然 你操纵的那些「死人」
别妄想能阻止桂·的场
看来是的
接下来该怎么办呢
桂马上就要到了 放弃抵抗束手就擒吧
我的仆人全都被打倒了
让我难以抉择的 是您和的场大人 到底先杀了谁
什么？
来到这里的的场大人 在看到您的尸体时
会发出怎样的声音呢
反过来 在您的面前杀了的场大人
您到底会发出怎样的呼喊声呢
这还真是难选呢
人渣
嗯 我决定了
我想让的场大人陷入绝望
所以说 艾克泽蒂利卡大人
豪力之腕、战神的加护啊
铅之鳞、冥神的变身
别垂死挣扎了
哎呀哎呀 这可不像您啊
哎呀 您真是努力啊 既然如此
泽拉达
您来得还真是快啊的场大人
这样下去很危险
那么…
桂 上面
桂
我要使用喷洒器
要是看到泽拉达 我们一起攻击
抱歉 我站不起来
我的力量还没有恢复
我知道了 既然这样
你们似乎是要利用尖锐的噪音来扰乱我
真是残酷
我的耳膜都要被震破了
我要尽可能让你们尝到痛苦 再送你们到冥界
居然还没学乖
这边
你应该经过一番思考吧 这么一来
你就无法从那里瞄准了
奇善亚啊 请原谅我
什么
竟然…
难道说…
真叫人不舒服
做恶梦一样
里克 我做到了
你还能动吗
还行
剑还你
抱歉
别在意
不是 我是在跟剑说话
是吗
好像暂时无法派车支援
为什么
好像因为发生了暴动
巡逻车全都出动了
要等三十分钟
这个城市已经完了
是吗
兰德尔呢
我没能救他一命
这样啊
说到兰德尔
这照片怎么办
你为什么问我
照片要是交给搜查本部 大概会被公开
这么一来 莫杰利梅的老婆就完蛋了
选举将是图尔特的压倒性胜利
难道你要处理掉这张照片
虽然在法律上和伦理上 都站不住脚
但是却能装作不知情
老实说我觉得怎样都好
这种不正当的行为
奇善亚神不会谅解的
制裁的天雷将…
抱歉 这不该由神而是应该由我决定
我觉得你这么想很好
那么照片…
请你提交出去吧 因为是重要的证据
真的没关系吗
而且这座城市
现在这个样子
无论谁当上市长
我都认为是很棒的城市
因为…
因为？
没什么…
因为这里也有很多好人
也许是吧
因为…
这里是你生活的城市
城市恢复原有的安稳
那些到处狂暴怒吼的人们
不知道消失到何处去了
如果是以前的我 应该会轻蔑他们是野蛮人吧
但是 现在不一样了
他们是有烦恼 有恐惧 感到困惑的人们
跟我们一样
大家同样都是人类
邪恶必须彻底加以毁灭
骑士团是如此教导我的
但是现在的我
关于必须必须打倒的恶 与应该谅解的恶
我已能稍微予以分辨
我是不是变得软弱了呢
不过如果这能让我获得些许的明智
我认为是便宜的代价
父亲大人
请您不要为我悲叹
我依旧会留在这座城市
软弱愚蠢欲望极深的人们生活的这座城市
我却想在我喜爱的人们居住的城市 寻找我的道路
希望继母大人与妹妹健康 请代我转达致意
希望奇善亚的光辉同在
走吧
那个…
什么事
艾克泽蒂利卡巡查部长
那个… 我有话想对你说
请问时间方便吗
他向我道歉了 为了之前的事情
他好像真心反省了
如果是你会怎么做
转三圈学狗叫 那就一笔勾销
我知道了
你转三圈学狗叫
1…2…3…汪
该走了 缇拉娜
地球人还是有救的吧
希望有价值百万美元的城市之光
远远眺望 此处是乐园
走进细看 却是堆满枯骨的高速公路
站在十字路口呐喊的城市男孩
宛如事不关己的警报声
无论善恶 巨大都市都能将其吞噬
你还要走多远啊 兄弟
难道想要走到世界的尽头吗
我的身边还剩下些什么呢
苟延残喘 垂死挣扎吧
一手建造起的都市又将其破坏 可真忙碌
宛如铁打的一般
将人的欲望转化成了实体
你给我闭嘴 真是烦死了
我想要的东西只有一样
认同现在此刻眼前的存在吧
就是天堂
天堂