我為了養病而寄住的叔叔診所
位於山麓
寬廣的天空﹐清新的空氣
跟白雲的緩慢流動一樣
這裡時間的流動感覺也很慢
我一直認為這裡是個
美麗的世外桃源
直到昨天為止
你們有沒有看到昨天的幽浮？
啊﹐看到了看到了
那是帶電離子的關係吧
才不是呢﹐白痴
我還接受電視台的訪問呢
喔﹐會變聲的那個啊
又不是殺人事件
小桂你也有看到昨天的幽浮嗎？
啊﹐看到一點點
那個很令人震驚吧
美女老師上任
接著是幽浮騷動
搞不好這其中
有著什麼因果關係
妳在胡說什麼啊﹐小苺
倒是那傢伙怎麼了？
他說那時他在睡覺
沒看到幽浮
那也不用沮喪到這種地步吧
各…各位同學﹐大家早
老師妳知道嗎？
幽浮目擊事件
她未免動搖得太明顯了吧
為…為什麼要問老師這個呢？
當然是因為妳是老師啊
我跟老師
在這個地方﹐在這個世界
是距離日常生活最遙遠的人
tooku ni hikaru ano hoshi futari miagete
遠くに光るあの星二人見上げて
兩人抬頭仰望遠方閃亮的星星
kimi ni deatta unmei o omou
君に出會った運命を思う
想著與你相遇的命運
nanigenai furide te no hira furete miru kedo
何気ないふりで手の平觸れてみるけど
裝作很自然地撫摸你的手心
kimi ha yasashiku hohoemi dakede
君は優しく微笑むだけで
你只是露出溫柔的微笑
kimochi ga tsuyoku naru to fuan no kazumo fuete yuku kara
気持ちが强くなると不安の數も増えてゆくから
這份愛意越是强烈
kimochi ga tsuyoku naru to fuan no kazumo fuete yuku kara
気持ちが强くなると不安の數も増えてゆくから
不安的程度也隨著激增
ichido dakishimeta kokoro ha donna toki mo hanasanai de
一度抱きしめた心はどんなrも離さないで
曾經相互擁抱的心
ichido dakishimeta kokoro ha donna toki mo hanasanai de
一度抱きしめた心はどんなrも離さないで
但願永遠不要分離
在浩瀚宇宙中
広い宇宙に一人だけの
hiroi uchyuu ni hitori dake no
唯一的你如果願陪伴我身旁
kimi ga soba ni ite kureru nara
君が側にいてくれるなら
即使是壞掉的時光指針
壊れたrの針もやがて
koware ta toki no hari mo yagate
也會慢慢開始朝著未來啓動
yukkuri ugokidasu mirai he
ゆっくり動き出す未來へ
君はそのままでいて
kimi ha sono mamade ite
你只要作你自己就好
#02我會娶不到老婆的
又是電視台的直升機
這是第四架了吧
因為最近沒有什麼大新聞
幾乎所有的電視台都來了吧？
間雲漂介在這裡！
聽到了嗎？
你們好嗎？幸福嗎？
我很幸福…
漂介又在耍白痴了
搞什麼﹐是小石你們啊
你們的場地不是在這裡吧？
走開走開
這是什麼態度啊？
我們穿著
高中女生的體操服喔
這個我已經看膩了啦
等你們變得像瑞穗老師
那樣豐滿之後…
沒什麼…
分明就覺得我們很性感
男生集合！
喂﹐走吧
好
再見囉
分開上課真可惜啊
說得也是
他看起來比外表成熟
妳也這麼認為吧
明明看起來那麼年輕
為什麼呢？
怎麼辦？
昨天被問了那種話…
到底是怎麼回事
你給我說清楚
知道嗎﹐小桂
沒問題吧﹐老師
懂了吧﹐木葉
我是局外人
對喔
到底是怎麼回事？小桂
為什麼你會跟
風見老師在一起
而且在我們家的浴缸洗澡
這是因為…
該怎麼說呢
就是所謂的一種…
你是政治家嗎？
好好的給我說清楚
有什麼醜聞﹐就揭露出來吧
這是因為…
不能說﹐不能說﹐不能說
可是﹐可是﹐可是…
不要說
可是…
絕對不能說
他們用眼神在說話耶
什麼時候發展成這種關係？
事情不是這樣的
我去幫老師搬家
老師家的浴室不能用
所以就打算請她
來用我們家的浴室
帶她去浴室的時候
不小心踩到香皂跌了一跤
結果變成那樣…
你說謊也打個草稿好不好！
我或許編得不太好…
你果然在說謊
我真的好羨慕你喔
竟然能跟
這麼有魅力的老師…
老公
請說
你們在交往嗎？
什麼？
不是啦﹐對不對？
為什麼不說話？
實在太不像話了
老師跟學生竟然發生
這種淫亂關係
雖然小桂是男生
風見老師是女性沒錯
會產生這種感情
我無法否認
總之我想說的是
我並不是在生氣
真的要說的話﹐是羨慕死了！
老公
請說
小桂﹐風見老師
今天有點晚了
先到此為止吧
好
我知道了
我們夫妻等於是小桂的父母
詳細情形等明天放學後
再慢慢問你們吧
好…
還要慢慢問？
我到底該怎麼解釋呢？
這一帶就是昨晚被目擊到
不明飛行物體的地方
因為出現時間是夜裡10點左右
住在附近的人們
幾乎都目擊到了…
這下糟了
這種醜聞被本部知道的話…
不﹐我應該要先解決
草薙的事才行
剛到任就發生這種事
實在太…
怎麼了？風見老師？
沒什麼﹐可能因為還不太習慣
好像有點緊張
這裡的學生都是好孩子
以平常心對待他們就行了
好﹐謝謝您的指點
妳要去哪裡？
因為我下午沒課
我去校內逛一逛
地球…
這就是地球
這地方超乎我的想像
對了
我現在必須做的是…
我現在的最優先事項是…
吃飯了﹐吃飯了
今天是豪華的海苔便當
你還真捨得花錢
倒是你的便當怎麼這麼小啊
妳的太大了
這是我奶奶幫我做的三明治
喜歡的話拿去吃吧
小桂﹐你要去哪兒？
昨天我家有點事
沒有時間做便當
那我的份給你吃好了
不用啦﹐妳的好意我心領了
我走了
小桂那傢伙在害羞啊
這是他的優點
是嗎？
回家以後該怎麼說才好？
說實話的話
事情會變得很嚴重
如果真的這樣做
老師不曉得會做出什麼事
草薙
老師
妳又來了啊
對不起
因為我有事一定要跟你說
沒關係﹐妳要跟我說什麼？
你已經知道我是外星人了吧？
是啊
我是隸屬銀河聯盟
邊境行星的派駐監視員
負責監視文明尚未發達的
行星動向
也就是說地球在不知不覺中
已經被你們統治了是嗎？
不是統治﹐只是監視而已
為了讓地球的文明
不要朝錯誤的方向發展
並不是想把地球怎麼樣
只是…
真受不了﹐累死了啦
草薙？
噓﹐不要講話
再這樣拖拖拉拉的話
下節課又會遲到的啦
這樣不就沒完沒了
妳現在說這個也沒用
多少也努力一下嘛
不可能﹐不可能
你在做什麼？
妳在說什麼啊
我們兩個在這裡被看到的話
妳會被革職的
這可不行啊
所以才要躲起來
被鎖起來了？
老師…
別…別擔心
瑪利耶﹐聽得見嗎？
拜託你幫我跟草薙
做空間轉移
這是最優先事項
你把自己轉移過來有什麼用？
這是什麼啊？
瑪利耶是我的太空船的
控制系統
可是從昨天就變得怪怪的
瑪利耶﹐瑪利耶
難道是…
什麼事？
沒什麼
這個小娃娃修得好嗎？
瑪利耶屬於自我修復型
不需要維修
詳細的知識我也不懂…
意思是我們被困在這裡了是嗎？
好像是的
拜託…
風見老師沒回來耶
有什麼關係
我們學校的校風
原本就崇尚自由
好熱…
都生銹了﹐居然還這麼堅固
不行嗎？
是啊
小桂沒回來耶
會不會又是身體不舒服？
去找找他比較好吧
喂！漂…
不行！
為什麼？
被發現﹐我會被炒魷魚的
啊﹐對哦
不能求救
又無法靠自己的力量脫困
能不能靠老師的科學力量
想想辦法呢？
如果瑪利耶不能動的話
我跟你們就沒什麼差別
怎麼了？
沒有…沒什麼
只能等到他醒來嗎…
對不起
都怪我硬把你叫來這裡
草薙
你生氣了嗎？
騙妳的
你好過份
你在看哪裡？
對不起
想不到你也蠻色的嘛
我才沒有呢
雖然是有一點色
不過那是不一樣的
騙你的
肚子好餓喔
是啊
啊﹐對了
給你
謝謝
妳喜歡吃這種東西嗎？
外星人吃這個很奇怪嗎？
我不是這個意思
這個零食有點特別
雖然只有盒子﹐裡面是空的
不過這是我爸爸留給我
唯一的回憶
妳爸爸？
你們找小桂嗎？
他回來了嗎？
好像還沒有
不…他已經回來了
只是身體不太舒服
在房間裡睡覺
他果然回來了嘛
可以進去探望他嗎？
今天還是讓他多休息吧
這樣啊…
小桂那傢伙﹐八成又在跟
那個性感老師在親熱
既然這樣的話
木葉小姐
如果這個盒子是妳的回憶
這麼說來﹐難道老師妳爸爸是…
他是地球人
怎麼會有這種事…
在這個星球的標準時間
2009年的時候
曾經有個
“載人火星探測計畫”吧？
這個我知道
後來整台探測機行蹤不明
難道說那個是…
我爸爸就是其中的機組人員
他們漂流於宇宙時
獲得銀河聯盟的太空船救助
我爸爸在那裡遇見了我媽
立刻墜入情網﹐然後…
我就出生了
這麼說﹐老師是
外星人跟地球人的混血兒嗎？
是啊
我爸爸在我小時候過世了
我只記得他的身影
和這個零食盒子
我為了想了解爸爸居住的地球
想親身感受一下
所以我就到這裡來了
原來是這樣啊
我才剛到這裡﹐什麼都沒做
還不想回去
對不起﹐因為我的任性…
那個…
什麼事？
老師﹐妳知道我的病吧？
幫妳搬家的時候
我不是突然昏倒了嗎
就是你把它叫做
“停滯”的那種病嗎？
對﹐當我心情低落時
精神和肉體組織
就會呈現暫時性的假死狀態
這是世界上首次出現的病例
原因和治療方法都不知道
現在已經穩定很多了
中學的時候停滯得很嚴重
我曾經停滯了三年
突然昏倒
結果好像感覺到了早上
當我醒來之後
居然已經過了三年
而且連身體都沒有成長
處於停止狀態
外表看起來雖然像個中學生
其實已經18歲了
這件事只有阿實叔
就是妳昨天看到的
那對中年夫婦知道
我怕被同學們知道以後
相處起來會很尷尬
在那之前﹐可能會是我先排斥他們
我心機真的很重
為什麼要把這件事告訴我？
是啊﹐為什麼呢？
大概是因為老師
把自己的祕密告訴了我
我也把祕密說出來的話
我們就變成了共犯不是嗎？
雖然我們沒有做什麼壞事
老師？
好像有點冷
是啊…
老師
我不會說的
不論發生什麼事
我都不會把老師的事說出去
所以妳儘管放心吧
可是我只擔心一件事
該怎麼跟阿實叔解釋呢？
這個嘛
就說我們是男女朋友吧？
很奇怪嗎？
因為我們年紀差太多嗎？
還是因為我是外星人？
都不是啦
其實我也在想著同樣的藉口
原來是這樣啊
來到這裡﹐遇見你之後
我發生了好多事情
我也是啊
對地球的印象改變了好多
我對宇宙的印象
也改變了很多
我是往好的方向改變
我也一樣
昨天…
昨天在浴室
你看見我的胸部了吧？
這個…那個…
看見了吧？
只有一點點
那個…
回你的
不讓你這樣嚇一跳的話
怎麼能扯平呢？
因為那時我真的嚇了一大跳
老師…
果然在這裡﹐小桂
是我
阿…阿實叔？
你怎麼會…
笨蛋
你會做什麼事我清楚得很
因為我唸高中的時候
也常做這種事
老公
喔
謝謝你
沒什麼
你是怎麼打開這扇門的？
鑰匙呢？
當然是去借來的啊
向工友借的
校…校長…
老師
你不是工友啊？
風見老師
還有你是風見老師
班上的學生吧
才剛到任沒幾天
竟然就發生這種醜聞
請等一下
我…不…
我們只是被關在體育倉庫裡
那麼為什麼
你們兩人會單獨在那種地方
能不能給我一個合理的說明？
這是因為…
做了什麼不可告人的事嗎？
沒…沒有
臉頰很紅喔
因為小桂原本就不擅於說謊
真的很抱歉﹐校長
這一切都是我的責任
當然﹐因為妳是指導學生的老師
如果事態嚴重
妳也必須接受處罰才行
我會把一切事實都說給您聽
老師
算了啦﹐校長
你就饒了他們這一次吧
這不是饒不饒的問題
就是這個問題啊
因為他們兩個…
是夫婦啊
夫婦？
風見老師到這裡就職之前
他們兩個就結婚了
沒想到老師會來這裡教書
真是巧合啊
妳也這麼認為吧？
是…是啊…
你也扯得太離譜了吧
他才唸高一
怎麼可以結婚呢？
這是因為…
我…
當然可以結婚
因為我已經18歲了
我因為生病留級了三年
現在雖然高一
但是﹐我已經18歲了
真的嗎？
所以我是老師的…
不﹐我是瑞穗的丈夫
加速前進
不斷的加速前進
相遇、相知、互相凝視
我們也做了約定
我們正在加速前進
時間が止まる 光と空の森
toki ga tomaru  hikari to sora no mori
時光停止流動
時間が止まる 光と空の森
toki ga tomaru  hikari to sora no mori
光線和天空的森林
風兒傳遞著
kaze ga hakobu  kasuka na seseragi
風が運ぶ かすかなせせらぎ
細細的溪流聲
你看閃閃發光的湖面
hora  mabushiku hikaru mizuumi wa
ほら まぶしく光る湖は
成爲鏡子映出那天失去的東西
あの日に失くしたものを
ano hi ni nakushita mono wo
成爲鏡子映出那天失去的東西
utsushidasu kagami ni
映し出す鏡に
幸福一定和悲哀很相似
kitto shiawase wa kanashimi ni niteiru
きっと幸せは 哀しみに似ている
閉上心靈的瞳眸
kokoro no hitomi tojite  sotto sora wo daku
心の瞳閉じて そっと空を抱く
輕輕地擁抱天空
下一回也一定要看喔
這是最優先事項喔
在結婚登記書上蓋了章
我和老師結婚了
明天小桂要來我的房間
會變成怎麼樣呢？
該怎麼辦才好呢？
對﹐從明天起
我們兩人的生活就要開始
正當這麼想的時候
漂介他們居然跑來老師家玩？
小桂﹐該怎麼辦才好？
這個嘛…
該怎麼辦呢？
星空的邂逅下一回
「這下糟了﹐老師」
一定要看喔
這是最優先事項喔