小桂﹐快起床
嗯﹐什麼事？
快點起床準備
這是最優先事項喔
準備什麼？
今天是新學期開學
老師﹐我先走了
賴皮鬼
女生準備出門需要花點時間
男生不用﹐我走了
啊﹐討厭
能夠這樣毫無顧忌的對話
在剛與她認識的時候
完全沒有想像過
對﹐我跟老師
兩個人…
tooku ni hikaru ano hoshi futari miagete
遠くに光るあの星二人見上げて
兩人抬頭仰望遠方閃亮的星星
kimi ni deatta unmei o omou
君に出會った運命を思う
想著與你相遇的命運
nanigenai furide te no hira furete miru kedo
何気ないふりで手の平觸れてみるけど
裝作很自然地撫摸你的手心
kimi ha yasashiku hohoemi dakede
君は優しく微笑むだけで
你只是露出溫柔的微笑
kimochi ga tsuyoku naru to fuan no kazumo fuete yuku kara
気持ちが强くなると不安の數も増えてゆくから
這份愛意越是强烈
kimochi ga tsuyoku naru to fuan no kazumo fuete yuku kara
気持ちが强くなると不安の數も増えてゆくから
不安的程度也隨著激增
ichido dakishimeta kokoro ha donna toki mo hanasanai de
一度抱きしめた心はどんなrも離さないで
曾經相互擁抱的心
ichido dakishimeta kokoro ha donna toki mo hanasanai de
一度抱きしめた心はどんなrも離さないで
但願永遠不要分離
hiroi uchyuu ni hitori dake no
広い宇宙に一人だけの
在浩瀚宇宙中
hiroi uchyuu ni hitori dake no
広い宇宙に一人だけの
唯一的你如果願陪伴我身旁
kimi ga soba ni ite kureru nara
君が側にいてくれるなら
即使是壞掉的時光指針
koware ta toki no hari mo yagate
壊れたrの針もやがて
也會慢慢開始朝著未來啓動
yukkuri ugokidasu mirai he
ゆっくり動き出す未來へ
kimi ha sono mamade ite
君はそのままでいて
你只要作你自己就好
#08漫長之夜
各位同學﹐不好意思
因為我有點感冒
先去了一下醫院才來
好﹐今天是新學期的開始
不能還是像放暑假時
一樣懶散喔
尤其是在走廊上罰站的人
一定要有相當的自覺才行
聽到了沒？
賴皮鬼
怎麼樣啊？草薙
有沒有稍微反省一下？
沒有﹐完全沒有
薄情者
騙子
誰叫你要看電視看到半夜
忘記調鬧鐘的人可是妳吧？
小桂﹐掃地了
哦﹐好
你明白了嗎？草薙
我會妥善處理的
唉﹐真是的
放過我一馬有什麼關係
等我一下有什麼關係
一點都不像個大人
真是個小孩子
風見老師
什麼事？
吃太多了
暑假終於結束了啊
嗯﹐就是說啊
我整天都在幫忙店裡的事
過了一個空虛的漫長假期
妳跟草薙的感情
發展得怎麼樣？
總覺得好像只有我單方面
而且常常會突然消失不見
這樣啊
別談我的事了
小楓妳怎麼樣？
妳不是跟漂介每天都在約會嗎？
嗯﹐看電影﹐去遊樂園玩
逛街買東西
或者去圖書館一起唸書
前天我們去了水族館
看起來很認真嘛
一直到早上才回家？
才沒有呢
討厭﹐小苺妳不要亂講
漂介總是喜歡大吼大叫的
妳不會覺得他很吵嗎？
沒有這種事﹐他很溫柔
兩人獨處時
跟大家在一起時完全不同
沒想到他還蠻紳士的
的確很意外
用不著這麼說吧…
那麼﹐小苺呢？
我
一勝一敗
這是什麼意思？
沒有碰到喜歡的人嗎？
就算有﹐也不會發生什麼事
因為我一輩子都不會談戀愛
我已經這麼決定了
上次那個太空船騷動
後來都沒有下文了
那是謠傳啦
怎麼可能會有外星人
當初明明就是你最興奮
這也沒辦法
現在漂介的滿腦子
都是水澄的事
你們還順利嗎？
好得不得了
這個摸摸那個摸摸
摸得她拼命舉白旗投降
幾乎快要到全壘打了
明明連手都沒有牽到還敢說
你是怎麼知道的？
我只是在套你的話
臭小子！
好痛…
好羨慕喔
不要這樣
我也好想要交女朋友喔
好真切喔
決定了﹐我要去向她表白
向誰表白？
當然是瑞穗老師
真的假的？
那麼﹐明天見
小楓好好喔
真的有點羨慕她
既然這樣﹐那妳也去表白啊
為什麼妳那麼想
把我跟小桂湊在一起呢？
因為我看不下去
既然想跟他在一起
付諸行動就好了啊
小苺？
對不起﹐我亂說的
人和人之間若產生了接觸
就會有種向前進的感覺吧？
我只是想看看這個
這算什麼嘛
簡直像個以斡旋男女相親
為人生目標的歐巴桑似的
或許吧
不過﹐小苺妳說得很對
不行動的話
什麼都不會開始的
晚回來至少也要說一聲啊
晚飯我已經先吃過了
對不起
因為很久沒見面了
跟漂介他們瞎扯了一會兒
那就好
今天早上的事
你是不是還在生氣？
沒有啊﹐不是這樣的
什麼事？怎麼了嗎？
那個…
阿跨他說…
阿跨？啊﹐四道跨？
是啊﹐阿跨他說
他要向妳表白
我是聽他這麼說的
是嗎﹐四道啊
那個孩子蠻認真的
成績也還不差
當老師的人
馬上就跟成績聯想在一起
你想太多了啦
或許是吧
可是那傢伙很色
非常的悶騷
你竟然會說朋友的壞話啊
我只是實話實說而已
難不成
你在吃醋？
才不是呢
我吃飽了
今天輪到你洗碗耶
我知道啦
剛吃完飯不久
居然還吃得下啊
零食是裝在另一個胃裡面
小心不該大的地方會大出來
過分﹐人家很在意這個耶
我只是給妳一個忠告
與其管別人的身材
你還不如管自己的成績吧
啊﹐是嗎
沒錯﹐就是這樣
什麼啊
什麼嘛
喂
小桂？
你們班的女生打電話找你
好﹐不好意思
喂﹐哪位？
小桂？
是我﹐小石
原來是妳啊﹐緣川
什麼事？
啊？現在？
嗯﹐我是無所謂
嗯﹐好﹐我知道了
待會見
緣川她說什麼？
她說有事要跟我說
現在？
對啊﹐有什麼問題嗎？
沒有啊
難道妳是在吃醋？
我才沒有呢
那就應該沒關係吧
喂﹐我是風見
哎呀﹐四道
阿跨？
怎麼了？這種時候打來
功課上有不懂的地方啊？
啊﹐這樣啊
那我們現在出來談吧
雖然是因為情勢所逼
跑了出來
緣川搞不好要談的是
上次沒談完的事
萬一正如小桂所說的
四道向我告白的話…
怎麼辦？
該怎麼辦才好呢？
小桂
老師
晚安
怎麼辦？
對不起﹐這麼晚找你出來
沒關係﹐有什麼事？
小桂
你經常突然間就不見了
轉個身就消失了
因為我有很多事要忙
成績也不太理想
這樣啊
是啊
那個…
緣川﹐我沒有什麼時間
很抱歉﹐我得走了
緣川？
喂…
我是第一次有這種心情
我也不知道該怎麼辦
光只是見面還不夠
光只是同學也不夠
光只是走在一起也不行
每天都好興奮
可是我想更興奮一點
我喜歡你
緣川
我不曉得該怎麼辦才好
你想怎麼樣都沒關係
對不起﹐緣川
我有喜歡的人
我不想跟她分開
雖然會為了一點芝麻小事吵架
在她面前也總是感到自卑
可是我想跟她在一起
她是誰？
我不能說﹐對不起
這樣啊
之前對妳採取曖昧的態度
真的很抱歉
因為我對自己沒有自信
不過她讓我察覺到
我只要作我自己就好
所以﹐那個…
不要再說了
緣川
你不是沒有時間嗎？去吧
快點
老師
小桂…
草薙
小桂要不要也一起來？
唸書
我…
我…被甩了
真是受不了
人力飛機
不見得一定能飛
能飛的話當然是最棒的
不過製作過程也很快樂
不只是結果
過程也很重要
我是這麼想的
怎麼樣？緣川
快樂嗎？
嗯﹐感到了好多
興奮的感覺
這樣啊
不過我好驚訝喔
我還是第一次
聽到老師說這麼多話
我…我只是偶爾會這樣
只是偶爾
都半夜了還這麼熱
老師﹐如果你把頭髮剪了
把鬍鬚刮乾淨
說不定會有女人緣喔
真的嗎？
應該是的
這樣啊
真奇怪﹐老師居然當真起來了
老師真的好奇怪喔
我傷了緣川的心
我跟她說了
說我有喜歡的人
這樣啊
我跟老師在一起
結果使得某些人受傷了
例如緣川還有真穗
所以我有點難受
那就什麼都不做嗎？
為了考慮到某人
而對自己的感情說謊嗎？
我不喜歡這樣
悲傷的心情到處都有
所以我想要得到幸福
這樣或許有點任性
但我無法對自己的感情說謊
我想和你在一起
在一起…意思是往前進嗎？
是啊
即使有悲傷的事？
我懂了
或許我的停滯
不是因為心情沮喪的關係
而是為了逃避討厭的事
而呈現停滯狀態
真的好丟臉喔
一個人的話
會有這種情況是難免的
不過﹐現在你不是一個人
老師
前進吧
兩個人一起前進吧
兩個人…
對﹐兩個人
這是我們的最優先事項喔
我把電視關了
我也把鬧鐘調好了
某個人喜歡上某個人
我也是一樣
即使因為我喜歡上某人
而使得某人悲傷難過
我…
也要和老師在一起
我已經…
不想再停止了
不想離開妳
不想放開妳
即使這麼做會傷害到別人
我也要在這裡
在這個星空下
和妳在一起
toki ga tomaru  hikari to sora no mori
時光停止流動
時間が止まる 光と空の森
toki ga tomaru  hikari to sora no mori
光線和天空的森林
風が運ぶ かすかなせせらぎ
kaze ga hakobu  kasuka na seseragi
風兒傳遞著
風が運ぶ かすかなせせらぎ
kaze ga hakobu  kasuka na seseragi
細細的溪流聲
你看閃閃發光的湖面
hora  mabushiku hikaru mizuumi wa
ほら まぶしく光る湖は
成爲鏡子映出那天失去的東西
ano hi ni nakushita mono wo
あの日に失くしたものを
成爲鏡子映出那天失去的東西
映し出す鏡に
utsushidasu kagami ni
幸福一定和悲哀很相似
kitto shiawase wa kanashimi ni niteiru
きっと幸せは 哀しみに似ている
閉上心靈的瞳眸
kokoro no hitomi tojite  sotto sora wo daku
心の瞳閉じて そっと空を抱く
輕輕地擁抱天空
下一回也一定要看喔
這是最優先事項喔
老師﹐這種生活
太過於勉強了
老師的本職是地球監視員
任期一旦結束
就得返回自己的星球
壽命還有生長速度
或許都不一樣
所以算了吧…
你不會停滯嗎？
能夠往前進嗎？
我會前進的
雖然和老師的方向不同
星空的邂逅下一回
「結束吧」
一定要看喔
這是最優先事項喔