那我先走了
錯開時間去學校
今天我就先走了
待會見
好
該怎麼說呢
總覺得好像沒有變
可是又好像變了﹐應該說是…
我是個笨蛋
只要悲傷的人不在身邊
我就沈溺在眼前的幸福裡
我真是個無可救藥的大笨蛋
老師
too ku  ni  hi ka ru  a no  ho shi  fu ta ri  mia ge te
遠くに光るあの星二人見上げて
兩人抬頭仰望遠方閃亮的星星
kimi  ni  de at ta  un mei  o  o mo u
君に出會った運命を思う
想著與你相遇的命運
na ni ge nai  fu ri de  te  no  hi ra  fu re te  mi ru  ke do
何気ないふりで手の平觸れてみるけど
裝作很自然地撫摸你的手心
kimi  ha  ya sa shi ku  ho ho e mi  da ke de
君は優しく微笑むだけで
你只是露出溫柔的微笑
気持ちが强くなると不安の數も増えてゆくから
這份愛意越是强烈
ki mo chi  ga  tsuyo ku  na ru  to  fu an  no  ka zu mo  fue te  yu ku  ka ra
気持ちが强くなると不安の數も増えてゆくから
不安的程度也隨著激增
一度抱きしめた心はどんなrも離さないで
ichi do  da ki shi me ta  ko ko ro  ha  don na  to ki  mo  ha na sa nai  de
曾經相互擁抱的心
一度抱きしめた心はどんなrも離さないで
ichi do  da ki shi me ta  ko ko ro  ha  don na  to ki  mo  ha na sa nai  de
但願永遠不要分離
hi roi  uchyuu  ni  hi to ri  da ke  no
広い宇宙に一人だけの
在浩瀚宇宙中
hi roi  uchyuu  ni  hi to ri  da ke  no
広い宇宙に一人だけの
唯一的你如果願陪伴我身旁
君が側にいてくれるなら
ki mi  ga  so ba  ni  ite  ku re ru  na ra
即使是壞掉的時光指針
ko wa re  ta  to ki  no  ha ri  mo  ya ga te
壊れたrの針もやがて
也會慢慢開始朝著未來啓動
yu kku ri  ugo ki da su  mi rai  he
ゆっくり動き出す未來へ
你只要作你自己就好
ki mi  ha  so no  ma ma de  ite
君はそのままでいて
#09結束吧
哦﹐小桂
小桂﹐我跟你說
阿跨這傢伙
說要向老師表白
結果只是叫老師教他功課
我只是勇氣稍微不足罷了
你說錯了
應該是沒有志氣吧
才沒那回事﹐對吧？
對啊﹐或許吧
你看
看什麼﹐你這個笨蛋
幹嘛啦
你自己感情順利就這樣欺負人
不甘願的話
自己也趕快加油啊
早安
早…
什麼事？
沒有﹐沒什麼
小石
什麼事？
這是跟妳借的CD
好不好聽？
嗯﹐真的好棒喔
第二首跟第六首
我重複聽了好幾次
果然沒錯
我就知道妳一定會很喜歡
請喝茶
謝謝
緣川
小石﹐出了什麼事對不對？
什麼意思？
妳跟草薙之間
沒有什麼事啊
我一看就知道了
你們兩個感覺不太自然
真的嗎？
是啊﹐也可以這麼說
說得也對
隱藏事情是不好的
其實﹐昨天晚上
我向小桂表白了
結果被他甩了
這樣…
妳真的覺得這樣好嗎？
這也沒辦法
小桂他回答得很清楚
也把理由跟我說了
我跟小桂還是跟以前一樣
是同班同學
我們這幾個人也還是一樣
就是這樣
不要再談這件事了
小石
為什麼小苺妳的表情
好像比我還難過呢？
可是…
妳不要說“可是”
我才想說“可是”呢
奇怪
真討厭﹐對不起
我沒事﹐不用在意
我去洗個臉
好﹐可以吃了
哦﹐可以吃啦
喂﹐你們兩個怎麼了？
這是牛肉火鍋耶
我特地掏腰包花了很多錢耶
我很高興啊
阿實叔﹐謝謝你
什麼？緣川被小桂甩了？
噓﹐漂介﹐你太大聲了啦
我也嚇了一大跳
就算這是事實
現在也只能讓她靜靜比較好吧
緣川既然說
希望能像以前一樣
我們能做的事
只有像平常一樣相處而已
對﹐有道理
你說得對
怎麼了？
沒什麼
雖然沒有什麼…
對不起
稍微讓我這樣抱一下
森野
怎麼了？
妳怎麼那麼見外
把信放在我的抽屜裡
有什麼重要的事嗎？
是啊
是我煽火鼓吹
小石去向你表白的
這樣啊
為什麼小石不行呢？
對不起
因為我有喜歡的人
所以我沒辦法回應小石的感情
這種事是無可奈何的
我不原諒你
妳那是什麼意思
妳想要我怎麼做？
難道叫我去跟緣川交往嗎？
這樣反而會對緣川很失禮吧
我﹐還有緣川大概也是
都想忘掉那時候的事
為什麼妳要讓它重來一次呢？
森野
對不起
草薙
我知道我這麼說太強人所難
我一直在祈禱
願意當我好朋友的小石和小楓
希望她們都能得到幸福
因為這才代表著向前進
向前進？
小楓有漂介陪著她
他雖然瘋瘋癲癲
其實是個很認真的人
要是小楓有什麼難過的事
我想他一定會馬上趕過去的
可是﹐小石看起來很堅強
其實很脆弱
她一定哭了
一定哭了很久很久
那妳要我怎麼做？
妳要我怎麼做…
森野？
喂﹐森野
森野
沒有呼吸？為什麼？
難道這是停滯？
森野﹐為什麼？
森野﹐森野！
森野停滯了？
妳醒了嗎？
草薙？
我又變成這樣…
果然妳會停滯啊
停滯？
是啊﹐就是心情沮喪時
精神和肉體會呈現暫時性
假死狀態的一種病
妳有這種狀況對不對？
對啊﹐有
你怎麼會知道？
因為我也一樣
怎麼會…
我怎麼會在這裡？
妳在學校的後庭昏倒了
本來想送妳去醫院
不過想到說如果妳是刻意
隱瞞著生病的事的話
我覺得還是
不要送去醫院比較好
所以我從妳書包裡找到地址
還有鑰匙
把妳送到這裡來
擅自作主﹐對不起
不﹐這是最好的處置
那就好
你也得了同樣的病嗎？
是啊﹐我在15歲時發作
停滯了3年
現在是18歲﹐妳呢？
21歲
我停滯了6年
你嚇到了嗎？
有一點
還有﹐我對妳私人的事
竟然一無所知
這也讓我很震驚
妳一個人住在這裡嗎？
是啊
因為生病的關係？
不然還有什麼理由
我懂了﹐你住在親戚家
原來也是因為…
並不是我爸媽故意避開我
但是我會為他們帶來困擾
所以我搬到了
當醫生的叔叔家來住
我也跟你差不多
這樣啊
是啊
妳會那麼在意
緣川跟我的事
其實是為了不想停滯嗎？
對不起
沒關係﹐妳不用向我道歉
6年﹐我的兩倍
好長喔
不要說得這麼輕鬆
抱歉
比我小一歲的妹妹
都已經結婚了
明年就要當媽媽了
我不想停下來
把你捲進來﹐我向你道歉
我知道這件事你根本沒有錯
可是﹐我…我…
我也不想停下來
我也抱著同樣的心情
不希望讓妳停下來
草薙﹐我…
我們要前進
不可以停下來
雖然你說不可以停下來
可是我不知道該怎麼做
我明白﹐交給我就行了
可是…
森野
這件事妳一定要答應我
妳自己也要前進
我也要前進？
是啊
光只是在後面推別人前進
或者看著別人前進就滿足的話
這樣是不行的
得靠自己前進才行
你辦到了嗎？
雖然還談不上是完全辦到
不過我覺得
我應該可以辦得到
所以妳也…
我會試著相信你說的話
我要前進
我一定要前進給你們看
我回來了
你回來了啊
怎麼這麼晚啊
去了一個地方
老師
嗯﹐什麼事？
我們停止同居好嗎？
為什麼？
因為緣川的事嗎？
這也是個原因
不過還有森野的事
森野？
是啊
她跟我一樣會停滯
這是一種病
森野跟你得了同一種病？
是她親口告訴我的
森野家聽說是個名門望族
一直把生病的事隱藏起來
她一個人獨自過著日子
在這種情況下
她唯一交到的朋友
是緣川和水澄
她們兩人
是森野現在所擁有的一切
所以緣川傷心難過的話
森野就會停滯
就像老師是我現在的一切一樣
事…事情我大概明白了
你不想讓森野停滯
可是這跟緣川有什麼關係？
不要說了﹐老師
可是…
不要再說了！
老師妳沒有停滯過
所以不明白
我停了3年﹐森野停了6年
這跟浩瀚的宇宙比起來
的確是微乎其微沒錯
但是﹐對我來說真的很大
大到足以讓我的人生產生錯亂
醒來了之後
景色還是一樣
以為什麼都沒有變
可是其實變了
3年的光陰過去了
朋友都變成了大人
連話題都跟不上
被人在背後指指點點
被人嘲笑
於是我逃走了
以前認為理所當然
擁有的東西
轉眼間全部消失的這種失落感
沒有這種經驗的人
是不會明白的
所以我重新設定我的人生
打算一切從頭開始
後來交了朋友
也有一群可以閒聊的夥伴
這原本應該是我的日常生活
但是森野沒有這種朋友
我不想讓森野
再發生停滯狀態
你不能放著她不管？
沒錯
另外﹐仔細想想
這種生活太過於牽強了
老師的本業
是地球的監視員
一旦任期結束
大概就得返回自己的星球
壽命跟成長速度
說不定也都不一樣
雖然你知道這會很牽強
卻還是決定待在這裡的不是嗎？
這是你的選擇不是嗎？
為了森野
萬一你停滯的話…
不會的
你確定能夠前進嗎？
我會前進
只是跟老師的方向不一樣
這是你的最優先事項是嗎？
是…
是的
怎麼了？
從今天起﹐我要回來這裡睡
什麼？
喂﹐出了什麼事？
你跟瑞穗老師吵架了嗎？
我很累﹐今天就饒了我吧
喂﹐小桂
大人真的好吃虧喔
總是要表現得很懂事
不能說任性的話
很想說﹐可是不能說
草薙
小桂
桂
再見
不要停
不可以停下來
我停止的話
森野也一定會停止
向前進﹐向前進
老師
老師﹐我喜歡妳
我也喜歡你
可是﹐對不起
對不起
老師
你好﹐這裡是緣川商店
這個聲音﹐是緣川嗎？
小桂？你怎麼會打來？
有件事想跟妳談談
妳能出來一下嗎？
那個是好事嗎？
如果是不好的事
我不要聽
我想應該是好事吧
這樣就好
這樣是在向前進
我在心裡拼命的
這樣告訴想要抵抗的我
拼命的…
時光停止流動
to ki  ga  to ma ru    hi ka ri  to  so ra  no  mo ri
時間が止まる 光と空の森
光線和天空的森林
風兒傳遞著
ka ze  ga  ha ko bu    ka su ka  na  se se ra gi
風が運ぶ かすかなせせらぎ
細細的溪流聲
你看閃閃發光的湖面
ほら まぶしく光る湖は
ho ra    ma bu shi ku   hi ka ru  mi zuu mi  wa
成爲鏡子映出那天失去的東西
ano  hi  ni   na ku shi ta  mo no  wo
あの日に失くしたものを
成爲鏡子映出那天失去的東西
utsu shi da su   ka ga mi  ni
映し出す鏡に
幸福一定和悲哀很相似
きっと幸せは 哀しみに似ている
kit to  shi a wa se  wa   ka na shi mi  ni  ni tei ru
ko ko ro  no  hi to mi  to ji te    so tto   so ra  wo  da ku
心の瞳閉じて そっと空を抱く
閉上心靈的瞳眸
ko ko ro  no  hi to mi  to ji te    so tto   so ra  wo  da ku
心の瞳閉じて そっと空を抱く
輕輕地擁抱天空
下一回也一定要看喔
這是最優先事項喔
有些事情是無可奈何的
認清這種事則是現實必須的
我知道只能這麼做
可是
持續否定的話語
多到溢滿出來
老師﹐我喜歡妳
小桂﹐我喜歡你
可是﹐可是…
星空的邂逅下一回
「可是」
一定要看喔
因為這是最優先事項