今天是偶數日啊
老師﹐妳還在睡嗎?
就算今天休假﹐都已經中午了耶
老師
瑞穗
怎麼會是妳?
我來這裡玩了
妳為什麼用手環著我的脖子?
因為我想這麼做
為什麼妳只穿內衣褲?
因為很熱
那就沒必要蓋棉被啊
媽…
老師
妳在生什麼氣?
冷靜一點﹐老師
她是妳媽媽啦
你竟然跟我媽搞外遇!
這個誤會太大了!
真是傷腦筋﹐小桂
還不都是妳造成的!
你居然直接叫她“妳”
問題不在這裡吧
瑞穗妳也真愛耍性子
我跟老師…該怎麼說呢
似乎很激烈的
朝著錯誤方向前進
或者應該說
似乎完全朝錯誤的方向
加速前進…
tooku ni hikaru ano hoshi futari miagete
兩人抬頭仰望遠方閃亮的星星
遠くに光るあの星二人見上げて
君に出會った運命を思う
想著與你相遇的命運
kimi ni deatta unmei o omou
nanigenai furide te no hira furete miru kedo
何気ないふりで手の平觸れてみるけど
裝作很自然地撫摸你的手心
你只是露出溫柔的微笑
kimi ha yasashiku hohoemi dakede
君は優しく微笑むだけで
kimochi ga tsuyoku naru to fuan no kazumo fuete yuku kara
気持ちが强くなると不安の數も増えてゆくから
這份愛意越是强烈
kimochi ga tsuyoku naru to fuan no kazumo fuete yuku kara
気持ちが强くなると不安の數も増えてゆくから
不安的程度也隨著激增
曾經相互擁抱的心
一度抱きしめた心はどんなrも離さないで
ichido dakishimeta kokoro ha donna toki mo hanasanai de
但願永遠不要分離
hiroi uchyuu ni hitori dake no
広い宇宙に一人だけの
在浩瀚宇宙中
hiroi uchyuu ni hitori dake no
広い宇宙に一人だけの
唯一的你如果願陪伴我身旁
kimi ga soba ni ite kureru nara
君が側にいてくれるなら
即使是壞掉的時光指針
koware ta toki no hari mo yagate
壊れたrの針もやがて
也會慢慢開始朝著未來啓動
ゆっくり動き出す未來へ
yukkuri ugokidasu mirai he
kimi ha sono mamade ite
君はそのままでいて
你只要作你自己就好
#13秘密的倆人
然後呢?
妳來這裡做什麼?媽
妳也真是的
幹嘛這樣講話帶刺呢
一般都會這樣吧
那只是母子間的肌膚之親罷了
在我看來
明明是妳在勾引小桂
其實妳明明在心裡想說
小桂搞外遇了
不是啦…
妳對自己沒信心嗎?
不安嗎?
沒這回事!
人家我跟小桂親熱的很呢
真的?
當然是真的
昨天我才跟小桂…
昨天妳跟小桂﹐做了什麼?
沒有﹐什麼都沒做
真是的
母女之間有什麼好隱瞞的
問題不在這裡
不要想耍賴
給我說清楚﹐瑞穗
詳細一點﹐從前戲開始
我怎麼說得出口!
而且妳說的前戲
那是什麼意思啊﹐前戲
拜託妳好不好﹐老師
外面都聽得到
快說﹐你們一個禮拜做幾次?
我還以為難得
可以跟老師單獨親熱一下
呀呼
真…
真穗﹐好久不見
對你來說可能是好久不見
但對我就不是了
怎麼說?
因為我一直在監視你
咦?意思是…
就算你很年輕
也未免做得太過火了吧
妳指的是什麼?
接吻
哦﹐接吻啊
原來是接吻的事啊
有什麼關係呢
我跟老師已經結婚了
我們是夫妻嘛
夜裡的床上運動
難道妳看到了?
對啊
還有…
這是監視錄影機
的記憶晶片
記錄下來了嗎?
要我交給你也是可以啦…
求求妳﹐真穗
把它給我
我什麼都肯做
現在小桂那傢伙
大概跟老師在相好吧
應該是吧
真羨慕
真棒啊﹐那雙大腿﹐真迷人
老公﹐你在迷什麼?
不要打了﹐木葉
不可以打那裡﹐不可以啦
原來如此﹐我已經很明白了
謝謝妳﹐瑞穗
我竟然全都招供了
連小桂在那時候會叫出聲
還有那個很可愛的事
都說出來了
對不起﹐小桂
哎呀﹐對了﹐真穗呢?
咪嚕嚕﹐真穗在哪裡?
咦?妳的意思是…
不會吧!
咪嚕嚕!
馬利耶!
立刻搜尋小桂和真穗
這是最優先事項喔
真穗
幹嘛突然說要約會呢?
你真的不懂嗎?
這是為了我以後
交男朋友的事先練習
你看起來雖然很瘦弱
不過經驗豐富
別這樣說我
有什麼關係嘛﹐到街上去吧
妳靠得太近了吧
真沒用
跟在家裡和姊姊在一起的時候
完全不同
這當然是有分別的!
真是的﹐要上街的話
叫咪嚕嚕做空間轉移就好了嘛
這種事
要是被班上同學…
看到了!
啊﹐今天的天空也好藍喔
你不要莫名其妙的逃避現實
阿跨﹐這女孩是我表妹
她是我的表妹
喂﹐你有沒有在聽我說話?
沒有女朋友的
終於只剩下我一個了
聽我說話!
恭喜你了﹐小桂
我馬上去向大家報告
不要這樣啦
不要哭嘛
可是…
你真的誤會了啦
我慢慢解釋給你聽
你冷靜下來聽我說
在這裡說不方便
我們去別的地方吧
真的是誤會嗎?
當然是真的
喂﹐小桂
對不起﹐真穗
我朋友有煩惱
我總不能放著他不管
而且萬一被老師知道的話…
老師?
沒什麼
走吧﹐阿跨
好
喂﹐小桂
對不起﹐真穗﹐下次再說
小桂﹐你想毀約嗎?
氣死我了﹐臭小桂!
沒辦法﹐只好改變作戰計畫
我跟你說過了﹐她是我表妹
只是這樣
真穗很喜歡惡作劇
所以才會擺出那種態度
真的嗎?
當然是真的
這樣啊﹐原來是這樣啊
太好了﹐你終於明白了
你跟我一樣﹐都沒有女朋友對吧?
都是寂寞的童貞男吧?
對吧?
對啊對啊
不能說
我沒辦法跟他說實話
媽…
咪嚕嚕
幫我們做空間轉移之後
順便發射妨礙電波喔
拜託妳了
不祥的預感…
來﹐我們走吧
啊?這是怎麼回事?
等一下…
什麼?
媽把小桂帶走了?
對啊
帶到哪裡去了?
不知道
她把咪嚕嚕也帶走了
做了空間轉移
馬利耶
立刻搜尋媽媽
怎麼樣?
受到干擾無法搜尋?
這是怎麼回事?姊姊
媽媽…
難道她…難道她…
她真的要追小桂嗎?
這裡是?
簡直像是一座城堡
好想進去看看
不行!
為什麼?這個地方很棒啊
應該說它是個
充滿了慾望和官能的地方
我更有興趣了
為什麼?
手機響了
會不會是老師打來的?
討厭﹐好像按到了那個的按鈕
咦?另一種手機啊
來﹐跟我來﹐小桂
看到了嗎?
嗯﹐看到了
小桂竟然會去那種地方
真不敢相信
他畢竟是男生啊
那又怎樣?
不論是去旅館做
或在男朋友的家裡做
我覺得都是一樣的
這是什麼意思?
就是這個意思
難道妳這話是在對我說嗎?
是啊
為什麼妳會知道啦
不行啦﹐真的不行啦!
請妳聽我說明一下
這個地方啊
該怎麼說呢
就是男人跟女人抱在一起…
也就是說﹐總而言之…
按下按鈕
鑰匙就會自動跑出來呢
妳知道得很清楚嘛
好﹐我們走吧
不行啦!
不行!
小桂
漂介
討厭﹐我…
不要!
對不起﹐漂介
不要緊﹐不要緊
反正我們已經是公開的一對
搞什麼嘛﹐小桂
有女朋友就說一聲嘛
不過還真叫人意外啊
想不到你喜歡年紀大的女人
笨蛋﹐你不要亂說…
咪嚕嚕﹐空間轉移
這是最優先事項喔
漂介﹐漂介
好﹐走吧
不行啦
為什麼?
為什麼我會在這種地方?
漂介?
阿跨?
真是…巧遇啊
是啊﹐真巧
不要這麼沮喪嘛
他畢竟是我曾經喜歡過的人
不沮喪才奇怪呢
不要停止
什麼?
看來沒有這個必要了
妳已經有對象了嘛
不要這樣說好不好!討厭!
瑞穗老師
緣川﹐森野
你們有看到草薙嗎?
旁邊那個人是誰?
先別管這個﹐草薙在哪裡?
這個…那個…
妳知道對不對?
可是﹐那是他個人的隱私
我告訴妳
在哪裡?
在一個很驚人的地方
讓你久等了
要衝進去了喔﹐真穗
當然了﹐姊姊
碰到淫亂成熟的女人調教
就算是小桂也會…
說不定已經變成她的獵物了
初穗
小桂﹐你真是可愛
不要!
我不要小桂成為
媽媽成熟肉體的俘虜
成熟肉體?
怎麼這樣
媽媽竟然侵犯我的小桂
妳的小桂?什麼意思?
我只是隨便說說
為什麼要隨便說說?
想把氣氛炒熱一點
為什麼要把氣氛炒熱?
現在不是計較這種事的時候吧
小桂不要緊嗎?
小桂﹐小桂
馬利耶
轉移到咪嚕嚕那裡去!
辦不到也要辦!
這是最優先事項
小桂
媽﹐妳也太扯了吧
居然還準備這種劇本
台詞人家完全看不懂
做這種事有什麼意義嗎?
對妳來說或許是很久以後的事
夫妻生活是需要刺激的
哦﹐當夫妻還真困難
沒什麼困難的
其實很簡單
只要克服某個條件就行了
什麼條件?
這要靠自己去找才行
老師
不﹐不是的…
對啊﹐你們誤會了
是UFO
媽也真是的﹐竟然做這種事
不過或許她幫我們解了圍
也對啦
記錄完畢
媽﹐等一下也給我看
不行不行
未滿18歲不能看
小氣!
瑞穗
慢慢的﹐慢慢的
去尋求妳的幸福
時光停止流動
光線和天空的森林
風兒傳遞著
細細的溪流聲
你看閃閃發光的湖面
成為鏡子映出那天失去的東西
幸福一定和悲哀很相似
閉上心靈的瞳眸
輕輕地擁抱天空
喂﹐你們聽說了嗎?
喂﹐你們知道嗎?
草薙跟一個小女孩
手牽手走在一起?
我聽到的是﹐他跟一個
年長的美女去賓館開房間
真厲害﹐腳踏兩條船啊
我聽到的是
他跟瑞穗老師上床了
什麼?
(馬利耶愛的劇場)
我一直想著
自從第一眼看到妳之後…
哦
然後呢
是真的
反正就是
我…
我喜歡妳
可…
可以嗎?
咦?
就是
可以嗎…?
難道是…
那個…
你是認真的嗎?
可是我們
身上並沒有具體的東西
沒有這回事!
我有“這個”
我也有“這個”
說不定很好玩
加速吧!
超越音速
超越光速
馬利耶
空間結合!
這是最優先事項喔!
怎麼這樣
現在才要開始耶
怎麼這樣…
你怎麼了?馬利耶
馬利耶