不报警没关系吗？
别开玩笑了
我可是得到孤儿院允许
才能自己一个人住的
要是出问题可是会被带回去的
真是辛苦啊
还不都是因为你们
有点想睡了
有棉被吗？
你觉得一个人住的男孩子家中
会有备用的棉被吗？
怎么会这样…
想叹气的人是我
你跟她挤挤
应该无所谓吧
对喔
打扰了
真是的，我到底是招谁惹谁了
kito meguriawaseta
きっと巡り合わせた
这一定是湊巧遇到的天使
kito meguriawaseta
きっと巡り合わせた
这一定是湊巧遇到的天使
kito meguriawaseta
きっと巡り合わせた
这一定是湊巧遇到的天使
kito meguriawaseta
きっと巡り合わせた
这一定是湊巧遇到的天使
kito meguriawaseta
きっと巡り合わせた
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気紛れだよ
心血來潮玩的小小恶作剧
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気紛れだよ
心血來潮玩的小小恶作剧
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気紛れだよ
心血來潮玩的小小恶作剧
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気紛れだよ
心血來潮玩的小小恶作剧
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気紛れだよ
心血來潮玩的小小恶作剧
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気紛れだよ
sanpomichi de fuita sunakaze
散歩道で吹いた砂嵐
在散步步道上吹起的风沙
sanpomichi de fuita sunakaze
散歩道で吹いた砂嵐
在散步步道上吹起的风沙
sanpomichi de fuita sunakaze
散歩道で吹いた砂嵐
在散步步道上吹起的风沙
sanpomichi de fuita sunakaze
散歩道で吹いた砂嵐
在散步步道上吹起的风沙
sanpomichi de fuita sunakaze
散歩道で吹いた砂嵐
kokoro ga hayateku
心がはやってく
让我心情激动起来
kokoro ga hayateku
心がはやってく
让我心情激动起来
kokoro ga hayateku
心がはやってく
让我心情激动起来
kokoro ga hayateku
心がはやってく
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな時だけ涙が止められないのは
但是这时候却偏偏止不住泪水
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな時だけ涙が止められないのは
但是这时候却偏偏止不住泪水
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな時だけ涙が止められないのは
但是这时候却偏偏止不住泪水
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな時だけ涙が止められないのは
但是这时候却偏偏止不住泪水
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな時だけ涙が止められないのは
但是这时候却偏偏止不住泪水
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな時だけ涙が止められないのは
但是这时候却偏偏止不住泪水
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな時だけ涙が止められないのは
但是这时候却偏偏止不住泪水
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな時だけ涙が止められないのは
但是这时候却偏偏止不住泪水
naze darou
到底是为什么呢？
なぜだろう
naze darou
到底是为什么呢？
なぜだろう
naze darou
到底是为什么呢？
なぜだろう
naze darou
到底是为什么呢？
なぜだろう
aimai na kisetsu dakara koso
曖昧な季節だからこそ
正因为这是个暧昧的季节
aimai na kisetsu dakara koso
曖昧な季節だからこそ
正因为这是个暧昧的季节
aimai na kisetsu dakara koso
曖昧な季節だからこそ
正因为这是个暧昧的季节
aimai na kisetsu dakara koso
曖昧な季節だからこそ
正因为这是个暧昧的季节
aimai na kisetsu dakara koso
曖昧な季節だからこそ
正因为这是个暧昧的季节
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
才要用心去感受那微弱的感触
かすかな手觸り 心で感じて
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
才要用心去感受那微弱的感触
かすかな手觸り 心で感じて
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
才要用心去感受那微弱的感触
かすかな手觸り 心で感じて
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
才要用心去感受那微弱的感触
かすかな手觸り 心で感じて
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
才要用心去感受那微弱的感触
かすかな手觸り 心で感じて
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
才要用心去感受那微弱的感触
かすかな手觸り 心で感じて
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
才要用心去感受那微弱的感触
かすかな手觸り 心で感じて
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
才要用心去感受那微弱的感触
かすかな手觸り 心で感じて
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
才要用心去感受那微弱的感触
かすかな手觸り 心で感じて
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
才要用心去感受那微弱的感触
かすかな手觸り 心で感じて
正因为活在世上时间有限
限られた時を生きるから
kagirareta toki o ikiru kara
正因为活在世上时间有限
限られた時を生きるから
kagirareta toki o ikiru kara
正因为活在世上时间有限
限られた時を生きるから
kagirareta toki o ikiru kara
正因为活在世上时间有限
限られた時を生きるから
kagirareta toki o ikiru kara
正因为活在世上时间有限
限られた時を生きるから
kagirareta toki o ikiru kara
正因为活在世上时间有限
限られた時を生きるから
kagirareta toki o ikiru kara
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
请现在马上展开叠着的翅膀
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
请现在马上展开叠着的翅膀
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
请现在马上展开叠着的翅膀
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
请现在马上展开叠着的翅膀
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
请现在马上展开叠着的翅膀
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
请现在马上展开叠着的翅膀
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
tatoe niji ga kowarete mo
たとえ虹が壊れても
就算彩虹已然破碎
tatoe niji ga kowarete mo
たとえ虹が壊れても
就算彩虹已然破碎
tatoe niji ga kowarete mo
たとえ虹が壊れても
就算彩虹已然破碎
tatoe niji ga kowarete mo
たとえ虹が壊れても
就算彩虹已然破碎
tatoe niji ga kowarete mo
たとえ虹が壊れても
sora wa mate iru
空は待っている
蓝天依然等待着你
sora wa mate iru
空は待っている
蓝天依然等待着你
sora wa mate iru
空は待っている
蓝天依然等待着你
sora wa mate iru
空は待っている
特效  Lumiere@FREEWIND
中文翻译 R3官方字幕
片源 后期 a412010  压制 明月当空 炫紫神话
异域-11番小队压制组
特效  Lumiere@FREEWIND
中文翻译 R3官方字幕
片源 后期 a412010  压制 明月当空 炫紫神话
异域-11番小队压制组
拜
特效  Lumiere@FREEWIND
中文翻译 R3官方字幕
片源 后期 a412010  压制 明月当空 炫紫神话
异域-11番小队压制组
拜
托
特效  Lumiere@FREEWIND
中文翻译 R3官方字幕
片源 后期 a412010  压制 明月当空 炫紫神话
异域-11番小队压制组
拜
托
了
特效  Lumiere@FREEWIND
中文翻译 R3官方字幕
片源 后期 a412010  压制 明月当空 炫紫神话
异域-11番小队压制组
拜
托
了
双
特效  Lumiere@FREEWIND
中文翻译 R3官方字幕
片源 后期 a412010  压制 明月当空 炫紫神话
异域-11番小队压制组
特效  Lumiere@FREEWIND
中文翻译 R3官方字幕
片源 后期 a412010  压制 明月当空 炫紫神话
异域-11番小队压制组
#02也许是亲人
我一直在等待
等待我那照片中的双胞胎兄弟
可能是我哥哥
或者可能是我弟弟的人
相信有朝一日一定可以见面的
会是这样子的人吗？
还是这样子的人呢？
桦恋，桦恋
啊，桦恋的哥哥
或者可能是弟弟的人
怎么了？发生什么事了？
怎么回事？
那…那个，真的很对不起
给你们添麻烦了
我有一种只要惊吓过度
就会昏倒的毛病
还是先自我介绍比较好吧
我叫小野寺桦恋
我是宫藤深衣奈
旁边的是…
那些都不重要吧
现在最重要的是
这张照片为什么会有三张
应该是因为加洗过吧
我想问的是她为什么会有啦
那个…
这张照片据说是我妈妈将我
托给别人照顾时一起转交的
这是我听养父母说的
跟我一样
你妈妈的名字呢？
这就不知道了
还真的越来越像了
我们是一国的呢
对啊
别说得那么亲热
问题是为什么我们三人会有一张
只有拍到两个人的照片吧
会不会是有个人没在镜头里？
怎么可能
意思是你们之中
一定有个是外人吧
也许麻郁才是那个外人…
不准你直接叫我的名字！
我要去上课了
等我回来再继续说吧
在那之前你们可以留在这里
家里有的东西也可以随便吃
但绝对不准踏出家门一步
不管谁来都不准让他进来
还有绝对不准碰我的电脑
以上
说得好像很了不起…
我是一家之主，很了不起的
对不起
那我走了
那个…
什么事？
不介意的话
可以告诉我你的名字吗？
麻郁
我叫神城麻郁
我用了你的洗发精
谢谢你
别客气
你觉得怎样？
什么怎样？
对神城麻郁的印象
嗯，觉得有点可怕
是吗
因为我一直都是读女校
所以对男孩子比较没抵抗力
其实不用那么怕他啦
麻郁他虽然讲话比较冲
不过他愿意让我们待在这里
所以我觉得他人还满好的
而且他还有点呆呆的
这一点我可以肯定
你怎么会知道呢？
在这篇文章里的国立…
竟然整个书包都忘了
麻郁，你忘记的东西还真大啊
你很烦耶
家里发生什么事了吗？
闭嘴
我们这样仿佛就像一对恋人
别说话
我已经有感觉了
扁你喔
神…神城同学，你是那个吗？
请别相信他说的话
晴子做的便当总是这么地好吃
哥哥，这全都是调理包喔
难怪这么好吃啊
我不做给你吃了
对不起
学姊不好意思，我会还你钱的
发生什么事了吗？
我只是忘了带钱包而已
不介意的话要不要吃点？
不用了，我不喜欢吃南瓜
嗨，麻郁
终于找到你了
她们是谁？
没事
来，你忘了带书包吧
对了，我还帮你做了便当
深衣奈特制的热呼呼南瓜便当
你是故意来恶作剧的吗？
你讨厌吃吗？
她们是谁？
神城同学
你们怎么会在这里…
这是身为学生会会长的义务
这是身为副会长的义务
这…这样啊
哇，她居然相信了
安静点
神城同学
你应该知道带外人进来校内
是违反校规吧
是，我今后会注意的
神城同学，你和她们是什么关系？
人家正准备要问的说
你们是男女朋友吧
不是的
原来是男女朋友啊
就说不是了嘛！
学姊你干嘛问这么多？
哇，好迟钝喔
会吗？
那么，神城同学
这到底是怎么回事？
她…她们是我的远房亲戚
她们的家人在不久之前过世
而又只能依靠我，所以我才…
说谎
他在说谎
原…原来如此啊
一个人住在外面
还要照顾她们
她居然相信了
你真了不起
有什么困难的话
尽管跟老师说
老师支持你
啊…谢谢
这个老师天生少根筋
是吗？
她们其中一人跟你是双胞胎？
只是有可能而已啦
是真的吗？
不会被她们骗了吧？
就算被骗也不会有损失的啦
学姊，这件事我会想办法处理
请别让其他人知道
好…
那所学校还挺现代化的呢
对啊
怎么了吗？
我们又被他骂了
那是因为麻郁他太容易发脾气了
没什么好在意的
不，我想无论是谁都会生气的
因为他明明过的好好的
却突然被外人打扰到他的生活
我们不是外人
我们很有可能跟麻郁有血缘关系
不过也有可能没有
至少我们之中有一个不是
你后悔遇见了麻郁吗？
那个…那是…
跟你想像的不同吗？
不…不是的
不是那个原因
不过…
不过我们来这里是有原因的
虽然知道会变成这样
但还是有理由让我们想那么做
没错吧？
是的，可是…
嗯，我明白
就算有理由
但还是太强人所难了
虽然我明白…
一想到麻郁可能是我的家人
就很想跟他撒娇…
深衣奈
妈妈是不是在这里
在这片土地上生活过呢？
这我不清楚
不过，这是个很美的地方
得好好看过一遍才行
将景色深深地烙印在脑海
变成回忆
然后…
那两个家伙晃到哪里去了
随她们去吧
那个…对不起
能打扰一下吗？
一下就好了
请你听我讲几句话
那个…我要回家去了
深衣奈也说她要回去
对不起给你添了麻烦
不过真的很高兴
能住在照片中的房子
很高兴能见到
可能是自己亲人的人
我可以进去吗？
因为我们可能是亲人
所以我想好好跟你道别…
神奇的小家伙
抱歉，因为我不擅长与人道别…
那个，深衣奈…
深衣奈！
这样很危险耶！
你说什么？
什么嘛，原来你要走啊
擅自跑来，自作主张胡搞
又擅自离开，不会太过份吗？
很抱歉勉强你让我留下来
不过我有点…有点想要…
找个人让我依靠…
那我走了
我母亲为何要弃我而去？
我小时候一直在思考这个问题
我想知道为什么
不过我现在觉得都无所谓了
就算知道母亲为何弃我而去
也不会对现在的我有所影响
这是什么意思？
你还不懂吗？
我怎么会知道！
问题是现在啊！
如果我们真有血缘关系
那我绝不会弃你而去
我不想舍弃自己的家人
就算我有可能是个外人？
但也有可能是亲人
这跟你早上说的话不同
真的好吗？
真的吗？
就跟你说可以了
那…那个…我…
谢谢
谢谢你
太好了，深衣奈
我还有工作要做
所以我先回房间去了
晚餐跟其它家事就拜托了
好的，那个…
你也一样
好
你不是也有可能是我的亲人吗？
原来他出去找我们啊
总觉得有点不甘心
为什么呢？
锋头都让他占尽了
我收回之前说的
觉得他有点可怕的那句话
虽然有点冷淡
不过他的确是个温柔的人
是吗？
是的，我在房间里看见了
麻郁，我进去啰
你好歹也敲个门吧
干嘛？
我来回收便当盒了
啊，你看看，你看看
全都吃完了
你不是讨厌吃南瓜吗？
我的确很讨厌
好吃吗？
很难吃
你好过份喔！
你明明就觉得很好吃
就说很难吃了嘛
但是你吃了不是吗？
因为不吃很浪费
好吃吗？
就说难吃了嘛
真不老实
我很老实
哎呀，我要被吃掉了啦
你在说什么啊
危险，危险啊
妳很吵耶
那颗星星用同样的闪烁
ano hoshi wa onaji mabataki de
あの星は同じ瞬きで
変わらずに私を見て
毫无改变的看着我
kawarazu ni watashi o mite
光芒轻轻照在我作了无聊的梦后
taikutsu na yume o nagekifuseta
退屈な夢を嘆き伏せた
yokogao o soto terashiteta
橫顔をそっと照らしてた
趴下叹息的侧脸上
asu ni wa chiisana nimotsu seoi
明日には小さな荷物背負い
明天我将背上小小的行囊
kouya o tobitatsu tori ni naru kara
荒野を飛び立つ鳥になるから
化为飞翔在荒野的鸟儿
kouya o tobitatsu tori ni naru kara
荒野を飛び立つ鳥になるから
化为飞翔在荒野的鸟儿
kouya o tobitatsu tori ni naru kara
mukaikaze no naka mukau basho wa mada
向かい風の中 向かう場所はまだ
在迎面而来的风中 却还没有要去的地方
itsuka tadoritsuku hoshi ni nareru
总有一天会抵达 可以化为天上繁星
いつか辿り著く 星になれる
まつげに滲んだ 雫をなびかせ
沾在睫毛上的露水随风飘落
matsuge ni nijinda shizuku o nabikase
我要继续踏上没有终点的旅程
決して終わらない旅を 続けにゆくよ
keshite owaranai tabi o tsuzuke ni yuku yo
我要继续踏上没有终点的旅程
決して終わらない旅を 続けにゆくよ
keshite owaranai tabi o tsuzuke ni yuku yo
下回也要看喔
我宫藤深衣奈
作了个和麻郁有关的梦
我很在意到家里来的
麻郁的学姊
那是因为我们是亲人？
还是因为我们是外人？
我小野寺桦恋因为某件事情
才会来到麻郁的家
虽然已经隐约感觉到
却害怕去求证
那件事情就是…
星空的邂逅2下一回
“也许是外人”
一定要看喔
下回也要看喔
（译者：ACG日本语通译联盟）