叔叔﹐好久不见
我是小野寺桦恋
我现在在麻郁家里过得很好
白天为了转学到
麻郁所就读的学校
我和深衣奈一起准备转学考试
傍晚就在附近的缘川商店打工
当然深衣奈也跟我一起
麻郁好像接了太多
程式撰写的工作
每天看起来都很辛苦
虽然都是我不熟悉的事情
有时候难免会出错
但是，我会想办法努力去做
请叔叔放心
我想即使写了这封信
大概也不会寄到叔叔手上
但是我还是想写…
因为从今天起
我们三个人就要一起
去麻郁就读的学校上课…
kito meguriawaseta
きっと巡り合わせた
这一定是湊巧遇到的天使
kito meguriawaseta
きっと巡り合わせた
这一定是湊巧遇到的天使
kito meguriawaseta
きっと巡り合わせた
这一定是湊巧遇到的天使
kito meguriawaseta
きっと巡り合わせた
这一定是湊巧遇到的天使
kito meguriawaseta
きっと巡り合わせた
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気紛れだよ
心血來潮玩的小小恶作剧
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気紛れだよ
心血來潮玩的小小恶作剧
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気紛れだよ
心血來潮玩的小小恶作剧
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気紛れだよ
心血來潮玩的小小恶作剧
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気紛れだよ
心血來潮玩的小小恶作剧
在散步步道上吹起的风沙
散歩道で吹いた砂嵐
sanpomichi de fuita sunakaze
在散步步道上吹起的风沙
散歩道で吹いた砂嵐
sanpomichi de fuita sunakaze
在散步步道上吹起的风沙
散歩道で吹いた砂嵐
sanpomichi de fuita sunakaze
在散步步道上吹起的风沙
散歩道で吹いた砂嵐
sanpomichi de fuita sunakaze
在散步步道上吹起的风沙
散歩道で吹いた砂嵐
kokoro ga hayateku
心がはやってく
让我心情激动起来
kokoro ga hayateku
心がはやってく
让我心情激动起来
kokoro ga hayateku
心がはやってく
让我心情激动起来
kokoro ga hayateku
心がはやってく
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
但是这时候却偏偏止不住泪水
こんな時だけ涙が止められないのは
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
但是这时候却偏偏止不住泪水
こんな時だけ涙が止められないのは
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
但是这时候却偏偏止不住泪水
こんな時だけ涙が止められないのは
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
但是这时候却偏偏止不住泪水
こんな時だけ涙が止められないのは
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
但是这时候却偏偏止不住泪水
こんな時だけ涙が止められないのは
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
但是这时候却偏偏止不住泪水
こんな時だけ涙が止められないのは
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
但是这时候却偏偏止不住泪水
こんな時だけ涙が止められないのは
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
但是这时候却偏偏止不住泪水
こんな時だけ涙が止められないのは
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
但是这时候却偏偏止不住泪水
こんな時だけ涙が止められないのは
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
但是这时候却偏偏止不住泪水
こんな時だけ涙が止められないのは
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
但是这时候却偏偏止不住泪水
こんな時だけ涙が止められないのは
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
但是这时候却偏偏止不住泪水
こんな時だけ涙が止められないのは
naze darou
なぜだろう
到底是为什么呢？
naze darou
なぜだろう
到底是为什么呢？
naze darou
なぜだろう
曖昧な季節だからこそ
正因为这是个暧昧的季节
aimai na kisetsu dakara koso
曖昧な季節だからこそ
正因为这是个暧昧的季节
aimai na kisetsu dakara koso
曖昧な季節だからこそ
正因为这是个暧昧的季节
aimai na kisetsu dakara koso
曖昧な季節だからこそ
正因为这是个暧昧的季节
aimai na kisetsu dakara koso
曖昧な季節だからこそ
正因为这是个暧昧的季节
aimai na kisetsu dakara koso
曖昧な季節だからこそ
正因为这是个暧昧的季节
aimai na kisetsu dakara koso
曖昧な季節だからこそ
正因为这是个暧昧的季节
aimai na kisetsu dakara koso
曖昧な季節だからこそ
正因为这是个暧昧的季节
aimai na kisetsu dakara koso
曖昧な季節だからこそ
正因为这是个暧昧的季节
aimai na kisetsu dakara koso
曖昧な季節だからこそ
才要用心去感受那微弱的感触
かすかな手觸り 心で感じて
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
才要用心去感受那微弱的感触
かすかな手觸り 心で感じて
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
才要用心去感受那微弱的感触
かすかな手觸り 心で感じて
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
才要用心去感受那微弱的感触
かすかな手觸り 心で感じて
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
才要用心去感受那微弱的感触
かすかな手觸り 心で感じて
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
才要用心去感受那微弱的感触
かすかな手觸り 心で感じて
正因为活在世上时间有限
限られた時を生きるから
kagirareta toki o ikiru kara
正因为活在世上时间有限
限られた時を生きるから
kagirareta toki o ikiru kara
正因为活在世上时间有限
限られた時を生きるから
kagirareta toki o ikiru kara
正因为活在世上时间有限
限られた時を生きるから
kagirareta toki o ikiru kara
正因为活在世上时间有限
限られた時を生きるから
kagirareta toki o ikiru kara
正因为活在世上时间有限
限られた時を生きるから
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
请现在马上展开叠着的翅膀
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
请现在马上展开叠着的翅膀
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
请现在马上展开叠着的翅膀
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
请现在马上展开叠着的翅膀
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
请现在马上展开叠着的翅膀
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
请现在马上展开叠着的翅膀
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
就算彩虹已然破碎
tatoe niji ga kowarete mo
たとえ虹が壊れても
就算彩虹已然破碎
tatoe niji ga kowarete mo
たとえ虹が壊れても
就算彩虹已然破碎
tatoe niji ga kowarete mo
たとえ虹が壊れても
就算彩虹已然破碎
tatoe niji ga kowarete mo
たとえ虹が壊れても
就算彩虹已然破碎
tatoe niji ga kowarete mo
たとえ虹が壊れても
就算彩虹已然破碎
tatoe niji ga kowarete mo
たとえ虹が壊れても
就算彩虹已然破碎
tatoe niji ga kowarete mo
たとえ虹が壊れても
就算彩虹已然破碎
tatoe niji ga kowarete mo
たとえ虹が壊れても
就算彩虹已然破碎
tatoe niji ga kowarete mo
たとえ虹が壊れても
sora wa mate iru
空は待っている
蓝天依然等待着你
sora wa mate iru
空は待っている
蓝天依然等待着你
sora wa mate iru
空は待っている
蓝天依然等待着你
sora wa mate iru
空は待っている
特效  Lumiere@FREEWIND
中文翻译 R3官方字幕
异域-11番小队压制组
片源 后期 a412010  压制 明月当空 炫紫神话
特效  Lumiere@FREEWIND
中文翻译 R3官方字幕
异域-11番小队压制组
片源 后期 a412010  压制 明月当空 炫紫神话
拜
特效  Lumiere@FREEWIND
中文翻译 R3官方字幕
异域-11番小队压制组
片源 后期 a412010  压制 明月当空 炫紫神话
拜
托
特效  Lumiere@FREEWIND
中文翻译 R3官方字幕
异域-11番小队压制组
片源 后期 a412010  压制 明月当空 炫紫神话
拜
托
了
特效  Lumiere@FREEWIND
中文翻译 R3官方字幕
异域-11番小队压制组
片源 后期 a412010  压制 明月当空 炫紫神话
拜
托
了
双
特效  Lumiere@FREEWIND
中文翻译 R3官方字幕
异域-11番小队压制组
片源 后期 a412010  压制 明月当空 炫紫神话
特效  Lumiere@FREEWIND
中文翻译 R3官方字幕
异域-11番小队压制组
片源 后期 a412010  压制 明月当空 炫紫神话
#05你喜欢女孩子吗？
该怎么说呢…
有转学生
要好好相处
我叫宫藤深衣奈
我叫小野寺桦恋
很正点喔
深衣奈
很可爱喔
深衣奈，你很可爱喔
隔壁班的欢迎仪式很盛大呢
麻郁，你很在意吗？
我在意的是她们会不会惹麻烦
原来如此
山田老师
那个…
嗨
你们好
你们是从哪里来的？
如果有什么不知道的
我什么都可以告诉你们喔
那个…我家就在附近…
好了，好了，好了
你们好
我是佐川秋那
我是真下双叶
我是四道晴子
请多指教
请多多指教
宫藤同学和小野寺同学
你们是隔壁班那个
神城同学的亲戚，对吧？
是没错
你们怎么知道？
这件事在学校里已经很出名了
所以，我们有件事想问你们
神城同学跟岛崎同学
是不是在家里感情也很好？
岛崎同学？
什么意思？
因为他们两个总是混在一起
很快乐的样子
所以让人忍不住胡思乱想…
不是胡思乱想，是同性恋啦
真是的
不会吧…
同性恋？
什么？我跟岛崎有一腿？
你们两个就为了问这种事情
特地把我叫出来的吗？
可是班上同学都在传啊
对吧
是啊
真是蠢到家了
怎么可能有那种事…
不过，麻郁同学
所谓无风不起浪
不要突然跑出来
在那边火上加油
原来已经有火种了啊
没有啦！
请问你该不会就是…
我就是传言中
跟麻郁有亲密关系的男人
岛崎康生
我…我是宫藤深衣奈
我是小野寺桦恋
请多指教
叫我康生就可以了
好的
那个…
请多指教，岛崎同学
不愧是麻郁的亲人
不够坦率这点，还真是一模一样
你这句话是什么意思？
我的意思是她们两个人
都很喜欢你
不要说这种奇怪的话，岛崎
还有你们两个也别脸红
不要发出怪声
麻郁的事情以后就拜托你们了
听别人把话说完！
有你们在他身边的话
我也可以放心了
这样就不会有闲杂人等接近麻郁
你在说什么啊？
我是在说未来
我和你的…
我说你啊…
不行啦
在别人面前…
你真的懂吗？
我懂啦
我说你啊…
我第一次亲眼看到
有这种嗜好的人
我也是，除了漫画之外
这是我第一次看到
你是在问B班的
神城同学的事吗？
长得是挺帅的
不过该怎么说好呢
有种不容易接近的感觉
在学校好像也只有
岛崎同学一个朋友
有点奇怪呢…
而且，听说女孩子送礼物给他
他都不收呢
说不定谣言是真的…
就如麻郁的导师所说的
他在学校都不怎么合群
该不会…
该不会什么？
该不会麻郁
真的对女孩子没有兴趣吧？
什么？
因为男生不是都
对女生很有兴趣吗？
话是那样没错啦
在连续剧里面
都会偷女生的换洗衣物
还会偷看女生洗澡
不，那是犯罪
麻郁有可能已经不是
正常的男孩子了
这种可怕的话，你还真能
若无其事的说出来
神城同学
深衣奈
那个…不行啦
我还没做好心理准备…
这里，这里
学姊，你是游泳社的吗？
不是
今天放学后
这里被学生会包下来了
那是越权行为喔
真的可以吗？
准许的人是我
瑞穗老师…
什么事？
没事，是我觉得
老师越来越令人难以置信了
会…会吗？
很轻松地在聊天…
麻郁可能像你说的不太正常喔
聊天不行吗？
你好好看他聊天的对象
虽然很不甘心，不想说出口
一个是身材丰满的女高中生
一个是充满成熟魅力的美女老师
一个是几乎会被误认为
是小学生的超级幼齿
明明被这三种
如天仙般的美女包围着
麻郁却毫无反应耶
这的确很有问题
对吧
深衣奈，我们一起让麻郁找回
身为一个男生应有的正常感觉吧
要怎么做？
不择手段
为了亲人而努力
这是很自然的事情
说得也是
所以…
所以？
请你想一个作战计划吧
神城同学，有空的话
要不要一起游个泳？
谢了，可是我…
没带泳裤
这一件可以借给你喔
多谢你的好意
不游也没关系啊
不了，我还有工作
真是的
麻郁同学还真是难搞定
身为老师，我希望你们
说他是个很正经的人
我要冷静…
麻郁啊
你那禁欲的高尚情操
真是令我心动不已
后天开始执行作战计划
也就是星期天
真的要做吗？
这是为了麻郁好
说…说得也是
我会努力的
为了麻郁
如果能保持这种进度的话…
麻郁
怎…怎么回事？
明天有游泳课
所以我试穿了一下
怎么样？
会不会很怪？
不…不会，我觉得很正常啊
太好了
我只说很正常而已喔
那个，麻郁…
我的…请问…
怎么样呢？
不会奇怪
谢谢
桦恋，你的肩带反了喔
麻烦你帮我调一下
桦恋，你皮肤好白
而且又光滑
要是拉到太下面的话…
那个…
前面也稍微摸一下…
不行啦！
喂，那种事情回你们自己房间做！
深衣奈，我突然觉得很困
那么来睡午觉吧
好
现在还没到中午吧
真是的
晚安
不要在我床上睡觉！
怎么了？
什么事？
出去！
你们吵到我工作了！
麻郁，等一下嘛…
麻郁
我要冷静…
麻郁真是的
我连那么丢脸的事情都做了
他居然什么反应都没有
我已经失去以女孩子的身分
继续活下去的自信了
光是模拟情境已经不够了
现在需要能让情绪高涨的剧情！
剧情…吗？
对，剧情
不好意思，我要买这个
明天就在学校实行吧！
好的
不好意思…
其中一个是亲人
其中一个是亲人…
麻郁，你是累了吗？
还是欲求不满？
拜托你，别管我
我会的
听说A班女生第四节是游泳课
可以看到转学生穿泳装的样子了
因为体育老师今天请病假
所以今天由我来代课
你会不会觉得这所学校
老师好像只有两个人？
深有同感
这节课大家就在游泳池里
自由地玩吧
好凉喔
我第一个！
喂，你们在做什么？
糟糕！
我自己才不知道
自己在干嘛啊
晴子，你很可爱喔
晴子，你很可爱喔…
累死我了
我好想回家
麻郁
不好意思，让我一个人静一静
深衣奈她…
深衣奈她怎么了？
深衣奈她被男孩子搭讪…
然后就被带到更衣室去了…
我好害怕…
真的假的？可恶！
深衣奈！
你没事吧，深衣奈
麻郁，我…我…
深衣奈，你没事吧？
有没有被怎样？
虽然差一点就…
不过，我拼命抵抗…
是吗？太好了
你没事真是太好了
麻郁…
真是太好了
深衣奈，真的…
麻郁
那个，我…
好了，什么都不用说了
对不起
你为什么要道歉？
麻郁
我…让你这么担心我
我…那个…
对不起
深衣奈？
麻郁，我…
我…
不可以再继续下去了！
好痛…
桦恋，你真是的
桦恋
不要啊
发生什么事了？
麻郁？
不要啊…
麻郁，这是怎么回事？
你都已经有我了，竟然还…
康生，你弄错重点了
神城同学
这两个女孩明明是你的亲人
这可是犯罪！犯罪喔！
这是意外！单纯的意外！
不过…
看起来挺幸福的嘛
我哪知道啊
不要啊
我的麻郁…
你们到底在做什么？
瑞穗老师？
会长
居然突然要我停学三天
要是让院长知道了
该怎么解释才好
我…
跟麻郁…
麻郁跟我明明有可能是亲人…
麻郁跟我说不定是亲人…
但是…我…
想把和麻郁邂逅的偶然
当作是命运
和麻郁的邂逅虽然是偶然
但对我而言，这却是命运
我想跟麻郁在一起
这份心情，是我的任性吗？
这份心情是任性吗？
是任性吗？
但是，已经阻止不了了
已经停不下来了
这份心情，已经阻止不了了
ano hoshi wa onaji mabataki de
あの星は同じ瞬きで
那颗星星用同样的闪烁
kawarazu ni watashi o mite
毫无改变的看着我
変わらずに私を見て
taikutsu na yume o nagekifuseta
退屈な夢を嘆き伏せた
光芒轻轻照在我作了无聊的梦后
yokogao o soto terashiteta
趴下叹息的侧脸上
橫顔をそっと照らしてた
asu ni wa chiisana nimotsu seoi
明日には小さな荷物背負い
明天我将背上小小的行囊
kouya o tobitatsu tori ni naru kara
荒野を飛び立つ鳥になるから
化为飞翔在荒野的鸟儿
kouya o tobitatsu tori ni naru kara
荒野を飛び立つ鳥になるから
化为飞翔在荒野的鸟儿
kouya o tobitatsu tori ni naru kara
mukaikaze no naka mukau basho wa mada
向かい風の中 向かう場所はまだ
在迎面而来的风中 却还没有要去的地方
itsuka tadoritsuku hoshi ni nareru
いつか辿り著く 星になれる
总有一天会抵达 可以化为天上繁星
matsuge ni nijinda shizuku o nabikase
まつげに滲んだ 雫をなびかせ
沾在睫毛上的露水随风飘落
keshite owaranai tabi o tsuzuke ni yuku yo
決して終わらない旅を 続けにゆくよ
我要继续踏上没有终点的旅程
keshite owaranai tabi o tsuzuke ni yuku yo
決して終わらない旅を 続けにゆくよ
下回也要看喔
我亲吻了麻郁
我跟麻郁接吻了
明明有可能是亲人…
但如果我们是外人的话…
如果我们是外人的话…
就可以谈恋爱
这份心情，已经无法阻止不了了
星空的邂逅2下一回
“恋爱同盟”
一定要看喔
下回也要看喔