桦恋
麻郁
深衣奈呢？
还没回来
是吗
这也没办法
因为她遇到好久不见的朋友嘛
说得也是
我也是这么想
是的
莫名的不安垄罩着我
我想…
麻郁的心情大概也跟我一样
深衣奈一直不提她的过去
我跟麻郁也刻意不去触碰这部分
但是因为深衣奈的朋友出现
好像有什么事情会因此改变
我不由得有这样的感觉
其实应该只能有两个人而已
我们却决定要三个人在一起
好不容易开始觉得
这样下去也不错
但却一直无法挥去这股不安
kito meguriawaseta
きっと巡り合わせた
这一定是湊巧遇到的天使
kito meguriawaseta
きっと巡り合わせた
这一定是湊巧遇到的天使
kito meguriawaseta
きっと巡り合わせた
这一定是湊巧遇到的天使
kito meguriawaseta
きっと巡り合わせた
这一定是湊巧遇到的天使
kito meguriawaseta
きっと巡り合わせた
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気紛れだよ
心血來潮玩的小小恶作剧
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気紛れだよ
心血來潮玩的小小恶作剧
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気紛れだよ
心血來潮玩的小小恶作剧
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気紛れだよ
心血來潮玩的小小恶作剧
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気紛れだよ
心血來潮玩的小小恶作剧
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気紛れだよ
sanpomichi de fuita sunakaze
散歩道で吹いた砂嵐
在散步步道上吹起的风沙
sanpomichi de fuita sunakaze
散歩道で吹いた砂嵐
在散步步道上吹起的风沙
sanpomichi de fuita sunakaze
散歩道で吹いた砂嵐
在散步步道上吹起的风沙
sanpomichi de fuita sunakaze
散歩道で吹いた砂嵐
在散步步道上吹起的风沙
sanpomichi de fuita sunakaze
散歩道で吹いた砂嵐
kokoro ga hayateku
心がはやってく
让我心情激动起来
kokoro ga hayateku
心がはやってく
让我心情激动起来
kokoro ga hayateku
心がはやってく
让我心情激动起来
kokoro ga hayateku
心がはやってく
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな時だけ涙が止められないのは
但是这时候却偏偏止不住泪水
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな時だけ涙が止められないのは
但是这时候却偏偏止不住泪水
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな時だけ涙が止められないのは
但是这时候却偏偏止不住泪水
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな時だけ涙が止められないのは
但是这时候却偏偏止不住泪水
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな時だけ涙が止められないのは
但是这时候却偏偏止不住泪水
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな時だけ涙が止められないのは
但是这时候却偏偏止不住泪水
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな時だけ涙が止められないのは
但是这时候却偏偏止不住泪水
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな時だけ涙が止められないのは
なぜだろう
到底是为什么呢？
naze darou
なぜだろう
到底是为什么呢？
naze darou
なぜだろう
到底是为什么呢？
naze darou
なぜだろう
aimai na kisetsu dakara koso
曖昧な季節だからこそ
正因为这是个暧昧的季节
aimai na kisetsu dakara koso
曖昧な季節だからこそ
正因为这是个暧昧的季节
aimai na kisetsu dakara koso
曖昧な季節だからこそ
正因为这是个暧昧的季节
aimai na kisetsu dakara koso
曖昧な季節だからこそ
正因为这是个暧昧的季节
aimai na kisetsu dakara koso
曖昧な季節だからこそ
正因为这是个暧昧的季节
aimai na kisetsu dakara koso
曖昧な季節だからこそ
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
かすかな手觸り 心で感じて
才要用心去感受那微弱的感触
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
かすかな手觸り 心で感じて
才要用心去感受那微弱的感触
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
かすかな手觸り 心で感じて
才要用心去感受那微弱的感触
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
かすかな手觸り 心で感じて
才要用心去感受那微弱的感触
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
かすかな手觸り 心で感じて
才要用心去感受那微弱的感触
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
かすかな手觸り 心で感じて
才要用心去感受那微弱的感触
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
かすかな手觸り 心で感じて
kagirareta toki o ikiru kara
正因为活在世上时间有限
限られた時を生きるから
kagirareta toki o ikiru kara
正因为活在世上时间有限
限られた時を生きるから
kagirareta toki o ikiru kara
正因为活在世上时间有限
限られた時を生きるから
kagirareta toki o ikiru kara
正因为活在世上时间有限
限られた時を生きるから
kagirareta toki o ikiru kara
正因为活在世上时间有限
限られた時を生きるから
kagirareta toki o ikiru kara
正因为活在世上时间有限
限られた時を生きるから
kagirareta toki o ikiru kara
正因为活在世上时间有限
限られた時を生きるから
kagirareta toki o ikiru kara
正因为活在世上时间有限
限られた時を生きるから
kagirareta toki o ikiru kara
正因为活在世上时间有限
限られた時を生きるから
kagirareta toki o ikiru kara
正因为活在世上时间有限
限られた時を生きるから
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
请现在马上展开叠着的翅膀
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
请现在马上展开叠着的翅膀
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
请现在马上展开叠着的翅膀
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
请现在马上展开叠着的翅膀
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
请现在马上展开叠着的翅膀
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
请现在马上展开叠着的翅膀
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
就算彩虹已然破碎
たとえ虹が壊れても
tatoe niji ga kowarete mo
就算彩虹已然破碎
たとえ虹が壊れても
tatoe niji ga kowarete mo
就算彩虹已然破碎
たとえ虹が壊れても
tatoe niji ga kowarete mo
就算彩虹已然破碎
たとえ虹が壊れても
tatoe niji ga kowarete mo
就算彩虹已然破碎
たとえ虹が壊れても
tatoe niji ga kowarete mo
sora wa mate iru
空は待っている
蓝天依然等待着你
sora wa mate iru
空は待っている
蓝天依然等待着你
sora wa mate iru
空は待っている
蓝天依然等待着你
sora wa mate iru
空は待っている
特效  Lumiere@FREEWIND
中文翻译 R3官方字幕
异域-11番小队压制组
片源 后期 a412010  压制 明月当空 炫紫神话
特效  Lumiere@FREEWIND
中文翻译 R3官方字幕
异域-11番小队压制组
片源 后期 a412010  压制 明月当空 炫紫神话
拜
特效  Lumiere@FREEWIND
中文翻译 R3官方字幕
异域-11番小队压制组
片源 后期 a412010  压制 明月当空 炫紫神话
拜
托
特效  Lumiere@FREEWIND
中文翻译 R3官方字幕
异域-11番小队压制组
片源 后期 a412010  压制 明月当空 炫紫神话
拜
托
了
特效  Lumiere@FREEWIND
中文翻译 R3官方字幕
异域-11番小队压制组
片源 后期 a412010  压制 明月当空 炫紫神话
拜
托
了
双
特效  Lumiere@FREEWIND
中文翻译 R3官方字幕
异域-11番小队压制组
片源 后期 a412010  压制 明月当空 炫紫神话
特效  Lumiere@FREEWIND
中文翻译 R3官方字幕
异域-11番小队压制组
片源 后期 a412010  压制 明月当空 炫紫神话
#10想再奔跑
怎么了？
没什么
我只是在想
你跟你朋友谈了些什么
很多事情
不过，她听说我有亲人
很替我高兴
这样啊，真是太好了
太好了
你当上全中运的代表啦
在县的选拔会上，我跑出了
自己的最佳成绩
觉得自己终于办到了
不过，最兴奋的是我妈
太好了
抱歉，对你说这种话
我真惹人嫌
没这回事
我知道你一直都很努力
所以我很高兴
谢谢
你不打算…回来吗？
我不是说了吗
我已经找到我的亲人了
所以不用担心
我没问题的
你的事不要告诉我妈比较好吗？
可以的话，不要说…
这样我可以当成
事情都圆满解决了吗？
我达到了我妈的期待
而宫藤你也找到了亲人
没错
我觉得这样就好了
深衣奈，差不多该换人…
深衣奈！
真是的，不要泡澡
泡到头昏好不好
真没面子
你一开始就没有那种东西
这句话真伤人
桦恋，深衣奈就拜托你照顾了
好，我知道了
麻郁
什么事？
我可以留在这里吧
深衣奈…
你在说什么啊
这是当然的啊
深衣奈，桦恋
今天大家要来我家玩喔
方便的话，要不要也一起去？
大家一起好好闹一下吧
深衣奈，怎么办？
对不起
我今天有事
这样啊
真可惜
哥哥说要亲手做料理给我们吃呢
我不去了
我也是
为什么？
是我哥哥亲手做的料理耶
你说有事…是要去找朋友吗？
是啊
桦恋
麻郁
深衣奈没跟你在一起吗？
是的，深衣奈好像要去找朋友
所以先走了
这样啊
怎么了？
没什么
深衣奈的朋友
不就是那个女生吗？
不好意思…
什么事？
你是深衣奈的朋友吧？
是没错
你们是？
我们是深衣奈的家人
家人！？
不会吧…
明知就算在这里做这种事
也不会有什么改变的
可是桦恋老是一副担心的表情
麻郁装作什么都不知道
这点我倒是很感谢他
不过最重要的是
我现在还不想见到裕香
不行，我说不出口
瑞穗老师？
你好
你为什么会在这里？
因为我在从学校回家的路上
看到你往小熊山的方向走去
女孩子单独一个人
来这种地方很危险的喔
对不起
我并没有生气
我可以暂时打扰一下吗？
好的
好舒服
真的好久…
没来这里了
瑞穗老师，请问一下
什么事？
没什么
那个…该怎么说…
对了，老师已经有丈夫了吧
对，他是个很棒的人
结婚之前有发生很多事情吗？
是结婚后才发生很多事情的
结婚之后…是吗？
没错
虽然现在可以笑着讲这些事情
但是也有悲伤到不能自已的时候
那种时候，你会怎么做呢？
我会全部说出来
说出来？
没错，全部都说出来
把自己想的事都让对方知道
不管是悲伤的事
或是快乐的事，全部都说
不好意思
如果方便的话
能不能请你告诉我们
关于深衣奈的事
宫藤的事？
是的
以前发生过什么，对吧
你们没听她本人提过吗？
因为深衣奈她什么都不说
这样的话…
我很想知道，拜托你
桦恋，别说了
麻郁
别说了
为什么？
你不担心深衣奈吗？
只因为担心
就可以从别人口中打听
深衣奈她自己不想说的事情吗？
我认为那只是
想让自己减少烦恼的行为而已
我不想用这种方式知道
既然是她不想说的事情
那就更是如此
麻郁
我也觉得这样比较好
对不起
不要在意
不好意思把你叫住
我安心了
宫藤身边有你们这样的人在
因为我们是一家人嘛
瑞穗老师
有时候会发现
虽然自己做错了
但有些事
却怎么也无法挽回，对吧
那种时候应该怎么办呢？
并没有无法挽回的事
答案你应该已经找到了才对
这是什么意思？
我跟你说，我是这样想的
比方说觉得悲伤的时候
想着要怎样
才能让自己不悲伤
我想在这个时候
自己应该已经找到答案了
发现自己做错的时候
应该也发现了不犯错的方法
只是因为自己的犹豫
而让答案本身被蒙蔽了而已
答案其实已经出来了
再来就只是向前走
向前走而已
我回来了
深衣奈！
桦恋
是深衣奈！是深衣奈！
我不是说过了不要让人操心吗
对不起
你没有别的话要说吗？
有
深衣奈
麻郁，桦恋
明天放学后…
能陪我一下吗？
拜托你们
叫我们陪你…来田径场啊
最近不是有全中运吗？
这里就是练习场地
全中运是吗？
这么说来
好像电视新闻有报导过
那边的那个女孩…
你们认识吧
那个人是…
那个女孩是比赛选手吗？
长跑的
她的名字叫社裕香
是我国中同学
你们感情很好吗？
我想是吧
国中的时候
我一直寄住在她家
一起住过吗？
但是在来这里前不久
我就离家出走了
离家出走？
什么都没说就离开了
算是离家出走吧
为什么…
我跟麻郁一样
从小就住在孤儿院
然后升国中时认识了裕香
感觉像是去陪她练田径
我也开始参加社团活动
自己说好像有点自夸
不过，我跑得还蛮快的
虽然动机很单纯
不过，我也渐渐觉得跑步很快乐
就在那时，裕香的妈妈来找我
裕香的妈妈是很有名的田径选手
她说我很有潜力
刚开始我拒绝了
因为我没有那么多钱
然后伯母就说要当我的监护人
还邀我跟她们一起住
我听她那么说…
我好高兴
我很努力地练习了
因为我在孤儿院
没有什么美好的回忆
绝对不想再回那里去了
参加比赛，创记录，也得了奖
之后还有高中来跟我谈
保送入学的事
如果能拿到奖学金
就可以在不给周遭的人
添麻烦的情况下，继续跑步
但是…
我受伤了
我无法继续当选手
也没办法回报伯母的期待
保送的事情也泡汤了
在我不能跑的那一刻起
我失去了一切
我无法再留在裕香她家了
所以我离开了那里
唯一的依靠就只剩那张照片
我…我真是太过份了
当保送的事情快要敲定的时候
我脑中只有创记录这件事
就连住在一起的裕香
我都把她当成竞争对手
一点都不了解为什么
裕香只叫我的姓而已
我只想着要保住自己的容身之处
因为我无论如何
都想要有一个容身之处
深衣奈…
我…我…
你这笨蛋在胡说些什么啊
你不是已经有容身之处了吗？
你的容身之处就是我们的家
所以你不用勉强自己去跑
想跑步的话就去跑
不想跑的话就不要跑
不管你说什么
我跟桦恋都不会变
除此之外
你现在还有应该去做的事吧
你不是有来这里的理由吗
你有理由对吧，深衣奈
桦恋
我…我…
我一定…
裕香
宫藤？
你的膝盖不要紧吗？
一下子就好…让我跑一下
宫藤，你没问题的话当然可以
谢谢
裕香，我跟你说
我没事
真的没事
我找到自己的容身之处了
就算不用勉强自己
也能以真实的自己留下来的地方
这件事我也会好好向伯母说的
还有…
很多事情真的很对不起
我一直想向你道歉
我一直想说这句话
宫藤
其实我也…
其实我也一直很嫉妒你
我很羡慕你跑得比我还快
对不起
谢谢你，愿意这样对我说
不过我一直当你是朋友
我一直当你是朋友
深衣奈！
你没事吧？
深衣奈
你没事吧
不小心跌倒了
太好了
吓了我一跳
深衣奈
没错
这里就是我的容身之处
麻郁还在睡吗？
他好像工作到很晚
家事都交给你没关系吗？
没问题
你好好地去帮裕香吧
对不起
打工前我会回来的
好的，路上小心
我出门了
真是太好了
我们可以三个人在一起
三个人，在这个家…
好像有点不太一样
对了，不同的地方是
泳池跟房子间有一条路
也就是说照片不是在这里拍的
在这里的对面？
绝对没错
这张照片是从这个位置拍的
但是为什么
要特地来这里拍呢？
早
怎么回事？
两个人都出门了吗？
难道…难道…
难道说这间房子…
这间房子是…
我们妈妈住过的房子？
那颗星星用同样的闪烁
ano hoshi wa onaji mabataki de
あの星は同じ瞬きで
毫无改变的看着我
kawarazu ni watashi o mite
変わらずに私を見て
taikutsu na yume o nagekifuseta
退屈な夢を嘆き伏せた
光芒轻轻照在我作了无聊的梦后
yokogao o soto terashiteta
橫顔をそっと照らしてた
趴下叹息的侧脸上
明天我将背上小小的行囊
明日には小さな荷物背負い
asu ni wa chiisana nimotsu seoi
kouya o tobitatsu tori ni naru kara
荒野を飛び立つ鳥になるから
化为飞翔在荒野的鸟儿
kouya o tobitatsu tori ni naru kara
荒野を飛び立つ鳥になるから
化为飞翔在荒野的鸟儿
kouya o tobitatsu tori ni naru kara
mukaikaze no naka mukau basho wa mada
向かい風の中 向かう場所はまだ
在迎面而来的风中 却还没有要去的地方
itsuka tadoritsuku hoshi ni nareru
いつか辿り著く 星になれる
总有一天会抵达 可以化为天上繁星
matsuge ni nijinda shizuku o nabikase
まつげに滲んだ 雫をなびかせ
沾在睫毛上的露水随风飘落
我要继续踏上没有终点的旅程
決して終わらない旅を 続けにゆくよ
keshite owaranai tabi o tsuzuke ni yuku yo
我要继续踏上没有终点的旅程
決して終わらない旅を 続けにゆくよ
下回也要看喔
我不会再说该怎么办才好
因为我知道深衣奈在担心
也懂得麻郁的心情
所以，我小野寺桦恋
要告诉他们
说出我心中的这份感情
即使这会让恋爱同盟解散
我也要说出我心中
这份强烈的情感
星空的邂逅2下一回
“想告诉你我喜欢你”
一定不能错过喔
下回也要看喔
（译者：ACG日本语通译联盟）