きっと巡り合わせた
这一定是湊巧遇到的天使
kito meguriawaseta
きっと巡り合わせた
这一定是湊巧遇到的天使
kito meguriawaseta
きっと巡り合わせた
这一定是湊巧遇到的天使
kito meguriawaseta
きっと巡り合わせた
这一定是湊巧遇到的天使
kito meguriawaseta
きっと巡り合わせた
这一定是湊巧遇到的天使
kito meguriawaseta
きっと巡り合わせた
这一定是湊巧遇到的天使
kito meguriawaseta
きっと巡り合わせた
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気紛れだよ
心血來潮玩的小小恶作剧
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気紛れだよ
心血來潮玩的小小恶作剧
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気紛れだよ
心血來潮玩的小小恶作剧
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気紛れだよ
心血來潮玩的小小恶作剧
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気紛れだよ
心血來潮玩的小小恶作剧
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気紛れだよ
sanpomichi de fuita sunakaze
在散步步道上吹起的风沙
散歩道で吹いた砂嵐
sanpomichi de fuita sunakaze
在散步步道上吹起的风沙
散歩道で吹いた砂嵐
sanpomichi de fuita sunakaze
在散步步道上吹起的风沙
散歩道で吹いた砂嵐
sanpomichi de fuita sunakaze
在散步步道上吹起的风沙
散歩道で吹いた砂嵐
sanpomichi de fuita sunakaze
在散步步道上吹起的风沙
散歩道で吹いた砂嵐
sanpomichi de fuita sunakaze
在散步步道上吹起的风沙
散歩道で吹いた砂嵐
sanpomichi de fuita sunakaze
在散步步道上吹起的风沙
散歩道で吹いた砂嵐
kokoro ga hayateku
心がはやってく
让我心情激动起来
kokoro ga hayateku
心がはやってく
让我心情激动起来
kokoro ga hayateku
心がはやってく
让我心情激动起来
kokoro ga hayateku
心がはやってく
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな時だけ涙が止められないのは
但是这时候却偏偏止不住泪水
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな時だけ涙が止められないのは
但是这时候却偏偏止不住泪水
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな時だけ涙が止められないのは
但是这时候却偏偏止不住泪水
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな時だけ涙が止められないのは
但是这时候却偏偏止不住泪水
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな時だけ涙が止められないのは
但是这时候却偏偏止不住泪水
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな時だけ涙が止められないのは
但是这时候却偏偏止不住泪水
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな時だけ涙が止められないのは
但是这时候却偏偏止不住泪水
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな時だけ涙が止められないのは
但是这时候却偏偏止不住泪水
到底是为什么呢？
naze darou
なぜだろう
到底是为什么呢？
naze darou
なぜだろう
到底是为什么呢？
naze darou
なぜだろう
到底是为什么呢？
naze darou
なぜだろう
aimai na kisetsu dakara koso
曖昧な季節だからこそ
正因为这是个暧昧的季节
aimai na kisetsu dakara koso
曖昧な季節だからこそ
正因为这是个暧昧的季节
aimai na kisetsu dakara koso
曖昧な季節だからこそ
正因为这是个暧昧的季节
aimai na kisetsu dakara koso
曖昧な季節だからこそ
正因为这是个暧昧的季节
aimai na kisetsu dakara koso
曖昧な季節だからこそ
正因为这是个暧昧的季节
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
才要用心去感受那微弱的感触
かすかな手觸り 心で感じて
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
才要用心去感受那微弱的感触
かすかな手觸り 心で感じて
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
才要用心去感受那微弱的感触
かすかな手觸り 心で感じて
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
才要用心去感受那微弱的感触
かすかな手觸り 心で感じて
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
才要用心去感受那微弱的感触
かすかな手觸り 心で感じて
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
才要用心去感受那微弱的感触
かすかな手觸り 心で感じて
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
才要用心去感受那微弱的感触
かすかな手觸り 心で感じて
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
才要用心去感受那微弱的感触
かすかな手觸り 心で感じて
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
才要用心去感受那微弱的感触
かすかな手觸り 心で感じて
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
才要用心去感受那微弱的感触
かすかな手觸り 心で感じて
正因为活在世上时间有限
限られた時を生きるから
kagirareta toki o ikiru kara
正因为活在世上时间有限
限られた時を生きるから
kagirareta toki o ikiru kara
正因为活在世上时间有限
限られた時を生きるから
kagirareta toki o ikiru kara
正因为活在世上时间有限
限られた時を生きるから
kagirareta toki o ikiru kara
正因为活在世上时间有限
限られた時を生きるから
kagirareta toki o ikiru kara
正因为活在世上时间有限
限られた時を生きるから
kagirareta toki o ikiru kara
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
请现在马上展开叠着的翅膀
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
请现在马上展开叠着的翅膀
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
请现在马上展开叠着的翅膀
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
请现在马上展开叠着的翅膀
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
请现在马上展开叠着的翅膀
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
请现在马上展开叠着的翅膀
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
tatoe niji ga kowarete mo
たとえ虹が壊れても
就算彩虹已然破碎
tatoe niji ga kowarete mo
たとえ虹が壊れても
就算彩虹已然破碎
tatoe niji ga kowarete mo
たとえ虹が壊れても
就算彩虹已然破碎
tatoe niji ga kowarete mo
たとえ虹が壊れても
就算彩虹已然破碎
tatoe niji ga kowarete mo
たとえ虹が壊れても
sora wa mate iru
空は待っている
蓝天依然等待着你
sora wa mate iru
空は待っている
蓝天依然等待着你
sora wa mate iru
空は待っている
蓝天依然等待着你
sora wa mate iru
空は待っている
特效  Lumiere@FREEWIND
中文翻译 R3官方字幕
异域-11番小队压制组
片源 后期 a412010  压制 明月当空 炫紫神话
特效  Lumiere@FREEWIND
中文翻译 R3官方字幕
异域-11番小队压制组
片源 后期 a412010  压制 明月当空 炫紫神话
拜
特效  Lumiere@FREEWIND
中文翻译 R3官方字幕
异域-11番小队压制组
片源 后期 a412010  压制 明月当空 炫紫神话
拜
托
特效  Lumiere@FREEWIND
中文翻译 R3官方字幕
异域-11番小队压制组
片源 后期 a412010  压制 明月当空 炫紫神话
拜
托
了
特效  Lumiere@FREEWIND
中文翻译 R3官方字幕
异域-11番小队压制组
片源 后期 a412010  压制 明月当空 炫紫神话
拜
托
了
双
特效  Lumiere@FREEWIND
中文翻译 R3官方字幕
异域-11番小队压制组
片源 后期 a412010  压制 明月当空 炫紫神话
特效  Lumiere@FREEWIND
中文翻译 R3官方字幕
异域-11番小队压制组
片源 后期 a412010  压制 明月当空 炫紫神话
#11想告诉你我喜欢你
深衣奈
这边，这边
对不起
让你们久等了
桦恋呢?你们没在一起吗?
她请了女生假(生理期)
所以在旁边休息
好棒喔，女孩子居然
有这种特别待遇
晴子以前都不知道
你没有吗?
你们有吗?
还没有吗?
晴子…
好，各位同学
今天我们从
课本76页的范文开始
范文是描写和邦彦相遇的我…
怎么了?
没事，总觉得好像有人在走廊…
神城同学，岛崎同学
对不起
深衣奈
我要去补习班
店里的事情就拜托你们了
我知道了，请慢走
桦恋，我走了
桦恋?
是的，您要买一碗面是吧
谢谢惠顾
这是哪门子的装傻?
她这招真猛
桦恋的样子很奇怪?
跟平常不太一样
该怎么说呢…
笨拙模式一直在持续着
再加上又是那个日子…
哪个日子?
没什么
还有，她最近都一个人洗澡对吧?
所以…
如果她有什么烦恼的话
你就听她说吧
宫藤深衣奈跟
小野寺桦恋的
恋爱同盟
同盟守则第一条
在还不清楚谁是亲人之前
不跟麻郁告白
同盟守则第二条
如果知道自己跟麻郁是亲人
要立刻报告
同盟守则第三条
跟麻郁是亲人的一方要…
跟麻郁是亲人的一方
要帮助另一方与麻郁谈恋爱
所以…
桦恋，我可以进去吗?
深…深衣奈?
哎呀，我进来的不是时候吗?
不会，我正好要出去
我先出去了，深衣奈
对不起，深衣奈
对不起
嗨
怎么了?
不，没事
不可能没事吧
一看你的样子就知道了
桦恋，我问你
你也有看到之前
深衣奈那个样子吧
所以
如果你有什么想说的
我知道
我知道的
既然这样…
但是，我跟深衣奈不同
因为我是…
因为我是小野寺桦恋
你在说什么啊
那不是当然的吗?
我想说的不是这个
我不是深衣奈!
桦恋
我不是深衣奈…
对不起
我想说的不是这些…
不，我…
我去外面散步一下
我会回来的，请不用担心
喂
怎么样?
不知道
也许发生了什么事吧
这样啊
我怎么可能会明白
女孩子的心情嘛
没这回事的，麻郁
其实呢
女孩子的心情比你想的还单纯
就是因为太单纯了
所以才容易烦恼
是这样的吗?
比如说
要是麻郁你找到了母亲
你会怎么办?
你已经有答案了，对吧
但我还是会烦恼
就跟那个一样
我不喜欢看到桦恋烦恼的样子
虽然也会担心
但是我更想相信她
相信桦恋她一定没问题的
说得也是
怎么办…之类的
我已经说不出口了
因为…
因为，我已经知道答案了
我知道深衣奈在担心我
也知道麻郁的心情
所以，我要变得坚强
小野寺桦恋要变得坚强
带着笑容回家
然后…
该解散了
深衣奈
我要把恋爱同盟…
解散
我放下工作
还特地跑到这种地方来
这要是某人的恶作剧的话…
让你久等了，麻郁
桦恋
对不起，我花太多时间准备了
没关系
那件衣服是…
对，是麻郁你买给我的衣服
怎么样?
嗯，很适合你
谢谢
对了，桦恋
关于这封信…
对，是我写的
为什么要刻意这样做?
我有一个请求
能跟我约会吗?
约会?
是的，约会
神城麻郁跟小野寺桦恋的约会
我问你
为什么突然说要约会?
我都搞糊涂了
不可以约会吗?
也不是这样啦
有什么关系
我们说不定是外人啊
桦恋，不要说那种话…
对不起
但是，我想约会
这是我有生以来第一次的约会
(恋爱的少女)
谢谢
我们逛了不少地方呢
是啊
像个约会吗?
是的，很像个约会
这样啊
老实说，我并没有约会的感觉
做的事情
也跟三个人一起来的时候一样
不一样
一定…
没事
桦恋
你好像…
已经有答案了，是吧
是的，我已经有答案了
是吗，那就好
什么都不用说也没关系
只要你自己能接受的话
我认为那样就好了
桦恋，差不多该…
桦恋?
桦恋
请让我说，因为我已经有答案了
所以…
能请你听我说吗?
我喜欢你
我喜欢麻郁
麻郁，我喜欢你
桦恋
我…
我会喜欢你是理所当然的
因为…
因为麻郁…
是我的哥哥
你跟我是…
双胞胎兄妹
我…
就算我再怎么喜欢你
这份喜欢也无法成为恋情
因为我们是亲人
因为我们是双胞胎
因为我们是兄妹
我很高兴我们是亲人
很高兴…
但是…但是…
桦恋
对不起，要是我不说出来就好了
但是这种事情…我办不到
我办不到!
原来如此，我非常明白了
我跟桦恋的确是双胞胎
而照片上的人是…
不…怎么…
怎么会这样…
喂，老妈啊
你把我丢下不管
过了16年，好不容易能独立
然后深衣奈来了，桦恋来了
三个人开始一起生活
就在我们正要开始的时候
居然给我留下这种…
无聊的东西
想吃PRECH我等一下给你
我回来了
你回来啦
到这么晚才回来
你做什么去啦?
而且还穿得那么漂亮
该不会是你违反了
同盟守则第一条吧
是同盟守则第三条
深衣奈，麻郁的亲人其实是我
麻郁他是我的哥哥
你是说…
也就是说
桦恋跟麻郁是双胞胎?
他知道了吗?
这样啊，真是糟糕
这样我就必须离开这里了
你在说什么啊!深衣奈!
麻郁不可能赶你出去的
这一点你应该很清楚吧
桦恋
这里是我们的家
你跟我的容身之处都在这里
在这个家
真的吗?
我跟麻郁真的是外人吗?
是的
所以你可以喜欢他了
你的心情
也可以告诉他了
我先回去了
麻郁，我先回去了
抱歉，让你那么操心
你已经读完妈妈的日记了吗?
妈妈的事情，还有我们的事情
深衣奈那边由我跟她说
因为我们约好了
如果知道自己是麻郁的亲人
就要告诉另外一方
我想深衣奈一定会感到相当混乱
所以麻郁，请你对她温柔一点
请包容她
给桦恋的哥哥
桦恋上
不会变的
不管发生什么事情
我都不会让它改变的
我…我们要在这个家生活下去!
我们要…
深衣奈?
深衣奈!
桦恋!
麻郁，深衣奈她…
怎么了?
她不在家里!行李也不在了!
深衣奈!
为什么?
为什么?深衣奈
你明明可以跟他在一起
可以喜欢他了
深衣奈!
为什么?
回来!深衣奈!
初次见面
我是和你有血缘关系的人
跟我一样的照片
果然是同样颜色的眼睛
问题是现在啊!
你可以留在这里
你可以留在这里没关系的
学姊，我有一个很想要的东西
而这个东西就出现在我面前
可是…为什么?
为什么啊?
深衣奈!
ano hoshi wa onaji mabataki de
あの星は同じ瞬きで
那颗星星用同样的闪烁
kawarazu ni watashi o mite
変わらずに私を見て
毫无改变的看着我
taikutsu na yume o nagekifuseta
退屈な夢を嘆き伏せた
光芒轻轻照在我作了无聊的梦后
yokogao o soto terashiteta
橫顔をそっと照らしてた
趴下叹息的侧脸上
asu ni wa chiisana nimotsu seoi
明日には小さな荷物背負い
明天我将背上小小的行囊
kouya o tobitatsu tori ni naru kara
荒野を飛び立つ鳥になるから
化为飞翔在荒野的鸟儿
kouya o tobitatsu tori ni naru kara
荒野を飛び立つ鳥になるから
化为飞翔在荒野的鸟儿
kouya o tobitatsu tori ni naru kara
mukaikaze no naka mukau basho wa mada
向かい風の中 向かう場所はまだ
在迎面而来的风中 却还没有要去的地方
itsuka tadoritsuku hoshi ni nareru
いつか辿り著く 星になれる
总有一天会抵达 可以化为天上繁星
沾在睫毛上的露水随风飘落
まつげに滲んだ 雫をなびかせ
matsuge ni nijinda shizuku o nabikase
決して終わらない旅を 続けにゆくよ
keshite owaranai tabi o tsuzuke ni yuku yo
我要继续踏上没有终点的旅程
決して終わらない旅を 続けにゆくよ
下回也要看喔
原来小野寺桦恋是
神城麻郁的双胞胎妹妹
宫藤深衣奈则跟
桦恋和麻郁都没有血缘关系
既然如此，为什么要这样呢?
深衣奈
你明明知道麻郁不会因为
你是外人就怎么样的
为什么要离开呢?
我无法回那个家的理由是…
难道…
星空的邂逅2最终回
“三人双胞胎”
一定不能错过喔
最后一回也要看喔