你在做什么啊﹐桦恋
有什么关係﹐我们是双胞胎啊
我们之间的疏离感还没有去除
知道我们是双胞胎
都已经过两个星期了
不是已经﹐是才两个星期而已
什么时候才能一起洗澡呢?
你在说什么啊
平常人才不会一起洗呢
哪有兄妹会做这种事?
你看过哪个电视连续剧裡
有这种剧情吗?
那是因为电视有尺度的问题
那么﹐来一个早安的吻
我才不要
不亲的话﹐我就衝进浴室
你的性格变太多了
因为人家想跟哥哥撒娇嘛
真是的
深…深衣奈
你们两个感情似乎很好嘛
因为我们是双胞胎啊
就算是双胞胎也该有个限度吧
为什么对我说?
因为是麻郁你有机可乘啊
是我的错吗?
不…不好意思
不可以出现这种气氛!
哥哥是只属于桦恋一个人的!
喂…桦恋
等等…
哥哥
桦恋﹐你在摸哪裡啊
kito meguriawaseta
きっと巡り合わせた
这一定是凑巧遇到的天使
kito meguriawaseta
きっと巡り合わせた
这一定是凑巧遇到的天使
kito meguriawaseta
きっと巡り合わせた
这一定是凑巧遇到的天使
kito meguriawaseta
きっと巡り合わせた
这一定是凑巧遇到的天使
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気纷れだよ
心血来潮玩的小小恶作剧
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気纷れだよ
心血来潮玩的小小恶作剧
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気纷れだよ
心血来潮玩的小小恶作剧
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気纷れだよ
心血来潮玩的小小恶作剧
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気纷れだよ
心血来潮玩的小小恶作剧
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気纷れだよ
sanpomichi de fuita sunakaze
散歩道で吹いた砂岚
在散步步道上吹起的风沙
sanpomichi de fuita sunakaze
散歩道で吹いた砂岚
在散步步道上吹起的风沙
sanpomichi de fuita sunakaze
散歩道で吹いた砂岚
在散步步道上吹起的风沙
sanpomichi de fuita sunakaze
散歩道で吹いた砂岚
在散步步道上吹起的风沙
sanpomichi de fuita sunakaze
散歩道で吹いた砂岚
kokoro ga hayateku
让我心情激动起来
心がはやってく
kokoro ga hayateku
让我心情激动起来
心がはやってく
kokoro ga hayateku
让我心情激动起来
心がはやってく
kokoro ga hayateku
让我心情激动起来
心がはやってく
kokoro ga hayateku
让我心情激动起来
心がはやってく
kokoro ga hayateku
让我心情激动起来
心がはやってく
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには惯れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには惯れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには惯れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには惯れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには惯れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには惯れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには惯れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには惯れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには惯れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには惯れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには惯れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには惯れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには惯れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには惯れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには惯れてるのに
是心痛吗？我明明已经习惯故意装傻
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには惯れてるのに
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな时だけ涙が止められないのは
但是这时候却偏偏止不住泪水
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな时だけ涙が止められないのは
但是这时候却偏偏止不住泪水
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな时だけ涙が止められないのは
但是这时候却偏偏止不住泪水
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな时だけ涙が止められないのは
但是这时候却偏偏止不住泪水
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな时だけ涙が止められないのは
但是这时候却偏偏止不住泪水
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな时だけ涙が止められないのは
但是这时候却偏偏止不住泪水
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな时だけ涙が止められないのは
但是这时候却偏偏止不住泪水
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな时だけ涙が止められないのは
但是这时候却偏偏止不住泪水
naze darou
なぜだろう
到底是为什么呢？
naze darou
なぜだろう
到底是为什么呢？
naze darou
なぜだろう
暧昧な季节だからこそ
正因为这是个暧昧的季节
aimai na kisetsu dakara koso
暧昧な季节だからこそ
正因为这是个暧昧的季节
aimai na kisetsu dakara koso
暧昧な季节だからこそ
正因为这是个暧昧的季节
aimai na kisetsu dakara koso
暧昧な季节だからこそ
正因为这是个暧昧的季节
aimai na kisetsu dakara koso
暧昧な季节だからこそ
正因为这是个暧昧的季节
aimai na kisetsu dakara koso
暧昧な季节だからこそ
正因为这是个暧昧的季节
aimai na kisetsu dakara koso
暧昧な季节だからこそ
正因为这是个暧昧的季节
aimai na kisetsu dakara koso
暧昧な季节だからこそ
正因为这是个暧昧的季节
aimai na kisetsu dakara koso
暧昧な季节だからこそ
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
かすかな手触り 心で感じて
才要用心去感受那微弱的感触
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
かすかな手触り 心で感じて
才要用心去感受那微弱的感触
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
かすかな手触り 心で感じて
才要用心去感受那微弱的感触
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
かすかな手触り 心で感じて
才要用心去感受那微弱的感触
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
かすかな手触り 心で感じて
才要用心去感受那微弱的感触
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
かすかな手触り 心で感じて
才要用心去感受那微弱的感触
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
かすかな手触り 心で感じて
kagirareta toki o ikiru kara
正因为活在世上时间有限
限られた时を生きるから
kagirareta toki o ikiru kara
正因为活在世上时间有限
限られた时を生きるから
kagirareta toki o ikiru kara
正因为活在世上时间有限
限られた时を生きるから
kagirareta toki o ikiru kara
正因为活在世上时间有限
限られた时を生きるから
kagirareta toki o ikiru kara
正因为活在世上时间有限
限られた时を生きるから
kagirareta toki o ikiru kara
正因为活在世上时间有限
限られた时を生きるから
kagirareta toki o ikiru kara
正因为活在世上时间有限
限られた时を生きるから
kagirareta toki o ikiru kara
正因为活在世上时间有限
限られた时を生きるから
kagirareta toki o ikiru kara
正因为活在世上时间有限
限られた时を生きるから
kagirareta toki o ikiru kara
正因为活在世上时间有限
限られた时を生きるから
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
请现在马上展开迭著的翅膀
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
请现在马上展开迭著的翅膀
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
请现在马上展开迭著的翅膀
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
请现在马上展开迭著的翅膀
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
请现在马上展开迭著的翅膀
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
请现在马上展开迭著的翅膀
就算彩虹已然破碎
たとえ虹が壊れても
tatoe niji ga kowarete mo
就算彩虹已然破碎
たとえ虹が壊れても
tatoe niji ga kowarete mo
就算彩虹已然破碎
たとえ虹が壊れても
tatoe niji ga kowarete mo
就算彩虹已然破碎
たとえ虹が壊れても
tatoe niji ga kowarete mo
就算彩虹已然破碎
たとえ虹が壊れても
tatoe niji ga kowarete mo
sora wa mate iru
空は待っている
蓝天依然等待著你
sora wa mate iru
空は待っている
蓝天依然等待著你
sora wa mate iru
空は待っている
蓝天依然等待著你
sora wa mate iru
空は待っている
特效  Lumiere@FREEWIND
中文翻译 R3官方字幕
异域-11番小队压制组
片源 后期 a412010  压制 明月当空 炫紫神话
特效  Lumiere@FREEWIND
中文翻译 R3官方字幕
异域-11番小队压制组
片源 后期 a412010  压制 明月当空 炫紫神话
拜
特效  Lumiere@FREEWIND
中文翻译 R3官方字幕
异域-11番小队压制组
片源 后期 a412010  压制 明月当空 炫紫神话
拜
託
特效  Lumiere@FREEWIND
中文翻译 R3官方字幕
异域-11番小队压制组
片源 后期 a412010  压制 明月当空 炫紫神话
拜
託
了
特效  Lumiere@FREEWIND
中文翻译 R3官方字幕
异域-11番小队压制组
片源 后期 a412010  压制 明月当空 炫紫神话
拜
託
了
双
特效  Lumiere@FREEWIND
中文翻译 R3官方字幕
异域-11番小队压制组
片源 后期 a412010  压制 明月当空 炫紫神话
特效  Lumiere@FREEWIND
中文翻译 R3官方字幕
异域-11番小队压制组
片源 后期 a412010  压制 明月当空 炫紫神话
#13永远的夏天
原来如此
也就是说﹐麻郁…
因为家裡变成这种状况
连带使工作都不能好好做
一点都没错
即使知道了谁是亲人
看来问题还是很多
神城同学﹐你也真辛苦
不过﹐我很能理解
桦恋她为什么会这么兴奋
能够找到一直不在身边的亲人
我也非常高兴
但是我们必须靠自己生活才行
在暑假的时候尽量多做点工作
以后才会比较轻鬆
我知道了﹐我们会帮你想办法的
交给我们吧
别跑
我在这边
然后呢﹐我为了麻郁哥哥
精心做了一道料理
好棒喔
好好喔
我还在浴室裡帮他洗背
好棒喔
好好喔
甚至在同一张床上睡觉…
好棒喔
我已经忍不住了
什么忍不住了?
很多事情…
桦恋她每天都黏著神城同学啊
虽然我可以体会
桦恋她高兴的心情
但是这已经妨碍到麻郁的工作了
得想个办法才行…
只有因为这样吗?
什么意思?
因为桦恋一直黏著神城同学
结果没有告白的机会
所以深衣奈你才在焦虑﹐不是吗?
这个嘛…大概是吧
那就赶快告白啊
不管成功或失败﹐总得试试看嘛
我不想失败耶…
好厉害
东西都备齐了
这样就能好好工作了
如果离得太远
你也会担心
宫藤跟小野寺同学对吧
这个地方离神城同学家很近
住帐棚也不用花钱
真是帮了我一个大忙
器材方面是我准备的
我欠你一份情﹐岛崎
哥哥好慢
大概有很多事情要忙吧
那回来之后得让他好好轻鬆一下
桦恋﹐你有点黏麻郁黏得太紧了
是吗?
是啊
我可是努力忍耐
不向他撒娇的耶
不行
可以向哥哥撒娇的
只有做妹妹的我
是是﹐这样啊
真是的
恋爱同盟到底是怎么了
守则第三条
跟麻郁是亲人的一方
要帮助另一方与麻郁谈恋爱
我可是记得很清楚喔﹐深衣奈
桦恋…
但是恋爱同盟已经解散了
昨日之友是今日之敌
不只如此
甚至还升级成恶劣的小姑
麻郁哥哥是桦恋一个人的嘛
能够跟麻郁谈恋爱的人是我
要不要回应深衣奈的感情
是要看麻郁哥哥自己
这种话你不要说出来啦…
麻郁?
哥哥?
欢迎回来
我掌握了对你们来说
非常棒的情报
昨天的工作进度很不错
今天内先把模组完成
然后…
咦?
什么时候…
搭好了!搭好了!
帐棚搭好了!
晴子的帐棚搭好了!
搭好了
骗人的吧
怎么会…
好﹐弄好了
间云学长
这不是神城吗?
早安
哎呀﹐神城同学
老师
麻郁
哥哥
怎么连你们都…
麻郁
岛崎
学姊﹐这是怎么回事?
不好意思﹐神城同学
虽然不知道是什么原因
不过﹐被那个人知道了
“那个人”是…
来﹐开始举行学生会主办的
快乐夏令营吧
不好意思﹐我迟到了
他怎么了?
没什么
我干嘛跟大家玩在一起
该工作才对吧!工作!
(工作中)
完全把自己关起来了
我去看一下
桦恋﹐不要去打扰他
深衣奈﹐你到刚刚
还不是跟他玩在一起
是没错啦…
好了﹐好了
这时候就让他一个人静静吧
好
那么各位
接下来是自由活动时间
希望各位努力创造
夏日的美好回忆
不要讲那种别有用意的话啦
我本来就是那么打算的
漂介﹐你真是的
会长﹐这样好吗?
当然
但是﹐站在学生会的…
小桩
与其担心神城同学
不如多陪陪岛崎同学吧
那个…
走吧﹐小枫
晴子﹐我们也到帐棚…
麻郁…
哥哥他…
好了﹐好了
老师﹐走吧
好啊
走了﹐康生
小…小桩…
小石﹐你去找山田老师也没关係的
说什么嘛
你明明就怕一个人寂寞
麻郁哥哥…
桦恋﹐你真是的
还在想那件事啊
深衣奈﹐桦恋﹐你们知道吗?
什么事?
听说最近这湖中有幽灵出没喔
幽…幽灵是吗?
不知道大家现在
是不是都玩得很愉快
等一下就知道了
没什么
老师
小桂
来创造夏日回忆吧
好
来吧
唸书﹐唸书
目标是东大﹐开玩笑的!
夏日的回忆…
那个…
我什么都不会做的
我答应你
请相信我
康生
我并不害怕跟男孩子接触
只是…因为我是第一次
所以想留下美好的回忆
想留下一辈子
都不会忘记的回忆
所以…
你可以对我温柔一点吗?
小桩
我答应你
还有啊﹐听说抱住男人就不放手
然后不断吸走生命力
怎么会…
那个幽灵长什么样子?
听说是个大美人
头髮很长﹐戴著眼镜
还有晶莹剔透的肌肤
身材虽然纤细﹐但是胸部很大
戴眼镜的大姊姊
然后不知为何专门袭击
长得不怎么样的男人
桦恋?
刚刚的声音是?
漂介﹐有怪声音…
大概又是孤单的阿跨在闹而已吧
不行
很危险喔﹐深衣奈
我只是去看看而已
桦恋就拜託你照顾了
麻郁
抱歉﹐吓到你了吗?
没事
不过﹐刚刚好像有奇怪的声音吧
我也是觉得怪怪的﹐所以来看看
但是什么都没有
也许又是四道学长在胡闹吧
什么啊﹐原来是这样啊
那个…麻郁
你还要回去工作吧﹐那…再见
深衣奈
要不要喝杯咖啡再走?
可以吗?
我刚好也忙到一个段落
稍微休息一下
那我就打扰了
虽然拍了不少好照片
不过﹐真正的高潮现在才开始
桦恋怎么了?
她啊…
听到刚刚的惨叫声就吓昏了
喂﹐她没事吧?
有晴子陪著她
这样啊
那就好
担心你妹妹吗?
不要这样说话
我只是跟以前一样
在担心她而已
对不起﹐我不是那个意思
其实我还有很多别的话想说
麻郁﹐我跟你说
虽然这样讲不太妥当
不过﹐我很感谢刚刚的骚动
为什么?
因为可以像这样跟麻郁独处
我们不就是住在同一个家裡吗?
不是那样
我有话想…只想跟你说
那个…
我从很久以前就决定了
也做好了心理准备
也提起了勇气
只剩下说出来而已
只剩下告诉你而已
不行!
为什么?
由我来说
抱歉﹐其实我早知道你的心意
而我自己也早就决定好了
可是要说出口还是有点抗拒感
为什么?因为有桦恋在吗?
不是的
深衣奈﹐我们住在同一个家裡
如果我告诉你我的心情
并且发展成那种关係的话
我…没有自信能够把持住自己
麻郁
桦恋
奇怪?
深衣奈呢?
她出去了一下
喂﹐深衣奈﹐你要做什么?
告诉我…麻郁的心情
我不会后悔的
如果对象是麻郁
不管你对我做什么都没关係
不要紧的
所以请告诉我﹐求求你
深衣奈
我对你…
对你…
不行!
深衣奈﹐不可以这样
我不要
深衣奈﹐不要抢走我的哥哥
哥哥是只属于桦恋一个人的
一定…一定是这样的
为什么?桦恋
为什么不行呢?
我跟麻郁不配吗?
你讨厌我了吗?
不是﹐不是那样
但是﹐如果深衣奈
变成哥哥的女朋友
麻郁哥哥就会把
深衣奈摆在第一位
女朋友放在第一
亲人就得变成第二
我不要这样
桦恋﹐你是那样想的吗?
所以你才一直黏著我吗?
因为…因为…
笨蛋
对﹐桦恋是笨蛋
桦恋﹐我跟你说
对我来说
不管亲人或恋人都一样重要
重要的事物不是只有一个
对吧﹐桦恋
桦恋﹐麻郁是你一个人的哥哥喔
不过﹐可以的话
也让他成为
我们两人的麻郁﹐好吗?
我们三个人是一体的﹐对吧
你自己不也说过这样最好吗?
对不起﹐对不起﹐深衣奈
但是我一直很不安
我非常非常地不安
对不起
深衣奈
好烫!好烫!
麻郁
什么?
怎么了?怎么了?
宫藤同学﹐你的穿著…
讨厌!
怎么了吗?神城同学
不﹐那个…
这种结局很不错喔﹐神城同学
会长
你…你在拍什么?
你们的一举一动
怎么这样…
那么﹐我的…
美好的夏日回忆
会长?
怎么了?
什么?
发生了什么事?
太棒了
大姊姊…戴眼镜的…
禁忌的…变态玩法…
昨天在木崎湖畔所拍摄到的
决定性的灵异照片
我们为了确认其真假
决定深入採访
突破了重重难关
终于邀请到这位特别来宾
拍到男高中生遭幽灵袭击照片的
美少女高中生﹐森野莓小姐
怎么会变成这样的暑假啊
那颗星星用同样的闪烁
ano hoshi wa onaji mabataki de
あの星は同じ瞬きで
kawarazu ni watashi o mite
変わらずに私を见て
毫无改变的看著我
taikutsu na yume o nagekifuseta
退屈な梦を叹き伏せた
光芒轻轻照在我作了无聊的梦后
趴下叹息的侧脸上
横顔をそっと照らしてた
yokogao o soto terashiteta
asu ni wa chiisana nimotsu seoi
明日には小さな荷物背负い
明天我将背上小小的行囊
kouya o tobitatsu tori ni naru kara
化为飞翔在荒野的鸟儿
荒野を飞び立つ鸟になるから
kouya o tobitatsu tori ni naru kara
化为飞翔在荒野的鸟儿
荒野を飞び立つ鸟になるから
kouya o tobitatsu tori ni naru kara
mukaikaze no naka mukau basho wa mada
向かい风の中 向かう场所はまだ
在迎面而来的风中 却还没有要去的地方
itsuka tadoritsuku hoshi ni nareru
いつか辿り著く 星になれる
总有一天会抵达 可以化为天上繁星
matsuge ni nijinda shizuku o nabikase
まつげに渗んだ 雫をなびかせ
沾在睫毛上的露水随风飘落
我要继续踏上没有终点的旅程
决して终わらない旅を 続けにゆくよ
keshite owaranai tabi o tsuzuke ni yuku yo
我要继续踏上没有终点的旅程
决して终わらない旅を 続けにゆくよ
你有没有看啊
暑假的那个灵异特别节目
就是我们学生会会长
拍到灵异照片的那个对吧
听说晴子的哥哥是牺牲者
好像现在还在住院喔
(谢绝会客)
真是烦死了
不管走到哪都是那个话题
怎么了?
麻郁
那个女孩子是谁?
我不知道
他收下信了!
怎么这样…
桦恋
深衣奈
恋爱同盟重新结盟!
我的麻郁…
我的哥哥…
谁都不准对他出手!
(译者：ACG日本语通译联盟)