超越至今無人知曉的虛幻
開啟那無名的故事吧
仰望在空中無限擴展的希望
"What's the name"
對曖昧的日子感到困惑
哪怕是止步不前的遙遠夢想
甚至是絕望也都會吞噬殆盡
願望的模樣銘刻的聲音
想變得更強更強  Fly high
邁向至今無人知曉的虛幻
逐漸萌發的衝動Skill to stay alive
若現在感受的一切皆是現實
那麼終有一天將化為證明
將一個個的證明以你命名
To the east  to the west
To the high
Stand up to the period
一起同行吧
(第九話  食人魔的襲擊)
利姆路等人的村莊開發
正一點一點順利進行
由凱金
以及矮人三兄弟
葛洛姆  多爾德與米魯得
負責製作衣物和用具和住屋建設
而利格魯德底下的哥布林君主們
則是負責統治管理村子
很順利很順利
用不著我下指令
大家也都有好好各司其職
我也樂得輕鬆
而且
我還有件重要的事非做不可
很好  沒有人在吧
修理完畢
靜小姐
妳的遺物我會好好珍惜的
接下來
變身
(擬態 人類)
擬態的過程相當流暢呢
是人類的身體
太讓人感謝了
視覺和…
聽覺
話說回來
史萊姆的模樣看得還比較清楚
也聽得比較清楚呢
是魔力感知的力量嗎
接下來
大賢者
我已經捕食了伊弗利特
我現在也能夠使用分身嗎
《答》
《包含"分身"在內》
《已將伊弗利特持有的技能解析完畢》
很好很好
那麼
這就快來試試看吧
分身術
(分身術)
原來如此
確實和靜小姐很像
沒有半點我前世時的要素
還真是個美少…
年? 女?
得確認一下
變成人類模樣時的性別才行呢
雖然我憑感覺已經隱約知道了
不過因為都沒好好做過確認…
龜兒子沒有復活
而且是中性…
不  沒有性別
是無性的
畢竟變成史萊姆時
就已經沒有性別可言了
奇怪
話說回來
剛才擬態為人類時
感覺好像出現了黑霧
《答》
《當要擬態為體積
比本體還要更大的存在時》
《將會消耗魔素》
《以黑霧製造並填補不足的部分》
這就表示
也可以製造出大人的模樣囉
好
能更偏向男性一點嗎
長得還滿帥的呢
那  接下來偏向女性一點
停下來停下來
給我回來
不行
變成大人女性的模樣
感覺會很像靜小姐  會有一股背德感
以上是報告事項
沒有問題  辛苦你了
另外就是
您今天是不是也不需要用餐呢
反正史萊姆的身體
也嚐不出味道…
利格魯德
是
從今天起我也要和大家一起吃飯
什麼
那麼今晚得舉辦宴會了
很好  拜託你囉
是
就是說啊
現在好不容易能擬態成人類了
我一定要嚐遍各種美食
會有什麼餐點呢
是肉嗎  大概是肉吧
這樣的話真希望也能吃米
不過這個世界有稻米嗎
下次來找找看好了
有的話可以開闢個稻田…
利姆路大人
找尋食材辛苦你們了
謝謝您
我們現在正準備前往森林
今晚會舉辦宴會
要抓些美味的獵物回來喔
利姆路大人今天也會一起吃嗎
是啊
畢竟這身體是有味覺的
要是多吃一點
胸部是不是也會變大呢
對不起
我會好好教育哥布達的
那麼
我們會準備上等牛鹿帶回來的
拜託囉
請包在我們身上
最近有許多魔物從森林深處移動過來
所以獵物相當豐富
發生什麼事了嗎
不
魔獸偶爾會因為環境變化而移動
我想應該沒有什麼大不了的
您叫我嗎  頭目
蘭加
你陪利格魯他們一起進森林
雖然應該不會有什麼事
但要是有個萬一就拜託你了
屬下知道了  請包在我身上
無需客氣
帶著我一起走吧  利格魯殿下
還真是帥氣呢  蘭加
要是沒搖成這樣就更好了
我來到了維爾德拉過去被封印的洞窟
我想試試從靜小姐那繼承來的
獨有技能"異變者"的效果
所以來到不會給人添麻煩的地方
先不管"異變者"這個詞字面上給人的印象
這是蘊藏了她的意念的重要能力
這個能力是
整合與分離
整合各式各樣的技能使其進化為新的技能
也就是說
能夠一口氣獲得許多新能力
其中一個是…
這是什麼  也太扯了吧
《此為特殊技能"黑炎"》
這一招
也得考慮狀況使用才行
不過
真的得感謝靜小姐才行
這副面具
有能夠壓抑住魔力的力量吧
我看看
怎麼樣
《答》
微微外洩的氣場已經完全消失
現在這個狀態
應當會被視為人類才對
好
那以後對外就用這個姿態吧
真適合我
《是》
你還真冷淡
利姆路大人
《來自個體名"蘭加"的思念網》
《從聲音判斷應是在請求救援》
要死了  要死掉了啦
怎麼了
我被砍了  現在超痛的
-冷靜點  你的傷很淺
-我要死掉了
你們是誰啊
原來是利姆路大人嗎
您是擔心我們才來的嗎
是啊
你好像挺有精神的
看來不需要回復藥了吧
等一下  我要啦
對不起我不該開玩笑啦
得救了
蘭加
頭目  實在是非常抱歉
明明有我在卻還是變成這樣
快回來  利格魯
利姆路大人
真的是非常抱歉
放心吧  接下來交給我
你好好休息吧
謝謝您
蘭加  這些倒下的人是怎麼了
是
他們是中了魔法睡著的
是那個桃髮女搞的鬼
魔法是嗎
看來是相當棘手的對手啊
實在慚愧
我沒料想到竟然會遇見食人魔
食人魔
在遊戲或電影中是這種感覺
不過他們看起來很不一樣呢
而且好像還穿著鎧甲
是說那把怎麼看都是日本刀吧
有六個食人魔嗎
你們幾個
雖然不曉得出了什麼事
不過我們的人對你們失禮了
願意和我們談一談嗎
實力差距雖然一目瞭然
但哥布達和利格魯都沒受到致命傷
警備隊也幾乎都是在
無傷的狀態下被無力化的
是有什麼原因嗎
這裡要以成熟的態度做應對
露出真面目吧
邪惡的魔人
等一下  你說我是什麼?
要驅使魔物
憑普通人類是不可能辦到的
你雖然偽裝外表
壓抑自己的氣場但還是太天真了
快快現出原形吧
幕後黑手主動現身
對我們來說也正好
我的真實身分
是一隻惹人憐愛的史萊姆的說
我說啊…
根本沒有聽你說話的必要
那副面具已經說明了一切
面具?
等一下
你們是不是有什麼誤會
這是某個人的遺物
同胞的悔恨
哪怕只能填補億分之一
我也要摘下你的首級做為補償
邪惡豬怪的同夥
這究竟是怎麼回事
你問我也…
你去對付那個桃色頭髮的
是
千萬別殺了她
看來他們有什麼隱情
你只要牽制住她就行了
剩下的交由我打倒
可是
這樣利姆路大人得一次對上五個食人魔
沒問題
我不覺得我會輸
不愧是頭目  知道了
我們被你看扁了
這是真正的勇氣
又或者只是匹夫之勇呢
我就對你的膽量致上敬意
接受你的挑戰吧
你可別後悔了
你就先睡一睡吧
(麻痺噴霧)
抱歉囉
我靠魔力感知全看在眼裡
好大
不  我說的"看在眼裡"不是指那個
妳別誤會了
(黏鋼絲)
妳差點就跌倒囉  小姐
開玩笑的
(肉體裝甲)
太厲害了
竟然這麼輕易就…
好了  接下來
你們怎麼辦
蜈蚣怪的麻痺噴霧
黑暗蜘蛛的黏絲及鋼絲
有甲蜥蜴的肉體裝甲
他或許還會其他許多魔物的技能
萬萬不可大意  少主
那位老爺爺
光看一眼就把我捕食過的
魔物還有獲得的技能全說中了
要是亮出太多底牌可能會不太妙
要不要先就此打住了
我希望你們差不多能聽我做說明了
閉嘴
邪惡的魔人
那個…我都說了
你確實是很強
但正因為如此我更加確信了
確信?
你果然是那些傢伙的同夥
那些傢伙?
區區半獸人
竟然能打敗我們食人魔
這種事實在難以想像
半獸人
你從剛才到底都在…
閉嘴
這一切明明就是
你們這些魔人搞的鬼吧
魔人?
少裝傻了
等一下  這是你誤會…
看來老夫也已經老了
原以為能砍下你的腦袋
真的假的
利姆路大人
您…您的手
頭目
我沒關係  不要大意
他避開了魔力感知
輕易突破了多重結界和肉體裝甲嗎
下一刀可就不會砍偏了
看來你不過只是匹夫之勇
你失去了右手卻沒有發狂
我要稱讚你的膽量
你獨自一人挑戰我們
這股傲慢就是你的敗因
在地獄裡頭好好後悔吧
(超速再生)
不過就是砍掉我一隻手
以為這樣就能贏過我了嗎
你這個怪物
鬼王妖焰
少主
成功了嗎
真是遺憾
火焰對我不管用
不過
看樣子我的確是
太過於小看你們了
我就稍微
展現一下真本事吧
好驚人的氣場
你們看仔細了
那是…那些火焰是
那不是利用周遭的魔素
所施展的妖術
製造出那些火焰的
純粹是那個人自己的力量
火焰的大小
反映出了那個人的力量
再讓你們看個更有趣的東西吧
這就是我真正的力量
這招果然應該繼續封印起來的
怎麼樣  你們還想打嗎
很好很好  他們害怕了
拜託你們就此投降吧
少主
請帶著公主快逃
這裡交由老夫
閉嘴  爺爺
實在厲害
雖然遺憾  但看來我們遠遠不及於你
不過我也有身為強大種族
食人魔的次任首領被養育長大的驕傲
要是沒能為抱著悔恨死去的同胞復仇
還算什麼首領
就算敵不過你
我也要報一箭之仇
少主
那麼老夫也與您共進退吧
來這招嗎
不妙了
這下子完全起反效果了
請等一下  兄長
這個人
他或許不是敵人
快給我走開
不
為什麼
他不是和襲擊村子的人一樣
是戴著面具的魔人嗎
妳不也是這麼說的嗎
是的
但是
請你冷靜下來想想
有這強大力量的魔人
會以那種敷衍的手段
派豬怪襲擊我們的村子
實在太不自然了
他應該能靠一個人
將我們全部殺光才對
這個人確實異於常人
但應該和襲擊村子的人是沒有關係的
你們現在願意稍微聽我說了嗎
應該已經不用這個了吧
你到底是什麼人
我?
我只是隻史萊姆而已
史萊姆
沒錯
我是史萊姆 利姆路
你真的是…
順帶一提這副面具
是某個人的遺物
是不是和襲擊你們村子的人
戴的面具一樣
可以拿去確認沒關係
雖然感覺很像
這上頭似乎有著抗魔的力量
但是
那時的魔人並沒有隱藏自己的氣場
那麼…
非常抱歉
看來我們是因為被逼急所以會錯意了
還請接受我們的道歉
不必在意
真是的
本來還以為到底會怎麼樣呢
在這講也不太好
總之先回村子裡吧
你們也一起來吧
可以嗎
我也有很多事想問你們
我們明明傷害了你們的同伴
這點我們是彼此彼此吧
反正也沒有出人命
我看就算了吧
實在抱歉
而且今天我們要辦宴會
人數要多一點才有趣啊
就這樣
莫名其妙開始的戰鬥結束了
食人魔的公主解除了昏睡的魔法
讓哥布林們醒了過來
食人魔的傷
則用利姆路的回復藥治療
一行人走向利姆路等人的村子
對了  你們叫什麼名字
不  我們都不是命名魔物
是嗎
正常好像都沒有吧
為什麼唯獨懷抱希望的人
內心會知曉何謂絕望呢
為什麼唯獨身懷勇氣的人
在榮譽盡頭背負傷痛呢
那些悲傷的事情 不願低頭視而不見
為那嶄新的黎明
以夢想加以命名吧
在扭曲的夜空縫隙中降下了光芒
天空正在哭泣著
雖然不曉得何謂世界的盡頭
仍想守護這雙手觸之可及的一切
凝視那一個戰鬥的理由
那將成為和樂相處的答案
我們絕不能認輸
下一回  半獸人君主