超越至今無人知曉的虛幻
開啟那無名的故事吧
仰望在空中無限擴展的希望
"What's the name" 對曖昧的日子感到困惑
哪怕是止步不前的遙遠夢想
甚至是絕望也都會吞噬殆盡
願望的模樣銘刻的聲音
想變得更強更強 Fly high
邁向至今無人知曉的虛幻
逐漸萌發的衝動Skill to stay alive
若現在感受的一切皆是現實
那麼終有一天將化為證明
將一個個的證明以你命名
To the east to the west To the high
Stand up to the period
一起同行吧
(第十三話 激鬥)
為了與蜥人首領締結同盟 和半獸人展開戰鬥
我們動身前往濕地地帶
出陣的成員
有紅丸 紫苑 白老
以及正在做偵查的蒼影
再來就是蘭加跟…
哥布林騎士
順帶一提
我將村子交給利格魯德他們了
要是我們敗陣了 就會立刻叫他們逃跑
利姆路大人 能打擾一下嗎
怎麼了 蒼影
我發現有一組人馬正在交戰
其中一方
是蜥人首領的親信
對上的半獸人似乎是高等個體
該怎麼處理呢
怎麼處理
總不能見死不救吧
你打得贏嗎
我想只是小事一樁
馬上回答啊
因為是帥哥所以也很能幹嗎
動手 我們立刻就過去
遵命
做好戰鬥準備
我們要趕去蒼影那裡
是
我會加油的
蘭加
屬下知道了
奇怪 已經結束了嗎
也留幾隻給我們嘛
蒼影這小子真的有夠能幹的
她受了重傷
妳放心吧 這是回復藥
傷口竟然…
我本來以為是致命傷的
你是?
我是利姆路．坦派斯特
我有事要拜託您
請救救我的父親蜥人首領 還有我的哥哥戈畢爾
妳是戈畢爾的妹妹嗎
是的
出了什麼事
我的哥哥戈畢爾謀反
將首領幽禁起來了
哥哥他似乎打算 靠一己之力擊退半獸人軍
但是
哥哥太小看半獸人君主了
再這樣下去蜥人恐怕會滅亡的
父親趁著監視的空隙讓我逃了出來
未能遵守不得先行開戰的約定
我很清楚這是相當任性的要求
但是
這麼多強大的魔人都臣服於您
希望您能夠大發慈悲
拜託您…拜託您了
這話說得很好
沒想到妳能察覺利姆路大人的偉大
妳非常的有前途
紫苑
來 站起來吧
相信蜥人們一定能如妳所願得救的
謝謝您…謝謝您…
這種擅自接下工作的感覺
簡直就是個祕書啊
沒辦法了
反正我們都會和半獸人君主一戰
呃…妳說妳是首領的女兒對吧
是…是的
我願聽從您的指示
那麼
我就將妳當成首領的代理人吧
妳對於在這締結同盟有意見嗎
不 怎麼會呢
好 那就這麼決定了
同盟就此成立
非常謝謝您
蒼影
你能用影瞬移動去首領那邊嗎
那當然
真是能幹到讓人羨慕啊
我命令你去救出蜥人的首領
遵命
太感謝您了
我們趕快繼續行軍吧
蹂躪一切…蹂躪一切…蹂躪一切…
半獸人根本不是我們蜥人的對手
好
先暫時脫離
原本打算由我們攪亂對方 再讓哥布林給予最後一擊的
但看來也沒必要動用到哥布林了
怎麼回事
半獸人在吃半獸人
救救我
戈畢爾…戈畢爾大人
撤退
動作快
戈畢爾大人
我們被包圍了
什麼
發生什麼事了
這些傢伙的速度明顯變快了
怎麼可能
半獸人的身上竟然長出了蹼跟鱗片
這簡直就和我們一樣啊
剛才有一個同伴被吃了
誠然
在那之後他們的動作就變了
難道說他們透過進食 將我們的能力…
全軍都獲得了嗎
密集隊形
哥布林部隊置於中央 徹底死守住他們
一邊保護哥布林部隊
一邊突破半獸人的包圍
如果說只有我們
或許還有辦法逃出去
帶哥布林過來反而起了反效果
蹂躪一切…蹂躪一切…
同伴之力化為己物
將敵人之力化為己物
不要害怕
讓他們見識一下 我們這些充滿驕傲的蜥人的力量
多麼可怕的氣場
那邊的半獸人
你就是半獸人君主吧
我是蜥人的首領戈畢爾
我要和你單挑一決勝負…
我不是君主
我是半獸人將軍
我遠遠不及半獸人君主大人
你不是半獸人君主
明明有這麼強大的力量
竟然還遠遠不及半獸人君主?
你想單挑是吧
有意思
我就接受吧
感謝你
真正的半獸人君主 到底是什麼樣的怪物
好耶好耶
感覺狀況很不錯呢
對吧 喀爾謬德大人
看樣子計畫進行得很順利呢
吾兒成為森林霸者的日子也不遠了
這樣一來我的野心也就能…
你們似乎聊得很開心呢
什麼人
我的名字是托蕾妮
我不能放過意圖在森林中行惡之人
這下糟了 喀爾謬德大人
是森林的管理者樹妖精啊
你說什麼
我要以擾亂森林之罪
將你們排除
精靈召喚"風之少女"
慢著慢著慢著慢著
妳未免也太心急了吧
裁決的時刻到來了
為罪過懺悔 好好祈禱吧
大氣壓縮斷裂
(大氣壓縮斷裂)
你的手
妳還真是有夠亂來的
二話不說就殺過來了
反正目的也已經達成了
我們要先打道回府囉
再見啦
被他們逃掉了嗎
狀況實在不樂觀
利姆路．坦派斯特
我會相信你能夠討伐半獸人君主的
渦槍水流擊
混沌吞食者
你打算要吃了我嗎
你還能逃到什麼時候呢
戈畢爾大人
我們也來助陣
不準出手
這是單挑對決
你真是男子漢 戈畢爾
戈畢爾
戈畢爾…戈畢爾…戈畢爾…
不算什麼
什麼
戈畢爾大人
蜥蜴就只配爬在地上打轉
去死吧
閣下不是…
那個村子真正的領主嗎
這個人在說什麼東西啊
你莫非是前來助陣的
他是哥布林騎士的隊長哥布達
你是牙狼族的…
我的名字是蘭加
受到利姆路大人的命令前來助陣
你是如何來到這的…
這是影瞬
難道你不知道嗎
利姆路?
我不曉得你們是打哪來的
但要是敢妨礙我們 我可不會…
好像開始了呢
這是蜥人的大魔法嗎
得趕快收拾他們
將大魔法的操術者解決掉才行
那個…你叫戈畢爾是嗎
趕快擺出防禦陣形吧
我知道了
可是…
那些火炎是
不用擔心
那是同伴的法術
大概吧
所以我不是都要你們滾開了嗎
你們是什麼人
不記得了嗎
真過分
你們不是把我們村子 吃得一蹋糊塗嗎
那對角 難道你們是食人魔
你說呢
現在或許有點不一樣了
終於要開始了
由衷感謝給予我們 這份機會的利姆路大人
我再說一次
讓出路來 豬怪們
除非你們想被我燒到連灰都不剩
真厲害
看來你們是來救這群蜥蜴的
但這只是白費功夫
哥布林跟狗畜生
就算你們認了 哪個微不足道的魔物當主子
也絲毫不會撼動我們的優勢
微不足道?
那我就讓你們見識一下吧
這什麼東西
《答》
《此乃個體名蘭加的》
《廣域攻擊技"黑雷嵐"》
這樣啊
這該死的…
變成黑嵐星狼了耶
看清楚了嗎 半獸人
這就是被你們嘲笑 微不足道的那位大人
其中一部份的力量
他們已經全被炸飛了
這就是我們嶄新的開始
利姆路大人華麗的勝利之戰…
最開始的第一場序幕呢
少得意忘形了
利姆路大人
我看還是別惹紫苑生氣得好
話說回來
原本有著壓倒性數量的半獸人 轉眼間就變少了
鬼人們果然都很優秀呢
唉呀呀
希望這場戰鬥結束後 也能和他們好好相處
不曉得蒼影那邊順不順利
我們得救了嗎
把這拿去用吧
父皇
你過來了嗎
蒼影殿下
可是 你為什麼…
同盟已經成立
這話是什麼意思
那位大人同意我 做為首領的代理人
援軍已經來了
竟然
現在還不是放棄的時候 父皇
我們一族能得救了嗎
蒼影殿下
無須擔心
我很快就會讓他再也動不了了
也難怪您會有這種反應
我…做出的判斷
同意與他們締結同盟的判斷
果然是對的
你正在看著吧
操縱半獸人的人
接下來就輪到你了
膽敢毀滅食人魔的村子 與鬼人為敵
你就好好後悔吧
一群垃圾
都是些沒用的廢物
他說鬼人?
我明明命令蓋德 去襲擊食人魔的村子了
難道說
那些倖存者全都進化了嗎
還有那隻野獸
我從來沒聽說 朱拉大森林有那種怪物啊
在我不知道的地方 到底發生什麼事了
不妙了
不快點想點辦法的話
至今的計畫就要全部泡湯了
再這樣下去 我會…
我會被那位大人殺掉的啊
找到了
是半獸人君主
是
肚子餓了
什麼都好
我想吃東西
半獸人君主
我要送你上西天
為什麼唯獨懷抱希望的人
內心會知曉何謂絕望呢
為什麼唯獨身懷勇氣的人
在榮譽盡頭背負傷痛呢
那些悲傷的事情 不願低頭視而不見
為那嶄新的黎明
以夢想加以命名吧
在扭曲的夜空縫隙中降下了光芒
天空正在哭泣著
雖然不曉得何謂世界的盡頭
仍想守護這雙手觸之可及的一切
凝視那一個戰鬥的理由
那將成為和樂相處的答案
我們絕不能認輸
下一回 吞噬萬物者