雨過天青的天空
細數繁星的夜晚
滴落的露珠
照映出晃蕩的世界
各式各樣的存在都抱有著矛盾
在稍縱即逝的日子中瞬息而過
凋謝的虛幻花朵
狂亂吹拂的暴風
都是曾經過往的證明
那首遍及所有 浮生一夢的生命的歌
必將其驅往自由的盡頭 告訴他們"努力活下去"
We will find the way
任誰都懷抱著 名為希望種子的尋覓之物
誕生與終焉都將化為奇蹟
攜手同行 時間將再次輪迴
你對我死黨的小弟做什麼
(第十八話 悄悄逼近的惡意)
可惡 不能原諒
他們以為我是誰
我可是"黑豹牙"法比歐啊
碰上魔王蜜莉姆 也只能說是不可抗力
就算是魔王卡利翁大人出馬…
混蛋東西
換作是卡利翁大人 才不會搞得這麼狼狽
全是因為我不夠成熟而已
可是
要我就這樣空手而回
我的自尊也沒辦法容許
那些傢伙
竟然靠自己的力量打造出一座城鎮
雖然我嘲弄他們是下等魔物
但他們卻擁有我們望塵莫及的技術
就是說啊
已經不是想將他們納為部下了
實在希望他們 能和我們猶拉瑟尼亞建交啊
是啊
就算魔王蜜莉姆不在現場
我的應對也是不夠得體
不分青紅皂白直接支配他們
也無法得到那些傢伙的信賴吧
但說這些都太遲了
這份屈辱
就算傷口痊癒也不會消失
我想在不給卡利翁大人 添麻煩的情況下
想辦法向他們報仇
就算您這麼說
但現實面來說要報仇實在…
這我知道
我也知道這是不可能的
可是這件事我實在沒辦法接受啊
什麼人
您那不甘心的心情
在下我非常的能夠理解呢
在此向各位問安
我的名字是福特曼
福特曼
中庸小丑幫的一員
"憤怒小丑"福特曼正是在下我
還請各位多多關照
你們不必這麼保持警戒啦
我是蒂亞
我們不是你們的敵人唷
你們來做什麼
我呢
是被憤怒和憎恨的感情呼喚到這裡的
憤怒和憎恨
我感覺到一股優質的憤怒波動
您究竟是為何如此生氣呢
還請務必讓我們了解一下
我們一定能助您一臂之力的
法比歐大人
您根本沒必要聽這些人說的話
我可以將他們除掉嗎
我們是
魔王卡利翁的獸王戰士團的成員
就憑你們幾個野魔人
你們以為有辦法對付我們嗎
您想要力量對吧
我們這裡有喔
無與倫比的力量
想當然 將伴隨巨大的危險
然而
當您克服了那些危險
您將能獲得莫大的力量
法比歐大人
你想要贏過魔王蜜莉姆吧
既然這樣
那你也來變成魔王吧
魔…王…
妳說魔王?
妳以為這些戲言能騙得過我嗎
暴風大妖渦
不曉得您知不知道呢
你說暴風大妖渦?
只要有那隻大怪魚的邪惡力量
就有辦法和魔王匹敵了的說
如果你不要的話
我們就去問問看別人好了
好了 走吧
實在遺憾啊
慢著
萬萬不可 法比歐大人
我打從一開始就覺得很不爽了
為什麼半獸人君主那種嘍囉 會被拔擢為魔王
開什麼玩笑
如果說需要有新的魔王的話
那我…
如果我變強的話
卡利翁大人也就能笑著原諒我了吧
法比歐大人
把詳情告訴我
不愧是法比歐大人
那當然了
能成為魔王的人 除了您沒有其他人了
果然強者就是應該要當魔王才對嘛
我也是這麼想的唷
這方面法比歐大人再適合不過了呢
這提議
對你們有什麼好處
你們的目的是什麼
等你成為魔王之後
再多多關照我們一些就行了
當然也希望你到時候 各方面多給我們一點方便囉
畢竟光靠我們
實在沒辦法馴服暴風大妖渦啊
都好不容易發現封印的地點了
就這樣放著不管實在太糟蹋了啦
然後就在這時 我們碰巧遇見了法比歐大人
原來如此
但是
也不曉得我到底 能不能馴服暴風大妖渦…
法比歐大人一定能成功的
沒問題沒問題
他們是希望我成為魔王時
自己能當上那個 最有貢獻的大功臣是嗎
我就接受你們的提議吧
你們回去吧
法比歐大人
回去轉達事情的原委
可是
我不能給卡利翁大人添麻煩
就幫我告訴他 我要返還三獸士的地位
並且離開他的麾下吧
感謝你們至今一直追隨於我
法比歐大人
我將化身為修羅
要讓魔王蜜莉姆認同我的力量
我明白了
我會向卡利翁大人報告的
但是
暴風大妖渦的力量是未知數
還請您務必要小心
法比歐大人不是愚昧之輩
就算暴風大妖渦真的存在
應該也有辦法馴服牠才對
那麼 我們這就過去吧
只要集合我和暴風大妖渦的力量
就能把魔王蜜莉姆那令人憎惡的臉
打成一張哭喪著的臉了吧
就是這股志氣
我也會幫你加油的
怎麼樣
是我贏了
我能潛下去的時間比較久
不 贏的人是我才對
不是的
雖然只有一點差距
但是贏的人是我
妳們都這麼不服輸太狡猾了
紫苑 朱菜
好
那我們再來比一次
一定要分出個勝負
那好吧 再來比一次
雖然其實是不該在澡堂潛水的
但還是來比吧
1 2…
那邊好像玩得很開心
是不是該過去那邊比較好啊
這裡則是…
大叔
你打算在這城鎮待多久啊
你還沒辦法相信我們是無害的嗎
不
利姆路殿下的嫌疑早就已經洗清了
那到底是為什麼
因為這裡住起來實在非常舒適啊
我一直沒時間好好休個假
想說趁機好好放鬆一下應該也不錯
你啊
您究竟是不是站在人類這邊的
我得先仔細進行確認才行
之前明明還耍帥說了這些話
根本沒在聽
還有尤姆他們的事後來怎麼樣了啊
你之前跟我說好
要代替我們 幫他們建立英雄的形象啊
啊你個頭啦
尤姆他們都已經啟程了耶
為了以英雄的身分揚名四方
關於這點不需要擔心
事情我全都派人處理好了
是這樣嗎
是啊
為了讓他們能以打倒半獸人君主的 英雄身分聲名遠播
我都已經安排好了
同時
也讓利姆路殿下等人
是"一群協助作戰的無害魔物" 的傳聞傳出去了
是嗎
是這樣就好
看起來悠悠哉哉的
該做的事還是有做嘛
好了 那我先走了
對了
我想建設一條 通往你們布爾蒙王國的大道
慢著
慢著慢著
如果可以當然是很感謝
但這會是大規模的國家工程啊
還需要龐大的預算
關於這點 費茲老弟
"老弟"?
被利姆路殿下這樣稱呼
感覺實在是不怎麼自在啊
這不重要啦 費茲老弟
只要鋪設道路 今後做交易也會比較方便吧
不用說
工程就由我們負責進行吧
不過
不過?
我想將我國的特產賣到其他國家去
我想拜託你介紹 能商量這些事的人給我認識
我知道了 這是小事一件
我看還是過去另一邊好了
就是這?
沒有錯
雖然還沒有復活
但牠對破壞的渴望都已經呼之欲出了
正因為我們最喜歡的 就是這一類的情感
才有辦法發現這裡啊
的確
我感覺到一股異常的妖氣
暴風大妖渦
要讓暴風大妖渦復活
原本是需要大量的屍體的
屍體?
暴風大妖渦是一種精神生命體
要在這世界展現力量
必須先賦予牠肉體才行
原來如此 所以呢
而您的使命就是…
難道說 你…
所謂的"馴服"
也就是讓暴風大妖渦附身
使您的身體與牠合而為一的意思啊
附身在我的身上
要放棄就趁現在喔
可是…
可是?
這個封印
可能沒辦法撐太久了耶
要是撐不住了會怎麼樣
牠可能不久後就會自己復活了吧
牠不是需要屍體嗎
是這樣沒錯
不過就算被封印住了
我想牠應該也有辦法自己準備 復活時需要的魔物屍體吧
萬一變成那樣
那我們就要做白工了
就是說啊
牠要是自己復活了
恐怕就沒辦法控制了
而且因為牠是純粹的破壞意志
大概也不會聽從任何人的命令吧
也就是說必須在牠復活前將封印解除
並奪走牠的力量是嗎
就是這樣
真是明察秋毫
好吧
我要將暴風大妖渦的力量佔為己有
我就做給你們看
我要讓暴風大妖渦 聽從於我的身體
好好教訓那狂妄的魔王蜜莉姆
他走掉了呢
走掉了呢
真不愧是滿腦子都是筋肉的 卡利翁的部下呢
三兩下就搞定了
這樣一來就結束了嗎
克雷曼他
只叫我把暴風大妖渦復活 讓牠去蜜莉姆那邊而已
事先準備好的低階龍族屍體
這下子全都用不著了耶
不過
俗話說有備無患嘛
好重啊
今天也是大豐收
蜜莉姆好厲害喔
她一下就發現魔物了
這一次狩獵也非常輕鬆呢
找出魔物只是小事一件而已
今晚也可以吃大餐了
辛苦了辛苦了
真的是累死人了
去泡個澡來喝一杯吧
來喝一杯吧
蜜莉姆大人
什麼人
慢著慢著
這股氣息是…
托蕾妮小姐?
不 好像不太一樣
是樹妖精
我第一次見到
我是樹妖精德萊雅
我是托蕾妮的妹妹
原來她有妹妹啊
不
比起這個 妳這身模樣 跟殺氣是怎麼回事
發生緊急狀況了
災厄正在逐漸逼近
災厄?
災厄級的魔物
暴風大妖渦復活了
暴風大妖渦?
牠的威猛足以跟魔王匹敵
我的姊姊托蕾妮她們雖然前往阻止
但卻完全敵不過牠
然後
暴風大妖渦的目的
似乎就是這片土地
什…
面對天空的支配者暴風大妖渦
地面的戰力是派不上用場的
建議您即刻加強防禦工作
並且準備好飛行戰力加以迎戰
暴風大妖渦
誕生自遙遠的過去
持續重複著死亡與再生
是凶暴的天空支配者
真該說
不愧是森林支配者身兼守護者的
暴風龍維爾德拉大人之子嗎
維爾德拉之子
暴風大妖渦
是從維爾德拉大人身上洩漏出來的
魔素之中誕生的魔物
那麼
我和暴風大妖渦是類似兄弟的關係囉
會朝這邊飛過來 就是衝著我來的意思囉
牠可能察覺到 待在我體內的維爾德拉了吧
既然暴風大妖渦已經復活
那牠將會是超越魔王的威脅
畢竟牠和魔王不同
不是能夠溝通的對象
簡單來說就是無智慧的魔物
傳說牠會利用固有能力"魔物召喚"
從異界召喚出名為"泳空巨鯊" 的鯊魚魔物並大肆作亂
什麼鬼啊
該不會比半獸人君主還要麻煩吧
情況非常不妙
牠召喚出來的泳空巨鯊
不知為何似乎附身在 附近的低階龍族屍體上
總數為十三隻
跟魔王並駕齊驅的怪物一隻
還有召喚出來的泳空巨鯊十三隻
這到底是在開什麼玩笑啊
利姆路大人 該怎麼辦呢
還怎麼辦…
你們是不是忘記一件重要的事了
區區暴風大妖渦
根本就不是我的對手
我一下就能把牠打敗
原來還有這招啊
我們不能讓您這麼做
這是我們自己城鎮的問題
秘書 別擅自回絕啊
可是 我是他的死黨…
就是說啊
不能因為是朋友就什麼事都依靠您
如果利姆路大人真的非常困擾
屆時就請您務必要出手相助了
我現在就超級困擾的啊
沒有錯 蜜莉姆
妳就相信我吧
我原本還以為…
終於輪到我出場了的說
畢竟被盯上的好像是我
也不能太依賴蜜莉姆
我們要打倒暴風大妖渦
開始做準備吧
是
我明明是為了死黨…
-要打倒牠… -打算好好表現一下的說…
請問 您真的了解嗎
對方可是連樹妖精 都束手無策的怪物啊
因為已經締結盟約 應該也能期待蓋札王派援軍
能做的事我會盡量去做
您不打算逃走嗎
我幹嘛要逃
我可是這國家最強的
萬一沒有任何勝算 我會立刻逃跑擬定之後的策略
如果不是這樣的話
我就應該要站出來 親眼確認敵人有多強才對吧
原來如此
您是魔物之主 說得也是
這方面和失去國王 就完蛋的人類不太一樣呢
不過 說起來
利姆路殿下 和我們人類的思考方式很相像
實在難以想像您是個魔物呢
或許是吧
說出來你們可能沒辦法相信
但其實我原本是個人類
你知道靜小姐的事吧
我大概跟那個人一樣
都是"異世界人"
在原本的世界死去
來到這裡 投胎轉世成為史萊姆了
靜小姐
靜小姐和我是同鄉
將後事託付給我之後就去世了
我做為繼承靜小姐意志的代價
獲得了她這身模樣
我總不能用靜小姐的模樣 去做些難看的勾當吧
這樣啊
利姆路先生果然是能信任的人呢
而且我和她做過約定了
約定?
我要解放束縛靜小姐內心的執念
我的獵物是魔王雷昂
魔王雷昂
原來是這樣嗎
把那種大人物說成"獵物"這樣不妙吧
不過跟魔王雷昂比起來
對付暴風大妖渦 是可能會輕鬆一點…吧?
沒錯
魔王雷昂等以後再說
首先是暴風大妖渦
戰爭即將開打
地點在朱拉．坦派斯特聯邦國的首都
中央都市利姆路 以及武裝國家德瓦崗的中間地帶
對手是
災厄．暴風大妖渦
我一定要去信任 那個你所信任的我
如今故事已帶著名字揭開了序幕
這究竟是偶然又亦或是命運
其實也都無關緊要吧
答案就在存在於此的事物中
因為一個小小的契機
未來也開始跟著改變
讓天空和微風及大地都成為夥伴
你不論何時總是相信著我 所以我也才有辦法
懷抱著力量去相信那個可能性啊
在該守護的世界深淵
一次次重新站起來吧
若我的雙手無法承受
到那時候就交給你吧
為了渴望守護的笑容
顫抖不已也要向前行
我們都有想一同見證的景色
一起走下去吧
下一回 暴風大妖渦