災厄暴風大妖渦甦醒了
牠筆直地朝中央都市利姆路前進
牠的目標是我…的樣子
大概吧
迎擊暴風大妖渦的我方戰力是
紅丸等人 和哥布達這些哥布林騎士
蓋德率領的高等半獸人
戈畢爾和他的部下
以及
蓋札王派來的幫手
由騎士團長德魯夫所率領 百人的天翔騎士團
實在是非常令人安心的存在
既然師弟碰上麻煩
出手相助是當然的吧
是
總覺得蓋札王好像 很想向我擺師兄的架子啊
好 我們上吧
是
雨過天青的天空
細數繁星的夜晚
滴落的露珠
照映出晃蕩的世界
各式各樣的存在都抱有著矛盾
在稍縱即逝的日子中瞬息而過
凋謝的虛幻花朵
狂亂吹拂的暴風
都是曾經過往的證明
那首遍及所有 浮生一夢的生命的歌
必將其驅往自由的盡頭 告訴他們"努力活下去"
We will find the way
任誰都懷抱著 名為希望種子的尋覓之物
誕生與終焉都將化為奇蹟
攜手同行 時間將再次輪迴
(第十九話 暴風大妖渦)
接招吧 黑炎獄
真不愧是紅丸
三兩下就把牠烤焦了
不過
連兄長的攻擊都沒將牠消滅
真是令人驚訝
這是暴風大妖渦的技能嗎
《告知》
《受到追加技能"魔力妨礙"的影響》
《半徑三百公尺範圍內》
《魔素流動會陷入混亂》
《進而導致魔法效果低落》
真是麻煩的對手
先照預定計畫分散牠們
然後再個別擊破
由我來擋住牠
你們趁機攻擊
蓋德大人
動手
現在該怎麼辦
同伴們無法行動
沒有攻擊這傢伙的手段了嗎
我前來助陣了
渦槍水流擊
戈畢爾大人好帥喔
誠然
快去為傷者治療
包在我們身上
多虧有蓋德殿下擋下牠
我才能輕鬆將牠收拾掉
感謝你的助陣 戈畢爾殿下
我們去將牠們打下來
再來就交給蓋德殿下了
我這次一定會解決牠
戈畢爾大人 好帥喔
賭上我們天翔騎士團的驕傲
一定要在這裡阻止牠們
先暫時撤退
誘餌組和進攻組
兩邊都要抱著必死的覺悟 好好善盡自己的職責啊
白老的指揮真是厲害
他返老還童後 當起魔鬼教官也變得更起勁了
我也想要一起玩
妳為什麼會在這
我有叫妳待在鎮上吧
觀摩一下又沒關係
待在鎮上也很無聊啊
也讓我加入嘛
不行
用那種眼神看我也不行
蒼影大人 趁現在
操妖傀儡絲
他操縱泳空巨鯊
讓牠們互相殘殺耶
那個帥哥還真是萬能耶
等時候到了再解決牠們
我明白了
接下來請交給我們吧
牠飛天了
蘭加那傢伙 什麼時候學會這種技能了
不如說
牠什麼時候和紫苑搭檔了
這次我們一定要有活躍表現
搶盡風頭才行
我也贊成妳的意見
斷頭鬼刃
我也要啦我也要啦
我不是都說不行了嗎
好了 再來就剩下…
牠到底有多麼強大
讓我們來好好見識一下吧
就是要這樣 蘭加
真是沒用
雖然還算有些成長
但竟然連一隻都沒辦法解決
今後得展開更嚴格的修行才行
等等
再繼續嚴格下去 會出人命的啦 老頭
"老頭"?
利姆路大人
再來就只剩暴風大妖渦了嗎
靠那傢伙的實力應該沒問題的
而且…
不過牠還真大呢
《答》
《根據規模推測 若高度…》
不用說了
如果要說就告訴我 能輕易打倒牠的方法吧
竟然不講話了
看樣子一點用也沒有啊
是啊
牠可能有設下什麼陷阱
不要大意
了解
遵命
我知道了 頭目
快避開 拉開距離
沒辦法避開
避開?
你在說什麼傻話
蒼影
你有辦法用影瞬逃走嗎
我來為紫苑阻擋攻擊吧
笨蛋
你想找死嗎 蘭加
這裡就交給我…
如果是利姆路大人
一定會選擇存活機率 比較高的做法吧
存活的機率是嗎
那我也留下來吧
可別誤會了
我會在死前撤離本體的
不用擔心
很像蒼影的作風
那我們大家要一起活下來
你們真是群傻瓜耶
至少這種時候
你們也該來拜託我一下嘛
利姆路大人
吞食一切吧
暴食者
那麼多的鱗片竟然一瞬間就…
接下來就交給我吧
你們就先下去 稍微休息一下吧
我們還能陪同您作戰
別這麼著急 你看看那邊
鱗片已經開始再生了
等到牠再使出那一招時
我也不曉得能不能守住你們
暫時先由我來當牠的對手
你們就照著紅丸的指示攻擊吧
祝您武運昌隆
請您務必小心 利姆路大人
頭目 我很快就會回來為您助陣的
接下來
能做的事就盡力去做吧
牠應該多少有受傷吧
可是…
這傢伙是不是有超速再生啊
《答》
《從身體組織的修復速度判斷》
《個體名暴風大妖渦》
《應擁有追加技能》 《"超速再生"無誤》
《透過超速再生》
《推測鱗片的再生》 《應會在三分鐘左右完成》
過三分鐘就能使出 剛才那種招式啊
全體人員
使出所有手段 對暴風大妖渦進行攻擊
效果不佳也無所謂
別讓那傢伙有回復的時間
因為有天翔騎士團的助陣
戰力可說是十分充裕
發動總攻擊就能一口氣擊落牠
原本是這麼想的
暴風大妖渦受到的傷害
頂多就三成左右吧
全體動員才造成三成的傷害
這下不太妙啊
該怎麼辦才好呢
該…該死的…
蜜…蜜莉姆…
蜜莉姆?
牠剛剛說蜜莉姆對吧
大賢者 進行解析鑑定
《答》
《已確認暴風大妖渦》 《做為附身體的生命反應》
《此素材似乎抱持著強烈的憤怒情感》
強烈的憤怒?
對蜜莉姆的?
也就是說
暴風大妖渦是因為蜜莉姆 才會跑來我們的城鎮的嗎
我還以為牠是感應到 我體內的維爾德拉呢
看樣子是我想太多了
等等
那我們拜託蜜莉姆不就好了嗎
竟然在睡覺
蜜莉姆
我沒有睡喔
我有醒著喔
不 妳怎麼看都在睡吧
我只是在冥想
我有好好在幫你們加油打氣喔
我跟妳說
看來那傢伙好像有事過來找妳
什麼
那傢伙好像是附身在
之前來的那個叫法比歐的人身上
是那傢伙啊
然後啊
我本來以為這位客人是來找我的
所以我才不想要麻煩妳
難道說
我可以來對付牠嗎
牠明明是來找妳的客人
結果我們好像 妨礙到妳了 真抱歉
沒關係 我不會在意
由我上吧
還有就是
那個法比歐是魔王卡利翁的部下吧
我希望能把他活著救出來
這點小事根本不算什麼
讓你見識一下 我最近學會的"手下留情"
"手下留情"
她是說真的嗎
快點離開這裡
蜜莉…蜜莉姆
這招我已經見識過了
接下來換我讓你見識一下吧
這就是
所謂的"手下留情"
龍星擴散爆
手下留情究竟是…
就是那個
真是漂亮的手下留情呢
《告知》
《已於個體名法比歐身上》
《將個體名暴風大妖渦的魔核分離》
《並捕食完畢》
《接著將隔離進行解析鑑定》
這樣就行了
利姆路殿下
德魯夫先生
感謝你們的鼎力相助
多虧如此我們才能 成功擊敗暴風大妖渦
不 擊敗暴風大妖渦的並不是我們
能否請您說明一下呢
不 那個…
其實呢
這個少女是魔王蜜莉姆…
魔王…
看來利姆路殿下很愛說笑呢
要是您擁有那種高輸出的魔法兵器
真希望您一開始就先告訴我們呢
他沒有開玩笑
我就是魔王啊
是我把暴風大妖渦解決掉的
原來如此
兵器的事希望我們保密
這我明白
畢竟這種王牌就是要隱藏起來的
我不都說我是魔王了嗎
以我們人類來說
這次能成功解決 可能演變為災禍的暴風大妖渦
也可說是萬幸
我還有事要向王稟報
那麼我就先失陪了
喂 你們!
你們真的幫了大忙
請幫我向蓋札王問候一聲
你醒了嗎
這裡是哪裡…
我是…我到底是…
你記得自己做了什麼好事嗎
實在是非常抱歉
我對蜜莉姆大人做了罪該萬死的事
似乎還給您添了很多麻煩
為什麼要做這種…
為什麼你知道 暴風大妖渦的封印地點
可不要說你是偶然發現的
她這樣說
是 其實是…
自稱蒂亞和福特曼的面具小丑
是這樣的面具嗎
不 出現在我面前的
是帶著淚眼面具的少女
和帶著憤怒面具的肥胖男子
那個…
那位拉普拉斯殿下也…
拉普拉斯?
拉普拉斯殿下他
曾經以喀爾謬德的從者身分 出現在我面前
他當時就戴著托蕾妮殿下所說的面具
而且
他還自稱是一個 叫"中庸小丑幫"的萬事屋的副會長
線索全都串連起來了
原來如此
那個人的名字叫拉普拉斯嗎
福特曼是嗎
這名字我們就先記起來吧
是啊 兄長
神秘的萬事屋
中庸小丑幫是嗎
假裝要提供協助
其實是不想弄髒自己的雙手 利用對方來達成目的
感覺是很棘手的對手
我什麼都不曉得
要是真的有那麼有趣的傢伙
那我還真想見見他們呢
那喀爾謬德可能不是主使者
偷偷盤算某種計謀的人 說不定是克雷曼喔
克雷曼?
那傢伙最喜歡構想這種計謀了
魔王克雷曼啊
不管我是不是被誰給設計
這次的事全是我的責任
和魔王卡利翁大人沒有關係
所以
請讓我用這條命向您賠罪
你下次要多小心一點
別再被人家給騙囉
你已經能動了吧
你可以走囉
不…
我應該是罪不可赦的啊
我拿你這條命又不能幹嘛
對吧 蜜莉姆
那當然
我本來是想輕輕揍你一拳的
不過我也已經是成熟的大人了
原來妳本來打算要揍他啊
我一點也沒生你的氣了 所以原諒你吧
事情就是這樣
你別放在心上
沒有錯
卡利翁也覺得這樣比較好吧
卡…卡利翁大人
妳察覺到我了嗎 蜜莉姆
那當然
是嗎
這傢伙就是魔王卡利翁
你們沒殺他還救了他一命
我要向你們道謝
你就是
那個殺了喀爾謬德的面具魔人吧
沒有錯
你是來幫他報仇的嗎
不
站起來
是
不好意思
看來我的部下好像失控了
這全都是我的督導不周
希望你能原諒他
這次的事
我欠你一個人情
以後有什麼事都能來拜託本大爺
既然這樣
我希望你們能和我們國家 簽訂互不侵犯條約
這點小事就行了嗎
那好吧
我以"魔王" 不…
以獸王國猶拉瑟尼亞 "獅子王"卡利翁之名發誓
我們絕對不會對你們刀劍相向
好
回去吧
他流了一大堆血啊
那麼
我們下次見吧 利姆路
接下來
結束了呢
我們也回去吧
是
我一定要去信任 那個你所信任的我
如今故事已帶著名字揭開了序幕
這究竟是偶然又亦或是命運
其實也都無關緊要吧
答案就在存在於此的事物中
因為一個小小的契機
未來也開始跟著改變
讓天空和微風及大地都成為夥伴
你不論何時總是相信著我 所以我也才有辦法
懷抱著力量去相信那個可能性啊
在該守護的世界深淵
一次次重新站起來吧
若我的雙手無法承受
到那時候就交給你吧
為了渴望守護的笑容
顫抖不已也要向前行
我們都有想一同見證的景色
一起走下去吧
下一回 神樂坂優樹