溺于蛊惑之悲缘
梦境或现实 光或暗
言语无尽 一显一消
摇曳于光阴
众说纷纭是宵伽
难消之怨 愿为消之
如图所示
选取点A P Q
将AOP设为X
好臭啊  肥屁好臭  一吃红薯就噗  红薯 噗  每天都吃红薯  一早就 噗  噗  噗  噗
从P点向X轴作一条垂线
玛雅玛同一所学校
你橡皮擦掉了
谢谢
橡皮擦掉了都没发现
肥屁好蠢
而且还很臭
丢厕所冲掉算了
直接冲到地狱去算了
好办法
拜托地狱少女吧
拜托你们咯
君之怨恨 愿为消之
早苗秋野
叫我吗
地狱少女
看不见 听不见
原来真的存在啊
你在犹豫
你想放逐到地狱的真的是那个人吗
大概
不 肯定没错
秋野对着我笑了
是吗
还有其他人也拜托了
其他人？
一起聊天的所有人
井本聪神谷...
大笨蛋
每人只能将一个人流放到地狱
别太贪心了 大笨蛋
不行吗 不能想想办法吗
走了 菊理
等等
等等啊
救救我啊
冷静一下再来吧 大傻瓜
静香
你怎么了 这么晚了还大喊大叫的
没事
你刚才说「救救我」了吧
是不是出什么事了
都说没事了
别管我
想要维护丰臣政权的石田三成
肥屁的袜子是黄的
好土
沾上了屁的颜色吧
吃红薯 噗
屁罐子啊w
与家康的冲突愈演愈烈
对不起
又弄掉了
快通通风  又把橡皮擦弄掉了  肥屁好烦人  烦人
点把火烧了算了 -毕竟是肥屁 所以爆炸吧
快通通风
又把橡皮擦弄掉了 -肥屁好烦人
碰到会沾上臭味的
病原体 -恶心
好肥 -红薯
从什么时候开始的啊
大概一个月前吧
文字可真不好办啊
可以看无数次
为什么叫她肥屁啊
那孩子有点微胖对吧
他们说是因为像气球一样充满了气才那么胖
所以叫肥屁啊
好可怜啊
她做了什么
在聊天记录里找不到原因
这种事的契机
都是些鸡毛蒜皮的小事
烦人 -被碰到的话会沾上臭味的
病原体 -恶心 -好肥 -红薯
肥屁家好像是开咖啡店的哦 -她只有妈妈
爸爸呢 -逃走了吗
真的假的 -臭是遗传的 她妈妈也臭
店也臭 咖啡也臭 -呕
臭是遗传的 她妈妈也臭
储存气味
咖啡也臭
呕
你们都去死！ 发送
喂
汤川
正在上课呢 别玩移动电话
移动电话？
千钧一发啊
如果说了那种话
就正中其他人下怀了吧
多亏了那个叫汤川的女生啊
你在便利店买饭吃啊
吃吗
我做的
这里景色不错嘛
有小孩
转啊转
好好推啊 小童童 太慢了
这里不行啊 公主
大家都在看呢
看了又不会少块肉
想看就让他们看呗
你在说什么啊
喂 都说了不能进来啊
秃子来了
那个校工还挺有意思嘛
你吃吧 没事的
应该不难吃
我妈妈又爱管闲事又烦人
所以我中午都去便利店买饭
好吃
是吗 那就好
不看不就好了吗
为什么要看啊
因为在意
你就是想和他们扯上关系才会受伤的
这样就不用和任何人扯上关系了
但是
一个人很寂寞吗
那我来做你的朋友吧
你可以做我的朋友
为什么
你明明不想跟任何人扯上关系
为什么对我这么好
不知道
可能是因为我们很像吧
不需要地狱少女
欢迎光临
我回来了
欢迎回来
这是我朋友汤川
你好
去里面的座位吧
你在做什么啊 玩游戏吗
你说什么了吗
没
没什么
倒杯咖啡
那孩子怎么回事啊
你第一次带朋友来 我本来还很期待的
别这样说她
你们说什么了
她不喜欢我吗
不 不是的
她在问我饮料喝咖啡行不行
咖啡可以吧
你不用说谎
我知道的
这很微妙啊
是啊
过来一下
讨论组？
对 为你建的
链接发给你了 看看吧
不想扯上关系小组 来自eve的入组邀请
就算叫你别在意 你肯定还是会在意的吧
以后有想说的话就在这里面说吧
心里话积压太多会很难受的
太好了
我还以为被你讨厌了
为什么 我们是朋友啊
朋友
是啊
话说你昵称居然叫胖太
那是我以前养的狗的名字
好土
你的昵称是…
还有一个人
我是eve
night是B班的横田
横田同学？
我不认识
和我一样是不想和别人扯上关系的人
你的事情我和横田说过了 没事的
是你的朋友啊
那等会我去打个招呼吧
在网上说吧
不要见面
可是
都说了不想和别人扯上关系
这样啊 我知道了
不想扯上关系小组创建成功 请多关照 -night你好 我是胖太 请多关照
她看起来很开心啊
在写些什么啊
要去看看吗
不 够了吧 时机已过
这次白折腾了啊
去死吧
绪方呢 -去死吧
秋野呢 -去死吧
井本呢 -去死吧
远藤呢 -去死吧
什么死法呢？
我想想看
阎魔爱
那样就可以了吗
你觉得那不关你事吧
你是谁
消失了
爱 刚刚那是谁
你认识吗
喂 给我等等 你要去哪里
别无视我 爱
好疼 为什么踢的是我
太好了
你脸色很好
是吗
妈妈放心了
你在和上次那个女孩聊天吗
你说什么了吗
没什么 抱歉打扰到你了
不愧是胖太w  你要怎么报复神谷？
神谷啊
毕竟是心狠手辣的胖太  期待
被期待了
神谷啊 我想想
秋野怎么样？
不错！
胖太拜托了
该怎么做 胖太？
是啊是啊 胖太大人
嗯…
坐等…
急急急
死掉就好了
这 这个…
汤川不可能做这种事
night 横田同学
打扰了
请问横田同学是哪位
横田 有人找你
你谁啊
那 那个
我是胖太
胖太
肥屁真恶心
不能原谅
别让她进教室了
让她退学吧
但是不知道她会对我们做什么
说不定会被杀啊
可怕
真山静香 这人好烦啊
发起这个话题的人是eve
是谁
可怕
是谁啊
别看我
消失吧
君之怨恨 愿为消之
你叫我吗
这次只有一个人
我被骗了 不可原谅
轮入道
是 小姐
请收下
你若真想消除怨恨 将那根红线解开即可
一旦解开红线 便正式与我缔结了契约
你怨恨之人将立刻坠入地狱
地狱
不过
怨恨若已消除 你自身亦将付出代价
害人终害己
缔结契约之后 你的灵魂也将坠入地狱
我也会下地狱
不过那是在你死之后了
无法前往极乐净土
你的灵魂将饱尝痛苦 永远徘徊
之后就由你自己抉择
没错 是我把全班带起来的
为什么
因为你太烦了
非 非常抱歉
让我很气
明明是我撞到你的
被碰掉手机的明明不是我
而且我们还是同级
所以
说起来
真山静香 这人好烦啊
对同年级的人说「非常抱歉」
对 说过说过
动不动就道歉
屁大点事也道歉
还不是说「抱歉」 而是「非常抱歉」
真气人
烦死了
那货的新外号
Shizuka Mayama =肥料
肥屁？为什么？
因为憋了一肚子气
所以才那么肥
就叫肥屁了
肥屁好烦人
肥屁好臭
因为吃了红薯会放屁
但是 我没想到会变成这样
我本以为这个话题很快就会结束
所以我觉得愧疚 就为你建了那个讨论组
愧疚？ 说得真好听
明明把聊天记录贴在别的地方嘲笑我
那个不是 不是我
那是谁做的
横田同学吗
应该吧
我见过横田同学了
然后我明白了
eve和night都是你一个人在自导自演吧
你说什么
骗子
我明明那么信任你
怨恨已闻
怎么回事
喂 喂？
住手
手机贴太紧了
出汗了好热啊
这个手机好像有点重
整理一下数据吧
麻子的器官
胃已经坏了 删了吧
回收站
肝和肾也扔了吧 太重了
肠子的数据也太多了
住手
那么 最后是心脏
迷失于黑暗的可悲之影
伤害 蔑视他人
沉浸于罪恶的孽魂
死一次如何
这是哪里
求求你 让我回去
错了啊
错了
无关对错
这是工作
此怨此恨 将流向地狱
你变了啊 发生什么事了？
那么下一个 横田
是
不 不是你
喂 横田
在
君之怨恨 愿为消之
本故事纯属虚构 剧中人名及团体名均与实际无关
那孩子是我的作品
但是我已经累了
奈奈子不在我就能解脱了
所以要流放她吗
但果然还是算了
不干了啊
下集 只有你一人
大傻瓜