溺於蠱惑之悲緣
夢境或現實光或暗
言語無盡一顯一消
搖曳於光陰
眾說紛紜是宵伽
難消之怨願為消之
很不合時節吧
對不起
嚇到你了嗎
美知留
我叫美知留
耳聞風之歌
胜泽家 滨崎家 溝口家 联合追悼会场
美知留？
她恢復記憶了嗎
好像是的雖然不知道恢復了多少
風鈴
負心漢
公主
你這負心漢
明明都有菊理了還被惡靈迷得神魂顛倒
別亂說這麼奇怪的話
就是啊她不是惡靈哦公主
那個小姑娘只是失憶了在這世上徘徊
你說什麼
小姑娘？
你們發展到什麼程度了你個負心漢
真是的
要玩去別處玩去搗蛋鬼
不是搗蛋鬼是菊理
來了
請簽名
好的
你們來幹什麼
你們還好意思來啊給我滾
拜託了至少讓我們上柱香吧
開什麼玩笑殺人犯
別這樣還在守夜呢
可是
這裡不歡迎你們
回去吧
真幸運啊沒死
為什麼只有你活著
為什麼
為什麼只有你
夠了
理史泡好了
你不吃嗎
不想吃
不吃東西可不行啊
風間先生真不好意思
你這麼忙還麻煩你
沒事
我們家做生意沒法三個人一起出門
給你們添麻煩了
痛
怎麼了
智也他們…
他們怎麼了
那就拜託你們了
好的
別打小報告
對不起
不要放開我
少囉嗦跟我來
對不起
叔叔
你們家很有錢吧
媽媽說過網頁設計師可賺錢了
沒有那麼誇張啦
你們家房子也是自主設計的吧
你知道得真多啊
我們住爺爺家房子破破爛爛的
我們互換房子吧換你們的自主設計房
理史說他願意的對吧
真亂來啊
智也你怎麼沒係安全帶啊
太一和正弘也是
無所謂啦這玩意不繫又沒事
這可不行會被抓的哦
我才不管呢
對吧
好爽
你們也來啊
好棒啊
笨蛋你們在做什麼啊
別這樣
很危險的
你也來啊
快下來
吵死了
快停車
剎車卡住了
前面
通了
通電了寒河江先生
這破舊的房子也迎來了民主
謝謝你寒河江先生
這都是多虧了你
哪裡我只是和房東交涉了一番而已
沒想到花了這麼長時間才弄好
不好意思
沒這種事你做得太好了
沒想到那個鐵公雞房東居然會自費通電
我都放棄了
被拒絕了那麼多次真虧你能堅持不懈
你太了不起了
這都是多虧了大家的支持
好
下次我們就一起努力讓房東降低租金吧
大家覺得怎麼樣
大家都在笑
是啊
爸爸好厲害
做好事能讓人幸福
風鈴也在說「太好了」
雖然有點不合時節但還是再多掛一段時間吧
好
我最喜歡這個聲音了
笑容也能讓人幸福
真的嗎
那我要一直面帶笑容
不是為了自己而是為了他人
只要不忘記這份心情
大家就都會幸福
死後也能上天堂
天堂？
寒河江那傢伙
就知道提要求真不要臉
在貿易公司工作有那麼了不起嗎
沒意思
明明只是個租戶
放開我榮作
你不知道這裡有個池塘吧
聽說這裡有河童
你去找河童吧美知留
不要
乖乖下去
餵你們也來
讓你知道房東和租戶誰更厲害
不要不要
不要
別讓她跑了
蠢貨蠢貨
放開我
我知道的
他們沒有錯
但還是要送那孩子去地獄嗎
那個母親寫了他的名字吧
君之怨恨願為消之
契約還沒成立
如果成立了就要流放他嗎
這是工作
地獄少女的工作就是增加不幸的人嗎
等你恢復全部記憶就知道答案了
答案？
我的答案不會改變
老公
爸爸
美知留殺了我們家榮作
把他帶到池塘邊推下去了啊
不是是榮作想把我推下水
你說什麼小鬼
我家孩子怎麼可能做那種事
肯定是你做的
這是誤會請認真想想
一個女孩子怎麼可能把三個男孩子推下池塘
閉嘴你以為你了不起啊
是啊就知道擺出一副高高在上的樣子
你以為你誰啊
以前就看你不爽了
就是就是
大家
把我家孩子還給我把一平還給我
還有我家浩介
為什麼殺了他啊
不是的我沒有殺他
是地面突然塌了
是你做了什麼手腳吧
沒錯肯定是這樣
你打什麼壞主意了吧像你爸爸一樣
太不像話了
好過分
我去買豆腐了
打擾了
來了來了
歡迎光臨
請給我點豆腐
不好意思去別人家吧
我不想惹麻煩
怎麼了沒買到豆腐嗎
真可憐
對了房東家里新開了豆腐店
你知道嗎
真的嗎
對我帶你去
不要放我出去
不要啊放我出去
給你
辛苦了
你就好好吃點苦頭吧
美知留美知留
請請問
你看到美知留了嗎
美知留？誰知道啊
水水…
都十天了
警察都找不到她
美知留肯定已經…
不能放棄美知留還活著
一定還活著
神啊請保佑那個孩子
你去哪裡
出去轉轉
說不定能打聽到點消息
難道…
我聽到了
風鈴是風鈴的聲音
風鈴已經摔壞了是你的錯覺
你聽那個聲音
確實是風鈴
但是這個季節不該有啊
老公
這裡
美知留你在裡面嗎
美知留
美知留是美知留嗎
美知留振作一點
你一直在這種地方嗎
爸爸
媽媽
美知留
被你們找到了啊
你們
你們都做了什麼
油？
你們想做什麼
寒河江先生你太多嘴了
你肯定會告訴警察的吧
我會很困擾的
別做蠢事
做了這種事很快就會被警察知道的
全都燒成灰了誰會知道
大家都醒醒
你們也都要成共犯了
這樣也沒關係嗎
你很煩啊
老公
請開門拜託了
求求你們
爸爸爸爸
美知留
媽媽爸爸他…
美知留對不起
媽媽
大家一起去天堂吧
我全都想起來了
我的答案果然還是不會變
這些人沒有錯
錯的是那些人
是嗎
友也
立場不同看法也會隨之改變
對與錯都只是人的感情
害人終害己
稻草人
我不是很明白
但是有一點不會錯
不能送那個孩子去地獄
阻止她阻止那個人
這要由她自己決定
怎麼能這樣
那個孩子要被送去地獄了
明明是無辜的卻要下地獄
混蛋
這就是她的答案
這裡是…
為什麼
你想起來的還不是全部
你媽媽想要保護你
媽媽
什麼
好燙
這是怨念之火
強烈的憎恨化為了怨念失控了
是我做的嗎
你犯下了不可饒恕的罪孽
所以你必須贖罪
作為地獄少女
這就是你的答案
我是… 地獄少女？
命運無法改變
犯下的罪孽不會消失
但是我相信媽媽
住手小童童
我們天堂再見吧
下集織緞