溺於蠱惑之悲緣
夢境或現實光或暗
言語無盡一顯一消
搖曳於光陰
眾說紛紜是宵伽
難消之怨願為消之
骨頭眼珠子
關東煮做好了吃吧
我說你啊這全都是香腸啊
關東煮不就是香腸嗎
不是年糕和魚捲嗎
是香腸大笨蛋
菊理
不要什麼東西都用自己的標準去衡量
讓開我來做
鍋裡只有香腸
我說其他材料你放哪去了
扔了
扔了？
你個蠢蛋你都做了些什麼
吵死了骨頭
一目連
你袖子沾到關東煮的湯了
不是吧
菊理你個臭小鬼
還不是因為你太煩人了
混蛋信不信我把你變成關東煮
一目連把衣服脫了
不然湯汁會越浸越多
我趁現在幫你洗了
可惡真是的
不過還算好
幸虧輪入道提醒了你
不然浸太多就洗不掉了
是啊
差一點就無法挽回了
無法挽回啊
那個時候提醒一聲就好了
說不定就不會變成那樣了
那是專業的球探吧
和之前來的不一樣
真不愧是全球壇注目的高中生投手
話說回來
真羨慕啊
被玷污的投手丘
室井
你你沒事吧
你們是一個初中的吧
是的
那你應該知道室井家住哪吧
把他送回去吧
但但是
拜託了岩下
你們應該懂的吧
這是你們兩個打鬧的時候從堤壩上滾下去摔傷的
你這什麼意思啊
我知道
別說了岩下拜託了
那就拜託你咯
對不起岩下
我倒是無所謂
但還是把真相告訴老師比較好吧
說了又能怎樣
這件事聲張出去我們就會直接被禁賽的
大家應該都是這麼想的
都想參加比賽
然後既然參加了就要挺進全國大賽
雖然不甘心但想贏還得有那傢伙在啊
就是這麼回事
我一個人忍耐一下就好了
但是你為什麼會被他打啊
不知道
也許備受矚目也會累積壓力吧
真是失望
什麼被職業球壇關注的高中生投手啊
算了算了
好痛
這到底是怎麼了啊
怎麼會把他推下堤壩
我們鬧著玩的時候我不小心推到他了
太亂來了下次小心點
真的非常抱歉
那是我最後一次見到室井
那之後室井連續兩天都沒去學校
而第三天的早晨
告訴大家一個悲傷的消息
一年C班的室井伸一同學去世了
聽說是內臟破裂了
他做什麼了啊
是不是被人打了啊
你有什麼事
你還好意思問啊
室井死了啊
好像是啊
這可是前輩你造成的啊
你說是我幹的？
你有證據嗎
證證據
那種東西
怎麼可能有呢
比起這個你還是先擔心一下你自己吧
不不會吧
岩下
教練
這幾位是警察
關於室井的死因他們好像有話想要問你
我我…
聽說你把他從堤壩上推下去了是真的嗎
其實根據驗屍結果
那個傷應該是被棒狀物毆打造成的
不是…
真的嗎岩下
怎麼會這樣
如果真是這樣那我們就沒法參加大賽了
不不是的我…
殺人犯
都怪你都是因為你伸一才…
你知道伸一有多痛苦嗎
死前還一直喊著「好痛好痛」
在床上翻來覆去
可那孩子卻…
一直說不是你的錯不是你的錯
為什麼
那是…
還給我
把伸一還給我
姐姐你冷靜點
還給我
那是那是…
是他…
室井
我向你保證
等我成為職業球員後一定連你的份一起努力
真不愧是他
真出色啊
花aga
你這個混蛋
老爸
聽我說大家都誤會我了
混賬
真的真的不知該如何道歉是好
我們不奢求原諒
但但是還請…
滾給我滾
我們這就走今天就先告辭了
擇日再上門賠罪
真的非常抱歉
這賠償可不便宜啊
幾千萬
不是要幾億吧
怎怎麼這樣
我該怎麼辦
總之求你們了
請相信我
不是我做的
總之你先跟我們走一趟吧
去其他地方談
等等岩下
君之怨恨願為消之
那個傳言原來是真的
不想去嗎
沒事的婆婆
沒辦法啊不去不行啊
你你什麼時候在那裡的
是你呼喚我的吧
我是閻魔愛
地獄少女
是真的啊
請收下
你若真的想消除怨恨
將那根紅線解開即可
一旦解開紅線便正式與我締結了契約
你怨恨之人將立刻墜入地獄
不過
怨恨若已消除你自身亦將付出代價
害人終害己
締結契約之後你也將墜入地獄
不過那是在你死之後了
不但是…
即便如此…
人人呢
是夢嗎
之後就由你自己抉擇
花笠同學好可憐
我本來還很期待花笠同學在大賽上的活躍表現呢
你別站那麼遠到這邊來吧
那個人…
怎麼了
不沒事
我來了出來吧
花笠…前輩
拜託了你能為自己做的事情承擔責任嗎
那對我來說太沉重了
你以為我會答應嗎
如果你不答應那我也有對應之策
你要說出真相嗎
你昨晚已經說過了吧
但好像沒人相信啊
室井的死對你就毫無觸動嗎
我覺得他很可憐
但沒想到他會死啊
他太弱了根本就不適合打棒球
開什麼玩笑
等一下
你想打我也行
但那就等於你不打自招了哦
還有別以為你打傷我之後能好過
萬一傷到我的右手可就糟糕了
和給室井家的賠償金加起來你家可要破產了
我我該怎麼辦才好
誰管你啊
別露出這種表情嘛
其實我很感謝你和室井
多虧了你們我不用參加大賽了
也許部員們想要參賽製造青春的回憶
但為此損耗我的手臂可就劃不來了
球探也讓我盡量別出場
混混蛋難道你是故意的
就算我是故意的你又能怎樣
說完了嗎
Muroi Muroi等人...
很痛苦很痛苦
是嗎
當然了
我又沒看到
你說完沒啊說完了吧
再見
你最好盡快向警察自首哦
不然審判時會給法官留下不好的印象
怨恨已聞
愛
長衫放在這裡了
謝謝你婆婆
我們想以選秀第一的成績簽下你
簽約金也很可觀哦
拜託您了
再見
很好很好
花aga花aga花Han ...
殺人犯殺人犯殺人犯…
什什麼
這是怎麼回事
暫停
再讓他們出局一人就完美了
餵這是什麼啊
別在意
難道是人的…
總之還剩一個出局
怎麼了
你不知道出局是什麼意思嗎
那我來告訴你
是「殺」的意思
室井出發岩下出發
花笠出局
你們開什麼玩笑呢
打者岩下同學
岩下
原來如此這是你幹的啊
真是煩人
好了這樣比賽就結束了
你在做什麼啊
不是我的錯
我不想听你的藉口
給你準備了這個
惡作劇也要有個限度啊
這不是惡作劇
棒球就是賭上生死的決鬥
來吧繼續比賽
可惡
才不會讓你得手
去死吧
安全上壘
我的右手
你願意承認自己的罪行了嗎
我做什麼了
殺了一個人還將罪名嫁禍給他人
你不覺得他們兩個很可憐嗎
他們會怎麼樣關我什麼事
不過是棒球打得還行
就覺得自己是特別的做什麼都能被允許
自以為是也要有個限度
你們沒看報紙嗎
我可不只是打得還行
我可是被稱作十年難得一見的天才
要是我不能打棒球了
對日本不對世界職業棒球界來說是多大的損失
你們不知道嗎
你們應該懂吧
岩下和室井也一樣
為我而死也算了無遺憾了吧
他是這麼說的小姐
迷失於黑暗的可悲之影
傷害蔑視他人
沉溺於罪惡的孽魂
死一次如何
這下又是什麼
快回答我
我是想打棒球才進棒球部的
雖然我和花笠前輩不一樣當不了職業球員
但是打業餘棒球也沒關係
我想一直打下去
可我已經不能再打棒球了
既然那麼想打你自己去打不就好了嗎
是嗎
那一起打吧花笠前輩
你自己打去我可不去
花笠前輩你不知道嗎
一個人是打不了棒球的
此怨此恨將流向地獄
雖然報導說是少年A
但大家其實都知道是誰了
畢竟都說了是職業圈都關注的棒球部王牌
他都在報紙和電視上露了很多次臉了
目擊者也證實是花笠用球棒打了後輩
但他到底消失到哪裡去了
我已經和阿姨打過招呼了
有什麼事就打電話給我
偶爾也回家一趟吧
等我冷靜下來再說吧
應該還需要一段時間
君之怨恨願為消之