溺於蠱惑之悲緣
夢境或現實光或暗
言語無盡一顯一消
搖曳於光陰
眾說紛紜是宵伽
難消之怨願為消之
這是怎麼了
發生了點事情
餵骨頭閉嘴
怎麼你幹什麼壞事了嗎菊理
驚
你真好懂
所以才在擦盤子啊
煩死了眼珠子禿子
別拿我和他相提並論
你幹什麼了
別說出來大媽
你說誰是大媽
都說好這是只屬於我們兩個的秘密的
我知道
那你去把外面的招牌搬進來
什麼別開玩笑
那麼重的東西我怎麼搬得動
那我要不要說呢
菊理這就去
所以呢
保密
畢竟跟她說好了的
真講情義啊
這可是很重要的
在背地裡說別人的秘密不就和人類一樣了嗎
也對
說起來好像發生過吧
圍繞秘密展開的麻煩事
交到朋友了嗎
交了很多
媽媽我要幫你包餃子
你會包嗎
當然會啦
媽媽
午後的窗口
媽媽你怎麼了一直在發呆
沒什麼
快點吧爸爸要回來了
來了
這是戶高小姐送來的
她還要我帶句話
「敢說出去你會很慘」
愛真的很喜歡櫻桃啊
為什麼要倒掉啊
媽媽
別問了快點幹活
安田太太早上好
早上好
送過去的櫻桃吃了嗎
多謝款待
所以呢
我是在問你櫻桃的味道如何
當然是非常美味
是嗎
吃完餃子再吃一定很爽口吧
你為什麼知道這種事
你家昨晚飄過來一些味道
要注意點哦安田太太
在用到蒜的時候
這里和鄉下的獨門獨戶不一樣
某種意義上算是集體生活呢
算了算了你們兩個別說了
安田太太剛從鄉下過來還什麼都不懂呢
安田太太
你家女兒轉到我女兒的班裡了吧
媽媽我走了
路上小心
好
希望我們能和睦相處
安田太太要小心點啊
在這裡要是得罪了戶高太太
你的丈夫和孩子都會收牽連的
不管怎麼說
她可是分社長夫人
我是不是哪裡得罪了戶高家的由理亞
為什麼這麼說
我被她們嘲笑了說我身上有餃子臭味
餵開門
是爸爸
可惡
怎麼了這麼煩躁
誰知道
分社長突然把我叫過去
莫名其妙把我罵了一頓
我做什麼了啊
你該不會得罪了他太太吧
這是什麼話明明是她的錯
喂喂真的發生什麼了啊
饒了我吧
等等我什麼都沒做
都是那個人…
求求你別給我惹事了
只有那個分社長是不能得罪的
你朋友要來我家？
是的很棒的人哦
很棒…
你懂吧你也好好享受吧
總之他現在就會過去
你要是敢假裝不在家
我可不知道會發生什麼哦
再見
太太你在家吧
開門啊太太
明明是你叫我來的
讓我進去啊餵
請住手會被別人聽到的
聽到了沒餵
回去
開門
請回去吧求求你了
餵現在不是悠閒散步的時候吧
你家好像出事了
一個年輕男人進了你家好像不得了了
你媽媽好像有外遇了
真是糟透了父母出軌什麼的
你們兩個別說啦
好痛
她女兒真可憐
媽媽
媽媽你振作一點
為什麼為什麼會變成這樣
完了在這裡得罪了那個人就完了
為什麼是我
做錯事的明明是戶高太太
戶高太太？
到底發生什麼了
君之怨恨願為消之
生日快樂由理亞
謝謝爸爸
真好啊我的呢
你生日還沒到吧
別急著讓自己老一歲啊
那些傢伙都是因為他們
不要害怕是你把我叫來的
那你就是…
閻魔愛
地獄少女
我想知道
戶高太太和我媽媽之間發生了什麼
知道了又怎麼樣
知道之後我要以牙還牙
不然媽媽她…
我不想再看到媽媽痛苦了
我不能救你媽媽
我能做到的只有復仇
復仇
沒錯
請收下
你若真的想消除怨恨
將那根紅線解開即可
那樣便正式與我締結了契約
你怨恨之人將立刻墜入地獄
不過
怨恨若已消除你自身亦將付出代價
代價？
害人終害己
你死之後靈魂也將墜入地獄
無法前往極樂淨土
你的靈魂將飽嚐痛苦永遠徘徊
即使這樣也想要復仇嗎
好吧讓你看看
這裡是…
沒錯這裡是一切的開端
接下來
你看來了
是我們
這是那個時候
當然會啦
拍得很棒
不想讓這個流出去就把嘴閉緊了
你要是敢說出去
對了接下來就拍你女兒的吧
真的假的
住手
求求你們住手
你媽媽太不走運看到了不該看的東西
別說什麼不走運
明明是由理亞媽媽的錯
可為什麼非要欺負媽媽不可呢
我不能接受
是啊
但是我正是因此而存在
媽媽回來了啊
你都做了什麼我沒臉見人了啊
而且公司裡也都傳開了
說你和一個年輕男人搞曖昧
不是的這全是戶高太太…
你閉嘴別再說了
為什麼不相信我
不都不願聽我解釋
你永遠都只關心自己的工作
真敢說
氣死我了
你以為是誰讓你過上現在的好日子的
我的家已經一團糟了
那傢伙
沒錯
都是因為那個女人
怨恨已聞
來了哪位
您的快遞太太
哎呀
老老公
這到底是怎麼回事
不是的你誤會了
我是被這個男人強迫的
你少騙人
是你勾引那個男人的吧
相信我我是被害者
你這個噁心的傢伙
真的是這個男人強迫我的
納米子
你們想幹什麼
媽媽
為什麼要做這種事
不是不是這樣的
我會被同學欺負的
不是的
原來出軌的是戶高太太啊
你這只發情的母狗
這下丟臉丟大了
不是啊
不錯啊雖然上了年紀但身材還挺好
到底怎麼回事
你們都是怎麼回事
都給我消失
你想幹嘛小鬼
迷失於黑暗的可悲之影
傷害蔑視他人
沉溺於罪惡的孽魂
死一次如何
歡迎來到愛欲橫流的慾望盡頭
很不幸這裡很適合你
此怨此恨
將流向地獄
那天我做的事是否正確
我也不清楚
早早上好
早上好
你媽媽的事真糟糕啊
竟然跟男人跑了
堂堂分社長夫人也真是不檢點
別說了孩子是無辜的
媽媽也恢復了笑容
這就足夠了
我現在應該是幸福的吧
說不定一輩子都會這麼幸福
但是總有一天
對在我的生命結束之時
我會因為那天的行為而受到報應
每當看到胸前這個印記
便會想起
君之怨恨願為消之