溺於蠱惑之悲緣
夢境或現實光或暗
言語無盡一顯一消
搖曳於光陰
眾說紛紜是宵伽
難消之怨願為消之
香煙店的老太婆我要送她下地獄
發生什麼了
這個啊
菊理邊吃冰淇淋邊走在路上
突然從路邊竄出一隻貓
菊理嚇了一跳慌忙跳開
結果踩到小石子腳下一滑
直接臉朝下栽到了路邊的泥潭里
這一點也不好笑眼珠子
等一下
為什麼是香煙店老婆婆的錯啊
貓的主人是香煙店的老婆婆
要恨應該恨貓才對吧
是她沒有嚴加看管是老太婆的錯
我知道你是想找個人出氣
你就當是被狗咬了一口忘掉它吧
不是狗是貓大傻瓜
我去找愛幫我把她流放到地獄去
餵等等
隨她去吧小姐也不會搭理她的
這倒也是
你怎麼了
這樣啊
我果然還是忘不掉那件事
很危險啊老頭
能讓我搭個便車嗎
黑色車轍
這邊的公交日落之後就收班了
得確認好時刻表才行
真是不好意思
太懷念了
不知不覺就待久了點
你以前住在這邊嗎
差不多吧
一二
那時候還沒有這麼平整的路
這是最近才修的
你經常走這裡嗎
是啊
高中畢業之後就入了這一行
一直做到了現在
不知為什麼我從小就很喜歡帶輪子的東西
那我們挺像的
怎麼大爺你也喜歡車嗎
我猜你年輕時候肯定很喜歡飆車吧
我剛開始工作的時候這條路還沒通
一直走的那邊
那邊的路你應該還有印象吧
差不多吧
怎麼這麼開心
那裡是你充滿回憶的約會路線嗎
才不是那麼美好的回憶
來了
快走公主
雖然我有自信能跑好
大爺喝日本茶行嗎
謝了
附著力
但是
這條路也還沒完全通車
在這條路的盡頭有戶人家不願搬遷
到了那裡就得走舊路
大爺你以前走過這裡應該也知道吧
一間搖搖欲傾的瓦房
為了避開那棟房子路不得不繞開
再往前就是新路了
路變得又窄又險還成了髮夾彎
特別危險
而且前段時間有個高中生在這裡出了車禍
死了
是嗎那裡啊
公主
不知道過去幾百年了
這種事情你能原諒嗎
因為那戶人家不肯搬遷才引起事故
還死人了
明明給他們準備了新房子
等一下
他們卻一直討價還價死活不搬
聽人說話啊
出來-聽說是為了要更多拆遷費
給我滾
住在裡面的就一個老頭子
就這麼想要錢嗎
打擾了
這麼晚了抱歉打擾了
誰啊
不好意思可以讓我進去休息一下嗎
你去找別家吧
但是這附近沒有別的房子
拜託了讓我休息30分鐘就好
我走了很久太累了
你一個人嗎
是的
今天本來是出來約會的
他開車載著我走這條路去海邊
但是開車回來的時候我們大吵了一架
我一生氣就下車了
想著反正這裡就一條路太高估自己了
結果走了幾個小時都沒走到頭
累死了
手機也忘在他車上了
都不知該怎麼辦好了
也不敢搭陌生人的車
我一個老頭子住在這裡
沒什麼能招待你的
請別費心
您怎麼了
沒事
大爺
你知道地獄通信嗎
地獄通信啊
有個網頁是這個名字
在那裡寫下怨恨之人的名字那個人就會下地獄
很像漫畫情節吧
但是我昨天訪問了那個網頁
你有怨恨的人嗎
住在那棟房子裡的老頭
那棟房子？
那個釘子戶嗎
剛才我說過有個高中生出車禍死了吧
那是我弟弟
他和我一樣從小就很喜歡車
一到18歲就考了駕照
想以後也做我這份工作就開車在這條路上跑
但是那個老頭
居然還想抬高拆遷費
你覺得能原諒嗎
你給我差不多一點混蛋
所以我把那老頭的名字寫在了地獄通信上
都是你的錯
放開放開我
但是什麼都沒發生
傳言中說地獄少女會出現
給你一個稻草人
但是她沒出現在我面前
說不定輕信那種傳言本來就是錯誤的
居然想藉他人之手給弟弟報仇
大家都死了
大哥戰死
其他人或是死於事故或是死於疾病
和我生活了這麼多年的老伴
也在三年前離我而去
我也時日不多了吧
這棟房子也是
大爺你帶手機了嗎
沒有
那我的借給你
知道怎麼用吧
在這裡叫出租車馬上就能過來
你是要我下車嗎
你想做什麼
既然地獄少女不來
那就只能自己動手了
是嗎
我以為你會阻止我
阻止了你也不會聽吧
只要那棟房子還在這種事故就還會重演
必須有人去做
而且
如果沒人替我弟弟報仇他就太可憐了
最近有不少人來勸我搬走
這棟房子好像妨礙了公路修建
說得倒輕鬆
這棟房子已經在這裡幾百年了
而且
我離開了這裡該去哪
我從生下來就一直住在這裡
我都這把年紀了
還要我去陌生的地方跟陌生的人一起生活嗎
大家都覺得我是為了拆遷費才不肯搬
沒這事
我一分錢都不要
我只想在這裡靜靜地終老
小姐
俊哥哥來替你報仇
您沒事吧
佛佛龕的抽屜
藥在抽屜裡是吧
上吧
你這樣開車還沒到那棟房子就要出事故了
大大爺
你剛才不是已經下車了嗎
地獄少女並不一定會在發出委託後立刻現身
為了聽到你們的心聲
有時也會先派我們這樣的人來調查
地獄少女
請收下
現在還來得及
你若真的想消除怨恨
將那根紅線解開即可
一旦解開紅線便正式與我締結了契約
你怨恨之人將立刻墜入地獄
不過
怨恨若已消除你自身亦將付出代價
害人終害己
締結契約之後你的靈魂也將墜入地獄
不過那是在你死之後了
下地獄…
你要怎麼做
好吧
只要能讓那個人下地獄
你的委託已經失效了
是嗎晚了一點點
失效是怎麼回事
你要送往地獄的人已經不在了
戳
你有閒工夫做這種事不如摘點花來
鼻子？注：「花」與「鼻子」同音
不是這個
死了？
那個老頭死了？
他一直就心臟不好
就在剛才死了
真遺憾
開玩笑的吧
我還沒有替俊報仇啊
怎麼能有這種事
不
他還活著
我要親手送他下地獄
住手你這樣毫無意義
我要替弟弟報仇
你弟弟也不會希望
你們死在同一個地方吧
這是他寫給你的
給我的？
不好這房子快塌了
快出去
你也是
跟隨主人而去了嗎
我一直以為他是個貪得無厭的老頭
大爺他們人呢
這塊地轉讓給因事故而死的高中生的家屬
當然拆遷費也是
那個遺書上是這麼寫的
還說這算是他的贖罪
輪入道
滾啊滾
我們也回去吧
別做傻事了
你當時沒想過隨主人而去嗎
那樣的話我就見不到小姐了啊