總有一天連那月亮 這夜空
都會成為人類的囊中之物
到那時
這小小的妖船
機關槍砰砰兩下就打碎了
可是在我們的內心深處仍然想要愚弄人類
而人類也是…
在心裡的某處 想要被愚弄吧
所以
你才來聽我的落語吧？
落語…
我！
要成為落語家！
總有一天要成為像那個人一樣的落語家
再去捉弄人類！
等著我！師傅！
嘿 那邊的朋友
請過來一下
要和我一起做件好事嗎
一期一會的短暫時光
你忘記時 我來替你做吧
這很瘋狂 我很清楚
我只是不想自欺欺人地活著
讓我們開始一段童話故事吧
想要互相愚弄
在這滿是魑魅魍魎的世間
閃閃發光 肆意欺瞞 盡情玩樂 享受生活
互相欺騙 也沒關係
是不是真相
這並不重要
我感受到的喜悅
才是真實
我的尾巴 你休想抓到
(我家師傅沒有尾巴)
可惡…總是失敗…
喂 小豆！
長老在叫你哦！
哦 我知道了！
那傢伙還在練習變身術哩
如今就算學會那種東西又有什麼用啊
算了 笨蛋就是對她講多少遍 她都不會明白的
小豆啊
你又在練習變身術了嗎？
是的…
和你說了多少次了
現在已經不是狸怪能捉弄人類的時代了
人類過人類的 狸怪過狸怪的 這樣對彼此都好
你明白了沒？
是…
這也是為了你自己
不准再練變身術了
今天就這樣吧
直接回家
是…
現在已經不是狸怪能捉弄人類的時代了
不久之後 人類就不會再陪我們玩惡作劇了
而狸怪將遠離人類 作為野獸生活
可是 俺覺得…
那樣太寂寞了
爹爹…
好嘞！
明天也要加油！
(第二集 我的技藝有本事就來偷)
師傅的名字裡 好像有「狐」這個字…
有了！
那個
我想見這個叫文狐的人
怎麼 你是她的謎啊？
文狐大師可是非常受歡迎的哦
今天站席都已經沒位置了
真是可惜呢
沒錯沒錯！
不對！
我可是大老遠跑回來的！
這可怎麼辦呢
這是小動物的特權啊
開始了開始了
喲！就等你了！
大黑亭！日本第一！
今天照舊為大家帶來一個老故事
世界發生了翻天覆地的變化
許多東西都消失了
這個故事發生於「相思病」一詞尚存的時代
有這樣一位大戶人家的少爺
他對在高津神社邂逅的一位姑娘念念不忘 臥病在床
如此下去可能會病入膏肓
因此把這樁事告訴了常來店裡的熊五郎
這樣啊 後來怎麼樣了
姑娘在紙上迅速寫了一首和歌交給我
逃也似地跑了
我拿起來看了看 上面用漂亮的筆跡寫著
「激流戲淺水 岩前兩紛飛」
(江戶時代有一種習俗是將寫著摘抄詩句的紙作為驅逐蟑螂的咒語。)
哦 那是驅蟑螂的咒語吧
說什麼蠢話呢
這可是出自《百人一首》 崇德院所作的歌
下句是「川尚同歸處 人定復舉杯」
可是這句沒寫
她是故意不寫的
「雖然今日有事只能惜別」
「但他日我們定能欣喜重逢」
那位姑娘一定是抱著這種想法寫下這首歌的
在下想著這些回到家中
覺得負了那位姑娘的一片真心…
可卻不知道她姓甚名誰…
好！
既然你如此迷戀她
在下也是大丈夫！
一定拚命相助！
就這麼悶聲尋找 也不是辦法
既如此 不如吟唱那首和歌來找她
通過和歌來重逢的兩人…
激流 戲淺水
岩(iwa)前兩紛飛喲
就像我和師傅一樣！
哎 賣沙丁魚(iwashi)的
不是啦！
這和歌怎麼當菜吃呢！
激流 戲淺水
岩…
這下又惹來一群小孩子
你這人 好像很喜歡崇德院的和歌嘛
您知道這是崇德院的和歌
看來是懂行的人啊
不 並非是我懂行
只是我家女兒整日在說這些
這不是巧了嗎！
恕我冒昧問一下
令千金是不是位絕色佳人？
怎麼說呢 這話由父母來說有點奇怪
不過我家親戚也說是雞窩裡飛出了金鳳凰
這可真是謝天謝地了
她是不是個水靈靈的美人 芳齡十七還是十八…
不 我家女兒才七歲
您辛苦了
多謝
出來
蠢狸怪
為什麼你這傢伙會在這裡？
我記得我已經叫你回去了
為什麼又回來了？
那 那個…
請收我為徒…
絕對不行
什麼！
走吧 我不收徒弟
下次再讓我看見你
可不會再輕饒你了
啊 等等
腿麻了！
再見
我 我 我的腳…
這點小事不出我所料！
借過借過
找到了！
可惡！
絕對不會讓你跑了的 師傅！
咦？
明明看見她進了這裡…
之後去哪裡了呢？
小姑娘 咋了？
唔…我在找一個叫文狐的落語家…
啊 文狐大師的家 就在這條路盡頭
真的嗎！太謝謝你了大叔！
是這裡嗎
師傅！文狐師傅！
師傅？
喂…我進來囉？
這些…都是師傅的…
她在哪裡呢
師傅？
-說話聲？ -「這樣嗎？少爺已經臥床二十多日了」
「我完全不知道…」
「這病光靠看醫生吃藥是治不好的」
好香的味道
是什麼呢
「我帶著定吉去高津神社參拜」
「世上竟有如此美貌端莊之人」
「看到有條紅絹茶巾忘在了桌上」
在洗澡嗎？
真奇怪
不好
我應該說過 再讓我見到你在周圍打轉
一定不會輕饒你
咦？難道是錯覺？
我還以為肯定在附近呢
那個不知感恩的傢伙
哦喲 已經要到夜場的時間了
是狐火…
這次好像是我搞錯了
下次再讓我發現在周圍亂晃
到那時
別說做徒弟了…
命都要沒了！
怎麼辦好呢
鏘鏘嗞喀嗞喀 咚嗞喀鏘
鏘鏘噔嗞喀 咚嗞喀鏘
那個熱鬧勁兒唷！
我一直很想試試
那個熱鬧…
看吧
(交頭 接耳)
她又在做些奇怪的事情了
果然怪人的孩子也是怪人啊
(交頭 接耳)
得想個辦法才行
沒有那個就不能表演落語了
師傅！
那是！
你竟然特地送來了！
我一直想要這麼一個能幹的徒弟
就是它了！
激流 戲淺水
岩前 兩紛飛
岩前 兩紛…
飛？
咦？
還給我！
那是很重要的扇子！
可惡！我絕對不會讓你逃掉！
在這！
把扇子還給我！
啊 喂 你這狸子！
可惡！站住！
危險！
疼疼疼…
站住！
好了 這下追上你了！
這混蛋！
欸？
啊 等等…
疼疼疼…
可惡 還沒結束呢！
死心吧！
你這隻臭貓！
太好了！
實在可惡…
啊 忘了拿扇子
咦 那不是文狐大師嗎？
的確是
話說她的皮膚好白呀
簡直像透明的一樣
算了
找誰借一把吧
激流 戲淺水！
喂 快看那邊！
啊？不就是市內電車嗎？
不是！看車頂上！
激流戲淺水！
師傅！
您忘帶的東西！
我給您送來了！
是隻狸子！
不過它怎麼好像在說話？
那傢伙…
哎？
師傅…
嘿嘿 師傅…
大蠢貨 為這種小事搞成這樣…
萬一死了怎麼辦
我說過很多次了 我不收徒
我說啊…落語可不像你想的那麼光鮮
這次真的回去吧
不要…
真是個犟鴨子
為什麼這麼想當落語家呢
我…討厭…
討厭什麼？
自欺欺人地活著…
我討厭這樣
這種抱怨也是經常聽到了
這世道沒有簡單到能讓你單看好惡就能活
喂 你倒是吭聲呀
無論如何都不行嗎？
你覺得像你這樣 能用技藝蠱惑人類嗎？
充其量成為別人的笑柄
沒關係
我已經習慣被人嘲笑了
好嘞 這次成功了！
真是 不管說多少次你都不明白啊
那種東西早就過時了！
喂喂 又開始了
怪人的孩子還是怪人！
不過…
不過總有一天…
所以…
請教我落語吧！
真是的
我就是受不了你們狸怪
我不打算手把手教你
我的技藝 有本事就來偷吧
要做藝人…就得做好最後無人問津的心理準備
是！
早上好！
牛奶給您放在老位置了
是…是狸子
早安
啊 文狐師傅！
您家裡有隻狸子！
啊 你說這傢伙啊…
因為最近總有貓在鬧騰…
這是看門狗
呃…是狗？
啊 對了
另外從明天開始 麻煩你帶兩瓶牛奶哦
哦 好嘞 多謝惠顧！
睡著了就會變回去啊…
看來變身術要手把手教了…
如同純淨的藍天一樣
即便受到那樣過分的傷害
也當作什麼都沒發生過
奔跑吧 旋轉吧 搖擺吧
用一個長鏡頭拍下沒人醒來的城市
在耀眼的清晨
想像的陽光 帶著你一起走
只要不放棄 就能到達對岸
只會相信自己親眼所見吧
你一定會將未來的氣息
緊緊擁抱吧
無論多少次
如同純淨的藍天一樣
揮之不去 無邊無際而不願止步於夢的夢想
即將開始
「師沒尾的尾巴」
且聽我說
為了讓大家能夠更好地欣賞這部作品
本「豆」狸將為大家講解一些「豆」知識！
在第二集中
要為大家講解的是文狐師傅表演的
《崇德院》這個故事
小少爺對在茶店遇到的姑娘一見鍾情
得了相思病 茶不思飯不想
於是為他擔憂的父母
找到他的好友 熊五郎
拜託他幫忙尋找那位姑娘
線索就是 姑娘寫下的崇德院所寫的這首和歌
「激流戲淺水 岩前兩紛飛 川尚同歸處 人定復舉杯」
但只有上半
在這首和歌中
飽含了「如被岩石阻擋並被分開的兩條急流
能再度匯合一般 期盼著與心愛之人重逢」的感情
也難怪少爺會得相思病了
於是 熊五郎尋遍全城
可是卻仍然沒有找到對方
中途他在大街上一路喊著崇德院那首和歌的上句
卻依然沒有找到
然而天無絕人之路
他溜達著溜達著 進了一家理髮店
然後一個突然闖入的男人說
常去的那家店裡的千金患了相思病 臥病在床
仔細一打聽 對方相思的對象無疑就是小少爺
熊五郎對那個男人說明了情況
但是雙方開始爭執到底要由誰去誰的家裡
明明好不容易才找到人了…
在爭執途中 他們打翻了花瓶 還打碎了店裡的鏡子
於是理髮店老闆說
「看吧 闖禍了 鏡子被打碎了 你們打算怎麼賠？」
那個男人回答道
「沒什麼好擔心的 川尚同歸處 鏡碎復再買嘛」
有請下一位 我先告退了
(下集 「好好看看我們的工作吧」)
下集 「好好看看大家的工作吧」
敬請期待！
(下集 「好好看看我們的工作吧」)