「先用小火 再轉大火」
可惡 好麻煩啊
一會沒注意這邊的鍋就…
咦？這個煮沸了也沒事吧？
是不是這樣啊…
啊好燙！
唉 準備個早餐累死了 真是的
好了！該叫師傅起床了！
喂 跑哪兒去了蠢狸怪
到了…
哎呀 怎麼在這裡睡著了
該吃早飯了
我剛準備去叫你的…
(我家師傅沒有尾巴)
嘿 那邊的朋友
請過來一下
要和我一起做件好事嗎
一期一會的短暫時光
你忘記時 我來替你做吧
這很瘋狂 我很清楚
我只是不想自欺欺人地活著
讓我們開始一段童話故事吧
想要互相愚弄
在這滿是魑魅魍魎的世間
閃閃發光 肆意欺瞞 盡情玩樂 享受生活
互相欺騙 也沒關係
是不是真相
這並不重要
我感受到的喜悅
才是真實
我的尾巴 你休想抓到
(第三集 好好看看大家的工作吧)
醃菜…
豆湯…
好燙！
白米飯…
好想吃蚯蚓
好想吃蜥蜴！
還想吃老鼠！
你要是在外面說這些 會被逐出師門哦
才不會說啦！
味噌湯煮沸了吧
味噌的香氣都煮沒了
米飯太爛了 就算有醃菜也吃不下去
全部都好麻煩啊！
人類的飯菜太花時間了 而且填不飽肚子！
多謝款待
吃完飯記得要洗碗 洗衣服 打掃房間
做完了就打理院子
雜草一定要除乾淨哦
-太多了… -再之後打掃門口
掃帚在門口…
話說人類真是低效的生物啊…
反正都要再穿 直接這麼放著不就好了
每天都在做些重複的事情！
這種事情 稍微偷個懶也…
今天…做狸火鍋吧
不行啊…
啊 是你這傢伙
去去
好嘞！今天也要加油！
加…油？
咦？
我是來這裡幹什麼的？
師傅！
你一點都沒教我落語啊！
所以我不是說了嗎
我並不打算手把手教你
那也該有個限度吧！
就沒有什麼…內涵嗎！
比如在家務裡融入了落語的精髓！
怎麼可能有啊
我憑什麼要那麼做
憑我是你的徒弟啊！
話說
就算說什麼讓我去偷！
根本沒給我看落語 我怎麼可能學會啊！
而且…
你好吵啊
怎麼 你那麼想看落語嗎
是啊…
一直想啊
那走吧
去寄席
那些用紅字寫的是什麼意思啊？
很厲害的傢伙？
(萬歲：日本傳統藝能，是漫才（類似相聲）的前身，
由一群人一起說吉祥話、表演歌舞和搞笑。)
那些是其他演藝節目 包括萬歲 雜技 舞蹈…
除了落語都是紅字寫的
為什麼？
全部表演落語不好嗎
傻瓜
如果那麼長時間都在表演落語 客人也會厭煩的
長時間？
比如 你看今天的節目表
幾乎都是落語家
黑色的就代表落語…
一二三四…
好多！
大致有十到十五名落語家
中間會穿插其他演藝節目
如果沒有他們 那麼五個小時一直都是落語表演哦
這樣你還覺得不需要其他節目嗎？
那可太棒了
跟你說不通
不過 除了師傅 原來還有很多落語家啊
當然了
在其他寄席還有很多
我一直很在意一件事
人類的名字前面都有姓氏對吧？
那同一個姓氏的人是親戚嗎？
傻瓜
我們落語家都是繼承師傅的名字並且代代相傳
繼承姓氏和名字時都會加上是第幾代
比如椿白團治一門 從初代起就是由大弟子繼承全部姓名
其他弟子只繼承姓氏
這樣的話 也就是說我將來會成為大黑亭文狐？
那是不可能的
為什麼嘛
把名字傳給我嘛！
這種東西可不像零食一樣能隨便送出去
小氣(kechi)！
不是小氣(kechi)也不是抖包袱(ochi)
-那不是文狐大師嗎？-什麼嘛！就是小氣！
真的是文狐大師
她的臉真小啊
大家好 抱歉驚擾大家了
都是因為你 莫名吸引了一堆注意
走這邊 乖乖跟著我吧
等等我啊師傅
救 救命！
身為席亭 怎麼能遲到呢！
逼我喝酒到天亮的不是阿松你嗎！
囉嗦！
宿醉而已 別拖拖拉拉了！
痛痛痛…
別吼那麼大聲啦
人來人往的 住手吧
文狐師傅！
真是抱歉
讓您看笑話了…
這大清早的 您怎麼來了？
您今天是大軸吧…
沒什麼
是這傢伙說想看落語
這孩子是誰呀？
是我徒弟
對寄席的事還一無所知
麻煩你們多照顧了
我是小豆哦
我是席亭 名叫作次郎
席亭就是指管理這家寄席的人
還負責和其他寄席之間的聯絡
我是茶女阿松
她負責在我們上台之前 把舞台布置好
充當老母親的角色
茶女…
(落語家等級從低到高分為見習、墊場、二等、壓軸。)
在東京有時也會由墊場來負責
真不錯啊 徒弟嗎…
徒弟…
徒弟？
怎麼了 好吵啊
話說你的反應也太遲鈍了
我還以為是我聽錯了
因為 您說過堅決不收徒的啊
你就是文狐師傅的徒弟…
仔細一看 你長得很可愛啊
原來如此啊
關於寄席的事情…
就讓我來教給你吧
哎呀…
你…你你你 要幹什麼啊！
師傅！
去讓她教吧
她教的一定不是寄席的事 肯定不是！
有什麼關係嘛 就稍微教一教
不行！我的身體是屬於師傅的！
你們從剛才起都在說什麼胡話啊
我要和席亭說幾句話
你跟她出去轉轉吧
不是吧？
又不會把你吃了…
這裡很窄 小心點哦
這邊放的都是我們的工作用品
客人的坐墊 火盆 煙灰缸之類…
各種東西
接著 穿過這裡之後
這裡是…
是以後你要登上的舞台
從這裡看還挺寬敞的對吧？
嗯！
春來亭 現在開場！
(太鼓：寄席開場時由墊場來敲響第一太鼓，用於引客；開演前5分鐘時敲響第二太鼓，預告開演；最後表演結束時有送客太鼓。)
為您送上第一太鼓的是我椿白良！
挺直腰板哦！
今天是文狐師傅的千秋樂！
(千秋樂：一輪表演的最後一天。)
大家用心準備哦！
那麼 請席亭說幾句！
那麼 各位…
嗯…
別再磨磨蹭蹭了！
不要在我耳邊喊啊！
好 加油幹吧！
阿 阿松
我才剛準備說啊
太慢了
開始了
他們不要緊吧？
嗯 好好看看大家的工作吧
一個人是無法完成落語的哦
小絲早啊
早上好 小松
說是讓我好好看著 我應該看什麼呢？
哎呀 你是新來的嗎？
我是文狐師傅的徒弟！
叫小豆！
請多關照
她是什麼人啊？
是伴奏哦
除了她還有其他伴奏
唔…記不住…
好好 不要擠哦
存放鞋子的牌子千萬別弄丟哦！
你的腰帶是咋了！
喂！襪子弄髒了！
門口堵住了？
讓客人們再挨近一點！
好厲害…
大家都像換了個人似的
所以呢
你還在這傻站著幹什麼？
真是的
為什麼來到寄席 還是要做和家裡一樣的事情啊
我說 那邊新來的！
幹什麼
我現在很忙…
你那是什麼口氣啊
對前輩太沒禮貌了！
對不起…
我剛從鄉下來的 還不太懂這些規矩…
啊？鄉下？
給我等等
不要因為師傅很厲害
就得意忘形了！
啊？
(椿 白良)
歡迎大家前來
接下來暫且由我來招待大家
(椿 白良)
當我們這些上方落語家登台時
前面會擺著一張叫做「見台」的小桌子
另外 前面還放著名為「擋膝」的板子
要說為什麼要放這些東西呢
是因為這些是我們進行表演的道具
下面就讓我來演示一下吧
在「東之旅」這個故事中 會使用名為「叩擊」的技巧
我們會使用紙扇和小拍子這兩樣道具
把這些道具砰砰地敲打在見台上
同時說著落語…
(以下這段為「東之旅」中的「開端」，是上方落語的墊場在入門時學的段子，節奏明快，類似於相聲的貫口。)
終於該上場了 我是今天的頭陣！
後面還有二號 三號
(日語中「伴僧」諧音「五號」)
四號之後是伴僧
伴僧之後是住持 旗幡 寶蓋 銅鑼和銅鈸
走馬燈還有白衣
提到這些東西就想到葬禮…
那傢伙也是落語家嗎？
喂 不要發呆啦
是
新人把坐墊拿過去！
好！
痛痛…
喂 現在是睡覺的時候嗎
你是想讓客人坐在地上嗎
我根本沒在睡！
終於結束了…
你怎麼休息上了
接下來把和服疊好哦
這次又是和服？
好的…
好了
欸 你疊得真不錯啊
因為一直在家幫師傅疊衣服…
為什麼師傅一直讓我做這種事呢
這些都是很重要的工作哦
整潔的和服 才能讓人集中精神投入表演呀
可是我還是希望她能教我最重要的落語啊
這些就是在那之前的準備
落語經常被認為是一個人表演的藝術
而那個人 從未忘記過感謝我們
憑證之一 就是把作為徒弟的你
帶到這裡來 讓你看看我們是如何布置這個舞台的
因此我們也會拚盡全力 為她準備最好的舞台
你也要成為一個能讓人這樣想的落語家哦
好嘞！還剩今天最後一項大工程！
大工程？
你想跟來看看嗎？
等你很久啦！
日本第一！
這次我想講的是一個關於煙花柳巷的故事
穿的是今早我疊的和服！
這個故事叫「交換起請誓書」
「起請」最初指的是寫在熊野神社的神符背後的誓詞
據說如果違背誓詞
熊野權現的烏鴉使者就會死去三隻
意思是立刻會遭天譴
如果借了錢不還
那便「落人笑柄也無怨言」
即是說哪怕被人嘲笑「這小子不守信 哇哈哈」也沒話說
以此為字據借錢
這多好啊
不還錢也沒事 還能惹人發笑
我們落語家可是巴不得寫一堆那種字據呢
你最近在迷什麼呢？
一說不是賭博 就明白了吧
一臉欣喜地伸出小手指
是女人嗎？
原來如此
是業餘的還是專業的？
專業的
是游女
你知道游女是什麼人嗎？
那可是掛著塊寫著「我要騙人」的招牌做生意的人
你若是聽了些花言巧語就得意忘形
可是會吃大虧的
你說什麼？
跟她交換了信物？
什麼東西啊
起請？
阿喜
這個宇津木是難波花街的宇津木嗎？
對啊
不 是那個小輝？
我也有她的起請誓書
什麼？
大家都披上一件外褂
輕巧渡過惠比壽大橋 來到難波花街
煙花柳巷從未改變
那個熱鬧勁兒喲
阿源
你可好久沒來了啊
來這裡的路…
虧你還沒忘呢
聽說如果那個神龕的燭燈上結了大大的燈花
想見的人就會來
我本來還不信呢
結果真的靈驗了
阿源竟然真的來看我了
喂 小輝
被你這種明擺著做騙人生意的游女騙了 我們也有錯
雖然有錯
喂 你想想看
你騙清八和我們大家的手段也太狠辣了
如今的客人可比我高明多了
老是不來找我
不給你們寫個誓書 回頭就把我忘了
所以啊
最近我都是從第一次見面開始就給個誓書
第一次就給？
一張張寫都沒時間
我在考慮用石版印刷…
石版印刷？
喂 據說如果違背一張誓書
熊野將會死去三隻烏鴉
像你一樣亂寫亂發誓書
那熊野的烏鴉都要死光了吧
何止是熊野 我還想消滅全世界的烏鴉呢
我也是要工作的人…
(出典為高杉晉作所作的詩「三千世界鴉殺盡，與君共寢至天明」。)
真想殺了三千世界的烏鴉 好好睡個懶覺呢
喲！大黑亭！
落語…
一個人是說不了的…
加油吧
砰的聲音？
咦？小豆？喂
你在哪？
你這混蛋
小豆！
在！
師傅！
你在這種地方偷什麼懶？
還不快去收拾寄席
啊 不 不是…
對不起！
快醒醒 蠢狸怪！
你做什麼夢了？
這裡是？
回家的路上
你在寄席睡著了
對不起
阿松還以為你不見了 急得到處找
幸好你旁邊剛好有倒下來的坐墊
真是危險
好歹了解一下自己的極限吧
你努力是很好
但是萬一原形暴露了不就全完了嗎
對不起…我太開心了
師傅啊
我之前不太了解人類
原來也有很善良的傢伙
怎麼說呢…
之前我一直覺得人類是大壞蛋
所以想捉弄他們教訓他們
什麼意思
你現在不想捉弄他們了嗎
怎麼會
我越來越想捉弄他們了
對吧？
快回去吧
好
我想吃醃菜
大哥！
終於找到了！
好 帶路吧
如同純淨的藍天一樣
即便受到那樣過分的傷害
也當作什麼都沒發生過
奔跑吧 旋轉吧 搖擺吧
用一個長鏡頭拍下沒人醒來的城市
在耀眼的清晨
想像的陽光 帶著你一起走
只要不放棄 就能到達對岸
只會相信自己親眼所見吧
你一定會將未來的氣息
緊緊擁抱吧
無論多少次
如同純淨的藍天一樣
揮之不去 無邊無際而不願止步於夢的夢想
即將開始
「師沒尾的尾巴」
且聽我說
為了讓大家能夠更好地欣賞這部作品
本「豆」狸將為大家講解一些「豆」知識！
在第三集中 我將為大家介紹一些知識
能幫助大家更好地理解上方落語！
所謂「上方落語」
是指主要在大阪和京都等地進行演出的落語
在上方落語中
表演者面前會擺放著一張叫做見台的小桌子
我們會在見台上敲打一個叫做小拍子的驚堂木來發聲
在見台的前面
放著名叫擋膝的隔板
這就是上方落語的三件套
在上方落語中
除了小拍子
還會加入叫做「嵌物」的三味線以及太鼓的伴奏
小豆
哇 是席亭
小豆？
哦 席亭指的就是寄席的管理人
聽說寄席的表演者就是由席亭們共同商量決定的
對了對了
還有茶女阿松姐
茶女指的就是
在演出前布置舞台的女人
據說在江戶落語中
通常是由墊場來負責這項工作的
奇怪？我明明聽到有聲音的
差不多該回去啦
(下集 「藏拙不如露怯」)
下集 「藏拙不如露怯」
敬請期待！
(下集 「藏拙不如露怯」)