協會那邊好像也有讓白良升上二等的意思
咦 我嗎？
真好呀 白良！
話說二等是什麼啊？
二等是指落語家的等級
在壓軸之下 墊場之上
在江戶落語中叫二目
大多數壓軸都是當了10年左右二等才會被提上去
10年…感覺要暈了…
總之就是 不先成為墊場就無法上台表演
好…好…好癢！
集中精神 小豆！
不…不行了！
彈得這麼激烈的話…
我…
手牽手到你家門口炫耀去！
砰！
砰？
怎麼 隔壁那三味線難道是用狸子的皮做的嗎？
上台的感覺怎麼樣
變成三味線的樣子 完成了一個段子
比之前更能鍛煉你吧
唔
比起表演 我一直想著法術會不會解開…
完全沒有做好
就這樣還想講段子 根本做不到
我想 墊場不是一天就能練成的…
你還挺明白的嘛
看來你也稍微長進了一點
嗯！
哎？等…等等 師傅？
要好好感謝小絲呢
多虧了她 才找到這麼好的練習方法
啊？
等等…
喂 別亂動！
饒…饒了我吧！
(我家師傅沒有尾巴)
嘿 那邊的朋友
請過來一下
我有點好事要和你分享
將這萍水相逢的短暫時光
化為被遺忘的記憶
這很瘋狂 我很清楚
我只是不想自欺欺人地活著
讓我們開始一段童話故事吧
想要互相愚弄
在這滿是魑魅魍魎的世間
閃閃發光 肆意欺瞞 盡情玩樂 享受生活
互相欺騙 也沒關係
是不是真相
這並不重要
我感受到的喜悅
才是真實
休想抓到我的尾巴
一人一斗笠 整整齊齊
就像一排排姬菇和松茸一樣
路上的那個熱鬧勁兒喲…
啊 師傅！
辛苦了！
辛苦了
這個段子講得像模像樣了啊
嗯！已經很完美了哦！
這個段子我睡著了都能講喲！
不過 也不是說背下來就完事了…
我想跟你說件事…
啊？墊場？我嗎？
沒錯
在今年天神祭的落語會上白良會升為二等 你知道吧
嗯 我聽她說了
因為白良很受歡迎
更重要的是協會也非常看重她
某種程度上來說就是那天的主角了
而就是白良本人
向協會還有我推薦由你來當墊場
雖然我覺得你現在升墊場有些早了
但墊場的段子你也學了兩三個
試著表演一次應該也不錯吧…
嗯？怎麼了？
耶！無敵！我的機會來了！獨 霸 天 下！
(第六集 客人都是食物！)
喲 等你很久了！
大黑亭！日本第一！
(大黑亭 小豆)
多謝大家 今日也是賓客盈門呢
我能像這樣 成為一位出色的落語家
都是託大家的福
今日也照舊為大家帶來一個老故事
快點！
那…那個…
終於該上場了
我是今天的頭陣！
後面還有二號 三號
快點！
快點
快
快講個有意思的段子
搞啥呢
-快接著講啊 -快點啊
-真沒勁！ -無聊！
差勁！
對…對不起…
好吵！
又做那個噩夢了嗎
振作點哦
最近幾乎每天都夢到…
沒事吧？
這樣下去怎麼完成初次登台表演啊
我也明白啦…
你那時候不是說…
耶！無敵！我的機會來了！獨 霸 天 下！
落語家小豆傳說 終於掀開了第一頁！
說得那麼威風八面
結果卻每晚做怪夢…
這就是正式演出臨近帶來的無形壓力…
終於該上場了
我是今天的頭陣！
-喂小鬼 你知道這兒是誰的地盤嗎？ -後面還有二號 三號
啊？你們是什麼東西…
沒聽過黑駒家嗎？你這小嘍囉！
師傅 那不是之前的…
別管他
否則又要捲進麻煩事裡了
小子！你別跑！
瞧不起我是嗎！
早上好師傅
小豆也是
早上好
早…
你看起來很沒精神啊 小豆
因為我最近一直在做奇怪的夢啦
那也是沒辦法呢
畢竟初次登台的日子快到了
沒事 把能做的都做好
好好準備就行啦！
嗯 我會加油的…
在這麼多人面前…
我…真的能行嗎…
快點！
快講個有意思的段子
怎麼啦小豆
對不起
想著墊場的事情 我越來越害怕了
沒事沒事
放心吧 大家剛開始都是這樣的
對對 慢慢就會習慣的
我剛開始手指都會抖…
咦？小絲你也會這樣嗎？
大家都很期待你哦
我也會為了小豆好好加油的！
啊 小豆！
快點
快
都…都怪那個夢…
我害怕別人的目光…
阿松姐！救救我！
怎麼了怎麼了
你來得剛好
剛好來幫我一下…
不要！
怎麼回事？大喊大叫的
這是…
怎麼這麼著急呢？
有什麼要幫忙的嗎
一定要想想…
辦法才行
原來是這樣啊
事情我了解了
所以說…
能先把手指拿出來嗎
不行！我現在很害怕別人的目光！
就算這樣也不用戳我的眼睛吧…
不快點解決這個問題 我也會給你添麻煩的
現在你就在給我添麻煩 知道嗎？
戳自己的眼睛不就好了
啊？我才不要呢
肯定很痛
你這人…
嗯 我剛開始也是每天做失敗的噩夢啦
那你是怎麼克服的呢
這是我師傅教我的…
把客人全都當成食物就好
都是食物 那就不會緊張了吧
確實是！
白良你真厲害！
有你當我的前輩真是太幸福了
話說我還有多的零食
我們一起吃…
先走了！
我絕對不會再幫你了
客人是食物 客人是食物
哎呀 這可真是恍然大…大…
大烏冬麵？
管他呢
我得快點回去準備晚飯了
客人…是食物…
不…不會吧…
我回來了
準備吃飯…
師傅！
我沒有信心做好墊場啦
怎麼辦
怎 怎麼啦…
這樣我根本不敢出現在別人面前啦
害怕別人的目光啊…
剛才我想做味噌湯
蔬菜和油豆腐都長了眼睛…
飯也做不了了
這種事憑我自己的力量怎麼也解決不了…
是嗎…
那真是…太遺憾了…
啊？
為什麼露出那種表情…
遺憾？
是因為我太沒用了？
對我失望了？
沒有晚飯啊…
本來還很期待油豆腐味噌湯的呢…
話說 肚子好餓啊…
啊 師傅 那個！
算了
我睡了
怎麼這樣…
(我家師傅沒有尾巴)
嗯？那是狸子吧
真的啊 是狸子
看著搖搖晃晃的 是喝醉了嗎？
而且拿著酒瓶呢…
不對不對 那只是汽水而已啦
竟然有喝汽水喝醉的狸子啊
看來我們也醉得不行了
宵待草啊 多憂愁
是嗎…
那真是…太遺憾了…
算了
我睡了
我讓師傅失望了…
完蛋了…
好嘞！雞肉火鍋一份！
啊？你竟然點了雞肉火鍋啊？
是啊 有啥問題嗎
不 也不是不行…
但這麼大熱天的你還吃得下火鍋啊
你傻啊
就是因為熱才要吃嘞
在很熱的店裡吃了很熱的東西 出去不就涼快了嗎
話是這麼說
這就是以熱攻熱唄
你真的是個傻子
以熱攻熱…
對呀！還有這麼一手啊！
本來還以為是哪兒來的臭小子…
你還有什麼臉大搖大擺走進來啊
臭小鬼
就…就是這張臉啊 混蛋！
啊？想挨揍了是不是
辦 辦得到你就試試！
你說什麼
我 我才不會輸給你呢
你到底是來幹什麼的
大小姐出什麼事了嗎
白良過得很好哦
那你是來幹什麼的
有話快說！
駱…駱駝…
我想讓駱駝你看我表演落語！
啊？
如果我能在你面前表演落語 獲得信心
那我就不管在哪裡都能表演了
那樣的話 師傅一定也會對我刮目相看…
師傅？你是說那隻狐狸精嗎
我才不管你呢 什麼亂七八糟的
還有不要叫我駱駝！
這邊在準備慶典 可是很忙的
我沒工夫陪你胡鬧
趁著還沒挨揍趕快滾回去吧！
等等！
我要是做不好
也會給白良添麻煩的
啊？
快開始吧
終於該上場了 我是今天的頭陣！
後面還有二號 三號
四號之後…是伴僧
怎麼了？這就講完了嗎？
伴…
怎麼 沒結束就快點繼續啊
不要看我啊！混蛋！
啊？不是你讓我看你表演的嗎
開什麼玩笑！
是…是這樣沒錯…
要看又不要看啦！
你在胡說什麼東西！
揍你哦！
這是有很多緣由的…
我也不是…自己想這麼磨磨蹭蹭的…
可是…可是…
我就是害怕別人的視線嘛…
我也…
你嘀嘀咕咕說什麼呢
那我不看了 回去吧！
不要 你看啊！
啊？
那你快開始講啊
都說了我這邊也是很忙的
知道了！我知道了…
稍等…
終 終於該上場了
我是今天的頭陣！
後面還有二號 三號
不…不要看我…
臭丫頭 滾回去！
不 你要看啊
哈？
就是說 不要看我…
鬧夠了沒有
快…快講吧…
對…對不起…
真沒意思
下台！
快滾吧！
滾回去
差勁…
不准哭！
黑道不能輕易在別人面前落淚！
可是我 又不是黑道…
沒有什麼可是
看到你這種人我就受不了
什…什麼受不了啊！
你聽好了
我從不覺得自己打架會輸
也從沒輸過
即便實際上輸了也一樣
那是因為 我相信自己
要是我不相信自己
也就等於我不相信把我培養成人的老大
從今天開始你也是我兒子了
那種事 我就是死了也做不到
你的…
培養你的老大是誰？
那個人的教育方式就這麼失敗嗎
我不打算手把手教你…
我的技藝 有本事就來偷吧
要做藝人…就得做好最後無人問津的心理準備
好好看看大家的工作吧
一個人是無法完成落語的哦
與其藏拙 不如露怯
現在的你 有著屬於現在的你的技藝
總之先盡全力吧
受不了
沒空陪你玩了
你要是破壞了大小姐的正式舞台 我可不饒你
咦？
我根本沒提白良舞台的事情呀…
難道駱駝 你對白良…
快給我滾出去！你這個臭小鬼！
師傅！
之前 真是對不起！
怎麼這麼吵
我一點都不懂得師傅的苦心…
還讓你擔心
苦心？擔心？
我果然還是很不成熟 很沒用
但是我相信師傅對我的教導
所以 我不會再哭了
我會好好面對客人的
我是否配得上這個舞台…
就請師傅看看我現在的落語來確定
不看也罷
啊？
你就讓我保持著期待的心情吧
還有 從一開始大家就沒擔心過 傻瓜
因為我和白良都會幫你善後的
你就放心大膽地去演吧
師…師…
師傅！
剛剛不是才說了不會再哭嗎 你呀…
如同純淨的藍天一樣
即便受到那樣過分的傷害
也當作什麼都沒發生過
奔跑吧 旋轉吧 搖擺吧
用一個長鏡頭拍下尚未有人醒來的城市
在耀眼的清晨
想像的羽翼 將帶著你翱翔
只要不放棄 就能到達對岸
若能相信自己看不到的東西真的存在
你一定會將未來的氣息
緊緊擁抱
無論多少次
如同純淨的藍天一樣
揮之不去 無邊無際而不願止步於夢的夢想
即將開始
「師沒尾的尾巴」
且聽我說
為了讓大家能夠更好地欣賞這部作品
本「豆」狸將為大家講解一些「豆」知識！
在第六集中
要為大家講解的是我值得紀念的初次登台表演
(東之旅 開端)
「東之旅 開端」
上方落語中有很多遊歷段子
也就是關於去各地遊歷的故事
東西南北都囊括在內
甚至還有到地獄遊歷的故事
過去的人想像力真是豐富呀
這次要介紹的「東之旅」講的是上方落語中的熟面孔
喜六和清八這對老伙計去參拜伊勢神宮
發生在他們往返途中的故事
「東之旅」這個表演本身由數十個故事構成
是個很長的落語故事
「開端」是裡面最開頭的內容
要說這個故事最大的看點 一定是這個了
(見台 驚堂木 紙扇)
有說法是 上方落語起初是在街頭進行表演的
通過各種道具發出聲音
(見台 驚堂木 紙扇)
來吸引路過的行人
另外 必須再用更大的聲音講段子 以讓客人聽到
通過在講話的間隙裡敲打見台
以練習對說話節奏和停頓的把控
所以幾乎所有的上方落語家都會學這個故事哦
那麼 最後…
終於該上場了
我是今天的頭陣！
後面還有二號 三號
四號之後是伴僧
之後是住持 旗幡 寶蓋 銅鑼和銅鈸
走馬燈還有白衣
提到這些東西就想到葬禮…
怎麼樣？
說得很像模像樣吧
這下正式表演絕對穩了！
那麼今天就先到這裡！
(下集 「摔倒的第一步值千金」)
下集 「摔倒的第一步值千金」
敬請期待！
(下集 「摔倒的第一步值千金」)