(七月二十五日 天神祭 主神社當天)
今天要在那裡表演落語嗎？
感覺拿去當你首次表演的舞台都有點暴殄天物了
小豆！
如何？升為二等之後我可以穿和服外褂了
很適合你啊！
這是它的首次亮相呢
小白良 你在這裡啊
落語協會的師傅說想和你討論一下
是！
那麼 待會再見了
嘿咻 嘿咻 嘿咻…
橋上也很熱鬧呢
他們扛著的那個箱子一樣的東西 裡面放了什麼呀
那叫「鳳輦鸞駕」
專門抬天神用的
是為了讓天神可以從水陸兩方觀賞這個城市的樣子
原本 天神祭是為了鎮壓天神而舉行的
鎮壓？
那個什麼「風攆亂架」的裡面 竟然有那麼可怕的神明？
天神信仰始於一千多年前對菅原道真公的祭祀
(菅原道真：日本平安時代中期公卿，著名學者。)
道真公在被貶後失意而死 他的靈魂在都城徘徊
引發了瘟疫 乾旱等天災
最後甚至連天皇的清涼殿都遭到了雷擊
自此 人們就把道真公奉為天神
差不多就是這麼一回事
哇…所以才被鎮壓在那裡…
那 如果他從那裡出去了會怎麼樣？
那自然是…
這個世界又會…
發生天災…
誒？
那…是個幼童吧…
是 是啊…
在做什麼呢
這可是道路正中央哦…
不好了！必須趕緊去追！
等…等等！
小豆！
文狐師傅
什麼
是本人嗎？
請和我握手！
請您留個墨寶！
師傅！交給我吧！
喂！不要亂來哦！
知道了！
(我家師傅沒有尾巴)
嘿 那邊的朋友
請過來一下
我有點好事要和你分享
將這萍水相逢的短暫時光
化為被遺忘的記憶
這很瘋狂 我很清楚
我只是不想自欺欺人地活著
讓我們開始一段童話故事吧
想要互相愚弄
在這滿是魑魅魍魎的世間
閃閃發光 肆意欺瞞 盡情玩樂 享受生活
互相欺騙 也沒關係
是不是真相
這並不重要
我感受到的喜悅
才是真實
休想抓到我的尾巴
(第七集 摔倒的第一步值千金)
好…到了這裡就沒事了吧
接下來…
喂！
你在做什麼！
馬上回那個「風攆亂架」去！
跟我一起回去吧！
你這傢伙…
區區狸怪！
不要隨便碰我！
啊 站住！
糟了…這樣下去大阪就會發生天災
更糟的是 我的首次表演就要泡湯了
來人呀！抓住那個孩子！
誒？什麼孩子？
其他人都看不到啊
喂 還沒好嗎？
差不多要開船囉
師傅！不能再等了！
小豆到底怎麼了？
喂！後面的船都堵著呢 快點吧！
對不住！
師傅！
假裝找不到！
找到你了！
可惡…正面進攻不行啊
有沒有什麼能引誘那個讓人發麻的小鬼…
發麻…雷電…
對了！
(休息處)
咦？你瘋了嗎 大哥！
竟然要離開慶典…
大哥不在的話 怎麼給其他組作表率啊！
笨蛋！
你竟敢跟大哥頂嘴…
之後就拜託了
交給你 我很放心
咦？
怎麼回事？發生什麼了？
哎呀？難道是要去大小姐那裡？
雖說這麼出來了…
還是很難堪啊…
事到如今還有什麼臉去見大小姐呢
我去的話只會搞砸氣氛 妨礙大小姐…
可我這是在幹什麼…真是的
明明對落語這種東西一點興趣都沒有
落語這種東西…
比起讓別人害怕…我更想讓他們展露笑容
所以我不會回家的！
喂！快出來！
躲起來也是沒用的！
怎麼樣？
這是雷神最喜歡的東西！
肚臍！
(日本民間嚇唬小孩時常說「打雷時要藏好肚臍，不然會被雷神搶走」。)
哼哼…肚臍就在眼前你還能躲到什麼時候！
看來還是有點勉強啊
狡猾…太狡猾了！
好 就是現在！
抓到了！
放開我！
你…到底要去…哪裡
寄…寄席…
咦？寄席？聽落語？
為什麼？
因為…
我一出門就會帶來天災…
所以我只能在神社裡守護著大家
前陣子我聽了歌綠的落語
果然在四天王中鶴立雞群啊
不不 要說的話 最強的還是圓紫啊
歌綠和圓紫也不錯
可不管怎麼說 文狐師傅才是第一
那樣的段子高手可是極其罕見的
落語？段子？第一？
最近子民們常掛在嘴邊的話引起了我的注意…
大家都很開心地聊著落語…
所以 我也忍不住想看看
這樣的話你早說嘛！
不要隨便碰神明的頭！
話說 今天只有船上才會表演落語哦
你怎麼會知道？你是什麼人？
大黑亭小豆
是見習落語家！
(我家師傅沒有尾巴)
船…開了…
咦？小豆今天是墊場吧？
怎麼不在這裡？
她不知道去了哪裡…
今天是她的首次表演 她本來還很有幹勁呢…
是嗎…
那就只能略過墊場 直接讓白良出場了啊
也就是要取消小豆的首次表演嗎…
阿作！
這麼下去別說小豆的首次表演了
寄席本身都很難進行吧？
是啊
雖然很可惜 今年就…
難道要…取消？
沒事的
咦？
肯定很快就會放晴了
船已經開走了？
你打算怎麼辦？
嗯…怎麼辦呢…
沒趕上船嗎？
駱駝？
跟我來
走吧！
我們去難波橋！
啊？
你先別管那麼多 快跑！
不行 海浪越來越大了！
沒問題吧？
這個浪的話 船是不會出事…
不過 天神祭可能就辦不成了…
天神祭要取消了！
我去通報上面一聲！
真可惜啊…
快！馬上就到了！
只要到了那裡…
我還是…回去吧
啊？你在說什麼呢？
城裡的人都算是我的孩子…
看到子民傷心 我也很難過…
我不希望…
難得的天神祭因為我而取消
沒事的！
天神可是今天的主角 你露出這種表情 大家才更傷心呢！
我們走吧！
嗯！
喂！快點！
人太多了…
喂 還沒開始嗎
快點啊！
這天氣 會中止嗎？
喂！混蛋！還不給我讓路！
是黑駒一家的大哥
他拳腳可不長眼睛啊！
來！
嗯！
師傅…
時間到了
其他的船也回去了
什 什麼？
你！
怎麼會在這裡！
小豆呢？
在那裡！
各位久等了！
春來亭 現在開演！
為您送上第一太鼓的是我 大黑亭小豆！
那個笨蛋…要幹什麼！
小豆！
奏「石階」！
(「石階」：墊場人專用的出場伴奏曲。)
是！
(大黑亭小豆)
好痛痛痛…
(鴉雀無聲)
終於落地了
我是今天的頭陣！
-成功逗笑了… -後面還有二號 三號
真是笨蛋
四號之後是伴僧
伴僧之後是住持 旗幡 寶蓋 銅鑼和銅鈸！
走馬燈還有白衣 提到這些就想到葬禮
可能有人要罵哪兒來的晦氣傢伙
可不是這樣的嘞
其實麼有…
沒有任何不吉利的事兒！
自古以來日本就有三大禮的說法
也就是祭禮 婚禮 葬禮這三種大型儀式
其中葬禮最是可喜可賀
要說為啥嘞
首先 說到祭禮 就是要拉著花車抬著神轎
可喝了神酒上了頭
就會出現花車和輪子打滑啊
神轎的轎頭斷了之類的事情
大家因為一些無聊的小事大吵大鬧
打個頭破血流
每次祭禮都少不了這些事後的爛攤子 多不吉利呀
其次 婚禮也不是啥喜事
唱一曲「高砂」一直到締結良緣都很圓滿
(「高砂」：日本能樂，高砂指婚禮上新人的席位。此曲常作為婚禮上祝福的歌謠演唱，寓意夫妻二人白頭到老)
可是一到婆家
卻要擔心跟婆婆處不來 和丈夫吵架了
搞不好要再回娘家
但是一說到葬禮 可就沒有這些顧慮了
從沒聽過「跟閻王爺處不來 和鬼吵架了」
又跑回來了這樣的事情
正因為葬禮是最可喜可賀的儀式
所以我們會稱其為「升棺發材」 以討個吉利
那麼 說到茶餘飯後的故事
慣例是講行船或旅途的傳聞
講旅途的故事
意在祝福各位客人腳步輕快
也是為了討個好兆頭
講行船的故事
是把這舞台比作寶船
借伴奏的三味線和太鼓為槳
比肩接踵之客 皆為同乘的七福神
(日本神話中，七位會帶來福德的神明會同乘一條寶船來到人間。)
所有出演者以及小的我呢 則是一介船夫
只求博得各位客官輕鬆一笑！
說到旅途故事 那可是豐富得很哩
東之旅呀西之旅 北之旅呀南之旅
還有晦氣的極樂淨土黃泉之旅
白的是白襪子 黑的是黑襪子
(日語中傳統和服的分趾襪被稱為「足袋」，與「旅途」同音。)
穿得精緻的是藏藍襪子 耐穿的是皮襪子
還有一種結實的馬口鐵襪子…
不不 哪有啥馬口鐵襪子
那麼使勁敲 會弄壞的啊
大阪有倆投緣的小伙兒
想著要不去參拜下伊勢神社 一拍腦門兒就決定了！
講得也太快了…
真是 亂七八糟的
但是…
總覺得…很有意思！
嘿 放晴了呢！
東風喚春來啊
(出自菅原道真的和歌「東風喚來梅花香，無主不能忘春來」)
真是多虧了你能把她帶來這裡
一人一斗笠 整整齊齊
從遠處一瞅 就像那一排排姬菇和松茸
路上的…
那個熱鬧勁兒喲！
大阪的天氣 要看天神的心情…
自古有句話說得好嘞
「一二人唱得再好 怎比得多人合唱」
即便是夜壺這種髒東西 只要百來個排在一起
那也變得賞心悅目了
阿嚏！
唉呀 剛才這雨可真冷呢
嗯…繼續繼續…
哇 好多鼻涕
咦？剛才講到哪兒來著？
那個…啊！
從頭再講一遍吧！
真是的…
大阪有倆投緣的小伙兒想著要不去參拜下伊勢神社
一拍腦門兒就決定了！
這就是您耳熟能詳的「東之旅」！
不對！
以上就是！
唉呀真是有意思呢！
你別自賣自誇啊！
多謝大家！
這孩子果然有意思
協會的師傅們也是 又是氣又是笑得前仰後合的
都不知道哪兒是哪兒了…
小豆！
你真厲害啊
第一次登場就逗得大家捧腹大笑！
小豆？
下一個該我出場了！
加油啊 大小姐
多謝大家前來捧場
俗話說現學現賣 破綻百出
「園丁啊 工作做完了沒喲」
有位富家老爺這樣向他家園丁搭話
園丁正收拾東西準備早點回去
結果老爺來找他一起喝酒…
師傅！
今天的主角怎麼露出這副表情呢
因為…
我…根本沒有講好…
過來這邊
這風吹得真舒服
真的啊
摔倒的第一步值千金
就算摔倒也是向前摔的
師傅！
好了…
我也來好好享受一下天神祭吧…
如同純淨的藍天一樣
即便受到那樣過分的傷害
也當作什麼都沒發生過
奔跑吧 旋轉吧 搖擺吧
用一個長鏡頭拍下尚未有人醒來的城市
在耀眼的清晨
想像的羽翼 將帶著你翱翔
只要不放棄 就能到達對岸
若能相信自己看不到的東西真的存在
你一定會將未來的氣息
緊緊擁抱
無論多少次
如同純淨的藍天一樣
揮之不去 無邊無際而不願止步於夢的夢想
即將開始
「師沒尾的尾巴」
且聽我說
為了讓大家能夠更好地欣賞這部作品
本「豆」狸將為大家講解一些「豆」知識！
下面介紹第七集「天神祭」
嗯 在「師沒尾」正片裡文狐師傅已經介紹過了
不過這裡還是再詳細說一下吧
大阪的天神祭 和京都的祇園祭 東京的神田祭
三者並稱日本的三大祭典
同時 也和生國魂神社的生玉夏日祭 住吉神社的住吉祭一起
並稱大阪的三大夏日祭典
祭典從6月下旬的吉日持續到7月25日
整整一個月裡都會舉行各種活動
尤其重大的是 在25日主神社之夜舉行的船渡御活動
(渡御：指帶著神靈遊行的祭神儀式。分為船渡御和陸渡御。)
以裝載神明的鳳輦鸞駕奉安船為首
催太鼓等船將穿行於河流之間
(催太鼓：天神祭遊船中打頭陣的船隻，船上一般會打太鼓)
並且舞台船上還會表演能樂哦
在天神祭的最高潮 會燃放祭神煙花
那夢幻般的場景真是精美絕倫！
接著接著
除了水上活動 陸上活動也不容錯過哦
陸渡御活動也由催太鼓打頭陣
接著有山轎 轎輿 鳳輦鸞駕…
沒錯 就是天神跑出來的那個神轎哦
接著還有鳳神轎 玉神轎等
身穿豪華服裝的3000人大隊伍在大阪市區中遊行！
尤其值得一看的是 前列催太鼓的英姿！
喊著發音為「切薩加」「索克加」的號子
以獨特的風格進行演奏
據說還被列為非物質文化遺產！
船 神轎 煙花！
真是充滿看點的天神祭
且慢 還不止這些哦
說到祭典當然不得不提街邊攤！
那麼 下面是一道文字遊戲
一說到「街邊炒麵攤」 就想到「能樂」
因為 最重要的都是面
(能樂的演員臉上都戴著被稱為「能面」的面具。)
有請下一位 我先告退了
(下集 「沒點大病可當不了藝人」)
下集 「沒點大病可當不了藝人」
敬請期待！
(下集 「沒點大病可當不了藝人」)