白團治…
那傢伙已經消失多久了呢
照顧師兄們也不容易
沒勉強自己吧
已經習慣了
我必須要保持振作
大家都像白團治師傅那樣到處弄得亂七八糟 真是沒轍
而且…
我已經不想再空等下去了…
「吉野山頭白雪積 踏雪一去信杳然」
(出自《古今和歌集》，作者壬生忠岑。)
已經到除夕了啊…
寒風真是刺骨
快回來吧 白團治
(我家師傅沒有尾巴)
嘿 那邊的朋友
請過來一下
我有點好事要和你分享
將這萍水相逢的短暫時光
化為被遺忘的記憶
這很瘋狂 我很清楚
我只是不想自欺欺人地活著
讓我們開始一段童話故事吧
想要互相愚弄
在這滿是魑魅魍魎的世間
閃閃發光 肆意欺瞞 盡情玩樂 享受生活
互相欺騙 也沒關係
是不是真相
這並不重要
我感受到的喜悅
才是真實
休想抓到我的尾巴
(第八集 沒點大病可當不了藝人)
下雪啦
難怪這麼冷呢
趕快去打水吧
早上天還沒亮就要出門跑腿 真討厭啊
救救我…
什麼聲音？
好刺眼…
請…救救我…
屁股…在說話？
救救我…救救我…
得救啦
不用吃那麼急 沒人會和你搶的
多謝你啦
小姑娘你叫什麼名字？
小豆！
屁股你為什麼會倒在那種地方啊
我不叫屁股啦
是被討債的人追逼至此
然後全身的東西都被扒光 丟在了路邊
姑娘你一個人住嗎
不是哦
我是和師傅兩個人住 雖然她好像已經出門了
師傅？
她是落語家哦！
那 你認識一個叫椿白良的女孩嗎
咦？你認識白良？
師…師傅？
師傅？就這個人？
喲！小白良！好久不見呢！
師傅！
哦哦！小白良！
你知不知道自己給大家添了多少麻煩啊！笨蛋師傅！
對不起嘛…
白 白良
雖然不知道發生了什麼 你就原諒他吧
你別插嘴！
師傅一直都是這樣！
反正肯定又是被討債的人扒光了丟在路邊吧！
回答正確…
正確你個頭啊！
你從牢裡出來的時候 倒是給我發個電報啊！
牢…牢裡？
啊不是不是！
是因為他喜歡的女孩被軍人搶走了
就一直在舞台上抱怨這事
結果這故事太滑稽 在大阪流傳開來…
於是我就成了政治犯！
不要說得這麼自豪！
總之 刑期也滿了
好久沒吃小白良做的飯了 今天想吃一頓
哈？做白日夢！
別撒嬌！
-啊怎麼這樣 小白良 -這…這是我無法想像的關係…
-煩死了別靠過來！ -這…這是我無法想像的關係…
真是的…今天本來還想領劇本順便排練的
這下得去買東西了
你要回去了嗎
要去準備做飯了！
真是的 突然回來真給人添亂！
白良…笑了？
因為小白良雖然嘴上抱怨個不停 但還是很善良啊
聽說白團治師傅回來了
嗚哇 出現了！
又來了 把人說得像幽靈一樣
這裡還沒倒閉呀
煩人！不用你多管閒事！
客人來得也挺多…
這是快要開演了吧？
多虧了文狐師傅哦
小絲 能請你彈一下「野崎」嗎
(「野崎」：落語師專用出場曲。)
等等 白團治師傅？
這倒是可以…
啊？
不是吧！上場了？
好…判死刑
咦？怎麼回事？
那不是白團治嗎？
真的假的 那傢伙出獄了？
可是節目表上沒寫啊…
但那可是白團治啊！
嗯…今天因為是久違登場
就來給墊場當墊場 權當學習吧
那麼就請大家賞臉聽我一席
原來他這麼有名啊…
就這人還有大黑亭的血統呢 難以置信吧
咦？
-雖然那傢伙現在用的是「椿」的名號 -說到賀禮 那自然是沒有比真金白銀更好的東西了
-但其實他生在大黑亭家 也就是文狐師傅的師傅的兒子哦 -話雖如此 那樣總歸覺得沒啥意思哩
-哦… -你發什麼呆呢 -於是人們會做一些不必要的事情 比如送紀念品之類
-不…就是想著師傅也有師傅啊… -尤其不得了的是 親手製作的禮物
-那不是廢話嘛 -也就是所謂的強賣
-白良的師傅 -喂 老婆！老婆！
-是我師傅的師兄啊… -肚子餓了回來了 有飯吃沒
-到底是怎樣的人呢 -喂 魚店老闆
來嘞 多謝惠顧
-咦…大家都去哪兒了？ -您要點啥呢 -那個 我家婆娘說了
-哦 老闆你不知道哇？ -要用頭尾俱全的東西來作為賀禮 -之前有這麼近嗎
-頭尾俱全就是有頭有尾啊 -頭尾俱全的是啥玩意兒？ -簡直就像
-啊這樣啊 這麼說 你這兒的魚… -我這兒的魚都是頭尾俱全的呀 -是為我一個人在講一樣…
說什麼蠢話呢
什麼「去去就回」
你今天去那邊
可不能跟平常一樣像個悶葫蘆似的不說話
那 那我要做什麼啊
當然要打招呼噻
聽好了 你就說
「今天真是個好天氣哩」
「小人略有耳聞」
「今日府上令郎娶親」
「特來祝賀」
「這是集資的禮金加上一點小意思 不成敬意」
「勞您過目」
說這些就行了
哦…那個…
不 不要說「那個」
這也太難嘞…
說今…今天真是個好天氣
差不多就這樣吧
「說」就不要了
不要門 那就換成窗吧
(日文中的「門」與助詞「と」同音。)
-不止是我 大家都被吸引了… -門窗都不要的話
那總要有帘子吧？
不要說那些多餘的 知道不
接著說「小人略有耳聞」
小人列 列 列…有…
說不來！
那個 不好意思 你再說一遍
你有沒有好好聽我說啊
不是那樣 是「小人略有耳聞」
啊是噻是噻
小人路 路…路有…
好難說啊這…
小人綠…
綠 略有…阿門
說出來了！
笑聲一浪接一浪
這就是椿白團治 白良的師傅！
到此為止了！
駱…駱駝？
(我家師傅沒有尾巴)
(扣押)
慢著慢著！
這是想幹什麼呢？
真煩人啊
今天我只是來回收這傢伙的
今天一定要讓你把到處借的錢連本帶利還回來
不會讓你跑掉的 白！
還錢！白團治！
你們要是敢礙事…
席 席亭！
打擾了
走吧 你得給我做幾年苦工好好賺錢
喂 駱駝 等等！
啊？
快把那個人放了！
他是白良的…
吵死了 臭小鬼
這不是我能說了算的
如果你要替他還所有的債
那就另當別論了
就是！我等他還債已經等了五年了！
我都等了十年了！
要麼你幫他還清所有的債啊
我…
我還就我還！
蠢狸子！
可是白良也太可憐了嘛…
弟子背債 師傅也得一起還啊
(維克托（Vector）唱片影射的是現實中出了很多落語碟片的勝利（Victor）娛樂。)
(週一 維克托唱片)
再說現在是年末
(維克托（Vector）唱片影射的是現實中出了很多落語碟片的勝利（Victor）娛樂。)
(週一 維克托唱片)
那些傢伙可不會管我們的情況 會拚命來討債哦！
(維克托（Vector）唱片影射的是現實中出了很多落語碟片的勝利（Victor）娛樂。)
(週一 維克托唱片)
那些傢伙可不會管我們的情況 會拚命來討債哦！
-來了 -文狐師傅！文狐師傅！
好痛！幹什麼啊 師傅
還問幹什麼
湊過來聽我說！
如此如此 這般這般
這…這什麼啊！
文狐師傅！
聽說你要幫白還錢？
還好嗎？
快起來 師傅…
對不住了 小豆
你也餓壞了吧…
我的身子太弱 害你受苦了…
不會…
我能陪在師傅身邊就已經很幸福了
來 該喝藥了
麻煩你啦
等我好了
一定好好工作…
讓我們一起吃好多美食…哦…
師…師傅？
你醒醒啊 師傅！師傅！
我這是做了什麼孽啊！
走了…
好 第一個搞定
接下來也要繼續趕人走哦
師傅…總感覺不太好啊…
還不是你種下的因
來吧 快做好接下來的準備吧
喂 文狐小姐！快還錢！
文狐小姐！
啊 等等…
那裡…啊
啊 師傅…
要是拉那裡的話…
你才是…已經快崩潰了吧…
師傅真是…太欺負人家了…啊
好 接下來輪到你了
不行…我做不到師傅那樣好啊…
別害怕…
對了…手指按在那裡慢慢來…溫柔點…
唉呀 這不是島田店的少東家嗎
啊 不是 這是 這個 那個…
你也想加入嗎？
開 開…
開什麼玩笑！我先走了
(※堆將棋)
咦？剛才那些話就把人趕回去了嗎
怎麼做到的？
(※堆將棋)
還是個毛頭小子呢…
我說 師傅
一直做這種事 之後大家會被惹怒吧
都說了你就按我說的做
事情就會順利解決的
看 下一個又來了
下 下面要怎麼辦
接下來這麼做
喂！快還錢！
恭喜恭喜！
咦？
(猜謎贏大獎
環遊世界)
你是今年的第1000名客人
(猜謎贏大獎
環遊世界)
特邀您參加競猜活動！
(猜謎贏大獎
環遊世界)
獲勝獎品竟是！環遊世界之旅！
(猜謎贏大獎
環遊世界)
獲勝獎品竟是！環遊世界之旅！
環 環遊世界！
下面請聽題！
狐狸 茶 嬰兒當中都有
狸子 咖啡 小孩當中都沒有的是什麼？
誒？
狐狸有狸子沒有的…
落語的本領？
可是還有嬰兒也有的…
有的是顏色！
正確！三個詞中分別有黃 茶 紅三種顏色！
(日語發音狐狸（kitsune）含有黃（ki）的音，茶（ocha）含有茶（cha），嬰兒（akachan）含有紅（aka）)
給 這是獎品目錄
好耶！
說什麼環遊世界…
那不是比欠的債還貴嗎
裡面只是報紙
你不需要在意這種事
接下來要出門了
文狐師傅！
快還錢！
接…接力！
哈？什麼意思？
危險！
謝 謝謝…
拜託了 請一定要把這根接力棒送到…
交 交給我了！
我一定會到達終點！
好 搞定了
可是師傅 如果最後還是沒有還錢
白團治師傅會被帶走啊
也是啊
怎麼這樣 那可不行啊！
白良…白良因為師傅回來
很生氣…但是她也特別高興
可結果…
好不容易見面…
這下又要分開了啊
她今天還很高興地說要回去做大餐呢
嗯 味道很不錯
都到這個點了…
真是的 又不知道跑到哪裡亂晃了…
你就好好揮灑汗水工作吧
去叫他們開船
是
又要被討厭了啊…
喂！駱駝！
哦 臭小鬼
債還了嗎
誰會還啊！
那不是你自己說的嗎
真遺憾啊
船已經開走了
上了船
就再也回不來了
怎…怎麼會…
白團治師傅…
對不起…
對不起…白良…
屁股？
啊 屁股團治？
不對
是白團治師傅！
這不可能 怎麼做到的！
怎麼做的…
就是游回來啊…
腦子有點大病吧你…
有點大病？
我說…沒點大病可當不了藝人
而且…
還有個擔心我的弟子在呢
今天就是死…
我也要死在家裡啊…
我也是死也要把債收回來啊
住手吧
指望他可是沒用的
咦？
小文狐？
你怎麼在這裡啊？
師傅 趕上了！
誒 小豆的師傅…
就是小文狐？
你可是真是害得我們不輕啊 白師兄
狐狸精！
又來礙事了啊
笨蛋
都是因為你下手太輕了
我才來教你怎麼做事的
之前那算太輕？
等 等等
你要把我怎麼樣啊？
什麼意思？
當今的上方落語界有四大招牌
人稱四天王
所以呢？
這傢伙就是四天王之一
霧之圓紫
惠比壽家歌綠
我 大黑亭文狐
還有他 搞笑王 椿白團治
就這傢伙？騙人吧？
與其送他去做苦工
不如讓他復出公演 那樣賺錢更有效率
如果這樣還是還不了債
那之後我就隨你處置
小文狐！你竟然對我這麼…
別誤會了
只要能賺錢 復出公演也好什麼都行
可是啊 如果他在小劇場裡賺的錢不夠還債 狐狸精…
小劇場？
你說錯了 是歌舞伎大劇場才對吧？
(還債  椿白團治  大公演)
還真的讓歌舞伎劇場的票售罄了
真可惜啊
不能隨意處置我了
煩死了 狐狸精！
你滾啊！
嗯！
(孫子有後遺症)
真是「孫子有後遺症」啊！
(人靠衣裝馬靠鞍)
你是想說「人靠衣裝馬靠鞍」？
(這兩句話的日語讀音近似)
(人靠衣裝馬靠鞍)
感覺 現在你幫人換衣服很熟練了呢
因為在文狐師傅那裡練過
哦…小文狐也變了呢
是嗎？
嗯 剛認識她的時候 她一直是獨來獨往呢…
不管身邊有多少人
總是一副無法讓人接近的眼神呢…
她之所以會變 一定是因為有了可愛的愛徒吧
哎呀 別說了別說了
現在還是很嚇人哦！
經常生氣
動不動就打我哦
我犯錯的時候 那眼神別提多可怕…
眼睛一下睜大…
哦？是怎樣的眼神啊
那當然是非常可怕了！
啊…對對 就是這個眼神…
不 這是…
當然還是一種愛的鞭策了
為什麼連我也要！
誰讓你多嘴多舌！
讓我把你倆那腐朽的本性改過來！
手下留情啊！我馬上要演出了！
如同純淨的藍天一樣
即便受到那樣過分的傷害
也當作什麼都沒發生過
奔跑吧 旋轉吧 搖擺吧
用一個長鏡頭拍下尚未有人醒來的城市
在耀眼的清晨
想像的羽翼 將帶著你翱翔
只要不放棄 就能到達對岸
若能相信自己看不到的東西真的存在
你一定會將未來的氣息
緊緊擁抱
無論多少次
如同純淨的藍天一樣
揮之不去 無邊無際而不願止步於夢的夢想
即將開始
「師沒尾的尾巴」
且聽我說
為了讓大家能夠更好地欣賞這部作品
本「豆」狸將為大家講解一些「豆」知識！
第八集要為大家講解的是今天白團治師傅在台上的表演
「賀禮禮簽」
(「賀禮禮簽」)
這個故事的主人公是個名叫阿喜的廢物男人
(阿喜)
他不工作 窮得響叮噹
可肚子還是會餓
夫婦二人正愁著該怎麼辦
這時候剛好房東家兒子要辦婚禮 於是他們非常高興
打算帶著賀禮去房東家 希望能得到回禮
他們想著買條鯛魚
可是沒錢買不起
無奈之下只好把買的鮑魚帶去
嗯？鮑魚比鯛魚便宜嗎？
雖然不太清楚
總之為了把房東糊弄過去
準備好好練習祝賀詞
可是阿喜根本不擅長這種正經的敬語
完全記不住那些禮貌的寒暄語
結果到了當天
阿喜把自己唯一能記得的一句話說了出來
「給錢！」
過於直白
祝賀的氛圍瞬間全無
於是房東非常生氣 把阿喜趕了出去
誰會帶鮑魚來這種慶賀的場合呢
鮑魚呢 又叫做「單貝」
是一種不吉利的貝類
這不是想讓我兒子婚事告吹嗎
看到這一幕的老大哥出了個主意
告訴他 賀禮上附帶的禮簽紙
原本就是用鮑魚做的 所以沒什麼不吉利的
(古代日本贈禮會附上壓扁的乾鮑魚作為禮簽，後來用摺紙來代替。)
說只要這麼跟房東講就沒問題了
於是阿喜很高興 打算再去試一次
結果沒能好好解釋清楚就結束了
唉呀 這可真是沒救了
(下集 「不是師傅就毫無意義」)
下集 「不是師傅就毫無意義」
敬請期待！
(下集 「不是師傅就毫無意義」)