下一場考驗就是在這裡了啊…
霧之圓紫
是我們四個人中性格最麻煩的傢伙
不過她的技藝的確是頂尖的…
去親眼看看 把技藝偷來 通過考驗吧！
打擾了！
不在家嗎
你有什麼事嗎
我是來找霧之圓紫師傅的！
我是大…
圓紫師傅很忙！
沒工夫搭理不知道哪來的無名小卒！
滾回去！
什麼嘛
可別小看了小動物的靈活！
我跳！
(我家師傅沒有尾巴)
嘿 那邊的朋友
請過來一下
我有點好事要和你分享
將這萍水相逢的短暫時光
化為被遺忘的記憶
這很瘋狂 我很清楚
我只是不想自欺欺人地活著
讓我們開始一段童話故事吧
想要互相愚弄
在這滿是魑魅魍魎的世間
閃閃發光 肆意欺瞞 盡情玩樂 享受生活
互相欺騙 也沒關係
是不是真相
這並不重要
我感受到的喜悅
才是真實
休想抓到我的尾巴
(第十集 為什麼不能是我呢)
雖然溜進來了…
可是她到底在哪裡呢…
圓紫師傅！請您確認今天的行程！
今天有此華亭的中午場和金澤亭的壓軸表演
晚上有日本舞的練習
接著是參加永藥館三游派的落語會
再之後是聚餐 以及訓練弟子們
車？
是！車當然早就為您備好了！
弟子決不會讓師傅您徒步的！
也沒必要…
這是絕對有必要的！
絕對不能讓師傅的玉足沾染半點灰塵！
那個人就是圓紫…
還有剛才那傢伙
不愧是四天王 這滿滿當當的行程…
我會全力掃除干擾師傅技藝的一切障礙！
不管是人也好物也好
圓雨…
別說了
是！
我太吵了！對不起！
霧之圓紫師傅！
嗯？
有可疑人物！
打擾了！
你 你是！
我有話要對圓紫師傅說
是嗎？
厚顏無恥的傢伙！
報上名來！
我是大黑亭文狐門下大弟子 小豆！
為了讓您同意我繼承大黑亭名號而來！
唉呀
你就是文狐的…
你是文狐師傅的弟子吧？
也就是說
也就是說你通過了白團治師傅的考驗吧！
這邊
走這邊！跟好了！
你是她的什麼人啊
話說真虧你能明白她在說什麼啊
我是弟子圓雨
既然仰慕師傅 這自然不在話下！
(練習場)
沒想到你真的來了啊
給你的考驗已經準備好了
很簡單哦
現在我要開始講「壽限無」這個段子
你只需要在一週之內記住就行
「壽限無」就是那個墊場故事吧？
這樣就行了嗎？
圓雨 我這週還有空檔嗎
我看看！
剛好是現在還有四天後的十六時半有一刻鐘左右…
所以我只會示範兩次 分別是現在和四天後
另外…
一字一句不允許任何差錯
啊…一個字也不行嗎？
怎麼可能！
你是不是搞錯什麼了
在這個世界上 可不是誰都是你的好朋友哦
圓雨 把節拍器關了
現在開始我要表演10分15秒 你可看仔細了…
嘿 你好！
喲 這不是阿喜嗎
一陣子不見 你都在忙啥嘞
來 這邊請
多謝
唉呀 內子生了娃
哦哦 原來生娃了啊
那可真是恭喜哩
然後嘞 今天剛好是頭七
什麼？ 真可憐吶
剛出生就夭折了嗎
誰啊？
不是 咋還問是誰…就是說娃呀
不 娃健康著哩
不是 什麼娃健康著哩…
剛才你不是說頭七嗎
是噻 出生之後過了頭個七天 簡稱頭七
你這說的啥怪話喲
出生之後的第七天 那叫七夜(shichiya)
胡扯！
再怎麼窮也不能把娃當(shichi)了啊
誰會把自己家娃典當了喂
不是這個意思噻
娃出生後的第七天叫做「七夜」
出生後第六天叫做「六日垂」
-這些都是有說法的哩 -這是…壽限無？
明明是墊場故事 卻像個大段子一樣
語言 節奏和動作 沒有一絲多餘
細膩而又緊密…
圓紫師傅在台上表演的只有經過精打細磨的幾個段子
-寫作「壽限無」 就是指壽命無止境 可是特吉利的喲 -別說一字一句了 一丁點停頓都不會有誤
-無可挑剔的落語大師…霧之圓紫！ -嗯 壽限無啊
還有啥別的名字嗎
可說名字的這會兒功夫 頭上的包都消下去了
啊 糟糕 看得太投入了！
時間正好…
好厲害
理所當然罷了
虧你敢抱著這種想法來這裡
客人裡可是有第一次來看落語的哦？
若那一場不能吸引客人的話 他就再也不會來看落語了
每場表演都獨一無二
沒有這種危機感的人沒有資格當藝人
我可不像她那麼好說話
壽限無壽限無
歷經五劫
好運如海中沙水中魚
福廣如水之去向 風雲之來源
不愁吃睡不愁住
一起去上學吧
唉呀 謝謝你過來邀請…嗯？
是來這兒？
咦 是哪個來著？
一字一句都不能錯…可惡…
唉呀 你不覺得那傢伙真傻嗎
可是 要說那種名字…
然後嘞 我家婆娘這麼說了
誒 是什麼來著？
對了！麻煩您想個國產的名字！
哪有名字叫國產的喂
嗯 按我想的…
就從這裡面選一個…
小豆！
坐墊是拿來這邊！
唉 這可真是愁人哩
-竟然說了這麼長的一串名字… -誰啊！把和服扔在這裡！
都很吉利的話那可真叫人為難嘞…
對吧？
後來 因為名字太長了…
啊 小豆
能不能再讓我摸摸毛茸茸？
一起去學校的朋友最後都毛茸茸…
不過人呢 最重要是吃喝和住處
所以可以起名叫不愁吃睡不愁住
咦 不愁吃睡…
給你寫在紙上吧 這樣就好懂了
稍等片刻
來 要寫得簡單點哈
沒事吧小豆？
在背壽限無嗎
啊 要不要我來教你
交給我們吧
根本記不住嘛！
有沒有什麼安靜的地方…
可以讓我集中注意力的地方…
對了…這樣的話…
(我家師傅沒有尾巴)
我說 小姑娘
雖然想跟著我是你的自由
但我是不會改變想法的哦
收我為徒你絕對不虧哦
我可是很優秀的
插花 茶道 彈琴 舞蹈
各行的人都搶著要我哦
你是大戶人家的大小姐吧
應該更適合去那種高雅的圈子吧
不要這麼說
我最討厭被當大小姐
哦 那又是為何
被人知道我是名門大小姐
就會受眾人追捧
可是 他們關注的並不是我本身
名字就是束縛
我不想依靠家族之名 而要走自己選擇的道路
選擇剛才你說的琴藝和舞蹈不行嗎
我想講落語
要選就選有趣的
就像你的落語一樣
真是奢侈的煩惱呢
「名字是束縛」啊
我可不這麼認為哦…
啊 說到名字這件事
有這麼個段子
姑娘 你聽過「壽限無」嗎
師傅！
圓紫師傅！
小豆來了！
讓她進來
是！
打了會兒盹
竟夢到許久以前的事情
說要全用上
你能記得住那麼長的名字嗎
那可是我可愛的寶貝兒子的名字
我拚了老命也會記住的
大叔 我本來真的腫了個包呀
可說名字的這會兒功夫 頭上的包都消下去了
壽限無壽限無 歷經五劫
好運如海中沙水中魚
福廣如水之去向 風雲之來源
這次絕對不會再受干擾！
沒有噪音的地方
就只有這裡了…
壽限無壽限無 歷經五劫
好運如海中沙水中魚
-福廣如水之去向 風雲之來源 -好 在這裡就可以安靜地背了
-不愁吃睡不愁住 -好 在這裡就可以安靜地背了
(紫金牛：一種結實的樹。)
-如紫金牛般頑強 -還剩三天
-派普派普派普的修林岡 -一定要保持專注
海水 海裡的砂石 魚兒
它們都數不勝數…
古代中國之地裡有個叫派普的國家
那裡有一位叫做修林岡的國王…
他們都很偉大
而且一家長壽 非常…
阿嚏！
看 她又在練習變身術了
都說過時了
別管她 反正說什麼也不聽勸
就和那些愚蠢的祖先一樣 不見棺材不落淚
是幻聽…
我要集中注意力…
根本沒有那傢伙的容身之處了…
壽…壽限無 壽限…無…
師傅…師傅…
什麼？
小豆沒來？
哎呀呀
放棄得可真快啊
是害怕了吧 真是膽小鬼
那就…只能不通過…
等等！
她剛剛到了！
壽限無壽限無歷經五劫好運如海中沙水中魚
-福廣如水之去向 風雲之來源 -小豆 你沒事吧？
-你之前都去哪裡了？ -不愁吃睡不愁住 如紫金牛般頑強
-那個樣子真的沒問題嗎… -不愁吃睡不愁住 如紫金牛般頑強
開始
嘿 你好！
喲 這不是阿喜嗎
一陣子不見 你都在忙啥嘞
來 這邊請
多謝
唉呀 內子生了娃
哦哦 原來生娃了啊
那可真是恭喜哩
還想著她要是耍小聰明就當場讓她不通過…
不是 咋還問是誰…就是說娃呀
不 娃健康著哩
真是一根筋呢…
唉 可真是愁人哩
竟然說了這麼長的一串名字
都很吉利的話那可真叫人為難嘞…
對吧？
要是以後 我家娃身上發生啥怪事兒呢
就會想 那時候說了那麼多名字
早知道選那個名字就好了哇
為了省得日後抱怨
乾脆把那些名字全用上吧
說要全用上
你能記得住那麼長的名字嗎
哼 忘了啊
名字…
好
(大黑亭小豆)
從今天起你的名字就是 大黑亭小豆
我的…名字…
名字是必需的吧
尤其是對像我們這樣的人來說
那個名字意味著 你今後全新的生活方式
那是我…可愛的寶貝兒子的名字
我拚了老命也會記住的！
我不會把名字傳給你的
你和小白就算不在我門下也無所謂吧？
這是什麼意思
你曾經說過 名字就是束縛
可對有的人來說 名字是最重要的心靈支柱
不懂
總有一天你會懂的
所以 怎麼說
今天也要聽我講壽限無嗎？
我想要的名字不是壽限無 而是大黑亭…
要聽
我會一絲不差地記下的…
大叔 我本來真的腫了個包呀
可說名字的這會兒功夫 頭上的包…
都消下去了…
小豆！
這裡是…
你醒了？
我…
還沒講完…
為什麼那麼執著於大黑亭呢
因為我的容身之處 只有這裡了
其實 這個段子…
「壽限無」 是上一代的大黑亭教給我的段子
上一代？是師傅的師傅？
我很想拜他為師
知道他不收徒
就每天去找他
但是不知為何 他只教給我這個段子…
他說過會讓大黑亭終結在他手裡
連親兒子都不肯傳授技藝
我可是一字一句拚命記下了啊…
那一直是我的驕傲
直到她來了…
之後一切都改變了
改為讓文狐當大黑亭的最後一代…
也不知道是從哪裡撿回來的…
剛開始可是陰鬱得很…
我一直在想…
為什麼她成了大黑亭…
為什麼不能是我呢…
看著你 我好像有些明白了…
大黑亭 是為奮力掙扎之人準備的名字…
把上一代的壽限無交給你 我暢快多了…
(霧之圓紫)
拿去吧
十分感謝！
倒下了？你說小豆？
嗯 太拚命累壞了吧
現在已經恢復了 別擔心
一直麻煩你照顧她 真抱歉啊…
沒事啦
有小白良照顧著呢
之後就看能不能獲得歌綠師傅的認可了…
他對老爹的執念可是比任何人都要強啊…
我真服了 一個個都這樣
那種老頭子的話有什麼好在意的嘛
直接無視不就好了
畢竟師傅的話必須要聽從…
虧你說得出來
我可從沒見你聽過老爹的話
重要的事情 我自認為還是一直有遵守的
除了讓我結束大黑亭這一遺言…
你覺得我這徒弟當得失職嗎
我可不知道…
不過…我覺得現在的小文狐更有人情味 這很好
櫻花已經盛開了呢
自那之後 櫻花盛開了幾輪呢…
自遇見你開始…
師傅…
如同純淨的藍天一樣
即便受到那樣過分的傷害
也當作什麼都沒發生過
奔跑吧 旋轉吧 搖擺吧
用一個長鏡頭拍下尚未有人醒來的城市
在耀眼的清晨
想像的羽翼 將帶著你翱翔
只要不放棄 就能到達對岸
若能相信自己看不到的東西真的存在
你一定會將未來的氣息
緊緊擁抱
無論多少次
如同純淨的藍天一樣
揮之不去 無邊無際而不願止步於夢的夢想
即將開始
「師沒尾的尾巴」
且聽我說
為了讓大家能夠更好地欣賞這部作品
本「豆」狸將為大家講解一些「豆」知識！
第十集來介紹「壽限無」
(壽限無)
「壽限無壽限無 歷經五劫」這一句
我想很多人都聽過
但大家知道這是孩子的名字嗎？
「壽限無」這個故事是從父親想給孩子起個吉利的名字
去找僧人幫忙這裡開始的
僧人說了很多吉利的詞 舉了很多例子
可是這位父親難以抉擇
就把對方說的所有詞彙都合併起來當名字
這就是從壽限無開始的那一長串的名字！
說是有一天 附近的小孩被少年壽限無打得頭上起了個包
就來找他父親告狀
為了說完他的名字花了很長時間
結果被打得鼓起的包都消下去了
壽限無壽限無 歷經五劫 好運如海中沙水中魚
福廣如水之去向 風雲之來源
不愁吃睡不愁住 如紫金牛般頑強
派普派普派普的修林岡
修林岡的葛林戴龐普可皮龐普可納
長命的長助！
唉呀 真長啊
「壽限無」在上方落語中也被稱為「長名」
聽說原本是在江戶時期 上方落語的始祖之一
米澤彥八所創作的故事哦
雖然很滑稽
但其實也是父親愛子心切的結果
所謂父母心 從過去到現在都未曾改變呢！
這次就到這裡結束了！
有請下一位 我先告退了
(下集 「我的技藝 就由你來結束吧 」)
下集 「我的技藝 就由你來結束吧 」
敬請期待！
(下集 「我的技藝 就由你來結束吧 」)