啊？把小豆逐出師門？
聽我說到最後
小豆是不是配得上大黑亭這個稱號
讓我們根據各自的標準來考驗一下吧
「自己成為落語的考試」 結束！
通過！
啊？通過？
過去無法改變…
可是 人是可以改變的…
對小文狐來說 改變也沒關係
必須有人對她說出這一點
為什麼那麼執著於大黑亭呢
因為我的容身之處 只有這裡了
其實這個段子…
「壽限無」呢 是上一代的大黑亭教給我的段子
上一代？是師傅的師傅？
我很想拜他為師
我一直在想…
為什麼那傢伙成了大黑亭…
為什麼不能是我呢…
看著你 我好像有些明白了…
把上一代的壽限無交給你 我暢快多了…
拿去吧
十分感謝！
喂小豆！
剛胡鬧了這麼一場 又要去哪裡啊！
快給我躺著！
可是我不想讓師傅再等下去了！
你聽話一點！
不行！
我要去找那個叫歌綠的！
找我有何貴幹？
歌綠師傅！
啊？他就是四天王之一的…
歌叔？
您竟然在大白天露面了…
不要把人說得像…
蝙蝠一樣…
你就是小豆啊
初次…見…面…
沒事吧？
喂！
沒想到啊…
文狐的弟子…長得這麼傻
好痛！
您是來做什麼的呀
那當然是…
(我家師傅沒有尾巴)
嘿 那邊的朋友
請過來一下
我有點好事要和你分享
將這萍水相逢的短暫時光
化為被遺忘的記憶
這很瘋狂 我很清楚
我只是不想自欺欺人地活著
讓我們開始一段童話故事吧
想要互相愚弄
在這滿是魑魅魍魎的世間
閃閃發光 肆意欺瞞 盡情玩樂 享受生活
互相欺騙 也沒關係
是不是真相
這並不重要
我感受到的喜悅
才是真實
休想抓到我的尾巴
(第十二集 你的有趣沒有意義)
那是什麼啊？墨？
那是上一代的…
誒！師傅的師傅就是那塊墨板嗎？
那叫牌位
裡面有人的靈魂
不就是個木塊嗎！
人死了就歸土了啊！
哪裡還有什麼之後…真奇怪！
你有時候說話好像外國人一樣啊…
話說那個人就是…一切的源頭嗎…
為什麼要說什麼不能收徒啊…
如果他沒說那些話 我現在也不會…
不要那麼瞪了
我和文鳥算是師兄弟 他不是什麼壞人哦
那差不多也該走了…
等等！
我要接受歌綠師傅的考驗…
重新當回師傅的弟子…
賴皮賴皮賴皮！
不要走！
歌叔 您就給我一個面子吧
啊？真麻煩
那 你表演一段落語吧
嗯！
(嘿喲)
嘿喲嘿喲嘿
(嘿喲 嘿喲)
(嘿 嘿喲 嘿喲)
嘿喲嘿喲嘿
大叔 別擔心喲
給這個洞也貼上秋葉形狀的防火符吧
你真有趣呢
不通過！
可你剛才不是說有趣嗎
嗯 很有趣…
你真的很有趣
我也被逗笑了很多次
不過…
你的有趣沒有意義
可以了吧
我要回去了…
歌叔！
你的面子我已經給了
更多的等你還了錢再說
真是沒用！
等一下！
這樣下去我會被逐出師門的
是嗎
可那與我又有什麼關係呢？
真是的…等等！
可惡！
屁股！你知道他去哪兒了嗎？
嗯…知道是知道啦…
可是該怎麼說呢…
你走吧
這裡是花街 是屬於大人的街區
不是小孩子該來的地方
別這麼說！
這裡有一個叫歌綠的人吧
即便有這麼個人
我也不會告訴你啊
好可愛
是歌先生的私生子嗎？
你既不是客人也不是熟人
只是個陌生人…
我知道了…那就…
我要在這裡工作！
什麼？
工作？你會彈三味線嗎？
跳舞呢？
別跟她廢話了！
直接把她趕走就是！
回去回去回去回去…
呵…有意思
那你就做些雜務吧
是！
(挑戰書)
小豆！
來了！
真是的 鬧騰個不停啊…
有什麼呢 反正她也沒做什麼…
那每天從門縫裡像手裏劍一樣飛進來的這些東西是什麼？
你就跟她決鬥一次唄
小豆是個好孩子啊
正因為是好孩子才不行啊
是個壞孩子就行了？
從前有這樣一個落語家…
年輕時體弱多病的我經常被師兄欺負 他總會來幫我
唉呀 真是個好人
不…有時候他會露出非常危險的眼神…
彷彿全人類都是他的敵人…
小歌
嗯？
快看那邊的大叔
醉得不行了
把窗關上 太冷了
我要是凍感冒了可是會死的
唉呀真險！
摔倒在地上還罵人呢
蠢貨！呆子！
這可真是難看
穿得倒是挺像樣
看來憋了一肚子氣啊
家裡婆娘一定很兇吧
你還真是喜歡觀察人類呢
明明用那種眼神看人類
也沒有…只不過是為了落語
我會把映入眼簾的人都放進落語裡
畢竟客人不是為了看我來的
那可請你別再把我放進你的視野裡…
小歌 你吸太多煙了
會短命哦
要你管
要是活得比你久又要被人欺負了…
真沒意思啊…
(我家師傅沒有尾巴)
可惡的傢伙！今天也不打算出來嗎！
說我的有趣沒有意義 到底是什麼意思嘛！
啊…好想見師傅好想見師傅好想見師傅好想見師傅
小豆 下面把酒送到二樓去！
嗯？師傅在二樓？
傻瓜 是客人
而且是頭等的貴客！
比起什麼貴客 我更想見師傅啊…
打擾了
好吵…
喂 你過來
是！
要酒嗎？稍等哦
不是這個
剛才聽說
你是落語家？
算是吧！
雖然現在有點情況被逐出師門了
但今後一定會成為一個大招牌
那可真是讓人期待哩！
你叫什麼名字？
小豆哦！
現在只是小豆！
是麼
那麼小豆
你能演一場嗎
誒？在這兒？
演不了嗎？
唔…
大家注意了
給我們的小嘉賓熱烈的掌聲！
來吧來吧！
那我就獻醜了！
來來來 快進來
哼
哼啥哼嘞
你在幹啥嘞 都二十歲(hadachi)了
不 沒光腳(hadashi)呀
我穿著鞋呢
不是在說腳上穿的
池田那兒的大叔家剛修繕了房屋
你去誇讚一番就能拿到賞錢喲
當真？
可是要夸些啥嘞？
真是群低俗的傢伙
小豆好像在表演落語呢
要不要去看看
才不要 能不能別說這麼可怕的事
要是去了我肯定會被那群人欺負的
從大阪一直往北走到了池田
正巧趕上大叔從家裡出來
想看看天氣如何
右邊就來了個二傻子…
平兵衛先生 這樣好嗎
那孩子有點可憐…
不礙事 再鬧騰點兒
老夫我最討厭落語家了
摔倒的時候
也要向前摔！
嘿！大叔你好！
我當是誰呢 原來是大阪來的二傻子呀！
什 什麼？
有病吧
沒點大病
哪兒當得了藝人！
是喲！那大叔！
就從正門開始夸吧！
每場表演都獨一無二
我想在這些客人心中留下些什麼！
裡面的庭院是細紋灰泥！
入門的櫻木地板框有三間半長！
沒有節疤的大門！
-接著走上去 榻榻米真是寒酸又破舊 -咋回事 這節奏聽著很舒服嘛
雖然聽不太懂在講啥
-我這可是上等的榻榻米 鑲邊的 -感覺有點兒意思了
虧得你替我說出來了喲！
要不我都不知道咋辦嘞！
去前面看唄！
什麼情況？
老夫可是花了大價錢的…
咋一點都不熱鬧嘞
好！
把這家店最貴的酒全都拿上來！
我請客！
大傢伙兒喝起來！
怎麼回事？
比剛才更吵鬧了…
是爺兒們就有話直說
啊？啥?
才一日元 和說好的不一樣啊？
大叔 下面我來誇誇牛吧
一個臭賣藝的 也敢跟我囂張
來 喝喝喝 唱起來！
問什麼知不知道 不知道我能說得出這種話嗎！
天角就是角向著天上
地眼就是眼睛朝著地面
一黑嘛 指的就是一身黑
夠了
幹什麼呀…
讓我來
吵得酒都變難喝了
要是文鳥在 早就打起來了
那傢伙是誰啊
他剛才說…文鳥？
難得有這麼華麗的宴席
就來講一個華麗的故事吧
客人是哪位？
哎 是阿源？
喲 那不是我相好的嘛
真讓人高興哩
聽說如果燭燈上結了燈花 想見的人就會來
我本來還不信呢
沒想到真的靈驗了
阿源真的來看我了
嗯？這些人安靜下來了…
都呆住了…
為什麼呢…
歌綠…師傅？
剛才一瞬間…
-唉 做我這種生意的 又能有什麼期盼呢 -原…原來如此… 徹底化身成了女人…
只不過希望意中人能偶爾來看看我…
對我柔情蜜語幾句…
我就是指著這個才能工作哩
你要是想同我斷了關係
不如直說了罷
何必這麼一臉嫌惡地拿出起請誓書…
不過呢
我的身體可是從頭到腳都寫在身契裡的喲
這事不好好解決
你可別想碰我一根頭髮…
哎 那邊的小丫鬟
你去趟裡邊
去讓老闆把我的身契拿來
「三封起請誓書」…
記得是女子欺騙男子的故事…
美得攝人心魂…
我也不想這麼做
可如今的客人比我高明多了
不給你們寫個誓書 回頭根本不來找我
最近我都是從第一次見面就開始給誓書
一張一張寫哪兒有時間哩
我都在考慮用石版印刷了
石版印刷？
喂 據說如果違背了一封誓書
熊野就會死去三隻烏鴉
像你那樣亂寫亂發誓書
熊野的烏鴉都要死光了吧
何止是熊野 我還想把全世界的烏鴉都消滅呢！
我也是要工作的人…
真想殺了三千世界的烏鴉
好好睡個懶覺呢
奇怪…感覺整個人都沒力氣了
咦？先生呢？
誰知道呢…
歌先生…歌先生？
死…死了嗎
歌先生 你醒啦？
我到地府了嗎
我可不會殉情哦
看到了嗎
我才不怕那些欺負小孩的傢伙
她呢？
這個啊
怎麼…還沒回去麼
剛才真是多謝您了
是個好女人吧？
我在這裡遊樂很久了
見過不少好女人
痛
我是個無聊的人
不過我身體裡的傢伙們倒是很有趣
希望下次能見見你身體的那些人 而不是你啊
一週後 再表演一次
那就是最後的機會
我明白了！
真是好心呢
哪有
我只不過是有點在意…
想知道那傢伙…
大黑亭的落語會走向何方…
怎麼不說話？
不是特地來的嗎？
有什麼事？
要來硬的了嗎
要打我也奉陪哦
聽說您指點了我家弟子…
多謝了 師姐
咦？啊…那個…
也沒什麼啦…
再說現在還只有我和白認可了她…
要是小豆回不來
大黑亭還是要關門大吉哦
這話雖然不該由我來說…
但有必要對她這麼好嗎
文鳥師傅教給我的東西
我也想教給那孩子
哼 很囂張嘛…
也算像個師傅的樣子…
先生 正如您所料
那個叫小豆的丫頭 好像就是大黑亭文狐的徒弟
是嗎…
那可真是有意思了…
那就來…算算賬吧
如同純淨的藍天一樣
即便受到那樣過分的傷害
也當作什麼都沒發生過
奔跑吧 旋轉吧 搖擺吧
用一個長鏡頭拍下尚未有人醒來的城市
在耀眼的清晨
想像的羽翼 將帶著你翱翔
只要不放棄 就能到達對岸
若能相信自己看不到的東西真的存在
你一定會將未來的氣息
緊緊擁抱
無論多少次
如同純淨的藍天一樣
揮之不去 無邊無際而不願止步於夢的夢想
即將開始
「師沒尾的尾巴」
且聽我說
為了讓大家能夠更好地欣賞這部作品
本「豆」狸將為大家講解一些「豆」知識！
第十二集要介紹的是今天歌綠師傅表演的「三封起請誓書」
(三封起請誓書)
何謂起請？
又名起請文
是游女給客人的一種誓約書
「待我期滿從良 恢復自由身 就與你結為夫妻」
類似對神發這樣一種誓言
那麼在本次的故事中
收到了小輝這位游女的起請誓書
(小輝)
這件事讓賣佛龕的源兵衛喜不自禁
然而源兵衛的熟人喜六和清八兩人
也同樣收到了小輝的起請誓書 令三人大驚失色
(源兵衛)
於是他們把小輝叫出來 盤算著報復她
(清八)
(喜六)
於是他們把小輝叫出來 盤算著報復她
就在源兵衛追問小輝時
其他兩個人躲起來聽
小輝這個游女 遠遠比他們有手段
她說著不在場的喜六和清八的壞話
二人實在聽不下去
忍不住現身了
這下小輝也終於嚇了一跳
不過她馬上破罐子破摔 說「騙男人就是我的生意」
他們就說「違背了誓書 就會害死三隻烏鴉神使」
「你這樣亂寫誓書 是要害死多少烏鴉啊」
這樣繼續追問
小輝則回答「我還想殺了全世界的烏鴉 好好睡個懶覺呢」
完全不以為意呢
這個抖包袱的部分
(都都逸：江戶末期，由初代都都逸坊扇歌集大成的口語定型詩。遵循“七·七·七·五”的音律數。)
是出自相傳由幕末志士高杉晉作所寫的「都都逸」
那首「都都逸」大約是這樣唱的
「三千世界鴉殺盡 與君共寢至天明」
嗯 真是時尚
有請下一位 我先告退了
(下集 「全都是師傅教給我的 」)
下集 「全都是師傅教給我的 」
敬請期待！
(下集 「全都是師傅教給我的 」)