什麼嘛
不是說這裡有很多狸子嘛
剛才真的有的！
有十幾隻圍成一圈坐著呢！
可是這裡只有佛像啊！
嘖…還想告訴老爹這個好地方的
你爹是獵人嘛
我們走吧！
真奇怪啊 到底去哪兒了
也許一起去覓食了吧
可以出來了
謝謝長老
剛才真是險啊
話說人類居然會跑來這種地方 也真是久違了
這裡可能也不安全了啊…
讓那孩子去辦事已經過了多久了？
你在幹什麼啊 小豆
(我家師傅沒有尾巴)
嘿 那邊的朋友
請過來一下
我有點好事要和你分享
將這萍水相逢的短暫時光
化為被遺忘的記憶
這很瘋狂 我很清楚
我只是不想自欺欺人地活著
讓我們開始一段童話故事吧
想要互相愚弄
在這滿是魑魅魍魎的世間
閃閃發光 肆意欺瞞 盡情玩樂 享受生活
互相欺騙 也沒關係
是不是真相
這並不重要
我感受到的喜悅
才是真實
休想抓到我的尾巴
(第十三集 全都是師傅教給我的)
太好吃了！
真不好意思啊 請我吃這麼好的東西
大爺 你原來是個好人嘛！
前些日子真是抱歉了喲…
落語很難演吧
不 只是因為我還很不成熟而已啦
老夫是第一次看落語…
真是大吃一驚！
真是了不起的藝術！
謝謝！
我還以為你一定很討厭落語家 是在捉弄我呢！
怎麼會呢
就是啊
飽了飽了
多謝你啦 大爺！
我也很高興吶
嗯！那就再見啦！
等一下！
嗯？
這是我想給你的東西
拿去吧
禮物嗎？
那多不好意思呀！
別客氣
前陣子你讓我看到了精彩的表演嘛
真的嗎
嗯 就當是回禮吧
真是的
跟你說多少次了 不要去賭！
對不起
輸得衣服都被扒光了
所以說要你好好反省啊！
是…
我回來了
你回來啦
喲！還是那個好屁股呢！
嗯？那是什麼？
嗯…是個人很好的大爺給的…
這錢是怎麼回事！
小豆…
快把這個還回去
等等…你們不能進來！
我們是警察！
這裡有一個叫小豆的人嗎
她涉嫌盜竊
啊！就是這傢伙！
大爺?
那錢 果然是你偷的啊！
你說什麼呢！這不是你剛才給我…
老夫就從車上離開了一會兒 錢就沒了
就看到一個拿著袋子逃跑的茶色頭髮的小鬼！
哈？不是！我沒做那種事！
總之先跟我們走一趟吧
我沒有偷東西！
這下大黑亭就完了…
很熱鬧嘛？
再來一杯！
你幹什麼！
都怪那個混蛋…
害老夫蒙受那麼大的恥辱！
還有那個狐狸精！
三萬日元？
為什麼我要給那麼多錢啊
這是假牙的錢加上和解費！
師傅的過錯就要由弟子來承擔！
你可別說你要賴賬！
不過區區藝人可能付不起這個錢吧？
你放心吧
像你這樣的臉蛋
跟著那種藝人真是可惜了
只要你肯嫁給老夫我就原諒你了
喂等等！
那種東西你要多少就拿多少吧 死豬頭
哪兒來的這麼多錢！
那個狐狸精…
我可是為了記住當時的大仇…把那些錢一直留著呢…
放開我！好痛！
放開那孩子！
屁…屁股！
混蛋！
快去幫師傅！
去死 去死 去死…
快跑！
被抓住就正中他們的下懷了！
小豆 快走！
可是屁股…
不用擔心師傅！
可惡…
蠢貨！快去抓住她！
要是讓她跑了你們就別想拿錢了！
可是往哪兒走？
那些藝人能去的地方也就只有那幾個了
情況我了解了
總…總之你先待在這裡吧
可是 如果窩藏我 大家會不會…
你什麼都沒做對吧？
那我們怎麼會有窩藏的罪？
就是啊
謝謝
讓開讓開
我們是警察！
所有人都不許動！
他們來了！
快躲起來！
叫小豆的丫頭躲在哪兒了
那 那個…有什麼事嗎？
現在不在營業時間哦
礙事的話就把你抓起來哦！
給我搜！
讓開！
不讓！
這裡是大家來尋找歡樂的地方
如果你們是來這裡嚇人的 還是請回吧！
哼…動點粗也無妨
是！
聽見了吧
你們去搜舞台後方
你們去搜後台休息室！
是！
住…住手！
不要穿著鞋上舞台！
吵死了 閉嘴一邊去吧
這裡的幕布…
真是重得很啊
把妨礙公務的傢伙全都抓起來！
是！
死心吧！
駱駝？
你認錯人了吧
駱駝 你在說什麼…
別管了先去對面！
大小姐…這裡是你的容身之處不是嗎…
別過來！
什麼嘛 也沒什麼厲害的
好…好強…
好了 擒賊先擒王…
鬧夠了沒有！
別浪費我的時間
全部抓起來！
所以說到底犯了什麼罪！
盜竊 還有窩藏犯人的罪！
小豆說她根本沒有偷！
就是！
小豆說過是那個人給她的！
囉嗦！閉嘴！
等等！
是我偷的
所以
不要對他們出手！
小豆？
你在說什麼！
小豆…
對不起 師傅…
師傅的落語…我好想再聽一次啊…
怎麼回事這些傢伙！
來來來 現在可以免費觀看大黑亭文狐的表演哦！
當真？
位子先到先得！
進去吧進去吧！
走走！
讓我這個師姐做到這種地步
真是不省心的傢伙啊
好嘞 大家都來看看！
來吧來吧 盡量往裡往前！
在下就是大黑亭文狐
師傅！
喲！等你很久了！
日本第一！
(我家師傅沒有尾巴)
師傅！
喲！等你很久了！
日本第一！
今天有警察客人在
過去警察被稱作「捕頭」
他們的頭頭被稱作「奉行大人」
大阪也有一位很有名的奉行大人
名叫佐佐木信濃守
他在城裡巡視時
遇到了一個機靈的孩子
那孩子實在有趣 佐佐木便把他叫到白州衙門問話
這下咋辦？
太多人盯著了
先不要輕舉妄動
四郎吉 抬起頭來
一人當差 名為「捕頭」
你可知道「捕頭」是何身份？
於是四郎吉從懷裡掏出個不倒翁一扔
就像那樣了
此話怎講？
即是說 身份輕賤喲
臭女人！胡說什麼
身份輕賤卻沾了主公的光 就像有了重心一樣
所以才能大搖大擺耍威風哩
那麼 你雖知道「捕頭」的身份
又可知道…他們的品性如何？
能否賞我一文天寶錢
得嘞
把這個給他
四郎吉又從懷裡掏出一張紙
把紙捻成條穿過天寶錢的洞
再綁到不倒翁上一扔
原以為不倒翁會骨碌骨碌轉起來
沒想到卻咕咚一聲倒地不起
(咕咚)
看 正如這般
此話又怎講？
(咕咚)
哪邊有錢就朝哪邊倒呀
這話說得可真了不得
這一句話
是在拐彎抹角地道出收受賄賂的猖獗
不到十五歲的小孩都明白這個道理
底層百姓的苦自不必多言…
一群捕頭被死死盯著時
紛紛感到驚恐
白痴！完全被對方的氣勢壓住了！
喂 差不多夠了！
我們是來抓偷錢的小賊的 混蛋！
快把那小鬼交出來！
賊啊…
有證據嗎？
啊？
警察都說就是她偷的！
對吧？是不是？
唔…啊 是…
是麼…
說到底 那些真的是錢嗎？
別狡辯了！
老夫可是仔細保存這些錢多年了！
好好看著！
怎麼可能！
給小豆的時候明明還…
唉呀 你說是給小豆的呢 剛剛
用樹葉冒充錢 還把罪名扣在孩子頭上…
在場的所有人都可以作證
回去！
滾出去！
騙子
滾回去 滾回去…
閉嘴…
叫你們閉嘴啊蠢貨們！
老夫啊 一看見你們這些藝人就反胃！
啥本事沒有 連根釘子都打不出來
卻人模狗樣的…整天嬉皮笑臉！
你師傅也好你也好！
只是被這些蠢貨吹捧得不知天高地厚罷了！
你們就是什麼都創造不了的怪胎！
你！死到臨頭了還說這些！
幹什麼臭小鬼！
想打人就動手啊 快啊！
你…你想幹什麼
以後…再來看我的落語吧
下次我們一起捧腹大笑吧！
你說什麼呢
這下總算是告一段落…了吧
是啊…
真是的…小豆怎麼這麼老好人啊
可惡！我們走！
小豆…你為什麼要自首
為什麼要承認自己沒做的事情…
要是當時真那樣了 恐怕暫時都…
不…恐怕你這輩子都不能再表演落語了
好好想想自己的立場
以後絕對不能再那麼做了
我可只有…
你一個徒弟啊
我決定了
在足以自稱大黑亭之前…
我是…不會哭的！
嗯…堅強的孩子
師傅
被逐出師門之後 我一直在想…
師傅的師傅到底是個怎樣的人呢
為什麼要讓大黑亭一門終結呢 之類的…
嗯…怎麼說呢…
是個我行我素的人
討厭人類…可是又希望被人類認可
這彷彿將整個人撕裂成兩半的落語支撐著他…
正因如此 他才會有那種燃燒生命般的表演…
並且真的就那樣燃燒殆盡了
只留下「終結對人類愛恨交加的大黑亭」的遺言…
師傅後悔了嗎
你覺得我也會一樣痛苦嗎？
我在擔心
的確 我也曾覺得人類很可怕
來到大阪
我遇到了好人 壞人 甚至還有神明
各種各樣的都有…
可是 大家同樣聽落語
臉上掛著同樣的笑容…
就連我不是人類的事情
也感覺…無關緊要了
喂 把尾巴露出來一下
哎？
如果我和文鳥也能像你這樣想就好了…
不對哦 師傅…
這些都是師傅教給我的哦
所以我覺得 成為師傅的弟子真好！
我的技藝…
我的技藝…就由你來結束吧
然後你呢…
就用自己的技藝…走上新的道路吧…
你要成為一個好師傅哦
師傅…
非常感謝…
話說你也太傻了吧
差點又要被送進監獄了
思考之前身體就先動起來了啊
你這種性格 真是和你老爹一模一樣 我很討厭
終於要到啦
小豆能過關吧？
她不通過我也頭疼
我可受不了她整天來找我塞補考請願書
沒想到她是個那麼瘋的孩子
是嗎
我倒是以為會來一個小文狐的翻版呢
率真的地方…倒是挺可愛的…
對吧？
雖然那孩子傻得很
感覺整個大黑亭一脈都很極端
話說 感覺有點熱了啊
確實 通通風吧
唉呀
櫻花已經開始抽新芽了
彷彿要將那更加魯莽 更多對你的好感
那被人禁止 無用無益 讓人震驚的貪婪
都袒露在人前一般
起舞 轉圈 一切都能改變
世間若無櫻花艷 何愁春心不得閒
(出自《古今和歌集》，作者在原業平)
不管是有人在看
世間若無櫻花艷 何愁春心不得閒
(出自《古今和歌集》，作者在原業平)
還是沒人在看
世間若無櫻花艷 何愁春心不得閒
(出自《古今和歌集》，作者在原業平)
夢都會化為永無止境的夢
世間若無櫻花艷 何愁春心不得閒
(出自《古今和歌集》，作者在原業平)
不斷在眼前展開
師傅！
想要跨越那一線
太慢了！
對不起…
想要跨越那一線
好痛！
儘管被向上吹起的風
櫻花凋落 大家都歸於平靜…
吹得看不清前方
原本是這麼想的…
只能摸索著向明天前進
不過看來又要吵鬧起來了啊…
但是那些看不見的東西
一定能告訴我路在何方
儘管有猜疑 但還是選擇相信
耳邊傳來自己劇烈呼吸的聲音
想像的羽翼 將帶著你翱翔
只要不放棄 就能到達對岸
若能相信自己看不到的東西真的存在
你一定會將未來的氣息
緊緊擁抱
無論多少次
如同純淨的藍天一樣
揮之不去 無邊無際而不願止步於夢的夢想
即將開始
「師沒尾的尾巴」
且聽我說
為了讓大家能夠更好地欣賞這部作品
本「豆」狸將為大家講解一些「豆」知識！
這次是笑中帶淚的最後一集！
真是不勝留戀
為最後一集增色的是「佐佐木判案」
(佐佐木判案)
這次是最後一次了 請文狐師傅來為大家講解吧
以江戶末期實際存在的名奉行佐佐木信濃守為原型的
就是「佐佐木判案」這個故事
佐佐木在城裡巡視
也就是我們現在所說的巡邏了
這時他遇到一個名叫四郎吉的少年
覺得少年很機靈
於是就把他叫到衙門去了
被叫來的四郎吉 面對佐佐木的詢問
以不倒翁為比喻
指出了捕頭 也就是如今的警察的腐敗
當面譏諷了他們
真是了不起啊
於是後來這個四郎吉如何了呢
據說他不到十五歲就榮升了君主的近侍
(以官舍位於大阪天滿橋附近而得名。)
後來成了有名的天滿捕頭
感謝大家聆聽以上講解
那麼 「師沒尾的尾巴」到這裡就結束了！
感謝大家一路陪伴！