看得见吗
毁灭地球的东西
成为我的东西吧
蜥蜴骑士
看吧
我就知道小夕会救我
谢谢你, 我很相信你哦
什么叫相信我
你想死吗
我还不会死
因为小夕会守护我
在我死之前小夕也不会死
因为我会保护你
这次轮到你相信了
你就相信我吧
我不会让那种东西毁灭地球的
这是因为
要毁掉这颗星球的
是我的拳头才对!
对我宣誓忠诚吧
遵命
从那一刻起
我就成为了她的所有物
夕日…
不要树敌, 也不要结友
孤独地活下去吧
没错, 我应该有教过你才对
爷爷…
谁是你爷爷
快点给我起来
你做什么
这是在做什么
你的脸靠得太近了
是你要我叫你起床
我才叫你的啊
好, 来慢跑吧
不论是谁都曾经哭泣过
如那湛蓝燃烧着的星球
要前往何方去寻觅什么
我们在过程中慢慢改变
不需要, 不知道 一句"请你多保重"
一路上面对过多少束手无策的伤悲
想成为比起过往更喜欢现在
比起现在更喜欢未来的人啊
看待事物的价值观渐渐变化
随纯真的消逝变得越发成熟
谎言和背叛也早就习以为常
任谁都在时间之中流逝
湛蓝燃烧的星球又如何
喜欢的事物讨厌的事物
在过程中也改变了许多
衰弱又无力的救世主
沾染水沟脏污的奖牌
愿不要错过它闪耀的短暂光芒
响起不止息的音色
再稍微多走几步吧
(第二话 雨宫夕日与朝日奈五月雨)
小夕
早安
你开始慢跑了啊
是啊, 为了锻炼体力
是吗, 这样不错哦
12…13…
14…
结束了
软弱的眼镜男
太不争气了吧
小夕
你可以坐到我的背上吗
可以吗
没关系, 快坐上来吧
1…2…3…4…5…
6…7…8…9…10…
11…12…13…
95…96…97…98…99…100!
做完了
好厉害
好了
一起来我家吃饭吧
是
请问
不好意思, 厕所在哪里?
走到底就是了
我借用一下
这里有两扇门
她说是走到底那就是右边那扇了吧
这么说也对
对不起, 我走错间了
她又看不见你
干嘛跟着一起下跪啊
因为她实在太可怕了
为什么你会出现在我家
我们刚才一起在外面慢跑
我邀他一起吃早餐
是五月的客人吗
那我就饶你一命吧
感激不尽
我现在要出门了
待会再麻烦你收拾了, 五月
好
我要开动了
好吃
是姐姐做的哦
诺伊不一起吃吗
我们都是从戒指骑士的身上获取能量的
什么?
怪不得我最近老觉得很容易饿
我没有和你说过吗
受不了, 脑袋未免也太简单了吧
这只笨蜥蜴
你是在瞧不起蜥蜴吗
蜥蜴能够自己切断尾巴
然后再重新再生哦
好厉害哦
怎么样? 这可是人类学不来的
这家伙竟然在炫耀自己的整人把戏
你说这是整人把戏? 臭小鬼
我饶不了你
烦死了, 给我走开啦
住手!
你们两个好有趣哦
公主用不着跟着一起笑吧
好快乐
已经多少年没像这样吃顿饭了
对哦
和其他人在一起是这么快乐的事啊
我已经忘记好多年了…
怎么了吗
不
没有什么
这全是你害的, 爷爷
1…2…3…4…
5…6…7…8…
真有两下子, 这次多撑了三秒
一下子就进步了这么多啊
你说不定很有才能哦
才能?
怎么了, 亏我这么夸奖你
光凭这种力量
根本不可能对那种怪物造成伤害
是没错啦
我顶多就只能四处逃窜
早晚会因为力气用尽而被杀
真是命途多舛啊
我问你
你难道没有愿望吗
明天也早上六点叫我起床
不, 我指的不是这个
你没有什么想要的东西吗
再来一碗
算了, 不管你了
我已经得到想要的东西了
粉碎星球的故事
但是
唯独那些想舍弃的东西…
不要妨碍我, 爷爷
她是能毁掉这个受你所诅咒的世界的人
我已经决定了
我要帮她实现野心, 为她战斗
小夕
你好啊
公主
公主为什么…
想将地球破坏掉呢
因为我爱这颗星球
所以想把它弄到手
但是
星球和人类的寿命是不一样的吧
如果我死掉之后
少了我的地球依然持续存在的话
那就不能算是我的东西了
所以我要用自己的拳头粉碎它
然后让它永远成为我的东西
她认真的吗
我不会让那种东西毁掉我的所有物的
我们到屋顶上去吧
可是要怎么到屋顶上…
像这样
好厉害, 飞起来了
好惊人的跳跃力
小夕也能够飞起来的
不, 我…
我相信小夕
一定能飞得比我还要更高更远
等你能飞了以后记得要带我去哦
去哪里?
到那里去
如果能跳过这个宽度的河川
战术就会有很大的变化性了
这样就能把泥娃娃留在河对岸了
只要能活到公主赶到就是我们赢了
所以重点在于如何争取时间吗
不过要跳到对岸可是段相当远的距离啊
我想以机动力为基础
然后再加强能力
为此你得先增加基础体力才行
是啊
所以我才会和公主一起锻炼体力…
泥…泥娃娃
快逃
为什么被它接近到这个距离
我们都没察觉到啊
因为它没有杀气
如果是有人在的地方
它或许就不会展开袭击了
"或许"? 这说法太不可靠了吧
那我们最好还是在
公主容易战斗的这个地方持续逃跑
这攸关着你的生死啊
难道你不懂泥娃娃有多强吗
我会想办法甩开它的
是杀气, 它要攻击了
万一头被那利刃状的手指夹住…
难道我真的要死在这里了吗
小夕
公主
赶上了…
在对岸
就这样趴下
1, 2…
被它避开了
看我…
的!
竟然跳过来了
想不到还是跳得过来呢
真是太美了
你没事吧
得救了
那我们赶快来进行特训吧
切换的速度也太快了吧
是雨宫啊
每天早上都来别人家蹭饭
真是个厚脸皮的家伙
你怎么这副表情啊
没什么
那我要先出门了, 剩下的事拜托你了
好
这下不好好锻炼身体
会追不上她的脚步的
(老家)
喂, 婶婶吗?
早安
夕日
爷爷身体的情况不太好
他现在住院了
下次放连假回来一趟吧
我把新干线的车票寄过去了
我还得打工
如果排得到休假我再回去吧
小夕是打什么工啊
我没在打工
这小子明明老家的祖父都住院了
竟然不惜说谎也不想回老家去
别讲出来, 笨蛋
身为骑士却被主人救了一命
我在那个时候有成功争取到时间吗
公主跳过了这条河川
虽然我觉得没有战斗力
也是没办法的事
不过…
我相信小夕
一定能飞得比我还要更高更远
机动力我说什么也不想认输
夕日
难道你…
实在是太狼狈了
为什么好像连你的状况也不太好啊
因为我和你的体力是连系在一起的
真会给人添麻烦
那个时候
我又看到了锁链
爷爷
要…要溺死了…
公主
对不起, 我自己走进来了
不好意思
今天早上没办法去慢跑
没关系啦
对不起, 我太没用了
我会努力加油的, 请不要丢下我
我不会丢下你的
我能理解
身体不舒服内心就会变得软弱
因为我以前也很体弱多病
那个无敌的公主以前竟然体弱多病?
所以你也去见见你爷爷吧
你爷爷现在一定也很难受才对
只要你愿意对我下令
这不是命令
请对我下达命令吧
为什么
我小的时候
曾经交了朋友
并带他们来家里玩
不可以树敌
不是, 他们是朋友
同伴也可能变成敌人
包含我和你在内
所有的人类都是垃圾
不可以爱任何人
也不可以被任何人爱
在那之后我被关了三天三夜
最后感冒了
我很害怕那些锁链
所以说
请公主用名为命令的锁链支配我吧
不然的话
要是我回到那个家
见到了我爷爷
我又会被那些锁链…
我不会命令你的
这只是我身为朋友的请求
不过
如果小夕在那里受到伤害
然后回到了我的身边
我就会代替小夕
把小夕想破坏的东西全部毁掉
毁掉伤害小夕的所有东西
干干净净不留痕迹地全部粉碎掉
公主…
这是身为主人的我的心意
有我陪在你身边, 所以别害怕了
我知道了
我会回去的
我愿意接受你的心意
雨宫
我来看你因为感冒而狼狈不堪的样子咯
谢谢
厨房借我用一下
五月
今天就在这里吃早餐吧
好
大家一起吃饭吧
小夕, 你要早点恢复精神哦
这也是请求吗
不
这是命令
五月, 帮我准备碗筷
好
遵命
感觉我现在应该跳得过去
少说傻话了, 你感冒才刚好啊
结果只是往后跳吗
总有一天我一定会
飞越所有的一切
蓦然回首
曾以为维持过去的自我
使活着这件事充满苦痛
追忆那段过往
想忘却昔日记忆的我
回过神来正注视着那片天空
绝对不会忘记你 和那不间断的梦境
再度相遇的两人 又一次抬头仰望那片天空
在重新回想起我们彼此相系的那天
梦境迎向终结 请睁开眼睛吧
勇敢追寻阳光
试图掌握光芒
不论什么时候 总是思念着你
Everything
(下一回 "骑士与契约")