诺…
可…
诺可
下次我绝对
不会再犹豫了
我喝太多了
不论是谁都曾经哭泣过
如那湛蓝燃烧着的星球
要前往何方去寻觅什么
我们在过程中慢慢改变
不需要, 不知道 一句"请你多保重"
一路上面对过多少束手无策的伤悲
想成为比起过往更喜欢现在
比起现在更喜欢未来的人啊
看待事物的价值观渐渐变化
随纯真的消逝变得越发成熟
谎言和背叛也早就习以为常
任谁都在时间之中流逝
湛蓝燃烧的星球又如何
喜欢的事物讨厌的事物
在过程中也改变了许多
衰弱又无力的救世主
沾染水沟脏污的奖牌
愿不要错过它闪耀的短暂光芒
响起不止息的音色
再稍微多走几步吧
感觉好不舒服
(第五话 东云半月)
老师, 你没事吧
我这样看起来像没事吗
大人还真辛苦
既然知道会变成这样
别喝不就好了吗
我们一家都爱喝酒
五月早晚也会变成这样的
真的会吗
一定会的
在睡觉
夕日, 公主过来了
没关系啦
欢迎光临, 怎么了吗
不好意思吵醒你了
我闲着没事所以过来看看
这本书的作者是爸爸的朋友耶
话说回来你爸爸是小说家吧
他是写什么样的小说呢
他的代表作
是"地狱手刀剑法"系列
难道他是蝉时雨老师?
你知道他吗?
我一整套都有
小夕原来也有喜欢的东西和兴趣啊
那当然有啊
想不到你竟然喜欢爸爸写的书
总觉得有点开心呢
喂?
你现在邀五月一起出去玩
我是无所谓, 不过为什么呢
反正你们出去就对了
记得到傍晚前都不要回来哦
这是…家人公认的约会?
你的表情怎么变得那么有趣啊
你刚才说现在很闲
那有没有想去的地方呢
吃午餐
那我们就去家庭餐厅吧
那我去换个衣服
你先在家门口等我吧
我们出发吧
第一次看到她穿这套衣服
好有约会的感觉哦
这一页的料理我全都要
好的
我去一下洗手间
接下来下午该去哪里呢
瞧瞧你一脸傻样
一扯到公主马上就会变成这样
登登~
首先是第一题
这声音是…
是公主的父亲大人
你的职业和年龄?
20岁, 现在是大学生
登登~
第二题
你正在和五月雨交往吗
不, 还没有
"还没有"!?
我只是单方面喜欢她
现在和她是处于朋友的关系
你知道被女孩子视为朋友
就表示没被当成是恋爱对象吗
我第一次听说
登登~第三题
还要问啊
你有将来想从事的职业或想做的事吗
我有想做的事
不过目前没有想从事的职业
"目前"?
那你小时候呢
刑警
现在开始努力也不嫌晚吧
虽然现在感觉还是有点不太可靠
不过你还年轻, 长大后也会变得圆滑不少吧
长大以后…
知道你这年轻人有想做的事, 我就放心了
今后也请你和五月好好相处吧
晚点可以请你帮我签名吗
地狱手刀剑法我整套都有收藏
对了对了
今天是五月雨生日
冰雨现在正忙着做蛋糕
不嫌弃的话雨宫也一起过来吧
到时候我再来签名吧
生日?
好像是想给五月雨一个惊喜
你先别告诉她哦
再见
我们回来了
没有人在家吗
-祝你生日快乐, 五月
-生日快乐
是今天啊, 我都忘了
你为什么在这里
当然是来帮忙的啊
五月, 生日快乐
难道你是为了这个才回来的吗
是啊
谢谢大家
今天的天气很好
今天吃了很多东西
今天笑得很开心
如果这样的日子
能永远持续下去就好了
真的好开心哦
只要您希望, 您也可以就这么长大成人的
大人啊
就算成功阻止了饼干槌子
或者是我放弃破坏地球
我还是没有未来可言的
我说过我以前体弱多病吧
你知道我为什么现在活蹦乱跳的吗?
原来如此
现在维持我生命的是精灵阿尼玛
一旦战争结束, 阿尼玛消失的话
我就会再次变回来日无多的状态
所以等到战斗分出胜负后
我就要在阿尼玛消失前
和地球一起同归于尽
我就知道是这样
公主, 可是…
对不起
我已经没办法停止了
小夕
和我一起死吧
乐意之至
再过不久之后
让这场战斗的开端结束的事件
即将发生
可以请你帮我签个名吗
你不去慢跑了吗
我现在就要去了
虽然五月雨和雨宫都有点让人不太放心
但有你这样的正义的伙伴陪着
我想应该不会有问题吧
我是没办法成为正义的伙伴的
因为我是个平凡的人类
那你只要当他们的大人典范就行了
"想成为这样的人"
让孩子们产生这种想法的英雄
那就是大人了
好了, 我该走了
你要去哪里
想去哪里就去哪里
(这是冰雨一直想看的电影)
真帅气
难道说这表示
(这是冰雨一直想看的电影)
我获得父亲大人的认同了吗
因为跳跃的练习很醒目
所以你选在晚上做吗
是啊
看来你还没有打算要接受我的教导
就算现在学也只是临阵磨枪
我认为强化基础体力和掌握领域
更能充分提升战斗的存活率
原来如此
对了, 一起喝一杯吧
好啊
放马过来吧
我会努力战斗的
因为我最喜欢这颗星球了
所以
你决定好能力名了吗
还没决定好
东云先生为什么会把能力取名为方天戟呢
那是中国武将用的武器的名字
单纯只是因为听起来很帅气
你就取个喊起来很痛快的名字吧
一定要喊出来才行吗
魔法…
"近身拳刃攻击"
看吧, 必杀技就是要喊出来才对啊
我的掌握领域没有攻击力
实在称不上是必杀技
方天戟的威力也没强到可以算是"必杀"啊
独自战胜泥娃娃的你毫无疑问的
强到足以匹敌幻兽三骑士
不过嘛
倒是希望你尽可能锻炼一下逃跑速度
我确实是个天才高手
但并不是全能的超人
做不到的事还是比较多
要是你碰上危险
我当然也想伸出援手
但如果自身难保的话
我可是会收手的哦
因为你自称是正义的伙伴
我还以为你是会舍命救人的类型呢
正义的伙伴是吗
你很有才能
迟早能成为超越我这个父亲的武术家
不过你不能为满足私欲而使用力量
你就看这个当参考吧
(鹦鹉人)
还是个孩子的我就这么被洗脑了
为了有朝一日能成为正义的伙伴
我每天勤于锻炼
要怎么做才能像鹦鹉人那样在空中飞啊
努…努力锻炼
老爸他是个笨蛋
不过…
我比他还要笨
我学会了一件事
人类不会飞!
人类是有极限的
我在了解到这件事后
就放弃成为正义的伙伴了
就因为不会飞?
懂得区分办得到的事和办不到的事
然后再从中做出最佳选择
这就是为人的生存之道
这话说得真好
我讲得还不错吧
不愧是东云殿下
没错吧
- 你很懂哦 - 真让人佩服
最佳选择…吗
东云殿下昨天的话让你耿耿于怀吗
你现在所做的努力
是为守护公主所做的最佳选择吗?
我不晓得
就算是临阵磨枪
学一招起来我想也不会有坏处的
说得也是
只要是为了公主
东云先生
我希望能变得更强
哪怕只有一点
只变强一点就太无趣了
既然都要做, 最好能变得像英雄一样
因为你应该能够飞翔
东云先生
你放弃当正义的伙伴的真正理由是什么
我说过了吧
因为我不会飞
不对
像你这么厉害的人
不可能因为那种无聊理由放弃的
在我小时候
家里有只名叫诺可的狗, 就像我的哥哥一样
某天散步的途中
现在冲过去连我都会…
诺可!
我没有立志成为正义的伙伴的资格
我当时这么想着
诺可做到了我办不到的事
他是我的英雄
虽然不清楚是怎么回事
不过你和五月雨似乎有与我为敌的打算
虽然现在不过问
但迟早会知道的
到时候我将会打倒你们
所以说
你要变得比我还强
成为五月雨的英雄
我会的
如果你真的能超越半月的话
我就将包含上一回
最后一场战斗的所有记忆告诉你
"上一回"?
是泥娃娃的杀气?
不过和平常不太一样
没有逼近的感觉
也就是说它在那等着我们吗
我们走吧
这也许是进攻的好机会
偶尔像这样也不错
在那里
看起来好恶心啊
好快
太慢了
它逃走了
泥娃娃竟然承受住了公主的一击
没看见它耶
公主, 我们就分头找吧
公主一个人应该也比较容易找
这边还有东云先生在
我认为这是能兼顾存活率
和搜索能力的分配
确实比较妥当
那我先走了
至今遇过的泥娃娃
不算刚才那只的话共有四只
全都是冲着我来的
完全没将公主放在眼里
它被公主攻击后就撤退了
那些家伙根本不打算和公主战斗
所以泥娃娃一定会找上我们
原来如此
你观察得真仔细
虽然很不甘心
但光靠我无法击败泥娃娃
如果是东云先生的话
应该不会为了保护我而白白送死吧
我降低了全体的存活率
感觉实在很过意不去
这样就对了
所谓的变强和了解自己的无力是一样的
先接纳自己的无力吧
我想要变得更强
你一定能变强的
前阵子我做了一场梦
当时你正一路爬上漫长的阶梯
而我则挡住了你
你在接受某种考验的场所和我展开了战斗
你非常的强, 强得令人惊讶
可是那只是梦吧
虽然说是梦
但我的天才直觉告诉我
雨宫将来会变得更强
从明天起会好好锻练你
做好心理准备吧
拜托你了
怎么还不快出来啊
我想赶快回去买
和冰雨小姐约会时要穿的衣服耶
诺可, 你能靠味道追踪吗
我叫鲁多
约会吗, 真有闲情逸致
夕日, 在上面
终于现身了
方天戟
虽然目标很小, 不过没问题
别离开我身边
方天戟…
惨了
得站起来大笑才行
现在不是躺着的时候…
看来是不行了
内脏大概已经毁了
鲁…多…
我知道
就照之前说的那样
你的愿望实现了
谢…谢…
该穿什么衣服去好呢
诺可, 我也办到了
夕日
我已经将半月的…
怎么回事?
这是现实? 不是? 血?
血会从嘴巴里跑出来吗?
我要冷静我要冷静我要冷静我要冷静…
得快点逃走
我得快逃…
脚快动啊…
脚…脚…脚…快动啊…
夕日, 快跳
这场突如其来的大规模山崩
原因目前仍在调查当中
此外, 这场山崩造成一位男性不幸身亡
身份是居住在同市区的东云半月, 28岁
蓦然回首
曾以为维持过去的自我
使活着这件事充满苦痛
追忆那段过往
想忘却昔日记忆的我
回过神来正注视着那片天空
绝对不会忘记你 和那不间断的梦境
再度相遇的两人 又一次抬头仰望那片天空
在重新回想起我们彼此相系的那天
梦境迎向终结 请睁开眼睛吧
勇敢追寻阳光
试图掌握光芒
不论什么时候 总是思念着你
Everything
(下一回  乌鸦骑士与东云三日月)