你要走了吗
虽然不晓得下次回来是什么时候
不过我一定还会再来的
妈妈, 就不能再待一天吗
我在那边已经排好手术了
不论是谁都曾经哭泣过
如那湛蓝燃烧着的星球
要前往何方去寻觅什么
我们在过程中慢慢改变
不需要, 不知道 一句"请你多保重"
一路上面对过多少束手无策的伤悲
想成为比起过往更喜欢现在
比起现在更喜欢未来的人啊
看待事物的价值观渐渐变化
随纯真的消逝变得越发成熟
谎言和背叛也早就习以为常
任谁都在时间之中流逝
湛蓝燃烧的星球又如何
喜欢的事物讨厌的事物
在过程中也改变了许多
衰弱又无力的救世主
沾染水沟脏污的奖牌
愿不要错过它闪耀的短暂光芒
响起不止息的音色
再稍微多走几步吧
(第11话 朝日奈家)
早安
那就是…
风卷先生的泥娃娃
虽然之前就有听说过了
但这样亲眼见到还是很让人吃惊呢
虽然说是同伴
不过看到泥娃娃
真让人静不下心呢
创造泥娃娃的能力
真是不得了的点子
这个人原本打算独自对抗魔法使吗
不过
万一不小心被那攻击打中的话
孟达克的拳头威力没有强到哪里去
它最主要的武装是尾巴
只要不用到尾巴
它就能为大家做训练, 相当的方便
孟达克是它的名字吗
没错, 这是星期一的意思
第一只是代表星期日的佐达克
只是它前阵子被泥娃娃吃掉了
第八只以后你打算怎么办
就用季节命名吧
虽然说孟达克是轻量型的
但竟然能靠打击打倒它
东云真的很厉害呢
是啊, 那家伙很厉害
累死了
三日月
早啊
和我交换一下
小夕也是来玩的啊
还什么来玩
他把战斗训练当成什么了
不过也不会有人死掉
总觉得超能力这种东西
比想象中还要更荒唐更随便呢
掌握领域
这也是超能力的一种
我也能办到
试着去想象强大的事物
那是
方天戟
威力普普通通吗
我来了
公主, 欢迎光临
真是稀奇呢
竟然会从玄关进来
你好歹也遮一下吧
公主, 出什么事了吗
离家出走
离家出走?
所以让我住下来吧
对不起
我很乐意
都流鼻血了
不过到底发生什么事了呢
因为妈妈过来了
所以我才…
你妈妈?
好痛
五月
姐姐
五月, 你这孩子
我可不会回去哦
别说这种任性的话
你看
雨宫现在不是很困扰吗
我怎么会觉得困扰呢
我反而…
不, 没什么
我知道了
不过我不能让你们两人住在一起
雨宫来我家住吧
事情就是这样, 妈
我要让这家伙住家里
你好
我叫雨宫夕日
是这样吗
那就把这当自己家吧
这里是爸爸的书房, 你就睡这吧
蝉时雨老师的书房
自己在这休息吧
我记得公主的母亲大人是一名医学家
听说她为了治好公主的病在法国做研究
不过竟然因为母亲大人来而离家出走
她们是不是感情不好呢
实在不太能想象呢
喂?
喂? 我是婶婶, 还好吗?
暑假过得怎么样? 打工忙吗?
有办法抽空回老家吗?
我最近有点忙
对了对了
爷爷出院后整个人都恢复精神了
他一直很想见小夕哦
爷爷, 你要讲吗? 电话给你听吧
现在不太方便, 下次再说吧
是吗, 那么…
你那是什么表情
我现在的表情很奇怪吗
怎么了
以后也会出现比七眼还要强的敌人吧
敌人的力量一直在持续增强
应该错不了了
今后的路恐怕还很漫长吧
妈妈她是个很了不起的医生
在那边人人都抢着要找她
不可能会有时间理会我
在我最痛苦难受的时候也是
你应该也明白吧
那里的人都需要她
而且她也是为了我
这种事我们都知道
我们都知道
她的表情像是个和年纪相称的普通女孩
我刚才的表情是不是也像她那样呢
快点出现吧, 第八只
我不想有烦恼这些事的时间
我待在法国的时候
一年只有和五月见上一两次面
她很可爱, 我也很喜欢她
但我实在没有她是家人的实感
在我准备要上国中时
留下了年幼又一身是病的五月
我和妈妈就这么动身前往法国
正常会有人丢下那样的婴儿不管吗
你有在听吗? 那个…你叫…
阿…尼…玛…
阿尼…玛…
玛尼玛?
真是奇怪的名字
她的小手紧紧抓住了我的手指
当时的冲击我一直忘不掉
老师…老师…
早安
是雨宫啊, 五月呢
那个…她说她不想过来
真是的
雨宫先生, 你听我说
三日月先生都只顾着自己打
不肯让我们上场做训练
伤脑筋, 也只好等他玩到累为止了
日下部
关于你的能力我有想到一个点子
我的能力吗
好比说可以将更小的东西
八子
不用担心
天气真好
妈妈要忙到很晚才会回来
晚餐你就回来吃吧
不, 没关系
我自己想办法
还有我今天也会住小夕家
姐姐会不会生气呢
像这种时候该怎么办才好呢
换作是那个人会怎么做呢
雨宫, 你要喝啤酒吗
我不客气了
喝得还真凶
老师
可以请问一下
五月雨为什么总是避着伯母吗
那好像是在四年前左右吧
五月恢复精神前不久的事
某一天, 五月的身体状况突然恶化
整个星期都处于意识不明的状态
我在接获通知后赶回日本
但妈妈因为要照顾病患没有回来
她在出名后连个假都请不了
之后五月就不再提起妈妈的事了
五月和你在一起的时候
有主动提起过我的事吗
这个嘛
妈妈会去法国是有目的的
但我却没什么特别的理由
和现在不一样
当时我没有和她有血缘关系的实感
和妈相比我简直糟透了
所以我一直很不安
我很担心她是不是恨着我
有没有将我视为自己的姐姐
换作是东云先生的话
他或许会直接去找本人问个清楚吧
或许吧
我们走吧
要去哪里
直接去和她问清楚
我说你啊
家人间的问题
只要开诚布公好好沟通不就行了吗
话虽然这么说
不然还是带啤酒过去好了
让五月雨也喝一点
不需要, 她是小孩子耶
那我看酒就别带了
真是的
不过
她也许没有老师所想的那么像小孩子哦
请别把她当成小孩子
好好和她对话吧
我知道了啦, 放开我
我自己过去
老师
记得要面带笑容
带着"当大人很快乐"的表情
你今天是怎么了
简直像东云先生一样
这是老师以前讲过的话
你说过你要为了我和五月雨而笑
代替东云先生
就像这样
这样吗
还挺有一套的嘛
我也知道这不像是我的作风
但看她露出那种表情
也没办法痛快喝酒了吧
我也不想一直看到公主烦恼的表情
虽然对他的认识只限于书本
但你现在很有秋谷殿下的样子了
这也没什么, 只是模仿罢了
你知道吗
小孩子都是在模仿大人的过程中长大成人的
是这样吗
老师
五月已经睡了
要再继续喝吗
不了
虽然还早不过我要睡了
她的表情变得没那么紧绷了
伯母
欢迎回来…
她竟然边睡边走
以前好像也有过这种事呢
三年前
当我决定要待在这生活时
我有办法和你好好相处吗
实在没什么自信呢
啊啊, 那个时候的婴儿就在这里
当时就下定决心
这次一定要好好努力成为这孩子的家人
我一定还会再来的
一定还会再来…吗
小夕, 怎么了吗
因为预定计划提前
伯母说她今天就要回去了
(天狗传说!? 神秘的天狗少女)
这是人类吗
这是最近传闻中的天狗少女吧
公主
我晚上再回去
但您的母亲傍晚就…
打扰了
姐姐
我先出去
抱歉
五月, 对不起
对不起丢下你自己跑去法国
我和妈妈不一样, 过去也没什么目的
干嘛突然提起那么久以前的事
你以前不在我早就当成理所当然了
不是这样
一家人待在一起才是理所当然的
在我出生后妈妈就到法国去了
都是因为我
才拆散了一家人
对不起, 我不该被生下来
你怎么能说这种话
姐姐, 对不起
对不起…对不起…对不起…
五月, 对不起
对不起打了你
对不起让你说出不该被生下来这种话
对不起
不是这样
对不起让你打了我
姐姐…
对不起…对不起…
五月
妈妈也和我一样
一直对你感到过意不去
因为你知道妈妈是在尽身为医生的责任
所以你都只有逃避她而不责怪她
拜托你
不要逃避她, 和她见个面吧
五月
我待会就回来
你要跟过去吗
她的表情看起来是想自己静一静啊
在我看来她的表情也像是在求救
妈
五月说她等一下会过来
是吗
公主, 我们回去吧
小夕已经变成大人了
像我就没办法
我很害怕
其实我并不讨厌她
但一想到她可能不爱我
我就很害怕
不可能有这种事的
抱歉, 我还是办不到
我是没办法变成大人的
成功了, 飞过去了
小夕…
回去吧
你不需要害怕
有我陪着你
回去吧
妈
也没办法了
下次再找机会吧
妈妈
五月
妈…
我好想你啊
妈…别这样啦
都已经是大人了
你在说什么啊
一个出色的大人是不会摆架子的
喂喂? 婶婶吗?
爷爷在吗
不, 也没什么事
喂喂? 是夕日吗?
夕日, 过得还好吗?
阿尼玛
蓦然回首
曾以为维持过去的自我
使活着这件事充满苦痛
追忆那段过往
想忘却昔日记忆的我
回过神来正注视着那片天空
绝对不会忘记你 和那不间断的梦境
再度相遇的两人 又一次抬头仰望那片天空
在重新回想起我们彼此相系的那天
梦境迎向终结 请睁开眼睛吧
勇敢追寻阳光
试图掌握光芒
不论什么时候 总是思念着你
Everything
(下一回"精灵阿尼玛与兽之骑士团")