某天一早醒来
房间内出现了一只蜥蜴
我乃诺伊克雷赛多卿
我是为了从企图毁灭这个星球的
邪恶魔法使手中守护公主
将世界自灭亡的危机中拯救而前来此地的骑士
希望你务必能提供协助
(总集篇"惑星公主蜥蜴骑士, 前半战")
这是拯救星球的故事
我当时对蜥蜴骑士
雨宫夕日的印象简直糟透了
不但不把我说的话当一回事
甚至还把我倒着抓起来, 真是太过分了
你不是还有当宠物的使命在身吗
谁是你的宠物…
怎么了
这个毫无危机意识的夕日
突然被不明的存在袭击
是敌人的杀气, 快逃
要是被逮住会没命的
它来了
"泥娃娃"
邪恶的魔法使创造的尖兵
站起来, 快逃
这实在不是骑士能独自抗衡的存在
死定了
不过
那枚戒指是…
她就是阿尼玛大人的附身体
- 公主!
- 原来是只蜥蜴啊
象征骑士团存在的公主
- 公主?
我叫朝日奈五月雨
看得见吗
看见什么
毁灭地球的东西
那个东西叫
"饼干槌子"
我知道
我将会阻止那个
而那个时候会陪在我身边的人就是小夕
你要做什…
成为我的东西吧
蜥蜴骑士
公主
看吧
我就知道小夕会救我
谢谢你, 我很相信你哦
什么叫相信我
你想死吗
我还不会死
因为小夕会守护我
在我死之前小夕也不会死
因为我会保护你
这次轮到你相信了
你就相信我吧
我要把那种东西毁掉
我不会让那种东西毁灭地球的
这是因为
要毁掉这颗星球的
是我的拳头才对!
雨宫夕日
对我宣誓忠诚吧
遵命
于是这个故事就这么开始了
不要树敌, 也不要结友
对公主宣誓忠诚的夕日
始终无法摆脱祖父的束缚
爷爷…
公主为什么…
想将地球破坏掉呢
因为我爱这颗星球
所以想把它弄到手
但是
星球和人类的寿命是不一样的吧
如果我死掉之后
少了我的地球依然持续存在的话
那就不能算是我的东西了
所以我要用自己的拳头粉碎它
然后让它永远成为我的东西
我不会让那种东西毁掉我的所有物的
我们到屋顶上去吧
可是要怎么到屋顶上…
像这样
好厉害, 飞起来了
好惊人的跳跃力
小夕也能够飞起来的
不, 我…
我相信小夕
一定能飞得比我更高更远
等你能飞了以后记得要带我去哦
去哪里?
到那里去
之后的某一天
夕日因为祖父的身体状况恶化而前去探望
他对长年来一直束缚夕日的行为表达忏悔
是朋友吗?
我的时间已经不多了
这是我最后的任性
让我向你道歉吧
不过
希望你千万不要原谅我…
这还用说吗
谁会原谅你啊
现在道歉早就于事无补了
你以前做了那么多事
现在态度翻得比翻书还快
只是稍微低个头
就自以为改过向善, 未免太厚脸皮了吧
臭老头
爸爸和妈妈不在了
你知道我有多难过吗
你就只会把情绪全发泄在我身上
那我又该去哪里哭泣?
我又该找什么人哭诉?
我没办法原谅爷爷
夕日
他只和小石生活了十几个月
就颠覆了那十年的岁月
那我到底算什么啊
你祖父投注在你身上的
虽然很扭曲, 但还是爱啊
爱…是吗
不是只要有爱就什么都可以做吧
话是这么说没错
是吗
夕日也想像爸爸一样成为刑警吗
诺伊
什么事
救救我爷爷
知道了, 我的朋友
骑士的契约现在已经完成了
今后让我们一同共患难吧
诺伊…
谢谢你
给我等一下
初次见面, 两位
谁啊?
我的名字叫…
东云半月
我要报昨天的仇
最初和我们会合的是犬之骑士
东云半月殿下
超级英雄"面具半月"登场
他是人称"风神"的古流武术高手
有着能独自对抗泥娃娃的力量
打赢了打赢了
东云半月
你是危险的存在
糟糕, 杀气被他察觉了
不错哦, 你的那个眼神和杀气
感觉你比公主还有天赋
我随时可以陪你练习
我希望自己能变得更强
哪怕只有一点
只变强一点就太无趣了
既然都要做
最好能变得像英雄一样
因为你应该能够飞翔
虽然察觉到公主和夕日的野心
他仍选择陪伴在他们身边
是泥娃娃的杀气?
不过和平常不太一样
夕日, 在上面
终于现身了
方天戟
别离开我身边
惨了
鲁…多…
我知道
就照之前说的那样
你的愿望实现了
谢…谢…
夕日
我已经将半月的…
出现在因为失去半月殿下
而变得失意消沉的夕日面前的
是东云殿下的弟弟三日月
不好意思有点突然
你可以和我打一场吗
我不要
然后…
初次见面
我是南云宗一朗
我是丹斯•达克
我们是马之骑士
来了
三日月是个战斗狂
他仿佛是个享受战斗为了变强而生的男人
不过平时倒是个开朗爽快的好家伙
接招吧
而南云殿下也有着足以击败三日月的身手
是个深思熟虑又可靠的大人
虽然现在没工作就是了
夕日虽然挺身迎战新出现的泥娃娃
但却因为对死的恐惧而动弹不得
在他面临危险时
一位挥舞木刀的骑士救了他一命
白道八宵
擅长剑术的蛇之骑士
是一名温柔而严厉的坚强女性
它好像一开始就没有打算要战斗
雨宫
请你不要出现在战场上
因为你会扯大家的后腿
好可怕…全身不停在颤抖
夕日
雨宫, 你先在这躺一下吧
牵制敌人的工作就交给我们
现在的你只会扯大家的后腿
他们想独自和泥娃娃战斗?
别乱来啊
和之前遇见的那只不一样?
掌握领域
"炎状刃"
夕日, 快去追希亚
不对
不能让你们两人都牺牲
还是撤退吧
这样好吗
你真的觉得这样就好吗
我不晓得被公主救过多少次
还在被东云先生救回一命后害死了他
我的确是个胆小无力又没用
阴沉又软弱的眼镜男
但是
但是我想成为英雄
我不能每次都只接受他人的帮助
诺伊
你也一样吧
快告诉我你的愿望吧
依靠我吧, 我们不是朋友吗
那天的你毫无疑问是我的英雄
为我带来动力吧, 英雄
夕日
救救希亚…救救蛇之骑士…
交给我吧, 我的朋友
不行了
再这样下去会被打败的
雨宫
换作是东云先生一定会…
泥娃娃
我来当你的对手
克服了对死亡的恐惧
挺身面对泥娃娃的夕日
运用东云殿下最后许愿转让的风神武技
成功救了白道一命
我又被他救了
被东云先生
被死去之人救了一命
我明明已经受够
只能接受他人帮助的自己了
直到现在我总算
能为朋友流下眼泪了
谢谢你救了我
身为英雄不能哭丧着一张脸哦
不客气
你们快来看那边
这是…
之前被公主打飞的七眼泥娃娃
这样近距离看感觉好有魄力哦
快退后, 它还活着
嘿咻…
辛苦你了, 海卡顿巴恩
你们几位也辛苦了
我给你们一点时间
稍微休息一下吧
终于现身了
那家伙就是魔法使阿尼姆斯
骑士全都到齐了?
不久后剩余的骑士们也和我们会合了
黑猫骑士风卷豹
操纵自己创造的泥娃娃战斗的头脑派
龟之骑士月代雪待
鸡之骑士星川昴
两人是儿时玩伴
擅长用掌握领域进行合作无间的战斗
最强之矛
老鼠骑士日下部太朗
螳螂骑士宙野花子
他们也是儿时玩伴二人组
两人似乎都擅长精密的领域操作
猫头鹰骑士茜太阳
骑士团中最年轻, 充满谜团的少年
为了从星球粉碎兵器
饼干槌子的威胁中守护地球
为了击败邪恶的魔法使阿尼姆斯
兽之骑士团的10名生存者
集结于阿尼玛大人的麾下
你们害怕敌人吗?
不要畏惧
当我们因为敌人的强大而绝望时
我们就会死亡
不许绝望
怀抱希望拼命活到明天
不是为了星球, 为了他人
更不是为了使命
一心为了让自己活下去而战吧
一心为了让朋友活下去而战吧
用尽全力努力活用自身的运气和才能
活在今天, 明天也将继续活下去
这就是我们兽之骑士团
我会将我的角色藏在心底
演到最后一刻的
很遗憾的还有一名和半月殿下一样
没能集结在这里的骑士
秋谷稻近殿下
他是旗鱼金枪鱼的骑士
拥有全知之力的秋谷殿下活过了500年的岁月
他在与泥娃娃的战斗中
将未来托付给最后的徒弟雪待和昴
就这么咽下最后一口气
八月, 在三日月突然的提议下
骑士们决定到海边举办合宿活动
说到合宿就想到特训
说到合宿就想到饮酒会
说到大海就想到恋爱话题
你其实很喜欢雨宫宫吧
这股荒唐的力量
如果研究透彻应该就能战胜他
我不会让阿尼姆斯的饼干槌子得逞的
要粉碎地球, 将地球纳为己物的人是我
魔王五月雨大人
那就是…
七眼
我们上
战斗经验丰富的两位就先休息一回合
一起去看看大海吧
你想做什么
没什么, 只是一点恶作剧罢了
接下来
会有几个人丧命呢
话说回来
这是我们这回第一次正式见面吧
好久不见了, 阿尼玛
我的妹妹
阿尼玛, 你这次又打算做什么了
你竟然直接将泥娃娃一拳打飞
这不像是你的作风啊
你说谁不像谁的作风?
我是魔王五月雨
将会粉碎槌子和地球的人
我要感谢你
你将纷争带到我的眼前
让我有了能取得力量的机会
然后
我真同情你
你已经被我卷入其中了
首先
我要让你接受将人命称为棋子的惩罚
小夕, 给我踏板
遵命
预备!
有机可乘
最强之矛
把攻击重叠在一起
太好了
某一天
阿尼玛大人突然出现在大家面前
阿…阿尼玛大人
好痛
阿尼玛大人突然把骑士们全部找来
在大家面前将丹斯
变成了幻兽骑士"灵马"
什…什么!?
钻头踢(暂定)
幻兽骑士的力量之强大
只靠一击就打退了泥娃娃
它上次受的伤似乎已经复原了
这次要在它逃跑前解决它
我们上, 丹斯
"灵马"
钻头踢
好厉害
不光是成为幻兽骑士的南云殿下
其他骑士也渐渐开始累积力量
- 最强之矛
荒神
趁现在
抓住它, 汀斯达克
最强之矛
没打中
现在是致胜的机会
站起来, 兽之骑士团
所有人朝头部集中火力攻击
这是拯救星球的故事
(下一回"勇者日下部太朗")