(四月下旬)
你们是为拯救地球而被选上的战士
把力量借给我们
我们要打倒企图破坏地球的魔法使
好像以前的动画会有的设定哦
好, 交给我们吧
做为骑士契约的报酬
可以实现一个愿望
该选钱吗
或是料理的才能? 还是…
把魔法使收拾掉
还可以这样哦!?
不行
如果可以早就做了
(第13话 勇者 日下部太朗)
那希望春假永远不要结束之类的呢?
不行
不能实现的愿望太多了吧
话说回来
那个叫花子的女孩是不是怪怪的啊
你怎么这么想
总觉得她的笑容看起来都不像是在笑
你观察得真仔细
她的感情很淡薄
她不会哭, 不会生气, 也不会害怕
所以笑容看起来也很轻薄
她以前不是那样的
是吗
所以基尔才会…
基尔每次选上的人类
都是什么也不怕的人
那家伙冷漠又可怕, 我很讨厌他
那被你选上的人类呢?
都是胆小鬼
你说什么
像这样发脾气就是器量狭小的证据
让爱因斯坦…不, 还是乔布斯…
没办法让死者复活
受伤或疾病倒是可以
怎么都是些无法实现的愿望啊
是你的愿望太乱来了
愿望啊
以上是现场赏花游客络绎不绝的盛况
谢谢
为什么要在这里吃饭啊
我的父母外出旅行了
我家父母都在上班, 很晚才会回来
好甜蜜的设定哦
才不是这样呢
我们就像姐弟一样
为您播报下则新闻
通缉中的连续强盗杀人犯
惊传跳楼自杀身亡
原来是真的啊
那当然
什么意思
这是我做的
你做了什么
我早上看电视时
觉得他是个坏人
所以就许愿把他杀掉了
真的吗
基尔•松内
你有好好向花子做过说明吧
什么意思
许愿让他人死亡会背负罪业
导致自己的死亡率升高啊
我忘记说了
不过骑士的愿望我也没理由拒绝
你这可恶的混蛋
这场战斗时时刻刻都得与死亡比邻
开什么玩笑
好了, 你们别吵了
没关系, 蓝思
我会多小心的
而且万一事情真的发生了
那也是我自作自受
原来如此, 来这招是吗
有办法吗
有办法
在遭受到足以致命的伤害时
可以直接将伤口复原
不过这是有条件的
条件?
在遭受到伤害的瞬间
本人必须有受伤的自觉
也就是说不能当场毙命
毕竟你之前有说不能让死者复活吧
这想法虽然不错
但视情况而定也有不会发动的风险
所以说不能将这当成无敌的秘技
没关系
我也想不到其他更好的愿望了
最糟的状况
只要我先挺身而出就能保护那家伙了
不管敌人有多棘手
只要是为了那家伙
我一定会拼命到底
虽然她是个一直跟我在一起
却老是让人摸不着头绪的家伙
但她是和我形影不离
我喜欢的女孩子
我是个男子汉吧, 蓝思•流米艾尔
你是个男子汉, 日下部太朗
偶然抬头看向那不可思议的天空
吞噬一切的绝望不停地折磨着我
斩断孤独锁链的勇气
(You are my light)
在朦胧的梦境中找寻着鲜明的你
将我心中的极限一脚踢开
把勇气化为踏板飞向天际
Let's CRUSH the fear!
在混乱的世界尽头许下誓言
哪怕你将毁坏崩离
Be the HERO!
向前进吧
我将在我们的未来等着你
为永远闪耀的你献上"YES, MY LORD! "
紧紧拥抱持续落下的繁星
我会连同你想破坏的未来一起爱你
真不可思议
什么意思
小时候明明连洗澡都是一起洗的
为什么现在只是换衣服时被看见
就会忍不住甩巴掌呢
应该说你为什么要开着窗户换衣服啊
不小心
什么不小心啊
受不了
真是对有够古典的爱情喜剧情侣
爱情喜剧个头啦
我认为那种惊喜事件是没有时代之分的
我是不会说古典就不好
但还是该有进步啊
你们几个很烦耶
太朗, 再骑快一点
上学快迟到了
你做的下酒菜果然不是盖的
真的很下酒呢
你们能这么说我做料理也算值得了
哪像花子
她吃惯了我做的料理现在都不会说什么
说一两句感想也不为过吧
完全是老夫老妻的烦恼呢
你们听我说
像今天早上啊
事情就是这样
一大早就在搞这种惊喜事件
你们觉得呢
不知羞耻
真是不知羞耻
拜托你们饶了我吧
还什么不知羞耻
夕日也没资格说人家吧
是这样吗
布鲁图斯…
我是曾经没穿衣服被她看见
你是被看的那边吗!?
好好哦
有很好吗
你们又聚在一起了
公主
我是来还书的
我有借过你什么书吗
我之前住小夕家的时候自己带回去看的
住他家?
住…住在他家!?
他们已经是这种关系了吗
不是啦
你们误会了
小夕那个时候代替我住在我家
吓我一跳
可是你们为什么要那么做啊
有点一言难尽
话说回来
这里好热哦
来开个冷气好了
那要不要到上面去
上面?
好舒服的风
吹个风醒醒酒也不错
好高哦
一群人站在屋顶上
不觉得很青春吗
不要讲, 很难为情耶
青春
我们现在有够青春的
这样子感觉还不错呢
你挺有余裕的嘛, 日下部
每天骑自行车载青梅竹马的女朋友
到处跑的男人就是不一样
她还不是我的女朋友啦
"还不是"表示以后有可能吗
快去向她告白啦
你们别闹我了啦
花子
下次一起爬到屋顶上去吧
只要踩着领域…
我才不要, 麻烦死了
这有什么麻烦的啊
很青春哦, 很快乐哦
我们现在不是已经很青春了吗
该继续维持青梅竹马的关系
还是该向她告白改变现状
你是在烦恼这个吧
这个青春小子
吵死了
与其说是飞行
应该想象成跨出一大步
我再试一次
只要能学会这招
花子乱来时就能阻止她了
好想再爬上屋顶哦
泥娃娃
接下来
大家会不会大吃一惊呢
骑士型?
那些小小的东西是什么
奇怪
南云先生和风卷先生不在
小昴和小雪也是
这是…
我们被分散了
它们要带我们去哪
主要输出战力全都被带走了
这些家伙到底是…
是第九只的一部分吗
或者是…
目标体型小而且数量又很多
我们几个对上它们会很不利
得想办法突破重围才行
那只泥娃娃
攻击防御都无懈可击, 好强
我冲入敌阵吸引敌人的注意力
别闹了, 笨蛋
不然你说怎么办
由我来吧
我的荒神更能吸引敌人注意力
公主
掌握领域, 荒…
你在看哪里啊
我喜欢你
我知道
荒神
日下部, 宙野
基尔
我最讨厌的人就是你了
我再也不想看见你的脸
所以说
蓝思…
绝对不准死
基尔
怎么回事
为什么
不会错的
是日下部太朗和蓝思
他们利用骑士契约的愿望
让花子在遭受致命伤时回复原状
他明明知道你能获救
为什么还挺身而出呢
他白死了
最强之矛
米德沃荷
钻头踢
数量实在太多了
让你们久等了
英雄登场
你们面临危机了对吧?
对吧对吧…好痛
你为什么要跑进包围网
别这么生气嘛
东云先生
你们两个都很努力了
接下来就交给我吧
你打算做什么
大家先集中在一起然后趴下吧
他将领域变化成枪状了
那是雨宫用过的方天戟
大哥
这是你想出来的点子吧
我透过小夕
收下这招啦
"戟军•封天阵"
大范围攻击
竟然能让那么巨大的领域进行型态变化
好可怕的家伙
它们逃走了
好, 我们快回去吧
东云先生
这个招式超级消耗体力的
米德沃荷, 你背着他走吧
我们走
全员解散
剩下的事交给我处理
怎么会…
这算什么啊
可恶
给你
谢谢
为什么要反复画着同样的画
我感觉只要这么做
就能将这些事从脑中抽离并舍弃掉
不需要害怕
你不会变成像他那样的
小豹
你一直没表现出悲伤的样子
你都不会难过吗
我觉得非常难过
南云先生也没有哭
他面不改色地做了连络警察之类的善后工作
小豹和南云先生都好坚强
酷
没有什么人是坚强的
我还在想怎么突然联络我
原来你是山中事故的死者的第一发现者吗
抱歉
遗体的手机中有南云先生的邮件地址
但因为上头的命令将它删除了
上头? 这是什么意思?
上头有话要我转达给你
"为了方便你们行事
小细节我会替你们处理好"
"毕竟游戏最重要的就是要讲究公平"
游戏…
阿尼姆斯做了什么吗
这是什么意思
抱歉
都已经有人丧命了啊
你和日下部太朗到底是什么关系
我们是战友
累死了
肚子都饿了
好想喝酒哦
好想配那家伙做的下酒菜喝酒啊
花子
你回来了啊
已经去过学校了吗
没关系
你不用勉强自己露出笑容
慢慢打起精神来吧
可恶
为什么太朗这样的好孩子非死不可
别哭了
现在最想哭的人是花子啊
太朗的骑士契约许下的愿望
大概是让花子在受到致命伤时能瞬间恢复吧
但是
太朗依然挺身保护了花子
他明明知道花子就算受到一次攻击也不会死
但他还是无法坐视不管
日下部太朗
他是真正的勇者
勇者…
强者的理想模样
能守护他人的坚强
诺伊
现在的我非常地…
想要变强
你想要力量吗
阿尼玛
我无法带给你内心的坚强
但是我可以赋予你力量
你想要吗
你愿意给我力量吗
这就看你了
如果想要力量就抓住我的手吧
公主
白道小姐
欢迎, 小夕
雨宫
雨宫夕日, 白道八宵
由你们自己决定吧
要让你们之中的谁成为"黑龙"
她脸上有泪痕
这当然要靠战斗来决定
因为我们都追求着力量
我想要获得力量
为了用力量
守护人们和这颗星球
可是说要靠战斗决定, 但夕日他…
我知道雨宫很强
不过你不需要放水
我自认在与人类战斗方面很有一套
我知道了
那就来打吧
我也想要力量
我将从ZERO成为一名HERO
呐, 要是这个世界
只有我一个人的话那该有多好
因为不想知道自己那么孤单啊
啊, 空虚的我明明
只是想闪耀却又总是如此软弱
始终等待着能停止颤抖的勇气
抬头看着无法飞翔的天空
为了避免让自己受到伤害
该是向这样的我说再见了
欢笑吧, 哭泣吧
再次知晓充满未知的你
隐藏的伤口和笑容背后的黑暗
我会连同世界全部破坏
奔跑吧, 跌倒吧
即使如此依然要站起来
今晚我会去拯救无法哭泣的你
我将从ZERO成为一名HERO
我们即使是ZERO也能成为HERO
(下一回 骑士 宙野花子)