(15话 雨宫夕日与东云兄弟)
好吃吗
不怎么好吃
小夕
你今天接下来有空吗
要不要来打工?
打工?
穿着西装站着就有三万元哦
实在太可疑了
我去
你也怀疑一下吧
那个眼镜小哥没问题吗
没问题的啦
这小子是大哥的徒弟哦
那家伙原来有徒弟吗
你好, 我是雨宫
是吗, 那个年轻小伙子有徒弟吗
好
今天就拜托你们了
你们少给我开玩笑了
这样好吗
风神的徒弟可能不会坐视不管哦
打工费都到手了
你说的奢侈就是八百元的牛排便当啊
要你管
然后快点回去
别这么说
我们一起来喝酒吧
也好
然后也找公主过来吧
可以是可以, 不过酒…
这里还有果汁
干杯
怎么连阿尼玛都来了啊
我有什么办法啊
你还挺能喝的嘛
听说你们去打工了?
是啊
东云先生被对方说是个年轻小伙子
他实际上也的确很年轻啦
是这样没错
但对我来说
他就像是大人的代表一样
大哥在社会上也是个年轻小伙子啊
在茜和小昴
还有小雪眼中
我们是不是也像大人呢
或许是这样吧
在我和昴差不多大的时候
大哥已经是大学生了
东云先生和我们差不多年纪的时候吗
实在难以想象呢
国一的小三也很难想象耶
那就来聊聊往事吧
我想听
那是我刚上国中时的事了
偶然抬头看向那不可思议的天空
吞噬一切的绝望不停地折磨着我
斩断孤独锁链的勇气
(You are my light)
在朦胧的梦境中找寻着鲜明的你
将我心中的极限一脚踢开
把勇气化为踏板飞向天际
Let's CRUSH the fear!
在混乱的世界尽头许下誓言
哪怕你将毁坏崩离
Be the HERO!
向前进吧
我将在我们的未来等着你
为永远闪耀的你献上"YES, MY LORD! "
紧紧拥抱持续落下的繁星
我会连同你想破坏的未来一起爱你
大哥大哥
我今天
打赢六个三年级生哦
大哥最多同时打赢过多少人啊
200亿人
少骗人了
三日月
就算再会打架也没办法工作…
好像也没关系, 毕竟你很笨嘛
跟我去道场
来决斗吧
奇怪?
还"噗沟"呢
可恶
要是年纪和体格一样我一定能赢过你
既然这样
等你和现在的我同年纪时
我再认真陪你打一场吧
他刚才那样还不是认真打的哦
成天只会无所事事的男人
不可能会变得那么强
肯定有什么秘密
不见了
好奇怪哦
小兄弟
你为什么要跟踪那个人呢
是谁拜托你的吧
不告诉你
你收了多少钱
我们出两倍价钱
可以告诉我们吗
如果想知道就来硬的吧
这个臭小鬼
我要上了
这小鬼搞什么啊
竟然还笑得出来
就是他吗
我们觉得他和那男人肯定有关系
所以把他抓来了
和风神有关系的人吗
风神?
那是他的外号
听说他被人团团包围时
会像龙卷风一样把人打飞
你在笑什么
快把知道的事全招出来
大哥果然很厉害
这群大人竟然怕到帮他取了个外号
恶心的小鬼
请问
不好意思
把小孩监禁起来
你们这样不好哦
你是谁啊, 臭小子
我是…
超级英雄假面半月
他是风神
别和他正面交手
开枪打他的脚
别杀了他
我们还得先逼他招出他背后的关系人
先把他打得满地找牙…
这家伙
住手啊
可恶…
你们为什么会盯上我呢
还不是你先对我们的组员出手
那是因为你们给一般市民添麻烦吧
我只是给他们忠告而已
半屁假面
条子来了, 快点开溜吧
不是半屁, 是半月啦
半屁
你待会等着被打屁股吧
都什么年代了!?
真是的, 你到底在搞什么啊
我为了超越大哥
所以在调查大哥强大的秘密
傻瓜
又不是小鬼头打架
我也没做什么, 天生就是这么强
你骗人
是说大叔你是做什么的啊
处理纷争和警备工作
算是个万事屋吧
你就是大哥背后的关系人吗
也让我帮你工作吧
我说啊
我们这行可是阻止人打架的工作啊
你为什么这么想超越你大哥
因为山在那里
山是吗
没有理由吗
这也算是这小子的理由吧
他大概是想得到你的肯定吧
他看起来相当地尊敬你哦
三日月
干嘛啊
你现在先学会脚踏实地地走路吧
爬山不是用跑的, 而是要慢慢走的
这么悠悠哉哉的好吗
我的目标是变得比大哥还强耶
那就变吧
你一定能办到
我会好好期待的
把脖子洗干净等着吧
我一定会超越你的
好强啊…
感觉和你的距离越来越远了
三日月
你现在想不想去我们那打工
我要, 交给我吧
大哥
你刚才也还是没使出全力吗
我使出全力了
为了庆祝你考上大学
怎么样? 这座"山"高吗?
是啊
看来可以享受好一阵子了
恭喜你合格
你变强了呢, 三日月
大概就是这样吧
咦? 睡着了?
公主刚才有很努力在听了
至于阿尼玛则是越喝眼神越茫
算了
真是段佳话呢
谢啦
诺伊你没问题吧
小夕喝的酒也开始有影响了吧
是变得有点晕了
三日月
这个周末来比一场吧
比什么?
决斗
第二次的决斗
真稀奇
小夕竟然会主动提议决斗啊
大哥的故事让你热血起来了吗
胡说什么
夕日本来就是个热血男儿啊
毕竟我也是风神的徒弟
所以你想打吗
好啊, 来打吧
很好
那么
获胜者可以和五月雨约会
我不能输
你是因为有胜算才提议要决斗的吧
天晓得呢
真不可靠
不论如何我和三日月
将来应该都得交手很多次
为什么
有这个必要
那个…你看起来心情好像很好耶
因为我周末要约会
和谁?
和小夕
你是指拳法比赛之类的吗
是啊
这个战斗狂
你敢找昴打架的话我一定宰了你
李, 别闹了
你要是敢找雪待打架
我…我可不饶你
隆, 不要这样
你也说点什么啊, 姆
这家伙还是一样沉默寡言
他偶尔也是会讲几句话啦
我们最后一次对话是在…
对了对了
是我许愿的时候
你那个时候许了什么鬼愿望
李
那个时候我正在印度到处闲晃
我看见有个小孩在跳舞
因为我没什么能给她的东西
面…面包?
就只为了这个?
对啊
真不敢相信
这小子真是疯了
那你们许了什么愿望
不, 那个…
对不起, 这是秘密
那就算了
话说回来
到处都找不到阿尼姆斯呢
麦马克泰利翁
我把书放在这里了
奇怪的家伙
泥娃娃也会看书吗
从学术书籍到漫画无所不看吗
这些家伙也很奇怪
因为不怎么强所以一点也不可怕
是吗
我倒觉得已经够可怕了
从空无一物的地方冒出来了?
这就是它们之所以能一再出现的秘密吗
你们要走了吗
阿尼姆斯
那你们好好玩吧
毗亚诺普希翁
这股气息
那些家伙果然就是第十只
公主
朝日奈, 你没问题吧
状况绝佳
数量还是一样多呢
白道小姐和东云之前的大范围攻击
也没造成决定性的打击吗
现在这种状况
会不会是本体或心脏躲起来了呢
过去没碰过泥娃娃有弱点的前例
总之像过去那样靠力量压制
恐怕是行不通了
接下来你们会怎么战斗呢
你们再继续发呆下去
会在寡不敌众的状态下慢慢被杀死的哦
很简单
全部粉碎就行了
真是太美了
被她杀掉好像也不坏
我们很合得来呢, 三日月
难道说…就这么结束了吗?
不会吧
完全没这种感觉
现在要决斗的公园大概全是泥巴了吧
兴致都冷掉了
还是改成下星期…
雨天照打
夕日
你不觉得在雨中决斗也别有一番风情吗
是啊
什么什么
这是哪里啊
不愧是阿尼玛大人
做事真是知情达理
是无所谓
但总觉得有点不爽
让禁止我们私斗的公主睡着是很好
可是为什么还要带她过来啊
这个地方还满不错的嘛
小夕, 我们赶快开打吧
封天阵
看见了
看得比之前还更清楚
不错哦
你现在的动作比之前更有灵魂了
怎么回事
这种感觉
现在感觉怎么样啊
太棒了
我们很合得来哦
真弱
是说啊
小夕你真的知道自己到底想做什么吗
没错
自己想做什么才是最重要的
必须相信结果往前迈进
我想东云先生
一定也都是抱着挑战的心态在战斗的
前进! 前进!
三日月
你真的很强
我很尊敬你
胜负已分
到此为止了
这些家伙真不错
我快迷上他们了
这里是家里的道场吗
以前也老是被那样摔呢
怎么样? 这座"山"高吗?
是啊
看来可以享受好一阵子了
三日月先生
昨天的胜负结果怎么样
我彻底输了
你明明输了, 但看起来好像很开心呢
祭典不也是办越久越开心吗
所以就是这么回事
小夕现在正在和公主约会吧
你说的胜负
原来是赌上约会的比赛吗
是啊
好羨慕小夕哦
你在说什么啊
东云先生现在不也是左拥右抱吗
说得对
偶尔出去玩玩也不错
可是我们没有钱
笨蛋, 我来请客啦
不好意思
我们要点餐
为什么连阿尼玛都来了
各位
关于阿尼姆斯的泥娃娃
风卷有话和大家说
听说阿尼姆斯从七眼体内出现时
曾称呼它为海卡顿巴恩
所谓的"海卡顿巴恩"
好像是指七月下旬至八月上旬的月份
取这名字大概就是第七只的意思吧
而他当时曾经说过是"中盘战"
到第七只是中盘战
再加上月份的名称
从这两点推测泥娃娃的总数和月份相同
共有12只
这数字和骑士的数量相同
应该是不会错了
在击败第九只后现在只剩下三只
已经进入最终局面了
大家要先好好磨练各自的身手
以上
在成功阻止饼干槌子后
雨宫他…
真的打算…
公主
还剩三只
我将从ZERO成为一名HERO
呐, 要是这个世界
只有我一个人的话那该有多好
因为不想知道自己那么孤单啊
啊, 空虚的我明明
只是想闪耀却又总是如此软弱
始终等待着能停止颤抖的勇气
抬头看着无法飞翔的天空
为了避免让自己受到伤害
该是向这样的我说再见了
欢笑吧, 哭泣吧
再次知晓充满未知的你
隐藏的伤口和笑容背后的黑暗
我会连同世界全部破坏
奔跑吧, 跌倒吧
即使如此依然要站起来
今晚我会去拯救无法哭泣的你
我将从ZERO成为一名HERO
我们即使是ZERO也能成为HERO
(下一回, 雪待与昴)