(16话 雪待与昴)
欢迎光临
你常来这里吗
大概一周一次吧
一个人来吃拉面还真潇洒呢
妈妈说会工作到很晚所以我就过来了
欢迎光临
你…你们好
这是什么奇妙组合
看你吃得津津有味的
是这样吗
太阳
你何不趁这个机会问问他们呢
问什么啊
请问…关于骑士契约获得的愿望
愿望?
我现在都还没有使用
我很好奇大家都许了什么愿望
我的是秘密
如果不想回答也没关系
夕日, 你就告诉他吧
我许愿治好了我爷爷的病
偶然抬头看向那不可思议的天空
吞噬一切的绝望不停地折磨着我
斩断孤独锁链的勇气
(You are my light)
在朦胧的梦境中找寻着鲜明的你
将我心中的极限一脚踢开
把勇气化为踏板飞向天际
Let's CRUSH the fear!
在混乱的世界尽头许下誓言
哪怕你将毁坏崩离
Be the HERO!
向前进吧
我将在我们的未来等着你
为永远闪耀的你献上"YES, MY LORD! "
紧紧拥抱持续落下的繁星
我会连同你想破坏的未来一起爱你
雪
你又把房间弄得一团乱了
你根本就没有反省吧
亏我每个星期都过来帮忙整理
对不起, 小昴
就算住同一个团地社区也太依赖我了吧
真是的
我刚才去吃拉面了哦
之前跟五月雨小姐和风卷先生去的那家
下次跟我说在哪吧
大概就先这样了吧
谢谢
我下次再来
别再把房间弄乱了哦
虽然不能保证, 好
- 你又在敷衍我了
- 好痛好痛…
再见
小昴
你会成为好太太的
你在说什么
我有同感, 但我不会把你让给三日月的
你很吵耶, 里
感情真好
雪待
怎么了
你不参加镇上的道场或社团活动吗
等这场战斗结束后
如果闲着没事的话就可能会去吧
你要是变得太强
可能会被三日月盯上的
到时候我就和他来场赌上小昴的对决
话说回来
昴究竟许了什么愿望呢
万一被她反问会难为情
所以我一直问不出口
下一步该怎么走
就交给风卷先生, 雨宫先生和小昴去想
我该做的事情
就是变得更强, 保护小昴
(四月上旬)
早安
我是龟之骑士隆•尤艾
地球现在陷入危机了
我们身为龟之骑士
要与同伴齐心协力
对抗魔法使…
会讲话的乌龟
师父和小昴一定会吓一跳的
你先听我说啊
地球现在…
别乱动啦
早安
初次见面
我一直在等待你们的到来
请多指教
里•索雷优, 隆•尤艾
你明明不是骑士
为什么看得见我们
而且连名字都知道
我刚才有做过自我介绍吗
我是预定将成为旗鱼金枪鱼骑士的人
人们称我为师父
既然是桑的搭档那也没办法了
他每次选的都是些怪人
师父, 这些家伙是什么啊
乌龟, 乌龟
总之就先听他们做说明吧
他们不会对你们说谎的
没错, 听我说
雪, 你相信吗
师父都说他们不会说谎了, 我相信他们
没错, 我们没说谎
不过总觉得实在很超乎常理
再怎么不可思议
也比不上无所不知无所不能的师父啊
也对
他到底是什么人物
师父就是师父啊
愿望?
劝你们最好快点使用
毕竟什么时候会死都不奇怪
凭你可以做到什么
你不相信我对吧
什么愿望都没问题
金钱也好, 健康也好
没什么头绪耶
那希望获得幸福可以吗
这样许愿的话
大脑就会时时刻刻
释放带来欣快感的物质了吧
不行, 这样不行
容易招来幸运
不容易生病
容易被身边的人笑容以待
这样倒是可以实现
好像不错耶
决定了
那就说出你想许的愿望吧
希望雪
希望小昴
能够获得幸福
你为什么笑咪咪的
秘密
你是在想三日月的事吗
笨蛋, 才不是呢
太阳
你从昨天开始表情就变得比平常还凝重呢
没有啊
毗亚诺普希翁
它们之前不是被击败了吗
这些家伙果然可怕
太阳
我知道
先暂时离开这里吧
没想到又得和它们交手了
难道之前还有漏网之鱼吗
掌握领域
万首大蛇
最强之矛
方天戟
掌握领域, 勇者之剑
它们还是一样脆弱
但是这样实在没完没了
登场
公主
五月雨铁拳!
五月雨飞踢!
好快
是风卷先生的泥娃娃
感觉真是痛快呢
没有漏掉任何一只吧
我看见的都解决了
数量这么多
漏掉几只也是没办法的事吧
或许是这样没错
但既然想不到其他击败它们的可能性
也只能彻底歼灭了
怎么了, 朝日奈
总觉得
好像变得比之前还硬了一点
夕日
怎么了
那件事你打算怎么办
你说哪件事
之前结束和白道
以黑龙的升级权为赌注的战斗后
在准备回去时
我…喜欢雨宫
我不懂你在说什么
当时我已经累到动不了了
就算有什么事也不用告诉我
我没有兴趣
这个没出息的眼镜男
他想把那件事当作没发生过
雨宫宫
雨宫
你好
雨宫宫喜欢什么样的角色扮…
他们到底在搞什么
找话题…找话题…
雨宫你已经使用愿望了吗
是的
这样啊
你许了什么愿望呢
不好意思, 不太方便讲
抱歉
你不想说的话也没关系
对不起
抱歉, 问了这种奇怪的问题
不会
顺带一提我的愿望
是希望家人在死的时候能带着笑容离世
感觉真恐怖
大家的力量…
我不会让大家的力量白费的
魔法…
"布丁刀"!
布丁刀!
原来如此
那就是电影吗
接下来我想去海边
想去的话就自己去
为什么要我为你带路, 麦马克泰利翁
因为我想听人类做的说明
刚才的电影我也想听你解说
边看边讲怎么看电影啊
话说回来你伪装得还真好
你为什么要变身成人类
保持泥娃娃的模样
不就能神不知鬼不觉地进去了吗
那样就不能坐座位了
站着看就好了吧
这是感觉问题
泥娃娃也是有感情的
这我倒是看不出来
你们之前在战斗中都没有察觉吗
那你看完电影没有什么想法吗
没有
"同伴意识"无法让我产生共鸣
我对其他个体被打倒的事毫不关心
努力和胜利也是
但是你还是有感情吧
有, 那是"求知"的感情
变身能力必须具备知识才能成为战斗力
毕竟我本来的模样和馒头没两样
那样我根本束手无策
真是生动的比喻呢
你不和年纪相仿的人类在一起吗
是啊
你没有朋友吗
要你管
明明是人类却没有同伴意识吗
你和我一样
这就是同伴意识吗
别拿我和你相提并论
你不回家吗
你记得要回山里去
夜晚的山中没办法看书
如果不想回去的话
要不要和我交换身份一晚
我想亲眼观察人类的家和生活
算了, 可能会被你的家人看穿吧
关系亲近的人类似乎都有这样的能力
我的家人不会察觉的
不然你试试看啊
是吗, 那我就试试吧
真不好意思
还让你帮麦马克泰利翁的忙
无所谓
我就送你这个睡袋当成礼物吧
再见
虽然时间还早
反正也没事可做, 先睡吧
好壮观
谢谢惠顾
今天都没遇见任何人呢
也不是说遇就能遇的吧
不过夕日
你怎么没将愿望告诉白道呢
我也不是因为是白道小姐才不讲的
那太阳和雪待是特例吗
在那些孩子眼中看来
我大概就像是个大人吧
得在他们面前装模作样才行
希望所有的一切能快点毁灭
那个很快就能实现你的愿望了
最初做说明时没有告诉你
骑士这一方从来没赢过这个魔法使
跟随强大的一方吧
上一回的猫头鹰骑士也选择成为了我的伙伴
让我们一起破坏世界吧
形状好像有点改变了?
结果如何
他们应该多少有感觉不太对劲吧
不, 没发生任何问题
和书本跟电影果然不一样
看来现实中的家人也没什么同伴意识
还是说
只有你家是这样呢
谁知道
我也只知道那个家而已
又出现了
好像变得不太一样了
它们的攻击力似乎增强了
如果不彻底击败它们
又会在复活的同时强化吗
真棘手啊
我看还是暂时撤退吧
我们先待在远方
用东那史塔克测试对手的力量如何
好, 采用
撤退吧
风卷, 怎么样
不好对付
和上次不一样
这次快要被压制住了
- 加油
- 别输给他们
不行了
各位, 站远一点
为了以防万一, 先捂住耳朵
捂住耳朵?
真是不解风情
(几天后)
就先练到这里吧
这是…
真是似曾相识的景象呢
这个巨大的地洞是怎么回事
阿太
东云先生
"阿太"?
因为你是太阳所以叫阿太
东云啊
你来到这深山中做什么
做修行
那你们又怎么会跑来这种地方
那个…
糟了
我…
我来做修行
修行?
就算没时间想也不能撒这么可疑的谎吧
真是有志气的少年
好
那大哥哥也来帮忙吧
他相信了
我还是小鬼的时候也常跑来山上做修行呢
这个人是个笨蛋
欢迎光临
雨宫先生, 你好
你好
我们很常碰面呢
好好吃哦
吃饱了
你们两个待会有空吗
跑得真过瘾
竟然在山中跑了一圈, 简直是疯了
真是太乱来了
好, 也该来做收尾了
还要再做什么吗
为修行做收尾就是要给自己奖赏
去喝一杯吧
喝一杯?
请问…这里是?
乍看之下是公寓, 其实是居酒屋哦
小夕
有犯罪者
不是啦
一个不小心就讲出来了
真是的
我们是来拿这个的
那是什么
师父写的日记
我是在山里捡到的
我觉得交给她们应该更合适
茜也坐下吧
那我就不客气了
为什么茜也在这里
而且看起来遍体鳞伤耶
这小子摔到山中的地洞里了
你好
是这样吗
抱歉
为什么雨宫先生要向我道歉
好
那开始举行宴会吧
这里有很多果汁哦
果然是来喝酒的吗
然后啊
我前阵子去韩国的时候
不知怎么地就摔了一跤
不要紧吧
吵吵闹闹的
好喝吗
打扰了
下次见咯
茜
如果不嫌弃请收下这个吧
可是这不是…
因为我们已经
从师父那里学习到一切了
谢谢
那我们要骑自行车回去
不用送我们没关系
路上要小心哦
你家在哪里
那边
抱歉弄得有点晚了
不, 没关系
我的父母不会为我担心的
天底下没有父母会不担心孩子的吧
没有这回事
太阳, 我来接你了
爸爸…
看吧, 我不是都说了吗
你好
谢谢你特地送小犬回家
哪里, 那我先走了
不准再做第二次了
我可是一片好心啊
那本书是?
别人给的
我想看
下次再说吧
你全身脏兮兮的
今天过得怎么样
也没什么
整天吵吵闹闹的
那你呢
我吗
这个嘛
你家是个好地方
都不会有人来找我讲话
是吗
太阳
干嘛啊
要是槌子能早点落下就好了
是啊
我将从ZERO成为一名HERO
呐, 要是这个世界
只有我一个人的话那该有多好
因为不想知道自己那么孤单啊
啊, 空虚的我明明
只是想闪耀却又总是如此软弱
始终等待着能停止颤抖的勇气
抬头看着无法飞翔的天空
为了避免让自己受到伤害
该是向这样的我说再见了
欢笑吧, 哭泣吧
再次知晓充满未知的你
隐藏的伤口和笑容背后的黑暗
我会连同世界全部破坏
奔跑吧, 跌倒吧
即使如此依然要站起来
今晚我会去拯救无法哭泣的你
我将从ZERO成为一名HERO
我们即使是ZERO也能成为HERO
(下一回"英雄与孩子们")