(第17话 英雄与孩子们)
它们的形状又改变了
不妙了
开始展现出魄力了
放任它们继续进化会变得难以对付的
不觉得正中央那只感觉不太一样吗
先发制人
等一下, 朝日奈
魔…
魔法玛莉?
魔法~
布丁刀!
全员听令
不准死
偶然抬头看向那不可思议的天空
吞噬一切的绝望不停地折磨着我
斩断孤独锁链的勇气
(You are my light)
在朦胧的梦境中找寻着鲜明的你
将我心中的极限一脚踢开
把勇气化为踏板飞向天际
Let's CRUSH the fear!
在混乱的世界尽头许下誓言
哪怕你将毁坏崩离
Be the HERO!
向前进吧
我将在我们的未来等着你
为永远闪耀的你献上"YES, MY LORD! "
紧紧拥抱持续落下的繁星
我会连同你想破坏的未来一起爱你
小昴
雪
剩我一个了吗
所有人都被分散开来了
这下可糟了
得快点和大家会合才行
好
出来吧, 弗莱塔克
没问题…
不会有问题的, 太朗
雪, 做得好
幸好你有抓住他
太好了, 没和大家分散
魔法玛莉
它就是那个会变身的第十一只泥娃娃
那家伙
打算同时和两名幻兽骑士跟公主交手吗
不过
白道
这里就交给我和朝日奈
你先去寻找同伴并提供救援
是
钻头踢
想不到竟然能和玛莉战斗
不要大意
没人知道它还会变成什么
谁会乖乖留下来对付你们啊
不过你的身手变得矫健多了呢
是啊
我在这半年接受过严苛的锻炼了
好, 去找其他同伴吧
在被分散前
我有看到那些小鬼
被它们集中在一起带走了
就先去找他们吧
得快去救他们
我们一起帅气登场吧
是啊
这是成为英雄的机会
无敌之盾
小昴, 你没事吧
我的脚…好像扭到了
阿尼姆斯
他是因为有我在才放水的吗
茜
得快找个地方躲起来
我知道了
总而言之
休息结束后得想想接下来的对策
万一被泥娃娃追上的话
我就得亲眼目睹这两人被杀的画面吗
只能封住三只的行动吗
小花
白道小姐
太厉害了
不愧是幻兽骑士
总算得救了
但是…刚才那已经是我的全力了
敌人好像变得坚硬许多了
我们快走吧
得尽快和大家会合才行
你调查得还真仔细
不过…
"瓶中船事件与爸爸的爱之踢"!
瓶中船?
以前曾经被我的小孩弄坏
不过我一点也不在意
真耐打
不只拥有特殊能力
战斗方面也有着配得上第十一只的实力吗
再加上朝日奈对精神攻击很没辙
现在该怎么办
风卷
刚才为了歼灭周遭的第十只花了不少时间
不好意思来晚了
风卷先生
那个是什么啊, 好酷哦
你来得正好
一鼓作气分出胜负吧
上吧, 弗莱塔克
小昴?
糟糕
脚变得越来越痛了
那样已经不可能逃掉了
她必死无疑了
不用担心, 我背着你走
不行
这样你会逃不掉的
丢下我自己走吧
她想牺牲自己?
这是真心话吗?
不要
我一定会救你的
大家要一起得救
看清楚眼前的状况
不能让大家一起死啊
不准提到死这种字眼
专心想怎么让大家都得救吧, 小昴
那两人都是认真的
她们肯定都会死
那我就不会死了吗? 真的吗?
真的能信任阿尼姆斯吗?
太阳, 冷静一点
冷静一点…
死?
这种事根本就不重要吧?
无所谓
反正就算我死了
也没有人会需要我
世界的毁灭就是我所期望的
只要乖乖不要反抗
我们也许能毫无痛苦地死去
怎么了
不要这么轻易就放弃
你是男孩子吧
快告诉我你想活下去
就算活着也不会有什么好事
一定有
没有就靠自己创造
靠自己创造?
我们要活着回家
大家一起去吃拉面
我还没看过茜的能力, 是什么能力?
我的能力"因果乱流"
是能够搅乱时间的能力
所以只能破坏刚诞生不久的泥娃娃
让时间稍稍倒退
时间…难道说
茜
对小昴的脚使用你的那个能力
为什么
用就对了
疼痛渐渐消失了…
治好了
没想到还有这种使用方法
太好了
能用于治疗?
好, 我们一定要一起回去
不, 状况还是没有太大的变化
我们三人不可能突破成群的第十只的
不过, 现在的我开始觉得不想死了
已经没希望了
你们三个没事吧
久等了, 小鬼们
我们来救你们了
你们三个
亏你们能撑到现在
接下来
总之就先来做那个吧
现在是我们表现的时候
要做那个才算有礼貌
对谁有礼貌啊
这还用问吗
什么叫"还用问吗"啊
真拿你没办法
英雄…
登场!
小夕, 不和它们打吗
我们都好不容易帅气登场了耶
现在要去哪里呢
就快到了
各位
先绕一大圈移动到我的身后
地…地洞?
太好了
雪
最强之矛
数量大幅减少了
解决剩下的敌人吧
好耶
我…我们得救了?
白道小姐, 你不要紧吧
我不要紧
现在得快点去找大家
还是先回去吧
找了这么久都还是找不到其他人
大家说不定已经和南云先生他们会合了
说得也是
最重要的是
白道小姐不能再继续消耗体力了
我开始头晕目眩了
三个人一起上也没办法吗
风卷, 下一个泥娃娃呢
对不起
恐怕没办法马上变出来
只能先随便逃窜了
辛苦你了, 麦马克泰利翁
阿尼姆斯
今天就先到此为止吧
了解
山中的毗亚诺普希翁全都被破坏掉了
那位蛇子小姐真的很强呢
白道她…
等它回复完再一起玩吧
再见啦, 骑士团的各位
山中的敌人已经全灭了
他却说"等它回复完"
太好了
大家都没事
这次真的很危险呢
是啊
真亏大家能克服刚才的危机
南云先生
关于那个第十只
怎么了
刚才听见阿尼姆斯提到回复后我总算确定了
那些家伙恐怕全体都是一只泥娃娃
所以数量减少后
他才会将数量的增加形容为"回复"
至今打倒泥娃娃的方法
应该都是靠攻击使其耐久值归零
但不管战斗几次它的耐久值都不曾归零
有漏网之鱼吗
不, 阿尼姆斯说被全灭的是"山中"的第十只
也就是说
意思是还有其他躲起来
没上战场的小泥娃娃吗
恐怕是这样
治疗的力量
我能治好他? 在那个时候?
日下部先生
我…
对他见死不救?
你怎么了吗
没什么
这次也能活下来真是太好了
我先回去了
再见
没有参加战斗的小泥娃娃的藏匿地点
如果是我应该会藏在床底下吧
不晓得阿尼姆斯都是在哪睡觉
和第十只的战斗不能再继续拖延下去了
我们得想办法打败它
不然下次一定会有人死的
死…
洛基
上一回的猫头鹰骑士
也是站在阿尼姆斯那边的吧
那个人最后怎么样了
他在最后的战斗结束后背叛了
背叛骑士团?
不, 他背叛了阿尼姆斯
在所有骑士都倒下
并击败最后的犬之骑士后
他获得了阿尼姆斯最后的信赖
然后从背后朝着阿尼姆斯…
但是却被反过来杀死
我万万也没想到
他是为了制造那瞬间的空隙
才假装站在阿尼姆斯那边
甚至牺牲了其他所有的同伴
我再也不想看到了
跟随的骑士和战友们
在眼前被残酷杀害的模样
太阳
所以我不想让你打这场败仗
就算得牺牲其他人也一样
不过
如果你受骑士团的那些人所吸引
开始渴望没有毁灭的未来的话
我也不会阻止你的
因为你还是个孩子
会渴望未来是理所当然的事啊
大家一起去吃拉面
亏你们能撑到现在
能活下来真是太好了
太阳
壁橱怎么了吗
毗亚诺普希翁
这个模样是从来没被打倒的最初的那只吗
是阿尼姆斯或麦马克泰利翁吗
很像他们会想的鬼主意
竟然把它藏在我房间里
太阳
你打算打倒那家伙吗
这个招式是…
但是没顺利变形成枪状吗
那么不管得试多少次…
你的表情变得像是个男子汉了, 茜太阳
阿尼玛, 你是什么时候…
真亏你能击破阿尼姆斯的"三神骸"之一
三神骸?
我给你一个奖励
先不要动
请问…
洛…
这是…
幻兽三骑士"神鸟"
再给你一个奖励吧
小婴儿可以看见泥娃娃
这孩子看见的第一个英勇奋战的男人就是你
阿尼姆斯
你击败毗亚诺普希翁了对吧
阿尼姆斯, 看看我这身模样
我们成功骗过阿尼玛, 获得这身力量了
做得很好
用不着这么紧张
我说过就算打倒泥娃娃也无所谓吧
这样你们多少能更加融入骑士团了吧
那么接下来也要拜托你了
你为什么要打倒毗亚诺普希翁
不晓得, 不知怎么的
我不知道自己到底想做什么
我怎么可能会知道
喂?
是茜吗? 我是宙野
我从小昴和小雪那里听说了
听说你能用能力治疗伤口?
所以你刚才才会那么在意我吗
不过
太朗的事你不需要在意
毕竟茜也不太了解自己的能力吧
而且…
他几乎是当场毙命的
抱歉, 我只是想说这些
那下次再见吧
去做一场喜欢的梦吧, 太阳
没有人能够束缚你
我将从ZERO成为一名HERO
呐, 要是这个世界
只有我一个人的话那该有多好
因为不想知道自己那么孤单啊
啊, 空虚的我明明
只是想闪耀却又总是如此软弱
始终等待着能停止颤抖的勇气
抬头看着无法飞翔的天空
为了避免让自己受到伤害
该是向这样的我说再见了
欢笑吧, 哭泣吧
再次知晓充满未知的你
隐藏的伤口和笑容背后的黑暗
我会连同世界全部破坏
奔跑吧, 跌倒吧
即使如此依然要站起来
今晚我会去拯救无法哭泣的你
我将从ZERO成为一名HERO
我们即使是ZERO也能成为HERO
(下一回"雨宫夕日与东云半月")