(第18话 雨宫夕日与东云半月)
公主因为将洛基变成神鸟的影响
目前卧床不起
真亏茜能找到并打倒最后一只呢
是啊
这样幻兽三骑士就全员到齐了
话说回来今天怎么找我们来呢
老实说我没有创造泥娃娃的灵感
创作低潮期吗?
我想是吧
事情就是这样
我想征求头脑型的雨宫
战士型的白道
还有超能力领域的专家阿尼玛的意见
他在叫你哦
你之前都是怎么创造的呢
我会先构想大略的雏形
然后如果觉得行得通的话
就会直接顺势一口气做出来了
我不觉得阿尼玛能提供什么像样的意见哦
这家伙根本只是想来吃东西的
创造领域"地母神"
因为性质太过特殊
恐怕也很难给意见吧
把灵感画在上面你觉得如何呢
就是这个
怎么样
画得好烂
南云云好厉害哦
如何
画得真好
感觉很厉害
这根本是船了吧
借我一下
竟然在别人的画上签名
太不要脸了
今天得到了很好的刺激
大家的画我会带回去做参考的
阿尼玛
你可以给他点什么建议吗
超能力的基础是"确信"
将要引发的现象从无意识的领域转换为确信
觉得迷惘时就问问自己的肚子吧
如果听不见肚子的声音
就要有自己将耳朵捂住了的自觉
自己将耳朵…
难得看到小豹找别人帮忙
老实向他人求助是迈向幸福的第一步哦
偶然抬头看向那不可思议的天空
吞噬一切的绝望不停地折磨着我
斩断孤独锁链的勇气
(You are my light)
在朦胧的梦境中找寻着鲜明的你
将我心中的极限一脚踢开
把勇气化为踏板飞向天际
Let's CRUSH the fear!
在混乱的世界尽头许下誓言
哪怕你将毁坏崩离
Be the HERO!
向前进吧
我将在我们的未来等着你
为永远闪耀的你献上"YES, MY LORD! "
紧紧拥抱持续落下的繁星
我会连同你想破坏的未来一起爱你
阿尼姆斯, 你找我有事吗
麦马克泰利翁有话想对你说
那孩子就是…
骑士们身手敏捷, 攻击都打不中
就算打中也都是一击毙命吧
所以我觉得战斗过程很无趣
让我感到有点火大
只有你那些迟钝的木偶能接下我的一击
我要你弄个更耐打更强大的出来
不是之前那种虚有其表的大块头
我想要更多的战斗
看来他因为战斗的经验感情变丰富了
可以的话我也不想再与你敌对了
如何?
这可能是你最后的机会了
要不要当我们的同伴啊?
我反对
闭嘴
你是不可能超越我的泥娃娃的
这就难说了
因为你的能力是从我那模仿来的
身为人类, 这是你的极限
你也是人类吧
我是神, 不存在极限
那我就要打倒你, 成为神话的主角
谈判破局了吗
是啊
我在山上等你
风卷
请你再继续观察这孩子的未来一阵子吧
洛基, 别说了
茜在最后会给出什么答案
在最后之战到来前我会慢慢等待的
他在那里
茜
你们三人要出门吗
对, 我们要去拉面店
你脸伤得好重哦
对不起, 我之前下手有这么重吗
这是…被第十只打的
你的脸很红哦, 感冒了吗?
我…我没事
你真的没事吧?
我真的没事啦
如果听不见肚子的声音
就要有自己将耳朵捂住了的自觉
虚有其表的大块头
这是你的极限
这不像平常的你
小豹做事总是干净又俐落
充满自信而且从不动摇
我对弗莱塔克的完成度很有自信
可能是因为这样吧
不过你说得对
我是个有自信的人
有自信的人不会对自己设限
即使我真用手捂住了耳朵
也一定会从手掌下听见确信的声响
谢谢你, 酷
我会加油的
它叫曾亚班多
这不是夕日画的那只吗
太惊人了, 我好感动
让我和它打模拟战
那个…我也想打
所以我才会找大家过来
相当的有魄力呢
虽然我不觉得它适合用于模拟战就是了
行动敏捷的三日月
和拥有幻兽的白道小姐不会有问题的
好耶
请多指教啦, 大姐
请多指教
好像很强
我从一开始就要使出全力
黑龙
掌握领域
万首大蛇
你把他弄哭了
没关系的, 白道小姐
这样我在对付第十一只时
就不会搬出这种程度的泥娃娃迎战了
所以请别放在心上
雨宫
你说的转换心情的好办法…
没错, 就是挖洞
没有比做运动更能刺激大脑的了
特别是挖洞这种行为
是古代人类为了取得居所和安全
将智慧与本能高度融合后的产物
非常的…
总而言之…一言以蔽之就是非常有趣
不久后你将感觉不到疲惫
产生喜悦的兴奋感
达到"乳酸的彼端"的境界
很快地你将分不清到底是
"自己是铲子"还是"铲子是自己"
经过短暂片刻
重新回想起自己是人类后
那个安心的瞬间对大脑来说是最棒的刺激
他好像怪怪的
虽然养成这兴趣后他的体力就大幅增加了
想不到你是这么体育系类型的人呢
是这样吗
我认为这是极度具有知性的行为
我也来试试看吧
可以达到无我的境界哦
话说回来我都不晓得
不晓得什么
你会像这样邀我一起转换心情
搞得连自己都灰头土脸的
我原先以为你是更内向的人
雨宫你真的很厉害呢
我一点也不厉害
是这样吗
与其说是性格改变了
不如说夕日本来的性格或许就是像这样
不晓得
真好喝
喂?
我…我跟你说, 小夕
冷静下来听我说
婶婶你先冷静下来吧
爷爷他…
爷爷他…被卡车…
爷爷死了
听说是死于交通事故
死因算是他运气不好
这也是他的寿命吧
干嘛啊
我实在无话可说
你的祖父竟然…
你明明用骑士的愿望治好了他的病
这种死法未免也太没道理了吧
人只要活着就会死
如果要说死没道理
那活着也是没道理的
别和我玩文字游戏
一起喝杯茶吧
小夕哥你变了呢
感觉变得柔和多了
有吗
有
要不要出门走走
爷爷常走来这个邮筒投寄给小夕哥的信
信? 我从来没收到过啊
不过他总是没寄出去就回来了
这些是他没寄出去的信
还真不少
小夕哥
就算爷爷不在了也还是要回来哦
信中写的内容是季节的问候
有没好好吃饭, 学业顺不顺利
小石考试拿到第一名之类的
全是些琐碎的小事
他每个月没寄出去的信都是在写这些吗
每封信的最后一行写的都是一样的话
夕日, 下次什么时候回来?
最起码
当时我也没那个心情回去就是了
不要树立敌人, 肚子会被刺一刀
不要结交同伴, 背后会被刺一刀
人类全都是垃圾
臭老头!
人类才不是垃圾
你活该
夕日, 你原谅你祖父了吗
是啊, 人都已经死了
懂得原谅才是最伟大的
夕日
爷爷
夕日, 能占用点时间吗
你有什么事情想问的吗
听说你当时没有看红绿灯
那条路平时车流量很少, 不小心就恍神了
真是给那位驾驶添麻烦了
什么嘛
原来根本没什么特别的意义吗
我好像没什么特别意义地就这么死了
爷爷有什么想留给我的话吗
欢迎回来
我回来了
爸爸, 差不多该走了
我现在就过去
慢慢活下去吧
再见了, 爷爷
这是梦吗
还是他们真的过来了呢
一切都是主观
相信你想相信的事物吧
我会的
小夕, 这是命令
过来
雨宫夕日
一般来说你会来到这个地方
都是借由五月雨独自的招待
将同样想破坏地球的你
具攻击性的部分意识显现于此
现在你会在这是因为我的招待
前来的是你的人格获得统一的所有意识
因此
你接下来即将体验的事情
醒来后也能保持记忆不会忘记
你打算要我做什么吗
只要能克服我接下来赋予你的试炼
我就会给你提示
将那项情报带回去吧
试炼?
幻兽三骑士已经到齐
阿尼姆斯的三神骸缺了一脚
身为关键的你精神也获得了洗涤
关键?
故事即将进入尾声
为什么是我呢
好了, 快去吧
是
期待你的表现, 我的骑士
请交给我吧, 我的魔王
前阵子我做了一场梦
当时你正一路爬上漫长的阶梯
东云先生
小夕
在一个怪地方碰面了呢
是啊
不过
我总觉得自己知道你在这里
然后呢, 虽然不晓得是怎么回事
不过我的任务似乎是阻止往上爬的人前进
是啊
你打算怎么办
我要过去
怎么过去
我会将东云先生…
将你超越后再过去
好啊, 过来吧
看我的
这不是梦吗, 好痛
对哦, 这果然是梦吧
不然小夕不可能会这么强的
好痛…
梦…没错, 这是梦
所以就算使出全力也无所谓吧
太天真了
技术精巧, 但动作不适合你的体格
虽然说身手算是不错
但要和我这种天才较量还嫌太嫩了
完全被他看穿了, 不过…
所谓的天才
是无限的肯定
肯定打出上千次幸运之拳的自己的直觉
不用"办不到"否定自己
而是花上千次肯定自己"办得到"
在肯定直觉的过程中
造就出使出上千次幸运之拳的超厉害自己
那就是天才
武技只是附属品
肯定超厉害自己的瞬间
肯定自己超厉害的存在
肯定肯定肯定一再地肯定
不要思考
持续感应直觉
持续肯定自己
持续保持确信
东云先生果然很厉害
但那是你的做法, 我会思考
不断思考
不断提问
不断回答
使用那招的时候到了吗
掌握空域
"天之庭"
掌握领域渐渐淡薄并消失了
这个感觉是怎么回事
拳头? 好快…
不对, 这是…
我太慢了?
接招
刚才那股怪力是什么啊
真危险
你觉得是什么呢
掌握空域天之庭
将轻薄的低密度掌握领域展开
化为球状包住自己
提供自身运动性能的加速强化辅助
同时还能妨碍他人的运动
自己要如何行动, 如何辅助自己
该如何妨碍对手的运动
只要有任何一个瞬间停止思考
就无法使用这能力
就算明白原理恐怕也很难破解吧
有意思
我要用智慧得到蛮勇
那么我们继续吧
不但一身怪力, 出招接招也很迅速
接近时又都会错过抓住他的时机
这下…
你是赢不了我的
背负着依靠直觉的人
思慕着依靠蛮勇的人
再加上思考的人
现在是三对一
我现在就要…
原来如此
超越你!
所谓的梦还真是乱七八糟呢
所向无敌的我竟然会被小夕打倒
梦…
虽然这是梦, 但有件事请你记住
下次泥娃娃出现时就算我碰上危机
也请你不要出手救我
这还用说吗
我还巴不得能被别人救呢
才不会赌上性命保护别人呢
不过你一定会伸出援手吧
因为你是个彻头彻尾的英雄
等一下
要是身为学生的小夕死了
冰雨小姐大概会哭吧
你要是死了她也会哭的
那我要走了
先等一下
来吧, 恭喜你
你怎么笑得像快哭出来似的啊
不, 没什么
再见
初次见面, 雨宫夕日
请问…你是哪位??
秋谷稻近
人们称我为师父
你就是那个…
我看见你们刚才的战斗了
非常地精采
谢谢
请问…秋谷先生现在是在哪个时间点上呢
我刚刚才将书写完
现在是命运的前夜
书我已经看过了, 非常有意思
谢谢夸奖
想不到能马上听见刚写完的书的感想
请问…秋谷先生也是来阻止我的吗
不
我是受到阿尼玛的召唤过来看看情况的
你就去吧
那么
对了
孩子们过得还好吗
她们很好, 而且变得非常可靠了
是吗
对了, 也可以让我和你握个手吗
好的
再见
不过这条阶梯还真长呢
这次是阿尼玛吗
为什么你比直直往上爬的我还早到啊
别放在心上
不过我要谢谢你
你让我见到了东云先生…
阿尼玛?
这是给来到这的你的祝贺, 快走吧
公主
刚才的事我就当作没看到吧
是
不过你不能忘记哦, 小夕你…
是我的所有物
没错
走吧, 终点快到了
为什么…
为什么能从这里看见
饼干槌子…
注视着破坏掉方向盘和刹车的你
解开降落伞就这么直直撞上地面
看啊, 这就是我的翅膀
现在还没办法飞得很好
因为昨天飞得太过接近巴比伦塔了
今天也将会继续寻找
更适合我的纯粹天空
呼唤风和你一同相伴
逃往这里以外的世界
就算云阻挡我们前进
也要勇敢地将它吹散
倾泄而出的火热之爱
迟早也将会一口饮尽
verses of angel
oh yeah
(下一回 "麦马克泰利翁与兽之骑士团)