(第22话 星球的五月雨)
防护罩仿佛将整座岛围绕起来了
无法再转移至更接近岛的位置了
没办法打破它吗
防护罩太过强大
阿尼姆斯似乎将大多数的力量都用在这里了
大概是对粉碎了饼干槌子的你产生警觉了吧
他现在正畏惧着五月雨
那家伙现在注意力没有放在战斗上
不时地对防护罩进行攻击吧
像这样吗
这样多少能为他们提供支援
来看看你能不能打中吧
打中了
恐惧会对能力产生负面影响
机会来了
偶然抬头看向那不可思议的天空
吞噬一切的绝望不停地折磨着我
斩断孤独锁链的勇气
(You are my light)
在朦胧的梦境中找寻着鲜明的你
将我心中的极限一脚踢开
把勇气化为踏板飞向天际
Let's CRUSH the fear!
在混乱的世界尽头许下誓言
哪怕你将毁坏崩离
Be the HERO!
向前进吧
我将在我们的未来等着你
为永远闪耀的你献上"YES, MY LORD! "
紧紧拥抱持续落下的繁星
我会连同你想破坏的未来一起爱你
得手了
好险
位置互换…这下棘手了
也让我发动攻击吧
如果是在零距离
就能替师父报仇了
最强之矛
粉碎了
再生?
害我晕了一下
这是回敬你们的
东云先生
攻击还没结束喔
可恶
真是拼命呢
成功了吗
真是的
虽然还不至于一击毙命
但还是有撼动骨髓的威力
不妙了
三日月被这招击中过太多次了
东云先生
你挺厉害的嘛
不过你还能撑多久呢
无敌之盾
小豹
你们两个快点攻击
直到攻击奏效为止不管打几发都行
没错
不管来几发我们都会保护你们的
快上吧
是
最强之矛
唉呦
风卷先生
东云先生
要维持防护罩也是很辛苦的呢
上有怪物公主
下有毅力集团, 真是累人呢
虽然只能算是杯水车薪
我要把借给你的时空系能力的碎片拿回来了
借给他的能力?
茜?
洛…洛基
什么事
我…我现在许愿
我要拒绝将能力返还给他
神鸟
如果说你渴望未来的话
不论敌人是谁我都会实现你的愿望
年幼的朋友啊
"时空清流"
阿太
茜
疼痛消失了
是吗
这就是你交出来的作业答案吗, 茜
因为还是个小孩子
还以为你最后会因为害怕而跟随我的呢
我是不是和你太过要好了呢
让你现在都变得不怕我了?
我很害怕
但是
我感觉现在有想要的东西了
什么东西?
我不知道
但是…
但是真的有
这次也先就此打住吧
我也已经玩累了
差不多该结束了
那么…
现在要把大家全部杀光啰
刚才的气息是怎么回事
是阿尼姆斯
那家伙要拿出真本事了
五月雨
我知道
不过
这个防护罩真的好坚固喔
总之先打到开出一个洞为止吧
他的气息明显和刚才不一样
有一股被杀意团团围绕般的压迫感
大范围攻击
大家呢
刚才要是向后退避我就没命了
大家小心
阿尼姆斯混入烟尘之中了
烟尘被…
快点为大家治疗
好, 时空…
时空清流
连衣服都…好厉害
不过
对这么大的范围都能产生效果的时空操纵
虽然本人的体力也回复了
但我不认为能无限制使用
宙野, 茜
是刚才的冲击波, 好巨大
时…时空清流
茜
时空…清流…
体力明明回复了, 意识却…
茜
你没事吧
意识的时间是不会回溯的
时空系的疲劳会刻印在无意识的底层
风卷先生
小豹
风卷造出了超越极限的第十三只
茜虽然还是小孩子却不断使用能力到倒下为止
然后明明已经没有回复手段了
面对身为神的我
你们的眼神却没有丧失战意
真是太了不起了
你说茜是小孩子?
身体的大小和年龄都不是重点
这里的每个人都是战士
就只有你是小孩子, 阿尼姆斯
1, 2…
这是…
防护罩被打破了
先前让他消耗了庞大的能量
阿尼姆斯的超能力已经所剩无几了
我们走吧
她来了…我得想办法迎击…
我要快点…他们这些家伙…
我只要用一击…
勇者之剑
无敌之盾
图昆夫特
巨大的风卷先生?
阿尼姆斯
你的伤是怎么回事
现在对你攻击能产生效果吧
这种攻击打不中我的
这是第一次也是最后一次, 南云
很足够了
谢谢你, 丹斯
阿尼姆斯
你是没办法破坏地球的
当然可以, 我一直是那么做的
我已经做过一次又一次, 而且今后也会
这是场梦
一场恶梦
沉睡的年幼灵魂啊
怎么可能
被逼入绝境了? 我? 为什么?
我明明是一路赢过来的
这次怎么会…这次到底是怎么了…
朝日奈五月雨…
她把槌子…把防护罩给…
阿尼玛
阿尼姆斯
这是什么东西
枪?
没错
为什么我会流血
也许是你回想起
过去还有肉体的那个时候了吧
我不想死
你会死
我还有想知道的事情
去寻找轮回之轮吧
说不定能够投胎转世
真有那种东西吗
谁知道呢
不过我有头绪
不曾闻过却感到怀念的气味
不曾见过却感到怀念的东西
明明不知道却喜欢或讨厌的事物
在借着超能力长生不死的期间
我一直感觉到自己的归去之所就在身边
而我认为那一定是车轮的形状
是啊
在时空间移动, 靠着泥土显现前的时间
我不知为何都会有种怀念的感觉
我要回去了
下一次我想成为一名全知者
在某时的某处会有那种人吗
一定有的
找到了
我看见了
下一个地点
在很久以前的时间
原来真的有这种事吗
你能在那里偿还前世的罪业吗
恐怕很难吧
可能得花上500年的时间
我要走了
阿尼玛…那个环…
你还要戴那种小孩的玩具多…
哥哥
对不起
我没能再早一点阻止你
阿尼玛
抱歉
我在你们的同伴死去时
明明都没能哭泣
没关系
阿尼玛
这座岛接下来会怎么样
在阿尼姆斯死去的现在不会崩毁吗
这座岛是不会崩毁的
它现在正被五月雨支撑着
什么?
我和阿尼姆斯的故事到此为止
接下来是属于她的故事
这话是什么意思
好的, 兽之骑士团的各位
注意
从现在开始
我将要破坏地球
我是认真的
她是认真的
朝日奈? 这是怎么回事?
雨宫?
他们两人是认真的
是从什么时候…
从一开始
我一直很想得到地球
唯有和它同归于尽
才能将这颗巨大的宝石变成我的东西
我打从一开始
就一直是专属于她的骑士
我要开始了, 超级五月雨铁拳
朝日奈
雨宫
雨宫, 这是…
失礼了
小豹
请先睡上一觉吧
你是最可怕的存在
如果再让你制造泥娃娃
很有可能足以对抗公主
接下来
想阻止公主的人请放马过来吧
我来当你们的对手
我将从ZERO成为一名HERO
呐, 要是这个世界
只有我一个人的话那该有多好
因为不想知道自己那么孤单啊
啊, 空虚的我明明
只是想闪耀却又总是如此软弱
始终等待着能停止颤抖的勇气
抬头看着无法飞翔的天空
为了避免让自己受到伤害
该是向这样的我说再见了
欢笑吧, 哭泣吧
再次知晓充满未知的你
隐藏的伤口和笑容背后的黑暗
我会连同世界全部破坏
奔跑吧, 跌倒吧
即使如此依然要站起来
今晚我会去拯救无法哭泣的你
我将从ZERO成为一名HERO
我们即使是ZERO也能成为HERO
(下一回 "星之五月雨")