接下来
(第23话 星之五月雨)
想阻止公主的人请放马过来吧
我来当你们的对手
诺伊, 你也说说他啊
小昴, 小雪
东云先生和茜拜托你们了
宙野小姐要去哪里
我有事处理
你们不能和雨宫先生战斗喔
可恶, 连腰都站不直了
看起来超级有趣的, 可恶
为什么现在在那里的人不是我啊
夕日
幸好不需要对上三日月
要是和那家伙战斗
我一定会因为太开心
而将全部的力量用来对付他的
但是
你还是得面对两名幻兽骑士
总会有办法的
空之庭是跟人战斗用的能力
我的能力, 我的努力, 我的思考
全是为了今天所准备的
没想到竟然还有一场隐藏的头目战
该怎么办, 南云
阻止但不杀死他们
逼他们打消念头
我们是星球的守护者
这一天终于到来了
是啊, 希亚
没问题吗?
那两个人超强的喔, 八子
没问题的
即使如此我也要阻止他们
我一定会亲手抓住雨宫的
你们两人的弱点就是太强了
好重
你们将人类之间的战斗设想得太简单
使得注意力被分散到力量的拿捏上
只要你们仍然将能力视为攻击力
就绝对赢不了我
你全都知道吗, 白道
朝日奈和雨宫的秘密
是的
我在夏季合宿活动时听见了两人的对话
然后你就当真了吗?
我没有办法相信
那两人是不可能真心打算破坏地球的
那个雨宫夕日
还有那个朝日奈五月雨
这不像南云先生的作风呢
竟然在战场上吐露自己的迷惘
我不是觉得迷惘, 而是感到遗憾
要是一切结束后有谁摔断了骨头
就没办法一起喝酒了
喝酒是吗
雨宫
回去后来办场庆功宴吧
你们是不可能粉碎地球的
趁还没受伤之前快领悟这点吧
既然这样
请在一旁看着别阻止我们
规劝年轻人也是大人的责任
我想要阻止你们
也想要工作
毕竟我现在没有工作
谢谢你
那就请你试着阻止我们吧
如果你有办法的话
找到了
抓不住他, 为什么
练习时明明都很顺利的
那都是我为今天所布的局
水?
被他避开了
得快点控制…
提升自己的速度, 降低对手的速度
这就是雨宫的空之庭
竟然这么难对付
水太重了, 快无法控制了
我说什么都一定要抓住他
趁现在
将他冻结让速度…
对不起
体力用尽了吗
不, 宙野不是幻兽骑士
已经做得很好了
可恶…可恶…可恶…
好想去那里啊
快醒醒
拜托你, 快帮我回复啊
阿罗哈…
他在做什么梦啊?
等…等一下
小…小夕
那样太过分了吧
你们死心吧, 南云
没人能赢得过雨宫的
阿尼玛
最大功率
"龙王棍"
白道, 你施力过头了
竟然这么乱来
刚才的防御将体力都…
对不起, 白道小姐
我…
我…喜欢那个女孩
所以我希望最后能阻止她的
是我而不是其他人
我早就知道小夕会这么说了
偶然抬头看向那不可思议的天空
吞噬一切的绝望不停地折磨着我
斩断孤独锁链的勇气
(You are my light)
在朦胧的梦境中找寻着鲜明的你
将我心中的极限一脚踢开
把勇气化为踏板飞向天际
Let's CRUSH the fear!
在混乱的世界尽头许下誓言
哪怕你将毁坏崩离
Be the HERO!
向前进吧
我将在我们的未来等着你
为永远闪耀的你献上"YES, MY LORD! "
紧紧拥抱持续落下的繁星
我会连同你想破坏的未来一起爱你
我不会让那种东西毁灭地球的
这是因为
要毁掉这颗星球的
是我的拳头才对!
雨宫夕日
对我宣誓忠诚吧
一年前
我们两人相遇了
你说你要独自阻止朝日奈?
是的
所以请你们都不要出手
公主
我都知道, 小夕
知道会变成这样
因为
小夕一直都是我的英雄
小豹
那么
来阻止看看吧
我会的
看吧, 小夕果然很帅气
我要上了
小夕你还记得吗
那是我去年生日时的事了
生日快乐
我当时好开心
只要您希望
您也可以就这么长大成人的
谢谢你, 诺伊
记得我就是那时第一次讲的吧
我因为生病的关系
如果没有阿尼玛在没办法撑太久
对不起
那些日子明明那么地快乐
谢谢你, 小夕
和我一起死吧
乐意之至
那个时候你愿意对我那么说
我又开心又悲伤, 内心一团混乱
我将独自对抗十个人
一个也不剩地将所有人击败
小夕说的话, 脸庞, 还有眼神
总是让我感到怦然心动
为什么五月雨小姐
会带着那种表情战斗
记得是在注意到东云先生留下来的武艺
小夕哭出来的时候吧
我就知道总有一天会变成这样了
已经能去爱这个世界的小夕
不管做出什么选择
我都会连同世界一起爱你
就算你会在最后的战斗中试图阻止我
我是你的所有物
我乐意将我所爱的这个地球献给你
大骗子
记得就是在那个时候遇见大家的吧
谢谢大家
谢谢你们愿意和我当朋友
记得是在妈妈来的那个时候吧
我是没办法变成大人的
那时我就清楚知道小夕会阻止我了
你不需要害怕
有我陪着你
不过
当时的他好帅气
随着对世界的爱逐渐增加
我不禁希望最后的战斗不要到来
让这样的日子永远持续下去
但是很快的
我就体悟到这是不可能的
我的朋友
以前因为交通意外失去了弟弟
她那时很常说希望自己能和弟弟一起死
但是那个朋友
现在已经结婚, 过得很幸福
人都是能获得幸福的
人都有幸福的权利
时间的流逝停也停不住
小夕渐渐地…渐渐地…
渐渐地变得越来越帅气
那个雨宫竟然一直保持防守态势
你没事吧, 夕日
看吧, 又是那个表情
我在最后的战斗将至时心想
合体领域就取名为
"实现愿望的光芒(流星之箭)"怎么样
我觉得很好喔
是啊
既然是你们决定的那这就是最好的方案了
真是个好名字呢
你觉得呢, 小夕
我举双手赞成
我们的愿望要靠我们自己实现
这就是这样的招式
大家都想朝未来迈进
但是我却办不到
大家都会在没有我的未来过着幸福的日子
时间快停下来
拜托, 快停下来
我明明早就知道了
为什么事到如今我还…
我需要更多力量
小夕
雨宫先生
诺伊
雨宫
雨宫先生
诺伊
雨宫
小夕
超能力是随便而荒唐的
只要相信希望
雨宫, 你没事吧
是
命运就会做出回答
黑…黑龙!?
不愧是我迷上的男人
小夕真的好厉害
你来阻止连我自己都已经无法阻止的我了
我的英雄
奇怪?
刚才握在手中的方天戟不见了
而且有一种力量涌现的感觉
夕日, 你变小了?
不对, 是我变大了?
黑龙!?
为什么
小夕
我要上了, 黑龙骑士
去吧, 去了解那家伙吧
很好, 躲开了
我现在就告诉你们吧
她隐藏的秘密
阿尼玛?
她的身体
罹患了这个时代尚未确立治疗法的疾病
疾病在过去
没有对她的精神带来苦痛或快乐
最重要的是能否感受到自己活在当下的瞬间
她就是这么达观的孩子
疾病?
五月竟然…我从来没听说过
在与年幼时代的雨宫相遇
被我带去外太空观看地球后
五月雨第一次知道了自己的愿望
和雨宫夕日重逢, 将地球纳为己物
将地球纳为己物? 她怎么会有这种想法?
她认为亲手将地球粉碎
就是将其纳为己物的手段
与有没有生病无关
她应该都渴望得到地球
只要粉碎地球一切就会结束
所以对她来说疾病一点也不重要
但是在和雨宫夕日重逢
和你们相遇后
她了解到什么是幸福
她以前只知道自己深爱并追求着世界
但是现在的她已经知道这个世界
也同样爱着自己
她开始对时光流逝感到不舍
回想起疾病的次数也开始增加了
不论要不要将地球破坏掉
这些日子都会结束
出手是虚无, 收手也是虚无
她已经无法阻止自己了
所以她才需要雨宫夕日
你还在那悠哉地做说明
小夕阻止完公主后该怎么办?
公主被小夕阻止后该怎么办?
难道我真的什么也不能做吗?
我告诉五月
就算失去了重要的人也能变得幸福
我明明是想告诉她人类是很坚强的
那些话在五月听来也许很冷漠无情
但我也想帮助她
没有什么我们能做的吗, 阿尼玛
我也不希望五月认为自己是孤独的
阿尼玛
想要做什么, 能做到什么
这些都由你们自己决定
兽之骑士团
谢谢你们
谢谢你们遇见了她
对不起, 小夕
我已经变得太强了
力量的差距太悬殊了
空之庭
抱歉, 那个我也能消除
谢谢你愿意试图阻止我
是吗
小夕也没办法吗
好了, 我该走了
您要上哪去
到超级五月雨铁拳那里
让这一切全部结束
公主
夕日
掰掰
你不是有说过吗
已经够了, 小夕
我能飞得比你…
够了
还要更高更远啊
我不知道该怎么做才能拯救她
所以说, 雨宫
全拜托你了
然后也让我们一起承担吧
对不起一直没能体会你的痛苦
所以让我们再多了解五月一点吧
哪怕只能再多一分一秒
大家也都想和你在一起
时空清流…
可恶, 快上啊!
时间不会停止
想法也无法改变
所以我要让一切在今天…
我喜欢你
我想承担你的痛苦
我的想法不会改变
从那天以来
全部结束
我会…
我会陪在你身边
由我来代替地球
我将我的最后献给你
所以说
一起活下去
一起死吧
没关系, 用不着做到那样
小夕, 我…
喜欢小夕
比这颗星球还喜欢
我将从ZERO成为一名HERO
呐, 要是这个世界
只有我一个人的话那该有多好
因为不想知道自己那么孤单啊
啊, 空虚的我明明
只是想闪耀却又总是如此软弱
始终等待着能停止颤抖的勇气
抬头看着无法飞翔的天空
为了避免让自己受到伤害
该是向这样的我说再见了
欢笑吧, 哭泣吧
再次知晓充满未知的你
隐藏的伤口和笑容背后的黑暗
我会连同世界全部破坏
奔跑吧, 跌倒吧
即使如此依然要站起来
今晚我会去拯救无法哭泣的你
我将从ZERO成为一名HERO
我们即使是ZERO也能成为HERO
(下一回 "结束的事物与继续的事物")