(第24话 结束的事物与继续的事物)
我…
五月雨
辛苦了
还有欢迎回来
欢迎回来
五月, 对不起
辛苦了, 欢迎你回来
辛苦了, 欢迎回来
欢迎回来
欢…欢迎回来
我…我…
抱歉…对不起…
谢谢大家
对不起
我回来了
谢谢大家…
五月雨, 已经可以了吧
该回去了, 各位
这里是…
和第十一只战斗时的场地吗
我们刚才所在的人工岛很快就要崩毁了
随着五月雨的意志受挫, 力量开始徘徊
那个很快就会分解成
会在大气层被燃烧殆尽的大小
并消失于空中
接下来开始
就是你们的人生的故事了
这场战斗在你们漫长人生中
不过只是其中一段篇章
但是
过程中所得到的, 所失去的
有人能够忘记, 也有人永远无法忘怀吧
给你们添麻烦了, 请原谅我
承蒙你照顾了, 阿尼玛
辛苦你了, 阿尼玛
辛苦了
阿尼玛, 谢谢你
辛苦了, 阿尼玛
请不要低下头, 阿尼玛
辛苦你了
谢谢你一直以来的照顾
谢谢你, 阿尼玛
谢谢你
公主
看样子
我已经不再是公主陛下了
超能力消失了
快点去医院吧
没关系
因为巨大的力量消失了
所以刚才吓了一跳
目前应该没有问题
可是…
我是说真的
感觉莫名地有精神
不过
既然我的力量消失了就表示
时间差不多了吧
分离的时候就快要到了
蓝思
桑
鲁多
那只狗就是大哥的…
虽然对风卷豹和茜太阳
这种许愿取得超能力的人
还有星川昴, 月代雪待
及五月雨这种原本就有天赋的人过意不去
但接下来我将收回你们所有的超能力
原来我们都有天赋吗
现在才讲也没用啊
你之后有什么打算
我要带着戒指的从者们
前往寻找轮回之轮
轮回?
我已经活得太久了
这副身体也是靠超能力维持的半灵体
我也差不多累了
谢谢你这些日子的照顾, 希亚
和希亚一起生活我过得很开心
八子, 你自己可以拍照吗? 没问题吗?
不会有问题的
再见了, 八子
再见了, 酷
谢谢你, 辛苦了
小豹, 要注意健康哦
我一向都很健康的
对不起, 酷
让基尔坐在你头上吧
这只是一点小事
再见了, 勇敢的伟大战士
宙野花子
掰掰
不要再和蓝思吵架了哦
感谢你的忠告
基尔竟然会道谢
真是稀奇
抱歉给你添了很多麻烦
才没有这回事…没这回事…
你要保重啊
洛基, 真的很谢谢你
再见
男儿有泪不轻弹啊
我没有哭
我才没有哭
我会寂寞的, 里
别哭啊, 我的昴
我也…可恶!
谢谢你陪在我身边, 隆
你是我心中的靠山
你也一样总是很可靠啊, 我可爱的雪待
上来吧
丹斯
谢谢你
要成为一个好女人啊
虽然你早就是个好女人了
再见啦
你们两人一定不会有问题的, 再见了
让他们坐在你背上好吗
这次是特例
再会
诺伊
姆
阿尼玛
抱歉, 那个…
真受不了你们
都不觉得累吗
怎么了
难道说…
你累了吗
完全不会
我知道了
你们的超能力我就留到最后再回收
去办一场华丽的送别会吧
-感! -谢!
我究竟是不是真的变强了
好好看着吧, 三日月
让我见识一下大哥有多强
还有我们有多强吧, 小夕
都这个时候了
为什么? 那两个人到底在做什么?
我想原因大概只有那两个人才知道吧
明明都说过禁止私斗了
只是打着玩而已, 你就笑着观战吧
是无所谓啦
这些日子真的很谢谢你, 阿尼玛
未来…
未来不是命中注定的
要靠你自己来决定
我真的有办法吗
可以的
再见了
洛基
还没完…还没完呢…
是流星
流星雨
那就是阿尼玛提过的那个吧
好漂亮
雨…是光之雨
星之雨
这星球的…
星之五月雨
他们是要打到什么时候啊
那两个人体力真好
那两个人看起来好像很快乐
虽然现在的生活充满了痛苦, 但我想
只要变成大人, 还是会有快乐的事情的
洛基
我总有一天也会长大成人吧
抱歉了, 夕日
看来该是说再见的时候了
不过, 东云殿下的武艺并不是超能力
就算我不在了你也还是能继续战斗
加油啊, 夕日
诺伊
我非常地清楚
你是比谁都还充满热情的强大英雄
能和你相遇是我永远的骄傲
再见了, 夕日
我引以为傲的朋友啊
谢谢你
再见了
我绝对不会忘记你的
姆, 你要走了吗
三日月
为了给予孩童面包
不惜使用赌上性命换来的报酬许愿的你
不论是身心还是命运, 都比任何人还要强
我可以保证
你一定要获得胜利
包在我身上, 再见啦
姆讲话了
是女性的声音啊
停下来了
果然还是累了吗
你现在的脸很不得了哦, 三日月
小夕你也不错啊
你竟敢打碎我的眼镜
抱歉抱歉
不过你那鼻青脸肿的脸
应该会满受欢迎的哦
别嫉妒了
你那鼻青脸肿的脸也很有男子气概啊
我当然要嫉妒啊
今天的锋头全都被你给抢尽了
不但被白道大姐和阿尼玛喜欢
连公主都被你收服了
你在大学不也是个风云人物吗
和很多人都聊得开, 受大家喜欢
每天好像都过得很快乐不是吗
至少在今天让我受注目又不会怎么样
别嫉妒了, 阴沉眼镜男
眼镜刚才已经被你打碎了
现在的我只是个阴沉男
你要怎么负责啊
好像演变成唇枪舌战了
他们到底在讲什么啊
好想赶快回家睡觉
我要靠下一击打垮你
来啊, 看我用必杀铁拳对付你
阴沉男的嫉妒铁拳!
受欢迎男的制裁铁拳!
咦? 刚才明明说要用铁拳…
佯攻是基本战法
赢…
我赢啦, 混蛋!
他打赢今天的主角了
雨宫的注意力先耗尽了
三日月比他更胜一筹
不过, 那两人实在了得
那么大家都辛苦了
庆功宴的时间地点我之后会再做连络
好的, 希望能在开学前举行
再见
痛痛痛…辛苦了
白道小姐, 你不去向雨宫先生搭话吗
没关系
要不要和我一起去喝一杯
现在吗? 这有点…
三日月, 你这卑鄙小人
下次来比喝酒吧
别闹了啦, 小夕
今天真的很谢谢你
哪里
从今以后就用名字称呼我吧
我已经不是公主了
五月雨…小姐
叫得好生硬哦
小夕, 我啊
现在不想死…不, 不对
我想活下去
就这样
那么
明天见
诺伊, 明天早上六点叫我…
在那之后过了十年的时间
最近我每次照镜子时都在想
当时看见的好像也是这张脸
真是这样的话或许差不多了
那家伙差不多要…
果然来了
这里是Blues的内部?
好久不见了
阿尼玛
你有什么想问的事情吗, 雨宫夕日
怎么了
我感觉很怀念
在那之后竟然已经过十年的时间了
那么…你是"什么时候"的阿尼玛?
我的时间在最终决战当天
接下来我将召集骑士们
前往展开最后的战斗
为什么要找十年后的我来呢
因为我想见见你
什么跟什么啊
来吧, 要看吗?
我来想想还有没有其他想问的事情好了
对了
诺伊他们那些戒指从者
是以什么为基准挑选的呢
虽然是用12这好像意有所指的数字
可是又不是生肖或星座
那个啊
是月亮
我们小时候从医院窗外看见的月亮的模样
因为在我们看来那不像捣年糕的兔子
也不像螃蟹或看书的少女
我和阿尼姆斯当时总是彻夜谈论那看起来像什么
我是从来不觉得
那看起来像旗鱼金枪鱼或螳螂就是了
真是怀念
阿尼玛和阿尼姆斯是来自多久以后的未来呢
32世纪
竟然是那么久以后啊
但是
历史已经和我所在的未来不一样了
所以也不晓得将来会如何
历史改变了?
因为我将战斗带到这个时代
导致这个时代的优秀科学家的人生改变了
朝日奈冰雨和东云半月
我是那两个人的子孙
在这个历史中
我和阿尼姆斯都不会诞生
可是东云先生是因为成为了犬之骑士
所以两人才有机会相遇的不是吗
不晓得, 或许还有其他机会吧
是吗
太好了
那两个人获得了幸福
这样的未来是确实存在过的
在众多的未来中
你能够像这样长大成人
我也感到非常庆幸
你现在过得怎么样
每天都很忙碌, 在那之后我成为刑警了
雨宫
你闲着没事就先去南云先生那里
我没有闲着没事啊
这是工作, 快去
是
你好
雨宫先生, 辛苦了
雨宫, 你又被火渡叫来跑腿了吗
是啊
小宗, 昴
你们拜托我找的资料…
小夕
你说的是什么资料
前阵子
把闯空门的惯犯的下半身脱光
吊在人行桥上的就是你吧
我不知道你在说什么
真过分
是三日月委托调查的闯空门的男人吗
的确是有过这么回事
小宗
你这样迟早会被逮捕的哦
那么小宗
昴先暂时借我一下咯
我们先失礼了
星川和三日月在交往吗
这个我实在不是很清楚
南云先生, 他拿来的是什么资料
诈欺集团的成员档案
雨宫, 要不要一起去吃顿饭
好的
火渡还是老样子吗
她真的很会使唤人
我去外卖回来了
雨宫先生, 南云先生, 欢迎
茜, 打工辛苦了
宙野小姐, 我回来了
欢迎回来
员工餐已经准备好了
把门帘放下来休息一下吧
我知道了
茜真的变了很多呢
是啊
是当了一年重考生后就开始放飞自我了吗
不过为什么要穿阿罗哈衫啊
是火渡小姐
喂?
雨宫, 闲着没事就去风卷教授那里一趟
我没有闲着没事啊
这是工作, 快去
是
宙野小姐, 我要买单
你要走了吗
我现在要去风卷先生那里
我也得把报告交给他
谢谢招待
雨宫先生, 我也一起去
路上小心
替我向风卷先生问好吧
好
雨宫, 茜
你们好
你们都来了啊
风卷夫人, 你怎么来了
我拿准备给豹的便当过来
你帮了我大忙, 八宵
他们前年结婚了
到底发生什么事了
都过十年的时间了, 发生过不少事
来, 这给你
加害人家属孩童之心理照护见解集录
是火渡小姐拜托我准备的
谢谢你
茜, 你的报告做好了吗
是, 勉强赶上了
下次记得要准时交哦
是
太阳
我刚才去店里
花子小姐说你跑来大学了
雪, 你没去学校吗?
我今天休半天
风卷豹是大学教授
白道八宵是主妇
月代雪待是国中老师吗
很像大家的作风呢
是啊
顺带一提, 月代小姐和太阳正在交往
雨宫
我知道, 现在正要讲
关于她的事
在那之后过了八年与病魔缠斗的日子
两年前, 她动了最后一场手术
执刀医师是她的母亲
朝日奈晴子医师
辛苦了
结果怎么样
成功了
是吗, 不愧是神之手
不, 我只是个凡人而已
手术过后, 她在法国养病两年
今天就要回来日本了
她过得很好
我的公主朝日奈五月雨
是吗, 五月雨的病治好了吗
为什么你会选五月当公主呢
"五月"是吗
别调侃我了
就算说明你也不会懂的
全是命运使然
接下来也差不多该道别了
能和你说到话真是太好了
我们会在最终决战赢得胜利
让这个世界接上你们的未来的
你们可以的
小夕
我回来了
欢迎回来
你今天工作休假吗
我马上就要回去了
过得还好吗
你呢?
无敌!
她的精神简直好过头了
她最近每天都会跑十公里的路呢
我要去参加奥运
目标是参加所有比赛项目并夺得金牌
不愧是我的主人
我的这一生今后都会支援你的
我的这一生
在无法和她见面的日子, 我每天都在想
没问题, 有我陪着你
我和这颗星球全是为你而存在的
就算没办法粉碎它
在脑中想想也无所谓吧?
同年八月
我们再次聚集到那个海边
这次是兼庆祝五月康复的定期聚会
费用全由南云先生负责
十年前, 他好像许了买彩券中奖的愿望
公主, 你现在能喝酒了吗
我的目标是参加奥运喝酒大赛
没有那种比赛项目
对了
我有东西带来要交给大家
十年前
我们是自称兽之骑士团的超能力集团
面对魔法使阿尼姆斯和他的泥娃娃们
我们赌上地球的存亡和他们战斗
其中有股暗中企图破坏地球的第三势力
粉碎星球的故事花了大约一年的时间迎向终结
明明发生过那么不得了的故事
明明都已经结束了
我们的人生在十年后的现在也依然在进行着
找到了一同共患难的同伴们
我们的故事将会继续下去
就这样
我们变得稍微像个大人了