超越走投無路的日常
我有一定要實現的夢想（奇蹟）
想要去贏取 特殊的天堂
出發吧（出發吧）我們走！（預備 跑！）
給我等著瞧
（迦希大人不氣餒！）
無論何時都要鎮定自若
展現完美無敵的存在感
昂首挺胸毅然佇立 我就是常理
唯有理想完美無缺
現實時刻艱苦不已
即便如此 也會一天更比一天好
每一個平凡人都揮揮手♪( ´θ｀)ノ
白費力氣的自己是預料之外
即便強顏歡笑 也藏不住淚水
鼓起勇氣向前邁步
沒有什麼不可能 永不言棄 這就是我
站起來！
超越走投無路的日常
想要去贏取 特殊的天堂
把自己放在第一位
我知道（我不知道！）你不知道（你知道嗎？）
你這不是知道嗎！
把危機統統變成機會
我有一定要實現的夢想（奇蹟）
預想不到的意外
直視前方
擺出通向未來的戰鬥姿勢
座右銘是臥薪嘗膽！
認真對待 使出全力
行走於自己的道路！
（復興計劃其一 迦希大人回不去！）
40年歷史的老舊公寓
四張半榻榻米的小房間
沒有浴室
這種生活…
這種生活我受夠了
我原本可是 可是…
權力
魔力
美貌
迦希大人是魔王親信 魔界的二號人物
受到魔界所有人敬畏
敵襲
迦希大人 救救我們
來了
什麼嘛 只是個小姑娘啊
你們真是窩囊
魔界可不是你這種小姑娘該來的地方
立刻離開…
什麼？
魔石掌管魔力 魔石的碎裂便意味著魔界的崩塌
這什麼情況
失去了魔石的迦希大人墜入人界 變成了少女的模樣
我必須儘快集齊魔石 復興魔界
都怪這個身體
小妹妹 你沒事吧
害我受到了我最厭惡的不當對待
很痛吧
別哭
害我受到了我最厭惡的不當對待
對不起
我一定要集齊粉碎的魔石
（豆芽菜）
奪回原本的強大力量
放鹽呢 還是放蛋黃醬呢
今天奢侈一下
到點了嗎
終於到這個時候了
迦希大人並非徹底失去了魔力
她可以使用手邊的小塊魔石
短暫地恢復原本的姿態
好了 動真格吧
歡迎光臨
小妹 這邊也來兩杯中杯生啤
小妹？
居然叫得這麼隨意
你們知道我是誰嗎
兩杯中杯生啤
我可是魔界二號人物 迦希大人
找到了個能幹的兼職店員 太好了
她幹活很認真 幫大忙了
雖然不想把魔石那寶貴的力量用來做這種事
但畢竟是為了生活費 也沒辦法
小妹 這邊也要啤酒
來了
（創作居酒屋 魔王。）
可以點單嗎
來了
（創作居酒屋 魔王。）
烤串還沒來嗎
來了
（創作居酒屋 魔王。）
我到底在做什麼
賺生活費？
不不不 收集魔石呢 復興魔界呢
現在不是做這種事的時候
但是 要是沒有錢 就生活不下去
明明魔界的所有人都是我的僕人
可我為什麼成了人類的僕人
在這個世界 沒有生活費就活不下去
真是太艱辛了
辛苦了 小希
小希？
你 你該不會是在叫我吧
嗯
你叫迦希 所以是小希
竟敢侮辱我的名字
這女人 她要不是店長 我早把她大卸八塊了
哎呀 不可以 小希
微笑
來 笑一個
在魔界受人敬畏的本大人
怎麼能對人類笑臉相迎
接待客人最重要的就是微笑
小希 你剛才的表情很可怕哦
你以為是誰害的
這 這樣嗎
雖然有點僵硬 不過很不錯
真棒
不愧是小希
離打烊還有一點時間 再加把勁吧
簡 簡直是奇恥大辱
不光是命令我迦希大人微笑 還這麼對待我
我可是比你大了不知道多少歲啊
兩杯中杯生啤
來了
服務員 能拿個碟子來嗎
馬上來
麻煩結賬
請稍等
多謝惠顧
小妹你真能幹啊
要不要去我那工作啊
你就儘管說吧
等我擁有了財力 對付你們簡直小菜一碟
可惡 只吃豆芽菜還是有點頂不住啊
再啃點土豆就好了
我 我去休息一下
魔力的消耗也比平時要大
拜託了 堅持到回家…
沒能堅持住
不好 要是被店長看到我這個樣子
你騙了我啊 這個騙子 大騙子 大壞蛋
你被解僱了
這可不行
要是沒有工作 別說收集魔石了 就連活都活不下去
拜託了 魔石
你沒事吧 小希
完了
小希？
好小隻
既然暴露了 那就沒辦法了
我名為迦希
是偉大的魔王的親信 魔界的二號人物
我和你們人類可不一樣
我是一切災難的禍首 一切不幸的源頭
魔界的業火可是燒得很旺的
我來把你也燒掉吧
你真棒 小希
之前明明還那麼害怕廚房的火
魔界？的火你就能使用嗎
煩死了
我們魔界之人的力量 區區人類怎麼理解得了
也對
你一定經歷了很多我無法想像的困難吧
不是
不對勁
這個人類為什麼不害怕 為什麼不驚訝
這不應該啊
算了
一開始就應該這樣做才對
讓你就此消失
明天開始我就是新店長了
你一定很辛苦吧 畢竟你那麼努力
你很努力了
要是有什麼煩惱 隨時可以找我傾訴
你身材這麼小 一定吃了不少苦吧
對了
（工資）
給 這個月的工資
可惡
我得快點收集魔石 趕緊離開這種破店子
咦 感覺比之前要多…
畢竟你工作很努力 所以這個月開始給你漲80日元時薪
用這些錢買點好吃的吧
你今天可以下班了
等我一下
這是工作餐
帶回去吃吧
你沒事吧 一個人能回家嗎
我不會氣餒的
我才不會因為這點小事就氣餒呢
那個混蛋店長
不就是給我漲了80日元時薪嗎 不就是能吃到肉了嗎
久違的肉 超好吃
不對 我怎麼因為這種事就高興成這樣啊
我必須儘快取回力量
去集齊魔石 復興魔界
你逃不掉了
給我付錢
我拒絕
每個月都糾纏不休
你煩不煩啊 房東
那肯定啊 我要收租金
你才是 每個月都要反抗
也該放棄了吧
我可是魔界二號人物 憑什麼付錢給你這種小丫頭
我是不知道什麼魔界二號人物
你那一套在這裡是行不通的
可惡 這麼囂張
店長也好 這傢伙也好
這對姐妹一個兩個都瞧不起我
要不是受姐姐所託
我才不會把房子給你這來歷不明的人住呢
你可要感謝我
我可沒求過你
這破房子 你以為我願意住啊
根本就不值得交房租
那就滾出去
不要
我受夠河邊的紙箱小屋了
那就給我交房租
不要
知道了 我交 我交 我交
該怎麼辦 怎麼辦才能不交房租
迦希大人的臉皮比誰都厚
對 對了 後天交吧
不行
你上個月也是用這個藉口跑掉了
明 明天怎麼樣
不行
今天你就別想了
我交 今天交 現在就交
我不想在河邊洗臉了
我受夠露宿街頭了
我錯了
可惡 為什麼我會遇到這種事
我在魔界可是榨取他人的人 現在卻成了被榨取的人
趕緊的
雖然本不想用這一招 但沒辦法了
我已經兩天沒吃東西了
快點放棄 回去吧
要是交了房租 今天也吃不上東西了
再這樣下去 我可能會餓死
什麼？
虧我在這動之以情曉之以理 你這什麼態度啊
你才是 搞什麼鬼啊
我可是知道你昨天發了工資
你就死了這條心 乖乖交房租吧
不要不要不要
麻煩死了
那個臭姐姐 撿了個大麻煩回來
可惡 要怎麼逃脫
一定有辦法的
快想 快想
店長 這不是店長嗎
救救我
姐姐？
不對 這是…
因為迦子不交房租 我無奈之下…
中招了啊 蠢貨
我就這樣逃出生天
別喊 會打擾到鄰居的
你也在喊啊
煩死了 給我交房租
不要 你個飛機場
我才不交呢
你們兩個 在大街上幹什麼呢
這可不行
小涼你是房東 要對小希溫柔一點
要怪只能怪迦子不交房租吧
小希 要是你拿不到工資會做什麼呢
燒死你
那就要好好交房租
（工資）
好 這樣就和好如初了
我們的關係本就沒有多好
好好
都怪你 害我被罵了
你說什麼 要怪你才對吧
今天一時大意交了房租
下個月我絕對不會交的
給我交啊
就這樣 戰鬥落下了帷幕
僅限這個月
沒有
我唯一的魔石不見了
大 大事不好了
要是魔石落到了人類手上
就會發生連我都阻止不了的災難
最壞的情況 人界說不定會毀滅
這個樣子也沒法去打工
既然不在家裡…
那是在店裡嗎
你今天不是休息嗎 這是怎麼了 真少見
而且是小隻的小希
我只是來找東西的
找東西？
嗯 這麼大的紅色石頭
我無論如何都要找到
雖然不想找人類幫忙
但是 現在是緊急情況
幫我找找吧 拜託了
果然是你的啊
剛好我為防忘記戴在身上了
我的魔石
給
店長 你從什麼時候開始戴著它的
我想想
在你上一個工作日的半夜找到的
應該是從昨天開始戴著的
你戴了一整天嗎
嗯
魔界之人持有魔石會增長力量
但要是人類持有魔石 就會招來各種不幸
你戴了一整天 魔石的效果應該已經顯現出來了才對
怎 怎麼會這樣
果然晚了一步嗎
我從昨天開始就肩膀很酸 原來是因為魔石嗎
你傻啊
怎麼想都是因為你胸口的這兩團肉吧
就這種雞毛蒜皮的不幸 別歸咎給魔石
魔石引發的不幸可不是這種小事
你應該遇到了更不幸的事吧
家裡起火了 得了神秘疾病之類的
難道說…
昨天一直找不到電視遙控器 也是因為魔石嗎
你的不幸也太小了吧
找到之後也很不靈敏 也是因為魔石嗎
怎麼可能
頭髮開叉也是嗎
別把什麼事都怪在魔石身上
有沒有別的
火山噴發 大地開裂 數千人面臨生命危險之類的
沒有嗎
不是吧
魔石的力量只有這麼點嗎
對不起
我也猜到是你的了 但沒想到它這麼重要
沒錯
這個魔石可是連接我和魔界的唯一線索
而且
要是沒有這個魔石 我就連恢復本來面貌都做不到
你知道它是有多麼重要了嗎
既然這麼重要 那就要更妥善保管才行
你知道我是在哪裡找到它的嗎
在員工休息室的椅子下面
說起來 上次魔力中斷 拿到工作餐回去的時候
還好只是掉在店裡了
可是 可是…
沒有什麼可是不可是的
我來給你戴上 你轉過去
你工作的時候也戴著就好
要放在衣服裡面 不要弄掉了
不要再弄丟了哦
知道了嗎
謝…
我才不會道謝
今天就這樣放過你了
但是 你遲早會遇到不幸的
等著瞧吧
把門窗關好了
其實…
這是小希的吧
變身
興奮的樣子被妹妹看到
你在幹啥
然後狠狠地撞到了膝蓋
這就是魔石帶來的不幸嗎
太羞恥了 我沒好意思說出來
太好了
能找到真是太好了
好久沒有遇到這麼高興的事了
喜悅不已的迦希大人
但是 這只是好事壞事正負抵消了而已
實際上魔界復興毫無進展
她很快便意識到了
我到底在高興什麼啊
（下集 桃樂希小姐不懷疑！）