迦希大人是魔界二号人物
她代替魔王统治着整个魔界
将魔王城也据为己有
她的生活奢靡至极
令魔界所有人羡慕不已
好热
怎么会这么热
甚至能感觉到生命危险
好温 好难喝
今天一定要找到魔石 告别这样的生活
（站前超市 优惠大酬宾） （仅限今天！大特价！）
来到人界之后 我也不是一味过着贫穷的生活
我一边打工
在空闲时间 摸清了这个城市的每一个角落
根据我的魔石的反应 这个城市里存在大块魔石
等着我 我的魔石
超越走投无路的日常
我有一定要实现的梦想（奇迹）
想要去赢取 特殊的天堂
出发吧（出发吧）我们走！（预备 跑！）
给我等着瞧
无论何时都要镇定自若
展现完美无敌的存在感
昂首挺胸毅然伫立 我就是常理
唯有理想完美无缺
现实时刻艰苦不已
即便如此 也会一天更比一天好
每一个平凡人都挥挥手♪( ´θ｀)ノ
白费力气的自己是预料之外
即便强颜欢笑 也藏不住泪水
鼓起勇气向前迈步
没有什么不可能 永不言弃 这就是我
站起来！
超越走投无路的日常
想要去赢取 特殊的天堂
把自己放在第一位
我知道（我不知道！）你不知道（你知道吗？）
你这不是知道吗！
把危机统统变成机会
我有一定要实现的梦想（奇迹）
预想不到的意外
直视前方
摆出通向未来的战斗姿势
座右铭是卧薪尝胆！
认真对待 使出全力
行走于自己的道路！
（复兴计划其二 桃乐希小姐不怀疑！） （石头珠宝店）
这小石块居然要两百万？
这什么奸商啊
我要工作多少小时才能赚这么多钱啊
就算每个月不交房租…
不算了
不可能有人会买这种东西…
（售罄）
卖完了？
迦希大人？
迦希大人…是您没错吧
嗯…
好久不见了
是我 桃乐希
桃乐希…
你是那个桃乐希吗
这个新武器 要不要在你身上试试呢
我很乐意
我累了 让我坐在你身上
是
迦希大人的重量…
好尊贵
给你也吃一颗吧
迦希大人的恶作剧
再多一点
魔界毁灭已经几个月
大家都下落不明 我一直很担心您
您没事真是太好了 迦希大人
你也是 没事就好
话说 你怎么这副打扮啊
这是…
因为魔界的打扮在这里会很打眼
为了迎合这个世界的习惯 我还把名字改成了「堂岛」
打眼什么的 我从来没想过这种事
话说迦希大人 您为何是这副打扮
虽说魔石被敌人粉碎 魔界遭到毁灭
但就连我都找到了好几块魔石
像您这样的大人物 应该也不会因为失去了魔石就弱化
弱 化
不是 您现在的样子也很美丽
您会变成这副模样 一定是有所考量吧
连这副模样的意义都不知道
桃乐希 你果然是个蠢货
非常抱歉 迦希大人
究竟有怎样的意义呢
请指点指点我这个蠢货吧
你 你就不能自己动动脑子吗
这副模样这么可爱 你还不懂吗
难道说…
您是故意变成贫寒的小女孩
用来博得愚蠢人类的同情 然后利用他们吗
贫 贫 贫寒？
不愧是迦希大人
这么高规格的计划 是我这种人永远想不到的
不就是你想到的吗
再看看我 真是太不像样了
桃乐希这家伙
客人
您想要的那颗宝石…
之后能送到这个地方来吗
（堂岛股份公司 董事长兼总经理 堂岛奈奈）
好的
迦希大人 我们好不容易见面了 要不要去喝杯茶呢
（咖啡厅）
欢迎光临 是两位吗
这 这安静的店铺是什么情况
和我打工的地方差太多了
我很喜欢这家店
欢迎光临 请点餐
（原创调制咖啡） （有机调制咖啡） （意式浓缩咖啡） （蓝山咖啡）
好贵
闪电大吉岭 马斯卡邦尼奶酪布蕾
意式浓缩咖啡配意式冰淇淋
迦希大人 您想好要点什么了吗
我就…
来一杯水
水？
这菜单不合您的胃口吗
这一杯饮品就是我一周的饭钱 我哪敢点啊
你 你身为我的部下 居然连这都不懂吗
我在魔界可是无人不知的大人物
出名到我这个程度…
难道说…
您这样有权有势的大人物
说不定会有看您不顺眼的人想取您的性命
要是贸然在外用餐 被人下了毒 那就不得了了
是这样吧
没 没错
亏你发现了
我是多么愚蠢啊
居然连这么简单的事都没发现
是啊
不就是你想到的吗
让您久等了
好好吃的样子
恕我冒昧 我就一个人享用了
好…
迦希大人 您也要尝一口吗
我已经试过毒了 很安全的
不过您以前…
你碰过的食物我才不会吃 下等生物
不许再做这种事
迦希大人
请 请再来一碗
…说过这种话
我这个蠢货
非常抱歉
只有我享用了茶点 真是对不起
话说回来 我做梦都没想到能在这个世界和您重逢
是啊
你之前在那家店做什么啊
是想买魔石吗
怎么会
我猜也是
卖得那么贵…
区区人类经营的珠宝店 怎么可能会有魔石
是吗
我 我当然是开玩笑的
也对
对了 您的住所在哪里呢
我送您回家
不好
要是被她知道我住在那栋破公寓里
就算是蠢货桃乐希也会察觉到真相的
会发现我正过着贫寒的生活
我失去魔石 住在四叠半榻榻米的小房间 堕落成了这副样子
到这里就好
迦希大人？
现在还不能告诉你
桃乐希
我的目标是复兴魔界
我的基地还不能让你知道
再见
好的
桃乐希还太不成熟了
至少问到魔石在哪里就好了
迦希大人很爱面子
魔石 即魔族的力量之源
得魔石者得魔界
魔界之人都窥觊着魔石 争斗不断
这反应 不会错的
这里有大块魔石
好高
我的破屋子简直没法比
算了
不论魔石在什么地方 我都一定要得到
迦希大人？
果然是
桃乐希？
我们又见面了啊
难道桃乐希也是冲着这里的魔石来的吗
明明是下等生物桃乐希 居然这么嚣张
怎么了 有什么事吗
迦希大人 您是看穿了一切 才会来到这里的吧
那 那是当然 是我先找到的…
连我的家都能找到 不愧是您
请一定要来我家坐坐
这…
我刚在不久前买了冰淇淋
那我就不客气了
还请随便坐
好舒服
和您的住所相比 我家一定十分狭小而简陋
是啊
区区桃乐希 居然过得比我还好
这感觉 让我想起了在魔界的时候
不过 你这住所还行吧
周围也建筑也挺不错
请用
这一带是高级住宅区
是吗
和魔王城相比当然不算什么
这里景色也很棒的
自动？
这景色还不赖
请看 那栋建筑能让人回想起魔界
就像魔犬的犬舍一样
那是我家
桃乐希这混蛋 竟敢羞辱我
吓我一跳
这什么啊
迦希大人 您不知道吗
这是…使魔吧
这是扫地机器人…
我 我当然知道
在魔界负责打扫的不就是使魔吗
所以扫地机器人就和使魔没两样
您说得对
不好意思
话说回来 这个世界的家电都很方便呢
会自动打扫
会自动清洗
还会自动烹饪
我不说话你还没完没了了是吧
不停拿出很贵的东西在我面前显摆
我忍无可忍了
我看错你了 桃乐希
我们是魔界之人
你却愉快地使用着人类的发明品 真是岂有此理
那个深爱魔界 为魔界鞠躬尽瘁的你上哪里去了
我很伤心
（打击）
您说得很对
那是…
魔石
居然有那么多 就摆在那种地方
桃乐希现在处于消沉状态
说不定…机会来了
你的魔石是我的了
你还太嫩了啊 桃乐希
就因为你太依赖人类的制品 才会落得这种…
这什么啊 好可怕
不愧是您 迦希大人
您居然为了让我醒悟
亲身试验 向我展示魔石防盗系统的脆弱
人类设计的系统实在是漏洞百出
我居然只有等魔石被盗才发现这一点 真是太没用了
您居然为了告诉我这一点而自愿献身
感激不尽
这是小小谢礼
就不能送吃的吗
桃乐希那混蛋
这一天 迦希大人哭了很久
然后 她下定了决心
今天我一定要找到魔石
不会错的 这座山里一定有魔石
我从几天前就感受到了大块魔石的反应
要是获得这么大块的魔石 说不定都能复活魔王陛下了
我还是第一次进入人界的山里
准备很充分 完美无缺
山顶在那边 我现在在这一带
原来如此原来如此
奇怪了
迦希大人彻底迷路了
不 不用慌
在这种深山里 根本不用担心魔石会被桃乐希和其他人抢走
而且 就算迷路 我还有魔石
只要有它 就能找到目标魔石了
等 等等
把我的魔石还给我
冷静下来梳理一下情况
我追踪魔石的反应 进入了山里
但我的魔石 也是寻找魔石的唯一线索被乌鸦抢走了
这不是走投无路了
不 刚才的乌鸦一定还没飞远
而且 这座山里有魔石是可以确定的
无论如何都要夺回我的魔石
带来的食物全都没了
水也喝完了
肚子饿了
而且开始冷了
是不是不应该停下休息啊
还是先下山 重新拟定计划吧
我迦希大人这个魔界二号人物 也到此为止了吗
扭伤了脚动弹不得 又冷得不行
食物也没了 魔石也丢了
也没人来救我
从巢里掉出来了啊
你也和我一样
坠落到地面 即将虚弱而死
我不会让你死
不会让你死的
我要救你
别乱动
只差一点了
到了
咦 我被抢走的魔石
还有另一块魔石
太 太好了
不 不行了
可恶啊
你在做什么啊
房 房东？
你为什么会在这么偏僻的地方
这哪里偏僻了
这不就是公寓的后山吗
你怎么浑身湿透地挂在树上啊
少废话 快把我放下来
你就不能态度好一点
你满身都是泥啊
闭嘴闭嘴闭嘴
可恶
真是的
干 干什么
你的脚受伤了吧 我背你
我居然要接受人类的恩惠
而且还是房东
快点啦 不然我也要淋湿了
你在哭吗
我才没哭
就算你卖我人情 我也绝对不会交房租的
给我交啊
如此这般 迦希大人来到人界后 第一次得到了魔石
离复兴魔界近了一步 然而…
我大出血买的背包和食物都没了…
我再也不爬山了
代价却十分惨痛
（下集 迦希大人不骄傲…）