（創作居酒屋 魔王。）
久等了 您的特大扎啤
可以點單嗎
好的
炸鶏塊一份
葱絲叉燒肉一份
還有土豆沙拉兩份
炸鶏 葱叉燒各一份 土豆沙拉兩份
麻煩結帳
好的 馬上來
一共3850日元
用手機支付
好的 給我一下
謝謝惠顧 歡迎再來
小希 你已經完全習慣了啊
從今天開始 就叫你兼職領班吧
兼職…領班？
什麽啊
就是兼職店員裏地位最高的人
地位最高…嗎
聽著真舒服
不過 我們店裏的兼職店員也只有你一個人
超越走投無路的日常
我有一定要實現的夢想（奇迹）
想要去贏取 特殊的天堂
出發吧（出發吧）我們走！（預備 跑！）
給我等著瞧
無論何時都要鎮定自若
展現完美無敵的存在感
昂首挺胸毅然伫立 我就是常理
唯有理想完美無缺
現實時刻艱苦不已
即便如此 也會一天更比一天好
每一個平凡人都揮揮手♪( ´θ｀)ノ
白費力氣的自己是預料之外
即便强顔歡笑 也藏不住泪水
鼓起勇氣向前邁步
沒有什麽不可能 永不言弃 這就是我
站起來！
超越走投無路的日常
想要去贏取 特殊的天堂
把自己放在第一位
我知道（我不知道！）你不知道（你知道嗎？）
你這不是知道嗎！
把危機統統變成機會
我有一定要實現的夢想（奇迹）
預想不到的意外
直視前方
擺出通向未來的戰鬥姿勢
座右銘是臥薪嘗膽！
認真對待 使出全力
行走于自己的道路！
（復興計劃其五 迦希大人不可疑!?）
累死了
雖說已經習慣了…
不對
在居酒屋打工只是表面上的樣子
是爲了收集四散在這個世界的魔石 才迫不得已而爲之
本就不需要習慣
不行不行
你好
能耽誤你一下嗎
我們接到報警 說是有奇裝异服的人在附近游蕩
可以問你幾個問題嗎
等等
我才不等
那高高在上的態度 我絕對不會忘記
我已經被他抓到過好多次了
魔石
應該不會在這種地方吧
你沒事吧
這裏很危險哦
能告訴我名字嗎
憑什麽要告訴你名字
我來聯繫你父母吧
（給您添麻煩了 我們正在安全施工 請多多配合）
難道是魔石？
小姐
你在做什麽呢
憑什麽告訴你
去署裏詳細說說吧
（治安崗亭）
一旦被這人抓住 不僅會被拘禁很久
喂 別給人家添麻煩
別碰我
抱歉給你們添麻煩了
房東和店長還會來接我 讓我受盡屈辱
總之沒好事
喂 你站住
今天絕對不能被你抓住
爲什麽要逃跑啊
因爲我已經累得不行了 想快點回家睡覺
就這些
可你跑得飛快啊
還不是因爲你在追我
而且 我徒步你騎自行車也太狡猾了吧
算了 總之先叫人來接你吧
要是再被抓住 我可饒不了你
拜托了 不要叫房東 千萬不要叫房東
店長 叫店長可以
那就請把店長的聯繫方式告訴我
稍等一下
喂
剛才接到有可疑人員的報警 我已經抓到那人了
黑色頭髮 衣著暴露度很高…
外貌不一樣？
報警人描述的外貌是卷蓬蓬的淺色頭髮
頭戴大蝴蝶結的…
魔法少女？
有人在公園見到那人了？
沒想到 魔法少女居然也在人界
她突然出現在魔界 破壞了魔王陛下的魔石
毀滅了魔界
我會淪落到這個境地 都是魔法少女害的
我的宿敵 沒想到會在這種地方聽到這個名字
立刻去抓住那傢伙
你認識嗎
怎麽可能不認識 我的故鄉可是被那傢伙給毀滅了
你在說什麽啊
可惡 跟他無法交流
我親自去抓
你等等
可恨的魔法少女
我一定要親手抓住她 替魔界報仇雪恨
找到了
竟然讓我在這裏遇到你
我要爲魔王陛下報仇
要讓你爲毀滅了魔界付出代價
你命中注定死在這裏
劈哩哩 啪啦啦 魔法力量
你誰啊
請問 你叫什麽名字
魔法少女 奇迹閃閃
住在哪裏呢
閃閃小星星
嗯 可以出示一下你的證件嗎
你不住在這附近啊
我下班回家經過這裏
你做什麽工作的呢
數學教師
這打扮不冷嗎
有點
對不起 給您添麻煩了
沒關係
咦 縮水了？
小希 你也道個歉
魔法少女…鬍子拉碴
小希？
她剛才遇到了可疑人員
哎呀哎呀
好了 回家吧
可惡 該死的魔法少女
誰啊 我都要去上班了
你這什麽打扮啊
一看就知道吧 我感冒了
我姐感冒了 沒法幹活
所以居酒屋臨時休業
話說你也買個手機啊
不然每次有事都要親自跑來找你
脆弱 脆弱至極
感冒？感冒？感冒？
真是狼狽啊
你真是的
區區感冒就虛弱成這樣 所以我才看不起人類
誰叫你那樣欺負我 遭報應了吧
給我好好反省 乖乖躺著吧
現在是季節更替的時候
突然就降溫了
你穿成這樣小心感冒
你縮水的時候也只穿一件T恤 絕對會感冒的
你說我會感冒？這怎麽可能 蠢貨
感冒
喉嚨好痛
不光是痛 感覺就像整個喉嚨都乾涸了一樣
是被下毒了嗎
不 我昨天沒有出門
不可能被下毒
難道是…感冒嗎
我竟然會感冒？
雖然魔界也有感冒 但和我迦希大人根本扯不上關係
小的好像感冒了 非常抱歉
對不起
你們都太弱了
只有魔力弱的人才會感冒
是因爲我的魔力變弱了嗎
不
難道被房東說中了 是這身打扮害的嗎
可惡 怎麽還開始頭暈了
再睡一覺吧 睡醒了說不定就好了
那熟悉的天花板 感覺比平時更高
爲什麽我會在人界感冒啊
在魔界的時候 明明一切都順風順水的
魔力和權力都任我掌控
還有很多仰慕我的部下
還有魔王陛下…
但我現在沒有魔力 也沒有權力 孤身一人
迦希大人的精神狀態也變虛弱了
我已經失去了力量 還有誰會仰慕我
桃樂希要是知道了真相 一定也會拋弃我的
我對你失望了
我真的能復興魔界嗎
我這麽無力 還是這副相貌
喉嚨好痛 好難受
有沒有人…
把你吵醒了嗎
粥很快就做好了
抱歉我擅自進屋了
小凉敲了好幾次門都沒反應
我很擔心 就用備用鑰匙打開門進來了
來
趁熱吃吧
爲什麽…要爲我做到這個份上
你一個人一定很不安吧
感冒很難受吧
來 張嘴
不哭不哭
很難受吧
沒事的 很快就會好的
你在哭嗎 迦子
我才沒哭
肯定是你把感冒傳染給我的
真不像樣 咽下去了再說話啊
給 我拿了藥和潤喉的東西
吃了飯就把藥吃了睡覺吧
還要多喝水
居然對我這麽好
她們是怎麽回事啊
就像水煮章魚一樣
真是活該
小凉 別這麽說
誰叫你那樣嘲笑別人 遭報應了吧
混蛋 你是來嘲笑我的嗎
快走 沒事了就趕緊給我走
好好好
感冒好了要交房租啊
小希 睡覺要把被子蓋好啊
下次我把我不穿的衣服帶給你 要好好穿衣服哦
天變冷了
冰箱裏有果凍和午飯 你記得吃
還有 飯後記得吃藥哦
我很快又會來看你的
好的好的
真是的
她們真奇怪
又來了嗎
怎麽了 忘拿東西了嗎
魔法…少女
爲什麽會來我家
話說 她原來有這麽高的嗎
抱歉突然打擾 你是住在這裏的人嗎
她沒發現是我
那我就發動突襲
竟然讓我在這裏遇到你
我要爲魔王陛下報仇
要讓你爲毀滅了魔界付出代價
你命中注定死在這裏
發生了什麽
你沒事吧
別過來
不要 不要靠近我
好大的力氣
別害怕 我是來幫你的
可以把這塊魔石給我嗎
魔石…要被搶走了
大家都會離我而去
迦希
這就意味著…死
我 我的未來啊
來 把魔石給我
不要
那就別怪我不客氣了
不好不好 忘東西了
怎麽了 迦子
我的魔石
混蛋
你想對迦子做什麽
我是在拯救她
明明是在搶劫
還穿得這麽可疑
可 可疑？
這怎麽看都很可…可愛吧
你穿成這樣襲擊小女孩才最糟糕
小女孩？
我不是小女孩
喂 是警察嗎
警察？沒必要報警的
我可是代表正義的魔法少女
我在與魔石帶來的不幸作鬥爭 在保護人類
再會吧
別再來了
什麽情况啊
你沒事吧 迦子
那種傢伙 我一個人就能打敗她
我 我一點都…不害怕
我好害怕啊
還以爲要死掉了 以爲魔石要被搶走了
好燙 你燒得更厲害了吧
放開我 我一個人能走
那傢伙已經不會再來了 這次就好好睡吧
魔法少女真的不會再來了嗎
嗯 不會來了
我幫你看著 你先把感冒養好了
看招
去死吧
我要爲魔王陛下報仇
誰叫你破壞了魔石 我要你好看
迦希大人在夢裏把魔法少女痛扁了一頓
這傢伙睡相好差
（運動之王 女王職業摔跤大賽）
最强摔跤手 擂臺殺戮者 狂亂的收租人
死亡房東登場了
她的對手是
這位還是老樣子 我手頭沒有她的詳細資料
出身不明 所屬團體不明
只有「復興魔界」的標語在搖曳
魔界二號人物
迦希大人
颯爽入場
（30分鐘 一輪定勝負 迦希 對 房東）
房東對抗迦希
這兩人已經對戰過無數次 但每次都打成平手
（30分鐘 一輪定勝負 迦希 對 房東）
雙方都毫不退讓
今天究竟能否决出勝負呢
交房租
不交
哎喲 一開始就敵意爆棚
兩頭野獸的厮殺…
開始
給我交房租
不交
房東可是女王摔跤賽中不可撼動的王牌
她的對手迦希堅持不交房租 擺出一副你死我活的氣勢
這是缺交了多少房租啊
今天一定要交
今天也不交
給我交房租
不交 沒錢
先出招的是死亡房東
上來就是一招扭絞
强烈的收租决意 地獄般的收錢意識炸裂
交房租 交房租 交房租
不交 不交 不交
扭絞…被破解了
然後
眨眼間反制 不交房租的執著
迦希 憤怒的懸空固定技
不 我不交
房東脫離了懸空固定技
緊接著使出一記裸絞
交房租交房租交房租交房租交房租
不交不交不交不交不交
甩到繩子上去了
給我交房租
但房東擺出了套索擒摔的姿勢
激烈的攻防
不 這是意志的較量
都說不交了
就這點本事嗎
少廢話 給我交
我都說了我不交
這就是職業摔跤
This is 這就是職業摔跤
直面攻擊 接下攻擊就反制
信賴和暴力的調和
命運的結局究竟會怎樣呢
你到底鬧够了沒有啊
就 就算犧牲性命…
也不交
今天也是平手
究竟要何時才能决出高下
這一成不變的結局讓我們流下熱泪
你進步了啊
你才是
交房租
不交
（解說） （轉播）
您覺得怎麽樣 負責解說的店長小姐
交房租
不交
本期節目到此結束 下周也敬請期待
交房租
不交
本期節目到此結束 下周也敬請期待
（下集 迦希大人打不贏…）