可惡的魔法少女
我一定要打倒她 奪回魔石
（創作居酒屋 魔王。）
賭上魔界二號人物之名
店長？
超越走投無路的日常
我有一定要實現的夢想（奇迹）
想要去贏取 特殊的天堂
出發吧（出發吧）我們走！（預備 跑！）
給我等著瞧
（迦希女王不會放弃）
無論何時都要鎮定自若
展現完美無敵的存在感
昂首挺胸毅然伫立 我就是常理
唯有理想完美無缺
現實時刻艱苦不已
即便如此 也會一天更比一天好
每一個平凡人都揮揮手♪( ´θ｀)ノ
白費力氣的自己是預料之外
即便强顔歡笑 也藏不住泪水
鼓起勇氣向前邁步
沒有什麽不可能 永不言弃 這就是我
站起來！
超越走投無路的日常
想要去贏取 特殊的天堂
把自己放在第一位
我知道（我不知道！）你不知道（你知道嗎？）
你這不是知道嗎！
把危機統統變成機會
我有一定要實現的夢想（奇迹）
預想不到的意外
直視前方
擺出通向未來的戰鬥姿勢
座右銘是臥薪嘗膽！
認真對待 使出全力
行走于自己的道路！
（創作居酒屋 魔王。）
（復興計劃其七 迦希大人不玩樂！）
你在幹啥啊 店長
（創作居酒屋 魔王。）
（復興計劃其七 迦希大人不玩樂！）
最近有點缺乏運動 就在鍛煉身體
雖然一開始很有幹勁
但很難堅持下去
對了 小希
能陪我一起健身嗎
我也拜托過小凉的 可是…
不要
被她拒絕了
小希 拜托啦
爲什麽我要做這種事啊
我會給你增加工作餐的分量
你還可以點菜哦
真 真拿你沒辦法
耶
俯臥撑…還真是累人啊
小希 你要是覺得太累 就慢慢來吧
這種事 小菜一碟
小希
慢慢來 不要急
一開始大家都做不到的
不 不存在什麽我做不到的事
那再做一個就結束吧
沒有我做不到的事
舞動吧
首先抬起手 左右跨步
注意不要把手放下來
1 2 3 4 5 6 7
小希
不行了 我做不到
不會的
只要堅持下去 就慢慢能做到了
你這才剛剛開始 沒關係的 小希
我沒有毅力 正發愁堅持不下去呢
有你陪我一起 真是太好了
謝謝你 小希
我們一起努力吧
好
就這樣 她們每天從早到晚都在鍛煉身體
不論颳風 還是下雨
都在拼命鍛煉身體
做完了
你做到了 小希
店長 你也是
不知爲什麽 感覺變强了一點
對了
我欠缺的就是健身
只要繼續堅持健身 我就能打贏魔法少女
明天也要加油
第二天
店長 接下來做這個吧
（斯林健身房 免費體驗券）
好像是個叫「健身房」的地方的免費券
我聽說在這裏能進行更高强度的健身…
關于這件事
我超標的體重已經降下來了
减肥成功
你快看
之前滿是贅肉的上臂變細了
都是多虧了你陪我
謝謝你 小希
健身？
贅肉甩得一乾二淨
（斯林健身房 免費體驗券）
店長那傢伙是什麽意思啊
就不該陪她一時興起去健身的
害得我魔力和體力都見底了
今天早點睡吧
吵死了
喂
吵死了 你知道現在幾點了嗎
給我安靜點 蠢貨
停下了啊
真是的 竟敢妨礙我睡眠
膽子不小啊
吵死了
你要我說幾遍…
才懂啊
你耳朵聾了嗎
晚上就給我老實睡覺啊
真是的 我可是站了一天 累得不行了
明天去跟房東告狀
見識到我的恐怖了嗎
既然你跟我對著幹
那我就奉陪到底
竟敢激怒我這個魔界二號人物
我要你後悔
怎麽樣 很吵吧 很吵吧
知道厲害了吧
我很困
在合著我的敲擊演奏？
休想得逞
迦希大人和鄰居的演奏一直持續到了天亮
真難纏
不過 終于安靜下來了
可惡
都怪隔壁那人 害我根本就沒睡好
我要直接找上門去抱怨
喂 我有事找你
昨晚你竟敢妨礙我睡眠
要是再有下次 我可不會放過你
你在幹什麽啊
房東 你聽我說
隔壁這人昨晚吵死了
喂 房東來了
我知道你在 快開門
這間是空房間啊
迦希大人很焦急
可惡
沒有
可惡 魔石在哪裏啊
找到好石頭了
什麽？
難道那傢伙…
這是好機會
對方只是小孩 就算是現在的我也能輕鬆搶過來
砸出缺口了
喂 你聽好
那塊石頭是我掉的
竟被你找到了
快把它獻給我
不要
你是誰啊 哪個小學的 幾年級
對學長要用敬語
對了
你只要說「請給我這塊石頭」我就給你
學長？
你這小鬼頭說什麽大話呢
你比我更小吧
而且說話方式這麽怪 內在怕不是個大叔
這臭小鬼
也就是說 你是瞧不起我這副樣子吧
就讓你見識一下我迦希大人的本來面貌
怎麽樣 這副樣貌就沒問題了吧
說不出話了嗎
快把那塊魔石給我
太不檢點了
你說什麽？
別過來
給我站住
有個瘋女人
這破石頭 給你就是了
你竟然這麽粗暴對待寶貴的魔石
不是魔石
我居然會被那種小鬼騙到 太大意了
有微弱的魔石反應
這附近一定有魔石
你在做什麽呀
你誰啊 從哪冒出來的
你掉東西了嗎
去去 小鬼一邊去
我沒空搭理你
我也陪你一起找
你遇到困難了吧
媽媽說過 要幫助有困難的人
就 就憑你這種小女孩 哪有那麽容易找到
是嗎 那我就努力找
你在找什麽呢
就是…
她 她怎麽回事啊 我有點應付不來
她該不會想搶走魔石吧
和這個一樣的東西
好漂亮
好棒啊
是 是嗎
嗯
我還從沒見過這麽漂亮的石頭呢
你能理解它的偉大之處啊
和剛才那個臭小鬼簡直沒得比
我媽媽說我還太小 都不給我買飾品
好羡慕啊
不 不過 魔石不是你們這種人類能擁有的
它可是很特別的
魔石？魔石是什麽呀
我就破例告訴你吧
魔石能給我們提供力量 但會給人類帶來灾難
是强大力量的源頭
是這樣啊 好危險啊
沒錯
我現在這副樣子只是暫時的
我要恢復原本的面貌 就需要更多的魔石
然後 等我奪回了原本的魔力
我就要打倒魔法少女那個邪惡之首 復興魔界
對你來說有點難懂吧
好帥啊
要是找到了這種石頭 你就會變得很强大吧
好厲害
對了 我還沒問你的名字呢
我叫心 你呢
你叫心啊
我的名字是迦希 叫我迦希大人
嗯 知道了
迦希大人
雖然絕大部分人類我都看不順眼
但我和她 和心很聊得來
沒時間在這裏閑聊了
要是不快點找到魔石 就要天黑了
嗯
我找這邊 你去找那邊
知道了
畢竟是她主動提出幫我找魔石的
那我就好好利用她
可惡 應該就是在這一帶才對啊
迦希大人 找不到啊
我知道
這麽快就放弃了嗎
所以說沒耐心的小鬼才不能信賴
要不要去別的地方找一下啊
那不是很重要的東西嗎
有沒有別的有可能的地點呢
怎 怎麽這麽耀眼
不 不對
這只是逆光而已 幷不是我被她震撼到了
也對 我就采納一下你的建議吧
迦希大人 要不要去治安崗亭問問啊
治安崗亭？
只要說你掉了東西 警察叔叔應該會幫你找的
我不要 跟那傢伙扯上關係准沒好事
這樣啊
警察叔叔很高大 確實有點可怕
還是我們自己找吧
抱歉 我忘記這是你很重要的東西了
怎麽會這麽難受
心一笑起來 我的心就很痛
真 真是的 沒一個派得上用場的
算了 我一個人去找
心你快回家吧
迦希大人？
我要快點平復心情…
迦希大人
等等
這樣就沒事了
爲什麽…
我很冒失 身上經常受傷
所以媽媽要我隨身携帶創口貼
心…
這邊這邊
不好 到時間了
我們賽跑回去吧
好
你也要回家了吧
嗯
怎麽了
這裏應該能找到
魔石嗎
找到啦
真的嗎
幹得漂亮 心
給我…
你看 是四葉草
四葉？
是吧
我要找的是魔石 才不是那種雜草
給你
都說不要了
四葉草會帶來好運的哦
希望它也能給你帶來幸福
魔石肯定也很快就能找到的
幸福嗎
抱歉 今天沒能找到
下次再一起找魔石吧 迦希大人
好…
我好像太著急了
（創作居酒屋 魔王。）
久等了
來了來了
小希 你今天心情這麽好呀
和平時一樣啦
服務員 結帳
好的 來了
與純真的心相遇後 迦希大人的心情有所緩和
小希 謝謝你陪我减肥
作爲謝禮 我們一起來吃點心吧
我一直忍著沒吃呢
點心？不要錢的嗎
看在你這麽有誠意的份上
之前你耍了我的事我就不計較了
畢竟你也很努力了
還是需要獎勵的
第二天
第三天
第四天
比之前更重了
（下集 迦希大人不能洗澡！）