迦希大人是魔界二號人物
魔界的一切都在她掌控之中
所有人都對她敬畏不已
…那都是過去的事
今天不上班
來悠閑地洗個澡吧
在盆裏洗澡根本悠閑不起來啊
超越走投無路的日常
我有一定要實現的夢想(奇迹)
想要去贏取 特殊的天堂
出發吧（出發吧）我們走！（預備 跑！）
給我等著瞧
無論何時都要鎮定自若
展現完美無敵的存在感
昂首挺胸毅然伫立 我就是常理
唯有理想完美無缺
現實時刻艱苦不已
即便如此 也會一天更比一天好
每一個平凡人都揮揮手♪( ´θ｀)ノ
白費力氣的自己是預料之外
即便强顔歡笑 也藏不住泪水
鼓起勇氣向前邁步
沒有什麽不可能 永不言弃 這就是我
站起來！
超越走投無路的日常
想要去贏取 特殊的天堂
把自己放在第一位
我知道（我不知道！）你不知道（你知道嗎？）
你這不是知道嗎！
把危機統統變成機會
我有一定要實現的夢想(奇迹)
預想不到的意外
直視前方
擺出通向未來的戰鬥姿勢
座右銘是臥薪嘗膽！
認真對待 使出全力
行走于自己的道路！
(復興計劃其八 迦希大人不能洗澡！)
肚 肚子餓了
我來接您了 迦希大人
你是誰啊
我是堂島社長的專屬司機
堂島…
哦 是桃樂希
請上車
社長正在等您
等我？
好突然啊
迦希大人 請自由享用飲料和點心
居然給我準備了甜點自助 今天的桃樂希服務真周到
這是什麽
好舒服啊
有這麽多點心 暫時就不用愁吃的了
我想住在這裏
到了
這麽快？
堂島社長正在等您
不要 我要住在這裏
迦希大人
不要不要 住下住下 絕對要住下
我說要住下就要住下
迦希大人
恭候多時了
歡迎來到我公司
我公司？
是的 這裏就是我的公司
桃樂希…又名 堂島股份公司
之前去您店裏打擾的時候 我就邀請過您來我公司了
有嗎
追加一杯生啤
下次請一定要來我公司 迦希大人
好
追加中杯生啤和我公司
還真說過
抱歉在您百忙之中將您請過來
但是 今天無論如何都想請您幫一個忙
我可是很忙的 沒時間在這種地方閑逛
拜托您了
這件事只有您這個魔界二號人物才能做到
只有您這個魔界二號人物才能做到
真 真拿你沒辦法
我這個魔界二號人物就聽你說說吧
那事不宜遲 我們一邊喝茶一邊說吧
你的公司到底是做什麽的啊
我公司是經營諮詢公司
自尋公司？
我們接受企業的委托 幫助他們分析經營狀態
還會提出優化經營的建議
簡單來說就是
利用貪婪的低級生物 榨取名爲諮詢費的暴利
正可謂是我們魔族的天職
你 你冷靜點 桃樂希
天職
不好意思
總而言之 魔界的經驗在這裏十分有用
這也全都是多虧了您
您不光發掘了我的潜力
還信賴我 把很多事交給我辦
您是我的恩師 也是最好的上司
你還挺懂事嘛 桃樂希
你有什麽請求啊 和我這個魔界二號人物說說看
是這樣的 今天有我公司全體員工的特別研修會
嗯嗯
所以我想請洋溢著領袖氣質的您
在我的員工面前發表演講
領袖氣質 真好聽
好耶 好耶
迦希大人萬歲 迦希大人萬歲
能拜托您嗎
包在我身上
非常感謝
那就請來這邊
好
請允許我爲您更衣
沒錯
打工的店鋪和破公寓本就不是我應該待的地方
最適合我的地方 應該是…
到時間了 這邊請
接下來 請我最尊敬的人登臺
「魔王居酒屋」老闆 迦希大人
聽好了 我這個魔界二號人物要演講了
人類們 你們好啊
我在魔界的時候 提倡的是力量至上
原來如此
就算是現代社會 力量也是必不可少的
也就是財力
以及有能力的人才
是這樣吧
不愧是迦希大人
非常抱歉 迦希大人
我一時興奮…
沒事沒事
我認爲…
身居高位之人 必須要發掘出部下的潜力
爲他們提供自由舒適的工作環境
您是這個意思吧
原來如此
真厲害
我…
您說得對
理想中的上司
就應該像您這樣信賴部下 引導他們前進
還要時而嚴厲 時而請客吃飯
和部下的交流也很重要
對
部下和上司的關係也跟家人關係 戀人關係一樣
是重要的人際關係之一
一定要牢記這一點
是這樣吧 迦希大人
謝謝大家 讓我們感謝迦希大人
謝謝您今天的精彩演講
我非常感動
我就在這裏下車
我送您到家吧
我想去個地方
這樣啊
停車吧
好的
臺詞全被你搶走了啊
那明明是我的華麗舞臺
是我大顯風光的地方
桃樂希大笨蛋
忘記說了
爲了感謝您今天的演講 我想邀請您參加宴會
宴會…嗎
是的
這個周末我來接您
好…
(創作居酒屋 魔王。)
小希 你心情挺好的嘛
遇到什麽好事了嗎
桃樂希邀請我參加宴會了
宴會？
因爲我上次幫了她 她說這是謝禮
一定是很棒的宴會吧
畢竟桃樂希是公司社長
那一定要打扮得漂漂亮亮的
再做個髮型…
小希 你有沒有好好洗澡啊
真沒禮貌
當然洗了 三天洗一次
三天洗一次？
還是用盆洗
用盆？
房間裏沒浴室啊 我有什麽辦法
小希 下班之後我們一起去吧
去哪裏啊
好地方
這叫什麽好地方啊
不就是棟破屋子嗎
這是洗澡的地方 叫澡堂
爲什麽我也要一起
洗澡的地方？這裏嗎
我們進去吧
(洗浴費 大個子 500日元 中個子 400日元 小個子 300日元)
快來吧
我是小孩子
好的 請進
你這身體真方便
你羡慕了？
幷不
我可是付了300日元
要是不能讓我滿意 我可饒不了他們
喂 別一下變大一下變小的
你在羡慕我迦希大人的美貌嗎
幷不 別動不動就激我
小凉 你還在在意這種事嗎
你最近也不吃營養品了 我還以爲你不在意了呢
姐姐
好了 澡堂在這邊嗎
就這破屋子 跟魔界的浴室肯定沒法比
好大
這裏很棒吧
大小又不是重點
好久沒洗熱水了
小希 我來給你擦背
有哪裏癢嗎
再左邊一點
對對對
好多泡泡
店長也擦洗得也很好
真舒服
再擦擦手臂
好的好的
喂 姐姐 別太寵迦子了
你羡慕了嗎
幷不
好懷念啊
上高中之前也經常和小凉相互擦背
姐姐
姐姐被我搶走 你不甘心嗎
這傢伙
像小鬼一樣
幫你擦背你就高興成這樣 你才是小鬼吧
好了好了 別管這小鬼了 洗頭髮去吧
區區人界的洗髮水 和魔界的比起來…
這洗髮水好香啊
也很順滑
沒想到人界也有這種好東西
而且不要錢
這澡堂真棒
我的頭髮也很高興
不不不 重頭戲還在後頭
浴室的好壞由泡澡水决定
這裏到底是好是壞 等我泡進去…
溫度正好
浴池也很大 能把腿伸直
不知爲什麽 這翻滾的氣泡正好能刺激我酸痛的肩膀
這裏太棒了
又大 還有用不完的熱水
還能把全身泡在浴池裏
洗髮水的香味還超好聞
沒想到人界還有這麽棒的澡堂
迦子 你怎麽又變小了
我剛才也說了 別在這種地方…
別無視我
小希也洗好了啊
我給你把頭髮擦乾
你又寵她
沒關係啦 難得一起來一次
是吧
真是的
這裏很棒吧 小希
離店裏很近 又便宜
我們倆經常一起來
給
洗完澡之後的牛奶也很好喝哦
那你怎麽不早點告訴我有澡堂啊
我以爲你知道的
房東 你有義務告訴我才對吧
我可是勉爲其難住在了你那沒浴室的破公寓啊
別在意細節啦
你這傢伙…
好喝
(投幣洗衣機)
下次再一起來吧 小希
好 好吧
(投幣洗衣機)
洗完澡後的牛奶太好喝 讓迦希大人原諒了一切
您準備好了嗎 迦希大人
嗯
說實話 您和我都很厭煩人界的生活
那也是難免的 畢竟我們是魔界之人
雖說魔界短時間內難以復興 但今晚破例一下
我們開始魔界宴會吧
迦希大人 我爲您準備了很多驚喜
是魔界的菜肴
我使用人界的食材 再現了一下
沒錯沒錯 就是這個味道
迦希大人 迦希大人
好難吃
給你吃
感激不盡
好懷念 就是這種感覺
迦希大人 請看這個
亞克 諾斯塔
好懷念啊
這是模仿您曾經的部下製作的人偶
桃樂希
裝潢
菜肴
還有同胞
迦希大人 迦希大人…
毫無疑問 這裏就是魔界
堂島小姐 有您的快遞
來了
請在這裏簽名
桃樂希
你也太不會看氣氛了吧
今天這裏就是魔界 這可是你自己說的
非常抱歉
禁止一切會暴露這裏是人界的行爲
明白了嗎
遵命
我們整理一下心情 繼續宴會吧
舒爽舒爽
迦希大人
喂 我是堂島
我應該說過了吧 這件事全權交給你負責
對
知道了 辛苦你了
再見
桃樂希
非常抱歉
這破玩意
我踩 我踩 我踩踩踩
迦希大人 我們重整心情繼續吧
好
好懷念
好懷念啊
我的魔界
什麽聲音
是0點的鐘聲
0點…
我要回去了
可是 您還沒有享用特製魔界蛋糕…
我想以這個樣貌 結束這難得的魔界宴會
迦希大人？
我很開心
下次在真正的魔界辦宴會吧
迦 迦希大人
好想快點回魔界啊
絕對要集齊魔石
打倒魔法少女
總有一天 我一定要搬到有浴室的房子裏去
我…我可是…魔界二號人物迦希大人
(下集 薩露瓦小姐無法治愈…)