迦希
對我薩露瓦大人都不正眼相看
高坐于魔界二號人物之位的可恨之人
來到人界之後 我也一直在等待打敗她的機會
制定了無數個計劃 幷付諸實行
但是 這些計劃全都以失敗告終
害我積累了大量疲勞和壓力
所以 今天…
我來澡堂轉換心情了
還大出血 買了高級洗髮水
（白金） （有機洗髮水） （順滑）
此時此刻 我要忘掉迦希 盡情治愈自己
超越走投無路的日常
我有一定要實現的夢想(奇迹)
想要去贏取 特殊的天堂
出發吧（出發吧）我們走！（預備 跑！）
給我等著瞧
無論何時都要鎮定自若
展現完美無敵的存在感
昂首挺胸毅然伫立 我就是常理
唯有理想完美無缺
現實時刻艱苦不已
即便如此 也會一天更比一天好
每一個平凡人都揮揮手♪( ´θ｀)ノ
白費力氣的自己是預料之外
即便强顔歡笑 也藏不住泪水
鼓起勇氣向前邁步
沒有什麽不可能 永不言弃 這就是我
站起來！
超越走投無路的日常
想要去贏取 特殊的天堂
把自己放在第一位
我知道（我不知道！）你不知道（你知道嗎？）
你這不是知道嗎！
把危機統統變成機會
我有一定要實現的夢想(奇迹)
預想不到的意外
直視前方
擺出通向未來的戰鬥姿勢
座右銘是臥薪嘗膽！
認真對待 使出全力
行走于自己的道路！
（復興計劃其九 薩露瓦小姐無法治愈…）
迦 迦希
姐姐被我搶走 你不甘心嗎
這傢伙
那時候的凶女人也在
房租拿來
幫你擦背你就高興成這樣 你才是小鬼吧
該死的迦希
連我休憩的地方也要奪走嗎
太可恨了
不好
要是在這種狀態下被她發現
我根本就不堪一擊
要逃嗎
不 幸虧她還沒有發現我
趁現在快點洗完吧
今天我可是帶了精挑細選的高級洗髮水來
雖然價格不菲 但香味也很濃郁
即便是在這種狀况下 這洗髮水也一定能治愈我
迦 迦希
什麽時候到我旁邊來了
這洗髮水好香啊
也很順滑
而且擠了好多
洗髮水都不要錢
這澡堂真棒
這是我的洗髮水啊
超貴的
但我要是制止她就會暴露身份
我該怎麽辦啊
不 沒時間給我想了
奇怪
太好了 勉强守住…
少了好多
好過分
我都還沒用呢
該死的迦希
在魔界的時候就是這樣
她總是妨礙我
到底要欺負我到什麽程度才滿意啊
她也和我一樣手無寸鐵
既然這樣 我就要攻其不備
去死吧 迦希
你沒事吧
嗯
哎呀
這種地方居然掉了一塊肥皂 真危險
地上還很滑 要小心哦
好的
好舒服啊
還遇到了居酒屋的小姐姐
好軟啊
下次再來吧
雖然意外多多 但薩露瓦還是舒服地泡了個澡
（創作居酒屋 魔王。）
久等了
請慢用
她今天心情格外好啊
是啊 遇到什麽好事了吧
不好 我興奮過頭了
我忍耐著艱苦的生活 當牛做馬地辛勤工作
終于等來了今天
發薪日
給 這個月的工資
辛苦了
太好啦
這個月不要亂花錢了哦
抱歉 這個月的我和以前可不一樣
（工資）
對 我下定了决心 連最喜歡的肉都要忍著不吃
那是因爲…
（工資）
（超高級 建材超市）
今天
我要在這個超大的商店裏 買打倒魔法少女的武器
可惡的魔法少女 我要怎麽修理你呢
不過這裏好大啊 要從哪裏開始逛起呢
各位請看
這頑固的油污…
無影無踪了
這强大的海綿 五個裝只要1000日元
無聊
現在買的話
還可以再多送三個
僅限今天 多買多優惠哦
真實惠
在意想不到的地方得了優惠啊
分幾個給店長吧
削菠蘿很費事吧
但是請看
這麽輕鬆就把菠蘿削好了
無聊
誰要買那種無聊的東西啊
歡迎試吃
好吃
有了這個就每天都能輕鬆吃上菠蘿了
真是找到了好東西
下次也請房東吃一點吧
（財運上升!!能量石）
（金錢滾滾來的幸運道具）
（助你得到想要的東西！）
財運石？
（財運上升!!能量石）
（金錢滾滾來的幸運道具）
（助你得到想要的東西！）
（財運上升!!能量石）
（金錢滾滾來的幸運道具）
（助你得到想要的東西！）
只要戴上這個…
（財運上升!!能量石）
（金錢滾滾來的幸運道具）
（助你得到想要的東西！）
（財運上升!!能量石）
（金錢滾滾來的幸運道具）
（助你得到想要的東西！）
就能得到想要的東西？
（財運上升!!能量石）
（金錢滾滾來的幸運道具）
（助你得到想要的東西！）
（財運上升!!能量石）
（金錢滾滾來的幸運道具）
（助你得到想要的東西！）
這麽說
只要戴上這個 就能輕鬆找到魔石嗎
這正是我需要的東西
哎呀 今天真走運
居然買到了這麽多實惠又好用的東西
之後只需要買對付魔法少女的武器了
我看看 賣武器的地方…
（軟綿綿 高回彈枕頭）
（低回彈 聚氨酯枕頭）
（助眠效果極好 超低價）
（安眠枕頭 貼合頭型）
俗話說睡眠質量最重要
（軟綿綿 高回彈枕頭）
（低回彈 聚氨酯枕頭）
（助眠效果極好 超低價）
（安眠枕頭 貼合頭型）
（美膚&節水）
（皮膚光滑水潤）
（淋浴噴頭）
不光美膚還能節水？
（美膚&節水）
（皮膚光滑水潤）
（淋浴噴頭）
（美膚&節水）
（皮膚光滑水潤）
（淋浴噴頭）
（超級晶璨塗層）
（平底鍋）
（不會粘鍋 順滑翻炒）
不是吧
（超級晶璨塗層）
（平底鍋）
（不會粘鍋 順滑翻炒）
（超級晶璨塗層）
（平底鍋）
（不會粘鍋 順滑翻炒）
如果是真的 那我之前的辛苦不是完全沒有必要嗎
（超級晶璨塗層）
（平底鍋）
（不會粘鍋 順滑翻炒）
（超級晶璨塗層）
（平底鍋）
（不會粘鍋 順滑翻炒）
（低回彈 聚氨酯枕頭）
（平底鍋）
（超級晶璨塗層）
（仙女棒 優惠價）
（十分有趣的玩具 7折）
（玩具）
那裏嗎
（仙女棒 優惠價）
（十分有趣的玩具 7折）
（玩具）
（仙女棒 優惠價）
（十分有趣的玩具 7折）
（玩具）
感覺威力有點不够
這扎得進去嗎
就是這個
你就這麽點本事嗎
閉嘴
只是根會發光的棒子啊
這個也是 這個也是 這個也是
全都用不上啊
我爲什麽要買
把我的工資還給我
這個真好用
真的可以送給我嗎
謝謝你 小希
店長十分開心
（迦希女王不會放弃！）
好了
有膽子你就來啊 魔法少女
看我讓你有來無回
就用我迦希大人親手製作的捕鳥膠陷阱
這樣一來 就算她進入房間
也會無法行動
然後我就用魔力攻擊她
不
憑她的怪力 應該輕易就能擺脫這種陷阱
而且 她也不一定會從門口入侵
也有可能會從窗口襲來
那我就這樣…
再這樣
再加上攻擊陷阱
（哐） （咚）
怎麽樣 這下就能輕鬆取勝了吧
之後就只需要等魔法少女送上門來了
我真聰明
怎麽還不來
餓著肚子可不行
出去買晚飯吧
大意了
不會吧
難道魔法少女不來 我就出不了房間了嗎
要是她一直沒來…
迦希
不不不不不
魔法少女 快來吧
立刻就來 現在就來
魔石就在這裏
快來 快來
快來吧
喂 迦子 我來收房租了
我叫的不是你
這什麽啊 喂
不好 陷阱要發動了
房東
她要是被盆砸到 肯定會火冒三丈
必須想辦法糊弄過去
想辦法…
唯一的辦法
就是這個了
迦子？
喂 迦子 你沒事吧 喂
房東 你沒事啊
我是沒事啦 這是什麽啊
我設置的陷阱
我也是變了啊
我竟然會保護人類 而且還是房東
所以原諒我吧
這是你自己設的陷阱然後自己沖上來保護我的啊
對付魔法少女的？
嗯
畢竟不知道她什麽時候又會攻過來
那你跟我說不就行了
我可是房東啊
我的職責就是保護住戶
就你還保護我？
我可是魔界二號人物
這傢伙真的一點都不可愛
那一天開始 公寓就加强了防範
但迦希大人幷不知道
就這點本事還敢忤逆我 真是可笑
讓你見識見識魔界二號人物的力量吧
給我付錢
可惡
必須開始準備下一個計劃了
可是…
迦希太可怕了 我每天做夢都會夢到她
居然能讓我害怕成這樣
太恐怖了
那髮型…
難道說…
快放開
迦希？
不 不對
只是髮型一樣的小孩子
迦希要更豐滿 更貌美 更有威嚴
而且氣質逼人
混蛋 快還給我
但我從她身上什麽都感受不到
再說了 迦希不可能會那麽可愛
肯定不是同一個人
你 你還好嗎
你是…
你是誰啊
我 我是碰巧路過的…
你別插手
這是我和烏鴉賭上午飯的决鬥
真 真是太堅强了
這麽小的孩子都在堅强地戰鬥
可我却…
我這就幫你
來吧 烏鴉 你們的對手是我
你搞什麽啊
我的午飯啊
都是你害的 臭蟲
臭 臭蟲…
（紅鮭魚）
抱歉 給你吃這個
我還沒有墮落到需要陌生人施捨的程度
這樣啊
你真堅强
還好吧
我要怎麽做才能變得和你一樣堅强呢
怎麽 你想變堅强嗎
嗯
我有一個非常想戰勝的對手
是嗎
可是 我每次都失敗了
失去了自信
我懂
就算是我 也有不順心的時候
但是 我絕對不會放弃
就算事與願違 也要屢敗屢戰
所以 你也不要放弃
這樣一來 就總有一天能打敗對手
嗯 好
謝謝你
我會努力的
別哭別哭
加油吧
對了 你的名字是…
到打工的時間了
等等
走掉了
屢敗屢戰…嗎
說得對 才失敗兩次算什麽
無論失敗多少次 我都不會放弃
謝謝你
堅强的女孩
竟然讓我在這裏碰到你
竟然讓我…在這裏碰到你
今天一定要打敗你
竟然讓我在這裏…
搞什麽啊
今天可是工作日啊
爲什麽會忙成這樣啊
小希 這是2號桌的 快端過去
小妹 濕巾還沒來嗎
再來一杯啤酒
我也是
我知道
3號桌的也端過去吧
等等等 等一下 2號桌的我還沒端呢
下 下次再來吧
就這麽辦吧
薩露瓦幷未察覺到鼓勵了自己的女孩就是迦希
今天也在不爲人知的地方繼續輸給迦希
（下集 魔法少女不能輸！）