不知道迦希大人到了沒有
通過路口必須先停下觀察左右來車
以後要小心哦
好
謝 謝謝
超越走投無路的日常
我有一定要實現的（夢想|奇迹）
想要去贏取 特殊的天堂
出發吧（出發吧）我們走！（預備 跑！）
給我等著瞧
無論何時都要鎮定自若
展現完美無敵的存在感
昂首挺胸毅然伫立 我就是常理
唯有理想完美無缺
現實時刻艱苦不已
即便如此 也會一天更比一天好
每一個平凡人都揮揮手♪( ´θ｀)ノ
白費力氣的自己是預料之外
即便强顔歡笑 也藏不住泪水
鼓起勇氣向前邁步
沒有什麽不可能 永不言弃 這就是我
站起來！
超越走投無路的日常
想要去贏取 特殊的天堂
把自己放在第一位
我知道（我不知道！）你不知道（你知道嗎？）
你這不是知道嗎！
把危機統統變成機會
我有一定要實現的（夢想|奇迹）
預想不到的意外
直視前方
擺出通向未來的戰鬥姿勢
座右銘是臥薪嘗膽！
認真對待 使出全力
行走于自己的道路！
（復興計劃其十 魔法少女不能輸！）
今天也沒找到魔石
心啊 有沒有更大的地方啊
嗯
車站對面有一座更大的公園 下次去看看吧
迦希大人
你 你聽我說 迦希大人
我遇到了魔法少女
什麽？是真的嗎 心
嗯
原來魔法少女真的存在啊
不是只存在于漫畫和動畫裏面
超帥氣的
迦希大人？
該死的魔法少女
不光是魔石 連心的心都要奪走嗎
你真沒眼光
你面前的人明明比魔法少女要厲害得多
可是啊
那個魔法少女比你高大多了
而且也很有力氣的樣子
我也很高大很有力氣啊
我還沒給你看過我真正的樣貌吧
真正的樣貌？
我也是可以變身的
想看嗎
想
聽不到啊 聲音大一點
再大一點
想
原來你這麽想看啊 真沒辦法
睜大眼睛看好了 這就是我真正的樣貌
怎麽樣 心
這就是我真正的樣貌
迦希大人好帥
迦希大人好漂亮
好厲害
是吧 我又帥又漂亮又厲害
再來幾句 再多誇誇我
好時髦
嗯嗯
好成熟
好有魄力
嗯嗯
力氣很大
我才不會把心交給那種傢伙
迦希大人 你能把那個搬起來嗎
好厲害
是 是吧
在我面前 這種東西
簡直小菜一碟…
厲害厲害好厲害
還有還有還有
魔法呢 你會魔法嗎
當然
是魔法耶
怎 怎麽樣
迦希大人好厲害
這下你見識到我的實力了吧
嗯
迦希大人比誰都强大 比誰都帥氣
真的嗎
嗯 真的
是嗎
不好 我要走了
這就要走了嗎
嗯 下次再一起找魔石吧
好
哎呀 把力量消耗在意想不到的地方了
心說的魔法少女該不會是這傢伙吧
不可能吧
再來一張
你怎麽了 小希
抱歉
迦希大人魔力使用過度 不得不請假了
（創作居酒屋 魔王。）
小希 接一下電話
不能再這樣下去了
否則我永遠無法戰勝魔法少女
小希 電話
接一下電話
感謝來電 這裏是魔王居酒屋
預約是嗎
好的 恭候您的到來
小希 你接電話也很熟練了
剛開始明明連聽筒都不會拿 手忙脚亂的
不會才正常
我可是魔界二號人物 迦希大人
誰能想像我現在居然會接人類的電話 對他們低聲下氣
你已經不是兼職領班 而是兼職主管了
雖然兼職店員還是只有你一個人
既然知道就多招幾個兼職啊
可惡 我的目的可不是當上兼職主管
快想起來
我是爲魔界所有人敬畏 受魔界所有人侍奉之人
我怎麽可能融入人界 對人類點頭哈腰
這是絕對不能容許的
多謝款待
兩位慢走 多謝惠顧
迦希 你今天也很賣力啊
我們還會來的
恭候您的光臨
小希 剛才的笑容很棒
煩死了
這都是爲了收集魔石
我是爲了生存才被迫打工的
根本沒必要對人類笑臉相迎
章魚拌山葵 毛豆 三杯生啤
好的
可是…
今天有什麽推薦的嗎
天婦羅
那再來一份這個
好的
可是…
服務員 麻煩點單
來了
身體却…
不受控制
就像被店長操控了一樣
我可是魔界二號人物啊
我可是受所有人敬畏的存在啊
不要啊
再這樣下去 我會 我會 我會…
不僅無法從魔法少女手中奪回魔石
還會迷失自我
你沒事吧 小希
都怪店長
我會融入人界
我會對人類笑臉相迎
全都怪店長
我可是魔界二號人物啊
你可能沒有發現
你之所以會笑容滿面
一定是因爲你很享受工作
享受？
嗯
你今天也用笑容迎來了很多客人
在你笑臉迎客的過程中 不知不覺就開心了起來
不然是做不出那麽美的笑容的
來 站起來
這樣啊
原來我…很享受工作
…這怎麽可能
我才不會被你騙到
我才不會相信你
哎呀
這種店子…
等我集齊魔石 復興了魔界
我第一個就辭掉這裏的工作
加油吧 小希
對不起 你沒事吧
沒事 不必擔心
我沒事
我可是警告過你的 魔石不是你這種人能擁有的
魔石即魔力之源
人類若是持有魔石 便會遭遇各種各樣的灾禍
會陷入可怕的不幸之中
我今天把魔石留在了家裏
既然不用擔心魔石被搶走 就沒什麽好怕的了
迦希大人的計劃是這樣的
等魔法少女受盡魔石招來的各種灾禍 精疲力盡時
再從她手中奪回魔石
幷且把她痛揍一頓
開始吧
很好 就是這樣
（創作居酒屋 魔王。）
明明遭遇了這麽多不幸 她却一點都不爲所動
爲什麽
這是什麽地方
渾身濕透了啊
畢竟是突然下起來的
她沒撑傘嗎
是不是沒帶傘啊
（幸運還是不幸）
什麽？
不好了
老師
神宮同學她…
怎麽了
沒事 去趟醫務室就行了
那傢伙…
不 我可不能同情她
今天一定要從她手中奪回魔石
（醫務室）
繼續行動 現在是大好時機
好了
還給我吧
我的魔石
居然醒著？
你是…那個時候的…
沒想到你會找到這裏來
別害怕 別畏縮
她很虛弱
現在是好機會
今 今天我一定要奪回魔…
沒關係 不用道謝
你的好意我心領了
聽我說話啊
我回收了魔石 你是來謝我的吧
爲什麽會變成這樣
今天我也獨攬不幸 幫助他人避免了不幸
這樣一想…
我就興奮不已
魔石的不幸確實很可怕
所以只要我一個人背負不幸就足够了
我已經不想再看到別人因遭遇不幸而落泪了
所以我才成爲了魔法少女
我本以爲她是個喜歡不幸的變態 所以才在收集魔石
沒想到…
我之前也說過 我之後會把收集來的魔石破壞掉
破壞掉？
現在說不定也有人遭遇了不幸
不能再躺下去了
抱歉 等我有空再和你慢慢聊
我走了 少女 再見
神宮同學 你怎麽樣了
你是誰
我 我什麽也沒做
等等
快看
好可愛
小學生嗎 爲什麽會在這裏
從哪裏來的啊
迷路了嗎
好小只
好奇怪的T恤
髮型好奇特
好可愛
別隨便碰我 無禮之徒
信不信血祭了你們
血祭是什麽祭典啊
哎呀 好喜歡這種强勢的小不點
還 還不住手
等等
我才不等
該死的魔法少女
她是怎麽回事
身爲人類却不害怕不幸
還對魔石那麽執著
還有那股力量
魔石的不幸確實很可怕
所以只要我一個人背負不幸就足够了
我已經不想再看到別人因遭遇不幸而落泪了
所以我才成爲了魔法少女
爲什麽 爲什麽要這麽拼命
不行不行
總之 我不論如何也要親手奪回魔石
趕在被她破壞之前
有沒有人幫幫我
謝謝你
不必道謝 舉手之勞而已
你 你沒事吧
我沒事
再見
交給我吧
有人搶劫
別跑
有色狼
饒不了你
我今天也代替他人承受了不幸
真是舒爽極了
繼續吧 我要從不幸中拯救更多人
（下集 房東回不去…）