你在做什麼啊 店長
小希
我打算在這裡種蔬菜
這叫「自家種植」
自家種植？
像這樣種植蔬菜
當作店裡的食材 還可以解決材料費 感覺挺好的
小希你也要種嗎
無聊 誰要做這種麻煩事啊
剛摘的蔬菜很好吃的哦
可以種櫻桃蘿蔔 紅葉生菜
還有燈籠椒 小番茄 茄子 秋葵
聽到了件好事
只要能把它種出來
就能節省伙食費
不行 不行 不行 不行 不行 沒有錢
給我 給我 給我 給我 給我點東西
戀愛和理想都拋一邊 最優先的是
生活！！！
(迦希女王不會放棄！)
生活
水費 電費 煤氣費 房租
還有給自己獎勵費
勞動一整天 身心俱疲
交通費 社交費 雜費 出租車費
裝模作樣 請客吃飯 結果分期還款
賬單好可怕
保持好心情
心中五顏六色
喝水也能填肚子
還對皮膚好
為了實現夢想 我一定要忍耐
風餐露宿 臥薪嘗膽
騙人騙人！
現在就想吃酒店自助餐
甩著不存在的衣袖
過一天是一天 踩著自行車
但目前還是笑著生活
有錢能使鬼推磨
但就算有錢 也改變不了世界
每天很開心！
朋友很體貼！
飯菜很美味！
這樣就好！
但是 不行 不行 不行 不行 不行 沒有錢
給我 給我 給我 給我 給我點東西
戀愛和理想都拋一邊 最優先的是
生活！！！
(復興計劃其十一 房東回不去…)
快快發芽吧 小番茄
然後要茁壯成長哦
(復興計劃其十一 房東回不去…)
你一定可以的
你在做什麼啊
我在照看小番茄
書上寫了
多和植物說說話就能促進長勢
所以我會每天在澆水的時候和它說話
居然還不發芽
你膽子不小啊
對你這種傢伙…
就要這麼辦
快給我長 然後填飽我的肚子
你快看 小希
發芽了
很可愛吧
就這樣繼續長吧
我會和之前一樣 飽含愛意地培育你
為什麼啊
為什麼你一直不長
我都每天和你說話 給你澆水
還把你放在有陽光的地方了
我會飽含愛意地培育你
是愛意不夠嗎
那就 番茄…不
今天起你的名字就叫番茄郎了
(命名 番茄郎)
番茄郎 你的存在意義就是填飽我的肚子
你要為我而生 為我而死
你要感到榮幸 明白了嗎
既然這樣你都不發芽
那我就帶你到陽光充沛的室外兜圈子
怎麼樣 外面很溫暖吧
想回去嗎
真遺憾 不多兜幾圈我是不會回去的
迦子？
就算你不願意 我也要逼著你多曬曬太陽
曬完之後就用大象噴壺給你澆水
她在搞什麼啊
太好啦 發芽了
你這不是能做到嗎 番茄郎
對了
獎勵你一點很貴的肥料吧 高興吧
今後也要努力成長哦
等你長大 結出了果實 我就讓你成為我的左右手
番茄…郎
你怎麼了 番茄郎
這是…長蟲了嗎
(園圃農王)
真是受不了那傢伙
居然連自身的危機都不能自己克服
這樣可沒資格當我的部下啊
(菜園·花卉 驅蟲藥)
就是這個
(菜園·花卉 驅蟲藥 使用天然藥草)
使用天然藥草 不傷植物的驅蟲噴霧
我現在不能讓你死掉
在結出果實之前可別想死 番茄郎
(菜園·花卉 驅蟲藥 使用天然藥草)
你要努力 番茄郎
你要活下去 要有強大的意志
(菜園·花卉 驅蟲藥 使用天然藥草)
你一定可以的
番茄郎
番茄…
你真努力 幹得漂亮
這下你一定能成為我未來的左右手
番茄郎 番茄郎
就這樣 許多天過去了
結果了
是果實
太好了
很好 你做得很好 番茄郎
我可是相信你的
相信你一定可以成為我的助力
好美
都捨不得吃了
但是 我還是要吃
好辣
好辣 好辣 好辣…
難吃 好難吃
可惡
你居然背叛我 為什麼
明明只是番茄 明明只是番茄
(我的菜園系列 哈瓦那辣椒 著名的超辣辣椒！美麗的紅色也可用於觀賞。30顆)
明明只是小不點番茄
(哈瓦那辣椒是世界最辣的辣椒之一)
(我的菜園系列 哈瓦那辣椒 著名的超辣辣椒！美麗的紅色也可用於觀賞。30顆)
明明只是小不點番茄
把我的時間 金錢 愛意 勞力
(我的菜園系列 哈瓦那辣椒 著名的超辣辣椒！美麗的紅色也可用於觀賞。30顆)
還給我
謝謝你今天也結出了這麼多果實
好甜
窗 窗戶…
可惡
所以我才嫌棄這破公寓
這樣就行了
這破公寓我真是一秒都不想多待…
房東
你幹什麼 還沒到交房租的日子吧
今天開始我就住在這裡了
啥？
我和姐姐吵架了
你們姐妹吵架 別把我捲進來啊
這有什麼
去去去 回去 回你家去
這房子可是我給你住的
別抱怨
為什麼偏偏要來我家啊
對了
隔壁不是沒人住嗎 你一個人去住啊
一個人住多無聊啊
那你回去
都說我不想回去了
你也想想我的感受啊
房租 給你免了
你想住到什麼時候都行
好耶 那就這麼定了
吃的和被子都只有我一個人的啊
我知道
吃的就不用了 但被子我要蓋
憑什麼 這些都是我的
真沒辦法 要一起睡嗎
我才不要 白痴
你睡地上
我的被子
這下終於能睡…
我的…
這傢伙…
滾出去
趕緊回去跟店長和好吧
她不道歉我就不回去
你在我這裡就是個大麻煩
擅自吃我的零食
衣服脫了到處丟
還搶我的被子
你 你 你…
滾出去滾出去滾出去滾出去
我知道了
不光房租免費
還幫你做家務
怎麼樣
想待多久待多久吧
好耶
我出去一下
你去哪裡啊
我有約
我不在的時候 要好好做家務啊
好
我最討厭姐姐了
小涼
我要離家出走
一輩子都不會回來了
可惡
真受不了
為什麼我要來照顧房東啊
迦希大人
桃 桃樂希
我也剛準備去接您
請上車吧
好
(咖啡廳)
那麼 我們開始吧
魔石收集進展報告會
這 這一刻終歸還是到來了啊
我先來匯報
我安排公司員工回收來的小顆魔石
共有30顆
30顆？
大塊魔石很少
只有6塊
大塊的6塊？
這周邊的魔石或許已經全部回收了
再說 我們也不知道魔石散布的範圍有多大
總之 今後要擴大搜索範圍
同時開始新的調查
我的匯報結束
你 你還挺努力…
沒能拿出好成果向您匯報 真的非常抱歉
聽到這樣的結果 您會嘆氣也很正常
我居然才回收了這麼點魔石
我就是
蟲子
不
我連蟲子都不如
這還連蟲子都不如？
而我別說回收 反而是被回收了魔石…
迦希大人
還請狠狠訓斥我
可是…
不必留情
不然起不到表率作用了
請您 請您…
是嗎
她都說到這個份上了 那也沒辦法
垃圾
連垃圾都不如的渣渣
就這麼點成績還敢向我匯報 你不要命了是吧
白痴 蠢貨
追加一杯鮮榨果汁
這還不夠
再來一份當季芭菲
好的
不用說
自然是你出錢 桃樂希
再加一個
請說
水果布丁拼盤特別款 一人份
感謝您的訓斥
其實連垃圾都不如的是我才對
那麼 接下來請您來匯報
不好
這種狀況下 我的魔石被搶走的事根本說不出口
必須 必須轉移話題
我找到了毀滅魔界的魔法少女
這是真的嗎 迦希大人
好 她來興趣了
是這樣啊 沒想到就在我們身邊啊
太可恨了
她在哪裡 我立刻去收拾她
冷靜點 桃樂希
對了 順便把魔法少女的情報告訴她吧
要是桃樂希把她收拾掉了
我就再也不用戰戰兢兢 可以專心收集魔石了
那個魔法少女啊…
是這樣啊
您終於為魔界 為我們魔族報仇雪恨了吧
真是太失禮了
您要是找到了她 怎麼可能會放過她
我真是太笨了
居然還說要立刻去收拾她
真是太傲慢了
那傢伙 魔法少女 您一定是秒殺了吧
別說秒殺了…
我被奪走魔石
借酒澆愁
被人類激勵
我 我…
對 我把她幹掉了
簡直不要太輕鬆
這下就可以放心地復興魔界了
嗯…
話說回來 外面好像挺吵鬧的
那個人 怎麼穿得那麼招搖
而且她手上好像拿著魔石
難道說…
迦希大人 那是您認識的人嗎
她 她是…
要是被她知道那是魔法少女 我撒的慌就要穿幫了
是我的新部下
她雖然是人類 但身體能力很出色
而且擅長收集魔石 很有能力
我最近正命令她回收魔石呢
人類？
明明只是人類 卻哀求著想為我效力
其他還有好幾個人…
明明只是人類 居然比我還值得信賴嗎
不是的…
我不能再這樣優哉游哉了
桃樂希？
我要收集很多魔石 證明我比她更優秀
證明我才是您最有力的部下
好…
敬請期待下次報告會
勉強糊弄過去了
這下我的威嚴就保住了
您的賬單
還拿到了賬單…
賬 賬單？
桃 桃樂希
桃樂希
迦希大人雖然保住了威嚴 但也付出了沉重的代價
我回來了 房…東？
歡迎回來
你根本就沒做家務啊
我做了啊 你看
我把洗好的衣服疊起來了
疊得亂七八糟啊
還準備了吃的
只是泡麵啊
打掃倒是沒做 因為那東西不動了
你弄壞了嗎
你是不會做家務吧
煩死了
我平時不做家務 不會做
不會做就別說要做啊
你趕緊回去
(姐姐)
快接電話啊
不接
是店長打來的吧
快接
都說不接了
算了 我來接
是店長嗎
哎呀 小希？
你家的妹妹一點家務都不會做 你怎麼教的啊
這麼說 小涼現在在你家裡吧
太好了
一點都不好
她一直不回家 我很擔心的
對不起 給你添麻煩了
能讓小涼接電話嗎
不想接
小涼 我很擔心你
(姐姐)
我想向你道歉 你快回來吧
聽到了吧 快接
身在福中不知福
你在撒什麼嬌
你明明有家可回
明明有人在等你
迦 迦子…
等失去了才發現就晚了
你說得對
喂 姐姐？
知道了
我回去了
真是不讓人省心
別再吵架了啊
嗯
謝謝了
對了 你們為什麼會吵架啊
因為姐姐擅自穿了我喜歡的衣服
小貓咪
只要被姐姐穿一次
胸口就會被撐大
快回去
唉 終於解放了
雖說是房東 走了之後還是有點寂寞啊
不不 這不重要
我也要趕緊收集魔石 復興魔界
魔王陛下 一定在等著那一刻的到來
今天 現在開始 我就是世界的中心
這種心願和妄想 在小房間裡越積越多
今天 天空湛藍而澄澈
獨占窗外的美麗風景
轉瞬之間 翩翩起舞 握緊鬆開
（起舞！起舞！能否與我共舞？）
趁此機會 敞開心扉 釋放一切
（好的！好的！你好嗎？）
大膽做夢也無妨
不要消極
不要畏懼
令人目眩的色彩 就像花瓣一樣
時刻鮮艷而熱鬧 世界能說會道
變幻的色彩 五彩斑斕 熱鬧非凡
隨心所欲的華麗世界 已經甦醒
出發吧 前往未知的明天 從這裡邁步
(下集 小心不會背叛？)