(復興計劃其十二 小心不會背叛？)
沒想到今天豆芽菜打特價 我真走遠
是魔石
今天真是太幸運了
沒想到這麼簡單就能找到魔石
等等
魔石怎麼可能會在路上撿到
難道說…
這是魔法少女的圈套？
好險好險
該死的魔法少女 居然想連我帶魔石一起毀掉
她究竟躲在了哪裡
你躲起來也沒有用 魔法少女
這麼顯而易見的圈套 我才不會上鈎
快出來
是我想太多了吧
嚇我一跳
對了 魔石下方的這個井蓋
是陷阱嗎
是想讓我掉到洞裡 把我關起來嗎
不會錯的 這一招我也經常用
她一定是想看我掉到洞裡 然後在外面嘲笑我
但是 我可不會中招
這種陷阱 只要不站上去就沒問題
別小瞧我
魔石啊 讓我拿走你
魔石下方有疑似按鈕的東西
這究竟是…
爆炸嗎 會爆炸嗎
把魔石拿起來就完蛋了
她是想把我連同街道一起炸個粉碎嗎
該死的魔法少女
真是太殘忍了
你在玩什麼呀 小希
你想殺了我嗎
你好像是自己摔倒的吧
你個笨蛋白痴大傻瓜
好過分
我差點就沒命了
是嗎
真是的
你在做這麼危險的事嗎
嗯 我正打算拿走那塊魔石
這個嗎
不行 店長
你叫迦希 所以是小希
你真棒 小希
小希
不能碰 那是陷阱
店長
是嗎
什麼事都沒有
陷阱…
爆炸呢
店長呢
我沒事
太好了
根本就沒有什麼陷阱 也沒有魔法少女
太好了 小希
不過 原來這種地方也會有魔石啊
嗯…
明明很簡單就拿到了
但想得太多 心好累
迦希大人雖然拿到了魔石 但心裡卻五味雜陳
好大 真是太大了
是吧 在這裡說不定能找到魔石
對吧 迦希大人
對 幹得漂亮 心
我去這邊找 你去那邊
好
心真是個能幹的人類
不愧是我的左右手
(番茄郎 淘汰)
也很積極地幫我找魔石
等我復興了魔界 就任命她當幹部吧
那是…滑滑梯嗎
形狀好奇特啊
說起來 之前心說過…
有個很大的公園 裡面有很大的滑滑梯
下次一起去滑吧
這不是她說的那個嗎
我要快點去告訴心
等等 我這是在興奮什麼啊
我要找魔石 沒閒工夫玩
那是…
你真膽小啊 心
好好玩啊
都說了 我對那種幼稚的遊樂道具沒有興趣
無聊至極
我看看 魔石在哪裡
真可愛 心一定會很高興的
摘下來吧
我在做什麼啊
我 我竟然摘了花想送給人類？
我可是魔界二號人物啊
是人人都畏懼的存在啊
對了 心是我的臣子
獎 獎勵臣子是主君的職責
偶爾做做這種事也是很有必要的
而且心很單純
要是收到我送的花 一定會更努力工作
好可愛的花 我好開心
我會更加努力找魔石的
謝謝你 迦希大人
滑滑梯也是心很想玩的
就告訴她一下吧
沒看到心啊
她跑哪裡去了啊
心 心
心
你們幾個…
離心遠點
這 這女人怎麼回事啊
你抓著心的手 是想做什麼啊
等等 迦希大人
他在我要摔倒的時候扶了我
什麼？
這樣啊 我誤會了
我剛才…
我這個魔界最強 最噁 最兇的迦希大人…
迦希大人？
居然那麼急切地去救一個人類女孩？
不可能 不可能不可能不可能不可能
我原本是為了找魔石才和心一起行動的
但身體卻擅自作出了費解的行動
為什麼
這朵花…
我剛才找到的
本想送給你來著
但都變成這樣了 你應該不想要了吧
要嗎
嗯
我好開心
謝謝你 迦希大人
剛才的飛踢也超帥氣的
嗖地一下 咚地一腳
迦希大人 你果然很厲害
迦希大人超級帥氣
心…
心果然和其他人類不一樣
對 對了
我剛才發現了滑滑梯
就是你之前說的那個
我們一起滑吧 迦希大人
好 走吧
你怎麼了 迦希大人
快逃 心
遇到他們準沒好事
喂 你等等
等一下
我背你
去哪裡了
應該沒事了吧
他們很難纏
現在這裡等等
應該在章魚頭裡面
別躲了 快出來
你聽好
我來吸引他們的注意
你趁機逃跑
這怎麼行
沒事的
我不會被他們抓住的
迦希大人
遊戲就到此為止
區區人類 別以為能抓住我
等等
不要
叫你等一下
下來
不要
停下來
辦不到
(治安崗亭)
為什麼要逃啊
因為你們在追我啊
還不是因為你看到我們撒腿就跑
我 我又沒有做壞事
總之 先和上次來過的房東聯繫吧
不要叫房東啊
這究竟是怎麼回事啊
好
我的天才發明終於完成了
這樣一來 魔界二號人物的寶座就是我薩露瓦大人的了
我多次敗給迦希 卻沒有放棄
花費幾個月時間製作了這個藥水
其名為「豪華汪汪藥水」
喝下這個的人 身心都會變成狗 對人唯命是從
只要讓迦希喝下這個
我就能成為魔界二號人物了
好漫長啊
為了製作它 我不知通宵了多少次
出事了
我居然把藥水當茶給喝掉了
我這個笨蛋
不 現在不是消沉的時候
沒關係 只要過一段時間就能復原
等復原之後 再做一份豪華汪汪藥水就好
現在只要靜靜地等待覆原
靜靜地…
做不到
好想去外面玩
想到處亂跑
我在做什麼
以這個狀態出門很危險
我明明打算靜靜待著了
可身體卻擅自…
你是那個時候的臭狗
汪汪汪汪汪 汪 汪汪汪（哇 別過來）
說不出話？
但狗卻能聽懂
不好
這樣下去會變成真正的狗的
迦希？
沒見過你啊 是新來的嗎
可惡 該死的迦希
我會變成這樣都是你害的
可惡 既然這樣…
我就狠狠咬你一口
好乖好乖好乖
這裡嗎 要我摸這裡嗎
對對對 這裡
不對
我才不是狗
怎麼能對迦希搖尾乞憐…
我扔
怎麼回事 好開心
好乖好乖
要再扔一次嗎
我扔
去撿回來
玩得真開心
再見啦
好開心啊
不對吧
我怎麼還玩瘋了啊
我又不是狗
不對 現在確實是狗
不對 我才不是狗
討厭
偏偏還是被迦希當狗耍得這麼開心
我是不是連內心都變成狗了
太糟糕了 好想快點恢復原來的身體
搶錢的不良女
好 好可怕
別過來
沒有項圈啊 是被遺棄了嗎
抱歉 我家不能養狗
再見
並不…可怕
我還以為她是很可怕的人
對方是狗的話 人類好像都會變得很溫柔
迦希剛才的態度也不可怕
暫時維持這個樣子好像也不錯
現在變回來？
薩露瓦順利地？變了回來
(創作居酒屋 魔王。)
對了 我今天遇到了一條很親人的狗
真好
那毛茸茸的手感真舒服
此後 豪華汪汪藥水似乎再也沒有被製作出來
迦希大人 今天要去哪裡呀
今天去你上次去的公園找魔石
好
不過 在此之前要先去一個地方
今天的目的地比較遠 先去買點零食吧
嗯
可是 媽媽叫我不要亂花錢
放心吧
今天我請客
這怎麼行
沒事沒事
畢竟你經常幫助我
我看看 哪裡有賣零食的店子呢
這是什麼啊
是娃娃機
投錢進去 然後用抓手把想要的東西抓出來
我爸爸很擅長的
什 什麼？
這 這麼一大袋美喵棒居然只要100日元就能拿到？
迦希大人 加油
嗯 包在我身上
要是能輕抓夾出來 心一定會更加尊敬我
怎麼回事啊
再來一次
再來
(換幣機 1000日元紙幣入口)
迦希大人 別抓了吧
都到這一步了 怎麼能放棄
這是我和它的生死決戰
無論如何都要把它抓出來
這 這是最後一個
不好
太 太好了
迦希大人好厲害
真好吃 是吧 迦希大人
嗯
這個牛排味的真好吃
這個草莓味的也很好吃
是嗎是嗎
(下集 桃樂希小姐不高興！)