迦希大人狀態絕佳
上集 她輕鬆獲得了一大塊魔石
而現在 她正在奢華的海灘度假區享受假日
久違的充實感
照這個勢頭 復興魔界簡直輕輕鬆鬆
小希
別玩了 來幫忙幹活
(海之家 魔王。)
就是就是 別偷懶
不行 不行 不行 不行 不行 沒有錢
給我 給我 給我 給我 給我點東西
戀愛和理想都拋一邊 最優先的是
生活！！！
(迦希女王不會放棄！)
生活
水費 電費 煤氣費 房租
還有給自己獎勵費
勞動一整天 身心俱疲
交通費 社交費 雜費 出租車費
裝模作樣 請客吃飯 結果分期還款
賬單好可怕
保持好心情
心中五顏六色
喝水也能填肚子
還對皮膚好
為了實現夢想 我一定要忍耐
風餐露宿 臥薪嘗膽
騙人騙人！
現在就想吃酒店自助餐
甩著不存在的衣袖
過一天是一天 踩著自行車
但目前還是笑著生活
有錢能使鬼推磨
但就算有錢 也改變不了世界
每天很開心！
朋友很體貼！
飯菜很美味！
這樣就好！
但是 不行 不行 不行 不行 不行 沒有錢
給我 給我 給我 給我 給我點東西
戀愛和理想都拋一邊 最優先的是
生活！！！
(復興計劃其十三 桃樂希小姐不高興！)
我們今天不是來玩的 是來我叔叔的海之家幫忙的
小希 你要好好幹哦
每個週末都生意很好 忙得團團轉
你們願意來真是幫大忙了
別在那玩 快幹活
為什麼我要在這種簡陋的店鋪裡幹活啊
你看這大塊魔石
這就是我的力量
那今天午飯沒你的份了
叔叔做的炒麵很有名 好吃到大排長隊呢
工作餐就交給我吧
你們想吃什麼都可以
行吧 我也不是不能幫忙
那你能幫我把炒麵裝在飯盒裡嗎
迦比
不是迦比 叫我迦希大人
叔叔？
我的腰…
我都好久沒有閃腰了
而且還是在旺季 真丟人
沒事 你別勉強
店裡就交給我們照顧吧
你放心好好休息吧
炒麵大優惠 很好吃的
好奇怪啊
不是叔叔炒的麵就沒人來嗎
不對 遊客本身就很少
這裡是監控站
岸邊漂浮著大量水母
請不要下水游泳
水母？
如果是會蜇人的那種 那確實很麻煩
今年的水母異常多
不可以 你要好好休息
前陣子還一直下雨 客人少得可憐
好不容易天晴了 我還挺高興的
可沒想到又出現了水母
這還怎麼做生意啊
哎呀
禍不單行啊
不會錯的 這附近有新的魔石
魔石需要我 所以引發不幸 將我吸引了過來
而且
既然招來了這麼多不幸 那一定是強大的魔石
既然知道了這一點
那就不是做這種小家子勞動的時候了
喂 你站住
剛說了不要下水
回來幹活 迦子
那冰淇淋沒你的份了
久等了 中杯生啤和炒麵
我只干中午這段時間啊
不不不 幹完一整天啊
好不容易來一趟 結果遇上水母
真遺憾
是啊
爸爸 我想游泳
對不起 忍忍吧
不要 我想游泳
嗯 不幸還在持續
果然不能在這浪費時間 要快點找到才行
又跑了
不給你工資了啊
就算你叫我幹活 也沒幾個客人啊
是啊
明明平時都很火爆的
不過也還是有事做的
給 端過去
騙子 沒想到你是這種人
煩不煩啊 你怎麼還在計較這種事
我要和你分手 再見了
等等
別跟過來
這一定是很大一塊魔石
不能這樣下去了
冰淇淋又怎麼樣 工資又怎麼樣
又跑了
我要去找魔石
哎呀 下雨了
天氣預報明明說一整天都是晴天的
難得來海邊一趟
好倒霉
我果然很走運
能接連招來不幸的強大魔石
居然能被我得到
小希？
魔石在哪裡
從不幸的發生方式來看 魔石一定就在這附近才對
救命啊
爸爸 我好怕
我這就去叫救生員哥哥來救你
魔石一定就在那個小孩附近
救命…
小鬼你好礙事
你在這裡我都沒法找魔石了
老實待在那裡吧
非常感謝
謝謝
這下就沒有人礙事了
我 我被水母蜇了 身上麻得沒法游泳
我 我這就過去
閃開
非常感謝
你是救命恩人
該怎麼感謝你才好呢
別誤會 我是為了魔石
救命啊 有鯊魚
小艇要沉了
被捲進漩渦了
有完沒完啊
救救我
媽媽
腿抽筋了
來人啊
不幸在接連發生 可魔石就是找不到
為什麼啊
我可不是來救人的
小希 快回來吧
天黑之後會很危險的
我下次再帶你來就是了
你不吃冰淇淋嗎
不 沒找到魔石我是不會回去的
冰淇淋什麼的無所謂
真的假的
迦子居然能忍住不吃冰淇淋
我現在狀態絕佳
一定可以得到大塊魔石的
小希
看你的腳邊
這是…
是魔石
是大量魔石碎塊
店長 拿桶來
好
好厲害
這些全都是魔石嗎
太好啦
我果然狀態絕佳
迄今為止 我不知多少次快要放棄
魔界被毀滅 歷盡艱辛找到的魔石被搶走
但要是有了這麼多魔石
我就可以和魔法少女一戰了
那傢伙也命數將盡了
不過迦子 你今天幹活偷懶了 要扣你工資
不要再那麼亂來了哦
她們倆一直都在擔心你 迦比
救助他人也要適可而止
這一天 迦希大人救助了許多人類
並回收了引發不幸的魔石
在不知不覺之中 變成了救人志願者
本季度的盈利大幅增長
議長也說很想見見您
所有事項都在順利推進中
知道了
匯報辛苦了
屬下告辭
告辭
最近的桃樂希 處於心事重重的抑鬱狀態
社長 該出門了
車已經來了
這就去
差不多可以制定和魔法少女決戰的計劃了
兼職的時間還沒到 心也還沒放學
就趁現在…
迦希大人
沒想到能在這種地方遇到您 我好榮幸
今天真是個好日子
桃樂希啊 有什麼事
非常抱歉
我在去工作地點的路上看到了您 就前來問候了
今天我心情很好
偶爾也慰勞一下部下吧
這個點就開始工作 還挺勤奮嘛
迦 迦希大人居然誇獎了我？
我傍晚也有事要做
你怎麼了 桃樂希
我旁邊有空位 坐吧
我 我真的可以坐在迦希大人身邊嗎
在魔界的時候…
居然想跟我坐同一張椅子？門都沒有
我允許你坐在地上 你就應該感恩戴德了
-你真破壞氣氛 當花瓶去吧 -好痛 好痛啊
她明明是這麼說的
那 那我就失禮了
嗯
話說回來 您是來這裡做什麼的呢
我最近挺忙亂的 就是來放鬆一下
放鬆？
順便擬定接下來的計劃
你偶爾也放鬆放鬆唄
太拼了也不是好事
你一直在工作 一定很累吧
好的
迦 迦希大人居然在擔心我的身體？
在魔界時…
我照您說的挖了個坑
接下來要怎麼辦呢
把坑填上
您說什麼？
挖坑不就是用來填的嗎
填上
我想知道重複無價值的勞動是什麼感覺
「一直工作會死掉？那就去死吧」
您以前明明這麼說過
我說過這種話嗎
不過 休息是很重要的
你工作過度了
你很努力了
竟然接連說出這麼多褒獎之辭
可為什麼 我為什麼還是沒有得到滿足
在魔界的時候…
全部重做 蠢貨
聽不懂我說的話嗎
廢物
您還訓斥了我這個什麼事都做不好的人
可來到人界之後…
迦希大人 您來到人界之後 果然變了啊
我說錯話了嗎
我為了在桃樂希面前維持威嚴 一直在不停地撒謊
難道是謊言暴露了嗎
在魔界的時候
我確實是不會在這種什麼都沒有的室外休息
迦希大人 您可還滿意嗎
這風景真無趣
規格明顯就下降了
以前的您…
等等 桃樂希
你可能誤會了 所以我話說在前面
我之所以來這種地方 是為了不讓你過分緊張
要是在奢華至極的地方 你一定也放鬆不下來
怎麼回事 不對嗎
哪裡不對了
哪件事 哪件事暴露了
我過著貧苦生活的事嗎
我不是經營居酒屋 只是在做兼職的事嗎
難道是…
我謊稱打敗了魔法少女的事暴露了？
以前的您…
以前的我？
以前的您要更加…
更加？
更加…
等一下 桃樂希 這是有原因的
要更加嚴厲 把我當成奴隸使喚的
當成奴隸？
原因？
怎麼回事
請原諒我 迦希大人
可是 我就是忘不了以前的事
您以前把我當成垃圾 當成破抹布
當成揉成一團扔掉的紙巾
當成冰箱裡的爛黃瓜
當成排水口的水漬
可是
您來到人界之後
不知是不是因為收了人類當部下
感覺您變得越來越溫柔
越來越像人類了
我一直都很在意這件事
迦希大人 求您了
請多多訓斥我吧
把我當成家畜
就像在魔界時那樣
好噁心
沒錯 就是這樣
這冰冷的視線 這才是我的迦希大人
對了
來到人界之後 看到桃樂希過得順風順水
我把這事都給忘了
她就是這種人來著
填上
遵命
我這就填
蠢貨
聽不懂我說的話嗎
廢物
遵命
我的一切命令和斥責 她都會欣然接受
是個白痴
非常感謝
您果然就是您
我放心了
嗯
話說回來 您剛才說「有原因」是什麼意思呢
和你無關
你以為我會把我的事全都告訴你嗎
別太得意忘形
非常抱歉 我僭越了
而且還耽誤了您寶貴的時間
我差不過該告辭了
你這誤會簡直離譜
我溫柔？像人類？
蠢死了
這怎麼可能
別擔心 桃樂希
我可是魔界二號人物 迦希大人
是我誤會了
您果然沒有變
即便在人界 您也是最高貴的人
我桃樂希 今後也會追隨您的
桃樂希…
迦希大人
心 你放學了啊
嗯
我們來找魔石吧
好
迦希大人勉強保住了桃樂希的尊敬
今天 現在開始 我就是世界的中心
這種心願和妄想 在小房間裡越積越多
今天 天空湛藍而澄澈
獨占窗外的美麗風景
轉瞬之間 翩翩起舞 握緊鬆開
（起舞！起舞！能否與我共舞？）
趁此機會 敞開心扉 釋放一切
（好的！好的！你好嗎？）
大膽做夢也無妨
不要消極
不要畏懼
令人目眩的色彩 就像花瓣一樣
時刻鮮艷而熱鬧 世界能說會道
變幻的色彩 五彩斑斕 熱鬧非凡
隨心所欲的華麗世界 已經甦醒
出發吧 前往未知的明天 從這裡邁步
(魔王。)
時機已到
小希…
我出發了
創可貼帶了嗎
手帕和紙巾呢
我做了飯糰 你帶上吧
你以為我是去哪裡啊
現在就吃嗎
你是要去見魔法少女吧
我一定要奪回魔石
加油
別擔心 我一定會贏
你嘴邊沾了米粒
迦希大人對魔法少女
決戰之時將至
(下集 魔法少女不戰鬥！)