毫不誇張地說 這就是一場宿命之戰
魔法少女不光毀滅了魔界
還奪走了象徵魔界之力的魔石
為了報仇雪恨 迦希大人一直努力到了今天
而現在 宿命之戰即將打響
不行 不行 不行 不行 不行 沒有錢
給我 給我 給我 給我 給我點東西
戀愛和理想都拋一邊 最優先的是
生活！！！
(迦希女王不會放棄！)
生活
水費 電費 煤氣費 房租
還有給自己獎勵費
勞動一整天 身心俱疲
交通費 社交費 雜費 出租車費
裝模作樣 請客吃飯 結果分期還款
賬單好可怕
保持好心情
心中五顏六色
喝水也能填肚子
還對皮膚好
為了實現夢想 我一定要忍耐
風餐露宿 臥薪嘗膽
騙人騙人！
現在就想吃酒店自助餐
甩著不存在的衣袖
過一天是一天 踩著自行車
但目前還是笑著生活
有錢能使鬼推磨
但就算有錢 也改變不了世界
每天很開心！
朋友很體貼！
飯菜很美味！
這樣就好！
但是 不行 不行 不行 不行 不行 沒有錢
給我 給我 給我 給我 給我點東西
戀愛和理想都拋一邊 最優先的是
生活！！！
(復興計劃其十四 魔法少女不戰鬥！)
魔法少女 我今天一定要打敗你 奪回魔石
你是…那個時候的小不點？
看好了
原來如此 你是魔界之人嗎
正是
你至今讓我受盡了羞辱
魔界被毀之仇 魔石被奪之恨
就在這裡和你一一清算吧
看招
魔石嗎
你的戰鬥方式還真有趣
我上了
還有點本事嘛
彼此彼此
抱歉 我不會把魔石還給你
我要把你手上的魔石全部回收
為什麼
你為什麼要如此執著於魔石 一個人背負人類的不幸
因為我接受了天命
要我破壞魔石 將人類從不幸中解放
天命？
你不過是個人類 能做些什麼
你只是在替他人背負不幸而已啊
你知道我的什麼
我確實不知道
那我就告訴你吧
我原本就是容易招來不幸的體質
不被任何人所愛 無依無靠
一個人活到了今天
但是現在 我成為魔法少女
可以收集魔石 通過背負他人的不幸來拯救他人
而我自己也可以感受到和他人的聯繫
這就是賦予我這個孤單之人的使命
為他人犧牲自己是使命？
煩死了
這個使命只屬於我 只有我才能完成
我一直忍受著孤單的生活
一個人背負不幸而已
根本不算什麼
我也有使命
我也孤身一人奮鬥至今
但是 我 我…
悲傷之時
難受之時
氣餒之時
我已經不是一個人了
我有追隨我 支撐我的人
要是只有一個人 我說不定早就放棄了
但是她…
她是殺害魔王陛下的可恨仇敵
但是 我放心不下她
你錯了
一個人背負不幸？
你傻嗎
你毀滅了魔界 害得我失去了很多
害得我吃盡了苦頭
現在也是
是你害我變不幸的
但是
就算這樣
我也不能讓你一個人去背負不幸
我要把魔石全部奪回來
將你從一切不幸之中解放出來
孤身一人？
蠢貨 我再也不會讓你孤身一人了
怎麼樣
只要交出魔石 就能告別那種愚蠢的使命
我就會給你滿滿的愛
你剛才是不是說再也不會讓我孤身一人？
對
是不是說會給我滿滿的愛
就算被不幸波及 你也不會討厭我嗎
你覺得那種事能嚇到我嗎
就算我力量太強 害你受傷也沒關係嗎
我可是魔界二號人物 沒那麼柔弱
既然你說到這個份上 那就把魔石都還給你吧
愛我？
真是太令人高興了
謝謝你 你是第一個對我說這種話的人
因為我一個朋友都沒有
如果我感受到不幸 會讓你也覺得不幸
我可沒這樣說
那我就不收集魔石了
從今以後 我就為你而活
話說回來 你叫什麼名字呢
迦希
迦希 迦希 迦希
之前真是對不起 迦希
現在開始 我會幫助你的
嗯 好…
迦希 我來了
幹什麼啊
我 我想請你去我家裡做客
我今天要上班
迦希 迦希？
不一定要是今天 隨時都可以的
我還準備了很多點心
點心？
好高興
之前我邀請了那麼多次 你都沒答應
還不是因為你的邀請方式…
迦希 來我家吧
迦希 要和我一起去玩嗎
迦希 請務必去我家裡
對不起 因為我之前都沒朋友 不會邀請人
朋友要來我家了
我可不是你的朋友
不是嗎
全都是騙人的嗎
你說你會將我從一切不幸中解放出來
還說會給我愛
居然全都是騙人的
太過分了 怎麼能這樣
我知道了
我知道了 你別哭
我和你是朋友 這樣可以嗎
嗯
好麻煩
不光是魔石 我還有很多東西想給你看
一定對你復興魔界有所幫助
有所幫助？
不是你擅自毀滅了魔界嗎
這件事我很抱歉
我對你們做了很過分的事
對了 你說你接受了使命來著
毀滅魔界並不是你的想法吧
對
我只是接受了使命
要我去破壞魔石 將人類從不幸中解放出來
我對魔界無仇無怨
到底是被誰命令的啊
那是…
等到家了再慢慢說這件事吧
她好像說她沒有家人來著
但她卻沒有打工 而是一直在收集魔石
而且 在魔石的不幸之下 都能過正常的生活
說明她原本就相當富有吧
那剛好
我就連魔石一起 把她的家也收入囊中吧
到了
這這這 這也…
在魔石的影響下 整個屋子都充斥著不幸
你早說啊
和往常一樣
還有嗎
其實 在存放魔石的房間裡
每晚都會出現黑影
自從看見那黑影後 我已經有一段時間沒進那個房間了
鬼 鬼怪什麼的 我才不…
迦希？
有鬼啊
魔 魔王…
你快退後 迦希
那 那是我的晚飯
我就說怎麼食物變少了 原來是你幹的啊
可惡的小偷
接招吧 魔法少女的正義鐵錘
無禮之徒
你知道這位大人是誰嗎
這位可是魔界絕對的頂點 獨一無二的存在
魔王陛下
魔王陛下 您居然變得這麼小了 真可憐
你楞在那裡幹什麼 這可是在魔王陛下面前
魔王陛下也在說「好歹給我上杯水吧」
還不快端水來
這人真的是魔王嗎
魔王的本體不是我破壞掉的那個巨大魔石嗎
唉 你真的是什麼都不知道啊
那是用來構築魔界的核之魔石 是魔王陛下的一部分
也就是魔王陛下的心臟
但是 魔王的心臟不是被打碎了嗎
為什麼現在會復活啊
魔王陛下就是魔石本身
她的身體是魔石構成的
只要收集足夠多的魔石 魔王陛下就會現身
這也說明你收集了非常多的魔石
謝謝你
第一次被朋友感謝了
複雜的話題就到這裡
今天是宴會 是慶祝魔王陛下復活的派對
派對…
你還愣著做什麼 還不快多拿些點心來
也對
敞開了吃吧
好吃 真好吃
沒想到能迎來這麼可喜可賀的日子
這是來到人界之後最值得慶祝的一天
話說這點心真好吃
魔王陛下也很高興
很高興她能喜歡
這是在名店買的
還有很多 多吃點
你可真能幹
又被誇了
今天要盡情地吃喝
我還買了很多飲料
可喜可賀啊
今天真是太棒了
我拿飲料來…
點心這就吃完了？
別擔心 迦希
光有點心可算不上是派對
(外賣菜單 魔王級的美味！蝦仁番茄特製披薩)
我叫了外賣
我來到人界還是第一次吃得這麼豪華
魔法少女
雖然我本以為你又可怕又差勁
但沒想到你非常適合交朋友
好高興
使勁吃吧
你呢
我已經心裡滿滿肚裡也滿滿了
那我就不客氣了
魔王 別搶迦希的東西吃
沒關係 今天派對的主角可是魔王陛下
要讓她多吃點 積蓄力量
我沒關係
魔王陛下
難道…
是給我的嗎
看到了嗎
魔王陛下給了我一塊章魚
對魔王陛下來說 我就是特別的存在
我深受她的寵愛
這麼小一塊章魚也能叫寵愛？
在我眼裡 你要更加特別
我才更加愛你 愛得死去活來
好了 我們來說正事吧
把你毀滅魔界的來龍去脈 都說給我聽聽吧
那是一個寒冷的冬夜
我不幸溺水 命懸一線
就在我自認難逃一死之時
你很堅強
獨自背負了數不清的不幸
讓你死在這裡實在太不公平
我來給你力量吧
作為交換…
(去將人們從不幸中解放出來)
於是我得到了力量
並按照那道光的吩咐
去魔界將魔石破壞 然後在人界收集魔石
這份過錯 我願意用一輩子來償還
我可不想被她糾纏一輩子
把魔石還回來就行了
不對 等等
只要那個聲音的主人還在
魔界就算復興 也無法迎來安寧
你是唯一的線索
我要你協助我 我會使勁使喚你
好 請使喚我吧
等打倒了幕後黑手 就可以復興魔界了
能打倒嗎
只要有魔王陛下在 簡直輕而易舉
快看 她那可靠的英姿
這 這是因為…
她才剛剛復活
用不了多久 就能像以前一樣
威風凜凜地指引我們了
而且 也一定會稱讚我的功績
您說是吧 魔王陛下
看到了嗎 魔王陛下果然是在誇獎我
畢竟我是魔王陛下的特別之人
魔王陛下是孤高而絕對的存在
靠近她的人都會被當即抹殺
而只有我一個人 獲准站在魔王陛下的身邊
不光是這樣
只有我能聆聽她的話語 她也只賜予我一個人魔力
這都是因為 我是唯一理解她的人
現在我對魔王陛下的想法也了如指掌
原來如此
魔王陛下現在肚子鼓鼓的 已經吃不下東西了
好像不對吧
我不可能察覺不到魔王陛下的心情
我看看
「雖說已經收服
但在魔法少女面前暴露我們的關係不太妥當」
「雖說想儘快制定魔界復興計劃
但在不信任的人面前可不能談這件事」
也就是說 她想要儘快到我的據點去
猜錯了嗎
這就要走了嗎 好不容易來一趟
再多玩玩吧
對了 我們就三個人住在這裡怎麼樣
這裡也比你的住處要大
煩死了 你閉嘴
三個人一起住？你傻啊
聽好了 魔王陛下和我之間有著牢固的信賴關係
可你呢
雖然你復活了魔王陛下 確實有一點功勞
但是 你居然想和魔王陛下一起住？
別給我蹬鼻子上臉
我只是覺得你住在這裡會很開心
你真是沒禮貌
魔王陛下 我們趕緊拿著魔石離開這種地方吧
為什麼 為什麼…
因為食物嗎
我居然輸給了魔法少女…
不 我居然輸給了食物嗎
可惡啊
迦希 你等等
可惡 可惡
我會給您吃更美味的食物的
魔王陛下
雖然迦希大人與宿命之敵魔法少女和解
還回收了魔石 甚至與魔王陛下重逢
但想要抓住魔王陛下的心
似乎並沒有那麼容易
今天 現在開始 我就是世界的中心
這種心願和妄想 在小房間裡越積越多
今天 天空湛藍而澄澈
獨占窗外的美麗風景
轉瞬之間 翩翩起舞 握緊鬆開
（起舞！起舞！能否與我共舞？）
趁此機會 敞開心扉 釋放一切
（好的！好的！你好嗎？）
大膽做夢也無妨
不要消極
不要畏懼
令人目眩的色彩 就像花瓣一樣
時刻鮮艷而熱鬧 世界能說會道
變幻的色彩 五彩斑斕 熱鬧非凡
隨心所欲的華麗世界 已經甦醒
出發吧 前往未知的明天 從這裡邁步
(下集 店長無法決定！)