不行 不行 不行 不行 不行 沒有錢
給我 給我 給我 給我 給我點東西
戀愛和理想都拋一邊 最優先的是
生活！！！
(迦希女王不會放棄！)
生活
水費 電費 煤氣費 房租
還有給自己獎勵費
勞動一整天 身心俱疲
交通費 社交費 雜費 出租車費
裝模作樣 請客吃飯 結果分期還款
賬單好可怕
保持好心情
心中五顏六色
喝水也能填肚子
還對皮膚好
為了實現夢想 我一定要忍耐
風餐露宿 臥薪嘗膽
騙人騙人！
現在就想吃酒店自助餐
甩著不存在的衣袖
過一天是一天 踩著自行車
但目前還是笑著生活
有錢能使鬼推磨
但就算有錢 也改變不了世界
每天很開心！
朋友很體貼！
飯菜很美味！
這樣就好！
但是 不行 不行 不行 不行 不行 沒有錢
給我 給我 給我 給我 給我點東西
戀愛和理想都拋一邊 最優先的是
生活！！！
(復興計劃其十五 店長無法決定！)
我收集到了大量魔石
將原本的敵人魔法少女收為部下
甚至還復活了魔王陛下
雖然魔王陛下還在她家裡 但終歸是復活了
總而言之 魔界復興的時刻已經很近了
要是把這件事告訴心
-她一定會稱讚我 更加盡心盡力地協助我 -好厲害
最重要的是 我要受到更多稱讚才對
讓你久等了 迦希大人
來了
你今天在玩滑滑梯啊 迦希大人
心 你不覺得我有什麼變化嗎
變化？
快來稱讚我吧
嗯…
快 稱讚我
你是說你身後多了一個不認識的大姐姐嗎
我也可以一起玩嗎
大姐姐 你是誰呀
我是…
你別接近心
是迦希大人的朋友嗎
不是…
對 我們是朋友
我們逃 心
那傢伙很危險的 你最好不要接近
是嗎
她就算被洗衣機砸到
被車撞到
甚至被雷劈到都毫髮無傷
好厲害
這不叫厲害 是可怕才對
我們走
原來如此 玩鬼抓人是吧
看我的
接下來是你當鬼了 迦希
我們逃吧
嗯
你別太囂張
心可是我的僕人
迦希大人
快過來
快看那幾個孩子
高中生居然和那麼小的孩子…
就是啊
很好 快懷疑她
有危險分子在戲弄小孩子
快報警吧
多好的孩子啊 在陪小孩子玩
真棒啊
為什麼啊
大姐姐？
-你沒事吧 -痛痛痛
為什麼這裡會有坑啊
來
一個人爬上來很費力的吧
謝謝
迦希大人 你也來幫忙吧
為什麼要我幫忙
她可以自己爬出來的吧
兩個人一起拉要更快
真沒辦法
預備 拉
嘿喲
抱歉 害你們也弄得一身泥了
有什麼好笑的啊
因為
我們三個都一身泥
是吧
真開心
真是的
是啊
還好我跟蹤迦希 然後鼓起勇氣搭話
別跟蹤我
迦希大人 你的朋友真不錯
就她？
這傢伙可是毀滅魔界 搶走我魔石的〇〇
但是 你們現在是朋友了吧
算是吧
我媽媽說過 能和好如初是件很美妙的事
雖然之前有很多不愉快 但還是能成為朋友
真是了不起
你害羞什麼
真是的
但是 迦希大人也感覺不壞
接下來玩什麼呢
要和心玩的只有我 你一邊去
可是 我們是朋友…
你什麼時候變成心的朋友了
我們是朋友哦
我們是朋友 對吧
心
與此同時
魔王陛下一個人待在魔法少女家裡
可惡的魔法少女
迦希
只有在上班的時候 能從她手裡解脫
(創作居酒屋 魔王。)
沒想到我會有如此期待上班的一天
歡迎光臨
為 為什麼你會在這裡
哎呀 小希你認識她嗎
那就好說了
她叫神宮京子 今天開始在這裡工作了
是吧
原來你叫這個名字啊
小希你是前輩 要多教教她啊
這傢伙可是毀滅了我的魔界…
你們等一下
店長
你究竟要糾纏我到什麼地步啊
好近
近你個頭
居然還出現在我打工的店裡
你個跟蹤狂
跟蹤狂？
等 等一下
我確實經常跟著你 但這次真的是巧合
我才不信
相信我
(招募兼職！大廳·廚房員工 歡迎開朗陽光的人！不問經歷！有員工餐！)
我碰巧看到了招兼職的傳單
剛剛被聘用了
我最近還真走運
沒想到我碰巧找到的兼職店鋪 就是你工作的地方
話說你為什麼突然想打工了啊
在此之前 我都是通過替他人背負不幸 來實現人生的意義
但是 我被你拯救
所以我不會再背負不幸 而是要增加自己能做的事
我想靠自己的力量讓他人…讓你們幸福
然後我發現 要想獲得幸福 就少不了錢
好現實
難道說 魔王陛下的伙食費也是原因之一？
果然啊
魔王陛下 她真是太可怕了
跟我來
準備擦手巾 點單 端菜 洗碗
全部由我來教你
(創作居酒屋 魔王。)
拜託你了
久等了
謝謝你
請慢用
增加了一個兼職店員 工作也變輕鬆了
就讓她賣力幹活…
咦
好奇怪啊
為什麼會變成這樣
久 久 久等…
我們沒點這麼多啊
為什麼會變成這樣
不好意思 這是那桌客人的菜
給三號桌上啤酒
來了
不對勁
多一個人本該更輕鬆才對…
菜還沒來嗎
麻煩點單
我們的生啤呢
可不知為什麼 我的工作居然增加了
迦希 有什麼需要幫忙的嗎
你先看著學 一邊站著去
沒關係的 京子
剛開始做不好是很正常的
小希剛開始也很糟糕呢
迦希嗎
迦希 把這個端給八號桌的客人吧
誰要聽人類差遣啊 蠢貨
但是 小希很勤奮的
不論做什麼事都全力以赴
你也和小希有點相似
所以一定很快就能上手的
店長…
你在認真看嗎 魔法少女
不想被當成累贅 就好好看我工作 認真學
好
看好了 啤酒是這樣打的
原來如此
你是用力過度才會打翻盤子的
不能用力過度
要輕拿輕放
輕拿輕放
麻煩點單
來了
成功了
謝謝你 新人
不 不客氣
喂 你頭髮上有東西
魔石？
久等了
麻煩點單
來了 請說
我一開始還很不放心來著
原來只是受了魔石的影響
京子真能幹
一定是因為你教得好
這也是魔界二號人物的實力
之前都是交給你一個人的 今後…
今後
今後我們就幾乎每天都能見面了 迦希
白天也好
晚上也好
今後就能一直在一起了
不要啊
迦希大人無法擺脫魔法少女的束縛
(準備中)
小希 我想請你幫個忙
不要
我還什麼都沒說呢
反正肯定又是要我陪你減肥之類的吧
找別人去吧
別人…
京子
來了
店長 我擦完桌子了
謝謝你
我正在構思新菜 能幫忙試吃嗎
試吃？
我想了很多 結果把自己繞暈了
小希好像很忙的樣子 你能幫幫我嗎
只要能幫上你 我很樂意
那你去桌旁坐著等…
既然你這麼想要我試吃 那我就吃吃看吧
能聽到兩個人的建議 真是太好了
嗯 快上菜
等一下啊
好了 嚐嚐這道菜吧
煮鰈魚啊
是啊 我嘗試做了個口味濃重的
我開動了
真好吃
口味確實偏重 但並不會覺得膩
鰈魚肉和湯汁相得益彰 越嚼越香
就像法餐中常說的（天作之合|mariage）
店長 這煮鰈魚非常棒
謝謝誇獎 京子
小希 你覺得呢
還不錯
還不錯 但是…
還不錯…但是？
要不要把魚換成豬肉試試呢
難得能免費試吃
我要讓她做我平時吃不到的東西給我吃
原來如此
店長思考過度 導致判斷力低下
不是更改調味 而是直接更改原料
不愧是迦希
京子過於喜歡迦希大人 導致判斷力低下
好了 接下來是生薑炒肉
是肉耶
我是想做一道能下酒的新菜
好吃
和剛才的煮鰈魚不同
作為生薑炒豬肉 它的口味偏淡
但這道菜的目的不是配飯 而是為了下酒
這樣一想 就覺得很合理了
當然 我沒有喝過酒
京子 你就像美食評論家一樣
真可靠
久違的肉
真是沁人心脾
怎麼樣
還不錯
還不錯 但是…
還不錯…但是？
如果想要這道菜出名的話…
換成牛肉怎麼樣
而且是使用了大塊奢侈好肉的牛排
原來如此
店長已經走投無路了
把生薑炒肉換成牛排
這 這是…
即便在居酒屋…不 只有在居酒屋才能吃到的
奢侈而又平民的新菜誕生了
真不愧是你 迦希
京子仍然因為過於喜歡迦希大人 導致判斷力低下
我來到人界之後 一直都是自己做飯吃
偶爾能吃到員工餐 但也不是每天都有
更何況是牛肉 從來就沒有嚐過
在超市裡 那高企的價格令我不敢觸碰
(國產黑毛和牛排肉)
其中 牛排肉尤其大塊 尤其厚實
每當看到它 我就會對它的味道浮想聯翩
畢竟價格那麼昂貴
一定…
會很好吃
骰子牛排
這就是…牛排
好香啊
醬汁也是現調的
來試吃一下吧
真好吃
牛肉滲出的肉汁和醬汁融為了一體
由於切成了小塊 這厚實的口感也讓人欲罷不能
而且吃起來很方便
滿溢於口腔的肉汁
厚實而有嚼勁的肉
再加上店長獨創的甜辣醬汁 簡直絕妙
好吃
口中充滿著幸福
以前的飢腸轆轆 索然無味的食物
似乎全都是為邂逅這美味牛排的鋪墊
好吃 太好吃了
就算是魔界 也不存在這麼美味的肉
迦希居然這麼感動
這麼好吃嗎 我好高興
那就把這個骰子牛排定為新菜了
好
恭喜選定了新菜 店長
嗯
要是菜單裡有這道菜 那說不定也會出現在員工餐裡
小希 京子 謝謝你們
等一下
小涼？
真是的
這麼貴的肉 你要怎麼定價啊
能回本嗎
回本…
不可能回本
就知道瞎多嘴
虧我還以為終於定下新菜了呢
店長 給我米飯
你只是被迦子慫恿著做了她想吃的菜而已吧
是這樣嗎 迦希
別笑 給我反省
不要
你這傢伙
交房租
不要
快拿米飯來
開什麼玩笑
米飯
魔王陛下
什麼時候來的
真可愛
是小希的朋友嗎
哪裡的孩子啊
打扮這麼奇怪
是和我住在一起的人
要添飯嗎
好的
不可以 不然沒完沒了了
我們回家吧
那就這樣吧
去便利店買了你喜歡的零食再回家
那我們告辭了
明天也拜託你了 京子
好的
她們倆就像好姐妹一樣
話說 那個小不點是你的什麼人啊
她是魔王陛下
竟敢叫她小不點 你也太沒禮貌了
那她為什麼不黏你 而是更喜歡那個女生啊
你閉嘴
魔王陛下一定是有自己的考量
你一個外人懂什麼
住手 迦子
快住手
骰子牛排很美味
但迦希大人卻覺得輸給了魔法少女
對著房東大發脾氣
今天 現在開始 我就是世界的中心
這種心願和妄想 在小房間裡越積越多
今天 天空湛藍而澄澈
獨占窗外的美麗風景
轉瞬之間 翩翩起舞 握緊鬆開
（起舞！起舞！能否與我共舞？）
趁此機會 敞開心扉 釋放一切
（好的！好的！你好嗎？）
大膽做夢也無妨
不要消極
不要畏懼
令人目眩的色彩 就像花瓣一樣
時刻鮮艷而熱鬧 世界能說會道
變幻的色彩 五彩斑斕 熱鬧非凡
隨心所欲的華麗世界 已經甦醒
出發吧 前往未知的明天 從這裡邁步
(下集 魔王陛下不客氣！)