雖說是為了在人界生存
挑選貼合流行和季節的服飾還真是費事啊
如果我也有像迦希大人那樣傑出的領袖魅力
是不是就能一直穿同樣的衣服了呢
不過
我也很想看看穿著各種不同服飾的迦希大人
要是人界也有適合迦希大人的服飾就好了
我為迦希大人創建一個品牌不就行了嗎
(為迦)
就這樣 桃樂希新創立了一個服裝品牌
很快就受到了年輕女性的熱捧
但是 迦希大人並沒有發現
不行 不行 不行 不行 不行 沒有錢
給我 給我 給我 給我 給我點東西
戀愛和理想都拋一邊 最優先的是
生活！！！
(迦希女王不會放棄！)
生活
水費 電費 煤氣費 房租
還有給自己獎勵費
勞動一整天 身心俱疲
交通費 社交費 雜費 出租車費
裝模作樣 請客吃飯 結果分期還款
賬單好可怕
保持好心情
心中五顏六色
喝水也能填肚子
還對皮膚好
為了實現夢想 我一定要忍耐
風餐露宿 臥薪嘗膽
騙人騙人！
現在就想吃酒店自助餐
甩著不存在的衣袖
過一天是一天 踩著自行車
但目前還是笑著生活
有錢能使鬼推磨
但就算有錢 也改變不了世界
每天很開心！
朋友很體貼！
飯菜很美味！
這樣就好！
但是 不行 不行 不行 不行 不行 沒有錢
給我 給我 給我 給我 給我點東西
戀愛和理想都拋一邊 最優先的是
生活！！！
(復興計劃其十七 迦希大人睡不著…)
居然能與堂島股份公司合作
我司可謂是喜出望外
(復興計劃其十七 迦希大人睡不著…)
彼此彼此
今後請多關照
有些周的營業額很低 這是為什麼呢
屬下立刻通知上報
還有 下個月有關於擴大業務規模的全體會議
但資料還沒有送來吧
非常抱歉
我們已經盡心盡力在工作了
但還是只能勉強跟上您的節奏
沒什麼
能在您手下工作 讓我感到無上的喜悅
在我的手下…
是嗎
接下來要做什麼
回公司出席董事會議
好想見迦希大人
迦希大人…
我在下一個十字路口下車
會議不出席了
可是…
照辦便是
好 好的
悄悄去光顧一下吧
歡迎光臨
歡迎光…
桃樂希
這 這是怎麼了 真是稀客啊
為什麼 為什麼那個女人會在這裡
她 她是新來的兼職店員
你也看到了 生意非常好 人手不足
所以我才勉為其難雇用了她
是這樣…
沒錯
我在這裡工作
和迦希一起待到深夜
一直在一起
這位客人 您是一個人嗎
這女人
區區一個人類 居然屢次對迦希大人糾纏不休
不能讓你繼續活著了
我要讓你後悔惹怒了我
對了 這裡是迦希大人的店
不能給她添麻煩
現在就…
我一個人 請問有空位嗎
有的
一位客人
算你撿了一條小命 小丫頭
但是 我今天是來見迦希大人的
沒工夫去搭理那種小丫頭…
這位客人 您久等了
非常抱歉
沒事沒事
我這就收拾…
非 非常抱歉
那個廢物是什麼情況啊
她居然雇了那麼個廢物
-真是沒救了 -對不起 對不起 對不起
來到人界之後 迦希大人果然變了
變溫柔了
在魔界時的迦希大人已經…不在了
迦希大人明明是我的支柱啊
你個蠢貨
為什麼總是摔倒
你就這麼想變成地板嗎
對 對不起
既然這麼想 就去裡面和地板合為一體吧
礙事的東西
-沒錯 -真是廢物
-乾脆把你們剁碎了餵龍去算了
-迦希大人一直都是像那樣訓斥部下的
-但那樣龍就太可憐了 -迦希大人一直都是像那樣訓斥部下的
好懷念啊
你愣著做什麼
我來點單 你快收拾乾淨
那不是我的位置嗎
那小丫頭
你搞什麼啊
對
這感覺 就像在魔界的時候一樣
-不論我有多冒失多沒用 -你真是個廢物
-迦希大人都事無巨細地訓斥我 -對不起
麻利點
別又打翻了
難道迦希大人打算拋棄我 讓那個小丫頭來服侍她嗎
怎麼這樣
桃樂希 你等一下
好 好的
如果是等迦希大人
不論是幾小時還是幾億年 我都會等下去的
難道說
迦希大人是故意當我的面訓斥那小丫頭的嗎
難道她是在理解了我的痛苦和喜悅的基礎上
故意讓我在一旁乾等嗎
原來是這樣啊
直接的訓斥已經不夠解氣
迦希大人就採取了更進一步的措施
那我也必須跟上迦希大人
抱歉 桃樂希 你要點什麼
好 那就…
怎麼了
不管在哪裡 您果然就是您
你突然說什麼呢
每當見到您 我就會想起在魔界的時候
就會十分安心
正因為您一直保持著原樣
我才得以維持著自我
即便在人界遭遇挫折
即便生活在人類世界 快要忘記魔界
您也依然一如往日
不斷被人界侵染的人是我才對
但是 正因為有您在 我才沒有忘記魔界
今天 我有了這樣的想法
您雇用那個沒用的小丫頭 也一定是出於這個目的吧
不愧是您
沒錯
(創作居酒屋 魔王。)
多謝款待
我並沒有認可你
請不要忘記 迦希大人的頭號部下是我
只支持現金支付
雖然有點莫名其妙 不過總算是糊弄過去了
本以為這次怎麼也糊弄不過去了
還好桃樂希是個傻子
結局還算幸福圓滿
侍奉魔王陛下 應付魔法少女
打工 找魔石
是因為太忙了吧
不論睡多久都消除不了疲勞
迦希大人累了
魔石也收集了很多 魔力應該也已經恢復了才對
難道說…
被子
是因為這床被子嗎
說起來 這被子是什麼時候開始蓋的啊
好像是…
給 用這個吧
是房東隨便拿來給我的
她給我的時候就已經很舊了
這麼一想 就突然覺得它很髒了
雖說在定期清洗 但越來越泛黃了
魔石收集了很多 魔王陛下也復活了
打工也很順利
我每天都在為復興魔界而努力
也該提升一下生活質量了
(超高級 建材超市)
好 去買被子吧
您看這個
使用輕材料製成 貼合人體
(硬 輕 重)
也有些客人偏愛有分量的被子
那麼我推薦這一款
(硬 輕 重)
(沒問題)
能在家進行整體清洗的最近也賣得很好
直接購買套裝會更實惠哦
沒怎麼聽懂
要躺下來感受一下嗎
再怎麼說也不過是人界的被子
和我在魔界時使用的魔界鳥羽毛被
肯定沒得比…
客人
怎 怎麼會這樣 居然瞬間就睡著了
人界的被子真可怕
原來如此 沒想到還有這種好東西
這麼一想 我家的被子簡直就是塊破抹布
我決定了 把你們這最貴的被子拿來
好 好的
就像這樣
我就買了這個高級被子
怎麼樣 很棒吧
棒吧 棒吧
你肯定是被騙了吧
這怎麼可能
這是貨真價實的高級品
可這是被子啊
是最常見的詐騙道具了
既然你這麼說 那就睡睡試試啊
真拿你沒轍
怎麼樣 很舒服吧
睡著了
喂 快醒醒
你走開
這是用我的血汗錢買的
是我的…被子…
小希 小涼
哎呀 你們真要好
不好 差點忘了要通知小希一件事
不知道小涼說了沒有
啥 要停水？
是的 因為施工 明天開始停三天
我可沒聽說啊
抱歉抱歉 因為你一上來就開始誇你的被子
廁所也不能用了 你注意一下
什麼？
那我要怎麼生活啊 房租還我
你冷靜啦
也就幾天  總會有辦法的
沒事的
要我露宿街頭嗎
不是不是
是要你住在我們家
你不要客氣啊
我是迫於無奈才來的
小希已經有好久沒在我們家住過了呢
上次是什麼時候來著
我剛來人界的時候吧
對對
那時的你遍體鱗傷 就像被拋棄的貓咪一樣
你明明可以一直住在這裡
卻說「我可是魔界二號人物 才不和人類一起住」
還嚷嚷著「別把我當小孩 讓我一個人待著」
還好公寓裡有空房間
迦子也變圓滑了很多
不是變圓滑了
我是學習了
然後成長了
是啊 我知道你成長了很多
現在應該可以把那個給小希了
好可愛
這不是我小時候的衣服嗎
還好沒有扔掉
接下來穿這件
好可愛
好合身
太可愛了
很合適
太合適了
這件
還有這件
搞什麼啊
我的成長和這些衣服有什麼關係啊
你成長之後 穿這些衣服就很合身了
難道不光是精神 我的身體也成長了？
嗯
今後還是要勤換衣服比較好哦
這些全部送給你
你們到底明不明白啊
我逐漸取回了力量
這意味著 我隨時可以用這魔力葬送你們
我勸你們再害怕一點 多多提防我
沒事的 我相信你不會做這種事
對了
今天我們三個人並排睡在一起吧
不是吧
相信我？
你剛才不也那樣睡著了嗎
那是…
如果是以前的我 會怎麼想呢
真沒辦法
小希
你願意的話 可以一直待在這裡的
又開始寵她
可是啊
說不定也不壞
晚安
房東
店長？
不會吧
我要回家
人不可貌相
迦希大人懂得這一點之後 進一步成長了
今天 現在開始 我就是世界的中心
這種心願和妄想 在小房間裡越積越多
今天 天空湛藍而澄澈
獨占窗外的美麗風景
轉瞬之間 翩翩起舞 握緊鬆開
（起舞！起舞！能否與我共舞？）
趁此機會 敞開心扉 釋放一切
（好的！好的！你好嗎？）
大膽做夢也無妨
不要消極
不要畏懼
令人目眩的色彩 就像花瓣一樣
時刻鮮艷而熱鬧 世界能說會道
變幻的色彩 五彩斑斕 熱鬧非凡
隨心所欲的華麗世界 已經甦醒
出發吧 前往未知的明天 從這裡邁步
可惡的迦希
她在人界拉攏同夥 力量越來越強
但是
要成為魔界二號人物的 是我薩露瓦大人
下次一定要打敗她
為此 我必須擬定新的計劃
今天 薩露瓦依然在為擊敗迦希而絞盡腦汁
對了 抓人質怎麼樣呢
和她正面戰鬥很難取勝
但只要活捉她身邊的人類
然後要挾她
我真是個可怕的魔族
感謝協助
沒事
這一帶很多人亂丟垃圾 我也挺看不慣的
乾脆當著迦希的面乾掉人質呢
這想法真是可怕
對了 我也將人類收為僕人怎麼樣
和收服魔族比起來 收服人類簡直易如反掌
我要把人類呼來喝去 直到失去利用價值
我真是太壞了
媽媽
太太 幸虧很快就找到了
非常感謝 非常感謝
不用謝
謝謝你 大姐姐
或者是…大哥哥？
拜拜 再見啦
不過 上次那個少女真的是人類嗎
能和那種傢伙戰鬥的人類 應該沒那麼好找吧
對了 改造一下就好了
把人類變成改造人
我的技術可是很高超的
迦希的魔力根本比不過我的技術
對了
直接設下陷阱呢
我現在感覺能做出最強的陷阱
接下來做什麼陷阱呢
乾脆製作毒藥好了
我果然就是邪惡的化身 很適合當魔界二號人物
謝謝你 我一個人不敢過馬路
請多加小心
我一個接一個地
想到了各種各樣的壞事
我真是壞透了
我果然是精英 是特別的
沒錯
你是特別的
你憎恨邪惡的善舉 我全都看在眼裡
我是壞…
我來給你力量吧
相對地
你要去消除不幸 去消滅魔石
(下集 薩露瓦小姐不會輸！)