能聽到聲音
力量湧了上來
去消除不幸吧
我這…到底是怎麼了啊
也罷
我不知道這是什麼力量 是誰的力量
全身的感官都很敏銳
對魔石的位置了如指掌
只要有這股力量 就能打敗迦希了
你等著 迦希
不行 不行 不行 不行 不行 沒有錢
給我 給我 給我 給我 給我點東西
戀愛和理想都拋一邊 最優先的是
生活！！！
(迦希女王不會放棄！)
生活
水費 電費 煤氣費 房租
還有給自己獎勵費
勞動一整天 身心俱疲
交通費 社交費 雜費 出租車費
裝模作樣 請客吃飯 結果分期還款
賬單好可怕
保持好心情
心中五顏六色
喝水也能填肚子
還對皮膚好
為了實現夢想 我一定要忍耐
風餐露宿 臥薪嘗膽
騙人騙人！
現在就想吃酒店自助餐
甩著不存在的衣袖
過一天是一天 踩著自行車
但目前還是笑著生活
有錢能使鬼推磨
但就算有錢 也改變不了世界
每天很開心！
朋友很體貼！
飯菜很美味！
這樣就好！
但是 不行 不行 不行 不行 不行 沒有錢
給我 給我 給我 給我 給我點東西
戀愛和理想都拋一邊 最優先的是
生活！！！
(復興計劃其十八 薩露瓦小姐不會輸！)
居然讓我在這裡遇到你
迦希 今天就是你的死期
對我的樣貌太驚訝 連話都說不出口了嗎
你是誰啊
你該不會是把我給忘了吧
什麼 你是我認識的人嗎
我認識的人裡沒有你這樣的啊
別 別開玩笑 仔細想想
快想 快想
是你啊
你在公園消沉的時候 我激勵了你吧
那孩子原來就是你啊
真是太巧了
那之後你還好嗎 我是…
等 等一下
閒聊也不是不好
但現在要想起來的不是那件事
你看我這副打扮 這總能想起來吧
我知道了
你這副打扮真奇怪
我唯獨不想聽你說這種話
我知道 這叫裝扮遊戲吧
不是的
居然還學會了人類的知識 氣死我了
氣死了 氣死了 氣死了
仔細一看 好像有點面熟
你終於想起來了嗎
我是…
等等 我這就想起來
還差一點就能想起來了
我要自己想起來 你別說啊
薩 露
好像是魔界的…
對了 就是…
快想起來 快想起來
我是想要奪取魔界二號人物之位的薩露瓦大人
你好像是…
那個…
那個誰來著
你是誰啊
明 明明在魔界時
在人界時
我都被迦希害得那麼慘
可她根本就沒把我放在眼裡嗎
該死的迦希
你究竟要嘲弄我到什麼地步才滿意
我的名字是薩露瓦
我是要打敗你 成為魔界二號人物的人
和我一決勝負吧
你在哭嗎
我沒哭
我要在此一雪前恥
因為
我得到了力量
我要打敗你 支配魔界
這光是怎麼回事
你不是魔界之人嗎
對
我是魔界三號人物 薩露瓦
但現在的我啊
是寄宿有光明之力的光之戰士
光？
難道是魔法少女的力量嗎
你是怎麼得到這股力量的
你和魔法少女是什麼關係
你們什麼時候 在哪裡認識的
事到如今你還是不正視我嗎
想知道嗎
那就…
先打敗我再說
我的招式怎麼樣
這 這是…
肩膀不酸痛了
怎麼可能
剛 剛才只是小試牛刀
接下來才是重頭戲
迦希
-迦希 -混蛋
怎 怎麼樣
好 好癢
-一點效果都沒有？ -好癢
我還以為力量如泉湧呢
好癢 好癢啊
是因為血管更暢通了嗎
那道光發出的聲音 明明說了給我力量啊
這算什麼力量啊
那我被那道光刺中是有什麼作用啊
還有這把刀
只是在發光而已？
根本就沒有砍到了的感覺
衣服的顏色為什麼變了
只是換了個造型而已嗎
為什麼啊
虧我還以為得到了力量 以為自己變強了
那 那個…
有效果 有效果
應 應該是因為那個吧
我也在人界收集魔石 取回了力量
不
現在的我 比在魔界的時候
要更強
所以薩露瓦 你不需要太失落
等等
我還沒問你那道光的事
你給我記住 迦希
有光…
消失了
什麼啊 什麼啊 什麼啊
這叫什麼給我力量啊
根本打不過她啊
到頭來還是和以前一樣
不對
她原本不記得我的名字 但現在記住了
你是誰啊
薩露瓦
這可是巨大的成果
下次一定要用我的力量打敗她
薩露瓦還是很樂觀的
根本打不過她啊
心
你放學了嗎
在我上班之前和我一起玩吧
心 和我…
心？
心無視了我
我就說你怎麼難得這麼安分 原來是因為這個啊
這可是頭等大事
是不是你說了或者做了什麼多餘的事啊
這不可能…
一定是因為這個被討厭了
心不可能會討厭我
這可不好說
話說 這個叫心的人和你是什麼關係啊
我第一次聽你說起
是嗎 我沒跟你說過嗎
心是我的…
我的…朋…
我的…朋友
哪裡好笑了啊
沒想到你也交到了朋友
本以為你會說「部下」結果居然是朋友
對 對了 是部下 她是我的部下
但是
心很理解我 很尊敬我
會說我想聽的話
只要和她在一起
我的心…我的心情就會很愉快
在人界 這樣的人就叫朋友吧
簡單來說 就是和朋友鬧矛盾了吧
鬧矛盾？
就是你們姐妹經常會做的事吧
起因一般都是胸部啊 睡相啊
胸部啊 胸部…
是啊
你說得沒錯 怪我好吧
所以呢 你有想法嗎
你有印象說過會惹她生氣或者傷害她的話嗎
我…傷害了心？
迦希大人
我怎麼會傷害心
這不可能
房東大笨蛋
(創作居酒屋 魔王。)
跟朋友和好的方法？
嗯
沒想到小希居然會來找我諮詢這樣的煩惱
紅豆飯 我要煮紅豆飯
(日本人習慣在有喜事時煮紅豆飯)
還要舞獅慶祝
為啥啊
我是真的很煩惱啊
抱歉
不過這件事嘛
如果想和好 就把你的心裡話說給她聽吧
心裡話…
是的
雖然聽起來簡單 但實際做起來還挺難的
不過
現在的你一定能做到
加油吧
心
你為什麼要躲著我
如果我傷害了你 那我道歉
所以…
跟我和好吧
迦…
迦希大人
蛀牙太痛 說話說不清楚嗎
(會傳染給你)
會傳染給你
你是怕蛀牙會傳染給我 才躲著我的嗎
太好了
(來玩吧)
(蛀牙好了)
等蛀牙好了就一起玩？
那是當然
迦希大人對心徹底敞開了心扉
雖然迦希大人解決了心這個大煩惱
但還有一件讓她很掛心的事
從她體內飛出去的光點
那到底是什麼啊
不是吧 連那裡都有啊
你們在做什麼
小希
你看到過幽靈嗎
幽靈？
你知道幽靈是什麼嗎
是死者的靈魂變成的鬼怪
死者？
對對
都是些生前有未盡之事 或者有怨念的人
荒唐
那種莫名其妙的東西 怎麼可能存在
這話從你嘴裡說出來太沒說服力了
所以呢 幽靈怎麼了嗎
最近這一帶都在傳
對對
來店裡的客人也在議論
說是聽到了幽靈的聲音
據說那個幽靈不會現出真身
會突然問一句「你想要力量嗎」
只要產生了想要力量的想法
就會被抽走靈魂 身體就會變白
那個人本身也會變成幽靈
什麼啊 一點都不可怕
這只不過是傳聞吧
可是啊
你之前不是也說過嗎
本該沒人的隔壁房間傳出了聲音
那之後我進屋察看了
發現門窗都沒有被破壞 鎖也是鎖上的
但房間裡卻有被破壞的痕跡
什麼？
商業街的人也說看到了
看到被抽走靈魂的白色的人
在深夜為了尋找靈魂而四處遊蕩
告訴我這件事的客人 那之後就沒來過了
住附近的老奶奶也是 看到白色的人之後就病了
就是啊 好擔心
是 是嗎
感覺有東西
不知是不是錯覺 好像還能聽到聲音
無聊
什麼幽靈啊
無聊…
什 什 什 什麼啊 原來是風聲啊
嚇我一跳
再 再說了 我可是魔界二號人物 迦希大人
就算幽靈找上門來
我也能用魔力對抗
(小食蟻獸的威嚇姿勢!!)
有本事就放馬過來 看我讓你有來無回
想嚇唬我…
這麼晚了 會是誰啊
房東嗎
對了 她一定是來嚇唬我的
是你吧 房東
真拿你沒辦法
確實是有聲音啊
一個人…
也沒有
房東 店長
快來啊
來人啊 快來人啊
小希 你看到過幽靈嗎
最近這一帶都在傳
你想要力量嗎
據說那個幽靈會問「你想要力量嗎」
只要產生了想要力量的想法 就會被抽走靈魂
不要不要不要不要
我一點都不想要力量
是嗎
怎麼回事
什麼都沒做
這東西不是幽靈嗎
有股和魔法少女很相似的氣息
不現出真身 只是說話
這傢伙…
那就把魔石還回來
是操縱魔法少女的幕後黑手嗎
快變回原來的樣子
不行 來不及了
難道又要被奪走魔石了嗎
桃樂希
迦希大人 您沒事吧
不行 部下正看著呢
桃樂希 你怎麼在這裡
我聽說那個白色的傳聞 一直在追查它
這一類傳聞的源頭
不是我們魔界之人 就是和魔法少女有關的人了
我也是這麼想的
我根本就沒想到
那您果然是為了把它引出來 才來到外面的吧
沒錯
不愧是您
好了
現在要怎麼辦 迦希大人
要怎麼處置它
對手有足以操縱魔法少女的力量
不知道憑我的力量打不打得過
但是
我不能讓桃樂希幻滅
桃樂希
在
這一次 可以讓我依靠你一下嗎
當然可以 迦希大人
好了 我們來並肩作戰吧
今天 現在開始 我就是世界的中心
這種心願和妄想 在小房間裡越積越多
今天 天空湛藍而澄澈
獨占窗外的美麗風景
轉瞬之間 翩翩起舞 握緊鬆開
（起舞！起舞！能否與我共舞？）
趁此機會 敞開心扉 釋放一切
（好的！好的！你好嗎？）
大膽做夢也無妨
不要消極
不要畏懼
令人目眩的色彩 就像花瓣一樣
時刻鮮艷而熱鬧 世界能說會道
變幻的色彩 五彩斑斕 熱鬧非凡
隨心所欲的華麗世界 已經甦醒
出發吧 前往未知的明天 從這裡邁步
(下集 魔王陛下不留情!?)