這一次 可以讓我依靠你一下嗎
當然可以 迦希大人
不行 不行 不行 不行 不行 沒有錢
給我 給我 給我 給我 給我點東西
戀愛和理想都拋一邊 最優先的是
生活！！！
(迦希女王不會放棄！)
生活
水費 電費 煤氣費 房租
還有給自己獎勵費
勞動一整天 身心俱疲
交通費 社交費 雜費 出租車費
裝模作樣 請客吃飯 結果分期還款
賬單好可怕
保持好心情
心中五顏六色
喝水也能填肚子
還對皮膚好
為了實現夢想 我一定要忍耐
風餐露宿 臥薪嘗膽
騙人騙人！
現在就想吃酒店自助餐
甩著不存在的衣袖
過一天是一天 踩著自行車
但目前還是笑著生活
有錢能使鬼推磨
但就算有錢 也改變不了世界
每天很開心！
朋友很體貼！
飯菜很美味！
這樣就好！
但是 不行 不行 不行 不行 不行 沒有錢
給我 給我 給我 給我 給我點東西
戀愛和理想都拋一邊 最優先的是
生活！！！
(復興計劃其十九 魔王陛下不留情!?)
魔石帶來的魔力因人而異
有的人是製作魔道具的力量
有的人可以藉此增長力量
而我的力量受人忌諱 不被需要
我原本是這麼認為的
直到我遇到了迦希大人
操縱人心 這就是我的魔力
我曾經對這份力量憎恨不已
別和她對上眼 會被操縱的
越是使用力量 就越深刻體會到
自己不被任何人需要
因為厭惡這份力量 我親手丟棄了魔石
失去魔力之人 只會消失
可就在那時…
你就是桃樂希嗎
讓你在這裡消失太浪費了
我名叫迦希
作為魔王陛下的左右手 統治著魔界
我需要你的力量
這是很久以前的事了 迦希大人或許已經忘記
但是那時
我被需要 被依靠
雖然只是不值一提的小事
但卻讓我無比喜悅
是嗎
我以前還說過這種話啊
話說桃樂希啊 現在是說這種話的時候嗎
而來到人界後 我也一直…
還要繼續嗎
一直一直在等待
等待您依靠我的那一天
只要想到是為了您 為了迦希大人
即便身處人界 我就也能不懈努力
對了
我之所以覺得唯獨不能讓桃樂希幻滅
是因為桃樂希比誰都仰慕我 比誰都相信我
我很感謝你 桃樂希
好了 話就說到這裡
我們倆一起打敗她吧
有話之後慢慢說
好的
咦？
逃掉了？
都怪你話太多
非常抱歉
要追嗎
那是當然
怪了 絲毫感受不到她的氣息
迦希大人 那個…
有話慢慢說…
要去喝幾杯嗎
樂意之至
到頭來 還是沒能查清神秘光芒的身份
兩人喝了個通宵
(創作居酒屋 魔王。)
中杯生啤追加
最近的小希幹勁十足啊
你也習慣工作了
小希 明天開始你要不要試試做菜呢
到廚房裡做個菜試試吧
好了
我開動了
真好吃
迦希做的菜啊
真捨不得吃掉
快吃
菜刀用得很熟練 燃氣灶的火候也控制得很好
小菜一碟啦
為了省錢 我一直都自己做飯的
好吃 太好吃了 迦希
是吧
有這種手藝 都可以開店了
開店？
確實
我的店？
(居酒屋 迦希)
對了 我怎麼就沒想到呢
只要我自己開一家店…
就不用被使喚了
還可以獨占營業額
開店的資金
我現在也有
就是這個
這就是我應該在人界做的事啊
小希？
(咖啡廳)
既然決定了 就要趁早行動
您要開新店了？
對
請一定要交給我桃樂希來辦
我一定會找到最棒最適合您的店址
迦希大人在依靠我
我桃樂希 必須要傾盡全力把事辦好
我去調查了 告辭
好了 接下來是…
要開發出比店長的更好吃的菜
為什麼要我來試吃啊
因為你最了解店長的味道啊
所以我覺得你能對我的菜給出中肯的評價
或許吧
居然突然就要自立門戶…
你真不打算在姐姐店裡幹了嗎
對 那是當然啊
我可是魔界二號人物
再說了 我會在那種小破店受人使喚才奇怪呢
反正魔法少女也在
就算我不在 那家店也沒問題了吧
對了 你也在我的店裡工作吧
是從店長身邊獨立的好機會吧
不了
喂
你還沒試吃呢
什麼啊
虧我難得想請她吃東西
你叫迦希 所以是小希
給5號桌的客人送去哦
你轉過去
辛苦了
一般般吧
店址交給桃樂希去選 菜單也想好了
然後就是…
小希
小希 聽說你要自己開店 是真的嗎
嗯
這…
你怎麼不找我商量呀
只要你跟我說 我就會幫你的
你不生氣嗎
為什麼要生氣
我確實很捨不得你辭職
但只要是你想努力的事 我就會支持你
不論是收集魔石 還是開新店
我們不是已經像一家人一樣了嗎
店長
店 店長
後面
你想要力量嗎
這個嘛
嗯 我想幫助小希
那就給你力量吧
店長
可惡
哎呀
哎呀哎呀
那個…
愛之魔法少女 登場
開玩笑的
那個…
哎呀 不好意思
我一時興奮…
請問 你是哪位
店長？
你這副打扮…
店長被幕後黑手幹掉了
難道是那道光的聲音？
是啊 店長回應了那道光的聲音…
變成了不忍直視的樣子
這麼醜嗎
果然不適合我這個年齡嗎
不是年齡的問題…
那個…
可以讓我說幾句嗎
不好意思
呃 你想說什麼呢
不可以 店長
不能聽信她的話
店長變成魔法少女了
這麼說 她是我的…敵人？
好了 去把她們手上的魔石搶過來吧
你說什麼？
目的果然是這個啊
這…
這怎麼可以啊
搶別人的東西是不好的事 不可以做
不 不好嗎
但是這樣對人類更好
要是不那樣做 會發生很多麻煩事
是嗎
不過 如果有什麼理由 就要說出來才行
我剛才就是打算說的…
還有啊 魔石並不是你的東西吧
搶別人的東西是不好的
為什麼
為什麼我要被罵啊
為什麼總是不順利啊
我 我才是…
正義
和魔王陛下一模一樣
這究竟是…
要是不交出魔石
我就硬搶了
魔 魔王陛下
怎麼會這樣
好大
那是什麼啊 那就是魔王的本來面貌嗎
是啊 魔王陛下現在很生氣
和幕後黑手的戰鬥 不知道會發生什麼
這樣下去 城市會被破壞的
怎麼這樣
店長
你是靠幕後黑手的力量變身的 會用什麼魔法嗎
對了
哎呀 是花
好厲害
不行了
迦希
糟糕 快逃
不好
小希
迦希
你沒事吧 迦希
嗯
但是 我沒能保護店鋪
京子
我們來保護城市
幫幫我
好 那是當然
這邊就交給我
好
我好擔心迦希大人
開快點
姐姐
小涼
這是怎麼回事啊
房東 店長
你們一起去疏散民眾
那你呢
我…
我要阻止她們
這裡…這座城市…
小希
迦子
是我珍視的…
迦希
快住手
小希
迦希…
迦希 迦希
喂 騙人的吧 迦子
怎麼會 不要啊 小希
我 我沒打算傷害她的
為什麼 為什麼總是不順利啊
你究竟有什麼目的
為什麼要做這種事
我 我也不想傷害別人的
我只是…
想要姐姐陪我玩而已
我們兩個原本生活在一起
但是姐姐創造了魔界 待在裡面不出來了
所以我想知道姐姐的近況 想給她驚喜
就拜託了魔法少女
我？
結果她比我預料的要強
把魔界給毀掉了 姐姐也四分五裂
魔石對人類有害
我就把魔石碎成小塊 讓魔法少女去悄悄回收
打算向姐姐道歉
可是 魔法少女把魔石給了其他人
我又拜託了其他人
結果變成的全都是半吊子魔法少女
嘿嘿
我必須依附在正義感很強的事物上
否則就只能說固定的幾句話
就不能像這樣在人界和魔界現身
我一個人什麼都做不了
我 我不是故意的…
等下等下
等一下
我變成這樣 只是因為被她們姐妹鬧矛盾波及了嗎
居然因為這種雞毛蒜皮的事
吃盡了苦頭
開…
開什麼玩笑
迦希
道歉 快給我道歉
對 對不起 姐姐
姐姐
也向我道歉啊
我 我知道啦
對不起
看著我的眼睛說
聲音太小
對不起
你以為道歉就能了事嗎 蠢貨
那你要我怎麼辦啊
好啦好啦 小希
多虧了京子 也沒有民眾受傷
除了店鋪之外 城市也沒有受損
店鋪就大家一起修復吧
對不起
你真的要原諒她嗎 店長
你的寶貝店鋪都被破壞成那樣了
店鋪雖然很重要
但最重要的是你平安無事 這下我就放心了
你不顧自己的安危 挺身而出
保護了城市 保護了我們
謝謝你 小希
不要再那樣亂來了
嗯
店鋪由我們一起修復
但魔界的事我們無能為力
既然已經和好了 你今後也要幫助小希復興魔界哦
你叫…
雛…
小雛
明白了嗎 小雛
等等
怎麼弄得和大團圓結局一樣
查明了幕後黑手的身份 知曉了魔界毀滅的原因
魔王陛下和妹妹也和好如初
迦希大人 您沒事吧
您受傷了？
一定是被幕後黑手襲擊了吧
怎麼會這樣
我沒趕上
都怪我來晚了
我…我這個部下真是太沒用了
居然沒能保護迦希大人
我無法原諒我自己
她都…她都遍體鱗傷了
沒那麼嚴重…
還真有那麼嚴重
對啊 我可是吃盡了苦頭啊
我絕對無法原諒
但迦希大人卻難以接受這個結局
今天 現在開始 我就是世界的中心
這種心願和妄想 在小房間裡越積越多
今天 天空湛藍而澄澈
獨占窗外的美麗風景
轉瞬之間 翩翩起舞 握緊鬆開
（起舞！起舞！能否與我共舞？）
趁此機會 敞開心扉 釋放一切
（好的！好的！你好嗎？）
大膽做夢也無妨
不要消極
不要畏懼
令人目眩的色彩 就像花瓣一樣
時刻鮮艷而熱鬧 世界能說會道
變幻的色彩 五彩斑斕 熱鬧非凡
隨心所欲的華麗世界 已經甦醒
出發吧 前往未知的明天 從這裡邁步
(下集 迦希女王不會放棄！)