蕾貝卡宮本
爸爸是美國人媽媽是日本人
作為史上年紀最下的學生
從美國麻省理工大學畢業
之後回到日本成為了高中教師
但是
她才只有十一歲
好累
浩瀚無垠的大宇宙
艦長中樞電腦指定了一個地球人作為研究樣例
哦是麼
什麼啊原來是宮本家啊
您認識麼
不不認識
電腦轉到內部
哦是個小不點呀
是的
這個小不點榮幸地
被我們選為研究地球人身體數據的樣例
宮本家的次女蕾貝卡
哦很可愛的睡臉
但是也許你的命運會和這地球的命運連在一起呦
不管怎樣都要加油啊宮本
抽泣抽泣抽泣
再睡一會兒吧
全國性的清晨
不好了不好了新聞新聞
Ω有大新聞哦
餵一大早你吵什麼吵啊
她不是每次都這樣麼
發生什麼事了啊姬子
不會是出現卓柏卡布拉之類的東西了吧
不要緊吧姬子
大新聞哦
啊班主任@#&辭職了
嗯是昨天的事
是個大新聞吧
這是怎麼回事呀
竟然不說一聲就突然辭職了太不負責了
理由是什麼
這個嘛還不知道
出家去了
出家
不是真的吧
我們也去出家吧
怎麼口氣一下子變了
誰知道啊那傢伙
雖不中亦不遠矣
是老頭子
不要稱呼老師為老頭子
老師這裡是C班哦
老師你的班級在旁邊
我當然知道
我是來說明一下剛才的問題的
好啦快回位子坐好
就是這樣很遺憾地
大家的額班主任老師@#%在昨天辭職了
辭職的理由是什麼呢
但是實際上...
這個學校內部到底發生了什麼啊
所以馬上呢
今天就來了一位新老師
現在還沒來
那你就別轉頭看啊誤導人啊
是怎樣的老師呢
是一位叫宮本的老師
今天是鮭魚便當
不要說你的便當了
我最喜歡鮭魚便當了
鮭魚便當和燒便當讀音很像哦
燒便當是什麼啊
有沒有宮本老師的照片之類的啊
嗯有啊
讓我看看讓我看看Ω好想看哦
想看想看想看想看想看...
不要拿自己的照片出來啊
切
不要切快點說完回自己班去
這就是宮本蕾貝卡老師
不要突然把人家殺掉！
快把那黑帶子拿掉黑帶子
切
但是那照片是真的吧
嗯真遺憾
什麼真遺憾啊
啊是外國人
而且是金發的
是個小不點啊小不點
Ω好可愛哦
第一天就睡過頭了
我已經叫了你好幾次的說
對對不起
是我叫你起床的方法不對
那個我可以幫你拿包包嗎
嗯真的嗎
拿拿不住
那麼利用自習時間來談一下我們的小不點老師吧
喲好啊玲6號也要加油哦
好白痴啊
怎麼了都
有什麼可談的啊
可是她是小不點啊
你說可是是什麼意思啊
好啦書蟲就閉嘴專心學習吧
不要叫我書蟲
小都竟然是蟲子呀沒發現啊
才不是
首先為什麼是玲主持啊
召開這種班會的人應該是班長不是嗎
班長是一條啊
對吧一條
那麼我們繼續
是大海
是
我們坐錯車了吧
我想回家了
好了閒聊的話也說盡了
我們來給蕾貝卡老師取個外號好了
不期待你有什麼好主意
好姬子
蕾貝子
太奇怪
那rabecco怎麼樣
意義不明
在美國把Steven簡稱steve
catherine簡稱cathy
你發了半天牢騷還不是加入我們了
stephy和cathy嗎
原來如此明白了
隨便你說吧
貝貝
回去
一條
只是站一下而已麼
蕾貝西
叫你快回去
這是哪裡呀
是森林吧
為什麼...
不知道
算了喝點果汁再想吧
我們在做什麼呀
啊是溫的
是不是才剛放進去還沒變涼吧
我現在心情超級鬱悶的說
搞什麼啊
體溫的哦喵
誰
是神喵
請靠近點再送你一罐
請關下門喵
誰管你啊
是桃月學院的呀
竟然知道我在這裡啊
終於到了啊
怎麼了
第一天上班就遲到一定會被當作笨蛋的
那要回家嗎
現在要回去也不可能了啦
要回家嗎
Hello 貝奇
厘米
貝奇
不要叫我貝奇
我想回家
我說你覺得她後面的是什麼
那個是兔子吧
反正就是那一類的動物吧
能吃嗎
試試看如何
那麼雖然有點晚了
還是先點下名
在這之前在這之前
今天我遲到了對不起
Ω好可愛哦
Ω？
小不點老師我有問題
不要叫我小不點
為什麼你會是混血兒啊
一上來就是很難回答的問題
還有還有你出生在美國還是日本
喜歡鮭魚便當嗎
取得正規的教師上崗証了嗎
我是班長一條
喜歡的食物是什麼
喜歡燒便當嗎
我是班長一條也許吧
怎麼啦
是C班呀真活躍呀
已經到了啊傳說中的老師
我們去看看吧
不要動
敢去的話我就每晚站在你們枕邊
哼膽小鬼們
好啦你們吵死了這幫小鬼
我可是老師別小看人啊
提問題倒是可以
但是給我用點腦子問
你們這些問題都太過於短路了
你們這些低級動物們
你說這種話是什麼意思
啊哭了
玲不可以啦怎麼能把她弄哭呢
對方還是個孩子啊
雖說還是孩子但是老師就是老師
對待學生有的話可以說有的就不能說
什麼世界級的天才我才不管呢
基本的規矩要好好...
真的是個普通的小不點呀
你在幹嗎呀我是老師的說
真是的
明白了我說的太過分了
我不會再那麼說了
所以不要呆在那種地方了快出來吧
我已經不生氣了
沒關係的
真的嗎
真的啊
啊出來了
因為大家對你很好奇所以才想問你很多問題
這個能理解吧
好那讓我們按順序一個個的問吧
討厭的問題可以不回來OK？
好
那先從我開始
老師你是從美國的大學畢業的對吧
是什麼大學呢
與
哎這是什麼大學的簡稱呢
麻省理...
麻省...
麻...
麻...麻...麻...
Ω好可愛哦
我是老師的說笨蛋
那個問題你是故意問的對吧
這可是我愛心的表現
惡魔
真沒辦法
那還是我出馬吧
好啦貝奇出來吧
一起來玩捅蜂窩遊戲吧
你是傻瓜啊
這裡沒蜂窩
確實
這樣下去好像會變成持久戰哦
那用這個
啊是串燒啊
原來如此也許這個管用
你帶了好東西來呀一條
嗯用這個她一下子就完了
不會吧
一條...那是...
偷偷的偷偷的
緊急撤退
您辛苦了
她在想什麼呀明明還是班長
我覺得這跟班長沒關係吧
貝奇
走掉啦
因為她被大家欺負了嘛
這樣下去很麻煩怎麼辦呢
好像我已經被她們完全的無視掉了啊
啊呀呀地球人真複雜啊
艦長
餵艦長
什麼什麼事
我沒睡著我可是一點都沒睡著哦
編瞎話也編個好點的啊
在哭嗎
好像沒在哭啊
貝奇太可憐了
這邊的哭的不行了
別管她
她在想什麼呢
會不會覺得被欺負所以想不干了
那不行
要是現在她不干了我也不會高興的說
有沒有什麼解決問題的辦法呢
一口氣解決掉
清除
餵情況有變化了
是貝奇的兔子
好像在對她說什麼
勸說？
貝奇無反應
終～了～
覺得那情景好像很淒涼啊
好了
起來了
是不是決定不干了呢
不要啊
走過來了
退出
辛苦啦
貝奇快飛奔到姬子的懷抱裡來吧
好得得得得
貝奇沒回來啊
去哪了呢
難道是去校長室辭職了
那可不妙
來了
那個剛才真是不好意思
我向你道歉是我太得意忘形了
對不起
剛才笑你了對不起
對不起貝奇
對不起
所以不要辭職不干
拜託了貝奇
辭職為什麼
比起這個來
我不會再讓你們把我當小孩看了
我已經不是小孩了
可樂我也會喝的看著
怎...怎麼樣啊
超級超級可愛啊
餵放手我可是老師啊
老師小不點老師
都叫你放手啦餵
這個...圓滿解決？
是吧
真是的
放開我啦你這低等動物
放開我別碰我
沒事吧
嗯還好
請不要沮喪啊
不好意思
我的一點心意
啊感謝你為我做的一切
我正好肚子餓了
很好吃的
好那麼最後是一年C班的點名
上原宮子
到
鈴木請
片田真紀子
ho
橘玲
到
桃瀨胡桃
好以及剩下的眾人
那麼今天就到這裡
明天見蠢材們
終於結束了
地震嗎
機器人？
待續
我是一年C班的班主任蕾貝卡宮本
據說眼鏡猴的那兩隻大眼珠
比它的腦子都要打
你知道嗎
順便說一下我的眼鏡是故意戴的
下集一定要看哦晚安