蕾贝卡宫本
爸爸是美国人 妈妈是日本人
作为史上年纪最小的学生
从美国麻省理工大学毕业
之后回到日本成为了高中教师
但是他才只有十一岁
把纸巾给我
然后玛丘里的少女用她天生的爱的力量穿越了时空
好 就在这里 宫田可以坐下了
是
啊 好疼啊
小心啊
是
接下来 芹泽你来读一下
啊哈 这里是哪 我是谁
我什么也记不起来了 我为什么要等马琦
芹泽
是
正常点读
已经是正常读了啊
那是什么奇怪的衣服啊
马上换掉
还有在那边睡觉的家伙给我站起来
我是贝荷美
爱和正义的新感觉愈合系魔法少女
这个教室里没有正常一点的家伙吗
轮不到你说
好 这道题目就是这样了
好厉害
真是天才啊
贝奇 你的衣服Ω可爱~~
你们在捉弄我啊
不是不是 是尊敬
尊敬
是 宫本老师是尊敬of the year~
意义不明哦 绑大缎带的
接下来 下一个算式
书虫 你来试试
不要叫我虫子
怎么了班长
我站起来了
是啊
我又坐下了
总之 贝奇的衣服Ω可爱~
你给我闭嘴 蠢毛
我被说成是蠢毛了
贝奇
怎么了 整人鬼
我说 能不能叫我们的名字呢
名字 我不是叫了么
不是 不是什么书虫 蠢毛之类的
书虫...
蠢毛...
好好叫我们的本名
诶...
诶什么
好 今天就到这
喂 等等
喂 过于普通的没有存在感的你
我
对 不起眼的你
把黑板给给我擦了
不 不起眼
拜托了
不起眼 原来我不起眼啊...
喂 话还没说完呢
什么啊 吵死了
你没记住我的名字吧
我记住了
说谎
真的
那这家伙叫什么
不起眼
不要开玩笑
干 干什么啊 我可是老师的说
既然是老师就给我记住
不然的话
贝奇
小玲过分了
只是贴纸而已了
去跟贝奇道歉 跟贝奇
你说什么呢 本来就是贝奇...
啊 我知道了...
好啦好啦 我不生气了 出来吧
太好了 贝奇
但是你抽泣的样子Ω可爱~
宫本老师是抽泣of the year~
这是好机会哦
这就算了
不起眼...LALALU...
上次的...
装作没看见好了
午休了哦喵
没看到 没看到
体温的哦喵
你是狗么
不 我是兔子
啊 我回答他了
体温的哦喵
我买
诶？记不住学生的名字么
啊 总觉得名字和脸对不上号
这是因为宫本老师的脑子不灵光嘛
痛
小心我揍你
不要打完了再说
只是个小小的玩笑嘛
宫本老师
那是因为你自己不想记住啊
因为不想记住啊
是因为你觉得“那种东西随便怎么样都行”就没有进入脑子
是这样么
嗯 就是这样哟
因为我也是到现在还没记住校长的名字
原来如此
是觉得无所谓啊
话说回来 怎么样 习惯了么
嗯 还好啦
C班的女生都很有活力啊
可不能被小看哦
是 我会注意的
稍等
怎么了 体育老师
你不会用敬语么
是啊 会用 怎么了
啊 没什么
喂 回去的时候去吃蛋糕怎么样
啊 好啊 请让我同行吧
为什么
贝奇 有点事
啊 蠢毛啊 怎么了
什么事？
是那个哦
不起眼...不起眼...
那家伙在搞虾米啊
因为被贝奇叫成不起眼 好像无法振作起来了
诶 真的假的
好可怜 快想想办法啊
要是有打起精神的作战计划就好了的说
但是做的不好的话适得其反 又会很麻烦啊
贝奇 有没有什么好的作战计划啊
诶 就算你突然这样说...
好像想出了什么啊
其实我最不希望这家伙能想出什么
穴间
没事吧
你确实是C班的...
如果我是班长一条的话怎么样
不怎么样 有什么事么
我不是双胞胎之一 请借给我力量
新品么 真好吃啊
这个卡路里好像很高啊
啊 贝奇
喂
什么事
那 那个
糟了 忘了确认这家伙的名字了
怎么了 贝奇
啊 没有 那个...
你喜欢兔子么
一般
总觉得有点语无伦次啊
在干什么啊
总之 我说 在这种地方...
无所谓 反正我总是坐在谁也不知道的角落里
因为我是不起眼型角色啊
说那样的话 对不起啊
不是贝奇不好 怪就怪我这个不起眼不好
心灵受到很大伤害啊
没那回事
你一点也不像不起眼
真的
啊 真的
我有存在感么
当然 当然有 我想
那 说说我的名字 全名看看
真是自掘坟墓
桃...
不是吧
桃 桃 桃
有可能会说
好 加油啊 贝奇
是桃濑胡桃  老师
桃...
是
桃栗3年柿8年子...
那根本不是人名
抱歉...
完成了 博士
谁是博士啊
完成什么
已经没事了
来 请进 别害羞
来啊
这是胡桃二号
胡桃...二号？
我是二号
这样就不寂寞了
那是什么
真强 把问题从根本上搞错了
一条同学真不愧是班长啊
意义不明
全国性的CM
下午似乎有班会
宫本老师真够辛苦的啊
是啊
但对于连名字耶不记的她来说 这是个难关
你记住我的名字了吗
*&@舰长
哦 不愧是你啊
那么 舰长 我的名字呢
糟糕了 我的记性
我能回到本星去吗...
好 开班会咯
贝奇
干吗
你不觉得很可爱吗 老师
很可爱吧
算 算是吧
是吧
看那各位 是你的眼光有问题 犬神君
那个 哪里可爱了
海牛子~
看啊 笑了 可爱吧
哪里在笑了 给我说明一下
老师 把那个男人流放吧
啊 不 南条 比起那个...
班会 就是这么回事
这个我当然会念了 是吧 海牛子
又笑了 很可爱吧 各位
那个 所以说 我的意思是休息时间结束了
我当然知道
那就快回座位上去
除非你把犬神君流放
别跟我讲条件
是是 我明白了
那么回去咯
搬不动
诶？你怎么搬过来的啊
南条同学 我来帮你搬
贝荷美 谢谢你
因为我是治愈系的
另外还有
又怎么了
其他的那些也想想办法吧
为什么 很可爱啊
也许去年就应该引退的...
喂 芹泽去哪了
不行了
糟糕了
我去拿水
宫田！
海牛子 振作点
那个 芹泽去哪了
喂 谁管管这只袋鼠吧
鸡在生蛋啊
我去拿水
喂
振作点啊 海牛子
可以的 有毅力的话就可以的！
算了 随便你们
那个 再说一遍好吗
我是机器子 NASA发明的最新型机器人
NASA 好厉害啊
我知道你叫机器子 为什么会到这来
美国国防部命令我 前来调查小不点老师
啊 是吗
请把我当成转校生
和机器人是同班同学啦 好高兴
你可真是个乐天派
这么引人注目 真好
是啊
算了 大家回座位上去 班会开始了
那个不能让你得逞 小不点老师
小不点老师 我要调查你的力量 一决胜负吧
饶了我吧
走开
赌上男人的尊严 决斗吧
我是女的
什么
我已经燃烧尽了 化为白色的灰
谁帮我把他赶出去 严重影响上课了啊
贝奇
你这混蛋 竟把我家贝奇弄哭了 不可原谅
朋友 朋友
小玲 这家伙是人类啊
NASA什么都是吹牛的 我们都被骗了啊
你是白痴吧
是是 这里是机器子
什么 总统有危险
了解 我立刻回国
站住 D班 芹泽茜
别想逃哦
还在上课哦 机器子同学
啊 放开我
把贝奇弄哭 别想全身而退
NO
那么 下个越野外教学的分组
请再下星期班会之前决定好
果然不动啊
说什么哪 分明在动嘛
海牛子 喂
果然去年就该引退了
那么野外教学的分组
就用抽签决定吧 抽签很麻烦
桃濑胡桃
你来做签
是
四人一组哦
被你折腾的时候 我把名字记住了哦
贝奇
请多指教喽
我会加油的
老师
干什么 机器子 要上厕所吗
是
机器人也要上厕所啊
啊 不 所以说 其实我...
既然扮了 就扮到最后吧
你是演剧部的吧
机器人得有机器人的样 对吧 贝奇
警报发出
这样下去会造成环境污染
地球生态圈会遭到破坏
糟了
姬子 快把绳子解开
不要
机器子是极限of the year了
机器子
啊 好多火药
是那家伙
芹泽...
胡桃能恢复精神真是太好了
贝奇很能干嘛
虽然原因也是她
总之是可喜可贺 可喜可贺
这样就一举两得了
很明显用错词了啊
等一下 那么是重修旧好咯
错的太离谱了
应该是说“轻松解决”吧
这个不对啊
没有错
芹泽同学
你在吧
我们开门了
芹泽同学
这次实在是颜面扫地
在下只有切腹 来向父母谢罪
不要啊
住手
来吧
好 全记住了
学生的名字
嗯 完全没问题了
这下从明天起可以只叫名字了
不愧是天才啊
可既然这么容易 一开始就这么做岂不是更好
别小看天才
今天给贝奇添了不少麻烦
去向她打声招呼吧
是
话说回来C班有个人的名字 我老是会忘记
谁啊
啊 这个人 桃濑胡桃
欢迎回来
我回来了