蕾贝卡宫本
爸爸是美国人 妈妈是日本人
是十岁就从美国麻省理工大学毕业的天才
但是为什么现在是桃月学院一年C班的班主任呢
很可疑
一年B班 绵贯响
赌上学生会情报部的一切
一定要把你的秘密揭露出来
这是什么
差劲
不能再呆在这里了
早上～
贝奇好慢啊
是不是出什么事了啊
反正是睡懒觉吧
老师失格
你想死一次看看么
竟敢迟到 胆子不小啊 蕾贝卡宫本
讨厌
笨蛋
贝奇能不能快点来啊 好无聊啊
眼镜 眼镜
怎么了 小玲
玲 眼镜在这里
啊 谢谢你一条
眼镜是生命里第七重要的东西啊
不要说些微妙的话
我想见贝奇 想见贝奇 想见贝奇
这个该死的蠢毛
我把它拔下来
好像好危险...也说不定 我不太清楚
总之 以上就是联络事项了
白鸟 要打哈欠也要偷偷的打
说也是没用的啦 早乙女
秋山 不准直接称呼老师的名字
我吃不下了啊
白鸟 这里可不是烤肉店
早上好
铃音那家伙说她昨晚只睡了12个小时
“只有”12小时啊
话说回来 绵贯今天没来么
咦 不是在么
呼吸变得困难了
早上好
蕾贝卡宫本
疼疼疼
我来晚了 抱歉
太好啦 贝奇来啦
觉得你没什么精神啊 怎么了
不 没什么
为什么戴着帽子
啊 这个嘛
蠢毛
贝奇长出了蠢毛
我可是老师的说 笨蛋笨蛋
哭了
那就是迟到的原因啊
她的心情倒不是不能理解 不过...
好厉害的睡发乱...
睡发乱of the year呢
贝奇
贝奇 我们一样了
Ω高兴～
不要
看不见...到底发生了什么
贝奇
放开我 我可是老师的说
不要 我才不放手
不行 放手啊 贝奇
3 2 1 FIRE!
怎么了
姬子
姬子 振作点
贝奇
放手
被抛弃了
迟到了喵
又来了
对不起 可是我不是学生啊
接受惩罚吧
惩罚
是神喵
总之 这个蠢毛暂时先由我来保管
可以吧 姬子
为什么要没收蠢毛呢
不知道
有什么不好 很像老师的作风啊
这构不成回答
那么 班会到此结束
蠢毛啊
你要出多少钱买
我才不要
157克鲁扎罗怎样
货币价值不知道
听说盲肠其实是不应该割的
啊 是啊 虽然现在没用处
但既然是构成人体的一部分
应该是有某种用处才留下来的吧
对 所以说事实上
把它拿下来之后可能会发生什么不妙的事
那个是在说蠢毛么
片桐有没有出现什么不良反应啊
是蠢毛啊
算了
那个 五十岚老师
虽然很感谢你帮我治疗睡发乱
但...能不能再离我远一点啊
为什么
一身酒臭
抱歉抱歉 宫本老师还是未成年啊
不 我想不是未成年的问题...
昨晚又去喝了么
真失礼 是今早
喝一杯滩酒早上醒的快
早乙女也试试吧
宫本老师 蠢毛还给你
给我放到桌子的抽屉里
那么4万比塞塔怎样
回去 老头
舰长 传送成功
好
可是 调查这个又怎么样呢
和宫本又没有关系
笨蛋
我们的目的是对地球人进行生态调查
虽然制定的样本是宫本
但是如果有其他发现的可能性的话
对那个的调查也同样作为任务进行
是消磨时间吧
也可以这么说
传送失败了 怎么办
就当作没看见吧...
1 2 3 4
光是看着穿体操服的女学生就可以拿工资
真是轻松的工作啊
体育老师万岁
宫本老师
请不要说些让学生们误会的话
我只是把你的心声说出来而已
希望你没有课了也不要到其他课堂上去玩
是
我说 不要开玩笑啊 姬子
片桐 认真点练
姬子
虽然不知道那是不是因为蠢毛的关系
总觉得还是还回去比较好啊
啊咧？
咦 我确实放进去了啊
但是没了啊
就算你说没了...
你真的放进去了么 体育老师
我的确是放进去了
喂 不要偷懒
那就是说
弄丢了
丢了 丢了 丢了
贝奇又来了
好像没精打采的
睡发乱好像治好了
喂！ 跑起来 跑起来
干什么 吵死了
片桐 好好跑
那个果然因为蠢毛的...
出...出不去
我是班长一条
一条 来得正好
求求你 救救我
请用这个
那是什么
一下恢复精神
好可爱
给你糖吃 要不要来姐姐家玩啊
去医院
生气时候的脸也是那么Ω可爱
闭嘴 Ω笨蛋
不要这么生气
是啊 宫本老师
姬子已经恢复啦
就算说恢复了...
接下来 也要吃乌冬面了
和贝奇一样
果然没了方便筷子就不行啦
一般会自己拔出来么...
贝奇 还是把蠢毛还给她吧
GIKU
GIKU?
我吃饱了
等等
干什么啊 蠢毛可是好好地在那里啊
可没弄丢啊
原来是丢了
说实话
抱歉...
这样做的话人类就会灭亡
想到这些的贝兰迪中尉做出了痛苦的抉择...
贝奇把蠢毛弄丢啦
是啊
糟糕 那姬子她...
等等 现在可是上课中哦 给我安静点
在教室办公室找遍了 好像找不到的样子
听我说话
那么 贝奇呢
老师 老师你也管管她们啊
睡着啦
我还没看到审判呢
现在开始 进入伤停补时（LOSS TIME）
不进入也没关系
贝奇现在应该发挥着她的天才努力着
如果把采集来的毛发成分搞清楚的话一定...
跑起来跑起来
很有意思吧
跑起来
讨厌就这样慢跑啊
那是乙女跑得快啊
运动万能 而且个子小小的好可爱
和个子矮没关系吧
你从刚才就一直在干什么
在点穴
点穴 那是什么穴
那是不让身高长高的点穴
身高？！
待续
还差一点
别介意别介意
好啦
果汁就算了吧
好了 做好了哦
既然是老师就要注意点啊
不过是个不可爱的恶作剧而已嘛
要是个子真的不长了那怎么办啊
继续
放开 不要啊
有什么关系啊 有什么关系啊
好啦 救救我啊 早乙女
是早乙女老师 秋山
那些都无所谓了 快来救我啊
叫我老师
救救我啊
变小 变小
早乙女
好吧 秋山 那我就告诉你一件好事
白鸟按下去的不是不长个子的穴位
真的么
这样的啊
太好了
是拉肚子的穴位
拉肚子
待续
可以么
我讨厌体育
是 是么
讨厌的话我想就不用勉强了
不 逃课不好
不好.COM
对不起 对不起 是我不好
你喜欢体育么
我 我么
不 我对运动不太...
不好
应该做运动
对不起 对不起
喂 扬基 把那家伙还给我
是宫本老师吗.COM
我要它有点用处
好
得救了
谢谢啊 结束之后我还会带它来的
好
没事吧 乙女
好 开始了哦
那是人工蠢毛
和原来那个一模一样
为什么要把那个给我...
要是突然插到姬子头上的话 发生什么就惨了
那我呢
不许动
要是能顺利进行就好了
是啊 我想知道怎么样才能成功
安静些
装上了
那个 成功了么
怎么了
快逃啊
怎么了啊大家 发生什么了啊
完成了哦
还要做一次啊
这次怎么样呢
什么都没发生
贝奇 这样的话就成功了吧
这个
成 成功了么
啊啊 太好了
我的脑袋...
完成了哦
请随意
我是蠢毛的妖精
好像生出了什么东西啊
好奇怪啊 不应该发生那种事啊
算啦 就算是天才也有极限啊
反正很有趣不是么
我觉得不是那个问题...
无法理解啊 肯定有什么根本原因
好 从零开始重来
加油啊 贝奇
不愧是天才呢
什么啊 字条上不是一条么
那原来是一条的啊
就是说试验使用的毛发也是...
那个我想99%是我的毛发
原来如此
难怪进行的不顺利啊
抽泣抽泣
伸手
第二天
果然是螃蟹啊螃蟹
这样蒸好 沾上作料吃 好好吃啊
喂 姬子
可能是我饿了吧
想吃螃蟹啊
给我静一静
对了小玲 前些天说看到UFO是骗人的
被骗啦 小玲这个骗子
啊 骗子和受伤 发音好像啊
受伤啦
完全不明白你说什么
姬子你安静一点啊
小都生气了 看耳朵都红了
好可爱啊
吵死了
贝奇 那个新的蠢毛失败了啊
强化过度了啊
算了
很成功哦 贝奇
托你的福 我复原了
谢谢啊 我最喜欢你了
吵死了 放开我
贝奇
振作点
对不起啊 贝奇
继续
疼疼疼 要死了
老师
我很会治疗腹痛的 你就放心吧
不要啊
继续
我是班长一条
今天我来说明一下关于健康的秘诀
啊 时间到了么
世界在我们手中 我是班长一条
晚安