下课啦
之后辛苦了啊
怎么说也应该把最后一个字写完啊
这么想回去么
贝奇定时器
话说回来 为什么算式上都是历史人名啊
怎么办啊
别介意
啊 对了
明天要考试 给我好好看书啊
不要突然那样说嘛
不及格的要参加补习哦
今天讲的也会考 好好复习啊
那是...
明天要考试了所以好好复习啊
考试真让人忧郁啊
唉 忧郁啊
怎么了 柏木姐妹
不是柏木姐妹 是柏木优麻
那个 顺便说一下我是柏木优奈
难道让我连这个也要区分么
又不会加薪水
老师也考试么
为什么连我也要考试啊
我看老师也没什么精神
就在想是怎么一回事啊
是更年期综合征吧
总之 希望大家能够通宵学习 以便有万全的对策
但是
早上起来身体不舒服的话就不要勉强了 可以休息
可以吧
不明白什么意思
桃濑 你知道给大家都打分有多痛苦么
真想变成云朵啊
不可以跟着我
啊 怎么办啊
要考试也要提前说一声啊
我根本一点笔记都没做啊
我可是很喜欢考试哦
真的
因为可以好好睡觉了嘛
这样不行啊...
那个 小玲
能问你个问题吗
怎么了一条 那么严肃
小玲一直都是怎么学习的啊
很普通啊 很普通
也就是复习一下吧
是这样啊
嗯 就是这样
盯...
那么 秘密就在于那个眼镜么
和眼镜无关
要开始的话就应该提前说啊
真是的 从哪里开始复习才好啊
小都喜欢动物么
干嘛啊 突然问这个
明天可要考试啊
姬子不是也应该好好努力么
那你喜欢动物么
听别人说话
真是的 一般 一般啦
我可是很喜欢哦
但是可能更喜欢吃吧
我求求你了 让我学习吧
玲 快想想办法
果然就连小玲也没办法
要是倒数10名的话就拔掉你的蠢毛
真是立竿见影
那个
如果不打扰的话 能问你个问题么
怎么了
兔子也用考试么
嗯 兔子就不用了吧
它像考试来着
那个 打扰一下
我们考试的时候 我想你肯定会很寂寞
为了兔子先生
我给你做了朋友
一个人寂寞的时候
就请跟他一起玩吧
好像有什么流出来了...
啊 忧郁of the year...
那做些有意思的事吧
我说都啊
听说贝奇她不是老师
大家都大吃一惊啊
啊 真是
去死吧 你个混账
怎么样 有意思吧
啊 算是吧...
那么 我们也来个失礼测验吧
舰长 这来的还真是突然啊
是啊 我自己也吃了一惊呢
是你说要测验的吧
你有意见么
你不明白么
就因为是突然测试才能测试你们的真正实力
要是提前准备的话 结果就会出现误差的啊
十分抱歉
我没能理解您的良苦用心
就是说啊
绝不是随随便便想到考试的啊
原来只是随随便便想到的
舰长...
说要测试实力
我们的实力到底是什么啊
那个嘛
大家有着不同的力量吧
尽情发挥你们在教育中养成的个性吧
但是
我的个性是什么呢
又不像舰长是大佐
那个嘛...
天性开朗吧
天性开朗么
对
实力测试的课题就是将你的开朗全部测试出来
准备开始了
是
怎么测量出来啊
可是 就算突然说要考试
也不知道该从哪里复习好
6号 你平时不学习所以才不知道啊
胡桃你知道么
这种事 我们去问问每天拼命学习的人不就知道了么
干什么啊
小都 请告诉我学习方法
也告诉我
为什么来问我啊
与其大家都来问小都
倒不如去小都开一个学习会如何
赞成
我去
啊 可以过夜啦
我们家容不下那么多人啊
啊 贝奇说可不能去小都家哦
为什么
她说都虽然是书呆子 但是成绩可不怎么样
所以问了也是白问
赶快去死吧
怎么样 有意思吧
啊 算是吧...
怎么了 还不回家啊
你这个小不点
来来 出来吧
不会生气了
学习会
就是大家聚在一起准备考试
用心良苦嘛
好好学习 长大之后就会像我一样哦
不用你说我也明白
但好像我们年纪更大吧
总之 你们好不容易想学习了
就打心底尊重你们的意思吧
喂 把睡具给我拿过来
贝奇也去么
既然是学生 也总不能在外面过夜吧
我作为保护者跟着你们
比我们小的保护者
小不点保护者
什么是保护者
想说什么就说吧
真的可以说么
不 你就算了吧
那么暂且解散 等下带着睡具集合
可是去哪里呢
我知道个好地方哦
我把这里的部室（社团活动室）借了下来
台宿部 这是干什么的社团啊
合宿啊
是榻榻米
像旅馆一样
还有热牛奶啊
啊 真舒服
偶尔这样也不错啊
喂 这个浴衣太大了
是贝奇太小了
就是
我才不小呢
我们早想到了这种情况 所以...
给 这是给老师用的浴衣
好可爱
不愧是服装部的啊
当然是万无一失了
为什么你们A班的人在啊
因为很有趣嘛
而且要玩通宵的话 人多一些不是更开心么
打扰了
所以说了这不是通宵聚会 是学习会啊
明明穿着浴衣
自己还没有带浴衣
来了
是桃濑君
我妹妹来了么
哥哥我在
今天住在这么
嗯
妈妈问你晚饭怎么办
帮我告诉她 让哥哥做好了给我送来就行
饭店老板 加油喔
老板 时间很紧哦
老板 晚饭几点到啊
老板...
老板还有洗澡水哦
不要紧
我很理解你
我被兔子安慰了
为什么大家穿睡衣啊
因为听说要在这边过夜啊
我带来了中意的睡袍哦
优麻真是大胆啊
玲 你好性感啊
这样比较轻松啊
为什么穿体操服啊
我忘带睡衣了
是睡衣派对哦
所以说应该要学习吧
这样也是可以学习的啊
在意别的事就说明你的注意力不够
贝奇是大人啊
是小孩子吧
贝奇在写什么啊
是要向学会投稿的论文
让我看看让我看看
别看 危险
全都是英文
的确以姬子的低智商看这个是很危险的
喂 给我去买点喝的
怎么了
那那个 实际上
可能不够凉
没什么 我去便利店
不过来呐
累死了
姬子 不是才刚开始学习吗
姬子就是这样的角色
柚子是A班的可能不知道
没那回事哦 她很有名
全校皆知的笨蛋
把它看作学习很痛苦
但是当作看漫画的话就很有趣
漫画
把德川家康当作龙珠里的00试试看
我就是家康
让你见识一下我的超级三河人变身
这样的话可能行
我想那样绝对会记错的
那么这个二氧化锰是谁呢
那是乐0
最喜欢00了
原来如此
怎么了 一条
都 你的眼镜...
这个啊 平时是带隐形眼镜的
那你为什么戴上了眼镜了呢
长时间考试复习的时候
戴眼镜不会累
果然秘密是眼镜啊
不好意思 请给我一瓶
好温暖啊
活食
来看啊 来看啊
胡桃特制必胜骰子哦
你现在做骰子干什么啊
决胜负太快了
太天真了
因为这不是普通的骰子
都是1
好厉害 为什么
在里面放进铅让它只能显示“1”
只要有了这个骰子 当然胜券在握
坐庄的
出老千...
但是我想考试的时候是不会赢得
在这中间的部分写上答案就可以了
好厉害 那样的话就绝对不会露馅
你们知不知道有老师在这里啊
可是
太细了 能写上去么
把这个夹进去就可以了
好厉害
那样的话就可以写上大字了
但是在考试的时候可以堂堂正正的拿出来看么
绝对会露馅
所以说已经露馅了
我有个问题
怎么了柏木姐妹
不是姐妹 是优麻
希望我加以区分么
简直和五十岚老师一样
就算准备好作弊用纸的话...
那可不行...
那上面的答案怎么办啊
贝奇 告诉我考试题
我怎么可能告诉你
好过分 上课时你都告诉我们的
为什么现在不行啊
上课时我也没有把题泄给你们啊
贝奇这个小气鬼
对了 我们是双胞胎
这点如果加以利用的话就好办了
怎么做呢 优麻
你和我在考自己得意的科目时
调换座位考就行了
五十岚老师分不出我们 所以会很顺利
优麻你有得意的科目么
在这之前 你们不知道是两个人同时在考试么
我不在的时候大家好热闹啊
请给我薯片
巧克力蛋开始出新的动物系列了
哇 好鲜艳
这是巴西带角青蛙
贝奇好博学啊
这个怪物在中国有记载哦
真的？
听说中国有能在米粒上写字的高人呢
中国人骑着巴西的青蛙
好厉害
我认为和那个不一样
中国人的话可能在这上面写答案
你快去中国吧
一条想要哪个
我不要
为什么啊 这么可爱
涂装的分色做的不好
痴...痴迷狂
那么吃会胖的
我吃多少甜点都不会胖的哦
小玲也要吃么
我不要
变成猪吧
我要喝可乐
哦 那是
体温的喵...
大家可以洗澡了
湿度75%
果然那是触角
怎么了胡桃
怎样做胸才能变那么大呢
不懈努力
果然是眼镜么
这里有桑拿
要不要去呢 要不要去呢
现在进去的话会变得疲惫 就无法学习了
但是想蒸掉一些赘肉啊
都 不是会变得无法学习了么
我没关系的
啊 好热啊 要死了
贝奇 现在出去太早了
啰嗦 住手 放开我
小不点受不了桑拿么
已经不行了
玲真是凹凸有致啊
算是吧 不懈努力的结果
都 你还不出去么
再等等 刚才点心能吃太多了
姬子呢
吃多少点心都不会胖 所以用不着勉强了
我说你们没有呆在这里的必要了 快出去
还是说 不允许我的身材追上你们么
小都看起来很痛苦 还是快点出去比较好
给我闭嘴
啊 极乐极乐
小都 好重啊
下次再站到我后面的话你就没命了哦
果然洗澡之后就想喝冰牛奶啊
事先买了就好了
请给我牛奶
好的喵
是体温的喵
是刚挤出来的喵
从哪里...
为什么已经全都摆好睡具了啊
我忘了
怎么了 胡桃
如果不是自己的枕头我就谁不着的
事先带来就好了
我也忘了东西
要是没有平时抱着的布娃娃就睡不着啊
布娃娃
让我来取而代之
如果没有施展招数的对象
我的睡相就会很差 周围的东西都会被破坏掉
真的
等醒来之后就会发现布娃娃会缺耳朵之类的
不要
在那边睡
不许到我身边来
我知道了
但是 要是有东西代替布娃娃就好了
嗯
那个 什么都可以么
兔子也行么
嗯
可以
我没有异议
考试学习呢
啊 睡着了
早上好
根本就没有复习考试 学习会变成什么啊
啊 谁的真香
早上好
果然是因为洗了桑拿啊
输了的话怎么办啊
没关系
是眼镜哦
什么眼镜啊
都戴上了
考试加油啊
但是 住在这里就不会迟到了
偶尔也利用一下吧
漂流...?!
不好意思 我是爱哭兔
昨天捡到了一个废弃的纽扣电池
下回也请多多关照
晚安