好各班集合
藍藍的天白白的雲
空氣那麼清新又沒有課
激動人心的野營教室
怎麼樣很棒吧
很棒吧
很棒喲
他在那邊自己興奮個什麼勁啊
反而讓人掃興
我覺得很糟.com
真的呢哼哼
好懲罰他一下
老師
怎麼了白鳥有問題麼
壞孩子要打
白鳥你真厲害
直擊哦
死掉了
啊舒服了
老師點完名了
全員到齊
好好
沒事吧
和往常一樣宿醉
老師去陰涼的地方睡一會兒怎麼樣
就這麼做吧
老師
誰來幫下忙
好靜一下
我來說一下注意事項
除了犬神以外不准說話
回去
啊好舒服
雖說是梅雨季節卻是這麼好的天氣
要感謝某人的好運了
一定是貝奇謝謝
哪裡哪裡
托天才的福謝啦
哪裡哪裡哪裡
好像很高興呢
像小不點的風格就好
雖然高興的方式像老頭子
喲晴天女貝奇
哪裡哪裡哪裡
哪裡哪裡
怎麼了6號
老師那個
不用求雨也可以
給我下雨吧
停下
野營啊好像很開心啊
偷偷的參加怎麼樣
不要亂說
變裝的話就看不出來
艦長讓我們準備和宮本接近的裝備吧
不行接近裝備是不可以用的
我們必須要秘密的進行調查
秘密的啊
實際上有可能會暴露哦
不可能會暴露吧
那...那是什麼
在揮手呢
看看見我們了嗎
好以小隊為單位解散
開始搭帳篷
好
好涼
五十嵐老師辛苦啦
宿醉還沒好麼
老老師
那個
生還啦
嚇我一跳
對了宮本老師
是
聽說C班分小隊有多出來的同學
應該說是“又”還是什麼呢
有一個人忘了數進去
忘了
為什麼
反正我不過是一個沒有存在感的亡魂型角色
反正...
是那孩子麼
分組的簽還是她做的
結果自己卻忘了抽籤
竟然沒有一個人發現
就連本人也...
再使勁拉
真有乾勁啊
她只有這一個長處
姬子真是活力小子of the year啊真棒
好啦
笨蛋啊你
下一個
這樣不行啊
餵不要蹲在那裡來幫忙啊
我們這隊也在扎帳篷哦
我們這隊
我和胡桃
還有加上這傢伙3人
看了不起的一隊
我是胡桃2號
怎麼樣明白了的話就快來幫忙
才不是呢
一個小隊是4人一組
3個人不是一隊呢
高興起來胡桃
我帶來了第4個人
那是什麼
這是什麼
不知道就不要帶過來啊
我是一條山椒魚初次見面KERO
餵犬神
把同伴丟在一旁不管自己來釣魚
真是有福氣啊
帳篷已經搭好了
感覺很差
相比之下南條
你在這裡閒逛合適麼
本小姐是不干臟活的
你會讓隊裡的同伴為難的
沒關係我帶來了替身
替身
對非常勝任的
河狸
嗯河狸
上鉤了
是個大傢伙快點拉啊
不要慌張
釣上來就是我的哦
憑什麼
快啊會逃掉的
好了好了使點勁
吵死了
好趁現在
你不要
川戶
好棒是我的東西
餵你這傢伙不可以逃避工作
治愈系魔法少女生氣的時候也是很可怕的哦芹澤
抱歉
什麼嘛別嚇我
我才覺得無聊呢
南條後面後面
別做無聊的惡作劇
吵死了給我安靜
我看到真的了
貝奇你也稍稍幫幫忙啦
讓我再充會兒電
真寧靜啊
啊不好了
水...
水在哪兒
這傢伙要幹掉了
嚇死我了KERO
那是我的台詞
能活過來太好了
真是的
一條那傢伙給我帶來個麻煩的東西
吃了我也可以哦
好堅強
好羨慕
你們兩個給我回去幹活
知道啦好了你也回到我們這邊吧
要我去找柴和燃料
我要準備晚飯
姬子她因為搭帳篷用盡力氣倒下了
6號要照顧姬子
都只有你是閒人一個
真是的
那麼柴要是剩下了我就帶回去
我不知道你的“那麼”是什麼意思
也不知道你拿柴回去有什麼用
總之拜託了
知道啦知道啦
對了要別的隊的兩倍哦
當然的啊中華料理火力重於一切
知道啦知道啦
為什麼露營要弄這麼正式的中華料理啊
方便咖哩不就行了麼
艦艦長是導彈
來一件迷你小睡衣
粉紅的最好了
當作沒看見好了
什麼從森林裡飛出導彈
你沒看見麼
這樣大的導彈向著天空轟轟的飛去
別說夢話了快去找柴
我沒說夢話是真的啊
把柴找回來我就相信你
什麼嘛
我知道說從樹林裡飛出導彈很奇怪啦
但是我的確看到了那也沒辦法啊
你看到了麼
你看到了
你也看到了麼一條
真的對吧真的有導彈
這是秘密哦
秘密
有可能是我太累了
好舒服
餵玲音
怎麼了
嚐嚐這個
討厭
因為你在發呆啊
好
嚐嚐這個
住手
因為你在發呆啊
所以讓你做
我說過我不會了吧
咖哩這類的誰都會做吧
所以貝奇你來做啊
不要
不准你任性
到底是誰在任性啊這可是老師的命令啊
那個最好不要吵架...
菜刀都我不握不住的傢伙少插嘴
我的確能力有限
但是也不用說的那麼直接吧
是在安慰我嗎
謝謝你
我都能握住
總之由你來做菜
不會做就是不會做
給我做
你要是還不明白的話看這個
效果極好
我可是老師的說笨蛋
因為這樣請讓我們和你們一起吃
好吧看在你的面子上
但有一個我不想讓她吃
幹什麼我可是老師的說
你把頭低下點吧
這樣的話我就讓你吃
不要
那你去給我找柴和燃料
都已經去找了但是還沒拿回來
才不要
好我們馬上去拿回來
快點放開我亡魂女
我可是老師哦可是天才哦
給我快點哦
好棒啊看到了導彈
要是真的話那可是頭條啊
我真的看見了在這邊
快點把
快點在這邊
等等我
綿貫
特訊
芹澤
是都她在幹什麼呢
別管那個找柴柴
不然的話就沒有飯吃
來走吧
我明明是老師的說
河童真的假的
真的真的絕對真的我親眼看到的
好棒啊我看到了河童
一起去找吧
好
餵等等啊
導彈怎麼辦啊
啊對
導彈那是啥
剛才從森林發射出了導彈
導彈從森林裡...
別開玩笑了都
比河童可信多了
我可是親眼看到了
我也是
得得得
我們不是馬
對不起
我明白了我明白了
這樣的話我們兩邊同時找吧沒意見了吧
沒辦法傳媒就是這樣啊
對啊對啊不管哪邊能找到就行
真是的真是的
那裡
一條
幹什麼啊一條
就是啊把我們帶到森林的這麼裡面
解釋一下啊
你還要飛麼
飛你在說什麼啊
果然那是幻覺？
是我太累了？
你說什麼呢
那個太陽也快下山了
差不多回到大家那裡吧
請看那個
不是吧
那是什麼
怎麼樣是河童吧
怎麼樣是導彈吧
問題不是這個
河童在擦導彈...
太離譜了怎麼回事
小姐們是來參觀的麼
真是的我不干了
為什麼老是非要做這種事啊
乖乖的給我幹不然不給你飯吃
讓我幹這麼重的活我寧可不吃飯了
那你回到自己的帳篷裡吃點心去吧
好就這麼辦
玲今晚的菜單是什麼啊
沒什麼
也就是粉絲沙拉啦香蟹燒麥炸雞塊什錦蝦炒牛肉
之後最好還有什錦炒飯
加油吹鬍桃再加點燃料
做中華料理火力可是關鍵
180度轉變啊
是吧
不好了
怎麼了6號米呢
那個在河邊淘米的時候
姬子把米都弄到河裡了
那個笨蛋
沒辦法了
那麼不做燒飯了做包子吧
6號來幫忙
把姬子也叫過來
那個
姬子覺得自己要負責任
說是要把沖走的米撿回來就跳進了河裡
然後她也被沖走了
雖說一定不會中
但還是期待一直在看是吧
看到不中也是白看還是走吧
凱羅
是真的
中了哦喵
連這個地方都...
恭喜了喵
突然感動不起來了
中了的話怎麼樣KERO
讓我再給你加熱一下吧
不要
好吃
好吃的不得了
不愧是在中華料理店打工的啊
有多少我都能吃下哦小玲
感動的淚水止不住
對小玲是中華of the year~
謝謝
我還在想野營的話做中華料理能什麼樣
很不錯哦
因為貝奇努力幫我生活了啊
當然啦中華料理火力很重要啊
感謝你哦貝奇
哪裡哪裡哪裡
對托貝奇的福
哪裡哪裡哪裡哪裡
真是容易高興呢
雖然高興方式像老頭
貝奇最棒
哪裡哪裡哪裡哪裡
吃吧姬子
來新的做好了
哇這個也很好吃的樣子
這次是什麼菜呢
沒名字即興作品
即興作品小玲好有型啊
有剛到手的食材就做了那個
用形容生物的“有”是活物麼
是啊所以是新鮮的哦
山椒魚不見了
好吃
難道...
來吃吧
我...
很好吃哦
是
這個好吃啊
山椒魚
好啊火
燒起來了燒起來了
露營的高潮果然是篝火啊
好浪漫啊
犬神你不這麼認為麼
餵這東西尿尿了
好漂亮
真的啊
燒的再旺一些就好了
乙女把你扔進去行呢
怎麼可以
老師一身酒臭啊
不想變成那種大人
嗯絕對不要
好所有的東西都燒起來吧
好大的火好漂亮
是啊
好貝奇我們唱歌吧
好唱歌
跳舞吧
好跳舞
不好啦
給我下雨吧
快阻止那傢伙
停下
總有一我要殺了你
別了人類
我是一年級C班的橘玲
很久以前南邊的小島上好像有個由花進化來的生物
走的也是話吃的也是花有很多不便吧
那麼希望你一定能看下集
晚安