暴走的
妹妹
事在为人 不看天命
好 今天就上到这里
今天也结束了
喂 玲 能陪我去书店么
那个 在去打工之前倒还是有些时间
你要找什么书
如果是找参考书的话
去问问虫子比较好
不要叫我虫子
不是的
我想让你告诉我有意思的恐怖小说
那样的话就交给我吧
胡桃
不管你看多少有趣的恐怖小说
也不可能考上好大学哦
干嘛很得意地说些莫名其妙的话啊
好了 稍微静一下
给我静静
还有什么事情么 贝奇
那个…
下面我点到名字的
不好意思 放学后留下来
一条
上原
片桐
橘
桃濑
6号
就这些
留下来倒是可以
想要干什么呢 宫本老师
做套圈游戏
套圈游戏？
是的 全国大赛已经迫近了
一条
拜托你不要随便断言搞错了的事情
那是什么呢
把事情的原委说清楚我再决定
事情的原委不清楚也可以决定的吧？
实际上是这样的
抱歉 我猜拳输了
那么输的班级来承担怎么样
可以的哦
好 我接受
既然是五十岚老师说出来的那就没办法了
那么
开始是石头
那个是什么
石头剪刀布
那么今年打扫泳池的工作就交给C班了
这是出千啊
那 宫本老师 拜托啦
等等啊体育老师
身死无人收尸
老头
真是个诚实的好孩子哟 宫本老师
我被骗了
大人什么的
大人什么的最讨厌了
不好意思 就是这样了
好热啊
要死了
知道情况了就不要坐在那里看 过来帮忙
就是嘛 贝奇
帮帮我们啊
说什么呢 我可是老师哦
真是的
贝奇要是猜拳不输的话就不用做这种事了
说回来 为什么让我们做啊
不知不觉
不要不知不觉就选我们
没办法啊 因为很热
怎么都好 快点来帮忙
帮忙啊
吵死了
我的替身不是在那儿努力的干着么
看啊
那不是兔子吗
那是贝奇2号
我是贝奇2号
那东西从刚才开始就一直站着
他可能根本干不了活
不好意思 因为有点问题
打扫一下试试看
不是 所以说
干活
可是
快点干啊
是 是
不禁涌起了杀意
如你所见 一点也派不上用场
知道了就快过来帮忙
不要
帮忙
才不要
是么
那没办法了
干什么啊 我可不会帮忙哦
大家 准备好了么
干什么
贝奇 对不住了
因为是贝奇不好嘛
对不起 宫本老师
给我反省吧
今天的目标是pertect
你们想干什么
惩罚弹球
你是哪位
那是我的曲奇
要吃的话 一块一块的吃
你在找C班的一条？
你是她妹妹么
是么
可是现在放学了
她有可能回去了
我们试着找找吧
可是
不想被人看到这幅样子
要是被南条看见了还不知道被说些什么呢
啊呀 犬神君
干什么啊
你和这孩子什么关系
不要那么说
这孩子是
你太太？
为什么啊
算了
那个是什么
刚才在树梢上捉到的
很乖是个好孩子哦
我给他起名叫蛇子
还是和往常一样的直球…
啊 这些孩子们
很可爱吧
太太
所以说不是
哈姆次郎 栗鼠纳斯克
快 快住手
做得很好啊
你在说些什么啊
那可是我的宠物哦
快点还给我
别管了
那是宠物自己选择的路
请不要说些莫名其妙的话
来 请把我家的孩子还给我
不见了
哈姆次郎
栗鼠纳斯克
哪儿去了
是啊
哈姆次郎
好 我们去找你姐姐吧
栗鼠纳斯克
再见
等等 一起找也可以的吧
无情的人
真是的
南条脑内会议
好可怕的孩子
总算是干完了
这边也好了
我也完工了
干完啦 结束啦
那边好像还没好
怎么了
我是苔藓怪人
救命啊
把我最重要的滑溜溜拿走的是你吧
对不起
不可原谅
我也把你变成苔藓
到此为止了
此画面为想象
蒸着！哔——
你是…
没错
我是爱和正义的治愈系魔法少女
贝荷美是也
我是和贝荷美一起的宫田
已经没问题了 小姐
下面就交给我吧
来啊 怪人苔藓太郎
从后面打人可是很卑鄙的
吵死了
突然间搞什么无聊的闹剧打扰我们清扫
就是就是
我说贝奇 什么叫组三猴戏剧啊
注：“三猴戏剧”跟“无聊的闹剧”同音
就是说3只猴子又跳又闹 表演有意思的戏剧
可爱…大概
她相信了
随便啦 就让她相信吧
剩下的由你们打扫
没问题吧
是
打扰你们很抱歉
你想被埋葬么 芹泽茜
我会努力的
好 那么我们回去吧
找到了
一条 不好了
你的妹妹
2分钟之前
真是的
说了违反规则了吧
与研究行星的生命体进行直接接触是禁止的
对不起
我以为她不是地球人
我真的要生气了
这要是被本星知道了 可是会被炒鱿鱼的啊
是 对不起
快送她回去
明白
糟了
又怎么了
抱歉 传送倍数搞错了
100倍
我还在想怎么突然就不见了
原来是那种事
那种事是什么意思啊
一条
是
你妹妹好大啊
一不留神就长大了啊
才不是呢
不是这样的吧
为什么会变成那么大呢
不要问我
好了 贝荷美
这次你出场的机会到了
吃我的MAHO飞拳吧
不行
不行的
因为我是治愈系的
一条 你想干什么
你想说服你妹妹么
只要说服就能变小么？
那个 你要干什么
能行
什么能行啊？
贝奇 那兔子有什么特技么
不 我想没有
没有什么特技么
说不定
也许我能做些什么也说不定
也许我有连自己也不知道的力量也说不定
也许那个人知道这一点也说不定
那家伙要跳了
快逃
勇气 拿出勇气来
是的
我可以
我能行
果然不行
不 不是吧
兔子它
把妹妹变回原样了
是超能力
ESP（超能力）of the year
兔子先生 你好有型啊
万岁…
我被宠爱着
我被尊敬着
我
像做梦一样
啊 神啊
我感谢你
谢谢
好 事件解决
那么删除事件记录
拜托了
万岁…
犬神君 怎么了
我把忘记的东西送过来了
回到刚才的状况了
怎么回事
有一个人的记忆没有被删除
算啦算啦 反正是一只兔子
说的也是哦 反正是一只兔子
好 作战结束
所以
这是我的妹妹
一不留神 怎么觉得看不顺眼了
不是看不顺眼 根本就不是她
不要黏在这里
重新介绍 这是我妹妹
初次见面 小妹妹
不好意思 她对你有所警惕
我是危险人物么？
她好像在画什么
她喜欢画画
你在画什么呢
宫本老师
真像啊
画的我？
让我看看让我看看
我看看我看看
像不像呢
一模一样
一点都不好笑
你把贝奇的心看得很透彻啊
了不起的才能啊
不准夸她
我说你啊
所以说
我知道了知道了 很像我
那你也画一张姐姐我吧
你会上当的 胡桃 我不管你了
不过是天真的恶作剧而已
已经画好了么
让我看看
这不是什么也没画么
好像是说你胡桃没什么可画的
我不是说了吗
反正我是个没个性的亡魂型角色
这是明显的自爆
自爆少女of the year…
看啊看啊 我是这样的
你太幸运了
画得好像啊 有意思
做完啦
作为打扫的特惠 下面我们游泳吧
那么 首先是准备体操
虽然我想这么说 但是我不太清楚
不好意思 谁来指导一下呢
我来
换人
我知道了
那么拜托了这一条
首先做深呼吸
再呼吸向后做3次转体空翻
肯定不对
好舒服
极乐啊
贝奇不游泳么
嗯 我就算了
气垫漏气了 谁来…
我不会游泳
贝奇不见了
你们看到我的宠物了么
宠物？
不见了
什么动物
贝奇
但真是千钧一发啊
真是的
要不是我家的鳄鱼夫帮助你们
她就淹死了
谢谢你 鳄鱼夫
这是奖励
我可是个天然纪念物的说
臭鳄鱼 我可是老师的说
来吧
我从宇宙回来的喵
我不会输给你的
宇宙口味的喵
那个果然是梦
我买
这 这里是…
离贝奇大爆炸还有
还没死呢
我是一年C班的上原都
最近有些人心安理得地把自行车停在狭窄的路上
真让人恼火啊
真是碍事啦 想一脚踢开啦
敬请收看下集啦
晚安啦 来火