又要遲到了
好困
咒語
桃月學院一年級D班的貝和美是位魔法少女
在圭亞那高地上接受初洗禮
在肯尼亞的荒野上使命運覺醒
在印度深山中修行
他終於得到了夢寐以求的力量
當心中的勇氣達到頂點的時候
體內充滿魔法能量
她就可以變身為愛與正義的新感覺治愈系魔法少女
以上全部是她自己說的
貝和美姐姐要撞上了
小心
笨蛋每天早上這樣很危險的
抱歉
真是的
幼兒園小朋友幸一
他每天早上在這個地方
從賣豆腐的大叔的自行車前跑過
一直是被貝和美相救
小心點啊你這傢伙
沒事吧幸一
謝謝姐姐
真是的每天早上都這樣很危險的
可是
既然是魔法少女
偶爾也用魔法救救我嗎
不好了要遲到了
再見幸一
不可以再這樣跑出來了啊
用魔法啊讓我見識見識魔法啊
能讓你看的話早就讓你看了
結果還是沒有趕上約會
好今天也要幹勁十足
可是到現在為止一次都沒有惹人注意過呢
我已經是這麼公開的魔法少女了
應該更惹人注意才對啊
所以我不是說過了不要劈我
這是我愛的體現啊
我才不要你的什麼愛
鈴音愛之劈
等等啊
怪力女
貝荷醬早上好
早上好金澤
我今天感冒了嗓子很疼
謎一樣的cosplay女
鴕鳥不可以跑出來哦等等我
動物女
我摔倒了
笨小孩
渾身無力
我討厭醫生
小不點老師
原來如此我輸了
兔籠在召喚我
請進門開著
打擾了
不行
這樣一來就枉費了我治愈系魔法少女的名
不可以服輸我要加油
永不放棄
好帥啊
今天不知為什麼盯上了那孩子
貝和美啊
好像是個謎團很多的孩子呢
有沒姓
什麼是魔法少女啊
不要來問我
地球上有好多我們沒辦法理解的東西
特別是物月學院不可思議的事情更多
艦長是桃月學院
說實話最為樣本
這樣很有趣不是很好麼
雖然不會覺得厭煩
我真想見見宮本這些小女孩們啊
你在傳送數據嗎
這是機密數據啊
秘密秘密
你居然說是秘密
不要啊
到了放學的時候啦
我是一年級A班的來棲柚子
那麼我們來看看吧
新cos服裝秀之一
好
魔法護士
不聽話的孩子要打針哦
優奈為什麼只給我一分啊
這位是優奈
我是優麻
抱歉
色情度不夠
色情度啊
那個我有點不行
不聽話的孩子可要打針哦
好滿分啊
抽泣抽泣
不可以氣餒
好試試下一個
魔法修女
不聽話的孩子要被詛咒哦
啊這次雙胞胎一起給我打一分
優奈這是為什麼啊
不好意思因為一點都不可愛
真是的
我為什麼非要打扮成這樣啊
切
為什麼
讓人新潮澎湃啊萌~
抽泣抽泣抽泣
不行不行繼續加油
試試下一個
魔法白襯衫
這個可以嗎
好睏啊
可惡這次明明就就差一點了
不甘心
可是貝和美
我覺得那樣可能就不是魔法少女了
新cos服裝不行的話
就用新道具來決勝負
加油
鴕鳥子鴕鳥子
你去哪兒了
鴕鳥子
請你認真一點找犬神君
我在找啊只是不想喊出這奇怪的名字
鴕鳥子好可愛啊
不知道
重要的寵物找不到了
南條很為難
好
魔法貓耳朵
戴上魔法貓耳朵
魔法少女貝和美就能聽懂動物的談話
真的麼
只是心情啦
心情嗎
好開始找啦
我已經不能跟你一起去了
鴕鳥在哪裡
我應該能聽到他求救的聲音
聲音
鴕鳥是很少哭的
我把最喜歡的骨灰盒丟了
宮田丟了很重要的東西很為難
魔法靈敏眼鏡
戴上魔法靈敏眼鏡的話
不管多小的東西魔法少女貝和美都能找到
但是不管多強勁都需要注意
找到了找到了
宮田我這就幫你找
太悲慘了
魔法照相機
魔法少女貝和美用這個可以照出任何東西
可以照出任何東西
魔法電棍
隨便用這個的話會被逮捕
魔法山椒魚
光有氣勢的毫無意義的
蠢貨
怎麼了魔法少女
我在這
山本老師
我聽愛哭兔說的
你想幹什麼呢
你這身打扮
我也明白你想受矚目的心情
但是和你本來的想法還是有所不同吧
你想助人為樂吧
是的
所以不用非裝成魔法少女也可以啊
反正你又不會用魔法
你說什麼呢我會用的哦
我會用魔法的
我說你啊
那你為什麼不用真正的魔法
我用的只是
只是
使用的時候要是被人看見了
我就必須要回魔法之國了
所以我是偷偷的使用
是吧
你不相信我嗎
存在的哦真的有魔法之國
我真的是魔法少女
真的哦
魔法之國啊
怎麼辦貝奇
我也想做點什麼啊
我好想去啊魔法之國
也許會很好吃
你在看哪裡幻想啊
一味固執於魔法的話
情況也不會有所改變呢
魔法啊
好那我們助她一臂之力吧
真的要脫嗎
不是那個脫
這樣啊真是的
那想幹什麼啊玲
讓貝和美擁有真正的魔法
真的魔法
做這種事情沒問題吧
不會發生奇怪的事吧
好可怕
乖乖
玲這是什麼儀式啊
我說過了吧
讓貝和美擁有真的魔法
安不安全啊
也許
什麼也許啊
東邊放上驅魔煤油燈和魔幻鐵三角
西邊放上聖水
北邊放上一坨鹽
南邊放上2根蠟燭
這是白魔法吧
不愧是你
很清楚啊
現在向這根手杖注入魔法力量
把這個和貝和美的那個手杖偷偷換過來
那傢伙就成了真的魔法少女了
還是算啦
是啊停下來
靜下來
萬能的神請賜予我們偉大的力量吧
沒事的
有我在
奇怪
奇怪？
好笑
才不是說你那個
魔法陣佈滿了邪氣
這裡混有妨礙儀式的東西存在
餵
怎麼了一條
難不成是這個東西麼
一條你把那個
黑魔法的
是的祭品
是什麼是啊
馬上給我離開這個陣
已經晚了吧
什麼
你留下來想想辦法
收到boss
我呢
加油
清爽的早晨
那麼下面的一段
貝和美讀讀看
魔法少女
是
抱歉我發呆了
你發呆真的少見
是不是因為看見昨天我一個人踩著影子呢
不要做那些恐怖的事
天氣好過頭就犯懶了
也是哦喵世道艱難喵
是的世道艱難
什麼叫世道艱難啊
跟我來
邊喝果汁我邊給你講喵
好
還是不要做魔法少女了吧
為什麼連我也
老師明明說
好大家加把勁啊
你只有體育很擅長啊
不要說只有
今晚7點集合
還要做啊
今晚用那個
陰陽師
是陰陽道
稍微讀錯了
是全都讀錯了
那麼拜託啦
她好像很開心呢
超自然現像是她的興趣
說為了貝和美是騙人的
看那個
兔籠子
大家不要離開教室
趕出去的話就世代詛咒你們
餵不要從我身邊跑出去
很危險別靠近
早乙女兔子怎麼樣
胡桃一共幾隻
五隻
五隻全在哦
太好了
不是還有
裡面
什麼裡面還有兔子麼
愛哭兔
這麼說來從昨晚就沒看到她
不是不是它
那是什麼
是山椒魚
為什麼
我不知道
總之不救不行啊
還是個天然紀念物呢
好胡桃
輪到你上了
不要緊
你的飛毛腿可以做到
我哪能做到
給我閉嘴快去
可是天然紀念物死了也沒關係麼胡桃
你真殘酷啊
那你去吧
交給我吧
貝和美
笨蛋快回來
太好了還活著
貝和美
消防車還沒好麼
會下雨嗎
神啊
哪怕只有這孩子
哪怕只有這孩子得救也好啊
下雨了
不是吧
明明這麼晴的天
奇蹟出現了
才不是呢
是魔法貝和美的魔法
魔法
貝和美是真的魔法少女哦
貝和美
哎呀不管怎麼說可喜可賀可喜可賀
是吧宮本老師
是啊
果然按照你們說的啊
憂鬱情況緊急
讓我妹妹幫忙吧
什麼時候來啊
好厲害啊貝和美
哪裡
能下雨的魔法真厲害啊
不是那是
好啦不用藏了
那個
我對你刮目相看哦魔法少女
但是會很寂寞的
是啊
好不容易看到了那麼厲害的魔法
讓我們看到了就不得不回魔法之國了吧
回到那邊注意身體哦
要寫信給我哦
魔法修行要加油哦
再見了貝和美
看
是彩虹啊
真漂亮啊貝和美
是你的彩虹哦
笨蛋每天早上這樣很危險的
沒事吧幸一
你是
是我啊
貝和美姐姐
你所認識的那個貝和美
已經回到魔法之國了
魔法少女已經不存在了
好了不快點就遲到了
救救我
加油
不是加油
求求你啦
現在可是在考試呢