這次的發掘地點是日本的盡頭“沖之毒島”
詳細情況到了現場再說明
請助我一臂之力我等著你
請用
不好意思
突然就到了暑假了喵
大學時代照顧我的考古教授聯繫了我
讓我去幫忙舊址及遺蹟的調查
這次的發掘地點是日本的盡頭“沖之毒島”
詳細情況到了現場再說明
請...
真麻煩啊
川戶！
看完留言我就關掉了所以沒發現
助手？
還還活著
可真是嚇死我了
我還以為死定了呢
你居然還誒嘿
你是蕾貝卡宮本老師吧
我是教授的助手梅迪亞
我來接你了
接我？
是的
哎呀真糟糕發生什麼了
都是因為你啊
老師快醒醒
我們到了哦
沖之毒島
你還真是意外的堅強啊
對了梅迪亞
怎麼了
為什麼穿女傭服
因為我是助手
不過說回來
這裡看上去還真是個荒涼的島呢
不是這樣的哦這裡連便利店都有呢
便利店
謝謝惠顧
真真的
大家都在裡面等你哦
大家是指...
貝奇
大家貝奇來了哦
姬子
為什麼你們在這
是教授邀請他們來的
還說這是“出門靠朋友處世靠人情”
感覺比喻不恰當啊
貝奇沒有你的暑假真是Ω寂寞啊
我再也不放開你了
放開我你這個Ω級的笨蛋很熱啊
那麼既然貝奇已經來了
我們就繼續找吧
找？找誰啊
愛哭兔
剛才明明還和我們在一起
不知道跟誰走掉了
兔子先生是被錦轎抬走了吧
是錦轎麼
別問我
這個島有點未開化
而且有很多很罕見的生物哦
有可能是被他們帶走的
我不明白什麼叫有點未開化
而且什麼算是罕見的生物啊
剛才我抓到了這樣的東西
怎麼啦明明很可愛的說
好漂亮的花
她還笑
剛才那個是什麼歌啊
是催眠曲哦
聽了這種歌的小孩會睡著嗎
哇那個是啥
哇有好多奇妙的動物呢
貌似很有趣
貌似很可愛
這裡也有很多危險的動物要小心哦
早說啊
這裡真的是日本？
總之大家小心啊
就是這附近
愛哭兔在這裡消失
在這附近啊
餵帶走他的動物是什麼樣的
那個我們沒看見啊
目擊者只有一條一個人
為什麼偏偏被最麻煩的一個人看見了
還有一個人看到了哦
剛才是從哪兒冒出來的
別介意誰叫她是一條呢
哪能不介意啊
是犯人的畫像
是什麼樣的生物呢
我好緊張啊
飛碟
可惜這是宮本老師
不明白什麼意思
誘拐愛哭兔的原來是貝奇啊
難道說貝奇是外星人
可是貝奇是在愛哭兔被拐走之後才到這裡的
是怎麼拐走的呢
難不成是超能力
貝奇是esp？
貌似很厲害的樣子
誰給我處理下這個笨蛋
不見了...
所以說不要在意這些小事
大家不好了
我發現兔兔了
真的嘛
大家救救我求求你們了
說話了
愛哭兔變成果實了
而且還很多
愛哭兔果實of the year
不可能這種荒唐的事怎麼可能發生
我可不相信哦
誰相信我就打飛誰我是認真的哦
冷靜都
就是說
這裡可是熱帶雨林哦
所以說不要說些莫名其妙的話
梅迪亞這是怎麼回事
這棵樹是什麼啊
這是好吃好吃兔子樹
算我求求你你給我閉嘴
我也不太清楚
之前教授變成一串串的時候
只要找到正體其他的就都會消失哦
身分識別
就是說只有一個是真的
其他的都是假的
找正體啊
貝奇的話應該知道吧
其實我從來沒好好看過愛哭兔的臉
怎麼這樣啊
請把我找出來
選一個吧沒關係的
怎麼會沒關係
錯了的話怎麼辦
好像真的假的全會消失哦
好吧那就選錯吧
為什麼
因為想看有探求心啊
是好奇心吧
請救救我吧求求你們啦
認為自己是真的舉手
不行啊
好我來選
貝奇好有形
是我是我是我...
果然被那個吸引住了麼
喲我才是真的
選了
不是吧
謝謝你
你的恩情我一輩子都不會忘記哦蕾貝卡
不用掛在心上
是真的麼
選出真的了其他的就消失了
應該是真的吧
可是
那麼去冒險吧
既然也找到了兔兔
那麼現在就向著教授那裡
Let's 我們go的說～
為了避免迷路請跟緊我
Let's 我們go 是什麼意思
不知道
你到底是被什麼東西抓走了
不明生物麼
不是不好說是被人捉走的
被人？
對就是她
是你麼
對就是我
你不用也變成那副樣子
好了各位
要進到這裡了
請過來
洞穴
這麼黑我不想進去啊
我也是
沒關係有我在
是探險嘍探險嘍
真是勇敢啊這個笨蛋
我也想變成笨蛋啊
那就變啊
才不要
那就別說
快點快點在這裡
怎麼了
對了忘了告訴你們入口處有個無底的沼澤
請小心哦
有這種東西要提前說啊
要沉下去了沉下去了
啊呀真糟糕
不要說得那麼輕鬆
梅迪亞繩子給我們繩子
我沒帶
你說什麼
救命啊
這這裡是
我們掉進了無底的沼澤是吧
啊掉下去了
因為是無底的啊
那這裡是...
巴西
是麼那樣可真夠嗆啊蕾貝卡
可不是什麼好笑的事哦教授
我以為會死呢
還好有一條在
謝謝你一條
只有這次感謝你哦
啊不用客氣
大家也吃吧很好吃的哦
好厲害
梅迪亞有著謎一樣的經歷哦
謎一樣的經歷
誒嘿是什麼
沒事吧姬子
不停跳舞腰疼死了
要按摩麼小姐
貌似要拜託你了
真是個和平的笨蛋啊
我也想變成笨蛋啊
那就變啊
才不要
那就別說
說回來教授
這是什麼年代的東西啊
可能是2世紀的東西吧
確實是彌生式的東西呢
但是好像還有大陸式的特徵呢
不過也有種說法說彌生的稻作文化是經東海直接從中國傳過來的
在《魏志倭人傳》中也有關於
須珠岡本遺跡出土中國製的銅鏡的記錄
這也沒什麼好奇怪的
就是這麼回事
我想拜託你查一下出土東西的年代
好像很麻煩啊
怎麼了姬子
壞掉了
因為貝奇說了太難的東西把她嚇壞了
我沒說那麼難的東西吧
好了姬子振作一點
姬姬子
別擔心馬上就會復原的
片桐姬子重生
不明白
好去吃肉了
恢復精神了就好
可以建個地上基地吧
果然站在地面上就是好啊
艦長
能暫時呆在這裡嗎
玩的很高興的樣子
好不容易來到地面你也玩玩吧
不了我...
好吃好吃
真的呢
這是什麼肉啊
猛獁肉
原來如此猛獁啊
怪不得這麼好吃呢
玲玩笑要開到什麼時候
別介意
至少姬子很開心就好
猛獁
茶來了
為什麼讓我做這種事
不是你說的要猜拳決定麼
啊說到猛獁我想起來了
教授
什麼事
其實我在你給我的錄像中看到了河童
川戶
沒什麼沒什麼
還是裝作沒看見吧
什麼？
教授教授
怎麼了這位小女孩
麻省理工學生時代的貝奇是什麼樣的
學生時代麼對啊
很普通啦普通
確實是個普通的天才
普通的天才是什麼樣的呢
普通啦普通普通的學生
就這樣結束
有那時候的照片哦
讓我看看
maximum想看～
不行
把貝奇帶走
放開我停下我可是老師的說
閉嘴
住手小心我詛咒死你們
為什麼連我也
來看吧
我好激動
讓你們都留級哦
這是入學時的照片
好想看可是看不見
入學時起可是引起了很大轟動呢
只是為了看看蕾貝卡
學生們都聚到一起很是嚇人
和現在一樣
然後蕾貝卡就這樣對學生們說
吵死了愚民們
這個也和現在一樣
是這樣麼
那麼說說只有大學有的事吧
那是某一天發生了某件事
由於意想不到的事故她變成了一隻貓咪
哇不好了喵
騙人
不要隨便編故事
騙人的啊
真遺憾
不要說遺憾6號
還有沒有別的什麼
這是來我研究室的時候
這是試驗中
這是看書中
好厲害
真的好可怕啊
性格黑暗的一塌糊塗啊
看到這裡貌似有些可怕了
乾脆殺了我吧
看不見
蕾貝卡不會表現自己的感情
不是表現不出
能表現出興趣的只有學習
雖然頭腦聰明是個天才
但是因為那冷冰冰的態度
她被孤立了
貝奇貌似很可憐啊
我無論如何都要看到這孩子的笑容
於是就安排了一件事
一件事
發生什麼了
我給她講了個故事
故事
有一天窮老鼠去拜訪有錢的大象
你為什麼會變得那麼有錢呢
大象回答說
因為我很努力工作啊
要是不工作就不會增產啊
然後老鼠回答說
是麼那我也要工作變成有錢人
可喜可賀可喜可賀
然後呢
這是聽完故事後馬上照的照片
笑了
但是貌似很可怕
然後教授和蕾貝卡宮本老師的關係就變得很好了吧
是啊
我們互相叫“貝貝”“教授叔叔”
一次都沒那樣叫過吧
真是個不中用的傢伙
我進MIT是為了學習
並不是為了和朋友玩
好了好了
是真的啊
不好意思你能不能也把我的繩子...
我最喜歡現在的貝奇
雖然不經常笑而且馬上就會吵鬧著生氣
但是我最喜歡
吵鬧著生氣不好意思啊
一條
你去哪兒了
我不知道
別開玩笑了
你到底去哪兒了
我不知道
冷靜對方可是一條啊
什麼啊宮本也來了啊
這又是奇遇啊
對了那個叫一條的人
來到這裡的記憶已經被消除了吧
是的
的確用過記憶清除裝置
那那個是...
下次再一起滾來滾去吧
我被遺忘了
不過當蕾貝卡說要當老師的時候我真是嚇了一跳啊
教授你也不要說那些了嘛
這樣看來你的選擇是正確的
你做得不錯
是的
雖然與眾不同但沒有走彎路
可也沒有那麼筆直
貝奇是個好老師哦
當然了
貝奇最棒
是班主任of the year呢
雖然我是希望她好好上課
哦抱歉
表情不錯
今天我雖然很擔心你
但是好像已經用不著了
教授
還好你沒有變成犯人
我以為你計劃當了老師
然後很快就會破壞日本的教育體制呢
我才沒有呢
你幹嘛做那些莫名其妙的假想
真是失禮
當然會那麼想了
看這個
不要啊住手
快丟掉燒掉
新學期了喵
因此暑假也結束了
希望你們更上一層樓
好
別介意貝奇
姬子你說話方式有問題
那邊的整人鬼你有什麼陰謀
難不成你
你不是把那張照片拿來了吧
i沒有很遺憾教授不給我
是麼那太好了
但是
我帶來了禮物
不要啊
下面介紹轉校生
好可愛啊
初次見面我是梅迪亞
女僕？
好可愛
行的通
請多多關照
為為什麼
那傢伙
東京都千代田區沖之毒島絕海的孤島中謎團在迫近！ ！有殺必死哦！
我總算從遺跡脫身了
好了來冒險吧
從天上掉下來蛇麼
猛毒！ ！毒蛇的巢穴隊長絕對的危機！ ！有殺必死哦！
接下來是蝎子麼
祕境的刺客蠍！ ！惡魔的毒針對準了隊長！ ！有殺必死哦！
光天化日還有蝙蝠麼
紛紛落下的岩石雨！ ！被大石頭襲擊的隊長的命運會如何！ ？有殺必死哦！
峭立的斷崖絕壁阻礙了隊長的前進！ ！有殺必死哦！
我可不會認輸哦
然後到達了目的地出現在隊長眼前令人驚愕的場面是...！ ？有殺必死哦！
啊那是
我是愛哭兔
昨天多虧突然間頭暈
躲過了一個水坑
下集也一定要看哦晚安