开拍
起立
敬礼
就坐
哟 大家好
暑假过得很愉快吧
好了 新学期开始
该收收心好好学习了
那么 宫本老师 请上课吧
突然涌上一种说不出的厌恶感
哎呀呀 女人的心真是难懂啊
唉 算了 就作为今后的教训吧
啊 我怎么在这里啊
玻璃鞋
那么现在就开始每年都进行的…
心跳过速忐忑不安
可以稍微唤醒在夏日里每天奋笔疾书的回忆的…
哎呀 不好意思啦
你就说是很平常一样交暑假作业不就行了
老师
有什么事啊 梅迪亚
那个…我想去一下厕所
老师 梅迪亚好像有点不舒服
我带她去保健室
去吧
那么就请对自由研究做一下发表
那不是小学生的作业吗
反正不是高中生的
小不点的暑假
大学的论文可是也要依靠自由研究的积累哦
现在不重视的话长大了就自食其果了哦
是这样吗
反正是非都是靠一张嘴上来说
那么就从桃濑胡桃开始
你先来发表吧
好
我在暑假期间对牵牛花的成长做了记录
好不起眼
真不起眼
不起眼of the year
好了 快回来吧
其实大家都很喜欢你啊
不要言不由衷了
我的朋友只有这只兔子
我明白你的心情
很难过吧
但是一起加油吧
我的朋友就只有这只兔子
是那只兔子啊
没想到真的会是你
好怀念啊 有多少年没见了啊
别来你那套虚伪的问候了
我是不会忘记战场上的事情的
任务是任务
现在咋们都已经退伍了
可不能再互相记仇了
你有什么目的
目的？
我只是受教授之托 来照顾蕾贝卡啊
哼 算了吧
总有一天我会剥下你的假面具的
你最好有点觉悟
还有 那个是干什么的
哎呀 我也想问来着
贝荷美也不知道吗
不是你安装的吗
下一个一条
是
卧位兔子先生做了一个新朋友
这不是你以前做的那个嘛
不 是我的新作
请看 这回是葡萄口味
一条同学为了我
但是 一条
这可不能给分哦
为什么啊
这种一看就是临时凑数做出来的东西可不行
不管她表面图和
要做的更复杂些
这份心意还是让我很高兴的
我不是说了吗 要做的更华丽些
是啊
请好好爱护它啊
怎样啊
你找到了几个
九个
你是怎么想的？
这是怎么回事啊？
可是爆炸物方面我也是外行啊
但这数量也太惊人了吧
太多了 无论怎么看也太多了
而且爆炸装置的种类还都不一样
冷静点 贝荷美
不管怎么说 得把它们给拆…拆掉才行
眼睛 眼睛
带着呢 带着呢
不过好奇怪啊
都安装在那么好找的地方
是外行吗？
不 是高手的伎俩
是故意放在好找的地方的
起爆装置安装的很好
你看
在这样一般会用oo这种敏感度低
而且容易操作的塑料炸药的地方
那家伙特意用了ooo这种敏感度高的特殊材料
连弄都不可能弄到手的小组织
是不可能制作这样的炸弹的么
这种有一点摩擦或触碰就会爆炸的敏感度高的炸弹
在安装和输送过程中很容易爆炸
平时是不会用的
我认为这只是为了加强拆除的难度
但是 定时器的拆除时间却很充裕
那个高手是为了挑衅才这么安装的吗
是为了让盯住的猎物现身
猎物？
在这个学校有可能被盯上的人只有一个
下一个是6号
是
我对生物进行了观察
题目是彩色小鸡的一生
一生？
8月20日 晴
在附近的节日集会上买了彩色小鸡
粉红色的小鸡唧唧喳喳的叫着 非常可爱
8月21日 多云
我想给昨天买的小鸡喂食
结果往箱子里一看..
一看...
好了6号
别伤心了
一定是神就给了它这么长的寿命啊
没错
一条
小鸡一定会很高兴的
要感谢生命啊
说句“我要吃了”怎么样
撤退
真的是很遗憾啊 6号
但也并不都是坏事啊
要坚强的生活啊
啊 还有后文
因为觉得日记本刚写两页就结束有点浪费了
就进行了别的观察
泡眼金鱼的一生
换一个长寿点的吧
一定是在暑假里安装的
总之 先从一边的起爆装置开始拆除
工具箱里放着简单的工具
用那些做点什么吧
为什么会带着工具箱
而且那些不是什么简单的工具
这是女孩子的嗜好哟
我也去拿工具
两个人一起干的话会更快一点
别把我一个人留下
好了 快放开我
一定 一定要回来啊
那么 下面由柏木姐妹发表
不要叫柏木姐妹 我是柏木优麻
我是柏木优奈
好了双胞胎
快让我们听听你们的发表吧
好的
我们暑假的研究是
这个秋季的最新流行服装
今年以粉红色为主的短身T恤有流行的迹象
不分男女老少
这鲜艳的粉红色服饰一定会装点大街小巷吧
为什么优奈你不穿啊
因为穿这个我会不好意思啊
讨厌
为了今天我特地设计了这么可爱的衣服的说
但是...
没有但是
如果不今天发表的话就会被别的设计师抢先了
暑假的作业你们想怎么办
贝荷美 来得正好
过来帮个忙
我现在有很重要的事情要做
说什么都没用
抽泣抽泣抽泣
贝荷美 快点回来啊
久等了
怎么了
果然变身了
不 这个是..
cut
接下来是CM（广告）
接下来是上原都
我的是 这个
超级建筑模型oo系列1:100大小的金阁寺
哇 金光闪耀
有点太耀眼了吧
不觉得这种爱好有点过时了吗
都 就这样简单的把现成的熟料模型套件组装起来是不行的哦
不自己动脑是不能成为自由研究的
没关系 我可是忠实的再现了历史呢
你看 这个是将军
这个是一休
这边穿蓝衣服的事蜷川新右卫门
这边的就是桔o店老板弥o小姐
真的是和历史一样吗
好像桔o店老板和弥o是虚构人物啊
骗人 那小叶子呢
老师 我把作业改好了
让我们看看吧
我是一条做的机器人
回自己班去 芹泽
这回可是胸有成竹的说
真遗憾啊
对不起 肚子有点饿了
一条是真的机器人么..
你想要吗
到底是什么构造啊
看到了喵
没看到 我什么都没看到
新鲜的活食喵
接下来 我倒要看看第一问题儿童做了什么
下一个 姬子
是 我是片桐姬子 KERO
还有 我是山椒鱼
竟然找了替身
这么讨厌做作业啊
哦 很有毅力嘛
但即使是特别天然纪念物我也不会手下留情的哦
快让我看看你的暑假作业吧
这是用牛奶盒子和宝特瓶做的二式大艇 KERO
特别天然纪念物竟然利用废物制作出了大战中的飞机
这么环保的模型啊
有很高的环保宣传性啊
因为深知自己是山椒鱼吧
作业专家of the year呢
替身好厉害啊
喂 你去哪
我去卷一下胶带 就可以从游泳池里离水起飞了
专业模型师啊
不行啊 贝荷美 不能这么做
为什么 梅迪亚说做的啊
外面太亮了
还能等到天黑吗
不要嘛
不行 不要这么用力
没关系 这样就能全看见了
贝荷美 好坏
明白吗
仔细看着 这里就是敏感度最高的地方
啊 不行 不能乱碰
这样就能避过光线检查了
比想象的容易
带着星光仪真是太好了
如果使用红外线观察装置的话
炸弹感应到红外线就会爆炸了吧
这样差不多都完了吧
最后把剩下的那个拆除了就好了
这个有点棘手
没关系吧
谁知道呢开始吧 梅迪亚
把你的生命交给我吧
是
是那家伙吗
不知道
模型飞机
不好意思 不好意思
手滑了一下
太兴奋了 把胶带卷得太多了
宫本老师
怎么了 梅迪亚
上课时间在这里干什么啊
不行 老师
进来会有危险的
这是什么
危险
传感器启动
起爆系统启动
宫本拿起来了 这下可糟了
是谁安装在那里的呢
万一监视对象爆炸了可就麻烦了
要是发生那种事 就会影响到奖金审核了
这正是个好机会 舰长
以紧急情况为理由 使用第三接近装置怎么样
说是要拯救陷入危机的宫本的话
就可以换取她的好感 在总部就可以飞黄腾达了啊
但是 初次见面要选好时机啊
我今天又和昨天穿的一样
怎么样
有什么不合身的地方吗
帅到耀眼吗
不 还是算了
可以吗 宫本老师
不能动哦
装有倾斜度检测和震动检测装置
只要启动就完了
就算稍微摇动一下也发生反应的
魔法少女在调查炸弹
不让它摇晃 慢慢地放下不可以吗
装有测试加速度的仪器
换一下位置就会有反应
为什么这么清楚啊
把该怎么做啊
贝奇 不能死啊
只能保持这样的姿态让我拆除炸弹了
这样能行吗
嗯 如果简单的话
如果是外行装的炸弹 只要剪掉通往雷管的回线就可以了
但是这个炸弹有四条线流着微弱的电流
如果剪错了一条 探测器就会感知
其他雷管就会点火
不从雷管下手
直接拆除探测器或定时装置是最佳办法
但是让宫本老师手里拿着炸弹
我们来做精密的拆除工作是不可能的
没有其他办法了吗
如果说一个的话
就是同时剪掉四条引爆线
在电流通过的千分之一秒内同时
把四条引爆线剪断的话就不会爆炸了
一个人同时剪掉四条是不可能的
这种事根本就做不到
为什么大家不能像平时一样说话啊
怎么办
如果只有那一种办法的话
宫本老师 我们一定会救你的
请相信我们
梅迪亚
大家请退后
没想到沦落到要相信你的技术的地步啊
不能信任我吗
怎么会
你是在战场上表现得最出色的
很荣幸听到你的嘉奖
开始吧
暂停 等一下
想..想去厕所
在这种时候
坚持住 还差一点
不行 我一直忍着 已经到极限了
贝奇 加油
极限 极限 极限了
不好 糟糕了
我都说了已经到极限嘛
没办法了
快动手吧 梅迪亚
好
不行了
爱哭兔
过来拿一下
不行了 不行了
抽泣 抽泣
贝奇逃出去了
万岁 万岁..
厕所
门开着
太好了是吧 兔子先生
坐你旁边可以吗
今天辛苦了
不要会错意了
并不是信任你
是吗...还可惜啊
借我一下
是这么打开的
我要这么拿到什么时候啊
非常感谢你的帮助 救我于危难之中
现在是哪年
我在问你现在是西元那一年
我是兔子 我也不知道
返回过头了
啊 这个...
我一定会救你的
蕾贝卡姑母
好 CUT
辛苦了
那么再见
我是C班班主任蕾贝卡宫本
黄莺的“hu-ho-ke-kyo”的叫声最初的“hu”是吸气的声音
也就是说
它本来的叫声就是“ho-ke-kyo”而已
日莲圣人也大吃一惊啊
下集也一定要看哦
晚安