好漂亮啊
不知不觉就下课了喵
今天的课也结束了
之后是…
真是精神啊 那帮家伙
龙卷风扣杀
秘技 龙卷风扣杀反击
好厉害
快停下来一条
一条
好深
好深啊
难道又到巴西去了
可能吧
怎么了
不 没什么
应该说“你回来了”吧
6号
宫本老师
干什么呢
做填字游戏呢
这种东西在家做不就好了
不 这是姬子的…
姬子说让我帮她答
竟然叫别人帮着做填字游戏 她想干什么啊
对了 我有不明白的地方 可以问问吗
嗯
代表寒武纪的水中生物
用片假名写的话开头是“”结尾是“”
您知道吗
三叶虫
原来如此 不愧是老师呢
知识广博of the year呢
哪里哪里
那是什么
别人太忙了 拜托我买的
橡皮是胡桃的
单词卡片是Linux的
味增汤是一条的
她们忙吗
6号 你应该拒绝她们啊
我没关系的
你真是个大好人啊
很普通啊
普通啊
一条为什么要味增汤啊
那个嘛…
好有意思啊
明天也一起玩吧
参见提督
谁是提督啊
宗师
不对
6号 填字做完了吗
嗯 在宫本老师的帮助下都做完了
太好了 做完了
真不知道怎么会这么感动
胡桃的橡皮
谢谢
琳的卡片
不好意思
一条的味增汤
不甚感谢
不明白
我还有要去的地方
谢谢了6号
麻烦你了
明天见哦
再见
拜拜
喂 你们几个
怎么了 那么恐怖的表情
那么把6号想成什么了
人类
不是
不是人类吗
不是这个意思
你们怎么什么都拜托给6号做啊
对6和你们自己都没有什么好处啊
自己的事情 自己做
贝奇真像个老师
我就是老师
好了好了好了好了
不要摸我头
差不多快来了吧
哎呀 刚才那是
早上啦
顺便说一下 我是电影研究部的来栖
我不是说了吗 南条
离我远点走啊
哎呀 为什么啊
还问为什么
别让她流口水啊
可爱吧
哪里可爱啊
都
啊 是蠢毛
怎么那么热闹
啊 是敞篷汽车
帅气吧
哎呀 我的宠物可帅气100倍呢
对吧 羊三郎
知道了 快别让他流口水了
是谁的呢
肯定是于学校有关的人的
又看不见车顶
不要用这种奇怪的方式说话
是什么汽车啊
是mizetto
是老式的英国汽车
太好了 得到校内的停车允许了
迎着从三角形窗户里吹来的风很舒服的
三角形窗户
你怎么知道的
那个 就是
哎呀 是之前乘坐汽车的吧 6号
乘坐的
怎么回事
傍晚在河边看到的
她坐在这俩车上
傍晚的河边 好浪漫啊
南条你也和羊三郎一起 在傍晚的河边跑步怎么样
我觉得很浪漫哦
真好啊 6号坐上了这俩车
车主是谁啊
那个…
天有点暗 没看到
不过 驾驶的是男朋友吧
男朋友？
因为两个人很亲密的交谈啊
不…不是的
不用隐瞒了6号
不是的
是谁是谁
快告诉我们你喜欢的人是谁
喜欢？
6号
哎呀呀
6号的恋爱吗
是鲤鱼喵
为什么
刚钓上来的喵
从哪里
是体温的喵
不明白
听好 这个在考试里有哦
不太好啊
喂书虫
别叫我书虫
别总盯着6号看 在问出男朋友以前不要刺激她
喂亡魂
一条 在怎么了
怎么了
没…没什么
上课时间不要开无聊的玩笑
不要吃得
胡桃 玲 都 起立
给我站会儿
是
没吃掉吗
好像是明白了 太好了
有什么事吗
怎么了 姬子
糟了
喂 你在干什么呢 姬子
不要在意我们的谈话
当然会在意
这是在上课 给我回到座位上去
6号喜欢的人是谁呢
喂 姬子
我想让你告诉我
我说过了…不是
撤退
辛苦了
安静点
姬子那个笨蛋
这样就不能从本人那里问出什么了
玲 下课后去一趟研究室
好 好
恋 恋爱
好像是哦
贝奇也想知道对方是谁吧
笨蛋 这事不用去管啊
貌似很想知道吧
只因为好奇心去烦她的话 6号很可怜的
诶？
诶什么诶
嗯 确实
玲
是我们不对 贝奇
我们不会再找6号的男朋友是谁了
玲
也许对方是贝奇身边的老师呢
这样刨根问底确实不太好啊
知道车主是谁就好了吧
嗯 一语中的
好 交给我吧
好累啊 好累
对了 外面停着的敞篷车是谁的啊
好想做做看啊
是吗
那么过一会儿一起去吧
事情发展的好让人意外啊
出乎意料呢
玲木清 统称6号
被称作6号的原因不明吗
为什么呢
根据我的调查
她那位别人着想的性格
是由不为人知的悲惨家境培养出来的
爸爸成天骂人 自私成性
但是如果反抗的话 最爱的妈妈会伤心
这样就自然而然的形成了那种性格
真是悲剧啊
而且 她是6个孩子中最小的那个
她爸爸是个浪荡子
就根本不去记孩子的名字
哦 这样从年长的开始1号2号
没错
就这样 她成了6号
我觉得肯定不是这样的
那么打赌吗
好啊 赌吧
输了给100万
你给我适可而止
嗯 人人各有所好吗
没错
就算是个老头子 只要有爱就可以了
那也得有个限度啊
说的也是
说不定那是假相哦
你说老头子
ho~im bob jacky
是人人憧憬的钻石王老五
等一下这是谁的想象图啊
不是我的哦
貌似很帅的样子
是这家伙的啊
真是的
但是6号觉得老头子那里好啊
老头子的数据
有啊
给
什么啊什么都没写啊
名字就是老头子啊
有这些不就够了吗
谁说的啊
为什么不在仔细调查一下啊
因为没有兴趣啊
说什么没有兴趣 不是情报部的吗
伤脑筋啊
要是这样的话 只有我们亲手调查了
为什么是小偷打扮啊
好吧 我去
贝奇
我也正好拜托老头子用车载我
总之 一想起可爱的学生
作为班主任就不禁担心起来
贝奇
不要俯视老师
放学后
你好
为 为什么
我是留下来看守的
要不要买一个
我不需要
有销售指标的啊
指标？
老师 久等了
请
下来
嘟嘟
拜托了 快下来
不好意思不好意思 忘带钥匙了
还是回去吧
看看老头子的魅力所在吧
没事吧
一点也没事
贝奇 和我换吗
真的吗
放我下来
停车 要杀人了
贝奇 没事吧
谁知道
南无阿弥陀佛
太早了吧
贝奇 你一定要活着回来
干什么呢
五十岚老师
喂 老头子 好好开啊
抱歉啊 我都有40年没开过车了
什么
小心点开啊 好不容易才找到的车
这不是你的吗
是啊 借的
是五十岚老师的车啊
放我下去
走了
贝奇
老师 为什么要把车借给老头子啊
学校上说校园内不准停这样的车
然后老头子就去帮我说情了
之后就这样了
是这样啊
等等 这么说来
6号恋爱的对象是
恋爱
是这样啊
真是禁断之爱啊
就像是石头喜欢上了石头
剪子喜欢上了剪子
不知所云的比喻
6号原来是喜欢女孩子啊
貌似意外啊
不是的
6号
不是的 不是这样的
大家都是 严重误会of the year
快停下 快停下 老头子
没有什么能让我停下来
沉睡的狮子已经醒来了
好了 快停下来
为什么说我们想错了啊 6号
这是…那个…
不是恋爱吗
嗯…不是 那个…
脸红了
还是喜欢吧
是 我喜欢
非常喜欢五十岚老师
爆炸性发言
但不是爱情什么的
怎么说呢 那个…
是 仰慕吧
是 没错
仰慕？
仰慕这样的酒鬼老师
好痛
有这样的酒鬼老师真对不住你啊
别弹我额头 会留下伤痕的
别擦
五十岚老师
什么啊 是这么回事啊
不好意思啊 6号
我们瞎说
对不起
不 是我没说明白 对不起
但是为什么6号会做坐上五十岚老师的车啊
是偶尔碰到的
对吧
对
开车兜风的时候碰到的
觉得两个人你一个人有意思
以后就时不时的一起开车兜风了
开车的五十岚老师非常帅气
手刹好像有点松了
吵死了
不知道有重力吗 重力
努力变成五十岚老师那样的人
不好意思啦 其实我不是那么帅气的
醉鬼而已嘛
好痛
不要弹我额头
别擦
回来了
好像没事 我的爱车
真的好高兴啊
辛苦了
贝奇 贝奇呢
死翘翘了
这之后好像两个人经常一起开车兜风哦
是吗 这次可真是少见的好故事啊
是啊
除了一个受害者
哇 是汽车
我是味增汤精灵
我是班长一条
我来实现你的一个愿望吧
请把她变成华盛顿条约规定的保护动物
我可以得到保护吧
保护了也没用哦
没用……
拜托了
遵命 莎啦啦
我的耳朵
吃吧
我是C班的片桐姬子
昨天玲说雪场蟹是蜘蛛的近亲
但是蜘蛛一点都不硬啊
我不会被骗的
玲这个骗子
下回也要记得看哦 晚安