那么 下面由谁来读呢
宫田 宫田来了吗
晶 晶
对不起 那个是义理巧克力
好可怜啊 你当真了吧
我可真是罪孽深重啊
已经是音乐会的时间了
我的fans都等着呢
什么梦啊…
回去 回去…
过分 今天大家不是为了我才来的吗
太过分了
真是无情的提醒啊
总之 也就是说
面积和体积的算法是求积分
到这里有谁有问题吗
有
这个时代如何在世上混
驳回
小不点坐下的话就完全看不到了
这个也驳回
沙发是订购的吗
你们这些家伙到底有没有在听课啊
没问题的 交给我吧
少见啊 姬子
没关系
地球的和平就由我守护了
谁把她给我打醒
不好好听课的话 长大会后悔的哦
我讨厌后悔
不用想的那么绝对
学校的学习在社会上是没用的
我爸爸是这么说的哦
没有让教育发挥作用的丧家之犬的家庭吗
我爸爸是丧家之犬…
不好好学习的话 成绩就会下降
就业范围就会减小 就不能实现将来的梦想哦
老师
什么 6号
宫本老师有将来的梦想吗
我吗
我想做的事什么都能做成哦
没有什么特定的
那么 没有梦想吗
这么说来…
我是没有梦想和期望的人吗
真是的 贝奇是小孩哦
没一两个梦想是不行的哦
哭了
对不起啊 贝奇 不要哭啊
对啊 贝奇
反正有梦想就能实践的人也根本没有多少
被丧家之犬的女儿说教了
贝奇 好可怜
喂 一条快说点什么吧
成为像妈妈一样的家庭妇女虽然不起眼
但却是我的梦想
谁让她停下来啊
但是梦想那么重要吗
都 你有梦想吗
彩票中大奖
在木更津附近买块地方住一生
这个很不错啊
那不是梦想 是妄想
木更津啊
但是梦想什么的
在现在的世界是几乎不可能实现的
因为不可能实现就没有梦想的年轻人
和因为什么都可以实现就没有梦想的天才
可真是讽刺啊
这样说的话 玲有梦想喽
对啊
成为日本第一位总统 统治愚民什么的
之类的吧
那不是梦想 是野心
喂 喂 也听听我的梦想吧
就是有个点心屋
我刚想吃的时候 被个叫米凯尔的天使破坏了
过期了的芒果布丁什么的
青蛙 兔子什么的…
那是刚才做的梦吧
我的梦想是 要是有个心心相通的朋友就幸福了
那样的事要是早点说就好了 KERO
你已经有朋友了啊 KERO
山椒鱼
小鬼就跟这家伙一起玩吧
真心被践踏了
来了
啊 辛苦了
舰长 从本星来了银河快件
银河快件？
好像是银河订购网的商品
是从银河电视购物定购的东西吧
在银河发票上盖上银河印章收下吧
但是 采用银河直接交款吗
先帮我银河垫付一下吧
可是在银河发薪日前 我的手头…
你不是银河刚预支了工资吗
对不起 我在银河柏青哥场里 输的银河空无一物 非常难过
真是在银河哪里都没希望的废物啊
怎么了 宫本老师
班里又发生什么了吗
早乙女 你小时候有什么梦想吗
我的梦想是成为学校的老师哦
所以现在是老师
太耀眼了 早乙女太耀眼了
五十岚老师的梦想…结束了吗
是啊 是通往黎明的童话之路吧
童话之路？
发薪日快来吧
早乙女 让她好好向你学习吧
那个是什么 舰长
这是可以读出对方思想的装置 叫欧莱蒂纳尔
比如说这样
又买没用的东西
那家伙还是傻瓜一个
你是这么想我的吗
不 我 那个
知道没用我也买了
花了60万银河币呢
那么浪费啊
不 那个是
糟糕 稍微一大意马上就会被发现了
对了 二二得四 二三得四
不对 二四…
竟然把思想转移了 真有你的
肯定是在想着特别不可见人的事吧
红色的水马aiueo 狠辣的辣子kakikukeko
舰长才是 有什么不可告人的秘密吗
糟了 百无聊赖之中 蝉声响起 知了知了
啊呀 今天的道琼斯平均指数 今天的收盘价 今天也是一个人睡
人不犯神 神不犯人 人不犯神 神不犯人
呀得路呀得路呀啦雷咦嘿
没想到这是那么危险的装置
被不合适的人拿到的话
可能会引发宇宙战争的
对了 难得的好机会
看看宫本在自传小说里歇写些什么呢
舰长 不行啊 这样是侵犯隐私权的
这也是我们任务的一部分
这是监察对象行动原理的好机会哦
怎么了 还没回来吗
贝奇 一起玩牌吧
干嘛啊 突然…
糟了 射偏了
怎么了 舰长
设备失控了
怎么了 姬子
发生什么了
这是哪里啊
这里是
姬子的家吧
分析结果如何
她们的脑波同步了
彼此的脑波互相干涉
好像做着同样的梦
怎么会变成这样
对了 看看说明书
是
感谢你选购本产品
更后面一点
使用注意
不要用湿手触碰
你故意那么做很高兴吗
请不要持续使用15分钟以上
会变得过热而暴走
舰长
什么什么
难道我们使用了15分钟以上
老头子…
休息
被破坏的点心屋
过期了的芒果布丁
难道这里是
没错 是在姬子的梦里面
这种事可能吗
和姬子一样的蠢毛
好像挺可怕的
正常人的确不可能忍受这种异常的空间
总之 咱们先从这里出去吧
但是怎么做啊
如果这里是姬子的梦的话
只有让姬子醒
咱们就可以回到原来的世界了
找到姬子 把她叫醒就行了吧
是什么啊 那个
那个是爱丽丝梦游仙境里出现的兔子吧
故事里是跟着爱丽丝去冒险的
那么 是不是跟着它就可以找到姬子了
爱丽丝的故事是那样的吗
不…有点不一样
这个是什么
不许打开
什…什么
我的名字是大天使米凯尔
中天使玄武
今天小天使没有来
今天我们三枪手给你们出大冒险的礼物
三枪手 不是只有两个人吗
那么 这个过了保质期的危险奶油泡芙敢吃吗
这种冒险啊
没关系的 虽然看起来不能吃 但其实很安全
不过吃了还是不好的
到底能不能吃啊
It's show time!
你来吃
竟然违抗我们四大天王 好大的胆子啊
不是三枪手吗
你们的挑战我接受了
不要自顾自的继续了
只要赢了本大爷 就让你们见姬子
真的吗
姬子就在这扇心之门的后面
想通过这里就要和我一决高下
不管怎么说大家都是孩子啊
睡脸真是天真无邪啊
无呼吸症候群
很可惜
真丢人啊
这种程度就倒下的话
是不可能成为演红的演员的啊
没关系 不当就不当
好 旅行就到这里
我也不是来环游世界的
不回去是没有工资的
回去了 玄武
啊 又缩回去了
真是过分啊 那家伙
这真是令人痛苦的世界啊
因为是在姬子的脑袋里啊
好像是刚才开始就在同一个地方打转
肚子饿了
给 请用
出乎意料的好吃哦
真能适应环境
那里有餐馆
欢迎光临
为什么哥哥…
好像在姬子的脑袋里
对他的印象是会做好吃的东西的人那
本日推荐是螃蟹和螃蟹和螃蟹和螃蟹
还有就是新鲜的螃蟹
好像在姬子的脑袋里只想着螃蟹
什么都行 快让我吃吧
好了 请用
不愧是梦 一分钟都不用等啊
这是最高级的鳕场蟹
做梦万岁
我们开动了
有一种伪造蟹肉的味道
也就是说 这是姬子喜欢的螃蟹的味道
失望of the year
哥哥 没有别的菜了吗
鲨鱼汤怎么样
所以说不要点姬子没吃过的东西
那个
能给我烤面包片和咖啡吗
那家伙点的好正常的东西啊
久等了
是黄油喵
请问 这个…
马上就能做出喵
要花169万年喵
我不明白
那个不会是
姬子心灵之门？
打不开
姬子不想让别人看见吧
怎么办
我有个好办法哦
为什么要我穿成这样啊
是为了敞开姬子的心灵
也就是天岩户作战
加油 贝奇
姬子 开门
我不会让你学习的
喂 姬子
姬子来玩儿吧
开了
这个是姬子真正的心灵深处？
啊 那个
那个是 小时候的姬子？
这样啊 姬子总是很开朗
是因为有一颗儿童的心啊
也就是精神年龄太小吧
啊 是贝奇 好可爱
喂 住手 快停下 放开我
喂 你们竟然打开了禁忌之门
我不会饶恕你们的
我们八杰众要送你们下地狱
不是三枪手吗
以前还是两个人
对了 那个是什么
哎呀 你啊 又光着身子到处跑了 真没办法
来 穿上衣服 首先是右边…
乌龟的壳可以脱掉吗
我觉得应该不是
让人愉快的节目到此为止了
现在开始竭尽全力一决胜负
贝奇
到一边去
发生什么事了
好疼好疼
破了啊
等一下 创可贴创可贴
创可贴出现了
这样啊 虽然这里是姬子的心里
但也包括我们的梦
什么意思
只要拼命的想 就能按照自己的意愿发生
那么就是有胜算了
我也不会输的
虽然不太明白 大家加油吧
好
冲吧 爱哭兔
叫我去吗
没关系的
只要拼命希望 在这里什么都能发生
但 但是
相信自己 坚强的信念可以成为你的力量
相信自己
我 我 可是很强的
那家伙总是觉得自己会输啊
让那家伙相信自己很勉强啊
在这里想干什么就能干什么吗
嗯 好像是那样
喷泉
不是做那个的时候吧
等等 什么都能做就是说
我要把你们切碎吃掉
胡桃 奇迹光线
想像的东西真的出现了
那么我也来
玲来个 咪咪导弹
我也来
都之额头激光吧
看吧
那么说的话就不是想象的了
阿根廷超级旋转过肩摔
很老练的招式啊
什么啊 大家是在找我啊
我们还想你怎么了呢
快点趁早醒来 把大家送回原来的世界吧
OK
怎么醒过来啊
还疼
刚才的是梦？
糟了 不小心睡着了
都这么晚了啊
啊 睡得好香
好像做了个奇怪的梦
但是是什么梦来着
想不起来了
我也是
我也一样
大家去姬子的梦里旅行了哦
啊 说什么呢
夕阳真漂亮
贝奇 精神起来了 真好
难道是找到了将来的梦想
不 说反了
每天都很充实的话 没有梦想也没关系的
什么啊
长大了就明白了哦
明明是小不点…
好 向着夕阳跑吧
小樱长大后想干什么
魔法少女
笨蛋 这么说会跟不上现在学历社会的形势哦
说的是啊
不断涌来的危险
目标仍在朝西北方向前进
现在第七师团正前往迎击
向敌人方向移动中
那家伙的路线是什么
如果继续前进的话
会到我们桃月学园的
什么 一定要阻止这家伙继续前进
不行了 来不及了
这个秋季
史上最大的
战斗
那个是
番长？
敬请期待
我是学生委员 一条
虽然对收音机不太在行
但是我觉得比起直接式的还是超外差式的好啊
去聆听世界的声音吧 晚安