那是发生 在深秋季节补习课那天的事
我们是全日本番长联合
动物番长广助
番长联合的突击队长
接下来
这位一番番长阿银
才刚刚17岁 哞
还有
番长联合的守护神
巨大番长 富士山一号
请多关照
番长竟然来攻击学校了
最近活跃在这里的小不点番长在哪里
我
你就是小不点番长吗
那就让我们决一胜负吧 番长
番长？
好 上吧
什么啊
因此
今天把校内考试中倒数几名的同学聚集起来
这样比较快一些 但是
玲 都 6号 一条
你们怎么在这儿
因为无聊嘛
问了一下都和6号 她们说要来
是的
我才不是 我是被强拖来的
一条呢
我为了世界的和平站起来了
发问的我可真是笨蛋
我站起来了
知道了 快坐下
喂 白鸟
把那个睡得正熟的姬子叫起来
是
唤醒之切
很明显刚才的是实战失误啊
那么 开始上课
爱哭兔 拿梯子来
是
怎么了
爆炸了
攻击吗
战争吗
想什么呢 这里可是学校啊
在那之前 这里...
那是什么
救救我
快进
于是
你觉得应该怎么做才好啊
所以就上吧
没错 像天才一样战斗就可以了
有常识的人
讨厌 像天才一样是什么样啊
在这之前 大家不应该好好想想吗
想想？
想什么啊
但是 有10多米高哦 那个人
嗯 是啊
而且 是牛哦
还拿着火箭筒
所以呢
所以...
胡桃 你可不能脱离现实啊
振作起来啊
不...不是这个意思
现实是...
贝奇 那个
一条
在说什么啊
首先 面对那种家伙一点也不畏惧就很厉害了
是啊
无所畏惧的人of the year啊
所以才说 首先从现实来看那些人都太奇怪了啊
冷静些
我很冷静啊 可能在我们当中我最冷静了
给
吃点东西就会冷静了
谢谢了
回来了
跟他说明白了
说什么了
你们所说的小不点番长 虽然个子比较小
但却是老师 不是学生
是你们完全搞错了
是去说明了啊
然后呢
他非常遗憾地说 那么就回去吧
你说服了番长联合啊 一条
貌似好厉害啊
谢谢 一条 帮了个大忙啊
但是 没有要回去的样子啊
真的
在盯着这边呢
这是怎么回事 一条
哦 听他们这么轻易地说要回去
我就问他们 这么回去好吗
既然已经到了这里
这么空手回去不是会让番长联合名声扫地吗
你这家伙 竟然这么说了吗
然后呢
他们说 明白了
既然这样
就堵上番长联合的名声
和那个小不点老师战斗吧
他们跟我这样约好了
一条 那也就是说事态根本就没有好转吧
实际上 我觉得是比先前更加恶化了
你觉得...真受不了你
贝奇
等等我
给我觉悟吧 蕾贝卡宫本
舰长 不能继续观察了
那么今天来观察一下别人怎么样
就这么做吧
贝荷美后来怎么样了
心 冷冷的
织错了
算了 反正也就摆摆样子
我们如此的幸福啊
是 舰长
在这里抓住那个家伙的心
请救救我
出来 小不点老师
堂堂正正的打一场吧
嗯 那样能行
能顺利进行吗
没关系的 那些家伙好像都很单纯的
但是
那么 都 把那家伙带来吧
我去？
还有 她可能会抱怨
把6号也带去 把她强行带来
明白了 走吧 都
什么什么 在说什么呢
好好听别人说话啊
对不起 我在吃煎饼
那个
然后呢
是怀柔战术哦
怪兽 会出现怪兽吗
Ω想看~
不是
啊 不是啊 那多没意思啊
是让那个叫广助的牛男跟我们成为同伴的作战
同伴
把他们拉拢过来 破坏他们的团队合作
原来如此 怎么做啊
派亲善大使
亲善大使
我想不行的啦
你很快乐吗
不快乐啊
快救救我吧
这个时刻正应该努力哦
为了什么啊
这可是为了救贝奇啊
而且也是为了这个学校
芹泽
女主角登场了
好像根本就不想出来啊 哞
没办法 我们上吧
出来了
为什么我要做这种事啊
加油 芹泽
要得到广助的心哦
广...广助先生
我喜欢广助先生
请和我交往吧
在飞
妈妈 我在飞哦
失败了
所以说假的是不行的
竟然把我当成牛 这样小看我
好吧 没办法了 我过去
你们不要出手 听见了吗
等着瞧吧 小不点老师
过来了
糟了 开玩笑已经行不通了
谁都不在 逃走了吗
我在
没看到
假发
是假的吗 切
好...好危险
秋山 如果是你的话一定能逃走的
加油
怎么不告诉我她手里有剑啊
也不在这里吗
在哪里藏着呢 小不点老师
走了哦
真的能逃掉吗
被抓住就完了哦
事到如今只能往学校外面逃了
照片
啊 这是
寂寞吗
是啊
变成天然纪念物就行了哦
大家都会对你很好的
能变的话就变了
加油
我也想加油啊
学生会谍报处·基地
那个牛男啊
原来如此
明白了吗 绵贯
在番长联合的bbs上找到了
对广助来说 铃音简直就是神
神
神啊
他知道白鸟的身份来历吗
一点都不知道
好像连她的学校都不知道
在街上偶然相遇就一见钟情了
就这么多了
完全是单相思啊
这个可以加以利用
我都说了 别搞什么怀柔战术了
快点逃吧
哎呀 不要这么急嘛
变得有趣了哦
我可不觉得好玩儿 我是目标哦
明明是老师的说
知道了知道了 好了
别想蒙混过去
我们回来了
怎么样
不行
铃音可能回去了
是嘛 这就伤脑筋了
没有什么伤脑筋吧
逃到外面去吧
女主角登场了
也不在这里
可恶 到哪里去了
是您
啊 是谁来着
好感动 啊
没想到能在这里与您相见 哞
讨厌啦 奇怪的牛先生
lucky 您竟然对我微笑了
真是双倍的感动啊
真的好奇怪
是啊是啊 哞
好奇怪啊 哞 我真奇怪啊
啊 在这
终于找到了 广助先生
是我啊 白鸟
回去
我在飞
妈妈 这是第二次了
芹泽
那个人是您的朋友吗
牛先生太过分了
真是抱歉
坏孩子可是要用手刀切的哦
什么啊 要是这样就能原谅我的话
就请吧
我切
铃音
成功了啊
铃音正义之切大爆裂
铃音之切真是形势大逆转of the year啊
真棒
不是很明白
不过好像是受到表扬了 也不错嘛
大家不要放松警惕
广助是没问题了
可是周围还有那个女忍者
要是那个的话就不用担心了
敌人已经被我抓住了
一条
真厉害 是什么时候
真不愧是一条
好帅啊
说回来 你到底是什么东西啊
有一条和白鸟在 我就觉得我会赢了
这家伙 要是这样的话
请多指教
什...什么
糟了
永别了
这就结束了喵
这个嘛...
你是天然纪念物也不知道吗
你不是神吗
怎...怎么了
校...校长
校长
第一次见到
貌似
这是校长说的？
地球？
贝奇
什么 什么什么啊
好疼疼疼
这个吗
Pani Poni X
难道说 是机器人
那家伙
到了这个地步 我就奉陪到底了
贝奇呢
喂 贝奇呢
不要问我
是什么
机器人
大家都没事吗
是贝奇
舰...舰长 那个是
那里不行 不要碰啦
怎么会...
住手
这个机器人没有武器吗
可恶
Pani Poni火箭拳！
可以的
Pani Poni BEAM！
Pani Poni导弹！
Pani Poni Cross Cut！
Pani Poni巨斧！
尝尝这招
不要啊
下次别再这么做了哦
是 是 我错了
不错 好孩子
那个果然是
无所不能的 Pani Poni X 他真是什么都...
这次真的结束了喵
这个嘛...
早上了
那么 我是姐妹中哪一个呢
完全恢复原状了啊
昨天都被破坏成那样了
这个学校真是受神的庇护啊
想一下的话 脑子就好像要变得怪怪的了
所以就不要在想了
就像从一大早就开始吃煎饼的那个家伙一样
早上好
等等
怎么穿成那样
这个不错吧 是熬夜做的哦
胡桃像个督察
怎么又...
终于领悟到了
身高近50米的番长
从游泳池下面出现的机器人
那些都是现实啊
所以才穿成那样
对 我想先从穿着方面着手
怎么说呢
真可怜啊
那个 胡桃
忘记昨天的事吧
太过脱离实际了
就是这么回事 所以快去换衣服
班会要开始了哦
嘟嘟嘟嘟嘟...
那么开始点名
哎 胡桃呢
还有 我还在这里
因此
今天把在校内考试中倒数几名的同学聚集起来
这样比较快一些 但是
玲 都 6号 一条
你们怎么在这儿
因为无聊嘛
问了一下都和6号 她们说要来
是的
我才不是 我是被强拖来的
一条 你旁边的是谁
她好像想做我的随从
随从
拜托了 大姐
手
汪
换只手
汪汪
这回的难度好高啊
我是爱哭兔
昨天我一开电视 发现停电了
但是可以因此节电也很幸福
下回也请多多指教
晚安