放學了喵
喵啊～
校長他
嗯說是暫時要出差了
因為廚師長出差暫時放假
出差？
是偶然吧...？
是吧
什麼是吧
啊也就是說
暫時要吃便當和方便食品了
喵嚇了一跳喵真是喵
喵又要被踢了喵
為什麼為什麼啊
差不多該過一天了喲
也就是說該吃午飯了喲
為什麼要我...
是午飯喲
難道...
我帶了大份的豬排飯
老師是炒蕎麥麵吧
多謝了體育老師
我叫早乙女
不要拘泥於名字嘛你還差的遠呢
宮本老師吃便當？
對是姐姐做的
都有什麼
說是BLT三明治
那可要花很長時間呢
是早起做的吧
多好的姐姐啊
今天的天氣也很好啊
好像高氣壓來了
高氣壓嗎果然是高氣壓啊
笨蛋姐姐
對不起大家了今天的飯全賣完了
別介意
我不太清楚情況
但是不吃午飯太可憐了
忘帶便當了嗎貝奇
就算是吧
那個決不能給她們看
要是回家看到那個忘帶了的便當
會很不爽的吧
會有不可思議的罪惡感的
沒錯沒錯很難受很難受
要是夏天的話味道讓人聞著也難受
顏色也會稍微變一點
我們正吃著飯呢不要說了
那麼今天是有點吃的了
從明天開始怎麼辦啊
外賣又不喜歡吃
玲的好厲害啊
一般般吧
是打工的地方給做的嗎
對了玲打工的地方是中華料理店
真好啊
不是
是我隨便進入廚房隨便做的
自己做的啊
好厲害啊
就這個了
餵玲明天...
自己的事情自己做
這個好好吃
是胡桃的
胡桃的便當總是很好吃的哦
Ω好吃～
其實是因為姬子總帶一些鹹菜什麼的
自己做的嗎
這個...
不可能是這傢伙做的吧
是孿生哥哥做的
哥哥
那個A班的桃瀨啊
桃瀨啊決定了
天氣真好
那個是什麼啊
在這裡啊犬神
桃瀨
我來的時候聽說有個可憐的傢伙忘了帶午飯來啊
抱歉啊
餓了吧
沒什麼
這個
吃吧
給誰的
給你的
為什麼
沒有便當吧
我就是在找這種傢伙
這是什麼啊
我擔心會有人忘了帶就多做了一個
多做了一個
沒想到你手還挺巧的嘛
我也沒想到自己做的很快樂哦
那麼我就心存感激地吃了哦多謝
嗯吃完要告訴我感想哦
啊找到了找到了
這不是不起眼妹妹嘛
不要說我不起眼
宮本老師怎麼了
其實是想拜託你點事
拜託？
一年A組桃瀨修
我任命你在將來不久的一段時間裡給我做便當
這不是拜託是命令吧
要想拒絕的話就趁現在哦哥哥
什麼要拒絕嗎桃瀨哥哥
沒有老師我非常高興
是吧
太好了交給你了哦桃瀨哥哥
好包在我身上吧
真好說話啊
哥哥輕浮妹妹是不起眼真夠嗆
不要說我不起眼
說什麼真夠嗆啊
對了
老師要是那樣的話
能不能藉我學校裡的廚房用用啊
廚房
如果您對便當沒什麼特別要求的話
我會適當的做點好吃的哦
是嗎
好那就拜託你了
這下太讓我期待了
哎呀哎呀讓人困擾的天才啊
玲的好厲害
是打工的地方給做的嗎
這個好好吃
胡桃的便當總是很好吃的哦
Ω好吃～
我們也吃午飯吧
就這麼做吧
今天訂了便當
哦真好
是吧
真忍不住看看裡面不知道愛不愛吃啊
我也是
好期待好期待好期待
宇宙食品根本不花時間太可惜了
實在對不起
早晨了
我學生會諜報部成員
代號001 綿貫響
因為得到情報C組正在學校食堂製做某種奇怪的食品
所以馬上就要展開調查了
出發了哦諜報部員002 003
是
沒事吧
諜報部003
諜報部號碼3
出席少
屬性百合
諜報部002
諜報部號碼2
出席薄
髮型5
對不起
宮田加油
宮田fight
宮田不要輸啊
緊急計劃
把本世紀最笨的女生一年級B班宮田晶開除出去
恭喜了宮田
學生會諜報員的戰鬥繼續！
沒想到這麼簡單就借來了
太好了可以施展廚藝了
但是從早上就開始準備真不愧是桃瀨
要做就要做好啊
真是榜樣啊是吧
是是
桃瀨要是有需要幫助的地方就請告訴我們
謝謝6號幫了大忙了
桃瀨哥哥拜託要做好吃的哦
包在我身上
貝奇不幫忙嗎
啊為什麼
對了問個問題行嗎
什麼上原
這個是乾什麼用的
你好
是狐狸
怎麼看都是狸貓啊
是誰拿來的
雖然我已經預計到了
果然
狸貓怎麼辦啊
差不多到了吃火鍋的時節了
不要
都6號把它放下來
得救了
你做了什麼不好的事嗎
沒有沒有什麼印像啊
對吧
明明是你抓來的還說什麼
切
什麼你想把牠吃了嗎
都你想把這孩子吃了嗎
貌似好過分
好殘忍都是世界殘忍故事of the year
但是我聽說狸貓是很富含膠原質的
膠原質
對
隊長請您救救我
住手我根本就沒聽說過狸貓富含膠原質什麼的
好像還可以長個哦
啊長個
長個子
不要啊
不可能的吧
就是啊
好了準備工作也結束了
來開個班會吧
根本就什麼都沒做嘛
對了一條從哪裡抓來的狸貓啊
他站在車站前面啊
站在車站前
好像走投無路的樣子
想去什麼地方嗎
嗯
其實我是因為修行離開了城鎮
但是不知道該去什麼地方了
修行
什麼的
為了變身
變身
會變身嗎
嗯雖然還不是萬能的
不過也差不多
真是的狸貓會變身不是古老故事中的嗎
根本就不現實
這傢伙會說話我就覺得不現實了
快變快變變成什麼看看
那麼
就你了
我？
狸貓變變變狸貓變
快變成又cute又可愛但是有點像不起眼的學生吧
不要說我不起眼
真的變身了
好厲害啊
就是這樣一模一樣吧
我殺了你
不是很像嗎
哪裡像啊
根本分不出來嘛
好討厭你們
世界在旋轉
已經分不清你我了
我不再喝酒了
五十嵐老師
糟了
好晚啊五十嵐老師發生什麼事了嗎
反正肯定又是宿醉啦
來了來了
起立
我是五十嵐老師
姐姐好可怕我長大了絕對不會喝酒的
不那不是喝酒的問題
那麼就由我五十嵐老師來點名
閉上嘴回去
請救救我
聞聲不見影是錯覺吧喵
在在後面
後面
你好
哎呀哎呀這是怎麼了
昨天為了躲一個人就藏在這裡了
可是出不去了
拜託了救救我吧好難受
難受嗎
是
是嗎知道了吶
難受的事情也要兩個人一起承擔
今天也是好天氣啊
不是學習的時候啊
就是這個時候明了一下自己的心情怎麼樣
那麼繼續昨天的課
桃瀨怎麼了
藏起來了
他說因為天氣很好就回去了
雖然對不起宮本老師
真爽
那個可惡的傢伙
到了中午啦
不我拒絕
為什麼啊
我遭受這麼大的打擊幫幫忙總可以吧
沒錯玲
對啊這麼會做菜就做給她不就成了
你沒發言權
對不起都是我那個笨蛋哥哥的錯
算了算了胡桃
玲
總之我拒絕
那我給你做午飯貝奇
說什麼呢明明什麼都不會做的說
你這麼說太過分了都
你對著哪裡說話啊
姬子多謝了你的好意心領了
貝奇
別管她姬子
但是
貝奇
玲那傢伙那我就自己做
做頓讓她驚訝的好吃的午飯
天然記念物也會幫忙的KERO
兔子也幫忙
你是兔子？
兒童挑戰1
還是去幫忙吧
這對小孩子來說太危險了
不行
那之前先把這傢伙攔住
搞笑太搞笑了
沒這麼好笑吧
貝荷也做嗎多有意思啊
做吧貝荷美
我不臉是狸貓的自己...
我想看
我也想看
做嗎
應該做
沒辦法變吧
狸貓變變變狸貓變
變成戴眼鏡的女高中生
去死吧
蔬菜對不起了
別這麼說
這麼說就沒有沙拉
貝奇
好疼
怎麼這麼暴力啊
什麼治愈系魔法少女啊
對不起不知不覺就
大姐姐好溫和
哎呀沒有啦只是做我應該做的啦
心懷對大姐姐的感激
怎麼樣啊
把它給我吃了
被吃掉了被吃掉了
出局
這麼說就沒有炒菜了
這麼說也沒有米飯了
沒辦法了只能用湯填飽肚子了
可惡早知道這樣就學點做菜了
肚子餓了走了
好痛心
宮本老師慘不忍睹of the year啊
貝奇
算了就吃這個好了
午飯是西紅柿嗎
多嘴我喜歡吃西紅柿
有西紅柿我就很幸福了還給我
讓開
幹嗎啊
安靜的看著
作為替代做中華料理吧
把肉拿來
幹嗎啊
要是給我做的話打一開始就做不就好了
那樣就沒意義了啊
就變成自己不努力一開始就依靠別人了
鈴
餵快點準備肉
對不起
明白了就好
哼對老師說話口氣那麼大
貝奇我來幫忙
我也來幫忙
來吧都一條
沒辦法做吧
我還是班長呢
好
我把雞蛋放這兒了哦
貝奇我來擺盤子
好
大家一起做真開心啊
是吧
怎麼了6號
一條她
一條這是什麼啊
軍用廚具
軍用？
瞬間燃燒
向神感謝平安無事
我們吃了
午間休息結束
來火把狸貓叫來
讓它變成我們大家
發現藏身的桃瀨
太好了001
是諜報部勝利了
桃瀨桃瀨起來了
退出
等等等等
戰鬥繼續
冰川碧流劇場
我是C班的橘玲
古代生物空棘魚現在還在馬達加斯加島棲息著
冰川碧流劇場
之所以沒有滅絕是因為太難吃了
世上什麼是幸運什麼是不幸搞不清楚
那麼下回一定要看
晚安