啪啦吧吧啪啦吧吧
巴士巴士巴士巴士巴士來咯
好好好好好天氣
點心好美味
今天是遠足哦遠足哦
今天比以往都要激動呢
她一夜都沒睡呢
是過度興奮了吧
遠足哦用英語來說就是...
她在考慮
在考慮啊
考慮of the year呢
向外伸出腳
你一半用日語說了而且用foot也不對
正確的說法是excursion 學校遠足吧
你們快點上車
都快過了出發時間了
貝奇香蕉和奶糖你喜歡哪個
我倒是比較喜歡奶油爆米花和...
這種事情過會再說快上車
遠足~
別加伴奏音了
一條作為班長趕快想想辦法吧
這個月的新譜準備好了
還可以兩個人唱
胡桃沒事吧
有點難受不過現在暫時ok
可怕的捏
窮途末路
把上衣撩到腰間就很輕鬆啦
要平衡
救...救命
不要叫
貝奇沒事吧貝奇
看...看著像沒事嗎
好痛苦
貝奇我們會就這麼掉下去麼
不我們可能正掛在什麼東西上
只要沒有重的東西突然移動就行
手機也沒有信號
幻聽auditory hallucination
都？
為什麼我聽得到玲的聲音
我又沒去遠足也沒做巴士
也沒有要掉下去
是不是累了啊
那就加油吧
貝奇怎麼辦啊
所以說不要站在椅子上嘛
看起來是很輕鬆的姿勢
其實非~常痛苦
我必須小心不要讓重心靠後
一直處於緊張狀態
也就是說我要是把自己的重心向後靠一下
就會破壞巴士的平衡
也就是說是我支撐著大家吧
窮途末路
c班的命運現在就靠我姬子來支撐
就像救世主一樣明白嘛6號
不明白
大家的生命都交給我吧
不要
斷然拒絕
胡說八道nonsense
你就饒了我們吧
貝奇
冷靜點
大家聽好了
這種時候就需要冷靜
不要慌張冷靜應對
不愧是貝奇說的沒錯
也就是說要懷有希望...希
阿嚏
流鼻涕了
在她旁邊的誰把紙巾地給她
我來
鼻涕鼻涕
行了嘛貝奇扔了哦
3 2 1
沒事吧鼻涕天才
多嘴
沒擦過鼻涕吧
鼻涕鼻涕
你們回去後都要補考
你們給我記住可惡
掉下去掉下去
對不起不會再欺負你啦
好像變得亂七八糟啦
這是以前從未遇到過的危機呢
好想救她們啊好想救她們啊
就算知道那是違反規矩的
我了解您的心情
宮本陷入危機之中哦
這是接近她的好機會啊
接近她了又能怎麼樣
男人的心秋天的雲
是很風流但是意思不對
總之繼續觀察
先把之前的情況整理一下看看
明白
事情發生在遠足路過的停車場
不...不許叫
敢叫的話我就打死你們
這裡有什麼好看的快點跳過看高潮
你剛才說什麼
讓我說幾遍我都會說
別拿那樣的東西指著我的學生
你說什麼小鬼
誰是小鬼
亂揮那破玩具隨便說幾句狠話
就以為周圍的人都怕了你啦？
這是大人做的事麼
你白長這麼個個子其實是小鬼
給我反省一下
我殺了你
那個動作是要幹什麼這樣是打不中的哦
開槍啊開槍試試
貝奇
開槍試試
不管看多少遍都很感動
為了學生挺身而出的宮本實在太棒了
感動感動...
但是把事情平息下來的不是宮本
一條你蝴蝶結紮的很好啊
不愧是我們的班長
不合理absurdity
這段忽略不計
有功女高中生明日報紙社會新聞人物of the year
騙人的吧
這裡又是一個轉折啦
千方百計想盡辦法
危機又接踵而來
這個宇宙真是和平的讓人生厭
糟糕導彈
做點什麼啊貝奇
在美國不是經常發生嘛
怎麼可能
然後就變成現在的狀況了
好想救他們啊
純粹是出於宇宙人的善良我好想救他們啊
解救她們嗎
但要是違反規定被抓的話就糟了
我還想得到銀河國民年薪呢
自己努力吧宮本
繼續觀察
什麼都沒幹
想移動棋盤之類的想法完全沒有哦
真的就算是說謊也是真的
沒關係
真的真的
愛哭兔fight 遠足
今天我一個人遠足哦
一個人吃點心哦
打不開
卡拉OK
我一個人卡拉OK哦
兔子兔子
拿不住
方便筷子
一個人玩大王遊戲哦
大王是誰
迴聲
現在c班的學生都高興地玩著吧
姬子
回來啦
大家~
不要意思我回來了
為什麼特意回來快去叫人救我們啊
是嗎那我走了
住手啊想死嘛
撞到哪裡了吧
這回是要抓到章魚
讓她停下來6號
好
那她到底是怎麼獲救的
不可理解mysterious
平衡哦
就別想了
但是怎麼辦啊以後怎麼辦啊
對了南條給了我這個
機器兔出動
總之這次遠足就這樣平安的結束了
但是到家之前都算作遠足
這樣這樣...
什麼
現在早乙女老師正在確認情況
報告完畢
怎麼啦
c班的巴士好像去向不明
哎c班的...？
怎麼了
我？想讓我做什麼嗎
沒有沒什麼
我們可沒指望兔子能做什麼
那邊的這裡禁止兔子入內
真過分
機器兔來了
來了嘛
真沒用啊
兔子就是兔子
會一直那樣子麼
著火的原因a cause of a fire
救命啊哥哥
好難過
老師暈車了嗎
果然昨晚喝3個小時就應該回家了
是這個原因啊
好厲害啊桃瀨
不愧是五十嵐老師委員
不要啦那種委員
水水誰來滅火啊
懸崖下面倒是多的不得了
好熱好熱好熱
混亂of the year啊
都她...她
額頭大王能量啊...
不可能noncombustible
沒有在燃燒這是幻覺
什麼時候能好啊
好想回去
對這樣懶惰的乙女就要...
注入精神斬
用銀河力量的奇蹟讓你飛速地長高...
不要讀還給我
用戶之聲只用了半年就成為年級中最高的學生
你不會明白的
長得矮對我來說是多麼的痛苦
真的
給你
明白了就好
變小變小
那是拉肚子的穴位住手
又乾的很好一條
真是沒有一條怎麼辦啊
平衡
肚子好餓啊
肚子餓
你在這個時候還...
但是肚子餓了就沒力氣了
c班的成員啊分點卡路里給我吧
沒辦法誰能給她點什麼啊
如果這個可以的話
一條同學please give me hungry 姬子
來了
我吃~啦
不好意思姬子我也餓了
等下一個吧
一條同學再來一次
好的
我吃~啦
中途搶奪snatch
你們...
我開動了
一條同學
我明白你的心情忍忍吧
沒有就是沒有啦
大家都餓啊
對機會是均等的
吃過的人不要說話
大海啊天空啊大地啊
請給我一點食材吧一點特選食材吧
最好是螃蟹什麼的
聽好c班也作組織
這是古代流傳下來的桃月古書中的關鍵詞
c班也就是從天而降的人的意思
到底怎麼回事啊綿貫
難道說這是...
沒錯這次事件是宇宙人策劃的陰謀
什...什麼
沒錯絕對是宇宙人的陰謀
好像在演什麼奇怪的戲啊
別管那些了
快把我的而變色龍子找回來
好
不能再呆在這裡浪費時間了
桃月學院情報部出動
出動...去哪裡？
不知道
這麼大我吃不下去啊
不是這個問題啦
我們這不是被抓住了麼
遠足遠足
壞掉了嘛
妄想狂of the year
我不想死啊
你還真的遇到任何事的反應都很不起眼啊
很普通呢
為什麼我到哪裡都會被說成亡魂
對不起回來吧
來了
成功了
萬歲不愧是一條的妹妹
從哪裡來的啊
怎麼說都是一條啊
艦長剛才的影像解析完畢了
好分解下影像吧
叫它把巴士放迴路上多好啊
剛才忘記說了
以上
好像完全搞不懂可怕的幼兒園小孩
真的是人類嗎
反正不是猴子
真...真的是人類嗎
也不是河童
大家加油啊
要相信耐心等待就肯定會得救的
但是很不好啊
已經到極限了受不了啦
是夢吧把這個說成在夢中跌落
dream hull mage down（夢中之船魔法下降）
這都是一瞬的事吧
一會兒？
沒錯一瞬
對啊一瞬
就這一句話嘛
我就是這麼想的
結束啦
桃子桃子
桃月
結束啦
那不可能的吧
然後那之後安全的被救出
可喜可賀
食材戰隊特選five
味道上好肉量充足
醬汁是最後的期待
深紅的會戰螃蟹紅
明天的絕招天下第一
危險的魅力讓你心曠神怡
青色的魚鯖魚藍
金色的顆粒試吃的點心
水果玉米生著也能吃
金色的穀物玉米金
除了哭泣時什麼都能吃
多脂肪受歡迎
粉色的家畜小粉豬
純天然無農藥
含多種維生素促進生長
綠色的青草蘆筍綠
食材戰隊特選five
食材戰隊特選五種非常好吃
從全國特選出來的高級食材的他們
今天也要被大家享用了
享用了哦能享用嗎
我是c班的6號
五十嵐老師在品酒會上給我買了酒包子
有點大人的味道哦
下回也一定要看哦
晚安