见面聊聊吧
班长一条
不死的布鲁斯
抱歉 很难相见 honey
16 心知肚明
我是猫神啊
秋意渐浓的放学后喵
终于 今天一条连课都不来上了
安静点
正如大家都知道的 一条这两天总是行动古怪
把椅子冲着教室后面上课啦
突然在走廊上咕噜咕噜滚来滚去的啦
从房顶上跳下来啦
算了 我倒是没那么惊讶
毕竟她是一条嘛
但总觉得虽然和平时一样却又有点不同
可以说是心不在焉吧
心不在焉啊
是不是有烦恼的事啊
烦恼的事 怎么会
不要以为别人都跟你一样
那 大家难道真的有烦恼的事吗
没有不行吗
不要管姬子
我被无视了
其实我很担心就调查了一下
喂 了解到什么了吗
yes sir
情报部
目击到了很了不得的事
不得了的事？
刚才终于发现了一条
啊 001
婚纱
对吧 很不得了吧
哭了吗 一条她
果然是发生了什么事
不可思议啊
看着婚纱流出了眼泪什么的
不会是...
没有 是我想多了吧
不要只把话说一半
说出来看看吧 玲
这只是我个人的猜测而已
貌似马上就到了吃螃蟹的季节了
我把你蒸了 螃蟹女
好想吃螃蟹
冲着哪里喊啊
吵死了 给我安静点
是
然后呢
看着婚纱流出了眼泪是
不论怎样深爱对方 也不能结成连理
也就是禁断之爱吧
什么
禁断的
螃蟹？
真是又失敬了
那么 我回到调查行动中去了
好 拜托了
我是001 快报告情况
我这边没有什么变化
一条正在书店那里站着看漫画...
没再看
002？
怎么了 001
你不要也说001
过分 呀
在调查我吗
不 不是
对不起 对不起 对不起
对不起
002 003 没事吧
对不起 原谅我们吧
发生什么事了 对不起
那么 今天就到此解散
勇气部？可以让人拿出勇气吧
不行 没有敲门的勇气
不 就因为这样我才总是不行
打...打扰了
来收房租的吗
打扰了
好奇怪啊 刚才是心理作用吧
好 再来一次
打扰了
欢迎
什么事
是勇气部吗
是勇气部啊 KERO
可以给我勇气吗
24小时供应勇气
那个 我也可以吗
如果入部考试合格的话就可以
努...努力 好
决定让你补考
为什么
宫田
来栖
003 到底发生了什么
我不干情报部了
我也是 好可怕
什么啊
好像发生了很可怕的事
无法用言语表达的可怕的事是什么
贝奇 一条应该还没走远
嗯 没错
难道要去找她
当然 不想吗
但是 你看看这个
啊 在那儿
跑了
一条 等一下 我有事问你
追上去
一二一二一二一二
请慢走
不要 我绝对不要去
会死的 绝对会死的
真有勇气啊 C班
咱们也学学吧
不要
好 从这里开始分组
姬子 跟我来
知道了 知道了
胡桃 我们向左走
是
都 那我们就走右边了
喂 为什么我要和你带着手铐连在一起啊
讨厌我吗
不 不是 不是说讨厌你
是吗 太好了
那么我们走吧 都
喂 我这样看起来像不像罪犯啊
没关系 很适合你啊
一点也不适合
我被盯梢了啊
舰长的情况如何
他说烧还是没退什么的
果然是昨天吃螃蟹吃坏了
说什么是舰长的特权 连属下的份都吃掉
于是就遭到报应了吧
可能吧
在说什么呢 很严肃的事吗
舰 舰长
不 是无聊的话
哦 也就是说我的病情无聊喽
您听见了吗
隔墙有耳啊
很抱歉
刚才的短信铃声...
不是银河手机
舰长 您有地球的手机吗
我正在收集研究资料 那个...
说什么资料 刚才有短信来了吧
不是正在用吗
喂
对方是谁
和地球人接触是违反规则的
短信发送成功
我的处境非常危险 班长一条
是和一条吗
舰长 你可真是...
那个是...是有很复杂的原因的
等一下
你说一条处境危险
啊 是这么写的
糟糕了 这样的话...
舰长 你想干什么
想去地球啊 阻止他
请出来 舰长 想破坏作战计划吗
这是紧急情况 请见谅
舰长
我们怎么办
现在更重要的是 那个人
难道是 对一条
一条可能不在
那家伙去哪里了
啊
好明显啊
姬子 总之先提醒你一下
那个是陷阱
是鱼干
贝奇 是陷阱 我们被骗了
刚才我说话你干什么去了
啊 一条
等一下 我们什么都不会做的 等等
一条
没问题吧 都
所以说是不可能的
从这么窄的地方穿出来
对不起 我过来了所以觉得没问题
没想到你的额头会被卡住
很抱歉啊
没有 我很敬佩
都的头脑很发达啊
多谢了
托你的福 排名学年55位哦
55位 怎么样
来火
对不起
啊 一条
疼疼疼疼
对不起
小心点啊 6号
快看
啊？
一条的家
一条的家是高级公寓啊
等等 全都是一条啊
全部...
看那个
难道说 这里的每个人...
一条的妹妹
喂 妹妹 我想问点你姐姐的事
可恶 被她逃了
不对 不对 是爆炸了
明明是人类 却嘭的一下子
啊 活着呢
你知道点姐姐的事吧
又来了
在那 别逃
这里是日本？
这是现实？
找到了
一条 到此为止了
冷静点 一条
我们不是你的敌人
不要误会我们
虽然这是第一次担心你
追你的时候好像变的有趣了
原谅我吧
我不会被骗的 宫本老师
你这么说是想让我放松警惕
把我捉住了然后卖给组织吧
什么组织啊
来 坐上吧
快点 一条
你是
一条可能会坐上去的
为什么
车上的男人威胁她坐上去
那么 难道说
组织？
过来了
一条
贝奇
知道了
校长 我是宫本
1架直升机 拜托了
有那种东西吗
酿成恐怖事件了
终于见面了 不死的布鲁斯
其实很棘手的
无法放任你不管啊 honey
不是honey 是班长一条
啊 是啊
好漂亮啊
您知道拉网小调吗
好快乐的节拍啊
一起唱吧
很乐意
三四
真是烦人的家伙啊
能看见了
下降 天然记念物
明白 KERO
虽然不知道发生什么
我们会救你的 一条
等着我们
好帅 燃烧吧
你明白了吗
没有
太好了 我不是一个人
什...什么
可恶 那些家伙
是组织吗
是组织啊
啊 是这样吧
怎么了 这到底是
从什么地方打过来的
是MIB啊 在宇宙中有敌人也不奇怪
是这么回事吗
不知道啊
喂 天然记念物
这个直升机里没有武器吗
不凑巧...啊
我 我吗
让我看看你的勇气部之魂吧
要怎么做
兔子导弹 发射准备
明白
目标 宇宙
加油 爱哭兔
太勉强了
一条
回收结束
辛苦了
要分开了吗
我很痛苦
这是从老家送来的新鲜鱼干
很好吃的
谢谢
要烤好哦
明白了 我会烤好的
和你见面真好
我比较喜欢你平时的样子哦
一条
太好了 你没事
MIB怎么了
鸽子啊
什 什么啊
还以为你哭了
honey一条的魔法秀
honey？
一条
好了 一条没事了
趁这个时候大家快问她本人吧
就这么做 就这么做
不 结束了 over over
贝奇
为什么啊 贝奇
这样不是挺好的吗
好了 回去了
等等
我们经历苦难到现在 不能就这样算了吧
贝奇 等等
贝奇
没被发射太好了
松懈是大敌
说什么呢
好长啊 今年的花粉症
我比较喜欢你平时的样子
真是的
不要让我们照顾你啊 舰长
抱歉了 不会再做了
绝对的哦
怎么向本星报告的
就像没有这回事一样
我们舰员全体一心
是吗
那么 快回去工作吧 舰长 大家都等着呢
再见了 honey
打扰了
欢迎
我是刚刚走马上任部长的班长honey一条
打扰了
不想得到勇气吗
那么 做入部考试吧
考试？
做什么啊
上面是大火 下面是洪水
这是什么
猜谜吗
这个我知道 答案是泡澡
错
答案是决堤河边的森林火灾
下一个问题
不入部了
小狗汪汪 小猫喵喵
那么viridian出自什么语
我是C班的上原都
喝酱汤的时候正在付钱
可是后面的人就冲上来的情况你遇到过吧
很让人生气吧
你等会儿吧 我还没交钱呢
下一回 一定要看
晚安了 火大