到学园祭啦
大家都很努力啊
啊 老爷子在干什么啊
如你所见 是炒面屋
宫本老师也想尝尝吗
真的可以吃吗
一点佐料都没有加
连配菜都没有哦
那你不就没有存在价值了嘛
第17话 天道无亲 常与善人
回到一周前看看吧
我们1年C班在学园祭的节目投票中
模拟店的票数位居第一
模拟店和虾店很相似啊
虾和螃蟹的味道很相近 我最喜欢啦~
但是虽然有虾店却没有螃蟹店
我好想吃螃蟹的天妇罗哦
谁把这傻瓜给我消灭了
喂 那个是什么
一条祭
那么按照少数服从多数的原则
就决定做模拟店了
有没有异议的人
是
我觉得少数服从多数是民主主义的暴力行径
不要说傻话了 快把详细的内容定下来吧
贝奇对学园祭没有兴趣吗
要是举行校内活动的话
事务处理就会增加 很麻烦的
怎么觉得口气好像五十岚老师啊
什么学园祭嘛
不能喝酒的祭奠有什么意思啊
好想变成云啊
最近总觉得五十岚老师作为反面教师是多么优秀啊
虽说是做模拟店 可还没有决定做什么店呢
好 做螃蟹店
你能不能不想螃蟹
那一条祭怎么样
一条祭是什么啊
怎么说也只是个模拟店游戏
可不要出现太大赤子啊
太天真了
即使是模拟店
买卖就是买卖 要是做的话就要有利润
以这个为基础做成股份 不久就会蒸蒸日上了
不 不用到那种程度
但是 又没有预算
考虑到采购方面的困难还是不可能做太华丽的
那样的话我有好想法
我就知道会这样 把样品做好了
哇 好厉害
是蛋糕
好像很好吃
是玲烤制的吗
要是自己做的话 本钱就会减少了吧
道具是从打工的中华料理店借来的
果然中华料理是由火力决胜负的吧
不 没用炒锅
Oh God
喂 材料呢 材料呢 材料呢
好了 吃吧
我们开动了
好好吃
这个蛋糕好蓬松 啊
我这边也是又软又好吃
味道很清爽 好像能吃好多
这还是第一次感觉到
这个的做法是向谁学的啊
纪国屋文左卫门
很久以前
在河边洗菜的主妇们把菜屑扔掉了
看到这个的纪国屋文左卫门
在下游把菜屑捞上来 浇上酱油
做成了福神咸菜 并因此发了财
把蛋糕做得越蓬松用的小麦粉越少
能得到的利润也就越多
这就是纪国屋文左卫门所教导我们的
结果还不是为了钱
但是这个很好吃 一定能卖出去的
那咖啡和红茶
我就向打工的地方买一些业务用的便宜货吧
不
要做的话干脆就免费拿些过了保质期的吧
鬼啊
但是只有蛋糕是不是太单调了
还想来点别的
那么 一条祭怎么样
所以才问那是什么啊
可以考虑一下棉花糖和爆米花
两个都是用很少的材料做出很大体积的东西
能够赚钱
想赚到什么程度啊
其他几乎不要成本就可以卖钱的...
彩色小鸡之类的吧
彩色小鸡
在咖啡屋里卖小鸡吗
而且真的几乎不要成本吗
去养鸡场 那里只要会下蛋的母鸡
所以可以免费得到小公鸡
然后用喷雾剂上色就做成了
那个颜色是涂上去的吗
不是一开始就是粉色的蓝色的小鸡吗
好受打击
连这种事都不知道的你才让我们受打击呢
做好了
虽然是好不容易做成的
彩色爱哭兔
真好啊 学园祭
不行哦 舰长
与监事对象的接近是被禁止的
我知道 不必担心 我不会去的
因为您有前科 请自重
我是个不成功的男人啊
那与自嘲是不同的
说起学园祭
让我想起了在银河士官学校的时代
那时候和恋爱中的娜贝琅人
一边吃薄煎饼一边散步 好怀念啊
我很意外舰长会娜贝琅星人约会啊
娜贝琅的女人都是美人哦
特别是第3只手臂和第7只美腿的线条
是银河第一性感的
要是我的话 会更喜欢阿瑟特星人的
在阿瑟特星的哪里
狮子卫星那里
你的兴趣好特殊啊
那里的大气成分中水离子很多
女性的皮肤都很好
要是那样的话 萨扎马克星人富有水分的皮肤更好吧
萨扎马克星人不是水生生物吗
穿着水质夹克 根本就看不见皮肤
这样才更好呢
被生命维持装备隐藏的部分与隐约可见的部分之间
保持着绝对领域的平衡
这多么让人燃烧啊
真不明白舰长的兴趣啊
你这 你这 你这...
章鱼
不好
接下来 今天是学园祭
呐 这个衣服是怎么回事
当然是我们衣装部制作的秋季新作女仆装
听说C班成员可以给我们做模特
我们努力做的哦
我是女仆监督梅迪亚
1年C班与衣装部合作
女仆咖啡屋流行服装秀
也就是服装费也不用花了吧
为什么只有我是三明治
多好啊 很惹眼
不...这个有点...
为什么连我都穿成这样
女仆贝奇好可爱啊
快停下 放开我 我是老师啊
那管理员玲呢
久等了
谁
是我
玲
谁
都
想说什么的话就说吧
那么诸位 不要因为是学园祭就小看它哦
牵扯到金钱问题可就是真刀真枪的决斗了
发挥你们的色相 让他们解开钱包的绳子吧
就这样一口气赢到底
好
开战了
这边的座位可以吗
1号桌是审查员先生
蛋糕套餐久等了
一只300元哦
轻而易举啊
你长大绝对不可能是什么正经人
我挺在意那个的
嗯 我也是
哟 很繁荣嘛 胡桃
哥...哥哥
哥哥也吃点什么吧
这个一条祭是什么
这是什么
是这样啊
今天我们情报部在桃月学园为您报道学园祭盛况
今年是第40次学园祭
比常年的客流量都多 非常热闹
多彩的节目和慈善演出吸引了很多客人
形成了满员的景象
那么 我们进去看看吧
好
好 cut
刚才的可以吗
终于顺利的说出来了
觉得多少有点紧张啊
那么现在开始正式录制 KERO
太好了 客人很多
之后还会有更多的哦
大家趁现在轮流休息吧
好的
那么我要回到工作中去了
贝奇去哪里啊
在学院内巡视啊
喂 历史研究部
是 多谢惠顾
那么 再见
装出讨厌学园祭的样子却...
好像很开心嘛
来一罐怎么样喵
今天的好像很凉
给我一罐
给你喵
果然情节就会变成这样
好凉
是体温的喵
谁的
B班是鬼屋啊
好像很有趣
贝奇 一起进去吧
住手啊不要
没关系的 学园祭的鬼屋没那么可怕啊的
那么好
请进去吧
不了 我还在巡视中
别这么说 跟我来吧
这是B班的得意之作
非常可怕的
很厉害的哦
一级恐怖的哦
要是吓的动不了了就大声喊救命吧
请进 come
救命啊
根本就没人来啊
也许穿的更可怕一点就好了
别随便给我点穴
能和动物接触的丛林动物园与糕点咖啡屋
这里怎么回事啊
我也不知道
把大家想出的点子全部合并起来
好像就变成这样了
真是没有汇总能力的班级啊
不想被老师这么说
好疼疼疼
宫本老师
正好 正因花样不够而发愁呢
花样
好了 这边请
和珍稀动物一起尽情玩耍吧
这个是珍稀动物吗
不 是这边
这不是麻将
貌似很厉害
什么啊 是你们啊 不过还是准备的很好的
喂 爱哭兔
不行的
为什么
它已经吧午饭都输掉了
大家都是当真的
那么开始吧
吃断和牌大满贯红五饼听牌
都是术语啊
让我回去
汪汪
讨厌 很痒的
好孩子 要乖乖的才行哦
怎么了 贝荷美
说什么呢 应该是我在那里才对
宇宙 这里是最后的边境
以后世来说是宇宙历20051023
我们为了调查太阳系第三惑星
地球上的生物举办的称为学园祭的活动
下降到地面
我们在那里看到的东西是超出想象的神秘光景
舰...舰长 什么时候到地面了
我没去啊
但是 那个是
我是祖拉啊
啊 吓我一跳
还以为舰长真的下到地面了呢
但是真像啊
是偶然想到用我们的形象了吧
那么就是地球人盗版我们啦
那是什么...
是舰长的写生画
伤痕
真的
那个孩子对我抱有敌对意识吗
舰长
怎么了
嘴上粘着红生姜
怎么了 都
竟然有“落研”啊
落研
就是落语研究会
他们在干什么
欢迎
这里不是落语研究会吗
不 我们落研是全力研究所有下落的东西的
落研
那个是训练用的
能力加强后
像股票行情的跌落什么的
只要是落下的东西就都可以预测了
哎呀 宫本老师 巡回辛苦了
我以前可是做过教师哦
请做我们的顾问吧
落下了啊 这个人
这里是电影研究部
好像很有趣
你们怎么穿成这样了
吸血鬼
恶魔
里恶魔远一点
所以说不行
你不是吸血鬼吗
是动作片的实景表演啊
不 内部激烈斗争中
刚开始是8毫米胶片派和摄像机派
围绕着上演作品的主动权
进入了交战状态
不能让两边的作品都上演吗
这样嘛
胶片派内部又分成了和single派和super派
在这个节骨眼上摄像机派趁机夺取主动权
新出现的24帧blog progressive派背叛了胶片派却与摄像机派结盟
斗争由此更加激化了
如果用手掌挡住抢眼的话
子弹是射不出来的
你这个叛徒 我要杀了你
独家秘笈 青云之初
唤醒了沉睡的巨人吗
怎么办才好啊 老师
快阻止大家
不可能
挺有趣的 不是很好吗
冲啊 不要手下留情的
明白了 不会手下留情的
秋山同学 没事吧
老师 怎么办啊
什么都不做最好
随他们去吧
都 还有空桌子吗
可以坐4个人
咖啡和热水不够了
太忙了 都快忙晕of the year了
不错 能成功的
这样下去的话可以将今天的业绩作为资本法人化
最后可以以战国咖啡屋桃月的名义
依靠特许加盟制度走向全国连锁的道路了
那个 收拾一下比较好吧
但是 怎么收拾啊
收集了很多
一条 那个是...
我马上收拾
刚才是怎么回事
这个嘛
那么 接下来去哪里呢
喂 历史研究部
多谢惠顾
3点开始有火锅
带我去科学部
好谢谢惠顾
战斗结束 临近日暮
好厉害 比我打工的咖啡店还赚的多
大大超出了预想啊
要向上修正业绩预想情报啊
喂 用这些钱来干什么啊
以后慢慢想吧
首先是庆祝成功的宴会
好想吃螃蟹
要说宴会的话应该吃咋杂煮吧
吃烤肉吧 烤肉
大家都顺利结束了吗
是的
那么就收一下钱吧
收钱
宫本老师没说吗
学园祭的收入都要做为慈善基金的
那么这些钱
要捐给那些特困的儿童
哇 赚了好多
喂
不给特困美女老师捐点钱吗
绝对不会
好短暂的梦啊
螃蟹
烤肉
宴会
遗憾of yhe year啊
大家 结束了吗
大家为什么都很累啊那么年轻就懒洋洋的
你以为是谁的错
看 巧克力香蕉
很好吃哦 是吧
是吗
小不点 很有精神啊
别叫我小不点
还说是吗学园祭很麻烦
贝奇 学园祭怎么样
这个...玩的很高兴
贝奇高兴的话 就万事大吉了
就这样吧
收拾好了就是后夜祭了
大家去操场上吧
好
我是C班的桃濑胡桃
在打工的地方人家说我一点也不萌
到底萌是什么啊
啊 欢迎光临
这样就叫萌啊
不明白 晚安