啊 好漂亮啊
好像可以把所有不快乐的事都忘记
那个...
你好有什么事吗
你能变得不幸吗
什么
请变得不幸
这个...你是哪位啊
啊 失礼了 我是见习瘟神妙子
瘟神...吗
是的
那个..我现在正稍微享受着一点点的幸福
但是 不幸的感觉正从全身散发出来哦
正在散发 非常充足
是这样吗
是的
我现在的修行还不够 不能轻易把人变得不幸
但是兔子先生好像很容易得手
一定要为了我变得不幸啊
那个...对这个问题很难回答“好啊”
拜托了
即使你拜托我也
好为难啊
还剩着一半呢
难道这是不幸吗
是不幸
是我的错吗
不 是我不小心
妙子并没有错
是吗
第二天
而且一下子到了放学了呦
告诉你们一个秘密 我祖拉在女生中跑得最快
我也是
我在天然纪念物中跑的最快
要比吗
我不会输得
找到点心了
怎么样
贝荷美 梅迪亚 你们怎么想
没有错
是的 是炸弹
哦 是定时炸弹啊
被装置的很好
你是什么时候被谁装的啊
那个..刚才从午睡中睡醒过来就变成这样了
被装了这么不得了的东西 你怎么没有知觉
对不起
离爆炸还有七天呢
啊 还有七天吗
有很多时间呢
没有啊 一点都没有
可以转哦 你看 你看
请你住手
住手 梅迪亚
要是爆炸的话 我们也会被炸飞的
对不起
梅迪亚 刚才是不是把计时器也动了啊
啊 真的吗
离爆炸只剩三个小时了
三个小时
爆炸时间是七点左右啊
差不多
差不多...你对我做了什么啊
对不起
好开朗啊 我不会再生气了
贝荷美 你又办法吗
太勉强了
太勉强也就是说
结束
救救我 拜托了
救救我..吵死了
让吵闹的孩子出去了一下
出去了一下 你啊
恩 但是这下子就可以慢慢思考了
所以说 煮的螃蟹就像果汁一样
应该在自动售货机里卖
一只脚 120元
螃蟹汤 270元
绝对可以卖的出去
怎么可能卖的出去
那就卖螃蟹汁
好好喝啊
那是吃的海是喝的根本不知道
哎 都 貌似你好无趣啊
你在冲哪里说话啊 冲哪里
天上有个白色物体在飞
你给我适合而止
是爱哭兔
你说什么
太好了
意义不明
啊 校长啊..
恩 要揭开那个假面
他会生气的
而且还会被退学的
002 003  你们这样还像情报部成员吗
是因为你说情报部成员不够我才进来的
我本来是电影研究部的说
振作点 破解世上的谜题是我们的使命哦
所以说
什么
刚才掉到河里是的是
校长的干扰工作吗
不知道为何被水木刺到了
等等我
没关系吗
002 这边
要掉了 要掉了 要掉了 ...
啊 掉了掉了
啊 走掉了
根本不用逃走嘛
你啊
好不幸啊
貌似是
是我的错吧
不 也不算是你的错
不  是我的错哦
装得很好
那 那也就是说...
虽然有点早 这是圣诞礼物
太早了
请把它给拆了吧
不行
拜托了
是别人给我的 我也不知道
明明是你装上的却...
是的
那 是从谁的那里得到的
一个不认识的大叔
好不幸啊
我会怎么样啊
爆炸
好短的一声啊
好像还有很多想做的事又好像没有
啊 等一下
对了 找到那个给你炸弹的大叔不就好了吗
妙子 是那个人的话 一定能知道拆除的办法
不在了
又来了
从那之后 醒了之后就变成那样了
舰长
没事的 我没睡觉哦
明白
怎么了
是的 实际上是新的研究素材到手了
想让您看一下
研究素材
啊 好的
是那个
哦 一条祭
因为是不可思议的东西 就传送过来了
一条祭
特意把一条祭送来？
抱歉 让你们担心了
我这个舰长好失职啊
你在说什么啊
来 调查一下吧 这个一条祭
恩 调查吧 这个一条祭
请您小心 这可是一条祭啊
这是一条祭哦 舰长
明白 一条祭吗
这名字多适合那孩子啊
是一条祭啊
舰长
你别吓我们啊
抱歉抱歉
因为是好不容易得到手的一条祭
对了 这个来了
找不到
南条 你好
没有精神啊 怎么了
那个..有没有看到一个小女孩
穿着黑色的衣服 大概这么高
哎呀 你是兔子却和人类女孩谈恋爱吗
玩笑开得太过分了
这不是爱哭兔吗
恩 是朋友吗
不 那个..您是哪位
是我哦 是我
啊 是玲吗
我没有戴眼镜就看不出来了吗
是 对不起
哎呀 我可是知道的哦
刚才不是惊讶地说了“哎”吗
说..说什么呢
我可没有惊讶
是吧
啊 是吗
先别说这个
你穿的这是什么奇怪的衣服啊 不觉得害羞吗
不想被牵着绿蜥蜴的人说
是打工吗
嗯 如你所见 我正在给中华料理店松外卖呢
那你就对住在附近的人很熟悉吧
恩 是吧
我在找一个小女孩
好像是单相思
都说了不是啦
什么样的女孩
说是穿着黑色的衣服 大概这么高
这样是不可能知道哦
确实
画出来吧
抱歉 我忘了你拿不住了
没关系
对了 明白了
好 这样就能全部解决了
那么就开始进行实验吧
等一下
怎么了 芹泽
我不太明白现在的情况
是炸弹的解体实验哦
为什么是我
而且你们刚才不是跟我说这样就全部解决了吗
说了吗
不记得了 因为光忙于准备了
而且是在CM之前说的啊
等等 这到底是怎么回事
放开我
爱哭兔是不会这么说话的哦
我不是爱哭兔
这不是彻底变成爱哭兔了吗
你们那么一说我就照做了
很合适哦
要你管
贝荷美 你书哦这个炸弹是最相近的吧
是的 就是这种的
听我说
像这种解体实验是不需要爱哭兔的吧
是现实主义的哦
我不明白...
现实主义的
好了 安静下来了 开始吧
普遍认为这种装置可以感应被安装炸弹者的体温
也就是说要是不能很好的拆除的话
可能会使计时器加快速度启动
总之 试一下吗
好
好希望时间来的及啊
穿黑衣服的女孩子吗
是的 没见过吗
难道说
非常遗憾 没看到
这...这样啊
莫非说
请加油
谢谢
敌人就在你心中
明白了
好有意思啊
哪里有意思
这人鱼公主的故事一点都不催人泪下嘛
住手
那个..
好感动啊
人鱼公主其实是世上最强的提提机器人MERMAID
哪里让人感动了
停下
那个...
结局也很好啊
在都战斗中受伤的MERMAID 飞向了宇宙
流下的一滴眼泪变成了巨大的宝石
人们从此过着富裕的生活
什么啊 这是
那个..
都说了..给我住手
哎呀 这不是挺不错的吗
简直是胡编
只是不合你的口味而已
不是这样吧
等等 我有点事想问
花了这么长时间啊
优奈
优麻
怎么样 能成功吗
好过分啊
什么时候写上的啊
哎呀 终于注意到了啊
有个地方我撩起刘海让大家看了呢
评审员都笑我了
不错啊 又不是什么奇怪的意思
写到额头上很奇怪啊 绝对会落选的啦
是双胞胎 也问问他们吧
那个..
不要失去信心哦 优奈
如果在像这只兔子一类的东西头上写字确实奇怪
是你的话就没什么奇怪的了
是这样吗
不是
是啊 所以不要担心
那么 去买东西吧
一起想想舞台服装吧
不伤心了
真是不幸啊
我的生命剩下的时间不多了
但是好像少了我到处都很好呢
打工是不是很累啊
是啊 有时很累 但是很简单哦
看见了？
恩 那样的女孩 我知道一个人哦
真的吗
刚才在店里的孩子吗
对 对
店里
店长 那个是什么瞄
是决定要让这个店萌起来的时候写在贴纸
那萌娘在哪里
预定是这样的
但是是来打工的女生却破坏了你的预定
没错
虽然可爱但不萌吗
充满活力却不萌吗
没错
难道她连一丁丁点都不萌吗
我回来了
胡桃
绝对无敌的不萌女
你说什么
我魔法少女猫的大危机啊 这才是我第一次登场啊
你接着说啊 反正这次是你的最终话了
胡桃 等等
你看 是你带来的客户吧 你带来的
对啊
你好
回来一下
打扰了
得...得救了瞄
那下回再继续吗
继续？
爱哭兔
是
是那个孩子吧
看 在里面的座位上
不是
不不 是对面的
啊 找到了
成功了
原来如此
还有这招啊 不愧是宫本老师
做了10次终于成功了啊
芹泽茜已经爆炸了9次
要是实验的话就不要放炸药了啊
现实主义的哦
老师 没有时间了
啊 真的 糟了
但是 爱哭兔现在在哪里啊
没关系
要是这样的话 这样就万无一失了
这里是实况追踪
爱哭兔现在在哪里
在星辰咖啡店
明白了 我马上过去
是我值班
不记得长什么样了吗
是的 确实不是这周围的人
没帮上忙 抱歉
因为我是瘟神
怎么这样
怎么办
即使知道送炸弹的大叔也没有时间找了
怎么这样
也就是说
我们不能留在这里了吧
爱哭兔 爆炸是在几点
七点左右
快看看还有多长时间
爱哭兔
贝奇
我知道怎么拆炸弹了哦
真的吗
恩
谢谢
贝奇好厉害
宫本老师果然是天才
哪里哪里
某种意义上的神吗
感动之情充斥着我的心
哪里哪里
贝奇最高
了不起啊 真的
哪里哪里
百分之百的天才老师 OF THE YEAR啊
某种意义上的神吗
好了 大家把它们两个抛起来吧
好
傻瓜 快放下
大家真是的
怎么样
做过头了
好了 走吧
回国了吗 一条
啊 你好
我是爱哭兔
昨天我醒来
发现自己躺在了环状线的中央部分上
还好我没事
下集也请多多指教
晚安