據說傻瓜不會感冒是真的嗎
好羨慕啊
貝奇沒事吧
是因為每天都看晚間節目睡眠不足吧
然後就體力不支感冒了
根本不是電視看多了
是因為現在是流感你們也要小心點
明白我會注意的
姬子就另當別論了
姬子啊
因為是姬子嘛
健康優良兒of the year
你想裝咳嗽嘛
你要幹什麼
日光消毒咻咻
總之你們也趕快採取點事先的對策
貝奇你有好好吃藥嗎
是不是討厭吃苦的藥啊
不是
我只是對這種傳統的治療方法不感興趣
我很重視人的自然恢復能力
也討厭打針吧
笨蛋
一條家祖傳醫學可治百病
拿這個……幹什麼……
果然小孩子是要吃甜甜的糖衣藥片吧
笨蛋
好我會證明給你們看的
看好了
必殺天才一口氣喝中藥
好努力啊貝奇
回家的時候和姐姐一起買點心吧
但是不能在熬夜了哦
幹什麼啊
別把我當笨蛋我可是老師的說
好的好的
大家也注意不要感冒哦
那麼大家開始班會吧
哎呀怎麼了宮本老師
事出突然給大家一個通知
C班被學校封鎖了
這可是……真的好可憐啊
是流感嗎還是什麼別的
是未知病毒
是未知病毒嗎
好可怕啊
這就要給封鎖啊
是真的哦
我說的是真的
這個這個請冷靜下來
我是……這……麼……想……的……
不好了太糟糕了
好像出現了一個字
不好了
我從剛才就這麼說了吧
為什麼我們要被關在這裡啊
為什麼會在額頭上出現一個字啊
怎麼會有這樣的感冒
超級奇怪的感冒吧
連姬子都得了
這就算了吧……
消毒……
這個也算了吧
玲你很冷靜啊
到了這種地步慌慌張張的也沒有用了
命由天定啊
不不這可不行哦玲
要是放棄的話到這裡就什麼都完了哦
笨蛋不要
放我出去可惡
怎麼了觸電了嗎
我都說了不要了
豬突猛進of the year呢
確實焦躁也沒用
但是咱們之後該怎麼辦啊
會怎麼樣呢
病名是桃月感冒
是一個由被命名為
桃月病毒的未知病毒引起的謎一般的病症
症狀持續到某種程度的話
就會在額頭上顯現出“桃”字
發生原因感染途徑治療方法一切都尚未了解
目前正在全力調查中
那個……要是感染上了會怎麼樣
感染上了就會死
可能……
到底是什麼
我不是說了正在調查嗎
雖然從心裡講不太願意
但還是要查一下你們有沒有感染上
用這個剛研製出來的炙手可熱的最新機器
吧啦啦吧啦病毒檢測……
對不起
那麼就開始檢查了
貝荷美貝荷美這是個好機會哦
這個時候才是你這個
新感覺派的治愈系魔法少女出場的時候
用貝荷美治癒的力量
守護學園的和平與健康
閃開
好了快變身吧
變身——
為什麼你拿著這個啊
魔法少女貝荷美變身
住手啊
魔法之治愈杖
貝荷美
幹什麼還給我
fight 貝荷美
還給我
那裡的你們什麼時候才能不做這麼不顯眼的事啊
差不多該檢查了
話說回來貝奇怎麼樣了
不會是比我們的症狀還嚴重吧
是不是在幹什麼事啊她可是天才哦
啊抽到鬼了
不要說出來
客滿
沒抽到鬼嗎
下一個芹澤
怎麼了亡魂
亡魂？
好了挺起胸
對不起我只是試著做一下
好了快查吧
好的
這是……
什麼什麼什麼怎麼回事
沒插電源……
對不起對不起芹澤平安無事
大家都沒事啊
不管怎麼說這下就安心了
太好了
但是有點可惜了
是吧貝荷美
快還給我
得救了
嗯然後就……
是我
什麼
防疫中心的緊急聯絡？
你說什麼
剛才有從研究所傳來的關於桃月病毒的新情報
有可能機器檢查不出潛伏的病毒
而且我們得知
桃月病毒可以使內啡肽永久性繁殖
小海豚
來了哦小海豚
附著力
老師那可愛的小海豚的棲息地在哪裡啊
價錢是多少啊
你在說什麼啊南條
順便說一句內啡吠是腦內麻醉物質
分泌出內啡肽的話
人們就會有種快感變得情緒高漲
病毒很喜歡這種物質
也就是說…… 是怎麼回事
也就是說
根據調查這種桃月病毒
以你們D班這樣的人性鮮明脾氣倔強
非常有趣的人作為感染源的可能性很高
什麼啊這是
太無理了
簡直像把人當作雜耍藝人般的看待啊
不是嗎
你說什麼
沒什麼
對不起我們現在是在和時間競賽
我們必須要查清病源儘早想出好的對策
請大家一定要合作拜託了
雖然不能完全接受但是也沒有辦法了
好趕快開始吧
接下來是CM（廣告）嗎
情況依然沒有好轉
在桃月市內謎樣的病毒仍然在蔓延
是嗎
艦長不要硬撐著休息一下比較好
我對這種病最棘手
不論是地球還是宇宙病了之後一樣的難受
這倒是沒錯
但是那種病毒到底是怎麼產生的啊
有什麼發現
最近一條的妹妹不是來艦內了嗎
嗯來了啊
我突然想到
是不是和這次的事件有什麼關聯呢
也就是說
在這艘宇宙船裡
地球人與我們的接觸會不會成為原因啊
不可能是那樣的
也是啊
但是好厲害啊這種狀況
真像是電影啊
像什麼赫爾南德斯之類的
還有像惡魔人之類的
不要說這些無聊的廢話啦
在這種電影裡面
英雄是會拿著疫苗來救我們的哦
沒錯是英雄啊
貝奇現在正為了我們活躍著呢
騎著摩托車什麼的
可惡的病毒
本大爺拼了性命也要保護這個學園的安寧
貝奇長鬍子了
你在胡思亂想什麼呢
但是是鬍子哦
好了快冷靜下來
有沒有誰來救救我們啊
有誰來了
不會是貝奇吧
假設這裡有感染源的話
會是誰呢
現在有一種假設你們想一下
傳染病由動物傳染給人的情況很多
就像是老鼠什麼的
是動物嗎
動物啊
動物
怎……怎麼了
為什麼要盯著我看啊
你們想說我乾了什麼啊
說我南條操
不我只是突然覺得很奇怪
你身邊有很多陸棲動物啊
你們在說什麼啊
我南條操的寵物可是出自優秀正統的名家
你們看我還有血統書
河豚的血統書都是手寫的啊
說起來鴕鳥和鱷魚的血統是什麼啊
什……你們在說什麼
這可是業界的權威南條養殖員的手書
應該是親戚吧
把南條的動物也檢查一下
真是惡夢
小Q
請多關照
請等一下
不能動我可愛寵物的一根汗毛
要抓小Q的話就先抓我吧
你在幹什麼啊犬神
不要拽我我在救我在救Q啊
放開我
我沒拽你你別推我
貴安
小Q
我可愛的小Q
犬神你個笨蛋
你是鬼是惡魔
所以說
沒事吧老頭子老師
但是現在的我們也什麼都做不了啊
連一個濕毛巾都沒有
我衷心祝愿你平安of the year
在做什麼夢啊好像很高興的樣子
是年輕時候的夢嗎
好像精神很振奮啊
第一條小品啜飲人世的鮮血
第二條不死身的這條命
第三條漂亮地被棄而不顧
第四條夜間尿床
這是什麼什麼夢啊
在那裡可以無拘無束……
搞不懂
快幫我解決啊桃月學園
憑什麼啊
好……好像很可怕
我快撐不下去了
誰來製止他吧
交給我吧
好了安靜下來了
我不能理解
要說是奇怪的動物的話還有很多啊
比如說那邊的兩棲生物
我沒關係因為我是天然記念物
但是它就……
啊？我？
機器子之拳
狸貓get
我不是狸貓我是真正的芹澤
有時候考試會不及格
髮型長著兩個貓耳朵一樣可愛
是演劇部的新人喲
去死吧
等等等等檢查要檢查
得救了但是心情好複雜啊
我好想回去啊
能就這麼結束嗎
不可能還有潛在的桃月病毒攜帶者
但是到底是誰啊
比如說懸疑小說裡經常會出現的
像這種情況最不會被懷疑的往往就是真正的犯人
也就是說
沒有存在感也沒什麼特點
肯定誰都不會注意到的
我...是我嗎
那個……要是把我放在懸疑小說裡的話
估計只是個家庭婦女A或者是友人B什麼的
絕對不會跟故事高潮有什麼關係的
大概就是這種感覺
你們覺得呢
還是說只有落研部的我要落得不好的下場嗎
是嗎怎麼樣啊
是我不好
對不起宮田
你不是那種人
你很可愛身材也好
那個……很可愛哦
不是宮田吧
跟桃月病毒喜歡的類型完全不一樣
沒錯
什麼怎麼了
肯定是病狀惡化了
玲
姬子
為什麼是“逃”
最終倒計時of the year啊
還是動物啊動物
細菌啊跳蚤就是那麼傳播的
你又這麼說嗎
要是那麼說的話芹澤
你才奇怪呢
為什麼
你那些cos的布偶從來都不洗
那樣才可能我繁殖什麼危險的細菌呢
才不是從來不洗的那個是劍道部的防具吧
要清洗布偶真的是很辛苦的
洗了擦擦了晾乾
要花一整天才能做完啊
不要只憑想像說話
要說這話的是我
每天從百忙這中抽出時間
充滿愛心地一隻一隻的給寵物做清潔
我的佣人們
結果還是傭人做嗎
什……什麼
是充滿愛心的做清潔哦
真奇怪
那麼你最近清洗機器人部件是在什麼時候
那個是……那個……
你看你看
吵死了你
是你哦
要打架嗎動物女
我正求之不得呢布偶女
袋鼠子上
你們在幹什麼現在這種情況下
說什麼呢犬神
你是被愛情迷惑了嗎
還是因為犬神就跟狗同一戰線啊
你不要說我聽不懂的話來找茬
你的眼鏡好奇怪啊好像有什麼黑幕吧
好像在策劃著什麼
不要亂說
這個時候正該變身
使用治愈系的魔法一下子扭轉局面
淨化人的身心
還給我
喂喂你們冷靜點
活躍氣氛是很好但是不許打架啊
就因為這樣我才對D班束手無策啊
你能不能安靜點啊
什麼啊你們竟然用這種態度和老師說話
這麼說的話老師
你自己又怎麼樣啊
這麼說來好像是很奇怪
仔細想想的話
是有個性又有趣又奇怪的小不點老師呢
好像是桃月病毒喜歡的類型啊
不是我不是不是
我不去看醫生不去看
討厭看醫生
啊這是怎麼了
到底桃月學園的大家會怎麼樣呢
還有我……我……
愛哭兔
現在是你出場的時候了喵
要有勇氣KERO
要用力大聲哦喵
大家——
那個……那個……
不……我還沒想好要說什麼
那個……
全國性的早晨~
早啊貝奇
嗯早啊
但是我當時真的想會變成什麼樣呢
沒想到會是由愛哭兔啟示做出了特效藥
只是稍微轉換了一下思維罷了
跟D班截然相反的這種沒有存在感的生物
或許才是桃月病毒的弱點啊
原來如此
雖然不太明白還是明白了
以前我總是說天才是1%的創新能力
不愧是天才
哪裡哪裡
貝奇最棒
但是桃月病毒的正體是什麼啊
怎樣都無所謂了都好了的說
沒錯
恭喜恭喜
高興的時候要擁抱貝奇
住手我是老師哦
小Q 你回來了我的小Q
請多關照
小Q——
吃了你——
做得好
我是C班班主任蕾貝卡宮本
草莓裡面又紅又甜的地方其實不是果實
真正的果實其實是草莓上小小的顆粒
某種意義上來說很失望吧
下回一定要收看哦
晚安