在这个桃园学院里
演剧部和电影研究部的
超越世代的持久战争也在继续
由于已经超越了世代
对于战争的原因已经没有定论了
然后 现在即将再次出现新的因缘
真是的 学长
自己借的资料怎么不自己去还啊
我只是试着穿一下怪兽的服装
学长会不会生气啊
是电影研究部
这次是做怪兽电影吗
最近总看见演剧部的机器人
要是在这里放任他们的话 就会成为演剧部的耻辱了
好 上吧
学长说 要是看到演剧部的人 就要毫不迟疑地打倒他们
虽然有点可怕 但是一定要努力
Fight
那么 怎么办
怎么办
先动的人就输了
Fight
什么啊 那是
是什么呢 那个
战争也敌不过谜样的蘑菇
Fight
早晨了 大家都来做体操吧
怎么了 姬子
有什么味道吗
玲的气味真好闻
喂 姬子
放开 笨蛋
不要
对不起
你在干什么啊
姬子
因为
真好闻
对不起 真的
说到底是怎么回事啊
其实是
我肚子饿了
搞不懂
原来如此
你明白了吗 都
姬子 充溢着香味的螃蟹炒饭在哪里啊
答对了
你们看 玲不是在中华料理店打工吗
姬子是因为在玲的身上闻到了那种香味啊
是这样啊
螃蟹炒饭
好幸福
我该怎么消除这无处发泄的怒气啊
真是小狗一样的嗅觉啊 姬子
汪汪
手
汪
换只手
汪汪
再换
汪汪汪
姬子
幸好没有生命危险
一条 你做的太过火了
对不起 我这个百万伏特的电击还不能被触摸
不要说还不能
说起来 那个是百万伏特的啊
真是奇迹
太奇迹了
对了
那个是什么时候长的
是蘑菇
是什么时候
是从上周开始长的哦
从上周
是吗
我根本就没注意到
一条 你要是注意到了就应该告诉我们啊
没错 你为什么没告诉我们啊
啊 是我吗
不要说些稀奇古怪的话啊
动了
好奇怪
这个蘑菇会动
有点令人恐惧啊
那就用这个
给我住手
醒了
姬子 没事吧
好可怕
姬子
我害怕孩子
怎么了 姬子
对啊 既然醒来了就不要开无聊的玩笑啦
别过来
姬子
你说什么呢 姬子
她可是你最喜欢的贝奇哦
我讨厌小孩子
姬子
给我消失
贝奇
我明白了
我走 这你就满意了吧
贝奇
到底 发生了什么
啊 这下就糟了
宫本不会有事吧
呜喵
我是神喵
为什么你在这里喵
在做交易喵
选哪个呢喵
是体温的喵
喵喵
好舒服
姬子怎么了啊
好 我去确认一下
喂 你想怎么确认
姬子
怎么样
啊
这是发光的额头哦 啊 什么 啊
难道你不想说点什么 做点什么吗
我最喜欢太阳
果然很奇怪
不是平时的姬子 就像变了个人
连 maho 都不说了
不 这倒没什么
你那个确认方式是什么啊
什么 你是想说我奇怪吗
很奇怪啊
你说什么
姬子 那个蘑菇是原因吧
这么想是没错的
是从蘑菇动了之后开始变奇怪的
喂 我这边的话还没完呢
已经完了哦
什么
姬子怎么样
正在晒太阳
贝奇怎么样
在研究室里郁闷着呢
果然在硬逞强
但被姬子讨厌对她来说是一个很大的打击啊
应该是吧
那贝奇现在是一个人喽
不是 一条和她在一起
她说自己也有责任 就交给她吧
要是这么说的话
我觉得自己对蘑菇头施以拳脚也是原因之一吧
但确实是一条的电击起到了致命的效果
所以一条觉得自己又责任 我也能理解
虽然能理解
我去找她
就这么做 说什么她也是一条啊
贝奇
不在
多谢你帮忙 南条
要是我的小象一郎能帮上忙的话
大象在走廊里不太好吧
请住口 犬神
是你说 来吧 即使能出一点力量也是好的
不是你说要来的吗
贝奇不想骑象啊
会让心冷静下来的
骗人
咱们走吧 南条
好的好的
小象一郎 站起来
好高好高 好害怕
马上就会适应的
这样就能冷静下来了
你看 走廊太矮了
那种话应该早点说嘛
嗯 就差一点了
好了 充好了电就要加油了
征服地球队
征服地球
人类的历史 也是一部战争史
好 这次一定要解决
这次要加油
对了
战争也敌不过大象 的哦
喂 宫本老师怎么样了啊
来学校了吧
谁知道 是不是闹肚子了
这里 是这里吧
不要按我
但是自习真是无聊啊
对了 乙女代替宫本老师上课怎么样
因为你也很小嘛
你再这么说我就杀了你
认真起来的白鸟同学啊
哎呀哎呀
不是什么哎呀艾叶 这样的话就没的用了
那么 咿呀咿呀
真的要杀了你
征服地球
姬子是这么说的
然后我在想 那个蘑菇是不是从宇宙来的
我觉得是晒太阳晒多了
不 绝对是从宇宙来的
嗯 是啊 可能是从宇宙来的啊
老师 你没有兴趣吗
不想把姬子变回原来的样子吗
你们自己加油干吧
因为我是个被讨厌的人啊
好了 说完了
我很忙 你们出去吧
姬子不是真的讨厌贝奇的哦
都是蘑菇的错
所以不要再这么一直怄气下去了 协助我们吧
我才没在怄气呢
一定是在怄气
我现在很忙 不要用无聊的话烦我
快都给我出去
哎呀哎呀
怎么办啊 玲
嗯 比起贝奇更重要的是姬子的问题
不阻止她征服地球的话
咱们走
我也被抛弃了
没关系的哦
我知道会发生这样的事
百万伏特电击就算了吧
请
说什么政府地球啊 像傻瓜一样
全国性的中午 KERO
这个真好吃啊
果真是宇宙来的吗
是的 偶的故乡是M25号 蘑菇星
蘑菇星啊
喂喂 再说一次 偶
你干嘛这么高兴
因为她说的是 偶 啊 偶
搞不懂
什么蘑菇星姑且不论 为什么会讨厌小不点呢
因为小孩子很凶暴啊
那么 咱们玩过家家吧
我扮成胡桃
妹妹就扮成一条吧
好的
啊 一条 一起开心地学习吧
在之前的星球上偶也总被小孩子欺负
还差点被吃掉呢
偶
闭嘴
为什么选择姬子做宿主啊
那是因为偶刚到这个行星的时候
偶
我要训人咯 胡桃
蜂窝 蜂窝 好开心啊
那时正好看到姬子 就寄宿到她身上了
是的 然后就马上开始作战计划
可是我没有能量了 就晕过去了
是因为一条的电击而清醒了吧
实在不敢当
说什么不敢当 不是很奇怪吗
作战时指征服地球吗
征服地球
什么啊什么啊 貌似很有意思啊
啊 芹泽
抱歉 我们正在谈话 过一会儿再跟你说
这样啊 知道了
那以后再讲给我听吧
不看前面的话很危险哦
没关系没关系
对不起
没关系
湿了 对不起
洗一下就好了
那时候 两个人并不知道对方是敌人
真不听话啊
那咱们转回话题
你说要征服地球 要怎么做啊
再来一碗 大碗的
银河致命的菌类植物 代号113
寄生宇宙人 M25 蘑菇星人
看起来只是蘑菇啊
不这么简单
这家伙漂流到某个星球上
寄生到理性的生命体上并支配其意识
吸收太阳能量来生长
吸收足够的能量之后就自动散播孢子
寄主的数量也将爆炸性增加
最终征服整个行星
真是厉害的蘑菇啊
不是佩服的时候
要是不尽快采取措施的话 地球就会被征服了
那么 该怎么办
用激光光束消灭它
能保证不击中姬子吗
这个
绝对不能伤害地球人
但是 船长
这是关系到地球存亡的危机啊
这是舰长的命令
那您准备怎么做
时间会解决一切的
虽然很帅气
这样就出局了吧
喂 把这绳子解开
听你说了那些话还能放了你吗
但是真的说了好多啊 关于政府地球的事
因为是姬子啊
没有防备之心的性格
这样的话就安心of the year了
话说回来 贝奇去哪里了
我还以为在这里呢
放开偶
偶
随你去吧
来了 是孢子爆炸的时间了
什 什么
舰长 危险了
快下令射击吧
不行啊
姬子
贝奇 最喜欢你了
喂 小不点老师
啰嗦
大家快逃 好的
要是逃掉的话 孢子真的爆炸了地球就
好 来了哦
舰长
去吧 孢子
征服地球
贝奇
你想干什么
不要过来 小孩
闭嘴
孢子啊
什么孢子 什么征服地球
别开玩笑了
把我的学生还给我
孢子啊 快点
把姬子 还给我
就是现在
地球得救了
是这样啊
那下次一起吃那个冰淇淋吧 来栖
好的
芹泽
喂 姬子
姬子 振作起来 喂
贝奇
姬子
太好了 恢复原状了
玲 你好香
不要蹭那里
太好了
啊 怎么了
待续