大家好 最近心情怎么样
我是1年D班的芹泽茜
我是我行我素的O型血 行动派的双子座
魅力点是像猫耳朵般的发型
所属社团是演剧部
现在 我
我
好了 那么有谁能解一下这道题
正在做宫本老师的替身
午休时间时间稍微往回倒一点
哼哼 去死吧 电影研究部
我会打倒你的 演剧部
过热...
不行了
找到了
发现目标
嗯 怎么了
有事情 有事情
喂 铃音 要手下留情哦
嗯 我明白
切
喂 我不是说了要手下留情吗
嗯 我照做了啊
我怎么没看出来
那么 大家
我么撤退了
打扰了
啊 敌人暴露了
什...什么啊
醒过来了吗 芹泽茜
你们...穿成那样...
你好 我是蕾贝卡一条
不像
是吧
嗯 找你就是这件事
说来话长了 简单一点就是
我们是不可能扮演贝奇的
你说的太简单了 根本没听懂
那么就由兔子来说明一下
啊 我...我吗
那个...
骗你呢
放心了 但是有点寂寞
没办法了
虽然很麻烦 就为你好好说明一下吧
不要说什么麻烦
到了现在
PTA那帮人还在为贝奇的事儿吵闹不休
说让小孩子当老师不是太乱来了吗
然后就说要不时来视察一下课程
简直就是故意来找碴的
但是 但是贝奇不在啊
不在
是的 早上好像像往常一样来了
但是到现在还没有看到她
手机也打不通
这样下去的话 贝奇就会被狠批一顿的
或者应该说
要是人家认定她故意不上课的话 一定会被解雇的
我不要这样
嗯 总之我们想扮做贝奇掩盖过去
不论是谁都扮不像
原来如此 是这么回事啊
明白了 可是虽然明白了
为什么要告诉我这个啊
柏木姐妹
在
顺便说一下 我是优麻哦
这个倒无所谓
不行
那么 请吧
好了
啊 不错啊
嗯 也还挺像的
虽然算不上of the year
嗯 这样不是挺好的吗
喂 你们...不会是...
不要 绝对不要
我可不演替身
这个是胜利的V作战手册
按照这个执行的话 就可以上课了
听我说
那么 柏木姐妹
化妆就拜托你们了
听我说
别叫姐妹 我是优麻
我说了这个无所谓
不行
听我说话啊
这下也许就行了
芹泽 你这个沉思的表情很像贝奇哦
你们说什么我都不会演的
都这样了还说什么呢
我说不做就不做
要是被发现了 我就会被退学的
哎呀 做吧
不要 我绝对拒绝
芹泽
求我也不行
是吗 我知道了
要是不想做的话也没有办法
很遗憾 放弃吧
玲
要放弃吗
贝奇会被解雇的哦
不
仔细想想的话 这样确实很冒险
不能勉强别人啊
玲
所以才想拜托芹泽的
虽然只是这种程度的舞台
但是像我们这种小白演员还是扮不了的
舞台 演员
但是你是演剧部的
而且拥有完美的演员才能
这是众所周知的
所以才全体一致想拜托芹泽
对不起了 确实太冒险了
非常遗憾
只能放弃 考虑别的作战方案了
对不起啊 芹泽
你可以回去了
演剧部 觉悟吧
这样就可以了
你真是军师啊
还可以
玲是军师
军师和的士很像啊
哦 的士
不明白
原来如此
看完了吗
就算是吧
好的 那么接下开就一边实践一边巩固吧
好 cut
好 那么开始上课
好像
芹泽貌似好厉害
一般般了
喂喂 那你抽泣试试
贝奇害怕抽泣的声是很有特点的
在我们班上她没做过啊
那个该怎么做呢
hohoho
要那么...做吗
总之 试试吧
没办法
hoho
不对
不知道具体情况的话 我不知道该怎么做啊
就是说被玲手掌上的眼睛一看啦
被都说“什么啊 你这个小不点”什么的
贝奇首先是“哇”
然后就hohoho这样了
根本就听不明白
是啊
芹泽 hoho还是算了
不行
没有时间了 姬子 放弃吧
hoho
那么 上课试试吧
好
Hello everybody
啊 不对啊
不是什么对不对的问题
贝奇是不会说hello什么的
不说吗
你是不是总不听贝奇的课啊
当然
不许说
重来一遍
我的名字是蕾贝卡宫本
富士山和日光是日本最漂亮的地方
我喜欢的寿司是鱼子寿司
你想找碴打架吗
啊 又错了
像平时一样说就可以了 用一般的日语
贝奇更可爱  是小不点
好 重来一遍
小不点老师参上
打盹的学会说呢过要受惩罚的哦
去死吧 你这家伙
吵死了
我可是做得很努力的
知道了知道了
那就看看这个吧
绵贯拍摄的贝奇上课的样子
要是有这样的东西 一开始就应该让我看
你好 校长
准备好了吗
我是老师 我是小不点
我是蕾贝卡 我是蕾贝卡 我是蕾贝卡...
芹泽
来了吗
明天A套餐听说是咖喱荞麦面
什么
是现在该说的话吗
战斗开始的钟声响起了！
好 那么有谁能解一下这道题
好像是PTA啊
没注意到她们用了替身啊
嗯 是吗
但是地球还真是不方便呢
要是用我们的技术的话
又可以克隆又可以传送 无论哪个都能解决问题
嗯 是吗
舰长
什么 是虚拟影像
嗯 是吗
舰长不在了
什么 舰长是不是去哪里玩了
嗯 是吗
什么人啊
救命
嗯 是吗
演员就是要习惯在别人面前演
但是 这种冷不防的正式演出
而且在这个舞台上需要说的都是即兴台词
可恶 要怎么做才好
不 要抛弃邪念
现在的我是蕾贝卡宫本
好了 真正的答案是这个
有问题吗
什么
啊 不好
那个...要是没有问题的话就看下一题
抱歉 那个答案错了
这下就没救了吗
怎么办
糟糕了
喂 为什么没有人注意到
这个答案错了哦
你们别傻看着 多动点脑子
我么可是在上课哦 真是的
我只是想试探一下你们
侥幸过关
给我做好点啊
大家都去哪里了啊
还没结束啊
不行 要冷静 要冷静
老头子
耳朵
耳朵怎么了 宫本老师
啊 没有...没什么...
昨天吃的食物也叫耳朵吧
摇起来很劲道的那种
那么 继续上课
南条  犬神
这回怎么了
不...没什么
冷静冷静冷静...
等一下 犬神
不要抱的那么紧
是你在抱着我吧
真失礼啊
小长颈鹿 把这个无理的家伙摇下去
没事吧
竟然让我留下这种回忆
你要是认为就这么算了 可大错特错了
你给我记住
根本就不知道你为什么生气
那么 下一题算式是
加油
要有毅力啊
连你们都...
宫本老师
是
对不起 没什么
适可而止吧
你好像根本就没有办法集中精神呢
这根本就不叫上课啊
不好
那个...
学生闭嘴
好的
玲
结束了
宫本老师 你是被破格录用为老师的
到了现在这个时候
你觉得自己为什么会成为老师
那个...
你是本着某种教育理念选择这项工作吗
不好 这些手册上没有写
宫本老师
请回答
那个...
不行
这种理由怎么能说的通啊
现在能说这个吗
不明白
更不明白了
那就别举起来
老头子 快救救我
去死
那个...
够了
真是闹剧
这种东西根本就不算上课
果然孩子就是孩子
没有人生体验的人不可能做老师的
差不多该安排新老师了
你可以回去了
你作为老师很失职
什么MIT啊
被人捧了几句就找不着北了吧
别小看学校啊
这可不是游乐场
真的是 表面装的还挺好
自己不觉得害羞吗
还留金发
是个小不点还那么自大
你们不要嘀嘀咕咕的 吵死了 给我安静
我可是有很大的责任的
要有什么样的觉悟才能站在这里啊
你们根本就不知道有多辛苦
却一直在那里嘀嘀咕咕的说个不停
到底是谁无聊啊
你们这也叫大人吗 这帮伪君子
糟了 说出来了
很好
太棒了
帅呆了
绝好
好感动
为...为什么
贝奇
宫本老师
这...这个是
好了
那么贝奇  接下来的课就拜托你了
嗯
你们
好 来吧
你们还有什么事吗
要是想看上课的话就请安静点
没办法了
关于宫本老师的进退问题
就在观察一下她的表现吧
辛苦了
战斗结束了
做的很棒哦 芹泽
总算是成功了 芹泽
总算是啊
嗯 结果不错哦
我当时还真不知该怎么做呢
芹泽是宫本老师of the year啊
饶了我吧 6号
不 真的...很棒哦
怎么了
骗人 我在...
你...你不会是...
有时是爱哭兔
有时是山椒鱼
有时还是6号 铃木清
但是实体是...
1年C班班主任 蕾贝卡宫本
贝奇
怎...怎么回事
其实是
我装作下落不明 却一直在你们身边哦
为什么 自己上课不就好了吗
但是 我才不想上这种课装样子给人看呢
什么
什么啊 你在啊 贝奇
真过分
告诉我们一声不就好了
要想骗过敌人就要先骗过自己人啊
贝奇性格真差
不要说我性格差
很差哦 非常差
哪里差了
直接说出来啊 直接说
说什么呢 你这任性女
真是的
都是因为你消失了 芹泽受了多少苦
不好了
芹泽她
芹泽
住手 冷静下来
然后 又一场战争开始了
芹泽
来栖
怎么了
怎么说呢
费了半天劲 结果却很让人失望
应该说很丢人呢 还是没办法呢
我也遇到过很多这种情况哦
尽管挑战了很多次 但是什么都做不好
总是无功而返 觉得自己好失败啊
没有想过放弃吗
没有
为什么
因为可以变身
变身
想变成不同的自己
前往不同的世界
那里可能是宇宙 过去 未来
变成各式各样的自己 去不同的地方
这样就很棒了
喂 来栖
嗯
你对演剧感兴趣吗
为什么这么问
我其实是演...
五十岚老师
对不起 刚才说什么来着
没有...没什么
对了 听说车站前面的高点无在做自制糕点
现在去看看怎么样
真的吗 我去
好 那么走吧