早安小鳥
真是個清爽的早晨啊
你也是這麼認為的嗎
今天啊我有種好像會發生什麼好事的預感哦
是什麼呢
這個是...多麼漂亮的maho啊
果然沒有
怎麼辦
究竟是在哪裡丟的呢
難道是說伊萊澤...?
不現在不是這種時候
如果不在24小時內找到的話這個城鎮就...
這個城鎮就...
會毀滅的
在天堂的母親啊我該怎麼辦
你在哭什麼啊
你是在找這個嗎
果然和我想的一樣
你笑起來更可愛哦
蠢毛小MM
不行
等等蠢毛小MM
對不起我還要去學校
謝謝你幫我找到maho
這就是遲到的理由嗎
不行嗎
不行哦
一周之始在於週一
昨天與今日相逢之時
在這夜的寂靜之中我還在喋喋不休什麼呢
那麼趕快去瞧瞧吧
突擊隔壁的班會
那麼今天就來介紹一下桃月學園
首先咱們去看看1年D班吧
哦呀這個班的班主任是個搖搖晃晃的老爺爺哦
好像來日無多了哦
別管他了反正個老不死...呢...
老...老不死...
所以說我討厭這種人物設定啊
好了好了不要這麼說了
細節還是有點不足呢
貝奇糟了
糟了
遲到的懲罰還沒結束呢
拿著水桶在走廊里站著
不是乾這個的時候
是電視哦電視
電視來學校了哦
電視來了嗎
在下名為電視
啊哇不是那樣是電視台來這裡採訪了
真的嗎有演員來了嗎
裡見浩太郎他們有沒有來
你那是什麼興趣啊
那麼就是說桃月學園要上電視了嗎
一定是“突擊隔壁的班會”之類的採訪吧
那是什麼是現在很流行的晚間節目
是介紹全國有名班級的綜藝節目
非常有趣哦貝奇沒看嗎
晚間節目是低預算的低俗節目
我可不能把珍貴的時間浪費在那種東西上
嗯那時候是小不點睡覺的時間哦
不要說我是小不點
我會通宵打遊戲的還會看晚間的購物節目
這個可以讓人看起來很高的神秘假髮
就是在那個購物節目裡買的
這個不低俗嗎
而且一點都不神秘
Ω熬夜的貝奇好可愛
和姐姐玩遊戲玩到早上吧
住手放開我是老師哦
貝奇Ω...
我沒聽說要採訪啊
說是校長同意了
好像是突擊報告會更有意思就沒告訴我們
但是來採訪的人只往我們班看了一眼就回去了
好不容易有一次上電視的機會我班竟然給學校抹黑
我只有切腹來謝罪了
老師不要說什麼切腹啦
這是鰤魚的刺身
請吃這個原諒我吧
切腹原來切魚的腹啊
不過好像明天也要來採訪哦
什麼
說是雖然突擊報告做不成了
但是會作為學園祭的介紹
所以要我們表現得有趣些
真是的說的那麼輕鬆
讓我的薪水漲上去吧
等等怎麼了宮本老師
我先回去了有點事
怎麼了宮本老師她
好像心情不太好
的確吃鰤魚好像不太適合喝果汁
電視這東西真好啊喵
好想上電視喵
是嗎確實如此呢
要是有什麼藝能的話就可以上電視了喵
藝能嗎好難啊
我灼熱的氣息可以將成千上萬撒拉遜人一瞬間燒光
真好啊喵好想上電視啊喵
是嗎確實如此呢
有人來採訪的話明天Ω打扮一下吧
聽說還有被那個節目介紹成為偶像明星的人呢
機會從哪裡來呢真是很難捉摸啊
那麼我是不是也可以由這次的採訪而成名呢
嗯還是很有可能的哦
好
要變成名人再也不當這種亡魂角色了
這個可就說錯了哦
你正是因為像亡魂才出名的嘛
胡桃不用太明顯
只要這個班級鮮豔就好了吧
有個性的班級
就可以參加班級大競猜什麼的了吧
那麼只要宣傳一下1年C班的個性就可以了吧
說C班的個性
大腦門
蠕動
亡魂
好孩子
無法分辨
不行啊
這些亂七八糟的個性是不適合電視節目的需要的啊
要是上了電視變成名人
就可以交很多朋友了吧
你想要很多朋友嗎
不要客氣哦
不夠了
是嗎
那麼就這一隻
這是什麼鳥啊
是北海道貓頭鷹的孩子
一定要好好對待它哦
好的要餵牠吃什麼呢
北海道貓頭鷹喜歡吃的東西是...
喜歡吃的東西是...
是兔子
餵愛哭兔回去了哦
我們有貝奇嘛
你看你看
金發混血兒天才小不點高中老師
有她的話一定能在電視節目中受矚目的
一定會成為人氣班級的
是啊咱們就作為貝奇的可愛班級上電視吧
然後能進到電視台裡去
也許就能得到裡見浩太郎的簽名了呢
所以說你那是什麼興趣啊
是啊查克·諾里斯更好
我可不會上電視的
為什麼啊貝奇
會成名的哦
我不要
我根本沒打算上電視什麼的
全國性的第二天...吧
今天就拜託你們了哦
就因為心裡害怕才會看到奇怪的東西
要勇敢點上吧
好
好準備~3 2
突擊隔壁的班會
怎麼辦電視台採訪的已經來了哦
即使你這麼說
貝奇真的拒絕讓電視台採訪啊
怎麼辦
沒辦法了
咱們來找一下貝奇吧
好的
我是1年A班班主任五十嵐美幸
五十嵐老師
請用一句話來形容您的班級
1年A班的口號是開朗和活躍的班級
順便說一句我現在單身
這個班的學生怎麼樣
大家都是直爽的好孩子哦
順便說一句我是射手座B型血
喜歡的類型是溫柔的可依靠的人
上課時要注意什麼事啊
我會注意不僅要講的明白還要有趣
順便說一句我最喜歡醫生和律師
要是自主創業者就更好了
完全和往常一樣旁若無人啊
現在來問問同學們吧
我是演劇部成員屬於服裝部的柏木優麻
我是屬於同一部的柏木優奈
五十嵐老師是怎樣的老師？
今天的衣服好像很昂貴的樣子
我今天是第一次看到她化妝
不像平常有那麼大的酒氣呢
平時好像是個很有個性的老師呢
等等先停下來
你在做什麼啊
這種事這種事
什麼報導自由啊
遭遇到不幸的總是我們這些弱者
哪裡弱了啊
果然在這裡啊
好像心情很差
怎麼辦
讓老師心情變好不就行了
可以嗎一條
打擾了
什麼事一條
老師是覺得查克·諾里斯比里見浩太郎好嗎
可能是這麼想的吧
出乎意料地抓狂了
你想幹什麼
我去
貝奇這個...那個...
你看你看貝奇我的手指
我以為能行呢
你知不知道她的智力比你高啊
聽好大家不能重複昨天的錯誤
咱們一定要讓採訪成功挽回我們1年D班的名望
老師
什麼事晶
要是他們像昨天一樣馬上就回去了怎麼辦
第一印像是不能說明問題的這次得吸引他們的注意
只要引起了他們的興趣就大功告成了
但是怎麼做才能讓他們對我們感興趣呢
沒關係素材已經到手了
貝荷美是好機會哦
在電視中介紹一下新感覺治愈系魔法少女吧
算了
快點
給變身吧變身
住手吧
魔法治愈仗~變身~
住手啊
很少見都是普通的寵物啊
只是這種程度的
我還以為你會帶一些更珍奇的來呢
其實我還有很多讓我自豪的動物呢
要是那樣的話帶來不就成了
你這傢伙根本不了解我的辛酸
我好恨華盛頓條約啊
你...到底在養些什麼
我們是“突擊隔壁的班會”
來了
我們開始吧老師
這個班級的特點是什麼
男女關係非常好
艦長軍方宣傳部來電說
想對我們的任務進行採訪
採訪？
可惡很麻煩的
您討厭採訪嗎
嗯又費時間
而且做的解釋總是與我的本意相反
不確認出場費的話我是不會答應的
採訪對我們又沒什麼好處
但是通過宣傳
讓市民理解我們的任務很必要
您一定要協助
採訪預定在哪一天？
宣傳部的人提出了幾個日子
1號怎麼樣？
1號有會哦
2號呢？
那天我被邀請參加侄女婚禮了
3號呢
非常遺憾我們高中的同學會
4號呢
爺爺的去世三週年紀念
5號呢
約了牙醫
6號呢
警戒結束日
7號呢
要去交電氣費
8號呢
感冒了要躺一天
9號呢
老爸突然讓我回老家一趟
那您哪天有空
不採訪的日子...吧
它被當作人質了
要是不上電視的話
這隻兔子就不知道會被怎麼樣了
無所謂沒什麼的
怎麼樣都無所謂嗎
一點都不好
沒成功
果然這就要派我出場了
貝奇和姐姐一起上電視吧
你看我給你點心吃
好煩人笨蛋
不要那麼說嘛
貝奇上電視
貝奇
玲NICE ASIST！
剛才簡直是自我毀滅
好要是這樣的話
提問
買了一盒八個章魚燒吃的時候打開了盒蓋
卻發現裡面只放了7個這是為什麼呢
答案是有一個粘在蓋子反面了
嗯第二題
一對相濡以沫的老夫婦老爺爺去世了
傷心的老奶奶想再見一次老爺爺於是就打開了棺木
可是老爺爺卻不見了這是為什麼呢
答案是粘在棺材蓋的反面了
好疼
好奇怪啊我還以為她會笑呢
奇怪的是你的腦子
發生什麼事了
梅迪亞
就像教授說過的一樣
學生時代的宮本老師
是很少見的學生而且很引人注目
是9歲就進了麻省理工大學的大天才
引人注目是肯定的
宮本老師因為過於出色的才能
經常要承受周圍人奇異的目光
這樣她就不和人交往只專注於研究
不知不覺就被孤立了
也就是說
只要被人們用奇怪的眼光注視就會想起那時的事吧
因此貝奇才不想上電視吧
貝奇好可憐
我做了不好的事吧
反省of the year啊
我要向貝奇道歉
我也是
雖然我想上電視...算了
只要宮本老師有精神就行了
是啊大家去道歉吧
好的
1 2
把我放下來你這怪力女
好疼
下來
老師第三節課不是電視台的要來嗎
嗯對啊
上體育課沒問題嗎
在教室里為採訪做準備比較好吧
雖然說是電視台
但是也沒必要做什麼特殊準備
只要讓他們看看平時的上課情況就可以了
好了快回隊伍中吧
突擊隔壁的班會
怎麼了
我也許不適合做這個工作
去哪裡了貝奇
要是不在研究室的話
不會是回去了吧
你們好慢啊
貝奇你什麼時候...
貝奇對不起
我們不會再勉強你讓你上電視了
好了快點迴座位上去吧
再囉嗦的話採訪的人就會來了哦
挺清楚哦採訪的人來了要懂禮貌哦
尤其是要注意用辭
要不會讓我這個班主任蒙羞的
貝奇可以讓他們來採訪嗎
你不是討厭上電視嗎
說什麼呢不是早就決定要上電視了嗎
做這種奇怪又有趣班級的班主任我可是很自豪的哦
不讓人知道的話就太浪費了
貝奇
我會在全國人面前炫耀我的學生的
你們一定要用剛才的精神勁讓電視觀眾笑哦
好的
貝奇的心情好轉了
突擊隔壁的班會
你就是班主任蕾貝卡宮老師吧
那麼就請你用一句話來形容一下你的班級吧
你不是我們的職員嗎
餵等等採訪呢
掉下去了KERO
生氣了喵
誰啊
嘿
又見面了蠢毛小MM
我知道在這裡等你你一定會...
對不起好不容易再次見面
但是好像沒有時間了
怎麼會...
去吧
只要最後能見上你一面
我就很幸福了
可以嗎你不是要去學校
因為現在和你在一起的時間很珍貴
不行哦
安索尼
我是C班班主任蕾貝卡宮本
思考的時候視線像左看的人士注重直覺的人
向右看的人是注重理論的人
順便說一下我是向上看的
因為我是天才啊
下回也一定要看哦晚安