艦長
出大事了
特寫鏡頭不許比我還大
是
你快看
毛衣馬上就快織完了
這種東西無所謂的
閉嘴
說無所謂就無所謂了嗎
比起這個...
給我道歉
先為你的胡言亂語道歉
但是
但是...
你這傢伙
我去告訴宮本老師哦
總之請先看這個
這是什麼
是從本星來的電報
真是的怎麼不早點說
什麼
您終於明白事態的嚴重性了嗎
paniponi dash! 只有四集了
沒寫那種東西吧
早晨
到來了哦大家
好了班會就開到這裡
感冒了嗎貝奇
啊我想可能不是感冒
最近一下子就變冷了啊
那麼貝奇就由總是溫暖的姬子來溫暖你吧
貝奇好小
而且不知道什麼時候長出了白色的長耳朵
可愛的猛男
真是個大傻瓜
真的好冷啊
你們也注意不要感冒哦
我從昨天晚上開始就蓋毯子了
我和大腦門一樣
不許叫我大腦門
我也多蓋了一床被子
是嗎那我今天晚上也加一床吧
幹嗎一條
你要加兩床嗎
為了世界的和平
啊是嗎
貝奇對了
好冷好冷好冷好冷...
胡桃
你沒事吧
發燒了嗎
沒發燒
那你為什麼發抖啊
我對冷天是很沒轍的
雖說是沒轍
但我還是第一次看到這麼嚴重的
沒轍of the year啊
不是貝奇
不要管現在才發覺事情真相的傢伙了
餵我明天可不可以不來上課啊
你說什麼呢那當然不行
但是
又不是你一個人冷忍一下吧
忍不了啊
對了
天才幫我拿個道具不會變冷的道具出來吧
貝奇A夢～
你給我適可而止
求你了我都快被凍死了
真沒辦法啊
真的有那樣的道具嗎
這個
這個是什麼
這個是暖暖袋
所以呢
這樣拍拍
太好了胡桃
這樣就不會冷了
餵白鳥
這麼可愛的話我會讓你考試不及格的哦
糟了不及格的話我會很苦惱的
怎麼做才好呢老師
這個嘛讓你變得不可愛太勉強了
好為難啊
那好吧不會讓你不及格的
啊謝謝您老師
結束
這是什麼啊
是白鳥布偶劇很有意思吧
內容太亂了根本就無法評論
明白了那麼下回會出現綿貫布偶的
鈴音這不能從根本上解決問題啊
好吧也會出現祖拉布偶的
這樣就行了吧
在高興呢
餵鈴音
我明白你的布偶劇團了
那邊趕快想辦法解決吧
再切一下就行了吧
不對
說起冷的話就會想到溫泉
哦溫泉
好棒啊
看啊被森林環繞的露天溫泉
這邊放眼望去都是湖哦
最近流行的皇家露天溫泉不錯哦
極樂極樂
只是看而已嗎
對啊只是看
只是看一看心裡也會暖洋洋的
沒錯沒錯
原來庶民就是這樣啊
反正我們只是窮人而已
這種雜誌我要把它燒了把它燒了
這種事就讓她們做吧
是要是刑事長都這麼說的話
誰是刑事長啊
我燒我燒...
但是真的好冷啊...
穿外套吧
是體溫的喵
誰啊
玲穿外套嗎
制服
毛衣
玲的話還是穿肥大的毛衣好啊
運動外套
因為這個很舒服
不行不行不行
這樣就不可愛了
不可愛也沒事吧因為很暖和啊
不行哦因為玲身體曲線很好
搞不懂你的意思
難道狂熱分子都喜歡運動外套
什麼狂熱分子啊
適合狂熱分子的話就這個吧
一條很適合你哦迷彩服
是的先生
不要勉強
總隊長大人真是野菊一樣的人啊
根本搞不懂
長在教學樓的後面了喵
啊是嗎
想吃嗎
不要
啊是嗎喵
好吃好吃
多謝款待
那個是毒蘑菇哦
為什麼我都吃完了你才說啊
從第一節就開始上課啊
好困乏啊
發現了巨大的貝奇
不想被你們說成巨大的啊
什麼好失禮的傢伙
攻擊
這是什麼啊
白鳥布偶劇團
芹澤也加入了嗎
不知不覺就加入進去了
這個是
殺人魔
覺悟吧
我知道了快回教室
上課鈴已經響了哦
你幹什麼啊
逃了哦快追快追
等等等等
住手
等一下你們為什麼要攻擊我我可是老師的說
哎
哎什麼哎
那就給你這個
結果是被狩獵的角色啊
啊危險
什麼
我回來了
你回來了
還要繼續嗎
媽媽鈴音肚子餓了
媽媽嗎
正好
你看豬肉已經烤好了
豬肉嗎
啊好像媽媽今天有點奇怪哦
被烤熟的是你啊
這不是童話故事嗎
救命兔子先生
是我嗎
沒錯你其實是宇宙警察精英jumping monkey的超級兔子哦
也就是說還有記憶裝置哦
耳朵掉了
宮本老師怎麼還不來啊
不會是忘了上課吧
不來就不來吧
算了
我是優等生一次不上課也沒關係的
桃瀨好討厭啊
我說
我去職員室看看
那其實是班長我的工作
算了這種工作還是讓下人們來做吧
桃瀨性格真差
我說你們啊
us
在什麼呢
布偶劇
太好了幫手來了
這個給你
這個是演布偶劇的...
人生最大的競爭對手讓我來演
怎麼了不喜歡的話咱們就換吧
不我會努力的
那麼就繼續吧
機器子登場
哦不錯不錯
沒錯
人們並不知道地球正面臨著史上最大的危機
平靜地過著日常生活
這也是日常的嗎
艦長
情況怎麼樣
很糟糕這樣下去的話
地球就會
滅亡
這里地球也慢慢地有了噩夢般的預兆
剪到肉了
首先從亡魂開始
不要叫我亡魂
從目前的活動狀況來看
學生會諜報部是不可能被認可為正式社團的
諜報部將會消失
怎麼辦
怎麼了
怎麼辦6號
幫幫我
綿貫
是預兆
這是草原土撥鼠（Prairie dog）
叫土撥鼠子
很可愛吧
真的
好可愛啊
這傢伙在看什麼呢
這個嘛
是那個嗎
要是那樣的話就厲害了
我覺得不是這樣
我也想這麼認為
犬神他...
掉下去了嗎
為什麼
怎麼回事
怎麼辦
還沒想好說些什麼
掉下去的原因是
原因難道是
這頭髮剪掉比較好吧
餵犬神你沒事吧
這是預兆
這種的也要花1500元啊
不要說“這種的”
你們不覺得要是有像空心粉似的中空的意大利麵條很不錯嗎
會這麼想吧
會吧
幹嘛啊突然間
那種東西已經有了啊
據說由於熱量比較容易進入內部所以煮的時間比較短
由於中間是空心的所以要做到口感筋道很難的啊
你好好聽別人的話啊
有點像料理漫畫啊
如何能飛升天堂一般柔軟這種的
超宇宙性的美味食品
空心意大利面會拯救地球...之類的
創造這種空心意大利面的古代空心意大利面文明
擁有這種高超的技術為什麼會消亡呢
還在說這個話題啊
但是好像變得有趣點了
有一種說法是
空心意大利面文明那高度發達的技術是宇宙人賦予我們的
哦然後呢
哦上當了
但是空心意大利面文明的人們並不知道空心的真正用法
所以就滅亡了
那麼意大利面的空心裡實際上應該加入什麼呢
完全沒在想
切的很細的黃瓜之類的
這個和預兆根本沒有關係
啊出事了
愛哭兔
怎麼了
嗯就是...
貝奇
怎麼了
發生什麼事了
就是...
做完布偶劇之後和鈴音她們分手了
正走著的時候突然間有個球飛了起來
掉進了池塘里
從池塘里爬出來之後卻掉進了陷阱裡
爬出來之後踩了狗尾巴
好不容易逃掉之後卻坐在了油漆未乾的長椅上
最後又有個油漆桶扣在我頭上了
為什麼會發生這種事啊
難道說我做錯了什麼嗎
逃課玩布偶劇
但是這種天罰也太過了吧
簡直是不幸事件的展覽會啊
所有不幸都欺負一個人of the year啊
貝奇好可憐
躲遠點吧
我要回家
緞帶掉了
眼睛出現了裂紋
短信？
是妙子發過來的
那個瘟神見習生嗎
她說祝愿你們變得不幸
啊沒了
你怎麼了都
無病息災的護身符不見了
你天天帶著那種東西啊
今天早上我的茶莖沒立起來
總...總之大家都發生了不幸的事吧
真的這到底是怎麼回事呢
怎...怎麼辦
怎麼了姬子
怎麼辦只有我還沒有發生不幸的事
這...不挺好的嗎
不好哦只有我脫離大眾了
這可是不幸哦
你也想成為不幸的人嗎
想我想要不幸
即使你這麼說
那個...
沒關係的
因為我也沒發生什麼不幸的事
愛哭兔存在的本身就是不幸啊
有沒有不幸啊
真搞不懂你在想什麼
對了有了不幸
你們看這個
啊太好了我終於也不幸了
那個不算吧
穿的時候就知道吧
換別的穿就行了
這下滿意了嗎
你們看外面
暴風雪
這到底怎麼回事
諾查丹瑪斯的世界末日預言嗎
這個好老啊
這是怎麼了
好大的暴風雪
什麼都看不見
好浪漫啊
才不是
可以隨便玩打雪仗了哦乙女
盡情的玩吧
好機會
要是調查這個異狀的話諜報部可能會派上用場
響這不叫諜報只是採訪而已
好厲害
讓我想到了西伯利亞
啊那可真夠嗆
好可怕媽媽
宮田不能哭
是世界末日吧
怎麼會
我還想再一次轉生
現在是第幾次了啊
男女關係非常好
頭好痛
還有一位和平人士
到底發生什麼事了
還有四集呢會發生很多事的
這是什麼意思
不要問啦
我是受大家擁護的班長一條
很遺憾加上這次只剩四集出場機會了
不懂你說的意思
真的嗎貌似我很悲傷
你在哭嗎
閃閃照耀的
一條：maho的大地姬子：校門之外
什麼啊
一條不也之後也不要忘記我啊
好的喂喂
姬子你也千秋萬代都不要忘記一條啊
嗯不會忘的
怎麼辦
不管她們
貝奇重來
到底發生什麼事了
彗星臨近了
謎樣的巨大彗星突然出現了
並逐步逼近地球
這場暴風雪就是那個的影響
就是這麼回事KERO
校長
我是翻譯山椒魚KERO
不用做自我介紹了
剛才姬子說的是事實KERO
現在謎樣的巨大彗星真的逐漸向地球逼近了KERO
騙人真的嗎
成功了說中了
不可置信
這個高興的傢伙也不可置信啊
彗星要是繼續這樣下去與地球衝撞的話
地球就會滅亡了KERO
地球會滅亡
可我只生活了11年
好短暫啊我們的生命
還有好多沒做的事
突然間就結束了
怎麼會不可能發生的
沒錯我討厭這樣
大家...
大家還不能放棄KERO
這...這個是...
拯救地球吧KERO
去吧桃月學園1年C班
這麼冷的天
不是說這些的時候吧
我是C班的班主任蕾貝卡宮本
可以用辣韭釣上來的是章魚
上好的章魚用辣椒也可以釣上來
黑鯛好像只能用柿子釣上來
順便說一句愛哭兔使用鈕扣電池釣上來的
下回也一定要看哦晚安