一切灾害不断袭来的桃月学园
被不明原因的事故所带来的绝望感击垮的
贝奇和她的学生们
那不幸是在地球中潜藏着的
前所未有的大危机的预兆
不管做什么都没用了
谢谢你...让我做梦
向我求饶吧 也许我会放过你的
这当中有医生吗
不要管我 快逃
告诉妈妈 我爱她
这是我的使命
来吧
大家把地球从巨大彗星的冲撞中解救出来吧 KERO
冲吧 桃月学园1年C班
这个是麻省理工大学和中州产生产业大学的精英
联合起来提升了战斗力的超级机器人
出发吧 paniponi X Turbo R
喂 真的让我们做吗
这个通常是让警察啊自卫队啊居委会做的吧
居委会不会做的吧
没办法吧
既然校长都说让你们做了
那就快点去搞定吧
贝奇不去吗
因为很冷啊
我们也一样啊
但是有机器人哦 机器人
为了和平使出必杀技打倒敌人哦
虽然这么说
但是要是失败受伤了就不得了了
一条也说两句啊
有没有劳灾保险？
下雪了喵
下雪了呢
你好像很高兴喵
是的
在白雪中奔跑的雪兔的本能让我兴奋不已啊
因为天冷了 我好像开始换毛了
夏天的毛？
能够拯救地球的只有你们
快出击吧 KERO
但是很冷啊
不想从被炉里出去
是谁憋着方片6不出啊
不要抱怨了 快出击吧
要是地球毁灭的话 你们也会死的哦
死
当然了
要是地球没了的话 你们打算怎么生活啊
怎么办 我还有很多没做的事呢
我也还没吃便利店新出的芥末冰淇淋
田宫的1/48系列模型还没做
还想去里见浩太郎的签名会呢
啊 昨天借的录像还没还
根本还没看呢
录像
我会死的
鳕场蟹很好吃
松叶蟹很好吃
越前蟹很好吃
即使你现在写遗书 要是地球毁灭了的话也没人看
什么啊
也就是说 不还录像带也可以啊
你的人生比录像带还便宜吗
那么就没办法了 KERO
拯救地球危机的人
我会给她一年的食堂饭票作为报酬 KERO
听好 大家
地球的明天就握在我们手中
为了人类的和平 要全力奋斗
你们可真是廉价啊
好了 贝奇也去
喂 住手 放开我
我可是老师哦
那个...
请看一下电视
现在全世界的情况都很危急
在那之前 你知不知道你自己的情况也很危急啊
是的 现在是换毛季节
世界性的异常气象
已经造成了地球灭亡的危机
这里是美国航空宇宙局转播员绵贯
据观测
由于巨大彗星的影响 出现了大规模的流星雨
好像范艾伦带已经起火了
不好了 臭氧层漏洞了
大家要注意宇宙病毒的来袭
这里是纽约的转播员宫田
由于巨大彗星的突然来袭
世界各地都出现了异常现象
啊 宇宙人来了
现在我来试着跟他们交流一下
我是班长一条
在注意力被巨大彗星吸引住的时候
发现冰箱里的刺身已经过了保质期
这里是格林威治天文台的来栖
据观测
黑洞和中子星以及宇宙软体生物正在向地球移动
陨石中出现了谜样的生物
这是最后的消息了 永别了永别了
好像出大事了
怎么这么多的危机情况一起出现啊
全都是从巨大彗星出现后才有的吧
恒星日志20051218
现在地球的命运就像是风中之烛
观测对象的存活几率很低
我们的任务是否能继续也很难说
舰长 存档资料监测完毕
那个巨大彗星的数据不存在
本体依然不明
是吗 那个果然是,,,
舰长 您是不是知道什么
不 我什么都不知道
舰长
你们都回到任务中
是
舰长果然对那本体...
是只有上层才知道的绝对机密吗
难道那个巨大彗星有着必须隐瞒的重大机密吗
飞轮启动
pniponi引擎注入能量90%
飞轮启动 完成
pniponi X 出发
出发
早--晨--
桃月的孩子们去吧 KERO
但是好奇怪啊
巨大彗星怎么会突然逼近呢
很早就预测到会有接近地球的天体了
突然出现是很可疑的
喂 贝奇
怎么了
兔子换毛是那个样子吗
也没准它不是兔子吧
It's show time
你是谁啊
天在呼叫地在呼叫人在呼叫
老婆在呼叫 快来睡觉吧
我是真正的英雄
大天使米凯尔
你们给我听着
是谁在憋着红心8不出啊
那是谁啊 那个BATTLE RUNNER
是姬子梦中出现的叫做米凯尔的角色
没错 一条知道得好清楚
答对了
我很想说上面这句话 可是我不是真的
梦里的人是没有什么真假的
我是有7张脸的男人
有的时候就变成大天使米凯尔
可是 我的实体是...
啊
是什么
是从那个巨大彗星上来的天使
与美丽的花一起送来重要的话
信使
这米凯尔的身体只是假相
为了便于交流
我才模仿你们脑里的人物变成这副模样的
我的脑子被偷窥了
你那多余的话让事态越来越复杂了啊
总之 我有很重要的事要告诉你们
听听吧
没关系的 我马上就会回去的
好了 快说
好的
敬告地球人 我是爱媛蜜柑
我要回到地球 不允许抵抗
我会毫不犹豫地破坏妨碍我的人
哎呀哎呀 好帅气
以上就是从巨大彗星上来的消息
为什么爱媛蜜柑要从宇宙来攻打我们啊
又不是橘子的形状
要是那么大的行星来的话 地球会破坏掉的吧
即使你们这么说
我只是按照写的东西念而已
要是想抱怨的话就跟制造者说 制造者
可恶 你才是
结束人生吧
结束人生...
我好想
不好了
巨大彗星的样子
彗星在崩裂
什么啊 那个是
包装箱
写着什么
爱媛蜜柑
等等 好像还有
一条祭
而且那歌是华丽的一条音头
啊 好 好
为什么一条祭会在那种地方
而且还那么大
不是由舰长保管呢吗
啊 这个嘛
上周一的时候
我用次元转送垃圾箱丢了一车资源垃圾
资源垃圾上个月就只能周二丢了
您没看银河居委会的宣传板吗
这个...我稍微没注意
周一是银河危险物的回收日
是将废弃物和使用完的燃料送往亚空间的日子啊
如果那么多能量巨大的东西
跟什么都会吸进去的一条祭
在不安定的空间结接触的话...
说起宣传板 健康检查的通知还没到吗
最近总是去厕所...
总的来说 责任在于舰长
刚才还想隐瞒吗
啊 也可以这么说...喵
从paniponi X里发射出来一个小舰艇
一条在里面
什么
经历了漫长的旅途 总算是回地球了啊
一个人很寂寞吧
但是 已经没关系了
加油 一条
地球的命运基靠你了
她回来了
怎么样 一条
是
我跟一条祭说
如果你回地球的话 地球就会毁灭了
然后呢
然后它寂寞地说
只要再一次远远地望着蓝色的球 它就满足了
你说服它了啊 一条
貌似你好厉害
thank you 一条 帮了大忙了
雷达有反应了
有什么东西来了
从一条祭里面发出了讯息
这是什么
好像是战斗机器
怎么回事 一条
是
因为答应的太爽快了 我就说
这样可以吗
都到这里了 还空手回去
不是会让一条祭的名号蒙羞吗
那也就是说 事态根本就没有什么好转啦
我觉得比原来更加恶化了
你是笨蛋吗
进入战斗状态
全员回到自己位置上
是
paniponi X Turbo R
made jin Japnn
由我来指挥接近战
玲 炮击战就交给你了
明白
6号 目标距离是？
离进入射程还有10秒
都 准备GIGA粒子炮
目标瞄准器开启
角度20
离射程还有5秒
4 3 2 1
发射
成功了
不要大意
既然如此
接招吧
paniponi 死亡之火
paniponi闪电踢
paniponik终极弹指神功
无所不能的paniponiX
贝奇 快点攻击
战斗班长报告 机身受损
2号引擎瘫痪 出力低下
我们要被吸进去了
糟了
全速脱离
不行了 能量不足
这里是...一条祭的里面？
这是什么 UFO?
一定说不用宇宙文明的残骸
是这家伙吸进来的吧
好厉害
那个和古代哥伦比亚的黄金飞机好像
那个是云母星人的UFO
那是在腐莱特伍德看到过的3米的宇宙人
果然和预想中的一样 它是机器人吗
别说这个了 现在怎么办啊
要是这样下去的话 地球也会被吸进来 大家都会死的
没有什么弱点吗
有啊
把中心部祭奠的御神体收拾掉就好了
有弱点的话你早点说啊
啊 我还以为怎么了呢
原来是中途睡着了 迟到了 PYON
真是的 太大意了 PYON
兔女郎玲
玲 好棒啊
喂 姬子 快让开啊 PYON
喂 大家快回到座位上
开始上课喽 PYON
贝奇 小兔兔 好可爱
住手 我是老师哦
小兔兔of the year PYON
什么 怎么了
这是...幻觉？
服务员小姐好可爱啊
好萌的样子啊
我难道非常受人欢迎？
胡桃 把这个送到二号桌
好的
大家都在看我
这就是所谓的存在感吧
看到了自己所希望的世界啊
干什么呢 那可是幻觉哦
是幻觉也好
从今天开始 我就要在这里度过我的第二个人生了
胡桃
这个是...问题集
而且...明天要开始考试了
我竟然还剩这么多没做
至少先押一下题才行
这是在梦里都没有梦想的人啊
是彩色小鸡的国度
是彩色小鸡的妈妈啊
好可爱啊
不行
大家都陷入到自己梦想的世界里了
哼 我可不会被钱骗了
这个是
现在市场上股价上涨的萌之名牌SQUoo EooX的股票
大家快醒醒
我该怎么做
对了
好了 开始上课
今天要来个突击测验
不及格的同学要留校补习
要有觉悟哦
根本就没听你说过要考试
没错 要考的话就提前说一声啊
我一定会参加补习的
你们不喜欢考试吗
那么...讨厌学校吗
学校...倒不是很讨厌
很有意思 我觉得不错哦
嗯 我很喜欢哦
和大家见面我很高兴
因为有贝奇在 我最喜欢了
因为有学校才有班长
我们的学校
由我们来保护
现在我们要冲向敌人的中心部了
好
大家的梦想
用这双手来把握
保卫学校
让我们高喊吧
paniponi X Turbo R
贝奇
love love
桃月拳
找到了 是那个吧
不会错的
在那里的就是御神体了
要是把它弄出来
一条基的行动就会停止了吧
好了 去吧 爱哭兔
你们是在叫我吗
我就是御神体喵
很灵验的喵
那...那个...
您能不能从那里出来啊
让我走人吗喵
房租能不能再等等喵
够了 出来
全国性的好天气
但是好困难啊
还好偶然地顺利解决掉了
一时真是不知道怎么办才好了
但是我们把地球保卫住了哦
可是让我们身处危险的是一条哦
喂 贝奇
什么事
其他人都陷入幻觉了
为什么只有贝奇是清醒的啊
我吗
我只是觉得现实更有趣而已
什么啊 果然还是没有梦想啊
真是现实主义者啊
不是这么回事
我只是满足于现在的生活而已
好 好
你们听我说 讨厌
讨厌 讨厌
好了 好了
不要叫我大脑门
好可爱 maho
地球保卫of the year 啊
我是班长一条
不要拿我当笨蛋啊 我可是老师哦
暂时请多关照了喵
这是我弟弟喵
这是我们相亲相爱的证明喵
是弟弟的味道喵