好熱——
到底是怎麼了真是的
偏偏在這種時候空調還壞了
就算是氣象異常吧這也太異常了啊
應該是冬天啊
而且上週還下暴風雪了呢
真是突然的盛夏of the year啊
一定是一條祭的緣故
要熔化了
姬子給你特大的冰淇淋
謝謝一條
我明顯就不是嘛
我開動了
啊不對
好好涼啊
一點也不涼
完全進入幻想世界了啊
倒也可以理解
現在的室溫都有38度了
比體溫還要高啊
真是的你們真是廢柴啊
熱一點有什麼關係啊
貝奇快好好上課啊
真有精神啊都
她是遲鈍到了極點吧
你說到了極點是什麼意思啊
可是都
你剛才說的是什麼
什麼
廢柴
對就是那個
什麼廢柴啊
我們不是常說的嘛廢柴啊
你們也說吧就是無能之輩的意思
平時會說你真是廢柴啊
說嗎
不知道
我第一次聽說都
好了因為這個課就上到這裡
因為什麼啊
都
這麼大熱的天你就不要再興奮了
6號拿條沾了水的毛巾來
好的
好暈
廢柴
熱的時候不是穿浴衣比較好
從衣裝部借來的
真好啊好像很涼快
我也去借一件吧
很涼快哦
而且還有讓你更涼快的冷冰冰的東西
愛哭A夢
大家好我是愛哭A夢
武士？
可是耳朵呢
請不要一直看著我
哎呀不要注意小細節了
好了愛哭A夢
把冷冰冰的東西拿出來吧
好的那麼...
乾冰
確實有股涼氣
不是這樣哦
看我的
真是的在想什麼啊
要嚇唬人也要有個限度啊桃瀨同學
對不起
為什麼只有我一個人
姬子和愛哭A夢都逃的太快了
讓貝奇也看看我得意的浴衣裝
貝奇
哎呀幾天不見你長大了啊
啊你好...
餵梅迪亞
是
你有沒有想過重塑自我
沒有...
果然有適不適合的問題啊
是啊
是為了確認這個才互相換裝的嗎
我總覺得好像挺可愛的
我覺得下面涼涼的有點不好意思
對我來說很平常
但是穿得這麼女性化
我的心還真是忐忑不安呢
貝荷美覺得怎麼樣
啊這個...
第一次穿女裝的男孩子可能就是這種感覺
現在越來越喜歡了
閃閃發光
好了不要再轉圈了
我看著你才是忐忑不安呢
但是...
好了換裝結束
還給我
已經結束了嗎
穿成這個樣子要是被人看到了怎麼辦
被看到了
上原真是書蟲啊
不要說我是蟲子
真想去哪裡逛逛啊
是啊真想無憂無慮的去哪裡玩玩啊
要去旅遊的話想去哪裡
還沒到寒假呢
你是說要是去的話哪裡比較好
這個嘛
木更津什麼的
幹嗎
上原有的時候做做夢也不錯哦
那麼我來表演一個小魔術
首先拿來一隻鴿子
有鎖鏈把鴿子捆起來
放到箱子裡
把刀刺進去
用手捐蒙上
三二一
什麼
那麼情報部的會議安排在周三
好的
什麼啊不是芹澤嗎
不要嚇唬我們啊
我是撲克少女
撲克...
少女
現在就讓你們看一下我的魔術表演吧
怎麼樣
撲克呢
請進
餵小貝聽我說
不要叫我小貝
什麼啊有事找我商量嗎
要是那樣的話就找你的班主任早乙女吧
怎麼說呢我從初中開始就不長個了
你聽我說...
你看我的衣服都顯大了
原來如此
從某種意義上來說就是很萌了
我初中可是籃球隊的
怎麼回事啊小貝
你問我我也...
小個子很好啊
祖拉
還有生病的人呢
什么生病的人啊
總覺得啊
什麼升學啦學習啦
對我來說都變得無所謂了
喂喂未來的人才怎麼了
總覺得即使升了學進了好公司
也沒什麼太大用處
都
就這麼輕鬆而順其自然地生活下去
也總會有出路的
這樣一想學歷什麼的就...
喂喂你可是班裡最現實的了到底怎麼了
什麼使你變成這樣了啊
是我的錯嗎
貝奇該吃午飯了哦
一起去食堂吧
今天就算了
你們自己去吧
為什麼
不吃午飯嗎
今天這麼熱我都沒有食慾了
這樣就可以了
吃那個就行了嗎
因為我很現代啊
你是資本家嗎
表這樣子問啊
怎麼了
難道又是機器人出動了嗎
是中庭的方向
游泳池
好大
校長
今天的課全部都停止
大家全來游泳池裡玩吧
校長最棒
不錯啊校長
校長第一
廢柴
艦長不好了
幹嘛這麼吵
從本星來的緊急電報
什...什麼
難以置信
怎麼變成這樣
本星要把地球...
真是極樂啊
你敢拔我就把你送到沖之毒島去
哎呀我們又失敬了董事長
誰是董事長啊
那麼奉行
那個已經結束了
你不游泳嗎KERO
我最近很煩惱喵
作為神我應該做些什麼呢
更甚者神到底是什麼呢
好煩惱喵
我覺得還有應該先考慮的事KERO
什麼
你...全裸著呢
裸
您在開露天店鋪啊老師
在賣什麼呢
是這個
什麼都沒有啊
哎呀看不到嗎
我看得見
老師我要那個藍色的
給謝謝惠顧
什麼
不要問我
好漂亮
首飾？
不快吃的話會化了哦
嗯我吃了
冰淇淋？
好燙
小心點很新鮮的哦
不明白
劇本不夠？
沒錯
現在桃月學園裡
很需要讓人熱血沸騰筋肉繃緊既暴力又有超級動作的劇本
所以我才來徵集
蕾貝卡宮本把你的秘密研究拿出來
哎呀你覺得你會贏我這個天才嗎
你這個陰險的機器人
我輩名乃鋼的紮魯
不知陰險為何物不可原諒蕾貝爾宮本
你以為自己可以憑力量取勝嗎
哼我就知道會這樣
所以我準備了新的武器
天才切
這傢伙竟然...
鋼鐵魯攻擊
頭髮纏住了
貝奇
要我也擰斷你的脖子嗎
好舒服啊
不好了
哎呀是笨小孩啊
真是的你小心點啊
對不起
那麼是什麼事不好了
對了
在那邊五十嵐老師又因為宿醉倒下了
不該游泳啊
要把她送到保健室才行啊
OK 交給我吧
該我出場了
烏龜代緊急出發
還是走的比較快啊
不要抱怨了
在他睡著的時候
他醒來會嚇一跳的桃瀨君
我醒著呢
什麼
是優奈畫的哦
好過分啊優麻
我們是雙胞胎所以你不要認錯了
啊好過分
我從剛才就看著呢
機器子
你好
啊大家好
穿成那個樣子不熱嗎
沒關係的
我被NASA最新的耐熱技術保護著
不要勉強哦
你也是哦
機器子
我覺得至少不要站在太陽底下比較好
不用擔心太陽是我的能量來源
芹澤
真是不聽話的孩子
振作起來
餵幫我把這些脫下來
脫下來...
不要桃瀨真是大膽啊
我說啊...
天氣真好啊
真的啊
你好小鳥
口水口水
白鳥布偶劇團
開演
那麼從小紅帽的高潮演起
又是這麼唐突啊
你突然不遲鈍了不錯哦
是嗎
正義使者魔法鈴音把邪惡的大灰狼追到了絕路
不好被追到了
魔法少女加油魔法少女
大灰狼很危險
快逃
魔法鈴音切
好厲害被我打敗了
然後從大灰狼的肚子裡跳出了被吃掉的婆婆
謝謝鈴音
婆婆變成了兩半從中間出來了桃太郎
這都是什麼東西啊弄不明白了
小紅帽的故事好恐怖啊
不我覺得不是那樣
大灰狼我不會忘記你的勇氣的
魔法少女的概念錯了
我無法接受
好可憐
久等了
謝謝6號
橙汁是...
橙汁是我的
給桃子汗
為什麼
以前說過了貝奇喝桃子汗
我要喝橙汁
啊我知道了
鬼惡魔
真是的玲
那貝奇
我把我的蔬菜汗給你
我更不喜歡
好棒啊老師
頭還是暈暈的...
已經好了嗎
還好
為什麼在看老師的魔術啊
又沒有什麼意思那麼外行的樣子
不很厲害的哦
很厲害嗎
看
我被切斷了
好和平啊
真的啊
要是一直這樣就好了
好
平靜的話咱們就用超能力練習在天上飛吧
剛才有一點漂浮的感覺了
好下面試試把果汁罐瞬間移動
好和平啊
真的啊
要是一直這樣就好了
地球殲滅部隊的預計到達時間是明早
是嗎
但是為什麼本星要攻擊地球呢
沒錯
我們只是把宮本的資料傳過去了而已
就是因為這個
本星認定地球人是第一危險生物
因為宮本太天才了
哪裡哪裡哪裡
咦沒叫我啊
沒叫我啊
那我真是失禮了
早早晨——
聽不見
對不起
受罰吧
受罰？
三二一
點火
好了現在點名
一條
到
上原宮子
鈴木清
到
片田真紀子
ho
橘玲
到
桃瀨胡桃
還有其他人
到——
好
那麼今天也要精神百倍地生活啊蠢貨們
不要叫我們蠢貨
我是老師哦
是老師哦笨蛋
謝謝我得救了
啊沒事就好
是的
本星是個很好的地方哦
哎呀地球殲滅作戰也中止了
太好了paniponi
貝奇
對不起再見了