感覺這一帶也沒有地龍經過的蹤跡
嗯 看來是的
好奇特的風
風是從德萊特溪谷吹來的
德萊特溪谷？
裕司 站在這裡能看到
德萊特溪谷又被稱作風之谷
有時會像剛才那樣從山谷颳來強風
相傳是地龍睡著時喘的氣 但應該是瞎編的
用一句無所謂了輕輕帶過
之後的人生也毫無改變
總是把「無所謂」掛在嘴邊
我的才能尚未綻放
既然不想贏也不討厭輸
冰冷如機械般的感情為何會波動
我們都是暗藏潛力的怪獸
卻還要永遠蒙蔽自己的雙眼活下去嗎？
心被壓迫被掩蓋 已經不再新鮮
即便如此還是面色不改地活著的怪獸
誰都蘊藏著 不自知的潛力
下一個該你了 挺身面對吧怪獸
沒有哦
這邊也是
沒找到
是嗎 知道了
史萊姆們也沒找到地龍
那可是你的史萊姆 肯定能找到的
是啊 畢竟連強盜都幹掉了
我們就靠你了
也太高看我了
我記得當時也是…
接下來 將進行冒險者註冊考試
第一場是測量魔力量
這個情況怎麼算？
奇怪…
下面是戰鬥考試
使用你擅長的攻擊魔法攻擊這塊岩石
擅長的魔法嗎
就選一直在用的火球術吧
就這樣吧
等一下 裕司
我做了什麼不該做的嗎
沒拿法杖 威力不正常也就罷了…
你的詠唱呢
你說的詠唱是喊「火球」嗎？
是的 無詠唱是高級技術
基本來說威力都會減弱才對
原來如此 謝謝你的講解
我可以再來一次嗎？
這樣啊 威力不正常指的是這個啊
沒有詠唱導致魔法威力太弱了
火球
能問個問題嗎
找些威力弱一點的魔法好了
就這個了 控制魔力量的魔法
測試一下好了
魔法傳送·礫彈
打中了
魔法傳送·放水
魔法傳送·風斬·小
今天也狀態絕佳
魔法傳送·微炎彈
搞定
沒想到這些弱魔法還挺好用
我說
是不是有點不對勁？
什麼不對勁
魔物太少了
我們走了這麼久一隻都沒遇到 不對勁啊
因為我讓史萊姆把附近的魔物都收拾掉了
史萊姆干的？
居然能收拾掉這森林裡的魔物 這史萊姆是有多強啊
又做過火了嗎
莫非這也是你讓史萊姆幹的？
不 我什麼都沒幹
那天空是怎麼回事
修泰爾祭司…
裕司
發現什麼了嗎
雖然附近感覺不到魔物 但好像不太對勁
是啊 太瘮得慌了
難不成是因為那個？
我們去看看
小心點
萊亞爾德分部長 您知道那藍色月亮預示著什麼嗎？
不知道
災厄將於藍色月夜降臨 是個古老的傳說
意思是會發生什麼災禍嗎
這是？
這書裡面記載了神話的知識
大家快離開那裡
豪狼 回收史萊姆們
知道了
什麼
天亮了
後方1公里處出現了巨龍
是地龍嗎
不 應該不是 非常大…
感覺比地龍強
真的？
果真如此的話 就是災害級別的
我們是不是該逃跑啊？
先撤退吧 跟我來
跑到那裡面去 要是遇上魔物不會無路可逃嗎
沒事的 德萊特溪谷是這一帶著名的安全區
似乎是因為魔物們不喜歡其獨特地形造就的強風
確實 聽說一百年來
都沒人報告說那裡出現過強大的魔物
豪狼 以防萬一你先過去偵察一下德萊特溪谷
明白
魔法傳送·微炎彈
大家真厲害啊
要被吹飛了
各位 請抓緊我
剛才那是怎麼回事啊
是那個吧？
嗯 只有那裡的風特別大
我們得告訴裕司
好 打起精神 繼續前進吧
穿過這裡 就能到基利亞鎮了
大家加快腳步吧
那是什麼情況
我讓史萊姆們先走一步 把魔物幹掉了
有這麼多？
裕司的那些史萊姆還真強啊
好可靠
這傢伙我對付不了
冷靜點
長得太恐怖了
真是的 你太靠不住了
呀 還是你們厲害
實際上還是裕司打的
咦？這是哪裡？
這樣啊 不知不覺已經穿過德萊特溪谷了
裕司 德萊特溪谷的魔物都收拾掉了
是嗎 知道了
那是…
原來如此
待在地底就不會受到風的影響啊…
果然是這樣
-是地龍啊 -是地龍
我們藏到岩石後面去吧
裕司 趕緊過來
不 我要打打看
你瘋了嗎 你再強也不可能打得過地龍啊
先用較弱的魔法探探底吧
魔法傳送·礫彈
魔法傳送·微炎彈
這也太耐打了
應該換威力再大點的魔法嗎
但我不想引人注目啊
魔法傳送·礫彈
得救了
各位
魔法傳送·礫彈
裕司在幹什麼
這種攻擊可是…
裕司
是剛才那種大風
好多沙塵啊
成功了啊 有人知道地龍的位置嗎
就在你眼前
魔法傳送·照射
極滅業火
什麼情況
裕司
你沒事啊
地龍已經幹掉了
居然真的把它幹掉了…
但你到底是怎麼辦到的
莫非你是用史萊姆的魔法點燃了地下的礦石？
怎麼回事
德萊特溪谷的地裡埋著大量可燃礦石
你就是發現了這點 才引爆了礦石對吧
啊 大概是這樣
原來如此 裕司 你太厲害了
辛苦了
我看看 緹娜小姐 你們的委託是調查地龍對吧？
嗯 一開始是這樣的
但我們在德萊特溪谷把它消滅了哦
這樣啊 你們在德萊特溪谷把它消滅…
消消消…消滅了？你們消滅了地龍？
這是地龍的頭骨嗎
我不是都說了嗎
咦？說起來 羅迪斯先生呢
什麼 德萊特溪谷那邊？
這麼多？
加上戈留斯強盜團的賞金 一共是1407萬齊克爾
話說回來 你們居然能解決地龍啊
我們可費了好大勁呢
雖說基本都是多虧了裕司
我有事找你
接下來 將討論如何應對德萊特的藍龍
原來如此 他們這麼稱呼那條龍啊
首先我要告知大家一條非常重要的情報
跟馬上要交付使用卻發現致命缺陷的時候一模一樣
我們問了一個剛從德萊特溪谷回來的隊伍成員
他說看見了龍
裕司 你能詳細講講龍長什麼樣子嗎
好
怎麼詳細講啊
等等
這個不錯
魔法傳送·念寫
這就是那條龍的畫像
也太精確了吧
難以置信…
這史萊姆真厲害…
果然和那幅畫一樣
那幅畫？
祭司閣下 能請您詳細講講嗎？
請看這裡
這是一本關於神話的書籍
雖然破損之處較多無法全部解讀
但上面有關於那條龍的記載
書上說什麼？
龍與覆蓋天空的黑暗一同出現 並迅速成長
3天就毀滅了一處大陸
只3天？
如果這是真的 豈止是災害級別的啊
已經是神話級別了
我也不想相信
神話裡是怎麼應對的？
既然有記錄 代表有人活下來吧？
一位實力可與神明匹敵的使者幹掉了龍
但是…
使者嗎 這時代不可能存在如此強大的人
請等一下 我或許知道那條龍為何會誕生了
30年前 那個太陽升到天空最高處的夏至
太陽與月亮重疊 日月合一之時
據說王都的大教堂裡舉行了一場儀式
我記得那儀式要在30年後…
沒錯 應該正好是1週之前生效
您說的是神靈召喚儀式吧
您說的沒錯 按理說為防備即將到來的災害
神靈本該在1週前被召喚至此
但現在什麼都沒發生
莫非就是受那場儀式影響 龍才會出現的嗎
應該不可能才是…
喂 天空又暗下來了哦
你說什麼
什麼聲音
裕司裕司
藍色的龍突然變大了
恢復原樣了
怎麼回事
我一直在用史萊姆監視龍
天空會變化多半是因為藍龍急劇變大
你說龍變大了？
龍與覆蓋天空的黑暗一同出現並成長
就是說 世界還有3天就要毀滅了嗎
我們必須分秒必爭
哪怕對方是神話級別的怪物
我們也沒有坐以待斃的道理
明早我們集結所有兵力挑戰巨龍
真好吃啊
因為我們今天幹活了
發射了好多次魔法
還跟可怕的魔物打了一架
裕司 我們棒不棒？
裕司
緹娜 麗莎
你在這裡啊
你要去幹掉那條藍龍對吧？
我們也決定參加討伐隊
聽說有額外報酬能大賺一筆呢
你要是也一起來我們就放心了
有你跟你的史萊姆 我們就無所畏懼了
對對 我們都靠你了
那明天見啊
晚安
還沒自我介紹
我是中樞教會來的祭司 名叫修泰爾
我是冒險者裕司 找我有什麼事
我有一樣東西想給您
讓您久等了
這樣東西是我接受神諭後 從王都帶出來的
說來慚愧 教會裡無人能理解這把短劍的價值
但我認為您應該知道如何使用它
克西斯的短劍…
能將魔法效果加以集中的劍嗎
確實 我大概明白了
那麼這把短劍就給您了
為什麼給我
是神諭
約翰
我們一起祈禱吧
天一亮 基利亞的討伐隊就會傾盡全力挑戰巨龍
這樣一來 應該會有很多人犧牲
裕司
出什麼事了
龍越來越大了
能問個問題嗎
你剛才說我的魔法威力不正常
是說威力太弱了吧
是太強了 強得不正常
試試看吧
(第3集 原來是太強了的意思)
開飯啦！鐺鐺鐺鐺！
探索和置辦都得心應手
我帶了好多伙伴來哦！
離城鎮還差1步卻突然遇敵
啊 肚子空空！全身無力！還被可怕的魔物上下打量！
這下慘了這下慘了
糟了慘 野魔獸 眼神兇兇好可怕
嗯 看來只能使出殺手鐧了！
咱們還有這種東西嗎？
糟了慘 野魔獸 眼神兇兇好可怕
速速開溜啊
但魔物給附近添麻煩了
就算會全滅又怎樣
勇者們啊 挺身而出吧！
火力激增強化藥
越嚼回血越是多
力量 力量 力量 力量湧現了
加油啊！
我們開動吧！
開飯啦！鐺鐺鐺鐺！
終於搞到啦 飯真好吃啊！
不管洞窟 還是迷失森林 啊吃好吃飽大自然的自助
餓著肚子 可沒法打仗啊
要上嘍合體攻擊！超級不可思議強大的攻擊
震裂大地噴出烈火！
百人份力量的終極魔法！
魔力和金手指的珠寶盒！
用末日業火把敵人一網打盡！
以上是在做夢吧？
看招！
裕司！裕司！最強！賢者！裕司！裕司！馭魔！
開飯啦！鐺鐺鐺鐺！（開飯囉！）
重生史萊姆的奇幻世界預告
好耶 我們史萊姆要來做預告了
喂喂不好了 好大的龍啊 這下不得了了
裕司不要緊吧？
不過裕司會有辦法搞定的 我們負責支援
話說最近怪事也太多了吧？
天空奇怪
遇見怪人
一堆怪事讓大家都變得怪怪的了
各種異常情況
但還有那麼點期待