那么 有劳各位了
威尔的魔法就是方便啊 一眨眼就夷为平地了
不过…还真敢拿伯爵大人当掘地工使啊
罗德里西 那我先回去了
且慢 主公大人
请把那里也给夷平了
我回来了
欢迎回来
我回来了 艾莉丝
请用茶
谢谢
很累吗
嗯 今天也没少被使唤
你们的关系好像颠倒了一样
就像是威尔在罗德里西手下干活一样
威尔大人 是罗德里西先生的奴隶
说到底 地位升得再高 我骨子里还是个上班族啊
上班族？
我先去换身衣服
人没那么容易改变啊
明明都是十年前的事了
我当上班族什么的
我回来了
还不能睡
用快速煮饭模式开始煮饭
24分钟后煮好
深夜的三菜一汤 味噌炒猪五花版
加点萝卜苗～
2分钟后煮好
咦 我的五花肉呢
外国？
能这样平安举行继承人仪式
我终于能放心养老了
日语？
父亲 别开这种玩笑啦
这梦还挺逼真的
好了
回去吃我的五花肉吧
喂 你在做什么
快起来
快 来和大家打个招呼
五花肉…
对不起让大家久等了 这就是我最小的儿子
这边才是…现实？
你在说些什么
来 向大家做个自我介绍 你能做到的吧
自我介…自我介绍？
呃…
那个…
怎么了
各位好久不见
是埃里希阁下啊 你长这么大了
感谢大家今天为了我长兄科特 长途跋涉聚集到此
请容我和我弟弟威德林·冯·班诺·鲍麦斯特
由衷向各位致谢
刚才那串就是我的名字？
威德林？
那我叫你威尔可以吗
威尔…
是的 叫我威尔就行
给
谢谢
是被大人们团团围住 脑海变成一片空白了吗
那个 今天是…
也是 对5岁的孩子可能有点难以理解
今天是科特哥哥的婚礼
他的夫人是迈巴赫骑士爵家的次女 亚美莉小姐
父亲没少为给他找对象而头疼
能有贵族家的姑娘愿意嫁过来
父亲姑且可以放心了吧
贵族
那个 贵族家的姑娘愿意嫁过来
那我们家莫非也是…
贵族？
你这个「莫非」加的…
不能怪你这么不自信
不过 我们鲍麦斯特家的确也是正儿八经的贵族
贵族
再来一次
怎么连这种事都给我碰上了
布雷希洛德边境伯大人
不过看来语言是相通的没有障碍
能举办这么豪华的婚礼
那咱家这贵族的家世应该也不差
穿越成这种家庭的三男…
至少温饱是不成问题的啦
贵族餐好好吃
干巴巴的
基本是白开水的味
怎么了 威德林
没事
汤的话已经没多余的了
那个 埃里希哥哥呢
刚才出去抓鱼了
我们家是家世不差的贵族？
你开的哪门子玩笑啊
可昨天的宴会不是很豪华吗
那肯定啊 在宾客面前打肿脸也得充胖子
就算我们家穷
穷？
算是一个贵族最后的尊严吧
那昨天的贵族餐…不是 昨天的料理怎么回事
当然是为婚礼准备的特别餐
从今天起又要靠清汤面巴过活了
怎么会…
但再穷好歹也是贵族吧
科特哥哥 埃里希哥哥
而我是老三 多少能得到些关照吧
狩猎成果如何 赫尔穆特哥哥
不行 一无所获
赫尔穆特「哥哥」？
那我是…
珠鸡当真不好抓
连保罗哥哥也无计可施啊
保罗「哥哥」？
婚礼上吃的珠鸡可真是美味
赫尔曼哥哥你一个人吃了一整只呢
赫尔曼「哥哥」？
对了 婚礼上没看到华特和卡尔啊
那没办法 就算同为兄弟
兄弟？
你忘了吗 他俩是你同父异母的哥哥啊
华特「哥哥」和卡尔「哥哥」
也就是说
我是贫穷贵族的第八子？
不带这样的吧！
「八男？别闹了！」
赫尔姆特王国
这就是我所在的王国
这里是王都史塔特布尔克
我记得人口是最多的 有100万人
往南是一个叫布雷希洛德边境伯领的地方
这里有南部最大的商业都市 布雷希柏格
人口20万人
然后再再往南 越过这片大山脉的偏僻地方
就是我现在位置…鲍麦斯特骑士爵领
人口800人
穷乡僻壤的贫穷贵族的八男
我的人生
完蛋了
那我走了
无论如何 一定要注意身体
是 母亲也请保重
那个 大家要去哪儿
没告诉你吗
科特哥哥结了婚 我们就得离开
威尔你还小 所以还能待在这里
但我们早就成年了
可是 哥哥你们不会继承这里的领地吗
我们家这种贫穷贵族 哪会有那种好事
领地全都是科特哥哥的
我们会以放弃继承权为代价拿到一笔资助金
离开家
而从这一刻起也就脱离贵族阶级了
脱离贵族阶级…
那我们要怎么生存下去…
赫尔曼哥哥是次男
作为预防科特哥哥出什么意外时的保障入赘了分家
而我们只能去王都自寻出路了
比如学习文字 应聘士兵和下级官吏的工作
又或者成为冒险者
一切看自己的本事了
如果只顾着玩 以后有你苦的哦
再见
再见了
保重
萨蒙伯爵著 爱之诗 第八卷
就没更有用处的书吗
这颗水晶可以测试你的魔法才能
魔法什么的…
每个人体内都有微弱的魔力
但拥有足以施展魔法的魔力的
却千中无一
十分稀少
看吧 最后还是会告诉我无法用对吧
魔法才能没有遗传性
所有人都有平等的成为伟大魔法师的机会
请务必进行测试
这种骗小孩的玩意儿 谁信啊
如果拥有魔法的才能
定能在各种领域大展拳脚
试试又不会少块肉
我从一开始就没相信
走了走了…
出现彩虹光芒的人拥有魔法才能
如出现这种情况 推荐用专业书籍进行学习
完
这就完了？
专业书籍
魔法 魔法
蒙贝尔男爵放荡记
拉贝伯爵推荐 修养身心的观光景点
萨蒙伯爵著 爱之诗 第二十三卷
没找到
你在这里啊 威德林
父亲 还有其他的书吗
没有了 我又不识字
先不说这个 你帮忙去林里捡些柴火回来
出来吧 火焰
咆哮吧 雷霆
临床恢复术
完全不懂怎么用
刚才就是你吧
终于遇到波长相符的人了
小朋友 你叫什么名字 名字
对不起 一时情不自禁吓到你了
不用害怕
我是魔法师
魔法师？
看这边了
来 在脑中想象
风的魔法
魔法？等等 突然这么跟我说…
先从识别自己体内的魔力开始吧
然后慢慢在体内循环…
这是什么东西
刚才是…
恭喜你 那是你第一次使出的魔法
我是原布雷希洛德边境伯家雇佣的魔法师
名叫艾弗烈·雷福德
你放心
你将来作为魔法师的成就势必会超越我