这是…饭后…
白开水？
你在胡说什么 这是玛黛茶
差异极大…
我…
想教授你魔法
你愿意教我魔法吗
可是为什么
我没有钱哦
不需要你掏钱
我只是…
想收个徒弟
只要你肯教我魔法 怎样都行
请多指教 师父
那从明天起就开始修行吧
对了 魔法的事对外要保密
保密吗
如果其他人知道你会使用魔法
难保不会有家臣和领民认为你更适合当下任领主
造成家督纠纷就不好了
下任领主？我可是老八哦
威尔
魔法师比你想象的更了不起
从长子手中夺取家督之位得到领主 绝非难事
我…继承家督？
但是 继承人纠纷对小孩太危险了
眼下还是不要让他人知道为妙
干什么 看我也变不出面包给你吃
原来我也有机会当领主啊
味道好淡
「继承人纠纷？别闹了！」
首先从力量互适开始吧
力量互适？
对 一种修炼法
让魔力少的人拥有与魔力多的人同等的魔力
也就是说能让我的魔力和师父一样
嗯 伸出手来
您的手好冰啊
听好 威尔 你要想象通过这个圆环
令魔力在你我之间循环
令魔力循环 令魔力循环 令魔力循环
这就是师父的…
我果然没看错人
每个人的最大魔力量是天生的
后天无法增加一毫
所以我也曾怀疑 你或许达不到我的魔力量
但你和我同量…不 甚至更高
你的最大魔力量还未达到极限
父亲 怎么了
没 只是我原先应该把水晶放在上面的
是谁…
是威德林吧
那家伙以为自己会有魔法才能吗
然后肯定为自己平凡的才能大失所望
痛哭流涕了无疑…
掌握得很好
不过几天时间 你就学会上级魔法了啊
这都多亏了师父
如果我自己钻研 现在能不能用出初级魔法都两说
请问 那是
哦 是野菜
我记得你对家人说是来寻找食材的
这样就不会被他们怀疑了
你看 亚美莉 汤里多了这么多菜
看来威尔有采野菜的才能啊
喂
你这个是怎么采到的
我记得这个只生长在那条没有桥的河川的另一头
你一个5岁的孩子怎么采到的
用魔法飞过去的吗
想也不可能
是那样就好了
魔法…不会吧…
听好 探知魔法属于上级风魔法的应用
你要感知环绕在周身的这张空气网的波动
找到了
去吧
打到了
你做了什么
烤鸡肉串真好吃
珠鸡啊…那是？
哦 是我之前在森林深处找到的山葵
师父要尝尝吗 很好吃哦
既然威尔推荐 肯定很美味吧
是这样吗
真美味
威尔 能答应我一件事吗
请说
不要去森林深处
哦…
因为那是住了许多魔物的魔之森
魔物？
是普通人无法抵挡的凶残的存在
我差点因山葵丢了命啊
我还能放吗
好的
不过魔之森里
也生长着许多普通森林中采不到的食材和草药
现在仍有不少人梦想着发大财朝里面走
然后…
当然 没有人回来过
我感觉最近好像被科特哥哥盯着
或许是察觉到了魔法的事吧
他在担心你会抢家督之位
家督啊 当领主也不知是好是坏
威尔不想当领主吗
我仔细想了很多
又要跟科特哥哥争位子又要什么的
感觉有些麻烦
觉得当领主太麻烦吗
再说 又不是有什么特别的好处
那你当冒险者怎么样
我觉得适合你这种有柔软思维的
我这个曾经的冒险者都这么说了 不会有错的
师父你也是？
你的话 在外面的世界也能过得很精彩
冒险者
还不行 再多撑一会儿
是吗 威德林想当冒险者吗
那你要去冒险者预备学校吗
是的 我想等12岁就去那里上学
可那里在山脉另一边吧
就是说要离开鲍麦斯特领吗
可是
这其中有一个大问题
是什么
我们没钱让你进冒险者预备学校
看 这里是鲍麦斯特骑士爵领
山脉北边另一头是布雷希洛德边境伯的领土
布雷希柏格
是有冒险者预备学校的城市对吧
嗯 这是个商业都市
就连小孩都能成为商业公会的会员
也能在那里出售猎到的猎物
那我就用这个办法赚取学费
只是这里离布雷希柏格很远
你还需要学习移动系的魔法
移动系？比如瞬间移动 或是那个会飞的…
「飞翔术」
那个要是你用熟了 速度也不慢的
就像这样
威尔 这就是外面的世界
明天就是修行的最后一天
好疼…
为什么这么突然
不突然 你已经不用我看着了
可是飞翔术我才刚开始学…
基础的部分你都做到了
怎么这样…我的精度还差得远
每天多练练就会稳定的
可我才修行了两星期…
威尔
说起来 好像有人在森林里见到了死语者
请问…死语者是？
是保留了理智的不死者
还能和他沟通
听说外表和人一模一样
可终究还是尸体
体温冰冷 已经失去了所有的感官知觉
皮肤也白得吓人
而且要不了几年就会失去理智
变成为填补饥饿而袭击人类的丧尸
师父
这么晚了 你怎么来了
师父 师父
听说森林里出现了一种叫死语者的魔物
这里危险 快到我家里躲一躲
威尔
师父 拜托你了 这里很危险
别担心 不危险
为什么啊 这森林里有死语者…
其实你也明白吧
来 快和我一起走
威尔 我就是死语者
不是 师父才没有死 师父…
是5年前的事了
上一代边境伯的长子患了一种不治之症
为了寻找传说中的万应灵药
边境伯带了一支队伍前往魔之森讨伐
我身为雇佣魔法师也在其中
虽然远征军足有两千人
但魔物的数量更多
似乎永远也杀不完
我一边战斗 一边保护边境伯和士兵
最后终是魔力耗尽 屈服在了数量的暴力下
但我还有一个强烈的遗愿 所以成了死语者
威尔 你知道吗
死语者如果实现愿望就会升天
我的愿望
就是找到一个徒弟继承我这三十年人生里掌握的魔法
所以 当我感知到你的气息
我真的好高兴
不过我也没想到 居然是一个5岁孩子
我怕告诉你我是死语者 会吓跑你
便临时扯了个谎
对不起
威尔
我想确认一下 你是不是我在找的人
你愿接受我的最终考试吗
我希望你净化我
我现在传授你圣魔法
这是专门净化我这种不死者的魔法
虽然现在的我已经无法使用 但你一定能消灭我…
等等 要我消灭师父
威尔 我成为死语者已经5年了
用魔力维持这个状态 也要到极限了
我不想变成失去理智 单凭本能袭击人类的丧尸
可是
听好 圣魔法用的就是生物本身的生命力
要想象用魔力复制体内的生命力
威尔 来
师父
威尔 加强魔力 集中注意力
威尔 继续 继续加强魔力
要我消灭师父 我做不到啊
威尔
回想起你这两周学到的
你放心
你将来作为魔法师的成就势必会超越我
放心
我的弟子 威德林·冯·班诺·鲍麦斯特
可以让我放心地上路吗
师父 谢谢您至今的教导
这次轮到我扫清师父的不安
谢谢你 威尔
是个好魔法
就像被舒适的温暖包裹住
你就是我要找的魔法师
师父
威尔 你的人生才刚开始
希望你为人处世懂得变通
大约百年之后 在那边世界再会吧
最后的教导 居然是要我懂得变通
我知道了 我会努力的
路上小心