我是佈雷希洛德邊境伯家拳法教師歐佛維克家三女
露易絲·尤蘭妲·奧蕾莉亞·歐佛維克
我從小學習魔鬥流…
在老家度過的7年何其孤獨
為了不造成繼承人糾紛 我和他人保持距離
夾緊尾巴過日子
我是佈雷希洛德邊境伯家槍術教師希倫布蘭德家三女
伊娜·蘇珊·希倫布蘭德
我是因槍術受到肯定 得以來到這冒險者預備學校特招生班級
雖然也因此 我的人際交往能力低到不能再低
鎮定一點 馬上就要開始了
我的交友人生
好了 下個是最後一位
鮑麥斯特
在
我是鮑麥斯特騎士爵家的八男
威德林·馮·班諾·鮑麥斯特
希望大家能直接叫我威爾
請多指教
好了 那麼現在講解特招生的課程
暱稱這段是過頭了嗎
首先講講這個
姓名 專攻
成員姓名 專攻
隊伍申請紙？
從下個月就要開始隊伍實踐
在此之前 各自決定好和誰組隊
就像分組嗎
非我所長
「孤獨一人？別鬧了！」
感覺現在就已經格格不入了
他就是今年唯一的魔法特招生鮑麥斯特
魔法師本就少
聽說他的魔力已經是超一流冒險者級別了
傳聞魔法課老師說已經沒東西可教他
免除了他的實技課
如果能和他組成一隊 就等於進了人生贏家組了
你們知道吧
很多預備學校時的隊伍
到畢業後正式成為冒險者時也會繼續保持
看來大家都想到一塊兒去了
於是我想和你倆打個商量
擅自寫上我的名字了
聽著 他現在在衡量我們的價值
看有沒有配得上自己這個偉大魔法師的隊員
是這樣啊 所以他才一直一個人
真的嗎
所以呢
要是你倆 槍術第一名和格鬥技第一名
加上我這個劍術第一名組成一隊
是否就能獲得他的認可了呢
等…
這主意不賴
不是吧 你要和他組隊嗎
我是阿尼姆子爵家的五男 名叫艾爾文·馮·阿尼姆
叫我艾爾吧
我是露易絲 她是我的發小伊娜
請多關照
拿出勇氣來 融入班級中
同學們 這個東西叫花椒 歡迎大家來…
是嗎 你們也打著同樣的主意啊
但很遺憾 他會認可的是我們 斧頭三人組
聊得好開心的樣子
現在還是別打擾他們了
你們之中或許有老家不會給資金援助
必須打工賺取生活費的同學
就是我
我校推薦以狩獵賺取費用
但一個人比較危險 記住去狩獵時要組隊前去
組隊？
已經沒我插足的縫隙了
怎麼辦 要邀請鮑麥斯特嗎
不 還是慎重一點吧
如果心急犯了什麼失誤讓他失望
一切就泡湯了
話說
他沒有找任何人搭話啊
我懂了 這是鮑麥斯特的挑戰書
怎麼回事
他的潛臺詞是這樣
「你們這些組隊的 收穫肯定比我這匹獨狼要多吧」
也就是說 如果收穫比他一個人還少
那個小隊就掉出他的隊伍候補了
給
有這麼多總該夠了吧
不過你倆不愧是武技教師的女兒
是不是從小就在家裡道場苦練啊
算是吧
不過 你的劍術也不差啊
雖然我們家就是個貧窮騎士爵家
但唯獨在練劍上 我一直咬牙堅持著
對不起 借過一下
咦 他的收穫呢
是魔法袋啊
你從哪兒得到的
是我師父贈予我的
你等等…
太愚蠢了 我退出
他和我們所處的世界不同
實力差距這麼大 想叫他認可我們是不可能的
再努力也是徒勞
你們也明白了吧
不是長男就別做白日夢了
都是貴重的獵物 幫大忙了
歡迎再拿過來
好的
不嫌棄的話 用這錢一起去吃飯…
吧…
我哥以前也對我說過類似的話
你再怎麼練劍 身為五男無法繼承家督
再努力也是徒勞
我和路易絲也是
就算練得再強 不是長男就無法繼承道場
大家都一樣啊
光是這樣的話那也就算了
其實我們的魔力要比常人稍多
也沒到能用魔法的程度啦
我們就想到 如果把這魔力用來強化身體
就會在普通人裡鮮有敵手嗎
等回過神來 我已經比父親和哥哥更強
漸漸把我視作了眼中釘
從那以後 我就開始悄悄練習了
我無法接受
只不過晚生出來 就連擁有夢想的權利都沒有
這叫什麼意思 太奇怪了吧
我不會放棄的
既然如此 那我要打到一堆大獵物
一定要讓鮑麥斯特認可我
說到大獵物 首選就是來這裡 森林的深處
雖然老師禁止我們進入
但事急從權嘛
什麼事急從權啊 我們快回去吧
來了 是狼 而且是特大體型的
狼和…
這是…人？
如果是同學 或許能借救人一事成為朋友
可惡 到底有多少啊
對不起 怪我沒聽伊娜的勸
路易絲 上方
-可惡 -艾爾
這到底是…
沒事吧
對不起
不用在意 我們是同學嘛
本想讓你認可 反倒給你添了麻煩
讓我？
可是見識了剛才的魔法
確實讓我切身體會到和鮑麥斯特所處世界的不同
所以
那個…
我放棄和你組隊了
我
不過此路不通試別處
我們肯定會找到另一條路開拓未來的
等 等等
你們在這裡
怎麼了
只是一點擦傷
找我們有什麼事
歡呼吧
佈雷希洛德邊境伯邀請特招生全員
參加他主辦的園遊會
能近距離見到那位佈雷希洛德邊境伯
他現在可是赫爾穆特王國屬一屬二的大貴族
要是入了他的法眼 或許能撈到個一官半職
興奮個什麼勁
這明顯是佈雷希洛德邊境伯
為了提前向大魔法師鮑麥斯特示好才特意邀請的
換句話說 我們就是順帶的
那就沒可能入他法眼啊
什麼嘛 那怎麼費勁也沒有意義
-害我白期待了 -是啊
好 一起去買參加園遊會的戰袍吧
正裝嗎
雖然要多筆花銷 但畢竟是為了未來
你們還抱著不切實際的期待啊
不行嗎
機會不是零啊
要是我們穿得超華麗 或許會找我們說話呢
那路易絲就走這路線吧
我穿普通的去就行
為什麼啊 就按超華麗三人組去嘛
抱歉 我可不願
找到了 就在那兒
佈雷希洛德邊境伯大人
那就是佈雷希洛德邊境伯大人
過來了過來了 他過來了 伊娜
您好 我是…
初次見面
我是阿瑪迪斯·佛萊塔克·馮·佈雷希洛德
我是威德林·馮·班諾·鮑麥斯特
我們的附庸鮑麥斯特家
能有人來佈雷希柏格真是太好了
因為鮑麥斯特家向來不願參加這樣的聚會
這個 因為我老家財政情況不太好
畢竟越過山脈還是很花錢的
不過我的家臣中也有人覺得
居然拒絕宗主的邀約 顯得無禮
真是抱歉
這些就不提了 其實我有件事想和你說
能佔用一下你的時間嗎
好的
那麼 跟我來
不好意思
我想帶幾個人一同前去
就是他們三人 他們是我的隊友
他是我們家族僱傭的首席魔法師
我是布蘭塔克·林斯塔 請多指教
他同時也是前首席魔法艾弗烈·雷福德的老師
其實呢
這個艾弗烈在很久以前
就死在你老家旁的魔之森了
聽說他後來成了死語者
我好歹是他老師 他的氣息我一直挺在意
布蘭塔克是優秀的探知魔法師
只要見過一面 即使離得很遠也能感知到對方的魔力
可是在7年前 他的氣息突然消失了
我本來想 或許他作為死語者實現願望昇天了
可我又想起 他一直說要找個徒弟繼承他的衣缽
如果這就是他的願望 那肯定永遠無法實現
於是排除了這個可能
因為他的魔力量甚至超過我這個師父
是這大陸上排名前五的魔法師
我覺得他找不到看得上的徒弟
可是現在有一個擁有龐大魔力的男人
從他氣息消失的偏僻地方來到了這裡
而且還拿著他的魔法袋
恕我失禮 有沒有可能是奪來的
不可能 魔法袋除非主人認可進行轉讓 否則是無法使用的
你是艾弗烈的弟子吧
是的
那我有件事想問你
他臨終前是怎樣的
我在師父變成喪屍前將他淨化了
真是的 那傢伙讓小孩子做這種事
謝謝你 多虧了你
他才能毫無遺憾的昇天
沒什麼
對了
這袋子裡放了當初師父負責搬運的
魔之森遠征軍兩千人份的物資
我一直想找個機會還給你們
我們對他一無所知
聽說他為了不引發繼承人糾紛
一直儘量不起眼地生活
那和我們一樣吧
可我卻說什麼所處世界不同
對不起讓你們久等了
轉交物資 比想象的要花時間
那個 關於你之前說的組隊的事
對不起那麼突然 但是我…
我們沒有資格和你組隊
我們是想利用你
把你當成了改善處境的工具
這個其實是彼此彼此啦
我也是不想和那種位高權重的大叔兩個人去某處
才突然叫上了你們
那你說的組隊只是…
不不 我是真的想和你們組隊的
可是 為什麼選中我們
因為我想
如果和你們在一起
就算辛苦的時候也能笑一笑挺過去
是我師父以前和我說的
說我到外面的世界也能過得很精彩
所以我想找一些能一起歡笑的朋友
就因為這種理由
對不起 就因為這種理由
就因為這個認可我們
我們為此還差點被狼吃掉呢
都怪威爾哦
啊 你剛才叫我威爾
對不起 忘了一件重要的事
什麼
作為你帶來兩千人份物資的謝禮
我們稍後會送市價的兩成
一千枚金幣到你住處
一千枚金幣
呃 一枚金幣大約等同一百萬日元
一千枚就是…
大約十億咯
還有 艾弗烈在這兒留了間宅子
我們已經將它轉到了你的名下
師父的宅子？
這不是一個預備學校學生住的大小吧
有沒有人同住啊
隊伍申請紙
威德林·馮·班諾·鮑麥斯特 魔法
艾爾文·馮·阿尼姆 劍術
伊娜·蘇珊·希倫布蘭德 槍術
露易絲·尤蘭妲·奧蕾莉亞·歐佛維克 格鬥術