这样真的合适吗
我们也去参加婚礼
埃里希哥哥说了 有朋友就一起叫去
还好预备学校正巧放暑假
看到我精挑细选的这件礼服
来参加的贵族肯定会想要雇佣我的
毕竟这么华丽啊
你哥的婚礼会有其他贵族来吗
他入赘的布朗特家是骑士爵位
应该会有一些贵族来的
那就朝仕官之路迈进吧
抱歉抱歉
艾尔
我可信不过什么飞天的船
放心吧 艾尔小子
魔导飞行船坠落的可能性 万中无一
不是说只能叫朋友去吗
布兰塔克先生是要去王都做汇报
顺便当我们的带队老师
那是王都的旅游指南？
嗯 其实有个东西我想要很久了
是吗 不会坠落吗
可能性也不是零啊
要是被一头巨龙袭击 那当然跑不了坠落的下场了
的确是…只有坠落了
「桎梏？别闹了！」
喂 怎么回事 不是说魔导飞行船会避开魔物栖息地吗
是的 但外面那头是不死古代龙
不和我们讲这种道理的
别找借口了 快想办法
你想害死我吗
可是 大家请放心
那位著名的魔法师
布兰塔克·林斯塔大人正在处理
我可消灭不了它
那龙是不死龙
只能用圣魔法净化它 不存在其它消灭方法
可我不会用圣魔法
那我们船…
放心吧 这里还有一个魔法师呢
等等 我不行的 那么大只的龙…
若你的师父在这儿 微笑间就能让它灰飞烟灭吧
听着 我会保护好船
你飞出去后 只管专心用圣魔法净化它就好
小子 拿出骨气来 去吧
啊 等等
还有一事
魔法屏障
不是说了我会保护吗 徒弟的徒弟
不愧是师父的师父
那我就
能专心对付会动的模型了
威尔加油
这里危险 你们老实点
要更加凝缩 凝缩 凝缩高浓度的圣光
就用这招 送你上西天
但愿！
-上啊 -喂 你们
好啊
喂 小子 不是叫你用魔法袋回收吗
骨头啊
糟了
干杯
看来能平安到达王都了
太好了 我还想着去买东西呢
买东西可能有难度
艾特里欧 你也在船上吗
嗯 让我看了场屠龙好戏啊
真是的
他是我以前当冒险者时的伙伴
是以前的队伍成员吗
他现在在王都当大商会的会长
人家都叫他政商
就是这样 请多关照 小勇者阁下
请多关照
刚才你说买东西有难度是…
到了王都你就知道了
看那里
这就是王都史塔特布尔克
先去街上到处逛逛如何
我同意 我想去买王都的礼服
我有点琐事
后面各种事情一切拜托你了
跑了啊
跑了？
怎么了 我们犯了什么事吗
谢谢您讨伐了古代龙 令我等钦佩不已
陛下在城中等您 请随我们来
陛下？
好大
威尔
我们先去找你哥了 拜拜
小子 跟紧了小心迷路
等等我
讨伐古代龙的威德林·冯·班诺·鲍麦斯特阁下
以及布兰塔克·林斯塔阁下的代理人
艾特里欧·玛什阁下到
抬起头来
真的好年轻啊
威德林·冯·班诺·鲍麦斯特
在
为表彰你讨伐古代龙 保护了魔导飞行船全体成员的功绩
现在赐予你第六位准男爵的爵位
喂 照我刚才教你的 说宣誓词
我的剑 为陛下 为王国 为人民而挥
我这就是准男爵了？
接下来 授予双龙勋章
这样好吗 不去谒见陛下
没关系 主角是那小子
谢了
那个 威尔真的会升为准男爵吗
应该差不多会得到这级别的爵位
没想到他会在来参加婚礼的路上
升到比父亲更高的爵位
对了 你们老家是骑士爵啊
那个 如果他真的升为准男爵
会形成分离独立吗
是啊 会从老家分出来
成为新的鲍麦斯特家的家主
威尔就不是冒险者了 那和我们…
不不 就算他成为贵族
那也是没有领地的穿袍贵族
他没有什么待在王都的必要
是否继续冒险看他本人意愿
话说 威尔这不是笑得合不拢嘴的平步青云嘛
虽然也有很让人高兴的一面 可是
可是？
小子估计现在也在体验吧
所谓贵族社会的桎梏
骨头和魔石值金币17万枚？
埃德加军务卿 我看13万才妥当吧
原来是能卖高价才叫我回收的啊
那么 鲁克纳尔财务卿是想对拼死奋战的鲍麦斯特卿
吝啬这点奖励吗
我不…
预算不是无限的
鲍麦斯特卿如今也是王国之臣
他应该能体谅国家的难处
不那个我…
有了这巨大魔石制成的魔晶石和古代龙的龙骨
那些无法启动的魔导飞行船就又能启动了
鲍麦斯特卿看的如此长远才特意收回
你却非要斤斤计较吗
我…
现在是讨论优先度的问题
相信鲍麦斯特卿能够理解
两位请冷静一下
两位说的都有道理
要不就折中一下15万枚吧
霍恩海姆枢机主教
事情不是这么简单算的
恕我直言
眼下鲍麦斯特卿
是击败骨龙的光之信徒
王都最受瞩目的明日之星
继续让鲍麦斯特卿看笑话
对王室来说并非明智之举吧
我实在看不下此等
浪费鲍麦斯特卿宝贵时间的行为 恕我越俎代庖了
不 我只…
开始准备手续吧
想对你示好 招揽你的霍恩海姆枢机主教
和想利用你增强军备的埃德加军备卿
以及不管怎样想尽量缩减花费的鲁克纳尔财务卿
大致这个局面吧
鲍麦斯特卿
请先看看我的奥义 枪术大车轮
那是街头杂耍艺人吗
不 大概是希望被你雇佣的仕官志愿者
被我？
当然的啊
你可是得到了两百多年来没人得到的双龙徽章的
明日之星
怎么样 论枪术我自信不输给任何人
你在干什么
我的名字叫…
回家玩儿去
今后这种仕官志愿者
以及找你嫁女儿的富商将会蜂拥而至
这种的蜂拥而至…
你暂时是别想出门了
那买东西岂不是…
所以我说有难度嘛
要露出怪脸了
这算是成为有名贵族的代价
真不方便
好久不见
是威尔啊
精神可好啊
哥哥你们看来精神不太好啊
其实是老家的喜仪还没送到
这不妙吧
肯定不妙啊
嘉宾们会觉得新郎家是不知礼仪的没品贵族
其实刚才收到了科特哥哥的信
不过大概是嫂子亚美莉代笔的
简言之 就是家里没钱 希望我和保罗哥哥垫付
他期待我们两个警备队的有多少钱啊
知不知道我俩日子过得有多紧巴巴啊
那么 买点花之类的？
威尔 喜仪同时也象征着贵族的脸面
所以必须要豪华的
脸面吗
可这不也会让布雷希洛德边境伯丢脸吗
为什么会这样
威尔 因为啊
鲍麦斯特家和布雷希洛德边境伯
是附庸和宗主的关系
如果附庸没钱出喜仪
照理宗主应该借钱给附庸
这样下去 会显得布雷希洛德边境伯吝啬借钱的
应该怪我们家根本就没朝布雷希洛德边境伯借钱
毕竟没有办法还吧
那要不我来出吧
恭喜两位结婚
鲍麦斯特家
感觉贵族好麻烦啊
贵族大人怎么愁眉苦脸的
叹气会赶跑幸福的哦
是艾特里欧先生
这东西可让我好找
我们商会没经营这种商品
我找了相识的贸易商才买到的
难道您找到了吗
听说是从北边的瑞穗买到的
这个「米麹」到底是什么东西啊
你是想做什么生意吗
如果是的话 先和我打声招呼啊
突然干什么
布兰塔克先生约好带我们逛夜晚的王都呢
别废话 快跟我来 我们回来咯
搞什么啊 慢点啊
家务值勤表
早饭 威尔
晚饭 伊娜·露易丝
洗碗 艾尔
洗衣 艾尔
清洁 艾尔
采购 艾尔
杂务 艾尔
你说你在老家就在挑战了？
这个做味噌
对 可是发酵我做不好 总是废掉
没有米麹还是太难了
好 本来应该放一年的
这次就用魔法加速
拜托了 这次一定要发酵啊
对了 以前当商社上班族时
曾有做味噌的手艺人问过我
问我觉得发酵和腐坏哪里不同
我记得正确答案是 两者都是同样的现象
对人有益的叫作发酵 有害的叫作腐坏吧
或许贵族也是同样的
虽然麻烦事很多
但反正我只能在这个世界活下去
那么
真好吃
我希望尽量当个大家喜欢的发酵贵族
您叫我吗 爷爷
你来了啊
艾莉丝 我为你选好丈夫了