洗礼仪式到此结束
请先坐 稍后为你上茶
霍恩海姆枢机主教
这次能邀请我这样的晚辈参加洗礼仪式
真是非常感谢
我听说这本是只有受选之人才能接受的
十分光荣的洗礼
令我承受不起 不知该如何感谢
这是我的一点小小心意 请收下
愿神保佑鲍麦斯特准男爵
进来吧
打扰了
她是我的孙女
来 打个招呼
我是艾莉丝·卡特琳娜·冯·霍恩海姆
我是威德林·冯·班诺·鲍麦斯特
果然发现了吗
她有魔力对吗
是的 她会用圣治愈魔法
治愈 那真厉害
我圣魔法只会净化
不 能用已经很了不起了
那她平时在教会治愈伤员？
对 另外还作为见习修道女
出外进行奉仕活动和赈济灾民
人们还称她为「霍恩海姆家的圣女」
真了不起 那她将来会成为圣职者吗
我更希望她能普普通通找个人嫁了
不过艾莉丝小姐这么美丽
求婚的人肯定会踏破门槛吧
说实话 来求婚的家族是不少
那我也报个名吧
哦哦 你愿意娶我孙女为妻吗
我还没成年 真要说的话应该算订婚吧
说得也是 艾莉丝也才12岁
就等你俩成年后再正式成婚吧 如何
那我的单身贵族生活只剩3年时光咯
终于要到进婚姻坟墓的时候了 说笑说笑
那么 就这么定了
就这么定了？
是的 就这么定了
刚才难道不是场面话之类的吗…
见面1分钟 我给自己绑了个未婚妻
「政治联姻？别闹了！」
请他来参加洗礼 直接就和他订下婚约
是不是有点太强势了
这也很符合老爷您的风格
只是 不知鲍麦斯特卿的宗主
布雷希洛德边境伯会怎么说
所以我先拿到了陛下的许诺
有陛下赐婚 他也没办法反对
不愧是老爷
比起这个 那份「关照费」更令我在意
未免多了几个零
年纪轻轻 倒是很理解教会的力量
他不单单是有魔法的才能啊
霍恩海姆是子爵家
艾莉丝小姐的夫婿人选 您本来说最低要是男爵
这次为何降低标准选中鲍麦斯特卿 我也算是理解了
我认为老爷您没看错人
目前来说是这样
去参加洗礼 居然带着婚约回来了
而且对方还是霍恩海姆家的圣女
无论家世还是人品 都是完美之选啊
可我们才见面1分钟啊
这么轻易就决定今后漫长人生的伴侣 真的可以吗
结婚不就是这么回事
嗯 能先见上1分钟已经算稀奇的了吧
不对不对 这种应该慢慢培养感情…
我俩也是婚礼当天才第一次见面
我父母也是这样
科特哥哥和亚美莉嫂子应该也是
都这样的吗
好了
请闭上眼睛
是吗 贵族根本就没有自由恋爱这一说吗
你看那个
这身伪装我觉得不太行吧
是你拜托我们
说希望避开仕官志愿者同时观光王都的
虽然…的确没人发现我的身份…
别想那么多 玩得开心点
也可以给你夫人买点礼物什么的
「夫人」啊
估计现在 对方也在庆幸能和屠龙英雄结婚呢
会吗
你不是说她一直笑吟吟的吗
那是因为她爷爷在场啊 她自己内心的想法…
就不好说了
是总缠着我收他当家臣的那人
放心啦 绝对认不出你的
鲍麦斯特卿
这身打扮真诙谐
但齿列是鲍麦斯特卿的 我一看就看出来了
那个
你能不能小声点
果然他就是屠龙英雄
鲍麦斯特卿 请收我当家臣
来了来了来了
那么请看 枪术大车轮第三形态
难得的暑假 你连观光都去不了
真可怜
干脆你就雇个家臣吧
然后请他帮你拒绝其他的仕官志愿者
那你看我怎样 当你家臣
那就这样吧
不是吧
你等等 你开玩笑的吧
等等 先等等
那我出去一趟 待会儿见
请问 我刚才是成为家臣了吗
是吧？
是啊 恭喜你 艾尔文
太好了
鲍麦斯特准男爵大人
您在这里干什么
恕我失礼了
没什么
那个 这是我刚才买的 想请你一起品尝
四分五裂
其实是有话想和你聊聊
那我们下去说吧 我帮你泡茶
可以的话 我希望能只有我们两个
好的
我来是为了今早订婚的事
因为…因为我还没听到艾莉丝小姐自身的想法
我觉得这桩婚事很好
很好？什么意思
不愧是爷爷选的人
可你…对我根本不了解吧
英雄鲍麦斯特准男爵的屠龙事迹
在王都无人不知无人不晓
英雄…是吗
我很高兴能成为这样的人的妻子
那太好了
艾尔居然成了威尔的家臣？
趁我们去买
华丽衣服的空隙
其实在威尔成为准男爵时
我就觉得可能会有这种事
还来得及 我们也找威尔雇佣我们吧
是吗
您二位也是仕官志愿者吗
虽然以我的立场来说 劝两位打道回府才是职责所在
OK 我就帮你俩在威尔面前美言几句吧
谢谢…
不过太好了
我正想要呢
后·辈
等等等等 我们会成为艾尔的后辈吗
不行
他那德行在我面前晃 我上班第一天就得忍不住锤死他
一天没过半我就会忍受不住
可是这样下去…
就没什么招儿逆转和他的上下关系吗
有人吗 谁能来帮我剥一下土豆
我来
我也帮忙剥
伊娜
我想到把艾尔踩脚下的方法了
你不会是要…
没错 我们要…
以妻子为目标！
可不是已经有艾莉丝小姐…
也可以当侧室啊
说得对啊 贵族有侧室很正常
没错 我们只是臣下之臣的女儿
当正妻可能没得想 但当个侧室还是绰绰有余的啊
有道理
等我成了威尔的老婆
我就要利用那特殊的身份 把艾尔当牛马一样使唤
我回来了
好 美人计侧室大作战启动
美人计侧室大作战？
你瞧好吧
晚饭做好了
来了
你在做什么 不是刚买的吗
为了第二号美人计侧室大作战制作服装啊
真佩服你 露易丝
我就没法像你那么积极
我也一样啊
可如果我能成为威尔的侧室
以后拥有自己流派的道场也不是梦
那我或许就终于能得到家族的承认了
对不起
你说得对 我也会努力的
好 完成了
这是伊娜的份
还有我的？
谢谢你
你穿起来看看
绝对不要
为什么啊？重要部位不是遮住了嘛
大部分都露出来了啊
这你还挑 你看看我这件
你那不叫衣服 叫绳子 不 叫丝线好吗！
这是给您的招待状
望您明晚能赏光 与艾莉丝小姐共进晚餐
我知道了
屠龙英雄大人和霍恩海姆家的圣女大人
今晚的料理 灵感是从二位的功绩中得来的
请尽情享用
是真鲷啊
是的 是真鲷
真好吃
是的 真好吃
是啊
真美味
是的 真美味
那我也该告辞了
鲍麦斯特卿 今天是值得纪念的首次约会
出于男人的要强心 为小姐买件纪念品如何
纪念品
屠龙英雄大人和霍恩海姆家的圣女大人
据说今晚是来选二位的订婚纪念品
我特地准备了符合二位身份的珍品
也就是说订婚戒指吗
顺便问问 这些多少钱？
唔 十枚金币到五十枚金币不等
一千万到五千万日元
不愧是贵族
不过我也不知道这该说华丽好呢 还是说没品好呢
鲍麦斯特准男爵大人
不需要送我这么贵重的戒指的
不用担心 因屠龙一事 王家给了我不少奖励
这是…
订婚戒指
应该会是霍恩海姆家的圣女大人常戴的那类
那枚戒指 在下觉得未免太朴素了
不过 我就选这枚了
明白了
多少钱
这枚戒指是300枚金币
3亿日元…
因为是用魔晶石打造的特制品
这也太…
买了
感谢惠顾
鲍麦斯特准男爵大人
什么事
您是不是看穿了这枚戒指是使用的魔晶石
据刚才的店主所说 这枚戒指能储存许多魔力
我戴着它
将来能因此帮上鲍麦斯特准男爵大人的忙
您是想到了这一点…
不是 说实话 我没发现那是魔晶石做的
那您为何选中了它
这个…我只是单纯觉得它与艾莉丝小姐比较配…
难道…太…太朴素了吗…
没有
是吗 太好了
不过艾莉丝小姐真厉害
不是啦 我这几天突然被人当成屠龙英雄
我自己是觉得挺有压力的
压力吗
比如今天有没有保持英雄范啊
自己心中有点小在意的
我这人胆子小
可是 艾莉丝小姐从小就被称作圣女吧
不 我…
一定很辛苦吧
对了 据说这枚戒指 倾注魔力会发光对吧
我能试试吗
真美
经过今天的接触 你对他有什么看法
有些捉摸不透
之前的大多男士
都将艾莉丝小姐当作「霍恩海姆家的圣女」来看待
鲍麦斯特卿却只当她是一名普通的少女
我也不知他心中的想法
刚才那真鲷…
要是洒上酱油肯定好吃到爆吧…