洗禮儀式到此結束
請先坐稍後為你上茶
霍恩海姆樞機主教
這次能邀請我這樣的晚輩參加洗禮儀式
真是非常感謝
我聽說這本是只有受選之人才能接受的
十分光榮的洗禮
令我承受不起不知該如何感謝
這是我的一點小小心意請收下
願神保佑鮑麥斯特准男爵
進來吧
打擾了
她是我的孫女
來打個招呼
我是艾莉絲·卡特琳娜·馮·霍恩海姆
我是威德林·馮·班諾·鮑麥斯特
果然發現了嗎
她有魔力對嗎
是的她會用聖治愈魔法
治愈那真厲害
我聖魔法只會淨化
不能用已經很了不起了
那她平時在教會治癒傷員？
對另外還作為見習修道女
出外進行奉仕活動和賑濟災民
人們還稱她為「霍恩海姆家的聖女」
真了不起那她將來會成為聖職者嗎
我更希望她能普普通通找個人嫁了
不過艾莉絲小姐這麼美麗
求婚的人肯定會踏破門檻吧
說實話來求婚的家族是不少
那我也報個名吧
哦哦你願意娶我孫女為妻嗎
我還沒成年真要說的話應該算訂婚吧
說得也是艾莉絲也才12歲
就等你倆成年後再正式成婚吧如何
那我的單身貴族生活只剩3年時光咯
終於要到進婚姻墳墓的時候了說笑說笑
那麼就這麼定了
就這麼定了？
是的就這麼定了
剛才難道不是場面話之類的嗎…
見面1分鐘我給自己綁了個未婚妻
「政治聯姻？別鬧了！」
請他來參加洗禮直接就和他訂下婚約
是不是有點太強勢了
這也很符合老爺您的風格
只是不知鮑麥斯特卿的宗主
布雷希洛德邊境伯會怎麼說
所以我先拿到了陛下的許諾
有陛下賜婚他也沒辦法反對
不愧是老爺
比起這個那份「關照費」更令我在意
未免多了幾個零
年紀輕輕倒是很理解教會的力量
他不單單是有魔法的才能啊
霍恩海姆是子爵家
艾莉絲小姐的夫婿人選您本來說最低要是男爵
這次為何降低標準選中鮑麥斯特卿我也算是理解了
我認為老爺您沒看錯人
目前來說是這樣
去參加洗禮居然帶著婚約回來了
而且對方還是霍恩海姆家的聖女
無論家世還是人品都是完美之選啊
可我們才見面1分鐘啊
這麼輕易就決定今後漫長人生的伴侶真的可以嗎
結婚不就是這麼回事
嗯能先見上1分鐘已經算稀奇的了吧
不對不對這種應該慢慢培養感情…
我倆也是婚禮當天才第一次見面
我父母也是這樣
科特哥哥和亞美莉嫂子應該也是
都這樣的嗎
好了
請閉上眼睛
是嗎貴族根本就沒有自由戀愛這一說嗎
你看那個
這身偽裝我覺得不太行吧
是你拜託我們
說希望避開仕官志願者同時觀光王都的
雖然…的確沒人發現我的身份…
別想那麼多玩得開心點
也可以給你夫人買點禮物甚麼的
「夫人」啊
估計現在對方也在慶幸能和屠龍英雄結婚呢
會嗎
你不是說她一直笑吟吟的嗎
那是因為她爺爺在場啊她自己內心的想法…
就不好說了
是總纏著我收他當家臣的那人
放心啦絕對認不出你的
鮑麥斯特卿
這身打扮真詼諧
但齒列是鮑麥斯特卿的我一看就看出來了
那個
你能不能小聲點
果然他就是屠龍英雄
鮑麥斯特卿請收我當家臣
來了來了來了
那麼請看槍術大車輪第三形態
難得的暑假你連觀光都去不了
真可憐
乾脆你就雇個家臣吧
然後請他幫你拒絕其他的仕官志願者
那你看我怎樣當你家臣
那就這樣吧
不是吧
你等等你開玩笑的吧
等等先等等
那我出去一趟待會兒見
請問我剛才是成為家臣了嗎
是吧？
是啊恭喜你艾爾文
太好了
鮑麥斯特准男爵大人
您在這里幹什麼
恕我失禮了
沒什麼
那個這是我剛才買的想請你一起品嚐
四分五裂
其實是有話想和你聊聊
那我們下去說吧我幫你泡茶
可以的話我希望能只有我們兩個
好的
我來是為了今早訂婚的事
因為…因為我還沒聽到艾莉絲小姐自身的想法
我覺得這樁婚事很好
很好？什麼意思
不愧是爺爺選的人
可你…對我根本不了解吧
英雄鮑麥斯特准男爵的屠龍事蹟
在王都無人不知無人不曉
英雄…是嗎
我很高興能成為這樣的人的妻子
那太好了
艾爾居然成了威爾的家臣？
趁我們去買
華麗衣服的空隙
其實在威爾成為準男爵時
我就覺得可能會有這種事
還來得及我們也找威爾僱傭我們吧
是嗎
您二位也是仕官志願者嗎
雖然以我的立場來說勸兩位打道回府才是職責所在
OK 我就幫你倆在威爾面前美言幾句吧
謝謝…
不過太好了
我正想要呢
後·輩
等等等等我們會成為艾爾的後輩嗎
不行
他那德行在我面前晃我上班第一天就得忍不住錘死他
一天沒過半我就會忍受不住
可是這樣下去…
就沒什麼招儿逆轉和他的上下關係嗎
有人嗎誰能來幫我剝一下土豆
我來
我也幫忙剝
伊娜
我想到把艾爾踩腳下的方法了
你不會是要…
沒錯我們要…
以妻子為目標！
可不是已經有艾莉絲小姐…
也可以當側室啊
說得對啊貴族有側室很正常
沒錯我們只是臣下之臣的女兒
當正妻可能沒得想但當個側室還是綽綽有餘的啊
有道理
等我成了威爾的老婆
我就要利用那特殊的身份把艾爾當牛馬一樣使喚
我回來了
好美人計側室大作戰啟動
美人計側室大作戰？
你瞧好吧
晚飯做好了
來了
你在做什麼不是剛買的嗎
為了第二號美人計側室大作戰製作服裝啊
真佩服你露易絲
我就沒法像你那麼積極
我也一樣啊
可如果我能成為威爾的側室
以後擁有自己流派的道場也不是夢
那我或許就終於能得到家族的承認了
對不起
你說得對我也會努力的
好完成了
這是伊娜的份
還有我的？
謝謝你
你穿起來看看
絕對不要
為什麼啊？重要部位不是遮住了嘛
大部分都露出來了啊
這你還挑你看看我這件
你那不叫衣服叫繩子不叫絲線好嗎！
這是給您的招待狀
望您明晚能賞光與艾莉絲小姐共進晚餐
我知道了
屠龍英雄大人和霍恩海姆家的聖女大人
今晚的料理靈感是從二位的功績中得來的
請盡情享用
是真鯛啊
是的是真鯛
真好吃
是的真好吃
是啊
真美味
是的真美味
那我也該告辭了
鮑麥斯特卿今天是值得紀念的首次約會
出於男人的要強心為小姐買件紀念品如何
紀念品
屠龍英雄大人和霍恩海姆家的聖女大人
據說今晚是來選二位的訂婚紀念品
我特地準備了符合二位身份的珍品
也就是說訂婚戒指嗎
順便問問這些多少錢？
唔十枚金幣到五十枚金幣不等
一千萬到五千萬日元
不愧是貴族
不過我也不知道這該說華麗好呢還是說沒品好呢
鮑麥斯特准男爵大人
不需要送我這麼貴重的戒指的
不用擔心因屠龍一事王家給了我不少獎勵
這是…
訂婚戒指
應該會是霍恩海姆家的聖女大人常戴的那類
那枚戒指在下覺得未免太樸素了
不過我就選這枚了
明白了
多少錢
這枚戒指是300枚金幣
3億日元…
因為是用魔晶石打造的特製品
這也太…
買了
感謝惠顧
鮑麥斯特准男爵大人
什麼事
您是不是看穿了這枚戒指是使用的魔晶石
據剛才的店主所說這枚戒指能儲存許多魔力
我戴著它
將來能因此幫上鮑麥斯特准男爵大人的忙
您是想到了這一點…
不是說實話我沒發現那是魔晶石做的
那您為何選中了它
這個…我只是單純覺得它與艾莉絲小姐比較配…
難道…太…太樸素了嗎…
沒有
是嗎太好了
不過艾莉絲小姐真厲害
不是啦我這幾天突然被人當成屠龍英雄
我自己是覺得挺有壓力的
壓力嗎
比如今天有沒有保持英雄範啊
自己心中有點小在意的
我這人膽子小
可是艾莉絲小姐從小就被稱作聖女吧
不我…
一定很辛苦吧
對了據說這枚戒指傾注魔力會發光對吧
我能試試嗎
麻美
經過今天的接觸你對他有什麼看法
有些捉摸不透
之前的大多男士
都將艾莉絲小姐當作「霍恩海姆家的聖女」來看待
鮑麥斯特卿卻只當她是一名普通的少女
我也不知他心中的想法
剛才那真鯛…
要是灑上醬油肯定好吃到爆吧…