你倆的威爾側室計劃怎麼不見動靜了
哦你說美人計側室大作戰？
反正都在一個隊伍里以後機會有得是嘛
你想暑假都沒剩幾天了
所以啊
美人計側室大作戰留待回到布雷希柏格再展開
敬請期待
畢竟在王都還有艾莉絲小姐呢
打擾了
是來找威爾的
威爾被召進宮了
嗯本來想和他聊聊的…
那個能向各位詢問件事嗎
鮑麥斯特准男爵大人到底是什麼樣的人呢
孤想委託你討伐龍
龍…
謹遵王命
公司畜牧業...
「火速出差？別鬧了！」
帕爾肯亞草原只要能開發這裡
就能解決王都的糧食不足問題
可是這個草原是土龍古雷德古蘭多的地盤
難以開發
所以希望我們…
只有魔法師能抵擋龍的吐息
就我倆去嗎
放心吧不是你倆是你仨
恕臣失禮哦布蘭塔克閣下
原來如此還加上他啊
好久不見看你身子骨還硬朗真是太好了
這名少年就是討伐了骨龍的勇者吧
那個…有何指教…
嗯超乎預料
這是在陛下面前
對了
陛下我們三人準備即刻前往帕爾肯亞草原
即刻？
定將那惡龍除之而後快
有勞你了
是
雖然魔力很龐大
但照他這外表莫非是什麼傳說中的戰士？
不王宮首席魔法師阿姆斯特朗
他是貨真價實的魔法師
好快
快到嚇人
我們先去帕爾肯亞草原跟前的軍隊駐地
待我們在那裡擬定完計劃做好各項準備
就立即去討伐土龍吧
準備嗎
大家肯定也很辛苦吧
鮑麥斯特准男爵軍？
剛才王宮傳來指令
幾天前威爾他們不是去討伐龍了嗎
那片草原上還住了許多魔物
如果失去了龍這個草原之主
它們可能會失去控制攻擊城鎮
所以命我們前去將其殲滅
這項任務交給了駐軍和鮑麥斯特准男爵軍負責
等等威爾根本沒軍隊啊
所以要編個臨時軍隊應付這次的行動
這種事交給本來就有軍隊的領地貴族處理不就行了
嗯可他們會想要新領土啊
這是說
對好不容易要得到的廣大領地
王宮不想作為戰功賞賜出去
所以才找了威爾這個沒有領地的穿袍貴族
穿袍貴族的話獎勵可以用勳章和金錢解決
正適合討伐魔物槍術大車輪
那就是鮑麥斯特准男爵軍？
指揮官肯定要頭疼死
本來應該由威爾指揮的
既然他不在就只有交給他的家臣來指揮了吧
是啊家臣…
附庸？
有勞了
這不是趕鴨子上架強人所難嘛
沒辦法你是威爾唯一的家臣啊
我也會幫你的你就是掛個名而已
可是
別擔心沒人認為你代替得了威爾的
可軍隊要有個旗幟嘛
換句話說艾爾只是個擺設啦
所以你就努努力唄
當然你會不安也可以理解
畢竟就那種湊出來的軍隊
話雖如此
但我覺得他們還是靠得住的
因為他們都是一些貴族子弟和浪人
充滿了想藉這一戰出人頭地的積極野心
抱歉我好像有點緊張了
對我們來說就像是處女戰
不用擔心威爾的處女戰還是骨龍呢
和他相比普通的魔物還不小菜一碟
對不起晚上打擾各位
艾莉絲小姐你怎麼在這裡
王宮命令會用治愈魔法的神官隨軍出征
哦所以你也一起來了
請問鮑麥斯特准男爵大人呢
他好像不久前離開了這個駐地
聽說今晚會在龍的巢穴附近野營
然後隨著太陽升起就展開討伐
是嗎
那麼開始作戰
魔導機動甲胄著裝
那就是將魔力物質化的魔法
對
而且防禦力比魔法屏障要強得多
還附帶了強力無比的體質強化
小子該做準備了
是
休想逃
這事還需要咱倆嗎
或許不需要
可是魔導機動甲胄
魔耗也大
要是他的魔力提前用盡就全完了
所以才決定由他牽制對手小子你做致命一擊
少年就是現在
是
好想快回家！
艾莉絲小姐
不嫌棄的話一起用早餐吧
好的
這是？
是威爾教我的叫作味噌玉
像這樣用羹匙戳爛
戳爛
味噌湯好了你嚐嚐看
很好喝
聖女大人的味覺也和我們一樣啊
這不是廢話嗎
不然你以為呢
我只是覺得她這樣很可愛嘛
你把他扔地獄裡我們也不會怨你
正常的感想啊
你說法太噁心
什麼噁心
有傳令來了
威爾他們打敗龍了
太好了
好小子開始回收吧
你很上道嘛
因為我聽說這次任務是沒有報酬的
畢竟我們是以盡貴族義務的形式隨軍前來
這也是沒辦法
不過只要賣掉龍的素材
得到的錢能比報酬多多了
不成問題吧
總之這樣事情就告一段落了吧
可真正麻煩的才剛開始
要繃緊神經和肌肉哦
不是只剩清掃嘍囉了嗎
小子你知道討伐魔物時最怕遇到什麼嗎
還有什麼比龍更可怕嗎
還記得你師父是怎麼死的嗎
數量
艾莉絲大人請來一下
好
對不起我們的魔力已經耗盡了
聖女大人
不用擔心
那就是霍恩海姆家的聖女
有聖女與我們同在
拜託你們了
請坐在那裡
沒事吧
還行
真是的從沒見過那種數量的魔物
嗯最前線陷入一片混亂
能勉強撐住全靠魔法師們
可這也不是事兒啊誰知道還能撐多久
是啊魔力不是無限的吧
痛
艾莉絲大人這邊也要麻煩您了
好
我的魔力…
聖女大人請救救我救救我
聖女大人
怎麼了
聽說聖女大人是屠龍英雄的未婚妻？
他實在太厲害了
他沒事吧
何止沒事從開始殲滅魔物到現在
他一直戰斗在最前線啊
多虧有他我們才能維持住戰線
現在他簡直就是全軍的精神支柱
不愧是屠龍英雄
是嗎
果然天生的英雄就是不一樣啊
比如今天有沒有保持英雄範啊自己心中有點小在意的
我這人膽子小
聖女大人
他依然在扮演著英雄
那我也…
聖女大人
謝謝您
不好意思
請分我一些醫療物品
給您
謝謝
我魔力耗盡了
但還是要做些力所能及的…
傳令
前線部隊要回來了
贏了我們贏了
救護兵
快來一趟鮑麥斯特閣下受傷被抬回來了
鮑麥斯特准男爵大人
艾莉絲小姐
艾莉絲小姐艾莉絲小姐
不要勉強
不我已經沒事了
我在前線多次聽人提起艾莉絲小姐哦
有個渾身是傷的士兵大叔告訴我說
是聖女大人在救護所救了他一命
因為有聖女大人與我們同在我們才能繼續戰鬥
大家能戰鬥到最後
也是因為艾莉絲小姐作為聖女堅持到了最後
謝謝你
等等我去拿水
艾莉絲小姐
您不是英雄
這一點…
您不是英雄這一點
我是知道的
我的侄女
讓你擔心了啊
侄女？
你不知道嗎艾莉絲是導師的侄女哦
等等等等這東西什麼時候畫的
你升為男爵的時候啊
看畫了兩枚勳章對吧
別看了來搬行李吧
沒想到我們會繼續留在王都
布雷希洛德邊境伯大人
偏偏這個時候命令我們在王都繼續修行
也太不會看氣氛了
威德林大人味噌放廚房對吧
艾莉絲這個我來搬就可以了
給我拿著吧
自然也會發展成同居啊
在正妻面前玩美人計有點那啥…
美人計側室大作戰面臨最大危機
對了有件事想問您
什麼
我本來以為您已經和伊娜還有露易絲訂婚了
不不是沒有啊
是這樣嗎你們住在一起我還以為…
艾莉絲是怎麼看的那個…如果有側室的話
我覺得很正常啊
對這方面無所謂這點…和大家一模一樣啊
那我想訂婚
我感覺錯過這次就沒機會了
美人計側室大作戰最緊要關頭
那OK
好
美人計側室大作戰就此完結
今後會很有趣吧