你俩的威尔侧室计划怎么不见动静了
哦 你说美人计侧室大作战？
反正都在一个队伍里 以后机会有得是嘛
你想 暑假都没剩几天了
所以啊
美人计侧室大作战留待回到布雷希柏格再展开
敬请期待
毕竟在王都还有艾莉丝小姐呢
打扰了
是来找威尔的
威尔被召进宫了
嗯 本来想和他聊聊的…
那个 能向各位询问件事吗
鲍麦斯特准男爵大人 到底是什么样的人呢
孤想委托你讨伐龙
龙…
谨遵王命
社畜…
「火速出差？别闹了！」
帕尔肯亚草原 只要能开发这里
就能解决王都的粮食不足问题
可是这个草原是土龙古雷德古兰多的地盘
难以开发
所以希望我们…
只有魔法师能抵挡龙的吐息
就我俩去吗
放心吧 不是你俩 是你仨
恕臣失礼 哦 布兰塔克阁下
原来如此 还加上他啊
好久不见 看你身子骨还硬朗真是太好了
这名少年就是讨伐了骨龙的勇者吧
那个…有何指教…
嗯 超乎预料
这是在陛下面前
对了
陛下 我们三人准备即刻前往帕尔肯亚草原
即刻？
定将那恶龙除之而后快
有劳你了
是
虽然魔力很庞大
但照他这外表 莫非是什么传说中的战士？
不 王宫首席魔法师阿姆斯特朗
他是货真价实的魔法师
好快
快到吓人
我们先去帕尔肯亚草原跟前的军队驻地
待我们在那里拟定完计划 做好各项准备
就立即去讨伐土龙吧
准备吗
大家肯定也很辛苦吧
鲍麦斯特准男爵军？
刚才王宫传来指令
几天前威尔他们不是去讨伐龙了吗
那片草原上还住了许多魔物
如果失去了龙这个草原之主
它们可能会失去控制 攻击城镇
所以命我们前去将其歼灭
这项任务交给了驻军和鲍麦斯特准男爵军负责
等等 威尔根本没军队啊
所以要编个临时军队 应付这次的行动
这种事交给本来就有军队的领地贵族处理不就行了
嗯 可他们会想要新领土啊
这是说
对 好不容易要得到的广大领地
王宫不想作为战功赏赐出去
所以才找了威尔这个没有领地的穿袍贵族
穿袍贵族的话 奖励可以用勋章和金钱解决
正适合讨伐魔物 枪术大车轮
那就是鲍麦斯特准男爵军？
指挥官肯定要头疼死
本来应该由威尔指挥的
既然他不在 就只有交给他的家臣来指挥了吧
是啊 家臣…
家臣？
有劳了
这不是赶鸭子上架 强人所难嘛
没办法 你是威尔唯一的家臣啊
我也会帮你的 你就是挂个名而已
可是
别担心 没人认为你代替得了威尔的
可军队要有个旗帜嘛
换句话说 艾尔只是个摆设啦
所以你就努努力呗
当然 你会不安也可以理解
毕竟就那种凑出来的军队
话虽如此
但我觉得他们还是靠得住的
因为他们都是一些贵族子弟和浪人
充满了想借这一战出人头地的积极野心
抱歉 我好像有点紧张了
对我们来说就像是处女战
不用担心 威尔的处女战还是骨龙呢
和他相比 普通的魔物还不小菜一碟
对不起 晚上打扰各位
艾莉丝小姐 你怎么在这里
王宫命令会用治愈魔法的神官随军出征
哦 所以你也一起来了
请问 鲍麦斯特准男爵大人呢
他好像不久前离开了这个驻地
听说今晚会在龙的巢穴附近野营
然后随着太阳升起 就展开讨伐
是吗
那么 开始作战
魔导机动甲胄 着装
那就是将魔力物质化的魔法
对
而且防御力比魔法屏障要强得多
还附带了强力无比的体质强化
小子 该做准备了
是
休想逃
这事还需要咱俩吗
或许不需要
可是 魔导机动甲胄
魔耗也大
要是他的魔力提前用尽 就全完了
所以才决定由他牵制对手 小子你做致命一击
少年 就是现在
是
好想快回家！
艾莉丝小姐
不嫌弃的话 一起用早餐吧
好的
这是？
是威尔教我的 叫作味噌玉
像这样用羹匙戳烂
戳烂
味噌汤好了 你尝尝看
很好喝
圣女大人的味觉也和我们一样啊
这不是废话吗
不然你以为呢
我只是觉得她这样很可爱嘛
你把他扔地狱里我们也不会怨你
正常的感想啊
你说法太恶心
什么恶心
有传令来了
威尔他们打败龙了
太好了
好 小子 开始回收吧
你很上道嘛
因为我听说这次任务是没有报酬的
毕竟我们是以尽贵族义务的形式随军前来
这也是没办法
不过只要卖掉龙的素材
得到的钱能比报酬多多了
不成问题吧
总之 这样事情就告一段落了吧
可真正麻烦的才刚开始
要绷紧神经和肌肉哦
不是只剩清扫喽啰了吗
小子 你知道讨伐魔物时最怕遇到什么吗
还有什么比龙更可怕吗
还记得你师父是怎么死的吗
数量
艾莉丝大人 请来一下
好
对不起 我们的魔力已经耗尽了
圣女大人
不用担心
那就是霍恩海姆家的圣女
有圣女与我们同在
拜托你们了
请坐在那里
没事吧
还行
真是的 从没见过那种数量的魔物
嗯 最前线陷入一片混乱
能勉强撑住 全靠魔法师们
可这也不是事儿啊 谁知道还能撑多久
是啊 魔力不是无限的吧
痛
艾莉丝大人 这边也要麻烦您了
好
我的魔力…
圣女大人 请救救我 救救我
圣女大人
怎么了
听说圣女大人是屠龙英雄的未婚妻？
他实在太厉害了
他没事吧
何止没事 从开始歼灭魔物到现在
他一直战斗在最前线啊
多亏有他 我们才能维持住战线
现在他简直就是全军的精神支柱
不愧是屠龙英雄
是吗
果然天生的英雄就是不一样啊
比如今天有没有保持英雄范啊 自己心中有点小在意的
我这人胆子小
圣女大人
他依然在扮演着英雄
那我也…
圣女大人
谢谢您
不好意思
请分我一些医疗物品
给您
谢谢
我魔力耗尽了
但还是要做些力所能及的…
传令
前线部队要回来了
赢了 我们赢了
救护兵
快来一趟 鲍麦斯特阁下受伤被抬回来了
鲍麦斯特准男爵大人
艾莉丝小姐
艾莉丝小姐 艾莉丝小姐
不要勉强
不 我已经没事了
我在前线多次听人提起艾莉丝小姐哦
有个浑身是伤的士兵大叔告诉我说
是圣女大人在救护所救了他一命
因为有圣女大人与我们同在 我们才能继续战斗
大家能战斗到最后
也是因为艾莉丝小姐作为圣女坚持到了最后
谢谢你
等等 我去拿水
艾莉丝小姐
您不是英雄
这一点…
您不是英雄这一点
我是知道的
我的侄女
让你担心了啊
侄女？
你不知道吗 艾莉丝是导师的侄女哦
等等等等 这东西什么时候画的
你升为男爵的时候啊
看 画了两枚勋章对吧
别看了 来搬行李吧
没想到我们会继续留在王都
布雷希洛德边境伯大人
偏偏这个时候命令我们在王都继续修行
也太不会看气氛了
威德林大人 味噌放厨房对吧
艾莉丝 这个我来搬就可以了
给我拿着吧
自然也会发展成同居啊
在正妻面前玩美人计有点那啥…
美人计侧室大作战面临最大危机
对了 有件事想问您
什么
我本来以为您已经和伊娜还有露易丝订婚了
不 不是 没有啊
是这样吗 你们住在一起 我还以为…
艾莉丝是怎么看的 那个…如果有侧室的话
我觉得很正常啊
对这方面无所谓这点…和大家一模一样啊
那我想订婚
我感觉错过这次就没机会了
美人计侧室大作战 最紧要关头
那 OK
好
美人计侧室大作战 就此完结
今后会很有趣吧