打擾一下
我帶來了今年度的稅收報告
這件事我已經全權交給科特負責了
我知道了
爸爸
卡爾怎麼了
老公有客人到宅子拜訪
到我們這鄉下？真少見
說因為威德林大人的事想找你
這是王都的魯克納爾會計監察長的來信
是魯克納爾財務卿的弟弟嗎
估計又是想和威德林結成遠親吧
你聽著不管他在王都變得多有名
和我們無關
我是這裡的下任領主別拿這種無謂的事煩我
怎麼會…
怎麼了亞美莉
信上說威德林大人在探索古代遺蹟的途中…
亡故了
我完成了導師嚴格的三年修行
終於成年了
終於要成為冒險者了
我穿起來合身嗎師父
不過一眨眼就登錄成冒險者了啊
公會的人一副屢見不鮮的樣子
可上面寫叫我們先從近處狩獵做起
就算熱烈慶祝也怪怪的
威德林大人看起來很開心啊
我們的冒險之旅就要開始了啊
以前被貴族的桎梏管得喘不過氣的
但從今天起就不一樣了
沒人能剝奪我的自由
抱歉在你興奮的時候打擾你
布蘭塔克先生
有探索古代遺蹟的委託找你們這個新隊伍
古代遺跡
王國強制委託屠龍者小隊閣下
王國強制委託？
當然是不能拒絕的
咦？
和之前毫無改變呀？
那個新隊伍的老師不是由現役冒險者負責的嗎
布蘭塔克先生不是已經…
「已死謠言？別鬧了！」
是邊境伯的命令所以我暫時回歸現役了
不過對我們來說沒有比您更好的老師了
邊境伯也不想讓你們死掉啊
這個遺跡這麼危險嗎
是大約三年前我們討伐了土龍古雷德古蘭多後發現的
剛發現通往地下的入口時
冒險者公會就曾派了幾個人下來探查
沒回去嗎
沒錯所以接著公會又派了一隊闖出成績的好手來探查
沒回去嗎…
然後公會就反應過來了
連那樣的好手都栽在了這裡那麼這個地下遺跡…
或許棲息著龍？
沒錯所以委託就發到了你們身上
為什麼所以是我們啊？
你告訴我你們登記的隊伍名叫什麼
屠龍者小隊
是吧
什麼都沒有…
話說
這個隊形太不像樣了吧
沒辦法啊要是突然龍息襲來我們瞬間灰灰
你忍心看我們第一次出任務就灰灰嗎
魔法屏障大大請保護我們
你們似乎不用擔心變成灰灰了
我的探知魔法連一隻雜魚都沒感應到
那裡有扇門
進去看看
好這裡也沒什麼
但不覺得奇怪嗎
之前沒回來的冒險者去哪兒了
難道是…
快離開這個房間
怎麼回事
腳像被黏住一樣抬不起來
是古代魔法文明時代的陷阱
聽好全員保持臨戰狀態
我也不知會怎麼樣
布蘭塔克先生
怎麼會
奇怪的森林成人
艾莉絲
「歡迎來到逆限殺」…
這是什麼
我們被魔法陣轉移到了最底層
必須重返地上才能活下去
這是一種古代魔法文明時代的陷阱
連我也只在文獻中看到過
從最底層回到地上？
那應該小菜一碟吧威爾
瞬間移動有勞有勞
你告訴他們吧
想施展瞬間移動需要完全了解目的地
以及自己所在位置的情報
可我不知這裡的具體位置
艾莉絲你醒了啊沒事吧
對不起讓您擔心了
全員到齊了
雖然這點值得慶幸
但就是說不能用瞬間移動嗎
那怎麼辦啊
當然只有一步步地…
打造這個遺蹟的人
性格太惡劣了
好了到底有什麼等著我們呢
走吧
打造這個遺蹟的人
性格超變態
沒有退路嗎
這邊也醒來了
大家後退我用魔法…
要後退的是你威爾
不知道後面還有幾層
你要少用大魔法保存魔力
只要不是龍的吐息我們也有一戰之力
大家
終於能展現修行的成果
好厲害
風之壁
聽著我和小子要用風魔法限制魔像的行動
掩護他們三名前衛不被包圍
明白
艾莉絲小姑娘作為後衛待機
專注於治傷
明白了
各自做好持久戰的準備盡量節約體力和魔力
讓我們撐過去
好
打敗領袖的騎兵魔像它們的隊列就亂了
這是個機會
好
雖然是首次實戰運用但在這裡可以無所顧忌嘗試
和導師大人的特訓成果魔衝波
搞定了
所有人都沒事吧
還好
我也沒事…
怎麼了有蟲子？
那是…
是探索失敗的冒險者們嗎
安靜
上面又來了魔像
連休息的時間都不給嗎
快準備
去吧
這要持續到什麼時候
天知道
已經5天了
王宮裡那幫不負責任的麻雀在傳他們已死了呢
要是鮑麥斯特男爵就這麼回不來了…呵呵
之前投資男爵的人就好玩了
霍恩海姆樞機主教
您孫女和她未婚夫的事情我們聽說了
您一定心急如焚吧
怎麼會呢我知道他們一定會平安歸來
告辭
霍恩海姆樞機主教
魯克納爾財務卿
是誰在亂傳他們已死的謠言
我兄長肯定也如坐針氈吧
老爺您成為財務卿的那天指日可待啊
聽著接下來你要前往南邊的偏僻小地
去見他的長兄科特
鼓動他帶他的兒子過來繼承鮑麥斯特男爵的爵位
明白
你可千萬要死透哦鮑麥斯特男爵
艾莉絲做的飯真好吃
有好好睡覺嗎
嗯剛才睡過2小時了
輪流進食和睡覺
一邊恢復體力一邊打持久戰
雖然這個計劃我覺得不錯…
對不起讓您消耗魔力了
胡說什麼此時不用何時用
但也不是能一直持續的
威德林大人也趕緊休息…
也是多虧了和導師大人特訓才能做到這種事啊
可惡
要持續到什麼時候
希望下一層一定要…
魔衝波
我們會不會就這樣要葬身於此啊
別擔心不會的
還不能死啊
我還一次都沒打贏過瓦連先生
死在這裡的話一定會遺憾的
遺憾
奇怪的森林成人
讓我們一定活著回去吧
不然我會有遺憾的
說得對
沒有
太好了結束了
結束了嗎
退後
這傢伙是龍魔像
偏偏挑了魔力剩餘不多的時候
伊娜
伊娜振作一點
別擔心我一定會救你的
一直擋下去情況只會越來越糟
感覺怎樣
謝謝我已經沒事了
艾莉絲的治愈魔法不知救了我多少次了
那就打敗龍魔像
可它那身體大概是秘銀做的
一般魔法連給它留道傷痕都做不到
但如果把剩餘的魔力全都凝縮到極限
明白了有一試的價值
我把我的所有魔力都附加到你身上
準備了
布蘭塔克先生
你們可真像
好威爾加油
不要對已經在加油的人說加油好嗎！
威爾的魔力已經…
大家…對不起…我…
威爾
艾莉絲
這是…
名叫奇蹟之光的魔法
吻？
停下了
威爾
剛才那個叫奇蹟之光的治愈魔法是…
一般是用來恢復體力的魔法
聽說也會稍微恢復魔力
然後要「啾～」才能發動？
應該不會吧也不合教會的風格
那她就是趁亂親上去了？
當時那生死一線的情況下
可能是覺得連和喜歡的人接吻都沒經歷就死
會留有遺憾吧
餵好壯觀你們過來看看
我說我現在真的很累
要是不夠壯觀我用盡剩餘體力也要狠狠修理你
-快來-好好這就去
你為什麼這麼有精神
別廢話
-真的壯觀吧-壯觀
打造了那惡趣味的地下遺蹟的
似乎是那個有名的古代魔法文明時代魔法師
伊修柏克伯爵
他在魔導具製作領域是首屈一指的
可他為什麼要費大勁做那陷阱
估計是想測試來訪者的資質吧
測試是否有資格繼承他那龐大的遺產
遺產？
威爾快來可壯觀了
你看
是我們用來當作魔導飛行船核心的古代飛船
好厲害
布蘭塔克先生說以前從沒發現這麼多過
還不僅如此