魔导飞行船七艘
当作魔导飞行船基地的造船场
用来驱动的超大型魔晶石两个
龙魔像 骑兵型魔像 士兵型魔像
它们的秘银素材 金属素材
新型人工人格 魔力回收嵌板
伊修柏克伯爵的研究资料
这些由王宫买下
魔力吸收型强制转移魔法阵成品由魔导公会买下
再算上王国强制委托的报酬加成
冒险者公会提高的赏金
每个人的报酬是…
是多少 鲁克纳尔财务卿
金币两百万枚
200万张...
也就是说每个人分到了…
好多好多！
这些分二十年分期支付 支付由王国全权管理
你们要离开王都吗
我们经过一番考虑
决定将冒险者活动的据点放在布雷希柏格
是吗 要寂寞了啊
但这也是人生
那么我
为了让鲍麦斯特男爵能毫无后顾之忧地出发
去全力搜寻散布死亡谣言的犯人吧
死亡谣言？谁的啊
就是你的
外面都以为我死了吗
你平安回来时 可是把民众吓了一大跳呢
为什么会有这种谣言啊
成功者 有时就是会在不知不觉间遭到嫉妒
被不认识的人讨厌
我们因为和威尔在一起
现在还遭人骚扰呢
而且这次的报酬还是两百万枚金币
肯定要被别人嫉妒死
关于这点 我记得冒险者公会
有一项对分配金提出抗议的制度吧
我们利用那个怎样
可那项制度一般是觉得分到的钱少的时候用的
但是对分配金不满时都可以用吧
所以这次只要我们抗议太多了
是啊 然后就不用背负那个多到讨人厌的巨额报酬了
况且 威尔已经分给我们足够的钱了
可是 那么多出来的那些钱要怎么分配呢
你们等等 我也用不了那么多啊
话说 艾莉丝的要怎么办
我所有的财产都是属于威德林大人的
于是 恭喜你
荣获金币一千万枚
被人讨厌的要素大加量
这又不是拉面好不好
「讨人嫌？别闹了！」
那小子居然还活着
鲁克纳尔阁下甘心如此吗
这本是赶超您的财务卿兄长的机会吧
没什么关系
因此我也找到了这么多对鲍麦斯特男爵一派
看不顺眼的同志啊
阁下的目的从一开始就是这个吗
的确 有我们汇聚的这股势力
想要碍眼的家伙们消失又有何难
喂
我想找人 在我们搬去布雷希柏格后看管这间宅子
毕竟威尔现在是让人想散布死亡谣言的讨人嫌
要是有人来捣蛋就头疼了
那么就需要身手好 又能打理宅子
还得对威尔忠诚的人才行
这世上哪有那么符合条件的…
身手是武艺大会枪术部门冠军
商人家族出身 打理财务是手到擒来
而且三年来一直被威尔无视
仍毫不气馁示爱的那位
罗德里西先生
哦…
啊？
对不起 现在才来找你说这个真的很不好意思
如果你对我们这儿还有兴趣的话…
我好高兴！
这样啊…
找他真的正确吗
总比什么可疑的人好
虽然某种意义上他也蛮可疑的
将王都的宅子交给在下看管…交给在下看管
您竟然这么信任在下
有人
趴下
刚才明明有气息
莫非是散布鲍麦斯特卿…
不对 是散布我家主公死亡谣言的人
这等无胆匪类
我罗德里西一定会把他揪出来
可是 连王宫都没确定是谁散布
你一个人肯定很难找到…
不用担心
比起这个 主公大人
您现在待在王都太危险
还是趁早出发较好
这个 我在这边还有事没做完
请随我来
这间研究所是模仿古代魔法文明建造的
好厉害
是把遗迹魔法阵卖给我们的鲍麦斯特男爵吧
我是这里的所长 卢卡斯·盖茨·贝根堡
请多指教
我听说这里有召来脑中想象之物的魔法阵？
这个就是
它还是试验品 根据条件或许会吸取大量的魔力
但理论上是什么都能召来的
好厉害 内衣小偷肯定很想要
那赶紧借用一下吧
没问题
总之最重要的是想象力
要好好想象你要的东西
想象是吗 我明白了
那么
好好想象要的东西
想象
好厉害 真的出来了
但那个是
小裤裤
你小子！
那不是Panties是Punch
居然把她穿的内裤召了过去 不愧是屠龙英雄
等等等等 别误会 我是听到内衣小偷的话 想象力跑偏了
听我解释啊 妹子们
好啦好啦 你变成大变态都怪我行了吧
赶紧去入手你想要的东西吧
我不是大变态
我只是闷骚
集中精神 好好想象
想象
内裤闷骚色狼
好 来吧
来了
好臭 内脏的臭味漏出来了
伊娜 你衣服上沾血了
难道是
回去要洗个澡
果然是
他们想做什么
连布雷希洛德边境伯都来了
好像威尔说 到了布雷希柏格要受他关照
所以邀请了他
然后就用瞬间移动…
想感谢照顾过他的人吗
是鲍麦斯特男爵风格的处世之术
可这阵容让人看了胃口难受啊
大家从各种意义上都很喜欢鲍麦斯特男爵
诸位
这是前几天用魔导公会的魔法阵
从北边大海捞来的
金枪鱼
可这要怎么吃呢
不是直接这样吃吗
请大家沾上这个
这是我研发三年 终于完成的
酱油
酱油配金枪鱼 美味
请尽管吃 还有一只呢
散布死亡谣言的是鲁克纳尔会计监察长
鲁克纳尔
是的 是鲁克纳尔财务卿的弟弟
可我从没见过他
主公大人是被利用了
被用来当作攻击他兄长 拉他兄长下台的材料
他们关系不好啊
而且还考虑到如果您真的亡故的情况
向您的老家派了使者
他似乎想安排您长兄科特的长子继承您的爵位
让他欠下人情 增强自己的影响力
还把老家牵扯进来
不过 他是前几天才派出使者
距离到达您老家 应该还有一段距离
这场兄弟吵架真给人添麻烦
不过 他应该会老实一阵子了
我已经以牙还牙了
鲁克纳尔阁下 您的传言已经传遍大街小巷了
传言？
说鲍麦斯特男爵差点死在地下遗迹
都是你的阴谋
这是谁传的谣言
老公 王宫来使者了
王宫？
是啊 说陛下找你
可恶
你传了假的谣言？
是的 我想就该用谣言对抗谣言
可要是被人发现…不就麻烦了
装无辜就可以了
终究只是谣言
所以对方也…
嗯 虽然多少会受到调查 但恐怕不会因此受罚
不过真亏你能找出犯人
我从一开始就锁定了大致目标了
因为我知道鲁克纳尔会计监察长就是这样的人
你认识他？
那家伙是我父亲
不过他并不会承认我是他的儿子
我母亲只是小商人的女儿
正妻自不用说 连侧室的名分都没有
是这样吗
对在下来说 没有比血缘关系更不值得信任的了
血缘关系吗
工作的事聊完了吗
罗德里西先生 方便的话请尝尝
这是
这是威德林大人刚才告诉我的
叫作KAMATORO 是很好吃的部位
忍无可忍
站住
不是吧
好吃
抱歉来晚了
哦 维尔玛
做过自我介绍了吗
您认识她吗 埃德加军务卿
她是维尔玛·艾托尔·冯·阿斯卡恩
是我的义女 我正想为你介绍
维尔玛 你觉得鲍麦斯特男爵怎么样
我一直在调查 他是不是能让我吃饱的人
合格
那个 能合格我很荣幸…
香取郎香取郎
要再来一份吗 请稍等
抱歉 对维尔玛来说食物是最重要的
原来如此 英雄症候群吗
英雄症候群？
说的是魔力一直紧紧缠绕全身肌肉
一直保持身体强化状态的一类人
所以
相机
卡玛
一般会力大无比
但由于时时刻刻都在消耗魔力
必须使劲吃东西补充能量
也就是说 伙食费比较那啥
但我想鲍麦斯特男爵应该不用担心这个问题吧
爱吃鬼 看起来又这么年幼
怎么办 好像刺激到我的母性了
维尔玛 全都交给姐姐吧
请你吃KAMATORO吃饱饱的
相机
所以
怎么样 雇她当护卫也好
那个 我
要不直接娶了她也行
请听我说
我回到布雷希柏格后 打算过冒险者朴素的狩猎生活
所以 我想 怪力的护卫什么的
应该不需要…
狩猎？说什么胡话 不是去打怪物吗
咦 我没说错吧 布雷希洛德边境伯
您是从哪儿听到风声的
别小瞧我的情报网
你们是在说什么
其实我有件委托想交给你
信上说 威德林大人在探索古代遗迹的途中…
亡故了
威德林死了？
还说亡故的鲍麦斯特男爵的爵位和遗产
应该由我们的孩子继承