魔導飛行船七艘
當作魔導飛行船基地的造船場
用來驅動的超大型魔晶石兩個
龍魔像 騎兵型魔像 士兵型魔像
它們的祕銀素材 金屬素材
新型人工人格 魔力回收嵌板
伊修柏克伯爵的研究資料
這些由王宮買下
魔力吸收型強制轉移魔法陣成品由魔導公會買下
再算上王國強制委託的報酬加成
冒險者公會提高的賞金
每個人的報酬是…
是多少 魯克納爾財務卿
金幣兩百萬枚
兩百萬枚…
也就是說每個人分到了…
好多好多！
這些分二十年分期支付 支付由王國全權管理
你們要離開王都嗎
我們經過一番考慮
決定將冒險者活動的據點放在佈雷希柏格
是嗎 要寂寞了啊
但這也是人生
那麼我
為了讓鮑麥斯特男爵能毫無後顧之憂地出發
去全力搜尋散佈死亡謠言的犯人吧
死亡謠言？誰的啊
就是你的
外面都以為我死了嗎
你平安回來時 可是把民眾嚇了一大跳呢
為什麼會有這種謠言啊
成功者 有時就是會在不知不覺間遭到嫉妒
被不認識的人討厭
我們因為和威爾在一起
現在還遭人騷擾呢
而且這次的報酬還是兩百萬枚金幣
肯定要被別人嫉妒死
關於這點 我記得冒險者公會
有一項對分配金提出抗議的制度吧
我們利用那個怎樣
可那項制度一般是覺得分到的錢少的時候用的
但是對分配金不滿時都可以用吧
所以這次只要我們抗議太多了
是啊 然後就不用揹負那個多到討人厭的鉅額報酬了
況且 威爾已經分給我們足夠的錢了
可是 那麼多出來的那些錢要怎麼分配呢
你們等等 我也用不了那麼多啊
話說 艾莉絲的要怎麼辦
我所有的財產都是屬於威德林大人的
於是 恭喜你
榮獲金幣一千萬枚
被人討厭的要素大加量
這又不是拉麵好不好
「討人嫌？別鬧了！」
那小子居然還活著
魯克納爾閣下甘心如此嗎
這本是趕超您的財務卿兄長的機會吧
沒什麼關係
因此我也找到了這麼多對鮑麥斯特男爵一派
看不順眼的同志啊
閣下的目的從一開始就是這個嗎
的確 有我們匯聚的這股勢力
想要礙眼的傢伙們消失又有何難
喂
我想找人 在我們搬去佈雷希柏格後看管這間宅子
畢竟威爾現在是讓人想散佈死亡謠言的討人嫌
要是有人來搗蛋就頭疼了
那麼就需要身手好 又能打理宅子
還得對威爾忠誠的人才行
這世上哪有那麼符合條件的…
身手是武藝大會槍術部門冠軍
商人家族出身 打理財務是手到擒來
而且三年來一直被威爾無視
仍毫不氣餒示愛的那位
羅德里西先生
哦…
啊？
對不起 現在才來找你說這個真的很不好意思
如果你對我們這兒還有興趣的話…
我好高興！
這樣啊…
找他真的正確嗎
總比什麼可疑的人好
雖然某種意義上他也蠻可疑的
將王都的宅子交給在下看管…交給在下看管
您竟然這麼信任在下
有人
趴下
剛才明明有氣息
莫非是散佈鮑麥斯特卿…
不對 是散佈我家主公死亡謠言的人
這等無膽匪類
我羅德里西一定會把他揪出來
可是 連王宮都沒確定是誰散佈
你一個人肯定很難找到…
不用擔心
比起這個 主公大人
您現在待在王都太危險
還是趁早出發較好
這個 我在這邊還有事沒做完
請隨我來
這間研究所是模仿古代魔法文明建造的
好厲害
是把遺蹟魔法陣賣給我們的鮑麥斯特男爵吧
我是這裡的所長 盧卡斯·蓋茨·貝根堡
請多指教
我聽說這裡有召來腦中想象之物的魔法陣？
這個就是
它還是試驗品 根據條件或許會吸取大量的魔力
但理論上是什麼都能召來的
好厲害 內衣小偷肯定很想要
那趕緊借用一下吧
沒問題
總之最重要的是想象力
要好好想象你要的東西
想象是嗎 我明白了
那麼
好好想象要的東西
想象
好厲害 真的出來了
但那個是
小褲褲
你小子！
那不是Panties是Punch
居然把她穿的內褲召了過去 不愧是屠龍英雄
等等等等 別誤會 我是聽到內衣小偷的話 想象力跑偏了
聽我解釋啊 妹子們
好啦好啦 你變成大變態都怪我行了吧
趕緊去入手你想要的東西吧
我不是大變態
我只是悶騷
集中精神 好好想象
想象
內褲悶騷色狼
好 來吧
來了
好臭 內臟的臭味漏出來了
伊娜 你衣服上沾血了
難道是
回去要洗個澡
果然是
他們想做什麼
連佈雷希洛德邊境伯都來了
好像威爾說 到了佈雷希柏格要受他關照
所以邀請了他
然後就用瞬間移動…
想感謝照顧過他的人嗎
是鮑麥斯特男爵風格的處世之術
可這陣容讓人看了胃口難受啊
大家從各種意義上都很喜歡鮑麥斯特男爵
諸位
這是前幾天用魔導公會的魔法陣
從北邊大海撈來的
金槍魚
可這要怎麼吃呢
不是直接這樣吃嗎
請大家沾上這個
這是我研發三年 終於完成的
醬油
醬油配金槍魚 美味
請儘管吃 還有一隻呢
散佈死亡謠言的是魯克納爾會計監察長
魯克納爾
是的 是魯克納爾財務卿的弟弟
可我從沒見過他
主公大人是被利用了
被用來當作攻擊他兄長 拉他兄長下臺的材料
他們關係不好啊
而且還考慮到如果您真的亡故的情況
向您的老家派了使者
他似乎想安排您長兄科特的長子繼承您的爵位
讓他欠下人情 增強自己的影響力
還把老家牽扯進來
不過 他是前幾天才派出使者
距離到達您老家 應該還有一段距離
這場兄弟吵架真給人添麻煩
不過 他應該會老實一陣子了
我已經以牙還牙了
魯克納爾閣下 您的傳言已經傳遍大街小巷了
傳言？
說鮑麥斯特男爵差點死在地下遺蹟
都是你的陰謀
這是誰傳的謠言
老公 王宮來使者了
王宮？
是啊 說陛下找你
可惡
你傳了假的謠言？
是的 我想就該用謠言對抗謠言
可要是被人發現…不就麻煩了
裝無辜就可以了
終究只是謠言
所以對方也…
嗯 雖然多少會受到調查 但恐怕不會因此受罰
不過真虧你能找出犯人
我從一開始就鎖定了大致目標了
因為我知道魯克納爾會計監察長就是這樣的人
你認識他？
那傢伙是我父親
不過他並不會承認我是他的兒子
我母親只是小商人的女兒
正妻自不用說 連側室的名分都沒有
是這樣嗎
對在下來說 沒有比血緣關係更不值得信任的了
血緣關係嗎
工作的事聊完了嗎
羅德里西先生 方便的話請嚐嚐
這是
這是威德林大人剛才告訴我的
叫作KAMATORO 是很好吃的部位
忍無可忍
站住
不是吧
好吃
抱歉來晚了
哦 維爾瑪
做過自我介紹了嗎
您認識她嗎 埃德加軍務卿
她是維爾瑪·艾托爾·馮·阿斯卡恩
是我的義女 我正想為你介紹
維爾瑪 你覺得鮑麥斯特男爵怎麼樣
我一直在調查 他是不是能讓我吃飽的人
合格
那個 能合格我很榮幸…
KAMATORO KAMATORO KAMATORO
要再來一份嗎 請稍等
抱歉 對維爾瑪來說食物是最重要的
原來如此 英雄症候群嗎
英雄症候群？
說的是魔力一直緊緊纏繞全身肌肉
一直保持身體強化狀態的一類人
所以
KAMATORO
KAMA
一般會力大無比
但由於時時刻刻都在消耗魔力
必須使勁吃東西補充能量
也就是說 伙食費比較那啥
但我想鮑麥斯特男爵應該不用擔心這個問題吧
愛吃鬼 看起來又這麼年幼
怎麼辦 好像刺激到我的母性了
維爾瑪 全都交給姐姐吧
請你吃KAMATORO吃飽飽的
KAMATORO
所以
怎麼樣 僱她當護衛也好
那個 我
要不直接娶了她也行
請聽我說
我回到佈雷希柏格後 打算過冒險者樸素的狩獵生活
所以 我想 怪力的護衛什麼的
應該不需要…
狩獵？說什麼胡話 不是去打怪物嗎
咦 我沒說錯吧 佈雷希洛德邊境伯
您是從哪兒聽到風聲的
別小瞧我的情報網
你們是在說什麼
其實我有件委託想交給你
信上說 威德林大人在探索古代遺蹟的途中…
亡故了
威德林死了？
還說亡故的鮑麥斯特男爵的爵位和遺產
應該由我們的孩子繼承