王宮從很多年前
就想開發這片龐大的未開發地
創造巨大的利潤
可他們無論怎麼等都不見開發有什麼進展
你覺得是為什麼
因為這裡的領主代代都是平庸之輩…
答對了
而且下一代領主不僅是個歷代第一大草包
內在還是個人渣
別提王宮為此腦殼有多疼了
而這時你小子騰空出世
王宮當然會希望能換個人當領主
但他們不能對我父親下這種命令吧
沒錯會讓全國的領主都惶惶不安啊
害怕自己哪天也會被趕下去
所以王宮想了個計策
計策？
難道
就是那個難道
我們要讓你那人渣哥哥自己爆發
然後你鎮壓他
再請你父親為自己繼承人的過錯擔起責任退位
如此就能合情合理更換領主了
那你們派我來到這裡
就是為了促發科特哥哥自爆？
嗯正巧邊境伯擔負著一個淨化不死者的問題
我們利用這件事引你回來
領民們自然會希望更換下任領主
然後你那個慌了神的哥哥就會想殺了你
這麼危險的計劃就不能事先和我講清楚嗎
因為想也知道你肯定不願當這個領主啊
這的確是啦
還好不管你是否知曉真相都不影響計劃實施
所以我暫且沒告訴你
要是我真被殺死了怎麼辦啊
你是那麼容易死的人嗎
還有我守著呢
所以你才滴酒沒沾啊
蜂蜜酒看起來很好喝的樣子啊
再說了我根本就不適合當什麼領主
說什麼呢這才叫人盡其才
你擁有可以開拓未開發地的龐大資金
我承認我的確是窮的只剩錢了
不會就是為了讓我搞開發才有那麼大筆錢匯聚到我這裡吧
到底從哪裡開始就在劇本上了啊
天知道剛才說的有些也是我猜的
不過唯有一點我是確定的
幕布已經拉開了
但願不是場悲劇吧
「左右為難？別鬧了！」
只能照王宮的意思來了
反正不是說就算成為領主也能繼續當冒險者嗎
好少見啊向來對上頭的命令唯命是從的威爾
居然這麼煩惱
威爾有客人找你
準備了哦
義美
怪不得那麼煩惱原因出在這兒嗎
如果威爾當了領主那這兩個孩子…
將來就不再是貴族了
說不定還要離開這裡
赫爾曼大人出大事了
大家聽著我們的未來就看這次直訴了
走
好
赫爾曼大人
你們要幹什麼尤爾根你解釋一下
這個
我們想向亞瑟大人直訴
直訴？
我們想請他改定威德林大人為下任領主
你們心情我理解但科特哥哥不會允許這種事發生
搞不好會害得你們…
我們不怕懲罰
科特大人只優待與他走得近的領民
對其他人則收取重稅
為了孫子們的未來
我們這條命豁出去了
威德林大人請您成為我們的領主吧
這個…請先給我一些時間
可我們聽說明天遺物辨別就會結束然後您就要離開了
所以我們才趕緊行動…
等等等等
沒有這樣的預定啊
咦可是
是你說的吧
我？我沒說啊是你吧
我沒說
是誰說的啊
挺會搞事嘛
搞事？您在說什麼
嘴上說是為了領民卻誘使領民拼上性命直訴
狡猾的傢伙
如果那小子成為領主這裡的未來一片光明
他少不了也要重用你吧
我並不在乎那些
沒關係你做的事沒有錯
可是王宮討厭節外生枝
不要再多事了
感謝您的忠告
但是
我只是一個里正不會更高也不會更低
告辭
布蘭塔克大人
請一定要留意亞美莉夫人
科特大人那個人要待到什麼時候
大人恕我直言
要是讓他待太久那些沒見識的領民就要被他…
那種事我絕不允許
敢違逆我的人都嚴厲處罰
他們的家人也同罪
我絕不允許
還好沒鬧成大事
不過要是再不決定那些人以後還可能會這麼做
順便問問你們要是我當了領主
科特哥哥的處境會怎樣
他會被驅逐嗎
你覺得王宮會留下這樣的禍患嗎
那麼…
應該會被除掉吧
小子你對貴族的了解還不夠
但願他能理解你
我走了
那個我有個請求
當父親退位哥哥你成為這裡的領主時
是否也能分我一些領地…
如果科特哥哥答應我會協助你提升你的爵位
還會資助進行領地開發
只要開發有所進展
就能讓領民們過上更富裕的生活
鮑麥斯特家自然也能得到進一步發展
所以呢
目前父親實質上統治的區域
全都交給兄長你來繼承
絕不會影響你現在的生活
所以…
希望你能把未開發地全都分給我
原來如此我算是看出來了
你就是靠著你那三寸不爛之舌爬到如今的地位的吧
但休想騙過我
你這是想一步步奪走我的實權
最終坐上領主之位
不是的這樣下去勢必會給這裡造成極大的混亂
會讓兄長你的家人還是你自身都…
閉嘴
別在這裡礙眼立即給我滾出去你這個小偷
其實我隱隱猜到會是這個結果
因為我這個提議雖然任何人都不會受傷
但無論科特哥哥領民王宮誰都不會滿意的
我也不知我該怎麼辦才好
為了保護我的孩子我不在乎別人對我的看法
就比如我現在故意帶孩子們來親近你
想動之以情讓你不忍剝奪他們的貴族身份
肯定有人會覺得我這樣做很狡猾
怎麼會
但我不在意
這是當母親的該有的覺悟
覺悟
對不起佔用你時間了
好漂亮啊
不能吃還不能吃
雞蛋雞蛋雞蛋
手酸了伊娜換人
威爾用魔法好奸詐
大家也放油吧
那個我和你們說
我準備成為這裡的領主
大概會傷害很多人被許多人討厭
我自認這次是做好相應的覺悟了
但我不打算照王宮的劇本走
我不想讓任何人死
所以希望大家能幫我
等等等等油放太多了
又要分離了
伊娜你搞什麼啊
說了還不能吃
好吃
奇怪的森林成人
我們會一直站在你這邊
來來來
蔬菜麵包肉這是適合任何食材的魔法調味料
蛋黃醬！
哎呀好好吃
-我也要一瓶-我也要
來看看全是王都流行的服飾先到先得
這可都是布雷希柏格的匠人做的精品
看看這是只有在王都才能買到的上好貨色
品質真好
是啊艾格哈特店裡那些根本無法比
他們的集市已經開了一星期了
我店的客人都被他們搶走了
王都和布雷希柏格的商品居然那麼好
是啊這樣下去我們就…
那個科特大人
比如要是我們把那男人殺了怎麼樣
你傻嗎
對方可是魔法師遭反殺不是一目了然的事嗎
連這都看不出來嗎
我們的好日子怕是到頭了
科特大人
他們背叛了
威德林那傢伙用魔法嚇唬他們了嗎
不是…這個…不是嚇唬
您是全額提供了他們到王都重學手藝的費用嗎
在那種偏僻地方他們想學也找不到人教
所以都很高興呢
的確
只要手藝上來了到哪裡都不愁有活干
也就不必執著於科特閣下了
計劃就是這樣一點點減少哥哥身邊的同伴
用集市逼他進絕境真是主公大人的作風
希望這招能順利讓他爆炸
就是這裡
不錯足夠大廚房也乾淨
應該住得下亞美莉夫人和她的兩位孩子
對小孩子來說離開故鄉大概很難過吧
總比被周圍排擠要好
那在騷動結束後就請他們三人住在這裡
另一件拜託你的事呢
我準備請科特閣下住進這裡
原來如此教會啊
等事情結束後如果帶進這裡
估計王宮也不敢貿然出手
只剩怎麼和霍恩海姆樞機主教交涉了
但會是每天只有懺悔和祈禱可做的軟禁狀態
對科特閣下來說恐怕很痛苦
那也比丟了命強
宅子那邊怎樣一切如常嗎
嗯硬要說的話就是想見主公大人的訪客
一天比一天多
見我？
哦目的是未開地的利益嗎
這是涉及一大筆錢的事業
大家也拼命想分一杯羹
就連埃德加軍務卿和魯克納爾財務卿
也時不時會來打探消息呢
這些大人和主公關係親近心中更多是高興
聽說有些和主公關係疏遠的貴族心中就非常焦急了
幫我帶過去
明白了
餵今天是村落會議啊為什麼沒有人
這個
大家都去威德林大人那邊了
那個…其實前幾天…威德林大人也來找過我了
說願意資助我到王都進修…
難道…你也要…
對不起
你以為那種東西殺得了他嗎
你是
這是一件名叫馴龍之笛的魔導具
用這個就能確保殺掉他