的確如果你說的屬實
奪走威德林的性命也不成問題
可是
之前提供了你錯誤的情報
魯克納爾會計監察長也是心中有愧這次保證沒問題
那你們想要多少
我們不收您一分一毫
只不過希望等您成為領主之時
能在開發未開發地的權益上優待我們少許
原來如此大家處境都不妙互相幫助是嗎
科特那傢伙來了哦
如果聽說威爾要一個人前往未開發地他肯定會來啊
看來這消息順利傳到他耳中了
畢竟我們沒少到處宣揚
好了讓你哥哥爆發的計劃也到收關的時候了
不過和他接觸過的那個男人回去了對吧
我還以為那是他僱的殺手會一起帶來呢
可他獨自來了
換句話說他也可能是有了單靠自己成事的把握
科特哥哥你為什麼在這裡
別演了他們也在吧
驚
出來吧跟班們
我知道你們也在
威德林你的確很厲害
討伐了惡龍作為偉大的魔法師博得世人稱讚
現在還受大家擁戴希望你來當下任領主
可是啊
你是老八
不是老大
不准動
誰敢動我就吹響這個馴龍之笛
你怎麼會有那種東西
不愧是經驗豐富的老魔法師
看來你知道這個
實物我也是第一次見
布蘭塔克先生
馴龍之笛是從古代遺跡挖掘出的魔導具
吹響就可召來飛龍
可是龍我們之前不也…
數量不同
它們會從北邊的里格大山脈蜂擁而至
憑小子的魔力也撐不住
屠龍英雄也抵擋不了龍海戰術啊
你笑什麼到時你自己不也…
你是不是傻啊
要是連自己都會被攻擊我怎麼可能用它
可如果大量的龍湧來
對領民也將是滅頂之災
他們背叛了我就該受到懲罰
可是哥哥你的家人也會有生命危險…
再找不就行了
你說什麼
聽著事後我會奪走你的財產推動開拓取得成功
藉這片未開發地成為比你更了不起的大英雄
到時我還會愁身邊沒有女人嗎
然後再生個長子一切不就回來了嗎
你這笨哥…
不准動我吹了哦
就是這個我就是想看到你這副表情
我最討厭的就是你那瞧不起人的態度
早就想把你的那份傲慢狠狠碾碎了
太爽了
威德林你記住一點
領民亞美莉還有你重要的同伴他們的死
一切都是你的錯
看來唯有笛子站在我這邊
是我笑到了最後去死吧威德林
你在幹什麼
不能去
有不詳的氣息
那是怨念
不是說來的是龍嗎
我就覺得奇怪嘛
馴龍之笛是傳說級的魔導具
哪有那麼容易給他弄到手
那科特哥哥是被騙了？
他那笛子恐怕是怨恨之笛
一旦吹響就回不了頭會為了打敗敵人不斷從周圍匯聚怨念
最終連自己也不死者化然後靠著那力量…
等等不死化？
觸及怨念之人都會死
所以
怎麼會
為什麼
為什麼我總是事事不順心
為什麼大家都不聽我這個長子的話
一個個都瞧不起我
瞧不起我這個長子
絕不允許不允許不允許絕對不允許這種事
小子用聖魔法
猶豫什麼他已經死了
哥哥
由我淨化他
怨念的量太大了
這樣下去所有人都會…
不能再讓人犧牲了…
堅持住
我像之前在魔之森那樣擴展淨化魔法
可是
不愧是魯克納爾會計監察長
作為萬一暗殺鮑麥斯特男爵失敗的保險
您居然還想到承認羅德里西閣下身份這一步
不管他本人怎麼想他始終是我的兒子
然後我們就能藉他的關係從開發中分一杯羹
不過哪怕是為了讓我那兄長摔個大跟頭
我還是更希望那個鄉巴佬兒能辦好這差事
可惜以他的能耐…
說到底只是個炮灰
除了長子身份一無是處的廢物何其多
你難道是…科特？
是嘛給了科特哥哥笛子的是…
最終招致了包括自己在內的12名穿袍貴族
以及他們的親屬被奪走性命的事件
真是罪大惡極
另外疑似科特閣下的怨念
已經被神官們淨化了
原因還在調查中或許是主公您淨化的怨念殘片
隨著怨恨被指引到了這裡
另外還有一件事要報告
這次的事件犯人乃科特閣下的傳言已經在王都傳開了
您原本打算讓亞美莉母子三人住在這邊可現在
是啊他們現在是犯人的親屬…
在這邊必定更受排擠
移住王都恐怕不是一個好選擇
那最後轉移到哪裡了
現在藏在他二哥的家中
可是作為科特哥哥的家人
有些領民也仇視他們
連出門都要受很大限制
喏蜂蜜酒喝嗎
別人奉承我是屠龍英雄我卻連這點小事都辦不好
一個人也救不了
沒辦法啊誰能想到會蹦出個怨恨之笛呢
對了關於那笛子的入手渠道
我怎麼查都查不清
搞不好這也在王宮的劇本上
我受夠這種了
大家都在暗中打鬼主意
誰在想什麼啊想要什麼啊老是算計著這些
可關鍵時卻曖昧不清不願承擔責任
貴族到底怎麼回事啊
小子我以前就覺得了
你有時說自己就像說另一個人似的啊
我覺得應該沒有吧
有的好比你剛才對貴族抱怨來抱怨去的
可你回頭仔細照照鏡子
你自己也是貴族哦
這個真好吃
哪個
這個
那個
我是不是在這裡的感覺很薄弱啊
在這裡的感覺？
我也形容不好
就是類似沒有腳踏實地的感覺怎麼說好呢
可能有點不一樣不過我偶爾會抱有不安
您明明就在身邊卻好像離我很遠一樣
是因為我還沒接納這個世界嗎
我本以為自己做好覺悟了
艾莉絲我想融入這裡成為一個真正的貴族
威德林大人經常說要懂得變通
你一定沒問題的一定能成為的
威德林·馮·班諾·鮑麥斯特
你平息鮑麥斯特騎士領發生的騷動值得嘉獎
因此從騎士領沒收的未開發地
全都賜予你
感謝陛下恩賜
可是只賜給你附帶了開發勞動義務的土地未免乏味
鮑麥斯特卿你有沒有什麼想要的
這是魯克納爾財務卿事前向我提議的
畢竟自己不成器的弟弟給男爵添了莫大的麻煩
算是起碼的一點贖罪嗎
其實我的確有件事想請求陛下
儘管說來聽聽
怨恨之笛引發的事件
造成了12名穿袍貴族犧牲
我聽說現在為了追求空缺的爵位
有各式各樣的人湧來王都
的確每天都有自稱親戚的各類人等前來…
而去世的貴族中也有幾人是親屬全都去世的
於是為了更好地開發廣闊的未開發地
我想請陛下能將其中兩個空缺爵位的任命權賜予我
任命權是國王專屬的權利
你太過放肆了鮑麥斯特卿
不要辜負了陛下的一番好意
本來把那麼大一片領地賜予你一個男爵
已經是破格的待遇
你還想要爵位的任命權
臉皮也太厚了
撤回前言吧
不用撤回
陛下請允許我插句嘴
我認為只賜給鮑麥斯特卿一部分未開發地
其餘部分賜予領主經驗豐富之人更有利王國
可是開發需要鮑麥斯特卿的魔法
馬爾庫男爵如何
他雖然沒有魔法資質但論開拓技術可說是王國首屈一指
等等那人我記得和埃德加卿走得很近吧
你總是計較這些事
兩位這可是在陛下面前
而且如果我沒記錯的話
轉讓爵位任命權過去也曾有過先例
可當時都是有無可奈何的理由的
那麼就還是可以商議的
你是鮑麥斯特卿的宗主
你是為了擴張自己的派系才會這麼說
不我也是為了王國著想
我們的言行也一樣是為了國家著想
真是如此嗎
你說什麼真是無禮
肅靜
鮑麥斯特卿請你撤回發言
導師請聽我說…
你還沒明白嗎
因你輕率的發言擾亂了王宮的秩序
你缺乏身為貴族的自覺啊鮑麥斯特卿
陛下請允許我說幾句
就按照埃德加軍務卿的提議
只賜予鮑麥斯特卿部分未開發地
其餘部分交給在下治理這樣可以嗎
由在下負責開發
的確憑導師的魔法本領…
眾人
阿姆斯特朗導師我還需要你坐鎮王都
可是開發土地需要龐大的魔力
那就交給鮑麥斯特卿去做吧
開拓未開發地是王國當下的首要大事
我們必須讓他能全心全意投入到這件事情當中
若是為此
那麼您是要將爵位的任命權…
心跳加速
鮑麥斯特卿抬起頭來
我就滿足你的願望賜予你兩個爵位的任命權
感謝陛下
表情有個貴族的樣了
同時我赫爾穆特王國國王赫爾穆特三十七世
為便於你威德林·馮·班諾·鮑麥斯特開發未開發地
賜予你第五位伯爵爵位
越過子爵直接升為伯爵
我的劍為陛下為國家為人民而揮
那個男人變得精明多了
精明？
大家做的不錯可是你嘛
你還是練練演技吧
這樣啊
我還是算了吧
我準備等他倆成年後就把我手中的爵位賜予他們
如果不需要的話拒絕我也沒關係
那麼我們先走了
奇怪的森林成人
我丈夫的死是他自己求得的結果
我相信孩子們將來也會理解的
謝謝你
威爾
禁止進入鮑麥斯特伯爵
那麼有勞各位了
威爾的魔法就是方便啊一眨眼就夷為平地了
羅德里西那我先回去了
且慢主公大人
請把那裡也給夷平了
呃這裡要建什麼
建教會霍恩海姆樞機主教特別關照過的
順便問問其他還有什麼
那邊是魯克納爾財務卿的
旁邊是埃德加軍務卿
再往裡面一點是布雷希洛德邊境伯的其餘各種
利權分得四分五裂啊
為了獲得任命權欠了他們很大人情啊
不過
鮑麥斯特伯爵家直營味噌醬油工廠
唯有建這個的土地我是保住了
威德林大人茶泡好了
但我們這邊還沒完…
威爾
你忘記今天要一起修行嗎
你答應過要是幫了上次的忙
願意每週四天與在下修行我們做過交易的
威爾大人我們從魔之森回來了
香蕉香蕉香蕉
那裡無論什麼個頭都好大
威爾我的槍崩了個口我想回王都修理一下
你能用瞬移帶我一程嗎
你先把這地給推平了再說吧
等等別讓我單獨和導師訓練啊
威爾大人幫我做巧克力香蕉吧
等等等等
不是那啥
我要先做什麼
夷地？
還沒好嗎快點啊
味噌炒豬五花
加點蘿蔔苗～
那麼我開動了
我開動了
好吃
「八男？還不賴！」