的确 如果你说的属实
夺走威德林的性命也不成问题
可是
之前提供了你错误的情报
鲁克纳尔会计监察长也是心中有愧 这次保证没问题
那你们想要多少
我们不收您一分一毫
只不过希望等您成为领主之时
能在开发未开发地的权益上优待我们少许
原来如此 大家处境都不妙 互相帮助是吗
科特那家伙来了哦
如果听说威尔要一个人前往未开发地 他肯定会来啊
看来这消息顺利传到他耳中了
毕竟我们没少到处宣扬
好了 让你哥哥爆发的计划也到收关的时候了
不过和他接触过的那个男人回去了对吧
我还以为那是他雇的杀手 会一起带来呢
可他独自来了
换句话说 他也可能是有了单靠自己成事的把握
科特哥哥 你为什么在这里
别演了 他们也在吧
惊
出来吧 跟班们
我知道你们也在
威德林 你的确很厉害
讨伐了恶龙 作为伟大的魔法师博得世人称赞
现在还受大家拥戴 希望你来当下任领主
可是啊
你是老八
不是老大
不准动
谁敢动 我就吹响这个驯龙之笛
你怎么会有那种东西
不愧是经验丰富的老魔法师
看来你知道这个
实物我也是第一次见
布兰塔克先生
驯龙之笛是从古代遗迹挖掘出的魔导具
吹响就可召来飞龙
可是龙 我们之前不也…
数量不同
它们会从北边的里格大山脉蜂拥而至
凭小子的魔力也撑不住
屠龙英雄也抵挡不了龙海战术啊
你笑什么 到时你自己不也…
你是不是傻啊
要是连自己都会被攻击 我怎么可能用它
可如果大量的龙涌来
对领民也将是灭顶之灾
他们背叛了我 就该受到惩罚
可是 哥哥你的家人也会有生命危险…
再找不就行了
你说什么
听着 事后我会夺走你的财产 推动开拓取得成功
借这片未开发地 成为比你更了不起的大英雄
到时我还会愁身边没有女人吗
然后再生个长子 一切不就回来了吗
你这笨哥…
不准动 我吹了哦
就是这个 我就是想看到你这副表情
我最讨厌的就是你那瞧不起人的态度
早就想把你的那份傲慢狠狠碾碎了
太爽了
威德林 你记住一点
领民 亚美莉 还有你重要的同伴 他们的死
一切都是你的错
看来唯有笛子站在我这边
是我笑到了最后 去死吧 威德林
你在干什么
不能去
有不详的气息
那是怨念
不是说来的是龙吗
我就觉得奇怪嘛
驯龙之笛是传说级的魔导具
哪有那么容易给他弄到手
那 科特哥哥是被骗了？
他那笛子恐怕是怨恨之笛
一旦吹响就回不了头 会为了打败敌人不断从周围汇聚怨念
最终连自己也不死者化 然后靠着那力量…
等等 不死化？
触及怨念之人 都会死
所以
怎么会
为什么
为什么我总是事事不顺心
为什么大家都不听我这个长子的话
一个个都瞧不起我
瞧不起我这个长子
绝不允许 不允许不允许 绝对不允许这种事
小子 用圣魔法
犹豫什么 他已经死了
哥哥
由我净化他
怨念的量太大了
这样下去所有人都会…
不能再让人牺牲了…
坚持住
我像之前在魔之森那样 扩展净化魔法
可是
不愧是鲁克纳尔会计监察长
作为万一暗杀鲍麦斯特男爵失败的保险
您居然还想到承认罗德里西阁下身份这一步
不管他本人怎么想 他始终是我的儿子
然后我们就能借他的关系 从开发中分一杯羹
不过 哪怕是为了让我那兄长摔个大跟头
我还是更希望那个乡巴佬儿能办好这差事
可惜以他的能耐…
说到底只是个炮灰
除了长子身份一无是处的废物何其多
你难道是…科特？
是嘛 给了科特哥哥笛子的是…
最终招致了包括自己在内的12名穿袍贵族
以及他们的亲属被夺走性命的事件
真是罪大恶极
另外 疑似科特阁下的怨念
已经被神官们净化了
原因还在调查中 或许是主公您净化的怨念残片
随着怨恨被指引到了这里
另外还有一件事要报告
这次的事件 犯人乃科特阁下的传言已经在王都传开了
您原本打算让亚美莉母子三人住在这边 可现在
是啊 他们现在是犯人的亲属…
在这边必定更受排挤
移住王都恐怕不是一个好选择
那最后转移到哪里了
现在藏在他二哥的家中
可是作为科特哥哥的家人
有些领民也仇视他们
连出门都要受很大限制
喏 蜂蜜酒喝吗
别人奉承我是屠龙英雄 我却连这点小事都办不好
一个人也救不了
没办法啊 谁能想到会蹦出个怨恨之笛呢
对了 关于那笛子的入手渠道
我怎么查都查不清
搞不好这也在王宫的剧本上
我受够这种了
大家都在暗中打鬼主意
谁在想什么啊 想要什么啊 老是算计着这些
可关键时却暧昧不清 不愿承担责任
贵族到底怎么回事啊
小子 我以前就觉得了
你有时说自己就像说另一个人似的啊
我觉得应该没有吧
有的 好比你刚才对贵族抱怨来抱怨去的
可你回头仔细照照镜子
你自己也是贵族哦
这个真好吃
哪个
这个
那个
我是不是在这里的感觉很薄弱啊
在这里的感觉？
我也形容不好
就是类似没有脚踏实地的感觉 怎么说好呢
可能有点不一样 不过我偶尔会抱有不安
您明明就在身边 却好像离我很远一样
是因为我还没接纳这个世界吗
我本以为自己做好觉悟了
艾莉丝 我想融入这里 成为一个真正的贵族
威德林大人经常说 要懂得变通
你一定没问题的 一定能成为的
威德林·冯·班诺·鲍麦斯特
你平息鲍麦斯特骑士领发生的骚动 值得嘉奖
因此从骑士领没收的未开发地
全都赐予你
感谢陛下恩赐
可是 只赐给你附带了开发劳动义务的土地未免乏味
鲍麦斯特卿 你有没有什么想要的
这是鲁克纳尔财务卿事前向我提议的
毕竟自己不成器的弟弟给男爵添了莫大的麻烦
算是起码的一点赎罪吗
其实 我的确有件事想请求陛下
尽管说来听听
怨恨之笛引发的事件
造成了12名穿袍贵族牺牲
我听说现在为了追求空缺的爵位
有各式各样的人涌来王都
的确每天都有自称亲戚的各类人等前来…
而去世的贵族中 也有几人是亲属全都去世的
于是 为了更好地开发广阔的未开发地
我想请陛下能将其中两个空缺爵位的任命权赐予我
任命权是国王专属的权利
你太过放肆了 鲍麦斯特卿
不要辜负了陛下的一番好意
本来把那么大一片领地赐予你一个男爵
已经是破格的待遇
你还想要爵位的任命权
脸皮也太厚了
撤回前言吧
不用撤回
陛下 请允许我插句嘴
我认为 只赐给鲍麦斯特卿一部分未开发地
其余部分赐予领主经验丰富之人更有利王国
可是开发需要鲍麦斯特卿的魔法
马尔库男爵如何
他虽然没有魔法资质 但论开拓技术可说是王国首屈一指
等等 那人我记得和埃德加卿走得很近吧
你总是计较这些事
两位 这可是在陛下面前
而且如果我没记错的话
转让爵位任命权 过去也曾有过先例
可当时都是有无可奈何的理由的
那么就还是可以商议的
你是鲍麦斯特卿的宗主
你是为了扩张自己的派系才会这么说
不 我也是为了王国着想
我们的言行也一样是为了国家着想
真是如此吗
你说什么 真是无礼
肃静
鲍麦斯特卿 请你撤回发言
导师 请听我说…
你还没明白吗
因你轻率的发言 扰乱了王宫的秩序
你缺乏身为贵族的自觉啊 鲍麦斯特卿
陛下 请允许我说几句
就按照埃德加军务卿的提议
只赐予鲍麦斯特卿部分未开发地
其余部分交给在下治理 这样可以吗
由在下负责开发
的确 凭导师的魔法本领…
众人
阿姆斯特朗导师 我还需要你坐镇王都
可是 开发土地需要庞大的魔力
那就交给鲍麦斯特卿去做吧
开拓未开发地 是王国当下的首要大事
我们必须让他能全心全意投入到这件事情当中
若是为此
那么您是要将爵位的任命权…
心跳加速
鲍麦斯特卿 抬起头来
我就满足你的愿望 赐予你两个爵位的任命权
感谢陛下
表情有个贵族的样了
同时 我 赫尔穆特王国国王 赫尔穆特三十七世
为便于你 威德林·冯·班诺·鲍麦斯特开发未开发地
赐予你第五位 伯爵爵位
越过子爵 直接升为伯爵
我的剑为陛下 为国家 为人民而挥
那个男人 变得精明多了
精明？
大家做的不错 可是你嘛
你还是练练演技吧
这样啊
我还是算了吧
我准备等他俩成年后 就把我手中的爵位赐予他们
如果不需要的话 拒绝我也没关系
那么我们先走了
威德林大人
我丈夫的死 是他自己求得的结果
我相信孩子们将来也会理解的
谢谢你
威尔
禁止进入
鲍麦斯特伯爵
那么有劳各位了
威尔的魔法就是方便啊 一眨眼就夷为平地了
罗德里西 那我先回去了
且慢 主公大人
请把那里也给夷平了
呃 这里要建什么
建教会 霍恩海姆枢机主教特别关照过的
顺便问问 其他还有什么
那边是鲁克纳尔财务卿的
旁边是埃德加军务卿
再往里面一点是布雷希洛德边境伯的 其余各种
利权分得四分五裂啊
为了获得任命权欠了他们很大人情啊
不过
鲍麦斯特伯爵家直营味噌酱油工厂
唯有建这个的土地我是保住了
威德林大人 茶泡好了
但我们这边还没完…
威尔
你忘记今天要一起修行吗
你答应过 要是帮了上次的忙
愿意每周四天与在下修行 我们做过交易的
威尔大人 我们从魔之森回来了
香蕉香蕉香蕉
那里无论什么个头都好大
威尔 我的枪崩了个口 我想回王都修理一下
你能用瞬移带我一程吗
你先把这地给推平了再说吧
等等 别让我单独和导师训练啊
威尔大人 帮我做巧克力香蕉吧
等等 等等
不是 那啥
我要先做什么
夷地？
还没好吗 快点啊
味噌炒猪五花
加点萝卜苗～
那么 我开动了
我开动了
好吃
「八男？还不赖！」