那么  和女朋友发展的很顺利啊
是的
实际上我打算在这个大笔买卖决定了之后向她求婚
是吗  那真是要恭喜你了啊
「我  这次转校结束之后  就和那个女孩结婚」
不明白
那到底是怎么回事
不像是一般的事故
太让人在意了
起立
敬礼
坐下
而且那个学生  穿着这个学校的制服
但是这个旗谷学园从幼儿园到大学院是一贯制的
今天要向大家介绍新朋友
好了  请进吧
不会那么容易遇到…
我叫旗立飒太
请多多关照
站起来就马上坐下了
舒展运动？
为什么现在做
那么小飒太坐哪好呢
小？
那个…
那么…
空着的座位就是那了
小菜波后面的座位
请多关照
绝对没有错
果然是这家伙
今早那个可疑的家伙
哟  帆立同学
我叫旗立…
旗立同学  初次见面
嗯  初次见面
请多关照呢
帆立…不是  旗立
有什么事的话不用客气来问我就行了
特别是关于女生的事情就交给我吧
我很受欢迎不需要你这么做
哎  明明不受欢迎的
我就让你做我的仆人吧  好好感激我的大恩大德
不好意思  我是抖S
我和抖S的相性最糟糕了
不和我们一起迈向荣耀的甲子园吗
我是足球派
给我等等
帆立飒太
我叫旗立飒太
你这家伙跟我出来一下
我是在意的事不弄清楚就不罢休的性格
好了  给我全部坦白吧
什么啊
别装傻了
食材已经闪闪发光了 线索已经很明显了
发光？感觉很新鲜呢
你这家伙一直盯着别人脑袋上
这附近看然后判断什么吧
你在说什么
你瞧  又看了
别想混淆视听
你经常在意纠结别人脑袋上的事我已经看穿了
今天早上的拖车事故
别告诉我你忘记了
那个时候因为你做了奇怪的举动
才发生了那样的事不是吗
你一定知道什么  我确信着
你这家伙能看到什么吧
你在那个十字路口啊
没错  能看见
头上的苍蝇
别给我胡扯
那个时候究竟做了什么快坦白
知道旗子吗
旗子？
我能够看见那个
能看见吗
那个所谓的旗子
不仅能看见
要怎么做才能把那个旗子折断
我也能明白
所以那个时候
那个买卖一生都无法谈妥
那个人头上立着的死亡旗子
我把它折断了
那么在教室那个也是吗
说女生如何的那个自鸣得意的男生
我把友情旗子给折断了
那个邀请你的女生呢
是恋爱旗子
太奇怪了  实在太奇怪了  肚子好痛
你这家伙不要给我说这种无聊的笑话
先不说什么死亡旗子
为什么要连友情或者恋爱旗子都折断
所谓舍己救人的主人公不会把能力用在自己身上吗
你其实只是在说些恶趣味的玩笑吧
就算你要笑我也没关系
我并非想要你相信我
和我扯上关系的话  就会变得不幸的
我已经不想看到任何人受伤了
我必须是一个人才行
一个人…
总之
你别再和我扯上关系了
区区我一个人的事和你也没什么关系吧
别随便地说什么一个人  一个人的
你所说的只是在拒绝一切靠近自己的人而已吧
普雷米安·安比利尔号事故知道吗
这之前沉没的豪华客船吧
那个怎么了
乘员乘客除一人之外现在也是全员行踪不明
只有一个少年被救了出来
那就是我
那又怎么了
所以说…
真是烦人
我的眼睛  眼睛
总之我对你那双眼睛很不爽
太乱来了
沉溺于自己的不幸中这点也很让我不爽
我并没有…
最不爽的是让我想起来了我不喜欢的事
扯上关系就会不幸？
别给我那么自以为是
既然这样你就看一下吧
我头上有你所说的旗子吗
怎么样
没有…
没有吧  这是当然的
我对你完全没有爱情和友情的感觉
因此不可能会立旗子
假设就算立起了
就你那种卑屈的态度站在我边上就会让它断了
我对你有抱怨的时候就会说
想对你发火的时候就会发火
你对我也这样就行了
也就是说
在我面前不要摆出这种忧郁的表情
你真温柔啊
Thank  you了
菜波·K·布列德费尔德
不用叫我的姓  叫名字就可以
附上小或者同学就得判死刑！
嗯  菜波  你也叫我飒太就行了
嗯
旗立飒太同学
那个  你好
友情旗子吗
请问  你是谁
啊  我叫魔法泽茜
她是魔法泽茜
魔法…
那么魔法泽同学？
叫我茜吧
魔法泽…
我是茜哦
有什么事吗  茜
被男孩子直呼名字这还是第一次
有旗子立着吗
嗯
可以一起吃便当吗
这样我很为难
被人嫌弃了
我说  你刚才把旗子折断了吧
一不小心就…
不会让你为难的  能一起吃吗
不是折断了吗
怎么会
复活了
旗子又立起来了
能一起吃吗
不  真的很为难啊
果然不行吗
那么到你觉得为难之前  一起吃吧
好不好嘛  好不好嘛
和女孩子一起吃很难为情
说的是呢  对不起
那么  那么  我就等到飒太吃完为止
可以坐一起吧
请便吧
哇  太好了
你屈服了啊
便当  便当  好高兴呀
我开动了
这孩子是怎么回事
你不知道吗
魔法泽财团
她就是其继承人
原来如此  也就是超级大小姐吗
怎么会  怎么会
这样说的话  菜波也是公主
布列德费尔德公国的第十三公主
不过即使说是公主  也只是个欧洲乡下的一个小国
在狭小的城堡里有十个王子和十四个公主  所以被疏远了
于是  就被发配这个岛国来了
明明是个贫穷公国
却还要搞国外留学这种奇怪的东西
对不起  我没有钱
钱的话我有
我才不要
没错  比钱更重要的东西
就是闪闪发亮如宝石般的友情
今天我们三人就在此缔结比钻石更坚硬的友情
只是吃个便当就…
没错
旗子复活了？
嗯  而且复活得相当快  相当坚固
到底是为什么
作为大财阀魔法泽家的大小姐却平易近人  温文尔雅
总是被朋友们包围着
总而言之  她有着所有你没有的东西嘛
虽然不知道这和你说的旗子有什么关系
这样的白富美为啥会接近我啊
谁知道  去问她本人吧
请等等～
别丢下我一个人嘛  一起回家吧
呐  为什么茜会来搭理我呢
我呢  是那种不会放着淋雨的小狗和伤心地哭着的小猫不管的人
和猫狗一个等级！？
原来如此  像这种生活充裕的大小姐
也会对可怜的小猫小狗施以援手啊
不  不是…
不是的不是的
是因为飒太君可怜程度已经远超猫狗了
猫狗不如么！？
怎么说呢
像你这种让人不爽的人  还是需要一些这样的朋友的
飒太君  愿意跟我交个朋友吗
这样的话  接下来可以像朋友一样去飒太君家里玩吗
啊不…这有点…
啊对了  我家可脏了
那就去大扫除吧
别看我这样  可是很爱干净的
算了  随你便吧
我可以喜欢你吗
才不是！
扫除  扫除  大扫除
为啥会变成这样 扫除  扫除  大扫除
为什么要把我牵扯进来
菜波也是朋友嘛  所以要一起去
说到底冒险宿舍什么的在哪里啊
不远处的学园初台站
说不远可也有10公里了啊
旗谷学园太大了嘛
说大什么的  没想到这里也是校内…
农村吗
马上就到了
就是这里
是废墟啊！！
所以我说了很脏嘛
太危险了牌子都歪了
因为太危险所以楼梯上都开洞了
楼梯上有洞才危险的吧
二楼的地板也是随时烂掉都不奇怪的
这就是我的房间
里面也是够惨的
对我这个无处可去的人来说
能有地方给我挡一下朝露就够了
不能要求太高
这是我第一次被邀请到朋友家以及进到男生的房间
太夸张了吧  你不也有一堆朋友吗
也…是啊
还有  我早就想和菜波你成为好朋友了
为…为什么是我
我放不下那些淋雨的小狗和伤心地哭着的小猫嘛
果然还是和猫狗一样！？
啊  飒太君笑起来总觉得好帅啊  希望能一直这么笑下去
我去个厕所
好想看多几眼啊
但是啊  茜  飒太那家伙哪里好了
想不明白是为什么
我是在意的事不弄清楚就不罢休的性格
初次见到飒太君的瞬间  觉得心头一紧
就想着要为这个人做点什么
一见钟情  是这么回事吗
一见钟情！？
不是的不是的
那是我小时候的事情了
对于身为魔法泽财团会长的孙女的我而言
直到那时为止  没有能被称作朋友的人
为了增长见识  我曾经在图书馆呆过
那时我第一次遇见了同龄的  对等的朋友
所以  我们互相交换了自己的宝物
对我们而言  这是比什么都重要的友谊的证明
但是在大人眼中  这一文不值
我和她对等的关系被一刀两断
两个人之间被一道高墙分成了两个世界
财团把她叫做可怜的人  以此来轻蔑她
我没能挽救她  拯救那个可怜的她
遇到飒太君后  就觉得这次是不是终于能拯救他了
是不是同时也能拯救过去那个可怜的自己
所以说  这种自私的想法和喜欢是不同的
也不可以是喜欢
其实也没啥不好的吧  某种意义上你们俩还真合适啊
飒太…那家伙也说了一样的话
和自己扯上关系就会变得不幸
虽然和茜你思考的出发点不同
如果两个人不是为了让自己幸福  而都在希望对方幸福的话
不就能互相走向幸福了吗
菜波真是诗人啊
刚才的不算啦
真是好诗啊  大诗人啊
我取消刚才的发言
你真是个文艺的大诗人啊
别说什么诗啦
这啥情况
今天好开心啊
我下次也可以来这里玩吗
这样我很为难
又被嫌烦了
好了好了  该回去了
啊好的
不好了  我把东西落在飒太君的房里了
我去拿一下
真是没办法
注意点别摔…
那是…
怎么回事
刚才茜的头上立了死旗啊
你说什么  那为什么不折了它
直到刚才都没那个征兆  这么说来…
菜波  好好回想下
什么都好  你和茜刚才说了些什么
什么  你们谈了往事吗
怎么了  会很糟糕吗
谈往事立的死旗比其他的要糟糕得多
可恶
飒太！
折旗的关键是什么
友情？恋爱？还是回忆？
啊  飒太君  找到了
茜！！
茜  茜！
振作点  茜
飒太…君
对不起  把你的家搞坏了
我马上去叫救护车
旗子变深了
我是被她讨厌到要摔下去的地步了吗
笨蛋  才不是
她一定也想跟你和好啊
折不掉
你一直在守护着这份信物  直到重逢的那天
还是折不掉
所以要见面之后再和好啊
折不掉  还是折不掉吗
摔下来是因为茜你没有好好守护它吧
飒太君  你果然不该独自一人活着
就像对于我一样  应该给更多的人以希望
被更多的人所包围  对更多的人做相同的事情
不对  这样下去不行  折不掉！
啊  我知道了
等茜好起来以后我会那么做的
这是  恋爱旗？
是这样啊  折不掉的话立起来就行了
超越死亡的生存之旗
别怪我啊  茜
你这家伙干了些什么！
好疼…还在疼啊
攻略完成之旗…吗
嘎哦嘎哦～
虽然一下子就遇到了大麻烦
但从下集开始就会回到安稳的生活了吧
你刚才很明显立旗了吧
话说回来  冒险宿舍里面除了飒太君没别人了？
哈哈  除了我还有谁会愿意来这里啊
恭喜你又立一旗
因此就是这样  下集也要…
嘎哦嘎哦～
「宿舍里有姐姐们在　　　　　　　　　　 但是  现在还不能说  请等到明天吧」 嘎哦嘎哦～
「宿舍里有姐姐们在　　　　　　　　　　 但是  现在还不能说  请等到明天吧」