蘇打
姐姐…
難得來度假
試試去約個女孩怎麼樣
誰都不會理像我這樣的人的
還是睡午覺讓我感覺更安逸
帽子？
謝謝
你是？
我？
我是櫻
櫻
吶和我一起玩遊戲嗎
遊戲？
「宿舍裡有姐姐們在但是現在還不能說請等到明天吧」
早上好菜波
早上好禽獸
和你解釋過了吧
那是為了覆蓋死亡旗子的緊急手段
哼誰知道呢
蘇打
那個那個
早上好
嗯早上好
茜對無法抵抗的人直接一口親上去的禽獸
還是不要隨便接近的好
關於那個不如說我…
颯太如果想做禽獸般的事的話
只要和我說一聲就行了
完全沒折斷啊
你應該把人際關係再搞清楚點
我知道了
不管怎麼樣攻略完成的旗子無法折斷呢
小颯
難道是…
菊姐嗎
果然果然是小颯啊
小颯
在動呢在動呢
是真正的小颯呢
等…等…
一上來就把他推到了
究竟是什麼關係啊
在動究竟是哪裡在動
那個我一直都很擔心你
又聯繫不到你
因為那個事故叔叔和阿姨都…
嗯姐姐也…
姐姐？小颯不是獨生子嗎
是呢菊姐果然也不記得了嗎
你們在幹什麼呢
不是的不是的
我和小颯是青梅竹馬
青梅竹馬？
小颯中學的時候轉學了
兩年沒見了
都長那麼大了好厲害
為什麼二年級的菊姐會在這裡
去年呢姐姐去海外留學了
所以晚了一年現在是一年級
看這姐姐的座位在小颯的邊上哦
沒想到會在姐姐感冒休息的這段時間轉學過來
真是個淘氣的孩子
咦小颯看上感覺很累的樣子
過來膝枕姐姐給你掏耳朵
小颯很喜歡這樣吧
一定能精神起來的
等等…
實在太驕縱他了
太嬌慣了
喜歡嬌慣弟弟的姐姐啊
可憐太可憐了
小颯竟然住在這種地方
小颯實在太可憐了
就連茜都…
說起來你不是知道的嗎
我被菊乃學姐為颯太著想的這份姐姐的思弟之情所感動
小茜在為小颯流淚呢
小茜和菜波
什麼時候和小颯變得如此要好了
小颯竟然瞞著姐姐和其他女孩子交往…
怎麼這樣
菊姐
壞掉了啊
姐姐我好高興
因為小茜和菜波都是非常好的孩子
姐姐我非常贊成
小颯就拜託你們了
好的
我和菜波會一起照顧他的
為什麼要拉上我
颯太別在那裡發呆快來幫我啊
這樣你們兩個關係變好了之後我就輕鬆了不是挺好
別把我當成友情的祭品
小颯這是多麼寂寞的一張臉啊
沒事的小颯
姐姐會拜託她們兩個也好好和你相處的
居然讓颯太感到寂寞我真是…
作為朋友太失敗了
這樣的話就是友愛四人組了
等等…
要做什麼啊
這是什麼啊
這是什麼儀式啊
於是就在那個時候
颯太不會菊乃也立旗子了吧
嗯那是姐弟愛旗子
原來如此
所以才會這樣嬌慣弟弟
試著把姐姐的旗子折斷看看
哎早上還說不要折的
這樣下去的話
你這一生都要被她當作弟弟來回折騰
有什麼問題嗎
你這個完全沾染上弟弟秉性的傢伙
問題什麼的我看著不爽這點就足夠了
別難為人了
小颯在和小菜波說悄悄話嗎
姐姐也想听一聽呢
我已經不是小孩子了別再這麼纏著我了
姐姐知道了
因為在女孩子麵前感到害羞是吧
到底是男孩子呀
完全沒有被折斷的樣子啊
旗子躲開了
啊竟然躲開了
嗯而且是以超高速
小孩子？
大長老龍騎士原月麥
傳聞學園創立之前就已經在這裡了
和我們同班哦你沒注意到嗎
說起來為什麼沒有穿裙子啊
和服的穿法都不知道嗎
所以說你們這些崇洋媚外的
比起這些就沒有什麼辦法了嗎婆婆大人
有點難辦呢
那是學園創立時就有的建築了
稍微修補一下也不會變得多乾淨
就算想重建也會因為少子化
很難撥款下來呢
這方面請務必想想辦法為了小颯
最近的年輕人都太坐享其成了
稍微靠自己的力量想想辦法…
這種無聊的說教就此為止吧婆婆大人
你剛說這是無聊的說教嗎美森小鬼
話說回來別給我穿著鞋進來
把我叫過來就是為了這個事吧
所以我就來了
我可是為人可靠的學生會會長聖帝小路美森
學生會會長？
這種情況還是重建比較快呢
交給我的話就萬事OK了
已經叫專家來了哦
專家？
就是旗谷學園土木研究會
什麼啊那種對於校園生活來說完全不需要的組織
土木研到來
又破壞得相當誇張呢學生會長
才不是這次不是我幹的
需要多久才能居住呢
為了小颯請盡快完工
這樣難以處理的建築需要一個月呢
如果能夠有人來幫忙就另當別論了
那這樣的話夠嗎
你住的地方還真是夠破的啊
如果我們能早點注意到的話
我拜託班上的同學來幫忙了
幹得好茜
這麼多人的話足夠了
好了讓我們在一周內完成吧
再次感謝大家肯聽我這樣的任性要求
我家的小颯就拜託大家了
那個…我會記住大家的恩情的
交給我們吧
太好了呢颯太
多虧了茜和菊姐呢
多虧了茜一個人呢
怎麼了
颯太的笑容果然好棒啊
只要有這個我就能感到幸福了
真是的
茜就像是個用幸福做成的裝飾蛋糕一樣的孩子呢
菜波果然是個詩人
我才不是呢
真行呢菜波
姐姐也來了
我也要去
颯太小鬼沒記錯吧
婆婆大人
給我記住了這不是讓你欠人情
而是別人的好意
好意不需要去償還
只要銘記於心就行
然後一點一點在自己的心中培養充實自己
這樣的話終有一天颯太小鬼也會成為
能夠像呼吸一樣自然而然地表達自己好意的人的
嗯
好厲害啊已經和以前完全不一樣了
再多誇幾句
雖然會長一點事都沒做呢
接下來就剩些小工程了
你現在就可以搬進去了
好了大家
最後的收尾了
看來這一個人是搬不動的啊
不好意思能搭把手嗎
男生人手不夠
是…是在說我嗎
你說我是男生？
啊不搞錯的話我道歉
沒有沒有你說得沒錯
我總是被當成女孩子
被初次見面的人當作男生還是第一次
這…這應該是友情旗子吧
這要怎麼折啊
不不這折不折得了還是個問題吧
我叫盜賊山惠請多關照旗立君
叫我颯太就行
那叫我惠就好颯太
互喚名字是男生友情的開端哦
嗯嗯都是男生對吧
但是班裡的同學都像稱呼女生一樣把我叫做「小惠」
是…是嗎
話說回來惠你的校服是？
姐姐說這樣肯定很可愛還說服學校獲得了許可
好吧你的心情我理解
姐姐是地球上最強的生物吧
謝謝你能理解我的只有颯太你了
為什麼會這麼香啊
而且好柔軟
颯太有什麼需要幫忙的…
不不好意思的說
我會支持你們的
你要表達什麼！ ？
想為戀愛打氣的話
就交給總能讓被鼓勵的情侶們邁向新的戀情的茜吧
那完全是失敗了吧
不是的不是的我只是在和颯太確立友情而已
真好啊令人憧憬呢
男女之間也存在純潔的友誼的
茜惠可是男生啊你看看這校服
你竟然會注意到那點
也對我記得應該沒在女生的體育課上見過小惠
但是你還是把我叫做小惠啊
小颯
才不見你幾分鐘就又和別的女孩子這麼親熱…
真是的姐姐我…
很頭疼啊
菊姐惠才不是女孩子
這明顯是男生的校服
你竟然會注意到那點
可因為小惠總是上女洗手間嘛
我去男洗手間的話大家好像都會心裡發毛
結果女同學說「小惠你可以來上女洗手間哦」
是嗎
原來你在這兒啊颯太
怎麼回事沒找到男生嗎
不過這下不好辦了
這間宿舍的住宿生只有颯太一個人對吧
沒錯的怎麼了嗎
按校規來說只有一人居住的宿舍是要被廢棄的
這時候才說有什麼用！
把這個不識風情的會長給我帶走
不至少找齊五個住宿生的話宿舍要被廢棄的哦
這是校規哦
雖說美森小鬼就這個德行
不過五個人的話找找朋友什麼的馬上就能找齊了吧
這什麼過分的校規
那個人不能相信的說
就算沒有朋友小颯還是有姐姐的嘛
沒事的我一個人也過慣了
那樣不行太寂寞了
我我要搬到這裡住
這可是男生宿舍啊
那也是以前那個宿舍的事了沒什麼好在意的
不過男女獨處還是太糟糕了吧
那麼姐姐我也搬過來好了
更糟糕了
那那個…
我也想一起過來住
連惠也要來嗎
一男三女平衡度不錯嘛
這樣的話再找一個人就夠了
拜託別再是女生了
姐姐也不認識什麼男生
那個菜波好像…
別當真啦菜波我們只是開玩笑而已
最後一個肯定是和小颯相親相愛的菜波啦
我可沒說過想住進來
不是那個角落的房間的話我絕對不會搬進來
餵別這麼草率…
那個怎麼說…
請多關照了
所以說這到底是什麼儀式啊
雖然我說要請多關照…
為什麼都擠在我的房裡啊
沒辦法啊突然決定要搬來的
除了這里以外其他房間什麼都沒有
那也不用急著今天住進來嘛
不行颯太即使是獨自呆上一秒也會滅絕的
的確在這世上我只有一個
我是第一次來男生的房間感覺好緊張啊
與其說是到朋友的房間不如說是到男朋友的房間吧
以後大家一起生活的話得確定一些東西了
宿舍長啊值日安排什麼的
菊姐想得真周到啊
因為我是姐姐啊
不過在此之前要先去洗個澡
不許偷窺
真舒服呢
不過還是想和小颯一起洗澡啊像以前一樣
這這肯定是在說很久以前的小時候的事情吧
哎呀菜波吃醋了？
吃醋的話叫我姐姐也沒關係哦
菜波總算變嬌了嗎終於不是那個遺憾的傲嬌了嗎
遺憾的傲嬌是什麼啊
茜也在為颯君和菜波加油嗎
我我只是想讓颯太幸福…
茜真是個好孩子啊
從現在起你也是「小颯幸福同盟」的一員了
這組織要做些什麼活動啊
看著幸福的小颯來治愈自己
目的意識完全搞反了吧
竟然能讓那個茜吐槽啊
好尷尬
有沒有能讓惠感興趣的話題…
爺…爺們旗子！ ？
颯太去偷窺浴室吧
像個爺們一樣堂堂正正勇往直前去偷窺吧
跟我走
等等等啊
話說真有男子漢氣概的人是不會偷窺的吧
颯太偷窺是不行的會很沒有男子氣概哦
等…
菊姐
茜
你…
你過來幹什麼啊
好疼啊
真是受罪
那是…
致旗立颯太
信？
致旗立颯太去找尋吧公主騎士魔法使聖職者忍者
這是…什麼
我服了
如果我和你能再勢均力敵點就好了呢
騎士魔法使武士龍騎士
主教忍者盜賊召喚師
魔法使很礙事得盡可能地先除掉
騎士是防守的關鍵總是緊跟著王棋
再把主教當成誘餌讓忍者從背後偷襲
原來如此這樣就能贏了吧
大哥哥應該不會不遵守約定吧
敗者要聽從勝者的命令對吧
會是什麼樣的命令呢
我不會命令你什麼的只是請求
因為我能贏你並不是因為我比你強
只是因為我的頭上有勝利旗子大哥哥你則立著敗北的旗子
旗子？
我把我的力量交給大哥哥你
作為交換大哥哥你必須找到這個世界的真理
大哥哥你會得出怎樣的答案呢真令人期待
等等一下
櫻！ ！
公主騎士魔法使聖職者忍者
旗子
普雷米安·安比利爾號
被遺忘的姐姐
櫻
世界的…真理
嘎哦嘎哦～
感覺沒上過幾節課就迎來體育祭了嗎
姐姐為了小颯要去確保最佳的攝影地點
比起姐姐這更像是嬌慣兒子的爸爸旗子吧
大家來組成颯太的應援團吧
小茜說她準備了能盡顯我男兒氣概的衣服
很明顯那是女子啦啦隊的旗子
「交給我吧這次體育祭我們的獲勝概率是99.9%」
嘎哦嘎哦～