蘇打
早上好颯太
早上好
為什麼茜會在我的房間裡
自己進來的
好吵
你們一大早在做什麼不知廉恥的事情啊
不是這樣的不是這樣的
這是法式問候
你是法國人嗎
話說回來你們是怎麼把門打開的
找菊乃學姐借了備用鑰匙
為什麼菊姐會有我房間的備用鑰匙
她說這是作為姐姐的特權
姐姐好恐怖…
聽說早上被女孩子叫起床的話男孩子會變幸福的
來為了颯太的幸福菜波也一起來叫他起床吧
區區颯太還能享受如此艷福
為什麼變成來責怪我了…
大家早上好
這也是沒辦法的
男人之間的友誼就是這樣加深的
你這個禽獸
真是禽獸
你們誤會了
為什麼連惠都跑到我的房間裡來了
好像是昨晚去廁所的時候…
想起來了是菊乃學姐把睡得迷迷糊糊的我送回了房間
幕後黑手就是姐姐
小颯吃早飯了
哎呀小颯一大早就那麼受歡迎被一群女孩子圍著
姐姐好高興
這個姐姐一切都在她的掌控之中
都說我是男生了
菊乃學姐為了颯太的幸福不僅不擇手段
毫不留情
這…這是什麼
「交給我吧這次體育祭我們的獲勝概率是99.9%」
這是什麼
女…女孩子…
運行系統檢查…
完畢…
各部件系統檢查…
主系統啟動
你好世界
在說英語是機器人呢
對茜來說美國是機器人之國嗎
初次見面
我從今天開始隸屬於冒險宿舍的忍者林琉璃
在說日語是機器人呢
和說什麼語沒關係吧
各位還請多…
多關照…
剛才失禮了
因為容器投下的衝擊
接續部分發生了一些錯誤
裝反了裝反了
重新介紹一下
我是為了輔助茜大小姐的新生活
而被魔法澤電子工學派遣過來的
就這樣混過去了麼…
魔法澤電子工學的話果然是茜家的？
叫茜就行了
不要叫什麼大小姐了
省略敬稱的話需要管理者權限
輸入密碼變更為管理者模式嗎
是還是不是
我不知道密碼
密碼錯誤
要再次輸入嗎
是還是不是
我不知道密碼
密碼錯誤要再…
你永動機嗎
這樣一來小颯的周圍女孩子又增加了
真是的姐姐好為難呀
小颯如果親熱的話不節制一點可不行哦
她就是因為這個才被送來的吧
雖說這個宿舍只有一個男生
但是魔法澤財團的千金也住在這裡
的確住在一起
有個來歷不明的男人的話肯定會擔心的
怎麼能說是來路不明的馬的骨頭呢
颯太是了不起的Thoroughbred馬的骨頭
結果還是馬的骨頭啊
但是折斷的話就只能成馬肉了
這方面太現實了
結果你們是否同意我隸屬於這個群體呢
當然非常歡迎
是吧
沒什麼不行的
我也贊成熱鬧點比較有趣
男子漢海納百川
既然大家都這麼說…
請多關照琉璃
琉璃害羞了
好厲害就和人類一樣
沒有害羞
是嗎剛才確實…
你該不會讓琉璃也立旗子了吧
機器人應該不會立吧…我覺得
糟了已經這個時間了
大家再不出門的話就要遲到了
真是的一大早就那麼匆忙
菜波那是我的書包
小颯萬一情況不對姐姐就背你去
不用我自己沒問題的
那麼琉璃就拜託你看家了
那麼出發吧
如你所見各要素已準備齊全
那麼今天午餐時間的第一首請收聽
使用了不錯的電力呢
轉校第一天就完全融入了呢
琉璃是個好孩子
班上的同學也能和她友好相處真是太好了
某人也學學琉璃稍微做個好孩子怎麼樣
反正我就是個壞孩子了
說什麼呢颯太是個好孩子
不要責怪自己了小颯
姐姐今天洗澡的時候幫你洗頭
颯太是壞孩子的話我也要變成壞孩子
今天也是眾星捧月呢
節目正在進行中抱歉了
這裡要播放一條來自聖帝小路美森學生會長的通知
親愛的各位同學旗谷學園好
順便一提
旗谷學園好是我設計的劃時代的原創問候語
然後馬上就要到體育祭了
今年會規模變大哦
名為體育祭週
這是一周之內從早上起床就開始連晚上睡覺的時間都沒有
舉行各種各樣的競技無停歇超耐久大規模運動會
各位學生將進行為期一周的比賽
優秀的隊伍請向著MVP努力吧
這可真是隆重呢太讓人期待了
竟然能連續一周觀看小颯的活躍表現
姐姐好高興
是呢是呢
大家要參加什麼比賽呢
姐姐要和小颯參加兩人三腳
太狡猾了我也想參加
我也是我也是
你們一直都那麼歡樂呢
真是的周圍都是這樣的人
沒有閒工夫去考慮其它事了呢
商議的結果
讓惠坐在被席子捲起來的颯太身上
然後我和菊乃兩人三腳拖著他們走
這是拷問嗎
已經完全迷失了最初的目的
我正在找你們呢
嗯今天也那麼友愛真好
嗯這多虧了會長修好了冒險宿舍
正確來說是多虧了婆婆他們呢
嗯嗯然後關於冒險宿舍…
抱歉果然還是有被廢宿舍的可能
學生會長
不理事長代理
關於冒險宿舍只有五名入住宿生
人數實在太少了效率太低
而且還是男女混住
多麼讓人羨…
不對多麼不像話
別哭啊
我們不是想要欺負你
只是想了解一下情況
只是裝哭而已
你這傢伙！
因為自己度過了一段和女人無緣的青春
扭曲的性格就全部暴露了真是不像話
竟然說了最不該說的話
因為男生宿舍已經滿員
所以為了能讓他住下去沒辦法才進行的男女混住
這是學校運營的失誤
還有冒險宿舍各方面的團結和相互信賴方面
比其它的宿舍和社團都要高出很多
竟然要廢除這個宿舍真是愚蠢透頂
百害而無一利
不過他們的話在體育祭拿到MVP也不是不可能呢
竟然說到這個份上
至今為止可是沒有男女混合隊伍拿到MVP的情況發生呢
太讓人嫉妒了
光是打情罵俏就能拿到的話就拿給我看看
原來如此
也就是說不能拿到的話冒險宿舍就廢棄
旗立就必須退學是吧
我明白了這個條件沒問題
我們可沒有說過那些話
讓你知道什麼是最強的隊伍
這不都是你的錯嗎
那麼各位對於無法理解我們的大人的壓迫要團結一致…
小颯退學什麼的究竟是怎麼一回事
沒沒沒沒關係我我我有好好考慮過的
菊姐差不多就行了吧
小颯好溫柔
你能成長成這麼好的孩子姐姐真高興
好可怕
你們不用也那麼幹
其實我是假哭
確認淚腺分泌全開
此外確認到下半身略有潮濕
我我才沒尿褲子呢！
總而言之那個啥
對我幫你們找了個有力的幫手就放過我吧
幫手嗎
是能引導你們成為MVP的極具領袖風範的人
那我就去廁所…回學生會室了
不要緊的颯太要是真的被退學的話我也跟你一起走
姐姐我也不會讓小颯孤身一人的
同為男子漢就該經受人世間的波瀾起伏
退學已經成了前提嗎
不過幫手會是什麼樣的人呢
應該是新來的住宿生吧
如果是個可怕的男生要怎麼辦颯太
綱紀
整肅！
我是二年F班的英雄崎凜
為了讓你們成為MVP 我被指派到冒險宿舍
本來我是不願意為你這種沉溺桃源鄉的人幹活的
但會長有恩於我
雖然很不情願但我會全力以赴
典型的討厭男生旗子嗎
別這樣嘛小凜脾氣太差的話學弟學妹會怕你的
菊連你也是怎麼回事
袒護這種不明事理的男生
才不是小颯可是明白道理的男生
不知所云
啊我和小凜去年在一個班
留學的時候還有書信往來關係很好的
你寫的信全都是關於鄰居和你弟弟的事情
小颯小颯什麼的
難不成…這傢伙就是小颯？
沒錯
再會了嗎這真是太好了
但即便這樣我也不會客氣的
作為唯一的男丁你得給我拼盡全力
那個惠也是男生…
是啊不還有小惠嗎
我也不知不覺認為她是女生了
數據修正性別由女性改寫為男性
男…男生？這不比我還可愛嗎
啊真是的既然我被拉到這裡來了
除了MVP外沒有其它選擇聽明白了嗎
起床！ ！
什麼情況這六點都不到啊
以體育祭MVP為目標的隊伍為什麼這副德行太懶散了
這麼早準備做什麼
當然是特訓了
以及菊和瑠璃是怎麼了
菊姐的話無論發生什麼不按她的節律是起不來的
這麼說來的確如此
那隻有瑠璃也行
睡眠模式運行中充電完成還有20分鐘
此後系統刷新需要5分鐘
請再等候25分鐘方能啟動
是…是嗎
凜學姐不擅長操作機械嗎
真真是失禮我可是很擅長的
發個郵件用單手就能完成
而且這還是防水的很厲害吧
在這種事無所謂的地方倒是很可愛
總之已經沒時間了開始特訓
快去給我換好衣服
好慢太慢了
鍛煉肱二頭肌！
別小看吊環
像兔子一樣跳！
今天也好累啊
咦小颯和小凜呢
凜學姐說要再去跑一跑就把颯太拉走了
凜學姐實在是太斯巴達了
稍微休息下
才這點程度就撐不住所以說男生啊…
真苛刻啊就算這樣我還算努力的了
哼就為了自己一個男生能和一群女生住一起嗎
何等輕薄
不好了不知為什麼小惠變得不對了
唉也不知道菊她們為你這個男生這麼努力是為了什麼
也是啊
這事不關己的態度算什麼
這可關係到廢舍和你的退學問題啊
嗯我知道大家都在努力
但是我總是沒有現實感
也許是因為我一直以來都是一個人的吧
張嘴就是一堆喪氣話真是個沒志氣的男生
那怎樣的男生才能入學姐你的法眼呢
這種人自不必說
但是凜學姐以前也是對男生這麼苛刻嗎
小時候好像有個關係很好的男孩子
似乎是叫…
他叫颯大
是我在這世上唯一認同的最棒的男孩子
今天我一定要讓你做我的小弟
才不干呢
區區颯大竟然這麼狂妄
別叫我颯大
無論是誰都對我這個女漢子畢恭畢敬
只有颯大毫不畏懼地與我正面交鋒
然後互不知從何時起我們開始並肩作戰
只要颯大在我身邊我就覺得自己無所不能
颯大
颯大颯大——！
那就是颯大我一輩子的摯友
聽好了這世上還是有著你遠遠比不上的男生的
真是巧啊
我以前的外號也叫「颯大」
哦哦還有這種巧事
嗯我把你的事情告訴那傢伙吧
搬家分離之後我還和颯大有郵件聯繫呢
「剛才說到颯大你想起過去的事情來了」
「好想再見你一面」
凜…君？
颯…大？
凜君你不是個頑皮的孩子王嘛什麼時候覺醒女裝興趣的
我本來就是女的你也是原來那麼天真活潑
為什麼現在成了這麼憤世嫉俗的人啊
沒事吧
太狡猾了
太狡猾了只有這種時候和以前一樣比我還有男人味
餵凜君？
你討厭我了吧
不…才沒有那回事
你胡說因為我總是說你的壞話
是個令人討厭的女生…
對不起對不起對不起對不起…
這是…
意味病態的好感向著偏離常態發展的
病嬌旗子！
真不想管這事但是…
沒關係的區區這點小事
怎麼會破壞我和凜君的友情
真的？
當然了
就是說嘛不愧是颯大
颯大颯大…
竟然是攻略完成旗子？ ！
那個凜君為什麼…
為什麼會變成這麼好攻略的女生了啊
也就是說小颯就是小凜的青梅竹馬「颯大」啊
同是青梅竹馬真是命運中的重逢
話說為什麼兩邊都沒注意到啊
於是於是現在變成什麼樣了
然後那傢伙覺得叫「颯大」太羞恥了
沒辦法只好叫他颯太了
順便這段場景已經錄下來了要播放嗎
是還是不是
肯定是不要啦
啊不等下只把視頻給我…
已經刪除了
大家準備好了嗎
這場戰鬥關係到颯太和冒險宿舍的未來
絕對不能輸！
是的說
好的
那是當然
自不必說
明白了
好體育祭週開幕了
出發！
嘎哦嘎哦～
體育祭搞一周也太長了吧
那麼要改成一小時嗎
那不就是普通的體育課嘛！
不是很好嘛
體育祭辦得越長
就能從颯太那兒得到更多的鼓舞啊
真是的颯太這傢伙
被這麼火熱的眼神注視著的話我會…
連看不見旗子的我都能明白這旗子真是好懂
「就快到終點了快這樣體育祭就能安然結束了」 連看不見旗子的我都能明白這旗子真是好懂
「就快到終點了快這樣體育祭就能安然結束了」
嘎哦嘎哦～ 「就快到終點了快這樣體育祭就能安然結束了」