目標是MVP
絕對要阻止冒險宿舍的廢除和颯太的退學
「就快到終點了快這樣體育祭就能安然結束了」
說起來雖然都這時候了
但是要怎麼才能拿到MVP呢
那個當然是取得足夠的分數
但並非完全以比賽成績來決定
對於配合默契的隊伍有特別分數獎勵
不要小看了哦
也就是說引人注目的隊伍獲勝
總之大家選擇能有效率地獲得分數的比賽吧
有那麼多嗎
怎麼說都要進行一周呢
比賽的安排就是勝利的關鍵
我馬上要出場了
我也要去參加100米賽跑的預賽了
女生的預賽還沒有開始
體育祭週特別節目
我不來做的話誰來做
我是擔任比賽主持的聖帝小路美森
嘉賓是旗谷學院的萬事通龍騎士原月麥
年輕的時候還在燃燒的城市裡進行水桶接力呢
這個節目24小時內任何比賽
只要是注目度高的都將會為大家報導
首先是旗谷學院第一武道會
擊退潮水般的猛將
站在頂點的只有一個人
她的名字就是英雄崎凜
一開始就和體育祭沒什麼關係…
下面是無差別吸引貓咪比賽
都市傳說中的人工智能忍者林琉璃
從口中擴音器發出只有貓才能聽到的聲音把它們聚集過來
離體育祭更遠了…
然後是替老師揉肩比賽
這個只是慰勞會吧
第一天開始就相當熱血呢
特別是冒險宿舍隊伍很熱血
冒險宿舍冒險宿舍就拜託大家多多支持了
那個會長在搞什麼
大概是感覺到自己有責任吧
對了菜波也乾得不錯呢
漂亮地獲得了第一呢
公主賽跑
那個嗎
參加資格必需要真正的公主什麼的
為什麼有這種限定範圍那麼小的比賽啊
那麼淘汰點球賽現在開始
淘汰點球賽是什麼
將足球的點球永遠進行下去的比賽
是考驗冷靜度和精神力的比賽
就算是颯太這也太無謀了
加油颯太
左邊
原來如此
這是適合颯太的比賽
好厲害颯太
進入決賽了呢小颯
嗯幹得不錯颯太
不過預判比賽的話沒人能贏你呢
明天的決賽也肯定會輕鬆獲勝吧
惠
剛才是在叫我嗎
惠糟了
剛才有你創了新紀錄的誤報
我剛才創了新紀錄哦
你們不知道嗎
他是田徑全國中學體育大會的常客哦
好厲害小惠
你是田徑部的吧
現在不是田徑部的
那麼是什麼部
家政部
太適合了！
蘇打
為什麼騎著馬
剛比完馬術比賽
贏了哦
那為什麼還騎著
不知不覺
比起這些颯太
下一場比賽是什麼
我帶你過去
不用了…
那麼可怕
搞什麼
很危險的請好好抓緊
白櫻號走起
今天大家好好努力了呢
多虧了大家我們現在暫時第一名
但是勝負才剛開始
有深夜比賽的人晚飯之後小睡一下
但是不許睡過頭哦
又是深夜又是一大早的
那個學生會長真是做不出什麼好事
但是這樣很讓人激動呢
好像合宿一樣呢
原本不就每天都像合宿一樣嘛
不過現在是友情強化合宿的感覺吧
菜波的詩太棒了
別說什麼詩剛才的不算
為了颯太我們現在團結一心了
這就是友情強化合宿
嗯賭上我們的友情取得MVP
因為我不是朋友而是姐姐
所以比起友情是慈愛強化呢
大家也不要友情了強化愛情也行哦
這裡還是茜比較合適吧
非常合適呢
比起我惠更適合颯太
我完全不行…
果然還是青梅竹馬的凜學姐最合適
是嗎果然…
這個互相謙讓的逆修羅場算什麼
經過討論利用排除法愛情方面就交給菜波了
強加於人的愛情最差勁了
絕不原諒你們
過著安穩的生活
竟然都快把這個給忘記了
淘汰點球比賽決賽
獲勝的話冒險宿舍隊伍就鎖定第一位了
颯太有我們在呢
氣勢靠氣勢獲勝颯太
糟了…
進了優勝隊伍是資源研究會隊伍
我們現在是第八位
明天就是最後一天了
沒想到會如此苦戰
男生隊伍不知道為什麼對我們像有殺弟之仇一樣
為什麼呢
我多少能理解他們的心情
放心吧
我們一定會保護颯太和冒險宿舍的
是呢
蘇打
我是為了幫助人類的機械
琉璃
說什麼呢…
茜他們的精神數值有下降傾向
關於這一點
推斷為和現在進行中的颯太的精神數值低下有直接關係
精神數值降低到一定以下
就意味著死
我的對人幸福追求系統
指示我要消除這個
沒事的
那個原因已經消失了
那是因為颯太接受敗北的原因嗎
琉璃
去沒人的地方說吧
我…
馬上就會死
我對於死這個概念無法理解
只知道人類本能地害怕著死亡
死當然可怕
但是還有比這更可怕的事情
我的死
可能會讓大家傷心
對於那些很珍視我的人來說
會讓他們有那樣的回憶
這才是最可怕的
我一個人就這樣被趕出學園的話
能讓大家受到的傷害變小
那之後就拜託琉璃了
迴避死的方法沒有嗎
沒有
是別人的死亡旗子的話
折斷的方法馬上就能明白
但是只有自己的…
對了那封信…
公主騎士
魔法師
聖職者
忍者
第一旗子隱藏密碼輸入確認
白色駭客模式解放
連接服務器允許直接干涉管理區域
琉璃
根據判斷你想要去世界的內部
要輸入修正指令嗎
是還是不是
世界的…內部？
通過四位勇者撐起王旗方能打開的第一道門
與世界的內部相連結
那裡有著能夠侵蝕王旗並將死亡之旗破壞殆盡的存在
將死亡之旗…破壞殆盡？
也就是消除死亡旗子嗎
但是誰…
你對一個叫「櫻」的女孩子有印象嗎
存在與該單詞相近的數據的痕跡
但現階段無法追查
是嗎
那麼第一道門存在於何處
查找出可供閱覽的文件簇要投影全息影像嗎
是還是不是
拜託了
這裡是…
冒險宿舍？
你怎麼了颯太
娜娜
別給我發呆了你可欠我不少人情
茜瑠璃也…
那這個人就是聖職者
那就出發吧
好的
這是要去哪裡啊
恐怕這就是所謂的「第一道門」
我把我的力量交給大哥哥你
作為交換大哥哥你必須找到這個世界的真理
剛才那是…
更新時間為昭和十三年
記錄者為忍者林瑠璃
瑠璃你這麼久之前就存在了嗎
不我兩個月前才被投入試運行
因此將其判定為姓名相同的人
那麼旗谷學園裡有沒有名字裡帶有「聖職者」含義的人呢
檢索數據庫
符合條件者數為0
出處和真偽都不明的資料
但是如果那扇大門真的存在
我就不能離開這間冒險宿舍
如果能觸及世界的真理我就能避免死亡
也不會讓大家悲傷了
瑠璃我需要你
希望你助我一臂之力
需要…我？
許多人都認可我的存在但說需要我的
旗立颯太你是第一個
體育祭週終於迎來了最後一天
壓軸的項目是環校園障礙接力賽
若是以團隊合作跨越種種設置在超長賽程上的障礙
逆轉奪得MVP絕非癡人說夢
贏了就是MVP嗎真簡單明了
真的能順利嗎最後一棒可是必須這麼兩人組隊去跑的
沒問題的勝利的旗幟已經立好了
各就各位預備…
蘇打
怎麼了
茜那個
拜託了請一定要贏下來
你覺得我會不聽颯太你的請求嗎
謝謝你
作為回報得為你做些什麼呢
那滿足我一個請求好嗎
隨你喜歡
那就約好了
…約好了
我們約好了的
菊乃學姐
菊姐我這個不成器的弟弟一直都讓你操心實在抱歉
但是我希望你能取勝
才不是什麼弟弟呢
小颯是我的男子漢哦
如果是為了弟弟的話姐姐可是無敵的
小惠
惠怎麼說我沒法很好表達…
這這個是…
我懂的我懂你的颯太
男人的誓言無需話語
凜學姐
凜君謝謝你肯為我這樣努力
真的很感謝你
不不用在意
我和你早已經是摯友了
是啊
對我而言凜君是我無可替代的摯友
更是我的英雄
蘇打...
所以我還想看到你那帥氣的一面
等著我颯太
原來如此我還在想出發前你跑來跑去是為什麼
這等於是在利用他們
即便如此我…
太蠢了那幫淨是在寵你的人才不會在意這點小事
順便對我而言MVP怎麼樣都好
我只是討厭失敗而已
是啊也只有你的勝利旗子讓我搞不懂該怎麼立…
這麼說來我根本沒見過菜波的旗子
菜波她是不會立旗的嗎
颯太接好了
我們上菜波
穩住領先的優勢
嗯我們是MVP
就差一點了
我知道
加油啊
加油
拿出你的根性
還有一點了
領先的是冒險宿舍隊
把冰塊放在規定的桌上後接下來只要沿著跑道跑下去就行了
好走吧
菜波沒事吧
只是稍微有點撞傷而已
別勉強了去醫務室吧
不行只剩半圈了我們走
大家的心意就這樣打了水漂這怎麼行
我明白了
上吧菜波
嗯最後關頭了
抱歉颯太
不你是為了保護我
不是這樣！
要是我也立了勝利的旗子的話…
娜娜...
結果我除了讓大家悲傷還是什麼都做不到嗎
從大家面前消失才是正確的嗎
抱歉了菜波
我們走！
即使如此我還是…
想和大家在那裡
在冒險宿舍
一同度過！ ！
冒險宿舍隊以迅猛的速度追了上來
衝啊！ ！ ！
先到終點的會是哪個隊伍呢
來看看照片的裁定
第一名是第一名是
棒球社隊！
冒險宿舍隊惜居亞軍
這也就是…什麼意思？
我們輸了
那颯太會…
怎麼會這樣
謝謝大家
能和大家一起奮鬥我很開心
是我不好要是我不受傷的話…
蘇打...
太感動了！
這幾位是對冒險宿舍提出非議的理事們
即使面對意外也毫無畏懼守護著同伴們的身姿
相信同伴直至最後竭盡全力為同伴加油的表現也十分動人
這才是真正的友情真正的團隊合作
就算如此颯太還是得被趕出宿舍啊
亞軍以上就確定是MVP了啊
就是說…
冒險宿舍會存續下去
太好了！ ！
是我計算錯了麼
又是你搞的鬼嗎
旗立颯太
原來如此那傢伙…
嘎哦嘎哦～
體育祭終於結束了
當時所有人都是這麼以為的
這裡立旗子了！
先不管美森小鬼在胡說些什麼
菜波小鬼你體育祭後的假期準備怎麼過？
嗯最近都手忙腳亂的準備在宿舍悠閒地過了
當時所有人都是這麼以為的
都說別再立旗子了！
「相信我等著我吧和大家的約會怎麼能遲到呢」 都說別再立旗子了！
「相信我等著我吧和大家的約會怎麼能遲到呢」
嘎哦嘎哦～ 「相信我等著我吧和大家的約會怎麼能遲到呢」