記得應該是這附近
好狡猾颯太
為什麼連茜都這麼說
趁勢而已
我是琉璃
琉璃竟然裝傻
這是乾什麼…
「相信我等著我吧和大家的約會怎麼能遲到呢」
那麼滿足我一個請求好嗎
嗯什麼都行
那麼…哪怕一次也好
我想和颯太一起出去
如果只是這樣的話太容易了
颯太答應了的話也沒辦法
可是…
真是的小颯竟然背著姐姐做了這樣的約定
真是對不起茜我是只偷腥的貓
貓咪是很可愛的
大家和颯太一起出去不就行了
在體育祭上努力的不只是茜
而是冒險宿舍的全員
原來還有這辦法
原來如此
這樣的話菜波也應該一起出去呢
來吧菜波
沒…我無所謂…
無意識中就把自己加進了出門成員裡
不愧是菜波
才沒有我一點都沒有這種想法
那麼接下來商定和颯太出門的順序吧
我絕對不會去的
已經決定好順序了快點做好準備吧
還有就是我絕對不去絕對不去
為什麼說兩遍…
而且琉璃似乎也不去
具體什麼事不知道說是有東西要調查
是嗎那也沒有辦法
接下來我能一天都自由自在的了
糟糕
不好不好
對了雖然我留下來看家
帶禮物甚麼的你不用放在心上
絕對不要帶什麼休息日限定的蛋糕回來
我完全不需要完全不需要
所以你為什麼要說兩遍…
惠
抱歉我遲到了嗎
沒我也剛到
今天我要像個男子漢一樣做颯太的護花使者
竟然那樣拉著男朋友
正陶醉在第一次約會之中呢
現在各方面都很麻煩的颯太
和總是讓我忍不住吐槽的茜她們都不在
我正是這個冒險宿舍的王
就算做這樣的事也不會有人來說
又掉下去了
挺難的呢
蘇打...
成功了颯太
蘇打
自從來到旗谷學院
變得連人類以外的旗子也能看見了
果然冒險宿舍裡有什麼嗎
蘇打
抱歉惠
拿著吧你是想要這個吧
嗯謝謝
好可愛
對了作為感謝下面去颯太想去的地方吧
突然這麼說我也…
但是稍微有點肚子餓了呢
這樣的話我知道一家不錯的店
請你吃真正男子漢吃的超大份食物
惠這個是…
是這個店開店以來誰都沒能吃完的
超大份特製聖代
那麼就像個男子漢一樣吃完它吧
不…這個和是不是男人沒有關係誰都吃不下吧
已經吃不下了
我不是說了嘛
我知道了我幫你一起吃吧
嗯一起對付強大的敵人才是真正的友情
惠
你臉上粘到奶油了
真的嗎
不對不對再右邊一點
弄不掉
真是的颯太幫我弄掉
這裡難道只有笨蛋嗎
蘇打
快點
謝謝颯太
抱歉等很久了嗎
沒在這等了100年了
等那麼久了
那麼接下來輪到茜出場了
我和男孩子一起出門還是第一次
所以就請教了一下父親大人還有母親大人
請教？
父親大人告訴我和男孩子一起出去的話就要來這裡
好了到了
該怎麼說呢意外地普通呢
父親大人說在這裡一起划船的情侶一定會分手的
原來如此
關於剛才的話
颯太和我不是情侶所以沒有關係
也就是說反過來想不是情侶的話就一生都不會分開
這種想法想都沒想過呢
當然了要是有一天能成為情侶的話我會很高興的
現在就是我展示正宗棍法的時候了
的確挺像那麼回事但總覺得不太對
是指時差和生活習慣嗎
也不是說這個
那個對了兩人一起劃吧
也就是說第一次的共同協作？
小女不才請多多指教
那麼我拿一根颯太拿一根
茜
沒事吧茜
沒事
怎麼了茜
那個…那個
謝謝你
嗯…
餵…茜
怎麼了？
這個是關鍵時刻使用的
母親大人告訴我的勝負內衣
話說回來…
茜的母親都教了她些什麼啊
我是贏了還是輸了
真是的輸贏隨便了先去哪裡把衣服弄乾吧
去沒人的地方比較好
這樣的話我知道一個地方
一個人真開心啊
隨便吃隨便睡
真的一個人都沒有呢
從以前開始就是這樣的
原本就是個沒什麼人來的地方
所以馬上就和那個孩子變得要好了
難道這裡是…
我一直想要和颯太來這裡一次
不久之前連靠近這裡都沒有辦法做到
現在已經沒關係了
颯太和我說過
那孩子會一直守護著我
直到再次和她相遇的那天
雖然還沒有和她相遇
但是我和颯太相遇並成為了好朋友
茜…
所以我想對颯太和她說聲謝謝
這也許是我該說的台詞吧
颯颯太
啊凜君…？
是菊她讓我穿上的
反正我就是不適合這種輕飄飄的衣服
颯太一定也是這麼想…
病嬌旗子！ ？
不不很合適真的
真真的嗎
嗯很可愛
果然還是太好騙了
哎呀還是安靜的好
要是平時也有這麼安靜就好啦
感覺好久沒這麼悠閒過了
最近總是各種手忙腳亂的嘛
吶吶明天也一起出來玩吧
嗯好啊
看到那種景象就想起以前的事情了
嗯那時候總是在一起呢
對了其實我帶了這個過來
哦哦好懷念
凜君你特意帶來的嗎
那時候真是每天都很開心啊
總想著這樣的日子能繼續下去該多好
蘇打
嗯？
別露出那種表情嘛現在的日子也夠快樂的
哦凜君你還記得這個嗎
啊當然記得
這是我們倆登頂澡堂的煙囪時的照片
話說回來…
太棒了颯太
搬家之前能登頂這裡真是太好了
颯太其實我…
那麼為了紀念登頂煙囪就來比比站著小便吧
這種時候你在說什麼啊
咦凜君怕自己輸掉嗎
行啊比就比
一二…
這個蠢貨！
凜君突然怎麼回事
就算還是小孩子那…那個樣子
給我像個男人一樣負起責任啊
什什麼責任啊
男孩子對女孩子的責任的話也只有那個了吧
當然是…
是…
餵凜君！
菊菊姐
小颯…咦
你們就這麼想和我一起出去嗎
無論如何都要去的話也不是不能和你們一起…
我回來了
久等了
小凜的話稍微休息下就沒事了
太好了
抱歉或許已經沒時間和菊姐一起出去了
這點小事沒關係啦
但是…
是嘛小颯要是在意的話
我想給你來個久違的膝枕呢
總覺得似乎拜託的人搞反了…
姐姐被治癒了
菊姐那個是？
這個嗎
原來你還記得啊
當然了
怎麼了小菊
我當不了姐姐了
小菊
小颯…
我的寶物送給小菊
然後…然後呢
我…我來做小菊的弟弟吧
小颯？
我來做弟弟的話…不行嗎
不是不可以哦
我…我很高興
但是…那你肯叫我姐姐嗎
嗯菊姐姐
謝謝你小颯
我這人還真是有點不同尋常呢
我真的從以前就是個不稱職的義弟啊
我不是一直在說嘛
才不是義弟什麼的小颯是我真正的弟弟啊
是啊
不要隨便跑去做別人的弟弟
親姐姐估計得這麼說我了吧
不過菊姐和姐姐都是我重要的…
啊真是的太可愛了
姐姐好喜歡
真是美好的一天實在是太愉快了
再怎麼說我都獨占了一天冒險宿舍
那太好了之前還想光我們幾個出去享受的話
總覺得有點對不起菜波
是啊畢竟是把自己和颯太相處的時間讓給我們了
菜波的體貼讓人銘刻在心啊
不過話說回來那個颯太…
竟然能在休息日和女孩子出去約會
怎麼了嗎
不沒啥
倒是你們應該沒忘記吧
就是那個啦應該聽颯太說過吧
就是送給一個人看家的我的那個啦
那個是？
你們和颯太都是笨蛋！ ！
是錯覺嗎
蘇打
有關地下通道的事情需要告知
明白了
從結論上說地下通道是存在的
只是在進行地層掃描過後發現了通道有被埋過的痕跡
是嗎
於是我把它挖通了
要是不配備一兩個鑽頭的話
怎麼敢自稱機器人呢
瑠璃你已經是怎麼樣都可以了…
到了
這就是第一道門
或許就在這前面了嗎世界的真理
什麼都沒有？
騎士魔法師聖職者忍者
和那封信寫的一模一樣
其他的倒是看不清啊
無法進行內部掃描
似乎是用特殊的材料製成
畢竟也沒那麼容易就解開這個謎啊
要如何處理這個箱子呢
就先放在這裡一陣子吧
了解了
行那今天就先回去吧
話說那邊是有些什麼嗎
是外面確認過是和冒險宿舍背後的森林相連的
這道光是怎麼回事
應該是相當巨大的能量
宿舍的各位先拜託瑠璃了
我先去看看情況
這是…？
總是去干涉俗世的旗子
這種行為我可不是很贊同
立著巨大的死旗的這位
嘎哦嘎哦～
我其實一直很好奇
這個嘎喔嘎喔到底是什麼意思啊
這可是官方認證的問候
官方的嗎！
還有不是「嘎喔嘎喔」而是「嘎哦嘎哦」來的
是「折旗」的「折」哦
寫成羅馬字母的話就是wo的「を」了
還這麼瑣碎！
好了颯太也一起來吧
直到說出來都不會放過你的
這就是不吃完配餐就不給回家的老師的旗子嗎…
嘎哦嘎哦…
「呼……別嚇我啊不就是妹妹而已嘛」 嘎哦嘎哦…
「呼……別嚇我啊不就是妹妹而已嘛」
聲音太小了！ 「呼……別嚇我啊不就是妹妹而已嘛」
嘎哦嘎哦！ 「呼……別嚇我啊不就是妹妹而已嘛」
「呼……別嚇我啊不就是妹妹而已嘛」