地球有着皮肤
而皮肤有着各种疾病
其中之一就是人类
吾等乃治愈疾病之人
吾等乃七德院
生于病之非病者
No.0
旗立飒太
其眼能看见旗子
其指能操纵命运  乃是异端少年
吾等必须查清楚
那个异端者是否真是Sacrament的手下
是否会给世界带来危害
但是这太危险了
人类就是被架在深渊之上的一根绳索
走过去很危险
中途很危险
回顾身后很危险
战栗不动也很危险
他正如同是摆在我们眼前的绳索一般
我叫大名侍鸣  请多指教
「呼……别吓我啊　　　　　　　　　 　　　不就是妹妹而已嘛」
有什么事的话不用客气来问我就行了
恋爱咨询什么的也非常欢迎
我对男人没什么兴趣
原来是百合吗
回去的时候吃可丽饼吗  我请客
我是吃多了容易胖的体质
特别是胸部
太不公平了
和我拥有同样力量的女人
究竟是何方神圣
在看着谁叹气呢  小飒
看到你的名字了
飒太会和我一起去山间夏令营
飒太会和我一起去海滨夏令营
等一下  这究竟是…
为什么两边都有我的名字？
需要我来解答这个疑问吗
YES or NO
那么就YES吧…
呀  抱歉了  旗立同学
本来想让游泳成绩不太好的你去海滨夏令营的
但是被英雄崎同学威胁…
不…拜托
所以就变成了日程的前半让你去海滨夏令营
后半去山间夏令营
就算你和我说变成这样了也…
不仅可以享受大海和大山
还可以和冒险宿舍的同伴们平均玩耍
那么好还不满足？
对了  要不再增加个和美森我约会吧
如果是这样的话  完全没有问题
没错  冒险宿舍的同伴一起平分了飒太
小飒  小飒
寂寞的话来姐姐的房间玩也可以哦
感觉又立麻烦事的旗子了
大海吗
大  海
最后还是来了…
让我们冲吧
好了  我们是去山上  茜
徒步登山之后还要好好补习呢
大海…
飒太
茜看上去有点可怜呢
不用在意  反正住一个宿舍
这就是大海吗
菜波是第一次来海边吗
因为我的国家四周全是陆地呢
好了  你们也快点过来吧
嗯
好舒服
琉璃进海里的话不会生锈吗
不会  使用了防水用特殊涂层
没有问题
很好  飒太也不要傻站着了  快点过来
嗯…
不过真没想到惠竟然不会游泳
田径比赛明明那么无敌
我完全没有游过泳
为什么
因为男生的泳衣只有下面好害羞的
但是  已经没事了
因为现在…
为什么戳我
的确…抱歉
现在有男士用的上身泳装哦
嗯
飒太为什么不会游泳
那是因为…
原来你们在这里
好大
什么
竟然是隐藏巨乳…
听说胸部大的人适合穿和服
但那不是和服是制服呢
虽然不知道你们在说什么
好了  快点去海里吧
啊  好脏
没事吧  飒太
哪里不舒服吗
不行
一靠近大海  就会想起当时的事
是普雷米安·安比利尔号事件吧
嗯…
你们在说什么
婆婆大人不知道吗  飒太…
曾经看见过一切的绝望和地狱
原来如此真是辛苦你了
一定很痛苦吧  飒太小朋友
为了让你会游泳我一定会好好照顾你的  飒太小朋友
这是在疼爱孙子吧
是在疼爱孙子呢
琉璃小朋友就负责照顾菜波小朋友和惠小朋友
飒太小朋友就交给我吧
好了  来我这吧
嗯…
把这里当成是一个大水塘就行了
好了  快过来吧
没事吧
抱歉  又弄脏了
没事没事  那么稍微休息一下吧
嗯…就这样吧  婆婆大人
请用
谢谢
好淡  味道好淡  这是什么
和运动饮料差不多颜色的极度稀薄的Calpis
一起的还有甜味冰棍  100日元一根请问要吗
还有这么做生意的吗
一不小心就做起生意了
刚刚那个是出于我的好意  你不用买的
不  给我一根吧
大哥哥真是个好人
这是为了让故事进展到下一个阶段的剧情旗子
大哥哥？
抱歉  给你  100日元
谢谢惠顾
大哥哥是参加海滨夏令营的人吗
嗯  我叫旗立飒太
我是大司教河胡桃子
大司教河？
果然中暑了吗
不  没事
比起这些  你是在打工吗
总是在这附近吗
那个…
你是初中生？
大概就是你说的那样…
我先告辞了
今后也请多多关照
菊乃学姐和小凛学姐靠在我边上念谜一般的咒语
不要说得那么难听
只是在教你一些必要的公式和算式而已
我对数字完全不行
我还想为什么成绩不错的茜会来山间夏令营呢
小飒会游泳了吗
这个嘛…
好过分  好过分
明明飒太至今为止都那么痛苦
究竟要让他痛苦到什么时候啊
茜
会为飒太小朋友哭泣  真是个善良的女孩啊
飒太小朋友快点和茜小朋友生个孩子
让我见见孙子就好了
不是这样的  不是这样的
菜波和惠她们肯定能生出更可爱的孩子
为什么要扯上我
我大概生不出来吧…
话说回来  婆婆大人到底几岁了
探究女士的年龄是很失礼的
毕竟是不是从以前开始就看上去和幼女一样
这很让人在意呢
如果飒太小朋友想知道的话
那么  看看这个吧
谁啊
年纪大了身材会缩的
不不不不
你们再过个几十年也就和我一样了
真的吗
好了  各位
马上就是海滨夏令营和山间夏令营互换的时候了
终于能从海边离开了
以及  明天将作为体验期
海滨夏令营的同学可以去山间夏令营
而山间夏令营的同学可以去海滨夏令营  互相体验一天
诶？
大～海～
果然还是大海好啊
嗯  让人有「这才是夏天」的感觉啊
这是欺诈
飒太  是海啊  大海
啊  是的…呢
快走吧  去海里
等…
呕呕呕…
我没事的  大家去玩就好了
怎么可以  丢下飒太自己去玩这种事情
我做不到
情绪转换好快！
抛弃得也好快！
这就行了  太在意我而没法开心地玩的话  我也不舒服
小飒…
嗯  姐姐会好好玩的
小凛也来吧
嗯…既然飒太这么说的话
大哥哥今天也不去游泳吗
嗯  海的话有点…
胡桃子你才是  今天还要打工
每天都这么有干劲
不加把劲的话  天国的爸爸妈妈也没办法安息…
胡桃子…
今  今天有新产品哦
不过价格不变
爸爸妈妈经常跟我说
要好好记住  人不能依靠别人  必须靠自己活下去
所以这点小事没什么的
胡桃子好坚强啊
才没有那回事呢
飒太  有海参啊
粘糊糊的
大哥哥总和不同的女生在一起啊
啊  那个…嗯
终于拿出来了
这位是？
是我的朋友  大司教河胡桃子
是卖雪糕的朋友哦
飒太的朋友就是我的朋友
你的货我全包了
十分感谢你的友情购买
请随意  请随便拿吧
真是个爽快的人啊
是啊  怎么说茜也是个大小姐
大小姐…
你很喜欢卖雪糕吗
不  不是  是为了赚学费和生活费之类的
原来是勤工俭学吗
非  非常感谢
我  我…
茜  那个…怎么说呢  没关系的
嗯
真是对不起
一想到有个出手这么大方的人在
就觉得自己实在是太格格不入了
没有为现在的自己而感到羞耻的必要吧
为了生存而拼死挣扎  才是上进地活下去的人们的特权
是值得敬佩的
没人有资格耻笑这种人
大哥哥你人真好
而且也看得出你很重视那个姐姐
毕竟茜是个太善良的老好人啊
原来是叫茜姐姐吗
下次见面的时候我想和她道歉  然后…
我还想向大哥哥你道歉  还有感谢
这是…故事旗子进入新的阶段了吗
这可是胡桃子的珍藏哦
这里是…怎么…
每当自己痛苦的时候  我总会在这里回忆爸爸妈妈的话
要记住人不能依靠别人  必须靠自己活下去…吗
我也这么觉得
但是
有谁在支持着你的话  或许也并不是件坏事
胡桃子有些事情没和大哥哥说
刚开始递饮料给你的时候  因为我知道是大哥哥你
所以才去接近你的
知道是我…到底是为了什么
难道说
胡桃子的父母  都是普雷米安·安比利尔号的船员
也就是说  你是因为恨我…
不是的  应该被记恨的反而是胡桃子
保证乘客的安全本应是船员的责任
但是电视和报纸上却全都在说大哥哥的坏话
这样才是不对的
你说要不依赖别人
原来是想让自己替父母背负罪责  以此来惩罚自己吗
但是  每一天都过得很痛苦
我差点想就这么放弃所有了
但就在这时  我遇到了飒太哥哥
痛苦的人不止我一个
抱着这种不知羞耻的想法
明明知道在大哥哥身上寻求救赎是不可能被原谅的
我原谅你
说到底从一开始
胡桃子就没有去背负这种罪责的必要
大哥哥真是温柔呢
不会吧
大哥哥？
涨潮…了吗
对不起  要是胡桃子没有带你来这里的话…
没事的  别太自责了
如果有像飒太大哥哥这样的哥哥在我身边的话
胡桃子应该会有个更加幸福的人生吧
我也是啊
有个像胡桃子一样的妹妹的话  现在也会很不一样吧
那个  能听听我的一个请求吗
这是…
如果我们能从这里安全出去的话
大哥哥能不能和胡桃子做义兄妹呢
死亡旗子  得赶紧折掉
去回绝胡桃子的话…
刚才是什么
不知道  但肯定不对
这里不能去回绝
胡桃子  我现在就认…不对  成为真正的兄妹吧！
大哥哥…？
这就是故事旗子的力量
嗯  好的
虽然是个不成器的妹妹  还请多多关照了
能有个温柔的哥哥  我已经没有什么眷恋的了
就算只有大哥哥一个人  也希望你能获救呢
为什么不断给自己立死旗啊
既然这样…
和我一起去旗谷学园吧
那里既有初中部  也有宿舍
奖学金什么的肯定也有办法拿到的
而且最重要的是
我也是在那里获得救赎的
所以  这次我想自己来拯救胡桃子
当然对你来说可能是个麻烦…
我才不会觉得麻烦呢
咦？
怎  怎么回事
因为美森说这种出场会比较受欢迎
我就这么试试了
别做这种无谓的事情啊！
她是来救我们的吗
还是说我们现在更应该救她
呃  任我们怎么做  都救不了这家伙吧
这里是瑠璃  已经找到飒太了
太好了  小飒竟然玩失踪  姐姐可担心死了
是否希望被救出  YES or NO？
YES！
胡桃子真的可以一起去吗
嗯  得跟大家介绍一下才行
好  好的！
嘎哦嘎哦～
我突然在想
你们俩以前见过面吗
竟然注意到这个了
怎么说呢…
就像是朋友的朋友们恰好坐在一桌的时候
那种微妙的不爽的感觉
嘛  有关这个只要看下一集就明白了
哦哦  感觉很有预告的样子
出色地为下一集立了旗子嘛
「知道了不得了的事情。　　　　　　　 　　　　　在被灭口之前我得先躲起来」
嘎哦嘎哦～