那是兩位女王的故事
那是死與再生的故事
那是不思議的旗子
和圍繞著它的人們所譜寫的英雄哀史
那是一個被兩位美麗的公主所治理的和平國度
但是因為惡魔們的出現
國家處於一片黑暗之中
天上的女神將力量
託付給了被黑暗吞噬將不久於人世的少年
他的樣子變化成了一面旗子
那是開闢王國命運的王旗
擁有能將黑暗驅散的光芒
為了讓陷入絕望之中的王國命運
再次變得閃耀起來公主和勇者開始了戰鬥
但是在第一關
騎士魔法使聖職者和忍者戰死了
在第二關
武士為了保衛旗子而承受了詛咒
失去了所有的記憶
在第三關
因為惡魔的計策而和勇者分開的公主
帶著王旗四處逃竄
「如果有一天能再這樣和大家一起去祭典就好了」
這個是什麼是什麼呢
這個叫做爆米花
竟然會爆炸
製作民間的零食得拼上性命呢
一定是犧牲了許多人的性命才將這門手藝傳承下來的一定是
哪會有那麼危險的零食製作法
話說到城堡還要多久
不知道
造成了那麼大的騷動
不久就會有人來接我們了吧
我只在這裡說
其實陛下已經活不久了
為了臨終的陛下
我暫且不論
他們一定會想辦法讓白亞見陛下最後一面的吧
如果是七德院的那些傢伙的話
菜波你剛說什麼
那些傢伙是什麼人
不要擔心那就是七德院
遵照王太子殿下的命令來接你們了
七德院是和公王一起掌管政務的特別議會
是從建國開始就存在的布列德費爾德的守護組織
七德院鳴的同伴嗎
但是為什麼會在這個國家
好厲害
是真的城堡
蘇打！
姐姐擔心死了
菊姐
事情已經從琉璃那裡聽說了
真是的不要讓別人那麼擔心你啊
能平安無事就好
我們都不知道該怎麼辦才好了
和城堡的人聯絡什麼的
都是鳴姐姐安排的
相當地駕輕就熟呢
我才沒有擔心旗立颯太呢
總之颯太能平安無事真是太好了
抱歉大家
不過我菜波還有白亞都平安無事
白亞是指她嗎
你是不是和公主殿下關係過於親密了旗立颯太
不這個是…
菜波白亞
埃里亞哥哥
王太子殿下
沒事真是太好了
我可愛的公主們
你就是旗立颯太吧
感謝你對她們的照顧
不您客氣了
這就是我們的哥哥埃里亞王太子殿下
他是連我這種不被父親喜歡的人
也會悉心照顧的了不起的人
7號
7號？
那個你是不是認錯人了
果然你已經不記得我這個No.0了
那個我們在哪兒見過嗎
告辭看來是我認錯人了
結束了嗎
嗯反抗勢力已經全部排除了
這樣一來你的統治也能安穩太平了
盡說些漂亮話
故意將她們的情報洩露給反抗勢力
慫恿他們進行暗殺
失敗之後就輕描淡寫地將他們拋棄
你是歷代王裡屈指可數的能乾之人
但是如果你的繼承人過於平庸的話我會很為難
所以只是試試她們有多少能耐而已
如果她們因此而有什麼不測的話
那個時候再創造新的繼承人就行了
但是不用擔心
那兩人所擁有的天命
正是所謂的命運的公主
說出這話的你還打算來保護這個國家的嗎
這正是世界監視組織七德院的使命
新的公王啊
是我
準備一下
為什麼…
來了布列德費爾德大家還是聚在我的房間裡啊
我還是第一次看電視
你是如此深居簡出不諳世事的嗎
哥哥？
這是什麼發布會
諸位親愛的國民
我前些日子身患疾病的父親
阿爾巴德·布列德費爾德
於今晨駕崩了
父親大人已經駕崩了
因為某些理由沒能及時發表
隨著父親的駕崩
第二王子與其之後的人
也就是朕的兄弟們為了篡奪王位而謀反了
對他們的鎮壓剛剛結束
為了把朕逼上絕路
他們試圖暗殺第十三公主和第十四公主
幸好在好心人的幫助下成功阻止了暗殺
請等一下王太子殿下
既然是要篡奪王位
那為什麼要瞄準沒有繼承權的公主殿下呢
這與十三公主和十四公主的身世之謎有關
身世之謎…
其實她們的父親不是阿爾巴德·布列德費爾德
真正的父親是朕
她們是朕的繼承人
難得過來一次真是抱歉
不用在意這種事的
嗯朋友的父親就如同我們的父親一樣
那我們也是公主了？
公主？
我是颯太的…
感覺話題偏了
不過準確的來說不是父親而是祖父
三天的追悼結束後
會和新國王的即位儀式一起
在城市裡舉辦祭典
至少請好好地享受祭典務必哦
因為先王非常疼愛她
所以她心情還沒有整理好吧
菜波沒事嗎
看上去有點無精打采的
那是什麼意思
我不是說過很多次了我和先王不是很親近
對於沒有想像中那麼傷心的自己感到難過
並不是說你冷酷
你會這樣煩惱足以證明這點了
別人的事情比誰都看得透徹
你在這方面尤其厲害
只有菜波的至今還看不見呢
佈線費爾德公國
為埃里亞公王陛下乾杯
太棒了就像是從童話書中走出來的一樣
就像夢中的國度一樣呢
姐姐這個好好吃好好吃
還沒付錢就開始吃了嗎
白亞好像也恢復精神了真是太好了
嗯是呢
終於找到了
在這種地方偷懶會讓我們很難辦的
快點過來到你們出場了
這是怎麼回事
似乎是把你們倆錯認成活動的參演者了
不愧是颯太
颯颯太…
遊行隊伍裡的那個新娘子好漂亮
那麼可愛的新娘子還是第一次看到
好像有新娘啊
真是浪漫啊
要去看看嗎
嗯我對新娘也有點興趣
小小…
小惠！ ！ ？
不不…
不要啊！ ！ ！
被大家看到了我這輩子都嫁不出去了…
原來你是要嫁出去的啊…
那麼我們就負起責任讓你去做颯太的新娘子
才不是新娘而是女婿啦
我還是第一次來這種活動
祭典原來這麼有趣好有趣
吶你是不是還在勉強自己
為什麼你看得出來為什麼呢
嗯…感覺到的吧
蘇打...
那那個可以聽我說幾句嗎可以嗎
因為颯太好像已經對煩惱游刃有餘了
所以我覺得也許找你商量會比較合適也許是這樣
我看上去這麼飽經滄桑嗎…
不不不光是這些
不知為何我似乎在颯太身上感受到了命運沒錯
這個旗子是！
商…商量的話找菜波不是比較好嗎
不行必須是颯太才行必須是
果然…是重女旗子
初遇之時也是颯太出手相助
颯太的話無論是什麼煩惱都能幫我解決的對吧
這信任好沉重
如果是你的话  我觉得甚至可以托付自己的一切  一定可以
字裡行間千鈞重啊
我們是朋友吧是無話不談的摯友對吧對吧
被依存的感覺太沉重了！
那那你要說的是什麼
是駕崩的父親的事情
不應該說是祖父…才對
過去他非常寵愛我
雖然我覺得大家並不是沒有在悼念
但是看他們那種似乎忘記了祖父一樣的喧囂總覺得…
多多少少讓人覺得有點薄情吧
但人不能因為已故之人而駐足不前
這已經可以算是對已故之人的敬意了吧
比起因此而黯然神傷的白亞
我覺得你的爺爺一定更希望看到展露笑顏的你
蘇打...
嗯好的
白亞！
對不起啦
我們沒有察覺到白亞竟然會如此難過
還硬要把你拉來實在是對不起
沒關係的大家這麼關照我我覺得很開心才是
白亞…
大家…
小颯喜歡喜歡同盟的凝聚力加強了姐姐真是開心
我也是同盟的一份子嗎是嗎
肯定的只要有著重視颯太的心情就是了
這才叫火熱的友誼！
需要一起為他聲援嗎YES or NO
好啊好啊
嗨嗨颯太
加油加油颯太
為什麼你們不給白亞加油而要給我…
有勞你照顧白亞了
不只是我一個人在出力
明天就要回日本了嗎
雖然來了一堆事不過也算是個愉快的暑假吧
這是…
你對這塊石碑有興趣嗎
你是…呃…
還沒跟你報過名字嗎我是No.0
0號？
是No.7 也就是大名侍鳴的舊上司
這塊碑上刻著的
是創建布列德菲爾德公國的女王的家鄉流傳的童話
童話？
那是兩個女王的故事
在勇者們接連倒下之時
王旗被最後留下的一位有著金發的公主舉起
惡魔因而消失王國也重獲光輝
但惡魔射出的最後一箭也讓公主不幸喪命
王旗的少年受到了女神的守護
但少年並不曾用守護的力量來使自己擺脫疾病
而用來令公主們起死回生
於是他成為了一面再也無法變回原樣的王旗
公主及其同伴則將這面滿目瘡痍的旗幟定為國家永遠的象徵
那是一位無名少年的故事
也是一個述說著希望與絕望的故事
更是一部少年化作不可思議之旗拯救一國可歌可泣的英雄史詩
不是吧…
實在太像了
簡直和我曾經的遭遇如出一轍
如果這個童話是我人生的暗喻
那我的未來
難道只有毀滅一條道路嗎
無論怎麼做都是徒勞嗎
好不容易找到的光芒也是毫無意義的嗎
對你而言世界是什麼？
你突然說些什麼
是憎惡的象徵嗎
還是說是不惜付出某種代價也要守護的摯愛之物嗎
我心中的…世界…
折不掉…
我能想到的一切來迴避死亡的旗子都豎起來了
但還是折不掉！
折不掉！折不掉！折不掉！
只有你得救不覺得太丟人了嗎
其實都是你害死他們的吧
快把那孩子還回來你這個殺人犯
不對…
這只是死亡旗子將人們的惡意聚集想要殺掉我
去死吧
沒人是真心這麼想的
去死
不對不對…
去死去死
不對不對不對
去死去死去死…
不對！ ！ ！
讓我帶走吧
那些因旗子而生的惡意
全部讓我…從這個世界…
我如此愛著這個世界
甚至到了為了世界能將王族的公主殺死的地步
難道…
沒錯暗殺是我挑起的
不僅可以測試身為繼任者的公主的素質
同時還能清掃危險分子
這招還不錯吧
你這傢伙…
當然若是需要我也可以以命相奉
她是認真的
如果是為了這個世界的話她真的會這麼做
我再問一次你怎麼認為
對這個不需要你的世界
我我…
後會有期吧
到那時若你能給出答案便是再好不過的了
不僅騙過我們還擺脫了我們的戒備
著實值得稱道
不過這都是徒勞
憑你一人是無法拯救旗立颯太
無法拯救你最愛的弟弟的
嘎哦嘎哦~
白亞以前做過預告嗎
身為布列德菲爾德的公主
預告必須是小意思必須的
真是可靠啊
說來預告其實是啥呢是啥呢
我就知道是這種旗子！
話說我從下集開始就要去日本留學了
「這玩意就先寄放在你這裡選美冠軍的名字已經寫在上面了」 -雖然和預告沒什麼關係就是了沒關係這就是預告啊！ ！嘎哦嘎哦~