啊  我回来了
在高原别墅中度过的暑假
在网球场上把卿卿我我的情侣打到再起不能
和附近的小学生争抢广播体操敲章的顺序
在山里大量捕捉大锹的那些日子也…
虽然开心是挺开心的…
但是果然没有你在就是不行啊
飒太抱抱
抱抱嘛  抱抱嘛
吵死人了
呀  旗立君  好久不见了
一个月没能见到你感觉好寂寞
您好
有礼了
你谁啊
「这玩意就先寄放在你这里
选美冠军的名字已经写在上面了」
又有新同学要介绍给你们认识了
我是布列德费尔德公国第二王女
白亚·B·布列德费尔德  请关照
比Knight同学更有公主的感觉
比Knight同学更让人想保护她
比Knight同学身上的味道还要好闻
这是真正的公主啊
我也一直是真正的公主！
好了  好了
今天开始就是新学期了
大家和新同学一起
在接下来的学园祭中努力做个好孩子吧
好的
暑假明明才刚结束
大家已经完全沉浸在学园祭的气氛里了
这也难怪
这是持续一周时间  包括了小学到大学的
这附近最大的祭典了
我们班也为了让炒面鬼怪女仆咖啡店成功而鼓足了干劲呢
究竟发生了什么化学反应让你们想到开这种店
我至今也没想明白
白亚已经完全习惯学校的生活了呢
这不是好事吗
就算是我  也不可能一直照顾她的
飒太
请在这里签个名  请吧
签名？
不是结婚申请书
我只是做你的情人就已经足够幸福了  来吧
你这说法太沉重了
签个名而已
成功了
怎么了
飒太  这个是…
旗谷小姐选美的参赛申请
旗谷小姐？
那是什么？
你不知道吗
选美是学园祭最终日的重头戏哦
抱歉  旗立同学
这也是为了让学园祭气氛高涨起来
大家都说如果旗立同学能够推荐自己的话
出场也没关系的
大家？
魔法泽茜
召唤寺菊乃
菜波·K·布列德费尔德
琉璃  鸣  白亚  凛
连会长和惠都…
为什么连我都在里面…
真豪放啊  飒太小朋友
同时推荐九人出赛真是前所未闻
真是的  一点节操都没
鸣姐姐也对哥哥能推荐自己感到高兴吧
你说什么呢
被旗立飒太推荐我可一点都不高兴
那么容易害羞真可爱
才没有呢
但是  飒太小朋友
既然都推荐了  一定要公平对待每个候选者才行
可是还要帮班级里做准备
把这些都包含在里面才是学园祭嘛
你还年轻  尽情和大家一起享受学园祭吧
和大家一起享受…吗
我为什么是女仆…
为什么在日本  女仆那么受到重视呢  请问
那个…  这个打扮很适合你们哦
让你看看男子汉式的女仆接待法
欢迎回来哟  主人
如果是为了飒太的话
让第二王女低多少次头都没关系  我低
你的身份太高贵了…
菜波不准备一下选美吗
本来就对那个没什么兴趣
那为什么让我推荐呢
如果只有我没有得到飒太推荐的话
岂不是会让人觉得不合群吗
怎么了
没什么
我说
这是在拍摄选美的海报
要微笑  微笑
知道了
没事吧
茜你明明平时一直都在微笑的
我不是很擅长微笑的
不如说我平时板着的脸都能和飒太相媲美了
别拿我来比较啊
那个  你能帮我拍一下吗
拿着  拿着
那么我拍了  茜
好的
好久没一个人在房间里了
这也难怪
大家都全身心地投入到学园祭中了呢
好好享受什么的  我办不到
婆婆大人
无法顺利从那个童话故事的阴影里走出来
发现了类似线索的东西
还以为就有办法解决了呢
但是
结果却什么都无法改变
无论现在多么享受生活
最后一定会像那个王旗的少年一样…
什么嘛  你醒着啊
菜波
你的门没关
发生什么事了吗
没…没什么事
又想要一个人背负起一切吗
你说什么
算了  没什么事
已经这个时间了啊
怪不得有点饿了
那么我去买点夜宵来吧
我也想一起去
我也是
那就组个购物小分队吧
我是一号队员
我是二号
菊姐和白亚怎么说
如你所见  白亚睡得很熟
姐姐去不了了
这次是特殊情况
姐姐的膝枕可是只属于弟弟的
姐姐我不需要弟弟以外的妹妹
姑且提醒你一下  那是我的妹妹…
琉璃呢
正在充电中  无法行动
是吗…
真是没办法  要我陪你去也行
那么  出发吧
喔
真是有种不可思议的感觉
夜晚走在学校里让人心跳加速呢
总之  就是误入异世界的妖精的心情吧
菜波  真是首好诗
不要说什么诗
干什么
啾的声音  菜波的肚子发出了啾的可爱声音
不是的  那个不是我
抱歉  刚才是我姐姐发来消息的铃声
为什么要设置那种铃声
飒太  是啾啾的啾哦
连惠都…
菜波你也来啊…
喂！
怎么回事啊  这个祭典前夜特有的高涨气氛
飒太  那个…我们到底在兴奋些什么呢
事到如今才回过神来吗
虽然不明情况  但貌似是戳中惠的笑点了啊
那算什么
不多想了  放手做吧
做好能做到的就行
为了当下而活
为了让大家能再多欢笑一点
在此我宣布  旗谷学园学园祭正式开始！
为期一周的喧嚣庆典终于拉开帷幕了
为开幕添彩的便是这项万众瞩目的焦点活动
旗谷学园小姐选美大赛！
主持人由我  广播部的王牌权田原风
以及  本人  野野宫美子  由我们为各位进行比赛解说
首先介绍本次大赛的评审
曾连续称霸十届选美大赛  堪称殿堂级别的传说中的旗谷小姐
龙骑士原月麦！
如果我能年轻50岁的话…
以及  初中部代表  大司教河胡桃子
冰淇淋  卖冰淇淋啦
最后是全体参赛选手的推荐人  旗立飒太
这要我审查些什么啊
全体参赛选手的推荐人算什么啊  好可怕
而且全体选手都是冒险宿舍的寄宿生哦
原来如此  只要都是自己人的话
无论留下什么祸根都能内部解决
推卸责任真是老到啊
那么我们赶快开始吧
参赛号码1号  魔法泽茜同学！
我是魔法泽茜  喜欢的东西是飒太
请各位多多关照
我是英雄崎凛
我  我也对飒太…
你们是要我说什么啊
我是召唤寺菊乃
喜欢的弟弟和男生全部都是小飒
飒  飒太…旗立君呢
我会给他幸福…
瞄  瞄
不要一直盯着我啦  旗立君
哈！？
我是忍者林瑠璃
我的一切都为飒太而存在
这边是评审台
旗  旗立飒太什么的  人家一点也不喜欢啦
能和飒太相遇  可以说心愿已了
哪怕我就此粉身碎骨也心甘情愿  在所不辞
好沉重
我…我向和飒太之间的超越男性友情的这份羁绊起誓  我会努力的
到这份上了我还是想问下  为什么我会站在这里啊
虽然不是很明白  但肯定是飒太的错
以上是本次比赛的9位选手
此外  观众们的投票将会实时显示
首先是令人期待的泳装评审！
咦  这是泳装评审吗  野野宫同学？
是的
但为何大家都穿着T恤盖着泳装呢
接下来  如果让手拿水枪的旗立君站在那里  会发生什么呢
我明白了！这是湿身T恤的泳装评审吧
就是这样
何等变态但又美妙的想法！
来  请动手吧  旗立君
鬼才做得到啊
别这么困扰嘛  小飒
可以的  咻咻地射在姐姐身上也没关系
我  我明白了  那就…
讨厌啦  小飒真是的  射了这么多
我…我也可以  只要是飒太的话  射这么多也可以的
我也是  不用客气  尽管射吧
讨厌
不断地往我…往人家身上射吧  旗立君
飒太  我这边也拜托了
给你看看升级后的防水技术吧  YES or NO
我呢  只要是飒太的话  无论是什么我都会接受的  接受的
不要啊
好凉啊
等等飒太  怎么只有我被射了这么多
喂  飒太  为何连我都要被你射啊
我  我到现在为止都在干什么
好的  泳装评审就到这里
接下来还有更多的项目哦
料理评审
卡拉OK
问答竞赛
目前为止观众们的票数竟然全体一致
加上评审的票数…
仍然是一致的
喂  麻烦看下现场的气氛啊  评审们
排名什么的不好定啊
那就干脆用最终评审来决定吧
最终评审就是…对推荐人炽热的告白评审！
这什么玩意！
选美大赛搞这种评审  观众们能接受么
毕竟各位亲眼目睹了选手们为了旗立君奋斗到现在的身影啊
即便自己没有希望  也衷心祝愿努力着的女孩子能获得幸福
这才是旗谷学园的学生
那先从Knight同学开始吧
为什么是我开始啊
菜波  Fight
把你的思念传达给他吧
等  等等啊
总算是没那么紧张了
那么我要开始说了…
说真的  我对你挺不爽的
从第一次见到你的时候开始
你就是满脸的犹疑  自卑和郁结
那表情就像是独自背负着全世界的不幸一样
就算是这样的你  经历了许多事后
表情总算是有了点改善吧
但最近你又变回那副臭脸了…
我就觉得  是不是应该再敲敲你呢
但看来是没什么必要了
我不知道你发生了什么
但你肯定有着自己的想法吧
所以  那个…怎么说呢
你真的很努力了
并非有什么变化发生
只是我的命运  我死亡的旗帜  被某个人所察觉到了
仅仅如此  却是如此令人欣喜
喂…你哭什么啊
抱歉  我只是有点困了…
我的告白就这么无趣吗！
你们又是怎么回事啊
菜波这份为飒太着想的心情  也传达到我心里去了
我们的告白也没什么必要了
是菜波公主你获胜了
不不  冠军什么的我不需要啦
充满落差感的告白真是精彩
检测出高达53万的傲娇力
只有今天  菜波当了一回小飒的姐姐啊
Knight同学的得分…
终于爆表了！
算她夺冠也行了吧
没有异议！
因此  冠军由菜波·K·布列德菲尔德同学获得！
来吧菜波  这是恭喜你获得冠军哦
所以说这到底是什么仪式啊！！
以及  作为骑士同学的冠军奖品
我们将送上与飒太君的学园祭约会权（所有模拟店的免费券）
你从刚才就一直在吃啊
哼  有吃白不吃
真是的  竟然让我说出这种话来
拜托帮个忙
让我躲一下！
嘎哦嘎哦～
好  终于轮到我出场了
诶  你说啥
所以说  终于到我出场…
抱歉  麻烦再稍微大点声说一次
轮  到  我  出  场  啦！
抱歉我还是听不清  再来一遍吧
火大！为什么不让我做自我介绍啊
实在抱歉  虽然我也很难过
「大家不用跟着一起跳舞
这里有我一个人跳就足够了」 -但有关下集的剧透旗子必须给折了啊 嘎哦嘎哦～