應該跑到這邊來了
去那裡找找吧
看樣子都走了
你到底做了什麼
我倒想問問你為什麼覺得一定是我做了什麼
小芹！
餵聲音太大了
是菜波的熟人嗎
你連小芹都不認識嗎
她可是國民偶像吟遊院芹香
吟遊院？
「大家不用跟著一起跳舞這裡有我一個人跳就足夠了」
CD銷量超過千萬
以她作封面的雜誌的銷量是原來的五倍以上
在電視節目中作為主角出場不計其數
僅僅半年時間就成為了最頂級的偶像
真正的現役最強進擊的超高校級偶像
指的就是小芹！
抱歉我不認識
你是白痴嗎
竟然不認識小芹
是出身在沒有電視的異世界嗎
是來自精靈之鄉嗎你這傢伙是精靈嗎
看來我的知名度還不夠啊
才沒那回事呢小芹
那傢伙只是個不識貨的精靈
謝謝你借我制服菜波波
這裡制服好可愛
女高中生小芹最棒了
嗯只要用那件製服偽裝一下的話
真實身份就不容易暴露了
不愧是菜波波
忍不住想擁抱一下呢
我所不知道的菜波的另一面…
沒想到菜波竟然是個偶像腦殘粉
我不是喜歡偶像是喜歡小芹
那麼小芹為什麼會在這裡
你真是什麼都不知道啊
當然是為了學園祭最後一天的小芹特別演唱會了
說起來今天不是最後一天啊
那是因為我想事先來看一下會場順便體驗一下學園祭
既然如此就和我一起逛學園祭吧
菜波波謝謝你
但你不是正和男朋友約會嗎
才不是什麼男朋友呢
比起他這種暗黑精靈還是小芹更重要
來吧一起去逛吧
嗯好的
在童話中出現的吟遊詩人
會是她嗎
這樣胡思亂想也沒用
已經決定要好好享受現在的生活了
在幹什麼呢你也快點過來
嗯
會長
真是讓人難以置信
旗立你究竟玩弄了多少女人啊
沒…絕不是你想的那樣子的
明明正在和菜波波進行學園祭約會
卻還給其他的妹子送秋波
菜波波實在太可憐了
雖說是約會有一半是被迫的
但是謝謝你擔心我
小芹
菜波波
那個…
你是來看最終日演出的舞台的吧
應該就是那個了
對於國民偶像小芹來說太小了也許會讓你不滿意
但是我們大家都很期待
不我很喜歡這種手製舞台的演唱會
我最初的演唱會也是在學園祭上
我母校的學園祭
因為沒有舞台就把體育館稍作裝飾作為舞台了
吟遊院芹香偶像出道
因為這是我的第一次出道演出
所以緊張得連歌都沒唱好
但是就算如此同學和老師還是替我吶喊助威
讓我高興得不禁熱淚盈眶
他們還是一如既往地支持著我
但是那之後的一年半我還是默默無聞
我只是個徒有其名的偶像
我是不是沒有才能呢…
也許該從這徒有其名的偶像中畢業了
本應為大家帶來朝氣的偶像
直到最後都只是被大家鼓舞著真是可笑
真的好不甘心好丟人
我已經…
你不能在這裡放棄
你總有一天會成為能夠鼓舞人心
將眾人的夢想聚集在身邊的女孩
你的內心還沒有放棄
只要內心還沒放棄
無論遇到多少挫折都能再次振作起來
我還能成就夢想嗎
還能再次在那舞台上閃耀嗎
還能唱出帶給大家希望的歌曲嗎
你能行的
你的頭上正立著為此而生的成功旗子
嗯我會加油的
那之後半年
多虧了那些話國民超級偶像小芹誕生了
成功旗子什麼的真像預言家一樣
我把他稱為紫旗之人
雖然最後也沒能對他道聲謝
但是說不定他也在某處聽著我的歌呢
啊真是的一不留神把小芹誕生史說出來了
要對大家保密哦
哦…
那麼我回去了
已經要回去了嗎小芹
小芹我現在是回家模式
不明覺厲
能遇見菜波波真是高興
一定要來看小芹我的演唱會哦
那個…旗立如果要來也行啦
那麼再見
吶旗立颯太同學啊
什麼事菜波同學
不知道是不是錯覺總感覺我認識那位紫旗之人
估計是你的錯覺吧
果然是這樣啊我真是糊塗
真拿菜波你沒辦法
餵除了你這種麻煩的傢伙之外誰還會說旗子什麼的
我那個時候也是發生了很多情況腦袋不正常了
和她的相遇是在我打算結束自己人生的那天
也許是想在死前做件好事吧
雖然最後也沒死成
看來你那時候也是幾近崩潰的狀態啊
所以並不是為了她著想
只是自我滿足而已
即使如此你還是保護並拯救了小芹
讓小芹重新振作並和我成為了好友
大家都獲得幸福了
真是的一開始就這麼使用力量的話
你就不會這麼煩惱了
七海
這些先不管它
果然你這傢伙是小芹的恩人甚麼的讓我非常不爽
只想著自己成為小芹心中特別的人
修羅場啊
真正的修羅場啊
各位時機已經成熟了
學園祭終於要迎來最終日了
沒錯正是這壓軸活動來臨的時刻了
是的時機已到
我新做了衣服已做好萬全準備
真有你的茜
不過我也已經完全掌握了新的舞蹈動作
菜波也是乾勁十足呢
-小芹的演唱會-後夜祭的舞蹈派對
鏘…
覺得怎麼樣颯太
不要只顧著看說點什麼吧
好厲害大家都很漂亮
嗯為了颯太努力了呢
嗯可不能給身為舞伴的颯太丟臉
一起…是指
大家對和小颯跳舞可是翹首以待的哦
因為關於舞會有著一個傳說
傳說？
就是希望共舞過的搭檔將來能夠結合在一起
只是個願望？
男生真是佔盡好處啊
身為妹妹無論有幾個義姐我都OK的
這可不行
弟弟的姐姐無論何時有一個人就足夠了
完全搞不懂你們的意思
哎呀牽著孫兒的手一起跳舞也是老人的樂趣啊
旗旗立君
我…也請你一定要和我跳舞！
不…舞什麼的我也不會跳啊
既然如此就讓我來帶你吧可以吧
大家都想和颯太君跳舞哦
我們都期待得不得了
颯太可以和我們一起跳嗎
舞伴旗子…
明白了雖然沒什麼自信
不過還是大家一起跳吧
太好了！
那那就這樣說好了
嗯約好了
我我其實只要能看小芹的演唱會就夠了但是…
只有你不跳的話就像是被拋棄了一樣對吧
別別先說出來啊
小芹！ ！
非常感謝大家今天能來到小芹的學園祭演唱會
大家的學園祭開心嗎
其實小芹之前悄悄和朋友一起去逛學園祭了
非常開心一下子就喜歡上這間學校了
小芹…芹芹芹芹芹
今天的演唱會也會轉播給全世界的歌迷們觀看
所以傳達給世界的聲援就拜託大家了
芹——芹——
菜波已經壞掉了…
但是我也覺得很開心
有種想和大家一起吶喊的心情
全世界轉播嗎真厲害啊
她真的做到了
成了一個能鼓舞人心讓夢想匯聚在自己身上的女孩子
哦發現菜波波
好的好的旗立也過來了
聆聽吧！我的這首歌
那是…什麼！ ？
發光的…旗子？
這個難道是…
我的力量難道又提升一個層次了嗎
經過和芹香和吟遊詩人的邂逅
不這些光芒是…
逐漸連結
世界被她的歌和旗子所引導
連我也…
是這樣嗎
本以為我的死亡旗子只會引導從世界而來的惡意
只會給我帶來絕望我一直都這麼想
但並非如此
有這些願意用超越一切惡意的溫柔與我相連的人在
將能夠改寫絕望的希望賜予了我
一直逃避著這個世界的我
卻一直沒有發現如此簡單的事情
菜波茜菊姐…大家！ ？
旗立颯太
你是…No.0！ ？
這些數字是怎麼…
已經到了連旗子之外的數據都能看見的地步了嗎
你飛速成長的能力給服務器帶來了太大的負荷
世界因此而凍結了
你在說什麼
之前和鳴一起去過的平行世界…
倒不如說是假想世界會更恰當吧
假想？
這裡是我七德院為了對抗「天使客輪」所孕育的
超越數万數量的世界中的一個
是構建於網絡的存在亦即數據構成的世界
一切皆由存在於電腦空間中
管理著現實世界的系統「天使客輪」的暴走所致
如此下去依賴於網絡的人類被電腦支配也只是時間問題
為了阻止這種事情我們…
你還是挺冷靜的嘛
我倒是想大喊一聲這都是假的
但你頭上的真實旗子以及我現在眼中的一切都…
對你的能力對世界而言不可或缺
能夠看見旗子並且將其操控
篡改一切現象的數值的能力
方為整個電腦空間中唯一一把
能夠刺中「天使客輪」要害的利劍
嗯我知道
不應該說我終於明白了
因為現在網絡上的信息全部在我的掌控之中
但有一點我不明白為何會是我？
我七德院在以全人類的數據為基礎構建出來的假想世界中
進行了無數次模擬
並且將時間的流逝設定至數億倍於現實世界的速度
而成為我們的路標的人正是Sacrament
接下來正如你所知的
這個世界的旗立颯太也就是你與Sacrament相遇
並被賦予了這份能力
要將其歸於偶然還是名為命運的必然隨你喜歡
櫻她到底是誰…不那個叫Sacrament的
在培育你的能力並將其完成的事實面前
這都是微不足道的事情了
櫻…
我終於明白了這一切
這個死亡旗子是連我都無法折斷的詛咒
為了將這種東西向我展露才將這份力量給予我了嗎
那麼你要如何使用這份能力呢旗立颯太
這個世界將會變成什麼樣？
既然你的能力已然完成
應該就不是凍結世界那麼簡單的程度了
也許會完全崩壞吧
只要你在這裡的話
是嗎我已經不能再留在這裡了嗎
旗谷學園祭到此結束各位辛苦了
剩下的就是後夜祭的舞會
大家要用盡最後的力氣盡情起舞吧
這裡不過是眾多的假想世界的其中之一
但於我而言卻是獨一無二的世界
真是的颯太那傢伙跑哪裡鬼混去了
沒關係的因為颯太約好了要和大家一起跳舞的啊
對不起大家
對不起姐姐…
剛才的感覺是怎麼回事
怎麼了菜波
不不沒什麼
話說這樣下去後夜祭可要結束了
颯太到底在幹些什麼啊
請問…
颯太…是誰啊
嘎哦嘎哦…
我在說些什麼啊
回過神來就發現自己又想起了那個地方想起了大家
這一定意味著至今為止我在那邊都過得很幸福吧
所以雖然我已經無法再回去了
但只要那裡有著大家的笑容
「真是亂七八糟的世界我去看看到底是個什麼情況吧」 -無論要折斷什麼樣的旗子我都要守護到底