美国股票市场道琼斯工业平均指数连续三日下滑
造成了今年最大的下跌幅度
另外  对于亚洲的投资…
天使客船已经支配了整个金融市场的72%
各大洲基础设施运行率大幅低下
气象卫星的控制系统正在被逐渐侵蚀
冷静一点  他现在正赶过来
人类竟然会出现在电脑空间里
真是少见
你们就是天使客船吗
那是我们还作为网络管理系统时期的旧称
现在的我们是支配现实世界的神
区区人类用精神潜入电脑空间这等行为
就如同将脆弱的精神完全暴露出来一样
不过这份胆量还是…
真是废话够多的程序啊
这  这是什么
人类  你做了什么
在敌人面前废话连篇的
一般都是在竖领便当的旗
「真是乱七八糟的世界  我去看看到底是个什么情况吧」
请问  飒太是谁？
什么嘛  茜也有对飒太发脾气的时候啊
很好  很好  偶尔也要给他点厉害看看
那个…
飒太是菜波的朋友吗
难道以前有给我介绍过？
我忘记了真是对不起
菜波
弟弟？  我没有弟弟…
青梅竹马的男孩子？
我不记得有过
冒险宿舍唯一的男生？
不就在菜波你的面前嘛
我来留学的理由？
是因为想和菜波姐姐一起上学  这就是理由
紫旗？
你在说谁呢
上课了  上课了
那么现在开始班会
就是这里  你们看
这就是那家伙  飒太的房间
请冷静一点
难道你忘记了这间房正处于封锁状态吗
封锁状态？  为什么
原因是茜姐姐曾经因为这间房地板的老化而发生过坠落事故
所幸的是魔法泽同学没有受伤
不过怎么说也是个危险的地方
所以封锁了
菜波小朋友也因为学园祭累到了吧
好了  今天就好好地休息吧
这究竟是怎么回事
那个事故的经过绝非是这样的
撤退吧  旗立飒太
撤退？
那个区域的网络已经没有用了
七德院利用拥有的情报线监视着全世界
有时也作为世界的引导者
也就是说布列德费尔德公国正是这个世界的中心
所以只要那个国家还在
世界就不会毁灭
旗立飒太
保护世界  保护布列德费尔德公国
你身后的布列德费尔德公国主服务器被攻陷之时
毫不夸张地说就是世界毁灭之时
即使是假想世界也不例外
假想世界…
解释得真够通俗易懂
从这里开始不会再让你们前进一步
绝对要保护她们
还不能就此结束
恭喜毕业
谢谢大家
虽然很开心但是也感到有些寂寞
是呢  不仅和会长  还要和冒险宿舍告别了
会长毕业了就要拆除了吗…
不过  茜的事故也是其中一个原因
虽然很依依不舍  不过差不多该出发了吧
迎接新的生活
不过事到如今这么说虽然有些晚了…
我们为什么会住在那个宿舍里呢
说起来也是呢
离学园那么远  上学也不方便
不过  不过  有句俗话叫久居自安嘛
如果不是那个角上的房间的话  我绝对不住
茜？
有什么东西忘记了吗
忘记的东西…
我…
对在意的事…
不弄清楚…
就绝不罢休！
信…
致  旗立飒太 去寻找吧 公主骑士  魔法师  圣职者  忍者 由剑和魔法所竖立的第一面旗子
这封信是怎么回事
这不是我的笔迹吗
菜波
琉璃
你怎么会在这里
没想到飒太的保护程序会被解除
保护程序？  你还记得飒太吗
一直交由我保管的东西现在就全部交还于你
这里是…
好久不见
你是…
我？我是飒太的姐姐…
菜波
你是…
看来记忆还没有完全同步呢
嗯  还是有些模糊
不过想不到这个世界竟然是网络中的假想世界
而且飒太在现实世界中竟然是我的弟弟
千真万确
而且关系好到因为担心而追到假想世界的程度啊
针对现实世界中发生的「天使客轮」对人类的叛乱一事
七德院的行动是这一切的开端
为什么七德院会…
他们只是布列德菲尔德的特别议会而已
那只是对外伪装的名义  不是吗
我渐渐想起来了  没错
七德院是一个通过掌控全世界情报网
来不断提升布列德菲尔德的国际地位的秘密机构
所以不可能将企图支配网络的「天使客轮」置之不理
因此  七德院的No.0看中了飒太
为何她要利用身为自己效忠的一国王子的飒太呢
在公国流传的那则童话
全部都是事实
建国之王  神乐·布列德菲尔德
是起初抵抗恶魔的勇者之一的女骑士与王旗少年的后代
据传自此之后  王室历代都会诞生出天赋异禀之人
那个人就是飒太吗
No.0让飒太的精神与众多假想世界相连
并计划用巨大的模拟实验来引发他的能力
因此  我是为了飒太…为了救弟弟才来到这里的
就是这样…没错
但不幸被察觉到的No.0阻碍
我…我们被分成了两组数据
之后我被囚禁在假想世界之中
而我则变成了名为同学的棋子
总觉得只是确认这事实关系就很让人不爽了
我也是  但却无法与其对抗  因此…
轮到我出场了对吧
瑠璃？
被禁闭的我想尽办法逃了出来
但在设置帮助飒太的程序的途中终致力竭
幸而偶然找到了瑠璃的身体  于是暂借一用
不过我还没能说明什么  就陷入沉睡中了
但也因此诞生了名为瑠璃的新人格
还感受到了铭刻在人工智能上的我的些微思念
成为了飒太的伙伴
接下来  差不多是时候了
只要我们完成同步  就会合二为一  仅此而已
但现在比起这个
更重要的是要在不存在时间等概念的电脑世界里
不惜代价将独自奋战的飒太解救出来
与那些珍视着飒太的  高举王旗的勇者们一道！
啊  我全都想起来了
为什么我会留下仿照那则童话的设定
从妈妈口中听到童话  而为王旗少年的结局流泪
我们曾彼此这样说过
与其是催泪的苦涩结局  还不如即便有陈腐的主角光环
但却是大家在一起幸福欢笑的Happy End  对吧！
那我们就出发吧
嗯  去到大家的…
飒太的…
身边！
瑠璃  能助我一臂之力吗
这还需要回答吗
嗯
茜…
我…我不知道是怎么了
感觉好像忘记了很重要的事情
但我不知道那到底是什么
茜…
我需要你的帮助
你觉得我是那种会不答应挚友请求的人吗
谢谢你
诸位…
这个箱子是什么啊
不知道  完全看不出来
召集各位过来别无他用
为了我的弟弟  为了飒太  希望各位能帮助我
也就是你曾经说过的那个男生吧
弟弟？
唔  我记得只有菜波小朋友和白亚小朋友这对姐妹啊
怎么会…
难道父王经历了一次香艳的温泉外遇之行吗  是吗
对白亚而言就不是弟弟了  而是哥哥
兄长…大人？
他是菜波的…重要的人对吧
没错  而且对你们而言也是
那就必须去搭把手了
嗯  没有理由不去帮忙啊
就交给我的男子气概吧
真的是  各位…
太感谢你们了！
为什么我会忘记如此重要的人
小飒
飒太
飒太小朋友
旗立飒太
大哥哥
飒太
飒太…哥哥？
旗立同学
旗立
确认解除认证
这是菜波小姐托付给我们的最后的希望
是否启动维度追踪程序？
YES or NO?
YES!
超乎想象的完成度啊
不愧是王旗的后裔
只要一息尚存  就战下去吧
为了我们的世界  不  为了我的祖国布列德菲尔德！
都到这个份上了竟然出现失败旗子！？
不过是仿造出的海而已  这种东西…
得快点…不快点折掉的话…
不是吧…为什么…
普雷米安·安比利尔号！
这应该就是所谓的援军旗子吧
菜…菜波！
怎么会…为什么…
姐姐和愉快的伙伴们  前来助阵！
嘎哦嘎哦～
「如果他折断了旗子」 那么  最后大家一起！ 嘎哦嘎哦～～