我們上吧大夥
嗯
為什麼為什麼要來啊
「如果他折斷了旗子」
我才不是為了旗立唱的呢
因為曾有人對我說我的歌聲能夠給予大家希望
只是這樣而已
雖然我什麼都做不了
但至少讓我用舞蹈來支援你們加油
看著吧颯太哥哥
賭上男子漢之間火熱的友誼
颯太的敵人就由我來打倒
颯太曾說過需要我
連我的任性都能包容的颯太
對我來說也是不可缺少的存在
對不起在小颯一個人努力的時候
我卻沒能像個姐姐一樣為你做些什麼
不過已經沒事了
姐姐會保護你的
讓颯太小朋友哭泣的惡人們
必須要好好懲罰一下
拯救哥哥可不是姐姐的特權
我已經不是七德院的成員了
而是旗立颯太的武士大名侍鳴
欺負颯太的就是你們這些傢伙嗎
即使是存在於平行世界
我仍然是我
旗立君這次輪到我來救你了
欺負旗立可是違反校規的
學生會長之拳
為什麼…要來啊
我明明沒有任何可以回報你們的東西…
才沒有這回事
我從颯太那裡獲得了非常珍貴的東西
以前和那個孩子分開之後的我
就如同一個空殼一般
但是和你的相遇
讓我變得想要拯救你
想要聆聽你的聲音
想要看到你的微笑
這種久違的心甜意洽的心情
從你身上體會到了好多好多
我再次變回了原來的那個我
最喜歡你了颯太
菜波她們也一定和我有著相同的想法
說不過你啊真是
這不可能
她們只不過是假想世界的人而已
那究竟是什麼
吸收同伴使自己力量上升嗎
這是最終BOSS的旗子
這就是天使客船
凜婆婆大人會長
菊姐惠琉璃
不行這樣下去只會束手待斃
繼續這樣的話主服務器和大家都會被…
難道難道就沒有什麼辦法了嗎
能夠打倒那傢伙的特別的死亡旗子…
對了想到了
能夠戰勝它的最強死亡旗子
這是什麼
有什麼進入我的體內了
這是
被我所遺忘的普雷米安·安比利爾號上真實發生的一切
所有的開端
我們會死在這裡嗎
我不要好不容易在船上和颯太成為了朋友
振作一點阿菊
沒事的大家一定會得救的
就像我弟弟說的一樣絕對不要放棄
只要去到甲板一定會有救援艇的
如果能乘上那個一定可以得救…
怎麼了小颯
在這發呆可是很危險的
你一個人嗎
父母呢
颯太那裡有什麼嗎
一個人行動的話是很危險的
危險到這來
這裡是
希望大家都能平安無事
為什麼要救我
救人的理由？
作為一個人來說這是理所當然的吧
作為一個人…
說起來你叫什麼
我？我是拉普拉斯之魔
請多指教
旗立颯太
你為什麼知道我的名字
有誰在嗎
救救我
沒事吧
現在就幫你抬起來
拜託你了身體抽不出來
快點
哦
麻煩你了
得救了
比起這些快從這裡逃走吧
你
沒事吧
嗯總算…
只有我一個人的話無法救你出來
我去叫人來
請再堅持一會
怎麼這樣
馬上就會回來的相信我
等等等等
等等！
作為一個人來說救人是理所當然的嗎
理所當然沒錯是理所當然的
他說去叫人了讓我堅持住
所以所以我一定會得救的
一定能得救…
看來一切都結束了呢
不會有人來救你的
怎麼會為什麼
被自己所救之人背叛心情如何
不要我不想死
不想在這種地方孤獨地死去…
我不想死
果然無論在什麼世界人類都是一樣的
這個世界已經沒有什麼可看的了
蘇打
小颯
來晚了真抱歉
沒事的馬上就把你救出來
好快點抬起來
馬上就把你救出來小颯
一起用力
1 2
我…我為什麼會有一瞬間對別人產生了懷疑
大家危險
我們都要死在這了嗎
這難道是命中註定的嗎！
那麼如果說現在有改變命運的選擇呢
這麼下去大家都會沒命的
這就是證據
這個是？
這就是死亡旗子
死亡旗子？
所謂旗子就是控制命運走向的扳機
無人能夠逃脫它的強制力
你們之中只有一人沒有死亡旗子
旗立颯太除了你而已
但是能改變各位命運的人也只有你
我能做什麼…
很簡單
就是把各位的死亡旗子集合起來由你來代替他們背負這個命運
也就是這麼一回事
生命並非等價之物
你將會在種種絕望的折磨下死去
這就是拯救所有人性命的代價
這樣做大家真的會得救嗎
嗯那我們做個約定吧
大家的死亡旗子全部…讓我來背負…
那好
以及還有一點
我會清除所有人有關事故的記憶
你們將視這次邂逅為無物
而你將會孤身一人活下去背負你的選擇
或是對給你帶來往後猶如地獄般人生的某個人
抑或是讓你認為如此絕望是源自這個世界
而滿心怨恨
在無盡的詛咒中迎來終結
我怎麼會去詛咒
因為我知道
世界上的人們的心靈是如此地美麗
所以無論是如何地絕望
我…將會一直吶喊
這個世界是如此美麗！
那麼你將會面對恐怖和絕望
而他們將得到忘卻和重生
我不會讓颯太獨自一人的！
無論你在哪裡我都要找到你！
我一定要把你找出來！一定會的！
我們馬上就來找你！
所以好好等著吧颯太！ ！
這個約定一定是無法實現的吧
但是謝謝你們
匯集無數死亡命運的我的死亡旗子
是嗎原來都是為了這個
還是打不倒！
難道只靠我這條命打倒不了那傢伙嗎
保護不了大家嗎！
啊是啊
大家都有好好守約啊
這裡是…？
你醒了啊旗立颯太
你是…
這裡是現實世界
現實…那剛才的戰鬥還有大家呢
由於天使客輪的失控和消失導致了一定的混亂
不過可以說是迎來和平了吧
是你們贏了
是嗎
原本將要就讀於旗谷學園的你遭遇意外生死未卜
我將那樣的你的精神與各個假想世界連接
為了得以對抗天使客輪而利用了你
隨後你和薩庫拉蒙託以及拉普拉斯之魔相遇
你認識她們嗎
她們是天使客輪反叛人類之時所分離出來的感情
只是程序而已
程序？
可以說是良知吧
在七德院進行各種模擬的想像世界中
它們也同樣展開了模擬實驗
這是為了什麼
為了找到人類對抗天使客輪的方法
為了拯救我們？
拉普拉斯之魔看重意志堅定者的自我犧牲
而薩庫拉蒙托則認為人與人的聯繫所帶來的羈絆
才能打敗天使客輪
而結果正如你所知
羈絆嗎
也許是在考驗人類吧
是要淪為支配著網絡的無情的系統的奴隸
還是要攜手努力活下去
菜菜波！ ？
這麼想的話只是為了守護公國而活著的我
和天使客輪也沒什麼兩樣
沒想到在如此漫長的歲月中
竟然會被自己所捨棄的事物所拯救
No.0…不我以神樂·布列德菲爾德之名感謝你
旗立颯太
難道你是布列德菲爾德的立國之王！ ？
最後再提一點
你在假想世界中度過的每一天
只是現實世界中的一剎那
當然也無人與你共有這份記憶
就算是為了拯救你而沉潛入假想世界的菜波公主
也不例外
我也無意奢求你的原諒
再會了王子
蘇打！
娜娜！ ??
直呼姐姐之名算什麼啊
抱歉姐姐
前日網絡故障導致的世界性騷動的原因
至今仍未查明
但由於混亂而產生的城市功能障礙
已經出現了順利恢復的跡象
茜…
那個…我們在哪裡見過嗎
啊不是
抱歉我看錯了
我不是什麼可疑人物
過段時間我會搬到這間宿舍來
真的嗎？
其實我也是的我叫魔法澤茜
那個初次見面請多指教
嗯初次見面我叫旗立颯太
那麼冒險宿舍探險隊要出發了！
不知道要挑哪間房間啊真是傷腦筋
不管哪間的內部都差不多吧
為什麼你會知道…
不過角落那間可能已經定下來了吧
是嗎那我就從那邊的房間挑好了
茜！ ！
那個…旗立…君？
太好了…
你沒事真是太好了…
又…被你救了一次呢颯太
我才是又一次履行了那份約定啊
嗯
人類真是不可思議
人類可以輕易超越我們的想像
正因如此才值得愛憐吧
嗯是他們告訴了我們
這個世界是如此美麗
實際上我打算在這個大筆買賣決定了之後向她求婚
是嗎那真是要恭喜你了啊