01.这次转学结束后，我就要回老家和那女孩结婚了.th.zh-Hant.srt
02.宿舍里有姐姐们在。 但是现在还不能说。请等到明天吧.th.zh-Hant.srt
03.交给我吧，这次体育祭我们的获胜机率是99.9％.th.zh-Hant.srt
04.快要到终点了。这样体育祭就能安然结束了.th.zh-Hant.srt
05.相信我，等著我吧。 和大家的约会怎么能迟到呢.th.zh-Hant.srt
06.呼……别吓我啊，只不过是妹妹而已嘛.th.zh-Hant.srt
07.知道了不得了的事情。 在被灭口之前我得先躲起来.th.zh-Hant.srt
08.我之后一定会追上来的。 难道我有不遵守约定的时候吗？.th.zh-Hant.srt
09.如果有一天， 能再这样和大家一起去祭典就好了.th.zh-Hant.srt
10.这东西就先寄放在你这里。 选美小姐的名字已经写在上面了.th.zh-Hant.srt
11.大家不用跟我一起跳舞， 这里由我一个人跳就足够了.th.zh-Hant.srt
12.真是乱七八糟的世界， 我去看看到底是什么情况吧.th.zh-Hant.srt
13.如果折断他的旗.th.zh-Hant.srt
