这真是太惨了
到底是发生了怎样的战斗才会搞成这样
找到了
各位, 快过来
在这里
这样啊
打败上弦了吗
耀哉大人
一百年
一百年来不曾改变过的情况
如今改变了
你明白吗
这是征兆
命运将开始大幅转动
这个涟漪应该会不断扩散
席卷周遭激烈摇晃
最后去到那个男人身边
鬼舞辻无惨
我们一定会
在我们这一代打败你
打败你这个我们家族唯一的耻辱
异空间
无限城
被叫到这里来就代表
有上弦被猎鬼人杀了
这不是猗窝座大人吗
看到你这么有精神, 真是太好了
我们应该有90年没见了吧
(上弦之伍 玉壶)
我还以为你被干掉了
兴奋到…
担心到胸口很难受呢
真可怕…
才一阵子不见
玉壶居然连算术都不会了
(上弦之肆 半天狗)
我们上次被叫来是113年前
无法整除的数字…
不吉利的奇数…
奇数
实在太可怕了
琵琶女, 无惨大人没有来吗
我还没看到他
那么上弦之壹又在哪
该不会已经被干掉了吧
哎呀哎呀
请等一下, 猗窝座大人
你就不担心我吗
我可是非常担心大家的喔
因为都是重要的同伴嘛
我不希望少了任何一人
童磨大人
(上弦之贰 童磨)
嗨, 好久不见了, 玉壶
那是新的壶吗
真漂亮呢
你送给我的壶
我插了一颗女人的头在上面当装饰
就摆在我房里
那不是用来插头的
不过那样也不错
对了, 下次来我家玩吧
拿开
把手拿开
这拳真不错
变得比之前更强一点了呢
猗窝座大人
上弦之壹大人是最早被叫来的
他一直都在那里
我就在这里
(上弦之壹 黑死牟)
无惨大人已经到了
妓夫太郎死了
上弦之月缺了一角
您是说真的吗
那还真是抱歉
因为妓夫太郎是我介绍的
我该如何向您致歉呢
不然我把眼珠挖出来吧
还是…
我不需要你的眼珠
我早就料到妓夫太郎会输
堕姬果然是个绊脚石
如果一开始就由妓夫太郎出面战斗就能赢
说起来, 根本不必战斗到让对方中毒后
不对
那些都不重要了
可笑至极
依然残留许多人类部分的鬼
一个一个被打败
不过那也已经无所谓了
我对你们没有任何期待
您又说这种令人伤心的话
我曾经辜负过您的期待吗
产屋敷一族至今仍未消灭
蓝色彼岸花又在何处
为什么花了好几百年都找不到
我…
逐渐搞不懂你们存在的理由了
请饶恕我们
求求您
属下实在无话可说
产屋敷巧妙地将自己隐藏起来
都是因为我不擅长探查跟搜寻啊
该怎么办呢
无惨大人
我不一样
我已经掌握到能用来达成您心愿的情报了
就在不久之前
我讨厌的东西是"变化"
状况的变化
肉体的变化
感情的变化
任何变化在大多数情况都是劣化
是一种衰退
我喜欢的东西是"不变"
在完美的状态下维持永恒不变
无惨大人的手拿着我的头
好棒, 真是太棒了
事隔113年又有上弦被杀
我的心情差到极点
不要兴高采烈地
跟我说一些尚未确定的情报
今后你们最好给我拼命一点
看来我因为你们是上弦
就太纵容你们了
玉壶, 一旦确定情报属实
就与半天狗一同前往
属下遵命
怎么这样
那明明是我掌握到的情报
太不讲理了
不过就是这一点好
玉壶大人
你说的情报是什么
我也想一起去
不, 这个嘛…
能告诉我吗
拜托你…
无惨大人有命令你做事吗
快滚
猗窝座
你做得太超过了
没关系啦, 黑死牟大人
我一点也不在意
我不是为了你才说的
我是担心打乱排名
最终会导致
从属关系出现裂痕
原来如此
猗窝座
你如果不服气
就提出更换排名的殊死战吧
哎呀, 可是啊
黑死牟大人
就算提出申请
猗窝座大人也赢不了我们
再加上我明明比猗窝座大人更晚成为鬼
却比他更早出人头地
他的内心应该很不舒服
你就体谅他吧
而且我是刻意不躲开的
只是想跟他开个小玩笑
这样才能增进彼此感情
在上位的人
不要对底下的人那么严苛
- 要宽容一点…
- 猗窝座
我想说的话
你明白了吗
明白了
我一定会杀了你
是吗
那你就好好努力吧
再见, 黑死牟大人
再见
总觉得我好像插不进你们的对话
是我想太多了对吧, 猗窝座大人
猗窝座大人
- 我还没说完耶
- 偷偷地…
请把我跟半天狗送到相同的地方
等一下, 那我也要去
喂, 琵琶小姐
有空的话, 晚点跟我一起…
我拒绝
讨厌
大家都好冷漠喔
教祖大人
有信徒来求见
真的吗
抱歉让对方等这么久
那我先把这个戴上
可以了
请对方进来吧
茶已经泡好了
好, 谢谢
睡得真熟呢
不好意思
我老婆好像也睡着了
真的很抱歉
居然让客人帮忙照顾孩子
不用在意
她一定累了吧
生养孩子是一件辛苦的事
喝完这杯我就离开
一直待在这里白吃白喝
我也过意不去
怎么会
你是我们的救命恩人
要不是有你
别说我们了
这孩子甚至没有机会出生
我知道了
那至少让我把你的事迹流传下去
不需要
可是, 你应该也很困扰后继无人吧
就算我这个微不足道的卖炭郎无法继承
总有一天也肯定有人…
不需要
炭吉
穷其道者, 归处亦同
不管时代如何变迁
行经的道路又有何不同
最终都会抵达相同的地方
你好像把我视为与众不同的人
但事实并非如此
我守护不了任何重要的东西
在人生中
该做的事情没有一件做到
我是毫无价值的男人
请不要…
请不要那么说
我拜托你
请不要那样贬低自己
好难过…
太难过了…
是梦吗
这里是…
我…
你还好吗
战斗过后的这两个月
你一直都没恢复意识
是这样吗
这样啊
你醒来…
真是太好了
(第一集 某人的梦)
我叫后藤
是鬼杀队收拾善后部队, 隐的成员
在柱合会议时对灶门炭治郎说
"到底要睡到什么时候"
"还不快点起来"的那个人就是我
(隐 后藤)
我跟他还满有缘的
两个月前在游郭发现他们的也是我
看到这样的画面
我还想说他们感情超好的嘛
才发现他们三个都身受重伤陷入昏迷
他们年纪比我小就当上剑士
还要赌上性命战斗
让我由衷感到佩服
这家伙我就搞不懂了
什么东西
而我手上正拿着高级点心, 蜂蜜蛋糕
老实说, 我现在正尽全力
忍住想马上吃掉它的欲望
这是要送给至今尚未恢复意识的他吃的
听说他的鼻子很灵敏
说不定…
给我收拾干净啦
这女孩真是的, 什么事都做一半
香奈乎
平常都不说话, 个性太奇怪了啦
都是因为从小就被派去杀鬼才会这样
不过她的阶级比较高, 我也不能说什么
虽然我已经23岁了
那个
我把蜂蜜蛋糕放在这边
请你过一段时间把它收掉
怕坏掉的话, 也可以把它吃掉
谢谢你
他这不是恢复意识了吗
你应该更激动一点吧
你真的就只会发呆耶
要快点叫人来啊
说他已经恢复意识了啊
你这个笨蛋
大家都很担心耶
现在不是顾虑阶级高低的时候了
小清, 小澄, 菜穗
小葵
炭治郎恢复意识了
(腹式呼吸)
真是太好了
给你吃红豆面包
蜂蜜蛋糕都掉了
有鬼
什么啊
原来是被洗好的被单盖住的小葵小姐
你能恢复意识真是太好了
大家都是因为代替我去, 才会…
谢谢
其他人呢
都还好吗
黄头发那小子是前天走的吗
没错
他已经归队, 开始执行任务的样子
虽然很不情愿
善逸先生他隔天就醒了喔
音柱是自己走回去的
在妻子们的搀扶之下
好痛
真令人不爽
- 真是的
- 隐的成员都被吓到了
他实在是太健壮了
大家都退避三舍
- 结束啦结束啦
- 好可怕
- 快回去吧
- 他自己站起来了
好可怕
太扯了吧
伤成那样还能走
这样啊
伊之助呢
伊之助先生也一度非常危险
伊之助先生的状况非常糟糕
因为毒素跑遍全身
延迟了用呼吸进行止血的时间
这样啊
那贴在天花板上的伊之助
是我的幻觉啰
那是在干嘛
真亏你能注意到我, 炭八郎
因为我是仰躺着的啊
我是比你早七天醒来的男子汉
太好了
伊之助, 你真厉害
继续夸奖我吧
还有你太软弱了
别让人担心啦
是伊之助先生你不正常
忍大人不是也说了吗
对了, 炭治郎先生
请看这本书
这是叫做"蜜獾"的外国黄鼠狼
厚实的皮肤是它的盔甲
就算被狮子咬到也不怕
好可爱
因为毒对它不管用
就算是毒蛇, 它也照吃
忍大人说伊之助先生就像它一样
胡蝶大人也真是随便呢
应该是觉得要思考他的事很麻烦吧
是说你快下来啦
也就是说我是不死之身
不, 才不是呢
你是笨蛋吗
你说谁是笨蛋啊, 混帐
- 说啊
- 好痛
- 你这臭小子
- 请住手
- 小心我宰了你
- 够了, 快住手
虽然毒对你没什么效果
但药也一样, 所以要小心一点
忍大人应该有交代过你吧
- 你总是一下子就忘记
- 请保持安静
- 吵死了, 别拉我啦, 矮子
- 请安静
你说什么
你也没比我高多少啊
炭治郎在睡觉, 请你们安静点
这家伙又昏迷了
别说那种不吉利的话
请你安静一点
香奈乎小姐, 我们去煮米汤吧
希望他可以赶快恢复
然后吃很多的东西
(太好了…)
(还以为你会就这样死去…)
我变成一阵风了
下一个换我
在那之后过了一星期
炭治郎先生复活了
正在远行的后藤先生得知这件事后
对他恢复的速度感到很吃惊
真的假的
他们都是怪物啊
伊之助先生在那之后
很快就回去执行任务
我最强
我走了
不要
好冷
好可怕
我要回去
我好寂寞
- 对了对了
- 炭治郎
- 善逸先生还在远方执行任务
- 伊之助
- 听其他队员说他真的很吵
- 祢豆子美眉~
小葵小姐
你刚刚是不是想起我了?
想见我吗?
你想见我?
你一定很想见我吧
吵死了
然后, 炭治郎先生每天
都在做恢复体力的训练
好痛
好不甘心
体力果然还没完全恢复
对了
在我睡着的期间
有刀送过来吗
就是刀刃损坏的那把
你说刀吗
刀…
钢铁冢先生有寄了一封信过来
你要看吗
- 我没有刀给你
- 不可原谅…
- 这下糟了
- 对吧
- 诅咒, 怨恨
已经过了两个月
还是没有刀送过来
虽然这次只有刀刃损坏
不过上次整把都断了呢
刀子破损应该是常有的事
钢铁冢先生有点难相处呢…
去他的村子看看怎么样
直接见面跟他说可能比较好
村子是指?
就是刀匠们住的村子
我可以去吗
初次见面
主公大人已经许可
由我来替你带路
初次见面
我是灶门炭治郎
请多指教
作为向导, 我不能说出名字
那么请用这个
这是…
是眼罩和耳塞
村子的情报不能泄漏
还有我会背你过去
对于鼻子也相当灵敏的你
还需要鼻塞
路上小心
制作日轮刀的刀匠村
对鬼杀队而言是很重要的地方
必须防止鬼发现并袭击那里
所以没有人知道村子的所在之处
这位女性当然也不知道地点
麻烦了
- 也就是说每隔一段距离
- 出发啦 - 请交给我吧
- 就会交接给下一位隐
- 我讨厌虫子 - 我的兴趣是看书
- 不只这样, 听说这条路线
- 好想吃鳗鱼
- 以及负责搬运的隐
- 我想要女朋友
- 也会频繁地更换
- 谢谢
- 乌鸦会带领隐到下一位隐的所在位置
- 辛苦你了 - 麻烦你了
- 而这些乌鸦也会频繁更换
- 真的很谢谢你
回去的路上请小心
他人真好
听说主公大人所在的宅邸
是用更复杂的方式来隐藏
脑袋聪明的人真厉害
我要拿掉啰
好气派的建筑物
来这里的人
大家都这么说
还有这个味道
附近好像有温泉
对, 你说得没错
晚点请去泡一下消除疲劳吧
在那之前
在那个尽头左转后就是村长家
请先去跟他打声招呼
好
那我就在这里告辞了
谢谢你
谢谢你…
好像听到了有人道谢的回音
是谁来了吗
总觉得心跳加速
你好
我是这里的村长
铁地河原铁珍
请多指教
我是这个村里个子最小
同时也是地位最高的人
你要把头低到能抵到榻榻米才行啊
我是灶门炭治郎
请多多指教
真是个乖孩子
过来
给你吃花林糖
谢谢
好好吃喔
好吃吧
跟你说一下, 萤他现在行踪不明
我们也派人去找了
请多担待啊
萤?
没错
钢铁冢萤
好可爱的名字
对吧
是我替他取的
他本人嫌太可爱了, 还把我骂了一顿
那真是令人难过
那孩子从小就是那副德性
动不动就闹脾气然后跑不见
真抱歉
不会, 别那么说
都是因为我动不动就把刀弄断或砍坏
不, 不是的
是那孩子的错, 居然做出会折断的刀
一找到他, 我们就会把人押回来
请您放心
请别太粗暴
听说你的身体也还没恢复到能去猎鬼
如果萤无法在你恢复之前把刀打好
我会请别人来担任你的刀匠
我们村里的温泉
对治疗虚弱的身体很有效
你就好好休养吧
我带您过去
希望他们不要吵架就好了
在这个村里, 到处都是锻造场和工坊
大家的刀都是那样做出来的
多亏有大家
我们才有办法挥刀
谢谢你们
哪里
这是我们的职责
用不着道谢
从这个斜坡走上去就是温泉
这里的温泉有各种功效
割伤, 烫伤, 痔疮, 肛裂, 便秘
从痛风到失恋的伤痛
对任何病症都很有效
请您慢慢泡
好
我会在下面准备膳食
好的, 谢谢
是炭治郎
炭治郎
危险
请小心点
你的胸部快要蹦出来了
- 听我说啦
- 很危险啦
我刚刚在那边被人忽视了
我明明打了招呼, 他却不理我
对方是谁呢
不知道
所以我问他叫什么名字
他却不理我
你不觉得很过分吗
我是柱耶
刚泡完温泉的好心情全没了
晚餐好像快做好啰
听说是松茸饭
真的吗
- 原来她是爱吃鬼啊
- 听说晚餐…
是松茸饭喔
好大
好痛
门牙
别人掉的牙齿?
侧面剃光的发型…
对了
小澄跟我说过他的名字
不死川玄弥
去死
好久不见
你过得好吗
你的姓氏和风柱一样呢
不要跟我说话
我还以为坦诚相见就能成为好朋友
人际关系好难啊
好厉害
会吗
我今天其实吃得不多
我也要多吃一点, 变得更强
对了
甘露寺小姐在温泉遇到的
是和我同期的不死川玄弥
原来如此
他是不死川先生的弟弟吧
不过不死川先生说他没有弟弟
难道他们感情不好吗
真令人难过
这样啊
为什么呢
怎么了, 祢豆子
我搔
我们家虽然有五个兄弟姐妹
但感情都很好
所以我不太明白
只觉得不死川兄弟很可怕
玄弥还没来呢
- 要是能跟他聊一下就好了
- 你真可爱
他好像不会来喔
村里的人说他都不来用餐
是不是有自备吃的呢
他不要紧吗
我晚点拿饭团去给他吧
也对, 就这么办
祢豆子…
我一看到饭团
又觉得肚子饿了
别告诉大家喔
甘露寺小姐为什么会加入鬼杀队呢
我吗
真是难为情
怎么办
你想知道吗
那个…
我是为了寻找能厮守一生的丈夫
女孩子果然还是比较喜欢比自己强的人吧
希望被保护啊
你懂这种心情吗
男孩子会不会有点难理解呢
你看, 柱不是都很强吗
但平常实在很难遇到
除非我自己也成为柱
所以我就超级努力
玄弥不在耶
甘露寺大人
您的刀就快磨好了
请您到工坊去进行最后的调整
看来我得走了
请别介意
我们送你离开
不用了, 我应该深夜就会出发了
不, 可是…
这样啊
炭治郎
虽然不知道还能不能够活着再见
我们彼此加油吧
你跟上弦之鬼战斗并活下来了
这是很了不起的经验
没有什么比实际体验得到的东西更有价值
那相当于五年, 甚至十年的修行
现在的你比之前要强多了
甘露寺蜜璃很支持灶门兄妹喔
谢谢你的鼓励
不过我还差得远呢
只是宇髓先生让我赢的
我还要更加努力
为了打倒鬼舞辻无惨
你有得到允许可以长时间待在这里对吧
对, 算是吧
听说这个村里
有个能让人变强的秘密武器
去找找看吧
再见
早餐就这么丰盛
野菜是在这附近的山上采的
鱼也是今天早上在河里捕的
村长要我转告
一旦找到钢铁冢先生
就会马上联络您
在那之前请您先养精蓄锐
好好静养
好, 谢谢
我开动了
祢豆子
哥哥我啊
虽然身体也需要休息
但在等钢铁冢先生的期间
想去找找看甘露寺小姐说的
那个能让人变强的秘密武器
要不要一起去啊
会是什么武器呢
果然是刀吗
是不是被埋起来了呢
感觉好像在寻宝, 好兴奋喔
这地方虽然很棒
但温泉的味道好重
一方面也是因为体力还没复原
鼻子才会不灵光
你很烦耶
给我适可而止
你才给我适可而止
在这边争论很浪费时间吧
小孩?
还有另一个人是…
- 我说不要就是不要
- 奇怪
- 快回去
- 我记得他是柱…
- 为什么非得交给你不可
- 忍小姐是说他叫什么呢
我才不管你是不是柱
- 不要擅作主张
- 对了
快离开吧
霞柱, 时透无一郎
原来这个村里
还来了另一位柱啊
钥匙给我
才不给你
这是我祖先做的重要东西
他的后面还有另一个人吗
都说了, 我不会交给你
那是…
人?
是谁呢
我知道…
我有印象
穿越黑夜 朝向何方
唯独月光 是仅有的路标
纵使伤痛与哀愁都拂拭不尽
也绝不会让胸口的火焰熄灭
为了何人我们才会
坚持贯彻这份信念
直到朝阳划开黑夜
沐浴曙光的那一天
将寄宿于解放的心之火焰
盛燃 缠身 现在前往黎明的另一端
直到能够再度爱上有你的这个世界
即便燃尽吾命 仍要接续下去
于羁绊编织中诞生的奇迹
(庆祝! 刀匠村篇开幕!)
炭治郎能醒来真是太好了
太好了
谢谢大家
话说回来伊之助先生
是从什么时候开始贴在天花板上的呢
也就是说
他至少1小时前就在那边了
还是跟以前一样乱来呢
不对!
哪里不对了
本大爷可是从昨天就在了
起床
快起床了权八郎
醒来吧
差不多该醒来啦
你还做了那种事啊
那样炭治郎先生也不得不醒来了呢
就是说啊
病由心生嘛
伊之助, 真的很谢谢你
下回第二集
"缘壹零式"
就算到了刀匠村, 我也会努力的
不要让我担心啦
(下集待续)