快滚吧
无论如何, 我都不会把钥匙交给你
也绝对不会告诉你使用方法的
怎么了
难道他们在吵架吗
怎么办, 偷听是不好的
可是如果他们在吵架
我就得去从中调解
住手
你在做什么
快放手
你的声音好吵
谁啊
怎么能这样对待小孩子
把手…
一动也不动
他的手臂明明比我细
身材也比我矮小
你才该把手放开
你真的很弱呢
亏你有办法进鬼杀队
那个箱子好像不太对劲
是鬼的气息吗
那里面装了什么
不准碰
穿越黑夜 朝向何方
唯独月光 是仅有的路标
纵使伤痛与哀愁都拂拭不尽
也绝不会让胸口的火焰熄灭
为了何人我们才会
坚持贯彻这份信念
直到朝阳划开黑夜
沐浴曙光的那一天
将寄宿于解放的心之火焰
盛燃 缠身 现在前往黎明的另一端
直到能够再度爱上有你的这个世界
即便燃尽吾命 仍要接续下去
于羁绊编织中诞生的奇迹
(第二集 缘壹零式)
被抢走了
没事吧
放开我
你应该还在头晕吧
很危险的
走开啦
我…我不会把钥匙交给任何人
就算拷问我也绝对不给
这个再用一次就会坏掉
你有在接受拷问的训练吗
就连大人也几乎无法承受
你是没办法的
看来你是脑袋很笨的孩子呢
坏掉又怎样
再做一个不就好了
你在这里不停说废话的时候
死了多少人你知道吗
妨碍柱就是这个意思
柱的时间和你们的时间
价值完全不同
稍微想一下应该就能明白吧
刀匠无法战斗
救不了别人的命
除了打造武器之外根本一无是处
好了, 钥匙给我
搞清楚自己的立场再行动
你已经不是小婴儿了
你在做什么
我非常…非常
讨厌这种做法
该怎么说, 是关心吗
你一点也不关心别人, 太残忍了
这种程度就叫残忍?
你…
你是对的
你说的话大致上都是正确的
虽然都没有错
但刀匠也是很重要
不可或缺的工作
他们拥有与剑士不同的厉害技术
而且事实上
要不是有他们帮忙打造刀
我们根本什么都做不了吧
剑士和刀匠彼此是互相需要的
两边同样都在战斗
我们每天都在各自的场所战斗
抱歉
我没空听你说这些废话
怎么办
我一个人有办法背他下山吗
不, 我来背
不能让他太早醒来
他的眼皮开始抽动了
这家伙要醒了
我走了
你没事吧
别突然起来比较好
钢铁冢先生在这?
他刚刚没有在这里吗
没有, 他不在啊
这样啊, 是我多心了吗
那个柱呢
我把钥匙交给他, 他就走了
交给他了啊
感觉你也只能交给他了
不对, 我这个搞不清楚状况的人
也没资格说三道四
不, 别这么说
我很高兴
你愿意袒护素不相识的我
谢谢你
哪里, 抱歉没帮上忙
刚刚站在这里的…应该说是人吗…
那是机关人偶
机关人偶
被刚刚那个人带走了
想操控那个人偶就必须要有钥匙
那是很重要的人偶吧
不过, 为什么柱要带走那个?
因为它很特别
那个机关人偶拥有凌驾于人类的力量
能做出一百零八种动作
可以用来进行战斗训练
所以他是为了训练才…
可是, 它已经…
怎么了
刚才那个人已经…
往这边走
居然能和柱交手
好厉害
那就是我祖先打造的战斗用机关人偶
缘壹零式
是说为什么它有六只手呢
你说手吗
听我父亲说, 那个人偶的原型
是过去实际存在的剑士
如果不做六只手
好像就没办法重现那位剑士的动作
那张脸
我好像认识, 但不知道是谁
那位剑士是谁
他在哪里做什么的
抱歉, 我也不是很清楚
因为那是战国时代的事了
战…战国时代?
不会吧, 已经是三百年前的事了?
听说是这样
这么长的时间
那个人偶都没有坏掉吗
因为技术实在太高超了
现在的我们都望尘莫及
一旦坏掉, 就无法修复了
老爸突然过世, 也没有兄弟姐妹
我应该把它顾好才行
但我没有打造刀和机关的才华
所以你才坚持不给
原来如此, 我懂了
那个人真厉害
明明跟我年纪没差多少
却是柱, 才华洋溢
那当然啦
因为他是日之呼吸使用者的后代
他是天才
跟你们是不同次元的人
是时透的乌鸦吗
日之呼吸是指起始的呼吸吗
原来他是这么厉害的人啊
不过他用的不是日之呼吸耶
闭嘴
小心我把你的眼珠挖出来
我想起来了
是梦
我曾在梦里见过那个人
你是不是傻了
你来过这个村子吗
太不切实际了, 真可笑
难道你认识战国时代的武士?
你几岁啊
总觉得很抱歉
我这个人很奇怪吧
不会啦
那会不会是记忆的遗传呢
我们村里常有这种说法
会被继承的不只外貌型态
生物还能遗传记忆
你所做的梦
一定是你祖先的记忆
不切实际, 太不切实际了
你真温柔
谢谢
我叫炭治郎
你叫什么名字
我叫小铁
你不用理会这只坏心眼的母乌鸦
盔甲被…
小铁
我会找到你的
因为我的鼻子很灵敏
虽然现在状况不太好
我想应该是在这边才对
小铁
你拼了命爬上去啦, 小铁
如果有我能做的事, 我会帮忙的
不可以放弃那个人偶
你还有未来
为了十年或二十年后的自己
现在必须努力
现在做不到的事
总有一天你也能做到的
做不到的
我知道自己是没用的人
一切都会在我这一代
因为我的错而结束
好痛
不可以自暴自弃
希望你别这样贬低自己
一声不响就上来了
这就是剑士
就算自己做不到
也一定有人能够继承
为了传承下去, 我们必须努力
就算你做不到
你的孩子或孙子也有可能做到啊
虽然我想打倒鬼舞辻无惨
也想拯救变成鬼的妹妹
但是我可能在中途就死了
可是我相信一定有人可以达成
就像别人替我们延续了性命
才打倒上弦之鬼
我们延续的生命
总有一天肯定能打倒鬼舞辻
一起努力吧
虽然不想看到人偶坏掉
但我会下定决心
战斗训练应该会持续到晚上
我会做好心理准备看到最后
你今年10岁啊
我的弟弟…
结束了吗
结束了
是很不错的修练
你是谁啊
对了
我的刀断了
所以这把刀, 我带走了
小铁
那个, 你帮我丢掉
没有闻到恶意的味道
他应该不是故意的吧
可是啊
那只乌鸦倒是充满恶意
非常瞧不起我
小铁
确认一下吧
看看它是否还能动
不会动
果然已经…
好耶
它动了, 小铁
太好了…
对啊, 炭治郎先生
你就用它进行修练
请你一定要变得比那个
装模作样的臭小鬼更强
我会全力协助你的
是要从现在开始吗
我会死的
六只手太难对付了
手只有五只
因为那个臭小鬼弄坏了一只
人偶的性能都下降了
炭治郎先生, 请你变强
然后对那家伙这么说
就这点程度吗, 垃圾废物
你的头发太长了
剪掉吧, 昆布头
矮子
短腿丑八怪
切腹吧
无耻的家伙
我说小铁先生
这样有点过分了
还是斩首示众比较好吗
不不不, 不能说到这种程度
你要说
不要
请你说啦, 拜托
虽然我不会那么说
但时透是真的很厉害
明明个子和年纪都比我小
不能输给他
我也要变得更强
炭治郎先生
这种程度就半死不活的话
根本是废物
请你加油
我再说一遍
把头抬起来
炭治郎先生, 你都是以自己的习惯行动
不能看了对手的动作才判断要怎么行动
你就是这样才不行, 懂吗
简单来说就是基础没打好
真亏你有办法在鬼杀队活到现在
所有素质都差强人意
我会彻底矫正你的弱点
在你做到我说的事之前
都不给你吃东西
是
炭治郎先生, 动作太慢了
完全不行
如果人偶拿的不是木棒
你早就死了
请振作一点
今天已经是第五天了
从明天开始我会让人偶拿刀的
不对, 这就算是木棒也会出人命的
我…我会死
今天也没饭吃
小铁先生的分析能力很强
- 好了, 站起来, 请你站起来
- 但是作为剑术指导者却是大外行
- 等一下, 先等一下
- 他不知道人类的生命极限在哪
- 快点
所以训练相当严苛
如果不照他说的做
就不给水和食物的蛮横行径
如果不喝水, 人类大概三天就会死
(诚挚的眼神)
是由他的无知所造成
纯粹的蛮横行径
修练途中因为下了雨, 我才得以活命
在惊人的运动量中
几乎没喝水
没进食
没睡觉
我差点就要走过奈何桥
正当我抱着难以言喻的好心情走在桥上时
却因为空腹导致头晕
掉进河里
虽然河里很黑暗
又很沉重
但总觉得好像有人用温暖的手
在我身上揉来揉去地按摩
忽然看见水底好像有什么在发光
于是就一边被按摩一边去抓它
不可思议的是
这颗发光的石头
在水里也会散发味道
这是什么味道
味道和破绽之线不一样
左侧头部
脖子, 右胸, 左侧腹部
右腿, 右肩
来了
你砍到它了耶, 炭治郎先生
虽然攻击太弱
人偶完全没有影响就是了
我就给你吃东西吧
我要吃饭团加梅干
茶要喝高级玉露
太好吃了
很好, 非常好
我看出它的动作了
比之前看得更清楚
体力也恢复了, 所以跟得上
我已经能透过味道
得知对手接下来瞄准的地方
这个味道
会比破绽之线更早一步抵达
很好, 砍得到
使出浑身解数的一击
可是如果弄坏了…
砍下去
坏了也没关系
我一定会修好它的
炭治郎先生, 你太善良了
不能在这种时候犹豫
不过就是因为炭治郎先生是这样的人
我才不希望他死掉
希望他变得比任何人都还要强
好痛
炭治郎先生, 你没事吧
痛死我了
对不起, 你借我的刀断了
那种事没关系啦
有东西出现了
小铁, 有东西出现了
那是什么
别问我, 我也不知道
这是什么啊
至少是超过三百年以前的刀对吧
I call the elemental name of love...
一直寻寻觅觅
爱迷失于何处
奋力战胜的夜晚 永无止尽
这世间充满不合理
生命都颤抖吵杂着
混沌, 对这样的时代坠入情网
无论悲伤击溃世界多少次
你优美起舞的刀刃将
开辟梦想通过的道路
想要彼此相爱 想要崭露笑颜
温柔的人们 我全都想守护
只要冀望 就肯定能传达到
你的声音 呼唤着我
如梦一般的朝霞终将浸染天空
朝向飘扬旗帜的彼方飞奔而出
对这美丽的世界
热恋不已
很适合你喔, 祢豆子
你很喜欢啊
在此来说说大正时代的小道消息吧
见习刀匠小铁
他面具下的长相
似乎是跟面具太像了
还被大家说"根本没必要戴面具吧?"
虽然他讲话毫不留情
果然内心还是可爱的少年也说不定呢
下回第三集
"超过三百年以前的刀"
好热
炭治郎先生, 你在哪里
要开始修练啰
就算稍微熟练了
要是偷懒就会前功尽弃了
铁杵磨成针
想想蚂蚁与蚱蜢的故事
不积跬步无以至千里啊
炭治郎先生, 你在哪里
- 祢豆子, 快逃
- 炭治郎先生
你在哪里
(下集待续)