这是什么啊
至少是超过三百年以前的刀对吧
是啊, 这东西不太妙
该怎么办
真是令人兴奋不已呢
炭治郎先生
你不是正因为没人帮你打刀伤脑筋吗
你就收下这把刀吧
不不不…不行啦
战国时代的铁品质都非常好
不可以, 这怎么行
是炭治郎先生把它劈开才发现的
那是因为至今累积了不少次挥砍
人偶刚好在轮到我的时候坏了而已
不行啦
真的不要吗
试着把刀拔出来看看怎样
说得也是, 好想看喔
生锈了
这也是没办法的嘛
毕竟三百年来都没有人保养
也不知道它的存在
对不起, 让你空欢喜一场
没关系, 我一点也不在意
炭治郎先生, 炭治郎先生…
对不起
怎么了
穿越黑夜 朝向何方
唯独月光 是仅有的路标
纵使伤痛与哀愁都拂拭不尽
也绝不会让胸口的火焰熄灭
为了何人我们才会
坚持贯彻这份信念
直到朝阳划开黑夜
沐浴曙光的那一天
将寄宿于解放的心之火焰
盛燃 缠身 现在前往黎明的另一端
直到能够再度爱上有你的这个世界
即便燃尽吾命 仍要接续下去
于羁绊编织中诞生的奇迹
(第三集 超过三百年以前的刀)
谁啊? 钢铁冢先生?
我听见你们说的话了
接下来就交给我吧
要交给你什么啊
你在做什么
交给我吧
请放手
等一下, 你为什么要拿走它
少啰嗦, 快交给我
突然冒出来, 就算说要交给你
也只会让人觉得莫名其妙啦
交给我就对了
不行, 这是小铁的东西
交给我
我是来见钢铁冢先生的
你到底跑去哪里了
我说交给我就交给我
不, 所以说到底要交给你什么
请解释一下啦
我不是说交给我了吗
这不是大人该有的行为
少年们, 钢铁冢先生的弱点是腋下
瞄准这里下手
铁穴森先生, 好久不见了
好久不见, 炭治郎
钢铁冢先生他
只要被搔痒就会暂时瘫在地上
让我来解释吧
请你原谅钢铁冢先生
他之前躲在山里修行
修行?
没错
为了不让你死掉
想做出更强的刀
不过他没有老实说就是了
为了我…
你一直都是请钢铁冢先生帮你锻刀的吧
我想他一定很开心
因为他这个人被剑士讨厌
经常被换掉
还有这种事啊
因为他实在太不擅长交际了
所以到现在都娶不到老婆
他复活了啊
这把生锈的刀就交给我保管
我会用钢铁冢家代代相传的日轮刀研磨术
完美地把它磨亮
那你一开始这么说不就好了
明明缺乏信任
还只会一直说交给你交给你…
真是死脑筋
你说什么
再给我说一遍看看
好难受
腋下…
搔他的腋下
这个就交给我保管
在那之前你先用这把刀
谢…谢谢
这就是昨天发生的事情
听说刀子的研磨要花三天三夜才能完成
所以后天才会磨好
据说那种研磨方法非常严酷
还有人因此死掉
让我很担心
虽然他说绝对不能去偷看
是不是去看一下比较好啊
我哪知啊
给我滚出去
少摆出一副朋友的态度跟我说话
我们不是朋友吗
当然不是
你之前还折断我的手耶
可别说你忘了
那都是打女孩子的玄弥不好
我也没办法
不准直呼我的名字
这个煎饼很好吃喔
要吃吗
臭小子
谁要吃啊
快滚
奇怪? 你的牙齿不是掉了吗
门牙掉在温泉那边
是你看错了吧
才没有看错
牙齿我还留着
为什么要留着啊
你这家伙还真是恶心耶
不是啦, 因为这是你掉的东西
我想还给你
你疯了吗, 快丢掉啦
滚出去
先这样交叉, 然后再这样
然后接下来是这样…
玄弥为什么老是那样气冲冲的呢
果然是因为肚子饿了吗
明天早上问问他要不要去吃早餐吧
你也觉得是好主意吗
我们之前一起泡过澡了
下次想找他一起吃饭
真希望能和玄弥变得更亲近
三股辫好难绑啊
这是跟你最喜欢的甘露寺小姐
同样的发型喔
祢豆子
今天的月亮真美
是不是有点泡太久了啊
明天也是一大早就要开始工作的说
壶?
刚刚上来的时候
没有看到这种东西啊
真危险
是谁啊, 居然把壶摆在这种地方
好难吃, 太难吃了
住在山里的刀匠的肉
果然令人难以下咽
但是这样也不错
不过只要摧毁这里就能…
确实削弱猎鬼人的力量
要快点, 要快点才行
多亏玉壶, 终于找到村子
可是那位大人很生气
快点, 快点
我们要杀光所有人
杀光所有跟那位大人作对的人
大叔, 做好了吗
不在吗
大哥
我非做不可
你认识叫铁穴森的刀匠吗
时透
怎么了, 什么事
不对, 先不说这个
你刚刚捏了我的鼻子吗
捏了
我觉得你的反应太迟钝了
没有啦, 要是你有敌意
我肯定会察觉的
要是我有敌意就不会捏鼻子了
我认识铁穴森先生
怎么了
我想他应该跟钢铁冢先生在一起
铁穴森是我的新刀匠
钢铁冢在哪里
我们一起去找吧
你为什么这么爱多管闲事
你应该有你该做的事吧
为了帮助他人而行动
到最后也会帮到自己
我也打算去找他, 这样正好
什么? 你刚刚说了什么
刚刚…
我说这样正好
好痛
祢豆子, 你醒啦
好痛喔
我们一起去找钢铁冢先生吧
那个女孩
感觉是很奇怪的生物
很奇怪吗
非常奇怪
为什么呢, 我也说不上来
我之前有见过她吗
她之前也是这样吗
怎么回事
是不是有人来了?
好像是呢
怎…怎么回事
是鬼吗
鬼怎么会在这种地方
直到肉眼看到前都没察觉
这只鬼毫无疑问是上弦
霞之呼吸
肆之型
移流斩
好快
没有收拾掉
求求你住手
不要欺负我
好痛
不能胆怯
他是杀死很多人的鬼
如果不是这样
根本不可能躲开柱的攻击
火之神神乐
阳华突
刺中了吗
为什么不反击?
他不是上弦吗
祢豆子
不要变成那个样子
会加速鬼化的, 快住手
被砍断了
砍断脖子了
好快, 但是…
上弦就算被砍断脖子
也不见得就一定会死
时透, 不能松懈
分裂了
一边长出头
另一边长出身体
后面的交给我
只要同时砍断
祢豆子
时透
真有趣
小豆子飞得还真远呢
对吧, 积怒
一点也不有趣
我只觉得很火大
可乐, 跟你混在一起也是
这样啊, 能分开真是太好了
难道…
又得同时砍断他们的脖子才行吗
这是什么
那根锡杖…
糟糕, 我的意识…
开始模糊了
屋顶上…有谁…
玄弥
那是什么武器
枪吗
跟日轮刀有着同样的味道
有一只没杀死
这真是太有趣了, 好好玩
我第一次遇到这种触感的攻击
玄弥, 不行
不管多厉害的武器都没办法
打倒这只鬼
你越砍他, 只会分裂得越多
变得更年轻, 变得更强
他是故意让我们砍脖子的
这只鬼就算脖子被砍断也毫不在乎
换句话说, 脖子并不是他的要害
分裂成四只
再生速度好快
有什么规律吗
哪边是最快复原的地方?
他一定有要害
我要找出来
仔细看清楚
有什么…
不是分裂成四只了吗
真令人开心
我们好久没分开了
这只鬼会飞
四只鬼的能力都不同
祢豆子, 别管我
快去帮玄弥…
弱到令人觉得悲哀
玄弥
祢豆子, 去救他
快去救玄弥, 拜托你
快啊
居然还有心力担心别人
真悠哉呢
火之神神乐
挺行的嘛
这真是太令人开心了
快抓住树枝, 抓住树枝
快点站起来
站起来啊
村里的人们也很危险
必须保护他们
可恶, 身体麻痹了
耳朵也听不见
我被弹飞得太远了
得快点回去才行
鬼和小孩
小孩
作为刀匠的技术应该还不纯熟
救援的优先顺序不高
从气息来判断
那应该不是本体
而是用术式变出来的
我没有理由在这里停下脚步
如果整个村子都遭到攻击
应该先救村长
必须优先保护技术和能力较高的人
现在该做的事情是杀掉上弦之鬼
保护村子
就算救了一个不成熟的刀匠学徒也没用
帮助他人
到最后也会帮到自己
快逃
你…
因为你很碍事
可以请你快点逃走吗?
I call the elemental name of love...
一直寻寻觅觅
爱迷失于何处
奋力战胜的夜晚 永无止尽
这世间充满不合理
生命都颤抖吵杂着
混沌, 对这样的时代坠入情网
无论悲伤击溃世界多少次
你优美起舞的刀刃将
开辟梦想通过的道路
想要彼此相爱 想要崭露笑颜
温柔的人们 我全都想守护
只要冀望 就肯定能传达到
你的声音 呼唤着我
如梦一般的朝霞终将浸染天空
朝向飘扬旗帜的彼方飞奔而出
对这美丽的世界
热恋不已
鬼在你把刀交给钢铁冢先生的期间来袭了
不要紧吗
这把也是钢铁冢先生打造的刀啊
话说回来, 钢铁冢先生还是老样子呢
我看他这辈子都改不了了
在此来说说大正时代的小道消息吧
钢铁冢先生会把风铃挂在斗笠上
是因为他很喜欢风铃
(村长铁珍先生的脸)
听说他小时候只要闹脾气
周围的大人们就会摇风铃
原来是这样啊
这个给你
如果你们以为
那种东西能让我的心情变好
就大错特错了
摇摇摇
别把我当小孩子
下回第四集
"时透, 谢谢你"
冷静下来了吗
都说了我不是小孩…
摇摇摇
(下集待续)