身体好麻
这些针…
就算能从那个水钵里出来
我也已经…
小…小铁…
使不上力
我已经…
无一郎一定没问题的
来, 站起来吧
爸爸…
穿越黑夜 朝向何方
唯独月光 是仅有的路标
纵使伤痛与哀愁都拂拭不尽
也绝不会让胸口的火焰熄灭
为了何人我们才会
坚持贯彻这份信念
直到朝阳划开黑夜
沐浴曙光的那一天
将寄宿于解放的心之火焰
盛燃 缠身 现在前往黎明的另一端
直到能够再度爱上有你的这个世界
即便燃尽吾命 仍要接续下去
于羁绊编织中诞生的奇迹
(第八集 无一郎的无)
对喔
我的父亲是一位樵夫
我这个儿子
也会帮忙一起砍树
我…
我喜欢帮父亲的忙
妈妈, 你没事吧
爸爸已经去采药草了
妈妈…
额头好烫
这是我的棉被
感觉怎么样, 妈妈
好冷
爸爸他很快就会回来的
我在那一天
同时失去了父亲和母亲
这两个最重要的人
父母在我10岁的时候过世
我10岁就变成孤单一人
无一郎
不, 不对
我是在11岁时才变成孤单一人
因为我…
我还有一个双胞胎哥哥
我的哥哥叫有一郎
同情是帮不了人的
就算为了别人而努力
也没什么好处
不对
为了帮助他人而行动
到最后也会帮到自己
爸爸都说过了
为了帮助别人结果死掉的人
说这种话根本没有说服力
为什么要说那种话
爸爸他为了妈妈…
她都病成那样了
用药草怎么可能治得好
真是愚蠢到极点
哥哥, 这么说太过分了
如果他不在暴风雨天出门
就只有妈妈会死掉了
不要说那种话啦, 太过分了
我只是说出事实而已
吵死了, 别大吼大叫
野猪会跑来喔
无一郎的"无"是无能的无
这种对话根本没意义
到头来也无法改变过去
无一郎的"无"是无意义的无
哥哥是讲话很刻薄的人
我在失去记忆的时候
感觉有点像哥哥
和哥哥一起生活让我喘不过气来
我觉得哥哥讨厌我
也觉得哥哥是很冷漠的人
四季更迭
来到了春天
哥哥, 我去汲水
你还没去啊
因为实在太漂亮了
我一开始还以为她是白桦树的精灵
那个人说自己是主公大人的妻子
为了寻找我们
才会来到这座深山里
可是…
结果哥哥还是跟平常一样恶言相向
把天音大人赶走了
好厉害喔
听说我们是剑士的后代耶
而且还是使用起始的呼吸的
那个最强的人的后代
关我什么事
快点去洗米
我们去当剑士吧
虽然世上有鬼这种事听起来很难相信
不过既然我们能帮上忙
那就去拯救被鬼折磨的人吧
我们一定可以…
你以为自己做得了什么啊
连米都不会自己煮的人要当剑士?
要去帮助别人?
少在那边痴人说梦了
你真的跟爸妈一模一样
都乐观过头了
你们的脑袋在想什么啊
不管是强忍身体不适继续工作
把身体搞坏的妈妈
还是在暴风雨天出门采药草的爸爸都一样
我明明…
明明都阻止过他了
我也跟妈妈说要休息很多次了
帮助别人这种事
只有天选之人才做得到
就算祖先是剑士又怎样
我们这种小孩子是能做什么
要我告诉你吗, 能做的事
我们做得到的事
就是毫无价值和意义地死去
谁叫我们是爸妈的小孩
到头来只会被那个女人利用
她肯定有什么企图
这件事就到此结束, 听懂没
快点去准备做晚餐
从那天起, 我们就不再交谈了
我只有在哥哥拿水泼
一直来找我们的天音大人时
跟他吵过一次架
夏天到了
那年的夏天很炎热
让我们一直觉得很烦躁
到了晚上还是很热, 蝉也一直叫
搞什么, 只有两个小鬼头吗
算了, 无所谓
无一郎
- 好痛…
- 哥哥…
吵死了, 吵死了
不要叫
反正像你们这种贫穷的樵夫
根本没有任何用处吧
是不管存不存在都无所谓
微不足道的生命啊
我的眼前变成一片红色
那是我这辈子从来没感受过
像是从腹部深处涌现出来的
强烈的愤怒感
后来发生的事我真的想不起来了
也没想到自己会从喉咙
发出那种巨大的咆哮
等我回过神来
那只鬼已经奄奄一息
但是就算头被压烂, 他好像也死不了
看起来很痛苦
不久之后朝阳升起
鬼化为尘埃消失了
我打从心底觉得无所谓
明明想快点到有一郎的身边去
身体却突然变得跟铅块一样重
我花了很久的时间
才回到近在咫尺的家里
求求祢们了…
哥哥…
他还活着
哥哥
神明…佛祖…
请祢们…
请祢们救救我弟弟
我弟弟跟我不一样
是心地善良的孩子
他说想要帮助别人却被我阻止了
错的人只有我
如果要惩罚, 请惩罚我就好
我知道
其实…
无一郎的"无"…
是无限的无
霞之呼吸 肆之型
移流斩
小铁
时透先生
先别管我了, 快去救钢铁冢先生
去保护刀
好
这家伙…
这个男人
这个人类
我都已经把他伤成这样
竟然还没停止磨刀
连我弄瞎他一只眼睛的时候
他也一声不吭地继续磨刀
对了
如果我说要杀了那家伙…
他逃出水狱钵了
到底是怎么办到的
我不明白
因为想说他就快死了
所以根本没有理会他
不过, 反过来说
这就代表我很专心在处理这边的事
很好
等一下…
那些印记是什么
根据无惨大人提供的情报
那个戴着耳饰的小孩也有类似的印记
不对…更重要的是
你为什么会一脸轻松地出现啊
我的攻击应该让你的身体麻痹了才对吧
为什么你还能用比刚才更快的动作砍伤我
蛸壶地狱
时透大人…
我这只章鱼的肉弹性怎么样啊
这你就砍不断了吧
他还在磨刀啊
傻了吗
脑子根本不正常
这样也好
比起那个刀匠, 还是先解决柱吧
我稍早好像太手下留情了
这次就彻底捏死你, 吸收掉吧
铁穴森先生, 谢谢你
为我做了这把刀
哪里, 没什么
我只是
按照最初为您锻刀的刀匠留下的纪录做的
对喔
第一个帮我锻刀的刀匠是铁井户先生
后来因为心脏病过世了
不管你换几把刀都一样
感觉恰到好处
我很担心你呢, 小子
不知道有谁愿意了解你这个人
你有多么拼命
有多么战战兢兢和力不从心
有多么担心自己记不住事情
还有你有多么呕心沥血地努力
又有谁能明白呢
我只要看到你使用的刀
都会不禁落泪
我已经活不久了
都这把年纪了也不想苟延残喘
但我就是放心不下你
铁井户先生, 对不起
让你担心了
但我现在已经没问题了
霞之呼吸 伍之型
霞云之海
真是快速的切砍
不过还是跟不上壶的高速移动
是这样吗
什么
看来你的感觉很迟钝呢
毕竟已经活了好几百年
下次就会砍断的
我也没空陪你一直玩那种无聊的壶游戏
不要小看我, 小鬼
无一郎
抱歉我无法温柔对待你
因为我总是力不从心
有办法对别人温柔的
果然还是只有被选上的人啊
可是呢, 无一郎
不管活得多善良
神明和佛祖都不会保佑我们
所以我认为自己必须保护你才行
无一郎, 你跟我不一样
你是能为自己以外的人
发挥出无限力量的
天选之人
I call the elemental name of love...
一直寻寻觅觅
爱迷失于何处
奋力战胜的夜晚 永无止尽
这世间充满不合理
生命都颤抖吵杂着
混沌, 对这样的时代坠入情网
无论悲伤击溃世界多少次
你优美起舞的刀刃将
开辟梦想通过的道路
想要彼此相爱 想要崭露笑颜
温柔的人们 我全都想守护
只要冀望 就肯定能传达到
你的声音 呼唤着我
如梦一般的朝霞终将浸染天空
朝向飘扬旗帜的彼方飞奔而出
对这美丽的世界
热恋不已
甘露寺小姐, 祝你生日快乐
首先是村里的大家送的礼物
(蜜璃生日快乐)
礼物请你吃到饱
吃到饱的意思是
能够无限制地再来一份对吗
吃完这些还要吃吗
那当然啦
(早知道就别说吃到饱了…)
在此来说说大正时代的小道消息吧
听说甘露寺小姐最近爱吃的东西
是炸猪排和蛋包饭等新潮的洋食
所以
(甘露寺小姐 生日快乐)
这就是我和祢豆子送的生日礼物
谢谢你们
我可以吃吗
请吃
下回第九集
"霞柱 时透无一郎"
再来一份
好快
尽管端过来吧
(下集待续)