时…时透大人
不要小看我, 小鬼
穿越黑夜 朝向何方
唯独月光 是仅有的路标
纵使伤痛与哀愁都拂拭不尽
也绝不会让胸口的火焰熄灭
为了何人我们才会
坚持贯彻这份信念
直到朝阳划开黑夜
沐浴曙光的那一天
将寄宿于解放的心之火焰
盛燃 缠身 现在前往黎明的另一端
直到能够再度爱上有你的这个世界
即便燃尽吾命 仍要接续下去
于羁绊编织中诞生的奇迹
(第九集 霞柱 时透无一郎)
不, 我并没有小看你
只是说出事实而已
反正你会被我砍断脖子死去
因为我现在状况好像特别好
为什么呢
我就是在说你那种讲话方式
听起来很瞧不起别人, 臭小鬼
才活了十年左右还敢这么嚣张
我有什么办法
你又没有任何值得尊敬的地方
外表和说话方式都令人觉得恶心
你无法理解我的美貌, 气质和优雅
是因为你是没教养的穷人
就跟让厕所里的虫子看书
它们也看不懂是一样的
我看你才像是住在厕所里吧
闭嘴, 厕所里的虫子
像你这种短手短脚的矮冬瓜的刀
根本不可能砍到我的脖子
不, 我刚才明明就狠狠地砍到了吧
而且你才是短手短脚的那个
你该不会是在自言自语吧
抱歉打扰你了
真是廉价的挑衅
你以为这样就能激怒本玉壶大爷吗
为了赢还真是拼命啊
太难看了
怎么了
我有点在意
你不觉得那个壶形状歪歪的吗
看起来左右不对称
做得真烂啊
那是因为你的眼睛有问题吧
我的壶
哪里看起来歪歪的了
血鬼术
一万滑空粘鱼
这一万只刺客会把你连骨头一起啃光
把你变成我作品的一部分
霞之呼吸
陆之型 月之霞消
全…全部砍掉了
这种速度和攻击范围
我下的毒都到哪去了
真是出乎预料
但是不成问题
在被日轮刀砍到化为尘埃之前
粘鱼喷洒出来的体液都有毒
而且这种毒是经皮毒
能透过皮肤吸收
一旦被淋到就完蛋了
霞之呼吸 参之型
霞散之飞沫
什么
利用旋转把所有东西都弹开了
居然会脱皮…
真是有够麻烦的
能不能别再躲到树上去了
让你看看我的真面目吧
好啦好啦
你是第三个看到我这模样的人
还满多的嘛
闭嘴
只要我认真起来
没有人能活下来
好厉害喔
给我闭嘴, 笨小鬼
这些看似透明的鳞片比金刚石还要坚硬
你就跪倒在我于壶中练成的
这个完美无缺的模样之下吧
你倒是说些什么啊, 该死的木偶
你这小鬼真的很会惹恼别人耶
可是你刚才不是叫我闭嘴吗
而且, 我并没有那么吃惊…
你不是说别躲到树上去吗
真是有够麻烦的
不, 我只是觉得很臭
鼻子快要受不了了
我这个神之手的威力怎么样啊
被我的拳头碰到的东西
全部都会变成可爱的鲜鱼
还有这个速度
柔软的身体就像强韧的弹簧
再加上起伏的鳞片
我就能无拘无束
纵横天下
你在发抖耶
会怕吗
刚刚的攻击我也还没使出全力
再怎么厉害的攻击
打不到对手也没意义吧
回想起…
那股沸腾的愤怒吧
看着心爱的哥哥身上长出蛆
逐渐腐烂的模样
自己的身体也开始长出蛆
我看见了死亡的深渊
快去准备热水
用干净的布包扎伤口
是
哥哥的情况怎么样
已经没有呼吸了
绝对不能让弟弟死掉
是
哥哥…
要不是幸运获救
我应该就那样死去了吧
时透大人, 您的身体还没恢复
即使失去记忆, 身体依然记得
那股愤怒至死都不会消失
所以我几乎是呕心沥血地
不断地磨练自己
为了消灭鬼
为了将他们赶尽杀绝
你就见识一下我华丽的真本事吧
血鬼术 阵杀鱼鳞
好了, 你要怎么办呢
我这违反常理的动作
借由鳞片自由自在地移动
根本无法预测
我最喜欢违反大自然的常理了
该怎么料理你呢
把丑陋的头扭下来
换上美丽的鱼头好了
结束啦
霞之呼吸 柒之型
胧
不对, 在那里
找到你了
不见了
在那里啊
太慢了
搞什么
为什么会消失
这是怎么回事
他跑到哪里去了
这样简直就像…就像…
被云雾围绕一样
喂, 你…
我说你啊
为什么会觉得只有自己没拿出真本事呢
怎么了, 怎么回事
上下颠倒了
发生什么事
感觉消失了
那个小鬼终于现身了
我必须快点解决他
去向无惨大人报告才行
被…被砍断了
被砍断了, 被砍断了
头被砍断了
不会吧, 这怎么可能
我不相信
发生难以置信的异常状况
我输了吗
本大爷居然输给了一个小鬼
结束了呢
再见
你可以不用投胎了没关系
可恶, 不可能有这种事
区区一个人类
竟敢砍断本玉壶大爷的脖子
惹人厌的低等生物
我的命比你们一百个人的命更有价值
我是被选上的优等生物
那些弱小, 出生后只会逐渐老去的
无聊又没用的生命
我要亲手
用神之手把他们变成高尚的作品才行
这些下贱的蛆虫…
已经说够了吧
能不能快点下地狱呢
看待事物不能太死板
无一郎
当你取回坚定的自我后
就会变得更强
主公大人说得对
只要拥有坚定的自我
双脚就能用力踩在地上
只要搞清楚自己是什么人
迷惘和犹豫
还有焦躁感都会消失
没有鬼能躲过我挥下的刀
时…时透大人
时透大人
得救了
您没事吧
没事, 我没事
真的吗
我现在感觉非常好
而且还得快点去找炭治郎他们
我看您的脸色很差耶
真的没事吗
真的没事啦
你有在听我说话吗
您好像很喘的样子
身体也在发抖吧
- 您有听到吗
- 别说了
你能不能快点去找小铁…
您口吐白沫了
时透大人
糟了, 不好了
他要死了吗
该怎么办才好
等等, 来人啊
钢铁冢先生
可恶, 他完全不过来
我差点被杀死的时候
也是理都不理一下
泡沫会堵住呼吸道, 大事不好了
该…该怎么办啊
让他侧躺会比较好
好
是小铁少年的亡灵
不, 我根本没死
所以不是亡灵啦
才怪咧
亡灵哪知道自己是不是亡灵啊
你已经死了
不不不, 我还活着
不不不不, 心窝流了那么多血
怎么可能没死啊
这是被砍伤的手臂流的血啦
因为我压着才会沾上去
不过手臂的伤口比想象中深
如果不止血, 说不定等等就会死了
至于肚子这边…
我把炭治郎先生交给我的刀锷放在里面
所以得救了
他说想把它装在新的刀上
我们一起作为柱努力吧
看吧, 一切都很顺利
爸爸
妈妈
无一郎
你真努力
哥哥…
谢谢你
木龙有五个头
伸长的范围大约是66尺
很好, 搞清楚一件事了
火之神神乐
碧罗之…
鼓…鼓膜破了
头昏眼花, 站不起来
不行, 快点站起来
快点
攻击要来了
他连那些喜怒哀乐鬼的力量都能使用
而且攻击力变强了
没有时间使用呼吸
无法恢复
就算知道攻击要来了
我也变得没办法应付
快喘不过气了
不过
只要距离66尺以上应该就有办法应付
好, 这里的话
变长了
快使出招式
砍下去
不行, 要被压扁了
结束了
是柱吗
好吓人的怪物
那是什么
甘露寺小姐
你没事吧
抱歉我来晚了
真是千钧一发呢
甘…
甘露寺小姐
炭治郎
你可以休息了
你真努力呢
很了不起喔
鼓…鼓膜破了, 什么都听不到
炭治郎
我会救回玄弥和祢豆子的
可恶的小丫头
接下来就交给我吧
等一下
对方是上弦
上弦之肆
I call the elemental name of love...
一直寻寻觅觅
爱迷失于何处
奋力战胜的夜晚 永无止尽
这世间充满不合理
生命都颤抖吵杂着
混沌, 对这样的时代坠入情网
无论悲伤击溃世界多少次
你优美起舞的刀刃将
开辟梦想通过的道路
想要彼此相爱 想要崭露笑颜
温柔的人们 我全都想守护
只要冀望 就肯定能传达到
你的声音 呼唤着我
如梦一般的朝霞终将浸染天空
朝向飘扬旗帜的彼方飞奔而出
对这美丽的世界
热恋不已
我们的…
戏份呢
喂, 我的戏份呢
完全感觉不到敌人的气息
敌人在哪里
就说了暂时没我们的戏份
好了, 完成这次的任务
前往下一个任务吧
下回第十集
"恋柱 甘露寺蜜璃"
区区上弦, 把他打得落花流水吧
听到没, 仙八郎
(下集待续)