感情这东西  真是不可思议
有时圆滑  有时尖锐
一直存在于心中  却又接触不到
它就是最后的原种…
必须赶快去！
不行  赶不及了
不是吧
相信她们吧
「感情一定比我还更要像我吧」  我明明是这样想的
但是却难以用语言来表达
即使如此  我之所以还能是我…
太慢啦！
肯定是因为有姐姐在吧
这可不像平时的你啊  怎么了？
我错了
到底该怎么办？我已经…
搞不懂了啊
因为感情保护了我
姐姐  所以我也…
蔚蓝反射 澪
雪？
下一站是月之宫  月之宫
不可能吧
月之宫高中学生宿舍
转学生？这种时候转学？
据说是父母突然要去外国工作
阳樱莉终于有舍友啦
我记得平原同学是回家了吧？
那个…
你是羽成同学吧？
羽成瑠夏同学
是的
首先  这里是A栋  其他还有两栋楼
而在每栋楼的正中央…
1楼是食堂
2楼是大澡堂  洗澡时间到22点为止
先到先得哦
这里是谈话室
总是在抢电视看
另外  从原则上来说  门限为19点
要是晚回来  恶鬼舍管就登场了哦
对了  你上一个学校是哪…
请问
我的房间在哪里？
平原阳樱莉  羽成瑠夏
不要重蹈覆辙
搞砸了啊
我是羽成瑠夏
请多多关照
羽成同学  请多关照啦
请多关照
有什么不懂的尽管问
好
喂  决定进什么社团了吗？
嗯…
在之前的学校是什么社团的？
听说了吗  佳奈联系不上了
是隔壁班的那个女生？
据说也没回家
肯定是离家出走吧
我也想逃到什么地方去啊
是啊  父母和学习都好烦啊
是啊
怎么了？
还「是啊」呢  你又来了
都  你不可能理解我们的啦
没错！
你和我们根本不在一个层次上啊
这个就能说明了！
真好啊  很贵的吧
那是…
要是想要什么 爸妈都肯给我买  烦一点我也能忍啊
我能出生在都的家里就好了
喂
好像在看着我们啊
干什么？
不是吧  感觉好像在生气
是太晃眼了吧
不好意思
又搞砸了
妈妈  第一天怎么样？ 妈妈
啊？有什么古怪？
比如说朋友离家出走？常有的事了
还有其他的呢？
嗯？其他？
哦  抱歉  男朋友找我
阿真啊  现在去？
等等！
没问题啊
真是的
浪费我的打工费
虽然我能明白碎片会引发异变
但是要找到实在难得要命…
非常艰难
而且  共鸣者还…
知道了  有什么事就马上联系你
本来以为是挺好赚的工作才接的  但感觉也太可疑了吧
而且什么「异变」也是摸不着头脑
还是一个让人活得如此艰难的世界啊
多谢惠顾
与他人的交际方法
咦  你是…
干什么？又有什么意见吗？
你要换掉吗？
那个  手机壳
你的朋友都觉得很好的
她们夸的是我能买得起这么贵的东西
不是夸我做出的选择有多可爱
我也有自己的情况
你是不可能明白的
前面的  让一下！
你没事吧？
没事
太好了
抱歉  我有急事  告辞！
那个…你东西掉了
那个…戒指…
Blue  Reflection？
是吗？又得找个地方放奖杯啦
你这个长兄真是我最自豪的儿子啊
悲伤的颜色…
走了
好
喂  学姐  下一朵小花儿能不能交给我来呢？
我会慢慢地  好好地疼爱一番的
你是不可能明白的
我当然知道
我这个人果然是…
咦  是这个房间没错吧？
嗯？我好像在哪见过你
等等？
好疼
抱歉啊
刚才那是怎么回事
蔚蓝反射 澪
早上好
班长  早上好
阳樱莉！
平原！
哎呀  让各位担心了
谁让你突然就请假了  好担心你啊
家里没事了吧
嗯  没事！
但是被舍管狠狠骂了一顿
宿舍守则第4项  外出相关
「在门限19点之前必须回宿舍」
还有…要从大门…
喂  怎么能从窗户回来呢？
不行不行
对了  你请假期间的笔记
谢谢
说到宿舍  那件事没问题了吗？
咦？那件事？
快到上交期限了吧
上交？
瑠夏！
你…
忘记了吗？我是平原阳樱莉
记得
瑠夏啊
什么时候关系那么好了
两个人一起的话  就应该赶得及了
是吧
是吧？
瑠夏
和我一起做海报吧
七夕庆典？
据说是女生宿舍的惯例了
这是什么？
海报方案
我也想过创意  但总是没法很好地归纳出来
给我看看
那个…瑠夏啊
不是吧  感觉好像在生气
你是不可能明白的
瑠夏  你好厉害啊
你很擅长这个吗？
那我就负责想要画什么样的画
好
既然是七夕…
今天就解散吧  肚子也饿了
那就…
嗯  回宿舍吧！
今天的晚饭是什么呢？
对了  我们一起猜猜吧
昨天是鱼…
喂  瑠夏你猜呢？
瑠夏  她说眼睛进灰了！
你有带镜子吗？
这个很好喝哦  所以我推荐…
刚才那个…
是你不认识的人吧？
但你为什么就能上去打招呼呢？
你明明一点都不了解她  不知道她心里在想什么
瑠夏…
嗯  我不知道
因为她的心思只有她自己知道啊
但是呢
我能陪她一起想  所以愿意这么做
因为我也是这么过来的
为什么…
告辞了
家长学生老师面谈通知
为什么你能这么想？
找到啦
为什么！
咦？这怎么回事
等等…
你是怎么回事！
不要！
我就中意这种反应
不用担心  就算是这些恐惧  我都会温柔地帮你拔除
从刚才开始  就感觉…
瑠夏  看那里！
在哪啊
我都在干什么啊
好不容易才抓住的机会！
「跃动领域」发动了？
在哪里？
很近！
这到底怎么回事？
为什么只有我们没事？
喂  等等
你站住！
戒指？
你那个是…
不对
现在更重要的是
再往前走很危险  要先去叫人
不  我必须去
我听到了  有人在呼救
听到？我怎么没有
说和我有着一样的感情
说是再也无法忍受悲伤了
我不能置之不理
那是…
真是老实又可爱啊
为什么还有人类能动？
新的反像者？
讨厌啦  学姐会骂我的
不要…
可恶
相信吧
相信自己的感情
你一定可以拯救她
是谁的…声音…
我…
想救她
相信自己的感情！
那光是…
太好了
怎么回事？
感情这东西  真是不可思议
有时圆滑  有时尖锐
一直存在于心中  却又接触不到
姐姐！
不灭的光
绽放于刹那的美丽 零落下了一瓣罪孽
未成熟的果实摇晃着 联系着你我的风是如此神圣
察觉到希望这个词上蕴含着黑暗的魔力
一阵温柔的声音在呼唤着我说「放轻松点吧」
在这个神为了恶作剧创造的小小世界中
愿我们能以紧握的双手将其重铸
用那刹那中交错的扭曲编织出的青春
照耀着还未成熟的两人 让我选择与你一同超越的明天
哪怕找遍世界 也肯定不存在现成的归宿
那就需要我们自己打造 那能用来播种的地方
对视着点头 背后只遗神圣
你是如此美丽
只属于我的姐姐
反像者？
感情？任何感情都能化为力量吗？
能不能正常地思考啊？
还有就是感情是否发生了异变
就是说…
我也有一些在乎的事啊