一个人待着更轻松
和人的交际  只会让自己烦心
我一直都是这么认为的
但是  那个女生…
可能是不一样的吧
绽放于刹那的美丽 零落下了一瓣罪孽
未成熟的果实摇晃着 联系着你我的风是如此神圣
(蔚蓝反射 澪)
察觉到希望这个词上蕴含着黑暗的魔力
一阵温柔的声音在呼唤着我说「放轻松点吧」
在这个神为了恶作剧创造的小小世界中
愿我们能以紧握的双手将其重铸
用那刹那中交错的扭曲编织出的青春
照耀着还未成熟的两人 让我选择与你一同超越的明天
哪怕找遍世界 也肯定不存在现成的归宿
那就需要我们自己打造 那能用来播种的地方
对视着点头 背后只遗神圣
反像者？
对  用这个指环将自己的感情转化为力量
这就是反像者
你这么说我也莫名其妙啊
感情？
任何感情都能化为力量吗？
应该吧
像是「想要这么做」  「想要成为什么样的人」之类
但并非任何人都能成为反像者
要像你们这样  能让戒指有反应
并拥有着独一无二的强烈感情才行
独一无二…
不过我也才刚拿到戒指不久
AASA  是研究这个戒指的机构
我是被那里的大人突然叫过去  对我说了这些事
不完整的「感情」  被称之为「碎片(Fragment)」
据说这些碎片会发生异变
然后他们给了我这个戒指  让我调查异变
老实说  我还半信半疑呢
但今天终于清楚了
有人在对和我们同龄的女孩下手
而反像者能对碎片 感情
以及那个人进行保护
糟糕  店长会杀了我吧
你们两个在这里上学？
嗯 是的
不好意思  详情下次再说吧
我叫田边百  你们呢？
羽成瑠夏
平原阳樱莉
怎么了？
总之  你们要是想当反像者  就来联系我吧
瑠夏？
什么事？
你的校服呢？
我现在要去见百
我决定要成为反像者了
那些话你全信了？
对
等等  你根本没认真思考吧？
想了啊
像这样
才2秒  能不能正常地思考啊？
怎么个正常法
我虽然还不知道自己能做什么
但如果遇到有困难的人  我不想置之不理
因为我姐姐就是这样的
你姐姐？
第一次遇到你时的事情…果然不是做梦啊
早上好
阳樱莉没事吧
羽成  你有问过她详情吗？
没有
平原为什么会想成为反像者呢
奶奶  我这次一定会努力的
好！
喂  沙夜  不好意思 能和你换个班吗？
啊？行是行  你不会又迟…
不会啦！那就拜托你了
怎么感觉前辈你最近神神秘秘的  难道是男朋友？
什么…不是啦！
真是的  都说不是了
虽然你一大早就联系我  让我吓了一跳
但你愿意当反像者让我松了口气
我才是今后要请您多多关照了！
对了  先说说你的戒指吧
你说你联系不上你姐姐  一回到家就发现了这个？
之后我一直在找姐姐  但一直找不到
是吗
如果你姐姐得到了戒指的话  那也许AASA会知道
还有就是感情是否发生了异变
你是说…
肯定也有人像昨天的白桦都那样  感情发生了异变
我是有找过同龄的女生打听了情况啦…
(佐佐木美里 月城高中 朋友离家出走 常有的事)
那个…
我不擅长干这种事！
所以希望你能帮我进行调查
这个得找瑠夏  她很擅长归纳总结的！
瑠夏就是另外一个女生？她也想成为反像者？
那个…倒不是这样…
算了  应该也有可能吧
真的吗？
喂  你这人是热水器吗？
热水器？
你厉害就厉害在这毫不迷茫的心态
瑠夏的戒指是我弄丢的东西
既然她没有直接还给我  就表示还是有一些想法
即使她自己没发现  但既然戒指能产生反应
就表示她有着什么「强烈的感情」
这戒指该怎么办
1  2  3  4
5  6  7  8
5  6  7…
你怎么回事？
你一直都知道的吧  却还是无视？
你这人对别人的事情还真是没兴趣啊
虽然我没出声打招呼也有问题
对哦  如果你出声的话…
昨天放学后…
你知道发生了什么事吧  告诉我
你怎么知道的？
记忆很模糊  不过我知道肯定发生过什么
当时你和另外一个人在那里吧
然后握住了我的手  然后有那么一瞬间
感觉我的感情和她重合在了一起
我听到了  有人在呼救
说和我有着一样的感情
我知道我说的都是蠢话
但我想的是「我终于不再孤独了」
「终于有人关注我了」
喂  当时到底发生了什么事？
我…
不知道
是吗
那就把刚才我说的话忘记吧
不过你应该也不在乎别人的事情
(谜味 神秘的甜美味道)
不是  这也太难喝了吧
我也有一些在乎的事啊
不在这里面
是吗
不过这也只是一小部分而已  以后再慢慢找吧
好的！
那么  发生什么事情就赶快联系我
百  你在哪里打工？
便利店
先说好  来了我也不请客哦
说起来  阳樱莉  你不用上学吗？
那个…今天我请假了
笨蛋！
早点发现就好了
听好了  要认真上学！
是！
不过我也没资格说这个
只是觉得半途而废很糟糕
姐姐的戒指啊…
糟糕！最关键的名字！
(你姐姐叫什么名字？)
(叫平原美弦！)
平原…美弦…
混蛋！
明明就是逃回来的  怎么还有闲心在这里弹钢琴！
你自己说要交给你来办的吧？
我说  山田学姐
这可不是钢琴  是管风琴
我说过要叫我仁菜吧
你们打扰到紫乃休息了
山田同学
大姐
姐姐  不能叫学姐山田啦
那个…大姐你选的那个少女  被人妨碍了
好像是出现了另外的反像者
是吗
除了我们之外  还有反像者存在吗？
不  她们和我们的感情不同
我们比其他人都更强烈地了解这个世界的痛苦
对吧
驹川同学也是
当然啦
今后我们也不会有任何改变
为了收集碎片  连绝望也不足为惧
(蔚蓝反射 澪)
糟透了
我都在干什么啊
你旷课啦  瑠夏
你怎么会在这里？
本来想回家的  就看到了瑠夏
你呢？
我…
我也想和那个人谈谈
百是吧！
听我说  我今天和百谈过了哦
她让我在放学后去调查世界的危机哦
然后希望瑠夏能帮忙归纳一下情报
我没说我要当啊
对哦  百也是这么说的
而且  我也没能变身
对哦  没能变身…
超过门限了
舍管那边我来帮你说情  说你因为担心而来看望我了
我并没有…
所以  来我家吧
打扰了
请进
饮料喝茶可以吗？
你家人还在工作吗？
哦  我是和姐姐一起生活的
这里是我叔叔的公寓  我妈妈…
出去买了个灯泡后  再也没回来
再也没回来？
五年了吧  完全找不到
所以我自己去买了个新的
喂  瑠夏
燃气被停了
我不客气了
对不起啊  晚饭请你吃这个
没事  很好吃
真的吗？
这是罐头  又不是你做的
也是哦  我姐姐倒是能把味道调得更好
为什么你会住宿舍？离得很近啊
(阳樱莉 美弦)
哦  我姐姐说要让我见识一下不同的世界 所以…
不同的世界…
对了  瑠夏  刚才说的事
也就是反像者…
我做不到
没法变得和你一样
从没和他人好好相处过的我
没法成为反像者
并非不愿意？
这个…
下雨了
喂  瑠夏  去楼顶吧
啊？
这里一到下雨天  就会变得很特别
仿佛音乐一样
嗯！
那个…说回之前的话题
我也没法变得和瑠夏一样啊
什么意思？
昨天在中庭里的那个女孩
是你先发现的  所以我才能察觉
那是…
我觉得  能像那样被牵动了心  然后察觉到他人的异常
瑠夏你真的很厉害
像那样只能察觉却又什么都做不到  岂不是更恶劣吗
是吗
我觉得  之所以能发现  是因为和你的感情相通了吧
因为那为他人着想  愿意去发现的感情
你全都没有无视
你看
好美啊
今晚要去找哪朵小花儿呢
学姐啊
我虽然喜欢被无视  但你也该告诉我目的地了…
诗  这可是要去给你善后！
讨厌啦  被骂了
也就是说  今晚的小花儿是「那个女孩」？
那个碎片很大  只要还没被拔出  就还有机会
而且  她应该还是维持着那种不稳定的精神
因为人无法轻易地逃离那糟糕的环境
这就是经验之谈吗？
就我所知  学姐你也是很…
不许再说了
仁菜  你太棒了
小百你居然在学习  真搞笑
行了  下班了就赶快回去
好啦  先走了
辛苦了
嗯  这个女孩在这里…
这个女孩是…
这是…
妈妈  门口的…
怎么了？
照片框…
哦  我丢了
这样啊…
为什么呢？
你哥哥的奖杯又多了  没地方放了
所以就得把没用的东西丢掉
但是
那是我做的…
感情相通…
喂  醒醒
戒指！
感觉好累…
好美的光
活在虚假中的少女们
那悲伤的花朵
让其绽放的绝望
都交给我们来…
摘取
和昨天白桦同学那时候一样？
小都？
(来电 平原阳樱莉)
为什么都集中在这个地区？
碎片失控？
在那里
反像者
哎呀  又见面了
她们就是你说的那两个？
对  两朵喜欢碍事的小花儿
你们在干什么
还问干什么  就是把昨天的事情办完啊
没错  这次我们一定要拯救她
不是吧
不行  碎片…
感情的碎片要被夺走了！
放开小都！
找到了
攻击解禁
平原同学
来  做个了结吧
(没有任何朋友)
是的 我讨厌我自己
我不相信共情 一切都是谎言
就连那非卖品的妙药
也无法治愈我心中的伤
我现在已经挣扎得疲惫
连伸出去的手都松开了
但是我的孤独只属于我
无人能理解 也无人能夺走
就连那仿佛戳刺胸口的伤痛 现在也觉得怀念
所以 我要和我厌恶的自己活下去
相信那黑暗痛苦的最深处
就连那原本想要掩盖的伤口和谎言
也全都接受 只要现在将这里照亮
哪怕再深沉的黑暗也不足为惧
小花儿可不会交给你们
那两个人是怎么回事
告诉我  为什么要这么做？
我还想问你  为什么到了这个地步还要战斗？
平原同学！
你们什么都不懂！