从小 我就喜欢漂亮闪光的东西
妈妈 你看
会倒映在人的眼中 闪闪发亮
宣告着自己的存在
总有一天 一定…
会被人看到
碎片
那就是小都碎散的感情…
一定要保住
你等等
我可不会把小花儿交给你的
瑠夏 你躲起来！
可是…
这次可不会让你妨碍我了
丢下戒指 离开这里
你们要把感情碎片…要把小都怎么样？
你不需要知道
我…
不会丢下小都的
绽放于刹那的美丽 零落下了一瓣罪孽
未成熟的果实摇晃着 联系着你我的风是如此神圣
（ 蔚蓝反射 澪）
察觉到希望这个词上蕴含着黑暗的魔力
一阵温柔的声音在呼唤着我说「放轻松点吧」
在这个神为了恶作剧创造的小小世界中
愿我们能以紧握的双手将其重铸
用那刹那中交错的扭曲编织出的青春
照耀着还未成熟的两人 让我选择与你一同超越的明天
哪怕找遍世界 也肯定不存在现成的归宿
那就需要我们自己打造 那能用来播种的地方
对视着点头 背后只遗神圣
从来没出现过这么大范围的跃动领域
到底发生了什么事
那两个人是怎么回事
而且 从刚才开始 心就…
那女生的感情 好痛苦
还「不会丢下她」呢 连怎么运用力量都不明白
简直可笑
要不你还是现在就放弃吧？
毕竟那个女生看起来不会变身嘛
告诉我  为什么要这么做？
不是说反像者是为了守护感情…守护他人的吗！
我说了 你不需要知道！
告诉我
我还想问你  为什么到了这个地步还要战斗？
当然是因为有人在承受痛苦 我怎么能置之不理啊
真是高尚
然而你却是一无所知地挥洒着力量 挥洒着感情
真是暴力得让人心动啊
我们和你是不同的
有着明确的目的 为了这个目的 连绝望也不足为惧
诗！
我会侵入你的内心深处
你就亲身去感受现实吧！
瑠夏！
心突然就…
反像者…
休想再前进了
平原同学…
还好赶上了
为什么…
小花儿开得好慢啊
是因为她们也在同一个空间里吗？
看来至少还有点毅力
为什么…
为什么你在什么时候都能这么积极？
明明内心是那么地痛苦
平原同学的感情 不断地涌进来
那是我不曾拥有的强烈感情…
不知道名字 也不曾交谈
如果是在以前 那可能真的和我没有半点关系
听说了吗？隔壁班那个…
不是吧
但是…
我…
好啦 接下来要怎么做呢？
你要如何守护这个女孩呢？告诉我嘛
接招！
去感受 白桦都的痛苦
以及阳樱莉那想要拯救她的感情
如果这家伙的目的和我们不同的话 就必须马上赶过去
去吧！
没那么简单解决啊
对了
自我介绍一下 我是田边百
你呢？
嗨 她当然不可能说啦
看你的手 应该还在迷茫吧
说真的…
你到底是谁啊？
放开小都！
我最受不了的就是这种死缠烂打啦
别担心
只要拿到了感情碎片 就会把她还给你
你们要夺走感情？
不是夺走 是要替她除掉那些肮脏的脓包
只要你放手 她就能得到救赎
不行
不管是什么感情 都是只属于她的
怎么能擅自夺走
你又懂什么！
平原同学！
瑠夏…
挺行的嘛
真是美好的互帮互助啊
不过呢…
似乎已经迟了
这样就又能得到解脱了
瑠夏
我无法原谅自己
咦？
虽然你对我说 保持现在的我就好
但我在那时 却没有伸出自己的手
我觉得自己不被需要 根本起不到什么作用
就这么说服了自己 擅自对她的感情做出论断
哪怕只要对她说一句话 也许就能改变什么
但是…这个结果根本无从知晓
她已经…
不在了
我很想救她 一直为此后悔
我不愿再这样了
我想的是「我终于不再孤独了」
我不想重蹈覆辙！
-我不想重蹈覆辙！ -「 终于有人关注我了」
「 终于有人关注我了」
我想要改变！
难道…
（ 蔚蓝反射 澪）
我…
瑠夏！
有些东西 就算想丢也丢不掉
被过去束缚 被多余的感情折磨
活在那种乱糟糟的人生里 根本毫无价值
而这些 你们什么都不懂！
瑠夏！
也许确实是这样
但是 有些事情我还是懂的
我知道 也许那种感情很悲伤 很难受 很痛苦
但即使如此 也不该有别人或者我们…
来决定！
学姐！
别来碍事！
这是我自己的战斗！
死吧！
瑠夏！
混蛋…
一个人的感情 只属于那个人自己
可能她有很多事情都想忘掉 但是…
有着自己的感情 才能向前迈进！
我们要战斗
不会让小都那些鲜活的感情 被他人夺走！
学姐！
找到我…别舍弃我…
求求你…看我啊…
看到真正的我！
下次再见 我一定会打败你们
我是反像者 山田仁菜
我绝对不会原谅你们这种被过去束缚的人
我是平原阳樱莉 我一定会守护感情
再见啦 小花儿们
话还没说完呢！
刚才那是怎么回事？
恢复了？
好像是
回家吧
啊？不用削掉吧
但这样…
留着就很可爱的啊
我…
小都你醒啦
身体有不舒服吗？还好吧？
那个…这个…
手机壳裂了 我们帮你修了一下…
这个是为我弄的？
对！
瑠夏很会修理东西哦
我先说好 那星星不是我选的
是我
喂 你觉得如何？
为了我…
你们找到了我啊…我原来是能留在这里的…
别盯着我看 我表情肯定很奇怪
我还是第一次遇到这种事呢
谢谢
但是你品味不行
啊？
那可是星星啊 闪亮亮的明星啊
所以我都说了 要削平了才好拿
啊 怎么能削呢？
你们难道是小学男生？
把珠子给我
这种颜色要配在这里…
厉害啊
瑠夏 你先进吧
等等…
那个…这是因为…
检讨书500张
那么这件事就一笔勾销了
各位 准备好了吗？
预备…
欢迎来到月之宫！
（欢迎羽成瑠夏来到月之宫女子宿舍）
连你都…
她们的年纪也和我们差不多吧
那两个反像者…
虽然差不多 但却完全不同
还会再和她们战斗吗
但我和你在一起就很安心
这种该怎么形容呢 组合？搭档？
我还没决定要和你一起战斗呢
咦？是吗？
这样啊…
那个…你姐姐的事…
不介意的话 就和我商量一下吧
你这人虽然爱管别人的闲事 但到你自己的时候…
怎么说呢…
那个…
可能有些事情 我能和你一起思考
瑠夏…
等等 这什么剧情啊？
什么时候这么要好了？
我们不是…
这是好事啊！
对吧
倒也没错…
害羞啦
哪有
好了 你们都过来
有很多甜点哦
走吧
咦 平原阳樱莉的姐姐也曾是反像者人选？
好的 把资料发给我
留下戒指之后就行踪不明？到底怎么回事
不是吧
（隐藏真心）
是的 我讨厌我自己
我不相信共情 一切都是谎言
就连那非卖品的妙药
也无法治愈我心中的伤
我现在已经挣扎得疲惫
连伸出去的手都松开了
但是我的孤独只属于我
无人能理解 也无人能夺走
就连那仿佛戳刺胸口的伤痛 现在也觉得怀念
所以 我要和我厌恶的自己活下去
相信那黑暗痛苦的最深处
就连那原本想要掩盖的伤口和谎言
也全都接受 只要现在将这里照亮
哪怕再深沉的黑暗也不足为惧
姐姐也曾是反像者？
总之 我会想办法
难道我们…
我不想对正发生的事情视而不见
既然做了 就要做好
明明她们已经向前迈进了…
有人的感情在动摇