(杂谈版) (信不信我爆你的正面照)
(mana 谁来和我聊电话吧) (M子小诗 我劝你善良)
(mi-a 失恋了 好痛苦)
友情 爱 都不过是幻觉
(M子小诗 笑死)
(匿名 好闲啊 求关注)
友情 爱 都不过是幻觉
(M子 丑女)
要说这个世界上能信任的东西…
(账号已被封禁)
人家还没玩够呢
你干什么呢
这是…那个…
能请您骂我吗？
你现在剑被折断 感情变得不安定了
必须尽量休息才行吧
-这是姐姐交代的 -这是姐姐交代的
对吧
既然知道就乖乖听话！
不用对我这么好嘛
(由纪公主的魔法室) (由纪公主 各位，好久不见啦)
(ayumi  由纪公主正在看着吗？) (RENA@恋爱中 我有事要咨询啊！)
各位 好久不见啦
(由纪公主！！) (hana@模拟考要加油！  我可是一直很期待啊)
快看 是由纪公主！
等你等得好苦！
(ayapon 好久不见) (saaya@网球社 感谢发帖！)
一直没能更新 对不起啦
(梦乃@考试中 由纪公主我爱你呀) (azusa 我一直关注你的账号哦！)
各位 我有些事想对你们说
我和需要我的「魔法」的女孩见面了…
绽放于刹那的美丽 零落下了一瓣罪孽
未成熟的果实摇晃着 联系着你我的风是如此神圣
(蔚蓝反射 澪)
察觉到希望这个词上蕴含着黑暗的魔力
一阵温柔的声音在呼唤着我说「放轻松点吧」
在这个神为了恶作剧创造的小小世界中
愿我们能以紧握的双手将其重铸
用那刹那中交错的扭曲编织出的青春
照耀着还未成熟的两人 让我选择与你一同超越的明天
哪怕找遍世界 也肯定不存在现成的归宿
那就需要我们自己打造 那能用来播种的地方
对视着点头 背后只遗神圣
感觉好好吃
这些都是百你自己做的？
是啊 不小心就做多了
我推荐这个腌菜哦
看不出来啊
不嫌弃的话 就拿去配晚饭吃吧
好的 那我不客气了
百你不住宿舍吗？
我还有事要在家里做 而且也不能留着奶奶一个人在家里
你之前不是说奶奶已经去世了吗？
这个嘛 我总是有一种感觉
你是说…
我有些反像者的事情要和你们谈谈
怎么了？
你好
你们可真没礼貌
居然把我当成幽灵
抱歉哦
看到你那苍白的脸色当然会被吓到啊
我可告诉你 这是通宵后…
小都你没睡吗？
不能勉强自己哦
阳樱莉说得没错 稍微休息一下吧
我没问题的啦！
真的没事
先说刚才提的那个和反像者有关的事吧
我找到了个可疑的应用
这不是什么下流的东西吧？
你说什么呢
可是这不是写着H吗
HO KA GO？
对 意思就是「放学后」
昨天我又回去查了一下百拍下来的视频 然后有了发现
我们不是什么时候都有空闲聚会的
这就是她们经常提到的一个应用
所以经常用「放学后」联络
最近常用「放学后」…
这个应用只有高中女生才能注册
可以自己随意发泄心声 或者建群组进行聊天
原来还有这种东西啊？
瑠夏你知道吗？
倒是听说过
那这个应用和反像者有什么关系？
有个群组我觉得很可疑
(由纪公主的魔法室)
「由纪公主的魔法室」？
不是下流的东西吧？
都说不是了！
上面写着说是烦恼咨询室
没错 就是这个
是一个叫「由纪公主」的女生
和想要找她咨询的人在线下见面
然后在聊天群组上公布结果
(由纪公主的魔法室) (mokomoko 真好啊)
(haruka 我也想和由纪公主见面) (tsucchi@女子篮球 也对我施展魔法吧！)
然后在聊天群组上公布结果
问题在于她的解决方法
(MOE@打工中 下次选我吧) (miocchi 有由纪公主在真是太好了)
(ryo-ko@咖啡店学习中 感觉又有精神啦)
由纪公主把解决烦恼这件事称之为「施展魔法」
听说被她施展了魔法的女生 所有痛苦和难过的回忆…
都会消失得一干二净
消失？
哪有可能这种活像魔法…
原因我也不清楚 但是就结果来说
和想要从我身上夺走感情的两个反像者很像吧！
山田仁菜！
也就是说 由纪公主也是反像者？
我觉得有可能
(由纪公主的魔法室) (mokomoko 真好啊)
(haruka 我也想和由纪公主见面) (tsucchi@女子篮球 也对我施展魔法吧！)
进入这个群组的女生 都有着各自的烦恼
(由纪公主的魔法室) (mokomoko 真好啊)
(haruka 我也想和由纪公主见面) (tsucchi@女子篮球 也对我施展魔法吧！)
进入这个群组的女生 都有着各自的烦恼
(MOE@打工中 下次选我吧) (miocchi 有由纪公主在真是太好了)
(ryo-ko@咖啡店学习中 感觉又有精神啦)
情绪不稳定的人 感情也容易失控
如果这个消除烦恼的魔法 就是摘除碎片的话
那这个由纪公主就是假装要接受咨询
将很多女生的感情都夺走了
那就必须阻止她啊
要怎么阻止？
这个…
去找到和由纪公主在线下见面过的女生
我本来是这么想的
但不知道脸和长相
这个不知道能不能给你作为参考
我现在正在整理
这里
在特定的几个地区里
集中出现了不少传闻突然患病和离家出走的女生
这也是我转学的一个原因
如果她真的是趁人不安的时候下手 那简直罪无可恕
我们一定要找出真相
还差一点…
钥匙应该就快完成了
那通往「异界」的钥匙…
姐姐和紫乃总是那么严肃
要开心点才行啊
(由纪公主的魔法室) (好痛苦啊 请听我谈谈吧)
(求求你了 救救我吧！！) (akitomo吵架中 要怎么样才能和好呢！！)
(我有话想和由纪公主说)
我先给她发了消息尝试一下
希望她能回话吧
(阳樱莉) (接听) (挂断)
看来是到了
百 小都
看得清楚吗？
嗯 很清楚
那么 就先从北口开始…
打扰了 我想问你一件事
我知道由纪公主啊 我也想找她咨询的 但人太多了
由纪公主？我不知道
她很厉害哦 我听说她能解决任何烦恼呢
是啊 真羡慕被选中的人
虽然知道由纪公主的人很多 却没遇到和她见过面的
这样不知何时才能找到
对方可能是反像者 不可能那么轻易就找到的
但她又不可能把和她见过面的人都杀了
知道了
继续调查啦
怎么了？
我在想 都这么轻易地说出自己的事情 真的没问题？
(由纪公主的魔法室) (谈话室 信息)
(由纪公主的魔法室 花老师的保健室) (花音 怎么了？什么原因？)
虽说是小圈子 但只要注册了谁都能看到啊
(由纪公主的魔法室) (谈话室 信息)
(由纪公主的魔法室 花老师的保健室) (花音 怎么了？什么原因？)
虽说是小圈子 但只要注册了谁都能看到啊
(yuririn@棒球经理人 今天和男朋友吵架了)
(ANNA@补习班归来 我也经常去！一周四次！)
虽说是小圈子 但只要注册了谁都能看到啊
(月子@喜欢吃蛋糕
车站前那个冰淇淋店的限定品真好吃)
虽说是小圈子 但只要注册了谁都能看到啊
(yuririn@棒球经理人 最近他都不怎么回我消息…
我说我很寂寞，他就生气了)
虽说是小圈子 但只要注册了谁都能看到啊
(yuririn@棒球经理人 他大我一岁，
所以这次是他最后一次参赛了)
但却那么轻易地泄露了大量个人信息
就因为是一个可以轻松聊天的地方才能说啊
我是没法理解 你也不知道说话对象的长相和名字啊
这个…是这样没错啦
(夏恋@管乐队 大家都在等由纪公主？) (yuzuki 有人在吗？)
但总是有人在
(jun姐 什么什么？有烦恼就找我吧) (yuzuki 谢谢 我很高兴) (怎么了)
总是有人能交流 这是很重要的
喂 羽成同学 你也来说明一下啊
算了 你更不行
话说你怎么吃起冰淇淋了？
这是平原同学买的…
等下也给你们买哦
会融化的
你和阳樱莉的关系不是挺好的吗 瑠夏
之前说是偶然的共鸣也能用出来了
那个…
我们一开始就很奇怪
奇怪？
其实呢 我们在碰到对方的时候
有时候能感觉到对方的感情和记忆
就像是普通意义上的「产生共鸣」
怎么回事？
我碰你们的时候 可什么都没发生啊
的确
只有我们之间…
喂！
(通话已结束)
咦？画面没了
没电了
请问…
你见过认识由纪公主的人？
我和她谈起烦恼 她就告诉了我
是吗 你很不好受吧
大家都无视我
其实 我也有过类似的事
当时痛苦得想死
却消失得一干二净
但是我知道 这一定是多亏了由纪公主
由纪公主？
我说 你也去找她给你施展「魔法」吧
真的有感情被摘走的人？
不知道 先去找找那个叫「佳奈」的人吧
这样一来…
这样一来 我也能…
记忆的「共鸣」…
既然如此 那就是…
给
虽然不知道你都在急什么 还是先吃东西吧
才没急呢
好了好了 吃吧
好吃
我奶奶亲传的
怎么了？
我真的是在急吧
我虽然决定离开家向前迈进 心里却还是会想
希望妈妈会来联系我 让我回家去
我当然也不愿意这么想啊！
但是 积累的东西 没那么容易消失
所以 在看到由纪公主的页面时 我也冒出过这样的想法
「如果真的有魔法就好了」
很不像话吧
喂 小都
你们干什么去了啊
抱歉 手机没电
先不说这个 有被由纪公主消除感情的女生的相关情报了
怎么了？
不是吧 由纪公主？
(NONAME@招募鼓手中 证据呢) (rena@要当模特 我们被骗了啊)
(yumeko@田径社糕点师 也许真是这样呢) (由纪公主的前后矛盾 证据) (来捣乱的？)
大家都在看我呢
净说假话
好震惊
你说是你用魔法消除的？
什么…
这到底是怎么回事
(蔚蓝反射 澪)
不是吧
由纪公主被人围攻了
真搞笑
怎么回事 假的？
怎么会…
为什么突然会这样
怎么回事
由纪公主发的都是谎话？
但是 那些内容…
小都！
我去找那个叫佳奈的女生
如果感情真的被消除了 那由纪公主只可能是反像者
是啊…
拜托你们了 我再试着联络一下由纪公主
知道了
大家怎么突然闹起来了 先冷静一下吧
(由纪公主 先冷静一下吧)(由纪公主 大家怎么突然闹起来了？)
(yura@生病中 由纪公主这人不对劲啊) (我不相信是假的)
(如果全是假话那肯定不行啊) (由纪公主来了)
(梦乃@考试中 由纪公主，说明一下啊！)
(这都是骗人的吧？)(yura@生病中 谎话精来了)
(匿名 亏你还敢出来) (向大家道歉！)
为什么会这样…
(收到 小诗诗 发来的信息) (由纪公主，你没事吧？)
由纪公主
不管别人说什么
我被你的话语感动 被你所鼓励的事实都不会改变
小诗诗
小诗诗 谢谢你
这次的事真是难为你了
没事 至少有一个人能理解我就够了
事情很快就能过去的
因为「由纪公主的魔法室」真的很棒！
我有事想问由纪公主
要问什么呢？
要救助那些女孩们脱离痛苦和悲伤
是需要摘除碎片的对吧？
碎片？
就是将手伸进女孩体内
缓缓地 轻柔地 找到她个人最脆弱的地方…
请问 你都在说什么啊？
咦？真奇怪
你不知道吗？
你本应也能使用「魔法」才对啊
哎呀 讨厌 原来是这样啊
你是「假货」啊
你说什么…
不过你也挺厉害的 居然能骗到这么多女孩
都是你从网上抄来的吗？
那个可真方便啊 只要稍微找找
就能看到各种感情化成的语言
你只是在模仿而已
不对！我有认真思考…
没什么不对 你演技真不错
假装能感受到别人的想法 来哄人开心
但真遗憾 真货可是完全不同的哦
你只是以为你明白了
但是心却什么都没感觉到
不要 我…
看 靠你自己连话都说不下去
你只是见识到了各种感情而已
而你自己说出来的话 其实…
全都不属于你
不对…
没错 你建立起来的关系也全都是假的
和任何人都没有关联的可怜孤独女孩
这就是「由纪公主」
不
这就是「你」啊
这是…
(由纪公主 救救dsafgjgkrty1$5^#)
(由纪公主 啊sfsafgeojlnbioehtqnnv!$#$%#^)
由纪公主？
(漫画咖啡馆) (卡拉OK) (24小时营业) (随意唱)
我活着啊
那个女孩也能明白吧？
友情 爱情 这些关系都不过是幻觉
因为它们都没法让我有感觉
我一直觉得这个不温不火的世界太恶心了
什么都感觉不到的我 和不存在于这个世界有什么两样
但是我错了
没事吧？
我活着啊…
我终于能够感觉到 我存在于这个世界
那一天我才明白 这个世界上能相信的只有痛苦
只有它能给我活着的感觉
等着我哦 小花儿
我会温柔地摘下你绽放出的绝望
谁来…
求求你 消除我的痛苦吧
我也想用魔法来重生啊
我也…
讨厌这样的自己啊…
真的是由纪公主吗？
这样根本搞不明白在哪
由纪公主的感情…
既然失控了 就表示…
由纪公主不是反像者？
既然如此 那个叫佳奈的女孩是被谁下的手？
怎么了
感情越来越…
这种感觉 以前也有过
和白桦同学那时候一样
继续刚才的话题
哪怕自己是什么样子也不愿逃避 你这样很帅
百…
那我也要走了
我也想和大家一样啊
每天去学校
放学后和朋友们去逛街
但是我做不到
所以我只能选择和别人不同的活法
这是我唯一能做到的
我一直…一直…
(收到 MIYAKO 发来的信息) (我一直都…)
一直都…
(我一直都戴着面具)
(因为我觉得 不这样做的话就没有人会关注我)
我觉得没有人想要看到真正的我
所以 我要当一个别人期望的我
由纪公主！
是死路
百 你那边呢
不行 反应太远了
找到了
求求你 一定要明白啊
我
一直都很害怕
一想到要永远地独自待在这个狭小的房间
就害怕得不得了
能让我忘记现实的 忘记自我的 就只有这个世界了
我知道 不管和人建立起多紧密的联系
她们认同的也只是「由纪公主」而不是我
大家注视的 并不是「我」
这是很重要的联系
我一直 一直都…
(大家注视的) (并不是我) (这种联系对我很重要)
(我非常珍惜) (我一直都) (很孤独)
不愿意孤独一人
我想了解你
如果你还愿意相信这样的联系
我想和你交谈！
(如果你还愿意相信这样的联系) (我想和你交谈)
瑠夏 反应…
消失了？
(我一直都) (很孤独) (我想了解你)
(如果你还愿意相信这样的联系)
(我想和你交谈) (我叫高冈由纪子)
不是吧
怎么回事 难道想把我带回去？
带回那个恶心的岁月？
我不要！我才不要！
求求你了 让我有更多的感觉吧！
(山田学姐)
诗！你个臭丫头现在在哪里？居然敢擅自乱跑！
回去吧
谢谢你和我说话
虽然今天的事情我记不大清楚了
但你说的话我记得很清楚
我对你的话也很有感触
有时候人是会为了取悦他人而说谎的
我今后也会等着的
是啊
小都
给你买了冰淇淋哦
谢谢！阳樱莉！
说起来 那些话你是怎么想到的啊？
我虽然是假的 但有真的
(给你发过去)(M子小诗 由纪公主给你
介绍了一位朋友)(M子小诗 加为好友)
她叫「M子小诗」
(给你发过去)(M子小诗 由纪公主给你
介绍了一位朋友)(M子小诗 加为好友)
就是她说 存在着能舍弃过去的自己 重生改变的魔法
(给你发过去)(M子小诗 由纪公主给你
介绍了一位朋友)(M子小诗 加为好友)
就是她对那个叫佳奈的女孩下手的？
(什么都看不到的我)
是的 我讨厌我自己
我不相信共情 一切都是谎言
就连那非卖品的妙药
也无法治愈我心中的伤
我现在已经挣扎得疲惫
连伸出去的手都松开了
但是我的孤独只属于我
无人能理解 也无人能夺走
就连那仿佛戳刺胸口的伤痛 现在也觉得怀念
所以 我要和我厌恶的自己活下去
相信那黑暗痛苦的最深处
就连那原本想要掩盖的伤口和谎言
也全都接受 只要现在将这里照亮
哪怕再深沉的黑暗也不足为惧
请原谅我 姐姐
我和学姐共鸣时的…
有什么进展？
这是百的功劳！
那个找我们说话的女生说过…
切不断啊
知道一切真相的只有姐姐
你真的愿意？