（一切都结束了 爱 希望 喜悦 都永别啦 也许 也要向我的记忆道别）
（乔治·戈登·拜伦）
你这臭丫头！
都叫你休息了  却还到处乱跑！
甚至还让一个碎片给跑了？
太棒了…
继续啊  山田学姐
都说叫我仁菜…
你还记得「仪式」时的事情吗
我和学姐共鸣时的事？
把手按在对方的胸口上
共享那些想忘都忘不掉的讨厌记忆
就像这样
你觉得  我那时候有什么感觉？
当然是像我接触到学姐的记忆时那样  痛苦和快乐…
是「不上不下」
用冷笑来掩饰孤独  只靠痛苦执着于自己的存在
这样的人随处可见
诗  你这个人…
太平凡了
你…
是看不起我吗？
我还希望你有被我看不起的价值呢
不管怎么说  和你这种普普通通的神经病女人共鸣
也没法发挥我的实力
你的意思是不想再和我搭档了？
你难道想独自去对付那三个…
难道…是和姐姐？
你觉得姐姐会答应这种事吗？
那可是没对我们说过名字和来历
从来没对我们敞开过心扉的姐姐啊
不用担心啦  就算你被人拒绝  灰溜溜地回来
我也会接受学姐的暴力…
等等！
仁菜！仁菜！
请原谅我  姐姐
但是  我现在只能依靠姐姐了
绽放于刹那的美丽 零落下了一瓣罪孽
未成熟的果实摇晃着 联系着你我的风是如此神圣
（蔚蓝反射 澪）
察觉到希望这个词上蕴含着黑暗的魔力
一阵温柔的声音在呼唤着我说「放轻松点吧」
在这个神为了恶作剧创造的小小世界中
愿我们能以紧握的双手将其重铸
用那刹那中交错的扭曲编织出的青春
照耀着还未成熟的两人 让我选择与你一同超越的明天
哪怕找遍世界 也肯定不存在现成的归宿
那就需要我们自己打造 那能用来播种的地方
对视着点头 背后只遗神圣
嗯  做得真好
（月之宫 七夕庆典）
不枉我们一番辛苦啊  瑠夏
话说  这几乎都是我做的吧
是哦
这里可是最好的位置
（烟花大会）
烟花大会就在眼前举行啊
所以才会有这个七夕庆典吧
（烟花大会）
正好隔着一条河  能看到很漂亮的烟花
所以会有很多游客
因为学校区域不能摆设普通的摊位
所以只能靠住宿生来招待那些人
这就是七夕庆典的起源
厉害啊  瑠夏你什么都懂！
入住的手册上写着的
你没看吗？
看来没
你们两个  干什么呢
别偷懒  回去工作
是！
（可丽饼）（苹果糖）
怎么了？
不  没事
来  回去工作啦
好了  竹叶组这边走
是
又弯了  为什么啊
因为你笨手笨脚
瑠夏你也太直接了吧
别说废话了
要赶快把工作完成  去和百会合
是哦
这是百的功劳！
有什么进展？
哦  就是之前由纪公主的事情  你们说的那个佳奈
我好像见过  或者是听说过
然后我就把百的调查视频重新都检查了一遍
然后…
最近…有在用「放学后」…
和我们说话的那个女生提到过…
书包上的钥匙扣上写着「佳奈（KANA）」！
杉浦佳奈  月之宫1年C班  最近一直没来
如果能找到她的话
也许就能查出高冈由纪子说的那个「M子小诗」
你把她的资料发到我的手机上
已经发了  顺便还把百的涂鸦地图也拍照弄成了附件
不许说我涂鸦！
好  就让我们三个一起去找佳奈…
等等  暂时由我一个人去找
你们不是还得为明天做准备吗  就是那个七夕庆典
对哦
但既然如此  小都不也…
啊？我？
你是要我去给你们帮忙做七夕庆典的准备？
我可是一直泡在「放学后」里  追查「M子小诗」啊
这时候你们不该体谅我  说要连我的份一起做了嘛？
小都的性格也变了啊
是因为由纪公主的事情  让她有了自信吧
（月之宫 七夕庆典）
有点斜了  再偏右边一点
再右
（月之宫 七夕庆典）
好  行了
小姑娘  要写短札吗？
给  写吧
你居然在这里啊
真是的  找你找得好苦啊
怎么？要吃零食吗？
麻烦拿那个软糖给我
有劳了
好了  走吧
（希望妈妈能夸）
都说了不准擅自乱跑了！
别让我花多余的钱！
我可是一个人要养那种男人的孩子！
就是说你啊  听到没有！
还疼吗
妈妈  那是什么？
那是家啊
和爸爸分手的时候
我是把我们重要的东西都装在里面之后离开的
所以那是我们真正的家
妈妈这次会加油的！
（招募厨师和帮厨）（食品中心）
饿了就随便拿冰箱里的东西吃吧
我走了
我觉得重点应该在于犯人的责任能力  您有什么看法？
这种病并不少见
会根据一定的周期重复着极度的躁状态和郁状态
这样的落差会折磨患者本人
经常有人容易误解  但躁状态比起郁状态更危险
会让患者失去自我  大喊大叫  面不改色地说谎
恶化下去的话  甚至会因为不顺心而使用暴力
（医院 内服药）
虽然个人症状程度不同  但都是很危险的
您好  我们是「三立Tripple」的人
像和您继续谈谈前几天说的未交保险…
不好意思  请问有人在吗？
你好  太太…
小姑娘  你是这家的孩子？
就你一个？
你妈妈呢？
这淤青是怎么回事？
难道…
我都说了我家没有孩子
有人向我们通报了  请让我们见见她
如果是事实的话  你就是未履行监护职责
如果是学龄儿童  你还违反了教育义务
我不说话你还直接当我是罪犯了是吧  你什么意思
你才是非法入侵民宅吧！
你这人怎么回事…
信不过我就去调查居住登记表和户籍啊！
不准出现在我面前了  臭老太婆！
你搞什么  不是一直交代你不管谁来都不准出去吗
不是妈妈的错
妈妈生病了
错的是病  不是妈妈
（成年人的社交场合  木槿花俱乐部  招募女服务员和服务生  时薪1500日元以上  打零工能有高收入！欢迎有经验的人！）
妈妈这次会加油的！
饿了就随便拿冰箱里的东西吃吧
（成年人的社交场合  木槿花俱乐部  招募女服务员和服务生  时薪1500日元以上  打零工能有高收入！欢迎有经验的人！）
我走了
（潜入！！直面离家出走少女的真相！！）
和家里人相处不来
基本上是通过交友网站吧
现在只要加上个标签  大概会有20来人发私信吧
就是事先找个车站见面喽
倒也不是说父母对我不好啦
父母是父母  我是我啊
仁菜
先交定金
今日凌晨时分  一男子前来自首
坦白说「用刀捅了一个女人」  于是警察赶到现场
发现一位女性流血倒地  之后确认其已经死亡
仪式？
知道我的一切过去和绝望的  只有姐姐
我不想再让我这样的人出现了
你真的愿意？
（蔚蓝反射 澪）
（邀请群 F）
（已读 今天有人能让我住一晚上吗？ #离家出走少女）
（匿名 已互相关注）
（邀请群 B）
（眼镜 你现在在哪？我停车在西口了）
（已读 哦 这就来 我穿白色的外套）
就你这样是做不了生意的
而且  这里是咲希的地盘
你不打招呼会出问题的
搞不好会被抓去卖器官呢
跟我来
我叫望  你呢？
你爱住多久就住多久
给你
已经重置了
我已经有一个工作用的手机了
为什么？
为什么对我这么好？
需要理由吗？
我去工作了  回来给你配把钥匙
「我从未爱过这世界  它对我也一样」
「在这世上我相信  善不只是空话  幸福并不只是梦想」
（拜伦诗集）
根据厚生劳动省的国民生活基础调查
单身妈妈的家庭有82.7%生活艰难
每7个孩子就有1人处于贫困状态
今后需要更多类似「儿童食堂」的民间自助公益活动
那是什么？
你说什么？
这个
我没读过
来的时候就已经有了  前一个住客留下的吧
前一个住客？
你还要继续问？
那是什么？
你说什么？
那个
家
啊？
锁上了打不开  我也没想过要打开
里面装了什么？
你还要继续问？
去买衣服
啥？
「远去吧  远去吧  哀伤的曲调」
「沉默吧  那曾让我心中安宁的声音」
「我再也不会相信这曲调」
「现在只留那舒缓的旋律  反复吟唱着告慰亡者的诗歌」
「一切都结束了」
「未来不再闪耀着希望  幸福的日子也已经消失」
「爱  希望  喜悦  都永别啦」
「也许  也要向我的记忆道别」
我走了
（你在哪？）
（ 你在哪？） （今天要晚回来？） （我先吃饭了） （你干什么呢？） （末班车都没了哦）
你是谁？
我还想问你是谁呢？
我叫望  这里从今天开始就是我的屋子了
你才不是望！望去哪儿了？
都说了  从今天开始我就是望了
我才不知道前一个望是什么情况呢
这里是「望屋」  我拿到了钥匙  就这样
前一个住客留下的吧
那我的望呢？
不知道  是犯了什么事惹到咲希了吧
等等  不就是因为你吗？
这样不妙啊  赶快离开…
「一切都结束了」
「未来不再闪耀着希望  幸福的日子也已经消失」
「爱  希望  喜悦  都永别啦」
「也许  也要向我的记忆道别」
就是你吧
就是你在呼唤我
「远去吧  远去吧  哀伤的曲调」
「反复吟唱着告慰亡者的诗歌」
我需要你
想要得到你的绝望
不知道
没见过
是吗  抱歉打扰到你们了
谢谢
本来以为知道长相会很容易  结果半天了都没找到线索
喂
阳樱莉啊  怎么了
切不好啊
短札啊  我就没法笔直地切好！
等等  搞不懂你想说啥啊
总之就是平原同学虽然率直但是笨拙
她不就这样吗？
你那边情况如何？
搞不定  可以说是井底捞针
是海底捞针啦  百
都？
前不良少女就是没文化
你欠揍吧
我想起一些事情
我和平原同学不是共鸣起来打断了敌人的剑吗？
那时候…
去吧！
诗！
山田仁菜把另外一个人叫作「诗」
诗…
M子小诗！
如果真是这样  那个叫诗的女生就是高冈由纪子的源头吧
小诗  这样真的好吗？
你觉得我是真心想要和仁菜联系在一起的吗？
友情和爱情  这些联系都只是幻想
能相信的只有…
活在虚假中的少女们
那悲伤的花朵
让其绽放的绝望
都交给我们来…
承受
怎么…
怎么可能…
也就是说  杉浦佳奈被诗摘走了碎片
现在变成了她的手下吗？
原来如此  这样就说得…
是的 我讨厌我自己
太慢啦！
这可不像平时的你啊  怎么了？
是的 我讨厌我自己
我不相信共情 一切都是谎言
我错了
到底该怎么办？我已经…
就连那非卖品的妙药
搞不懂了啊
也无法治愈我心中的伤
我现在已经挣扎得疲惫
连伸出去的手都松开了
但是我的孤独只属于我
我把我的一切  献给姐姐
无人能理解 也无人能夺走
求求你了  姐姐
就连那仿佛戳刺胸口的伤痛 现在也觉得怀念
所以 我要和我厌恶的自己活下去
相信那黑暗痛苦的最深处
刚才那是怎么回事
怎么了  百
就连那原本想要掩盖的伤口和谎言
百？
发生什么事了
就连那原本想要掩盖的伤口和谎言
也全都接受 只要现在将这里照亮
开什么玩笑
搞什么…到底在搞什么啊
也全都接受 只要现在将这里照亮
百  声音听不到了
发生什么了  告诉我们啊
也全都接受 只要现在将这里照亮
百  百
回答我们啊
哪怕再深沉的黑暗也不足为惧
百  百！
（心中长着荆棘的少女）
哪怕再深沉的黑暗也不足为惧
平原同学的姐姐  是什么样的人？
喂  你听说过「喜极而泣」吗？ -平原同学的姐姐  是什么样的人？
-姐姐让仁菜看到了什么呢 -不管什么样的感情  都只属于那个人自己
我才没有那种胆量
-我绝对不会允许有人擅自将其取走！ -只要你…只要你消失…