真的非常抱歉
本来想着要保护姐姐  没想到最后如此失态
你的感情非常强大…更胜从前
你受伤了
我帮你包扎一下吧
这种小伤…
姐姐
你为什么要告诉她
我们的计划
我没有说
但你说了三天后
事到如今  说个日子也没什么
学姐的感情越强烈  力量就越不稳定
还真是讽刺呢
不仅仅是仁菜这样…
很担心…
我很担心…
绽放于刹那的美丽 零落下了一瓣罪孽
未成熟的果实摇晃着 联系着你我的风是如此神圣
（蔚蓝反射 澪）
察觉到希望这个词上蕴含着黑暗的魔力
一阵温柔的声音在呼唤着我说「放轻松点吧」
在这个神为了恶作剧创造的小小世界中
愿我们能以紧握的双手将其重铸
用那刹那中交错的扭曲编织出的青春
照耀着还未成熟的两人 让我选择与你一同超越的明天
哪怕找遍世界 也肯定不存在现成的归宿
那就需要我们自己打造 那能用来播种的地方
对视着点头 背后只遗神圣
（第一天）
欢乐女神圣洁美丽
灿烂光芒照大地
我们心中充满热情  来到你的圣殿里
你的力量能使人们  消除一切分歧
在你光辉照耀下面
四海之内皆成兄弟
（※德国诗人席勒创作的诗歌《欢乐颂》，
后来成为贝多芬第九号交响曲第四章的歌词。
此处中文采用了邓映易所译的通行译文。）
死了？我们死了？
是啊  三天后
喂…一点都不好笑
什么三天后  就算你用过去式来讲未来的事…
你认为我这么晚过来就为了跟你们讲个笑话吗
我也死了吗
那姐姐也…
总之一切都曾毁灭过一次
然后在某个时间点又重新开始了
美弦好像是把这叫重置
我其实也一头雾水
她跟我讲了什么夕月啊  来梦啊  异界啊  完全莫名其妙
那AASA呢
联系不上
但已经无所谓了
我相信美弦的话
然后她也说了
下一个三天后  我们就能明白她们做这些事情的意义了
突然觉得有点新鲜
明明是每天都能看到的风景
但一想曾经死过一次  就显得不同了
嗯…
平原同学？
嗯  我还想问瑠夏你呢  没问题吧？
没有被昨天的那番话吓到吧
又出现了  你的坏习惯
比起自己  更担心别人
是吗
嗯…我也说不好
对于自己是不是已经死过一次了
我其实还没有反应过来
毕竟我们现在还活着不是吗
我更在意姐姐她到底经历了什么
被重置  重新再来一次
然后…
不是说过了吗
不要再隐藏自己的感情
别担心  我会帮你的
瑠夏…
我也是
现在已经记起了所有和美弦之间的回忆
不好好调整一下自己的心态总觉得很不安心
百
她虽然没有明说  但心底绝对在动摇
我觉得她的本性并没有改变
真的吗
我们一起去确认吧
都她好像在上课的时候也一直在查东西
有点可怕啊
我是斋木
（圣伊涅兹学园）
学校的名字叫做圣伊涅兹学园
但是学生名单中没有平原美弦  山田仁菜  驹川诗的名字
也就是说这只是她们的伪装
这样都能不暴露的吗？对了  你为什么要放地图？
（月之宫女子高等学校）
把这个和百的涂鸦放在一起
才不是涂鸦
（月之宫女子高等学校）
再加上之前碎片集体失控的数据
（圣伊涅兹学园）
这到底是怎么回事
只有圣伊涅兹学园的学生没有受到影响
（圣伊涅兹学园）
错了  圣伊涅兹学园的学生已经全部被摘取了碎片
这才合乎常理
（圣伊涅兹学园）
摘取整个学校的碎片  促使这个城市的碎片集体失控
如此强大的组织  后天就要有大动作了
要对付她们  我们只能先下手为强
等一下…
你说先下手为强  那就是明天？
突袭吗  正合我意
百！
你们想一想  对方说了三天后
那就是说这三天内她们不会有其他动作
也有可能是无法有其他动作
比如说还没做好准备什么的
总之  想要掌握先机那就要现在出击
现在就是机会
然后为结束这场战斗
怎么了？这确实也有可能是陷阱
但就算如此  能让她们继续肆意妄为下去吗
你们还想多几个杉浦佳奈那样的例子吗
你们是在担心平原美弦对吗
本来我不想说的
但我觉得她已经不再是阳樱莉熟悉的那个姐姐了
喂！
我也一直在思考
但昨天听了百说的话  我终于想明白了
你们知道Parallel  World吗
帕什么来着？
也就是平行世界
一切都重置以后  世界就此产生了分歧
而现在的平原美弦就是平行世界的平原美弦
都！
现在的她只不过是我们的敌人
是我们应该击败的对象
不  你说得不对
我说过了吧
美弦对阳樱莉有着极其温暖的感情
昨天见到她的时候也没有任何改变
我觉得有必要确认一下
而不是直接战斗
想法冲突了啊
算了  把我说的都忘了吧
我到底算什么…
都！
别管她了
她就是有点过于急躁罢了  马上就会回来的
想变强？
和姐姐成为搭档后  我的感情比以前更强了
但我还是输了
我再也不想在姐姐面前露出那样的丑态
戴上这枚戒指  你就能变得更强
仁菜  你说的变强了的感情是指什么
这还用问吗
我们力量的来源是什么感情
那是…
喂  难道…
戴上这个戒指  作为你源头的感情会增强
力量也会更加强大
但是  你之前说的那「比以前更强」的感情就会消失
剩下的
就由你自己决定了
（第二天）
喂
你找到白桦同学了吗
还没
她好像也没有回老家
跟你说  她家的房子超级豪华
真是的  都怪你让我们别管她
说什么马上就会回来的
好了好了  对不起行了吧
所以你那边呢
我这边也没找到
不过稍微有点头绪了  现在打算过去看看
瑠夏  我也想去找她  大家分头行动…
（白桦 都）
你就留在宿舍
要是白桦同学回来了  宿舍没人可不行
也是
有消息会联系你的  那我先挂了
现在的她只不过是我们的敌人
是我们应该击败的对象
我把事情都搞砸了啊
找到我…求求你…看到真正的我…
我真的很开心  我也很想帮上忙
本以为已经找到了新的容身之所
（蔚蓝反射 澪）
为什么能找到我
直觉吧  你昨天住哪儿了
酒店
那个…昨天的事…对不起
我说的话好像否定了你
我可以直说吗
什么？
其实一开始我不怎么喜欢你
明明是你先来纠缠我的
人设还有点像
才没有像呢
还一个人当了反像者
我也不是自己想当的
谢谢你…
两次都找到了我
只要有你在身边  我们就都很安心
阳樱莉是不是生气了
她没生气  但还是有点介意
等我一下
美弦姐  我们来玩吧
好呀  剪刀石头…
姐姐  你看！
哇  好漂亮的项链
姐姐  你的纽扣掉了  我帮你缝上
谢谢你
现在的她只不过是我们的敌人
是我们应该击败的对象
都  等等我
不行  碎片…
感情的碎片要被夺走了！
姐姐…
姐姐！
相信吧
相信自己的感情
你一定可以
拯救她
姐姐
阳樱莉…
姐姐！
是平原同学的电话
喂
瑠夏！那个…
切换成视频通话吧
都！太好了  欢迎回来
我好担心啊
百呢
我听着呢
真是的  让人担心死了
我有话跟大家说
你们马上回来
马上哦  要马上！
（平原 阳樱莉） （羽成 瑠夏）
百说的是对的
我曾经听到过夕月和来梦的声音
真的吗
当时我专注于别的事情  把这件事给忘了
就是在都第一次被袭击的时候
但对的不仅是百  瑠夏和都也说的没错
这是什么意思
姐姐她确实处于痛苦之中
我能明白的
这戒指是姐姐交给我的
想让我成为反像者的人
就是姐姐
所以
我会和姐姐战斗
这是唯一能够确认姐姐感情的方法
我也想要更加接近姐姐的感情
她的心思只有她自己知道
但你可以陪她一起想  也可以去接近
瑠夏
很好  既然决定了那就…
准备一下明天的东西吧
准备这种东西？
是AASA的电话
你们想挂就挂想打就打
也太过分了吧
什么？时空扭曲？
是吗  你把戒指给仁菜了啊
这样所有准备工作都已经完成
她肯定不想戴上那枚戒指
心中的纠葛会让感情失去控制
成为最强的碎片
最后的碎片必须是反像者的碎片
知晓最深沉绝望的反像者…
你真是任性地摆布她啊
你先是找到了她
又把她和诗分到一组  让她积攒愤懑
之后姐姐将这些愤懑化解
让她坚定了对姐姐的感情
而她也不知道  这感情就是让她变弱的原因
而在今天  把戒指给了她
一切都正在按计划进行
紫乃  这样的话  通往异界的大门…
光靠仁菜  无法打开通往异界的大门
因为有人知晓了更加深刻的绝望
是谁
难道…
仁菜的绝望  是因为从一开始就一无所有
但是那女孩却拥有一个她最喜欢的
也最重视她感情的人
某一天  这个人突然消失  她不断寻找
（ 圣伊涅兹学园 校内地图 时空扭曲）
好不容易才找到
但那个人已经成为了敌对势力的反像者
她虽然看上去非常开朗  但心中的绝望无比深沉
所以  最后的碎片…
只可能来自平原阳樱莉
你在说什么  紫乃
这样的话怎么达成我们所期待的世界…
那只不过是你期待的世界吧
我所期待的世界可不是如此渺小的东西
紫乃！
你又要杀我吗
还没杀够吗
别杀我  姐姐
不要再让我受苦了
快察觉到我的感情
成为我一个人的姐姐吧
求求你了  姐姐
姐姐！
别担心
别担心  我不会再让你受苦了
你跟我保证  你只会是我一个人的姐姐
我是你一个人的姐姐  只会关心你  只会为你考虑
为了你  我…
为了你…
阳樱莉
都  这是？
护身符
我帮不上忙  只能给你们这个
谢谢
真好看  感觉能增强戒指的力量呢
是吧  瑠夏
好  轮到百了
珠子不够啦  抱歉
什么嘛  真不正经  这种时候大家应该戴一样的
然后一起喊「一二三加油！」吧
我去买
瑠夏？
我想跟百说的那样做一次
刚好我也知道店在哪里
（妈妈） （我知道了）
（拜托你了） （好久没联系了。最近过得好吗？）
（好久没联系了。最近过得好吗？）
（我很好）
（交到朋友了吗？）
（交到了。有三个好朋友。）
（真的？）
（真的呀）
（太好了）
你怎么了
不嫌弃的话  我可以帮你
你没事吧
（第三天）
（自掘坟墓的美丽少女）
是的 我讨厌我自己
我不相信共情 一切都是谎言
就连那非卖品的妙药
也无法治愈我心中的伤
我现在已经挣扎得疲惫
连伸出去的手都松开了
但是我的孤独只属于我
无人能理解 也无人能夺走
就连那仿佛戳刺胸口的伤痛 现在也觉得怀念
所以 我要和我厌恶的自己活下去
相信那黑暗痛苦的最深处
就连那原本想要掩盖的伤口和谎言
也全都接受 只要现在将这里照亮
哪怕再深沉的黑暗也不足为惧
你是第一次被摘除感情吗
垃圾一样的过去根本毫无价值
反像者谁也保护不了
你们居然做出这么卑鄙的事
你为什么想要原谅她呢
这到底是怎么回事
你真的说得出你很重视她这种话吗
只要还有愚蠢的人类  少女们就会不断承受痛苦
我不要  不要再这样了