百…
新时代的序幕已经揭开
姐姐的罪孽也终于开出了花朵
来吧  尽情盛开吧
不！
绽放于刹那的美丽 零落下了一瓣罪孽
百！姐姐！
未成熟的果实摇晃着 联系着你我的风是如此神圣
（蔚蓝反射 澪）
为什么不早点说
察觉到希望这个词上蕴含着黑暗的魔力
这么重要的事情 为什么…
如今这个状态下的我们…
察觉到希望这个词上蕴含着黑暗的魔力
一阵温柔的声音在呼唤着我说「放轻松点吧」
又有新的碎片被夺走了吗
在这个神为了恶作剧创造的小小世界中
那是什么情况…
愿我们能以紧握的双手将其重铸
用那刹那中交错的扭曲编织出的青春
姐姐
姐姐！姐姐！
用那刹那中交错的扭曲编织出的青春
照耀着还未成熟的两人 让我选择与你一同超越的明天
虽然这也是反像者的感情 但看来还无法完成钥匙呢
哪怕找遍世界 也肯定不存在现成的归宿
但紫乃你看上去却很开心啊
那就需要我们自己打造 那能用来播种的地方
你这个混蛋 你明明都知道
对视着点头 背后只遗神圣
却依然把姐姐逼到了这个份上吗
姐姐重视的东西太多啦
对视着点头 背后只遗神圣
我只是给予了她这样的机会而已
姐姐自己想要直面她的感情
选出真正重视的那一份而已
就像这样
（希望妈妈能够回来 阳樱莉） （希望能够见到母亲 美弦）
对不起 我没能察觉到
住手！
我错了
到底该怎么办？我已经…
姐姐…
搞不懂了啊
姐姐
心情好沉重
平原同学
只凭我一个人甚至无法前进
这就是姐姐的感情吗
诗 接下来拜托你了
明白
再过一段时间钥匙就能完成了
虚伪的世界会就此凋零
来吧 到了萌芽的时候了
姐姐的感情世界…
平原同学 这到底怎么回事
我也不知道 要怎样才能…
仁菜
我不会把姐姐交给你们的
扭曲要是继续这样扩大下去
现实与异界就会混合 门必然会被打开
等等
你还不明白吗
明白什么？不明白的人是你吧
冷静一点 不是反像者的我们能做什么
不是做不做得到的问题 我不能丢下她们不管
是啊
说不定我什么都不明白
让开
求求你了 仁菜 我想拯救百和姐姐
拯救？你有什么脸说这种话
这家伙也是 只会嚷嚷着自己是姐姐的搭档
百不是这样…
有什么区别吗
让姐姐如此痛苦的人 平原阳樱莉 你也算一个
我承认 姐姐的所有感情中都有着你的位置
那是我所不知道的 姐姐所有温暖的感情…
但痛苦也是一样
把姐姐逼到这个份上 让她痛苦至此的人
就是你 平原阳樱莉！
是我把姐姐…
我已经受不了了
瑠夏
姐姐这么痛苦 就是因为她极其重视阳樱莉啊
所以她才会这么…
你对姐姐能有什么了解？
我一直不知道 珍视的事物握在手中时的痛苦与不安
但是感情并非如此简单
所以才棘手啊
诗 你不许插手
哎呀 你那点身手还好意思说这话
我就教教你们这些努力的小花儿
能让姐姐轻松一点的办法吧
只要斩断牵绊就可以了
把牵绊…
关心别人的时候就会产生牵绊
同时也会被多余的感情所束缚
你的姐姐就是这样
所以她才会如此痛苦
只要丢掉就好了
我可以帮忙的哦
你在说什么
那才是真正在帮她
是吧 学姐
学姐？
戴上这枚戒指 作为你源头的感情会增强
力量也会更加强大
但是…
我在怕什么 只不过是回到当初罢了
回到姐姐希望看到的 那时候的我
「爱 希望 喜悦 都永别啦」
「也许 也要向我的记忆道别」
我不会成为令姐姐痛苦的人
仁菜！
到底怎么事…
没有什么能比忍受痛苦的哀嚎更爽快了
好了 马上就成功了
姐姐那不断重复的罪孽 正在打开正确世界的大门
马上就能打开了
然后…
我的「初始之力」也…
熟悉的反胃感
力量和刚刚相比提高了好多
仁菜 实在是太棒了
平原同学！
你就来和我玩吧
瑠夏！
没错 我最适合还是这种感情
不知从何时开始 我学会了害怕
害怕失去第一个容身之所
害怕失去第一次体会到的感情
但事实上并非如此
没有孤独 也没有悲伤
没错 从一开始我就什么都没有
从一开始就是
没有任何可以失去的东西了
这就是我的强大之处
仁菜
平原同学！
老天爷 一定要让她们平安啊
结束了
一样的
我和仁菜一样关心着姐姐
想让她露出笑容 希望她比任何人都幸福
姐姐感到痛苦与悲伤的时候 我也想为她分担
别说了
学姐？
姐姐说不定会说「我一个人也能应付」
但即使如此我也想要陪在她身边
如果可以 希望是永远…
不许再说了
无论何时都关心着姐姐 重视着她
爱着她…
不对！我对姐姐…
对姐姐…
我…为什么要战斗
我是为了什么战斗…
平原同学！
学姐 你在开玩笑吧
瑠夏 你能帮帮我吗
我想保护仁菜的感情
我不想看到任何人的感情被夺走
这种空虚感是什么呢
什么也感觉不到 我的心里没有任何感触
我到底…
平原同学
拜托了 保护仁菜的感情吧
住手！
不许擅自触碰我的感情！
不要放弃自己的感情
我的感情？那种东西我已经舍弃了
为了姐姐舍弃的！
为了姐姐…
这是只属于仁菜的感情
只属于我的感情…
没错…遇到了姐姐之后
我才找到了真正的自己
我知道 一旦感受到就再也回不去了
即使如此 我也…
「我从未爱过这世界 它对我也一样」
「我还认为」
「善不只是空话 幸福并不只是梦想」
（拜伦诗集）
很美的诗歌呢
我不想回到那个什么都没感受过的自己
姐姐
平原同学
学姐 我对你太失望了
感情很重要？让人笑掉大牙
掠夺了那么多感情的学姐怎么可能会懂
这有什么可笑的
心里牵挂着某个人这一点也不奇怪
难道…
我的腿…
小花儿你们输了
为什么…
还真是令人发笑
让我来告诉你姐姐为什么要帮你吧
这都是为了打开大门而已
姐姐从来没有在乎过你
学姐想要的感情从未存在过
无所谓 不管姐姐是怎么想的
我的感情都是真实的
仁菜
怎么回事
我一直不明白
姐姐到底是以什么为基准保护感情的呢
她保护仁菜的感情 那为什么不保护我的感情呢
紫乃的感情…
感情只属于那个人自己 其他人不可能理解
但你们却为它画了一条界限
擅自决定别人的感情 我觉得这才该叫「管理」吧？
不对
是啊 擅自剥夺与守护是不一样的
是吗 在我看来那你们的理念非常矛盾哦
很恶心
感情不过是没有实体的东西 他人无法理解
甚至连自己能不能理解都存疑
但偏偏会因为它做出愚蠢的行为
感情只不过是披着人类这件画皮的恐怖之物
这种东西不应该放任不管
明白了吧
我不明白
对我来说感情 并不只是让我感到恐惧
可能我们确实无法理解所有感情
但即便如此 也不能将它夺走
因为感情只属于那个人自己
感情很神奇 无法触碰到 却切实存在
给予我们力量
感情是联系在一起的
只要思念他人 一定…
让我能一直努力前进 让我能一直保持自我
多管闲事
我相信感情 因为大家都在这里
反像者能够保护碎片 能够保护感情
也能够保护其他人
我现在还不知道该如何回应紫乃的感情
也不知道该如何创造一个温柔的世界
但是 如果想要更加接近你的感情
紫乃 我们想更加理解你
好像曾经听过的话语…
你们没有权利阻止我
夕月 来梦
反像者保护不了任何人
感情会犯下错误
只有知道什么是错误的我
才能将世界引导至正确方向
至少阳樱莉要派上一点用场再消失哦
再见了
姐姐
你要阻止我吗
连姐姐你也要…
我不会让你独自一人
我选择承担罪孽 选择你
我将一切都奉献给你
姐姐
这才是只属于我一个人的姐姐呢
姐姐！
姐姐在绝望的深渊中选择了我
她选择了舍弃多余的感情
选择了创造正确世界的道路
来吧 姐姐
不要走
门总有一天会被打开 到时候再见了
百！
姐姐不要走！
感情这东西 真是不可思议
有时圆滑 有时尖锐
一直存在于心中 却又接触不到
求求你了 我们一起回去吧
来吧 我们走
「感情一定比我还更要像我吧 」
我明明是这样想的 但是却难以用语言表达
即使如此  我之所以还能是我…
不会变的！无论发生了什么我都不会改变
我一直牵挂着姐姐
是因为有阳樱莉在
因为她珍惜那感情 珍惜着我
阳樱莉…所以我也…
你们在哪里啊 阳樱莉 羽成同学 百！
拜托了 快回答我啊
大家…
是的 我讨厌我自己
小都
我不相信共情 一切都是谎言
就连那非卖品的妙药
欢迎回来
也无法治愈我心中的伤
（第12集 最深）
我现在已经挣扎得疲惫
连伸出去的手都松开了
但是我的孤独只属于我
无人能理解 也无人能夺走
就连那仿佛戳刺胸口的伤痛 现在也觉得怀念
所以 我要和我厌恶的自己活下去
相信那黑暗痛苦的最深处
就连那原本想要掩盖的伤口和谎言
也全都接受 只要现在将这里照亮
哪怕再深沉的黑暗也不足为惧