不就是留在宿舍吗 为什么还要我们…
住手 放开我
仁菜
发生什么了
那是因为…
不行…
你这家伙…
快放开！
不要再跟我扯上关系了
求你了 今天一天就好
小都…
为什么你…
活着的意义
奔跑的意义
我蒙着眼睛不断执着追寻
（蔚蓝反射 澪）
将这个厌恶到
令人作呕的自己
藏进无人知晓的角落
对准自己的刀锋
狠狠地扎进了
身体深处
如此脆弱
脆弱到惨不忍睹
又该何去何从
活着的意义
奔跑的意义
我蒙着眼睛不断执着追寻
心中不断升腾的疯狂
而你却给予了这样的我
爱与温暖
还告诉了我
我不再是孤身一人
让我感动到泣不成声
你没事吧
仁菜她一直没有吃饭
而且也没有住的地方 所以我才…
即使这样你也不能把山田同学带到这里…
你现在知道了吧
快放手！
对了 我们这里刚好缺人手呢
山田仁菜 我可要好好使唤你
什么？
为什么要大扫除
还没到年末吧
对老师来说 暑假不回家等于没有安排 等于很闲
她认为我们是闲人了啊
而且要打扫整个宿舍…
所以想要让某只流浪猫也来帮帮忙了
哎呀 这就要休息了？
仁菜…
我才没空做这种事情
我还有更重要的事情要做
230大卡
这是刚刚给你做的金枪鱼蛋黄酱饭团的热量
你吃了5个
也就是说你要给我们干足1150大卡的活儿
还是说你想吃霸王餐？
她这么大方地捏了饭团 我还以为会有什么阴谋…
可怕的金枪鱼蛋黄酱
别过来
你才要走开
你说什么
这还能干得完吗
累死了
谁让你跟她较劲
还不是因为…
要是明天能退烧就好了
是啊 她什么都不说
打扫完后满脸通红 我都吓死了
结果还是让她住下了
姐姐…
真是的 要是被老师知道我们把人带回来住
到时候可不是写写检讨书就能解决的
那个…关于山田同学…
电话响了
（来电 凉枫）
抱歉 我去接个电话
你慢慢打
喂 我是羽成瑠夏
报了全名啊
抱歉 突然打电话给你
没事 我很开心
今天打你电话是因为亚未琉有事情想要拜托小鹿哦
是亚未琉吗
那个…其实我也想和瑠夏你聊聊天
和我吗？
是的 我们两个
所以明天我能去找你吗
就是这么回事
但是现在…
有事情？
我们在给宿舍大扫除
那我去帮你
只要你不嫌弃 我能帮你又快又坏地做完！
是又快又好吧
所以拜托了！
我想见你
好
真的吗 太棒啦
谢谢你
怎么了？
我有事情想要告诉小都和瑠夏你们两个
她们两位是橘凉枫和皇亚未琉
初次见面
请你们多多关照啦
阳樱樱…还有都都
多多关照
都都？
你更喜欢小桦桦吗…
叫都都就好 我很喜欢都都
我大概比你们高两级
大家和小鹿同岁吗
小鹿？
因为她跟刚出生的小鹿一样颤巍巍的 超级可爱
颤巍巍！瑠夏腿长长的确实很像小鹿呢
是吧
我先带你们看看宿舍
这里是浴室 那边还有食堂
凉枫你快看 浴室好宽敞啊
真不错
现在只有我们几个 可以尽情享受
虽然多了一只流浪猫
小都
凉枫和亚未琉是同一个学校的吗
嗯 我们从幼儿园就在一起啦
空闲时基本都泡在亚未琉家玩
对了 下次你们来我家玩吧
哇！我想去！
可以吗？
当然可以
不好意思啊 让你为难了
那个 凉枫…
怎么了？
感情碎片无法复原？
骗人的吧
仁菜说她曾经试过一次
怎么可能 阳樱莉你相信这种话吗
那只是她的胡言乱语吧
白桦同学…
我可是曾经被剥夺过一次的人啊
更何况认同这句话不就意味着要放弃百…
我的想法和小都一样
但我也不觉得仁菜是说谎
绝对有办法的
有什么话想对我说吗
没有 我只是想说大扫除很辛苦
要打扫的地方很多
（月之宫女子高等学校 学生宿舍指引图）
好了 现在也带你们逛过宿舍了
我们快点开始打扫吧
为什么她们会…
这里是热带雨林吗！
确实很费体力呢
那个 你没事吗
嗯
找到一片四叶草！
这里也有
那边也有
有好多呢
是啊
亚未琉开心就好
都都 居然有这么多四叶草…
倒下了！
不会吧 小都！
水…
活过来了
太好了 刚才都都变得跟干巴巴的乌贼一样了
别叫我都都
不要勉强哦
不勉强不行啊
不然怎么把剩下的地方扫完
到晚上应该就能打扫完了哦
嗯
这怎么行 必须要在傍晚前扫完
明白（Understand）？
明白（Understand）
久等了
我们买冰棒回来啦
哇！冰棒！
谢谢
怎么啦
我们在讨论剩下的要怎么解决
要兵分两路吗
嗯 那样好像更快
用这个分组怎么样？
（布丁味冰棒） （红豆汤味冰棒）
冰棒有两种
（布丁冰棒→会话室） （红豆汤味冰棒→走廊）
选到同一种冰棒的人就分为同一个组
有点紧张
这样分组也挺有意思的
怎么回事 冰棒软绵绵的
那是我的手…
抱歉！
你们准备好了吗 还有亚未琉
嗯 这次好了
那么
一 二 三
（蔚蓝反射 澪）
打扫干净了呢
嗯 很干净了
瑠夏 今天谢谢你
我才是要谢谢你们过来帮忙
但你为什么想要和我…
凉枫最近老是说你的事情
你们两个的名字发音也近似 是不是有什么相通的地方呢
总之 凉枫很少会像这样说话
是吗
瑠夏 你是反像者吧
是的 我听说你看到我的戒指发现的
嗯 虽然颜色不同 但剥夺我感情的女孩也戴着一样的戒指
虽然我不记得她长什么样了
我能和你说说我和凉枫之间的事情吗
凉枫 找到了吗
嗯 找到了
这是第几个了啊
大家很会藏零食呢
你也是其中之一吧
忍不住就藏了
藏零食很可爱呢
而且谁都有隐瞒的事情
你们两个也有吗
保密
不过亚未琉很好懂 就算发现了我也会装作没有发现
那不是很不公平吗
也不是说你做错了什么…
是啊
但真正的东西都属于那个人自己 所以没关系的
你说什么啊？
那个…怎么说呢
真是的 我干脆和舍管打小报告好了
这里都收拾好了吧 那我过去帮小鹿了
好的
麻烦你了
嗯
太会察言观色也很辛苦啊
感觉一个人背负了很多东西…
小都 我们不是一个人
我们能够一起考虑同一件事情
这次真的很抱歉
我没和你商量就把仁菜带回来了
小都 其实…
没错 我只是在逞强而已 并没有接受她
嗯
我只不过是不想逃避了而已
我讨厌那个过去颤抖着的自己
也不想为此止步不前
我也不会逃避
也绝对不会放弃复原感情碎片
那当然
我们有很多饱含回忆的歌曲
现在也经常会一起听
但现在我的心变得不正常 听的时候没有任何感觉
怎么会这样
我已经想不起来失去的是什么感情 为什么会失去感情了
但现在我明白了
无论是什么感情 都是自己的一部分
瑠夏 你们能知道我失去的是什么感情吗
我们触碰感情的话
就能感受到对方例如悲伤或者痛苦这样的情绪
所以…
是吗…
感觉失去感情后 我对周围的感知越来越迟钝了
但有一件事我能清楚感觉到
那就是我让凉枫伤心了
虽然我不知道自己失去的感情是什么
但我知道 我让她伤心了
明明我并不希望变成这样 估计是没有预料到吧
我真是个笨蛋
亚未琉…
那个…
其实我今天过来是想把凉枫拜托给你
等我沉睡之后
什么？
我不想让凉枫变得孤单
有瑠夏和阳樱樱 还有都都陪着凉枫的话
她就不会觉得孤单了吧
到时候就算我沉睡了也没关系
所以…
烧烤！
小都好厉害
这是怎么回事…
我和老师做了交易 我们负责大扫除就可以烧烤
本小姐怎么可能做亏本的生意
厉害…
都都大神
我们快开始准备吧
所以 要怎么做呢
这有什么办法 我第一次搞烧烤啊
凉枫呢？
她说她累了要休息一会儿
我这边准备好了
我去叫她
那我们先开始烤了哦
凉枫？
到底去哪里了…
难道…
对了 已经是晚饭时间了
我现在就回去
凉枫 你等等
你的感情…
在你们面前什么都藏不住呢
你别动
嗯 我不会动的
所以 剥夺我的感情吧
你在说什么…
凉枫…
亚未琉 这个很好吃哦
亚未琉？
抱歉 可能是有点累了
我一点都不好
要是亚未琉不在了 我…
她对我来说是特别的 她是我唯一的…
谁都无法代替亚未琉
那就算是为了亚未琉 你也要保护好这份感情…
抱歉
让小鹿你为难了
你不要动
烤得真不错啊
对吧
这个真好吃
真的？
给我啦
我也要
亚未琉失去感情都是因为我
都怪我想要逃避这感情
所以亚未琉才会…
我真愚蠢啊 说了这么多任性的话
明明知道最重要的东西是什么 我却选错了守护它的方法
如果亚未琉的感情能恢复 我再也不会犯错了
为此我什么都愿意做
今天谢谢你们了
我们才是 谢谢你们请我们吃烧烤
亚未琉！
阳樱樱！
又不是这辈子都见不到了
只要不和某只流浪猫一样住着不走的话 随时欢迎你们来
谢谢你 我们会的
那个…亚未琉…
瑠夏 谢谢你
亚未琉 我们走吧
嗯
再见了
我进来了
好点了没？看样子是退烧了
我说过了吧 那是百自己做的 很好吃的
那我先走了
是我干的
剥夺皇亚未琉感情的人 是我
亚未琉也失去感情了…
山田同学和你说了吧
嗯
必须要阻止这一切
我要阻止感情被剥夺 也要阻止想要剥夺他人感情的姐姐
姐姐想要的世界没有所谓幸福的未来
即使剥夺了感情 悲伤与痛苦也不会消失
不仅如此 还会让身边的人产生新的悲伤
失去感情的未来里 谁也不会获得幸福
要让大家再次往前走 也要守护大家向前走的道路
我们要将感情复原
没错
小都
很遗憾 斋木有理也不知道恢复感情的方法
但我们已经获得了一个非常有效的手段
（第15集 相亲相爱）
这段日子充斥着所谓的正确
我被正确的歪理逐渐吞噬
请一定要找到我
在我冷淡的声音变得嘶哑之前
若是沐浴在划破黑暗令人目眩的光明中
那些尘封的记忆就会隐隐作痛
你问我「没事吧？」 自己却流下了眼泪
你看 我还能拖着颤抖的双腿前进
没有什么答案是不正确的
我在想象那些崭新的日子呢
是否存在错误却美丽的答案呢
没有什么正确答案
我在想象笑容满面的你呢
要是我能体会你的感受
那我们坦诚相对也就有了意义吧
那个人的感情和我对姐姐的感情很相似
第一次遇到的时候就觉得很不可思议
我没保护好…
我只要能像现在这样和亚未琉待在一起就好
我一定会将亚未琉的感情复原
今后大家也要一起…