这记忆是…
来看看一切的开始吧
阳樱莉
姐姐…
再不快点准备 庆典就要开始了哦
活着的意义
奔跑的意义
我蒙着眼睛不断执着追寻
（蔚蓝反射 澪）
将这个厌恶到
令人作呕的自己
藏进无人知晓的角落
对准自己的刀锋
狠狠地扎进了
身体深处
如此脆弱
脆弱到惨不忍睹
又该何去何从
活着的意义
奔跑的意义
我蒙着眼睛不断执着追寻
心中不断升腾的疯狂
而你却给予了这样的我
爱与温暖
还告诉了我
我不再是孤身一人
让我感动到泣不成声
快点 快点
知道了知道了
真是的 姐姐你早点叫醒我就好了
抱歉啦
（月之宫女子宿舍七夕庆典）
（炒面）
（棉花糖 巧克力香蕉 糖苹果）
花屋呀
是玉屋哦
是吗
（“玉屋”是日本江户时代有名的烟花铺，后来成为了日本人看烟花时的欢呼声。）
玉屋呀
姐姐怎么了？
没什么
要不要来一碗刨冰呀
要不要来一份热狗呀
真好
有请下一位
来了
今晚牛郎织女见上面了吧
嗯
（希望能够见到妈妈） （阳樱莉）
（希望妈妈能够回来） （美弦）
我回来了
玩得好开心
我准备洗衣服了 你快去洗澡吧
好
对了 姐姐 去洗澡前…
嗯  嗯 非常感谢您
不用谢 我作为你们的亲戚 这点小事当然要帮
我老公也说你们可以继续住
不过我还是有点担心 不能总是让你们两个单独生活
我们不是两个人 我们还有妈妈
美弦…
我们在等妈妈回来
说实话 刚开始我们也觉得她会回来
毕竟存折 银行卡还有印章都没带走
但最后还是只剩你们两个一起生活了啊
都四年了啊
我也不想这么说 但姐姐以前就这样
总是一个人默默承受 然后有一天撑不住了就撒手不管
你们的爸爸确实很可怜 但也不能留你们两个孩子…
唉 其实美弦你心里很清楚吧
但阳樱莉一直相信妈妈会回来
所以我也必须得相信她会回来
是阿姨吗
她说再给我们寄点葡萄
太棒了
阿姨家那边的葡萄可好吃了
作业做完了吗
嗯
光做完作业还不行哦 明年要中考了哦
是！长官！
（招聘员工）
打工？姐姐要去打工吗？
等妈妈回来了 我们要给她准备好吃的
给她买她喜欢的东西 然后大家一起去旅游
怎么样
我赞成！
那样的话 就需要这个了吧
（打扫  洗衣服 做便当 晚饭）
不是的 阳樱莉 我不是这个意思
不行 不公平 像打扫洗地这种事情我也能帮忙的
不过做饭有点…
我本来没想这样的
却给阳樱莉增加了负担
我只是想要你幸福而已
想让坚信妈妈会回来的你…
因为你是我唯一的…
（悬铃木 350日元以上的便当和寿司优惠50日元）
大家辛苦了
（ 圣诞节蛋糕 大受好评 接受预约）
我回来了
阳樱莉？
（高中升学考试） （数学） （习题集）
（妈妈还没回来）
（我相信姐姐）
（阳樱莉加油）
（除了工作表上的 还要多做一点家务！）
（不要抱怨）
（我最喜欢姐姐了）
我一直没有发现
我也一直没有想去发现
我完全不了解阳樱莉的心情
求求你 阳樱莉 一直像那天一样笑着就好了
只考虑自己的事情就好 不用在意我啊
（月之宫女子高中）
挺可爱的呀
圣诞节快乐！
好好吃 便利店的蛋糕原来这么好吃的呀
店里说我平时很卖力 就给我优惠了一些
姐姐好厉害
我要给我厉害的姐姐…
给你 圣诞节快乐！
谢谢！
是手套！
谢谢 我一直很想要呢
对不起啊 不是亲手织的 我织不出来啦
没事 我已经很开心了
我会珍惜的
那我也要给你…
圣诞节快乐
谢谢
是什么呢 是什么呢
（学校介绍·报考须知·入学志愿书·文件一份） （月之宫女子高中） （月之宫女子高中） （宿舍入住说明书） （寄宿生请一定要读完）
这样你每年都能参加七夕庆典啦
以后就不是参观的游客 而是主办方啦
但是 我已经决定好今后的打算了…
还来得及 开年后才开始接受志愿 阳樱莉一定能考上的
你听我说 阳樱莉
我希望你能够去看看不一样的世界
不一样的世界？
一个崭新的世界
和许多朋友一起生活 一起学习 一起玩耍
不要摆着这副表情呀
也不是让你去很远的地方
你随时可以回来的呀
好吗 阳樱莉
可以吗？这样真的可以吗 姐姐
嗯
我不知道现在该说什么 但是…
谢谢你 姐姐
（月之宫女子高中 入学典礼）
没错 你有你自己的世界
朝着自己的人生大步前进吧
该死！
该死 该死 该死
（ 蔚蓝反射 澪）
怎么回事…
请问…
这里是哪里…
我这打扮又是怎么回事…
异界 这里是人类的无意识集合而成的世界
是谁？
快保护那个女孩的碎片
那是感情的碎片
没事的 你能做到的 鼓起勇气去吧
我知道的 全部都是我的错
该死 都怪我自己这种半途而废的性格
什么都做不好 什么也做不成！
这就是那个女孩的…
名字叫反像者
我们是与人的感情一起战斗 守护感情的人
不仅如此 我们还要从原种手中守护由感情构筑的这个世界
那…那个…到底是怎么回事…、
你拥有极其强大的感情力量
我们一起战斗吧
戒指？
戴上这枚戒指 你就能成为反像者
你就能守护大家的感情 拯救这个世界
等完成了这个使命
你就能实现一个愿望
愿望…
你的愿望是什么…
我的愿望…
你是谁
刚刚那是你的感情吗
阳樱莉是…
喂…
我改变了
原来是这样
虽然才认识你没多久  但感觉你真是个小笨蛋
怎么说呢  喜欢一个人过多地承担责任
才没有…我…
这样我们就算是成功结为了搭档
我向你保证  我会保护好你珍视的事物
百拥有所有我缺少的东西
我们相辅相成 结成搭档
美弦 我来解决这家伙 你去保护那女孩的感情
我们两个是最强搭档吧
还不算
（ 悬铃木 350日元以上的便当和寿司优惠50日元）
谢了
谢谢光临
话说为什么我也要来便利店工作啊 而且…
你不是不想自己半途而废吗
为了你奶奶也要加油啊
（鸡排感谢节） （活动期间分量增加）
啧 我知道了
果汁已经快空了  你去补充一下吧
（鸡排感谢节） （活动期间分量增加）
好好好
结账
好的 欢迎光临…
我要这个
阳樱莉！
你回来待这么久 宿舍那边允许吗
不是你说了随时可以回来吗
偶尔吃一吃便利店的便当也别有一番风味啊
在学校怎么样
很开心哦 非常开心
朋友呢？
交了很多朋友 数都数不完
对了 今天来了一个转校生
名字叫羽成瑠夏
能和她好好相处吗？
要是可以就好了 感觉是一个非常沉稳的人
怎么都在说我的事 姐姐你呢
我啊 我什么都没变
撒谎
你把那个撕掉了！
因为现在已经…
不行  今天是我负责做晚饭的
真是的 难得我想做好吃的晚饭给你
那就别来便利店呀
被你发现了
那时候的笑容 让我非常欣慰
因为…
我被背叛了 我明明这么相信那个人…
我以为只有那个人是真心爱着我的……
开什么玩笑 既然被辞退了就直接告诉我啊
现在我不就只能退学了吗
为什么爷爷会死 让爷爷过劳死的人…难道是我吗…
友情 爱 都不过是幻觉
要说这个世界上能信任的东西……没错 只有痛苦…
同一个少女？
你不记得了吗
就是齐颈短发 明明很痛苦却依然笑着的那个
我主要在对付原种嘛
她又放任感情失控了
也就是说重复失控吗
反像者真的能保护别人吗
感情重复失控的少女
保护了却仍无法缓解痛苦的少女
以及…
连我们的存在都不认同的少女
这个世界上充满了我们无能为力的事情
那些大人造成了少女们的痛苦 并且对此视而不见
我们做的事情只能解一时之痛
都说了 你不要一个人过多地承担责任啦
别担心 我会一直陪你战斗到痛苦的少女们消失为止
你不要忘记我在你身边啊
阳樱莉 你回来了吗
姐姐 对不起
阳樱莉
阳樱莉…阳樱莉！
姐姐 我好痛苦啊 为什么要把我送进月之宫
是我太碍事了吗
你不需要我了 所以要抛弃我吗
妈妈也是这样吗
姐姐是大笨蛋
我受不了了
好痛苦 好想消失 我不想留在这个世界了
阳樱莉！
它就是最后的原种
你也能成为反像者
你就能实现一个愿望
你的愿望是什么…
我的愿望是为了阳樱莉
明明我是为了阳樱莉才当反像者的
太慢啦！
这可不像平时的你啊 怎么了？
我错了
到底该怎么办？我已经…
搞不懂了啊
是我…
阳樱莉…
是我的错
是我害死姐姐的！
平原同学！
（第十七集 天使与天使）
她也已经知道了吧 我不肯原谅她的理由
你没事吗
我什么都不知道
她也已经知道了吧 我不肯原谅她的理由
我什么都没有做到
是我让姐姐这么痛苦
现在她是最想让自己轻松一点的吧
白桦同学和山田同学都在等你回去