是我…
陽櫻莉…
是我的錯
是我害死姐姐的！
平原同學！
你對她做了什麼
活著的意義
奔跑的意義
我蒙著眼睛不斷執著追尋
（蔚藍反射 澪）
將這個厭惡到
令人作嘔的自己
藏進無人知曉的角落
對準自己的刀鋒
狠狠地扎進了
身體深處
如此脆弱
脆弱到慘不忍睹
又該何去何從
活著的意義
奔跑的意義
我蒙著眼睛不斷執著追尋
心中不斷升騰的瘋狂
而你卻給予了這樣的我
愛與溫暖
還告訴了我
我不再是孤身一人
讓我感動到泣不成聲
白樺同學！
你都做了什麼啊
這種重要的時候 告訴陽櫻莉過去的事情
把曾經毀滅過的世界裡發生的事灌輸給她
你到底什麼意思！
而且還是…
夕月和來夢說了什麼
難道她們說 為了打開異界大門
得把平原陽櫻莉交給紫乃嗎？
你們兩人一定能做到的
只要你們這兩個有戒指的人合作 一定能做到…
總有一天 你們得親手打開通往異界的大門
但你們看看 你們的精神已經被擊垮
就憑你們這副樣子還拿得回碎片嗎
我不想讓姐姐犯下更多的罪孽
而能阻止這一切的只有平原陽櫻莉一個人
她需要更堅定的決心啊
姐姐 對不起
我什麼都不知道
姐姐 我好痛苦啊
是我太礙事了嗎
你不需要我了 所以要拋棄我嗎
我受不了了
好痛苦 好想消失 我不想留在這個世界了
都怪我…
到底該怎麼辦？我已經…
搞不懂了啊
是我把姐姐…
把這個世界…
不接電話
我去找她
你不知道她在哪裡吧
大概知道
我說…
你沒事吧…那個…
我一定會將亞未琉的感情復原
我的…感情…
瑠夏  我覺得自己凝滯的心有了動靜
要是我不遵從現在的感情去行動  我一定會後悔的
我會將自己的悔恨轉化成力量
別怪我  瑠夏
我什麼都沒有做到
你聽 這是我們以前經常一起聽的歌
想不起來嗎？那這首呢？
亞未琉
哎呀呀 精神恍惚的時間變長了？
沒事 其實是在好轉哦
這是成為反像者 使用力量後的副作用
很快就會變回來的
開玩笑的
哎呀 表情真可怕
快生氣快生氣 我好想涼楓朝我發火哦
這是你們兩個人力量增強的表現
我們兩個人的…
她內心的空洞
空洞不斷擴大的同時 你的感情共鳴也會越強
越能奏出哀傷的樂曲
就如同…
（ ※日本一種讓水滴落在洞中發出悅耳聲音的庭園裝飾。）
水琴窟
是吧 姐姐
你將悔恨 將自己犯下的過錯  轉化成了力量
而這又會迴盪在她的內心
最終整個世界都將產生共鳴
整個世界？
她下次恢復意識後 你試試就知道了
已經沒有時間了 但下次你一定能成功
你一定能拿到陽櫻莉的碎片
她對你的感情十分深刻
所以才脆弱
現在她是最想讓自己輕鬆一點的吧
和那時候一樣
你為什麼會知道
我知道的 相信我吧
一定還能再見面的
牛郎與織女
瑠夏
我就知道你會在這裡
我聽山田同學說了 我也覺得這很痛苦
但她也沒有惡意
她只是想要平原同學…
不 是要我們下定決心而已
決心…
姐姐說過 她不想再犯同樣的錯誤了
不想再讓我感到痛苦
嗯
但犯錯的人是我 是我讓姐姐這麼痛苦
平原同學
害死姐姐的人 導致世界毀滅的人
都是我…都是我…
平原同學
瑠夏…
我已經不知道自己該怎麼辦了
睡著了？
她太累了 又想了太多東西
我覺得需要不少時間恢復
那你也打算留在她那邊嗎
總不能留她一個人吧
那沒辦法了
明天一定要帶她回來
說不定那兩個人就會突然來襲擊你們
再說了 和山田仁菜在同一個屋檐下 我怎麼睡得著
你們又沒睡在同個房間
那說好了 再見
她也已經知道了吧 我不肯原諒她的理由
不僅如此 我也不得不承認
她身上有著我所沒有的感情 有著強大的感情力量
所以我才把事情託付給了她
我想讓她繼承姐姐的悲傷 並轉化為自己的力量
平原陽櫻莉能做到的
只要她能察覺到自己的潛力
姐姐 你犯規
陽櫻莉 早上好
（打掃 洗衣服 做便當 晚飯）
今天是我負責做早飯的
不要糾結這個啦 陽櫻莉 你不用勉強自己
你不用逞強 也不用鑽牛角尖
姐姐？
不用再欺騙自己了
平原同學
你沒事吧
吃點東西吧 不然對身體不好
白樺同學和山田同學都在等你回去
嗯
平原同學 你不要想太多了
你還有我…
你好像我的姐姐
姐姐也說了一樣的話
不管怎麼說 吃完後先回宿舍吧
還是不要待在這裡了
（陽櫻莉） （美弦）
回去之後繼續討論行動計劃
時空扭曲不斷擴大 大家的感情更容易失控了
為了收集碎片 對方增加了反像者的數量
我們能做的…
瑠夏 我…
我在想 把我的碎片…
這樣就能實現姐姐所說的 任何人都不會受傷的世界
你說什麼啊
你不是想讓姐姐恢復原來的樣子嗎
你要是這麼做了 百和亞未琉要怎麼辦
但是姐姐她…
你夠了
滿口姐姐 那我呢？那我的感情要怎麼辦？
瑠夏的感情？
你不知道？
封閉了
我沒有封閉 要打開心靈的是你
我已經打開了啊 我想知道自己的感情
也想知道瑠夏的感情…
難道…
無法共鳴了？
對不起 瑠夏 是我的錯
平原同學
對不起
平原同學！
（蔚藍反射 澪）
人丟了？
抱歉 都怪我
確實是該怪你啦
你也打電話給她吧 我打給她 她都不肯接
真拿你們沒辦法 我現在就打
（平原陽櫻莉）
住口
為什麼要把我送進月之宮
是我太礙事了嗎
媽媽也是這樣嗎
快住口 不要責怪姐姐了
姐姐是大笨蛋
我受不了了
好痛苦 好想消失 我不想留在這個世界了
快住口！
涼楓 亞未琉
看來還真被姐姐說中了
想輕鬆的話 我們幫你輕鬆
活在虛假中的少女們
那悲傷的花朵
讓其綻放的絕望
都交給我們來…
瑠夏
平原同學 你在幹什麼 快點準備戰鬥
哼
快住手吧 涼楓
你們不用這麼做 我們一定會恢復亞未琉的感情
抱歉了 我們住不了手
這就是我最後的「現在」了
你幹什麼 她們已經來了
你快點變成反像者去…
變得了的話早就變了
這是什麼
難道…
是這座城市所有女孩子的…
姐姐是對的
我的悔恨現在能與亞未琉相呼應
引起整個世界的共鳴
瑠夏！
涼楓 快住手 這和瑠夏無關
這是我的…
沒錯 就是你的問題
瑠夏…
平原同學 你剛才說什麼？
和我沒關係？
我可是你的搭檔 是你的伙伴啊！
涼楓 亞未琉 事情不應該是這樣的 這絕對是錯的
抱歉了 瑠夏 我們沒時間和你做口舌之爭了
抱歉了 陽櫻莉
拜託了 亞未琉 快阻止涼楓吧
都由我來承受吧
都是我的錯
陽櫻莉！
不對勁
那傢伙沖昏頭腦了
為什麼 為什麼會變成這樣
我明明應該幫她們的
要讓大家再次往前走  也要守護大家向前走的道路
我們要將感情復原
兩人一起…
我不要這樣  我不想和你們兩個戰鬥
把她們的感情！
多虧了姐姐
我才能找到自己真正應該走的道路
姐姐所說的 任何人都不會受傷的世界…
都是你！
都是你的錯！
陽櫻莉！
她們搞什麼呢
平原同學…
不要這樣
不要阻止我
別傷害我的姐姐
你快醒醒啊
都怪這個人啊 都是她的錯啊！
不對！
羽成同學
瑠夏…
陽櫻莉 謝謝你願意承受這一切
你的碎片 我們要拿走了
我都在幹些什麼啊
我到底怎麼了
我害死了姐姐 導致了世界毀滅
現在甚至傷害了瑠夏…
我為什麼會和她們兩個打起來
我明明是想救她們兩個…
我明明是想幫她們恢復感情…
不要！
平原同學！
所有感情混雜在一起相互響應
這才是真正能打開大門的鑰匙
（第18集 墓園之門）
這段日子充斥著所謂的正確
我被正確的歪理逐漸吞噬
請一定要找到我
在我冷淡的聲音變得嘶啞之前
若是沐浴在划破黑暗令人目眩的光明中
那些塵封的記憶就會隱隱作痛
你問我「沒事吧？」 自己卻流下了眼淚
你看 我還能拖著顫抖的雙腿前進
沒有什麼答案是不正確的
我在想像那些嶄新的日子呢
是否存在錯誤卻美麗的答案呢
沒有什麼正確答案
我在想像笑容滿面的你呢
要是我能體會你的感受
那我們坦誠相對也就有了意義吧
我又錯了
陽櫻莉的感情並不脆弱
那枚戒指是以自己最重要的感情為代價的
都是我的錯…都是我搞砸了這一切
如果不採取任何行動的話
錯的是這個扭曲的世界
不是陽櫻莉的錯