我知道的 姐姐不會無視自己犯過的錯
一定會來找我的
來吧 來我這邊
希望我的綿薄之力能够…
你在害怕嗎
我…
既然感情仍如此動搖
那就讓我將這事實展現給你看吧
怎麽會這樣…
這是你犯下的另一重罪孽
紫乃…你…
感情是愚蠢的
人們對它束手無策
不過沒關係
因爲有我在
很美呢
只屬于我的姐姐
活著的意義
奔跑的意義
我蒙著眼睛不斷執著追尋
（蔚藍反射 澪）
將這個厭惡到
令人作嘔的自己
藏進無人知曉的角落
對準自己的刀鋒
狠狠地扎進了
身體深處
如此脆弱
脆弱到慘不忍睹
又該何去何從
活著的意義
奔跑的意義
我蒙著眼睛不斷執著追尋
心中不斷升騰的瘋狂
而你却給予了這樣的我
愛與溫暖
還告訴了我
我不再是孤身一人
讓我感動到泣不成聲
姐姐
住手！不要看我
神仙妹妹終于登場了呢
紫乃
凉楓！
姐姐！
愚蠢的感情曝露在了人前 真不像樣呢
凉楓！振作一點啊 凉楓！
小鹿
凉楓…
我沒趕上
我找到她的時候
她已經結束了對异界的進攻
這也就是說…
也就是說夕月和來夢她們…
說起來
不知道什麽時候開始 就聽不到煩人的聲音了呢
瑠夏 我們不能讓紫乃就這樣去异界
不會讓你們阻撓我的
陽櫻莉
姐姐…
爲什麽…
就憑你們那點虛僞的光芒還妄圖動搖姐姐的感情？
快住手 紫乃
姐姐身負罪孽 這一點絕不能忘
她毋庸置疑地犯下了罪孽
怎麽能輕易原諒她呢
那是什麽
真好看
剛才就連不上網了
不會吧
太糟糕了吧
大家快跑啊
這樣下去的話 大家的感情都會…
求求你們…
（無信號） （無法接通） （連絡人） （外放） （靜音） （鍵盤） （視頻） （添加通話）
瑠夏
陽櫻莉 要不要放弃姐姐 成爲我的夥伴呢
你在說什麽呢
你已經看到了姐姐那愚蠢而又醜陋的感情
那無可救藥的感情…
不要看我
第一次是逃避陷入痛苦的你
第二次是逃避自己的痛苦
不僅如此
姐姐那愚蠢的感情不知道帶來了多少可怕的絕望
我很樂意接受經歷過相同痛苦的你
相同？
我不會放弃姐姐的
我害怕自己將會生活在那片失去你的黑暗世界中
我承受不住…
我只是害怕自己再次失去珍視的人
我已經接受了姐姐的感情
我絕不會放開她伸向我的手
我想回應她的感情
你什麽意思
我對無能的學姐沒有任何興趣
你的目的到底是什麽
真的只是爲了痛苦嗎
當然啦
我對小紫乃的計劃一開始幷沒有興趣
吸引我的是小紫乃她本身
她那似乎在看垃圾的眼神令我欲罷不能
她比任何人都討厭「邪惡」
說實話 我們對自己做的事情還是有點虧心的
詩…你…
但是小紫乃却完全沒有感到痛苦
她堅信自己做的事情是正確的
她爲什麽會變成這樣 你難道不感興趣嗎
我想看到小紫乃痛苦的模樣
人類果然無可救藥
被當時的感情所桎梏 弄錯該面對的事實
絲毫不知這份名爲怠惰的罪孽不斷累積
形成了現在這個錯誤的世界
紫乃！
你想對自己的碎片做什麽
讓我再次向姐姐們展示一下感情到底是多麽愚蠢吧
躍動領域？
來吧 讓我好好看一看小紫乃吧
這裏是…
瑠夏…
姐姐？
最後的離別來臨之前 就讓我送給姐姐們一份禮物吧
好好地回憶起那愚蠢的感情
還有深刻的痛苦吧
（蔚藍反射 澪）
去哪兒了
求求你 不要拋下我一個人
姐姐
姐姐 我好痛苦啊
爲什麽要把我送進月之宮
不是的
是我太礙事了嗎
你不需要我了  所以要拋弃我嗎
不是的
媽媽也是這樣嗎
姐姐是大笨蛋
我受不了了
好痛苦  好想消失
不是的
我不想留在這個世界了
姐姐…
被愚蠢的感情淩虐的苦楚…
住手…
你們想起了那份悲傷 那份痛苦了嗎
愚蠢的感情會傷害他人 會將人逼上絕路
那些看到的 感受到的過錯 絕不能遺忘
沒錯 感情必須有人管理
絕不能放任不管
而能做到這一切的人只能是已經知曉了所有錯誤的我
我…
這束光…
你居然還偷偷藏有珍視的東西啊
我…
陽櫻莉…
瑠夏 你沒事吧
我沒事
我的感情沒有動搖
可惡
姐姐你一直都這樣
最後只會保護自己所重視的事物
至于其他的東西 你不屑一顧
不對
真是無可救藥
姐姐
我本以爲姐姐你一定能够理解我的
因爲你自己犯下了罪孽 知曉了投射在我身上的愚蠢感情
但看來這不過是我的一厢情願
不對 紫乃
沒有不對 姐姐還沒有直面自己的罪孽
絲毫沒有
我的心中一直留有你的痛苦
我從未忘記過
姐姐！
我已經不想再聽你說你的感情了
我一直都是爲你著想…
等等…
我想多瞭解你
住手
紫乃…
我心中居然還留有這樣的感情
真是可憎的感情
不對的人是我嗎？做錯的人是我嗎？
每次都是這樣…
說是爲我著想
然後將自己的行爲正當化
讓我陷入痛苦 殺死了我
用那雙贊美愛的雙手 一次又一次
沒錯 拋弃這可憎的感情就好了
紫乃
永別了 姐姐們
最後能够和這份愚蠢的感情道別 我很幸福
瑠夏！
我無數次被感情所殺
紫乃…
不可以…紫乃…
這個世界是錯誤的
但我却不一樣 只有我…
不可以！
紫乃 快回來！
抱歉
能聽到嗎
有理
情况怎麽樣
問題很多啊
這已經不是我熟悉的那座城市了
爲什麽感情是無法觸碰的呢
爲什麽每次要到失去後才能察覺到呢
如果那個時候
那一天…
我能察覺到那個聲音的話
讓她聽到的話
是不是就會有所不同呢
（第20集 斷頭臺上的小雛菊）
這是哪裏
這段日子充斥著所謂的正確
我被正確的歪理逐漸吞噬
請一定要找到我
在我冷淡的聲音變得嘶啞之前
若是沐浴在劃破黑暗令人目眩的光明中
那些塵封的記憶就會隱隱作痛
你問我「沒事吧？」 自己却流下了眼泪
你看 我還能拖著顫抖的雙腿前進
沒有什麽答案是不正確的
我在想像那些嶄新的日子呢
是否存在錯誤却美麗的答案呢
沒有什麽正確答案
我在想像笑容滿面的你呢
要是我能體會你的感受
那我們坦誠相對也就有了意義吧
我們要儘快去异界阻止紫乃
你真的能和我們一起戰鬥嗎
說了不需要感情這樣的話
不然人類的感情都會消失
相信我應該很困難吧
不論男女老少 大家的感情都會漸漸消失
异界的侵蝕正在擴大