那一天 紫乃消失于异界後
世界又改變了
1743日元
謝謝惠顧
那個…錢找多了
歡迎光臨
人們的感情變得淡薄
變得只會不斷重複著最起碼的生活
抱歉 讓你久等了
沒事
你買了這些啊
買了一點
你找到能說上話的人了嗎
大家都像沒看到我一樣直接走掉了
世界以緩慢但是堅定的脚步地走向滅亡
即使如此 我們也…
我…
活著的意義
奔跑的意義
我蒙著眼睛不斷執著追尋
（蔚藍反射 澪）
將這個厭惡到
令人作嘔的自己
藏進無人知曉的角落
對準自己的刀鋒
狠狠地扎進了
身體深處
如此脆弱
脆弱到慘不忍睹
又該何去何從
活著的意義
奔跑的意義
我蒙著眼睛不斷執著追尋
心中不斷升騰的瘋狂
而你却給予了這樣的我
愛與溫暖
還告訴了我
我不再是孤身一人
讓我感動到泣不成聲
喂！你不要把草扔到我這邊來啊
你絕對是故意的吧
怎麽了啊
能這麽生氣看來你應該沒什麽大礙
居然用這種方式確認我的狀態…
多虧了這東西吧
太好了
你爲什麽會在這裏
這是蔚藍反射的原型戒指
雖然無法變身 但是能保護好我的感情
我們回來了
异界的侵蝕在不斷擴大
原因肯定是水崎紫乃吧
也就是說她正在异界肆意妄爲吧
紫乃說她不需要感情
我們要儘快去异界阻止紫乃
不然 人類的感情就會消失
而現在能做到這一點的 只有擁有戒指的我們
瑠夏 凉楓呢
她一直陪著亞未琉
派不上用場了嗎
不要這麽說啦
那個 關于你的姐姐
她真的能和我們一起戰鬥嗎
你這傢伙 是在懷疑姐姐嗎？
那肯定會懷疑啊
讓我們如此痛苦的人不就是…
其實你心裏也清楚吧
我們怎麽可能這麽簡單就相信她
姐姐…
不好意思 來晚了
我們剛剛是在說…
懷疑我很正常
即使如此 我也要告訴大家一件事
要去异界 需要讓收集到的那些少女感情産生共鳴
而那些碎片 就在紫乃創造的异度空間之中
只要讓那些感情産生共鳴 就能去紫乃所在的地方
我知道 你們很難相信我說的話
但是…
只要你們這兩個有戒指的人合作  一定能做到…
我要試試
我想和琉夏一起讓感情産生共鳴
可以吧
沒錯 無論怎樣 我們都需要尋找去往异界的方法
我明白了 我們試一試吧
我能感覺到
少女們的碎片對感情産生的反應…
陽櫻莉！
我是不是又勉强陽櫻莉了？
她不是正好擅長這個嗎
你怎麽能這麽說
喂 你好好稱一下分量再放
嘖
喂 你剛剛咂嘴了對吧
差不多就行了啊！
啊？
我來幫忙
那能麻煩你處理一下肉嗎？
（澱粉）
你是叫白樺同學吧
是的
我能和你打聽一下陽櫻莉的事情嗎
我想知道她是怎麽在學校生活的
她一直想著你
明明連自己都快顧不過來了
却還一直在幫助我
她真的很努力 一直展露笑容
但其實她內心容易受傷 總是在强顔歡笑
真的很讓人擔心
是啊
你一定覺得我是個壞人吧
用了那麽討人嫌的表達方式
感覺你在和姐姐爭那個傢伙呢
羽成同學
陽櫻莉現在怎麽樣了
她現在在睡覺
是嗎
這個能拜托你嗎
但是 你親自去不是更好
我想拜托你…
等一下我會把你的晚飯送到你房間的
所以 請你今天待在陽櫻莉的身邊吧
你醒了？
你可以再睡一會兒
瑠夏！
怎麽了？
沒什麽
我從小開始
醒來的時候要是身邊有人在 我就會很安心
謝謝你
這是你姐姐做的
我們一起吃吧
陽櫻莉結交了很多好朋友啊
大家都在爲陽櫻莉著想
都各自向對方敞開了心扉
不知道什麽時候開始 我失去了和陽櫻莉之間的界限
我把陽櫻莉當成了我自己
就像羽成同學說的那樣
我把自己的幸福强加給了陽櫻莉
百 我還能待在陽櫻莉身邊嗎？
我今後還有資格爲陽櫻莉著想嗎？
我也能像百保護我那樣 保護好別人的感情嗎
好溫暖
百
你能做到的
百！
你現在真的能下床了嗎
睡了一晚上燒也退了 我沒…
真的嗎 你確定？
真的啊 我確定
百…
百
百！
真熱情啊
真的太好了
是啊 我們都擔心死了
懶蟲！笨蛋！賴床不良！蠢猪！
讓你們擔心了
歡迎回來
我回來了
（蔚藍反射 澪）
這變得也太多了吧
受异界大門開啓的影響…
城市的模樣和人們的狀態都在不斷改變
好了 這也意味著還有我大顯身手的舞臺呢
百…
而且 正是因爲現在這個情况
百的感情才能得到恢復
怎麽了？
沒什麽 我在想怎麽沒看到那傢伙
仁菜！
真的在這裏啊
美弦和我說的時候我嚇了一跳
你居然過來幫我們？
謝了啊
又不是爲了你們 我只是想幫助姐姐而已
你聽到了嗎 美弦
謝謝
不用…
臉紅了！
你這混蛋
一直親密地直呼姐姐的名字
還不停亂摸我的頭
不要蹬鼻子上臉啊
你幾中的啊！
什麽？幾中是什麽意思啊
初中？
你們兩個別吵了
不會吧 居然不知道「你幾中的」是什麽意思嗎
煩死了 這傢伙一直都是這樣子嗎
可能還更强了
不要逞强啊 你才剛醒來沒多久
相反 睡多了我現在精神得很
總之 先填飽肚子吧
很好 等煮透就行了
百 這個…
我在你家裏找到的 擅自把它帶過來了
琉夏說這個得每天都攪一攪才行
甚至還給它取了名字
小鹹？
好土
百…
這是奶奶留給我的東西
要是出問題就完了
謝謝你 我很高興
你真的不和你姐姐一起睡嗎
嗯
（205號室 美弦 百） （201號室 凉楓） （談話室 陽櫻莉 瑠夏 都 仁菜）
我之前也告訴過你的
姐姐曾對我說 希望我能多去見識不一樣的世界
（205號室 美弦 百） （201號室 凉楓） （談話室 陽櫻莉 瑠夏 都 仁菜）
嗯
我看到今天的姐姐後
稍微能理解這句話的意思了
和百在一起的姐姐 不是我熟悉的那個姐姐
心裏有很多感觸 稍微有些孤單
不過啊
我心中更多的是喜悅
姐姐今後會有更多的笑容 更多的喜悅
姐姐肯定也希望我也能這樣
枕…
我們來玩枕頭大戰吧
什麽？
我想幫你創造更多開心的回憶
好啊
仁菜也一起玩吧
喂 仁菜
仁菜！
居然偷襲！
真熱鬧啊
是啊 百醒了以後大家每天都吵吵鬧鬧的
你那邊呢
情况很嚴重
無論男女老少都失去了感情
現在AASA這邊能行動的也只有我和預備反像者韌心
是嗎
我們準備去异界阻止水崎紫乃
她們一定能做到的
是啊 你們肯定可以…
是有理的朋友嗎
是啊
怎麽回事 好奇怪啊
不對 應該要這樣
百你好厲害！
凉楓 歡迎回來
我回來了 小鹿
原來如此 她是你們的前輩啊
是啊 百告訴了我們反像者的各種事情
小鹿？
百也曾經失去過感情
然後一直沉睡…
感情復原了？
凉楓
這是剛剛洗好的…
凉楓 對不起 我太不會說話了…
抱歉 讓你爲難了
聽到百小姐的事情 我得知感情真的能復原…
想到我又能和亞未琉說話…
橘小姐…
是你的感情拯救了她吧
我也能做到嗎
嗯 以你的感情肯定能辦到
美弦？
你這傷痕是怎麽回事
我不想將它消除
也不能消除
這到底是怎麽回事
這是我犯下罪孽的證據
我傷害了很多人
那些被剝奪感情的人 受害者身邊的人…
那些人受到的傷痛一輩子也無法消除
所以…
那麽我也是美弦的證據
你讓感情復原的證據
百…
美弦接下來想要做什麽
我想知道你的想法
我…
我想救紫乃
姐姐？
我犯下了無數錯誤
我一直以爲反像者無法拯救任何人
但是 你們告訴了我
這裏有著無數少女們相遇 相知的感情
被反像者拯救後幷非是結束
之後也有我能做的事情
我和美弦的想法一樣
我也想拜托大家 希望大家能助我們一臂之力
百…
對不起
喂 不要學我啊
你才是呢
那是拒絕的意思嗎
不是！
那個 姐姐一直勇于面對現實
但我却一直在鑽牛角尖
我也是…
你們兩個…
我本來就支持姐姐
比那個不良少女還早
能讓我也幫忙嗎
大家…
陽櫻莉呢
我是爲了保護大家的感情才成爲反像者的
我也和姐姐的想法一樣哦
陽櫻莉…
謝謝你
現在的我們一定能够讓感情産生共鳴
是啊
我想依靠這裏所有人的感情去异界
所有人的感情…
不錯嘛
史無前例的共鳴呢
那麽 爲了保證成功
我們大家在同一個房間睡覺吧
至于嗎？
朝夕相處可是最基本的啊
太沒新意了
昭和復古風
好棒 好棒
紫乃你真的太棒了
這就是你所期望的世界吧
嗯 我知道我該做什麽
和這些令人憎惡的感情永別吧…
（第21話 一切都依然陌生）
這段日子充斥著所謂的正確
我被正確的歪理逐漸吞噬
請一定要找到我
在我冷淡的聲音變得嘶啞之前
若是沐浴在劃破黑暗令人目眩的光明中
那些塵封的記憶就會隱隱作痛
你問我「沒事吧？」 自己却流下了眼泪
你看 我還能拖著顫抖的雙腿前進
沒有什麽答案是不正確的
我在想像那些嶄新的日子呢
是否存在錯誤却美麗的答案呢
沒有什麽正確答案
我在想像笑容滿面的你呢
要是我能體會你的感受
那我們坦誠相對也就有了意義吧
是你帶來的重要綫索
聖伊涅茲學園？
被她自己打碎 埋葬
那這女孩是…
難怪會變成這樣
被她自己打碎 埋葬
也就是說看到了紫乃的過去嗎？
畢竟她看到了這麽噁心的場面
那正是紫乃的感情
什麽樣的過去？