我到底想去哪裏呢
我在尋找誰呢
聖伊涅茲學園？
爲什麽要去那裏？
我只是想要回憶起…
我們和紫乃之間發生的事
感情只不過是披著人類這件畫皮的恐怖之物
永別了  姐姐們
最後能够和這份愚蠢的感情道別  我很幸福
怎麽了？
你等我一下
你好呀
她對我的話有反應
這個孩子還留有感情
這裏有一個女孩
女孩？
你在這裏做什麽呀
迷路了嗎
你的爸爸媽媽呢
和我一起走吧 好嗎
陽櫻莉 你怎麽了？
陽櫻莉？
活著的意義
奔跑的意義
我蒙著眼睛不斷執著追尋
（蔚藍反射 澪）
將這個厭惡到
令人作嘔的自己
藏進無人知曉的角落
對準自己的刀鋒
狠狠地扎進了
身體深處
如此脆弱
脆弱到慘不忍睹
又該何去何從
活著的意義
奔跑的意義
我蒙著眼睛不斷執著追尋
心中不斷升騰的瘋狂
而你却給予了這樣的我
愛與溫暖
還告訴了我
我不再是孤身一人
讓我感動到泣不成聲
抱歉 我有些…
你沒事吧 要不要回房間休息？
你留在這裏 她的話…
不知道該怎麽說
但總之她是你帶回來的一條重要綫索
來吧 我們走吧 小鹿
沒辦法 也難怪會變成那樣
畢竟她看到了這麽噁心的場面
喂 你們一群反像者不要一起默默感嘆啊
能說給我聽聽嗎
綫索是什麽？噁心又是怎麽回事？
這個孩子到底是誰？
紫乃…
她是紫乃
準確地說她是紫乃的感情碎片
被她自己打碎  埋葬的…
紫乃的感情本身
那個…我不懂你在說什麽
我想也是
你們不要這麽有默契啊
到底是怎麽回事 美弦小姐
感情碎片本身是什麽意思
現在這個世界處于現實與异界相重叠的狀態
人們會不斷失去感情 逐漸變得呆滯
此外 失去的感情又將以另一種形態出現
那這孩子是…
她不是人類
這是由紫乃的記憶 憎恨 憤怒以及悲傷組成
然後化作人形的感情
也就是說你們看到了紫乃的過去嗎
她的過去是什麽樣的
我來自未來
你說是帶著教誨 從未來來到現在的對吧
那麽所謂的教誨具體是…
消除弱者
弱者又指什麽
社會性弱者
弱者以及關心弱者的僞善者們毀滅了未來
爲了拯救未來 就必須糾正現在
原來是這樣
不過這個思想還真有些激進啊
是嗎
我只是把全人類藏在心中的想法說出來了而已
（直播） （美少女教主 真人出鏡！！） （神秘的聖伊涅茲教到底是什麽！？）
另外 這不是思想
而是真理
今天做得很好呢 紫乃
和媽媽教的一樣呢
你應該累了吧
下一場演講就允許你休息了
那麽接下來就換你去了 加乃
好的
你叫什麽名字？
水崎加乃
停車
聽好了 你叫紫乃 水崎紫乃
加乃只是爲了區分才取的名字
在外面 無論何時何地你都叫紫乃
好了 你叫什麽名字？
水崎紫乃…
很好
聽好了哦 紫乃 這也是爲了你好哦
聽懂了嗎
好的…
弱者必須爲未來犧牲
年老者 患病者 貧窮者 無知者
他們皆爲禍害
-他們皆爲禍害 -他們皆是禍害…
哎呀 紫乃 你這可不行啊
你要是出錯 姐姐就會變成這樣哦
懂了嗎
好的
喂 是老公啊 嗯 嗯…
什麽？
你以爲我爲什麽要和那個縣議員搭上話
我們需要資金啊 資金！懂了嗎？你這蠢蛋
你沒事吧 姐姐
我沒事
因爲我便是你的痛苦
你是救世主 我是殉道者
我們兩個合二爲一 才能引發奇迹
所以我應當承擔你的痛苦
因爲是媽媽這麽說的嗎
這是真相
但是…那我的哀傷 悲痛 苦楚呢？
那是你心中的弱者 紫乃
你需要消除它們
我做不到啊
我們需要從這個世界消除罪惡
（聖伊涅茲教教主涅科難演講會）
罪惡 也就是弱者
年老者 患病者 貧窮者 無知者
他們將毀滅未來
請想像一下 消除了這些弱者的世界
届時你的苦楚 哀傷 悲痛都將烟消雲散
那我可不願意
沒有痛苦的世界也太無聊了 涅科難大人
畢竟痛苦是如此令人享受
只有痛苦是切實存在的
那是拋却一切留下的純粹自我
你不這麽覺得嗎？涅科難大人
回答我呀 涅科難大人
姐姐
太過分了
沒有啊 媽媽很溫柔的
畢竟 傷在背上就沒人能看到了
爲什麽 紫乃
因爲我想這麽做
但是 媽媽她…
我們是一體的
我想做的事情姐姐也想做
我的快樂也是姐姐的快樂
（按鍵式）
我的幸福也是姐姐的幸福
沒錯 我們是一體的
我們不是什麽救世主
也不是什麽殉道者
只是一對關係融洽的雙胞胎姐妹
姐姐？
爲什麽每次要到失去後才能察覺到呢
爲什麽沒有多說一些呢
如果我說出口的話
如果讓她聽到的話
即使言論如此過激…
（特集 聖伊涅茲教的魔力到底是？）
（聖伊涅茲教的流行） （聖伊涅茲教在各個年齡段擴張）
即使言論如此過激…
（特集 聖伊涅茲教的魔力到底是？）
（聖伊涅茲教的流行） （聖伊涅茲教在各個年齡段擴張）
不 正是因爲這樣的過激
（特集 聖伊涅茲教的魔力到底是？）
（聖伊涅茲教的流行） （聖伊涅茲教在各個年齡段擴張）
聖伊涅茲教的涅科難 也就是水崎紫乃的人氣
（特集 聖伊涅茲教的魔力到底是？）
（聖伊涅茲教的流行） （聖伊涅茲教在各個年齡段擴張）
在年輕女性爲主體的人群中不斷高漲
（特集 聖伊涅茲教的魔力到底是？）
（聖伊涅茲教的流行） （聖伊涅茲教在各個年齡段擴張）
其實她本人就很可愛啊
（特集 聖伊涅茲教的魔力到底是？）
（聖伊涅茲教的流行） （聖伊涅茲教在各個年齡段擴張）
說起來和學校教我們的東西也沒什麽區別嘛
（特集 聖伊涅茲教的魔力到底是？）
（聖伊涅茲教的流行） （聖伊涅茲教在各個年齡段擴張）
（爲了未來） （聖伊涅茲教的真相）
書店已經像這樣將聖伊涅茲教的書籍攤開堆放
（特集 聖伊涅茲教的魔力到底是？）
（爲了未來） （聖伊涅茲教的真相）
書架上的幷列擺放的書都已經售罄
（特集 聖伊涅茲教的魔力到底是？）
（爲了未來） （聖伊涅茲教的真相）
書架上的幷列擺放的書都已經售罄
（特集 聖伊涅茲教的魔力到底是？）
（聖伊涅茲書籍） （非常抱歉 已經售罄）
這本書真的讓人茅塞頓開
（特集 聖伊涅茲教的魔力到底是？）
我恍然大悟 原來日常生活中那些常識性的大道理中
其實充滿了欺騙
（特集 聖伊涅茲教的魔力到底是？）
你們將來想成爲怎樣的女性呢
涅科難大人那樣的
（特集 聖伊涅茲教的魔力到底是？）
教會運營的學園 不管是小學部與初中部
都多出了好幾倍的入學申請
教會方面也已經著手建設高中部
然後…
有請第一代名譽學生會會長講話
（蔚藍反射 澪）
紫乃 到時間了哦
抱歉 紫乃 沒有辦法替你去
用化妝品也沒辦法全部遮住
沒事的 你好好休息吧
但要是我沒有及時送你 媽媽會…
紫乃
我走了
路上小心
涅科難大人 您貴安
涅科難大人
請原諒我冒昧打擾您
（聖伊涅茲教 涅科難寫真集） （聖痕的軌迹）
那個…能請您在您的著作上簽名嗎
紫乃你誤會了
媽媽不會做這種事情的
哪裏誤會了
我知道的
加乃身上的傷哪裏是什麽聖痕
這就是聖痕
我是你的…聖人的苦難
所以我身上的是聖痕
我們逃吧 加乃
去奪回我們真正的生活吧
和那時候一樣嗎
紫乃 到時間了哦
加乃…
加乃？
媽媽？
媽媽！？
我說過了吧 到時間了
已經到了該做儀式的時候了
儀式？
沒錯
爲了讓你成爲真正神明的儀式…
快住手
你的身體裏還留有罪惡
還留有對弱者的同情之心
所以它們才會以聖痕的形式出現在加乃的身上
媽媽…
多虧了聖痕 加乃已經消除了身體裏所有的罪惡
沒有比她更適合做祭品的人了
媽媽 你…
你是罪惡
你才是罪惡！
現在開始舉行儀式
殉道者作爲祭品 救世主涅科難將成爲真正的神明！
救救我
求求你救救我
求求你將我從那女人的手裏 從那可怕的教育下
從這瘋狂的世界和自己手中
我…
我痛恨罪惡
罪惡…
那個女人才是真正的罪惡
憑藉母親的身份任憑喜好地馴養我們 利用我們
最後還將姐姐…
是罪惡 是大人們的罪惡導致了這個世界的瘋狂
年老 患病 貧窮都不是罪惡
真正的罪惡是將其稱爲弱小的扭曲情感
這就是她的…
是誰…
是誰理解了我
是誰包容了我這宛如地獄的人生
是誰給予了我此等安寧
這個人…
是你啊
這枚戒指能够守護你的感情
守護感情？
保護你那悲傷而又澄澈的感情
以及所有人的感情
不對
什麽？
我想保護的不是感情
是這個現實
求求你了 姐姐
請你將罪惡從這個世界消除吧
不然的話…不然的話…我會…
到我家裏來吧 你可以暫時…
這不能解决任何問題
他們馬上就能找到我
然後…
僞善者
你看到了我所有的過去 居然還能說出這種話
你也和他們同罪
不 你比他們更殘忍
明明最後沒有任何改變 却給了我一時的安慰
你是…
罪孽！
（聖伊涅茲教 新書 爲了未來2）
最終什麽都沒有改變
（涅科難給予人類的新警告 聖伊涅茲教 新書 爲了未來2）
（火熱銷售中 新書 爲了未來2） （涅科難 新書發布）
最終什麽都沒有改變
我們必須將罪惡從這個世界清除
（火熱銷售中 新書 爲了未來2） （涅科難 新書發布）
沒錯
必須清除
罪惡 也就是弱者
年老者 患病者 貧窮者 無知者
她說我還留有對弱者的同情之心對吧
說我心中還留有罪惡
弱者必須爲未來犧牲
我會做給你看的
沒錯 我不在了會更好
我消失了會更好
這才是爲了未來好
對了 那個時候…
如果那個時候
我能再說幾句
能讓她多知道一點的話…
過來吧
接下來要怎麽辦
把我帶到异界吧
拜托你們了 把我帶到异界
你會說話啊
喂 等等 感情碎片居然能够說話…
她擁有自我
你想去异界對嗎
你也想和我們一起拯救紫乃對嗎
我想見紫乃
見到她 我想安慰她
對她說 你一定很害怕吧 一定很痛苦吧
是啊 沒錯
對她說 你一定很寂寞吧 一定很後悔吧
我也想安慰她
走吧 我們馬上出發
沒錯 我們已經做好了準備
我去叫大家 姐姐和百先去校園裏等我
我們走吧
真是的 好事不宜遲嗎
不過爲什麽碎片又會…
畢竟這是一個現實與异界重叠的奇怪世界對吧
快點把事情解决吧
凉楓 琉夏她沒事吧
凉楓？
哎呀呀 真是沒意思
你們都不會應付偷襲的嗎？
初次見面 小碎片
別這樣呀 不用這麽害怕
我只是替你的主人跑跑腿而已
跑腿？
沒錯
她讓我毀了你
（第22集 近在眼前的死亡）
這段日子充斥著所謂的正確
我被正確的歪理逐漸吞噬
請一定要找到我
在我冷淡的聲音變得嘶啞之前
若是沐浴在劃破黑暗令人目眩的光明中
那些塵封的記憶就會隱隱作痛
你問我「沒事吧？」 自己却流下了眼泪
你看 我還能拖著顫抖的雙腿前進
沒有什麽答案是不正確的
我在想像那些嶄新的日子呢
是否存在錯誤却美麗的答案呢
沒有什麽正確答案
我在想像笑容滿面的你呢
要是我能體會你的感受
那我們坦誠相對也就有了意義吧
我也想和你們一起戰鬥
如果連感情都無法恢復的話
正因爲有了之前與你共處的時光 才有了現在的我們
總算能和你一决勝負了
我再也不會讓你孤身一人了
這是充滿了我們與紫乃回憶的地方
我現在充滿了不好的預感