紫乃…
活著的意義
奔跑的意義
我蒙著眼睛不斷執著追尋
（蔚藍反射 澪）
將這個厭惡到
令人作嘔的自己
藏進無人知曉的角落
對準自己的刀鋒
狠狠地扎進了
身體深處
如此脆弱
脆弱到慘不忍睹
又該何去何從
活著的意義
奔跑的意義
我蒙著眼睛不斷執著追尋
心中不斷升騰的瘋狂
而你却給予了這樣的我
愛與溫暖
還告訴了我
我不再是孤身一人
讓我感動到泣不成聲
紫乃…
太諷刺了
沒想到會和各位一起迎接新世界
新世界…
感情碎片！
還有少女們的感情…
不 這些感情…
沒錯…所有感情都已經消失
這是…
到底是怎麽回事…
异界是人類內心的化身
新世界自此誕生
新的規則已經形成 你們反像者的使命也已經終結
怎麽會…
無需嘆息
沒有感情的世界平靜而又安穩
我絲毫感受不到「它」所擁有的恐懼
你們應該也已經知曉
那到底是令人多麽憎惡的存在
不要！
紫乃 快住手！
由我來
陽櫻莉！
你們不是來救我的嗎？
瑠夏
嗯
不要做無謂的掙扎了
反像者已經走向終結
我絕對不會放弃
我們大家團結一致走到這裏
走到這裏…
看著就令人作嘔
我才是正確的
水崎紫乃的現實悲慘無比 無可救藥
無論怎麽掙扎 她也只能踏上名爲絕望的道路
但是我知曉了一切
我看清了這個無法改變的現實
知曉了無法逃離的命運
還有自己的死亡…
最後我醒悟了 唯一能够得到救贖的道路
就是這股力量所指向的目的地
我找到了新的道路
我已經不需要你了
你已經…不需要我了？
你錯了 紫乃
哪裏錯了？
不行
消失吧
-美弦姐姐！ -姐姐！
愚蠢的行爲
姐姐…
紫乃…對不起…
等等
我想更瞭解你
對不起 那個時候我沒能拯救你
遇到你之後 我的心中一直充滿了你的痛苦
我也知道你一直在抗爭
不僅如此
你讓我直面了自己的軟弱
我不會再逃避了
我會保護你不受任何事物傷害
這次我一定…
這感情不會改變
從今往後 永遠不會
姐姐…
紫乃的感情…
不…
姐姐…
陽櫻莉 拜托你了
不…
姐姐！
紫乃…
你很重要
不要進入我的內心…
瑠夏！
不 你們不要過來…
即使你已經將其捨弃
但被我們找到的這感情 永遠都不會消失
是啊 她就在這裏 呼喚著讓我們去拯救紫乃！
拜托了…
感受吧！
這裏是…紫乃的感情世界嗎？
這個公園是…
陽櫻莉？
姐姐？姐姐？
你在哪裏？姐姐？
你沒事吧？
她們是…
紫乃曾經說過的…
紫乃想要告訴的那個人是…
她伸出手想要牽住的人是…
你怎麽啦？
原來…是我嗎？
找不到你姐姐啊
陽櫻莉…
其實啊 我也一樣
我也在找我的媽媽 然後不小心迷了路
好溫暖
我們這次去那邊找吧
我們得跟上去
嗯
姐姐 我是不是被找到了呢
我心裏想的是不願放開這雙手
我能聽到那天紫乃心中的感情
我想就這樣逃向遠方
這樣的話 我和姐姐會成爲一對普通的 關係很好的雙胞胎
但是 爲什麽我會如此恐懼
明明想要珍惜 但我是做不到嗎？
明明想去相信 但却無比恐懼
無論我跑到哪裏 身後都有漆黑的影子在追逐我
逃不掉…
這樣啊 原來我…逃不掉啊
紫乃？
紫乃 你一定有很多話想跟我說
但我却沒有注意到
你們兩人的感情如今也在繼續
你們還能傳達給對方
不是嗎？
瑠夏…
沒錯 我逃不掉…
但是…
爲什麽感情是無法觸碰的呢
爲什麽每次要到失去的時候才能察覺到呢
紫乃
爲什麽沒有多說一點呢
如果那個時候
那一天…
我能察覺到那個聲音的話
我能說出口的話
讓她聽到的話
紫乃 我再也不會放開你了
絕對不會再放開
我…我…
一直很痛苦
我一直忍受著痛苦 找不到自己的容身之所
還害死了姐姐
一直憎恨這些愚蠢的感情 想要放聲大哭
我只能做到這些 我…
無處可逃
無數次地走上相同的路
不然的話…
因爲我…
感情好可怕…
紫乃不會再走上一樣的路哦
紫乃感到害怕的時候 我會一直在你身邊
無論多少次 我都會抓住你的手
無論誰想來拆散我們 我都不會放開你
只要有你 有我們的感情
就連這個世界 我們也能將其改變
紫乃 我們一起回去吧
我…
我只是…
我只是想當我自己
我只是想抬頭看著天空 感嘆一聲真藍啊
然後盡情呼吸空氣
能和人說 和她在一起真開心啊
從心底笑出聲來 流下泪來
不會被任何人否認自己的感情
能够認爲 我是喜歡我自己的
我想生活在這樣的世界裏
我們走吧
瑠夏！
嗯！
姐姐…
真美啊
我就說吧 你們能辦到的
還好沒有放弃
姐姐 謝謝你
我會大步向前走的
我會好好珍視自己的感情
今後也會一直…一直如此！
我的感情…
你的感情 現在…
正在此處
感情…
還有我們…
一定都是連在一起的
感情這東西  真是不可思議
有時圓滑  有時尖銳
一直存在于心中  却又接觸不到
（有人爲你的小說點贊了）
「感情一定比我還更要像我吧」  我明明是這樣想的
但是却難以用語言來表達
即使如此  我之所以還能是我…
肯定是因爲有大家在
肯定是因爲都珍視著感情吧
百在那之後也無法變身了
果然是這樣啊
我們還能守護感情嗎
我們的感情不會變啊
沒事的
感情是連在一起的
我們走吧
嗯
（第24集 蔚藍反射）
這段日子充斥著所謂的正確
我被正確的歪理逐漸吞噬
請一定要找到我
在我冷淡的聲音變得嘶啞之前
若是沐浴在劃破黑暗令人目眩的光明中
那些塵封的記憶就會隱隱作痛
你問我「沒事吧？」 自己却流下了眼泪
你看 我還能拖著顫抖的雙腿前進
沒有什麽答案是不正確的
我在想像那些嶄新的日子呢
是否存在錯誤却美麗的答案呢
沒有什麽正確答案
我在想像笑容滿面的你呢
要是我能體會你的感受
那我們坦誠相對也就有了意義吧
（正在加載中）