●"意大利 西西里岛"
是里包恩吗
又被老大叫出来了吗
当个大红人还真是辛苦
这次要去罗马, 还是维尼西亚
这次要去日本
日本
老大这么说吗
那他终于下定决心了
看来这次会是漫长的旅程了
这可不是玩具哦
我的名字是…
家庭教师杀手
里包恩
没有翅膀的天使对我说
他弄丢了回家的地图
无力的我拿起画笔
将水注入干掉的颜料中
即使这双眼睛失去光辉
我也会画出来给你看
即使这双手失去力量
像是能包容一切的颜色
描绘出藏着所有愿望的祈祷
我是黑手党的第十代首领
好, 该去晨间练习咯
今天也是好天气呢
好了, 今天的报纸来了吗
家庭教师即将来访
阿纲
再拖下去你又要迟到咯
真是拿你没办法
阿纲
怎么还是乱七八糟的
快点起床, 不然要迟到咯
真是的, 每天都这样
这是什么
这个也是一样没变过
数学只有15分的泽田纲吉同学
有
那是我的考卷
你没事吧
拿去
我的考卷
那是什么
你知道吗
今天开始会有家庭教师过来哦
信箱里有一张很有趣的传单
所以我就马上打电话过去
请家教来也是没用的啦
我会将您的孩子
训练成下个世代的新领袖
在下是一位年轻的帅哥
不错吧
而且只要愿意提供食宿的话
他就会提供
24小时的免费教学呢
根本就是骗人的嘛
已经这么晚了
反正我不需要什么家庭教师啦
好痛哦
你好
你就是阿纲吗
你叫我阿纲
今天开始就由我来照顾你了
你这个小婴儿跑来做什么
你放心吧, 废材阿纲
奇怪
为什么连我的绰号你都知道
收集情报是基本工作哦, 阿纲
你这个人很没礼貌耶
我的名字是泽田纲吉
请不要随便乱叫
你看上去根本就像小婴儿
竟然还叫我阿纲
你在干什么
小朋友, 你是哪家的孩子
我是
家庭教师里包恩
家庭教师
里包恩
笑死我了, 你是家庭教师
肚子好痛哦
我的头比肚子还痛
阿纲, 你没事吧
再不快点就要迟到咯
说得也是
我已经没空
管这个奇怪的小鬼了
我要出门了
那个家伙到底是什么人
我的本职是杀手
杀手, 怎么可能嘛
你什么时候…
狗链…
狗链居然没有绑好
你真的跟传闻一样没用耶
这个世界上怕吉娃娃的中学生
大概也只有你了
我…我看到了
我的心已经怦怦跳了
好可爱…
真的好想紧紧抱住他哦
好可爱哦
你好
早安啊
她是并盛中学的偶像
笹川京子
这个孩子是你的弟弟吗
不是的
小朋友
你为什么会穿着西装呢
因为我是黑手党
黑手党
这个家伙在说什么
听上去好酷哦
我上学就快要迟到了
拜拜, 小朋友
拜拜…
我也快要迟到了
再见了
阿纲, 你喜欢那个女人对吧
什么那个女人
笹川京子
可是我们学校的偶像耶
而且这件事跟你没有关系吧
身为你的家庭教师
我当然有必要
熟悉你的人际关系
我没有聘请你当我的老师
真是够了
拜托你不要再管我了啦
你这样不行哦
好痛…
输了…我认输了
可恶
明明是个婴儿
力气怎么这么大
我不是说了吗
我的本职是杀手
别开玩笑了
什么杀手, 黑手党的
怎么可能有那种事嘛
你已经对笹川京子告白过了吗
你…你不要乱说
为什么
我说过了
京子在我们学校是大家的偶像
不会把我这种人放在眼里的
是因为
所有的考试成绩平均17.5分
跳箱只能跳三层高
单杠一个都拉不起来
是一个做什么事
都做不好的废材阿纲吗
没错
奇怪
你怎么对我的事这么清楚
是你的眼睛告诉我的
哪有这种事
反正京子的事情, 你不要管啦
虽然
可以跟那么可爱的女孩交往
就算要我死也无所谓
可是就算告白也没有用
这一点我自己最清楚了
好坚强的丧家犬哦
你真的很吵耶
看样子是我出马的时候了
什么意思啊
你就死一次吧
死过就知道了
你想做什么
在那一瞬间, 我好后悔哦
必须跟这个世界告别了
真的好可惜
如果抱着必死的决心
或许就能跟京子告白了
现在是必死时间
复活
我要抱着必死的决心
对笹川京子告白
笹川京子你在哪里
刚才那是…
持田学长
糟糕了
不小心冲到京子的前面了
前面是死巷
看我的
今天我出拳的力道还是一样强
他在干什么
危险啊
那个热血的小子跑到哪里去了
这种小事, 不算什么
怎么了吗, 京子
接得好耶
不愧是棒球部的
山本武同学
好厉害哦
那家伙不是我们班的
那个家伙…
是刚才的热血小子
笹川京子
请你跟我交往吧
你这家伙
不要闹了, 你这个变态
怎么会这样
我居然在大家的面前告白了
而且我这个样子
完全就是一个变态嘛
我刚才到底发生什么事了
那都是因为死气弹的关系
里包恩
这一颗叫死气弹
如果被这颗子弹打中脑袋
就会先死过一次
再以必死的决心复活
会让你抱着必死决心的事
就是你死的时候所后悔的事
早知道就告白了
我一定要告白
不过时限只有五分钟
五分钟之后就会恢复原状
那么
如果没有事情后悔会怎么样呢
我可是一个杀手哦
会真的死掉吗
别管这个了, 现在该怎么办
我这个样子, 要怎么去学校嘛
其实我根本就没有
真的要向京子告白
结果现在…
应该是想要告白
却没有那个胆子去做吧
你很吵耶
好痛哦
奇怪
我刚才被卡车撞到的时候
不是没事吗
因为那个时候是必死模式
必死模式的意思
就是让身体里的安全装置
呈现完全失效的状态
所以虽然会让你的生命
位于危险的边缘
却可以因此发挥出
非常惊人的力量哦
这样啊
也就是说
虽然我的力量沉睡在体内
不过只要抱着必死的决心
也可以发挥出强大的力量吗
为什么我要接受这种事
你坐在那里做什么, 同学
没穿衣服的同学
已经快要上课了
是风纪委员长云雀恭弥
身为风纪委员长的我
不能放过你
对不起
内裤男大驾光临咯
还向笹川京子闪电告白呢
请你答应跟我交往吧
那个时候他被拒绝了耶
这是当然的了
对吧, 笹川
废材阿纲
其实你也满勇敢的嘛
糟糕, 地狱般的生活要开始了
什么家庭教师嘛
都是因为他才会这样
阿纲, 刚才持田学长说
午休的时候
要跟你在体育馆决斗
做一个了结哦
听说持田学长
是因为你刚才受到了屈辱
所以才决斗哦
我不会放过害京子哭的人
他这么说
你们感情真好耶, 京子
不是那样的啦
我跟持田学长
只是同一个委员会的会员
不用害羞啦
好期待午休的来临哦
一定要逃走
我一定要逃走才行
因为害怕, 所以想逃避吗
如果你现在逃跑的话
你的人生一辈子都必须逃避哦
我的人生
不需要由你这个小婴儿评断
对方是剑道部的主将
而且还是去年剑道大赛的冠军
我这个外行人
怎么可能赢得了嘛
不知道笹川京子会怎么想
就算被打得一败涂地
愿意决胜负的男人
还是比较酷的
男人抱着必死的决心
战斗的记忆
她会记得一辈子
里包恩
这场比赛的主角是我
无论发生什么事
那个垃圾都没有胜算
裁判是站在我这边的社员
就算发生什么事
泽田的红旗子也不会举起来
太慢了, 泽田还没有来吗
逃走了吧
他果然是废材阿纲
这么一来, 我就不战而胜了
怎么有这么卑鄙的学长
我本来还以为
学长的脑袋都会很聪明的
是阿纲
废材阿纲他来了
他真的来了耶
干脆逃走不是比较好吗
泽田同学
热血小子
阿纲
怎么办
我是听里包恩那么说
才来这里的
你还是来了吗, 你这个变态
像你这种这么不要脸的人
就算老天爷原谅你
我也不会原谅你
我一定要惩罚你
其实
我刚才会变成那样是因为…
我不想听你狡辩
你不用担心
你是个剑道的初学者
所以关于这场比赛
只要你在十分钟之内
打到我身上任何部位
就算你赢了
如果你办不到的话就算我赢
奖品就不用说了
当然是笹川京子
我是奖品
真是差劲
我要动手了, 泽田
阿纲
等一下, 不准跑
果然是废材阿纲
泽田同学
我赢了
泽田同学, 加油
京子
必死的决心
必须跟这个世界告别了
真的好可惜
如果抱着必死的决心
或许就能够打赢持田学长了
只要
抱着必死的决心打一下就好
复活
我无论如何都要打一下
变态出现了
内裤男
真是笨蛋
这种小伎俩是打不赢我的
什么
手刀
他想攻击脸部
我不只拿一根
我拿到一百根了
阿纲那个家伙, 亏他想得到
刚才的确没有说是打一下
还是拿一根
如果这样还不行的话
一胜, 红方获胜
好厉害哦
那个阿纲居然赢了
虽然乱七八糟, 不过干得好
对你刮目相看了
真是大快人心
这是我做的
原来我抱着必死的决心
连学长都打得赢
泽田同学
京子同学
早上的事情很抱歉
我朋友常跟我说
我听到笑话的时候
都不知道要笑
她居然以为
早上的告白是在开玩笑
泽田同学, 你好厉害哦
你一定不是泛泛之辈哦
那从今以后
我也可以叫你阿纲吗
那…那当然
会变成这样
难道都是因为那个家伙
虽然
他让我的生活变得乱七八糟
但是如果没有他的话
也不会发生这种事
就是他吗
彭哥列家族第十代
首领的候选人泽田纲吉
彭哥列家族的第十代首领
你说我
我是受到彭哥列家族的老大
彭哥列九世的委托
为了将你
培养成一个优秀的黑手党老大
所以才会到这里来的
你在说什么, 我怎么都听不懂
彭哥列家族的第一代首领
自从退隐之后就来到日本了
他就是阿纲的曾曾曾祖父
也就是说
你继承了彭哥列家族的血统
所以是正统的老大候选人哦
这种事我怎么从来都没听过
你不用担心
我会把你培养成
优秀的黑手党老大
你这是什么话
而且不要随便睡在我的床上啦
睡觉时间到了, 明天见
你在我的床边搞什么
对了
如果妨碍我睡觉的话
我身边的炸弹陷阱就会引爆哦
居然睁着眼睛就睡着了
而且现在睡觉也太早了吧
你只有睡觉的时间
跟婴儿一样吗
阿纲就拜托你照顾了, 里包恩
在无限延伸的漫漫长路上
我们停下了脚步
仰望闪耀的湛蓝天空
将无限憧憬抱在怀中
起伏不定的思绪确实存在着
要是感觉到胸口已经悸动
束缚着我的这层层枷锁
就请你为我解放吧
永不认输地活下去
懊悔不甘的心情
将是指引内心的路标
迈步向前吧
你我的旅途要开始了
对吧 Darlin'
无数次的邂逅不断交错
穿越那狭窄的隘口吧
我们都是一介旅人
别离将会转变成坚强 Darlin'
下回预告
各位好
要成为黑手党的老大
可是要拼上性命的哦, 阿纲
所以
我不要当什么黑手党老大啦
有人正打算要取你的性命
你是说我成为目标了
下一回, The end of 学校