没有翅膀的天使对我说
他弄丢了回家的地图
无力的我拿起画笔
将水注入干掉的颜料中
即使这双眼睛失去光辉
我也会画出来给你看
即使这双手失去力量
像是能包容一切的颜色
描绘出藏着所有愿望的祈祷
你好, 饺子拳
已经没时间了啦
帮我拿毛巾
好的
抱歉, 失礼了
果然是个孩子
她…她不是碧洋琪吗
为什么她会在我家洗澡
拜托快一点啦
蓝波大人还不想出来哦
而且为什么连蓝波都在这里啊
真是的
为什么他们会跑来我家
妈, 早餐好了吗
早, 阿纲
来, 你的早餐
我要开动了
我的荷包蛋居然…
你在做什么啦, 里包恩
黑手党的世界就是弱肉强食
也就是先抢先赢
我的面包
我来这里是要锻炼你的
既然你知道现实的严苛
就稍微用点心去改变现实吧
不然的话
你永远都会是废材阿纲哦
奇怪了
这跟你把我的早餐吃掉
有什么关系啊
还我, 那是我的早餐
阿纲, 我再做一份就好了
不要吵架哦
可是我已经没有时间了啦
真是的, 我去上学了
为什么会变成这个样子
比起黑手党
我更想当一个拥有超能力的人
这样就可以飞到学校去了
为什么这里会有路边摊啊
那个, 就是这次的目标
好像很好吃耶
大叔, 麻烦给我一个
每种看上去都好好吃哦
这个真好吃
我才不会给你呢
因为这是我今天的早餐哦
有小孩, 危险
不准你乱来
好厉害
刚才是怎么回事
他的手根本没碰到
谢谢你, 你刚才救了我
他在生气吗
那个…
等一下
超能力
手没有碰到
就可以把远方的东西打飞
怎么可能会有这种事情嘛
第十代首领
你该不会是不小心看错了吧
我才没有看错
我记得是像这样
阿纲
里包恩
不管是哪个人
都曾经有一段时期
会相信这种事哦
轮不到婴儿说话
不知道耶, 没看过这样的人
打扫工作真的好麻烦哦
你是昨天的那个人
那个小孩为什么会在学校
这个孩子做了什么事吗
昨天啊…
真是的
昨天真的谢谢你的帮忙
真奇怪的打扮
你是从哪里过来的
原来不只是我
他也帮过京子的忙啊
真是个好孩子
跟我们家的比起来实在是…
他又露出可怕的表情了
为什么
他不是正在接受道谢吗
你在找照片上的人吗
你怎么了
我在上面等你
上面
怎么回事
阿纲, 那个孩子是你的朋友吗
还有之前
那个穿着牛衣服的小孩
怎么奇怪的小鬼都喜欢你啊
我又不是自愿被他们喜欢的
他们造成我很多的麻烦耶
上次那个小婴儿今天不在吗
真是无聊
他说的上面应该是屋顶吧
居然一边摆姿势一边吃肉包
终于来了, 热烈欢迎
我要打倒你
这是怎么回事啊
今天早上
没注意到你就是目标还救了你
真可恶
不过这一次我一定要打倒你
他在说什么
这个人是公认实力很强的杀手
名字叫做一平
不会吧
这个孩子居然也是杀手
他有一个外号叫做人间炸弹
接招, 觉悟吧
那个是…
是超能力
不用碰到就可以把人打飞
那不是什么超能力啦
那个招式里头有一个秘密
秘密
救命啊
我根本看不出什么秘密啦
真拿你没办法
好臭
这是什么, 大蒜的味道吗
我刚才
把他所放出来的气块打碎了
这就是他所使用招式的真面目
这个招式叫做饺子拳
饺子拳
一平非常爱吃饺子馒头
他把馒头的臭味压缩到拳法里
然后送到对方的鼻子里头
让他的大脑麻痹
这么一来, 身体就会自己乱动
看上去就像是被他操纵了一样
所以是…臭味拳法
不会吧
这个招式的真面目居然是大蒜
真是太逊了
他流了好多汗
那是什么
看来他的筒子次元炸弹
已经开始倒数计时了
一平的个性其实非常害羞
要是他害羞的情绪达到极限
头上就会出现九筒的图案
你说他不好意思
那个奇怪的反应
原来是在害羞吗
他额头上的筒子
会一个一个减少
到最后剩下一个筒子的时候
会一口气从全身喷出饺子瓦斯
然后引爆
爆炸的破坏力
几乎等于一颗小型陨石哦
所以才叫人间炸弹吗
找到了
你刚才忘记拿走这个哦
京子
阿纲
怎么了
一平在倒数计时的时候
会因为非常不好意思
把别人紧紧抱着不放
你说什么
京子, 危险
第十代首领, 你在这里啊
狱寺同学, 危险
赶快把那个孩子放开
好的
给你, 接住了
不是叫你给我啦
托球
不要传给我
嗨, 阿纲
我们又要课后辅导咯
山本
捕手, 传回本垒
完蛋了
要是在这里爆炸的话
大家会…
得想想办法才行
就由你来拯救大家吧
如果抱着必死的决心
或许就可以保护大家
不会受伤了
复活
抱着必死的决心保护大家
第十代首领
怎么了
那是什么东西
好不容易得救了
又弄破一套衣服了
这是谁啊
这个大叔好像很凶呢
目标就是你, 一平要打倒你
我…
这根本就不是我吧
不是你, 一平看错了
看来他好像是个大近视
你因为看错人
就袭击第十代首领吗
不可原谅
别这样嘛
他只是帮忙找人
结果找错了而已
这种事情不是很常见吗
他以为是小孩子找人
为什么…
里包恩
来, 请用
你是里包恩的新朋友吧
想吃多少就尽量吃, 没有关系
谢谢你
为什么一平会跑来我家
一平的功夫还不够
所以我决定要在这里修行
可不可以
可以啊
蓝波大人登场了
他果然来了
蓝波大人今天是特地过来这里
吃早餐的哦
欢迎你啊, 蓝波
你在做什么啦, 一平
阿纲, 你太迟钝了
既然是自己的食物
就要由自己来保护
不是讲这个的时候吧
你在做什么, 一平
危险, 赶快避难
有一个花椰菜的怪物, 你看
他居然又看错了
不要介意啦, 蓝波
我是怪物哦
你怎么玩起来了
大家都好有精神哦
为什么会变成这样
真的好有精神哦
来了
嗨, 我来咯, 阿纲
狱寺好像很闲
所以我也找他来了
只有山本在你的身边我会担心
其实只要我一个人就够了
别这样
大家一起写作业
不是比较好玩吗
总之你们两个都先进来吧
可恶
我是怪物哦
居然是他
你在第十代首领家里做什么
原来这些家伙也来玩的吗
你这个家伙
不要阻止蓝波大人
你这只蠢牛, 给我站住
在玩捉迷藏吗, 真是怀念
记得我在小的时候
也常跟朋友玩呢
山本, 应该不是那样吧
这只蠢牛
你这是在做什么, 狱寺同学
居然欺负小孩子
真是太差劲了
又来了一个啰唆的家伙
小春, 你怎么会在这里
我是过来这里玩的
居然又多了一个可爱的小孩
烧卖怪物出现了
这已经不只是近视的程度了吧
我是花椰菜哦
击退, 看招
要忍耐
蓝波大人
头发蓬蓬的蓝波大人
是绝对不会输给你这种
秃秃蛋头的
蓝波, 别这样
你根本就是个尾巴头, 尾巴头
开始倒数了
什么
又要玩那个危险的游戏吗
不行
不行…
快放开啦
不可以对小孩子这么粗暴
现在不是说这个的时候
该怎么办啊
等一下
你要做什么, 蓝波
快没时间了啦, 怎么办
这么办吧
拿十年后火箭筒打一平
这么一来
他就会跑到未来去爆炸了
那么, 现在在这里的是…
为什么
我明明在外卖的路上
为什么会跑到这种地方
不会吧, 原来一平是个女孩子
真…真不敢相信
她是谁啊, 你们认识吗
好可爱的女生哦
完蛋了, 拉面都已经糊掉了
川平家的那个大叔
一定又要唠叨了
而且日语说得还满好的
是泽田先生, 你好
一平
那个…你变得好有女人味哦
怎么了, 讲话变得没头没尾的
你称赞我也不会有好处的
而且不好意思的样子变正常了
那个筒子定时炸弹呢
那套拳法呢
真是的, 泽田先生
我不是早就已经没继续练了吗
现在我忙着要赚够
我念大学的学费
所以整天都在打工
是这样啊
筒子定时炸弹
在我不练拳法之后
师父就帮我封印起来了
必须有密码才能解开
还真的已经变成普通的女生了
果然是女大十八变
不好意思
我必须要赶快继续外卖了
那个尾巴头呢
怎么了
蓝波, 你不哭了吗
花椰菜的…怪物
我的头好痛
一平, 你怎么了
难道当年封印拳法的密码
就是花椰菜怪物吗
各位, 快点逃啊
你想对阿纲先生做什么啦
他的身边已经有小春了
放开第十代首领
阿纲真是万人迷耶
不是这个问题吧
老姐
是狱寺的姐姐, 早安
那个尾巴头跑去哪里了
放开, 快点放开
那个尾巴头呢
真是有趣
人要是可以这么轻易改变
就不会那么辛苦了
所以每天的努力是非常重要的
这样让你上了一课了吧, 阿纲
为什么会变成这样
在无限延伸的漫漫长路上
我们停下了脚步
仰望闪耀的湛蓝天空
将无限憧憬抱在怀中
起伏不定的思绪确实存在着
要是感觉到胸口已经悸动
束缚着我的这层层枷锁
就请你为我解放吧
永不认输地活下去
懊悔不甘的心情
将是指引内心的路标
迈步向前吧
你我的旅途要开始了
对吧 Darlin'
无数次的邂逅不断交错
穿越那狭窄的隘口吧
我们都是一介旅人
别离将会转变成坚强 Darlin'
下回预告
大家好, 所有杀手过来集合咯
蓝波大人登场咯
你好
大家集合之后非常活跃哦
下一回
极限, 燃烧的大哥
以必死的决心收看哦