没有翅膀的天使对我说
他弄丢了回家的地图
无力的我拿起画笔
将水注入干掉的颜料中
即使这双眼睛失去光辉
我也会画出来给你看
即使这双手失去力量
像是能包容一切的颜色
描绘出藏着所有愿望的祈祷
拳击社征求强者
龟山
很好, 分胜负了
大山学长最擅长的必杀右直拳
看样子根本就不用读秒了
好了, 接下来呢
是我
我是拳击社的主将
笹川了平
我的座右铭就是极限
我已经等你很久了, 笹川
拳击社跟空手道社两边的主将
要决斗了
我不会手下留情的
你们先去准备担架吧
是…
交给我们吧, 大山学长…
看我的极限右直拳
大山学长…
极限左钩拳
最后一击, 极限的上钩右拳
难道就没有极限更高的人吗
快点现身吧
极限, 燃烧的大哥
请问你是谁, 我是蓝波
请问我是谁, 你是蓝波
了不起的小牛有个炸弹头
小鬼, 你跑到这种地方做什么
哪有啊
我只是刚好路过这里而已
你这样还叫做只是刚好路过吗
好夸张的玩具哦
山本居然以为那是玩具
这些都是意大利
波维诺家族的老大
看到蓝波这么的努力
所以特别送给我的哦
里包恩跑到哪里去了
找我吗
居然在那里
这是跟踪的技巧
最重要的诀窍是要消除气息
里包恩, 认命吧
这是阿纲的妈妈
亲手做的蛋糕哦
蓝波大人最喜欢吃的
就是草莓蛋糕了
不过里头有炸弹就是了
手榴弹的插销
下手一点都不留情耶
有什么关系
反正那个家伙只会碍手碍脚
不过
我觉得最近的玩具
都做得很像真的
要忍耐
请问怎么了, 第十代首领
我忘记了
我今天跟京子约好要讨论的
约好了
昨天…
阿纲, 社会科的自由研究
你要做什么
你跟我们同一组
所以要帮忙想哦
我想想看哦
明天早上我们一起早点来讨论
好吗
好啊
你可不要迟到哦
你一直都是个迟到大王
我…我才不会迟到
我已经跟她们约好了
该怎么办
现在再怎么赶也会迟到了
这种事情没试过不知道吧
抱着必死的决心上学吧
等一下
拼命时间要开始咯
复活
抱着必死的决心上学
只要他脱到剩下一条裤子
就会变得很厉害耶
第十代首领忘记拿书包了
真是没办法
就帮他拿去学校吧
我问你
第十代首领
为什么会忽然变成那样
你们马上就会知道咯
走那边比较近
怎么了
那个是…
让开…
是一年A班的废材阿纲
让开
先等一下
看来好像勉强赶上了
这个人绝对不是盖的
糟糕, 我居然拖着别人在跑
你…你还好吧
比传闻还要惊人的爆发力、体力
还有热情
你果然如传闻
真是一个百年难得一见的人才
马上来加入我们拳击社吧
泽田纲吉
你怎么知道我的名字
你跟剑道社主将持田的比赛
还有, 排球比赛的时候
不惜牺牲男人最重要部位的
热血接球
我们的拳击
才是最适合你这个
热血男子汉的运动
这个人的眼神在燃烧
看得到吗, 泽田
那个就是
象征纽约麦迪逊运动场的星星
没有…我没听过这种星星啦
在拳击的世界里
冠军锦标赛的圣地
我们朝着那颗星星前进吧
泽田
大白天的, 怎么可能看得到
这个人真的很危险耶
哥哥
怎么了, 京子
京子
这个名字怎么好像很耳熟
京子…
真是的
你怎么会把书包丢在路上呢
居然是京子
真的是非常抱歉
阿纲, 早安啊
京子, 早安
阿纲
你怎么会跟我哥哥在一起呢
你说他是你哥
京子是我的妹妹
我记得你们两个好像同班对吧
他…他是京子的哥哥
真没想到京子有这样的哥哥
哥, 你该不会缠着阿纲
造成他的困扰吧
我没有
对我来说很困扰
阿纲
如果我哥跟你说什么拳击之星
你不要管他就好了
好, 我知道了
对了, 跟你说这么久
我都还没有自我介绍呢
我就是并盛中学拳击社的主将
名字叫做笹川了平
我的座右铭是…
极限
好热血哦
真是不好意思
我哥哥他平常就是这个样子
欢迎你加入我们拳击社
泽田纲吉
那个…
不行啦, 哥
你怎么可以把阿纲硬拉进来呢
拜托, 我才没有硬拉呢
我说得没错吧, 泽田纲吉
那…那个…
那么说定咯
下课之后, 我在体育馆等你
等等, 我…
先走咯
那个…
我哥哥他很粗鲁吧
虽然他老是这个样子
其实人很好哦
不过你好厉害哦
连我都跟我哥一样高兴起来了
我已经好久没有看到我哥
那么高兴了
这样害我变得很难拒绝了
一切都按照计划进行
并盛中学的偶像
笹川京子
拳击社
居然要我学拳击
我怎么可能学得会嘛
可是我要怎么拒绝呢
嗨, 泽田
我等你很久了
不是啦, 那个…
拳击我根本就没办法
已经等你很久了, 阿纲
大家居然都在
为了亲眼目睹阿纲先生的英姿
我一下课
就从学校快速的冲到这里来了
一平也…来了…
五岁的蓝波大人也过来看咯
为什么你们会知道
是里包恩跟我们联络的
原来是他搞的鬼吗
狱寺那个家伙本来也在的
结果他忽然肚子痛
我可以想象得到
可…可恶的老姐
泽田, 因为听到你的风评很好
所以有一位泰拳的长老
从泰国赶来咯
泰国的长老
这位是泡泡老师
里包恩
我是想来看新进社员
跟主将的一对一决斗
你在说什么
难道
你要我直接上场参加比赛吗
你就成为
纽约麦迪逊运动场的星星
让京子高兴一下吧
老师说得没错
直接跟我来一场练习赛
或许是个测试泽田实力的
好方法
什么, 连大哥都这么说
等一下, 拜托不要这样啦
已经准备好咯
那我进攻了, 泽田
我可不会手下留情的
拜托你手下留情啦
比赛开始
开始
不要大意了, 泽田
刺拳…
阿纲先生, 那是滑倒
那是不小心滑倒的吧
怎么了, 你不要再玩了
认真的打
不是的, 这就是我的实力
站起来, 阿纲
京子在旁边看哦
京子也在吗
加油哦, 阿纲
京子
阿纲
根本是假的嘛
好, 接招吧, 泽田
等一下
我想回去了啦
对了
只要赶快被KO击倒就好了
难道你真的…
这么不愿意认同我吗
因为认为我不值得你那么认真
所以才跟我开玩笑的吗
他居然连不甘心的时候
都那么热血
抱着必死的决心打吧
等一下
如果我变成拼命模式的话
抱着必死的决心打赢
我燃烧殆尽了
我彻底输了
太过分了, 阿纲
你为什么要这样对待我的哥哥呢
我最讨厌你了
不能这样
不行…
不要对我开枪
那么就这样吧
你居然对大哥发射死气弹
怎么这样
居然朝着那么热血的哥哥
发射死气弹
怎么了, 泽田
我们继续打吧
怎么一点都没变啊
开打了, 来吧
就算被死气弹打中
也跟平常一样
难道说…
要是平常都抱着必死的决心
死气弹就没用吗
这个笹川了平
真是个厉害的家伙
随地随时都很拼命
简直就是个极限男嘛
再来就换阿纲咯
两个人都中弹就扯平了
我好后悔哦
后悔没有办法战胜京子的大哥
没办法拒绝加入拳击社
现在是必死时间
复活
抱着必死的决心
拒绝加入拳击社
阿纲
很好, 你们两个去决斗吧
不分高下, 会同时KO哦
我告诉你
我是不需要追根究柢的
因为只要是男人
我相信一定就可以用拳头
进行心灵交流的
加入我们吧, 泽田
我不要
没错, 就是这种动作
看我的极限右直拳
居然可以躲开我的极限右直拳
我越来越欣赏你了
加入社团吧, 泽田
我绝对不要
加入…
不要…
虽然可以闪开的阿纲很强
不过了平也非常厉害
那个男生很有杀手的天分
加入…
不要…
我不要
真不愧是阿纲先生
糟糕, 结果还是变成这样了
从今以后
京子大概不会跟我讲话了
我越来越欣赏你了, 泽田
你的拳击天分
简直就是白金级的
他居然毫不在意
我们来分出胜负吧
发生大事了啦
怎么了, 到底发生什么事了
空手道社的, 把京子…
什么
京子怎么了
什么事, 怎么了吗
她不就在这里吗
你快点给我觉悟吧, 笹川了平
大山
你就是笹川了平吗
听我弟弟说
你好像相当厉害哦
你说你的弟弟
并盛高中的空手道社主将
大山大五郎
我来跟你过两招
别客气, 尽管来吧
他们是兄弟
笹川, 要是我们赢了比赛
我就要你的妹妹
加入我们空手道社
你说什么
就是这样
他们说无论如何
都要京子加入空手道社当经理
空手道社从我们这一届开始
都是臭臭的男生
我们想要一位如花似玉的女经理
已经很久了
为了我可爱的弟弟们
我不会手下留情的
没错…
来吧
不行啦, 不要这么粗鲁
狱寺
隼人
如果是为了第十代
就算老姐在场我还是会努力的
怎么办, 里包恩
那随便应付他们一下吧
接招吧, 看我的有毒料理
给我上
是…
看我的极限拳
换我了
饺子拳
臭死了…
看我的有毒料理
吃我这招吧
这个叫做超级口袋炸弹
大家都好厉害哦
蓝波大人比他们还要厉害
所以还是别出手吧
可恶
接招吧, 极限旋转右直拳
京子
阿纲
可恶, 不准你来碍事
阿纲, 快反击
成功了, 不愧是第十代首领
阿纲先生真是太厉害了
这全都是为了小春
充满爱情的危险交叉拳
这里头没有爱情啦
这…这是我打的
没错
而且没有死气弹的帮忙哦
看来家族成员的羁绊更紧密了
家族, 你说的家族是怎么回事
像这样的极限少年
也是必要的哦
可恶, 我们不会放弃的
总…总有一天
我们一定要得到
梦想中的美女经理
遵命…
你们几个
聚集在这种地方做什么
你是…云雀先生
要是成群结队
我就咬杀你们
知道吗
非常抱歉…
在无限延伸的漫漫长路上
我们停下了脚步
仰望闪耀的湛蓝天空
将无限憧憬抱在怀中
起伏不定的思绪确实存在着
要是感觉到胸口已经悸动
束缚着我的这层层枷锁
就请你为我解放吧
永不认输地活下去
懊悔不甘的心情
将是指引内心的路标
迈步向前吧
你我的旅途要开始了
对吧 Darlin'
无数次的邂逅不断交错
穿越那狭窄的隘口吧
我们都是一介旅人
别离将会转变成坚强 Darlin'
下回预告
大家好
阿纲的师兄也已经来到日本咯
好大的乌龟
鹤活千年, 龟活万年
放心吧
那也不用朝它膜拜吧
下一回, 爱护家族的前辈首领