没有翅膀的天使对我说
他弄丢了回家的地图
无力的我拿起画笔
将水注入干掉的颜料中
即使这双眼睛失去光辉
我也会画出来给你看
即使这双手失去力量
像是能包容一切的颜色
描绘出藏着所有愿望的祈祷
迪诺, 拜托你了
要把加百罗涅…
请不要再提这件事了
我不是说过
我不会继承这个家族了吗
迪诺
少爷
首领
你放心吧
迪诺
他一定会变成一个伟大的首领
回来的
可是他…
我已经找他来了
我不是说过
我根本不想当首领吗
我是家庭教师杀手, 里包恩
我要让你成为一个伟大的首领
爱护家族的前辈首领
回家之后
里包恩一定已经在等了吧
我要不要逃走呢
欢迎您回来, 泽田纲吉先生
来, 请进吧
阿纲, 你回来了
有一位客人来家里找你哦
真是没有想到里包恩居然会有
那么帅气的朋友
里包恩, 你又想做什么
居然连我房间里都有
等你很久咯, 阿纲
这些人到底怎么回事
你好, 彭哥列的首领
我可是千里迢迢
从意大利抽空过来玩的
我是
加百罗涅家族第十代的首领
我叫做迪诺
加百罗涅家族…也是黑手党
看样子, 根本不行嘛
没有什么气势
长得也不好看
身上没有霸气, 没有期待感
加上腿也很短
而且又没有钱
力气也不大
运气好像也不好
要成为首领的天分是零
怎么第一次见面就这么说
里包恩, 他们几个到底是谁
迪诺, 可以算是你的师兄哦
我的师兄
不要因为我说你的坏话
你就不高兴哦, 彭哥列首领
我在遇见里包恩之前
也是完全没有当首领的天分
在遇到里包恩之前, 难道…
我来到这里之前
主要的工作就是训练迪诺
让他成为黑手党老大
不会吧
里包恩的特训真是毫不留情呢
我好几次都差点快要死掉了
我看不懂啦
我将来也会变成那样吗
托里包恩的福
我现在是率领
五千名家族成员的首领了
老实说
我还是希望里包恩
可以教我更多的事情
不过他说要过来找你
我当时还哭着帮他送行呢
其实
我一点都不想当什么
黑手党首领
所以你想把里包恩带回去
也没关系
跟里包恩说得一模一样
这个家伙
跟以前的我真的好像哦
当时我也不想继承首领的位置
因为一开始就想当黑手党的人
都不是什么好东西
不, 可是我…
里包恩是很有实力的
你一定可以成为
一个伟大的首领
如果你还是坚持不愿意的话
就咬你哦
乌龟
这样子不太好吧, 首领
这只乌龟叫做安翠欧
原本我希望里包恩
把列恩送给我
结果他送给我这个
因为列恩它是我最重要的搭档
这些人是怎么回事
别过来, 你这个花椰菜妖怪
我要除掉你
居然在这种时候
笨蛋
不妙了
迪诺的部下们就在外面哦
你们快点趴下
首领好像又在玩什么把戏了
每天都会想要让我们吓一跳
我刚才不是在玩
那个人真是太帅了
知道了吧
首领必须要赌命
保护家族的成员
不要什么事情
都往这个方向做结论啦
迪诺, 你今天留下来过夜吧
我已经获得妈妈的许可了
我是无所谓啦, 那他们怎么办
你的部下可以先回去了
有里包恩陪着就可以安心了
可以清静点了
我说你们啊
好吧
既然这样的话
我就对彭哥列第十代首领
说教一下吧
好了, 大家别客气尽量吃吧
谢谢
真好吃
我们家的餐桌上
不知道什么时候变这么多人了
有没有什么问题想要问我
可爱的师弟
我就以师兄的身份指点你吧
虽然我很高兴迪诺先生
这么看得起我
不过我真的不想当黑手党
这么说来
阿纲已经有家族成员了吗
目前有狱寺跟山本两个人
另外候补的人
就是云雀跟笹川了平
他们应该都是朋友跟学长吧
真是的
不过
里包恩为什么要刻意
跑到我这里来啊
你在迪诺先生那边
应该会比较顺利吧
彭哥列家族
是我们这些同盟家族的中心
所以比我们任何一个家族
都要优先
难道彭哥列家族这么伟大吗
我更忧郁了
迪诺你真是的
怎么搞的, 吃得满桌子都是呢
吃相比蓝波还糟糕
因为没有部下在身边
迪诺就会变得很笨
这个家伙, 如果不是为了家族
就没有办法发挥原本的实力
要是没有部下在身边
运动能力就会极度下降
怎么这样
这种首领体质也太特殊了吧
里包恩, 你怎么又说这个
这样子会害阿纲相信的
其实我是因为平常吃饭
都使用刀叉
所以拿筷子不太习惯嘛
原来如此, 我想也是
蓝波大人已经吃饱咯
蓝波
你要不要顺便去洗个澡呢
蓝波大人要洗澡
洗澡水我还没有放哦
蓝波
怎么了
迪…迪诺先生你还好吧
好痛啊
我不小心踩到自己的脚了
迪诺, 你还是老样子
这是真的吗
蓝波呢
蓝波, 怎么了吗
蓝波
你不要穿着衣服就进去洗澡啦
怎么有乌龟
真是的
安翠欧那家伙
是什么时候跑来的
那个是刚才的乌龟
安翠欧
是一种只要吸水
就会膨胀的海绵鳖
它变大之后
可以把整间屋子吃掉哦
怎么会这样
这里就交给一平吧
一平的饺子拳居然没有用
因为乌龟憋气的时间
可以非常久
你们不要出手
要是我没有办法把宠物管好
加百罗涅第十代首领的面子
就要丢尽了
安翠欧, 给我安分点
好痛
抱歉, 我的手滑了一下
这样你就知道了吧
只要身边没有部下
他就会变得很没用
不会吧, 迪诺先生真的会这样
浴室完蛋了
看来没办法了, 让列恩上场吧
罗马利欧
你不是已经回去了吗
你快退后
这里交给我就可以了
迪诺先生还是很帅耶
真是抱歉, 安翠欧
我们家没被弄坏, 真是太好了
我要出门了
早安, 彭哥列的第十代首领
你好
如果要找迪诺先生的话…
你们是怎么了
我并没有要你们过来迎接吧
没有人是来迎接的, 首领
我们只是出来散步
刚好来到这附近而已
什么, 从站前的饭店走到这里
迪诺先生的部下
都非常尊敬他耶
早安啊, 第十代首领
狱寺同学
我今天起得特别早
想出门逛逛
就走到这里来了
居然跟他们讲的一样
阿纲先生
小春也是到处逛逛
结果不小心跑到这里来了
居然可以见到你
今天真的好幸运哦
一大早就这么有精神
大家早
你们在这里做什么
山本也来了
嗨, 烟雾炸弹隼人
我们是第一次见面吧
你是谁啊
你是跳马迪诺
各位, 要迟到了
我们出发吧
我们先去上学了
小春也要跟大家一起走
那就是阿纲的家族成员吗
都是一些孩子
看来你好像很中意哦
也还好啦
他们够格吗
这就不知道了
对于家族成员来说
最重要的就是信任
如果没有亲眼目睹
我是不会认同的
既然这样, 要不要试试呢
迪诺先生吗
是的
他重建了
前任首领留下来的财政体系
这件事非常有名
说到加百罗涅这个家族
现在在同盟里头算是第三势力
原来迪诺先生
在经营方面也很有一套
他果然很不简单
不过我不喜欢他
为什么
因为比我大的家伙都是敌人
那范围很大耶
阿纲
你写了作业了吗
我忘了
我也是, 那就一起被骂吧
第十代
阿纲
等一下
他们是管理这个区域的黑帮
名字叫做桃巨会
里包恩先生
对了, 要报警
我…我的手机
他们不是你们能应付的对手
就交给迪诺跟他的部下吧
怎么可以交给他们呢
说得没错
就交给我们好了
我很欣赏他们
他们满脑子
只想着要把阿纲救出来
虽然他们几个不够冷静
阿纲先生, 原来你平安无事
太好了
到底怎么回事, 迪诺先生
不好意思
我只是想测试一下你的家族
测试
什么桃巨会, 其实是假的
我只是想确认一下
他们是否会去救你而已
那么首领, 在下先告辞了
好, 谢谢你咯
阿纲
说真的, 你还真是幸福
那么重视首领的家族成员
不是随便就可以找得到哦
不对, 他们不是什么家族成员
是我的朋友啦
对了, 我忘记跟你说了
桃巨会这个黑帮
其实在这附近是存在的
你说什么
所以他们两个
真的跑去找黑帮了
你在想什么, 里包恩
年纪还小的他们
根本不可能赢得了黑帮吧
为什么你做事总是那么极端呢
就是说啊
要是他们出事了, 该怎么办啊
睡着了
狱寺同学, 山本
真的好可怕哦
是山本的书包
他们果然在这里
是这里吧
我们上
你们还是不肯说吗
还不快说, 第十代首领在哪里
全都倒下了
第十代首领, 你没事吧
你看上去很有精神嘛
这些家伙真是不得了耶
是啊
你们这些小鬼在这里干什么
看样子, 被你们瞧不起咯
怎么来了一群可怕的流氓
你们居然敢来找碴
等等
这跟你们刚才打倒的不一样
你们要对付这些人还太早了
事情会变成这样
都是我的责任
我会负责所有人的医疗费
跟物品修理费
请你们不要计较了
别开玩笑了
钱我们会拿
不过还是不会让你们回去的
交涉已经决裂了吗
看来还是只能凭实力离开了
接招吧
你在干什么
痛死了
我想起来了
迪诺先生要是没有部下
就会变得很逊
刚才那是什么, 竟敢小看我们
不会吧, 谁帮忙一下
要救他们的
应该是彭哥列
第十代首领的你哦
你自己上场吧
这是追加的
抱着必死的决心
刚才发射的子弹, 叫做拳头弹
那双手是怎么回事
阿纲那个家伙
还满有一套的嘛
可恶
第十代
阿纲
第十代首领, 你没事吧
你的背后就交给我们吧
好
那些家伙…
我们可不能输给他们呢, 首领
是你们
您怎么会在这边纳凉
少废话
好, 我们大闹一场吧
我已经很清楚了
既然有你们在
阿纲就交给你们了
等一下, 不是这种问题吧
这根本就不需要你强调吧
我这个左右手
会保护第十代首领的
不过, 还好平安无事
狱寺同学, 山本
那么我要回去了
要走了
当一个首领
还有很多事情要忙呢
迪诺先生
请问…
为什么迪诺先生
会改变主意要成为首领呢
因为我很重视我的家族成员
如果可以的话
我想要亲自保护他们
你也是这样想的吧
阿纲
是
你是一个值得信赖的人
迪诺先生
好啦
那么安翠欧也出来告别一下吧
迪诺先生
好热闹呢
阿纲, 你真是的
因为觉得好像多了一个哥哥
所以才会这么高兴对吧
不对, 这是…
晚饭马上就要做好了
帮我叫大家过来吃吧
迪诺, 你待会也要多吃一点哦
我会帮你准备刀叉的
好的
你今天也要住下来吗
因为伯母做的饭很好吃啊
第十代首领, 你没有受伤吧
味道闻上去好香哦
我们可不可以也留下来打扰
吃饭的时间到了
我想晚饭应该没机会吃咯
为什么
什么
在无限延伸的漫漫长路上
我们停下了脚步
仰望闪耀的湛蓝天空
将无限憧憬抱在怀中
起伏不定的思绪确实存在着
要是感觉到胸口已经悸动
束缚着我的这层层枷锁
就请你为我解放吧
永不认输地活下去
懊悔不甘的心情
将是指引内心的路标
迈步向前吧
你我的旅途要开始了
对吧 Darlin'
无数次的邂逅不断交错
穿越那狭窄的隘口吧
我们都是一介旅人
别离将会转变成坚强 Darlin'
下回预告
大家好
这一次要进行的任务
是要把一个逃到日本来的医生
抓起来哦
蓝波大人会负责抓到的
所以让我吃章鱼烧吧
走开啦, 这个变态的男生
下一回, 减少寿命的骷髅病