没有翅膀的天使对我说
他弄丢了回家的地图
无力的我拿起画笔
将水注入干掉的颜料中
即使这双眼睛失去光辉
我也会画出来给你看
即使这双手失去力量
像是能包容一切的颜色
描绘出藏着所有愿望的祈祷
我要出门了
路上小心哦
交通意外还有强盗杀人
最近的新闻都是这种的耶
来
里包恩, 喝茶
里头的茶梗是直的
看来会发生好事哦
蓝波帮忙收拾啊, 真了不起
因为蓝波大人
是一个很聪明的杀手哦
要忍耐
果然还是这样了吗
里包恩什么事情都能预料得到
没关系, 你不要介意哦
你在这里可能会受伤
所以先到旁边去吧
怎么了
阿纲真是的
居然忘记带便当出门了
真伤脑筋耶
那我帮忙送便当过去吧
蓝波要帮忙啊
你真的行吗, 蓝波
第一次跑腿的时候
会遭遇到很多的危险哦
我要去
因为蓝波大人
是一个能帮很多忙的杀手哦
我要出门了
路上小心哦
嘎哈哈, 爆炸的便当盒
师父, 一平了解
这就是硝酸甘油
掉到地上就会爆炸
很危险的东西
不过, 一平一定会平安送到
恰啦啦, 蓝波大人我
绝对不会到处摸鱼
掉下去就危险了
还好没有爆炸, 放心
一样的包裹
会爆炸
好痛哦
蓝波大人没有办法
马上停下脚步
这样就放心了
哪一个是真正的包裹呢
蓝波, 把那个给我
这个是本大爷的东西
等一下, 蓝波
我才不要
各位安静
因为有教师会议
第一节课改成自习
太棒了
最喜欢自习课了
不只可以放轻松
而且那只欠人照顾的蠢牛
也不会烦我们
他那是什么打扮啊
是斑马吗
应该是熊猫吧
我觉得应该是牛
那个…
难道是…
蓝波
是阿纲家的…
要忍耐
你跑来这里干什么
阿纲
我的拉链坏掉没有办法尿尿啦
阿纲, 你被指名咯
阿纲, 尿尿…
我快要尿出来了啦
你还在做什么
快去厕所解决啊
一平
忽然来访, 你好
难道你是在跟踪我吗
这个尾巴头
我说你啊
现在不是吵这种事的时候吧
糟糕
好可怜哦
阿纲的弟弟尿裤子了
那只蠢牛
结果还是这样了
要忍耐
不对, 你根本就没忍住吧
真是太蠢了
太倒楣了吧
真是的, 你是来做什么的
你一直哭我哪会知道
那是…
阿纲的便当
因为你忘记带, 所以我才送来
因为我忘记带便当
蓝波才会来
早知道会在京子面前丢脸
还不如不要帮我送来比较好
年纪这么小, 居然这么能干
算了
既然京子没有在意那就好了
因为蓝波大人非常了不起哦
你也振作得太快了吧
我的便当
那个家伙
居然抢走第十代的便当
等一下
站住…
别跑
泽田他们居然这么热血
我也要, 快点让我加入吧
笹川了平, 我的座右铭就是…
极限
别跑…
他跑到屋顶上了
找到了
你就乖乖的把第十代的便当
交出来吧
你先等一下, 狱寺
一样的便当盒有两个
这是怎么回事
其中一个包裹
就是我帮阿纲拿过来的便当哦
那么…另一个是什么
摇晃过度就会大爆炸的…
硝酸甘油
那个是只要稍微受到冲击
就会爆炸的那个东西吗
你到底知不知道
这个东西是危险物品啊
完全搞不清楚哪个是哪个咯
居然这么不负责任
如果那么大量的硝酸甘油
爆炸的话
那整间学校都会被炸成粉碎的
一平
千万不可以把里头的东西搞错了
知道吗
居然分不清楚哪一个才是真的
原来你这个尾巴头这么笨啊
原来你这么笨啊
一平流汗了
一平的超级筒子定时炸弹
开始倒数计时了
等他额头上的筒子
剩下一个的时候
就会发生大爆炸
这只可恶的蠢牛
都是你刚才多嘴
怎么办
要是大爆炸又加上大爆炸的话
就是极限大爆炸了
听上去好像很不得了耶
奇怪, 一平不见了耶
我想起来了
只要定时炸弹开始倒数
一平就会因为不好意思
紧紧抓着别人不放
有没有人帮忙想办法
救命啊
第…第十代首领
只能抱着必死决心拼拼看了
复活
肩膀再来一枪吧
这种子弹叫做铁臂弹哦
用必死的决心…
全力投球
真不愧是第十代首领
不过飞得还真远呢
包裹要掉下来了
一平那个家伙
居然掉了一个包裹
如果那个包裹装的是硝酸甘油
那么这个学校就完蛋了
第十代
阿纲
泽田
以必死的决心, 用力跳
用必死的决心抓到了
真是千钧一发
阿纲
真不愧是第十代首领
接得真是太棒了, 泽田
太好了
不过, 这到底是哪一种呢
这个便当好可爱哦
太棒咯
这就是我跑腿送过来的便当哦
等一下
我刚才拼命保护的
是这个丢脸的便当
真是的, 我受不了了啦
妈, 都是你要蓝波帮我送便当
结果害我今天糗大了
你这么说就错咯
因为我有好好的完成任务
蓝波是个乖孩子
阿纲, 你也算是他的哥哥
所以要照顾他哦
是啊, 你这样很丢脸耶
既然这么不愿意
那就帮蠢牛找个监护人吧
你说监护人
用嘴巴说当然简单
如果有人愿意照顾蓝波的话
我当然是很高兴啦
不过哪里找得到这种怪人
要不要我来帮忙
真的吗
可是你不是一直
都无视于蓝波的存在吗
因为, 要是他
打扰到阿纲用功的话
我也会很伤脑筋的
里包恩
那就期待明天的来临吧
等一下, 那个…
怎么了吗, 第十代首领
终于想要加入我们拳击社了吗
泽田
我是被那个小弟弟叫来这里的
结果还是原班人马
难道你有意见吗
等一下, 你那是什么样子
对了, 这条绳子…
到底是从哪里垂下来的
里包恩, 蓝波的饲养人
不对
蓝波的监护人
不是你答应要负责去找吗
我不是已经介绍来了吗
身为首领的你
要从家族成员里头挑选
本来就应该这样吧
第一次帮忙跑腿
就获得完美成功的
蓝波大人登场咯
你在得意忘形什么
你这个尿裤子的小鬼
不是那样的
那个时候我是假装尿出来
没想到会被我骗
你们这群笨蛋
你这家伙
看来
非得要让你吃一点苦头才行
那是什么
笨蛋才会看
可恶, 你给我去死吧
干脆把你卖给牛丼店算了
要忍耐
我忍不住了啦
真热血, 这气氛真棒呢
哪里棒了
各位, 你们准备好了吗
那个是…老姐吗
我的肚子不痛耶
这是怎么回事
看来只要没看见脸
就不会发作了
那么, 现在开始测验咯
测验
这到底是…
怎么回事
蓝波的监护人…
我先说
我可不想当这只蠢牛的监护人
因为
我实在太讨厌这个家伙了
狱寺同学果然不适合这个工作
我是无所谓
今天要玩什么游戏
出现了
把任何事情都当成游戏的山本
顺带一提
当上监护人的那个人
就是首领的左右手哦
左右手
听上去很不错哦
不管是左手还是右手都没关系
虽然搞不懂状况, 不过好热血
我…我其实真的很喜欢蓝波
你也太勉强了吧
比赛的规则很简单
只要能让蓝波笑出来就赢了
那就由我来打头阵吧
时间限制是三分钟哦
预备, 开始
这个家伙真是越看越不顺眼
可是我不可以把这句话说出来
因为我要成为第十代的左右手
刚才是我不对
我们和好吧
来, 握手言和
这什么东西啊
没办法, 我还是对你很火大
暂停…
冷静一点, 狱寺
分开, 双方退后
放开我, 山本
我不是说过了吗
停, 时间到
隼人不及格
糟…糟糕了
好, 接下来换我了
给我笑
快给我笑
好可怕
快给我笑, 快笑啊
有志者事竟成
快笑, 千万不要放弃
他居然来阴的
停, 时间到
不及格
接下来, 换山本
OK
重头戏要登场咯
山本看上去很受小孩子欢迎耶
他到底
会用什么方式对待蓝波呢
真令人期待
蓝波, 你玩过传接球的游戏吗
就是戴着手套
跟我一起传球跟接球
接球
原来如此, 传接球吗
真不愧是山本
蓝波看上去好像也很感兴趣
好了, 开始咯
看球
抱歉
大概被打死了吧
只要碰到打棒球的动作
我就没办法控制力道了
只要是运动员都会这样的
哪有这种事
没想到山本
居然也有这么可怕的一面
那个家伙
第一次让我觉得干得好耶
不过这样所有人都不及格了
你们在这里做什么
小春
你们居然一起
把蓝波小弟弄哭了
连阿纲先生也在
到底怎么回事
不对, 这是有原因的
太差劲了
蓝波小弟, 你没事吧
不要哭咯
看来
她最适合担任蓝波的监护人哦
没错
所以她会成为
第十代的左右手吗
你们真是太过分了
居然让这么可爱的小朋友
哭成这样
就算是阿纲先生
我也不会原谅的
怎么了
是十年后火箭筒
应该是因为太痛
所以忘我了吧
蓝波小弟, 你怎么了
是大人的蓝波
好色哦
好美的过桥背摔
好痛啊
是我啦, 小春小姐
你…你是谁啊
你整个人感觉好色哦
不要过来
原来…小春很怕大人的蓝波
既然会怕大人蓝波
那小春也不及格了
罗密欧
糟糕
对哦
碧洋琪到现在都还以为
大人蓝波就是她当年的男朋友
你居然…居然…
有毒披萨, 魔法飞斩
罗密欧, 这次你逃不掉了
那么…我先告辞了
大人蓝波一直都满惨的
这个是…他居然忘了把角带走
要丢过去咯
要忍耐
结果还是变成这样吗
抱歉…
想哭就尽管哭吧
青春时代就是要流泪
里包恩
你到底是怎么吊下来的
看来
还是只能靠阿纲
来照顾蓝波了呢
等一下
你从一开始就是这么打算的吧
蓝波的监护人就决定是阿纲了
我回来了
不好意思, 打扰了
您好
累死了, 今天过得好辛苦
是啊
阿纲
你今天又忘记带便当出门对吧
有一个亲切的先生
帮忙送便当回来咯
太太, 不用介意
我只是尽我
做人应有的本分罢了
是夏马尔医生
这个是…
这东西
刚才挂在你家院子的树上
也就是说…
硝酸甘油…
这个便当的声音还真奇怪
里头装了什么
拜托住手
在无限延伸的漫漫长路上
我们停下了脚步
仰望闪耀的湛蓝天空
将无限憧憬抱在怀中
起伏不定的思绪确实存在着
要是感觉到胸口已经悸动
束缚着我的这层层枷锁
就请你为我解放吧
永不认输地活下去
懊悔不甘的心情
将是指引内心的路标
迈步向前吧
你我的旅途要开始了
对吧 Darlin'
无数次的邂逅不断交错
穿越那狭窄的隘口吧
我们都是一介旅人
别离将会转变成坚强 Darlin'
下回预告
大家好
京子跟小春
因为蛋糕而意气相投哦
蓝波大人也爱吃蛋糕
我也喜欢蛋糕
就用这个来答谢吧
她们怎么了
下一回, 爱与死的饺子馒头