你知道吗 两人立誓的那一天
那耀眼又令人难舍的永远
其实是一段扭曲至极的回忆
我从一开始就已经察觉了
要迈步向前就得背负起十字架
即使知道真相
为了比他人更能看准明天
在某种事物悄悄开始崩毁之前
我紧握着避免它离开身边
总有一天 一切肯定将会
重叠交织… 如愿以偿…
在锈迹斑斑的这个时代
我永远会在这里祈祷着
希望能就此告一段落
祈祷折磨着你的一切事物
能够尽早有结束的一天…
大家好
我们忽然被传送到了
十年后的世界
这里的彭哥列总部
处于毁灭状态
十年后的阿纲
好像也已经死掉了
在这个时代掌握大权的是
米尔菲欧雷家族
首领的名字叫做白兰
没错
我想要得到的
是究极权力的关键
也就是7^3
阿尔柯巴雷诺的七个奶嘴
拥有最高等级能力的
七枚玛雷戒指
一样拥有同等能力的
七枚彭哥列戒指
白兰旗下
有一个叫做入江正一的人
好像拥有
能让我们回到过去的关键
我们为了活下去
为了能够回到过去
展开了必要的行动
不过对方也展开行动了
从现在开始
无论各位隶属于哪个部队
所有的人员都必须直接
并且完全服从我的命令
我们这边的作战也开始了
在云雀牵制住敌人的这段期间
必须潜入米尔菲欧雷的根据地
梅洛尼基地
并且找到入江正一的位置
阿纲
麻烦开门吧, 将尼二
收到, 开启F出口
我们上
接下来我们要到地下八楼
破坏敌方的警备系统服务器
再来只要抓住入江正一就行了
没空在这里拖延时间了
快走吧, 泽田
走吧
因缘的魔导师
到地下八楼了
是要破坏
这层楼的警备系统服务器吧
没错
只要让服务器当机
就可以让这个基地内部的
监视功能失效
我们再趁这个机会
破坏主要设施
并且对入江正一展开突击
在那之前, 泽田
我帮你把手肘的伤治疗一下吧
被你发现了啊
那么…
给我等一下, 草皮头
笨到极限的你治得好吗
不用担心
我只是要用里头的道具
烧伤口而已
烙铁! 要用烧的?
不用这么大费周章了
这只是擦伤而已啦
不要再耍任性了
好, 开始吧
第十代首领
奇怪, 不会痛也不会烫
虽然是火焰
不过这个是晴属性的死气之火
而且晴属性的匣子
拥有的特性是活化
这种火焰
可以激发细胞组织的
自然治愈能力
用好几百倍的速度让伤口愈合
好痒哦, 伤口变得好痒
好, 治疗好了
伤口真的都好了
看到了吧, 这是极限的晴之力
不要因为这种软弱的火焰
就得意忘形
你这个没有修整过的草皮头
你说什么, 脚很多的章鱼头
好了…
既然伤口治好了
就等于是完全胜利
这样不是很顺利吗
而且阿纲的新绝招也很厉害呢
对啊, 那一招真的是太厉害了
X BURNER
是很厉害的极限招式呢
不
泽田刚才使出那招的时候
只用了他一半的威力
真的吗
没错吧, 泽田
没有啦, 那个…
大概只有两成左右吧
什么
那样的威力只有两成?
两成, 比我想象的还要强
太厉害了, 第十代首领
这个招式到底是多厉害啊
实在太可靠了, 阿纲
不过…这个招式还很不稳定
没有办法发挥全部的威力
更何况
敌人那边也还没使出全力
刚才单多洛的火焰确实很吓人
不过, 与纯粹的
雷之火焰还差得很远
不算是可以完全发挥武器
与匣兵器的力量
因为最重要的
并不是火焰的强度, 而是纯度
这么说来
那个家伙使用的雷之火焰
就锋利得多了
没错, 完全不能比
电光的γ…
队…队长
您的酒量再好
也不可以喝这么多吧
我什么时候变成
要听队员的教训了
可是您身受重伤至今
还没有休养多久
给我闭嘴
大哥
大哥, 您现在是在做什么
您平常不会迁怒部下的
只是输了一次就一蹶不振
γ大哥, 您不是这样的人吧
你讲得很直接嘛, 野猿
原来你也想被我惩罚一下吗
给我咬紧牙关了
大哥, 您…
太猿大哥
看来您的伤似乎好得差不多了
γ大哥
你们现在到底想做什么
我们确实被打得很惨
简直是惨不忍睹
我和野猿
被十年前的彭哥列小鬼们打败
大哥您则是败给了云雀恭弥
别说是跑在白魔咒前面了
还因为犯错被罚禁足处分
这简直是最丢脸的结果
太猿, 你…
现在这座基地
被入江正一随意拿来使用
您也只能够喝酒打台球
或是拿部下来出气
够了
不要再说了, 太猿大哥
再加上
您对幻骑士还怕得不敢出手
太猿大哥
这你就错了, 我根本不怕他
您要说这是优尼大人的命令吗
这不就代表您怕他了
再说一次看看
我会断绝兄弟之情的
拜托你们不要再吵了
γ大哥, 太猿大哥
兄弟阋墙吗
那…那家伙是…
幻骑士
伤势痊愈了吗, γ
你来这里做什么
我有话跟你说
停下来
原来隐形戒指
真的可以隐藏行踪
拉尔所拥有的隐形戒指
是雾属性的戒指
戴上这枚戒指的人
只要以火焰发动戒指的功能
就可以将行踪隐藏起来
因此可以利用这样的性质
在发现监视器或感应器的时候
把这个东西安装在上面
那是什么
这个是…
这个叫做拟景过滤器
拟景?
意思就是虚拟的光景
只要把这个安装上去
即使从摄像头的镜头前面经过
大家的身影也不会被拍到
不过道具的数量有限
等你们潜入基地之后
首先要做的
就是破坏警备服务器
除此之外
隐形戒指以及拟景过滤器
对人类的肉眼
没有办法发挥作用
所以请注意别被守卫发现
可以了
这个基地里的敌人数量
比我们预料的还要少了很多
是啊
为了攻击彭哥列基地
应该把大部分的战力派出去了
看来云雀担任诱饵
造成了很好的效果
不知道云雀学长怎么样了
泽田, 不用担心
了平大哥
因为我们至今
从来没有看过他死掉对吧
真是极限
你这是什么理由啊
你们几个
不要随时随地就玩起来
抱…抱歉
对不起
用地图确认位置吧
好
这层楼的黑色部分还真多呢
这面墙壁后面
就是黑色的部分吧
通风孔发霉了
真奇怪
该不会种了什么危险的植物吧
也有可能是垃圾堆放区
要推测等以后再说
现在要先破坏警备系统才行
出发吧
警备系统就在这个房间后面吧
现在怎么做
由我来带头
等我打暗号你们再过来
好, 可以了, 没什么大问题
热能反应
等一下
怎么了, 里面发生什么事情了
正在增加
拉尔?
这是…
热能反应
等一下
怎么了, 里面发生什么事情了
正在增加
拉尔?
这是…
那里吗
拉尔
你没事吧
我没事, 只是擦伤而已
让我看看吧, 我马上帮你治疗
能够看穿毫无规则
又随机增加的轨迹
在千钧一发之际避开攻击
不愧是差点
成为阿尔柯巴雷诺的人
魔术师
从这个打扮看来
你是人称魔术娃娃的
琴杰布莱德吗
琴杰布莱德
魔术娃娃
魔导师操纵的娃娃吗
你们用的称呼已经过时了
我现在是米尔菲欧雷
第八部队的副队长
不过真令人吃惊呢
没想到敌人
居然已经入侵到这种地方了
我有义务向基地的总部
回报你们入侵的消息
不过, 直接除掉你们也不错呢
就像当时杀掉可乐尼洛一样
他…他说可乐尼洛
你这家伙对我师父做了什么
不回答的话你就完蛋了
看来你们好像有所误会了
被称为
最强的七名被诅咒的婴儿
阿尔柯巴雷诺
在7^3射线面前
就像是快死掉的虫子一样吧
应付那种无聊的东西
我当然不会刻意弄脏自己的手
我只是提出一个
残忍又好笑的处置方法
然后冷眼旁观罢了
可恶的家伙
笹川, 你退后
由我来打倒这个家伙
等一下, 拉尔米尔奇
以你现在的身体是打不赢的
由我来对付吧
内心失去冷静的家伙
在还没有开战之前就已经输了
可乐尼洛没有告诉过你吗
还没和阿纲大哥他们
取得联系吗
是的
收讯装置应该没有出问题才对
不过好像是讯号太弱了
这么一来
就没有办法确认他们的动向了
真的很抱歉
不过, 有拉尔小姐陪着他们
只要移动的时候
没有遇到太棘手的敌人
我想应该是没有问题的
不对
会让拉尔失去理智的原因
就只有一个而已
那个女人实在是很了不起耶
丝毫没有受到打击
这就难说咯
就我看来
她光是要压抑自己内心的怒火
就已经没有余力了
拉尔
不过这样就有欺负的价值了
那么在回报之前
就先陪你们玩玩吧
不过, 你们只有一次机会而已
等我把你解决掉
就会向总部回报
毕竟到那个时候
我大概也玩腻了吧
怎么回事
蜘蛛
这是匣兵器吗
可是他刚才
并没有做出开匣的动作
所以他是事先准备好的吗
不对, 那家伙连戒指都没戴上
怎么样, 我的sorcery不错吧
sorcery, 你说这是魔术?
只要你们想要出手帮忙
那些蜘蛛就会通知我
它们是我的忠实仆人
为了自保还是不要轻举妄动哦
不然我就得把你们全部除掉了
你还真有自信
好快
别想跑
是拥有追踪能力的雾之火焰啊
真是太天真了
不要让我失望嘛
你这样
也算是被选中的七个人吗
别害我笑了
拉尔
第十代首领, 请让开一下
去吧, 赤炎之箭
成功了
不会吧
真是可怕的再生速度
真是太天真了
不是要你们别轻举妄动吗
给我乖乖待在里面吧
要是你们敢再乱来
我就用蜘蛛丝
把你们全都包起来哦
你们几个, 不要干涉这场战斗
我应该说过我会打倒这个家伙
怎么这样…
她都这么说了
你们就乖乖当个观众吧
不过, 已经要结束咯
拉尔
不, 她平安无事
蜈蚣变成盾牌保护她了
她完全没有屈居下风哦
死小鬼
真是太天真了
过来这里吧
竟然从反方向?
漂亮, 完全预测到逃跑路径了
那个女人有办法预测动向吗
不对, 她靠的是经验
曾经在几千次的战斗里
活了下来
这才是拉尔米尔奇的过人之处
拉尔就是要这样才对
快给我说出
杀害可乐尼洛的凶手
什么嘛, 你果然还是很在意
没人会告诉你的
那些蜈蚣
会以千斤之力勒住你的手脚
还想用手吃饭的话
就给我招出来!
快住手, 要断了
等一下, 拉尔
骗你的
怎么了, 发生了什么事
蜘蛛什么时候…
这就是我的魔术戏法
好戏现在才要开始哦
刚才的手脚都是假的
真是太天真了
翩翩飞舞落下的幸福
轻轻摇曳晃动的温暖
无论再怎么挣扎 我依然是我
描绘成什么模样 我依然是我
我昨天已经知道了
再也无法见面…我已经知道了
拿了两包面纸踏上归途
翩翩飞舞落下的幸福
轻轻摇曳晃动的温暖
那一天发誓会让你幸福的声音
是只存在于我心中的幻觉
好的, 接下来是各位久等的
小春的春意盎然
之危险角色专访
今天邀请到阿纲先生过来哦
阿纲前两周才来过吧
今天是山本才对
怎么这样…
本来想用这个专栏跟亲爱的
阿纲先生培养感情的耶
大家好
看来好像有好玩的事情
一点都不好玩啦
今天的小春已经心碎了
够了没, 快点给我访问吧
那么请问
山本先生喜欢吃什么东西呢?
虽然我喜欢吃的东西很多
不过最喜欢的还是牛奶吧
您喜欢牛奶啊
还有牛奶果冻, 牛奶刨冰
再来就是牛奶拌饭吧
牛奶拌饭!?
感觉味道好像很危险的样子
再怎么说
牛奶里头
有很多促进骨骼生长的钙质哦
说得也是
我记得山本先生是棒球队队员
请问
打出全垒打的秘诀是什么呢?
这个很简单
首先等待球飞过来
然后把腰部缩得紧紧的
再把手上的球棒用力挥出去
这样的话
就可以很自然的打出全垒打了
小春完全听不懂
我听得懂哦
就是不要思考, 要凭感觉对吧
就是这样没错
不愧是小朋友
小春的春意盎然
之危险角色专访
下次再见
非常谢谢各位的收看
下一回, 后悔