你知道吗 两人立誓的那一天
那耀眼又令人难舍的永远
其实是一段扭曲至极的回忆
我从一开始就已经察觉了
要迈步向前就得背负起十字架
即使知道真相
为了比他人更能看准明天
在某种事物悄悄开始崩毁之前
我紧握着避免它离开身边
总有一天 一切肯定将会
重叠交织… 如愿以偿…
在锈迹斑斑的这个时代
我永远会在这里祈祷着
希望能就此告一段落
祈祷折磨着你的一切事物
能够尽早有结束的一天…
大家好
我们忽然被传送到了
十年后的世界
这里的彭哥列总部
处于毁灭状态
十年后的阿纲
好像也已经死掉了
在这个时代掌握大权的
是米尔菲欧雷家族
首领的名字叫做白兰
没错
我想要得到的
是究极权力的关键
也就是7^3
阿尔柯巴雷诺的七个奶嘴
拥有最高等级能力的
七枚玛雷戒指
一样拥有同等能力的
七枚彭哥列戒指
白兰旗下
有一个叫做入江正一的人
好像拥有
能让我们回到过去的关键
我们为了活下去
为了能够回到过去
展开了必要的行动
不过对方也展开行动了
从现在开始
无论各位隶属于哪个部队
所有的人员都必须直接
并且完全服从我的命令
我们这边的作战也开始了
在云雀牵制住敌人的这段期间
必须潜入米尔菲欧雷的根据地
梅洛尼基地
并且找到入江正一的位置
阿纲
麻烦开门吧, 将尼二
收到, 开启F出口
我们上
接我这一招吧
X BURNER AIR
我输了
没想到你居然能把
帝王摩斯卡破坏成这样
真是强力的招式
不过, 这一招看来还没有完成
我的任务是迎击
再见了
"男子汉的匣兵器"
还是不行
跟第十代首领的通讯中断了
应该不会是无线电坏掉了吧
是的
虽然只是断断续续
不过还是有微弱的讯号
只是没有办法听到声音而已
阿纲大哥
无论如何
我们这边也帮不上什么忙
现在就只能相信他们了
嗯…说得也是
你们有听到吗
怎么了, 章鱼头
我刚才听到里包恩先生的声音
你听到的声音
是刚才无线电里面的杂音吗
可是我听上去只像是杂音而已
不, 肯定没错
那个绝对是里包恩先生的声音
看来你的听力真是不错
大概是因为警备系统被破坏了
所以来自外部的通信讯号
不会被阻断
是这样吗
没错, 我拥有极限的自信
所以他说了什么?
声音几乎被噪声盖掉了
这里是地下12楼对吧
要是走到太深的地方
就会收不到讯号
将尼二说过了
到底是要联络什么事情呢
既然是里包恩先生
应该是要找第十代首领吧
难道说第十代首领出事了吗
冷静一点, 你冷静一点
我们根本还没确定是怎么回事
好重, 你们两个不要压上来啦
凭泽田的本事, 用不着太担心啦
他不是打赢单多洛了吗
没错…
更何况等一下
说不定就会联络上了
你们这两个悠闲的家伙
拉尔米尔奇的状况怎么样了
还是没变, 到现在还昏迷不醒
我们走吧, 去破坏主要设施
没错
不过还要走多久才会到呢
因为得走小路
如果要走到第一个目标
那个白色圆形装置的话
大概还要20分钟吧
状况怎么样了?
史帕纳有跟总部联络了吗
目前还没有
不过已经确认
下水道发生过爆炸了
是战斗吧
对象是谁?
无法掌握
请问要强制开启
视频联络功能吗
不, 不用了
他曾经说过
战斗的时候不要联络
免得害他分心
要是遇到危机的话
他应该会主动求援
等到战斗结束之后
他自己会回报状况的
入江大人
掌握现状以及模拟对策的会议
已经结束了
辛苦了
目前确认的敌方人数有5人
假设敌方入侵的主要目的
是破坏我们的主要设施
推测敌方优先要破坏的
应该是主电脑室
概率为42%
再来就是这间第一通信司令室
28%
接下来
是入江大人的研究设施
概率为12%
这样吗
其实真正的优先顺位
应该反过来才对
不过
我们当然不会允许
彭哥列破坏任何一个地方
你说得没错
所以建议把战力分成三处
将人员分配在这三个地方
负责保护这些重要设施
如果敌人是集体行动
那就让其它地方的人员
过去支援就行了
原来如此
那么
现在我们这边还有多少战力?
我们准备让C级以上
并且拥有战斗经历的队员
带兵负责守备
不过有个很重要的部队
正在接受禁足处分
是指第三部队吗
我知道了
把他们也算在战力里面
是
那么
在下列出目前基地里面
C级以上的战士名单
第三部队
电光γ, 黑魔咒部队
同一部队的岚炎太猿
黑魔咒部队
第12部队
妖花, 爱丽丝赫本及她的死茎队
白魔咒部队
●第八部队
●魔术娃娃, 琴杰布莱德
●白魔咒部队
第七部队
白色杀戮者, 白沙纳
白魔咒部队
●第九部队
●鬼熊操纵者, 尼葛拉贝班克尔
●黑魔咒部队
●还有幻骑士, 黑魔咒部队
配置方式是
让幻骑士与爱丽丝
前往主电脑室
司令室是γ, 太猿, 琴杰
研究室则是由白沙纳
与尼葛拉两个人负责警备
我非常在意研究室的配置
尤其是白沙纳
他还有他的匣子太危险了
不过这样的配置才算天衣无缝
您担心的那件事情
应该不会在这种时候…
就因为是这种时候才要担心
不准让白沙纳乱来
必须要有人压得住他才行
是, 那我们改成让幻骑士
去守备研究室
就这么安排吧
要是研究室发生什么意外
那可不是开玩笑的
命令他们到自己的岗位上
是
身经百战的高手就是不一样
什么?
怎么了吗
尼葛拉先生依照他自己的判断
已经先行前往研究室了
确认掌纹
第九部队, 尼葛拉贝班克尔
就由我来保护研究室吧
可恶的彭哥列
看来正如我预料
已经入侵到
这座基地的核心部位了
是什么人, 给我出来
吾有所求
白沙纳? 你想做什么
吾有所求, 交出你的匣兵器
什么?
在这种紧要关头
你到底在说什么
我知道现在很紧急
所以我才会需要
记得你的熊好像
没有什么了不起的能力
不过
要是可以被我新的匣兵器吸收
应该就有存在的价值了
可恶, 你居然敢侮辱我的鬼熊
不
我并不是
看不起你那个匣兵器的威力
我只是看不起你这个人罢了
我忍无可忍了
出来吧, 云之鬼熊
到现在还没有任何一个人
逃得过我鬼熊的爪子
笑死了
这正是我所期望的结果
吾有所求, 交出你的匣兵器吧
怎么了, 是有人吗
不是啦
是我太快把头探出去了
笨蛋
那你就算再缩回来
也没有用了吧
所以说外面有人在监视吗
好像没有
那你就赶快走吧
没问题
通风口这么窄, 真是麻烦
辛苦你了
接下来
我们要经过的展览厅就很大了
展览厅的门是开着的
应该被发现了
上吧
怎…怎么可能
居然会那么强
我的熊被…
这个人是谁啊
从他身上的刺青看来
这个人是鬼熊操纵者
尼葛拉贝班克尔
我等很久了
吾有所求
那个人是谁啊
他的地毯居然会飞?
话说回来
为什么米尔菲欧雷的人
会倒在这里啊
尼葛拉贝班克尔
据说是使用熊之匣兵器的高手
那面墙的后面有东西
怎么回事
这恶心的声音是什么
有东西掉下来了
难道那个是…
是…熊掌
有熊
熊的身上有死气之火
这只熊是尼葛拉的匣兵器吗
那里有什么东西?
看来很大
这是…
大蛇
那股火焰…
那也是匣兵器吗
这样吗
我的岚之蛇
看你那满足的表情
尼葛拉的鬼熊
对你来说应该是一顿大餐吧
看来他使用的匣兵器
是岚属性的蛇
没错, 我的匣兵器岚之蛇
是匣工匠肯尼希的最新作品
可以捕食其它的匣兵器
让自己成长
并且借此提高自己的战斗能力
这条蛇
把刚才那只熊消化掉了吗
匣兵器也需要吃东西吗
这是很有可能的
像是章鱼头的那只小猫
也一样会吃鱼
怎么了吗, 章鱼头
居然问我这种问题
你没有发现吗
那条蛇不是普通的大蛇
那是我最想遇见的生物前八名
日本傲人的梦幻圣兽
野槌蛇!
肯定没错
野槌蛇已经在三年前被发现咯
真的假的
果然是最新的匣兵器
我想要得到你们的生命
虽然你说的我懂了
但是你为什么
要把同伴的匣兵器吃掉呢?
你们同伴之间闹翻了吗
笑死了, 他是我同伴
不准把我们白魔咒部队
与黑魔咒部队相提并论
白魔咒是被选上
将会掌握未来的光
黑魔咒只不过是愚蠢的遗物
遗物?
弱者被强者榨取
这本来就是世界的真理
你们这些老旧到发霉的彭哥列
也一样
你说什么
看来米尔菲欧雷内部
勾心斗角的状况也很严重
不过无论基于什么理由
居然把并肩作战的朋友
当成食物
这是不能被允许的
你打算跟他打吗
这里就交给我来吧
抱歉了, 章鱼头
太迟了
那就是学长的…
那是动物型的匣兵器
没错
这就是我用来贯彻信念
男子汉的匣兵器
它有个很极限的名字
汉我流
果然就是袋鼠, 太酷了
这个名字比想象得还要普通
由我来当你的对手吧, 白沙纳
彭哥列晴之守护者的匣兵器
原来是跳来跳去的袋鼠吗
实在太令人同情了
你的匣兵器想要打倒我的岚蛇
还是练个一千年再来吧
什么?
你还不懂吗
我的岚蛇
并不是被你的招式击中
而是挡下来的
你看看你的匣兵器吧
什么?
我流
我的匣兵器岚蛇的鳞片
会喷出岚属性的死气之火
你们应该也知道吧
岚属性的特征就是…
分解
没错
光是碰到它的鳞片
物质就会被火焰粉碎并且毁坏
你那只袋鼠已经不能动了
米尔菲欧雷有一句格言
太阳应退居后方释放晴光
晴属性的特征是活性
这并不是适合用来攻击的能力
所以不应该站在前线作战
晴属性是赢不了岚属性的
这下糟了
换人吧, 草皮头
你的匣子不适合跟他打的
看来你们似乎搞错了
无论经过几年
我依然是个拳击手
天底下哪有拳击手
会把教练送上擂台的
我从一开始
就不是要用我流打倒你
更何况米尔菲欧雷的格言
对我来说是毫无用处的
什么?
因为彭哥列的守护者
拥有自己要背负的使命
狱寺, 山本
无论何时何地都不要忘了
在戒指争夺战的那个时候
我们曾经领悟到
第一代家族传承至今
守护者要背负的使命
开始吧, 我流
肚子上的袋子发光了
发射
我的匣兵器汉我流
是两段式的支援型匣兵器
而且
彭哥列的晴之守护者笹川了平
背负的使命是…
以自己的身体
来粉碎家族所面临的逆境
成为照亮一切的太阳
太厉害了
有趣
我将会为你带来绝望之念
翩翩飞舞落下的幸福
轻轻摇曳晃动的温暖
无论再怎么挣扎 我依然是我
描绘成什么模样 我依然是我
我昨天已经知道了
再也无法见面…我已经知道了
拿了两包面纸踏上归途
翩翩飞舞落下的幸福
轻轻摇曳晃动的温暖
那一天发誓会让你幸福的声音
是只存在于我心中的幻觉
好的, 接下来是各位久等的
小春的
春意盎然之危险角色专访
今天的来宾…
有个很有趣的名字哦
可丽饼髑髅小姐
不是这样念吧
抱歉, 我失礼了
应该是克利姆髑髅小姐
"冰淇淋日文发音同克利姆"
请问是怎么了吗
克洛克髑髅小姐, 请您出来吧
库洛柏髑髅小姐
你越念越离谱了
再这样下去
库雷姆髑髅小姐就要跑掉了
真是拿你没办法
就用这张照片忍耐一下吧
这张照片到底是怎么回事
库洛姆髑髅小姐跟阿纲先生
是有什么关系啊
你终于把她的名字说对咯
这种事情已经无所谓了
为什么库洛姆小姐
您会在阿纲先生的脸颊
偷亲一下表达敬意啊
冷静一点
你的敬语说得乱七八糟的
真是的
我没有办法再忍耐下去
我要去找阿纲先生
把真相问清楚!
很厉害哦
小春的嫉妒之火
比死气之火还厉害呢
阿纲先生, 您在哪里
她跑掉了
今天的
春意盎然之危险角色专访
应该就到此为止了
阿纲先生, 您在哪里
下一回, 囚禁