你知道吗 两人立誓的那一天
那耀眼又令人难舍的永远
其实是一段扭曲至极的回忆
我从一开始就已经察觉了
要迈步向前就得背负起十字架
即使知道真相
为了比他人更能看准明天
在某种事物悄悄开始崩毁之前
我紧握着避免它离开身边
总有一天 一切肯定将会
重叠交织… 如愿以偿…
在锈迹斑斑的这个时代
我永远会在这里祈祷着
希望能就此告一段落
祈祷折磨着你的一切事物
能够尽早有结束的一天…
开始吧, 我流
肚子上的袋子发光了
发射
我的匣兵器汉我流
是两段式的支援型匣兵器
而且
彭哥列的晴之守护者笹川了平
背负的使命是…
以自己的身体
来粉碎家族所面临的逆境
成为照亮一切的太阳
有趣
我将会为你带来绝望之念
"囚禁"
我是史帕纳
他传过来的信息只有声音
连个人通讯屏幕都坏了吗
史帕纳, 回报状况
我在地下十楼的下水道
发现彭哥列的第十代首领
我出动四台摩斯卡迎击
与他交战
经过激战之后
摩斯卡全部严重毁损
彭哥列的第十代首领呢?
击坠了
他落到下水道里
没办法继续追踪
下水道…
他还活着吗
不确定
不过
以他的受伤程度不太可能活着
这样啊
那么你呢, 史帕纳
我没事
不过因为受到冲击
我的个人通讯屏幕也坏了
知道了
辛苦你了, 你先回去休息吧
后续由这边来处理
收到
派遣搜查部队到地下十楼
确认那边的状况
是
快联络
不过
他居然可以破坏掉
四台特攻型摩斯卡
阿纲大哥
果然问题不是在于通讯器本身
是因为第十代首领
他们所在的位置太深了
所以讯号太微弱传不回来
以这种状况来看
他们应该按照预定
潜入米尔菲欧雷基地的深处了
不需要担心
不过, 拉尔米尔奇
不是已经没办法战斗了吗
这就是预料之外了
还有
刚才和阿纲大哥联络上的时候
发出的爆炸声
到底发生了什么事情呢
等到他们回到上面的楼层
讯号的强度应该也会恢复的
现在就只能等了
我们要相信他们
也对, 要相信他们
袋鼠的肚子里头跑出手套?
也就是说, 它是母的吗
我的汉我流
是用来支援我的匣兵器
至于会粉碎你的
则是我的双拳
真是愚蠢得无可救药
居然会想到用拳击来挑战我
你的那双拳头
只要稍微碰到我的匣兵器
马上就会被分解掉了
废话少说, 放马过来吧
是日本茶, 好香的味道
妈
阿纲, 你已经醒了吗
很香的味道吧
我上个礼拜狠下心买了这个
贵一点的茶果然就是不一样呢
说得也是
真好喝
好喝的话可以帮我泡一杯吗
我要跟里包恩去写作业了
茶点还有吗
我去帮你准备吧
狱寺同学跟山本同学都会来吗
应该会来吧
妈妈, 蓝波大人也要点心
一平也要
好…等我一下哦
我倒点果汁
给蓝波还有一平喝吧
太棒了, 蓝波大人想喝葡萄汁
一平最喜欢喝柳橙汁
葡萄汁比较好喝
柳橙汁好喝
两种果汁都有, 没问题的
他们真吵耶
不过感觉好轻松
妈…
是梦?
史哈纳
"醋花的日文念法"
是帕, 史帕纳
真的耶, 加了半浊音要念帕
抱歉, 我睡昏头了
不用介意
这个声音好像在哪里听过
大人蓝波吗
摩斯卡
没错, 是摩斯卡发出来的声音
你…你是…
你那个样子会感冒的
这件借你穿吧
我的衣服在那边
因为湿透了, 所以放着晾干
对了, 那个时候…
还有三台
这样的立足点
没办法使用X BURNER
那个时候
操纵摩斯卡跟我打的
难道就是…这个人?
喝杯茶吧, 会暖和一点的
里头没有放奇怪的东西
这是…
绿茶, 日本人应该很爱喝吧
是这个人泡的茶吗
我刚才闻到的香味就是这个?
对了, 这里是…
我的护身符
别吵, 彭哥列
你现在
可是处于下落不明的状态
是这里吧
好, 我来回报
这里是弗利吉亚
在下水道18D4的位置
发现黑魔咒部队
改造过的摩斯卡残骸
真可怕
到底是用什么方式
才能把摩斯卡
破坏到这种程度啊
对哦
你是第一次看到吧, 新来的
看上去
就像是被龙卷风扫过一样吧
用戒指
还有匣兵器战斗之后的痕迹
大概都是这副景象
那些人已经强得不是人了
太…太厉害了
无论是什么类型都好
我忽然想弄个戒指
跟匣子来玩了
如果你有资格
上头早就发给你了
您说的资格指的就是决心吧
要说决心的话其实我也有的
这个世界上
有很多人是光说不练的
是, 那么事不宜迟
我们现在
马上开始寻找彭哥列戒指
与彭哥列的下落
收到了
入江大人
果然和史帕纳刚才报告的一样
彭哥列的第十代首领
并没有在下水道附近
马上增派搜索部队
要他们到地下十楼搜索
是
摩斯卡的黑盒子已经找到了吗
我希望可以调出战斗记录
因为燃烧以及遭到破坏
机体的损伤很严重
还没有办法回收
马上回收并且进行分析
说不定可以找出彭哥列首领
坠落的地点
是, 知道了
终于…解决了吗
来自十年前的泽田纲吉
连最小号的都太大件吗
怎么办
死气丸还有手套
都被这个人没收了
这怎么想都不太妙
我到最后…会被他处理掉吗
那个还没完成吧
最后的那一招
就我看来
当时没有保持平衡
所以你出招时
并没有使出最强的威力
出招
难道…你是说X BURNER?
X…BURNER
没错, 就是X BURNER
接我这一招吧
X BURNER AIR
我真的没想到
帝王摩斯卡居然会被打败
如果我当时坐在里面
就会一起被熔化了
你坐在里面, 摩斯卡里面?
我当时坐在你打落的
第一台摩斯卡里面
虽然摔到下水道地上不能动
不过还好有近距离看到那一招
怎么会这样…
我听说现在的摩斯卡
不用人去操纵
才以为不会害任何人受伤的
既然是敌人
理所当然应该要打倒吧
可是, 我讨厌这样
其实我并不想伤害到任何人
你真是个怪人耶
越来越有趣了
接下来是以我的想法来推测的
X BURNER之所以不稳定
应该是你左手跟右手的火焰
输出向量有误差
所以只要让左右火焰的力道
完全对称就行了
我喜欢日本, 也喜欢日本人
日本的机器人工学很先进
片假名跟汉字看上去很酷
绿茶的香味也很神秘
总觉得他有些地方搞错了
不过我最感兴趣的
是彭哥列第十代首领的招式
我很想看你
使出完美的X BURNER
我就来帮你完成吧
为什么? 这个人是怎么回事啊
那种移动的步法…
那个…是鲁斯里亚的步法
打不中的话就没有意义了
他的移动速度好快
你打算用速度来牵制我吗
不过, 你该不会以为我的岚蛇
到现在都没有吃过
速度很快的猎物吧?
让你见识一下
好快
从正面进攻?
那个笨蛋
你的手碰到分解的火焰了
什么?
我好像忘记说了
你最好不要碰到我的拳头
怎么可能
为什么岚蛇的鳞片
会被你的拳头打碎
好厉害
完全不把火焰看在眼里
这到底是怎么回事
袋鼠
你应该知道这其中的秘密吧
你是笨蛋吗
问匣兵器这种问题也没有用吧
可是我总觉得
这个家伙好像知道耶
你这个…笨蛋
棒球笨蛋!
我流确实知道原因哦
你看吧
我流肚子上的袋子
可以储存
晴属性火焰的活性之力
肚子?
刚才发光的地方
从袋子里射出来的武器
是用一种特殊的植物编成的
那双手套是用植物做的?
也就是说, 那是活的武器
武器上面有活的细胞
可以充分运用
晴属性火焰的活性之力
没错
这双手套可以用很快的速度
生成新的细胞自我修复
换句话说
我的这双晴之手套
它拥有高速的自我治愈能力
手套复原了
那么
我的岚蛇身上的死气之火
无效的原因是…
没错
因为我手套细胞的再生速度
比你岚蛇分解的速度还要快
打不碎的拳头
好厉害, 学长跟袋鼠都好厉害
原来如此
即使是适合在后方支援的
软弱能力也能这样用
你们这些劣等的彭哥列
还真有一套
你说彭哥列是劣等
不过要怎么对付你
我心里已经有个底了
来吧
昆虫, 是锹形虫
那些锹形虫的下巴
也有岚之火焰
没错
这些岚之锹形虫的下巴
与岚蛇鳞片上的死气之火一样
拥有分解的能力
虽然锹形虫的攻击力与破坏力
没有岚蛇那么强
不过如果要对付
你那双拳头的能力
它们反而是更好的选择
什么?
你自豪的步法已经不管用了
准备接招吧
八连锹形虫
你躲得过这种连续攻击吗
根本就打不到
那些锹形虫
都有接受过战斗的训练
它们以绝佳的默契
进行连环攻击
所以没办法集中对付
也没办法用大动作挥拳
情况不妙
怎么了
你已经慢慢变得无路可退咯
危险
要是无法动弹的话就完蛋了
我流
那个家伙居然飞上去了
飞上来了
我觉得匣兵器真的好方便哦
居然还可以飞上去
你怎么还悠哉的说风凉话
不过, 这么一来就有机动力了
就算要应付会飞的虫
也没有问题吧
就算飞上来了
你还是在我的掌握之中
没有任何改变
糟糕了
那条蛇还能动?
准备工作终于完成了
我就是在等这个机会
光是靠你的两个拳头
想应付岚蛇形成的火焰之墙
还有岚之锹形虫的八方向攻击
是不可能的!
翩翩飞舞落下的幸福
轻轻摇曳晃动的温暖
无论再怎么挣扎 我依然是我
描绘成什么模样 我依然是我
我昨天已经知道了
再也无法见面…我已经知道了
拿了两包面纸踏上归途
翩翩飞舞落下的幸福
轻轻摇曳晃动的温暖
那一天发誓会让你幸福的声音
是只存在于我心中的幻觉
好的, 接下来是各位久等的
小春的
春意盎然之危险角色专访
今天的来宾是京子哦
欢迎光临, 京子
我真的可以接受你的访问吗
可是我根本不知道要说些什么
没问题的
就当作跟平常一样
跟小春聊聊天就好了
小春跟京子在每个月
会有一天的小春感谢日
那天我们会买蛋糕
举办一个小茶会
对吧
我也很高兴
有人可以跟我一起分享蛋糕
这么说来
你们以前就有提到茶会的事了
而且, 有时候京子
也会来小春家过夜哦
没错
要是聊得太开心的话
不小心就聊到天亮了
真的聊得好开心哦
你们两个
你们是打算在这里聊通宵吗
话说回来
你们都在聊什么话题呢?
这…这是
这是女生之间的秘密
不过我大致可以猜得出来
应该是聊喜欢的男生吧
请不要讲的这么明
那么
京子比较喜欢
什么类型的男生呢?
我吗
我没有仔细想过
所以我也不知道
阿纲那个家伙
看来没有被特别在意到的样子
换我说了
小春喜欢的是
个性温柔外型帅气
有的时候又很冷酷
充满危险魅力的男生
以这边来说
理想跟现实之间的差距
未免也太大了
对了
听说今天三丁目的蛋糕店
有特卖会哦
小春, 要跟我一起去买吗
我要去
所以
小春的
春意盎然之危险角色专访
下次再见咯
谢谢各位的收看
赶快在卖完之前过去吧, 京子
会变胖哦
下一回, 梅洛尼基地的秘密