没有翅膀的天使对我说
他弄丢了回家的地图
无力的我拿起画笔
将水注入干掉的颜料中
即使这双眼睛失去光辉
我也会画出来给你看
即使这双手失去力量
像是能包容一切的颜色
描绘出藏着所有愿望的祈祷
我…
我终于如愿跟京子结婚了
好像作梦一样
小春真是太高兴了, 阿纲先生
小春
实在是太恭喜你了
第十代首领
京子在旁边
阿纲, 真是太好了
娶到这么可爱的新娘子
你们很配哦, 阿纲
我感动到极限了
好色的小鬼
我真的好想跟你交换
不对, 这一定是有什么误会吧
祝你们幸福哦
连京子都这么说
谢谢你们…
不对啦, 不是这样
你不可以临阵脱逃哦
你就乖乖结婚吧
我们一起建立一个
充满刺激与甜蜜的家庭吧
阿纲先生
京子, 救我
爱与死的饺子馒头
京子, 不要
好痛
是梦啊
为什么我会做那种梦
我还以为
终于可以跟京子结婚了
大清早的你也太吵了吧
里包恩
反正一定是做了
什么莫名其妙的梦吧
我觉得小春或许比较适合你
为什么你会知道我梦见什么
不过笹川京子
是一位非常优秀的女性
而且她要成为
彭哥列家族首领的妻子
也绰绰有余
如果你没办法对她告白
那我就来帮你想点办法
等一下, 里包恩
你想对京子做什么
其实有很多方法
你一定正在打什么鬼主意吧
不要这样啦
既然这样
要我再打一颗死气弹给你吗
我也不要这样
那还不如我自己去向她告白
你办得到吗
应该吧
对她告白吗
如果做得到
我就不会这么烦恼了
阿纲, 早安啊
京子
难道机会这么快就出现了
那我该怎么办啊
那个…京子
极限的慢跑
嗨, 京子
奇怪了
哥, 你不是先出门的吗
刚才我绕着市区跑了一圈
晨跑的感觉真的好舒服哦
怎么样
要不要也跟着我一起跑
不用了
跑步的样子还真不赖耶
总之
还是先想办法
约她一起吃午饭吧
京子
嗨, 阿纲
我们一起去吃午饭吧
山本
要陪第十代首领吃饭的人
是我才对
请你不要自己就做决定好吗
棒球笨蛋
狱寺同学也来了
今天要在哪里吃午饭
我想想, 去中庭吃好吗
听上去不错, 外面天气很好
难道说
阿纲其实想要约笹川吗
那就是我们不解风情了
是这样的吗, 第十代首领
那我会帮您加油的
你…你们在说什么
不是这样的啦
如果是第十代首领的话
一定没问题
不对, 不是啦
我配不上
才没有这回事呢
没错, 而且就算是真的失败了
那也是拒绝的女生
没有眼光才对哦
是这样吗
不过呢
其实女人这个玩意
不只很啰唆, 而且也很麻烦呢
找到狱寺同学了
他真的又酷又帅耶
山本同学
我想请你吃我做的便当
为什么要给我吃呢
不过谢谢你咯
这些女生真的好亲切哦
常常会拿一些吃的分给我
所以他收下了吗
太棒了
我想起来了
其实这两个人很受欢迎
阿纲, 你要不要来一点
好像很好吃哦
第十代首领
请你也吃吃看我的面包吧
这个…
你的部下都很喜欢你耶, 阿纲
我一点都不高兴
结果还是没办法向京子告白
不然要不要一起去看电影
好啊, 我们走吧
你想看哪一部片
真希望能像他们一样
我想想哦
跟京子手牵手去约会
午安, 阿纲先生
小春
你…你怎么会在这里
小春是出来买东西的
不过居然可以在这里
遇见阿纲先生
这一定是命中注定的
不对, 这只是巧合而已啦
虽然我并不是排斥或讨厌小春
应该说
像她这么喜欢我的女生
我还是第一次碰到
就是这里
蛋糕店
好像很好吃耶
你要买蛋糕吗
一点都没错
因为今天是小春自己决定
每个月固定的感恩日哦
那是什么日子
京子
居然会在这里遇见她
真幸运耶
不对, 真是糟糕
京子一定会以为
我跟小春在约会
阿纲先生
你介不介意吃鲜奶油
不, 我想我还是不用了
为什么呢
这家店做的蛋糕很好吃耶
不, 我真的不用了
得赶快离开才行
阿纲
那个…京子, 这个是…
那个…
其实…是这样的
这个是每个月一次
其实我每个月都会挑一天
让我可以吃蛋糕吃到饱
因为我不能
每一天都吃掉三个蛋糕
是这样啊
根本没人问你这个吧
居然跟小春一样呢
小春
在每个月一次的小春感恩日
都会买很多很多蛋糕
当成对自己的犒赏哦
跟我一样耶
我跟你说哦
这家店做的千层派
绝对不能错过
还有哦, 这里的泡芙一定要买
居然把我给忘了
站在这里不方便聊天
要不要来我家
有话可以慢慢聊哦
我会泡茶给你们喝
为什么是抹茶
里包恩小弟
你今天也好可爱呢
各位好, 那么我们走吧
也就是说
京子现在要来我们家玩
好吃吗, 里包恩
蒙布朗真不错呢
太好了
这是小春大力推荐的哦
结果还是变成这样吗
来, 一平妹妹也吃吧
谢谢
我买了很多个回来
想再吃的话也还有哦
蓝波为什么你会突然变成大人
大概是小时候的我
不小心把十年后火箭筒
打在自己身上了吧
请问你是谁, 我叫蓝波
请问我是谁, 你叫蓝波
蓝波弟弟
这里有蛋糕可以吃哦
蓝波大人要吃蛋糕
不过
可以吃到这么好吃的蛋糕
其实也是很幸运的事
等到小孩的蓝波回来之后
他一定会很生气吧
就是啊
这个月新推出的蛋糕
真是太好吃了
虽然味道很浓
口感却很圆润呢
要是没有卖完的话
我一定会买的
真是可惜
如果没有早点去买
就一定会卖光的
下次放假的时候
我打算在开门之前就先去排队
小春也想去排队
既然这样, 我们就一起去吧
没想到这两个人
居然这么合得来
觉得怎么样, 一平
千层派好吃吗
居然哭了
大家都曾经经历过
会因为东西太好吃而哭出来
一平果然是女孩子
是这样吗
一平
第一次吃到这么好吃的东西
谢谢
我要送你们礼物
这是饺子馒头
饺子馒头等等再拿吧, 一平
现在大家都还在吃蛋糕呢
好像很好吃耶…
那我要开动咯…
京子也吃了
年轻的彭哥列首领
原来还没有掌握女人的特性
所谓的女性
就像一只
拥有神秘无底洞的小猫咪
小猫咪
原来蓝波已经这么成熟了吗
吃起来好多汁哦
大蒜的香味真是太棒了
京子, 小春
你们怎么了
这算是一种有毒料理
碧洋琪
罗密欧
有蛋糕
蓝波大人要享用蛋糕咯
是我多心了吗
太好了, 原来经过五分钟了
碧洋琪, 这是怎么回事
你刚才说什么有毒料理
饺子拳使用的饺子馒头
是用秘密传授的作法做出来的
我曾经听说每个饺子馒头里
都含有五百万个
普通饺子的成分精华
只有把饺子拳
练得很精通的拳法家才可以吃
普通人要是吃了
那就一定会没命的
你说什么
一平, 师父难道没跟你说过
饺子馒头不可以给别人吃吗
师父有说过
也就是说
京子跟小春都会死掉吗
看样子只是时间的问题
怎么这样
对, 对了
夏马尔呢
那个人可以治好
所有的疾病对吧
既然患者是女生
他一定会很乐意帮忙
如果不提性格
他的技术的确很好
那个家伙目前人不在日本哦
因为他有事, 所以回意大利了
这位小姐, 怎么样
要不要跟我度过一段
火热的时光啊
这种时候他居然不在
我看就算在也没有用
怎么办
你先冷静一下吧
现在不是冷静的时候吧
一平这个杀手平常这么粗心
为了以防万一
她的师父应该会让她
随身带着解毒剂
有了
这个就是解毒剂吗
赶快让她们两个人吃下去
才一颗
只有一人份
什么
那…那该怎么办
现在就是测试你心意的时候
只有一个人可以得救
你要从这两个人之中选谁呢
只能选一个
小春
还有京子
泽田同学, 你好厉害哦
你一定不是泛泛之辈哦
从今以后我也可以叫你阿纲吗
那…那当然
阿纲, 你要吃吗
难道你讨厌吃甜的
不是, 不是那样啦
拜托不要露出那样的表情嘛
用下面接球
太棒了
因为阿纲的努力
大家都团结在一起了
阿纲, 早安
京子每次看到不成材的我
都一直用她的笑容看着我
我好几次都是因此得到了勇气
真是太差劲了
你平常是怎么教这个小婴儿的
婴儿可是拥有一颗
纯洁内心的小天使耶
你居然把他
这么令人疼爱的内心
用你那种腐烂的精神给毁灭掉
你在说什么啦
阿纲先生, 你刚才…真的好棒
第十代首领
等一下, 拜托你冷静点
我是小春
直接叫我小春吧, 第十代首领
好啦, 我们来玩啦
来玩吧…
阿纲先生
小春虽然做事的时候
有点不顾后果
可是她一直都很努力
我没有办法选啦
不管是谁我都不要她死
既然这样
那就让她们都得救吧
复活
抱着必死的决心救她们
既然没有解毒剂的话
就去找有的人拿吧
我的师父就在附近
第十代首领, 怎么了吗
第十代首领
阿纲
在哪里
我的社团活动刚好结束
要不要去吃一点…
阿纲
第十代首领, 等我一下
他们在赛跑吗
好像很好玩耶
是在这附近吗
在哪里
找到师父了
什么
欢迎光临
就是你吗
请问…请问有什么事吗
看上去不像是一平的师父
认错人了吧
一平不小心认错了
在那里
欢迎光临
这里的烤鸡串很好吃哦
又认错了
可恶
既然这样
我就把所有的摊贩老板
都找过来吧
是这个人吗
他是你师父吗
好
不是
第十代首领
您是在找摊贩老板吗
那我也来帮忙找好了
这些摊贩是怎么回事
狱寺, 你到底在做什么
不要吵
是要办什么庆典吗
怎么样, 第十代首领
这些人够您用吗
里头没有师父
以这种速度来看
说不定会来不及哦
那个方向有饺子馒头的味道
那个吗
这一次一定是了
把解毒剂交出来
解毒剂
师父
很紧急, 一平做错事
第十代首领
现在不办庆典了吗
小春不小心睡着了
我也是
总觉得刚才睡得好舒服哦
对不起, 阿纲
我居然睡在你的家里
我…我不介意
狱寺同学还有山本同学
你们什么时候来的
嗨
睡了午觉之后
觉得肚子有点饿了
刚才的蛋糕还没有吃完哦
也对, 那就大家一起吃吧
太好了
她们两个好像不记得
饺子馒头的事了
蓝波大人全都要吃
一平要报蛋糕的仇, 处罚你
你抓不到我的
处罚你
我才不理你
我不理你
认命吧
吵死了
我管你的
不要生气了, 隼人
我也帮你准备好你的了
还好她们两个都平安无事
维持现状其实也满好的嘛
就算要向京子告白
也不用急于一时
阿纲
像你这样就是所谓的没胆量哦
为什么你知道我在想什么
你忘了吗
其实我有学过读心术哦
哪有这样的啦
在无限延伸的漫漫长路上
我们停下了脚步
仰望闪耀的湛蓝天空
将无限憧憬抱在怀中
起伏不定的思绪确实存在着
要是感觉到胸口已经悸动
束缚着我的这层层枷锁
就请你为我解放吧
永不认输地活下去
懊悔不甘的心情
将是指引内心的路标
迈步向前吧
你我的旅途要开始了
对吧 Darlin'
无数次的邂逅不断交错
穿越那狭窄的隘口吧
我们都是一介旅人
别离将会转变成坚强 Darlin'
下回预告
大家好
要准备帮狱寺还有山本两个人
进行强化特训
我也开战车来插一脚吧
一平特地来帮忙了
等一下, 这是什么特训啊
下一回
师父的特训, 强化课程