你知道吗 两人立誓的那一天
那耀眼又令人难舍的永远
其实是一段扭曲至极的回忆
我从一开始就已经察觉了
要迈步向前就得背负起十字架
即使知道真相
为了比他人更能看准明天
在某种事物悄悄开始崩毁之前
我紧握着避免它离开身边
总有一天 一切肯定将会
重叠交织… 如愿以偿…
在锈迹斑斑的这个时代
我永远会在这里祈祷着
希望能就此告一段落
祈祷折磨着你的一切事物
能够尽早有结束的一天…
那我…
那我要把彭哥列整个摧毁掉
你的这份决心
我们确实收到了
你将在这里继承彭哥列之证
X手套的彭哥列之戒模式
我们忽然
被传送到了十年后的世界
为了找出回到原来世界的方法
我们每天都在苦战之中度过
如果要对抗白兰
所率领的米尔菲欧雷家族
必须由我们主动出击
基于这个想法
我们开始进攻
入江正一所在的梅洛尼基地
可是…
里包恩没办法离开我们的基地
云雀学长
则是一个人要应付
米尔菲欧雷的袭击部队
拉尔米尔奇
在激战之后昏迷不醒
接下来, 我也…
接我这一招吧
X BURNER AIR
我独自担任诱饵引开敌人
却被敌人囚禁起来了
危险
要是无法动弹的话就完蛋了
我流
那个家伙…居然飞上去了
飞上来啦
就算飞上来
你还是在我的掌握之中
没有任何改变
准备工作终于完成了
我就是在等这个机会
光是靠你的两个拳头
想要应付岚蛇形成的火焰之墙
还有岚之锹形虫的八方向攻击
是不可能的!
梅洛尼基地的秘密
全都围上去了
那样没有办法完全躲开的
永别了, 彭哥列的晴之守护者
怎…怎么可能
居然可以
把所有的岚之锹形虫打下来
怎么会有这种事
这是不可能的
你这个家伙到底做了什么
明明连碰都没有碰到…
那些锹形虫
看上去像是被
自己的火焰给炸掉的
你说得没错, 章鱼头
因为晴属性的活性之力
让锹形虫下巴的火焰
完全失控了
活性, 所以才会失控吗
可是你从来没有打中它们啊
难道…
那时候…是那个时候吗
没错, 早在之前
我就已经把锹形虫解决掉了
我之所以飞起来
就是为了要解决你跟那只岚蛇
系统恢复率12%
要花多久才能修好?
我们正在全力进行抢修
不过受损程度比预料的严重
最重要的部分要是看不到
就没戏唱了
以修复研究室的监视器
为第一优先
是
还没有和白沙纳
跟幻骑士他们取得联络吗
目前无法联络他们
不仅被彭哥列的那些人入侵
竟然还搞成这种局面
不过史帕纳
已经打倒第十代首领了
总而言之
快点给我找出彭哥列其他人
现在的位置
是, 在下会全力以赴
如果那些人
就这么跑到那个区域的话…
白沙纳, 你准备觉悟吧
如果你以为这样就能赢
那还真是笑死人
什么
岚蛇, 上吧
我的匣兵器岚蛇
并不是普通的蛇
那条蛇的身手太敏捷了吧
还用说吗, 那可是野槌蛇
你从来没有看过
神秘生物大百科吗
没有
我对这种东西根本没什么兴趣
所谓的野槌蛇
最擅长的就是跳到空中
所以最能让野槌蛇
发挥本领的战斗是空中战
我居然可以亲眼看到它
太感动了
狱寺
我不应该陶醉的
不过这个家伙会很棘手
不妙
学长
是大哥的拳击手套
原来他还留着啊
好怀念哦
大哥
这一拳打的不错
没用的
我这只岚蛇的旋转速度
比你打出来的拳头速度还要快
破坏力与旋转的速度
成正比增加
所以你没有胜算的
那是螺旋拳吗
难道他不打算躲吗
你的生命就到此为止了
没用的
什么, 怎么会呢
要对付螺旋拳就要用螺旋拳
反击成功了
这个人…好厉害
站住, 白沙纳
入江大人
白沙纳跟总部取得联络了
找到了吗, 他在哪里?
在展览厅
展览厅…
打开屏幕
我要请求总部支援
什么
有敌人吗
我要请求总部支援
他们已经进入展览厅了吗
白沙纳
我要请求总部支援!
我要…
他的通讯已经中断了
他刚才在展览厅吧
尼葛拉他是怎么了
目前还没有跟总部联络
他们到底在搞什么
目前也还没有和幻骑士联络上
那附近没有其他人吗
是, 在下马上调查
不妙了
这个地区
目前没有我们这边的人
你说什么
入江大人
不妙, 不妙了
再这样下去
他们会闯入研究室的
白沙纳, 你要去哪里
你该不会想丢掉匣兵器跑掉吧
住…住口
我想怎么做是我的自由
令人瞧不起的家伙
事到如今还想跑吗
危险
小心后面
岚蛇, 你来救我了
真是可怜
你的主人都要抛弃你了
为什么还要对他效忠呢
我不会杀生的
你就跟你的主人
暂时在这里睡一下吧
接招吧
极限
极限冲锋枪
别过来
我只希望能够捡回一条命啊
学长太强了
白沙纳本人还真弱耶
好了, 我们继续赶路吧
请问…
那个, 不好意思
难道他没听到吗
没有…我没动
我没动啦
等…等一下
要喝茶的话你自己来吧
谢谢
我不是要喝茶啦
那个…不好意思
我可以问一下吗
那个, 不好意思
不理我吗
史帕纳这个人
真不懂他在想些什么
虽然感觉并不像是坏人
还没联络上阿纲大哥吗
目前联络不到
问题在于第十代首领
他们的位置
我们这边
只需要做个细部的调整就行了
就算着急也没有用的
里包恩呢?
他说他出去散步
你们看, 转圈圈
一平
玩彩带的诀窍
是在于手腕的扭动哦
你看
在于手腕的…扭动
太惨了
你们看, 蓝波大人的花招
这不是什么花招
这个是体操啦
开始咯
好痛哦…
快点救我啦
你们两个练习的还不够啦
好的…稍微等我一下哦
好像很好玩
里包恩, 要不要一起来玩呢
让身体动一动会比较好哦
我有其它的事情要忙
倒是你们
为什么会跑到训练室来玩呢
其它地方也有很大的房间吧
阿纲先生他们
就是在这里接受训练的吧
所以, 只要待在这里
就会觉得阿纲先生
他们陪在身边
那个…
不好意思
总之大家都在等我
我不能一直待在这种地方
什么事?
请问其他人…
现在外面是什么状况?
外面?
就是除了我以外的人
你有听到什么消息吗
而且
刚才你说的那番话我也听不懂
为什么你没有把我处理掉?
为什么要让我的招式完成?
你不是米尔菲欧雷的人吗
这是怎么回事…
不要一次问这么多
不好意思
我想看看完成之后的招式
我不是已经说过了吗
还有
那个时候
之所以没有把你处理掉
是因为我不喜欢这样
如果是隔着屏幕就算了
要我亲手把别人解决掉的话
总觉得太真实了, 不太好吧
你在说什么
不管有没有隔着屏幕
都不可以杀人吧
不好意思, 我的老毛病又犯了
你说的外面
是这个房间的外面吗
没错
我不知道
不过正一好像很着急的样子
你说的正一是指入江正一吗
吵死了
好的, 不好意思
我会安静的
吵死了
入江正一真的在这里
就在附近了
不过劝你们
还是不要找正一的麻烦比较好
我在高中的国际机器人大赛
就认识他了
正一是个狠角色
总是可以综观大局
相当了不起
入江大人, 您要使用那个吗
这样有什么问题吗
以刚才的状况来看
白沙纳应该已经被打倒了
要是被彭哥列他们
攻进研究室的话就太迟了
知道这个机密的
只有白兰大人, 入江大人
和我们而已
要是用了这个
其他的部队
尤其是黑魔咒部队
一定会对我们抗议的
比起坐以待毙
这种小事简直就是微不足道
这是唯一而且是最好的方法
要是用了那个
之后才设置的基地机能
应该就会瘫痪吧
所以你们反对吗
并不会
我们完全遵照入江大人的指示
就算是客套话我也很高兴
您刚才不是说
没办法与日本基地联络吗
要是遭受敌人的攻击
就不能有所犹豫了
没问题的
由白魔咒担任
基地的负责人太不可靠了
这里还是请您
交给我们黑魔咒部队负责吧
这不是你需要担心的事情
可是…
只要交给小正就没问题了
因为小正那里
有一个可以说是王牌的匣兵器
往前就是下一个区域了
照这个速度的话
感觉任务
应该可以很快就完成了
能够这么顺利
都是因为第十代首领
把敌人引走的关系
快点, 这很可能是敌人的陷阱
虽然是在预料之内
不过我硬是说服白兰先生
所设计的功能
居然会这么早就派上用场
开始吧
好了, 醒来吧
我的匣兵器, 梅洛尼基地
确认火焰能量
已经渗透到
所有区域的内部管线了
开始移动可动区域
怎么回事
地震了
研究室附近的机能恢复了
启动新的监视屏幕
你们几个玩得可真开心啊
彭哥列的老鼠们
接下来轮到我了
我一定要
抢走你们的彭哥列戒指
翩翩飞舞落下的幸福
轻轻摇曳晃动的温暖
无论再怎么挣扎 我依然是我
描绘成什么模样 我依然是我
我昨天已经知道了
再也无法见面…我已经知道了
拿了两包面纸踏上归途
翩翩飞舞落下的幸福
轻轻摇曳晃动的温暖
那一天发誓会让你幸福的声音
是只存在于我心中的幻觉
好的, 接下来是各位久等的
小春的
春意盎然之危险角色专访
今天的来宾
是一位又强又可爱的人哦
你是说罗马利欧吧
不是啦
对不起
不然是谁?
说到又强又可爱
当然就是…一平小妹
请下来吧
我明明在送外卖
为什么会跑到这里
为什么不是一平
而是拉面店的姐姐啊
这样真的很伤脑筋耶
我要赶快把拉面
送到川平大叔那边才行
现在这里是在做什么?
这里…这里现在是
春意盎然之危险角色专访
原来如此
那我还要送外卖, 告辞了
请等一下啦
所以呢, 今天的来宾
就是这位拉面店的姐姐
你好
那么请教一下
您平常都会送拉面给川平大叔
请问他是怎么样的人呢?
至今没人敢问的问题
你居然问出来了
因为…你不觉得很想知道吗
川平大叔他…
家庭教师史上最大的谜团
终于要揭晓了
他很喜欢吃酱油拉面
不对, 我不是在问这个…
还有他好像也爱吃盐味拉面
大概两天会叫一次
所以…
他也喜欢味噌拉面
大概三天会叫一次
他三餐都只吃拉面吗
没有这回事
他每隔四天会叫一次中华凉面
这不是一样吗
等一下
以这样的顺序来看
他每天根本就是
只吃拉面而已嘛
换句话说
川平大叔
到底是一个怎么样的人呢?
川平大叔他…
糟糕, 我要继续赶路了
我们的专访还没有结束…
川平大叔不喜欢拉面糊掉
所以我不能太晚到
她是这么说的
这样的话
谜团根本就还没有揭晓吧
一直以来不是都这个样子吗
下次采访的时候
我一定会成功给大家看的
所以呢
小春的
春意盎然之危险角色专访
下次再见, 谢谢各位的收看
下一回, 敌人是章鱼头