你知道吗 两人立誓的那一天
那耀眼又令人难舍的永远
其实是一段扭曲至极的回忆
我从一开始就已经察觉了
要迈步向前就得背负起十字架
即使知道真相
为了比他人更能看准明天
在某种事物悄悄开始崩毁之前
我紧握着避免它离开身边
总有一天 一切肯定将会
重叠交织… 如愿以偿…
在锈迹斑斑的这个时代
我永远会在这里祈祷着
希望能就此告一段落
祈祷折磨着你的一切事物
能够尽早有结束的一天…
那我…
那我要把彭哥列整个摧毁掉
你的这份决心
我们确实收到了
你将在这里继承彭哥列之证
X手套的彭哥列之戒模式
我们忽然
被传送到了十年后的世界
为了找出回到原来世界的方法
我们每天都在苦战之中度过
如果要对抗
白兰所率领的米尔菲欧雷家族
必须由我们主动出击
基于这个想法
我们开始进攻
入江正一所在的梅洛尼基地
可是…
里包恩没办法离开我们的基地
云雀则是
一个人要应付
米尔菲欧雷的袭击部队
拉尔米尔奇
在激战之后昏迷不醒
接下来, 我也…
接我这一招吧
X BURNER AIR
我独自担任诱饵引开敌人
却被敌人囚禁起来了
白沙纳, 你要去哪里
你该不会想要
丢下匣兵器跑掉吧
住…住口
我想怎么做那是我的自由
令人瞧不起的家伙
事到如今还想跑吗
危险
小心后面
岚蛇, 你来救我了
真是可怜
你的主人都要抛弃你了
为什么还要对他效忠
我不会杀生的
你就跟你的主人暂时
在这里睡一下吧
接招吧
极限
极限冲锋枪
别…别过来
我只希望能够捡回一条命
好了, 我们继续赶路吧
虽然是在预料之内
不过我硬是说服
白兰先生所设计的功能
居然会这么早就派上用场
开始吧
好了, 醒来吧
我的匣兵器, 梅洛尼基地
确认火焰能量
已经渗透到
所有区域的内部管线了
开始移动可动区域
怎么回事
怎么搞的
地震了
研究室附近的机能恢复了
启动新的监视屏幕
你们几个玩得可真开心啊
彭哥列的老鼠们
接下来轮到我了
我要抢走你们的彭哥列戒指
"敌人是章鱼头"
掌握到他们的位置了
F10区域, 移动到3-5-1
地板动了
什么
山本
别过去
抓住我, 山本
狱寺
来不及了
你这样子手会被扯断的
可恶
这也太巧了
居然在这种时候发生地震
打不开
彭哥列的守护者
究竟有多少实力
就由我来亲自见证吧
看样子没办法
马上跟山本他们会合了
没办法了
我们先进行作战吧
那扇门的后面
应该就是
白色圆形装置的房间了
打开了
是陷阱吗
卡布奇诺正在待命吧
是的
无论如何
光是待在这里
我们是不会有进展的
只能先过去看看了
是这么说没错啦
等一下, 我有一个好点子
别这样啦
不要没事就乱抓我
你们怎么还是一样
不过俗话说只要打得越凶
感情就会越好呢
我跟它的感情没多好就是了
你要派这只小猫过去吗
没错
去吧, 瓜
去看看那边有什么东西
不是那里啦
虽然是自己的匣兵器
但还真是不合到极限呢
可恶, 没用的家伙
既然这样就没办法了
我们走吧
怎么了?
是什么人啊
狱寺, 学长
你们听得到吗
有人听到的话, 回应一下吧
现在这样好像不太妙
有办法从这个地方离开吗
这家伙…
就由我来应付你们两个吧
你说什么
可恶, 你是在开玩笑吗
等一下, 章鱼头
你看上面
这就是我可爱的匣兵器晴章鱼
我是白魔咒第八部队
叫做卡布奇诺
什么
什么, 匣兵器晴章鱼
正如其名就是章鱼头
开什么玩笑
这个是什么烂名字
瓜
可恶
现在刚好是吃饭的时间
你就在里面挣扎
然后慢慢被消化吧
我绝对不会让你那么做的
看招!
再生了
我的晴章鱼无论受到多重的伤
都可以完全再生的
原来如此
这个家伙本身就拥有晴属性吗
有胜算吗, 章鱼头
乖乖在旁边看吧, 草皮头
章鱼头大战章鱼头
这正是极限的战斗!
我笹川了平
要亲眼见证这一场大战
刚才的那场地震
到底发生了什么事
我要去补充一些必要的零件
大家都在等我
我得想办法逃离这里才行
很好
1, 2, 3
趁现在
只差一点了
要是能拿到
死气丸跟手套就好了
听到第十代首领的声音了
看来他应该是平安无事
太棒了, 不愧是将尼二
不, 不是我
只是通讯状态
从刚才忽然变好了
代表他们那边有变化了吧
是的, 应该是这样
怎么样了
因为通讯状态恢复良好
已经确认第十代首领
平安无事了
刚才讯号一恢复就马上中断
我还以为发生了什么事情
不过…
好像已经移动到别的地方去了
其他人的位置
也和刚才差了很多
那他们平安无事吗
狱寺先生好像正在和某人交战
隼人
现在
就只能交给他们自己应付了
话说将尼二
那个东西你已经准备好了吗
好了
不过还要花一些时间调整
怎么了
是有新的刺客出现吗
地点在哪里
是云雀先生所在的大厅
是凡托玛
特殊部队凡托玛来了
这下子我们赢定了
还没完成的地下铁车站吗
原来如此
所以, 从谁开始?
要一起上吗
无所谓
反正我讨厌成群结队的家伙
你们跟刚才那些人
好像有点不一样
不过…
结果是一样的
我要把你们全部咬杀
敌人似乎
也从地下铁的车站入侵了
入江那个家伙
原来还准备了另一支部队吗
准备真周到
不能小看他了
可恶, 没完没了
要我帮忙吗
不用了
丝毫都不能够粗心大意
干脆不要保留
用这个来打吧
毒针吗
我怎么可能乖乖中招啊!
你就认命吧
什么
看来胜负已定了
可恶
要我帮忙吗
吵死了
你绝对不可以出手哦
这么爱逞强
不知道自己的斤两还死要面子
你就在痛苦之中
反省自己的年轻无知吧
你在做什么
没…没有啦, 没什么事
对吧
瓜, 忍着点
别因为这样就撑不住
第十代首领
也还在独自努力奋战
身为左右手的我
要是连这种喽啰都不能应付
就没脸见他了
你为什么没有出手帮忙
不只如此
甚至没有要跑的意思
待会就轮到你变成那样了
很好, 他的头发先被溶解掉了
再来只要想办法
让手恢复自由就行了
瓜?
我不懂
因为我相信他
你说什么
你刚才说他太过年轻对吧
如果是跟你比起来的话
无论是他或我
以及彭哥列其他的人
或许都只能算是晚辈吧
不过, 我们之间是互相信赖的
我们都是同伴
他要我别出手的时候
我已经在他的眼中看到信念
你说信念?
别逗我笑了
我想你应该看不到吧
这种信念
只有真正的男子汉看得到
只是在那虚耗光阴
逐渐老去的你
不可能看得到这样的东西
绝对不可能!
居然还敢耍嘴皮子
他现在正在体验的晴章鱼地狱
你也来试试吧
给我看着, 草皮头
没事吧, 章鱼头
那还用说
刚才那个到底是什么
请…请不要欺负我这个老人家
饶…饶命啊
你没有被我解决的价值
快点滚吧
匣兵器晴章鱼的反应
已经消失了
至于卡布奇诺好像逃走了
算了
卡布奇诺也只有这点程度而已
翩翩飞舞落下的幸福
轻轻摇曳晃动的温暖
无论再怎么挣扎 我依然是我
描绘成什么模样 我依然是我
我昨天已经知道了
再也无法见面…我已经知道了
拿了两包面纸踏上归途
翩翩飞舞落下的幸福
轻轻摇曳晃动的温暖
那一天发誓会让你幸福的声音
是只存在于我心中的幻觉
接下来是各位久等的
小春的
春意盎然之危险角色专访
今天是轮到谁过来了?
是的
今天的来宾是
只要坐下来就一定猜得中
我们的排名王子, 风太
嗨, 小春姐姐
谢谢你今天邀请我过来
风太总是对别人这么有礼貌
他对蓝波还有一平也很好哦
因为风太在排行榜里头
是将来老了之后
想要一起泡茶的朋友第一名哦
真是的
请不要比我抢先做出排名啦
那么
我们接下来要访问风太了
首先请告诉我们你的全名
风太迪雷史特列
意思是星星们的风太
这个名字听上去好浪漫哦
那么
请告诉我一件
我一直很想知道的事情吧
好的, 什么事
我想要知道
完美小婴儿里包恩
至今失败过的事迹前三名
我知道了
开始咯
浮游到宇宙了
我们进入一个神秘
而且不平衡的空间了
风太在进行排行的时候
凝聚在他体内的某种能量
会影响地球的磁场
他周围的引力也会因此失效
他正在跟宇宙远方的排行星球
通讯中哦
首先
里包恩失败事迹的第三名
紧张…好紧张哦
就是曾经被味噌汤烫到舌头
滑菇做的味噌汤真的很烫哦
是这么说没错啦…
那…那第二名呢
里包恩的失败事迹排行榜
第二名
紧张…好紧张
他用列恩变成的枪
不小心把来自排行星球的幽浮
给打下来了
真不愧是里包恩耶
失败的事迹也是宇宙规模的
那么第一名呢
里包恩的失败事迹排行榜
第一名
紧张…好紧张哦
里包恩的秘密即将要被揭发了
晚上…
难…难道是晚上尿床?
晚上他踩到奥尼修二的脚
奥尼修二跌倒之后
按到炸弹的引爆按钮
结果把宇宙联邦的总部
炸成粉碎了
请问这位奥尼修二是谁啊
是将尼二的表兄弟
奥尼修二, 胡修二, 代乔修二
总共三兄弟
真的有这三个人啊
并没有
全部都是乱编的
风太的排行能力
在下雨的时候就会变得怪怪的
这个难道是漏雨吗
碰到下雨就不能排行了
所以呢
就连风太的排行能力
也没有办法解开
里包恩身上的秘密
小春的
春意盎然之危险角色专访
下次再见, 谢谢各位的收看
下一回, 回力镖的陷阱