你知道吗 两人立誓的那一天
那耀眼又令人难舍的永远
其实是一段扭曲至极的回忆
我从一开始就已经察觉了
要迈步向前就得背负起十字架
即使知道真相
为了比他人更能看准明天
在某种事物悄悄开始崩毁之前
我紧握着避免它离开身边
总有一天 一切肯定将会
重叠交织… 如愿以偿…
在锈迹斑斑的这个时代
我永远会在这里祈祷着
希望能就此告一段落
祈祷折磨着你的一切事物
能够尽早有结束的一天…
那我…
那我要把彭哥列整个摧毁掉
你的这份决心
我们确实收到了
你将在这里继承彭哥列之证
X手套的彭哥列之戒模式
我们忽然
被传送到了十年后的世界
为了找出回到原来世界的方法
我们每天都在苦战之中度过
如果要对抗
白兰所率领的米尔菲欧雷家族
必须由我们主动出击
基于这个想法
我们开始进攻
入江正一所在的梅洛尼基地
可是
里包恩没办法离开我们的基地
云雀则是
一个人要应付
米尔菲欧雷的袭击部队
拉尔米尔奇
在激战之后昏迷不醒
接下来, 我也…
接我这一招吧
X BURNER AIR
我独自担任诱饵引开敌人
却被敌人囚禁起来了
他现在正在体验的晴章鱼地狱
你也来试试吧
给我看着, 草皮头
没事吧, 章鱼头
那还用说
至于卡布奇诺好像逃走了
算了
卡布奇诺也只有这点程度而已
"回力镖的陷阱"
怎么回事?
好壮观
这里是哪里啊
对了
不行, 完全不知道这里是哪里
地板动了
什么
山本
别过去
抓住我, 山本
更何况
这里是不是
刚才所在的地下12楼
目前也无法确定了
我看
我稍微到附近调查一下好了
请你先在这里等我吧
彭哥列的雨之守护者
山本武吗
看来应该可以喝
他准备好了吗
是的, 正如您的安排
不过, 他的等级就只有D
所以属下认为
他绝对不会是山本武的对手
所谓的战斗
不能纯粹以战力来计算胜率
像是属性以及地利
有时候这方面的条件
比战力更加重要
糟糕, 拔不出来
好险
刚才那个是什么
在这么狭小的空间里
对你这种使用长刀的人
应该很不利吧
又来了吗
我叫做亚拉齐多
我的这种攻击, 你要怎么躲呢
什么
他是从哪里进攻的
你跑去这么远的地方没关系吗
什么
要是不赶快回去的话
那个女人的下场可能会很惨哦
糟了
好了, 章鱼头
让我看看你的伤势吧
帮你治疗一下
抱歉了
不过就我所见
你的伤好像都是被小猫给抓的
这也没办法吧
这个家伙跟我处得不好
好了
那么
接下来也帮小猫治疗一下吧
不用管它啦
反正它不可能会听话的
好了, 过来我这里吧
住手啊
好痛…
可恶, 快点给我放开啦, 瓜
才刚治好而已, 别再受伤了
走开啦, 瓜
放开我!
真是的, 你也该安分一点了吧
竟然就这样给我回去了
不过这里究竟是哪里呢
就是啊
电脑屏幕上的地图
也乱七八糟的
而且现在还跟山本失散了
山本, 你快点回应一声吧
抓住我, 山本
从那之后就开始不对劲了
可恶
行动似乎不太方便呢
不过就再玩一阵子吧
不太妙
再继续这样下去的话…
虽然这么说
目前又不能离开这里
你是想靠蛮力来制伏我吗
雷之锁链
所以, 接下来是要怎么做
凡托玛把那个家伙制伏了
快点回报总部
敌方战力已经被制伏
接下来我们要进攻基地!
这个区域的障碍物很多
你没有办法随意挥刀的
如果战场宽一点
或许你就有胜算了
对哦
如果有障碍物的话
你想要做什么?
那么就全部清除掉吧
请问一下
不要跟我说话
我正在进行精细的工作
不好意思
昨天晚上明明已经吃得很多了
不过, 刚才不但一直在跑
而且还用了一次X BURNER
吵死了
对不起
可是肚子它自己就叫了
那个…
拿去
好冰
这个是冰的耶
那当然咯
因为是冷冻的料理包
那就得用
微波炉之类的机器加热了
你想做什么
这个家伙的肚子里
安装了一个微波炉
是这样的吗
好痛
好烫…好烫
那个…
看来还需要再改良一下
请不要拿别人当白老鼠好吗
好了
这么一来就可以自由挥刀了
这家伙居然做出这种事情
怎么了, 这是什么声音
现在是什么状况
不要问我这种无谓的问题
那么要从谁开始咬杀呢
什么
为什么会从这个方向
他是从哪里进攻的
你以为这么做
就能够一直闪躲我的攻击吗
可恶, 现在是什么状况
我在这里
这次是从前面?
他速度太快了
时雨苍燕流守式第二型
逆卷之雨
只要用这招观察攻击的轨道
为什么
这种小技俩对我可不管用哦
差不多该做个了结了
还没完呢
时雨苍燕流攻式第三型
留客之雨
看来得让你多吃点苦头了
站住
好奇怪, 总觉得哪里不对劲
里包恩, 请问一下
这个装置是用来做什么的?
这个啊
等到阿纲那边的讯号恢复之后
要用这个进行下一个步骤
第十代首领他们的装备里
还隐藏着其它的秘密哦
这么说来
为什么阿武大哥的修行
是由你来负责呢
虽然他自己并没有察觉
但他是最适合成为杀手的人
你在十年前也说过一样的话呢
不过, 根据我当时的排名结果
他在乐观排行榜上面
是第一名耶
就是因为这样
他凡事都能坦然接受
而且对任何事都能认真面对
所以拥有优秀的集中力
直觉也是高人一等
这都是杀手必须具备的特质
直觉?
你说得没错
直觉迟钝的人
没办法在黑手党的世界
存活下去
你已经伤痕累累了
差不多该做个了结了吧
我刚才造成的伤害消失了
这么说来, 那把回力镖也…
怎么了?
你说得其实一点都没错
要是我再被回力镖打中的话
我大概就真的站不起来了
不过接下来我要笔直进攻了
真是热血啊
我就是讨厌你这种人
真是遗憾啊
我放出燕子
并不是用来打倒你的
果然, 攻击我的人其实有两个
你这家伙
为什么会察觉到这件事情
因为刚才沾到的油漆
什么
而且在他身上
看不到我刚才攻击的伤痕
我太大意了
没错
亚拉齐多这个名字
意大利文是花生的意思
打从出生就朝夕相处
培养出来的默契
就让我见识一下吧
接招吧, 岚之多重回力镖
时雨苍燕流攻式第八型
篠突之雨
什么
算了
反正这边也已经做好准备了
又来了吗
好痛
看来地震总算停了
门开了
翩翩飞舞落下的幸福
轻轻摇曳晃动的温暖
无论再怎么挣扎 我依然是我
描绘成什么模样 我依然是我
我昨天已经知道了
再也无法见面…我已经知道了
拿了两包面纸踏上归途
翩翩飞舞落下的幸福
轻轻摇曳晃动的温暖
那一天发誓会让你幸福的声音
是只存在于我心中的幻觉
好的, 接下来是各位久等的
小春的
春意盎然之危险角色专访
今天里包恩不在现场耶
这是怎么回事呢
管他的, 我就先开始吧
今天的来宾是碧洋琪小姐
你做的事情还真有趣
是的
其实对于
充满女性魅力的碧洋琪小姐
小春有很多问题想要请教哦
好, 可以啊
所以呢, 你想要问什么问题
是的
碧洋琪小姐
你是里包恩的女朋友吧
所以想请问一下
要怎么样才能跟喜欢的人交往
这个嘛…
果然还是要靠厨艺吧
也就是说
要用料理来抓住男人的心是吗
就是这么回事
因为这个原因
所以我帮忙
准备了各种各样的材料哦
请问一下, 您是哪位啊
我是凑巧路过这里的流浪厨师
关于这个你就别介意了
那么碧洋琪小姐
请您大展身手吧
不行
这是为什么?
成熟女性下厨之前
要先找到对象
如果找不到对象的话
是没办法下厨的
成为成熟女性的路还真是坎坷
就是这么回事
因为这个原因
所以我准备了这个
什么, 现在是怎么回事
有对象了, 那我就来做吧
阿纲先生
您是为了我们特地过来的吧
才不是呢
我是被里包恩硬拉过来的
里包恩来了?
里包恩在哪里啊
你看, 不就在那里吗
我只是
凑巧路过这里的流浪厨师哦
他只是一位厨师而已不是吗
阿纲先生, 您真会开玩笑耶
小春没发现他是里包恩吗
完成了
你就吃吧
请吃吃看吧
这个是有毒料理
会死人的!
女人对男人来说
就像是毒药一样
真不愧是成熟女性的意见
我听不懂啦
别啰唆了, 快给我吃
好厉害哦
因为料理太好吃了
阿纲先生居然感动到昏倒了
这就是成熟女性的魅力对吧
就是这么回事
小春也要向我看齐
让自己成为成熟的女人哦
好的, 小春会努力的
不要把我卷进来好吗
小春的
春意盎然之危险角色专访
下次再见
谢谢各位的收看哦
下一回, 电光重现