你知道吗 两人立誓的那一天
那耀眼又令人难舍的永远
其实是一段扭曲至极的回忆
我从一开始就已经察觉了
要迈步向前就得背负起十字架
即使知道真相
为了比他人更能看准明天
在某种事物悄悄开始崩毁之前
我紧握着避免它离开身边
总有一天 一切肯定将会
重叠交织… 如愿以偿…
在锈迹斑斑的这个时代
我永远会在这里祈祷着
希望能就此告一段落
祈祷折磨着你的一切事物
能够尽早有结束的一天…
接招吧, 极限冲锋枪
货柜没被打坏并不是你的问题
因为这里是训练用的房间
里头的东西都会做得比较坚固
那么接下来换我出招了
冲击电浆
虽然我不知道是谁教你的
不过你用那种方法会来不及躲哦
电流之塔
草皮
我现在已经不是之前的我了
真是抱歉啊
"岚之守护者出击"
草皮
没用的
在毫无闪躲的状态下
被电流之塔命中
还能够重新站起来的人
简直屈指可数
我不是说过吗
我已经不是之前的我了
只不过
对付你的话用冲击电浆
就绰绰有余了
可恶, 这条绳子
等一下
原来如此
借由晴属性的活性化功能
治疗身体受到的创伤吗
因为我原本就是晴之守护者
你这个对手还真是难缠
这一次一定要让你
看到天堂的大门
给我住手
永别了
冲击电浆
草皮
你不惜牺牲自己
也想跟我同归于尽吗
如果能带着
米尔菲欧雷的六吊花
一起上天堂
也算是值得了
太天真了
什么?
回旋吧, 冲击电浆
我流
就把你烤成肉排吧
冲击电浆
醒醒啊
大概烤成三分熟了吧
可恶
你这个家伙
你刚才说分开了?
那狱寺同学跟山本
他们怎么样了?
不知道
怎么可以不知道呢
要是他们有个三长两短
就算你很担心
可是不知道就是不知道
现在能够勉强联络上的
就只有你一个人而已
可是…
你要相信你的同伴
你的同伴们也有接受过训练的
话是这么说没错啦…
只要不是遇上特别强的对手
应该没问题吧
没错, 我必须相信他们才行
大家也是相信我才会先走的
话说回来
你也有一件必须要考虑的事情
就是史帕纳说的那件事
维持现状真的没关系吗, 阿纲
这样就行了
好, 这样就行了
对不起, 找不到更适合的绳子
没关系, 谢谢你
像这样看上去
粉红色也意外的适合呢
大哥一定会很高兴的
说得也是
好
接下来就由蓝波大人
把它擦干净吧
我擦…
擦的时候不可以这么用力
不可以啦, 蓝波
我擦…
要小力一点
蓝波大人知道啦
我擦…
不可以, 太用力了
这是蓝波大人的
一平来擦啦
真是的, 你们两个
那个手套不是你们的玩具啦
手套会被你们两个给扯坏的
来
手套有左手跟右手
一共有两个哦
所以你们两个一起擦
好不好?
好
那我们就来比赛
看谁擦得最干净
一平不会输的
擦的时候要尽量小心一点哦
我擦…
好了, 那么接下来轮到饲主了
没用的
不管你躲到哪里
都没有办法逃离我的手掌心
草皮
可恶
目前能打开匣子的
就只有这个吗
不过
现在能依靠的就只有你了
出来吧, 瓜
瓜
快点帮我咬断这条绳子
这点小事你应该会做吧
不要不理我
什么
你要去哪里啊, 瓜
难道你想要打他吗
笨蛋, 你会没命的
那我就把你烤到五分熟吧
瓜
给我退后
怎么回事
草皮
你已经恢复了吗
晴属性的治疗能力真是惊人啊
那就接招吧
真有一套
但是我可不会
笨到被自己的球打中
你打算要撑到什么时候
只要结束的铃声还没响
我就会站在擂台上
这就是拳击手的灵魂
你的毅力真令人佩服
那我就陪你玩到满足为止吧
这一招就能KO你了
电流之塔
极限的高速治疗
草皮
你比我想象的还要拼命呢
晴之守护者
不过还是死心吧
你跟我的战力实在无法相比
戒指的等级差太多了
草皮
可恶, 这种绳子算什么
可恶
听好了, 狱寺
只要我一被打败
那条绳子就会自动解开
你跟我一样
很容易被激动冲昏了头
这是你的坏习惯
要保持冷静啊
草皮…
遗言讲完了吗
好好听清楚吧
这是我送给你的倒数读秒
草皮
虽然我觉得他站不起来了
还是保险一点吧
可恶
受天主宠召吧
草皮
什么, 这是…
是你, 你什么时候…
这一次我绝对不会放过你的
你竟敢…
听…听好了, 狱寺
只要我一被打败
那条绳子就会自动解开
你跟我一样
很容易被激动冲昏了头
这是你的坏习惯
要保持冷静啊
你竟然敢把草皮头…
轮到中学生上场了
看来你还想再吃一次苦头呢
给我闭嘴
改变的人并不是只有你
那我还真是期待
不过你这次的武器挺夸张的
这种奇特的形状和诡异的装饰
应该是三名匣子设计师之中
最具有艺术家特质的
伊诺成提所设计的作品
这种事情谁知道
连自己的匣子有多少价值
都不知道吗
这个玩具对你来说
果然太奢侈了
不管匣子的价值是多少
只要足以打倒你那就够了
你真的有这个能力打倒我吗
如果是伊诺成提的原创作品
想收购的人多得数不完呢
等我打倒你之后
就帮你去卖个好价钱吧
冲击电浆
虽然狱寺跟山本的实力都有进步
不过接下来的战斗是个未知数
不知道会遇到什么样的敌人
你自己也必须变得更强才行
这个我也知道
好好考虑一下史帕纳的提议吧
然后由你自己做决定
完全搞不懂哪里通到哪里
狱寺他们
该不会也在
其它的地方迷路了吧
现在他们正在做什么呢
你打不中的
借由火焰转换位置
避免同伴被波及吗
反正你早晚都会被我打败
做这种行为是毫无意义的
电流之塔
又来了
居然能够以岚属性的武器
完全抵御我的火焰
怎么了, 你的脸色很难看哦
那个武器是怎么回事
你到底用了什么技俩呢
你很在意吗
你就好好的烦恼吧
就跟我当初
研究这个的时候一样
烦恼到抓破头皮绞尽脑汁
然后…
跟着烦恼一起倒下吧
开始
目标, 射程距离3800
温度20度, 湿度55%
无风
依照重力与磁场修正0.012
接招吧, 赤炎之箭
这一招进步的不少
不过…
即使这一招
拥有岚属性的分解能力
还是没办法突破我的防护罩
因为在所有的属性之中
雷属性堪称是最坚硬的属性
防护罩逐渐被贯穿
这是不可能的
即使他的岚属性火焰
可以完全抵御我的电流之塔
到底是怎么回事
别想跑
我不会跑的
我要好好看清楚
这个火焰
并不是单纯的岚属性火焰
真危险
我天生拥有追根究柢的个性
不过, 我刚才已经看清楚了
老实说, 我真的吓了一跳
你这个家伙看出了什么
我被你这样的角色弄伤
当然要拿回相对的代价
不过没想到
你居然可以同时使用
岚和雨属性的火焰
正确来说
是岚属性火焰的外侧
包覆了一层雨属性的火焰
以雨属性的火焰
让雷之防护罩镇静
等到威力减弱之后
再以岚属性的火焰进行
分解与贯穿
你刚才的防护盾也一样
同时使用了镇静与分解的特性
将我的火焰完全消除
每一枚戒指
只能点燃一种属性的火焰
不过用来点燃火焰的波动
一个人可能同时拥有好几种
因此有些人的身上
拥有不同属性的戒指与匣子
只不过熟练到足以运用在
实战上的例子少之又少
更何况
我从来没听说过
有人能够融合两种火焰
还可以同时发射出来
既然有办法
让你惊讶到这种程度
那我的辛苦也没有白费了
什么
因为我在学会
这套CAI系统之前
简直是绞尽了脑汁
又吃尽了苦头
CAI系统
这就是
你帮伊诺成提的原创作品
所取的名字吗
没错
当初我点燃了
岚属性以外的火焰
这就是我解开
CAI系统之谜的关键
翩翩飞舞落下的幸福
轻轻摇曳晃动的温暖
无论再怎么挣扎 我依然是我
描绘成什么模样 我依然是我
我昨天已经知道了
再也无法见面…我已经知道了
拿了两包面纸踏上归途
翩翩飞舞落下的幸福
轻轻摇曳晃动的温暖
那一天发誓会让你幸福的声音
是只存在于我心中的幻觉
好的
接下来是各位久等的
小春的
春意盎然之危险角色专访
今天的来宾是阿纲先生的妈妈
泽田奈奈小姐
各位好
最近过得好吗
欢迎伯母抽空过来
也很谢谢你找我过来
我已经有好一阵子
没有看到大家了
总觉得有点寂寞呢
妈妈, 我肚子饿了
劈头就是这句话吗
我早就已经料到了
来, 我做了便当给你哦
妈妈真是了不起
阿纲他们的份我也做了
等一下记得要帮我转交给他们
好的, 阿纲一直很想吃哦
好…好棒, 小春好感动
就算什么都不说
伯母还是知道
阿纲先生跟里包恩在想什么
真的是心有灵犀
内心是相通的
阿纲先生的妈妈
完全是母亲的典范
小春真是的
没有你讲的那么夸张啦
只要当妈妈当久了
自然就会知道应该怎么做的
小春越来越感动了
小春也想跟伯母一样
希望能够知道
阿纲先生心里所有的想法
我有一套
彭哥列的心电感应训练装置哦
从明天开始
你也可以拥有超能力
我不是那个意思啦
好了…你快点访问吧
不然就没时间咯
说得也是
那…那么
就从简单的问题开始吧
伯母
您觉得什么样的人
适合嫁给阿纲先生呢
这个问题一点都不简单吧
因为只有这种时候我才敢问嘛
嫁给阿纲的人?
是的
现在讲这些事还太早了
一点都不早
因为时间一转眼就会过去
怎么了
这一集已经要结束了吗
不是啦
小春根本都还没有问到呢
我想想
那个人应该要有很好的厨艺吧
我会努力的
我会每天每天都做饭的
"小春, 今天的饭也很好吃哦"
听上去多棒啊
真是羞死人了
小春现在好陶醉
陶醉得快要昏倒了
那…那么
请问阿纲先生
最喜欢吃的是什么料理呢
滑菇味噌汤
我是问阿纲先生的啦
最喜欢吃的啊
我觉得他一点都不挑食
只要下厨的时候加入满满的爱
不管什么东西都很好吃吧
说得也是呢
爱情就是最棒的调味料
爱可以产生奇迹
就算是不能吃的东西
只要加入爱情细心调理
也是完全OK的
不能吃的东西
再怎么样还是不能吃吧
难道
小春, 你将来的愿望
就是要成为一个新娘子吗
就是这样没错
伯母
请让我成为您的新娘子吧
真是的
如果我们要结婚的话
那不就要有人变成男生了
那个…我不是这个意思
没问题的
如果是小春的话
一定可以成为一个贤妻良母
太好了
我终于得到了伯母的认同
我们成为伯母公认的一对了
我看见教堂了
祝福婚礼的钟声, 叮叮咚咚
小…小春?
你怎么了, 还…还好吧
因为小春现在昏倒了
所以小春的
春意盎然之危险角色专访
下周再见
谢谢各位的收看哦
下一回, CAI系统