你知道吗 两人立誓的那一天
那耀眼又令人难舍的永远
其实是一段扭曲至极的回忆
我从一开始就已经察觉了
要迈步向前就得背负起十字架
即使知道真相
为了比他人更能看准明天
在某种事物悄悄开始崩毁之前
我紧握着避免它离开身边
总有一天 一切肯定将会
重叠交织… 如愿以偿…
在锈迹斑斑的这个时代
我永远会在这里祈祷着
希望能就此告一段落
祈祷折磨着你的一切事物
能够尽早有结束的一天…
这就是燕特攻
你合格了
很好
CAI系统大致上快要完成了
再来就是要想办法…
向第十代首领解释这个家伙了
以柔性之火做为支柱
以刚性之火…
攻击
大家好
我们忽然被传送到
十年后的并盛市
如今正为了回到原来的世界
而展开行动
麻烦开门吧, 将尼二
我们上
我们要找的
是梅洛尼基地里的入江正一
这个人肯定掌握了所有的关键
不过事情并没有那么称心如意
拉尔米尔奇
与人称魔术娃娃的
琴杰布莱德交战之后
完全失去战力
而且…
接我这招吧
X BURNER AIR
阿纲打倒强敌帝王摩斯卡之后
也被敌人抓走了
不只如此…
地板动了
什么
山本
别过去
抓着我, 山本
狱寺
在梅洛尼基地
内部移动的过程中
狱寺, 了平, 山本以及
拉尔米尔奇被强迫分成两路
现在正是展现特训成果的时候
大家都要拿出全力哦
接招吧, 赤炎之箭
这一招进步的不少, 不过…
即使这一招
拥有岚属性的分解能力
但还是没办法突破我的防护罩
因为在所有的属性之中
雷属性堪称是最坚硬的属性
防护罩逐渐被贯穿
这是不可能的
即使他的岚属性火焰
可以完全抵御我的电流之塔
到底是怎么回事
别想跑
我不会跑的
我要好好看清楚
这个火焰
并不是单纯的岚属性火焰
真危险
我天生拥有追根究柢的个性
不过我刚才已经看清楚了
老实说我真的吓了一跳
你这个家伙看出了什么
我被你这样的角色弄伤
当然要拿回相对的代价
不过没想到
你居然可以同时使用
岚和雨属性的火焰
正确来说
是岚属性火焰的外侧
包覆了一层雨属性的火焰
我从来没听说过
有人能融合两种火焰
还可以同时发射出来
既然有办法
让你惊讶到这种程度
那我的辛苦也没有白费了
因为我在学这套CAI系统之前
简直是绞尽脑汁又吃尽了苦头
你说CAI系统
这就是
你帮伊诺成提的原创作品
取的名字吗
没错
当初我点燃了
岚属性以外的火焰
这就是我解开了
CAI系统之谜的关键
"CAI系统"
看来状况稳定多了
我本来还担心她会出事呢
库洛姆的内脏已经开始消失了
库洛姆
你就在这里好好静养吧
抱歉, 我要去视听室一趟
怎么了吗, 碧洋琪姐姐
我想去想点事情
你一下子就会被打倒
根本一点用都没有
还在做什么
你不可以在这种时候就倒下吧
犬, 千种
实在令人看不下去了
走吧
等一下, 不要走
求求你们等我
骸…骸大人
您现在…在哪里
我要起来…
这里…就是这里哦
真的吗?
蓝波, 有人跑进来吗?
蓝波大人不会看错
刚才有奇怪的家伙跑进来了
找到了
宇宙最强的杀手
蓝波大人要来消灭坏蛋
等一下
别讲话, 蓝波
死吧
你们是要被打得多惨才肯罢休
队长
现在的战况是怎么回事
还在拖拖拉拉做什么
敌人不是只有一个人而已吗
还不赶快给我解决掉
我现在就把你们解决掉
优尼小姐
红茶已经准备好了
今天真是风和日丽
能够过这种平稳的生活
比什么都好
可是你说要完成X BURNER…
到底要怎么做?
其实并不是很难的事情
只要修正
你使用X BURNER时的
细节就行了
我要自己修正X BURNER的细节?
这是什么意思
你要先戴上这个隐藏式显示器
隐藏式?
这是做成隐形眼镜
直接戴在眼睛上的显示装置
将来就可以使用这种技术
随时随地看电视了
因为很小
所以最适合用在战斗上
可是
这跟X BURNER的完成
有什么关系呢
X BURNER的威力之所以不稳定
是因为右手
跟左手释放的火焰不均衡
以你的状况来说
我让显示器跟你的手套互动
可以将你双手手套
释放火焰的状况显示出来
只要你双手手套
释放的能量达到平衡
也就是等到隐藏式
显示器上面的两个箭头
重叠形成一直线再出招的话
X BURNER
就可以保持稳定的威力了
这样就行了?
很简单吧
如果只是凭感觉
要让双手的威力对称
的确是一件很难的事情
以客观的角度来说
这是单纯却很有效的方法
我反对这种做法
他是米尔菲欧雷的技师
我没有办法相信他
要是第十代首领出事的话
该怎么办呢
将尼二
我实在没有办法同意
身为彭哥列技术顾问的我
必须负起全责
不知不觉
他居然擅自把自己
当成技术顾问了
而且目前的资料不够
没有办法保证显示器是否安全
你很吵耶
安静一点好不好
我很感谢你这么担心我…
不, 不用担心
这种显示装置
早就已经运用在匣兵器上了
是可以信任的技术
彭哥列的第十代首领泽田纲吉
被史帕纳与摩斯卡打倒之后
下落不明
雨之守护者山本武
与亚拉齐多兄弟交战之后
受到轻伤
晴之守护者笹川了平
已经失去战力
打倒笹川了平的γ
目前正在与岚之守护者
狱寺隼人交战
到目前为止
跟我预估的结果差不多
只要顺利进行下去
彭哥列瓦解
就只是时间的问题了
当时我意外发现
岚属性以外的火焰
这就是我
解开CAI系统之谜的关键
命名为CAI系统的匣子
总共有16个
就只能先打开看看了
打开了
好痛…
怎…怎么回事
是猫
可恶, 我还是搞不懂
能够打开的匣子只有四个
而且打开之后出现的武器
就算我输入火焰
也完全没有动静
其中一个匣子
还是一只完全没有用的小猫
不可以在那里磨爪子啦
你这是什么态度啊
不行…
现在已经没有空去管那只猫了
到头来, CAI系统的CAI
到底是什么简称啊
听好了
这些匣子源自于有人尝试
以自然界的物体来制造武器
它是四个世纪之前的生物学家
杰佩特罗伦翠尼
他留下了343份相关的设计图
不过
上头的内容
超乎人类现有的技术
换句话说
几乎都是当时的科技
无法实现的设计
像这种纸上谈兵的东西
当然没有人愿意去尝试开发
在杰佩特过世后
这些设计图
就被当成没用的废纸
沉眠在秘密结社的仓库里
直到三位发明家出现为止
三位发明家?
没错
伊诺成提
肯尼希, 威尔帝
他们都是那个结社的人
威尔帝
是七个阿尔柯巴雷诺之一吗
对
他们研究并得出了一个结论
从黑手党相传的戒指
释放出来的火焰
最适合成为匣子的动力来源
他们克服
许多技术上的问题之后
短短五年之内
就完成了匣子的原型
除了制造出343个
以生物为外型的武器之外
他们还发明了
其他新形态的匣子
例如保存用的匣子
或是储存道具
或一般武器的匣子
可恶, 完全不懂
十年后的我
我真的是用这些东西
找出一条活路的吗
这样下去不但赢不了山本
更帮不上第十代首领的忙
只会扯后腿而已
不可以玩武器
那不是你的玩具啦
生什么气啊
你这个家伙
可恶, 早知道就不打了
糟糕, 不小心弄坏了
真是的, 当时简直吓死我了
不可以被情绪影响
难道你还想犯下
与γ作战的时候的那种失败吗
就算你要恨我, 我也无所谓
这也是当然的
因为我和你不一样
我是爸爸
与正室之间生下来的女儿
他太软弱了
已经泡汤了
他放弃修行不肯继续练了
隼人
我终于揭开谜底了
十年后的我
完成的CAI系统之中
所隐藏的秘密
这个是哪里的零件啊
看上去就像戒指一样
戒指
虽然很微弱
不过是雨属性的火焰
难道我体内
也有雨属性的波动吗
那么…
打开了, 这个也开了
雨属性的戒指
打开了另外三个匣子了
可是
这些武器还是完全没有动静
而且还有九个匣子没有打开
难道说
这三个武器上面
也有其他属性的戒指吗
有了
接招吧
看来你那个玩意
是专门用来
进行中距离攻击的武器
不过既然我已经知道构造
你以为我会继续中招吗
你说呢
又包覆着雨属性吗
还是先躲开吧
怎么回事
这种不规则的加速
还有非比寻常的火焰强度
追加了晴属性的活性?
不妙
不会只有岚属性
加雨属性这么简单的
隼人, 其实你并不软弱
我知道你的内心
实际上非常坚强
孤单使你变得坚强
因为曾经孤单过
所以只要有人打开你的心房
无论倒下多少次
你都会为了他们重新站起来
所谓的CAI系统
必须以复数的火焰属性
打开不同的匣子
否则就没办法发挥所有的威力
就像是拼图一样
而且
为了施展出这套系统的威力
运用这套系统
所需要的五种波动
都同时存在我的体内
想见你 爱恋着你 离开你
那段日子已不复返
飘着淡淡芳香的季节轮替而来
内心悸动的那段时光如今苏醒
初恋的当时 一切都闪闪发亮
即使是片刻的时光也一起共度
在樱花绽放的树下 你的声音
被春风干扰得听不见
我祈祷着这并非永别
想见你 爱恋着你 离开你
那天的笑容凋零散落
发誓永远相伴的你已经离去
若是愿望能够实现
明年樱花飞舞的今天
希望能和你并肩拍照
那段日子已不复返
又到了越来越受好评的
小春的春意盎然之
危险角色专访的时间了
你怎么都玩不腻啊
你还要继续吗
这…这个单元不会腻啦
那…那么
今天的来宾是带刺的美女
拉尔米尔奇小姐
身高比例缩小之后
你看上去
就像是当年的小婴儿一样
反正我是个不成材的
阿尔柯巴雷诺
那么…
我想请问一下
既然这个单元
在春夏秋冬都看得到
为什么要叫做
春天的春天专访呢
不是那个春天啦
是小春的春意盎然专访啦
就算是秋天跟冬天也是春天
这跟季节的春天夏天没有关系
是小春的春天春意盎然专访啦
有够烦的
而且你刚才多讲了一个春天
那么轮到小春出题发问了
如果要把
阿纲先生的形象写成汉字
请问您会想到哪些汉字呢
软弱
软…软弱?
他随时都会抱怨
在这种时候就要赏他耳光
没错
13连发
好像很痛的样子耶
拉尔小姐
听说您曾经
在意大利的空军特殊部队
担任教官是吧
是海军特殊部队, 不是空军
那您在海军部队的时候
负责教导哪些课程呢
我想想
首先是炸弹的做法
射击
格斗术, 求生术
无声无息入侵阵地的方法
还有温柔逼供的方法
听上去好像很危险的样子
另外就是暗杀
接下来的内容
因为尺度的关系, 所以要剪掉哦
因为尺度的关系
小春的
春意盎然之危险角色专访
下次再见
谢谢各位的收看哦
下一回 决心的差距