你知道吗 两人立誓的那一天
那耀眼又令人难舍的永远
其实是一段扭曲至极的回忆
我从一开始就已经察觉了
要迈步向前就得背负起十字架
即使知道真相
为了比他人更能看准明天
在某种事物悄悄开始崩毁之前
我紧握着避免它离开身边
总有一天 一切肯定将会
重叠交织… 如愿以偿…
在锈迹斑斑的这个时代
我永远会在这里祈祷着
希望能就此告一段落
祈祷折磨着你的一切事物
能够尽早有结束的一天…
接招吧
看来你那个玩意
是专门用来
进行中距离攻击的武器
不过既然我已经知道构造
你以为我会继续中招吗
你说呢
又包覆着雨属性吗
还是先躲开吧
怎么回事
这种不规则的加速
还有非比寻常的火焰强度
追加了晴属性的活性
不妙
所谓的CAI系统
必须以复数的火焰属性
打开不同的匣子
否则就没办法发挥所有的威力
就像是拼图一样
而且
为了施展出这套系统的威力
运用这套系统
所需要的五种波动
都同时存在于我的体内
"决心的差距"
怎么样, 有找到什么线索吗
没有, 什么线索都找不到
不过既然找得这么仔细
都找不到线索
就代表我们漏掉某些地方没找
看来要把所有可疑的地方
清查一遍了
话是这么说没错啦…
如果可以从摩斯卡的黑盒子
读取战斗历程的话
就可以缩小搜索的范围了
资料被毁了
队长
已经没有办法
从里头读取资料了
可恶
你们那边怎么样
请等一下
这样行了, 成功了
成功取出黑盒子的资料了
成功了吗
是影像资料
要播放了
什么, 就只有这样?
这样根本看不出
彭哥列第十代首领掉到哪里吧
发生什么状况了吗
记录资料的损伤程度
似乎很严重耶…
不管了, 快点解读吧
可是…
怎么了
看来
里头似乎
已经没有其他的资料了
什么, 这到底怎么回事
总而言之, 我说不行就是不行
要我说几次都可以
我没有办法
相信这个人所说的话
为什么
这种事情还需要问吗
因为我是彭哥列
你则是
米尔菲欧雷家族那边的人
通讯中断了
看吧, 这就是证据
因为没办法解释
所以就故意中断通讯了
不
我觉得史帕纳并不是那种人哦
听得到吗
我现在把隐藏式显示器的
资料传送过去
你们就检查看看吧
内容应该跟
匣兵器的构造差不多
这是…
没倒下吗
多重属性的火焰
这次你让我大开眼界了
中学生
不过你的梦想就到此为止吧
差不多得让你体认到
现实有多么严苛了
你就试试看吧
你这小子, 可别小看我了
匣兵器电狐
终于出现了
虽然能使用多重属性的火焰
不过他的武器
应该是典型的中距离武器
所以弱点是…
近距离战斗
既然已经知道攻击的特性
我就不会被你打中的
左右包夹吧
太天真了
什么
我已经摸清你的底细了
不过我可以自由移动
这种阳春攻击打不中我的
我赢了
这就难说了
子弹起了变化
云属性的增殖
居然还是被挣脱了
不过刚才肯定让他受了重创
所谓的CAI系统全名是
Cambio Arma Istantaneo
也就是瞬间武装切换系统
看来你没有办法应付我这种
能瞬间切换性质的攻击
只是个小鬼就让我这么狼狈
我可不能在这种地方就倒下了
所以你找我有什么事
要给你这个
那个匣子为什么会在你的手上
难道说幻骑士…
听我说, γ
给我一个合理的答案!
是你的话应该会知道
只要把这个匣子交给你
你肯定知道我想说些什么
她是这么说的
是她吗
没错
米尔菲欧雷第一部队的队长
我们黑魔咒部队的首领说的
难道…
优尼大人说
是时候还给你了
公主她…
至于要不要使用这个匣子
就是你的自由了
你们也很想念这个匣子吗
好久不见了
以你的本领
我不认为刚才那样就能打倒你
倒下吧
消失了
黑色的
虽然不知道
有几年没有打开它了
不过威力还是一样强悍
抱歉了
既然我用了这张王牌
就表示胜负已定
我传的资料有问题吗
不, 完全没有任何问题
太完美了
没错吧
这边的问题已经解决咯
再来就看阿纲你
想不想跟史帕纳配合了
这次要我往右边走吗
从刚才开始
我就觉得好像是
被某人引导着走
也只有这条路能走了
没错
就这么往前走吧, 山本武
在那前面
我帮你准备了一个最棒的舞台
硬是撑下来了吗
刚才是怎么回事
不可能的
CAI系统的护盾居然会被打穿
这个匣子
是用来强化威力的匣子
只要打开这个匣子
原本的电狐
就会得到强大的力量
身体也会变黑, 成为黑色电狐
强化用的匣子
正确来说
与其说是提升威力
不如说是那天之后
被封住的力量
重新回到身上比较正确
只不过
没想到居然会这么早
就看到电狐的完美形态
可恶
刚才只是我粗心大意
下次就没这么简单了
倒下吧
甚至已经没必要闪躲了
好了, 你要怎么做
可恶
既然这样
我就用最强力的组合
来对付你吧
岚属性加上…
雷属性
赤炎之雷
上吧
什么
关于黑电狐的能力
要我在这里对你说明也无妨
不过极端来说
你和我的差异可以归纳为一点
你的戒指和我的玛雷戒指一样
是属于7^3之一的彭哥列戒指
加上匣兵器
是伊诺成提的原创作品
和我的黑电狐应该不分高下
既然彼此的兵器差距不大
那么火焰强度
出现差距的原因只有一个
那就是决心的差距
你…你说什么
小鬼的决心只会有如此程度
像你这种年纪
容易被花言巧语欺骗
只是说一堆帅气的字眼耍酷
并不代表
你拥有坚定不摇的真正决心
可恶…
我现在就让你解脱吧
怎么了
它们在害怕
怎么回事
这个吼声是…
晴属性的匣兵器
可是我刚才确实已经打倒它了
这个声音…难道是瓜?
不对
可是这不是小猫的叫声
记得瓜…在那个时候…
瓜
给我退后
怎么回事
那个时候
瓜被打飞到袋鼠那边了
飞到袋鼠那边
在肚子里面
让那个声音别再叫了
那是…
什么东西
难道说你是…
经过晴属性袋鼠的活性化之后
长大的瓜?
那是什么东西
想见你 爱恋着你 离开你
那段日子已不复返
飘着淡淡芳香的季节轮替而来
内心悸动的那段时光如今苏醒
初恋的当时 一切都闪闪发亮
即使是片刻的时光也一起共度
在樱花绽放的树下 你的声音
被春风干扰得听不见
我祈祷着这并非永别
想见你 爱恋着你 离开你
那天的笑容凋零散落
发誓永远相伴的你已经离去
若是愿望能够实现
明年樱花飞舞的今天
希望能和你并肩拍照
那段日子已不复返
好的, 接下来是各位久等的
小春的
春意盎然之危险角色专访
今天
我们邀请到将尼二先生登场
各位好
谢谢今天邀请我来参加节目
你啊
在身材比例缩小之后
脸就变得更大了
里包恩先生, 请不要这么说
这个脑袋里头
装满了包罗万象的知识
像是这个舞台
就是我的作品之一
而且现在
我也正在制作
最新型的发电装置哦
用槌子跟起子
就能做出最新型的发电装置吗
这也未免太诡异了吧
将尼二先生, 水管发生意外
你看, 已经坏掉了
容我先告辞一下
好冰
水管的螺丝钉松掉了
抱歉, 耽误了
请您继续进行访问吧
好的, 那么…
您在机械方面
为什么会这么厉害?
因为
我的父亲
原本是一位武器改造师
所以我也想要继承父亲的衣钵
将尼二先生
这次是空调吹出来的风太冷了
容我先告辞一下
好冷
手都快要冻僵了
请…请继续…进行访问吧
好的
不过
将尼二先生做出来的东西
故障率好像挺高的耶
我…我做出来的东西
不可能会故障
至今只是偶尔
没有做好维修工作而已
天啊, 现在是什么状况啊
糟了
我制作的最新型发电装置
开始失控了
请赶快想想办法
我先告辞了
要快点阻止失控才行
有人在吗
"安静无声"
看样子
应该不可能继续访问将尼二了
好像是哦
所以呢
小春今天的
春意盎然之危险角色专访
到此为止, 下次再见咯
再见咯
各位, 好久不见
我是瓦利亚部队的一家之主
鲁斯里亚
我把小丫头的专栏抢过来用了
欢迎光临
我们家虽然很小不过很和乐
即使招牌上写着危险角色专访
不过希望各位不要太介意哦
各位观众
这里是鲁斯里亚
三丁目的温馨家族
家族成员的设定
是由我来决定的
列威
这孩子是我家的二儿子
你怎么了, 看上去无精打采
老大, 难道我…
难道我已经没有用了吗
怎么了, 忽然这么说
你先喝杯茶冷静一下吧
抱歉, 我刚才失控了
这里的布景是怎么回事?
这种事你就别管了
把你刚才流泪的原因告诉我吧
最近, 老大对我的态度都很凶
列威
不是老大, 要叫他爸爸
你这话是什么意思
真是的, 你也稍微配合一下嘛
话说回来
我觉得那个人的态度
从一开始就很凶吧
可是…
最近光是站在他的旁边
就会被他毒打一顿了
这样的话的确有点过分呢
为什么
老大他到底对我有什么不满呢
我无论在任何时候
都会关心老大
为了保护老大
我总是尽心尽力随侍在侧
随时随地…
是因为你很烦的关系吧
你…你说我让老大觉得很烦
你烦人的程度超乎想象了
怎么会变成这样
听好了, 列威
日本自古相传一句格言
我就趁机传授给你吧
格言?
如果不能用推的就用拉的
如果不能用推的就用拉的?
没错
如果不能用推的就用拉的…
原来如此
今后只要走在老大的前面
就可以了
电击队集合, 要开作战会议了
没错, 走在前面…
等一下
你这样做会更加烦人吧
列威…
话说回来
你直到最后
都不理我的家族设定对吧
我刚才有点失控了
对不起
随时听孩子吐露心事
也是身为妈妈要做的工作呢
虽然我家是这副模样
不过希望各位有空过来看看哦
有缘再相见
下一回 岚之反击