你知道吗 两人立誓的那一天
那耀眼又令人难舍的永远
其实是一段扭曲至极的回忆
我从一开始就已经察觉了
要迈步向前就得背负起十字架
即使知道真相
为了比他人更能看准明天
在某种事物悄悄开始崩毁之前
我紧握着避免它离开身边
总有一天 一切肯定将会
重叠交织… 如愿以偿…
在锈迹斑斑的这个时代
我永远会在这里祈祷着
希望能就此告一段落
祈祷折磨着你的一切事物
能够尽早有结束的一天…
这就是燕特攻
你合格了
很好
CAI系统大致上快要完成了
再来就是要想办法…
向第十代首领解释这个家伙了
以柔性之火做为支柱
以刚性之火…
攻击
大家好
我们忽然被传送到
十年后的并盛市
如今正为了回到原来的世界
而展开行动
麻烦开门吧, 将尼二
我们上
我们要找的
是梅洛尼基地里的入江正一
这个人肯定掌握了所有的关键
不过事情并没有那么称心如意
拉尔米尔奇与人称魔术娃娃的
琴杰布莱德交战之后
完全失去战力
而且…
接我这招吧
X BURNER AIR
阿纲打倒强敌帝王摩斯卡之后
也被敌人抓走了
不只如此…
地板动了
什么
山本
别过去
抓着我, 山本
狱寺
在梅洛尼基地
内部移动的过程中
狱寺, 了平, 山本以及
拉尔米尔奇被强迫分成两路
现在正是展现特训成果的时候
大家都要拿出全力哦
我现在就让你解脱吧
它们在害怕
怎么回事
可是这不是小猫的叫声
记得瓜…
那个时候被打飞到袋鼠那边了
在肚子里面
那是…
难道说你是…
经过晴属性袋鼠的活性化之后
长大的瓜?
岚之反击
你还在做什么啊, 阿纲
快点把那个隐形眼镜戴上去吧
难道说你也不愿意相信我吗
因为我是你们的敌人
米尔菲欧雷家族的人
你不愿意相信我也是没办法的
没有
我并不是怀疑你会搞鬼啦
是这样的吗
是的, 该怎么说呢
我感觉史帕纳先生
并不像是敌人
何况你还在我昏迷的时候
救了我的命
因为阿纲
打从骨子里就是个烂好人
就算曾经是敌人
他也会一下子就同情对方的
不过, 这也是阿纲的优点之一
里包恩
更何况这家伙看人的眼光
老实说还挺可靠的
是这样吗
不要得意忘形了
就算这样
你一样是个
容易被骗的废柴阿纲哦
等一下, 别开枪啦
明明只是投影画面
住手
不过他还是会怕
这个彭哥列首领还真有趣
难道…你是瓜吗
不要把爪子伸出来啦
而且
从这种瞧不起我的态度来看
你肯定就是瓜吧
只是只大野猫吗
真让我失望
好强大的火焰
原来他刚才没有发挥全力吗
瓜
难道你…现在是在保护我吗
收拾掉
瓜
什么
这…这就是
瓜成长之后的力量
我原本以为瓜只是一只小猫
身为兵器一点用都没有
不过瓜果然也是
CAI系统的一部分
草皮
听好了, 狱寺
只要我一被打败
那条绳子就会自动解开
你跟我一样
很容易被激动冲昏了头
这是你的坏习惯
要保持冷静啊
原来, 那个家伙早就预料到了
看来
我似乎太小看这只野猫
乱挥的拳头了
不要再开这种玩笑了
你啊
刚才有提到决心的差距是吧
没错
我和你们的决心是不同等级的
不是随口当成儿戏
而是赌上生命的决心
开什么玩笑
我们只是当成儿戏?
错的人是你
我们的决心你不可能会懂的
只差一点了, 只差最后一步
我就可以掌握到
CAI系统的某种诀窍了
这里是…
第十代首领
您还好吧, 第十代首领
狱寺同学…是你
你在做什么, 打斗还没结束吧
可恶, 居然敢对第十代首领…
狱寺同学
谢谢你
不过
这是我自己决定要做的事情
第十代首领
麻烦再来一次吧, 云雀学长
就是要这样才对
出招吧
为了让大家回到过去
我一定要变得更强才行
所以…
你现在还杵在那里做什么
狱寺隼人
你…
这就是…第十代首领的决心
这个家伙也是我的匣兵器之一
这样就可以让你见识到
CAI系统最完整的威力了
还有我的…
不对, 还有我们的决心
不准你小看我们彭哥列
这个家伙也是我的匣兵器之一
这样就可以让你见识到
CAI系统最完整的威力了
还有我的…
不对, 还有我们的决心
不准你小看我们彭哥列
你又在自己一头热了
不过刚才我应该说过
光是耍帅是没有办法打赢我的
这一点你不用担心
我有一个好搭档
趁现在
瓜, 那两只就交给你了
被隔开了吗
让你见识一下彭哥列
岚之守护者的战斗方式吧
总是成为攻击的核心
宛如永无止息
惊涛骇浪的暴风雨!
我会记下来的
受天主宠召吧
消失了, 下面吗
该倒的人是你
不行, 我不能死
公主
太猿大哥
野猿
果然很奇怪, 太猿大哥
你被γ大哥赶回来了吗
所以才叫你别去的
不是啦, 我没有追到γ大哥
而且, 门外的状况很奇怪
什么?
通道跟房间
所有的构造都不一样了
现在到底是怎么回事啊
是因为刚才的地震吗
应该是入江
对基地动了什么手脚吧
入江他完全没有
告诉我们黑魔咒的人吗
没有办法
毕竟我们这边
也完全不相信白魔咒的人
既然这样, γ大哥他…
γ大哥不用我们担心的
他看上去似乎也重振精神了
那个家伙…
刚才是跑来做什么的
就是幻骑士啊
那个家伙来过之后
γ大哥忽然就…
兄弟阋墙吗
那家伙是…
幻骑士
伤势痊愈了吗, γ
你是来做什么的
我有话跟你说
γ大哥
γ…大哥
从那之后
γ大哥的样子就怪怪的
幻骑士到底是来做什么的
其实我很不喜欢那个家伙
野猿
像是那个时候
他也对γ大哥…
各位如果有异议就站出来吧
我就有
大哥
在下奉白兰大人之命赶来了
无论是谁要违抗入江大人
都要先过我这一关
他也对γ大哥做过那种事
他那样根本就是入江的手下吧
为什么会这样
那个家伙也是黑魔咒的人
也曾经是
吉留涅罗家族的同伴不是吗
好, 看来甩掉追兵了
没想到在这个时代
居然还会用骑马的方式逃回来
不要抱怨了, 太猿
要回到我们吉留涅罗家族
最古老的藏身之处
骑马是再适合不过了
就是那里了
别开枪, 是我
是γ跟太猿
你们还好吧
大哥
太猿受伤了, 帮他处理一下
太猿大哥
没什么大不了的
敌人呢
杰索家族的那些人呢
勉强甩掉他们了
我们
可不是只有被他们压着打哦
他们也付出了相当的代价
他们肯定不会追到这里的
大哥们太厉害了
首领的状况怎么样了
首…首领已经…
首领在哪里
担任诱饵的工作真是辛苦你了
γ
首领怎么样了
即使是首领也没能战胜病魔
最里面的…那间房间吗
没错
γ
首领
那我出发了, 首领
γ, 谢谢你的协助
这次道别之后
应该没有机会再见面了
请不要这么说
您只是身体有点累了
很快就会康复的
等到我们
打倒杰索家族那些人之后
我们家族就可以跟以前一样
大家一起…
没有想到您居然真的病逝了
明明前天还很有精神的
要是我…
当时相信首领说的那些话
保护首领的安全
明明是部下的职责所在
我明明已经约定过
一定会保护她的
可恶
都是我, 都是因为我…
你错了, γ
欢迎回来
想见你 爱恋着你 离开你
那段日子已不复返
飘着淡淡芳香的季节轮替而来
内心悸动的那段时光如今苏醒
初恋的当时 一切都闪闪发亮
即使是片刻的时光也一起共度
在樱花绽放的树下 你的声音
被春风干扰得听不见
我祈祷着这并非永别
想见你 爱恋着你 离开你
那天的笑容凋零散落
发誓永远相伴的你已经离去
若是愿望能够实现
明年樱花飞舞的今天
希望能和你并肩拍照
那段日子已不复返
好的, 接下来是各位久等的
小春的
春意盎然之危险角色专访
今天的来宾不知道
会预先设下什么样的机关
所以小心点哦, 小春
原来今天的这位来宾
这么危险吗
那么, 这位来宾就是
六…六道骸先生
好可爱哦
这只猫头鹰就是六道骸先生吗
怎么可能有这种事
给我出来吧, 六道骸
真是急性子呢, 阿尔柯巴雷诺
这声音是从哪里传来的
我还在想
难得有机会吓吓你的
少啰唆, 快点给我现身吧
这…这是怎么回事啊
幻觉, 有形幻觉
藏在幻觉里的有形幻觉
从有形幻觉诞生出来的幻觉
潜藏在真实背后的谎言
潜藏在谎言背后的真实
这就是雾
真是吓死我了
这应该是干冰弄出来的吧
你真的很失礼呢
阿尔柯巴雷诺
这只是在拖延时间罢了
快点进行访问吧, 小春
太厉害了
这是魔术, 是神奇的幻术
难道六道骸先生是魔术师吗
其实这并不是魔术
不过你居然不怕我
真是个有趣的女孩
重新找你订下契约或许不错
劝你还是打消念头比较好
因为小春的兴趣是角色扮演
要是你
在她穿上怪衣服的时候附身
会留下很丢脸的回忆哦
小春觉得自己的衣服
都很好看啊
何况里包恩
你也是玩角色扮演的同好吧
我那是高格调的扮装
你那种的跟我差太多了
原来是这样啊
其实我对穿着打扮也相当讲究
尤其日本的学生制服很有趣
是这样吗
那么您也是角色扮演的同好吧
不
如果被你当成这样
我会很困扰的
那么您还喜欢什么样的衣服呢
您这种充满个性的发型
也很有趣呢
您对发型有什么坚持吗
对了
要不要一起穿这套衣服试试看?
这是小春的自信作品哦
我们穿上这个
去给阿纲先生他们看看吧
六道骸先生?
我因为某些原因
所以没有办法久留
那么就先行告退了
怎么这样
那就由里包恩穿吧
连里包恩都不见了
那就没办法了
小春的
春意盎然之危险角色专访
下次再见
谢谢各位的收看
明明很可爱的啊
下一回 公主的决意