你知道吗 两人立誓的那一天
那耀眼又令人难舍的永远
其实是一段扭曲至极的回忆
我从一开始就已经察觉了
要迈步向前就得背负起十字架
即使知道真相
为了比他人更能看准明天
在某种事物悄悄开始崩毁之前
我紧握着避免它离开身边
总有一天 一切肯定将会
重叠交织… 如愿以偿…
在锈迹斑斑的这个时代
我永远会在这里祈祷着
希望能就此告一段落
祈祷折磨着你的一切事物
能够尽早有结束的一天…
"战斗的空档"
又来了
真是的
到底要引导我去哪里啊
你已经醒过来了吗
你是…山本武
这里是哪里, 其他人怎么样了
就像你看到的, 我们失散了
我也不知道这里是哪里耶
什么
这个基地里
好像有各种各样的机关
刚才我大约昏迷了多久
大概有几个小时了吧
这样啊
虽然我觉得过了好长的时间
不过实际上
这都是今天发生的事
到底发生什么事了?
这警报声听上去非比寻常
而且忽然就要我们出动
这比预定的还要早吧
敌人展开攻击了
里包恩
距离两公里远的仓库预定地
似乎有米尔菲欧雷的
大规模部队正在聚集
对方人数非常多
云雀他已经过去迎击了
怎么这样
米尔菲欧雷
正把大部分的兵力集中在那里
云雀在那里迎击这么多的部队
地面上与敌方基地的战力
就变得薄弱了
可是…
你还在做什么
给我好好的认清
你自己应该做的事
阿纲
麻烦开门吧, 将尼二
收到, 开启F出口
我们上
我们就这么潜入了
米尔菲欧雷的地下基地
不过…
怎么可能, 激光枪启动了
快躲开!
为什么
我们应该没有碰到红外线才对
因为是我按下按钮的关系
快点让路吧, 没用的肌肉男
我们没空陪你玩了
没…没用?
可恶, 你这小鬼
你根本就不晓得我的实力吧
不可原谅, 我要把你宰了
我单多洛大人
要用这把电枪宰了你
受死吧
电击突刺
这一枪真是得心应手啊
这次你们肯定完蛋了
怎…怎么拔不出来
为什么, 奇怪了
什…什么
刚才你没听清楚吗
我们没空陪你玩了
出来吧, 匣兵器电猪
我只是稍微手下留情
就敢得意忘形
既然这样的话
就让你尝尝我最强的绝招
三枪突击
这次是三把枪一起上吗
上吧
没错
就是因为
有这股柔性之火的支撑
X BURNER
泽田的X BURNER
是相当强劲的招式
而且那样居然只是两成的威力
你还好吧
我们稍微休息一下吧
很抱歉
那个时候我果真太乱来了吗
警备系统就在这个房间后面吧
现在怎么做
由我来带头
等我打暗号再跟过来
好, 可以过来了
没有什么大问题
热能反应
等一下
怎么了, 是不是发生了什么事
正在增加
拉尔?
那里吗
魔术师
从这个打扮看来
你是人称魔术娃娃的
琴杰布莱德吗
保重了
别再调皮捣蛋
赶快把身上的诅咒治好吧
可乐尼洛, 抱歉了
抱歉
你之前的那番叮咛
我没有办法遵守下去了
死气之火
居然跟我的颜色一样
可乐尼洛
自从我失去你之后
我一直…一直活在后悔当中
看来可乐尼洛对你来说
是个救世主呢
不过反正你还是会死在这里
可乐尼洛至今的努力
还是白费了
琴杰, 会死在这里的人是你
身体觉得怎么样了?
我不要紧
不过他们当时做出的决定
确实让我挺惊讶的
拉尔
你们不需要担心
我等等就会跟上
难道你身体已经…
刚才跟琴杰的那一战
好像耗费了太多的体力
你的身体很难受吧
总之你们快走吧
我可不希望变成你们的绊脚石
不行!
你在开什么玩笑
这种事情早就在预料之中了
我们要让这场作战成功
并且让每个人都能平安回去
第十代首领, 路被封锁了
看样子主要通道的闸门
开始被他们封锁起来了
那我们也按照预定计划吧
这可不行
为什么
如果依照之前的计划来走
接下来…
没错
原本在我们
攻击下个目标的时候
预定应该由拉尔米尔奇
担任诱饵
把敌人引到其他的地方才对
对哦…
那个…由我来吧
第十代首领
阿纲
诱饵的工作就由我来吧
可是这样太危险了
放心, 我们晚一点再会合吧
第十代首领
那么我出发了
拜托咯, 阿纲
请小心慢走
里包恩
看来你的学生们
确实有所成长了
在那之后
泽田有跟我们这边联络吗
不过
我相信阿纲他一定没问题的
依照原本的作战计划
泽田
应该会在地下十楼的下水道
遭遇敌人并且展开战斗
糟糕, 立足点没了
这样就不能使用X BURNER了
结束了
我太大意了
没想到它隐藏这么强的实力
要是可以打出 X BURNER…
打出去不就好了
必要的只有刚性与柔性之火
跟你在地面或是在半空中
没有关系吧
这个声音…
废柴阿纲
不需要用脑袋想太多
不顾一切豁出去
才是你的作风吧
里包恩
说得也是
接我这一招吧
X BURNER AIR
看来已经稳定下来了
在与阿纲分头行动之后
其实我们也吃了不少苦头
开始吧, 我流
发射
我的匣兵器汉我流
是两段式的支援型匣兵器
而且
彭哥列的晴之守护者笹川了平
背负的使命是…
以自己的身体
来粉碎家族所面临的逆境
成为照亮一切的太阳!
岚蛇, 上吧
你的生命就到此为止了
没用的
什么
要对付螺旋拳就要用螺旋拳
这个人好厉害
事到如今还想跑吗
危险
小心后面
岚蛇, 你来救我了
真是可怜
你的主人都要抛弃你了
为什么还要对他效忠呢
我不会杀生的
你就跟你的主人
暂时在这里睡一下吧
接招
极限…
极限冲锋枪
别…别过来
我只希望能捡回一条命啊
白沙纳被笹川学长打倒了
不过在那之后…
地板动了
什么
山本
别过去
抓住我, 山本
狱寺
来不及了
你这样手会被扯断的
可恶
狱寺, 学长
你们听得到吗
有人听到的话回应一下吧
该走了
在那之后
狱寺和笹川学长
不知道怎么样了
冲击电浆
虽然我不知道是谁教你的
不过你用那种方法
会来不及躲哦
电流之塔
草皮
出来吧, 瓜
笨蛋, 你会没命的
就把你烤到五分熟吧
瓜
给我退后
怎么回事
草皮
你已经恢复了吗
只要结束的铃声还没响
我就会站在擂台上
这就是拳击手的灵魂
你的毅力还真令人佩服
那我就陪你玩到你满足为止吧
这一招就能KO你了
电流之塔
草皮
可恶, 这种绳子算什么
浑帐
听…听好了, 狱寺
只要我一被打败
那条绳子就会自动解开
你跟我一样
很容易被激动冲昏了头
这是你的坏习惯
要保持冷静啊
草皮
遗言讲完了吗
虽然我觉得他站不起来了
不过还是保险一点
什么, 这是…
我绝对不会放过你的
抱歉了
既然我用了这张王牌
就表示胜负已定
那是…
难道说, 你是…
经过晴属性袋鼠的活性化之后
长大的瓜?
趁现在
瓜, 那两只就交给你了
就让你见识一下彭哥列
岚之守护者的战斗方式吧
总是成为攻击的核心
宛如永无止息
惊涛骇浪的暴风雨!
我会记下来的
受天主宠召吧
消失了
下面吗
该倒的是你
想见你 爱恋着你 离开你
那段日子已不复返
飘着淡淡芳香的季节轮替而来
内心悸动的那段时光如今苏醒
初恋的当时 一切都闪闪发亮
即使是片刻的时光也一起共度
在樱花绽放的树下 你的声音
被春风干扰得听不见
我祈祷着这并非永别
想见你 爱恋着你 离开你
那天的笑容凋零散落
发誓永远相伴的你已经离去
若是愿望能够实现
明年樱花飞舞的今天
希望能和你并肩拍照
那段日子已不复返
好的
接下来是小春的
春意盎然之危险角色专访
今天的来宾会让你惊喜哦
这么说来
小春还不知道今天的来宾
是哪一位耶
没错吧
那么就由我来介绍
音乐预备, 开始
今天的来宾是…
这…这种感觉好紧张哦
是小春的父亲
为什么是小春的爸爸
因为想要给你一个惊喜
这…这也实在太惊喜了吧
各位好
今天我们父女俩
都要请各位观众多多指教了
那么小春
接下来
你就继续好好主持节目吧
那个…
我的父亲
目前在大学担任数学教授
不错哦, 继续保持这个样子
那个…
要是小春碰到数学问题
经常会请教爸爸
还有呢…
还有…那个…
加油吧, 小春
爸, 你这样加油打气
我会主持不下去啦
这样啊, 对不起
爸, 你也真是的
就算到了现在
还是把小春当成小孩子看
小春, 原来你…
正处于叛逆期
不是啦
小春才没有处于什么叛逆期呢
其实她在家里总是粘着我呢
爸, 请你不要说话
抱歉…
既然今天
能够看到小春令人意外的一面
看来今天的专访很成功哦
可是小春完全没有访问耶
今天承蒙贵节目邀请我过来
实在是非常感谢
小春的
春意盎然之危险角色专访
下次再见
谢谢各位的收看
这应该是我要说的才对吧
下一回 虚拟空间