你知道吗 两人立誓的那一天
那耀眼又令人难舍的永远
其实是一段扭曲至极的回忆
我从一开始就已经察觉了
要迈步向前就得背负起十字架
即使知道真相
为了比他人更能看准明天
在某种事物悄悄开始崩毁之前
我紧握着避免它离开身边
总有一天 一切肯定将会
重叠交织… 如愿以偿…
在锈迹斑斑的这个时代
我永远会在这里祈祷着
希望能就此告一段落
祈祷折磨着你的一切事物
能够尽早有结束的一天…
"虚拟空间"
山本武
目前正依照
我们引导的方向前进
而且狱寺隼人
目前正在训练室与γ交战中
正如入江大人的计划
将彭哥列的成员拆散之后
他们就等于是风中残烛了
幻骑士现在正在保护研究室吧?
是, 一切遵照您的指示
那就好
剩下的问题
就只有彭哥列
第十代首领的下落了
快点吧, 阿纲
可是…
没有什么可是不可是的
快给我下定决心
戴上那副眼镜吧
好痛, 痛死了啦
你在做什么
没有啦, 眼睛真的会痛
镜片比普通的还要薄
应该不会痛才对
你给我忍耐一点
我就是对这种东西没辄啊
我刚才也说过
我很不会滴眼药水
就连要我自己挖耳朵都会痛了
真是丢脸的家伙
那你的耳朵
就一辈子藏污纳垢好了
真无情
不然我们就更换材料吧
这是硬式的镜片
我把它改成软式的镜片
这样在戴上去的时候
就不会觉得别扭了
办得到吗
虽然
会有点担心耐久度的问题
不过我想应该是还好
要是阿纲不敢戴
那一切就不用提了
要花多少时间
在镜片屏幕上
显示情报的基本系统
是相同的版本
应该只要一个小时左右吧
麻烦你了, 史帕纳先生
不过要是把这段时间拿来等
总觉得挺浪费的
说得也是
对了, 不然就用那个好了
那是什么?
是我在制作
帝王摩斯卡的战斗程序时
使用的模拟机器
影像会直接传输到脑袋里
让使用者感觉
像是实际在进行战斗一样
这就是所谓的虚拟现实吧
好像很好玩耶
我想用这个机器
来撷取你的战斗数据
虽然在之前的战斗里
已经收集过了
不过资料还不够
你将力量发挥到极限的时候
会有什么样的水平
我想要借此确认一下
史帕纳先生, 你忽然这么说
那我…
这个提议很不错
而且也能累积战斗经验
你就上吧
可是…
既然是虚拟的世界
就可以稍微乱来一点
只要处在非常严苛的状况
肯定能够激发出你最强的实力
那个…我想请问一下
非常严苛的状况是什么意思
别问了, 快点坐下吧
要我坐?
不是你坐的话还有谁坐呢
坐起来舒服吗
感觉还不错
那就好
这是在做什么
收集你的战斗数据
等一下, 我还没有答应吧
请稍等一下
是将尼二
这样是很危险的
所谓的虚拟现实
对于使用者来说等于是现实
要是在虚拟世界死掉的话
真实世界的第十代首领
可能也会没命的
他说的是真的吗
大概吧, 不过你不用担心
我怎么可能不担心啊
请不要这么做
要是发生什么万一的话…
无所谓, 放手去做吧
死到临头别挣扎了
怎么黑漆漆的?
我现在就开启系统
这里是哪里, 发生什么事了
记得我刚才
应该是在史帕纳先生的房间吧
而且头盔也不见了
现在你已经处于
虚拟现实的世界里了
史帕纳先生?
你现在所看到的一切
都只是电脑创造出来的影像
不过对你来说等同于现实
真令人不敢相信
摩斯卡
那是我改良过的特攻型摩斯卡
虽然也是凭空创造的
不过战斗力
跟真正的摩斯卡是一样的
请等一下
将尼二刚才不是说过吗
要是我在这里被打倒
现实中也可能真的会死掉
不要吓成这样
如果必须要赌命
才能够让你更加把劲吧
里包恩
我是立体投射出来的影像
刚才我拜托史帕纳
让我来到这个虚拟世界了
准备好了吗
好了
第一回合, 战斗开始
一直跑就没办法当作修行哦
如果可以的话
也试着使出X BURNER吧
我这边
随时会监控火焰输出功率
所以不用客气
这样不行
你害怕会有反作用力
所以压抑了火焰的威力
这种程度的X BURNER
你使用再多次都没有意义
给我抱着必死的决心打吧
史帕纳, 你也一样
哪有敌人会直接从正面进攻的
给我认真一点
刚才只不过是热身罢了
好戏现在才要开始
海面吗
好快
这架摩斯卡
搭载的喷射引擎与战斗机同型
是将机动力
大幅强化之后的类型
虽然你的速度令人叹为观止
不过它也不会输的
让我见识一下你的极限吧
那就开始吧
第二回合, 战斗开始
把帝王摩斯卡
设定为自动战斗模式
再来就交给他们两个了
我也得完成自己的工作才行
问题在于正一什么时候会发现
不要拖拖拉拉的, 野猿
是, 遵命
我真是羡慕太猿大哥
上面把司令室的警备任务
交给大哥负责
对我却完全没有下达指示
我跟你一直都是共同行动
我的任务就是你的任务
我真的很不喜欢入江那个家伙
居然无视于我的存在
像是这座基地
现在也变成这种
莫名其妙的状态
你不要老是这么啰唆
我也一样不喜欢那个家伙
不过他现在是我们的指挥官
我们得完成任务
太猿大哥的想法真成熟
那么接下来…
好…要我直走是吧
不知道阿纲现在怎么样了
火焰输出的功率
超过预期的数值了
得修正才行
真是了不起
他的体内究竟隐藏多大的力量
不过
只是逃跑的话不会有胜算
彭哥列, 你要怎么做
火焰输出的功率
超过预期的数值了
得修正才行
真是了不起
他的体内究竟隐藏多大的力量
不过
只是逃跑的话不会有胜算
彭哥列, 你要怎么做
X BURNER AIR
糟了
要淹死了
谢谢
我全身都湿透了
整个嘴巴都是咸的
身上没湿
当然不可能会湿
因为你刚才所在的地方
只是虚拟世界
对哦, 真难看
不应该那么慌张的
也不能这么说
要是丢着不管你就会溺水了
阿纲, 你刚才那是什么德行
因为敌人的动作实在太快了
不准找借口
刚才称不上是最强的威力
以你的机动力来看
你应该可以使出
更强的X BURNER才对
要是不知道你的最强威力
我就不晓得
隐形眼镜显示的数值
要设定成多少
这样很麻烦的
并不是只要发射出去就好
你必须确认在战斗的时候
能够施展出来的威力
到底有多少
这一点我也知道
不过在战斗的时候
无论如何
我都会分心注意
有没有保持平衡…
平衡的问题
用隐形眼镜就可以解决
问题在于
战斗的时候
对于火焰强弱的控制
究竟可以灵活到什么样的程度
视觉与听觉, 还有资料的简化
要是先不提基本的设计…
总之只能想办法习惯了
虽然是虚拟战斗
不过与实际的战斗没有两样
只好从这当中去掌握诀窍了
思考的工作
就交给史帕纳负责吧
你只要完成
自己做得到的事就行了
你现在在做的事情
对史帕纳来说
可能只是收集资料的过程
不过对你来说应该不是吧
不论是任何一场战斗
都可以让你累积宝贵的经验
心态不可以这么随便
史帕纳, 要思考等晚点再说
先进行下一场战斗
这是针对攻击力
进行大幅改良的帝王摩斯卡
擅长的招式
是令人喘不过气的连续攻击
你说连续攻击
既然知道了
就赶快给我戴上头盔吧
现在已经没时间悠哉了
史帕纳先生
我一定会好好努力的
第三回合, 战斗开始
这样根本没机会使用X BURNER
在激烈的战斗里
调整火焰输出力道的
时间很有限
看来画面显示的资料
还是精简一点比较好
打算拿石头当挡箭牌吗
虽然我很想跟你说
这个主意不错, 不过…
到现在还没找到
彭哥列第十代首领吗
非常抱歉
目前正持续进行搜索
只不过是搜寻下水道而已
到底还要花多久时间
不过, 下水道其实挺深的
而且目前受到水流的干扰
所以搜索部队的进度
不是很顺利
只要没有水流就行了吧
入江大人
我移动下水道把水抽掉
怎么回事
现在要紧急封锁下水道
请队员们现在马上回避
请目前位于
下水道的队员马上回避
紧急回避, 快一点
火焰能量渗透内部管线
可动区域开始移动
又来了吗
太猿大哥
野猿
可恶
糟了
现在是怎么回事, 史帕纳
抱歉, 看样子电脑好像坏掉了
有一部分的程序发生了问题
总之
我现在先停止虚拟战斗比较好
没办法修好吗
我正在修
不过状况可能会有点麻烦
看来有额外的程序混进来了
那是…
你看到的那个东西
并不是我做的
不用管它
这个设计真是有趣
这是谁做的
史帕纳
是正一
入江正一
没错
这是他在高中的时候
寄给我的东西
他这种机器人的设计
真的是非常创新
确实是很创新的设计
而且还相当棘手
我的权限
没有办法控制那个东西
无法保障你的安全
总之我先强制关闭程序
糟了
怎么了, 史帕纳
没办法强制关闭
意思就是回不去吗
回…回合, 战斗…开始
在这个回合结束之前
彭哥列没办法回来
换句话说
必须有一方倒下才行
结果你跟入江正一
要在这个
出乎预料的地方决战了
我会想办法看能不能修正程序
不管你要逃跑
还是做其他的事情
总之争取时间吧
我不会逃的
什么?
只要打倒它就能回去对吧
那个东西的战斗力是未知数
跟它交战的话太危险了
战…战斗开始
彭哥列…
想见你 爱恋着你 离开你
那段日子已不复返
飘着淡淡芳香的季节轮替而来
内心悸动的那段时光如今苏醒
初恋的当时 一切都闪闪发亮
即使是片刻的时光也一起共度
在樱花绽放的树下 你的声音
被春风干扰得听不见
我祈祷着这并非永别
想见你 爱恋着你 离开你
那天的笑容凋零散落
发誓永远相伴的你已经离去
若是愿望能够实现
明年樱花飞舞的今天
希望能和你并肩拍照
那段日子已不复返
好的, 接下来是各位久等的
小春的
春意盎然之危险角色专访
今天是谁要来?
是的, 今天的特别来宾
是跟云雀先生
一起暗中保护并盛中学的
草壁哲矢先生
各位好
感谢今天
邀请我来参加这个节目
这个专栏
之前云雀先生也参加过哦
这样啊
云雀那种个性
让你吃了不少苦头吧
没有啦, 那个…
虽然他给人的第一印象
总是不太好
不过云雀对于并盛的爱
是没有人比得上的
想请教一下草壁先生
您平常都在做什么工作呢?
为了让云雀能自由发挥
我得做好各种幕后工作
这就是我的职责
是为了云雀先生吗
不是为了并盛中学吗?
为了云雀而行动
就等于是为了并盛而行动
那么草壁先生自己
有想做的事
或是自己的目标吗
云雀的目标也就是我的目标
想做的事也一样
您随时都为云雀先生着想呢
因为有云雀才有现在的我
你的头发也是吗
担任风纪委员的人
每个人都跟你一样是飞机头
是云雀指示这么做的吧
这并不是他的指示
只是因为这个发型
可以令我们振奋精神
可是云雀并不是飞机头啊
云雀平常总是充满干劲
所以不需要在发型上下功夫
云雀先生如果留飞机头的话…
好怪哦
感觉就不是云雀先生了
没错吧
这种发型确实不适合那个家伙
话说回来
飞机头这种发型会很难维持吗
睡觉也是这个形状吗
在洗完澡之后
要趁着头发还没干的时候整理
再来就是要戴上睡帽
避免头发变形
戴上睡帽
真是意外耶
为了保持这种发型
这也是没办法的
不然头发塌下来的话
就会变得很难看
在就读并盛中学的时候
我每天早上四点就得起来了
早上四点
要涂上发油
把形状整理得漂漂亮亮的
整个过程大概要三个小时
所以得早起避免迟到
飞机头要弄三个小时?
你花的时间可真多
太棒了
今天这个专访
揭发了一个天大的秘密了
还真是讲究
飞机头的发型
可不是随便就能维持的
把发型弄得很漂亮
就可以让人身心紧绷起来
换句话说
我每天弄这个发型
就像在修行一样哦
修行啊
好
彭哥列家族也全部留飞机头吧
阿纲先生留飞机头…
或许会很帅哦
我个人很推荐哦
那么, 我们也来试试看吧
好帅哦, 我一直很想试试看耶
既然这样, 就来做个总结吧
小春的
春意盎然之危险角色专访
下次再见, 谢谢各位的收看
请多指教
下一回 两场战斗