你知道吗 两人立誓的那一天
那耀眼又令人难舍的永远
其实是一段扭曲至极的回忆
我从一开始就已经察觉了
要迈步向前就得背负起十字架
即使知道真相
为了比他人更能看准明天
在某种事物悄悄开始崩毁之前
我紧握着避免它离开身边
总有一天 一切肯定将会
重叠交织… 如愿以偿…
在锈迹斑斑的这个时代
我永远会在这里祈祷着
希望能就此告一段落
祈祷折磨着你的一切事物
能够尽早有结束的一天…
那是…
你看到的那个东西
并不是我做的
不用管它
这个设计真是有趣
这是谁做的
是正一
入江正一
没错
这是他在高中的时候
寄给我的东西
他这种机器人的设计
真的是非常创新
总之我先强制关闭程序
糟了
怎么了, 史帕纳
没办法强制关闭
意思就是回不去吗
在这个回合结束之前
彭哥列没有办法回来
我会想办法看能不能修正程序
不管你要逃跑还是做其他的事
总之争取时间吧
我不会逃的
什么?
只要打倒它就能回去对吧
彭哥列…
"两场战斗"
你是当真的吗, 彭哥列
请不要这样
将尼二
就算是虚拟的世界
对于第十代首领来说也是现实
最坏的情况你说不定会没命的
好像是这样
要是没有打倒它
就没办法从这个世界回去了
这跟我之前听过的
某种状况一模一样呢
开始吧
所以我刚才不就反对了吗
演变成这种状况之后
要是第十代首领有什么万一…
现在说这些也没什么用了
我们现在能够做的
就是尽早修复程序
让彭哥列回来
你说得没错
我也要一起帮忙
请你现在把资料
传送到我这边吧
我刚才就说要合作了
档案我现在正在传
电击吗
光束炮?
它的攻击并不是只有一种哦
只要组合出不同的面板
就会改变攻击的方式
战斗的方式近乎无限
就像是可以变换自如的
战斗机器
追踪激光?
入江大人
下水道的水已经全部流光了
找到彭哥列第十代首领了吗
还没有找到
刚才有水的地方也已经找过了
不过完全没有找到线索
留在现场的只有摩斯卡的残骸
彭哥列第十代首领
并没有在下水道
那么彭哥列第十代首领
会在什么地方呢
因为基地的移动
有几台监视器
没有办法显示画面
有可能是在这些死角
给我找
待命的人全数出动
给我彻底搜索整座基地
仓库吗
既然门打开了
这就代表要我走那里吧
可恶, 入江那家伙居然…
山本武
你是…你是谁啊
我们见过面吗?
还敢装傻, 可恶
我要把上次的帐算一算
你这条命就由我接收了
虽然不知道是怎么回事
不过如果你要打
那我就奉陪吧
来吧
你倒是挺从容的嘛
我一定要把你收拾掉
倒下吧
看招
还没完哦
往这里
你想跑吗
底下也不行吗
看来你陷入苦战了
刚才的连续攻击
根本不是帝王摩斯卡
能比得上的
你要怎么做
我要进攻
进入敌人射程距离的同时
就施展X BURNER
这个方法应该可行
先以柔性之火作为推进力
冲过去的同时储存刚性之火
发射
防护罩?
一瞬间就…
阿纲…
你还好吧
还有脉搏, 看来还活着
史帕纳
你可以回来了吗
因为我只是去旁观而已
不过实在没办法
带阿纲一起回来
所以那场战斗还在进行吗
那个敌人的实力挺强的
正一所设计出来的机器人
实在很厉害
这个机器人并不是攻击型的
而是可以依照战况
变更成机动型或防御型
拥有自由变化的能力
这种东西真的做得出来吗
先不提现实是否能做得出来
那里毕竟是虚拟世界
不过就理论来说是行得通的
你看这个
这台机器的每个部分
都是单独的零件
不过依照零件的组合方式
以及内部回路的连结
就可以接二连三
发挥出优秀的性能
有时候是攻击型
有时候是防御型
有时候则是可以切换成
高速移动的机动型
这可以说是机器人的极致了
没想到他真的设计得出来
这是什么意思?
在高中的时候
我跟正一
曾经一起参加国际机器人大赛
到此为止
获胜者是白队
入江正一选手晋级决赛
这一次的决赛果然是
我们两个人的对决呢
正一
我很期待哦, 史帕纳
你的机器人很棒
不过在这场大赛里
只能算是第二名
那第一名是谁呢
你还是老样子呢
我对于这次的作品很有自信
真不错
不过又是人类的外型啊
史帕纳
你觉得最优秀的机器人
应该是什么样的外型呢
这就难说了
我觉得会依照用途有所不同吧
搬运有搬运专用的
工作有工作专用的
依照用途
会改变成最适合的外形
不过我觉得
机器人的可能性
也因为这个原因而被限制住了
可能性?
无论用途为何
都能够以最好的方式
进行应对的机器人
这样的机器人
才称得上是我们的目标吧
你的机器人就办得到吗
不, 我的也不行
不过这样的机器人
一定是不属于任何形状
而且可以成为
任何形状的机器人
听上去很难成真呢
即使现在没办法
但是我认为在不久的将来
迟早会做得出来
过了几年之后
正一就寄了
这个家伙的资料过来
这台究极的机器人
它在现实之中已经完成了吗
理论上是没有问题
现实上就很难说了
不过…
刚才的程序已经修复完成了
我把档案传送过去
好
只要把我这边
修好的部分合并起来
就能叫回彭哥列了
即使继续与那个机器人交战
也不会有胜算的
阿纲可能不会接受这个结果吧
我可不能让他死在这里
电脑不知道什么时候会坏掉
要是真的坏掉就完了
开始安装修复程序
等到安装完成之后
马上就把模拟程序强制关闭
等一下
史帕纳, 战斗还没有结束
看来他好像清醒了
怎么可能
他的意识
应该还在那个虚拟世界才对
阿纲
他是彭哥列的第十代首领哦
你还想打吗
我还没跟它分出胜负
这个敌人非常难应付哦
虽然只是隐隐约约
不过我听到史帕纳刚才说的
就算这样你还是要打
就代表你有胜算吧
我要用X BURNER
刚才不是被挡下来了吗
不可能的, 彭哥列
请您放弃吧
你应该想知道我的极限
以及X BURNER的最大威力吧
话是这么说没错…
不过
现在的状况跟刚才不一样了
好吧, 你就试试看
不过你的时间
只到修复程序安装完毕为止
死在这里是没有意义的
接下来
才是与入江正一的真正战斗
知道了
去找出彭哥列第十代首领
基地里的每一个角落都要找
可是
以目前来说并没有任何线索
他就在这座基地里
一定要把他找出来
够了, 快点给我倒下
你以为我会乖乖听话吗
还敢说这种大话
轮到我的必杀绝招了
接招吧!
时雨苍燕流, 守式第七型
繁吹之雨
这是什么
时雨苍燕流, 攻式第八型
篠突之雨
怎…怎么可能
这个家伙应该没有这么强吧
真是抱歉
我也不会一直
都只有那种程度的
我绝对不能倒在这里
我也一样
曾经被γ大哥锻炼过
我也跟以前不一样了
像你这种货色
我一定要打倒你
看来也只能动手了
什么
变更监视器的所在位置
移动到至今没有监视的部分
那个家伙肯定就在某个地方
请稍等一下
要是动得这么频繁
这座基地会乱掉的
我们要以找到
彭哥列第十代首领为优先
还没分出胜负
我一定要赢你
我绝对要打倒你
在那之前不准被其他人打倒
听到了没有
只差一点了
开始吧, 最大威力
不过
发射之后
你的死气之火也会用尽的
别说战斗
到时候你连站都站不起来的
一招决胜负吧
X BURNER…AIR
糟了
刚才应该有赶上
在进行修复的同时
我就强制关闭模拟程序了
难道说…他没有回来吗
彭哥列
真的是千钧一发
就是啊
没事吧?
我没事
你真的没事吗
我…我没事啦
结果到底怎么样了
后来发生的事情我就记不得了
很可惜
电脑如你所见已经坏了
这样啊
不过我想你打倒它了
没错
第十代首领肯定打赢了
如果是这样就好了
没有赢哦
顶多只是没有输而已
里包恩
那种只能用一次的招式
在实战中派不上用场的
现在的你
根本还不算是完成X BURNER
我知道
不过你出招瞬间的最大威力
已经记录成档案了
原本的目标算是顺利完成了
史帕纳先生
之前收集到的资料
将会全部反应在
隐形眼镜的屏幕上
接下来就交给我吧
我一定会想办法
让你施展出完美的X BURNER
谢谢你, 史帕纳先生
不过…
入江正一这个人真是可怕啊
是啊
想见你 爱恋着你 离开你
那段日子已不复返
飘着淡淡芳香的季节轮替而来
内心悸动的那段时光如今苏醒
初恋的当时 一切都闪闪发亮
即使是片刻的时光也一起共度
在樱花绽放的树下 你的声音
被春风干扰得听不见
我祈祷着这并非永别
想见你 爱恋着你 离开你
那天的笑容凋零散落
发誓永远相伴的你已经离去
若是愿望能够实现
明年樱花飞舞的今天
希望能和你并肩拍照
那段日子已不复返
好的, 接下来是各位久等的
小春的
春意盎然之危险角色专访
今天的来宾是罗马利欧先生
这个人选还真酷耶
各位好
没想到居然会邀请我过来呢
您平常都是辅助迪诺先生
一起管理你们的家族吧
没有你说得那么伟大啦
我只是跟在自己的首领后面
就像是旅行时的随行伙伴吧
你确实老是跟着迪诺
经常跑来日本呢
意大利那边没有问题吗?
关于这一点
我们家首领总是不肯听话呢
只要日本发生什么有趣的事情
首领就马上冲到机场
搭飞机过来
真是的, 他这样老是害我闹胃痛
你也真的很辛苦耶
究竟是什么样的人
把迪诺教育成这样
我实在很想见识一下
"迪诺的前任家庭教师"
除了照顾迪诺先生之外
请问您还会做些什么工作呢
就是照顾安翠欧吧
安翠欧?
是我们首领的宠物龟
要是吸水的话
那个家伙会变得很大哦
跟怪兽一样大
怪兽吗
因为这样
我经常被安翠欧压在底下
差点死掉呢…
听上去好危险哦
真是辛苦你了
不会
如果是为了首领
就不会觉得辛苦的
迪诺曾经说过
要是没有罗马利欧
就做不了任何事情
他对你一直是感激不尽的
首领居然会这么说
不好意思
最近我的泪腺变得有点脆弱
总觉得您这样好酷好棒哦
别这么说
俗话说男儿有泪不轻弹哦
您真是越来越酷了
感觉好像听到有人在唱演歌呢
演歌很不错
温泉, 浴衣加上卡拉OK
这组合是最棒的
小春也很喜欢演歌哦
像是"鞑靼海峡冬海鸥"
"北方无栖身之所"
我们的兴趣很合
还有像是"老爹船"
"悬崖边的母亲"
吹着冰冷海风的日本海
浮现在心中的是妈妈的面容
妈妈彻夜编织的手套
这份温暖湿润了我的双眼
妈妈的真心与歌颂之心
在百感交集之下
由罗马利欧为各位演唱
悬崖边的母亲
打上海岸粉碎消失的白色浪涛
母亲大人请看吧
那里就是佐渡岛
是我朝思暮想的故乡
虽然唱到一半而已
不过时间已经接近尾声了
那么小春的
春意盎然之危险角色专访
下次再见, 谢谢各位的收看
下一回 最强的剑士