你知道吗 两人立誓的那一天
那耀眼又令人难舍的永远
其实是一段扭曲至极的回忆
我从一开始就已经察觉了
要迈步向前就得背负起十字架
即使知道真相
为了比他人更能看准明天
在某种事物悄悄开始崩毁之前
我紧握着避免它离开身边
总有一天 一切肯定将会
重叠交织… 如愿以偿…
在锈迹斑斑的这个时代
我永远会在这里祈祷着
希望能就此告一段落
祈祷折磨着你的一切事物
能够尽早有结束的一天…
开始移动可动区域
大家好
正在敌方基地里
行动的狱寺他们
因为入江正一
移动基地内的可动区域
所以被强迫分头行动了
至于等待着狱寺与了平两人的
是与电光γ的决战
草皮
了平经过激战之后被打败
什么?
成功将CAI系统
开发完成的狱寺
同样与γ展开一场
如火如荼的决战
让你见识一下彭哥列
岚之守护者的战斗方式吧
总是成为攻击的核心
宛如永无止息
惊涛骇浪的暴风雨!
另一方面
阿纲居然被敌人囚禁起来了
虽然看上去是如此
我很想看你
使出完美的X BURNER
我就来帮你完成吧
为什么, 这个人是怎么回事
你闭上眼睛要怎么戴啊
可是我连滴眼药水都不太会了
不过还是得快一点哦
或许已经没有多少时间了
阿纲, 这场作战的关键
就在于你是否可以完成
X BURNER了
"最强的剑士"
这条路是死路吗
糟糕, 关上了
这边的墙壁打开了
有一股杀气
外面有人吗
有点诡异, 快去联络司令部
不用了, 先等一下
你是…尼可拉队长
你不是去调查
袭击部队的状况吗
不过却变成这副德性了
尼可拉队长在战斗中受伤了
现在只有做过紧急处置
我们希望能尽快前往医务室
不, 在那之前要先回报才行
是
所以先让我进去吧
是, 属下失礼了
请进
即使身上穿的一样是黑色制服
也有人不能算是同伴
其中我最瞧不起的人
就是幻骑士
那个家伙
不只是我们吉留涅罗家族
最大的叛徒
而且虽然我不想承认
但他却是这个时代最强的剑士
这个人是…
我等很久了
你…
你是拥有雾之玛雷戒指
会使用幻术的剑士
幻骑士吧
果然是你
我稍微离开一下
我很快就会回来
水
你怎么会认识我?
我在史库瓦罗的
录像带里看过你
你是通往剑帝之路
100名对手之中的
第100名对手
你这家伙
曾经与这个时代的
第二代剑帝接触过吗
算是吧
史库瓦罗吗
你说得没错
我是他的第100名对手
果然是这样
而且…
我当时是故意输给他的
为了要成立米尔菲欧雷家族
幻骑士已经与敌方的
山本武接触了吗
是
γ看上去似乎受了很严重的伤
不过他打倒晴之守护者
笹川了平
而且岚之守护者狱寺隼人
也被他打得遍体鳞伤
已经算得上是完成使命了
是的
看来之前输给云雀恭弥
对他而言是一次很好的刺激
不过看上去不只是这个原因
总之不追究了
其实他有心还是做得到的
剩下的几只老鼠
只要交给幻骑士就不足为患了
我…我居然被这种小鬼…
可恶
我的脚使不出力气了
草皮头
我…我绝对不能在这种地方…
被你打倒
大哥
小春, 怎么了?
你有没有看
到蓝波跟一平他们啊
他们刚才还在这附近玩呢
怎么了, 有事吗?
这个东西
那个是哥哥送给一平的娃娃
师父模样的娃娃, 做得好像哦
谢谢
好好哦
蓝波大人也要那种土产
给我啦
蓝波大人也要土产
我要土产
不要跳上来啦
哥哥跟蓝波不一样
头发里面并没有藏东西哦
了平是小气鬼
来
这是意大利土产
太棒了
谢谢了平先生
一平, 等我一下
真是天真无邪呢
你是在哪里捡到的?
地上捡到的
一平很珍惜那个娃娃
怎么会丢在地上不管呢
小春也是这么想的
所以才会到处找他们
可是蓝波跟一平全都不见了
那我跟你一起去找吧
对了
这个是什么东西啊?
这是将尼二先生给我的
这个就是彭哥列引以为傲的
日本地下基地构造图
为了避开市区的公共设施
所以形状看上去有点怪
不过第十代首领的构想
都有包含在内
为了预防万一
所以设置了比较多的医疗室
有这张地图应该会比较好找
好找太多了
因为这里实在是又大又复杂呢
我们就先去这间资料室看看吧
没问题, 那我们开始搜查吧
走吧
入江大人
司令室那边有两件事情要回报
什么事?
入江大人
前往彭哥列基地的
侦查部队已经回来了
回来了?
他们至今都没有回报吗
似乎是被云雀恭弥发现
导致无线电全都被破坏了
我请归队的
尼可拉队长向您报告
入江大人
部队至今还在跟云雀恭弥交战
我们这边已经很多人负伤了
不过就目前来说
我们这边占了上风
要打倒他只是时间的问题罢了
是吗
以对方的实力来说
这样应该算是很不错了
是的
我们部队的士气目前非常高昂
辛苦你了, 你去休息吧
第二件报告是什么?
是
我们找到摩斯卡的黑盒子
进行调查之后
并没有史帕纳所说
彭哥列第十代首领
掉到下水道的相关线索
你说什么
史帕纳是怎么说的?
目前没办法联络到他
这是怎么回事
就算要闯进他的房间
也要问清楚
我已经在做咯, 主将
只不过
那个家伙的房间
已经人去楼空了
你…你说什么
这是怎么回事?
爱丽丝, 琴杰布莱德
不过我真的吓了一跳
没想到这个基地的构造
就像是立体的拼图一样耶
要挖苦的话等晚点再说
史帕纳在哪里
他目前很有可能
与彭哥列的第十代首领
躲在基地的某处
而且彭哥列
也可能是他藏起来的
意思是史帕纳背叛了我们吗
我们两个
现在打算去把那个家伙
跟彭哥列给找出来
您应该会答应吧
您不说话就代表默许了吧
如果史帕纳真的背叛了
要怎么处置啊?
要是他敢抵抗
就算把他收拾掉也无所谓
白兰大人那边会由我负责报告
这个基地的主将
果然是非您莫属呢
隐形眼镜戴好了吗
是, 好不容易戴上了
好, 开始吧
死气丸已经准备好了吧
怎么样, 阿纲
视线有点模糊
果然还是得花点时间调整
大概要多久?
要20分钟左右
这样太久了
就算你这么说
还是没办法缩短的
里包恩, 联络上其他人了吗
讯号太微弱了
好像还没有取得联络
现在就只能祈祷他们平安了
各位, 等我吧
你说你是故意输给史库瓦罗的?
你这是…什么意思?
你想知道吗
等等
是不是不太妙啊, 史库
不要东张西望
要好好拍下来啊
好的…
真不愧是史库小弟
打赢这一场
就可以顺利得到100胜咯
庆功宴应该已经准备好了吧
不用担心那种事情啦
让我好好欣赏一下你的英姿吧
吉留涅罗幻骑士
下一招就是你的末日了
虽然史库瓦罗的实力敌不过我
但是为了完成我的目的
所以假装自己惨败给他
假装?
难道你只是不服输?
现在我给你两项优势
第一项优势是地利
这是对雨属性有利的人造雨
而且我会空手跟你交战
什么, 难道你不打算用剑吗
这代表一种敬意
敬意?
彭哥列的守护者
是传统与品格兼具的知名对手
为了让单方面的杀戮行为
提升为公平的战斗
我需要做出退让
看样子你相当看不起我呢
来吧
这股杀气…
比小朋友放出的杀气还要锐利
这个家伙很厉害
不妙了
找了这么久还是没有找到耶
要把这件事告诉里包恩他们吗
可是他们现在
好像都很忙的样子
钢琴的声音?
是碧洋琪小姐
感觉好像不太方便打扰她
他们好像也没有在这里
你们在做什么, 有事吗?
请问一下…
碧洋琪小姐
有没有看到蓝波跟一平?
他们吗, 我没有看到
这样啊
不好意思, 抱歉打扰了
看招
死小鬼
为什么, 为什么你居然…
我不是说过了吗
不准你小看我们彭哥列的决心
我们并不是各自在孤军奋战
而是以第十代首领为中心
以团队的形式并肩作战
这是治疗室?
好像有人正在接受治疗耶
再往前走的话
好像是通往
云雀先生根据地的通道
总觉得这个时代的阿纲跟大家
做了一些很惊人的事情呢
奇怪?
这根棒棒糖不是蓝波的吗
好像是…
这是蓝波大人一个人的
没错, 这根棒棒糖是他的
可是…
这根棒棒糖为什么会在这里呢
却步了吗
并不是
我是兴奋得寒毛直竖
正因为如此
我希望你可以
以剑士的身份跟我打
就算你不愿意
我也还是会逼你拔剑的
以我的时雨苍燕流逼你拔剑
你所说的一切都是白费的
有没有白费
要等打了才知道!
时雨苍燕流, 攻式第一型
车轴之雨
很不错的突刺
不过, 跟史库瓦罗的剑招一样
只是在骗小孩罢了
想见你 爱恋着你 离开你
那段日子已不复返
飘着淡淡芳香的季节轮替而来
内心悸动的那段时光如今苏醒
初恋的当时 一切都闪闪发亮
即使是片刻的时光也一起共度
在樱花绽放的树下 你的声音
被春风干扰得听不见
我祈祷着这并非永别
想见你 爱恋着你 离开你
那天的笑容凋零散落
发誓永远相伴的你已经离去
若是愿望能够实现
明年樱花飞舞的今天
希望能和你并肩拍照
那段日子已不复返
本专栏从今天开始
将会改成泡泡老师的
泡泡大船水上飘角色专访哦
等等, 这是为什么
小春跑到哪里去了?
那个声音是…
小春
不是泡泡老师的
泡泡大船水上飘角色专访啦
是小春的
春意盎然之危险角色专访
这也没办法吧
因为今天要访问的是你啊
你说的主持人泡泡老师
到底是哪位啊
不提这个了
为什么只有小春
要穿成这个样子呢
所以才叫做大船水上飘啊
你很喜欢这种屋形船对吧
不是啦
是小春在乘风破浪
向前行的屋形船身上
看到了阿纲先生的影子哦
完全听不懂
比起南极探测船或是潜水艇
最适合阿纲先生的还是屋形船
我听不懂这是在称赞我
还是在瞧不起我
那么
如果我能帮你实现一个愿望
你要许什么愿呢
真的可以吗?
可以啊
那小春的梦想是…
梦想是…
和阿纲先生…
一起在夜晚的
屋形船上欣赏烟火
而且还要吃天妇罗吃到饱
结果还是跟屋形船有关吗
那么
我就来帮你实现这个愿望吧
好漂亮哦
那只是仙女棒吧
而且这也不是屋形船
因为预算不够了
那天妇罗吃到饱在哪里啊
泡泡老师的
泡泡大船水上飘角色专访
各位, 下周见
下次一样是
小春的危险角色专访哦
不理我吗
下一回 剑帝的教诲