你知道吗 两人立誓的那一天
那耀眼又令人难舍的永远
其实是一段扭曲至极的回忆
我从一开始就已经察觉了
要迈步向前就得背负起十字架
即使知道真相
为了比他人更能看准明天
在某种事物悄悄开始崩毁之前
我紧握着避免它离开身边
总有一天 一切肯定将会
重叠交织… 如愿以偿…
在锈迹斑斑的这个时代
我永远会在这里祈祷着
希望能就此告一段落
祈祷折磨着你的一切事物
能够尽早有结束的一天…
开始移动可动区域
大家好
正在敌方基地里
行动的狱寺他们
因为入江正一
移动基地内的可动区域
所以被强迫分头行动了
至于等待着狱寺与了平两人的
是与电光γ的决战
草皮
了平经过激战之后被打败
什么?
成功将CAI系统
开发完成的狱寺
同样与γ展开一场
如火如荼的决战
让你见识一下彭哥列
岚之守护者的战斗方式吧
总是成为攻击的核心
宛如永无止息
惊涛骇浪的暴风雨!
就在这个时候
出现在山本面前的敌人
是最强的剑士幻骑士
另一方面
阿纲居然被敌人囚禁起来了
虽然看上去是如此…
我很想看你
使出完美的X BURNER
我就来帮你完成吧
为什么, 这个人是怎么回事啊
你闭上眼睛要怎么戴啊
可是我连滴眼药水都不太会了
不过还是得快一点哦
或许已经没有多少时间了
阿纲, 如今这场作战的关键
就在于你是否
可以完成X BURNER了
如果凭我的感觉
时雨金时刀身上的裂痕
是你制造的…
幻觉
"阻挡去路的雾"
为什么你会知道刀身没有损毁
我每天都在挥这把刀
就算重量只差了0.01公克
我还是感觉得出来
因为这把刀是老爸传授给我的
是我最重要的搭档
我的手…
刚才我使用的那一招的名字
叫做鲛冲击
你的手暂时麻痹不能动了
你让我认为刀身裂开了
所以没想到
我会这么用力挥刀对吧
现在你全身的知觉
都变得迟钝了吧
那是因为我在鲛冲击里头
注入雨属性的镇静之火
强化过了
看来
你好像很喜欢
用各种伎俩骗人哦
幻骑士
不过我不认同你的做法
因为说谎
是成为小偷的第一步哦
我的同伴还在等我
抱歉, 我要做个了结了
接下来的绝招你是躲不掉的
时雨苍燕流, 特式第十型
燕特攻
什…么
你中计了
能产生幻影的
雾属性匣子的特征就是…
构筑
难道你以为我的能力
弱到顶多只能让你的刀
出现假的裂痕吗
你自己全力冲过来
撞到的铁柱才是现实
你刚才所看见的室内景色
全都是由我的
雾属性匣兵器构筑出来的
近似于现实的幻觉
雾的本质就是欺骗
在彭哥列家族里应该没有
这种程度的雾之术士吧
不好意思
可以帮忙一下吗
那位是…
是我
是尼可拉队长
您受伤了吗
就像你们看到的
不过要攻陷彭哥列基地
也只是时间的问题了
真是太好了
不过您怎么会过来呢
入江大人吩咐我
要我到医务室待命
不过我电脑里头的
地图资料全都不能用了
这是怎么回事?
那是因为基地内部的构造
已经更动过了
入江大人好像在这座基地里
设置了某种机关
原来是这么一回事啊
抱歉, 可以给我新的地图吗
地图的话
只要到准备室的电脑
进行静脉认证
这样就可以自由下载了
进行静脉认证是吗
那么麻烦你们了
尼可拉队长, 您怎么了?
怎么回事?
对不起
入江大人
幻骑士那边
已经确定获得胜利了
这是当然的
幻骑士是白兰大人的心腹
他的实力太强了
这么一来
就能回收雨之彭哥列戒指了
其它地方的状况呢
琴杰布莱德
找到彭哥列第十代首领
跟史帕纳了吗
还没
他们也没有在第三机房
爱丽丝, 你那边呢?
也没有在史帕纳的实验室
这么一来就是在第四机房了
交给我吧, 主将
确定是那里吗
是啊
已经可以确定绝对会在那里了
因为史帕纳
只会待在可以玩机器的地方
要小心一点, 爱丽丝
只要除掉入侵的
彭哥列第十代首领
把天空的彭哥列戒指
抢过来就行了吧
没错
之后我会把史帕纳
好好修理一顿的
而且是用特别痛的方法
不过话说回来
没想到史帕纳会造反
我直到现在都还不敢相信
史帕纳居然会…
说不定
他是被彭哥列第十代首领抓住
才会被迫
向我们回报假的消息吧
不过…
就算真的是被彭哥列抓到
以史帕纳的本领
肯定能用其它的方法
向我们求救
既然他没有这么做
那就表示他是主动
站在彭哥列那边的
不过
我们无法理解
他协助彭哥列的理由
背叛米尔菲欧雷
将会有什么样的下场
他自己应该也很清楚才对
大概是老毛病又犯了
他是一名技师
碰到不懂或是感兴趣的事情
就没办法视而不见
即使会付出什么样的牺牲
也会基于贪念想要深入研究
我跟他一样也是一名技师
所以并不是不能理解他的想法
不过如果他真的背叛我们
我就会要他付出代价
惹火主将还真是可怕呢
琴杰, 我们快一点吧
我知道
没用的, 阿纲
还是收不到其他人的讯号
山本
现在好像在跟某人交战
现在的战况到底怎么样了
大家还平安无事吗
山本, 狱寺同学
大哥, 拉尔
云雀先生
还有各位
我想保护大家
可是我却…
再十分钟
再十分钟就可以完成了
我这个人是非常守时的
就是这么回事
你现在再怎么着急也没有用
现在就相信山本他们
耐心等吧
等到轮你表现的时候
你再尽力而为就可以了
里包恩
谢谢你
岚属性的彭哥列戒指回收了吗
γ跟狱寺打出结果了没?
不, 还没有
不过突击部队已经到了
随时都可以进去把狱寺收拾掉
好, 非常完美
只要打倒彭哥列的那群小鬼
再把彭哥列戒指抢过来
白兰先生也会很满意的
要下令突击了吗
不, 等一下
瓜
看来我们的匣兵器
似乎是旗鼓相当
我们之间也差不多…
应该要分个胜负了吧
是啊, 这样正合我意
反正我现在
也已经没有力气闪避攻击了
就正面硬碰硬分胜负吧
也就是说, 你跟我的状况一样
最后再回答我一个问题吧
你为什么能改变这么多
上一次战斗的时候
你只是个血气方刚的小鬼
不知道自己有多少斤两
只知道有勇无谋的往前冲
不过现在不一样
你之所以能下定这样的决心
是为了你的首领吗
能够发出
和我一样强的觉悟之火
你的首领…
彭哥列的第十代首领
他的本领真有这么强吗
那还用说吗
首领是我唯一崇拜的人
唯一让我赌上人生跟随他的人
当时在意大利的我
离家出走到处流浪的时候
当时的我不相信任何人
就这么一个人走了过来
我觉得这就是我的生存方式
不过来到日本
认识第十代首领之后
我就算死了也不会从这里撤退
开什么玩笑
你以为
你是为了什么目标在战斗的
大家将来还要一起打雪仗
一起看烟火
所以我们才要战斗
所以才要变强啊
明明希望可以一同欢笑
可是你死了不就没有意义了吗
第十代首领
教导了我一件非常重要的事情
为了这样的第十代首领
我…
我想跟大家
一起回到过去的世界
我想为了这个目标努力下去
是
在让第十代首领回到过去之前
我绝对不能输!
纯洁无暇的忠诚心吗
你原本家族的那个首领
也是一个了不起的人吧
这就难说了
我和公主共度的时间
只有短短的三个月
像这种东西
我觉得应该比较适合你哦
公主
γ戴起来也很适合
等等要开饭了
早点回来别迟到哦
跟公主共度的时间
实在是太短了
我甚至没办法确定
那是不是公主真正的样子
那你为什么还要拼命
你说呢
不, 在那个时候…
看着我的眼睛, γ
我像是毫无准备吗
眼睛?
难道, 公主她早就已经预见到
接下来与白兰会谈的结果了吗
那我走了
谢谢你, γ
其实我已经喜欢上你了
就像当年的母亲一样
这个小丫头
在那个时候
我就已经中了公主的魔法了
你说呢是什么意思
居然小看我到这种程度
我没有小看你
老实说我对你刮目相看
不愧是在这个时代
被称为彭哥列的左右手
人人害怕的岚之守护者
我一定要把你收拾掉
很抱歉, 你做不到的
受天主宠召吧
可恶
最后一招了
倒下吧
想见你 爱恋着你 离开你
那段日子已不复返
飘着淡淡芳香的季节轮替而来
内心悸动的那段时光如今苏醒
初恋的当时 一切都闪闪发亮
即使是片刻的时光也一起共度
在樱花绽放的树下 你的声音
被春风干扰得听不见
我祈祷着这并非永别
想见你 爱恋着你 离开你
那天的笑容凋零散落
发誓永远相伴的你已经离去
若是愿望能够实现
明年樱花飞舞的今天
希望能和你并肩拍照
那段日子已不复返
好的, 接下来是各位久等的
小春的
春意盎然之危险角色专访
大家好
里包恩
你为什么要戴上耳塞呢
你也一起戴上比较好哦
虽然不知道要做什么
不过我来了
感谢我一下吧
那个…
可以的话
还是请您稍微小声一点吧
不然耳膜会破掉的
所以我不是说了吗
这个家伙在风太的排行榜里面
是黑手党嗓门排行榜里头
遥遥领先的第一名哦
原来是这样啊
所以呢
今天充满活力登场的这一位
就是今天的来宾史库瓦罗先生
居然敢找我过来
真是不知死活
要不要我用这把剑
把你们两个一起解决掉啊
总觉得这位来宾的
危险指数好高哦
总之你冷静一点
其实我有找另一个人过来哦
是这样吗?
史库瓦罗
去跟他说我不在
为什么您要突然躲起来呢
而且声音也变小了
别问了, 照我的话去做
那个家伙…
史库瓦罗, 我找到你咯
真是的, 为什么要跑掉啦
人家找你好久耶
我说的另一位来宾
就是鲁斯里亚
这位来宾好有个性哦
全国的朋友们, 好久不见
我是鲁斯里亚
你在做什么啊, 鲁斯里亚
这位来宾还真是会服务观众呢
这么说来, 鲁斯里亚先生
您刚才说
您找史库瓦罗先生很久了
请问是什么事呢?
其实啊, 你看史库瓦罗的头发
不但很长而且很漂亮吧
我看着看着就忍不住了
跟他说想帮他绑成辫子看看
结果他就逃走
不觉得这样很过分吗
为什么本大爷的头发
一定要给你玩啊
不过, 真的是很漂亮的头发呢
战斗的时候
不会妨碍到你的动作吗
这种小事
怎么可能会影响到我的剑技呢
我要爆料
史库瓦罗他呀
其实是因为许愿
才会开始留长发的
很让人意外吧
其实他这个人挺浪漫的哦
不准多嘴讲这种事情, 鲁斯里亚
这种事情没必要害羞吧
我没害羞
对着留长的头发许愿
真是太棒了
小春要不要也把头发留长呢
小春, 你不继续访问吗
史库瓦罗
给人家绑一下就好了啦
不准过来
我会帮你绑得很漂亮的
马上就完成了
什么
你什么时候绑的
你还真有一套
所以说啊
你乖乖认命吧, 史库瓦罗
谁理你啊
等等我, 史库瓦罗
两位要跑去哪里?
访问还没有结束耶
放弃吧
你想要抓到他们
简直比登天还难的
这就是瓦利亚的资质
瓦利亚的资质?
那就没办法
那么, 小春的
春意盎然之危险角色专访
下周再见
谢谢各位的收看哦
住手啊
鲛特攻
下一回 后续的入侵者