你知道吗 两人立誓的那一天
那耀眼又令人难舍的永远
其实是一段扭曲至极的回忆
我从一开始就已经察觉了
要迈步向前就得背负起十字架
即使知道真相
为了比他人更能看准明天
在某种事物悄悄开始崩毁之前
我紧握着避免它离开身边
总有一天 一切肯定将会
重叠交织… 如愿以偿…
在锈迹斑斑的这个时代
我永远会在这里祈祷着
希望能就此告一段落
祈祷折磨着你的一切事物
能够尽早有结束的一天…
开始移动可动区域
大家好
正在敌方基地里
行动的狱寺他们
因为入江正一
移动基地内的可动区域
所以被强迫分头行动了
我一定要把你收拾掉
很抱歉, 你做不到的
受天主宠召吧
可恶
最后一招了
倒下吧
成功将CAI系统
开发完成的狱寺
与电光γ进行激战之后
以平手收场
时雨苍燕流, 特式第十型
燕特攻
什…么
山本也一样
即使奋战不懈的
面对最强的剑士幻骑士
依然力有未逮而倒下
不过…
难道他是…六道骸?
不, 我的名字是库洛姆
什么, 是女的?
是彭哥列, 快开枪
入侵的不只是她一个人哦
他们都喷鼻血昏倒了
里面好闷哦
另外在史帕纳的协助之下
阿纲试着要发挥
X BURNER的完整威力
不过…
你知道这个基地里
有一个白色的圆形装置吗?
那个东西长这样
应该就在基地的某个地方
请问你知道吗?
就在正一的研究室里面
入江正一的研究室?
他是在研究什么东西啊
他的说法非常不合常理
记得是与时空移动相关吧
也就是俗称的…时空旅行
时空…
旅行
里包恩
零碎的线索终于连结起来了
这次入侵基地的作战
果然是正确的选择
这么一来, 就可以确定
我们为什么要打倒入江了
我们必须抓到入江正一
然后逼他说出
让我们回到过去的方法
永别了
正好, 我就问你吧
我要找的白色圆形装置
就在前面对吧
"最强vs最强"
我就再问你一次吧
白色圆形装置就在前面吗
彭哥列的云之守护者
云雀恭弥吗
我没有义务回答你这个问题
因为你马上就会葬身于此了
以这个状况来看
你应该是雾属性的幻术术士吧
虽然我和你并没有个人恩怨
不过我很讨厌术士
所以想让你对我俯首称臣
云雀恭弥
我听说过你是彭哥列家族
之中最强的守护者
这个传闻是否属实
就来确认一下吧
有东西过来了
居然能挡下看不见的攻击
是侥幸吗
他看得见?
我非常熟悉幻术
因为我讨厌幻术
走吧
原来如此, 有一套
你或许可以成为我很好的劲敌
这就难说了
想要成为我的劲敌
并不是那么简单的事情
至于你是否有资格
成为我的劲敌
就先等我解除这个
烦人的雾之幻术再说吧
这些幻觉
是你把自己脑中的影像
投射创造而成的
要是我施加的压力
超过你能处理的极限
就能破除了
那四个大家伙
也可以从额头冒出死气之火吗
准备好了吗, 彭哥列小子
还是算了吧, 彭哥列
现在的你还不是
爱丽丝死茎队的对手
会吗?
阿纲即使对上你的帝王摩斯卡
还是可以打得平分秋色耶
所以我才会这么说
我曾经把死茎队的
战斗数据输入电脑
让他们跟帝王摩斯卡
进行过一场模拟战
结果输得一败涂地
事先警告他可能会死吗
你还挺聪明的嘛, 史帕纳
不过无论如何
身为叛徒的你
也一样得死在这里就是了
上吧, 我的仆人们
好了, 给我燃烧吧!
怎么回事?
这是…
肉体增殖
开始露出破绽了
这就是你的匣兵器
是海牛?
那是雾属性的幻海牛
你是第一个看到它真面目的人
而且也将会是最后一个
入江大人
什么事?
用来进攻训练室的
第二支突击部队
已经准备好了
这样吗
要是找到库洛姆髑髅
就一起加以逮捕
小心可能会有幻术
是
为求谨慎
队员们都安装了摄像头
影像会同步传到屏幕上
好, 马上突击
所有人散开寻找目标
收到
真是惊人
坚固的训练室居然变成这样
代表这里曾经有一场激战吧
怎么了
刚才有人影跑过去
出现了
可恶
狱寺隼人居然毫发无伤
真是难以置信
彭哥列的岚之守护者
与γ交战之后
应该是没有办法战斗才对
不过真要说的话有一种可能
那就是晴之守护者的
高速治疗能力
那是…
晴之守护者, 笹川了平出现了
接招吧
开枪…
没想到笹川了平也完全复活了
看来刚才的狱寺隼人
果然也是借由笹川了平
晴之火焰的属性
让身体活性化才会完全恢复的
不, 先稍等一下
要是这样的话
他们为什么不主动攻击呢
狱寺隼人还有笹川了平
都还能够战斗
所有人要小心
那是…
山本武
山本武也在那里?
雨之守护者山本武
刚才应该已经在匣兵器实验场
被幻骑士打倒了
就算他的伤势真的痊愈了
也不可能在那么短的
时间之内移动到那个区域
果然如此, 正如我所预料的
冷静下来, 那些人全都是幻觉
幻觉?
没错
他们的败笔就是得意忘形到
制造出山本武的幻觉
狱寺还有笹川也一样是幻觉
那是彭哥列的雾之守护者
库洛姆髑髅的幻术
什么?
那个人是幻觉?
果然是幻觉
蓝波还有一平他们
到底是跑到什么地方去了嘛
看来
还是去找里包恩他们
商量一下好了
说得也是
要是他们又擅自
跑到基地外面去玩的话…
如果是这样的话就麻烦了
这个味道是…
好像有人在下厨的样子耶
是一平做的炒饭
一平
这股黑烟是怎么回事啊
抱歉…
风太
我肚子有点饿了
我本来想要
多做一些炒饭给大家吃的
不过好像没办法
做得像一平那么好
对不起
我们把厨房就这样丢着不管
我们两个刚才
是跑出去找蓝波跟一平了
去找蓝波跟一平?
他们两个忽然跑得不见人影
你知道他们去哪里吗
我还是去
跟里包恩他们说一声吧
请等一下
我大概知道他们在哪里
所以让我去找他们吧
蓝波他们肯定是在玩捉迷藏
玩捉迷藏?
我们也跟你一起去找他们吧
不过蓝波和一平
都是捉迷藏的高手哦
要是我们都去找的话
他们可能不愿意出来
总之京子姐姐和小春姐姐不要担心
可以留在这里等我吗
知道了
那就麻烦你了
那我就去找他们了
加油
蓝波, 一平
来了
不用管他, 他只是幻觉
不会对你们攻击的
使用幻觉的术士应该在附近
快去找出来
可是…
竟然是真的…怎么可能
快, 快开枪
那不是幻觉, 是真的
笹川了平…也是真的吗
可恶, 到底是怎么回事啊
他来了
快迎击
什么?
这…怎么可能
通讯全部中断了
突击部队似乎已经全军覆没
怎么会这样…
刚才那三个人
明明就是幻觉才对啊
可是突击部队遭受到的攻击
却也是真的
这我知道
不过, 这背后
肯定隐藏了某种玄机
你们两个还真是有一套
不过…
我们配合幻觉所展开的攻击
应该连本人一成的威力都不到
刚才那些人的反应
却把我们当成是真正的守护者
骸大人曾经说过
潜藏在真实背后的谎言
潜藏在谎言背后的真实
这就是雾
要让幻觉配合我们的动作
肯定很困难
不过话说回来
这就是雾之守护者的力量
蓝波大人刚才保护了大家哦
蓝波, 你说错了
是因为大家同心协力
哪有, 蓝波大人是最努力的啦
大家都一样
总而言之
在接下来的敌人出现之前
我们快把笹川他们救出来吧
库洛姆小姐
没事吧?
在这里睡着了吗
果然是因为要制造幻觉
所以过度消耗体力了吗
构筑出幻觉的幻海牛本身
也是具有破坏力的追踪型武器
我看出来了
你是把戒指的火焰
当成雷达来使用吧
将戒指的云属性火焰
以微弱的力道放射出去
借由火焰受到干扰
而传来的震动
掌握看不见的幻海牛
所在的位置
剩下的戒指
还有两枚C级, 以及一枚D级
就用那个吧
不过只要知道玄机就不足为惧
只要能够应对就没有问题了
不, 已经没有那个必要了
我将会在你从未体验的世界里
把你咬杀至死
想见你 爱恋着你 离开你
那段日子已不复返
飘着淡淡芳香的季节轮替而来
内心悸动的那段时光如今苏醒
初恋的当时 一切都闪闪发亮
即使是片刻的时光也一起共度
在樱花绽放的树下 你的声音
被春风干扰得听不见
我祈祷着这并非永别
想见你 爱恋着你 离开你
那天的笑容凋零散落
发誓永远相伴的你已经离去
若是愿望能够实现
明年樱花飞舞的今天
希望能和你并肩拍照
那段日子已不复返
好的, 接下来是各位久等的
小春的
春意盎然之危险角色专访
今天是特别专辑
要请各位欣赏
阿纲先生至今活跃的场面
等一下
阿纲那个家伙
到目前为止有在哪里活跃过吗?
怎么这么说, 里包恩
阿纲先生在剧中
一直都很活跃的
那就麻烦放下来吧
这是什么东西啊
因为预料到会有这种情形
小春已经先请将尼二先生
制造巨大屏幕了
那么就用这个大屏幕
来回顾阿纲先生的活跃吧
请看
阿纲先生, 未来有什么梦想呢
我想一定就是
要跟小春结为连理对吧
你怎么自己就帮我回答了
那么阿纲先生
您小时候有什么梦想呢?
就是驾驶巨大机器人
你的这个梦想
我就来帮你实现吧
等一下, 这不是摩斯卡吗
以上是小春的
春意盎然之危险角色专访
下周再见
好的
各位刚才看到的是第一段画面
阿纲先生实现梦想
成为巨大机器人的样子
这就是你所谓的活跃吗
是的
阿纲先生实现了梦想
而且还流下感动的泪水
阿纲先生的热泪
一定也让欣赏本专栏的
各位大受感动吧
小春也跟大家一样哦
这是阿纲先生非常活跃的一幕
这个家伙还是一样自作多情
好的, 接下来看下一段吧
完成了, 你就吃吧
请尝尝看
这个是有毒料理
吃了会死人吧
女人对男人来说
就像是毒药一样
真不愧是成熟女性的想法耶
我听不懂啦
别啰唆, 快给我吃
好厉害哦
因为料理太好吃
阿纲先生居然感动到昏倒了
刚才那一段
是阿纲先生享用
成熟女性的料理而感动的样子
我觉得应该不是那样吧
但是就小春来看
阿纲先生看上去很感动啊
看来她病得不轻了
那么接下来就由我来放吧
这是什么时候的事啊?
这是大家
一起举办保龄球比赛的视频
这是举办风筝大会时的阿纲
当时他飞得最高
可以说非常活跃哦
小春居然不知道这件事
给我等一下
阿纲先生
里包恩
不要随便乱播这种东西啦
这段视频根本就是假的吧
我从来没有
被巨大保龄球压扁过
也没有被当成风筝放过吧
就是说啊
说谎是不对的行为哦
好吧, 没有关系
因为接下来就要成真了
你打算做什么?
阿纲先生, 等等我
各位观众
小春要去追飞走的阿纲先生了
所以今天的
春意盎然之危险角色专访
到此为止咯
下周再见, 谢谢各位的收看哦
大家再见
为什么我老是受到这种待遇啊
阿纲先生
下一回, 妖花