没有翅膀的天使对我说
他弄丢了回家的地图
无力的我拿起画笔
将水注入干掉的颜料中
即使这双眼睛失去光辉
我也会画出来给你看
即使这双手失去力量
像是能包容一切的颜色
描绘出藏着所有愿望的祈祷
阿纲, 该起床咯
好冷
年假只要过了初三
就变得没事做了
阿纲, 你终于起来了
我把年菜放在桌上
给你当早餐了
又要吃年菜, 吃腻了
好冷
拜托
过年到现在都已经第三天了
你们怎么还是这么懒散
客满咯, 你去其它地方吧
碧洋琪
你不是占了两人份的位子吗
分一个给我啦
为什么
什么为什么, 因为我要吃早餐啊
已经被吃光了
是里包恩吃光的
那我早餐要吃什么
还有东西可以吃
就是我做的年菜
你多吃一点吧
要是吃了那个
我就上天堂了吧
不吃吗, 那么晚安了
居然说晚安
你到底还要睡多久啊
我听说意大利的新年
才一天就结束不是吗
可是这里是日本啊
真是受不了你们
不过日本的新年真的好棒哦
对了
说到日本的新年活动就是那个
新春, 一亿元的大对决
蓝波大人拿到好多压岁钱咯
压岁钱, 赶快把压岁钱交出来
那边那两个, 赶快交出来啊
真拿你没办法, 来
真是太棒了
笨蛋, 不要做这种丢脸的事了
我的压岁钱
压岁钱
妈妈不是早就已经给你了吗
对不起, 打扰各位了
我还想拿压岁钱啦
少啰唆, 你不要再闹了啦
阿纲, 蓝波
京子
阿纲
祝你新年快乐万事如意
新年快乐
可是为什么京子会跑来这里呢
难道是特地过来看我的吗
因为哥哥是第一次来你家
所以我就带他来了
原来是这样啊
哥哥
新年快乐
我今年许下的愿望…
就是极限
应该不只今年
而是每年都这样吧
哥哥他每年许的愿望
都是一样的呢
果然
先不提这个了, 泽田
新年第三天就邀请我过来
真是感谢
邀请
第十代首领, 祝您新年快乐
阿纲先生, 我也祝你新年快乐
嗨, 阿纲
京子
你身上的这件和服好漂亮哦
没有啦, 你穿的这件才好看呢
不对, 京子的比我好哦
所以呢, 是要找我们来玩什么
我不记得有找你们过来
怎么回事
叫你们来的是我
又莫名其妙的登场了
很好, 全都到齐了
接下来我们要开始进行的是
彭哥列风格的
新春家族对抗大赛
那是什么啊
比赛的对象已经来咯
抱歉, 久等了
大家一起上车吧
迪诺先生
加百罗涅家族来讨教了
欢迎…
这些人就是你的家族吗
有些人是我第一次看到呢
今年彭哥列风格的
新春家族对抗大赛
看来会很有趣哦
你们说的彭哥列风格是什么
同盟里头的家族共同较劲
彼此证明去年家族的成长状况
是彭哥列
每年惯例进行的竞赛哦
你说的较劲
该不会是要拿枪火拼之类的吧
不是
是每个家族派出代表
进行新年常见的各项竞技
然后用家族得到的总分
来评定胜负
如果家族获胜的话
就可以获得优胜奖品
原来只是普通的游戏嘛
不过呢
输的家族要付一亿元当作罚金
怎么可能付得出来
那也没办法, 毕竟是规定
这种语气更让我火大
可以做个一亿元的梦想
也很不错耶
就像电视上的
新春特别节目一样
感觉真的好刺激哦
居然都以为只是玩玩而已
那要开始咯
比赛的裁判就是我
无论是输还是赢, 愿者服输
为什么会变成这样
第一回合, 比赛的项目是抽签
抽签
没错, 就是那个
鳄…鳄鱼, 为什么会有鳄鱼
这是特地从本国运过来的
抽签用鳄鱼
抽签用鳄鱼…
参赛者要去抽鳄鱼嘴巴里的签
但是在它闭上嘴巴之前
没抽到的话…
这样太危险了吧
游戏总是会伴随一些风险
而且到底要怎么用抽签
来决定分数啊
就像这样子
大吉两分, 中吉一分, 吉零分
凶扣一分, 大凶则是扣两分
什么东西啊
等一下
抽签跟鳄鱼根本没关系吧
毕竟是规定啊
这种语气会让人很火大啦
好, 既然这样就交给我吧
大哥
我就用我最得意的直拳
别忘了是用抽签的点数
来决定胜负哦
我不会相信抽签这种玩意的
因为…命运是由自己
来开创的才对
好快
真不愧是大哥
大哥
他…他的手被紧紧咬住了耶
哥…哥哥
看我的极限
这就是…这就是我的行事风格
怎么抽了这么多签出来
目标多才能大量得分
这么一来
就可以一口气拉开比数了
大凶…
凶, 大凶
总共扣16分
接下来换加百罗涅家族
中吉得1分, 1分对负16分
比数一口气被拉开了
接下来的比赛是打羽毛毽子
这是什么
那个是球拍, 用钢铁做的
有50公斤重
50公斤
顺带一提, 毽子有20公斤重
为什么我们一定要
用这么重的东西打
我说过了, 毕竟是规定啊
拜托你不要用那种表情看我
算了, 没关系啦
这种羽毛毽子也很好玩啊
这大概跟我之前
练习挥棒的球棒差不多重吧
这样啊
真不愧是运动万能的山本耶
拜托你咯
那么我这边就派出布鲁塔斯
OK, 首领
不要逃走哦, 小朋友
只要是球掉到地上
或者球飞到界外都算输哦
那不就跟羽毛球一样吗
拜托你咯, 山本
先拿3分的获胜
获胜的家族可以得到20分
那么开始吧
看我的
山本
好厉害, 这种玩法还真有趣耶
你真的没事吗
是啊, 我现在要正式来了
尽管来吧
等一下
阿纲, 你过来一下
什么事啊, 里包恩
你…你在做什么
这是惩罚啊
赢的人要用毛笔
在输的人脸上画圈
可是为什么是我被画
因为部下的失败是首领的责任
怎么这样啊
看我的
太棒了
不, 那样是不行的
机会来了, 看我的杀球
山本同学
太好了
我现在已经慢慢抓到诀窍了
这家伙是不死之身吗
这种玩法的难度好高哦
加油哦, 山本同学
真是太好了
他又打高了
这种球一定会被对方杀球的
这一球就结束了
已经完蛋了啦
棒球最有趣的地方
就是要到两人出局之后才开始
对了, 那个家伙就是…
等一下, 布鲁塔斯
杀球
看上去就像静止的一样
成功了
这应该算场外全垒打吧
出界, 加百罗涅家族获胜
你怎么把球打到界外了
对哦
抱歉咯, 阿纲
要是你再输下去
就要准备付一亿元咯
怎么这样啦
彭哥列家族目前负16分
加百罗涅家族是21分
接下来要比赛的是纸牌游戏
阿纲先生, 我会好好努力的
这对我来说非常容易哦
小春从幼稚园的时候
就被家里的亲戚
称作纸牌高手呢
是吗
负责吟诗的是我
要是赢了这场比赛
就可以拿30分哦
我准备好了
比赛开始之前先让我喝杯茶吧
那么准备开始吧
我…我撑不住了
一直保持这个姿势
脚都麻掉了
彭哥列家族, 一名参赛者弃权
还真快
可恶
蓝波, 一平
要是敢输我就不放过你们
一平了解
这种小事就交给蓝波大人我吧
要上咯
我还没开始出题哦
在那之前摸到纸牌的话
纸牌就会爆炸
不会吧
小春, 你弃权真的好可惜哦
因为看上去好像很好玩耶
说…说得也是
要忍耐
那么现在准备开始咯
题目是铁的纪律
蓝波不是拿到牌了吗
要抢牌得等我把题目念完才行
要忍耐
那么
被铁的纪律
严格管制言行的彭哥列家族
他们的老大
是非常令人靠不住的泽田纲吉
要忍耐
彭哥列家族第二个人也出局了
怎么办呢
首领, 别担心我们还有一平
可是…
你在做什么啊, 一平
不用担心她啦
如果是个真正的高手的话
就绝对不会轻举妄动的
原来是这样
好
那就拜托你咯, 一平
这一题非常简单哦
我的名字是家庭教师杀手
里包恩
我想起来了
那个家伙的视力不是很差吗
一平, 你的眼镜
快戴眼镜
就在那里, 上吧
怎么了, 赶快去把牌拿过来
对不起, 很抱歉
这些字一平看不懂
这种事你要早说啊
加百罗涅家族现在51分
彭哥列家族负16分
怎么办啦
再这样下去我们真的要输了
下一场让我来吧
我一定会反败为胜
绝对不会辜负
第十代首领对我的期待
那我就拜托你了, 狱寺同学
请交给我吧
好, 接下来要比什么
比智力, 还是比体力
接下来的比赛是拼图哦
真的是很抱歉, 我还是输了
居然所有的部位都拼错了
就某方面来说是艺术呢
狱寺同学, 你好厉害哦
加百罗涅家族现在81分
彭哥列家族还是一样负16分
完蛋了
再这样下去我就要欠一亿元了
一辈子都要被讨债了啦
对不起, 第十代首领
都是因为我们太没用了
别这么说, 比赛才刚开始
没错…
打出逆转再见全垒打
不就行了吗
可是…
里包恩的眼神并不是在开玩笑
要是输了
他一定会跟我要一亿元的
阿纲
你们这些小孩要对付大人
不太容易哦
我们就稍微让一点吧
迪诺先生
这么说也对
那刚才的比赛就全部不算吧
什么不算
太棒了
因为我很累
所以下一场比赛赢的就是优胜
要是输了就要付一亿元哦
不要胡说八道了啦
没办法了
毕竟再怎么劝
他也是不会听的
你也同意了吗
顺带加一些附带条件吧
赢的那一边
可以挑走对方一个人才
里包恩
那么…
迪诺先生会选谁呢
难道会是京子吗
我已经选好了
他要选京子, 绝对没错
迪诺先生他选了京子
那就赶快开始比吧
为什么你要定那种规则
这样会造成京子他们的麻烦耶
那…你保护他们就行了
保护同伴是家族首领的责任
最后的比赛
是家族的所有成员
一起比赛捣年糕
由我来吃你们的红豆年糕
比较好吃的就算赢了
如果输了的话…
阿纲, 后会有期咯
京子
第十代首领
我们就趁这个机会反败为胜吧
反败为胜
这场比赛我们赢定了
首领
请问这个槌子是做什么用的
谁知道, 我是吃过年糕啦
可是…
原来如此
迪诺先生
他们是在意大利长大的
就算知道羽毛毽子的打法
也猜不到要怎么做年糕
这场比赛, 看来有胜算哦
这是秘密作战, 要挡起来
绝对不可以让他们看到
小春
我们这边也要好好的加油
没错
我们会弄出好吃的红豆馅的
这样或许真的能赢耶
请问, 年糕要怎么做
我们绝对不会让你看到的
大家那么努力做出来的年糕
居然…
其实这么做有点犯规呢
复活
抱着必死的决心保护年糕
我们等很久了, 第十代首领
不准碍事
太好了
时间到, 那么我要开始试吃了
都拿过来吧
我们试着做了一个成品
在我们的知识范围里
好不容易做出来的
这个干干的好难吃哦
果然是这样
本来还以为可以得到列恩的
原来如此
我刚才还以为迪诺先生
要选京子呢
你一个人在傻笑什么
接下来轮到你这边咯
这…这是什么
因为我在中途也加入帮忙了
碧洋琪
难道是毒蝎碧洋琪
好久不见了
上次见面时
你还是里包恩的学生呢
这下子我们一定会输的
为什么你要这么说呢
料理就是爱情啊
只要有爱这种毒就可以中和了
请用吧, 里包恩
真的吗
里包恩你要吃吗
以破纪录的速度睡着了
里包恩, 你这一点好可爱哦
既然做出来了
你们就帮忙把年糕吃掉吧
如果没吃光的话就算输哦
而且要罚十亿哦
不要说这种乱七八糟的梦话
你们不用客气, 请用
我不要啦
不要过来
给我站住
阿纲好有趣哦
感觉今年好像也会是
危险的一年耶
这场比赛就等到明年
再继续进行吧
救命啊
在一切逐渐改变的这个世界
只有你和我可以看得见
在一切看来相同的世界里
只有你和我知道这件事
如今也映在心里
ONE NIGHT STAR…
情歌还没有完成
就这样晚上无法成眠
仰望的夜空有繁星闪烁
就像是打开黑暗的光之穴
放开抱着颤抖肩膀的手
并且朝着天空伸展
然后紧紧抓住吧
闪亮的ONE NIGHT ONE NIGHT STAR
下回预告
大家好
阿纲跟京子
要在动物园第一次约会咯
蓝波大人也要去动物园玩
孙悟空在哪里
动物园没有孙悟空这种东西啦
下一回
第一次约会, 地狱的动物园