埋没在人群之中
我听得见你的声音
在十字路口的正中央
寻找着未来的地图
没有无法实现的梦想
如此相信的天空另一方
EASY GO 轻装出发吧
前往内心所描绘的未来
紧抱着没有人知道
专属于你的梦想
以自己的步调 朝向明天
我将要出发寻找自我
抓住仅此一次的机会吧
埋没在人群之中
我听得见你的声音
开始移动可动区域
大家好
正在敌方基地里
行动的狱寺他们
因为入江正一
移动基地内的可动区域
所以被强迫分头行动了
成功将CAI系统
开发完成的狱寺
与电光γ进行激战之后
以平手收场
时雨苍燕流, 特式第十型
燕特攻
什…么
山本也一样
即使奋战不懈
面对最强的剑士幻骑士
依然力有未逮而倒下
不过…
难道他是…六道骸
不, 我的名字是库洛姆
什么, 是女的
是彭哥列, 快开枪
入侵的不只是她一个人哦
他们都喷鼻血昏倒了
里面好闷哦
另外在史帕纳的协助之下
阿纲试着要发挥
X BURNER的完整威力
里包恩
零碎的线索终于连结起来了
我们没办法回到过去
似乎与那个装置有很大的关联
这次入侵基地的作战
果然是正确的选择
这么一来就可以确定
我们为什么要打倒入江了
我们必须抓到入江正一
然后要他说出
让我们回到过去的方法
右手计量表, 柔性之火
炎压设定为15万FV
左手计量表
将柔性之火转换为刚性之火
充填至手套水晶之中
进行肉体结合吧
打算正面迎击吗
仔细看吧
无论彭哥列会使用什么招式
也过不了我的肉体结合这一关
你们就认命吧
目标锁定
右手计量表, 炎压继续提升
20万FV
左手计量表炎压提升
18万
19万
20万FV
计量表完全对称, 准备发射
不用怕
X BURNER
监视器毁损
从第四机房算起
共有三个区域…完全粉碎了
粉碎?
怎么会这样
"觉悟与愤怒"
有三个区域被…完全粉碎了
第59区域发生火灾
第28区域
从α到θ的通道, 尽速封锁
马上进行灭火程序
第四机房周边区域的损伤
已经减少到最低了
不过现在的问题
在于爱丽丝跟琴杰他们
还有史帕纳的状况
彭哥列呢?
很遗憾
目前我们没有办法掌握情形
琴杰, 爱丽丝, 听得到吗
虽然没有抱着很大的期待
不过要是你们平安
就回应我一声吧
琴杰, 爱丽丝
你是入江正一吗
这个声音是…
入江正一
我们已经知道了就是你
把我们从过去的时代送过来的
你是泽田纲吉吗
在哪里?
研究所还有圆形装置
在什么地方
无线电没有传画面过来吗
没办法, 无线电受损过于严重
摄像头几乎没办法运作
是吗
不管你在哪里
我一定会把你找出来
无线电彻底损毁了
他刚才有提到研究所
还有圆形装置
以形状来判定
他要寻找的地方
肯定就是入江大人的研究室
彭哥列入侵基地的主要目的
应该就是要破坏那间研究室
云雀的目标也是研究室
所以他才会经过匣兵器实验场
是因为白兰大人
提过的情报泄漏事件吗
我被六道骸摆了一道
他在总部的电脑里面动手脚
把我们米尔菲欧雷的情报
一点一滴泄漏到网络上了
那这里的情报也是一样吗?
要是第十代家族成员
知道那个的存在
无论如何他们应该都会…
展开进攻吧
不过
他为什么会知道
时空旅行的事情
也是我在背后操控的
这些情报
应该没有储存在
电脑数据库才对
入江大人
这种事只要打倒
彭哥列他们就会知道了
请您做出指示
追踪彭哥列的动向, 别跟丢了
属下遵命
研究室的事情不用担心
在这个时代足以跟
彭哥列最强的守护者云雀
打得不分高下的幻骑士
正在保护那里
彭哥列那边已经没有任何人
能够跟他抗衡了
居然不是用剑身
而是想用剑柄就打倒我
你太瞧不起我了吧
我应该已经打碎他的脑袋了
刚才的那一下
是我注入雾之火焰打出去的
他竟然只靠肉体就承受下来了
戒指的火焰
难道这个人
即使刚从十年前来到这里
也知道戒指的用法吗
不对
十年前
关于戒指会发出火焰这种事
才刚被发现而已
黑手党之间知道这件事的人
也寥寥无几
你知道
现在这个时代的战斗方式吗?
你在说什么?
那么你曾经看过这种东西吗?
那是音乐盒吗?
刚才他没被打倒
果然只是因为我
攻击时的力道不够吗
既然如此
就以压倒性的力量打倒他吧
我现在用浅显易懂的方式
让你知道你现在的处境
你现在已经被
好几百颗的导弹包围了
而且…
消失了?
我的匣兵器可以隐藏起来
成为雾里的幻觉
如果是长大成人的你
就能依赖经验来逃过这一劫
至于你并没有这样的经验
要跟我战斗你还早了十年
永别了, 云雀恭弥
这是…
这下子就还你人情了
不过你应该不知道
我在说什么吧
蓝波大人登场咯
恭先生
变成十年前的样子了
帮手吗
苟延残喘的人帮不上忙的
可恶, 你说谁苟延残喘了
狱寺先生
库洛姆小姐
拉尔米尔奇
还有山本先生也…
恭先生跟十年前调换
对手又是六吊花之一的幻骑士
最令我害怕的状况发生了
草壁哲矢
我几时答应你能成群结队了
你已经被风纪委员会开除了
他以为我还是中学生
而且还把我开除了?
不过现在没空计较这个了
恭先生, 要用戒指的火焰
用匣子来对付他
戒指的火焰? 匣子?
没用的
没错, 就是戒指的火焰
只要能够稍微点燃一些火焰
说不定就可以打开
他脚边的匣子了
这么一来有总比没有好
如今只能赌这一把了
拜托了
只要能够稍微点燃火焰就好
我不知道你说的匣子是什么
果然还是不行吗
不过…
戒指的火焰…
你那种像是跳马的语气
真叫我火大
跳马, 是指十年前的迪诺吗
那个人一直强调
今后在战斗里头最重要的关键
就在于戒指的火焰
这个我不要
我说恭弥
这是非常重要的东西
你要好好收着
你应该也有看到吧
XANXUS被零地点突破
冰封的时候
就是用戒指的火焰融化冰块的
那种火焰
在今后黑手党的战斗里
肯定会扮演重要的角色
这么炽烈
漂亮的紫色火焰烧得好旺哦
你们这些小角色
就算不来帮忙也无所谓
你成功了, 阿纲
里包恩
因为威力过于强大
连我们的通讯装置
也暂时失去作用了
一点都没错
重新启动花了一番工夫呢
第十代首领
对不起
其实我也没有想到
威力居然这么强
这一切都要感谢史帕纳先生
帮我制造隐形眼镜
对了, 史帕纳先生呢?
彭哥列
我在这里, 彭哥列
史帕纳先生
史帕纳先生, 你不要紧吧?
这个家伙
直到最后的最后还是保护我了
史帕纳先生, 你伤得好重
死茎队打中了我好几次
有急救箱之类的东西吗?
要治疗才行
在那里
是这里吧
急救箱…
有了
这是…
我在外套上缝了这个东西
你看
用来放护身符的内袋
他用戒指释放火焰了
好炽烈的火焰
恭先生的实力当然没话说
不过
这就是即使接受云雀恭弥先生
超乎想象的波动
依然不会损毁并释放出火焰
超越A级的彭哥列戒指
这样的话…
恭先生, 用匣子吧
请把火焰
灌输到您脚边的匣子吧
你什么时候变得可以命令我了
草壁哲矢
我还是从你开始咬杀吧
请你稍等一下, 委员长
云之守护者, 小心
恭先生
那个人是彭哥列
第十代家族的雾之术士
没想到她能察觉得到
完全隐藏起来的幻海牛
看来她比我想象的还有本事
库洛姆小姐
怎么了, 又要睡午觉了吗
居然两次都被同伴拯救
你的运气不错
不过没有下一次了
同伴?
你说的同伴是谁?
火焰居然变得更强烈了
这个人果然是天才
跳马他说的果然没错
戒指火焰变强的关键在于…
迪诺先生
已经把戒指火焰的事情
告诉十年前的恭先生了吗
点燃火焰
必须要拥有强大的觉悟
我告诉你一件好事吧
想让戒指的火焰变强
关键就在于…
在于怒火
并不是
但是, 火焰事实上真的增强了
对于恭先生而言
觉悟跟愤怒是一样的
迪诺或许考量到了这一点
如今
讨厌别人成群结队的恭先生
因为狱寺先生跟库洛姆小姐
出手帮忙而感到屈辱
所以目前的怒火燃烧到顶点了
副委员长
我还是先把眼前的
这个剑士打倒吧
这一次我就相信你所说的
那是恭先生专用的云刺猬匣子
用法我看过
所以我知道怎么用
我从来没看过恭先生
把那么强烈的火焰
注入云刺猬匣子
到底…会出现什么结果?
凝视着我 smile for me
smile for you
一瞬间 你看 闪闪发亮
每天都逐渐变得特别
Let's GO
右边口袋是爱的花朵 oh yes
另一边是你的右手 oh yes
热闹非凡的城市广场
光和影交错纵横
一起加快脚步穿越吧
朝着终点 step by step
step by step
进度缓慢也无妨
以你的速度刚刚好
凝视着我 smile for me
smile for you
一瞬间 你看 闪闪发亮
每一天都逐渐变得特别
好的, 接下来是各位久等的
小春的
春意盎然之危险角色专访
今天的来宾是第二次登场
那就是可爱的蓝波
他那样叫做可爱, 你还真奇怪
为什么呢?
他跟里包恩一样都很可爱吧
不要把他和我相提并论
那么现在就请他登场吧
蓝波请进
是那个色狼, 为什么?
蓝波那个家伙
又不小心
引爆十年后火箭筒了吧
真是的
原本我在院子里吃流水面线的
这里是哪里啊?
请不要靠过来
还有请把胸前的扣子扣好啦
你到底是谁啊
小春邀请的应该是蓝波才对
其实这个人也是蓝波就是了
这个人也是蓝波?
年轻的小春小姐
这个人果然很色
这种人绝对不会是蓝波
小春想见的是可爱的蓝波啦
小春, 来玩吧
更何况
你为什么会知道小春的名字
好诡异好危险
你根本就是个色狼
你平常自称的时候
不是都叫自己小春吗
而且后面的看板也有写啊
原来是这样
要忍耐
可是…
您并不是小春
想要见的那个蓝波
真拿你没办法
你说说看你想见到的
是怎样的蓝波吧
好的
小春想要见的那个蓝波
是穿着奶牛花纹的紧身衣
头发就像爆炸头一样
头上有一对可爱的角
而且他的头发里面
还装了很多像是糖果
还有棒棒糖之类的奇怪东西哦
这样就行了吗?
完全不是这样啦
他这样子根本就是个怪人啦
要．忍．耐
看这个样子应该没办法访问了
对…对不起
既然这样的话
小春今天的
春意盎然之危险角色专访
到此为止
下次再见, 谢谢各位的收看哦
下一回, 失控