埋没在人群之中
我听得见你的声音
在十字路口的正中央
寻找着未来的地图
没有无法实现的梦想
如此相信的天空另一方
EASY GO 轻装出发吧
前往内心所描绘的未来
紧抱着没有人知道
专属于你的梦想
以自己的步调  朝向明天
我将要出发寻找自我
抓住仅此一次的机会吧
埋没在人群之中
我听得见你的声音
史帕纳
那不是普通的闸门
我这边没有办法控制
史帕纳
千钧一发
这里居然有垂直通道
跟我所知道的基地构造不一样
这应该是入江做的好事
入江做的?
依照狱寺提供的情报
入江似乎可以自由更改
基地内部的构造
好厉害
确实像是正一会设计的东西
阿纲
里包恩
你刚才说忘记确认的是什么事?
那个重要的护身符
你应该没有忘记带吧?
我没忘记
那就好
这东西
已经不是食虫植物的等级了
各位…
不准挡我的路
"最终防卫区域"
锅子洗得干干净净了
京子, 你看
京子?
什么事, 小春
你有什么心事吗
总觉得
我刚才好像听到了阿纲的声音
阿纲先生已经回来了吗?
不是的, 小春
我只是有这种感觉而已
看来应该是我的错觉, 对不起
原来是这样啊
好可惜哦
阿纲先生他们
现在正在哪里做些什么呢
他们就这样一直没消息
里包恩他们
也是关在房间里没有出来
再加上现在
都还找不到一平跟蓝波
小春真的担心死了
虽然我也很担心一平他们
不过风太会帮忙找到他们
所以不会有事的
至于阿纲他们的话…
我想一定都正在努力吧
而且大家都会平平安安回来的
京子
因为阿纲他们一定不会输的
我很相信他们
小春也很相信他们吧?
说得也是
阿纲先生是无敌的
他很了不起又很有本事哦
等他们回来之后
肚子一定会饿得不得了
所以我们多准备一些饭菜
等他们回来吧
好的, 既然这么决定了
那就打起精神来开工吧
对了
我们现在先做一些东西
给里包恩他们吃吧
风太刚才也说他的肚子饿了呢
虽然手艺
没有办法像一平那么好
不过我们就做好吃的炒饭
给他们吃吧
彭哥列已经突破
第三防卫区域了
无所谓, 这在预料之内
防卫区域并不是只有这些
状况不太妙, 阿纲
阿纲, 入江那边
应该是完全掌握了我们的动向
千万别松懈了
正一做事总是很慎重
随时都会因应局势
作好万全的准备
不过…
不太对劲
现在的他给我一种焦急的感觉
看来无论如何
他都要阻止我们
继续前进的样子
也就是说目的地就在眼前了
继续赶路吧
来了
阿纲, 弯进左边那条路
我知道
导弹有追踪功能吗
这样的话没办法甩掉它
而且导弹的速度比我们快
马上就会被追上的
要是继续加速
史帕纳的身体会撑不住
不用担心, 彭哥列
我不会扯你的后腿的
你想做什么?
我拿了一个好东西过来
不是这个
有了
那是战斗机搭载的装备
是用来干扰导弹的
金属片跟火焰弹吧
刚才的火焰是…
这种火焰金属片发射枪
是我改良特制的东西
它是可以用来应付
会追踪死气之火的新型兵器
会追踪死气之火的兵器
米尔菲欧雷所使用的武器
都在我的掌握之中
何况有些武器还是我做的
可恶的史帕纳
居然敢正面跟我作对
入江大人
又弄成这样了
其实你也不用刻意分解
我应该有把设计图给你吧
武器都是要花钱买的, 史帕纳
还是说
你从来都不相信
别人制造的东西?
我觉得正一制作的东西很棒
会加入一些
我从来没想过的点子
真的很棒
既然这样…
正因为这样
所以我想要直接用手去碰
用我的眼睛来确认
因为这么做的话会比较有趣
你说对吧, 正一
站在技师的立场
其实我并不是不能
理解你这种想法
真遗憾
我被我最重视的部下背叛了
不过
你站在彭哥列那边
是错误的选择
彭哥列已经没有守护者了
而且
最后的舞台已经安排好了
泽田纲吉
在前面等待着你的
是最后而且是最强的防卫区域
真有你的, 史帕纳
等到这场战斗结束之后
真想让你和我们的技师
来一场发明比赛呢
正合我意
如果要比发明的话
我将尼二绝对不会输给
米尔菲欧雷的技师哦
你看吧, 他已经跃跃欲试了
发明…比赛
我也不会输的
虽然这么说有点狂妄
不过
我是彭哥列家族的专属技师
请不要
把我跟一般的技师混为一谈
你所发明的新型摩斯卡
以及隐形眼镜显示装置
确实是很不错的发明
里包恩先生
阿纲
快要到草壁刚才回报的地点了
有东西来了
体积很大
火箭
交给我吧, 彭哥列
我来负责扰乱火箭的飞行轨道
不妙, 那不是追踪型的武器
没办法用金属片干扰
史帕纳, 你留下来
那是…
那个东西…是人类吗
结束了, 彭哥列
有东西过来了
是爆裂物, 又要来了
虽然想称赞你居然能看穿
不过既然你是拥有
超直感的彭哥列首领
就没什么好惊讶了
这里禁止通行
我绝对不会让你
踏进研究室里一步
那个家伙
好像会使用幻觉的样子
彭哥列
那个人就是六吊花之一
幻骑士
你为什么会在这里?
大家应该正在对付你不是吗
大家? 指的是你的守护者吗
虽然花了一点时间
不过那些家伙
现在应该已经化为灰烬了
你做了什么!
虽然是彭哥列第十代首领
但终究还是个小鬼
彭哥列!
那家伙可不是闹着玩的
依我现在的观察看来
他的体术
和十年后的云雀旗鼓相当
现在的阿纲不可能有胜算
凝视着我 smile for me
smile for you
一瞬间 你看 闪闪发亮
每天都逐渐变得特别
Let's GO
右边口袋是爱的花朵 oh yes
另一边是你的右手 oh yes
热闹非凡的城市广场
光和影交错纵横
一起加快脚步穿越吧
朝着终点 step by step
step by step
进度缓慢也无妨
以你的速度刚刚好
凝视着我 smile for me
smile for you
一瞬间 你看 闪闪发亮
每一天都逐渐变得特别
好的, 接下来是各位久等的
小春的
春意盎然之危险角色专访
小春
你背后的那个是什么东西?
这是小春特地为了今天的来宾
所准备的东西哦
今天的来宾就是六道骸先生
又来了吗
你这样随便找我过来
我会很困扰的
虽然这么说
但你还不是来了
没想到你还挺守约的嘛
我并不是自愿过来这里的
阿尔柯巴雷诺
只是基于契约罢了
所以有什么事吗
是的, 六道骸先生
小春已经把上次说的
角色扮演服装做好了
然后
因为想要跟一样喜欢
角色扮演的骸先生一起穿
所以我就带过来了
就是这个
请问您觉得怎么样呢?
小春对这些作品很有自信哦
我不会穿的
因为我对角色扮演
根本就没有兴趣
是这样吗?
如果真的要准备的话
我希望你能帮我准备
日本全国的学生制服
虽然我很喜欢黑曜的制服
不过其他学校的制服
我也挺有兴趣的
学生制服吗
不过要小春收集全国的制服
应该很困难吧
对了, 如果是并盛的制服
应该可以请阿纲先生
他们帮忙哦
我是不会跟彭哥列他们
穿同样的制服哦
我不打算跟黑手党走这么近
可是我觉得并盛中学的制服
也很好看啊
尤其是穿在阿纲先生身上
话说回来
既然你可以使用幻觉
你就用幻觉做出你喜欢的衣服
这样你想穿什么衣服
都不会有问题吧
难道你没有发现这件事吗
看来不能继续把时间
浪费在这种无聊的事情上了
既然这样我就先告辞吧
怎么这样
那今天的访问怎么办
他逃走了
没有想到
骸先生居然变成女生了
这种幻术太神奇了吧
我…
你好, 库洛姆
你就帮骸处理一下善后吧
难道说
这位就是上次没有出现的
克利姆髑髅小姐吗
那小春一定要展开行动了
这一集的来宾紧急更换
而且这一次小春
一定要问出真相才行
克利姆髑髅小姐
听说您曾经
亲过阿纲先生的脸颊
请问这是真的吗?
是指老大吗?
那只是…打招呼
打…打招呼?
所以您真的有亲下去吧
这种行为实在太令人嫉妒了
小春到现在都还没有亲过耶
骸大人呢, 骸大人他在哪里
怎么回事?
你们为什么会闯进来?
没想到连你们都来了
这下子黑曜都到齐了
犬, 千种
听说骸大人到这里来了
在哪里?
快点给我招出来
骸大人跟我交换之后就消失了
你说什么?
跟骸大人换回来, 马上给我换
没办法
骸大人已经去了很远的地方
看来他真的逃走了
不管, 快让我们见骸大人啦
犬, 你好吵
这个…
这里是小春的春意盎然专访
并不是找人的节目哦
少啰唆
骸大人
犬, 千种
请等一下
难得一次来了这么多的人
为什么小春一个都没有访问到
你还是死心吧, 小春
每次不都是这个样子吗
小春的
春意盎然之危险角色专访
下次再见, 谢谢各位的收看
各位好, 我是城岛
因为终于找到骸大人
所以我把这个专栏抢来用了
名字则是改成"犬的汪汪叫频道"
请多指教
专栏取这个名字
听上去好像很笨
请各位不用管那个
阴沉的四眼田鸡
第一集的特别来宾是
感动的重逢
我们的骸大人
真是的
原本我还以为
终于可以逃离
那个爱说话少女的专访了
骸大人, 真的好久不见了
为了纪念我们的重逢
我要用浑身解数
来访问骸大人哦
原来如此
你是要我陪你做这种事情吗
骸大人, 您在生气吗?
我没有生气, 绝对没有这回事
总之要访问就快点访问吧
骸大人, 很抱歉
犬实在太笨了
少啰唆
说别人笨的人才是笨蛋
那么
我就从大家最想知道的问题
开始访问好了
什么问题?
请问骸先生的发型
是凤梨头造型吗?
犬
不是我啦
明信片就是这么写的, 你们看
这种笔迹怎么看都是犬写的吧
而且语气还一模一样
糟糕, 我太大意了
犬, 我就教训你一下吧
骸大人, 您拿凤梨要做什么
对不起
我不会再说凤梨了
你刚才又说一次了
对…对不起
好痛, 凤梨好痛啊
好痛啊
犬的这个什么频道到此结束
不要啊
最好不要期待会有下集比较好
下一回, 扭转局势的一步棋