埋没在人群之中
我听得见你的声音
在十字路口的正中央
寻找着未来的地图
没有无法实现的梦想
如此相信的天空另一方
EASY GO 轻装出发吧
前往内心所描绘的未来
紧抱着没有人知道
专属于你的梦想
以自己的步调  朝向明天
我将要出发寻找自我
抓住仅此一次的机会吧
埋没在人群之中
我听得见你的声音
开始移动可动区域
大家好
正在敌方基地里
行动的狱寺他们
因为入江正一
移动基地内的可动区域
所以被强迫分头行动了
成功将CAI系统
开发完成的狱寺
与电光γ进行激战之后
以平手收场
时雨苍燕流, 特式第十型
燕特攻
什…么
山本也一样
即使奋战不懈
面对最强的剑士幻骑士
依然力有未逮而倒下
不过呢…
难道他是…六道骸?
不, 我的名字是库洛姆
什么, 是女的
是彭哥列, 快开枪
入侵的不只是她一个人哦
他们都喷鼻血昏倒了
里面好闷哦
另外在史帕纳的协助之下
阿纲试着要发挥
X BURNER的完整威力
不过…
里包恩
零碎的线索终于连结起来了
我们没办法回到过去
似乎与那个装置有很大的关联
这次入侵基地的作战
果然是正确的选择
这么一来, 就可以确定
我们为什么要打倒入江了
我们必须抓到入江正一
然后要他说出
让我们回到过去的方法
这里禁止通行
我是绝对不会让你
踏进研究室一步
那个家伙
似乎会使用幻觉的样子
彭哥列
那个人就是六吊花之一
幻骑士
你为什么会在这里?
大家应该正在对付你不是吗
大家? 是指你的守护者吗
虽然花了一点时间
不过那些家伙
现在应该已经化为灰烬了吧
你做了什么!
虽然是彭哥列第十代首领
但终究还是个小鬼
彭哥列!
那家伙不是闹着玩的
依我的观察看来
他的体术
和十年后的云雀旗鼓相当
现在的阿纲不可能有胜算的
彭哥列
"扭转局势的一步棋"
真是的
幻骑士实在是一个可怕的人
只靠着玛雷戒指跟血肉之躯
就可以不费吹灰之力
将十年前的彭哥列打倒在地上
尽管实力差距悬殊
在跟彭哥列交战之前
他还是申请了
那个东西的使用许可
向白兰大人申请使用许可?
你打算使用那个东西吗
是的
他是那么难对付的敌人吗
彭哥列第十代首领, 泽田纲吉
当时他申请使用许可的东西
是雾属性最高等级的戒指
残像骨之地狱戒指
以及肯尼西所留下的
雾属性最强之剑
幻剑
同样被视为是肯尼西的杰作
雾属性的防御盔甲之一
雾之二号
虽然每一件装备
都有强大的威力
不过因为难以操控
所以必须经过
白兰大人的许可才能使用
在紧急状况
进行特攻任务使用的武装
这套武装名为大战装备
现在的幻骑士
等于是开着战车
要消灭一只蚂蚁
这就是他对于完成任务的执着
那个家伙变得更强大了
就像是骑士一样
我第一次看到那种匣兵器
白兰大人指示
必须全力消灭彭哥列
白兰大人的话等同于神的启示
是绝对不可以违抗的圣旨
你就停止无谓的抵抗
放弃抵抗, 一死了之吧
麻烦了
第十代首领, 振作一点
我会永远跟随您的
不, 大家都会
大家都会永远跟随您的
本来想做炒饭跟烤肉的
没想到肉已经用完了
叉烧肉跟火腿也没有了
这样的话
就只能做没有肉的炒饭了
怎么办, 冰箱只剩下青菜
用这些材料可以做出什么呢
说得也是啊
这里有食谱耶
这是蓝波在看的图画书
这本是世界的神秘与不可思议
狱寺的杂志怎么会在这里?
这本就是了
这些书里面一定会有好点子的
好痛哦
小春, 你还好吧
屁股摔得好痛哦
对了, 蛋包饭
那就来做健康的蔬菜蛋包饭吧
赞成
蓝波他们本来就爱吃蛋包饭
阿纲先生他们
一定也会很高兴的
你应该很清楚
我跟你之间的实力差距
我也跟你的守护者们
说过同样的话
但他们明知道实力不足
还是向我挑战
结果落得悲惨的下场
我想你应该没有那么愚蠢吧
彭哥列十世
你的实力我已经很清楚了
不过, 就算很清楚
我还是要打
这双眼神, 这双眼神是…
Operation X
收到指令了, 首领
X BURNER发射系统开始启动
将火焰反向喷射
他的这一招
就是在一瞬间
消灭三个区域的招式吗
右侧BURNER炎压上升
2万3千, 2万5千
目标消失
你休想得逞
好惊人的剑招
剑的轨迹密集到找不出破绽
而且, 他知道X BURNER的情报
那个笨阿纲
X BURNER
在发射之前的准备时间
本来就很久了
对付那种等级的高手
怎么可能随便就击中对方呢
问题不只是这样而已
彭哥列的火焰力道
很明显减弱了
X BURNER的炎压数值
也降到五分之一以下
果然是这样吗
阿纲的疲劳程度
已经达到顶点了
请问这是怎么回事?
里包恩先生
接连战斗加上三次的X BURNER
阿纲现在应该已经是
精疲力尽的状态吧
怎么会这样
以目前的余力来看
即使能够使出X BURNER…
里包恩
阿纲吗
我有个请求
怎么了, 阿纲
说说看吧
什么?
原来如此, 想要以牙还牙吗
毕竟只有他使用这么强的武器
实在是太不公平了
不过
我不认为这种做法会对他管用
就算真的奏效
也是仅此一次而已
而且只有一瞬间
只要有一瞬间就够了
我手上这把幻剑
可以分裂攻击轨迹
同时对复数的目标进行攻击
即使你能以超直觉来掌握
也没有办法应付
受死吧
再逃也没用的
别被打中啊
一定要避免被正面击中才行
彭哥列
阿纲
很好
想逃走吗
在最后居然背对着我
你选了最愚蠢的死亡方式
我太高估你了
想逃走吗
在最后居然背对着我
你选了最愚蠢的死亡方式
我太高估你了
是立体影像
阿纲, 你争取到一点时间了
立体影像…只是诱饵?
左侧BURNER炎压上升
2万5千, 3万FV
可恶, 居然敢耍我
计量表完全对称, 准备发射
只有3万, 这样的炎压太弱了
休想发射
X BURNER
既然这样, 硬砍吧
不行, 果然太弱了
你被眼前的情报骗了
由于你对X BURNER过度警戒
所以没有让攻击轨迹分裂
而是集中成最强且必杀的一剑
这样我就接得住了
不只是立体影像
甚至连X BURNER
也是为此而安排的棋子
那个架势…
零地点突破．改, 空手夺白刃
零地点突破…
而且是改
不过话说回来
他居然能空手接住
蕴含雾之火焰的这一剑
阿纲就是这样的一个家伙
果然, 这双眼神…
已经来不及了
我的火焰被吸收了
这么一来就能以全力对付你了
这种话听上去
就像是你至今
还没有使用全力对付我一样
没错
可恶
什么?
不…不可能, 不可能会这样的
好强
不只是恢复力量而已
他的火焰上限
比摩斯卡之战还要高了
真…真是难以置信
彭哥列每经历一场战斗
就会变得更强
一点都没错
不过, 状况怪怪的
幻骑士的动作毫无灵活可言
就算阿纲现在变得再厉害
也应该没有差这么多
幻骑士看上去
似乎没办法集中精神对付阿纲
果然是因为那双眼神
就是那双眼神
唤醒我当年那段讨厌的回忆
让我的身体不自觉的变得僵硬
凝视着我 smile for me
smile for you
一瞬间 你看 闪闪发亮
每天都逐渐变得特别
Let's GO
右边口袋是爱的花朵 oh yes
另一边是你的右手 oh yes
热闹非凡的城市广场
光和影交错纵横
一起加快脚步穿越吧
朝着终点 step by step
step by step
进度缓慢也无妨
以你的速度刚刚好
凝视着我 smile for me
smile for you
一瞬间 你看 闪闪发亮
每一天都逐渐变得特别
好的
接下来是小春的
春意盎然之危险角色专访
今天的来宾是…
就是可爱的一平妹妹, 欢迎你
你好
谢谢, 谢谢大家
你又请来了危险人物呢
在至今邀请的来宾里
她最危险了
里包恩
一平妹妹她哪里危险了呢?
小春, 原来你不知道那件事吗
大家应该都还记得吧
有什么事情要发生了吗?
会是什么呢
是要播放有趣的视频
给我们看吗
小春的眼前一片漆黑了啦
世界末日来临了
最终战争要爆发了
你没事吧?
看来我的一番好意
被白白浪费了
世界恢复光明, 真是太好了
总而言之
你在访问一平的时候
一定要小心谨慎才行
不会有问题的
小春的优点
就是随时都很小心谨慎
那么就来访问一平吧
一平, 可以告诉我们
你的一天是怎么度过的吗
早上五点起床, 六点做健康操
七点吃早餐
八点之后开始修行
好厉害哦
请问一平在进行什么样的修行?
饺子拳
不用现场示范没关系
那…那么
一平最尊敬的人是谁呢?
是师父
原来一平最尊敬的就是师父啊
不过, 你的那个布偶
看上去跟某个人好像
好像开始
朝着不妙的方向发展了
那个…
我想起来了, 是云雀先生
怎么了, 找我有事吗
请不要咬杀小春啦
那个东西开始倒数咯
你说什么东西开始倒数了?
小婴儿
我要先去避难了
之后就交给你们咯
里包恩, 请问你要去哪里?
我也要回去了
虽然不知道是怎么回事
不过感觉
好像会发生可怕的事情
小春的
春意盎然之危险角色专访
今天就到此告一段落
下一回, 地狱之骑士