埋没在人群之中
我听得见你的声音
在十字路口的正中央
寻找着未来的地图
没有无法实现的梦想
如此相信的天空另一方
EASY GO 轻装出发吧
前往内心所描绘的未来
紧抱着没有人知道
专属于你的梦想
以自己的步调  朝向明天
我将要出发寻找自我
抓住仅此一次的机会吧
埋没在人群之中
我听得见你的声音
之后交给你们了
是
怎么这样
泽田纲吉
请把天空的彭哥列戒指交给我们
要是你不给
你就会和你的守护者们
永远说再见了
接下来我们要释放的毒气
只要吸入一秒就会没命
慢着, 入江
你话还没说完
你刚才说的
并没有回答全部的问题
请不要做无谓的事争取时间
你们并没有选择的权利
现在并不是在进行交涉
这是命令
倒数三秒结束之前
把天空的彭哥列戒指交出来
不然的话
你的守护者们都会没命
等一下
你们是切尔贝洛没错吧?
为什么要站在米尔菲欧雷那边?
第十代首领, 不用管我们了
快点把她们解决掉
可是…这种事情我办不到啦
动手啊, 泽田
可是…
入江…大人
请你们不要恨我
我只是让你们睡一下而已
"真相大白"
好热哦, 我快要没力了
一时之间我还以为搞砸了
泽田纲吉
以及彭哥列家族的各位
松懈下来之后
双脚不听使唤了
来到这里真是辛苦你们了
我一直在等你们过来
其实我是你们这边的人
你…你是我们这边的人?
就是这样
其实我很不擅长这种事情的
实在太拘束了
等等, 你怎么会是我们的人?
你不是
米尔菲欧雷家族的干部吗
而且是我们的敌人
冷静一点, 阿纲
可是…
各位, 千万不要大意了
第十代首领
或许这也是他的陷阱
没错
把他抓起来吧, 泽田
忽然就要你们相信
我知道这是强人所难
不过我希望你们先听我说
别听他的, 第十代首领
恭先生
平常我的一举一动
总是被我的部下跟摄像头监视
所以白兰先生
24小时监控着我的行动
不过
因为你们把基地内部
毁损得很严重
以至于我终于有办法
像这样跟你们交谈了
我一直
都在等待这个时机的来临
这个时机?
在这座基地
以这个状况跟你们见面交谈
这就是我们预先设定好的终点
我们…终点?
你在胡说八道些什么呀
米尔菲欧雷家族
为了抢夺彭哥列戒指
而把你们带到这个时代
这是事实
正如计划
你们如今带着彭哥列戒指
来到了这里
所以你的目标
果然是彭哥列戒指吗
如果只是要抢彭哥列戒指
根本就没那个必要
把你们引进这座梅洛尼基地吧
你说引进来?
之前的那封信, 难道是…
是那个时候的信
要召集守护者
用彭哥列戒指击退白兰
除掉照片上戴眼镜的人
一切就会恢复原状
那个时候以我做为你们的目标
引导你们进入这座基地来找我
都是我在米尔菲欧雷家族
私底下筹备的秘密计划
这是为了…为了锻炼你们
让你们变得更强的计划
之前我做了很多过分的事情
真的很抱歉
但是为了迎接即将来临的战斗
如果要在短时间之内
让实力大幅提升
也就只有这个方法可行了
即将来临的战斗?
没错
其实你们真正的敌人并不是我
开什么玩笑
这绝对是他编出来的
你一定是看状况不对
才会想要拉拢我们吧
狱寺说得没错
谁会相信你这种说法
等一下, 你们稍微想想看嘛
如果我要除掉你们的话
我早就可以对你们动手了
就算米尔菲欧雷
再怎么粗心大意好了
两边的战力分明就是天壤之别
其实彭哥列这边
根本就没有胜算的
他说的没错
里包恩
即使正面交战也没有胜算
这一点你们从一开始就知道了
所以我们才会孤注一掷
试着潜入这座
米尔菲欧雷的基地
而且从结果看来
你们经历了各种各样的战斗
并且在成长之后抵达这个终点
一切都和他说的一样
当初没有同时召唤你们
而是把时间错开
慢慢把你们送过来
也是为了让这个时代的你们
带领十年前的你们
熟悉这个环境
你们潜入基地之后
其实我也可以
提早改变基地构造
这样就可以马上抓到你们了
可是这么一来
你们就没有办法累积战斗经验
所以我才刻意拖延时间
放慢脚步
而且不只是这样而已
不是彭哥列守护者的一平
笹川京子以及三浦春
我也把她们带到了这个时代
你知道为什么吗
只要有必须守护的事物
人就会变强
所以我判断…
非要把她们带过来才行
经过证实…
就因为…就因为这种理由
要是京子她们出事的话
你要怎么负责!
不只是京子她们而已
在还没锻炼完成之前
山本同学, 狱寺同学, 拉尔
还有其他人, 都可能会…
可能会因为这场战斗
而没命的吧
第十代首领
如果是这样
那也是无可奈何的事情啊
你说什么
怎么这样
我也一样拼命在努力啊
要是真的发生
预料之外的事情会很麻烦的
目前的问题
早就没有你们所想象的
那么简单了
更何况这个计划
也是这时代的你所主导的
纲吉
我主导的计划?
第十代首领主导的?
我也一样拼命在努力啊
要是真的发生
预料之外的事情会很麻烦的
目前的问题
早就没有你们所想象的
那么简单了
更何况这个计划
也是这个时代的你所主导的
纲吉
我主导的计划?
第十代首领主导的?
我主导的?
这个计划
绝对不可以泄漏
给米尔菲欧雷的任何人知道
因为这个原因
所以这是我, 十年后的你
以及十年后的云雀恭弥
三个人之间的秘密
你刚才说我们的终点
"我们"指的就是…
没错, 十年后的云雀
之所以能预料到
这边会派人偷袭
就是因为这个原因
天啊
十年后的我居然不知道
这是不可能的
我是第十代首领的左右手
为什么只有他知道这个秘密
这个计划
将会波及到其他无关的同伴们
让十年后的你犹豫到最后一刻
可是…
他认为必须这么做
才能促进你们的成长
所以才点头答应了
怎么这样, 是我…
那么我就用我的方式去做了
泽田纲吉
你居然会赞成这样的计划
老实说出乎我的预料
不过
要是没有在这个时候做出决定
一切的事物都会因而消失
你是这么判断的吗
是我让大家来到这里的
来到这么危险的地方
不可能
泽田的个性我很清楚
他天真到令人难以置信的地步
没错, 无论是发生什么事情
第十代首领
绝对不会把那些小鬼拖下水的
拉尔, 狱寺同学
真是的
这不就代表状况真的很麻烦吗
拜托你们搞清楚状况好不好
出现了, 正一又发飙了
要是没有赌上一切
来处理目前面临的情势
你们跟你们的同伴
全部都会没命的
不只如此
会有更多人陷入危险
搞不好
还会是全世界人类的危机啊
人类的…危机?
代表状况麻烦到
必须不择手段吗
而且
这也和接下来
要面临的那场战斗有关吧
里包恩
我觉得这个家伙的说法
其实是可以相信的
里包恩先生
里包恩
原本我对某些部分的
疑点没办法厘清
不过现在
已经可以掌握来龙去脉了
谢谢你
对了, 接下来你们的敌人…
就是白兰先生
果然
我刚才说了"果然"?
白兰先生的目的是想要收集7^3
并且得到这个世界
为此他将会不择手段
他就是这样的人
他把这样的意志取名为7^3原则
而且, 要是他达成这个目标
这个世界
将会变成前所未有的人间炼狱
对他来说
只要是不肯服从的个人
集团甚至国家都会被毁灭
怎么这样
如果这样我有一件事无法理解
为什么你至今都在协助白兰呢
要是你没有用十年后火箭筒
把彭哥列戒指
带来这个时代的话
他的目的应该就没办法达成了
对哦
这个时代的彭哥列戒指
已经被十年后的我破坏掉了
要是阿纲他们
没有从过去来到这里
或许到最后
就不用付出这么多的牺牲了
可是, 这么一来…
阿纲或是我们阿尔柯巴雷诺
可能是死路一条
不过或许
就不会波及到京子她们
暂时来说是这样没错
不过, 就算是没有我的帮忙
总有一天
他肯定也会把你们带到未来的
更何况
我还有另一个
非得要使用这种做法的理由
因为只有在这个时代
才能够阻止他的野心
这是什么意思?
必须要在现在这个时代
才能够打倒白兰先生
封住他的能力
能力?
要说明的话需要花上一点时间
我忘记一件事了!
彭哥列基地没有任何联络吗?
没有哦
还没吗
也对, 应该没有那么快
好痛
你身体怎么了吗?
我又开始紧张了
正一
不用担心
史帕纳先生?
正一只要情绪紧张
似乎就会闹肚子痛
这个基地的主人
会因为这种小事肚子痛吗
真是软弱
我又不是自愿要变成这样的
再说这种做法
原本就不是我的风格
你还好吧, 正一
史帕纳
正一果然没变
意思是指…?
虽然正一这个人很厉害
不过最厉害的地方
就是看不出来他很厉害
史帕纳, 这不算是称赞吧
这是称赞哦
总而言之
你们可以平安无事抵达这里
就是为了打倒白兰先生
所进行的第一个赌注
如果这是第一阶段的话
接下来还有第二阶段要突破
还要再打?
不, 并不是
你们这边
接下来会让你们暂时休养疗伤
只是还得看
第二阶段的状况才行
你说的第二阶段到底是什么?
你们应该听说过吧
彭哥列联军会在今天
对全世界的米尔菲欧雷据点
进行总攻击
这么说来…
阿纲他们也是趁着这个机会
潜入这座基地的
要是没办法抵御这次的总攻击
整个计划将会变得很难执行
至于最重要的关键…
就是意大利的主力战
到底发生什么事情了?
彭哥列家族的联军
不是应该已经瓦解了吗
不行
没办法跟西边部队取得连络了
什么? 该不会被对方突破了吧
给我飞吧
好了, 占领成功
这座城堡现在是我们的了
那面旗子上头写了什么?
"我不认同现在的第十代首领"
这面旗子真棒
列威居然拍老大马屁
拍到这种程度啊
无论过了多久
你都是个闷骚的大叔呢
好了, 两位
你们不可以吵架哦
我只是在陈述事实罢了
你说什么
差不多该准备动手了
凝视着我 smile for me
smile for you
一瞬间 你看 闪闪发亮
每天都逐渐变得特别
Let's GO
右边口袋是爱的花朵 oh yes
另一边是你的右手 oh yes
热闹非凡的城市广场
光和影交错纵横
一起加快脚步穿越吧
朝着终点 step by step
step by step
进度缓慢也无妨
以你的速度刚刚好
凝视着我 smile for me
smile for you
一瞬间 你看 闪闪发亮
每一天都逐渐变得特别
好的, 接下来是各位久等的
小春的
春意盎然之危险角色专访
今天的特别来宾是…
今天的来宾就算不来也没关系
只要是他的事情
我全都可以告诉你
你想知道什么事啊?
班上同学把他欺负到哭的次数
还是走在路上
自己跌倒哭出来的次数?
里包恩
不要把这种事情爆料出来啦
这位就是今天的来宾迪诺先生
很高兴你再度邀请我过来
有什么问题你就尽管问吧
好的, 那么…
慢着
今天还有一个来宾
我把另一个废柴同伴带来了
阿纲
阿纲先生
救命啊
你没事吧, 阿纲
里包恩他还是一样乱来呢
一点都没错
他平常老是会这样整我
我能体会
当年我也被他整得好惨哦
我不知道被他整过多少次了
为什么我要碰到这种倒楣事啊
就是说啊
如果能找到
温柔一点的家庭教师
那该有多好啊
好大的胆子
你们这两个
一事无成的废柴师兄弟
对不起
我错了, 里包恩
别管他们了, 继续访问吧
遵…遵命
两位来宾
真不愧是同门师兄弟耶
从反应到语气都很像呢
会吗?
可是迪诺先生他是我的偶像耶
要是我真的能够跟他一样
又帅又厉害就好了
你的嘴巴越来越甜咯, 阿纲
我的师弟明明这么老实
我的大徒弟却很难应付呢
是指云雀学长吧
找我有事吗?
恭…恭弥, 你怎么跑来了?
是小婴儿找我过来的
欢迎你来, 云雀
小婴儿
里包恩, 为什么要找他过来啦
因为这样好像会比较好玩啊
所以有什么事吗
如果只是想群聚的话
我就咬杀你们
今天的来宾明明很友善
怎么会变成这样
恭弥, 你还是老样子呢
千万不可以吓坏小女生哦
好了, 那你就继续访问吧
好的
那么既然云雀先生也在场的话
就来请问云雀先生
迪诺先生成为家庭教师之后
曾教过您哪些东西呢?
有没有那种轰一声
帅气又花俏的必杀绝招呢?
必杀绝招?
我不知道那种事情
我想做的只有一件事
就是咬杀那个人
恭弥, 没那回事吧
为了让你学会各种事情
我自认我很认真的在教你哦
刚好有这个机会
这次我一定要咬杀你
慢着, 住手啦
请问两位, 又要开始修行了吗?
不, 绝对不是这样
说到修行
小春为了阿纲先生
也正在努力学习当个新娘子哦
你不要趁乱说这种奇怪的事啦
摔下去了
对哦
迪诺先生的部下不在这里
怎么了, 云雀学长?
他那个样子
就算咬杀也没有乐趣
我要回去了
迪诺先生
振作一点, 您没事吧?
抱歉了, 阿纲
阿纲先生, 迪诺先生
你们没事吧?
别管他们了, 小春
所以我才会说
他们是废柴师兄弟的
那么今天到此为止吧
小春的
春意盎然之危险角色专访
下次再见, 谢谢各位的收看
我现在马上下去哦
下一回, 意大利主力战