埋没在人群之中
我听得见你的声音
在十字路口的正中央
寻找着未来的地图
没有无法实现的梦想
如此相信的天空另一方
EASY GO 轻装出发吧
前往内心所描绘的未来
紧抱着没有人知道
专属于你的梦想
以自己的步调  朝向明天
我将要出发寻找自我
抓住仅此一次的机会吧
埋没在人群之中
我听得见你的声音
X BURNER, 超爆发
什么?
你这种人在白兰大人面前
只不过是被玩弄于
手掌心的小丑罢了
成功了
大家好
潜入梅洛尼基地的阿纲他们
终于打倒
米尔菲欧雷家族的强敌们
并且成功抵达
那个神秘的白色圆形装置了
等一下
没想到幻骑士会被打倒
真是出乎我的预料
泽田纲吉
要是你有任何想要抵抗的举动
旁边那些人就会没命
只不过入江正一
已经抓到了
阿纲所有的家族成员
而且大家的戒指以及匣子
也落入他的手中了
就让你们看看吧
你们就用自己的眼睛确认吧
这个装置里面存放的东西
是你们被
十年后火箭筒打中之后
替换消失的人
也就是这个时代的你们
因为这个时代的你们
要是回到过去
并且做出多余的事情
7^3的原则将会因此被打乱
7^3的原则
这就是米尔菲欧雷的
真正目的吗
入江…大人
请你们不要恨我
我只是让你们睡一下而已
松懈下来之后
双脚不听使唤了
来到这里真是辛苦你们了
我一直在等你们过来
其实我是你们这边的人
我忘记一件事了!
彭哥列基地没有任何联络吗?
没有哦
还没吗
也对, 应该没有那么快
好痛
你身体怎么了吗?
我又开始紧张了
正一
不用担心
请问…
总而言之
你们可以平安无事抵达这里
就是为了打倒白兰先生
所进行的第一个赌注
如果这是第一阶段的话
接下来还有第二阶段要突破
还要再打吗?
不, 并不是
你们这边
接下来会让你们暂时休养疗伤
只是还得看
第二阶段的状况才行
你说的第二阶段到底是什么?
你们应该听说过吧
彭哥列联军会在今天
对全世界的米尔菲欧雷据点
进行总攻击
这么说来…
阿纲他们也是趁着这个机会
潜入这座基地的
至于最重要的关键…
就是意大利的主力战
差不多该准备动手了
这一天
彭哥列
向全世界的米尔菲欧雷据点
进行总攻击
这是一场规模庞大的作战
●"意大利战线"
不过, 彭哥列的这个突袭作战
却被米尔菲欧雷先行得知
米尔菲欧雷
就这么以压倒性的战力
将彭哥列家族联军逼入绝境
在这个时候
XANXUS所率领的
彭哥列独立暗杀部队
瓦利亚部队发动突袭
在短短的十分钟之内
就占领了米尔菲欧雷
指挥官所在的城堡
不过也基于这个原因
队员只有32人的瓦利亚部队
被米尔菲欧雷的
压倒性兵力团团包围
处于四面楚歌的状态
"意大利主力战"
讨厌, 人家受够了啦
死守城堡有够无聊的
我的个性本来就不适合防守
剩下的彭哥列联军
一点都不可靠
早知道这样的话
就不应该让跳马去日本吧
你说这什么丧气话
这种程度的敌人
单单靠我们就能轻松解决了
列威先生
既然这样就请你一个人
去轻松解决吧
我会帮你加油的
什么?
不过, 就地形上
敌人能够进攻的路线是有限的
目前的状况还称不上太恶劣
刚才不是说可以轻松解决吗
变态雷大叔
法兰
你这家伙, 你刚才说什么
你们别吵了
天空好漂亮啊
所以, 我们现在要怎么分配呢?
史库瓦罗作战队长
法兰
列威跟鲁斯里亚在城里待命
出状况就马上来支援
我负责防守东边的路
南边交给贝尔跟法兰
要带多少手下随便你们
要我当法兰的监护人?
我也是千百个不愿意啊
那个家伙是我最讨厌的类型
说什么因为我是玛门的接班人
就强迫我一定要戴上这种东西
我怎么可能会接受呢
史库瓦罗作战队长
等等出任务的时候
那只青蛙可能会死掉
而且是被我杀的
别闹了, 死小鬼
新进干部当然应该由
菜鸟干部来负责照顾吧
我已经不是菜鸟了
贝尔…
你就不用管了, 把他宰掉吧
受不了
我以后不想再跟你搭档了
什么?
不准给我在那儿使眼神
好痛…
说到我们这一群人
真是一个身心都肮脏的集团呢
既然知道就快点去吧
要多少手下
就随便你们自己挑吧
快点去啊!
你们两个
一定要好好大闹一场哦
你够了吧, 脏死了
匣子不要忘记用哦
●"米尔菲欧雷临时总部"
打扰了
老大, 攻下那座城堡的
果然是彭哥列的暗杀部队
瓦利亚
此外白兰大人下令
这场战斗的总指挥权
从现在开始
正式转移到老大您的手中
这也是理所当然的
因为前任的指挥官
简直是一个无能至极的家伙
我甚至认为
白兰大人是刻意把那个家伙
派来当炮灰的
身为六吊花的老大您
才适合担任这场战斗的指挥官
要是看到指挥官是您
那些家伙肯定会吓一跳的
贝尔前辈, 还是请您走前面吧
您的杀气害我的背脊好痛哦
我不要
我在决定要射脑袋还是心脏
等我一下
太扭曲了吧
您这种生物实在太恶劣了
虽然您的身份是王子
不过根本是个堕落的王子
你说谁是堕落王子
好痛
眼泪都掉出来了
我一定要跟
那个长毛笨队长告状
我要申请宰掉前辈的权限
被射中就应该倒下啊
你背上藏了某种东西对吧
其实我一直在想
前辈, 您是因为这种个性
才会被祖国赶出来的吧
您一定是被家人排挤
没办法回去
才会加入瓦利亚吧
笨蛋, 你猜错了
因为我把所有人都除掉了
好痛
前辈
够了吧, 不要再射了啦
怎么回事
报…报告队长
怎么了, 是谁下的手?
是XANXUS大人
你说什么!
XANXUS大人好像想吃肉
但是我们没能准备
我不是带了
最高级的羊肉过来吗
可是…大人他好像是想吃牛肉
日本的沙朗牛排我应该也有带
快去其它货柜找找看
可是, 队长…
又怎么了?
XANXUS大人想吃菲力牛排
我记得我也有准备吧
可是…
又怎么了?
在下不小心手滑, 肉掉到地上
大人就说那已经不能吃了
那个浑帐老大
在这么忙的时候还给我乱搞
好可怕
有敌人
来得正好
我现在正需要好好发泄一下!
好可怕
有敌人
来得正好
我现在正需要好好发泄一下!
匣兵器, 暴雨鲛
好…好厉害
甚至连剑都不用拔
原来那就是作战队长的匣兵器
正如史库瓦罗这个名字的含义
鲨鱼
那还用说
对付这种小角色
怎么可能需要拔剑
我们真正的目标
是要打倒六吊花等级的角色
把那个白兰拖出来解决掉
你们给我回去
叫老大赶快戴上无线对讲机
无论如何都要戴
是, 属下遵命
等到回去后
一定又会被打个半死了
可是不回去的话
会被队长宰掉的
完了, 我们死定了
有
回去告诉他
肉的事情我会想办法
那个该死的老大
听到没有
是, 遵命
我们怎么敢说啊
既然知道就快回去吧
是, 属下告辞了
一堆垃圾
好了
大鱼上钩的位置
是在东边还是南边
目标是要找出六吊花
●"南方位置"
好, 就在这附近埋伏吧
贝尔前辈
我有个问题想要请教一下
什么问题?
插在我背上的这些恶心小刀
我可以拔掉吗?
虽然您主张这是您原创的小刀
不过这种形状很丢脸耶
好好磨亮之后再一起还给我吧
我才不要
这种东西…
你这家伙
您生气了吗
那我就直接扔掉哦
不准扔掉
匣兵器, 岚貂
你敢再扔的话我就烧了你
别这样, 只是开个玩笑嘛
臭小子
糟了
消失吧
别过来
怎么回事?
贝尔前辈
您是发现有敌人才这么做的啊
那还用说, 人数大概有30人吧
虽然应该只是凑巧
不过您真的会让人觉得
您是战斗天才耶
我当然是战斗天才咯
因为我…是王子
您讲话还是一样莫名其妙
你就洗好脖子等我宰掉你吧
好了
去解决他们吧, 岚貂
一起上!
听好, 不可以碰到那种火焰
那是岚属性的死气之火
不可能
队长
来自地狱, 岚属性的红莲之火
被匣兵器岚貂的体毛
碰到的物体
会因为摩擦产生的
岚属性火焰燃烧起来
并且因而分解
我依照前辈的命令讲解完了
辛苦了
有人在旁边讲解的感觉
就是不一样
不过呢, 火烧得真旺
前辈有考虑过
环境破坏的问题吗?
各位, 你们没事吧?
第十代首领, 您没受伤吧?
没有, 狱寺同学呢?
好了
快让伤患躺到医疗床上吧
好, 这样暂时没问题了
至于这边…
蓝波
他这模样我十年没看过了
我想应该在这附近吧
我问你哦
那个东西应该是玩具没错吧
你说这个啊, 这个是老大送的
蓝波大人最喜欢这个了
想看吗, 想看吗?
不…可以的话
我不希望跟那个扯上关系
因为你变成蓝波大人的小弟
才会给你看的哦
我说过不用了啦
他的状况还好吗?
这孩子睡着了
她也是吗
他们两个只是睡着了而已
放心, 他们的心跳声还很平稳
这样啊
虽然是情非得已
不过实在是辛苦这些孩子了
入江
你给我打一拳吧
就算你有不得已的苦衷
我还是难消心头之恨
应该由我先打
慢着…两位, 等一下啦
我反对暴力
管你的
我要先打
怎么这样子
又腿软了
好了, 你们两个
里包恩先生
在这之前
还有一件
很重要的事情要问他吧
白兰拥有的能力到底是什么?
对哦
关于白兰
我们目前
还处于一无所知的状况
快点说明吧
只用三言两语很难说明清楚的
不过这种能力本身
只能在极为限定的
状况之下才能使用
极为限定?
只是
在这个时代
发生的各种匪夷所思的事情
大都是白兰先生的能力
所造成的
匪夷所思的事情
雨属性的…鹈鹕
好久不见了, 贝尔少爷
不知道您还记不记得我?
你是谁啊
在贝尔少爷的童年时代
我在您的家里担任执事一职
这么说来好像有这个人吧
我是欧尔戈尔多
这种事情我不可能刻意去记的
难道说你想要套交情
好让我饶你一命吗?
不可能的
何况我又不需要执事
绝对不是这么一回事
因为我
只会服侍
将来会成为国王的王子
那个人不就是我吗
这你就错咯, 贝尔
会成为国王的
是原本应该被你杀掉的
双胞胎哥哥
吉尔大人
凝视着我 smile for me
smile for you
一瞬间 你看 闪闪发亮
每天都逐渐变得特别
Let's GO
右边口袋是爱的花朵 oh yes
另一边是你的右手 oh yes
热闹非凡的城市广场
光和影交错纵横
一起加快脚步穿越吧
朝着终点 step by step
step by step
进度缓慢也无妨
以你的速度刚刚好
凝视着我 smile for me
smile for you
一瞬间 你看 闪闪发亮
每一天都逐渐变得特别
好的, 接下来就是各位久等的
小春的
春意盎然之危险角色专访
今天的来宾是…
请各位观众拭目以待吧
全国美丽的小姐女士们
真的很抱歉让你们等了这么久
那…那个…
请问您是谁啊?
他出场的次数比将尼二还要少
小春想起来了, 您是夏…
没错, 我是夏…
您是夏…夏莫吉医生
夏…夏莫吉
居然用这招想引起我的注意
真是一只可爱的小猫咪
小春不是什么小猫咪啦
小春是…
小春是妖怪哦
有没有爱哭鬼啊…
等一下, 并不是
你打扮成妖怪也很可爱哦
我送你一个火热的飞吻
当作奖励吧
我才不要!
这一球是全垒打
被打飞了
我必杀的飞吻被打飞了…
小妹妹, 请接受我的请求
我们两人就同心协力
一起完成必杀的绝招
飞吻二号吧
里包恩, 快来帮帮小春啦
这个人好像怪怪的耶
不然今天就提前结束吧
先等一下
电视机前面的淑女们
还想继续看我的表演呢
摄像头
拉过来拍我俊俏的脸孔吧
时间到咯
现在气氛正好耶
那我们就改天见吧
各位小姐们, 再会
感谢今天的来宾
欧马尔医生前来接受访问
小春的
春意盎然之危险角色专访
今天就到此为止
那么下次再见
谢谢各位的收看哦
我叫做夏马尔医生啦
下一回, 双胞胎王子