埋没在人群之中
我听得见你的声音
在十字路口的正中央
寻找着未来的地图
没有无法实现的梦想
如此相信的天空另一方
EASY GO 轻装出发吧
前往内心所描绘的未来
紧抱着没有人知道
专属于你的梦想
以自己的步调  朝向明天
我将要出发寻找自我
抓住仅此一次的机会吧
埋没在人群之中
我听得见你的声音
"另一个天空"
现在是什么状况?
谁都可以, 快点回个话啊
都没有人听到吗
鲁斯里亚
贝尔
法兰
列威
老大, 回答我啊
那个可恶的老大
一定又把通讯器…捏爆了对吧
动物匣兵器能够拥有两种属性
属下从来没有听说过
给我冷静一点, 欧尔戈尔多
那只是无聊的三流花招
其中一定有什么玄机
贝斯塔
等到我下次
开匣让它出来的时候
就是你们两个的…死期了
不过
我可以让你们选择死亡的方式
如果想要死得痛快
就把白兰那个垃圾叫来这里
忽然嚣张成这个样子是怎样啊
笨蛋, 还在装什么从容
既然收回匣兵器
你就等着受死吧
用你的脑袋仔细想想吧
你觉得白兰大人
会为了你这种小角色
专程来到这里吗
虽然我很想这么说
不过你这个家伙运气不错
现在刚好是我定时
向白兰大人回报的时间
所以我可以特别让你
跟白兰大人说几句话哦
我的岚之蝙蝠
已经把你360度团团包围了
至于我要回报的内容
当然就是你的死讯了
这是我最快最强的威力
在你发现的时候已经来不及了
我的岚之蝙蝠怎么全被打倒了?
你刚才说
什么东西来不及了?
没有使用匣兵器当辅助
居然就有这么强的实力
传闻说得没错
这股魄力, 还有他的长相
真的很像
当年以无人能敌的实力
与愤怒之火
以高压手腕称霸黑社会
传说中的那个人
彭哥列二世
看来交涉决裂了
就让你们接受应得的报应吧
你们这些垃圾
欧尔戈尔多
你还杵在那里做什么
快点站到我前面帮我挡啊
是的, 这是当然的
属下绝对不会让他
碰到吉尔少爷一根汗毛
匣兵器, 雨之鹈鹕
最强防御
笑死人了
不同的火焰混合在一起了
不只是天空戒指释放的火焰
XANXUS天生就拥有的愤怒之火
也一起释放出来
并且灌输到匣子里面了
所以匣兵器才不是
单一属性的天空狮子
而是拥有两种属性的
天空岚狮虎
原本充满谜团的天空属性
这么一来就解释得通了
之所以会石化
是因为天空属性
将万物调和成为城堡的材质
而且紧接着袭击过来的
是岚属性的…
分解
欧尔戈尔多
这样就被打倒了
我的脚…
变硬不能动了, 可恶
糟了, 这可不是开玩笑的
垃圾, 你刚才不是说了吗
王子要一直坐在椅子上战斗吗
不可能, 完全没胜算了
冷静一点
我让你跟白兰大人说话吧
你想要的东西
是彭哥列首领的宝座对吧
你对泽田纲吉这个人
憎恨得无以复加对吧
所以你至今
还是宣称自己
直属于第九代首领
这也是理所当然的
因为彭哥列第十代首领
的宝座被抢走了
只要借助我的力量
你就可以打倒可恶的泽田
坐上彭哥列第十代首领的宝座
正确来说
应该是米尔菲欧雷的
彭哥列分部才对
到时候我会在中间牵线
让白兰大人提拔你
成为米尔菲欧雷的干部
白兰大人是一位心胸宽大的人
打倒泽田纲吉之后
你会得到与目前的彭哥列同等
不对
是比目前的彭哥列
还要强大的战力
怎么样, 这样很棒吧?
你这个垃圾
我想要得到的
就只有最强的彭哥列而已
要我当一个垃圾的部下
只会让我作呕
我之所以会让十年前的
泽田纲吉活到现在
并不是因为我打不赢他
而是彭哥列家族
一定得是最强的家族才行
就算内部
进行着多么激烈的抗争
只要受到外部垃圾们的攻击
而处于紧急状态
彭哥列家族永远都是…
团结一致
那…那道光芒是…
是老大的枪
那个浑帐老大
难得在这一次真正动怒了吗
这么快就打完了
光是应付这些
一直冒出来的敌人
害我们错过观战的好机会了
我真的很想看看耶
因为天空的匣兵器
不只是很稀有
而且老大
也很少认真使出全力作战
我也觉得非常可惜哦
确认老大实力的大好机会
就这样没了
不过
或许这也算是一件好事哦
贝尔前辈
为什么?
老大做事
都不会注意别人的感受
而且一副目中无人的样子
所以说, 这又怎么样了?
要是我们在场的话
说不定也会
被老大的攻击波及哦
您想想看嘛
这次的敌人是贝尔前辈的哥哥
我们搞不好会被一起炸掉
我们就放慢脚步慢慢过去吧
赞成
听声音好像忽然变安静了
可是我没戴眼镜
完全搞不懂状况
真是的, 我的眼镜在哪里啊
这个难道是…
看得到了
老大真是的
看来他玩得太过火咯
好不容易占领的城堡
居然被破坏成这样
有够浪费的
我的天啊, 老大
您怎么会这样
身上的伤口又增加了耶
属下马上就来帮您治疗吧
无所谓
可是…
别管他了, 鲁斯里亚
我们家的老大
没有软弱到连这种伤都撑不住
史库瓦罗, 原来你回来了
太慢了吧, 你这个垃圾
还不是因为其他的家伙
比我想象的还要没用
这句话…
是在暗示我们没用吗?
这是事实吧
这么轻易就把敌人放进来
关于这一点
是因为贝尔前辈
比他哥哥还弱的关系
我比他还要强才对吧
您怎么这样啦
老大
列威真是的
怎么被打成这副德性
我的事情就别管了
只要老大平安就好了
我的天啊, 真是引人落泪耶
虽然把自己讲得很厉害的样子
不过列威前辈这样
真的很丢脸耶
果然只是虚有其表吗
什么?
你就乖乖承认吧, 章鱼
章鱼?
好了…别再吵了
列威, 好好躺着不要动
要开匣咯
好了
小孔, 麻烦你咯
你的毛越来越多了
这也没办法嘛
这就证明了
他的身体细胞正在活化
其实就这么维持现状
也没关系吧
反正都一样毛茸茸的
什么?
这么一来作战就结束了, 老大
之后只要收拾喽啰就行了
不对
得先跟日本那些小鬼联络一声
让他们知道我们这边的成果
这个是…
里包恩先生, 我收到好消息了
确实是好消息
就在刚才
我们这边收到
意大利主力战的消息了
是真的吗, 里包恩先生
肯定没错
这是瓦利亚专用编码的通讯
那么…
XANXUS
好像已经打倒敌军的主将咯
是真的吗
太了不起了
瓦利亚他们也很有一套呢
第十代首领
XANXUS, 那个XANXUS赢了
虽然这么说好像在泼大家冷水
不过各位要高兴还太早了
你说什么?
就算是打倒主将
他们还是拥有压倒性的兵力
要是米尔菲欧雷派出新的主将
进行长期抗战的话…
这方面你也不用担心
因为敌人好像已经开始撤退了
也就是说, 我们不就赢了吗
算是吧
这样就有希望了
彭哥列的战力超乎我的想象
居然可以逼退他们的主力部队
干嘛兴奋成这个样子
这么一来的话
这次的作战姑且算是成功了
好厉害, 不愧是瓦利亚
彭哥列
史帕纳
真是太好了, 彭哥列
你原本也很担心那边的状况吧?
意大利那边的作战已经成功了
那我们接下来应该要怎么做?
不知道
关于这件事…
你们稍等一下
时间已经差不多了
这是什么意思?
这里到底是什么地方啊!
他是…
十年前的了平大哥
原来你还活着吗, 泽田
你们跟京子都下落不明
真的害我担心死了
章鱼头, 你也在这里啊
原因晚点再告诉你
你这个草皮头
先给我安静一点吧
你说什么, 章鱼头
了平大哥, 狱寺同学
怎么感觉好像很热闹啊
山本, 原来你醒了
你还好吧?
算是还好吧
真是的, 害我们这么担心
笹川学长, 你也过来了吗
没错, 现在是什么状况
我不是说过了
晚点就会告诉你原因吗
晚点太晚了, 现在就说
现在讲给你这个笨蛋听
你也听不懂吧
你刚才说谁是笨蛋了?
好了…两位都先冷静一点吧
这就是时空之旅吗
确实很惊人
大家都平安无事, 真是太好了
既然笹川先生也来到这里
就表示彭哥列戒指
已经全部都到齐了吧
没错
我就是为此
才把他也召唤过来的
如果要打倒白兰先生
就要凑齐所有的守护者
与彭哥列戒指
并且得到自己专属的匣兵器
完全掌握匣兵器的使用方法
只不过, 你到现在
都还没有自己专属的匣兵器
什么意思?
现在就能交给你了
装置的正中央…
那是…
到底是什么?
这就是这个时代的彭哥列首领
要赋予你的力量
你就诚心的收下吧
这是…彭哥列的匣子
确实存在于记忆之中
一度放弃实现的梦想
那曾经是属于我的东西
不让任何人看见的哭泣脸庞
隐藏起来未曾曝光的伤痕
那也是属于我的东西
如同眼睛会逐渐习惯黑暗
虽然速度差强人意
但还是去寻找吧
我心中摇曳不定的心意
孤单一人哭泣的夜晚
加快脚步吧 还来得及
大幅挥动手臂向前进吧
要是找到了那份宝物
就高喊着「一切还没结束」
要是等不到你的到来
那就动身启程吧
接下来是各位久等的
小春的
春意盎然之危险角色专访
今天邀请的特别来宾是史帕纳
嗨
是机器人耶
史帕纳
是米尔菲欧雷家族的技师
帝王摩斯卡之类的机器人
都是他发明的
顺带一提, 这也是我的作品之一
米尔菲, 请问那是什么?
糟糕
我忘记这不可以告诉小春
不用介意, 你就继续采访吧
好的, 那么接下来
小春想要请教一些问题
首先
请问史帕纳先生
喜欢吃什么东西呢?
我非常喜欢日本这个国家
像是和风这种
独特的文化风格就很酷
而且日式料理不但养生又好吃
机器人技术也是首屈一指的
跟阿纲比起来
你好像比他还要熟悉日本呢
其实也不能这么说
现在的我还有很多
关于日本的事情想学
所以这次受邀来到这里
其实我也是很期待的
为什么会期待?
拥有清纯的外表与坚强的个性
无懈可击的日本女性
记得好像是叫大和抚子吧
我一直非常想要见识一下
您说小春是大和抚子?
这样小春会不好意思的
太遗憾了, 史帕纳
这里并没有
你所说的大和抚子哦
是这样的吗?
那小春呢?
在最近
适合拥有这种称号的女性
其实已经变得很少见了
原来是这样啊
原本我还想见识看看的
既然没有那就没办法了
这里不就有一个吗
不, 其实我心中有一个人选
就是阿纲的妈妈
"大和抚子"
彭哥列第十代首领的母亲啊
这我就很感兴趣了
你怎么了
阿纲先生的母亲
确实是一个很优秀的女性没错
既然这样
我会期待跟她见面的
好的, 那小春就继续访问了
史帕纳先生
看您平常都会含着一根糖果
这是为什么呢?
因为在动脑的时候吃点甜的
会让工作效率增加
我在工作的时候
都会随时让自己含一根糖
这些糖都是我做给自己吃的
原来这些糖是您自己做的?
不只是机器, 连糖果都会做
您的双手真的很巧呢
虽然我最喜欢吃的
是草莓的口味
不过我也有试着做各种口味
像是柳橙口味, 香蕉口味
巧克力口味
还有一些别的口味
看上去好好吃哦
送你一根吧
可以吗, 谢谢您的招待
而且我也还做了
日式口味的哦
像是抹茶之类的
那我要享用了
你吃的那一根
是我试做的纳豆口味
太有挑战性了吧
那不是地道的日式口味吗?
总…总而言之
今天就到此为止了
小春的
春意盎然之危险角色专访
下次再见, 谢谢各位的收看
请给我水
下一回, 重逢