埋没在人群之中
我听得见你的声音
在十字路口的正中央
寻找着未来的地图
没有无法实现的梦想
如此相信的天空另一方
EASY GO 轻装出发吧
前往内心所描绘的未来
紧抱着没有人知道
专属于你的梦想
以自己的步调  朝向明天
我将要出发寻找自我
抓住仅此一次的机会吧
埋没在人群之中
我听得见你的声音
"最强的七人"
一切进行的很顺利
将会在预定时间抵达目的地
等了这么久这一天终于来临了
这一次我不会手下留情的
贝尔?
你也差不多应该要出发了吧
这个工作有够无聊的
就连一毛钱都赚不到
你的意思是
这只能用来打发时间吗
我会好好处理的
毕竟做白工不符合我的原则
里包恩先生
刚才过来的时候没问题吧?
我就躲在非7^3的
射线防护箱里面
只不过里面挺挤的
你们也有稍微放松心情了吗?
太好了
云雀学长也准时过来了
正一
最终检查完成了
没有任何异常
谢谢你, 史帕纳
各位很抱歉, 我要再叮咛一次
即使各位回到过去
也千万不要提及
这个时代的事情
就算可以回到十年前
也必须要再度
回到这个世界才行
虽然我已经对京子她们
说过这件事了
蓝波, 不可以大吵大闹
就只有把我们几个人
留在这里等
阿纲他们是在讨论什么事情吗
就是说啊
昨天大家看上去
也是面色凝重的样子
我们可以回到十年前了?
真不愧是阿纲先生
太好了
虽然可以回去, 不过…
那个…就是…
应该要怎么说呢
只是暂时回去一阵子而已
之后还是必须要
回到这边的世界才行
那个…也就是说…
如果不这么做的话会发生问题
除此之外还有一件事
就算是回到过去
也要请你们别把
这里发生的事告诉任何人
因为要是被其他人
知道未来的事情
就会造成一些很麻烦的状况
说得详细一点就是
会造成时空上的错乱
就算是一点小小的改变
未来也有可能因而完全改变
抱歉
真的很抱歉, 对不起
你不需要向我们道歉啊, 阿纲
因为我从头到尾
都很相信阿纲的
小春也是
虽然不知道到底是怎么回事
但是小春一直
是很相信阿纲先生的
京子, 小春, 谢谢你们
我们才应该谢谢你
因为
阿纲你确实履行了我们的约定
让我们能够
回到十年前世界的约定
就算在这之后
我们还是得回到这个世界
阿纲先生还是很了不起
怎么了, 阿纲
你是不是在哭?
才…才没有
阿纲这个爱哭鬼
蠢牛你给我住嘴
阿纲是爱哭鬼, 胆小鬼
换句话说
泽田你已经表现得很好了
所以你不用这么内疚
好
虽然想陪你们回去
但我们应该去不了吧
保重了, 里包恩
帮我向十年前的我问好
别讲这种莫名其妙的话啦
碧洋琪, 那个…
拉尔米尔奇就交给我照顾吧
不用担心
谢谢你
蓝波
自从你们来到这边的世界
到现在已经经过好几个月了
不过
其实从泽田纲吉来到这个世界
直到笹川了平也来到这里为止
其实十年前的世界
只有经过三天而已
只有三天, 原来是这样啊
虽然你们会觉得
两边的时间差很多
不过希望你们可以配合一下
这三天的空白
就用出去野餐
结果不小心迷路当作借口
以这种说法来瞒混过去吧
阿尔柯巴雷诺的测验期间
是一个星期
我会做好万全的准备
把你们接过来
一个礼拜?
听好了, 虽然不是要威胁各位
不过一定要在
一个礼拜之内通过考验
如果没有在这段期间
凑齐阿尔柯巴雷诺的七个印记
好不容易拿到的印记
也全部都会失效
不只如此
我们还会失去
打倒白兰先生的希望以及机会
我明白这是很大的赌注
此刻就只能依赖你们了
也只能努力去做了
蓝波大人登场咯
蓝波, 不可以乱跑啦
京子, 小春
抱歉, 让你们等这么久
这么一来就全都到齐了
那么各位, 都准备好了吗?
好了
山本?
老姐他们平安无事吗
不过在这两天里头
并盛市认识我们的人
几乎都被他们灭口了
也包括山本的爸爸
对哦, 山本已经知道这件事了
那他回去见到伯父的话…
山本, 那个…
我没事啦
虽然不知道还有多少时间
可以陪在老爸的身边
不过我会好好孝顺他的
好了, 那么就准备出发吧
史帕纳
收到
他们真的回去了
是啊
委员长, 拜托你了
那么各位, 就请你们加油吧
"并盛温情商店街"
这里是…
我们真的回来了
云雀学长
受不了, 真是拿他没办法
奇怪, 库洛姆呢?
她不知道什么时候就不见了
第十代首领
怎么了, 狱寺同学
请您看一下那个
并盛地下购物中心停车场入口
工程预定地
这里是…
未来梅洛尼基地的位置吗
不过基地还没有完成
所以也就是说…
肯定没错了
这里是十年前的并盛
那么各位, 晚点见吧
真的没什么事啦, 阿纲
那我进去咯
老爸, 我回来了
还敢说你回来了
你这三天到底跑到哪里去了
总之算了
今天有一群团体客人订位
快点过来帮忙吧
老爸
交给我吧
总觉得…
有一种好怀念的感觉哦
那么阿纲先生, 还有大家
这段时间受各位照顾了
阿纲
我们也要在这里先告辞了
晚点见咯
好的
了平大哥
京子她就…那个…
就请您多多照顾了
交给我吧, 泽田
各位, 再见咯
那么…第十代首领
我就先告辞了
路上小心
好的
真的回来了, 我回家了
妈, 我回来了
妈妈
我回来了
妈妈她不见了耶
难道出门买东西了吗
阿纲大哥?
是风太啊
你突然出现差点吓死我了
阿纲大哥
你这几天到底跑到哪里了?
那个…就是…
我出去野餐结果迷路了
野餐迷路? 迷路了三天吗?
因为我这个人很容易迷路的
风太是小男生
所以我们果然回来了, 太好了
阿纲大哥好怪
没有啦
对了, 我妈呢?
要找妈妈的话
她正在阳台晒棉被哦
在阳台?
好久没有看到妈妈了
总觉得看到她会不太好意思
妈妈
我们最近跑到未来的世界玩哦
蓝波, 这件事情不能讲啦
阿纲
欢迎回家
蓝波跟一平, 你们也一样哦
我回来了
你好
里包恩, 你什么时候回来的
里包恩, 你太狡猾了吧
好了…你们一起来吧
我已经听里包恩说过了, 阿纲
听说你去野餐结果迷路好几天
妈妈
我们大家都去未来的世界玩哦
未来?
蓝波, 不行啦
然后啊
我们被亮亮的东西轰隆一声
结果就回来了
是吗, 真是太好了
看来你们去野餐玩得很开心哦
不对啦, 我们是去未来的…
怎么了吗, 阿纲
妈妈, 我肚子饿了
好的…我马上去准备点心
你们先去把手洗干净好不好
好
蓝波大人要吃章鱼烧哦
一平也要
好的…
绿意盎然的并盛中学
委员长
今天并盛中学没有异常
如果你想要命令我的话
就再去练个20年吧
副委员长
下次再犯, 我就咬杀你
回到家也只是一直发呆
干脆在街上闲晃吧
你怎么会在这里啊?
还敢问我这种问题
为什么会在这里啊
真是没用的家伙
肚子开始痛起来了
总之先休息一下吧
又来了
"入江正一先生"
肯定没错
上面的字是我的笔迹
可是, 这一次又要我做什么
一个礼拜之后
把十年后火箭筒
藏在并盛神社的外廊底下
不然的话就会没有未来?
阿尔柯巴雷诺的考验
到底会是什么呢
这是蓝波大人的东西咯
蓝波, 那个不是玩具啦
你这只蠢牛
放开我, 蠢狱寺
狱寺同学
您好, 第十代首领
你怎么跑来我家了?
没有啦
想说在家里没事做我就跑来了
为了让第十代首领
通过阿尔柯巴雷诺的考验
我们现在来开一个作战会议吧
作战会议?
终于忙完了
老爸
我帮你按摩吧
不用客气啦
怎么了, 忽然对我这么好
发生了什么事吗
没有, 没什么
真舒服
你按得太用力了啦
对不起
总之, 虽然要召开作战会议
不过阿尔柯巴雷诺的考验
并不是什么值得担心的事情哦
因为无论是什么考验
第十代首领肯定都会通过的
是…是这样吗
太天真了
要接受考验的人
可不是只有阿纲而已
这番话是什么意思?
不只是阿纲
阿尔柯巴雷诺的考验
是要测试
彭哥列戒指拥有者的实力
换句话说
你们守护者也要一起测验
你们必须要有相当的觉悟哦
如果是这样的话就更合我意
有匣兵器的我们
现在的实力肯定又大幅提升了
所以我才说你太天真了
阿尔柯巴雷诺
可是最强的七人哦
最强的…七人
首先
就是你们很熟悉的可乐尼洛
他来自于意大利特殊部队
COMSUBIN
除了擅长狙击
以及使用重型武器之外
也精通空手道和徒手格斗
纵然是那个史卡鲁
他也是超一流的替身演员
绰号是从地狱复活的男人
也有人叫他不死的史卡鲁
现在的他
还在卡鲁卡沙家族里担任军师
连那个看上去
最少根筋的史卡鲁
也这么厉害啊
不过就算这样
他一样是我的跑腿就是了
现在感觉舒畅多了
谢了, 阿武
是吗, 那真是太好了
老爸, 我出去一下
山本同学你来了, 欢迎来玩
嗨, 阿纲
山本
怎么了, 狱寺
连你也跑来了?
那还用说
因为我是
第十代首领的左右手啊
其实我也很在意
阿纲要接受什么考验
既然山本来了就一起听吧
我要继续说了
接下来是
瓦利亚
独立暗杀部队的成员之一
幻术高手玛门
他真正的名字叫做毒蛇
那个家伙
原本就是顶级的超能力者
后来还以幻术更加提升实力
会使用幻术的敌人有多么棘手
我想山本
应该已经亲身体验过了
之前有六道骸帮我们对抗玛门
不过这一次
会怎么样就不知道了
除此之外还有三个人
首先是武术高手, 风
他在中国的武术大赛
连续三年夺得冠军
实力可想而知
接着是疯狂科学家威尔帝
他在科学方面的知识与技术
在这个世界可说是顶尖的水平
最后一位
则是拥有神奇第六感的露琪
至于天空的阿尔柯巴雷诺
目前是处于空缺状态
知道了吗
他们所有人
都不是好应付的对手
而且他们各自都拥有
强力的必杀绝招
必杀绝招, 是怎么样的绝招?
我可不会告诉你们这么多
你别忘了
我也是阿尔柯巴雷诺之一
里包恩
怎么办啊
我们真的能通过考验吗
阿纲, 就算担心也是没有用的
只要我们大家能够同心协力
我想一定会有办法的
到目前为止
我们不是这样走过来的吗
你这个家伙
居然把我要说的都说完了
狱寺同学, 山本
我们一起携手突破难关吧
第十代首领
未来世界的命运
就握在我们手上
没错
确实存在于记忆之中
一度放弃实现的梦想
那曾经是属于我的东西
不让任何人看见的哭泣脸庞
隐藏起来未曾曝光的伤痕
那也是属于我的东西
如同眼睛会逐渐习惯黑暗
虽然速度差强人意
但还是去寻找吧
我心中摇曳不定的心意
孤单一人哭泣的夜晚
加快脚步吧 还来得及
大幅挥动手臂向前进吧
要是找到了那份宝物
就高喊着「一切还没结束」
要是等不到你的到来
那就动身启程吧
下一回, 第一项考验