埋没在人群之中
我听得见你的声音
在十字路口的正中央
寻找着未来的地图
没有无法实现的梦想
如此相信的天空另一方
EASY GO 轻装出发吧
前往内心所描绘的未来
紧抱着没有人知道
专属于你的梦想
以自己的步调  朝向明天
我将要出发寻找自我
抓住仅此一次的机会吧
埋没在人群之中
我听得见你的声音
玛门
我有一件事要找你问清楚
你是说这个吗
这个是最近在黑手党之间
流通的东西
算是一种挺有趣的新型兵器
那是新兵器?
我只是受人之托
进行相关的实验罢了
毕竟有酬劳可以拿
是谁委托你的?
是威尔帝委托我的
考验…考验到底在哪里
蓝波, 不行啦
只要通过考验
就可以看到漂亮的亮晶晶了
"抓住风吧"
阿纲, 还有山本同学跟里包恩
谢谢你们专程送我回家
下次再见
大哥, 那我就先进去等你了
你表现得很不错, 泽田
阿尔柯巴雷诺的七项考验
我们已经通过三项了
不过我还是觉得很在意
玛门手上的那个匣兵器
真正的主菜是这个
对了
我们在十年后的世界听说过
匣兵器问世的最大功臣
是三位科学家
伊诺成提, 肯尼希
还有一个人就是威尔帝
威尔帝
他就是玛门刚才提到的人吧
也就是说在这个时代
戒指跟匣兵器
就已经在暗中开发了吗
借过…
借过一下
阿纲
考验, 你躲在哪里
痛死了, 怎么回事啊
阿纲先生, 你还好吧
蓝波他到底怎么了?
蓝波说他要接受考验
接受考验?
蓝波他为什么会知道
考验的事情?
因为…
蓝波, 那是什么?
怎么了
好漂亮
变得亮晶晶的, 好漂亮哦
笨蛋狱寺, 给我起来
什么事啊
这个在发光耶, 为什么
难道说…
糟糕, 又错过了吗
怎么了, 笨蛋狱寺
刚才发出的光芒
是第十代首领通过
阿尔柯巴雷诺考验的证明
可恶
我这一次又没能帮上
第十代首领的忙
阿尔柯巴雷诺的…
考验?
只要通过考验
就可以看到漂亮的亮晶晶
有这种考验
蓝波大人也要去挑战
蓝波大人要挑战了
现在去也来不及了啦
蓝波, 不行啦
所以…
蓝波那个家伙
真是拿他没办法
阿纲, 去把蓝波带回来
为什么是我去?
你是首领吧
自己把你的部下照顾好
怎么这样
考验…
考验应该就是在这里了吧
阿纲
蓝波, 不可以这样
不要, 放手啦
蓝波大人要去接受考验
听我说
今天的考验已经在刚刚结束了
你骗人
蓝波大人不会被你骗的
笨蛋阿纲…废柴阿纲
谁要骗你啊, 真是的, 知道了啦
下次接受考验的时候
我会告诉你的
真的吗
我保证
那我要回家
蓝波大人肚子饿了
还真是会折磨人耶
废柴阿纲
我们快点回家吧
妈妈的晚饭不会等我们的
知道了…
好奇怪, 已经不见了
不管了
老爸, 我回来了
再来我要那个粉红色的玩意
粉红色的玩意
小弟, 这可是上等金枪鱼肚
那我要上等金枪鱼肚
马上来
贝尔飞格尔
原来你还没有回意大利去啊
我就是为了吃这个才跟过来的
整天都在工作的话也是很烦的
欢迎光临
无论如何下次一定要帮上
第十代首领的忙
这个家伙是怎么回事
那个人在做什么
阿纲, 有人寄信给你哦
来了
妈, 我的信在哪里?
我已经帮你放在餐桌上了
会是谁寄的
这是…
阿尔柯巴雷诺的考验吗
你们三个为什么都在这里
因为我很在意考验的事情
这次我一定要帮上
第十代首领的忙
以极限克服考验吧
怎么了…考验来了吗
一大早居然来了这么多人
别抱怨了, 快点打开信封吧
好
试着抓住我吧
第十代首领
我昨晚跑步经过公园
我昨天有看到他
有看过这个人
暂停一下
你们几个同时讲话
我根本就听不清楚
总之
只要抓到这个家伙就行了吧
既然这样请交给我负责吧
第十代首领
我也回去一趟
问问老爸有没有什么线索
是师父
你刚才说师父?
原来这个人是一平的师父?
等等
所以一平的师父
也是阿尔柯巴雷诺之一吗
没错
一平的师父
就是拥有红色奶嘴的武术高手
风
可是
一平从来都没有提过这件事
凡是练武的人
一定要对自己的师父誓忠
绝对不会轻易
就把师父的情报泄漏出来
这样啊
一平很喜欢自己的师父, 对吧
阿纲先生
先不提这个
你不赶快出去想办法抓到风吗?
你心里应该也已经有底了吧
蓝波大人也要一起去参加考验
知道了啦
一平也一起去吧
一平不去也没关系的
你不要介意
风是一平的师父
我怎么能请一平帮忙呢
不要, 这样好无聊哦
一起来参加考验啦, 一平
蓝波, 我们走吧
大家都好有精神哦
看来他不在楼顶
考验就在这里等我们对吧
考验
你在哪里, 快点给我出来
不可以这样啦, 蓝波
放开我啦, 废柴阿纲
要是被云雀学长
笨蛋阿纲
看到我们在假日
我要接受考验
擅自闯进学校的话
对不起, 我不会再犯了
所以求求您不要咬杀我
阿纲先生, 发生什么事了?
小春, 你怎么会在这里?
因为
刚才小春满脑子
都在想阿纲先生的时候
凑巧就看到您在校门口了
难道这果然是命中注定吗
那个…
我等你很久了
我就是风
要进行的考验是领导能力
领导能力, 那个人感觉…
他的长相…
跟云雀学长好像
不过小了一号就是了
师父
请问一下
你说要考验领导能力
可是要怎么做?
考验的规则很简单
我会在这间学校里到处乱跑
只要你们任何人能够抓到我
就算是通过考验了
时间到中午十二点为止
要是在十二点之前
没有办法抓到我
你们就输了
还剩一个小时
不过这不就是捉迷藏吗
你们别以为
这只是普通的捉迷藏而已
风的身手很矫健哦
因为风正如其名
简直就是一阵风
只要是现在位于这间学校的人
你都可以任意使唤他们
试着抓住我
换句话说
我会借着这个机会
观察你的领导能力
现在位于这间学校的人…
你是说蓝波跟小春?
可是小春并不是守护者
这一次的考验比较特别
是否能掌握
成员们的能力并且活用
也是影响领导能力的重要因素
怎么这样
师父, 阿纲先生
在哪里, 那个家伙在哪里
老爸
怎么了
昨天坐在那里的戴墨镜客人
他有提过他住在什么地方吗
不知道
因为他从头到尾都很安静
这样啊
那个家伙跑到哪里去了
给我出来, 难道你怕了吗
要我运用目前在学校里的成员
把身手矫健的风抓起来
目前在这里的守护者
就只有蓝波而已
何况小春又…
阿纲先生
虽然不知道是怎么回事
不过小春
会为了阿纲先生而努力的
小春
蓝波大人也一样
蓝波大人要通过考验
看到漂亮的亮晶晶
蓝波
那就开始进行考验吧
阿尔柯巴雷诺, 风的考验
开始
好, 总之我们先出发吧
好的
我们到了
通过考验了
我们抓到你了
他好厉害
考验跳走了
小哥, 我在这里哦
才刚上楼又要下楼吗
里头一个人都没有
他找地方躲起来了
小春, 你就从右边开始找吧
好的
蓝波从左边开始找
蓝波大人收到
然后我从中间找
居然自己出现了
这次小春一定要抓到你
我要抓了, 看我的
果然
一平, 过来这里一下
是, 师父
一平
你试试看能不能抓住
这些飘落的树叶
是
像你这样子是抓不到的
一平抓不到树叶
可是我却抓得到
你知道这是为什么吗
我不知道
因为这些树叶变成了风
要是使力想要去抵抗风的流动
风就会转换行进的方向
相对的, 只要能预测流向
风就会自己落入你的手中
这样你懂了吗
懂了, 谢谢师父
不可以抵抗风的流动
站住
阿纲先生
小春一定会抓住那个人的
只要用这个就可以搞定了
你怎么做出这种事呢
因为现在蓝波大人满脑子
只想通过考验
就算这样
也不可以做出这种
破坏校园的事情
你跑不掉的
束手就擒吧
给我站住
请你不要再跑了
小春, 蓝波, 你们没事吧
你撞到我了啦, 石头脑袋
对不起, 小春也被撞得好痛
蓝波大人不想玩了啦
阿纲先生, 对不起
小春什么忙都没有帮上
没那回事的
无论是小春还是蓝波
你们都尽力了
不过
要是各自用各自的方法去抓
一定是抓不到他的
我们必须要合作才行
蓝波
你也想看到漂亮的亮晶晶吧?
想看
拜托你了
我们一定要通过
这次的考验才可以
说得也是
为了让阿纲先生开心一下
我们一起加油吧, 蓝波
通过考验
就可以看到漂亮的亮晶晶了
可是我们要怎么做呢?
你们觉得这个作战怎么样
一平也想让阿纲先生高兴一下
给我站住
首先
蓝波负责把他赶进美术教室
不要跑
小春躲在教室的柜子后面
他一出现就大声吓唬他
你已经跑不掉了
不会让你跑掉的
然后蓝波挡住后门
让他没有办法从后门离开
这么一来…
他就只能从另一扇门逃走了
不过门后…
很好
在我的学校里玩游戏的人
就是你们吧
云雀学长, 这是有原因的
他过来了
一平, 我们好久不见了
师父, 请您让阿纲先生抓住吧
事情可没你想得那么简单哦
他们好厉害
我要让阿纲先生, 蓝波
还有大家都高兴一下
师父, 对不起了
饺子拳
臭死了
蓝波, 对不起了
饺子拳
没错, 只要这么做就对了
到此为止
风已经被泽田纲吉抓到了
这项考验合格了
成功了
可以看到漂亮的亮晶晶了
终于成功了, 阿纲先生
阿纲先生?
我明明什么都没做
什么都没做才是正确的
要是你刚才乱动的话
风又会从你的手中轻盈溜走了
风要是被追就会逃走
可是一平是后来才出现的
这样我没有犯规吗?
不, 她从一开始就在学校里了
那是因为她躲在暗处
所以你们似乎都没有发现
她在学校里
但是我们一直都知道这件事
原来是这样啊
一平
虽然这次的对手是她的师父
但她从一开始就跟过来了
你要好好谢谢一平哦
因为多亏了她
你才能抓到风的
其实话也不能这么说哦
一平希望自己
可以出面帮忙的这份心
就证明你拥有
非常优秀的领导能力
一平至今寄给我的信里
总是写满了每天
跟你们一起快乐生活的
点点滴滴
原本害羞内向的一平
竟会愿意如此敞开心房
神采奕奕过着每一天
泽田纲吉
这应该都是因为你
拥有优秀的领导能力吧
是这样的吗
好了, 把你的戒指拿出来吧
好的
我把合格的印记传授给你吧
你成功了, 阿纲
我…我这次又没能帮上忙吗
做得好, 泽田
又变成漂亮的亮晶晶了耶
太好了, 蓝波
阿纲先生
小春这次有帮上您的忙吧
谢谢你们
小春, 蓝波, 还有一平
阿纲先生
师父, 刚才对不起了
根本不用在意这种小事, 一平
你为了同伴着想的心情
我也全部都感受到了
看来一平
也已经可以独当一面了
谢谢您, 师父
我说你们这些人
还想群聚到什么时候?
云雀学长
好久没看到了
糟糕了, 是筒子定时炸弹
真是的
结果一平到现在
还是没办法出师吗
确实存在于记忆之中
一度放弃实现的梦想
那曾经是属于我的东西
不让任何人看见的哭泣脸庞
隐藏起来未曾曝光的伤痕
那也是属于我的东西
如同眼睛会逐渐习惯黑暗
虽然速度差强人意
但还是去寻找吧
我心中摇曳不定的心意
孤单一人哭泣的夜晚
加快脚步吧  还来得及
大幅挥动手臂向前进吧
要是找到了那份宝物
就高喊着「一切还没结束」
要是等不到你的到来
那就动身启程吧
"下回预告"
剩下的考验还有三项
其中也包括
早就没人递补的阿尔柯巴雷诺
也就是天空之
阿尔柯巴雷诺的考验
在这个时候
阿纲的面前忽然出现了一名
拥有橙色奶嘴的陌生女性
这名女性和阿尔柯巴雷诺之间
有着什么样的关连呢
下一回的家庭教师里包恩
继承天空的两人
请抱着必死的决心收看哦