埋没在人群之中
我听得见你的声音
在十字路口的正中央
寻找着未来的地图
没有无法实现的梦想
如此相信的天空另一方
EASY GO 轻装出发吧
前往内心所描绘的未来
紧抱着没有人知道
专属于你的梦想
以自己的步调  朝向明天
我将要出发寻找自我
抓住仅此一次的机会吧
埋没在人群之中
我听得见你的声音
"继承天空的两人"
阿尔柯巴雷诺的印记
已经收集到四个了
可是还有三个印记没有拿到
而且看上去也没什么改变
要是可以直接
打开彭哥列匣就好了
不然要不要试试看, 泽田
凡事都要试过才知道嘛
你在说什么, 草皮头
要是真的出事的话怎么办
说不定有可能会爆炸哦
总而言之
你们现在必须完成
所有的考验才行
这也是为了今后的战斗着想
里包恩?
要是没能通过这些考验
即使回到十年后的世界
你们应该也不可能打倒白兰吧
可是, 我们留在这里的时间
加上今天也只剩下三天了
何况, 下一个考验
不知道什么时候会来
对哦, 我们还有时间的限制
剩下三个人了
除了里包恩之外还有谁呢
其中叫做威尔帝的那个家伙
不就是很久之前
派刺客袭击第十代首领的人吗
这两个人是谁啊
你们的老大
是含着绿色奶嘴的
阿尔柯巴雷诺之一
威尔帝对吧
因为那个家伙
都在做透明的研究呢
那个时候被搞得鸡飞狗跳的
既然威尔帝的奶嘴是绿色的
也就是说
另一个阿尔柯巴雷诺…
就是跟第十代首领一样的
天空属性了
天空吗
会是什么样的人呢
里包恩, 你认识那个人吧?
算是吧
不过天空的阿尔柯巴雷诺
在很久以前就已经没人递补了
没人递补是什么意思?
里包恩
我不方便亲口说明
因为这件事
算是阿尔柯巴雷诺之间的秘密
怎么这样
稍微透露一点没有关系吧
对了, 山本
找我?
关于阿尔柯巴雷诺的事情
你不是听里包恩说过吗
对哦
所以你应该知道什么隐情吧
棒球笨蛋?
抱歉, 阿纲
我也没有办法透露
我跟小朋友说好要保密了
什么?
狱寺同学
抱歉, 山本
我并没有一定要知道的意思
可是, 第十代首领
既然不能透露的话
就代表有着不能透露的原因吧
好吧
既然第十代首领都这么说了
抱歉了
要是将来小朋友准我说的话
我就会告诉你的
不过, 这样会是什么情况呢
既然没人递补
就代表考验会少一个吗
对哦
不是要收集七个印记才行吗
这下子怎么办
这你不用担心
考验本身还是有的
那要怎么做
有客人来了吗?
妈刚才带蓝波他们
出去买东西了
来了, 请问哪位?
阿纲先生
太好了, 幸好你在家
临时跑来打扰, 真是抱歉了
阿纲
京子, 还有小春
你们有事吗
要找大哥的话他在楼上
不, 我不是来这里找大哥的
我们是带这位小姐
来找阿纲先生的
午安
这位小姐
刚才过来找我跟小春问路
没想到她是要到阿纲先生家
小春吓了一跳呢
所以就带她来了
这样啊, 请问您是哪位
我的名字是艾莉雅
我是专程过来让你接受考验的
泽田纲吉
居然有两位那么可爱的女朋友
纲吉, 你真有一套呢
不对, 你误会了
刚才你有说到考验
橘色的奶嘴
这是怎么回事?
天空的阿尔柯巴雷诺
不是不在吗
何况这个人已经是大人了
第十代首领
狱寺同学
这位小姐, 你哪位啊?
她是谁, 是客人吗?
京子, 怎么了吗?
大哥, 我们是带她过来的…
我在问你是哪位
等一下, 狱寺同学
这位小姐…
阿纲?
阿纲先生?
第十代首领
你们几个给我冷静一点
里包恩, 这位是…
你果然跟她很像
里包恩?
真是不好意思
还请你专程跑一趟
别介意, 毕竟这是我的任务
那么我们走吧
可是…
您不是要找阿纲先生吗
不用了, 没关系
你要把京子带去哪里
过来这里的路上
我有提到我是第一次来日本
结果这两个孩子
就说要带我逛逛
对吧
是的, 我们的确有这么说过
你们真的帮了大忙, 谢谢你们
哪里, 只要能帮上忙
小春也会很高兴的
我也是
希望等等
能带您玩得愉快就好了
纲吉, 就请你当护花使者咯
我也要去?
还不快去
真是的, 怎么回事啊
第十代首领, 我也要去
好像很好玩呢
既然京子要去, 那我也要去
你们几个不准去
里包恩先生, 这是为什么?
这次没有你们出场的余地
考验已经正式开始了
我不准你们擅自插手
拉尔米尔奇
不过
只让阿纲一个人去没有关系吗
没错
意思就是守护者
不准参与这一项考验
怎么这样
只有第十代首领一个人
京子她们应该不会有危险吧
京子她们没问题的
她不会做什么危险的举动
而且也不是战斗方面的考验
要带您去哪里逛街比较好呢
说得也是
艾莉雅小姐
您想去什么样的地方参观呢?
我可以说我想去的地方吗
是的, 请尽管说吧
艾莉雅小姐
她到底是个什么样的人
里包恩好像认识她
而且她还说要让我接受考验
那么首先就…
这里就是
阿纲先生他们就读的学校
并盛中学
不过因为放学了
所以现在没有人
是吗, 这里啊
请问, 为什么要参观学校呢?
因为我想参观
我想知道
纲吉平常都过着什么样的生活
难道说这跟考验有关吗
阿纲先生和京子的教室
学校的生活有趣吗?
是在哪个地方呢?
纲吉
如果从这里看的话
算是吧
应该是在那附近吧
学生时代
二楼最左边的窗户
要尽量过得快乐一点
是那里吗?
念书, 运动还有谈恋爱
应该是吧
有很多事等着你去做
你在做什么?
云雀学长
放学之后的学校禁止进入
好的
这个人是你的朋友吗
她是谁?
怎么说是朋友呢
我实在太不敢当了
总之我们去下个地方吧
京子小春快跟上
好的
那么再来要去哪里呢
坦白说
我不知道你们打算做什么
不过
要是又在学校闹出事情的话
我就咬杀你
好的, 对不起
那位朋友好有趣
这么说来
云雀学长会愿意跟我们一起
回到十年后的世界吗
那里是小春跟京子
经常会去的蛋糕店
那里的蛋糕很好吃哦
怎么会这么多人啊
你们看那个公告
特制的巧克力在今天半价优惠
就算不是固定吃蛋糕的日子
小春也不能错过这个机会
说得也是, 可是…
纲吉, 可以请你去买吗
这也是为了你可爱的女朋友们
好吗
救命啊
好啦, 这里就交给纲吉吧
可是…
我们不用在这里等阿纲先生吗
没关系…
那么阿纲, 待会见咯
阿纲先生, 请您加油
好, 我们去下一站吧
终于买到了
不见了, 京子她们呢
阿纲先生, 我们在这里
艾莉雅小姐说
她想看看这里的衣服款式
请过来
这样就只是在
逛街买东西而已吧
这跟考验有什么关系
结果我们买了好多东西哦
来到日本就一定要血拼才行
是这样吗
好重
阿纲, 你还好吗
我们还是帮忙拿吧
没关系啦
还是让我们来帮忙好了
不要紧的, 我来就好
在京子她们面前
我当然得好好表现吧
我看得好心疼
她们居然让第十代首领提东西
可恶
不过这么看来
确实是不会发生什么危险
京子她们好像也玩得很开心
我忍不下去了, 我要去帮忙
要是你插手
这次的考验就会被判定不合格
好了, 冷静一点吧, 狱寺
在这里休息一下吧
得救了
刚才逛得好开心
就是说啊
老大?
库洛姆
是库洛姆
真的耶
回到这里之后
你就跑得不见人影
害我们担心死了
过得好吗?
那个…
又是一个可爱的女生
难道说
那个女生才是你的真命天女吗
不, 你误会了, 我…
阿纲先生?
阿纲, 怎么了?
不, 没事
库洛姆, 你怎么会在这里?
我正在找犬还有千种
他们又丢下你不管了吗
辛苦你了
对了, 为了庆祝我们认识
我想找个东西送你当纪念
这件你觉得怎么样?
不过颜色有点不起眼耶
对了, 纲吉
你去刚才的那间店一趟
请店员换个颜色
换成粉红好了
可是我…
好, 快去吧
我知道了
我看你干脆也一起留在这里等
纲吉他去一下, 很快就回来了
能再见到你真是太好了
怎么样, 你过得好吗?
请问一下
从你们的角度来看
纲吉是一个什么样的人?
什么样的人?
阿纲先生是一位个性很善良
而且很帅气的人
虽然有的时候
会让我们吓一大跳
不过跟他在一起
就会令人很安心
我一定要通过老大
才能够见到我最重要的人
不过老大对我也很好
这样啊, 看来你们很喜欢他呢
并不是只有我们
其实所有的人都很喜欢阿纲的
一点也没错
那边的小姐们
愿意赏光陪我喝杯茶吗?
你刚才是在对我们说话吗
你是…
又来了吗
夏马尔医生
小姐们, 你们上街买东西啊
真不错呢, 那么我就先告辞了
为什么吉留涅罗家族的
艾莉雅会在这里
而且前阵子连瓦利亚都来了
究竟是什么状况?
久等了
怎么了吗
阿纲先生
欢迎回来
没什么
劳烦你跑这一趟了, 纲吉
不过我有点口渴了
可以麻烦你帮忙买果汁吗?
小春去帮忙买吧
这次应该换我们去了, 阿纲
可是…
那么就麻烦你们了
好的, 我们马上去买回来
不介意的话, 要不要一起去?
库洛姆, 一起去吧
走吧…
小春知道有一家店
那边卖的果汁都很好喝哦
你是不是有什么问题想要问我?
请问, 您到底是什么人?
你跟里包恩他们不一样
并不是婴儿
而且
听说天空的阿尔柯巴雷诺
没有人递补
难道你认为我是假冒的吗
不
因为
我并没有感觉到您在说谎
我不是很任性
害你到处跑来跑去吗
我觉得艾莉雅小姐并不是坏人
真不愧是拥有天空属性的人
你有一双非常率直的眼神
如果是你…
怎么了吗, 艾莉雅小姐
难道说…这就是考验?
不, 并不是
我并不认识这些人
那到底是…
匣兵器
看来他们似乎是敌人
请您退后一点
第十代首领
他们就交给我吧
这种状况我们可以帮忙了吧
小朋友
倒下吧
时雨苍燕流, 攻式第八型
篠突之雨
极限太阳
这就是
彭哥列第十代首领的家族成员
那些人…
应该是威尔帝派来的吧
他为什么
放弃阿尔柯巴雷诺的义务
还做出这种事
我不知道那个家伙在想些什么
何况我也不想知道
第十代首领, 您没事吧
各位
我有可乐尼洛师父传授的拳法
尽管放心吧
还好我们及时赶到了
看样子你好像没受伤
不过那些家伙到底是…
他们跑得不见人影了
别计较了啦, 狱寺同学
大哥
各位怎么会跑来这里呢?
是你啊, 京子, 这么巧啊
我刚好练习跑步经过这里
原来是这样啊, 你们也是吗?
应该算是吧
就是这样, 真是太巧了
那就麻烦了
这些果汁不够大家喝
小春再去多买一些果汁回来吧
不用了, 我们自己去买就行了
老大
库洛姆?
这是饭团的谢礼
你不用这么客气
可是…
真的不用放在心上啦
真的没有关系啦
时间这么晚了
可是…
各位, 我要先走咯
您已经要回去了吗?
我跟其他人还有约会
要是迟到会被抱怨的
今天我玩得很愉快, 谢谢你们
别这么说, 我们也玩得很愉快
改天还有机会的话
再请过来玩哦
好, 我会再来的
一定会
我差点忘了一件事
纲吉
有
麻烦你过来一下
抱歉
我差点忘记最重要的事情了
最重要的事情?
你通过包容力的考验了
包容力?
你愿意接受我各种任性的要求
虽然可能是你的敌人
但你还是愿意保护我
你拥有如此宽大的心胸
以及包容力
真不愧是能够包容一切的天空
哪里, 您这样太过奖了
这份心, 你要永远保持下去哦
阿纲先生?
您成功了, 第十代首领
很好
怎么了, 大哥
没事, 别在意
艾莉雅小姐
应该由我们背负的
阿尔柯巴雷诺诅咒
结果变成由你来继承了
实在很抱歉
没关系的
因为这是我从母亲那里
继承过来的重大使命
真的可以吗, 露琪
你还有另一个
必须传承给家族的重要任务吧
是的
不过这是我所要背负的命运
所以我绝对不能有所逃避
我并不相信命运这种东西
但如果是从你口中说出来
我还是姑且相信吧
谢谢你
我并不介意
不过我最感到抱歉的
就是我背负的命运
将会拖累这个孩子
你放弃也无所谓的
星星有动静了, 这是我的命运
而且, 这也是你的命运
这是我的命运
所以我愿意接受
纲吉是一个好孩子
要是优尼…
要是我的女儿也可以培育得
像纲吉那样就好了
γ, 这么快就被你找到了
首领, 您忽然说要来日本一趟
到底是跑去哪里了?
要是您出了什么事
我就没有脸回去
见家族成员了吧
我很好, 你不用担心
总之先回到饭店休息吧
不, 还不行
首领
我还有事情要办, 很重要的事
状况或许会变得很棘手
不过首先…
里包恩
妈说晚饭做好了
里包恩?
阿纲
你下一场考验的对手是我
确实存在于记忆之中
一度放弃实现的梦想
那曾经是属于我的东西
不让任何人看见的哭泣脸庞
隐藏起来未曾曝光的伤痕
那也是属于我的东西
如同眼睛会逐渐习惯黑暗
虽然速度差强人意
但还是去寻找吧
我心中摇曳不定的心意
孤单一人哭泣的夜晚
加快脚步吧  还来得及
大幅挥动手臂向前进吧
要是找到了那份宝物
就高喊着「一切还没结束」
要是等不到你的到来
那就动身启程吧
"下回预告"
接下来终于轮到我了
做好心理准备了吗, 阿纲
你带着所有的守护者
来到并盛岛找我吧
就算是蓝波也不例外
我的考验内容
是由我一个人
对付你所有的家族成员
如果你敢说出什么丧气话
我绝对不会原谅你哦
下一回的家庭教师里包恩
里包恩的考验
请抱着必死的决心收看哦