埋没在人群之中
我听得见你的声音
在十字路口的正中央
寻找着未来的地图
没有无法实现的梦想
如此相信的天空另一方
EASY GO 轻装出发吧
前往内心所描绘的未来
紧抱着没有人知道
专属于你的梦想
以自己的步调 朝向明天
我将要出发寻找自我
抓住仅此一次的机会吧
埋没在人群之中
我听得见你的声音
阿尔柯巴雷诺的第一项考验
战斗能力…
合格了
你们两个表现得很好
拿出戒指
正对着可乐尼洛的奶嘴吧
暂时回到原本世界的我们
依照入江正一所说的
接连通过了
阿尔柯巴雷诺的考验
可乐尼洛的战斗能力
史卡鲁的魅力
玛门的适应能力
风的领导能力
艾莉雅小姐的包容力
我们终于得到五个
阿尔柯巴雷诺的印记
距离完成还差两个印记
就这样
终于轮到里包恩进行考验了
接下来轮到我出招了
下一个轮到你了
你下面门户大开了
游戏到此结束
赤炎之雷
一决胜负吧
特式第十型, 燕特攻
山本?
阿纲
混沌射击
第十代首领
阿纲
泽田
我们战败的伤还没有痊愈
最后的阿尔柯巴雷诺
威尔帝就开始攻击我们了
威尔帝
各位彭哥列戒指的拥有者
玩得还开心吗
要是敢违反
阿尔柯巴雷诺的规定
我不会放过你的
阿尔柯巴雷诺的规定?
那种玩意对我来说并不重要
我接下来的研究
需要用到彭哥列戒指
这部分我要请你们提供
说什么鬼话, 不可能的
我没有在问你们的意愿
我会以实力得到我要的东西
遇到障碍就会加以排除
没错
即使挡在我面前的
是阿尔柯巴雷诺也一样
威尔帝, 你说什么?
里包恩
这已经不是考验了
威尔帝违反了规定
所以我们也上吧
蓝波
好, 要丢咯
"彩虹集结之刻"
再来
蓝波好厉害哦
小春, 今天麻烦你陪我逛街
真是不好意思
不会, 完全没有关系的
何况小春也顺便买了不少东西
不过怎么会忽然想逛街呢
小花她在十年后的世界
很照顾我们对吧
所以我想买点东西当作谢礼
说得也是
我们的衣服还有内衣
全部都是小花送的
不过她送给小春的内衣
有一件居然是
屋形船的花样就是了
那么刚才有买到想送的礼物吗?
我买了这个相框
当时我看到这个
就觉得小花一定会喜欢
这样啊
到了明天
我们几个不就是要回到
十年后的世界了吗
所以得在今天拿给她才行
小春?
京子, 到时候
我们还能顺利
回到这边的世界吗?
没问题的
因为阿纲
他是一个说到做到的人
更何况
还有哥哥跟大家帮忙阿纲啊
对, 说得也是
京子姐姐, 小春姐姐
风太
两位, 午安啊
是阿纲先生的妈妈
午安
京子姐姐, 小春姐姐
请问你们知道
阿纲大哥在哪里吗?
他们去露营回来之后
就好像有很多事情在忙
平常几乎都没有在家
像是今天也一早就出门了
风太
因为没有人陪你玩
所以觉得很无聊吧
阿纲他这一阵子也怪怪的
怪怪的, 请问是哪里怪怪的?
我觉得他最近
好像经常会愁眉苦脸的
想一些事情
你们知道是什么原因吗?
那…那是…
因为…
京子, 小春
艾莉雅小姐
上次谢谢你们的帮忙
别客气
你们认识啊?
是的
这位小姐是从外国来的游客
上次我们跟阿纲先生一起
陪她参观并盛市呢
这样啊
初次见面
我的名字叫做艾莉雅
您是纲吉的母亲吧
是的
那孩子有好好的带你参观吗?
当时帮了我很大的忙呢
纲吉他是一个听话的好孩子哦
谢谢你的夸奖
没问题的
纲吉小弟他绝对没问题
也对, 谢谢你
伯母, 如果您有空的话
要不要坐下来
跟我们一起喝杯茶呢?
这间店的蛋糕很好吃哦
是真的吗?
那么我就恭敬不如从命咯
我也想吃蛋糕
等等我们也买蛋糕回去
给蓝波跟一平吃吧
不愧是彭哥列家族的门外顾问
泽田家光选上的女性
需不需要监视她们?
就我看来她们应该是普通人吧
这是以防万一, 就麻烦你了
首领, 您要去哪里?
我要去和
母亲的老朋友们见个面
第十代首领
您没事吧, 第十代首领
来不及防御了
你没事吧, 狱寺
努力到极限啊
抱歉了
不过话说回来, 还真是难应付
是啊, 伤口隐隐作痛
由我来
库洛姆
可恶, 威尔帝那个家伙
居然趁着
泽田他们受伤的时候打过来
我从以前就讨厌那个家伙了
里包恩
那个家伙
违反了阿尔柯巴雷诺的规定
这已经不是考验了
我们也共同参战吧
威尔帝, 就算这样你还想打吗
还想打?
你说错了
现在才刚要开始而已
你也闹够了吧, 威尔帝
射击
什么?
防弹玻璃吗
没有用的
话说回来
里包恩的考验
应该是所有守护者
都要参加的吧
可是云与雷的守护者
好像不在这里
那么
在彭哥列戒指全部凑齐之前
我就用这个陪你们玩一玩吧
在争取时间的时候
我也顺便收集
你们的战斗数值好了
我们上
等一下
刚才的火箭是飞往哪里?
云和雷的守护者
那么家里的蓝波不就…
玛门, 你在那里吧
真是的
我原本只是想隔山观虎斗的
飞到市区的火箭就交给你了
做白工不符合我的行事原则哦
别啰唆, 快去
好啦…
总之赶紧解决掉吧
这是什么?
不能动了
发现云之彭哥列戒指
非相关人员禁止进入学校
而且今天我的心情特别不好
抢夺彭哥列戒指
抢夺…彭哥列
彭哥列戒指, 又是这个吗
那是什么?
好可怕
蓝波大人的球坏了
你这是做什么
还不赶快解释一下
你弄破的是蓝波大人的球耶
要赔我一百亿万元
发现雷之彭哥列戒指
开始抢夺
蓝波, 危险
刚…刚才是开玩笑的
蓝波大人不喜欢痛啦
救命啊
饺子拳
没效
阻挠者…予以排除
吃我这一招
极限太阳
如果是平常的话
像这样的角色根本不成问题的
有伤在身没办法使出全力
草皮头
拉尔米尔奇
给我撑着点
你们几个
不是彭哥列的守护者吗
哪里, 会从哪里过来
糟了
谢了, 小朋友
这里就交给我吧, 阿纲
射击
什么?
老大
库洛姆
饺子拳…
阻挠者…予以排除
不行, 撑不住了
一平, 不可以放弃
师父
阻挠者, 予以排除…
爆莲拳
阻挠者…予以排除
排除…
你还好吧, 一平
师父, 谢谢您的帮忙
谁快来救救蓝波大人
蓝波
没事吧, 蓝波
蓝波大人生气了
我要去找制作这个东西的人
要他拿钱赔偿蓝波大人的球
你们还是留在这里等吧
我不要等
蓝波大人说要去就是要去
一平也要去
真是拿你们没办法
比起把他们留在这里
共同行动或许会比较安全
我也一起去吧
我要去把这笔账讨回来
原来如此, 那我们就走吧
撑着点, 我们马上过去
可恶
库洛姆
怎么回事?
那是什么东西?
那是…巨大的铠甲章鱼
也就是说…
久等了, 轮到本大爷出场了
这样你们以后
就不会把我当跑腿的了
开火
史卡鲁那个家伙
真是有够乱来的
这种乱枪打鸟的方法没有用的
晚一点再好好修理他一顿
只是白费工夫
发射…尽管发射吧
有鱼雷正在接近
什么?
那我们也发射鱼雷过去
躲开了, 哪有这种鱼雷啊
怎…怎么了, 怎么回事?
报告, 船身后方中弹
没办法阻止进水, 船要沉了
什么?
所有人紧急逃离
得救了
大家都没事吧
史卡鲁大人呢?
刚才有够惨的
史卡鲁
你也实在太丢脸了吧
好好见识一下我们的战法吧
我们上
生存爆击
太强了
好厉害
小朋友, 真有你的
接我这一招吧
极限爆发
抱歉了, 可乐尼洛
章鱼先生
章鱼先生, 谢谢你
怎么样
你们见识到我们的实力了吗
你这家伙给我住嘴
已经结束了吧
不, 正如我的计算
什么?
我不是说过了吗
至今的战斗
只不过是争取时间罢了
看来全部到齐了
七色彩虹, 阿尔柯巴雷诺
师父
超越时空之后
被诅咒的七人在此齐聚一堂了
不过这不是命运的恶作剧
不是那种不科学的偶然
而是我为了让研究获得成功
而刻意安排的
我早就料到
你们会出面阻挠我的计划了
既然这样
只要在你们到齐的时候
一网打尽就行了
你们深感荣幸吧
因为你们将会成为我
科学研究的基石
这下不妙了
这到底是什么东西
我的眼睛
身体不能动了
小朋友
发生什么事了, 师父
连拉尔也…
师父怎么了
怎么回事?
现在是什么状况?
看来那顶安全帽
似乎有净化装置呢
那你想怎么样
这样
还给我, 安全帽还给我
怎么回事, 这种感觉是…
里包恩, 你们怎么了
这种感觉
和我去十年后世界的感觉一样
里包恩
难道是非7^3射线?
非7^3射线, 那是什么?
这是我在进行某项研究的时候
偶然发现的物质
这对我们阿尔柯巴雷诺来说
似乎是有害物质
好了, 交出彭哥列戒指吧
快点交出来
里包恩
确实存在于记忆之中
一度放弃实现的梦想
那曾经是属于我的东西
不让任何人看见的哭泣脸庞
隐藏起来未曾曝光的伤痕
那也是属于我的东西
如同眼睛会逐渐习惯黑暗
虽然速度差强人意
但还是去寻找吧
我心中摇曳不定的心意
孤单一人哭泣的夜晚
加快脚步吧 还来得及
大幅挥动手臂向前进吧
要是找到了那份宝物
就高喊着「一切还没结束」
要是等不到你的到来
那就动身启程吧
大事不妙了
威尔帝居然发现了
与非7^3射线类似的物质
威尔帝用这种物质
封住我们的行动之后
就以我们作为人质
逼阿纲交出彭哥列戒指
阿纲他们为了拯救我们
而拼命抵抗
却受到威尔帝新武器的攻击
而陷入危机
下一回的家庭教师里包恩
首领的决心
请抱着必死的决心收看哦