埋没在人群之中
我听得见你的声音
在十字路口的正中央
寻找着未来的地图
没有无法实现的梦想
如此相信的天空另一方
EASY GO 轻装出发吧
前往内心所描绘的未来
紧抱着没有人知道
专属于你的梦想
以自己的步调 朝向明天
我将要出发寻找自我
抓住仅此一次的机会吧
埋没在人群之中
我听得见你的声音
"最后的印记"
第十代首领
刚才在那里的威尔帝
原来只是替身吗?
没错, 那只是机器人
什么?
那他本人在哪里?
该不会根本就不在并盛吧
不, 我觉得就在附近
为什么我会有这种想法呢
不知道为什么就有这种感觉了
既然阿纲这么说那就没错
那个是
以前游泳比赛的时候设的地标
这个时候
我应该要说
欢迎光临我的研究室吗
你就是威尔帝吗
在这里的你应该就是本人了吧
没错, 就是我本人
我很感谢你们的帮忙
虽然没能拿到彭哥列戒指
但是我取得了珍贵的数据
这么一来我的研究
将会有突飞猛进的发展
你的研究?
难道你不把
阿尔柯巴雷诺的诅咒
当成一回事吗, 威尔帝
我并没有以
诅咒这种不科学的名词
解释这个现象
反而还能看作
是可以发展科学的研究材料
当作我得到了一个有趣的玩具
真是的
你还是一样令人头痛呢
太浪费了
真希望你的头脑
能够用来研究解咒的方法
我不想听你的长篇大论
你是要当场
交出通过考验的证明
还是再和我们打一场
我已经不想再继续打了
因为我只要有彭哥列戒指的
火焰数值就够了
更何况我的考验是直感能力
你们能找到这里
就算已经过关了
彭哥列第十代首领
我给你印记吧, 过来这里
第十代首领, 太危险了
我们无论如何都需要印记
第十代首领
请务必小心
成功了, 阿纲
是啊
第十代首领
这样就有六个印记了
六个?
难道你还没有把印记给他吗
我这边有我自己的做法
总之这已经和我无关了
那家伙
打算把我们
连同研究室一起炸掉
他打算一开始就预计这么做吗
这下怎么办
还用说, 快逃
真是千钧一发
那个家伙太夸张了
那种人居然也和
里包恩先生一样
是阿尔柯巴雷诺
结果又被他逃走了, 可恶
但是不能就此放着他不管
我打算去调查那个家伙
在进行什么样的研究
关于这方面的事情
就交给你们了
我还有其他的事情要做
里包恩, 麻烦你
再让我们接受一次
里包恩的考验吧
第十代首领
阿纲
当时我们确实没通过考验
可是, 我们无论如何
都不能就这么放弃
这全都是为了大家的未来
第十代首领
里包恩先生, 求求你
请你再让我们挑战一次吧
极限拜托了
各位…
拜托你了
没那个必要
里包恩先生, 可是…
你已经通过我的考验了
我曾经问过你
身为首领的你为了守护大家
是否能够下定决心
面对各种不同的挑战
你在和威尔帝交战的时候
就让我看到答案了
所以你已经通过我的考验咯
里包恩
好了, 把戒指拿出来吧
什么啊
亮晶晶了
好漂亮, 好棒
那个家伙还是老样子
一点都不坦率
那就是他的作风啊
不过真令人羡慕
那两个人之间
有着坚强无比的羁绊
你说得没错
居然还耍帅
真是的
麻烦的事情终于办完了
阿尔柯巴雷诺的
七个印记凑齐了
这样的话
就可以打开彭哥列的匣子了
这么一来真的完成考验了
第十代首领
太好了, 阿纲
谢谢你们
云雀学长
不能和小婴儿打, 所以我要走了
那个
请你明天一定要到并盛神社
麻烦你了
一平
是, 师父
我们要暂时分开一阵子了
总有一天我还是会来日本的
这段期间
记得要进行每天的修行
师父
一平会努力的
一平这个爱哭鬼
一平不是爱哭鬼
你就是爱哭鬼
蓝波, 站住
要抓我就来吧
没事了吧, 那我要走了
本大爷也要去忙了
纲吉
有
我也要回去了
不然我朋友大概等得不耐烦了
艾莉雅小姐
希望今后还有机会见到你
纲吉
阿纲
我们两个也差不多该回家了
γ, 你专程过来接我的吗
还真是受不了你
这一次千里迢迢来到日本
到底有什么意义呢
我不是说过有重要的事情吗
就算这样
也不能连行程都不告诉我吧
要是发生什么意外
那该怎么办呢
你在担心我吗, γ
那还用说吗
因为您是我们最重要的首领
谢谢你
真是的
好了, 我们回去吧
回到我们的家族成员身边
事情办完了吗, 玛门
我再也不想做这种
赚不到钱的工作了
不过我倒是玩得很开心哦
上学让我大开眼界
而且还吃了寿司
真羡慕贝尔这么悠哉
我们留在日本多玩几天吧
这可不行
要是摸鱼摸过头
老大他们会很啰唆的
阿门真小气
不准这样叫我
那些家伙
老是把我当成跑腿来使唤
总有一天我一定要报复他们
这样理论就成立了
我一定会把匣兵器完成
并公诸于世
拉尔
下次见面不知道还要多久
不对
搞不好已经没机会见面了
不过请你答应我一件事
可乐尼洛
下次见面的时候
让自己有点女人味吧
不用你多管闲事
保重了, 拉尔
可乐尼洛
蓝波大人累翻了
一平也是
第十代首领, 您真是辛苦了
那么明天见了
你们回来了
老姐
狱寺同学, 你还好吧?
有一股好香的味道
真的耶
刚好要开饭了
你也留下来一起吃吧, 隼人
因为阿纲的妈妈
今天晚上做了很多菜
做了很多菜?
进来吧, 隼人
里包恩
欢迎回来
这是蓝波大人的
不可以一个人独占
你们不用抢着吃没有关系
还有很多菜没有端上桌哦
太棒了
妈妈做的菜是世界上最好吃的
我回来了
欢迎回来, 今天有点晚哦
白天院子里有一个坏掉的玩具
而且蓝波他们也不见人影
我原本还以为
是发生了什么事呢
风太
我知道阿纲大哥
有一些秘密瞒着我们
不过我不要过问比较好, 对吧
风太
阿纲大哥
你将来一定要找机会告诉我
我一定会说的
这样就完成了
好了, 大家现在可以开动了
好
我回来了
请进
哥哥, 欢迎回来
在做明天的准备?
这样啊
犬
垃圾不要到处乱丢
无所谓吧
反正这个房间本来就很乱了
我指的并不是这个问题
你刚才到底跑到哪里去了?
不准擅自到处闲晃
抱歉, 犬, 千种
真是的
你又去做了什么事情吗?
库洛姆
骸大人
应该是彭哥列
以及阿尔柯巴雷诺的那件事吧
那个…
既然不方便说
我现在就暂且不问吧
只要你人平安无事就好了
骸大人
终于要回去了
我一定会回到这里的
蓝波大人觉得妈妈的饭很好吃
不想再去其他地方
蓝波, 拜托安静一点
不然会被妈妈他们发现的
一平也觉得
要跟妈妈分开很寂寞
蓝波跟一平, 对不起
快一点, 阿纲
我们没时间了
抱歉, 真的很抱歉
阿纲他啊
真的是越来越像那个人了
总是转眼间
就不知道跑哪儿去了
男人多多少少都会这样的
留下来等待的女人做何感想
他们一点都不懂
就是说啊
等他回来之后
得好好说他一顿才行
加油, 阿纲大哥
阿武
老爸
已经要出门了吗
要参加棒球社的晨间练习
这样啊, 比赛快到了是吗
没错
而且那是一场绝对不能输的
重要比赛
那你就全力以赴吧
我相信你一定没问题的
老爸
那么我出门了
加油啊, 阿武
我一定会战胜回来的
真的可以吗, 京子
我看你还是留下来比较好吧
不行, 哥
我已经跟阿纲他们说好了
可是…
更何况在十年后的世界
要是有什么我能帮忙的事情
我想尽我所能去做
京子
无论如何
我都会尽全力保护你的
她一定又会担心我了吧
对不起, 小花
京子
十年后火箭筒
居然扔在这种地方
要是出了意外怎么办
反正没出意外, 就别计较了嘛
把火箭筒放在这里的人
果然是这个时代的入江吧
阿纲
泽田
京子, 了平大哥
还有库洛姆
再来就差小春跟云雀学长了
他们在搞什么呀
这么重要的时候竟然还迟到
不好意思
抱歉, 小春来晚了
小春
你那个背包是怎么回事
真是了不起
不是了不起, 是很蠢吧
哪有人带这么多东西的
可是里面装的
都是必要的东西耶
不, 我觉得实在太牵强了
是这样吗
真可惜
小春, 趁现在还有时间
再把行李整理一下吧
好的
再来就差云雀学长了
蓝波大人还是决定要回家
蓝波
蓝波, 一平
他们走掉了
这样省事多了, 不是很好吗
这不是重点吧
毕竟已经没时间了
赶快轮流过去吧
可是里包恩先生
云雀那个家伙还没来耶
不用担心, 总之快去吧
既然小朋友都已经这么说了
我看我们就先过去等他吧
极限出发吧
怎么办
云雀学长他真的没有来
我看我还是去找他吧
慢着, 阿纲
可是里包恩…
时间到了, 快去吧
太好了
跟纸条写的指示完全一样
好, 成功了
欢迎回来, 彭哥列
第十代首领, 您没事吧
可是, 云雀学长还是没有过来
你说我怎么了?
云雀学长, 你怎么会在这里?
其实, 云雀他已经早一步
回到这里来了
我还以为你怕得已经逃走了呢
小婴儿
什么事?
有机会的话再和我打一场吧
我不准你打赢就跑
没问题, 等机会吧
太好了, 云雀学长也过来了
对了, 白兰呢?
还没被他发现吧?
你放心吧
你们这一次
回到十年前的世界接受考验
对这边来说
只经过
十分钟左右的时间而已哦
只过了十分钟?
我当初就是这么为你们调整的
所以
你已经有资格
打开天空的彭哥列匣子了吗
这个我还没有试过
既然已经凑齐了
阿尔柯巴雷诺的印记
匣子的事情应该没问题了
不过接下来
你们必须开始为了
与白兰先生交战而进行准备
蓝波大人最喜欢这种点心了
太好了
来, 一平也有哦
谢谢
小春还带了很多零食过来哦
太好了, 他们没有听到
阿纲
我们绝对不能输
我们就是为了这个而回来的
确实存在于记忆之中
一度放弃实现的梦想
那曾经是属于我的东西
不让任何人看见的哭泣脸庞
隐藏起来未曾曝光的伤痕
那也是属于我的东西
如同眼睛会逐渐习惯黑暗
虽然速度差强人意
但还是去寻找吧
我心中摇曳不定的心意
孤单一人哭泣的夜晚
加快脚步吧 还来得及
大幅挥动手臂向前进吧
要是找到了那份宝物
就高喊着「一切还没结束」
要是等不到你的到来
那就动身启程吧
"下回预告"
阿纲等人终于得到所有
阿尔柯巴雷诺的印记
并且回到了十年后的世界
这么一来
就可以顺利
打开彭哥列的匣子了
然而与白兰之间的决战
现在才算是正式开始
所以下一回就重新绷紧精神
回顾众人在梅洛尼基地
经历过的战斗吧
下一回的家庭教师里包恩
前往下一场战斗
请抱着必死的决心收看哦