没有安心感也无所谓
抛弃情感上的问题
单纯明快的每一天
并没有明确的答案
这样很疯狂? 状况只是模糊不清?
似乎怎么做都是错的
这样很虚假? 现状只是难以捉摸?
是的 全都只是一个玩笑
Funny day Funny face Funny place
在紧密压合的世界里
Funny day Happy day 嬉笑的声音
Funny day Funny face Funny place
只要笑声响遍四周
一切都可以改变
"并盛的假期"
蓝波大人终于可以到外面玩了
蓝波, 等一下
蓝波, 用跑的很危险哦
没问题啦
你看吧
没事吧, 蓝波
要忍耐
就说你兴奋过头了
真是的
这也是难免的
毕竟小孩子就是爱到户外玩嘛
来到户外果然舒畅多了
而且还放晴, 真是太好了
总是笑嘻嘻往前走
到了市区之后小春想去哪里呢?
无聊的烦恼抛脑后
还满烦恼的耶
小春有好多地方都想去
不过有说好傍晚要回去哦
必须充分运用时间才行
好的
首先一定要回家一趟
除此之外
还要到市场以外的地方
去逛逛吧
说得也是
既然走这条路会刚好经过
我们就先到商店街去逛逛吧
小春赞成, 还可以去看衣服耶
还有买蛋糕
京子跟小春十年之后的家
让她们回到未来的家
真的没关系吗
里包恩
我很高兴可以到外面去走一走
不过…
怎么了?
米尔菲欧雷那边
应该不需要担心了
自从梅洛尼基地消失之后
已经完全侦测不到
米尔菲欧雷的反应了
所以应该没问题的
就像巴吉尔先生那时候一样
侦测系统会随时回报状况的
我们会在这里确实掌握状况
请您放心吧
对啊, 为了以防万一
我也会陪你们出去
谢谢你, 碧洋琪
不过…
这里再怎么说
也是十年后的世界
看似相同的事物并不相同
你千万不要忘记这一点
十年后的自己家?
既然难得有这个机会
可以到外面去看一看
我们大家就一起去吧
我没那么想去
难道你不在意自己的家
十年后会变成什么样子吗
山本同学, 你要去吗?
京子
阿纲?
请问怎么了吗?
没有啦
我觉得就我们几个人回去看看
就可以了
为什么?
阿纲先生, 请别这么说
大家一起回去吧
可是…那个…
既然这样, 我们就一起去吧
山本
就是要这样子才对嘛
太好了
那狱寺同学也一起来吧
第十代首领要去我就去
出去看看也没关系吧
偶尔也需要散步一下
这也没办法
京子她们并不知道
山本伯父十年后的遭遇
阿纲先生, 你们好慢哦
你们快点跟上来啊
不要跟丢咯, 阿纲
蓝波大人等等要吃章鱼烧
葡萄冰, 还有可丽饼哦
我们走吧, 阿纲
那边那间面包店跟以前一样耶
对耶, 隔壁的熟食店也都没变
看到以前就有的店
会觉得心里安心多了
小春也是
还是有改变的地方
我想想
适合年轻女生逛的服装店
稍微增加了一些
这绝对不能错过
草莓和巧克力口味
蓝波大人要一次吃两份
蓝波, 你沾的满脸都是
还是一样这么好吃呢
幸好这间店还在
我们还真是幸运耶
原来你们以前就吃过吗
这间店以前很受女生欢迎哦
味道跟以前一样完全没变
果然心情都紧绷起来了
这手套适合我到极限了
"为拳击冠军笹川量身打造"
握起来感觉好棒哦
山本果然很适合
拿起球棒摆姿势呢
因为那个家伙是棒球笨蛋啊
真是太豪华了
好漂亮哦
好好吃
搭配的好可爱哦
原来十年后流行的
是这样的造型啊
什…什么?
尼斯湖水怪被抓到了
这次吃的是章鱼烧
你们两个会不会吃太多啊?
我说过了, 但他们不听
接下来轮到刨冰了
别再吃了啦, 会吃坏肚子的
蓝波大人的肚子
可没有那么脆弱哦
阿纲先生
你们刚才玩得开心吗?
很开心
十年后的市区感觉怎么样?
我们刚才逛了很多的地方
不过感觉没有太大的变化耶
就是说啊
我原本还想象
这里应该会变得
更加先进的才对
顶多就是开了几家新的店面吧
总之, 或许就是这么回事吧
感觉松了口气又有点失望
京子, 怎么了吗?
那个人是二班的由香吗
京子认识她?
小学六年的时间
我们一直都是同班同学
她带着宝宝逛街耶
原来如此
由香十年后就当妈妈了
看到这样的景像
就会稍微受到打击呢
会觉得这里
果然是十年后的世界
那我们差不多该走了
好的
那我跟碧洋琪
到小春的家里去看看
我跟京子回自己家一趟
那你们要跟我一起来吗
蓝波大人想要玩捉迷藏
一平想要玩球
没问题, 我知道了
那狱寺同学呢?
我自己晃晃, 不要紧的
这样啊
好, 大家解散
里面没人吗
好像是
小春
家人一定是有事出门了
我们找邻居问问看吧
说得也是, 那小春去问问看
你认识他吗?
不
看来以前的邻居已经搬走了
小春没有看过他
总之先问问看吧
抱歉, 请问一下
怎么了?
请问隔壁的三浦先生不在家吗?
他说会暂时离家一阵子
然后就出门了
请问您知道他去哪里吗
不清楚
当时他似乎很匆忙的样子
所以我没有问他细节
这样啊
谢谢您, 抱歉, 打扰了
小春, 我们走吧
好
这样啊, 一定是去避难吧
我想小春的父母
应该收到消息了
他们担心
受到米尔菲欧雷的袭击
所以躲起来了
我们的战斗
果然也害得小春的父母
受到波及了
就算悔恨也无济于事的
可是…
你现在能做的事情
就是让这里
尽早恢复成小春的父母
可以返家的世界
说不定…
以前都会放在这里的
小春, 怎么了?
果然放在里面
钥匙?
太好了, 小春
是啊
那就开始咯
来, 蓝波
超级射门
蓝波
你还好吧?
要忍耐
狱寺, 怎么了?
你没有回家看看吗
我没有家这种东西
都已经过了十年
所以早就搬走了
那么, 跟我们一块踢足球吧
别闹了
笨蛋狱寺
欢迎一起玩
反正我很闲
就稍微陪你们玩玩
你们两个, 足球怎么用手接呢
对不起
因为蓝波大人是守门员哦
不准你擅自决定
好, 再来一球吧
不知道阿纲大哥
他们玩得开不开心
这就不清楚了
虽然我事先警告过阿纲
这里可是十年后的世界
您的意思是…
其实
我们是不应该存在于这里的人
即使回到自己的家
那里也不是他们该回去的地方
那么京子姐姐和小春姐姐
回到这个时代的家之后…
大概会很难受吧
所以不应该让她们回去吗
话也不能这么说
总觉得不像是自己的房间了
"给小春"
看来他们两个都出门了
是啊, 有点可惜
你很想见他们吗?
不
他们要是看到我们
一定会吓一跳的
确实是这样没错
明明是自己的房间
不过有点紧张呢
跟十年前一样, 一点都没变
真是的
十年后的我
是为了谁在打毛线呢
看来十年后的我
也有在极限锻炼身体的样子
奖杯才这些而已
看来努力得还不够哦
得向十年后的我
好好加油打气才行
什…什么?
小春
你还好吧?
真是不可思议
这里明明是自己的家
却完全像是不同人的家
不管是窗帘, 被套还有布偶
家具的位置还有柜子上的书
所有的一切都变得不一样了
这个时代的爸妈
写给这个时代的小春的这封信
也同样有着陌生的感觉
小春
总觉得
好像是看到了
不应该看到的东西一样
那个, 我…
小春没事的
而且心情反倒是变得舒畅多了
小春的归宿并不是这里
应该是十年前的爸妈
所住的那个家
小春理解到这件事了
而且来到这里
让我知道了另一件事
这个时代的小春
也是活得神采奕奕
让我涌起了一股
不能输给她的拼劲了
小春
看过京子和小春的样子之后
我觉得阿纲也会领悟到一些事
这是什么意思?
接下来要面临的
是一场无法回头的战斗
正因如此
才要好好确认自己的起跑点
起跑点
自己究竟是为了什么而战
希望他们看过这个时代之后
能够好好掌握到这一点
要到学校里面看看吗
虽然不知道为什么
我想在回去之前进去看看
第十代首领
嗨, 阿纲
狱寺同学, 还有山本
第十代首领, 您怎么会在这里?
你们怎么也来了?
不知道为什么
在回去之前很想到学校来看看
阿纲
京子
小春
我们两个不知道为什么
很想到学校来看一看
阿纲, 你们也是吗?
我们也是
回家的感觉怎么样?
感觉很愉快哦
那太好了
你们听好了
一定要努力到极限哦
你激动个什么劲啊
哥哥回去看过自己的房间之后
就一直是这个样子了
极限!
为了灿烂无比的未来
为了可能会爱上的人
我们要战斗到极限
保护大家的安全!
到底是怎么回事?
第十代首领
仔细想想
他好像一直都是这个样子吧
是吗?
总而言之, 我们去教室看看吧
好, 我们走!
这十年来都没有增建或改建耶
简直是完好如初耶
这里也完全没有改变耶
有种不可思议的感觉
好, 小春来当各位的老师
我们现在开始上课吧
那我来当家政课的老师
身为学长的我
要点燃你们男子汉的气魄
烦死了
同学, 你想到训导处报到吗
趴在这个角度
就算睡觉也不会被老师发现哦
我才不会像你这样子呢
我想睡都是直接趴下来睡
第十代首领?
请问怎么了吗?
我有种不可思议的感觉
大家明明没有事先约好
不知不觉
我们却全部都来到学校集合了
听你这么一说
的确是这样没错耶
并盛中学是大家相识的地方
而且也是大家共同生活的地方
晚风好舒服哦
高楼大厦增加了很多呢
小春的家在…
被那边的大型住宅大楼挡住了
我们非得要保护的事物
原点就位于这间学校
我似乎明白这个道理了
第十代首领
各位
我们一定要赢, 第十代首领
我们也会一起努力的
就极限交给我吧
为了在将来
能够跟大家
一起在这里共度快乐的时光
我们一定要打赢这场战斗
阿纲
第十代首领
你怎么了, 蓝波
蓝波大人要尿出来了啦
出…来了
蠢牛, 你到底在搞什么呀
蓝波?
蓝波你怎么了
也要拉出来了
等一下
总觉得…那边好吵
你别这么说嘛
他们的表情都很不错哦
暂时不管他们应该也没问题吧
先收起武器吧, 恭弥
就算不用这么着急
我也会好好锻炼你的
即使内心明白
答案却总是 Run away…
宛如变化无常的轮盘
靠近就会相斥的磁铁
是两人之间永无止尽的游戏
学校的课程并没有教
内心的化学反应式
并未记载在任何地方
就像是变得无法充电
总是无法打起精神
想将毛躁不安的心情一扫而空
借此让自己的内心改版…
梦想的说明书并不存在
那么只要随心所欲就行了吧?
因为内心悸动的这一瞬间
今后再也不会来访
将来蓦然回首的时候
将会有许多美好的回忆
绽放吧 不能输给你
"怪物驯服师 阿纲"
真实身份
是怪物驯服师后裔的阿纲
以及我这个魔法师里包叔
为了要打倒超级邪恶的怪物
吸血云雀
一起外出旅行
寻找能够提升力量的道具
火焰糖果
历经千辛万苦之后
我们终于遇见了超级怪物
列恩X
好了
如今终于要和吸血云雀对决了
超级怪物列恩X生的蛋
就是超级道具火焰糖果
列恩X它会生蛋?
我等你很久了, 怪物驯服师
吸血云雀出现了
居然自己找上门了
敢忤逆我的人都会被我吸杀
只要有火焰糖果就没问题了
那快点叫它生出火焰糖果吧
还没生出来吗
它肠胃好像不太好
这跟肠胃没关系吧
我要吸杀你
快点…
还要一阵子才行
我要吸杀你了
生出来了
接招吧
明明是吸血鬼
为什么会用武器啊
我忘记说一件事了
吸血云雀是天下无敌的
全剧终
"下回预告"
前往并盛市区之后
阿纲他们似乎重新确认自己
所珍惜的事物
不过在基地里的库洛姆
到现在还是不肯进食
就一直把自己关在房间里
这样下去
只会让京子她们更加担心而已
阿纲
身为首领的你
去看看她的状况吧
下一回的家庭教师里包恩
温暖的场所
请抱着必死的决心收看哦