没有安心感也无所谓
抛弃情感上的问题
单纯明快的每一天
并没有明确的答案
这样很疯狂? 状况只是模糊不清?
似乎怎么做都是错的
这样很虚假? 现状只是难以捉摸?
是的 全都只是一个玩笑
Funny day Funny face Funny place
在紧密压合的世界里
Funny day Happy day 嬉笑的声音
Funny day Funny face Funny place
只要笑声响遍四周
一切都可以改变
"温暖的场所"
太好了, 巴吉尔他睡得很安稳
阿纲
里包恩, 拜托别吓我啦
我说过巴吉尔
只是需要睡眠而已
他的身体没问题的
就让他睡到自然醒吧
不过我还是会担心啊
忽然来到十年后的世界
而且来到这里的途中
还独自对抗米尔菲欧雷的袭击
这段过程肯定很辛苦
算是吧
就算他是彭哥列家族
门外顾问组织CEDEF的成员
而且也已经习惯战斗
不过使用戒指
和匣子的战斗方式
应该是他第一次的经验吧
等巴吉尔睡醒之后
希望可以跟他多聊聊
对了
巴吉尔使用的
是什么类型的匣兵器?
既然巴吉尔的死气之火是蓝色
属性应该就是雨了
雨?
跟山本一样是雨属性吗
至于匣兵器
你就等巴吉尔睡醒后
再请他开给你看
话说回来
你现在还有空担心他吗
我不是说过
你们也要好好休息吗
因为…那个…
也对, 随时关心部下的状况
是首领理所当然要做的事情
并不是因为我是首领啦
我只是很担心大家的状况
不只是巴吉尔而已
大家都遭遇了很多事情
而且今后应该会更辛苦
正因为这样
才会要你们
好好储备体力与精力吧
这我当然知道
真是的
明明平常再怎么累
都会逼我继续念书或修行的
既然这样的话
要不要我先帮你
安排一些额外的修行呢?
而且是特别训练哦
这就免了, 我会好好休息的
蓝波大人肚子饿要吃东西咯
这里居然放着好吃的东西耶
既然丢在这里
那就是先抢先赢咯
蓝波, 不可以
蓝波, 那个你不可以吃啦
这些饭菜是要给库洛姆吃的哦
她怎么还是连一口都没有吃
好担心哦
不知道库洛姆要不要紧
既然她不吃就给蓝波大人吃啊
有什么关系
不过这些饭菜
放在这里已经很久了
对了
差不多是吃点心的时间了
我做给你们吃
一起去厨房吧
点心时间?
章鱼烧吗, 蛋糕也可以哦
我想想要做什么点心好呢
不然烤松饼怎么样?
太棒了
蓝波大人要加很多奶油
还有枫糖浆哦
知道了…
松饼…吃松饼
要快点做好哦
松饼实在太好吃了
蓝波觉得好吃就好
我们做了很多
如果吃不够尽管说哦
一平, 你怎么了吗?
你怎么了, 一平?
一平很担心
是指库洛姆吗
说得也是
她回到基地之后
就再也没有出来过了
蓝波跟一平在吃点心吗
京子, 小春, 怎么了?
阿纲先生, 其实…
库洛姆到现在都没吃东西?
所以我们很担心她
只是你们对她太好
让她不知所措
不用着急
跟她慢慢培养感情吧
好的
可是怎么办
我想她现在一定很饿吧
这种时候
才应该轮到你出面吧, 阿纲
我?
我不是说过
首领要随时掌握部下的状况吗
可是…
阿纲先生
请帮帮忙吧
我们现在只能靠阿纲先生了
阿纲
知道了, 我试着去找她谈谈吧
库洛姆, 是我
老大?
可以打扰一下吗
什么事?
没有啦
只是不知道你过得好不好
我没事
这样啊
再来我应该要说什么
我不是说过了
叫你不要一直
跟在我的后面好吗
有什么关系嘛
我也想要稍微活动筋骨
就当作我在散步吧
第十代首领, 原来您在这
阿纲, 你在做什么?
库洛姆
阿纲, 怎么了?
这是那个女生的房间
您有事情找她吗?
算是吧
库洛姆, 你想吃饭的话
就随时跟我们说一声吧
京子她们也在等你过去
所以你就这样
无精打采的回来了?
抱歉
我果然还是帮不上什么忙
请别这么说
绝对没有那回事的
第十代首领
都已经亲自过去拜访了
她那种不领情的态度
真是没有礼貌
不过她都没吃东西
身体状况真的很叫人担心
别管了
等她饿了就会自己出来吃的
真的是这样就好了
然后呢, 你们决定就此死心吗
不
小春想跟库洛姆成为好朋友
所以小春是不会放弃的
我也是
我会重新做一份饭菜
然后端过去给她吃
你说对吧, 小春
可以的话
我想让她吃到热腾腾的饭菜
说得也是
那我们现在马上去做吧
京子, 小春
你们两个人都好坚强
女人有时候
比男人想象得
还要柔韧坚强许多哦
老姐
你们就好好记住吧
原来如此
那么库洛姆也是柔韧又坚强吗
第十代首领?
阿纲, 怎么了?
我刚才
想跟她讲话的时候才发现
我其实并没有很了解库洛姆
比方说她来自哪里
以及她跟六道骸他们的关系
我对她真的是一无所知
阿纲
第十代首领您不需要
为了这种事情烦恼
虽然库洛姆是守护者
但是那群人
原本就是我们的敌人
话是这么说没错
但她是今后会跟我们
并肩作战的同伴
何况
就像我有很多事
没有让京子跟小春知道
库洛姆
应该也有些不方便说的事情吧
我不能硬是要求她说出来
入江先生, 史帕纳
彭哥列
你有听到吗
第十代首领专程过来看你们耶
狱寺同学
正一
彭哥列来找我们了
纲吉, 你什么时候来的?
我刚到而已
抱歉, 我没有发现
正一只要专注起来
就会连外界的声音都听不到了
史帕纳, 这一点你也一样吧
是这样吗
你们的集中力真不是盖的
对了
这是京子她们帮你们做的便当
谢谢你
这么说来我好像肚子饿了
他甚至没发现到自己肚子饿吗?
他到底专心到什么程度啊?
那么你们的工作进度还好吗?
虽然有碰到瓶颈
但应该处理得来
因为有两名优秀的
机械技师在帮我的忙
我只是依照
正一的吩咐去做而已
真正优秀的是正一才对
就算夸奖我也没有奖品的
是饭团
我最喜欢吃日式食物了
谢谢你, 彭哥列
那个…入江先生
有什么事吗, 纲吉
我想问一下六道骸的事情
记得入江先生
知道六道骸被关在
复仇者监狱的情报吧
请问一下
请问骸大人…
请问六道骸大人他…
现在是什么状况?
依照白兰先生的说法
六道骸附身在
米尔菲欧雷的士兵身上
白兰先生发现他之后
就亲手把他…
但是我并不这么认为
因为我已经到复仇者监狱
查过死亡名单了
名单上并没有他的名字
也就是说…
他还活着, 这是可以确定的
第十代首领
阿纲
关于六道骸
我想知道他更进一步的消息
很遗憾
我所知道的也只有这些而已
因为复仇者是非常特殊的组织
要打听消息也不是那么的容易
所以我们这边也无计可施
这样啊
抱歉, 这方面我帮不上忙
不, 没关系
我原本就觉得应该是这样了
只是想如果有新的消息
就能让库洛姆放心一点
只要我收到任何新的情报
我一定会通知你的
谢谢你, 入江先生
不过话说回来
六道骸的事情
其实也出乎我的意料之外
没想到
他会潜入米尔菲欧雷的
意大利总部偷取机密
甚至还与白兰先生交战
六道骸这个人
过了十年也依然是神出鬼没
虽然不知道六道骸
为什么会采取那样的行动
但我觉得他那么做
是在协助彭哥列家族
你错了, 那个家伙不是那种人
不过他现在站在我们这边吧?
这种事情我可不承认
他不是曾经跟我们并肩作战吗
虽然不知道六道骸
是否站在我们这边
但他肯定很重视库洛姆的安危
所以真希望他可以
赶快回到库洛姆的身边
还是完全没动过吗
"这是我们的衣服
不介意的话请穿吧"
这是京子跟小春留的吗
京子, 小春, 谢谢你们
希望库洛姆能早点卸下心防
跟大家和乐相处
大哥, 你的状况怎么样?
已经完全恢复了
现在还想出去好好跑一跑
这种休养的生活我也过腻了
两个四肢发达的家伙
你说什么, 章鱼头
四肢发达有什么不好的
光是四肢发达还不够好吗
稍微锻炼一下脑袋吧, 草皮头
两位别吵了
你说这什么话
这里好热闹, 泽田大人
我有说错吗
巴吉尔你睡醒了, 太好了
对不起
在下这一觉好像睡得太久了
不, 没关系的
而且你来得正好
我本来就准备要去叫你起来了
叫在下起来?
"巴吉尔欢迎会"
这是蓝波大人的
不可以跟我抢哦
那么…
干杯
没想到各位
居然为了在下举办这场欢迎会
实在不敢当
不用在意这种事情, 巴吉尔
这群人其实只是想要巧立名目
大吃大喝而已
没这回事的
我们真的很高兴
巴吉尔能够来到这里
蓝波大人觉得
要是每天都可以开派对
该有多好
这样就可以吃大餐
蓝波
有什么关系呢
对了, 阿纲
你没有邀请那两个人过来吗
入江先生跟史帕纳吗
我有邀请
但他们似乎忙得没有空过来
关于那两个家伙
您就不用多加费心了
第十代首领
可是他们几乎不眠不休
一直为了大家在努力
将尼二, 你不去帮忙没关系吗
只要有我帮得上忙的地方
我随时都愿意帮忙的
现在会在这里
只是刚好在休息而已
这样啊
毕竟要是绷得太紧
就有可能会出差错
就…就是这样
谢谢你对我的体谅
不过将尼二
平常就很容易出差错了吧
你们给我听好了
接下来才是重头戏
了平大哥
打倒白兰, 打倒米尔…
你做什么啊
笨蛋
在女生还有小朋友的面前
不是不能提到白兰
还有黑手党的事情吗
这可不妙了
我居然不小心说出
十年前相扑大赛的事情了
笹川学长随时都是精神百倍呢
又用这种说法瞒混过去了
太好了, 她们没有发现
两位美女, 你们怎么了?
没事
没有什么啊
抱歉, 我不小心忘记了
原来如此
不过话说回来
你们今天做了好多料理哦
是啊, 毕竟用餐的人数增加了
而且大家好像都累了
所以我们想帮大家
补充一下体力
不过库洛姆到最后还是没来耶
好遗憾哦, 难得办一次派对
没问题的
你们的这份心意
库洛姆一定感受到了
忘了上锁
是谁?
你好
记得你是…
热腾腾的肉包子, 好好吃哦
来, 给你
要给我吃?
两人一起吃会更好吃哦
好好吃
谢谢你
先收拾昨天的餐具吧
因为用了很多碗盘
洗起来更有成就感了
就是说啊
还好昨天大家都吃得很开心
厨房已经有人了
小春小姐, 京子小姐
早安, 你们两位在帮忙收拾吗
对…对不起
那个, 我应该更加…
碧洋琪, 你在做什么?
洗好的碗盘由小春来收吧
麻烦了
好的
库洛姆
你脸上沾到泡泡了
谢谢你
大家等一下就会起床了
所以还得做早餐才行哦
请让我…帮忙吧
谢谢你
库洛姆
等一下请你务必
要跟我们一起吃哦
一平也要帮忙
那就麻烦你咯, 一平
今天的早餐要做什么菜呢
看来已经不需要担心了
蛋的存量还很多
太好了
就做培根蛋吧
就这么决定了
即使内心明白
答案却总是 Run away…
宛如变化无常的轮盘
靠近就会相斥的磁铁
是两人之间永无止尽的游戏
学校的课程并没有教
内心的化学反应式
并未记载在任何地方
就像是变得无法充电
总是无法打起精神
想将毛躁不安的心情一扫而空
借此让自己的内心改版…
梦想的说明书并不存在
那么只要随心所欲就行了吧?
因为内心悸动的这一瞬间
今后再也不会来访
将来蓦然回首的时候
将会有许多美好的回忆
绽放吧 不能输给你
大家好
接下来是各位久等的
星座占卜专栏
幸运儿是哪些人呢
现在就来公布前三名吧
首先第三名是…
金牛座
"角色马克杯会带来好运"
好棒
有这样的好运气配合
就是完美无暇最强无敌了
接下来第二名是…
双鱼座
"会和心上人相处融洽"
本大爷挺高兴的
就乘胜追击一飞冲天吧
至于众所期待的第一名则是…
天蝎座
"预感灵敏得百发百中"
我并不在意这种东西
不过还是姑且当作参考吧
各位都是这些幸运儿吗
那么下次见咯
"下回预告"
白兰与真六吊花的战斗
已经迫在眉睫了
山本却一副不在乎的样子
因此惹火了狱寺
不过山本对这件事
似乎抱持着自己的想法
在这个时候
山本得知十年后的
并盛中学棒球社
即将面临解散的危机
他会采取什么行动呢
下一回的家庭教师里包恩
为了朋友
请抱着必死的决心收看哦