没有安心感也无所谓
抛弃情感上的问题
单纯明快的每一天
并没有明确的答案
这样很疯狂? 状况只是模糊不清?
似乎怎么做都是错的
这样很虚假? 现状只是难以捉摸?
是的 全都只是一个玩笑
Funny day Funny face Funny place
在紧密压合的世界里
Funny day Happy day 嬉笑的声音
Funny day Funny face Funny place
只要笑声响遍四周
一切都可以改变
来, 给你
两个人一起吃会更好吃哦
好好吃
谢谢你
厨房已经有人了
小春小姐, 京子小姐
早安, 你们两位在帮忙收拾吗
对…对不起
那个, 我应该更加…
"为了朋友"
小春家隔壁那位热心的阿姨
居然选上市长了
原本很稀奇的土龙
也变成最热门的宠物了
蓝波大人也要看, 我也要看啦
蓝波, 不可以硬拉
你们在看什么?
碧洋琪
蓝波大人想看
之前获准回家的时候
给我看啦
狱寺同学他…
蓝波, 这样报纸会破掉啦
顺便去买了
这个时代的报纸回来哦
报纸?
他买了极限时报
是并盛时报啦, 笨蛋
不过话说回来
我也是很久都没有看报纸了
因为现在的新闻时事
几乎都是从网络
或手机就能看了
我爱看的四格漫画还在连载耶
小春也很喜欢看这个
你们还真是轻松
看个漫画就能高兴成这样
别这么说啦
总之先不管这些女生跟小孩
山本那个家伙呢?
对哦, 他跑去哪里了
真是的
都已经快要和白兰决战了
那个家伙
未免也太没紧张感了吧
狱寺同学
你们在做什么?
山本
我们正在讲你
你这个棒球笨蛋
你总是用这种方式叫我呢
大家在看什么东西?
怎么了?
棒球大赛的初赛
明天轮到并盛中学上场了
明天的对手是丘割三中学吗
并盛中学的棒球社
在你加入的那个时候
实力很不错耶
是啊
不过现在就不知道怎么样了
将尼二, 你知道吗?
不, 这方面我就不清楚了
难道都没有人知道吗?
对了, 阿纲
去找草壁先生问问看吧
没错, 阿纲大哥
草壁先生他一定很清楚的
说得也是
那我们去问问吧
我也开始在意起来了
好, 那就走吧
真是的, 有够浪费时间
实在很可惜
自从山本先生毕业
经过了几年之后
并盛棒球社的实力
简直是一落千丈
这五, 六年
都是第一场预赛就被刷下来了
是因为我没有把宝贵的经验
传承给学弟们的关系吗
而且
现在那里的问题学生很多
内部似乎挺乱的
据说还有可能会解散
果然问了只是浪费时间
如果很强就算了
结果却这么烂
狱寺同学
绿意盎然的并盛中学
"棒球社"
看来社团内部很乱的
传闻是真的
明天已经是预赛的初赛了
却没有任何人来练习
而且里头也是乱七八糟的
那是…
地区大赛三连霸
看来是我国三的时候拿的
为了朋友全力以赴是吗…
我在那个时候…
垃圾有够多的
你在做什么?
云雀
身为风纪委员
我绝对不能坐视你这种
破坏校园的行为
等一下, 你看清楚
我不是在破坏校园
是在整理校园
刚才差一点就被云雀咬杀了
只要是并盛中学的事情
那个家伙总是这么重视
山本, 棒球笨蛋你在哪里?
怎么了, 狱寺同学
山本那个家伙
又不知道跑到哪里去了
你们刚才不是在一起吗
我刚才和他一起回来
但他转眼间就不见了
草皮头, 你有看到他吗?
没有, 我没看到, 章鱼头
真是的
白兰和真六吊花的决战
都已经迫在眉睫了
居然还到处乱跑
那个家伙在想什么呀
说不定…
您知道他去哪里了吗
第十代首领
总算整理干净了
好, 我们进去吧
是候补的一年级学弟吗
你们不用这么客气, 进来吧
难道他是…
请…请问…
难道你是…
那位传说中的…
山本学长
的弟弟吗?
算是吧, 该怎么说呢
对哦, 这里是十年后的世界
我们都是因为崇拜山本学长
所以才会加入棒球社的
崇拜我?
不对, 崇拜我哥哥?
是的
传说中连续六打席全垒打
还有连续七打席
被对方投手故意保送
要仔细看球
滚地球要主动往前接
是
再来, 左外野
麻烦您了
果然在这里
那个家伙
现在哪有这种时间打棒球啊
狱寺同学
第十代首领
山本那个家伙
我一定会好好说他一顿的
第十代首领
我好久没看到山本
露出那么快乐的表情了
要用双手稳稳接住
姿势要正确
这么说来, 确实是这样没错
对, 刚才那样很好
这阵子
又是米尔菲欧雷又是白兰
他根本没有时间可以打棒球
不过他是彭哥列的守护者之一
没错, 就是那样, 很好
也是时雨苍燕流的剑士
我们再来一球吧
可是山本…其实…
其实他的愿望是…
如果是和平的时代
如果白兰没有出现在这个时代
右外野, 球过去了
抱歉…
感谢学长指教
你们加油吧
是
你们等一等
知道了吧
是
还没好吗?
再等一下就好了
蓝波大人想吃煎蛋卷
一平喜欢章鱼热狗
放心啦
煎蛋卷跟章鱼热狗都有哦
炸鸡块完成了
好的, 我这边也做好了
最后我们再放上餐后吃的水果
好, 完成了
特制的并盛中学加油便当
好了
我们要带着便当
去帮棒球社加油
还要找大家一起去
笨蛋狱寺, 去看棒球吧
狱寺同学也一起来
做你的春秋大梦
我们还有其他的事情要办
山本
京子她们说
想去帮并盛中学的棒球队加油
你也一起去吧
我就免了吧
为什么?
我去了也帮不上忙的
可是…
要是逃避
一切都不会有所改变的
里包恩
必须稳稳看着眼前的一切
才能够继续向前走
小朋友
你不是早就体认到这点了?
对啊, 我们一起去吧
好不好?
也找狱寺同学他们一起去
接下来
是第一回合预赛的第二场比赛
丘割三中学对并盛中学的比赛
即将开始
恭先生
要坐在这么远的地方看吗?
敬礼
请多多指教
加油
请向山本学长看齐
并盛中学加油
蓝波大人来帮你们加油咯
一平很喜欢棒球
我开始热血沸腾了
偶尔来看比赛也挺不错的
我开始有所期待了
真是的
要是到现在还对棒球依依不舍
想要退出战斗
我可不会放过你的
终于要开始了
是啊
总觉得心情开始紧张起来了
看样子比起观战
亲自上场
反而会让我觉得轻松呢
那就用我的加油
燃烧他们的热血吧
哥哥?
大哥他想做什么
极限必胜
拿出你们的气魄, 不屈不挠
并盛棒球社, 全垒打
怎么了?
为什么大家安静成这个样子
那个笨蛋
帮他们加油是很好, 可是…
这一局是对方进攻
抱歉…
大哥他还是老样子
大家都出门之后
这里还变得真安静
里包恩先生
怎么没有跟他们一起去呢?
因为外面有一种
我非常怕的非7^3射线
我都忘了
那是…
你来到这个时代的时候
放在你旁边的支援之书吗?
是的, 每次重新看一遍
就有一股日本的武士魂
让在下的全身热血沸腾
这是武士的世界
武士道的极致在于死中求生
这次你理解得很正确哦
真难得
这是当然的
因为在下
有在研究日本的精神与文化
打坐我也很有心得了
他们又得一分了
怎么样
蓝波大人的加油很有效吧
你这个笨蛋
对方得分有什么好高兴的
第五局上半就8比0吗
真是严格的情势
怕什么, 还有五个回合
直到第12回合
都有机会反败为胜
这不是拳击啦
中学棒球比赛只有七局而已
那就KO取胜吧
上吧, 全力追击
简直跟蓝波一样笨
两分全垒打
第十分
这两分造成的打击很大
再这样下去就要提前结束了
如果提前结束会怎么样啊?
可以早点回家吃饭吗?
不是那个问题啦
在第五局结束的时候
要是双方差距十分以上
那么比赛就会直接结束了
太棒了, 要结束了
笨蛋, 我们输掉耶
比赛马上就要结束了
蠢牛, 给我闭嘴
并盛中学加油
各位加油
全神贯注
我来接
开始极限反击吧
再来是五局下
完蛋了
好累, 快点让比赛结束吧
学长
现在还不到放弃的时候
你难道不会看分数吗
现在十比零耶
我们怎么可能会赢
可…可是…可是…
少啰唆了
不然由你们上场打啊
这点子不错
就让你们上场丢脸吧
教练, 我要换代打
我的肩膀也在痛了
换人…
并盛中学更换打击阵容
第四棒打者落合下场
改为三井选手上场代打
他是昨天山本教的学弟
是啊
居然在这个时候派一年级上场
看来他们放弃了
看吧, 还敢说大话
开始
加油
全神贯注, 好球必打
极限轰出去吧
直到最后都不要放弃
要是放弃的话就到此为止了
山本
你并不是独自孤军奋战
我昨天不是说过了吗
一定要为了朋友全力以赴
没错, 不要放弃
再接再厉吧, 三井
再接再厉, 全力以赴
加油
开始
界外
顶多只能打到界外吗
可是他打到球了
界外
请观众小心界外球
很好, 终于慢慢抓到时机了
成功了
打击出去了
是安打
下一棒由铃木选手代打
比赛结束
十比一, 丘割三中学获胜
感谢指教
他们努力到最后一刻了
一年级的真是了不起耶
我好感动哦
他们打得真好
这就叫做失败为成功之母吧
恭先生
要是输掉就没有意义了
必须要赢才行
恭先生
明年还有机会
明年一定要极限获胜
山本
其实你很想继续打棒球吧
我的想法确实传给他们了
这样就可以把这个棒子
交给他们了
山本
我会坚持下去, 绝对不会放弃的
而且我也不想后悔
为了朋友
我一定会全力以赴打倒白兰
山本
你哦
我一定要成为
时雨苍燕流的剑士
成为传说中的剑士山本武
即使内心明白
答案却总是 Run away…
宛如变化无常的轮盘
靠近就会相斥的磁铁
是两人之间永无止尽的游戏
学校的课程并没有教
内心的化学反应式
并未记载在任何地方
就像是变得无法充电
总是无法打起精神
想将毛躁不安的心情一扫而空
借此让自己的内心改版…
梦想的说明书并不存在
那么只要随心所欲就行了吧?
因为内心悸动的这一瞬间
今后再也不会来访
将来蓦然回首的时候
将会有许多美好的回忆
绽放吧 不能输给你
大家好
接下来是各位久等的
星座占卜专栏
幸运儿究竟是哪些人呢
现在就来公布前三名吧
首先第三名是…
天蝎座
"记性超好 考试完全难不倒"
我是第三名吗
老大, 请您看看幸运的我吧
接下来第二名是…
魔羯座
"帮忙做家事会增加零用钱"
自己居然进了排行榜
总觉得有点不好意思呢
至于众所期待的第一名则是…
巨蟹座
"温柔的你将成为万人迷"
不敢当, 太荣幸了
在下会在好运的辅助之下
全力以赴
各位都是这些幸运儿吗
那么下次见咯
"下回预告"
正一向阿纲等人
解释"选择"的规则
虽然现阶段
能掌握的情报相当有限
不过从规则来看
为了能在广大战斗区域里穿梭
似乎需要强大的机动力
将尼二, 史帕纳
这两位优秀的技师
肯定能帮我们解决这个问题
下一回的家庭教师里包恩
取得机动力吧
请抱着必死的决心收看哦