没有翅膀的天使对我说
他弄丢了回家的地图
无力的我拿起画笔
将水注入干掉的颜料中
即使这双眼睛失去光辉
我也会画出来给你看
即使这双手失去力量
像是能包容一切的颜色
描绘出藏着所有愿望的祈祷
好冷啊
为什么冬天还要跑到山上来
有什么关系
这样的自然景观
平常可是很少见到的
这里是连地图都找不到的秘境
第十代首领真的在这里吧
要是说谎我可不饶你
不用担心
他应该已经跟里包恩先到了
特地跑到这里, 是要做什么吗
里包恩说要帮阿纲进行特训
找我来帮他
所以我请你们两个也一起过来
反正
只要拿出第十代首领的名字
不管哪里我都会去的
救命啊
要掉下去了, 救命啊
第十代首领
阿纲
真是需要照顾的师弟
迪诺先生, 谢谢
不用在意
逃离死亡之山
抱歉…
光是抱歉就能了事吗
我刚才居然会那个样子
真是抱歉, 阿纲
不, 没关系
要是我们没有帮忙的话
现在早就…
难道…
那个, 迪诺先生
你的部下
今天没有跟你一起过来吗
他们去参加温泉旅行了
温泉
偶尔也要让他们休息一下
爱护部下也是首领的责任
那迪诺先生今天的运动神经
不就完全不行吗
原本看他来了我还比较安心的
怎么了吗
不, 没什么
对了, 里包恩呢
他没有跟你在一起吗
他只带我到山脚
之后就要我自己走了
这附近
然后留了这样的地图给我
地图还真简单
托他的福
我不是迷路就是差点摔下悬崖
真的好惨
这也是特训之一, 加油吧
很像小孩子的作风, 真可爱
既然在这附近的话
我们就到处找找吧
不要开玩笑了
这个样子怎么可能找得到嘛
这附近
你看, 找到了
好快
真的耶, 上面写着这附近
底下好像也写了什么
小心落熊, 这是什么
应该是想写小心落石吧
熊会从上面掉下来吗
真是的, 错得太离谱了
不对
还是小心一点比较好
笨蛋
怎么可能会有熊掉下来嘛
居然真的有熊掉下来了
危险, 第十代首领
上面
快逃
熊现在应该在冬眠吧
好像偶尔会醒过来
现在不是这个问题吧
怎么样都无所谓了, 救命啊
快上来
得救了
这附近 小心吓到
又来了
小心吓到
有根球棒耶
你这棒球笨蛋
不过
是要用什么方法让我们吓到
会不会是有谁躲在草丛里面
阿纲, 快躲开
好痛
好痛…救命啊
很好
山本
这个真好玩
真不愧是山本, 谢谢你
是大自然的挥棒练习场耶
很好, 尽管放马过来吧
你还想继续打啊
怎么可以让山本一个人耍帅呢
来点更吓人的让我见识一下吧
狱寺同学
不会有事的
来吧
所谓的吓到
原来是巨大的栗子吧
这群家伙真是不中用
如果这种程度就变得这么惨
怎么能算是特训呢
里包恩
这一切都是你设计的吧
我为了你
特地把这里改造成
跟意大利的死亡之山一样
所以你
必须要更加有干劲一点才行
死…死亡之山
那是什么地方
那是彭哥列的秘密特训地点
特训难度称得上是世界第一
一百个人去
大概只有一个人能够回得来
一百个人只有一个人
这样不是很有趣吗
讲得这么夸张
我觉得反而比较好耶
不对, 山本
这是真的啦
阿纲
要是你可以平安通过考验
你的实力就能更上层楼
我会把你当成继承人守护你的
加油哦
请你们等一下
我根本就没有说过要接受吧
冷死了, 救命啊
这到底是什么特训
里包恩, 你说说话
不要发出那么丢脸的声音啦
一点也没错
只是那种程度的水温
是个黑手党就给我好好忍住
不要躲在暖炉桌里说啦, 过分
光是在旁边看就觉得好冷哦
说是特训, 更像是苦刑
我的意识开始模糊了
好痛…
这是什么
毕竟只是被瀑布冲的话
实在不够花俏
所以你要躲那些障碍物
好痛…
你给我认真点
我被绑着, 不要太过分
那种事情你要自己想办法
在那之前你先看上面吧
那是什么啊
你还是赶快挣脱比较好哦
要是那个掉下来的话
你会被压扁的
纯粹的男人啊, 赌上了性命
你想杀了我吗
反正活下来了, 就别抱怨吧
算了, 冷静一点吧
我要回去了
第十代首领
里包恩, 你不阻止他吗
我不会介意的
特训中止了吗
要是你有办法
可以一个人走出这座死亡之山
你也可以算是独当一面了
怎么了, 不想回去了吗
我愿意特训
既然你们都来到这里了
那么接下来要进行的特训
我就让你们一起过来帮忙吧
安翠欧, 你什么时候过去的
拜
笨蛋
要是你把安翠欧
扔进水里的话…
你们听好了
这一次的特训
就是跟安翠欧进行死亡决斗
不要说傻话了啦
好大
那…那个家伙是…
那是山神大人
山神大人震怒了
山神大人请你息怒吧
请你息怒息怒…
山神大人, 请您息怒吧
不是啦
你之前不是看过了吗
安翠欧是迪诺先生的宠物啦
山神大人, 我们错了
请您息怒吧
请息怒, 山神大人
请您息怒…
总之它变这么大
是没有办法下手的
我们先跑吧
要是你们跑的速度稍微慢一点
就会被踩成肉饼哦
糟糕, 根本就甩不掉啦
快通过那座吊桥吧
好晃哦
冷静一点, 阿纲
就算你这么说…
它来了啦
你们几个先走吧
我留在这里拖延时间
别说傻话了
光靠你一个人绝对不行
对哦
迪诺先生的身边没有部下
一决胜负吧, 安翠欧
居然把吊桥的绳子劈断了…
糟了
你这个笨蛋
好痛
您没事吧, 第十代首领
我…我还活着
看来刚才摔下来的时候
树枝变成缓冲救了我们
话说回来, 安翠欧呢
已经不用担心了
它被太阳晒了一阵子
现在小多了
你们刚才的运气真好
要是你们昏倒的时候
安翠欧没有翻过来的话
你们现在早就…
对不起, 我刚才手滑了一下
你以为说声手滑了
就可以没事了吗
不要介意
大家都平安无事
这样子不就行了吗
对吧
目前还不能肯定平安无事哦
问题在于
我们不知道现在在哪里
连你都不知道吗
这座山跟死亡之山一模一样
要是在这里遇难的话
到最后没有人
可以活着离开这里
真是名副其实的死亡之山
现在不是冷笑的时候吧
现在怎么办啦
不用担心, 第十代首领
我还带着这个法宝
对哦, 只要用那个求救的话…
对不起, 收不到讯号
好啦, 你们冷静一点
我的手机
是即使人在沙漠也拨得通的…
卫星电话
奇怪, 什么声音也没有耶
完全没有希望了
顺带一提
所有食物都在刚才的那场意外
弄丢咯
你居然对陷入绝望的人
落井下石
再不快点的话天就快要黑了
要是在这里露宿的话
早晚的温差可不是闹着玩的
要露宿, 怎么这样
就来玩生存游戏吧
你倒是玩得很高兴嘛
其实也要算你一份哦
追根究柢都是你的错吧
为了可以活着回去
我去侦查一下周围的状况吧
算了, 总之苦中作乐
好, 那就走吧
要被吃掉了
要被吃掉了啦
刚才你总是差点被吃掉呢
你不要一副开心的表情啦
那个…
是不是待在一个固定的地方
等待救援比较好
那边刚好有个好地方
洞穴
如果躲在这里的话
到了晚上应该也可以避寒吧
不可以擅自闯进去
这也可能是凶猛动物的巢穴
糟糕了, 要是差点又被吃掉…
只有你才会遭遇到这种不幸
真是抱歉
好吧
就由我先进去看看吧
等一下
不能把这个工作交给你
保护第十代首领的人是我才对
我知道了, 那就让给你吧
第十代首领, 请放心交给我吧
要小心一点哦
发生什么事情的话
要大声求救哦
谁会大声求救, 笨蛋
是狱寺同学的惨叫声
里头好像有东西出来了
出现了
碧洋琪
欢迎你来, 里包恩
你好
为什么
碧洋琪怎么会在这里呢
三天前
我想上山采一些毒香菇
结果就到这附近来了
所以连你也遇难了吗
不是那样啦
不过这个地方还满有趣的
就算想回去
也马上就回到原地了
她居然没有遇难的自觉
毒蝎碧洋琪
你这三天怎么解决吃的问题啊
就是吃毒香菇
跟毒香菇跟毒香菇
不介意的话我做给你们吃吧
谁要吃那种东西啊
里头还有什么东西
我不小心忘了
你们也赶快出来吧
你们怎么会在这里啊
小春, 连京子都在这里
我还以为我的人生
就要在这里走向尽头了
等一下啦
能碰到阿纲你们真是太好了
我的肚子
你还好吧
真是吓我一跳
不过京子
你们为什么会在这里
因为早上小春她说…
京子
我在杂志上面
看到一间蛋糕店的广告
好像很好吃哦
真的吗
那家店在深山里头
必须要精通此道的人
才有办法去得了呢
那我们也找蓝波跟一平
一起去吧
可是后来…
真是伤脑筋耶
看来我们好像迷路了呢
要带路的话
就交给蓝波大人我吧
结果我们几个就这样迷路了
走到中午左右就来到这里
我真的很努力了啦
虽然我完全不认识路
不过还是很努力的带路了啦
不认识路就不要带路嘛
不过小春觉得好幸福哦
因为阿纲先生
居然到山上来救我了
不, 其实那个…
我们目前也是处于遇难的状况
那我们接下来会怎么样呢
难道就只能等着鲁宾逊
来拯救我们这些遇难少年吗
我想回去了啦
想哭的应该是我才对吧
他们两个
说出我们不知道路之后
就一直那个样子
那是很正常的反应吧
总而言之
还是得赶快找出
离开这里的方法
那些家伙一定因为联络不到我
所以在担心我的安危吧
用火吧
想烧树枝求救吗
是啊
不只可以做成SOS求救讯号
也可以御寒跟吓跑动物
原来如此, 就这么做吧
各位, 帮忙收集树枝吧
阿纲
京子
希望我们都能平安回家
架设营火真是一个好主意
不愧是迪诺先生
紧急的时候真是可靠
那么现在…
我的打火机好像掉了
怎么会这样
这里还是交给我吧
狱寺同学
你已经没事了吗
必须要在危急的时候活跃
才称得上是第十代的左右手
请你们看着吧
火一定会烧得很旺的
原来还有这一招啊
我对你刮目相看了
变成森林火灾了
火势蔓延得很快
大家快进入洞里避难吧
入口居然垮了
蓝波大人我也要帮忙
蓝波你这个笨蛋
我们完全被火包围了
糟糕, 该怎么办
根本没有地方可以跑了
已经没救了
不要放弃, 快去灭火吧
复活
抱着必死的决心开始灭火
来吧, 列恩
抱着必死的决心探测
抱着必死的决心探测…
他干嘛到处乱逛
他在用探测的方式寻找水源
抱着必死的决心探测
阿纲
发现水源了
追加一颗拳头弹吧
找到水源了
火被浇熄了
是啊
我们得救了
阿纲先生真是太帅了
谢谢你, 阿纲
看来我们好像得救了
我们并不是得救了
而是被你所救了, 阿纲
迪诺先生, 还有各位
保护同伴就是老大的责任
我已经见证特训的成果咯
不, 请别这么说
其实我没做什么
这是祝你通过考验的纪念品
可是我…不擅长用武器
这是我用过的武器
这样事情就告一段落了
虽然我很想要这么说
不过你们有没有忘记什么呢
你是指什么事啊
再见咯
安翠欧…水
糟糕, 我们快逃吧
大家快跑
感觉就像是回到原点了
山神大人息怒
这里太危险了啦
好可怕, 先跑为妙
不…不要过来这里
为什么要倒向这边
看来安翠欧喜欢上你了, 阿纲
我已经受够了啦
在一切逐渐改变的这个世界
只有你和我可以看得见
在一切看来相同的世界里
只有你和我知道这件事
如今也映在心里
ONE NIGHT STAR…
情歌还没有完成
就这样晚上无法成眠
仰望的夜空有繁星闪烁
就像是打开黑暗的光之穴
放开抱着颤抖肩膀的手
并且朝着天空伸展
然后紧紧抓住吧
闪亮的ONE NIGHT ONE NIGHT STAR
下回预告
大家好
阿纲因为受伤所以住院咯
一平心跳加速了
为什么云雀同学会在这里啊
因为有点事
下一回, 病房里请保持静音