没有安心感也无所谓
抛弃情感上的问题
单纯明快的每一天
并没有明确的答案
这样很疯狂? 状况只是模糊不清?
似乎怎么做都是错的
这样很虚假? 现状只是难以捉摸?
是的 全都只是一个玩笑
Funny day Funny face Funny place
在紧密压合的世界里
Funny day Happy day 嬉笑的声音
Funny day Funny face Funny place
只要笑声响遍四周
一切都可以改变
"取得机动力吧"
抱歉, 让您久等了
巴吉尔先生
已经完成了
这就是用玛门锁链
改造的自动戒指防护套
盖子会在
没有使用戒指的时候关闭
这样就可以隐藏戒指的讯号了
谢谢您的帮忙, 将尼二先生
这么一来
就算戴着戒指也能放心了
不愧是将尼二先生
别这么说
这只不过是举手之劳而已
将尼二, 巴吉尔
第十代首领
泽田大人
里包恩要我们到
作战会议室集合
请问要做什么呢?
入江先生
要为大家说明"选择"的内容
您说的入江
是帮我们潜入米尔菲欧雷家族
当卧底的同伴吧
没错
其实我们刚开始
还以为他是敌人
不过这一切
都是第十代首领的作战内容
第十代首领真了不起
就说了
这不是现在的我安排的
是十年后的我啦
不过, 问题其实在史帕纳身上
说来, 史帕纳这个人物
并不在第十代首领的
作战构想之内
不知道他是否真的值得信赖
你说我怎么了?
史帕纳
你居然偷听别人讲话
太卑鄙了
是你自己说得很开心吧
两位请先冷静一点啦
入江先生, 所有人都到齐了
好, 那我们就开始吧
正一
把你上次告诉我的事情
也讲给大家听吧
是要说明白兰之前所讲的
选择游戏的细节吧
所谓的"选择"
是我跟白兰先生在学生时代
发明的一种战争游戏
所有的要素都包含选择
换句话说是边选择边战斗
所以叫做选择
接下来我用电脑影像来说明
玩家分为两个阵营
首先要选择战斗使用的战场
接着各自选择士兵
组织自己的部队
再来选择作为大本营的基地
选择基地的位置
然后进行战斗一决胜负
在游戏里获胜的一方
则是可以从战败者
所拥有的东西里
任意选择一种占为己有
做为酬劳
就是这样的游戏
比想象得单纯多了
是啊, 连我也听得懂耶
算是吧
毕竟这原本就是我和白兰先生
打发时间创作的桌上游戏
只不过我个人很热衷这个设定
为了增加游戏的设定和复杂度
把这个游戏做成了电脑游戏
而且还不断帮这个游戏改良
想要提高游戏的自由度
结果在游戏玩到后期的时候
玩家会看到一座巨大要塞
在屏幕里跑来跑去
你的兴趣真差
狱寺同学
所以说, 当时的我还年轻嘛
然后, 白兰说
要在现实世界里玩这个游戏吗
没错
搬到现实世界来玩是怎么回事?
这就是重点
"选择"这种游戏
应该不可能搬到现实世界来玩
不知道白兰先生想怎么做
那个, 入江先生
请告诉我们更详细的规则吧
这个游戏有好几种不同的版本
不过关于士兵的人数
必须在开战之前
达成协议并且做出选择
如果挑选出来的士兵
数量不到标准
那就算输
比方说
如果双方必须凑到
五名士兵才能开战
没能凑到五个人的那一边
在开战之前就算是输了
战斗地点
也是要在开战之前做出选择
不过战场的面积是固定的
大约是直径十公里的区域
十公里?
好大
和拳击擂台比较的话
简直是大到极限了
基地的体积
限定在50立方米以内
并且可以套用自己
设计出来的程序
再动用
自己的部队里的资金建造
成为战斗时的基地
如果把这些规则套用在现实
首先会成为士兵成员的
就是装备戒指
以及匣兵器的纲吉等人
至于直径十公里的战场
以面积来说的话
刚好可以容纳一整座并盛市
依照你的描述
感觉就像是把
战争里的区域战加以重现了
你说的一点都没错
目前的问题
在于我们缺乏一个东西
那就是可以用来让士兵休息
也可以成为攻击要塞的基地
你的意思是…
难道说
我们得实际准备
一座基地来应战吗?
我重新想过很多次
但这是最有可能的状况
忽然要求这种东西
太强人所难了
我们的人手和时间都不够啊
而且直径十公里的区域太大了
必须要有机动力强大的
交通工具才行
没办法准备战斗用的基地
而且也没有机动力
入江, 那你现在打算怎么做?
所以我正在伤脑筋啊
我也是每次想到
就会全身冒冷汗了
总之冷静一点
我们这里
有彭哥列的天才发明家
以及曾经待过
米尔菲欧雷的天才技师
这些优秀的人才
肯定会帮我们解决问题的
两位, 怎么样啊?
这…这是当然的
身为天才的将尼二
肯定会想出比史帕纳
还要优秀的解决方法
我也会想出
比将尼二还要好的点子
正一, 你就放心吧
彭哥列, 你等着吧
等我明天忙到一个段落
就会过去找你
看来我们终于要用发明
来分出高下了
里包恩真是的
故意用这种说法
让他们两个人互相竞争
看来可以放心了, 阿纲, 正一
谢谢你们
我反而开始担心起来了
关于这次的战斗
我也有拟定一些对策
总之这次的决战
不只是纲吉等人的战斗而已
也是我们技术部门的战斗
好痛
库洛姆
你受伤了吗?
还好吧?
只是稍微切到手
看来好像没有流血
太好了
库洛姆
请注意看哦
卷心菜切丝的时候要像这样切
来, 你也试试看吧
可乐饼以及
当作配菜的卷心菜丝
这样子就算是完成了
接下来要做什么呢?
我想喝香菇汤
好啊
那个…
我想要做饭团
库洛姆想做饭团?
捏饭团的时候
据说会把自己的心意
也一起捏进去
听上去好棒, 那就来做吧
一平也要
恭弥, 不要老是在那里看风景
我们来进行训练吧
你也对这个东西感兴趣吧
并没有
嘴里这么说
其实你很感兴趣吧
真是危险
我感兴趣的只有一件事
那就是咬杀你
受不了, 真拿你没办法
等你看过这个之后
再说这种话吧
开匣
看上去好好吃哦
我要开动了
有一个位子还空着
谁没来啊?
又是库洛姆吗?
老大
我在这里
抱歉, 那是谁没来?
是将尼二先生
我们刚才去他房间
可是他没有应门
真拿他没办法
阿纲, 晚点你端去给他
知道了
还有正一跟史帕纳的份
也帮忙拿过去
这些饭团的形状好奇怪哦
而且饭粒都已经散开了
蓝波, 不准抱怨
对不起, 那些饭团是我捏的
这样啊
库洛姆, 谢谢你
我要开动了
好咸, 盐巴加太多了
老大, 不好吃吗?
不会啊, 很好吃哦
将尼二, 我端晚餐过来给你了
我开门咯
将尼二
不好意思, 第十代首领
我现在忙不过来
请您先找地方放吧
对了
还要帮里包恩先生
安装7^3净化装置
考量到每个人的体重不一样
得避免大家在战斗的时候
受到影响才行
所以里包恩
才会要我端晚餐过来给他们吗
加油吧
入江先生, 史帕纳
这就是拉尔米尔奇
虽然在下认识的
是十年前的拉尔米尔奇
但她也变太多了
是谁, 泽田吗?
不是, 我是巴吉尔
巴吉尔, 是你?
是的
在下和十年后的自己
在西班牙交换了
为了前来和泽田大人并肩作战
这样啊
巴吉尔
是
拉尔小姐
泽田就麻烦你了
我如你所见身负重伤
同样是门外顾问CEDEF的同伴
今后请你代替我
好的
请交给我吧, 拉尔小姐
史帕纳跟将尼二
刚见面就互不相让了
你们两个瞪够了吧
我很抱歉, 里包恩先生
那就马上开始吧
我也是通宵把东西做好的
现在到底是在做什么?
这两个家伙才一个晚上
就已经想到一些
让我们提升机动力的点子了
所以要借着这个机会
在这里测试一下
一个晚上就做出成品了?
真有一套耶
这个是我制造的成品
彭哥列, 试试我做的机器吧
给我等一下
怎么可以让第十代首领
测试你们的怪机器
不然要怎么做呢
就由我来测试吧
按下腰带中间的按钮
是这个吧
不要紧吧, 狱寺同学
这个用起来很舒服耶
第十代首领
这个东西不能用
为什么?
光是这种程度的风
就没办法稳定
这样派不上用场的
重点是…
狱寺同学, 你还好吧
好痛
我还好
那么
接下来请试用我发明的机器吧
这次由我来测试好了
看上去似乎挺好玩的
请你按下把手上的按钮
好的
这是什么?
是微型直升机装置
这是用形状记忆合金打造的
没有使用的时候
可以折叠收纳在背包里
使用的时候
就像刚才那样可以一瞬间启动
原来是这样啊
那我就飞飞看吧
这个不错耶, 将尼二
别这么说
这其实没什么大不了的
这个也不能用
里包恩先生, 请问为什么?
您是要…
山本同学
这样就掉下来了
为了减轻重量
导致材质变得不够坚固
这样的话没办法用来战斗
怎么这样
接下来换我了
鞋子?
没错, 不过这不是普通的鞋子
是在鞋子上
加装火箭的高速机动鞋
这样不用飞得很高
也可以高速移动
看上去可以快到极限耶
这次就由我来测试吧
准备好了吗
这简直舒服到极限耶
真的好快哦
而且这么一来
就不用担心会从天上摔下来了
不, 这个不行
而且这种火箭鞋
非常不适合让了平使用
这是什么意思?
危险, 大哥, 快转弯
说这什么话
男子汉就要极限向前冲
大哥
你还好吧?
没事, 因为我平常就有在锻炼
不过这双鞋子坏掉了
这么容易就坏掉的东西
一点用处也没有
就是这么回事
怎么这样啊
那么接下来
这是我很有自信的作品
全身共有45座火箭控制姿势
可以在空中
自由飞翔的火箭套装
而且装甲的强度够高
就算遭受到普通攻击
也不痛不痒
确实满舒服的
不过
像那样安装了那么多座火箭
却只有那种体积
应该没办法搭载很多燃料吧
您说得没错
以目前来说顶多只能撑一分钟
痛死我了
第十代首领
阿纲, 你还好吧
我还好
怎么了, 第十代首领
没有啦, 这个重得让我动不了
要是火箭喷射装置停止启动
这就只是一个普通的铁块了
没有其它备案了吗?
机动力的问题怎么解决?
这…这个…
这个地方好大哦
这里可不是游乐场哦
蓝波大人不管你
看我的, 超级无敌蓝波甩尾
蠢牛, 你闹够了吧
对了
我都忘了还有那个东西
将尼二, 你要带我们去哪里啊
我们好像是第一次
来到这层楼耶
没错, 这里到底有什么东西?
各位, 请往这里
这里?
是的
这是这个时代的第十代首领
展示收藏品的房间之一
收藏品, 我的?
请恕属下失礼, 第十代首领
第十代首领的脚果然很短耶
这是在做什么啊
以体积来说
果然还是那个比较适合
我听不懂啦
这家伙, 玩笑开过头了吧
不过, 这里头到底有什么东西?
我在意到极限了
我的耳朵快聋了, 这是什么
这个声音是…
这…这是…
即使内心明白
答案却总是 Run away…
宛如变化无常的轮盘
靠近就会相斥的磁铁
是两人之间永无止尽的游戏
学校的课程并没有教
内心的化学反应式
并未记载在任何地方
就像是变得无法充电
总是无法打起精神
想将毛躁不安的心情一扫而空
借此让自己的内心改版…
梦想的说明书并不存在
那么只要随心所欲就行了吧?
因为内心悸动的这一瞬间
今后再也不会来访
将来蓦然回首的时候
将会有许多美好的回忆
绽放吧 不能输给你
大家好
接下来是各位久等的
星座占卜专栏
这周的幸运儿是哪些人呢
现在就来公布前三名吧
首先第三名是…
射手座
"全力以赴达成目标吧"
一平好高兴
和大家分享这份幸福吧
接下来第二名是…
水瓶座
"似乎能结交新朋友"
真是个好兆头
罗马利欧他们听到的话
肯定会很高兴的
至于众所期待的第一名则是…
牡羊座
"运动项目会得到第一名"
没想到我成为幸运儿了
看来能够成为发明时的助力哦
各位都是这些幸运儿吗
那么下次见咯
"下回预告"
阿纲他们看到的东西
是使用死气之火作为动力
在未来使用的交通工具
经过休养, 你们的身体
应该恢复得差不多了吧
首先就进行训练
让自己随心所欲驾驶这种车吧
阿纲
不要在上车之前就说出丧气话
总之你就先骑骑看吧
下一回的家庭教师里包恩
飞行机车
请抱着必死的决心收看哦