没有安心感也无所谓
抛弃情感上的问题
单纯明快的每一天
并没有明确的答案
这样很疯狂? 状况只是模糊不清?
似乎怎么做都是错的
这样很虚假? 现状只是难以捉摸?
是的  全都只是一个玩笑
Funny day Funny face Funny place
在紧密压合的世界里
Funny day Happy day 嬉笑的声音
Funny day Funny face Funny place
只要笑声响遍四周
一切都可以改变
这是…
"飞行机车"
摩托车?
可是怎么没有轮胎?
看上去
简直像是科幻电影
会出现的机器耶
不过, 这种震撼的引擎声
真是棒啊
这到底是什么?
这就是彭哥列的收藏品之一
飞行机车
飞行机车?
彭哥列的收藏品
这个时代的第十代首领吗
是的, 正是如此
这个时代的第十代首领
为了因应各种不同的状况
积极收集
能为彭哥列派上用场的道具
他的收藏品从船只到飞机
简直包罗万象
正如有备无患这句成语所说的
他认为在彭哥列家族
面临危机的时候
这些收藏品应该会派上用场
我觉得现在
正是让彭哥列收藏品
发挥功用的时候
不愧是第十代首领
居然可以预先准备得这么周全
不对, 并不是现在的我准备的
从现在在这里的阿纲来看
实在无法想象会这么贴心
有什么关系呢
我们就抱着感恩的心
借用这个吧
既然有这种好东西的话
你一开始说出来不就好了
我实在太丢脸了
居然完全忘了有收藏品可以用
这都要怪我
每天只顾着制作新的机器吧
如果用这个的话
机动力的问题
应该就可以解决了
可是这辆车又没有轮胎
这要怎么行驶?
当然就是浮在半空中行驶咯
浮在空中?
这不是机车吗
是的
那么我就简单说明一下
飞行机车的构造吧
好棒, 真的浮起来了
车身内部的气压喷嘴
会喷出压缩过的高密度空气
让整台车子浮到半空中
在空中移动的动力
也是来自空气
所以是使用气垫船的原理吗
是的
车身使用奈米碳陶瓷
这种材质打造
并且彻底减少车身的重量
与一般的机车比起来
重量减少了30%
坚固程度则是增加了60%
完全听不懂
不过, 就算是已经减少重量
机车还是比气垫船重得多
要让这种重量的车身飞到空中
应该需要相当强力的引擎吧
不愧是高手
这就是
这辆飞行机车最大的秘密
车子的引擎已经进行过改造了
使用的燃料
是预先充填到
气油箱里的死气之火
燃料是死气之火?
要维持足以浮在空中的动力
就必须消耗庞大的能量
关于这方面
死气之火就是最好的燃料
而且既然是阿纲他们在骑
也可以随时随地补充燃料了
扰流板和引擎外壳
使用了和玛门锁链相同的材料
所以能够侦测死气之火的
雷达也找不到它
看样子
这简直就是为了给我们骑
而量身订做的吧
既然是在市区交战
就不知道会遇到
什么样的障碍物
可以灵活操纵的机车
的确是最好的选择
在明天早上之前
我会把各位要骑的车子准备好
我也来帮忙吧
你们听好了
在"选择"开始之前
你们要能够随心所欲
驾驶这种车
等一下
我出生到现在
还没有骑过机车耶
现在练习不就好了
你这么说也没用啊
其实我连自行车都骑不太好了
而且也不敢骑这么快的车子
不行也得行
这一切都是为了要战胜白兰
就算你这么说…
里包恩先生, 先不提我们
但第十代首领
不是已经可以在空中飞行
本身拥有很强的机动力了吗?
这么说的话也对
阿纲只要自己飞就行了吧?
怎么了吗
战斗的基本
就是不能被敌人发现
第十代首领的手套
与身上散发的死气之火
会被对方的雷达侦测到
所以一定要拥有
不被敌人发现的移动方式才行
原来如此
就是这样
阿纲, 总之你先骑骑看吧
现在就骑? 我才不要
这种第一次见到的机器
我不会用啦
这么有趣的机器
如果有机会可以骑的话
是男人都应该会很高兴的
你还真的是废柴阿纲耶
因为…
有机会骑却不骑
只会在旁边紧张兮兮有什么用
可是…
不要用想的, 要凭感觉
请各位使用这间特大训练室吧
这里大概有汽车驾训场那么大
所以各位
可以放心的在这里练习
就算要我放心…
第十代首领, 这样很帅哦
很适合你, 阿纲
会吗?
开始吧
首先用右手轻轻转动油门看看
握把旁边有一个红色按钮
请维持这个状态按下去
这个吗
请不用紧张
维持这个姿势就不会有事了
就算你这么说也不行
好
接下来你握紧左手的离合器
用左脚打档
然后把排档打到一档看看
这样吗
右手把油门转到底
把油门转到底
就是现在, 离合器整个放开
第…第十代首领
还好吧, 阿纲
里包恩先生
您为什么要教
错误的驾驶方式呢?
要是忽然放开离合器的话…
刚开始必须让他学习到恐怖
这就是我的教学风格
好可怕的老师
更重要的
要是宝贵的机车摔坏了怎么办
怎么样?
骑得开心吗, 阿纲
怎么可能开心
总之习惯它吧
那个, 事到如今我就坦白说吧
我一直到小学五年级
自行车都还是
得加装辅助轮才能骑
那又怎么样?
我的意思是…
我再怎么样
都不可能学会骑机车吧
自行车和机车是不一样的东西
更何况每个人体内的才能
都隐藏在意想不到的地方哦
看来里包恩是不会放过我的
好, 其他人也骑骑看吧
这还真难耶
糟了
机车被摔了
极限!
要坏掉了
小事一桩
你真有一套
不愧是狱寺同学
太好了
看我的多边形过弯
那台机器在哭了
好痛
第十代首领, 您还好吧
应该还好啦
那种小伤涂点口水就会好了
第十代首领和你是不一样的
想不到学长居然都没有受伤耶
刚才明明是从正面撞上去的
因为锻炼的方式不一样
不过
这阵子又要常来医务室报到了
心情好沉重
看来得通宵赶工了
要在天亮之前全部完成才行
我们加油吧
如果要迅速过弯
就要调整
重心平衡喷射管的输出功率
真是伤脑筋
你想和我较量一下吗
这样还挺有趣的
狱寺大人, 您真是厉害
这只是家常便饭罢了
狱寺先生, 可以了
真是了不起, 狱寺大人
那还用说
我昨晚通宵
把使用说明书全都背起来了
就只有看说明书?
理论可以战胜一切
话说回来, 你不是也很会骑吗
在下是因为
之前有在CEDEF接受过训练
狱寺和巴吉尔
看上去都没问题了
机车也调整得很不错
这样真的是太好了
我就可以放心的看大家骑车了
你说这句话还太早咯
一开始就把油门转到底
天不怕地不怕
就是那个家伙的优点
这样太危险了
您这样的速度太快了
请放慢一点吧, 笹川先生
怎么回事
风声太大了, 听不到
速度啦
速度怎么了
要撞墙了
请快转弯, 快一点
我不知道要怎么转弯
看来今天也要通宵修理了
有什么关系呢
关系可大了
看来在让大家实际骑机车之前
还是应该用模拟机器练习吧
那样就行了
因为了平都是用身体来学习的
可是…
习惯比学习重要
感觉比思考重要
骑机车
就是要感觉风的流动才学得快
怎么样, 我说得没错吧
算是吧
没想到只过了短短一天
他就可以熟练到那种程度
以他的情形来看
面对紧急状况时的
反应速度和运动神经
好得非比寻常
简直是职业赛车手了
山本的运动神经
在彭哥列是数一数二的
相较之下…
阿纲依然还是废柴阿纲
这次一定要…
浮起来之后转动油门
你们要去哪里?
我们要骑车到河边兜风
那我也要去
等你拿掉辅助轮再说吧
不可能的
升上四年级
还不会骑车的只剩他了
因为是废柴阿纲啊
什么事情都学不会的废柴阿纲
第十代首领, 请振作一点
第十代首领
没事吧, 阿纲
真是没出息的家伙
里包恩, 看来我还是…
在你胡思乱想之前检讨一下
你真的已经尽力而为了吗
请问你的脸怎么受伤了?
我骑车不小心撞到墙了
骑…骑车?
那个…
我发明了一种新型自行车
他刚才在帮我测试
是自行车啊
我还以为是机车
原来是自行车
蓝波大人到时候骑三轮车
让你们见识一下吧
蓝波你真是的
蓝波, 小心坐好哦
可是看你伤成这个样子
那种自行车不好骑吗?
因为会浮在空中
浮在空中?
因为草皮头就像个笨蛋一样
直接往墙上撞
章鱼头, 你说什么
在撞墙之前就应该赶快转弯吧
我讨厌拐弯抹角的事情
并不是这个问题好吗
不过呢, 其实还挺好玩的
是啊
只要骑习惯
就会觉得越来越有趣了
阿纲先生, 这样很不错耶
改天请载小春一起去兜风吧
那个…
这点子挺不错的
虽然不知道何时
才能实现就是了
一定要学会才行
你慢咯, 草皮头
我不会输的
怎么样, 章鱼头
你这个笨蛋, 小心前面啊
极限甩尾
好厉害
挺不错的耶, 学长
极限甩尾
这实在是太危险了
看来他终于会转弯了
后方骨架要强化
硬度必须要提升30%
又只剩下我还没学会吗
阿纲先生
你怎么了?
我只是想喝点水
知道了, 请先坐一下吧
你坐啊
不用了
何况我喝点水之后
就得马上回去了
你们都好努力哦
还好啦
京子, 你在写什么?
这个吗, 这是给库洛姆用的
是初级料理入门哦
谢谢
初级料理入门?
就是第一次下厨的教学
库洛姆好像开始
对做菜感兴趣了
所以我们想
可以写点心得帮她的忙
你们好厉害, 连插图都有
花了很多时间吧?
其实有一半以上
都是为了自己在写的
一样是用菜刀
如果是切片或是切丝的话
我们会切
不过像是斜切薄片
或是切成直筒形
其实我们一开始都不会的
为了能够让大家
吃到好吃的饭菜
我们也是很努力的
是的
我们脚踏实地的持续努力着
也因为这样
我们现在的厨艺变得很好哦
虽然刚开始经常切到手指
不过最后有志者事竟成了
两位, 谢谢你们
我觉得我也不能输给大家
我会加油的, 一定会
发生什么事了吗
可恶
再来一次
第十代首领, 您还好吧
狱寺同学, 你怎么会在这里?
一个人练习太见外了吧, 阿纲
要特训的话我们陪你
山本, 连大哥都来了
上来吧
走吧, 第十代首领
请听好了, 第十代首领
刚开始大约转动油门15度
如果引擎没有提高转速
每次就多转个3度左右
狱寺同学的理论教学出现了
不用把骑车想得这么难
就咻咻飞起来
看到障碍物
只要咕噜咕噜啾啾砰砰
转弯就行了
山本的奇怪教学也出现了
靠气魄吧, 泽田
极限的气魄最重要
大哥的气魄理论也出现了
你这个笨蛋
光靠气魄要怎么骑车啊
应该要凭感觉才对
不, 最后还是得靠气魄
大家都是为了我
真的让我觉得好窝心
就是这样, 所以试试看吧
咻咻骑出去吧
以极限为目标
我一定会学会骑车给你们看
开始吧
感觉不错哦, 第十代首领
去吧, 泽田
就这样加速吧, 慢慢来
别忘了平衡, 保持平衡
会骑了, 我真的学会怎么骑了
阿纲, 你成功了
里包恩
我就称赞你一声吧
可是
我还没办法骑得像大家一样好
小学四年级
还不会骑自行车的人
却在几天内学会骑机车
这是很厉害的
的确没错
我想这大概是我人生中
第一次学东西这么快吧
各位, 谢谢你们
看来还是差得远了
即使内心明白
答案却总是 Run away…
宛如变化无常的轮盘
靠近就会相斥的磁铁
是两人之间永无止尽的游戏
学校的课程并没有教
内心的化学反应式
并未记载在任何地方
就像是变得无法充电
总是无法打起精神
想将毛躁不安的心情一扫而空
借此让自己的内心改版…
梦想的说明书并不存在
那么只要随心所欲就行了吧?
因为内心悸动的这一瞬间
今后再也不会来访
将来蓦然回首的时候
将会有许多美好的回忆
绽放吧  不能输给你
大家好
接下来是各位久等的
星座占卜专栏
幸运儿究竟是哪些人呢
现在就来公布前三名吧
首先第三名是…
狮子座
"幸运数字是8"
太棒咯, 我要去买很多零食
然后中很多再来一包的大奖
接下来第二名是…
双子座
"换个发型提振精神"
无论是葡萄还是糖果
全都是蓝波大人一个人的
至于众所期待的第一名则是…
射手座
"将会如愿以偿开心无比"
虽然我很高兴
但是我的运气
该不会就这样用光了吧?
肚子好痛
各位就是这些幸运儿吗
那么下次见咯
"下回预告"
历经千辛万苦
阿纲似乎终于会骑飞行机车了
所以差不多该进行
彭哥列匣兵器的使用训练了
我才刚这么想
阿纲却忍不住
先行打开了彭哥列匣子
随着一道耀眼的闪光
从匣子里出现的东西
简直超乎所有人的想象
下一回的家庭教师里包恩
天空的彭哥列匣
请抱着必死的决心收看哦