没有安心感也无所谓
抛弃情感上的问题
单纯明快的每一天
并没有明确的答案
这样很疯狂? 状况只是模糊不清?
似乎怎么做都是错的
这样很虚假? 现状只是难以捉摸?
是的  全都只是一个玩笑
Funny day Funny face Funny place
在紧密压合的世界里
Funny day Happy day 嬉笑的声音
Funny day Funny face Funny place
只要笑声响遍四周
一切都可以改变
你还好吧, 阿纲
您身上哪里有受伤吗?
我没事
那个
果然是泽田大人的匣兵器吗
到底怎么回事啊, 阿纲
我只是照正常程序
注入火焰而已
不过那个东西就忽然冲出来了
该不会入江那个家伙
给的是瑕疵品吧
怎么可能
不, 一定是这样
我马上去把入江抓过来问一问
等一下啦, 狱寺同学
不, 刚才是阿纲不对
要是你继续用这种方式开匣
匣子迟早会报销的
迪诺先生?
"恐怖! 基地大骚动"
最近过得好吗, 师弟
迪诺先生
好棒, 他骑在马上耶
橘色的火焰
那是天空属性的匣兵器
不过啊
十年前的你们
还真的是一群小鬼呢
什么
你自己还不是小鬼
拖到这个时候才来
你该不会是走到一半迷路了吧
没想到能再见到您
我的师父, 里包恩
你那是什么表情
过了十年你还是一样没有长进
无论过几年都把我当小孩子吗
好痛
痛死我了
难道说…
好奇怪啊
今天特别容易摔下来
不然就是闯祸
不会吧
明明才一公里左右的路程
我却花了三个小时才走过来
所以你果然走到一半迷路了嘛?
请问一下
迪诺先生, 您的部下们呢?
三个小时之前
我让罗马利欧跟草壁去喝酒了
迪诺先生还是老样子
就算过了十年
还是要在部下面前
才能发挥真正的实力吗
怎么了吗?
没事
对了, 你是来做什么的?
狱寺同学
为了对抗米尔菲欧雷
你的家族
应该正忙得不可开交吧
我那边已经解决了
不过要是没打倒白兰
在意大利的胜利也没有意义
一切都要靠你们解决才行
总之不用担心
因为我就是为此
特地来你们基地拜访的
意思是…
要聊等等再聊
先帮迪诺办一场欢迎会吧
又是欢迎会吗
既然知道有客人会来
应该要提早通知我们才对吧
预先知道的话
菜色跟分量
就可以早点做准备了
不过发挥本领的时候到了
我们就做出很多好吃的东西
让这场欢迎会变得特别又盛大
我们加油吧
那个…
我们也要帮忙
你们也要来帮忙吗, 谢谢你们
那太好了
这么一来
就可以做出更多的菜色了
那么事不宜迟
可以请你们过来帮忙切菜吗?
真是的
为什么要帮他办欢迎会啊
这不是挺不错的吗
哪里不错了
你做什么啊
我不是说过宽度是2.5公分吗
这种小事就别在意了
你这笨蛋
要是宽度不一样
挂起来一点都不好看啦
你们别吵了
虽然嘴里会抱怨
不过狱寺同学
还是很认真的做事
山本也一样
形状给我折得整齐一点哦
到时看到这份土产
阿纲他们肯定会吓一跳
开匣
拜托你了
刚才…你们有听见什么声音吗
没有, 我没听到耶
是我多心了吗
第十代首领, 这个也麻烦您了
怎么会这样
怎么了
有一部分的监视摄像头
和感应器停止运作了
是不是泽田大人的匣兵器
失控的时候弄坏的?
可是故障的
是在迪诺先生房间附近的机器
应该只是故障吧
可是直到刚才
都还正常的在运作啊
在下去看看状况
麻烦您了
好的
一平, 我来陪你玩了
不行, 现在很忙
既然这样
京子, 小春, 我来陪你们玩吧
很抱歉, 我们现在忙不过来
等我们忙完之后
再好好的陪你玩吧
小气…
蓝波
他们每个人都只顾自己
蓝波大人气到要喷火了啦
蓝波大人决定
再也不找你们玩了
"欢迎迪诺先生"
这样就行了
第十代首领
阿纲
蓝波你做什么, 这样很痛耶
怪兽, 怪兽出现了
怪兽?
那只怪兽好大
而且还张开它的大嘴巴
想要吃掉蓝波大人
你在说什么?
该不会只是你睡昏头了吧?
真的有, 我看到了
这就是刚才留下的证据
好像被爪子抓过的痕迹
是被那个怪兽抓的?
这怎么可能啊
听好了, 所谓的未知生物
都是住在湖底或是森林的深处
平常人不可能随便碰到它们的
泽田大人, 不好了
迪诺大人的房间出事了
各位也请赶快跟我一起来吧
这…这到底是怎么回事
不知道
在下前来调查的时候
就已经是这样了
到底是怎么了
这种像是爪子抓过的痕迹
刚才蓝波说他看到怪兽
看样子很有可能是真的
你们看吧
蓝波大人是绝对不会说谎的
少骗人了
迪诺先生呢?
虽然房间里变得乱七八糟
不过在下
没有看到迪诺大人的身影
他该不会被吃掉了吧
怎么会
不对
这种地方
绝对不会有什么
吃人的怪物才对
我是月刊世界奇观
与神秘事件的忠实读者
我这么说就肯定没错
蓝波说有就是有
蓝波
你说的怪兽长什么样子啊?
比方说长得像狮子或是熊
我想一下哦
乌龟
乌龟?
你是说走得很慢的那种乌龟?
可是乌龟只有海里才有吧
笨蛋, 公园的水池里就有了
可是, 乌龟会做出这种事情吗
不过迪诺先生
有养一只叫做安翠欧的乌龟
体型会变大的乌龟吗
这样的话确实有可能
跳马那个家伙
说不定现在
已经去追那个安翠欧了
我们大家分头去找他吧
好
还有, 这件事情
请注意不要让京子她们发现
我们知道
绝对不能害京子
被这种事情波及
那就麻烦大家了
迪诺大人
迪诺先生, 您在哪里
男人的直觉告诉我在这里
真是的
虽然不知道是乌龟还是什么
不过居然被宠物逃走
那个家伙也太没长进了
你说对吧, 瓜
真是冷漠
怎么了
怎么回事, 你发现什么了吗
等一下, 瓜
瓜
瓜, 你跑到哪里去了
你说瓜被吃掉了?
是的, 瓜肯定被安翠欧吃掉了
不会吧, 怎么可能
你们说的怪兽不是安翠欧
安翠欧好像预先寄放在
罗马利欧先生那边了
那么, 蓝波看到的是什么
所以这个基地里
有一只神秘怪物在闲晃吗
好像电影一样
但是, 事实上
迪诺还有瓜是真的消失了
M3通道有异常状况
我转接到屏幕上
真的有怪兽
原来是真的
就是它吃掉瓜的
大事不妙了
笹川先生现在就在M3通道上
我把画面切换过去
不准你继续往前走了
让你尝尝正义的铁拳吧
笹川大哥, 小心一点
解决它吧, 草皮头
放马过来吧
什么
笹川大哥
大哥被它吞进去了
真是不堪一击
这怎么可能, 学长居然会…
真是让人搞不懂
明明是乌龟
却跟变色龙一样会伸长舌头
乌龟和变色龙
真要说的话其实挺像的
现在
不是讨论这种事情的时候吧
是吗
第十代首领
怎么办, 大哥被吃了
这下子我要怎么跟京子解释啊
请振作一点, 泽田大人
要想办法处理那个怪物才行
不然又会有人牺牲的
第十代首领, 我们走吧
阿纲
在和白兰决战之前
居然会发生这种事情
我已经搞不懂了
看来它好像没有发现
你们觉得应该怎么做?
对手是慢吞吞的乌龟
我们只要从后面接近
就能够一次解决了
等一下
笹川大哥还在它的肚子里面耶
我不会打到肚子的
被发现了
请放心, 对手是慢吞吞的…
第十代首领, 请快逃走
不妙了
快点, 它要追上我们了
乌龟为什么会飞啊
接招吧
怎…怎么可能
狱寺同学?
狱寺
连狱寺同学都被它吃掉了
迪诺大人
恐怕也被那只怪物吃掉了
那只乌龟到底是怎么回事
我搞不懂
为什么基地里面会有那种怪物
那只乌龟其实是匣兵器
绝对没错
侦测到死气之火的反应了
匣兵器
那到底是谁放出来的?
会做这种事的只有一个人吧
迪诺先生?
可是
我从来没有听过匣兵器会吃人
我想也是
不提这个
你要怎么做, 阿纲
我也只能阻止它了
因为除了我们之外
还有其他人也在基地里
我一定要保护她们
我们也只能拼了, 阿纲
问题在于怪物在哪里
一不小心就会跟丢了
这件事就交给我吧
预测到会有这种状况
所以我已经制作了
能够侦测死气之火的小型雷达
如果是匣兵器
用这个就可以很快找到了
那京子她们就由我来保护吧
谢谢你, 碧洋琪
现在还不能断言
隼人他们已经没救了
赶快解决怪物
好好办一场盛大的欢迎会吧
就在前面的转角处
蓝波
阿纲
这…这是…
蓝波也被吃了
再不处理就麻烦了
第十代首领
我这里侦测到了反应
匣兵器现在正在高速移动
它已经入侵欢迎会的会场了
碧洋琪小姐
请尽量想办法拖住她们
不要去会场
我知道了
全部做完了
这样应该差不多了吧
好不容易赶上了
大家会很开心的
那我们就把这些端到会场去吧
好
等一下
他们说会场的布置还没完成
是这样吗
所以我们再等他们一下吧
既然这样, 那就再多做几道吧
说得也是
我没看到什么匣兵器耶
真的是在这里吗?
作战室的雷达是这么指示的
小型雷达有反应吗?
有了
在哪里?
在那个方向
那里什么都没有耶
雷达真的是这么显示的吗
慢慢朝我们这里过来了
可是没看到任何东西啊
该不会故障了吧?
绝对不会有那种事的
既然这样为什么…
在天花板上面
连将尼二都被它吞下去了
现在绝对不能
随便使用死气之火
果然没用
糟了
不会吧, 连山本都…
不准你继续恣意妄为了
可以吗, 阿纲
那个怪物的肚子里
有好几个你的同伴耶
泽田大人
可是…
这样就很完美了
大家已经饿着肚子在等着我们
快一点, 阿纲
京子她们要过去了
我到底该怎么办
生蛋了?
糟糕
要是孵化出更多乌龟就麻烦了
各位
我办不到, 我没办法出手
时间到了
乌龟变小了
我搞砸了
迪诺先生
嗨, 阿纲
这…这是什么?
好棒哦, 才艺表演吗
真是太神奇了
身体好像轻盈多了
我的体力恢复到极限了
心情变得好舒畅哦
蓝波大人变得精神百倍耶
感觉好像变年轻了
现在这是怎么回事?
抱歉…
好像造成你们很大的困扰了
其实…
用来休养的匣兵器?
这只乌龟的肚子里
储存了天空属性的火焰
和晴属性的火焰
也就是能够调养身体
并且活化身体的死气之火
可是为什么会搞出这种骚动
为了进行修行
我想让你们的身体状况好一点
所以就把它带来当土产了
不过在我打开的瞬间
就被它吃掉了
这是我的过失
害我差点担心死了
不过, 里包恩应该知道
我会带这个来吧?
里包恩
因为不告诉你们比较好玩啊
既然大家身体都养好了
明天就开始修行吧
可是我已经被弄得全身无力了
第十代首领
即使内心明白
答案却总是 Run away…
宛如变化无常的轮盘
靠近就会相斥的磁铁
是两人之间永无止尽的游戏
学校的课程并没有教
内心的化学反应式
并未记载在任何地方
就像是变得无法充电
总是无法打起精神
想将毛躁不安的心情一扫而空
借此让自己的内心改版…
梦想的说明书并不存在
那么只要随心所欲就行了吧?
因为内心悸动的这一瞬间
今后再也不会来访
将来蓦然回首的时候
将会有许多美好的回忆
绽放吧  不能输给你
大家好
接下来是各位久等的
星座占卜专栏
幸运儿究竟是哪些人呢
现在就来公布前三名吧
首先第三名是…
水瓶座
"凡事都能短时间内专心处理"
真是个好兆头
罗马利欧他们听到的话
肯定会很高兴
接下来第二名是…
狮子座
"增加做事效率会带来好运"
太棒咯, 我要去买很多零食
然后中很多再来一包的大奖
至于众所期待的第一名则是…
射手座
"或许会得到想要的游戏"
这跟王子没什么关系就是了
虽然这么说, 但您很开心耶
各位都是这些幸运儿吗
那么下次见咯
"下回预告"
一切的准备都就绪了
虽然迪诺一个人的时候很笨拙
但他将会成为家庭教师
正式为大家进行匣兵器的修行
在罗马利欧前来会合的现在
我也会成为家庭教师的精灵
守护大家的
不过阿纲
在学会正确的开匣方式之前
必须独自闭关修行
下一回的家庭教师里包恩
彭哥列匣, 修行开始
请抱着必死的决心收看哦