没有安心感也无所谓
抛弃情感上的问题
单纯明快的每一天
并没有明确的答案
这样很疯狂? 状况只是模糊不清?
似乎怎么做都是错的
这样很虚假? 现状只是难以捉摸?
是的  全都只是一个玩笑
Funny day Funny face Funny place
在紧密压合的世界里
Funny day Happy day 嬉笑的声音
Funny day Funny face Funny place
只要笑声响遍四周
一切都可以改变
各位
我没办法出手
时间到了
我搞砸了
迪诺先生
身体好像轻盈多了
我的体力恢复到极限了
现在这是怎么回事
其实…
用来休养的匣兵器?
为了进行修行
我想让你们的身体状况好一点
所以就把它带来当土产了
里包恩应该知道
我会带这个来吧
里包恩
因为不告诉你们比较好玩啊
既然大家身体都养好了
明天就开始修行吧
可是我已经被弄得全身无力了
第十代首领
"彭哥列匣 修行开始"
好, 都到齐了
从今天开始
要正式进行匣兵器的修行
身为里包恩第一高徒的我
将会在这一次
担任整套训练的家庭教师
请多指教
你这个不长进的家伙
要怎么当我们的家庭教师啊
不过, 迪诺先生在部下面前
就会很厉害了
终于要开始了
我已经期待到极限了
真是的
用肌肉思考的家伙
还真是无忧无虑
狱寺同学
顺带一提
这次我的头衔跟地位
比迪诺还要高
因为我是家庭教师精灵
居然变成精灵了
而且还吊钢丝挂在上面
那顶帽子是列恩变成的?
如果迪诺出了什么问题
我会制裁他
所以放心吧
好痛
别这样啦, 里包…
所以
只要发生什么状况我就会降临
我先走咯
那…我们就开始吧
首先, 库洛姆
我要先确认一下
你虽然身为彭哥列的守护者
不过也是六道骸那一派的人
在跟米尔菲欧雷
交战的这段期间
我可以把你当成是我们的人吗
我…想要好好的努力
让自己变得更强
因为…因为我觉得
这已经关系到我们能不能回去
好, 那就麻烦你了
除此之外
蓝波也要正式接受修行
3, 2, 1
火箭发射
必须集合所有守护者的力量
才能够打倒白兰
发现邪恶外星人了
蓝波大人要攻击
蠢牛
他终究也是守护者之一
这是无可奈何的
真的无可奈何吗
这个时代的阿纲曾经跟我聊过
所以我多少知道一些
彭哥列匣的事情
我想以此为参考
让你们各自进行不同的修行
顺带一提
云雀恭弥跟我的修行
已经在这之前就开始了
云雀学长?
迪诺先生找到云雀学长了?
不过, 他一样是一只
不听话的野马就是了
那么, 泽田纲吉
我从你开始讲解修行的内容
好的
在你可以正确的
打开彭哥列匣之前
你要独自闭关
独自闭关, 要我一个人修行?
虽说只有一个人
不过有匣兵器跟你在一起
在匣兵器出问题的时候
使用者
必须要一直陪伴着匣兵器
匣子出问题…
只要陪着它就好?
慢着, 我的修行只有这样?
刚才是我给你的提示
再来是狱寺隼人
你要负责带着匣兵器初学者
笹川了平
还有蓝波学习匣兵器的用法
什么
迪诺那个家伙
明明自己是家庭教师
却把工作丢给我
而且我的学生
居然是那个极限笨蛋
还有那只蠢牛
这是怎么回事
我绝对要拒绝
狱寺同学好厉害
已经可以负责教人了
厉害?
不…您这样说太过奖了
我自己其实也学艺不精
是吗
不过如果有我帮得上忙的地方
我一定会全力以赴的
我才不要
居然要让章鱼头教我
我会烦到极限的
蓝波大人讨厌那个笨蛋
随你们说吧, 草皮头, 蠢牛
这是第十代首领交付的任务
就算来硬的我也要教会你们
这不是我交付的任务吧
再来是库洛姆髑髅
你呢, 为了要强化匣兵器
一半的时间
要使用阿尔柯巴雷诺的
玛门留下来的幻觉强化程序
进行练习
玛门留下来的程序?
剩下的时间
则是用来提升格斗能力
我已经请那边的两位帮忙了
两位?
再来是山本武
好的
我等很久了, 迪诺先生
我要做什么?
还以为幻骑士那一战
会令他陷入低潮
但他看上去还是很开朗
不过真要说的话
这很像他的个性
你就不用了, 暂时待命
待命?
很好
应该说我不能随便对你下指示
要是我教了什么不对的东西
我会被那个家伙打得半死的
那个家伙?
最理解你天分的那个家伙
这次是来真的
山本武经过这一次的修行
你的实力或许会突飞猛进哦
我们家的作战队长去哪里了?
不是说了吗
日本的跳马
把彭哥列第十代首领他们
进攻梅洛尼基地的报告寄来
结果他看过之后…
开什么玩笑啊
他大喊之后就夺门而出咯
这么说来
刚才就觉得总部今天很安静
原来是作战队长不在家啊
别讲得好像现在才发现一样
新来的
我真的是现在才发现啊
不准乱丢, 真是的
所以, 那个家伙是要去…
还用说吗, 当然是日本咯
日本的那些家伙
肯定会伤透脑筋
非常抱歉, XANXUS大人
又有人变成牺牲品了
真是的
史库瓦罗不在的话
根本就没有人能安抚老大吧
列威也被老大打到送医院了
鲁斯前辈
您用孔雀帮他治疗不就好了吗
可是列威他自己不愿意啊
他说老大造成的伤痕是勋章
他想要永远留着
他热爱老大的程度太夸张了吧
修行的说明到此为止
你们各自找地方进行修行吧
自己进行练习的巴吉尔
在有空的时候会协助你们的
请各位多多指教
请多指教
好, 草皮头, 蠢牛
带着笔记本跟铅笔到图书室
不准用自动笔或是圆珠笔
我要先把理论传授给你们
可是我只要进入图书室
我的脑袋就会自动昏迷了
蓝波大人不想去
总之给我过来
狱寺同学的理论指导开始了
看来那边会很辛苦呢
是啊
库洛姆
过来吧, 我来训练你
一起加油吧
好的
对了
那山本的修行怎么办?
就这样待命吗?
没办法, 虽然搞不太懂
总之我先自主练习再看状况吧
走吧, 蠢牛
好
不要再挣扎了
笨蛋狱寺放我下来
不要啊
他们都走了
刚才的对话我们全听到了
我好紧张哦
他们老是把我们蒙在鼓里
这么做是不对的
只有阿纲先生他们
掌握现在的状况
我们却什么事都不知道
这样要我们怎么努力啊
可是
匣兵器还有米尔菲欧雷是什么
听上去好像千层派的名字
彭哥列是蛤蜊的品种吧
难道是某种意大利面吗
小春觉得刚才说的彭哥列
应该是阿纲先生他们
所属黑手党的名字吧
黑手党?
急速成形的台风16号
目前在太平洋海面
缓缓朝着东北方向前进
阿悟, 真的有你就会下大雨耶
现在的中心气压为65毫巴
不好意思
船长也先穿上救生衣吧
最大风速达到每秒35米
刚才的震动是怎么回事
船身侧面好像被东西撞了
侧面
鲨鱼, 有鲨鱼
干嘛吓成这个样子
不可能有鲨鱼大到让你腿软吧
又不是在拍电影
你们两个到底在做什么呀
这艘船会开到日本吧
载我一程
这…这里是大海的正中央耶
你…你是从哪里上来的
山本武, 你居然给我输了
你这个小鬼到底在搞什么
特式第十型
燕特攻
"燕特攻"
大概就是这样吧
总之
现在只能用这种感觉
继续练下去了
开始吧
要是跟之前一样
那个怪物又跑出来的话
该怎么办
跟那个时候一样
听好了
要是这次再捣乱
我也会尽全力收拾你的
它听得懂我说的话?
是在生气吗
变得比之前还要凶暴了
这种家伙我到底要怎么处理
在匣兵器出问题的时候
使用者
必须要一直陪伴着匣兵器
就算这么说
我还是不知道应该要怎么做
迪诺先生
原来如此, 我大致了解了
好
这样就行了吧
接下来…
出来吧, 汉我流
草皮头, 你怎么自己开匣啊
好, 去踢那个人一脚
正中红心了
不只是顺利开匣
而且还很听我的话
这个家伙太可靠了
接下来就来开彭哥列匣吧
草皮头…
我有说你可以先开匣吗
而且还拿我当成白老鼠
你在想什么呀
第一次就成功点燃火焰
并且开匣
了平真有一套
不愧是随时抱着必死决心的人
里包恩先生, 你什么时候来的
而且匣兵器很听话
这也令人佩服
可…可是
他得先学会理论才行啊
瓜, 你不是刚吃饱吗
跟某人的匣兵器实在差太多咯
很好, 尽管打
看蓝波大人的神拳
你们两个…闹够了吧
狱寺, 不可以对小朋友这么凶
少啰唆, 你们两个不配当学生
要忍耐
我办不到
他居然点燃
雷属性的死气之火了
什么?
笨蛋…狱寺大笨蛋
所有笨蛋都去死
他把戒指的火焰
灌进彭哥列匣了
什么?
是牛
他是第一个
成功打开彭哥列匣的人
这不是很厉害吗
慢着, 现在没空佩服了
他这样忽然就打开彭哥列匣
真的有办法控制那头牛吗
说不定会跟第十代首领
那个时候一样…
你们这些笨蛋, 全都去死
该不会就这么朝我们冲过来吧
那我走咯
之后你们自己解决吧, 再见
消失了
准备好了吗
那么开始吧
库洛姆加油
好的
幻觉强化程序
3.25号版本装载完成
即将启动
真是的
真是没有想到
有人会想要挑战这个程序
冷静下来, 那只是立体影像
不管了
这个程序是我创造的程序
能够通过这个考验的人
就可以成为独当一面的术士
不过呢
也必须要活到最后才行哦
真是的
居然没有办法分辨
这种程度的幻觉与现实
继续下去也只是白费力气吧
我还没认输
我要让自己变强, 一定要
那就进行下一个阶段吧
分辨幻觉与现实
对我发动攻击
这是幻觉
这才是真的
可惜, 猜错了
还没结束
我在这里
挺有两把刷子的嘛
看来我创作这个程序的苦心
并没有白费
就这样
为了能够熟练使用
彭哥列匣这个新武器
我们展开了修行
所以理论是最重要的
我麻痹到极限了
你们这些笨蛋
不过大家的修行
似乎都不是进行得很顺利
即使内心明白
答案却总是 Run away…
宛如变化无常的轮盘
靠近就会相斥的磁铁
是两人之间永无止尽的游戏
学校的课程并没有教
内心的化学反应式
并未记载在任何地方
就像是变得无法充电
总是无法打起精神
想将毛躁不安的心情一扫而空
借此让自己的内心改版…
梦想的说明书并不存在
那么只要随心所欲就行了吧?
因为内心悸动的这一瞬间
今后再也不会来访
将来蓦然回首的时候
将会有许多美好的回忆
绽放吧  不能输给你
大家好
接下来是各位久等的
星座占卜专栏
幸运儿究竟是哪些人呢
现在就来公布前三名吧
首先第三名是…
双鱼座
"交换礼物带来好心情"
这样心情一下子就变开朗了
会有很多开心的事情发生吗
接下来第二名是…
魔羯座
"脚踏实地会得到好结果"
自己居然进了排行榜
总觉得有点不好意思
至于众所期待的第一名则是…
金牛座
"亲手做的蛋糕会带来好运"
我上了排名
难道是会发生
什么有趣的事情吗
各位都是这些幸运儿吗
那么下次见咯
"下回预告"
阿纲他们被彭哥列匣的修行
压得喘不过气来
然而偏偏在这个时候
又发生了其它的问题
京子和小春
想要知道黑手党与白兰的事情
希望我们能够告诉她们
虽然阿纲一直想要编借口瞒骗
但她们这次
却是吃了秤砣铁了心
下一回的家庭教师里包恩
罢工宣言
请抱着必死的决心收看哦