没有安心感也无所谓
抛弃情感上的问题
单纯明快的每一天
并没有明确的答案
这样很疯狂? 状况只是模糊不清?
似乎怎么做都是错的
这样很虚假? 现状只是难以捉摸?
是的  全都只是一个玩笑
Funny day Funny face Funny place
在紧密压合的世界里
Funny day Happy day 嬉笑的声音
Funny day Funny face Funny place
只要笑声响遍四周
一切都可以改变
"罢工宣言"
第十代首领, 您辛苦了
泽田
你那边的特训状况怎么样
你们的脸是怎么回事?
因为蠢牛刚才
把彭哥列匣打开了
蓝波开匣了?
真是的
结果回过神来
才发现昏迷好久了
今天已经没办法继续练习了
你们还好吧?
还撑得住
泽田, 你这边呢?
有打开彭哥列匣吗
没有
现在打开肯定会跟上次一样的
你们至少还能练习开匣
已经很好了
像我只能闲着没事做
山本
不过今天真的是没什么成果呢
偶尔也会有不顺心的时候吧
说得也是
大家第一天都不太顺利
而且偏偏就在这一天
一直压抑至今的另一个问题
突然爆发了
各位, 虽然很突然…
但是我们有话要说
京子, 还有小春跟碧洋琪
京子
辛苦了
怎么了, 发生什么事了吗
那个…我们做错了什么吗
我可没有闯祸哦
我也敢发誓我没有闯祸
第十代首领
我也是
各位再打马虎眼也没有用的
小春就开门见山的说吧
我们想知道关于米尔菲欧雷
白兰还有匣子的事情
也想请你们把现在
正在发生的事情解释清楚
慢着, 你…你在说什么?
白兰, 米…米尔菲欧雷?
那…那是什么?
我们两个不想再被蒙在鼓里了
我们早就已经知道
你们有些事情一直瞒着我们
既然小春跟京子
也跟大家生活在一起
那么就有权利知道事情的真相
不会吧, 怎么忽然变成这样
碧洋琪
我可没有对她们泄漏任何事情
她们是凭着自己的意志与力量
查出来的
阿纲
京子
阿纲, 我…
我们也想要
跟你们一起并肩作战
京子
京子居然说出这种话
可是…可是不行
不能让京子
她们进入这个危险的世界
她们不需要知道
我们这场战斗的细节
我很高兴你们有这份心
不过真的马上就结束了
一切很快就会结束了
我们也能回到原本的世界
所以请相信我们
再忍耐一段时间就好
可以吗
小春明白了
那么, 请各位容许我们
也采取相对的措施
在阿纲先生
还有各位说出真相之前
"请公开情报"
"反对保密"
我们再也不会做家事了
而且要拒绝跟各位共同生活
什么?
这下子可糟糕了
不做家事还要拒绝共同生活
碧洋琪
抱歉了, 阿纲
我这次要站在她们这边
我也是
库洛姆
老大, 对不起
一平也是
怎么这样, 各位到底怎么了
京子, 可以重新考虑一下吗
就算是哥哥的请求
只有这一点我是不会让步的
这一次我们可是很团结的
没错
我们也要站在京子这边
女生就该站在同一阵线
对吧
抱歉了, 阿纲大哥
那么, 各位努力修行吧
你们太狡猾了吧
好啦, 那我们就自己去吃饭吧
今天我想吃俄式酸奶酱牛肉
俄式酸奶酱
这下子
发生了预料之外的状况了
我姑且问一下吧
阿纲, 这下怎么办呢
关于目前真正的状况
还有今后的战斗
我还是说不出口
我不希望京子她们
被那么可怕的战斗波及
真是的
她们根本不知道
第十代首领的想法
我也觉得不要说出来比较好
不过只有她们不知道真相
感觉她们就像是被排挤一样
怪可怜的
话是这么说没错
这里是哪里, 蓝波大人是谁啊
绝对不能说
而且要是京子出事的话…
要是京子出事的话…
你吵死了
了平大哥
我想起来了
蓝波大人叫做蓝波大人
总之
虽然现在光是修行就很忙了
但我们就各自好好照顾自己吧
不过这么说之后我才想到
自己好好照顾自己
其实原本就是天经地义的事吧
好的
也对
你们在说什么
也就是说
接下来什么事情
全都要靠自己处理了
蠢牛, 你也要好好的照顾自己
这种小事交给我蓝波大人
就没问题了
讲得这么得意
你真的有自信吗
可是…
可是?
蓝波大人没有办法自己洗头耶
谁可以帮我洗头
京子, 小春, 风太
蓝波那样好可怜哦
不过, 看这个样子
他们应该很快就会放弃了
我们一定要坚持主张
那么, 我们赶快分头做家事吧
好
饭菜就交给我来处理吧
对哦
山本家原本就是开寿司店的
真是太可靠了
看来伙食应该是没问题了
那么
了平大哥跟我负责洗衣服
狱寺同学跟蓝波负责打扫
我和蠢牛一组?
好无聊…
蓝波大人闲着没事做咧
可恶
拜托了, 狱寺同学, 麻烦你了
不, 第十代首领您客气了
交给我吧
极限交给你了
蓝波大人要出动了
就这样
我们开始过着
修行与家事兼顾的生活
可是…
了平大哥
洗衣精大概要放这么多吗?
你说什么, 泽田
抱歉…
笨蛋狱寺去死吧
笨蛋
真受够了, 你这只蠢牛
蓝波大人的肚子快饿扁了
终于洗完了
辛苦了, 饭菜已经做好咯
不愧是山本同学
做得怎么样?
看上去还挺不错的嘛
蓝波大人要第一个吃
这是什么, 青椒还有花椰菜?
拿芝士代替海苔包寿司?
原本以为是鲑鱼卵
结果竟然是梅子?
没有啦
因为我找不到材料跟海苔
果然不行吗
我不要吃这个
那还用说
真是没用的家伙
不要
还是由我来吧
狱寺同学, 你会做菜?
是的
我不要
请交给我吧, 第十代首领
极限拜托了, 快一点
我看看
切丝的诀窍在于
先直立切成薄片
原来如此
狱寺同学, 着火了啦
发生火灾咯
非常抱歉, 真的是非常抱歉
非常抱歉
我已经饿到极限了
再也忍不住了
肚子饿扁了啦
没办法了, 那就吃方便面吧
肚子饿扁了
不只如此
修行也进行得很不顺利
大家的压力就这样不断累积
总觉得心情好沉重哦
哥哥他们
昨天好像是用方便面果腹的
今天会吃一些有营养的东西吧
只要阿纲先生
他们愿意告诉我们真相的话
小春随时愿意冲过去做饭
看来, 你们好像认为
阿纲他们马上就会乖乖投降吧
但是我觉得
不会那么简单就是了
理由有两个
第一
他们不希望你们有所改变
要是把秘密说出来
你们今后
就会和之前的你们
完全不一样了
他们就是害怕这一点
何况你们是他们很重视的人
不过他们希望你们
永远不会改变的想法
只不过是男生的幻想罢了
鼻子怎么痒痒的
有人正在讲我们的事情吗
吃这种东西
害我营养极限的不足
因为我们从昨天开始
就一直吃方便面
不过
事到如今才第一次体认到
如果只有我们
根本就没有办法好好修行吧
一点都没错
明明战斗已经迫在眉睫了
或许还是应该说出真相才对吧
不行
要是京子出事的话怎么办啊
说得也是
不能害京子还有小春她们
一起遭遇危险
绝对不可以
第二个理由就是意气用事
那些男生们一直认为
男生就应该要保护女生
为了不让你们看到那个
可怕的世界
他们赌上了男性的尊严
小春很高兴他们有这个心
但是我们也想帮忙出一点力啊
小春认为阿纲先生他们
根本没有权利擅自决定这种事
你说得没错
男生总是任性又不讲理
不过男生会为了尊严而赌命
这是我们女生无法想象的
应该说
不为尊严赌命的男生
就不算男人了
像那个人也一样
我先出去好了
洗好澡了
好的
库洛姆, 待会见了
你的背是怎么回事?
是今天修行受的伤
不过我觉得比起老大他们
已经好很多了
京子
小春
关于男人的尊严
其实小春连一点概念都没有
不过我们暂时休战吧
好的
这些都是蓝波大人的
蓝波大人
不会再回到阿纲他们那边了
所以说
阿纲大哥他们
从昨晚就一直吃方便面吗
就是这么回事
我没有站在男生那边
真是太好了
将尼二
你继续用女生语气的话
会改不掉哦
那可就麻烦了
里包恩
你觉得这种状况还会持续多久?
男生跟女生比起来幼稚太多了
他们不可能赢得了女生
应该还是要有个契机
才能够打破僵局吧
大哥说得没错
还是不应该把真相说出来才对
阿纲, 不好了
京子她离开这座基地了
她说你们都不肯说实话
所以不想待在这里了
你说什么?
现在去追还来得及
你快去追吧
将尼二, 麻烦赶快开门
京子往市区方向跑了
知道了
那就交给你了
里包恩
你骗阿纲出去是要做什么呢
他好像陷入瓶颈了
所以让他出去透透气
这个主意不错
怎么办
要是京子出事的话都是我的错
要是早点对她好好说明现状
就不会演变成这种结果了
拜托, 千万不要出事啊
找到了
京子
阿纲
太好了
没事
阿纲也是有事要出门吗
不, 那个…
我刚好想去市区买点东西
碧洋琪小姐说
今天就算我自己一个人出门
也没有关系
买…买东西?
我们决定从今天开始
会继续帮你们大家做饭的
今天要让你们补一补
原来碧洋琪是骗我的
阿纲, 你的脸色不太好耶
还好吗?
没事, 我以为京子罢工之后…
我以为你气得离开基地了
我们已经决定结束罢工了
我和小春
决定要继续相信阿纲还有大家
所以你们就算什么也不说
也都无所谓了
不, 我要说
阿纲
刚才找京子的时候
我才第一次
试着体会你们的想法
结果我体认到
自己究竟有多么的任性了
什么事情都不知道
以及知道出事却不知道详情
这两种状况差太多了
你们明明早就已经
被卷入很严重的状况
明明已经愿意跟我们并肩作战
我却一直把真相瞒着你们
我这么做太过分了
所以我想说出真相
晚点我也会告诉小春的
我就这样说出了一切
包括现在的状况
米尔菲欧雷的事情
白兰的事情
他们都是黑手党
我也是彭哥列家族
第十代首领的候补
还有至今的战斗
大概是因为夕阳太耀眼吧
我觉得京子的眼睛
看上去有点湿润
不过京子
就只是默默点头聆听
现状大概就是这样了
吓到你了?
我这么做真的好吗?
谢谢你愿意告诉我真相, 阿纲
阿纲腰上的那个盒子
就是你的匣兵器吗
就是这个
就是这个孩子在作乱啊
没错
我实在不知道
要怎么应付这个家伙
它就像这样老是反抗
借我看
不行, 太危险了啦
要是京子出事怎么办
你看, 它在找机会攻击了
对不起
真是的
说不定这个孩子…
会不会其实是
想要跟阿纲好好相处呢
因为它的想法
不是会反映你的想法吗
反映我的想法?
要是阿纲紧张得心跳加速的话
它好像也会跟着紧张一样
然后就一直抖来抖去的
可是它不只是紧张
还曾经袭击过我耶
在那个时候
我也是忽然就紧张起来
因为莫名感到害怕
所以我在心中拒绝接纳它
结果它就攻击我了
而且只要我越是抗拒它
它的力量就会变得更强
难道说这个家伙
是在反映我内心的想法吗
即使内心明白
答案却总是 Run away…
宛如变化无常的轮盘
靠近就会相斥的磁铁
是两人之间永无止尽的游戏
学校的课程并没有教
内心的化学反应式
并未记载在任何地方
就像是变得无法充电
总是无法打起精神
想将毛躁不安的心情一扫而空
借此让自己的内心改版…
梦想的说明书并不存在
那么只要随心所欲就行了吧?
因为内心悸动的这一瞬间
今后再也不会来访
将来蓦然回首的时候
将会有许多美好的回忆
绽放吧  不能输给你
大家好
接下来是各位久等的
星座占卜专栏
幸运儿究竟是哪些人呢
现在就来公布前三名吧
首先第三名是…
金牛座
"贺年卡最好能亲笔写"
太棒了
幸运的小春
将会比平常
还要打起精神来努力哦
接下来, 第二名是…
处女座
"打扫房间会让心情舒畅"
非常好
我要把自己的幸运
全部都用在第十代首领的身上
至于众所期待的第一名则是…
魔羯座
"游戏或抽签将会中大奖"
太好了, 最近的状况一直很好
能连续上榜真令人开心呢
各位都是这些幸运儿吗
那么下次见咯
"下回预告"
阿纲终于对京子
说出所有的秘密了
回到基地之后
他也将秘密告诉了小春
但因为没有和了平他们商量
就把秘密说出来
所以阿纲非常担心
就在这个时候
有不明人士入侵基地的网络
出现在基地屏幕上的人
居然是白兰
下一回的家庭教师里包恩
齐心合力
请抱着必死的决心收看哦