没有安心感也无所谓
抛弃情感上的问题
单纯明快的每一天
并没有明确的答案
这样很疯狂? 状况只是模糊不清?
似乎怎么做都是错的
这样很虚假? 现状只是难以捉摸?
是的  全都只是一个玩笑
Funny day Funny face Funny place
在紧密压合的世界里
Funny day Happy day 嬉笑的声音
Funny day Funny face Funny place
只要笑声响遍四周
一切都可以改变
在阿纲先生
还有各位说出真相之前
"请公开情报"
"反对保密"
我们再也不会做家事了
而且要拒绝跟各位共同生活
阿纲, 不好了
京子她离开这座基地了
她说你们都不肯说实话
所以不想待在这里了
现在去追还来得及
你快去追吧
京子往市区方向跑了
拜托, 千万不要出事啊
找到了
京子
阿纲
太好了
没事
阿纲也是有事要出门吗?
我刚好要去市区买点东西
碧洋琪小姐说
今天就算我自己一个人出门
也没有关系
我们决定从今天开始
会继续帮你们大家做饭的
今天要让你们补一补
原来碧洋琪是骗我的
阿纲, 你脸色不太好耶
还好吗?
没事, 我以为京子罢工之后…
我以为你气得离开基地了
我们已经决定结束罢工了
我和小春
决定要继续相信阿纲还有大家
所以就算你们
什么都不说也无所谓了
不, 我要说
什么事情都不知道
以及知道出事却不知道详情
这两种状况差太多了
你们明明就已经
被卷入很严重的状况
明明已经愿意跟我们并肩作战
所以我想要说出真相
我就这样说出了一切
包括现在的状况
米尔菲欧雷的事情
白兰的事情
他们都是黑手党
我也是彭哥列家族
第十代首领的候补
还有至今的战斗
大概是因为夕阳太耀眼吧
我觉得京子的眼睛
看上去有点湿润
不过京子就只是默默点头聆听
"齐心合力"
结果还麻烦你陪我买东西
谢谢你, 阿纲
这种小事没什么啦
相较之下
我们有了这次的经验之后
才知道做菜洗衣服
这一类的家事
做起来都很辛苦的
之后有什么需要帮忙的地方
尽管说吧
不用了
阿纲还有大家
比我们辛苦太多了
虽然我们没有办法上场作战
不过我们会尽量帮忙
让努力修行的大家
在休息的时候
可以过得更舒服一点
京子
为了尽一份心力
我一定会努力做出
好吃的饭菜哦
谢谢你, 京子
对了, 那些材料
小春应该要准备用了
要快点拿给她才行
京子
如果可以的话
我想自己去找小春
我知道了
谢谢你
小春
有
阿纲先生
那是小春刚才
请京子帮忙买的东西吗?
这样啊
所以我们暂时停止罢工这件事
大家应该都已经知道了吧
阿纲先生
你们这阵子老是吃方便面吧
刚才看垃圾桶里面
就只有方便面的包装而已耶
小春
这样会弄坏身体的
从今天开始
小春会再度大显身手
做出豪华…
小春
我有话要跟你说
接下来
我把刚才告诉京子的事
也告诉小春了
包括现在的状况
米尔菲欧雷的事情
彭哥列跟我的事
以及至今发生过的战斗
大概就是这样
小春?
小春, 你还好吧
是的, 小春没事的啦
谢谢阿纲先生愿意告诉我真相
最近
我已经看得出
小春有没有说谎了
真是太惊人了
害小春吓一大跳
也就是说
阿纲先生现在正在修行吧
算是吧
抱歉, 让您专程跑一趟
小春已经知道状况了
所以阿纲先生可以回去修行了
可是小春
你看上去好像很难受…
阿纲先生您想太多了
小春已经知道
所有想知道的事情了
所以现在的小春很开心
而且也很满足哦
所以请您回去修行吧
知道了, 那我先走了
小春
谢谢你每天做饭给我们吃
别这样啦
听您这样说小春会害羞的
阿纲先生也要加油哦
小心慢走
忍着不让阿纲担心
真是辛苦你了
这个打击好沉重哦
虽然我知道阿纲先生他们
在忙一些事情
但是我不知道原来这么严重
我搞不懂状况老是在耍任性
做事情都不经过大脑
我觉得好懊悔
小春你已经很努力了
小春她不要紧吧
而且
我对京子跟小春说出真相的事
还要知会大家才行
了平大哥应该会生气吧
嗨, 阿纲
迪诺先生, 你怎么来了?
我是来这里
验收你们修行的进度
我现在刚好在和他们
讨论目前的成果
第十代首领, 请您听我说
怎么了, 狱寺同学
我已经受不了草皮头跟蠢牛了
他们完全
都没有把我的话听进去
老是想到什么就做什么
到现在连一点成果都没有
是章鱼头的教学方式太烂了
比起要我动脑袋
我直接用身体学习比较快
你也稍微动动脑筋吧
这个只有四肢发达的家伙
别吵了
不过
你们光是可以修行就很好了
像我虽然有自己练习
但老是抓不到那种感觉
你也一样给我动动脑吧
棒球笨蛋
只是光拿着刀乱挥
怎么可能会进步嘛
说得也是
那么蓝波呢?
蠢牛他不是在胡闹
就是玩累了跑去睡觉
不然就是哭着打开匣子
让场面失控
笨蛋狱寺, 看我打屁屁
这只蠢牛
我可不是在陪你玩啊
蓝波还可以继续吃
你们不准睡
住手, 蠢牛
去死吧
我总有一天要宰了他
这样啊
看来要蓝波一起修行
还是太勉强了
库洛姆那边的话
碧洋琪说
已经有相当程度的进展了
所以应该不用担心吧
这样啊, 再来就是…
恭弥那边是我带着他修行
所以不用担心
说得也是
云雀学长跟迪诺先生
他们的修行到底多可怕
不要光说别人了
你怎么样, 阿纲
刚才跟京子交谈的时候
她给了我一些提示
说不定这个孩子
会不会其实是
想要跟阿纲好好相处呢
因为它的想法
不是会反映你的想法吗?
反映…我的想法?
要是阿纲紧张得心跳加速的话
它好像也会跟着紧张一样
然后就一直抖来抖去的
我觉得
我多少可以理解匣子的想法了
所以应该不会
像上一次一样失控
终于吗
了不起
真不愧是第十代首领
不过
还是要实际试过之后才知道
什么声音?
屏幕有画面
这是什么节目?
做给小朋友看的节目吗?
怎么可能啊
这屏幕又不是电视
将尼二, 这是什么
还没有查出来
有人入侵基地内部的线路了
不行, 我阻止不了
白兰
看来应该是电视节目吧
笨蛋, 他刚才说了白兰耶
怎么样, 很有趣吧?
白兰
因为很无聊所以我就来玩了
你们要吃吗?
臭小子, 你在挑衅吗
我是开玩笑的
其实是有关于
"选择"的业务连络事项
业务连络事项?
忘了吗
我不是说过细节
会在之后通知你们吗
六天后的中午12点
在并盛神社集合
六天后?
并盛神社?
要在并盛市内打吗?
我先卖个关子
总而言之要做好必要的准备
并且把你们所有的同伴带来
至少来自过去世界的
朋友全都要来
什么?
所有人
包括京子跟小春
你说什么
这样不是才有意义吗
要是没有到齐
你们就失去资格了
给我等一下
那么, 你们就努力修行吧
怎么这样
要让京子她们一起参加战斗?
这种事情我绝对不会允许的
现在这不是你允不允许的问题
要是她们没去的话
就会不战而败了
对方的做法真强硬
不行, 绝对不行
怎么办, 里包恩
这时候
只能照白兰的吩咐去做了
怎么这样, 可是…
我们根本没有选择的权利
所以只能硬着头皮上了
只能对她们说出真相了吗
总不能瞒着她们
就带她们上战场吧
什么, 这样也不行
既然发展到这个地步
刚才阿纲
去对她们说出所有的真相
或许是正确的做法
抱歉, 其实我已经说了
因为我觉得
我们还是应该让京子她们
也知道真相才对
泽田
京子她…有什么反应?
大哥, 那个…
京子有什么反应?
草皮头, 你激动什么呀
学长, 先冷静下来嘛
京子有什么反应, 快说
她…她很冷静…
听我把话说完了
我认为阿纲的这个判断
并没有错, 了平
以这个状况来说
我们迟早都必须
把事情的真相告诉她们的
了平大哥
话说回来
白兰那个家伙
是怎么入侵基地线路的呢?
当然是因为保全系统太松懈了
你们这群外行人
你…你是…
史库瓦罗
土产拿去
为什么是金枪鱼?
史库瓦罗, 你来晚了
你的学生等好久了
学生?
难道说
我这次修行的家庭教师是…
山本
没必要这么狠吧
其实我很想直接亲手宰了他
这个废物由我保管了
这样不好吧
阿纲
现在就交给史库瓦罗吧
可是…
史库瓦罗
他比我们任何人
都还要了解山本
怎么这样
就这样
山本跟史库瓦罗一起断了消息
太乱来了
居然用那么暴力的做法
泽田
了平
第十代首领, 您还好吧
你对第十代首领做什么
我还是无法原谅
你把京子拖下水
不过我也是男人
我打完这一拳
就要继续勇往直前了
可恶, 你居然敢打第十代首领
冷静下来, 狱寺
放开我, 跳马
可恶, 我要宰了你, 草皮头
这一天
大家就像是
要把累积许久的压力
一口气宣泄出来
把基地搞得天翻地覆
不过…
京子
小春
阿纲先生已经全部都告诉我了
我不会有事的
京子, 你现在还好吧?
虽然没有想到
事情居然会这么严重
不过我觉得能知道真相
实在是太好了
因为这么一来就可以放下烦恼
好好为阿纲他们加油了
没错
虽然小春不知道
米尔菲欧雷是什么人
不过阿纲先生他们
肯定会解决坏人
让我们大家
顺利回到十年前的世界
为了提供协助
必须让他们
补充足够的体力才行
我们帮他们
多做一些好吃的东西吧
好的
女人这种生物
在必要的时候
比男人坚强太多了
阿纲, 你懂吗
是吗, 白兰先生他…
依照将尼二的说法
我们两个
好像也必须上战场才行
把战斗成员之外的人也带过去
究竟有什么意义?
以白兰先生的个性
他这么做肯定有他的考量才对
什么考量?
算了
反正我从一开始就打算
跟着彭哥列他们一起走了
要是我们制造的
移动用飞行机车
或是彭哥列的隐形眼镜
出状况的话
有技师随行待命修理
会比较好吧
史帕纳
不过, 这种做法会很危险的
我已经有所觉悟了
因为我已经脱离米尔菲欧雷
投向彭哥列了
史帕纳
何况彭哥列
究竟能够强到什么程度
我也很感兴趣
你真是的, 跟以前完全没变
正一也跟我一样吧
好啦, 要赶工了
得赶在选择游戏开始之前
完成工作才行
我已经不会怕你了
因为你会是我的同伴
拜托了, 请你借给我力量吧
从这一天起大家开始改变了
完成自己该做的事情
并且朝着相同的方向努力
就这样
在决战之日来临的时候
我们的修行
各自得到了圆满的成果
Wake up, you Ready?
让梦想成真的Journey
Don't stop 踏上未知之路
量身打造的Great story!
在相同的地方打转
迷失于街头的Baby
明明不晓得如何耍帅
却还是故作潇洒
赤裸面对就无惧一切
以必死的决心 Go my way
在有限的时间之中
我能够做些什么?
再睡一下  再睡一下
虽然还想睡  但是时间到了
高高举起唯一许下的誓言吧
背叛自己的「自我风格」
逐渐超越想象的Story
当然不能任凭束缚
打破这个等比例的现状吧
大家好
接下来是各位久等的
星座占卜专栏
幸运儿究竟是哪些人呢
现在就来公布前三名吧
首先第三名是…
处女座
"保持个人习惯会带来好运"
其实我的星座应该是拳击座
不过我高兴到极限了
接下来第二名是…
巨蟹座
"土产将会带来福气"
我并不在意这种东西
不过还是姑且当作参考吧
至于众所期待的第一名则是…
魔羯座
"财运旺 会有迟来的压岁钱"
太好了, 最近的状况一直很好
能连续上榜真令人开心呢
各位都是这些幸运儿吗
那么下次见咯
"下回预告"
彭哥列匣的修行结束之后
看来已经准备周全了
正一和史帕纳也来到基地会合
接下来
只要前往白兰指定的地点
就行了
不用觉得自己背负着
拯救世界的重责大任
你们只需要为了守护
自己想守护的事物而战
下一回的家庭教师里包恩
决战之日
请抱着必死的决心收看哦