没有安心感也无所谓
抛弃情感上的问题
单纯明快的每一天
并没有明确的答案
这样很疯狂? 状况只是模糊不清?
似乎怎么做都是错的
这样很虚假? 现状只是难以捉摸?
是的 全都只是一个玩笑
Funny day Funny face Funny place
在紧密压合的世界里
Funny day Happy day 嬉笑的声音
Funny day Funny face Funny place
只要笑声响遍四周
一切都可以改变
觉醒的时刻到了
命运的时刻到了
约定的时刻到了
乌头草刚刚报时了
乌头草说时间到了
石榴, 桔梗, 到了
时间到了, 战斗的时间到了
"决战之日"
笨蛋
怎么办, 我已经开始兴奋了
今天我们是要打倒一万人吗
还是十万人啊
冷静下来吧, 雏菊
这一次我们
要面对的敌人数量很少
我听白兰大人说过
这一次的战斗就像是一种仪式
是吗, 我真是太失望了
那么我们现在
就去向白兰大人报到吧
白兰大人
似乎非常期待这一天的来临
太棒了, 长出来了
你们看…
长得很结实哦, 我的肌肉
那种东西称不上是肌肉吧
笨蛋
石榴, 你说什么
这是肌肉啦, 人家练了很久耶
你瞪我的时候眼睛吊这么高
只会看到自己眼皮的内侧吧
怪胎小妹
你说谁是怪胎啊, 混账
再说一次我就剥掉你的头盖骨
桔梗你赶快说几句话啦
人家风铃草的心很受伤耶
石榴
是因为嫉妒风铃草太可爱了
才会讲那种话激怒你的
这怎么可能, 笨蛋
风铃草, 你是女生
所以你的坐姿要端庄一点哦
石榴一天到晚瞧不起人家
我一定会让你尊敬我的
你们这几个
还是一样这么有趣呢
没想到您亲自过来了
白兰大人
这是当然的吧
因为这次我跟你们一样
都是参赛者
看, 跟你们一样的战斗服
白兰, 你好帅哦
要加敬称, 笨蛋
我们真六吊花
能够跟白兰大人共同上战场
实在是光荣至极
不过到时候
应该没必要
劳烦白兰大人出手吧
虽然目前还缺了一个人
但我们是从人类之中
选出的最强战士
拥有史上最高级的玛雷戒指
更拥有空前绝后的匣兵器
这样的我们
将会永远效忠您这位恶魔
是谁
我是阿纲
泽田吗
我应该有禁止你过来吧
这一天终于来了
就是跟白兰与真六吊花的决战
我已经知道了
原本我就算用爬的也要一起去
不过里包恩说我会碍手碍脚
所以我就不去了
拉尔米尔奇
听说你们修行进行得很顺利
应该没有问题吧?
入江先生说只要打倒白兰
至今害得拉尔跟里包恩受苦的
非7^3射线也会消失
所以请你们再等一阵子
没想到你也会安慰人了
老实说
我希望拉尔
也可以看看我修行的成果
我要睡了, 出去吧
那个, 可是我想再跟你聊一下
我已经困到快要睡着了
知道了, 那我出发了
再见
真是的, 你这个教官真是冷血
在送徒弟上战场的时候
至少也应该说声加油吧
做学生的人
只要听到师父一句加油
就会很开心了
我办不到
臭小子, 跑去哪里了
这里吗
在这么重要的时候
到底跑去哪里了
那个家伙
隼人
你在找的是这个孩子吗
瓜
它刚才在烘衣机上面午睡
谢了
隼人, 你还记得吗?
我说过
等你从梅洛尼基地回来之后
有事情跟你说
怎么可以一直被往事束缚住呢
回来之后我有话要跟你说
隼人
等到破坏敌人的基地
打倒入江之后就跟你说
一路顺风
我也有话想要跟你说
再见
糟了, 等一下, 瓜
这个胆小的孩子
碧洋琪
怎么了吗, 阿纲
听说为了这一天
帮我们准备了
一套特别的衣服是吗
我放在更衣室, 大家都有
我用列恩吐出的丝线
帮你们做了特殊的战斗服
列恩的线?
就是我跟XANXUS战斗
还有进攻梅洛尼基地
穿的那种衣服
没错
那是连死气之火
都不怕的特殊丝线
京子和小春也帮了不少忙
京子还有小春也…
这样啊, 谢谢你们
你好像有话要说?
我很在意京子跟小春的状况
担心她们要不要紧
她们觉得害怕吗?
反而兴奋得静不下心哦
至少目前是如此
这样啊, 那就好了
小春, 怎么样?
就像是喝得烂醉一样
衣服才脱到一半就睡着了
这种姿势他居然睡得着啊
跟睡觉的时候戴睡帽的
史帕纳先生比起来
实在差太多了
说得也是
不过这也表示他真的累了
直到昨天来基地之前
他好像每天都熬夜工作的样子
不过
这个时候还是要狠下心来
我们开始吧
天亮了
早安您好
请快点起床吧
怎么回事, 火灾? 地震?
那些女生真是粗鲁啊
我的耳朵到现在还会痛
不对…
今天是很重要的决战之日
正一, 你既然身为大人
就应该要振作一点
打扰了
入江先生
你这个家伙也太慢了吧
你们穿成这样…
这身打扮也太酷了吧
其实
我觉得有点不好意思就是了
这是我为了这场战斗
特别订制的
彭哥列家族的起源
是保护当地居民的自卫队
历代的彭哥列家族
在履行职责的时候
都会像这样正装打扮
赌上自己的性命而战
什么嘛
把黑手党讲得好像很帅
又了不起的样子
原本的彭哥列家族
确实很了不起
不过到后来
或许有做一些
不方便透露的事情就是了
这就是最大的问题吧
不过…
不过这次的战斗肯定没错
你们绝对是正确的一边
入江先生
不
可以不要用
这么见外的方式称呼我吗
我现在已经是你们的同伴了
所以直接叫我正一就行了
可是这样好吗
那么就叫你正一吧
我之前也有说过
彭哥列戒指, 玛雷戒指
再加上七个奶嘴组成的7^3
要是落到白兰先生的手中
将会造成严重的后果
只要打倒白兰先生
就等于是拯救这个世界
拯救这个世界?
他讲得这么冠冕堂皇
你们应该听不懂吧
你们不需要考虑
拯救世界这种事情
你们的目标
是要回到十年前
那个和平的并盛市
所以你们一定要赢
没问题
好的
好, 都准备好了吧
狱寺同学
是, 第十代首领
了平大哥
蓝波
要拼咯
库洛姆
是, 老大
巴吉尔
泽田大人
风太
阿纲大哥
碧洋琪
一平
有, 阿纲先生
将尼二
有, 第十代首领
正一
史帕纳
京子, 小春
阿纲
有, 阿纲先生
出发吧
现在是11点50分
看来应该是赶得上了
这里有人在吗
这是什么?
会是庙会用的神轿吗?
庙会, 太棒了
蓝波大人最喜欢参加庙会了
等一下
不可以随便接近
有可能是米尔菲欧雷的陷阱
抱歉…
我刚才忘记说了
这是我们这边的基地装置
今天早上我就提前运过来了
你们的飞行机车也放在里面
这就是我们的…
基地装置?
入江先生
你们一直在做的
就是这个基地吗?
好棒哦
蓝波大人要到上面去看一看
不可以哦
总觉得不够气派耶
应该不会打开才发现
是破铜烂铁吧
我已经尽力而为了
导弹还有火箭炮藏到哪里去了?
之前不是有说过吗
不, 当时只是举例而已
我已经把这座基地里面
实战用不到的要素全部剔除了
这座基地里
有各种我和正一
精挑细选的最新型机器
原来如此
虽然看上去不怎么样
不过五脏俱全是吧
第十代首领, 怎么了吗?
山本跟云雀学长
好像还没有来
云雀学长, 山本…
那两个家伙在搞什么
都已经说要决战了说
他们该不会不来了吧
也有可能是他们的修行失败了
不…不会有事的
肯定会来的
何况米尔菲欧雷那边的人
不是也还没有过来吗
有死气之火正在接近
你说什么?
而且速度快得异常
好奇怪
明明早就已经抵达我们这里了
上面
那是什么?
是雷云吗?
那是什么东西啊?
有一块乌云停在神社上空耶
各位好
那是什么?
纲吉, 你真有精神呢
白…白兰
原来白兰是巨人吗
有妖怪
就像棉花糖一样
好像也有手脚的样子
这也未免不可思议了
是幻觉吗
我觉得应该不是
有侦测到金属反应
是一座巨大的装置
各位, 请冷静一点
把那个东西
当成有脸的广告气球就行了
米尔菲欧雷的技术
是做得出这种东西的
他们早就已经超越黑手党了吧
那是什么?
云里面有东西跑出来了
是人的脸
好恶心哦
我说过要把所有人带来
不过没到齐
因为…
不管了
反正到时候伤脑筋的
是你们自己
违反规定的是白兰先生才对吧
用这种装置当作"选择"的基地
规模未免也太大了吧
你的急性子一点都没变呢
小正
这是我终于完成的
新型移动装置
你们也有看过一次
所以这个是…
这是带你们前往
"选择"舞台的机器
叫做超炎戒指传送系统
超炎戒指…
传送系统?
就是把梅洛尼基地
搬走的装置吗
换句话说战场并不是并盛市区
一点都没错
不过你们也知道
这个装置不是随便就能启动的
你们是否有资格
参加今天的这场"选择"
也是由这个装置来判定的
参加的资格?
500万FV的死气之火
需要有这种程度的炎压
才能把你们传送到"选择"的舞台
500万FV的死气之火?
是X BURNER最大威力的20倍
要使用传送装置
原本就需要非常强大的炎压
我觉得传送需要的能量
应该由你们自己准备才对
换句话说
这就是参加"选择"的入场券
怎么这样, 太独断了吧
20发X BURNER的火焰
并不是随时就能够准备的吧
只要解除结界
并且点燃足够的火焰
你们就可以启动装置
虽然并不是要威胁你们
不过要是你们失败
并且害我失望的话
这座城市…
可能会变成这样
并盛的北山着火了
难道这不是幻觉吗
看不出来
你…居然做这种事
抱歉…我的脸刚才滑了一下
太乱来了
看来他确实有足够的资质
能够以恐怖统治世界
所以你们赶快生出
足够的火焰吧
再过不久就是
我们当初约定的12点了
要是我发出的光线消失
就代表时间到了
范围在缩小了
而且速度很快
好了, 快来吧
怎么不点火, 难道你怕了?
可是, 我们的人还没有到齐
我很高兴你这么遵守规定
不过听在我耳里
比较像是死气之火
没办法达到500万FV的借口
会来, 他们肯定会来
不过时间快到了
不, 他们会来
你们几个还在那里做什么
嗨, 抱歉, 久等了
两位, 你们果然来了
第十代首领
泽田
老大
好
彭哥列匣…开匣
居然会有这种事
那就是…超炎戒指传送系统
正一
那个数字
炎压达到1000万FV
我当初的做法果然没错
把他们带到这个时代
果然是正确的决定
他们正是
足以对抗白兰先生的唯一曙光
年轻的第十代, 彭哥列家族
Wake up, you Ready?
让梦想成真的Journey
Don't stop 踏上未知之路
量身打造的Great story!
在相同的地方打转
迷失于街头的Baby
明明不晓得如何耍帅
却还是故作潇洒
赤裸面对就无惧一切
以必死的决心 Go my way
在有限的时间之中
我能够做些什么?
再睡一下  再睡一下
虽然还想睡  但是时间到了
高高举起唯一许下的誓言吧
背叛自己的「自我风格」
逐渐超越想象的Story
当然不能任凭束缚
打破这个等比例的现状吧
大家好
接下来是各位久等的
星座占卜专栏
幸运儿究竟是哪些人呢
现在就来公布前三名吧
首先第三名是…
处女座
"早起练习会带来好运"
非常好
我要把自己的幸运
全部用在第十代首领的身上
接下来第二名是…
魔羯座
"以预习和预先准备来提升成绩"
自己居然进了排行榜
总觉得有点不好意思呢
至于众所期待的第一名则是…
金牛座
"带来温暖的你是个万人迷!"
好棒
有这样的好运气配合
就是完美无暇最强无敌了
各位都是这些幸运儿吗
那么下次见咯
"下回预告"
阿纲等人使出的炎压
似乎远超过白兰的想象
这代表我们有资格
参加这次的"选择"
接下来出现在阿纲面前的
是翩翩落下的无数卡片
必须从这些卡片之中选择一张
决定这次"选择"的战斗地点
阿纲选择的卡片
究竟是哪一张呢
下一回的家庭教师里包恩
选择开始
请抱着必死的决心收看哦