没有安心感也无所谓
抛弃情感上的问题
单纯明快的每一天
并没有明确的答案
这样很疯狂? 状况只是模糊不清?
似乎怎么做都是错的
这样很虚假? 现状只是难以捉摸?
是的 全都只是一个玩笑
Funny day Funny face Funny place
在紧密压合的世界里
Funny day Happy day 嬉笑的声音
Funny day Funny face Funny place
只要笑声响遍四周
一切都可以改变
那是什么东西?
有一块乌云停在神社上空耶
各位好
那是什么?
纲吉, 你真有精神呢
白…白兰
原来白兰是巨人吗?
有妖怪
有侦测到金属反应
是一座巨大的装置
我说过要把所有人带来
不过没到齐
因为…
不管了
反正到时候伤脑筋的
是你们自己
所以你们赶快生出
足够的火焰吧
再过不久就是
我们当初约定的12点了
要是我发出的光线消失
就代表时间到了
范围在缩小了
而且速度很快
好了, 快来吧
怎么不点火, 难道你怕了?
可是, 我们的人还没有到齐
我很高兴你这么遵守规定
不过听在我耳里
比较像是死气之火
没办法达到500万FV的借口
会来, 他们肯定会来
不过时间快到了
不, 他们会来
你们几个还在那里做什么
嗨, 抱歉, 久等了
两位, 你们果然来了
第十代首领
泽田
老大
好
彭哥列匣…开匣
居然会有这种事
那就是…超炎戒指传送系统
正一
那个数字
炎压达到1000万FV
我当初的做法果然没错
把他们带到这个时代
果然是正确的决定
他们正是
足以对抗白兰先生的唯一曙光
年轻的第十代, 彭哥列家族
"选择开始"
好像不太妙
快逃啊…
快点…
救命啊
真是的, 你们两个太慢了吧
抱歉…
我是基于个人原因过来的
所以跟你们没有关系
不过泽田
原来你早就知道他们会来了
不
我只知道一件事
就是我们如果没有全部到齐
就不可能打倒白兰
很不错
你们漂亮达到了
500万FV的标准
所以合格了
那么事不宜迟
开始进行"选择"了吧
首先要做的
是选择这一次的战场
看在你们
能够释放这么强大的火焰
这一次战场的选择权
就让给你们吧
这是什么?
会是扑克牌吗?
你们应该有听小正说过
"选择"的玩法吧
这是一种充满选择的游戏
在开战之前
必须先选出战斗地点
以及参战的战士
这必须交给运气来决定
纲吉
你就从这些卡片选择一张吧
这将会是你自己的命运
你的选择
可是这都是敌人制作的卡片吧
不要紧
白兰先生在玩"选择"的时候
绝对不会造假
第十代首领
那么就交给你了, 阿纲
蓝波大人也想抽, 我想抽
老大
好吧, 由我来选择
你抽到的战场卡片, 是雷
那就出发吧
这是怎么回事?
身体莫名其妙自己浮起来了
不会有事的, 各位别慌
蓝波大人要飞上天了
奇怪, 这是怎么回事啊
好痛哦
好痛
大家不要紧吧
有没有摔伤?
没有, 幸好没事
不过寿命大概短了好几年吧
这边也不要紧
没事吧, 京子
我没事, 哥哥
看来
大家似乎都平安抵达战场了
老大, 这里有个东西
那个是蓝波啦
好痛哦
对不起
蓝波大人的棒棒糖毁了
没关系的, 蓝波, 来
不过
刚才真的消耗了很多的火焰
瓜也因此回到匣子里了
我的也一样
汉我流也是
骸枭
这里是…
欢迎来到"选择"的会场
白兰
这…这实在太壮观了
这里是…
超高层大楼群的正中央
虽然好像
已经打过照面很多次了
不过我们是第一次见面吧
纲吉
出现了, 是白兰还有真六吊花
他们看上去好可怕
蓝波大人要站在这一边
这里就是这一次的战场
在这里?
没错
不觉得这里是一个好地方吗
不可能
在这种人潮拥挤的地方打吧
我就知道你会这么说
所以我已经事先清场了
这么说来, 这里好安静哦
这里明明是大都市的市中心
可是却听不到人群的声音
也没有任何车声
也没有鸟
除了我们之外
这里连一个人都不会有了
这是怎么回事?
这是为了"选择"
而特别打造的战斗场地
总之我会找机会说明的
什么嘛, 这些人都是小鬼头吧
什么?
臭丫头
这种角色
只要靠人家风铃草一个人
就能全部解决了
她的手
风铃草, 你先别急
这是白兰大人精心安排
期待已久的祭典
所以我们就慢慢享受吧
这次是怎么回事?
一瞬间就…
不, 连一瞬间都不到
发生了什么事啊?
还有那个泡岩浆的人
那些家伙真的是人类吗
看来跟我一样
是云属性的守护者
应该就是穿学生服的你了
我是桔梗, 今后请多关照
客套话就免了
我们现在马上开打吧
不是说过不可以这样吗
云雀小弟
这是选择游戏
要先进行下一个选择才行
那是什么?
那个是…回旋轮盘
我放大画面方便大家一起看吧
这一大排符号是什么东西?
那边是米尔菲欧雷
这边是彭哥列
各种属性排成了一张表
把戴戒指的手
放在齿轮的旁边吧, 纲吉
看, 就像这样
这样?
我说"选择"之后就把齿轮往右拨
等一下
选择
停下来了, 这样子就决定了
参加这场战斗的人
怎么回事?
忽然出现一排数字了
而且是在属性符号的旁边
我懂了
数字代表各属性的参战人数
小正, 你的直觉真敏锐
没错
刚才以回旋轮盘进行选择的
是接下来要实际上战场的
各属性战士的参战人数
各属性的参战人数居然不一样
彭哥列跟米尔菲欧雷的
总人数也不一样
这就是"选择"最好玩的地方
彭哥列是天空, 岚和雨属性各一
你的签运很不错哦, 纲吉
等一下
那么最下面那个正方形是什么?
我可没有看过那种属性啊
那是无属性
换句话说
就是代表没有戒指的人
既然你们那边是2
就必须要派出两个
没有戒指的人
所以你才会要求我们
把所有人带来吗
大家居然都要参战, 怎么这样
京子?
京子
什么时候过去的
你是什么人
我叫做雏菊, 这个送你们
不好意思
他趁我不注意的时候跑过去了
雏菊他最喜欢的
就是像你们这样
美丽却即将迈向毁灭的东西
这个人是怎么回事
好了
那么就各自宣布
参加这场战斗的成员吧
这里是唯一需要
各自协调决定的事情
白兰先生
现在没戴戒指的我
应该可以算是无属性吧
我就破例承认吧
那么纲吉
我们这边的成员就决定好了
彭哥列的参战成员如下
天空属性的纲吉
岚属性的狱寺
雨属性的山本
无属性则是由我
以及史帕纳最合适
慢着, 入江
你以为谁会听从你的指示啊
这应该要由第十代首领决定吧
不过狱寺
正一选的人都有战斗经验
所以我也觉得很好
里包恩先生
给我慢着
我不能上场实在是太奇怪了吧
我跟汉我流曾经修行到极限耶
了平大哥
这时候请忍耐一下吧
对方的条件也一样
这就是选择游戏
更何况
回旋轮盘转出来的结果
绝对不算差
对方不只是比我们少一个人
白兰先生也没办法上场
你以为这样就能够说服我吗
我要上场
云雀学长
等等, 你这样太强人所难了
恭弥, 你别急
真是的, 实在拿你没办法
迪诺先生
你什么时候来的?
我是趁传送的时候混进来的
我一直在这里哦
一直都在?
我居然到现在都没发现
我可是你们的家庭教师
当然没有理由不过来吧
白兰, 那是谁啊
他是跳马迪诺
跳马迪诺?
他是云雀小弟的家庭教师
对吧, 阿尔柯巴雷诺的里包恩
看来你已经掌握所有的情报了
你仔细想想吧
等到阿纲他们
打败了米尔菲欧雷之后
你就可以自己找任何人
跟你打个痛快了
所以再稍微忍耐一下, 好吗
那就快点
好, 知道了
迪诺先生
您越来越会说服云雀学长了
阿纲, 由你做个决定吧
要用这些成员上场吗?
好的
不过将尼二
你难道没有异议吗?
他们都没有想到你耶
因为你也是无属性的技师
可是却由史帕纳上场
虽…虽然很遗憾
不过也没办法了
这次就交给他吧
居然开心成这样
其实他不想上场吧
烦死了
他是…
之前吹口哨的…
用岩浆泡澡的家伙
白兰大人, 抱歉我没机会出场
老实说我开始觉得无力了
非常抱歉, 白兰大人
石榴似乎没有干劲了
那就加快步调吧
到底谁才是怪胎
那么, 接下来就介绍
我们米尔菲欧雷的参战人员吧
云属性是这边最可靠的人
真六吊花的温柔队长, 桔梗
晴属性是
令人想杀了他的活死人
雏菊
雾属性是阐述真相的幻影巨人
乌头草
好了, 就这些了
这样的话少了一个人
你们的雾属性要两个人吧
伤脑筋了
我当然不会这么说
我之前有提过
真六吊花的每一个人
底下都有
一百名战力A级的部下
这么说来…
他确实说过这件事
另一个雾属性的参战者
早就已经在这里了
他是乌头草的部下, 猿
他是从哪里冒出来的
完全没察觉到他的气息
有两个…术士
所以, 他们完全不怕缺人是吧
太卑鄙了
好了
接下来终于要讲
最重要的胜负规则了
选择游戏的玩法有很多形式
这一次我决定
用最简洁俐落的规则
也就是目标规则
目标规则?
规则很简单
双方各有一名参战者
会成为敌方的攻击目标
要是这个目标
被对方打倒就算输
原来如此
就是要选出一名大将
以将棋来说
这个目标就像是被吃掉
就全盘皆输的将帅
补充一下
双方要攻击的目标
已经在刚才的轮盘选好了
转盘上的属性符号
不是有一个火焰图示吗
米尔菲欧雷是晴属性
彭哥列是无属性
要是成为攻击目标的属性
有两个人以上
轮盘就会随机
选择其中的一个人
这样就决定好了
米尔菲欧雷的目标对象是雏菊
彭哥列的目标对象是小正
Wake up, you Ready?
让梦想成真的Journey
Don't stop 踏上未知之路
量身打造的Great story!
在相同的地方打转
迷失于街头的Baby
明明不晓得如何耍帅
却还是故作潇洒
赤裸面对就无惧一切
以必死的决心 Go my way
在有限的时间之中
我能够做些什么?
再睡一下  再睡一下
虽然还想睡  但是时间到了
高高举起唯一许下的誓言吧
背叛自己的「自我风格」
逐渐超越想象的Story
当然不能任凭束缚
打破这个等比例的现状吧
大家好
接下来是各位久等的
星座占卜专栏
幸运儿究竟是哪些人呢
现在就来公布前三名吧
首先第三名是…
双子座
"交换日记是开运关键"
不管是葡萄还是糖果
全部都是蓝波大人一个人的
接下来第二名是…
水瓶座
"建议看科幻动画或小说"
真是个好兆头
罗马利欧他们听到的话
肯定会很高兴的
至于众所期待的第一名则是…
天秤座
"参加社团活动会有幸运机会"
我…我是第一名?
我好高兴哦
会有什么好事发生吗
各位都是这些幸运儿吗
那么下次见咯
"下回预告"
出现在入江和雏菊身上的标靶
居然喷出了死气之火
标靶火焰先熄灭的
那一边就是输家
不过死气之火也是生命能量
要是长时间不断释放
入江就会有生命危险
快点吧, 阿纲
让他们见识你修行的成果
下一回的家庭教师里包恩
天空狮子, 彭哥列版本
请抱着必死的决心收看哦