没有安心感也无所谓
抛弃情感上的问题
单纯明快的每一天
并没有明确的答案
这样很疯狂? 状况只是模糊不清?
似乎怎么做都是错的
这样很虚假? 现状只是难以捉摸?
是的 全都只是一个玩笑
Funny day Funny face Funny place
在紧密压合的世界里
Funny day Happy day 嬉笑的声音
Funny day Funny face Funny place
只要笑声响遍四周
一切都可以改变
我说"选择"之后
就把齿轮往右拨
选择
这样子就决定了
参加这场战斗的人
那么纲吉
我们这边的成员就决定好了
彭哥列的参战成员如下
天空属性的纲吉
岚属性的狱寺
雨属性的山本
无属性则由我
以及史帕纳最合适
那么, 接下来就介绍
我们米尔菲欧雷的参战人员吧
云属性是这边最可靠的人
真六吊花的温柔队长, 桔梗
晴属性是
令人想杀了他的活死人
雏菊
雾属性是阐述真相的幻影巨人
乌头草
另一个雾属性的参战者
早就已经在这里了
他是乌头草的部下, 猿
好了
接下来终于要讲
最重要的胜负规则了
也就是目标规则
目标规则?
规则很简单
双方各有一名参战者
会成为敌方的攻击目标
要是这个目标
被对方打倒就算输
米尔菲欧雷的目标对象是雏菊
彭哥列的目标对象是小正
"天空狮子 彭哥列版本"
怎么这样
不用担心, 这样正合我意
我们要打倒入江正一
你们则是要打倒雏菊
才能成为游戏的赢家
浅显易懂不是很好吗
我喜欢这种做法
没错
因为单纯所以更加深奥
史帕纳说得没错
这是什么东西啊
正一, 你胸口出现火焰了
那个火焰叫做目标之火
成为目标的玩家胸口
会自动点燃火焰
借此和其他的玩家做出区分
而且也可以当成
目标还活着的证明吧
拿不掉
没用的, 小正
那个东西在战斗结束之前
是拿不掉的
等一下, 白兰
代表着生命能量的死气之火
一直释放出来的话
转眼之间就会令人不支倒下
一个不小心还会出人命
这样不就刚好
成为这场战斗的持续时间吗
原来如此
无论基于什么理由
只要目标对象
身上的火焰消失就算输
怎么这样
无所谓, 开始吧
正一, 不要勉强自己
这样下去
你可能会不小心死掉耶
这样对他们来说也一样
何况我并不是
抱着牺牲的态度参加的
白兰先生会变成这样
都是因为我
所以我绝对不可以逃避
小正, 原来你有这种想法啊
随便你吧
我说过
这场大型"选择"游戏的报酬
包括所有的玛雷戒指
所有的彭哥列戒指
以及所有阿尔柯巴雷诺的奶嘴
也就是说
奖品是能够创造新世界的基础
也是我现在最想要的东西
7^3
所以这场游戏真的就是
赌上世界命运的战斗
这个庆典的开场仪式
办得还真盛大
很像你们这种凡夫俗子
会有的作风
那么就快点开始吧
在这之前
我得先介绍这次
帮忙公平执法的裁判才行
裁判?
交给我们吧
就交给我们吧
你…你们是…
你们不是切尔贝洛吗
听正一说
你们不知何时
投靠到米尔菲欧雷那边了
你们的真实身份究竟是什么?
我们是米尔菲欧雷的
切尔贝洛机构
除此之外没有任何身份
米尔菲欧雷的…切尔贝洛?
胡闹
你们当裁判的话
一定会偏袒自己人吧
她们一定会公平执法
因为这就是她们的优点
倒是作弊的人
应该是你们才对吧?
能够隐藏99.99%的杀气
我不得不称赞你们的本事
不过就只有0.01%
我从你们的基地装置感觉到
其他人的气息
这不是史库瓦罗吗
什么嘛, 原来你来了
我不能来吗
谢谢你
道什么谢啊, 死小鬼
我只是混进来
想找机会大闹一场而已
只是这样而已
你再胡说八道的话我就先砍你
立体影像的你也一样, 里包恩
这里没有非7^3射线
所以你本人离开基地
也不会有事的
这样吗
你还挺贴心的, 白兰
那么
参加这次"选择"的双方成员
请朝自己的基地装置移动
我们会将基地
随机传送到战场的某处
传送?
找到对方基地位置
并且组织攻势
这也是"选择"游戏
所具备的战略要素之一
没有参加战斗的其他人
我们有准备观众席
在"选择"分出胜负之前
请各位前往观众席观战
没事的, 你们不用担心
好
在场外观战的人
禁止和参加者进行通讯
观众席
会和设置在各地的监视器连线
不过只会看到影像
我们两人的声音
以及自己阵营参战者的声音
另外, 观众席周围的防护壁
可以完全抵抗冲击
但要是主动攻击观众席
就算犯规
直接判定败北
换句话说, 这一次
我们可以安下心来专注战斗了
第十代首领
那么战斗将在三分钟之后开始
请各自进行准备
要像这样穿过这里
然后再这样
是这样对吧
真是的
好歹学会自己打领带吧
棒球笨蛋
这也没办法啊
平常我又不穿西装
这是男士的修养, 修养
其实我也不会打领带
怎么了?
地图送进来了
地图?
看来我们这里是战场的东南方
周围有各种各样的大楼围绕
遮蔽视野的建筑物似乎不少
这样啊, 看来还不错
正一, 你还好吧
不用担心
阿纲
你觉得我做的基地怎么样?
气派得让我吓了一跳
没想到这么快就能做出这种…
三分钟到了
双方家族
应该完成战斗准备了吧
那么…
"选择"之战开始
在这么亮的地方坐着不动
害我一直觉得浑身不自在
雏菊
是我们必须保护到底的主帅
所以你就在那里
悠闲的等待胜利吧
已经侦测到
入江正一身上的目标之火了
彭哥列基地的位置
应该也在相同的地方
那我们出发吧
彭哥列, 加油
果然有干劲多了
好久没有这么丢脸了
这不是日本特有的做法吧
我先讲一下作战吧
关于敌人的所在位置
彼此都能以火焰雷达来侦测
所以我跟史帕纳
会留在基地里
分析资料并下达指示
希望
你们可以分成攻守两边作战
我不是已经说过
要尊重第十代首领吗
不准你擅自下达指示
我觉得这样满好的
毕竟正一
是最了解"选择"游戏的人
既…
既然第十代首领都这么说了
你好像很不满的样子
那就这样吧
以战斗风格来看
由狱寺负责防守
纲吉跟山本负责进攻
应该是最好的做法
我负责防守?
如果防守太差
就算得分再高也一样会输的
不需要用棒球来举例吧
棒球笨蛋
狱寺同学, 麻烦你了
好…好的, 当然没问题
我不会让敌人跨越雷池一步的
那好, 我们走吧
彭哥列基地, 第一级战斗准备
系统运作一切正常
各位, 可以了吗?
都准备好了
这附近的大楼很多
视野没办法看得很远
是否能够尽快掌握敌方的
位置和动向
这就是这场战斗的胜负关键
知道了
快点开门吧
好, 要拉开布幕了
泽田机, 山本机, 狱寺机
准备出发, 解除锁定
道路净空, 开启闸门
全机出击
好酷哦
跟我们想象的黑手党战争
完全不一样耶
那是二行程引擎吧
安静得像是电动机车一样
那是因为有加装我发明的
超高性能消音器哦
那种飞行机车别说是火焰雷达
连金属雷达也侦测不到
所以行动时
绝对不会被敌人发现
是类似忍者的隐形机器
所以米尔菲欧雷
无法掌握阿纲他们的动向吗
一定要好好利用这个优势
目标之火所使用的火焰成分
已经分析完成了
好, 把资料传送到诱饵
档案接收完成
开始复制到
诱饵机器的内存
开启上方发射口
复制结束, 完成发射准备
释放空中诱饵
在附近天空盘旋
桔梗大人
入江正一的目标之火
增加为复数
并且分散到各处
是诱饵吗
应该是
虽然是家族叛徒
不过跟白兰大人
发明"选择"的这个入江正一
看来脑筋似乎挺聪明的
请问您意下如何?
消灭所有的火焰吧
是
雷达侦测到敌人
敌人兵分三路朝诱饵前进
正如我们这边的预料
他们果然打算进行地毯式搜索
好, 狱寺在现在的位置待命
纲吉也停下来
放出替身吧, 纲吉
发射出去了
好, 回避模式F
看到敌人的同时要进行攻击
收到
好厉害
入江大人就像是完全
掌握现场的状况一样
屏幕上
明明只有显示火焰的动向而已
不愧是曾经担任
梅洛尼基地指挥官的人
正一在必要的时候
都表现得很好
山本在下一个十字路口左转
然后直走移动到第三个路口
在那里采取迎击模式B
收到了
彭哥列的右边有敌人
纲吉, 听得到吗
你在五秒钟之后会遇见敌人
好, 收到了
3 2 1
有新的火焰反应
乌头草, 小心后面
太慢了
阿纲
飞起来了
很好, 一招分胜负
这栋大楼毫无损伤
雷属性战场的大楼
表面覆盖了一层
拥有雷属性硬化特征的火焰
所以拥有普通大楼
20倍以上的硬度
要是以猛烈的力道
撞击大楼外墙
受到的冲击
应该等同于从楼顶坠落那样吧
难道他…
单纯的人啊
这是…
是海蛇
有妖怪
蓝波?
那是幻术吗?
但如果是幻术
应该不会映在屏幕上面吧?
连这种小事都不知道吗
蠢小鬼
强大的幻术甚至可以瞒骗机器
何况这个家伙
还将幻术跟匣兵器并用
是个很有本事的术士
懦弱的人啊
乌头草那双
可以看穿事物本质的真实之眼
似乎已经开始分析纲吉
这个人的本质了
来了
那是雷属性的火焰
那栋坚硬的大楼被打穿了
海蛇身上
隐约蕴藏了雷属性的硬化火焰
这种海蛇的破坏力
应该接近反战车步枪的子弹吧
他不是雾属性吗?
那个叫做乌头草的术士
难道跟狱寺一样
可以使用复数火焰吗?
没时间发呆了, 阿纲
幻魔
接我这一招吧, 海蛇方眼
他的海蛇把阿纲困在里面了
这就是海蛇方眼
那样根本逃不出来
那是可以破坏坚固大楼的海蛇
再这样下去的话…
阿纲
间隔变得越来越小了
纳兹
我知道了, 拜托了
天空狮子, 彭哥列版本
彭哥列家族专用的天空狮子
那就是泽田大人的…
那个孩子就是阿纲的匣兵器耶
好可爱哦
很有阿纲的风格
跟我家臭老大一样
是天空属性的狮子
不过, 细部的外型并不一样
果然没错
是用天空属性的调和
进行石化吗
结束了
居然从大楼里面…
阿纲先生
糟糕, 来不及躲开
要中招了
还没结束
开始吧, 纳兹
你有把阿纲的修行过程看完吗?
没有, 我太忙了
那么就只有我看过了
纳兹, 进行形态变化吧
防御模式
泽…泽田大人
可恶
阿纲
之所以叫做彭哥列匣子
是因为匣子里的动物
可以直接化为武器
这是彭哥列家族
以独特手法改造的匣兵器
武器?
这么说来, 刚才阿纲他说…
纳兹, 进行形态变化吧
防御模式
将形态变化为防御模式
难道狮子变成武器了吗?
而且匣兵器
会变成第一代彭哥列家族
使用的武器
以阿纲的天空狮子来说
就会化为…
足以影响一切, 足以吞噬一切
足以包容一切的天空
彭哥列第一代首领的象征物
彭哥列一世的斗蓬
Wake up, you Ready?
让梦想成真的Journey
Don't stop 踏上未知之路
量身打造的Great story!
在相同的地方打转
迷失于街头的Baby
明明不晓得如何耍帅
却还是故作潇洒
赤裸面对就无惧一切
以必死的决心 Go my way
在有限的时间之中
我能够做些什么?
再睡一下  再睡一下
虽然还想睡  但是时间到了
高高举起唯一许下的誓言吧
背叛自己的「自我风格」
逐渐超越想象的Story
当然不能任凭束缚
打破这个等比例的现状吧
大家好
接下来是各位久等的
星座占卜专栏
幸运儿究竟是哪些人呢
现在就来公布前三名吧
首先第三名是…
天秤座
"以白色毛线帽受到欢迎"
星座占卜专栏?
我对这种由星座
左右的运势没有兴趣
接下来第二名是…
双子座
"骸骨精品会带来好运"
居然拿我来当占卜对象
这让我挺感兴趣的
至于众所期待的第一名则是…
水瓶座
"团体竞赛将会拿到优胜"
真是个好兆头
罗马利欧他们听到的话
肯定会很高兴的
各位都是这些幸运儿吗
那么下次见咯
"下回预告"
不错哦, 阿纲
和纳兹之间的默契
简直天衣无缝
就这样乘胜追击
让雾之守护者乌头草
见识一下彭哥列的力量吧
在这个时候
米尔菲欧雷的
另一名雾属性战士, 猿
与山本正面交锋了
这个人的真面目
原来是和山本
有段过节的那个家伙
下一回的家庭教师里包恩
宿命的对决
请抱着必死的决心收看哦