没有翅膀的天使对我说
他弄丢了回家的地图
无力的我拿起画笔
将水注入干掉的颜料中
即使这双眼睛失去光辉
我也会画出来给你看
即使这双手失去力量
像是能包容一切的颜色
描绘出藏着所有愿望的祈祷
好痛
好痛…救命啊
安翠欧, 你什么时候过去的
拜
笨蛋
大家快逃
不…不要过来这里
为什么要倒向这边
我已经受够了啦
病房里请保持静音
阿纲你也真是的
有活力到处去玩是好事
可是不要让自己受伤嘛
我又不是真的跑出去玩
那我就先回家一趟了
有什么东西要我带过来的吗
不用, 现在没有
是吗, 我晚点再过来
经过那个事件之后
结果受伤的只有我
还弄到必须住院
新来的
多多指教
我叫泽田纲吉, 请多指教
你还是中学生吧
那你就是这间病房里
辈分最小的人咯
换句话说你得帮我们跑腿咯
撑拐杖应该还能走路吧
那你现在
就去帮我们买点喝的吧
这些跟我同一间病房的人
感觉好讨厌
怎么了
好了, 赶快去帮我们买吧
好…好的
怎么回事, 快跑啊
阿纲, 我过来探望你咯
迪诺先生
真是抱歉, 阿纲
我都已经陪在你身边了
居然还害你受伤住院
别介意
这不是迪诺先生的错啦
来, 安翠欧也道个歉吧
那个…总之我不会介意的
何况各位带我离开死亡之山
我已经很感谢了
要谢的话你应该谢罗马利欧
因为是他们收假之后
过来接我们的
我们家的老大只要没人看着
随时都可能把事情搞砸
我们怎么可能放心好好休息呢
你说什么
那个…非常谢谢你们各位
话说回来
你们来这么多人
我觉得会吓到其他人吧
是吗
这阵子要请他们照顾阿纲了
我也跟他们打个招呼吧
我的学弟就麻烦你们咯
救命啊…
好痛哦
阿纲, 你没事吧
泽田同学, 不可以这样
你让那样的人过来探病
会吓到其他病人的
不好意思
这里是医院
必须要保持肃静才行
下次要是再发生类似的事
我就要请你离开我们医院
怎么这样
无论如何
跟你同房的病人
已经一起提出要求了
所以我要把你换到其它病房
好棒, 是个人病房耶
那么请你不要造成
其他病人的困扰了
只有我一个人也乐得轻松
这就叫因祸得福吧
迪诺先生
阿纲, 抱歉
刚才居然闹成那样
我已经叫他们
全部到外面去等了
不, 我才应该要道歉
好像赶你们出去一样
嗨, 阿纲
我来探望你咯
山本, 你还特地抽空过来
部下都很关心你呢, 阿纲
不对, 山本是朋友啦
我不常到医院探望病人
所以也不知道
应该带些什么东西过来比较好
不过老爸他说…
像这种时候
最重要的就是吃点好吃的东西
补充体力
山本的爸爸
如果是为了阿武的好朋友
那我就得要大展身手才行了
这是什么
我们家是开寿司店的
这就是日本最地道的寿司吗
看上去真好吃
不用客气, 能吃尽量吃
对了, 我要先走了
我还要回店里忙
这边就交给你了, 阿武
伯父, 非常谢谢您的招待
别客气
你平常很照顾我们家阿武呢
好了, 尽管吃吧
每种好像都很棒
就先从金枪鱼开始吧
里包恩, 你什么时候…
真的满好吃的耶
不要随便把我的东西吃掉啦
没错吧, 很好吃对吧
我们家的寿司是日本第一哦
真好吃
连迪诺先生都在吃
这位不是彭哥列家族的
第十代首领吗
看来你受伤了, 请保重身体
长大的蓝波
大概是蓝波听到有东西可以吃
蓝波大人我也要吃
跑过来的时候不小心跌倒了吧
好痛哦
忽然从十年后跑来这里
我也没办法帮你准备什么东西
不用了, 别这么客气
对了, 干脆送你这个吧
这是我们家族里头
每个月表现最好的人
领到的奖品
这是打扫厕所
表现最优秀的奖品
我才不要
是狱寺同学
狱寺, 你怎么躲在那种地方
不是要来探望阿纲的吗
我没有好好保护第十代首领
实在非常的抱歉
我不配当第十代首领的左右手
我…
别这样, 这不是狱寺同学的错
不, 都是因为我太没用了
这家伙真热血
我…
我没有资格
待在第十代首领的身边
等一下, 狱寺同学
隼人
老姐
罗密欧
是我多心了吗
不要吃那种东西, 吃这个吧
要我吃什么
我不要吃
后面的不要挤啦
听说来探病的都是帅哥
也让我偷看一下啦
你们几个在这里做什么
对不起, 护士长…
这样会造成我们的困扰
来探望你的朋友们
害我们的护士无法工作了
不要把这种责任
推到我身上来啦
总而言之
这一次请你一定要安分一点
居然被调到这么小的病房
结果我也没有吃到伯父的寿司
抱歉了, 阿纲
我会去买其它的东西来看你的
我好想吃寿司哦
午饭还没来吗
好香的味道
来了吗
川平大叔的房间在哪里
拉面要糊掉了
长大的一平
泽田先生, 午安
那个
请问你知道
川平大叔住哪间病房吗
这个嘛…
你也不知道吗
那我先去忙了, 改天再聊吧
外卖怎么会送到医院来啊
蓝波大人冲得真快
蓝波
你在做什么, 蓝波
我正在冲浪啊
看前面
蓝波, 你还好吧
要忍耐
还不是因为你刚才玩那种游戏
发生什么事情啊
我们的午饭
你要怎么赔给我们
我现在饿死了
对不起
如果我刚才把蓝波挡下来的话
看样子…蓝波大人要先走咯
蓝波
你快点想想办法啊
就是说啊
我们今天的午餐要吃什么
阿纲, 你帮他们想想办法吧
复活
抱着必死的决心做饭
刚才那是什么情形
他就这么跑掉了
我做好了
发生什么事了
给我吃
真好吃
真的, 挺不错的
好吃
这是什么状况
好烫
这是什么房间
现在你可以住的病房
就只剩下这间了
我不要, 这里好可怕
好像会闹鬼
出现了
救…救命啊
阿纲, 我来帮你驱魔避邪咯
祝你健康, 早日恢复
里包恩, 一平
怎么打扮成这样
最近阿纲真的常常受伤呢
我觉得
一定是被什么东西附身了
不要讲这种不吉利的话啦
害我心情都变差了
很抱歉让你心情变差了
阿纲先生
笑容是治疗伤口最好的药
我本来以为这样可以让您笑的
是小春企划的
为什么她会突然想到
这种奇怪的点子呢
真的很抱歉
把大家都卷进来了
打起精神吧
更何况我觉得很有趣啊
京子也来了
阿纲, 你还好吧
其实没有伤得很严重啦
京子真的好可爱哦
光是可以看到这样的京子
就算住院也值得了
可是…如果是当年的我
就算住院了
也不会有这么多人来看我吧
阿纲, 我过来探望你咯
真是抱歉, 阿纲
我都已经陪在你身边了
居然还害你受伤住院
我来探望你咯
没错吧, 很好吃对吧
我们家的寿司是日本第一哦
忽然从十年后跑来这里
我也没办法帮你准备什么东西
这是我们家族里头
每个月表现最好的人
领到的奖品
我没有好好的保护第十代首领
实在非常的抱歉
我不配当第十代首领的左右手
我…
别这样, 这不是狱寺同学的错
不, 都是因为我太没用了
如果是从这个角度来看
我就要谢谢里包恩了
自从他来了之后
我的身边一直都鸡犬不宁
不过却很开心呢
好了, 大家先回去吧
阿纲这么不解风情
我也看不下去了
不对…没有那种事
我很开心
而且我不要自己一个人
待在这个房间啦
原本我应该强迫你马上出院的
不过因为某个病人的好意
所以你可以跟他住同一间病房
太好了, 没有被赶出去
不过希望跟我同房的那位
不是怪人就好了
就是这里
那么我先告辞了
抱歉, 打扰了
嗨
云雀同学
不会吧, 为什么你会在这里
稍微得了点小感冒
虽然已经几乎完全好了
为了身体着想还是多住了几天
是这样啊
这是什么情形啊
你说那个
因为太无聊
所以玩点游戏打发时间
不过他们太弱了
只要是跟我住在这间病房的人
都可以参加这个游戏
游戏规则很简单
要是在我睡觉的时候发出声音
我就会咬杀他
他说了算吗
而且在医院里不应该动粗吧
我不能待在这里
如果要我留在这里
干脆回家还比较安全
那个…我已经康复得差不多了
所以还是先出院吧
不行哦
要经过医生的许可才行
嗨, 院长
院长
状况还好吧
医院能够像现在这样正常运作
都是因为有云雀您的帮忙
这家医院
居然也是云雀同学管的
在云雀您出院之前
有什么事情的话请尽管吩咐
我会马上进行处理的
总之我就先睡一下吧
那么我先告辞了
我也要啦
顺带一提
光是树叶掉下来的声音
就可以把我吵醒
不会吧, 游戏已经开始了吗
怎么办
总而言之, 我要保持安静
吓死我了
根本就没办法乱动
我到底该怎么办
是谁
一平
你好乖, 赶快到外面去啦
那个吵死人的家伙也来了
不要发出声音
要是吵醒那个人会很可怕的
要保持安静
到别的地方去玩啦
他们听懂了
要炸吗
不是啦
蓝波, 你在做什么
要是你在那间病房乱来
会发生很可怕的事
为什么
因为那里有个很危险的人
一平, 你怎么一直站着不动
筒子定时炸弹居然开始倒数了
不会吧, 为什么
一平在这里怎么可能害羞啊
一平心跳加速, 脉搏上升了
对了
一平上次就对云雀同学
一见钟情了
不得了了
怎么了
刚才那是什么
小春也吓了一大跳
他没有醒来吧
居然能在医院受伤
你真厉害耶
这根本就不是我自愿的
好痛
拜托你们让我安静住院啦
在一切逐渐改变的这个世界
只有你和我可以看得见
在一切看来相同的世界里
只有你和我知道这件事
如今也映在心里
ONE NIGHT STAR…
情歌还没有完成
就这样晚上无法成眠
仰望的夜空有繁星闪烁
就像是打开黑暗的光之穴
放开抱着颤抖肩膀的手
并且朝着天空伸展
然后紧紧抓住吧
闪亮的ONE NIGHT ONE NIGHT STAR
下回预告
大家好
阿纲, 有任务了
要是不阻止碧洋琪的话
京子的巧克力就会…
巧克力由蓝波大人接收了
蓝波, 还给我
下一回, 有毒的爱情巧克力