没有安心感也无所谓
抛弃情感上的问题
单纯明快的每一天
并没有明确的答案
这样很疯狂? 状况只是模糊不清?
似乎怎么做都是错的
这样很虚假? 现状只是难以捉摸?
是的 全都只是一个玩笑
Funny day Funny face Funny place
在紧密压合的世界里
Funny day Happy day 嬉笑的声音
Funny day Funny face Funny place
只要笑声响遍四周
一切都可以改变
太慢了
阿纲
飞起来了
很好, 一招分胜负
这是…
那是雷属性的火焰
没时间发呆了, 阿纲
幻魔
接我这一招吧, 海蛇方眼
纳兹
我知道了, 拜托了
天空狮子, 彭哥列版本
跟我家臭老大一样
是天空属性的狮子
不过, 细部的外型并不一样
果然如此
是用天空属性的调和
进行石化吗
结束了
开始吧, 纳兹
纳兹, 进行形态变化吧
防御模式
"宿命的对决"
真有你的, 阿纲
那就是彭哥列一世的斗篷
没错
在天空属性的特征
调和的作用之下
海蛇被同化成水泥
所以刚才的攻击就失效了
太好了, 阿纲
小春的心脏
刚才差点吓得不会跳了
阿纲先生好棒, 好帅哦
那个会飘的东西
蓝波大人也好想要哦
阿纲送我啦
动物匣兵器化为武器是吧
白兰, 那是什么?
现在是怎么回事?
这代表彭哥列
还是有在动脑筋的
我听不懂啦
就是要像这样顽强抵抗才对
如果局势一面倒的话
就没有乐趣可言了
谢了, 纳兹, 接下来轮到我了
可怜的人啊
是你才对
既然是怪物
就不用手下留情了
帅啊, 不愧是第十代首领
你成功了, 阿纲
刚才那一拳的炎压
达到30万FV
刷新纪录了
战场上的彭哥列
真的是越战越强
与彭哥列交战的敌方
火焰反应已经消失了
干得好, 纲吉
不过, 要是没有打倒目标对象
就不算是获得胜利了
一点都没错
依照目标规则
先把目标对象
胸前的目标之火熄灭的一方
才是赢家
既然入江正一和雏菊依然健在
这场战斗就要继续进行
我直接飞去
找对方的目标对象吧
这可不行
既然敌方的成员还有两人以上
就有可能会遭受到对方的包夹
所以必须收起火焰骑机车行动
知道了
随时考量最坏的结果
并采取对策
正一他真有本事
是啊
正一
有敌人朝着山本武的位置接近
距离50
山本
你那边有办法看到敌人吗
目前我还没有看到
不过附近有火焰反应
恐怕是以幻觉隐藏行踪了
无论如何
敌人肯定会先攻击诱饵
我会让诱饵的高度下降
进入你能够攻击到的范围
趁着敌人
被诱饵吸引注意力的时候
你就抓准时机先发制人
这样胜率就会提升很多
山本, 你有听到吗?
好像有东西靠近了
抱歉, 等等再连络
收到
找到了
不妙
没想到你闪掉了
但你无法动弹了
我现在就给你一个解脱
你是那个叫做猿的术士
不过命运真是捉弄人
即使当时
你好不容易捡回一条命
却即将再度死在我的手中
山本武
我见过你?
这样你应该就认得出来吧
幻骑士
怎么可能
不是已经被纲吉打倒了吗?
怎么回事
那个人有种很危险的感觉
我讨厌那个家伙
好可怕的人
一平
没事的, 蓝波也别怕哦
居然有个危险人物混进来了
是啊
你应该知道
我和你的实力差距吧
时雨苍燕流, 特式第十型
燕特攻
雾的本质就是欺骗
在彭哥列家族里
应该没有这种程度的
雾之术士吧
就怪你自己太倒楣了
永别
倒大楣的人是你才对, 幻骑士
能够还以颜色的这一刻
我等很久了
那只嘴里叼着刀的狗
就是你的彭哥列匣吗?
没错, 就是这么回事
它是秋田犬, 叫做次郎
负责保管我使用的三把短刀
好可爱的小狗哦
它超喜欢撒娇的, 感情好好哦
一平喜欢小狗
小狗算什么
蓝波大人比它可爱多了
那个混账小鬼
还在那里做无谓的事浪费时间
看来
他跟史库瓦罗的修行
顺利完成了
剑士的修行
果然要由别的剑士指导才对
不过, 其实我跟之前的你一样
已经改成使用四把刀了
四刀流吗?
所以我可以去拿第四把刀吗?
刚才被你震到脱手了
山本武
看来你确实比上次进步了一点
但也只不过挡下了一招而已
别得意忘形
眼睛看不到的海牛
以幻海牛形成的导弹
要射过来了
这个人…
幻骑士消失了
山本同学
他不会有事吧
山本那个家伙
不只是可以飞起来进行空中战
也已经学会使用戒指的火焰
侦测幻海牛的位置
和攻击轨道了
不过要是看不到对方
就没办法进行攻击了
在那里
怎么可能
好厉害
不可能
我的幻觉完全和幻海牛同步
你怎么可能看穿我的幻觉
作战成功了
被次郎吸引注意力的你
似乎没有发现你的上方
正在发生什么事
上方
你的雨燕居然在上面?
雨燕就像那样
不断朝着幻海牛
创造出来的大树
喷洒雨属性的火焰
而且
雨属性死气之火的特征是镇静
就这样
沐浴在雨属性
火焰之中的幻海牛
在镇静效果的作用之下
慢慢变得迟钝
不过你自己的速度并没有变
所以原本同步的动作
产生了偏差
所以幻觉动作不协调的地方
就是幻骑士的所在位置了
补充一下
这个小家伙叫做小次郎
次郎跟小次郎耶, 好好玩哦
这种命名方式真特别
好了, 先把话说在前面
现在要发挥真本事了
这个家伙
到底要成长到什么程度?
他不是以前的山本武了
虽然匣兵器也令人惊讶
不过能够熟练使用武器的山本
更是大有进步
前所未有的这股气魄
使得山本的剑技
提升到了另一个次元的强度
到底发生了什么事
就是对剑的决心
那个小子具备的素质
足以令他成为一名
超一流的剑士
但他有唯一的一个弱点
弱点?
就是无法彻底成为剑士的天真
无法彻底成为剑士的天真?
这个时代的你也是同一个德行
我对此相当不以为然
但我认为这是你的个性
所以没有干涉
到底是什么意思?
如果你真的想变强
你只需要做一件事
棒球还是剑, 两种选一种吧
忽然就要进行生涯规划吗?
你的才华足以
让你同时学好这两项
但是剑并不是只要学好就行
还必须赌命挑战
那我已经决定好答案了
我要踏上剑之路
和幻骑士交战的时候
老实说我有自信赢他
毕竟接受小朋友的特训之后
我自己也掌握了一些诀窍
原本我打算在打赢之后
跟大家一起回到过去
不过我彻底感受到
自己的实力不足
被打得落花流水
在我逐渐失去意识的时候
我心里非常懊悔
我害老爸的时雨苍燕流
出现了污点
而且我怀疑自己
并没有为了好友拼尽全力
我再也不要像那样后悔了
不过, 真是不可思议
我做出这个决定之后
心情忽然舒畅多了
所以你即使输了
还是有办法嬉皮笑脸吗?
不过, 还是会有点留恋就是了
虽然只限定这段期间
但还是得完全忘掉棒球
只限定这段期间?
没错
直到我回到过去的世界为止
这要我怎么接受啊!
虽然动机和期限令我不以为然
不过将一切献给剑的这份决心
让他成为了真正的剑士
在被迫抉择的时候选择剑
简直和第一代的
雨之守护者一样
第一代的彭哥列家族吗
没错, 第一代的雨之守护者
据说他的剑技举世无双
所有人都认同
他拥有高超的才华
不过他最爱的却是音乐
据说他甚至没有自己专用的剑
不过在某个时候
他听说远在异国的朋友
也就是彭哥列
初代首领面临危机
结果他毫不犹豫卖掉
比生命更重要的乐器
将乐器换成武器和旅费
前往搭救
只要是为了朋友
他甚至不惜抛弃一切
当时他卖掉乐器打造的武器
据说是三把短刀以及一把长刀
那不就是…
山本所得到的雨之彭哥列匣
里头是次郎和三把短刀
但是不只是这样而已
雨燕小次郎
也被彭哥列匣整合起来
蜕变成为新的形态
如果是现在的山本
他肯定知道其中代表的意义
小次郎, 形态变化
时雨金时和雨燕合而为一了
组合之后成为长刀了
山本的匣兵器
果然和我想得一样
是人称
能够洗净一切的恩惠骤雨
●朝利雨月的变形四刀
Wake up, you Ready?
让梦想成真的Journey
Don't stop 踏上未知之路
量身打造的Great story!
在相同的地方打转
迷失于街头的Baby
明明不晓得如何耍帅
却还是故作潇洒
赤裸面对就无惧一切
以必死的决心 Go my way
在有限的时间之中
我能够做些什么?
再睡一下  再睡一下
虽然还想睡  但是时间到了
高高举起唯一许下的誓言吧
背叛自己的「自我风格」
逐渐超越想象的Story
当然不能任凭束缚
打破这个等比例的现状吧
大家好
接下来是各位久等的
星座占卜专栏
幸运儿究竟是哪些人呢
现在就来公布前三名吧
首先第三名是…
水瓶座
"剪个头发改变造型"
真是个好兆头
罗马利欧他们听到的话
肯定会很高兴的
接下来第二名是…
狮子座
"心型物品会带来好运"
太棒咯, 我要去买很多零食
然后中很多再来一包的大奖
至于众所期待的第一名则是…
双子座
"主动参加各种活动吧"
不管是葡萄还是糖果
全都是蓝波大人一个人的
各位都是这些幸运儿吗
那么下次见咯
"下回预告"
山本的彭哥列匣子
终于也登场了
看到这一幕的幻骑士
任凭地狱戒指吞噬自己的精神
使得战斗力更加强化
不过
即使面对幻骑士
变身后的恐怖模样
山本依然是从容不迫
他究竟会展现出什么招式呢
真令人期待
下一回的家庭教师里包恩
还以颜色
请抱着必死的决心收看哦