没有安心感也无所谓
抛弃情感上的问题
单纯明快的每一天
并没有明确的答案
这样很疯狂? 状况只是模糊不清?
似乎怎么做都是错的
这样很虚假? 现状只是难以捉摸?
是的 全都只是一个玩笑
Funny day Funny face Funny place
在紧密压合的世界里
Funny day Happy day 嬉笑的声音
Funny day Funny face Funny place
只要笑声响遍四周
一切都可以改变
"还以颜色"
纲吉
机会来了
你刚才打倒了乌头草
假扮成猿进入战场的幻骑士
正在跟山本交战
桔梗则是被诱饵误导
到目前为止
还没找到我们基地的位置
现在对方的守备网变得很松散
你趁机去找敌方的目标对象吧
收到了
山本, 拜托你了
雨燕和时雨金时合而为一之后
变成一把长刀了
山本先生这样好帅哦
刚才阿纲的狮子
让我吓了一大跳
不过山本同学也好惊人
那就是山本大人的彭哥列匣
现在要惊讶还太早了
山本武
之前只把彭哥列
当成黑手党游戏的他
现在已经完全不一样了
这就是决心的差距
那些刀的火焰
他果然不是我以前
交手的山本武了
我已经准备好了, 幻骑士
好吧
我承认你是值得我使出全力
来埋葬的剑士
不过你可别后悔了
接下来的我将会冷血无情
那是地狱戒指
有妖怪
有骷髅头
好可怕
那就是地狱戒指的强化效果
没错
幻骑士那个家伙
让地狱戒指吞噬他的精神了
吞噬精神
幻骑士的战力正在迅速提升
这样的话, 山本大人会…
不用慌张
山本不会因为那种程度
就脚软的
终于现身了
这是我的最强实力
我的力量提升好几倍了
可是为什么
拥有这种实力的我
为什么没有被认同
明明我的实力比较优秀
为什么雾之真六吊花是乌头草
幻骑士他在说什么?
神啊
保护白兰大人的雾之守护者
我不是应该比任何人都适任吗?
为什么, 到底为什么?
他怎么了, 忽然变得这么多话
他的精神被地狱戒指吞噬
所以失去理性了
为什么我只能当他的部下
白兰, 他说出这种话耶
所以我才喜欢小幻
我就喜欢他器量狭小的这一点
因为器量狭小的人
我可以一手就轻松掌握
我现在的心情非常不好
我要把你碎尸万段
我告诉你一件好事吧
我输给泽田纲吉的时候
没有使出全力
那个时候我被他的眼神迷惑
所以连一半的实力都拿不出来
这…这是怎么回事?
幻骑士所说的这番话
并不是空穴来风哦
果然是因为那双眼神
那双眼神
唤醒我当年那段讨厌的回忆
让我的身体不自觉变得僵硬
因为当时幻骑士的动作
很明显不太对劲
也就是说
现在的幻骑士
比泽田大人那时候还要强吗
山本同学
你就认命吧
就是要这样才会有趣吧
你这个爱说大话的小鬼
尝尝我的剑
加上幻海牛的双重攻击
次郎先进来吧
幻剑舞
这一招的攻势好激烈
而且还配合了幻觉导弹
时雨苍燕流, 守式第四型
五风十雨
山本先生消失了
不, 他是以超高速在闪躲
五风十雨
这是配合敌人呼吸
闪躲攻势的防守绝招
何况现在还加上
彭哥列匣的机动力辅助
不可能打得中的
比一般建筑物坚硬20倍的大楼
出现裂痕了
代表招式的威力非常强大
怕什么
只要打不中就不成问题了
我全部躲开了
想得美, 再加十倍
看我的终极幻剑舞
好可怕的火焰能量聚合体
这样根本躲不掉的
去吧, 小鬼
时雨苍燕流, 总集奥义
总集奥义?
就是集大成的绝招吧
他想冲进去吗?
时雨之化
什…什么?
这就是时雨苍燕流, 总集奥义
剑招和导弹都停止动作了?
不, 仔细看就知道
所有动作被抑制到
像是慢动作播放的程度了
确实如此
雨属性的镇静之火
命中幻骑士
所有的剑招和幻觉导弹
使得对方的攻势
被抑制到近乎停止的程度
可是, 即使匣兵器再怎么优秀
也不可能全部命中吧?
你在说什么
那就是山本武的实力
可恶, 刁钻的小鬼
山本武, 你跑到哪里去了
居然会被自己的剑招挡到
分裂太多害我威力下降了
山本武, 你在哪里
我当时确实曾经输给你一次
不过, 那只是因为我不够成熟
老爸传授给我的时雨苍燕流
永远都是完美无缺
最强无敌的剑法!
从正面来吗, 真是愚蠢
好快
不, 不对
并不是他的速度快
是我的动作变迟钝了
糟糕
雨之火焰
沿着剑招烧到我身上了
时雨苍燕流, 攻式第八型
篠突之雨
我成功了, 老爸
好, 山本, 干得好啊
好厉害
应该是山本先生获胜吧
没错
成功了
山本
和梅洛尼基地那时候比起来
确实变强了许多
辛苦了, 小次郎
山本
山本, 你赢了吧?
为什么
无论是彭哥列也好, 你也好
为什么不给我个痛快
因为我们之所以战斗
真正的目的并不是为了杀人
山本
真是的, 那个小鬼
到时候可别后悔
只要是为了白兰大人
我将会不惜一切达到我的目的
一定会
不愧是小幻
这样正合我意
给我等着吧
幻骑士, 你运气真好
我们差一点就失去了
米尔菲欧雷最强的剑士了
桔梗吗
我曾经听过你的事迹
你是成立
米尔菲欧雷家族的功臣
也是白兰大人幕后的左右手
任何秘密任务都能圆满达成
像是这一次的重要战斗
肯定会将你召集到最前线参战
你是白兰大人最可靠的助手
这是当然的
白兰大人
早就已经看透所有的事物
正因为如此才能够赐给我奇迹
他认为
我是最值得接受奇迹的人
信任我直到现在
这股火焰…是云属性的桔梗?
请你不要怪我了, 幻骑士
为了在你没用之后把你除掉
能以云之火焰增殖的云之桔梗
我已经预先植入你的铠甲
这是白兰大人的指示
白兰大人的指示?
少胡说了, 桔梗
我并没有胡说
这是白兰大人的想法
自从他要你装成猿的时候
就这么指示了
不可能
白兰大人不可能会除掉我
我要和白兰大人说话
快帮我接通
这样可不行
凡是参加选择战斗的战士们
禁止与观众席进行通讯
要不要相信是你的自由
但你只不过是
白兰大人手中的一颗弃子罢了
不准你胡说八道
白兰大人
不可能会对我见死不救
绝对不可能
白兰大人
是从绝望深渊救我回来的人
是从死亡的恐怖之中
救我回来的人
已经是五级感染了
很遗憾, 这名患者没救了
真是可怜的旅人
你是什么人
怎么没有穿防菌衣呢
这个房间已经遭到感染了
初次见面, 幻骑士
这就是现在正流行
而且没有疫苗的不治之症
虽然听说是急性传染病
但两天就变成这样
也恶化得太快了
话说回来
我刚才听柜台
那位可爱的护士小姐说
你自从被送到医院之后
就一直压抑着声音哭到现在
这不是什么丢脸的事情
再怎么高明的剑士
终究还是会害怕死亡
你不觉得神其实很无情吗?
并不是所有做好事的人
都能够长命百岁
像这些善良的医生
或外面的可爱护士也是
一下子就死了
连你这样高强
又品德高尚的剑士
在远征修行途中
罹患传染病快死的时候
神也是无动于衷
如果我是神就不会这样了
愿意对我发誓效忠的人
我都会给他相对应的报酬
懂吗
我就帮你治好你的病吧
之后就由你自己思考了
之后奇迹出现了
是那位大人拯救了我
他把那个时代
还不存在的疫苗赐给我了
虽然我当时
憎恨着害我生病的神
但我已经有其他主人了
从这天之后
我发誓要将所有的力量
献给这位新的神
为了这位神
他所吩咐的事情我都完美执行
这些事迹
我的神…白兰大人是最清楚的
所以他不可能会抛弃我
幻骑士, 怎么回事, 你怎么了?
山本
幻骑士到底发生了什么事?
他的身上长满了草
草没有杀气
而且不是幻骑士的幻觉
你说什么?
毒蝎
我想喝点东西
好的
门的另一边就有冰箱
我们去拿吧
白兰大人不可能会抛弃我的
桔梗, 是你在搞鬼吧
他居然那么说耶
他的想法还是老样子
有够偏激的
以小幻这么小的器量来说
他真的表现得很好
不过我已经感到厌烦了
所以要扔掉他
太遗憾了, 桔梗
白兰大人
肯定会再度过来救我的
因为我幻骑士
正是白兰大人最忠实的仆人
无药可救的家伙, 你太天真了
我永远和白兰大人同在
我再也不怕了
完全不会害怕死亡
内心无比平静
因为神永远陪伴在我身边
幻骑士
幻骑士…
幻骑士的火焰反应消失了
怎么会这样
这就是…
这就是我们正在交战的
米尔菲欧雷首领
白兰先生的真面目
要赢
如果说是为了世界
或是为了7^3
我实在是没有什么概念
不过白兰将会害得大家不幸
这一点绝对没错
泽田
老大
第十代首领
阿纲
纲吉
好, 我们一鼓作气进攻吧
只要我们先打倒目标对象
就可以获胜了
现在我们对他们是五比二
在人数上
我们可以用二比一的方式
对付目标
敌方却得一比三对付我们
所以我们肯定比较快
不只如此
敌人的攻击手桔梗
目前还是受到诱饵的干扰
没办法掌握我的正确位置
这么一来…
这是个大好机会
狱寺继续留在原地守备
纲吉和山本一鼓作气
从空中摧毁敌方的目标对象吧
糟…糟了啦
等着吧, 白兰
这场战斗我们一定要赢
Wake up, you Ready?
让梦想成真的Journey
Don't stop 踏上未知之路
量身打造的Great story!
在相同的地方打转
迷失于街头的Baby
明明不晓得如何耍帅
却还是故作潇洒
赤裸面对就无惧一切
以必死的决心 Go my way
在有限的时间之中
我能够做些什么?
再睡一下  再睡一下
虽然还想睡  但是时间到了
高高举起唯一许下的誓言吧
背叛自己的「自我风格」
逐渐超越想象的Story
当然不能任凭束缚
打破这个等比例的现状吧
大家好
接下来是各位久等的
星座占卜专栏
幸运儿究竟是哪些人呢
现在就来公布前三名吧
首先第三名是…
双鱼座
"贴心将得到众人的欢迎"
本大爷挺高兴的
就乘胜追击一飞冲天吧
接下来第二名是…
天秤座
"礼物建议用绿色缎带包装"
这是当然的
因为我活到现在
每一天都很幸运哦
至于众所期待的第一名则是…
水瓶座
"早上的相约见面是开运关键"
真是个好兆头
罗马利欧他们听到的话
肯定会很高兴的
各位都是这些幸运儿吗
那么下次见咯
"下回预告"
亲眼目睹白兰的残酷作风之后
阿纲他们的决心变得更为坚定
虽然目前是彭哥列占优势
但是千万不能松懈
因为桔梗
忽然提升了进攻的速度
阿纲的隐形眼镜
似乎也出了一些状况
我有一种不好的预感
下一回的家庭教师里包恩
桔梗突袭
请抱着必死的决心收看哦