没有安心感也无所谓
抛弃情感上的问题
单纯明快的每一天
并没有明确的答案
这样很疯狂? 状况只是模糊不清?
似乎怎么做都是错的
这样很虚假? 现状只是难以捉摸?
是的 全都只是一个玩笑
Funny day Funny face Funny place
在紧密压合的世界里
Funny day Happy day 嬉笑的声音
Funny day Funny face Funny place
只要笑声响遍四周
一切都可以改变
总觉得不太对劲
这种奇怪的感觉是怎么回事
正一
怎么了?
彭哥列周围1.5公里的范围内
有异常的火焰反应
这个扭曲空间是什么?
可怜的人啊
是乌头草
我刚才并没有打倒他
现在的我恐怕…
陷入乌头草的幻觉空间了
来了
这样就结束了
防护罩吗
我们设计简单的基地里
只有唯一的紧急防护装置
那就是预先充填火焰能量之后
产生的防护罩
即使是打倒幻骑士的那名剑士
应该也要两分钟才能攻破吧
天啊, 好坚固
而且只要有两分钟
我要打倒入江正一
可说是绰绰有余
要来了
我们尽量争取时间
基地也要切换成行动模式
启动履带吧
知道了
基地怎么样了?
那边是什么状况?
是纲吉吗?
桔梗已经进逼到面前了
他已经攻破最终陷阱
现在能做的只有逃走了
你说什么?
纲吉, 你那边呢?
不行
我刚才试着以超高速
要突破异空间
不过没有成功
而且也找不到乌头草
我想他纯粹只是打算拖住我
现在的我没办法去找目标
可恶
意思是
米尔菲欧雷的战术比我高明吗
桔梗继续接近, 距离300
"选择结束"
你们以为这样逃得掉吗
敌人正从后方急速接近
再这样下去会被追上的
怎么办, 正一
诱饵全都被击落
激光也不管用
还有其他的办法吗?
距离270
既然这样
现在就只能逃多久算多久了
我知道
距离200
完全就是一只迟钝的乌龟
入江正一
想当初你曾经是
白兰大人的莫逆之交
但如今你真是狼狈
可恶
在遭受攻击的时候
撑到最后关头才闪躲
你实在是非常有胆量
但是, 不会有第二次了
烟幕
真是努力呢, 小正
笨蛋
要是以为这样逃得掉的话
那就大错特错了
只要你的目标之火
依然在胸前燃烧
你所在的位置就一目了然
所以你逃不掉的, 小正
居然用烟幕
没想到他用的战法挺古典的
可是, 敌方也有火焰雷达
真要说的话…
应该撑不久吧
这种事情
正一当然是最清楚的
没有必要打倒桔梗
对我们来说
现在最重要的是时间
只要尽可能多争取一秒
就可以了
与桔梗的距离拉开到320了
就这么继续逃吧
就算引擎烧掉也无所谓
山本肯定
会在这段时间先打倒雏菊的
这也太坚固了吧
还没打破防护罩吗
山本你在做什么
冷静一点, 了平
这道防护罩
是米尔菲欧雷唯一准备的防线
肯定没那么容易攻破的
或许吧, 可是…
究竟是入江大人他们
会先被敌人逮到
还是山本大人
能够突破防护罩先打倒雏菊
加把劲啊, 山本
把气魄提升到极限吧
那个愚蠢的家伙到底在做什么
如果泽田大人在场的话…
是啊, 要是他跟山本联手
那种防护罩也可以轻易突破吧
所以他们才会想办法拖住阿纲
阿纲
不要靠视觉
要专心捕捉对方的气息
肯定会有
这个空间肯定会有
能够逃脱的路线
愚蠢的人啊
可怜的人啊
乌头草
你逃不出去的…
你就徘徊在无限的黑暗之中吧
没办法吗
乌头草的幻觉
甚至渗进我的脑中了
正一, 那个家伙再度接近了
可恶
距离拉近到150
把剩下的飞行用诱饵
全部都发射出去吧
又是诱饵吗, 真没创意
我可不想陪你们玩第二次了
消失吧
损伤程度怎么样?
左后方的行动履带
还有后方烟幕喷射口完全毁损
还撑得住
不用管了, 就这样继续冲吧
速度开始变慢了
看来刚才有打中吧
快一点啊, 山本
我可不能继续这么慢吞吞的
因为我的朋友在等我
我们跟桔梗的距离
已经不到120了
要再快一点
我知道
可恶, 这样下去的话…
似乎有人来碍事了
休想得逞
太晚了吧, 章鱼头
终于得救了
太好了
能在关键时刻赶到
虽然很想称赞他一下…
可是狱寺大人的彭哥列匣
依然处于封锁状态
只靠火箭导弹根本不够
来吧, 你的对手是我
你的攻击也太原始了吧
还没完
糟了
配角退场的时间到了
狱寺
糟了
他们两人
连戒指和匣兵器都没有
快逃啊, 逃到极限吧
那么就来好好享用这道主菜吧
可恶
不妙了
你们大势已去了
入江大人
真的要结束了吗
史帕纳
不要紧吧, 史帕纳
太好了, 看来没有大碍
敌人的目标是我
你暂时留在这里会比较安全
我先走了
好了
白兰大人在这种状况之下
会喜欢好好折磨目标
还是一口气解决呢
那不是入江吗
原来他没事
他居然撑过来了
要逃, 我一定要逃
多逃一公分也好
多逃一秒钟也好
小正也真是的
笨蛋, 他的下场还真是凄惨
好丢脸哦
我不能在这种地方…
Operation X
这是纲吉的声音吗
我没事, 我一定会逃离这里
要赢, 我们绝对要赢
这样太可怜了
还是一鼓作气解决掉你吧
就当成是我对你的同情
现在的地震是怎么回事?
我已经脱离异空间了
阿纲吗
屏幕看得到泽田大人了
那是, 那种破坏力…
肯定没错, 是X BURNER
阿纲把整个异空间轰掉了
太漂亮了, 纲吉
去跟山本一起打倒目标吧
快点去打倒目标吧
不行, 我怎么可以抛弃同伴
我现在要回去你那里
纲吉, 你说这什么话
要以打倒对方的
目标对象为优先
山本, 我马上回去
这段时间麻烦了
我这边你就不用管了
不行
敌方目标拜托你了, 山本
快去吧, 阿纲
这里有我一个人就够了
你们…
他们太天真了
彭哥列第十代首领
要改变作战回到这里吗?
不过, 如今为时已晚了
阿纲, 快一点
阿纲先生
快点啊, 山本, 泽田
好, 快破了
拜托要赶上
要让他胸前的目标之火熄灭
简直比扭断婴儿的手还简单
结束了, 白兰大人
请容我夺走您这位
昔日好友的性命吧
那么…
时雨苍燕流, 特式第十型
燕特攻
终结这场比赛吧
正一
一切都结束了
你竟然…
我不是说结束了吗
已经没有跟你交战的理由了
正一
抱歉, 请留步
我们要严格检查
入江的死气之火
所以请您后退
在这种时候…
阿纲
我这边也解决了
敌方目标也同时被打倒?
难道算平手, 不分胜负吗?
不分胜负?
以棒球笨蛋来说
他这次表现得很好了
狱寺同学, 你还好吧
非常抱歉, 第十代首领
我没有完成防守的任务
太好了, 你没事真的太好了
请不用管我了, 入江他现在…
在体内的生命能量
减少到2%以下的时候
目标火焰就会熄灭
2%以下?
以入江现在的状况
能量已经大幅低于2%
而且还在持续下降
所以判定目标之火已经熄灭
怎么这样
正一, 振作一点, 你不能死啊
至于这边
雏菊的目标火焰也认定熄灭了
那么…果然是…
和局吗?
判断得太早了, 裁判
是啊
这是…
我果然死不掉吗
他复活了
怎么可能
虽然没有命中要害
但是我应该彻底打倒他了
我这次又没有死
为什么?
现在到底是怎么回事?
因为雏菊
拥有一具不会死的躯体
他最大的烦恼就是死不了
真是个怪人
他是不死之身?
你在胡说八道些什么呀
怎么可能, 居然会这样
简直匪夷所思
这样各位应该就知道了吧
这就是我们真六吊花的
真正实力
这么一来
选择之战的胜利者
就已经决定了
胜利者是…米尔菲欧雷家族
他们那边也太弱了吧
正一, 振作一点
正一…
Wake up, you Ready?
让梦想成真的Journey
Don't stop 踏上未知之路
量身打造的Great story!
在相同的地方打转
迷失于街头的Baby
明明不晓得如何耍帅
却还是故作潇洒
赤裸面对就无惧一切
以必死的决心 Go my way
在有限的时间之中
我能够做些什么?
再睡一下  再睡一下
虽然还想睡  但是时间到了
高高举起唯一许下的誓言吧
背叛自己的「自我风格」
逐渐超越想象的Story
当然不能任凭束缚
打破这个等比例的现状吧
大家好
接下来是各位久等的
星座占卜专栏
幸运儿究竟是哪些人呢
现在就来公布前三名吧
首先第三名是…
双鱼座
"义工活动大吉"
本大爷挺高兴的
就乘胜追击一飞冲天吧
接下来第二名是…
巨蟹座
"银色鞋带会带来好运"
真是不好意思
巨蟹座的代表居然是我
至于众所期待的第一名则是…
天蝎座
"体力超群 很适合长跑"
我不是很在意这种东西
不过还是姑且当作参考吧
各位都是这些幸运儿吗
那么下次见咯
"下回预告"
身负重伤的正一
即使选择游戏已经以战败收场
依然坚持要打倒白兰
正一表示即使
要他牺牲生命也在所不惜
阿纲则是不明白
他为什么如此执着于战胜白兰
因而对他提出询问
就这样
正一缓缓说出了一切的真相
下一回的家庭教师里包恩
未来的真相
请抱着必死的决心收看哦