没有安心感也无所谓
抛弃情感上的问题
单纯明快的每一天
并没有明确的答案
这样很疯狂? 状况只是模糊不清?
似乎怎么做都是错的
这样很虚假? 现状只是难以捉摸?
是的 全都只是一个玩笑
Funny day Funny face Funny place
在紧密压合的世界里
Funny day Happy day 嬉笑的声音
Funny day Funny face Funny place
只要笑声响遍四周
一切都可以改变
正一,你别死啊
"未来的真相"
正一
来,你的眼镜
"选择"…怎么样了?
抱歉,我们输了
你说什么
正一
绝对不能让这种事情发生
我们非赢不可,一定要赢
还可以,我还能打
别动,入江
"选择"游戏已经就此告一段落
所有通话线路可以自由使用
我还能打
正一,你的伤…
不得了了
要快点帮他治疗才行
我们过去吧
好
白兰先生,我还可以继续打
别再动了,正一
不然你的伤会…
难道你想要死吗?
就算死了也无所谓
只要能打赢白兰先生
我很乐意一死
我很乐意
正一,你在说什么
无论如何一定要打赢白兰先生
我不懂,我真的不懂
第十代首领
为什么要这么坚持打倒白兰
甚至不惜付出生命当代价
我实在不懂你的想法
纲吉
白兰他确实是一个坏蛋
我知道7^3千万不可以被他抢走
但我感觉不到真实感
就算原因
是为了要保护人类的未来
对我来说还是摸不着边际
有的时候会跟不上正一的想法
第十代首领说得没有错
我们是为了回到过去而战斗的
不过为了收拾这个时代的残局
居然刻意
要我们这些小鬼上场战斗
实在是很难让人理解
是吗,说得也是
最近这几天
我因为太忙
所以没有机会说出真相
不
我自作主张
认为你们肯定能够理解
或许是我太天真了吧
正一,告诉我们吧
为什么你非得要打倒白兰呢
你跟白兰到底发生了什么事?
我就说出一切吧
不,应该是请你们务必听我说
这件事必须要回溯到十一年前
当时的我,跟你们一样
是住在并盛市的学生
有一天
蓝波忽然从天而降掉到我家
因为当时我很照顾蓝波
后来波维诺家族
送了一个木箱当谢礼
这件事跟蓝波有关?
因为某些原因
结果我没能把那个箱子
退回去给他们
就这么一直放在我房间
在那个木箱里
也有一些要转交给蓝波的东西
要转交的东西里
也包含了十年后火箭筒的炮弹
十年后火箭筒的炮弹
不过
当时我不知道那是什么东西
不小心失手让炮弹掉到脚边
这样的话不就等于是
你被十年后火箭筒打中了?
没错
结果我跟十年后的自己对调
第一次前往未来的世界
我穿越十年的时光
所抵达的地方
是美国一间专攻理工的大学
这里是哪里?
我刚才应该是在自己的房间吧
这…这是…我的照片?
而且,这张报纸的日期是…
十年后?
这种事,怎么可能…
这是怎么回事
现在到底是什么状况
好痛
同学,你没事吧
日语?
你果然是日本人
在这个年纪就已经来到这里
看来你很优秀哦,入江同学
你应该是他的弟弟吧
不好意思
离开现场不久之后
我就回到过去的世界了
原来正一第一次遇见白兰
是在未来的世界
这件事情本身
单纯只是一场时光旅行吧
没错,只是如此而已
当时的白兰先生
也还只是一个普通人而已
还只是普通人
事实上,回到过去的世界之后
我就完全忘了白兰先生的事
单纯因为
能进行时光旅行而兴奋
不过在另一方面
因为我原本梦想成为音乐人
知道我将来没能实现愿望之后
我也对此感到很沮丧
正一,原来你想成为音乐人
很好笑吧?
所以
当时的我为了想成为音乐人
努力试着想改变未来
改变未来,这可能吗?
只要改变过去
也可以改变未来
未来并不是只有一个
就是所谓的平行世界
抱歉,我们来晚了
各位
入江大人,您还好吧
对了,快帮正一处理一下伤势
伤得好严重
了平,用你的匣子帮他治疗吧
史帕纳呢
毒蝎她们正在另一边帮他治疗
放心,已经没事了
太好了
看来他没有伤得很严重
我马上帮你治疗到极限
谢谢你
回归正题
我继续说明平行世界吧
这么说来
大人蓝波之前也曾经提到
那个平…
平心世界是什么玩意儿?
跟心情有关吗
是平行世界,平行
所谓的平行世界
意思是这个世界的发展
会随着每种不同的选择
而分支出去
所以未来世界
存在着各种不同的类型
世界会…分支出去?
比方说,我来到日本认识了你
因为你遇见了我
所以你将会成为一名
优秀的黑手党
要是没遇见我
你将会是一个
永远没用的超级废柴阿纲
依照这种理论
这两个未来世界
都是真实存在的
两种我都不想要
话说回来
意思就是假设的未来世界
全都存在吗?
没错,端看假设的数量
可是
这个世界
可以假设的事情很多耶
所以,既然会出现无数的分支
未来应该存在着
无数的平行世界
什么?
这种事真是难以想象
也因此
我认为在未来的平行世界里
一定有我成为音乐人的未来
所以我决定
再去十年后的世界一次
可是
要怎么前往成为音乐人的未来
我把学校的课本全部烧掉
而且在志愿表写上
如果没成为音乐人,我就去死
没想到正一的个性这么偏激
然后,我再度进行时光旅行
结果
我的未来
确实和第一次不一样了
这次
我穿越十年时光来到的地方
是位于外国某个市区
外围的荒废酒馆
太棒了,我成功…
这次十年后的我
似乎是以音乐人的身份
在那里演奏
赚取微薄的薪水维生
那个家伙跑到哪里去了
你是入江的亲戚吗
那这样正好
就由你来代替他
把他欠的钱都还清吧
要是付不出来的话…
对…对不起
未来的我
似乎有些金钱上的纠纷
被一群地痞流氓穷追不舍
怎么这样
很好笑吧
看来
我似乎不太适合当一个音乐人
我拔腿一跑就逃走了
跑到人来人往的大马路之后
或许是命运的恶作剧吧
好痛
我再度撞到了那个人
没错,就是白兰先生
又是白兰?
是的
不只是如此而已
不好意思
你是…日本人吗
是的,那个…
是之前的那个人
居然会有这种事
不过,这个平行世界的他
应该是第一次遇到我
应该不会知道我是谁才对
总之,别跟他有所牵扯比较好
抱歉,刚才撞到你了
稍等一下
我有在其它地方见过你吗?
没有,应该是你认错人了
我的头好痛,怎么回事?
你…你还好吧
我好像快要明白了
好像要想起某件重要的事情了
印象中
我好像曾经在
某个完全不一样的地方
见过你
肯定是那个人跟我很像
所以搞错了
是在不同的世界
地点是…大学
至于你的名字叫入江正一
为什么?
为什么这个世界的他
会知道我的名字
我觉得毛骨悚然
所以就逃走了
等我回过神来
我已经回到原本的世界了
这…这是怎么回事?
在那个时候
我也不晓得
究竟发生了什么状况
白兰先生在当时所得到的能力
我是在后来的
时光旅行之中得知的
后来你又去未来了
我无法允许自己踏上
成为音乐人的那个未来
所以我放弃梦想
再度以考上大学为目标
一年之后
我实在忍不住
想要确认自己的未来
只不过
我经过第三次时光旅行
所见到的未来
再度背叛了我心目中的想象
世界完全荒废
因为战乱而化为一片焦土
不只是这样而已
当时手机上播放的视频
是引发这场战争
完成征服世界
这个目标的独裁者
所进行的演说
这个人叫做白兰
怎么这样
为什么是他?
我原本以为这是我搞错了
以为只是我作恶梦
所以后来
我尽可能让自己出现各种改变
尝试了好几次的时光旅行
然而,无论我尝试多少次
即使有着些微的差别
但所有的未来
都在白兰先生的统治之下
白兰那个家伙到底做了什么
我让白兰先生觉醒的这个能力
被他用在满足自己的欲望了
白兰先生在任何的平行世界里
都拥有超越任何人的知识
他借此得到最尖端的科技
组织强力的军队
居然会这样
白兰的能力到底是什么?
所谓的平行世界
是与现实世界平行存在
完全独立的另一个世界
无论任何人都无从得知
自己在其它平行世界的经历
也不可能跟平行世界有所接触
不过白兰先生
可以让所有平行世界里的自己
共同分享彼此的知识与想法
共同分享
听不懂,我极限听不懂
白兰到底是哪里厉害了
正如我刚才所说的
以假设分支出去的平行世界
有可能会演变成
各种不同的未来
比方说军事技术发达的未来
成功挖掘古代文明遗迹的未来
或是医疗科技发达的未来
原本每个人
都只能活在其中的一个世界
体验单一世界的经历
不过白兰先生
却体验了所有可能的未来
并且拥有其中的知识
换句话说
他可以去芜存菁
保留每个未来的优点
去芜存菁
他可以体验所有假设的结果
并且把这些知识与经历
用在其他的平行世界
在这个世界上
情报是最为强力的武器
他拥有胜于任何人的优势
胜于任何人的优势
也就是能让不可能的事情发生
一点都没错
白兰先生
使用他在平行世界得到的知识
掌握了
这个世界尚未发明的
疫苗制造技术
找出隐姓埋名
未曾曝光的王宫贵族
必须在几百种巧合之下
才能诞生的兵器
他也能提供相关的技术
并且以最快的速度开发完成
不过
白兰察觉到自己能力的时间
应该是不久之前的事情才对
时间这么短
他不可能做出这么多事情吧
因为在我进行时光旅行的时候
我甚至让过去世界的白兰先生
也察觉到自己拥有的能力了
过去的
我回到过去的时候
白兰先生的手下
在我身上安装发报装置
把信息传给
过去世界的白兰先生了
也就是说
白兰从十年前
就已经在使用这个能力了
是的
入江,这段期间你又在做什么
知道白兰在胡作非为
你却坐视不管
了平大哥
因为我…
因为我那段时间失去记忆了
在进行第八次的时光旅行
前往未来时
十年后的我
已经先行准备好装置等我过去
把我关于时光旅行
以及白兰先生的记忆
全部消除了
期限是五年
五年
未来的正一
为什么要做这种事呢?
当然是为了打倒白兰先生
未来的我,打算利用过去的我
让我成为白兰先生的同伴
进行一项秘密反击的计划
为了达到目的
必须避免我抱持过度的敌意
让白兰先生起疑
所以未来的我消除我的记忆
以便接近白兰先生
回到过去世界的我
收到了未来的自己留给我的信
信中指示
我接下来该做什么事情
因为上头有写到我的秘密
所以我只能乖乖听话
"入江正一喜欢的女生"
之所以
会对你们使用十年后火箭筒
也是依照那封信的指示
不明就里就对我们这么做
是的
接下来的我
依照那封信的建议
前往国外的大学就读
跟白兰先生成为了朋友
讽刺的是
那是我人生最快乐的一段时光
"选择"游戏
也是在那个时候发明的
然而在五年后
我就回想起一切了
回想起恐怖的时光旅行经验
以及各种残破不堪的未来
我得知元凶是白兰先生
自己则是担负着
一定要阻止他的使命
使得我陷入一片混乱
过了一阵子之后
我终于下定决心
要继续当个间谍
我重新整理自己的记忆
确认这个世界正在发生的事情
并且掌握目前
所在世界的状况之后
我再度感到震惊
因为
在所有可能
存在的平行世界之中
只有现在的这个世界
是唯一
没有被白兰先生毁灭的世界
这里
是唯一没有被白兰毁灭的世界
Wake up, you Ready?
让梦想成真的Journey
Don't stop 踏上未知之路
量身打造的Great story!
在相同的地方打转
迷失于街头的Baby
明明不晓得如何耍帅
却还是故作潇洒
赤裸面对就无惧一切
以必死的决心 Go my way
在有限的时间之中
我能够做些什么?
再睡一下  再睡一下
虽然还想睡  但是时间到了
高高举起唯一许下的誓言吧
背叛自己的「自我风格」
逐渐超越想象的Story
当然不能任凭束缚
打破这个等比例的现状吧
"下回预告"
没想到白兰那个家伙
居然拥有这么惊人的能力
听过正一的说明之后
阿纲才真正痛切体会到
这场战斗究竟有多么重要
不过
白兰毫不留情
前来抢夺彭哥列戒指了
在众人感到绝望的时候
忽然有一道希望之光出现了
下一回的家庭教师里包恩
优尼来临
请抱着必死的决心收看哦