没有安心感也无所谓
抛弃情感上的问题
单纯明快的每一天
并没有明确的答案
这样很疯狂? 状况只是模糊不清?
似乎怎么做都是错的
这样很虚假? 现状只是难以捉摸?
是的 全都只是一个玩笑
Funny day Funny face Funny place
在紧密压合的世界里
Funny day Happy day 嬉笑的声音
Funny day Funny face Funny place
只要笑声响遍四周
一切都可以改变
我们回去吧
重新回到我这边吧
快来
阿纲, 快点去救她
可是…
里包恩
叔叔
别得寸进尺了, 白兰
无论你是谁, 无论是什么状况
要是你敢对
阿尔柯巴雷诺的首领动手
我也不会坐视不管的
天空的阿尔柯巴雷诺
在7^3的使用上
似乎拥有某种范围的特权
但你知道激怒我有什么后果吗?
要是身为首领的优尼小妹叛变
其他的黑魔咒成员
会有什么样的下场?
拿他们当人质威胁?
他们…
他们一定会体谅的
现在就等你的决定了, 阿纲
优尼拜托的是你
她希望你保护她
你要怎么做?
可…可是, 这样她的同伴会…
那双眼神…她已经下定决心了
她早就知道会是这种结果了
优尼小妹
看来你的白马王子
似乎不值得依赖哦
回来我这里吧
现在回来我还可以原谅你
来吧, 来我们这里
跟我们一起走吧
各位, 一起保护她吧
阿纲
阿纲先生
好, 说得漂亮
是
"脱逃"
入江伤得很重
抬他的时候要慎重到极限
好的
你们看, 是传送系统
朝那里输入火焰就行了
非战斗人员先进去吧
快点…
基地里
有协助阿尔柯巴雷诺
抵抗非7^3射线的装置
好的
狱寺同学他们呢?
他们来了
没问题了, 出发吧
狱寺同学, 你们成功了
不是我的功劳
是云雀让云刺猬的刺不断增殖
才牵制住他们的
云雀学长果然好厉害
这样就能争取到极限的时间了
老大
白兰
他来了
真是穷追不舍
你们先离开这里吧
这次轮到我来争取时间了
可是
迪诺先生不就会被留在这里了
但还是要有人做才行
真六吊花很快就要来了
快走吧
无论对手是谁
都不可能阻挡我的去路
这种感觉…
这就难说咯
至少我就是例外
是骸大人
六道骸
这是怎么回事?
这是骸大人的有形幻觉
就是那个
接招吧
好厉害
好久不见了, 泽田纲吉
头发是长的
你是十年后的六道骸
可是, 你的伤不要紧吗?
纲吉他说得没错哦, 六道骸
居…居然没效?
附身在我部下身上的你
当时应该连同精神
都被我消灭了
至少应该不可能
再创造出这种幻觉才对
当时我确实中了你的计
被你关在那密室空间的时候
我还以为自己到此为止了
但我并不是孤军奋战
原来如此
有同伴
帮你从外面开了一个洞吗
那个人与其说是我的同伴
不如说是一个没有教好的孩子
孩子?
无论如何
当时你对我造成的伤害
确实很严重
甚至让我直到刚才
都没有办法使用这一招
没用的, 六道骸
这种程度不可能打赢我的
即使是
非常类似本人的有形幻觉
你终究只是伪造出来的假货
如果想赢我的话, 你至少…
必须离开那间复仇者的监狱
用你自己的身体对打才有机会
所以六道骸这十年来
真的一直被关在复仇者监狱
不用你担心
我亲手直接打倒你的日子
已经近在眼前了
我们已经开始有所动作了
我就先透露到这里吧
我们
何况以现在的局势
我只要能牵制住你就算赢了
好了
快点带着天空的阿尔柯巴雷诺
回到并盛市吧
泽田纲吉
六道骸
阿纲
看来这里交给六道骸比较好
可是, 骸大人他…
六道骸
还能再见到你吗?
那当然
因为这个世界
要是被我以外的人抢走
就不好玩了
听清楚了, 泽田纲吉
那位天空的阿尔柯巴雷诺
你绝对不可以交给白兰
不准再说了
不
好了, 动作快
快点把火焰注入传送系统
知道了
库洛姆, 各位
虽然你以为让他们顺利逃走了
不过无济于事的
六道骸
你这样只是让纲吉他们的生命
稍微延长了一点而已
我并不是想要协助彭哥列家族
离开这里
只要天空的阿尔柯巴雷诺
没有落到你的手中就够了
讲得好像你什么都知道了
不过, 算了
反正我会用尽各种手段
得到优尼小妹
而且是用你
最讨厌的黑手党作风
拜拜
白兰大人
您有受伤吗?
没受伤, 只是有点嘴馋
实在是非常抱歉
有我们在
却还是没带回优尼小姐
不, 我真的被那孩子摆了一道
早知道这样的话
我应该乖乖答应她
重新打一次"选择"才对
虽然这么说
但优尼小妹应该早就料到
我会拒绝了
大概行不通吧
白兰, 你怎么这样啦
你为什么
要被优尼那个傀儡娃娃
耍得团团转呢?
刚才赶快把她解决掉不就好了
风铃草, 你真是的
怎么可以说要解决优尼呢?
下次再说, 我就宰了你
抱歉, 失礼了, 白兰大人
可以的话能够告诉我们
非得要带回优尼小姐的理由吗?
我没有说过吗
除了这里以外的所有平行世界
我都已经凑齐了7^3
不过每个世界的7^3
都没有发挥出
我想象中的伟大力量
让我成为新世界的创造主
然而, 不知道为什么
今天我看到
那些奶嘴的耀眼光辉之后
我就确定了
要让7^3觉醒
有一个最重要的关键
那就是拥有灵魂的优尼
只要得到她
并且解开7^3的秘密
不只是这个世界
所有平行世界的大门都会开启
我将会成为超时空的创造主
事到如今
优尼的灵魂
为什么会向彭哥列求助
为什么她会忽然回到这个世界
全都无所谓了
我要她, 我一定要得到她
知道的话就快去追吧
尽快给我把优尼抢回来
好痛
成功了
这里是并盛, 我们真的回来了
第十代首领, 您不要紧吧
好痛
对了, 基地里面的大家怎么样
他们还好吗
对不起, 刚才压到你了
这次换蓝波大人踩你了
大家应该都在吧
是的
全都平安抵达
太好了
你还好吧, 正一
我没事
话说, 优尼小姐
是
请问
刚才的超炎戒指传送系统
还有很多台吗?
没了, 记得应该只有那一台
好, 太好了
赶快把那台传送系统
给破坏掉吧
这么一来
敌人应该就追不过来了
那么第十代首领
请交给我来吧
狱寺同学
你想做什么, 章鱼头
看着吧
既然那个系统会吸收火焰
我就用改良过的新武器来攻击
好, 目标锁定
看招, 赤炎之弹
好厉害, 打中了
只是运气好而已
掉到没有民宅的山上了
这样就争取到时间了
太好了
做得好
这么一来就能暂时放心了
话说回来
刚才的战场是在哪里?
进行"选择"游戏的地方
是一座无人岛
无人岛?
白兰他改造了一座
没有任何人发现的无人岛
当成秘密基地之一
那座岛距离这里非常遥远
世界上还有没被发现的无人岛
应该是白兰使用能力找到的吧
这…这是…
传送系统…
消失了
这是怎么回事?
应该是回去白兰那里了
看样子并没有完全破坏
不用担心
虽然没能完全破坏
但还是有受损
应该有一段时间不会回来吧
你说的一段时间有多久
刚才只有造成一些损伤
我想顶多只有几个小时吧
就只有几个小时吗?
不会有事的
没错
阿纲先生一定会保护你的
不是一定
是绝对要保护你才行
绝对要保护你
绝对绝对
只有几个小时
这几个小时能做什么事情
请放心, 第十代首领
船到桥头自然直
我们会极限跟着你的
在并盛市认识第十代首领之后
我就决定
要跟您一起出生入死了
居然讲死这个字, 真不吉利
不过
这次或许真的会出人命吧
甚至还落井下石
现在的状况就是这么严重
接下来就由你决定该怎么做吧
阿纲
该怎么做…
这里是并盛吧, 所以…
各位
看各位平安回到这里
应该是赢了吧
草壁学长从地底冒出来了
对哦
神社底下就是云雀学长的基地
我们来举杯庆祝吧
举杯庆祝
现在不是做这个的时候吧
虽然判定无效
但我们输掉"选择"游戏了
现在敌人正在追杀我们
再过几个小时
真六吊花他们就要追过来了
总之要找安全的地方避难才行
虽然我不明白状况
不过我觉得
各位就暂时回到
地底的彭哥列基地怎么样
彭哥列基地
从这里也可以通往彭哥列基地
对了, 彭哥列基地就很安全了
而且也有治疗入江的医疗设备
恭先生, 你要去哪里?
我讨厌成群结队
我也一起去吧
草壁学长
我也去吧
迪诺先生也要去?
身为家庭教师
我当然不能放着他到处乱跑吧
迪诺先生, 请问, 我…该怎么做
首先
你赶快带优尼
到安全的基地里吧
里包恩说的没错
真六吊花还有白兰肯定会来
我们要先确保优尼的安全
晚点再碰头吧
迪诺先生
有够难看的
他还是一样
身边要有部下看着才行呢
怎么了, 首领, 原来您回来了
我刚才去买酒要和草壁一起喝
罗…罗马利欧
不可以再冒失下去了
恭弥走远了, 快跟我来
好
那我们也赶快带着优尼
回到地底的彭哥列基地去吧
是, 遵命
OK
在有限的时间之内
我们要怎么做才能够打倒白兰
我们得回到基地
讨论接下来的对策才行
还要让拉尔知道现在的情况
借一下通讯室
我要向臭老大报告, 请求支援
来到这里就可以放心了
好的
我们的这个基地
不太可能被敌人发现
万一真的被发现
也有万全的保全系统
要入侵没那么简单
就当成是自己家, 不用太拘束
不好意思
造成各位这么大的困扰
请不用在意这种事情
没有错
女人的敌人就是我们的敌人
热烈欢迎你
非常谢谢你们
总而言之
大家先去换个衣服吧
一直穿正装很别扭的
说得也是
也帮优尼找一套衣服吧
好的…
这不重要, 蓝波大人肚子饿了
做一点好吃的东西来吃好不好
蓝波, 你就只会吃
那么大家一起吃吧
里包恩已经睡着了
好快
不愧是里包恩
我就是喜欢他豪迈的这一面
是这样的吗
只是因为婴儿很爱睡吧
这件呢?
请尽量试穿看看吧
"选择"告一段落了
而且也有人因而受伤
不过更重要的
这次受到的内心创伤比较严重
虽然宣告无效
但我们输了这场战斗
我们真的有能力保护优尼
并且战胜白兰和真六吊花吗?
在这么有限的时间里
我们要怎么做才会有胜算
Wake up, you Ready?
让梦想成真的Journey
Don't stop 踏上未知之路
量身打造的Great story!
在相同的地方打转
迷失于街头的Baby
明明不晓得如何耍帅
却还是故作潇洒
赤裸面对就无惧一切
以必死的决心 Go my way
在有限的时间之中
我能够做些什么?
再睡一下  再睡一下
虽然还想睡  但是时间到了
高高举起唯一许下的誓言吧
背叛自己的「自我风格」
逐渐超越想象的Story
当然不能任凭束缚
打破这个等比例的现状吧
大家好
接下来是各位久等的
星座占卜专栏
幸运儿究竟是哪些人呢
现在就来公布前三名吧
首先第三名是…
双鱼座
"带宠物散步会有美好邂逅"
本大爷挺高兴的
就乘胜追击一飞冲天吧
接下来, 第二名是…
狮子座
"助人为幸运之本"
不敢当, 太荣幸了
在下会在好运的辅助之下
全力以赴
至于众所期待的第一名则是…
牡羊座
"竞争力提升而得到奖赏"
各位
和我一起用高蛋白牛奶
举杯庆祝吧
各位都是这些幸运儿吗
那么下次见咯
"下回预告"
阿纲他们好不容易
回到了并盛市
他们让超炎戒指传送系统受损
牵制住白兰他们的攻势
但是还不能大意
以他们的实力
要来到并盛市找我们
应该只要几个小时吧
在这段时间
必须想办法让大家的实力
更上层楼才行
下一回的家庭教师里包恩
战斗之后
请抱着必死的决心收看哦