LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
快来吧 LET'S PLAY AGAIN!!
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
随时给我吧 BRAND NEW BEAT!
HEY! 节奏要紧凑有力
曲风要反过来稍显慵懒
已经锈蚀的老旧回路
请为其注入珍藏的润滑油
还不够!
未曾改变!
无论何时!
情绪就在手中
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
把耳机扔到一旁吧!
LISTEN TO THE STEREO!!
AROUND! AROUND! AROUND!
快来吧 LET'S PLAY AGAIN!!
"一世家族来了"
就麻烦您了
知道了, 就交给我保管吧
泽田他们的事就拜托了
交给我吧
那我就告辞了
不过
还是没办法保证可以顺利成功
而且我也没什么自信
不用这么担心, 有我陪着你
何况
现在也只能赌上这一把了
好的
里包恩
我找你找好久了
找我有什么事吗
没有啦, 那个…
拉尔那边…
刚才我已经把事情告诉她了
这样啊
我实在没有脸见她
这次的败战
你们应该也体认到
自己的实力
还不足以战胜白兰他们吧
狱寺他们也一样
还没有成为真正的守护者
所以有必要让他们重新自觉到
守护者该背负的使命
可是, 有什么具体做法吗
总之到时候你就明白了
还得帮大家找家庭教师
家庭教师
进行紧急召集吧, 阿纲
来自十年前世界的所有人
必须全员到齐
所以也包括京子跟小春她们
还要加上优尼
集合地点
是入江的那个时空装置前
我会让史帕纳做好准备
你去叫人吧
等一下啦, 里包恩
你要去哪里?
我要去准备
实力坚强的家庭教师
事情就是这样了
所以果然要再回到过去一趟吗
我们已经准备好了
让各位久等了
蓝波大人的包包里有很多零食
优尼呢
我在这里
穿这样可以吗
很适合她吧
这是京子和小春一起帮她选的
以这样的打扮
走到外面应该也不会显眼了
这样很适合你
谢谢你的称赞
不过
为什么里包恩
要我把优尼一起带过去呢
我想里包恩先生
肯定有他自己的想法吧
第十代首领
是这样的吗
没错
比起让优尼一个人留在这里
跟我们一起行动会比较安全
来了吗
这样所有人都到齐了
我已经把装置
恢复到原本的状态了
完全没有异常
开始吧
要开始什么?
让你们回到十年前的世界
果然没错
云雀学长呢
云雀学长
是跳马硬要我过来的
太好了, 他也过来了
第十代首领, 里包恩先生呢
对哦, 没看到他
准备好了吧
可是里包恩还没有…
第十代首领
这是…
跟上次回到
过去世界的时候一样
京子, 你还好吧
走了吗
路上小心啊
这里是…
第十代首领, 这里是…
是并盛神社
好无聊哦
去好玩一点的地方啦
可是, 为什么是到并盛神社
你们好
第十代首领
里包恩, 你什么时候出现的?
一切正如预定
他们差不多也该到了
还有谁会来?
我专程为你们跑一趟
这种问候方式太过分了吧
可乐尼洛
师父
不只是他哦
我也来了
你是…
你们应该很熟了
他是跑腿小弟史卡鲁
我不是跑腿的
真是的
明明没有钱赚还敢找我过来
你们的脸皮可真厚
好了, 别这么说
师父
一平
没想到马上就再度见到你
真是出乎我的意料
马上, 这是什么意思?
因为你们通过
阿尔柯巴雷诺七项考验的时间
是昨天
我比你们早半天过来
把这些家伙全部召集过来
目的是要让他们
成为家庭教师协助你们
所以才会回来十年前的世界吗
你们在说什么悄悄话?
有事情瞒着我们对吧
没有啦
出现了好多小婴儿哦
每个人都好可爱
大家都是里包恩
跟可乐尼洛的好朋友吗
既然家庭教师是阿尔柯巴雷诺
难道也包括威尔帝
没错
我当然也有找威尔帝帮忙
虽然他现在没来
不过以他的个性来说
肯定是躲在某个地方
偷看状况吧
威尔帝也会协助我们吗
应该吧
应该?
里包恩
那个女生是谁?
跟某个人长得好像
那个女生…
是指优尼吧
她是我的朋友, 你们别在意
看来
我们不要继续追问
会比较好的样子
不找拉尔还有艾莉雅小姐吗
没有, 因为优尼在场
对哦
优尼身上的奶嘴
跟艾莉雅小姐的奶嘴颜色一样
她们是什么关系
阿纲
蓝波大人想要去玩了啦
不准你这么任性
我们还有一件
很重要的事情要做
可是…
我们到底要做什么?
不清楚
不过接下来即将发生的事情
是在彭哥列家族
漫长的历史之中
从来没有尝试过的危险奇迹
事到如今
我们也只能赌上这一把了
失败的话就代表一切都完了
到底是怎么回事, 老是卖关子
听好了
无论发生什么事情
都只能靠你们自己
拿出勇气面对这一切吧
虽然听不太懂
不过极限交给我们吧
把戒指伸出来, 阿纲
隐藏在彭哥列戒指里的意识
请提供力量
协助这些陷入困境的人们吧
如果你们愿意回应的话, 我…
我明明什么都没做
您…您是…
看来似乎进行得很顺利
没想到能够亲眼目睹他的风采
连我都不敢相信
为各位介绍吧
现在位于各位面前的是…
彭哥列家族创始者
彭哥列一世
我们又见面了, 彭哥列十世
讲话了
他是幽灵
是超自然现象
你成功了, 优尼
是你呼唤我的吗
相传彭哥列戒指里
隐藏着第一代家族成员的意识
而且宛如真人一样栩栩如生
所以在这一次
我们以阿尔柯巴雷诺
奶嘴的力量与特别的契约
唤醒彭哥列戒指里的意识
可以做出这种事?
我以阿尔柯巴雷诺的力量
出现在这里
是一种空前绝后的现象
因为我接受
阿尔柯巴雷诺的首领
也就是天空对我提出的条件
我才会破例
只在这次答应现身见你们一面
不过, 天空的阿尔柯巴雷诺
并不在这里耶
对了
他就是初代彭哥列首领吗
比我想象的还年轻耶
我也是第一次见到他
看来你遭遇一面
无法超越的高墙了
彭哥列十世
您怎么会知道?
他察觉到了彭哥列的危机
应该是对你这个
第十代首领的意识有所反应吧
我的意识?
确实
我在"选择"游戏败北之后
就陷入绝境了
所以
我的想法通过戒指传达给他了
你们几个就是十世的守护者吗
你们都一样
还没有完全继承
彭哥列家族真正的力量
什么?
真正的力量
只要初代彭哥列家族
承认十世是真正的首领
承认你们是真正的守护者
你们就可以正式继承
彭哥列的力量
彭哥列的力量?
那我们应该要怎么做
才能让你们认同
我们是真正的守护者
是啊, 没错
要如何具体呈现守护者的使命
是否能展现出决心
这就是得到我们认同的
最大关键
消失了
可是
我们还有很多事情没有问耶
不用着急
我知道接下来的步骤
你为什么会知道这种事情
总之就不要在意这种小事了
不要转移话题啦
别管这个了
各位听我说
首先在今天晚上
初代守护者会各自依照属性
出现在你们的面前
并且询问你们所拥有的决心
这也就是说
初代的岚之守护者
他会来找我吧
实际的认证程序是从明天开始
不过所谓的认证
就是让对方认同
自己是真正的守护者
也就是类似检定考那样
至于测验的时间
以及接受测验的顺序
似乎是依照
初代家族的心情而定
不过你应该会是最后一个吧
阿纲
是这样的吗
那还用说吗
因为你是家族首领啊
只因为这样
初代家族成员的意识
从戒指里现身之后
会在检定考的这段期间
持续存在于并盛市
并且观察你们的一举一动
如果要得到他们的认同
你们平常
就要注意自己的言行举止
这样啊
会不会现在也躲在哪里偷看
你们明白了吧
要正式继承的话
就要让初代家族认同
你们是真正的守护者
好好绷紧精神吧
是
所以才会请阿尔柯巴雷诺
担任我们的家庭教师吧
没错
岚之守护者
狱寺的家庭教师是…
岚之阿尔柯巴雷诺, 风
还请多多指教
雨之守护者
山本的家庭教师是…
雨之阿尔柯巴雷诺, 可乐尼洛
请手下留情哦
做好觉悟吧, 小子
云之守护者
云雀的家庭教师是…
云之阿尔柯巴雷诺, 史卡鲁
我会好好照顾你的
不要不理我啊
雾之守护者
库洛姆的家庭教师是…
雾之阿尔柯巴雷诺, 玛门
真是的, 我又要做白工了吗
晴之守护者了平的家庭教师…
就是我
那就极限拜托你了
交给我吧
原来我的家庭教师不是里包恩
跟我一样是天空属性的
阿尔柯巴雷诺是…
好久哦, 他们还没讲完吗
好像还要一阵子哦
蓝波也会有家庭教师吧
难道会是…
没错, 雷之守护者蓝波
由雷之阿尔柯巴雷诺
威尔帝负责
这种组合也太令人担心了吧
以上就是本次家庭教师的配对
我们在检定考进行的
过程之中无法插手
不过可以提供建议
足以守护大家的力量
如果能够得到这种力量
无论是任何考验都要通过才行
虽然应该不用再度强调了
但你们不可以泄漏
任何关于未来的事情
这我们知道
不用担心
蓝波大人尿尿的时候不会漏的
蓝波
阿纲
如果有我们帮得上忙的地方
请尽管说哦
没错
这次我们已经确实了解情况了
所以
我们可以尽全力为阿纲先生
跟大家加油
京子, 小春
京子
那么阿纲, 我们要走这里
我也可以回去吗
什么时候开始特训?
我这次也负责主导整个检定考
所以没有办法一直陪着你
不过我会做好家庭教师的本分
所以放心吧
今天你就先回去
和初代晴之守护者好好见个面
知道了
第十代首领
我也在这里告辞了
先走咯, 再见
各位, 明天再见哦
各位, 明天见
总觉得会不好意思耶
阿纲, 快一点啦
快点给我进去
可是
我不知道
要怎么解释优尼的事情
你都已经说要保护她了
当然要让她住进家里吧
就算是多住一个人还是两个人
妈妈都不会在意的
就算你这么说…
泽田先生, 不好意思
造成你的困扰了
别这么说, 不会困扰的
阿纲
你回来啦
妈
妈妈, 我回来了…
我也回来了
太好了
大家聚在一起真是热闹呢
这位是…
那个…
我叫做优尼
她从今天起要暂时住在这里
她是你们的新朋友吗
不用这么客气, 没有关系的
就把这里当成是自己的家吧
好的
伯母, 谢谢你
要受您照顾了
也请你多多指教
真的一点都不在意耶
我回来了
欢迎回来, 阿纲大哥
回来啦
阿纲大哥, 你是不是哪里变了?
对哦
和今天早上出门时不太一样
不可能有这种事吧
帮你们介绍, 这位是优尼
我叫优尼, 请两位多多指教
我叫做风太
我是碧洋琪
这孩子是…
她会暂时住在这里一阵子
好好照顾她吧
知道了
关于并盛的事情就尽管问我吧
好的
我是初代岚之守护者, G
在下是朝利雨月
是彭哥列第一任雨之守护者
我是初代晴之守护者, 纳克尔
我是初代云之守护者, 阿诺德
本大爷是初代雷之守护者
名字是蓝保
我是初代雾之守护者, D‧斯佩德
你就是十世的岚之守护者吗
如果你真的有意
要成为我的继承人
就展现你的天分和毅力
给我看吧
正合我意
你说什么
赌上我身为
第十代首领左右手的尊严
我一定要让你认同我的继承
我会拭目以待的
希望你可以对在下
展现你的决心
我一定会继承给你看, 就这样
真是简洁有力的回答
到时候我会好好见识一下的
这也可以说是上帝的意志吧
一切就看你们会怎么努力了
只要能变强, 我什么都肯做
我有极限的自信
好吧
我就以究极的态度审视吧
其实我对第十代首领的守护者
没什么兴趣就是了
我也不记得自己
有当上什么守护者
你很强吗, 还是很弱
我很强哦
但是
我并不想应付你这样的孩子
为什么雷之守护者是一只小牛
不准你瞧不起蓝波大人
我的天啊, 还流鼻水了
不行, 我要先回去了
这是…
你身为天空之阿尔柯巴雷诺
也要参加这场检定考
所以应该会需要这个吧
是这个时代的艾莉雅
交给我保管的
是母亲给的
如果在这个时代
或许你就可以见到
还活着的母亲了
没关系的
我们见面的话
会破坏这个世界的法则
我相信母亲一定也明白这一点
她也跟你说过同样的话
就请你当阿纲的家庭教师了
好的, 里包恩叔叔
要小心别被其他的
阿尔柯巴雷诺发现了
优尼果然是我的家庭教师
不过话说回来
正式继承的检定测验…
会是什么样的内容
家族 在有限的邂逅之中
成为我人生一部分的人
家族 总是为我填满
手机通话记录的人
家族 偶尔因为争吵而分开
却不知何时回到我的身旁
家族 有状况就会马上赶来的人
之所以会莫名感到孤独
来自你为了避免我孤单
赋予我的这份心情
父母 兄弟姐妹 我的所有朋友
谢谢你们的爱
即使我渺小又乱来
你们也愿意爱我
父母 兄弟姐妹 我的所有朋友
我深爱着你们
你们温柔的声音总是扶持着我
能够和你们相遇
我满怀感谢
"下回预告"
虽然不知道一世家族
会进行怎样的检定考
但阿尔柯巴雷诺们
各自开始进行家教的工作了
风打算先观察
狱寺这个人的个性
可乐尼洛
则是好像要帮山本
进行体能训练
玛门和库洛姆
史卡鲁和云雀这两对师徒
不知道会怎么做
威尔帝则是还没现身
在这个时候
终于有人收到检定的通知了
下一回的家庭教师里包恩
继承 开始
请抱着必死的决心收看哦