没有翅膀的天使对我说
他弄丢了回家的地图
无力的我拿起画笔
将水注入干掉的颜料中
即使这双眼睛失去光辉
我也会画出来给你看
即使这双手失去力量
像是能包容一切的颜色
描绘出藏着所有愿望的祈祷
妈, 你干嘛啦
阿纲
你知道今天是什么日子吗
什么日子
今天是西洋情人节
这种事情我当然知道
真令人期待呢, 你也很紧张吧
说到情人节就会想到巧克力
你好啊
巧克里包恩, 你这是什么样子
这是我特别为了情人节订做的
你很羡慕吧
我怎么可能羡慕啊
对了, 阿纲
你今年有可能拿到巧克力吗
这种事我哪知道啊
放心啦, 阿纲
就算没有人送你
妈妈也一定会送你的
每年惯例
只收到妈妈的巧克力吗
那根本就是同情的眼神
我要出门了
反正今年也一样
不会收到巧克力吧
铃木同学
佐藤同学
那个…
这个请你收下
谢谢你
好好哦
真羡慕收到巧克力的人
什么情人节嘛
根本就是一年最忧郁的一天
有毒的爱情巧克力
怎么回事
橘子
抱歉, 麻烦你了
那是我的, 谢谢你帮我捡
别客气啦
真谢谢你, 你人真好耶
哪里, 你过奖了
要迟到了, 那我先走了
那孩子
我记得是泽田家的公子吧
山本同学, 巧克力送你
请收下我的
我最先来的
谢谢…谢谢各位咯
狱寺同学, 请你收下吧
看这边一下嘛
你们不要挤到我们班啦
好酷哦
这种别扭的个性最吸引人了
狱寺同学还有山本
真受欢迎
那么京子呢
好帅哦…
你们不要一直跟着我
听到没有
他往我这边看了
生气的表情也好帅哦
真是的, 受不了这些女人
请收下这个
给我的
真不愧是第十代首领
蓝波大人登场咯
这个巧克力我就收下咯
可恶的蠢牛
居然敢抢第十代的巧克力
给我站住
狱寺同学
我是蓝波, 巧克力是谁的
巧克力是我的, 全部都是我的
给我站住
这个巧克力已经是
蓝波大人的东西了
接招吧
您请看, 第十代首领
我把第十代首领的巧克力
拿回来了
谢谢你, 狱寺同学
请问怎么了, 第十代首领
怎么会
这个巧克力是要给狱寺同学的
要忍耐
我忍不下去了
人家想吃巧克力
山本同学
这是我亲手做的哦
你棒球打得好棒哦
我好喜欢你哦
山本同学
你有没有看昨天的节目
你是说那位歌手的新歌吧
没错, 总觉得不怎么样耶
京子
你们该闹够了吧
生气的样子好可爱哦
真是帅呆了
山本同学
下次比赛的时候
我一定会去加油的
他们两个好厉害
到放学都还没收完
相较之下
我今年拿到的情人节巧克力
果然还是零
算了, 反正每年都这样
京子她…
有没有送巧克力给别人呢
京子, 你的巧克力怎么办
真的没关系啦, 走咯
京子她…该不会等等就要…
不会吧
我好在意哦
可是如果我
看到她送别人巧克力
我一定会很难过
会觉得世界末日要到了
既然那么烦恼
直接去问她不就好了吗
里包恩
我不是一直告诉你
不可以跑进学校吗
而且你为什么会知道
我的心里在想什么
因为我的读心术本领
也练得不错啊
别说这个了
你快点去吧
复活
抱着必死的决心
查出京子要送谁巧克力
阿纲
第十代
京子, 等等我
泽田同学好积极哦
那家伙身边
有时候会有纯爱的天使降临
京子
泽田都这么努力了
京子居然还没发现
她也很了不起耶
难道好男人都绝种了吗
同年级的男生在我的眼里
根本就跟猴子没两样
京子, 你在哪里
今天送货的进度很顺利呢
刚才那一下是怎么回事
记得以前好像也…
怎么又凹下去了
这点小事
算得了什么
让开…
冲啊
那个人是…
找到京子了
这是哪里啊
巧克力小偷
赶快把一平的巧克力还我
蓝波, 一平
不准你跑掉
我才不理你
站住, 我不会让你逃掉的
那这里是…
阿纲, 原来你回来了
是我家
你在说什么啊, 连家都不认得了
阿纲
抱歉, 我来打扰了
京子
我们正要一起做
情人节巧克力哦
一起做
其实我们原本预定
昨天就要来做了
不过因为小春有考试
所以就改成今天了
两个人一起, 原来是这样啊
也就是说, 京子她…
说不定就会送我巧克力了
可是…为什么要在我家做
这是因为…
我们要请碧洋琪老师
教我们做法
老师, 你好帅哦
巧克力是爱情
这也就是说…
会做出有毒的巧克力
这样一定会出人命的吧
那么从现在开始
男生禁止进入厨房
这是我珍藏的食谱
要是还没做好前
你跑来偷看或是闹事
小心会没命哦
我们进去咯
等一下啦
天啊, 大事不妙了
这样下去
我会被逼着吃下有毒料理的
这就是这一次的任务
我刚才之所以要你拼命跑回家
就是要你想办法保护我们
不要被等一下
出现的有毒巧克力害死
是长官, 这是哪里的长官
要是真的吃了碧洋琪的巧克力
百分之百会死翘翘的哦
太危险了吧
麻烦你把这种人物管好啦
再这样下去, 我们会全灭的
原来不只是我个人的问题
就是这样啦, 之后就交给你了
你这长官也太轻松了吧
里包恩
嗨, 阿纲
第十代首领
我帮你把书包拿回来了
来, 请收下吧
狱寺同学, 山本
你们来得正好, 过来帮我吧
怎么了
您的命令我当然会照办咯
虽然搞不懂状况
不过应该很好玩
她们果然在做了
亲手做的巧克力吗
怎么样, 情况还好吧
她们看上去挺开心的
可恶
那种危险的东西还做得那么乐
竟然敢偷看, 是谁
再敢偷看就没命了
只要一下子就好
难道没办法暂时
让碧洋琪离开厨房吗
这样一来
应该就能做出普通的巧克力了
说得也是
不过我家老姐实在很难应付
让碧洋琪走出厨房的方法
对了, 狱寺同学
你知道碧洋琪有什么弱点吗
完全没有
答得真干脆
因为老姐她可以说是完全
生活在自己的世界里
无论是弱点还是害怕的东西
在这个世界上都不存在
再不快一点就来不及了
没弱点啊
如果可以知道碧洋琪
对什么感兴趣就好了
老姐感兴趣的
要赶快让碧洋琪
走出厨房才行啦
我一直觉得
应该有什么方法才对的
大人蓝波…
就是那个
会忽然出现的奇怪牛人吗
对哦, 原来还有这一招
罗密欧
这一次你跑不掉了
我先失陪了
站住
她会以为大人蓝波
是她的老情人
然后追着他到天涯海角
不过是为了报仇就是了
对哦
这样就不好意思请他当诱饵了
我倒是觉得这没什么关系
不过第十代首领都这么说了
蓝波大人来这里玩咯
放开我啦, 蠢牛
我现在就马上送你下地狱去
别生气了
狱寺同学, 你冷静一点
要是你送他下地狱
十年后他就只剩白骨了
这…
既然第十代首领都这么说了
不过相对的
现在马上用十年后火箭筒
给我变大
蓝波大人…
快啊
巧克力还我
蓝波
要忍耐
这里是哪里啊
这里是十年前的阿纲家
糟糕, 川平大叔吩咐过我
要我帮忙送情人节拉面过去的
拉面要糊掉了啦, 川平大叔
这个魔术还是一样惊人耶
别管这个了, 大人蓝波
彭哥列的首…首领
你到底怎么了
终于遭人暗杀了吗
糟糕, 快点去叫救护车
等…等一下
这些血其实是鼻血
鼻血
川平大叔的拉面要糊掉了
原则上
我绝对不会拒绝女性的要求
会努力把收到的巧克力
全部吃掉
所以每次到了情人节
都会发生这样的悲剧
我的天啊
因为黑手党可是很受欢迎的
可是既然是鼻血
为什么会弄得满脸都是呢
会不会是脸上哪里受伤了
不…不是那样
在风比较强的时候
鼻血就被风吹散了
被吹散的鼻血
就算是鼻血
流太多的话也会失血而死哦
你这样真的没关系吗
你们还是去叫救护车来吧
太逊了
无论如何以他的状况
没办法请他帮忙
引碧洋琪出来了
结果又回到起点了
这个没用的家伙
完蛋了啦
再这样下去
有毒巧克力就要完成了啦
里包恩, 问你一个问题
她…她出来了
狱寺同学
你喜欢苦一点的巧克力
还是甜一点的呢
糟了
罗密欧
死吧
大人蓝波真的要下地狱了啦
看我的有毒料理
毒针意大利面
罗密欧, 你认命吧
该你的死气弹上场咯, 阿纲
死吧
消失了
抱着必死的决心引碧洋琪出去
刚才真是千钧一发
碧洋琪
他在这里, 跟我过来吧
给我站住, 罗密欧
你绝对跑不掉的
阿纲真的跑得掉吗
你们跑不掉的
彭哥列首领
我的脚在摩擦了, 我的脚
他好帅哦
怎么办
我找不到川平大叔住在哪里
蓝波在哪里
一平一定要抢回巧克力
这里是哪里啊
蓝波, 你先安静一点
碧洋琪现在真的生气了
要是你现在跑出去
我们真的会下地狱的
找到蓝波了, 把巧克力还我
拿回巧克力了
罗密欧在哪里
碧洋琪美眉
请给我爱情巧克力之吻吧
走开
烦死了
等等, 碧洋琪美眉
今天是情人节
我要听爱的告白
我的天啊
多亏有夏马尔让我捡回一条命
因为你们的努力
刚才好像已经成功做出
没毒的巧克力了
真的吗, 太棒了
真是辛苦你了, 任务结束了
也就是说
我真的可以收到京子
亲手做的巧克力了
各位男性同胞…
让你们久等了…
情人节巧克力
已经做好咯
味道好香哦
蓝波大人
就收下你们的巧克力吧
巧克力好像一锅汤
这其实是巧克力火锅
所以就请各位用饼干沾着吃吧
原来如此
真是时髦
没错
饼干都是我亲手做的
碧洋琪
好了, 各位请用吧
虽然她真的没做巧克力
不过里包恩…
你不要故意装睡啦
里包恩居然害羞了, 真可爱
阿纲, 有人送巧克力给你哦
来
这样不太好吧
我居然要在京子的面前
收下其他女生送的巧克力
是谁送的
我刚才在外头遇到一位老奶奶
她说谢谢你刚才帮她的忙
是那个时候的…
怎么回事
那是我的, 谢谢你帮我捡
别客气
真谢谢你, 你人真好耶
虽然我不知道详情
不过阿纲人真好
会受到老奶奶的欢迎
就证明你有真正的魅力
阿纲先生, 真了不起
是这样的吗
不过京子的巧克力
才是最让我高兴的
这是要…给我的
到底跑到哪儿去了
刚才那个成熟
又充满魅力的大帅哥
我一定会把他找出来的
在一切逐渐改变的这个世界
只有你和我可以看得见
在一切看来相同的世界里
只有你和我知道这件事
如今也映在心里
ONE NIGHT STAR…
情歌还没有完成
就这样晚上无法成眠
仰望的夜空有繁星闪烁
就像是打开黑暗的光之穴
放开抱着颤抖肩膀的手
并且朝着天空伸展
然后紧紧抓住吧
闪亮的ONE NIGHT ONE NIGHT STAR
下回预告
大家好
专门排行的风太
来到并盛中学咯
一平浮起来了, 不可思议
我在哪个项目排第一呢
那还用说, 当然是那个吧
下一回
百发百中, 什么都能排行