LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
快来吧 LET'S PLAY AGAIN!!
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
随时给我吧 BRAND NEW BEAT!
HEY! 节奏要紧凑有力
曲风要反过来稍显慵懒
已经锈蚀的老旧回路
请为其注入珍藏的润滑油
还不够!
未曾改变!
无论何时!
情绪就在手中
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
把耳机扔到一旁吧!
LISTEN TO THE STEREO!!
AROUND! AROUND! AROUND!
快来吧 LET'S PLAY AGAIN!!
"雨之守护者的使命"
山本武
你明天晚上就再来这里一趟吧
在下再给你一次继承的机会
你愿意再给我一次机会吗
太好了
不过…
要是你没有通过明天的审核
你就再也没有机会了
这一点请你铭记于心
是
山本
第十代首领
狱寺同学
山本那个家伙
到现在还没来耶
平常的话, 这个时间
他应该早就已经来学校了
山本
你这个家伙, 到底去做了什么
我们还以为你今天请假了
抱歉, 我今天不小心睡过头了
山本
果然没什么精神的样子
同学们
班会时间的钟声已经响了
快点回到座位上去
不好意思
虽然很突然
不过今天来了一名转学生
转学生?
新同学, 快进来吧
好的
这个声音是…
果然是优尼
什么?
怎么了, 泽田, 你认识她
算是吧
不管了
大家要多照顾一下新同学
请各位多多指教
真是的, 吓我一跳
怎么忽然转学进来了
是啊, 我也吓了一跳
怎么不在家里先告诉我一声呢
是的
其实我原本也想先告诉你
不过里包恩叔叔说…
先瞒着阿纲
到了学校之后
再让他知道这件事
他的脸一定会很好笑
就是这样了
哪有这样的
刚才的声音是…
你们好
好什么好啊
这到底是怎么回事
优尼是你的家庭教师
你可别忘了
可是…
京子
带优尼到校内参观一下吧
那优尼, 我们走吧
好的
好了, 现在的问题在于山本
雨月说如果是你就知道答案
所以怎么样
虽然我想过, 但我想不通
只不过…
第十代首领
昨天进行检定考的时候
我总觉得山本
好像不是平常的他
看他的表情似乎很难受
不像是山本平常的样子
我打赢朝利雨月了
可是, 为什么会…
你没有通过检定
怎么这样
为什么会这样
我到底哪里做错了
山本
阿纲
那个, 关于昨天的事…
抱歉
你误会了
那个…
看到昨天的山本
我有点担心
我…
平常好像会很依赖山本
因为总是有这样的倾向
所以我觉得在不知不觉当中
可能有害你
感受到一些奇怪的压力
对不起
阿纲, 抱歉了
我居然让你这么担心我
我不是那个意思
你是笨蛋吗
第十代首领特地过来帮你打气
你怎么可以更加的沮丧
狱寺同学
抱歉了, 阿纲, 狱寺
谢谢你, 碧洋琪小姐
还麻烦您陪我们跑这一趟
感谢, 谢谢你
这点小事别在意
不过你们去那里有什么事吗
我们是想去那里找库洛姆
库洛姆?
她是我们的好朋友
我们一起帮她做了一个便当
她们什么时候变得这么要好了
不过太好了
我听说黑曜乐园
现在已经是废墟了
只有我们过去好像也不太好
也对
只有你们过去的话或许很危险
是这样的吗
是啊
因为那边住了一些怪人
虽然得到第二次挑战的机会
不过到底该怎么做
我看
得先分析一下昨天的原因才行
昨天的检定考为什么没有通过
既然打赢不会通过
是不是打输就好了?
了平大哥
笨蛋, 怎么可能这么单纯
是吗
记得之前有提过
检定考是要审视我们
如何具体表现守护者的使命
雨之守护者的使命
是恩惠之骤雨
清算整场战斗
洗净并带走一切的镇魂歌之雨
洗净并带走一切
不然在战斗结束之后
把战斗的地方打扫干净怎么样?
这里的洗净并不是那个意思吧
草皮头, 你是在搞笑吗
说这什么话, 我很认真在想耶
狱寺同学别这样
大哥也冷静下来吧
抱歉
大家明明都在拼命帮我想
我自己却是最迷惘的人
山本
泽田先生他们真的不要紧吗
回过头来审视守护者的使命
这是一种很好的想法
不过山本那个家伙
好像陷入死胡同出不来了
可乐尼洛, 这下怎么办
库洛姆, 你在哪里?
库洛姆
难道她不在这里吗
有可能耶
你们几个是什么人啊
真是难得
居然有人会来这种地方
好久不见了
这两个人是谁啊?
放心, 不会有事的
难道, 两位是库洛姆的朋友吗
我们来这里
是想见库洛姆一面的
库洛姆?
你们找她有什么事?
我们带了饭团过来
我们是想
库洛姆应该肚子饿了吧
饭团
并不是要给你们吃的
要找库洛姆的话, 她不在
她是不是出去了?
从前天就一直没回来了
她去哪里了
不清楚
出门连一句话都不说
等她回来之后要好好教训她
前天不就是…
就是我们从十年后世界
回来的那一天
不可以维持现状下去
可是, 我不晓得应该要怎么做
山本
阿武
我帮你拿吃的过来了
你要不要休息一下?
老爸
看上去真好吃, 我要开动了
阿武, 你怎么了
你最近怎么整天都窝在道场里?
这个, 还好啦
因为我有一件事情非得完成
这样啊
这是你自己决定的事情
我不会过问
但是你脸上为什么是这种表情
这样一点都不像你吧
老爸
我现在完全不晓得
应该要怎么做
就算是想破头
眼前还是一片黑暗
阿武, 像这种时候
并不是思考应该怎么做
而是要思考自己想怎么做
老爸
不妙
这个时间客人会开始上门
我要先回去了
那些你要全部都吃完哦
老爸, 谢谢您
打起精神来吧
自己想怎么做吗
为什么不给我一个痛快
因为我们之所以战斗
真正的目的并不是为了杀人
可乐尼洛
昨天很抱歉, 不小心伤了你
知道我当时
为什么要出面阻止你吗
山本
如果不明白这个道理
你今天也不可能合格的
为什么, 请告诉我吧
别依赖别人
只有这个道理你必须自行领悟
否则就没意义了
你就用剩下的时间好好思考吧
我在神社等你, 先走了
山本
各位
你来得有点晚哦, 山本
所以呢, 你想出原因了吗
你这个家伙…
等一下, 狱寺同学
第十代首领
抱歉, 山本
虽然我也有帮忙想
但还是没有头绪
朝利雨月说我应该会知道答案
可是我却…
阿纲
不过
有一件事我可以非常确定
我不想看到山本
那么难受的表情
如果是平常的你
就算我们再怎么慌张
也会露出笑容安抚我们的情绪
你的笑容
不知道拯救了我多少次
虽然我不知道是什么事
但要是你因为某些事情
而愁眉苦脸的话
那我希望你不要再勉强自己了
阿纲
阿纲, 抱歉
是我不好
我好像害你很担心
山本
山本武, 你准备好了吗
看来逼不得已了
你要好好表现哦, 山本
这一次
一定要让他认同你的继承
山本
接招吧
燕特攻
山本
他赢了吗
不, 应该还没有
他用四把刀
接住山本的攻击了
非常漂亮的招式
能接住的你也很厉害
小次郎, 形态变化
冰雨
特式第11型, 燕之喙
他挡下来了
攻势这么密集的冰雨
他居然刻意用突刺破解
山本好厉害
水瀑之舞
什么?
雨月变多了
现在是怎么回事?
雨属性的死气之火
就像是瀑布一样洒落
似乎是以这面瀑布当作水墙
让自己的身影
映在上面迷惑敌人
现在, 你打算怎么做?
守式第二型, 逆卷之雨
山本的脑筋动得真快
面对雨月从上而下的火焰
他从下方施展逆卷之雨
把对方的招式抵消了
破得非常漂亮
那么…九头龙崩川
这一招是…
这次一定要…
并不是思考应该怎么做
而是要思考自己想怎么做
要是你因为某些事情
而愁眉苦脸的话
那我希望你不要再勉强自己了
他居然…放弃攻击
山本他为什么要这么做呢
你这么做就对了
你刚才…是刻意露出破绽吗
总算明白了吗, 山本
说得也是
像你这么高强的剑士
不可能反复使用
这种会露出背后破绽的
招式才对
在下至今使用的招式
全都是在和你战斗的时候
当场创出来的招式
当场就能够创出这种招式?
好惊人的战斗天分
为什么?
因为我不值得
让你拿出真本事吗
并不是这个原因
在下只是想要测试
你是否会对毫无防备的人下手
更何况
我从头到尾
都没有说过要用战斗来测试你
希望你可以对在下
展现你身为守护者的决心
真本事对决吗
就是要这样才对
所以你那时候才会变了脸色
你看到在下拿出武器之后
就擅自将事情
朝着不同的方向演变了
原来是这样
这是因为当时的你
满脑子只想着要打倒敌人
而且还欺骗自己的内心
想彻底夺走敌人的性命
这么做究竟有什么意义
如果是身为
雨之守护者的你失去滋润
即使同伴之间的羁绊
宛如岩石一样坚固
也终将瓦解并且粉碎
原来如此
所以我昨天才会不及格
不过今天的这场战斗
在下打得很愉快
你率直的想法
传达到在下的心中了
在跟你交手的过程中
我也感受到你高强的实力
所以我也很愉快
看来我们个性很合哦
他们变成好朋友了
这样才叫做清算整场战斗
洗净并带走一切的镇魂歌之雨
山本
山本武
我认同你继承雨之守护者
可以吗
如果是你的话
肯定能胜任雨之守护者
而且令我惊讶的是
你已经能够把变形四刀
运用得出神入化了
为了保护第十代首领
在下要传授给你
更进一步的力量
把彭哥列匣拿出来吧, 山本
将来陷入绝境的时候
这份力量肯定会成为助力
谢谢你, 朝利雨月
山本
表现得很不错嘛, 山本
真是的, 害我们这么担心
山本, 太好了
可乐尼洛, 害你这么担心我
真的很抱歉
你做得很好
值得夸奖哦, 山本
谢谢你
这样你们应该也明白了吧
守护者的继承并不是只靠力量
不同的属性
会有不同的继承方法
所以你们就算是焦急
也没有用的
各位, 我有一个请求
怎么了?
可以再打气一次吗
不然的话
我浑身都会觉得不自在
为什么
你的检定考不是已经结束了吗
这提议不错, 那就来吧
开始吧
彭哥列, 加油
真是的
竟然还给第二次机会
你还是一样这么善良
或许如此吧
有什么好笑的?
没事, 在下只是回想起往事了
他们和我们实在是很像
真是的
竟然到了第二次才合格
你也太松懈了吧
说得也是
这不是笑的时候吧
还好有顺利继承
不然的话…
有什么关系呢
总之可喜可贺
放开我啦, 草皮头
好了…狱寺和学长别吵了
山本, 真是太好了
接下来会轮到谁呢
家族 在有限的邂逅之中
成为我人生一部分的人
家族 总是为我填满
手机通话记录的人
家族 偶尔因为争吵而分开
却不知何时回到我的身旁
家族 有状况就会马上赶来的人
之所以会莫名感到孤独
来自你为了避免我孤单
赋予我的这份心情
父母 兄弟姐妹 我的所有朋友
谢谢你们的爱
即使我渺小又乱来
你们也愿意爱我
父母 兄弟姐妹 我的所有朋友
我深爱着你们
你们温柔的声音总是扶持着我
能够和你们相遇
我满怀感谢
"怪物驯服师 阿纲"
为了打倒吸血鬼云雀
阿纲和里包叔
展开一场收服怪物的旅程
我们在郊外废弃工厂
发现的东西是…
出现了, 怪物
这个怪物是一名疯狂科学家
在私底下开发成功的人造人
那么…
等一下
为什么要拿出火焰糖果啊
这颗火焰糖果里面
封印着怪物的力量
所以
即使是再也不能动的怪物
只要吃下这颗糖果…
"人造人了平"
极限
他动了
开始大闹了
这个怪物的蛮力是一等一的
因为我们让他恢复能量
所以他想要跟你握手道谢
什么嘛, 原来是握手
早点说不就行了
好痛
你是极限的同伴
痛死我了, 放开我啊
救你的人又不是我
这个人造人
似乎不知道
怎么拿捏力道的样子
不要冷静分析了, 快救我啊
不过你放心
他很快就会用光能量的
得救了
就这样
这个怪力人造人了平
成为我们的新同伴了
好重, 为什么是我背啊
下回待续
"下回预告"
接下来的检定考是由蓝波上场
至于进行检定考的地点
则是在游乐园
初代雷之守护者蓝保
似乎对这次的继承检定
没什么兴趣
而且检定考的内容也不太对劲
说不定那个家伙
只是在捉弄我们而已
下一回的家庭教师里包恩
激烈的雷击
请抱着必死的决心收看哦