LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
快来吧 LET'S PLAY AGAIN!!
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
随时给我吧 BRAND NEW BEAT!
HEY! 节奏要紧凑有力
曲风要反过来稍显慵懒
已经锈蚀的老旧回路
请为其注入珍藏的润滑油
还不够!
未曾改变!
无论何时!
情绪就在手中
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
把耳机扔到一旁吧!
LISTEN TO THE STEREO!!
AROUND! AROUND! AROUND!
快来吧 LET'S PLAY AGAIN!!
山本武
我认同你继承雨之守护者
为了保护第十代首领
在下要传授给你
更进一步的力量
将来陷入绝境的时候
这份力量肯定会成为助力
谢谢你, 朝利雨月
山本, 真是太好了
接下来会轮到谁呢
"激烈的雷击"
原来你在这里, 蓝保
留在这座城市的这段期间
本大爷决定把这里当成领地了
再来轮到你了
你就好好加油吧
本大爷可是领主大人
因为很伟大
所以不想做的事情可以不用做
不可以这么任性哦
雷之守护者的继承怎么办
本大爷最讨厌的
就是那种流鼻涕的小鬼
受不了
真不敢相信那种小鬼
会是雷之守护者
本大爷绝对不会认同他的
蓝保…
真是的
知道了啦
本大爷出马就行了吧
一世都这么说了
本大爷也没办法拒绝了
要是那个小鬼到得了这里
就算是通过考验
里包恩, 你觉得呢
什么事情?
你应该有听京子她们说吧
库洛姆不知道跑到哪里去了
她好像失踪了
希望她不要被卷入什么事件
或是有什么三长两短就好了
库洛姆那么厉害
而且她比你还要可靠多了
话是这么说没错啦
除了担心这个
你也要担心接下来的检定考吧
因为到目前为止
只有完成
雨之守护者的继承而已
接下来的检定考吗
说曹操曹操就到
大人蓝波?
你们在说什么
本大爷的名字叫做蓝保
蓝保?
他是初代雷之守护者
你就是…
本大爷来转达继承的条件了
起来, 别睡了, 快点起来
蓝波, 快醒醒啊
真是的
所以本大爷才会讨厌小鬼
那个, 蓝波睡成这样的话
应该就很难叫醒了
那我走咯
本大爷绝对不会认同他的继承
那我们会很困扰的
你们困扰是你们家的事
怎么这样
要是什么都不做就不认同
应该说不太过去吧
请你帮帮忙吧
我会负起责任
把测验内容告诉蓝波的
好吧
如果想要本大爷认同
雷之守护者的继承
只要完成所有任务
抵达本大爷所在的地方
就可以了
可是为什么是在游乐园
既然蓝保要我们来这里
那也只能来吧
话是这么说没错啦
蓝波大人等很久了
咖啡杯还有云霄飞车
蓝波大人今天要玩个痛快
一平要坐摩天轮
蓝波那个家伙
满脑子以为今天是来玩的
不过至少蓝波不会被
担心和紧张的情绪压垮了
担心的人是我吧
只希望他能够好好继承就行了
第十代首领, 让您久等了
各位
都到齐了, 出发吧
好
好的
对了, 这次的检定考要做什么
要完成这个
收集印章
这是怎么回事
要搭乘指定的游乐设施
然后集满所有的印章
最后再抵达蓝保所在的城堡
这样似乎就能合格了
就只有这样吗
还真简单耶
既然蓝保都这么说了
那就照做吧
我们走
好
因为太简单
反而会担心接下来
可能发生什么事情耶
第十代首领
到了那个时候再说吧
有必要的话我们会帮蓝波的忙
谢谢你们
威尔帝没来吗, 里包恩
好像没来
雷之守护者的家庭教师
明明是由威尔帝担任的
那个人到底在想什么
总之
就算他不愿意
也没办法置身事外吧
超级好玩的
蓝波
这次的检定考也太简单了吧
不过
初代雷之守护者会这么做
应该是有他自己的考量吧
也可能完全没有考量就是了
没办法赶快结束吗
蓝波大人要转快一点
这样比较好玩
别再转了啦
我转…
转过头了吧
客人出事了
糟糕, 要关掉才行
怎么关不掉啊
蓝波
第十代首领
转得真快
断层扫描, 资料收集完成
马上开始进行分析
现在是怎么回事啊
难道是故障吗
这就是…检定考?
总觉得
事情开始往诡异的方向进展了
分析完成
第十代首领
阿纲
蓝波
第十代首领, 请您振作一点
第十代首领
两位, 你们还好吧
麻烦你了
好的, 我盖
终于拿到一个了
阿纲
蓝波
第十代首领
再来是小型赛车吗
还是先休息一下吧
我没事
要是没有集满印章
就不能合格了
蓝波大人要变成超级赛车手了
冷静一点啦, 蠢牛
刚刚明明转得头晕眼花
他还真有体力
小孩子原本就恢复得快啊
蓝波大人要红色的车
真是的
快点出发吧
这样没问题吗
等等我啦
蓝波, 不可以
蓝波, 这样很危险哦
有本事就来追蓝波大人吧
阿纲好逊哦
蓝波
真是一个无药可救的家伙
不过
继续开快车的话会受伤的
这样应该就能拿到印章吧
差不多该下车了
电击耐久实验开始
怎么了吗
蓝波, 快停住车子下车
蓝波
既然这样
就只好硬把他拉下车了
给我停下来, 蠢牛
别这样啊, 蓝波
这不是蓝波大人的错
是车子自己在乱动的
这怎么可能
第十代首领
可恶, 我来拦住车子
可恶
看来不是普通的故障
难道这就是蓝波的检定考吗
应该不是
我还以为要没命了
停车啊
停不下来
可恶, 居然撞第十代首领
我一定要拦下你
不会让你碍事的
那是…
这是怎么回事啊
终于露出真面目了
难道…
会做出那种机关的人物
我只想得到一个人而已
他果然不打算
认真担任家庭教师吗
威尔帝那个家伙
为什么小型赛车上面
会安装光束炮啊
这样根本没有办法接近
威尔帝那个家伙
为所欲为也应该要有个限度吧
看来是趁着雷之检定考
又偷偷的在打
某种鬼主意的样子吧
某种鬼主意…是什么主意啊
谁知道
不过话说回来
雷之守护者
居然承受得住那么强的电击
威尔帝应该就是对
这件事情感兴趣吧
太美妙了
雷之守护者真令我惊讶
测到的数值
远远超过我原本的预测
我对他使用的电压
明明已经等于
整座城市的用电量了
一般人早就已经变成焦炭才对
实在令人无法理解
不过这样最好
越是无法理解
越能够激发我求知的欲望
虽然那个时候失败了
为什么你们不懂
这个研究的重要性
我没办法
对自己的欲望视而不见
更没办法在这个世界上
活得毫无意义
天怒神雷
动不了
这招电击也太强了吧
必杀王牌
当然要在最后才会拿出来
这是怎么回事啊
蠢牛, 你在做什么
为什么那个小鬼还能动
他是雷之守护者
雷击对他产生不了效果
蓝波大人生气了, 看招
糟了
不过我也得到了丰硕的成果
为什么雷之守护者
对雷击的抵抗力这么强
要是能解开这个秘密
应该会对我今后的研究
有所助益
怎么了
蠢牛在放电了
这是…
这下不太妙了
没事吧
谢谢你, 叔叔
也差不多
应该要出面帮忙阻止了
来到这里
明明是一件很简单的事情
那个小鬼怎么拖到现在还没来
而且全身脏兮兮的, 真讨厌
为什么那个小鬼
会是雷之守护者呢
是因为那对角吗
千万别失误了
交给我吧
趁现在, 快点
知道了
行了
很好
居然在这种时候…
算了, 这件事不重要
看来应该要先想办法
弄到他头上的那对角了
你不要紧吗
是威尔帝
没错, 肯定是他
可恶的家伙
居然敢这样耍我们
也就是说
接下来威尔帝
也会继续妨碍我们吗
大概吧
就把他的妨碍
当成检定考的内容之一吧
怎么这样
总之已经拿到第二个印章了
无论如何
只要再拿一个印章就行了
既然这样的话就努力到最后吧
没错, 第十代首领
再撑一下就好了
加油吧, 蓝波
蓝波大人还要继续玩
蓝波, 你真的是精力充沛耶
无限宽广的大宇宙
各位
神秘的冒险之旅即将展开
欢迎各位来到星际游艇的世界
总觉得有种危险的气氛
蓝波大人最喜欢玩这种游戏了
我们快点进去吧, 阿纲
不想玩了
本大爷已经等到没耐心了
机器人…
蓝波, 头不可以伸出去
不过, 这一类的游乐设施
其实玩起来都差不多吧
这时候不应该是机器人
应该是外星人才对吧
是什么人都没关系啦
关系可大了
所谓的外星人
这个考验太简单了吧
或许还会发生某些事情
阿纲, 你看, 机器人
好多机器人哦
知道了…
你看…
总觉得我们
好像随时都会被袭击
快逃吧, 阿纲
离开之前要先盖章才行
不要
蓝波大人不想待在这里了啦
蓝波, 别乱动
好了
赤炎之箭
第十代首领, 快去城堡吧
这里禁止通行
我来帮忙吧, 狱寺
这里只要有我一个人就足够了
别这么说嘛
不要闲聊了
快点打倒这些机器人吧
这场检定考
我们不能再让威尔帝
继续妨碍下去了
一鼓作气进攻吧, 一平
是, 师父
各位
不要让大家的努力白费了
阿纲
我们走吧, 泽田先生
等等我
你们跑不掉的
蓝波大人要休息一下
不行, 没那个时间了
里包恩你太狡猾了
这是你要接受的检定考
废话少说, 快点跑吧
就快到了
加油吧, 蓝波
这边也有
总觉得本大爷的领地
好像很吵的样子
好, 到城堡了
威尔帝
叔叔
看来这次的雷之检定考
这里就是最后难关了
机器人
这玩意在本大爷的领地搞鬼
不要, 不要过来
你为什么要妨碍我们
说这什么话
应该是你们
在妨碍我进行研究吧
蓝波
雷之守护者我就接收了
既然这样的话…
糟了
这么一来, 我就可以得到
雷之守护者的秘密了
把蓝波还给我
好了, 把那对角交出来吧
这是…原来如此
他至今承受的电流
全都存在那对角里了
等到他恐怖害怕的情绪
达到巅峰的时候
就会一鼓作气…一鼓作气…
糟了
放开我
我居然这么大意
那是…
看来事件似乎告一段落了
痛死我了
蓝保
要进入领主大人的城堡
应该走大门才对吧
城堡, 原来我们到了
那么事不宜迟
把收集到的印章拿给我看吧
不行, 印章没有凑齐
这怎么可能
少了最后一个
不过记得在那个时候…
对了, 最后一个印章在这里
不可以盖在屁股上吧
要确实盖在纸上才行
不过, 这个家伙似乎帮忙
保护了本大爷的领地
好像有人
想要侵犯这块领地的样子
所谓的雷之守护者
是帮家族成员
承受所有打击的避雷针
他确实有做到这个本分
而且
他刚才施展出来的强力雷击
本大爷也确实目睹了
本大爷认同雷之守护者的继承
虽然你总是居心不良
但还是姑且感谢你吧
什么?
没想到你
也尽到家庭教师的本分了
第十代首领, 结果怎么样
顺利继承了
总算成功了, 第十代首领
太好了, 蓝波
蓝波, 你醒了吗
了不起哦
一切多亏了你的努力
别过来, 机器人给我走开
第十代首领
本大爷果然还是最讨厌小鬼了
第十代首领, 发生什么事了
第十代首领
上头好像很热闹耶
家族 在有限的邂逅之中
成为我人生一部分的人
家族 总是为我填满
手机通话记录的人
家族 偶尔因为争吵而分开
却不知何时回到我的身旁
家族 有状况就会马上赶来的人
之所以会莫名感到孤独
来自你为了避免我孤单
赋予我的这份心情
父母 兄弟姐妹 我的所有朋友
谢谢你们的爱
即使我渺小又乱来
你们也愿意爱我
父母 兄弟姐妹 我的所有朋友
我深爱着你们
你们温柔的声音总是扶持着我
能够和你们相遇
我满怀感谢
"怪物驯服师 阿纲"
为了打倒吸血鬼云雀
阿纲和里包叔
展开一场收服怪物的旅程
我们就这样走啊走的
不知不觉也已经天黑了
真是的
没想到
居然要在这种地方露营睡觉
这都是因为你走得太慢了
是因为人造人太重了啦
真是的
不过今天的月亮好圆哦
在这种夜晚, 说不定会出现哦
会…会出现…什么东西
那就是…
那就是
就是传说中的狼人
出现了
"正在当野盗的狼人 狱寺"
我只要看到类似满月的东西
就会热血沸腾
变身成为拥有银色毛发的狼人
攻势就像怒涛一样永无止息
真是厉害的怪物
不要旁观了
救命啊
下回待续
"下回预告"
山本和蓝波顺利完成检定
狱寺
则是因为还没轮到自己而焦虑
不过在狱寺没有察觉的时候
他的检定考已经悄悄开始了
而且在狱寺不在的这段期间
出现在阿纲他们面前的
是另一个狱寺
不只如此
阿纲的超直感还被封住了
下回的家庭教师里包恩
沉寂之岚
请抱着必死的决心收看哦