LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
快来吧 LET'S PLAY AGAIN!!
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
随时给我吧 BRAND NEW BEAT!
HEY! 节奏要紧凑有力
曲风要反过来稍显慵懒
已经锈蚀的老旧回路
请为其注入珍藏的润滑油
还不够!
未曾改变!
无论何时!
情绪就在手中
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
把耳机扔到一旁吧!
LISTEN TO THE STEREO!!
AROUND! AROUND! AROUND!
快来吧 LET'S PLAY AGAIN!!
在选择败给
米尔菲欧雷的阿纲他们
为了得到崭新的力量
决定再度回到十年前的并盛
这里是…
第十代首领, 这里是…
是并盛神社
我明明什么都没做
而且
为了让彭哥列的初代家族
认同他们的继承
阿纲等人开始接受检定测验
"孤傲的浮云"
终于放学了
太好了, 今天没被点名上台
关于检定测验
山本, 蠢牛还有我
这样子已经三个人结束了
既然我一定是排最后
那就剩下…
让开…
极限特训开始
哥哥
里包恩怎么变成泡泡老师
跟大哥在一起
你在做什么呀, 草皮头
京子, 泽田
就算要我继续等
我也等不下去了
所以我请泡泡老师
帮我进行极限特训
好, 出发
极限向前冲啊
哥哥也真是的
外头好像很热闹耶
小花
那个人不是京子的哥哥吗
他总是这样精神百倍的
有那种哥哥很辛苦吧, 京子
我们回家吧, 小花
优尼也一起吧
我还有一些事情要忙
这样啊, 那我先走咯
阿纲, 山本同学, 狱寺同学
再见
走吧, 小花
那再见咯
明天见咯
了平大哥已经摩拳擦掌了
因为按照顺序的话
接下来应该是…
剩下草皮头跟库洛姆, 还有…
云雀学长
你们几个
你们到底还想在那里
成群结队多久
小心我咬杀你们
云雀学长
校内好像不太安宁的样子
罪魁祸首是你们吗
不是的
是草皮头在进行特训啦
因为初代家族的检定测验
快要到了
这样吗
测验之类的无所谓
不要吵就好了
什么叫做无所谓
你也是要接受检定的守护者耶
云雀
接下来说不定就轮到你了
真是的
看样子跟检定考比起来
并盛中学的风纪对他比较重要
他就交给我吧
我去好好教训他一顿
史卡鲁
到头来
都是因为他
没有尽到家庭教师的本分吧
但史卡鲁真的有办法吗
云雀, 给我站住
在走廊上奔跑就是违反校规
你这个架势很不错
就跟之前我教你的一样
今…今天的训练
就到此告一段落吧
再见
果然没用嘛
"拳击社"
那个样子真的不要紧吗
你是在担心了平吗
当然担心了
像他刚才也拉着滚轮到处跑
为什么要做那种事
就是说啊
虽然
并不是对里包恩先生有意见
不过事到如今做那种事
对他应该没有什么用了吧
这就不一定了
没错
因为
这也是家庭教师的工作之一
懂了吗
这到底是怎么回事?
等待接受测验的了平
因为太认真
所以储存了过多的能量
要让他拉着滚轮跑
或是打拳击练习
偶尔把能量释放出来才行
要是在检定测验之前就爆发
那可不是闹着玩的
因为守护者
有着各种各样的类型
了平只要这样就够了
只要他能够维持
这份纯真率直的心…
就会自然开拓新的道路
原来如此
原来里包恩还是有在打算的
好, 状况刚刚好
这样面对任何挑战
我肯定都能极限KO
风纪委员长…
非常抱歉
我们马上回家
我等很久了
你贸然行事会令我困扰的
我没有要跟你战斗的意思
凭你的程度
果然引不起我的兴趣
何况
就算是身为
初代彭哥列家族成员
我也不喜欢受到任何的束缚
不过
你是否值得
继承云之守护者的位子
我还是得确认才行
但我并不打算因为这样
就跟你打一场
既然你不打
那我也对你没兴趣了
没办法了
我还是姑且说明吧
任何形式都可以
只要你能够展现出
身为云之守护者的价值
我就认同你的继承
方法由你自己决定
不过期限是今天
事情好像变得很麻烦了
流汗好舒服哦
心情痛快到极限了
状况怎么样, 了平
多亏泡泡老师的特训
现在状况超好
话说小朋友
你刚才跑到哪里去了?
去办点事情
居然完全没发现
泡泡老师就是里包恩
快点来找我吧
初代晴之守护者
我跃跃欲试了
接下来还不是轮到大哥吗
看来先进行测验的…
应该是你那边吧
史卡鲁
给我出来, 史卡鲁
有什么事吗
检定测验都已经开始了
你这个家庭教师
怎么没跟着守护者
那…那么…
接下来并不是了平学长
是云雀学长
气死我了
为什么还没轮到我啊
大哥
既然这样的话
你还待在这种地方做什么呀
居然给我摸鱼
我不是在摸鱼
我是专程过来
通知你们一件事的
过来通知
发生了什么事吗
事情严重了
知道初代云之守护者
没有战斗的意思之后
云雀那个家伙就失去干劲
对继承不感兴趣了
云雀学长?
这是怎么回事?
总之就是这样
守护者自己没有干劲
我有什么办法
没干劲也要让他有干劲
这就是你的工作吧
你说什么
这种时候
应该是首领出面解决吧
你竟然敢对
第十代首领这么说话
狱寺同学, 这种事无所谓啦
现在要先解决
云雀学长的问题才行
而且期限是今天之内
不能坐视不管了, 阿纲
只要跟云雀好好沟通
他也会明白的
好
那我们一起去说服云雀学长吧
必须让他答应
接受检定测验才行
我们快点走吧, 第十代首领
走吧
我都做不到了
你们几个会有办法吗
云雀学长肯定在这里
或许会很危险
优尼在这里等吧
好的
云雀学长
那个…
麻烦你, 关于初代家族的…
那件事我已经没兴趣了
可是
所有人都要接受检定测验
让初代家族
认同我们的继承才行
我没有理由和你们成群结队
可是…
云雀学长肯定也看到了
那种凄惨的未来
我们无论如何
都要阻止白兰才行
我没义务听你高谈阔论
请等一下
泽田先生, 你还好吧
云雀先生, 请等一下
求求你
请你听泽田先生的话帮忙他吧
云雀
你对第十代首领做了什么事
要是你不接受检定测验
我就算来硬的也要拉你去
我对你没兴趣
你说什么, 给我站住
住手吧
不要拦我
那个家伙光用讲的
根本就行不通
你先冷静下来
要是在这里使用那种武器
会闹出大问题吧
可恶
找到了
拜托了, 云雀
答应参加测验吧
完全没那种必要
我要巡逻校区, 我可是很忙的
你身为守护者
还背负着
另一个很重要的使命啊
云雀, 拜托你听我说
你应该也知道
不能继续维持现状吧
所以你才会跟我们一起回来吧
你误会了
我并不是为了你们
才会一起回来
这跟我无关
不要说跟你无关嘛
从以前到现在
你不是一直都跟我们
并肩作战吗
你想太多了吧
你也很想再跟他们打一场对吧?
只要通过检定测验
好像可以得到更强大的力量哦
不管是你们或是彭哥列的力量
我都不需要
云雀, 慢着
这只鸟在干什么
别挡路
糟了
可乐尼洛
云雀, 等一等
这只鸟在干什么
这样啊, 连山本也失败了
抱歉了, 阿纲
你们这些人还真是没用
怎么办
真是受不了那个家伙
好
这件事就极限交给我吧
大哥热血沸腾了
那个家伙个性很顽固
只用三言两语他不会听进去的
这种时候
就应该由年长的我出马
我不入地狱谁入地狱啊
大哥
草皮头那个家伙
怎么会热血成那个样子
他热血成那个样子
真的没有问题吗
那种热忱正是了平的优点
总之静观其变吧
找到了
别想跑啊, 云雀
我现在很忙
没有闲情逸致跟你打交道
云雀
真是的, 你连听都不肯听吗
慢着, 云雀
这下不妙了
史卡鲁
虽然刚才被你巧妙蒙混过去
不过你这个家庭教师
难道只有教他
无视于守护者的使命吗
你…你说什么
要是没有机会交战
云雀就会完全没有干劲
这种事情你早就知道了吧
是啊, 这是当然的吧
既然这样你当然有因应之道吧
如果没有
你就没资格当家庭教师了
你果然只是一个跑腿的
什么?
你…你错了
我当然有准备因应之道啊
好, 看着吧
我该认真的时候
还是会很认真的
听我说, 云雀
是男人就会面临一些必经之路
男子汉的人生就是战斗
即使不是真正的打斗也一样
了平大哥
学长好厉害哦
真的是不屈不挠耶
大哥超热血的
不过对云雀学长似乎是反效果
不要紧的, 总之继续看下去吧
奇怪, 里包恩刚才跑去哪里了?
云雀, 不可以背对自己的命运
在走上擂台之前就弃权逃避
这绝对不是我认识的云雀
足以对抗豪雨
和暴风雪的率直热忱
真的就是太阳的化身
所以了平才会是晴之守护者
可是…
继续缠着我
你会吃不完兜着走的
好
既然讲不听就用拳头分胜负吧
怎么回事?
是谁在这种关键时刻泼冷水
那个到底是什么?
飞船?
那是史卡鲁安全帽上面的图样
也就是说
那是卡鲁卡沙家族的飞船?
似乎是这样没错
麦克风测试…
你听到了吗, 云雀
我以家庭教师的身份命令你
现在马上接受检定测验
既然你是学生
你就要乖乖的
听家庭教师的话才行哦
这也太夸张了吧
搞不懂他在说些什么
里包恩
为什么会变成这个样子
那就是史卡鲁
担任家庭教师的风格吧
给我听清楚了, 云雀
我是无敌的男子汉
从鬼门关前
走回来的史卡鲁大人
要是不乖乖听话你会倒大楣哦
不要不理我
可恶
云雀那个家伙居然敢小看我
再这样下去
我就会被里包恩他们瞧不起
永远只是个跑腿的
我一定要挽回局面才行
云雀
怎么安静下来了
难道他有秘密王牌吗?
他应该是在修改作战方式
思考要用什么方法
来说服云雀吧
云雀
如果只有你不接受检定测验
我的面子就会丢光了啦
居然哭着求情了?
这种方法对云雀没用的
我不要
什么?
果然如此
可是这么一来…
史卡鲁那个家伙就会失控的
真是的, 我快要气疯了
开始战斗
是, 史卡鲁大人
准备战斗
是…
要是再不听话
我就要对你发射加农炮了
发射加农炮?
我说到做到哦
看来他是玩真的
怎么办
这下子事情麻烦了
敢危害并盛中学的人
不管是什么人都不可原谅
史卡鲁大人, 完成攻击准备了
好, 开火
还不够
发射…
不准你妨碍我说服云雀
极限冲锋枪
你做什么
我说过了, 不准妨碍我
你才不要妨碍我吧
我是云雀的家庭教师耶
居然对学校发射加农炮
那个家伙是鬼迷心窍了吗
阿纲, 我们也上吧
一起去帮忙吧
请等一下
现在应该静观其变才对
这是什么意思?
阿纲
我也是这么认为
里包恩
既然这样就火力全开吧
发射…
真是烦人
那…那是什么东西?
飞船往这里掉下来了
史卡鲁大人, 没办法操纵了
史卡鲁大人
这样下去会直接打中学校的
第十代首领
里包恩
家族 在有限的邂逅之中
成为我人生一部分的人
家族 总是为我填满
手机通话记录的人
家族 偶尔因为争吵而分开
却不知何时回到我的身旁
家族 有状况就会马上赶来的人
之所以会莫名感到孤独
来自你为了避免我孤单
赋予我的这份心情
父母 兄弟姐妹 我的所有朋友
谢谢你们的爱
即使我渺小又乱来
你们也愿意爱我
父母 兄弟姐妹 我的所有朋友
我深爱着你们
你们温柔的声音总是扶持着我
能够和你们相遇
我满怀感谢
"怪物驯服师 阿纲"
为了打倒吸血鬼云雀
阿纲和里包叔
展开一场收服怪物的旅程
经过一番波折
力大无穷的人造人了平
以及拥有
惊涛骇浪攻击力的猫人狱寺
成为了我们的同伴
那么
接下来加入的怪物会是谁呢
往这里
雨停了
你不觉得从刚才开始
就感觉不太对劲吗
只要躲雨就会放晴
不过一走出来就会开始下雨
听你这么说好像是耶
终于发现了吗
怎么回事?
上面?
本大人是最强的怪物
是人称雷公的蓝波大人哦
"恶作剧之雷 蓝波"
下回待续
蓝波大人正要大显身手耶
"下回预告"
史卡鲁的飞船
正逐渐接近并盛中学
这样下去的话会坠落在学校的
阿纲他们四处奔走
通知还留在学校里的
学生赶快避难
至于云雀和了平
是否能够成功保护学校
云雀的检定测验
又会是什么样的结果
下一回的家庭教师里包恩
晴光流云
请抱着必死的决心收看哦