LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
快来吧 LET'S PLAY AGAIN!!
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
随时给我吧 BRAND NEW BEAT!
HEY! 节奏要紧凑有力
曲风要反过来稍显慵懒
已经锈蚀的老旧回路
请为其注入珍藏的润滑油
还不够!
未曾改变!
无论何时!
情绪就在手中
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
把耳机扔到一旁吧!
LISTEN TO THE STEREO!!
AROUND! AROUND! AROUND!
快来吧 LET'S PLAY AGAIN!!
回到十年前并盛市的阿纲他们
为了让
彭哥列初代家族认同继承
开始接受一连串的检定测验
为了保护第十代首领
在下要传授给你
更进一步的力量
本大爷认同雷之守护者的继承
我在此正式认同
岚之守护者的继承
第四个接受测验的云雀则是…
我等很久了
你贸然行事会令我困扰的
我没有要跟你战斗的意思
凭你的程度
果然引不起我的兴趣
何况
就算是身为
初代彭哥列家族成员
我也不喜欢受到任何的束缚
不过
你是否值得继承
云之守护者的位子
我还是得确认才行
但是我并不打算因为这样
就跟你打一场
既然你不打
那我也对你没兴趣了
我还是姑且说明吧
任何形式都可以
只要你能够展现出
身为云之守护者的价值
我就认同你的继承
方法由你自己决定
不过期限是今天
这时候
了平挺身而出
要说服云雀参加测验
云雀, 不可以背对自己的命运
在走上擂台之前就弃权逃避
这绝对不是我认识的云雀
继续缠着我
你会吃不完兜着走的
好吧
既然讲不听
就用拳头分胜负吧
然而
在云雀的家庭教师史卡鲁
也来说服的时候…
给我听清楚了, 云雀
我是无敌的男子汉
从地狱重生的史卡鲁大人
要是不乖乖听话
你会倒大楣哦
不要不理我
可恶
云雀那个家伙居然敢小看我
要是再不听话
我就要对你发射加农炮了
发射…
真是烦人
那…那是什么东西啊
飞船往这里掉下来了
史卡鲁大人, 没办法操纵了
史卡鲁大人
这样下去会直接打中学校的
库洛姆到现在都还没有回去耶
好担心她哦
还是找阿纲他们商量一下吧
他们现在应该还在学校没回去
说得也是
而且要是学校里有什么事的话
我们或许也能帮得上忙哦
走吧
好的
发现京子跟小春了
两位要去哪里?
我们现在要去并盛中学一趟
有什么好玩的事情吗
蓝波大人也要去
好, 那我们一起去
"晴光流云"
怎么办
这样会不堪设想的
学校里面
该不会还有其他学生吧
他们是…
那是什么?
是在拍什么节目吗?
是棒球社的一年级新生
这下糟了
阿纲, 这里就交给了平他们吧
你们快去通知其他学生避难
麻烦你们了
了平大哥, 云雀学长
第十代首领, 我们走吧
挡不下来
史卡鲁大人
发生什么事了?
飞船失去控制了, 请下达指示
你…你说什么?
你们几个, 快点逃啊
山本学长
这里很危险, 快点离开学校吧
不过
那应该是在拍外景节目吧
别管了, 先从后门离开学校吧
可是, 我们还要收拾球具…
这种东西晚点再收吧
总之, 请尽量逃得越远越好
天上那个是什么东西
是飞船吗
糟糕, 危险了
这样下去的话
学校就会轰隆一声炸成碎碎的
你不要说这种不吉利的话啦
蓝波大人想要靠近一点看
蓝波, 不可以
你们要去哪里啊
蓝波, 一平, 你们等一下
总算让他们离开了
幸好学校里没有其他人了
是啊, 再来的问题就是…
居然敢把我的飞船
打成这个样子
发射…
这样还能发射导弹?
要赶快阻止才行
又是你吗
从刚才就一直妨碍我的家伙
把他打下来
你就只会跑吗
拜托了, 云雀
根本用不着你拜托
我也会保护并盛中学
大哥跟云雀学长携手合作?
不过
学长是打算冲向那艘飞船吗
你能成功吗, 草皮头
不准你继续胡作非为了
接招吧, 极限太阳
史卡鲁大人
既…既然这样的话…
要…要怎么办?
我要先溜了
那…之后就交给你了
怎…怎么这样, 史卡鲁大人
逃脱
了平大哥
草皮头
知道我的厉害了吧
给…给我记住
了平大哥好厉害
把飞船打得粉碎了
不过, 这么一来学校就得救了
做得不错嘛, 草皮头
好, 这样就没人妨碍
可以专心极限说服云雀了
怎么回事?
是史卡鲁的脱逃专机
只有他自己逃出来了吗
可恶
很像是他的作风
可恶…你们居然敢这么做
他已经气过头
完全忘记自己
家庭教师的本分了
真令人伤脑筋
确定我们不需要出面协助吗
里包恩
没错, 这时候我们要静观其变
让你们见识我真正的实力吧
那是…
还有什么状况吗
那个臭小鬼
第十代首领
总之我们到另一边吧
蓝波
终于逮到你了
放开我啦, 小春
不可以过去, 那边很危险的
不过话说回来
刚才那是怎么回事
有一声好大的爆炸声
刚才那是很漂亮的烟火哦
我们快点逃吧
一平也来吧
好的
等一下
那边那个人是…
哥哥
他为什么会在那里?
京…京子?
乖乖受死吧
哥哥
这算什么
极限冲锋枪
糟了
导弹往这边飞过来了
京子, 小春
他们现在怎么会在那里?
奇怪, 刚才发生了什么事吗
这是刺猬先生吗
是你保护我们的吧
好厉害, 再表演一次
蓝…蓝波
大家都平安
太好了
云雀学长, 谢谢你
我再也不会留情了
别过来, 别碰我
史卡鲁这下子真的惹火云雀了
这是理所当然的报应吧
拜托, 住手啊
我要咬杀你
你的功力又进步咯, 云雀
今天我就到此为止放你一马吧
居然还在逞强
走上这种末路也是自找的
京子, 你还好吧
有没有受伤啊?
还好, 我没事啦
阿纲先生, 发生了什么事
其实是…
对了, 云雀学长呢
云雀学长
云雀, 重新来过吧
为了让你接受这次的检定测验
我们就来分个高下吧
已经没有这个必要了
什么?
所以你决定要接受测验了吗
云雀
云雀学长是什么时候被说服的
我不喜欢欠别人的人情不还
原来如此
因为大哥救了学校
他想要还这份人情
这不是很好吗
这样就来得及了
可是这次的检定测验
要用什么方式才能通过?
我记得是要云雀自己想方法吧?
初代云之守护者现身了?
可是这个火焰的颜色是…
这颜色是我的晴属性火焰
可是…
现在不是在进行
云雀学长的测验吗
果然没错
这位是初代晴之守护者, 纳克尔
里包恩, 这…这到底怎么回事?
总之, 你就乖乖看着吧
我究极的承认
晴之守护者的继承
什么, 这是怎么一回事?
我已经见证刚才的过程了
见证刚才的过程?
彭哥列十世的晴之守护者
笹川了平
你即使遭遇无数次挫折
也丝毫没有因而感到气馁
以究极的积极态度
努力要说服云之守护者
而且为了保护同伴
你无惧于任何威胁
勇敢面对眼前的困境
结果你不只拯救学校
没有人能说服的云之守护者
也被你成功的给说服了
你所展现出来的行动
代表你正是以身体粉碎逆境
能够将一切照亮的太阳
而且你并不是
在测验开始之后才这么做的
而是在日常生活之中具体呈现
身为晴之守护者
我究极的承认你的继承
成功了
恭喜你了, 哥哥
真是太好了
不愧是学长耶
只是歪打正着罢了
这样的话
云雀学长的检定测验呢?
接下来就轮到您来判决了
他就是云之守护者, 阿诺德
这一位就是初代云之守护者
彭哥列十世的云之守护者
云雀恭弥
站在独自的立场保护家族
孤傲的浮云
没有刻意迎合家族
贯彻自己独特的立场
不过
还是临机应变拯救了这些人
这种正确的判断值得加以赞许
也就是说…
我就认同吧
认同云之守护者的继承
云雀学长刚才的行动
已经让他通过继承测验了
这种事不重要
可以跟我打一场吗
云…云雀学长
别这样子, 云雀
快点住手啊
别重蹈覆辙啊
他简直就是以前的你耶
彭哥列十世的晴之守护者
以及云之守护者
我在此认同你的继承…
你们都把彭哥列匣拿出来吧
那么再见了
成功了
太幸运了
一次就通过两个测验耶
真是太好了
了平大哥, 云雀学长
既然没事了, 那我要先走了
云雀学长
这时候应该要一起分享
继承的喜悦吧
很像云雀的作风
这样只剩下两个测验了
就是库洛姆跟第十代首领
阿纲
刚才我跟小春一起去找库洛姆
但是库洛姆
还没有回去黑曜乐园
库洛姆的朋友们说
她还没有回去
所以我才会来这里
找阿纲商量的
你说的朋友
是那个动物小子和四眼田鸡吗
再来就轮到库洛姆了
可是她在哪里?
一平怎么发动筒子定时炸弹了?
因为她刚才看到云雀学长了
要赶快处理才行
阿纲
请问怎么了吗
真是千钧一发
我的身体还在痛耶
那是什么?
新上市的这个很好吃耶
阿柿, 你吃吃看吧
每天吃零食, 你吃不腻啊
因为真的很好吃啊
你不吃我就自己吃掉了
随便你吧
然后这包是我珍藏的…
还以为是谁呢, 原来是你啊
你到底跑到什么地方去了
真是的, 要吃巧克力饼干吗
那不管你了, 我要开动了
超好吃的
犬
你哭什么哭啊
拿去, 巧克力球给你吃
不要哭了
我不要吃
我已经受够了
到底怎么回事
她的样子似乎不对劲
跟平常的库洛姆不一样耶
总之
我们现在
已经通过五个检定测验了
这是一件好事
这应该算是理所当然的结果吧
但是我们绝对不能就这样沾沾自喜
接下来轮到库洛姆了
可是她还是下落不明
明天
我们一起去黑曜乐园看看吧
说不定到时候她已经回来了
而且动物小子他们
或许会知道一些线索
他们看上去
的确是个不错的家族
有时候还是会令人担心就是了
不过库洛姆的事情确实不对劲
担任家庭教师的玛门
到底在搞什么
那个家伙
应该也无法逃避
阿尔柯巴雷诺的使命
所以他迟早会现身吧
再来是初代雾之守护者吗…
彭哥列十世
虽然要负责领导彭哥列家族
但现在的你还没有这个资格
就像当时的…
彭哥列一世一样
家族 在有限的邂逅之中
成为我人生一部分的人
家族 总是为我填满
手机通话记录的人
家族 偶尔因为争吵而分开
却不知何时回到我的身旁
家族 有状况就会马上赶来的人
之所以会莫名感到孤独
来自你为了避免我孤单
赋予我的这份心情
父母 兄弟姐妹 我的所有朋友
谢谢你们的爱
即使我渺小又乱来
你们也愿意爱我
父母 兄弟姐妹 我的所有朋友
我深爱着你们
你们温柔的声音总是扶持着我
能够和你们相遇
我满怀感谢
"怪物驯服师 阿纲"
为了打倒吸血鬼云雀
阿纲和里包叔
展开一场收服怪物的旅程
接下来出现的是…
本大人是最强的怪物
是人称雷公的蓝波大人哦
就是他让天空打雷下雨吗?
话说
雷公也算是怪物的一种吗?
别管他, 继续前进吧
说得也是
站住
不准把蓝波大人当成空气
我要继续下雷雨了
有够烦的, 还是修理他一顿吧
阿纲吃下这个
就会让驯服师的能力爆发
并且摇身一变
变成力量百倍的超级阿纲
不准做坏事
飞…飞上去了
对不起, 我错了
就这样
蓝波转眼之间就被修理了一顿
然而…
那个家伙还跟在后面耶
他应该只是希望有人陪他玩吧
就这样
讨人厌的雷公蓝波
也跟着我们一起走了
下回待续
"下回预告"
库洛姆至今下落不明
实在令人担心
阿纲等人利用假日
来到黑曜乐园
想要打听线索
众人在途中遇见犬和千种
并且得知库洛姆已经回来了
但犬和千种表示
库洛姆的状况有些不对劲
下一回的家庭教师里包恩
预先布下的陷阱
请抱着必死的决心收看哦