LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
快来吧 LET'S PLAY AGAIN!!
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
随时给我吧 BRAND NEW BEAT!
HEY! 节奏要紧凑有力
曲风要反过来稍显慵懒
已经锈蚀的老旧回路
请为其注入珍藏的润滑油
还不够!
未曾改变!
无论何时!
情绪就在手中
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
把耳机扔到一旁吧!
LISTEN TO THE STEREO!!
AROUND! AROUND! AROUND!
快来吧 LET'S PLAY AGAIN!!
"预先布下的陷阱"
晴之守护者, 云之守护者
你们都认同继承了吗?
算是吧
因为他究极表现出
守护者背负的使命了
不过
接下来的继承是雾之守护者
Ｄ．斯佩德吗
没问题吗
那个家伙…
我可没有原谅他
这次的继承
要是能够顺利结束就好了
库洛姆为什么会突然失踪呢
先去黑曜乐园看看吧
或许会有线索
希望她已经回去就好了
要是雾之守护者下落不明
继承测验该怎么办
我担心到极限了
毕竟库洛姆是女生
真是的
库洛姆那个家伙
居然让第十代首领为她操心
库洛姆绝对不是那种
会故意让我们担心的人
没错
所以我觉得一定是有原因的
京子她们说得没错
在查明原因之前
你再生气也没有用的
里…里包恩先生
说得没错
总之
要先找到库洛姆
问清楚状况才行
京子
谢谢你们也陪我们一起来
因为我们也很担心她
而且库洛姆也是我们的朋友嘛
我们带了便当过来
这是我们特地早起做的便当
希望今天
可以让库洛姆好好的吃一顿
只是, 她回来了吗
就是说啊
是彭哥列
你们在这种地方做什么?
黑曜的人出现了
你们两位是…
是上次遇到的人
那件事果然是你们干的吗
你在说什么?
那件事是什么事?
库洛姆的事情
库洛姆
你说库洛姆?
库洛姆回来了吗?
她昨天半夜回来的
真的吗
这样啊, 那太好了
根本一点也不好
是不是出了什么问题?
难道, 库洛姆她…
受伤了吗
不, 她身体没事
不过…
库洛姆的状况似乎不太对劲
不对劲…?
没错, 她怪怪的
库洛姆会变得不对劲
都是因为你们
因为跟你们来往
才会变成那样的
话不能这么说吧
我们有对她做什么吗
库洛姆居然会…
小春不敢相信
总之
现在的库洛姆跟平常不一样
京子, 小春, 一平
京子
哥哥, 我们先过去看看她
阿纲先生, 你们随后跟上吧
等一下啦
京子
第十代首领
狱寺, 我们也跟过去好了
你们要是说谎的话
我不会原谅你们的
谁会说谎啊
你要去哪里?
我肚子饿了
要去杂货店买零食
是要买巧克力球给库洛姆吃吗
并不是, 我是买给自己吃的
等一下
京子, 小春, 一平
不过
如果他们两个说的是真的
那么库洛姆到底发生了什么事?
库洛姆…
库洛姆, 你在哪里?
大家都过来看你了
难道…库洛姆又离开这里了吗
怎么这样, 库洛姆
各位, 她在这里
库洛姆
太好了
一平好担心你
库洛姆, 你还好吧?
听说你一直没有回来
害我们大家都很担心你耶
库洛姆看上去果然怪怪的
就是啊
极限不对劲耶
真是的, 到底怎么回事?
库洛姆, 怎么了吗
你还好吧
振作一点哦
库洛姆
我们帮你带便当过来了
吃了便当之后, 打起精神来吧
来, 饭团给你
这是我们三个人一起做的
都很好吃哦
我们做了很多的菜色哦
来, 库洛姆
你肚子一定很饿了吧
给你
等吃下饭团之后就会有精神了
饭团
库洛姆
没…没关系
饭团还有很多, 不用在意
京子
小春, 还有一平
库洛姆…
你怎么了, 库洛姆
发生什么事了吗
你还好吗
我…我好害怕
我再也不想打了
你说这是什么话
你也是第十代首领的守护者吧
狱寺同学
慢着狱寺, 不要这样
放开我啊
狱寺同学, 你冷静一点
可是, 第十代首领…
总之, 你先不要冲动
库洛姆
先冷静下来吧, 库洛姆
不会有事的
小春跟大家都会陪着你
谢谢你们
到底发生了什么事?
想说什么尽管说
我…我受够了, 我好怕
我好害怕, 我不想战斗了
你说什么?
狱寺先生, 不可以这样
库洛姆她现在很害怕
要是你不顾后果破口大骂
会害她更不愿意沟通的
说得也是
对不起, 库洛姆
阿纲
怎么了, 京子?
可不可以先交给我们来处理呢
京子
你说什么, 交给你们处理?
毕竟有些事对我们来说
还是比较敏感吧
我们是想要自己私底下沟通
可是…
泽田
你就答应京子她们的要求吧
可是…
我也会留下来
你也要留下来?
是的, 所以请您放心吧
阿纲, 拜托你了
总之有些事情
应该交给女生比较好沟通吧
那么京子还有各位
库洛姆就麻烦你们了
库洛姆发生了什么事
怎么会说那种话呢
或许是一直压抑到现在
才会爆发的吧
怎么可能会有这种事
那个家伙
应该早就下定决心奋战了
不过既然回到原来的时代
内心动摇应该是在所难免的
真的是这样吗
库洛姆刚才的样子
似乎不太对劲
怎么了, 草皮头
看你从刚才就一直愁眉苦脸的
其实我一直在想
不要让京子她们
继续参与我们的战斗
应该会比较好吧
换句话说, 等到继承结束之后
要把库洛姆, 小春, 京子和一平
留在这个世界吗?
就是这样
没错
如果可以这样的话
应该是最好的吧
山本
你们说这是什么话
如果是笹川她们就算了
但库洛姆是守护者耶
不过如果带她走
我想笹川她们
应该也会坚持
跟我们一起回去吧
我已经不想让京子她们
再度回到未来
面临更多未知的危险了
了平大哥
里包恩?
小朋友, 你要去哪里?
我去办点事情
库洛姆说她不想战斗?
怎么回事?
现在京子她们正在跟她沟通
这样根本就没有办法继承了吧
对于女孩子来说
连日的战斗果然令她很辛苦吧
库洛姆的家庭教师是玛门吧
真是的
我可是有做到
家庭教师的本分哦
那个家伙到底在搞什么
我可是有做到
家庭教师的本分哦
玛门那个家伙
做事居然这么随便
我可是有做到…
你别说话, 吵死了
玛门, 你就在附近吧
给我出来
反正一定就是觉得很丢脸
所以不敢出来吧
你在干嘛, 史卡鲁
没看到吗
蛇, 有蛇
玛门
不要再故意捉弄史卡鲁了
还不是因为他在说我的闲话
玛门, 你这家伙
你对我有什么意见吗?
不, 我完全没意见
玛门
你不是库洛姆的家庭教师吗
你至今为止都在做什么
我只是不想做这种
赚不到钱的白工
你要说这种话到什么时候
这是身为
阿尔柯巴雷诺的使命吧
我可不记得我签过这种约哦
这下子伤脑筋了
真是的
库洛姆也好, 玛门也好
雾属性的家伙
尽是一些难应付的家伙
雾属性吗
我好害怕, 我不要
我再也不想打了
你想到什么了吗?
库洛姆会发生这种状况
或许和彭哥列的
初代雾之守护者有关
什么?
你的意思是…
我已经不想让京子她们回到未来
面临更多未知的危险了
我也一样
我也不想害得
京子她们遭遇危险
不过话说回来
我第一次看到库洛姆
露出那种表情
可是
当时那种格格不入的感觉
是怎么回事
怎么想都没有头绪
阿纲, 来玩吧
蓝波大人来咯, 看我的飞踢
你做什么, 蓝波
因为我一个人在家很无聊啊
阿纲
可以请你陪蓝波玩一下吗
他好像因为一平不在
所以很无聊的样子
可是现在这个时间
我差不多也该去准备晚饭了
要准备晚饭了?
我躺在床上想事情
不知不觉就已经这么晚了
那么就麻烦你咯
今天晚上会做
蓝波最爱吃的汉堡排
敬请期待吧
汉堡排, 太棒了
蓝波大人要吃很多很多
没问题
都已经傍晚了
一平居然还没回来
而且京子她们也没有任何联络
阿纲, 问你哦
一平她跑到哪里去了?
那…我们就去找一平吧
里包恩, 你什么时候回来的?
要带蓝波去黑曜乐园?
要蓝波大人去哪里都行哦
你也会一起来吧
开始有点担心
京子她们的状况了
好无聊哦
快点带我出去玩吧
可是为什么要带蓝波去呢
因为蓝波也是守护者
好无聊…
这是怎么回事?
好无聊
好无聊…
我们终于到咯
第十代首领
你来了, 阿纲
狱寺同学, 山本
还有大哥也来了
我是被他们几个给叫过来的
至于我
是可乐尼洛
要我找学长一起过来的
京子还没有回家
我正在担心她的状况
真是的
为什么连我都要过来, 里包恩
也就是说…
没错, 是我要你们过来集合的
为什么?
难道跟继承测验有关吗?
或许有关吧
那么
这也跟库洛姆变得不对劲有关?
觉得怎么样, 库洛姆
有没有稍微好一点呢?
不过话说回来
天色变得好暗哦
库洛姆你放心, 不会有事的
我们会一直陪在你的身边
没错
不管多久, 我们都会陪着你的
一平也是
在你恢复精神之前
我们会一直陪着你的
难过的时候要互相扶持哦
就是那个吧
是啊
雾…雾之守护者就在这里吧
我对这里有一段不好的回忆
蓝波大人快要累死了
你快点给我跟上, 蠢牛
笨蛋狱寺
蓝波大人走不动了啦
你这只蠢牛
真是的, 拿你没办法
还是交给我吧
了平大哥?
怎么样
我们快点出发吧
好轻松哦
真是的
了平大哥, 谢谢你的帮忙
向前冲吧, 咚咚咚
这是蓝波的声音耶
已经黄昏了
所以阿纲他们
是过来关心我们的吗
那小春先出去迎接他们吧
这个声音是…
京子
这个是什么东西?
是幻术的雾
幻术?
不会吧
被里包恩猜中了吗
这是初代雾之守护者做的好事
初代雾之守护者?
为什么初代雾之守护者会…
了平大哥
京子
我来救你了
蓝波大人不想进去
怎么回事?
我明明笔直冲进去
怎么又跑出来了
可恶, 再来一次
没用的
这是初代雾之守护者
制造的幻觉
所以我们不可能进得去的
懂吗
怎么这样
不能想想办法吗
有人在那里耶
到底是谁站在那种地方
那个人是…库洛姆
不, 可是…
我…我有一种不好的预感耶
状况不太对劲
这股压力是怎么回事
泽田纲吉
我不承认由你这个
彭哥列第十代首领
来继承彭哥列家族
你说这什么话
怎么会忽然变成这样呢
你自己不也是守护者吗
不对, 那个人并不是库洛姆
你到底是谁?
看来, 你姑且拥有
彭哥列的超直感是吧
那个声音是…
是男人的声音
你是…
他是彭哥列初代雾之守护者
Ｄ．斯佩德
他就是…
彭哥列初代雾之守护者
Ｄ．斯佩德?
你为什么要做这种事
京子她们现在怎么样了?
你就自己看吧
京子
库洛姆
小春跟一平也在那里耶
优尼也在里面
库洛姆…
不要紧的
她好像只是昏迷而已
不过这里是哪里?
周围都被透明的墙壁封住了
我们好像
被困在这个空间里面了
里包恩叔叔
为什么要做出这种事?
我不是说了吗
我不承认由你继承彭哥列家族
而且
也不承认你们
是彭哥列的守护者
你说什么
我们已经得到
初代守护者的认同了耶
一点都没错
Ｄ．斯佩德
他明明是初代雾之守护者
为什么要做这种事
家族 在有限的邂逅之中
成为我人生一部分的人
家族 总是为我填满
手机通话记录的人
家族 偶尔因为争吵而分开
却不知何时回到我的身旁
家族 有状况就会马上赶来的人
之所以会莫名感到孤独
来自你为了避免我孤单
赋予我的这份心情
父母 兄弟姐妹 我的所有朋友
谢谢你们的爱
即使我渺小又乱来
你们也愿意爱我
父母 兄弟姐妹 我的所有朋友
我深爱着你们
你们温柔的声音总是扶持着我
能够和你们相遇
我满怀感谢
"怪物驯服师 阿纲"
为了打倒吸血鬼云雀
阿纲和里包叔
展开一场收服怪物的旅程
这次我们来到了一座墓地
好可怕, 为什么要走这种地方
因为这种地方经常有怪物出没
可是
要是出现幽灵
或是木乃伊怎么办
请您放心吧
要是出现敌人的话
我一定会打倒他的
可是我不想跟幽灵打架啦
既然这样
我们当朋友不就好了吗
原来如此, 说得也是
木乃伊出现了
别讲得这么可怕嘛
我是僵尸才对
"爽朗的僵尸 山本"
都很可怕吧
我们来当好朋友吧
糟糕, 我手臂烂掉了耶
下回待续
"下回预告"
Ｄ．斯佩德那个家伙
不惜挟持人质
也要求和我们决战
这到底是怎么回事
下一回的家庭教师里包恩
迷幻之雾
请抱着必死的决心收看哦