LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
快来吧 LET'S PLAY AGAIN!!
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
随时给我吧 BRAND NEW BEAT!
HEY! 节奏要紧凑有力
曲风要反过来稍显慵懒
已经锈蚀的老旧回路
请为其注入珍藏的润滑油
还不够!
未曾改变!
无论何时!
情绪就在手中
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
把耳机扔到一旁吧!
LISTEN TO THE STEREO!!
AROUND! AROUND! AROUND!
快来吧 LET'S PLAY AGAIN!!
"迷幻之雾"
你不承认由我们继承彭哥列?
一点都没错
就算这样
你也没有必要
用这种方式对待京子她们吧
没错, 快点放了京子她们
你们的反应正如我所料
你们的行为模式实在太单纯了
这是什么意思
只要观察你们
至今的所作所为就能明白
那些少女们
对你们来说非常重要
只要能够抓住她们
你们就会依照我的意思行动
我操纵那个叫做库洛姆的少女
也是为了把她们引过来
你说你操纵了库洛姆?
这么说, 全都是你设计的
所以库洛姆之前所说的
全部都不是真心话吧
你这个家伙太卑鄙了
你抓走了笹川她们当作人质
只是为了你自己的目的
自己的目的?
居然为了这种事情
就抓走京子跟小春她们当人质
我们要怎么做
你才愿意放走京子她们
我的条件只有一个
你们所有人
必须成为我理想中的
彭哥列家族继承人
他理想中的继承人
那个家伙这么做
到底有什么企图
可恶
事情
果然朝着诡异的方向进展了
麻烦了
D那个家伙
打算以他自己的标准
考验阿纲他们所有人
我不是说过吗
我们已经得到
初代守护者的认同了
没错
你可以去问问
其他的初代守护者
我没有必要确认这种事情
因为其他守护者是否认同你们
对我来说连一点价值都没有
你说什么?
这是什么意思
因为我心目中
理想的彭哥列家族
和他们的标准其实并不太一样
真是莫名其妙
不然你理想中的家族
是什么样子
就是实力
实力所向披靡无人能敌的组织
这才是彭哥列家族应有的样子
那个家伙又在讲那种话了
D那个家伙
已经失控到究极的程度了
是不是应该出面制止他
不, 就这么静观其变
你说什么
这是十世跟他的家族成员
必须解决的问题
现在不是说这种话的时候吧
我不会介入的
必须让他们以自己的力量
通过这场考验
可是…
他们的对手是D
一点都没错
那个家伙他当年
也曾经背叛过你啊
静观其变吧
现在正是彭哥列第十代家族
展现真正价值的时候
所向披靡
无人能敌的组织
彭哥列家族
一定要成为最强的组织
而且继承家族的人
必须拥有足以消灭
任何敌人的无情手腕
怎么这样
你们已经没有时间犹豫了
总觉得呼吸有点困难耶
这是为什么
我想应该是这里的氧气
越来越少了
要是这样的话
那不就麻烦了吗?
目前还撑得下去
我想氧气
应该不会这么快就被用光
不过, 现在的状况确实很危险
糟了, 她们的脸色好差哦
京…京子
你…太卑鄙了吧
请你马上把她们放出来吧
只要打倒我
她们几个就可以得救
什么?
京子她们是无辜的吧
你这种说法就错了
因为她们是泽田纲吉身边的人
所以才会落得那样子的下场
什么
这就是组织的继承人
背负的命运
第十代首领
学长
到目前为止
不是一直都是这个样子吗
只要是亲人, 朋友
或是点头之交
就有可能会被敌方组织盯上
没错, 就是因为这样
所以在十年后的未来
小春的父母
才会被迫离开并盛市避难
不只小春的家人
连山本的父亲
也因为这样而过世了
只是因为跟我有关连
这样你明白了吗
成为彭哥列的首领
就是这么一回事
你不会有闲情逸致
去关心周遭人们的事情
而且彭哥列家族
必须毫不留情消灭对手
必须以冷酷的手段
铲除所有敌人
变得更强吧, 泽田纲吉
你必须成为令人畏惧
让任何人都不敢忤逆的首领
现在的我
还不清楚自己
应该要具备什么样的能力
不过我只明白一件事
那就是
我现在一定要救库洛姆
还有京子她们出来
如果我们必须消灭敌人的话
那么首先必须打倒的就是你
D‧斯佩德
就是这样
这样就对了, 泽田纲吉
那我们就开始吧
你们是否能够打倒我
救出受困于电影院的那些女孩
就让我见识一下你们的决心吧
参战的人
包括了泽田纲吉
与在场的所有守护者
蓝波也要?
蓝波大人也要去
我要去教训那个
把京子她们关起来的家伙
蓝波, 你…
蠢牛
我说要去就是要去
蓝波大人一点都不怕
我知道了
我们一起保护蓝波吧
好
是, 第十代首领
蓝波, 我一定会保护你的
极限交给我吧
谢谢你, 蓝波
那么…
我在电影院恭候大驾
好, 走吧
好
是
我们也一起进去吧
整栋大楼消失了耶
没想到来这一招
这是怎么回事, 里包恩
这是D使用的幻术
居然可以把整栋大楼变不见
这也太夸张了吧
大楼并没有不见
只是不在这里而已
真是惊人的实力
居然能够顺利瞒过我们
阿尔柯巴雷诺的知觉
甚至连气息都感受不到
怎么样, 可以破解吗
以我们的能力应该办不到
毕竟这是初代雾之守护者
施展的幻术
看来只能找玛门过来了
好, 知道了
法尔克
拜托你了
史卡鲁
有什么事
我也打算去找玛门哦
并不是想趁机逃走
绝对没有那种事, 相信我
你有其它的任务要做
听好了, 你要…
不…不行, 不可能
少啰唆, 快去
这件事就交给你了
里包恩
那么我去找另一个人吧
是说他吗, 那就拜托了
买了这么多肯定会很开心
谁会开心?
我啊, 当然是我会开心吧
真的啦
你看我都是买我爱吃的
并…并没有买库洛姆的份
快走吧, 库洛姆在等了
我不是说过你误会了吗, 阿柿
我们的大楼跑去哪里了
消失了
不会吧, 大楼跑去哪里了
通往电影院的楼梯在里面
好, 极限赶路吧
了平大哥
是陷阱
可恶
第十代首领
千万别放开我, 蓝波
第十代首领, 您还好吧
这里是怎么回事
既然浮在半空中
这里应该是幻觉空间吧
对了, 山本跟蓝波他们呢
没看到, 草皮头也不在
看来我们似乎
失散到不同的地方了
这样啊
希望大家都能平安无事
与其担心别人
你们还是先担心自己吧
第十代首领?
多了一个假的狱寺同学?
蓝波
你没事吧
嘴里都是沙子, 好难过哦
不过话说回来
居然会忽然掉到沙漠中央
这也是幻觉空间?
了平, 阿纲跟笨蛋狱寺呢
看来, 我们好像跟泽田他们走散了
多了一个蓝波大人耶
这就是传说中的海市蜃楼
看样子并不是
只有我一个人吗
怎么看都像是
会出现敌人的样子
果然没错
我原本想让所有人分开
再用一对一教学的方式
打造我理想中的彭哥列家族
不过无所谓了
你是D对吧
你吓到了吗
G那个家伙也曾经假扮我
真是的
你们连一点创意都没有
我可不像G那么好说话唷
刚才明明要我们打倒你
为什么还要我们
跟你创造的幻影交战呢
因为这也是必要的程序之一
要让你们
依照我的期望脱胎换骨
成为真正的彭哥列首领
真正的…彭哥列首领
那么, 我们现在就开打吧
你怎么了
光是防守不算是精采的比赛哦
现在倒下也太早了吧
我们这场比赛
现在才刚开始而已
你挺厉害的
不过
能够战胜自己才是真正的冠军
如果以为我被你的外型给影响
那你就大错特错了
同样的招式不管用的
极限太阳
住手
如果刚才那一拳打过来
明明就可以打倒我了
真是愚蠢
卑鄙的家伙
卑鄙, 你这话是什么意思
难道对你来说
那个雷之守护者
比你妹妹还要更重要吗
你说什么
如果你想要救你妹妹
牺牲掉雷之守护者
也没什么大不了的
这才是货真价实的强劲实力
你这家伙…
库洛姆
这里是…
我们几个都被关在这里了
不过你清醒过来
实在是太好了
我…我被别人操纵了
库洛姆…
现在还不要勉强自己起来
可是, 这是…
时雨苍燕流
什么
攻式第五型…
五月雨
真的好险
遗憾, 看来砍得不够深入
居然连时雨苍燕流都能够模仿
的确让我吓了一跳
如果是被你自己的招式打倒
你也不会有怨言吧
该展露出你身为剑士的
真正本领了吧
只是防守的话你的刀会哭泣的
事到如今像这样重新审视
我就更能够深刻体会了
只为了打倒敌人而存在的剑
简直就是步入歧途
我只有用刀背, 停止这场战斗吧
攻式第三型…留客之雨
居然对敌人手下留情
真是愚蠢
真剑对决的结果只有杀与被杀
这家伙
你的眼神越来越像样了
这才是剑士该有的眼神
这个家伙的眼神
跟史库瓦罗或是幻骑士不一样
史库瓦罗坚持求胜
而且绝对不会忘记自己的荣耀
幻骑士也是
他为了自己信任的事物
一心一意挥动手中的剑
可是, 这个家伙却…
刀就只是用来斩杀敌人的武器
使用刀的人也是如此
唯一的存在价值
就只有斩杀敌人
这种行为
就跟凶狠的魔鬼没有两样吧
没错, 就是魔鬼
如果你不像我一样成为魔鬼
就没有胜算
第十代首领…
实在太弱了
凭你这种程度
竟然还自称是首领
以你这副模样
我实在无法承认
你是彭哥列家族的继承人
不准你伤害第十代首领
原来如此
你打算牺牲自己
保护你的首领吗
那么我就把你一并给解决掉吧
狱寺同学
第十代首领
请您趁现在赶快逃吧
怎…怎么可以这样
为了保护首领而牺牲生命
很像是守护者该有的判断
不过, 泽田纲吉
你没有被他守护的价值
臭小子
求胜必须要不择手段
更何况…
敌人并不是只有一个唷
蓝波大人这次是真的生气了
你这个爱哭鬼
表现得还挺好的嘛
抱歉, 蓝波
那边交给你了
臭小子, 你为什么老是犯规
我不介意你一起犯规
请自便吧
要用脚踢还是怎么样都行
尽量犯规吧
我…我不会犯规的
你还真是坚持
这是拳击手的义务
如果你想要救出妹妹
你应该没有时间做选择了吧
无论使用任何手段
要是打不赢就没意义了
哥哥, 不可以再打架了
明白了, 我不会再打架了
打勾勾
没有任何规则的互殴
就只是打架而已
我已经跟京子约定
不再打架了
不过
如果面临非得要战斗的状况
我就要光明正大战胜对手
真是愚蠢
蓝波, 你还好吗
要忍耐…
我办不到
抱歉
要是你继续带着那个拖油瓶
连你自己也会没命的唷
你那个可爱的妹妹也一样
你要保护雷之守护者
还是要拯救你妹妹
这下子你要选择哪一边
晴之守护者
我…
我两边都要拯救
泽田纲吉
你没有被他守护的价值
你说什么
仔细想想并看清楚吧
这样子的首领
值得让你赔上生命吗
如果是为了组织着想
应该要选择
实力更强的首领才对
听你在鬼扯
而且身为首领
有时候必须要做出
牺牲同伴的觉悟
可是泽田纲吉
却受到情感的影响
无法做出正确的判断
没资格成为首领…
很抱歉
我就是欣赏
这个样子的第十代首领
那么
你也没有资格成为守护者
狱寺同学
这样下去我们都会输的
这样的话
就没有办法拯救大家
只能认真打了
这是个很聪明的判断
因为你能做的
就只有打倒眼前的敌人
来
你究竟拥有何种程度的决心
就让我见识一下吧
家族 在有限的邂逅之中
成为我人生一部分的人
家族 总是为我填满
手机通话记录的人
家族 偶尔因为争吵而分开
却不知何时回到我的身旁
家族 有状况就会马上赶来的人
之所以会莫名感到孤独
来自你为了避免我孤单
赋予我的这份心情
父母 兄弟姐妹 我的所有朋友
谢谢你们的爱
即使我渺小又乱来
你们也愿意爱我
父母 兄弟姐妹 我的所有朋友
我深爱着你们
你们温柔的声音总是扶持着我
能够和你们相遇
我满怀感谢
"怪物驯服师 阿纲"
我们来当好朋友吧
糟糕, 我手臂烂掉了
别这么害怕啦
马上就能接回去了
你的角度接错了
这个僵尸未免也太悠哉了吧
蓝波大人好害怕
看他那爽朗的笑容
看来他死掉的时候
肯定是幸福含笑而终吧
是这样的吗
其实我啊
是因为被朋友背叛
中了他们设下的陷阱
才变成僵尸的
有够夸张的
你死得这么惨啊
也带我一起走吧
我要当你的同伴
当我同伴
他怎么忽然不会动了
他的大脑挂在树枝上了
抱歉…
●"山本的大脑 武"
请帮我放回脑袋里吧
●大脑说话了
就这样
僵尸山本以及他的脑袋武
也成为我们的同伴了
下回待续
"下回预告"
下一回, 背叛的记忆