LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
快来吧 LET'S PLAY AGAIN!!
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
随时给我吧 BRAND NEW BEAT!
HEY! 节奏要紧凑有力
曲风要反过来稍显慵懒
已经锈蚀的老旧回路
请为其注入珍藏的润滑油
还不够!
未曾改变!
无论何时!
情绪就在手中
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
把耳机扔到一旁吧!
LISTEN TO THE STEREO!!
AROUND! AROUND! AROUND!
快来吧 LET'S PLAY AGAIN!!
我只有用刀背, 停止这场战斗吧
攻式第三型…留客之雨
居然对敌人手下留情
真是愚蠢
真剑对决的结果只有杀与被杀
这家伙…
你的眼神越来越像样了
这样才是剑士该有的眼神
刀就只是用来斩杀敌人的武器
使用刀的人也是如此
唯一的存在价值
就只有斩杀敌人
这种行为
就跟凶狠的魔鬼没有两样吧
没错, 就是魔鬼
如果你不像我一样成为魔鬼
就没有胜算
蓝波, 你还好吗
要忍耐…
我办不到
抱歉
要是你继续带着那个拖油瓶
连你自己也会没命的
你那个可爱的妹妹也一样
你要保护雷之守护者
还是要拯救妹妹
这下子你要选择哪一边
晴之守护者
我…
我两边都要拯救
狱寺同学
这样下去我们都会输的
只能认真打了
这是很聪明的判断
因为你能做的
就只有打倒眼前的敌人
来
你究竟拥有何种程度的决心
就让我见识一下吧
"背叛的记忆"
非常好, 愤怒完全显露于言表
怎么了吗, 你应该很恨我吧
就这么把你的愤怒宣泄过来吧
什么
在你面前挡住去路的人
全都是敌人
只要是敌人
你就要摧毁到体无完肤
这样才是黑手党
彭哥列首领的真正风范
我…
你错了
第十代首领
是不会做出那种事的人
不只能接纳同伴
他的宽宏大量
甚至连敌人都能够接纳
各位, 好久不见
我再度回到这里咯
从轮回尽头回来了
泽田纲吉
你幼稚的个性改掉了吗
十天之后你必须对我证明
彭哥列才是最强的
因为第十代首领是这样子的人
我们才愿意跟随他的
首领天真
连守护者也跟着天真了
就是因为这样
所以我不承认
你们是彭哥列的继承人
臭小子, 擅自在那边胡说八道
可恶
你们这种天真的想法
就趁这个机会彻底舍弃吧
如果办不到
我就只好请你们从这里消失了
就像当年的一世一样
什么
第十代首领
真的可以这样继续袖手旁观吗
一世
为什么, D
你为什么要做出这种事
你这样算是明知故问吗
你应该早就明白了吧
包括我的计划
以及我内心真正的愿望
一世, 当时那件事
你没有必要在意到这种程度
他跟我们的思考方式
从一开始就不一样了
即使如此, D也是我的守护者
或许D的时间
也是从那时候就静止不动了
跟这个怀表一样
泽田纲吉
不行, 实在太硬了
我们绝不能放弃
小春也要挑战看看
还是打不破
总觉得跟刚才比起来
好像越来越喘不过气来了
好像是耶
大家都不要紧吗
是的, 小春还撑得住
一平也会努力的
对不起
全都是我害的
因为我被操纵…
库洛姆
别这样, 这不是你的错啊
是的
错的人
是那个操纵女生的卑鄙家伙
对不起
不要紧的
因为泽田先生他们
一定会来救我们的
是的, 阿纲先生一定会来的
我们就努力撑到那个时候吧
好像比刚才更难受了
我也是
怎么觉得突然…
呼吸变得顺畅了
优尼
只要用我的力量
应该可以暂时保护大家
并且争取一些时间
真的吗
不过, 并没有办法撑太久
优尼, 你不要太勉强了
库洛姆
会变成这样都是因为我
所以我要救大家出去
你要怎么做呢
这个结界非常坚硬耶
用蛮力打不破
困住我们的结界
是初代雾之守护者
创造出来的幻觉
如果要摆脱幻觉的支配
必须有更胜于术者的坚强意志
骸大人
我至今老是在依赖
骸大人的帮忙
不过, 现在为了拯救大家
我想要变得更加坚强
不过D那个家伙
居然能够把黑曜乐园
消失得干干净净
阿纲, 优尼, 撑下去吧
只要我们阿尔柯巴雷诺
全部到齐
肯定能够成为你们的助力
我们一找到他们就马上赶过去
麻烦尽快找到他们吧
可乐尼洛, 风
玛门, 你就在附近吧
现在没时间了, 快出来
要是你再不肯出来
我就不管三七二十一
随便开火了
真是的, 你还是一样这么粗暴
还不是因为你这个家伙
临阵脱逃
很抱歉
我只是因为不想惹上
没钱赚的麻烦事罢了
这是你逃避责任的借口吧
你真的认为
我会输给那种程度的术士吗
即使是彭哥列初代雾之守护者
也不可能会是我的对手
那你就证明给我们看啊, 玛门
没办法了
一平, 再努力撑一下吧
真是的, 果然是这样
依照你的个性
我直觉认为
你肯定就在附近
观察我们的动静
居然被你发现了
我的机器拥有的隐身功能
应该是万无一失的才对
威尔帝, 既然你要观察的话
就不要躲在那么远的地方
跟我一起到现场附近吧
如果想把我卷入麻烦事
那就免了
不过, 我觉得现在过去
肯定会有新奇的体验哦
为什么我要做这种事啊
看来, 我还是直接逃跑吧
不…不行…
这是阿尔柯巴雷诺应负的使命
我…我也只能拼了
那就请你成为魔鬼吧
果然猜中了
真是了不起
虽然我很想这么称赞你
你就只是闪躲
难道那把刀是装饰品吗
就算在这里打倒你
我也不认为这样
就代表我赢了你
你没有必要对你的敌人
询问战斗的意义
刀剑是用来斩杀敌人的
没用来斩杀
就只是一块普通的钢铁
这你就错了
这把刀对我来说是老爸的心
而且也代表着我的心
正因如此
我不打算违背我的信念
挥动这把刀
那你就在这里成为刀下亡魂吧
在我看来你是办不到的
因为你无法完全隐藏杀气
所以你的动作很容易掌握
虽然我不想打倒你
不过我还是得离开这里才行
山本武
我要拯救京子她们
也要拯救蓝波
选这种小鬼成为守护者
究竟有什么意义
家族不需要这种拖油瓶
别过来啊
你认为你带着那个拖油瓶
也能够打倒我吗
好了
抛弃那个碍手碍脚的家伙吧
我拒绝
因为这个家伙
也是我们的好伙伴
草皮头
那就只能请你们
和乐融融的一起倒下了
我极限不会输的
我一定要救京子出来
你也一样吗, 笹川了平
优尼, 库洛姆
请你们撑着点
又来了
呼吸变得…
一平…好难受
优尼
你不要紧吧
我撑不住了, 抱歉
差一点, 只差一点了
第十代首领
你刚才说跟一世一样
在黑手党的世界
似乎认为二世
夺走一世的首领宝座
并且把一世
驱逐到日本这个岛国
但事实并非如此
是我要求一世主动退位的
这都是为了彭哥列
你说什么?
你应该也是一世的守护者
为什么要这么做?
因为一世和你一样
没办法舍弃这份天真
所以我才这么做
彭哥列的历史就是战斗的历史
消灭其他家族
并扩大规模提升实力
你所成立的这个彭哥列家族
整体规模已经成长到
远超过你自己的想象了
而且应该要继续加强这样的趋势
换句话说我想要表达的意思
就是以彭哥列家族现在的规模
你已经不适合
担任组织领导者了
你说什么
G
要彻底摧毁敌人
展现出绝对不可侵犯的强劲
弱者没有继续活下去的价值
为了求胜
即使同伴也可以割舍
你的字典不需要有情这个字
第十代首领
Operation X
收到了, 首领
没想到你还挺难缠的
他也会用X BURNER
X BURNER
不行, 不能发射
所以我不是说了吗
你太天真了
X BURNER
我带威尔帝来了
让你们久等了
非常好
史卡鲁那边
似乎也进展得很顺利
里包恩, 我照你的吩咐去做了
所以快来救我
好, 开始吧
居然不理我
里包恩叔叔
你还在搞什么
要是你没有好好表现
身为家庭教师的我
就会被瞧不起
你看
这边不是已经
有龟裂的痕迹了吗
别在那里发呆了
赶快把这种小儿科的幻术
破解掉吧
第十代首领
什么, 这…这是一世的…
零地点突破, 第一代版本
既然拥有这种程度的实力
为什么要拒绝以力量统治组织
我没有办法理解你的想法
彭哥列家族至今的历史
确实不是从头到尾都光明正大
即使如此
你还是想继承这样的彭哥列吧
我想要的是保护同伴的力量
能够在未来
跟同伴欢笑度日的力量
第十代首领
如果彭哥列做不到
那就没必要继承了
如果是这样的彭哥列
我会亲手摧毁掉
原本我自认要是为了保护大家
无论什么事我都愿意去做
可是, 如果是…
如果是这种力量
我宁愿不要
如果要我继承这种错误的历史
那我…
那我要把彭哥列整个摧毁掉
没错
当时我确实感觉到
十世的这份决心了
正因为十世是这样的人
才能够做出跟我不一样的选择
这种事你真的做得到吗
做得到
要怎么做
没有办法逃离
这个幻觉空间的你
能怎么做
我并不是孤军奋战
你…你们怎么…
云雀在外头大闹一场
把这个幻觉空间摧毁了
看来大家都平安的样子
蓝波大人也成功逃离危机哦
没想到我的幻觉居然会被破解
库洛姆, 你成功了
库洛姆
我没事
京子
哥哥, 阿纲
没受伤吧, 京子
跟我们相信的一样耶
大家果然来救我们了
这么一来全员到齐了
里包恩, 还有各位
优尼, 多亏有你
我们才能在幻觉里掌握方向
你帮了大忙
别这么说, 叔叔
这是托大家的福
没错
这都是因为本大爷
从并盛中学带云雀过来
居然擅自拿走我的东西
我要咬杀你
我…我只是
按照里包恩的吩咐去做而已
要是有意见的话
去找里包恩啦
这下伤脑筋了
现在的状况出乎我的预料
你根本就已经输了
快点承认我们的继承吧
照这样看来
我似乎稍微小看你们了
那接下来
我也会拿出一点真本事
来对付吧
什么
家族 在有限的邂逅之中
成为我人生一部分的人
家族 总是为我填满
手机通话记录的人
家族 偶尔因为争吵而分开
却不知何时回到我的身旁
家族 有状况就会马上赶来的人
之所以会莫名感到孤独
来自你为了避免我孤单
赋予我的这份心情
父母 兄弟姐妹 我的所有朋友
谢谢你们的爱
即使我渺小又乱来
你们也愿意爱我
父母 兄弟姐妹 我的所有朋友
我深爱着你们
你们温柔的声音总是扶持着我
能够和你们相遇
我满怀感谢
"怪物驯服师 阿纲"
为了打倒吸血鬼云雀
阿纲和里包叔
展开一场收服怪物的旅程
收服怪物成为同伴之后
前往打倒吸血鬼云雀
的日子即将来临
我们真的赢得了吗?
总是有办法的
我也会战斗的
你是传说中怪物驯服师的后裔
没问题的
不, 你打不赢
"狗男 犬  木乃伊 库洛姆"
真正的怪物驯服师应该是我
"怪物驯服师 骸 石巨人 阿柿"
他们就是成为我手下的怪物们
出现了好多怪东西
打倒云雀的人将会是我们
你在说什么呀
打倒云雀的是我们才对
不过等一下
要是他能帮我打倒云雀
那不是很好吗?
太棒了, 就请他代替我吧
这可不行
打倒云雀应该是你的任务才对
可…可是…
那就用战斗来决定吧
下回待续
请各位期待我下一回的表现吧
"下回预告"
D那个家伙
事到如今还想战斗吗?
看来他的心意执着得超乎想象
接下来
是阿纲与D的一对一决斗
我和其他守护者们
只能在旁边守护阿纲的战斗了
向他证明
第十代家族的真正价值吧
阿纲
下一回的家庭教师里包恩
一世的意志
请抱着必死的决心收看哦