LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
快来吧 LET'S PLAY AGAIN!!
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
随时给我吧 BRAND NEW BEAT!
HEY! 节奏要紧凑有力
曲风要反过来稍显慵懒
已经锈蚀的老旧回路
请为其注入珍藏的润滑油
还不够!
未曾改变!
无论何时!
情绪就在手中
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
把耳机扔到一旁吧!
LISTEN TO THE STEREO!!
AROUND! AROUND! AROUND!
快来吧 LET'S PLAY AGAIN!!
"一世的意志"
这是什么意思?
老实说我非常惊讶
原本以为只是童言童语
但你似乎拥有某种坚定的信念
正因如此, 我要粉碎你的信念
那个家伙…到底想要做什么
要是没有彻底让你低头臣服
你大概不会改变你的想法吧
虽然这不是我的行事风格
不过彭哥列十世
我就跟你来一场正面对决吧
你还要战斗?
为什么要做到这种程度?
从一世到二世
我竭尽所能为彭哥列扩展势力
这一切都是为了彭哥列家族
从一世到二世, 这是什么意思?
可恶, 那个家伙
其实…
D在一世宣布退位之后
依照记录
他也成为彭哥列二世的守护者
并且为二世效力
所以
只有他一直待在彭哥列家族吗
没错
他对于彭哥列家族
有一种强烈的执着
阿纲
阿纲先生
泽田, 打回去啊
阿纲, 你为什么不反击呢
第十代首领, 我来支援
慢着
你们不准插手
可是, 里包恩先生…
这是你们首领自己的战斗
就相信他, 静下心来观战吧
这种战斗没有任何意义
住手吧
你这种思考方式
过于肤浅的孩子
可能会害得彭哥列瓦解
我不能让这种事情发生
我明白
彭哥列对你来说
是非常重要的事物
但是我的想法不会改变
我只会为了保护我的同伴而战
我不打算
把力量用在其它的地方
泽田先生
明白的话就住手吧
又是为了同伴吗?
这句话我已经听腻了
那我就趁这个机会
把这些影响你思考的同伴
全部除掉吧
什么?
住手
怎么了
这种程度没办法保护同伴的
你的力量应该不只有这样吧
这样会没完没了的
Operation X
收到了, 首领
要是没有控制威力
整栋大楼都会垮掉
这样会害得大家遭遇危险
你为什么还在犹豫不决
什么
什么都看不到了
你在看哪里
我在这里
不只是视线
这阵雾甚至可以隐藏气息吗
你已经没有时间思考了
藏身于幻术之雾的我
随时可能去伤害你那群
重要的同伴们
不, 住手啊
好了, 快点锁定目标吧
我就在这里
X BURNER
这…这是…
六道骸
是他
库洛姆…人呢?
库洛姆怎么变成男生啊
虽然搞不懂, 不过得救了
阿纲那个家伙
刚才有减弱X BURNER的威力
如果是全力施展
肯定没办法这么轻易挡下的
抱歉, 六道骸, 感谢帮忙
像你这样在我的地盘乱来
会让我很困扰的, 泽田纲吉
你就是十世的雾之守护者
我不喜欢别人这么叫我
话说回来, 应该就是你吧
从几天前
就害得库洛姆受苦的元凶
原来你早就发现了吗
我原本只是静观其变
不过事到如今
我也忍耐到极限了
所以你打算怎么做?
虽然由我亲自动手也无妨
但还是把机会让给他吧
怎么回事?
他的速度和刚才完全不一样
这就是我的决心
我绝对不会
成为你心目中的那种人
这下子似乎挺棘手的
别以为你能得逞
我的雾…
X BURNER
这…这就是…
彭哥列第十代家族
犬…
你看
大楼不知道什么时候回来了
进去看看吧
如果这又是彭哥列干的好事
我这一次一定要修理他一顿
阿纲
阿纲先生
第十代首领, 您成功了
初代雾之守护者
就这么消失无踪了
不, 不对, 他还在附近
你说什么?
阿纲说得没错
因为他原本就没有形体
只是蕴藏在
彭哥列戒指里的意志
好可怕哦
你就在那里吧?
现身吧, D
真是的, 你们这群小孩好吵
我已经不想再继续打了
毕竟我再怎么说服你
你们应该也不会听的
不提这个
我想询问雾之守护者
希望你不要用这种方式叫我
这并不是我自愿的
泽田纲吉
只是我要下手的目标之一
目标? 原来如此
等你打倒他之后你有什么计划
我会歼灭所有黑手党
将这个世界纳入我的手中
歼灭黑手党?
这种事情你做得到吗?
看来你比其他守护者
还要有看头
但有件事情我无法理解
这样的你
为什么会在刚才
出手保护那些孩子
你该不会愚蠢得
动了怜悯之心吧
因为要是她们受伤
库洛姆会很难过
以我个人来说
她们变成什么样子
跟我一点关系都没有
什么?
你这番话有多少真实性呢
这样的你
就像是无法掌握
玄机的幻影之雾
承认由你这样的人继承守护者
再好好欣赏你今后出丑的模样
或许也是不错的选择
继承?
我对这种事情没有任何兴趣
既然你没有继续战斗的意思
那你就自便吧
泽田纲吉
库洛姆就交给你照顾了
库洛姆
库洛姆…
库洛姆, 你不要紧吧
就这样走掉了吗
实在是非常有趣的人
这是…
一世
D
协助考验雾之守护者, 辛苦你了
老实说
我并没有必要接受你的道谢
我只是为了打造
心目中的彭哥列而行动
但是你考验了他们
并且也承认他们的继承吧
所以你还是确实完成了
自己的使命
你还是一点都没变
D这个人明明是家族的叛徒
可是一世的态度
就像是至今依然把他视为
重要的守护者而珍惜
总之无论如何
我就承认雾之守护者的继承吧
这样你满足了吗?
彭哥列十世
那个, 总之…
非常谢谢您的帮忙
库洛姆
他已经承认你的继承了
快拿出彭哥列匣子吧
谢谢你们
即使你们再怎么否定
总有一天
也会知道我的做法才是正确的
这份力量
应该能协助你们
在将来脱离困境
老大
不要紧的
这份力量要怎么使用
就由库洛姆自己决定吧
太好了
完成雾之守护者的继承了
再来就是…
请问我要接受什么考验?
我要怎么做?
你早就已经
充分回应我的期待了
看来在你的体内
依然隐藏着许多未知的可能性
你们已经顺利跨越了种种难关
在考验其他守护者的时候
你也永远以同伴的事情为优先
为了同伴而采取行动
而且即使面对D设下的陷阱
你的信念也丝毫没有动摇
你这份
彻底守护家族成员的决心
非常了不起
而且你的守护者们
也完美回应了你的决心
泽田纲吉
我在此正式承认你
担任彭哥列家族的第十代首领
阿纲, 拿出彭哥列匣子
对哦
以你自己的想法走下去吧
彭哥列十世
第十代首领
阿纲, 你成功了
这样继承仪式就全部结束了
是的
阿纲
太好了
恭喜您, 阿纲先生
害你们受到惊吓了, 对不起
泽田先生, 您辛苦了
谢谢你, 优尼
表现得不错, 阿纲
可圈可点哦
里包恩
看来你已经觉悟
要成为彭哥列家族的首领了
慢着, 这应该是两回事吧
我还是不想跟黑手党有关连
你说这什么话
你继承的并不是这个组织
你继承的是一世的意志
彭哥列的起源
是保护当地居民的自卫队
为了保护他人而创立彭哥列
这就是一世的意志
果然是你们干的
居然把我们的基地弄不见
这是怎样啊
可以请你说明一下吗
犬, 千种
对不起
变回原样了
下次你再哭哭啼啼的话
我不会原谅你的
那两个人虽然看上去很可怕
不过好像是好人耶
说得没错
阿纲, 蓝波大人想回家了
你怎么又来了
别生气, 大家一定都累了吧
说得也是
蓝波刚才也很努力了
没错
那是一场极限漂亮的战斗
那还用说
蓝波大人一样很厉害的
不要得意忘形了
真是没想到
原来你还带着那个怀表
关于刻在盖子后面的那句话…
愿友谊永存是吗
我的这个想法从来没有改变
你无论过了多久依然这么愚蠢
正因如此我才会对你感到失望
我们在将来
应该不会再有任何交集了吧
永别了, 一世
各位, 辛苦了
我们回到戒指里面吧
初代家族的意志
似乎回到戒指里面了
谢谢各位的照顾
我们的任务
应该也算是结束了吧
真是的, 总算解脱了
受不了
跟你们一起行动
实在令我感到不自在
不过我确实看到有趣的东西了
这么一来
我的研究将会突飞猛进吧
结果那个人是来做什么的
那个…
谢…谢谢你
我没有必要接受你的道谢
而且你自己的实力
似乎也有所成长了
小子, 原来你跑来这里啊
我找你好久了
为什么瓦利亚会在这里?
有一个任务需要术士
但却找不到你在哪里
老大现在暴跳如雷哦
快点回去吧
好了, 我们也就此告辞吧
山本, 这一次学到的事情
你可要牢记于心啊
好
了平也一样
是, 可乐尼洛师父
狱寺隼人
什么事啊
你不要让自己这么紧绷
要多看看周围的状况才行
知道了啦
再见了, 各位, 后会有期了
师父
告辞
里包恩
什么事?
对于我这一次的活跃
你是不是应该
对我说句感谢的话啊
你在说什么
你还有一件工作要做哦
你…你说什么?
传话给云雀
明天早上必须
到并盛神社跟我们集合
如果云雀明天没来的话…
我…我知道了, 里包恩前辈
我一定会转告的, 一定会
我…我一点都不怕云雀
里包恩
到并盛神社集合是指…
那还用说吗
当然是要回到十年后的世界咯
优尼还得办理转学手续才行
好的
有了这个, 这次一定会赢的
没错, 要让自己更加把劲才行
我们要…回到未来了
了平
如果有话要说
必须在今晚交代完毕
那么, 大家解散吧
请进
有事吗, 哥
关于明天的事情, 那个…
我会去的
哥, 我知道
你还在担心我跟小春她们
没错吧
京子
因为你一直
愁眉苦脸的在想心事
我看得出来的
这…这样啊
我也要跟你们一起去
哥还有大家都在作战
我不愿意只有自己
留在这个时代
可是, 京子…
京子
好, 我明白了
哥哥一定会保护你的安全
谢谢你, 哥哥
我们一起努力吧
我会极限努力的
彭哥列的相关人员
会负起责任还给艾莉雅
放心吧
好的, 谢谢您的帮忙
看来泽田先生真的很累了
你应该也累了吧
抱歉, 还让你使用了你的力量
没关系的
我也很高兴能够帮得上忙
真的很谢谢你, 优尼
那我们出发吧
好的
这阵子受到伯母的照顾了
优尼…
我出发了
各位
走吧
是, 第十代首领
是, 阿纲先生
成功了吗
从那之后过了十分钟
看来你们平安回来了
谢谢你, 史帕纳
阿纲
接下来要进入真正的战斗了
我们得到了
初代家族传承下来的力量
我一定要保护优尼
而且我绝对要打赢白兰
让大家回到和平的并盛市
家族 在有限的邂逅之中
成为我人生一部分的人
家族 总是为我填满
手机通话记录的人
家族 偶尔因为争吵而分开
却不知何时回到我的身旁
家族 有状况就会马上赶来的人
之所以会莫名感到孤独
来自你为了避免我孤单
赋予我的这份心情
父母 兄弟姐妹 我的所有朋友
谢谢你们的爱
即使我渺小又乱来
你们也愿意爱我
父母 兄弟姐妹 我的所有朋友
我深爱着你们
你们温柔的声音总是扶持着我
能够和你们相遇
我满怀感谢
"怪物驯服师 阿纲"
为了打倒吸血鬼云雀
阿纲和里包叔展开一场
收服怪物的旅程
不过同样是怪物驯服师的骸
挡住去路了
我们的怪物很厉害哦
去吧, 狗男犬
骸大人
犬忙着挖洞没听到命令
就只是一只狗吧
这算不了什么
石巨人阿柿, 把他们解决掉
是
不好意思
我的眼镜歪了
所以完全看不到
下回待续
"下回预告"
下一回, 家族的决心