没有翅膀的天使对我说
他弄丢了回家的地图
无力的我拿起画笔
将水注入干掉的颜料中
即使这双眼睛失去光辉
我也会画出来给你看
即使这双手失去力量
像是能包容一切的颜色
描绘出藏着所有愿望的祈祷
完蛋了, 要迟到了啦
出门小心一点哦
阿纲大哥的冲刺速度
在86202个黑手党里头
排名第86202名
脚力是第85900名
耐久度是第86182名
所以阿纲大哥
在总评价里头是最后一名
这么一来
拳头跟踢腿的威力还有速度
都是最后一名
真希望那位阿纲大哥
可以加油一点
找到了
站住
给我站住
他到底跑到哪里去了
这只臭狗
罗希
继续找吧, 罗希
路伊的这间狗屋
在并盛市的305个藏身处里头
隐密程度排名第22名
谢谢你, 路伊
百发百中, 什么都能排行
我回来了
累死我了
终于见到了
初次见面, 你好啊
阿纲大哥
你是谁
他好像是过来找你帮忙的
帮忙
我的名字叫做风太
我被别的黑手党盯上了
里包恩
什么
等一下, 不会吧
彭哥列第十代的阿纲大哥
请你好心收留我好吗
你在说什么
我根本就不可能
应付那些黑手党吧
这个我已经知道了
因为阿纲大哥…
那是什么
无论是综合战斗力或是智力
在872个黑手党首领里头
是872名
也就是最后一名
不过
在无法拒绝别人的排名里头
是第一名
这是怎样
这个人啊
有一个别名叫做排名风太
据说他编写排名的能力
没有情报员能出其右哦
怎么又来了一个怪人
风太所制作的排行榜
命中率是百分之百
换句话说
只要能够得到这本排行纪录
当作拟定战略的参考
就可以百战百胜
要得到世界也是轻而易举的
太危险了吧
阿纲大哥, 帮帮我
因为我不会拒绝别人
就跑来我这里
这根本就是错的吧
不只是这个原因哦
阿纲大哥
在没有野心的首领排行里头
也是第一名
不会把我的排行纪录抢走
所以我才放心的
这种讲法, 听上去我好逊哦
我问你
你愿意把一只可怜的小动物
赶回到处都是
肉食野兽的草原上吗
你说小动物
看上去的确满像的
阿纲大哥
看来决定了
我知道了啦
谢谢你, 阿纲大哥
既然机会难得
阿纲你就请风太
帮你做一些排行也不错哦
我吗
好啊
好像很有趣耶
小春, 你来了
请问这是一种新的算命方法吗
为什么你每次都自己闯进来
我遇见正要去买东西的伯母
她说看上去快要下雨了
所以请我过来帮忙收衣服哦
是哦
对了, 也请帮小春算一下吧
好啊
你应该是阿纲大哥的朋友对吧
阿纲大哥
难道他是阿纲先生的私生弟吗
什么叫私生弟
我的名字叫风太
原来是这样啊
你也稍微否定一下吧
拜托, 不要露出那种表情啦
原来是认识的朋友
怎么可能是我弟嘛
那要请你算什么呢
你在听吗
那么请问小春全身上下
最迷人的地方前三名是哪里呢
这个应该是猜谜吧
好啊
听见了吗, 排名之星
什么, 这到底是怎么回事
里包恩, 这是什么
这是风太进入排名模式了
据说在风太进行排名的时候
聚集在他身体里面的能量
会让周围变成无重力空间
只是据说吗
这里是风太
排行之星, 这边听得很清楚
他在说什么
据说他这样是在跟宇宙
某处的排行之星进行通讯
有谁会相信
实在是太浪漫了
不对, 是很灵异吧
小春姐姐最迷人的地方
排名第三名是…
那双漂亮的眼睛
风太说得没有错
阿纲先生, 请看我的眼睛吧
对吧
好啦…
第二名是可爱的酒窝
可爱的酒窝在这里
然后第一名是…
发旋
被猜中了
什么
要看吗
不用了
话说回来
你的排行都用在这种地方吗
你是谁呢, 我是蓝波
我是谁呢, 你是蓝波
干什么啦
奇怪, 我…我为什么会浮起来
真是奇怪
一平的筒子定时炸弹
在816种
黑手党的必杀绝招里
是排名第36名的一级绝招
那一招果然很厉害
阿纲先生
饺子拳
在520种中距离招式里头
也有116名的威力
她在将来
值得期待的杀手里头排名第三
是个超级新秀呢
可是
她在十年之后就会金盆洗手
然后跑到拉面店去打工了
要是太晚送到
又会被川平大叔骂了
那蓝波大人呢
蓝波大人呢…
也帮蓝波大人排一下嘛
快点…
蓝波的话…遥遥领先
领先什么
在最啰唆的黑手党排名里
是第一名
那是什么排名啊
结果还是下雨了
第十代首领
为什么您没有通知我过来呢
听说那个排名小鬼来了
狱寺同学
嗨
山本
我是碰巧在外面遇到他的
真是惊人的现象
我有一件事情一直想要问清楚
我在最适合担任
第十代首领左右手的排名里头
是第几名
算得出来吗, 排名小鬼
很简单啊
开始咯
隼人大哥的排名是…
很外面
什…什么
太外面就没办法算名次吗
不是那种外面
是在大气层外面
在地球的外面…
我觉得这个小孩也很好玩耶
山本又以为这只是在玩了
隼人大哥
你能做的工作
不只是黑手党而已
适合当保母的黑手党排名里头
隼人大哥是第一名
平常老是在跟蓝波吵架的
那个狱寺同学
他居然…居然适合当保母
在喜欢小孩的排名里头
也是第二名
这样不是很适合吗
原…原来, 我喜欢小孩子吗
狱寺, 你这个人果然很有趣耶
狱寺同学
碧洋琪
真不愧是风太
排行的功力果然一流
不过最重要的是爱哦
真是太帅了
她每次都令人惊讶呢
这样只会吓到人吧
因为受到各种打击
所以石化了
趁这时候做一个爱情排行榜
让我们都可以清楚知道
谁喜欢谁吧
这…这是什么提议啊
听上去很有趣哦
风太, 你就帮忙吧
真的吗
那么…
就先从阿纲大哥
喜欢的人排名吧
风太, 等一下
这样所有的人
都会知道我喜欢京子了吧
阿纲大哥心上人的排行榜里头
等一下啦
第一名是…
怎么办, 好紧张哦
列恩
不会吧
这是真的吗
真是意外
原来…
我最喜欢的是列恩
我到底在想什么
我已经搞不懂了啦
今天小春失恋了
如今小春的心
跟天空一样下着大雨
下雨
好痛…
你怎么了, 风太
好累, 其实我很怕下雨
我真的很讨厌下雨
下雨会把我的排行
弄得乱七八糟的
你说什么, 乱七八糟
据说如果下雨的话
就会影响他跟排行之星的通讯
不要再据说了啦
也就是说
下雨之后做出来的排名
都是错误的吗
所以我刚才的排名也是错的咯
狱寺同学
你还好吧
雨下得好大哦
是什么时候开始下的
这怎么回事
外面有好多黑雨伞
那些家伙是杜多家族的人
刚才那个人我曾经见过
所以他们就是要找风太的人吗
看来就是如此
这些是你冬天的手下吗
不过他们都是幼虫
所以没办法收集情报就是了
那有什么意义啊
是你自己答应
要收留风太躲在家里的
是没错啦
阿纲
你不用担心, 我也会帮忙的
就躲在屋子里面抗战吧
我觉得这个主意不错
不对, 这样不好吧
里包恩, 该怎么办
居然睡着了
阿纲先生, 碧洋琪她…
老姐她难道想要一个人…
跟他们对抗吗
就是她
她就是毒蝎
是吗
是毒蝎, 她就是毒蝎碧洋琪
再见
她居然逃走了
老…老姐
那么, 运动会可以开始了
真是没办法
那么要谁来扛啊
让我来吧
你可不要跌倒
交给我吧
全部都到齐了, 队长
好, 那就进攻吧
就让他们稍微见识一下吧
是运动会开始的信号吗
看我的
趁现在
什么都看不到了
队长
他们跑了, 快追
好, 快追
快点, 不要跑
接招吧
进行得还顺利吗
非常完美
可以帮上阿纲先生的忙
小春太感动了
狱寺同学, 山本, 小春
你们要保重
你们为什么没有去追啊
队长, 我一直觉得怪怪的
我也觉得
这应该只是诱饵吧
那要把手下叫回来吗
不, 只有我们三个比较方便吧
吃晚饭之前要回家哦
我知道啦
好, 躲在这里就没问题了
好痛
你们两个在这里做什么啦
我饿了, 给我蛋糕
西洋甜点
蛋糕…
不要找我要啦
找到了, 在那里
给我站住…
他们还真难缠耶
现在怎么办
找个没有人经过的地方吧
在那里把他们一网打尽
那么去河边怎么样
我想那里一定不会有人过去的
好…
站住…
风太, 醒醒啊
如果我一直背着你
会被他们追上的
嗨, 小子
让我们花了这么大的力气
捉迷藏游戏结束咯
乖乖把那个小鬼交给我们吧
怎么了, 阿纲大哥
风太
他们就是要抓我的人
乖乖跟我们走吧
如果你听话
我们就不会对他出手
这不是…
现在不是花时间排行的时候吧
保罗, 在86202个黑手党里头
拥有第55名的战斗能力
55, 太强了吧
罗希
在86202个黑手党里头
智力排行第226名
在你们三人里远超过另外两人
说我
队长保罗
在三人里头是最后一名
所以队长应该是罗希
是这样的吗, 罗希
别说这种蠢话了, 队长
还说什么, 你在笑我蠢吗
队长, 这是他的策略
那个小子他想要分化我们
安佐在所有黑手党的
野心排行里头是56名
什么
要是成功获得排行纪录的话
他肯定会背叛其他两人
据为己有
可恶
所以你才会阻止我
把手下叫回来是吧
队长, 不是这样的
你脑袋在想什么
我已经全都知道了
队长, 您用点脑袋吧
他们是要让我们反目成仇
脑袋是这么用的
可恶
什么
给我冷静一点
他们闹翻了
原来这就是风太的策略吗
风太, 趁现在快跑吧
我得把刚才的排名写下来才行
原来刚才那都是真的
不过这种东西晚点再补啦
可是我会忘掉的
真是拿你没办法
我们赶快离开这里吧
你们还想去哪里
阿纲大哥
居然敢这么瞧不起我们
我死定了
刚才的风太表现得很好
所以这一次要换阿纲咯
阿纲大哥
你们是…
复活
抱着必死的决心保护风太
阿纲大哥, 快住手
战斗排行最后一名的阿纲大哥
是打不赢他们的
可恶
我在作梦吗
我的排行居然第一次失效了
这次我又逃过一劫了
好厉害, 居然推翻了我的排行
我太感动了
排行出错反而很高兴
我想要留在阿纲大哥的身边
继续感动
请问我可以留下来吗
阿纲大哥
做得不错
在这附近应该就行了吧
是啊
接招吧
那边也搞定了吗
看来很盛大哦
荷包蛋在阿纲大哥
喜欢吃的308种菜色里头
是第八名
不好意思, 再来一碗
好的
真的好想让首领见识一下
我的炸弹很厉害哦
我们来排名一下
今天是谁帮阿纲先生最多吧
吃饭的时候禁止排名啦
对了, 第一名是汉堡排
那我明天就做汉堡排吧
是吗, 已经找到排名风太了
在一切逐渐改变的这个世界
只有你和我可以看得见
在一切看来相同的世界里
只有你和我知道这件事
如今也映在心里
ONE NIGHT STAR…
情歌还没有完成
就这样晚上无法成眠
仰望的夜空有繁星闪烁
就像是打开黑暗的光之穴
放开抱着颤抖肩膀的手
并且朝着天空伸展
然后紧紧抓住吧
闪亮的ONE NIGHT ONE NIGHT STAR
下回预告
大家好
并盛中学的学生
最近接连遭到别人的攻击哦
你说什么
到底是谁做出这种事情的
这些人真正的目标
好像是其他人
目标
下一回, 突然的袭击