LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
快来吧 LET'S PLAY AGAIN!!
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
随时给我吧 BRAND NEW BEAT!
HEY! 节奏要紧凑有力
曲风要反过来稍显慵懒
已经锈蚀的老旧回路
请为其注入珍藏的润滑油
还不够!
未曾改变!
无论何时!
情绪就在手中
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
把耳机扔到一旁吧!
LISTEN TO THE STEREO!!
AROUND! AROUND! AROUND!
快来吧 LET'S PLAY AGAIN!!
在优尼的协助之下
阿纲他们
在"选择"战败的结果取消了
而且优尼还脱离
米尔菲欧雷家族
将自己的命运托付给阿纲
那位天空的阿尔柯巴雷诺
你绝对不可以交给白兰
知道了
库洛姆, 各位
接着阿纲他们
朝着传送系统输入死气之火
好不容易回到了并盛
赤炎之弹
应该是回去白兰那里了
看来并没有完全破坏
不用担心
虽然没能完全破坏
但还是有受损
应该有一段时间不会回来吧
你说的一段时间有多久?
刚才只有造成一些损伤
我想顶多只有几个小时吧
就只有几个小时吗
成功了吗?
从那之后过了十分钟
看来你们平安回来了
阿纲他们为了得到全新的力量
回到十年前的世界
接受初代家族成员的检定测验
并且顺利通过
不过已经没时间了
与白兰的最终决战
如今处于一触即发的状态
"真六吊花来袭"
过程就是这样
我们有惊无险的通过了
初代家族成员的检定测验
是吗, 真是辛苦你们了
不, 别这么说
比起正一的辛劳不算什么的
我的事情不重要
问题在于这份力量
是否能打倒白兰先生
但是你们开拓了可能性
而且是非常大的可能性
纲吉
白兰先生以及真六吊花
不知道何时会进攻过来
无论如何
你一定要保护优尼小姐
因为只有她是世界唯一的希望
我要保护优尼
而且一定要战胜白兰
这里是…
彩虹
优尼小妹
不可以擅自拿走那些奶嘴哦
那是我的7^3收藏品
不要
优尼小妹
乖孩子, 快把奶嘴拿过来给我吧
不要, 我绝对不要
优尼小妹
要是你拿着奶嘴逃走
我将会追着你走遍天涯海角
来, 把你手上的奶嘴拿给我吧
来吧, 优尼小妹, 来吧
这是什么, 没用的
波及到他们
你不会觉得愧疚吗?
要是你再不听我的话
他们将会受到更痛苦的折磨哦
不, 即使是为了泽田先生他们
我也…
只差一点了
我要再争取一点时间
吃早餐了…
真是的, 那只蠢牛
也不知道他有没有搞清楚状况
第十代首领, 您昨晚有睡好吗
还是会忍不住就紧张起来
我可以理解
毕竟白兰跟真六吊花他们
随时有可能会打过来
那我们有胜算吗?
第十代首领
担心也无济于事的
我们就是为了这个
才回去接受检定测验
已经尽力而为到极限了
所以要相信自己
没错, 我们一定会赢的
各位, 谢谢你们
蓝波大人是第一名
来, 再来是蛋包哦
你要失望了
第一名应该是我才对
太奸诈了
蓝波大人也要吃蛋包
不要再吵了, 你这只蠢牛
马上就可以开饭了
请各位先坐着等一下吧
今天的早餐是优尼帮忙准备的
不知道合不合大家的口味
优尼, 你不要紧吧
看你好像有点无精打采的
不, 我没事
只是在担心味道有没有出问题
很好吃哦, 优尼, 一百分
谢谢您的称赞, 里包恩叔叔
好, 这样大家的份都准备好了
请各位享用吧
我要开动了
味道可以吗?
很好吃哦
极品
真好吃耶
太好了, 请各位尽管吃吧
蓝波大人要再来一份
吃太多肚子会不舒服哦, 蓝波
蓝波大人才不怕咧
以目前来说没有任何异常
不过…
真六吊花
什么时候进攻都不奇怪
这就是暴风雨前的宁静吧
恭弥
你从昨晚就一直待在这里吗?
请不要干涉我的行动
这样会感冒的
那些家伙什么时候会进攻呢
没错
马上找一批够强的战力来日本
你忽然这么说我哪办得到啊
敌方的主力
已经要集结到并盛市了
虽然你说的状况
令我很想过去帮忙
不过瓦利亚现在
忙着收拾各地战斗的残局
还要处理米尔菲欧雷的余党
早就没有余力了
这种事情之后再处理吧
受不了, 你有够任性
跟你讲简直没完没了
我要直接跟老大讲
老大他怎么了?
老大他…现在不方便
不要拖拖拉拉的
总之, 现在不方便请老大过来
因为老大他正在用餐
什么, 现在不方便过来?
因为正在用餐?
老大也真是的
现在还有闲工夫吃饭吗
太生气的话小心血管爆掉哦
也不想想现在这么紧急
下次见到, 我一定要修理他
那是…
雷达出现反应
暴风雨前的宁静结束了吗
法兰跑去哪里了?
这边需要他的幻术
法兰, 我想想
记得那孩子…
我想起来了
他说他去找女人了
去找女人?
那个女人叫什么名字?
记得好像叫做W．W
W．W
哪有人会取这种奇怪的名字啊
有意见的话去跟法兰说吧
那个死小鬼
总之无论如何把他带来
鲁斯, 怎么回事啊
来了
紧急联络…
请各位尽速到作战室集合
来了吗?
真六吊花来了吗?
第十代首领
阿纲
优尼跟京子等人留在这里
碧洋琪, 风太
麻烦你们照顾大家
明白了
交给我们吧, 阿纲大哥
走吧
阿纲先生
哥哥
优尼
怎么了?
传送系统回到这里了
这么快
终于大驾光临了吗
有一个往这里来了
是啊
有东西散落到各地了
可是为什么会爆炸
肯定是传送系统
原本就已经快要坏掉了
所以他们才会着陆失败
而且飞散到四面八方
无论如何, 他们已经来了
这次是怎么回事?
这怎么可能
防卫系统居然被轻易突破了
防卫系统
有敌人入侵
敌人入侵
优尼
来了吗
基地内部爆炸了
快点回到大家那边吧
泽田先生
优尼, 你怎么自己跑来了?
阿纲
优尼
到底发生了什么事?
其实…
史库瓦罗
怎么回事啊
笨蛋
终于找到了, 优尼大人
是那个泡岩浆的家伙
记得那个人叫做石榴
他怎么找到基地位置的?
而且还这么轻易的就闯了进来
传送系统坏掉
结果我就这么被震到外面
无线电跟雷达都被震得粉碎
原本我还担心该怎么办呢
笨蛋, 结果船到桥头自然直了
可恶, 悠哉到令人火大
真是奇怪的人
你们几个一点用都没有
快点带着优尼离开这里吧
要我们离开这里
可是你一个人…
难道你还不懂吗?
其实你们
早就已经遭受到攻击了
眼睛看不见的岚属性火焰
史库瓦罗
正在以雨属性的
镇静之火相互对抗
要是没有史库瓦罗
我们早就已经化为灰烬了
瓦利亚的资质真不是盖的
我也留下来吧, 史库瓦罗
烦死了
难道你们还不懂我的想法吗
我已经差不多想一个人
静静待在这里大闹一场了
对哦, 你不说我都忘了
听说鲨鱼要是
静止不动的话就会死掉
这件事一点关系都没有吧
什么, 里包恩先生
阿纲, 我们走吧
史库瓦罗说没有问题
那就没问题了
知道了
那么各位, 我们离开基地吧
好的…
入江由我带他离开
拉尔由我来, 大家出发吧
好
好的
慢着
笨蛋, 你这个家伙有够碍事的
鲑鱼?
那是鲨鱼
优尼
史库瓦罗先生, 谢谢您
快点离开这里吧
优尼, 快走
好的
你这个笨蛋一点都不懂
凭你是不可能赢得了我的
你这番遗言挺有趣的
快, 往这边
总而言之, 成功逃离基地了
感觉怎么样, 里包恩先生
拉尔小姐, 优尼小姐
新的非7^3防护装置还可以吧?
跟基地里感觉是一样的
身体几乎没有任何负担
是的, 这样就没问题了
幸好自从梅洛尼基地消失之后
非7^3的强度减弱许多
如果以现在的射线强度
这个防护装置
应该可以阻断99%的射线
总而言之太好了
这么一来, 里包恩他们
也可以在街上移动了
不过, 现在回到基地很危险
而且在市内应该已经
有好几个真六吊花出没了
现在要怎么保护优尼, 阿纲
问我怎么办
以这种状况…
总而言之
要把优尼藏在安全的地方才行
你说得对
可是, 要躲在哪里?
不然去我家吗
包括你们的家以及黑曜乐园
已经列在
米尔菲欧雷的搜索名单了
躲在那里很危险的
果然如此吗
第十代首领
之前和瓦利亚交战之后去过的
那间中山外科医院怎么样?
是蓝波也住过的医院吧
那里也不行
那间医院在两年前被拆除
现在已经变成停车场了
已经拆掉了?
十年的光阴
果然会让很多地方改变耶
既然这样, 小春有一个好点子
小春认识一位
经营房屋中介的老奶奶
她经常说她有一些
适合当秘密基地的房子
要小春离家出走的时候去找她
房仲业者?
这主意不错耶
总觉得…好像很平民化?
这或许会成为敌方的盲点哦
真的可以吗?
太棒了
那…大家就去找那位房仲业者
请她帮忙吧
不过
这么多人一起移动太显眼了
分成几个小组各自移动比较好
地鸣?
这是…
从基地出口传出来的
麻烦了
大家趴下
这…这是怎么回事?
难道基地内部爆炸了?
那两个家伙到底打得有多激烈?
居然还说什么想要静静的打
是史库瓦罗的声音
比预期得还要早分出胜负了
好像不太对劲耶
快点带着优尼
离开这座基地越远越好
快逃吧
你这…
可恶的家伙
喷火的位置
都是和彭哥列基地
相通的通风口
看来基地内部
果然发生大规模爆炸了
要我们快逃, 难道史库瓦罗…
我看我还是回去好了
你这个笨蛋
你想让史库瓦罗
争取到的时间化为乌有吗
小朋友
里包恩
小春, 你说的房仲业者在哪里?
是
地址在五丁目, 就在附近而已
走到前面的商店街右转
就看得到了
不能再浪费时间了, 我们快走
知道了
走吧
有东西起飞了
往这边
前面右转之后的那间
川平不动产
川平?
我好像在哪里听过这个姓氏
已经找到了
这里就是川平不动产
外型看上去好复古
这也没有办法啊
因为只有老奶奶一个人
努力经营嘛
总之先进去吧
好的
门上锁了吗?
老奶奶, 请您开门好吗
我是小春
该不会这里也倒闭了吧?
怎么这样
老奶奶
小春, 你没事吧
我的拉面差点就倒了
不好意思
你刚才提到的那位老奶奶
已经在三年前过世了
不过她临走的时候满脸笑容
所以不用同情她
怎么这样
唯一的依靠居然过世了?
这下怎么办
你们怎么还呆呆的站在门外呢
快点进来吧
不是有人在追你们吗
您怎么知道这件事?
别担心
叔叔我会帮你们
应付真六吊花的
好了, 快进来吧
家族 在有限的邂逅之中
成为我人生一部分的人
家族 总是为我填满
手机通话记录的人
家族 偶尔因为争吵而分开
却不知何时回到我的身旁
家族 有状况就会马上赶来的人
之所以会莫名感到孤独
来自你为了避免我孤单
赋予我的这份心情
父母 兄弟姐妹 我的所有朋友
谢谢你们的爱
即使我渺小又乱来
你们也愿意爱我
父母 兄弟姐妹 我的所有朋友
我深爱着你们
你们温柔的声音总是扶持着我
能够和你们相遇
我满怀感谢
"怪物驯服师 阿纲"
阿纲和里包叔
得到怪物同伴之后
终于抵达吸血鬼云雀
所在的云雀之城了
结果真的来了
门自己打开了耶
是要我们进去吗?
我们进去吧
好痛哦
门忽然关上了
这种攻击也太随便了吧
好痛
那扇门在开关的时候怪怪的
那个人是…
云雀
没错
我就是恐怖的吸血鬼云雀
我家地址是恶魔谷2-4
喜欢吃的东西
是汉堡排跟椰子汁
兴趣是一个人孤单的玩游戏
还有把弱小的家伙吸杀掉
以及跟小鸟们嬉戏
没人问他却主动自我介绍
而且又臭又长
除此之外
就是巡视这间城堡的每个角落
对了
最后有件事必须让你们知道
我是沉默寡言的人
你沉默寡言?
少骗人了
下回待续
"下回预告"
从川平不动产走出来的那个人
究竟是何方神圣
他为什么
会知道真六吊花的事情
虽然是个可疑的家伙
不过似乎只能请他
暂时让我们藏身了
另一方面
云雀和迪诺所在的并盛中学
因为雏菊出现而展开了战斗
下一回的家庭教师里包恩
修罗开匣
请抱着必死的决心收看哦