LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
快来吧 LET'S PLAY AGAIN!!
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
随时给我吧 BRAND NEW BEAT!
HEY! 节奏要紧凑有力
曲风要反过来稍显慵懒
已经锈蚀的老旧回路
请为其注入珍藏的润滑油
还不够!
未曾改变!
无论何时!
情绪就在手中
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
把耳机扔到一旁吧!
LISTEN TO THE STEREO!!
AROUND! AROUND! AROUND!
快来吧 LET'S PLAY AGAIN!!
白兰以及真六吊花
终于来到并盛市了
有东西散落到各地了
这次是怎么回事
有敌人入侵
基地内部爆炸了
快点回到大家那边吧
泽田先生
优尼, 你怎么自己跑来了?
史库瓦罗
怎么回事?
而且, 真六吊花之中的石榴
居然就这么入侵
彭哥列的基地了
你们几个一点用都没有
快点带着优尼离开这里吧
要我们离开这里
可是你一个人…
难道你们还不懂我的想法吗
我已经差不多想一个人
静静待在这里大闹一场了
阿纲等人依照史库瓦罗的吩咐
逃离基地来到了地面
现在要怎么保护优尼, 阿纲
问我该怎么办
既然这样, 小春有一个好点子
小春认识一位
经营房屋中介的老奶奶
她经常说她有一些
适合当作秘密基地的房子
要小春离家出走的时候去找她
房仲业者?
不过
这么多人一起移动太显眼了
分成几个小组各自行动比较好
地鸣?
这是…
从基地出口传出来的
麻烦了
大家趴下
这…这是怎么回事?
难道基地内部爆炸了?
是史库瓦罗的声音
比预期得还要早分出胜负了
快点带着优尼
离开这座基地越远越好
快逃吧
你这…
可恶的家伙
这里就是川平不动产
外型看上去好复古
这也没有办法啊
因为只有老奶奶一个人
努力经营嘛
总之先进去吧
好的
门上锁了吗?
老奶奶, 请您开门好吗
我是小春
该不会这里也倒闭了吧?
怎么这样
老奶奶
不好意思
你刚才提到的那位老奶奶
已经在三年前过世了
不过她临走的时候满脸笑容
所以不用同情她
怎么这样
唯一的依靠居然过世了?
这下怎么办
你们怎么还呆呆站在门外呢
快点进来吧
不是有人在追你们吗
您怎么知道这件事?
川平不动产里面的这个人
到底是何方神圣
"修罗开匣"
什么?
这个人为什么会知道
真六吊花的事情?
晚点再跟你们解释
总之, 你们快点进去吧
那个叫做石榴的追过来了
连名字都知道?
石榴来了…
史库瓦罗呢?
我觉得这个家伙太可疑了
确实没错
你们就先别问了
这时候
就相信我这个川平大叔吧
好痛…
阿纲
第十代首领
抱歉, 我双手没空只能用踢的
可恶
第十代首领, 您没事吧
话说回来
他说他叫川平大叔?
川平大叔?
我…我好像有印象
好像在哪里听过
川平…
大叔…
他叫川平…
大叔
是十年后一平打工的
那间拉面店的常客?
为什么?
我明明正在外卖
怎么跑到这种地方了?
糟糕, 拉面要糊掉了
川平大叔对这种事很啰唆的
泽田先生, 请问这里是哪里?
我好像迷路了
再不快点的话
川平大叔的面就要糊掉了
完了
川平大叔的面又快要糊掉了
我会被他抱怨的
一平
小时候的你看上去还真是可爱
不过
将来你会成为更迷人的女孩
只是送来的拉面经常糊掉
有点美中不足
他果然就是那位川平大叔
跟我想像的完全不一样
没时间了
总之我们
就姑且相信这个人的说法吧
要是他说谎的话
就从他先开始收拾就行了
别讲得那么恐怖啦
好了, 快进来吧
请你们到里面随便找地方躲着
只要你们安静别说话
我这边会想办法处理的
抱歉打扰了…
打扰了
受您照顾了
虽然不知道您是谁
不过感谢您的帮忙
别客气, 请快点进来吧
受伤的人请到这里来休息
可以随便进去吗?
现在是紧急状况
而且, 我还记得老奶奶当年
都会在这间房间
招待小春喝茶吃羊羹
请快点进来吧
好了, 各位赶快进来吧
糟糕, 要快点才行
好的
优尼, 来这里
蓝波大人肚子好饿
蓝波, 忍耐一下
蓝波
刚才的那个家伙要追过来了哦
刚才的…
好可怕
给我闭嘴
气息的地狱之戒
布下幻惑的气息吧
气息散开了
有看到一群
十人左右的小鬼们跑过来吗?
居然有人从天而降了
快点回答我的问题
我不知道
我一直站在这里吃面
没看到你说的那些人啊
笨蛋, 不准说谎
我的鼻子比你想象的更灵敏
没有气息
难道你以为我把他们藏起来啊?
不过…
刚才他们的确是逃往这个方向
真麻烦
把这附近全部烧掉算了
糟了
要请你们注意一件事
如果要除掉路人
必须确定优尼不在现场
您的意思是…
这也是我不能随便派遣太多人
到并盛市找她的原因之一
因为优尼不喜欢别人
介入黑手党的抗争
尤其不愿意
看到普通人遭受波及
要是无辜的人们因为她而丧生
她可能会因此自我了断的
她再怎么说
也是阿尔柯巴雷诺的首领
怎么可能为了普通人…
我曾经看过很多次
在平行世界的她
为了保护普通人的安全
不惜牺牲自己的性命
我好几次目睹她这么做
属下明白了
一切遵照白兰大人的指示
真是的
把事情搞得这么麻烦
看来只能慢慢烧房子
把她给引出来了
不会吧
你说什么, 你想要烧掉这里
幸好没事
笨蛋, 给我小心点
不好意思
我不想原谅你
我要把你连这屋子一起烧掉
人
复数的杀气…
在哪里?
虽然不明显
但还是感觉得到
杀气移动的速度很快
难道他们用飞的?
给我站住, 笨蛋
我看你
就追着那没有实体的杀气
一路飞到富士山吧
石榴他走了吗?
刚才的法术…
他究竟是何方神圣
怎么样?
你应该知道没有胜算了吧
要乖乖投降吗?
我…
我想要知道优尼大人
现在在什么地方
只要说出来我就愿意放过你哦
快给我招出来吧
匣兵器, 太阳犀牛
驰骋吧, 斯库迪利亚
匣兵器, 天马
我的太阳犀牛被打成碎片了
可以不要随便
对我的猎物出手吗
都冲着我来了
我当然要出手应付吧
我这是正当防卫
胜券在握了
两大高手出马, 这是当然的
好了, 你应该没有匣兵器了
把戒指放在地面
双手举高放在头上吧
我…
我想要知道优…优尼大人
现在在哪里
刚才传送过来之后就碰到你们
所以我高兴得手下留情了
不过要是你们再不说地点
我还是会生气哦
手下留情, 你还真是敢说
因为这是事实啊
就凭你们这样的实力
刚才的选择之战我就在想
彭哥列这边的人实在是太弱了
我没有别的匣子了
所以我变成第一个
使用真正实力的六吊花
不过这应该是你们第一次
也是最后一次看到修罗开匣了
修罗开匣
白兰大人曾经告诉我们
我们真六吊花
是超越人类的存在
那是…
他把匣子嵌在自己的体内?
优尼大人到底在哪里
真六吊花已经离开这里了
这么一来应该可以暂时放心了
谢谢您的帮忙
不过, 白兰这个人也太残忍了
明明是这样的弱女子
居然派出
那么残酷的集团到处追捕
请问…
您为什么会知道我们的事情?
这个家伙果然很可疑
对了
并盛中学那边
我感觉到似乎也有人
正在跟真六吊花交战
是朋友吗?
是云雀学长在交战吗?
这么说来, 跳马也在云雀那里
他说过要过去看看
他们没问题吗?
这是什么意思?
他们的实力深不可测
千万不要掉以轻心了
他们的…实力?
他刚才说修罗开匣
到底会出现什么东西啊
乖乖招出来吧
你们把优尼大人藏到哪里了
那是什么, 是鳞片吗?
原来他不是人类
修罗开匣
是将埋藏在体内的匣兵器打开
让自己的身体化为最强的兵器
用身体当成武器
真是惊人的做法
确实, 以你这样的外型
就某方面来说已经超越人类了
迪诺先生
阿纲吗
太好了, 您平安无事
请问…并盛中学那边有敌人吗
有, 现在我面前
就有一个叫雏菊的怪物
你那边怎么样?
优尼应该没事了吧?
是的, 不过基地被石榴摧毁了
史库瓦罗留在基地
掩护我们逃出来
什么?
现在我们正在五丁目一个
叫做川平不动产的地方避难
明白了
请问, 您那边…
等等
你正在跟同伴讲话吧?
优尼大人也在那边对吧?
他们在哪里?
阿纲, 晚点再跟你联络
好快
那我也要使出全力了
斯库迪利亚
接我这一招吧
天马超翔
那是…火焰的翅膀
任何东西碰到那对翅膀
都会被撕裂
并且受到调和而化为火焰
燃烧成灰烬
你就不要怪我了
刚才那一招我知道了
那是…
砍下的手臂缠住天马了
那条手臂
应该会被天马超翔的
调和效果消灭殆尽才对
这是怎么回事?
他断掉的手臂重生了
有意思
来吧
比起使用匣兵器的战斗
我个人比较喜欢肉搏战
我也一样
有本事就接我这一招吧
光速天翔
我们的老大
打算用绝招分胜负了
上下左右下前
左右下右上下
左左右下左下
什么
右下左上上
左右下下上
左右下上
这种破解的速度
比反射神经还要快
我的招式早就被看透了
难道说…
白兰那个家伙
看来他已经在其它的平行世界
见过我的招式了
而且还分析招式
预先把破解方法
传授给真六吊花
史库瓦罗
你也是因此才败北的吧
老大
迪诺先生
看来要继续折磨你
你才会说出优尼大人的下落吧
恭先生
我说你们两个
可以不要继续
在并盛中学乱来吗
看样子必须制裁你们两个才行
老大
恭先生, 您这是干什么
这下子欠他一份人情了
这是什么意思, 老大
他这么做是为了拯救我
这是他特有的行事风格
迪诺先生
果然
那个家伙也跟
初代守护者有相似之处
彭哥列初代云之守护者吗
没错
初代云之守护者
原本是某个国家
秘密情报部队的头子
不会刻意迎合别人
平常喜欢独来独往
从来没有跟家族成员共同行动
不过
要是彭哥列一世的正义理念
也符合他自己的正义理念
他就比任何人更勇猛奋战
比任何人更照顾自己的同伴
开始吧, 洛尔
形态变化
那就是恭先生的…
没错
那就是恭弥的彭哥列匣兵器
不受到任何事物的拘束
众人歌颂为贯彻己见的浮云
阿诺德的手铐
我们都拥有
名为"自我风格"的笔
以些许的勇气
就能变出各种色彩
尽情描绘情感吧
这片天空延伸到何处?
我们所知的世界如此狭小
对别人求助的声音充耳不闻
将争执视为存在的价值
确认时总是抱着质疑
不把差异视为"个性"的不同
直接认定是"敌人"而驱离
人际关系并非以统治来建立
要牵起彼此的手聆听声音
缤纷世界没有仇恨之心
各种色彩美丽交会
生命皆可贵 认同彼此的存在
以希望彩绘
这块无限展开的画布
我们都拥有
名为"自我风格"的笔
以些许的勇气
就能变出各种色彩
尽情描绘情感吧
"怪物驯服师 阿纲"
阿纲和里包叔等人
终于抵达吸血鬼云雀
所居住的云雀之城
决战的时刻来临了
话说你们是来做什么的?
来给我吸血吗?
怎么可能会有这种事啊
这位怪物驯服师阿纲大人
是要来收拾你这个妖怪的
怪物驯服师阿纲
我要吸杀你
你们好弱
阿纲一行人全军覆没了
真是千钧一发
只有山本的脑袋阿武幸免于难
阿武, 你要怎么做?
下回待续
"下回预告"
云雀的彭哥列匣兵器
终于亮相了
这个未曾见过的匣兵器
令雏菊感到惊讶
但或许是觉得胜券在握
而从容不迫
他内心在打什么算盘?
至于云雀
要如何使用
这样的匣兵器与雏菊交战?
下一回的家庭教师里包恩
阿诺德的手铐
请抱着必死的决心收看哦