LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
快来吧 LET'S PLAY AGAIN!!
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
随时给我吧 BRAND NEW BEAT!
HEY! 节奏要紧凑有力
曲风要反过来稍显慵懒
已经锈蚀的老旧回路
请为其注入珍藏的润滑油
还不够!
未曾改变!
无论何时!
情绪就在手中
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
把耳机扔到一旁吧!
LISTEN TO THE STEREO!!
AROUND! AROUND! AROUND!
快来吧 LET'S PLAY AGAIN!!
阿纲他们在"选择"
败给了白兰等人
虽然好不容易回到彭哥列基地
不过真六吊花之一的石榴
终于追到基地内部了
笨蛋
终于找到了, 优尼大人
是那个泡岩浆的家伙
传送系统坏掉
我就这么被震到外面
无线电跟雷达都被震得粉碎
原本我还担心该怎么办呢
笨蛋, 结果船到桥头自然直了
可恶, 悠哉到令人火大
真是奇怪的人
你们几个一点用都没有
快点带着优尼离开这里吧
要我们离开这里
可是你一个人…
你还不懂吗
你们早就已经遭受攻击了
眼睛看不见的岚属性火焰
史库瓦罗
正在以雨属性的
镇静之火相互对抗
要是没有史库瓦罗
我们早就已经化为灰烬了
瓦利亚的资质真不是盖的
史库瓦罗, 我也留下来吧
烦死了
你们还不懂我的想法吗
我已经差不多想一个人
静静待在这里大闹一场了
阿纲他们留下史库瓦罗
逃出基地
并且暂时躲在小春
认识的房屋中介公司里面
往这里
在前面右转之后
那间川平不动产
川平
我好像在哪里听过这个姓氏
找到了, 这里就是川平不动产
另一方面雏菊出现在并盛中学
和云雀展开激战
你犯下破坏校舍的罪行
我要逮捕你
不是两副, 是四副
恭弥这么做究竟有什么意图?
不准你再抵抗了
真有趣的魔术
不过就算你变出再多的手铐
对我也不会管用的
好…好快
好惊人的实力
他的攻击速度比刚才更快了
不过, 真不愧是恭弥
他还是全看穿了
没用的, 你使用再多的手铐
结果依然是一样的
没错, 我也有同感
只用一二十副是不够的
什…什么?
这是…
来…来不及了
手铐增加的速度
让我来不及挣脱
逮捕你了
这…这种招式我从来没听过
你好像一心想寻死的样子
但是别以为你可以称心如意
我要紧紧铐住你
好…好紧
我没听说
我没听白兰大人说过
手铐怎么可能会变成这个样子?
好难受啊
比想象的还要不中用
你之所以想死也死不了
是因为晴属性的活性之火
在体内循环吧
这个就由风纪委员没收了
此外
也有新的追兵
来到川平不动产了
蓝波大人我啊
因为不想跟至今一样
从外部进攻被你们逃掉
所以就渗透到内部了
休想逃走
优尼
好了, 这里就交给我们断后
你先带走优尼大人吧, 乌头草
泽田先生, 叔叔
绝对不能让优尼被他们带走
好了
由我风铃草来对付你们吧
拜拜
别这样
就在众人以为优尼
将被抓走的时候
柯鲁鲁, 毕杰特?
请问您没受伤吧?
公主
"D．斯佩德的魔透镜"
γ
公主大人
我们来保护您了
野猿, 太猿
居然是黑魔咒部队?
在梅洛尼基地离开日本的时候
他们不是死了吗
为什么会有那种喽啰碍事啊
现在是什么状况?
那个人是…
那个人是γ
γ是谁啊
既然刚才他救了优尼
就表示他是自己人咯
不, 他们都是黑魔咒部队的人
不要紧吧, 隼人大哥
那么, 他们是新的敌人吗?
不是敌人
我觉得他们
是来拯救优尼小姐的
他们黑魔咒部队的前身
是由优尼小姐担任首领的
吉留涅罗家族
原来如此
他们在梅洛尼基地
离开日本的时候逃了出来
并且留在并盛市内
等待拯救优尼的机会
抱歉, 属下来晚了, 公主
别这么说
大家平安真是太好了
对不起, 我…
有什么话等一下再聊吧
乌头草你还在做什么
快点把优尼抢回来
你应该能应付γ所有的招式
你一个人处理他们吧
放马过来吧
我就是一直
在等待这个赌命战斗的机会
太棒了, 大哥
我们不再是米尔菲欧雷的
黑魔咒部队了
现在的我
是吉留涅罗家族的野猿
野猿, 太猿
黑狐, 上
什么?
这怎么可能, 一击就倒
可恶
那种等级的戒指
一点用都没有的
确实
跟你们抢走的玛雷戒指比起来
戒指等级差太多了
不过如果要比觉悟之火
我不会输给你们的
γ
我一定会保护公主
看错地方了吧
你们的对手…
你们的对手在这里才对
阿纲
太棒了, 阿纲先生
第十代首领
总是眉头深锁的表情
宛如祈祷般挥动拳头
那就是…彭哥列十世
糟了
彭哥列那个家伙
什么时候出现在那里的
可不要小看我的速度了
选择之战的手下败将
居然还敢说大话
可怜的人啊
他把匣子埋在胸口
这就是迪诺提到的修罗开匣吧
他真的把那种东西
埋在自己胸口
令人难以置信
乌头草, 要开匣了吗
人家还没憋气, 等一下
那是…
好诡异哦
那个东西是蛾吗?
蓝波大人讨厌那个
一平也是
终结的时刻到了
周围的景色在旋转了
这种幻觉比"选择"的时候还要强
所谓的修罗开匣
可以让人类与匣兵器的能力
产生相乘效果
乌头草运用蛾的拟态
创造出类似眼球花纹的翅膀
这种花纹会令感官瞬间错乱
再也无法掌握真相
消失了?
搞不懂现在是什么状况了
就像在洗衣机里面头昏眼花
头晕目眩了
好难受
幻觉居然强到这种程度
搞不清楚上下左右了
在哪里, 那个家伙去哪里了
没用的
只要看过乌头草
翅膀上的眼球花纹
就算是闭上眼睛
也没办法破解他的幻觉
即使是超直感
也不可能找到他的所在位置
什么?
有这种事?
大事不妙, 优尼有危险了
再来只要等待乌头草
抓到优尼大人就行了
老大, 天空女孩的右边
什么?
下面, 一直往下
左边, 这次往左边了
库洛姆小姐
那…那是…
是库洛姆的彭哥列匣
她让雾枭进行形态变化了
也就是说…
没错, 她的彭哥列匣
和初代雾之守护者
使用的武器相同
号称没有实体无法捉摸的幻影
D．斯佩德的魔透镜
老大, 上面, 再上面一点
据说被初代雾之守护者
经由魔透镜盯上的人
会受到诅咒
并且隔天就会陈尸在海面
那个D的…
没错, 他和库洛姆不一样
是一个叛徒
乌头草那个家伙
再也没办法用幻术藏身了
幻觉解开了
不过还是有点不舒服
蓝波大人的脚都站不稳了
蓝波, 还好吧
居然能破解
连超直感都无效的幻觉
不愧是彭哥列匣所拥有的武器
虽然是那个讨厌家伙
当年使用的武器
不过帮了大忙
彭哥列匣, 我怎么没听过?
麻烦的并不是匣兵器本身
而是他们的战斗方式
我来帮忙吧, 乌头草
一对一的话我们稳赢
但要是有别人支援…
这就是彭哥列家族的战斗风格
彭哥列家族的实力
并不在于个别的战力
而是家族成员的同心协力
拜托您了, 里包恩先生
阿尔柯巴雷诺
叔叔
一点都没错
在同伴面临危机的时候
我的戒指将会燃烧到极限
哥哥
那个家伙居然这么逞强
真是的, 我火大了
等一下
为什么要阻止我, 桔梗
要将他们一举消灭非常简单
不过如果要将优尼大人
完好无伤带回去
我们还需要再找一个人支援
那你说该怎么办
暂时撤退吧
只要重整旗鼓
就可以轻松得胜了
不要, 我不要啦
看看那边吧
X BURNER
乌头草他怎么样了?
被当成替身的这个僧侣
没办法继续使用了
而且乌头草本尊
所在的面具也破掉
所以到此为止了
他们离开了
不要再追了
毕竟我们这边
也已经元气大伤了
这种小伤算什么
不要紧吧
大家呢?
狱寺同学
隼人大哥
太…太好了
好不容易度过这个危机了
姑且算是吧
蓝…蓝波大人
头昏眼花快要吐出来了
振作一点, 蓝波
两位, 不要紧吧
看来他们伤得很严重
γ, 带我回大家身边吧
是
不只雏菊
连乌头草都被打倒了
我真是个笨蛋
他们当时
果然在那间不动产公司吗
石榴实在太笨了
这么轻易就上他们的当
但是我确实感觉到杀气啊
因为这样
你居然就一直追到富士山
真是个大笨蛋
绝对是他干的好事
下次见到那个家伙
一定要他好看
居然敢在我的面前装傻
包含欺骗石榴的那名男性在内
属下对此深感歉意
当时没有预料到
黑魔咒部队的γ三兄弟会出现
算了
毕竟我也忘了那些
没有战力的家伙
话说回来, 彭哥列匣怎么样?
会造成威胁吗?
不, 虽然确实令人有点惊讶
不过以战力而言并不会很棘手
被打败的雏菊跟乌头草
在我们之中算是最弱的两个
说得也是
你们比他们两个强太多了
何况下次我也会出马
所以完全不用悲观
经过这一次的战斗
我已经体会到
如果要得到优尼小妹
一定要使出最后的手段
哈啰, 是爱丽丝吗
是, 白兰大人
我决定还是让他出来
你就去吧
我已经在三十分钟之前
跟复仇者谈好条件了
复仇者?
难道…
请等一下, 白兰大人
我再休息半天就会康复了
所以尽快把他送过来吧
带他过来的时候务必小心哦
是, 属下明白了, 白兰大人
看来果然要让那个人出狱了
怎么这样
我们有办法活着回去吗
我的厄运也至此达到极限了
快开门
我们是白兰大人派来的使者
我们要来带走最后的真六吊花
代号GHOST的那个人
这附近被破坏得最严重
这里应该就是战场吧
我觉得史库瓦罗
生还的可能性不大
原本应该和
史库瓦罗交战的石榴
却能来找我们
就是最好的证据
即使如此
我还是相信
史库瓦罗肯定还活得好好的
山本武
是吗
消防装置已经把基地里的
所有火势扑灭了
虽然应该不会有危险
但你还是小心一点
你要去哪里?
我也要去拿我最重要的东西
明白了, 那么你也小心
这下子该怎么办啊
川平大叔
好心提供这里让我们躲起来
之后我要怎么解释
就说被别人放火烧光了
话是这么说没错
不过很难启齿吧
毕竟事实本来就是这样
总之我们先移动吧, 阿纲
虽然不知道用了什么方法
不过因为川平做过防范措施
所以即使发生过激战
这附近的人似乎也没有察觉
但是继续待在这里应该不太好
还是趁着没有造成
骚动之前离开这里吧
毕竟真六吊花随时会卷土重来
各位不要紧吧
这种小伤没问题的
好痛
狱寺同学, 别逞强了
哪里会痛吗
我…我没事的
你看什么看啊
没事, 我只是在想
原来他就是你说的
彭哥列第十代首领
你还不是一样
原来你所说的首领就是优尼
你们这些彭哥列守护者
只不过是我的中继点而已
你说中继点?
是我打倒白兰之前的中继点
当初你说要打倒白兰
原来是真的
一切都是为了要保护她
对哦
他们两人
曾经在梅洛尼基地交战过
γ
我明白, 公主
现在跟他们起冲突
也没有任何意义
有了, 找到了
小春找到急救箱了
太好了
什么嘛, 不是糖果啊
这里面装了很多药物跟绷带哦
这样就可以帮大家包扎伤势了
不过我们可以擅自使用吗?
毕竟现在是紧急状态
之后我们再向川平大叔解释吧
好, 我们要离开这里了
动得了吗?
在下还走得动
我也是
哥哥
大家都受伤了
我想应该没办法走太远吧
要移动到哪里呢?
泽田先生
我们到森林里吧
森林
是的
我们都拥有
名为"自我风格"的笔
以些许的勇气
就能变出各种色彩
尽情描绘情感吧
这片天空延伸到何处?
我们所知的世界如此狭小
对别人求助的声音充耳不闻
将争执视为存在的价值
确认时总是抱着质疑
不把差异视为"个性"的不同
直接认定是"敌人"而驱离
人际关系并非以统治来建立
要牵起彼此的手聆听声音
缤纷世界没有仇恨之心
各种色彩美丽交会
生命皆可贵 认同彼此的存在
以希望彩绘
这块无限展开的画布
我们都拥有
名为"自我风格"的笔
以些许的勇气
就能变出各种色彩
尽情描绘情感吧
"下回预告"
GHOST到底隐藏着
什么样的力量
总觉得他会是一个棘手的敌人
另一方面
阿纲他们躲在森林里
得到短暂的喘息机会
不过狱寺他们
却已经在先前的战斗
身负重伤了
在这个时候
随着天色渐亮
优尼预言最终决战即将展开
下一回的家庭教师里包恩
决战开始
请抱着必死的决心收看哦