LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
快来吧 LET'S PLAY AGAIN!!
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
随时给我吧 BRAND NEW BEAT!
HEY! 节奏要紧凑有力
曲风要反过来稍显慵懒
已经锈蚀的老旧回路
请为其注入珍藏的润滑油
还不够!
未曾改变!
无论何时!
情绪就在手中
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
把耳机扔到一旁吧!
LISTEN TO THE STEREO!!
AROUND! AROUND! AROUND!
快来吧 LET'S PLAY AGAIN!!
在川平不动产好不容易挡下
真六吊花攻势的我们
在优尼的引导之下
逃进并盛市郊外的森林
不过你真的很像
很像你祖母露琪
里包恩叔叔也曾经这么说
优尼
关于阿尔柯巴雷诺
诞生时候的事
你听说过吗
知道
隐约存在于记忆的片段里
露琪她…
拥有一种不可思议的第六感
你也拥有吗
你也能看见未来吗
优尼能看见未来?
以前我曾经看得到
不过这股力量最近减弱了
不过, 白兰也跟我一样
白兰先生也是
白兰也有感觉到
自己的能力正逐渐衰弱
但是不只是你
白兰的力量也正在衰弱
你怎么会知道这件事
我就是知道
虽然没办法说明
不过那个人跟我很像
优尼跟白兰…很像?
就某方面来说
泽田先生也跟白兰很像哦
什么, 我跟白兰很像?
不会吧
此外…
我有一件事
必须要在这里先告诉大家才行
我再也不会逃避了
你说不再逃避
怎么这样, 不可以放弃
都已经好不容易撑到现在了
我并不是要放弃
只有这件事
我从很久以前就知道了
这座森林
将会成为与白兰
最终决战的地点
另一方面
十年后的犬与千种
也借助法兰的力量
开始展开某项行动
好开心哦
所以, 他的状况怎么样
如果是普通人的话
整整十年
都被浸在水槽里不能动弹
肯定要花费很长的时间
才能让衰弱的肌力恢复
不过骸大人刚才说了
他要马上搭飞机到日本
去打倒彭哥列家族
你讲错目的了, 犬
看来你的智力
还是跟小狗没有两样耶
犬小哥
我们并不是要去打倒彭哥列
是要保护一个叫做优尼的孩子
就这样
决战的这一天终于来临了
跟彭哥列的游戏
就以这场战斗结束吧
是
乌头草事先在优尼小姐的身上
洒了三天都无法清除的
特殊火焰之粉
属下依照这种火焰之粉
研判优尼大人的所在地
确定位于前方五公里处的位置
首先我们会不动声色展开行动
从三个方向接近
以得到优尼大人为目标
我马上就会过去
只要优尼小妹平安
你们可以全力消灭其他人
是
属下等人绝对会将
优尼大人带回来给您
那祝你们一路顺风咯
笨蛋, 本大爷要先到了
打倒了吗
打个正着了
刚才确实有命中
我的实力比雏菊或乌头草
那种货色强太多了
笨蛋
"G之弓箭"
搞不清楚东西南北了啦
彭哥列, 你们在哪里啊
真是的, 风铃草要生气了
这里每个方向的风景都一样
又没有什么路标可以看
那是…岚属性的死气之火
是石榴修罗开匣了吧
他已经开打了吗
石榴
他太心急了
这样就没办法从三个方向
同时攻击他们了
敌人在中途埋伏
所以才开打的吗
总之无所谓啦
既然石榴已经拿出真本事
彭哥列就不可能有胜算了
远方有爆炸
是狱寺同学, 拉尔跟γ的位置
是优尼小姐所说
石榴进攻过来的那个方向吧
希望他们可以先下手为强
一招就解决敌人
但拉尔米尔奇是病人
狱寺也因为受伤没办法走动
要是战斗拖太久就麻烦了
好担心他们
大家现在平安无事吗
狱寺同学他们不要紧吗
依照优尼小姐的预知
我们大致可以掌握
敌人进攻的方向
所以先决定
重点守备位置的人选吧
这项工作就交给我来做吧
γ, 你的匣兵器
已经对真六吊花不管用了
如果迪诺先生说的是真的
那么白兰已经在平行世界
看过大家的招式
并且全部破解了
如果敌人
已经破解我的黑狐使用的招式
我会使用秘密绝招
所以别担心
公主
我不会让他们碰您一根汗毛的
γ, 不要勉强自己
γ大哥
我们也要去
不
以你们的伤势
到时候反而会拖累我
怎么这样
我也要去
可是狱寺同学, 你受伤了吧
放心, 这不算什么
我在伤患之中
算是受伤最轻的了
好痛
连站都站不稳了, 别逞强
我记得你是伤到背部吧
你这样很危险的
少啰唆
我身为首领左右手的干劲
你这种人是比不上的
什么
我已经在"选择"战斗中
频频出错
这样下去
我没有资格担任
第十代首领的左右手
狱寺同学
我也要去
怎么这样, 连拉尔也要去
即使没有办法走动
我也能跟狱寺并肩合作
成为定点防守的炮台
随便你们吧
请拭目以待吧, 第十代首领
我会赌上彭哥列守护者的荣耀
打倒敌人
不可以, 狱寺同学
我没办法准你参战
狱寺同学
他把火焰注入胸口的匣子了
是修罗开匣吗
明明让他挨了那么强力的攻击
对他都没有效吗
无所谓
总之只要打倒他就行了
到时候就能回到首领的身边
没错吧
γ
真没想到有一天竟然
会和这个家伙并肩作战
对抗真六吊花
我一定要把你收拾掉
很抱歉, 你做不到的
受天主宠召吧
可恶
最后一招了
倒下吧
那个时候的他
肯定也是为了优尼
而下定决心奋战
不过现在的我们
打得赢修罗开匣的真六吊花吗
不, 绝对要赢
所以
你会变成什么样的昆虫人
还是动物人
笨蛋
昆虫或动物?
别把我跟雏菊或是
乌头草相提并论
那个是什么
他整个身体看上去大了一圈
而且那种爪子跟尾巴…
这种魄力绝对不只蜥蜴的等级
那还用说吗, 笨蛋
跟我身体结合的匣兵器
确实是存在于地球上的生物
不过是
六千五百万年前的巨大怪物
六千五百万年前?
难道是…恐龙?
没错
使用米尔菲欧雷的高超科技
只要DNA依然存在
即使是绝种的生物
也可以成功做成匣兵器的
那么
好好享受
远古暴龙的恐怖威力吧
居然有这种事
首先
就从米尔菲欧雷的
叛徒先解决吧
消失了
好快
你的反应速度还挺不错的
可恶
怎么了
这种子弹跟雨滴没两样
对他一点用都没有
怎么回事
没有继续爆炸了
石榴似乎已经修罗开匣了
所以埋伏作战失败了吗
我要去大哥那里帮忙
慢着, 他不是说会被你拖累吗
就交给蓝波大人吧
我会好好修理他们的
各位, 请降低音量
桔梗差不多也快要经过这里了
要是被他发现
就没办法先发制人了
我差点忘了, 抱歉
大哥
柯鲁鲁, 毕杰特
γ
笨蛋, 有秘密绝招又怎么样
无论是不是我早就知道的招式
只要没效就没有意义了吧
萨姆萨, 防御
别笑死我了, 笨蛋
软得跟棉花糖一样
拉尔
可恶
什么
给我倒下吧
笨蛋, 你帮我冲澡挺舒服的
快点把你那个彭哥列匣
拿出来用比较好吧
不用你说我也会用
瓜, 我们上
形态变化
究竟会是什么东西呢
那是…
原来如此, 是那个武器
彭哥列一世的
儿时玩伴兼左右手
跟一世共同组织自卫队
打下彭哥列家族根基的人
记得这个人
就是初代岚之守护者
他在工作的时候
总是使用自己最熟练的枪
不过
如果是一世直接委托的任务
他就会使用
一世送给他的某种武器
而且所向披靡
这个武器就是…
号称凶猛无情席卷全场的疾风
G之弓箭
接招吧
这就是彭哥列匣吗
虽然
确实远远凌驾于刚才的威力
不过老实说
对于我身上的恐龙皮肤来说
只像是冷水澡
变成不太热的温水澡罢了
好了, 游戏结束了
不可以, 狱寺同学
我没办法准你参战
没办法准我参战?
怎么这样, 第十代首领
狱寺同学
你又说你是左右手了
左右手或是
彭哥列的荣耀这种事
明明都无所谓
我不希望
你为了这种事情丢掉性命
很抱歉, 恕难从命
狱寺那个家伙
第一次违抗阿纲的命令了
好可怕
不, 我…我不是那个意思
我想说的是
即使同样是左右手
我说出这句话的意义
也跟以前不一样了
跟以前不一样?
我直到现在
也希望成为
第十代首领的左右手
这是我活着的证明
不过
与您经历这么多战斗之后
我才知道第十代首领想要的
并不是我至今认为的
那种逞强又不知死活的左右手
我终于明白了
现在
我想成为的左右手
跟以前不一样
我想要成为的
彭哥列十世左右手
是能够与首领共同欢笑
努力让自己活下去的人
狱寺同学
换句话说
就是要打倒白兰他们
让第十代首领
以及包括我在内的
所有家族成员
完好如初
什么, 他在储存攻击力道吗
要让所有成员完好如初
回到那个和平的时代
赤龙卷之箭
笨蛋, 对我是没用的
居然能削掉我的恐龙皮肤
有能耐就接接看
我惊涛骇浪的攻势吧
你以为逃得掉吗
可恶
笨蛋, 我在这里
我的背好痛
小子, 你的背很痛是吧
这样就妄想打赢我吗
他又消失了
在哪里
太慢了吧, 笨蛋
狱寺
我不该这样的
居然对一个小喽啰认真起来了
我怎么可以在这种地方被打倒
倒下吧
格林机关箭
可恶, 小子
你真的以为靠这种玩具
就有办法阻止我吗
他是用自己身上的岚属性火焰
粉碎狱寺射出的箭吗
真是可怕的家伙
笨蛋, 我要捏烂你
对, 生气吧
气到直接冲过来吧
骗你的
你认为在超近距离攻击我
就能赢对吧
被他看穿了
要是我认真起来
就算是正面被你的火焰打中
也不算什么
不过我要是乖乖中计
就太丢脸了
认命上西天吧
糟糕, 他绕到后面了
不行, 身体转不过去
来不及了
可恶, 给我…转过去啊
完蛋了
什么
你喷射火焰帮我转换方向了吧
谢了, 好搭档
就算这样也是没用的
消失吧
这个距离就没问题了
倒下吧
γ
狱寺同学, 拉尔
我们都拥有
名为"自我风格"的笔
以些许的勇气
就能变出各种色彩
尽情描绘情感吧
这片天空延伸到何处?
我们所知的世界如此狭小
对别人求助的声音充耳不闻
将争执视为存在的价值
确认时总是抱着质疑
不把差异视为"个性"的不同
直接认定是"敌人"而驱离
人际关系并非以统治来建立
要牵起彼此的手聆听声音
缤纷世界没有仇恨之心
各种色彩美丽交会
生命皆可贵 认同彼此的存在
以希望彩绘
这块无限展开的画布
我们都拥有
名为"自我风格"的笔
以些许的勇气
就能变出各种色彩
尽情描绘情感吧
"下回预告"
狱寺那个家伙
虽然在瓜的协助之下
好不容易逃离危机
但他用尽全力的一箭
是否能够重创石榴
在这个时候
那支可靠的强力援军也抵达了
另一方面
桔梗也出现在
了平他们埋伏等待的区域
看来终于进入
全面激战的局面了
下一回的家庭教师里包恩
蓝保之盾
请抱着必死的决心收看哦