LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
快来吧 LET'S PLAY AGAIN!!
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
随时给我吧 BRAND NEW BEAT!
HEY! 节奏要紧凑有力
曲风要反过来稍显慵懒
已经锈蚀的老旧回路
请为其注入珍藏的润滑油
还不够!
未曾改变!
无论何时!
情绪就在手中
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
把耳机扔到一旁吧!
LISTEN TO THE STEREO!!
AROUND! AROUND! AROUND!
快来吧 LET'S PLAY AGAIN!!
最终决战开始了
我们决定先发制人
对真六吊花使用埋伏作战
不过…
所以
你会变成什么样的昆虫人
还是动物人
笨蛋
昆虫或动物?
别把我跟雏菊
或是乌头草相提并论
跟我身体结合的匣兵器
确实是存在于地球上的生物
不过是
六千五百万年前的巨大怪物
那么
好好享受
远古暴龙的恐怖威力吧
怎么回事
柯鲁鲁, 毕杰特
γ
萨姆萨, 防御
别笑死我了, 笨蛋
软得跟棉花糖一样
拉尔
面对石榴压倒性的强劲实力
γ与拉尔被打倒了
只靠狱寺的话胜算渺茫
什么
笨蛋, 你帮我冲澡挺舒服的
快点把你那个彭哥列匣
拿出来用比较好吧
不用你说我也会用
瓜, 我们上
形态变化
然而在这个时候
狱寺终于使用了
从初代彭哥列家族继承的力量
号称凶猛无情席卷全场的疾风
G之弓箭
认命上西天吧
糟糕, 他绕到后面了
不行, 身体转不过去
来不及了
什么
你喷射火焰帮我转换方向了吧
谢了, 好搭档
这个距离就没问题了
倒下吧
这场激战将会如何落幕
狱寺能打倒石榴吗
他们那边打得真激烈
他们不要紧吧
一定不要紧的
你说对吧, 阿纲
以那种爆炸来看
无论是谁进行的攻击
对方受到的伤害绝对不小
里包恩, 别这么说啦
我们现在也只能
相信狱寺他们了
"蓝保之盾"
那个死小鬼
可恶, 我的手没了
为什么会变成这样啊
最后一箭了, 给我倒下吧
怎么回事
可恶, 就差一点点了
真是的
石榴你很丢脸耶
我因为迷路
刚好顺便过来帮你的
风铃草
被打活该, 彭哥列
可恶
居然被你这丫头出手帮忙
看来我功力退步了
你被打得这么惨还要逞强哦
笨蛋, 这种伤一下子就好了
虽然比不上雏菊
但你很快就能再生对吧
你要我等你复原对不对
没错吧
我怎么可能会悠哉等你啊
那个方向是…
章鱼头
可恶
这种时候
居然没办法去帮γ大哥
忍着点, 野猿
我们有自己的工作要做
可是…
你敢擅自离开岗位去帮忙的话
就试试看吧
γ大哥不但不会高兴
反而会对你破口大骂
这我知道啦
各位请小心, 要来了
巴吉尔, 你说什么东西要来
蓝波大人, 请安静
会从哪里过来
应该是从正前方吧
一股杀气正笔直往这里接近
我感觉到了
好夸张, 刺得我肌肤都痛了
依照作战
一开始由我们先进攻
麻烦两位了
打倒敌人之后
我们就去帮γ大哥吧
现在怎么回事
刚刚响起好几个爆炸声之后
现在突然安静下来了
不太妙
只要战场还在爆炸
就表示战斗还在进行当中
也等于狱寺他们
还没有什么大碍
那么现在…
可能有其中一边无法作战了
也可能已经…
怎么这样, 要赶快去帮忙才行
不准离开这里
可是…
如果有什么万一
你必须保护这里的所有人
千万别忘了
我明白
要是武大哥他们在场的话…
无论一人或两人都好
我们确实很需要战力
不过我也明白
这种事情不能强求
各位, 请你们保重
那么
我现在就一口气收拾你们吧
慢着, 笨蛋, 那是我的猎物
我没听到
鱼龙的力量已经跟身体结合了
就让你们见识风铃草的绝招吧
给我慢着, 笨蛋
这份功劳有七成是我的
不然我们同时攻击
什么
这样你就没意见了吧
不得已只好这样了
虽然还没恢复全力
但要除掉他们绰绰有余了
好
炸弹鹦鹉螺, 去吧
烈火岩浆
可恶, 动不了
第十代首领
现在我想成为的左右手
跟以前不一样
我想要成为的
彭哥列十世左右手
是能够与首领共同欢笑
努力让自己活下去的人
对不起
什么
看来似乎全部到齐了
你们这些垃圾
XANXUS
转告泽田吧
彭哥列第九代首领
直属独立暗杀部队瓦利亚
将会在彭哥列的旗下
尽全力支援
彭哥列戒指的拥有者们
你们是来…救我们的
太丢脸了
这样还叫岚之守护者吗
可恶, 你这个用刀的家伙
不用勉强
你已经打输而且伤痕累累了
我…我没有输
真是的
你们两个简直是有什么饲主
就有什么搭档
话说回来
你知道史库瓦罗跑去哪里了吗
比预期得还要早分出胜负了
快点带着优尼
离开这座基地越远越好
快逃吧
史库瓦罗, 那个家伙被打败了
山本他们现在正在找他
死了吗
也就是说
下一任作战队长就是我了
这样我就不用被他砍了
这些人脑袋果然不太正常
他们是什么人啊
来了一堆怪人了
他们就是号称彭哥列最强的
独立暗杀部队
瓦利亚
最强?
虽然这么说
也只会被我们解决罢了
你试试看啊, 垃圾
XANXUS, 听我说
他们已经使用平行世界
破解你们所有的攻击招式了
别使用固定的模式攻击比较好
少啰唆
我好心提醒你耶
消失吧
笨蛋
又发生爆炸了
看来狱寺他们
似乎还在奋战当中
即使平安无事
那里肯定进行着激烈的战斗
由此可见
敌人把战力
集中在森林的方向了
怎么这样
第十代首领
狱寺同学
您有听到吗, 第十代首领
我听到了, 大家没事吗
是的, 勉强没事
瓦利亚部队救了我们一命
瓦利亚?
是的
现在他们正在跟
石榴还有风铃草交战
瓦利亚部队真的来了
是的
虽然他们的做法还是一样乱来
但是他们会在
彭哥列的旗下支援我们
这是XANXUS说的
是XANXUS说的?
虽然不甘心
不过这边已经没问题了
请您放心吧
XANXUS来支援了
可靠的援军抵达了
XANXUS的实力
你应该是最清楚的人吧
这么一来
应该可以阻止他们
从森林来犯了
再来就是…
来了
云属性的火焰
敌人是真六吊花的桔梗
看来他似乎是一个人过来的
开始进行迎击作战
太猿大哥, 我们上
我已经准备好了, 放马过来吧
这是入江大人发明的
以死气之火制造的空雷
如果这些陷阱
可以引桔梗上钩的话…
成功了
解决他吧
这次是湖面那边
看来开战了
记得那边是…
了平大哥, 巴吉尔大哥
野猿与太猿
还有蓝波也在那里待命
对哦, 还有蓝波
蓝波
好漂亮的烟火哦
活该被炸死吧
干得太好了
偷袭成功了
没想到有这么多敌人
埋伏在这里
老实说我真的很惊讶
可恶, 没能一次把他解决掉吗
太可恶了
接下来就由我们接手吧
极限交给我们吧
说这什么话
你们所受的伤
不是也还没痊愈吗
还有
你们把这种小孩
带来这里是想要做什么
太猿你不知道吗
蓝波大人很厉害哦
蓝波大人是宇宙
和地球最厉害的人了
看吧
这个家伙根本不知道
关于战斗的事情
把这种小孩带上战场
也是彭哥列的作风吗
我并不打算让蓝波上战场
没错
我们一定会打倒桔梗
给你们看的
打倒他的会是蓝波大人啦
你们想打倒我
难道你们以为
只要人多就能打赢我吗
我才要问
凭你一个人又能做什么
看来你们似乎忘记
我们是真六吊花了
之所以没有带部下过来
是因为只要靠我们自己就够了
什么
对付你们
只要用这个匣子就够了
为了尽快带优尼大人回去
事不宜迟, 直接开打吧
开匣
云迅猛龙
恐…恐龙?
而且数量多得惊人
不只是数量惊人而已
野猿
可恶
好快
这种云迅猛龙的特征
在于卓越的速度与高度的智能
至于最强的武器则是爪子
云迅猛龙手上的爪子
威力足以把钢铁撕成粉碎
这些家伙…
好强
这是当然的
恐龙型式的匣兵器
威力远远凌驾于
动物型的匣兵器
而且我所拥有的云之迅猛龙
战斗能力
甚至超过
拥有最新装备的一个师团
可说是最强的军团
你们如今已经完全没有胜算了
纳命来吧
听好了, 只要有我列威在
你休想碰老大一根手指
别挡路, 消失吧
笨蛋
没用的
各位加油哦
真是了不起
居然能够与真六吊花
打得不分高下
这就是独立暗杀部队
瓦利亚的实力吗
不管是森林还是湖边
两边都很让人担心
不过现在只能相信大家了
京子
里包恩, 我问你
什么事
把蓝波带去最前线
这么做真的好吗
这件事我应该说过了
可是…
蓝波大人最讨厌的就是蜥蜴了
别过来
蓝波
太…太猿
抱歉了, 太猿
为什么要带这种孩子上战场
这种孩子又能做得了什么
你是要把他带来这里一起死吗
是因为…
要让蓝波上战场
没错
我反对这么做
绝对不能带他上战场
我也反对
蓝波大人也要一起去
我要战斗
我怎么能让蓝波战斗呢
你还是年幼不懂事的孩子耶
蓝波大人不是普通的孩子
我是一个杀手哦
阿纲说得没错
蓝波是个又笨又吵的小鬼
不过, 这个家伙继承了戒指
是彭哥列的正统守护者
他被选上肯定是有意义的
里包恩
你终于知道蓝波大人的厉害了
别让他得意忘形啦
听好了
如果要让彭哥列家族
发挥真正的实力
就需要所有守护者同心协力
何况要是打输了
这只蠢牛也会
跟我们一起完蛋的
不过, 我还是反对这么做
泽田
是
我会极限负起责任
保护蓝波的安全
这样应该就没问题了吧
哥哥
了平大哥
总之只要打赢就行了
你们放心, 就交给我吧
就是这样, 了平
之前为了以防万一
我对那只蠢牛做过某种催眠
我把解除催眠的暗语告诉你
暗语
真的陷入困境的时候就用吧
真的陷入困境的时候
那就是现在
怎么了, 蓝波
难道你不想见到
泽田的妈妈了吗
妈妈
没错, 泽田的妈妈
想要见妈妈
想要回到过去的那份心情
肯定能唤醒
沉眠在他内心的决心
妈妈, 妈妈在哪里
我想要见妈妈
什么
牛丼
这…这是形态变化
蓝波让牛丼的外型变化了
之前听里包恩说
初代雷之守护者
是大地主的儿子
虽然他年轻任性
不懂世事又是个胆小鬼
但一世每次都会刻意
让他担任战场上的前锋
让胆小鬼担任前锋
逼他上战场战斗吗
而且这样的矛盾
也反应在蓝波的彭哥列匣了
那个武器正是…
号称蕴含着强大攻击力的雷电
蓝保之盾
还以为变成了什么东西
原来是无法攻击的盾牌
那种东西不可能有办法
打倒我的云之迅猛龙
即使没办法攻击
只要能够保护
蓝波大人的生命就够了
你错了
雷之彭哥列匣
可不是那种小儿科的兵器
初代的武器
乍看只是一面普通的盾牌
其实隐藏着恐怖至极的攻击力
妈妈
雷之角
我们都拥有
名为"自我风格"的笔
以些许的勇气
就能变出各种色彩
尽情描绘情感吧
这片天空延伸到何处?
我们所知的世界如此狭小
对别人求助的声音充耳不闻
将争执视为存在的价值
确认时总是抱着质疑
不把差异视为"个性"的不同
直接认定是"敌人"而驱离
人际关系并非以统治来建立
要牵起彼此的手聆听声音
缤纷世界没有仇恨之心
各种色彩美丽交会
生命皆可贵 认同彼此的存在
以希望彩绘
这块无限展开的画布
我们都拥有
名为"自我风格"的笔
以些许的勇气
就能变出各种色彩
尽情描绘情感吧
"下回预告"
蓝波那个家伙
似乎也在战场发挥实力了
不过
桔梗也决定拿出真本事
应付我们了
他的修罗开匣
到底是和什么样的生物
结合而成的
巴吉尔, 野猿与太猿
在所有人身负重伤
奋战的这个时候
了平终于挺身而出了
下一回的家庭教师里包恩
纳克尔的极限爆发
请抱着必死的决心收看哦