LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
快来吧 LET'S PLAY AGAIN!!
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
随时给我吧 BRAND NEW BEAT!
HEY! 节奏要紧凑有力
曲风要反过来稍显慵懒
已经锈蚀的老旧回路
请为其注入珍藏的润滑油
还不够!
未曾改变!
无论何时!
情绪就在手中
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
把耳机扔到一旁吧!
LISTEN TO THE STEREO!!
AROUND! AROUND! AROUND!
快来吧 LET'S PLAY AGAIN!!
真六吊花
与彭哥列家族的最后决战
开始了
那个死小鬼
可恶, 我的手没了
为什么会变成这样啊
最后一箭了, 给我倒下吧
怎么回事
可恶, 就差一点点了
在这个时候
风铃草前来支援石榴了
鱼龙的力量已经跟身体结合了
就让你们见识风铃草的绝招吧
给我慢着, 笨蛋
这份功劳有七成是我的
不然我们同时攻击
什么
这样你就没意见了吧
不得已只好这样了
虽然还没恢复全力
但要除掉他们绰绰有余了
好
炸弹鹦鹉螺, 去吧
烈火岩浆
就在面临生死关头的这个时候
什么
看来似乎全部到齐了
你们这些垃圾
XANXUS
转告泽田吧
彭哥列第九代首领
直属独立暗杀部队瓦利亚
将会在彭哥列的旗下
尽全力支援
彭哥列戒指的拥有者们
另一方面
桔梗也出现在了平他们
埋伏等待的湖边了
偷袭成功了
开匣
云迅猛龙
恐…恐龙
而且数量多得惊人
不只是数量惊人而已
野猿
可恶
好快
这种云迅猛龙的特征
在于卓越的速度与高度的智能
至于最强的武器则是爪子
云迅猛龙手上的爪子
威力足以把钢铁撕成粉碎
这些家伙
好强
这是当然的
恐龙型式的匣兵器
威力远远凌驾于
动物型的匣兵器
而且我所拥有的云之迅猛龙
战斗能力甚至超过
拥有最新装备的一个师团
可说是最强的军团
你们如今已经完全没有胜算了
蓝波大人最讨厌的就是蜥蜴了
别过来
蓝波
太…太猿
抱歉了, 太猿
为什么要带这种孩子上战场
这种孩子又能做得了什么
你是要把他带来这里一起死吗
真的陷入困境的时候就用吧
真的陷入困境的时候
那就是现在
怎么了, 蓝波
难道你不想见到
泽田的妈妈了吗
妈妈
没错, 泽田的妈妈
想要见妈妈
想要回到过去的那份心情
肯定能唤醒
沉眠在他内心的决心
妈妈, 妈妈在哪里
我想要见妈妈
什么
牛丼
蓝波的彭哥列匣
终于在这时候发动了
还以为变成了什么东西
原来是无法攻击的盾牌
那种东西不可能有办法
打倒我的云之迅猛龙
即使没办法攻击
只要能够保护
蓝波大人的生命就够了
你错了, 雷之彭哥列匣
可不是那种小儿科的兵器
初代的武器
乍看只是一面普通的盾牌
其实隐藏着恐怖至极的攻击力
妈妈
雷之角
各位
乘胜追击打倒真六吊花吧
"纳克尔的极限爆发"
这是发生了什么事
好大的爆炸
了平大哥他们那边
似乎又发生某些状况了
哥哥
刚才的光芒
是雷属性的死气之火
所以是蓝波吗
我想
应该是了平使用那个作战了
就是这样, 了平
之前为了以防万一
我对那只蠢牛做过某种催眠
我把解除催眠的暗语告诉你
暗语
真的陷入困境的时候就用吧
看来他们开打没多久
就陷入困境了
这么说来
你有提到暗语之类的事情
里包恩, 你对蓝波做了什么
那是蠢牛自己的真正实力
我只是为了让他发挥实力
提供了一些助力而已
就算你这么说好了
但是蓝波还是那么小的孩子…
年纪再小他依然是雷之守护者
可是…
阿纲大哥
你的这种个性果然没有变过
之前我也有提到
十年后的阿纲大哥
也不愿意让蓝波他们上战场
因为他们还是孩子
这样啊
确实没错
在决定要把十年前的你们
找来这里的时候
纲吉也是直到最后都在迷惘
烦恼着是否要把十年前
还只是小孩子的雷之守护者
带来这里
但他下定决心了
因为这场战斗
需要所有的守护者同心协力
而且
蓝波那个家伙为了回到过去
也努力想要尽自己的一份心力
这么说来…
修行辛苦了, 阿纲大哥
要帮你泡杯茶吗
谢谢
居然睡在这种地方
这样会感冒的, 蓝波
妈妈
蓝波
我觉得蓝波的内心
其实很寂寞吧
他很想见阿纲大哥的妈妈
可是我觉得他知道
大家都在努力
所以压抑着这份情绪
妈妈做的松饼
全是蓝波大人一个人的
蓝波
阿纲大哥
他是你的守护者吧
身为首领的你
怎么可以不相信他呢
妈…妈妈
你成功了, 蓝波
什么
所有恐龙瞬间就被消灭了
那个小鬼, 好…好厉害
那就是
依照初代雷之守护者武器
打造的彭哥列匣
不愧是彭哥列匣
值得我称赞一声
既然能够打倒我的云迅猛龙
看来我不能把
这场战斗当儿戏了
妈妈
刚才那一招让你精疲力尽了吧
你做得很好, 蓝波
这下我明白了
虽然再陪你们玩一阵子也不错
但是我还有任务在身
要尽快得到优尼大人才行
所以我该拿出真本事了
修…修罗开匣吗
那个家伙在"选择"战斗的时候
也很厉害
大家小心
巴吉尔
快趴下
怎么回事
这是…
那个是…
怪…
怪物
我的修罗开匣
是跟肉食棘龙合体
并且以云之火焰变形增殖
所以身体不会局限于原形
虽然我不应该自吹自擂
不过我在真六吊花
拥有最强的战斗力
所以才会是真六吊花的队长
蓝波拜托你了
笹川大人
他是个无从挑剔的对手
这里就交给彭哥列晴之守护者
笹川了平来对付吧
在下也要战斗
我也要去
我也要
不, 这里由我一个人来
什么
我的战斗风格
比较适合一对一的对决
何况你们不是伤得很严重吗
笹川大人也伤得很重吧
你们不用担心
三分钟
我一个回合就会打败他
难道是拳击赛的时间吗
我流, 爆发吧
他把光弹打在自己身上
我流, 形态变化
匣兵器和笹川合而为一了
现在是什么状况
依照里包恩先生的说法
初代晴之守护者
曾经是在擂台上从未尝过败绩
公认最强的拳击手
不过因为他实力太强
在某次的拳击比赛
断送了对方的拳击生涯
这份懊悔
使他收起双拳退出拳击界
成为了一名圣职者
从那之后
他就再也没有站上拳击擂台了
唯一的一次
是在家族面临危机的时候
他对自己施以
三分钟的时间限制
以他的双拳拯救了整个家族
笹川大人拥有的彭哥列匣
就是当时的武器
不, 也是当时决心的表征
号称足以照亮整片天空的太阳
纳克尔的极限爆发
火焰的纯度很高
不愧是被选上的
守护者跟匣兵器
不过, 既然我已经修罗开匣
你是连我的身体都碰不到的
什么
居然有人能够跟得上我的动作
只是歪打正着罢了
怎…怎么可能
接招吧, 极限连击
简直匪夷所思
他居然拥有这种实力
在我至今交战过的所有人之中
他是最强的个体
请您看着吧, 师父
极限太阳
好厉害, 完全压制对方了
不, 刚才打得不够扎实
我明白了
袋鼠刚才打在你身上的光弹
是直接对身体产生作用的
晴属性活性之火
而且从你的动作来看
并不是只有
用来治疗伤势的火焰
而是将神经与肌肉极限活化
发挥好几十倍威力的恐怖火焰
不过
身体强壮得
足以承受这种火焰的人
想当然是屈指可数的
如果是普通人
身体会无法承受
这股强大的力量
而瞬间粉身碎骨
虽然话是这么说
但你的身体也只能撑三分钟吧
三…三分钟原来是…
笹川大人身体的极限吗
只不过
要是从正面承受
你现在的攻击威力
我似乎也没办法招架
所以接下来就是比赛了
在仅限的时间里
我云属性增殖的防御速度会赢
还是你晴属性
活性的攻击速度会赢
恐龙以惊人的速度分裂增加了
有趣, 这个挑战我就接受了
接招吧
看样子
阿纲他们果然已经开战了
得快点过去
就快到了, 再撑一下吧
极限冲锋枪
好…好厉害
不过敌人并没有减少
好惊人的增殖速度
再这样下去的话…
你怎么了
准备要丢毛巾投降了吗
这算什么
伤口裂开, 攻击姿势走样了
不过
无论如何都已经是最后一战了
只要打倒这些家伙…
只要打倒这些家伙
就不用再看到这种
充满杀戮的世界了
等我吧, 京子
哥哥
一定会带你回到过去的世界
京子, 你怎么了
刚才我好像听到哥哥的声音
现在的战况到底怎么样了
冷静下来, 阿纲
可是…
连首领都在紧张
其他人也会跟着心神不宁吧
没问题的
因为京子的哥哥很厉害啊
蓝波也在努力, 一定没事的
对, 说得也是
哥哥他是不可能会输的
对哦
京子其实也一直很担心哥哥
不, 不只是京子
优尼跟大家也是
泽田先生, 我也是这么相信的
我相信γ还有大家
肯定都能够平安回来
优尼
狱寺他们那边
似乎也还没分出胜负
瓦利亚以援军的身份加入
所以战况变得比较乐观了
但还是不能大意
因为对方是真六吊花
狱寺同学从那之后就没连络了
各位, 千万要保重啊
可恶
要是你没有负伤在身
我就有危险了
笹川大人
看来超活化的副作用出现了
我现在就给你一个痛快
慢着
你接下来的对手是在下
话先说在前面
对于能够进行增殖的我来说
至今的战斗
丝毫不会减损我的战力
身负重伤的你们
对上完好如初的我
绝对不可能有胜算的
既然机会难得就不用一对一了
躲在那里的你也出来一起打吧
云雀大人
果然是你躲在那里
为什么你至今一直都袖手旁观
因为我们拳击社的主将
要是比赛的时候被别人干扰
之后会闯进委员长会议
闹得不得安宁
云雀
原来如此
真是美妙的友情协定
不过我的准则跟你的并不一样
我是不择手段的人
永别了
他…他的棘龙
从地面冒出来了
有人规定战斗的时候
不能从地底攻击吗
云雀, 你…你的手…
我不能在你们身上
浪费太多的时间
请原谅我必须继续赶路了
单手挡不住的
洛尔, 快防守
云雀
这种感觉…
刚才肯定发生…
发生某种状况了
我们都拥有
名为"自我风格"的笔
以些许的勇气
就能变出各种色彩
尽情描绘情感吧
这片天空延伸到何处?
我们所知的世界如此狭小
对别人求助的声音充耳不闻
将争执视为存在的价值
确认时总是抱着质疑
不把差异视为"个性"的不同
直接认定是"敌人"而驱离
人际关系并非以统治来建立
要牵起彼此的手聆听声音
缤纷世界没有仇恨之心
各种色彩美丽交会
生命皆可贵 认同彼此的存在
以希望彩绘
这块无限展开的画布
我们都拥有
名为"自我风格"的笔
以些许的勇气
就能变出各种色彩
尽情描绘情感吧
"下回预告"
阿纲感觉到的异状
究竟是怎么回事
云雀真的被
桔梗的棘龙吞噬了吗
瓦利亚这边
似乎也为了对抗石榴与风铃草
而陷入苦战
现在的战况相当不乐观
在这个时候
那个家伙终于也来到战场了
下一回的家庭教师里包恩
最后的真六吊花
请抱着必死的决心收看哦