LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
快来吧 LET'S PLAY AGAIN!!
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
随时给我吧 BRAND NEW BEAT!
HEY! 节奏要紧凑有力
曲风要反过来稍显慵懒
已经锈蚀的老旧回路
请为其注入珍藏的润滑油
还不够!
未曾改变!
无论何时!
情绪就在手中
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
把耳机扔到一旁吧!
LISTEN TO THE STEREO!!
AROUND! AROUND! AROUND!
快来吧 LET'S PLAY AGAIN!!
在双方激烈交战的时候
最后的真六吊花
GHOST忽然现身了
然而他的状况看上去不太对劲
那就是传说中的GHOST?
白兰大人
为什么现在就叫他过来呢
连自己人都会害怕?
不过那个家伙是敌人
肯定是米尔菲欧雷的人
看他的手指有玛雷戒指
他是雷属性的真六吊花
既然这样的话, 先下手为强
笨蛋
穿过去了
所有的攻击方式
对于GHOST都不管用
不只如此…
快躲开
怎么回事
怎么这样
白兰, 为什么…
什么
连同伴都…
GHOST已经开始觉醒了
笨蛋, 这就是GHOST的觉醒吗
这样根本就不分敌我了
我们都会死
在这个惊险的状况之中
阿纲终于下定决心了
泽田先生
请过去帮忙吧
里包恩叔叔会在这里陪着我
优尼
谢谢你
可是这样太鲁莽了
这么做简直是去送死吧
你自己决定吧
各位, 等我吧
我出发了
泽田先生, 那就拜托你了
阿纲
阿纲先生
不要勉强自己
不要这样
不可以去那么危险的地方
路上小心…
优尼拜托你们了
交给我们吧
我们会保护她
糟了
石榴
GHOST身边的电击增强了
他打算做什么
不妙, 他刚才是忽然出现的
就像是用了瞬间移动
来到这个地方
他有可能在吸收火焰之后
使用这些能量再度移动到远方
也就是说…
会直接移动到优尼那里
无视于敌我
吸收全部火焰的他
想必拥有惊人的威力
这下糟了
休想得逞
那个是…
我们的首领
彭哥列十世
泽田纲吉
距离这么远
火焰都会被吸收吗
既然这样…
那个手势是
能吸收敌人火焰的…
死气的零地点突破．改
泽田大人也想要吸收他的火焰
阿纲对GHOST
死气之火的吸收对决
究竟会导致什么结果呢
"充满欲望的天空"
这…这是怎么回事
火焰被吸走了
这是…
这…这是…
吸收与吸收的对决吗
一定要撑下去
阻止死气之火从体内流失
你说得太简单了吧
犬, 千种, 你们撑着点
是
放心吧, 我不要紧
不过话说回来
这场对决好惊人
阿纲
战场那边的战况好激烈
火焰…
泽田先生
阿纲, 加把劲吧
怎…怎么可能
吸掉了
我的天啊
消…消失了
原来GHOST是一团火焰吗
不愧是第十代首领
泽田
好厉害
极限干得好, 泽田
别过来
什么
不太对劲
确实如此
零地点突破．改
是吸收敌方火焰
转换为自己火焰的招式
不过, 吸收GHOST火焰的阿纲
原本应该会变得更强才对
但他却几乎没有变化
确实有道理
这么说来…
可…可是
GHOST体内储存的火焰
应该庞大到无法估计了吧
毕竟他抢走了真六吊花
还有我们所有人的火焰
我已经快没力了
这是怎么回事
他刚才吸收的火焰
到底跑到哪里去了
厉害…
居然连GHOST都被打倒了
白兰
来了吗
白兰大人
很高兴可以
再度看见充满活力的你
纲吉
白兰
真是壮观
在场成员的阵容挺坚强的
加百罗涅家族的首领
彭哥列独立暗杀部队瓦利亚
彭哥列门外顾问
以及包括六道骸在内
彭哥列家族的各位守护者
彭哥列家族的
主力成员齐聚一堂
真令人开心
话说回来, 纲吉
你的个性真奇怪
我说得没错吧
六道骸还有XANXUS
你居然把这些
曾经要杀你的人纳入旗下
你简直是疯了
你说什么
垃圾
话说在前面
我并没有…
跟随泽田
白兰大人
一点都没错
我原本以为会将
我的言行举止当真的人
就只有无知的少女
以及愚蠢的少年而已
没想到连你
都把我当成是黑手党
真令我遗憾
这样啊, 抱歉…
不过话说回来
你们看上去似乎精疲力尽了
这颗像在抓痒的子弹
是怎么回事
不过也在所难免吧
毕竟GHOST
几乎把你们的死气之火吸光了
就像是车子没油了一样
少瞧不起人了
我们是否精疲力尽
你就用自己的眼睛确认一下吧
你们不准擅自抢我的猎物
麻烦你们不要插手
这个家伙的对手是我
你知道我为什么
在这时候才出现吗
纲吉
因为我总算准备好了
做好了身心的准备
我早就已经准备好了
好快
好厉害
不愧是第十代首领
简直是一面倒吧
他是什么时候变得这么强的
这就是来自过去的世界
历经许多战斗之后
在这个时代
锻炼而成的泽田纲吉
他…他居然挡下来了
而且只用一根手指
这股力量是怎么回事
我完全没办法往前
怎么了
你用尽全力只有这种程度吗
那就轮到我了
白指
阿纲
第十代首领
怎么了
阿纲先生
状况不妙
第十代首领
阿纲, 振作一点
你没事吧
你这样就被打败我会很失望的
因为GHOST吸收的火焰
我只用了不到一成而已
GHOST吸收的火焰?
这番话是什么意思
你们不知道吗
GHOST不是把这边
所有人的火焰吸走吗
这些火焰全部…
这些火焰
全部转移到我的体内了
白兰的那些火焰
GHOST吸收的火焰
全部转移到他的身上了
原来是这么回事
GHOST吸收的火焰
并不是储存在他自己的体内
而是全部转移给白兰大人了
这就是GHOST的能力
不过这真的有可能吗
完全不用直接碰触
就可以把别人
体内的火焰收为己用
我没听说过这种事
因为GHOST并不是外人
他就是我
存在于
其它平行世界的另一个我
什么
他是另一个白兰
来自其它的平行世界
把另一个世界的自己叫来这里
怎么可能
令人不敢相信
无论你们愿不愿意相信
这都是事实
他可以吸收别人的火焰
这是我所没有的特异体质
而且他所吸收的火焰能量
可以和我共享
这实在是美妙无比的能力
不过到头来
这其实也是我的能力就是了
居然会有这种事
他到底在说什么
我完全听不懂
是啊, 一头雾水
你们脑袋里只有装肌肉吗
不过只有一件事是可以肯定的
要是泽田纲吉之外的人
死气之火全部被白兰占为己有
那他的火焰总量就深不可测了
话说回来
他的背上居然长出翅膀
这种造型品味
有点令人不敢领教
只是虚张声势罢了
该不会火焰
被压缩到惊人的密度
所以看上去像是翅膀吧
应该是吧
这个吗
这对翅膀不只是单纯的火焰
而是一种象征
象征
我成为了超越人类的存在
这就是证明
说什么鬼话
难道你把自己当成神了吗
神
白兰大人
更像是应该受人崇拜的恶魔吧
无所谓
无论你是什么身份
无论你想要怎么做
我都会在这里打倒你
就是这种斗志, 纲吉
我都专程过来陪你玩了
你必须好好取悦我才行
他们来真的
空气变得好紧绷哦
阿纲
别担心, 他们一定没问题的
接下来就是真正的战斗了
是啊
必须要尽快才行
别再搔我痒了, 纲吉
居然无动于衷
就只有这样吗
这样的话就一点都不好玩了
他的戒指炎压居然还在提升
你就跟我的宠物玩玩吧
白龙
手变成龙
不对, 那是匣兵器吗
纳兹
形态变化
还好吗, 纳兹
怎么样
龙的匣兵器威力很强吧
这是我专用的武器
而且我已经非常手下留情了
下次就会贯穿你的防御
可恶, 白兰那个家伙
居然毫无忌惮的
使用我们的火焰
别被他挑衅了, 纳兹
直接命中了吗
不, 那是…
真是高明
那是能冰冻火焰的零地点突破
第一代版本
纳兹, 我们上
形态变化, 攻击模式
攻击模式
除了防御还能攻击吗
原来纳兹可以变成
斗篷以外的东西
我想起来了
当年的彭哥列一世
在把全身的火焰集中在拳头
使出终极一拳的时候
据说他的手套也会随之变化
终极的一拳?
如果阿纲以全力出拳…
那么他的这一拳
拥有X BURNER的威力吗
没错, 那正是…
彭哥列一世的防护手套
那是一世的象征
看上去挺有趣的
这样就可以知道纲吉的实力了
他不闪躲吗
放马过来吧
实在太小看人了
大霹雳加速
白拍手
我已经破解彭哥列匣了
只…只用手心的压力
就化解了这一拳
我的白拍手
可以完全粉碎任何攻击
是无敌的防御招式
怎么样, 纲吉
你到目前为止
应该没有面临过
战力相差如此悬殊的战斗吧
你很害怕吧
这没什么好丢脸的
虽然你是黑手党首领
但终究只是中学生
就吓得屁滚尿流吧
你很努力哦, 纲吉
不过…
泽田
第十代首领
阿纲
那个东西是什么
透明且巨大的手掌
那只手跟白兰的手连结吗
你就认命的在这里…
倒下吧
我们都拥有
名为"自我风格"的笔
以些许的勇气
就能变出各种色彩
尽情描绘情感吧
这片天空延伸到何处?
我们所知的世界如此狭小
对别人求助的声音充耳不闻
将争执视为存在的价值
确认时总是抱着质疑
不把差异视为"个性"的不同
直接认定是"敌人"而驱离
人际关系并非以统治来建立
要牵起彼此的手聆听声音
缤纷世界没有仇恨之心
各种色彩美丽交会
生命皆可贵 认同彼此的存在
以希望彩绘
这块无限展开的画布
我们都拥有
名为"自我风格"的笔
以些许的勇气
就能变出各种色彩
尽情描绘情感吧
"下回预告"
不妙了
这样下去的话
阿纲将会遭到白兰的毒手
而且优尼与他们的火焰共鸣
就这么被拉到战场上了
阿纲受到白兰的猛烈攻击
而身负重伤
努力站起来吧, 阿纲
这场战斗你非赢不可
下一回的家庭教师里包恩
一切回忆皆可贵
请抱着必死的决心收看哦