LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
快来吧 LET'S PLAY AGAIN!!
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
随时给我吧 BRAND NEW BEAT!
HEY! 节奏要紧凑有力
曲风要反过来稍显慵懒
已经锈蚀的老旧回路
请为其注入珍藏的润滑油
还不够!
未曾改变!
无论何时!
情绪就在手中
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
把耳机扔到一旁吧!
LISTEN TO THE STEREO!!
AROUND! AROUND! AROUND!
快来吧 LET'S PLAY AGAIN!!
你很努力哦, 纲吉
不过…
你就认命的在这里…
倒下吧
"一切回忆皆可贵"
纲吉, 你为什么会弱成这样呢
这样你会被我轻松打倒的
第十代首领
阿纲
再这样下去, 泽田大人会…
太可恶了, 白兰
使不上力气
我原本以为可以打得更尽兴的
真无聊耶
你应该知道吧
戒指释放出来的火焰强度
就是自己决心之火的强度
你想要让大家
回到过去世界的决心
就只有这种程度吗
不对, 还不够
我要打倒白兰
一定要跟大家一起…
一起回到过去
炎压好像稍微强了一点
那我也一起增强吧
还不够
很不错的火焰, 继续努力吧
两人的火焰交锋好惊人啊
不错, 泽田, 毫不逊色
有这种程度的潜力
才叫做泽田纲吉
来了
这是什么声音啊
泽田跟白兰的戒指发出声音了
死气之火的形状也改变了
到底是怎么回事
两枚戒指在共鸣吗
优尼
你怎么了
这是什么声音
奶嘴发出声音了
我…我也不清楚是什么状况
泽田先生和白兰的天空戒指
正在和天空奶嘴共鸣
7^3的三种天空在呼唤彼此吗
浮起来了
身体自然动了, 里包恩叔叔
优尼
怎么办, 优尼要飞走了
你不能走
叔叔
没事吧, 里包恩
可恶, 我进不去
是结界
天空属性的火焰
制造一个强力的结界了
里包恩叔叔
优尼
这样下去就糟了
她正在前往…
白兰先生的所在处
这个火焰结界很棘手
所有攻击都无效
结界会扩张到什么程度
你们看, 那里也有同样的火球
什么
那…那是…
那颗火球里面的人是…
优尼
居然自己朝着白兰接近
那个女孩到底在想什么呀
怎么可能
是我跟纲吉把她叫过来的
彭哥列戒指, 玛雷戒指
以及阿尔柯巴雷诺的奶嘴
7^3的三种天空
正逐渐集结在一起
是火焰对戒指造成过度的负荷
导致戒指产生引力吗
糟糕
优尼的结界
要跟第十代首领
还有白兰的结界会合了
快阻止火球
绝对不能让优尼接近白兰
可恶, 毫发无伤
那么这样呢
不行, 完全不管用
这样子
根本就没有办法进入结界
优尼有危险了
优尼小妹, 欢迎你
优尼, 不行, 你不能过来
泽田先生
怎么样, 吓了一跳吧
7^3的天空属性
要是释放出非常强大的火焰
就会成为这种特殊状态
这样就完成一座
只属于我们三人的舞台了
这是只有
7^3的天空专属的特别舞台
虽然话这么说
其实纲吉已经没用了
这里马上就会成为
只属于我跟优尼两人的舞台
泽田先生
白兰, 快住手
事到如今才要我住手
你有什么资格这么说
你是为了自己的安全
才会主动要求彭哥列那群人
赌上生命保护你吧
他们对上我绝对不可能有胜算
你从一开始就已经明白了吧
结果你漫无目的到处逃窜
主导这场只会让无辜牺牲者
增加的逃走戏码
耍任性也要有个限度吧
结果你只是想看看
有多少人会为了你而付出
你只是基于这种好奇心
才想逃跑看看吧
阿尔柯巴雷诺的公主小姐
刚才那是什么
你的斗篷里藏着东西对吧
不可以, 现在还不行
还不行
那是阿尔柯巴雷诺的奶嘴
不, 不只如此而已
那是…
奶嘴的表面冒出某种东西了
阿尔柯巴雷诺的身体
开始借由奶嘴重新组成了
重新组成
简单来说就是复活, 死而复生
复活
难道最强的婴儿们要复活了吗
如果使用天空
阿尔柯巴雷诺的力量
据说就可以让假死状态的
阿尔柯巴雷诺死而复生
不过
没想到是从奶嘴里面复活
也就是说玛门也会死而复生吗
可乐尼洛
难…难道说
这才是优尼大人逃亡的目的吗
没错
当初阿尔柯巴雷诺
被米尔菲欧雷布局杀害
优尼为了争取复活的时间
才会恳求泽田纲吉提供协助
保护自己以及同伴们的奶嘴
可…可是
包含可乐尼洛师父
在内的婴儿们
阿尔柯巴雷诺复活之后
会造成什么结果
他们…
要是阿尔柯巴雷诺复活
这个时代7^3的秩序
全世界的秩序
应该就会回归正常了
何况他们拥有强劲的实力
要是毫发无伤的阿尔柯巴雷诺
跟泽田并肩作战
或许就能打倒白兰了
这里没有非7^3装置
抑制阿尔柯巴雷诺的力量
要是他们在这里复活
确实挺麻烦的
不过以状况来看
如果要让阿尔柯巴雷诺复活
最快应该还要
一个小时的时间吧
看来我猜中了
第十代首领
阿纲
泽田先生
无论谁复活我都不会输的
不过时间很可贵吧
没有任何一个人
能够进入这道坚固的结界
所以你是我的人了
再怎么哭喊也没用的
即使是阿尔柯巴雷诺
也无法打倒我
你说得没错
打倒你的不会是阿尔柯巴雷诺
而是我的学生, 阿纲
看到优尼了
京子, 不行, 别过来
倒在那边的人是…
阿纲先生
阿纲
白兰先生, 怎么会变成那样啊
你刚才说纲吉会打倒我是吧
里包恩
没错
难道你看走眼了吗
纲吉现在已经
被我打得爬不起来了
不准小看阿纲的死气之火
何况现在已经不是
能不能打赢的问题
阿纲, 你非得要打倒白兰才行
跟那个时候一模一样
在泽田纲吉面临危机的时候
家庭教师里包恩
一定会出面指引
吓死我了
还以为你会怎么说
都什么时代了
你还打出非赢不可的口号
这就是我的作风
听好了, 阿纲
拼命作战的不只是你而已
为了要让我们所有人
回到和平的过去
优尼也打算奉献生命了
里包恩叔叔
即使用优尼的天空之力
要让阿尔柯巴雷诺复活
也不是简单的事情
必须要奉献自己的身体与精神
以奶嘴点燃生命之火才行
这将会导致身体消灭
换句话说, 会伴随着死亡的风险
什么
生命之火?
怎么这样
优尼
原来是这样
叔叔, 原来您全都知道了吗
那还用说
这种事我当然看得出来
因为你和
你已经过世的奶奶露琪
没有两样
那我就更要阻止你
做出这种蠢事了
因为优尼的生命
是为了我而存在的
来吧
泽田先生
第十代首领
阿纲
阿纲先生, 太好了
纲吉
想不到你
真的受到里包恩的激励
爬起来了
你们两个简直是最佳搭档
我…我绝对…
不会把优尼交给你的
你声音在颤抖耶
身体真的很老实
依然记得刚才
被修理的恐怖而害怕
连我都能感受到你的颤抖了
不妙, 阿纲的死气模式解除了
他的精神状态没办法战斗了
在这么恐怖的状况之下清醒
你的运气真不好
不过以纲吉来说
你升上中学之后
就一直很倒楣了
我非常清楚你的经历哦
你功课不好, 运动不行
明明只是个讨厌上学的中学生
某天却来了一个
身手高强的杀手
他说你是
巨大黑手党组织的首领候补
你就这么被扔进恐怖的黑社会
之后你每天都在赌命
明明非常讨厌跟别人争执
却被卷入各种抗争
甚至参加首领继承权的争夺战
至于你最大的不幸
就是你来到了这个时代
要是没有被带来这种地方
就不会吃这种苦了
你应该也诅咒着自己的命运
对吧
不对
我觉得有些事不是你想的那样
你说得没错
未来世界令我害怕
痛苦又不安
能让我打从心底高兴的时光
简直是少之又少
不过现在
现在我就稍微可以理解了
无论好事还是坏事
在这里发生的事
全都是我最珍贵的回忆
第十代首领
阿纲
你解释事情的方式挺奇怪的
不过希望你可以仔细想想
这只是你死前不服输的借口
糟了
住手啊
可恶
我想想, 如果是现在的纲吉
只要用这只迷你白龙
贯穿心脏就够了
等一下
我不想等
泽田先生
优尼小妹
你的救世主已经完蛋了
好痛
阿纲
第十代首领
这是…
兰奇亚先生的戒指
挂在脖子上的戒指救了你一命
那是在十年前的世界
兰奇亚先生
送给泽田大人的戒指
果然是这样没错
所有人都扶持着我
来到这个未来
我经历的所有事物
都是不可或缺的
辛苦的回忆, 难过的回忆
还有开心的回忆
因为有大家陪伴我
我才能存在于这里
在这里
在未来得到的招式和武器
其实小春经常会跟京子聊到
为了让阿纲先生你们
可以没有后顾之忧
我们要成为大家的支柱
这就是我们的工作
因为有支持所以才能使出力量
X BURNER之所以不稳定
应该是你左手
跟右手的火焰输出向量有误差
我很想看你使出
完美的X BURNER
我就来帮你完成吧
这就是这个时代的彭哥列首领
要赋予你们的力量
你们就诚心收下吧
这是…彭哥列的匣子
要是阿纲紧张得心跳加速
它好像也会一起跟着紧张
然后就一直抖来抖去的
难道这个家伙…
如果我什么都不做就不会完成
要是没有大家就不会完成
我…别说不幸了
我其实很幸福
跟大家在这里相处的时光
都是我的宝物
我的火焰
是在你所统治的这个时代
才会诞生的
这是大家的火焰
你就为自己
至今恣意伤人的行径…
后悔吧
火焰又出现了
阿纲先生
阿纲
泽田先生
不过…
抱歉在这时候打断你
但是你根本没有解决问题吧
我和你之间的实力差距
从你倒地到现在完全没有改变
这就难说了
戒指发光了
戒指好热
这…这是…
你这是什么表情啊
你又出现了
真是啰唆
我果然没办法喜欢小孩子
尤其是这种流鼻涕的奶牛小鬼
不准你瞧不起蓝波大人
为什么
我们随时随地
都陪伴在你们的身边
在这里放弃的话就不像你们了
但我们要怎么做
我来咬杀他
现在的你打不赢他的
坦白说
我对你们想做的事情毫无兴趣
真遗憾
即使被逼上这种绝境
你们的想法还是没有改变
彭哥列根本就不需要
这种软弱的思考模式
十世刚才的那番话
跟我们的首领一样
看来他果然继承了我们的意志
那各位没意见吧
我们早就已经认同
他们的继承了
何况根本就用不着问我们
你就依照自己的想法去做吧
跟往常一样
说得也是, G
怎么回事
十世, 我也赞同你的想法
在哪里, 这是谁的声音
创立彭哥列的人们
初代彭哥列家族
我很想直接协助
我真正的继承人
不过很遗憾我办不到
相对的…
纹章
我就帮你解除枷锁吧
我们都拥有
名为"自我风格"的笔
以些许的勇气
就能变出各种色彩
尽情描绘情感吧
这片天空延伸到何处?
我们所知的世界如此狭小
对别人求助的声音充耳不闻
将争执视为存在的价值
确认时总是抱着质疑
不把差异视为"个性"的不同
直接认定是"敌人"而驱离
人际关系并非以统治来建立
要牵起彼此的手聆听声音
缤纷世界没有仇恨之心
各种色彩美丽交会
生命皆可贵 认同彼此的存在
以希望彩绘
这块无限展开的画布
我们都拥有
名为"自我风格"的笔
以些许的勇气
就能变出各种色彩
尽情描绘情感吧
"下回预告"
白兰对一世的出现大感惊讶
优尼则是解释7^3
三种天空之力象征的意义
不过话说回来
一世对阿纲所说的解开枷锁
到底是什么意思
这似乎与
彭哥列戒指的构造有关
下一回的家庭教师里包恩
海, 贝, 虹
请抱着必死的决心收看哦