LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
快来吧 LET'S PLAY AGAIN!!
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
随时给我吧 BRAND NEW BEAT!
HEY! 节奏要紧凑有力
曲风要反过来稍显慵懒
已经锈蚀的老旧回路
请为其注入珍藏的润滑油
还不够!
未曾改变!
无论何时!
情绪就在手中
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
把耳机扔到一旁吧!
LISTEN TO THE STEREO!!
AROUND! AROUND! AROUND!
快来吧 LET'S PLAY AGAIN!!
"迈向新的未来"
成…成功了
阿纲赢了
阿纲
阿纲先生
白兰大人
我们赢了
您成功了, 泽田大人
第十代首领
阿纲, 你还好吧
你做得很好, 阿纲
可是, γ还有优尼
公主, γ大哥
为什么会变成这样
优尼
不只是γ跟优尼
这场战斗实在害太多人受伤了
你的老大已经粉身碎骨咯
接下来就轮到你了
你可以自己选择要怎么死哦
等一下, 你们在做什么
我不希望有更多人牺牲了
你还在袒护这种垃圾做什么
这个家伙是个只会
危害世人的怪物啊
这你就错了
他们原本都只是普通人而已
什么
入江正一
这是不可能的事情
这些家伙的战斗力
远超过普通人的水平吧
毕竟贝尔前辈
拿出全力都打得很吃力耶
你还不是一样
但是
我在米尔菲欧雷当干部的时候
曾经为了招揽优秀的人才
加入家族
查过世界各地关于黑手党
军人, 杀手, 学者等
各方人才的资料
可是我从来没有看过他们
从这一点来推测的话
他们应该是不足以
列入清单的普通人
我是普通人?
居然把我说得这么不值
我们如果是在其它的平行世界
就会是在各个领域
称霸天下的人
不过在这个世界
却因为时运不济
而没能实现梦想
把我们这股愤怒
转换成力量的正是白兰大人
闭嘴
XANXUS, 住手
不要再这样了
少啰唆, 你果然太天真了
就适可而止吧, 老大
自己人内哄也没有用的, 阿纲
放心, 不要紧的
我会保住你的小命哦
第十代首领
阿纲
这场战斗伤害了许许多多的人
山本的爸爸牺牲了
在其它的平行世界
也有很多人因而丧生
阿纲
虽然我们打赢了
世界却变得乱七八糟
这样的话
我们的胜利真的有意义吗
第十代首领
当然有非常大的意义吧
好烫
这是什么
你做得很好, 泽田
这个声音是…
可乐尼洛出现了
也就是说…
阿尔柯巴雷诺…
终于复活了
那些小婴儿是谁啊
那些小婴儿
都是里包恩的朋友哦
各自拥有7^3的奶嘴
背负着监视7^3的任务
最强的婴儿, 阿尔柯巴雷诺
发现玛门了
过得不错嘛, 贝尔
可乐尼洛师父
可乐尼洛
害你担心了, 拉尔
师父
一平, 很高兴看到你没事
你们出现得太晚了吧
你说什么, 里包恩
请…请当我没说过这种话
里包恩前辈
真的…全都复活了
所有事情我们都知道了
我们还在奶嘴状态的时候
优尼就已经通过火焰
告诉我们了
优尼说的
是的
在你们打倒白兰之后
世界将会出现什么样的变化
优尼也预先告诉我们了
在白兰被打倒的现在
失去主人的玛雷戒指
也会失去原有的力量
也因此
白兰至今使用玛雷戒指
做出的所有事情
所有平行世界至今发生的事情
全部都会回溯
并且彻底抹灭
所以是什么意思
换句话说, 白兰所做的坏事
包含至今发生的事情
全都消失得无影无踪了
也就是说
包括被米尔菲欧雷杀掉的人
山本的爸爸
还有十年前的里包恩
我想他们遇害的事情
会变成没发生过吧
是真的吗
太棒了
太好了
老爸他…
稍微打断一下
虽然我不是要泼冷水
不过, 这种无视于时空法则的事情
有可能吗
这样在计算上…真的合理吗
愚蠢的家伙
7^3引发的现象
完全超乎常人的范畴
就算人类再怎么试着
用电脑推算答案
也没有办法逼近事情的真相
关于7^3造成的现象
如果以我们现有的话语来形容
可以解释成奇迹
或是大宇宙的意识
他说的话还是这么难懂
不过
要是又出现像白兰那样的人
并且滥用玛雷戒指的话
那怎么办
优尼之所以付出生命
就是为了防止这件事
优尼自己的奶嘴里
蕴藏了一股生命之火
我们这些复活的阿尔柯巴雷诺
已经用最终秘技
让火焰永久燃烧
借此让过去的世界
也就是
你们那个时代的玛雷戒指
永远封印起来
把玛雷戒指…
封印
可是这种事…
优尼已经把这项秘技
托付给我们了
她希望能够以自己的生命
创造永远和平的世界
记得优尼曾经说过
各位肯定能够回到和平的过去
不会受到恐怖的未来所威胁
优尼
谢谢你, 优尼
那么接下来
轮到你们的愿望该实现了
我差点忘了
第十代首领
泽田
阿纲
阿纲先生
回到过去吧
所以, 你又要开始打棒球了
没错, 因为我说过了
只会在未来世界专心练剑啊
这个没毅力的家伙
这样的话
你的剑术不就
永远没办法超越我了吗
我觉得这种事情很难说哦
什么
真是的
我在你这个年纪的时候
就已经是独当一面的杀手了
怎么回事, 你已经要走了
瓦利亚其他人呢
XANXUS不见阿纲一面吗
怎么可能会见面
我家的老大要是
看到泽田肯定会宰了他
是这样吗
我走了
一切都谢谢你了
你们回到过去之后
也要好好保重哦
好的…
总觉得挺孤单的
今后就看不到
年纪比我小的京子姐
和小春姐了
而且
也没办法和
这么小的蓝波跟一平
一起玩了
蓝波大人
随时都愿意跟风太玩哦
一平也是
说得也是
回到过去之后
要常常和小时候的我一起玩哦
那个…
请你帮我把这封信
转交给这个时代的小花好吗
她帮了我很多的忙
所以我想向她道谢
没问题, 黑川花对吧
笹川了平他怎么了吗
哥哥自从回来之后
就一直怪怪的
跟这个时代的我合照
放在房间的那位女性
我是不是应该
跟她说几句话比较好
可是
我极限的想不出来要说什么
有够诡异的
但是他平常就是这个样子吧
有什么话要跟我说吗
我只是想给你一个忠告而已
骸之所以会对你这么好
其实是为了想要利用你而已
骸想要利用回到过去的你
让过去的自己逃离复仇者监狱
你可不要误会了
我这么说都是为了你好
因为骸真的是一个很可怕的人
即使如此…
笨女人和M．M, 你们在做什么
时间好像差不多了
骸大人
很高兴能够见到你, 凪
我…我也是
很高兴能见到骸大人本人
恭先生
祝你一路顺风
原来你躲在这里啊, 隼人
我唯一的弟弟
还记得之前的约定吗
我有些话想要跟你说
看看这个吧
如果是土产就免了
反正过去世界也有
你没必要带回去
不过这个世界的我
想要先给你看
所以我专程去
毁损的基地拿回来了
就是这个
这是信
这是我们的父亲
写给隼人母亲的信
这是老爸写的信?
没错
这是你的母亲
车祸坠崖丧生之前
父亲持续写给她的情书
丧生之前?
你一直以为
父亲拒绝和你的母亲结婚
还将你们母子拆散
也因而间接造成你的母亲丧生
不过实际上完全相反
是隼人的母亲
主动拒绝了父亲的求婚
因为在那个时候
隼人的母亲
就已经罹患了不治之症
知道自己已经不久于人世了
所以
为了避免影响父亲和你的未来
她才会主动保持距离
即使如此
父亲还是希望
营造一家三口相聚的时光
才会持续寄信给她
你母亲之所以会坠崖丧生
也是因为她在坠崖之前
就已经病发身亡了
怎么这样, 这不是真的
因为…
你现在无法理解也无所谓
不过你一定要记住这件事
你是在父母亲的
祝福之中诞生的
狱寺同学, 碧洋琪, 危险
好痛啊
这…这不是摩斯卡吗
碧洋琪, 狱寺同学, 没事吧
左边的推进器果然怪怪的
第十代首领跟史帕纳
史帕纳
你之前都躲到哪里去了
听说他一直到刚才
都在制作对抗白兰的摩斯卡
而且史帕纳
只要沉迷在机器的世界
就无法自拔了
抱歉
真的是拿你没办法耶
好, 大家都到齐了吧
虽然该出发了
不过要请各位
把彭哥列匣留在这里
这也没办法, 纳兹
要是把匣兵器
带回过去的世界的话
会造成不良的影响
次郎, 小次郎, 谢谢你们
我会寂寞到极限的, 我流
牛丼
保重了, 瓜
谢谢你的帮忙, 拉尔
我只是帮忙照顾一群小鬼而已
到最后都把我当成小鬼
成为称职的首领吧, 泽田
不, 就说我不想当首领了
可乐尼洛
要确实送泽田他们
回到和平的过去哦
那还用说吗, 拉尔
这些人是我的救命恩人耶
平常没钱拿的话
我根本不想使用秘技
不过这一次就破例吧
结束之后
我马上就会回来的, 拉尔
笨蛋, 别说这种话
我可以相信你吧, 威尔帝
这次我会好好提供协助的
毕竟得还优尼人情才行
要开始的话就快点吧
那么要开始进行时光跳跃了
要是继续依依不舍
就会没完没了
阿尔柯巴雷诺
在封印过去的玛雷戒指之后
就会马上回到这个世界
那么…
正一
那个, 总之…
真的非常地谢谢你们
再见了
时光跳跃, 开始
在进行时光跳跃的时候
优尼跟阿尔柯巴雷诺
送给我们许许多多的礼物
首先是协助封印
过去的玛雷戒指
而且
在未来世界
跟同伴并肩作战的回忆
也传送给过去世界的大家了
这个记忆是怎么回事啊
原来你们在这里啊
我还以为你们大家
都在阿纲的房间里呢
妈
妈妈…
你们怎么了
是不是哪里不舒服
妈妈
你被抢先一步了, 阿纲
我都念中学了
哪会这么做啊
我们真的回来了
总之无论如何
我在国二经历的这场未来之战
这场未来之战
就这样正式落幕了
欢迎回来
虽然稍微对地壳造成影响
不过进行得很顺利
太好了, 辛苦你们了
我们顺便留了一些奖励
给那些努力的家伙
他们肯定会吓一跳的
明明没拿钱你居然还肯做
那种小事对我来说
简直是易如反掌
总之
还是孩子的他们回到过去之后
这个时代的他们
就可以从装置清醒过来了
话说回来
为什么没有看到阿纲呢
他已经先一步回到地面了
"我在国二
经历的这场未来之战"
"就这样正式落幕了"
这是…
纳兹怎么在这里
这是阿尔柯巴雷诺
要送给你们的礼物
风太, 来玩吧
好啊, 要玩什么
捉迷藏
家家酒
骸大人, 总有一天一定会…
原来发生过这种事
似乎挺有趣的
所…所以说, 这果然是…
真的是它们
我流, 我开心到极限了
没想到又可以跟它们在一起了
瓜
你们几个
为什么聚集在这里
云雀学长
要是敢聚众喧哗我就咬杀你们
你说什么
用拳头对决是吧, 我接受挑战
少碍事, 草皮头
你说什么, 章鱼头
这么热闹感觉真不错耶
山本, 不要讲得这么悠哉
帮忙阻止啦
连部下都不肯听你的话吗
你果然是废柴阿纲
就算你这么说…
也就是说你的修行还不够吗
接下来
我也会好好担任家庭教师的角色
做好觉悟吧, 阿纲
怎么这样
我不要, 那是地狱啊
第十代首领
阿纲
我们都拥有
名为"自我风格"的笔
以些许的勇气
就能变出各种色彩
尽情描绘情感吧
这片天空延伸到何处?
我们所知的世界如此狭小
对别人求助的声音充耳不闻
将争执视为存在的价值
确认时总是抱着质疑
不把差异视为"个性"的不同
直接认定是"敌人"而驱离
人际关系并非以统治来建立
要牵起彼此的手聆听声音
缤纷世界没有仇恨之心
各种色彩美丽交会
生命皆可贵 认同彼此的存在
以希望彩绘
这块无限展开的画布
我们都拥有
名为"自我风格"的笔
以些许的勇气
就能变出各种色彩
尽情描绘情感吧
"感谢各位观众长年来的支持!"