没有翅膀的天使对我说
他弄丢了回家的地图
无力的我拿起画笔
将水注入干掉的颜料中
即使这双眼睛失去光辉
我也会画出来给你看
即使这双手失去力量
像是能包容一切的颜色
描绘出藏着所有愿望的祈祷
谢谢你的帮忙, 迪诺
这也是为了我可爱的师弟
如果有我帮得上忙的地方
就尽管告诉我吧
不过, 这个家伙还真是棘手
如果他们就是前一阵子
闹事的那些问题人物
他们会用这么奇特的手段
就解释得通了
因为他们才刚逃狱
还没有得到我们这边的情报呢
他们的目的是什么
"伤痕累累的朋友们"
你说你叫柿本千种是吧
你的目标是第十代首领吗
既然这样一定要阻止他才行
两倍炸弹
可恶
被夹击了
以我的速度没有办法全部躲开
可以的话
这个招式我真的很不想用呢
就算已经把火药减到最少
还是会很痛啊
吃我这一招
太慢了
可恶, 还没完呢
两倍炸弹
你的招式还真少
尝到苦头了吧
你刚才中的
是我设下的简单技俩
在我刚才大喊着两倍炸弹
并且把普通炸弹丢向你的时候
我在先前丢出去的小型炸弹
就已经接近到你的面前了
而且在你的眼中
就跟普通的炸弹一样大
可别小看彭哥列家族
倒下吧
刚才的爆炸声, 难道是…
狱寺同学
第十代首领, 您怎么会在这里
没有啦
我想你可能会被
黑曜中学的人盯上
所以…
您因为这样特别过来
真是受宠若惊
我才刚把他解决掉呢
他现在就躺在那个地方
不见了
这样就省事多了
他是黑曜中学的人
看上去好像很危险
狱寺同学
第十代首领, 请您快逃吧
你还好吧, 狱寺同学…
破坏之后再一起带走
要逃走才行, 可是我的脚…
还是赶快了事吧
看来应该算是滑垒成功对吧
山本
我经过这附近的时候
听到这边很吵
所以就过来看看
这个家伙看来绝非善类
几乎不会生气的山本居然…
别碍事
劈开了
山本怎么随身都带着球棒
原来如此
你就是并盛中学一年A班
座位号码第15号的…
山本武对吧
是的话又怎么样
对了
山本在并盛中学的
打架强度排行榜是第二名
警察先生, 在这里
那边那几个, 你们在做什么
你应该是犬的猎物
我插手会很麻烦
想回去冲个澡了
狱寺同学, 你还好吗
振作一点, 狱寺
为什么隼人住的医院会是这里
碧洋琪美眉
不准过来
什么嘛
因为是里包恩拜托的
我才会把病床给他用呢
我会负责隼人的看护
想碍事就给我出去
碧洋琪
要是你乱来的话
治得好的病也会没救的
没错
山本武, 有什么好笑的
没有啦, 其实我只是…
只是什么
那个…没什么啦
没什么什么
狱寺同学, 都是因为我的关系
我这个笨蛋, 居然拖累了狱寺同学
早知道就不要过去了
现在已经没空后悔咯, 阿纲
那是什么
等一下, 里包恩
你还在做什么
现在状况很危急耶
我调查了
意大利发生的集体逃狱事件
逃狱
没错
在两个礼拜之前
在一间只负责收容
凶恶黑手党重刑犯的监狱里头
发生了一个逃狱事件
逃狱的主嫌犯
是一名叫做骸的少年
据说他已经带着两名部下
来到日本了
然后大约在十天前
黑曜中学忽然有三名
自称是归国侨生的少年
转学进去
难道…
才刚转学
就把黑曜中学的
不良少年组织起来
并且亲自统治他们的人
他的名字叫做六道骸
难道这两个人是同一个人吗
也就是说
这次的对手是黑手党吗
你说错了
他们早就已经被黑手党驱逐了
是千种吗
看来似乎中奖了
阿柿他回来了吗
你太逊了吧
怎么被烧得像黑炭一样
三分熟的人肉, 一定很好吃
犬, 不准咬
他只是暂时昏过去罢了
千种不可能
没有找到彭哥列的任何线索
就这么双手空空回来
先等他醒过来再说吧
我接下来要怎么办啊
只能去打倒骸跟他的同伴了
说什么傻话
我怎么可能赢得了那种怪物
就算赢不了, 你也只能努力哦
这是写给你的信
谁寄来的
彭哥列第九代首领寄的
什么, 第九代
亲爱的彭哥列第十代
关于你成长的情形
我已经听里包恩说过了
那么
看来你踏出下一步的时机
似乎也来临了
我要对你下一个指令
以最快的速度
逮捕六道骸跟其他的逃狱囚犯
并且救出被他们抓住的人质
祝你好运
等一下, 怎么会这样
顺带一提
要是你拒绝就会被视为叛徒
杀无赦
这跟我没有关系啦
开什么玩笑
我才不想跟黑手党扯上关系呢
可是这样下去的话…
就算你逃到天涯海角
他们都会取你的性命哦
里包恩
何况
别忘了
他们来这里就是为了要找你
这个嘛…
其实我也觉得
他们的做法实在太奇怪了
居然把大家卷进来
骸也让我很生气
可是…
云雀同学也一直没有回来
我这个废材
怎么可能打倒那些人呢
不可能的
不过其他人可没这么想哦
请您带我一起去吧
第十代首领
狱寺同学
我一定要把那个家伙收拾掉
你的伤没关系吗
那只是小擦伤而已啦
我也要去, 阿纲
山本
我听小朋友说过
两间学校要玩黑手党大对抗
你被骗了, 山本
我也要去
不然我会担心隼人的
是反效果吧
要潜入敌阵的成员都到齐了呢
已经知道他们的根据地位置了
人质应该也会在那里
人质是…
是你们很熟悉的人
阿纲
你要换你喜欢的衣服
出门去玩吗
算是吧
今天不要出去比较好哦
听说又有并盛中学的学生
被袭击
其实我现在就是准备要前往
那些元凶的根据地
吵死人的又来了
阿纲, 要平安回来
阿纲, 你又要被包草席了吗
才不会呢
阿纲真小气
妈妈, 蓝波想帮忙买东西
谢谢你哦
我要用零钱买糖果
一平也要帮忙
你们还真是悠哉
我开始觉得之前的日常生活
其实是很幸福的
战斗结束之后
还能恢复原本的生活吗
一平
什么
怎么办, 我真的要去吗
阿纲
这一次一定要谨慎行事哦
只要列恩进入这样的状态
我的学生
每次都会面临死亡关头的
是迪诺先生也碰过的状况吗
等一下
出发之前别说这种
不吉利的事啦
看来只能让列恩休息一阵子了
还有, 到时候我不会参战
你加油吧
真的吗
因为你也有来
我还想应该有办法
应付那些逃狱囚犯的
因为这次的指令
是下达给阿纲的
依照规定
我就只能发射死气弹而已
这是什么规定
顺带一提
死气弹现在
也只能再发射一颗了
所谓的死气弹
是在列恩的体内制造而成的
以它现在的状况没办法制造
是这样的吗
等一下
我是很高兴
自己不会被死气弹打啦
可是还是很不妙, 怎么办
嗨, 阿纲
我带茶跟寿司过来了
你是要去郊游吗
你是要找碴吗, 山本武
你对我的便当有什么不满吗
那就都带着吧
怎么好像要擦枪走火了
狱寺同学呢
其实他早就来咯
为了躲碧洋琪
他变成一个怪人了
不过太好了
他比想象得还要有精神
我还以为他会伤重而死呢
可恶, 这样子没有办法接近
怎么会这么痒呢
夏马尔, 不管怎么做都好
让我现在马上可以动吧
我不是说过不会帮男人看病吗
不想死的话就给我乖乖睡觉吧
第十代首领现在有危险
这种时候我怎么可以睡呢
我的确有办法能够让你动
不过会有副作用
这样你也无所谓吗
要我变成什么样子都没关系
有什么后果都与我无关
真是的
居然还心甘情愿去自找苦吃
我明明不想帮男人看病的
狱寺同学
第十代首领
这根柱子好棒哦
我都看得出神了
碧洋琪那边没问题的
因为我拜托她把脸遮住了
真的吗
隼人真是个孩子
就算是这样, 我还是不想靠近
好, 都到齐了
那就出发讨伐骸吧
好安静
因为开了一条新的路
所以这附近
几乎都没有车子经过
在这里
感觉好诡异哦
这附近是废墟吗
这里以前
曾经是一个
叫做黑曜中心的综合娱乐设施
对了, 我曾经来过这里
对, 没错
这里有卡拉OK, 有电影院
还有小型的动植物园
不过现在只剩下梦想的痕迹
既然来过的话
那就由你来带路吧, 阿纲
虽然我来过
不过是很久以前
整个锁都已经生锈了
他们应该不是从这里出入的
要怎么办呢
那还用说吗, 从正面突破吧
有毒料理, 溶解樱花饼
等一下, 碧洋琪
我记得…
这附近应该有一个玻璃屋
搭成的动植物园才对
根本就没有
你的眼睛只是装饰品吧
老姐
这是什么, 好像是动物的爪痕
要来咯
好痛
欢迎光临
山本
怎么回事
我有看到一个人影
山本人呢
摔下去了
阿纲的记忆是正确的
因为动植物园
已经被埋在土砂堆底下了
所以这里其实是屋顶吗
你还活着吗, 棒球笨蛋
好痛哦
怎么会那么深
吓我一跳
现在是笑的时候吗
山本, 里头有东西
那是什么, 野兽吗
距离这么远
大概没办法帮他了
什么, 那山本他…
欢迎你来这里, 山本武
阿柿他一直睡, 又没有命令
我快无聊死了
不过我的猎物
居然自己送上门来
我超happy
那个东西是人类
黑曜的制服
是那个家伙的同党
上面那些人是你的朋友吗
洗好脖子在那边排队吧
我会照顺序应付你们的
这个人的感觉也好危险哦
你看上去就像是狗一样
你是在模仿吗
山本他居然以为这是游戏
那个笨蛋
你天生就少根筋吗
算了, 我没差啦
预备…开始
那是什么
根本超乎常理
我要开动了
山本的球棒断了
下次就要咬喉咙了
他是人类吗
原来如此
原来所谓的黑手党游戏
其实可以发挥全力
把对方打倒是吧
是这么规定的吧
山本他竟然一点都不怕
虽然看上去是那样
但其实是在逞强
球棒断掉
造成的内心打击可不轻
在对打前可以问一个问题吗
我问你, 你的样子是不是变了
什么时候变的
果然少根筋
山本连他变了样子
都没有发觉吗
算了, 我就告诉你吧
游乐器只要换成不一样的卡带
就可以玩不同的游戏对吧
我就跟这个原理一样
只要换上不同的卡带
就可以发动
各种不同动物的能力了
这是金刚模式
那个是灵长目
猩猩科的西部低地
金刚猩猩
不会吧, 怎么可能
好棒哦, 这是最新的兴奋剂吗
我说过了, 不是那样
山本
我看不下去了
别这么做
要是爆炸的威力引起崩塌的话
连山本都会被活埋在底下的
那该怎么做呢
好痛
怎么了, 不要休息啊
无论你跑到哪里
我都能马上知道
因为现在的我可是野狼模式哦
太暗了根本看不清楚
就算看不到
我只要闻气味
就可以知道你在哪里
他的刀断了, 局势相当不利
不只是这样而已哦
他一直在保护自己的身体
就像是担心身体会受伤一样
怎么老是在跑呢
难道说
你是打算跟我打一场持久战吗
不是, 其实并不是你说的那样
只是我除了黑手党游戏
还有更重要的东西要顾好
对了
听说棒球社
马上就要开始比赛了
山本说过
他得到先发的机会
之前都那么拼命练习了
要是受伤的话…
糟糕, 该怎么办
根本不应该把山本
一起带来这里的
既然这么担心的话
那你就去吧
第十代首领
您在做什么, 里包恩先生
乖乖的看吧
好痛
阿纲
这是新的猎物吗
这个看上去比较弱
不然就先应付这个吧
我要开动了
来了
你的对手是我才对吧
来吧
我要用这个打你
结束这场比赛
我被下战书了
满有趣的
那我也发挥真本事给你看好了
猎豹模式
这也太快了吧
没中, 我要开动了
山本
应该要说…
彼此彼此吧
那个家伙一开始就打算
牺牲一条手臂了吗
真有一套
山本的手…
居然为了要救我…
对不起, 山本
居然为了我…
你不是还有棒球
不是还有比赛吗
你别这么说, 阿纲
有什么东西比朋友还要重要的
山本
何况如果只是这种小伤的话
要打棒球也没什么问题
第十代首领
我现在马上把您拉上来
他们来了吗
在一切逐渐改变的这个世界
只有你和我可以看得见
在一切看来相同的世界里
只有你和我知道这件事
如今也映在心里
ONE NIGHT STAR…
情歌还没有完成
就这样晚上无法成眠
仰望的夜空有繁星闪烁
就像是打开黑暗的光之穴
放开抱着颤抖肩膀的手
并且朝着天空伸展
然后紧紧抓住吧
闪亮的ONE NIGHT ONE NIGHT STAR
下周的…
星座占卜
蓝波大人我也来咯
那就由你来吧
要忍耐
"双鱼座 秘诀就是温柔的笑容"
"交友运势非常旺"
这一次双鱼座是最幸运的
再见咯
再见
下一回, 预期之外的魔掌