没有翅膀的天使对我说
他弄丢了回家的地图
无力的我拿起画笔
将水注入干掉的颜料中
即使这双眼睛失去光辉
我也会画出来给你看
即使这双手失去力量
像是能包容一切的颜色
描绘出藏着所有愿望的祈祷
风太, 回答我
刚才那里…应该要右转才对吗
风太
黑曜的学生
请问你是来救我的吗
真是太谢谢你了
我还以为我一辈子都逃不掉呢
难道你也是人质吗
没想到你居然能够来这里救我
没有啦
一定有非常多厉害的朋友
跟你一起过来吧
没有, 其实有一个是女生
而且有一个还是小婴儿呢
小婴儿, 来到这么危险的地方
还好啦, 他应该算是例外吧
他战斗的时候很强吗
哪会啊
小婴儿
怎么可能会跟别人战斗呢
不对, 要是他真的肯上场的话
对我来说就不知道该有多好了
那么…
他都是用间接的方法对吧
其实详细情形我没办法说明
为什么
对了
应该还有一个
叫做云雀的并盛学生
现在是我在问你问题
那个小婴儿
是不是用了什么间接的方法呢
他…他的眼睛
对了, 其实我是跟大家走散了
要赶快回去才行
我还会跟朋友过来的
我先走了
那个婴儿
看来果然是阿尔柯巴雷诺
似乎是如此
在意大利文代表彩虹的名字
黑手党世界里最强的七个婴儿
如果那个婴儿是阿尔柯巴雷诺
那他肯定还留了一手
在对彭哥列
第十代首领下手之前
我们就先来解开这个秘密吧
"最后的死气弹"
如果要去找第十代首领
还是得先打倒他了
没用的
你们打不赢我的
他是…
他就是六道骸
本人终于登场了吗
你对风太做了什么
风太, 我不认识
真是可怕的蛮力
要是被那个打中的话…
狱寺
隼人
发高烧了
这就是夏马尔说过的
三叉戟蚊造成的副作用
要从谁开始
你的对手就是我了
千蛇烈霸
太慢了
山本
为什么, 不是已经闪开了吗
这样你们应该就知道了
你们根本没有机会活下去
放弃希望吧
这下糟了, 这个家伙很强哦
要赶快跟大家会合才行
不然如果被敌人攻击的话
那就不是开玩笑了
那个人有点奇怪
与其说是不太自然
不如说是很诡异
成为六道骸的人质之后
大家都会变得不一样吗
我…我要留在骸先生的身边
你看上去很高兴
实际见过他之后
我真的是吓得目瞪口呆
就像神一样受到尊敬
擅长看出他人天分的
彭哥列第九代首领
所选出来的继承人
居然是远远超过我的预料
懦弱又没有能耐的一个小男生
为什么会选上那样的人呢
总之无论如何
很快就可以知道
阿尔柯巴雷诺在玩什么把戏
我想那个人
应该不会输给他们的
那个六道骸不会输的
再来换谁
可恶
等一下
我可还没有输哦
山本
要是没有拿这个当盾牌
就危险了
山本, 你这个笨蛋
居然害我吓出了一身冷汗
不过目前还是一样很危险哦
要解开那个招式的谜底才行
是, 小朋友说得没错
如果想抵抗就太愚蠢了
你们无谓的挣扎
只会招致更悲惨的末路
千蛇烈霸
我会看穿的, 就用这个
有一套, 山本
那个是…
是气流
糟了
真是危险
我曾听说过
棒球的球在前进的时候
会在后方制造乱流
不过…
这个的等级可没有那么简单呢
那股乱流的秘密就在于
雕刻在铁球表面的那些蛇
什么意思
那些以蛇型雕刻的纹路
会使得铁球前面的气流
受到影响而扭曲
气流通过纹路之后
复杂的结合在一起
结果威力就增强了好几倍
产生出惊人的强风
就算知道原理
你们也无法对付的
依照原则稳扎稳打吧
先确实躲开铁球
然后掌握他攻击之后的空档
暴蛇烈霸
趁现在
没用的
回转
糟了
山本
我说过了, 放弃希望吧
依照约定
我要给你最悲惨的下场
可恶, 给我住手
休想得逞
我到现在用的力量
连三成都不到
你们几个
连万分之一的获胜机会都没有
放弃吧
我记得应该在这附近
好痛哦
真危险
终于找到他了
那个人
是在照片上看到的六道骸
后退…
狱寺同学
还有山本
碧洋琪在保护他们
可恶, 那个家伙
你在做什么
阿纲
是彭哥列, 可恶
我到底在做什么
为什么我会跟骂蓝波一样
很自然对着六道骸破口大骂
给我下来, 彭哥列
没有啦, 那个…
先等我打倒这个女的再说
暴蛇烈霸
碧洋琪
想抱着必死的决心
就只有现在咯
阿纲
列恩
去大闹一场吧
这是最后一颗了
阿纲
居然把暴蛇烈霸挡下来了
复活
六道骸你听好了
我要抱着必死的决心打倒你
这是最后的王牌了
去跟六道骸好好分个胜负吧
他居然可以挡下那颗铁球
阿尔柯巴雷诺
刚才在不到0.05秒的时间之内
拔枪射击的
应该是特殊子弹
不过
他说那已经是最后一颗了
看来他完全上了我的当
这么一来
我们又朝着打倒彭哥列
第十代的目标接近一步了
这种半吊子的能力
是打不倒我的
来吧
刚蛇烈霸
那个孩子这么厉害
来到这里之后
他就急速的成长了
飞蛇烈霸
看来我们可以回并盛中学了
那就是彭哥列
这真是让人惊讶
不过光是那种程度
还是没办法打倒我那位前辈
玩铁球只不过是余兴节目罢了
中了那一下居然还若无其事
真是不敢相信
看来如果是你
我就可以发挥全力了
接招吧
其实我真正…
擅长的战斗方法是…
肉搏战
还没完
结束了
你们的希望已经被摧毁了
接下来是谁啊
什么
还没完
怎么可能
其实你并不是个坏人
其实我知道的
你这小子到底在说什么
你那么懦弱的心
不可能打倒死气模式的我
我懦弱
不准你讲得好像很了解我一样
我要打倒敌人
把敌人打落地狱的深渊
这就是我真正的愿望
你骗人
闭嘴, 你这个小鬼
我要打倒你
我…我怎么可能会输给你
你每次攻击之后都会闭上眼睛
就像是不愿意
看到对方倒下的样子
每次要致人于死的时候
都是用铁球
而不是用自己的拳头
这是因为
你的心中存在着罪恶感
还存在着迷惘
我一开始就觉得很奇怪
因为看到你的时候
我不会觉得可怕
我们家有一个叫做蓝波的孩子
你跟他很像
虽然他很调皮
却不会让人讨厌他
因为他的本性善良, 是个好人
这个家伙…
居然一眼就看穿了我的内心
原来如此
这就是彭哥列的血统
我彻底输了
六道骸会对你有所警戒
果然是有道理的
你…你在说什么
可是逃狱的六道骸不就是你吗
我只是他的替身
你是假的
可是, 在监狱里拍的照片
确实跟你长得一模一样
真正的六道骸
绝对不会大意到
把自己的长相留在纪录里头
而且六道骸他…
那个家伙
是夺走我一切东西的人
你有什么苦衷就说吧
五年前
我是北部意大利
某个黑手党组织的成员之一
首领跟家族收养无依无靠的我
他们是我的生命
为了报答他们的恩情
我成为那个家族的保镖
而且还成为那个区域最强的人
有一天
首领又收养了一个
无依无靠的孩子
他很喜欢那个孩子
充满野心的眼神
之后我就负责照顾那个孩子
我把他当成我自己的家人
一样照顾
就像是家族照顾我的时候一样
但是过了不久之后
某天我回到家族的根据地
却发现家族成员全部被杀
没有任何一个人活下来
那是很有名的事件呢
而且凶手到现在都查不出来
就是我, 凶手就是我
是我下的手
这是怎么回事
我的意识会忽然变得模糊
等到回过神的时候
我总是站在
我不认识的尸体前面
而且不只有一两次
这太奇怪了吧
你根本就不记得动过手
不是吗
因为我是被别人操纵的
我被那个小鬼
被那个可恶的六道骸操纵了
不知何时
连我的名字跟内心都被夺走
我就变成了假的六道骸
因此你才会对一切绝望
并且成为只懂得要战斗的野兽
居然这么做
六道骸他…
他这么做还算是个人吗
我们去打倒他吧, 第十代首领
狱寺同学
害各位担心了, 真的非常抱歉
你还好吧
太好了
真丢脸
三叉戟蚊造成的副作用结束了
彭哥列
或许你真的可以做得到
说不定你可以打倒他
彭哥列, 你仔细的听我说
六道骸真正的目的就是…
让开
是那个戴眼镜的, 他在哪里
已经不见咯, 下手之后就跑了
你没事吧
你一定要撑下去
是要杀人灭口吧
拜托, 请你快睁开眼睛
我的人生还真是狼狈
请振作一点
请问你真正的名字叫什么
你不是六道骸
应该有你自己的名字才对吧
我叫做…兰奇亚
振作一点, 兰奇亚先生
听到你这么叫我
就让我想起…
我以前所待的那个家族
这样我终于可以去跟大家
在一起了
为什么
为什么, 兰奇亚先生
彻底利用别人
等到没用之后马上处理掉
可恶
这就是那些家伙的做法吗
六道骸
他到底把人当成什么了
我绝对不会轻易放过他
我们走, 去找六道骸
列恩就像你看到的样子
已经没有办法使用死气弹咯
这我知道
可是, 无论如何
都一定要想办法
解决六道骸才行
是吗
兰奇亚他还没有死掉哦
问题在于针上涂的毒
只要在一个小时之内给他解药
说不定就可以得救了
真的吗
解药一定在
拿溜溜球的那个人身上
第十代首领
那个戴眼镜的就交给我吧
狱寺同学, 谢谢你了
抱歉了, 山本
你等一下, 我们马上就回来
你放心, 这个地方很安全
真是的, 现在才是重头戏耶
走吧, 那个家伙在那里
巴兹被打倒了
替身也被打倒了
大家都被打倒了
骸…
原来如此
他就在那里吗
六道骸
要决战了
在一切逐渐改变的这个世界
只有你和我可以看得见
在一切看来相同的世界里
只有你和我知道这件事
如今也映在心里
ONE NIGHT STAR…
情歌还没有完成
就这样晚上无法成眠
仰望的夜空有繁星闪烁
就像是打开黑暗的光之穴
放开抱着颤抖肩膀的手
并且朝着天空伸展
然后紧紧抓住吧
闪亮的ONE NIGHT ONE NIGHT STAR
下周的…
星座占卜
蓝波大人我也来咯
那就由你来吧
要忍耐
"射手座 好机会 物质运很强
可以得到想要的东西"
这一次射手座是最幸运的
再见咯
再见
下一回, 各自的反击