没有翅膀的天使对我说
他弄丢了回家的地图
无力的我拿起画笔
将水注入干掉的颜料中
即使这双眼睛失去光辉
我也会画出来给你看
即使这双手失去力量
像是能包容一切的颜色
描绘出藏着所有愿望的祈祷
六道骸
终于出现在我们的面前了
虽然阿纲成功的打倒六道骸
不过我们从他的口中
得知了意外的真相
我只是他的替身
六道骸他…
那个家伙
是夺走我一切东西的人
六道骸
终于要决战了
"各自的反击"
还好碧洋琪
带了预备用的衣服给我穿
我还是开始紧张了
这里也是
楼梯已经不能用了
六道骸应该是在楼上
大概只会留下一个
通往上头的楼梯可以走
什么意思
把我们的移动路线限制住
会比较容易防守对吧
不过相对来说
他们也断了自己的后路
也就是他们觉得自己一定会赢
我越来越紧张了
地上怎么有手机
已经坏了
是云雀同学的, 他果然在这里
这个是云雀同学的
没错
我记得云雀同学他…
把我们学校的校歌
设成手机铃声了
不会吧
别管这个了
先找到可以往上的楼梯吧
这里也没有
这里的也坏了
有了
是紧急用的逃生梯
拿溜溜球的人出现了
烟幕
第十代首领
这里就交给我吧
你们几个先走
狱寺同学
隼人
夏马尔帮你治疗的副作用
会让你随时跟刚才一样痛苦的
这样你也要打吗
那还用说吗
我就是为此才过来的
我们走吧, 阿纲
可是…
第十代首领
一定要打倒六道骸
我知道, 可是你…
等结束之后
我们大家再一起去玩吧
说…说得也是, 一定能去吧
那当然了
知道了, 那我走咯
你居然会乖乖的放他们上去
这是骸先生的命令
看来并不是在二楼
从这里就可以上三楼了
原来三楼是电影院
不要大意, 六道骸就在附近
好可怕
能够再见到你, 我好高兴
你是…
难道你是被抓来这里的吗
我刚才在森林里见过他
他是黑曜中学的人质
总之, 请各位放轻松一点吧
之后我会跟你们相处得很久
彭哥列第十代首领
你怎么知道我是彭哥列
等一下, 阿纲
你错了, 阿纲
这个人…
没错
你们一直在找的…
六道骸, 就是我
技术真差
两倍炸弹
你好像把上次惨败的教训
烙印在脑子里了
所以反应得真快
不过脚边也因此出现了破绽哦
我的武器在有障碍物的地方
最能够发挥威力了
你选在这个地方埋伏的时候
就等于是你输了
天啊, 你还真是耐打
用这个让你倒下吧
可恶
在这种时候, 副作用居然…
风太, 你不要吓我啦
看来他没事
我找你找了好久耶
这里很危险, 你先退后
风…
风太
破绽百出哦
碧洋琪
你没事吧
我还以为我会死掉呢
真是活该啊, 笨蛋
真难看啊
我…我的身体…不能动了
输掉了…
可恶
连那个变态养的鸟
都跑来嘲笑我
我算什么第十代的左右手
这样我根本就没有帮上忙
可恶
绿意盎然的并盛中学
校园不大不小, 真是刚刚好
这个家伙居然还想打
你是丢哪里啊
会喜欢我们学校
那种难听校歌的人
大概也只有你了
谁啊
并盛中学的风纪委员长
云雀恭弥
你看上去挺好的嘛
难道这个快死的家伙
就是你的救兵吗
真是的, 其实我可以自己出来
那边的那两只…可以给我吗
随你高兴吧
巴兹的鸟
并盛中学好
居然被这个家伙收服了
那我就接收了
并盛中学好
你这个快死的家伙
还说什么梦话
这个家伙让我来
我知道你会这么说
狮子模式
是小狗吗
少啰唆, 你这只鸭子
犬
再来换你了
我要咬杀你
碧洋琪, 碧洋琪振作一点
风太, 你在做什么
风太…
难道他…
看来他的内心好像被操纵了
怎么这样
快醒醒啊, 风太
怎么办啦
我把之前
迪诺送给我的鞭子带来咯
你给我这种东西要我怎么做
不管你要怎么做
再不想办法你就要被杀咯
对手是风太耶
我怎么下得了手
所以你要怎么做呢
彭哥列第十代首领
对了
直接对六道骸下手吧
别过来啦, 风太
好痛
你总是会让人感到意外
小心你的后面
好痛
很危险哦
连风太都被缠住了
别这样, 风太
他的眼睛…跟兰奇亚一样
我已经回不去了
难道
风太也被六道骸操纵
做了什么坏事
所以会有罪恶感吗
风太
其实你并没有错
这根本就不是你的错
大家都站在风太这一边
你就安心的跟我们回去吧
我的心灵控制被破解了
他说出了对方最大的愿望吗
阿纲大哥
风太
因为你做了多余的事情
所以好像害他崩溃了
怎么办, 风太
因为这十天以来
他好像几乎没有睡着过
想想他从一开始
就是个棘手的孩子
我们当初…
知道彭哥列
第十代首领的线索之后
来到日本
却查不出你住在哪里
所以
我才把
曾经见过第十代首领的风太
找过来
不过他遵守保密的原则
一直都没有透露消息
是坚守保持缄默的原则吗
就算我已经对他进行心灵控制
他还是没有透漏
任何关于彭哥列的线索
真是了不起
你在不得已的状况之下
才使用之前做过的
并盛中学打架排行榜
想要把阿纲
还有家族成员引出来是吧
我的计划非常成功哦
因为现在彭哥列首领
就在我的面前
居然把无辜的风太…
折磨成这样
我问你, 六道骸
你到底把人当成什么
应该算是玩具吧
开什么玩笑
真是没想到
最后我居然要亲自出马才行
好痛
你刚才…
怎么了吗
刚才是怎么回事
你在跟他擦肩而过的时候
遭受到激烈的攻击了
不愧是阿尔柯巴雷诺
你说得没错
你的眼睛有死气的火焰
你看得到吗
这个火光就是我在第四道
在修罗道学到的战斗能力
所发出的火光
修罗道, 能力
你有听过六道轮回这四个字吗
人类死后会投胎转生
进入地狱道, 饿鬼道
畜生道, 修罗道
人间道或是天界道
这就是六道轮回
在我的身体里面
前世
曾经在冥界六道轮回过的记忆
全部都还留着
这六个冥界
传授给我六种战斗的能力
你在说什么
如果这是真的
那你真的是非常可怕的怪物
我可不想被你这么说
被诅咒的婴儿…阿尔柯巴雷诺
阿尔柯巴雷诺
是在说里包恩吗
好吧, 就让你见识我的…
下一个能力吧
我要开始咯
怎么这样, 房子居然…
风太
碧洋琪
里包恩
你做什么啦, 里包恩
你刚才看到的都是幻觉
幻觉
有一套, 你居然看穿了
没错, 第一道的地狱道
就是让你永远陷入恶梦
破坏内心的一种能力
好可怕
不过像这样观察一阵子之后
我大概可以看出
你们两人的关系
阿尔柯巴雷诺
是被派来监视彭哥列的, 对吧
不对哦, 我是阿纲的…
家庭教师
原来如此, 这还真是特别
不过老师难道没有要攻击我吗
我不介意同时对付你们两个
这是既有的规矩
既有的规矩是吗
这的确
是正统黑手党会有的答案
何况根本就不用我出手
我的学生就可以打倒你了
里包恩
这真是美丽的信赖关系
很有趣, 那就这样吧
有蛇…
来了
难道这也是幻觉
这是千真万确的毒蛇哦
怎么可能
第三道, 畜生道的特殊能力
就是可以召唤致人于死的生物
你的学生有危险了, 你不管吗
你不要得意忘形哦, 六道骸
我可是一流的家庭教师
第十代首领, 快趴下
抱歉, 我来迟了
云雀同学, 狱寺同学
你们都没事
知道了吧, 六道骸
我的学生
可不是只有阿纲一个人而已哦
这样就不欠你了
好痛
居然把他丢在地上
这些人怎么一个个都进来了
千种他到底在做什么
那个戴眼镜的
已经跟那只动物
感情很好的躺在楼下睡觉了
原来如此
狱寺同学, 你好厉害哦
其实他们都不是我打倒的
做好觉悟了吗
真是吓人
不过请你目前
先不要妨碍我跟彭哥列好吗
何况你现在
肯定连站都很辛苦了
骨头也断了好几根吧
云雀同学, 你被打得这么惨吗
你的遗言就只有这样吗
你还真爱说笑呢
没办法, 我就先把你处理掉
一瞬间就会结束的
太快了, 我根本看不清楚
你的一瞬间有多久
果然很强, 不愧是云雀同学
可不要小看他们哦, 六道骸
他们的学习成果
比你想象的还要强多了
原来如此, 看来是真的
要是他没有受伤的话
谁胜谁负就很难说了
云雀同学
这是在浪费时间
用比较快的方式处理掉吧
樱花
云雀只要看到樱花
就没办法动了
这是樱花晕眩病
之前夏马尔曾经在云雀的身上
使用过三叉戟蚊
好了, 就请你再度跪下来吧
云雀同学
你太天真了
夏马尔已经先把治好云雀的药
交给我了
这么说…
成功了
结果功劳居然被他占尽了
终于解决了
结束了
这样我们就可以回家了
不过你啊
在六道骸的战斗里头
一点用都没有耶
要你管啊
云雀同学, 你还好吧
这个家伙在打到一半的时候
就失去意识了
看来之前的败北让他很懊悔
云雀同学好厉害
对了
要赶快送大家去医院才行
不用担心
彭哥列的优秀医疗团队
已经朝这边过来了
那个医疗团队不用过来了
因为这里不会有任何人生还的
可恶
后会有期
Arrivederci(后会有期)
他居然这么做
为什么, 为什么要这么做
与其被抓
他宁愿像这样自行了断吗
还是说…
这是什么感觉, 到底是什么
有一种很讨厌的感觉
终于打倒六道骸了
老姐
可以过来扶我一下吗, 隼人
真拿你没办法
就只有今天而已
狱寺同学, 不可以过去
你在做什么
奇怪, 我怎么会…
果然怪怪的
不对, 这种不自然的感觉
我之前也…
你是…六道骸
我们又见面了
出现了
我还有一些没做完的事要做
所以我就从地狱的深渊回来了
在一切逐渐改变的这个世界
只有你和我可以看得见
在一切看来相同的世界里
只有你和我知道这件事
如今也映在心里
ONE NIGHT STAR…
情歌还没有完成
就这样晚上无法成眠
仰望的夜空有繁星闪烁
就像是打开黑暗的光之穴
放开抱着颤抖肩膀的手
并且朝着天空伸展
然后紧紧抓住吧
闪亮的ONE NIGHT ONE NIGHT STAR
下周的…
星座占卜
蓝波大人我也来咯
那就由你来吧
要忍耐
"牡羊座 状况绝佳
赶快将计划付诸实行吧"
这一次牡羊座是最幸运的
再见咯
再见
下一回
我想赢, 觉醒的瞬间