男孩女孩 胸怀大志
男孩女孩 保有纯真
投身在照本宣科的每一天
你是一个男孩子
虽然还没有成为大人
不过有时也无法耍孩子气吧
在众人快步前进的这个世界
我们因为流星停下了脚步
无法退让的事物只有一个
只凭它就可以变得坚强
牵起胆怯的你迈步向前
走在风势增强的逆风之中
这里吗
我等很久咯
原来是里包恩先生
您还是没有变
好久没欣赏你的特技了
表演一下吧
请放心交给我吧
我的特技
一定会让第十代首领
吓一大跳的
不会吧, 是我杀的
阿纲, 睡觉的时间到咯
你快点睡觉吧
这么晚的时间还在整理房间
会打扰到邻居的安宁哦
好
不过, 还是再收一下吧
因为京子
明天要来我的房间玩呢
阿纲
京子, 怎么了
这个礼拜天
我可不可以到你家去玩呢
京子要来我家玩
我有很重要的事情想跟你说
很重要的事情
京子专程来我家玩
还有重要的事情要说
到底是什么事呢
更何况明天…
蓝波跟一平
在商店街抽奖抽到门票
所以要去游乐园玩
碧洋琪今天早上就出门
去找新的食材了
风太说要调查一些
新排行榜的资料
所以暂时回去了意大利
因为这些巧合
所以明天只有我跟京子
两个人独处
没有人会来当电灯泡了
这真是太好了呢
里包恩
糟糕
我居然忘了还有这个家伙
怎么了
不要老是把家族成员
当成碍事的家伙比较好哦
因为你永远不知道
这个世界上将会发生什么事情
里包恩那个家伙在胡说什么
这么和平的日本
哪会发生什么事
有小偷
昨天是我在作梦吗
这个人…是谁啊
你终于下手了
你潜意识的自我防卫机制
成功让你身为杀手的才能
觉醒过来咯
你在说什么莫名其妙的事
虽然很罕见
不过太常被死气弹打中的话
在面临危机的时候
有些人会自然而然
发动死气模式
终于比较像是一个黑手党了呢
阿纲
其实你只是在唬人吧
难道你有什么证据吗
难道说…
怎么可能
难道他真的…是我杀的
真的没想到
阿纲居然会是这样的人
太差劲了
怎么这样
京子, 这一定是有什么误会
怎么办啦
阿纲先生, 请你看一下
小春
在这一届的文化祭
小春会负责饰演一艘游览船哦
阿纲先生
你们也在练习演戏吗
好棒哦, 这个人装死装得好像
不是啦, 这个人真的死掉了
而且还是我杀的
为什么连你都跑来这里
因为今天没有社团活动
很闲啊
抱歉, 打扰咯…
欢迎…阿纲他在楼上哦
完蛋了
早安啊, 第十代首领
阿纲
你们两位…早安
发生什么事了吗
狱寺同学, 山本
我…我的人生已经…
结束了啦
我想我现在只能去自首了
小春一定会等阿纲先生您
从监狱里头出来的
我会给您写好多的信
阿纲先生, 我永远等您回来
买东西…
总之就是这样了
冷静一点啦
阿纲, 你不是不记得了吗
就是啊
何况这个家伙真的死掉了吗
你再不起来
我就用炸弹炸你哦
他动了
快…快叫救护车
没有这种必要
我已经带医生来了
你说的医生难道是…
就是他
夏马尔医生
他喝醉了
有什么事情
我正准备要跟一位
时髦美丽的小姐去约会
先别管这个了啦
请您赶快帮他看看吧
对哦, 我想起来了
好像有个家伙快死掉了是吧
我看看
你要做什么啦
好痛哦
这么有精神应该没事吧
你在看谁啊
患者是这个人
你要我说几次才会懂
我不帮男人看病的
这么说来的确是这样
你知道吧
你早就已经知道了吧
你还是一样这么差劲
他真有趣耶
山本
别管这个
这个家伙真的还活着吗
如果他的瞳孔放大, 没有呼吸
而且心脏停止
那就已经死掉咯
他的瞳孔放大
也没有呼吸了
心脏也停了
也就是说…
他死了…
既然死了就跟我无关了
我走了
我的人生果然已经完蛋了啦
放心吧
我有找了另一个人过来
另一个人
嗨
云雀同学
之前我欠了小婴儿一次
总之算是交易吧
这个交给我来处理也行
你…你在说什么
他要毁尸灭迹当作没看到过
把整个犯罪行为
变成像是没发生过一样
如果这么做的话更糟糕吧
那么等一下
就把他交给风纪委员吧
要由委员会来毁尸灭迹吗
再见了
不对, 请你等一下
阿纲, 早安
完蛋了, 京子她来了
你好, 欢迎你来玩
你好
总之上去吧
好的, 那我打扰了
阿纲
嗨, 笹川, 早啊
京…京子, 今天天气真好耶
欢迎光临
来, 请坐下吧
谢谢你, 阿纲
可是, 那么做真的没关系吗
毕竟是紧急状况
这也没办法了
你也不想被笹川看到
你家有尸体吧
将来背着十字架活下去的
只要小春一个人就够了
是没错啦
好
那么等京子把话说完
就马上让她回去
怎么了吗, 各位
这下完蛋了啦
不…不行了
蓝波, 站住
这不是蓝波大人的错哦
你们两个怎么了
蓝波不好, 把门票弄丢了
我哪有把门票弄丢
那个时候
我确定把门票收到头发里面
麻烦请把门票交给我
等一下, 本大人马上拿给你哦
来
抱歉, 不是这个
是放在这边才对啦, 来
不对, 也不是这个
那我到底是放到哪里去了
对吧, 这不是蓝波大人的错哦
站住, 我要处罚你
他们两个到底是怎么回事
他们很有活力
那…那个是…
是我们文化祭的时候用的假人
他叫做死掉的先生
死掉的先生
你什么时候打扮成这样的
去年文化祭的小道具
在这里派上用场了
真不愧是绿中耶
可是居然扮成灵车
这是什么文化祭啊
文化祭
京子她在怀疑了
果然没办法掩饰吗
原来是这样啊
居然相信了
对了, 京子
你要说什么重要的事
对哦
那个…我想请阿纲帮我一个忙
帮忙
是的, 其实是…
泽田, 加入我们拳击部吧
哥, 你真是的
我不是说过要你在家里等我吗
可是能够继承我极限的人
就只有泽田了
我只要一想到这件事情
就完全坐不住
在并盛町跑了三圈半之后
还是过来这里了
重要的事原来只是这个吗
而且既然大哥都来了
京子过来就没有意义了吧
有人在家吗, 有府上的包裹
怎么办
我没办法把尸体留在京子面前
就跑出房间啦
泽田先生, 请问您在家吗
阿纲, 有你的包裹哦
可是…
原来如此
你有话想跟大哥说吧
我知道了
那我去帮你领包裹吧
赶快趁现在把这具尸体…
应该是把死掉的先生收起来
虽然搞不太懂
不过我来帮忙吧
你有办法就追上来吧
站住, 蓝波
蓝波大人要反攻咯
这是极限
谢谢, 辛苦你了
是
在下已经做了
十五年的快递工作了
我每天都为了准时把货物送达
而全力以赴
今后还请您多多关照
那只蠢牛
怎么了
尸…尸体不见了
什么…
是因为刚才的爆炸吧
也就是说…
在那里
不愧是山本
棒球社锻炼出来的动态视力
真厉害
这算什么
能帮忙第十代首领的是我才对
虽然搞不太懂
但我也来帮忙吧
那我们也…
一起去吧
阿纲, 你的包裹
谢谢你, 先帮我放在房间里
阿纲先生
为什么会变成手机啊
这是我在去年的运动会穿的
你看哦
只要我弯腰就会折起来哦
不过现在
不是表演这个的时候了
请您看一下这个
只要打电话到这个号码
就可以联络上快递先生了
小春你太棒了
您好
不好意思
我们有一个很重要的东西
现在就在您车上
好的, 请问是什么呢
请把包裹的编号跟我说一下
不是啦, 那个东西不是包裹
不然是什么东西
是尸体
不要恶作剧啦
电话被他挂断了
听到是尸体当然会挂断吧
那辆卡车, 给我停下来
怎么回事啊
竟敢逃走
我们追吧, 三分头
什么, 你这个章鱼头
隼人, 你在这种地方做什么
老姐
我的肚子
极限
碧洋琪
帮忙拦下那辆货车吧
为什么我要帮你
请你不要这么说啦
好吧
毕竟这也是测试我
新到手食材的机会
为什么那么大的东西
装得进那个背包
有毒料理, 烧烤大水母
去吧
好厉害
怎么这样
已经完了, 绝望了啦
不, 现在还不能这么断言
一平跟蓝波
这里交给一平吧, 饺子拳
蓝波大人也不会输给你
怎么回事
已经完了
明明大家都为了我这么努力
可是我还是这个样子
既然这样
你就自己想想办法吧
复活
抱着必死的决心找回尸体
跑到哪里去了
拼死也要找到货车
找到货车了
糟了
下一个包裹应该来得及送到吧
那辆货车给我等一下
那是什么, 不会是人类吧
这算得了什么, 只差一点点了
今天是什么日子
不准跑
时效过了哦
完蛋了
包裹送到了
请签收吧, 山本先生
山本先生
什么嘛
第十代首领
阿纲先生
各位, 谢谢你们
我想我还是…
要去一趟警察局才行
第十代首领
阿纲
泽田
阿纲先生
去警察局, 为什么要去
因为我杀了人
初次见面, 第十代首领
居然复活了
这也太神奇了吧
这到底是…
这个人是被杀的专家
名字叫做摩列提
被杀的专家
摩列提这个人
可以自己让心脏停止跳动
借此进入假死的状态
是能使用假死特技的
彭哥列特殊工作员
那么他根本没有死
都是骗我的
没错
死气弹使用过度
会害你擅自进入
死气模式的说法
也是骗你的
为什么你要这么做
因为这个家伙刚好跑来日本玩
我想跟第十代首领打个招呼
顺便表演一下我的假死特技
要表演应该有别的方法吧
为什么要说这种谎呢
你不知道吗
四月有些日子
就算说谎也没关系对吧
那是四月一号
只有愚人节可以这样啦
可是对我来说
四月的每一天都是愚人节哦
怎么这样啦
阿纲他们好慢哦
在一切逐渐改变的这个世界
只有你和我可以看得见
在一切看来相同的世界里
只有你和我知道这件事
如今也映在心里
ONE NIGHT STAR…
情歌还没有完成
就这样晚上无法成眠
仰望的夜空有繁星闪烁
就像是打开黑暗的光之穴
放开抱着颤抖肩膀的手
并且朝着天空伸展
然后紧紧抓住吧
闪亮的ONE NIGHT ONE NIGHT STAR
下周的…
星座占卜
蓝波大人我也来咯
那就由你来吧
要忍耐
魔羯座 本周运势极佳
这一次魔羯座是最幸运的呢
要主动参加甄选活动
再见咯
再见
下一回, 情人是花椰菜