男孩女孩 胸怀大志
男孩女孩 保有纯真
投身在照本宣科的每一天
你是一个男孩子
虽然还没有成为大人
不过有时也无法耍孩子气吧
在众人快步前进的这个世界
我们因为流星停下了脚步
无法退让的事物只有一个
只凭它就可以变得坚强
牵起胆怯的你迈步向前
走在风势增强的逆风之中
我还要再来一碗
好…
蓝波, 你还真会吃耶
因为我现在正在发育啊
而且妈妈做的蛋包超好吃的
在我的排行榜里面
阿纲大哥妈妈做的蛋包
也是名列前茅哦
谢谢夸奖
我还要
这个嘛
对不起了, 蓝波
饭已经全部吃光了
我们家现在
也变成一个大家庭了
看来要买一个更大的电锅
才够大家吃呢
大家庭
应该不是这样的
他们根本都是自己闯进来的吧
真是的, 稍微客气一点吧
你可是食客
碧洋琪, 你还不是一样
日本的俗话说
寄人篱下就得客气点
既然没有饭, 那就吃蛋包吧
不行, 不准用抢的
这个是一平的
阿纲, 快把蛋包交出来
交出来…
开什么玩笑
真是可惜
这样你就拿不到了吧
要忍耐
我才不要忍耐
十年后火箭筒
早安啊, 年轻的彭哥列首领
看样子刚好是早餐时间呢
真亏蓝波想得到
只要变成大人他就比我高了
今天的早餐是蛋包吗
罗密欧
不妙
站住
糟糕了
里包恩
你破绽百出
等一下
我连一口都还没有吃耶
真好吃
情人是花椰菜
从那次之后就没有见过面了
那位帅哥他到底住在哪里呢
小花, 你听到了吗
什么事啊
你刚才都没有听到我说的话吗
对不起, 我刚好在想一些事情
我是无所谓啦
不过你最近怪怪的
没事, 我没事啦
他到底住在哪里呢
站住
黑手党的世界是弱肉强食哦
把蛋包还给我
请不要追过来啦
罗密欧, 认命吧
快把我的蛋包还给我
听到没有
阿纲他们几个还是一样
这么热闹耶
小花, 你怎么了
我终于找到他了, 那位帅哥
现在是中午的广播时间
首先播放点播的歌曲
为什么半年前
我会借这种书回去看呢
还书的手续要怎么办
要是被别人发现, 很丢脸耶
黑川花同学
午安啊
没有, 这个是…
你好像很久没来这里了, 对吧
我帮你拿去还吧
可以吗
可以啦, 这没什么
谢谢你
她看的是很难懂的书耶
对耶
黑川同学有一种
独特的成熟韵味
为什么天真无邪的京子
会跟她这么好呢
泽田同学, 还真不能小看你呢
我昨天看到你在路边
跟绿中的女生聊天
是女朋友吧
昨天
昨天的话…
阿纲先生
车站前面
有一家新的蛋糕店最近开幕了
要不要去看看呢
她是说小春吧
小春只是普通朋友而已
我也觉得百分之百
是普通朋友啦
对了
是这样吗, 可是看上去不像啊
感觉你们好像很亲密的样子
是普通朋友啦
你看, 你脸红了
你跟那个女生之间
一定有什么吧
没有啦
关于这件事
我会帮你对京子保密的
不过要把你认识的那个帅哥
介绍给我
你刚才到底在说什么
那么
我就跟京子说你有女朋友咯
就说她不是了
我要公开咯
这怎么可以
就算只是谣言
我也不想被京子知道这种事
而且如果传到小春那里的话
阿纲先生真的这么说吗
既然是这样, 就表示
小春正式成为
黑手党老大的未婚妻
受到大家认同了
小春太感动了
恭喜了, 小春
阿纲
一定要让小春幸福哦
我一定会幸福的
今天是特惠感恩特别大拍卖
我可没有自信解释清楚
等一下
你刚才说的帅哥到底是谁
山本, 狱寺同学
跟我同年纪的男生
我全都没兴趣
他们在我的眼中
根本就像猴子一样
猴子
万人迷的山本还有狱寺同学
被当成猴子
我想要认识那个人
是长得超帅, 个性文静
嗓音有点沙哑
充满成熟哀愁气息的人
到底是谁啊
他早上不就在你家门前
跑来跑去吗
衣服有牛花样的那个人
牛花样
大…大人蓝波
好特别的名字哦
他叫大人先生吗
大人蓝波这个名字也好棒
哪里棒啊
总而言之
要是不介绍那个人给我认识
你应该知道会怎么样吧, 泽田
算了
反正就算介绍大人蓝波给她
应该也不会发生什么大事吧
阿纲大哥
在有人拜托
就没办法推辞的排行榜里面
果然还是第一名呢
风太, 你怎么会在这里
因为学校这个地方
好像可以做很多种排行榜
这个小孩是谁
那个…
初次见面, 你好
在一见钟情的排行榜里面
名列前茅的是黑川花姐…
好了, 不要讲了啦
乖哦
算了, 无所谓
反正我对小孩一点兴趣都没有
我回来了
抱歉, 打扰咯
蓝波那个家伙在家吗
欢迎你来啊
欢迎来到我们泽田家
等等, 你是谁
当然是这里的一家之主
不要摆架子
这位小姐是…
初次见面
我的名字叫做黑川花
这位黑川花小姐的教养
真是不错
那么
这里交给你们年轻人就好了
至于我呢, 还是先告退咯
你才是最年轻的吧
慢慢聊吧
真是的
打扮成那个样子
到底有什么意义
就算能见到那个帅哥
也没有办法看太久
知道了
蓝波大人登场了
马上就出来露脸了
你回来了, 阿纲
阿纲念书很辛苦
阿纲, 今天的土产是什么
拜托
你该不会以为我每天放学
都会买土产回来吧
难道十年前的蓝波
也能让她感觉到
某种相同的东西吗
到那边去
我这个人
不知道怎么跟小孩相处
是吗
不过这个小鬼
就是帅哥的真面目耶
快哦…特快车
在玩电车的家家酒
我已经被烦到长出荨麻疹了
我能了解, 不过也没办法
不好意思, 打扰咯
我跑去昨天讲的那家店
买了戚风蛋糕过来
小春
戚风蛋糕…
看吧, 你们果然正在交往吧
不是啦
她来得真不是时候
我是不是在哪里见过她
这个人到底是谁呢
就是京子的好朋友
初次见面, 我叫三浦春
你好, 我是泽田的普通同学
我叫做黑川花
总之呢
只要见到帅哥我就不会说出去
真的不是啦
这个女的刚才一直嘘嘘叫
应该是嘘嘘老太婆吧
出手还真不留情
像这种小孩子
就是要凶一点才会听话
这下真的很有破坏力耶
嘘嘘老太婆好可怕哦
十年后火箭筒
不过算是幸运吧
这样他就会变成大人蓝波了
太棒了
出现了, 不过是从哪儿来的
这个人是小春讨厌的色狼
奇怪, 为什么会是那样
真是奇妙至极, 不可思议
感觉跟平常不太一样
今天不只色色的
感觉还有点可怕呢
十年后火箭筒故障了吧
你居然不知不觉就回来了
应该是刚才撞到墙壁的时候
弄坏的
造成的结果
好像就是精神维持原状
只有身体跟十年后的大人蓝波
交换了
那么现在在那里的
是只有身体长大的蓝波
太帅了
真不愧是成熟的男人啊
即使有像是刀一样锐利的冷酷
也没有失去赤子之心
居然这么解释
你们看…
金鱼眼
阿纲先生
这个人实在太可怕了
我也觉得很可怕
他好幽默
恋爱中的少女真可怕
您好, 我是泽田的同学
我叫做黑川花
初次见面
来…来了
你不是黑川花
你是嘘嘘老太婆, 嘘嘘老太婆
他在学刚才的小孩, 真好笑
黑川同学, 荨麻疹
不是啦, 这是鸡皮疙瘩
我想大概是因为有点冷吧
他怎么忽然这么大胆
便便
打屁屁
小春, 陪我玩
你不要过来
陪我玩啦
干什么
这个人真是超级幽默
就算心里这么想
她的身体
已经开始对蓝波产生抗拒了
这是成人的魅力
里包恩, 怎么办
十年后火箭筒的时限
只有五分钟
对哦, 五分钟就恢复了
可是早就超过五分钟了吧
这也是因为故障的关系
那该怎么办
家族成员的善后工作
是首领的责任
我不是什么首领啦
何况蓝波又不是彭哥列的人
是波维诺家族的人吧
这个上面写着
从今天开始要暂时把蓝波
寄放在彭哥列家族这里
报纸居然会写这种事
蓝波他什么时候跑到外面去的
屁屁, 打屁屁
要想办法解决才行
如果是五岁小孩就算了
他现在的长相会出事的
一平也帮忙, 一起找蓝波
你离我远一点啦
像这样走得那么近
好像我跟你的感情很好一样
别这么说
反正你也是要去阿纲家
有没有搞错
居然要暂时寄放那只蠢牛
我要请第十代首领
拒绝这个请求
下一站, 并盛中学校门口
电车要离站了
刚才那个是大人蓝波
我怎么好像在哪里看过
狱寺同学, 山本
第十代首领
你们有没有看到
头发变成花椰菜的大人蓝波
我们刚刚才看到他
他往那边走了
请问发生了什么事情吗
感觉好像满好玩的
要快点抓住他让他恢复原状
可以帮忙吗
再见…
哥哥再见
拜拜…
我一直很想坐一次这个看看呢
您好, 请问到哪里
要到哪里都可以哦
您这么说我会很为难的
请告诉我一个目的地吧
既然这样…
意大利
这位客人
不管怎么样都没办法到意大利
那么去奥塔薇雅老奶奶家吧
请问奥塔薇雅老奶奶
住在哪里呢
在意大利
我说过没有办法到那里
中途会碰到大海
要是不搭船或是搭飞机
就会沉到海底的
懂吗
总之就一直往前走吧, 出发咯
我的天啊
再来右转
好
右转
好…
大人蓝波到底跑到哪里去了
阿纲好慢哦
大人蓝波
那只蠢牛在搞什么
看我把他炸飞吧
狱寺同学, 你别这样
司机先生也会遭殃的
总之快追吧
也让我来开开看吧
您在说什么
您还好吧
我还好, 车子比较重要
那个家伙知道怎么开车吗
他怎么可能会知道嘛
不可以无证驾驶
要是发生车祸就糟了
我真了不起
终于停下来了
奇怪
好了, 蓝波
不要再胡闹了
阿纲
第十代首领
糟糕, 再往前会开进河里的
蓝波, 快刹车
你们好
里包恩, 给我去死吧
在这种时候
不要忽然想起
你来日本的任务啦
吵死了
蓝波
前面是河
你做了什么
我刚才发射的是生发弹
好难受, 救命啊
您没事吧, 第十代首领
我得救了
十年后火箭筒的时限
终于过了吗
我的天啊
发生什么事了吗
你们怎么都这种表情
午安, 年轻的彭哥列首领
我怎么觉得大家看上去
好像都变得有点高
是我多心了吗
这次变成身体是小孩
只有内心是大人了
不过…如果是这种感觉的话
就算是小孩
应该也不会被黑川讨厌吧
我不是说过讨厌小孩吗
到那边去
还是一视同仁了
结果变成这样了吗
别管他了
那个帅哥现在怎么了, 你说
不是啦, 总之就是那个…
没见到他之前我是不会回去的
跟他是同一个人啊
之后的一个礼拜
蓝波都没有恢复原状
泽田家从早到晚
都一直发出哭泣的声音
另外暂时寄放蓝波的事情
因为手续途中出现问题
所以马上又被退回给
波维诺家族
来自日本的消息
本周的独家报道是…
不要这么悠闲的看报纸啦
在一切逐渐改变的这个世界
只有你和我可以看得见
在一切看来相同的世界里
只有你和我知道这件事
如今也映在心里
ONE NIGHT STAR…
情歌还没有完成
就这样晚上无法成眠
仰望的夜空有繁星闪烁
就像是打开黑暗的光之穴
放开抱着颤抖肩膀的手
并且朝着天空伸展
然后紧紧抓住吧
闪亮的ONE NIGHT ONE NIGHT STAR
下周的…
星座占卜
蓝波大人我也来咯
那就由你来吧
要忍耐
"牡羊座 心情超好"
这次牡羊座是最幸运的
"建议趁连假充电一下"
再见咯
再见
下一回, 在豪华客船捉迷藏