男孩女孩 胸怀大志
男孩女孩 保有纯真
投身在照本宣科的每一天
你是一个男孩子
虽然还没有成为大人
不过有时也无法耍孩子气吧
在众人快步前进的这个世界
我们因为流星停下了脚步
无法退让的事物只有一个
只凭它就可以变得坚强
牵起胆怯的你迈步向前
走在风势增强的逆风之中
在豪华客船捉迷藏
站住
不要跑
一平不会被抓到的
有本事就来吧
不要跑
你们两个
我正在写作业, 拜托安静点
不好意思, 一平会反省
蓝波大人还要继续玩下去哦
根本没在听
结果反而变得更吵了
你不要被杂音干扰
专心的做功课吧
虽然话是这么说啦
可是每天都这么吵
真的很烦耶
好想找个安静一点的地方
清闲一下
阿纲, 太好了
妈
听我说, 我中奖了
中什么奖
我参加杂志的抽奖
而且奖品是搭船去岛上旅行哦
好棒哦
可是我搭船的时候会晕船耶
放心吧
阿纲搭过的船
都是比较小的船对吧
这一次是豪华客船哦
就等于是
浮在海面上的高级饭店一样呢
超大的客房加上软绵绵的床
端出来的料理也是超高级的
一定也会有超厚的牛排可以吃
牛排
船上会有游泳池跟赌场
甚至连音乐演奏厅都有哦
连这种东西都有
而且我们的目的地
是南国的乐园
到时候热带地区的阳光
会把人生中不好的事情
全部都带走
人生中不好的事情
阿纲
京子
我们一起来玩吧
感觉好舒服哦, 阿纲
我好想一直待在这个地方
京子
如果无论如何都要去
那我也可以陪你去啦
而且要是也能邀京子的话…
不过, 招待的名额只有两个人
妈妈总不能把蓝波他们留下来
放在家里没有人管吧
所以该怎么办呢
既然这样就交给我吧
关于这个就不用担心了
那些孩子我会负责帮忙照顾的
放心吧
碧洋琪要帮忙
我也会好好留下来看家的
偶尔就让你们母子俩
单独去玩一玩吧
真的吗
我好高兴哦, 谢谢你们
结果变成我跟妈一起去
上次跟阿纲出去玩
是好几年前的事情呢
好像约会一样
真可惜
好想跟京子一起去玩呢
不过算了
这样好像也满有趣的
那么我们就出门咯
之后拜托你们了
路上小心
我们走吧, 阿纲
妈, 不要用拉的啦
好夸张哦
我们真的是在船上吗
这里果然很豪华耶
真是太棒了
只要里包恩他们不在
心情就好多了
光是这样就有来玩的价值
好了
那我们现在就赶快去用餐吧
吃大餐, 超厚的牛排
好棒哦
你好, 我们是231号房的泽田
是泽田小姐吗
刚才应该已经
安排两位入座了才对
我们的大餐呢
蓝波大人的肚子已经装不下了
这个家伙已经吃饱睡着了
蓝波, 你怎么会在这里呢
乖…
那只蠢牛
听到妈妈不在就开始大哭了
碧洋琪为什么也在这里
我说阿纲跟妈妈永远不会回来
这孩子就哭到停不下来了
一平也来了
你为什么要说这种谎
大家想在一起, 分开会很难过
没错…人多一点会比较好玩
小春也是这么认为的
所以我们也一起过来了
阿纲大哥, 抱歉
山本, 小春
连风太都来了
阿纲, 这里好棒哦
我还是第一次搭这么大的船耶
虽然我之前跟家人搭过这种船
不过跟阿纲先生在一起
我好紧张哦
就好像是…
新婚蜜月旅行的预演一样
爱之船就这么载着我们两个
来到了南国
阿纲先生
小春
我们一起好好享受吧
感觉好舒服哦
我想要一直待在这里
跟阿纲先生在一起
小春
太棒了
到底怎么回事
是小朋友问我
要不要一起过来这里的
那么狱寺同学也来了吗
本来想要约他一起来
可是我找不到他
后来我在他的语音信箱里
留了会合的地点跟时间
不过还是没来
是吗
事情不会继续闹大
应该是件好事吧
不过这样的话
真希望也能约京子一起来
对了, 小朋友还要我
顺便问笹川跟她哥要不要来
不过
因为刚好他们要去家族旅行
所以这一次他们两个婉拒了
是这样啊
对不起, 你们很孤单吧
那么大家都来了对吧
也就是说他也来了
文艺复兴
你在干嘛
你们几个到底是从什么地方
进来的
就从正门口啊
正正当当把守卫打倒进来的
你说打倒守卫
要是被发现该怎么办
不好意思, 打扰您一下
请问这边有看到
可疑的小孩子出没吗
不, 没有
是这样啊
看来好像不在这里
真的有人在找了啦
阿纲先生, 对不起
碧洋琪小姐跟里包恩
在行使暴力的时候
小春没有能力阻止他们
没关系, 小春
只要是为了爱情都可以被原谅
不会被原谅啦
稍微玩个捉迷藏有什么关系
满好玩的
山本
不太妙
要是被发现的话
连阿纲还有妈妈
都会被迫在中途的海岛下船哦
南国的海岛就去不成了吗
阿纲, 你别担心
不会有问题的
因为我们也希望
能享受一个舒服的假期
对吧, 里包恩
碧洋琪
难道
你们要一直躲到
船开到目的地吗
你在说什么
我们的身份是杀手
所以要打倒守卫
这是错的吧
我们上
等一下
现在要改玩抓鬼吗
既然船这么大
想玩多久应该都行吧
我也躲起来, 是不是比较好呢
阿纲大哥
大家都在的话
真的比较好玩耶
不应该是这样吧
怎么办
真是的, 他们跑去哪里了
大家在擅长捉迷藏的
黑手党排行榜里头都很前面
我想应该没那么简单找得到吧
是这样吗
好烫
总之就从角落开始找吧
我往这个方向过去看看
小春往这里找找看
麻烦你们了
找到之后就带到我的房间吧
好的
只要是为了阿纲先生
小春就算有生命危险
也会完成任务
我从小就很擅长玩这种捉迷藏
交给我吧
得赶快找到才行
我们走吧, 风太
这么多人…
难道
那些家伙已经闹出事情了吗
这里是哪里呢, 是几巷几号啊
你…你是从哪里冒出来的
我得快一点把拉面送过去才行
是大人一平
那就是大人一平
一平将来是一位美女呢
蓝波那个家伙
用了十年后火箭筒吗
泽田先生
请问这里是哪里
我好像不小心迷路了
那个…
是他朋友
那个男生的…
是他要那个女生打扮成那样的
大家都用奇怪的眼神看我
不赶快送到的话
川平大叔的拉面会糊掉的
我知道了
我会带路, 你冷静一点
那就太好了
下次我再请你吃拉面哦
这里是客房耶, 泽田先生
来这里做什么
为什么要把我关起来呢
你只要在这里等一下
待会就会回去了
泽田先生
我是说真的
风太, 我去把其他人找回来
放我出去
等一平恢复原状
你就陪她在房里等吧
泽田先生
我知道了, 阿纲大哥
各位, 你们在哪里
这里的气氛好成熟哦
这牛奶好新鲜呢, 老板
看上去好像不在
这不是年轻的小春吗
之前的色狼
你要不要也来一杯呢
很好喝哦
我…
我…我不接受别人的搭讪
麻烦你给我记清楚了
小春的心里已经有阿纲先生了
要忍耐
蓝波大人溺水了
蓝波
原来你躲在这种地方
好烫
好香的味道
你们所做的这些料理
爱情根本不够
是狱寺的姐姐
怎么样
这才是充满爱情的真正的料理
真是崭新的料理
那种食材
居然可以做出这种东西
我从来都没有想过
这里果然全是上好的材料
老爸看到一定会很高兴
山本武, 你来得正好
我一直希望有一天
可以跟你一较高下
我在这里要求
进行爱情料理的对决
可是我到现在
都只有在老爸的旁边帮忙而已
尽管来吧
好
我会很为难的
为什么我要像这样
到处跑来跑去
我明明是来这里度假的吧
阿纲先生, 我找到蓝波
已经把他带到房间里去了
我刚才已经找到狱寺的姐姐咯
既然这样
就只剩下里包恩还没找到吗
还有哪些地方没找过的
我想想
还有下面
里包恩会躲在这种地方吗
总之我们就从角落开始找吧
狱寺同学
第十代首领
你在这里做什么
真没想到您知道我在这里
难道您是特地
过来这里找我的吗
其实我们要找的是里包恩啦
狱寺同学
你怎么会在这个地方
因为…
果然是想跟你姐姐
来一场家族旅行吧
不是啦
我身为第十代首领的左右手
无论在什么时候
都应该要随侍在旁才对
你应该是偷偷上船的对吧
习惯之后, 这里也是很舒服的
而且这些家伙也相当欢迎我呢
我知道了啦
你们真可爱, 好乖…
既然这样
现在就只差里包恩先生了吗
要赶快找到他, 避免闹事才行
不过居然
找了这么久还没有找到
他躲的地方还真是隐密耶
真不愧是里包恩
他是捉迷藏的天才
这样会很麻烦的啦
冷静下来
这种时候更要想
要仔细想想看
里包恩在这种时候会在哪里
那个家伙
常常会假扮成别的东西躲起来
比方说…
像是躲在这种壁画里
仔细一看, 这张画…
眼睛附近好像不太自然
你居然能看出来
结果是树
你好
出来了
了不起
对于事物的洞察力
也是黑手党首领
必要的资质之一
真不愧是里包恩先生
还有找到破绽的第十代首领
真了不起
不对, 我不觉得高兴
原来躲在这种地方
你真的很会躲耶
简直就是魔术
找到了, 在这里
被发现了
糟糕了, 现在怎么办
要强行突破吗
不行这样啦
那个…
这是有原因的
难道我要被扔下船
丢在没有人知道的荒岛吗
救命啊…
果然是里包恩先生
打倒守卫的那种俐落手法
您居然会搭上这艘船
真是让我们倍感光荣
抱歉, 造成骚动了
我的船票在这里
如果是里包恩先生
就算您没有船票
也随时欢迎您搭乘
这是怎么回事
其实我们也有
各自准备好自己的船票
因为这艘船要去黑手党之岛
黑手党之岛
是那里
所谓的黑手党之岛
是黑手党
为了在不为人知的地方
度假散心
由各个家族分担庞大的资金
合资建造而成的
超级度假休闲岛哦
那是什么啊
那么, 这些人都是…
都是各个家族
派遣过来的相关人员
果然是黑手党
那张中奖的明信片是我寄的
偶尔也要让妈妈休息一下
所以就招待她到黑手党之岛
怎么会这样
已经看得到咯
那就是南国的乐园呢
终于要到了
我不想到什么
黑手党建造的度假胜地啦
我好想留在船上
好像很好玩耶
就跟游乐园一样
这是梦幻游乐园呢
小春好期待登陆哦
这就是黑手党之岛
好大的主题乐园呢
这里的游乐设施
多到玩一整天都玩不完哦
在黑手党想要恢复童心
好好玩乐的主题乐园里头
这里是254个选项之中的
第一名哦
蓝波大人要大玩特玩咯
一平最喜欢乐园
感觉这里好像很好玩的样子
我还是想跟京子一起来这里
位于高楼之间的月亮
浮现在昏暗房间的窗户上
远方的你所寄来的信
我试着轻声将内容念出来
目送我启程出发的你
眼睑后方渗出泪水然后消散
越过想见你的夜晚 更加想念
心想希望触摸到你 更加希望
我心中的黑暗总是唯有你能抹灭
我想传达给你的 一定是
那些司空见惯的爱情话语
我不想再失去你
疼爱你的心 让爱语不断萦绕
下周的…
星座占卜
蓝波大人我也来咯
那就由你来吧
要忍耐
"处女座 爱情运上升"
这次处女座是最幸运的
"会在图书馆有所邂逅"
再见咯
再见
下一回, 欢迎来到黑手党之岛