男孩女孩 胸怀大志
男孩女孩 保有纯真
投身在照本宣科的每一天
你是一个男孩子
虽然还没有成为大人
不过有时也无法耍孩子气吧
在众人快步前进的这个世界
我们因为流星停下了脚步
无法退让的事物只有一个
只凭它就可以变得坚强
牵起胆怯的你迈步向前
走在风势增强的逆风之中
阿纲他们出发
来到南国海岛进行度假之旅
不过
其实是我招待他们
到黑手党之岛来玩
至于那里有什么好玩的
就请各位拭目以待了
欢迎来到黑手党之岛
好棒哦
不愧是高级的度假胜地
游乐园…
蓝波大人准备大玩特玩咯
一平好期待哦
走吧
等一下, 你们会走失啦
阿纲先生
你想要玩哪一个设施呢
小春比较想坐刺激的云霄飞车
我们一起去吧
这里的云霄飞车
在8452种可怕到
会让人昏倒的游乐设施里头
得到的名次是第三名
所以保证会非常刺激
那种的我根本怕到不敢坐啦
你们不要这么急啦
我们赶快去排队吧
蓝波大人要先排
一平也要
我也要去
真是的
有什么关系, 阿纲
这里是个这么好玩的地方
他们开心是可以理解的
也对啦
实在让人不觉得
这里是黑手党盖的度假圣地
真奇怪
黑手党为了能让心情恢复
好好休息
所以在建设的时候
投入大量的黑金
这样感觉好差哦
里包恩先生来到这里了
里包恩先生
请问这一次会开记者会吗
这一次不行
我来这里是要度假的
大家都很想知道
里包恩先生
平常是怎么样安排假期的
抱歉, 下次吧
里包恩, 原来你这么有名啊
还好啦
你看看那边吧
"欢迎里包恩先生大驾光临"
要不是动用我的人脉关系
你们根本就没办法来这里
因为这里很受欢迎
随时都是预约客满的状态
是这样的吗
真的好棒哦
谢谢你招待我们来玩, 小朋友
因为偶尔也需要玩一玩
我们也一起去吧, 阿纲
好啊
狱寺同学呢
你还好吧, 狱寺同学
第十代首领
请不用在意我的身体状况
好好去玩, 放松身心
可是…
放心, 真的没事
真拿你没办法
隼人就让我照顾吧
老姐
隼人从以前到现在
只要开心过头就会发烧
真是个孩子
不对, 应该不是这样吧
阿纲先生
我刚才在那里
看到一个很漂亮的海滩
等游乐园玩完之后
去那里游泳吧
可是游泳…
阿纲他还不能去玩哦
因为要先去办理入岛手续
那是什么
就是到接待柜台
跟柜台说大家已经到了
我已经安排
让阿纲代表我们去报到咯
怎么这样啦
不要随便拉我出来当代表
不过如果是这些人
我觉得队长应该是阿纲
我们就在这附近玩
你赶快报到之后回来吧
快点去啦
蓝波大人想要坐那个
知道了啦
我去负责办手续就行了吧
为什么要我去
下一位先生, 请进
我叫做泽田纲吉
是彭哥列家族的人
只有这句话我实在很不想说
请问有携带推荐信
或者是邀请函过来吗
没有
没有携带邀请函
既然这样的话
就需要接受黑手党的审查了
黑手党审查
先生, 这边请
他…他是谁
他是一位
跟政府官员有来往的人
这里准备了一百万的欧元
请您用正确的贿赂方法
把这些欧元交给他
这是干嘛
客人
您是否真的是彭哥列家族
第十代首领的泽田先生
我们必须借由实际技巧的审查
才能证明
怎么会这样
何况什么贿赂的方法
我怎么可能会知道
要是您放弃接受审查
跟您一同前来的那些游客
都会一起被扔到海里去哦
居然笑着说这种话
那么, 就请您开始吧
怎么这样, 要怎么做
现在大家已经快快乐乐在玩了
为什么只有我要这样
在这里
总而言之
把这个交给他就可以了吧
应该是这种感觉吧
好, 到此为止
首先要说明这笔钱是贿赂用的
要是不这么讲
就没有人知道这是什么钱了
这样不会太露骨了吗
非常可惜, 您没有合格
等一下, 这是做什么
我判定您
是非法入侵黑手党之岛
救命啊
地下铁
要去哪里
要去幕后黑手党之岛
里包恩
你这家伙
一开始就知道会变成这样对吧
幕后黑手党之岛是什么地方
等你去了就知道咯
这是哪里啊
已经到了
应该是到了这座岛的另一边吧
你们还真敢来
给我报上名来
这个婴儿是怎么回事
你好, 可乐尼洛
里包恩
为什么打起来了
这个家伙
是幕后黑手党之岛的负责人
可乐尼洛
你应该已经把他打倒了吧
我可是有练过的
不会吧
会用这种软弱子弹的
一定是里包恩, 对吧
这么大的一把步枪
你的兴趣还是一样差呢
可乐尼洛
结果又跑出一个怪胎
请问你是里包恩的朋友吗
拜托
我跟他之间的关系哪有这么好
我跟他只不过是孽缘罢了
我们两个
是在同一个地方出生长大的
是儿时玩伴啊
难怪也是个奇怪的家伙
里包恩, 你是来做什么的
我只是来参观一下的
因为我的学生阿纲
现在必须要在这里
进行黑手党修行
要我修行是什么意思
在这座岛上
就算在审查的时候不合格
被当成非法入侵的人
还是可以得到一次
重新审查的机会
进行锻炼的地方
就是这个幕后黑手党之岛
至于被送到这里来的人
受训时的教官
就是原本待在意大利海军
潜水突袭部队
COMSUBIN的可乐尼洛
这个婴儿曾经是军人
原来如此
你就是彭哥列第十代首领吗
里包恩当家庭教师
你没办法通过审查也是当然的
不过你放心吧
我会好好锻炼你
让你重新接受审查的
让我见识你的本事吧
可乐尼洛
好好看着吧
等一下
你们两个不要自作主张好不好
有没有看到那里有一个漩涡
给我朝那里跳下去
我不是说等一下吗
你不听人说话的这一点
跟里包恩还真像耶
我比里包恩还要高明多了
在学生不听老师教导的时候
里包恩, 你会怎么做
会这样哦
好痛哦
所以我才会说你太天真了
是我的话就会这样子
这个婴儿是怎么回事
出手居然比里包恩还要狠
天真的是可乐尼洛才对
刚才我是骗你的
平常我都会这样
其实我是这样才对
其实我也是
等一下, 你们到底在干嘛
里包恩, 你要参观就不要插嘴
搞清楚, 这里是我工作的地方
我也要帮忙
毕竟阿纲还是我的玩具
不对, 是学生
你终于说出玩具这两个字了
我是玩具
总之你就赶快给我跳下去吧…
阿纲先生好慢哦
蓝波大人的速度最快了
救命啊, 我不会游泳啦
我的头好晕哦
试着自己爬上岸吧
给我快一点
不可能
我…我还以为我要死了
肯努力还是办得到, 阿纲
不过, 你可没有时间休息
训练还会继续
救命啊
还没完哦
给我努力一点
比平常还要惨两倍
看这种状况, 成果应该会不错
因为有我们…
笨蛋
你们两个根本只是在整我吧
怎么这么说呢
这样你在度假海岛
也有了难忘的回忆
这种回忆我一点都不想要
又有新学生要来修行了吗
第十代首领
阿纲
狱寺同学, 山本
你们怎么会在这里
看你过了好久都没有回来
我们就跑去柜台问了
结果…
柜台跟我们说
只要搭那班车
就能见到第十代首领
能够见到您, 真的是太好了
我觉得你们不要来会比较好
你也可以顺便锻炼一下他们
可乐尼洛
看上去满有锻炼的价值
你们两个还是赶快离开吧
敌人入侵…
请岛上的各位
尽速前往避难所避难
敌人入侵是怎么回事
是不是有什么活动要开始了
里包恩先生
会攻击这座岛的应该是…
应该就是卡鲁卡沙家族了
卡鲁卡沙家族
为什么黑手党的人
会来攻打这座岛
这里不是各个家族
共同出资成立的吗
建造这座海岛的
就只有以彭哥列为中心
缔结同盟的部分家族而已
卡鲁卡沙家族是敌对的势力
也就是说
这里要爆发黑手党战争了吗
里包恩你看
我们的奶嘴发光了
我想卡鲁卡沙家族里面
一定有熟人
会做出这种无聊事情的
也只有史卡鲁而已了
为什么来到度假圣地
还会碰到这种事
而且状况很不妙哦
原本今天负责守卫
这座岛的家族
因为今天是首领的忌日
所以回国了
现在这座岛上
几乎没有人可以作战
怎么会这样
那该怎么办
只要我人在岛上
就不会让他们称心如意
不过…现在是睡午觉的时间
不要管可乐尼洛了
我很担心妈妈他们
我们搭地下铁回黑手党之岛吧
你也要睡了
史卡鲁先生, 已经靠岸了
开始登陆
一个小时之内打倒所有的敌人
把这座岛占为己有吧
真是的, 里包恩那个家伙
居然在这么重要的时候睡着了
而且地下铁也停电不能动了
像这样走在轨道上
真的是很难得的一种经验呢
这也是岛上的活动吗
居然还说得这么悠闲
这个棒球笨蛋
总之我们快走吧, 第十代首领
那里是出口吗
原来如此, 是通到这个地方吗
这里是黑手党之岛的地标
黑手党城堡
好气派的城堡
那些人…
大家都来这里避难了
阿纲
妈
老姐
阿纲先生, 您平安无事吧
阿纲大哥一直没回来
我们好担心哦
大家都平安, 真是太好了
蓝波大人还想要继续玩水
一平也是
等一下就会有更好玩的事情
对了, 阿纲
你要在这座城堡里面
迎击敌对的黑手党, 对吧
怎么连妈都在说黑手党
这个活动真好玩耶
跟山本的想法一样
他们说妈妈跟其他的女生
要负责在后面做饭呢
交给我吧
等一下, 碧洋琪也要下厨
第十代首领
我们现在该怎么做呢
你问我, 我也不知道
这一次的行动
由我们统管亚洲地区的
利冯家族负责指挥吧
给我等一下
这次联合军的统帅
应该由我们历史悠久的
贝其欧家族担任比较合适
不要开玩笑了
居然没把我们怒波法家族
放在眼里
太过分了吧
你们乖乖给我退下
怎么, 想打一场吗
我还是不能适应黑手党的环境
讲到统帅
我们家的第十代首领
是最合适的
狱寺同学
什么第十代
是哪个来路不明的家族
你们对彭哥列有意见吗
那就是下一任的彭哥列
我第一次见到耶
很抱歉, 我们太失礼了
既然这样
我们的大将就决定了
传统, 格式
规模, 势力
彭哥列在各方面
都是独树一格的
等一下, 难道…
各位兄弟
我们就跟着彭哥列第十代首领
一起冲吧
怎么样, 我说得没错吧
阿纲是我们这些人的队长
当然了
要选统帅的话
没有人比第十代首领更合适了
他们来了
我们就稍微去教训他们一顿吧
第十代首领
倒下吧
救命啊
这个游戏有什么游戏规则吗
大家往前冲
前面好像有东西
那个人
是卡鲁卡沙家族的军师史卡鲁
你说那个小鬼
不会错的
那个紫色的奶嘴
就是阿尔柯巴雷诺的证明
阿尔柯巴雷诺
六道骸
当时也是这么称呼里包恩的
阿尔柯巴雷诺就是彩虹的意思
而且这个单字的意思
就是在黑手党界里头
七个最强的婴儿
居然有七个人
不管对方是谁
就由我来打倒吧
炸弹被打掉了
他后面有东西
章鱼
我曾经听过
史卡鲁可以操纵
穿铁甲的巨大章鱼
不会吧
那个婴儿的手指动作
可以直接操纵那只章鱼的动作
好厉害, 那是怎么办到的
现在不是佩服的时候吧
好了, 接下来换谁
什么嘛
那只章鱼活到现在
还没被吃掉吗
一定很好吃
里包恩, 你终于睡醒了
现在的状况很麻烦耶
里包恩学长为什么会在这里
学长
原来他也是里包恩
认识的怪人之一
你好啊
好久不见了, 史卡鲁
难道你都没有发现
奶嘴发光了吗
毕竟难得有机会见面
我们喝一杯吧
拿章鱼切片当小菜
开什么玩笑
我今天是奉卡鲁卡沙家族
首领的命令
前来攻击的
你是我要打倒的敌人才对
你啊, 总是在当别人的跑腿耶
会把我当成跑腿小弟的
只有你吧
竟敢小看我
里包恩
你真不愧是快枪手
不过, 我只要有一只手就够了
里包恩
糟了
小朋友
怎么样
我已经不是以前那个史卡鲁了
死吧, 里包恩
你在做什么, 为什么不动了
看来这只章鱼好像很困扰呢
我想应该是它
没有看过你的左手变成那样吧
这是什么
原来如此
里包恩用的是拳头弹
章鱼因为看不懂命令
所以不知道要怎么动了
现在换我咯
里包恩好强哦
可恶
事到如今
直接用战舰对城堡开炮吧
这就不可能咯
因为可乐尼洛应该也醒了
可乐尼洛学长也在这里
接招吧, 射击
史卡鲁先生
所有战舰都被击沉了
可乐尼洛的步枪大发神威了
原来他也一样那么强吗
可是…
你一开始动手不就好了吗
有什么关系
反正你又没有上场作战
对哦, 他平常都会逼我上战场
难道他今天是要保护我吗
我的小弟要由我来教训
不用了
出现了, 里包恩的美学
昨天的活动真的很好玩耶
山本还是以为那是活动吗
卡鲁卡沙家族的那些人
已经彻底受到教训了
所以已经安全咯, 第十代首领
现在终于可以好好享受
度假的气氛了
是啊
阿纲, 你还在那里做什么
回去的客船已经快要开咯
怎么这样
你们快点收拾吧
如果想留在这里的话
我可以去帮你跟可乐尼洛讲
我可以请他好好帮你锻炼一下
我不要啦
位于高楼之间的月亮
浮现在昏暗房间的窗户上
远方的你所寄来的信
我试着轻声将内容念出来
目送我启程出发的你
眼睑后方渗出泪水然后消散
越过想见你的夜晚 更加想念
心想希望触摸到你 更加希望
我心中的黑暗总是唯有你能抹灭
我想传达给你的 一定是
那些司空见惯的爱情话语
我不想再失去你
疼爱你的心 让爱语不断萦绕
下周的…
星座占卜
蓝波大人我也来咯
那就由你来吧
要忍耐
"金牛座 快乐的每一天"
这次金牛座是最幸运的
"不过要注意暴饮暴食"
再见咯
再见
下一回, 市民泳池有鲨鱼