男孩女孩 胸怀大志
男孩女孩 保有纯真
投身在照本宣科的每一天
你是一个男孩子
虽然还没有成为大人
不过有时也无法耍孩子气吧
在众人快步前进的这个世界
我们因为流星停下了脚步
无法退让的事物只有一个
只凭它就可以变得坚强
牵起胆怯的你迈步向前
走在风势增强的逆风之中
打扫的时候给我认真点
明天游泳池就要开放了
都国二了
还没有办法游15米的人
到时候
给我去跟女生一起练打水
不会吧, 好过分哦…
又来了, 榎本老师就爱这一招
不过, 应该不会有人
连15米都游不到吧
其实真的有, 就在这里
去年没上体育课的人
也是遭到一样的处分呢
也就是说到时候
我真的就要在京子的面前…
这会是一辈子的耻辱
阿纲, 你不会游泳对吧
没有啦, 那个…
果然
那就去市民游泳池练习吧
等一下
我会帮忙教你的
真的吗
太谢谢你了, 山本
这样我这个家庭教师
也轻松多了
里包恩, 你怎么会在这里
你又来了, 小朋友
等一下, 山本
你做这种事情
会被大家看到的啦
山本
你拿了什么东西进游泳池
糟糕了啦
这个是腹语用的玩偶哦
你好啊
这解释太牵强了
原来是这样啊
真无聊, 赶快找个地方收起来
不会吧, 这样居然也说得通
阿纲, 你一定可以学会游泳的
进行超级特训吧
特训
市民泳池有鲨鱼
"并盛市民游泳池"
里包恩那个家伙
根本只是来消暑的吧
不过, 这样也比较好就是了
总之, 你就先游游看吧
这个地方踩得到池底
好
原来如此
这么一来就得从头开始了
首先就从呼吸开始练习吧
练习呼吸
听好了, 阿纲
憋住气之后往下潜
用咕咕的感觉去啪啪, 啾啾
这样
这么一来就可以慢慢进步
游得很好咯
很简单吧
根本听不懂
总之, 别想太多
先做再说吧
他的教法太抽象了
我跟不上啦
得救了
狮子为了锻炼自己的小狮子
会把小狮子踢到山谷底下
等到小狮子爬上来
就再踢下去
还会从山上扔石头下去
"安静无声"
保重
这样会死人的
黑手党平常总是会跟死亡相邻
阿纲
没有说服力啦
好了…
小朋友是在用他自己的方式
帮阿纲加油打气
我觉得一定不是这样
那么我刚才说的那种游法
要不要再试一次看看
不用了, 山本
救命啊
快来人救我
小春
救命啊, 阿纲先生
救命啊
等一下, 就算要我救你…
请您听好了, 阿纲先生
小春现在陷入空前的危机
掉到游泳池溺水
感觉就像是泰坦尼克号一样
阿纲先生
我的生命已经是风中残烛了
现在能够拯救小春的
就只有阿纲先生了
来吧, 阿纲先生
救命啊…
你明明站得很稳
因为…我已经听里包恩说过了
阿纲先生, 您忽然不会游泳了
之前小春掉到河里的时候
那个时候
你明明很帅气的把我救起来
没有, 那个…那时候是…
不过, 请您放心吧
只要小春陷入危机
阿纲先生
一定就知道怎么游泳了
爱情实在是太奥妙了
来吧
救命, 救命啊…
救命啊
别闹了, 不是这个原因啦
快来救我啊, 救命啊
你看, 那边有两个怪人
真希望他们那样的变态
救我啊, 快点救命啊
不要跑到这里来
救命啊
是啊…
居然还被当作变态
第十代首领, 请您要等我
不错哦
已经越来越有游泳的样子了
可是…
像这样让小春拉着我的手练习
真的很丢脸耶
认真指导才是通往成功的捷径
来吧, 阿纲先生
一二…
不过…跟山本刚才那种
抽象的教法比起来
或许比较好
你表现得很好哦
太棒了…
不要用这种语气夸奖啦
第十代首领
这个声音是…
听说您生病了, 是真的吗
狱寺同学
体质变得不能游泳的
前所未闻的怪病
该怎么办
我究竟该怎么办才好呢
是谁跟你这样说的
"就是他"
原来不是生病, 太好了
这个世界
怎么可能会有这么奇怪的病
我可不想被你这么说
别这样
反正误会已经解释清楚了
说得也是
既然我知道状况了
就不能把这件工作交给山本了
就让我来让第十代首领
学会怎么游泳好了
真的吗
请您听好咯, 第十代首领
如果要像这样游得很好
重点就在于
重力跟浮力之间的重心
针对重力点A, 浮力点B
会朝着反方向出力
两边力矩的中心点就在…
怎么突然讲起理论了
难得都来到游泳池了
直接用身体去学不是比较快吗
少啰唆
要是连理论都不懂
哪可能学得会嘛
小春觉得真心才是最重要的
这么说也对
不要讲得自己好像很懂一样
笨女人, 你给我住口
你这笨女人
你说什么
小春才不是什么笨女人呢
各位, 冷静点
既然这样
究竟谁可以教得最好
我们来比赛吧
这点子不错
一个人教30分钟吧
好啊, 正合我意
就比赛各自
能让第十代首领游几米远吧
不会吧, 你们不要擅自决定啦
没错, 阿纲
不错
这时候就要有
滋噗滋噗啾啾的感觉
呼吸要唔啪, 唔啪这样
不是啾噗, 要啾啾
这样哪听得懂, 这个笨蛋
前进距离连一米都不到
真的好奇怪哦
当初我老爸
就是用这种方法教我游泳的
您的父亲真是太吓人了
总之, 已经过了30分钟了
接下来该换我咯
第十代首领
您马上就可以学会游泳了
因为我带了秘密武器过来
秘密武器
这是什么
这是游泳特训专用强化机器
无论是多严重的旱鸭子
都可以马上学会游泳
不用了, 不用装这种东西
我有种不好的预感
别客气, 马上就会习惯的
首先右手的角度要弯成0度
像这样
接下来, 左手举到另一边
再来是脚的方向, 胸口的角度
这个呢
就是最理想的游泳姿势
第十代首领
请展现您华丽的泳姿
给山本他们见识一下吧
怎么了吗, 第十代首领
阿…阿纲先生
用这种方法
他绝对学不会的啦
没那回事
我小时候就是用这种方法
学会游泳的
您的成长过程太惊人了
第十代首领
我就知道
最后就轮到我小春教他了
我要用我的真心跟爱情
把阿纲先生变得像鱼一样
没错, 阿纲先生
对, 太棒了…
这样很丢脸耶
感觉不错哦, 阿纲先生
不过跟山本
还有狱寺同学的教法比起来
是好很多啦
阿纲先生
学习的时候想象力也很重要
请把自己当成
要前往龙宫的浦岛太郎
小春就是龙宫里的公主
你说龙宫, 还有公主
你没有办法逃离这里的
跟我一起在海底长相厮守吧
好难受
阿纲先生, 您怎么了
别问了, 快点过来
这是泡泡老师的命令
不行了, 我完全没有进步
要游15米根本就是梦想嘛
没有这回事
您的姿势
现在已经变得很标准了
我也觉得
您已经慢慢掌握诀窍了
到底是哪里出了问题呢
各位, 谢谢你们
不过已经没关系了
我看我还是放弃吧
第十代首领
废材阿纲不可能这么简单
就会有所改变的
抱歉了, 各位
不要自暴自弃了
我来告诉你缺乏了什么东西吧
鲶鱼
你身上缺乏的东西
那就是…自信
怎么样
这是我的得意作品哦
你有在听吗
你在做什么
这件神奇的衣服
可以提供自信跟地震
鲶鱼可以预测地震的发生
我不是在问这个
现在怎么办
除了我以外还有很多人受害
各位好
不过
我觉得里包恩这番话
或许是正确的
是啊, 自信是非常重要的
可是我没什么自信
看来好像要轮到我出马了
我在并盛中学
可是被称为水中的斗鱼
接下来泽田的训练
就交给我笹川了平吧
京子的大哥
泽田
所有运动项目要达到最后目标
永远都要靠热血的指导
我最不想接受的训练要来了
你是来做什么的
是泡泡老师找我过来帮忙的
又是你, 怎么老是多管闲事啦
你们那些训练方式太天真了
要超越极限
才能叫做真正的运动
我一定
会带泽田前往奥运的游泳大赛
就算要我粉身碎骨也无所谓
开什么玩笑
我绝对不会如你所愿的
吵死了, 章鱼头
你说什么, 你这个草皮头
吵架了…
上吧…
拜托, 快住手
别在这里打
我的脚抽筋了
第十代首领
好, 我去救他吧
这也太难看了吧
好像很痛的样子
你…你还好吧
这是什么动作
该不会是我想的那样吧
看上去好恶心哦
游得好痛快
这真的是在游泳吗
真的是太棒了
泽田, 要不要也来游一下
你本来不是要来救我的吗
对哦
因为游泳太好玩了
结果完全忘了这件事
搞什么鬼啊
我居然会游到忘我
应该要好好检讨一下才对
好, 我一边游泳一边拉着你吧
不用了
刚才的震撼
已经让我的抽筋好了
是吗…
原来我的泳技
可以让你这么着迷
游成那样还能充满自信
明明姿势比我还要糟糕
看到大哥之后不知道为什么
我的自信好像开始涌现出来了
这样不错嘛
可是…我这种自信没问题吗
如果是你就没问题的, 阿纲
放心, 请对自己有自信吧
阿纲先生
要是第十代首领不会游泳
那全世界的人都不会游泳咯
各位
那就来验收最后的成果吧
那是什么
鲨鱼
第十代首领, 快点
我不行了啦
那个是海豚耶
为什么游泳池会有海豚呢
这是彭哥列家族
饲养长大的特别海豚
只要跟这只海豚一起游泳
阿纲的泳技也会进步哦
它这副模样还满可爱的
这家伙不怕生耶
等一下, 你快被吃掉了吧
这可是黑手党饲养的海豚
大家公认
它比鲨鱼还要像鲨鱼呢
顺带一提, 它最爱吃的就是肉
趁你还没被吃掉前快逃吧
我要被吃了
危险, 第十代首领
好痛哦
虽然得救了
不过能换好一点的方法吗
救命啊
担任船长的蓝波大人
想往这里走
不对, 一平想走反方向
什么事啊
你们看
阿纲, 你不要来烦啦
现在客满了
先别管了, 快逃啊
鲨鱼…
快逃
好痛…
您好
各位期待已久的特别时段到了
现在开始水面的波浪
会稍微强一点
游泳的时候请加把劲
不会吧
我不行了
第十代首领, 我来救您了
谢谢你
手臂的角度要0度
想游得快最重要的就是姿势
你只顾这个吗
阿纲先生, 我会守护您的
我要以热情如火的眼神看着您
别在旁边看了, 快救我啊
救命啊
我…我想尿尿…
现在哪有空说这个
笨蛋
要是不小心溺水喝到的话…
不行了
放心吧, 我们还有这个法宝
这…这个是…
太棒了, 阿纲先生
那只海豚也很有毅力耶
我们拳击社真想挖角
现在是说这种事情的时候吗
快来把它关掉啦
得救了
刚才居然害我尿出来
让你见识见识我的厉害
你要做什么
得救了
难道…
阿纲先生, 您还好吧
第十代首领, 请您振作一点
我不行了
这样太难看咯, 阿纲
你已经要放弃了吗
你以为这是因为谁啊
跟海豚追逐之后
你已经学到什么叫拼命了
技术跟自信
还有拼到最后都不放弃的决心
拥有这些要素的你
应该已经会游泳了
里包恩, 原来你…
我玩得非常愉快哦
这样打发时间满不错的
这才是真心话吗
这有什么关系呢
我也觉得阿纲
现在应该学会游泳咯
你就试试看吧, 阿纲
很好
距离极限还要练一百次
记得要游得很顺
然后咕啪咕啪咕啪
干脆趁这个机会
测试我的新理论吧
换气跟爬行都已经做得很好咯
什么, 居然全部一起来了
那么, 最后一次
加油吧, 第十代首领
去吧, 阿纲
请您加油哦, 阿纲先生
这是极限啊
我…我不行了, 好难受
我…我还是放弃好了
抱歉, 看来还是学不会
阿纲, 你看看旁边吧
这里已经15米了
不会吧
那么我已经…
我已经学会游泳了, 太棒了
真不愧是第十代首领
成功咯, 阿纲
终于学会了耶
真的非常谢谢你们
好了, 下一波预备
可以的, 我会游了
大家已经教会我了
我游得到15米
各就各位, 预备
开始
泽田, 你给我乖乖的用蛙式游
不会吧
他真的是废材阿纲耶
居然连15米都游不到
其实阿纲只是不会游蛙式而已
如果是自由式
就会变得
像是在水上漂的飞鱼一样
这是我哥哥跟我说的
水上漂的飞鱼
我回来了
今天真惨
受过那种特训
结果却还是失败了
等一下, 垂头丧气还太早咯
这个是什么
这是请款单
就是你把水上滑梯
弄坏的赔偿请款单
怎么这样啦
位于高楼之间的月亮
浮现在昏暗房间的窗户上
远方的你所寄来的信
我试着轻声将内容念出来
目送我启程出发的你
眼睑后方渗出泪水然后消散
越过想见你的夜晚 更加想念
心想希望触摸到你 更加希望
我心中的黑暗总是唯有你能抹灭
我想传达给你的 一定是
那些司空见惯的爱情话语
我不想再失去你
疼爱你的心 让爱语不断萦绕
下周的…
星座占卜
蓝波大人我也来咯
那就由你来吧
要忍耐
"水瓶座 思绪很清晰"
这次水瓶座是最幸运的
"幽默一下会很受欢迎"
再见咯
再见
下一回, 负债累累的暑假