男孩女孩 胸怀大志
男孩女孩 保有纯真
投身在照本宣科的每一天
你是一个男孩子
虽然还没有成为大人
不过有时也无法耍孩子气吧
在众人快步前进的这个世界
我们因为流星停下了脚步
无法退让的事物只有一个
只凭它就可以变得坚强
牵起胆怯的你迈步向前
走在风势增强的逆风之中
大海
海边果然是最棒的
你这样真像是个老头子
怎么了…
居然可以跟朋友来海边
太感动了
因为我的炸弹会湿掉啦
炸弹为什么会湿掉
快看那两个女生
是不是超可爱的
好像杂志上的模特儿耶
各位, 久等了
我们换好泳装了
超可爱的, 京子果然很可爱
我都忍不住自豪起来了
负债累累的暑假
蓝波大人要第一个下水咯
一平不会输, 我要第一名
你们不知道
我们是为什么
才要来到海边的吗
蓝波大人完全不知道哦
因为你上次在市民泳池
把水上滑梯弄坏了
所以我们今天
才会来到这个地方打工
赚修理费的吧
"水上滑梯的赔偿费用30万元"
那么, 笹川
你哥也在这边的海岸
帮忙当救生员打工赚钱吗
我哥是说他是过来帮学长的忙
原来所谓的打工是当救生员
第十代首领, 您不知道吗
不知道
里包恩只说是海边的打工
原来如此, 是要当救生员吗
救命啊
我小的时候每次被海浪卷走
或是溺水的时候
都是救生员救我的
欢迎你们三个过来帮忙
被称为狮子拳击手
还有并盛飞鱼的我
要以救生员见习的身份
度过今年的夏天了
他那种奇怪的游泳动作
真的有办法救回溺水的人吗
说得真好
现在
马上介绍我的同伴给你们吧
不过在那之前
先介绍有一点中暑的泡泡老师
太懒散了吧
你为什么会在这个地方
接着是…
像这样乱丢垃圾
我们会很困扰哦
你是想要增加我们的工作
是不是
对…对不起
只要你知道就好了
那你就负责把这附近
清理干净吧
加油吧
好过分
我来介绍吧
他们就是我的救生员学长
嗨, 你们好啊
他们是谁啊
这几位学长
原本是并盛中学拳击社的社员
难道说了平的妹妹就是她吗
你们好
好像是我满喜欢的类型哦
既然这样
女生就跟我们一起玩吧
你们几个就暂时
帮忙保护大海的和平吧
那个…
给我等一下
你们的工作
凭什么要我们来帮忙
学长, 他说得没错
我之所以把他们都找来
不是要让学长们去玩的
难道你不懂吗, 了平
我们是为了想让可爱的学弟们
理解救生员有多么伟大
才这么做的
他骗人
原来如此
你怎么可以同意
既然这样, 我要去帮我哥的忙
没错
小春要跟阿纲先生他们在一起
哪一个是阿纲先生
我记得阿纲就是金枪鱼的意思吧
我想应该很会游泳才对
这个笑点不错
可恶, 我要宰了你们
要动手吗
来啊
不过我可不想打架
什么
既然要比
就用运动项目来公平比赛吧
三对三的游泳比赛
赢的可以对输的
提出任何的要求
开什么玩…
满有趣的呢
这个挑战我接受了
居然强迫他不能反驳
游泳的路线
是游到远方那个石头后面
绕一圈之后再回到这里
比三场之后
赢两场的就算获胜
既然这样, 我当第一棒吧
那么我就当第二棒
第三棒的话
可以麻烦第十代首领吗
我也要
泽田上场的话我会担心
所以由我来吧
开什么玩笑
你去比一定没有胜算的
如果是跟大哥比的话
我或许真的游得比较好吧
可是
我还不确定我能在海里游泳
阿纲, 你要加油
好
我居然跟京子说好
小春会拼命替您加油的
那现在要开始比赛了
所有人发挥极限来较量吧
第一回合, 预备
我们跟中学生受过的训练
不一样哦
是吗
说到每天受过的训练
我不会输给你的
什么
山本游得比较快耶
太好了
好棒哦
山本加油
先抵达折返点咯
不过, 你有办法折返吗
学长, 就是他吗
要我们教训一下的中学生
奇怪, 山本没有回来
发生什么事了吗
大概抽筋了
在石头后面休息吧
好了, 那就继续比赛吧
第二回合, 预备
你们的第一棒现在到底怎么了
我大概猜到是怎么回事了
那个棒球笨蛋
不可能因为脚抽筋就游不回来
你们有同伙躲在石头后面
对他下手, 对不对
虽然山本一时大意
不过我可就不一样咯
没人
会听我们命令行事的学弟
其实多到超乎你想象
狱寺同学呢
你们的第二棒
难道也游到抽筋了吗
太可疑了, 他们一定是出事了
原本应该是
先取得两胜的我们赢了比赛
不过就优待一下吧
只要接下来的这场比赛你赢了
那就算你们获胜
一定是陷阱
等一下, 学长
我很担心他们两个
我先去石头那边看看
哥哥说得没错
了平, 你这个家伙真笨耶
他们现在
正在跟石头上的大自然交心
你不要去打扰他们
原来如此
大哥
他又被骗了
第三回合, 预备
好了
我们出发吧, 阿纲先生
回忆苏醒了
可是我要努力
不然京子会很危险
我不希望变成这样
阿纲好厉害哦
好快, 好快哦
我会游了
根本就是门外汉的游法
好高兴, 我在前进了
谁来救救我的女儿
救命啊
有个小孩子被冲走了
要轮到救生员出马了
我们暂时休战吧
我当救生员是为了要泡妞
怎么可能会去那么危险的地方
什么, 不会吧
救命啊
真是的
那个人要去救她了
阿纲
不可能的
真是的, 想要当英雄吗
大海可没有那么简单哦
这个笨蛋
被浪卷走有多恐怖
那些家伙是不会知道的
大哥哥
别害怕, 我马上就到了
他游到了耶
好了, 已经没事了
奇怪, 我的身体不能动了
大哥哥
结果到最后
我还是没办法救她回去吗
只要抱着必死的决心
一切就能搞定哦
复活
抱着必死的决心救她回去
事情没那么简单
石头后面有很多学弟在等他呢
好好的修理他一顿吧
你说的学弟是指这些家伙吗
什么…
两位学长
要谢谢你们这么照顾我们才行
可恶
我可不能让你一个人抢尽锋头
把丫头交给我, 我来带她回去
别挡路
就这样
阿纲成功救回了小女生
不过…
刚才救我的人
是一个长得更恐怖的哥哥才对
他把死气模式的阿纲
当成是另一个人了
怎么会这样
好多摊子在卖好吃的东西耶
蓝波大人准备吃到饱咯
一平也很喜欢
一个人只准吃三百块钱
从海边回来之后
就得照顾蓝波他们
真希望京子也来参加祭典
打靶吗
里包恩
快点包起来吧
昨天赚的钱
才刚被抢匪全都抢走而已
从今以后我该怎么办
你这边也惨遭毒手了
我那边也是一样
大婶你也一样吗
真是太惨了
一平决定了
我想要吃这个
巧克力香蕉吗
请给我一根
马上来
依照客人的要求
用的可是法国的巧克力哦
应该是比利时的才对吧
这个摊子真讲究耶
来咯
是狱寺跟山本
第十代首领
等你好久咯, 阿纲
不要忽然吓我一跳啦
这是我要说的才对吧
你们在做什么
第十代首领, 没人告诉您吗
没人讲过
因为讲了你就不会来了
里包恩, 连风太也来了
这一次我特别跟市公所申请
得到在这里开店的许可哦
依照我的排行榜纪录
这里的祭典在这五年来
卖得最好的摊子
就是巧克力香蕉哦
目标营业额
是要卖掉五百根香蕉
一起加油吧, 第十代首领
不过看来
我也不可能不帮他们的忙了
对了…记得要先准备保护费哦
保护费
摊子要拿一些钱出来
给这边的管理员
这好像是并盛的传统
难道有黑社会在背后控制吗
五万
云雀同学
可恶, 你来做什么
难道说…
保护费是给风纪委员的
是活动费
如果付不出来的话
我就把摊子给拆了
我付, 我付了
确实收到了
我们的风纪委员是地头蛇
请给我一根巧克力香蕉…
京子, 小春
好棒哦, 你们在做生意吗
是啊
京子穿浴衣的样子也好可爱
不过我觉得有点可惜
本来想邀大家一起去看烟火的
就是啊
什么
来咯
好像很好吃耶
那么请各位好好加油吧
阿纲大哥
我想要去参观一下抬神轿哦
要不要跟我们一起去
可以吗
阿纲, 待会见咯
我们先走了
我真的好想跟京子
一起去看烟火
对了
只要把这些全部卖完
我们就可以去看烟火了
是啊
其实还是有希望的
请问
我们能不能努力一点
赶快卖完呢
如果第十代首领这么希望的话
加油吧
你们快点来买
通通给我过来
狱寺同学越拼命
游客就跑得越远了
来, 两根巧克力香蕉
要跟大哥哥说谢谢哦
谢谢哥哥
相较之下山本真有一套
真会说话
我再送你一根当奖品吧
这样根本就赚不到钱吧
你们赶快全部都给我过来吃
表情真棒, 送你一根
完蛋了
这样下去不只赶不上看烟火
也赚不到修理的钱了
这位太太, 也多送你一根吧
真是的, 我看不下去了
大人一平
你们是在打工吗
你穿浴衣去送外卖吗
是的
我送什锦面给川平大叔
现在正准备要回去了
是哦, 穿浴衣也很适合你耶
泽田先生真是的
这是川平大叔女儿的衣服
她只是借我穿而已
对了
香蕉没有涂好巧克力就摆出来
这样会卖不掉哦
来, 把涂好巧克力的香蕉
也摆出来吧
因为商品的卖相是最重要的
原来如此
一平真的很有做生意的头脑耶
再来就是风水的问题了
用上中国那一套了
弄成这样
真的会有客人上门吗
给我一根巧克力香蕉
我这边要三根
来了, 巧克力香蕉
三根是吧, 马上来
好的, 请稍等一下
这就是家族的团结
我们还差一箱就卖完了
这么一来
就不怕赶不上看烟火了
不好意思
我可以稍微离开五分钟吗
为什么
每年我都会去
丢球打靶的摊子玩
要是没玩过的话
就没有参加祭典的感觉了
不可能啊
这个人也一定会让老板哭的
可以啊, 反正现在人比较少
我会打很多奖品回来给你们的
果然是这样
不好意思
我也想要去一下洗手间
没关系, 这里交给我吧
我也要去跳个舞哦
好的
不过太棒了
这样就可以跟穿浴衣的京子
看烟火了
我们赚的钱
真的有抢匪来抢了
站住
蓝波大人不会让抢匪逃走的
绝对不能放过坏人
把钱还给我
终于上钩了
是当救生员的那些学长
当抢匪是我们的副业
夏天就是捞一票的时候
不过光靠这些钱
还难消我们的心头之恨
别说看烟火
我已经有生命危险了
不准你们做坏事
蓝波大人会把坏人解决掉的
一平, 蓝波
本来以为看到一群可口的猎物
结果没想到
抓到了一堆正在追缉的强盗
云雀同学
这家伙是谁啊
他…他是并盛中学的风纪委员
难道说云雀同学是来帮我的
这样我就省去
到处收钱的麻烦了
你们刚才在摊子上抢到的钱
就由风纪委员接收吧
结果这个人还是只想到自己
对了
一平她一直在暗恋云雀同学
蓝波大人不想被炸到啦
一平, 放开我…
不要啦
烟火开始了吗
我想时间应该还没有到吧
不用手下留情, 尽管动手吧
就算他很厉害
但是也太多人了
既然这样, 你也一起战斗吧
复活
"复活"
抱着必死的决心打架
尽管来吧
多管闲事
只是两个中学生而已
一口气解决掉吧
第十代首领
帮手登场咯
这一次跟云雀并肩作战了呢
开什么玩笑
他们抢的钱我要接收
不能给
那当然
你居然敢在那边大呼小叫的
给我上
他…他们太强了
你们几个真的是中学生吗
这个我就接收了
这些钱不能给你
这…
这些钱是大家辛苦赚来的钱
我不会交给你的
没错
怎么可能会给你这种人呢
就是这么回事
那就当作是暂时借你们的吧
我们成功了
我们保住修理费了
不过, 已经赶不上看烟火了
阿纲
阿纲先生
阿纲大哥
京子
你们怎么跑来了
是我叫他们来的
里包恩, 你…
你可不要误会哦
依照我的排行纪录
这里在欣赏烟火的
秘密地点里头
排行是第一名哦
这一天跟大家一起欣赏的烟火
真的是最漂亮的一次
位于高楼之间的月亮
浮现在昏暗房间的窗户上
远方的你所寄来的信
我试着轻声将内容念出来
目送我启程出发的你
眼睑后方渗出泪水然后消散
越过想见你的夜晚 更加想念
心想希望触摸到你 更加希望
我心中的黑暗总是唯有你能抹灭
我想传达给你的 一定是
那些司空见惯的爱情话语
我不想再失去你
疼爱你的心 让爱语不断萦绕
下周的…
星座占卜
蓝波大人我也来了
那就由你来吧
要忍耐
"双子座 记忆力超群"
这次双子座是最幸运的
"考试可以拿满分"
再见咯
再见
下一回, 瓦利亚来了