男孩女孩 胸怀大志
男孩女孩 保有纯真
投身在照本宣科的每一天
你是一个男孩子
虽然还没有成为大人
不过有时也无法耍孩子气吧
在众人快步前进的这个世界
我们因为流星停下了脚步
无法退让的事物只有一个
只凭它就可以变得坚强
牵起胆怯的你迈步向前
走在风势增强的逆风之中
说吧, 你为什么跑来日本
再不招出来的话
我就要把你大卸八块
快回答我
我没有回答你的必要
你以为你会有余力说这种话吗
太弱了吧
我绝对不可以, 绝对不可以…
在这种地方就被打败
绝对不行
"瓦利亚来了"
妈, 饭还没好吗
这些是蓝波大人的哦
不可以自己拿走
那是大家要吃的
站住
我才不会给你呢
原来早就已经做好了
你好
怎么一大早就这么丰盛
而且到现在还在继续做
阿纲, 这到底是怎么回事
阿纲大哥
难道你昨天有考一百分吗
没有啊
昨天我还是一样过得惨兮兮的
那是发生什么好事吗
妈
阿纲
这样挥菜刀很危险啦
你说菜会很危险吗
真好玩
好…好冷
妈, 你到底怎么了
看样子好像怪怪的
真的会吗
真的怪怪的啦
成熟女性的想法
阿纲他还没办法理解
难道你这个婴儿就能够理解吗
这么说来
我还没有跟阿纲说这件事情呢
什么事
你爸爸说他要回来了
已经两年了
需要这么惊讶吗
原来那个人已经被找出来了
你说爸爸被找出来了
什么意思
因为爸爸他…不是下落不明吗
下落不明
是难言之隐吧
比方说, 知道什么国家的阴谋
为了躲避相关单位的追缉
所以销声匿迹之类的
或者是遭到嫁祸
被逼着要到处逃亡
如今真正的凶手落网之后
终于可以回来之类的吧
这种电影才有的剧情
怎么可能啊
阿纲, 你真是的
难道你真的以为
你爸爸下落不明吗
可是…
如果真的是这样的话
阿纲的学费跟餐费
还有这个家的贷款跟生活费
又是谁付的呢
也对哦
我们都一直保持联络哦
阿纲
你的爸爸他一直在外地工作
负责在国外挖掘石油
是个满身污泥的帅哥哦
什么
污泥的…
帅哥
什么嘛, 真是平凡
这样也只能算是平凡吗
不过我也能理解阿纲
为什么会误会
因为妈妈到现在
从来没有提过爸爸的事情
我也以为这个话题是一种禁忌
我以为阿纲大哥的爸爸
已经过世了
可是妈
你不是说过爸爸已经消失了吗
那个啊
那是因为你爸爸他
在出发之前说过
那我出发了, 奈奈
老公, 路上小心
奈奈
记得你喜欢带点浪漫的男人
对吧
是啊
阿纲那边, 你就对他说
我变成天上的星星消失就好了
这样也会比较浪漫
我走了
就这样
我怎么可能接受啦
你爸爸真有趣
那么他什么时候回来呢
马上就到了
风景明信片都寄来了呢
风景明信片
就是这张
"我马上回来 父亲"
这种地方真的会有石油吗
你看
上面写着他马上就回来, 对吧
明明什么时候会回来
都还不晓得
现在就要开始做大餐了吗
看来以后每天都会吃大餐呢
吃大餐
蓝波大人最喜欢吃大餐了
非常热烈欢迎
这样不是很好吗
阿纲的老爸终于要回家了
算是吧
原来第十代首领的
父亲大人还健在
等到令尊返回家门之后
身为左右手的我
一定会率先过去向他请安的
不要这样啦
不要管那种乱七八糟的家伙
为什么说他乱七八糟
因为我爸爸他
从以前不管讲话还是做事
都很夸张
我小的时候, 他几乎都不在家
我曾经问我爸
到底在做什么工作
我平常都是巡回世界各地
到各个工地现场进行交通指挥
就这样
巡回世界吗
真是豪迈耶
很诡异对吧
不, 其实不会啦
当时年纪小
所以很多事都不懂
不过现在想想
很多地方都满奇怪的
更何况
整整两年都没有回家过一次
这也太扯了吧
那种爸爸
就算现在回来了还不是…
第十代首领
那么, 要不要现在去玩玩呢
棒球笨蛋干得好
就这么决定吧, 第十代首领
我觉得家里的事情
还是不要想太多比较好哦
狱寺同学
比方说我们家
早就已经乱七八糟
莫名其妙了
居然笑着说出这种事
走, 我们去玩吧
可是要上学啊
反正今天只有补习而已吧
就是啊
全世界都在过礼拜天
偶尔也是需要喘口气的
对耶
既然是礼拜天就把大家找来吧
你可别把那些笨蛋都找来
难道他们两个都在关心我吗
我太感动了
蓝波大人的家族要通过咯
真是的
我不是叫你别找笨蛋吗
你说的笨蛋是在说谁
好大的阵仗
不过太好了
连京子都一起来了
阿纲…
什么事啊
你跷课没上的部分
等回去之后我会彻底教你的
我不要这种彻底啦
阿纲大哥
我想要去电动游乐场玩
要来比赛吗
我可不会输给你们的
小春最擅长的是打地鼠哦
奇怪
怎么了, 京子
蓝波他不见了
真的, 他跑到哪里去了
一平…找到了
那个是…
怎么一点都不突兀
对不起…真的很抱歉
居然在京子的面前出丑
等一下不可以再这样咯
蓝波…
眼珠子鱼雷, 发射
发射…
发射
真是的
发射…
蓝波大人, 请饶了我吧
求求你
等一下啦
蓝波, 一平
阿纲
蓝波大人口渴要喝东西啦
知道了…
辛苦你咯, 阿纲
没有, 这只是小事
平常都是这样, 所以…
虽然我一直没有说出口
不过我看到阿纲
从黑曜中学回来的时候
松了一口气哦
本来以为
你可能会变得有一点可怕
不过阿纲依旧是原来的阿纲
不知道为什么松了口气
虽然我听不太懂
不过好像是在称赞我
对了, 阿纲
那是什么声音
怎么了
阿纲, 你看那边
对不起
好痛…
少主
都已经21世纪了
还在叫少主
第十代首领
阿纲先生
你没事吧, 阿纲
好痛, 痛死我了
阿纲, 你没事吧
为什么那个家伙会跑来这里
怎么回事
忽然来了这么多观众
碍事的垃圾等着被我宰吧
到底怎么回事
有种暴风雨前的预感
消失吧
那个人是怎么回事
女生跟小朋友快避难吧
里包恩
非常抱歉, 泽田大人
连您也被牵扯进来了
他是谁啊
他也有死气之火
好不容易才见到您
没想到却让您卷入
这么危险的状况
那个…请问您是哪位
请跟我来
站住, 你要带第十代首领去哪里
阿纲
等等, 怎么回事
先到安全的地方
我有事要转达少主
我决定结束这个捉迷藏了
出现了
那个家伙是谁
原来他还没看过泽田大人吗
糟糕
刚才应该要装作不知道的
还不快说, 我可是没什么耐性
你没事吧
没错, 我是在叫你
你跟那个小鬼到底有什么关系
要是不乖乖招供的话
我连你都砍
怎么这样
那个…
搞什么
你有胆的话就动手看看
你会吃不完兜着走的
对, 就是这样没错
我们来对付你吧
狱寺同学, 山本
我明明没带球棒来
可是不知道
为什么会放在旁边耶
是里包恩偷放的, 一定是
你们几个
跟那个小子也有关系吗
虽然搞不懂状况
但是我告诉你们一件
唯一能确定的事吧
那就是挡我路的人就得死
这句话我要原封不动的还给你
他拿的是剑吧
让我先去对付他
请不要轻举妄动
他不是你们两位
可以应付的对手
怎么会
那个人实在太强了
果然大事不妙了
在这种时候
里包恩到底跑到哪里去了
现在后悔也来不及了
接招吧
你的这种剑法
看样子没学过正统剑术吧
是的话又怎么样
太轻了
火药
山本
可恶
太慢了
狱寺同学…
这些家伙根本就不堪一击嘛
给我死吧
垃圾小子
你是不是已经想要招供了
我拒绝
那么
这里就注定是你的坟墓了
完了, 完蛋了
怎么办啊
这个是…这双手套是…
就算是在看手相的时候
还是跟酷暑
一样炎热的日子里头
那双手套…
都要戴着
你在干嘛
我只是个路过的盆栽人而已
既然是盆栽的话
怎么可能会走路
里包恩, 都已经大事不妙了
你刚才到底跑到哪里去了
我也有很多事情得去做
比方说
带着女生跟小孩
去安全的地方避难
还要从柜子里头
把这套衣服找出来
这种时候不用变装也无所谓吧
你该不会
以为你有机会赢得了我吧
只是只野狗还敢逞强
那我就找那边的小鬼
逼他招供吧
极限了吗
至于你就去死吧
复活
长毛的
我要抱着必死的决心打倒你
怎么会这样
这道死气的火焰
还有这双手套上的纹样
难道说你就是
传闻里住在日本的…
原来如此
就是为了跟你取得联系吗
真受不了
你们究竟是在打什么主意
你们就算死了
都要给我招出来
太弱了吧
光是死气弹
根本没有招架之力吗
我本来想用抱怨弹
让阿纲进入超级死气模式的
不过要是用了那个
阿纲会有两个礼拜
全身酸痛不能动
还没完
完了
你想要跑到什么时候
吓到脚软了吗
谢谢你
对了, 你的状况应该还好吧
在下的名字叫做巴吉尔
老大托付给在下某个东西
要我务必送到泽田大人的手上
要给我, 你说的老大是谁啊
就是这个
这是什么
细节请您问里包恩先生吧
原来你认识里包恩
里包恩先生
因为一些原因不能出面
请拿着这个赶快逃走吧
可是, 忽然这么说我搞不懂啦
原来是这么回事
这么严重的事情
我可不能坐视不管
必须把你们解决掉
然后把那个东西带回去才行
可恶
等一下, 这到底怎么回事
不太妙哦
你们要我在拿到东西之前
怎么解决你们
不可以把那个交给他
泽田大人
可是…
狱寺同学
还有山本
甚至死气弹都奈何不了他
你还是老样子
史佩尔毕史库瓦罗
位于高楼之间的月亮
浮现在昏暗房间的窗户上
远方的你所寄来的信
我试着轻声将内容念出来
目送我启程出发的你
眼睑后方渗出泪水然后消散
越过想见你的夜晚 更加想念
心想希望触摸到你 更加希望
我心中的黑暗总是唯有你能抹灭
我想传达给你的 一定是
那些司空见惯的爱情话语
我不想再失去你
疼爱你的心 让爱语不断萦绕
你还是老样子
史佩尔毕史库瓦罗
这个声音是…
被一个小孩激怒成这样
你不会觉得很丢脸吗
迪诺先生
那么, 再来就是久等的…
下周的…
星座占卜
运势前三名
蓝波大人我也来咯
那就由你来吧
没错, 去吧
要忍耐
"牡羊座 冒险心是开运关键"
下礼拜的第三名是…
第三名是牡羊座哦
意思就是说
可以遇见很棒的恋爱对象吧
要忍耐
"双子座 幽默是受欢迎的秘诀"
下礼拜的第二名是…
第二名是双子座哦
下礼拜就看蓝波大人的表现吧
要忍耐
"天秤座 换个造型幸运来"
至于本周的第一名…
第一名是天秤座哦…
我可是每天都很幸运哦
列恩也是
这都是因为蓝波大人的努力
再见咯
再见
下一回, 七枚彭哥列戒指