男孩女孩 胸怀大志
男孩女孩 保有纯真
投身在照本宣科的每一天
你是一个男孩子
虽然还没有成为大人
不过有时也无法耍孩子气吧
在众人快步前进的这个世界
我们因为流星停下了脚步
无法退让的事物只有一个
只凭它就可以变得坚强
牵起胆怯的你迈步向前
走在风势增强的逆风之中
"七枚彭哥列戒指"
你们要我在拿到东西之前
怎么解决你们
不可以把那个交给他
泽田大人
可是…
山本
还有狱寺同学
甚至死气弹都奈何不了他
你还是老样子
史佩尔毕史库瓦罗
被一个小孩激怒成这样
你不觉得很丢脸吗
迪诺先生
跳马迪诺
这个小鬼
原来跟加百罗涅家族之间
有挂钩吗
要是你真的不愿意
停止这种恶劣的游戏的话
我就来跟你玩一玩
如果跟跳马迪诺杠上了
用普通的方法不会有胜算
跳马迪诺
如果能够在这里把你打倒
其实也不错
不过
要是害得同盟家族之间
起纠纷的话
上头的人会很啰唆的
所以今天就暂时放你们一马吧
你以为我会这么说吗
放开阿纲
阿纲
你们两个没事吧
我没事
你还是一样天真, 跳马迪诺
这一次我就给你一个面子
姑且放过那些家伙
不过呢
这个东西我就不客气收下了
什么
彭哥列戒指
再见了
站住
别再逞强了
去追他的话会很危险哦
里包恩, 你怎么到现在才出来
刚才为什么没有帮我们呢
因为
基于某个原因
我是不可以攻击那个人的
什么原因
因为那个人
也是彭哥列家族的成员
刚才差点宰掉我的
是彭哥列的人
这…这是怎么回事
首领, 状况不妙了
阿纲, 我们晚点再聊吧
现在要先处理他们的伤势
狱寺同学, 山本
第十代首领, 您没有怎么样吧
阿纲
你们两个没事吧
真的非常抱歉
下次见到他的话
我一定会打倒他给您看的
那个人应该还在这附近吧
你们两个可以先回去咯
里包恩先生
刚才打过之后
你们应该知道了吧
以你们目前的战斗能力来说
只会变得碍手碍脚罢了
里包恩, 你在说什么啦
我们走吧, 阿纲
等一下啦
里包恩
其实
他们两个应该已经感觉到了
像刚才那样
被对方修理得那么惨
他们一定也会觉得懊恼
跟不甘心的
现在先别管他们吧
巴吉尔怎么样了, 罗马利欧
没有生命危险
看来他接受过相当的锻炼
伤势不重, 首领
那个…
请问一下, 这个人到底是谁
难道
他也是彭哥列家族的成员吗
不, 他不是彭哥列家族的人
不过
只有一件事情是可以确定的
那就是…
他一定是站在你们这一边
这是什么状况
彭哥列变成敌人
外人又变成我这边的人
而且我从来没有刻意
要分什么敌人朋友
关于这个
阿纲
看来由不得你怎么想了
因为那些戒指已经有所动作了
戒指
这个人也曾经说过
彭哥列戒指之类的
这些戒指正式的名字
叫做哈芙彭哥列戒指
原本应该是被保管在
应该保管的地方
三年后才会拿出来的
是彭哥列的传家之宝
难道
那些都是价值很高的戒指吗
那的确是没有办法估价的宝物
不过, 可不只如此而已
在彭哥列漫长的历史上
为了争夺这些戒指
至今已经不知道
流过多少人的鲜血了
这些戒指就是这样的东西
你说什么
是真的吗
还好那个长毛的家伙
已经拿走了
关于这个, 阿纲
有
戒指在这里
为什么
刚才不是已经被抢了吗
这才是真正的戒指
那么刚才的是
我就是为了这个原因才过来的
某个人委托我
要我把这个东西转交给你
要给我
那么可怕的戒指为什么要给我
当然是因为你是
彭哥列的第十代…
暂停…
我要赶快回家
温习补课的进度了
你们加油吧
阿纲
那么迪诺先生, 再见了
那个家伙一直到现在
都还觉得可以摆脱
自己的立场吗
巴吉尔他…原来是诱饵啊
我想他本人大概也不知道吧
会用这种方式
一定是那个人决定的
不过我想他应该相当痛苦吧
就算牺牲在下的性命
也在所不惜
更何况这个东西
他直接拿给阿纲不就好了吗
那个人
已经跟我一起来到日本咯
是吗, 那个家伙也来了
真是太危险了
就算是迪诺先生告诉我的
这也太夸张了
而且我不是说过吗
我不想再听到黑手党的事情了
这是怎样啊
不会吧…
不会吧
是阿纲啊, 你没事吗
你爸爸已经回来咯
果然没错
这些料理
爸爸
京子, 小春
阿纲先生, 真是太好了
刚才发生了那么危险的意外
跟您走失之后, 我好担心哦
里包恩说你们不会有事
还叫我们先回去
所以我们就来这里了
对了, 狱寺同学他们呢
他们也没事啦
不过你们在做什么
因为大家在等阿纲的时候
爸爸就已经回家了
所以我们就先庆祝了
蓝波
不准你自己独占
这全都是蓝波大人的
大家要平等
谁理你啊
站住
妈妈做的菜真的好好吃哦
谢谢夸奖
厨房里面还有很多, 多吃一点
刚才说的事好夸张哦
是啊, 我真的吓了一大跳呢
什么事
我们大家刚才都在听伯父
讲他的经历
原来伯父是在世界各地
做着困难又刺激的工作呢
小春听了真的是超级感动的
他到底说了什么
阿纲的爸爸真的好风趣哦
我实在很不希望
京子看到我家这个没用的老爸
奈奈
爸他也真是的
才刚回来就喝成那个样子
而且我爸的这种德性
居然也被京子亲眼看到了
仔细想想
我好像老是被爸爸
搞得晕头转向
我不要, 好可怕
不会怎样啦, 阿纲
你看, 这只牛很乖吧
好, 一鼓作气跳过来看看
可是…
我会在这里接住你的
真是可惜耶, 阿纲
跟他在一起真的都没好事
回来了, 泽田家光
既然你会在这种时候
把哈芙彭哥列戒指
交给儿子的话
就表示…
那边也发生了
什么不得了的事情吧
阿纲
什么事啊
怎么样
要不要跟我一起去钓早餐
那个…
还是算了, 我还要上学
是吗
好吧
那我就自己一个人去钓鱼了
我会弄一些好吃的鱼
回来给你当早餐
我走了
什么嘛, 居然找我去钓早餐
等等
隔了两年的第一句话是这个
飞高高
爸爸现在跑去找蓝波玩了吗
飞高高…
蓝波
飞高高
不会吧
抱歉, 我刚才在看旁边
蓝波, 你没事吧
骗你的啦
阿纲大哥, 有被吓到吗
阿纲, 你也该起床了吧
今天天气很好
真是的
因为蓝波大人是乖孩子
所以要帮忙做家事咯
是这样放吗
做家事真好玩
谢谢咯, 各位
真是的
大清早的你们在吵什么
因为难得有机会回家一趟
想多帮家里做点事
我们家不知道什么时候
多了这么多家人
蓝波, 站住
吓我一跳
与其说是家人
应该说是食客吧
对了, 阿纲
从老爸回来之后
你居然就一直在睡觉
我以为你在回避我
害得我的内心好受伤耶
昨天睡一整天的人
应该是你才对吧
不过我的确在回避啦
因为很难看又很丢脸
所以你现在过得怎么样
在学校上课有趣吗
怎么忽然就换话题了
记得有个叫做算数课的
那个很好笑吧
居然在努力找话题跟我聊天
而且他还说错了
那个不是叫算数, 是数学啦
没什么好笑的
是吗…
老爸我这次在国外工作的时候
为了让阿纲
多听听不同的工作经验
我抄了很多的笔记回来
"家光笔记 给亲爱的儿子"
我现在就念给你听吧
不用啦, 不用念出来没关系
这样啊
因为爸爸那种
跟浮萍一样的人生
没办法当作参考
妈妈, 我要点心
蓝波快来帮忙
不过我不在的这两年
阿纲也成长了不少呢
没想到你居然
交了那么可爱的女朋友
而且还有两个
真是不能太小看你
你在说什么, 什么两个
别害羞…
你也开始走桃花运了
这…
这不就是那个恐怖的戒指吗
你戴的那个是项链吧
果然只要交了女朋友
对这种配件就会开始感兴趣
不过虽然两个都很可爱
老爸我已经知道
你的真命天女是谁咯
让我猜猜看吧
不是讲这个的时候啦
里包恩, 是你做的吧
为什么要把戒指戴在我脖子上
不是我做的哦
少骗人了
不是你的话还会有谁
那个家伙什么都没有跟你说吗
那个家伙, 你在说谁啊
总而言之
我跟黑手党一点关系都没有
不要把我卷进去
你在说什么
你跟黑手党的关系可大咯
这枚戒指
就是彭哥列首领
正统继承人的证据
你说什么
也就是说
我只要带着这个就是黑手党
是啊
怎么这样
这真的不是开玩笑吗
就算是我
也觉得现在就给你戒指
实在太早了
不过现在的紧急状况
已经没办法让我讲这种话了
紧急状况
可以让拥有者
获得强大力量的这些戒指
已经被一群非常危险的分子
看上了
难道昨天的那个人也是吗
没错
那个长头发的就是其中之一
那个人叫做史佩尔毕史库瓦罗
是彭哥列家族里头
战力最强的独立暗杀部队
瓦利亚部队的成员之一
彭哥列家族最强的
瓦利亚部队的忠诚度非常的高
只要是为了彭哥列家族
无论再困难的任务
都有办法完成
不过他们毕竟
是台面下的秘密部队
所以他们直到现在从未曝光
忠诚度很高的秘密部队
这个部队
从某天就开始失去控制了
他们走到台前
似乎是想要
掌握彭哥列家族的实权
一切的原因
都在于那个人的出现
他们必死无疑了
真没想到
他居然把哈芙彭哥列戒指
挂在身上
这样就省下很多工夫了
是啊
所以现在
只要等史库瓦罗回来就行了
看来彭哥列的正统继承人
果然还是您, 老大
等一下啦
要是史库瓦罗到后来
发现他抢走的戒指是假的
那会变成怎么样
我想
他们应该会马上过来抢
真正的戒指吧
既然这样
我带着这个不就很危险了
你还在悠闲喝什么咖啡
该怎么办啦
就算大家同心协力
也没有办法应付那个人耶
不用担心
那个仿冒品做得实在很像真的
应该可以撑个十天左右
十天
十天很快就过完了吧
这样根本就没有解决事情
巴吉尔好不容易
争取到的宝贵时间
难道你想要浪费掉吗
所以这十天我要好好的锻炼你
准备迎击瓦利亚部队吧
不要说傻话了
总之, 不管是什么时候
这终究是你成为首领前
一定要经过的考验
保护这枚
证明你是下一任首领的戒指
你就会成为
彭哥列家族的第十代首领
我才不管呢
要是带着这种东西
我有几条命都不够
我要把戒指还给迪诺先生
阿纲
怎么了, 表情这么难看
如果有什么烦恼的话
你不用客气, 尽管找老爸说吧
不用了, 我先出门了
找爸讨论黑手党的事情
也没有用吧
看吧, 朋友
他就是我的后代哦
稍微长大了一点耶
这我知道啊
因为
我一直都在看着他的成长呢
谢谢你了, 我真的很感激
原来
你没有把你的事情告诉阿纲
因为一直找不到机会说
反正时机自然会成熟吧
况且那些东西
如今也已经找到主人了
奈奈, 我要吃饭
迪诺先生, 请问你在吗
嗨, 阿纲
第十代首领
您好, 早安
狱寺同学, 山本
你们怎么在这里
我们有事情想要问
加百罗涅家族的人
昨天很抱歉
你们好心救我, 却…
没关系啦
这么说来
今天早上发生一件奇怪的事情
我也碰到了
那时候我本来要去拿报纸
打开信箱一看
看到里头放着这种东西
我这里也收到了一枚
所以我在想
会不会跟昨天的那个家伙有关
那枚戒指该不会是…
阿纲, 难道你知道什么吗
完蛋了
把这个带在身上会有危险的
原来是这样
果然, 第十代首领的身上也有
对了
为什么你们也有这个戒指呢
因为他们也被选上了
迪诺先生, 还有里包恩
彭哥列戒指, 全部总共有七枚
而且要等到七名家族成员
各自拥有戒指
这七枚戒指的意义
才会浮现出来
七名家族成员
除了你之外的六枚戒指
已经送到六名适任者的手上
他们将会负责保护
下一任彭哥列首领泽田纲吉
位于高楼之间的月亮
浮现在昏暗房间的窗户上
远方的你所寄来的信
我试着轻声将内容念出来
目送我启程出发的你
眼睑后方渗出泪水然后消散
越过想见你的夜晚 更加想念
心想希望触摸到你 更加希望
我心中的黑暗总是唯有你能抹灭
我想传达给你的 一定是
那些司空见惯的爱情话语
我不想再失去你
疼爱你的心 让爱语不断萦绕
那么, 再来就是久等的…
下周的…
星座占卜
运势前三名
蓝波大人我也来咯
那就由你来吧
没错, 去吧
要忍耐
"水瓶座 结队行动会有好运"
下礼拜的第三名是…
第三名是水瓶座哦
安翠欧也很高兴哦
要忍耐
"狮子座 幸运数字是1"
下礼拜的第二名是…
第二名是狮子座哦
好幸运啊
你也跟我一起高兴吧
要忍耐
"双子座 骷髅商品会带来好运"
至于本周的第一名…
第一名是双子座哦
好吧, 我就给个面子
稍微高兴一下吧
这都是因为蓝波大人的努力
再见咯
再见
下一回, 家庭教师出动