男孩女孩 胸怀大志
男孩女孩 保有纯真
投身在照本宣科的每一天
你是一个男孩子
虽然还没有成为大人
不过有时也无法耍孩子气吧
在众人快步前进的这个世界
我们因为流星停下了脚步
无法退让的事物只有一个
只凭它就可以变得坚强
牵起胆怯的你迈步向前
走在风势增强的逆风之中
你刚才说什么, 里包恩
今天放假
放…放假
也就是说特训暂停一天
没错
毕竟行程太满的话也不太好
太棒了
休息咯
我要好好舒展一下身心
表面上叫做休假的
测验兼特训即将要开始咯
"任性小牛的失踪"
胜负已经定了, 十比零
小春选手获得优胜
阿纲先生的家
阿纲先生现在在做什么呢
毕竟这一阵子以来
发生了好多危险的事情
真幸运
那边的影子
就是阿纲先生跟蓝波了
你好好哦, 蓝波
可以让温柔的阿纲先生
陪你一起玩
阿纲先生正在欺负蓝波
不会吧, 阿纲先生不是那种人
看招
别这样, 对不起啦
阿纲先生居然在对蓝波施暴
看我的…
死了啦
阿纲先生居然在欺负蓝波
怎么会这样
不过, 阿纲先生
他总是会对里包恩恶言相向
怎么可能啦
里包恩
而且还曾经把一平…
要爆炸了
难道
他已经跟我认识的阿纲先生
不一样了
小春我还可以继续…
继续喜欢那样的人吗
你就试试看吧
要是无法相信你心爱的人
那就测试到满意为止
碧洋琪小姐
我是站在你这边的
吃点东西再走吧
连里包恩都出现了
本店的关东煮是意大利风味哦
好像很好吃耶
不用客气, 尽量吃吧
好的
这个豆皮包里头包的是西红柿哦
好新奇哦
用来测试
阿纲的为人品格调查测验
已经做好了吗
好了
我用里包恩
提供的测试主题为基础
想到了各种测试的方法哦
了不起, 小春
第一阶段的测试
是要找出大家都知道的优点
好的, 我要用这个来测
真幸运, 捡到五百元硬币了
不对, 我怎么可能会这么幸运
难道是瓦利亚
设下的圈套之类的吗
他正在警戒
应该不可能吧
实在太邪恶了
难道你以为他会送到警察局吗
那个家伙
不会去做这种麻烦的事情哦
可是那枚五百元硬币的后面
我已经写下了地址
还有电话号码
这样也太难懂了吧
再来
是要测试对弱者的爱护之心
让各位久等了
这…这真的是小春吗
是的, 请问这样还完美吗
你是想假扮成老人
测试阿纲
会不会背着你前往目的地
对吧
一点都没错
好厉害的化妆技术
是的
这是我通宵用纸粘土做出来的
我就喜欢小春
这种莫名其妙的活力能量
谢谢您的赞美
那就躲起来等阿纲经过吧
一直都没有来耶
小春, 你还好吧
流汗害得我脸型都变了
来…来了
好好表现哦
好的
不好意思
可以麻烦你帮我带个路吗
就在这附近…
等…等一下
好过分, 简直是恶魔
居然对有事相求的老奶奶
见死不救
难道您真的已经改变了吗
阿纲先生
跑的速度还满快的
最后的测验
是要考验正义的内心
好的, 我要出发了
请问怎么了吗
小春
我完全搞不懂你要做什么
这是在秋田县
用来吓小孩子的鬼面具
小春版本
有没有爱哭的孩子
小春打算用这个吓小孩子
测试阿纲先生
会不会去救这些
被小春吓到的小孩子
我不会原谅
让小孩子害怕的家伙
不惜自己跳出来当坏人
也要下定觉悟测试阿纲吗
是的, 这是最后的赌注了
阿纲先生, 小春相信您
不过刚才的那个是什么玩意
那是什么
请你们多害怕一点吧
阿纲先生
今天老是看到奇怪的东西
假装没看到吧
阿纲先生
难道阿纲先生的心中
已经没有残留
一丝人类的良心了吗
曾经那么温柔的
阿纲先生在哪里
会打扮成那副模样的
就只有小春哦
既然没有察觉
就表示他的直觉还不够呢
扣分吧
已经五点了吗
休息的时间总是过得特别快
是蓝波
阿纲
怎么了, 看你这么赶
要去朋友那边啊
你有朋友
阿纲也认识那个人哦
刚才我拿到这个
再来就不告诉你咯
再见, 废材阿纲
我可不想被你叫废材阿纲
那个家伙怎么了
他掉了一个东西耶
六点过来就给你糖果吃
这是什么
请问你是谁, 我叫做蓝波
请问我是谁, 你叫做蓝波
帅气小牛的超级爆炸头
真的好奇怪
蓝波他到底是跑到哪里去了呢
平常的话
他都是第一个冲过来的
不用担心他啦
不过最近外头满危险的吧
如果他被坏人绑架的话…
确…确实没错
不对, 没这回事
仔细想想看吧
绑架那么吵的家伙
又有什么用呢
完全相反
因为他平常就很吵
所以可能会有讨厌蓝波的人
想要把他抓走消灭掉哦
绑架, 杀人事件
这该怎么办
太…太夸张了啦
不会有事情啦
太好了, 妈妈
阿纲说一切就交给他来处理哦
我…我没有啊
我没有要特地去找蓝波
妈妈看到阿纲的成长
真的好感动哦
爸爸也是呢
虽然阿纲看上去这样
该做的事情还是会做
他一定会以犀利的推理
找出蓝波的下落
并且顺利解决这次的事件
真是太可靠了
还…还好啦
真是没办法耶
我已经帮阿纲
准备好侦探助手华生的道具咯
什么, 原来你才是福尔摩斯
我只是助手
记得蓝波
是在五点钟左右掉出这张纸的
那时候他说这张纸是刚拿到的
所以是在五点的不久之前
见过那个人
也就是说
想要再度找蓝波过去的这个人
犯下罪行的可能性很高
所以在五点之前
没有不在场证明的人就是凶手
一平
告诉我昨天傍晚
你在做什么好吗
那时候我在练功
那…那个沙包是什么
蓝波把一平
特地留下来的蛋糕吃掉
这个沙包感觉得到
她对蓝波的厌烦跟愤怒
一平也是凶手候补呢
会吗
可是
一平不可能写出这张纸条吧
她看不懂日文
我发现一个重要的线索哦
在哪里
好…好痛
所以我说你太天真了
注意看这里
这是并盛中学的便条纸
真的耶
所以找蓝波的人
是并盛中学的学生
或是相关人员吗
这么说来
蓝波说过我也认识那个人耶
这么一来可以缩小范围咯
难…难道是…
不会吧
蓝波吗, 我不知道耶
昨天我四点之后
就一直待在家里面了
小花也有来我家玩
是…是这样的啊
所以也不会是黑川咯
怎么了
蓝波他发生了什么事情吗
她是真的在担心
没…没啦, 没什么
真的没什么啦
怎么了, 阿纲
吵死了
没想到我居然会跑去怀疑京子
我太差劲了啦
不要气馁了, 赶快继续调查吧
第十代首领
狱…狱寺同学
您在这种地方做什么呢
第十代首领
不过
那只蠢牛真的很令人火大呢
忽然就切入核心
真希望他
忽然消失到哪个地方去
难道他是在自首吗
那个…狱寺同学
昨天傍晚的时候
你在做什么事呢
您…您是说昨天傍晚吗
我想想
结束昨天的修行之后
我在街上闲晃
结果被山本那个笨蛋缠上
不准过来
偶尔陪我有什么关系嘛
然后他无论如何
都要我吃完饭再走
我就在山本店里
看讨厌的棒球, 吃难吃的晚餐
一直到七点左右才回去
真难吃, 无聊死了
真讨厌的客人
我在车站前面的蛋糕店
看到老姐
跟第十代首领的母亲一起
吃整块的蛋糕哦
大概是五点左右
那么你有看到蓝波吗
你说蠢牛, 我没有看到他
就跟狱寺说的一样
昨天四点的时候
我跟狱寺一起回家
在路上的蛋糕店
看到阿纲的妈妈
她们还挥了挥手
之后就在我家的店里吃晚饭
那个家伙是在七点回去的
那有看到蓝波吗
不, 昨天没看到他
伤脑筋耶, 完全没线索吗
你的眼睛果然只是装饰品呢
什么意思
这些人里头有人说谎
你在说什么
他们的不在场证明
无论时间地点都一致
你应该知道
狱寺对碧洋琪
有多么束手无策吧
当然咯
狱寺同学
光是看到碧洋琪就会倒下了
所以这又怎么样了吗
你觉得
狱寺面对有碧洋琪在的餐桌
有办法看到她们
在吃哪一种蛋糕吗
我看到她们在吃整块的蛋糕哦
更何况他们有可能挥手吗
这个不可能, 绝对不可能
有人在我们
调查绑架案件的时候说谎
想要借此阻挠我们
怎…怎么这样
居然会对朋友说谎
难道这件事情
比我想象得还要严重吗
知道了啦
既然被拆穿也没办法了
山本
虽然狱寺特地提醒我
要我不能讲
不过我还是说实话吧
狱寺同学要你不能讲
我们昨天的确一起回家了
不过我们
其实在车站前面看到了蓝波
你们跟蓝波接触过吗
然后马上因为一些小事
狱寺就跟蓝波吵起来了
可恶
狱寺这个章鱼头
而且还闹事了
这已经能充分当作
他恨蓝波的动机了
也就是说凶手是狱寺同学
这个时候小春刚好路过那里
小春
你不可以欺负蓝波啦
少啰唆, 你这个蠢女人
小春不是什么蠢女人
不过, 在这个时候刚好经过的
是阿纲的妈妈还有狱寺的姐姐
老姐
狱寺那个家伙就这样撞上小春
然后把书包撞翻了之后
昏了过去
可以想象得出来
就因为这样
我一直在我家照顾他到七点
这才是真相
原…原来是这样
非常抱歉, 第十代首领
狱寺同学
我并不是有心要骗您的
只是因为这件事情太丢脸
我觉得第十代首领
一定会对我失望
实在是很抱歉…
真的是非常抱歉
不, 等一下
所以实在是很抱歉
虽然我已经知道真相了
抱歉
可是蓝波失踪的事件
还是没有解决啦
蓝波失踪事件
那只蠢牛不见了吗
其实
他从昨天就一直没有回家了
什么…
蠢牛那个家伙
居然让第十代首领为他操心
我昨天晚上也有看到他哦
京子的大哥, 这是真的吗
是啊
因为很暗所以看不太清楚
不过他跟一个中学女生
走在一起
凶手是女生, 难道说…
请问一下
昨天下午四点左右
我们班上有一个女生
过去找京子对吧
虽然有来, 不过并不是四点多
而是五点之后过来的
也就是说, 难道黑川是凶手吗
这家伙, 听她一直嘘嘘叫
应该是嘘嘘老太婆吧
看蓝波不顺眼而且讨厌他
条件完全符合了
黑川同学
等一下啦, 黑川同学
为什么要过来, 你不要追我
这是我要说的话才对吧
你为什么要逃走
你不是知道我讨厌小孩子吗
所以你后面的那些是什么
我后面
这是用来矫正小孩恐惧症的
子孙满堂的玩偶
现在没这个必要吧
不要过来
她从校门跑出去了, 等一下
好痛
小…小春
好痛哦
老师
泽田, 你在做什么
还不赶快背她去保健室看一看
不用了啦, 请放我下来
为什么要生气啊
你的脚好像扭到了
要让医生看一下才行
夏马尔医生真是的
居然在这种时候请假没来
就算是假装对小春好
小春也已经知道
阿纲先生的本性了
你在说什么
我不会因为喜欢你
就被你利用啦
我的耳膜会破掉
阿纲先生其实是一个
没血没泪又过分的人
如今小春已经看清楚了
不要乱动啦
背我…背背我
蓝…蓝波, 你居然在这种地方
阿纲
小春, 再给我昨天的糖果吧
已经没有了
那是我爸爸带回来的土产啦
昨天, 糖果
也就是说是小春带走蓝波的
蓝波
小春
阿纲先生
加油啊, 小春
不要管我没关系
阿纲先生, 你去救蓝波吧
你…你在说什么
再这样下去
连阿纲先生都会摔下去
不过如果只有蓝波的话
小春下去就好了, 快救蓝波吧
别开玩笑了
再怎么样也不能让小春摔下去
阿纲先生
虽然嘴里这么说
可是我快没力气了
蓝波, 别乱动
真是千钧一发
还好只是掉在货车的行李台上
小春, 没事吧
你还在生气吗
而且为什么
没有让蓝波回我家呢
因为我不能让阿纲先生
继续欺负他
所以昨天我让他住我家了
你说我欺负他
你就算装傻也没有用
因为小春已经用我
纯真的眼睛看见了
我看见阿纲先生
虐待蓝波的样子
不对, 那是…
死了, 救命啊
不要啦…
冷静一点啦, 蓝波
对不起
坐下来乖乖玩啦
阿纲, 今天也要继续打电动
蓝波
是吗
原来蓝波昨天并不是被绑架
可是为什么小春
会有我们学校的便条纸呢
这…这是因为…
在狱寺先生不小心跌倒的时候
书包里的东西全都掉出来
结果就跟小春的东西
混在一起了
虽然我以为后来有好好分清楚
不过还是不小心拿错了
在我察觉的时候就已经用掉了
原来是这样啊
阿纲先生
阿纲先生果然是很善良的人
小春
又被阿纲先生夺走我的心了
什么
心被夺走之后
甚至没有办法好好呼吸
你在说什么
别提这个, 先下车
阿纲先生
你在做什么啦
要赶快让这一辆货车停下来啦
不行, 就这么被载得远远的吧
这么一来
回程的时候就可以一直背我了
我…我才不要
司机先生, 停一下啦
那两个人还真是登对呢
家光
这次的特训你觉得怎么样
要说还不够的话确实还不够呢
阿纲, 特训还要继续进行哦
因为接下来
真的不知道会发生什么事情呢
位于高楼之间的月亮
浮现在昏暗房间的窗户上
远方的你所寄来的信
我试着轻声将内容念出来
目送我启程出发的你
眼睑后方渗出泪水然后消散
越过想见你的夜晚 更加想念
心想希望触摸到你 更加希望
我心中的黑暗总是唯有你能抹灭
我想传达给你的 一定是
那些司空见惯的爱情话语
我不想再失去你
疼爱你的心 让爱语不断萦绕
那么, 再来就是久等的…
下周的…
星座占卜
运势前三名
蓝波大人我也来了
那就让你来吧
没错, 去吧
要忍耐
下礼拜的第三名是…
"双鱼座 听音乐的时候最幸运"
第三名是双鱼座哦
为了庆祝
吃两个蛋糕也没有关系吧
要忍耐
下礼拜的第二名是…
"处女座 努力将会得到回报"
第二名是处女座哦
成功了, 第十代首领
我会好好努力的
要忍耐
至于本周的第一名…
"巨蟹座 愿望将会实现"
第一名是巨蟹座哦
真是不好意思
巨蟹座的代表居然会是我
这都是因为蓝波大人的努力
再见咯
再见
下一回, 隐形敌人的目的是