男孩女孩 胸怀大志
男孩女孩 保有纯真
投身在照本宣科的每一天
你是一个男孩子
虽然还没有成为大人
不过有时也无法耍孩子气吧
在众人快步前进的这个世界
我们因为流星停下了脚步
无法退让的事物只有一个
只凭它就可以变得坚强
牵起胆怯的你迈步向前
走在风势增强的逆风之中
各位, 我们一起去买东西吧
好
最爱买东西
蓝波没有来吗
他吃完点心后就跑去睡午觉了
那么, 就我们几个人一起去吧
不知道会发生什么事情
所以在下就随行护卫
谢谢你了
依照我的排行榜
每个月日期有3的日子
三丁目超级市场的特卖
是便宜排行的第一名哦
是吗
那我们就去那边买吧
怎么了吗, 一平
妈妈等我
看来
那些人好像没有察觉到我们呢
这件透明紧身衣真是完美
"隐形敌人的目的是"
那么等一下
我就带以前的作文
到阿纲家一趟哦
你是在得意忘形什么
废材阿纲
黑川同学你在啊
我怎么可能会不在
我可是跟你同一班耶
何况
我怎么可以让我最好的朋友
跟你这个乱编理由
请病假的家伙两人独处
乱编理由
小花, 不要这样啦
那么阿纲, 等会见咯
等会见
那就等会见咯
你果然也会来
我会去啦
太棒啦
京子她等一下又会来我家了
一起调查小学的时候
做过的梦想
这种功课实在是太棒了
京子
那就是会成为
第十代首领夫人的女性吗
真是美丽呢
是谁
是我多心了吗
好痛哦, 怎么回事
你是谁啊
初次见面, 第十代首领
我是专门服务彭哥列家族的人
我叫做武器调整专家将尼二
出现一个怪人了啦
你就是将尼一的继承人吗
好痛啊
初次见面, 您是里包恩先生吗
父亲一直受到您的照顾
好痛好痛啊
跟瓦利亚决战的日子
近在眼前了
所以我把将尼二找来
帮我们的武器调整一下
将尼二他们家
代代都是专属于
彭哥列家族的武器调整专家
这个家伙的爸爸
将尼一非常有名
据说只要让他调整过的武器
就会觉醒发挥真正的力量哦
所以我对你也很期待呢
将尼二
请交给我吧
只不过我现在
还没有我父亲那么高明就是了
你还要压我多久啦
这…这是怎样
这是我为了要对抗瓦利亚
所准备的东西
要不要也借你几种
我不要啦
这些武器
看上去很有改造的价值呢
这么说来
趁着这一次
彭哥列第十代首领
争夺战的骚动
似乎有股势力
想要暗杀第十代首领
这是我父亲
他之前就收到的情报哦
不, 我没听说哦
先别管那个
这些武器麻烦你改造
为什么要摆在我的房间里面啦
京子马上就要来我家了
抱歉, 打扰了
第十代首领
我也特地过来
请他帮我改造炸弹了
狱…狱寺同学
你是旋风炸弹先生对吧
很荣幸让您特地找我过来
是里包恩找你来的吗
话说回来狱寺同学
夏马尔医生呢
他说他快要出现
什么末期症状了
今天想要泡妞一整天
所以叫我休息
是哦
因为狱寺的特训
好像进入最后关头了呢
不好意思
可不可以请你帮忙
照顾隼人一天呢
目前的状况满不顺利的
有时候休息一下
反而可以看到一些盲点哦
什么意思
也帮忙把我这个改造一下吧
蓝波, 你也要
这是传说中的十年后火箭筒
看到稀有武器就爱不释手
跟你的老爸一样呢
是哦
京子她们过来了
怎么办
绝对不能让她们看到武器啦
你…你们随便用我的房间吧
不过请你们千万不要下楼
因为我要讨论很重要的事情
好的
蓝波大人知道咯
两…两位久等了
你还好吧
阿纲, 流了好多汗
不可以让淑女等这么久啦
淑女
不, 没什么事
今天可以在客厅讨论吗
好的, 没关系哦
小春
刚才在那边遇见的
听到大家要调查
小学时代做过的梦想
所以小春
也把以前写的作文带过来了
毕竟参考资料越多越好
说得也是
你找到以前写的作文了吗
我找到小学二年级的, 京子呢
我的也是二年级的
我想听听看
我的梦想
作者, 笹川京子
是要成为一名芭蕾舞者
并且有朝一日可以成为女主角
在法国的芭蕾舞台表演天鹅湖
当上芭蕾舞者的京子
应该很可爱吧
如果没有办法实现的话
我希望可以成为警察
抓到很多的坏人
你是彭哥列第十代的
泽田纲吉吧
废材阿纲, 你做什么
怎么了, 阿纲先生
抱…抱歉, 没事的
冷静一点
只要我没有当上第十代首领
就不用担心了
好棒的梦想呢
不过我只是看电视连续剧
才这么写的
再来换我了
大班枫红班, 作者黑川花
等一下, 那是什么时候写的
幼稚园
可是不是要调查小学的梦想吗
有什么关系, 我也只有这个
我非常讨厌小孩子
所以我希望可以赶快成为大人
完毕
从小的时候就讨厌小孩吗
再来换小春了
小学一年级, 作者三浦春
梦想是要成为日本
最好的布偶装设计师
我在运动会的化妆舞会游行
穿上东京车站布偶装的时候
我就决定了
东京车站的布偶装是什么玩意
我现在正在做
东京铁塔的布偶装哦
小春好可爱哦
我已经搞不懂了
不过还只是半成品而已啦
对了, 那么阿纲的呢
我想看…
我的绰号叫废材阿纲
真是最差的开始
不过妈妈说就算现在没用
长大之后还是会改变的
我也是这么认为的
等到我长大
我希望可以成为巨大机器人
好可爱哦
蠢样子都被看光了
蠢样子都被看光咯
被人说出来就有点火大
好棒的作文
尤其是还强调巨大
狱寺同学
午安, 你好
不良少年, 你在啊
怎么了
不是要你待在我房间吗
改造之后的武器
我想先让第十代首领欣赏一下
这样会让我困扰啦
其实连我自己也还没有看过呢
我要开始咯, 看我的新型炸弹
好有趣哦
骗小孩的把戏
派对的玩具
我要去问问将尼二
这是怎么回事
走掉了
你们好
里包恩
抱歉, 打扰了
为什么连你都擅自下楼
因为想要让你看看
死气弹改造之后的威力
等等, 不要在京子的面前用啦
我要去修理将尼二那个家伙
改造之后威力反而减弱了
他还真的在修理了
我…我上去看一下状况
等我哦
等等, 你们安静一点啦
第十代首领, 请救救我吧
请听我说啦, 第十代首领
这个家伙把所有的武器
全都改造得不能用了
什么
将尼二先生, 你在做什么
所以我刚才不是说过了吗
我的手艺并没有父亲那么好
何况, 就算是改造
也不一定会是往好的方向吧
他居然若无其事
竟然还敢说得这么嚣张
修得好吗
好痛啊…
不过会稍微多花一点时间啦
蓝波大人的改造好了吗
不要在这种时候出现啦, 蠢牛
说别人蠢的人才是最蠢的
你这蠢牛在干什么啦
真是的, 为什么会变成这样啦
你这家伙
将…将尼二先生
难道说那个也…
我当然也已经改造过咯
居然没有变化
这个人…
就只是把武器弄坏而已吧
真是个骗人的家伙
狱寺同学
狱…狱寺同学
我再也不会找你帮忙
改造武器了啦
里包恩先生
什么事
总觉得您变得
比平常还要亲近呢
我也是哦
是因为被改造的
十年后火箭筒吗
那个…狱寺同学
第十代首领有事吗
怎么了
第十代首领果然太伟大了
这是灵光吗
您看上去比实际的身高
还要高好多
我想应该不是吧
那么我今天就先回去咯
他明明变小了却没有发现
等一下
就这么走出去会很麻烦啦
京子
好可爱哦
小朋友, 是来跟蓝波玩的吗
过去那边啦
为什么呢
他看上去真的很可爱
你们几个不要胡说八道
小心我扁你哦
等一下
不愧是第十代首领
好惊人的蛮力
狱寺同学
他是狱寺
不对, 那个…
小朋友, 我们到二楼玩吧
您在做什么, 第十代首领
第十代首领
电线杆上有可疑的家伙
那里没人啊
什么, 难道您没看到吗
那个是会啾啾叫的小麻雀哦
你这家伙在耍我是不是
等一下啦
我真的会扁你哦
不对, 小朋友冷静一点
现在该怎么办啦
那个小鬼刚才指着我们呢
别乱说了, 托拉斯
没人看得到这件
威尔帝大人特制的透明紧身衣
是的, 帕连萨先生
而且只要有这件透明紧身衣
就可以轻易接近到
彭哥列家族第十代首领的旁边
只要把这些毒液打进去的话
暗杀任务
将会在不为人知的状况下完成
请放开我啦
那些家伙绝对是敌人
我不是说过那边没人吗
嗨
山本
来得真不是时候
这是我老爸拿给我吃的
不过实在太多了
阿纲家应该有人帮忙吃吧
有这种闲工夫
就去打倒外面的敌人啦
什么嘛, 狱寺, 你在这里
那刚好, 你要不要也吃一点
山本
居然没有发现狱寺同学变小了
这是狱寺同学
不…不是啦
这是狱寺同学的表弟
他还很小吧
仔细一看的确也是
难怪我觉得好像是狱寺
山本, 可恶
放开我啦
真有活力
为什么打不到呢
他没发现自己的手变短了
哪里来的小鬼啊
蓝…蓝波
午安
嘘嘘老太婆也来了
你看, 你朋友来咯
是想来当蓝波大人的小弟吗
不过你这个发型好土哦
你居然不理我
惹我生气可是很恐怖的哦
我会用力咚的打下去
你看, 咚
我现在没空理你啦
这层关系还是一样
好乖…不要哭
京子
大哥
嗨, 泽田
怎么连京子的大哥都来了
怎么了吗
我在练跑的时候经过这里
听到京子的声音
所以过来看看
可恶
你怎么可以把敌人
带到家里面呢
你这个草皮头
你说什么, 狱寺
居然连大哥都没有发现
不是啦, 大哥
这个小孩是狱寺同学的表弟
原来如此
你们难道都看不见他们吗
狱寺同学怎么又在胡说八道了
入侵成功
别用短腿踢我啦
短腿, 你在说什么啦
怎么这么短
我…我怎么缩小了
居然现在才发现
而且怎么回事
我怎么会变得软软的
狱寺
不对, 小朋友冷静一点
危险, 第十代首领
糟了
对哦, 我都忘了
好危险
居然敢吓唬我
只是玩具
放开我
第十代首领
那些家伙就在那里
他在说什么
旁边的家伙就不要管了
没错, 专心暗杀彭哥列首领吧
再这样下去第十代首领会…
对了
你在干嘛
草皮头
凭你那种软趴趴的拳头
有办法打倒我吗
狱寺同学, 你在说什么
真有胆量
我的极限直拳
可不会手下留情的
我在这里哦
什么
很好
刚…刚才那是什么
山本, 我们来玩传球
往这儿投过来
没问题
这两个人是谁
怎么回事啊
实在太神奇了
他们看得见
糟了, 透明紧身衣受创失效了
狱寺了不起哦, 我刮目相看了
里包恩
里包恩先生
彭哥列的杀手里包恩
你们刚才就躲在电线杆上面
对吧
怎么可能, 你怎么知道
透明紧身衣应该不会有破绽的
好像小孩子就看得到哦
我想, 这件衣服
大概是设计成小孩子看得见吧
又出现一个怪人了
那是什么
好好玩哦
结果连将尼二都跑来了
你们的老大
是含着绿色奶嘴的
阿尔柯巴雷诺之一
威尔帝对吧
因为那个家伙
都在做透明的研究
被发现了吗
以威尔帝的状况
要是完全看不到透明紧身衣
有可能会被自己的部下背叛
所以会把紧身衣设计成
某个年龄以下的人看得到
原来是这样
暗杀失败了
什么, 暗杀
既然这样的话…
那就直接动手吧
不会吧
里包恩, 救命啊
我没办法参战哦
因为武器被弄得全都不能用了
你看
像是死气弹居然会跳舞耶
怎…怎么这样
认命吧, 彭哥列第十代首领…
我会保护第十代首领的
狱寺同学
你们对小孩子做什么
全都给我退后
好啦, 乖乖过来我们这里吧
请快逃, 第十代首领
狱寺同学
如果我…
从一开始就相信他的话
很好, 过来这里吧
不行啊, 第十代首领
请赶快逃走吧, 第十代首领
快点
我的事情你可以不用管的
第十代首领
你的性命我收下了
饺子拳
狱寺同学
第十代首领
援军抵达了
一平说她刚才看到怪东西
我们有点担心就先回来了
一平, 巴吉尔
您没事吧, 泽田大人
可恶
想不到你们还真有胆量
帮我向威尔帝问好哦
得救了
阿纲
糟糕, 我要怎么解释
能把抢匪赶走真是太好了呢
太好了, 结果她还是误会了
这是大家…
不对, 除了大家
还有中间这个小朋友的功劳哦
狱寺同学, 谢谢你
抱歉
要是我一开始
就相信狱寺同学的话
第十代首领
你有这样的心我就很高兴了
可是…
可是, 现在我的身体变成这样
以后我要怎么保护第十代首领
奇怪
太棒了, 恢复原状了
狱寺同学, 太好了
这是很好的经验吧, 狱寺
里包恩先生
只要换个角度
反而可以看到一些盲点哦
难道说今天的事情
是要告诉我这个道理吗
就是这样了
骗人的吧
这么一来休息时间就结束了
要开始进行第三阶段的修行咯
等一下
可是我完全没有休息到
别认输 无论面对多强的逆风
你看 世界永远站在你这边
相信未来以及彼此协助
以一点点的勇气
能改变的 因为人都是特别的
绝对不要放弃梦想哦
所以为了大家变得坚强吧
彩虹的另一头 闪亮的明天
正在等待着你
别再回头 前往那个地方
打开从未见过的下一扇门吧
找我吗, 老大
如果要奖励我
成功取回哈芙彭哥列戒指
我会很高兴收下的
这是干什么
这是膺品
是假的
家光
出发去日本吧
然后…把那些家伙全部除掉
那么, 再来就是久等的…
下周的…
星座占卜
运势前三名
蓝波大人我也来咯
那就让你来吧
没错, 去吧
要忍耐
下礼拜的第三名是…
"巨蟹座 有得到礼物的好运"
第三名是巨蟹座哦
真是不好意思
巨蟹座的代表居然会是我
要忍耐
下礼拜的第二名是…
"金牛座 亲手做甜点很开心"
第二名是金牛座哦
太棒了, 下周要打出全垒打咯
要忍耐
至于本周的第一名…
"双鱼座 海蓝色是幸运色"
第一名是双鱼座哦
为了庆祝
吃两个蛋糕也没关系吧
这都是因为蓝波大人的努力啦
再见咯
再见
下一回, 戒指争夺战开始