男孩女孩 胸怀大志
男孩女孩 保有纯真
投身在照本宣科的每一天
你是一个男孩子
虽然还没有成为大人
不过有时也无法耍孩子气吧
在众人快步前进的这个世界
我们因为流星停下了脚步
无法退让的事物只有一个
只凭它就可以变得坚强
牵起胆怯的你迈步向前
走在风势增强的逆风之中
"晴之守护者的想法"
阿纲, 快点起床
上学要迟到咯
"晴之守护者的想法"
瓦利亚来了
作梦
奇怪
戒指不见了
阿纲, 快来吃早餐咯
你好, 今天天气很好
你们早
再不来的话
蓝波大人就要吃光光咯
吃早餐很重要, 是一天的活力
知道了…
那我们先走咯
那个…我爸呢
完全不知道哦
难道
至今所发生的事情
都只是一场很长的梦吗
没错, 其实爸爸根本没有回来
我也没有拿到什么危险的戒指
那是不可能的
第九代首领的敕令
被加框挂起来了
而且戒指也在那里哦
家光还有巴吉尔
一起出去收集情报了
这…这些果然全都不是梦
拥有相同种类戒指的守护者
将要进行…
一对一的决斗
没错
上头写着接下来静候指示
指示
让各位久等了…
本次的戒指争夺战
将由我们负责进行判决
她们是谁啊
我们是直属于第九代首领
切尔贝洛机构的成员
在本次的戒指争夺战
请将我们的判决
视为是第九代首领的判决
那上面也有死气之火
第九代首领表示
这是要让家族所有人认同
才会做出的最底限处置
请问您是否有异议呢
XANXUS先生
谢谢您的协助
等等, 我有异议
什么切尔贝洛机构
连我这个门外顾问都没听过
决定彭哥列家族
未来的这种重要战斗
怎么可以交给你们来判决呢
我们不接受你的抗议
我们只会听从第九代首领的指示
并不是你可以出面干涉的
什么
真可惜
原本
七种哈芙彭哥列戒指
分别由首领拥有一组
并且由门外顾问拥有另一组
在举行继承典礼的时候
由首领以及门外顾问
所承认的七名守护者
将两组戒指合在一起
以完整的戒指形式继承下去
只不过
这次却演变成了特例的状况
两位认为适任的七名继承者
都不一样
各自将手上的戒指
交给了不同的人物
这些人
分别是由第九代首领
选出的继承人XANXUS
率领的七个人
以及门外顾问家光
选出的泽田纲吉率领的七个人
至于究竟是哪一边
适合继承真正的戒指
就请各位赌上生命来证明吧
赌上生命
地点是深夜的并盛中学
详细情形会在之后说明
那么我们在明晚11点的并盛中学
恭候大驾
明天见了…
等一下, 怎么这样啦
怎…怎么会这样
不可能啦
我根本不知道
会是那么危险的对手
他们的眼神根本就不是普通人啦
没错, 很麻烦对吧
居然还敢这么说
何况为什么我一定要
跑去争夺什么继承人的位子啦
这件事情我也没听说过
就我所知道的
第九代首领
不会使用这么残忍的方法
所以也只能推测
他是别有用心吧
会有什么用心
何况爸爸也一样啦
为什么不把戒指交给那些人呢
只要交给XANXUS他们的话
就不会这样了
这你就错咯
XANXUS是个毫不留情的人
所以迟早都会过来消灭你们的
怎么这样
真是的, 为什么会变成这样啦
不可能的, 就算修行也没用
我不想继续了
是吗, 那你就去上学吧
我到现在还在发抖
我好想逃走
要不要干脆逃走呢
嗨
原来是山本
我昨天实在是睡不着耶
就算修行也一直静不下来
所以就想来上学了
山本果然也在紧张
真是令人期待
他的精神构造跟别人不一样
不会有事的
其实刚开始的时候
我满脑子
只想打赢那个长毛的家伙
因为当时
我根本还没有掌握状况
不过在大家到齐的时候
我就在想
这场战斗不是我的
而是我们的
阿纲并不是只有一个人哦
我们大家一起赢吧
山…山本
那还用说吗
怎么可以把彭哥列
交给那种家伙呢
狱寺同学
无论对手是谁
我都会把他们踢开的
赢的人会是我们
请交给我吧, 第十代首领
又回到老模式了
我又被他们
毫无根据的兴奋情绪卷进去了
不过听到他们两人这么一说
我就很神奇的觉得
应该会有希望了
已经不再发抖了
狱寺, 你那箱子是什么
这…
这是什么
不准擅自打开啦
纸飞机
折了这么多纸飞机是要做什么
这是要用来修行的
其实我的新招式还没有完成
我现在正要到山上练习
纸飞机要怎么拿来修行
话说回来
雾之戒的家伙是在做什么
这么重要的时候都还不露面
会是什么样的人呢
我只希望会是个比蠢牛
更正经一点的家伙就好了
说得也是
也没有看到云雀耶
不过
他应该正在跟
迪诺先生修行才对
习惯迟到的泽田今天来得真早
阿纲, 早安
京子, 黑川同学
早安
昨天很抱歉哦
不小心跟风太他们走失了
不用介意, 没关系
何况原本就是他们的不对
那个…阿纲
京子发生了什么事吗
没什么精神
最近大哥
好像沉迷在拳击以外的事情
所以变得怪怪的
你知道是什么原因吗
大哥他
原来没有把这次的事情
告诉京子
怎么办, 都是因为我
因为我把京子的大哥卷进来
所以害得京子现在这么担心
大哥真是的
他好像还把可乐尼洛
一起带出去了呢
京子你认识可乐尼洛
因为他一直都住在我家
他居然住在京子家
我们会一起做饭一起玩
还会一起洗澡
什么, 跟京子一起洗澡
可乐尼洛, 水温还可以吗
不错啊, 这样很舒服
跟…跟京子一起洗澡
你现在是在想什么
不, 没有啦
抱歉, 问你这种怪问题
我本来以为阿纲应该会知道的
京子
其实不应该让大哥上场战斗吧
难道我正在做一件不好的事吗
总之要说明清楚才行
京子, 对不起
其实大哥是要…
是相扑大赛
大哥
我只是要跟狱寺还有山本他们
比赛相扑
所以才在特训的
泽田也有参加哦
而且可乐尼洛也很喜欢看相扑呢
又在乱编理由说明了
原来是这样啊
而且京子也相信了
泽田, 我们去练习吧
你不觉得很可疑吗
很抱歉, 泽田
京子那个家伙
只要是跟打架有关的事情
她就会非常的担心
我额头上的这个伤痕
是我跟京子还在念小学的时候
留下来的
那个时候附近有几个中学生
看我很不顺眼
有一天他们利用京子
把我找了过去
把京子还给我
大哥, 大哥振作一点
大哥
京子到现在都还觉得
这个伤痕是她造成的
而且也还在担心
我会不会又乱来了
原来是这样啊
所以京子才会变得那么担心
看来
还是不要让大哥上场比较好
那个…大哥
放心吧
这一次的事情不告诉京子
也没问题的
因为我会赢的, 交给我吧
大哥
晚上就要开始战斗了
虽然大哥那么说
不过这样真的好吗
安全上垒
阿纲先生您回来了
今天回来得真早耶
你…你在做什么
我在帮伯母的忙
为什么小春要来我家帮忙
该说是模拟将来的状况吗
因为阿纲先生也在修行
所以小春也想来个新娘修行
不用做那种修行没关系啦
大家都来帮我
我真的觉得很感谢呢
好, 这样就做完了
做完了…
蓝波大人要准备来领谢礼咯
好…
今天的晚餐
是大家最喜欢的汉堡排哦
太棒了…
小春, 也一起留下来吃吧
好的, 感谢伯母招待
我想爸爸
应该差不多也要回来了吧
真的要把蓝波也一起带去吗
没办法啊, 他也是守护者
要去…蓝波大人也要去
这个家伙什么都不知道
那么去上学之后感觉怎么样
见到家族之后
心情有平静一点了吗
这…这怎么可能啦
何况我们又不是家族
我实在没有办法接受
为什么我非得
被卷入这种状况呢
应该有其他更强的人吧
你可别搞错哦
其实家光他
并不是为了要阻止XANXUS
才会把戒指托付给你的
他是觉得你适合成为继承人
所以才托付给你的
各位
第十代首领
泽田你来了
嗨
抱歉, 我来晚了
因为蓝波跟我在玩捉迷藏
居然敢让第十代首领这么困扰
虽然这么说
也有人到现在还没来呢
那个雾的家伙还是一样没出现
好安静哦
真的是在并盛中学集合吗
那些家伙该不会还没来吧
他们早就已经在待命了
经过严正协议的结果
今天晚上戒指争夺战的对战成员
已经确定了
第一回合
是由晴之守护者进行对决
晴之守护者, 也就是说…
我的对手就是那个小男生
就是那个人吗
那么从现在开始
争夺继承人宝座的戒指争夺战
正式展开了
请各位看那边
这是什么
这是为了让晴之守护者对决
由我们所准备的特别擂台
这次的擂台
是考量到晴之守护者的
特性所设置的
每一场比赛
都将由我们设置
特别的战斗舞台
什么, 居然把规模搞得这么大
这应该花了不少钱吧
不过早就看得出胜负了
只是浪费钱而已
这个条件对学长并不差呢
擂台是我最擅长的战场
真…真的要开始决斗了
我好紧张
我好羡慕蓝波什么都不知道
老大还没来吗
这可是我最华丽的舞台
好像是缺席
那个家伙
是不可能对别人的战斗
有兴趣的
更何况
以他的个性
不会答应这种小家子气的打法
所以由我来就可以了
像那种小鬼
我五秒钟就能处理掉了
你在看什么看啊
那边好像有别的家伙在观战呢
玛门
我知道啊
那个家伙又不是守护者
我真想跟他收门票钱呢
那么两位晴之守护者
请来到擂台中央
那我去玩一玩咯
让我们看场好戏吧, 鲁斯里亚
快去解决吧
我上去咯, 交给我吧
大哥
对了, 阿纲
要不要围起来喊口号
这样会热血沸腾
我早就想试一次了
因为拳击都是个人的竞赛呢
笨蛋家伙
不要做那么土的事情啦
好, 了平
加油
好, 我的极限力量涌出来了
所以我才会讨厌玩运动的人
大哥居然帮自己加油
看来作为决斗战场的并盛中学
果然完全
被第九代首领的部下封锁了
也就是说
校内是与世间隔离的地方吗
不过
我们还是要去参观一下才行
确认无误…
已经确认是
货真价实的哈芙彭哥列戒指了
戒指原则上
是由守护者以项链挂在脖子上
仔细一看, 你的身体很不错呢
是我喜欢的型耶
什么
那…那个家伙刚才说了些什么
这…这个嘛
我决定要带回家了
你在说什么
这很少见哦
居然有人能让鲁斯里亚
看得上眼
那个小鬼运气真不好
虽然
我从刚才就不知道你在说什么
不过我只会光明正大的战斗
那个姿势应该是拳击
这样可不行哦
那么我鲁斯里亚
就用对打威力最强的泰拳
陪你玩一玩吧
什么
瓦利亚的晴之守护者
果然也是格斗家吗
果然
即使回顾历代的家族成员
晴之守护者
也全都拥有强健的拳力或脚力
以自己的身体
来粉碎家族所面临的逆境
成为能够将一切照亮的太阳
这就是晴之守护者的使命呢
拳击这种玩意儿
面对我华丽的泰拳
根本只是小孩子的把戏嘛
可恶, 我不准你这样侮辱拳击
那么, 晴之戒争夺战
鲁斯里亚对笹川了平
比赛开始
好刺眼哦
这…这是什么
擂台居然发光了
这个特别设置的擂台
是为晴之守护者的决战
量身打造
用人工太阳
将整个擂台照亮的阳光竞技场
什么, 这样根本就看不到
我把我的太阳眼镜借你吧
眼睛打不开了
这样根本没有办法战斗
瓦利亚那边的人因为戴了墨镜
所以还是可以自由行动
这样根本就是一面倒嘛
我们也拿墨镜给大哥吧
禁止场外与战斗中的守护者
进行接触
触犯规定的话将会失去资格
并且直接没收戒指
怎么这样
太卑鄙了吧
这种触感真棒
你的体格比想象得还要好
我越来越中意咯
在哪里, 这里吗
在这里
大哥
你越来越接近
我理想中最完美的肉体了
在我心目中
觉得最极致的肉体之美
就是失去生命之后
变得冰冷无法动弹的身体
那不就是…
这个家伙的兴趣真恶心
开什么玩笑
打中了
鲁斯里亚真的是在玩呢
那不是打中
是他自己去挨拳头
不可以欺负人啦
什么
可是刚才的感觉…
他在空中
下次你逃不掉的, 接招吧
我的手
我只是要像个
晴之守护者的样子扭转逆境哦
我的左脚已经加装了钢铁
变成了铁膝盖了
现在你的拳头已经不能用咯
什么
大哥的手…
麻烦的不只是这个哦
了平那个家伙
在灯光的热度之下
已经开始出现脱水症状了
别认输 无论面对多强的逆风
你看 世界永远站在你这边
相信未来以及彼此协助
以一点点的勇气
能改变的 因为人都是特别的
绝对不要放弃梦想哦
所以为了大家变得坚强吧
彩虹的另一头 闪亮的明天
正在等待着你
别再回头 前往那个地方
打开从未见过的下一扇门吧
大哥…
再这样下去…
给我站起来
可乐尼洛
时机差不多成熟了
让他见识一下你真正的力量吧
了平
现在无论说什么都没有用了
这个孩子已经完了
我要接收咯
可乐尼洛…师父
您的这一句话
我等很久了
那么, 再来就是久等的…
下周的…
星座占卜
运势前三名
蓝波大人我也来咯
那就让你来吧
没错, 去吧
要忍耐
下礼拜的第三名是…
"狮子座 游泳就用自由式吧"
第三名是狮子座哦
真是幸运
你也跟我一起高兴吧
要忍耐
下礼拜的第二名是…
"天秤座 要积极参与游戏"
第二名是天秤座哦
太棒了
会跟京子发生什么好事吗
要忍耐
至于本周的第一名…
"射手座 用晨跑来提升体力"
第一名是射手座哦
难道我还有一些运气吗
这都是因为蓝波大人的努力啦
再见咯
再见
下一回, 扭转逆境的力量