男孩女孩 胸怀大志
男孩女孩 保有纯真
投身在照本宣科的每一天
你是一个男孩子
虽然还没有成为大人
不过有时也无法耍孩子气吧
在众人快步前进的这个世界
我们因为流星停下了脚步
无法退让的事物只有一个
只凭它就可以变得坚强
牵起胆怯的你迈步向前
走在风势增强的逆风之中
"扭转逆境的力量"
给我站起来
可乐尼洛
那个小鬼是阿尔柯巴雷诺的
可乐尼洛吧
为什么他会在这里呢
我被京子缠住, 所以来晚了
原来你刚才又在跟京子玩
时机差不多成熟了
让他见识一下你真正的力量吧
了平
现在无论谁说什么都没用
这个孩子已经完了
我要接收咯
可乐尼洛师父
您的这句话
我等很久了
大哥他站起来了
太棒了
可…可是他没问题吗
他身上的汗已经开始在蒸发了
你的身体构造
跟我是完全不一样的
在这么热的灯光底下
应该快撑不住了吧
所以你还是赶快成为我的
收藏品吧
不, 还没完呢
就算站起来也没有用
因为你的拳头对我根本不管用
的确是对你不管用
不过是左手
这么说
从他昨天救风太的时候
就一直只有用左手呢
没错
他的右手连一拳都没挥过
可是为什么
第一个原因是要让
他的细胞好好休息
成为最佳的状态
另一个原因是…
因为他的身份是…
晴之守护者
我的这个右拳
是为了要扭转
压倒性的劣势而存在的
这真是个杰作呢
太好笑了
有什么好笑的
我不知道你珍藏的拳头
究竟有什么样的能耐
不过打不中的话就没有意义了
他的移动速度好快哦
大哥, 他都已经看不到了
大哥
我没事
接招吧
气势看上去还不错哦
这就是他的右拳
在你没打中的瞬间
就会是你的死期了
在那里
看我的极限太阳
成功了
如果被这一拳打中就很危险了
怎么这样, 就只差一点点了
不, 我确实打中了
什么
第十代首领, 上面
难道…
灯光被…
这么一来
终于可以跟你站在
同样的立场战斗了吧
开眼
这样就看得见了
草皮头, 干得好
他一开始的目标就是照明灯呢
能不能让眼睛睁开
已经无所谓了
让我不敢相信的是
他的拳压居然可以打破照明灯
鲁斯里亚
什么事
你仔细的看看他的身体吧
什么
沙子
不, 应该不是
那个是…
盐巴, 是盐巴的结晶
盐巴
没错
能够破坏灯光的秘密
就是那些盐巴
原来如此
他因为脱水症状流出来的汗
在灯光的热度之下
只有水分被蒸发掉了
汗水里面的盐分留在皮肤上
然后他就把盐分集中在拳头上
像是散弹枪的方式
发射出去是吧
原来如此
就算你已经察觉到
也已经太慢了
拜托别让我笑过头了
我的肚子快要笑到没力了
什么
我之所以会有点吓到
是因为你打出去的拳头
拳压的强度
可以强到打破上头的照明灯
因为这种事情
只有传说中
被称为拥有光辉之拳的人
也就是初代晴之守护者
才做得到
不过如果只是这种猴子把戏
连我都做得到的
居然用草皮头身上的盐巴
一样的招式吗
不对
这需要更高一级的技巧才行
他是在了平闪躲的时候
用拳压把盐巴打出去
真的称得上是
拥有瓦利亚的资质
瓦利亚的资质
那到底是什么
瓦利亚这个部队
即使要面对人类
几乎不可能完成的任务
依旧可以完美达成目标
可以说是天才杀手集团
无论是在何时何地都一样
这种杀手的天分
被形容是恶魔
暗中操控的超高能力
足以让他人抱持着畏惧跟恐怖
这就是瓦利亚的资质
不愧是里包恩, 说得真好
这样你知道了吧
我们跟你们之间的实力
差太多了
只是玩玩无所谓
要战斗就没得比咯
是不是在玩玩而已
等你接过我的右拳之后
再下定论吧
真是的, 怎么说你都不听
你的拳头
我刚才不是已经模仿过了吗
我早就已经看穿了
什么
没见识过你怎么会知道
说得很好, 了平
这样子才能称得上是我的徒弟
怎么这样
可乐尼洛, 真的可以吗
极限太阳是将全身细胞的能量
一口气释放的招式
不过你还没有把力量
完全传到拳头上
师父
只要找到时机就不要犹豫
给我把力量
全部凝聚在拳头上吧
好, 接招吧
极限
我来告诉你什么叫做…
无法超越的墙壁
比刚才更快了
他这样简直就是分身术
看见了, 极限太阳
这个叫声真悦耳呢
草皮头
怎么这样, 连右手都不行了
细胞的能量传达率
差不多是90%左右吧
以目前的训练来看
这就是极限了吗
蓝波大人不会输的啦
因为我可是很厉害的哦
还要我们等多久
真是的, 不要急嘛
就算你们不说…
我也要解决咯
怎…怎么办啦
现在该怎么做才好啦, 里包恩
难道你不管他吗
可乐尼洛
认命吧
不行, 不行啦
大哥
京子
连一平都来了
为什么你们会…
爸爸
小姐们说要找可乐尼洛
所以我就带她们来了
京子
看这种情况好像不太对耶
大哥怎么了
等一下, 京子
大哥, 你怎么了
为什么伤成这样
你是这个小男生的妹妹吗
那你来得正是时候
你的哥哥啊
刚才跟我对决, 被我打败了
现在我正准备要给他个痛快呢
怎么办啦, 还是被京子发现了
大哥, 不要再打了
你不是跟我约好
再也不会打架吗
她以为只是普通的打架
蓝波, 你的伤还好吗
是在睡觉, 不是受伤
大哥
不要过去, 京子
很危险
大哥
他动了
没错, 还在念小学的时候
我的额头被不良少年弄伤之后
我就曾经跟你约定过
再也不打架
大哥
不过, 我应该也这么说过
大哥振作一点, 大哥
就算这样我也是个男人
说不定总有一天
我会有不得不打架的理由
大哥
不过…既然我输了会害京子哭
那么我…
那么我就永远…不会输的
站…站起来了
他为妹妹的这份心意
终于让细胞能量的传达率
到达100%了
你还真是难缠耶
就用这一脚解决你吧
看清楚了
这才是真正的…
极限太阳
大哥他的拳头…打赢了
不…不会吧
他怎么可能把金属膝盖打碎了
分出胜负了吗
鲁斯里亚
已经没有办法应付那种拳头了
那个变态真的太可笑了
我看到你的右手在发光了
你做得很好, 了平
师父
好了
回去吧, 京子
可乐尼洛
这个婴儿是怎么回事
等一下, 可是大哥还没有…
已经结束了
我现在很困, 快走吧
京子…
这场战斗很刺激, 我打得很痛快
好了, 把戒指交给我吧
不要, 我不要
我是瓦利亚的人
就算剩下一只脚也能赢的
很轻松的
好强的执念哦
不是哦
你说不是
好, 继续吧
你尽管来吧
你在紧张什么
快点啊
该下手就会下手
真不愧是老大的辅佐
葛拉摩斯卡
他在打自己人
现在是什么情形
弱者就会被消灭
这就是瓦利亚至今
永远都是最强部队的原因之一
鲁斯里亚知道这一点
所以才会怕成那个样子
怎么这样
振作一点
请你不要接近他
什么
现在判定鲁斯里亚
已经再也无法战斗下去了
所以, 这场晴之戒的争夺战
获胜者是笹川了平
今天晚上的对决就此告一段落
从今天开始
每场战斗过后
将会公布下一场的战斗对手
已经决定了吗
下一场让我来打吧
那么要公布了
明天晚上的对决
是雷
雷之守护者的戒指争夺战
雷不就是蓝波吗
这个家伙能打吗
蓝波醒醒, 蓝波
蓝波大人很困
那么我们明晚见吧
第十代首领
这就是晴之戒
这个家伙太乱来了
真是不敢相信
阿纲
京…京子
阿纲, 可以告诉我真相吗
大哥他…到底在做什么
没有, 那个…
阿纲
怎么办
我又不能说大哥是赌命在战斗
其…其实是…
是相扑大赛…
这是一种在擂台上举行的
综合型相扑大赛
这在台面下很受欢迎哦
今天的比赛也很不错吧
小朋友
是啊
那么这真的是…
我不是说过这是相扑大赛吗
回去吧, 京子
泽田, 这个东西就交给你咯
戒指
要把两个戒指组合起来是吧
这就是真正的晴之彭哥列戒指
收集到第一个了
先驰得点, 这是一个好兆头哦
就这么一鼓作气吧
一点都没错
该走了, 泽田
那么, 我先告辞了
再见咯
大哥, 那个戒指是做什么的
那是相扑比赛的奖品
这样啊
京子是个很好的女孩呢
她跟你妈妈年轻的时候非常像
而且那个叫做小春的
也很可爱呢
你很受欢迎嘛, 阿纲
爸, 你在说什么啦
我要找你抱怨的事
堆得比山还高了
我想也是, 真的很抱歉
道歉之后, 这孩子就交给你了
这个孩子拥有很惊人的力量
蓝波还在睡觉
恭喜拿下一胜了
虽然爸爸暂时还不能回家
不过你要乖哦
等等, 不行啦
不要逃走啦
发挥保姆专长的时机来临了呢
连你都这么说
何况我怎么可能会让蓝波
上场战斗嘛
弃权对那个家伙来说
是不管用的
蓝波的对手列威
原本就是一个
性格很严肃的家伙
只要被他认定是目标
不管是女人还是小孩
都会被他修理到体无完肤的
跟他的外表一样狠吗
更何况
你自己要做的修行
也还没有结束
你可别忘了
我都忘了
明天就要继续训练了
第三阶段的修行
即将用到那颗
期待已久的子弹呢
那颗子弹是什么
不要给我站着睡觉啦
我不要了, 我受不了啦
又要开始修行了
每天还有那么恐怖的对决
为什么蓝波的老大也会说OK
蓝波才五岁耶
这么晚还有人
是谁
大人蓝波
好久不见了
年轻的彭哥列首领
你…你在做什么
我睡不着, 起来喝点牛奶
不知不觉就回到十年前了
我在想
应该是我小的时候睡相太差
结果一边睡
一边启动了十年后火箭筒吧
真是冷静的自我分析
不过
看到他就能感觉到
十年的光阴呢
如果明天上场战斗的
不是那个笨蛋
而是这个蓝波的话…
等等, 本来就行
十年后火箭筒
对了
就让大人蓝波上场战斗吧
真是的
你说的应该是写在纸条上的
戒指争夺战吧
蓝波知道明天的那场对决吗
上一次
我因为十年后火箭筒
来到这个时代的时候
我就收到要给我的纸条
还有戒指
我想这应该是爸爸做的
而且还有这个
角
这一对年代久远的角是什么
还已经破破烂烂的
谁知道呢
虽然装在头上的感觉还满搭的
不过该怎么说呢
这个角伤痕累累
让我有种不好的预感
总…总之
既然你知道状况的话就好说了
毕竟他的对手是大人
所以请你出马吧
年轻的彭哥列首领
请你想一想吧
如果还是小孩子的我
明天就被打倒
那么十年之后的我
应该就不会出现在这里了
对…对哦
也就是说, 明天蓝波会赢吧
只不过…也不能如此断言
为什么
我并不记得
自己有参加过戒指争夺战
我也没有从首领那边
听说过有这样的事
说不定
我从十年后回来的那个世界
并没有所谓的戒指争夺战
你…你在说什么
就是所谓的平行世界
平…平行世界
更何况
不是有人说过未来可以改变吗
要是小孩子的我
在明天被打倒了
说不定十年之后的我
就再也不会出现在这个世界了
怎么这样
那么不就等于一切
都不能确定了吗
是的
而且最大的问题在于
就算小孩子的我到时候没有死
说不定十年后的我
也可能回到这个世界战死的
说得也是耶
所以呢
务必要避免让小时候的我
使用十年后火箭筒
可以帮我吩咐一下吗
什么, 结果他根本就不想打吧
就这样了
你在说什么啦, 蓝波
你要抛弃小时候的自己吗
我不想被弄痛
我会在十年后的世界
守护你们的
彭哥列首领
这个角就送给你吧
不太吉利
我不要啦
蓝波, 这该怎么办
结果什么都没解决
废材阿纲
我现在真的很担心你耶
你怎么了, 阿纲
你完全心不在焉哦
使用特殊子弹
会背负死亡的风险
这样会死哦
就算你这么说…
也没有办法吧
我很担心今天的比赛
第三阶段先保留了
我们回去吧
别认输 无论面对多强的逆风
你看 世界永远站在你这边
相信未来以及彼此协助
以一点点的勇气
能改变的 因为人都是特别的
绝对不要放弃梦想哦
所以为了大家变得坚强吧
彩虹的另一头 闪亮的明天
正在等待着你
别再回头 前往那个地方
打开从未见过的下一扇门吧
终于进入第二场了
要绷紧精神, 小心一点才行
长长的靴子, 长靴子
真是的, 那只蠢牛
根本就是状况外嘛
真的没有办法弃权吗
不用担心啦, 阿纲
要是有什么万一的话
我们会去帮忙的
所以您就不用担心了
第十代首领
交给我们吧
各位, 可是…
做出这种行为的话
将会丧失资格, 遭到阻止
而且想要出手搭救的人
以及受到拯救的人
两人的戒指…
都必须要交给对方…
可恶, 开什么玩笑
果然…
请各位看那里
那里就是今天晚上战斗的舞台
屋顶
那是什么
那么, 再来就是久等的…
下周的…
星座占卜
运势前三名
蓝波大人我也来咯
那就让你来吧
没错, 去吧
要忍耐
下礼拜的第三名是…
"射手座 在露营时炒热气氛吧"
第三名是射手座哦
难道我…还有一些运气吗
要忍耐
下礼拜的第二名是…
"双子座 上课的时候要专心"
第二名是双子座哦
好吧
我就给个面子
稍微高兴一下吧
要忍耐
至于本周的第一名…
"狮子座 夏天的活动会带来好运"
第一名是狮子座哦
真是幸运
你也跟我一起高兴吧
这都是因为蓝波大人的努力啦
再见咯
再见
下一回, 二十年后的雷击