男孩女孩 胸怀大志
男孩女孩 保有纯真
投身在照本宣科的每一天
你是一个男孩子
虽然还没有成为大人
不过有时也无法耍孩子气吧
在众人快步前进的这个世界
我们因为流星停下了脚步
无法退让的事物只有一个
只凭它就可以变得坚强
牵起胆怯的你迈步向前
走在风势增强的逆风之中
各位好
为了争夺
彭哥列家族继承人的证明
彭哥列戒指
与独立暗杀部队
瓦利亚之间的战斗开始了
极限太阳
第一场晴之守护者的战斗
以了平胜利的结果告一段落
接下来是雷之守护者
蓝波与列威亚坦的战斗
由于是大人对小孩的战斗
对蓝波而言是压倒性的不利
不过…
在十年后火箭筒的召唤之下
二十年之后的蓝波可是很强的
那个是二十年后的蓝波
接招吧, 看我的雷击角
真是愚蠢
这一招我已经看穿了
只不过…
给我从这个世界上消失吧
蓝波, 危险
什么
要我眼睁睁
看着重要的同伴死掉
那我死也不会瞑目
"被夺走的天空之戒"
那些火焰…是怎么回事
那是谁啊
难道是…
阿纲
肯定没错
那个人是第十代首领
也对, 应该就是阿纲
是啊
做得到那种事的
应该就只有泽田了
原来如此
电流竞技场内部的导电线路
是用金属做的
所以能够传导温度
这样的热度
传到避雷针比较细的部位
进一步将其熔解之后
避雷针就会承受不住
本身的重量
而垮下来
不过我可没听说过
史库瓦罗
他们那边
有人可以放出这么强的火焰吗
那个小鬼到底怎么回事
跟之前简直判若两人
到底做了什么
是家光干的好事吗
不对
是那个第九代首领所宠爱
还送到那个小鬼身边
担任家庭教师的
阿尔柯巴雷诺吧
就算你们说有多么重要
什么彭哥列
什么下一任首领的宝座
我没有办法为了那种东西战斗
但我不能让朋友
不能让我的同伴们受到伤害
真敢说
第十代首领
阿纲
XANXUS
你那是什么眼神
难道你以为…
你真的可以打倒我
成为真正的彭哥列继承人吗
我并没有这么想过
我只是…
只是不希望因为战斗
而失去我的朋友
原来如此, 你这家伙
XANXUS大人请不要这样
在这里出手的话
戒指争夺战就没意义了
请您把手收起来吧
少啰唆
我并不是在生气
我反倒开始觉得有趣了
他…他笑了
这还真是罕见
我已经忘记上次是什么时候
看到老大笑了
久违八年了
我终于知道了
虽然只是一时
不过第九代首领
会选择你的理由
无论是这种老套的戏言
或者是软弱的火焰
你跟那个老头子
还满多相似的地方
看来这会是一场悲剧
不对, 应该是喜剧才对
他…他在说什么
那个女的, 继续
是
那么现在要公布比赛结果了
这次的守护者对决
因为泽田先生的妨碍
所以视为是列威亚坦获胜
除了雷之戒之外
天空之戒
也一起归瓦利亚这边所有
不只是蠢牛的
连第十代首领的也要
话不能这么说
这应该不算失去资格
泽田大人
并没有进入竞技场里面
老大
毁损竞技场
被视为是妨碍对决进行
失去资格是理所当然的
怎…怎么这样
因为规则是由我们所订立的
这太卑鄙了
XANXUS大人, 请收下
这东西在我手上是理所当然的
能成为彭哥列家族首领的人
非我莫属
可恶
其它的戒指根本就无所谓
有了这个我就可以基于
彭哥列的名义下令
随时都能把你们
埋葬在黑暗之中
怎么这样
不过曾经被那个老头子
选为彭哥列继承人的你
就这么被我除掉的话
就太无聊了
我要等到你在戒指争夺战里头
尝受到真正的绝望之后
再除掉你
就跟那个老头子一样
XANXUS
你这家伙对第九代首领
做了什么
调查这件事应该是你的工作吧
门外顾问
可恶, 难道你已经…
冷静一点, 家光
目前还没有任何的证据
你才应该要把枪收起来吧
这是怎么回事
XANXUS他做了什么
高兴一下吧, 冒牌货们
我还是会给你们机会的
接下来的对决就继续进行
万一你们真的可以赢得
比较多的场次
我就把彭哥列戒指
还有首领的地位
全部让给你们
不过要是输了
你们所有最珍惜的事物…
都将消失
所…所有最珍惜的事物
让我好好见识一下吧
那个老头子究竟
看上你们什么地方
继续吧
是
那么现在我就公布
明天晚上戒指争夺战的组别
明天的战斗
是岚之守护者的对决
再来是轮到狱寺吗
你的话应该没问题吧
交给你咯
糟糕, 已经换我了吗
我的招式还没有练习完成呢
贝尔吗, 他还不错
老大, 这是雷之戒
请您收下
我不要
列威, 如果下次再失败
你就要…
以死赎罪
家光, 你快点回意大利一趟
我担心第九代首领的安危
抱歉了, 里包恩
阿纲他们就拜托你了
交给我吧
那些家伙的事情
我可是比你还要清楚的
蓝波
蠢牛
你还好吧
振作一点
真是天真
他还是老样子, 泽田纲吉
结果蓝波就这么失去意识了吗
怎么办
我的戒指被拿走
导致情势变得不利了
一胜两败
下一场再输的话
就没有后路了吗
XANXUS好像也有某种企图哦
我…在那个时候
真的应该去干涉他们的比赛吗
阿纲
第十代首领
当然应该啊
在彭哥列里头
不需要那种会抛弃部下的首领
里包恩
里包恩, 我…
我想要变得更强
第三阶段的修行
还会更加辛苦哦
可恶, 我还在这里鬼混什么
第十代首领
都已经被逼上困境了
这个时候
我应该负责扭转乾坤才对
有醉鬼
你说谁是醉鬼
嗨
夏马尔
你好像确定明天要上场了
你是来说风凉话的吗
笨蛋
我可不想
把我用在你身上的宝贵时间
全都浪费掉了
一起完成它吧
伯母
京子, 还有小春
你们来了
谢谢你们探望
蓝波呢
他的状况怎么样了
度过危险期之后就稳定多了
再来就等他醒过来
蓝波
他怎么会变成这个样子呢
请问发生什么事了
这…这个…
好像是昨天打雷打到他的雨伞
然后又不小心
从斜坡上摔下去的样子
怎么这样, 好可怜哦
蓝波
妈, 求求您
蓝波拜托您了
现在我还没有办法解释
没有办法解释, 你们到底…
抱歉
阿纲
"不要过问 成为阿纲的助力"
那个人到底在做什么
等他回来之后
我一定要好好的问他
那么就开始第三阶段的修行咯
可以吧, 阿纲
第三阶段
终于要进入
控制死气的最终型态
那就是死气的零地点突破
零地点突破
终于进展到
要学习只有初代首领
才会的梦幻绝招了吗
如果成功的话
就能比瓦利亚还强
就能够打赢XANXUS吗
谁知道呢, 因为那个家伙很强
泽田大人
我要练
既然有机会的话我就要练
是吗
首先要能在超级死气模式底下
自由控制死气
所以就进行对打吧
你们一起进入超级死气模式
好的
两个一起
在下已经硬是向老大
获得使用的许可了
虽然会对身体有些负担
不过理论上应该是行得通的
比想象中还难受
巴…巴吉尔
泽田大人
我已经准备好了
你还好吧, 巴吉尔
在下也不愿意
把老大守护至今的彭哥列家族
交给那种家伙
请您不要手下留情
泽田大人
巴吉尔
我知道了
很好
巴吉尔, 谢谢你了
无论是上山还是下海
你这样乱跑
是没办法分出胜负的
其实我也有我的苦衷
对了
你现在应该可以好好听我说
戒指的事了吧
我没兴趣
真是的
我要怎么对阿纲交代
好了
夏马尔起来吧, 我做好了
你把这些纸全都做成纸飞机了
你到底在做什么
那还用说, 当然是修行
你不是说要完成新绝招吗
现在已经不需要纸飞机了
什么
我之所以说要完成
就是因为这个东西
已经发挥效果了
等…等一下
可是我现在
还没办法打下纸飞机
你真的一点都不懂呢
我说过了
接下来就是要靠毅力的世界了
道理就跟泡妞一样
又在讲这种莫名其妙的事
你知道在泡妞的时候
最重要的是什么事情吗
这…这个嘛…
靠外表
这个家伙果然是小鬼
真是拿你没办法
就是靠这里才对
不受女生欢迎的人
抱怨了那么多
结果只是没用脑袋罢了
只要稍微动点脑筋
安排一些花招的话
这个地球上
就没有你追不到的女生了
居然这么说
那么
你就不要用
这么拐弯抹角的说法
直接教我不就得了吗
看吧, 果然又变成这个样子
就算我知道答案
我也不可能教你的
为什么啊
你所在的这个世界
只有靠自己
找出生存方式的家伙
才有办法继续活下去
我的好友里头
正直又听话的老实笨蛋
全都死了
能活下来的
都是会暗中偷藏一手的
超级大笨蛋
动动你那个空无一物的脑袋吧
我这几天老是叫你射纸飞机
可不是没有意义的
何况要是你太弱
教你的我也会很没面子的
什么
结果你只是为了自己吧
所以要是你练不出好招式
我就不会让你上场
别开玩笑了, 为什么
你就这么上场的话只是送死
你的对手叫做贝尔飞格尔
他在瓦利亚里头
也是最强的天才哦
可是…
我再说一遍
要是你没有学会新招
我就不会让你上战场
京子, 小春
对不起
不好意思, 居然吵醒您了
你们怎么还在呢
伯母, 您从昨天开始照顾蓝波
就没有休息过吧
今天晚上我们会帮忙照顾蓝波
请您放心吧
可是…
我想阿纲一个人在家里
也很辛苦的
对了, 阿纲先生呢
阿纲, 他不久之前才回去的
看来你们刚好没有碰到
是这样吗
不过今天晚上
请交给我们照顾吧
伯母不休息的话
迟早会倒下去的
等天亮之后我们要去上学
到时候再麻烦您照顾
是吗, 谢谢你们了
那么今晚就麻烦你们
好的…
阿纲
京子还有小春都很担心你哦
你到底在做什么呢
巴吉尔, 你还好吧
很抱歉, 泽田大人
我只是因为
第一次使用超级模式
所以有点累
请不用担心
终于要轮到狱寺上场了
狱寺同学的话一定没问题的
狱寺的对手叫做贝尔飞格尔
他有一个
Prince of Ripper的别名哦
Prince
就是杀人王子的意思
你说他是杀人王子
是童话故事里头的那种王子吗
他好像真的拥有王族的血统
不过
他那种超乎常人的战斗天分
让他无处容身
所以他才会自愿加入
瓦利亚部队
是不能小看的对手
在下也曾经听老大说过
如果是以战斗能力来看
在瓦利亚里头最有才能的
就是这个贝尔飞格尔
狱寺同学
他要跟这么可怕的人战斗吗
这场战斗会是一场硬仗
肯定没错的
嗨
你们来了
狱寺同学呢
他还没来耶
什么嘛
我本来以为
他会跟阿纲一起来的
他怎么了呢
说不定他是被夏马尔拦住
所以不能来
以夏马尔的个性
他应该不会允许自己的徒弟
打没有胜算的仗吧
那么…
他的新招式应该还没完成哦
怎么这样
今天的战场在室内吗
可是…狱寺大人他…
那个章鱼头在搞什么鬼
我相信他一定会来的
可是对手实在强得可怕
或许不要战斗会比较好
看来要战斗的对手
好像还没来呢
该不会是怕了吧
跑了又有什么用呢
反正要是在戒指争夺战输了
他们都会没命的
只要那个时钟走到11点
就判定狱寺隼人失去资格
由贝尔飞格尔不战而胜
糟了
别认输 无论面对多强的逆风
你看 世界永远站在你这边
相信未来以及彼此协助
以一点点的勇气
能改变的 因为人都是特别的
绝对不要放弃梦想哦
所以为了大家变得坚强吧
彩虹的另一头 闪亮的明天
正在等待着你
别再回头 前往那个地方
打开从未见过的下一扇门吧
抱歉, 让您久等了
第十代首领
狱寺同学
终于来了
狱寺隼人…要上场了
那么, 再来就是久等的…
下周的…
星座占卜
运势前三名
蓝波大人我也来咯
那就让你来吧
没错, 去吧
要忍耐
下礼拜的第三名是…
"水瓶座 跟朋友看动画电影吧"
第三名是水瓶座哦
安翠欧也很高兴哦
要忍耐
下礼拜的第二名是…
"狮子座 夏天祭典有好运道"
第二名是狮子座哦
真是幸运
你也跟我一起高兴吧
要忍耐
至于本周的第一名…
"牡羊座 零用钱似乎会增加"
第一名是牡羊座哦
意思就是说
可以遇见很棒的恋爱对象吧
这都是因为蓝波大人的努力啦
再见咯
再见
下一回, 惊涛骇浪的岚之战