男孩女孩 胸怀大志
男孩女孩 保有纯真
投身在照本宣科的每一天
你是一个男孩子
虽然还没有成为大人
不过有时也无法耍孩子气吧
在众人快步前进的这个世界
我们因为流星停下了脚步
无法退让的事物只有一个
只凭它就可以变得坚强
牵起胆怯的你迈步向前
走在风势增强的逆风之中
为了争夺
彭哥列家族继承人的证明
彭哥列戒指战斗终于开始了
战斗的舞台
则是夜晚的并盛中学
首先是晴天之戒
笹川了平与鲁斯里亚的决战
大哥, 你怎么了
为什么伤成这样
你是这个小男生的妹妹吗
大哥, 不要再打了
你不是跟我约好
再也不会打架吗
那么我就永远不会输的
站…站起来了
极限太阳
"极限太阳"
将自己对妹妹的思念
灌注在右拳
最后由了平获得胜利
我们命名为电流竞技场
地面发光了
第二场战斗是雷之戒
蓝波与列威亚坦的决战
虽然看上去
是由十年后火箭筒找来的
二十年后的蓝波获胜
那个是…
小孩蓝波的十年后火箭筒
那个是…二十年后的蓝波
下次你逃不掉的
我可没有想过要逃哦
闪电填充
感觉好像很厉害
这是极限啊
收起你的剑
继续下去的话你会没命的
住手
为了要拯救变回小孩子的蓝波
阿纲闯入了战局
阿纲因此被判定失去资格
天空之戒
就这样落入XANXUS的手中
然后第三场战斗
是岚之戒的对决
抱歉, 让您久等了
第十代首领
狱寺隼人…
要上场了
"惊涛骇浪的岚之战"
狱寺同学
章鱼头
由于对方在规定的时间内赶到
所以允许参加决战
很好
太好了
至少可以避免不战而败了
害我们急死了, 睡过头了吗
怎么可能会睡过头
抱歉, 让您久等了
第十代首领
做准备的时候花了不少时间
原来是这样啊
这么一来就无懈可击了
请交给我吧
可是…
我还以为
他已经吓到不敢过来了呢
我还是觉得他逃走比较好
毕竟他的对手是贝尔飞格尔
对手是瓦利亚部队里头
排名第一名的天才
狱寺同学没有问题吧
在为各位说明战斗场地之前
有一件事情要向各位报告
我们切尔贝洛有一个人
因为受伤而必须要更换
少啰唆
请多指教
她跟之前那个受伤的人好像哦
据说切尔贝洛机构里头
有很多人可以替换
今天晚上的战斗场地
是校舍三楼的所有区域
当然也包括
与这里相连的西栋大楼
不只是走廊
也包含这一层的所有教室
很好
这种遮蔽物很多的场地
是我最喜欢的
不过…
刚才那是什么
在战斗场地的所有地方
都设置了这种
制造涡轮龙卷风的装置
涡轮龙卷风
这种装置
有四个不同方向的出风口
是可以随机
产生超级强风的一种装置
这么一来
真的可以称得上是岚之战场
要是被那种风直接吹到
一定会飞到外面去的
这样太乱来了
狱寺同学
而且这一次的战斗
在时间上有所限制
在比赛开始经过15分钟之后
如果没有任何一方
可以组合出完整的岚之戒
设置在涡轮龙卷风装置里的
定时炸弹
就会依序爆炸
把这一层楼完全破坏掉
怎么这样
那么要是没有分出胜负
两个人都会…
都会死吧
这就代表
双方都不适合成为守护者
怎么这样
真是差劲
也就是说
即使岚之戒被炸掉也无所谓
会把守护者的戒指
完全不当成一回事的人
就只有那个家伙
XANXUS
看来那个家伙是来真的呢
他居然这么做
这样的话连他的同伴都很危险
生死一搏吗
这样还挺有趣的
这一次也一样搞得很盛大呢
有没有人受伤
痛死我了
夏…夏马尔
他刚才说夏马尔
三叉戟的夏马尔
据我所知
两代之前的瓦利亚曾经想挖角
不过却被那个人拒绝了
你是来做什么的, 夏马尔
因为我听到很大的声音
我觉得可能会有人受伤
所以就跑来了
顺便也来对你的决斗泼点冷水
也就是说我是站在这边的
请多指教
夏马尔也站在他们那边了
迪诺, 可乐尼洛还有夏马尔
为什么有这么多人才
聚集在那里
这到底是怎么一回事
难道说
这也是那个
阿尔柯巴雷诺搞的鬼吗
不过, 这么一来
今天比赛的对手
不是比较有趣吗
好, 那么在开始决斗之前
按照惯例先来打气吧
等…等一下啦
我不要, 这样子太丢脸了
我的决斗不用事先加油打气啦
那个…
还是一起来吧, 狱寺同学
该…该怎么说呢
虽然我不太会讲
该说是这场比赛
与大家都有关吗
我不希望少了任何一个人
所以还是要好好的团结起来
第十代首领
您这么为了家族着想
原来我一点都不知道
我们来做吧
请让我们一起做吧
那就来吧
好
把这个也一起带着吧
这个是什么啊
昨天蠢牛战斗的时候
从衣服上断掉的尾巴
蓝波
看到这个就会令人想起
蠢牛当初依然健在的样子
别把他讲得好像死了一样啦
不过我觉得这样很不错哦
蓝波也是我们的同伴呢
虽然说, 他是一只蠢牛
不过总比什么都没有
要好多了吧
是啊
就算他的人不在这里
心也是在一起的
各位, 说得也是
好, 开始咯
狱寺, 加油
年轻人还真是充满了干劲
那么双方的代表, 请到中间来
第十代首领, 我会好好战斗
不辜负左右手这个名号
不过千万别逞强
由于这次战斗的场地很宽广
所以在每个地方
都设置了摄像头进行实况转播
另外为了避免有人妨碍战斗
观众席与战斗场地的界线
都设置了红外线感应的激光
这么说我们在里头
也不能乱动咯
为了防止我们再发生
蓝波那次的情况吧
双方所持有的岚之彭哥列戒指
已经确定都是真品了
听说你用炸弹当作武器是吧
不过看了就知道了
你的肩膀是不是太用力了
好可怕
我绝对不会输给他的
管你是天才还是什么
第十代首领
蓝波
你听清楚了
如果不愿意你就不要去吧
就算你们说有多么重要
什么彭哥列
什么下一任首领的宝座
我没有办法为了那种东西战斗
但我不能让朋友
不能让我的同伴们受到伤害
该…该怎么说呢
虽然我不太会讲
该说是这场比赛
与大家都有关吗
我不希望少了任何一个人
除了那一位之外
没有人更适合
成为彭哥列的首领
我要赢得胜利来证明这一点
那么岚之戒争夺战
贝尔飞格尔对狱寺隼人
比赛开始
接招吧
引线比较短吗
首先就观察一下状况吧
你会怎么做呢
匕首
狱寺同学
想耍小聪明的话还是省省吧
你知道你是在跟谁打吗
面对隼人的快攻
一样毫发无伤吗
这就是经常听到的瓦利亚资质
接下来可没有时间
让你这么从容了
既然这样, 也不需要留一手了
三倍炸弹
那就是狱寺先生的新招式
好厉害
原来他终于完成
三倍炸弹的招式了
他为什么不躲开
这阵风…是那个机器吗
我对于空气的流动很敏感的
毕竟我是岚之守护者
可恶
是随机出现的强风
这样炸弹根本就不能用了
简直就是乱七八糟
不过如果风这么强
那家伙的匕首
也没有办法射得很准
不会吧
可恶, 这到底是怎么回事
只是侥幸吗
王子的字典里
没有侥幸这两个字
这是非常简单的事情
只要解读风的气流
把匕首轻轻放在
攻击目标的轨迹上
什么
他刚才说要解读气流
那种事情…
他居然把所有人
认为太严苛的状况
反过来利用
并且成功的
使出这种超乎常人的招式
看来不得不承认
那个家伙是真正的天才
时间经过三分钟了
你知道岚之守护者的
使命是什么吗
总是要成为攻击的核心
永无止息
宛如惊涛骇浪的暴风雨
我是做得到啦
不过你却不行
还杵在那里做什么
不要停下脚步, 隼人
开什么玩笑
可恶, 这样根本没有办法反击
毫无破绽
行云流水的匕首攻击
可以封锁对方所有的行动
能够在这样的强风里
办到这种事的
也只有贝尔飞格尔了
可恶, 没办法攻击
看来只能暂时撤退了
退到那个家伙攻击不到的地方
想趁着爆炸的烟雾躲起来吗
我最喜欢玩捉迷藏了
要是跟那种匕首正面对决
我是不会有胜算的
只能设置陷阱
然后躲在死角等待机会吗
这…这是从哪里飞来的
贝尔飞格尔还站在走廊上
他明明看不到对手的位置
这是为什么
我不是说过我喜欢玩捉迷藏吗
因为我是王子
跟你们这些冒牌货比起来
优秀太多了
狱…狱寺同学
可恶, 为什么
已经玩完了吗
岚之守护者是这副德性的话
你的老大一定也不怎么样
因为我的关系
害第十代首领被…
我绝对不能输
可是
如果没办法识破
那个家伙的攻击
一切都免谈了
仔细想想
为什么他可以攻击到死角
没错, 这样就对了
即使是天才
那种招式也一定…
一定隐藏着某种玄机
别慌张, 冷静下来
这场决斗开始至今
发生过什么事情
你的肩膀是不是太用力了
肩膀…难道说…
在怒涛攻势的最后
就把你作成
身上插满针的仙人掌吧
拜拜
什么
糟了
完成一棵仙人掌咯
那个是…
人体模型
模型动了
笨蛋, 仔细看清楚
模型的头上有缠着东西
这就是你那个招式的真面目
是…是钢线
刚才你在决斗开始之前
曾经过来拍打我的肩膀
并且趁那个时候
把细到难以辨识的钢线
绑在我身上
为了避免我发现
还小心翼翼帮我局部麻醉呢
然后沿着这条钢线
把匕首突起来的部分
挂在线上射出来
匕首就会像是
在轨道上滑行一样
朝着设定的目标飞过去
所以
匕首才会像是
被狱寺同学吸走一样飞出去
就像是单轨列车
虽然你很努力
不过大概只能得个50分吧
何况
你所擅长的那种武器
根本就不足为提
因为面对这么强的风
你无计可施
所以呢, 你要怎么做
炸…炸弹
可…可是…
那个打得到我吗
为了让打不中的炸弹可以命中
我才拿泡妞的时间来陪他的
我可是当年
随便都能被称为天才的人呢
倒下吧
不行啊
这样又会被风墙给挡下来的
怎么这样
脑袋不好, 口气倒是不小嘛
去吧
不能再因为我的无能
害得第十代首领
无缘无故蒙羞了
狱寺真的好厉害哦
刚才的是…
难道这也是新招式吗
这叫做火箭炸弹
这才是隼人在特训之后
学到的招式
会改变方向的炸弹是吧
借着预藏火药爆炸时的喷射力
让炸弹在空中改变方向
隼人原本最为欠缺的就是速度
以炸弹的性质
要能够完全锁定敌人
就必须先提升
武器本身的机动性
那个家伙
看过我的三叉戟蚊之后
就察觉到了
在使用炸弹的技巧上
只要可以做到空中转弯
战术就会一下子变得多样化
何况这是他
经历生死关头才学会的
这样的招式当然是强悍无比
太厉害了, 狱寺同学
解决掉了吗
刚才是直接命中
我想他一定已经遭到重创了
贝尔那个家伙
不可能毫发无伤的
正是如此, 那个要开始了呢
那个很可怕的
流出来了, 王族之血
这家伙是怎么回事
要开始了
杀人王子的真本事
别认输 无论面对多强的逆风
你看 世界永远站在你这边
相信未来以及彼此协助
以一点点的勇气
能改变的 因为人都是特别的
绝对不要放弃梦想哦
所以为了大家变得坚强吧
彩虹的另一头 闪亮的明天
正在等待着你
别再回头 前往那个地方
打开从未见过的下一扇门吧
那么再来就是久等的…
下周的…
星座占卜
运势前三名
蓝波大人我也来咯
那就让你来吧
没错, 去吧
要忍耐
下礼拜的第三名是…
"魔羯座 骑单车锻炼体力"
第三名是魔羯座哦
那就把这件事情
写在排行榜上面吧
要忍耐
下礼拜的第二名是…
"金牛座 做个森林浴振奋精神"
第二名是金牛座哦
我的运气由我自己决定
要忍耐
至于本周的第一名…
"处女座 有朋友帮忙功课没问题"
第一名是处女座哦
下周也是极限啦
不过我可是拳击座的
这都是因为蓝波大人的努力啦
再见咯
再见
下一回, 战斗的理由