男孩女孩 胸怀大志
男孩女孩 保有纯真
投身在照本宣科的每一天
你是一个男孩子
虽然还没有成为大人
不过有时也无法耍孩子气吧
在众人快步前进的这个世界
我们因为流星停下了脚步
无法退让的事物只有一个
只凭它就可以变得坚强
牵起胆怯的你迈步向前
走在风势增强的逆风之中
大家好
天空之戒也被瓦利亚夺走之后
如今在戒指的数量上
瓦利亚那边有两枚
阿纲这边只有一枚
接下来的第三场战斗
岚之守护者狱寺隼人
与贝尔飞格尔的对决开始了
接招吧
首先就观察一下状况吧
你会怎么做呢
匕首
刚开始的时候
由于没有发现
贝尔飞格尔的匕首上头
有钢丝连接
所以狱寺陷入了苦战
可恶, 为什么
在怒涛攻势的最后
就把你作成
身上插满针的仙人掌吧
拜拜
什么
糟了
完成一棵仙人掌咯
那个是…
人体模型
这就是你那个招式的真面目
倒下吧
去吧
不能再因为我的无能
害得第十代首领
无缘无故蒙羞了
狱寺的新招式一口气扭转局势
只不过
这场战斗有15分钟的时间限制
在比赛开始经过15分钟之后
如果没有任何一方
可以组合出完整的岚之戒
设置在涡轮龙卷风装置里的
定时炸弹就会依序爆炸
把这一层楼完全破坏掉
而且贝尔飞格尔那个家伙
样子看上去似乎怪怪的
流出来了, 王族之血
这个家伙是怎么回事
要开始咯
杀人王子的真本事
从现在开始
才是你表现特训成果的时候哦
狱寺
"战斗的理由"
狱寺同学
我的心脏跳得好快
现在是怎么回事
他居然在笑
好像要发飙了
那个家伙的行为
还是一样难以理解
杀人王子, Prince the Ripper
他天生就注定要成为一名杀手
天真无邪, 毫不掩饰的残酷
没有比贝尔飞格尔
更适合成为
瓦利亚暗杀部队的人
那个人怎么回事
总觉得不太妙
虽然搞不懂状况
不过我不能再有所疏忽了
在这样的风势之下
他没有办法使用
长距离的匕首攻击
只能一鼓作气进攻过来
火箭炸弹
他没有要躲开吗
他打算怎么做
分出胜负了
躲开了
他不只是躲开而已
完全没有多余的动作
他的身手非常矫健
终于变得比较像他的作风了
在生气的时候
贝尔的天赋才能就更能发挥了
受到风势影响
他的匕首已经不准了
根本没什么好怕的
发生什么事了
这是怎么回事
匕首明明没有命中
居然没有射中就能砍断
难道是风刀
我要接收了
我不可能会输的
狱寺同学
狱寺
他借由断尾求生来逃离险境
很不错的判断嘛, 炸弹小鬼
身上的伤口又增加了
越来越多
糟了啦, 那个人已经完全…
隼人, 千万别松懈啊
没错, 回想一下特训的过程吧
看得见的东西并不代表全部
这个距离很危险
给我站住
可恶
又来了
匕首明明就没有射中
这下该怎么办呢
六分钟之后
涡轮龙卷风装置就会开始爆炸
连时间都快没了吗
可恶, 既然这样…
又要捉迷藏吗
放马过来吧
我一定会把你炸个痛快的
图书室吗
图书室的入口就只有那里而已
看来狱寺那个家伙
打算借此一决胜负了
面对贝尔, 他居然自断后路
这样简直就像是
要自我了断一样
进来了吗, 吃我这招
又是没砍到就断了
那种感觉…
像被风刀砍断一样
怎么回事, 刚才那样很奇怪
无论是砍到的位置
还有切开的方向
有种很不自然的感觉
反击开始
这才是名副其实的岚之守护者
宛如惊涛骇浪的攻势
狱寺
不过你们不觉得奇怪吗
是啊
对方看上去
好像是故意没有射中的
还没完呢
怎么了吗, 章鱼头
狱寺先生, 不可以停下脚步啊
要赶快逃出去才行
他不是不想逃走
而是没办法逃走
虽然隔着监视器
只能看到一点点
不过在他的身边
已经布满锐利如刀的钢线了
什么时候的事, 他怎么做的
果然是因为匕首
匕首
他射出的匕首
刀柄都有连着钢线
这么一来
也可以解释风刀现象了
也因此这一招
会有两种攻击手段
第一种是用射出去的匕首攻击
即使以为避开了匕首
只要让轨道靠近的话
那么他跟匕首之间的钢线
也可以朝内侧切断目标
第二种是设置型的攻击
只要固定匕首
并且把钢线拉紧
就会成为看不见的切割网
他在进图书室之前射出匕首
用这种方式切断隼人的炸弹
换句话说
他不只是以匕首作为主攻
而是同时
将匕首与钢线当作攻击武器
对方已经完全落入圈套了呢
不只是技巧过人
还会使用策略进攻
这才是贝尔被称为天才的原因
玩完咯
我说你啊
狱寺同学
对方已经完全落入圈套了呢
不只是技巧过人
还会使用策略进攻
这才是贝尔被称为天才的原因
玩完咯
我说你啊
狱寺同学
洒在地上的火药
就像是导火线一样
软趴趴的线
是砍不断任何东西的
原来他都知道, 狱寺同学
干得好啊
看得见的东西并不代表全部
这代表你之前的特训
并没有白费呢
接下来
这些炸弹要行进的方向
就由你的这些钢线来带路吧
这才是岚之守护者
惊涛骇浪的攻势
用这个乘胜追击了
火箭炸弹
解决了
KO了
很好
好…好厉害
怎么可能
竟然被打到这种程度
就算是贝尔也会…
完蛋的
总算做到了, 表现得很不错嘛
那家伙就是岚之守护者
狱寺同学
结束了
还没有
在你还没有把岚之戒
组合完整之前
你的胜利不会受到认同
请你得到双方的两枚戒指
把岚之彭哥列戒指组合完成
告辞…
时间还剩下三分钟
真是麻烦
那就没有办法了
狱寺同学
怎么可以因为这种程度
就脚软呢
赶快把事情做完之后
去庆祝一下吧
对了
要把碧洋琪美眉也找来哦
这种时候你还在说什么话
这个好色大叔
真是的
长这副蠢样还说是天才
简直让我笑掉大牙了
你刚才侮辱
第十代首领的那些话
我希望你最好全部都收回去
不过
这样我也稍微派得上用场了吧
笨蛋, 怎么可以大意
赢的人是我
你这家伙
戒指, 我的戒指
贝尔那家伙, 还有力气打吗
不对
我想应该是求胜的本能
让他动起来的
那是绝对不认输的王子本能
越看越觉得他是个奇怪的家伙
可是, 对方现在
已经几乎没有任何攻击力了
戒指…
你这家伙
死到临头了还在挣扎
可恶, 要是还有力气的话
这种半死不活的家伙…
差不多了
马上就要
结束战斗的限制时间了
糟了
正如我们之前所说的
由于战斗时间已经超过15分钟
所以涡轮龙卷风装置
已经开始依序爆炸
预计再过一分钟之后
就会到达图书室了
另外
观众席那边是不会爆炸的
怎…怎么这样
这样下去, 狱寺同学会…
会跟敌人一起被炸死的
还在做什么, 章鱼头
动作快点
吵死了, 我正在拼啦
糟了
他因为受伤而丧失体力
再这样下去就糟了
视线变得越来越模糊了
经过15秒了, 还剩下45秒
变成试胆游戏吗
这么一来变得挺有趣的呢
阿纲, 你要怎么做
你问我
看来没办法了
把戒指交给对方吧
隼人, 快撤退
开什么玩笑
为了这种东西死在这里
实在太蠢了
给我回来
你在说什么, 我绝对不能输
要是1胜3败就没有退路了
这会是致命的败北
你的对手已经失控了
现在已经称不上有什么胜负了
给我回来
我怎么可以空手回去
要是就这样回去
我就没有资格
成为第十代首领的左右手了
狱寺同学, 那种事情…
第十代首领
要是我赢了就可以扭转局势了
请交给我吧
这种小事我一定会…
狱寺
章鱼头, 快回来啊
距离图书室还剩下20秒
隼人
你忘了我在特训开始之前
告诉你的事吗
我怎么可能会忘记
我没有看见的东西
是我自己的生命
我怎么可能会忘记
所以我更要在关键时刻
尽我的力量
我就算死了也不会从这里撤退
开什么玩笑
你以为你是为了什么目标
在战斗的
大家将来还要一起打雪仗
一起看烟火
所以我们才要战斗
所以才要变强啊
明明希望可以一同欢笑
可是你死了不就没有意义了吗
第十代首领
狱寺同学
狱寺
那个笨蛋
怎么这样, 不会吧
居然变成这样
为什么, 狱寺同学
看一下那边
红外线感应的激光已经关掉咯
狱寺同学
狱寺
章鱼头
对不起, 第十代首领
我明明可以拿到戒指的
可是因为想去看烟火
所以我回来了
太好了, 狱寺同学
真的太好了
可是…我输了耶
戒指, 我是赢家
谢谢你, 狱寺同学
请不要这样
这句话我承担不起的
狱寺那个家伙捡回了一条命
到最后
他终于有了最显著的成长
我可不会把这种功劳
揽到自己的身上
这一次是彭哥列的首领
略胜一筹
山本, 接下来要拜托你了
其实我
根本一点都不想要拜托你的
可是居然还是得要拜托你
我知道了啦
狱寺同学
你不要逞强了
由于岚之戒指
现在在贝尔飞格尔的手中
所以这场决斗
由贝尔飞格尔获得胜利
这样的结果还真是好笑
这么一来, 你们的生命
终于就要变成风中残烛了
更何况直到目前为止
你们的雾与云之守护者
不是还没出现吗
我想应该不会因为没有人上场
而让我们不战而胜吧
这么说来
云雀同学还有雾之守护者
什么时候才会来
那么现在我们就公布
下一场戒指争夺战的组别
现在怎么办啦, 里包恩
如果是雾或是云的对决…
你不用担心
他们会逐渐过来会合的
就算你这么说…
明天晚上的对决
是雨
雨之守护者的对决
对了, 山本的对手
是那个超级厉害的长毛
我一直在等这个时刻
终于可以宰掉你们了
不要因为想到上次
压倒性的战力差距
就落荒而逃, 用刀的小鬼
他果然很有自信
这你就用不着担心咯
我会兴奋到睡不着觉的
死小鬼
抱歉, 打扰了
列威队长
好像有某人入侵到校内来了
雷击队的队员
接二连三都被打倒了
什么
所以我不是说过了吗
我们的守护者
会逐渐过来会合的
别认输 无论面对多强的逆风
你看 世界永远站在你这边
相信未来以及彼此协助
以一点点的勇气
能改变的 因为人都是特别的
绝对不要放弃梦想哦
所以为了大家变得坚强吧
彩虹的另一头 闪亮的明天
正在等待着你
别再回头 前往那个地方
打开从未见过的下一扇门吧
列威队长
好像有某人入侵到校内来了
雷击队的队员
接二连三都被打倒了
所以我不是说过了吗
我们的守护者
会逐渐过来会合的
你们在我的学校里面做什么
非法入侵的家伙我绝不留情
我要咬杀你们
那么, 再来就是久等的…
下周的…
星座占卜
运势前三名
蓝波大人我也来咯
那就让你来吧
没错, 去吧
要忍耐
下礼拜的第三名是…
"双鱼座坚定的意志是开运关键"
第三名是双鱼座哦
为了庆祝
吃两个蛋糕也没关系吧
要忍耐
下礼拜的第二名是…
"处女座 红色蔬果会带来好运"
第二名是处女座哦
成功了, 第十代首领
我会好好努力的
要忍耐
至于本周的第一名…
"魔羯座 照顾宠物会提升财运"
第一名是魔羯座哦
那就把这件事情
写在排行榜上面吧
这都是因为蓝波大人的努力啦
再见咯
再见
下一回, 最强无敌的流派