男孩女孩 胸怀大志
男孩女孩 保有纯真
投身在照本宣科的每一天
你是一个男孩子
虽然还没有成为大人
不过有时也无法耍孩子气吧
在众人快步前进的这个世界
我们因为流星停下了脚步
无法退让的事物只有一个
只凭它就可以变得坚强
牵起胆怯的你迈步向前
走在风势增强的逆风之中
大家好
与瓦利亚之间的戒指争夺战
第一场战斗由了平获胜
不过
为了要拯救陷入绝境的蓝波
阿纲失去了资格
不只是雷之戒
连天空之戒都被瓦利亚夺走了
第三战
贝尔飞格尔以及狱寺的战斗
实在是非常的激烈
我怎么可以空手回去
要是就这样回去
我就没有资格
成为第十代首领的左右手了
开什么玩笑
明明希望可以一同欢笑
可是你死了不就没有意义了吗
第十代首领
狱寺在这场战斗里头
选择要为了同伴而继续活下去
代价就是阿纲他们
因而失去了岚之戒指
不过…
所以我不是说过了吗
我们的守护者
会逐渐过来会合的
列威队长
好像有某人入侵到校内来了
"最强无敌的流派"
好厉害, 你这家伙是什么人
赌上列威雷击队的名誉
绝对不准你通过这里
那名入侵者
正逐渐突破我们的防线
我们的队员损伤惨重
可恶, 他是什么人
绝对不能让他活着回去
不然的话
我们没有脸回去见老大
是
很期待会是
什么样的苍蝇飞进来
那个人到底是谁呢
里包恩, 那个人果然是…
没错
那个人已经完成修行回来了
云雀同学
云雀同学来了
他真的过来参加戒指争夺战了
那位最强的云雀同学
非法入侵校园的罪状
加上破坏校舍的罪状
基于连带责任
我要把这里的所有人都咬杀
这个人
原来只是生气校舍被破坏而已
请问
你是泽田家族的戒指拥有者吗
既然这样
要是你做出这种行为
臭小子, 居然把我的部下…
守护者之间禁止进行私斗
住口, 切尔贝洛
这个家伙只是个入侵者
要先从你开始咬杀吗
好厉害
面对瓦利亚的攻击
居然这么简单就破解了
真有一套
他到底是什么人呢
他是拥有云之戒的守护者
并盛中学的风纪委员长
云雀恭弥
既然他是云的话
就是葛拉摩斯卡的对手
玛门, 你觉得那家伙怎么样
列威在我们之中
的确对于战斗比较漫不经心
现在身上的伤也还没有好
不过就算除去这些要素
那个人的身手还是相当不错呢
那种程度就让你佩服
你还是比较适合
去跟别人比妖术
就由身为剑士的我去阻止他吧
臭小子, 你想被砍成几块
下一个是你吗
请你住手
要是双方的守护者
擅自在场外战斗
将会视为失去资格
什么
糟了啦
要想想办法才行
山本
好啦…
云雀, 你冷静一点
我知道你现在很生气
真碍事
可不可以不要挡在我的面前
那个长毛的家伙
是我接下来的对手
麻烦忍一忍吧
用刀小鬼刚才的动作…
如果想碍事的话
不管有几只…
我都要咬杀
不妙, 把他惹火了
云雀同学, 请你等一下啦
你好啊, 云雀
小婴儿吗
很抱歉, 我现在正在忙
你要在这里大闹也无所谓啦
不过, 会失去更大的乐趣哦
乐趣
虽然不会马上开始
不过如果忍耐一下
先参加这场争夺战的话
在不久的将来
说不定又会有
跟六道骸战斗的机会哦
真的吗
把损坏的校舍全都给我修复好
好的
我们切尔贝洛会全权负责
是吗
那我改变主意了
在跟我打之前
你可别输给那边那个人了
云雀同学
再见了
那样的云雀同学
居然放弃战斗了
这代表对于云雀来说
输给六道骸
是多么屈辱的一件事
云雀同学
你刚才提到了六道骸
做出那种约定, 真的没问题吗
不知道
怎么可以不知道啦
用刀的小鬼
你刚才的动作是去哪里学的
我很欣赏你
这么一来, 你打赢我的概率
就从0变成…
还是只有0而已
明天只要史库瓦罗赢了的话
戒指争夺战就结束了
同时也是你们所有人的死期
把脖子洗干净等我吧
再见了
他们走掉了
真是的
云雀他开始失控的时候
我还真不知道会变成什么样子
不过要是云雀
可以加入我们的话
会很强哦
何况那个家伙接受修行之后
又更上层楼了
说…说得也是
是啊
那个家伙又更上一层楼了
真令人期待呢
不过…
那个讨厌成群结党的家伙
你觉得他会乖乖的加入我们吗
这么说也是耶
狱寺同学
好痛
这点程度只是擦伤而已
不行啦, 不赶快治疗的话…
夏马尔医生
请您帮狱寺先生看一下伤势
我不会帮男生看病的
再见了
他就是那样的人啦
从以前就是那样
可是, 还是得赶快处理才行
没办法了
罗马利欧, 帮他看看伤势吧
OK, 老大
迪诺先生
我来看看吧
这家伙被打得还真惨呢
看来我跟瓦利亚他们
擦身而过了
恭弥他还没过来吧
他刚才来过了
什么时候
不用担心
他没有大闹这里就回去咯
是…是吗
不过, 我没想到
他竟然这么快就回来了
迪诺先生
您最近都跑到哪里去了
该怎么说呢, 算是修行之旅吧
修行之旅
因为恭弥那个家伙
根本就不肯听别人说话
就算我想对他来硬的
他也不是那种会乖乖听话的人
果然就算是迪诺先生
也很难应付云雀同学
所以当我知道
戒指争夺战的地点是在
并盛中学的时候
我真的好着急
恭弥那个家伙
如果看到校舍被破坏的话
我想他一定会发飙失控吧
所以
我想在各种不同的环境
跟他对打
让修行的地点远离并盛中学
因为如此
像是山上海边或是河边
我可以利用各种
地形跟环境来锻炼他
听…听上去真壮烈
那么
云雀他现在进步到什么程度了
我也不知道耶
这是什么意思
虽然确定他变强了
不过我也不知道
他到底强到什么程度
云雀恭弥
那个家伙的成长是永无止境的
就是要这样才对
对了, 山本
我来这里不是为了别的
我是想要跟你说一些
有关于史库瓦罗的事情
说不定可以给你做个参考哦
迪诺先生
您知道那个家伙的事情吗
是啊, 我知道
贝尔他打赢了
而且明天的比赛是由我上场
这么一来就可以回意大利了吧
我们的老大
终于可以从你那个
无聊的游戏里头解放了
你在干什么
你有意见吗
史库瓦罗, 那个家伙
原本应该会成为
瓦利亚的首领才对
史库瓦罗
他原本应该会成为
瓦利亚的首领才对
所…所以他才会那么厉害吗
当时我跟他一样
在一间有很多
黑手党后代的学校里头念书
从那个时候开始
那个家伙就厉害到众所皆知了
大家说他是一个
强到非比寻常的少年剑士
那个家伙
为了让自己的剑变得更强
而持续锻炼
当时的史库瓦罗
没能定下自己的用剑风格
而是袭击东西方的所有剑术家
将他们拥有的剑术全部吸收
他不会考虑后果
就像是一只只要闻到血腥味
就会咬上去的贪心鲨鱼
瓦利亚听到关于他的传闻之后
就想要把他招揽进来
只不过
史库瓦罗
提出了一个加入的条件
就是要与当时的瓦利亚首领
在那个时候被称为
剑之帝王的杜尔进行决战
瓦利亚的首领
剑之帝王
那个时候
所有人都相信
剑帝杜尔可以获得胜利
不过史库瓦罗
历经两天的死战之后
成功战胜了杜尔
据说
他也是在同时
完成了现在的剑术
即使是加入瓦利亚之后
他也一直是最强的人
所有人都认为史库瓦罗
会是下一任的瓦利亚首领
不过, 却是XANXUS当上了首领
为…为什么
不知道
在XANXUS的身上
确实有着某个很大的谜团
虽然有几种可能
不过真相还是在迷雾之中
如果赢了他
或许就可以知道些什么了吧
●"意大利"
实在太安静了
在彭哥列的中枢
果然发生了某些事情
虽然我被那个家伙
骗回这里的可能性很高
不过戒指争夺战快要结束了
我不能只是袖手旁观
师父
欧蕾加诺吗
我们的根据地
已经被瓦利亚刺探出来了
大家呢
六个人都顺利脱逃
目前正要赶来这里
那就好
我觉得这是迟早的事情
不用介意
家光师父
您还是要实行计划吗
是
从现在开始
我们要准备潜入彭哥列总部
目的是要救出第九代首领
万一我们没办法完成任务
也要确定第九代首领的生死
这就是第九代首领
总觉得
是一位面貌和善的老爷爷
什么, 原来我没给你看过吗
没有, 一次都没有
看上去
一点都不像黑手党的首领吧
除了第一代首领
在分为武斗派
与稳健派的历届首领当中
第九代首领
也是非常典型的稳健派呢
大家都愿意为了这一位
而牺牲生命
师父跟我说
第九代首领
就是拥有这样的魅力
爸爸说的
是的
就是这个人
选上我担任
彭哥列的第十代首领
就是这个人
把我跟里包恩凑在一起的
我还是很讨厌他啦
就是因为他
才会导致这场战斗的
泽田大人
不过
现在说这些也无济于事
我以后再找他抱怨
等到打倒XANXUS他们之后
好了, 那就修行吧
我放心咯
昨天听迪诺说了史库瓦罗的事
我还以为你会因为担心山本
而没有办法专心进行
自己的修行呢
这个…我是很担心啦
山本, 我就坦白说吧
史库瓦罗
是个至今摧毁过很多流派的人
要是依赖流派的话
你没有胜算
想要打倒他的话
就只有超越流派才行
必须超越流派, 就算这么说…
你好
嗨
那个…抱歉, 打扰到你了吗
没关系
阿纲, 你的修行呢
修行结束之后
回来顺路经过道场就过来了
所以怎么样
有办法超越流派吗
一下子就切入核心
这件事情啊
很难说, 要试过才会知道
这不是阿纲吗
伯…伯父您好
你好
怎么了吗, 老爸
那场战斗应该就是今天了吧
您怎么会知道呢
只有笨蛋才不知道呢
不过其实是从阿纲的爸爸
那里听说的
爸爸说的
那个人到底对山本的爸爸
说了什么
听说那个对手
是非常强的剑士对吧
他很强哦
既然这样
阿武你就把这个拿去吧
这不是竹刀吗
虽然看上去是这样没错
其实是钢铁铸成的
这是时雨苍燕流
历经八代的继承人传承下来的
叫做时雨金时
平常使用的时候
就跟一把竹刀一样
连一根小黄瓜都砍不断
不过如果用时雨苍燕流
来挥动它的话
就会露出利牙
如果不是时雨苍燕流
就会恢复成普通的竹刀
这是一把时雨苍燕流专用的刀
真好玩耶
原来如此
感觉就像是
山本球棒的竹刀版本呢
不过
如果是时雨苍燕流专用的刀
在今天的战斗
不就没有办法用了吗
那是什么意思
因为今天的对手
是曾经打倒过
很多流派的超级高手
如果要打赢他的话
据说要使用
超越流派的招式才行
你在说什么
不准随便说出这种蠢话
听好了
时雨苍燕流的每种招式
都是由继承人
在实战当中不断培养经验
锻炼自己
然后累积而成的
就各种意义而言
都是无法挑剔的完美剑法
居然想要超越它
你也太狂妄了吧
这跟迪诺先生的讲法
完全相反了
好啦…
我知道老爸一直以
时雨苍燕流这套剑法为荣
我并不是在跟你说
这种等级的事情
听好了
所谓的时雨苍燕流
是完美无缺, 最强无敌的剑法
山本他究竟打算怎么办
山本的爸爸
要他不可以超越流派
谁知道
可是, 迪诺先生却是那么说的
我搞不懂了啦
奇怪, 还没有人过来吗
用刀小鬼
你没有逃走啊, 不错嘛
让我把你做成生鱼片吧
史佩尔毕史库瓦罗
真的好可怕
你不会得逞的, 史库瓦罗
因为我会用这把
时雨苍燕流的时雨金时打倒你
别认输 无论面对多强的逆风
你看 世界永远站在你这边
相信未来以及彼此协助
以一点点的勇气
能改变的 因为人都是特别的
绝对不要放弃梦想哦
所以为了大家变得坚强吧
彩虹的另一头 闪亮的明天
正在等待着你
别再回头 前往那个地方
打开从未见过的下一扇门吧
原来那把刀会变形啊
也就是说
他没有要超越流派
而是要用时雨苍燕流
老爸说过这是无敌的
那就是无敌吧
你说无敌
像你这种自称是
无敌流派的笨蛋
我已经宰掉好几百个了
他说已经宰掉好几百个
山本
你这个选择果然不太妙
对啊, 真的很不妙
就像有机会
打出再见全垒打的打者一样
让我觉得紧张
山本先生
他居然在这个时候
还会提到棒球
这到底…
原来如此, 我知道了
我都忘了呢
那就是山本
就算昨天听过史库瓦罗的往事
我还是可以专心
进行自己的修行
就是因为我知道
如果是山本
应该会有办法的
那么, 再来就是久等的…
下周的…
星座占卜
运势前三名
蓝波大人我也来咯
那就让你来吧
没错, 去吧
要忍耐
下礼拜的第三名是…
"巨蟹座 动画商品会带来好运"
第三名是巨蟹座哦
真是不好意思
巨蟹座的代表居然会是我
要忍耐
下礼拜的第二名是…
"金牛座 建议与他人分享美食"
第二名是金牛座哦
小春好幸运又好高兴哦
要忍耐
至于本周的第一名…
"处女座 和老师的交情很好"
第一名是处女座哦
成功了, 第十代首领
我一定会好好努力的
这都是因为蓝波大人的努力啦
再见咯
再见
下一回, 胜负的去向