男孩女孩 胸怀大志
男孩女孩 保有纯真
投身在照本宣科的每一天
你是一个男孩子
虽然还没有成为大人
不过有时也无法耍孩子气吧
在众人快步前进的这个世界
我们因为流星停下了脚步
无法退让的事物只有一个
只凭它就可以变得坚强
牵起胆怯的你迈步向前
走在风势增强的逆风之中
"雾之守护者来了"
像那样站着
就是你所谓的修行吗
不是哦
那是在计算
死气的零地点突破的时间
零地点突破
总之你看吧
里包恩, 到底还要等多久啊
还要一阵子哦
要等到水滚了才能放进去煮
我不是说火锅
我是在问你那个家伙的修行啦
以这种状况
我想今天应该做不到吧
里包恩
那你就赶快说明
你找我出来的原因
也对
我问你
你觉得瓦利亚
那个叫做玛门的怎么样
那个头上
顶着一只恶心青蛙的婴儿吗
没错
就是那个
顶着一只蠢青蛙的婴儿
你没有感觉到什么吗
难道说他也是阿尔柯巴雷诺吗
应该吧
不过, 我们的奶嘴没有发光啊
何况七名阿尔柯巴雷诺的下落
包括欠缺待补的都有掌握
难道说是他
不过还不清楚就是了
如果是这样的话
你们这边就没有胜算了
你说什么
你不知道我们的雾之守护者
是谁吧
既然你知道就快点告诉我们吧
泽田大人
结果到现在还是不知道是谁
我们的雾之守护者到底是谁啊
还不行哦
因为要是告诉你的话
你可能会没办法继续修行
相反吧, 这样我会很在意
没有办法专心修行啦
真拿你没办法呢
那你下山去帮我买瓶果汁吧
也要帮可乐尼洛买哦
为什么会这样
在下要不要也一起去呢
不用宠他没关系, 巴吉尔
什么
快点给我去买
真是的, 为什么是我去
这样子真的没有问题吗
如果那个玛门是…
不用担心哦
老大, 我是来申请许可的
我想在今天晚上的争夺战
使用那个力量
你很有干劲嘛, 玛门
为什么要做到这种地步
就算史库瓦罗在昨天输了
我们也已经拥有三个戒指
优势并没有改变
就是啊
你到底在紧张什么
我记得你用擅长的念写
也没有找到敌人不是吗
别想太多, 这跟对手没有关系
只是我认为
我的力量要偶尔拿出来使用
让手感恢复一下会比较好
好期待哦
我是第一次见识玛门的那个呢
准许你用
里包恩那个家伙
为什么要叫修行的人
跑腿买果汁啊
真是的
他一点都不知道
我每天被他整得快累死了
不过, 大家…
都因为我的关系受伤了
山本, 他的伤不要紧吧
蓝波也是到现在都还没清醒
还有京子的哥哥也是
还有狱寺同学
大家都伤痕累累的
何况像是今天
也不可能会轻易获胜的
一定又会…
所以我才会想知道
并肩作战的队友是谁
里包恩真是的
总…总之还是快走吧
不要大意了
很难应付, 找人过来支援
真是让人觉得不舒服
不久之前还是同志的人
现在却反目成仇
没办法, 欧蕾加诺
这也是为了要救出第九代首领
不会太夸张吗
还好, 这种程度才比较显眼吧
对方也很夸张
几乎所有的护卫
都已经被引到这边了
因为这样
师父那边才会比较轻松一点
就是这么回事
不知道师父
是不是已经平安找到
第九代首领的下落了
你担心吗
因为只要进入这间屋子
到处都会是密道
还有隐藏的房间
这里简直就是一座迷宫
这代表彭哥列内部
有很多必须要隐藏的秘密吧
也可以说是罪孽深重吧
算了
那边交给师父处理就可以了
我们做好自己的工作吧
终于找到你们两位了
拉尔米尔奇
家光已经进入屋子的最深处了
虽然不小心走散
不过到那里
应该就不会有问题了
做得太好了, 拉尔米尔奇
你真不愧是
阿尔柯巴雷诺的成员
拉尔
不要再消遣我了
我是一个不成材的家伙
那些可恶的家伙
他们不应该追过来的
走廊走到底, 左边的卡拉瓦乔
意大利的国旗
绿色象征着美丽的国土
白色象征着雪
然后红色则是代表爱国的热情
爱护家族的羁绊
正是彭哥列成立的根基
这一点没变
门都不敲一下吗, 家光
第九代首领
终于走到了
奇怪
这里怎么会有黑曜的学生
这个口香糖好像很好吃
刚才不是买过了
因为咬下去发现真的很甜
所以我就整个吞掉了
那就直接买整箱吧
我要能抽奖的草莓口味哦
居然买整箱
他们长什么样子啊
发票不用了, 很麻烦
什么, 不会吧
难道是我太累了吗
这种事情不可能发生吧
怎么这样
你的长相还是一样让人火大
出现了
不会吧
我们怎么会输给
这么丢脸的家伙
真搞不懂耶
你们好
好久不见了
柿本千种, 城岛犬
出现了吗
阿尔柯巴雷诺的家庭教师
还有一个人跑去哪里了
阿纲的雾之守护者呢
刚才说要去找云雀恭弥了
跑去找他
要是被云雀看到的话
事情会闹大哦
好久不见
看来你又变得更强了
第九代首领
我已经等你很久了
距离我双脚生病只能寄信给你
这段时间已经相隔多久了
你还想在那儿站多久呢, 家光
我想看看你
是
怎么了, 家光
你好像想说什么对吧
第九代首领
为了要成为您的继承人
彭哥列的年轻人们
每晚都进行着无谓的争执
我当然知道
因为就是我下这道命令的
我可是相当期待结果
为什么
你忘记规定了吗
继承人必须要得到现任首领
还有门外顾问的认同
第九代首领
您原本并不是一位
以武力判断事情的人
如果一切的原因
都是基于那天的事情
那么果然还是应该要公开才对
关于XANXUS
摇篮事件的时候发生了什么事
摇篮事件
我应该说过不准你再提起的
难道说
你是为了质询我这个问题
才引起这场骚动的吗
不对
我来这里是为了救你出去的
救我出去
当年被称为
彭哥列年轻狮子的你
回答得还真是出乎我意料
你为什么要这么做
就像你看到的
我的脚最近已经好多了
就算不用借助你的力量
彭哥列也可以走得很好
第九代首领
一直以来真是辛苦你了
你就先走一步去等你的儿子吧
伯母
真是谢谢你们两个
今天也来探望蓝波
蓝波的情况怎么样了呢
他还是没有醒过来
不过他的气色
看上去已经好多了
那太好了
抱歉, 让你们担心了
阿纲呢
他今天没有来
这样啊
哥哥也出门了
他最近老是不在家
真是的, 他们在做些什么呢
我今天带了一个好东西过来哦
就是这个
好可爱哦
这是阿纲还有里包恩吗
是的
只要有朋友陪着
我想蓝波
一定可以早点恢复健康的
所以我跟京子就一起做了这个
我只是帮了一点小忙而已
还是小春比较擅长
做这样的东西
你看, 我们也做了一平哦
真的非常谢谢你们
那么
我现在马上去把这些
送给蓝波咯
好的, 麻烦了
我去换一下花瓶里的水
马上就回去
好
-好的
她们都是好孩子哦, 阿纲
你们两个要是乖乖不讲话
就只是有点讨厌的中学生呢
不要加上讨厌这两个字好吗
那改成有点看不顺眼吧
这也一样吧
要是太小看我
我就撞你哦
出现咯, 河马模式
不是啦, 这是犀牛
难道你没有看到这根角吗
别再闹了, 犬
现在还有其它的事情要做呢
少啰唆, 我要撞他
我要撞他还有撞彭哥列
彭哥列他早就已经昏倒了
阿纲这家伙也真是丢脸呢
我以为他看到你们的时候
会更高兴一点的
自从黑曜中心的战斗结束后
阿纲这家伙
时不时就会问我这件事哦
里包恩
他们几个应该会平安无事吧
又要提这个吗
我只是想你有可能会知道
虽然战斗本身是很辛苦啦
不过我不希望
他们因此发生了什么事
看来
他好像相当担心你们的安危
烦死了…
这个家伙怎么这么烦啊
光是靠近这个家伙
就害我感觉浑身发痒了啦
快走吧, 阿柿
帮我转达给彭哥列
由这一位当他的雾之守护者
实在太可惜了
晚上见吧
念写
是贝尔吗
不愧是玛门
我应该已经隐藏气息了才对
又在念写
你找到了吗
对方的雾之守护者是谁啊
结果还是一样
该不会他们真的没有人选吧
那些家伙
这倒是不会
因为我感觉到有股力量
想阻止我的念写
CD, 这是暗号吗
谁知道
我第一次碰到这种状况
这么看来
对方应该跟我一样
是个特殊的人种
特殊吗
算了
以我来说就算没有开打
只要能看到玛门
首度公开的能力就行了
我可不想免费让你看哦
今天晚上的对决
要付参观费才准你入场
你这小鬼气死我了
打你哦
要打吗
因为太无聊了
说得也是
真可惜, 老大就在附近
要把S级的三倍报酬
汇到我的户头
记得哦
开什么玩笑, 流鼻涕小鬼
我会去确认汇款的
老实说
我对于今天晚上的对手
没有兴趣
不能大意的反倒是那个家伙
他到底会带谁过来参战呢
拥有黄色奶嘴的阿尔柯巴雷诺
里包恩
抱歉咯, 巴吉尔
别客气, 这是小事一桩
这种丢脸的样子
真不知道是遗传谁
你终于醒了吗
里包恩, 这是哪里
振作一点
这里是雾之戒指
争夺战的战斗地点哦
对…对了, 争夺战
这是…
体育馆
第十代首领, 您还好吧
你醒了, 泽田
各位
山本, 你的眼睛还好吧
罗马利欧大叔说可以不用担心
太…太好了
比起别人先担心你自己吧
你一直没醒来
害得大家非常的担心呢
对…对不起
等等, 为什么我会睡着
这么说来
我睡着之前好像见到谁了
可是想不起来
对了, 第十代首领
雾之守护者到现在都没有现身
怎么会
你们一直说雾之守护者
这个人真的存在吗
不太妙
敌方守护者早就在等了
那个小的就是敌人的守护者
对了, 我记得…
那个时候
我是想问里包恩
雾之守护者的事情
结果被他叫去买果汁
然后呢
我怎么好像忘记
什么重要的事情了
我们的雾之守护者登场咯
我想起来了
他们两个不是…
怎…怎么可能
在这种时候…
你们几个冷静一点
这两个家伙
是来帮雾之守护者带路的
你在说什么, 里包恩先生
这些家伙可是…
难…难道说
雾之守护者是…
既然守护者是由他们带来的
说不定…
不…不会吧
雾之守护者是…
六…六道骸吗
别认输 无论面对多强的逆风
你看 世界永远站在你这边
相信未来以及彼此协助
以一点点的勇气
能改变的 因为人都是特别的
绝对不要放弃梦想哦
所以为了大家变得坚强吧
彩虹的另一头 闪亮的明天
正在等待着你
别再回头 前往那个地方
打开从未见过的下一扇门吧
六…六道骸出现了
不对
我的名字叫库洛姆
库洛姆髑髅
难道守护者并不是六道骸
那么, 再来就是久等的…
下周的…
星座占卜
运势前三名
蓝波大人我也来咯
那就让你来吧
没错, 去吧
要忍耐
下礼拜的第三名是…
"双子座 帆布钱包提升金钱运"
第三名是双子座哦
下礼拜就看蓝波大人的表现吧
要忍耐
下礼拜的第二名是…
"水瓶座 适合在班会发言"
第二名是水瓶座哦
好, 那边的美女
来跟我约会吧
要忍耐
至于本周的第一名…
"天秤座 换个造型会带来好运"
第一名是天秤座哦
太棒了
会跟京子发生什么好事吗
这都是因为蓝波大人的努力啦
再见咯
再见
下一回, 幻术对幻术