男孩女孩 胸怀大志
男孩女孩 保有纯真
投身在照本宣科的每一天
你是一个男孩子
虽然还没有成为大人
不过有时也无法耍孩子气吧
在众人快步前进的这个世界
我们因为流星停下了脚步
无法退让的事物只有一个
只凭它就可以变得坚强
牵起胆怯的你迈步向前
走在风势增强的逆风之中
大家好
为了争夺彭哥列戒指的战斗
终于进入第五战
雾之守护者的对决了
至于出现在战场上的则是…
难…难道说, 雾之守护者是…
既然守护者是由他们带来的
说不定…
不…不会吧
雾之守护者是…
六…六道骸吗
不对
我的名字叫库洛姆
库洛姆髑髅
难道守护者并不是六道骸
"幻术VS幻术"
库洛姆髑髅
这个女生的名字怎么那么诡异
到底是谁啊
是阿纲认识的人吗
那个…
她就是雾之守护者
这个女孩该不会是六道骸吧
千万不要被她给骗了
第十代首领
这个家伙是六道骸
她被六道骸附身了
为了达到目的不择手段
那个家伙就是这样的人
看样子你们不肯相信我
那还用得着说吗
第十代首领, 看她手上的武器
还有那个遮住眼睛的眼罩
也很诡异
那个家伙一定是…
我想她应该不是六道骸
是…是这样吗
没有啦, 我只是这样觉得而已
你在帮我辩解耶
谢谢你, 老大
阿纲先生, 我爱死你了
不能这样
见不到阿纲先生
害我的症状发作
忍不住做出这种事
久等了
来, 加了蜂蜜的奶茶
我等好久了
阿纲的妈妈
今天应该也会在医院里
照顾蓝波吧
我希望蓝波也能快点醒来
跟我们一起喝这杯
加了蜂蜜的奶茶
说得也是
对了, 可乐尼洛在哪里
他说洗完澡之后很困
已经回房间休息了
我来不及跟他说晚安了
难得有机会可以在京子家过夜
好可惜哦
我怎么会这样
居然因为洗澡洗得太舒服
而忘记开打的时间了
你到底在做什么呀
好了啦…
打招呼啊
少胡扯了
冷静一点啦
你给我离第十代首领远一点
别这样嘛
就是她啊
还以为出现的
会是仙人之类的家伙
居然是个女的
真…真漂亮
范塔兹玛兴奋起来了
看来雾之守护者
果然是特殊人种的样子
那现在怎么办
要让她加入我们吗
怎么可能有这种事情嘛
这种来路不明的家伙
怎么可以加入我们呢
这句话我可不能当作没听到
想打就来啊
犬, 千种
冷静一点
这不是由你们来决定的事情
老大, 请问我…
没有资格担任雾之守护者吗
我很想以守护者的身份上场
不过, 要是老大不答应
我会听话的
等一下, 就算你忽然这么说
何况这件事这么重要…
不过能以
雾之守护者身份上场的
就只有库洛姆一个人
怎么连里包恩先生也这么说
不过, 里包恩说得的确没错
即使是跟黑曜中学的人有关联
这个女生
也跟狱寺同学还有山本一样
是爸爸选上的守护者
何况这个女生…
那就…拜托你了
真的可以吗, 第十代首领
虽然不知道该怎么说
不过我觉得一定要让她来才行
谢谢你
怎么样啊
看来那个家伙也很在意呢
可乐尼洛
师父
现在这个时间
你不是应该跟京子睡了吗
所以我现在很困啊
不过我想要确定一下
头上顶着青蛙的那个小鬼
是不是阿尔柯巴雷诺
长得一副蠢样的家伙又增加了
他们的表情
应该会在待会的战斗里头
变得更蠢吧
这么说来, 迪诺先生
他今天没有过来观战吗
那个家伙昨天晚上忽然有急事
所以去见老朋友了
怎么会在这种时候…
差不多该准备开始战斗了
请双方的雾之守护者进入战场
好, 那就来加油打气吧
说…说得也是
来吧
不用
那种东西我不需要
她不太配合耶
她是怎么回事
那我上场了
那个女生
虽然应该不是六道骸
可是这是什么感觉
这一次的战斗区域
包含整座体育馆
只要是馆内的物品
全都可以使用
另外, 这块战斗区域里头
并没有任何的特殊装置
请不要见怪
什么都没有
雾之守护者的战斗
并不需要多余的东西
将虚无的东西化为实体
将实际存在的东西化为虚无
借此让敌人迷惑
没有办法掌握家族真面目的
虚假幻影
这就是雾之守护者
要背负的使命
怎么回事
这次的观众席
只限于这个指定的范围之内
范围以外呢
与岚之战一样
设有红外线侦测雷达
所以请各位小心
那么雾之戒争夺战
玛门对库洛姆髑髅
战斗开始
地板居然…
怎么了
给我冷静一点
笨蛋阿纲
你应该知道这种招式哦
果然…
跟我一样是术士吗
不过这种骗小孩子的技俩
是没有办法跟我收钱的
地板恢复原状了
快看那里
那…那是什么
怎么这样
实在太弱了
根本就上不了台面
你在跟谁说话
在这里
那个女的居然变成篮球了
这…这是怎么回事
那些都是幻觉啦
幻觉
彼此毫不让步不断制造幻影
令人喘不过气的骗术对决
这么惊人的战斗
可不是随便就有机会看到的哦
幻觉是…
六道骸的地狱道
第十代首领
那个家伙果然是六道骸
应该不可能
如果真的是六道骸
那她到底在打什么主意
她是来做什么的
太好了
既然对手有这种程度
我就可以尽情使用那个威力了
就在你们面前
范塔兹玛, 上吧
青蛙居然…
什么
太奇怪了
那只卷起来的青蛙跟蓝色奶嘴
他居然还活着
果然如此
那家伙的真面目
是阿尔柯巴雷诺的毒蛇
终于开始了
真是期待
浮起来了
他也是阿尔柯巴雷诺吗
没错
他也是最强的婴儿
阿尔柯巴雷诺
拥有蓝色奶嘴的毒蛇
据说他在阿尔柯巴雷诺之中
是拥有最强精神能力的术士
精神能力…
意思是超能力吗
这也太灵异了吧
我听说他在某一场战斗之中
就已经下落不明了
可是…为什么他的奶嘴
直到刚才为止都没有发光呢
虽然不太清楚
不过刚才像是锁链的东西
好像把奶嘴的功能封印起来了
这种副产品的研究
你们是不会懂的
因为我跟你们不一样
一直都很努力的
试着解除身上的诅咒
他在说什么
不妙了
普通的术士
不可能有办法应付那个笨蛋的
对吧
别小看她了, 可乐尼洛
库洛姆可不是普通的术士哦
无论对手是谁, 我都不会输
不会飞的你
再怎么乱挥那根棍子
也无济于事
她的攻击又被闪开了
真是无力的攻击
什么
这个原来不是幻觉吗
满有一套的嘛
好厉害, 看来有效果了
能够召唤动物的那种招式是…
是六道骸的能力, 畜生道
第十代首领
我想的绝对没有错
那个女的是被六道骸附身了
可…可是…
的确
有的时候我会觉得她是六道骸
可是, 有一点我不懂
为什么
从第一次见到她开始
我一直都会感觉到
她自己的意志
好, 解决了
我看我也差不多要解放能力了
你的真面目
就等之后再慢慢揭发吧
成功了
直接命中
还没有结束哦
你制造的幻觉确实是顶级的
要是在一瞬间
觉得这是真实的火柱
甚至会真的被烧焦呢
因此你的弱点也是…幻觉
什么
怎么会这么冷啊
火柱被冻结了
真没想到
我居然也不小心中了幻觉
我也是哦, 真不愧是毒蛇
幻术能够支配人的知觉
而且也能够支配
掌管各种感觉的大脑
只要术士的能力越强的话
那么幻术的支配能力
也就会越强
成功的概率也因此提升
不过对于术士来说
要是自己的幻术被幻术反击
就表示自己身体知觉的主控权
完全被对方夺走了
怎么样
这就是可恨的
阿尔柯巴雷诺之力
好了
那我就来揭穿你的真面目吧
再怎么挣扎也没有用哦
因为你已经成为
我幻觉世界里的一分子了
状况很不妙
是啊
看来那把武器
好像是你非常珍惜的东西呢
不, 不要
不要
什么
她怎么了
她的脸色忽然…
你们看那里
凹陷下去了
这也是幻觉吗
不对, 这是真实的
怎么会这样, 她是怎么回事
六道骸大人
您是她的父亲吗
算是吧
那…那个…
老公, 凪她出车祸了
真是的
一笔生意就这么搞砸了
那孩子真是的
居然只是要去救一只猫
好像已经有好几个内脏损坏
医生说没救了
医生曾经跟我说
只要有同血型的家属
移植器官给她
说不定有机会
可以救活她不是吗
你在开什么玩笑
我才不要为了她动刀呢
你现在在说什么
那个孩子不是你带过来的吗
从很久以前
我就不知道那个孩子
到底在想些什么
她都没有交过朋友
而且跟你也很疏远不是吗
不只是我而已
没有人会为了
让那个孩子活下去
而做出这种事的
会被凪听到的
那孩子正在集中治疗室
不可能会听到的
总之我先回公司了
想怎么样随便你吧
等一下, 老公
等一下
我很忙
就算在这里也没用…
好神奇哦, 我全都听得到
我快要死掉了
不知道为什么松了口气
终于要结束了
怎么能结束呢, 我才刚遇见你
是谁
你听得到我的声音啊
原来散步也会有所收获
是谁, 你是什么人
我和你说不定还满像的
六道骸大人
虽然实在无法置信
不过她好像是以幻觉形成的内脏
而活到现在的
什么
幻觉形成的内脏
因为幻觉失去控制
所以肚子才会凹陷下去的
那么…那个女生她没有内脏吗
六道骸大人
凪…
我在这里
你是…
凪, 现在的我是需要你的
你说你需要我
六道骸大人, 我想要帮您的忙
已经表现得很好咯
我可爱的库洛姆
你就稍微休息一下吧
什么嘛
结果居然是玛门
得到压倒性的胜利
而且阿尔柯巴雷诺的力量
只有展现出一点点而已
这么一来就全都结束了
有一层雾把那个女的包起来了
没什么, 用尽最后的力量
把自己丑陋的尸体给隐藏起来
这是女术士
经常会有的行动模式
来了
怎么了, 阿纲
第十代首领
来了
阿纲, 你怎么了
那个家伙…
那个家伙来了
哪个家伙
你到底在说什么, 第十代首领
六道骸
六道骸他…来了
别认输 无论面对多强的逆风
你看 世界永远站在你这边
相信未来以及彼此协助
以一点点的勇气
能改变的 因为人都是特别的
绝对不要放弃梦想哦
所以为了大家变得坚强吧
彩虹的另一头 闪亮的明天
正在等待着你
别再回头 前往那个地方
打开从未见过的下一扇门吧
那么, 再来就是久等的…
下周的…
星座占卜
运势前三名
蓝波大人我也来咯
那就让你来吧
没错, 去吧
要忍耐
下礼拜的第三名是…
"牡羊座 要运动就去打球吧"
第三名是牡羊座哦
好高兴哦
来做一顿大餐庆祝吧
要忍耐
下礼拜的第二名是…
"天秤座 帮忙打圆场提升人气"
第二名是天秤座哦
太棒了
会跟京子发生什么好事吗
要忍耐
至于本周的第一名…
"双子座 适合参加发表会或选秀"
第一名是双子座哦
好吧
我给个面子稍微高兴一下好了
这都是因为蓝波大人的努力啦
再见咯
再见
下一回, 雾的真相