Jumping!!!
Yes, oh ride on time
传达吧 打响吧 前进吧
One more time
因为光是可爱还不足够
BURNING! HIT TIME☆
拨开紧紧相连的花瓣前进
兴奋不已 树梢撒落的阳光
露出有些害羞的表情
以不安于往常的脚步前进
反复着与之前相同的事情
嬉戏时 那张稚嫩的笑容
外头的风让心情好舒畅
樱花飞舞的教室就是我的剧本
Every time Just for time
启程前往有些未知的世界
与心爱的你一起 Dive to world
Feel in wind it ticks away time
Come on!! Break down
Take your hands
SPECIAL FANTASTIC NUMBER
大家一起闹吧 Hi☆COMMUNICATION!!
谈谈重要的梦想吧
紧抱颤抖的内心
总是期望着的那段时光
虽然无法轻易抓住
准备好了吗?
走吧 永远铭记在心
全新的STORY 向前奔驰吧
纵身一跃 Show me Fly the sky
大家好
雾之守护者的战斗
是由阿尔柯巴雷诺的毒蛇
与神秘少女
库洛姆髑髅进行对决
不过…
六道骸大人
"雾的真相"
男人的声音
你不觉得自己
太会虚张声势了吗
明明只是个黑手党
他…
他是谁啊
那个女的…
他是六道骸, 肯定没错
六道骸, 原来他没事啊
各位好久不见
我又再度回到这里了
从轮回尽头回来了
那个家伙
就是雾之守护者的真面目是吗
你是六道骸
总觉得我好像听过这个名字
我想起来了
记得大约在一个月之前
复仇者监狱里头
有一个罪犯企图逃狱
那个家伙的名字就是六道骸
他想逃出那个
铜墙铁壁的复仇者监狱
什么
又跑掉了
不过他的逃狱计划应该失败了
因为听说他后来
被关进了更不可能逃狱
连光线跟声音都传不到的
最底层监狱里了
彭哥列最为自豪的
特殊暗杀部队瓦利亚
你们的情报网
也没什么了不起的嘛
事实上我就存在于这里
真是麻烦的家伙
没关系, 就让真相大白吧
你是附在那个女人身上的幻觉
对吧
是暴风雪
好冷, 这样下去会冻死的
要我故意输给
幻觉制造出来的术士
我可没有这么好心哦
那家伙完全被冰冻起来了耶
那么那个六道骸是…幻觉
怎么这样
好了, 就来剥下这层假皮吧
只不过现在会粉碎的
应该是刚才
那个女人的身体就是了
居然用铁锤
要是被那个打中的话
那些是…莲花
你说谁是幻觉了
真可怕的力量
好…好难受
那家伙是谁啊
那个毒蛇居然毫无招架之力
那个人就是阿纲的雾之守护者
六道骸
那个六道骸果然是本人
可是…既然这样的话
刚才的那个女生又是怎么回事
不可以把库洛姆跟六道骸
分开来看哦
六道骸
因为有库洛姆才能够存在
而且也因为有六道骸
库洛姆才能活下去
你…你说的我听不懂啦
目前也只能用这种方法了
好啦, 你要怎么做
阿尔柯巴雷诺
继续拖下去的话你会被…
插死哦
不要得意忘形
太弱了
他眼睛里的火焰
那是擅长格斗能力的修罗道
会使用格斗技巧的术士
是邪魔歪道
我不可能会承认轮回这种东西
人类只是在无限重复着
千篇一律的人生
所以我才会这么拼命
为了要存钱
地板歪了
毒蛇那个家伙
拿出所有的实力来了
他也只能这么做了吧
贪心的阿尔柯巴雷诺是吧
真有趣
不过
要比贪心的话我不会输的
什么
好…好厉害
难道我是在作梦吗
站不稳了
我觉得好想吐
已经开始出现
幻觉感染的症状了
像这样
直接对脑部起作用的幻觉
我们从刚才就一直承受到现在
这么强大的幻术能力
你是从哪里学来的
在地狱界学的
开什么玩笑
我的头
第十代首领
泽田
脑袋好像快裂开了
你还好吧, 阿纲
这是什么感觉
这里是…哪里
这是什么
这次好像有东西跑到脑袋里了
第十代首领
骸大人, 追兵已经来了
没办法了, 已经逃不掉了
真不愧是被称为
铜墙铁壁的复仇者监狱
果然是名不虚传
从这里开始
我们就分头各自逃跑吧
我一个人会自己想办法的
有你们在反而会碍手碍脚
这个是…记忆
居然会为了帮助同伴
把自己当作诱饵
算了, 反正主谋就是这个男的
好吧
正在逃亡中的柿本千种
还有城岛犬两个人
就由我来负责保护
你这个人真特别
我所拥有的能力
已经全部被封锁起来了
即使是借用
这个体质特异的女孩身体
也只能够在短暂的时间内
停留在你们所在的地方
就算这样也无所谓
我希望
你可以成为阿纲的守护者
六道骸
老爸
我都不知道有这种事
六道骸, 原来你…
六道骸
抓到了
骸大人
六道骸
怎么可能
堕入地狱, 接受轮回吧
怎么可能, 那个玛门居然…
赢了
根本就一面倒
这就是…六道骸
是要把这两枚戒指
组合在一起吧
是的
还没完呢
只是跟你玩一玩
你居然就得寸进尺
我的实力
可不是只有这种程度而已
你应该知道吧
要是自己的幻术被幻术反击
就表示自己身体知觉的主控权
完全被对方夺走了
住手, 范塔兹玛
好了
就让我见识一下
你所谓的实力吧
来啊
要摔下去了
你没事吧, 阿纲
谢谢你, 山本
怎么样啊, 阿尔柯巴雷诺
我的世界不错吧
住手…
你会失败的原因只有一个
那就是你碰上了我
这样子就行了吗
由于两枚雾之戒
都落在库洛姆髑髅的手中
所以这场比赛是由
库洛姆髑髅获胜
那个毒蛇居然…
粉身碎骨了
等等, 怎么这样
不需要做到这种程度吧
到了这种时候
居然还在同情敌人的安危
你这个人实在是很天真呢
泽田纲吉
以目前的状况应该不用担心
那个婴儿已经逃走了
他从刚开始战斗的时候
就不打算把逃走用的能量用掉
真是奸诈狡猾的阿尔柯巴雷诺
葛拉摩斯卡
争夺战之后, 除掉玛门
真是的
你简直就是黑手党的黑暗面
XANXUS
你心中在想的那个可怕企图
连我都会觉得敬畏跟害怕
放心
我并不打算介入这件事情
因为我自己也不是个好人
我只想说
对于比你渺小
比你懦弱的另一个候补继承人
你还是不要太欺负他比较好
骸大人
好厉害, 果然太强了
你这个家伙居然还有脸来这里
什么
狱寺
等一下啦
还是有这种程度的
警戒心比较好
我也不打算
跟黑手党的人走得太近
我之所以会成为雾之守护者
只是因为到时候
会比较方便占据你的身体而已
泽田纲吉
什么
他骗人, 明明不只是这个原因
你果然很可恶
等一下啦, 狱寺同学
第十代首领
总…总而言之
谢谢你
我现在有点累了
这孩子就…
他又变成女生了
这是什么状况
六道骸那个家伙太勉强自己了
居然使用了
足以让自己实体化的力量
看来他有好一阵子
不会出现在我们这里了
这是什么状况
刚才的六道骸是幻觉吗
还是说这家伙才是幻觉
对…对了, 这个女生的内脏呢
不用担心
库洛姆的内脏
在六道骸的强力幻觉之下
已经恢复正常运作了
她…她睡着了
这个家伙才一下子就累到没力
所以人类还真是逊呢
你自己也是人类吧
犬, 走吧
等等, 你们不管这个女生吗
等她醒了就可以自己走了
而且我一点
都不想照顾这个女的
更何况这个家伙并不是骸大人
也对, 六道骸现在…
正在又冷又黑的地方
不要同情他哦
六道骸他至今做过的事情
你可不要忘记了
由于双方各自拥有三枚戒指
因此戒指争夺战继续进行
明天终于就是戒指争夺战之中
最后一组的守护者
云之守护者的对决
轮到云雀了
XANXUS, 你想怎么做
要是云雀赢了下一场
戒指的数量就是四比三
即使天空之戒目前在你的手上
获胜的也会是阿纲这边哦
这么说来
的确是这样
我想到时候
你应该会依照约定认输
并且
放弃身为继承人的所有权利吧
那当然了
我会尊重彭哥列的精神
遵守决斗场上的约定
要是摩斯卡
在明天的云之守护者对决输了
我会把所有的戒指都给你们
也就是说剩一场咯
虽然不想承认
不过如果是他…
嗨
你的比赛好像会是在明天进行
状况怎么样
你就试试看吧
的确
是啊, 如果是云雀同学…
只要他站在我们这边
就是可靠到了极限
你们这种想法太天真了
既然XANXUS敢这样断言的话
就代表他相信
那个叫做摩斯卡的家伙
一定会赢
意思是云雀同学他…
今天可以到此为止了吧
居然完全没在听
真危险
下次就要咬杀你
真是的, 我这边也要动真格了
蓝波这家伙
现在正在做什么梦呢
蠢牛会做的梦都是那种的吧
蓝波, 站住
把一平的章鱼烧还来
这个章鱼烧正在说
希望可以被蓝波大人
吃到肚子里面
胡说八道, 马上还给我
抢得到你就抢啊
和平的日子一定会回来的
对吧, 里包恩
睡觉的时间已经到了
樱花绽放 翩翩飞落
我的手上一无所有
梦幻 温柔 看似脆弱
和你相似的花朵
总是穿过相同剪票口的那孩子
眼睛闪闪发亮
每天都会去掌握某些事物
至于我的话
每天重复着空虚的日子
拥有冰冷的内心
找到花开的瞬间就闭上眼睛
樱花绽放 翩翩飞落
我的手上一无所有
梦幻 温柔 看似脆弱
和你相似的花朵
那么再来就是久等的…
下周的…
星座占卜
运势前三名
蓝波大人我也来咯
那就让你来吧
没错, 去吧
要忍耐
下礼拜的第三名是…
"水瓶座 团队活动带来好运"
第三名是水瓶座哦
安翠欧也很高兴哦
要忍耐
下礼拜的第二名是…
"射手座 有得奖或获胜的征兆"
第二名是射手座哦
热烈欢迎, 感谢好运
要忍耐
至于本周的第一名…
"天秤座 似乎能得到想要的东西"
第一名是天秤座哦
我可是每天都很幸运哦
列恩也是
这都是因为蓝波大人的努力啦
再见咯
再见
下一回, 一丝的不安