Jumping!!!
Yes, oh ride on time
传达吧 打响吧 前进吧
One more time
因为光是可爱还不足够
BURNING! HIT TIME☆
拨开紧紧相连的花瓣前进
兴奋不已 树梢撒落的阳光
露出有些害羞的表情
以不安于往常的脚步前进
反复着与之前相同的事情
嬉戏时 那张稚嫩的笑容
外头的风让心情好舒畅
樱花飞舞的教室就是我的剧本
Every time Just for time
启程前往有些未知的世界
与心爱的你一起 Dive to world
Feel in wind it ticks away time
Come on!! Break down
Take your hands
SPECIAL FANTASTIC NUMBER
大家一起闹吧 Hi☆COMMUNICATION!!
谈谈重要的梦想吧
紧抱颤抖的内心
总是期望着的那段时光
虽然无法轻易抓住
准备好了吗?
走吧 永远铭记在心
全新的STORY 向前奔驰吧
纵身一跃 Show me Fly the sky
大家好
第五场战斗
是雾之守护者的对决
在库洛姆髑髅陷入苦战的时候
出现的人是…
各位好久不见
我又再度回到这里了
从轮回的尽头回来了
住手…
你会失败的原因只有一个
那就是你碰上了我
这样子就行了吗
云雀同学…
一丝的不安
动手
住…住手
这是什么梦啊
那么强的云雀同学
明明不可能会输的
都是因为里包恩那样说啦
要是摩斯卡
在明天的云之守护者对决输了
我会把所有的戒指都给你们
既然XANXUS敢这样断言的话
就代表他相信
那个叫做摩斯卡的家伙
一定会赢
云雀同学一定没问题的
真是的
原来还有一个小时可以睡啊
受不了
结果害我担心到睡不着了
真是的, 居然自己在呼呼大睡
我出门了
如果是迪诺先生
应该会知道云雀同学的状况吧
昨天的时候
他好像说过有事要忙
不知道回来了没有
老大
这么说来, 昨天决战之后
她就因为昏倒被送到这里了
而且
我那个时候还被她亲了一下
老大
那个
请…请问要怎么称呼你呢
要叫你库洛姆, 还是…髑髅
都可以
你要去哪里
犬还有千种
不知道跑哪里去了
这么说来
她等于是被丢下不管了
对…对了
那个…
昨天谢谢你跟我们并肩作战
居然没有在听
而且还一直往前跑
那个…等一下
那个…请问…
六…六道骸他现在还好吗
没啦
我并不是希望你一定要回答我
只是毕竟他帮了很大的忙
他现在正在熟睡
因为昨天
骸大人用了太多的力量了
这…这样啊
迪诺先生会跑去哪里呢
也没看到他在蓝波的病房
怎么样, 罗马利欧
没有任何变化
不过老大
无论如何也不能继续了
我知道啦
迪诺先生
今天之前我会想办法的
迪诺先生是在工作吗
看他好像很忙的样子
什么人
那个…我…我是泽田纲吉
是你啊, 阿纲
阿纲, 来得这么早
迪诺先生早安
因为我睡不着, 所以…
太好了
迪诺先生还是跟平常一样
反正
你一定是来找我问
恭弥的状况
对吧
猜…猜得真准
没错
要是恭弥打输的话
一切都会到此为止了
你当然会担心咯
不
云雀同学的实力很强
这我知道的
该说是在担心还是太闲呢
他们也来问我同样的事情哦
狱寺同学跟山本
还有大哥
这些人
还说什么要我看看他们的伤势
其实都是找借口
向我打听消息呢
各位
大概是放心了吧
所以都睡着了
那么…
恭弥受训之后的成果非常完美
就算不是我这个家庭教师自夸
那个家伙也真的很强哦
太好了
奇怪
放心之后我怎么也开始困了
你还要继续修行哦
今天之内
我一定要你完成
死气的零地点突破
里包恩, 你怎么变忍者了
之前当学生的后遗症
连我也跟着吓一跳
而且你在说什么
今天打完
不就可以一决胜负了吗
所以我根本没有
继续修行的意义吧
第十代首领
再让我睡一下啦
就因为是最后一场决战啊
加油的工作就交给那些家伙吧
为什么
阿纲
要是发生万一的话怎么办
万一
你那边怎么样, 欧蕾加诺
不行, 这里没人
也不是这里
是吗
真是没有想到
我们竟然必须再闯进来一次
家光那家伙
到底是跑到哪里去摸鱼了
以师父的个性来说
等到他大闹一番之后
应该就会露脸了
这个房间是做什么的
这些是什么东西
虽然资料都被涂掉了
不过这些东西
是关于早期
意大利军用兵器的报告
军用, 为什么会有这种东西
虽然我一直以为只是传闻
不过我听说意大利军方
原本在大战结束之后
就要销毁的某个研究
被黑社会私底下出钱买走了
怎么会…
那么这些设备难道是…
看来一直到最近都在使用呢
看来
在这里制造出来的某种兵器
已经送到瓦利亚部队那边了
什么
第九代首领心里在打什么算盘
这种东西…
到底是要用在哪里的
真是诡异
老大, 时间差不多了
马上就要上战场所以很兴奋吗
葛拉摩斯卡
期待你的表现
泽田大人, 你没事吧
好危险
一个不小心你就会没命的
笨蛋阿纲
你刚才在胡思乱想吧
好痛哦
不要落井下石啦, 里包恩
好了, 继续来吧
等等, 还要继续
要是不赶快过去
云雀同学的比赛就要开始了
我说过
云雀的比赛
就交给狱寺
跟山本他们去加油就好了
你要给我
专心的把这个招式完成才行
怎么这样, 为什么啦
你是认真的吗
我很认真的
里包恩
你们几个仔细听好了
无论如何都一定要赢
你在说什么, 狱寺
上场的是云雀耶
你在这里这么激动有什么用
这种事情我当然知道啊
你们应该也有听到吧
第十代首领相信我们
把这里交给我们负责
所以我们当然要努力加油
不要输了这场比赛啊
好奇怪的说法
你一辈子都不可能会理解的
你这个棒球笨蛋
章鱼头, 虽然我也听不懂
但是我燃烧到极限了
看来今天的主角要登场咯
你们几个在做什么
你说什么
别这样啦
那个…我们是…
来帮你加油的
你们很碍眼
再不消失我就咬杀你们
什么
你这是什么态度
小心我把你打到极限哦
别这样, 冷静点啦
我们只是凑巧经过这附近而已
云雀, 你别介意了
好吗
原来如此
把那个…咬杀就可以了吧
这…这里是…
是的
这里就是
云之守护者的战斗地点
叫做云之竞技场
怎么会这样, 运动场被…
那个是…
格…格林机关炮
云之守护者的使命
就是不会被任何事物拘束
以完全独立的立场
保护家族安全的孤傲浮云
也因为这样
我们准备了
条件最为严苛的舞台
周围以有刺的铁网包围起来
总共八组自动炮台
会对30米以内会动的物体
产生反应
并且开火攻击
另外在地底
我们设置了无数个
会感应重量的地雷
只要发出警报声就会马上爆炸
这样根本就是战场吧
害怕的话就逃吧
就跟你们老大一样
开什么玩笑
第十代首领并不是逃走
阿纲他根本没有过来的必要
因为云雀是我们最强的王牌
那个家伙不会输的
什么
王牌
那我真是期待
就是现在, 阿纲
泽田大人, 请振作一点
你已经进步很多咯, 阿纲
里包恩先生, 已经到极限了
继续下去的话
泽田大人的身体会不堪负荷的
刚才, 火焰有…
只感觉到一点, 不过…
第一代首领
想要用这个招式的原因
我好像已经理解了
泽…泽田大人
是吗, 所以你决定怎么样
要到此为止休息吗
因为里包恩你说得没错
虽然我不太愿意这么想
可是
可是如果云雀同学
在云之战打输的话
泽田大人
到…到时候…
可恶, GPS不管用了
居然会这样
不管是那个兵器研究室也好
这里真的是一座恶魔之城
请问
送到瓦利亚部队
的那个人型机器
果然是用来对付普通士兵的吗
怎么可能
拿那个来杀人太小题大作了吧
何况那样的武装太凶恶了
就是它
塔美利克
这家伙
我的子弹居然被弹开了
是强化装甲吗
不要过来
没有用的
怎么这样
快逃吧, 欧蕾加诺
停住了
还好赶上了
你是谁
自己人
我的名字叫做摩列提
是接到师父的命令
过来支援各位的
你到底用了什么方法
如果要阻止它的话
唯一的方法
是按下背后的紧急按钮
可是, 这台机器上头
安装了生命感应系统
怎么可能不被发现
就绕到它背后呢
因为啊
即使能对活着的生物有反应
但是对死掉的东西
是不会有反应的
我可以主动让自己的心脏停止
随意进入假死状态
所以我才有办法偷偷接近它
你就是那个被杀的专家摩列提
据说你是师父
派到彭哥列家族总部来卧底的
是的
接下来我也会跟各位
一起行动的
我已经取得
这条地下通道的地图了
太好了
没想到居然会在这里
碰到原本要给瓦利亚的兵器呢
不
这一台只是试做的成品而已
送到瓦利亚部队的东西
这个家伙根本就没得比
不只是身上
没有紧急停止的按钮
那台机器只要动起来
根本就没有人可以阻止的
收容的准备工作完成了
那么就开始吧
老大, 已经差不多要开始了
就算恭弥现在变得再强
对手毕竟是
瓦利亚首领的左右手
一定很难对付的
您真的不用过去看看吗
确认无误
千种, 犬
你们来了
虽然很麻烦
不过必须要代替骸大人
见证这场战斗才行
你的工作应该结束了吧
不用过来也没关系的
我也想要亲眼见证
离我们远一点啦
犬, 要开始了
因为骸大人打赢
你们才有这个机会的
要是输了我可不会放过你的
小鸭子
云雀, 加油
我说草皮头
你声音也太小了吧
什么
因为云雀本人没有在场
所以气氛才炒不起来吧
不过
刚开始最讨厌这样打气的狱寺
没想到会变得这么起劲
那还用说吗
第十代首领在场的话
他一定会这么做的
你可别输了, 云雀
为了第十代首领
那么就开始了
云之戒争夺战
葛拉摩斯卡对云雀恭弥
战斗开始
飞起来了
可以这个样子吗
对了, 罗马利欧
恭弥他
对葛拉摩斯卡这个家伙
完全没有放在眼里
樱花绽放 翩翩飞落
我的手上一无所有
梦幻 温柔 看似脆弱
和你相似的花朵
总是穿过相同剪票口的那孩子
眼睛闪闪发亮
每天都会去掌握某些事物
至于我的话
每天重复着空虚的日子
拥有冰冷的内心
找到花开的瞬间就闭上眼睛
樱花绽放 翩翩飞落
我的手上一无所有
梦幻 温柔 看似脆弱
和你相似的花朵
这个, 我不要
那个…
好啦, 给我下来吧
坐在那个地方的先生
要是不把
猴子山上的猴子王咬杀
我是不会回去
什么
不是生气的时候吧, 章鱼
章鱼
这次的争夺战
结果是我们这边输了
现在该怎么办, 老大
那么再来就是久等的…
下周的…
星座占卜
运势前三名
蓝波大人我也来咯
那就让你来吧
没错, 去吧
要忍耐
下礼拜的第三名是…
狮子座 访客是开运关键
第三名是狮子座哦
幸运哦, 你也跟我一起高兴吧
要忍耐
下礼拜的第二名是…
天秤座 幽默是受欢迎的秘诀
第二名是天秤座哦
太棒了
是会跟京子发生什么好事吗
要忍耐
至于本周的第一名…
水瓶座 动脑速度出类拔萃
第一名是水瓶座哦
好
那边的美女, 来跟我约会吧
这都是因为蓝波大人的努力啦
再见咯
再见
下一回, 云之守护者的失控