Jumping!!!
Yes, oh ride on time
传达吧 打响吧 前进吧
One more time
因为光是可爱还不足够
BURNING! HIT TIME☆
拨开紧紧相连的花瓣前进
兴奋不已 树梢撒落的阳光
露出有些害羞的表情
以不安于往常的脚步前进
反复着与之前相同的事情
嬉戏时 那张稚嫩的笑容
外头的风让心情好舒畅
樱花飞舞的教室就是我的剧本
Every time Just for time
启程前往有些未知的世界
与心爱的你一起 Dive to world
Feel in wind it ticks away time
Come on!! Break down
Take your hands
SPECIAL FANTASTIC NUMBER
大家一起闹吧 Hi☆COMMUNICATION!!
谈谈重要的梦想吧
紧抱颤抖的内心
总是期望着的那段时光
虽然无法轻易抓住
准备好了吗?
走吧 永远铭记在心
全新的STORY 向前奔驰吧
纵身一跃 Show me Fly the sky
看清楚了
这才是真正的极限太阳
蓝波大人现在变得头晕眼花了
果然
适合成为雷之守护者的人
并不是你
而是我
你这样的家伙已经不需要了
给我从这个世界上消失吧
我怎么可以空手回去
要是就这样回去
我就没有资格
成为第十代首领的左右手了
戒指, 我是赢家
"映照之雨"
映照之雨
这就是败北
你不觉得自己
太会虚张声势了吗
明明只是个黑手党
你会失败的原因只有一个
那就是你碰上了我
原来如此
把那个…咬杀就可以了吧
与最强的暗杀部队瓦利亚
进行的戒指争夺战
终于进入最后的尾声
双方目前各获得三枚戒指
即将分出胜负的下一场战斗
是由云之守护者云雀恭弥上场
对了, 罗马利欧
恭弥他
对于葛拉摩斯卡这个家伙
完全没有放在眼里哦
云雀只用一招
就打倒葛拉摩斯卡
这么一来胜负终于逆转
这一次轮到瓦利亚部队
被逼上绝路咯
这个, 我不要
那个…
好啦, 给我下来吧
坐在那个地方的先生
要是不把
猴子山上的猴子王咬杀
我是不会回去的
"云之守护者的失控"
我的脚滑了一下
我想也是
我是说真的
我只是要把那台机器
收回去而已
这一次是我们输了
是吗, 你的表情看上去不像
云雀那个家伙在做什么
不是已经赢了那台机器人了吗
地雷又爆炸了
云雀
你打算继续这样跑多久
你放心吧, 我不会出手的
随便你吧
反正你迟早会被咬杀的
可恶, 他居然敢戏弄老大
等一下, 摆臭脸的
我摆臭脸
我们都已经输了
就不可以再插手
不然就会被认定
是忤逆下一任的首领
连老大都会被砍头的
所以
我们只能放任那个
嚣张的小鬼不管吗
我们家的老大好像有所盘算哦
盘算什么
不知道
如果是玛门或是史库瓦罗
大概会知道吧
奇怪, 我现在…
你成功了, 阿纲
刚才那就是死气的零地点突破
终于成功了
真是了不起, 泽田大人
第一代彭哥列首领
没有完成的招式
您终于顺利的完成了
原来是这么让人意外的招式
光靠我自己绝对办不到的
一切都是有巴吉尔的帮忙
谢谢你
好
那走吧, 阿纲
走吧, 回并盛中学
你不是没有要出手吗
那个家伙
居然可以捕捉到老大的动作
真令人不敢相信
切尔贝洛
是, XANXUS大人
不准忘记至今的这段过程
我完全没有动手攻击
什么
他怎么了
云雀
怎么回事
不妙, 快逃
怎么了
糟了
可恶
你没事吧
你还好吧, 笹川大哥
到底是发生什么事
我也完全搞不懂
现在是什么状况
那…
那个是…
我不是说过了吗
我原本是想要回收的
结果却被对方的云之守护者
阻止了
因为他的关系
现在摩斯卡
已经完全无法控制了
也就是说它失控了吗
就快到了
往这边走
我把他们带来了
师父
好笑吧, 我已经变成这样了
请您不要再动了
没想到会变成这样
我实在太大意了
直到中枪为止
我居然都没有发现
第九代首领
不对, 这家伙是替身
冒牌货
我完全上了他的当, 真是丢脸
那么第九代首领在哪里
我在房间里
找到了凤凰专机的飞行日程表
是一个礼拜之前的
凤凰专机
是第九代首领的专用喷射机对吧
不过我记得在一个礼拜之前
凤凰专机
就已经进厂维修引擎了
不是吗
那个也是假的
专机已经飞往日本了
真是危险
可恶, 乱七八糟的
压缩粒子炮
它的攻击根本不看对象的嘛
这样我们所有人都会上西天的
这还真是惨不忍睹
那个人居然还敢笑
那个家伙
他从一开始就不管输赢
本来就打算策划出这场意外
然后除掉我们的
所以他才会故意去挑衅云雀
真是太卑鄙了
所以我被利用了吗
什么, 第九代首领在日本
如果第九代首领
想要操纵戒指争夺战的话
会想要在更近的地方观战
也是理所当然的
那么第九代首领去日本
是为了让XANXUS继位吗
考虑到切尔贝洛机关
也是第九代首领唆使的
就可以说明一切了
确实没错
那么第九代首领
果然是幕后黑手吗
师父, 接下来该怎么做呢
我要问他的事情
堆得比山还要高
我们也回日本吧
师父, 请你不要太勉强自己了
我…我撑得住
想要问第九代首领的事情
已经来不及咯
你在说什么
我说来不及了
竞技场里面很危险啊
千种, 犬
受不了, 你这个女的真是麻烦
糟糕
被包围了
那个是…
那股火焰终于来了吗
老大
那是…
第…第十代首领
来了吗, 不过…
现在到底是什么状况
摩斯卡那个家伙
好像是打算把一切都破坏掉呢
它的动作已经超乎常人了
是因为失控了吗
依照没用的顺序来消灭
这一点都没有变
什么
真是不敢相信
飞…飞起来了
太…太厉害了, 第十代首领
他做了什么
刚才的动作是怎么回事
好厉害
第十代首领
机器玩偶
你的对手…是我
危险…
变更攻击目标, 予以歼灭
泽…泽田他…
怎么会这样
所有导弹都瞄准第十代首领
目标变成阿纲了
摩斯卡那个家伙
把目标完全集中在阿纲身上了
第十代首领
阿纲
怎么会, 不可能
糟糕, 空中没有地方可以跑
第十代首领
太慢了
好厉害
对啊
不愧是第十代首领
不会吧
老…老大
好了, 快给我说
是什么事情来不及了
要是不回答的话…
既然这么想听的话
我就告诉你吧
你们几个
知道彭哥列有在暗中
制造军方的秘密武器吗
就是原本
应该被埋葬在历史暗处
不该见光的兵器
你说的那个机器
是送到瓦利亚
那边的人型兵器吗
没错, 就是葛拉摩斯卡
居然是摩斯卡
为什么葛拉摩斯卡
绝对不能见光
甚至连开发的军方
都不惜倾全力要消灭所有资料
你们应该不知道原因吧
你到底想说什么
葛拉摩斯卡
是违反了人道主义的兵器
那个玩意
是吸收人类的生命才能运作的
这个家伙在说什么
严格来说的话
它的动力来源
是来自于某种特殊人类身上
才会有的火焰生命能量
难…难道是…
师父
怎么了吗
赶快阻止
现在正在进行的云之戒争夺战
要赶快阻止才行
那…那个怪物, 终于被打倒了
成功了, 阿纲
太漂亮了, 第十代首领
结束了吗
真是的, 好大的一场骚动呢
太了不起了
那种机械兵器
并不是泽田大人的对手
不过, 我很在意一件事
其实可以让摩斯卡
尽全力跟云雀战斗
等到确定战胜之后
再将我们一口气消灭
这办法不是更好吗
XANXUS他…为什么要做
这种拐弯抹角的事呢
XANXUS, 这是怎么回事
居然用单手就…
樱花绽放 翩翩飞落
我的手上一无所有
梦幻 温柔 看似脆弱
和你相似的花朵
总是穿过相同剪票口的那孩子
眼睛闪闪发亮
每天都会去掌握某些事物
至于我的话
每天重复着空虚的日子
拥有冰冷的内心
找到花开的瞬间就闭上眼睛
樱花绽放 翩翩飞落
我的手上一无所有
梦幻 温柔 看似脆弱
和你相似的花朵
成功了
那么, 再来就是久等的…
下周的…
星座占卜
运势前三名
蓝波大人我也来咯
那就让你来吧
没错, 去吧
要忍耐
下礼拜的第三名是…
"天秤座 秋季水果是健康秘诀"
第三名是天秤座哦
我可是每天都很幸运哦
列恩也是
要忍耐
下礼拜的第二名是…
"天蝎座 适合逐渐表现自我"
第二名是天蝎座哦
是吗, 那真是太好了
要忍耐
至于本周的第一名…
"双鱼座 演奏乐器是开运关键"
第一名是双鱼座哦
为了庆祝
吃两个蛋糕也没有关系吧
这都是因为蓝波大人的努力啦
再见咯
再见
下一回, 决意