Jumping!!!
Yes, oh ride on time
传达吧 打响吧 前进吧
One more time
因为光是可爱还不足够
BURNING! HIT TIME☆
拨开紧紧相连的花瓣前进
兴奋不已 树梢撒落的阳光
露出有些害羞的表情
以不安于往常的脚步前进
反复着与之前相同的事情
嬉戏时 那张稚嫩的笑容
外头的风让心情好舒畅
樱花飞舞的教室就是我的剧本
Every time Just for time
启程前往有些未知的世界
与心爱的你一起 Dive to world
Feel in wind it ticks away time
Come on!! Break down
Take your hands
SPECIAL FANTASTIC NUMBER
大家一起闹吧 Hi☆COMMUNICATION!!
谈谈重要的梦想吧
紧抱颤抖的内心
总是期望着的那段时光
虽然无法轻易抓住
准备好了吗?
走吧 永远铭记在心
全新的STORY 向前奔驰吧
纵身一跃 Show me Fly the sky
怎…怎么会
里头居然…里头居然有人
"决意"
这…这个人是…
第九代首领
怎么这样, 为什么会在这里
现…现在是怎么回事
摩斯卡里头怎么…
为什么
振作一点
摩斯卡的构造
我之前曾经看过一次资料
第九代首领
好像是被拿来当成
葛拉摩斯卡的动力来源了
动力来源
为…为什么
不是讨论这个的时候吧
你居然对第九代首领
下这么重的毒手
我…下毒手
不妙
这已经不是急救
就可以处理的伤势
怎么这样
是谁
刚才居然毫不留情
痛打这个老头一顿
是谁, 刚才用火焰把摩斯卡
连同这个老头砍下去的
怎么会这样
我…我居然…
第九代首领, 被我…
不对
错的人应该是我
第…第九代首领
终于见到你了, 泽田纲吉
很抱歉, 之所以变成这样
全都是因为我的懦弱
我脆弱的内心
让XANXUS他…
从永远的沉睡醒过来
引发这场风波
所谓的沉睡是怎么回事
自从摇篮事件之后
XANXUS应该已经离开家族
在彭哥列的监视下
受到严格的管制吧
摇篮事件
那是在八年前爆发
彭哥列家族
历史上最大的一场内乱
这场内乱的主谋
是第九代首领的儿子XANXUS
不过这个恐怖的事实
被列为机密
知道这件事的只有高层干部
还有当时参与那场战斗的
彭哥列超级菁英
XANXUS的时间
在这八年之间静止不动
他维持当时的样子
一直不停的沉睡下去
他的愤怒与执着
也因此增幅到了恐怖的程度
什么意思, 到底是怎么回事
您没事吧
请您一定要振作一点
泽田纲吉
我总是…
我总是从里包恩那里
听到你在日本发生的各种事
包括你最喜欢的女孩
学校的生活, 朋友的事情
要你成为黑手党的首领
你善良的个性实在太不适合了
第九代首领
直到现在为止, 没有一次…
是你自己乐意上场战斗的
这我也知道
你总是把眉头皱得紧紧的
像在祈祷一样挥着你的拳头
正因为如此, 我才会选上你
选你成为彭哥列第十代继承人
他不是选了XANXUS吗
这是死气之火
有一种好温柔好怀念的感觉
好怀念
我…
阿纲
过来这里, 阿纲
你看, 阿纲
过来吧, 纲吉
我的确认识这个人
死气之火变微弱了
怎么这样
对不起
不过, 还好我选择了你
等一下, 怎么这样
请等一下, 第九代首领
第九代首领
你居然做出这种事
对第九代首领用这种卑劣手段
这是你对于他的亲生儿子
也就是我XANXUS
以及彭哥列家族
崇高精神的挑战
你不要装傻了
第九代首领
胸口被烧伤的痕迹就是证据
基于你所做出的这件事
使戒指争夺战变得毫无意义
我为了身为彭哥列首领的父亲
并且也为了彭哥列家族的未来
我要打倒你, 报仇雪恨
这是什么鬼话
首领是被他害的吧
原来这才是他的目的
就算在戒指争夺战获胜
因此成为下一届首领
知道摇篮事件的那些人
一定会反对XANXUS继任
并且在今后继续抗争吧
不过, 把阿纲塑造成坏人
以悼念的立场
为第九代首领报仇的话
那就不一样了
他将会因此得到家族
大多数成员的绝对信赖
更何况
只要他比原本
应该成为
第十代首领的阿纲还强
也可以证明自己
才是货真价实的继承人
这么一来
反对势力
也没有理由继续抗争了
那么XANXUS他…
打算在成为首领的同时
建立起家族的独裁体制吗
这是场精心设计的陷阱
他知道只要摩斯卡失控
阿纲的守护者们陷入危机
阿纲就一定会亲自过来
帮助大家的
怎么这样
难道真的为了这种事…
各位
请你们发言的时候
不要过度臆测
在场的所有发言
我们都会记录起来
作为正式的证据
那些家伙
切尔贝洛机构
果然也是站在XANXUS那边的
随你们怎么做吧
我已经忍无可忍了
我一定会遵守
第九代首领的约定不出手干涉
可是只限于学生的战斗
不过
就算我这么说
我那些讨厌战斗的学生
会怎么做
我也管不着
XANXUS
我要你把那枚戒指还我
我不会…
我不会让你继任成为
下一代首领
你说得很好, 阿纲
我会把你写进彭哥列的历史
就是有一个愚蠢的小鬼
居然敢当面忤逆XANXUS
不只是一个人哦
第十代首领的意志
就是我们的意志
我可是为了自己
要打吗, 小鬼们
不错嘛
把这些叛徒斩草除根
请等一下…
第九代首领的哀悼战
就由我们来安排
什么
我们两个有义务要亲眼见证
彭哥列戒指的下落
还敢说这种话
你们这些XANXUS的走狗
请注意自己的发言
我们两人
是由第九代首领亲自授命的
要是没有我们的认证
戒指的拥有者不会受到认同
居然还睁眼说瞎话
命令上的死炎印
是你们强迫第九代首领
盖下去的吧
刚才也已经提到过了
请各位发言的时候
不要过度臆测
下一场战斗的胜利者
将会是彭哥列下一任首领
我们命名为天空之戒争夺战…
下一场战斗的胜利者
将会是彭哥列下一任首领
我们命名为天空之戒争夺战…
换句话说
这将是至今
所进行的七场
戒指争夺战中的最后一场
您意下如何呢, XANXUS大人
这样不错
那么在明天晚上
请各位全部前来并盛中学集合
居然给那个冒牌货
缓刑一天的时间
什么
你这家伙
阿纲今天因为修行的关系
所以筋疲力尽
这是个好消息
明天就是这场喜剧的结尾了
你就好好挣扎吧
消失了, 那两个女的也一样
第九代首领
请您振作一点
来晚了吗
跳马迪诺
你们几个
把首领还有伤患带出来
那边应该没有地雷了吧
没问题的
一定要小心谨慎
过来帮忙一下
好, 知道了
这边还有
门外顾问的那组人
跟我联络过了
没想到居然会变成这样
你们几个还好吧
我们遭受到的打击
实在是太沉重了
不过
我帮你看看伤势
我没什么事
赶快回去吧
犬, 先等一下
你还好吧, 云雀
没想到你这次会这么安分
真难得
如果现在的状况
能够引出那只草食动物
真正的实力
那我还不会出手
回去咯
回去了
直到明天决战之前
必须要好好充电才行
为什么要边讲边踢我啦
因为我觉得有点烦啊
什么, 这是什么理由
看来明天并不是完全没有希望
里包恩
我踢…
快点给我起来
你在做什么
去学校上课咯
阿纲, 早餐马上就要准备好咯
我要开动了…
仔细想想
直到一个礼拜之前
大家这样一起吃早餐
是理所当然的事
蓝波大人要享用了
蓝波, 不可以偷夹别人的菜
不要偷夹别人的菜啦
你在发呆, 所以是你不对
阿纲大哥
在菜被偷夹的排行榜里面
一直都是名列前茅的
这种排名
我一点都不觉得高兴啦
真拿你没办法
不然这样好了
我的你夹去吃吧, 来
等等, 这种东西应该不能吃吧
不可以这么挑食哦, 阿纲
来吧
你们今天是怎么搞的
为什么一定要逼我上学
明明到昨天都还在请假
中学生去学校上课
是理所当然的事
你还真敢说
你们两个都小心慢走哦
我们出门了
怎么了, 伯母
那个孩子
是不是有一点像爸爸了
像伯父, 哪里像
我觉得一点都不像哦
完全不像耶
何况伯父擅自离家没回来的事
您不是还在生气吗
对哦, 我都忘记这件事情了
怎么了
伯母您好像脸红了
因为伯父跟伯母
在夫妻相亲相爱的排行榜里头
是第一名哦
夫妻感情好是一件好事
真是的, 不要开我的玩笑啦
脸变得更红了
这么说来…
怎么了
昨天的战斗不是把校舍…
糟了
修好了
都修好了
那是幻觉哦
你看铁网栏杆那边
那些人是谁
是切尔贝洛的术士
他们以几个人为一组摆出阵型
把来不及修复的地方
用幻觉伪装起来了
戒指争夺战的爆炸声
没有被附近的居民发现
也是因为他们用了法术
原来是这样啊
这不是一事无成的废材阿纲吗
你啊
怎么可以乱编理由
放假一个礼拜啊
像我们
都被逼着过这种
痛苦的中学生活
真是羡慕你的人生这么轻松耶
抱歉, 我有事要先走一步
怎么回事
那个家伙一点都没有成长
第九代首领在那个时候
好像是想告诉我什么事情
早安, 阿纲
京子
早安
里包恩跟我说
来这里就会找到阿纲了
是他说的
真的耶
里包恩说的一点都没错
今天阿纲的表情
就像新干线一样
新干线
对了
阿纲, 这个给你
护身符
要给我这个
最近晚上办的相扑大赛
有很多人受伤对吧
她到现在还以为是相扑大赛
来
谢谢
京子, 下一场比赛
我有绝对不能输的理由
那个
对了
也有狱寺同学
跟山本同学他们的份哦
原来不是只有帮我做啊
还有, 这些护身符
是大家一起帮忙做的
大家
阿纲先生
小春
欢迎你来, 小春
你怎么来了
今天小春的学校下午才上课
所以
为了把那些护身符发给大家
我就潜入这间学校了
潜入是指…
等一下, 这是并盛的制服
这是碧洋琪小姐帮人家准备的
跟平常的工作比起来
这是小事一件
连你们都穿制服
合适吗, 阿纲大哥
一平很喜欢这套制服
被发现的话怎么办啦
那就到时候再想办法
你在说什么, 那很麻烦耶
何况碧洋琪看上去
一点都不像中学生
你说什么, 这是什么意思
一平怎么看都像中学生
太乱来了啦
什么嘛
难道你想把我们的好意搞砸吗
小春呢
小春适合穿这套制服吗
拜托, 拜托你们饶了我
千万别忘咯, 阿纲
你将来…
求求你们饶了我吧
是要再回到这里的
不要
樱花绽放 翩翩飞落
我的手上一无所有
梦幻 温柔 看似脆弱
和你相似的花朵
总是穿过相同剪票口的那孩子
眼睛闪闪发亮
每天都会去掌握某些事物
至于我的话
每天重复着空虚的日子
拥有冰冷的内心
找到花开的瞬间就闭上眼睛
樱花绽放 翩翩飞落
我的手上一无所有
梦幻 温柔 看似脆弱
和你相似的花朵
只要再过几天
眼罩也可以拿掉了
是吗
那就谢谢咯, 大叔
叫我大叔
这边复原的也很顺利
我每天早上都有吃小鱼干
还有两升的牛奶哦
每天早上吗
晚上也有
为什么只有我要被这样子对待
这也没办法
谁叫你全身刀伤
却还擅自把绷带拿掉
这一定是故意的吧
好痛哦
蓝波
妈妈
蓝波大人终于复活了
肚子饿了…
蓝波, 你的身体刚好
不可以这么乱来哦
蓝波, 还好吗
妈妈, 蓝波大人好想吃葡萄
太好了, 只是睡着了而已
在他醒来之前
我要先去买点葡萄来才行
那么, 再来就是久等的…
下周的…
星座占卜
运势前三名
蓝波大人我也来咯
那就让你来吧
没错, 去吧
要忍耐
下礼拜的第三名是…
"魔羯座 整理书柜会发现在找的东西"
第三名是魔羯座哦
那就把这件事情
写在排行榜上面吧
要忍耐
下礼拜的第二名是…
"巨蟹座 谦卑的态度会提升好运"
第二名是巨蟹座哦
不好意思
巨蟹座的代表居然是我
要忍耐
至于本周的第一名…
"天蝎座 用很辣的食物带来刺激"
第一名是天蝎座哦
就用有毒料理来庆祝吧
这都是因为蓝波大人的努力啦
再见咯
再见
下一回, 狱寺的回顾