Jumping!!!
Yes, oh ride on time
传达吧 打响吧 前进吧
One more time
因为光是可爱还不足够
BURNING! HIT TIME☆
拨开紧紧相连的花瓣前进
兴奋不已 树梢撒落的阳光
露出有些害羞的表情
以不安于往常的脚步前进
反复着与之前相同的事情
嬉戏时 那张稚嫩的笑容
外头的风让心情好舒畅
樱花飞舞的教室就是我的剧本
Every time Just for time
启程前往有些未知的世界
与心爱的你一起 Dive to world
Feel in wind it ticks away time
Come on!! Break down
Take your hands
SPECIAL FANTASTIC NUMBER
大家一起闹吧 Hi☆COMMUNICATION!!
谈谈重要的梦想吧
紧抱颤抖的内心
总是期望着的那段时光
虽然无法轻易抓住
准备好了吗?
走吧 永远铭记在心
全新的STORY 向前奔驰吧
纵身一跃 Show me Fly the sky
无论如何真的是太好咯
蓝波大人终于复活了
肚子饿了…
就算是蠢牛一只
少了他好像也有点冷清耶
狱寺的回顾
好安静哦
第十代首领还有里包恩先生
他们都还没有来吗
嗨, 蠢牛
你还好吗…
什么嘛, 结果又昏迷不醒了吗
你醒来了
发现章鱼小香肠了
等…等一下, 谁是章鱼小香肠
是狱寺
算了, 毕竟你是伤患
今天就原谅你一次吧
拿去, 慰问你的
章鱼烧
你不要一口塞那么多啦
真是的, 所以我不是说了吗
比起章鱼烧
还是妈妈亲手做的蛋包
比较好吃
都已经全部吃光了
你就不要再抱怨
听好了, 蠢牛
趁这个时候
干嘛
因为你看上去
什么事情都还不知道
所以我就告诉你吧
以第十代首领为首
我们到目前为止
发生了很多事情
你有没有在听
蓝波大人是一个杀手哦
告诉你
积木这种小孩子玩的东西…
给我专心一点
知…知道了啦
你给我听清楚了
整件事情的开端就是…
我决定结束这个捉迷藏了
出现了
那个家伙是谁
原来他还没看过泽田大人吗
糟糕
刚才应该要装作不知道的
还不快说
我可是没什么耐性的
你没事吧
没错, 我是在叫你
你跟那个小鬼有什么关系
要是不乖乖招供的话
我连你都砍
怎么这样, 那个…
搞什么
你有胆的话就动手看看
你会吃不完兜着走的
对, 就是这样没错
我们来对付你吧
我明明没带球棒来
可是不知道为什么
会放在旁边耶
是里包恩偷放的, 一定是
你们跟那个小子也有关系吗
虽然搞不懂状况
但是我告诉你们一件
唯一能确定的事吧
那就是敢挡我路的人就得死
这句话我要原封不动的还给你
他拿的是剑吧
我先去对付他好了
现在后悔也来不及了
接招吧
你的这种剑法
看来没学过正统剑术吧
是的话又怎么样呢
太轻了
火药
山本
可恶
太慢了
狱寺同学…
这些家伙根本就不堪一击嘛
给我死吧
垃圾小子
你是不是已经想要招供了呢
我拒绝
那么这里就注定是你的坟墓了
完了, 完蛋了
怎…怎么办啊
这…这个是…
这双手套是…
至于你就去死吧
复活
长毛的
我要抱着必死的决心打倒你
怎么会这样
这道死气的火焰
还有这双手套上的纹样
太弱了吧
光是死气弹
根本没有招架之力吗
完…完了
你想要跑到什么时候
吓到软脚了吗
谢…谢谢你
对了, 你的状况应该还好吧
在下的名字叫做巴吉尔
老大托付给在下某个东西
要我务必送到泽田大人的手上
要给我
你说的老大是谁啊
就是这个
这是什么
细节就请您问里包恩先生吧
原来你认识里包恩
里包恩, 是你做的吧
为什么要把戒指戴在我脖子上
不是我做的哦
少骗人了
不是你的话还会有谁啊
那个家伙什么都没有跟你说吗
那个家伙, 你在说谁啊
总而言之
我跟黑手党一点关系都没有
不要把我卷进去啦
你在说什么
你跟黑手党的关系可大咯
这枚戒指
就是彭哥列首领
正统继承人的证据
你…你说什么
也就是说
我只要带着这个就是黑手党
是啊
怎么这样
这真的不是开玩笑吗
就算是我
也觉得现在就给你戒指
实在太早了
不过现在的紧急状况
已经没办法让我讲这种话了
紧急状况
可以让拥有者
获得强大力量的这些戒指
已经被一群
非常危险的分子看上了
然后, 我们也…
这么说来
今天早上发生一件奇怪的事情
我也碰到了
那时候我本来要去拿报纸
打开信箱一看
看到里头放着这种东西
我这边也收到了一个
所以我在想
会不会跟昨天的那个家伙有关
那枚戒指该不会是…
阿纲, 难道你也知道什么吗
完蛋了
把这个带在身上会有危险的
原来是这样啊
果然
第十代首领的身上也有耶
对了
为什么你们也有这个戒指呢
因为他们也被选上了
迪诺先生, 还有里包恩
彭哥列戒指全部总共有七枚
而且要等到七名家族成员
各自拥有戒指
这七枚戒指的意义
才会浮现出来
七名家族成员
除了你之外的六枚戒指
已经送到六名适任者的手上了
他们将会
负责保护下一任彭哥列首领
泽田纲吉
哈芙彭哥列戒指
没错
虽然我想你应该不知道
不过你也是
被选上的守护者之一哦
蓝波我太伟大了
快叫我蓝波大人
然后
我们就跟着各自的家庭教师
开始进行严格的特训了
那么本次训练的第一阶段
现在就开始进行吧
难道说, 那些全部都是死气弹
等…等一下
我没说过我要受训啊
住…住手
复活, 抱着拼命的决心锻炼
第十代首领
是里包恩先生跟巴吉尔
草皮头是可乐尼洛
云雀是跳马迪诺
山本那边
是时雨苍燕流的继承人
山本伯父
我的师父则是夏马尔
顺利通过严酷特训的我们
终于要面对XANXUS率领的
瓦利亚部队
与各自所属的戒指守护者
轮流进行一对一的决战
这是拥有
相同种类戒指的守护者
进行的激战
那么晴之戒争夺战
鲁斯里亚对笹川了平
比赛开始
擂台居然发光了
在你没打中的瞬间
就会是你的死期了
在那里
看我的极限太阳
成功了
如果被这一拳打中
就很危险咯
怎么这样, 就只差一点点了
不, 我确实打中了
什么
第十代首领, 上面
难道…
灯光被…
这么一来
终于可以跟你站在同样的立场
战斗了吧
开眼
这样就看得见了
草皮头干得好啊
他一开始的目标就是照明灯呢
你还真是难缠呢
就用这一脚解决你吧
极限太阳
雷之戒争夺战
列威亚坦对蓝波, 比赛开始
好奇特的画面
瞬间就解决了
这个到底要怎么玩呢
已经不会跟刚才一样
闪闪发亮了吗
真是的
不要踩上去, 你会触电死掉的
我看不下去了
快逃啊, 蓝波
蓝波
糟了
蓝波, 快逃
大人蓝波
好痛哦
别想逃
要是十年之后的蠢牛
又用了一次十年后火箭筒的话
会…会变成什么样子
这种不寻常的压迫感
是怎么回事
那个家伙也是泽田的朋友吗
应该吧
难…难道说
那个是二十年后的蓝波
你是逃不掉的
我可没有想过要逃哦
闪电填充
收起你的剑
继续下去的话你会没命的
蓝波
蓝波大人现在变得头晕眼花了
那个时候我真的很担心呢
后来在你倒下之后
救你的人是…
什么
要我眼睁睁
看着重要的同伴死掉
那我死也不会瞑目
而且, 第十代首领也帮了我
开什么玩笑
你以为你是为了
什么目标在战斗的
大家将来还要一起打雪仗
一起看烟火
所以我们才要战斗
所以才要变强啊
明明希望可以一同欢笑
可是你死了不就没有意义了吗
狱寺同学
狱寺
章鱼头
对不起, 第十代首领
我明明可以拿到戒指的
可是因为想去看烟火
所以我回来了
太好了, 狱寺同学
真的是太好了
不管是蠢牛上场的时候
还是我上场的时候
第十代首领
真的是一位心地善良的人
狱寺居然在哭
爱哭鬼
吵死了, 接下来还有啦
那么雨之戒争夺战
史佩尔毕史库瓦罗对山本武
比赛开始
小鬼, 你不要得意忘形了
见识我剑法的真正威力吧
接招吧
消失了
时雨苍燕流, 攻式第九型
到此为止了
后面
没想到你有这种能耐
不过我的剑…没有死角
义肢
难道说, 我砍到的只是…
映在水面上的影子吗
"映照之雨"
映照之雨
这就是…败北
雨之守护者的对决
结果由山本获胜
那算他运气好
不过
接下来的雾之守护者非常惊人
你们几个冷静一点
这两个家伙
是来帮雾之守护者带路的
你在说什么, 里包恩先生
这些家伙可是…
难…难道说, 雾之守护者是…
六…六道骸
不对
我的名字叫库洛姆
库洛姆髑髅
不过, 髑髅她…
不…不要
不要
六道骸大人
在这个时候, 出现的人就是…
各位, 好久不见
我又再度回到这里了
从轮回的尽头回来了
你会失败的原因只有一个
那就是你碰上了我
住手
这样就行了吗
再来是最后的守护者对决
云之戒争夺战
葛拉摩斯卡对云雀恭弥
战斗开始
妈妈, 我还要一份蛋包
睡着了吗
你也有不错的优点, 狱寺
里包恩先生
您什么时候在那里的
一开始就在咯
打…打从一开始就在那里吗
难道说, 第十代首领他也在
阿纲的话, 他今天去上学了
太好了
还好没有被第十代首领
看到我的怪样子
真是的
只有这个家伙的表情最悠闲
所以到此为止
就是守护者对决的概要
阿纲与XANXUS为了争夺
彭哥列第十代首领的宝座
两个人将要直接对决
今晚即将进行的天空之战
肯定会更加激烈哦
所以呢, 我也要先做好准备
那要做什么准备
睡觉
那不就只是补充体力而已嘛
樱花绽放 翩翩飞落
我的手上一无所有
梦幻 温柔 看似脆弱
和你相似的花朵
总是穿过相同剪票口的那孩子
眼睛闪闪发亮
每天都会去掌握某些事物
至于我的话
每天重复着空虚的日子
拥有冰冷的内心
找到花开的瞬间就闭上眼睛
樱花绽放 翩翩飞落
我的手上一无所有
梦幻 温柔 看似脆弱
和你相似的花朵
那么, 再来就是久等的…
下周的…
星座占卜
运势前三名
蓝波大人我也来咯
那就让你来吧
没错, 去吧
要忍耐
下礼拜的第三名是…
"金牛座 吃坚果可以精神百倍"
第三名是金牛座哦
太棒了, 下周要打出全垒打哦
要忍耐
下礼拜的第二名是…
"双鱼座 适合戴星型饰品"
第二名是双鱼座哦
为了庆祝
吃两个蛋糕也没有关系吧
要忍耐
至于本周的第一名…
"天蝎座 专心追求心上人"
第一名是天蝎座哦
就用有毒料理来庆祝吧
这都是因为蓝波大人的努力啦
再见咯
再见
下一回, 天空之战开始