Jumping!!!
Yes, oh ride on time
传达吧 打响吧 前进吧
One more time
因为光是可爱还不足够
BURNING! HIT TIME☆
拨开紧紧相连的花瓣前进
兴奋不已 树梢撒落的阳光
露出有些害羞的表情
以不安于往常的脚步前进
反复着与之前相同的事情
嬉戏时 那张稚嫩的笑容
外头的风让心情好舒畅
樱花飞舞的教室就是我的剧本
Every time Just for time
启程前往有些未知的世界
与心爱的你一起 Dive to world
Feel in wind it ticks away time
Come on!! Break down
Take your hands
SPECIAL FANTASTIC NUMBER
大家一起闹吧 Hi☆COMMUNICATION!!
谈谈重要的梦想吧
紧抱颤抖的内心
总是期望着的那段时光
虽然无法轻易抓住
准备好了吗?
走吧 永远铭记在心
全新的STORY 向前奔驰吧
纵身一跃 Show me Fly the sky
双方守护者
赌上彭哥列戒指进行的战斗
由阿纲他们获得胜利
如今与XANXUS一决胜负的时机
终于来临了
让各位久等了
泽田先生这边的雷之守护者
似乎也来了
难道是…蓝波
为…为什么蓝波也要来
他不久之前才恢复意识耶
动用强制召集令的原因
不为别的
因为天空之战
必须请双方赌上六枚戒指
以及守护者们的生命
怎…怎么回事
名为死亡高温毒的这种毒素
会瞬间麻痹体内神经
中毒的人甚至难以站立
然后这种遍及全身
像是燃烧一样的痛楚
将会逐渐增强
三十分钟之后就会致人于死
如果想拯救同伴的话
你就一定要获胜, 阿纲
就这样
天空之战终于揭开序幕
泽田大人
阿纲
XANXUS可不是保留实力
就能应付的对手
要救出六名守护者的这场战斗
随时会有生命危险
首先…
我知道
首先, 要解决这个家伙
你想解决我
就凭你昨天那种实力要解决我
现在的我看上去…
跟昨天一样吗
"愤怒之火"
请要观战的人往这边走
请尽快移动
另外本次与守护者之战一样
会以红外线装置禁止各位离开
还有你们也是
被发现了吗
老大
好像真的不太妙
我这个王子居然…真是难看
第十代首领
解毒剂…我能不能用买的
骸大人, 老大
那么天空之戒争夺战
XANXUS对泽田纲吉
战斗开始
你看上去
还是一样没什么变哦
泽田大人
真是可怕的速度
就这种程度吗
我在问你
是不是只有这种程度
这一招看上去不妙
那是钢筋水泥的校舍耶
居然一瞬间就被粉碎了
那是愤怒之火
那个叫愤怒之火
里包恩先生, 那是什么
所谓的死气之火
跟指纹还有声纹一样
每一个人
所拥有的性质都不相同
而XANXUS的火焰
是相当罕见的光球之火
在彭哥列历届的首领里头
据说只有不拿武器
以空手作战的第二代首领
拥有这种火
这种火焰的特征
在于能够将一切化为灰烬
拥有压倒性的破坏力
加上第二代首领
只有在情绪激动的时候
才会出现这种火焰
所以如今
为了与死气之火做区分
特别称之为愤怒之火
你知道为什么跟你一样
以手套当武器的第一代首领
会逃到日本隐居起来吗
因为他害怕跟第二代首领交手
要是软弱的死气之火
被愤怒之火燃烧殆尽
就会彻底砸掉他最强的名号
他是在害怕这种火焰
那你要试试看吗
试试你的火焰跟我的火焰
究竟是谁的比较强
什么
泽田大人他到底在说什么
硬碰硬吗
垃圾终究是垃圾
既然你这么想消失
那就消失吧
这家伙…
泽田大人的火焰
居然赢过XANXUS了
这是修练的成果
以综合破坏力来看
XANXUS的火焰或许占上风
不过阿纲
因为学会控制火焰的方法
将威力集中在一个点
所以穿过了XANXUS的火焰
不过
XANXUS可不会因为这种程度
就倒下哦
他身上的火焰护盾被打穿了
怎么回事
只是应付一个垃圾
没想到居然要用到武器
原来XANXUS也有使用武器吗
而且用的
还是第七代首领的武器
第二代首领的火焰
加上第七代首领的枪
这种组合可是相当凶恶的哦
师父, 您伤势太重撑不住的
还是等救援小组抵达比较好吧
我怎么可以在这里枯等
儿子正在战斗的时候
老爸怎么可以倒在这里
摩列提, 怎么样
还是不行耶
对外的联络讯号
全部都被干扰了
没想到敌人
居然掌握了彭哥列的中枢
XANXUS事先
伪造了第九代首领的假命令
很多人只是听命行事
所以可以的话
我希望不要伤害他们
自家人却要自相残杀吗
XANXUS到底在想些什么
那个家伙
只要是为了他自己的目的
就算会付出多大的牺牲
他也无所谓
所有人都是他的棋子
怎么这样
他就是这样的人
正因为这样的个性
第九代首领才会一直犹豫
要不要让他成为继承人
我在这里
家光, 好久不见呢
欢迎您来到日本
对了, 这位是我的内人奈奈
初次见面
我丈夫在工作上
一直受到您的照顾了
平常受到照顾的
是我们这边才对
不过夫人您还真是可爱
配家光真是太可惜了
应该是很相配才对吧
还有, 这是我儿子纲吉
阿纲, 有没有问好啊
请多指教, 纲吉
再等一下下哦, 阿纲
饭马上就好了
你先去那边玩一下好不好
好
怎么样
我的这个儿子真的很可爱吧
是啊, 长得跟奈奈小姐很像
没错吧
不过他也有地方很像我哦
能够有个家庭真是件好事
我也有了一个儿子
所以非常清楚
只不过…
第九代首领
这次您居然会到日本来
是有什么事吗
目前没事
不过我觉得
在不久的将来一定会发生事情
我有这样的预感
第九代首领
那个孩子
从来都没有对我展露过笑容
我的球
阿纲
好了…
放心, 已经没事了
别哭哦
这个孩子拥有力量
不过, 还不够成熟
这样就行了
等到真正有必要的时候
这股力量就会被解放
第九代首领
可以的话无论是你
还是这个孩子
我都希望能让你们
过着平稳的生活
老公, 怎么了吗
奈奈, 阿纲他玩得太累
所以睡着咯
肚子饿了
第九代首领说不定…
从那个时候
就想到会是这个样子了
师父
总而言之, 要先离开这里才行
我想救援小组应该已经出动了
我们快去跟他们会合吧
希望能这么顺利就好了
看样子被发现了
师父
我绝对不会死在这里的
因为我可爱的老婆孩子
都在等我
那么就只能强行突破了
大家准备好了吗
就算赌上生命
我也要保护师父的安全
阿纲
他用手枪
不只是空手, 居然还会用枪
彭哥列的历代首领
都各有不同的战斗风格
不过以手枪作为主力武器的
只有第七代首领
据说第七代首领
是基于射击能力
以及火焰的性质
而选择手枪当作武器的
那他的火焰性质是什么
第七代首领的火焰
在历届首领里头
是威力最弱的一位
正因为如此
才用了那样的武器来弥补
我想XANXUS
那两把手枪的弹匣里头
应该也放了
跟这个类似的子弹吧
你是说死气弹
那是第七代首领
改良用来战斗用的
仔细看看他的手吧
手枪居然把他的火焰吸收了
没错
死气弹拥有一种特殊性质
可以暂时将死气之火压缩起来
并且吸收
第七代首领也有注意到这一点
即使是微弱的死气之火
只要累积之后一口气释放出来
威力也是无法估计的
事实上第七代首领的手枪
破坏力也很惊人
据说那把枪
可以打倒任何的敌人
甚至在历届的首领里头
只要提到攻击力的话
一定会让人联想到第七代首领
请等一下
XANXUS的火焰
跟第七代首领不一样
是属破坏力惊人的愤怒之火
要是他把火焰累积起来
集中攻击的话…
应该会拥有
无与伦比的破坏力与贯穿力吧
要是挨了那种手枪一发的话
就算是现在的阿纲
也会很危险的
你不是说过要赶快解决吗
还是说你的超直感
已经预测到你的死亡
你这只跳蚤
别以为高速移动
是你专属的特权
你想得太美了
他用储存火焰的子弹
来产生推进力
这么一来机动性就不分上下了
真可怕的家伙
第二代还有第七代首领
肯定做不出那种动作的
死吧
为什么要直接挡下来
因为那个方向不太妙
我记得那里应该是…
是雾之守护者
髑髅
犬, 你的脚边
还有库洛姆她没事
没有被直接打中
老…老大
刚才您差一点点就打中我了
因为阿纲在一瞬间挡下来
所以库洛姆没被打中
对哦, 你刚才说过
你不会让任何一个守护者死掉
这么做对你来说有什么好处
对我来说
部下是死是活都无所谓
给我看看屏幕吧
老大求求您, 快救我
我什么都愿意做
我不会再输了
一辈子都会跟着您
存到现在的财产
我也会分一半给您
戒指我也会帮您收集完整的
请救救我们
另外还有什么命令请尽管吩咐
这才是真正的天空啊
这是施舍
什么
岚还有雷的铁柱断了
终于得救了
大恩大德没齿难忘
戒指被他们拿走了
怎么了, 冒牌货
这种做法在你的预料之外吗
如果你想学的话
就把你的手套扔出去吧
可恶, 他这样根本犯规吧
状况不妙
对方的守护者解毒之后
就会获得自由了
一口气解决的话没什么乐趣吧
还是让那个炸弹少年
继续被毒药折磨下去吧
既然这样…
首先, 把这奶牛小鬼解决掉吧
你想去哪里
阿纲那个家伙他在急什么
里包恩先生
再这样下去守护者们会很危险
虽然XANXUS
确实是一个超乎想象的人
不过你的守护者
肯定也不是泛泛之辈哦
樱花绽放 翩翩飞落
我的手上一无所有
梦幻 温柔 看似脆弱
和你相似的花朵
总是穿过相同剪票口的那孩子
眼睛闪闪发亮
每天都会去掌握某些事物
至于我的话
每天重复着空虚的日子
拥有冰冷的内心
找到花开的瞬间就闭上眼睛
樱花绽放 翩翩飞落
我的手上一无所有
梦幻 温柔 看似脆弱
和你相似的花朵
这里应该离雨之守护者
比较近吧
你居然能躲开
你…你不是…
听说…你自称是天才
那么, 再来就是久等的…
下周的…
星座占卜
运势前三名
蓝波大人我也来咯
那就让你来吧
没错, 去吧
要忍耐
下礼拜的第三名是…
"射手座 整洁是受欢迎的秘诀"
第三名是射手座哦
热烈欢迎, 感谢好运
要忍耐
下礼拜的第二名是…
"双子座 迷彩头巾会带来好运"
第二名是双子座哦
下礼拜就看蓝波大人的表现吧
要忍耐
至于本周的第一名…
"牡羊座 以竞争心提升等级"
第一名是牡羊座哦
好高兴哦
来做一顿大餐庆祝吧
这都是因为蓝波大人的努力啦
再见咯
再见
下一回, 支援者们