Jumping!!!
Yes, oh ride on time
传达吧 打响吧 前进吧
One more time
因为光是可爱还不足够
BURNING! HIT TIME☆
拨开紧紧相连的花瓣前进
兴奋不已 树梢撒落的阳光
露出有些害羞的表情
以不安于往常的脚步前进
反复着与之前相同的事情
嬉戏时 那张稚嫩的笑容
外头的风让心情好舒畅
樱花飞舞的教室就是我的剧本
Every time Just for time
启程前往有些未知的世界
与心爱的你一起 Dive to world
Feel in wind it ticks away time
Come on!! Break down
Take your hands
SPECIAL FANTASTIC NUMBER
大家一起闹吧 Hi☆COMMUNICATION!!
谈谈重要的梦想吧
紧抱颤抖的内心
总是期望着的那段时光
虽然无法轻易抓住
准备好了吗?
走吧 永远铭记在心
全新的STORY 向前奔驰吧
纵身一跃 Show me Fly the sky
大家好
为了争夺彭哥列家族
正统继承人的证物
也就是彭哥列戒指
所进行的最终决战天空之战
不只是阿纲
与XANXUS两个人的战斗
而是赌上所有守护者生命的
一场战斗哦
你居然能躲开
听说你自称是天才
可恶, 你敢碍事我就杀了你
第十代首领正在战斗
我不会让天空之战
受到任何干扰的
我现在没有时间
跟你这个家伙玩了
倒下吧
列威亚坦
被狱寺的火箭炸弹打倒了
另一方面
与云雀交战的
贝尔飞格尔则是…
我没兴致了
差不多来做个了结吧
以匕首演奏出来的分尸圆舞曲
至今还没有任何人逃得出来哦
这样就结束了
不管哪一招
都像是弱小的动物
为了活下去而耍的小技俩
去吧
既然这样的话
只要全部打下来就行了吧
糟糕了
做好觉悟了吗
Pass
再pass
虽然让自己流血之后
再使出全力也不赖
不过现在的场合
我可不能失控哦
因为这是团体战对吧
我还是去抢其它的戒指吧
何况只要对你造成足够的打击
对我来说就等于是赢了
再见咯
至于阿纲与XANXUS这边则是…
阿纲那个家伙
打算要使用那一招了
"死气的零地点突破"
连一点声音都没有
这代表切尔贝洛的幻术
设置得非常完美
真的不会有事吗, 里包恩
小春
碧洋琪小姐
蓝波现在的状况还好吗
他睡得很熟
太好了
京子
其实我们两个…
想要私底下…
找碧洋琪小姐讲一个秘密…
秘密, 什么秘密
难道说这两个孩子
已经察觉到
戒指争夺战的事了吗
是的
我们两个
我们两个想要进行一项计划
计划
是的
就是计划
什么计划
那就是…
等到明天之后…
等到明天之后
蓝波他好像就可以出院疗养了
所以为了庆祝蓝波出院
我们想要办一场派对
派对
派对, 热烈欢迎
碧洋琪姐姐也来帮我们吧
什么, 派对
那个袋子是怎么回事
是的
其实呢
这场派对要用的装饰品
我想要在这里现场做
有这么多材料
可以做出很棒的装饰品
剪纸就交给我吧
我们在做的时候
当然会小心不会把蓝波吵醒的
我们只是觉得
在蓝波清醒的时候
热闹一点
总是比冷冷清清来得好
所以才会来找碧洋琪小姐商量
看是不是能借用一下这个地方
什么, 原来是这样啊
没什么啦
真是太好了
我也很喜欢这种想法
不过…还不知道能不能庆祝
不, 没问题的
大家一定会笑着回来的, 对吧
一定会
对吧, 里包恩
不要啦
我不要在这种地方
被绑成这个样子而死
不要啦
那边的, 不要再躺了
你也快点想想办法啊
就算你不说
我也很想做点什么
可是我也没办法动了
不要啊
那是…泽田大人
在那种地方把火焰放出来
他到底想做什么
随便浪费火焰
会变成致命的关键的
因为觉得不会有胜算
所以终于自暴自弃了吗
不对
泽田大人他…要出招了
没错, 让情绪镇静下来
抓准使用的时机
死气的火焰开始出现变化了
那种忽明忽灭
不规则闪烁的火焰
难道是…死气的零地点突破
死气的零地点突破
是修行学到的绝招吗
为什么那个家伙会知道呢
XANXUS的表情整个变了
不让你得逞
你逃不掉的
太不像样了
XANXUS的速度
跟刚才完全不一样了
XANXUS那个家伙
居然还保留这么强的实力
没有拿出来吗
糟糕, 这样就没办法专心了
不过
他不惜这么做
也要阻止的零地点突破
会是什么招式呢
撑不住了
他已经没有体力可以逃走了
不管是什么必杀绝招
快点用出来啊
犬, 冷静一点
我现在怎么可能冷静得了
气死我了
屏幕为什么都不拍
体育馆的状况呢
你在担心库洛姆吗
才…才不是你想的那样呢
只是如果没有那个女的
就不能跟骸大人联络
这…只是这样而已
骸大人, 快回答我
老大
如果可以集中精神
这种东西根本算不了什么
那些家伙居然知道
幻术士最害怕的东西
就是肉体的痛苦
你的努力白费了
消失吧
愤怒的爆发
那样子…
会中招的
泽田大人
好, 那么就继续咯
一平, 你好厉害哦
真的耶
剪纸就交给一平
各位, 我们尽量做吧
好…
好棒哦
京子, 怎么了吗
没什么事
只是觉得有点怪怪的
里包恩
真是的
阿纲还有里包恩
怎么又在半夜偷偷溜出去了
等到他爸爸回来之后
一定要叫他
好好的教训阿纲一顿
不对
自从他爸爸回来之后
就老是这个样子了
老公
真是的, 不管是谁都一样
你们到底是跑去哪里了
每次只要一个不注意
就全都不见了
糟糕
帮蓝波买的牛奶被我打翻了
对了, 赶快拿抹布来擦
各位, 你们赶快回来吧
第十代首领
阿纲
六道骸大人
刚才发生什么事了
不要啊
怎么了
刚才的爆炸是怎么回事
不要, 不要啦
我…
我不想死啊
闭嘴
只要听到你在大吼大叫
我就…我就使不上力气了
老大那边搞定了
那么我的话…
史库瓦罗还有葛拉摩斯卡不在
列威被打倒了
那就只剩下鲁斯里亚跟玛门了
可是我不想听到
鲁斯里亚吵死人的声音
如果是玛门
卖给他一个人情或许不错呢
决定咯
现在是什么状况
泽田大人
死气之火熄灭了
可恶
站不起来了吗
这个愚蠢的垃圾
居然让自己的死期提早来临
真是无聊透顶的猴子把戏
仔细想想
凭你这种垃圾
根本不可能完成
死气的零地点突破吧
垃圾就乖乖像个垃圾
变成灰烬吧
那是…
难道…
什么
阿纲他成功了
他站起来了耶
原来他没事啊
里包恩先生
成功了, 死气的零地点突破
可恶
刚才是怎么回事
阿纲他确实直接被那招命中了
不是吗
XANXUS的愤怒之火
被阿纲中和了
他现在正处于死气的逆向状态
你说死气的逆向状态
也可以说是死气的负向状态吧
所谓的死气零地点突破
一般的正常状态是处于零地点
成为死气模式放出火焰的时候
称作是正向状态
至于零地点突破
就是反向进入负向状态的境界
负向, 这个意思就是
死气比起什么都不做的时候
还要放空吗
没错
而且
依照放空的程度
就算是中了敌人的火焰
也可以吸收火焰
避免自己遭受打击
可是
为什么刚才的火焰
会一直不规则的闪烁呢
那是在正向状态
还有零地点之间来回
计算要让死气进入负向的时机
所以
就算阿纲
中了XANXUS的愤怒爆发
也没有受到重创哦
那就是第一代首领
使用过的零地点突破吗
没错
这可真是杰作啊
虽然我不知道是谁教你的
不过我告诉你吧
所谓的零地点突破
并不是这样的招式
你只有学到这个招式的皮毛吧
你给我仔细的想想
这招再烂也算是彭哥列的绝招
当你使用之后还是被我打伤
真正的绝招
怎么可能这么小儿科呢
他以为他很懂吗
就是啊, 只是嘴硬不服输吧
不对, 那个家伙说得没错
里包恩先生
阿纲并没有完全吸收愤怒之火
所以身体已经受创了
就算能用出这一招
看来也不会有胜算的
怎么这样
毕竟这招的风险太大了
死气的负向状态
是一种强制将生命力
变得干涸的危险状态
而且要是没有抓准
敌人攻击的时机
就肯定会遭到重创
怎么这样
我们之前那么努力的修行
不就是为了学到这一招吗
那场特训
就是为了要学会这招的
虽然也可以这么说
不过也不完全是
您这番话的意思是…
死气的零地点突破
大都被认定
是第一代首领使用的招式
不过正确来说
是指在使出招式之前
让死气进入负向状态的境界
境界
说不定
即使阿纲
已经成功进入这个境界
他所使用的招式
也可能会跟第一代首领不一样
怎么这样
意思就是他失败了吗
那泽田大人
为什么要接受
那么严格的修练呢
为了什么, 到底为了什么
我已经忍不下去了
你想怎么做
我不想交给这些家伙了
既然他们已经没有胜算了
既然这样
我们就赶快带髑髅回去吧
只要你踩到感应器的话
就会失去资格, 一切都玩完了
那…那我们到底该怎么做
该怎么做
犬…
相信就对了
相信我们完成的特训
相信第一代首领
发明的这个招式
还有, 相信阿纲
我们要相信阿纲的力量
不过
死气的零地点突破
是第一代首领的招式
应该没有人看过
可是为什么XANXUS会讲得
好像他知道
何谓真正的零地点突破呢
结束了, 垃圾
我要把你打到灰飞湮灭
给我瞄准一点啊
什么
下一次我会成功给你看的
泽田大人
彭哥列的血统
阿纲拥有的超级直感
好像发现到什么了
你再怎么努力都是一样的
零地点突破…改
樱花绽放 翩翩飞落
我的手上一无所有
梦幻 温柔 看似脆弱
和你相似的花朵
总是穿过相同剪票口的那孩子
眼睛闪闪发亮
每天都会去掌握某些事物
至于我的话
每天重复着空虚的日子
拥有冰冷的内心
找到花开的瞬间就闭上眼睛
樱花绽放 翩翩飞落
我的手上一无所有
梦幻 温柔 看似脆弱
和你相似的花朵
快点
快点让他上车
是
时间拖太晚了, 我们走
可是老大
老实说
他现在的状况还不能乱动
这我知道
可是…
一定要让他把一切
都说出来才行
说出他所知道的一切真相
那么, 再来就是久等的…
下周的…
星座占卜
运势前三名
蓝波大人我也来咯
那就让你来吧
没错, 去吧
要忍耐
下礼拜的第三名是…
"水瓶座 参加合唱或演奏吧"
第三名是水瓶座哦
安翠欧也很高兴哦
要忍耐
下礼拜的第二名是…
"射手座 有机会收到礼物"
第二名是射手座哦
热烈欢迎, 感谢好运
要忍耐
至于本周的第一名…
"狮子座 适合带亮晶晶的饰品"
第一名是狮子座哦
幸运啊, 你也跟我一起高兴吧
这都是因为蓝波大人的努力啦
再见咯
再见
下一回 零地点突破, 改