Jumping!!!
Yes, oh ride on time
传达吧 打响吧 前进吧
One more time
因为光是可爱还不足够
BURNING! HIT TIME☆
拨开紧紧相连的花瓣前进
兴奋不已 树梢撒落的阳光
露出有些害羞的表情
以不安于往常的脚步前进
反复着与之前相同的事情
嬉戏时 那张稚嫩的笑容
外头的风让心情好舒畅
樱花飞舞的教室就是我的剧本
Every time Just for time
启程前往有些未知的世界
与心爱的你一起 Dive to world
Feel in wind it ticks away time
Come on!! Break down
Take your hands
SPECIAL FANTASTIC NUMBER
大家一起闹吧 Hi☆COMMUNICATION!!
谈谈重要的梦想吧
紧抱颤抖的内心
总是期望着的那段时光
虽然无法轻易抓住
准备好了吗?
走吧 永远铭记在心
全新的STORY 向前奔驰吧
纵身一跃 Show me Fly the sky
大家好
阿纲与XANXUS的这场决战
在战况变得越来越激烈的时候
阿纲的身上终于出现了变化
那种忽明忽灭
不规则闪烁的火焰
难道是…
难道是死气的零地点突破
不让你得逞
你逃不掉的
太不像样了
XANXUS的速度
跟刚才完全不一样了
XANXUS那个家伙
居然还保留这么强的实力
没有拿出来吗
糟糕, 这样就没办法专心了
不过
他不惜这么做
也要阻止的零地点突破
会是什么招式
你的努力白费了
消失吧
愤怒的爆发
那样子
会中招的
泽田大人
站不起来了吗
这个愚蠢的垃圾
居然让自己的死期提早来临
真是无聊透顶的猴子把戏
仔细想想
凭你这种垃圾
根本不可能完成
死气的零地点突破吧
垃圾就乖乖像个垃圾
变成灰烬吧
那是…
难道…
什么
阿纲他成功了
他站起来了耶
原来他没事啊
里包恩先生
成功了哦, 死气的零地点突破
那就是初代首领
使用过的零地点突破吗
没错
这可真是杰作
虽然我不知道是谁教你的
不过我告诉你吧
所谓的零地点突破
并不是这样的招式
他以为他很懂吗
就是啊, 只是嘴硬不服输吧
不对, 那个家伙说得没错
死气的零地点突破
大都被认定
是初代首领使用的招式
不过正确来说
是指在使出招式之前
让死气进入负向状态的境界
境界
说不定
即使阿纲
已经成功进入这个境界
他所使用的招式
也可能会跟初代首领不一样
结束了, 垃圾
我要把你打到灰飞烟灭
给我瞄准一点啊
什么
下一次我会…成功给你看的
泽田大人
没错
这正是阿纲以超直感
创出的招式
零地点突破…改
"零地点突破．改"
泽田大人他改变姿势了
他到底想要怎么做啊
你又想随便编一个
零地点突破的招式吗
你这个垃圾
到底要虚张声势多久才肯罢休
真正的零地点突破
并不是这个样子
什么
他又这么说了
零地点突破
是只有初代首领
才会使用的招式
他根本就无凭无据吧
不会吧
怎么了, 里包恩
泽田大人
那个家伙才是在虚张声势
招式的真假
他不可能分辨得出来的
不管你怎么说
我都会…
我都会贯彻
我自己的零地点突破
真是个耍小聪明的垃圾
我会把你打到
再也说不出这个招式的名称
你就体验一下…
实力的差距吧
糟了
那样的话没办法防御的
第十代首领
泽田
给我消失吧
泽田大人
糟糕, 这下不妙了
死…死气之火消失了
很好
站起来吧, 阿纲
虽然很想称赞你撑过来了
但你果然
没完全吸收所有的伤害
零地点突破．改
真是不像话
Bocciolo di Fiamma
怎么了
已经连飞上来的力气都没了吗
泽…泽田大人他…
他打算把阿纲折磨到死
Bocciolo di Fiamma
火焰之蕾吗
那招的攻势
一点都不像是
招式名称一样温柔
体验绝望吧, 可恶的冒牌货
这么绝望的状况下
还能有那种表情
那种眼神
一模一样
跟那时候的老头子一样
开什么玩笑, 这个垃圾
你们每一个都是没用的垃圾
忤逆我的人罪该万死
诀别之一击, Corpo Daddio
糟了
他要用这招分胜负了
请快逃啊, 泽田大人
怎…怎么会
这招真是吓人啊
第…第十代首领, 第十代首领
永远变成灰吧, 超级大垃圾
泽田大人
阿纲
动作快点, 罗马利欧
怎…怎么会
怎么会有这种事
第十代首领他…
泽田
刚才的声音是怎么回事
难道说, 阿纲…
第十代首领
不, 不可能会有这种事情
第十代首领不会输的
这是绝对不可能的
阿纲不可能会输的, 绝对不会
只要数到九再站起来就行了
泽田
胜利已经在我手中了
接下来该轮到我了, XANXUS
什么
你这死不成的家伙
阿纲与XANXUS的速度…
快并驾齐驱了
可恶的家伙
现在到底是怎么回事
他的招式完全不一样了
这就是死气的零地点突破．改
可恶
接招吧, 炎之铁锤
Martello di Fiamma
这一招也很厉害耶
不过…
那个是…
原来如此
所以才会叫做改啊
这是怎么回事, 里包恩
阿纲那个家伙
不只是单单吸收了
XANXUS的火焰
还转换成为自己的力量
你学成了呢, 阿纲
这种…事情
这种事情不可能会发生的
成功了
很好
太惊人了
真受不了
谢了, 感谢相救
要是你死在校内就会扰乱风纪
要死的话麻烦到外面去
怎么这么说嘛
你不要紧吧
你是指什么
我还没把校内的打扫工作做完
我知道了, 换班吧
后续的工作由我来接任
抱…抱歉了, 章鱼头
会暂时头晕一阵子哦
我要先走了
得去救其他的家伙
麻烦你帮我照顾一下蠢牛
交给我吧
对了
既然这样
也把我们的戒指带走吧
你先见到泽田的概率比较高
知道了
还有…
等一下
不要只抛下我一个人在这里啦
头昏眼花了
我希望
你也可以救一下鲁斯里亚
什么
好痛哦
救命啊, 我要死掉了
真拿你没办法
毕竟第十代首领也会这么做吧
谢谢你了, 章鱼头
再说我就不救你了
拜托救我啦, 救命啊
可恶的家伙
我…我居然
会败在这种…
冒牌的零地点突破手下
居然会被那种垃圾
可恶…
你这个垃圾小子
那个家伙居然还能…
愤怒与憎恨
这两种情绪
应该就是支撑着
XANXUS的能量吧
那不就…
没错, 跟阿纲的状况完全相反
不太妙啊, 伤口居然裂开了
在那边的是谁
狱寺
山…山本, 原来你没事啊
是啊
云雀说不希望校内出人命
所以就救我了
原来你也是啊
那个家伙
做人情给我们是有什么企图啊
太诡异了
不过那个家伙
他也伤得非常严重
几乎不能动了
他不能动
他先把戒指给我了
还有谁没有被救出来的
蠢牛还有草皮头都平安无事了
所以说, 目前剩下…
剩下雾
那个女生吗
是啊, 在体育馆里面
只是个垃圾…竟敢如此…
不可原谅
XANXUS的脸上怎么…
是旧伤吗
我要摧毁你
真可怕的家伙
到了这种地步
居然还能将火焰继续增强
他的实力难道没有底限吗
那是因为愤怒
这个声音是…
史库瓦罗
看来好像赶上了
XANXUS居然愤怒到那种程度
我从来没见过
樱花绽放 翩翩飞落
我的手上一无所有
梦幻 温柔 看似脆弱
和你相似的花朵
总是穿过相同剪票口的那孩子
眼睛闪闪发亮
每天都会去掌握某些事物
至于我的话
每天重复着空虚的日子
拥有冰冷的内心
找到花开的瞬间就闭上眼睛
樱花绽放 翩翩飞落
我的手上一无所有
梦幻 温柔 看似脆弱
和你相似的花朵
再不快一点的话
就会超过30分钟而毒发身亡了
狱寺, 你没事吧
你的气色看上去不太好
你啊
根本就没有资格说别人吧
你不是一直按着伤口
一副没力的样子吗
所以我们都一样精疲力尽了
真是的
柱子倒下了, 现在是怎么回事
髑髅她跑到哪里去了
这里…
我们等很久了
什么
就请你们
把身上所有的戒指交出来吧
不然的话…
那么, 再来就是久等的…
下周的…
星座占卜
运势前三名
蓝波大人我也来咯
那就让你来吧
没错, 去吧
要忍耐
下礼拜的第三名是…
"牡羊座 幸运物是圣诞红"
第三名是牡羊座哦
好高兴哦
来做一顿大餐庆祝吧
要忍耐
下礼拜的第二名是…
"狮子座 华丽的饰品会带来好运"
第二名是狮子座哦
幸运哦, 你也跟我一起高兴吧
要忍耐
至于本周的第一名…
"射手座 感恩的心会使运势更好"
第一名是射手座哦
热烈欢迎, 感谢好运
这都是因为蓝波大人的努力啦
再见咯
再见
下一回, 策略