Jumping!!!
Yes, oh ride on time
传达吧 打响吧 前进吧
One more time
因为光是可爱还不足够
BURNING! HIT TIME☆
拨开紧紧相连的花瓣前进
兴奋不已 树梢撒落的阳光
露出有些害羞的表情
以不安于往常的脚步前进
反复着与之前相同的事情
嬉戏时 那张稚嫩的笑容
外头的风让心情好舒畅
樱花飞舞的教室就是我的剧本
Every time Just for time
启程前往有些未知的世界
与心爱的你一起 Dive to world
Feel in wind it ticks away time
Come on!! Break down
Take your hands
SPECIAL FANTASTIC NUMBER
大家一起闹吧 Hi☆COMMUNICATION!!
谈谈重要的梦想吧
紧抱颤抖的内心
总是期望着的那段时光
虽然无法轻易抓住
准备好了吗?
走吧 永远铭记在心
全新的STORY 向前奔驰吧
纵身一跃 Show me Fly the sky
大家好
天空之战如今也渐入佳境
阿纲那个家伙
已经将死气的零地点突破
发挥到极致了
可恶的家伙
我…我居然
会败在这种…
冒牌的零地点突破手下
居然会被那种垃圾
可恶…
你这个垃圾家伙
我要摧毁你
然而, 在狱寺他们
前往拯救最后的守护者
也就是库洛姆髑髅的时候
那些家伙挡在他们面前
我们等很久咯
"策略"
很好, 看样子已经舒服多了
我也一样
我的学校居然被他们弄成这样
得好好收个谢礼
不可原谅
史库瓦罗
你太慢咯, 迪诺
抱歉, 不过还是赶上了吧
这是怎么回事
真是难以相信, 你居然还活着
可是, 你是怎么…
糟了
放我下来
不准你玷污我身为剑士的荣耀
可是…你现在
少啰唆
小鬼, 你的用剑才华很不赖
再来只要抛下那份天真就行了
史库瓦罗
雨之战那一天
我考量到可能会有什么万一
所以让部下先行潜入战场
不过最后摔落水中的
并不是山本
清醒了吗, 史库瓦罗
你是跳马是吗
原本我认为
山本跟你对决的话会有危险
所以打算暗中救他出来的
没想到会是这种结果
为什么要救我
就这么丢着我不管
这么做不是会比较好吗
要是你死掉了
我这边也会很伤脑筋的
你从很久以前就是这么天真
跳马
或许如此吧
不过如果是我的师弟
我想他就算没有事先准备
也一定会这么做的
就算是敌人
他也绝对不会见死不救
我认为
阿纲才是最适合
成为彭哥列第十代首领的人
你究竟
是被XANXUS的哪一点给吸引呢
总是只专注于
磨练自己剑技的你
到底有什么特质
让你愿意追随他呢
史库瓦罗
从那之后他就一直没说话
那为什么要带他来呢
因为我想让这个家伙
看看天空之战
而且…我觉得如果是在这里
或许他肯说吧
你是…
史库瓦罗
对了, 只要是还活着的守护者
所有人
都会被强迫参加天空之战
大姐
如果现在
要让这个家伙进入战场
我想应该太勉强了吧
没有确认这家伙的生死
这是你们的过失哦
关于这个我们已经知道了
天空之战就这样继续进行
不过要请所有人都进入观众席
知道了
很好
这样的愤怒
正是能够让你的野心
成真的力量
就是因为憧憬
你拥有这样的愤怒
我才会跟随你的
你们这些家伙
把你们手上的戒指交出来吧
不然的话
这个女人就要尝到苦头
开什么玩笑
你们以为我们
会中这么简单的技俩吗
你把我们当成是谁了
我们是暗杀部队瓦利亚哦
对于这种事情
我们可是不会说谎的
住手, 你们太卑鄙了
就算我们把戒指交出来
你们也不可能会放走髑髅吧
虽然要不要相信
是你们的自由啦
不过如果再拖下去
在我们下手之前
她就会毒性发作而死掉哦
可恶
这是怎么回事啊
为什么
看不到体育馆里的状况呢
可能是摄像头坏了
那边那两个女的, 想想办法
我们会马上启动预备的摄像头
请各位稍等一下
你们在担心那个小美女吗
吵死了, 谁会担心那个家伙
只是…那个家伙…
六道骸吗, 是为了六道骸吗
骸大人
为什么骸大人不在这里呢
不是说过要在这里会合的吗
骸大人, 追兵已经来了
没办法了, 已经逃不掉了
真不愧是被称为
铜墙铁壁的复仇者监狱
果然名不虚传啊
从这里开始
我们就分头各自逃跑吧
我一个人会自己想办法的
有你们在反而会碍手碍脚
那个时候
为了让我们可以顺利逃走
骸大人
犬, 你想去哪里
我现在是要去救骸大人
没用的
既然已经被复仇者抓回去
骸大人就会被移到
戒备更森严的地方
那我们该怎么办呢
这样的话…
如果是为了救出骸大人的话
就算要我赔上性命我也无所谓
不可以这样
是…骸大人
是谁
是犬和千种吗
不准直接叫名字
你是什么人啊
库洛姆髑髅
是骸大人吩咐我过来的
骸大人他现在
位于一个阴暗又安静的地方
他没有办法离开那里
不过…他的心就在这里
看来你们顺利逃脱了
犬, 千种
骸大人
骸大人…
怎么会这样
就算是借助她的力量
目前我的极限
也只能到这个程度
骸大人
你们不用担心
他们打算要让我继续活下去
因为我现在还有利用价值
他们
真没想到
我居然会变成站在黑手党那边
这种事情还真是讽刺
可以跟这个孩子一起协助吗
帮忙保护彭哥列的第十代首领
库洛姆
决定好了吗
没办法了
照这情况看来
也只能把戒指给他们了
你在说什么呀
我身上有雨跟云的彭哥列戒指
狱寺那边有岚, 晴跟雷之戒
换句话说
只要加上
你们手边的雾之戒的话
守护者的戒指就全部都到齐了
真幸运
这样就省去找戒指的工夫咯
你这个棒球笨蛋
居然特地告诉他们这些
你到底在想什么
不过, 我们不会一次都给
首先你们要帮她解毒
我先用雨跟云之戒跟你们交换
做得到的话我就相信你们
并且用剩下的戒指
跟你们交换人质
你到底知不知道
主导权在谁的手中啊
你们想要救出这个家伙吧
算了
就照他说的吧, 贝尔
这么一来就全都凑齐了
这么说也对啦
反正那些家伙
也没办法对我们怎么样
等拿到戒指再解决掉就行了
不过
我们不会进入你的攻击范围哦
你直接从那里丢戒指过来吧
那同时, 你们那边也要解毒
好嚣张哦
你完全不了解自己的立场
那也没办法
你在做什么
接招吧
时雨苍燕流, 攻式第三型
留客之雨
好痛
什么
用脚把刀子给…
不准动
好痛啊
情势逆转咯
干得好, 山本
你们两个果然不是普通的小鬼
还好我事先做好了防范
消失了
跑到哪里去了
在你们踏入这间体育馆的时候
你们就已经处于
我所创造的世界了
好了
那么就来接收其它的戒指吧
原来是幻觉吗
情势又逆转咯
给我死吧
就算打中又怎么样
死吧
他躲开了
要是接住XANXUS
那种程度的火焰
反而会是阿纲
没办法吸收能量而爆发
怎么会这样
他的力量
凌驾于泽田大人之上吗
给我消失吧
阿纲, 你想做什么
阿纲那个家伙
难道打算对抗那样的火焰吗
可是以那种状况来看
连零地点突破也…
结束了
阿纲
泽田大人
烟雾太浓, 什么都看不到
不, 那里头有人影
XANXUS
怎么会
这是当然的结果
不用这么慌张
看看那家伙的手吧
手
那是…
XANXUS的手居然…
冻结了
这种现象…
难…难道说…
跟那个时候一样吗
这是…
阿纲
原来如此
现在这一招
恐怕就是彭哥列初代首领
创出的零地点突破
既然死气进入了逆向状态
死气之火
也一样进入了逆向状态
原来如此, 跟火焰相反
换句话说就是冷气
而且, 那不是普通的冷气
居然可以把XANXUS的火焰
冻结起来
那种招式简直就是用来…
就像是为了封锁死气之火
而存在的招式呢
怎么会有这种事
这是不可能的
又回到原点了呢
不对
因为已经拿到雨还有云之戒
所以我们的优势更加明显了
真是可恶
好了
把剩下的三枚戒指也交出来吧
不然的话, 这个女生…
就会受到更多的折磨哦
还在做什么
快点把那种家伙给解决掉啊
是因为中毒的后遗症
所以动不了吧
她没有力气挣脱的
给我住手
倒下吧
哪一个才是本体
看来你们还是不懂
目前身处于幻觉的你们
没有权利在这里做任何的事
糟…糟了
你们两个也一样会死在这里了
被自己的想象力害死
樱花绽放 翩翩飞落
我的手上一无所有
梦幻 温柔 看似脆弱
和你相似的花朵
总是穿过相同剪票口的那孩子
眼睛闪闪发亮
每天都会去掌握某些事物
至于我的话
每天重复着空虚的日子
拥有冰冷的内心
找到花开的瞬间就闭上眼睛
樱花绽放 翩翩飞落
我的手上一无所有
梦幻 温柔 看似脆弱
和你相似的花朵
你们两个也一样会死在这里了
被自己的想象力害死
隼人他们…
糟了, 这样根本就束手无策
他来了
对于这种近乎绝望的状况
能够化解危机的人就只有你了
以自己的身体
来粉碎家族所面临的逆境
能够将一切照亮的太阳
极限太阳
怎么回事
从外面来的
你还好吧
髑髅也没事了
不过话说回来
到底是怎么回事
整间体育馆都被打垮了
刚才的那一招, 难道是…
原来是你
抱歉咯
我不喜欢拖泥带水的做法
那么, 再来就是久等的…
下周的…
星座占卜
运势前三名
蓝波大人我也来咯
那就让你来吧
没错, 去吧
要忍耐
下礼拜的第三名是…
第三名是魔羯座哦
"魔羯座 适合担任活动司仪"
那就把这件事情
写在排行榜上面吧
要忍耐
下礼拜的第二名是…
第二名是射手座哦
"射手座 幸运植物是冬青树"
难道我也…
还有一些运气可言吗
要忍耐
至于本周的第一名…
第一名是处女座哦
"处女座 圣诞礼物要亲手做"
下周也是极限了
不过我可是拳击座的哦
这都是因为蓝波大人的努力啦
再见了
再见
下一回, 冻结的火焰