Jumping!!!
Yes, oh ride on time
传达吧 打响吧 前进吧
One more time
因为光是可爱还不足够
BURNING! HIT TIME☆
拨开紧紧相连的花瓣前进
兴奋不已 树梢撒落的阳光
露出有些害羞的表情
以不安于往常的脚步前进
反复着与之前相同的事情
嬉戏时 那张稚嫩的笑容
外头的风让心情好舒畅
樱花飞舞的教室就是我的剧本
Every time Just for time
启程前往有些未知的世界
与心爱的你一起 Dive to world
Feel in wind it ticks away time
Come on!! Break down
Take your hands
SPECIAL FANTASTIC NUMBER
大家一起闹吧 Hi☆COMMUNICATION!!
谈谈重要的梦想吧
紧抱颤抖的内心
总是期望着的那段时光
虽然无法轻易抓住
准备好了吗?
走吧 永远铭记在心
全新的STORY 向前奔驰吧
纵身一跃 Show me Fly the sky
大家好
在与XANXUS的这场激战中
阿纲创出
专属于自己的零地点突破
不过阿纲的快速成长
却点燃了XANXUS的怒火
而原本众人都以为
已经死掉的史库瓦罗
他所掌握的XANXUS的秘密
到底是什么呢
很好, 这样的愤怒
正是能够让你的野心
成真的力量
他躲开了
要是接住XANXUS
那种程度的火焰
反而会是阿纲
没办法吸收能量而爆发
怎么会
他的力量
凌驾于泽田大人之上吗
给我消失吧
阿纲, 你想做什么
阿纲那个家伙
难道打算对抗那样的火焰吗
可是以那种状况来看
连零地点突破也…
结束了
烟雾太浓, 什么都看不到
不, 那里头有人影
XANXUS
怎么会
这是当然的结果
看看那家伙的手吧
连XANXUS的火焰
都可以冻结的强烈冷气
这简直就是为了封锁死气之火
而存在的招式
所以阿纲他终于完成了
初代彭哥列首领
所创出的零地点突破
另一方面
由于髑髅被当成人质
狱寺与山本
陷入了九死一生的危机
隼人他们…
不妙, 这样根本就束手无策了
他来了
对于这种近乎绝望的状况
能够化解危机的人就只有你了
以自己的身体
来粉碎家族所面临的逆境
能够将一切照亮的太阳
极限太阳
怎么回事
从外面来的
你还好吧
到底是怎么回事
整间体育馆都被打垮了
刚才的那一击, 难道是…
原来是你
抱歉咯
我不喜欢拖泥带水的做法
"冻结的火焰"
画面不见了
隼人他们现在怎么样了
看来
体育馆的监视器似乎被破坏了
是他吧
没错
足以把体育馆给击垮
扭转局势的一拳
没事的话就太好了
什么没事, 我说你啊
就算是帮忙也该挑一下方法吧
要是连我们都被打飞了
该怎么办呢
别这样啦, 有什么关系嘛
反正我们已经因此得救了
山本他说得没错
你没资格说这种话吧
振作一点
状况怎么样
解毒剂好像开始生效了
不用担心
这样一来我们就全员复活了
可恶
到底从什么时候开始是幻觉啊
完全搞不懂
那个可恶的幻术师
真是的
你们这些人真是粗鲁
居然还在悠闲的聊天啊
现在还在决战中哦
你们果然还活着嘛
不过我早就知道
你们两个
不会这么轻易就罢休的
既然已经救回这个孩子
我们这一次也不会手下留情了
你们真有干劲
不过真的没问题吗
你们根本就
没人能够好好战斗吧
少啰唆, 赶快放马过来吧
别蠢了
我们怎么可能跟你们打呢
因为我们
已经拿到想要的东西咯
那是…彭哥列戒指
是在那个时候
糟…糟了
可恶, 一定要抢回来
怎么会这样
穿透身体了
是幻觉
太卑鄙了
别想跑
非常抱歉
再见咯
可恶
狱寺
抱歉, 都是因为我
这也没办法, 别介意啦
总之已经把这个孩子救出来了
必须赶快帮她治疗才行
说得也是
第十代首领
你这臭小子
连火焰都能冻结的招式
那就是初代彭哥列首领
发明的零地点突破
这招行得通
这样就算XANXUS
发出再强的火焰
阿纲也一样可以将它封锁
形势逆转了
没想到
这就是真正的零地点突破
不过, 有一个地方我不太懂
里包恩
什么地方
死气之火对彭哥列家族来说
就像是一种象征
可是这个招式
与死气之火是完全相反的吧
然而
这却是初代彭哥列首领
发明的招式
或许是早就已经知道了吧
即使家族之间的羁绊再强
我们终究是黑手党
没办法压抑体内
想要得到力量的血统
也就是说初代首领
已经预料到可能会家族内哄
所以才发明这个招式的吗
没错
他预料到这一天终究会来临的
为什么, 不可能的
像你这种垃圾
居然学会了彭哥列的绝招
这种玩意儿
根本不算是零地点突破
你应该早就已经知道
零地点突破
究竟是什么样的招式
那个伤痕
就是你在之前…
曾经被零地点突破
封锁全身的证据
什么
你的双手
已经再也无法点燃火焰了
你已经输了, XANXUS
我还以为你要说什么
开什么玩笑
这算得了什么
不会吧
怎么样, 垃圾
没用的, XANXUS
如果再继续打下去
会比之前
第九代首领打伤你的程度
还要严重
第九代首领
这是怎么回事
那么XANXUS
是被第九代首领的
零地点突破给…
住口
适合成为第十代首领的人是我
X代表的就是十
我是XANXUS
打从出生就注定要成为
彭哥列的第十代首领
我的名字里头
有两个象征十的字母
XANXUS
你以为
我会对你这种家伙屈服吗
赢的人会是我
彭哥列的第十代首领是我
臭小子
接招吧
零地点突破, 初代模式
住手
为什么, 为什么要这么做
少啰唆
不要跟那个老头子一样废话
第九代首领
这么一来就再也不会融化了
不会融化
有这种事
那个冰柱
拥有与死气之火相反的力量
就像是负向的超压缩能量
一旦被封在那里面
就等于是束手无策了
因为无论是光还是热
所有的能量
都会被冰柱转变为负向能量
那么这场决战…
没错, 是阿纲获胜了
太棒了
你表现得很好, 阿纲
XANXUS他…
进入冷冻假死状态吗
是啊
我想大概就跟摇篮事件之后
他整整沉睡了八年的状况一样
原来如此
这样就能掌握来龙去脉了
好了
说明一下吧, 史库瓦罗
八年前的摇篮事件是怎么回事
当时是怎么了
跟你们所想的一样
那个家伙
被第九代首领冰冻起来
就只是这样而已
发生什么事了
可恶, 是哪边的人马
你是谁
我记得你是瓦利亚的队员对吧
是同伴吗, 别吓人嘛
你来得正好
有看到袭击的家伙在哪里吗
我有看到哦
什么, 他们在哪里
就在你们面前
可…可恶, 为什么
是内乱
敌人是瓦利亚的队员
他们对自己人下毒手了
找到敌人了, 在那里
只有一个人, 把他打成蜂窝吧
一群笨蛋
乖乖被电气伞收拾吧
快逃啊
赶快封锁通路
所有人不要靠近
这样就可以放心了
什么
你们是笨蛋吗
以为光靠这种东西
就能挡住我们
开枪
开枪…
第二区没有反应
第八通道也被突破了
中庭的战斗小组
现在已经断绝音讯了
派直升机到后院
马上让第九代首领逃离这里
我知道了
无论如何都要保护第九代首领
什么
真是简单啊
没想到这就是被称为
铜墙铁壁要塞的彭哥列本部啊
再来只要老大跟史库瓦罗
打倒第九代首领就搞定了
第九代首领…
首领你在哪里
老实说
我没想到你居然有这种能耐
你这个老头子
家光他原本希望我
不要把你们杀掉
不过家族付出了这么大的牺牲
身为首领的我
不能够让你活下去
所以至少就由我亲手…
终于露出本性了吧, 臭老头
看来我果然一直是你的眼中钉
这么一来
你的愿望就能实现了吧
你想打倒我吗
有本事的话就试试看啊
会被打倒的人是你才对
为什么, 为什么要这么做
少啰唆
我会这么做的原因
你应该最清楚吧
反正我…我…
根本就…
知道了吗, 我已经明白真相了
既然知道了就给我消失吧
各位, 抱歉了
给我死吧, 臭老头
果然…我还是…
怎么回事, 这是什么招式
那个秘密不能说出来
可恶
结果我这一次又没有办法救他
不过…
快点让我从这里出去
这可不行
胜负的条件是有规定的
必须取得所有的彭哥列戒指
才算获胜
目前还没有完成条件
少啰唆, 让我出去
别这样, 史库瓦罗
不准拦我, 快点让我离开这里
别这样
可恶
XANXUS
阿纲
阿纲那家伙
看来已经筋疲力尽了
要打倒现在的你
实在是易如反掌
大好机会哦
是他们
这下糟了
现在已经分胜负了
快点让我们出去吧
战斗目前还在进行当中
我们不能让各位离开
可恶
阿纲
请站起来吧, 泽田大人
电气伞
把你烧成焦炭吧
真是拐弯抹角啊
给我死吧
别认输 无论面对多强的逆风
你看 世界永远站在你这边
相信未来以及彼此协助
以一点点的勇气
能改变的 因为人都是特别的
绝对不要放弃梦想哦
所以为了大家变得坚强吧
彩虹的另一头 闪亮的明天
正在等待着你
别再回头 前往那个地方
打开从未见过的下一扇门吧
泽田大人
是幻觉
你居然能够看穿
不过…
你已经连爬的力量都没有了
对吧
原来他们全都是幻觉
不过
那个幻术师应该是真的吧
现在放心还太早了
可恶, 了平他们跑去哪里了
局势又逆转咯
没用的, XANXUS已经沉眠了
那个家伙再也不可能醒过来了
所以这场战斗结束了
这就不一定了
这样就结束了, 开什么玩笑
刚好相反
让老大
成为彭哥列正式继承人的仪式
已经准备好了
老大将会再度复活
借着彭哥列戒指的力量
那么, 再来就是久等的…
下周的…
星座占卜
运势前三名
蓝波大人我也来咯
那就让你来吧
没错, 去吧
要忍耐
下礼拜的第三名是…
第三名是金牛座哦
"金牛座 做蛋糕会有好运"
我的运气由我自己决定
要忍耐
下礼拜的第二名是…
第二名是处女座哦
"处女座 写贺年卡时要加点巧思"
成功了, 第十代首领
我会好好努力的
要忍耐
至于本周的第一名…
第一名是魔羯座哦
"魔羯座 可能会得到想要的东西"
那就把这件事情
写在排行榜上面吧
这都是因为蓝波大人的努力啦
再见咯
再见
下一回, 愤怒的真相