Jumping!!!
Yes, oh ride on time
传达吧 打响吧 前进吧
One more time
因为光是可爱还不足够
BURNING! HIT TIME☆
拨开紧紧相连的花瓣前进
兴奋不已 树梢撒落的阳光
露出有些害羞的表情
以不安于往常的脚步前进
反复着与之前相同的事情
嬉戏时 那张稚嫩的笑容
外头的风让心情好舒畅
樱花飞舞的教室就是我的剧本
Every time Just for time
启程前往有些未知的世界
与心爱的你一起 Dive to world
Feel in wind it ticks away time
Come on!! Break down
Take your hands
SPECIAL FANTASTIC NUMBER
大家一起闹吧 Hi☆COMMUNICATION!!
谈谈重要的梦想吧
紧抱颤抖的内心
总是期望着的那段时光
虽然无法轻易抓住
准备好了吗?
走吧 永远铭记在心
全新的STORY 向前奔驰吧
纵身一跃 Show me Fly the sky
"愤怒的真相"
那是…
守护者的戒指
很好
干得太好了, 玛门
为什么每个戒指
都要分成两半来保管
又为什么
只有彭哥列的正统继承人
可以获得戒指
你们知道吗
原因就是这些戒指本身
也拥有某种隐藏的力量
某种隐藏的力量
没错
当初被第九代首领
冻结起来的XANXUS
被幽禁在总部的地下室
严加看管
被第九代首领用零地点突破
封住老大的那个地方被溶解了
据说被溶解的地板上
有七个小小的烧焦痕迹
虽然没有办法确定是谁做的
不过这样的痕迹
已经足以让一个假设成立了
就是你所想的那样
戒指居然发出火焰了
好好看清楚吧
零地点突破的冰柱…
开始融化了
太棒了
战斗还没有结束
所以那件事情, 那个秘密
我绝对不会对任何人说的
不只是这样而已哦
在继承七枚
完整的彭哥列戒指的时候
据说戒指
会赐予一股强大的力量
给正式继承
彭哥列血统的下一任首领
正式继承彭哥列的血统
请你还给我们吧
毕竟这是正统继承人的戒指
贝尔飞格尔
原来那个家伙也没事吗
彭哥列的戒指全部都到齐咯
这边也已经准备好咯
欢迎回来, 老大
终于要开始了
太好了, 胜负还未定呢
XANXUS他…
居然复活了
大事不好了
糟了
把戒指拿过来
当然没问题
这本来就
不应该给那个冒牌货的
第九代首领亲生的您
才适合拥有戒指
结果从一开始就已经决定
会是如此了
等…等一下
第十代首领
阿纲
老大
真是辛苦你们每个人了
为了见证新首领的诞生
还特地过来呢
怎么这样
历代相传的彭哥列之宝啊
请将伟大的力量
赐给年轻的彭哥列血统吧
太好了
现在是发生什么事了
这…这是…
是力量
我全身充满无穷的力量啊
以这个状况来看
我应该可以多拿点奖赏咯
这就是彭哥列继承人的证明
终于…我终于实现愿望了
这样我就是
彭哥列的第十代首领了
老大
你怎么了, 老大
怎么可能, 难道说…
戒指…XANXUS被…
XANXUS被…戒指拒绝了
XANXUS
第九代首领原来是…
原来是…
要我把这件事传达给他吗
首领他…对XANXUS…
你知道什么隐情对吧
你说被戒指拒绝是什么意思
老大
你现在一定觉得很痛快吧
没错, 其实我跟第九代首领
并不是真正的亲生父子
XANXUS
不准同情我, 你这个垃圾
XANXUS, 其实我可以理解
你遭到背叛的时候
感觉到的后悔与憎恨
我可以理解
史库瓦罗
原来你还活着, 垃圾鲨鱼
你说你能理解
你这家伙哪能理解我的想法
不要说得一副全都知道的样子
不, 我能理解
我全部都知道
开什么玩笑
那你就说说看啊
你到底知道我什么东西
说不出来了吗
那一天
在你被第九代首领
冰冻起来的那个时候
其实我的意识
还没有完全昏迷过去
所以我听到了
那个时候你说过…
为什么, 为什么要这么做
少啰唆
我会这么做的原因
你应该最清楚吧
反正我根本就…
根本就不是你的亲生儿子
我不是你亲生儿子的事
你为什么都不说
为什么要瞒着我
为什么没说
我当不上彭哥列的首领
在那之后
我还去调查了你的身世
你出生在一个意大利的小村庄
而且出生的时候
身上就带着火焰
没错, 一定就是这股火焰
你是我跟彭哥列家族
第九代首领所生的孩子
彭哥列家族
对, 没错
那是世界上最强的黑手党哦
而且你是这个黑手党组织
唯一的继承人
这一切全部都是贫穷惹的祸
你的母亲
以为你是她跟彭哥列家族
第九代首领所生的孩子
可是这全都是她的幻想
而且你的母亲
还带着毫不知情的你
去见第九代首领
这孩子是你跟我所生的孩子
是继承第九代的第十代首领
所以我用代表着十的字母X
把他取名为XANXUS
这是彭哥列血统的死气之火
一定没错, 你就是我的儿子
你对于第九代首领的这一番话
深信不疑
过了一阵子之后
你就被第九代首领收养了
而且以第九代首领的儿子自居
态度也变得目中无人
我是第九代首领的儿子
你们这些远房的首领候补
就像垃圾一样
有什么资格吃饭
你无论在威严以及实力上
都成长为
众所公认的第九代首领继承人
不过, 你在偶然的机缘下
不小心知道了这个真相
我去见了那个
宣称帮我生下儿子的女性
一个素昧平生的女性
不可能会生下我的儿子
不过…那位女性的际遇
可怜到
让我不愿意去否认这件事情
要我让那个相信
母亲话语的孩子眼神蒙上阴影
我实在办不到
没错, 在那个时候
我得知
我不是那个老头子的儿子
也知道…依照规定
既然我体内没有彭哥列血统
我就不可能成为
彭哥列家族的继承人
难道本大爷
实力会输给那些垃圾吗
那个死老头子
那个家伙根本就没有打算
让我成为继承人
说什么我是他儿子
他居然就这样背叛了我
我也是在那个时候
第一次见到你的
第一眼看到你
我就知道我赢不了你
而且…我也下定决心
要跟随你的这股愤怒
经过了半年之后
我要让那个老头子垮台
得到这个彭哥列家族
接下来
就发生所谓的摇篮事件了吧
这就是我所知道的一切
无聊透顶
真是无聊透顶
第九代首领
即使遭到你的背叛
最后却还是没有杀了你
这就表示…
直到最后
他还是希望接纳你不是吗
第九代首领
应该比任何人都还要认同你
我一直都把你当成
是我真正的孩子在照顾
第九代首领
把你当成是他真正的孩子一样
少啰唆
这种无私奉献的恶心亲情
连一点屁用都没有
我想要的
就只有首领的宝座而已
只要垃圾们
对我俯首称臣就行了
只要他们赞颂我就行了
居然有这种人
太帅了
毕竟亲情
是没有办法换成现金的
XANXUS大人
您是否适合继承彭哥列戒指
有必要再协议
住口
就算无法实现我也要实现
我要除掉所有碍事的家伙
XANXUS大人
我举双手赞成, 老大
我们拼吧
就跟当初预定的一样
你们要堕落到什么程度啊
我不会让你们得逞的
你们怎么都还没有死啊
我终于可以做个了结了
都已经伤痕累累了还敢说大话
这么一来就百分百毫无疑问了
你们乖乖准备上西天吧
臭小子, 你没有看到吗
现在是二对五
局势不利的是你们才对
你说二对五, 你在说什么
你们的对手
将会是几十倍以上的战力哦
告诉你们
有50名意大利
当地的瓦利亚战斗部队
马上就要抵达这个地方了
你到底在说什么
老大要在打赢之后
派人过来收拾掉
与这次事件相关的所有人
这些队员已经事先来到日本了
他们这些人
可是战斗力
仅次于我们干部的菁英部队哦
与这一次事件相关的所有的人
难道…
都已经剪好了
好的, 辛苦你了
多亏一平帮忙
进度变得好快哦
我做好了
你们看, 我也做好了
妈妈, 你好厉害哦
谢谢夸奖
真的没关系吗
今天本来
应该是轮到我们过来的
伯母
您还是好好休息一下比较好吧
谢谢你们
不过…
只有我一个人在家
也静不下心来啊
原来是这样啊
那这样好了
我们就一起等蓝波清醒过来吧
是那里吗
没错, 与泽田纲吉有关的人
除掉所有的相关人员
这就是本次的命令
请问发生什么事了吗
没什么, 我出去一下
碧洋琪小姐到底怎么了
不知道耶, 去洗手间吧
请等一下
我们没办法
允许有外力干涉这场战斗
谁理你们啊
可是…
他们终于动手了吗
既然你们有这种打算的话
那我们也要去支援阿纲那边了
快点放我们出去
都到了这种状况
应该无话可说了吧
在下也要参战
知道了
那么在此认定
瓦利亚这边失去资格
现在马上解除
观众席的红外线限制
好, 那我们上吧
等等
并没有被解除哦
太天真了
我们已经动过手脚了
因为预定要让你们几个
消失在那个笼子里呢
什么
被先发制人了吗
让开, 我来打破它
没用的
即使从内侧攻击
这个装置也会爆炸的
什么
完全没办法插手呢
可恶
既然这样
就只能靠我们几个拼了
骸大人
有人…会来
来得正好, 等很久咯
Get it on 兴致再度高昂
由羁绊带头
向前突破 We'll rock it
时机未到 Don't stop it
Wake up! 倒数十秒的声音响起
点火起飞吧
隐藏的力量 We'll rock it
时机未到 Don't stop it Jam on
时机未到 Don't stop it
那就开始吧 DJ play the song!
踢开麻烦的事情 rock on!!
想象着路途正走到一半
老实说很想挺胸骄傲活下去
却无法顺心如意
只有内心总是先走一步的男孩
眺望天空是一片随性的晴天
偶尔会有无情打下的冰冷雨水
无人料想得到的潜藏黑影
整整一年365天毫不停歇
Kick it! 坚强的意志
空虚日子所铺设的宽广道路
在那里诞生的进一步意义
Get it on 兴致再度高昂
由羁绊带头
向前突破 We'll rock it
时机未到 Don't stop it
Wake up! 倒数十秒的声音响起
点火起飞吧
隐藏的力量 We'll rock it
时机未到 Don't stop it Jam on
时机未到 Don't stop it
什么是对什么是错
究竟是有还是没有
那我想要不以为意轻松过日子
About around."U turn"of this way
「时光不复返」所以Yes! Just do it!
光是去做并没有任何意义
如果刚开始就很帅气
越是喜欢的事就越要贯彻始终
将能从中遇见更强大的自己
来得正好, 等很久咯
报告长官
除了我们以外的瓦利亚部队
全被打倒了
那个家伙太强了
一个强得跟鬼神一样的人
正朝着这里接近中
这个是…
暴蛇烈霸
那么, 再来就是久等的…
下周的…
星座占卜
运势前三名
蓝波大人我也来了
那就让你来吧
没错, 去吧
要忍耐
下礼拜的第三名是…
第三名是金牛座哦
"金牛座 压岁钱要好好存起来"
小春好幸运又好高兴哦
要忍耐
下礼拜的第二名是…
第二名是双鱼座哦
"双鱼座 建议与朋友买相同护身符"
为了庆祝
吃两个蛋糕也没有关系吧
要忍耐
至于本周的第一名…
第一名是魔羯座哦
"魔羯座 帮祖父母的忙会有好运"
那就把这件事情
写在排行榜上面吧
这都是因为蓝波大人的努力啦
再见咯
再见
下一回, 了结