Jumping!!!
Yes, oh ride on time
传达吧 打响吧 前进吧
One more time
因为光是可爱还不足够
BURNING! HIT TIME☆
拨开紧紧相连的花瓣前进
兴奋不已 树梢撒落的阳光
露出有些害羞的表情
以不安于往常的脚步前进
反复着与之前相同的事情
嬉戏时 那张稚嫩的笑容
外头的风让心情好舒畅
樱花飞舞的教室就是我的剧本
Every time Just for time
启程前往有些未知的世界
与心爱的你一起 Dive to world
Feel in wind it ticks away time
Come on!! Break down
Take your hands
SPECIAL FANTASTIC NUMBER
大家一起闹吧 Hi☆COMMUNICATION!!
谈谈重要的梦想吧
紧抱颤抖的内心
总是期望着的那段时光
虽然无法轻易抓住
准备好了吗?
走吧 永远铭记在心
全新的STORY 向前奔驰吧
纵身一跃 Show me Fly the sky
大家好
阿纲对XANXUS的这场最终决战
终于要做出了结咯
这种无私奉献的恶心亲情
连一点屁用都没有
居然有这种人
太帅了
XANXUS大人
您是否适合继承彭哥列戒指
有必要再协议
住口
就算无法实现我也要实现
我要除掉所有碍事的家伙
我举双手赞成, 老大
我们拼吧
就跟当初预定的一样
臭小子, 你没看到吗
现在是二对五
局势不利的是你们才对吧
二对五, 你在说什么
你们的对手
将会是几十倍以上的战力哦
有50名
意大利当地的瓦利亚战斗部队
马上就要抵达这个地方了
你到底在说什么
既然有这种打算的话
那我们也要去支援阿纲那边了
快点放我们出去
都到了这种状况
应该无话可说了吧
在下也要参战
知道了
那么在此认定
瓦利亚这边失去资格
现在解除观众席的红外线限制
那我们上吧
等等
并没有被解除哦
太天真了
我们已经动过手脚了
因为预定要让你们几个
消失在那个笼子里呢
什么
被先发制人了吗
让开, 我来打破它
没用的
即使从内侧攻击
这个装置也会爆炸的
什么
完全没办法插手呢
可恶
既然这样
就只能靠我们几个拼了
骸大人
有人…会来
来得正好, 等很久咯
报告长官
除了我们以外的瓦利亚部队…
全被打倒了
那个家伙太强了
一个强得跟鬼神一样的人
正朝着这里接近中
暴蛇烈霸
那个人是…
骸大人在之前一直提到的人
那…那个人是
"了结"
可不要搞错了, 彭哥列
我来这里并不是为了帮你
我是过来道谢的
兰奇亚先生
为什么…他会过来
兰奇亚
为什么那个兰奇亚会…
那个家伙是谁啊
被称为是北意大利最强的人
家族残杀事件的凶手兰奇亚
原来那个家伙那么强啊
他很强的
因为他并不是被别人操纵
而是以自己的意思战斗
所以现在的他没有迷惘
原来是这样啊
既然如此就赶快做个了结吧
你可别想得太美了
山本
既然是这样的话…
你逃不掉的
我们来分个高下吧
你跑不掉的
第十代首领
你没事吧
谢谢你, 我没事
那么…
这下子不行了
老大, 只能到此为止了
一点用都没有, 真是一群垃圾
可恶…
我一定要把你们
所有人全部都打入地狱
你们以为知道戒指的秘密之后
XANXUS他…
就会放弃
彭哥列家族首领的宝座吗
这就难说了
他不可能会放弃的
他肯定会让愤怒更加燃烧
摧毁既有的原则才对
这下子那些小鬼
就变成我们这个世界的人了
总有一天他们会后悔吧
会觉得死在这个战场上
反而比较好
XANXUS大人
您已经失去资格
我们要没收彭哥列戒指
切尔贝洛
现在的结果正如你们期望的
预言成真了
满足了吗
请恕在下直言
这并非我们的期望
也不是预言
一切都是既定的事情
您已经完成您的使命了
可恶的老狐狸
这段时间辛苦您了
那么戒指争夺战就此结束
现在要公布战斗的最终结果
由于XANXUS大人失去资格
天空之战的胜利者是…
泽田纲吉
因此
彭哥列家族下一代的继承人
就是泽田纲吉
以及他的六名守护者
你做得很好, 这样就能回去咯
各位
泽田大人
第十代首领
阿纲
那天接下来的事我都不记得
我只是…
就像昏死一样的熟睡着
对哦, 已经结束了
不是在作梦
好痛, 我全身都痛死了
这一切都是托蓝波大人的福哦
蓝波, 你太兴奋了
对了, 今天刚好放假
抱歉, 打扰了
兰奇亚先生
昨天真的很谢谢您的帮忙
不过, 您为什么…
关于这个等以后再说吧
阿纲大哥, 早安
睡过头的阿纲
都已经到了吃点心的时间咯
阿纲, 快点换衣服吧
要出门咯
出门, 要去哪里啊
开派对啊
派对
派对…
蓝波大人最喜欢开派对咯
开派对…
你已经忘记
昨天发生了什么事情吗
不是有值得庆祝的事情吗
昨天的事
不会吧
妈怎么会知道戒指争夺战的事
不是要庆祝蓝波出院的吗
原来是这个啊
大家都要到山本家集合哦
山本同学家
那个…
你…你好
嗨, 阿纲家一行人
欢迎光临
阿纲
阿纲先生
第十代首领
嗨, 你来了
各位
所有人都到齐了
阿纲先生
能在相扑大赛获得冠军
真是恭喜您了
对了
我说我是去参加相扑大赛
今天这里给你们包了
好了, 你们就尽量吃
尽量的庆祝吧
真是太豪华了
因为蓝波大人是主角
慢点…蓝波
不要吃得这么急嘛
还有很多东西可以吃哦
不要一个人独吞啦
第十代首领
虽然表面上是庆祝蠢牛出院
还有相扑大赛得到了冠军
不过今天
肯定是戒指争夺战
获胜的庆功宴哦
没有啦…
我们成功了
是啊
没错
你们怎么都带着戒指啊
云雀还有库洛姆
应该都已经拿到咯
来, 这是你的
那个会烧起来啦
不会烧起来
自从把XANXUS的冰柱融化后
就很安分了
无论如何我都不要
那种东西太危险了
那个时候
你不是对XANXUS说过
你要成为第十代首领吗
我没有说过啦
我只是说不会让XANXUS
成为第十代首领啊
你这个人还真是嘴硬, 阿纲
可是, 迪诺先生…
关于第九代首领那边
他已经平安度过险境了
这…这是真的吗
是吗, 太好了
总之就是这么回事
并不是要你
现在就接任成为第十代首领
所以放心吧
不, 就算这么说…
我根本就不想当黑手党
可是那个小鬼也很有干劲哦
这个戒指啊
是我在垃圾桶里捡到的
少骗人了
那只蠢牛
要我去修理他一顿吗
别这样
因为蓝波这一次也很努力不是吗
真是的
不过算了
第十代首领
那么今天
我们就来畅谈家族未来的发展
把气氛炒得越来越火热吧
越来越冷了
何况
我将来又不打算要当黑手党
那么现在就来举行颁奖典礼吧
颁奖典礼
为了纪念阿纲
在相扑大赛得到优胜
我跟京子一起做了奖品哦
就是这个
这是冠军腰带
恭喜你咯, 阿纲
今天也要顺便庆祝你
得到了优胜哦
颁奖
本次比赛的优胜者是阿纲先生
谢谢你们
阿纲好好哦
我们也准备了
庆祝蓝波出院的奖品哦
太棒了
好多玩具哦
这全部都是蓝波大人的
阿纲, 真的非常的恭喜你
真是太好了
谢谢你
可以把比赛的详细情形
告诉我们吗
那…那个…
这该怎么说呢
对了
你给我的护身符我都带在身…
既然你有空害羞的话
就给我吃吧
为什么会有有毒料理啊
老姐, 你这算偷袭吧
你刚才是躲在哪里
原来见到我会让你这么高兴
隼人
她还是一样没搞清楚状况
隼人, 我可不会帮男人看病哦
话说回来, 碧洋琪美眉…
走开
这位小姐
我不是说过不要把你的料理
带到我们店里来的吗
这个东西比较适合蓝波大人
不行啦, 蓝波
那是阿纲大哥的东西啦
吵死了, 呆子
蓝波, 等一下啦
真是的
才康复没多久就变得这么吵
来, 大哥请用
谢谢你, 京子
原来是这样啊
还有哦
这只鸟叫做法尔克
碧洋琪美眉
烦死了
再来请给我虾寿司
好的, 没问题
寿司果然很好吃耶, 里包恩
过来这里吧
站住
等一下, 你们两位等一下
泽田大人, 里包恩先生
彭哥列
你…你们怎么
什么都没说就走了呢
不好意思
我忽然接到紧急召集令
而且看大家玩得那么开心
所以…
我不习惯离情依依的场面
兰奇亚先生, 您那颗大铁球呢
蛇钢球吗
因为随身带着那个
会到处被临检
所以我交给搬运公司了
原…原来是这样啊
兰奇亚, 我听库洛姆说
其实你是六道骸找来的
她说的是真的吗
不是的
从那次之后
我就再也没有跟他接触过了
因为我很快就从牢里被释放了
只不过在天空之战的前一天
我的确有一种莫名的预感
如果是因为我长时间
被那个家伙操纵
所以跟其他人比起来
我更能感应到
他内心的想法的话
那还真是讽刺
兰奇亚先生
不用介意
虽然我不会原谅骸
不过只要能够因此帮上你的忙
那就好了
您又要前往各地
向已故家族的遗族们道歉吗
是啊
必须用我的一辈子来赎罪
我也只能这么做了
怎么这样
对了
这个东西给你
这是我首领的遗物
不过比起彭哥列
这没什么了不起就是了
这…这么重要的东西…
不用客气
这是我自愿要给你的
这是在下要给您的
虽然不知道是否适合泽田大人
不过有需要的话请拿来用吧
请两位送我们到这里就可以了
是啊
可是…
还是请两位回到大家那里吧
你们几个居然敢偷偷跑掉
蓝波大人也要一起去野餐啦
蓝波, 等一下啦
我也要去野餐
不是要去野餐啦
他们两个人要回意大利了
回意大利
那么…
一路顺风
拜拜
蓝波, 你真是的
真是有够吵的
话说回来
巴吉尔给你什么东西
这么说来…
是死气丸
阿纲
好痛
这是蓝波大人的新必杀绝招
叫做溜溜球障眼弹
阿纲你这个没用的家伙
虽然很高兴他恢复健康
可是感觉他变得更烦了
暴蛇烈霸
要忍…
你实在太吵咯
竟敢这么做, 里包恩
蓝波大人决定不再原谅你了
死吧
等一下
结果我什么都没吃到
有空的话随时过来吧
我会算便宜一点
真是太感谢了
那么明天学校见了
奇怪, 阿纲人呢
刚才就没有看到了
我在这里
第十代首领
您在那种地方做什么
救…救命啊
看来他的修行还是不够呢
Get it on 兴致再度高昂
由羁绊带头
向前突破 We'll rock it
时机未到 Don't stop it
Wake up! 倒数十秒的声音响起
点火起飞吧
隐藏的力量 We'll rock it
时机未到 Don't stop it Jam on
时机未到 Don't stop it
那就开始吧 DJ play the song!
踢开麻烦的事情 rock on!!
想象着路途正走到一半
老实说很想挺胸骄傲活下去
却无法顺心如意
只有内心总是先走一步的男孩
眺望天空是一片随性的晴天
偶尔会有无情打下的冰冷雨水
无人料想得到的潜藏黑影
整整一年365天毫不停歇
Kick it! 坚强的意志
空虚日子所铺设的宽广道路
在那里诞生的进一步意义
Get it on 兴致再度高昂
由羁绊带头
向前突破 We'll rock it
时机未到 Don't stop it
Wake up! 倒数十秒的声音响起
点火起飞吧
隐藏的力量 We'll rock it
时机未到 Don't stop it Jam on
时机未到 Don't stop it
什么是对什么是错
究竟是有还是没有
那我想要不以为意轻松过日子
About around."U turn"of this way
「时光不复返」所以Yes! Just do it!
光是去做并没有任何意义
如果刚开始就很帅气
越是喜欢的事就越要贯彻始终
将能从中遇见更强大的自己
就这样
虽然大家还是跟以前一样胡闹
不过直到昨天为止的战斗
就像是一场梦
听说XANXUS他们的处分
会由爸爸跟第九代首领
讨论之后再决定
话说回来
为什么我非得写信给爸爸不可
这是作文练习哦
难道你忘记
我是你的家庭教师吗
何况家光那个家伙…
奈奈…
好像在医院里头
一直吵着要找奈奈哦
那应该让妈写才对吧
反正你还是得补写完
争夺战期间没写的功课
太多了吧, 怎么写都写不完
现在的黑手党
如果不好好念书
是无法生存下去的
我说过了
我根本就不想当黑手党
你吵死了, 稍微给我成长一点
好痛…我投降啦
你又回到了
跟我一起面对地狱的日子咯
这种事情不要自己说啦
那么我就先睡了
等一下
你在全部写完之前不准睡哦
把我丢着自己跑去睡
你太过分了吧
居然睡着了, 听我说啦
那么, 再来就是久等的…
下周的…
星座占卜
运势前三名
蓝波大人我也来咯
那就让你来吧
没错, 去吧
要忍耐
下礼拜的第三名是…
第三名是魔羯座哦
"魔羯座 适合用白色长围巾"
那就把这件事情
写在排行榜上面吧
要忍耐
下礼拜的第二名是…
第二名是巨蟹座哦
"巨蟹座 换支自动铅笔会有好运"
不好意思
巨蟹座的代表居然会是我
要忍耐
至于本周的第一名…
第一名是处女座哦
"处女座 记忆力超群提高学习力"
成功了, 第十代首领
我会好好努力的
这都是因为蓝波大人的努力啦
再见咯
再见
下一回, 试胆大会