Jumping!!!
Yes, oh ride on time
传达吧 打响吧 前进吧
One more time
因为光是可爱还不足够
BURNING! HIT TIME☆
拨开紧紧相连的花瓣前进
兴奋不已 树梢撒落的阳光
露出有些害羞的表情
以不安于往常的脚步前进
反复着与之前相同的事情
嬉戏时 那张稚嫩的笑容
外头的风让心情好舒畅
樱花飞舞的教室就是我的剧本
Every time Just for time
启程前往有些未知的世界
与心爱的你一起 Dive to world
Feel in wind it ticks away time
Come on!! Break down
Take your hands
SPECIAL FANTASTIC NUMBER
大家一起闹吧 Hi☆COMMUNICATION!!
谈谈重要的梦想吧
紧抱颤抖的内心
总是期望着的那段时光
虽然无法轻易抓住
准备好了吗?
走吧 永远铭记在心
全新的STORY 向前奔驰吧
纵身一跃 Show me Fly the sky
"试胆大会"
真是和平啊
不过…就像作梦一样
这里
居然发生过那么可怕的战斗
已经再也不会有战斗了
第十代首领
您在这种地方做什么呢
奇怪了, 为什么连你都跑来了
棒球笨蛋
因为你们两个都不在教室啊
这里好温暖哦
你在晒太阳, 阿纲
狱寺同学, 山本
而且大家都平安无事
真是太好了
真的
来了…
云雀同学
你过来这里有什么事吗
嗨, 云雀
看来你的伤也已经好了
又聚集在一起啊
会被我咬杀哦
云雀同学, 他还是跟以前一样
在视察风纪吗
我是在检验成果
要确定他们
是不是把损坏的地方都修好了
对哦
那个时候损毁得满严重的
总而言之他们应该修好了
要是没有完全修好
我打算连你们都一起咬杀
学校能够修好, 真是太好了
你自己还不是把事情闹得很大
总…总而言之
我们不会再把你
卷进那种事情了
是吗
虽然破坏学校的行为不可饶恕
不过战斗还满有趣的
太好了
看来云雀同学没有生气
那个家伙还是一样热爱学校呢
不过到现在
我还是没有办法接受那个家伙
是守护者之一
可是
这已经跟守护者没关系了
我不要再碰到
那种可怕的事情了
对于这样的你们
我就提供新的恐怖给你们吧
大家好
你在搞什么鬼啊
里包恩
你怎么又从那里冒出来
还有你刚才说新的恐怖
那是什么
是新的敌人吗
要举办冬季的试胆大会哦
什么, 冬季的试胆大会
等一下
所以你才会穿成这样吗
因为夏天的时候没有举办啊
更何况…
最近发生了很多麻烦的事情
所以放松一下也无所谓吧
一点都不放松吧
是吗
真可惜, 难得京子也会来参加
京子她也会来
对哦
说到试胆大会
一定都是两个人一组
说不定…
不会有事的, 京子
有我陪着你
阿纲
这样该有多好
真老套的剧情啊
不要偷看我的想法啦
听上去很好玩
跟我一起参加吧, 阿纲
什么
无论是在什么时候
随侍在第十代首领身边的人
一定都是我这个左右手
知道了吗
今天晚上九点
大家就到并盛墓地集合
到时候再公布分组的名单
里包恩
里包恩他们
大概是已经先走了吧
像这样在晚上跑来墓地
真的很可怕
何况其他人都还没来
我看我还是回去好了
可是
说不定我会跟京子编在同一组
我不能因为这样就害怕
只是这种程度而已
不要喊出这么丢脸的声音
里包恩, 不要吓我啦
还不是因为你太慢了
大家都已经开始咯
什么
阿纲的搭档也已经等很久了
居然就突然抓住我的手
如果是京子的话该怎么办啊
手小小的, 冰冰的
而且粘粘的
粘粘的?
蓝波
等等, 我问你
这是怎么回事
我可没有说过
你的队友会是女生哦
怎么这样
你也太令我失望了吧
这代表世事
不会那么称心如意的
总之, 试胆大会已经开始了
等一下走的时候
路边会有牌子指引方向
为了要营造气氛
能照明的就只有一根蜡烛而已
等一下
再见了
等一下啦
蓝波, 你这样很脏耶
把手指拿出来啦
把角的方向调整好
真是的, 你也太怕了吧
蓝波大人一点都没有害怕啦
我不会怕鬼…
这个时候你还要逞强啊
真是的
既然没办法跟京子同一组
这种试胆大会不如不要来
我看我还是回去好了
阿纲这个胆小鬼
你没资格说我吧
不过
京子她们已经在参加试胆大会了
要是我直接回去的话
她们会怎么想呢
阿纲, 你怎么直接回去了呢
难道你怕鬼吗
因为害怕所以弃权不参加
这样我太逊了
就算这么说, 我还是…
真的超可怕的
蓝波, 我们一口气跑完全程吧
好, 我们走
赶快跑完吧
那个是…
前面的那一组, 等一下
狱寺同学
有
怎么了吗
出现了
很好, 成功了
成功了, 一平
成功了
这场试胆大会
我只要能吓到第十代首领
就满足了
你们两个在做什么
你没有听里包恩先生说吗
原本我们只是要分组
在墓地绕一圈而已
不过那些女生说想要自己装鬼
吓一吓其他参加的人
我想要装鬼吓人
好像很好玩耶, 我也要
果然是小春会提议的事
可是没想到连京子都同意了
结果就这样被分成了吓人
与被吓的这两组了
这种事我根本没听说
大家一定都不敢说出来啦
因为大家都想要装鬼吓人
结果被吓的那一组
就只有第十代首领你们而已啦
怎么会这样啊
也就是除了我们以外
所有人都准备要吓人了吗
是啊
那么我们的任务已经结束了
我们先告辞了
怎么这样
请好好享受这场试胆大会哦
第十代首领
怎么办, 大家躲在哪里啊
不过, 还好不是只有我一个人
蓝波
居然昏倒了
居然在这种时候
就某方面来说真羡慕你
冷静下来
等等吓我的一定是我认识的人
不用怕…
这样好可爱哦
京子真是的
这么拼命的样子反而更可爱了
有谁是爱哭鬼吗
她怎么又打扮成妖怪啊
而且妖怪根本就不算是鬼吧
怎么办
这两个人一点都不可怕
有谁是爱哭鬼吗
不过, 她们是为了我假扮的
我就故意假装害怕一下好了
有鬼啊
嗨
真的有鬼啊
成功了耶
碧洋琪小姐, 超成功的
我不是说过了吗
团队合作非常重要
是啊
我不玩了啦, 好可怕
阿纲, 不是往那里啦
真是的
泽田他怎么了吗
他直接往那里跑了
难得我为了阿纲大哥
准备了很多东西耶
阿纲大哥
在胆小黑手党的排行榜
是无人能比的第一名
所以我觉得
他一定会吓一大跳的
真是可惜啊
这里是哪里啊
蓝波
糟糕
我不知道把他丢到哪里去了
得回去才行
可是我不想回去
果然又走回原来的地方了
这个墓地原本就这么大吗
怎么办
根本不知道要往哪个方向走
我走不回去了啦
真是的
彭哥列, 往这里才对
大人蓝波
得救了
抱歉, 我刚才太害怕了
结果把你丢着不管
别说这么多了, 赶快走吧
总觉得
大人蓝波好像跟平常不一样
大家已经在那边等你很久了
是那里啊, 我刚才走反方向了
什么嘛, 他果然是大人蓝波
应该是我想太多了
阿纲
阿纲, 你在玩捉迷藏吗
现在出来的话
蓝波大人还会原谅你哦
蓝波大人一点都不会害怕的
要忍耐
好可怕哦
真是的, 又来了
大哥
京子, 你那边怎么样
阿纲刚才被我们吓了一大跳哦
好好哦
阿纲大哥刚才
是直接跑过我们这里
真是太可惜了
果然还是要有人被吓到
试胆大会玩起来才会更好玩呢
原来你们都在这里啊
嗨, 隼人
老姐
一平刚才也很成功
如果我也跟你们同一组
那就好了
阿纲先生跑到哪里去了呢
他就这样往那边跑走
然后就没有回来了
真是的, 你为什么没有拦下来
不是
我们是有叫他, 可是…
阿纲他是怎么了吗
难道说, 他在墓地里迷路了吗
那就糟了, 得去找他才行
也对, 那我们就分头找吧
我有一种很不好的预感
什么预感
不太妙哦
因为我们在墓地太吵了
说不定不小心
把多余的东西也吸引过来了
这是怎么回事啊, 里包恩先生
这个难道是鬼火吗
这些鬼火做得好像哦
是谁做的啊
沉眠在坟墓里的灵魂生气了
请赶快回去吧, 请赶快安息吧
谢谢你, 阿武大哥
没有砍到的感觉
而且这火焰不会烫
这是什么机关啊
不过这是很好的练习对象
居然拿鬼火来练习拳击
这些家伙
好像是受到某种东西的刺激
才跑出来的
就在这道门的后面
这个地方一直都有这道门吗
而且…
这道门后面也没有东西啊
不用管了
你要去的地方就在门的后面
可是…
真是的
既然在墓地
那是在办试胆大会吗
年轻的彭哥列
又是蓝波
怎么会这样
为什么会有两个蓝波
请问这家伙是谁啊
蓝波是我才对
那么这个人是…
真是的
不要碍事
波维诺家族的年轻人
我会照顺序收拾你们的
你在说什么
我正准备
带你们前往死后的世界
死后的世界
这边的蓝波没有脚
你真的是鬼
虽然我跟你没有仇
不过我跟你同伴里的
一个女人有仇
有仇
难道你是碧洋琪的前男友
就是那个食物中毒而死的…
罗密欧
我永远忘不了
那个女人对我做过的事情
今天晚上
在这里被唤醒的灵魂们
给了我无比强大的力量
这正是我复仇的最好机会
可是这跟我无关吧
只要是那个女人的同伴
我都要拖进那个世界里
我不要
跟我走进这道门吧
进入死后的世界吧
蓝…蓝波, 救命啊
其实我有点怕鬼
救命啊
我真的很怕鬼啦
蓝波
真是的
平常受到彭哥列那么多的照顾
我实在没办法拒绝你的要求
闪电填充
蓝波
看我的电击角
可是那一招
他好像从来都没有打中过
打中了
太舒服了
我好像全身都冒出力量来了
什么, 居然更有活力了
看来电流跟幽灵好像很合耶
力量强到
连脚都可以显现出来了
这么一来我就可以随心所欲了
身体不能动了
我就把你们两个一起拖进去吧
还有那个女人也一样
好强的…
力量
乖乖过来吧
住手啊
别挡路, 阿纲
那张脸我看了就火大
看我的有毒料理
给我消失吧
消…消失了
真是痛快啊
因为有分身所以加倍痛快
拜托, 这边这个人是蓝波啦
你没事吧, 蓝波
终于变回来了
大人蓝波在那个世界
应该会想办法处理吧
里包恩
你刚才都躲到哪里去了
我这边也有很多事情要做啊
阿纲
京子, 还有大家
您没事吧, 第十代首领
狱寺先生, 您又昏倒了吗
对了…阿纲先生
我们刚才有一段
相当刺激的体验哦
对吧…
那个是阿纲特地准备的吗
吓我一跳呢
是啊, 那是一场很好的训练
以后还可以再来一次吗
大家在说什么
阿纲
这就代表着
这个世界上有一些事情
是不可以去提的
不要再讲大道理了啦
蓝波, 不可以在这种地方睡觉
会感冒
蓝波大人已经吃不下
真受不了
废材阿纲
真是的, 给我起来
请问怎么了, 阿纲先生
那个…
那个东西是谁准备的吗
我们应该没有准备那种东西吧
也就是说…
有…有鬼啊
阿纲
所以那是…
果然…
那个东西…
是…是真的鬼
阿纲先生, 请等我一下啦
老天保佑…
大家呢
难得
我想把真正可怕的墓地排行榜
告诉大家当作参考的
看来修行好像还是不太够呢
阿纲那个家伙…
给我记住
Get it on 兴致再度高昂
由羁绊带头
向前突破 We'll rock it
时机未到 Don't stop it
Wake up! 倒数十秒的声音响起
点火起飞吧
隐藏的力量 We'll rock it
时机未到 Don't stop it Jam on
时机未到 Don't stop it
那就开始吧 DJ play the song!
踢开麻烦的事情 rock on!!
想象着路途正走到一半
老实说很想挺胸骄傲活下去
却无法顺心如意
只有内心总是先走一步的男孩
眺望天空是一片随性的晴天
偶尔会有无情打下的冰冷雨水
无人料想得到的潜藏黑影
整整一年365天毫不停歇
Kick it! 坚强的意志
空虚日子所铺设的宽广道路
在那里诞生的进一步意义
Get it on 兴致再度高昂
由羁绊带头
向前突破 We'll rock it
时机未到 Don't stop it
Wake up! 倒数十秒的声音响起
点火起飞吧
隐藏的力量 We'll rock it
时机未到 Don't stop it Jam on
时机未到 Don't stop it
什么是对什么是错
究竟是有还是没有
那我想要不以为意轻松过日子
About around."U turn" of this way
「时光不复返」所以Yes! Just do it!
光是去做并没有任何意义
如果刚开始就很帅气
越是喜欢的事就越要贯彻始终
将能从中遇见更强大的自己
那么, 再来就是久等的…
下周的…
星座占卜
运势前三名
蓝波大人我也来咯
那就让你来吧
没错, 去吧
要忍耐
下礼拜的第三名是…
第三名是金牛座哦
"金牛座 早晨喝热可可精神百倍"
我的运气由我自己决定
要忍耐
下礼拜的第二名是…
第二名是水瓶座哦
"水瓶座 博学多闻会带来好运"
安翠欧也很高兴哦
要忍耐
至于本周的第一名…
第一名是双子座哦
"双子座 适合用跳舞来减肥"
好吧
我就给个面子稍微高兴一下吧
这都是因为蓝波大人的努力啦
再见咯
再见
下一回, 彭哥列式教学参观