Jumping!!!
Yes, oh ride on time
传达吧 打响吧 前进吧
One more time
因为光是可爱还不足够
BURNING! HIT TIME☆
拨开紧紧相连的花瓣前进
兴奋不已 树梢撒落的阳光
露出有些害羞的表情
以不安于往常的脚步前进
反复着与之前相同的事情
嬉戏时 那张稚嫩的笑容
外头的风让心情好舒畅
樱花飞舞的教室就是我的剧本
Every time Just for time
启程前往有些未知的世界
与心爱的你一起 Dive to world
Feel in wind it ticks away time
Come on!! Break down
Take your hands
SPECIAL FANTASTIC NUMBER
大家一起闹吧 Hi☆COMMUNICATION!!
谈谈重要的梦想吧
紧抱颤抖的内心
总是期望着的那段时光
虽然无法轻易抓住
准备好了吗?
走吧 永远铭记在心
全新的STORY 向前奔驰吧
纵身一跃 Show me Fly the sky
我问你哦, 阿纲
什么事
明天的教学参观
我应该穿哪一件衣服比较好呢
这一件怎么样
合适吗, 会不会朴素了点
还是这件
妈, 你不去也没关系的
你在说什么
好不容易有这个机会
可以看阿纲上课的样子
就算是有台风要来
我也一定会去的
我还真希望来个台风
把学校吹走算了
真的好期待
明天好像是上数学课吧
记得去年是上英文呢
去年的事我想忘掉啦
那么接下来, 泽田
有
What's your name
What…What's your name
我会
我会…
老师, 我来讲
妈
My name is泽田奈奈
我再也不要碰到
那么丢脸的事了
不用去啦, 妈
真的拜托你不要去啦
还是穿这件好了呢
伤脑筋耶
根本没在听
要是没有教学参观该有多好
教学参观啊
"彭哥列式教学参观"
天啊
我妈怎么穿成那个样子
超丢脸的
我家因为生意很忙
所以爸妈都不会来哦
如果我家也发生急事
让妈不能来就好了
废材阿纲
今年的教学参观
也会让我们好好笑一下吧
去年真的是超棒的耶
泽田
把这是一根铅笔
翻译成英文看看
I…I am a…a…pencil
这样不就变成我是一根铅笔吗
这连小学生都会吧
你们两个
敢嘲笑第十代首领的人
我可不会放过哦
开玩笑可以到这里为止吗
抱…抱歉…
打扰了…
谢谢你们
狱寺同学, 山本
这没什么大不了的啦
不行
要好好教训他们一次才行
请交给我来处理吧
不, 不用了啦
不要去在意背后
让身体放松
把你们平常的样子
表现出来就行了
老师也会跟平常一样出状况的
妈还没来
就这样不要来了, 拜托别来了
真是不好意思, 我来晚了
阿纲
泽田太太, 你迟到咯
要抄写十页的汉字当作处罚
知道了, 老师
妈, 拜托你饶了我吧
我不是说过尽量不要太显眼吗
你为什么要过来啦
我就从数学成绩不好的学生
开始点名吧
那不就是我吗
山本, 你回答看看
第一个就点我啊
得救了
这么说来
山本的数学也不好
趁这个机会挽回你的名声吧
第一题的答案是多少
那么我就猜二分之一吧
你怎么又给我随便猜
等等, 你答对了
太幸运了
不错, 阿武
今天晚上等着吃金枪鱼吧
老爸, 你真是的
他的直觉还满准的吧
他可是我家的孩子呢
真不好意思
那么下一个问题…
金田, 你来吧
我…那个我…
如果是我家的小修
一定没问题的
因为他会考进东大
将来继承我们家的公司
真是羡慕您耶
真是的, 有够无聊
狱寺, 不要在课堂上讲话
那孩子怎么那种态度
是不是不良少年啊
看上去很像呢
狱寺, 至少在教学参观的时候
坐得规矩一点吧
办不到
什么
那好, 狱寺
下一个问题你来解解看
是7.5π
正确答案
那第三题你也来解解看
X=-5, Y=0.5
没错, 你答对了
狱寺同学好帅哦
不愧是狱寺同学
虽然态度很差
不过脑袋却很好呢
那么下一题, 泽田
今天山本都这么努力了
所以你应该也没问题吧
是, 没问题…
怎么办, 题目我完全看不懂
妈妈的表情看上去对我超期待的
上吧, 阿纲
阿纲, 加油哦
第十代首领, 32
32…
既然这样, 我也用猜的吧
好痛哦
阿纲怎么了
那个家伙在做什么
怎么了, 泽田
刚才那是什么声音
有东西从后面飞过来
怎么有个奇怪的老婆婆
刚才是不是有东西飞过去
是什么啊, 好大声哦
好危险哦
那个家伙, 难道他真的…
真期待明天的来临呢
明天你有什么事吗
你在装什么傻
就是教学参观啊
你也想去啊
那当然咯
身为一个家庭教师
教学参观
是少数可以观察学生
上课状况的公开活动呢
不准去, 绝对不准去
也能当作是去视察
说不定你的班上
还会有其他的家族成员候补哦
怎么可能啊
总之不准去啦
要是你去了
肯定会被你搞得乱七八糟的
你到底有没有听到啊
不准睡
结…结果他真的来了
而且还打扮成奇怪的老婆婆
泽田
有
我刚才没有听清楚
你可以把刚才的答案
再说一次吗
好的, 答案是…
既然刚才里包恩用木屐丢我
应该是我的答案错了吧
也就是说要是我再答错的话
炸…炸弹
如果我用直觉乱猜的话
我…我觉得答案应该是6
错
对, 对了
要是就这样选择保持沉默
时间到了
这样不行啦
还是使用最后的手段好了
直接逃走
临阵脱逃要处死哦
不…不行啦
再怎么样都没有好下场
紧张的气氛变成生死危机了
泽田, 你从刚开始就怪怪的
没有, 那个…
我知道哦
蓝…蓝波
答案就是一百万薯片
不行啦, 蓝波
不对吗
那么答案就是一百万焗烤
蓝波跟一平怎么来了
那个奶牛小鬼又出现了
为什么他们两个会跑来
你们两个是谁的弟弟吗
你们的爸爸妈妈呢
蓝波大人会背九九乘法表哦
二二得二, 七七得七, 九九得九
噗噗得噗, 啪啪得啪
他是谁啊, 莫名其妙
假装没看见吧
我可不认识他们哦
蓝波大人也可以上台当老师哦
你们看
他把黑板擦掉了
这个问题有人会吗
蓝波, 不可以乱画啦
放开我, 蓝波大人正在当老师
真是讨厌死了
我不想管他们了啦
放开我
不好意思
他们是我们家的孩子
妈
又是泽田家的
原来阿纲有兄弟啊
生了好多孩子
不过长得不太像耶
被发现了
不但被发现而且还被误会了啦
京子
蓝波大人要跟京子一起玩
好啊, 那就玩吧
我要玩…
我要出去玩哦
妈, 拜托
你为什么会把他们带来啦
不是我带来的啊
如果不是你带来的
那会是谁带来的
是我
碧洋琪
因为他们说
要跟我来参观隼人上课的样子
老姐
老师, 不得了了
狱寺同学出事了
没事吧, 狱寺同学
现在是怎么回事, 状况这么多
总之先带他到保健室吧
因为发生了紧急状况
所以要暂时停止上课
造成各位家长的困扰
我真的觉得很抱歉
其他学生就各自自习
等我回来吧
蓝波大人也要去
蓝波
等一下
我也一起去吧
毕竟我是隼人的监护人
感谢帮忙
振作一点, 隼人
我会陪在你身边照顾你的
我怎么看都觉得她是故意的
那我们过去吧
等一下, 蓝波, 一平
这一次的教学参观真是不平静
就是啊
我从来没听过会让学生自习的
状况糟透了, 我好想快点回家
好了, 所有人安静
要继续上课了
我是代课老师, 叫做里包山
我叫做里包山
代课老师里包山
那个家伙在说什么
那是谁啊, 个子好小的老师哦
里包山
我们学校有这个老师吗
不知道耶
怎么可能会有啊
这个老师看上去好年轻
我第一次见到这个老师
各位家长, 请你们多多指教
请多指教…
家长们居然也都接受了
为什么
接下来要进行的课程
叫做彭哥列式的天才养成课程
天才养成, 那是什么
上了这个课程的学生
智力都会呈现飞跃性的成长
要IQ200根本是小事一件
少骗人了
IQ200耶
加油哦, 小修
妈妈会陪着你的
进行第一课
首先要把肌肉锻炼起来
因为凡事都必须用到体力
所有人好好跟我一起做
把脚抬起来
高一点, 再高一点
这么做真的有意义吗
不要在那里抱怨了
感觉好好玩哦
京子
好, 开始转动手臂吧
转快一点
再快一点
累死了
腰也要转, 脚也要转
脖子也要顺便一起转
这种事谁做得到啦
我不行了
真是不中用
你…你在说什么
不管是谁做完都会觉得累吧
很有趣哦
我个人倒是很希望
上课都是这个样子哦
如果是山本当然没问题吧
真好玩耶, 阿纲
连京子都笑咪咪的
很好
看来大家的身体都放松了
那么就进入下一个阶段吧
等…等一下啦
什么事
已经累成这样了
根本就没有办法好好上课吧
用毅力撑过去吧
老师
难道没有轻松一点的方法
可以变聪明吗
是啊…
这么麻烦的方法哪有人会想做
其实不是没有
只要把这个植入脑袋就行了
那…那不就是…
住手
开什么玩笑
站在人权的观点
这种做法是被禁止的吧
刚才是开玩笑的
其实是要用这个
这个东西是什么
就只是普通的按摩椅
少…少骗人了
这怎么看都是电椅吧
给我看这边
人类大脑里头的情报传递
其实只不过是一种
微弱的电流而已
只要加以刺激
让情报传递的速度活化
那么大脑的功能
就会强化好几十倍哦
好科学的做法
最近的科技真是先进呢
如果这样就能变聪明
请务必让我家的孩子试试看
小修, 快去吧
这么一来
你马上就可以变成天才了
哪有这么容易啊, 妈妈
那个东西不管怎么看都很危险
泽田纲吉, 首先从你开始
别…别说傻话了
我绝对不坐那个
我要, 蓝波大人要来挑战咯
你的特殊体质本来就不怕电流
好了, 啰唆的家伙已经消失了
结果还是我吗
拜托不要啦
这只是按摩椅而已
你骗人
刚才你说到电流两个字了吧
预备
开始
完全没有感觉吗
真奇怪, 坏掉了吗
吓死我了
抱歉
我刚才忘记插电了
你们真吵
云…云雀同学
要是不安静的话就咬杀你们
你好啊
小婴儿吗
记得要保持安静
太好了, 泽田同学
一点都不好啦
那个老师果然怪怪的
是啊
完全搞不懂他在做什么
他也是泽田认识的人吗
你看吧
你要上台当老师
还是太勉强了啦
我不管你叫里包山还是肉包山
我可没那个闲工夫
陪你在这里闹下去
快点出去啦
上课不准讲话
威力强到连粉笔都被打成粉了
等一下, 老师
你刚才对我家的小修做了什么
伯母, 请您冷静下来
这种课我不想上了啦
上课时不准随便离座
里…里包恩那个家伙
居然用恐怖手段
来统治这间教室
那么就继续上课吧
首先来个简单的
就让你们来解这个问题
什么时候写上去的
有人会这一题吗
京子
那个应该超越大学的程度了吧
真的耶, 看上去好难哦
这题好难哦
中学课程教得这么快吗
这题没人会吗
如果有人能解出这个问题
我会介绍他去
不错的黑手党工作哦
黑手党
里包恩这个家伙
真的打算在班上
找家族成员的候补吗
居然还说什么黑手党
他跟阿纲家的那个小鬼好像
说得没错, 他们满像的呢
为什么大家都没发现
没有人会吗
不然我就要按照顺序
叫你们来坐这张椅子咯
我会
答案是厕所
你快给我滚吧
蓝…蓝波
第十代首领, 我终于回来了
狱寺同学
这个问题我之前有看过一次
答案就是…
你早就已经是黑手党了吧
狱…狱寺同学
这样太过火了吧
我是一时生气才动手的
别介意
你怎么能用这种理由
原来如此
这件事果然跟泽田有关
居然闹成这样
快点想想办法
那个…
泽田
既然你认识的话就把他赶出去
快点处理啦
这应该是泽田你的责任吧
太可恶了
怎么办啦
真没办法
你来出面解决吧
复活
"复活"
抱着必死的决心上课
来吧, 给我解解看
你们这些人连这个都不会吗
小心我扁你们哦
不…不会吧…
居然恼羞成怒了…
课堂上严禁讲话, 快给我回答
接下来就交给你咯
怎么了
给我抱着必死的决心回答
Get it on 兴致再度高昂
由羁绊带头
向前突破 We'll rock it
时机未到 Don't stop it
Wake up! 倒数十秒的声音响起
点火起飞吧
隐藏的力量 We'll rock it
时机未到 Don't stop it Jam on
时机未到 Don't stop it
那就开始吧 DJ play the song!
踢开麻烦的事情 rock on!!
想象着路途正走到一半
老实说很想挺胸骄傲活下去
却无法顺心如意
只有内心总是先走一步的男孩
眺望天空是一片随性的晴天
偶尔会有无情打下的冰冷雨水
无人料想得到的潜藏黑影
整整一年365天毫不停歇
Kick it! 坚强的意志
空虚日子所铺设的宽广道路
在那里诞生的进一步意义
Get it on 兴致再度高昂
由羁绊带头
向前突破 We'll rock it
时机未到 Don't stop it
Wake up! 倒数十秒的声音响起
点火起飞吧
隐藏的力量 We'll rock it
时机未到 Don't stop it Jam on
时机未到 Don't stop it
什么是对什么是错
究竟是有还是没有
那我想要不以为意轻松过日子
About around."U turn" of this way
「时光不复返」所以Yes! Just do it!
光是去做并没有任何意义
如果刚开始就很帅气
越是喜欢的事就越要贯彻始终
将能从中遇见更强大的自己
那么, 再来就是久等的…
下周的…
星座占卜
运势前三名
蓝波大人我也来咯
那就让你来吧
没错, 去吧
要忍耐
下礼拜的第三名是…
第三名是牡羊座哦
"牡羊座 挑战未知的事物"
好高兴哦
来做一顿大餐庆祝吧
要忍耐
下礼拜的第二名是…
第二名是天秤座哦
"天秤座 剪个头发转换心情"
我可是每天都很幸运哦
列恩也是
要忍耐
至于本周的第一名…
第一名是水瓶座哦
"水瓶座 黑色的毛线帽很棒"
好
那边的美女, 来跟我约会吧
这都是因为蓝波大人的努力啦
再见咯
再见
下一回, 快乐婚礼?