Jumping!!!
Yes, oh ride on time
传达吧 打响吧 前进吧
One more time
因为光是可爱还不足够
BURNING! HIT TIME☆
拨开紧紧相连的花瓣前进
兴奋不已 树梢撒落的阳光
露出有些害羞的表情
以不安于往常的脚步前进
反复着与之前相同的事情
嬉戏时 那张稚嫩的笑容
外头的风让心情好舒畅
樱花飞舞的教室就是我的剧本
Every time Just for time
启程前往有些未知的世界
与心爱的你一起 Dive to world
Feel in wind it ticks away time
Come on!! Break down
Take your hands
SPECIAL FANTASTIC NUMBER
大家一起闹吧 Hi☆COMMUNICATION!!
谈谈重要的梦想吧
紧抱颤抖的内心
总是期望着的那段时光
虽然无法轻易抓住
准备好了吗?
走吧 永远铭记在心
全新的STORY 向前奔驰吧
纵身一跃 Show me Fly the sky
天啊
妈, 怎么了
刚才我在打扫
结果找到了
我本来以为已经不见的照片
照片
是什么样的照片呢
就是我跟爸爸
在结婚典礼的时候照的照片哦
爸妈结婚时候的照片
我要看
来
穿成这样
好帅哦
太棒了
哪里棒啊
可是, 爸为什么会穿成这样
因为呢
你爸他刚好在结婚典礼的当天
临时有工作
那个时候还以为他会迟到
妈妈真的是紧张死了呢
虽然最后关头赶上了
不过爸爸在婚礼的时候
就一直穿成这样哦
蓝波大人也想看, 让我看看
让我看啦
蓝波
蓝波, 不可以
不要用力拉
这可不是蓝波大人的错哦
根本就是你的错
妈, 对不起
对不起, 我们错了
妈
你们又不是故意的
所以没关系啦
没错…没关系
你没资格说啦
你们看, 我把照片恢复原状咯
妈
真好
我也好想要现在
马上就跟里包恩结婚
对了
我记得碧洋琪很喜欢里包恩
"快乐婚礼?"
天气好好
而且今天又是礼拜天
想一下要去哪里玩吧
这是什么
婚礼的邀请函
"泽田纲吉先生"
"婚礼邀请函"
给我的
是谁结婚啊
里包恩跟碧洋琪
不会吧, 我怎么没听说
这太扯了吧
更何况
里包恩那个家伙还是婴儿吧
不可能啦
难道我被他们耍了吗
阿纲
嗨, 阿纲
第十代首领
我过来接您一起过去了
阿纲, 我们一起去婚礼会场吧
什么嘛, 你还没准备好啊
婚礼会场是怎么回事
你在说什么, 泽田
这里说的会场
当然就是指里包恩
还有碧洋琪小姐的婚礼
就算是那种姐姐
在大喜之日
还是要帮她庆祝一下才行
也就是说这张喜帖…
是玩真的
实在太美丽了
真的好漂亮哦
是成熟的女人
真的好漂亮
谢谢你们
其实我早就想当六月新娘了
六月新娘好棒哦
害我也好羡慕哦
等一下
六月结婚的才叫做六月新娘吧
可是现在不是六月
有什么关系
对于成熟的女人来说
结婚的那一天
永远都会是六月
是啊…
哪有这种说法
就跟我永远都处于极限状态一样
不要把这个并为一谈
你这个草皮头
你说什么, 章鱼头
你们两位, 不要这样啦
今天是大喜之日
所以不要吵架了好不好
对了
狱寺同学
你这样站在碧洋琪前面
不会有问题吗
是的, 第十代首领
因为我戴了墨镜
所以完全看不到前面哦
怎么了, 狱寺
阿纲在那一边哦
这边吗
他真的完全看不到了
这件礼服我怎么…好像看过
没错
妈
我把之前穿的结婚礼服
借给她了
你还留着啊
是啊
那件结婚礼服
我打算留给阿纲将来的新娘穿
给我的新娘穿
这件礼服看上去真的好漂亮
我也好想要穿穿看
如果京子穿上这件礼服
不就代表…
会跟我…
结婚的意思吗
等等, 这怎么可能呢
小春也不希望这个样子
其实小春早就已经决定好了
结婚的时候要办日式婚礼
然后…
换礼服的时候
我要打扮成婚礼蛋糕的样子
那是什么
阿纲
里包恩在隔壁的新郎休息室哦
要不要去看看他呢
什么
那个…抱歉打扰了, 里包…
这就是所谓的人要衣装
话说回来
你要结婚
怎么没有直接跟我说呢
里包恩
什么
是谁
原来是阿纲啊
迪诺先生, 里包恩他…
他的手断了啦
你放心, 这个里包恩是人偶
人偶, 那里包恩呢
他没来, 应该说是逃走了才对
逃走了
是啊
今天早上
我打电话给里包恩庆祝他结婚
我不知道结婚的事哦
不过昨天我午睡醒来后
碧洋琪的心情忽然特别好呢
他是这么说的
我想大概是他睡午睡的时候…
里包恩, 请你跟我结婚吧
你答应了
谢谢你
我等这一刻等好久了
那我得赶快订结婚会场
寄喜帖给大家才行
事情的真相应该就是这样吧
那么全都是碧洋琪误会了
而且
要是知道里包恩跑掉的话
碧洋琪不就…
是啊
她一定会生气到
不知道做出什么事来
就算终止婚礼结果也一样
里包恩也知道会这样
所以才放了一个人偶吧
拿这个当替身
这个很快就会露出马脚吧
你再给我说一次
你想要死一次看看吗
这是怎么回事
吓到了吗
做得很好吧
其实这个人偶
是用彭哥列的最新技术制造
专门当成诱饵的人偶
只要用这个遥控器
就能做简单的动作
跟讲简单的句子
大家好…
这个东西真的骗得了人吗
彭哥列的最新技术, 难道…
大家好…
就是您所想的那样
那个是我接到里包恩先生的委托
由我紧急制作完成的
我已经派部下
去找真正的里包恩了
所以现在只能先靠这个人偶了
请放心
我的技术是非常完美的
反倒让我没办法安心了啦
碧洋琪小姐
你愿意跟这位男性结婚
从此共度一生吗
我愿意
里包恩先生
你愿意跟这位女性结婚
从此共度一生吗
里包恩先生
怎么回事啊
迪诺先生
等我一下
我愿意
那么请两位交换戒指
糟了
天上有飞碟, 往那个方向飞了
趁现在
阿纲, 你在做什么
不, 我没做什么
快吓死我了
干杯…
居然丢下我去跟别人结婚
这位小姐, 请跟我结婚吧
到目前为止
都还没有人发现那是人偶耶
那是当然的
因为是我做的人偶嘛
所以才更要担心吧
各位
那么现在
就来进行一些余兴节目吧
首先由里包恩先生的朋友
竹寿司的老板表演花式寿司
里包恩, 碧洋琪
恭喜你们结婚
虽然笨拙的我们
顶多只能表演这种玩意
不过请你们好好欣赏吧
开始了, 阿武
没问题, 老爸
空中生鱼片剑舞
继续扔过来吧, 阿武
来吧…
里包恩, 你不喝酒吗
我不喝
不要说得这么冷淡嘛
这瓶酒是我特别买来的
我不喝
别这么说嘛
糟了
精密仪器严禁碰水
怎么回事
发生什么事了, 第十代首领
第十代首领
好像很好玩呢
蓝波大人也要游泳
不行啦
状况不妙
不对
里包恩才不会做这种事
里包恩跑到哪里去了
谁把他藏起来了
完了啦
里包恩跑到哪里去了
谁把他藏起来了
完了, 瞒不住了啦
毒蝎碧洋琪
里包恩在哪里
你看清楚
里包恩这个家伙
只是因为结婚太紧张
所以跌倒了
没错…
他真的就是里包恩本人啦
只是因为紧张
糟了, 果然还是骗不过她吗
对不起, 里包恩
我真是的
居然没有体会到里包恩的心情
请你原谅我吧
居然骗过她了
充满爱情的突发事件
使得新郎全身都变得湿答答的
所以我们就请新郎
先去换一套衣服吧
我还以为完蛋了呢
只是碰到水所以短路而已
请您放心吧
因为这是我做的人偶哦
所以才没办法放心吧
这个里包恩果然是假的呢
就算骗得了老姐
也不可能骗得了我的
狱寺同学
我的耳朵很敏锐
刚才有听到马达声觉得怪怪的
果然是这样
不是, 那个…
亲姐姐的新郎是机器人
不管是谁都会生气吧
请让我…
请让我也一起来帮忙吧
第十代首领
反正一定是老姐擅自决定的
所以里包恩先生
才会放了一个替身
然后自己逃走吧
完全正确, 真不愧是亲弟弟
既然我来了, 就请您放心吧
借我一下
这个是我这个
第十代首领的左右手
该做的工作
你不是…
狱寺同学
你戴着那副墨镜不是看不到吗
请您放心吧
我偶尔也会把墨镜拿下来
偷看一下的
遥控器是这样子用的吧
大家好…
是谁
那个难道是玩具吗
是玩具对吧
蓝波
蓝波大人也来玩一下遥控器吧
只要让我玩一下下就好了
不行, 蠢牛
你是不可能会操纵的
绝对不会
别管那么多, 给蓝波大人玩啦
蠢牛, 快点出去啦
蓝波大人摸到咯
请你不要这么粗鲁
一定要小心一点
各位, 换好衣服的新郎
现在已经回到会场了
拜托了, 狱寺同学
一定要顺利
那么现在开始
要进行切蛋糕的仪式了
顺带一提
结婚蛋糕是新娘亲手做的
结婚蛋糕是有毒料理
连在这种地方都有生命危险吗
结婚蛋糕的第二层
画上了新郎与新娘的肖像哦
大家好
大家好…
狱寺同学, 你在做什么
遥控器…遥控器在哪里
蓝波
里包恩不会做出这种事情的
里包恩在哪里, 他在哪里
完了啦
蓝波, 遥控器快给我
我才不要呢
蓝波, 不可以恶作剧
蓝波大人才不管你呢
泽田先生, 这里是哪里
我要赶快把拉面
送到川平大叔的婚礼会场才行
大叔的婚礼会场
是的
川平大叔
其实已经是第三次结婚了
不过他说婚礼的菜色
不合他的口味
要我们外卖拉面
那么我要赶快送去了
这里的料理满不错的
大人蓝波
穿奶牛衬衫的人居然在耶
罗密欧
我就觉得哪里不对
你真是死性不改
这一切都是你在从中破坏对吧
碧洋琪
还是一样把蓝波当成罗密欧了
我现在马上让你回到地狱去
请等一下, 你都要结婚了
这已经跟你的老情人
没关系了吧
少管闲事, 让开
小花, 碧洋琪小姐
你们冷静一点
现在这样
好像是八点档连续剧哦
这是极限啊
怎…怎么办, 迪诺先生
交给我吧
这是一场考验
考验
没错
里包恩那个家伙
想要在结婚之前
先测试你能通过多少的考验
没错…就是这样没错
我知道了, 里包恩
没问题的
这点考验在我们的爱情面前
算不了什么的
那个…好久不见了
我叫做…
嘘嘘老太婆
又是你
晚点方便和你一起…
那么接下来是点蜡烛的时间
新郎新娘会到餐桌旁
为各位点燃桌上的蜡烛
蓝波大人还想多玩一下啦
不可以
你已经把会场弄得乱七八糟了
不是啦
是那个四眼田鸡太笨了啦
你这只蠢牛
隼人
很高兴你来了
糟了
迪诺先生要有部下陪着才行啦
遥控器坏了, 这么一来糟糕了
里包恩, 你怎么了
看我的喷火
这是什么
这是怎么回事
糟糕, 她已经气到失控了
迪诺先生, 你看
好厉害哦
好像是变魔术一样
这也是余兴节目吗
不对, 我记得之前曾经看过
那是可以把碰到的东西
全部变成有毒料理
碧洋琪的必杀绝招
千紫毒万红
这可糟了
要是继续下去的话
整个婚礼会场
都会变成有毒料理了
等一下
里包恩
等一下…
里包恩怎么有…
这么多个啊
等一下…
有好多的里包恩在列队前进了
真是极限啊
原来里包恩有这么多的兄弟啊
怎么可能, 这是怎么回事
这些都是我之前制作的失败品
失败品
是的
一号是记忆回路出了问题
二号是角色的造型有点变形
三号是情绪回路出了问题
总之这些全部都是失败品
那为什么会跑过来
好啦
哪一个才是真正的我
只要有爱
你就应该认得出哪一个是我吧
里包恩…我知道了
我找到了
你就是我最心爱的人
碧洋琪
里包恩
猜错咯
真正的我其实…
就在这里
大家好
里包恩
你还要再努力哦, 碧洋琪
糟糕, 碧洋琪又要生气了
我知道了
谢谢你, 里包恩
看来结婚对我来说
还是太早了一点
那这场婚礼要怎么收尾
你放心
不过男女主角要换人就是了
精采好戏现在才要开始哦
阿纲大哥
我已经把伯父带过来咯
奈奈
爸爸
亲爱的
里包恩那个家伙
是为了拍这张照片
才安排这场结婚闹剧吗
你…你在做什么啦
因为昨天整整休息了一天
所以今天要给我好好用功哦
怎…怎么会这样啦
Get it on 兴致再度高昂
由羁绊带头
向前突破 We'll rock it
时机未到 Don't stop it
Wake up! 倒数十秒的声音响起
点火起飞吧
隐藏的力量 We'll rock it
时机未到 Don't stop it Jam on
时机未到 Don't stop it
那就开始吧 DJ play the song!
踢开麻烦的事情 rock on!!
想象着路途正走到一半
老实说很想挺胸骄傲活下去
却无法顺心如意
只有内心总是先走一步的男孩
眺望天空是一片随性的晴天
偶尔会有无情打下的冰冷雨水
无人料想得到的潜藏黑影
整整一年365天毫不停歇
Kick it! 坚强的意志
空虚日子所铺设的宽广道路
在那里诞生的进一步意义
Get it on 兴致再度高昂
由羁绊带头
向前突破 We'll rock it
时机未到 Don't stop it
Wake up! 倒数十秒的声音响起
点火起飞吧
隐藏的力量 We'll rock it
时机未到 Don't stop it Jam on
时机未到 Don't stop it
什么是对什么是错
究竟是有还是没有
那我想要不以为意轻松过日子
About around."U turn" of this way
「时光不复返」所以Yes! Just do it!
光是去做并没有任何意义
如果刚开始就很帅气
越是喜欢的事就越要贯彻始终
将能从中遇见更强大的自己
那么, 再来就是久等的…
下周的…
星座占卜
运势前三名
蓝波大人我也来咯
那就让你来吧
没错, 去吧
要忍耐
下礼拜的第三名是…
第三名是水瓶座哦
"水瓶座 打球的时候担任队长"
安翠欧也很高兴哦
要忍耐
下礼拜的第二名是…
第二名是双子座哦
"双子座 让教室与房间通风一下"
下礼拜就看蓝波大人的表现吧
要忍耐
至于本周的第一名…
第一名是天秤座哦
"天秤座 提高集中力让成绩进步"
我可是每天都很幸运哦
列恩也是
这都是因为蓝波大人的努力啦
再见咯
再见
下一回, 可怕的犯罪三兄弟