Jumping!!!
Yes, oh ride on time
传达吧 打响吧 前进吧
One more time
因为光是可爱还不足够
BURNING! HIT TIME☆
拨开紧紧相连的花瓣前进
兴奋不已 树梢撒落的阳光
露出有些害羞的表情
以不安于往常的脚步前进
反复着与之前相同的事情
嬉戏时 那张稚嫩的笑容
外头的风让心情好舒畅
樱花飞舞的教室就是我的剧本
Every time Just for time
启程前往有些未知的世界
与心爱的你一起 Dive to world
Feel in wind it ticks away time
Come on!! Break down
Take your hands
SPECIAL FANTASTIC NUMBER
大家一起闹吧 Hi☆COMMUNICATION!!
谈谈重要的梦想吧
紧抱颤抖的内心
总是期望着的那段时光
虽然无法轻易抓住
准备好了吗?
走吧 永远铭记在心
全新的STORY 向前奔驰吧
纵身一跃 Show me Fly the sky
像蝴蝶一样飞舞
像蜜蜂一样疾刺
看上的猎物绝对跑不掉
扒手三郎
勒索勒索再勒索
避之唯恐不及的勒索二郎
总是挂着笑咪咪的营业笑容
造假契约累积100万件
诈骗一郎
我们
三人
合称为
犯罪三兄弟…
好了
今天要找什么猎物开刀呢
今天的晚餐要做什么比较好呢
来吧…
为了健康的考量
炖个青菜再加上烤鱼
应该不错吧
天啊, 糟了
我就这样穿着拖鞋跑出来了
真是的
我在想事情的时候
经常会这样呢
拜托, 不要吓我啦
真是失败
"可怕的犯罪三兄弟"
各位, 对不起了
怎么这样
没有晚餐吗…
对不起
为什么…
为什么, 发生什么事
我的钱包好像被扒手偷走了
是刚才出门的时候被偷的吧
怎么这样, 钱包被偷了
应该还有存款可以用吧
可是, 你爸爸说
他想要买一组纯金特制的铲子
还有十字镐
所以才刚把存款用光了
那个笨老爸, 太扯了吧
听说最近这附近
常常有小偷跟强盗出现
我本来觉得自己
已经够小心的了
我要宰了那个家伙…
所有人居然团结一致了
而且连风太也加入阵仗
这些人搞不好真的会
把小偷宰掉的
等一下, 你们冷静一点
我拿方便面给你们吃吧
我要吃豚骨口味
我要味噌口味
蓝波大人要海鲜
炒面口味最棒
我比较喜欢乌冬面哦
阿纲大哥
转变得还真快
抱歉了, 各位
爸爸的薪水
明天就会汇进户头里了
所以今天就先忍耐一下吧
所谓的薪水难道是…
彭哥列家族给的薪水吗
内心好复杂
不用担心, 妈妈
从明天开始
我一定会保护你不被偷钱的
就交给我们吧
谢谢, 你们真可靠呢
阿纲也会一起保护哦
为什么连我也要
这是在纠正风气
消灭社会上的坏人
也是黑手党的重要工作
这哪是黑手党的工作
一点说服力都没有
总之真是期待明天
妈妈, 我也会好好加油
就交给一平吧
要让那个家伙
体验到蓝波大人的可怕哦
既然已经决定了
今天就把阿纲的方便面吃掉
然后赶快睡觉吧
你们走路不要冒出这种杀气啦
这样很丢脸耶
至少要有这种程度
才算得上是护卫哦
而且啊, 这样太显眼了啦
怎么看都觉得气氛很奇怪
不过
要是小偷被吓到
不敢跑出来的话
其实也很无聊呢
妈妈
我好想喝这家咖啡店
卖的咖啡耶
是吗, 那我们就去买吧
蓝波大人要吃霜淇淋
好…真是拿你没办法呢
好香的味道
一平想吃糖炒栗子啊
我知道了
妈妈
这家店的煎饼在排行榜上
可是名列前茅哦
好…
霜淇淋
好啦, 不要拉得这么用力嘛
煎饼比较好吃
我要吃糖炒栗子
应该要先买咖啡才对
你们是来做什么的
大家都是小孩子
这个
很适合拿来做成有毒料理呢
不要把树懒拿来吃啦
要先来这边
是这边才对啦
霜淇淋啦
是这边啦
肯定没错
是昨天被我得手的笨女人
看样子那个女的运气很不好呢
没想到她又被我们当成目标了
大哥, 就跟昨天一样由我去吧
由我扒手三郎上场
你就去吧
我们就在这里欣赏你的表现吧
交给我吧
各位, 都买到想要的东西了吗
有…
阿纲, 有没有什么想要的东西
没有, 我不用了
不过
要是买一束花送给京子的话
她会很高兴吧
我很喜欢这种花呢
谢谢你, 阿纲
哪里
阿纲真的很温柔呢
没那么夸张啦
阿纲
这不是阿纲先生吗
没有啦, 没那么夸张啦
京子, 还有小春
阿纲, 你在这里做什么
没有啦
两位午安
你们大家
是一起出来买东西的吗
是啊
原本只是一起来买东西
却碰到京子, 真是太幸运了
来买东西居然能见到阿纲先生
真是太幸运了
我就知道
我们果然被红线牵着呢
没有红线, 没有什么红线啦
刚好有这个机会
小春想要让阿纲先生
看一样东西
看东西
这次的文化祭
小春想穿这件
全新改版的妖怪布偶哦
你还想扮妖怪啊
这次还在背上装了好多鳍
变得跟怪兽一样哦
小春, 你还是别穿了啦
一群笨蛋, 只顾着聊天
没想到会在这里遇见你们
一点戒心都没有
真的好巧哦
你想拿我重要的材料做什么
你没事吧
碧洋琪你怎么这样
后来我没买树懒改买蟒蛇
因为这条蛇看上去比较好吃
不对, 不是这个问题啦
对不起…真的很对不起
吵死了, 快点给我滚开
你是谁啊
发现了, 被发现了吗
他发现我偷东西吗
木人拳木偶
我本来以为不见了, 我好怀念
那是以前一平练拳法的时候
拿来当成沙包练打的木偶
这个人是木偶
对了
一平要戴眼镜才看得清楚
不行啦, 一平
这个人只是一个路人而已
饺子拳
来不及了吗
这个就是所谓的街头表演吗
可以自己一个人飞来飞去
他好有趣哦
这样很危险, 而且很奇怪耶
太好了
饺子拳是一种用无形的方式
操纵对方的拳法
不过, 那个人没事吧
你在做什么
居然自己从屋顶摔下来
无论如何
这代表三郎的本领
根本还不够到家
接下来就由我来吧, 大哥
期待你的表现
我不会跟三郎一样出差错的
我可是勒索二郎哦
本大爷的做法就是…
故意撞上去, 摔坏花瓶
把过错推到对方身上要求赔偿
真的很对不起
我一定会赔偿的
那种看上去很好心的女人
真的是肥羊呢
妈妈, 我还要霜淇淋
已经吃完了吗
别再吃了, 蓝波
吃太多的话会拉肚子哦
会忍不住想上厕所的
就是啊
对了, 蓝波
你不是把糖果带在身上吗
蓝波大人
把糖果收在头发里面了
不会给别人吃哦
不是这个
那么我就去进行计划吧
跑什么东西进去了
有爆炸
蓝波大人什么都不知道哦
今天是礼拜天
应该是哪里在放烟火吧
中国都会放鞭炮庆祝哦
蹦蹦
原来是这样啊
最近对爆炸太敏感了
不好意思
这一张是修理我们餐厅
天花板的请款单
请各位一定要付清哦
你们这两个没用的家伙
抱歉
真没面子
你们两个现在是故意耍我吗
不是啦, 大哥
那个中国小鬼
不知道对我做了什么事情
我被他们丢炸弹
不用再找借口了
我不会再把任务交给你们了
这次由我来
那…那么…
大哥, 这么说你要用那招吗
没错
连哭泣的小孩
都会闭嘴的犯罪三兄弟
赌上我诈骗一郎的名声
我一定要从那只肥羊身上
再搜刮一笔钱
来了
您好啊, 真是不好意思
百忙之中过来府上打扰您了
我是销售人员
专门负责贩卖
能让府上的孩子
成绩突飞猛进的教材
以营业笑容
还有冠冕堂皇的理论
让对方上当
买下贵得吓人的黑心教材
这就是我的诈骗手法
其实
是你的爸爸在前几天
先跟我联络的
我爸爸
是的
我早就调查过
这一家的爸爸不在家了
我爸爸他现在不在家
而且我妈刚好也有事出门了
是这样啊
近看就觉得这个小鬼
也是蠢蛋呢
我想我妈妈
应该马上就会回来了
既然这样
可以让我先进去等她回来吗
你要进来吗
不方便吗
我是为了你专程赶过来的哦
请不用在意我, 没关系的
结果我输给他那爽朗的笑容了
依照以心理战为主的诈骗准则
在我成功进入家里的那瞬间
几乎就已经等于成功了
真是不好意思
等一下, 这是…
碧洋琪
那么我就不客气了
碧洋琪, 不要做有毒料理啦
我只是放在桌上
没有要请他喝啊
你没事吧
洗手间请借我用一下
在这里
谢谢你
花椰菜妖怪来咯
站住
你们两个是谁啊
住手啊
你没事吧
我没事的
天啊
川平大叔又要抱怨我太晚送去
结果面都泡烂了啦
大人一平
得赶快过去才行
午安啊, 年轻的彭哥列
真是的
难得我想把
家族宴会的气氛给炒热的
夏威夷的曼波
这位我没见过
请问这个人是谁呢
年轻的彭哥列
这个该怎么说呢…
总之算了
就来跟我一起跳吧
夏威夷的曼波
放…放开我啦
刚…刚才那是怎么回事啊
抱歉打扰了, 第十代首领
话说为什么每次我过来这里
都会看到你们啊
今天我是跟京子
一起被招待过来的
好了, 有什么关系嘛
是你们
第十代首领
有客人吗
初次见面, 你们好啊
我是专门贩卖学习教材的人
这些教材相信对各位很有用的
就顺便把黑心教材
一起卖给这些家伙吧
学习教材
现在这个时代
小学还有中学的成绩
将会决定人生
在这种时代
本公司的学习教材
是不可或缺的
首先必须要先吓他们一下才行
我不需要这种东西啦
我没兴趣
不, 这…这个请听我说
现在松懈会在将来后悔的
如果每个家庭
都能雇用家庭教师那也就算了
不过这实在太难了
不用担心哦
要家庭教师这里有
里包恩
你出面会让事情变得更复杂啦
真是可爱的小婴儿呢
连我都想要带他回家了
现在我可没空理会这种小鬼
各位听好了
就算是有家庭教师陪着
各位也绝对不可以因为这样
就满足了
如果只是一味
依赖家庭教师的能力
你们肯定会跟不上这个时代的
你再给我说一次看看
最好小心你的脑袋
别这样啦, 里包恩
你还是不要再说这种
看不起家庭教师的话比较好
就算你这么说
事实上家庭教师几乎都是垃圾
你自掘坟墓了
不准动哦, 这一次就会解决你
奇怪, 为什么这里会有木头啊
有蛇
不行哦
食材怎么可以跑掉呢
老…老姐
救命啊
适合作为有毒料理的食材
蟒蛇在排行榜是第三名
我…我受不了了
居然会有炸弹
这个家是怎么回事
我不是说过了吗
那个人忘记把包包带走了
这个钱包是妈妈的
这…这是怎么回事
刚才那个人是扒手
阿纲, 去把他打倒吧
等一下
复活
"复活"
抱着必死的决心打倒扒手
老大, 这次务必麻烦您了
我们没有办法应付那些家伙
请老大亲手去教训他们吧
麻烦您了…
就交给我吧
站住, 你们这些小偷
记得他是之前的…
就是他, 就是他了, 老大
不, 不行
那个家伙很麻烦
挡路的家伙, 给我滚开
全倒…
快, 快逃
站住
那个小鬼是怎么回事啊
居然脱光光追过来了
我们惹上了一群不能惹的家伙
往那里, 快点逃进那屋里吧
警察先生, 求求你
请你赶快逮捕我们吧
我们是扒手
是勒索集团, 是诈骗集团
我们是犯罪三兄弟…
各位, 久等了
已经好咯
螃蟹火锅…
因为昨天
没有办法做饭给你们吃
所以我想围炉吃一次火锅
这个季节很适合吃火锅的
我也好喜欢吃火锅
来, 大家一起享用吧
我要开动了…
大哥, 我帮你夹
好
好吃
真是太美味了
不过话说回来
第十代首领在忙什么事情啊
阿纲吗
他大概正在经历一个
黑手党首领
难得会有的体验吧
请让我出去啦
这跟我没有关系
少啰唆
看你脱光光在路上跑
你肯定也是他们的同党
这是误会啦
凡事都要体验一下哦, 阿纲
Get it on 兴致再度高昂
由羁绊带头
向前突破 We'll rock it
时机未到 Don't stop it
Wake up! 倒数十秒的声音响起
点火起飞吧
隐藏的力量 We'll rock it
时机未到 Don't stop it Jam on
时机未到 Don't stop it
那就开始吧 DJ play the song!
踢开麻烦的事情 rock on!!
想象着路途正走到一半
老实说很想挺胸骄傲活下去
却无法顺心如意
只有内心总是先走一步的男孩
眺望天空是一片随性的晴天
偶尔会有无情打下的冰冷雨水
无人料想得到的潜藏黑影
整整一年365天毫不停歇
Kick it! 坚强的意志
空虚日子所铺设的宽广道路
在那里诞生的进一步意义
Get it on 兴致再度高昂
由羁绊带头
向前突破 We'll rock it
时机未到 Don't stop it
Wake up! 倒数十秒的声音响起
点火起飞吧
隐藏的力量 We'll rock it
时机未到 Don't stop it Jam on
时机未到 Don't stop it
什么是对什么是错
究竟是有还是没有
那我想要不以为意轻松过日子
About around."U turn" of this way
「时光不复返」所以Yes! Just do it!
光是去做并没有任何意义
如果刚开始就很帅气
越是喜欢的事就越要贯彻始终
将能从中遇见更强大的自己
下周的…
星座占卜
运势前三名
蓝波大人我也来了
那就让你来吧
没错, 去吧
要忍耐
下礼拜的第三名是…
第三名是狮子座哦
"狮子座 用动物形状的巧克力得到心上人"
下礼拜的第二名是…
第二名是射手座哦
"射手座 人情巧克力也有意外的收获"
至于本周的第一名
第一名是水瓶座
"水瓶座 建议送手工巧克力"
再见咯
再见
下一回, 入江正一的灾难