Jumping!!!
Yes, oh ride on time
传达吧 打响吧 前进吧
One more time
因为光是可爱还不足够
BURNING! HIT TIME☆
拨开紧紧相连的花瓣前进
兴奋不已 树梢撒落的阳光
露出有些害羞的表情
以不安于往常的脚步前进
反复着与之前相同的事情
嬉戏时 那张稚嫩的笑容
外头的风让心情好舒畅
樱花飞舞的教室就是我的剧本
Every time Just for time
启程前往有些未知的世界
与心爱的你一起 Dive to world
Feel in wind it ticks away time
Come on!! Break down
Take your hands
SPECIAL FANTASTIC NUMBER
大家一起闹吧 Hi☆COMMUNICATION!!
谈谈重要的梦想吧
紧抱颤抖的内心
总是期望着的那段时光
虽然无法轻易抓住
准备好了吗?
走吧 永远铭记在心
全新的STORY 向前奔驰吧
纵身一跃 Show me Fly the sky
我的名字叫做入江正一
是一间著名私立中学
三年级的学生
我居住在这座并盛市里
虽然这座城市没有什么特征
是一个非常平凡安静的城市
不过在最近…
这只蠢牛
我今天一定要宰了你
狱寺同学, 别这样
真是的
你还好吧, 蓝波
第十代首领
您没有必要为这种家伙操心
隼人, 会吵到邻居的
你老是这么孩子气呢
老姐
狱寺同学
最近这里变得很吵闹
我觉得并不是我想太多
"入江正一的灾难"
里包恩, 还要添饭吗
我也要
好, 等我一下哦
对了, 蓝波呢
还没来, 蓝波睡过头
他不在就安静多了
这样也好啦
果然还是来了
蓝波大人登场了
今天也要吃很多很多的饭哦
至少先把角装好再过来吧
不行哦, 蓝波
要好好照镜子整理仪容才行
蓝波太邋遢, 要保持整洁
其实这是故意的
我还是再装一遍吧
蓝波大人真的是故意的哦
里包恩, 去死吧
居然一边装害羞一边开火
飞走了
来, 蓝波
蓝波人呢
怎么回事
不知道
好像是那边的房间传来的
刚才是什么声音
怎么了吗
正一, 你怎么愣在那里了
这是谁家的孩子
小朋友
不可以随便闯进人家家里哦
没事吧, 哪里会痛吗
里包恩他…
咚铿之后…
咻咻
这样子我们听不懂耶
你想要这个吗
来
你叫什么名字呢
你这个家伙不错哦
要我收你当我小弟也可以哦
小朋友, 你是哪一家的孩子
蓝波大人的家是在意大利呢
在意大利
所以是归国子女吗
是跟爸妈来观光的吧
正一, 可以帮我开门吗
来了, 请问哪位
有人要我拿来的, 给你
请问这是谁送的
居然直接下去了
糖果全部都是蓝波大人的哦
我最喜欢葡萄口味
正一, 那是什么
一个诡异的外国人给的
波维诺致歉礼盒
这是用来道歉的礼盒
我们蓝波
造成府上非常大的困扰
这点小东西聊表歉意
另外
请把奶牛花纹的袋子拿给蓝波
上面是这么写的
蓝波就是那个孩子的名字吧
他们反应也太快了吧
天啊, 里面居然有钱
是真钞吗
还有其他的东西
红酒, 意大利面
还有橄榄油
真不愧是意大利
我觉得问题应该不在这里吧
真伤脑筋
这种东西我们不应该收下的
这个是…
这是什么
是小孩子的玩具吧
这是玩具吗
正一, 不好意思
可以请你送他回去
顺便把谢礼还给人家吗
我去
会送这么高级的礼物
我想他的家境应该很好吧
妈妈我去那种豪宅的话
一定会紧张
所以我不能去
我不要, 为什么要我去
而且也不知道他家在哪里吧
这就不用担心了
因为他身上有带著名牌
这个叫做泽田的
应该是他的亲戚吧
那是阿纲家
因为那里有里包恩
蓝波大人才会去的
因为要让里包恩轰隆
然后投降哦
虽然听不太懂
不过他说的那个里包恩
应该是他的亲戚吧
一定是这样的
住址离这里满近的
好了, 正一, 你就去吧
可不能害他们家
找不到蓝波的下落, 对吧
可是, 我…
别说了, 你快点去吧
这种时候老是由我来
好好吃哦
已经没有了吗
我想应该在这附近吧
我问你哦
那个东西应该是玩具吧
这个, 是老大送的
蓝波大人最喜欢这个了
想看吗…
不
可以的话
我不希望跟那个扯上关系
因为你变成了蓝波大人的小弟
才会给你看的哦
我说过不用了啦
这里吧
蓝波大人现在要回家咯
妈
有个女生在院子里
穿泳装睡觉耶
真是的, 正一
那个是日光浴
有钱人就算不是夏天
也一样可以做这种事哦
泽田家果然是豪门世家呢
他们家是豪宅对吧
没有啊
那你就加油咯
请问你来这里有什么事吗
不是有事过来的吗
小春
你怎么又打扮成这样跑来了
阿纲先生
你来做什么
上次那个版本
我又让它大幅升级了
这次的魄力更加破表对吧
不用特地穿给我看也没关系啦
而且你这个样子又没有很恐怖
谁说的
刚才那个人吓了一大跳呢
你在说谁啊
刚才那个东西是什么
你是谁啊
好可怕
难道你是…
这个人是流氓吗
他要打我吗, 要勒索我吗
难道…
你是要暗杀第十代首领的杀手
是吗
只要有我在这里
绝对没有人
能够碰第十代首领一根寒毛的
倒下吧
隼人
老姐
真是的
你居然又睡在这种地方
有什么事吗
那个, 我找里包恩先生
想对他不利
怎么了吗, 碧洋琪
里包恩
里包恩先生?
里包恩先生
不是有钱的外国人吗
那个里包恩其实是一个婴儿耶
婴儿
不是婴儿, 应该是伯母吧
有钱的伯母
不是啦
什么事
那个…这个…
里包恩, 原来你在这种地方
蓝波
刚才你居然敢那样对我
尝尝老大送我的这个吧
看招
抱歉, 打扰了
他是怎么回事
谁知道
你还好吧, 狱寺同学
刚才里包恩给蓝波轰隆了
真好, 不愧是有钱人
他买了什么
不是买轰隆给他啦
不愧是有钱人
大白天就放烟火
不是啦
总之我不想管了
我要回去了
你在说什么
我们不能就这样
平白收下礼物的
只要去打个招呼
把礼物还给他们就好
麻烦你咯
总之
只要把这个箱子
放在门口就可以了
现在来了好几台高级轿车
停在泽田家门口了
他们家果然很有钱
有好多外国人下车了
既然这么有钱
也会跟世界各地来往呢
迪诺先生
嗨, 阿纲
请问怎么了吗
您之前不是回意大利了
因为这边有工作要处理
顺便
来这里看看我可爱的师弟啊
虽然嘴里这么说
不过首领
应该是想来这里吃饭吧
罗马利欧
不要说得我好像
只是为了来吃饭的
阿纲
刚才那番话当然是开玩笑的
不过伯母做的饭的确很好吃啦
那要吃个饭再走吗
那就打扰了
对了, 你们就先回去吧
你可不要
造成里包恩先生的困扰哦
老大
少啰唆
这不是恭弥吗, 好久不见了
云雀同学
你还在并盛啊
那刚好
这一次我一定会咬杀你
居然又想开打了
等一下, 恭弥
特训早就已经结束了
没必要开打吧
这个我不管
我只要能够把你咬杀就好了
你好啊, 云雀
嗨, 小婴儿
里包恩
帮我跟这个家伙说几句啦
迪诺, 既然他是你的学生
你就要负责到最后哦
因为这就是家庭教师的工作
我不是说了
我已经没有东西可以教他了啦
真是拿你没办法呢
你这个麻烦的战斗狂
迪诺先生, 云雀同学
请你们不要在这里打啦
我家会被你们毁了
有本事就过来吧
蓝波, 站住
我才不要
蓝波
一平, 这样很危险
筒子定时炸弹开始倒数了啦
对哦
因为一平对云雀同学一见钟情
迪诺先生
请您把一平丢得越远越好
好
我忘了
迪诺先生
现在因为没有部下在旁边
我改变主意了
就算现在打倒那个人
对我也没什么意思
说得也是
先走了
蠢牛也就算了
你们身为我的徒弟
这样太丢脸咯
阿纲, 迪诺
正一, 你怎么了吗, 正一
不要乱动哦
原来云雀来过啊
他是来玩的吗
不对, 我想应该不是来玩的吧
好, 创可贴贴好了
要小心点哦
阿纲大哥, 迪诺大哥
谢谢你
抱歉了
不过比起跟云雀打
或许还算好的
这两个人到底是做过什么特训
阿纲
我先去跟伯母打个招呼再说吧
阿纲, 你伤成这样很不好受吧
今天就由我来跟小朋友玩吧
可以吗
武大哥, 你要陪我们玩吗
非常感谢
人居然又变多了
要玩什么呢
我想想
这个
我们就来玩传接球吧
好啊
一平也要
等一下, 这样不好啦
那么, 开始咯
居然毫不留情
蓝波大人也要玩
你没事吧, 抱歉
蓝波大人很会忍耐的
要忍耐
这到底怎么回事, 蓝波呢
真是的
刚才
我正在享用民宿高级料理呢
居然变成大人了
真了不起
不过以妈妈的立场
我希望正一
还可以继续当一个小孩子呢
不, 不是啦
我不是在说我啦
午安, 年轻的彭哥列
大人蓝波
真是的
今天就到此为止, 先告辞了
年轻的彭哥列
给我站住, 罗密欧
果然来了
看我的有毒料理
救命啊
站住
妈, 我可能撑不下去了
喂喂…
我是你美丽的姐姐哦
因为妈说
她根本就听不懂你在说什么
所以她出门买东西去了
我也已经跟朋友约好了要出门
所以先走咯
过来帮我啦
怎么这样啊
里包恩, 你快点想办法啦
再这样下去会吵到邻居吧
你自己想想办法吧
等一下
总之先逃离这里吧
复活
"复活"
抱着必死的决心阻止碧洋琪
要让对方停止战斗的精髓
在于要让对方的战意丧失哦
所以要追加这两颗子弹
站住, 罗密欧
救命啊
罗密欧
碧洋琪
那是什么
我们两个来互瞪吧, 看谁厉害
真让我火大
看来对碧洋琪没用呢
对不起了, 年轻的彭哥列
我好像勉强还活着
是你抱着必死决心的关系吧
你能得救真是太好了
不要说得跟自己无关啦
本来就无关啊
真是的
不过
刚才我觉得
好像还有其他人在场
真是的
要是那副模样被附近的人看到
等一下, 你还真的不管啊
正一看上去好像在做恶梦耶
有钱人的家对他来说
太刺激了吧
好大的脸, 有爆炸
站住
那个东西可能不是道歉的礼盒
我想应该是可怕的诅咒箱子吧
在把箱子拿回去还之前
我的恶梦大概会持续下去
拜托一下, 让我把它还回去啦
Get it on 兴致再度高昂
由羁绊带头
向前突破 We'll rock it
时机未到 Don't stop it
Wake up! 倒数十秒的声音响起
点火起飞吧
隐藏的力量 We'll rock it
时机未到 Don't stop it Jam on
时机未到 Don't stop it
那就开始吧 DJ play the song!
踢开麻烦的事情 rock on!!
想象着路途正走到一半
老实说很想挺胸骄傲活下去
却无法顺心如意
只有内心总是先走一步的男孩
眺望天空是一片随性的晴天
偶尔会有无情打下的冰冷雨水
无人料想得到的潜藏黑影
整整一年365天毫不停歇
Kick it! 坚强的意志
空虚日子所铺设的宽广道路
在那里诞生的进一步意义
Get it on 兴致再度高昂
由羁绊带头
向前突破 We'll rock it
时机未到 Don't stop it
Wake up! 倒数十秒的声音响起
点火起飞吧
隐藏的力量 We'll rock it
时机未到 Don't stop it Jam on
时机未到 Don't stop it
什么是对什么是错
究竟是有还是没有
那我想要不以为意轻松过日子
About around."U turn" of this way
「时光不复返」所以Yes! Just do it!
光是去做并没有任何意义
如果刚开始就很帅气
越是喜欢的事就越要贯彻始终
将能从中遇见更强大的自己
那么, 再来就是久等的…
下周的…
星座占卜
运势前三名
蓝波大人我也来了
那就让你来吧
没错, 去吧
要忍耐
下礼拜的第三名是…
第三名是双子座哦
"双子座 以水果香味增加魅力"
下礼拜就看蓝波大人的表现吧
要忍耐
下礼拜的第二名是…
第二名是双鱼座哦
"双鱼座 擅长解读场中气氛"
为了庆祝
吃两个蛋糕也没关系吧
要忍耐
至于本周的第一名…
第一名是天蝎座哦
"天蝎座 跑马拉松增强体力"
就用有毒料理来庆祝吧
这都是因为蓝波大人的努力啦
再见咯
再见
下一回
以气魄对决, 绝对魔拳…