Jumping!!!
Yes, oh ride on time
传达吧 打响吧 前进吧
One more time
因为光是可爱还不足够
BURNING! HIT TIME☆
拨开紧紧相连的花瓣前进
兴奋不已 树梢撒落的阳光
露出有些害羞的表情
以不安于往常的脚步前进
反复着与之前相同的事情
嬉戏时 那张稚嫩的笑容
外头的风让心情好舒畅
樱花飞舞的教室就是我的剧本
Every time Just for time
启程前往有些未知的世界
与心爱的你一起 Dive to world
Feel in wind it ticks away time
Come on!! Break down
Take your hands
SPECIAL FANTASTIC NUMBER
大家一起闹吧 Hi☆COMMUNICATION!!
谈谈重要的梦想吧
紧抱颤抖的内心
总是期望着的那段时光
虽然无法轻易抓住
准备好了吗?
走吧 永远铭记在心
全新的STORY 向前奔驰吧
纵身一跃 Show me Fly the sky
"全校共同理科测验"
完全看不懂啦
阿纲, 你真是的
真奇怪
为什么就是没办法找到呢
直到15年前的东西
应该都还埋在操场才对
他们那是在做什么
听说, 他们是在找一个
15年前的时光胶囊
当初好像是
埋在操场的某个地方
不过不知道为什么找不到
"退学转捩点"
完了啦
昨天的理科考卷
已经要发回来了
考试题目我根本看不懂
而且老师不是别人
就是那个阴险的根津老师
考试是什么
其实考试就是你们的人生
期中考, 期末考
升级考还有升学考
无论是要考驾照
还是要考各种证照
一定都要经过考试这一关
而且要是没有接受所有的考验
你们就没有办法享受人生了
他又开始了
从一流中学进入一流高中
然后毕业于最好的一流大学
东京大学
至今都是走在菁英之路的我
所说的话绝对没有错
那么…现在把考卷发回去
接下来是我的假设
如果班上有一位学生
只考了二十几分
把全班的平均分数整个拉低
依照我的推测
这样的家伙
在重视学历的社会里
只会成为一个碍手碍脚的包袱
我有不好的预感
那么我就公布了
这次考最差的人就是…
26分
果然是废材阿纲吗
别看啦
对你们来说最重要的
是只要在考试时
拿到好成绩就行了
考上好的学校, 进入好的公司
要是没有办法成为菁英
就连活下去的资格都没有
听到了吧, 泽田
狱…狱寺同学
你迟到了, 现在才来上学
你到底在搞什么啊
等一下
你不可以这样吓老师啦
好
有什么事吗, 第十代首领
原来如此, 是这么回事啊
接下来是我的假设
假设有个学生
就算是上学迟到也毫不在意
那么这个学生
肯定会与
成绩吊车尾的学生混在一起
因为这就是所谓的物以类聚
我不准你侮辱第十代首领
狱寺同学, 别这样啦
好啦, 狱寺, 不要计较了
少啰唆
第十代首领被小看
我不能坐视不管
老师, 你没事吧
你们几个
都要退学
要退学, 校长
应该把这几个人全部退学才对
根津老师, 你还是冷静一点吧
我怎么有办法冷静啊
他们刚才对我施加暴力
我可是东大毕业的菁英啊
怎么这样
明明是老师自己跌倒的吧
我们什么事情也没有做
闭嘴
反正你们一定也跟泽田一样
考试成绩好不到哪里去吧
山本60分
狱寺…考100分
狱寺同学是因为头脑很好
可是山本…
看来这次猜中的题数很多呢
你们两个考试作弊对吧
谁会做那种蠢事啊
就是说啊, 根津老师
说话要有证据
敢跟老师顶嘴的学生
居然考100分
这是不可能的
你们两个除了考试作弊之外
是不可能考到这种分数的
现在承认的话我就不计较
说谎这种事情
是最卑劣的人才会做的
所以我不是说了没有作弊吗
阿纲他们该不会真的被退学吧
京子
我是来找泽田
一起去练习拳击的
你知道他在哪里吗
大哥, 其实阿纲他…
什么
总而言之
应该把这些人退学才对
可…可是…
校长, 这些家伙如您所见
刚才对我这个菁英施加暴力
还害我受伤了
要是我刚才被打到送医
就会妨碍到其他学生
课程的进度
而且他们居然还考试作弊
要是放任这种学生不管的话
只会对其他学生
造成不良的影响
应该要马上把他们退学才对
你的右手…
好痛, 我的手
怎么这样
等一下
泽田他们要被退学的事
是真的吗
京子的哥哥来了
事情又要更复杂了啦
你是谁啊
我是拳击社主将, 笹川了平
泽田是要
继承我们拳击社的优秀人才
请不要将他退学
你说这什么话
学生的本分就是要念书
要是敢顶撞我的话
我连你一起退
你说什么
你啊, 为什么有资格讲这种话
这样太乱来了啦
大家冷静一点
请等一下
京子
有事吗, 笹川
求求老师
请老师不要将大哥
还有阿纲他们退学好吗
什么
的确
突然就叫他们退学
有点太蛮横了
京子
接下来是我的假设
假设这里有一位
来帮忙求饶的可怜少女
那么我也不会冷酷到
无视于她的愿望
那么…
不过
我并不是马上
要取消退学的决定
明天我要让泽田重新补考一次
由他的成绩来决定
我要补考
成功了, 第十代首领
太好了
不过
要是再考不及格
你们所有人都要被退学
怎么这样
为什么会这样啊
对于你们作弊的嫌疑
我可没有收回啊
要是你们真的凭实力
考到100分跟60分
就负责把泽田教到会
如果他能够补考到及格的话
我就承认你们考试的时候
没有作弊
那我们就做给你看
总觉得我燃烧到极限了
一个晚上真的办得到吗
阿纲, 要加油哦
也只能努力了
因为这样
第十代首领在明天的补考
绝对要及格的集训要开始了
不过真的没问题吗
你在说什么呀
只要第十代首领认真起来
考试根本算不了什么
总之
只要凭直觉去猜就会有办法的
要用功到极限
小春也会帮忙阿纲先生的
等一下, 为什么连小春都来了
是我找她来的
因为小春的功课很好
那么, 宵夜就包在我身上吧
碧洋琪你在啊
等等
不可以把
下厨的工作交给碧洋琪
随便你们怎么玩吧
我要去睡觉咯
里包恩, 话说回来
你应该是我的家庭教师吧
睡太快了吧
请听好了, 第十代首领
在物质进行化学反应的前后
元素的种类还有数量
都不会改变
总之呢, 考试就是要靠气势哦
你们看
这个就是鲫鱼切开之后的样子
第十代首领你要记住
等一下
这个就叫做质量守恒的法则
你们各说各的我根本就听不懂啦
只要靠气势给它写下去就搞定了
努力到极限吧
我会帮你加油的
哥哥真是的
不管是种类还有数量
都绝对不会改变的
各位好像都困了呢
我早就预料到会有这种情况
所以先拿咖啡过来了
只要喝下这个
就可以打起精神拼到天亮哦
那我马上去拿杯子过来
蓝波大人被吵到睡不着了啦
小心, 危险啦
好像很好玩, 蓝波大人也要玩
这家伙
小心啊
怎么了
蓝波
这样很危险耶
蓝波, 不能恶作剧
宵夜来咯
碧洋琪小姐
怎么了
这是极限
蓝波大人要睡了
一平要进入梦乡了
催眠瓦斯吗
披萨跟咖啡出现化学变化了
哪有这种事情啦
大家和乐融融的睡在一起呢
那么就让他们再多睡一会儿吧
到处都找不到耶
看来还是要找业者帮忙了
要退学
真是的
身为菁英分子的我
特地在放假的时候还过来学校
你居然敢给我睡过头考试迟到
真是太不像话了
完蛋了啦
老师, 对不起
可是求求老师
请您再让阿纲补考一次吧
京子
不行, 约定就是约定
校长, 请将这些家伙退学吧
可是这种事情…
要是就这么把他们丢着不管
并盛中学里
应该会走向
菁英之路的优秀学生
只会被他们几个给带坏而已
可…可是…
这种想法真是不错
里包恩
你…你是谁啊
包林博士
我怎么没有听说过
看不出他的想法
他的眼神就像是大海一样深邃
不对, 我认为他什么都没在想
不愧是并盛中学里头
无人不知无人不晓的根津老师
您说得一点都没错
原来我这么有名吗
当然了
在学生面前严格以对
真的是教师的借镜啊
没有啦, 你过奖了
对于那些不遵守约定的学生
当然是要给予惩罚的
没错…就是这样
如果有不会念书的学生
就算不用劳烦到根津老师
您这位菁英
也应该将他们退学才对
您说得一点都没错
里包恩那个家伙在说什么
再这样下去的话
大家都会被退学的
不过, 学生除了念书之外
还拥有其他的才能
这么说也对啦
就算是成绩不好
有时候
也会在其他的领域发挥才能
或许也可能有这种情形吧
所以这样吧
要不要让他们
挑战功课以外的测验呢
这样也不错呢
你们几个高兴一下吧
根津老师
好像愿意再给你们一次机会了
太好了
里包恩
可是会是什么测验啊
我被这个家伙给骗了
这么说来校长
我之前有听到一个消息
您好像找不到15年前
埋在操场里的时光胶囊是吧
其他几年的胶囊都找到了
不知道为什么
只有15年前的没有找到
怎么了吗
就让他们去找找看吧
只要你们能找到15年前
埋藏在校内某处的时光胶囊
我就收回退学的处分
真的吗
好, 那就把它找出来吧
好啊
不过…
要是在天黑之前找不到的话
就会要你们退学
天黑之前
没问题, 第十代首领
一定有办法的
真的是极限啊
这…这样真的没问题吗
可是要怎么找啊
操场的范围太大了
没问题的, 第十代首领
我想到一个好点子了
请交给我吧
太可靠了
真是了不起
对了, 方法是什么
只要用这个
把地面炸过一轮就行了
不能这样啦
烟火吗
京子到现在还以为是烟火
这个时候就要轮到小春上场咯
小春
你这是什么打扮啊
这是去年帮毕业生送行的时候
我穿的地鼠家族布偶哦
因为小春
害得阿纲先生必须要补考
所以
我一定会想办法
找出时光胶囊的
蓝波大人也来帮忙挖咯
地鼠家庭的感情都很好哦
光是看就让我着急了啦
第十代首领, 我们也来挖吧
我也来帮忙
我跃跃欲试了
阿纲, 一起加油哦
各位…
你们就好好的努力去挖吧
不过你们不可能在操场
找到15年前的时光胶囊
因为埋藏胶囊的地方
从15年前
就已经变更到学校的中庭了
要恨的话就恨校长吧
因为不对的人
是忘记这件事情的校长
无论怎么样
你们都要被退学了
我没力气了
我的手已经麻了
这样挺累的耶
不过
这比起我的训练不算什么的
不管怎么样
都要把时光胶囊找出来才行
蓝波大人肚子饿了
一平要休息一下
太阳要下山了
要找出时光胶囊
果然是不可能的吧
京子
明明连京子都为了我
而那么努力
相较之下我却, 我却…
云雀
可能会稍微弄脏学校哦
没关系
只要明天之前恢复原状就行了
抱歉了, 谢谢帮忙
不可以白费京子的好意哦
复活
"复活"
抱着必死的决心找胶囊
第十代首领
阿纲
极限来了
阿纲, 加油哦
那股气势是怎么回事
时光胶囊, 你在哪里
糟了, 那里是…
你们几个在这里做什么
你不是要我们几个找胶囊吗
那也不能够把操场
弄成这个样子吧
而且这里是中庭啊
要是找到15年前的胶囊
该怎么办啊
你说什么
不, 那个…
总而言之, 校长
他们把学校弄成这个样子
应该要马上把他们退学
这个是5年前的时光胶囊
校长您看
他把无关的东西挖出来了
快点阻止他吧
这个是7年前的时光胶囊
这个是11年前的
15年前的胶囊在哪里啊
这个东西不重要
住手, 不准开
这是…
根津铜八郎, 理科
6分
国文3分
数学考卷是2分
社会是0分哦
那…那是…
根津老师, 这是怎么回事
不是说你毕业于一流中学吗
怎么是这种分数
那…那是…
根津铜八郎40岁
毕业于并盛中学
之后从四流高中
勉强考进五流大学
整整念了8年才毕业
你…你怎么会知道
那么之前所说的菁英
都是假的吗
找到了, 15年前的时光胶囊
成功了, 第十代首领
不过时光胶囊
居然是在中庭找到的
那也就是说…
连埋藏时光胶囊的地方
都是骗我们的吗
的确
说谎这种行为
是最卑劣的人才会做的哦
报告校长
我找到15年前的时光胶囊了
所以大家的退学处分…
放心, 当然取消了
太好了, 阿纲
谢谢, 这都是托京子的福
还有我, 小春也很努力哦
各位, 谢谢你们
好了, 要收拾善后咯
收拾善后是怎么回事
要在今天之内把学校恢复原状
不然的话你就会被云雀咬杀哦
云雀同学
今天之内要恢复原状
绝对不可能的啦
Get it on 兴致再度高昂
由羁绊带头
向前突破 We'll rock it
时机未到 Don't stop it
Wake up! 倒数十秒的声音响起
点火起飞吧
隐藏的力量 We'll rock it
时机未到 Don't stop it Jam on
时机未到 Don't stop it
那就开始吧 DJ play the song!
踢开麻烦的事情 rock on!!
想象着路途正走到一半
老实说很想挺胸骄傲活下去
却无法顺心如意
只有内心总是先走一步的男孩
眺望天空是一片随性的晴天
偶尔会有无情打下的冰冷雨水
无人料想得到的潜藏黑影
整整一年365天毫不停歇
Kick it! 坚强的意志
空虚日子所铺设的宽广道路
在那里诞生的进一步意义
Get it on 兴致再度高昂
由羁绊带头
向前突破 We'll rock it
时机未到 Don't stop it
Wake up! 倒数十秒的声音响起
点火起飞吧
隐藏的力量 We'll rock it
时机未到 Don't stop it Jam on
时机未到 Don't stop it
什么是对什么是错
究竟是有还是没有
那我想要不以为意轻松过日子
About around."U turn" of this way
「时光不复返」所以Yes! Just do it!
光是去做并没有任何意义
如果刚开始就很帅气
越是喜欢的事就越要贯彻始终
将能从中遇见更强大的自己
那么, 再来就是久等的…
下周的…
星座占卜
运势前三名
蓝波大人我也来了哦
那就让你来吧
没错, 去吧
要忍耐
下礼拜的第三名是…
第三名是魔羯座哦
"魔羯座 说到做到是开运关键"
那就把这件事情
写在排行榜上面吧
要忍耐
下礼拜的第二名是…
第二名是双鱼座哦
"双鱼座 述说梦想就有可能实现"
为了庆祝
吃两个蛋糕也没有关系吧
要忍耐
至于本周的第一名…
第一名是巨蟹座哦
"巨蟹座 适合报名参加征选"
真是不好意思
巨蟹座的代表居然是我
这都是因为蓝波大人的努力啦
再见咯
再见
下一回, 母亲感恩日