Jumping!!!
Yes, oh ride on time
传达吧 打响吧 前进吧
One more time
因为光是可爱还不足够
BURNING! HIT TIME☆
拨开紧紧相连的花瓣前进
兴奋不已 树梢撒落的阳光
露出有些害羞的表情
以不安于往常的脚步前进
反复着与之前相同的事情
嬉戏时 那张稚嫩的笑容
外头的风让心情好舒畅
樱花飞舞的教室就是我的剧本
Every time Just for time
启程前往有些未知的世界
与心爱的你一起 Dive to world
Feel in wind it ticks away time
Come on!! Break down
Take your hands
SPECIAL FANTASTIC NUMBER
大家一起闹吧 Hi☆COMMUNICATION!!
谈谈重要的梦想吧
紧抱颤抖的内心
总是期望着的那段时光
虽然无法轻易抓住
准备好了吗?
走吧 永远铭记在心
全新的STORY 向前奔驰吧
纵身一跃 Show me Fly the sky
那么阿纲, 明天见咯
我先告辞了, 第十代首领
好和平哦, 和平果然很好耶
好痛
是谁啊
怎么在路中间挖洞
害人摔进来啦
这是里包恩先生
给你的邀请函哦
给我的邀请函
等一下, 你就是里包恩吧
已经确实交给你了, 那我走咯
真是的, 这家伙又在乱来了
这是什么
彭哥列式的母亲感谢日
"母亲感恩日"
这里怎么有个醋饭桶
为什么老爸会把这个丢在这里
这是什么
彭哥列式的感谢日, 也就是…
"拳击社"
极限…
极限
这是什么
看板上面写了什么
感谢, 彭哥列式
上面写着
要举办彭哥列式的
母亲感谢日派对哦
也就是说
这是一场由里包恩主办
要感谢阿纲妈妈的特别派对吗
太天真了
彭哥列式的母亲感谢日派对
不是那么简单的东西
彭哥列式到底是怎样的派对
所以为了感谢平常
总是很照顾我们的妈妈
我就请大家来共襄盛举了
谢谢伯母平常对我们的照顾…
这些人是怎么回事
居然还有并盛中学的风纪委员
这一切都是因为妈妈人缘很好
今天的料理是我们三个人做的
不知道
是不是合大家的口味就是了
请用吧
派对的场地也是我们布置的
感谢我们吧
蓝波只有扯后腿而已
真的很谢谢各位
我觉得好感动哦
女士
您还是一样年轻又美丽呢
实在不像是有个中学生的孩子
那么献上我的祝福之吻
不行…不可以追我妈啦
那么阿纲先生
你准备了什么礼物呢
我的礼物
是啊, 阿纲
不会有吧
这个家伙
不可能做这么贴心的事情吧
那个…
妈妈, 谢谢您
也谢谢你, 阿纲
很有一套嘛, 泽田
了不起, 阿纲
没有啦
那么彭哥列式的派对要开始咯
等一下, 彭哥列式是什么意思
就是要举办一场
让大家展现特殊专长的大会
特殊专长大会
简单来说, 就是表演特殊才艺
表演特殊才艺
至于评审就是妈妈
只要…
能在这个彭哥列特制评分板上
得到最高分的人就是第一名
在…这个上面
然后得到第一名的人
可以得到金牌吗
没有金牌那么简单
得到第一名的人
可以自由实现一个愿望
拿到第一名的人许下的愿望
实现率是百分之百哦
太厉害了
至今得过第一名的人
也有人后来当上国王
或是太空人哦
只要动用彭哥列家族
强大的实力
要实现愿望是很简单的
蓝波大人一定要玩
而且会拿到第一名哦
是吗
如果真的可以实现愿望的话
就可以跟京子…
这样该有多好
阿纲先生, 太幸运了
因为只要小春还有阿纲先生
其中一个人拿到第一名就行了
什么意思
因为
小春跟阿纲先生的愿望
是一样的
对吧
为什么会一样啊
我完全搞不懂
现在这里有这么多人
请不要让我说出来嘛
讲话的时候不要脸红啦
这样会被误会的
有什么关系呢, 阿纲
总之好像很好玩呢
是啊, 阿纲
我们加油吧
京子
很好, 我一定要拿到第一名
让拳击成为日本的国技
蓝波大人要征服世界哦
四海皆兄弟, 我要让宇宙和平
我认真起来也是不能小看的哦
大家都热血沸腾了
不过仔细想想
我根本就没有什么特殊才艺
算了
反正当最后一名也没关系
刚才忘了说
等等最后一名的人
从今以后直到死掉为止
都会一直被厄运缠身哦
怎么这样
彭哥列家族会倾尽全力
就算是追到天涯海角
也会把垫底的家伙的愿望粉碎
有必要这样吗
因为这是规定
我哪能接受啊
请不用担心, 第十代首领
狱寺同学
我会准备一项非常棒的才艺
请和我组队吧
直到我死为止
我都要担任第十代首领的左右手
为了实现这个愿望我不能输
快点开始吧
还要我们等多久啊
你们实在很烦耶
安静一点好不好
今天不能动粗啦
给我住手
老姐
狱…狱寺同学
怎么办
这样的话我肯定吊车尾的
真是欠人照顾的家伙
以你今天的服装
戴上这个会比较合适哦
碧洋琪
是吗
你人真好耶, 里包恩
只要老姐你遮住脸就行了
那么主持人就是我
首先第一棒是…
愿望是打进全县前四强
并盛中学棒球社最期待的新星
山本武
我听说咯
阿武, 你要拿冠军
你要加油哦, 山本
好的
那么我就来表演杂耍寿司
好厉害哦
真是太神奇了
山本同学的手好巧哦
不妙, 山本居然这么受欢迎
要想想办法才行
对了
狱寺同学
居然丢那么多个
不错哦, 阿武
山本, 快点传本垒
在这里…
糟…糟了
表演过程中发生了意外
那么, 山本得到几分呢
50分
山本武的成绩有点差强人意
一开始的杂耍很精采
不过结尾不太好
毕竟随便浪费食物是不可以的
失算了
接下来是号称拥有狮子之拳的
笹川了平
我要用你们看不到的速度
把这个水泥块打碎
大哥, 你要加油哦
看上去好像很厉害呢
没有办法妨碍他了
看我的极限超高速拳
怎么样
怎么了
刚才你有看到吗
没有
难道只是幻觉吗
该不会是作弊吧
没错…
还真的是看不到的速度
所以呢
笹川了平, 15分
看不到的东西
就等于是不存在的东西了
等一下记得要收拾干净哦
好了, 那么继续进行吧
接下来登场的
是什么都能排行的…
风太
抱歉了, 阿纲大哥
我要拿冠军了
他好有自信哦
对…对了
风太在进行排名的时候
他周围的空间
会变成没有重力的状态
要是表演这一招
他肯定会拿到100分的
这可不太妙哦
那么我要开始咯
口琴
好普通哦
得分是…
30分
只有这样啊
虽然表演得没有很差啦
因为他只有自己的能力
没办法排名呢
接下来是烦人程度
100万伏特的蠢牛
现在轮到蓝波大人咯
本大爷可以变身成各种东西哦
花椰菜
帮大阪烧铁板抹油的刷子
居然会受欢迎
那个巧克力是一平的
还有我的糖果
蓝波, 你什么时候偷拿的
不准碰
所有的零食都是蓝波大人的
站住
不给你们
蓝波, 还给我
不给…
那是我的啦
蓝波要遭天谴了
得分是…
3分
不可以随便拿别人的零食哦
蓝波
接着登场的是
笹川京子, 三浦春
及黑川花的少女三人组
京子她们打算表演什么
我们想要在今天
表演一段三人相声
请多指教
她们要说相声
我是小春
我是京子
我…我是花
小花, 这样太没精神了
可…可是…
不要
还我
这是一平的
站住
又来了
真是的
难得来到温泉
我正想去好好泡个澡呢
我的偶像出现了
是那个色色的人
大人蓝波出现了
罗密欧
碧洋琪美眉
少碍事
碧洋琪的有毒料理刀
还是一样那么犀利呢
现在不是悠闲讲解的时候吧
所以妈妈, 刚才那样几分
什么, 85分
我们成功了, 京子
太棒了
我的偶像走了
她们明明什么都没做
那是因为她们刚才很有魄力啊
妈妈评分的标准…我搞不懂
又被罗密欧跑掉了
算了
换个心情
我们来回顾一下
到目前为止的分数吧
目前得到最高分的是
少女三人组, 85分
好高兴哦
再来是山本武的50分
普普通通啦
风太是30分
太奇怪了
笹川了平, 15分
我不能接受
最后一名, 蓝波是3分
蓝波大人的分数距离1最近哦
蓝波根本就不懂
那么接下来登场的是…
云雀同学
个性冷酷又危险
并盛中学风纪委员长
云雀恭弥
我们已经等好久了, 委员长
风纪委员原来是来加油的
不过云雀同学他…
会什么特殊才艺
"绿意盎然的并盛中学"
"校园不大不小"
并盛中学的校歌, 我太感动了
"真是刚刚好"
只有三个风纪委员在感动
"大家一起歌颂并盛中学"
小婴儿
我还是讨厌群聚在一起
我决定弃权了
随便你吧
打扰各位了
他还是老样子
那么接下来登场的是
来自中国的饺子拳高手, 一平
因为看到云雀同学
所以筒子炸弹开始倒数了
糟糕了
快来人啊, 要赶快想办法才行
你自己想办法吧
真是千钧一发
好漂亮的烟火哦
太华丽了
真的耶
看来这个很受欢迎
得分是…
95分
目前最高分呢
或许冠军已经出炉了
还没有
我们两个还没有上场呢
你有自信吗, 隼人
那还用说
我们拿下冠军吧, 第十代首领
可…可是
要赢过一平太难了吧
请交给我吧
肯定可以拿下100分的
狱寺
你真的打算要表演那个吗
那个是…
少啰唆
这个已经跟你无关了吧
已经
其实我原本是想要跟山本同一组
你拒绝了吗
算是啦, 那个实在太夸张了
给我闭嘴
所以…是要表演什么
第十代首领, 不用担心
请交给我来处理就行了
好了, 终于轮到最后一组了
自称彭哥列第十代左右手的…
你说自称是什么意思啊
我可是第十代首领
如假包换的左右手
由这位狱寺隼人
加上做什么事情
都做不好的废材阿纲
泽田纲吉
废材阿纲
我已经好久没听到这个称呼了
阿纲, 妈妈站在你这边哦
阿纲, 加油
要好好表现哦
京子, 小春
阿纲先生还有小春的愿望
就麻烦您来实现了
就说不是这样了
你要表演什么呢, 隼人
我和第十代首领要表演的是…
魔术
这是一个没有任何机关的箱子
就像这样
把第十代首领关在里面
等一下, 狱寺同学
然后
我要用这些锋利的剑
从四面八方刺进箱子里
蓝波大人好紧张哦
这是玩真的耶
那个…
其实箱子里有机关吧
那么第十代首领
请您等一下确实躲开
难道真的没有机关吗
因为我办不到, 所以拒绝了
我也办不到啦
没问题的
山本那个笨蛋他当然办不到
不过我相信
第十代首领一定可以的
不对, 办不到
不可能…
要是我闭上右眼
就表示我会刺右边
知道也没用啦
快一点吧
在拖什么
知道了啦
那么我要开始咯, 第十代首领
暂停…我不想死在这里
只要有这份悔意就没问题咯
阿纲?
怎么了吗
复活
以必死的决心变魔术
借我, 我戳
阿纲
这样没事吗
这些也全都来吧
好厉害
真了不起
阿…阿纲?
好…好厉害
全都躲开了
那么得分是…
100分
成功了, 第十代首领
阿纲先生
我们的心愿可以实现了
第一名是…
里包恩
为什么
那是因为
里包恩
帮我办了一场这么棒的派对
所以第一名当然是他咯
没错, 我赞成
一点都没错
怎…怎么这样
好痛…
我的身体要断了啦
我的愿望
是希望阿纲
可以在考试的时候考满分
所以马上通宵念书吧, 阿纲
怎…怎么这样
加油哦, 阿纲
毕竟就算是我
也没有办法
一直陪在你的身边呢
今天真是累死了
不过, 像这样跟大家一起玩
果然很开心呢
希望再也不会有可怕的敌人
一直维持这样的日子就好了
对吧, 里包恩
什么, 已经睡了
这个时候的我
觉得跟里包恩一起嬉闹的日子
将会一直一直持续下去
没想到…
里包恩…
你在哪里, 里包恩
你跑到哪里去了啦, 里包恩
没想到
有一天里包恩
居然从这个世界消失了
Get it on 兴致再度高昂
由羁绊带头
向前突破 We'll rock it
时机未到 Don't stop it
Wake up! 倒数十秒的声音响起
点火起飞吧
隐藏的力量 We'll rock it
时机未到 Don't stop it Jam on
时机未到 Don't stop it
那就开始吧 DJ play the song!
踢开麻烦的事情 rock on!!
想象着路途正走到一半
老实说很想挺胸骄傲活下去
却无法顺心如意
只有内心总是先走一步的男孩
眺望天空是一片随性的晴天
偶尔会有无情打下的冰冷雨水
无人料想得到的潜藏黑影
整整一年365天毫不停歇
Kick it! 坚强的意志
空虚日子所铺设的宽广道路
在那里诞生的进一步意义
Get it on 兴致再度高昂
由羁绊带头
向前突破 We'll rock it
时机未到 Don't stop it
Wake up! 倒数十秒的声音响起
点火起飞吧
隐藏的力量 We'll rock it
时机未到 Don't stop it Jam on
时机未到 Don't stop it
什么是对什么是错
究竟是有还是没有
那我想要不以为意轻松过日子
About around."U turn" of this way
「时光不复返」所以Yes! Just do it!
光是去做并没有任何意义
如果刚开始就很帅气
越是喜欢的事就越要贯彻始终
将能从中遇见更强大的自己
下周的…
星座占卜
运势前三名
蓝波大人我也来咯
那就让你来吧
没错, 去吧
要忍耐
下礼拜的第三名是…
第三名是天蝎座哦
"天蝎座 建议使用蓝色的信封与信纸"
下礼拜的第二名是…
第二名是金牛座哦
"金牛座 让位或让坐会带来好运"
至于本周的第一名…
第一名是双鱼座哦
"双鱼座 超受欢迎! 有机会收到礼物"
再见咯
再见
下一回, 10年后的世界