或许已经遗忘了吧
堆积在肩膀上的悲伤
被拥入流星的怀抱中
只是一声叹息就会重置
宛如无限循环的每一天
即使是由右往左绕远路也无妨
之所以吹起一阵风
一定是让大楼缝隙间的杂音
被风卷走避免让你听见
描绘在夜空之中
以繁星联系的故事
令内心感到焦急的幻想
应该不会遗忘吧
绕远路时绽放在一旁的花朵
无论是泪痕 或是伤痕
就这么拥抱着向前走吧
我跟狱寺同学
来到了十年后的世界
并且在那里遇见了
拉尔米尔奇这个人
它往这里来了
被发现了吗
那不是三个人联手就打得赢的
我们都会死
从九死一生的危机里
拯救我们的是…
十年后的山本
就这样
我终于能跟里包恩再度重逢了
可是…
好像连里包恩也不知道
我们为什么没有办法
回去十年前
到底要怎么回到
那个和平的并盛呢
无论是谁都好
请告诉我吧, 请帮帮我吧
不要慌张
我们并不是已经完全失去希望
你首先要做的
就是将分散到各地的
六名守护者
全部找齐
"寻找守护者"
你首先要做的
就是将分散到各地的
六名守护者
全部找齐
要找齐守护者
我们之所以会来到这个时代
跟目前正在发生的这场战斗
应该是有关系的
如果要对抗他们
就只能找齐守护者了
可是, 只有七个人有用吗
不要说这么丢脸的话
彭哥列在漫长的历史中
曾经面临过好几次的危机
不过…历代的首领们
每次都能够
成功突破这样的困境
这正是因为他有六名
天空的守护者们一同并肩作战
知道了吧
那么
就来决定寻找守护者的顺序吧
首先…
等一下啦
对了
刚才提到我的朋友
也被当成追杀的目标
那…
也包括我妈还有京子她们吗
里包恩
米尔菲欧雷的追杀目标
至今还在扩大当中
所以她们恐怕也…
怎么这样
糟了啦
怎么办, 里包恩
我有预先准备了
在我去迎接拉尔米尔奇
来基地的时候
一平还有蓝波
已经出发去找笹川和小春了
派他们去找?
对哦
一平他们在这个时代
已经不是小孩子了
还有
关于妈妈的话, 时机很不凑巧
她刚好和家光去意大利旅行了
所以掌握不到消息
去意大利, 那么…
第十代首领
记得彭哥列总部不是毁灭了吗
难道妈妈她…
关于其他的同伴
碧洋琪还有风太
已经外出搜集情报了
老姐他们都平安无事吗
不过, 在这两天里头
并盛市认识我们的人
几乎都被他们灭口了
也包括山本的爸爸
怎么这样…
神啊, 菩萨啊
请你们保佑我
希望…
妈妈, 京子
还有小春她们都能平安无事
求求你们…
果然还是这副打扮适合你
不过, 这样没关系吗
因为这是将尼二
另外帮我做的一套西装
照射到非7^3射线也没关系吗
算是吧
不过
我还是没有办法到外面去
能够自由活动的范围
就只有基地里面而已
是吗
重点在于你, 拉尔米尔奇
我有听说本国的彭哥列家族
受到重创的消息
你原本的工作
是要回报这里的状况对吧
不过
你已经没办法
跟门外顾问取得联络了
接下来你打算怎么办呢
单独打倒白兰
就是这样
不可能的
外头随时都有非7^3射线照射
那个射线对我们来说是有害的
会被诅咒而死哦
我已经有所觉悟了
毕竟我照射到太多非7^3射线
这条命已经活不久了
就算
我是个不成材的
阿尔柯巴雷诺也一样
接下来让我自己行动吧
以现在来说
阿纲他们还需要你的力量
不能重新考虑一下吗
只要有你跟山本就已经足够了
我拒绝
你是想要帮可乐尼洛报仇吧
那个…我们不是故意偷听的
帮可乐尼洛报仇?
算了, 你们进来吧
你们昨天睡得好吗
要召集守护者的任务
已经准备要开始咯
等一下啦
我还没做好心理准备
何况…
你再怎么担心京子她们的安危
也是没有用的
将所有守护者找齐的话
到最后也能够保护京子她们的
没问题的, 第十代首领
狱寺同学
先别提那只蠢牛
一平还满有本事的
她们一定会平安回来哦
那么就开始吧
从那之后我有和山本讨论过
希望第一个找到的守护者
能马上成为战力
也就是要先找厉害的人
说到厉害的话…
没错
就是彭哥列第十代首领的
最强守护者
云雀恭弥
如果云雀同学在的话
确实是很可靠啦
毕竟我已经在这里了
所以他是其他守护者
最强的一个呢
居然在暗自较劲
不过, 云雀同学目前在哪里
这个就不太清楚了
我也离开并盛市有一阵子了
不知道其他的守护者
人在什么地方
不过我们有关于云雀的线索
就是这个
这个是…
这只鸟…
是云雀同学身边的鸟
这只鸟好像叫做云豆哦
这是谁取的名字啊
我们要先找出这只鸟
等一下
所谓的线索就只有这样而已吗
不会吧
如果考量到云雀的个性
我并不认为他会离开这个地方
因为那个家伙
比别人都还要更喜欢并盛市
或许是这样吧
虽然我没办法去
不过你们去把他带回来吧
没办法去
你要是出去的话
真的会变得很严重吗
不要做这种无谓的担心
可是
要是没有里包恩, 我就…
表情不要这么难看
山本会代替我跟着你们的
这家伙
可是很熟悉
这个时代的战斗方式哦
是没错啦
放心, 没什么好怕的
这个时代的我们
已经失去的强大力量
不就在你们身上吗
失去的…
强大力量
没错
你们是带着希望
一起来到这里的
那就是彭哥列戒指
白兰大人, 有事要向您报告
根据第14部队的联络
迪诺所率领的加百罗涅家族
比想象的还要难缠
目前战斗已进入胶着状态
不愧是迪诺, 真厉害
另外
也收到了入江正一先生
已经抵达日本的消息了
小正他还真快啊
我没有看过你
是
在下是刚被分配到白魔咒
第六部队的队员
我叫做列奥那多利比
是吗, 请多指教咯
叫我的时候不用加大人
这样太疏远了
可是…
我们这里
只要能做好自己的本分
就可以过得很幸福了
虽然很突然
但可以麻烦你一件事吗, 里奥
好的
关于已经抵达日本的小正
麻烦你帮我送花给他
帮忙送花给他?
帮我送堆积如山的…
白色秋牡丹
这里是…
是五丁目的工厂
不过现在是废墟了
这里被摧毁了
六个入口的其中一个
就是从这里进出
总之先去并盛中学吧
山本, 你说彭哥列戒指是希望
是怎么回事啊
你不是说什么已经失去吗
为什么这个时代
会没有彭哥列戒指啊
你是说这个啊
因为戒指很久之前就已经碎掉
并且扔掉了
什么? 扔掉了
之前不是那么辛苦才得到的吗
到底是谁做出这种事情啊
是我们的首领
也…也就是说…难道是…
第…第十代首领
虽然守护者之中
也有人表示反对
不过阿纲那个家伙
实在是不肯让步呢
我…为什么会这么做
原来连你也不知道吗
阿纲之所以
会提议要将彭哥列戒指
打碎丢掉
刚好是黑手党之间
开始相互抢夺戒指的时期
黑手党
抢夺戒指
大概是觉得
既然会成为战争的导火线
不如先把戒指粉碎比较好吧
你就是这样的一个男人
甚至连彭哥列本身的存在
你都抱持着质疑呢
虽然这么说
如今我们在战斗的时候
也很依赖戒指就是了
往这里
赶快走, 快点
那个是…
蓝波跟一平
快点, 往这里
好像还带着别人呢
意思是…
难道在那里的人是…
京子跟小春小姐, 快逃吧
这里交给我来
果然没错
什么
在上面
去把他们解决掉吧
交给我吧, 老哥
那是米尔菲欧雷的黑魔咒部队
黑魔咒部队
京子她们呢
我们上
把彭哥列戒指上的
玛门锁链拿掉
我们的猎物总共有两只
这里就让我来吧
京子和小春小姐
就拜托蓝波你了
你现在的状况太勉强了, 一平
别管了, 快点
那么就让我来吧
太猿老哥, 你可别出手哦
好好表现啊, 野猿
那么就接招吧, 我的猎物们
从最弱的开始解决吧
那边那个, 脑袋我接收了
老哥, 这个家伙是谁啊
可能有列在追杀名单上面吧
不过我没在记
追杀对象长什么样子
你说的对
他是什么人
居然能挡下我的攻击
接招吧
时雨苍燕流, 第八型
快离开啊, 野猿
篠突之雨
太浅了吗
好痛, 差一点点
我曾经听说
彭哥列家族有两大剑豪
难道就是他吗
各位还好吗
振作一点
彭…彭哥列, 还有狱寺先生
我不是说过了吗
阿纲先生他们
绝对会过来拯救我们的
十年后的…小春?
总觉得变得好有女人味哦
小春怎么好像忽然长高很多啊
个性一点都没变
开什么玩笑
居然把这套
跟大哥一样的衣服弄破了
什么
水的防护罩
好厉害
你们几个给我记清楚了
这种戒指
拥有能够打开这种匣子的力量
原来如此
这东西上面的洞
原来是要这样用的
那个东西是在哪里拿到的
就放在十年后的我的手提箱里
对了
他曾说过得到了很厉害的匣子
我绝对不会让你一个人
出锋头的
什么都没有啊
可恶, 有什么好笑的
在人类体内流动的
并不是只有血液
还有一种看不见的生命能量
形成一股波动在体内循环
生命能量
波动总共分成七种
与自己素质相符的波动
通过戒指就会产生反应
并且会转换成高密度的能量
然后释放出来
那…那不就是…
没错, 就是死气之火
那是什么
好厉害
这个小东西是什么
我的火焰
这个家伙, 把我的火焰弄熄了
那个家伙果然是…
彭哥列的雨之守护者
奇怪
怎么了
糟糕了, 京子小姐不见了
什么
这…这么说…
京子也在这里?
说不定是因为…
刚才的那个爆炸
怎么会这样
不要太早下定论了
快点去找吧, 阿纲
敌人就让我来应付吧
知道了
可恶, 飞得真快
我要先把之前说的话收回来
其实我原本不打算出手的
不过
老是在做一些无聊的打杂任务
太久没遇到这种猎物了
我不会眼睁睁放掉
老哥, 太过分了吧
那个家伙是我的
其他的我都让给你了
知道了, 那我就等吧
不过只等到
我收拾掉其他人为止
阿纲
第十代首领
你的对手应该是我才对
好痛
各位
既然有山本在, 应该没问题的
所以我…
京子
京子, 你在哪里
要是她跟刚才的我
一样被炸飞的话
京子
她应该没事吧
怎么办
要是京子有什么三长两短的话
要是发生这种事情的话, 那我…
京子
是京子吗
被她看见我在哭了, 超丢脸的
小纲
谢谢你
你来救我了, 小纲
为什么会叫我小纲啊
对不起
我的脚刚才不小心扭到了
还好吗
怎么会这样呢
总觉得小纲好像变小了
有种很怀念的感觉
那个…因为…
我不会输给不该输的人
放心, 马上就结束了
我可不能
让雨之守护者那道主菜
等太久了呢
快退后
你想打吗, 小鬼
小纲
你…你不会得逞的
我不会让你得逞的
真是烦人
受不了, 可恶的家伙
快一点, 不然第十代首领…
可恶, 为什么都没有动静啊
该不会是坏了吧
在心中想象火焰吧, 狱寺
想象死气化为火焰的样子
想象将觉悟转换为火焰的样子
将觉悟转换为火焰
如果是你就可以做到
不过, 这一次就先交给我吧
毕竟我也很担心阿纲
你退后吧, 狱寺
你这家伙
可恶, 居然出尽了锋头
因为有十年的差距才会这样的
只有这一次我把机会让给你
总之让我见识一下
好, 就用这个分胜负吧
什…什么
蓝波大人还要一碗
怎么了, 小鬼
你在发抖哦
小纲
放…放心吧, 不会有事的
阿纲
京…京子
Get it on 兴致再度高昂
由羁绊带头
向前突破 We'll rock it
时机未到 Don't stop it
Wake up! 倒数十秒的声音响起
点火起飞吧
隐藏的力量 We'll rock it
时机未到 Don't stop it Jam on
时机未到 Don't stop it
那就开始吧 DJ play the song!
踢开麻烦的事情 rock on!!
想象着路途正走到一半
老实说很想挺胸骄傲活下去
却无法顺心如意
只有内心总是先走一步的男孩
眺望天空是一片随性的晴天
偶尔会有无情打下的冰冷雨水
无人料想得到的潜藏黑影
整整一年365天毫不停歇
Kick it! 坚强的意志
空虚日子所铺设的宽广道路
在那里诞生的进一步意义
Get it on 兴致再度高昂
由羁绊带头
向前突破 We'll rock it
时机未到 Don't stop it
Wake up! 倒数十秒的声音响起
点火起飞吧
隐藏的力量 We'll rock it
时机未到 Don't stop it Jam on
时机未到 Don't stop it
什么是对什么是错
究竟是有还是没有
那我想要不以为意轻松过日子
About around."U turn" of this way
「时光不复返」所以Yes! Just do it!
光是去做并没有任何意义
如果刚开始就很帅气
越是喜欢的事就越要贯彻始终
将能从中遇见更强大的自己
下一回, 觉悟之火