或许已经遗忘了吧
堆积在肩膀上的悲伤
被拥入流星的怀抱中
只是一声叹息就会重置
宛如无限循环的每一天
即使是由右往左绕远路也无妨
之所以吹起一阵风
一定是让大楼缝隙间的杂音
被风卷走避免让你听见
描绘在夜空之中
以繁星联系的故事
令内心感到焦急的幻想
应该不会遗忘吧
绕远路时绽放在一旁的花朵
无论是泪痕 或是伤痕
就这么拥抱着向前走吧
里包恩被十年后火箭筒打中
里包恩忽然间就这样消失了
里包恩…
为什么里包恩没有回来
你跑到哪里去了, 里包恩
蓝波
你看, 就是这个
而且
甚至连我
都飞到十年后的世界了
好痛
这里黑漆漆的
动了
这里是哪里啊
这个是…
棺材
等一下
为什么我会在棺材里
是谁
虽然我在那里
遇见了十年后的狱寺同学
可是狱寺同学也…
第十代首领
除此之外, 还出现了一个人
自称是爸爸部下的拉尔米尔奇
从她口中
说出了在这个时代
正在发生的惊人真相
彭哥列总部已经陷入毁灭状态
不过就在那个时候
那不是三人联手就打得赢的
我们全会死
冲击波
鲛冲击
这招一定能争取一分钟的空档
救兵登场咯
我们被这个时代的山本拯救
他还带领我们来到了
彭哥列位于地底的基地
太慢了吧
你们好
里…里包恩
抱紧我吧
在这里
虽然在基地里
我们顺利跟里包恩重逢
不要慌张
我们并不是
已经完全失去希望了
你首先要做的
就是将分散到各地的
六名守护者
全部找齐
为了找齐所有的守护者
我们再度来到地面上
他们是…
在这里
我们遇见了
米尔菲欧雷家族的野猿及太猿
怎么回事
居然能挡下我的攻击
敌人就由我来应付了
知道了
她应该没事吧
怎么办
要是京子有什么三长两短的话
要是发生这种事情的话, 那我…
京子
是京子吗
就用这个分胜负吧
蓝波大人还要一碗
怎么了, 小鬼
你在发抖哦
小纲
放心吧, 不会有事的
阿纲
然后, 大家全部到齐
一起来到这边的世界了
"觉悟之火"
果然是你, 阿纲
太好了
为…为什么
十年前的京子会跑来
到底怎么回事
阿纲
你跟狱寺同学不见之后
大家都在找你们呢
十年前是指…
就是那个…就是…
怎么办啦
就算忽然跟她说
这里是十年后的世界
她也不会相信吧
奇怪了, 这里是哪里
没有啦, 这…这里是…
京子, 往这里
好痛
虽然不知道你们在玩什么把戏
不过这个女的忽然变了个样呢
不管怎么样
你们马上就要消失了
所以没差
狱寺, 你跑到这种地方做什么
狱寺先生, 我们找你找了好久
不会吧, 居然刚好在这种时候
这下麻烦了
拿刀的家伙换了个人吗
算了
在大哥回来之前
把他们全都解决掉吧
我说你们几个, 听清楚了
总之赶快逃离这里
什么
不要再怀疑了, 蠢女人
为什么要骂我蠢
现在只有这个方法了
狱寺先生, 你给我说清楚
为什么要骂我蠢
这是哪里啊
现在没有时间解释了啦
总之你们赶快跑吧
不然的话…
你们跑不掉的
糟了
京子, 跟我来
可以让我玩得高兴一点吗
看来游戏结束了
接招吧
危险
阿纲
小妹妹, 再来换你了
放心吧, 不会让你感觉到痛的
永别了
什么
是…阿纲?
你的火焰颜色是天空属性的
这可是很罕见的, 小子
不过
我可不打算
再继续跟你拖下去了
毕竟雨之守护者这个大猎物
还在外面等着我呢
不过
没想到彭哥列居然会毁灭了
那些人…米尔菲欧雷家族的人
是在某一天
忽然攻进了彭哥列总部的
米尔菲欧雷
使用戒指与匣子的力量
彭哥列根本招架不住
意思是那些家伙
早就准备好充足的战力了吧
没错
我们门外顾问组织
赶去拯救第九代首领
不过…
完全失去联络, 是吗
他们跟第九代首领
一起下落不明
所以那些家伙的目的是什么
并不清楚
不过唯一可以肯定的
就是他们要消灭彭哥列家族
消灭彭哥列家族
这种做法实在是太乱来了
你退后一点
好的
要来打吗
阿纲
加速了吗, 这到底是怎么回事
这个家伙是苍蝇吗
吃我这一招吧
阿纲…
结果只能救得到一平吗
可恶
蓝波
小春
那个棒球笨蛋
不管三七二十一
先保护他们了吗
你还满有一套的嘛
成功了
连那个拿刀的家伙也打倒了
臭小子
你这家伙怎么回事
居然用炸弹
你以为那种东西打得赢我吗
那个家伙说得没错
他不是用炸弹就能对付的对手
怎么办
在心中想象火焰吧, 狱寺
什么
想象死气化为火焰的样子
想象将觉悟转换为火焰的样子
我可不想被你这么说
我在任何时候
永远都是充满觉悟的
再来就是火焰
将觉悟化为火焰
化为火焰
好了, 认命吧
将觉悟化为火焰
这么说…
彭哥列的第十代首领
好像也会在手套上点火
不过, 事到如今
这已经无所谓了
阿纲
别过来
我没事
我一定会保护你的安全
就算要用我的生命来交换
这种感觉…
火焰改变了
不只是变得旺盛而已
而是变成纯度很高的天空之火
凭经验就知道了
那种火焰很棘手
你被吓到了吗
开什么玩笑
女人跟火焰的用法都是一样的
像你这种吵死人的苍蝇
只要喷杀虫剂就搞定了
你不可能逃得掉的
我的黑手里剑会永远追着你
是对火焰有反应吗
你说得一点都没错
手里剑
会追踪你放出的庞大火焰
只要吸收你的火焰就会加速
而且直到最后
速度会达到目标物的1.5倍
你不可能躲得掉的
那就…
什么, 朝着我冲过来
你以为这样就有用吗
手里剑绝对不会打中使用者的
那我就放弃逃跑吧
什么
怎…怎么可能
居然能把黑手里剑冻结起来
太神奇了, 身体好轻盈
可恶
这…这就是死气的火焰吗
那种火焰
跟我一样是岚属性之火
这样肯定就能打开这个匣子了
里头放了什么
应该是很强的武器吧
好像潘朵拉的盒子一样
不过也只能拼了
会出现牛鬼
还是出现蛇神呢
好重, 这是什么
骷髅头?
这…还满帅的嘛
那个家伙他手上居然有匣子
被他采取行动就糟了
速攻
来了吗
这个东西要怎么用
这样吗
什么, 给你吃子弹
要吃子弹
我…我根本就没有用枪
怎么可能会带子弹嘛
你完了
给你这个不行吗
出…出现了
刚才那是什么
根本就不痛不痒
没有效果吗
居然敢吓我
火焰呢
糟糕, 我要掉下去了
开什么玩笑
你这家伙
竟然敢把我的火焰弄熄
这只能在一瞬间派上用场
你的外型这么酷
却只有这点能耐吗
给我说说话
你说扩散炸弹
原来如此
刚才是因为
能量没有集中起来吗
也就是说只要像这样
把嘴巴闭上…
你完了
倒下吧
成功了
很好
就把这个东西
取名为赤炎之箭吧
怎么可能
火焰居然…
居然会被冻结
你这样简直就像是…
传说中的那个人
彭哥列第十代首领
你这家伙…你这家伙到底是谁
阿纲
可恶
接招吧
看来第十代首领打赢了
真是了不起
一平全身脏兮兮
蓝波大人肚子饿了啦
你们没事吧, 振作一点
小春, 一平, 还有蠢牛
狱寺
为什么连你们都跑到这个时代
快点说发生了什么事情
棒球笨蛋
居然把彭哥列戒指都带来了吗
戒指
集结六名守护者
彭哥列戒指
原来是这么回事
阿纲
京子
真是太好了, 我成功保护你了
还好吧, 阿纲
阿纲, 振作一点
阿纲…
冲出平常通行的出口
随着来往的人群前进
everyday everyday
些许的光线射了进来
仰望雨后街道的天空
rainyday rainyday
忙碌无比 day by day&night
雨停之后  避开车辆
前往你的身边 on the run
追赶彩虹的痕迹 groovin'
时光流逝 (Oh my!) 怀抱着思念
Oh let don't let me down
gonna let go
抱歉让你久等了
心意从你的手心飞舞到空中
带着小小的勇气奔向明天吧
I say yes!! 超越时光
相遇的你所送给我的东西
再一步!! 守护着你
未来能实现的爱肯定就在那里
十年后
并盛市这个地方
变成了一个非常危险的世界
借着这个机会
由我来详细介绍
至今出现的新面孔吧
首先是…
这两个人是彭哥列家族的成员
岚之守护者狱寺
以及雨之守护者山本
在十年后的样子
这两个家伙经过十年
好像成长不少
接下来是拉尔米尔奇
这个家伙隶属于
彭哥列家族门外顾问的组织
是一个不成材的阿尔柯巴雷诺
以前的她是用散弹枪战斗的
现在的战斗方式
则改成使用匣子跟戒指
不过在这个时代的所有人
好像都是这样吧
拉尔使用的
是雾系以及云系的戒指
雾系的戒指
好像是用来发动手臂上的武器
还有气球
用来打开蜈蚣匣子的
是云系戒指
蜈蚣是一种相当强力的武器哦
对我们来说
她是很可靠的同伴
不过
她偶尔会露出非常悲伤的表情
看来拉尔米尔奇的身上
还有很多未解的谜团
十年后新登场的敌人就是他们
白兰率领的米尔菲欧雷家族
所派来的刺客
野猿跟太猿
这两个人是第三部队的菁英
他们是借由脚上的火焰飞鞋
飞在空中的
使用的原理
跟阿纲
用X手套飞翔的方法一样
野猿跟太猿两个人
都是使用一种叫做黑镰的武器
缠在武器上面的火焰
跟狱寺的属性一样
是属于岚之火焰
要是正面挨了他们的攻击
会受到很严重的伤害哦
除此之外
太猿还拥有一种
叫做黑手里剑的武器
这个东西会对火焰产生反应
以高于目标1.5倍的速度
追踪敌人到天涯海角
要是被这种火焰手里剑盯上了
无论是任何人
都不可能躲开它的攻击
阿纲对付它的时候
也陷入苦战了呢
然后这个家伙就是白兰
野猿跟太猿
所属的米尔菲欧雷家族的首领
他让这个时代的彭哥列总部
陷入了毁灭状态
至今也还在进行
猎杀彭哥列的行动
在最后
还有十年后的狱寺
说要除掉的这个人
新的敌人接连出现在面前
对我们来说
严苛的状况一直持续着
不过…在我们这边
应该还有其他经过十年
有所成长的守护者才对
接下来的剧情里
无论是敌我双方
都陆续会有新的角色登场哦
各位敬请期待吧
下一回, 回到过去的线索