或许已经遗忘了吧
堆积在肩膀上的悲伤
被拥入流星的怀抱中
只是一声叹息就会重置
宛如无限循环的每一天
即使是由右往左绕远路也无妨
之所以吹起一阵风
一定是让大楼缝隙间的杂音
被风卷走避免让你听见
描绘在夜空之中
以繁星联系的故事
令内心感到焦急的幻想
应该不会遗忘吧
绕远路时绽放在一旁的花朵
无论是泪痕 或是伤痕
就这么拥抱着向前走吧
"最初的试炼"
要打开这个匣子?
可是, 这跟修行有什么关系吗
不要再说废话了
你们要挑战, 还是不要
我…我要挑战
既然第十代首领都这么说了
那就挑战给你看吧
虽然听不太懂, 不过我也来吧
里包恩
有没有哪个房间
可以用来训练的
我不知道
如果需要的话
下面的楼层
就有训练室可以用哦
就去那里吧, 可以麻烦带路吗
当然没问题, 请各位跟我来
你们几个, 走咯
等一下
好棒哦, 蓝波大人也去探险
蓝波等一下
那个…
结果到最后
还是不知道那个讲话莫名其妙
而且个性又酷的大美女是谁
一直没有机会跟她打招呼
不过你看到了吗
她肩膀上那个大猩猩的头
真的好可爱哦
那个东西真的是大猩猩吗
原来…京子觉得那个可爱?
那个会是演戏用的戏服吗
这么说的话
那个人是剧团的演员吗
我想有可能是那样吧
对了, 我们得打扫一下
还要重新做饭才行哦
说得也是
不可以再闲晃下去了
看阿纲先生他们几个这么努力
我们就弄一桌
好吃的饭菜给他们吃吧
拖把放在哪里啊
这座基地
在建造的时候
为了避开地底下的公共设施
所以呈现不规则的形状
请各位小心不要在这里迷路咯
这里的电力是用地热来发电的
所以可以自给自足
虽然听不太懂, 不过好像很棒
好像是秘密的基地耶
不是好像, 根本就是
就是这里
如果是这里的话
应该就可以尽情训练了
我告辞咯
我要继续回去修理东西
谢谢
话说回来
雷之守护者在哪里
我听说已经找到了
不是一直都在你的旁边吗
好大哦
蓝波, 不要大吵大闹
吵死了, 你这只蠢牛
蓝波, 可不可以请你安静一下
蓝波要玩捉迷藏, 一平来当鬼
蓝波好狡猾
蓝波大人不狡猾
过来抓我, 看我打屁屁
蓝波站住
蓝波大人才不会管你呢
蓝波, 一平
这里不是给你们玩的地方啦
这两个家伙还真有精神呢
他根本不知道现在的状况吧
那只蠢牛
那个家伙
就是如假包换的雷之守护者
我看不到他在哪里
居然无视他的存在
一平, 快点过来这里吧
蓝波站住
在修行之前, 我再问你们一次
如果没有彻底的觉悟
是跟不上修行的
你们几个真的有干劲吗
是啊
我要挑战
那还用说吗
到时你可别吓到哦
知道了
别说出绝对做不到这种话
临阵退缩的家伙
我会毫不留情修理的
这个人果然很可怕
不过也只能去做了
现在的时代
跟你们十年前生活的时代
不一样
必须要让戒指点火
并且打开匣子
否则根本没有办法战斗
关于这方面
你们应该也亲眼目睹过了吧
她说得没错
在这个时代的战斗里
我好几次差点死掉
正因为这样
只要能够学到打开匣子的步骤
就可以用最快的速度
学会在这个时代的战斗方法了
就是这么回事
就算是你们运气好
而凑巧打开匣子
要是不知道原因也是没有意义
她是在说我吗
首先要理解戒指的功用
戒指的功用有两种
一种是直接使用戒指的力量
一种是用来打开匣子
直接使用戒指的力量是指什么
就像是这个武器一样
把戒指放出来的火焰
直接这样发射出去
好厉害
你是想要拆掉基地吗
戒指本身的力量
大多是用来做为攻击的基础
接下来讲解匣子
你们就想象匣子
可以将戒指的火焰
转换成其它功用
或者是攻击招式
如果把火焰形容为电力
匣子就可以说是电器用品
匣子的种类有各种各样的
基本上, 不管是哪种匣子
只会以预先存入的火焰
来发挥功能
要是火焰用完就会停止活动
不过
也有匣子可以在打开之后
让戒指的火焰缠在上头
也有匣子可以吸收敌人的火焰
并且借此增加威力
我真的
是在一无所知的状况下战斗
能活到现在还真是幸运
到目前为止有哪里听不懂吗
那个…
其实我连一句话都听不懂
居然说出来了
自己想办法
山本
给我反复思考到你懂为止
她是魔鬼
太不讲理了
可是山本才刚到这里
他什么都不懂啊
晚点你们自己跟他说明
好痛哦
还好吧, 山本
还好
这个姐姐真是可怕
说…说得也是
那就开始实作吧
我听说泽田跟狱寺
曾经成功的让戒指点火
这是真的吗
那个…
这是在第十代首领面前
表现的好机会
那还用说吗
让我见识一下
可是我…
不太记得当时发生了什么事
想象将觉悟转换成火焰
狱寺同学
觉悟转换成火焰…
怎么回事
那个时候确实成功了
果然是这样
在紧急状况
偶然点火的情形是可能发生的
不过
要是依靠这种临时发生的奇迹
在实战中是不管用的
太好了
好厉害, 狱寺同学
是鲜红的死气之火耶
成功了
这个可以冒出这种东西来啊
那我也来试试看
凭你的能耐办得到吗
要把觉悟转换成火焰
是这种感觉吗
有了…
山本是蓝色的火
你…你这家伙
居然这么轻松就…
不可能的
要达到这个目标
我预估应该要30个小时
这是因为彭哥列戒指的力量吗
不对
戒指并没有主动对他们示好
这是因为他们自己的觉悟
看来这些人
果然是那个
第十代首领的家族成员
如果这些人
能够随心所欲的使用
这个时代的家族
已经不再拥有的
彭哥列戒指之力…
担任教官久违的热情
被唤醒了吗
我说你啊
现在的表情很不错哦
为什么你从以前就像是
一副看透别人的样子
因为你虽然不擅言辞
不过很好懂的
在那个时候
我也比你更清楚
你的内心变化哦
住口
怎么回事
在吵架吗
泽田, 那你的火焰呢
那个…虽然…我试过了
可是一直没办法点燃
别天真了
第十代首领
你在做什么
第十代首领的伤还没有好耶
刚才是阿纲不对
里包恩先生
限时一个小时
如果没有三个人都点燃火焰
并且打开这个匣子
修行就到此为止
我将会…
一个人去对付米尔菲欧雷
阿纲先生他们好慢哦
不然我们先去洗澡吧
京子?
怎么了, 小春
你还好吧
你的脸色看上去好像不太好耶
我没事啦
煮咖喱的火应该可以关掉了
做得挺不错的耶
京子
蓝波大人闻到好香的味道
肚子好饿哦
一平的肚子好饿哦
蓝波, 一平
你们两个怎么了
我们在玩你追我跑
结果找不到路
你们刚才迷路了?
不过我们闻到味道回来了
原来是这样啊
我马上就装到盘子里
等我一下哦
肚子饿了啦
蓝波大人要吃咖喱
一平也要
好…
请用, 你们慢慢吃吧
我要开动了…
好好吃哦
一平好幸福
真是太好了
我们的努力总算没有白费
还有很多, 尽量吃哦
等一下我还要哦
你…你们是什么人啊
山中武
记得彭哥列的雨之守护者
应该叫做…
是山本武才对
这个家伙不是我们要找的人
真的非常抱歉
这个可怜的山中要怎么办
给他一点情面吧
您说的情应该不是爱情吧
没错, 我说的是无情
白兰大人
是小正那边有联络了吗
不…不是的
这样啊
既然这样, 那就没事做了
对吧, 里奥
要不要一起吃个饭
在下怎么敢呢
是吗
我快坐不住了
好想赶快见到你
并盛中学二年A班, 泽田纲吉
点…点不起来
没问题的
第十代首领一定办得到的
阿纲, 听好了
想像你的决心跟火一样点燃
然后稍微用点力
一下子就会出来了
这样谁听得懂啊
你这个棒球笨蛋
那个家伙
说不定是要把戒指挂在脖子上
才能点火吧
这样子怎么行呢
如果那个家伙
是彭哥列的第十代首领
就有必要让他站在
十年后的自己曾经站上的舞台
为什么
为什么只有我没办法点火
泽田
你是真的已经做好觉悟了吗
我当然有
我真的是这么想的
绝对要让大家回到过去的世界
所以我要变得…
比米尔菲欧雷还要强
除掉那个入江正一
所以我愿意做任何事
我愿意接受任何的修行
绝对会的
果然还是不行
阿纲
第十代首领
我果然是…
只会耍嘴皮子的废材阿纲
根本不知道什么叫真正的觉悟
这种天真的说法
给我收回去
第十代首领
轮我上场了, 你先给我退下
里包恩
不要再耍帅了, 阿纲
你是一个
绝对没办法成为英雄的人
什么要让大家回到过去
什么要接受修行打倒敌人
讲这种耍帅的借口
根本就不像你
你在那个时候的想法
应该更单纯才对
那个时候
当你第一次
点燃戒指火焰的时候
你心里想的是什么
那个时候, 我只是…
只是想保护京子而已
这个答案很好
那现在你有什么要保护的人吗
这种事还要说吗
我想要保护每一个人
成功了, 阿纲
第十代首领
点燃了, 里包恩
那还用说吗
真是令人佩服
不管是泽田的觉悟
还是里包恩
对于泽田的理解都很了不起
不过令人惊讶的是
他们两人之间的信赖关系
可以让泽田毫不犹豫的
就率直表达内心深处的情感
不要惹麻烦了, 废材阿纲
好痛, 很痛啦
看来他们两个
曾经一起通过许多考验
那么差不多要请你们
打开这个匣子了
交给我吧
我马上就会把这个匣子给打开
你试试看吧
好, 看清楚了
出来吧
这…这个匣子
狱寺同学
怎么了吗
依照我的经验来看
这是不良品
也让我试试看吧
是这样开吧
什么事都没发生
这个匣子果然是坏掉的吧
匣子并没有坏掉
如果没有办法打开匣子
有可能是基于两种原因
不是火焰太弱, 就是属性不对
属性
从戒指放出的火焰共有七种
与彭哥列戒指一样
分为天空
共七种
而匣子也一样被分成七种属性
如果戒指的属性不合
就没有办法打开匣子
听上去好像是钥匙一样
给我等一下
十年后的山本
并没有说过这种事情
他只有说什么波动之类的
在人类体内流动的波动
是要让戒指
释放火焰时的必要能量
波动也跟戒指或是匣子一样
被分成七种类型
每个人体内波动的强度
以及性质分布
都是打从出生就既定的
这…总结来说是什么意思
听到一半就听不懂了
总结来说
波动, 戒指以及匣子
如果这三者的属性不一致
就没有办法打开匣子
意思也就是说
因为我的波动是岚属性
所以可以使用岚之戒
跟岚的匣子吧
既然这样, 我就是雨了
那我是天空
就是这么回事
那么
意思就是这个匣子的属性
不是岚或是雨的吗
我的戒指是雾属性的
所以也打不开它
再来轮到泽田了
可是
如果也不是天空属性的呢
在这七种属性当中
只有天空这个属性
是能够打开
所有类型匣子的属性
这就是天空属性的优点
拥有天空波动的人
简直是微乎其微
第十代首领果然不是普通人呢
有你的, 阿纲
来, 试试看吧
这样吗
保存用的匣子竟然碎掉了
里面是奶嘴
原来…不是武器
这个奶嘴是…
今天就到此为止
你们去吃饭吧
怎么回事啊
里包恩
那个
应该是阿尔柯巴雷诺的奶嘴吧
上头战斗的痕迹
应该是在激战之后
被硬扯出来的
总之我们去吃饭吧
肚子饿了
好好吃哦, 真的是太好吃了
是啊
真是太好了
这可是我跟京子一起大展身手
做出来的哦
咖喱这种东西
不管是谁来做都一样吧
你想添饭我可不理你哦
不过, 魔鬼教官她…
还是没来吃饭
她大概晚点会来吃吧
"小春, 京子与一平的房间
男生止步"
什么, 找不到泽田他们
他们也没有来上课
不用担心啦
他们那几个
都不是会轻易出事的人
为什么十年前的京子会跑来
到底发生什么事了
不会让你感觉到痛的
我没事
我一定会保护你的安全
这个时代的了平目前下落不明
大哥
厕所在哪里啊
早安, 您好
第十代首领
你好
早安, 将尼二, 里包恩
一大早就有一个好消息哦
什么消息
外面到处都有
米尔菲欧雷家族的黑魔咒部队
看来只要我们一出去
就肯定会开打了
这哪算是好消息啊
这是什么
基地收到求救信号
是自己人发出的SOS
自己人?
这是只有彭哥列内部成员
才知道的秘密信号
已经掌握到讯号的来源位置了
我接到大屏幕上面吧
那个是…云雀同学的
冲出平常通行的出口
随着来往的人群前进
everyday everyday
些许的光线射了进来
仰望雨后街道的天空
rainyday rainyday
忙碌无比 day by day & night
雨停之后  避开车辆
前往你的身边 on the run
追赶彩虹的痕迹 groovin'
时光流逝 (Oh my!) 怀抱着思念
Oh let don't let me down
gonna let go
抱歉让你久等了
心意从你的手心飞舞到空中
带着小小的勇气奔向明天吧
I say yes!! 超越时光
相遇的你所送给我的东西
再一步!! 守护着你
未来能实现的爱肯定就在那里
下一回, 不协和音