或许已经遗忘了吧
堆积在肩膀上的悲伤
被拥入流星的怀抱中
只是一声叹息就会重置
宛如无限循环的每一天
即使是由右往左绕远路也无妨
之所以吹起一阵风
一定是让大楼缝隙间的杂音
被风卷走避免让你听见
描绘在夜空之中
以繁星联系的故事
令内心感到焦急的幻想
应该不会遗忘吧
绕远路时绽放在一旁的花朵
无论是泪痕 或是伤痕
就这么拥抱着向前走吧
大家好
原本过着和平日子的我们
碰到状况了
糟糕, 我动不了了
里包恩被十年后火箭筒打中
里包恩
你在哪里啊, 里包恩
蓝波, 就是这个
不会吧
难道…
我被十年后火箭筒打中了
也就是说, 我会前往十年后
好痛
在那里等待着我们的
是非常让人惊讶的未来
没想到
十年后的阿纲好像已经死掉了
这个是…棺材
等一下
为什么我会在棺材里
接着
同伴们也接二连三
来到了十年后的世界
阿纲
在这个时代掌握大权的
是米尔菲欧雷家族
首领的名字叫做白兰
他旗下有一个
叫做入江正一的人
好像拥有
能让我们回到过去的关键
到目前为止
已经确定了两件事情
首先
敌人的目标
是要将彭哥列家族赶尽杀绝
而我们的目标
则是找到入江正一这个人
为了达成目标
必须要召集守护者
并且学习戒指
跟匣子的使用方法才行
一定要抱着必死的决心, 阿纲
这是什么
基地收到求救信号
是自己人发出的SOS
自己人?
这是只有彭哥列的内部成员
才知道的秘密信号
掌握到讯号的来源位置了
转接到大屏幕上面吧
那个是…
云雀同学的…云豆
原来它的脚上有装发信器
状况不太妙, 讯号强度减低了
它转弯了
固定摄像头已经追不到它了
我现在立刻把屏幕切换成
雷达影像
发生什么事了
刚才的警报是怎么回事
各位, 糟了啦
刚才云雀同学的鸟
发出求救讯号
你说什么
是那只云豆吗
地点在哪里
现在正以时速37公里
在七丁目移动
高度逐渐降低了
25, 20…
15…
讯…讯号消失了
"不协和音"
讯号消失的地点有什么东西吗
请稍候一下, 我马上调出资料
有了, 是神社
是并盛神社
云雀那个家伙
到底在那里做什么
刚才的状况是讯号减弱
说不定是因为发信器的电池
没电而已
不会吧, 电池没电
另一种可能
就是被敌人打下来了
敌人
那就要赶快救它
或许是敌人的陷阱
陷阱
我的意思是也有这种可能性
既然这样
我们到底该怎么做
无论如何
它是找到云雀的唯一线索
所以我们当然不能视而不见
可是
请各位看一下
画面上的各个光点
是目前可以确认的戒指
换句话说
地面目前至少有这么多的敌人
什么
那么多人
其中有一枚戒指的强度特别高
应该是属于队长等级
是γ吧
γ
你们曾经交战过的那对兄弟
他们所属的第三部队队长
就是γ
别名电光γ的他是知名杀手
曾经除掉很多黑手党的干部
被他消灭掉的组织
用十根手指也数不完的
他是这么危险的敌人吗
我不管他是γ还是α
总之不用担心, 第十代首领
狱寺同学
我们从昨天开始进行自主训练
试过了很多的方法之后
我们的战力已经突飞猛进了
没错
我怎么没听说
我还直接跑去睡觉了
第十代首领的伤还没有好
我当然没有说了
可是…
对了, 狱寺
我们训练完之后
你跑去做了什么东西
做东西?
已经用我昨天借给您的工具
完成了吗
狱寺先生
是啊, 已经搞定了
第十代首领, 请您过目吧
什么东西啊
我帮我的匣子
保养得非常完美哦
这个人
在这种小地方特别用心呢
您不认同吗
没有啦
为了维持匣子的强度
保养是一定要做的
大家都有在保养哦
阿纲先生
小春
嗨
你也来得太慢了吧
大事不好了
我们已经知道了
关于云豆的事我们正在讨论
不是啦
我找不到京子在哪里
你说什么
你已经好好找过了吗
该不会是去上厕所了吧
她留了一张纸条给我
上面写她要先回家一趟
帮忙把蓝波他们的饼干糖果
拿过来
那个笹川居然会…
她看上去不像会乱来的人
看来
她应该很担心了平的事情吧
现在回想起来
京子她在昨天
就忽然变得无精打采的
我…我都没有发现
她一定是从那个时候就…
非常抱歉
如果小春在那个时候
可以多注意一下京子的话
这不是小春的错
我才应该更加注意的
可是…
要从这座基地
瞒着大家回到地面是不可能的
这里总共有六个出口
全都有用声纹跟指纹
限定人员进出才对
我还是稍微调查一下
开关记录好了
我忘了
D出口的监控系统还没有修好
记录显示曾经打开过
为什么会忘记这种大事
真…真的非常抱歉
怎…这怎么办啊
冷静下来, 泽田
现在云之守护者的鸟
也已经发出了求救讯号
你应该综观大局
判断我们应该怎么行动
综观…大局
以这种状况来说
最优先要做的事
应该是先把京子带回来
再来就是要寻找云豆
还有调查局势
目前我们可以先假设
笹川了平的妹妹
还没有被敌人抓到
京子
假设现在还没有被抓到
可以的话希望能不要战斗
为了避免被敌人发现
派少数人找她回来会比较好
这也可以套用在找云豆的状况
还是由少数人出动
会比较好一点
我看干脆这样好了
我们就分成两路
然后一次把两边搞定怎么样
哪能这么顺利啊, 大外行
第十代首领受伤了耶
对哦
那么
云之守护者那边就晚点再找吗
不行
如果求救讯号
真的是云雀发出来的
那我们也确实
没办法悠闲下去了
话是这么说没错啦
好厉害
就像是真正的作战会议一样
您觉得呢, 第十代首领
你做个决定吧, 阿纲
我做决定?
那当然
这里的首领是你
怎么这样, 居然要我做决定
我们一定会遵照
第十代首领的命令
交给你咯, 阿纲
狱寺同学, 山本
那我也要去
找京子还有云豆
我们就两边同时进行吧
第十代首领的想法
我都会赞成的
既然决定了, 就开始准备吧
那个…关于作战的细节
可以请你一起帮忙想吗
好吧
目前的问题在于战力的分配
尤其如果默契不够的话
会有被各个击破的危险
那个…请讲得简单一点
我已经讲得很简单了
山本
你现在身上应该没武器吧
算是吧
现在我身上
只有两个十年后的我
在用的匣子
而且有一个还没有打开过
除此之外
只有一把练习用的刀
我帮你找到这个咯
时雨金时
十年后的山本在用的雨系戒指
跟这把刀好像不太搭配
所以他用的
是不会变形的普通刀
时雨金时
好像就保管在这个基地里了
不过, 你身上带着彭哥列戒指
时雨金时
跟彭哥列戒指的配合度
还是未知数
要不要使用就由你做决定吧
我会带着的
因为我是老爸的…
也是时雨苍燕流的继承人
山本
决定好了吗
现在跟大家说明吧, 泽田
那我就说明分组名单了
我会跟拉尔米尔奇去找京子
要请狱寺同学还有山本同学
一起去找云豆
我…我要跟山本吗
不方便吗
不
既…既然是第十代首领的命令
我…我很乐意
你的表情一点都不乐意哦
狱寺跟山本从B出口前往神社
我跟泽田
则是从D出口前往笹川家
通讯会有被敌人窃听的危险
所以到时候
我们没办法相互连络
即使发生什么万一
也没有办法期待救援
这一点请各位铭记在心
好的
完全没问题
原则上要避免进行战斗
即使如此
如果发生了无法回避的状况
就依照各自的判断采取行动
阿纲先生
如果这一次顺利的话
就可以让云雀加入了
吵死了
请问, 我可以问一个问题吗
如果…如果京子被敌人抓走了
那我该怎么办
现阶段的修行还不够
不应该跟敌人交战
不过, 如果你坚持要战斗的话
我想我应该也不会阻止你吧
有件事你务必要做到
一定要把戒指戴在手上
让威力更上层楼
请问你知道
这家人的女儿在哪里吗
她的名字叫做笹川京子
我不知道, 不好意思
这样根本就进不了家门
怎么办
大哥, 阿纲
阿纲
怎么了
刚才好像…
这附近没有敌人, 快走吧
好
γ队长
这真是个好消息, 我马上过去
是
怎么了, 大哥
好像有兔子落网了
我们也一起跟大哥去吧
不, 我一个人去就够了
在有新的命令之前
继续维持现状
在这种时候
其他兔子也很容易落网的
安静一点, 再吵会被发现的
这个声音…
终于找到你了
不过你是什么时候剪头发的
奇怪
京子, 你缩小了吗
肯定没错, 是十年后的…
小花
总觉得你脸蛋也变年轻了
这果然是我在作梦吗
这几天
一直发生像是做梦一样的事情
不过既然是梦的话就算了
好了, 京子
不要再哭了
你们是不是做了什么事
因为那些可疑的家伙
一直都在这附近找你
总而言之
待在这种地方太危险了
到我家来吧
你哥哥也有事情要我转达给你
你说我哥哥
好了, 要用跑的哦
怎么样
这么看来笹川的妹妹
还没有被他们抓到
是真的吗, 太好了
不过…在这种监视之下
她居然还没有被找到
这到底…
躲起来
是γ
就是他?
他是找到了什么东西吗
那个方向是…
难道是…
这里就是云豆消失的地方啊
让我想到夏日祭典
这间神社
说不定跟云雀有什么关联哦
如果跟拉尔米尔奇说的一样
出现了无法避免战斗的状况
要怎么办呢
到那个时候
我们就来联手对抗吧
以武器来看
果然是我打前锋吧
首先由我冲过去
然后你再找机会
你可不要搞错了
至今我一直没有意见
都是为了第十代首领
我可不想基于其它的原因
跟你联手
你讨厌我的程度超乎想象呢
那还用说吗
像你这种无忧无虑
什么都不在乎的棒球笨蛋
原本是我一辈子
都不会打交道的那种人
光是跟你站在一起我都嫌烦
我说你啊
既然这样的话
我们就试着各打各的吧
这什么状况
成功了吗
消失了
什么, 燕子
虽然到目前为止
我还不太会用这只燕子
不过…算了
没错, 在这里
不久前跟瓦利亚战斗时
才接受过千锤百炼
在同样拥有戒指的状况下
不会输的
刚才那样
应该有点算是联手搭挡吧
根本不用你多管闲事
靠我一个人应该就够了
彭哥列家族的守护者
我本来听说
只是一群会到处乱跑的胆小鬼
不过没想到居然这么可爱
电击
看样子你们应该是雨之守护者
还有岚之守护者
不过看上去比照片年轻
而且太年轻了
难道说
入江想要到手的情报是…
所谓的彭哥列家族
难道喝了返老还童的水吗
总之算了
不过要是跟你们打起来
与其说是一场战斗
不如说像是我在教训小孩
虽然大人不应该欺负小孩
我来搞定这个口不择言的家伙
你不要出手帮忙
我知道了
应付刚才敌人的存款还有剩
存款?
你无路可逃了
倒下吧
那个叫γ的人
跑去找狱寺跟山本了
那个方向除了神社之外
没有其它重要的设施
那他们被敌人找到了吗
糟糕了, 该怎么办啊
现在敌人的眼线很多
我们不可能马上过去帮忙的
可是…
而且就算现在我们赶过去
变成四对一的局面
以我们现在的战力
也不一定赢得了γ
他…他有那么强吗
狱寺同学, 山本
应该搞定了
挺不错的
什么
居然没效
我都忘了我还没自我介绍呢
我叫做γ, 请多指教
就是他吗
是拉尔米尔奇说过
很强的那个人
狱寺
照这个情况看来
我们还是联手比较好
少啰唆
狱寺, 难道你…
我不是说过了不想跟你搭档吗
滚到一边去
这样啊
冲出平常通行的出口
随着来往的人群前进
everyday everyday
些许的光线射了进来
仰望雨后街道的天空
rainyday rainyday
忙碌无比 day by day & night
雨停之后  避开车辆
前往你的身边 on the run
追赶彩虹的痕迹 groovin'
时光流逝 (Oh my!) 怀抱着思念
Oh let don't let me down
gonna let go
抱歉让你久等了
心意从你的手心飞舞到空中
带着小小的勇气奔向明天吧
I say yes!! 超越时光
相遇的你所送给我的东西
再一步!! 守护着你
未来能实现的爱肯定就在那里
下一回, 联手