或许已经遗忘了吧
堆积在肩膀上的悲伤
被拥入流星的怀抱中
只是一声叹息就会重置
宛如无限循环的每一天
即使是由右往左绕远路也无妨
之所以吹起一阵风
一定是让大楼缝隙间的杂音
被风卷走避免让你听见
描绘在夜空之中
以繁星联系的故事
令内心感到焦急的幻想
应该不会遗忘吧
绕远路时绽放在一旁的花朵
无论是泪痕 或是伤痕
就这么拥抱着向前走吧
大家好
原本过着和平日子的我们
碰到状况了
糟糕, 我动不了了
里包恩被十年后火箭筒打中
里包恩
你在哪里啊, 里包恩
蓝波
就是这个
好痛
在那里等待着我们的
是非常让人惊讶的未来
没想到
十年后的阿纲好像已经死掉了
这个是…棺材
等一下
为什么我会在棺材里啦
接着, 同伴们也接二连三
来到了十年后的世界
阿纲
在这个时代掌握大权的
是米尔菲欧雷家族
首领的名字叫做白兰
他旗下有一个
叫做入江正一的人
好像拥有
能让我们回到过去的关键
到目前为止
已经确定了两件事
首先, 敌人的目标
是要将彭哥列家族赶尽杀绝
而我们的目标
则是找到入江正一这个人
为了达成目标
必须要召集守护者
并且学习戒指
跟匣子的使用方法才行
一定要抱着必死的决心, 阿纲
这么说来
我好像还没自我介绍呢
我的名字叫做γ, 请多指教
就是他吗
是拉尔米尔奇
说过很强的那个人
糟了, 狱寺
照这情况看来
我们还是联手比较好一点
少啰唆
狱寺, 难道你…
我不是说过不想跟你搭档吗
滚一边去
这样啊
"联手"
好吧
你想怎么做那就随便你吧
我一开始就有这个打算
到旁边去
起内哄了?
放心, 我们不会跑的
这个家伙就由我来应付
好啦, 既然这样
我就不客气跟你打一场了
这场战斗早就已经开始了
我知道
不过你这一招我已经看腻了
你就只有这一百零一招吗
你说呢
这种东西在爆炸之前
就会被我打掉了
你可没有这种时间哦
吃我一招, 赤炎之箭
主动把炸弹引爆让威力倍增吗
那是电磁防护罩
戒指原来还有这种力量吗
你也不需要这么惊讶吧
这个戒指
跟被你们丢弃的彭哥列戒指
拥有相同等级的力量
叫做玛雷戒指
跟彭哥列戒指
拥有相同等级的力量
玛雷戒指
现在也差不多…
该一决胜负了
那是什么, 台球用的球
怎么回事
怎么样, 我的冲击电浆不错吧
有没有看到通往天堂的门
附近都没有人了
前方没有人影
那就出发吧
蹑手蹑脚, 偷偷摸摸…
蹑手蹑脚, 偷偷摸摸
你们要去哪里
出现了…
被里包恩发现了啦
你们要去哪里
为什么这里也有里包恩
瞬间移动吗
里包恩
拜托你放我们一马吧
站住
你们要去哪里
不要啦
他又绕到前面去了吗
你们三个想要跑去哪里
想要跑去哪里…
这是怎么回事啊
失礼了
看来似乎吓到你们三位了
其实
这是基地内部的巡逻机器人
我正在测试
结果就找到你们几个了
所以, 你们几个打算要去哪里
这里居然还有机器人
我是本人哦
我猜
你们应该是想要自己
出去找京子吧
没错
因为看到受伤的阿纲先生
也在努力
所以小春也…
那你们三个出去之后
想要怎么做呢
你们也知道现在外面很危险吧
可是…
一平会保护小春
蓝波大人也会当护花使者哦
顺便把布丁跟葡萄拿回来
我能理解你们的心情
不过不知道会发生什么事
你们目前先留在这里吧
阿纲他们一定会带京子回来的
京子她应该不会有事吧
目前对方还没有明显的动作
也就是说
京子应该还没有被敌人抓到
而且说不定
会出现出乎意料的帮手哦
出乎意料的帮手?
这条路线也不能走了
怎么办
这样下去没办法找京子的
而且狱寺同学他们也有危险了
怎么了
刚才有人对我丢东西
你看这个
黑川家
难道她是…
黑川花
什么
京子也在那里
现在我们终于知道
笹川的妹妹
没有被抓走的原因了
台球上面夹带电流
然后让电流流到地底下炸开吗
正确来说
这是跟电流的特性
非常类似的死气之火
纯度增加就会让威力增强
这是雷属性火焰的特征
就好好的体验一下吧
请慢用
可恶, 我不会再中招的
什么, 只有三个球
其它的球都还在上面
没有预期的就往上跳
你的行动已经被我看穿了
这样就结束了
糟糕, 躲不掉了
京子
阿纲
你没事太好了
小声点, 声音太大了
连泽田也缩小了
真的很对不起
可是, 我实在是太担心大哥了
别放在心上啦
对了, 我有个好消息
刚才云豆已经出现了
云豆?
那个是…
快走吧, 泽田
抱歉了, 黑川…
同学
可以麻烦你
让京子在这里多躲一阵子吗
我是不介意啦
谢谢你
我现在
得先去处理云豆的事情才行
那么待会见咯
他好像很忙耶
阿纲
先等一下
刚才在黑川家里
他只有对笹川了平的妹妹
提到云豆的事情
没有提到狱寺
跟山本现在的状况
应该是不想让她过度担心吧
这个家伙虽然是个孩子
不过
果然跟那个彭哥列第十代首领
是同一个人
怎么了
没事
这边不能走
我们走另一条路吧
这样就结束了
糟糕, 躲不掉了
出手搭救了吗
你这个家伙来干嘛
可恶, 你这是什么意思
狱寺
我是来矫正你这种恶劣的个性
因为我实在已经忍不下去了
什么
怎么回事
你啊
在来到日本认识阿纲之前
一直都是独来独往
不相信别人吧
就是因为这样
所以你对
让你第一次打开心房的阿纲
非常忠诚
这我可以理解
不过…
你只对阿纲一个人打开心房
只会造成阿纲的负担而已
这…
这是什么话, 你这家伙
更何况所谓的左右手
应该是首领最信赖的人
也是守护者的领导人吧
不只是没办法
带领守护者向前走
而且又不懂得顾全大局
现在的你…
没有当左右手的资格
换代打上场了
抱歉, 让你等这么久
别这么说
我很高兴看到这么感人的场面
如果是在我年轻的时候
肯定会二话不说把你们宰掉的
不过年纪大了之后
就觉得
听一下对方的说法也不错
不然的话
我就会忘记曾经杀过谁
真是从容
真希望我将来不会忘记你们
斩
你使用的武器是刀啊
不过我的死气之火
拥有很接近电流的特性
只要你的刀一碰到
马上就会触电上天堂的
狱寺, 你做什么
你是想要触电死掉吗
要是你被打倒了
会害第十代首领难过的
中场休息时间只有一次哦
快点死心吧
你们将会死在这个地方
没错
我们两个都已经死过一次了
不过是单独死的
正因为这样
所以第十代首领
才会要我们搭档
总之
他就是要我
负责照顾山本的意思吧
狱寺
你还要躺多久啊, 山本
我们联手把他给解决掉吧
好, 我等很久了
现在要怎么做呢
我把他打到天上
从上面压制住他
你就趁他落地的时候砍了他
OK
你的作战方法还真是随便
只是讲个大概而已
知道了
既然这样
我也要尽量帮你制造机会才行
就算是我也已经等不下去了
你们接下来
就到那个世界去休息吧
抱歉, 久等了
接招吧
没用的
在这里
要我说几次才懂
这种招式是没用的
是吗
就是现在, 上去吧
火箭炸弹
追踪型
不对, 是会转弯
看我的
原来如此, 这个点子不错
不过…有点可惜呢
出来吧, 电狐
电狐, 是狐狸
要是靠近就会触电而死
冲过去吧, 山本
好
这种做法不叫做信任
叫做有勇无谋
岚之守护者
你的这种攻击根本是没用的
老是在那里说大话
我不是说过没有用吗
不要小看彭哥列了
火焰被吹走了
去吧, 山本
时雨苍燕流, 攻式第八型
篠突之雨
成功了
不过刚才的确冒出冷汗来了
笨蛋
跟我这个左右手在一起
用不着冒冷汗吧
有什么好笑的
没什么
如果我们回报
已经打倒敌方的大将了
阿纲他们应该会吓一跳吧
不要因为这样就得意忘形
不过以我来说
还是有义务
要对第十代首领报告就是了
山本
山…山本
如果这个家伙的刀上
附有死气之火
也许可以稍微伤到我吧
毫发无伤
怎么会, 为什么
狐狸, 是用那个挡下的吗
怎么会
我刚才明明
有把那个家伙的
死气之火给吹走啊
好了
出现几件我感兴趣的事了
彭哥列的第十代首领
是什么时候复活的
关于这方面
我无论如何都要问清楚
狱寺跟山本他们没问题吧
如果可以走大马路的话
就能快点到神社了
怎么样
这条路也被敌人封锁了
看来还是只能继续绕远路了
怎么这样
狱寺同学, 山本
你们是从十年前
跑到这个时代啊
听上去就像在作梦一样耶
不过, 看到我面前的京子
还有变成那样的泽田
我也只能相信你了
小花, 谢谢你
可是, 那些人为什么在找你
阿纲他们正在调查原因
不然干脆报警吧
他们说
要避免造成这个时代的混乱
这样啊
不过说真的
泽田他…到底是什么人呢
当我没说
对了, 关于你大哥的留言
笹川了平因为工作的关系
现在在海外出差
大哥他现在在国外
没错, 他去找人妖了
人妖?
应该说是有人妖在的地方
好像是上司忽然派他出国的
至于你…
应该说是这个时代的京子
正在参加研讨会的集训
所以才会由我负责传话给你的
这里是你大哥目前投宿的饭店
我联络过好几次了
不过他好像还没回来
在拿这张纸条给我的时候
他说要是京子发生了什么事
要我帮忙通知泽田
通知阿纲
是啊
本来我还在想是什么事情
结果
不是有一群黑衣人在找你吗
所以我就打电话给泽田了
但是一直联络不上
不过你大哥做起事来
还满细心的耶
为了避免联络不上泽田
他还告诉我
可以跟另一个人联络
跟另一个人联络?
对啊
刚才泽田
不是有提到云豆这两个字吗
对了, 我有个好消息哦
刚才云豆已经出现了
云豆?
我想云豆…它会出现
应该是跟我要联络的
那个人有关系吧
要联络的那个人?
好久不见了, 并盛
冲出平常通行的出口
随着来往的人群前进
everyday everyday
些许的光线射了进来
仰望雨后街道的天空
rainyday rainyday
忙碌无比 day by day & night
雨停之后  避开车辆
前往你的身边 on the run
追赶彩虹的痕迹 groovin'
时光流逝 (Oh my!) 怀抱着思念
Oh let don't let me down
gonna let go
抱歉让你久等了
心意从你的手心飞舞到空中
带着小小的勇气奔向明天吧
I say yes!! 超越时光
相遇的你所送给我的东西
再一步!! 守护着你
未来能实现的爱肯定就在那里
下一回, 最强的守护者