或许已经遗忘了吧
堆积在肩膀上的悲伤
被拥入流星的怀抱中
只是一声叹息就会重置
宛如无限循环的每一天
即使是由右往左绕远路也无妨
之所以吹起一阵风
一定是让大楼缝隙间的杂音
被风卷走避免让你听见
描绘在夜空之中
以繁星联系的故事
令内心感到焦急的幻想
应该不会遗忘吧
绕远路时绽放在一旁的花朵
无论是泪痕 或是伤痕
就这么拥抱着向前走吧
大家好
原本过着和平日子的我们
碰到状况了
糟糕, 我动不了了
里包恩被十年后火箭筒打中
里包恩
你在哪里啊, 里包恩
蓝波
就是这个
好痛
在那里等待着我们的
是非常让人惊讶的未来
没想到
十年后的阿纲好像已经死掉了
这个是…棺材
等一下
为什么我会在棺材里啦
接着, 同伴们也接二连三
来到了十年后的世界
阿纲
在这个时代掌握大权的
是米尔菲欧雷家族
首领的名字叫做白兰
他旗下有一个
叫做入江正一的人
好像拥有
能让我们回到过去的关键
到目前为止
已经确定了两件事
首先, 敌人的目标
是要将彭哥列家族赶尽杀绝
而我们的目标
则是找到入江正一这个人
为了达成目标
必须要召集守护者
并且学习戒指
跟匣子的使用方法才行
一定要抱着必死的决心, 阿纲
山本
山…山本
如果这个家伙的刀上
附有死气之火
也许可以稍微伤到我吧
毫发无伤
怎么会呢, 为什么
狐狸, 是用那个挡下的吗
怎么会
我刚刚明明
有把那个家伙的
死气之火给吹走啊
好了
出现几件我感兴趣的事了
彭哥列的第十代首领
是什么时候复活的
关于这方面
我无论如何都要问清楚
"最强的守护者"
你可以告诉我吗
彭哥列第十代首领
是什么时候复活的
不想说是吧
那么就先由我来告诉你吧
你最自豪的那一招
对我完全不管用的原因
这个东西叫做电池匣子
这是一个
可以预先把火焰存进去的匣子
因为刚才
我在火焰被完全吹走之前
就打开了匣子
所以我的电狐没有消失
而留了下来
并且帮我防御
只不过
要是没有从野猿那里
听说你的武器效果
我就不会带这个匣子过来了
知道我的武器效果
所以才特地准备的吗
好了, 游戏到此为止
糟了
虽然我对于你们的年轻
也很惊讶
不过以彭哥列家族的本事
要进行这样的情报操作
也是有可能的
只是…
如果彭哥列的
第十代首领还活着
可就是天大的事件
毕竟他遭到射杀的场面
我这边有很多同志
都亲眼目击了
射杀
第十代首领被…
可恶
你们居然敢这么做!
不可原谅
好了, 轮到你告诉我了
第十代首领为什么还活着
他现在人在哪里
谁…谁会告诉你这种人
此外, 还有另一件我在意的事
你们戴在手上的戒指
我以前好像看过
这是在开什么玩笑
回答我
只要有一个人回答就够了
所以你已经没用了
住…手
大事不好了, 入江大人
入江大人, 恕我打扰了
入江大人
入江大人, 请快起来
我不太喜欢别人这样…
叫我起来
大事不好了, 入江大人
大事不好了?
雷达出现两个新的戒指反应
讯号非常强烈
我们推测
有可能是彭哥列戒指
你说什么
终于来了吗
为什么到现在都没有找到
居然会突然出现在神社
这副的度数不对
好像是因为雷达故障的关系
故障
来, 请用
这么多的自律雷达
会同时故障吗
发生这种状况的概率趋近于零
应该可以判断是人为蓄意的
人为蓄意?
你是说
这是自己内部的人下的手?
目前正在调查
不过
黑魔咒第三部队的所有人
已经分散到并盛市内了
第三部队
如果是关于彭哥列的事情
无论再怎么琐碎
或者只是传闻也好
只要有任何的消息
请务必转达给我知道
是吗, 我知道了
可恶, 原来是他
请问有何指示
要回报白兰先生才行
好痛…
怎么了吗
入江大人, 您没事吧
我肚子好痛
终于要开始了吗
他是不是也已经来了
泽田纲吉
看到了
目前大约距离神社一公里吧
有烟, 那里冒烟了
果然
γ已经过去找狱寺他们了
拜托, 你们一定要平安
狱寺同学, 山本
如果再不说出来
事情将会无法挽回哦
你…作梦
你说了什么
原来如此, 这样啊
那么就在此永别吧
我可不想把你们两个
交给白魔咒的那群家伙
我也会让雨之守护者
一起解脱的
永别了
刚才那是怎么回事
是狱寺同学跟山本出事了吗
快点, 有状况发生了
这种威力…究竟是谁
你想知道的事情
我就给你个提示吧
他们是从过去的世界来的
不过我可没有那么愚蠢
所以并没有对调就是了
看样子你好像知道详情
不过, 如果你想加入战局
照理说要先报上名字吧
没有这个必要
因为我现在心情很差
你将在这里…
被我咬杀
怎么了, 蓝波
有很香的味道
在这里
蓝波, 你要去哪里
等一下啦
肉已经煮好了
我看一下
接下来要开始处理胡萝卜
洋葱, 卷心菜跟芹菜
在那之前
请先把肉
切成方便吃的大小好吗
好的, 交给我吧
阿纲先生他们
一定会平安的把京子带回来的
所以小春
也要在这里尽力而为才行
没错
别看我这个样子
我还在意大利的时候
就很擅长下厨了
原来是这样啊
那我们就一起
做些好吃的料理等他们吧
来, 肉已经切好了
那么
就跟青菜一起放到锅里炖吧
好香哦, 这是什么
这是今天的晚餐哦
今天的晚餐很丰富哦
主餐包括有义式罗宋汤
还有萝卜丝沙拉
加上油炸面包香肠卷
饭后的甜点
我们准备了葡萄柚果冻
我想吃
蓝波大人想要现在就吃啦
要等阿纲先生他们回来才行哦
而且汤也要再炖久一点才行
这样才会好喝哦
蓝波, 不准碍事
蓝波, 你衣服的屁股那边破掉了
把它脱下来吧, 我来帮你缝
要脱吗
放心啦, 我很擅长缝东西的
顺便帮他把尿布换一下吧
里包恩
里包恩你这个塌眉毛
蓝波大人才没有穿尿布呢
吵死了
蓝波
西红柿酱放得不够多哦
我忘记加了
不愧是里包恩先生
西红柿酱我放到哪里去了
看来好像没什么异常的状况
京子, 你在担心泽田吗
振作起来吧
因为只要你振作起来
就不会有问题了
虽然不知道你们被卷进什么事
不过…没问题的
你们一定可以通过考验
小花
我想起来了
你是彭哥列家族的云之守护者
叫做云雀恭弥
那又怎么样
我们这里的谍报部门
对你也是伤透脑筋
一直没办法依照你的行动
判断你是
彭哥列的敌人还是同伴
不过根据目前最可靠的传闻
你好像很执着于
研究世界的七大不可思议
而且一直
在到处追查匣子的情报
你说呢
不想把生命
交给来路不明的东西
这点我也有同感
所以这些匣子是谁制造的
基于什么目的跟方法
你已经知道了吗
我也不打算回答这种问题
我应该说过我现在心情很差
所以说
云雀恭弥
果然还是彭哥列家族那边的人
要是同伴遭遇到生命危险
还是不能坐视不管
对吧
这你就错了
我之所以会生气
完全是因为
你违反了并盛的风纪
风纪
总之算了
能够让我刷新
打倒敌人守护者的记录
就是我最高兴的事情了
毕竟我也是好战的男人
居然用刺猬这种可爱的东西
不过威力真强
真没想到你可以用
那种三流戒指打开
如此强大力量的匣子
以生物的性能来说
我跟你们是不一样的
戒指受不了强烈的波动粉碎了
好了, 我们也开始吧
居然把戒指用过就丢
我第一次看到这种人
这家伙真的很强
硬度比较强的雷之火焰
居然被云的火焰打穿
给我站起来
你刚才很巧妙的避开要害了吧
真了不起
你是最强守护者的这个传闻
看样子应该是真的
真受不了
我已经开始觉得有趣了
很抱歉
这些台球的轨道里头
没有能让你活下来的空间哦
这就难说了
三号球
宾果
看上去确实没办法全部躲开
所以我才会决定
只被这一球打中
什么
居然在一瞬间
就看出
只会受到最少伤害的路径
难怪他从一开始
就把防御的火焰集中在左手
真是厉害
你已经逃不掉了
攻击跟逃跑可是两回事
真可惜
这是怎么回事
我早就说过了, 你是逃不掉的
那只刺猬竟然…
没错
借由你那只狐狸的火焰
可以让它制造出这么多的针
就像是…
云会以空气中的尘埃为基础
不断扩大一样
我想起来了
云之属性匣子最大的特征
我记得就是增殖
可是…
居然能让有机物
增殖到这种程度
从没听过
我们家的云之守护者提过
这个匣子实在太没品了
这是很美妙的力量
所以我很感兴趣
好了, 该结束了
只要穿过这里
那个是…
你们两个来得太慢了吧
那个小鬼…
不会吧
冲出平常通行的出口
随着来往的人群前进
everyday everyday
些许的光线射了进来
仰望雨后街道的天空
rainyday rainyday
忙碌无比 day by day & night
雨停之后  避开车辆
前往你的身边 on the run
追赶彩虹的痕迹 groovin'
时光流逝 (Oh my!) 怀抱着思念
Oh let don't let me down
gonna let go
抱歉让你久等了
心意从你的手心飞舞到空中
带着小小的勇气奔向明天吧
I say yes!! 超越时光
相遇的你所送给我的东西
再一步!! 守护着你
未来能实现的爱肯定就在那里
下一回, 带来的情报