或许已经遗忘了吧
堆积在肩膀上的悲伤
被拥入流星的怀抱中
只是一声叹息就会重置
宛如无限循环的每一天
即使是由右往左绕远路也无妨
之所以吹起一阵风
一定是让大楼缝隙间的杂音
被风卷走避免让你听见
描绘在夜空之中
以繁星联系的故事
令内心感到焦急的幻想
应该不会遗忘吧
绕远路时绽放在一旁的花朵
无论是泪痕 或是伤痕
就这么拥抱着向前走吧
"过于遥远的归途"
抱歉, 会痛吗
没事…
那么我等一下再过来换绷带哦
谢谢你了
果然
那么狱寺同学也是吗
他比你那边还要不可爱哦
因为他正大光明
在做仰卧起坐呢
仰卧起坐? 然后呢
我用很刺激的消毒药水
帮他服务一下
小春你真是的
不过他们能恢复精神
就是一件好事了
稍微可以放心了
京子, 小春
陪我玩吧
不行, 我们现在有点忙哦
对不起
可以请你先去找一平跟你玩吗
不行…
一平变成红色的甜椒
而且只会嘻嘻还有呼呼哦
红色的甜椒
嘻嘻还有呼呼
虽然山本跟狱寺是那个样子
不过我不想把时间浪费掉
好的
你的干劲不够哦, 阿纲
没那种事啦
反正
你一定是感觉到
什么无聊的压力吧
像是自己能不能
在短时间变强之类的
没有啊
不要想这种没有营养的事
快点给我开始吧
好的
"小春, 京子与一平的房间
男生止步"
糟糕, 发高烧了
蓝波大人说得没错吧
一平…红色的甜椒
这是感冒吗
虽然不确定, 不过应该是吧
总之得先退烧才行
我去拿药过来
蓝波, 小心一点
不要被一平传染了
过来吧
入江大人
正在撤退的第三部队
要求您进行下一步的指示
禁足到下一个命令下达为止
完全禁止他们擅自行动
我知道了
一点都没有退烧耶
在基地里储藏的药就是这些了
只要是市面上的感冒药
我想这里应该是有的
非常谢谢你
我们再稍微观察一下吧
那么我就继续去修理入口了
需要帮忙的话尽管告诉我
好的
谢谢你的帮忙
哪一种有效啊
我看还是带一平
去让医生看一下比较好吧
何况我们也不知道是什么症状
可是…
我平常生病
都会找一位医生看病
去那里一定会好的
不行啦
要是跟我上次一样的话
那就麻烦了
可是, 也没有其它的方法
要是病情继续恶化的话…
我们不可以就这样坐视不管
那个…不好意思
浴室的热水一直都不够热耶
好的, 我马上去看
不好意思
别这么说
外面果然好危险哦
怎么办呢
虽然要绕远路
不过走另外一条路
一定比较好吧
我不就是为了这个目的
才变装的吗
要相信自己
相信自己, 小春
一定要加油
他们在看了, 好可怕的视线
没问题, 不会有事的
成功了
小春的变装果然是最完美的
过了十年
这里变得好老旧哦
抱歉, 打扰了
怎么了吗
那个…这个孩子生病了
这不是小春吗
不…不是
小春如您所见的并不是小春
不管怎么看, 你都是小春吧
你们一定要平安的回来
怎么了吗
碧洋琪小姐
我想要问一下隼人的状况
你现在不方便吧
不会的, 那我带您到病房去
小春呢
发生什么事了
给我老实说
就算是迟了一分一秒
也可能会无法挽回的
碧洋琪小姐, 其实…
好啦, 这样就没问题了
还真是有效
一平
这是哪里
太好了
再来就是多吃点东西补充营养
然后好好休息
好的
医生, 谢谢您
对了…我刚才就一直在想
小春, 你怎么好像变年轻了
那…那么, 我们先告辞了
医生, 谢谢您
真是千钧一发
好痛…
我说你啊
太危险了啦
真是的, 你们在想什么
真对不起
总之
等我把她们带回来再说吧
这件事要跟阿纲他们说吗
不用说没关系
不然会影响他们的修行
我一个人去就够了
可是…
放心吧, 我马上带她们回来
有吗
没看到
那往这里
好
趁现在
对不起, 都是我不好
没有关系的啦
那我们走吧
有吗
应该还没有跑很远, 快找
使用戒指的话
可能会被雷达侦测到
要想办法不用戒指带小春回来
找到了
捉迷藏游戏结束了
我原本是想
抓到打倒γ队长的家伙
不过算了
你其他的同伴在哪里
你们的基地在哪里
我对女人也不会手下留情的
这个东西叫电蜂
被这个玩意扎一下
可是会很麻的
我数到三, 赶快给我招吧
一
我没有什么其他的同伴
二
我不知道什么基地的事
三
看我的
是毒气吗
可恶, 你们逃不掉的
对不起, 碧洋琪小姐
等回去后再教训你
好的
总之, 你们平安就好了
蜜蜂
趁现在快跑
是
看来已经顺利甩掉了
一平, 怎么样
你还好吗
我还好
再来只要顺利回去基地
怎么可能
要准备跑咯
不过现在是怎么回事
别问了, 快跑
已经不用再继续跑了吗
没办法停留太久
蜜蜂很快就会追上来了
那只蜜蜂是什么东西
那是自动导向型的武器
会根据我们身上的某些标识
追过来
某些标识?
比方说记忆外型
不过看来应该不像
因为不管距离多远
它都能追上来
追来了
冷静一点, 只是普通的苍蝇
苍蝇
因为刚才躲进垃圾桶的关系
我的身上变得好臭
味道
对了, 如果是用味道跟踪
那么…
拜托你们去别的地方啦
小春, 停止呼吸
这个香味好浓哦
这种香味对你来说还太早了吗
这就是大人的香味吗
苍蝇, 苍蝇昏倒了
只是被你的香味迷昏了
这难道就是
所谓成熟女人的魅力吗
总觉得这种香味好危险哦
这是什么种类的香水
这是毒水
毒水
这是毒吗
不行了, 快跑
好慢哦, 发生了什么事吗
京子, 来玩吧…
抱歉, 晚一点好不好
不要啦, 我现在就要玩
蓝波大人现在就想要玩啦
蓝波
你的集中力还不够
不好意思
京子是小气鬼, 小气鬼
蓝波大人现在无聊死了
蓝波, 求求你啦, 好不好
怎么了, 京子
来玩啦…
阿纲
阿纲, 京子都不跟我玩
你跟一平玩不就好了
她不在啦
怎么会不在
发生什么事了
京子
她们还没有回来
难道有人跑出去了吗
一平生病发高烧
小春带她出去看医生了
好冷哦
忍耐点
对方说不定
是用我们的体温在追踪的
所以才要这样
对不起, 一平
你的感冒才刚刚好而已
我没事, 放心
那个…与其一直这样
还是赶快回基地
会不会比较好呢
不行
要是我们还没甩掉那只蜜蜂
就逃回基地
敌人就会侦测到
我们基地的位置了
说不定这才是敌人真正的目的
实在非常抱歉, 亚培大人
目前还没抓到那几个女的
我的电蜂
一定会确实追到她们的
这点我很清楚, 你们别担心
要回报给入江大人知道吗
没必要让他知道
可是
目前第三部队
已经收到了撤退的命令
也禁止擅自行动
战斗的时候
要以现场的判断为优先
总之你们不要插嘴
是…
还真笨
比起那些女的
还有更大的猎物要抓
如果找到彭哥列的基地
就是大功一件了
只要能在这里立功
我就能一口气升官了
一次就算了, 居然还来第二次
你们到底在想些什么
对不起
真的是非常的抱歉
要是我赶快把D出口修理好
就不会这样了
不, 是我的错
是我说谎骗了他的
京子
我明明知道的
明明知道不管怎么样
都应该阻止她们的
放心吧
我一定会把她们带回来的
话说得简单, 不过事态很严重
虽然医院的地点在这里
不过我想…
她们还没回来
所以可以肯定
已经有敌人正在追她们了
问题就在于她们跑到哪里
对吧
只能出去找了
阿纲大哥
就算是现在
小春她们也很危险的
要尽快才行
擅自行动就会中了敌人的圈套
知道吗
可是…
碧洋琪也跟她们在一起
她会帮忙争取时间
让我们拟定作战计划的
如果只有小春的话
她应该早就回来了吧
而且会带一群敌人回来
既然目前还没发生这种事
就代表碧洋琪带着她们
不只能争取时间
这也是关键所在
把蛋糕拿来做这种事
会遭天谴的啦
别管了, 快点
记得距离要一样
这里不用放蛋糕没关系吗
没关系, 这也是作战之一
飞过来了
快跑, 快
这里
你就放马过来吧
会用炸弹的
并不是只有隼人而已
中计了吧
我就知道你一定会往那边跑
解决了
碧洋琪小姐, 那里
碧洋琪小姐
如果可以想办法
把操纵的人打倒就好了
但我并不认为背后操纵的人
会轻易现身
真是伤脑筋
难道我们没有办法回去了吗
不要一直缠着我们啦
赶快去别的地方
讨厌…
都是因为你们
害小春离家里越来越远了啦
小春想要赶快回去
你们走开
听到没有, 走开
离家里越来越远, 是吗
辛苦你们了
碧洋琪小姐
那里就是基地的入口吗
谢谢你们帮忙带路
他的目标果然是这个
托你们的福, 我立下了大功
得好好感谢你们呢
在那之前可以告诉我们吗
你是用什么方法追我们的
想要把真相带进棺材吗
我告诉你吧
因为我把追踪用的靶子
装在她的肩膀上
追踪用的靶子
简单来说, 就是蜂蜜
怎么可能会有味道呢
虽然叫做蜂蜜, 不过无色无臭
就像是
只有我的电蜂
才感应得到的发信机一样
我涂了一点在你身上
是那个时候吗
就是这么回事
原来如此
也就是说
扔掉这件衣服就行了吧
已经太迟了
不
你愿意把魔术的技俩告诉我们
实在很感谢
这是在做什么
这个意思就是我们家的玄关
是在一个更隐密更帅气的地方
什么
因为不这么做的话
就见不到操纵蜜蜂的人了
只要打倒你
那只蜜蜂就会一起完蛋吧
你们骗了我?
真是可惜啊
既然这样就直接问你们吧
我要把你们折磨到哭出来
好好享用你最后的晚餐吧
你以为用这种东西
就能打倒我的电蜂吗
我应该说过了
我的目标就只有你而已
这样啊
这是…
这才是我电蜂匣子的真面目
居然敢小看我
上吧
太多了
碧洋琪小姐
不可以过来这里
事到如今
只能使用匣子应战了
如果是这种等级的戒指
雷达侦测到的讯号应该很弱
你以为这种攻击有用吗
阵型B, 进攻
只会耍嘴皮子
阿纲先生, 请救救我们
阿纲先生
受死吧
接下来这一针
会让你舒服到脑子里的
住手
你是谁
阿纲先生
为什么你会在这里
里包恩说的
他说如果是碧洋琪
一定会选在
距离基地最远的这里
我会在瞬间解决掉的
没想到这么大的猎物
居然会自投罗网
看来真是走运了
我的电蜂们, 上吧!
什么
这个反应是…
有一个讯号的强度明显不一样
肯定没错, 马上派部队过去
入江大人
反应消失了
从今以后
不要再擅自做这种事哦
是的, 小春在反省了啦
小春
阿纲先生
我一直相信
阿纲先生会来救我的
小春
好了, 回去吧
大家都在等了
好的
冲出平常通行的出口
随着来往的人群前进
everyday everyday
些许的光线射了进来
仰望雨后街道的天空
rainyday rainyday
忙碌无比 day by day & night
雨停之后  避开车辆
前往你的身边 on the run
追赶彩虹的痕迹 groovin'
时光流逝 (Oh my!) 怀抱着思念
Oh let don't let me down
gonna let go
抱歉让你久等了
心意从你的手心飞舞到空中
带着小小的勇气奔向明天吧
I say yes!! 超越时光
相遇的你所送给我的东西
再一步!! 守护着你
未来能实现的爱肯定就在那里
下一回, 基地在哪里?