或许已经遗忘了吧
堆积在肩膀上的悲伤
被拥入流星的怀抱中
只是一声叹息就会重置
宛如无限循环的每一天
即使是由右往左绕远路也无妨
之所以吹起一阵风
一定是让大楼缝隙间的杂音
被风卷走避免让你听见
描绘在夜空之中
以繁星联系的故事
令内心感到焦急的幻想
应该不会遗忘吧
绕远路时绽放在一旁的花朵
无论是泪痕 或是伤痕
就这么拥抱着向前走吧
"基地在哪里?"
阿纲, 准备好了吗
好, 开始吧
再给我专心一点!
怎么可以连这样的程度
都撑不住呢
好痛哦
泽田, 你的集中力还不够
就…就算你这么说
你忽然就认真攻击
我根本接不住
她并没有认真攻击
要是拉尔认真起来
你早就被她打到站不起来了
怎么这样
如果不想受伤的话
就要想办法让你的死气火焰
变得更精纯
要是以现在的状况
跟米尔菲欧雷打
你一定会死
你不是要为了保护大家
而变强吗
阿纲
不准因为这样就说出丧气话
要恢复体力
果然还是要靠这个呢
我就是这么想
所以才会在回到基地之前
先买好的
谢了
话说就算是过了十年
这个味道也没有变呢
不过…
也有些事情是一定要改变的
怎么了吗, 阿武大哥
没什么事, 我要准备睡了
说得也是
躺在床上好好休养
伤也会好得比较快
好好休息吧, 阿武大哥
放开我
我现在没空在这里睡觉啦
不可以
你现在还要继续静养才行
我是第十代首领的左右手
怎么可以一直躺在床上
那么丢脸的事情我不能再犯了
我说不行就是不行
要是现在你这样勉强自己的话
会好得更慢哦
碧洋琪小姐
隼人, 你在吵什么
老…老姐
所以小春不是说过了吗
伤还没好就想逞强
所以你才会变成这样的
不对, 不是那样的
好啦, 我们知道了
隼人, 我能体会你焦急的心情
不过现在就专心休养吧
来
谢谢
摘了好多的玉米
今天就来做玉米浓汤吧
一平最喜欢玉米浓汤
在做什么呢
你好
我正在检查
并盛市各地的监视屏幕
怎么了
不好意思
我好像不小心把线路接错了
发生什么事
我看看
好像是有什么东西
想要强行打开C入口
结果不小心被陷阱逮到了
放我出去
蓝波大人要离开这个地方啦
蓝波, 你在这里做什么
蓝波大人什么都没做
是这个东西忽然把我抓住的
少骗人了
蓝波, 你怎么了
阿纲, 快点让他下来
蓝波
看来果然是有人中了陷阱
陷阱
是的
要是有人想要随意进出
就会被彭哥列
最新型的陷阱抓到
蓝波
你果然想擅自跑出去, 对不对
请你快点将蓝波救出来吧
好的, 请稍等一下
可是
所谓彭哥列最新型的陷阱
就只有网子跟剪刀而已吗
对了, 蓝波你想出去做什么
因为蓝波大人
已经在这里待腻了
所以想出去玩啦
蓝波大人想要吃糖果
太任性了
给我糖果, 我要出去玩
来, 蓝波
要糖果的话我有
先吃这个忍耐一下吧
来
要忍耐
好甜哦
还是没有办法忍耐
蓝波大人想吃
好大好大的棒棒糖啦
我想吃…
蓝波
我要吃糖
难道就不能想个办法吗
蓝波大人要吃糖
我这里是有准备一些
不能忍耐了啦
恢复疲劳用的糖果
不过棒棒糖就没有了
快点给我糖吃
这样啊
都没有在听我说话
蓝波大人想吃棒棒糖啦
怎么样, 修得好吗
关于这个, 以配线图来看的话
还是要到基地外面才行
好像是并盛商店街
那边的线路出现了问题
这样好了, 让我出去修吧
你去, 可是…
要是屏幕不能用
就没有办法
监视外面的状况了吧
这么说是没错啦
你放心吧
我从以前
就很擅长不被别人发现了
我知道了, 那么就麻烦你了
除此之外
还要麻烦你买一些东西回来
蓝波大人要去找风太
买棒棒糖给我吃
我们的部队怎么样了
马上就可以完成部署了
还有
查出上次的戒指反应
是怎么回事了吗
不, 由于反应只是一瞬间
所以有可能
是侦测器故障误判了
怎么可能有这种事情
那个绝对是
彭哥列戒指的反应没有错
第三部队还没有完全撤退吗
是的
由于担心被窃听
他们禁止使用无线电联络
所以慢了一点
不过, 预定将会在今天完全撤退
总而言之, 赶快叫他们撤退吧
亚培那个家伙居然想偷跑抢功
怎么可以让他一个人出风头
这里头会不会有彭哥列的人
要是找到的话
就可以抓起来
问他基地在哪里了
这里面可能会有
米尔菲欧雷家族的人
要小心才行
果然是这里出问题了
风太
帮蓝波大人买棒棒糖
帮我买啦, 风太
蓝波
风太, 难道是那个排名风太?
米尔菲欧雷的人
风太, 帮蓝波大人买糖果啦
蓝波, 危险
计划变更了
看来这个家伙
也是你的同伴对吧
好了
要是不想让这个家伙
吃苦头的话
就快把基地的位置说出来
放开蓝波大人啦
这是什么
那是…
计划要再度变更了
就从这个家伙的口中
问出基地的位置吧
大叔你是谁啊
居然叫我大叔
我是米尔菲欧雷家族的贾乔洛
糟糕
要是我说出米尔菲欧雷的名字
会不会吓到他
乔洛, 大叔叫乔洛
好怪的名字哦
不是乔洛, 是贾乔洛
现在不是做这种事情的时候
小朋友
你知道彭哥列的基地
要怎么去吗
可不可以跟大哥哥说一下呢
为什么, 大叔找阿纲有事吗
阿纲, 那是谁啊
你说得没错
我就是要找那个阿纲
你跟我说嘛
要不要告诉他呢
对了, 大叔
可以买棒棒糖给我吃吗
棒棒糖, 你要吃糖?
不买的话就不告诉你
我知道了, 我买给你就是了
不过相对的
你要告诉我基地在哪里哦
OK, 跟着蓝波大人来吧
看来我的计划还挺顺利的嘛
蓝波被米尔菲欧雷的人抓走了
怎么办
要通知阿纲大哥才行
对了
我们一起去吃饭吧
不好意思
我现在正好有点事情在忙
风太跑到哪里去了
外头的线路发生了一点问题
所以我请他去修理了
就风太一个人
应该没问题吧
风太是这个时代的人
所以他的判断能力
比你们还要正确
这么说也对耶
阿纲
怎么了
你有看到蓝波吗
我没看到
明明已经是开饭时间了
可是我们都找不到蓝波
蓝波下落不明
怎么又这样啊
风太那边好像已经修理好了
怎么回事
蓝波被抓走了
蓝波他…
被抓走了
神社啊
γ队长之前
也是在这附近被打败的
看来基地果然在这附近
入口在哪里
在那里, 乔洛大叔
我叫贾乔洛
蓝波他们
是往这个方向飞过来的对吧
蓝波他们是在这里掉下来的
阿纲大哥
那是蓝波的糖果
那边也有
彭哥列的基地
真的在这种地方吗
蓝波大人第一名
小鬼
过来拉我一下
那大叔要买葡萄
跟遥控飞机给我
为什么我要买那个
那蓝波大人不帮你了
我知道了, 我买给你
我什么都买, 快来帮我吧
好, 没问题
好痛啊, 痛死我了
救出来了, 任务完成
这样哪叫成功啊
计划又要变更一次了
早知道一开始就应该这么做了
好啦, 基地到底在哪里
快说
好啦…蓝波大人会说啦
彭哥列的基地
真的就在这个地方吗
彭哥列的基地, 那是什么
不要装傻了
最后一次变更计划了
我要把你当成诱饵
把彭哥列的家伙引出来
蓝波大人什么坏事都没做啦
蓝波
阿纲, 风太
来得真快啊
多亏了这些糖果
我们才知道蓝波在哪里的
我是米尔菲欧雷家族的贾乔洛
如果不想让这个家伙
吃苦头的话
就说出基地的位置吧
米尔菲欧雷家族的乔洛
是贾乔洛
居然每个人都在消遣我
既然这样的话
计划要进行终极变更了
接招吧, 紫罗兰龙卷风
阿纲大哥
这么一来就有三个诱饵了
什么
不, 还没结束
云属性戒指的特征在于增殖
怎么可能
我的紫罗兰龙卷风
居然被他挡住了
给我停止抵抗
不然的话
这个家伙就会尝到苦头的
救命啊
太可恶了
今天在各地扰乱风纪的
应该是你吧
我要咬杀你
蓝波
太好了
云雀同学
你是过来救我们的吗
云属性的戒指, 我接收了
这…这才是他的目的
风太先生
我拜托你买的零件呢
来
在做什么啊
他要做一个好东西给你
好了, 这样就完成了
这是棒棒糖的自动制造机
这么一来
想吃糖果的时候
就随时都能吃到了
真是太好了, 蓝波
棒棒糖好好吃哦
一平好幸福
●吃饱了…
"一个礼拜后"
●今天的早餐也很好吃哦
●太好了
今天轮到小春跟一平
负责洗碗吧
麻烦你们了
交给我们吧
那我去病房一趟吧
把山本同学跟狱寺同学的餐具
收回来
麻烦你了
风太, 来玩吧
可以啊
不过你的头发好像太长了
要不要帮你剪?
我不想剪啦
那么我就去修行吧
每天都辛苦你了, 阿纲先生
要不要帮你做一份爱妻便当呢
不用啦
我只是搭电梯下楼而已
何况爱妻是怎么回事
拉尔米尔奇说
今天开始要进行新的修行
不过是什么修行
用超死气模式
进行的火焰强化训练
已经结束了吗
总之
我只希望不要再一直被打了
早安您好, 第十代首领
是你们
我们从今天开始
也要继续修行了
伤都已经好了吗
全部都好了
好到忍不住要活动筋骨了
是吗, 太好了
三个人都到齐了吧
正如之前所说的
今天开始要进行新的修行
叫做突袭用个别强化计划
个别强化
突袭是什么意思
应该就是指主动向敌人进攻吧
进攻
接下来的十天
就像是阿纲接受拉尔米尔奇的
一对一训练一样
分别会有人
担任你们三个的家庭教师
进行修行
跟戒指争夺战的时候一样
那我的老师是里包恩吗
不对, 我要锻炼的人是山本
我吗
里包恩要教山本?
真的没问题吗
请多指教咯
那我的老师是谁呢
隼人的家庭教师是我
这…这个声音是…
碧洋琪
狱寺同学
这…这是开玩笑的吧
我们果然是姐弟
我体内的波动最强的
也是岚的属性
等到训练结束之后
我有一个东西要给你
是父亲留下来的东西
老爸
狱寺同学
里包恩, 绝对不可能的
还是不要这么做吧
你给我专心进行自己的训练吧
第十代首领好厉害
火焰的魄力又增强了
跟以前简直判若两人
看来实力差距又被拉大了
开始吧, 拉尔米尔奇
不, 我不再负责指导你了
你目前成长的速度
完全没有达到我想象的程度
我认为在短时间之内
已经没有办法
让你再增强实力了
不过实际上我到现在…
阿纲
第十代首领
要是松懈的话会死哦
你是…
我要把你的才能激发出来
冲出平常通行的出口
随着来往的人群前进
everyday everyday
些许的光线射了进来
仰望雨后街道的天空
rainyday rainyday
忙碌无比 day by day & night
雨停之后  避开车辆
前往你的身边 on the run
追赶彩虹的痕迹 groovin'
时光流逝 (Oh my!) 怀抱着思念
Oh let don't let me down
gonna let go
抱歉让你久等了
心意从你的手心飞舞到空中
带着小小的勇气奔向明天吧
I say yes!! 超越时光
相遇的你所送给我的东西
再一步!! 守护着你
未来能实现的爱肯定就在那里
下一回, 最恐怖的家庭教师