或许已经遗忘了吧
堆积在肩膀上的悲伤
被拥入流星的怀抱中
只是一声叹息就会重置
宛如无限循环的每一天
即使是由右往左绕远路也无妨
之所以吹起一阵风
一定是让大楼缝隙间的杂音
被风卷走避免让你听见
描绘在夜空之中
以繁星联系的故事
令内心感到焦急的幻想
应该不会遗忘吧
绕远路时绽放在一旁的花朵
无论是泪痕 或是伤痕
就这么拥抱着向前走吧
大家好
原本过着和平日子的我们
碰到状况了
糟糕, 我动不了
里包恩被十年后火箭筒打中?
里包恩
你在哪里啊, 里包恩
蓝波, 就是这个
好痛
在那里等待着我们的
是非常让人惊讶的未来
没想到
十年后的阿纲好像已经死掉了
这个是…棺材?
等一下, 为什么我会在棺材里
接着
同伴们也接二连三
来到了十年后的世界
阿纲
在这个时代掌握大权的
是米尔菲欧雷家族
首领的名字叫做白兰
他旗下有一个叫做
入江正一的人
好像拥有
能让我们回到过去的关键
到目前为止
已经确定了两件事情
首先敌人的目标
是要将彭哥列家族赶尽杀绝
而我们的目标
则是找到入江正一这个人
为了达成目标
必须要召集守护者
并且学习
戒指跟匣子的使用方法才行
一定要抱着必死的决心哦
阿纲
第十代首领
要是松懈的话会死哦
你是…
我要把你的才能激发出来
刚才是怎么回事
发生地震了
你看
真的耶
这个基地在地底对吧
要是因为地震垮掉的话
怎么办呢
不会吧
请两位放心吧
刚才的震动并不是地震
一定是从训练室那边传过来的
从训练室传过来的?
因为个别强化计划已经开始了
洗衣机我已经修好咯
非常谢谢你, 将尼二先生
别这么说
这只是举手之劳而已
你说的个别强化计划
是指阿纲他们的训练吗
是的
不过话说回来
我们这里是地下六楼
至于训练室的位置
是在地下八楼
震动居然会传到这里来
真是了不起
所以阿纲他…
正在接受很严格的训练吗
是的
狱寺先生跟山本先生也一样
京子
小春
小春也不会输给大家的
我们努力把衣服洗干净吧
要加油哦
将尼二先生
有什么要洗的衣服
请尽管拿过来吧
好的
风太, 快点…
蓝波, 你这么急是要做什么
要是不快一点的话就会放完咯
什么东西会放完?
这个声音一定是放烟火的声音
不对啦, 这是…
快一点, 快一点啦
蓝波大人想看烟火
知道了
"最恐怖的家庭教师"
开始了
果然是在放烟火吧
看这个样子
阿纲好像陷入困境了
风太, 你看…
这个烟火好漂亮
因为要由自己思考将来的事情
所以里包恩跟我说过
不能说出太多
关于这个时代的情报
对了, 蓝波
其实一直到三年前
都是由我在照顾你的
天女散花耶
天女散花, 那是什么
根本没在听我说话
好棒哦
第十代首领被压制住了
看来情况不太妙
好漂亮哦
虽然阿纲大哥他非常反对
不希望还是小孩的你
被卷入战斗
不过这样也是不得已的
接下来这段话
就当作我在自言自语吧
这道光芒跟烟火一样漂亮
不过并不是烟火
你只要记得这个很危险就好了
因为蓝波
毕竟也是彭哥列家族
的重要成员
雷之守护者
入江大人
依照亚培与贾乔洛两名队员
提出的报告看来
这几天
连续出现在雷达上的戒指反应
似乎都是因为
黑魔咒第三部队在撤退的时候
队员之间发生冲突所产生的
他们两个都是这么说的?
是
他们早就已经套好话了
那个反应
绝对是彭哥列戒指的反应
然后那些家伙
为了争功而犯下过错
才会编出这种谎言来隐瞒我们
入江大人
召集各部队队长的干部会议
就快要开始了
我知道了
看来今天的会议
或许会出现一些争执了
成功了
好厉害, 推回去了
果然和小婴儿说的一样
你和我所知道的十年后的你
差得远了
什么
这种程度还叫做差得远?
你这家伙
给我乖乖的在旁边看
死气的零地点突破, 第一代版本
烟火变成冰块了
好厉害
不愧是第十代首领
不, 还没有完
这是…
紫色的云…正在增殖吗
阿纲大哥
好快, 来不及追上
阿纲
第十代首领
那是什么
烟火变成一颗球了
球针体
以拥有绝对遮蔽能力的
云之火焰混合制造而成的
密闭球体
无论是用他目前的臂力
还是火焰
都没办法破坏这颗球
你…你说什么
不行, 怎么打都没有反应
这个密闭球体内部的氧气
是有限的
要是不赶快出来的话…
就会死
这个密闭球体内部的氧气
是有限的
要是不赶快出来的话…
就会死
开什么玩笑
原本还在想
你终于从外面回来了
居然是想要杀掉第十代首领
快点放他出来
弱者赔上生命
是理所当然的事情
更何况…
我有着要杀掉泽田纲吉的理由
所以我没道理让他活下去
云雀
他果然不是我们这一边的人
那么
我们也来开始自己的修行吧
请等一下, 里包恩先生
第十代首领这样会出事的
云雀他绝对说到做到
这我知道
这样才是云雀的作风
这是历代首领
都要通过的彭哥列考验
所以需要拥有
纯粹的真正杀意才可以
彭哥列的…
考验
好了
好近
为了打倒入江正一
我们也来进行自己的特训吧
狱寺
真是拿你没办法
山本, 我先过去等你咯
什么
到地下十楼来找我
小朋友
我们也到另一个房间去吧
我应该怎么做, 该怎么做
这里就是地下十楼吧
什么嘛, 黑漆漆的
电灯开关在哪里
是谁
能够察觉到这股杀气
看来你又更上一层楼了
山本武
不过
你还没办法
随心所欲使用时雨金时吧
小朋友
要是能够以戒指
发挥那把刀的威力
你跟这个时代的剑帝比起来
也毫不逊色
十年后的你曾经这么说过
十年后的我这么说过?
只要时雨金时
与彭哥列戒指的力量合而为一
你将会成为彭哥列
独一无二的存在
要打倒入江的话
肯定需要你的这份力量
为了这个目的
我可以让你见识一下真正的我
这个音色…
是那台钢琴
高音So还是一样走音
没有调整啊
可恶, 我怎么会做这种梦
你终于醒了, 隼人
只要遮住一部分的脸
你看到我就不会昏倒了
这…这是在干什么, 老姐
而且这一台钢琴怎么会在这里
是我不久之前从城里运过来的
当时的你虽然年纪还小
不过居然还记得呢
开什么玩笑
那座城堡还有老爸
都和我无关了
老姐也是
我再也不需要
你教我任何东西了
不行哦, 隼人
你在做什么啦
不可以轻易的被情绪影响
你还想要犯下
与γ作战时的错误吗
你说什么
好了, 就从这里开始吧
你的目标是要完成
十年后的隼人发明的战法
叫做CAI系统
你说我发明的战法, CAI系统?
不愿意的话
你就和当初逃离城堡一样
落荒而逃吧
什么
只不过…也要你逃得掉才行
里面的氧气差不多快用完了
已经撑不住了
下次就是最后一击
既然这样就不管三七二十一
把最强的火焰集中在一个点
阿纲大哥, 加油
外面下雨了吗
"拆除工程公告"
犬…千种
不行, 动都不动
不过, 内部墙壁的装甲
有个部分被熔化了
是戒指周围的区域
这颗球的弱点
应该是比它还要精纯的火焰
可是
要怎么样
才能制造精纯又庞大的火焰
把球给打破呢
时间差不多了
被逼上绝境的阿纲
要被戒指测试真正的决心了
小朋友, 你要去哪里
我去上个厕所
这样啊
那我先去咯
我不可以死在这种地方
我要怎么做才行
难道…我的决心还不够吗
我还有什么其它的愿望吗
愿望…
杀吧…
求求您饶了我这条命吧
要是我死了
我的太太跟孩子…
这是怎么回事
影像直接传送到脑海里
报复吧
陷害吧
要斩草除根
这是什么, 这是什么影像
这是彭哥列的…
彭哥列的业障
屠杀, 报仇, 背叛
无止尽追求更高的权力
这是黑手党彭哥列的历史
拥有彭哥列天空之戒的人
你已经下定决心了吗
你下定决心继承这些业障了吗
拜托救我啊
这样太残忍了
把爸爸还给我
把太太还给我
把儿子还给我
这就是彭哥列所背负的业障
这就是彭哥列的历史
要正视这样的真相
要接受这样的真相
你下定决心了吗
你下定决心继承这些业障了吗
不…不要这样
住手!
泽田
氧气已经耗尽了
他的精神与身体
都处于非常危险的状态
这样下去的话
只会白白牺牲他的生命
现在应该要马上中断修行才对
就是你吧
之前指示泽田纲吉
要把戒指戴在手上的人
这个做法是对的
而他是否能成为
你所期望的泽田纲吉
就要看他
在这种极限状态下的表现
不过在历代的彭哥列首领里头
好像没有像他这么年轻
就接受这种考验的
现在的泽田不可能会通过
里包恩
冲出平常通行的出口
随着来往的人群前进
everyday everyday
些许的光线射了进来
仰望雨后街道的天空
rainyday rainyday
忙碌无比 day by day & night
雨停之后  避开车辆
前往你的身边 on the run
追赶彩虹的痕迹 groovin'
时光流逝 (Oh my!) 怀抱着思念
Oh let don't let me down
gonna let go
抱歉让你久等了
心意从你的手心飞舞到空中
带着小小的勇气奔向明天吧
I say yes!! 超越时光
相遇的你所送给我的东西
再一步!! 守护着你
未来能实现的爱肯定就在那里
下一回, 继承