或许已经遗忘了吧
堆积在肩膀上的悲伤
被拥入流星的怀抱中
只是一声叹息就会重置
宛如无限循环的每一天
即使是由右往左绕远路也无妨
之所以吹起一阵风
一定是让大楼缝隙间的杂音
被风卷走避免让你听见
描绘在夜空之中
以繁星联系的故事
令内心感到焦急的幻想
应该不会遗忘吧
绕远路时绽放在一旁的花朵
无论是泪痕 或是伤痕
就这么拥抱着向前走吧
大家好
原本过着和平日子的我们
碰到状况了
糟糕, 我动不了
里包恩被十年后火箭筒打中?
里包恩
你在哪里啊, 里包恩
蓝波, 就是这个
好痛
在那里等待着我们的
是非常让人惊讶的未来
没想到
十年后的阿纲好像已经死掉了
这个是…棺材?
等一下, 为什么我会在棺材里
接着
同伴们也接二连三
来到了十年后的世界
阿纲
在这个时代掌握大权的
是米尔菲欧雷家族
首领的名字叫做白兰
他旗下有一个叫做
入江正一的人
好像拥有
能让我们回到过去的关键
到目前为止
已经确定了两件事情
首先敌人的目标
是要将彭哥列家族赶尽杀绝
而我们的目标
则是找到入江正一这个人
为了达成目标
必须要召集守护者
并且学习
戒指跟匣子的使用方法才行
一定要抱着必死的决心哦
阿纲
看来好像来了
"7^3"
首领
您这次召开了久违的
十七名部队长会议
可以告诉我们是什么原因吗
稍微等一下
大家还没有全部到齐
可是
应该事先告知召集的原因吧
你来晚了, 优尼
那么就开始开会吧
目前人在日本办事情的小正
有事情向大家报告
又说得好像跟自己无关一样
也是啦
要是γ没有目击到
十年前的泽田纲吉
或许就没有必要召开
这次的会议吧
我是日本分部的入江
关于现在正在日本发生的事情
我已经传送到
各位手边的情报板了
这是由我自己以及
今天缺席的
第三部队队长γ所提供的报告
这是…
好快
居然在刚才的一瞬间
就从云雀身上抢过匣子
就是这样, 泽田纲吉
你这个人果然有趣
他也放出刺猬?
他身上还有另外一个匣子吗
针跟针撞在一起哔哔哔了
看来他的作战挺成功的
我改变主意了
我想和更强的你战斗
所以我就多陪你一阵子吧
这些匣子
是怎么被创造出来的
你们几个知道吗
这件事就由我来说明吧
不会吧
那什么
这里居然也有
来了
不要得寸进尺了
居然没效
那是…蝎子
没错
这些孩子是我的最爱
看来你逃不掉了, 隼人
老姐, 这些是什么东西
来自岚之匣子的蝎子, 岚之蝎
简单来说
就是移动式的火焰炮台
火焰炮台
这些玩意儿
是从匣子里冒出来的
话说回来
无论是山本的燕子
还有γ的狐狸
怎么都是动物的匣子
大多数的匣子
都是以生物作为攻击形式
你并不知道这些匣子的由来吧
匣子的由来?
听好了
这些匣子
源自于有人尝试
以自然界的物体来制造武器
这个人是
四个世纪前的生物学家
杰佩特罗伦翠尼
他留下了343份相关的设计图
不过
上头的内容
超乎人类现有的技术
换句话说
几乎都是当时的科技
无法实现的设计
像这种纸上谈兵的东西
当然没有人愿意去尝试开发
在杰佩特过世后
这些设计图就如同废纸般的
沉眠在秘密结社的仓库里
直到三位发明家出现为止
三位发明家?
没错
伊诺成提, 肯尼希, 威尔帝
他们都是那个结社的人
威尔帝
是七个阿尔柯巴雷诺之一吗
是的
他们研究并得出了一个结论
从黑手党相传的戒指
释放出来的火焰
最适合成为匣子的动力来源
他们克服
许多技术上的问题之后
短短五年之内
就完成了匣子的原型
除了制造出343个
以生物为外型的武器之外
他们还发明其它新形态的匣子
例如保存用的匣子
或是储存道具
或一般武器的匣子
直到最近
他们为了筹募研究的基金
以如今无法想象的低廉价格
把匣子卖给许多黑手党家族
不过在三位科学家里头
有两人死于非命了
之后
唯一幸存的肯尼希躲进地底
到现在仍在进行匣子的研究
并且把成品暗中卖给
黑市的武器商人
调查得真清楚, 实在了不起
这就是我所知道的
目前有关于匣子
最有可信度的全部情报
你说的并没错
不过…
究竟为什么会出现
匣子这种东西
你的说法并没有回答这个问题
在现代
让匣子奠定地位的真正功臣
并不是杰佩特
也不是优秀的科学家
是基于偶然
偶然?
意思是…
这只是不经意造成的结果吗
换句话说就是这么回事
世界上的重大发现或是发明
很多都是因为发明家身边
出现的某种偶然
引发他们的灵感之后
研究产生的
因为偶然而引发灵感
比方说牛顿发现万有引力
是因为一颗苹果
诺贝尔之所以能够发明炸药
是因为硅藻土
凑巧吸收了硝酸甘油
不过要让这些奇迹发生
当事人也必须具备
将偶然
转变成必然的准备与实力
将偶然转变成必然的实力
不过就我刚才所说的
这样的偶然并不是那么轻易
就会发生的事情
但是, 在匣子的开发过程中
这种偶然产生的频率非比寻常
这是怎么回事
我们现在就是在调查这件事情
只要懂得越多就越是难以理解
泽田纲吉
明天也要让我玩得尽兴
你要记住一件事
天空之火
虽然有能力
可以打开所有属性的匣子
不过无法将其它匣子的威力
完全发挥出来
阿纲大哥的刺猬被吸收了
你不需要这么悲观
天空专用的匣子
似乎也是存在的
哲
是
请问你有没有看到小朋友
山本武, 我不知道
我在这里
嗨, 小朋友
抱歉, 让你等这么久
看来阿纲顺利出来了
真是太好了
那么, 要继续进行你的修行咯
山本
没问题
泽田
你现在也没有时间可以休息了
要是不快点
熟悉彭哥列之戒模式
到时又会被那个云雀给…
真是拿你没办法
不过毕竟才刚通过考验
这也难怪
你以为我会这么说吗
像你这样的话根本就没有办法
潜入米尔菲欧雷打倒入江的
快点给我起来
拉尔小姐的作风真严格
阿纲在噗噗噗咯
不过, 她不是说过已经退出
不再教阿纲了吗
你是怎么了
给我醒来, 泽田!
真是难以置信啊
不过
如果只是入江队长就算了
加上γ队长的这份报告之后
可信度就变得很高了
何况也不会为了开玩笑
而找齐十七部队的
队长来开会吧
但是…这实在有点…
这种事情不会太荒谬了吗
过去的彭哥列家族成员
居然穿越时光
来到了这个时代
这都是因为小正的努力
才能做到的
毕竟他呀
曾经耗费许多的时间
在研究十年后火箭筒呢
十年后火箭筒
您是说那个
不起眼的波维诺家族
相传的十年后火箭筒吗
怎么可能
那种虚构的兵器
应该只存在于传说之中才对
既然这样
你应该也认为彭哥列的死气弹
只是传说吧
可是…
而且匣子也一样, 直到最近
都还只是一种天方夜谭是吧
可是
假设我们把这件事情
当做事实接受好了
还是有一些难以理解的地方
像是这么重要的问题
首领为什么只让一部分的人
而且是
只限于白魔咒部队里的少数人
知道呢
没错
我们的黑魔咒部队
之所以毫不知情
难道是因为
我们原本属于不同的家族吗
身为黑魔咒部队的我们
原本是属于优尼小姐带领的
吉留涅罗家族
白魔咒部队
原本则是属于
白兰大人带领的新锐家族
杰索家族
在两个家族合并之后
才诞生了这个米尔菲欧雷家族
难道首领打算
让这个家族分裂吗
希望您不要忘记
吉留涅罗家族拥有的历史
可是与彭哥列家族相等的
我并没有想让家族
分裂的意思哦
只不过
你们看现在的状况就知道了吧
我刚才一提到穿越时光的事情
你们就已经不相信我了
所以我才想等事成之后
再让各位看到这个事实
我是说真的, 优尼
我还是有一些不懂的地方
既然已经拥有这样的技术
为什么要用在彭哥列身上
我们都已经在追捕他们了
难道说
只消灭他们一次还不够吗
首领
你们根本就不懂
什么
你们不懂, 你们根本就不懂
不懂什么
这个计划的目的
并不是在于彭哥列家族的小鬼
应该是在于
他们带在身上的玩意才对
玩意?
戒指…彭哥列戒指
您说彭哥列戒指?
不愧是古罗, 反应真快
的确
我能理解这些顶级戒指
拥有的魅力
不过拥有同等能力的玛雷戒指
已经在我们这边了
难道…难道您…
看来好像有人懂了
没错
我想要得到的
是究极权力的关键
也就是7^3
阿尔柯巴雷诺的七个奶嘴
拥有最高等级能力的
七枚玛雷戒指
一样拥有同等能力的
七枚彭哥列戒指
在得到这一切的时候
我们将会得到这个世界上
最强的力量
可恶, 伸手不见五指
这是什么地方
这是你订做的地方
这是十年后的你
特别订做而成的
暴风雨训练室
我做的?
没错
这个房间重现了
沙漠风暴的环境
会让人站不稳又看不清楚
房间里并不是只有你一个人
还有我的二十只蝎子
你要完成的目标
就是在一分钟之内
消灭掉这二十只蝎子
你说什么
那么难搞的东西
要我三秒杀一只
不要太强人所难了
何况我对你根本就…
你就算是要恨我也无所谓
这也是当然的
因为我跟你不一样
我是爸爸与正室所生下的女儿
你这家伙
好了, 我们开始吧
幸好在这个时代的隼人
把CAI系统的相关物品
都留在基地里
而且我还把最近弄到手的部分
也加进去了
你收下吧
如果是你的话
应该会知道
十年后的自己在想些什么
好好研究吧
这…这些是…
好, 很不错
你的学习能力果然很强, 山本
既然这样…
我的刀变回竹刀了
你只是把时雨苍燕流点火而已
实在派不上用场
如果刚才不是漆弹
你早就没命了
你说得没错
山本, 你喜欢打棒球吗
我当然喜欢咯
那么, 你喜欢黑手党吗
你是说那个黑手党的游戏吗
原来他还以为只是黑手党游戏
总之算是吧
就是阿纲还有狱寺的
那个彭哥列游戏
那个游戏很好玩哦
不过目前云雀跟骸他们
好像还不肯加入就是了
不要忘了你现在的笑容
如果在修行结束的时候
你还是可以像这样
露出笑容的话
我就依照之前的约定
把我的秘密告诉你
真有趣
好, 一言为定哦
优尼她果然生气了
抱歉, 打扰了
里奥, 你刚才跑去哪里了
其实你可以跟我
一起去参加部队长会议的
这样就可以见到你的介绍人
小正一面了
不用了, 这样我担当不起的
这样啊
刚才第11部队
回报了一件非常紧急的状况
他们部队有四名队员
被来路不明的人暗杀
由于
他们是在不可能的状况下遇害
所以目前正在加快脚步调查
那些地鼠已经开始出动了吗
地鼠?
你没有听说过吗
彭哥列的特殊暗杀部队
瓦利亚
那个瓦利亚部队
应该就是他们了
不过这样其实也不错啦
我一直在犹豫哦
如果要派援军
去日本回收彭哥列戒指的话
到底要派第8部队
还是第11部队
如果是你的话会选哪一边
您是问在下的想法吗
如果第11部队正在应付瓦利亚
我想应该没有办法马上出发吧
既然这样的话
可以帮我通知第8部队
去日本支援吗
是
那么
我也去向日本的入江正一先生
报备这件事情
不
小正那边先不要说会比较好
因为第8部队队长那种人
是小正很讨厌的类型
他很讨厌古罗基希尼亚
这种个性很差却很强的人
戒指…彭哥列戒指
如果是为了得到戒指
稍微流点血也是逼不得已的
不对
如果没有流血就太无趣了
冲出平常通行的出口
随着来往的人群前进
everyday everyday
些许的光线射了进来
仰望雨后街道的天空
rainyday rainyday
忙碌无比 day by day & night
雨停之后  避开车辆
前往你的身边 on the run
追赶彩虹的痕迹 groovin'
时光流逝 (Oh my!) 怀抱着思念
Oh let don't let me down
gonna let go
抱歉让你久等了
心意从你的手心飞舞到空中
带着小小的勇气奔向明天吧
I say yes!! 超越时光
相遇的你所送给我的东西
再一步!! 守护着你
未来能实现的爱肯定就在那里
下一回, 悲伤钢琴