或许已经遗忘了吧
堆积在肩膀上的悲伤
被拥入流星的怀抱中
只是一声叹息就会重置
宛如无限循环的每一天
即使是由右往左绕远路也无妨
之所以吹起一阵风
一定是让大楼缝隙间的杂音
被风卷走避免让你听见
描绘在夜空之中
以繁星联系的故事
令内心感到焦急的幻想
应该不会遗忘吧
绕远路时绽放在一旁的花朵
无论是泪痕 或是伤痕
就这么拥抱着向前走吧
大家好
因为某个原因
我们大家来到了十年后的世界
好痛
没想到
十年后的阿纲好像已经死掉了
这个是…棺材
等一下
为什么我会在棺材里啊
而且依照拉尔米尔奇的说法
彭哥列总部
已经陷入毁灭状态了
在这个时代掌握大权的是
米尔菲欧雷家族
首领的名字叫做白兰
他旗下
有一个叫做入江正一的人
好像拥有
能让我们回到过去的关键
不过白兰真正的目的
或许并不只是要将彭哥列家族
斩草除根而已
关于这方面是相当可疑的
总而言之
现在已经不容许片刻的犹豫了
所有人都要接受特训
准备进攻
米尔菲欧雷家族的基地
所以就抱着必死的决心
努力学习X手套的
彭哥列之戒模式吧
阿纲
身为黑魔咒部队的我们
原本是属于优尼小姐带领的
吉留涅罗家族
白魔咒部队
原本则是属于白兰大人
所带领的新锐家族, 杰索家族
在两个家族合并之后
才诞生了这个米尔菲欧雷家族
难道首领打算
让这个家族分裂吗
我并没有想让家族分裂的意思
只不过
你们看现在的状况就知道了吧
我刚才一提到穿越时光的事情
你们就已经不相信我了
所以我才想要等事成之后
再让各位看到这个事实
我是说真的, 优尼
我还有一些不懂的地方
既然已经拥有这样的技术
为什么要用在彭哥列身上
我们都已经在追捕他们了
你们根本就不懂
你们不懂, 你们根本就不懂
不懂什么
这个计划的主要目的
并不是在于那些
彭哥列家族的小鬼身上
应该是在于他们
带在身上的玩意才对
玩意?
戒指…彭哥列戒指
不愧是古罗, 反应真快
的确
我能理解这些顶级戒指
拥有的魅力
不过拥有同等能力的玛雷戒指
现在已经在我们这边了
难道您…
看来好像有人懂了
没错
我想要得到的
是究极权力的关键
在得到这一切的时候
我们将会得到这个世界上
最强的力量
"悲伤钢琴"
阿纲…
妈, 爸
真是的
阿纲, 你真是个贪睡虫耶
快点起床吧
我们已经准备好咯
准备什么?
你说这什么话
当然就是那个咯
你忘记今天是你的生日吗
阿纲
祝你生日快乐…
第十代首领, 祝你生日快乐
恭喜你咯
阿纲, 生日快乐
祝您生日快乐, 阿纲先生
今后也要抱着必死的决心
加油哦
谢谢你们
狱寺同学
你看到碧洋琪已经不怕了吗
您可别这么说
在第十代首领的重要日子
我绝对不能倒下的
这样啊
好了, 蛋糕做好咯
妈, 上面蜡烛的数量错了
我的年纪没有这么大
是这样子没错哦
可是上面有25根蜡烛
我是15岁生日耶
是这样没错的, 阿纲
因为这里是十年之后的世界哦
对哦
我现在在十年后的世界
还有, 关于妈妈的话
时机很不凑巧
她刚好和家光去意大利旅行了
所以掌握不到消息
妈
我要跟大家
回到十年前的和平世界
那种事情真的有可能吗
历代的彭哥列首领
还有第一代首领
要是仔细想想
他们都是很久以前
早就已经过世的人了
已经过世
难道第九代首领…
阿纲, 借过一下
抱歉, 我还控制不住
山本
真的很抱歉
我之后会好好道歉的
奇怪, 他在走廊做什么
只是慢跑暖身而已
里包恩
我把匣子里的燕子放出来飞
在山本身上加重5公斤
再让他跑42公里
什么? 42公里是跑马拉松吧
而且这是什么打扮啊
这是将尼二帮我做的
新型的特殊紧身衣
等一下这层楼的空气
会变得很稀薄
到时候会很难呼吸哦
以女生为标准的简单暖身运动
稍微慢跑42公里
稍微俯卧撑100x100次
稍微仰卧起坐100x100次
稍微拉背肌100x100次
搞什么, 不是在暖身而已吗
这样哪叫做稍微了
那两个人的修行
该不会是
超级斯巴达体能训练吧
我们可不能输了
我们这边
除了跟云雀对战的时间之外
都要进行X手套
彭哥列之戒模式的强化
ㄟ, 你也要加入?
ㄟ什么ㄟ
你这样是打不倒入江的
我们要研究在彭哥列之戒模式
能够使用的新绝招
还有新战术
为什么拉尔小姐会满腔热血
你不是说过不再指导我了吗
今天大家
也是在吃饭之前就睡着了
在新的修行开始之后
大家已经连续三天这样子了
看来他们真的很累了
而且狱寺先生
今天也是自己一个人坐在旁边
他的伤势没有问题吧
大家都伤痕累累的呢
不可以小看修行
不用管他
他是因为修行的表现太差
才不敢见人的
他的状况不顺利吗
是啊
一分钟之内只能打倒两只蝎子
而且我不知道
他究竟有没有干劲
里包恩先生
我要先回房间去休息了
代我向第十代首领问候一声
好
隼人大哥
京子姐姐她们都泡好茶了
我知道你跟狱寺因为那个事件
导致现在两个人水火不容
看来让你们搭档修行
果然是错误的选择
他太软弱了
请让我亲自来照顾
那个孩子直到最后吧
我要先去洗澡了
碧洋琪姐姐
碧洋琪小姐
好, 碗盘洗完了
那么, 里包恩
现在我们也要准备去洗澡咯
辛苦你们咯
叫醒阿纲跟山本的工作
就放心交给我吧
那么就麻烦你咯
先告辞了
阿纲…
阿纲
起来了, 废材阿纲
终于醒了吗
里包恩
对了
你刚才说碧洋琪跟狱寺同学
发生过什么事
怎么了, 原来你刚才醒着
醒来过一下
不过之后就困到睡着了
可是最近狱寺同学真的很奇怪
就算找他说话也没什么反应
你说的那个事件到底是什么?
真拿你没办法
狱寺家是黑手党
他的父亲就是家族的首领
不过狱寺跟碧洋琪是
同父异母的姐弟
意思是…
没错
狱寺的母亲
其实并没有正式的名分
而且她遭受到的待遇
好像满惨的
怎么这样
不只是这样而已
据说在最后
她竟然被
父亲组织里面的人灭口了
你说灭口
狱寺同学的妈妈被杀掉?
狱寺的母亲当时很年轻
才刚出社会
不过却是很有前途
又有才华的钢琴演奏家
而且也是一位绝色美女
碧洋琪的父亲
对狱寺的母亲一见钟情
之后两人终于开始交往
她后来怀了孩子
并且顺利的生下来
这个孩子就是狱寺
原来狱寺同学有着这样的过去
到了…我终于到日本了
应该可以让我享受一点乐趣吧
彭哥列
洗澡…洗澡了
碧洋琪小姐
您已经洗好澡出来了吗
我有东西忘了, 要回去拿
我父亲
和我母亲以外的女人
生下的小孩
这个孩子就是隼人
不过依照黑手党的规定
在隼人出生之后
马上就被带离母亲的身边
父亲向外界宣称
隼人是他和我母亲之间
生下的孩子
太棒了
隼人的母亲
每年只被准许三天的时间
探望隼人
她要成为钢琴家的梦想
也因此而破灭了
而且…她甚至没办法公开宣称
自己是隼人的母亲
怎么这样
那么就算她见到狱寺同学
也不能说是亲生母亲吗
刚才你说她被组织灭口
这是怎么回事
狱寺度过三岁生日的五天之后
你在做什么?
今天那位大姐姐会过来看我
所以我要弹琴给她听
获准私下过去帮忙庆生之后
她开车前往家族
位于深山的私人别墅
可是在半路上…
她的车子在不可能的状况下
神秘翻落山谷
据说当时路面没有刹车痕迹
她则是当场死亡
留下还年幼的狱寺
大姐姐好慢哦
虽然有人怀疑她是自杀
不过她之前表现出
非常期待这一天的模样
而且车内
也有找到她要送给狱寺的礼物
我已经不记得
自己第一次见到她
是什么时候的事了
不过我记得她当时对我说的话
这里是Fa的升半音
你喜不喜欢钢琴啊
我很喜欢
是吗
好柔软的手
你的手是最适合弹钢琴的手
希望你以后可以继续弹钢琴
希望你永远
不要忘记这颗干净的心
那个时候的我
以为她是每年会来个几次
某位很喜欢弹钢琴的大姐姐
为了看见那个人的笑容
我一直拼命的练习弹钢琴
可是…从某一天之后
那个人忽然就再也没有出现了
一直到我八岁之后
我才知道了事情的真相
那个事件到现在已经五年了
什么事件
就是隼人少爷的亲生母亲
车祸过世的事件
隼人少爷
原来不是夫人亲生的儿子吗
你在说什么
隼人少爷是那位年轻钢琴家
生下来的儿子
我的亲生母亲是年轻的钢琴家
原来那个人
那位大姐姐是我的亲生母亲
知道这个真相的第二天
我就离开了那座城堡
怎么这样
狱寺同学他从来都没有提过
那么悲惨的过去
所以那个家伙…
才会说他的家庭很复杂
山本, 原来你醒着
来
谢谢
好难哦
应该要怎么安慰狱寺同学呢
不用管他
他是个男人
让他自己去调整心态吧
你在这种时候还真冷漠耶
我的意思是
这不是旁人帮得上忙的问题
好了, 你们别吵了
在心里有烦恼
而且陷入瓶颈的时候
我觉得最好的方法
就是转换心情
转换心情
没错, 我有一个好点子
所以交给我吧
蓝波大人登场咯
蓝波, 你刚才去洗澡啊
跟你们说哦
碧洋琪, 京子, 小春
跟一平还在洗澡
所以现在浴室里面
看得到很多胸部哦
好烫…
真是一群小鬼
别这样啦, 小春
第十代首领起得真早
早安啊, 第十代首领
等你好久咯
早安, 狱寺同学
您怎么打扮成这样
今天是轮到男生们
来负责做早餐哦
对啊, 山本同学说
要教我们用竹寿司的诀窍
来做手卷寿司哦
虽然是冷冻的材料
不过做出来的感觉
应该会很不错
毕竟最近都在修行
偶尔也来放松一下吧
不…不好意思, 第十代首领
现在我没有这种心情
可是我们的人手不够
像我
还要帮忙做拉尔米尔奇的份
那个人
虽然没有跟大家一起吃饭
不过其实她还挺挑嘴的
一起来吧, 隼人大哥
我虽然很喜欢下厨做菜
不过不喜欢做日式料理
寿司…
一起来做吧
蠢牛
不要把饭粒粘在我身上啦
要是这样
能让他提起一点干劲就好了
恭先生, 意大利那边传来消息
我们在盯的那个人开始行动了
是要过来这里吗
虽然目前还不清楚
不过绝不能大意
这个消息
需要提供给泽田那边知道吗
交给你决定吧
我记得我们应该有照片吧
是的
云豆之前
曾经成功拍下一张照片
骸大人, 现在是怎么回事
犬…千种
我去冲个澡
犬, 你偶尔也要洗一下
不然会很臭的
吵死了, 四眼田鸡
还有, 你不要盯着我啦
你们跑到哪里去了
是犬吗
是鸟?
没想到再次见面的时候
你居然是十年前的模样
不过你躲在这里的情报是真的
这让我很高兴
有了…我真的找到了
这里就是库洛姆髑髅的
试吃会场
冲出平常通行的出口
随着来往的人群前进
everyday everyday
些许的光线射了进来
仰望雨后街道的天空
rainyday rainyday
忙碌无比 day by day & night
雨停之后  避开车辆
前往你的身边 on the run
追赶彩虹的痕迹 groovin'
时光流逝 (Oh my!) 怀抱着思念
Oh let don't let me down
gonna let go
抱歉让你久等了
心意从你的手心飞舞到空中
带着小小的勇气奔向明天吧
I say yes!! 超越时光
相遇的你所送给我的东西
再一步!! 守护着你
未来能实现的爱肯定就在那里
下一回, 雨枭