或许已经遗忘了吧
堆积在肩膀上的悲伤
被拥入流星的怀抱中
只是一声叹息就会重置
宛如无限循环的每一天
即使是由右往左绕远路也无妨
之所以吹起一阵风
一定是让大楼缝隙间的杂音
被风卷走避免让你听见
描绘在夜空之中
以繁星联系的故事
令内心感到焦急的幻想
应该不会遗忘吧
绕远路时绽放在一旁的花朵
无论是泪痕 或是伤痕
就这么拥抱着向前走吧
大家好
因为某个原因
我们大家来到了十年后的世界
没想到
十年后的阿纲好像已经死掉了
而且依照拉尔米尔奇的说法
彭哥列总部
已经陷入毁灭状态了
在这个时代掌握大权的
是米尔菲欧雷家族
首领的名字叫做白兰
不过白兰真正的目的
或许并不只是要将彭哥列家族
斩草除根而已
关于这方面是相当可疑的
总而言之
现在已经不容许片刻的犹豫了
所有人都要接受特训
准备进攻
米尔菲欧雷家族的基地
所以就抱着必死的决心
努力学习
X手套的彭哥列之戒模式吧
阿纲
石头, 真的石头
这次是躲在骸的幻觉后面
朝我丢真的石头
这一次的都是幻觉
应该是吧
不过从脸上传来的痛楚
让你觉得可能是有形幻觉
疑心也变得更为强烈
要防御
消失了
没用的, 那是幻觉
幻觉, 有形幻觉
藏在幻觉里的有形幻觉
从有形幻觉诞生出来的幻觉
潜藏在真实背后的谎言
潜藏在谎言背后的真实
这就是雾
何时过来的
这样根本就来不及防御了
你的不幸
就在于被我列入计划的一部分
正如我所料
只要利用库洛姆
就可以不费吹灰之力的
轻易打倒你
对于接下来要进行的重要工作
也不会造成什么影响
你…你的这种说法
难道说这一切
全都是你的预谋吗
从半年前的战斗就开始
可恶
来得太晚了吗
那个家伙应该没事吧
极限
"被托付的选择"
肯定没错
又有一个人
从过去的世界出现了
这个人到底在哪里
为什么找不到这个人呢?
我的肚子又开始痛起来了
要是不赶快
找到彭哥列的那群人
白兰大人也会讲话的
您果然在这里, 入江大人
请把这件上衣随时带在身边
要不然没有办法使用无线通讯
进来之前应该先敲门吧
我们有敲
怎么样, 有什么事吗
搜索彭哥列下落的会议
应该是在下午吧
现在发生问题了
第八部队队长
古罗基希尼亚先生
在某场战斗之后身负重伤
你说什么
可…可是
今天早上的报告写说
第八部队目前正在待命啊
古罗先生
似乎是一个人前往黑曜乐园的
你…你说黑曜乐园
记录器没有留下资料吗
因为有电波干扰
所以雷达好像
没办法发挥侦测功能
不过当时似乎
有使用戒指进行战斗
古罗先生的副匣子
目前下落不明
主匣子则是遭受到严重的破坏
戒指呢
幸好
我们在距离古罗基希尼亚先生
30米处的草丛里面
找到雨之玛雷戒指
这样啊
到底是怎么回事
现在是什么情形
黑曜乐园
那里曾经是六道骸的…
听到了吗, 小正
白兰大人
这是突击通讯
因为我很想看看小正
听到古罗被打败的时候
会露出什么样的表情
使用普通的通讯线路
会被窃听的
如果真的出事的话
开着线路没关的小正
也要负一部分的责任
您这个人真的是…
话说回来
为什么黑曜乐园的事情
您之前都没有事先告诉我呢?
因为连我也不知道这件事情
古罗还真有一套
不知道
他从哪里听到消息偷跑的
你认为呢, 小正
总而言之
这个通讯线路很危险
还是请您
改用保密线路跟我联络吧
再见咯
请问这是怎么回事?
我不知道
古罗跟γ不一样
据我所知他是昨天晚上
才从意大利过来的
何况我并不认为
白兰大人会对我说谎
古罗基希尼亚
是从哪里得到黑曜的情报
总而言之
我要去见古罗基希尼亚
他已经被送进医疗室了
不过因为重伤, 所以还没清醒
管他的
将尼二, 怎么样啊
这好像是影像档案
只要再一下子就可以解码了
可…可是
说到暗杀部队的话…
我能想到的就只有那些人了
不过
这个世界上存在着
许多的暗杀部队
好像可以了
这个部队的代码
果然是彭哥列的代码
数位签名也完全吻合
所以这果然是…
彭哥列的暗杀部队
我转接到墙上的屏幕来播放
你们的脑袋还留在脖子上吗
可恶的臭小子
果然出现了
十年后的…
史库瓦罗
把音量关小一点
这样太大声了
好的, 可是音量已经关得很小了
给我把耳朵挖干净听清楚了
臭小子, 你们给我听好了
现在给我乖乖在那里别动
就算外面
有新的戒指反应也一样
谁都不准出去
他是指黑曜乐园的事情吧
你们马上就会收到
浅显易懂的指示
所以在那之前
就听话当个好孩子吧
小朋友们
玩刀的家伙
浅显易懂的指示?
你跑来这里做什么
王子我没事所以跑来玩
插什么嘴啊, 小心我扁你
来啊
你这个娘娘腔的家伙
好痛
你干嘛打我
少啰唆
这些人还是一样这么暴力
希望还能在这个世界看到你们
给我活到那个时候吧
没了
就…就这样?
以上就是所有的内容
那些家伙真的一点都没变呢
真可怕
不过浅显易懂的指示是什么?
看来
应该是指那一位的事情吧
就是从意大利回国的…
笹川了平…
驾到
草皮头
大哥
还有…库洛姆髑髅
古罗基希尼亚的状况怎么样?
他刚好在不久之前
已经恢复意识了
好, 让我见他
请等一下, 古罗大人他…
可以请你不要拦我吗
我有急事要找他
打扰了
我是白魔咒第二部队的队长
入江正一
这是…
古罗大人的下颚骨断了
现在没有办法正常说话
你说什么
其它的伤势也很严重
现在的他连一根指头都动不了
看这个样子实在是没办法了
是啊
等一下, 入江
我现在有两件很重要的事
一定要让你知道
他还要多久才能开口说话?
如您所见
短时间内是不可能的
别放弃啊
就算我没办法说话
也没办法写字
也有其它的方法
可以跟我沟通吧
总有一天我一定会查出
你为什么会知道
有关于黑曜乐园的情报
你很可能会被处以背叛罪
请你做好心理准备
笨蛋…难道你是个笨蛋吗
中圈套的人是我
我们组织里头有间谍
不只是这样而已
我还有带回一个土产
足以抵消我这次的失败
快发现啊, 入江
在黑曜乐园出现的反应
果然是库洛姆啊
虽然不知道当时的对手是谁
不过这场战斗看上去很激烈
她的伤不要紧吧?
她就交给碧洋琪照顾吧
泽田先生
关于那只骸枭
看来果然是匣子兵器之一
真的可以不用继续进行调查吗
毕竟那也是库洛姆带来的东西
我想她应该不喜欢别人乱动吧
我知道了
希望库洛姆
能够早点康复就好了
说得也是
这么看来
他还是坚持把六道骸和库洛姆
当成家族成员的样子
好可怜的孩子
营养不良的问题
比伤势还要严重
看来她好几天没吃东西了
快发现啊, 入江
你没有发现吗
我们现在已经
等于找到他们的基地了
关于雾之守护者
就只能够等她康复了
其实…
大哥
京子, 是你啊
你没事真的太好了
原来你十年前这么娇小啊
别哭了
我很好的
就和你现在看到的一样
所以你别再哭了, 好吗
他们给人的感觉
跟十年前一样呢
大哥看上去也是
京子, 我没事的
一点都没变
好了, 别哭了
我并不是想要泼冷水啦
不过我问你
为什么瓦利亚
会知道你正要回基地?
当然是因为我之前在那里
大哥之前在瓦利亚那里?
而且, 我还要帮他们转达事情
是贝尔飞格尔之前
提到过的指示吧
到底是什么事
关于这个
我已经极限的忘记了
我错了, 这个人完全没有成长
不过你们别担心
我有写在纸条上
只有我自己才看得懂哦
过了十年总算有进步了
原来是这样啊
之前的那个相扑大赛
要搬到意大利举办了
比赛很好玩哦
京子, 小春
他隐瞒真相的方法
还是一样乱七八糟的
看来状况应该好一点了
入江, 你为什么没发现
我帮你制造了千载难逢的机会
难道你要放过这个
消灭彭哥列家族的大好机会吗
笨蛋…大笨蛋
谁快点察觉, 快点察觉啊
今天要庆祝一下了
我一定要多做几道菜
让大哥能够吃得高兴一点
简直是活力充沛呢
这是大哥最喜欢吃的东西
蓝波大人拿了好多过来哦
这是追加的份
太厉害了
真的好多哦, 谢谢你们
蓝波大人有努力帮忙哦
蓝波, 还有一平
真是辛苦你们了
好, 小春也要加把劲了
一平也要帮忙
那我也要
我们一起努力吧
京子她们已经去厨房做饭了
那我开始说吧
我是因为某个案件
所以担任第十代首领的使者
去找瓦利亚
敌人也是在这个时候
开始狩猎彭哥列的
我的使者?
应该说是十年后的你
十年前的你们跑来这里的消息
经由某个管道传到瓦利亚那边
我也是在那里得知的
知道这件事的人
只有幸存的彭哥列成员
跟同盟家族的首领
有很多人还是无法相信
刚才说的同盟家族
包括迪诺先生的
加百罗涅家族吗
是啊, 他们都还健在
太好了
以你们真的存在作为前提
各个家族
一起拟定了一项
大规模的作战计划
计划里要对我们下达的指令
就是在五天后
五天后
我们要破坏
米尔菲欧雷
日本分部的主要设施
也就是说要主动出击咯
这么快啊
不行
古罗的那场战斗
完全没有留下任何的资料
至今
明明有好几次
确定是彭哥列戒指的反应
那些人的基地
到底藏在什么地方
五天后啊
这是彭哥列
与同盟家族共同拟定的作战
所以我们也必须尽快聚集人手
参加这场作战
可是, 你突然这么说
我们…
要是错过了这个机会
下一次就不知道要什么时候
才能用有效的方式
攻打米尔菲欧雷了
像是这座基地
也不知道什么时候
会被敌人发现
早点行动并不是坏事
可是, 总觉得…
要是像这样
参加黑手党家族之间的战斗
好像跟我们原本的目的不一样
我们的目的
不是要打倒入江正一吗
这两项作战是一致的
可是…
而且啊
在了平把库洛姆带来这里之后
也已经满足我刚开始
所提出来的条件了
条件
就是找齐守护者啊
第十代首领
这么说…
不知不觉全都到齐了
看来
是大家好心有好报的关系哦
怎么可能
别讲这种毫无根据的话啦
是身为彭哥列守护者
所背负的命运
让我们七个人聚集在这里的
这个人说出这种话
居然不会害羞
总之
此外, 我还有一件事情要讲
不过晚一点吧
听好了, 泽田
这次的作战
确实是关系到
彭哥列存亡的重要战斗
不过
就由你来决定要不要参加吧
我决定?
毕竟现在彭哥列的高层干部
不知所措
而且他们对于十年前的你们
也不是全盘的信任
瓦利亚
将自己定位成
第九代首领的部队
所以这个作战
应该不会因为你的决定
而全面中止
不过在这座基地里
所有事情
应该由你这位
彭哥列第十代首领决定
这是我个人的极限观点
大哥
你长大了哦, 了平
今天是最后期限
如果决定中止
就由我去转达给上面
这件事就拜托你咯, 泽田
等一下
交给你了, 阿纲
是啊, 我们会跟随第十代首领
到天涯海角的
加油哦, 阿纲大哥
那个…
师父的事情改天再说
好了
我要吃饱到极限之后去睡了
这样我会很头痛的, 请等一下
怎么办啊, 里包恩
这个责任太沉重了啦
当首领的人不要说这种丧气话
首先你要想想怎么在五天之后
让战力强化到
可以参加计划的程度
战力
要预测库洛姆髑髅
在五天之后的身体状况
还有你们每个人的修行成果
说得也是
毕竟战斗是免不了的
放心啦
关于修行的部分
我们会想办法的
对吧, 狱寺
请交给我们吧, 第十代首领
这是我个人的推测
库洛姆在黑曜乐园的消息
或许是六道骸
告知瓦利亚部队的
笹川了平
等到泽田做出答复之后
就会过来
在那之前
您要先去见库洛姆髑髅吗
不用
骸早就已经不在那里了吧
应该是
另外, 恭先生
我们已经查到了那个
曾经在意大利
与库洛姆接触的人
他叫做古伊德葛雷柯
17岁的意大利人
好像是曾经杀害15人的
重大要犯
并且在一年前逃狱成功
这简直就是…
是的, 根本就像是当年的六道骸
还没跟白兰大人取得联络吗
是的
刚才白兰大人
已经离席去用餐了
用餐
那个人为什么老是…
老是那个样子
命令下去
好好观察古罗的恢复状况
是
好了, 我要稍微休息一下
如果要休息的话…
这里才能让我放松
入江大人, 您的上衣
要随时带着对吧
那么我们告辞了
累死了
这是突击通讯
因为我想看看小正
吓死我了
听到古罗被打败的时候
原来是不小心录下来了
会露出什么样的表情
白兰大人
永远都是这么有活力呢
如果真的出事情的话
开着线路没关的小正
也要负一部分的责任
这…这是…
这是怎么回事
把阻碍与悲伤全部踢飞吧
面对镜中的自己
并且喜欢上自己吧
Kick off Ride on Let's go!
瞬间从痛快中溢出的两人情感
跳上疾驰的自行车 演奏旋律
就在风的陪伴之下前进吧
在操场飞跃奔跑让汗水飞散闪耀
创下自己新的最高纪录
踩着柏油路展开无尽之旅
在时代的循环之中
无趣的每一天
要由自己寻找出乐趣
把阻碍与悲伤全部踢飞吧
面对镜中的自己
并且喜欢上自己吧
卸下装帅的笑容做你自己
与顺其自然永不气馁的你
一起走向各自的道路吧
下一回, D级紧急警戒