或许已经遗忘了吧
堆积在肩膀上的悲伤
被拥入流星的怀抱中
只是一声叹息就会重置
宛如无限循环的每一天
即使是由右往左绕远路也无妨
之所以吹起一阵风
一定是让大楼缝隙间的杂音
被风卷走避免让你听见
描绘在夜空之中
以繁星联系的故事
令内心感到焦急的幻想
应该不会遗忘吧
绕远路时绽放在一旁的花朵
无论是泪痕 或是伤痕
就这么拥抱着向前走吧
大家好
因为某个原因
我们大家来到了十年后的世界
好痛
没想到
十年后的阿纲好像已经死掉了
这个是…棺材
等一下
为什么我会在棺材里啊
而且依照拉尔米尔奇的说法
彭哥列总部
已经陷入毁灭状态了
在这个时代掌握大权的是
米尔菲欧雷家族
首领的名字叫做白兰
他旗下
有一个叫做入江正一的人
好像拥有
能让我们回到过去的关键
不过白兰真正的目的
或许并不只是要将彭哥列家族
斩草除根而已
关于这方面是相当可疑的
总而言之
现在已经不容许片刻的犹豫了
所有人都要接受特训
准备进攻
米尔菲欧雷家族的基地
所以就抱着必死的决心
努力学习X手套的
彭哥列之戒模式吧
阿纲
被揭发的真面目
虽然说是紧急状况
也不需要破坏得这么严重吧
将尼二
是
请问怎么了吗, 风太先生
我刚才去地下七楼的
第八区块看了一下
好像有一些线路故障了
好的, 我知道了
这边的工作马上就完成了
之后我就会过去修理的
第八区块
就是这里了
因为这边的线路
有跟主要的管线连接
所以要交换这边跟这边
怎么了吗
蓝波大人成功了
你怎么这样, 蓝波
你画了什么东西上去啊
蓝波, 原来你跑到这里来了
蓝波, 不可以一个人乱来
蓝波大人有麻烦了
跑不掉的
蓝波
你一定要随时跟着我们哦
因为阿纲先生
已经把照顾蓝波的重责大任
交给小春了
蓝波
从今以后
不可以到处乱跑乱碰哦
蓝波大人才不管你
蓝波
请问怎么了吗
发生什么事了
蓝波闯祸
害得大家手忙脚乱的
我说过了
这又不是蓝波大人的错
蓝波
你一点都没有反省对不对
阿纲先生
请不要再这样责备蓝波了
我想蓝波他
应该不是故意做这种事的
蓝波一直待在基地里头
所以才会觉得腻
阿纲先生, 请你原谅他吧
那么
可以麻烦小春负责
把蓝波管好吗
由小春负责吗
我知道了
这项任务就交给小春吧
请当作上了游览船
放一百万个心
为什么是上游览船
所以你知道了吧
好了, 蓝波
我们现在正在进行
午饭的准备工作
蓝波, 你也来帮忙吧
吃午饭了
蓝波大人要吃狮子头
狮子头是吗
对了, 现在京子正在厨房
帮她的大哥做专用的强身料理
我们就去请她
多做一道狮子头吧
好了, 我们走
狮子头…
一平也要帮忙
京子, 谢谢你的帮忙
没什么啦
我觉得哥哥也会爱吃狮子头的
还好有上等的绞肉呢
蓝波
不可以把吃的东西拿来玩
没有玩
蓝波大人只是想要吃
超大的狮子头而已
可是蓝波, 跟你说哦
你做这么大的话
炸的时候会散开变小的
好了
大家的特训
也应该快到休息时间了
我想他们一回来
一定会喊肚子饿
所以快点做吧
说得也是
一平会努力
蓝波大人要做很多丸子
然后吃得更多哦
身体的负担好重
时间已经比之前缩短很多了
不过以这种程度
还不如用普通手套比较好
也就是多余的动作还是太多了
要是这样的话
在接下来的对打训练
又会被云雀玩弄在手掌心的
要被打了, 又要被拉尔打了
去看看其他人的状况吧
确认他们五天之后
能不能成为战力
好的
拉尔她怎么了
还不快点去
这里真的是日式风格
十年后的我到底在想什么
是这里吧
这是什么
好痛
阿纲
好痛…
不要紧吧, 阿纲, 抱歉
我…我没事
不对的应该是
闯进别人特训的人
里包恩
你是来做什么的
你应该也正在跟拉尔
进行特训吧
没有
我只是来看看
大家修行的状况怎么样而已
原来如此
总而言之
以他被漆弹打中的次数来看
在实战里头早就死掉了
刚才用的漆弹
是用萤光剂做的
在黑暗的地方就会发光
全身都发光
碧洋琪
狱寺同学的修行…
怎么样了
已经泡汤了
他放弃修行不肯继续练了
以这种状况
要在五天之后
进攻米尔菲欧雷的基地
根本不可能吧
真是伤脑筋
以那个状况来看
山本跟狱寺同学
应该没办法完成修行
虽然我也没资格说别人啦
守护者确实都到齐了
可是山本跟狱寺同学
处在那种状况
也不知道云雀学长
到底在想什么
蓝波又不能算是战力
库洛姆也…
能够成为战力的
就只有京子的哥哥而已吗
对了, 库洛姆在我们这里
那么六道骸现在
到底在哪里做什么
嗨
欢迎您回来
白兰大人, 今天的餐点怎么样?
很好吃哦, 拉面跟饺子
话说回来, 里奥
你在做什么?
连我的起居都由你负责了吗
不是的, 那个…
我有工作上的事情
要找白兰大人商量
想加薪的话免谈哦
不是的
其实在下非常满意
现在的薪水
我因为某些私人的原因
所以想要辞职
这真是让我惊讶
其实你的才能我非常的看好哦
白兰大人您过奖了
我是说真的
这可不是普通人做得到的
阻止我派遣第11部队
引导古罗基希尼亚一个人
前往黑曜乐园
你必须在那里
协助十年前的库洛姆髑髅
打倒古罗获得胜利
所以你当时
捏造假的消息向我报告
避免我派出
你打不赢的第11部队
而是派出古罗基希尼亚
率领的第8部队
不是吗
第11部队
在刚才回报了一件
非常紧急的状况
他们部队有四名队员
被来路不明的人暗杀
由于他们几乎是在
不可能的状况下遇害
所以目前正在加快脚步调查
如果第11部队
现在正在应付瓦利亚
应该没有办法马上出发吧
既然这样的话
可以帮我通知第8部队
去日本支援吗
是, 那么
我也去向日本的入江正一先生
报备这件事情
然后你把库洛姆
在黑曜乐园的消息
偷偷告诉古罗一个人
这是对他来说
很有吸引力的情报
原来是被这东西封住了
什么时候过来的
这样根本就来不及防御了
你的不幸
就在于
被我列入了计划的一部分
正如所料
只要利用库洛姆
就可以不费吹灰之力打倒你
对于接下来要进行的重要工作
也不会造成什么影响
你…你这种说法
难道说这一切
全都是你的预谋吗
从半年前的战斗就开始了吗
可恶啊
这种事情是
只有你才办得到的
白…白兰大人
您到底在说什么
不用再装了, 快点招吧
古伊德葛雷柯
17岁, 意大利人
是曾经杀害15个人的重大罪犯
而且
在一年前
从被监禁的监狱里逃狱成功
最好不要太小看
米尔菲欧雷的情报网哦
古伊德葛雷柯
还是说
应该要叫你
彭哥列的雾之守护者
您说我是…
六道骸
什么, 白兰大人
您…您到底是…
从什么时候发现的
我早就知道了
你还记得在我房间里
摆了曼陀罗的花吗
这种曼陀罗花的花语就是变装
果然跟我预测的一样
从那个时候
你看我的眼神就很奇怪
也就是说
我们都知道对方的底细
不过表面上都装作不知情
要是你没有让入江正一知道
其实还能多玩一阵子的
你还真敢说呢
你早就不是玩票性质
而是认真帮彭哥列卖命了吧
彭哥列
居然把我和他们混为一谈
太遗憾了
泽田纲吉这个人
充其量只是我的目标而已
你就是六道骸啊
挺不错的
我可以把里奥…
不对
可以把古伊德葛雷柯这个人
当成对你来说
是第二个库洛姆的存在吗
你说呢
商业机密是吧
不过要是你不肯回答
我也不会勉强的
地狱之戒
你居然有两个
这么稀奇的戒指呢
看来你很有干劲
这是当然的
因为我很期待这一天的来临
期待能够揭发你
真正实力的这一天
以及占据
你这具身体的这一天
这应该能当作饭后的运动吧
里包恩好像忙着
帮山本修行
不然找拉尔米尔奇商量一下
拉尔米尔奇
怎么了, 拉尔
你还好吧?
是谁
是泽田啊
我只是忽然觉得有点晕而已
拉尔, 你的眼睛…
我从以前右眼就不太好
所以才会戴护目镜
不过已经快用不到了
我看我去找人过来帮忙
没有这个必要
可是…
你不要多管闲事
在五天之后的作战里
我绝对不能变成扯后腿的人
不准把这件事情告诉任何人
可是…
这种事情不用勉强的
了平大哥说过
我们可以拒绝参加这个作战
何况…老实说
要我们参加这种
像是打仗的作战
我觉得实在太勉强了
你真的是这么认为的吗
笹川那个人对你太客气了
不过我要讲清楚
米尔菲欧雷的战力
比起彭哥列要强太多了
不管你是要参加
还是拖延时间
目前在这里的所有人
都没有未来
现在你身上所背负的东西
并不是想活还是想死的选择
而是要选择下哪一种地狱
抛弃天真的想法吧
这样会稍微好一点
即使只会增加万分之一的概率
也要做出比较容易存活的选择
这是你的义务
给我好好的想想吧
拉尔
我不要紧
恭先生
来了一位预定之外的访客
嗨
云雀, 你在吗
请不要擅自闯进去
没关系, 不用客气
我跟云雀的交情很好
不对, 应该客气的人是你吧
我本来以为
要等泽田纲吉做出决定
你才会过来这里找我的
其实我也想这么做
不过, 好久不见了
就先过来看看
话说回来
我们都是并盛中学的毕业校友
我想找你喝两杯
庆祝我们的重逢
我不喝酒的
你说什么
那你现在的意思是
不愿意给我这个面子吗
不是的, 其实恭先生…
他本来就不是爱喝酒的人
原来是这样啊
云雀还算是个小孩子呢
我不是不能喝, 而是不想喝
你该不会听不懂我说的日语吧
你说什么
你这个家伙一点都没变呢
小心我扁你到极限哦
你也一样一点都没变呢
你说什么
我才刚见到了十年前的泽田
如果是你的话应该会知道吧
泽田他有办法下定决心吗
你拿喝酒之类的话题当作借口
原来是想打听这个吗
不行吗
如果是十年前的草食动物
应该没办法吧
不过, 虽然只有一点点
要是这个世界发生的事情
能够成为契机的话…
是吗
那么我们也只能祈祷这样了
祈祷的人应该只有你们吧
我这边会自己采取行动的
你说什么
都已经到了这种地步
你居然还说这种话
请不要这样, 笹川先生
到底该怎么做才好
无论怎么选择都是下地狱
而且
拉尔米尔奇的身体状况
居然这么糟糕
我都不知道
蓝波大人登场咯
发现阿纲了
要不要也帮阿纲画一下
蓝波
我现在没有心情跟你玩
去别的地方吧
其实你明明很想玩的
别闹了, 我真的会生气的
我要画咯
我不是要你别闹吗
怎么了, 阿纲先生
蓝波, 你在哭吗
小春
我不是说过在修行的时候
要好好看着他吗
对不起
不过呢
蓝波其实也不是整天都在玩
像是做家事的时候
他也都会帮我们的忙
阿纲先生什么都不知道
所以…
什么都不知道
什么都不知道的应该是你们吧
对不起
好了
我们走吧, 蓝波
小春, 不是那样的
我太差劲了
明明是我刻意隐瞒他们的
明明应该要让他们放心的
你在这里啊
里包恩
要我扛下当首领的责任
我还是办不到啦
你现在没有时间沮丧了
库洛姆的状况忽然恶化了
这…这到底是怎么回事
状况很不妙哦
有好几个内脏失去功用了
内…内脏
难道…
把阻碍与悲伤全部踢飞吧
面对镜中的自己
并且喜欢上自己吧
Kick off Ride on Let's go!
瞬间从痛快中溢出的两人情感
跳上疾驰的自行车 演奏旋律
就在风的陪伴之下前进吧
在操场飞跃奔跑让汗水飞散闪耀
创下自己新的最高纪录
踩着柏油路展开无尽之旅
在时代的循环之中
无趣的每一天
要由自己寻找出乐趣
把阻碍与悲伤全部踢飞吧
面对镜中的自己
并且喜欢上自己吧
卸下装帅的笑容做你自己
与顺其自然永不气馁的你
一起走向各自的道路吧
下一回, 决断