或许已经遗忘了吧
堆积在肩膀上的悲伤
被拥入流星的怀抱中
只是一声叹息就会重置
宛如无限循环的每一天
即使是由右往左绕远路也无妨
之所以吹起一阵风
一定是让大楼缝隙间的杂音
被风卷走避免让你听见
描绘在夜空之中
以繁星联系的故事
令内心感到焦急的幻想
应该不会遗忘吧
绕远路时绽放在一旁的花朵
无论是泪痕 或是伤痕
就这么拥抱着向前走吧
大家好
因为某个原因
我们大家来到了十年后的世界
好痛
没想到
十年后的阿纲好像已经死掉了
这个是…
棺材
等一下
为什么我会在棺材里啊
而且依照拉尔米尔奇的说法
彭哥列总部
已经陷入毁灭状态了
在这个时代掌握大权的是
米尔菲欧雷家族
首领的名字叫做白兰
他旗下
有一个叫做入江正一的人
好像拥有
能让我们回到过去的关键
不过白兰真正的目的
或许并不只是要将彭哥列家族
斩草除根而已
关于这方面是相当可疑的
总而言之
现在已经不容许片刻的犹豫了
所有人都要接受特训
准备进攻
米尔菲欧雷家族的基地
所以就抱着必死的决心
努力学习X手套的
彭哥列之戒模式吧
阿纲
什么都不知道的应该是你们吧
对不起
好了, 我们走吧
蓝波
小春, 不是那样的
你在这里啊
里包恩
你现在没有时间沮丧了
库洛姆的状况忽然恶化了
这…这到底是怎么回事
状况很不妙哦
有好几个内脏失去功用了
内脏
难道…
决断
库洛姆
状况怎么样了, 碧洋琪
不行, 现在完全束手无策
怎么这样, 为什么
这个基地里
最高级的医疗设备和药品
都很齐全
可是再这样下去…
库洛姆的内脏已经开始消失了
到底为什么
不对
之前也曾经发生过这样的事
骸大人
虽然实在是令人难以相信
不过她好像是
以幻觉形成的内脏
活到现在的
因为幻觉失去控制
所以肚子才会凹陷下去的
六道骸用幻觉帮她制造的内脏
就跟那个时候一样
库洛姆现在失去的内脏
是六道骸使用强力的幻觉
制造出来的
现在没办法维持正常的功能
就表示…
六道骸他可能发生意外了
意外是指…
可是之前在黑曜乐园
他不是跟米尔菲欧雷的人交战
而且赢了吗
六道骸本人
实际上并不在那里
而是从某个地方
借由库洛姆的能力
才现身战斗的
不过现在他
似乎是受到了很严重的创伤
怎么会这样
到底是怎么回事
大人, 骸…大人
振作一点, 库洛姆
你不能死啊
老大
没错, 是我
你要振作一点
老大的手好温暖
老大, 骸大人他…
六道骸他怎么了
库洛姆
六道骸
你现在到底在做什么
你拥有的能力实在太可怕了
真不愧是米尔菲欧雷的主将
我这么说应该不为过吧
实在是赢不了你
又在讲这种言不由衷的话了
这样我很难接受哦, 骸
你在这场战斗里头
最优先的目标
并不是要打赢我
而是要把我
还没公诸于世的战斗能力
经由刚才的这场战斗亲眼目睹
然后再把战斗资料
传回你位于某处的主体
或是传回库洛姆髑髅
跟里奥这种备用的身体那里
只要把这些情报带回去
就算是完成任务了吧
你这番见解真有趣呢
不过, 是又怎么样
你是无法如愿的
因为这个房间里
布下了一种特殊的结界
不只是光
或电流之类的普通波动
如果我说连意念都无法穿透
你愿意相信吗
还以为你会说些什么
我可是一点都听不懂哦
这具身体似乎
已经到达极限了
还是准备从这里撤退吧
我玩得非常开心哦
如果想要解除实体化
从这里逃走
那可行不通, 骸
我不是说过这个房间
可以完全跟外界隔绝吗
怎么可能
我对身上没带彭哥列戒指的你
没有兴趣
干脆
就让你迎接真正的死亡吧
永别了
骸大人, 您在哪里
库洛姆
骸大人…
我在这里
再这样下去的话…
库洛姆…
不要挡路
云雀学长
你死了可就麻烦了
泽田先生
我看我们还是先到外面等吧
他又不是医生, 会有办法吗
我觉得云雀
他应该是有自己的想法吧
所以我才想要知道啊
我也不知道啊
草壁学长, 怎么样了
库洛姆髑髅
已经勉强捡回一条命了
太好了
云雀是用什么方法
把她从鬼门关拉回来的?
是用彭哥列戒指
云雀引导库洛姆所做的事情
是引出彭哥列戒指
本身的力量
转变成自己的力量生存下去
你拥有这枚彭哥列戒指
六道骸是基于什么原因
才将这枚戒指托付给你的
你曾经想过吗
只要能够引出这枚戒指的力量
你就能继续活下去
现在的你应该还不想死吧
骸大人
犬, 千种
目前
库洛姆正以自己创造的幻觉
来代替体内失去的内脏
这种事情有可能做到吗
可以的
不过以她目前的力量来说
幻觉还不够完整
只能勉强维持生命而已
那么…六道骸他的状况呢?
关于六道骸所采取的行动
曾经待在瓦利亚那边的笹川
应该比我们更清楚吧
对哦
因为六道骸主动连络
所以大哥才会去黑曜乐园的吧
六道骸传给瓦利亚的指示
我听说基本上
都是单方面的联络
至于我是相信他的指示
才采取行动的
不过六道骸正在哪里做什么
我也不清楚
他提供给库洛姆的力量
全都断绝了
我认为我们
应该要做最坏的打算
怎么会这样
第十代首领
六道骸他那么难缠
我想他绝对不会
那么轻易就死掉的
是啊, 阿纲
这种事你不用担心的
但是无论如何
五天后要进行的作战
库洛姆应该没办法参加了
应该吧
不用担心
库洛姆的空缺就由我来填补吧
拉尔
这种工作根本就不可能交给你
你现在光是坐着
就一副快要撑不住的样子了
这种工作根本就不可能交给你
你现在光是坐着
就一副快要撑不住的样子了
里包恩
你在说什么
不要逞强了
光是看你的脸色
就知道你的身体状况了
你的身体
已经因为照射过多的非7^3射线
而变得残破不堪了
非7^3射线
给我住口
从十年前过来的你懂什么
我也一样
在来到这个时代的时候
亲身体验过地面充斥着
非7^3射线的感觉
所以至少知道你这个决定
是非常有勇无谋的
里包恩, 为什么
要把重逢场面搞成这样啦
我刚才可是拼了老命在找你耶
你又打扮成奇怪的样子了
这也没办法啊
要是没有穿这件特殊紧身衣
身体就会变得很糟糕
而且那层防护罩
也是为了我制造的
虽然之前没有对你们做过说明
不过在这座基地的外面
充斥着
对我们阿尔柯巴雷诺来说
极具威胁的放射线
你不要紧吧
事到如今
就算慌张也无济于事了
这个家伙也是阿尔柯巴雷诺哦
不过是一个
没有被选上的半吊子
对于里包恩
还有拉尔米尔奇来说
这一定是攸关生命的事情
可是
释放出非7^3射线的
就是米尔菲欧雷
要是没有打倒他们的话
这个世界
就没有办法恢复正常了
关于这个我有话要说
为什么地面上
会充斥着非7^3射线
目前还没有确切的说法
虽然这种射线
与米尔菲欧雷之间
应该有某种因果关系
但还没有办法证实
我们这边调查的结果也是一样
不对, 就是他们干的
不管是可乐尼洛, 毒蛇
还是史卡鲁
都是被他们杀掉的
拉尔米尔奇
你不要紧吧
赶快送到医务室吧
不要碰我
我站得起来, 放开我
你给我安分一点
不要勉强自己
还是好好检查一下比较好
我去拿担架过来
那我去准备医疗用的仪器
泽田
关于五天后的作战
既然有这么多
影响战力的不利条件
我大概知道你有什么打算了
停止参加作战的这件事
就由我向上头报告吧
我只是贫血而已
没什么, 不要管我
不要勉强了, 拉尔
大哥
我们参加吧
只要能到敌方的基地
不只是可以回到过去
应该还能找到一些
有关六道骸的线索
而且
或许也可以知道
关于非7^3射线的真相
如果每件事再这样慢慢来
我想恐怕会太迟了
更重要的, 对我来说
我还是
不愿意继续
多待在这种地方一秒
第十代首领
阿纲
并盛的同伴们当然不用说
就算是库洛姆还有拉尔米尔奇
也一样不适合待在这种地方
没有
那个…我只是有这种想法而已
说得很好, 泽田
你是个男子汉
我被你感动到极限了
这个小鬼
总而言之
只剩五天的时间了
连片刻的时间都不能浪费
遵命
没错
小春, 发生什么事情了吗
不
没…没有
没有什么事啦
一点问题都没有哦
可是…
阿纲实在是好爱生气哦
蓝波
你刚才惹阿纲生气了吗
一定是蓝波又闯祸了
是蓝波的错
蓝波大人是个乖孩子啦
蓝波才不是乖孩子
是阿纲的错
蓝波大人没有错
推卸责任
你们两个不要吵架了, 好不好
小春
不好意思
有些洗好的衣服我忘记拿来了
我去拿一下
小春
刚才的感觉你可别忘了哦
山本
好, 那么就再来一次吧
拜托你了, 小朋友
现在我能够做的事情
就是要完成这个CAI系统
我一定会完成给你们看的
要观战也应该等身体好一点吧
不用这么担心我
不提这个
真是令人惊讶
泽田先生的动作
比起之前实在是顺畅得太多了
看来开始能够掌握那种
难以控制的火焰了
并不是你说的那样
他现在
是同时使用两种火焰的状态
两种火焰
至今以普通手套战斗时的火焰
因为能量总是处于分散的状态
所以容易掌握力道
也就是柔性之火
由于能够精准的控制能量
所以适合在调整姿势
或是悬空的时候使用
至于彭哥列之戒模式时的
高纯度火焰
虽然难以控制
却拥有爆发性的强大威力
也就是刚性之火
在直线加速或是最需要
使出强大威力的时候
就用这个
原来如此
也就是能够随时切换吗
这个点子很不错, 拉尔米尔奇
这不是我想的, 是泽田
这就是…
彭哥列的超级直觉吗
的确
我知道你很想找理由来解释
他进步神速的原因
不过我可不会相信
这种无聊的迷信
更何况
虽然他的动作确实变流畅了
战力却依然处于不足的程度
泽田他还没有匣子
即使云雀的实力再怎么强
在面对没有使用匣子的云雀
就让他陷入苦战
那么对上
拥有强力匣子的米尔菲欧雷
他根本就没有胜算
确实如此
不过我觉得
泽田他自己
是最清楚这一点的人了
不行
这样下去
即使机动力已经提升
还是没机会打倒他
这种草食性动物的作战方式
你还要继续用多久?
现在的你
还没有使出真正的武器
泽田纲吉
把阻碍与悲伤全部踢飞吧
面对镜中的自己
并且喜欢上自己吧
Kick off Ride on Let's go!
瞬间从痛快中溢出的两人情感
跳上疾驰的自行车 演奏旋律
就在风的陪伴之下前进吧
在操场飞跃奔跑让汗水飞散闪耀
创下自己新的最高纪录
踩着柏油路展开无尽之旅
在时代的循环之中
无趣的每一天
要由自己寻找出乐趣
把阻碍与悲伤全部踢飞吧
面对镜中的自己
并且喜欢上自己吧
卸下装帅的笑容做你自己
与顺其自然永不气馁的你
一起走向各自的道路吧
下一回, X BURNER