或许已经遗忘了吧
堆积在肩膀上的悲伤
被拥入流星的怀抱中
只是一声叹息就会重置
宛如无限循环的每一天
即使是由右往左绕远路也无妨
之所以吹起一阵风
一定是让大楼缝隙间的杂音
被风卷走避免让你听见
描绘在夜空之中
以繁星联系的故事
令内心感到焦急的幻想
应该不会遗忘吧
绕远路时绽放在一旁的花朵
无论是泪痕 或是伤痕
就这么拥抱着向前走吧
大家好
因为某个原因
我们大家来到了十年后的世界
好痛
没想到
十年后的阿纲好像已经死掉了
这个是…
棺材
等一下
为什么我会在棺材里啊
而且依照拉尔米尔奇的说法
彭哥列总部
已经陷入毁灭状态了
在这个时代掌握大权的是
米尔菲欧雷家族
首领的名字叫做白兰
他旗下
有一个叫做入江正一的人
好像拥有
能让我们回到过去的关键
不过白兰真正的目的
或许并不只是要将彭哥列家族
斩草除根而已
关于这方面是相当可疑的
总而言之
现在已经不容许片刻的犹豫了
所有人都要接受特训
准备进攻
米尔菲欧雷家族的基地
所以就抱着必死的决心
努力学习X手套的
彭哥列之戒模式吧
阿纲
真是令人惊讶
泽田先生的动作
比起之前实在是顺畅得太多了
看来开始能够掌握那种
难以控制的火焰了
并不是你说的那样
他现在
是同时使用两种火焰的状态
原来如此
也就是能随时切换吗
这个点子很不错, 拉尔米尔奇
不是我想的, 是泽田
这就是…
彭哥列的超级直觉吗
的确
我知道你很想找理由来解释
他进步神速的原因
不过我可不会相信
这种无聊的迷信
更何况
虽然他的动作确实变流畅了
可是却依然处于
不足为提的程度
因为泽田他没有匣子
即使云雀的实力再怎么强
在面对没有使用匣子的云雀
就已经让他陷入苦战
那么一旦对上
拥有强力匣子的米尔菲欧雷
我看连打都不用打
他根本就没有胜算
确实如此
不过我觉得
泽田他自己
是最清楚这一点的人
不行
这样下去即使机动力已经提升
还是没机会打倒他
这种草食动物的作战方式
你还要继续用多久?
现在的你
还没有使出真正的武器
泽田纲吉
武器
X BURNER
我想睡了, 差不多该回去了
请等一下啦, 云雀学长
泽田
你跟我修行之后
又继续对打了四个小时
稍微休息一下吧
没有使出真正的武器?
这是什么意思
现在的你
还没有使出真正的武器
就算要用武器
可是我又没有匣子
能用的就只有X手套而已
拿这双手套来战斗
顶多也只是挥拳
或是手刀之类的普通打法而已
难道…
这双手套里还有
其它没用到的功能吗
可是说到我能做到的事情
就只有放出死气之火来飞行
或是用零地点突破
将敌人的火焰冻结而已
到底还有什么用法呢?
这么说来
当初XANXUS有同时用
火焰飞行跟发动攻击
把火焰当成攻击手段
对了
就这样把强力的火焰
带到敌人面前朝他发射
就是一种很强的招式了
不过这一招我之前好像用过
第一次用彭哥列之戒模式
与云雀学长对战的时候
曾经被狠狠震飞过
不行啦
我支撑不了那样的威力啦
接招吧
时雨苍燕流
攻势第五型
五月雨
好痛
太天真了, 山本
果然还是没办法全挡下吗
刚才那一剑很好
不过还差得远呢
阿纲那个家伙不知道怎么样了
你可没有闲工夫去担心别人哦
也对
蓝波
其实你明明就很想玩的
别闹了, 我真的会生气的
我要画了
我不是叫你不要闹吗
阿纲先生什么都不知道
所以才…
什么都不知道
什么都不知道的应该是你们吧
对不起
你这个家伙别想跑哦
放开我啦
我不要
看我搔你痒
怎么样怎么样啊…
忍不住了吧, 蓝波
这样很痒啦, 阿纲快住手
蓝波, 你不要滴口水啦
看我的
怎么样啊…
刚才是我不对
对啊, 蓝波大人一点都没有错
错的人是阿纲才对
所以我要道歉啊
要道歉的话
就要带蓝波大人去游乐园玩哦
好啊
等我们回到过去的世界
就带你去
我保证
记得粮食仓库应该在这附近吧
有了, 找到小春了
她…她还在哭
这该怎么办啊
那个…
请不用管我, 我每天都会这样
每天
自从来到这边的世界
小春总是会这样哭吗
可是我却对她大吼大叫的
小春
听我说, 小春
今天的事都是我的错
阿纲先生, 您不要紧吧
好痛哦
别在意
刚才真的很抱歉, 小春
对不起
阿纲先生
既然这样…
回到原来世界去…
既然这样
只要回到原来世界
就要带我去游乐园玩
请带我去游乐园玩啦
为什么会变成这样
因为阿纲先生太令人火大了
居然利用人家的弱点
我听不懂你的意思啦
而且我刚刚才跟蓝波约好
回去之后要带他去游乐园的
阿纲先生已经先跟蓝波和好了?
因为…
刚才对你们大吼大叫
我也觉得很过意不去
阿纲先生
阿纲先生果然还是
小春所认识的阿纲先生
小春已经恢复活力了
小春, 加油
虽然搞不懂是怎么回事
但是她看来已经恢复精神了
之后如果碰到麻烦的事情
请尽管找小春帮忙吧
小春经常会跟京子聊到
为了让阿纲先生你们
可以没有后顾之忧
我们要成为大家的支柱
这就是我们的工作
也对
或许正如小春所说的
正在战斗的人
并不是只有我们而已
因为有大家的支持
我们才能继续战斗
来, 贴一下创可贴吧
因为有支持所以才能使出力量
支持…原来如此
小春, 谢谢你
也帮我跟京子说声谢谢
一定要哦
如果要将强力的火焰
往前方释放
后方就需要有
相应的力道支撑
以柔性之火做为支柱
以刚性之火…
攻击
怎么回事, 这是什么声音啊
好像是从上面传来的
是阿纲?
我们已经修行五个小时了
就休息一下顺便去看看吧
OK
打扰咯
那是什么
好痛
痛死我了
阿纲
好痛
没想到柔性火焰
与刚性火焰之间的力道
居然会这么难拿捏啊
阿纲, 你没事吧
山本, 里包恩
刚才是怎么回事
我刚才
稍微测试了一下新的招式
新的招式
这…这个洞是怎么弄出来的
没有啦, 那个…
阿纲
你刚才用的那一招
有办法完成吗
这就不确定了
阿纲
他只是累到睡着而已
平常总是劈头就说
办不到的家伙
这次居然会说不确定
而且他的袖口还烧焦了
学习到彭哥列之戒模式
至今以来
第一次认真使出火焰了吗
看来, 阿纲说的那个新招式
说不定真的很有威力哦
那就只能用拳头跟匣子
来较量一下了
这我并不介意
进入极限的我
没有任何人阻止得了
不对
我从刚才就一直在阻止了
守护者怎么能为了
无聊的理由起争执
请不要这样
这哪里叫做无聊的理由了
明明我就可以进到屋子里来
为什么你偏偏要
禁止小朋友进入啊
其实我原本也不想让你进来的
一看到你
我的斗志整个都没了
你说什么
小心我打你到极限哦
我知道了…
我过去你们那边的基地
陪蓝波还有一平他们一起玩吧
所以请两位不要再吵了
没办法了
那么就只打一个回合吧
这我并不介意
不要这样, 两位有话好好说嘛
好了
叔叔陪你们到那边去玩吧
好啊
谢谢
一平, 你手上的布偶是…
师父的布偶是了平先生送我的
原来是笹川了平先生
送你的礼物
没想到在中学时代
做事那么大而化之的
拳击社主将
也有像女性一样贴心的一面啊
叔叔, 我们要玩什么游戏呢?
要玩什么都可以哦
那来玩抓鬼
捉迷藏
好…
辛苦了, 稍微休息一下吧
谢谢你
库洛姆小姐的状况怎么样了
大致上已经安定了
的确, 看上去很稳定
即使用彭哥列戒指的
幻觉支撑着
要是没有这么多的医疗设备
还是很危险
因为这个时代的阿纲大哥
坚持医疗室的设备一定要齐全
是啊
不过他并不希望这些设备
会派上用场吧
会不会是做了什么梦呢
希望至少在作梦的时候
能让她做一个好梦
在这里
骸大人
我在这里
这是我即将感觉不到
骸大人之前听到的声音
我在这里
骸大人, 您在哪里
发生了什么事吗
是骸大人那把长枪的…
残骸
骸大人
正在用他仅存的力量
想告诉我什么事呢
这…这是…什么?
这个东西为什么会在这里
不准靠近
你是谁
老大
是作梦吗
刚才的人是入江正一
好奇怪的梦
是里包恩的留言
我们趁着休息时间
顺便去看一下狱寺
你身为首领
应该稍微掌握一下部下的状况
对耶, 狱寺同学
他一直没去参加碧洋琪的修行
在戒指争夺战的时候也一样
装作若无其事却老是乱来
他的修行肯定又不顺利了
狱寺同学他还好吧
他每次在这种时候
都会拼过头的
对了
狱寺同学到底在哪里修行啊
他应该不会跑回寝室的
狱寺同学
我没有看到哦
这样啊
怎么了吗
没事
抱歉, 打扰了
对了, 阿纲
你肚子饿不饿?
现在还不饿, 谢谢你
这是哪里啊
我第一次来这层楼
山本跟里包恩
他们在偷看什么啊
狱寺同学就在那个房间里吗
你们在做什么?
阿纲, 快逃
这…这是怎么回事
很好
CAI系统大致上快要完成了
再来就是要想办法…
向第十代首领解释这个家伙了
把阻碍与悲伤全部踢飞吧
面对镜中的自己
并且喜欢上自己吧
Kick off Ride on Let's go!
瞬间从痛快中溢出的两人情感
跳上疾驰的自行车 演奏旋律
就在风的陪伴之下前进吧
在操场飞跃奔跑让汗水飞散闪耀
创下自己新的最高纪录
踩着柏油路展开无尽之旅
在时代的循环之中
无趣的每一天
要由自己寻找出乐趣
把阻碍与悲伤全部踢飞吧
面对镜中的自己
并且喜欢上自己吧
卸下装帅的笑容做你自己
与顺其自然永不气馁的你
一起走向各自的道路吧
下一回, 大追踪