或许已经遗忘了吧
堆积在肩膀上的悲伤
被拥入流星的怀抱中
只是一声叹息就会重置
宛如无限循环的每一天
即使是由右往左绕远路也无妨
之所以吹起一阵风
一定是让大楼缝隙间的杂音
被风卷走避免让你听见
描绘在夜空之中
以繁星联系的故事
令内心感到焦急的幻想
应该不会遗忘吧
绕远路时绽放在一旁的花朵
无论是泪痕 或是伤痕
就这么拥抱着向前走吧
阿纲, 快逃
很好
CAI系统大致上快要完成了
再来就是要想办法…
向第十代首领解释这个家伙了
"大追踪"
这是怎么回事啊
那是什么
对不起, 第十代首领
晚点我会详细说明的
给我站住
刚刚那个是什么东西啊
谁知道
看来
狱寺好像已经突破
第一阶段的修行了
可恶, 这个家伙的脚程真快
现在守护者已经全部到齐了
我根本没有空去追它才对吧
我还要忙着增强自己的实力
是从哪里跑进来的呀
基地有好多老鼠, 真是伤脑筋
帅啊
它被抓老鼠的陷阱逮到了
蓝波大人的手被夹住了啦
怎么是你啊, 蠢牛
你是想要偷吃
陷阱上面的芝士吗
放开我…
蠢寺, 放开我
稍微给我安静一点啦
可是这里真的快无聊死了啦
蓝波大人想出去玩
不想待在这里
少啰嗦
真是的, 小鬼还真是悠闲
我也想要赶快解决这一切
回到过去的世界啊
第十代首领
狱寺同学
是原本的第十代首领耶
我一直以为
我跑到十年后的世界了呢
不对
这里确实是十年后的世界哦
狱寺同学
我也是刚从十年前过来的
什么, 果然是这样吗
这张照片上的家伙
十年后的我是这么说的吗
很好, 过了五分钟回去之后
马上把照片上的这个家伙
埋葬掉吧
等一下, 这样做不太好啦
过五分钟回去之后应该先…
怎么了吗
我觉得我们来到这里
应该早就超过五分钟了吧
这么说来
我也觉得
来到这里已经超过五分钟了耶
没错吧
那么为什么我们没有回去啊
果然啊
是谁
初次见面
然后…
永别吧
是敌人
第十代首领
这么看来
你好像还满有看头的嘛
泽田纲吉
就算我使出了全力
战斗力应该也比不上你
只不过这是在旧时代的状况
在这个时代光是这种能耐
你是没有办法活下去的
好厉害, 不愧是第十代首领
小心哦, 会造成反效果
什么
第十代首领
居然会中这么基本的陷阱
真是丢脸啊
彭哥列第十代首领
不过你及格了
我的名字叫拉尔米尔奇
这就是当初
认识那个危险女人的经过
可恶, 光是回想就让我火大
我所属的组织
是彭哥列的门外顾问
门外顾问, 不就是我爸爸吗
那么你是自己人吗
就是这么回事
因为发生了紧急状况
我接获命令
要前来调查
第十代家族成员的状况
紧急状况?
没错
彭哥列总部
已经陷入毁灭状态了
彭哥列家族不可能毁灭的
如果是十年前就不会
然而在现在这个时代
有一个家族的力量
足以让彭哥列家族毁灭
米尔菲欧雷家族
首领的名字叫白兰
它往这里过来了
被发现了吗
那不是三个人联手就打得赢的
我们全都会死
冲击波
鲛冲击
这招肯定能争取一分钟的空档
救兵登场咯
好棒哦, 原来基地在地底吗
太慢了吧
你们好
里包恩
抱紧我吧
在这里
里包恩, 为什么要把重逢场面
弄成这样啦
我刚才可是拼了老命在找你耶
你又打扮成奇怪的样子了
那些家伙的目的
就是要将彭哥列这边的人
歼灭到一个都不剩
换句话说
来自过去的我们也很危险吗
你不需要慌张
我们还没有完全失去希望
你首先要做的
就是将分散到各地的
六名守护者全部找齐
放心, 根本不用害怕
这个时代的我们
已经失去的强大力量
不就在你们的身上吗
失去的…
强大力量
没错
你们是带着希望
一起来到这里的
那就是彭哥列戒指
站住
可恶
还好吧, 小春
刚才那个到底是怎么回事啊
虽然搞不懂状况
不过好危险呢
明明是我放它出来的
它却完全不听我的话
不过这些匣子
真是不可思议的武器
这么说来
在跟笹川她们会合的时候
也是我第一次
使用匣子作战的经验
往这里
赶快吧, 快点
那个是…
京子小姐跟小春小姐快逃
这里交给我
在上面
那是米尔菲欧雷的黑魔咒部队
黑魔咒部队
记得首次战斗的对手
是黑魔咒部队的野猿跟太猿
从最弱的开始解决吧
那边那个, 脑袋我接收了
接招吧
时雨苍燕流…第八型
快离开啊, 野猿
篠突之雨
太浅了吗
好痛, 可恶
会出现牛鬼, 还是出现蛇神
倒下吧
在我跟山本对付野猿的时候
第十代首领则是…
怎么了, 小鬼
你在发抖哦
小纲
放心吧, 不会有事的
阿纲
什…什么
蓝波大人还要一碗
怎么可能
火焰居然…
居然会被冻结
你这样简直就像是…
传说中的那个人
彭哥列第十代首领
你这家伙, 你这家伙到底是谁
阿纲
可恶啊
接招吧
那个时候
我还没有理解到
戒指跟匣子真正的厉害之处
直到对上了γ才吃尽了苦头
有点可惜呢
出来吧, 电狐
可不要小看彭哥列了
火焰被吹走了
去吧, 山本
山本
不可原谅
宾果
看上去确实没办法全部躲开
所以我决定只被这一球打中
什么
你已经逃不掉了
攻击跟逃跑是两回事
真可惜啊
这是…怎么回事
可恶, 究竟跑到哪里去了
糟糕
一定要静养的库洛姆
好像就是在这边休息
虽然不知道她到底是
经历了什么样的战斗
什么
我们就集中攻击力
一口气打倒他吧
OK
好的
上吧
果然不足为惧, 六道骸
话可别说得太早了
小心攻击, 库洛姆
库洛姆, 你没事吧
我很好, 没事
太诱人了
小心慢走啊
狗急跳墙了吗
这种用仅存力气
做出来的低等幻觉分身
难道你以为我分辨不出来吗
实体在这里
无聊透顶
把有形幻觉的针
藏在幻觉的后面?
这个六道骸不是幻觉
是有形幻觉
沉眠吧
从有形幻觉化为幻觉
石头, 真正的石头
这一次的都是幻觉
应该是吧
要防御
消失了
没用的, 那是幻觉
幻觉, 有形幻觉
藏在幻觉里的有形幻觉
从有形幻觉诞生出来的幻觉
潜藏在真实背后的谎言
潜藏在谎言背后的真实
这就是雾
什么时候过来的
这样根本来不及防御了
可恶啊
笹川了平…驾到
草皮头
笹川大哥, 还有库洛姆髑髅
云雀, 库洛姆髑髅
草皮头
守护者全部到齐了
然后…
就是在五天后
五天后
我们要破坏米尔菲欧雷
日本分部的主要设施
也就是要主动出击了
这么快啊
居然给我上上下下到处乱跑
不在这里吗
这么说来第十代首领
每天都在这里
跟云雀进行特训呢
要是松懈就会死哦
你是…
我要把你的才能激发出来
好快, 来不及追上
阿纲
第十代首领
以拥有绝对遮蔽能力的
云之火焰混合制造而成的
密闭球体
无论是用他目前的臂力…
还是火焰
都没办法破坏这颗球
你…你说什么
我不可以死在这种地方
我应该要怎么做
难道…我的决心还不够吗
杀吧…
求求您饶了我这条命吧
要是我死了
我的孩子跟太太…
这是什么
这是什么影像
这是彭哥列的…
彭哥列的业障
屠杀, 报仇
背叛
无止尽的追求更高的权力
这是黑手党彭哥列的历史
拥有彭哥列天空之戒的人啊
你已经下定决心了吗
你下定决心继承这些业障了吗
我不要了
什么
原本我认为要是为了保护大家
无论什么事我都愿意去做
可是, 如果是…
如果是这种力量, 我宁愿不要
你说什么
如果要我继承这种错误的历史
那我…
那我要把彭哥列整个摧毁掉
我为什么会说出这种话
各位, 对不起
●"彭哥列一世"
你的这份决心我们确实收到了
你将在这里继承彭哥列之证
X手套的彭哥列之戒模式
他超越了
每个人都在各自修行
为今后的战斗做准备
接下来就是要进攻米尔菲欧雷
然后打倒入江正一
我绝对不会输的
好乖
这是猫
你已经逃不掉了
里包恩先生, 第十代首领
黑手党加上猫
还真是奇怪的组合
不, 其实这是有原因的
真是的, 不要给我添麻烦啦
狱寺同学
这只猫到底是怎么回事
没有啦, 这个其实是…
有猫咪
那只猫咪是哪里来的
总之, 等到吃完饭后再说吧
也对, 肚子都饿了
好啦, 你给我安静一点啦
好痛, 乖乖听话啦
蓝波大人也想要摸一下
把阻碍与悲伤全部踢飞吧
面对镜中的自己
并且喜欢上自己吧
Kick off Ride on Let's go!
瞬间从痛快中溢出的两人情感
跳上疾驰的自行车 演奏旋律
就在风的陪伴之下前进吧
在操场飞跃奔跑让汗水飞散闪耀
创下自己新的最高纪录
踩着柏油路展开无尽之旅
在时代的循环之中
无趣的每一天
要由自己寻找出乐趣
把阻碍与悲伤全部踢飞吧
面对镜中的自己
并且喜欢上自己吧
卸下装帅的笑容做你自己
与顺其自然永不气馁的你
一起走向各自的道路吧
下一回, 宣言