或许已经遗忘了吧
堆积在肩膀上的悲伤
被拥入流星的怀抱中
只是一声叹息就会重置
宛如无限循环的每一天
即使是由右往左绕远路也无妨
之所以吹起一阵风
一定是让大楼缝隙间的杂音
被风卷走避免让你听见
描绘在夜空之中
以繁星联系的故事
令内心感到焦急的幻想
应该不会遗忘吧
绕远路时绽放在一旁的花朵
无论是泪痕 或是伤痕
就这么拥抱着向前走吧
大家好
我们忽然被传送到了
十年后的世界
这里的彭哥列总部
处于毁灭状态
十年后的阿纲
好像也已经死掉了
紧接着
阿纲等人接连遭受敌人的攻击
不可原谅
在这个时代掌握大权的
是米尔菲欧雷家族
首领的名字叫做白兰
没错
我想要得到的
是究极权力的关键
也就是7^3
阿尔柯巴雷诺的七个奶嘴
拥有最高等级能力的
七枚玛雷戒指
一样拥有同等能力的
七枚彭哥列戒指
白兰旗下
有一个叫做入江正一的人
好像拥有
能让我们回到过去的关键
我们为了活下去
为了能够回到过去
展开了必要的行动
那我…
那我要把彭哥列整个摧毁掉
X手套, 彭哥列之戒模式
这就是雾
可恶啊
笹川了平
驾到
云雀, 库洛姆髑髅, 了平
守护者终于到齐了
决战的日子就在眼前
五天之后
我们要破坏米尔菲欧雷
日本分部的主要设施
接下来得让所有人接受特训
强化自己的战力
已经没有多少时间了
只剩五天的时间了
连片刻的时间都不能浪费
必须攻进米尔菲欧雷的基地
找到入江正一这个人
以柔性之火做为支柱
以刚性之火…攻击
"宣言"
快点想办法联络意大利总部
要是再拖下去
说不定就会来不及了
与意大利总部的线路讯号
已经恢复了
快传送到主画面上
是
白兰大人
您怎么还这么悠哉
您那里没事吧
我很好
那个传令呢?
那个传令现在在哪里
你说里奥
明天报纸上
应该就有他的消息了
大概是离奇死亡之类的
不过名字会有点不一样就是了
那么…
对了…
里奥的真面目其实是六道骸哦
您…您说六道骸
是彭哥列的雾之守护者吗
那么白兰大人
您已经把六道骸除掉了吗
算是吧
算是…
话说现在变得很有趣哦, 小正
虽然我没有直接
从六道骸那边问出来
不过彭哥列的残余势力
最近好像会有一些大动作
有谍报部的情报加上我的直觉
应该是错不了的
会是大规模的攻击作战吗
大概是全世界规模吧
当然也包含日本了
可是
这里只有来自过去的
第十代家族成员而已
难道说他们也会攻击这座基地
就是这么回事
如果演变成这个局面
确实是我求之不得的事情
不过目前
在意大利的彭哥列总部
会把他们纳入作战行列吗
何况他们对这个世界很陌生
拥有的实力
也只有十年前的等级
应该没有理由
赌上生命进攻这里吧
不管怎么说
他们也曾经打倒γ以及古罗
所以当然会被列为战力咯
而且他们也有战斗的理由
这一点我就必须向小正道歉了
我不小心被六道骸摆了一道
他在总部的电脑里面动手脚
把我们米尔菲欧雷的情报
一点一滴泄漏到网络上了
那这里的情报也一样吗
要是第十代家族成员
知道那个的存在
无论如何他们应该都会…
展开进攻吧
不过这一点你不用担心
毕竟情报已经不会再泄漏
就算彭哥列总部得知消息
也没有余力可以支援日本
这是个大好机会
可以借此
将彭哥列戒指一网打尽
所以呢
为了这么忙碌的小正
我准备了一个很特别的奖赏
依我看来
能与小正并驾齐驱的只有…
是援军吗, 我不需要
那种东西只会碍手碍脚而已
小正, 难道你…
虽然我想继续深入研究
不过只能改天了
至今我一直努力
想要以队长的身份领导大家
可是, 看到别人的做法
只会让我心惊胆跳
还害我肚子痛到
没办法好好工作
我决定直接参与作战
迎击第十代家族成员
并抢夺彭哥列戒指
这一天终于来了
既然我最信任的部下
都这么说了
我也没有理由阻止你
那么就交给你咯, 小正
那么
就请你暂时让我自由发挥了
白兰大人
等一下
发布紧急召集令
基地里所有人都要集合
无论是白魔咒
还是黑魔咒都一样
是…
这是…
紧急召集令
这只猫咪好会吃哦
好可爱呢
小猫好可爱
蓝波大人比这只猫可爱多了
不好意思, 第十代首领
我修行的时候
把资料室的墙壁弄坏了
快逃, 阿纲
这应该没关系吧
怎么可以说没关系呢
请您帮修理的人想一想吧
真是抱歉
不好意思
将尼二, 你放心
修理工作我会帮忙的
风太先生, 谢谢你
不过怎么会在资料室修行呢?
还有这只猫
它真的是匣兵器吗
以我的状况来说
用纸笔来进行修行会比较有效
这个家伙是不小心放出来的
我原本也打算收回匣子里
可是它会乱抓乱咬的反抗我
以这种情况来说
只要不给它戒指火焰就行了
匣兵器只要没有火焰供给
应该就会停止活动了
这种事情我当然知道啊
可是在火焰快要用光的时候
看到它那很难受的表情
我就…
什么事啊, 我正在忙着修行啦
你是想要死气之火吗
实在拿你没办法
就只限这一次哦
来吧
你根本就跟它有感情了吧
这只猫咪的手脚很大
所以一定会长大的
尽量多吃一点, 没有关系哦
这只猫咪会长大吗
这样的话
这只猫很有可能会变成
很大的老虎哦
哪有这种事啊
不过匣兵器
居然会吃人类的食物
这点我就没有听说了
真的吗
看它什么东西都咬
我还以为它饿了呢
看来还是把它收回匣子里吧
反正当成兵器也没有什么战力
小子
你给我安分一点啦
他们根本是死对头嘛
真有你的, 隼人
居然不来修行
跑去照顾那只宠物
不用你多管闲事
我现在已经理解
CAI系统的构造了
不然你要试试看吗
CAI
你们在这里啊
不好了, 米尔菲欧雷的…
我们去讨论
下一届相扑大赛的事情吧
麻烦大家跟我到会议室一下
又要相扑了?
这个借口太牵强了吧
米尔菲欧雷基地的平面图?
云雀基地的服务器
收到了一些
米尔菲欧雷那边的秘密情报
好像是敌人基地
还有内部设施的平面图
你们看看吧
如果这些平面图是真的
就太了不起了
不过到底是谁做出这种事呢?
虽然是我的推测
不过会不会是六道骸呢?
的确
如果是
不愿意直接协助黑手党的他
确实可能会用这样的手法
不过资料在两点多之后
就没有再传送过来了
两点多的时候
刚好是库洛姆失去内脏的时候
怎么会这样
这个黑色的房间是什么
详细情形不清楚
档案里头是否有其它用途
也不清楚
但非常有可能会是
本次作战目标的特殊设备资料
这个东西我曾经在梦里看过
入江大人
所有人员都已经顺利集合了
我也过去吧
今天召集各位的原因只有一个
白兰大人指示
这座基地
可能已经成为敌人的目标
因此
我已经得到白兰大人的许可
将以最高领导者的身份
执掌这座基地的指挥系统
他说什么
那个家伙当老大?
从现在开始
无论各位隶属于哪个部队
所有的人员都必须直接
并且完全服从我的命令
入江终于露出他的利牙了
如果各位有异议就站出来吧
我就有
大哥
在下奉白兰大人之命赶来了
无论是谁要违抗入江大人
先过我这一关
你是…
幻骑士
这个装置我曾经看过
什么, 你看过这个东西吗
当时入江正一就站在这个前面
你说入江正一
阿纲大哥, 你在哪里看到的?
是在资料室看到的吗
不是, 其实我是在…
作梦的时候看到的
作梦
你现在是在耍我吗, 泽田
对不起, 我没有那个意思
然后呢
所以你还看到了什么
里包恩
说说看吧, 阿纲
我想想
虽然我记得不是很清楚
不过除了入江正一以外
还有人也在看着它
里面
好像放着某个非常重要的东西
重要的东西是吧
说不定你所看到的
这个白色的圆形装置
与入江正一共同掌握了
所有谜题的关键哦
里包恩, 你是当真的吗
这只是梦吧
有什么关系呢
这很有可能是一个重要的装置
把它当作目标一定不会有损失
这么说也没错
而且
在精神变得极度敏锐的时候
就会发生这种神奇的事情
我之前得到这个奶嘴的时候
也曾经发生过类似的事情哦
好, 山本
我们继续回去修行吧
毕竟以目前来说
你的进度好像是最慢的
OK
上来吧, 小朋友
谢了
拉尔, 得到奶嘴是什么意思?
你直接去问他本人不就行了吗
不要什么事情都想找我
好痛
连这招都不管用吗
我原本还以为这一招很不错的
是啊, 刚才那一招真的很不错
让我也稍微认真起来了
还敢这么说
明明看上去还很从容的
话说回来
小朋友, 你真的很厉害呢
那还用得着说吗
因为我是世界最强的杀手哦
或许是真的哦
不过你年纪这么小
到底是从什么时候锻炼的
是在变成婴儿之前
差点说溜嘴了
等到修行结束后再告诉你吧
对了, 顺带一提
你运用匣子, 火焰
以及时雨金时进攻的
基本功夫已经合格了
我们进入下一个阶段吧
记得里包恩的那个奶嘴
可乐尼洛, 玛门
还有史卡鲁身上都各有一个
他们的奶嘴
究竟代表着什么意义呢
狱寺同学的猫呢?
已经被带去洗澡了
洗澡
它不是匣兵器吗
小猫咪刚才吃鱼
吃得全身粘答答的
所以就请狱寺先生
带它去浴室洗干净了
来
把宠物洗干净是饲主的责任哦
我不是它的饲主啦
难道您是打算用这种说法
来逃避责任吗
知道了啦, 帮它洗就行了吧
真是的
毕竟小猫咪刚才吃了很多的鱼
所以脸变得很脏呢
要保持干净
蓝波大人每天都有洗澡哦
你闻闻看, 是不是甜甜的
这个甜甜的味道
是你头发里面糖果的味道吧
可是那只猫
跟狱寺同学一点都不亲近
真的没问题吗
臭家伙, 给我乖乖的过来啦
好啦…
我是要帮忙把你洗干净耶
既然你不来, 那我就过去了
看招
好痛哦
不…不会吧, 住手啊
狱寺同学
狱寺同学, 你还好吧
接下来更高难度的剑技
要我来教你的话实在很困难
相对的…
怎么了, 在找东西吗
找到了, 我要把它解禁
这是什么?
通往剑帝之路
把阻碍与悲伤全部踢飞吧
面对镜中的自己
并且喜欢上自己吧
Kick off Ride on Let's go!
瞬间从痛快中溢出的两人情感
跳上疾驰的自行车 演奏旋律
就在风的陪伴之下前进吧
在操场飞跃奔跑让汗水飞散闪耀
创下自己新的最高纪录
踩着柏油路展开无尽之旅
在时代的循环之中
无趣的每一天
要由自己寻找出乐趣
把阻碍与悲伤全部踢飞吧
面对镜中的自己
并且喜欢上自己吧
卸下装帅的笑容做你自己
与顺其自然永不气馁的你
一起走向各自的道路吧
下一回, 最终考验