或许已经遗忘了吧
堆积在肩膀上的悲伤
被拥入流星的怀抱中
只是一声叹息就会重置
宛如无限循环的每一天
即使是由右往左绕远路也无妨
之所以吹起一阵风
一定是让大楼缝隙间的杂音
被风卷走避免让你听见
描绘在夜空之中
以繁星联系的故事
令内心感到焦急的幻想
应该不会遗忘吧
绕远路时绽放在一旁的花朵
无论是泪痕 或是伤痕
就这么拥抱着向前走吧
大家好
我们忽然被传送到了
十年后的世界
这里的彭哥列总部
处于毁灭状态
十年后的阿纲
好像也已经死掉了
在这个时代掌握大权的
是米尔菲欧雷家族
首领的名字叫做白兰
没错
我想要得到的
是究极权力的关键
也就是7^3
阿尔柯巴雷诺的七个奶嘴
拥有最高等级能力的
七枚玛雷戒指
一样拥有同等能力的
七枚彭哥列戒指
白兰旗下
有一个叫做入江正一的人
好像拥有
能让我们回到过去的关键
这就是雾
可恶啊
笹川了平
驾到
云雀, 库洛姆髑髅, 了平
守护者终于到齐了
决战的日子就在眼前
接下来得让所有人接受特训
强化自己的战力
已经没有多少时间了
必须攻进米尔菲欧雷
位于日本的根据地
梅洛尼基地
找到入江正一这个人
今天召集各位的原因只有一个
白兰大人指示
这座基地可能已经成为
敌人的目标
因此
我已经得到白兰大人的许可
将以最高领导者的身份
执掌这座基地的指挥系统
他说什么
那个家伙当老大?
从现在开始
无论各位隶属于哪个部队
所有的人员都必须直接
并且完全服从我的命令
入江终于露出他的利牙了
如果各位有异议就站出来吧
我就有
大哥
在下奉白兰大人之命赶来了
不论是谁要违抗入江大人
都得先过我这关
你是…
幻骑士
好痛哦
连这招都不管用吗
我原本还以为这一招很不错的
是啊, 刚才那一招很不错哦
让我也稍微认真起来了
还敢这么说
明明看上去就很从容的
话说回来
小朋友, 你真的很厉害呢
那还用说吗
因为我是世界最强的杀手哦
或许是真的哦
不过你年纪这么小
到底是从什么时候锻炼的
在变成婴儿之前
差点说溜嘴了
等到修行结束之后再告诉你吧
对了, 顺带一提
你运用匣子, 火焰
以及时雨金时进攻的
基本功夫已经合格了
我们进入下一个阶段吧
接下来更高难度的剑技
要我来教你的话实在很困难
相对的…
怎么了, 在找东西吗
找到了
我要把它解禁
这是什么?
通往剑帝之路
最终考验
记得所谓的剑帝
是史库瓦罗加入瓦利亚之前
打倒的那个人吧
原来你记得很清楚嘛
没错
就是XANXUS前任的瓦利亚队长
剑技高强得令人恐惧
剑之帝王杜尔
那个时候
所有的人都相信
剑帝杜尔可以获得胜利
不过史库瓦罗
历经两天的死战之后
成功战胜了杜尔
据说
他也在同时完成了现在的剑术
然后这个东西
是经过戒指争夺战之后
诞生的第二代剑帝
直到稳坐剑帝宝座为止的
所有战斗记录
第二代?
要播放咯
恐怖, 通往剑帝之路
第一战, 与刘云之战
这是什么
史库瓦罗
确定有拍进去吧
这是怎么回事
真是的, 你很吵耶
就只会大声使唤人家
确定都有拍进去啦
我的美貌也拍得一清二楚
这个家伙
不是跟笹川学长交战的人吗
这个人是泰拳家
瓦利亚的晴之守护者
鲁斯里亚
拍你根本就没用吧, 鲁斯里亚
待会本大爷的华丽剑技
你可要给我完整的记录下来
我知道啦
到时候我会把你拍得很清楚
很帅气的
怎么了, 该不会吓到了吧
这些影带收录史库瓦罗
直到被称为剑帝为止
要求自己完成的一百场决战
当时的你以大联盟为目标
专心练球
他每次打赢一场
就会寄影带给你
为了向你炫耀
只是要炫耀
不过实际上的目的
当然不是炫耀
史库瓦罗比起任何人
都熟悉你的用剑才华
而且非常看好
所以他甚至不惜把自己的绝招
拍成影带
就是为了想要引导你
踏上剑术这条路
小鬼, 你的用剑才华很不赖
再来只要抛下那份天真就行了
既然你不来, 那我就过去了
接招吧
居然看到入神了
接下来的世界
果然是只有剑士才能理解的
三天后
我会直接过来进行最终测验
只要你能够在我身上砍中一刀
就算合格
接下来你就自己努力吧
小朋友
山本
你是我这个世界第一的杀手
锻炼出来的徒弟
你就抱持自信好好锻炼剑技吧
对哦, 说得也是
那好
等到我合格之后
你要把你的秘密告诉我哦
就这么说定了
阿纲大哥
今天的修行结束了吗
我已经全身无力了
早上要被拉尔米尔奇训练
下午又会被云雀学长
毫不留情修理一顿
虽然里包恩的特训也很难熬
不过那两个人也是很严格的
真是辛苦
风太, 库洛姆怎么样了
以目前来说, 她的状况很稳定
用幻觉制造的内脏
也有正常发挥功用
这样啊, 太好了
不知道六道骸怎么样了
阿纲大哥
累死了
赶快吃个饭就去睡觉吧
山本, 你怎么了
阿纲
山本, 你还好吧
没事啦
我刚才太专心修行
结果就忘了时间
不小心饿过头了
这样啊, 我也一样
云雀学长回去之后
我就自己一个人练习到现在了
阿纲真的很努力呢
会吗, 你这样才叫努力吧
放开我啦, 笨蛋
臭小子, 放开我
我不是叫你放开吗
狱寺同学
第十代首领
你怎么了
我想让它回去匣子里
所以没给它死气之火
结果它就反抗了
那只猫还是一样凶
玩得好开心哦
哪里开心了
给它东西吃就会罢休了吧
这样的话
它不就不肯回去匣子了吗
喵什么喵啊
我们一起去吃饭吧
走吧
遵命
你就不用跟来了吧
狱寺同学
玩得好开心呢
哪里开心了
好了, 各位请用
不好意思, 这么晚还麻烦你
没有关系
我们已经先跟蓝波他们吃过了
只是帮你们热一下而已
饭菜果然还是
要热热的最好吃了
需要的话随时吩咐吧
你们尽量吃哦
谢谢你们, 京子, 小春
真好吃耶
果然流汗之后
就要好好吃一顿才行
别把我的那一份也吃掉
你果然也会吃东西啊
真的好好吃哦
怎么样, 将尼二
集结在并盛市的
米尔菲欧雷人数
现在开始增加了
虽然不知道发生了什么事
不过敌方的搜索网
越来越严密了
这座彭哥列的基地
对外的六个出入口
都设有严密的防护措施
不会这么轻易就被找到的
不
那些家伙
迟早都会找到这里来的
再来就看对方先找到我们
还是阿纲他们的修行
能完美结束
并且由我们先发制人
如今就看哪边比较快了
蓝波大人在这里, 来抓抓看哦
蓝波站住
我才不要
站住
怎么了
太慢了
以刚才的速度来看
你并没有充分发挥
那双手套的特性
你现在的实力
还不足以上场作战
要是这样下去的话你会死的
这里
因为你太过在意
切换死气火焰的动作
所以出现了破绽
再来一次吧
你可以不用过去吗
里包恩
阿纲上午的修行
应该是由你负责吧
基础训练已经结束了
再来是要以实战训练比较好
这方面就交给云雀了
我才要问你呢
山本那边没问题吗
他也一样
我已经没什么好教他的了
山本他自己会想办法进步的
再来就只差狱寺了
不用担心
那个家伙
好像也掌握到某种诀窍了
你才不要太勉强自己了
你一定很难受吧
你再怎么逞强
那个家伙也不会感到高兴的
小朋友
路跑训练吗, 了平
是啊, 那些家伙好像都很努力
所以我也不能输给他们
拉尔米尔奇呢?
现在先让她静一静吧
好, 来个极限冲刺吧
隼人
碧洋琪小姐
已经这么晚了吗
可以离开吗
隼人正在靠自己的力量
超越障碍
我没有什么可以帮他的
虽然我并不是专家
不过这种事是绝对急不来的
以前我认识的一个医生
这么说过
好的
虽然他是一个无可救药的人
不过医术却很高明
好了, 你试着让自己放松吧
好的
慢慢来
试着回想那个时候的事情
好
怎么大家都跑不见人影啊
没有人陪小春聊天, 好无聊哦
不对
大家其实都在努力的
做自己所能做的事情
所以小春也要诚心诚意
把房间打扫干净
打扫…我最爱打扫
吓我一跳, 原来是猫咪啊
对了, 我有点心哦
你要吃吗
还好找到可以聊天的对象了
比起一个人闷着不讲话
热闹一点
会让工作进行得更顺利哦
不行
总觉得怪怪的
战栗, 通往剑帝之路
第78战, 与萨米尔之战
接招吧
只有这种程度吗
接我一招鲛冲击
怎么样
已经打完了吗
没这么快结束
嗨
雨之守护者的小老弟
过得好吗
看过视频之后
有没有稍微提起一点干劲
史库瓦罗他呀
真的是很希望你
可以正式踏上剑术之路哦
而且希望能够再跟你打一场
不要给我说些有的没的
听好了, 用刀的小鬼
你是唯一
曾经打倒本大爷的家伙
别以为你可以在打赢之后跑掉
本大爷总有一天会打倒你
在这之前
你可不要输给其他家伙了
你自己都说过
时雨苍燕流是无敌的流派了
史库瓦罗
好, 再从头来一遍吧
我的时雨苍燕流
我吃饱了
吃太快对身体不好哦
抱歉
山本
他怎么了
很好
怎么样
这里是D组
现在准备从102区移动到103区
继续搜索
找得这么仔细, 居然还找不到
照这么看来对方的基地
进行过相当巧妙的伪装
他们就只是躲在里面吗
他们打算在这段时间做什么呢
古罗基希尼亚的状况怎么样了
虽然意识清醒
不过还要再一段时间才能动弹
他的第八部队呢
在副队长的身边待命中
要让他们一起
搜索彭哥列基地吗
记得第八部队的副队长是…
不用了, 让他们继续待命吧
是
快发现, 快点发现啊
不要让我的苦心白费了
快点去通知入江
彭哥列的基地就在…
无论是谁都一样
全是一群没用的家伙
为什么都没有人发现
你们以为我古罗基希尼亚大人
没有带回任何成果吗
你是…
总之就是这种程度
云雀学长
接下来就看你自己了
泽田纲吉
记得要努力完成那一招哦
时雨苍燕流
特式第十型
燕特攻
你合格了
把阻碍与悲伤全部踢飞吧
面对镜中的自己
并且喜欢上自己吧
Kick off Ride on Let's go!
瞬间从痛快中溢出的两人情感
跳上疾驰的自行车 演奏旋律
就在风的陪伴之下前进吧
在操场飞跃奔跑让汗水飞散闪耀
创下自己新的最高纪录
踩着柏油路展开无尽之旅
在时代的循环之中
无趣的每一天
要由自己寻找出乐趣
把阻碍与悲伤全部踢飞吧
面对镜中的自己
并且喜欢上自己吧
卸下装帅的笑容做你自己
与顺其自然永不气馁的你
一起走向各自的道路吧
下一回, 进攻前夜