這兒是縣內首屈一指的溫泉街箱根湯本
我家的後山有溫泉的泉眼
據傳有守護溫泉的精靈大人存在
每日打掃和供奉
以及向神祈願是我的日常慣例
希望能與榛名姐的關係有所進展
糟糕
掉到泉眼裡了
吾乃這口泉眼的主人箱根
誒?
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
羚邦中文譯製
媒體鏈接
第1話箱根醬降臨!
是汝拿此供奉之物過來的吧
此誠心值得稱讚
開始說些奇怪的話了
而且超居高臨下的態度
雖說是性質惡劣的惡作劇但對方只是個孩子
對那個饅頭是我...
啥你怎麼吃了啊
誒?
誒什麼誒啊怎麼能吃供奉用的食物啊
為何不能吃
很好吃啊
那當然很好吃了
我家的溫泉饅頭可是最棒的了
一個大男人居然這麼小氣
就因為這樣才會落得為了女人的事情向神祈求的下場
為什麼會知道我許了什麼願
莫非...
真的是泉眼的精靈大人...?
話說
饅頭很好吃
再給我點
再來一份的要求?
若給吾饅頭吾必替汝保守心願之事
我該不會是被勒索了吧
我知道了
饅頭給你跟我過來吧
明智的選擇
糊弄下打發她走吧
冬哉
春菜姐
打掃完要回去了?
咦這是哪家的孩子?好可愛
吾乃溫泉精靈箱根
溫泉精靈...在泉眼的祠堂裡供奉著的那個?
對我曾聽說過
這兒的溫泉精靈大人是個超級大美人身材也超好之類的
沒錯
不對吧
同感
別小瞧我人類
箱根只是因為長時間的沉眠力量減弱了而已
本來可是個驚世駭俗的大美人
這是真的
你還是個孩子不用在意身材什麼的啦
你是一直守護著泉眼的精靈大人吧
一直以來都謝謝你了
汝真是個好人
配此凡夫俗子實在可惜
餵如此美人實屬難得
還不趕緊據為己有
箱根會幫助你的
什...
疼疼疼
啥
好軟
冬哉
青春真好啊