MediaLink
www.medialink.com.hk
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
羚邦 中文译制
真是气派的宅邸啊
因为榛名姐家是汤本屈指可数的温泉旅馆啊
第2话 箱根酱和秘密盒子
也就是说这旅馆也是拜箱根所赐
这里是箱根的城堡呢
不 不对吧
比起这个 馒头在哪里?
姐姐
亚季
这孩子是谁?
我妹妹亚季 初二 现年14岁
哦哦 吾乃温泉精灵箱根
温泉精灵?
对 既然精灵大人来了
就泡泡温泉吧
好 要泡了啊
亚季也一道
榛名的胸为什么会那么大啊
我想想...因为我一直泡这个温泉
也许是拜箱根酱所赐呢
这样啊 是箱根的功劳啊
真让人害羞呢
不过 既然这样的话
为什么亚季的胸这么小呢
还...还要继续发育呢
你搞什么啊
说自己是温泉精灵什么的乱七八糟的胡话
这不是胡话
让你们感受下顶级的温泉吧
这...这温泉水好厉害
在闪闪发光
稍微触碰一点点肌肤就变得非常光滑
已经到极限了
好奇怪
箱根的力量似乎真的衰退了
不过吾不会放弃的
箱根要取回以前的力量 变回超厉害的自己
嗯?
不可以哦 温泉要好好浸泡才行
我先出去了
对方是孩子也毫不手软啊
榛名姐的泡温泉方法真可谓是斯巴达式的啊
箱根还没适应这具身体
你很努力了呢
给这个 你期待已久的馒头
馒头
这么多
你是神吗
要是去我家就不止这么点了
因为每天会做上千个呢
上千!?真是造物主啊
对了 箱根酱提供了很不错的温泉给我呢
诶!?你真的是温泉的精灵吗
还不相信?
那就让汝见识下箱根的厉害
就是这个
寄木细工
注释:寄木细工也称作木片儿拼花工艺。
是日本箱根地区（神奈川县）特产的一种传统工艺品。
看着吧
这是什么
冬哉
我喜欢你
箱根的温泉名为「姻缘之泉」
这是浓缩了功效的温泉蒸汽
咦?讨...讨厌啦 我到底干了什么...
功效果然减退了
是因为箱根的力量减弱了吗
恢复力量的话效果就会持久吗
应该是的
要怎么才能恢复回去啊
诶
要怎么做才好呢
喂
就是这样 箱根降临到了温泉街