羚邦中文譯製
媒體鏈接
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
可愛的精靈大人寄宿在了我家
箱根醬
起來了嗎?
第3話箱根醬和箱子貓咪
早上好
睡得怎麼樣?
睡得超香的呢
雖然尿了個地圖
慘不忍睹
好害羞呀
誒這莫非...
夢見了饅頭不小心口水...
間歇泉!?
榛名啊你去哪裡?
去町內會哦
今天輪到我出席呢
鄰居協會？
町內會：在日本町內成立的地域居民的自治組織
這附近旅館的女老闆和老闆們聚集一堂的會議哦
是很厲害的人們聚集在一起吧
那箱根也必須參加啦
這附近有好多旅店啊
畢竟這是湯本最出名的溫泉旅館街啊
你們好
哎呀好可愛
鎮長
這孩子看著眼生呢
啊唔...
這孩子叫箱根醬是我遠房親戚的孩子
現在寄宿在我家
為什麼箱根會來啊
好了今天的議題是...
旅館街呢...
好閒啊
在策劃活動呢
策劃能跟客人們一起享受其中的活動...
好疼啊
稍...稍微失陪下
你去玩吧
那邊不是有當地的吉祥物箱子貓咪嘛
箱子貓咪?
跟箱根醬的名字很相似要好好相處哦
這這這這這傢伙是什麼東西啊
這外形明顯不是人類
莫...莫非是鬼怪之類的?
但是孩子們在開心地跟它玩耍
這是怎麼一回事啊
好好好好可怕啊
先逃為妙...
好可怕啊
現在要是丟下這小孩跑了溫泉精靈可要名譽掃地了
要加油啊
可惡的妖怪看箱根消滅你
在幹什麼呢
很棘手
那麼就使出最後一招
好厲害啊剛才那是怎麼做到的啊
能再做一次嗎
想看箱根的力量的話就給你們見識下吧
餵...餵
上了哦
哦哦溫泉噴出來了
到底是怎麼做到的啊
那...那個箱根醬很擅長變魔法能辦到很多很厲害的事呢
對很厲害的
還那麼小真的好厲害呢
我說呀讓這孩子做我們的觀光大使怎麼樣?
贊成
長得那麼可愛又能操縱溫泉水再適合不過了
啊但是...
這也許是個好主意呢
鎮長
觀光大使是什麼?
向大眾宣傳湯本跟箱根的妙處
好這觀光大使什麼的就交給箱根吧
讓他們見識下箱根厲害的地方
冬哉