www.medialink.com.hk
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
羚邦 中文译制
MediaLink
第4话 箱根酱与观光大使
欢迎光临汤本温泉旅馆街
附赠优惠券哟
这孩子好可爱啊
吾乃温泉精灵箱根
她说「乃」诶 好可爱
看来进行得很顺利呢
是呢 真是太好了
箱根酱 你在干什么呢
噢噢亚季啊 你现在回家?
我们拜托箱根当我们旅馆街的观光大使啦
诶!
对 很厉害的哟
不...我只觉得很慌...
你说什么呢
看好了
魔法!?
这才刚开始呢
好厉害...
拿手好戏还在后头呢
幻觉
好漂亮
箱根酱
喂 你没事吧
用力过度了...
稍微休息会吧
这泡脚的温泉水温超舒服
而且超级滑
箱根 听得到吗
大家都很开心呢
你的辛苦有回报了呢
这样啊
这才是温泉精灵的夙愿
箱根一生无悔了
也不用拼命到自己倒下啊
她是真心想替人们做些什么啊
她一直摆着居高临下的态度 让人觉得好火大
但也许只是因为失去了力量心慌慌的而已吧
看
跟箱根的秘密盒子一模一样啊
嗯?你干什么呢
在你沉睡期间 汤本也发生了天翻地覆的变化
但寄木细工一直未变吧
看 弄好了
因为刚才你努力了呢
这是我送给你的礼物
你一个凡夫俗子想摸箱根的脑袋还早一百万年呢
作为惩罚 把馒头给我
不 带我去做馒头的地方
我知道了啦 你冷静点
就是这儿哦
馒头正可谓是神的贡品
制作工匠绝对就是神
神
神在何处
喂 别随便进去...
今天的工作已经结束了 老爸他不在这儿了哦
神死了啦