MediaLink
www.medialink.com.hk
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
羚邦 中文译制
第5话 箱根酱跟箱根大人
周六的社团活动还真让人提不起劲啊
诶?你是谁啊
箱...箱根酱?
哦哦亚季 你好像变小了啊
是箱根酱你变大了啦
恢复回箱根原本的模样了
说起来传说中好像是成人模样的精灵大人来着
要让镇上的人们看看箱根的绝世风姿啊
等...等等
跟亚季是搭对的呢
是我的备用制服 感觉怎么样?
有点紧呢
没...没事的 发育期才刚开始呢
那我去参加社团活动了
跟大家好好说明下哦
吾明白的啦
是一直给馒头的那家店啊
观光大使辛苦啦
谢谢啦
早上好
阿拉早上好 要点什么呀
看不出吾是箱根吗
我跟小姐你是初次见面吧
你说什么呢 吾乃温泉精灵箱根
你在说什么呢
箱根酱要比你小得多呢
对吧
那个担任观光大使的孩子啊
小小的超可爱的呢
够了
为什么啊
为什么大家都分辨不出来呢
好疼啊
抱...抱歉 你没事吧
凡人
你分辨得出的吧
箱根酱 醒了吗?
咦?箱根酱?
啊 冬哉
诶诶诶诶诶诶
你...你冷静点
果然连凡人也分辨不出来
冬哉
榛榛榛...榛名姐...
不...不是你想的那样...
我在干什么呢
做些看起来像妨碍冬哉的事
啊 又变小了
哇果然是你啊
你生什么气啊
原来是箱根酱啊
咦我怎么松了口气啊
原来如此
精灵力量的源泉是信仰啊
因为担任观光大使被大家所知晓
所以恢复回原本的模样了呢
但是又变回来了
看来恢复原本的模样还需要花费些时间
不挺好的吗
又不是你做错了
今后也继续努力很快就能恢复回去了
我们也会帮你的
别把吾当小孩子啦
感受到巨大的力量前来一看
你醒过来了呢 箱根