盒饭已塞入背囊
情侣车上小鹿乱撞
略带苦涩滋味的成熟预感呢
晶莹泪滴 些许烦闷
泪水真是咸咸的呢
七色叹息 七色叹息
将心灵 心灵 治愈吧 来咯
这边滚烫哒 嘿哟
这边好甜呀 哎哟
www.medialink.com.hk
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
羚邦 中文译制
MediaLink
www.medialink.com.hk
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
羚邦 中文译制
MediaLink
www.medialink.com.hk
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
羚邦 中文译制
MediaLink
那边透明哒 哗啦哗啦
www.medialink.com.hk
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
羚邦 中文译制
MediaLink
www.medialink.com.hk
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
羚邦 中文译制
MediaLink
将心灵 心灵 填充满吧 来咯
我还以为旁边一直在施工呢
原来已经变成那么棒的酒店了啊
那我们的客人不是会被抢走吗
哎呀
第6话 箱根酱跟宫酱
两位是旁边旅馆的人吗
我是这家酒店的所有者 宫
诶?所有者...
这么小的孩子居然是?
作为邻居 今后也请多多关照啦
接下来我们要举办活动
如果方便的话请来参加吧
活动?
各位 欢迎来「宫」酒店
今天举办开业庆祝的特别活动
由本人献唱一首
人气爆棚啊
姐姐 客人要被她抢走的啊
诶?但是要怎么办才好呢
我们也来宣传箱根酱吧
诶
好 就交给箱根吧
凭箱根的人气简直是小菜一碟
总而言之拿出温泉水就可以了
为啥啊
嗯?
这淡淡的硫磺味
箱根可不会输
吾乃温泉精灵箱根
那孩子 是谁啊?
效力没了
感觉力量涌上来了
好勒
衣服有点紧呢
箱根那家伙...
这样的话就再来一次...
各位
今日请务必留宿我「宫」酒店
冬哉哥
有点奇怪啊
那是...
你做什么啊
咦...
我刚才在干啥来着
果然这是秘密盒子的力量啊
莫非你是...
没错
我是温泉精灵
你...你不是宫下温泉的宫嘛
一身奇怪的打扮都没认出你
这是现在最时髦的衣服啦
是箱根酱的熟人吗
是箱根旗鼓相当的对手
从以前起就这样 碰到什么事都要竞争一番
现在来个了断 你的人气跟力量就都归我了
求之不得
宫下温泉是与丰臣秀吉颇有渊源的温泉
尝尝来自于太阁殿下的「服从之泉」的力量吧
哎呀
刚才力量用过头了 蒸汽都没了
趁现在
喂...喂 你没事吧
哇 你好温柔呀
真是出色的人啊
喂箱根 你想想办法啊
毫无忧患意识
这样的话简直易如反掌啊
的确呢