盒飯已塞入背囊
情侶車上小鹿亂撞
略帶苦澀滋味的成熟預感呢
晶瑩淚滴些許煩悶
淚水真是鹹鹹的呢
七色嘆息七色嘆息
將心靈心靈治愈吧來咯
這邊滾燙噠嘿喲
這邊好甜呀哎喲
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
那邊透明噠嘩啦嘩啦
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
將心靈心靈填充滿吧來咯
啊真是的好火大
差一點點就能贏箱根了
第7話箱根醬與溫泉池
宮大人
怎麼了嗎
招待客人泡溫泉池一事
泡溫泉池?對哦
哇好棒啊
溫泉池
將在溫泉里游泳這一最大的禁忌變為現實真可謂是夢幻設施呢
姐姐怎麼突然轉性子啦
春秋莊的各位今天就請好好享受吧
謝謝你招待我們
沒有啦這是前些日子叨擾到各位的賠禮
總感覺那個叫宮的女孩打著自己的小算盤呢
冬哉怎麼啦
我們趕緊去游泳吧
嗯說得對呢
咦?箱根醬呢
春菜
吾在這兒呢
聽說要來玩水
吾就穿了最時尚的「流行款」泳衣過來啦
你哪個時代的啊?
這泳衣好可愛啊好了我們來游泳吧
爽爆爽爆
箱根那傢伙放鬆警惕了啊
給我看好了
這是什麼啊
溫泉精靈能夠自由操縱溫泉水
能把普通停滯的池水變為流淌的池水
頭好暈啊
這是回敬給你的
可惡的宮好
禮尚往來
今天可不會輸給你了
站住
也讓我們加入到這場比試中吧
快逃啊
救命啊
這是怎麼了啊
從以前開始就不擅長對付猴子
猴子跟溫泉精靈是多年宿敵
發出怪叫旁若無人地跑進溫泉最後還把貢品給吃了
要列舉它們的混賬行為根本舉不完
趕緊想辦法啦
就算你讓我幫忙...
等會我把新的拿過來
我用饅頭做誘餌
你們就趁機逃跑
不行
要給猴子還不如給箱根呢
你根本沒認清現在的情況吧
已經沒事了
你們都沒事吧!?
好像沒事呢
好好吃啊