盒飯已塞入背囊
情侶車上小鹿亂撞
略帶苦澀滋味的成熟預感呢
晶瑩淚滴些許煩悶
淚水真是鹹鹹的呢
七色嘆息七色嘆息
將心靈心靈治愈吧來咯
這邊滾燙噠嘿喲
這邊好甜呀哎喲
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
那邊透明噠嘩啦嘩啦
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
將心靈心靈填充滿吧來咯
第8話箱根醬與地獄谷
這車站是傾斜的呢
電車也是傾斜的
為什麼明明是箱根醬來做觀光大使的工作這孩子也會同行?
我是因為...
因為箱根一個人太不可靠了所以過來幫忙的
箱根一個人也沒問題
不挺好大家一起去比較開心嘛
榛名姐你的眼睛是不是沒笑啊...
箱子浮在空中誒
好厲害啊
箱子懸浮在半空中呢
這股味道是...
啊是硫磺的味道呢
因為快到大涌谷了嘛
好久沒來了呢
姐姐也買個溫泉雞蛋回去吧
工作優先啦
好了分派傳單吧
怎麼啦
這...這裡是地獄谷啊
地獄谷?
大涌谷在江戶時代似乎被稱為「地獄谷」哦
不愧是箱根醬真是活證人啊
地...地獄谷
不不不...不好了
這裡是鬼的老巢啊
鬼什麼的只是騙小孩子的把戲啦
對據說這裡有鬼居住著呢
小孩子也許會被吃掉哦
不...不要啦
亞季你適可而止啦
箱根醬不是嚇得要哭了嘛
抱歉開玩笑的啦
現在是一片和平的旅遊風景點不會有鬼什麼的啦
鬼好可怕的啦
箱根醬
洞爺大人
鬼
不要啦
是鬼啦
救救吾啦
疼疼疼...
你...你是
來得正好
把吾從鬼的手裡救出來吧
要把吾藏起來是吧
別逃
我們追上去吧
跑去哪裡了啊
這裡看起來沒問題呢
哎呀工作辛苦啦
居然說話了
這個布偶超熱的呢
為什麼就我在發啦