盒飯已塞入背囊
情侶車上小鹿亂撞
略帶苦澀滋味的成熟預感呢
晶瑩淚滴些許煩悶
淚水真是鹹鹹的呢
七色嘆息七色嘆息
將心靈心靈治愈吧來咯
這邊滾燙噠嘿喲
這邊好甜呀哎喲
www.medialink.com.hk
那邊透明噠嘩啦嘩啦
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
媒體鏈接
www.medialink.com.hk
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
媒體鏈接
www.medialink.com.hk
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
媒體鏈接
將心靈心靈填充滿吧來咯
第9話箱根醬與玉池
好厲害啊
絕對比肩輿要快
第9話箱根醬與玉池
感覺比信使都要快呢
箱根真是什麼都不知道呢
為什麼你會來啊
這...這是因為...
為了監督你不讓你把運送的饅頭吃掉啊
箱根才不會做這種事呢
你們倆安靜點啦
這輛「巴士」去哪裡啊
蘆之湖南面的元箱根
不過我們中途就要下車呢
辛苦你們運過來啦
難得過來一趟隨意休息會吧
非常感謝
哎呀真是太好了呢拿到饅頭了呢
哇已經吃完了
連我的份都吃完了
不是說了不准吃別人的了嗎
吾...吾不知道啦
應該是它自動消失的啦
找藉口啊
好勒
這是什麼啊
與箱根關卡有關的石碑
在江戶時代某個沒有通行令牌的女子
想偷偷地通過關卡
不過啊
被官吏發現處以了死刑
據說自那以後這裡就有女鬼出沒了
現在也在這附近徘徊
吾...吾乃溫泉精靈才不會怕女鬼什麼的啦
要來就放馬過來吧
哎呀
您莫非是箱根大人?
哦哦你莫非...是小玉?
哎呀果然是箱根大人啊
太小了都沒發覺呢
誒?她們認識?
好像是誒
差不多三百年沒見了吧
身體還好嗎
這個嘛都成幽靈了應該不怎麼好了吧
逃離江戶時拜箱根大人所賜泡了次溫泉這是自那以後的再次重逢呢
啊那時的溫泉真是畢生難忘啊
好想再進去泡一次啊
幽靈泡溫泉?
好
那就讓你泡一次吧
可我是地縛靈啊
沒問題的
此乃箱根各處都有溫泉的地脈
現在就讓你們見識下溫泉精靈真正的力量吧
來吧
這溫度這觸感
是那時跟箱根大人一起泡的溫泉呢
箱根大人謝謝您
沒什麼作為溫泉精靈這是理所應當的啦
饅頭那事就原諒她好了
好好守著別讓人進來哦
是是
終於追上了
今天一定要...
有妖怪啊
怎麼回事啊
那兩個孩子...莫非是...
我好像能成佛了
真的謝謝您箱根大人
我們來世再見
哦哦太好啦
在極樂世界也要幸福啊