盒饭已塞入背囊
情侣车上小鹿乱撞
略带苦涩滋味的成熟预感呢
晶莹泪滴 些许烦闷
泪水真是咸咸的呢
七色叹息 七色叹息
将心灵 心灵 治愈吧 来咯
这边滚烫哒 嘿哟
这边好甜呀 哎哟
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
MediaLink
那边透明哒 哗啦哗啦
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
MediaLink
将心灵 心灵 填充满吧 来咯
第10话 箱根酱与强罗公园
好烦啊
进展得很不顺利呢
我们连大名都没报上呢
就是说啊
就是个头 你还真悠闲
归根到底都是因为强罗你害怕妖怪逃跑了
咦 芦之湖你不是也害怕猴子跑了嘛
那强罗你不也是...
你想说都是我的错吗
糟糕
这里是强罗的地盘 惹怒她的话绝对是我处于下风
不...不是这个意思啦
总之我们互帮互助嘛...
这地方好美啊
的确呢
这样啊
这里被称为「强罗公园」
强罗公园：是一座修建于早云山麓下的法式岩石庭园，
于1914年开园，为日本最早的法国式庭园。
乘坐箱根登山缆车在「公園下」站下车，到正门徒步一分钟即可到达。
强罗公园：是一座修建于早云山麓下的法式岩石庭园，
于1914年开园，为日本最早的法国式庭园。
乘坐箱根登山缆车在「公園下」站下车，到正门徒步一分钟即可到达。
强罗公园：是一座修建于早云山麓下的法式岩石庭园，
于1914年开园，为日本最早的法国式庭园。
乘坐箱根登山缆车在「公園下」站下车，到正门徒步一分钟即可到达。
是大正三年建成的法式庭院
大正啊
还是箱根年长些啊
该在这点上争口气嘛
能跟冬哉大人一起漫步于如此美丽的庭园之中 好幸福啊
你们俩去玫瑰园散步下如何?
我们去寻找能坐下来吃便当的地方
这...大家一起找吧
那些家伙
来这里做什么
强...强罗?
居然敢厚着脸皮跑来我的地盘啊
这...这下糟了
就让你们见识下 强罗的力量吧
强罗
怎么回事
快逃
休想逃
死心吧
那家伙搞啥啊
不知道啊
好可怕的破坏力
这么下去...
讨厌啦
天诛
住手
冷静点强罗
你想把一切都毁掉吗
我...我居然...
今天就暂且撤退了
那两个家伙 干什么啊
那果然是...
哇 好美啊
在闪闪发光呢
姐姐 我肚子饿了
箱根的肚子也饿了
这附近都被水洒了 我们去那边吧
好哒
我的庭园啊...
我居然干出这种事啊...
居然血涌上脑炸了啊...