盒饭已塞入背囊
情侣车上小鹿乱撞
略带苦涩滋味的成熟预感呢
晶莹泪滴 些许烦闷
泪水真是咸咸的呢
七色叹息 七色叹息
将心灵 心灵 治愈吧 来咯
这边滚烫哒 嘿哟
这边好甜呀 哎哟
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
那边透明哒 哗啦哗啦
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
将心灵 心灵 填充满吧 来咯
第11话 箱根酱与铁甲船
大...大家好
宫啊 你最近老是过来呢
我...我是来侦查敌情的啦
东西来啦
啊 冬哉大人
目标是凡人啊
肯定是那个时候吧
那个时候?
其实啊
在温泉里面碰到猴子啊
温泉精灵很怕猴子吗?
吾记得其他的温泉精灵也很怕呢
还有其他的精灵?
嗯 自古不是有箱根七汤的说法嘛
箱根七汤：指箱根温泉乡中自古开的七个温泉，
即汤本、塔泽、堂岛、宫下、底仓、芦汤和木贺
每个温泉都有自己的精灵
箱根七汤：指箱根温泉乡中自古开的七个温泉，
即汤本、塔泽、堂岛、宫下、底仓、芦汤和木贺
这就被称为箱根七精
所以说啦冬哉大人...
宫啊 其他的精灵怎么样了啊
这种事我干嘛告诉身为对手的你啊
诶 还有其他的温泉精灵存在啊
那我就详细说说咯
这七个温泉被称为箱根七汤是开国以前的事了
开国后 温泉地逐渐被开发出来
如今已经被称为箱根二十汤了
比如强罗温泉 芦之湖温泉之类的呢
的确呢
结果 人们的信仰逐渐分散
温泉七精的力量也大不如从前了
因此 如今觉醒的箱根七精只有我跟箱根二人
另一方面 恐怕新开发的温泉地也诞生了新的温泉精灵
这样啊
我们的力量被削弱已是时代所趋
这是没办法的事
对了
诶?
吾想起来了
如果去温泉精灵的力量之源神社的话 也许能找到什么解决办法
原来如此
前往授予我们秘密盒子的神明那里
也许有前去芦之湖的必要呢
那我们就大家一起去玩吧
走咯
去呢
去的
跟冬哉大人一起出门
好期待啊
宫啊 你是怎么了?
这附近是新的温泉精灵的地盘呢
要时刻警戒着
怎么啦 我们走吧
好...好的呢
好久没来芦之湖了呢
天气真好
我说啊 我们坐那个吧
这...这是...
铁甲船
铁甲船?
是个叫信长的家伙做的超大的铁船
战争要打响了
不是的啦 这是游览船
铁做的船在水上漂着呢
你能开心真是太好啦
真是的 箱根实在太闹腾了
身为温泉精灵应该更有自觉点...
景色真美啊
这景色真的好美啊
居然特意来到我的地盘上啊