盒饭已塞入背囊
情侣车上小鹿乱撞
略带苦涩滋味的成熟预感呢
晶莹泪滴 些许烦闷
泪水真是咸咸的呢
七色叹息 七色叹息
将心灵 心灵 治愈吧 来咯
这边滚烫哒 嘿哟
这边好甜呀 哎哟
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
那边透明哒 哗啦哗啦
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
将心灵 心灵 填充满吧 来咯
第12话 箱根酱与新的温泉精灵
这风好舒服啊
好了 我们差不多也可以进客舱啦
的确呢
人好多啊
够呛呢
冬哉大人
这种时候就轮到我出场啦
用「服从温泉」的力量让其他人统统退到一边的话...
果然轻而易举呢
真是天真可笑啊
你们俩 是那时的...
我乃芦之湖温泉的精灵 芦之湖
强罗温泉的精灵 名为强罗 还望牢记
你们俩就是新的温泉精灵吗
没错 明治以前的那些发霉发臭精灵的时代早就结束了
未来是属于我们现代精灵的
居然说自己是现代?
我记得你是昭和出生的吧
我们要抢走你们的力量源泉 秘密盒子
了结箱根的温泉精灵
如同命一般重要的秘密盒子居然被夺走了...
真是不配做温泉精灵啊
宫啊 别哭
看好了 箱根帮你去取回来
为什么要为了身为敌人的我...
箱根应该没把你当作是敌人吧
对手...
不 应该说把你当作朋友吧
好了 老老实实地把宫的秘密盒子还回来
你的脚抖个不停呢
看招
你...你干什么啦
要...要掉下去了
宫
你也上来了啊
我姑且也算是温泉精灵嘛
对呢 我们齐心合力吧
我们上
箱根酱危险
加...加油啊
哦 怎么啦怎么啦?
在表演什么节目嘛
接下来只要夺走箱根的秘密盒子
休想
箱根小姐 你似乎沉睡了百年啊
比起你这种懈怠之人 我们更适合拥有秘密盒子
对手将本地的信仰之心收为力量之源
与他们一较高下的话是我们处于绝对不利的位置
把秘密盒子还给我
住...住手
是我赢了
身体不由自主地下跪了
你在干什么啊 强罗
干得好 宫
我们抵达元箱根了
赶紧前往神社
箱根