浩瀚无垠的宇宙中
还有无数不为人知的星球
行星魔方
这里是独特进化的积木生命体居住的行星
他们分为善良的斯别克特罗斯和
邪恶的维克利普斯
进行着无止境的激战
率领维克利普斯的是
邪恶大帝维利乌斯
意欲利用邪恶的能量征服整个星球
拥有与维利乌斯对抗的力量的是
四位展开骑士
瓦隆 重装的力量战士
莱登道尔 疾风的速度战士
多利比东 绝不放过盯上的猎物
百发百中的狙击手
布雷文 四位勇者的领队
那柄赤红利剑 将邪恶之物一刀两断
支配这星球的 是善还是恶
正在他们要决一死战之时
行星最终防卫系统 展开神龙出现了
展开神龙为了强制停止这场战争
将一切破坏殆尽
布雷文和维利乌斯的战斗也未分胜负
一直搁置至今
而现在 新的勇者出现了
近未来的地球上 故事将揭开序幕
嗯？
将这两份牵绊连接 跨越遥远的时间
相遇 奇迹的能量
找出比描绘的未来 还要多的惊叹
与你一起 Get the glory
无论前方有什么样的困难
绝对要跨越过去
能够这样想
是因为心系这重要的世界与伙伴们
吼出来吧 就是现在 重构
守护给予我勇气的你
相信自己的力量
无论多少次都要去尝试
尽管重要的东西总是在变化
但我绝对不会逃走
向着核心起誓
来吧 走吧
勇者布雷文现身！
导航 还有多久到新家
预计30分钟之后到达
谢谢 请你安全驾驶
了解
启动 积木
噢 做得不错啊
如果做得好 它就能自动行走
终于开口说话了啊 都一个小时了
毕竟… 你懂吧 学校的朋友都…
黛雅也感到了不安
下个学校里也能立刻交到朋友啦
不是那么简单的问题啊
不好意思打扰了
现在通过了贝哈姆市的立交桥
好了 我们到了 贝哈姆市
那个是最近才完工的 世界第一高的贝哈姆塔
没兴趣
红莲 新家如何
还不清楚啊
大人们都很自私啊 黛雅
我们总是被他们带着耍来耍去
不过啊 这种事情只能去接受 并且习惯它
这个道理必须要理解才行
黛雅同学
这位是今天开始和大家一同学习生活的
大神红莲同学
他是从米德尔敦来的
红莲同学 和大家问个好
大家好 我叫大神红莲
因为爸爸工作的原因来到了这里
请各位多多指教
青蓝同学
看起来他对红莲同学很感兴趣啊
正好他旁边空着 红莲 你坐那里
是
各位同学 开始上课了
请翻开教科书
于是 安东尼和克娄巴特拉组成了同盟
意欲扩张罗马帝国的领土
然而 他和克娄巴特拉的关系却招致罗马市民的反感
安东尼…
红莲同学 看来你已经融入班级了
对 对不起
拜拜
明天见
感觉学校怎么样
还有很多不清楚的地方
不过班里有个有趣的家伙
应该能相处得下去吧
那真是太好了
我今天也遇到了个有趣的转学生
感觉能和他相处得下去
我叫青蓝
红莲
多多指教
这里很棒的
要不要去逛逛商场
不逛到太晚的话就行
这附近是最近和贝哈姆塔一起开张的
哪里都是崭新的
喂 怎么了红莲
有人进去了吗
好像是
这里好像是传言中的古董店
据说还有稀有的经典玩具
也就是说 值得进去看一看？
你好
有人在吗
这里好像很旧啊
你看啊 红莲
这都是珍品啊
有什么事吗
真是不好意思 吓到你们了
欢迎光临我的店
我是店主怀特
吓我一跳
没打招呼就进来了 不好意思
哪里哪里 有勇气有冒险精神的年轻人
我随时欢迎
这店好有趣啊
这里是寻找重要之物的店
所谓重要之物 是不知道什么时候在哪里找到的
请问
这个 我可以拿起来玩玩吗
请随意
说不定你已经找到了重要之物了呢
这是什么啊
是不可思议的积木吧
哇 好厉害
哎呀哎呀 这还真是…
积木变成了机器人
你还真清楚啊 红莲
看来你有玩积木的才能
我也来
好难啊
看来你们俩都很喜欢这积木
是的
很好 这积木就作为我们友情的证明送给你们了
可以吗
太好了
我有种预感 近期还能遇见红莲和青蓝
占了个便宜呢
嗯
说起来…
怎么了
怀特先生知道我们的名字啊
我们介绍过自己吧
不是 我们应该没来得及介绍自己
算了 无所谓了 明天见
明天见
学校怎么样
比我想象中的有趣多了
对吧 船到桥头自然直
我周围的人里这么乐观的 也就只有爸爸你了
话里带刺啊 红莲
不过爸爸原谅你
快吃快吃 多吃点快快长大
好了 让我调查调查吧
你是什么样的玩具呢
搜索中…
匹配数 0
无数据
好奇怪啊 你是谁制作的呢
布雷文 这次我就要把你破坏掉
为了得到这个世界
你的暴虐行径 不可饶恕
我只期盼和平
我们的意见就没有统一的时候
接招吧 黑暗能量雨
刚才那是什么
梦 做梦吗
昨天我做了个怪梦
我变成了机器人
和坏机器人战斗
很有真实感…
你刚才说什么
刚才说什么
机器人…
红莲 青蓝 别站着不动
是的
我也是 做了和坏机器人战斗的梦
诶 青蓝也是吗
已经超出了偶然的范围了
刚拿到这积木就发生了这种事
再去次怀特先生的店
详细问问他关于积木的事吧
已经这么晚了
快点听他说完 早点回家吧
OK
你好
怀特先生
今天没开店吗
会不会又突然在背后出现
有可能
喂
地下室啊
里面有声音 怀特先生是不是在这里
门关着？
好厉害啊
这里是什么地方
刚才动了？
那是什么啊
不知道啊
确认传送 系统启动
确认启动
这里是哪里
回答 行星魔方 维克利普斯的要塞
什么什么 谁啊 在说什么呢
我是导航系统
辅助你各种活动的系统
不对
你想做什么
想要醒过来
请放心 你是完全清醒的
清醒？ 我完全不记得自己有驾驶这种东西啊
这不是驾驶
你现在是斯别克特罗斯的勇者 布雷文
真的是机器人啊
不是机器人 是斯别克特罗斯的勇者 布雷文
你和你的朋友青蓝一同被召唤到了行星魔方
顺带一提 青蓝变成了勇者多利比东
对了 青蓝在哪里
虽然传送过来了 但是启动却失败了
又怎么了
看来是由于布雷文的觉醒
维克利普斯停止了行动 向这里进发了
活动停止？
用生物来比喻的话 就是死吧
糟糕 总之先去救青蓝吧
打不开
我来提些建议吧
拜托你了
先举起右手 在眼前握拳
然后用力挥向门
告诉我青蓝在哪
前面右转
就是前面的房间 门锁着
需要开门方法的建议吗
没关系
青蓝
这个声音 是红莲吗
救救我 我动不了了
怎么办…
伸出手 补充展开能量
请说 充能 展开骑士
充能 展开骑士
得救了
太好了
不许动 布雷文 多利比东
你们就死在这吧
感觉不妙啊
好像是啊
射击
好烫 好烫 不是梦啊
糟了
需要对着激光展开护盾吗
需要
早点拿出来啊
因为没有收到申请
而且 很遗憾
护盾没法长时间抵抗敌人的能量攻击
没有武器吗 武器
有 需要拿出来吗
拿出来
好
装备武器时 请自行应对敌人的激光武器
能防住
好 攻击
能量箭矢
成功了
糟了
我来
不错
跳吧
成功了
嗯
总之先从这里逃出去吧
你是说 布雷文和多利比东觉醒了？
长久以来保持沉默的展开骑士核心突然之间重构
变成了布雷文和多利比东觉醒了
我心里有数
肯定是守卫者搞的鬼
抓住布雷文和多利比东
机能稍微受损也无所谓
遵命 维利乌斯
死路？
糟了
前面死路 怎么办
用箭
喷气机翼
没有
反重力推进
降落伞
没有
要撞上了
可以使用空气推进器
总之先用出来
你不是故意的吧
你在说什么
总之先逃走吧
逃不掉了
只能一战了吗
怎么回事
不知道
勇者大人
没想到真的遇到了
布雷文 多利比东
你是？
失礼了 我是斯别克特罗斯的领队 比格
话说回来 真不愧是勇者大人
居然将敌人大军诱导至我们设下的陷阱
还 还好了
真是辛苦
勇者复活了
布雷文 多利比东 万岁！
万岁！
我们很有名啊
是吧 布雷文
好像是啊 多利比东
莱登道尔和瓦隆在哪里
莱登道尔？
瓦隆？
除了我们还有其他勇者吗
当然了 传说的勇者一定是四个人
四个… 传说中的勇者？
看来是你们出场的时候了
把那些可恶的勇者们杀了
布莱诺克斯
明白
斯莱迦
交给我吧
还有 黑骑士
为了维利乌斯大人的世界
即将到达活动极限
今后的战斗 胜利是属于我们的
回来了吗 我们
好像是
好厉害的冒险
可能是梦啊
似乎不是梦啊
展开！
追赶着 日常之中听到的 那微弱的声音
我说 你忘了吗 会想起来吧 梦里见过的地方
我不想追寻其他人的步伐 想要开辟新的道路
每当这样期望的时候 便要憧憬 跨越困难 抓在手中
自己的未来靠自己的努力 强烈的愿望会改变未来
只有闷头向前 这是其他人都不明白的答案
理想的尽头 那是无数次当人心潮澎湃的景色
相信自己 打开眼前的门扉 Diamond
展开英雄
大家好 我是导航系统
今天要介绍的是
布雷文
布雷文的武器是 狼红剑
将一切一刀两断的激光剑
下回也敬请期待
大家好 我是红莲
为了拯救两个世界 被选中的我们二人
然而青蓝突然说不干了
下回 展开神龙的秘密
突入！