还有和我们一样的人？
没错
告诉我们 他们是谁
他们是…
秘密
为什么不说啊
你们今后会有很多东西要找吧
那就先用你们自己的力量去把他们找出来
就当做是练手
不 但是你知道他们是谁吧
虽然我很想告诉你们
但是守卫者让我这么做的 抱歉
又是他啊
他们就在这座城市的某处
加油吧
四勇者… 他们复活了
这可是重大事件
但是他们的言行里有些不自然的地方
依我所见 现在他们还不能发挥全部力量
确实如此
不过无论如何 他们都是我实现野心的阻碍
您说的极是
既然还不能发挥全部力量
那越早打倒越好
通告全军
一旦发现 格杀勿论
遵命
将这两份牵绊连接 跨越遥远的时间
相遇 奇迹的能量
找出比描绘的未来 还要多的惊叹
与你一起 Get the glory
无论前方有什么样的困难
绝对要跨越过去
能够这样想
是因为心系这重要的世界与伙伴们
吼出来吧 就是现在 重构
守护给予我勇气的你
相信自己的力量
无论多少次都要去尝试
尽管重要的东西总是在变化
但我绝对不会逃走
向着核心起誓
来吧 走吧
四位勇者
要怎么找呢
莱登道尔和瓦隆里面的人
而且一点线索都没有 要我们怎么办啊
确实如此
不过有这个的话 总会有办法的吧
积木啊
积木啊 闪耀吧
咦？
积木啊 引路吧
好奇怪啊
看起来没有任何反应
平时总是闪光震动来着
那个 我有个想…
等等 红莲 我说了这里交给我
确实说了…
走吧 跟着我
这是要去哪里
乖乖跟着我就行了
而且你说的方法是？
推理
推理？
对 推理
你做得到吗
交给我吧
首先 想像一下
莱登道尔他应该是
速度快 身材纤细 吊眼角
然后瓦隆
皮肤粗糙 耸肩 长得像乌龟 肯定是这样的人
把符合条件的人找出来 挨个打招呼
这叫推理？
对 这叫推理
所以 先来观察吧
他怎么样
既不是吊眼角也不是耸肩
他呢
比起乌龟 他更像是河马
那就是他了
高领衫啊…
怎么回事啊你
总是这不对那不对的 别拖后腿啊
可是啊…
够了 既然如此
不好意思 你是莱登道尔吗
你是瓦隆对吧
你喜欢乌龟吧
你说什么呢
不好意思 那边的小哥
这根本算不上推理了
谢谢
不顺利啊… 为什么找不到呢
因为你是在瞎找啊
什么啊 那红莲你有什么好办法么
我从刚才就想说来着
怀特先生的店？
对 稍微想想就能明白
明白什么
既然他们也用传送门
那只要等在这里总能见到的
对啊 原来如此
你很能干啊
要是让怀特先生知道我们在盯梢就麻烦了
总之先在这里盯着吧
好
他们什么时候才来啊
要是知道的话 就没必要盯梢了
啊啊 感觉要坐不住了
会是什么样的人呢
我在想 那个机器人里面的人
刚才不是说了吗
耸肩 皮肤…
那是青蓝的猜测吧
不是 是推理
按照你的推理逻辑
青蓝就应该成天带着弓走来走去啊
来了 是客人
等等
不在？
果然
怀特先生 打扰了
打扰了
果然啊
我们也追过去吧
他们呢
没人…
那个山丘的后面
看招看招看招
一鼓作气冲吧
他们之中肯定有人有神龙魔方
我知道 你可别失误了啊
来了吗 传说中的勇者
这里就是你们的坟墓
糟了 防御
已经晚了
你完了
趁现在快跑
那武器可不是闹着玩的
先撤退 重整旗鼓吧
其他两个也在的吗
集中攻击他们
莱登道尔 先撤退吧
我知道了
好了 我们也走吧
等等 等他们全撤退了再说
没办法啊
给我记好了
真危险啊 好厉害的敌人
嗯 好不容易才脱身
另外两个人呢
你们是…
为什么要多管闲事
也就是说 你们就是莱登道尔和瓦隆吧
我不是说这个
就算你们不来 我们也能打倒他们
真会说啊 要不是我们收拾掉敌人
你们现在就不会站在这了
你说什么 你再说一遍
听怀特先生说 你们在找我们
我们才不是想找你们才找的
青蓝
你呢
你为什么找我们
我…
我想和你们合作
合作？ 开什么玩笑
就算没有你们的协力
我们也能顺利战斗下去
但是大家齐心协力的话
就算遇到两个人难以突破的难关
四个人肯定能突破的
这就是多管闲事
就算没有你们 我们也能顺利战斗下去
青蓝
意见一致啊 再见了
不 等等
别管他了 红莲
但是…
没办法 就当做交涉决裂吧
他们也是这个学校的啊
走吧 红莲
然后亚历山大大帝又继续南下占领了埃及
此事成为了以后远征波斯的起点
十草 游戏人手不够了
好 我现在去
红莲 我们回去吧
你怎么了 垂头丧气的
那两个人… 难得我们同校
难道就要这样一直互相无视对方吗
已经结束的事情就别再念叨了
就算没有他们 我们也…
这是…
肯定是在召唤我们 走吧
你们也…
什么啊 你们退下吧
你说什么呢 你们才要退下
至少希望你们别拖后腿
十草 我们走吧
稍微等等 有件事必须要告诉大家
不 我们得快点过去吧
那也要听
有件事必须跟你们说明
那就拜托你了
人到齐了啊
关于维利乌斯 有件事要让你们知道
我们的故乡 行星魔方
维利乌斯就诞生于此
维利乌斯原本是斯别克特罗斯的战士
被誉为历代最强的战士
但他拥有邪恶的本性
维利乌斯确实强
然而 其他战士是为了磨练武技而挥剑
维利乌斯则是为了破坏一切而挥剑
这有违斯别克特罗斯的精神
然后维利乌斯被斯别克特罗斯放逐了
维利乌斯为了复仇 决心杀光斯别克特罗斯
长久的战争拉开了序幕
就在他将斯别克特罗斯逼到了即将全灭的险境之时
因为展开神龙的出现 决战被搁置了
我想拜托各位
请打倒维利乌斯
各位 听了刚才的话 要如何采取行动各位自行判断
不过 既然要使用传送门
请万分小心
布雷文
多利比东
瓦隆
莱登道尔
各位
比格
别这么突然出现啊 吓人一跳
啊 不好意思
比起这个 事态紧急
要想办法歼灭敌人 拿到第二个神龙魔方
神龙魔方
请看这个
我们分析了上回拿到手的神龙魔方
然后推测出了下一个魔方的位置
他们拥有神龙魔方这件事 千真万确
也就是说 干掉他就行了吧
没错
好 交给我们吧
不 交给我们
行啊 那就分个高低吧
来比赛吧
谁拿到神龙魔方就算谁赢
有意思
有意思… 这不是游戏啊
不是挺好吗
这里分出个高低 以后做事也方便
不过啊…
那个 各位 请把个人感情放在一边
总之现在…
敌人来了 我们赶快走吧
好 打倒那个大炮的人算赢 可以吧
好 事后可别赖账啊
感觉不错 照这么下去我们赢定了
好
别慢吞吞的 布雷文 要被他们抢先了
都说了这不是竞赛了
开始攻击
一群接一群的…
瓦隆
没事吧
嗯 还好
但是那个武器太厉害了
那种攻击要是中了 绝对不妙啊
但也只能上了
不能让他靠近
那家伙…
开什么玩笑 怎么能让你一个人出尽风头
阻止他
动不了了…
这次我要让你灰飞烟灭
你要连同伴也一起攻击吗
你太莽撞了 布雷文
多利比东
已经晚了
别想动手
什么
我封住他了
成功了 第二个神龙魔方
谢谢大家
你别那么莽撞啊
谢谢你们 中黄同学 十草同学
叫我中黄就行了
十草就行
关系居然变好了
算是达成和解了嘛
关系好便是真的好 对吧
今后也请多多指教 十草 中黄
嗯
我才是
算了
这样啊 斯莱迦被打败了啊
这家伙真不靠谱
请交给我布莱诺克斯吧
展开！
追赶着 日常之中听到的 那微弱的声音
我说 你忘了吗 会想起来吧 梦里见过的地方
我不想追寻其他人的步伐 想要开辟新的道路
每当这样期望的时候 便要憧憬 跨越困难 抓在手中
自己的未来靠自己的努力 强烈的愿望会改变未来
只有闷头向前 这是其他人都不明白的答案
理想的尽头 那是无数次当人心潮澎湃的景色
相信自己 打开眼前的门扉 Diamond
展开英雄
大家好 我是导航系统
今天要介绍的是
维利乌斯
利用邪恶的展开能量
意欲统治行星魔方的邪恶之王
下回也敬请期待
大家好 我是红莲
展开骑士们面前出现的试炼难关
四个人心连心的时候
我们便会飞舞天际
下回 合体！火焰鸟
突入！