是要进攻那座要塞吧
对 维克利普斯把神龙魔方藏在了那里
只能上了
嗯
又是那家伙吗 是什么人
布莱诺克斯是维克利普斯的将军之一
将军啊
好 打倒将军 击破要塞吧
让你们见识见识我们的秘密武器
上
那些家伙会飞吗
他们从高空发起了攻击
可恶
可恶 毫无还手之力
怎么办
逃啊
啊 大家
喂 别逃
不行啊 我方阵型崩溃了
现在先撤退吧
先撤退 重整旗鼓
知道我的厉害了吧 噶哈哈哈哈
OP
将这两份牵绊连接 跨越遥远的时间
相遇 奇迹的能量
找出比描绘的未来 还要多的惊叹
与你一起 Get the glory
无论前方有什么样的困难
绝对要跨越过去
能够这样想
是因为心系这重要的世界与伙伴们
吼出来吧 就是现在 重构
守护给予我勇气的你
相信自己的力量
无论多少次都要去尝试
尽管重要的东西总是在变化
但我绝对不会逃走
向着核心起誓
来吧 走吧
合体！火焰鸟
可恶
这来自高空的攻击 不好对付啊
射击也基本上射不中
不能先攻击其他地方吗
明明知道神龙魔方就在那里
不能眼睁睁的看着敌人拿走它
神龙魔方这么重要吗
集齐全部神龙魔方的人会获得这场战争的胜利
但是我们不会飞啊
没有的事
真的吗
四位勇者的心连在一起之时
四个核心便会成为一个
此时便可翱翔天空
连在一起？
什么意思
大概是让我们四个人心意相通的意思吧
心意相通会怎么样
核心变成一个的意思是…
是不是… 就是合体的意思
合体之后就能飞了啊
没错 翱翔天际
但是心意相通要怎么做啊
让我来给各位一个建议吧
提到动物园…
动物园
请各位一起说出第一个想到的东西
好 一二
长颈鹿 气球 猩猩 臭味
气球？
有吧
一盘散沙呢
毕竟这才刚开始
努力去心意相通吧 加油
好 到我家的饭店集训吧
饭店？
十草家是开店的啊
我家的汉堡肉很好吃的
今天不是来吃汉堡肉的…
欢迎光临 各位选好了吗
话说 你要烦恼到什么时候啊
等等 姐姐
姐姐？
我姐姐 海藻
您好
十草就拜托你们了
虽然嘴臭脾气坏 但本性是个好孩子
别多嘴啊姐姐
好了 准备
好 嗯 可以
一 二
柠檬水 番茄汁 橙汁 昆布茶
什么啊…
一盘散沙
柠檬水和番茄汁和橙汁和昆布茶对吧
等等姐姐 等一下 我们重点
一二
巴西可可 奶油苏打 巧克力圣代 香蕉汁
巧克力圣代不是饮料啊
抱歉
巴西可可和奶油苏打和巧克力圣代和香蕉汁对吧
等等姐姐 再来一次
有完没完啊 你这是在玩什么
这是为了让我们四个人心意相通
为此我们在集训
拜托了
再等等
要说心意相通的训练 那还得是体育运动才行
把我们女子足球队的风林火山教给你们吧
拜 拜托你了
好 来吧
这边 中黄
看我的
青蓝
来吧
你们还不够班啊
距离心意相通还差得远呢
是输是赢其实都无所谓
这算是心意相通的训练吗
队伍配合 队友协力这种
我们根本没有余力去做啊
姐姐你是不是单纯把我们当作沙包了
好了快站起来 去下个项目了
齐心协力！
听好了 四个人要准确配合哦
是 一二
1 2 1 2…
就是这样 再加快点速度
往右拐 齐心协力！
齐心协力！
十草 你乱了
我看不见啊 你们来配合我啊
别吵 注意配合
拐过去了
好啊 齐心协力！
危险！
刹车 刹车
没有刹车
真是的 倒大霉了
我回来了
快点换衣服吧 会感冒的
还有 虽然难以启齿… 我要调职了
调职？
抱歉啊 又要搬家了
事出突然 你妈妈现在正在筹备搬家
抱歉 你也整理下自己的东西吧
可是爸爸 搬家…
喂 啊 您好
是的 我到了之后会立刻处理的
是的
怎么会这样…
到了新地方会以新心态去工作的
青蓝
怎么样 心意相通了吗
这个… 还给你
怎么这么突然
我要搬家了 没法再来了
所以 我…
啊 青蓝
好早啊
那 那个 我今后…
走吧 青蓝
好 合体吧
那个…
走吧
这回绝对要收拾掉他
布雷文
多利比东
瓦隆
莱登道尔
你们又来了 真是不长记性
布莱诺克斯 这次我们不会输了
我们可是有秘密武器的
喂 布雷文 你打算怎么做
我们还没…
我有个主意 大家过来一下
青蓝 快点过来
齐心协力
那 那个… 大家
稍等一下 现在我们正在集中精神
不 那个…
但是这要做到什么时候啊
做到心意相通为止吧
齐心协力！
嗯？他们在做什么呢
不行 换个办法
好 大家散开
上吧
好
齐心协力！
好疼疼…
别放弃 组合起来看看
这样如何
勇者大人
那家伙 居然打破了合体中不能攻击的规矩
太卑鄙了
哼 这词是对我的夸奖
上
可恶
可恶 闪来闪去的
突击吧
进入要塞的话 就不会受到高空攻击了
喂 不是要飞吗
现在飞不起来 走了
好
跟着勇者大人上啊
蠢货
什么 增援？
怎么会这样
我们被包围了
射击
勇者大人
可恶…
那个混蛋
居然藏了增援
好 把剩下的家伙都消灭了
勇者大人 这样下去会全灭的 先撤退吧
可恶…
这回也只能撤退了
不行
多利比东
我们是要心意相通的吧
但是…
勇者大人
青蓝 这次先撤退吧
不行 没有下次了
我要搬家了
搬家？
怎么回事？
我再也来不了了
和你们一起战斗的日子 也到今天为止了
为什么我们不能心意相通啊
明明都是最后一次了 为什么…
青蓝
青蓝… 怎么会这样
我也想合体啊
了解 进入合体模式 多利比东变形
什么…
了解 进入合体模式 布雷文变形
了解 进入合体模式 莱登道尔变形
为什么
了解 进入合体模式 瓦隆变形
真的假的
那 那是什么
这 这是…
合体完成 火焰鸟形态
进入攻击模式
我们合体了
太好了
请选择攻击方式
好 必杀
什 什么
成功了
会飞的都已经消灭了
就剩下那座要塞了
目标变更
上啊
火焰鸟！
成功了 我们最强
第三个神龙魔方终于到手了
多亏了勇者大人
挺轻松的嘛
只要再收集两个就好了
是的 今后也请多多指教了
多利比东 你真的要搬家？
是啊 时间虽短 但和你们在一起的日子很开心
多利比东…
再见 就此告别吧
我不喜欢回去之后再说告别的话
青蓝…
早啊
青蓝？
青蓝 你不是搬家了吗
不是要转学吗
不搬家了
我家父母都是急性子
我爸爸把一个月的出差误认为是调职了
就是这样
那…
还和往常一样
什么呀 让我好生担心
你听说了吗 今天的新闻
博物馆的展品被盗了
诶 真的吗
好可怕啊
ED
展开！
追赶着 日常之中听到的 那微弱的声音
我说 你忘了吗 会想起来吧 梦里见过的地方
我不想追寻其他人的步伐 想要开辟新的道路
每当这样期望的时候 便要憧憬 跨越困难 抓在手中
自己的未来靠自己的努力 强烈的愿望会改变未来
只有闷头向前 这是其他人都不明白的答案
理想的尽头 那是无数次当人心潮澎湃的景色
相信自己 打开眼前的门扉 Diamond
展开英雄
大家好 我是导航系统
今天要介绍的是
火焰鸟
展开骑士们的合体形态 火焰鸟
这个样子简直就是不死鸟一样
下回也敬请期待
大家好 我是红莲
四个人成功合体之后
我们作为英雄的自信心大增
感觉现在已经不会输给任何敌人了
下回 最强的敌人维利乌斯
突入！