看来就是这里没错了
有个遗迹藏着神龙魔方的情报看来没错
加紧动作 要在维克利普斯发现之前拿到神龙魔方
是
可恶的斯别克特罗斯
似乎是发现了神龙魔方的所在之处
要去攻击吗
还不用
挖地这种脏活就交给他们好了
等他们挖出来
神龙魔方就由我们维克利普斯收下了
把我们的人集合起来 别让对方发现了
是
将这两份牵绊连接 跨越遥远的时间
相遇 奇迹的能量
找出比描绘的未来 还要多的惊叹
与你一起 Get the glory
无论前方有什么样的困难
绝对要跨越过去
能够这样想
是因为心系这重要的世界与伙伴们
吼出来吧 就是现在 重构
守护给予我勇气的你
相信自己的力量
无论多少次都要去尝试
尽管重要的东西总是在变化
但我绝对不会逃走
向着核心起誓
来吧 走吧
青蓝 决死之战
X模式说得简单
但实际上没那么容易做到吧
怀特先生也说过 要让感情和气势爆发出来
我那次 该说是被怀特先生忽悠了…
嗯嗯
还是说被算计了 又或者说是被骗了…
不过 最后成功了也就万事大吉了
是啊
一般来说 感情爆发不是那么常见的事
要说我最近感情爆发的事
比如小脚趾撞到柱子上 简直疼到骂人
我看见空地上有被遗弃的垃圾 心里生了一阵闷气
这种程度够吗 红莲
要生气的话 就得认真生气才行
怎么了 大家聚在一起商量什么呢
啊 对了 姐姐 嘶嘶呼哈！
嘶嘶呼哈是啥
我们家数一数二的超辣料理
在要爆发感情的大人中特别有人气
很遗憾 你这种小鬼要吃嘶嘶呼哈还早呢
换成咖喱如何啊
不要小看我 我要嘶嘶呼哈
那我就要恶魔铁锤风味芥末鸡
可以啊
那是什么
另外一个超辣料理
在要爆发感情的大人中特别有人气
这名字果然很帅
如同被恶魔的铁锤击中一般爆发感情？
反了
如同小脚趾被恶魔的铁锤击中一般的感觉
害怕就退下吧 小鬼
我 我要这个 拜托了
我要嘶嘶呼哈
好吧好吧
久等了 加油吧
你 你不吃吗
你 你呢
我在积攒气势
我也是啊
你们不是要吃了然后爆发气势吗
看 看见了吗 我的爆发
那 那是我在爆发
不 是我
别胡扯
冷静冷静
谁赢了
诶 不是 你这让我怎么回答…
两个人爆发得都很厉害
看来到了那边也不会有问题了
那边？
在这里怎么爆发也没有用
必须要在另一边爆发出来才行
没用啊
吵死了
这位是今后和大家一同学习的
犬饲玄同学
那 玄同学 你坐那里
大家安静 安静
青蓝同学 你适合而止
哟 我带你在学校里转转吧
不用
我也是前段时间刚刚转学过来的
这学校很开心的
别以为我跟你一样
我们太自来熟了吧
没那回事
早点适应新学校会比较好
就是这个 神龙魔方
各位 要死守神龙魔方 返回基地
要回去你们自己回去
但是那个箱子你们得给我放下
斯莱迦
喂 玄同学
你家在哪
我带你去街上转转
那边吗
贝哈姆塔那边吗
要不要去看看购物中心
要不要喝点什么
这边有个公园
那边过去有个游戏厅
我们被讨厌吗
没有那回事 肯定是害羞而已
追吧 红莲
等等 喂
玄同学
这种地方我也没来过诶
啊 那边
等等
这… 这是什么
在召唤我们吗
变回来了
全世界都变成这样就糟糕了
赶快去怀特先生的店吧
你们太慢了
我们被关起来了
诶 关在哪了
之前也有 世界发生变化的现象
另一边似乎出事了 快去吧
好 走吧
布雷文
多利比东
瓦隆
莱登道尔
勇者大人
比格
真慢啊 展开骑士
我已经拿到神龙魔方了
是神龙魔方
又是这家伙
全军撤退
等等
阵型 铁壁
好疼
十草
可恶
是否变为布雷文X模式
由于已经成功变形过X模式
今后可以自由进行变形
好
布雷文X模式 重构
不愧是你 布雷文
但是 你是追不上格里芬的
那个大块头是什么
可恶 射不中 要逃走了
好好瞄准啊
我在瞄啊
现在不是争吵的场合 快追
交给我
不 我去
说了我去
你说什么呢
不必费心
好疼疼…
为什么啊 比格
得快去拿回神龙魔方
那个是假的
这样一来就争取到时间了
继续挖掘工作
继续挖掘
好
挖掘工作就交给我们吧
比格真是个厉害的谋士
什么啊…
如果那家伙再来 就召唤我们
你下次要射中啊
你也是
我明白了一件事
什么
无论小脚趾怎么中招 都不会变成X模式
正确 玄同学做的好
青蓝同学 回到自己的座位上
是
哎呀
红莲
OK
传球传球
漂亮
真厉害
维利乌斯大人 这是斯别克特罗斯挖出来的神龙魔方
你被算计了 斯莱迦
这只是块普通的石头
怎么会 普通的石头？
蠢货
可恶 可恶 可恶
可恶的斯别克特罗斯
居然让我蒙羞至此
不可饶恕
你原来这么喜欢篮球吗
因为X模式啊
毕竟不知道会派上什么用场
是吗 为此的特训啊
玄同学 能不能教我打篮球
为什么
因为玄同学很厉害
不厉害
你啊 多传球给同伴
同伴？
嗯 同伴
同伴不可靠
可靠啊
不能独自战斗的人就抱团去吧
你啊 就没想过要融入班级吗
为什么
出什么事了吗
啊 快点
喂 既然你这么喜欢独自一人 那你就孤独一生吧
抱 抱歉 玄同学 下次见
这才是真正的神龙魔方
把神龙魔方安全运回基地
要加强戒备 提高警惕
是
欺骗本大爷可是重罪
我要把你们碎尸万段
勇者大人
等您们很久了
没事吧
神龙魔方被盯上了
被包围了 现在寡不敌众
等你们很久了 展开骑士
我也要把你们碎尸万段
就是现在
阵型 封锁布雷文
这是什么
只要把能变形X模式的布雷文封住
我们的战力就占上风了
加强防壁
来了
快射击
出不去
莱登道尔
不行 没玩没了
没想到莱登道尔也中招了 简直就是一石二鸟
好了 我就收下神龙魔方了
向那家伙射击
可恶 射不中
红莲 中黄 能合体成火焰鸟吗
不行 出不去
我动不了
只能我们想办法了
总之 把那家伙射下来
耍小聪明
必杀 双重冲击
瓦隆 没事吧
身体完全动不了
可恶
就剩下多利比东了
射击 射击
可恶
十草 红莲 中黄 你们振作点
你的同伴全都动不了 只剩下你一个人了
不能独自战斗的人就抱团去吧
不对 不对
因为有同伴所以才要战斗
我不是一个人
可恶 中啊 中啊 给我中啊
我要守护大家
展开能量200%
多利比东X模式 启动
多利比东X模式 重构
多利比东X
什么 那难道是…X模式
多利比东也能变成X模式吗
怎么可能
别想逃
看招
撤退 撤退
多利比东
大家没事吧
你成功变成X模式了
是啊
青蓝
感觉 有点累了…
这么爆发感情 有点不像我啊
帮了大忙了 多利比东
在我被打倒的这么短时间里 就超过我了
诶 被打倒了吗
就剩青蓝一个人？
我是不想告诉你们来着
确实啊
抱歉 抱歉
什么人
为了保护同伴而变成X模式这种套路都听腻了
那是谁
和布雷文一模一样
那是谁 你知道吗 导航
没有数据
你是谁
黑骑士！
把我们的神龙魔方还回来
我拿走了
那 那家伙…
逃走了
消失了
快追
把他找出来
黑骑士
结果还是没找到黑骑士
连守护者都不知道的对手呢
好不容易变成了X模式
是玄同学
总感觉 那家伙…
什么
不 没什么
那明天见
嗯 明天见
展开！
追赶着 日常之中听到的 那微弱的声音
我说 你忘了吗 会想起来吧 梦里见过的地方
我不想追寻其他人的步伐 想要开辟新的道路
每当这样期望的时候 便要憧憬 跨越困难 抓在手中
自己的未来靠自己的努力 强烈的愿望会改变未来
只有闷头向前 这是其他人都不明白的答案
理想的尽头 那是无数次当人心潮澎湃的景色
相信自己 打开眼前的门扉 Diamond
展开英雄
大家好 我是导航系统
今天要介绍的是
维利乌斯X
当他承认对方是真正的敌人之时
就会变为升级为超强力的维利乌斯X
下回也敬请期待
大家好 我是红莲
成绩优异 运动万能
在这样的中黄身上发生了连环不幸
这是诅咒吗
要靠我们打倒元凶
下回 取回好运
突入！