地球的少年红莲和他的同伴们
被不可思议的积木所引导
在行星魔方上以展开骑士的身份
作为四勇者而活跃着
而后 布雷文和多利比东成功变为X模式
战斗步入了下一个阶段
展开骑士到底能否打败邪恶化身维利乌斯呢
话说回来 那家伙真厉害啊
跑得也快啊
中黄真的好厉害啊
运动神经超群 任何运动都难不倒他
成绩优秀 也没有不擅长的科目
而且还会画画和文学 打游戏还强
大人们都喜欢他 也不怕生
男生女生都很依赖他
难道说 他没有缺点吗
没有缺点…
不就是缺点吗
是啊 我也觉得他不是一般人
不过 还比不上我
真会说啊
他们已经开始渐渐学会X模式了
这么放任下去 我们的优势地位就危险了
嗯 看来需要一些对策了
既然如此 就请交给我吧 维利乌斯大人
布莱诺克斯 你好像有什么对策啊
是 我要使用这个
战马
但这不是普通的战马
什么
装有特殊装备的特别制式
其名为 战马·诅咒
将这两份牵绊连接 跨越遥远的时间
相遇 奇迹的能量
找出比描绘的未来 还要多的惊叹
与你一起 Get the glory
无论前方有什么样的困难
绝对要跨越过去
能够这样想
是因为心系这重要的世界与伙伴们
吼出来吧 就是现在 重构
守护给予我勇气的你
相信自己的力量
无论多少次都要去尝试
尽管重要的东西总是在变化
但我绝对不会逃走
向着核心起誓
来吧 走吧
取回好运
成功的技巧？
是啊 要怎么样才能像中黄一样
取回好运
无论什么事都能做好
这样说的话…
我也没做什么特别的事
所以没法回答你
非要说的话…
天生的才能？
好恶心啊 喂
好了好了
抱歉抱歉
但是这点是真的没法帮你们
也就是说 中黄是天生的天才
不过 还比不过我
什么都会 好恶心
积木…
走吧
布雷文
多利比东
瓦隆
莱登道尔
敌人呢
等你们很久了
布莱诺克斯
今天就是你们的忌日
上吧 战马
这些是马吗
动作好快 大家小心
一鼓作气决胜负
危险
中黄
莱登道尔
好啊 战马
就这样把所有人都诅咒了
莱登道尔 莱登道尔
布雷文 不妙啊
嗯 我明白
上啊
撤退了 知道了吗 瓦隆
嗯
逃掉了吗 算了
他身上的诅咒 可不是那么容易解开的
大家… 这里是？
醒过来了
太好了
这样啊 我受到了那个叫战马的敌人的攻击
担心死你了 真是的
但是 没事真是太好了
身体没事吗
嗯 但是那攻击是怎么回事
没事不就好了吗
是啊
大家 真是辛苦啊
今天就先各回各家 养养锐气吧
是啊 还要趁此机会想想如何应对敌人的新兵器
好 总之先去十草家吃个饭吧
好啊 走吧
中黄
哎呀哎呀 这是…
好疼疼疼
没 没事吧
嗯 还好
放松下来肚子就饿了
嗯 是啊
真是不幸啊
嗯 不幸
真的不幸
啊 这难道是…
诅咒他 战马
诅咒？
诅咒？ 怎 怎么可能
我不信这些
但是布莱诺克斯确实说了诅咒这个词
换作平常 中黄根本不会遇到这样的事吧
果然是因为诅咒吗
这种不科学的事…
你要是这么说 我们手里的积木也不科学啊
总之小心为上吧
还有 没事不要随意出门
所以都说了 我不会…
啊 好烫
好烫烫烫
糟糕
用这个擦擦
不 不好意思 都弄乱了
谢谢 已经没事了
咦 螺丝是松了吗
抱歉 中黄
这绝对是诅咒啊
你一个人真的没事吗
嗯 我不相信诅咒
而且 既然知道被诅咒了 就肯定有对策
真的？
嗯
那你小心点
嗯 再见
好疼
真的没事吗
原来如此 也就是说影响展开能量
让能力减半的意思吧？
没错 这就是他所说的诅咒
是要阻止X模式变形吧
不仅如此 诅咒会不断招致不幸
让本来的力量也发挥不出来
只要中了那个诅咒 我们就能轻松取胜
布莱诺克斯 真阴险
不过 我们还没有打倒他们
就让我见识见识他的力量吧
嗯 是啊
果然不是没事啊
天才被诅咒了就只是个天然呆了啊
是我的错…
危险
十草
等等 红莲
总之 被诅咒了这点肯定是没错了
我们必须想想办法
嗯 但是有什么办法
就是这样 我们开个对策会议
这还真是意外的结果
要是行动前预想有什么灾难
诅咒就会像是读心一样引发灾难
如果预测诅咒会怎么读心
那诅咒依然会读取这次的思维引发灾难
也就是说 即便是在家也完全不是没问题
没错 真是辛苦
打游戏也是4秒就游戏结束了
想要开始学习就立刻停电
家里的家具似乎都盯上了我的小脚趾
家里的楼梯都盯着我的小腿骨
家里的水龙头都想让我被开水烫
发生的事情太多了 结果就是我现在这个样子
如果中诅咒的不是中黄 大概现在已经死了
这果然是诅咒的原因吧
已经想不到其他的可能性了
既然如此 那就…
嗯 只能去另一边解除诅咒了
但是…
现在我跟过去也只会碍手碍脚…
十草
这是？
护身符
姐姐说了 这个可以避开诅咒
你是去买这个了…
谢谢
十草 走吧 去另一边的世界
我们去把战马干掉 解开中黄的诅咒
好
谢谢你们 但是不必担心
我也要去
但是…
没关系
我还有这个呢
布雷文
多利比东
瓦隆
莱登道尔
你们又来送死了吗 败家犬们
事情变麻烦了
看来战马的诅咒效果不错啊
来分胜负吧
上吧 战马 诅咒剩下的人
就是那家伙
只要打倒他 莱登道尔的诅咒就会解开了
上吧
莱 莱登道尔？
再来
咦
你忘了吗 你已经被诅咒了
被诅咒的你怎么可能打倒我们
这种事…
这次就要了结你
莱登道尔
诅咒的效果 没想到这么强
蠢货
战马 干掉他们
大家
别在意 归根结底这还是我的错
所以 我绝对要保护你
莱登道尔的诅咒 我们一定会解开的
这里就交给我吧
大家…
谢谢你们
但是 不必如此
因为我就是我
我怎么可能会输给诅咒
我绝对不要成为大家的包袱
展开能量200%
莱登道尔X模式 启动
莱登道尔X模式 重构
什么
X模式
不可能 他已经中了诅咒了
我说了
我是不可能屈服于诅咒的
我的自尊决不允许我屈服！
上 战马
终焉龙卷
偏了！
蠢货 诅咒还没有…
不 我不是蠢货
什么
刚才的是布局 这个距离绝对不会偏
又是诅咒
这也在计算之中
又绊倒了
这也在预料之中
诅咒
解除了
好 好厉害
居然用自尊打破了战马的诅咒
接下来才是正戏
终焉龙卷
让他逃掉了
莱登道尔
成功了
不愧是莱登道尔
那是当然了
啊 果然好恶心
不过 还是很帅气的
中黄又变成了老样子了
不是挺好吗
嗯嗯
什么都做得到的天才
这么一想 被诅咒的中黄的那个样子
相当难得一见啊
再多看一会不也挺好的吗
这种事…
好
好厉害啊 中黄
射得漂亮
什么都会 好恶心
谢谢 十草
你的护身符 很有用
他似乎开始相信这些怪力乱神了
是啊
展开！
追赶着 日常之中听到的 那微弱的声音
我说 你忘了吗 会想起来吧 梦里见过的地方
我不想追寻其他人的步伐 想要开辟新的道路
每当这样期望的时候 便要憧憬 跨越困难 抓在手中
自己的未来靠自己的努力 强烈的愿望会改变未来
只有闷头向前 这是其他人都不明白的答案
理想的尽头 那是无数次当人心潮澎湃的景色
相信自己 打开眼前的门扉 Diamond
展开英雄
大家好 我是导航系统
今天要介绍的是
莱登道尔X
莱登道尔的X模式
必杀技终焉龙卷可以吹飞一切邪恶
下回也敬请期待
大家好 我是红莲
战斗中重要的事情 到底是什么
找出的答案会引导展开骑士走向新的一步
下回 比格的引导
突入