不要怕 反击
突击吧
我明白
我掩护
我也上
十草先别来
为什么啊
撤退 撤退
可恶 展开骑士 你们给我记住
成功了
维克利普斯的城寨攻下来了
展开骑士能变形X模式以后 我们的战力大增
可恶
将这两份牵绊连接 跨越遥远的时间
相遇 奇迹的能量
找出比描绘的未来 还要多的惊叹
与你一起 Get the glory
无论前方有什么样的困难
绝对要跨越过去
能够这样想
是因为心系这重要的世界与伙伴们
吼出来吧 就是现在 重构
守护给予我勇气的你
相信自己的力量
无论多少次都要去尝试
尽管重要的东西总是在变化
但我绝对不会逃走
向着核心起誓
来吧 走吧
我才没有努力
我搜了一圈 但是没找到神龙魔方
维克利普斯把它藏哪儿了
那是最后一个 敌人也是拼了命吧
我们手里的魔方比他们多
所以不要着急 慢慢找吧
就算你说别着急…
怎么了 十草
没什么
那明天见
嗯
那个…
怎么了
为什么只有我不能X模式变形
为什么呢
每次我都充满了气势啊
那肯定是有其他不足的地方
不足…是哪里
嗯 这…
我就不知道了
烦死了！
你到底怎么了啊
我说 姐姐
我想做到自己做不到的事情
要怎么办才好啊
当然是特训了
果然是这个啊
我太蠢了 居然问姐姐这个问题
我可不是蠢货
特训这种东西 是有土到掉渣的人才会去做
我不土所以… 疼
你怎么说话的
就这么说的
喂
喂 等等
只有这家伙不是X模式吗
噶哈哈哈 碾碎你
既然都已经到这个地步了
那就不得不认真加油了
特训
虽然土 但是没办法 特训吧
咦 十草？
中黄？
好少见啊 这么早
啊… 是吗？
中黄是来打棒球？
嗯 被人拜托这个时间来当棒球的外援
十草做什么 晨跑？
不 不是那样的 只是有点着急所以在跑
有什么急事吗
那 那个… 可乐！
可乐？
对 可乐
姐姐拜托我去买可乐
可乐 你家饭店里有吧
姐姐喜欢喝没有热量可以减肥的那种
毕竟已经那个年纪了 再见
嗯？
糟了 糟了 特训不能用棒球场
11…
咦 十草？
你在做什么
不 那个… 青蓝你在做什么
我正在和爸爸踢球
我 我 和姐姐…
和姐姐…？
踢球！
要踢球 所以用冲刺当作准备运动
啊 这样 那要一起来吗
不用不用 姐姐很凶的
再见
咦 十草？
这次是红莲啊
你在做什么呢
和这孩子散步
十草呢
我在和姐姐打赌能做几次引体向上
你姐姐呢
肯定是藏在哪里用望远镜观察我呢
就是这样 再见
诶 怎么回事
这个世界不适合藏起来偷偷特训
也就是说 对X模式的展开骑士束手无策
万分抱歉
看来有必要强化战力了
但是 维利乌斯大人 这种杂兵无论增加多少…
那边的
我吗
过来
今后你就自称布鲁塔斯吧
是
布莱诺克斯 布鲁塔斯等四名新战力就交给你了
但是维利乌斯大人 就凭这四个 战局能有什么变化…
请交给我吧 布莱诺克斯大人
让您见识一下维利乌斯大人赐予的力量
布莱诺克斯 把斯别克特罗斯手里的神龙魔方夺回来
是
真有眼光 这也是出土物
瓦隆
好
确认工作就拜托了
比格 比格
这边
勇者大人？
这边这边
您一个人吗
我说啊 有没有什么能特训的地方
特训？
能够X模式变形的特训
哦哦 特训啊
声音太大了
不要对其他三个人说
为什么 这不是很光荣的事情吗
这种事不暗中做的话 很逊的
不愧是勇者大人
不想让别人看见自己努力的身影
我来带路
尽管力量渺小 但请让我也助你一臂之力
好 拜托你了
那么 从刺枪一千次开始吧
就这一个动作 一千次？
说是特训 但是也要一步一个脚印从基础开始
是
那就开始吧
1 2 3 4
1 2 3…
根据情报来看 应该是这里才对…
展开骑士那群混蛋 去哪里了
布莱诺克斯大人 我们从上空搜索吧
上空？这样乱搜一通能解决什么问题
我可不打算只回去打个报告
请交给我吧
合体 翔空杀手
翔空杀手
这就是新战力吗
翔空杀手 前进
上段 中段 下段
技术提高了不少
上吧
成功了
成功了呢
我感觉自己变强了
当然会变强了
这样就能变成X模式了
维克利普斯吗 可恶
可恶
勇者大人
诶 你们今早也遇到十草了吗
嗯 在跑
在引体向上 很奇怪的样子
很奇怪
咦 十草没和你们在一起吗
姐姐你在减肥吗
没有啊 没必要
你踢足球超凶吗
超凶是指什么
和十草打赌 然后暗中观察他这件事呢
你们在说什么呢
十草这么说的啊
十草说的
那家伙…
说什么莫名其妙的话
果然十草在说谎
但是为什么啊
他早上在做的 其实是特训吧
特训 就他？
很在意只有自己没变成X模式的事吧
这样啊
没必要隐瞒啊
走吧
十草呢
似乎是一个人去了另一边
一个人？
布雷文
多利比东
莱登道尔
放手 敢做这种事 让你吃不了兜着走啊
干得好 居然抓到了瓦隆
理所当然的结果
瓦隆 你想要我怎么对你啊
是想被碎尸万段吗
还是想石沉大海啊
又或者说 把你扔进火山吗
哪个都不要
不管如何 你都已经完蛋啦
你傻吗
你说什么
啊 不不
维利乌斯大人的命令是夺回神龙魔方
这种事情我知道
但是我不知道它在哪！
让瓦隆告诉你就好了
黑进这家伙的数据库 把情报拿出来就是了
住手 住手
可恶
维克利普斯的城寨
瓦隆就被关在那里
尽可能的靠近后再攻击吧
进攻必须要一气呵成才行
奇袭作战啊
还不行吗
给我安静
数据库正遭受攻击
正在搜寻斯别克特罗斯的基地及神龙魔方的情报
情况不妙吗
防火墙正在一个接一个的被攻破
这样下去的话…
连到我这里
你？
我什么都不知道 所以没问题
导航你趁此机会反入侵 搜索敌人的情报
我知道了
连接回路
这数据是怎么回事
怎么了
怎么回事 数据的形态突然发生了变化
复制份给我
不 这里由我来
交给我
瓦隆 告诉我吧
斯别克特罗斯的基地 还有神龙魔方的所在
来了来了来了
来了
是展开骑士
喂 你在做什么
保证瓦隆的安全
你说什么
我用翔空杀手出击
你在这里好好的…
你这是什么口气
放开我 布莱诺克斯 现在不是争吵的场合笨蛋
笨蛋？你又说我笨蛋？
没事吧 瓦隆
快点 快点
要逃走了
真的帮大忙了
来了
好 撤退
可恶 布鲁塔斯那家伙在哪
应该叫布鲁塔斯大人 布莱诺克斯
什么
你要依靠我对吧
上吧 合体
翔空杀手
就是他吗
是敌人的新型飞行单位
好 我来变成X模式
别出手
那是我的猎物
好厉害的气势
你能成功变成X模式的 十草
成功了吗
没成功
喂 怎么了 瓦隆
你不是特训了吗
特训？
你们在说什么呢
上吧 瓦隆 让他们见识见识特训的成果
我可没特训！
加油 十草
别放弃
住口 别说这种话啊
这不就显得我是个废物了吗
振作点 十草 我们相信你
所以说别鼓励我
回想起来吧 瓦隆 回想起你和我的特训
你在说什么
啊 万分抱歉
这个绝对要保密的来着
诶 在这边也特训了吗
和比格一起特训？
是
不是啊 不是特训啊！
只是一起玩而已！
诶 怎么会…
瓦隆 居然被逼到这样
别这么说我
我… 本大爷…
展开能量200%
瓦隆X模式 启动
瓦隆X模式 重构
怎么能让你得逞
特训这种事 打出生开始我就没做过
看你狂妄的样子 蠢货
终于变成X模式了
瓦隆逞强的地方起作用了呢
没起作用啊
话说回来 我从布莱诺克斯那里得到了有趣的情报
什么情报 告诉我
我回来了
我成功了！
十草
怎么了 姐姐
我需要减肥吗
我很凶吗 有偷窥你吗
这… 这是…
你怎么说话的
这么说话的
让布鲁塔斯被干掉 居然还恬不知耻的回来了
是那家伙太狂妄了
我夺取了瓦隆的数据
这是斯别克特罗斯的情报 请看
这是什么
嗯 有趣
展开！
追赶着 日常之中听到的 那微弱的声音
我说 你忘了吗 会想起来吧 梦里见过的地方
我不想追寻其他人的步伐 想要开辟新的道路
每当这样期望的时候 便要憧憬 跨越困难 抓在手中
自己的未来靠自己的努力 强烈的愿望会改变未来
只有闷头向前 这是其他人都不明白的答案
理想的尽头 那是无数次当人心潮澎湃的景色
相信自己 打开眼前的门扉 Diamond
展开英雄
大家好 我是导航
今天要介绍的是
邪恶的维克利普斯军队
棘手的不只是人形指挥官
还有兽型机器人
下回也敬请期待
大家好 我是红莲
为了夺回神龙魔法 我们奇袭了对方的要塞
但是 黑骑士在要塞里挡住了我们
下回 反转！善与恶
突入！