地球的少年紅蓮與不可思議的積木相遇
作為行星魔方的展開騎士進行冒險
現在展開騎士們要收集五個神龍魔方
意欲復活展開神龍
然而敵人布萊諾克斯和斯萊迦以及黑騎士的攻擊極其猛烈
到底變身為展開騎士的
布雷文多利比東瓦隆萊登道爾
能否達成他們的目的呢
他們已經收集到了四個神龍魔方
剩下的神龍魔方只有一個！
有了確認敵人的運輸部隊
神龍魔方呢
物品掃描開始檢測分子密度及能量釋放
沒錯了那個箱子裡裝的就是神龍魔方
和情報一樣終於找到了
將這兩份牽絆連接跨越遙遠的時間
相遇奇蹟的能量
找出比描繪的未來還要多的驚嘆
與你一起Get the glory
無論前方有什麼樣的困難
絕對要跨越過去
能夠這樣想
是因為心系這重要的世界與夥伴們
吼出來吧就是現在重構
守護給予我勇氣的你
相信自己的力量
無論多少次都要去嘗試
儘管重要的東西總是在變化
但我絕對不會逃走
向著核心起誓
來吧走吧
最後的神龍魔方找到了？
反轉！善與惡
是的根據偵查回報
已確認神龍魔方被運入了敵人的要塞內部
是嗎
我記得黑騎士奪走的就是最後那個吧
有了那個我們就能複活神龍
將敵人一網打盡了吧
不要復活神龍必須要有啟動的鑰匙
鑰匙？
鑰匙有兩種
善神龍的白天鑰匙
惡神龍的黑天鑰匙
就算集齊魔方也沒法復活神龍啊
感覺好麻煩啊
但是集齊所有魔方有著重大的意義
為此現在我們正在集結戰力
為了復活善神龍
明天傍晚執行神龍魔方奪回作戰
奪回作戰啊
這將會是前所未有的大戰役吧
放心吧我會把敵人一掃而光的
要是那樣就好了
各位明天的作戰非常重要
今天就早點回去吧明天不要遲到
好
那明天見
嗯明天見
真是手癢
好期待明天啊
是啊
既然是要塞肯定有很多敵人吧
嗯
這風景到底是…
是黑騎士啊
情況如何
各方面都已經準備完畢
這樣那麼那個東西呢
翻轉裝置的原型機已經進入了試驗階段
剩下的就只有能量抽取係數的優化
以及提升各部分零件的耐久度
一切都在你的掌握之中嗎…
敵人的行動也在加速
但是在此之前一定會完成給您看的
不過你也真是能幹
他們也不會想到…
維利烏斯大人
開發過程中我們做出了有趣的副產品
我想下次戰鬥會變得很有趣
是嗎那可真是期待
可惡的黑騎士看著好不爽
是啊
神龍啊
根據復活神龍的人不同
它既能成為善神龍也能成為惡神龍
是行星魔方上不可動搖的存在
如果我們能複活善神龍那當然好
如果我們沒做到又會變成什麼樣呢
很像
但是為什麼那傢伙…
開始乾吧
你太急性子了十草
作戰會議傍晚才開呢
我的血在沸騰啊燃起來了
不過還是很緊張啊
緊張得也有點早
算了順其自然吧兵來將擋水來土掩
對對現在不是害怕的場合
沒害怕啊
是嗎總感覺你臉色不太好
你說什麼
算了算了
你去看看鏡子吧
之後漢尼拔率領戰鬥部隊越過比利牛斯山佔領了高盧
儘管羅馬帝國註意到了漢尼拔的入侵
玄同學今天缺席嗎…
但卻跟丟了漢尼拔部隊
出什麼事了嗎
放學後的作戰一定要成功
玄同學？
你怎麼在這
你今天請假了吧
紅蓮我有話對你說
有什麼話？
為什麼你能這麼平靜
你什麼都沒感覺到嗎
那個你說的話我根本聽不懂…
你和我是同類人
是… 是嗎？
啊抱歉
為什麼要道歉
你感覺不到憤怒嗎
憤怒？
獎牌？
現在很少見了呢
是什麼的紀念品嗎
哪邊？
正面還是反面
那就正面
我選反面
反面
是玄同學的勝利
這就結束了嗎
換作是我我就不會這麼結束
確實現在是反面
但只要把獎牌搶過來翻個面就變成正面了
更進一步既沒有任何證據證明這邊是背面
也沒有任何規定來說明這是背面
而且把反面變成正面的方法要多少有多少
那那個…
抱歉佔用你時間了
你好像有事來著吧
啊真的都這個時間了
抱歉再見
咦為什麼他知道我有事
久等了
紅蓮你好遲啊
抱歉抱歉
好少見啊你居然遲到
有點事
算了這樣一來全員就都到齊了
那就公佈一下昨天從比格那裡聽到的作戰吧
好
那就從我開始
本次作戰是以奇襲敵人的大型要塞
奪回第五個神龍魔方為第一目標
這要塞也是敵人的據點恐怕會遭到大規模抵抗
要是敵人組織起反攻
就算是我們也只能勉強擊退他們吧
所以要奇襲是吧
對在敵人沒注意的情況下盡可能的接近
在佯攻部隊吸引敵人注意力的時候
我們集中一點突破敵人的防線
攻入要塞奪回神龍魔方
成功之後立刻撤退
原來如此真是大膽的作戰
還有什麼疑問嗎
好
我們上吧
跟著中黃就行了吧
嗯肯定會順利的
所以大家要加油啊
好
布雷文
多利比東
瓦隆
萊登道爾
如約而至啊展開騎士
恭候多時了
嗯我們隨時都可以開始
那就開始作戰吧
好厲害的要塞啊
神龍魔方就在那裡面…
快看
是我方部隊來了
開始了和計劃意義
真是手癢
差不多了
大家準備好了嗎
好我都等得不耐煩了
終於到這個時候了
一鼓作氣突破！
上啊
布雷文X模式重構
多利比東X模式重構
瓦隆X模式重構
萊登道爾X模式重構
展開騎士突入了
等你們很久了布雷文
黑騎士
為什麼會在這裡
埋伏嗎
怎麼可能我們的作戰洩露到敵人那裡了嗎
黑騎士X模式重構
黑騎士X
黑騎士也能X模式嗎
小心
黑騎士
布雷文你怎麼了
你躲不掉這太刀嗎
這種事情小菜一碟
是嗎聽到你說這話我就放心了
這是怎麼回事
我我方的戰車和飛機
變成了敵人的獸形機器人？
怎麼會這樣我方的機體都變成了敵人嗎
讓我開心開心吧布雷文
可惡
混蛋
維克利普斯的格里芬和斯別克特羅斯的噴氣飛機
核心是一樣的
只要用這個裝置賦予新生命就能改變他們的形態
糟了這個戰力差撐不了多久
開什麼玩笑同伴這樣被敵人翻轉
要比被敵人圍攻更束手無策啊
翻轉？
比格再這麼下去就糟了
確實如勇者大人所言
很遺憾這裡就…
不再等等
還沒結束
把反面變成正面的方法要多少有多少
既然是被翻轉了
那再翻轉回去就是了
有了破壞掉這個就行了
格里芬變回原來的形態了
果然如此
大家
了解只要破壞掉那個就行了吧
行啊紅蓮
好一鼓作氣解決掉
狼紅激光
成功了
形勢逆轉了
好就這樣一鼓作氣…
布雷文你為什麼要戰鬥
哼回答不出來嗎
下次再會吧布雷文
那傢伙…
神龍魔方
大家我們集齊了所有神龍魔方
多虧了展開騎士
我們成功了
嗯
成功了
謝謝大家
餵玄同學
昨天真是謝謝你了玄同學
你在說什麼
獎牌那件事
因為聽你說了那些話我才沒有放棄
所以謝謝你
是嗎
餵紅蓮快點啊
啊嗯
那就明天見
正還是反我說的可不是那麼簡單的話
展開！
追趕著日常之中聽到的那微弱的聲音
我說你忘了嗎會想起來吧夢裡見過的地方
我不想追尋其他人的步伐想要開闢新的道路
每當這樣期望的時候便要憧憬跨越困難抓在手中
自己的未來靠自己的努力強烈的願望會改變未來
只有悶頭向前這是其他人都不明白的答案
理想的盡頭那是無數次當人心潮澎湃的景色
相信自己打開眼前的門扉Diamond
展開英雄
今天要介紹的是
格里芬
維克利普斯的機動兵器
擁有善心的人來使用
就會變成噴氣螺紋
給予展開騎士強大的助力
下回也敬請期待
大家好我是紅蓮
突然出現的指明鑰匙所在之處的謎之信息
到底為什麼要發給我又有什麼目的
還有發信人的真身是…？
下回奔跑吧紅蓮
趕！