然後是前2右3
然後就這樣前1
啊等等紅蓮
沒事
紅蓮
是鑰匙
快點走吧紅蓮
十草他們還在等我們
嗯
怎麼打也打不完
敵人的數量太多了
真的假的這麼下去我方戰損會越來越嚴重
勇者大人
勇者大人請你們先撤退
你說什麼呢我們走了比格你們怎麼辦
請不要管我們
我比格就算戰至最後一兵一卒
也要戰鬥到底我向你保證
別開玩笑了我怎麼能捨棄比格逃走
我一個人去當所有敵人的對手
我們可是展開騎士
可惡的展開騎士
等著我青藍十草
追趕著日常之中聽到的那微弱的聲音
我說你忘了嗎會想起來吧夢裡見過的地方
我不想追尋其他人的步伐想要開闢新的道路
每當這樣期望的時候便要憧憬跨越困難抓在手中
自己的未來靠自己的努力強烈的願望會改變未來
只有悶頭向前這是其他人都不明白的答案
理想的盡頭那是無數次當人心潮澎湃的景色
相信自己打開眼前的門扉Diamond
展開英雄
今天要介紹的是
強襲重坦
擁有邪惡之心的人使用
就會變為戰馬形態
它的力量讓萊登道爾吃到了苦頭
下回也敬請期待
我們使用了白天鑰匙
終於復活了展開神龍
正當我們以為一切已塵埃落定之時
事態出現了新的變化
下回大決戰
趕！
不能再放任你了
适可而止吧
但是
黑骑士如何行动 他有他自己的考量
是 非常抱歉 维利乌斯大人
但是 现如今所有的神龙魔方都落入敌手
他们肯定会去复活神龙吧
什么
用所有的神龙魔方去复活神龙…
原来如此 是这样啊
立刻准备出击
目标 龙之巢穴
入侵？
从现状考虑 这是最实际的解释了
就是说 有人入侵了红莲的平板 向他发送了那个
嗯 有人要我们去寻找钥匙
确实如此
但那到底是谁
这个问题就不知道了
除了我们以外 知道那个世界
并且想告诉我们钥匙的情报的人
那…那应该
至少不是我
那你知道其他人选吗
不知道… 我完全没有头绪
没用
你刚才说什么了吗
什么都没说
但是又不能放着不管
是啊
不管是真是假 正常人收到这样的信息都会想去调查的
我有种感觉 这份情报是真的
为什么会这么想
不知道
总之 找不到钥匙 展开神龙就没法复活
要做什么已经很明显了
不过啊 我们没时间做这个吧
为什么啊
你想啊 我们上次回来的时候比格不是说了嘛
我们已经集齐了五个神龙魔方
接下来会转变为复活神龙的攻防战
复活神龙？
是的 神龙复活的地点自古以来都是固定的
敌人为了全力阻止神龙复活
肯定会把遗迹纳入自己的势力范围
为了防止这种情况 我们需要投入所有战力
那个地点是…
被称为神龙圣地的地方 龙之巢穴
确实说过
但是啊 如果没有钥匙 展开神龙就没法复活吧
可是遗迹被敌人控制的话 神龙也没法复活了
真难选啊
这种时候应该优先哪边…
都应该优先吧
我觉得应该都优先
所以 分头行动吧
说的没错
拜托了 各位
多利比东
瓦隆
红莲也开始有领队的样子了
是吗
我觉得你判断得没错
让十草和青蓝去守卫龙之巢穴
同时我和红莲寻找钥匙
名副其实的人尽所能
接下来要怎么做
嗯 我想先去一趟博物馆
博物馆？
对了 还没跟你说过
其实 之前的课外实习 我和青蓝去了博物馆
遇到了奇怪的事情
那之后 钥匙就被偷走了
原来如此 说起来那个时候这事还引起过骚动
嗯 中黄能和我一起来的话
说不定能发现什么之前看漏的地方
真会如此吗…
喂 红莲
爸爸
你要去玩吗
嗯 我打算去博物馆
你好
你是红莲的朋友吗
是 我叫蜂须贺中黄
红莲和我关系很要好
我是红莲的父亲 请多指教
爸爸工作忙 只有睡觉的时候会回来
红莲 我先去了
诶 但是
好了 回头见
那我先告辞了
来吧 看我把你们打得落荒而逃
不愧是勇者大人 您的话真是让人安心
吵死了 瓦隆
声音这么大 万一把敌人引过来 那可不是闹着玩的
什么啊 你害怕了吗
不是害怕啊
那是什么啊
和平主义而已
什么啊 那是
简单来说不就是害怕吗
喂
好像来了
大军
抱歉 最近总是不在家
没什么 毕竟是工作 没办法
差不多已经组装好了 真想快点完成啊
看起来已经完成了啊…
外表看起来而已
但是很多看不见的地方还没弄好
红莲 来到这里真是太好了
嗯 这里靠山临海 是个好地方
而且还交到了朋友
听你这么说我就开心了
要珍惜你的朋友
嗯 我知道
开始了
斯莱迦 布莱诺克斯 之后的战斗指挥就交给你们了
去闹个痛快吧
是
维利乌斯大人 我没看到黑骑士 他人呢？
早晚会来
一切尽在我掌握之中
可恶的黑骑士 到底有什么算盘
就让我们在这场战斗中实现维利乌斯大人的夙愿吧
上吧 斯莱迦 布莱诺克斯
去把斯别克特罗斯打个落花流水
是
开始进军
没有反应啊
抱歉 我来晚了
已经可以了吗
嗯 谢谢
话说回来 有什么线索吗
完全没有
结果我们也找不到任何线索
就算这么继续找下去…
邮件…啊
怎么了
这个
想要钥匙的话 2点之前到学校楼顶来
这是…
发邮件的是之前那个人吗
快走吧
数据代码？
商场附近的公园？
是去这里的意思吗
消失了？
是不想留下证据吗
不能再磨蹭了
嗯
可恶 可恶
没玩没了
不公平 数量差太多了
既然如此 只能用那个了
X模式吗
展开骑士
多利比东X模式 重构
瓦隆X模式 重构
不愧是展开骑士
这什么时候是个头啊
确实 这玩笑可不好笑
被这种性格扭曲的对手掌握着主动权
感觉可真不好受
嗯
快走吧
下一个指定的地点是那个大楼的10楼
好快
是谁
中黄 怎么样
这个
恐怕下次就是最后一个了
你看目的地
和之前的套路不一样
啊 这是！
回到起点了
为什么要做这种事
谁知道
对方估计是打一开始就想把钥匙给我们
但就这么直接给的话 心里有点不爽
所以才会像这样耍我们一圈吧
如果不是这样呢
那就不知道怎么办了…
肯定就在那里…
等等 你看看脚下
这是…
活用之前的经验
我知道了
就是这么一回事
地图？
对
然后这样 这样
这是！
再这样
完成
啊 这是我们之前走过的地方
嗯
好 既然知道了…
交给我吧
前1右2
然后是 前2左2
然后是 前2右1
然后是 前1左2
然后是 前3左2
然后是 前2右3
然后就这样前1
啊 等等 红莲
没事
红莲
是钥匙
快点走吧 红莲
十草他们还在等我们
嗯
怎么打也打不完
敌人的数量太多了
真的假的 这么下去我方战损会越来越严重
勇者大人
勇者大人 请你们先撤退
你说什么呢 我们走了比格你们怎么办
请不要管我们
我比格就算战至最后一兵一卒
也要战斗到底 我向你保证
别开玩笑了 我怎么能舍弃比格逃走
我一个人去当所有敌人的对手
我们可是展开骑士
可恶的展开骑士
等着我 青蓝 十草
展开！
追赶着 日常之中听到的 那微弱的声音
我说 你忘了吗 会想起来吧 梦里见过的地方
我不想追寻其他人的步伐 想要开辟新的道路
每当这样期望的时候 便要憧憬 跨越困难 抓在手中
自己的未来靠自己的努力 强烈的愿望会改变未来
只有闷头向前 这是其他人都不明白的答案
理想的尽头 那是无数次当人心潮澎湃的景色
相信自己 打开眼前的门扉 Diamond
展开英雄
今天要介绍的是
强袭重坦
拥有邪恶之心的人使用
就会变为战马形态
它的力量让莱登道尔吃到了苦头
下回也敬请期待
大家好 我是红莲
我们使用了白天钥匙
终于复活了展开神龙
正当我们以为一切已尘埃落定之时
事态出现了新的变化
下回 大决战
突入！