怎麼樣
找到了
不愧是你們
我一直相信你們兩個人能做到
快走吧中黃
但是這鑰匙要怎麼帶到另一邊去
誒這這要…
守衛者
我等這一刻很久了
我便是為了這一刻才留在這裡的
勇者們啊找到白天鑰匙辛苦你們了
被白天鑰匙鎖復活的展開神龍
將會成為斯別克特羅斯的同伴
這樣啊鑰匙有兩個就意味著…
被黑天鑰匙鎖復活的展開神龍
將會成為維克利普斯的同伴
而現如今白天鑰匙和五個神龍魔方
全都在斯別克特羅斯的手裡
走吧現在正是展開神龍的複活之際
這傳送門是將地球和行星魔方用亞空間連起來的門
但同時也是直接搬運物質的飛船
也就是說它是可以往返兩個世界的運輸船？
沒錯
準備出發了你們將鑰匙放到傳送門上
你們就和往常一樣用積木向行星魔方出發
紅蓮
五個神龍魔方全部朝向鑰匙之後會合而為一
鑰匙孔也會出現
然後將鑰匙插入鑰匙孔
是
但是為什麼懷特先生知道這些
我原來也是展開騎士
我沒說過嗎
布雷文
萊登道爾
再見了懷特先生
拜託你了守衛者波雷亞斯
將這兩份牽絆連接跨越遙遠的時間
相遇奇蹟的能量
找出比描繪的未來還要多的驚嘆
與你一起Get the glory
無論前方有什麼樣的困難
絕對要跨越過去
能夠這樣想
是因為心系這重要的世界與夥伴們
吼出來吧就是現在重構
守護給予我勇氣的你
相信自己的力量
無論多少次都要去嘗試
儘管重要的東西總是在變化
但我絕對不會逃走
向著核心起誓
來吧走吧
大決戰
鑰匙會怎麼樣呢
傳送門啊來吧
傳送門變換形態運輸艦形態
@超級運輸艦
射擊
射擊射擊
可惡可惡
還差一點嗎…
可惡
布雷文萊登道爾
你們快來啊
什麼
那是！
那是運輸艦！
是布雷文和萊登道爾
守衛者也在一起
居然是守衛者
大家抓住了
之後就拜託了
為什麼守衛者會在這
之後再解釋
比格神龍魔方呢
在這裡
好開始吧
出現吧白天鑰匙
這是什麼啊
這才剛開始
甦醒吧展開神龍
展開神龍
出現了啊展開神龍
是展開神龍
神龍落到了斯別克特羅斯的手裡
那就是展開神龍
事情不妙了
不要怕布萊諾克斯
你以為我是誰
好厲害
但是要怎麼讓神龍聽話啊
神龍應該聽從勇者的指示才對
好展開神龍攻擊
來來了
拜託了
好
上啊
怎麼回事
啞火？
喂喂餵怎麼了怎麼了
吁吁籲
動啊動啊動啊
動起來神龍
上啊
是不是要我們四個勇者一起命令才行？
應該是
好我們一起說
一二
動起來展開神龍
不動
到底是怎麼回事
神龍不會動啊
突擊
怎麼了動起來啊展開神龍
來了
再這麼下去就糟了
啊難道說
怎麼了
可能是用導航啟動
導航你能讓展開神龍動起來嗎
了解連接展開神龍
連接成功
攻擊展開神龍！
好厲害這就是傳說中的力量…
上啊展開神龍
成功了這樣一來展開神龍就是自由自在的了
幹掉維克利普斯
上吧
好帥
我們也上吧
嗯上吧
終於讓傳說中的神龍成為了夥伴
這是我們斯別克特羅斯的勝利
布萊諾克斯斯萊迦上
了解維利烏斯大人
就交給我吧
維克利普斯落荒而逃了
他們在恐懼展開神龍的力量
怎麼會放你們逃走
你們的對手是我們
斯別克特羅斯的混蛋不會讓你們肆意妄為的
那我就使出全力了
瓦隆X模式重構
多利比東X模式重構
就是現在
多利比東瓦隆
射擊射擊
可惡
果然逃走了
不會放過你們
閃耀箭矢
能量爆發
之後就拜託了維利烏斯大人
願維克利普斯榮光永存！
成功了
幹掉布萊諾克斯和斯萊迦了
啊鑰匙
系統龍之地下城啟動
他們掉下來了
怎麼回事那是什麼
進展順利啊
就這樣封住展開神龍的動作
雖然不能控制神龍但卻能使用它的能量
斯別克特羅斯也想不到
神龍的複活也是我們作戰的一部分吧
勇者大人
展開神龍這是怎麼了
維克利普斯設置了陷阱
陷阱？
捕獲展開神龍的陷阱！
我的失策…
接招
不行啊…
只能把那個裝置破壞了
好上吧各位
布雷文X模式重構
萊登道爾X模式重構
奪回展開神龍！
上啊
果然來了
傳送裝置還需要充能一段時間
既然如此
維利烏斯X模式重構
擊潰他們
黑騎士X模式重構
出擊
就是那個
破壞掉
維利烏斯在那
黑騎士也在
那些傢伙沒有逃走嗎
全都是作戰的一部分啊
斯別克特羅斯辛苦你們了
為了我們復活了神龍
你說什麼
喂喂
他們的作戰是從什麼時候開始的
從一開始
原來如此所以才能那麼輕鬆拿到魔方
真聰明
神龍是我們的不允許你們出手
這可不行那是斯別克特羅斯的
傳送門回來了
守衛者？
出什麼事了
無法靠近
可惡
神龍它…
他們打算要做些什麼
能量已經充滿了
神龍消失了
怎麼會他們去哪了
神龍傳送到了我們維克利普斯的基地
已經是我們的東西了
怎麼會
至今為止的辛苦算什麼
維利烏斯
嗯？
我們是抱著決戰的心來的
斯別克特羅斯對維克利普斯的決戰
不是我們展開騎士被打倒
就是敵人的頭領…
維利烏斯你被打倒！
耍小聰明來吧
布雷文
我們也上
決戰了
掩護展開騎士
不會讓你們妨礙我的布雷文
我要成為這個世界的王
暗黑螺紋
勇者大人！
怎麼會讓你破壞我們的世界
什麼你們的世界？
布雷文我知道現在的你不是以前的你
但是既然如此你又是什麼人
狼紅交叉激光
維利烏斯大人
可惡
既然如此你又是從哪來的
地球
你說地球？
狼紅爆發
維利烏斯大人
收回！
只剩你一個了
別亂叫神龍在我們手裡
黑天鑰匙也肯定會得到的
成功了成功了呢勇者大人
打倒維利烏斯了
我要得到一切
得到行星魔方
還有你的地球
結果我們是贏了還是輸了
不知道那些傢伙會再生的
黑騎士毫髮無傷
神龍也落到了維克利普斯的手裡
對方得到黑天鑰匙的話就能控制神龍了
在此之前
必須要奪回神龍
雖然決戰結束了
但是戰爭還在繼續
是啊大家今後還請繼續關照
說起來守衛者去哪了
守衛者回行星魔方了
今後另一邊如果發生了什麼
應該會給我們發送情報的吧
咦
玄同學今天也請假了嗎
現在才是一切的開始
展開！
追趕著日常之中聽到的那微弱的聲音
我說你忘了嗎會想起來吧夢裡見過的地方
我不想追尋其他人的步伐想要開闢新的道路
每當這樣期望的時候便要憧憬跨越困難抓在手中
自己的未來靠自己的努力強烈的願望會改變未來
只有悶頭向前這是其他人都不明白的答案
理想的盡頭那是無數次當人心潮澎湃的景色
相信自己打開眼前的門扉Diamond
展開英雄
今天要介紹的是
傳送門
是傳送至行星魔方的傳送裝置
變形為運輸形態
超級運輸艦
就能穿越時空往返兩個世界
下回也敬請期待
大家好我是紅蓮
結束了與維利烏斯的決戰
我們找到了新的目標
但是黑騎士那壓倒性的強大
讓我們產生了動搖
下迴向著未來的一步
趕！