終於回來了
回到了那傢伙所在的國家
這個地方
將這兩份牽絆連接跨越遙遠的時間
相遇奇蹟的能量
找出比描繪的未來還要多的驚嘆
與你一起Get the glory
無論前方有什麼樣的困難
絕對要跨越過去
能夠這樣想
是因為心系這重要的世界與夥伴們
吼出來吧就是現在重構
守護給予我勇氣的你
相信自己的力量
無論多少次都要去嘗試
儘管重要的東西總是在變化
但我絕對不會逃走
向著核心起誓
來吧走吧
向著未來的一步
距離那次…
距離那次決戰已經過了一周
那之後我們和往常一樣
依然在這個世界過著平凡的生活
餵你幹嘛一個人回去啊
抱歉抱歉
這個是不是像青藍啊
青藍依然是個開朗元氣的吐槽角色
哪裡像了
這個更像
為什麼是天狗啊
中黃依然什麼都做得到
找打嗎
等等你做什麼呢
姐姐！
抱歉抱歉
十草依然在海藻面前抬不起頭
我們走吧
同樣我們依然
和往常一樣出入另一邊的世界
要說這邊的世界有什麼變化
守衛者送走鑰匙之後就沒再回來
懷特先生少了個說話對像有些寂寞
那次決戰讓行星魔方的戰況產生了劇變
我們在那場戰鬥中失去了很多
同時也取得了微弱的勝利
但是那隻是短暫的和平這點大家都明白
我們輸了
好慢啊紅蓮快點坐下
開始吧紅蓮
嗯方針的事吧
什麼話題？
方針指的是什麼
今後我們要做什麼才好
中黃想確認我們以後要在另一邊的世界做什麼吧
嗯就是這麼一回事
雖然沒必要重複一次
但是我們確實是被敵人奪走了展開神龍
奪回展開神龍就是今後的第一目標
奪回展開神龍
明白了交給我吧
這話說著簡單你做得到嗎
但是…
我們必須去做…
嗯
嗯沒錯
沒錯就是這麼一回事
首先要行動起來
各位擁有目標再去行動…
啊這個真好吃
我能再吃一個嗎
不要這是我的
不是我的我的
大家分了吧
啊嗯
說得對啊
還有一點之前紅蓮也說過
打倒維利烏斯就是第二目標
那些傢伙已經打倒了
你忘了嗎那些傢伙…
沒錯他們就算被打倒也能複活
那就只能繼續打倒了
復活了那就再打倒一次
我也會儘自己所能的
甦醒吧布萊諾克斯斯萊迦
無論體驗過多少次感覺都很糟糕啊
這個複活裝置
嗯說的沒錯
黑騎士啊現在什麼狀況
是已經萬事俱備
還有展開神龍怎麼樣了
是這邊請
我覺得還是您親眼看看會比較好
黑騎士上回的作戰你怎麼想的
是展開騎士的實力正在逐漸變強
這點毫無疑問
但是這也是和當初的計劃一樣
利用他們的力量收集神龍魔方復活展開神龍
然後我們成功獲得了展開神龍
一切都和計劃一樣
我們也成功騙過展開騎士了
可以說這就是我們的勝利
但是我卻敗給了他
維利烏斯大人仍然健在
這才是最重要的
這畫面真好看
拘束裝置穩定運作中
虧你想得出這手段
利用展開神龍自身的能量拘束它自己
剩下的就只有如何高效抽取展開神龍的能量
反轉裝置也完成了
不久之後我們就可以利用無盡的能源
擁有壓倒性的戰力了
只要有這能量展開騎士不足為懼
破壞復活裝置？
沒錯破壞之後再打倒他們
他們就不會再复活了
破壞裝置之後再打倒維利烏斯
原來如此
好交給我吧
但是複活裝置在哪裡呢
搜索所在之處也是我們今後的目標之一
不管是神龍還是複活裝置
估計都不在我們能簡單抵達的地方
好這個也交給我
光顧著吃啊
不行嗎
不愧是中黃
只要明確了自己要做的事
就能明白自己在什麼場合應該如何行動
嗯
其實就是這麼一回事
好今後大家一起加油吧
維利烏斯大人我這就退下了
黑騎士你去哪裡
現在展開神龍到手了
我們目前最應該做的就是抹殺展開騎士
我打算為此做做準備
嗯期待你的成果
是
哼裝腔作勢
真是讓人討厭那個死腦筋總有一天…
今後斯別克特羅斯會優先去奪回神龍吧
如果神龍能奪回來戰況就能裡轉了
力量…
必須要拿到黑天鑰匙才行
比任何人都先拿到才行
中黃將神龍奪還和破壞復活裝置作為了今後的目標
大概這是正確的但是…
黑騎士那傢伙很強
他不止強頭腦也聰明
我總有種被黑騎士玩弄於鼓掌之上的感覺
布雷文你為什麼要戰鬥
我…
紅蓮我有話要說
玄同學
玄同學給
所以是要說什麼話？
想和你閒聊一會
還有想把這個交給你
這是那個時候的硬幣？
幸運的護身符
而且你好像也很喜歡正反面的話題
太不好意思了
紅蓮我希望你能拿著
嗯我明白了
謝謝我會珍惜的
這個謝謝你
啊嗯
正面和反面
如果你是正面的話
我就是反面
紅蓮昨天的討論我是明白了
但是我們現在要先做什麼啊
說得也是
無論是神龍的地點還是複活裝置的地點
都還沒有任何線索
就算有了目標也沒法踏出第一步啊
這就是現實啊
不過按照正常的邏輯
盡可能的擴大斯別克特羅斯的勢力範圍才是第一位也說不定
這樣啊
那就走吧
嗯是啊
那放學後大家一起出發去另一邊
了解
那就祝各位武運昌隆
一路小心
布雷文
多利比東
瓦隆
萊登道爾
我們是展開騎士
可可惡
比格
展開騎士
情況怎麼樣了
如你所見遭遇敵人奇襲被逼入絕境了
好交給我吧
大家變成X模式
好
布雷文X模式重構
多利比東X模式重構
瓦隆X模式重構
萊登道爾X模式重構
好上吧
我等著你們呢
黑騎士
布雷文就讓我看穿你的力量吧
開什麼玩笑這黑漆漆的傢伙
我們也是勇者！
什麼
可惡中啊
動作停下了
就是現在
可惡
那傢伙去哪了
別讓黑騎士接近布雷文
好
不會讓你通過這裡…
什麼
礙事
布雷文當我聽聽答案
什麼
答案
你為什麼要戰鬥
你在說什麼
哼回答不出來嗎
我沒有回答你這種傢伙的義務
滿嘴謊言你連戰鬥的意義都沒理解
而且也沒有戰鬥的覺悟
怎麼了
可惡
就這點本事嗎
到此為止了布雷文
覺悟吧
什麼
不允許你再對我的伙伴出手了
哼這種程度
我說過了
我們也是勇者
看來有改變認知的必要了
布雷文你不是一個人
記住這一點
全軍撤退立刻脫離此地
是
全軍撤退
再會了布雷文
這麼消沉下去也不是辦法
既然對手很強那隻要我們也變強就行了
紅蓮
沒錯
對正如紅蓮所說
說的不錯啊你
好各位今後繼續加油吧
好
話說回來黑騎士為什麼如此執著於紅蓮？
怎麼了
不沒什麼沒…
黑騎士到底是…
維利烏斯大人影像的分析結果出來了
分析結果表明影像所示不是行星魔方
毫無疑問那個影像就是異世界
原來如此我們以外的世界嗎
我來了
好久不見啊貝妮
你也是看起來很精神嘛
說起來你很執著於展開騎士？
今後會越來越忙的
咦不回答我嗎
算了就交給我吧
紅蓮你和我是表裡如一的
你是正面的話我就是反面
你是光的話我就是黑暗
無論發生了什麼事
都只能勇往直前
回想起這首歌
大家一起來唱吧
率性而為You shout
索求之物就要全部
任性而為You shout
靠自己的力量拿到手
若非如此就毫無意義
和夢想接近
期待的展開
用強韌的內心
勇往直前Brave heart
如我所說越來越燃Yeah
展開英雄
大家好我是導航系統
今天要介紹的是
黑騎士X
這姿態可以說是黑色布雷文
必殺技暗黑餓狼的威力巨大無比
下回也敬請期待
大家好我是紅蓮
新的敵人擁有難以置信的速度
我們被新敵人的攻擊耍得團團轉
要怎麼破局
而且那傢伙的真實身份是？
下回強敵貝內塔登場
趕！