好贏了
嗯回去吧
嗯
怎麼了
有什麼…
將這兩份牽絆連接跨越遙遠的時間
相遇奇蹟的能量
找出比描繪的未來還要多的驚嘆
與你一起Get the glory
無論前方有什麼樣的困難
絕對要跨越過去
能夠這樣想
是因為心系這重要的世界與夥伴們
吼出來吧就是現在重構
守護給予我勇氣的你
相信自己的力量
無論多少次都要去嘗試
儘管重要的東西總是在變化
但我絕對不會逃走
向著核心起誓
來吧走吧
強敵貝內塔登場
結果這次的調查還是白跑一趟了
沒那回事呀
調查得十分徹底
這樣一來也就確認了鑰匙不在EU地區
這也算是收穫了
確實如此
不過已經搜查得這麼仔細了卻還沒有任何線索
嗯估計應該是什麼人保管著
又或者是藏到了哪裡
玄
我也想獨自展開調查
可以吧
嗯隨你的便
不過…
不過？
你有小看對手的傾向
不要大意貝妮
挺會說啊
就讓我自己親手確認一下吧
大神紅蓮
可以嘛
越看越普通
在這個世界裡沒有任何出眾的地方
確實在另一邊的世界裡戰鬥能力和其他人相比特別優秀
可是可是可是呀
和玄比起來沒有任何地方算得上優秀
這種程度的對手我一個人就能輕鬆取勝
為什麼玄要在意這種普通人類
是不是這份數據是偽造的讓別人以為他很普通
是吧是吧是吧
不可能啊…
真麻煩
等我親眼確認了再下結論也不遲
我真可愛
今天打瞌睡也被老師發現了罵了一頓
又來你昨天也說了一樣的話
肯定是累了
在懷特先生找我們過去之前先稍微睡一會吧
真的是每天都被叫過去根本沒時間休息
餵
我們可是英雄不要忘了這點
滿嘴抱怨的傢伙只會拖後腿回家睡去
怎麼了就是稍微說一下而已啊
哼明白就好
那大家等會見
十草你去哪裡
回家去吃點零食
這算哪門子英雄啊
那我也先回家做下作業
嗯那之後在懷特先生的店集合
青藍也趁這段時間睡一會吧
不我也要做作業
你是不是在勉強自己啊
沒那回事
這才是英雄啊
學習也是修行的一部分
我知道啊
真輕鬆真輕鬆
危險
沒沒事吧
抱抱歉謝謝
沒什麼但是你的鞋…
真的怎麼辦啊
我太笨手笨腳了笨蛋笨蛋笨蛋
那那個…
你先在這裡別動好不好
我家很近等我拿拖鞋回來
居然一點也不懷疑
普通真是普通
抱歉受了你這麼多關照
沒什麼別在意
這可不行
這份恩情我會好好回報的
太誇張了我只是把拖鞋拿過來而已
不是吧
你確確實實幫助了我
偶然啦
那個之後要怎麼辦
要修理鞋的話我覺得可以去商城看看
是啊
正好
你也一起來吧
好慢太慢了
紅蓮那傢伙在做什麼呢
確實啊
都已經遲到30分鐘了
準確說是37分鐘
算了算了誰都有抽不開身的時候
大度一點吧
那傢伙可是隊長啊
隊長不來怎麼開始
但是紅蓮遲到真少見啊
到底在做什麼呢
肯定是睡著了吧
是這樣嗎
說不定… 正在謳歌青春呢
從這裡能清楚看見貝哈姆塔
果然只是個普通的孩子沒什麼特別的地方
算了以防萬一再觀察看看吧
那個
怎麼了
這個要怎麼辦
啊這個…
畢竟壞掉了
要扔掉嗎
誒為什麼
因為壞掉了啊再也沒法用了
話說回來我們還能再見面嗎
嗯肯定能
那明天3點半在這個公園見面如何
嗯好啊
那明天見
明天見
好奇怪的孩子
說起來我還沒問她的名字呢
啊青藍
不好了集合時間！
好慢
抱歉抱歉
請快點最近這個區域的我方部隊正逐漸被擊破
敵人似乎是一個人
但是由於沒有生還者所以詳細情況尚不明確
那是
危險
敵人的攻擊嗎
不這是…
煙霧
這是什麼啊
又來了
請小心
可惡什麼都看不見
怎麼回事好像有什麼在
多利比東
這是什麼啊
瓦隆
好像被什麼纏上了
瓦隆你在哪
可惡
大家這樣下去就都要被幹掉了
退出
別掉隊
那就是展開騎士嗎
居然對這種程度的奇襲束手無策
不可思議不可思議
真不可思議
什麼不可思議
你為什麼對他感興趣
如果他和我想的一樣只是個普通的孩子
那我可以打倒他吧？
當然
我很期待
抱歉
非常抱歉
我遲到了抱歉
沒事別在意
今天怎麼辦先去吃點東西嗎
你有什麼喜歡的東西嗎
抱歉今天突然有點急事
但是我想把這個給你
給我？
嗯
這是…
昨天你丟掉的鞋子
感覺太可惜了就試著修好了
那是專門為了給我才來的？
嗯如果你能再穿的話鞋子也會高興的
我有個問題想問你
你想要這個世界變成什麼樣子
抱歉問了奇怪的問題
真不可思議
其實之前我也在這個公園裡聽過難懂的話
我不太懂這些難懂的事
但是哪怕一點點也好我也希望這個世界能少一些傷心事
傷心事？
嗯
我差不多該走了抱歉
那個
鞋子謝謝你
不客氣
抱歉那我先走了
嗯
再見紅蓮
咦
也就是說大家盡可能的散開戰鬥
原來如此這樣一來煙霧就無法覆蓋我們所有人
就是這麼一回事
原來如此不愧是中黃
現在就放心還太早了
就算我們散開作戰敵人肯定也有對策
是啊
各位繃緊精神上吧
好
嗯…嗯
你怎麼了紅蓮沒事嗎
抱歉在想事情
好走吧
布雷文
多利比東
瓦隆
萊登道爾
我們是展開騎士
危險
這傢伙是昨天的…
新型機嗎
大家和作戰一樣散開
哼還有些長進
接招
蜘蛛絲
就是這些東西在妨礙我們的行動嗎
好快這什麼速度
大家使出全力
布雷文X模式重構
讓你見識見識我們的實力
多利比東X模式重構
我們也來
好
瓦隆X模式重構
萊登道爾X模式重構
不是身體越大就越好呀
變成X模式的你們就只是傻大個集團而已
接招
好痛
我對雜魚沒興趣我的敵人
布雷文就是你
紅蓮
危險
天真
我的名字叫貝內塔
布雷文今後請多關照
這個聲音…
布雷文
怎會讓你逃
這種妨礙無濟於事
多利比東
這是什麼啊
終焉龍捲
果然對方已經適應了戰鬥
不這豈止是適應已經是熟練了
以普通形態戲耍X模式的我們
哼害怕了嗎
還沒結束
哼果然很普通
布雷文你的水平連黑騎士的腳後跟都碰不到
黑騎士
結束了
糟了
快逃
紅蓮
哼小菜一碟
什什麼
布雷文
不是X模式
我確實不如黑騎士般強大
解除了X模式撐住了？
但是我絕對不會放棄
雖然我可能贏不了但絕對不會輸
挺能幹啊
今天就到此為止了
後會有期布雷文
完敗啊
看你的表情果然沒法輕易打倒他啊
看來我的答案也和你期望的結論一樣
是嗎
紅蓮不可思議的孩子
我輸了啊黛雅
那個聲音好像在哪聽過來著
無論發生了什麼事
都只能勇往直前
回想起這首歌
大家一起來唱吧
率性而為You shout
索求之物就要全部
任性而為You shout
靠自己的力量拿到手
若非如此就毫無意義
和夢想接近
期待的展開
用強韌的內心
勇往直前Brave heart
如我所說越來越燃Yeah
展開英雄
大家好我是導航系統
今天要介紹的是
瓦隆X
展開騎士中裝甲最厚
以铁壁般的防御力著称
下回也敬請期待
大家好我是紅蓮
偶然間的想法讓青藍對自己的價值產生了困惑
沒有不需要的伙伴
對吧青藍
下回我們戰鬥的理由
趕！