正面还是反面
你希望这个世界变成什么样子
布雷文 你为什么要战斗
怎么了 有什么事吗
青蓝
你怎么了 一脸阴沉
有烦恼的话我陪你聊聊
但是…
太见外了吧 我们可是亲友啊
嗯
说吧
我说 青蓝
青蓝为什么要战斗
青蓝为什么在战斗呢
那个… 青蓝？
将这两份牵绊连接 跨越遥远的时间
相遇 奇迹的能量
找出比描绘的未来 还要多的惊叹
与你一起 Get the glory
无论前方有什么样的困难
绝对要跨越过去
能够这样想
是因为心系这重要的世界与伙伴们
吼出来吧 就是现在 重构
守护给予我勇气的你
相信自己的力量
无论多少次都要去尝试
尽管重要的东西总是在变化
但我绝对不会逃走
向着核心起誓
来吧 走吧
我们战斗的理由
因此 古代美索不达米亚使用一种叫做楔形文字的文字
因为看起来像楔子一样所以命名为楔形文字
是啊 我为什么要战斗呢
做这种事 明明没有任何好处
不仅如此 倒不如说只会遇到麻烦
明明遇到过那么危险的情况
为什么我还要去另一边战斗呢
红莲有才能 也强大
作为领队 是我们的核心
和他比起来 我…
总觉得自己没什么优点…
不如说 我真的有派上用场吗
怎么了 青蓝
红莲
你怎么在这
因为刚下课嘛
啊 确实
话说回来 你怎么了 一脸发呆的样子
不 该怎么说呢
不 没什么
我先回去了
青蓝
青蓝说什么呢
所以说 为什么会选中我们啊
我也不知道
为什么我们必须要战斗呢
这个之前守卫者也说了吧
说是说了… 但不是我们也没关系吧
我也说不清
不是我也没关系吧
或许是这样
但是 也许不是这样
你说什么呢 我一点都听不懂
不过这世上 能立刻给出答案的问题 或许意外的少呢
就算现在做的事情不适合自己
只要坚持下去 或许就能有所发现
打扰了
听说你这边有卖 所以我就来看看…
有的有的 欢迎
原来是这个啊 您眼光真不错
据说这个是过去法国洛林公爵用过的东西
什么啊 净说些莫名其妙的话
因为某个贵族持有过它
所以请看 这里有个印记吧
出什么事了吗 勇者大人
哟 比格
那个 我们为什么要战斗啊
那自然是
要阻止自古以来那可憎的维克利普斯的野心
我们的勇者大人…
啊 这种场面话就算了
您是说？
真心话 你心里怎么想的 能说出来让我听听嘛
您出什么问题了吗
要说出问题那确实是出问题了
一直战斗 也没得到任何人的褒奖
我到底在做什么啊… 有这种感觉
原来如此 也就是说勇者大人希望得到褒奖
不 我不是说这个…
我明白了 那就交给我吧
站队
一 二 勇者大人最棒
勇者大人最棒
勇者大人超厉害
等等 别说了 好羞耻啊
勇者大人最棒
勇者大人超厉害
多利比东最棒
多利比东超厉害
多利比东你是王牌
多利比东你最棒了
住口
多利比东你是王牌
就算被比格你们褒奖了也…
多利比东你最棒了
你是王牌 你最棒了
你是王牌 你…
好疼
是敌人的攻击
这种事我当然知道了
啊 那是
布莱诺克斯 斯莱迦
只有他们俩？
导航 敌方兵力如何
周边没有其他敌人踪迹
好 既然如此我一个人足够了
啊 勇者大人
多利比东X模式 重构
什么啊 今天就你一个人吗
真是遗憾 还想公布我们的新形态来着
新形态？
算了 拿你来实验刚刚好
顺手宰了你吧
说什么蠢话
我怎么可能输给你们这对哼哈二将
你这话我记下了
看了我们的新形态 你还说得出这话吗
什么
斯莱迦X模式 重构
斯莱迦X
布莱诺克斯X模式 重构
布莱诺克斯X
我来了
给勇者大人助阵
可恶 可恶
怎么回事
这才刚刚开始
太慢了
了结你
切 杂鱼们
保护勇者大人
上方的攻击也来了 小心
比格 撤退
别楞着 快撤退
我感觉我渐渐明白了
我…
开发情况怎么样了
是 已经进入了实用阶段
只要通过余下的最终实验
就能立刻利用展开神龙的力量
是吗 那就好
他们也想不到 我们居然能利用善神龙的力量
是 只要能够运用这力量
战况就能产生剧变
无限的力量 只要有了这个 抹杀勇者还不是小菜一碟
是
要迟到了
嗯
这个时候本大爷说了
你这还算人吗
不 对方只是只猫啊
喂 中黄 不要把梗说出来啊
蠢货十草
跟你说了别在店里闹了
抱歉姐姐 我不会再做了 原谅我吧
不 不原谅
再说了 你总是这么说
再见
回头见
嗯 再见
青蓝
你怎么了
什么怎么了
出什么事了
今天你一直无精打采的
看得出来吗
嗯 大概能看出来
我明白了一件事
去了另一边也没什么好事
就算去的不是我也行…
怎么会
好了 听我说
我啊 从小就很精明
什么事情都是适当做做
成绩和体育都是平均水平
本应是这样普通的人
但是随波逐流 不知不觉就变成现在这样了…
青蓝？
我还是没有变
随波逐流 毫无觉悟
没有这回事
有这回事
我没有你这么坚强
我不当展开骑士了
对了 我已经决定了
太慢了 青蓝在做什么呢
好像之前也有过这种情况
那个时候是红莲来晚了
嗯 是啊
怎么办 领队
等是能等 但是青蓝会来吗
我也不知道
我给他打电话
立刻把他叫出来
等等
我来打
红莲吗
我们要去另一边 青蓝打算怎么办
我已经…
对不起
我知道了
但是青蓝
有一点你要记住
我们能在另一边战斗下去
那是因为 青蓝 有你在一起在战斗
那我们出发了
布雷文
瓦隆
莱登道尔
X模式
他们也能变形了
我们也用X模式迎战
布雷文X模式 重构
瓦隆X模式 重构
莱登道尔X模式 重构
比格
展开骑士
哼 来了啊
干掉你们
上吧 大家
就是现在
什么
糟了
什么糟了
不愧是X模式 和之前的痴傻二将不一样
所以说什么糟了
简单来说就是配合
他们总是成对出现 配合得也很好
既然如此 我们也…
这种事不是那么简单就做得到的
为什么啊
我们的远程射手…
我不去
我不想再遇到那么危险的境地了
可恶
接招
勇者大人
不堪一击
我们的X模式才是最强的
布雷文 快逃
受死吧
那是！
青蓝
我来突入
趁攻击集中的时候 打开突破口
你要去吗
得不到褒奖 只会有可怕的回忆
既然如此 为什么要去
我不知道
我不想遇到可怕的事情
但是同伴们正遭遇危险
我更讨厌就这样放任不管！
红莲 我会来到这里 也是因为有你在
你和十草 中黄
因为有真正的伙伴在 所以才能战斗
接招吧
不会让你得逞
可恶
就是现在 多利比东
闪耀箭矢
谢谢你 多利比东
没什么啦
所以 你怎么想起来回来了
那个 什么嘛…
要是我不在了 谁来给你们华丽的吐槽啊
这就是理由？
什么啊 要是没人吐槽的话
逗哏要么没人接 要么不会接
这不是很困扰吗
是这样嘛
没这回事吧
不 有
再说了中黄 昨天的吐槽算什么
爸爸我好伤心啊
爸爸…
什么什么 在说什么呢
啊 逗哏来了
逗哏？谁啊
你啊
欢迎回来 青蓝
无论发生了什么事
都只能勇往直前
回想起这首歌
大家一起来唱吧
率性而为 You shout
索求之物 就要全部
任性而为 You shout
靠自己的力量拿到手
若非如此 就毫无意义
和梦想接近
期待的展开
用强韧的内心
勇往直前 Brave heart
如我所说 越来越燃 Yeah
展开英雄
大家好 我是导航系统
今天要介绍的是
多利比东X
乘坐螺纹战机的多利比东X
宛若空中王者
下回也敬请期待
大家好 我是红莲
太好了 大家一起去钓鱼
肯定会很开心的
咦 为什么会变成这样
下回 钓上来吧！中黄
突入！