我方索敌部队与维克利普斯军遭遇 正在交战
敌人的指挥是谁
已确认是布莱诺克斯和斯莱迦
在这里遇见我们 你们气数已尽
今天就要把你们打倒
上吧 斯莱迦
上吧 立了战功让黑骑士大吃一惊
布莱诺克斯
斯莱迦
重构
截断者 登场
那是什么机体
他们合体了
那我们也合体
久违的合体啊 火焰鸟
了解 合体模式
多利比东变形
布雷文变形
瓦隆变形
莱登道尔变形
必杀 火焰鸟
生命截断
成功了
不愧是展开骑士
展开骑士和维利乌斯吗
将这两份牵绊连接 跨越遥远的时间
相遇 奇迹的能量
找出比描绘的未来 还要多的惊叹
与你一起 Get the glory
无论前方有什么样的困难
绝对要跨越过去
能够这样想
是因为心系这重要的世界与伙伴们
吼出来吧 就是现在 重构
守护给予我勇气的你
相信自己的力量
无论多少次都要去尝试
尽管重要的东西总是在变化
但我绝对不会逃走
向着核心起誓
来吧 走吧
钓上来吧！中黄
各位 这回战况如何
轻松胜利
钓上来吧！中黄
布莱诺克斯和斯莱迦完全不是对手
真是可靠 辛苦你们了
怀特先生 你拿着的是什么
这个吗 是钓鱼竿
本来是想进货拿去卖的
不过现在我决定自己拿来用
怀特先生喜欢钓鱼吗
这是我的爱好 你们呢
我没做过 你们呢
我也是
我也没有
我钓过
青蓝 你钓过鱼啊 好厉害
小时候稍微玩过一下
原来如此 那大家要一起去钓鱼吗
真的可以吗 我想去
那这周周六 我带你们去我珍藏的钓鱼场
好 但是我们没有道具啊…
道具我借给你们
真的？
太好了
除了这行星魔方之外 还有一个世界 这点毋庸置疑
展开骑士和那个世界相关
是 没错
我要统治行星魔方
之后 另一个世界也要得到手
为此 我需要展开神龙的力量
是 能量转换装置不久就会完成
非常抱歉 维利乌斯大人
我们被展开骑士所阻挠…
你们下去补给 充分调整状态
怀特先生出门 这还是第一次呢
是啊 所以我也非常期待
来比赛谁钓得多吧
好啊 赢得肯定是我
我也不会输
好漂亮啊
真的 真的
好地方吧
而且钓鱼能让人内心平静
咦 中黄呢
久等了
来 我们开始吧
哎呀哎呀
你那什么打扮啊
我的道具我自己准备好了
那是你的钓鱼竿？
当然 若要事成 必先有充分准备
钓鱼的情报我已经事先记在脑子里了
不愧是中黄
这是鱼饵 分为活饵和拉饵
我什么都不懂 所以拜托你了
我都已经准备好了 所以我先去钓了
这个是鱼漂 选个喜欢的
我要选哪个呢
嗯 这个钓鱼点可以
好
不用那么紧张
我是天才 钓鱼的天才
钓上一个大家伙
我是强壮的男儿 嘿
安静点
别在意 别在意 看我给你钓个大的
你是听怀特先生说 这里有鱼才来的吗
怀特先生说 随意钓
那为什么选这里
有树荫 凉快
为了自己舒服啊
我说 中黄 想钓个大的吧
钓个大的 让姐姐大吃一惊
今天早上出门的时候还被姐姐说
什么蠢鱼会让你钓上来呀
太看不起我了吧
咦 你没在听吗 中黄
十草 安静点
为什么啊
鱼会逃走的
真的
隐藏自己的气息 不让鱼发现是最好的
像忍者一样？
据说高手还能够融入风景之中
忍术·气息消除之术！
消失了？
没消失啊 这样肯定钓不到啊
来了
慢点 慢点
成功了 钓上来了 我真是天才
一般般的尺寸啊
距离让姐姐大吃一惊还差得远
胜负才刚刚开始
咦 中黄？
这里让给十草了
啊 上钩了 看我的
成功了
我也钓上来了
为什么…
太好了
又上钩了 比刚才的还大
为什么…
为什么只有我钓不到啊
除了带回去的鱼之外 都放回湖里
我给黛雅带一只 其他放生
我全带回去 让姐姐大吃一惊
钓了好多啊
回去吧 中黄
我…
我还没钓到 所以还不能回去
可是已经很晚了啊
傍晚时分容易上钩
今天就先回去吧 中黄
没事 那你们先回去吧 我钓到之后再回去
哪里没事啊 中黄
我来之前做了万全的准备
所以不可能钓不到
还差一点 再努力一点就能钓到了
肯定能
我什么都没准备 但是也钓了不少啊
中黄坏掉了
明明准备周全 到底是为什么啊
钓不到的情况也是时常有的
他伤到了自尊啊
发泄完了就会恢复原样吧
多一事不如少一事啊
轮不到你来说
今天钓到了不少啊
是 钓鱼好开心啊
对吧
鱼上钩的感觉真是欲罢不能
嗯
下回再去钓吧
明天…
明天？
明天就去钓鱼吧
嗯…
下次肯定能钓到不少
你这话毫无依据啊
就算准备周全 结果还是一条也钓不到…
十草
那决定了 明天去钓鱼吧
这附近没有敌人的踪迹
回前线基地吧
是
维利乌斯错了
波雷亚斯啊 展开骑士能做到什么
诺多斯 你也错了
不 要是有错就改变它
你们两个注意不要过度干涉
我们约定过 只有我们四守护者都同意才能行动
仄费罗斯
欧罗斯
这样什么都不会改变
就因为如此 现在两个世界又面临着危机
天气晴好 准备周全
不可能钓不到的
100%能钓到
钓鱼不存在100%…
那家伙总是以完美为目标嘛
这次能钓到就好了
要是还只有中黄钓不到该怎么办
隐藏气息 融入风景
能量转换装置完成了
这是什么
展开神龙被白天钥匙复活
但是 不是被黑天钥匙复活的神龙对维利乌斯大人毫无用处
将展开神龙的白天能量抽出 转化为黑天能量
这个装置就是做这个用处的
出击吧 布莱诺克斯 斯莱迦
再次合体 与展开骑士们作战
可恶
上钩了
不 那肯定是钩到其他东西了
是钩到了湖底的什么东西吧
没事吧 中黄
明明差一点就能钓到了
为什么钓不到啊
线断了…
钓不到啊
中黄
大家 去魔方吧
布雷文
多利比东
瓦隆
莱登道尔
我们是展开骑士
展开骑士 滚出来
今天就要打倒你们
比格 怎么回事
前线基地又受到了维克利普斯的攻击
又是布莱诺克斯和斯莱迦啊
不长记性的家伙
上吧
来了啊 展开骑士
我们要一雪前耻
布莱诺克斯
斯莱迦
重构
截断者 登场
又是那个啊
不长记性的家伙
能量转换装置 神龙雷霆启动
怎么办 还用火焰鸟迎战吗
雷电鸟也行
那是什么
雷霆
这声音
是展开神龙
这力量…
我感觉自己充满了力量
巨大化了
怎么回事
大家 X模式
好
布雷文X模式 重构
多利比东X模式 重构
瓦隆X模式 重构
咦 莱登道尔在待机吗
啊 诶 不 不是
可恶
怎么会中
我们已经天下无敌了
别小看我
不在…
去哪了
那么大的家伙…
那是什么
可恶
潜入地下了吗
导航 地下雷达
没有
地下视野
导航 没有能探知地下敌人的系统吗
很遗憾 没有
请根据情况 用自己的五感解决
五感…
去哪里了
这里
偏了
危险 布雷文
看招
可恶 简直就像是在海里被鲨鱼袭击一样
不是鲨鱼 是鳐 鳐！
不管是什么 我们没法潜入沙里
只能感受敌人的气息 从地下钓出来了
钓出来？
莱登道尔
钓鱼 我很擅长
莱登道尔X模式 重构
我来钓
理论装备我都完美无瑕
消除气息 融入风景
在哪里
可恶
对面吗
小心
了结你们
就是那里
你逃不掉
收杆！
就是现在
闪耀箭矢
能量爆发
狼红爆发
成功了
钓到了啊
当然了
不愧是中黄
话说回来 敌人的巨大化 难道和展开神龙有关系
神龙雷霆 还算可以吧
输出功率还能继续提升
我很期待
请交给我吧
嗯 那么大家去海边钓鱼吧
上钩了
我也是
太好了
为什么只有我钓不到啊
无论发生了什么事
都只能勇往直前
回想起这首歌
大家一起来唱吧
率性而为 You shout
索求之物 就要全部
任性而为 You shout
靠自己的力量拿到手
若非如此 就毫无意义
和梦想接近
期待的展开
用强韧的内心
勇往直前 Brave heart
如我所说 越来越燃 Yeah
展开英雄
大家好 我是导航系统
今天要介绍的是
布莱诺克斯和斯莱迦
邪恶将军的超合体
化身为截断者 与展开骑士们进行战斗
下回也敬请期待
大家好 我是红莲
我们的面前出现了神秘少女
她说我们想要变强就需要新的力量
我能相信她吗
下回 发动！XX模式
突入！