果然 行星魔方上没有钥匙的反应
欢迎 怎么样了
老样子
说起来 另一边的数据应该到了才对
如你所见
果然 钥匙似乎是在这边
不必灰心
行星魔方上的调查只是为了确认而已
我知道
但是 既然如此…
如同贝妮所说 应该是藏在了哪里
若非如此 我们早就找到了
白天钥匙藏在了博物馆里
然后 你拿到之后也没有任何反应
既然如此 反过来应该也是一样
白天钥匙只能他们用的话
那么黑天钥匙也就只有我们能用
然后我们就能复活恶神龙了
都说了 有什么人把钥匙封印了
看来需要想些对策了
哎呀 要做什么不是很明显了吗
斯别克特罗斯啊
是啊 还要再…
利用他们
走吧
等等
没必要两个人去
我运势正劲 一个人去就行
将这两份牵绊连接 跨越遥远的时间
相遇 奇迹的能量
找出比描绘的未来 还要多的惊叹
与你一起 Get the glory
无论前方有什么样的困难
绝对要跨越过去
能够这样想
是因为心系这重要的世界与伙伴们
吼出来吧 就是现在 重构
守护给予我勇气的你
相信自己的力量
无论多少次都要去尝试
尽管重要的东西总是在变化
但我绝对不会逃走
向着核心起誓
来吧 走吧
发动！XX模式
来了啊
然后呢 我要做什么
15世纪至16世纪初
鲁南部城市库斯科为中心繁荣的印加帝国
玄同学今天也请假吗
终于结束了 可恶啊
我理解你的心情 但是别忘了明天还要来呢
别让我回想起这事啊
真是的 这边的世界今天也很和平呢
说起来 各位 今天在怀特先生的店…
谁啊
你们认识的人吗
我不认识那种家伙
她过来了
那 那个…
怎么了
那个 你找我们有什么事
你们是红莲和他的同伴吗
嗯 是我们
不过你这口气好不爽啊 好像我们是赠品一样
同右
那个 你是谁
有个人派我来
向你们传达一些话
如果是有什么人施加了封印 那肯定是这个世界的人
就算是能往返两个世界的守卫者
在这个世界也难以发挥原本的力量
既然如此 那就应该是这个世界的人施加的封印
首先要确定斯别克特罗斯的协助者 找到他的藏身之所
那家伙要带我们去哪里
不知道
到了 就是这里
这边
阴森森的地方啊
是啊
然后呢 打算在这里做什么
我不是说了吗 我是来传话的
那你传的是谁的话
我也说过了 是那个人的
莫名其妙！
适可而止吧 快点把你那个什么传话告诉我们
任何事情都是有顺序的
汉堡肉如果不用面包夹着 就称不上汉堡包了吧
这俩没有半毛钱关系吧！
够了吧
请告诉我们你的传话
你们真是性急
那就告诉你们吧
想变强的话 就必须要得到新的力量
新的力量？
对 新的力量
得不到的话 你们就无法战胜那群家伙
那群家伙…
难道你是…
还有呢
跨越试炼 便能得到新的力量
试炼
好 走吧
那个店里的那个男人 他是什么人
还有他为什么要帮助庇护他们 要查清楚
彻底调查的话 肯定会找到突破口
贝妮啊
情况如何
很顺利 美妙的事情马上就要开始了
原来如此 既然这样
那就让我见识一下吧 红莲
这里是？
行星魔方？
大家
多利比东 没事吧
多利比东
出什么事了来着
我们好像…
我们怎么了
莱登道尔 瓦隆
这里是行星魔方吗
我们是怎么过来的
不知道
到底是怎么回事
难道是那个女人搞的鬼
展开骑士啊
这声音是什么
我赐予你们试炼
什么
试炼？
在那里
那是 守卫者？
为什么会在这
不对 有哪里不对劲
我是守卫者·诺多斯
展开骑士啊 跨越试炼 得到新的力量吧
你说跨越试炼
那我们要怎么做才好
好了 开始吧 祝你们武运昌隆
消失了
这 这是
我们？
好像开始了呢
真的假的 还有另一个我
好了 开始战斗吧
来了
什么
这些家伙
好强
大家 X模式！
布雷文X模式 重构
多利比东X模式 重构
瓦隆X模式 重构
莱登道尔X模式 重构
好 上吧
好
那 那些家伙也会
X模式
怎么 会这样
没错 就像是在和自己战斗一样
想要战胜他们 就只有超越自己才行
嗯 你们就好好加油吧
我怎么会输给复制人
什么
这么下去没完没了 要怎么办…
没事
布雷文
肯定有什么方法
所以 加油啊
好 我明白了
为什么
为什么那家伙可以战斗至此
仅仅是为了获胜而战斗
为什么
那家伙为什么这么平静
那家伙为什么能接受这一切
不明白
那家伙是镜中的我
即是光 亦为影
本应如此…
和我一样 被卷入不同寻常的事情中
彷徨迷惘 无能为力
失去了重要的东西
那家伙身上 有着和我一样的伤痛
但是为什么
你在看吗
似乎陷入苦战了
区区复制人 结果显而易见
哎呀呀 我可不这么认为喔
好吧好吧 我闭嘴静静欣赏
轻而易举的突破自己的极限 他就是这样的家伙
狼红交叉激光
终焉龙卷
能量爆发
闪耀箭矢
怎么搞的啊 这么下去根本没个头儿啊
全都和我们一样的话 无论多久都分不出胜负啊
不 情况对我们不利
怎么说
对方没有意志
而且据我观察 也不会疲惫
但是 我们是有极限的
别放弃
我们可是展开骑士
为了夺回神龙 为了守护行星魔方
绝对不能放弃
布雷文
但是要怎么做
XX模式
超越X模式的新力量
进一步增幅你们的展开能量就能够发动
真的假的
那个叫诺多斯的
但是 好像也没别的办法了
XX模式
红莲 青蓝 试试看吧
把能量一口气爆发出来
这段时间我们会把他们拖住
上吧 瓦隆
好
多利比东
莱登道尔
可恶 在哪里
瓦隆 莱登道尔
你们两个站起来啊
住手 住手啊
住手啊
布雷文
多利比东
XX模式 重构
上啊
好
好 好厉害
这就是XX模式
那些孩子真的做到了
我说了
那家伙一定会做到的
红莲
不愧是玄认可的人
这么做是为了给我们铺路 我可以这么理解吧
可以 他是这么说的
是吗
真是讽刺
让敌人变强来给我们的计划助力
能利用的东西 我们全都要利用
不管那是敌人 还是同伴？
没错 就算是贝妮你也一样
我明白 所以没必要好好相处 对吧
没错 为了达成目的
就算是维利乌斯也要当我们的弃子
好 来说明一下吧
展开骑士获得新的力量 觉醒XX模式之后
黑天钥匙自然就会找到了
让封印和他们的力量产生共鸣的意思吗
没错
这样一来 黑天钥匙的地点就能确认了
其实 如果展开骑士没觉醒新的力量 封印也没法解开
你说什么
别激动
利用别人可是你的拿手好戏
我说的没错吧
看来能和你相处得很愉快啊 黑骑士
哼 但愿如此 守卫者·诺多斯
无论发生了什么事
都只能勇往直前
回想起这首歌
大家一起来唱吧
率性而为 You shout
索求之物 就要全部
任性而为 You shout
靠自己的力量拿到手
若非如此 就毫无意义
和梦想接近
期待的展开
用强韧的内心
勇往直前 Brave heart
如我所说 越来越燃 Yeah
展开英雄
大家好 我是导航系统
今天要介绍的是
布雷文XX
布雷文和多利比东的奇迹合体
攻击力超强化的形态
下回也敬请期待
大家好 我是红莲
出问题了 十草的姐姐在怀疑我们
展开骑士的事情暴露了就糟糕了
得想想办法！
下回 我是勇者
突入！