好厲害
世間萬物
消失殆盡吧
萬物皆被破壞之後
我便要立足於那頂點
在那之前就好好享受這虛偽的和平吧
將這兩份牽絆連接跨越遙遠的時間
相遇奇蹟的能量
找出比描繪的未來還要多的驚嘆
與你一起Get the glory
無論前方有什麼樣的困難
絕對要跨越過去
能夠這樣想
是因為心系這重要的世界與夥伴們
吼出來吧就是現在重構
守護給予我勇氣的你
相信自己的力量
無論多少次都要去嘗試
儘管重要的東西總是在變化
但我絕對不會逃走
向著核心起誓
來吧走吧
玄之謎
不行攻擊打不中
來了
玄之謎
是黑騎士
哼太弱了
拜見維利烏斯大人
黑騎士啊你來的好
您突然傳召我是有緊急任務嗎
黑騎士啊今天是想向你道謝
道謝嗎
是的道謝
你為了我們一直在拼命努力的工作
犒勞你的辛苦也是應該的
您言重了
那算什麼理由啊
我們一次都沒得到維利烏斯大人的褒獎
可能確實如此
但是我們現在最好還是保持沉默
黑騎士啊你為了我
捕獲了展開神龍
又開發了神龍能量的反轉裝置
說起來黑天鑰匙怎麼樣了
是關於黑天鑰匙的情報
我想不久之後就會有捷報傳來吧
嗯不愧是你黑騎士
話說回來你知道異世界的情報嗎
怎麼了你知道什麼嗎
維利烏斯大人儘管我拿到了您分享給我的情報
但是其他的…
也就是說你不知道
是
不像你的風格
沒有利用我的情報去自行調查嗎
現在正在盡全力搜索鑰匙
那我要問問你
從現狀來看展開神龍之力已在我手
既然如此我們還需要黑天鑰匙嗎
這是為了鞏固維利烏斯大人的統治
夠了下去吧
是
我很期待你黑騎士
布萊諾克斯斯萊迦
是
準備出戰
今天他來上學了啊
玄同學為什麼經常請假呢
他根本沒有和其他人好好相處的打算
一直都是獨自一人…
不過想回來他總是向我問些難懂的話
真是不可思議的人啊玄同學
不可能是這樣
玄同學不是那種人
但是為什麼他不打算和大家好好相處呢
你說什麼呢
不該怎麼說呢
這種事你怎麼想也無濟於事吧
要是紅蓮你真這麼想那就直接跟他說啊
但是
啊原來如此
那我就替你去說
啊等等青藍
餵玄
你差不多該跟大家好好相處了吧
怎怎麼啊
多管閒事
沒必要說得這麼過吧
我倒不如說是紅蓮…
青藍
我有話要對你說
誒什麼啊
不要再跟我搭話
你說什麼
老虎不發威你當我是病貓啊混蛋
住手吧你會受傷的
但是如果你真的想讓我服從的話
那就變強吧強到能把我按在地上
有話等到那個時候再說不遲
那個語氣算什麼啊
終於現身了啊
諾多斯啊
有什麼問題嗎
算了開始吧
諾多斯啊今天要審議你的行動
審議？
你不會忘了吧
我們是最接近神的存在
除非萬不得已否則是不允許介入魔方的
因此任何行動都要四人同意之後才能進行
而且還要慎重行事
世界已經開始轉動了
你們忘了這事了嗎
諾多斯啊正因為如此才更要慎重的觀察戰局
不明白的是你啊波雷亞斯
在你咬著手指觀察的時候
說不定為時已晚了
維利烏斯大人您說出戰是向哪裡出戰
方便的話還請賜教
異世界的映像是從某個展開騎士身上提取的這點你應該知道
當然知道
我自己設立了情報機關命其調查
結果顯示展開騎士應該是往返於兩個世界的
什麼這是真的嗎
沒錯
然後你知道我要做什麼了嗎
喲心情不怎麼樣啊青藍
嗯氣得我頭都要炸了
怎麼了
沒有點事而已
話說回來那傢伙為什麼總是那副樣子啊
難道你們在說玄同學
嗯沒錯
出什麼事了嗎
嗯有點
青藍和玄同學之間
你把他揍飛了？
不是差點被揍飛
什麼啊不像青藍啊
你說什麼
不你說得沒錯
這才像青藍
什麼意思啊
要怎麼做才能讓玄同學和大家好好相處呢
就算旁人強行去逼迫他我也覺得難以奏效
確實玄同學態度強硬還一股獨行俠的氣場
那是他的真心嗎
明明那個時候和我說了那麼多話
所以難道他其實…
貝妮嗎怎麼了
維利烏斯有動作了
什麼
正在集結戰力
他想做什麼還不知道
是嗎
你有什麼打算
讓他去做
你說真的？
你啊就算…
沒關係
現在我們就做我們應該做的就行了
是嗎我明白了有事再聯繫
我說青藍
我有件在意的事
怎麼了你在意什麼
嗯和我轉校的時候一樣
玄同學轉校的時候也是青藍最先去搭話的吧
嗯是啊
為什麼要和玄同學搭話啊
為什麼…啊
自然而然吧
自然而然？
是啊
非要說的話我感覺他和你有些像
感覺而已結果內心完全不同
和我有些像…
在召喚我們
嗯走吧
布雷文
多利比東
瓦隆
萊登道爾
我們是展開騎士
敵人在哪
那是什麼
那是…
野牛
大家上吧
好
接招吧
什麼
不起作用
交給我吧
可惡攻擊不起作用嗎
野牛X
那是X模式
不只是身體龐大攻擊力也高
這麼下去恐怕就糟了
大家X模式
好
布雷文X模式重構
多利比東X模式重構
瓦隆X模式重構
萊登道爾X模式重構
好一口氣解決吧
好
布雷文
瓦隆
從從哪裡來的攻擊
上空嗎
是那傢伙
那麼你們要如何突破這困境呢
就讓我看看吧你們的潛力
神龍雷霆
更大了
該說大過頭了啊
好強的勁力
這麼下去就要糟了
既然如此就只能用XX模式了
可惡這樣就沒法爆發能量變成XX模式了
再這麼下去…
但是如果你真的想讓我服從的話
那就變強吧強到能把我按在地上
紅蓮跟我來
我有個想法
好的
哼打算依靠煙霧嗎
布雷文
多利比東
什麼
這樣啊原來如此
只要藏在那個大塊頭的下面
就能夠阻擋來自上空的攻擊
同時也能夠避免大塊頭的攻擊
上吧紅蓮XX模式
好
多利比東
布雷文
XX模式重構
多利比東XX
就是現在青藍
我知道
這樣一來剩下的就只有…
一個人…
如果這就是你們所期望的世界
那你們就錯了
不要這麼急著回答諾多斯
這不是簡簡單單就能確定的事
而且我們所想要的世界並非我等所期望的世界
而是這個世界的主人所期望的世界
我想起來了
也許都是一些微不足道的契機
你說什麼呢
今天我之所以能夠如此活躍
是因為那傢伙玄沒和任何人好好相處
如果今天我沒和他爭吵的話
可能就沒法像這樣戰鬥了
是這樣嗎
嗯大概是
可能是啊
我轉學過來的時候
如果青藍沒有跟我搭話
可能我也不會變成現在這樣
你們倆已經這麼能說會道了啊
無話不談的好朋友啊
是啊青藍
我們四個人都是
你們在說什麼呢不懂啊
對於十草來說太難了吧
什麼意思啊你
四個人去解決吧
然後把這個圈子…
無論發生了什麼事
都只能勇往直前
回想起這首歌
大家一起來唱吧
率性而為You shout
索求之物就要全部
任性而為You shout
靠自己的力量拿到手
若非如此就毫無意義
和夢想接近
期待的展開
用強韌的內心
勇往直前Brave heart
如我所說越來越燃Yeah
展開英雄
大家好我是導航系統
今天要介紹的是
多利比東XX
多利比東和布雷文的合體
能量的爆發力優異的模式
下回也敬請期待
大家好我是紅蓮
在敵人的大部隊面前
尋找攻擊機會的我們
萊登道爾和黑騎士的對陣開始了
下回大交戰！頭腦對戰
趕！