黑天钥匙就在那里…
把我的力量借给你吧
你就用它去实现你的愿望吧
传送门在哪 快说
维利乌斯 你该不会觉得我们会告诉你吧
居然是盯上了传送门
但是既然知道了维利乌斯的目的
对付起来就简单了
确实如此 欧罗斯 正如你所言
维利乌斯 传送门是不会给你的
将这两份牵绊连接 跨越遥远的时间
相遇 奇迹的能量
找出比描绘的未来 还要多的惊叹
与你一起 Get the glory
无论前方有什么样的困难
绝对要跨越过去
能够这样想
是因为心系这重要的世界与伙伴们
吼出来吧 就是现在 重构
守护给予我勇气的你
相信自己的力量
无论多少次都要去尝试
尽管重要的东西总是在变化
但我绝对不会逃走
向着核心起誓
来吧 走吧
得到吧！黑天钥匙
贝哈姆塔 全高886米
预计年内完工的世界第一高建筑
提供各式各样的通讯信息的次世代广域电波塔
一旦开始运营 光这一个塔基本就足以覆盖全国了
你父亲是那里的技术人员吧
嗯
话说回来 为什么黑天钥匙会在贝哈姆塔
肯定是谁藏到那的
偏偏藏到这种地方
也就是说 除了我们以外 还有知道那个世界的人在
是啊 就像我们一样
这是合理的推测
既然如此 问题就在于是什么时候藏在这里的
为什么这么说
如果是在塔开工之前就埋在地下的话 那就束手无策了
我们没办法挖出来
总之我们先去看看吧
去看看？现在吗？
要怎么进去啊
这点没问题
这样啊 还有红莲父亲这层关系呢
嗯 拜托他的话 我们应该就能以参观的名义进去了
既然如此我就放心了
之后也是用积木去找吗
是的 向着反应强烈的方向找就行
了解 可能会有危险 就拜托你看家吧
让你留下当后援 会更有效率
等等 中黄
都一起来了 我觉得应该带上她
但是…
别担心
你带着贝妮的积木吧
她的积木我来保管
没有积木的话 就没法去另一边吧
对吧
确实如此…
那就决定了
走吧
打扰了 有人在吗
怎么回事 没有人
抓紧时间吧
情况有点不寻常
肯定是发生了什么事
既然如此 速战速决肯定没错
红莲同学 举起积木
嗯
这个反应
没错了 在上面
好厉害
一直在往上升
我脸上有什么东西吗
没…
中黄 你还在担心吗
没事啦
抱歉 贝妮 这家伙爱操心
怎么了
停下了？
这是…
停电吗
不动了 怎么回事
外部供电已经彻底停了
真的假的 怎么办啊
没事
贝哈姆塔有独立的发电系统
就算停止外部供电 也会逐渐恢复供电的
原来如此
外面也停电了 系统应该会启动的
真的
太好了
别大意 停电可能是陷阱
怎么办 红莲
还要往上走啊
但我觉得还是不要坐电梯比较好
果然变成这样了啊
电梯用不了 没办法
但是走楼梯也要小心一点
电梯用不了 自然就会用楼梯
也就是说
会有埋伏
至少 就算有陷阱也不意外
是这回事吧
就是这回事
打起精神前进吧
不愧是守卫者
居然能和X模式的维利乌斯大人打得不分上下
但是这么下去没完没了
必须要找到突破口才行
原来如此 一个人阻止维利乌斯大人
其他的在左右两侧防止我们入侵
既然知道我们的目标是传送门却仍然留在这里…
嗯 原来如此
守卫者 就算你是最接近神的存在
你的意图也会在行动中显露出来啊
赶紧爬上去吧
好啊 第一个上去的肯定是我
来啊 大家快点
轻松轻松
这还要爬多久啊
大家
加油吧 前面还有很远呢
还有多远啊
还有一半距离吧
换成「已经爬了一半」的说法会更顺耳吧
要 要不要稍微休息一会儿
我 讨厌楼梯
地球的命运就在你们身上了 加油啊
反应变强了
为什么敌人不对付我们呢
你是说陷阱？
嗯 如果我是敌人 那我肯定会想办法对付对手
尤其是这种情况
我的意见也一样
对手的弱点肯定会暴露出来的
似乎…到了
那扇门的后面 就是展望台
好厉害
确实是绝景啊
快点把钥匙找出来吧
就在这里的某个地方吧
是啊
这里反应最强
但是什么都没有啊
既然如此 那肯定是藏在哪里了
各位 来找吧
嗯
这不是什么都没有嘛
找不到 束手无策了
这是怎么回事
积木的反应确实是指向这附近的
青蓝你再好好找找
你也是
我好好找了啊
骗人啊 你肯定是随便找找就结束了
你说什么
再说一遍 你这废物
你真敢说啊 爬楼梯的时候立马就撑不住了
你不也是上气不接下气吗
那是为了配合你啊 再说了…
红莲？
你怎么了
积木的反应还是这里最强
但是 找得这么仔细却还是什么也没有…
在这上面
上面？
这上面吗
好强的风
就是那个
没错了 钥匙就在这
各位 准备好了吗
首先要解除封印
把你们的积木放在那里
布雷文
多利比东
瓦隆
莱登道尔
我们是展开骑士
这就是封印吗
大家 上吧
好
那就上吧
封印开始解除了
这就是黑天钥匙
红莲 赶快破坏它
嗯
不会让你这么做的
啊 你是
玄同学
把黑天钥匙交出来 红莲
玄同学就是黑骑士吧
真有眼光 看来不需要自我介绍了
骗人吧 真的是玄吗
喂喂 怎么回事啊
我再说一次 乖乖把钥匙给我
我拒绝
你的回答也在我意料之中
开什么玩笑
不会让你得逞
我拿走了
等等
放开
怎么会放开
不放开
黑骑士X模式 重构
布雷文X模式 重构
到此为止了
你搞错争斗的地点了 玄同学
别再做这种事了
乖乖把钥匙还回来
这可做不到
既然如此 我们全员都来当你的对手
我也要拼尽全力了
不会重蹈另一个世界的覆辙了
你们是这个意思吧
就是这样 你无论如何都想得到钥匙
所以你就考虑去利用 能找出钥匙
还能解除封印的我们吧
但是你还是太天真了
另一个世界里我们不是你的对手
但是这个世界的你面对我们所有人 几乎不可能逃走
就算你有同伴
不愧是你 中黄
我是玄的同伴
真 真的假的
抱歉 红莲同学
但是我无论如何…
我无论如何也无法原谅另一个世界
这是我的战斗 并不是你的错
协助我们升级也是为了得到钥匙吧
对了
不愧是你 莱登道尔
彼此彼此 黑骑士
但是这回是你输了
把钥匙还回来
怎 怎么回事
身体不能动了
守卫者·诺多斯？
给我稍微忍一会
稍微暂停了下时间而已
没什么 马上就又会动了
玄同学 不要做这种事啊
还来得及 所以…
开什么玩笑 什么来得及
已经太迟了
做 做什么
把我的积木还给我吧
可恶 给我记住了
你们要做什么
你好像说我们无处可逃了吧
这点你也错了
拜拜
身体…
恢复原样了
被逃掉了吗…
四处乱窜 逃来逃去！
维利乌斯大人
我来佯攻
维利乌斯大人趁机突破防线
前往中央的传送门
传送门？
应该是在那
他们的行动中透露出这样的信息
隐形了吗
作战开始
糟了
欧罗斯 后退
了解 展开护盾
就是那个吗
你在看哪里 维利乌斯
你的对手…
维利乌斯大人 就是现在
做得好
全军扫射
被找到了吗
这就是传送门
终于…
维利乌斯 我说过了
传送门是不会给你的
与其给你 不如破坏掉
开什么玩笑
各位
怀特先生
请快去行星魔方
是
终于成功了
是啊 再过不久就是我们的完胜了
之后要怎么对付展开骑士们
现在已经拿到了钥匙 已经无需再畏惧他们了
看来 派对开始了
布雷文他们会来吗
无论发生了什么事
都只能勇往直前
回想起这首歌
大家一起来唱吧
率性而为 You shout
索求之物 就要全部
任性而为 You shout
靠自己的力量拿到手
若非如此 就毫无意义
和梦想接近
期待的展开
用强韧的内心
勇往直前 Brave heart
如我所说 越来越燃 Yeah
展开英雄
大家好 我是导航系统
今天要介绍的是
神龙雷霆之力
维克利普斯可以利用展开神龙的能力
与W飞行器合体
下回也敬请期待
大家好 我是红莲
你说什么 两个世界融合？
黑天钥匙被夺 天界的传送门暴走
前所未有的危机迫近
下回 决战前夜
突入！