這這是
比格隊長
比格
這到底是…
不知道
魔方上空出現這種情況還是第一次
那是什麼
看來有必要調查一下
怎麼調查去哪調查
展開騎士有事報告
我等斯別克特羅斯全軍集結已準備好進攻
終於到了攻擊維克利普斯基地的時候了
怎麼辦
讓黑騎士逃走了
要在他使用黑天鑰匙之前奪回展開神龍
將這兩份牽絆連接跨越遙遠的時間
相遇奇蹟的能量
找出比描繪的未來還要多的驚嘆
與你一起Get the glory
無論前方有什麼樣的困難
絕對要跨越過去
能夠這樣想
是因為心系這重要的世界與夥伴們
吼出來吧就是現在重構
守護給予我勇氣的你
相信自己的力量
無論多少次都要去嘗試
儘管重要的東西總是在變化
但我絕對不會逃走
向著核心起誓
來吧走吧
決戰前夜
全體將士終於到了這個時候
我等斯別克特羅斯
接下來要攻打維克利普斯的大本營
本作戰的目的是
奪回展開神龍以及破壞復活裝置
第一部隊跟著勇者布雷文
第二部隊跟著勇者多利比東
奪回展開神龍
是
總覺得很難為情啊
沒辦法我們是勇者嘛
敵人的大本營裡有著能讓破壞的身體再生的複活裝置
為了防止敵人復活
第三部隊跟著勇者萊登道爾
第四部隊跟著勇者瓦隆
是
總覺得心跳加速啊
是心潮澎湃吧
我與支援部隊一起突入敵人大本營
與維克利普斯…
那是運輸船
守衛者那艘嗎
上吧
守衛者·波雷亞斯
勇者們啊發生了不曾預期的事件
維利烏斯攻入天界讓一台傳送門發生了啟動錯誤
現在什麼情況斯萊迦
黑騎士為了我去做事吧
斯萊迦聽我的命令
維利烏斯大人
天界的情況怎麼樣了
奪取傳送門的計劃失敗了
但是成功讓兩個世界鏈接得更緊密了
我等沒有阻止傳送門暴走的手段
這樣下去兩個世界就會融合了
融合？
你看
那是什麼地球嗎
剛才還沒有呢
怎麼回事
有必要去確認一下地球的狀況
你們先回去看看
咦懷特先生呢
出去看看吧
有什麼不尋常的嗎
沒有啊
也看不見魔方
什麼變化都沒有啊
很安靜啊
安靜過頭了
一個人都沒有
說起來沒看到任何人呢
懷特先生在哪
餵
為什麼沒有人啊
怎麼了
地震嗎
從那邊傳來的
去看看吧
那是維利烏斯嗎
好大
驅逐所有人類
是維克利普斯的士兵
怎麼會為什麼會在地球上
快逃
地球被維克利普斯佔領了嗎
不是這裡是時空裂縫
不是現實回到傳送門那裡
不是現實是哪裡
未來分支的異空間之一
地球與魔方融合的未來世界
你說什麼我聽不懂
也就是說如果地球和魔方融合了
未來就有可能變成這樣了
傳送門沒有正常啟動
我來修正坐標係數
各位另一邊情況如何
是真貨嗎
是真的懷特先生嗎
怎麼了請不要這樣
地球上沒有發生奇怪的事情嗎
不知道我一直在店裡沒感覺到什麼
波雷亞斯你回來了嗎
有什麼不一樣的嗎
沒什麼不一樣的
也有很多人
這樣啊
還沒有融合啊
融合是什麼意思波雷亞斯
因為維利烏斯傳送門其中一台發生了暴走
這樣下去兩個世界就會融合成一個世界
要怎麼做才能阻止融合
只能用展開神龍的力量去控制暴走的傳送門
該說能說的東西太少了
接下來發生的事情我也沒遇到過
要做的事情已經傳達給布雷文了
拜託了展開騎士
波雷亞斯不去嗎
我在這里維持傳送門的坐標係數
為了防止你們再次迷路進入異空間
拜託了各位
走吧大家
嗯
布雷文
多利比東
瓦隆
萊登道爾
我們是展開騎士
兩個世界啊
維利烏斯大人斯別克特羅斯軍現身了
哼終於來了嗎
要如何應對
我們沒必要進攻
迎擊
是
那是敵人的大本營
好大
我和多利比東負責展開神龍
嗯
我們負責復活裝置
奪回展開神龍之後就去阻止傳送門的暴走
走吧大家
好
開始了啊
射擊射擊不要讓敵人靠近
不愧是敵人大本營真是厲害
就這麼攻擊的話肯定會被幹掉的
各位用雷電鳥撕開突破口
了解合體模式
變形雷電鳥
那是
雷電鳥
哼來了嗎
好突入
跟著勇者大人
聽好了趕緊多射擊
不能讓斯別克特羅斯繼續入侵了
我們去幹掉入侵的展開騎士們吧
好
要去哪邊比較好啊
在這里分成兩路吧
我知道了
不過大家注意不要勉強自己
對吧青藍
你這是什麼口氣啊
走吧
維利烏斯會不會守在那啊
真的在的話我們就逃走
為什麼
就算最終目的是打倒他
但這次的作戰目標是
神龍和復活裝置
那些傢伙
果然來了啊展開騎士
這邊是沒中啊
此路不通
沒中是什麼意思
抱著決戰的心態進來遇到的卻是你們
別小看我們
你們才是
這邊中獎了
中獎是？
輕鬆的路
說不准呢
怎麼回事
黑騎士
貝內塔也在一起
已經到這裡了嗎
還給我那是我們找到的黑天鑰匙
希望你們別妨礙我們
我們需要展開神龍的力量
你們才是別妨礙我
那可不行
黑騎士X模式重構
布雷文X模式重構
多利比東X模式重構
地球的未來就在我們身上
地球的未來無聊
真是的感覺大家好有乾勁啊
接招吧
ED
無論發生了什麼事
都只能勇往直前
回想起這首歌
大家一起來唱吧
率性而為You shout
索求之物就要全部
任性而為You shout
靠自己的力量拿到手
若非如此就毫無意義
和夢想接近
期待的展開
用強韌的內心
勇往直前Brave heart
如我所說越來越燃Yeah
展開英雄
大家好我是導航系統
今天要介紹的是神龍雷霆之力
黑騎士可以和破壞格里芬合體
升級機動能力的最狂暴的形態
下回也敬請期待
大家好我是紅蓮
最終決戰終於開始了
黑騎士的劍刃不由分說揮向我們
我們所不知道的玄同學的過去
下回衝擊！玄的過去
趕！
秘密
在他们自爆真身之前 我什么都不能说
那怀特先生那个时候进行了什么样的战斗呢
我那个时候啊
那是 说得是啊
嗯 那是…
我不能说
怎么全是秘密啊
该说 能说的东西太少了
接下来发生的事情我也没遇到过
要做的事情已经传达给布雷文了
拜托了 展开骑士
波雷亚斯不去吗
我在这里维持传送门的坐标系数
为了防止你们再次迷路进入异空间
拜托了 各位
走吧 大家
嗯
布雷文
多利比东
瓦隆
莱登道尔
我们是展开骑士
两个世界啊
维利乌斯大人 斯别克特罗斯军现身了
哼 终于来了吗
要如何应对
我们没必要进攻
迎击
是
那是敌人的大本营
好大
我和多利比东负责展开神龙
嗯
我们负责复活装置
夺回展开神龙之后就去阻止传送门的暴走
走吧 大家
好
开始了啊
射击 射击 不要让敌人靠近
不愧是敌人大本营 真是厉害
就这么攻击的话 肯定会被干掉的
各位 用雷电鸟撕开突破口
了解 合体模式
变形 雷电鸟
那是
雷电鸟
哼 来了吗
好 突入
跟着勇者大人
听好了 赶紧多射击
不能让斯别克特罗斯继续入侵了
我们去干掉入侵的展开骑士们吧
好
要去哪边比较好啊
在这里分成两路吧
我知道了
不过 大家注意不要勉强自己
对吧 青蓝
你这是什么口气啊
走吧
维利乌斯会不会守在那啊
真的在的话 我们就逃走
为什么
就算最终目的是打倒他
但这次的作战目标是
神龙和复活装置
那些家伙
果然来了啊 展开骑士
此路不通
这边是没中啊
没中是什么意思
抱着决战的心态进来 遇到的却是你们
别小看我们
你们才是
这边中奖了
中奖是？
轻松的路
说不准呢
怎么回事
黑骑士
贝内塔也在一起
已经到这里了吗
还给我 那是我们找到的黑天钥匙
希望你们别妨碍我们
我们需要展开神龙的力量
你们才是 别妨碍我
那可不行
黑骑士X模式 重构
布雷文X模式 重构
多利比东X模式 重构
地球的未来就在我们身上
地球的未来 无聊
真是的 感觉大家好有干劲啊
接招吧
无论发生了什么事
都只能勇往直前
回想起这首歌
大家一起来唱吧
率性而为 You shout
索求之物 就要全部
任性而为 You shout
靠自己的力量拿到手
若非如此 就毫无意义
和梦想接近
期待的展开
用强韧的内心
勇往直前 Brave heart
如我所说 越来越燃 Yeah
展开英雄
大家好 我是导航系统
今天要介绍的是神龙雷霆之力
黑骑士可以和破坏格里芬合体
升级机动能力的最狂暴的形态
下回也敬请期待
大家好 我是红莲
最终决战终于开始了
黑骑士的剑刃不由分说挥向我们
我们所不知道的玄同学的过去
下回 冲击！玄的过去
突入！