别害怕 冲啊
将这两份牵绊连接 跨越遥远的时间
相遇 奇迹的能量
找出比描绘的未来 还要多的惊叹
与你一起 Get the glory
无论前方有什么样的困难
绝对要跨越过去
能够这样想
是因为心系这重要的世界与伙伴们
吼出来吧 就是现在 重构
守护给予我勇气的你
相信自己的力量
无论多少次都要去尝试
尽管重要的东西总是在变化
但我绝对不会逃走
向着核心起誓
来吧 走吧
冲击！玄的过去
混蛋
这就是最后的决战
抱歉 我们不会后退的
有胆量 看我干掉你
等等 十草
怎么了
他们也是认真的
既然如此 那就应该在有利条件下战斗
我们换个地方
这么下去就算打倒他们 也会和往常一样
先去破坏复活装置
这样的话 才能真正打倒他们
嗯 是啊
既然决定怎么做了
嗯 那就走吧
好 来吧
什么
打算逃走吗
别想跑
快醒醒 黑骑士
不 玄同学
烦人 世界必须要先毁灭一次
这里要 地球也要
这也是传送门暴走产生的影响吗
用这个形态战斗也不坏
玄同学
我是黑骑士
不 你是玄同学
为什么要做这种事
得到力量之后你想怎么样
你又懂我什么
我不懂啊
不懂所以才会问你
就算你问了也不会懂
没有力量是何等悲惨
过去的我没有力量
但是 那个时候的我却对此一无所知
然后 突然有一天
我失去了我相信的世界 失去了一切
那
都是因为我没有力量
无法阻止双亲的离别
失去了伙伴和住所
那不是玄同学的错
要不是我没有力量 就不会失去一切了
没错 只要我有力量
肯定会走向不同的结果
玄同学
但是 无力的我同样是无知的
认为所有错都是自己造成的我
为了成为优等生而拼命努力
你知道是为什么吗
你当然不知道 真是肤浅啊
以为自己是个好孩子就会万事顺利
以为一切都会向着好的方向发展
以为总有一天同伴们会回来
会回到原来的生活
明明没有任何根据
努力磨练自己不是错误啊
不 是我错了
所以现在
我才要这么做啊
关于现在世界各地确认的不可思议的现象
政府官员立刻发表了此现象没有危险的声明
希望大家不要被流言蜚语所迷惑…
怎么可能没危险
要逃到什么地方
不是逃 是去寻找复活装置
那复活装置在哪里
正因为不知道所以在找啊
为什么你会认定是自己是邪恶的
会变成这样绝对不是你的错…
是这个世界腐朽了
愚蠢的我只知道粉饰太平 荒废度日
然后我明白了
这个世界是何等的腐朽
然后 就在那一天
我努力过了
为了你 我为了你努力过了
但是他们却抓住我的弱点来利用我
回过神来 他们已经把所有责任都推到了我的身上
我不会相信任何人了
但是 只有你还是父亲的同伴吧 玄
只有你还相信着我吧 玄
玄
抱着我哭泣的父亲
第二天就消失不见了
这个世界的人就只会说漂亮话而已
相信的人都是傻子
这是谁身上都可能发生的事
但是 愚蠢的人大多都察觉不到
玄同学
等等 我可不需要你同情
拜他所赐 我学会了最重要的事
是力量
只要有力量就好了 红莲
这是错的
没有错
只要有力量就可以了
听好了红莲 你也是一样的
只要有力量 就能够逃离不公平的命运
就像你一样
也不用放弃自己的人生
我？
没错
但是我不一样
布雷文
我要得到力量
至少 别阻碍我
黑骑士
红莲
怎么了
你的对手是我才对吧
在哪里啊
在那边
为什么
还看不明白吗
你看 那边全是敌人
差不多就别逃了
不会让你们再在我们的据点里肆意妄为了
比格
勇者大人 这里交给我们
你们还有你们需要去做的事
谢了
这里就交给你了
区区杂鱼 装什么相！
无论如何也要把他们挡在这里
我曾诅咒世界 渴求力量
在渴望力量的日子里
某一天 我遇到了诺多斯
从那天以后 我便是为了向世界复仇而活
为此我要得到更加强大 独一无二的力量
而现在 实现我愿望的日子终于来了
我终于得到最强的力量了
不会让你得到的
绝对不会
烦人的家伙
这是！
真大的门啊
看来 终于到了
到哪里
等等
导航 你知道复活装置在哪吗
虽然无法断定 但这广场整体就是一个巨大装置
原来如此 这个房间本身就是复活装置
十草 同时攻击
好
能量爆发
终焉龙卷
好
这样一来目的应该就达成了
你们这些混蛋 竟然做出这样的事
你们的目的原来是这个吗
不能再复活了 也就是说
没错 拼上性命的战斗
会让你们后悔激怒我们的
醒过来吧
做这种事情没有任何意义啊
要醒过来的是你
为什么不想对这腐朽的世界复仇
因为我不憎恨世界
骗人 你和我一样 都有很深的伤痛
不是这样的
什么
玄同学错了
你这家伙…
确实 我们的力量有所不及
不幸也会突然降临
但是 因为有了痛苦回忆
而用悲伤带来悲伤这种事 是错误的
红莲
知晓悲伤的人 能够对所有人温柔
玄同学肯定也可以…
哼 终究不过是硬币的正反面吗
我们是不可能互相理解的
没那回事
玄同学其实也是明白的吧
住口 我听够你的胡话了
我也赞同你的意见
我等着你们来呢
黑天钥匙到手了吧
维利乌斯大人
好 交给我吧
怎么了
如果 我说不呢
你的意思是 你不服从我的命令
如今我已经得到了最强的力量
哪里还有理由服从你
哼 肤浅
肤浅的是你
我现在已经成为世界最强 君临这个世界的是我
王是不可能去服从下仆的
确实
但是你有一点算漏了 黑骑士
什么
你还没有亲手拿到最强的力量
我来结束这场战斗
哼 无聊
什么
这种无聊的小争斗还是算了吧
暗黑螺纹
黑骑士啊
笑到最后的 似乎不是你啊
说到底你也就只有这种水平
只有有气量的人才能立于他人之上
等等 维利乌斯
你闭嘴看着吧
这样一来 世界就是我的了
糟糕了
展开神龙变成恶神龙了
你是！
好了 展开神龙啊
把两个世界都变成我的东西吧
你休想
维利乌斯 不会让你肆意妄为的
哼 展开神龙啊 先血祭掉他们俩吧
什么
这是…
情况不妙了
看来展开神龙完成了模式变换了
什么
已经完成了
也就是说 就算我不打倒你
展开神龙也会打倒你
为什么会这样
我的目的是拖住你
换句话说 我的目的已经达成了
和这个没关系
我是和你有仇
抱歉 我的信条是不做无意义的战斗
自说自话…
那是 恶神龙
何等的力量 太强了
今天就要和你们俩分出胜负
我们败北的历史 今天就要画上中止符
丧家犬叫什么呢
是啊 至少我不打算输给你们俩
斯莱迦啊 至今为止发生了不少事
我明白 我们是对好组合
能够一起战斗 我很开心 伙计
哼 这种临终遗言似的对话还是算了吧
今后才是开始
是啊 我们这对组合的传说才刚刚开始
你们耍什么帅啊 明明是坏人
算了 让你见识见识力量的差距
用这一击
赌上一切
我也来
好
上啊
休想
怎么可能 在这里…
我们…
只要有了这份力量 要塞怎么样都无所谓
这个世界是我的了
已经没救了
要放弃吗
什么
我是不会放弃的
绝对不会
红莲
无论发生了什么事
都只能勇往直前
回想起这首歌
大家一起来唱吧
率性而为 You shout
索求之物 就要全部
任性而为 You shout
靠自己的力量拿到手
若非如此 就毫无意义
和梦想接近
期待的展开
用强韧的内心
勇往直前 Brave heart
如我所说 越来越燃 Yeah
展开英雄
大家好 我是导航系统
今天要介绍的是
未知的X模式
还有动画中没有登场的合体形态
请亲手去确认吧
下回也敬请期待
大家好 我是红莲
挡在恶神龙面前的我们
绝对不会放弃
这份决心引出了新的力量
下回 决战！最强模式
突入！