展開神龍啊聽從我的命令燒光整個世界
住手維利烏斯
你就閉上嘴在那裡咬著手指看我奪取世界吧
讓你明白你是多麼無能為力
你是
黑騎士
維利烏斯大人
請清醒過來
身體身體熱得就像燒起來一樣
快點逃走
現在維利烏斯正因無法完全吸收能量而痛苦
但是等吸收完就會變得更強
你們沒有勝算
就算如此我們能就這樣逃走嗎
請逃走
我們會拼命逃走
所以勇者大人也請逃走
比格
後退也是一種勇氣
可惡
好了好了大家打起精神喝口茶吧
我們現在沒那個心情
完敗給維利烏斯他們
我們束手無策
可惡
嗯我看見了
確實束手無策呢
但是卻阻止了神龍的複活
懷特先生請告訴我
為什麼神龍會分成黑白兩種魔方
懷特先生
維利烏斯太著急了
展開神龍是世界力量的源頭
擁有善惡兩面
維利烏斯從你們的身體裡剝離了神龍魔方
然後強行讓神龍服從邪惡的命令
善與惡在神龍內部不斷碰撞
如果換做平時黑騎士的攻擊對神龍不可能奏效
但是因為維利烏斯太著急了所以神龍一分為二
白魔方與黑魔方善魔方與惡魔方
然後善魔方和你們合體
惡魔方全部與維利烏斯合體
我們和善魔方？
等等
大概是吧
大概… 你這說得好像事不關己一樣
我們的攻擊對複活後的維利烏斯無效
現在變得更加強大的話…
說的是啊你們現在贏不了他吧
不過也不用這麼沮喪
肯定會有辦法的
說起來維利烏斯那傢伙還說了要統治地球吧
是啊維利烏斯已經知道地球的存在了
為了保護地球我們必須要戰鬥
然而我們卻被打得七零八落落荒而逃
可惡要是維利烏斯攻過來的話
維利烏斯大人沒事吧
沒事的那些傢伙在他身邊呢
我是喜歡不起來那些傢伙
神一樣的守衛者
就連他們都能支配
相信維利烏斯大人的能力吧
話是這麼說但他們真令人討厭
維利烏斯大人也對他們…
吾輩怎麼了嗎
維維利烏斯大人
您這是…
新維利烏斯
這就是吾輩吸收了惡神龍之力的新形態
立刻進攻斯別克特羅斯吧
請交給我布萊諾克斯
對付不能X模式重構的展開騎士我一人足矣
你說什麼蠢話小看他們的話…
住口
布萊諾克斯就交給你吧
是
這邊
啊是爸爸
歡迎回來
我回來了
今天回來得真早
偶爾也想和你一起吃頓飯
嗯
那要做點什麼呢
隨便就可以
隨便可是最難做的
我記得冰箱裡有雞肉
那就煎雞肉吧
好決定了
那個爸爸
嗯？
那個現在有件事我做不到
但是我卻必須去做要怎麼辦才好
這樣啊
雖然不太明白但是現在的你做不到的話
那等你不是現在的你了不就可以了嗎
不是現在的我
這樣啊說得對啊
所以啊不是現在的自己就好了
是啊不是現在的自己啊
你這就理解了啊
說說而已
簡單來說
咦
什麼都沒想啊
不是聽爸爸說的時候感覺非常棒
但是實際上要怎麼做…
但是啊我明白了一件事
有個東西我們有他們卻沒有
那是什麼
友情啊
友情？
沒錯我們四個人齊心協力就沒有做不到的事
是啊
又來了
好走吧大家
嗯
住手別去
光憑你們是打不倒維利烏斯的
話是沒錯
但就算沒法打倒我也不能眼睜睜的看著比格他們受苦
那就隨你了
姑且也算阻止過你了
謝謝你玄
你是在擔心我們吧
沒那回事
快點去懷特先生的店吧
好
你們平安無事啊勇者大人
比格也沒事太好了
是啊勉強逃掉了
說起來維克利普斯軍從西面打過來了
大家上吧
好
衝啊衝啊碾死斯別克特羅斯軍
是誰
布萊諾克斯我們來當你的對手
不長記性的傢伙看我再把你們打趴下
這次絕對要贏
沒事吧瓦隆
沒沒事
太小了太小了太小了
布雷文
哼這種東西對我怎麼可能…嗯？
毫無用處
說到底你們根本不是我的對手
怎麼了這就結束了嗎
可惡果然打不過
沒那回事
沒錯我們四個人齊心協力就沒有做不到的事
沒錯沒錯就這麼被擊敗實在是太無聊了
讓我看看你們的骨氣啊
多利比東瞄準鎖鏈
好
萊登道爾鎖鏈刀刃
怎麼
上吧瓦隆
交給我吧
封住他的行動了
怎麼了不對
一股不同尋常的力量從我的身體裡湧了出來
我也是
熾焰·布雷文
冰封·多利比東
大地·瓦隆
雷霆·萊登道爾
什什麼
居然變換了形態
熾焰隕石落
休想
你們給我記住
好厲害啊紅蓮
是新必殺呢
我們也很厲害啊變成了新形態
還不知道那個時候發生了什麼
回過神來的時候就喊出了必殺技
那是因為你有了火屬性
火屬性？
找到了展開騎士的秘密基地
ED
若非你與我同行我的時間也不會流轉
與你一起期望的展開那便是世界的調和
名為神話的夜空化身不死的騎士
再次映照出奇蹟的天空
總有一天我會將光芒傳遞給你
跨越百億的時間直到合而為一
我一直相信著
展開英雄
大家好我是導航系統
今天要介紹的是
熾焰·布雷文
覺醒火炎屬性的形態
熾焰隕石落將一切燃燒殆盡
下回也敬請期待
大家好我是紅蓮
這次戰鬥的舞台居然是地球
那傢伙從魔方前來盯上了我們
要怎麼戰鬥才好
下回逼近的斯萊迦
趕！
今天回来得真早
偶尔也想和你一起吃顿饭
嗯
那 要做点什么呢
随便就可以
随便可是最难做的
我记得冰箱里有鸡肉
那就煎鸡肉吧
好 决定了
那个 爸爸
嗯？
那个 现在有件事我做不到
但是 我却必须去做 要怎么办才好
这样啊
虽然不太明白 但是现在的你做不到的话
那等你不是现在的你了 不就可以了吗
不是现在的我
这样啊 说得对啊
所以啊 不是现在的自己就好了
是啊 不是现在的自己啊
你这就理解了啊
说说而已
话虽如此 具体要怎么做
简单来说
咦
什么都没想啊
不是 听爸爸说的时候感觉非常棒
但是实际上要怎么做…
但是啊 我明白了一件事
有个东西我们有 他们却没有
那是什么
友情啊
友情？
没错 我们四个人齐心协力 就没有做不到的事
是啊
又来了
好 走吧 大家
嗯
住手 别去
光凭你们是打不倒维利乌斯的
话是没错
但就算没法打倒 我也不能眼睁睁的看着比格他们受苦
那就随你了
姑且也算阻止过你了
谢谢你 玄
你是在担心我们吧
没那回事
快点去怀特先生的店吧
好
你们平安无事啊 勇者大人
比格也没事 太好了
是啊 勉强逃掉了
说起来 维克利普斯军从西面打过来了
大家 上吧
好
冲啊冲啊 碾死斯别克特罗斯军
是谁
布莱诺克斯 我们来当你的对手
不长记性的家伙 看我再把你们打趴下
这次绝对要赢
没事吧 瓦隆
没 没事
太小了 太小了 太小了
布雷文
哼 这种东西对我怎么可能…嗯？
毫无用处
说到底 你们根本不是我的对手
怎么了 这就结束了吗
可恶 果然打不过
没那回事
没错 我们四个人齐心协力 就没有做不到的事
没错没错 就这么被击败实在是太无聊了
让我看看你们的骨气啊
多利比东 瞄准锁链
好
莱登道尔 锁链刀刃
怎么
上吧 瓦隆
交给我吧
封住他的行动了
怎么了 不对
一股不同寻常的力量从我的身体里涌了出来
我也是
炽焰·布雷文
冰封·多利比东
大地·瓦隆
雷霆·莱登道尔
什 什么
居然变换了形态
炽焰陨石落
休想
你们给我记住
好厉害啊 红莲
是新必杀呢
我们也很厉害啊 变成了新形态
还不知道那个时候发生了什么
回过神来的时候 就喊出了必杀技
那是因为你有了火属性
火属性？
找到了 展开骑士的秘密基地
若非你与我同行 我的时间也不会流转
与你一起期望的展开 那便是世界的调和
名为神话的夜空 化身不死的骑士
再次映照出 奇迹的天空
总有一天 我会将光芒传递给你
跨越百亿的时间 直到合而为一
我一直相信着
展开英雄
大家好 我是导航系统
今天要介绍的是
炽焰·布雷文
觉醒火炎属性的形态
炽焰陨石落将一切燃烧殆尽
下回也敬请期待
大家好 我是红莲
这次战斗的舞台居然是地球
那家伙从魔方前来 盯上了我们
要怎么战斗才好
下回 逼近的斯莱迦
突入！