怎么了 不对
一股不同寻常的力量从我的身体里涌了出来
什 什么
居然变换了形态
炽焰陨石落
休想
好厉害啊 红莲
是新必杀呢
我们也很厉害啊 变成了新形态
还不知道那个时候发生了什么
回过神来的时候 就喊出了必杀技
那是因为你有了火属性
火属性？
没错 吸收了善魔方之后
你们每个人都有了新的属性
属性是什么
将这两份牵绊连接 跨越遥远的时间
相遇 奇迹的能量
找出比描绘的未来 还要多的惊叹
与你一起 Get the glory
无论前方有什么样的困难
绝对要跨越过去
能够这样想
是因为心系这重要的世界与伙伴们
吼出来吧 就是现在 重构
守护给予我勇气的你
相信自己的力量
无论多少次都要去尝试
尽管重要的东西总是在变化
但我绝对不会逃走
向着核心起誓
来吧 走吧
逼近的斯莱迦
根据文献记载
布雷文 你是火属性
炽焰·布雷文
多利比东 你是冰属性
冰封·多利比东
瓦隆 你是地属性
大地·瓦隆
莱登道尔 你是雷属性
雷霆·莱登道尔
然后
什么然后
所以那个属性是什么啊
那…
就不知道了
你不知道啊
但是 红莲变成火属性 使出了那么强力的必杀
也就是说 大家每个人能使用自己属性的必杀？
是这样吧
好帅
大地的必杀 大地
大地… 这必杀是不是很逊啊
青蓝自己是冰属性 是不是很羡慕我啊
哈？
是啊 冰…
这样感觉很逊啊
用英语说就帅气了
好了好了 你们两个够了
是啊 红莲自然而然的放出必杀了
我们也会自然而然的放必杀的
自然而然吗
新必杀啊 能不能快点用出来啊
找到了 展开骑士的秘密基地
维利乌斯大人 居然交给布莱诺克斯这种人
斯莱迦 不能小看展开骑士
而且也不能保证布莱诺克斯不会被干掉
那么 我立刻去支援他
不 你还有别的事情要做
吾辈想要得到地球
我要你去那边
您 您说什么
如果布莱诺克斯被干掉了
你就在地球上杀掉展开骑士
是
交给你了
何等不合理且无规划的城市
没用的东西太多 到处都是羸弱的生物
难道展开骑士也是这种生物吗
若是如此 抹杀他们简直小菜一碟
没想到大小居然都不一样
似乎得弄些没用的装饰挂在身上
这样就太显眼了
这样伪装就完美了
找到了
那就是展开骑士吧
再见
明天见
你要做什么
不愧是布雷文
你是？
是我
我是斯莱迦
展开骑士必须死
等等
大家 不好了 斯莱迦来了
斯莱迦 你说什么呢 这又不是行星魔方
斯莱迦到地球来了
你说什么
我先回怀特先生的店
我知道了 我也去
原来如此
原来是为了这种时候 才将身体重构的啊
身体重构就等于变弱了
一定要找到你们杀掉
斯莱迦到这边来了
就算你这么说
是真的啊
还称呼我为布雷文
但是行星魔方的人是怎么到地球的
你们能去那边
就不觉得行星魔方的人能来地球吗
维利乌斯知道地球的存在
而且还说要统治地球
也就是说 必须要来这边
那就是说 维利乌斯要攻打地球吗
恐怕就是为此的行动
他们要在地球上做什么呢
对了 那家伙说了要抹杀展开骑士
抹杀 这真是糟了
关于斯莱迦现身这边的事 能不能交给我
嗯
各位 今天就先回去吧
短时间内请不要单独行动
是
斯莱迦在这边应该是大人吧
嗯 小孩子打不过吧
但是 我们要守护地球
要不然维利乌斯就会统治世界了
看来需要借助你的力量了
斯莱迦到地球来了？
是啊 魔方也打开了到这边的门了
必须要想办法关掉
对了 利用传送门的技术 说不定可以强制遣返回另一边
抱歉 麻烦你做出所需的装置
我知道了
红莲 抱歉 今天也要加班了
啊 爸爸？
我知道了
那 工作加油
爸爸又要加班晚归了
这里的话 像你这样的暂时呆在这里也没关系
贝内塔 不愧是你
立刻就准备好这样的藏身之处
有没有展开骑士的情报
就算我知道也不会告诉你
我也有我能做和不能做的
好吧
我有核心积木探测器
想补充能量啊
给
这个看起来挺好吃啊
这个星球上的能量品质不怎么样啊
怎么了 一脸阴沉
我们被盯上了
什么 你们不会在做什么危险的事吧
怎么样都好
但是总是元气满满的你们一脸阴沉很奇怪啊
海藻姐姐说得对
我们在另一边是勇者 能和斯莱迦战斗
但是在这边就只是个普通的孩子
但是 四个人齐心协力的话 就没有做不到的事情
怀特先生 斯莱迦来了
正好我已经拿到对策了
请立刻来我这里拿
就算你说去拿…
十草 斯莱迦我们想办法对付
你去怀特先生那里
但是
拜托了
我知道了
加快速度
大家 等着我
居然被这种作战钓上勾
意外的天真呢 展开骑士
怀特先生
啊 辛苦你了
要喝茶吗
没那个工夫
是啊 就是这个
传送门终端
把积木给我
在这里放上核心积木 瞄准敌人 按下按钮
然后魔方的人就会被传送回那边
太好了 这样就能收拾掉斯莱迦了
每射一次都需要五分钟充能
那算什么啊
没办法 这是现在最好的办法了
我知道了 大家还在等我
啊 按下按钮到发射出去的时间差…
哎呀哎呀 怎么啦 展开骑士的勇者们
可恶 要是在魔方上就能赢斯莱迦了
在地球上的立场对调了
放手
红莲
现在这种情况 舍弃布雷文才是合理的
谁做得到啊
放开红莲
布雷文在这边叫红莲啊
十草
斯莱迦 接招
咦
怎么了
你想做什么
那个
交给我
成功了
充能需要五分钟
我知道了 五分钟对吧
走吧
好
等等
五分钟 坚持逃跑五分钟
哎呀哎呀 怎么啦 展开骑士
还没好吗
还差一点 我感觉
还没好啊
中黄 快想想办法
就算你这么说…
充好了
放弃了吗
再陪我开心开心也可以啊
可恶
成功了
成功了啊
遣返回行星魔方了
我们最强了
炽焰·布雷文
冰封·多利比东
大地·瓦隆
雷霆·莱登道尔
我们是展开骑士
瓦隆 没事吧
没事 这点小伤
勇者大人
比格 怎么了
我们找到了维克利普斯军的活动地点
斯莱迦突然出现在那里…
展开骑士 居然敢在地球上对我做那种事
在魔方上也要干掉你
无法变身X模式的你们 能做些什么
斯莱迦X模式 重构
无论是在魔方还是地球 你们都是无力的
布雷文
可恶
地球上没能得手 那就在这里杀掉你们
我们四个人
齐心合力 就没有做不到的事情
瓦隆
盖亚能量击
给我记住
无论是在地球还是在魔方 都要痛揍你
这就是 大地之力
成功了 地属性的技能
成功了
不愧是勇者大人
说起来 维克利普斯在做什么
这边请
似乎是在挖掘什么
在找什么呢
看见了吗 看见了吗 我的必杀
咚的一声 一下子就揍飞了斯莱迦
我可真帅啊
地属性最棒了
知道了知道了
一下子就揍飞了 一下子啊
你已经说了无数次了
果然我最强了
开心不起来啊
斯莱迦以后说不定还会来这边
绝对不允许地球变成战场
我们会守护地球
若非你与我同行 我的时间也不会流转
与你一起期望的展开 那便是世界的调和
名为神话的夜空 化身不死的骑士
再次映照出 奇迹的天空
总有一天 我会将光芒传递给你
跨越百亿的时间 直到合而为一
我一直相信着
展开英雄
大家好 我是导航系统
今天要介绍的是
大地·瓦隆
觉醒地属性的形态
必杀技盖亚能量击可以撕裂大地
下回也敬请期待
大家好 我是红莲
久违的可以实现和爸爸的约定
就在我开心游玩的时候 积木突然发光了
我重要的东西 那是…
下回 骗子
突入！