大家好 我是怀特
展开骑士也升级了力量
布雷文变成了炽焰·布雷文
得到了属性之力
但是 维利乌斯又展开了新一轮的攻击
展开骑士会如何应对
上啊
好
帽子戏法啊 红莲
你状态不错啊
是 是嘛
果然是因为那个吗
周末要去贝哈姆乐园所以充满了干劲
不会因为这种单纯的理由充满干劲啦
是那个上个月开张的主题公园吧
你爸爸要带你去吗
那状态当然会变好了
我也想去啊
连中黄和十草都这么说
真是的 我已经不是小孩子了
去不了贝哈姆乐园吗
你不是说了下次没问题了吗
计划是这样的
但是突然有了新的活要干
只有爸爸才能做的工作
又说这种话 上次不也是这么说的吗
不 不只是上次
上上次 上上上次也是
上上上上次也是
抱歉
无论如何也不行吗
抱歉 下次…
骗子
爸爸是骗子
红莲
将这两份牵绊连接 跨越遥远的时间
相遇 奇迹的能量
找出比描绘的未来 还要多的惊叹
与你一起 Get the glory
无论前方有什么样的困难
绝对要跨越过去
能够这样想
是因为心系这重要的世界与伙伴们
吼出来吧 就是现在 重构
守护给予我勇气的你
相信自己的力量
无论多少次都要去尝试
尽管重要的东西总是在变化
但我绝对不会逃走
向着核心起誓
来吧 走吧
怎么了红莲
骗子
嘴上说不是小孩子了 心里不还是很期待的嘛
但是 也不是不能理解
我要是经常被放鸽子 估计也会生气
但是 又不是故意的
他是多忙的人 红莲是最清楚的吧
既然如此 从一开始就不应该约定
话是这么说
但是说父亲是骗子有点不太好
可是姐姐啊 红莲的爸爸确实说谎了吧
为什么不能说骗子是骗子啊
不说骗子是骗子才是骗子吧
我不是在说这个
话说回来 你这是在做什么呢
嗯 看看这传送门终端是什么构造
什么的构造
都说了 传…
十草
捡到了个有趣的东西
不过 你从小就喜欢机械呢
是吗 我第一次听说
我很擅长鼓捣机械
什么擅长啊
你造的发明没一个有用的
什么啊 浴室的体重计 只有姐姐踩的时候会少显示一公斤
我这改造的大恩 你都忘了吗
十草 什么大恩啊 谁拜托过你做这种事了
再见
打起精神 红莲
嗯
再见
拜拜
爸爸是骗子
十草说得对
说骗子是骗子有什么不对
玄
低头骑车 真是厉害的勇者
原来如此 但是感到难过的只有你一个人吗
爸爸是大人 所以去不了游乐园也不会难过
不是去不去游乐园
而是不能和你去这点
我那个时候就没这么顺利
那个时候就只有互相会错意而已
但是 你不一样
至少你还有无数次重来的机会
互相理解的机会
但是
说了些多管闲事的话
怎么做你自己决定吧
真的吗
爸爸他 因为没法和我一起去而难过
不可能啦
因为爸爸最喜欢的是工作
混蛋斯莱迦 只有你被维利乌斯大人委以前往地球的重任
可恶 你等着瞧 我也…
布莱诺克斯大人
这边请
这就是…
上回那个遗迹的线索 布莱诺克斯找到了？
是的 你在地球执行任务时他找到的
那个混蛋 趁我不在的时候偷跑
不过现在才刚刚开始挖掘
现在由于展开骑士的阻挠 工程有些困扰
我立刻前往遗迹
但是 斯莱迦你才刚从地球回来 会不会累了
为了维利乌斯大人 这等程度算不上劳累
真是可靠
那么 可以拜托你吗
是
足球联赛的票？
这难道是爸爸给我的？
是啊
很难弄到的白金票啊
这种东西怎么弄到的
客户拜托的急活儿 作为谢礼给的
这次爸爸绝对要和你一起去
真的吗
真的真的真的真的吗
是啊 爸爸有失约的时候吗
就是有才会问你啊
说的是啊
这不是白金票吗
而且还是今天下午的比赛
嗯
哪怕一次也好 我也好想看看这么厉害的比赛啊
好厉害啊 红莲的爸爸
算是吧
什么啊 之前不是还在满嘴抱怨老爸没用吗
有这回事吗
真是的 善变的家伙
被斯别克特罗斯介入之前快点挖
维克利普斯这群家伙 在做什么呢
具体的还不清楚
但肯定是对我们斯别克特罗斯不利的事情
要想办法阻止
是
足球比赛是下午吧
嗯
真好啊
我也希望我父母偶尔孝顺一下孩子啊
孝顺孩子是什么鬼啊
你父亲呢
爸爸说工作做完就来 在球场集合
魔方上发生了什么事吗
你去球场吧
你一直期待着的吧
但是
那边的世界 我和十草中黄三个人会想办法搞定的
青蓝
你也快点 比赛马上就开始了
抱歉 迟到了
青蓝
好 走吧
前往行星魔方
但是红莲还没来
今天只有我们
是啊
好 走吧
各位…
冰封·多利比东
大地·瓦隆
雷霆·莱登道尔
喂
比格
发生什么事了
既然我们来了…
等等 安静点
请看那边
那些家伙在挖什么吗
看起来似乎是遗迹
遗迹？
是的
但是具体情况尚不明确
无所谓了 反正肯定没安什么好心
赶快去干翻他们吧
有道理
看起来对方没注意到我们
奇袭可是战术的基础
既然决定怎么做了…
啊 等等
嘘
别发这么大声
什么
没看见布雷文呢
红莲
久等了 爸爸
好 今天要玩个痛快
嗯
好 走吧
红莲 怎么了
不 没什么 走吧
快点快点 别停手
在被斯别克特罗斯发现之前…
我们就在这里
展开骑士
我们也跟着勇者大人上啊
抱歉 我过一下
爸爸 你做什么呢
比赛马上就要开始了
抱歉抱歉 小卖铺人太多了
红莲要汉堡 蟹肉棒 运动苏打水对吧
嗯 谢谢
爸爸你为哪支队加油啊
贝哈姆火鸟 还是恶魔乌鸦
火鸟啊
是啊
毕竟他们队伍强在配合上
配合
对 无论遇到什么危机都能互相帮助 最后取胜
这种踢球风格最棒了
怎么了
没错 我们是一个队伍
红莲？
比赛结束前我肯定会回来的
喂 红莲
没错 我差点忘记了重要的事
我们是一个队伍
来了啊 展开骑士
布莱诺克斯X模式 重构
好
好大
咦 布雷文去哪儿了
他有重要的事
那今天就只有你们三个吗
你们不是我的敌人
不 就算没有红莲 我们也绝对要赢
怀特先生
咦 红莲
我也要去
但是我听说你今天有重要的事
大家正在战斗
我们四个人在一起才是展开骑士吧
对
炽焰·布雷文
怎么了 怎么了
这也算勇者吗
没办法 先撤退 重整旗鼓吧
休想逃走
斯莱迦
斯莱迦X模式 重构
糟了
居然在一个人挖掘遗迹
不允许你偷跑 布莱诺克斯
你说什么 你不也是自己一个人去了地球
那是维利乌斯大人的命令
那我这也是
你说什么
维利乌斯大人的命令
我收到的命令是先来的
什 什么
我比你更受到信赖
露馅了吗
再这么下去就糟了
可恶
布莱诺克斯 胜负就留到战胜展开骑士之后再说
哼 好啊
不过干掉这群人的不是你 而是我
你就在一边胡说八道吧
认命吧 展开骑士
到此为止
布雷文
大家 真是危险啊
红莲 你来这真的好吗
不好
虽然不好
但是放着大家涉嫌 而我却和爸爸享乐
这更不好
原来如此
那就在足球比赛结束之前赶快收拾掉他们吧
嗯
来了
交给我
我也来
好
射门 射门 射门
帽子戏法
行啊 布雷文
别得意
红莲
你居然敢这么做
接招
哼 不能变成X模式的你们 怎么射得过来
说的没错
你们先照照自己弱小的样子再来吧
可恶
稍微大一点而已
那这样如何
审判雷神破
可恶 给我记住了
别忘了 雷会往高处落的
刚才是雷属性攻击吗
好厉害的力量
成功了呢 中黄
无地自容
但是 下次一定
下次一定 必然要将展开骑士们…
我告诉你一件事吧
我没什么耐心
给我记住了 你们这群臭虫
快点 红莲
应该还来得及
冲刺
嗯
要注意车子
也许 维克利普斯想要挖掘传说中的展开要塞遗迹
展开要塞
是的
如果那个遗迹落入他们手里 情况就更不妙了
不妙是…
怎么个不妙
具体的我也不知道
只不过 据说展开要塞里沉睡着神秘力量
无论如何我们也要先拿到手
抱歉 爸爸
我明明说了比赛前肯定会回来的
我才是骗子
不 比赛才刚刚开始
爸爸
红莲赢了的话 就送你贝哈姆乐园的年卡通行证
真的吗
真的真的真的真的吗
爸爸有失约的时候吗
就因为有才会问啊
是啊
但是 要说失约我也有
那就扯平了 红莲
嗯 扯平了
好 走吧
好
不会输给运动不足的爸爸
你说什么 看招 我上了
若非你与我同行 我的时间也不会流转
与你一起期望的展开 那便是世界的调和
名为神话的夜空 化身不死的骑士
再次映照出 奇迹的天空
总有一天 我会将光芒传递给你
跨越百亿的时间 直到合而为一
我一直相信着
展开英雄
大家好 我是导航系统
今天要介绍的是
雷霆·莱登道尔
觉醒了雷属性的形态
任何人都逃不出审判雷神破的攻击
下回也敬请期待
大家好 我是红莲
输了战斗的怨恨？
青蓝被来到地球的布莱诺克斯逼入绝境
不能让他继续肆意妄为了
下回 被盯上的青蓝
突入！