布萊諾克斯
布萊諾克斯到地球來了嗎
是啊
為什麼不聯繫我們啊
我想聯繫但是這傢伙…
難道是布萊諾克斯
來了
我回來啦
剛回來
咦紅蓮啊你來啦
打擾了
咦青藍呢
可惡混蛋布萊諾克斯
多利比東
出現了
多利比東你以為這種東西能保護你嗎
怎麼樣有異常嗎
比格隊長
是現在還沒有異常
現在戰況逆轉了
不知什麼時候敵人就會出現
比格隊長看那個
維克利普斯軍
進入戰鬥態勢
是
懷特先生
來得正好現在行星魔方上…
有話可以稍後再說嗎
青藍大事不好了
傳送門終端我借走了
啊等等
這邊也大事不好了啊
多利比東
藏起來也沒用快出來
多利比東你害怕了嗎
你這也算是展開騎士嗎
多利比東
布萊諾克斯決一勝負
你現在這樣子要怎麼贏我多利比東
青藍
青藍已經沒事了
紅蓮大家
到齊了嗎展開騎士
我就等著這個時候呢
那是布萊諾克斯？
感覺比魔方上看著更有魄力啊
是啊
原來如此這就是使用傳送門系統的兵器
斯萊迦那傢伙就是被這個送回來的
我可不會這麼簡單的被解決
休想逃
那傢伙不妙啊
紅蓮快點射擊
不行啊
他動來動去我無法瞄準
如果射歪了還需要五分鐘充能
這段時間能不能逃掉還不好說
真心急
給我
等等十草
到此為止了布萊諾克斯
那個先是瞄準
十草快點
我知道了
十草危險
沒事吧十草
嗯
總之先跑
十草中黃快點
射中了啊
怎麼辦
我怎麼知道
抱歉借我一下之後肯定會還你
腳底抹油的傢伙跑哪兒去了
這裡
打什麼算盤
競猜啊
競猜？
誰拿著傳送門終端呢
你猜得到嗎
你說什麼
誰拿著終端
是你嗎
還是你
不是你嗎
你嗎
不…
是你
正確答案是我
怎麼會
成功了
計劃順利呢
等等大家
看來要放下心還太早了
熾焰·布雷文
冰封·多利比東
大地·瓦隆
雷霆·萊登道爾
我們是展開騎士
比格隊長這麼下去我們沒有勝算
撐住在展開騎士趕來之前要撐住
這些傢伙對我們的奇襲束手無策啊
太可憐了差不多該直接殺了…
什麼
展開騎士
抱歉來晚了
您可別這麼說
出現了啊展開騎士
剛才居然敢對出手
布萊諾克斯
這次絕對饒不了你們
我要用維利烏斯大人賜予我的這個
什麼
這樣一來你們完蛋了接招吧
什麼啊居然藏著那麼厲害的武器
既然如此我們也來
熾焰隕石落
不會輸
撤退撤退
比格隊長
怎麼了
隊長你的屁股
不行啊火焰會反彈回來
布雷文不改變一下攻擊的話就會波及到周圍
那怎麼辦…
交給我吧
布萊諾克斯我來當你的對手
就你嗎
看見我就嚇得發抖的你嗎
多利比東你害怕我吧
不害怕
那這樣如何啊
多利比東
什麼
好燙…
隊長
出現了冰屬性
可惡別得意
你根本就不可怕
因為我…
是展開騎士啊
那又如何！
接招吧
冰凍強襲矢
給我記住了
成功了
又被打敗了真是可悲
今天就先撤退吧
多利比東
用出必殺技了啊
好厲害啊
挺行啊
不愧是展開騎士
成功了呢多利比東
今天那邊一堆事這邊一堆事累死了
危機正在逐漸接近兩個世界沒辦法
說的是啊
敵人也終於認真起來了
對手也變強了
但是我們不會輸
ED
若非你與我同行我的時間也不會流轉
與你一起期望的展開那便是世界的調和
名為神話的夜空化身不死的騎士
再次映照出奇蹟的天空
總有一天我會將光芒傳遞給你
跨越百億的時間直到合而為一
我一直相信著
展開英雄
大家好我是導航系統
今天要介紹的是
冰封·多利比東
覺醒冰屬性的形態
冰凍強襲矢能冰凍一切
下次也敬請期待
大家好我是紅蓮
什麼波雷亞斯居然變成了敵人
我們根本打不過
為了變強要掌握忍者的力量
下回黑暗守衛者誕生
趕！
真心急
给我
等等 十草
到此为止了 布莱诺克斯
那个 先是瞄准
十草 快点
我知道了
十草 危险
没事吧 十草
嗯
总之先跑
十草 中黄 快点
射中了啊
怎么办
我怎么知道
抱歉 借我一下 之后肯定会还你
脚底抹油的家伙 跑哪儿去了
这里
打什么算盘
竞猜啊
竞猜？
谁拿着传送门终端呢
你猜得到吗
你说什么
谁拿着终端
是你吗
还是你
不 是你吗
你吗
不…
是你
正确答案是我
怎么会
成功了
计划顺利呢
等等 大家
看来要放下心还太早了
炽焰·布雷文
冰封·多利比东
大地·瓦隆
雷霆·莱登道尔
我们是展开骑士
比格队长 这么下去我们没有胜算
撑住 在展开骑士赶来之前要撑住
这些家伙 对我们的奇袭束手无策啊
太可怜了 差不多该直接杀了…
什么
展开骑士
抱歉 来晚了
您可别这么说
出现了啊 展开骑士
刚才居然敢对出手
布莱诺克斯
这次绝对饶不了你们
我要用维利乌斯大人赐予我的这个
什么
这样一来你们完蛋了 接招吧
什么啊 居然藏着那么厉害的武器
既然如此 我们也来
炽焰陨石落
不会输
撤退 撤退
比格队长
怎么了
队长 你的屁股
不行啊 火焰会反弹回来
布雷文 不改变一下攻击的话就会波及到周围
那怎么办…
交给我吧
布莱诺克斯 我来当你的对手
就你吗
看见我就吓得发抖的你吗
多利比东 你害怕我吧
不害怕
那这样如何啊
多利比东
什么
好烫…
队长
出现了 冰属性
可恶 别得意
你根本就不可怕
因为我…
是展开骑士啊
那又如何！
接招吧
冰冻强袭矢
给我记住了
成功了
又被打败了 真是可悲
今天就先撤退吧
多利比东
挺行啊
用出必杀技了啊
好厉害啊
不愧是展开骑士
成功了呢 多利比东
今天那边一堆事这边一堆事 累死了
危机正在逐渐接近两个世界 没办法
说的是啊
敌人也终于认真起来了
对手也变强了
但是我们不会输
若非你与我同行 我的时间也不会流转
与你一起期望的展开 那便是世界的调和
名为神话的夜空 化身不死的骑士
再次映照出 奇迹的天空
总有一天 我会将光芒传递给你
跨越百亿的时间 直到合而为一
我一直相信着
展开英雄
大家好 我是导航系统
今天要介绍的是
冰封·多利比东
觉醒冰属性的形态
冰冻强袭矢能冰冻一切
下次也敬请期待
大家好 我是红莲
什么 波雷亚斯居然变成了敌人
我们根本打不过
为了变强要掌握忍者的力量
下回 黑暗守卫者诞生
突入！