我們的軍隊正在逐步壯大
但是戰鬥力上確實還有一些沒克服的缺點
展開騎士現在還沒打倒就連展開要塞都沒找到
所以我需要藉助你們守衛者的力量
這與我們無關
確實我們服從於你
但是我等守衛者必須要考慮世界的平衡
我的體內有五個惡魔方
我把其中四個分給你們吧
分給我們？
將惡魔方收下吧
站起來吧
邪惡的守衛者黑暗守衛者們啊！
我們是黑暗守衛者
懶啊
我最喜歡壞壞的事情了
惡魔方的力量充滿了全身
將這兩份牽絆連接跨越遙遠的時間
相遇奇蹟的能量
找出比描繪的未來還要多的驚嘆
與你一起Get the glory
無論前方有什麼樣的困難
絕對要跨越過去
能夠這樣想
是因為心系這重要的世界與夥伴們
吼出來吧就是現在重構
守護給予我勇氣的你
相信自己的力量
無論多少次都要去嘗試
儘管重要的東西總是在變化
但我絕對不會逃走
向著核心起誓
來吧走吧
黑暗守衛者誕生
比格
勇者大人
黑暗守衛者誕生
大家快看
波雷亞斯
為什麼會在這裡
看來守衛者全在維利烏斯麾下的情報是真的
波雷亞斯為什麼你會在維克利普斯里
波雷亞斯你忘了我們嗎
我可沒有忘記展開騎士
那是為什麼
因為維利烏斯的力量我們成了你們的敵人
因此對於我們來說你們就是必須要打倒的對手
我不承認這種事
布雷文
可惡
展開騎士一瞬間就被打倒了
退下吧為了你們自己的安全著想
波雷亞斯
布雷文先撤退吧
但是
現在只能逃走了
確實現在我們打不贏
這樣啊波雷亞斯他…
守衛者太強了
我血槽都空了
別說喪氣話
但是啊要怎麼對抗這麼強大的守衛者啊
特訓吧
那特訓要特訓什麼
再去飯店用點菜訓練齊心協力？
用足球訓練如何抓住快速移動的目標？
這種訓練不行的
要那種更厲害的特訓
厲害的特訓？
我回家想一想
充滿幹勁啊
我回來了
歡迎回來
紅蓮晚飯吃了嗎
嗯吃過了
是嗎在做作業嗎
對
別把自己逼太緊了
我知道啦
這樣啊加油吧
嗯
做好了
這是什麼啊
我想出來的特訓單
特訓單？
嗯比如這個
從火上跳過去訓練彈跳力
好好硬核
很危險啊
姐姐說了玩火的孩子會尿床的
那…
這個是？
波雷亞斯的攻擊強力而且沉重
為了適應這種衝擊躲在輪胎裡從山上滾下來
這不也危險嘛
那就這個
呃… 這是？
為了跟上波雷亞斯的速度
把自行車綁在汽車的後面…
所以太危險了吧
嗯嗯
你們怎麼回事啊我這可是不睡覺想出來的
你們幾個
想特訓嗎
玄
你來得正好
我們被守衛者打敗了
這樣下去可打不過他們
這樣的話我倒是可以訓練你們
玄嗎真的假的
我是運動忍者初段
真的假的太厲害了
那是最近很流行的新運動吧
玄能不能教教我
可以
玄是運動忍者初段啊
是啊嚇我一跳
懷特先生你知道運動忍者嗎
我是運動忍者七段
各位準備好進入運動忍者的世界了嗎
所謂忍術就是忍者的招數
也就是說以隱蔽為宗旨的技術
懷特先生和平常不太一樣
粽子和忍術有關係嗎
安靜這裡是我的道場
在這裡要稱呼我為忍者大師
忍者大師請多多指教
那麼玄你來傳授大家斗笠奔跑之術
請交給我
你們準備好了嗎
首先從運動忍者的基礎開始
玄這是什麼
要叫我大師
是大師
原本應該使用忍者用的斗笠
但是我們沒有就用這個碟子代替
保持這個不掉的前提下奔跑
我示範一遍你們好好觀察
好厲害碟子完全不掉
有這麼難嗎
看起來很簡單啊
餵看起來簡單那你們來試試啊
好我就試試
好看好了
不用出自己最快的速度碟子就會掉下去
好那下個是我
我上了
維持不住速度可不行
真是可惜轉彎是最需要注意的地方
太用力了要有意識地放鬆
這樣
太好了
行啊紅蓮
稍微會一點了
忍者大師他們準備好進入下個階段了
好把那個東西拿出來
是
好好厲害
就像是真的忍者一樣
不愧是玄
是忍者大師
不要叫我忍者大師
我還沒有那個資格
叫我大師就好
好好嚴格啊
運動忍者真深奧
好我先來試試吧
不錯
漂亮
可惜
但是不愧是中黃啊
下一個是我
我也來
好
真可惜啊紅蓮
別在意
好再來一次
好啊中黃
就差一點了十草
青藍加油
就差一點了紅蓮
可惡不行了
再來一次
就是這個勢頭
上啊
同伴啊
加油
不行啊
各位這個道場你們可以隨便用
之後請自主練習提陞技能
那明天見
向忍者大師敬禮
謝謝你忍者大師
我回來了黛雅
今天好累啊
我回來了
那些傢伙在挖什麼呢
不知道
難道是展開要塞嗎
什麼
不應該不可能
但是還是叫展開騎士來一次比較好
比格隊長
那是守衛者嗎
就算展開騎士現在過來…
別說了
只靠我們幾個想辦法解決
是
紅紅蓮
喲肌肉酸痛嗎
嗯你也是啊
早啊
咦怎麼了
不沒什麼
中黃沒肌肉酸痛嗎
完全沒有
十草你沒事嗎
你看我像沒事的樣子嗎
這個樣子今天還要特訓嗎
嗯要啊
我們不變強的話就贏不了守衛者
不愧是紅蓮真會說
中黃
抱歉抱歉
剛才是故意的吧
各位今天就進入下一個階段
今天玄不在所以由我忍者大師親自傳授技能
是忍者大師
那麼雙腳叉開與肩同寬放鬆腰部力量
雙手在腹部附近輕輕合在一起
用鼻子深呼吸同時手向上舉起
用嘴吐氣的同時放下雙手
重複這個動作
聽好了宇宙中有著龐大的能量流動
任何生物包括我們人類都在這巨大的能量流動之中
這就叫做氣
氣？
對於你們展開騎士來說另一個詞會更熟悉吧
展開能量
展開能量？
沒錯展開能量
運動忍者是感受氣
也就是展開能量在身體內的流動並加以利用的運動
掌握之後還可以將其用於招式之中
好集中精神感受體內的展開能量流動
今天的特訓輕鬆了一些呢
果然是玄太嚴格了
但是你明白那個叫氣的東西了嗎
完全沒明白
是說展開能量吧
懷特先生說可以將展開能量用在招式上對吧
這是真的嗎
要去試試才知道啊
餵紅蓮
嗯走吧
熾焰·布雷文
冰封·多利比東
大地·瓦隆
雷霆·萊登道爾
我們是展開騎士
展開騎士
沒事吧比格
是
我們發現維克利普斯正在挖掘什麼
展開騎士又來送死了嗎
大家是時候展示特訓的成果了
說是特訓實際上也就只訓練了兩天
這個別說出來啊
雖說還沒有練成但已經熟練了不少
是啊我們上吧
好
看來速度提高了呢
但是沒用
波雷亞斯魔像重構
波雷亞斯大人請住手
這是什麼
波雷亞斯·魔像
這是什麼啊
太大了
布雷文這傢伙太不妙了回去重整旗鼓吧
不行
在這裡逃走的話我們就絕對贏不了他了
無論如何也要幹掉他
我知道了試試看吧
真的假的
你死我亡啊
愚蠢展開騎士
汝等墓碑將立於此地！
沒事吧布雷文
危險
德草
放開瓦隆
太弱了
無法變成X模式的汝等太弱了
可惡我的同伴…
把我的同伴還給我
汝能做到什麼
大家別管我快逃走
可惡
還在掙扎嗎
但是X模式是使用你們體內展開能量的招式
維利烏斯已經將其封印了
你錯了
我們人類都在這龐大的能量流動之中
這就叫做氣
沒錯
熾焰·布雷文∑模式可以重構
熾焰·布雷文∑模式重構
熾焰·布雷文∑
紅蓮
將展開能量集中到自己身上了嗎
但是大小差距太多了
我上了
熾焰超能劍
這就是被年輕一代教訓的感覺嗎
展開騎士今後也會有黑暗守衛者擋在汝等面前吧
好厲害
成功了呢紅蓮
不愧是你
是嗎忍者的特訓起作用了嗎
運動忍者好厲害啊
還有更厲害的招式嗎
當然有了運動忍者練到極致甚至可以在水上行走
原理很簡單
右腳沉下去之前邁出左腳左腳沉下去之前邁出右腳
好厲害下次讓我們看看
我能做到但這不是給人看的招式
你們早晚也會學會的
真的嗎
我可是忍者大師啊
若非你與我同行我的時間也不會流轉
與你一起期望的展開那便是世界的調和
名為神話的夜空化身不死的騎士
再次映照出奇蹟的天空
總有一天我會將光芒傳遞給你
跨越百億的時間直到合而為一
我一直相信著
展開英雄
大家好我是導航系統
今天要介紹的是
熾焰·布雷文∑
凝聚了火焰能量的∑模式變身
熾焰超能劍天下無敵
下回也敬請期待
大家好我是紅蓮
新的力量∑模式
需要的是領隊的素質？
誤解的十草連累我們大暴走
下回身為領隊之人
趕！