早安 无聊的世界
没有不会停的雨
也没有不会升起的太阳
被闹铃的钟声唤醒
今天的城市也逐渐醒来
这一成不变的早晨
我最讨厌了
牛角面包 丹麦面包 还有…
糟了
糟了糟了糟了
睡过头了
太慢了 十草
大家已经开始了啊
为了变成∑模式的特训
抱歉
我明白你想在休息日多睡一会儿的心情
OP
将这两份牵绊连接 跨越遥远的时间
相遇 奇迹的能量
找出比描绘的未来 还要多的惊叹
与你一起 Get the glory
无论前方有什么样的困难
绝对要跨越过去
能够这样想
是因为心系这重要的世界与伙伴们
吼出来吧 就是现在 重构
守护给予我勇气的你
相信自己的力量
无论多少次都要去尝试
尽管重要的东西总是在变化
但我绝对不会逃走
向着核心起誓
来吧 走吧
身为领队之人
不过啊
那个波雷亚斯居然当了维克利普斯的同伴
肯定都是维利乌斯搞的鬼
可恶 那个混蛋
和守卫者的对决
我们必须和比以往更强大的敌人战斗
嗯
但是我们还有∑模式
是啊
红莲 ∑模式重构的时候是什么感觉
不知道从哪里凝聚的强大能量在胸中熊熊燃烧的感觉
能量？
展开能量吧
嗯
但是 红莲还是厉害
一下子就变成∑模式了
不愧是我们的领队
大家很快也能变成∑模式的啦
是啊
好 我也要快点变成∑模式
绝对要打倒维利乌斯
拜托你了 红莲
今后也要不断带领我们啊
那个…
什么啊 难得我想耍帅一把
我回来了
特训怎么样了 迟到大魔王
有你这样的队员 红莲队长也真是辛苦了
什么啊 连姐姐都这么说我
红莲适合当队长这点我倒是没意见
这种时候就要打网游啊
想和我组队是吗
好啊 跟紧了
好
我带队真心无敌啊
这个玩家也挺能厉害啊
我在游戏里倒是挺能干的
有味道
好大的味道 这味道是…
什么啊
有强烈的领队味道
贝妮
我比红莲更适合当领队？
对
然后呢 这次又打什么算盘
没什么 只是想到什么说什么而已
你的话我一个字都不会听
为什么
你还问我为什么 之前你不是骗过我们吗
有这回事吗
开什么玩笑
算了 信不信由你
不信
这样啊 遗憾
游戏里你倒是很靠谱啊
为什么你会知道
那个玩家是你？
无数次地拼命拯救了即将死去的我
这种事 作为队友是应该做的啊
因为有你带领 我们才赢了
因为我的等级比较高嘛
面对恶龙也毫不畏惧勇往直前
不勇往直前赢不了吧
红莲比这样的你更适合当领队
这是错的
我是这么想的
真的假的
真的
游戏外的我 无论做什么都笨手笨脚的
无论是失败多少次都会勇往直前
我觉得这是很重要的精神
也不擅长学习
总是肚子饿
也说明你很活泼而已
打呼噜还很吵
豪爽也是重要的特点
尿床也总是改不掉
嗯 这没什么关系
果然没关系啊
身高 刚好是领队的身高
领队脑波 确认
我知道的人里 你是最适合当领队的
真的吗
真的真的吗
该怎么说呢
你不借助游戏就发挥不出本事啊
看好你的我真是蠢
等等 那我就做了
当领队
行了 不用勉强自己了
没在勉强
别小看我十草大人
好 那我就来当领队了
你在做什么 维利乌斯
我等如同神一般的…
我不需要无能的神
但是
好痛苦
不许顶嘴
我让你们作为黑暗守卫者站在这里
是要你们抹杀展开骑士
将行星魔方和地球收入囊中
要是做不到 那至少不要妨碍我 就在黑暗中沉睡吧
维利乌斯
确实如他所说
真是可笑啊 波雷亚斯
连展开骑士都打不倒 算什么神啊
懒啊
那下一个上的就是你吧
行是行
但是等我葬送了展开骑士
你就要跪在我的脚下崇拜于我
若是如此 我心甘情愿
青蓝
红莲
好
进球了
十草？
想好点什么了吗
我要鸡蛋三明治
那我要番茄热狗
红莲呢
双层汉堡
原来如此
那我就要…
双重双层汉堡
好 手里剑龙卷12连击
真的假的
搞什么啊
十草
好 99连击
咦 故障了吗
怎么了
突然之间就不动了
借我看看
修好了
这就修好了？
谢谢
你好厉害啊 十草
果然在机械领域里 没有比你更厉害的了
看来这就分出胜负了
红莲
胜负 什么胜负
谁更适合当领队的胜负
那 难道说十草你…
所以最近才一直和红莲较劲啊
你认同吧 红莲
我更适合当领队
没什么认不认同 我也没觉得自己是领队
你想做的话 就做吧
真的嘛
可以吧 中黄
既然红莲这么说 我没意见
青蓝想做吗
开玩笑
我觉得自己现在的位置最稳了
听见了吧
好
那从现在开始 你们要叫我领队
嗯 我知道了 十草
十草
领队
什么
好麻烦啊
喂 红莲
什么
饼干
要我把饼干递给你吗
给
青蓝
什么事
橙汁
自己去拿呗
各位口渴了吧
太好了
怀特先生 谢谢你
我喝了
辛苦你了 怀特
谢谢
中黄 特别允许你来为我揉肩
适可而止吧 十草
你是不是误会了什么
我是领队
领队和暴力团伙的老大不一样
你说什么 居然敢和领队顶嘴吗
你们俩冷静
大家 积木发光了
对面发生什么事了
好 快点去行星魔方吧
等等等等等等
快去行星魔方 别磨蹭了
麻烦死了
炽焰·布雷文
冰封·多利比东
大地·瓦隆
雷霆·莱登道尔
我们是展开骑士
比格
展开骑士
出什么事了
是
这次我们受到了欧罗斯的攻击
欧罗斯都来了？
我们好不容易才逃到了这溪谷中
守卫者到底怎么了
不过各位既然来了 那就没什么可怕的了
还请您能把力量借给我们 布雷文
好的
多利比东
交给我吧
莱登道尔
我们就是为此而来的
瓦隆
瓦隆？
啊 这家伙今天开始不做瓦隆了
嗯 变成领队了
瓦隆变成领队了？
而且还变得非常麻烦
到底是怎么回事
你直接问他吧
这是怎么回事 瓦隆
瓦隆
领队
交给我吧 比格
好麻烦
对吧
欢迎你们 展开骑士
为什么连你也…
愚蠢的问题
当然是想看你们痛苦挣扎的样子了
可恶
喂喂 这样就太没意思了吧
没办法 我去迎接你们吧
欧罗斯魔像 重构
欧罗斯魔像
那么 谁先来让我开心开心呢
果然还是领队布雷文先来吗
等等
领队是本大爷
只要重构为∑模式 你根本不是我的对手
你能重构吗
布雷文都能 我当然也行
大地·瓦隆∑模式 重构
咦
哎呀 还期待你能让我开心一下呢
没办法 那至少让我听听背脊发凉的惨叫声吧
炽焰·布雷文∑模式 重构
咦 变不成∑模式？
可恶
休想肆意妄为
我们也跟着展开骑士们上啊
不错啊 有感觉了有感觉了
浑身发抖的感觉来了
我必须要去
必须要和大家一起战斗
但是 就算去了…
现在我这样子又能做些什么
我说什么呢
和做不做得到没关系
能拯救大家的人才是领队啊
怎么回事
胸中好热
难道展开能量从大地中凝聚起来了吗
大地·瓦隆∑模式 可以重构
大地·瓦隆∑模式 重构
大地·瓦隆∑
我还满心期待你们能更有点骨气呢
终究不是守卫者的敌人
什么
瓦隆
放开 快放开
这是伤害我朋友的代价
你就好好品尝吧
接招 盖亚炸裂击
可恶
成功了啊 瓦隆
不愧是领队
我们还会像欧罗斯一样 与其他守卫者战斗吗
真是棘手的敌人
但是 必须要战斗
对吧 红莲
嗯
为什么我变不了∑模式呢
大家
我…
还是不当领队了
毕竟添了这么多麻烦
想来想去 我真不是当领队的料
继续当领队不也挺好的吗
我们被积木选中肯定是有理由的
每个人都有不同的理由
所以大家来一起来当吧
一起当守护地球和魔方的领队
是啊
这些事情我原本就明白啊
什么啊 真无聊
算了
看来今后 魔方和地球之间
似乎会发生更加有趣的事情
ED
若非你与我同行 我的时间也不会流转
与你一起期望的展开 那便是世界的调和
名为神话的夜空 化身不死的骑士
再次映照出 奇迹的天空
总有一天 我会将光芒传递给你
跨越百亿的时间 直到合而为一
我一直相信着
展开英雄
大家好 我是导航系统
今天要介绍的是
大地·瓦隆∑
凝聚了大地能量的∑模式变形
盖亚炸裂击是岩石导弹
下回也敬请期待
大家好 我是红莲
展开骑士四人一心
本应如此 青蓝和中黄却绝交了
这时敌人突然袭来
下回 分裂！展开骑士
突入！