还没找到吗
快点给我找
布莱诺克斯大人
看来这里没有
什么
又白跑一趟吗
但这么空手回去我的面子就挂不住了
既然如此
各位 不要害怕
比格
展开骑士
布莱诺克斯
出现了啊 展开骑士
我们来当你的对手
放马过来
上啊 上啊
把他们干掉
喂 这边这边
可恶
这么简单就中套了
什么
人数变少了 这样就容易打了
居然小看我
展开骑士是四个人
四人一心 你忘了吗
上吧
将这两份牵绊连接 跨越遥远的时间
相遇 奇迹的能量
找出比描绘的未来 还要多的惊叹
与你一起 Get the glory
无论前方有什么样的困难
绝对要跨越过去
能够这样想
是因为心系这重要的世界与伙伴们
吼出来吧 就是现在 重构
守护给予我勇气的你
相信自己的力量
无论多少次都要去尝试
尽管重要的东西总是在变化
但我绝对不会逃走
向着核心起誓
来吧 走吧
分裂！展开骑士
维利乌斯大人 万分抱歉
真是不像话啊
找不到展开要塞
擅自出击 攻打敌人基地又被杀了回马枪
吵死了
我只是陈述事实而已
偶尔也建点战功如何啊
什么 这么说来你有战胜过他们建战功的时候吗
这 这就…
你不也和我一样吗
放肆 休要将我与你相提并论
你说什么
再说了 你这摆架子的说话方式 我看你不爽很久了
我也看你那粗鲁的态度不爽很久了
你说什么
闭嘴
你们两个半桶水
一个人就什么都做不到的废物
你们俩一起去地球 给我建个战功回来
明 明白了
今天大家来做训练反射神经的特训
这是反射神经测量机器
敌人随机出现 请尽可能迅速消灭敌人通关
感觉好有意思啊
是吗 我觉得挺难的
这太轻松的
那先从十草开始
是
那么 开始
68分
挺难的啊
下一个 红莲
红莲74分
不行 身体跟不上反应
开心点吧 你分比我高
好 下个我来挑战
开始
集中力不够
集中精神的话 自然而然就能预测对方的动向
集中精神
83分 不愧是中黄
但是 比想象中更难打
应该有什么攻略方法才对
好 最后是我
88分
好厉害 比中黄还高
也就是说 我是第一
太好了 第一 第一啊
这并不是争夺排位的特训啊
忍者大师所言极是 你们太得意忘形了
看来是中黄你输给了我 所以不甘心吧
没 没有啊
真的是 坦诚点嘛
青蓝
被没有任何像样的战略却赢了的家伙这样说
我完全不会不甘心
什么啊 你是说我是靠运气赢的吗
只要找到攻略方法 我肯定不会输给青蓝
什么
别吵了 不就是个游戏嘛
这不是游戏…
就算是游戏 输也是输
玄
没错 中黄 你就乖乖认输吧
没什么可承认的
再说了 你们根本没顾忌败者的感受
特别是红莲
明明比我分数高 结果还是一副没救的表情
这不是在暗示分数没你高的我更没救吗
我不是这个意思
那是什么意思啊
算了算了 大家冷静
说了也是白说啊
那今天的特训就到此为止了
乖乖认输不就好了
什么啊 那个态度
为什么要那么固执啊
中黄自尊心强
就是这点让我来气啊
我输了的时候会毫不犹豫的认输
但是被那么说了 谁都不会心平气和啊
嗯 我懂
为什么要那么说啊
青蓝他是想到什么说什么
啊 气死我了
莱登道尔 瓦隆
终于找到你们了
布莱诺克斯
又到地球来了
这次不会像上次一样了 觉悟吧
糟了
立刻联系红莲他们
都这种时候了 你在做什么呢
我不想跟他们直接说话啊
十草发邮件来了
布莱诺克斯出现了？
那家伙又来地球了吗
大事不好了 走吧
等等 这是真的吗
什么意思
那些家伙会不会是在耍我们
想法真欠妥啊
你们好
出 出现了
但出现的不是布莱诺克斯是斯莱迦啊
那些家伙搞错了啊
没搞错
糟了 被夹击了
斯莱迦 这里就交给我了
不 我来
你滚一边去
我才不会交给你
就是现在
等等
这么下去就要被追上了
青蓝 这边
好
这下就放心了
真是遗憾
这次不会再像上次一样了
就这么甩开他
休想得逞
是本大爷赢了
你们完了
这边
斯莱迦 你什么意思
你才是 别妨碍我
原话奉还
不 没这回事
又满嘴胡说八道
你太依靠蛮力 太粗暴了
应该更加慎重行事
给我
是我们先到的
各位 别再吵了吧
展开骑士不是四人一心的吗
中黄 走吧
怀特先生 传送门终端能再做一个吗
没法立刻做出来啊
十草 中黄
大家一起齐心协力吧 毕竟敌人有两个
这种时候才更应该集合大家的力量
那青蓝应该先向我道歉才对
为什么我要道歉啊
必须要先道歉的是你才对吧
别吵了 我们不是伙伴吗
我才不是这种不明事理之人的伙伴
青蓝
我也一样 再也不想看见青蓝了
原来在这里吗
你们就由我来打倒
绝对不会让给斯莱迦那家伙
糟了 快逃
跑到这里就安心了
是啊
为什么你在这啊
这话是我要说的
红莲和十草呢
糟了 在这里被发现的话就完蛋了
要放弃还太早
但是 为什么没拿传送门终端啊
因为十草你们…
藏在哪里都没用
趁现在联系青蓝他们
好奇怪啊 打不通
真是的 你在搞什么啊
我来联系
好奇怪啊 为什么打不通
因为有电磁干扰
我之前就中过招
早点说啊
要去哪里
去找红莲
斯莱迦也在这 随意行动的话会被发现的
现在不是顾虑这种事的时候
没错没错 现在情况紧急呢
休想逃
真是的 都怪红莲发信息
就算你这么说…
红莲 那边
我都说了 你们休想逃
红莲
中黄 青蓝
等等 那边是
红莲
布莱诺克斯
休想独占功劳
你这混蛋 在后面慢慢悠悠跟过来还有脸说
也就是说你没有协助我的打算了
你才是 从一开始就没这个打算吧
不能让维利乌斯大人再失望了
一定会被抓的话 我希望是强大的一方抓住我啊
终于到了分胜负的时候了
看来是啊
去死吧
纳命来
就是现在
好
成功了
欢迎回来
我们回来了 维利乌斯大人
你们这俩废物
两个加一起都不到半桶水的废物
你们要知耻 知耻！
不能再交给你们了
仄费罗斯
哼 好累啊
哎呀 各位
我先到的
是我
炽焰·布雷文
冰封·多利比东
大地·瓦隆
雷霆·莱登道尔
我们是展开骑士
展开骑士来之前要撑住
好累啊
到此为止了
多利比东
成功了 我第一
第一？
为什么要这么着急啊
我想比他们先到
我先走了
好狡猾
真是的
果然来了啊
真累啊
那什么态度啊 真让人生气
我太累了 所以赶紧都收拾掉吧
仄费罗斯魔像 重构
啊 好累
这么快重构了？
仄费罗斯魔像
像蛇一样
好累啊
看不穿他的动作
你们害怕什么呢 交给我吧
既然如此 那就我来
炽焰·布雷文∑模式 重构
为什么
大地·瓦隆∑…
瓦隆
我累了 所以别做这些无用功啊
布雷文
等等
没法预测那家伙的动作
乱动太危险了
不是考虑这个的时候啊
多利比东
快点被干掉啊
放开红莲
布雷文 没事吧
我没事 但是多利比东他…
我这么累了 居然还做让我更累的事
太慢了太慢了
喂 这边这边
糟了
到此为止
什么
多利比东 趁现在快跑
好累啊
放开我
谁会放开啊
中黄
我们是伙伴 所以
所以无论如何都要保护好
怎 怎么回事 力量凝聚起来了
雷霆·莱登道尔∑模式 可以重构
雷霆·莱登道尔∑模式 重构
雷霆·莱登道尔∑
竟敢做这些让我更累的事情
我生气了
这就结束了
会吗
什么
雷霆终焉破
好累啊
中黄 抱歉
青蓝
我说得太过了 抱歉
我也是 抱歉 青蓝
太好了
我原本就讨厌吵架
而且 毕竟我们是同伴嘛
你还有脸说
真不好意思
那 那个
我们明白了
就算一个人做不到
大家齐心协力就能克服困难
这就是展开骑士的做法
成功了 完美
我们创造的攻略方法真是完美
和原本的特训方向跑偏太远了
真是太好了
谢谢
不过这个可以有啊
多亏了中黄啊
再来一回吧
你还挺享受的啊
若非你与我同行 我的时间也不会流转
与你一起期望的展开 那便是世界的调和
名为神话的夜空 化身不死的骑士
再次映照出 奇迹的天空
总有一天 我会将光芒传递给你
跨越百亿的时间 直到合而为一
我一直相信着
展开英雄
大家好 我是导航系统
今天要介绍的是
雷霆·莱登道尔∑
凝聚了雷霆能量的∑模式
雷霆终焉破和光速一样快
下回也敬请期待
大家好 我是红莲
地球的东西一个接一个的变成了积木
行星魔方上到底发生了什么
我们来找出原因
下回 积木之花
突入！