大家好我是懷特
紅蓮他們幾個展開騎士已經可以全員∑模式重構了
哎呀真是帥氣啊帥到暈倒啊∑模式
剩下的就是搶先維利烏斯得到展開要塞
但是世間無易事啊
是嗎終於找到了通往展開要塞的遺跡入口
是的維利烏斯大人這是我斯萊迦找到的
不是我布萊諾克斯先找到的
哪有的事
我每次看這傢伙的時候不是在睡覺就是在偷懶
實際上都是我在擔任指揮工作
胡說八道
最棘手的岩石山壁還不是我爆破的嗎
你說什麼
有意見嗎
你們兩個做得很好
是
這樣一來我離願望又近了一步
通往展開要塞的遺跡入口我一定要親眼看看
那麼請讓我同行
你怎麼擅自決定適合與維利烏斯大人同行的是我
你這傢伙就一個人留在這裡看家吧
你更適合在這魔天界當個掃地工
你說什麼
有意見嗎
這種事隨便抽個簽決定一下就是了
將這兩份牽絆連接跨越遙遠的時間
相遇奇蹟的能量
找出比描繪的未來還要多的驚嘆
與你一起Get the glory
無論前方有什麼樣的困難
絕對要跨越過去
能夠這樣想
是因為心系這重要的世界與夥伴們
吼出來吧就是現在重構
守護給予我勇氣的你
相信自己的力量
無論多少次都要去嘗試
儘管重要的東西總是在變化
但我絕對不會逃走
向著核心起誓
來吧走吧
真正的友情
我上了
跳豚
倒板
怎麼回事十草這不是噴氣滑板嗎
好厲害啊
還好啦
這不是之前剛發售的熱銷商品嗎
上架就馬上被一搶而光的那個吧
你怎麼弄到的
你求你爸爸很久了吧說生日禮物想要這個
是啊還給店裡打了好長時間的下手呢
真好啊我的生日還有好久好久呢
我再做個動作看好了
好帥啊
看我的單管跳豚翻板
廁紙拿了
廚房清潔劑在…
在這裡
幫大忙了紅蓮
還有牙膏和爸爸的剃須泡
果然和紅蓮在一起買東西就是快
一直以來謝謝啦
學校怎麼樣了
和青藍他們處得還好嗎
這樣啊要是有什麼困難記得馬上跟爸爸說
雖然忙於工作沒什麼時間跟你談心的爸爸沒什麼資格說這種話
不過無論爸爸多忙都不會忘記紅蓮的
啊糟了
黛雅的零食忘買了
紅蓮？
現在挺火的吧噴氣滑板
嗯十草爸爸也買給他了
作為生日禮物
這樣啊
今天你也很努力的幫忙買東西了
但是要保證下次考試成績要比這次高
如果你做得到就給你獎勵
真的嗎
我回來了
好要加油了
再見
現在開始考試
好要加油
怎怎麼了
這樣啊還在想你最近怎麼這麼努力學習
原來是為了讓你爸爸給你買噴氣滑板啊
抱歉這段時間沒能陪你們玩了
真是的
但是這樣一來滑板就有兩台了
四個人換著玩也能玩個痛快了
謝謝你紅蓮
好
那從誰開始上
當然是紅蓮和…
我我
好啊
紅蓮努力學習的時候我們學會了很多技巧
你跟得上嗎
我不會輸的
我回來了
不可以這樣黛雅
不能伸出指甲抓啊
在公園玩的話肯定會有很多划痕吧
兩碼事不一樣的
可惡
布萊諾克斯那混蛋居然和維利烏斯大人同行
抽籤運氣強的傢伙
可惡可惡
原來如此這就是…
通往展開要塞的遺跡入口
這個入口決不能落到斯別克特羅斯的手裡
是
為此我賜予你的愛馬新的力量吧
這這是
布萊諾克斯的戰馬·詛咒…
居然
噴氣翻板
倒板旋轉翻板
噴氣翻板還有地面…
德草
好疼疼
沒事吧
這點小傷沒事沒事
你在搞什麼啊
紅蓮
紅蓮的滑板能不能藉我一下
好啊
是這麼做的看好了
這樣如何啊
好厲害
然後還有我壓箱底的絕技
克茲塔夫不行
青藍
好疼
糟了
那個這個
抱歉紅蓮
沒事
不是青藍的錯
畢竟你看
狗會突然衝到那裡誰都想不到…
誰都…
紅蓮
積木發光了
走吧大家
各位我等你們很久了
紅蓮這是？
出什麼事了
嗯有點事
好慢啊各位
果然還是生氣了吧
沒生氣啊
好去行星魔方吧
熾焰·布雷文
冰封·多利比東
大地·瓦隆
雷霆·萊登道爾
我們是展開騎士
比格
展開騎士
出什麼事了
請看那邊
難道那是…
是的他們似乎發現了通往展開要塞的入口
還是被那些傢伙給找到了
但是既然我們來了…
不行瓦隆
行動之前要先制定好策略
可惡
紅蓮
不能再讓維利烏斯
再讓維利烏斯為所欲為了
布雷文
啊不行
那傢伙有新型的…
沒辦法我們也走吧
好
我們也跟著勇者大人上啊
怎麼了
出現了啊展開騎士
冰魔戰獸
看我布萊諾克斯就用這冰魔戰獸把你們幹掉
冰屬性攻擊？
你在做什麼啊布雷文
換作平常你根本不會這麼亂沖一氣
布雷文你其實是在生多利比東的氣吧
都說了沒有了
看招看招看招
好厲害的攻擊
怎麼了毫無反擊之力啊
可惡
布雷文
要是你真的生多利比東的氣
還是好好跟他說清楚比較好
都說了我沒生氣了
是嗎
但是從剛才開始你就…
久違了展開騎士們
真是的
一段時間沒見你們竟變得如此窩囊
維利烏斯
正好最近身體有點生疏
拿你們來活動活動身體剛剛好
你說什麼
各位冰魔戰獸和布萊諾克斯拜託你們了
布雷文呢？
布雷文
我來當你的對手維利烏斯
熾焰·布雷文∑模式重構
接招吧
太好了
等等
什麼
可惡
看來你變大的就只有身體
腦子還和原來一樣小啊
這樣連準備運動都算不上
∑模式解除了
你們的對手是我
可惡
布雷文
沒事吧勇者大人
比格
太好了
千鈞一發之際趕上了
請抓緊了
就那種小不點噴氣機能做什麼
謝謝你比格我等會兒就到地面上去…
比起這些我都聽大家說了
其實你是在生多利比東的氣吧
沒沒有生氣
無需勉強
比格我十分清楚
布雷文是心地善良的勇者
不都說了沒生氣了
你這是在說給自己聽吧
我懂的
我真的沒生氣啊
不既然生氣了那就直接說出來
這才是真正的溫柔啊
我不是…
都說了沒生氣了嗎
火山噴氣機
火山噴氣機？
好燙好燙
不要畏懼
什麼
上啊
火山噴氣熔岩
什麼
欲速則不達
維利烏斯大人
從長遠目光來看撤退也會是邁向成功的一大步
給我記住了展開騎士
成功了
不愧是布雷文
托勇者大人的福遺蹟的入口是我們的了
從這裡進入洞窟的話就能抵達展開要塞吧
是的之後就交給我們吧
勇者大人
這樣一來說不定就能粉碎維利烏斯的野心了
各位辛苦你們了
你們應該很累了今天就回家好好休息吧
是
紅蓮也好好休息
肚子餓了今天晚上吃什麼呢
那個青藍
那個說實話我…
確實有點生氣
這樣啊…
抱歉
謝謝
你肯對我說實話我很開心
青藍
我才是把你的噴氣滑板弄壞了對不起
沒事已經不要緊了
是啊這才是真正的友情
對吧
怎麼回事啊青藍
這不是獨輪車嗎
好厲害啊
還好吧
這個特別火還很難買的吧
你怎麼弄到的
紅蓮
紅蓮第一個騎吧
我只能做到這些
作為噴氣滑板的道歉
沒關係已經沒事了
有關係不這麼做我心裡不安
不用在意了
行了別客氣了
那我第一個騎了
德草
餵十草
等等
若非你與我同行我的時間也不會流轉
與你一起期望的展開那便是世界的調和
名為神話的夜空化身不死的騎士
再次映照出奇蹟的天空
總有一天我會將光芒傳遞給你
跨越百億的時間直到合而為一
我一直相信著
展開英雄
大家好我是導航系統
今天要介紹的是
惡神龍
根據操作的人不同而改變形態的神龍
作為邪惡方的同伴赤紅的邪惡之龍
下回也敬請期待
大家好我是紅蓮
我們被中黃的熊孩子妹妹木彩耍得團團轉
她珍貴的玩偶突然方塊化了
下回與木彩的約定
趕！