光线很暗 请注意脚下
感觉好兴奋啊
根本想不到会有什么
也许是成堆的宝藏
你们看 那边
能看见光
这就是展开要塞
好厉害
你们看 有个纹章
是狼…吗
好帅
将这两份牵绊连接 跨越遥远的时间
相遇 奇迹的能量
找出比描绘的未来 还要多的惊叹
与你一起 Get the glory
无论前方有什么样的困难
绝对要跨越过去
能够这样想
是因为心系这重要的世界与伙伴们
吼出来吧 就是现在 重构
守护给予我勇气的你
相信自己的力量
无论多少次都要去尝试
尽管重要的东西总是在变化
但我绝对不会逃走
向着核心起誓
来吧 走吧
与木彩的约定
能到里面去吗
不知道
去里面探险吧
我是第一个
好狡猾啊
我先走了
休想
好疼
这是什么啊
你们俩没事吗
似乎是有一堵看不见的墙
我来试试
不行 纹丝不动
看来这是被光之壁给封印了
光之壁
封印
到底是谁做的
这…
我也不知道了
展开要塞明明就近在咫尺了…
怀特先生也没招了啊
不快点找到解开封印的方法的话
那些家伙还会来的
也不能一直拜托比格他们守着遗迹
是啊
好 现在去我家一起想想解除封印的方法吧
好
OK
那个
那可不可以再带一个人一起去
再带一个人？
哟 欢迎
我 木彩
不能因为我宇宙第一可爱就随便喜欢我
要不然就惩罚你哦 嘣
我 我妹妹
稍微有点皮 多多关照了
关叫
关叫？
你有妹妹啊
感觉好意外啊
那个 今天父母一起出门了 所以我来照顾她…
我接个电话
中黄的妹妹啊
你知道吗
完全没听过
现在吗
兔兔 兔兔
兔兔 兔兔 兔兔 兔兔
看来自己一个人玩也没事
该说 中黄那家伙
竟然扔下作战会议不管跑去帮人比赛啊
他说了会早点回来
比赛突然缺人 没办法啊
十草只是想踢足球吧
也可以这么说
那就开始吧
我直接说吧 我想到了超级棒的点子
嗯嗯
要说封印 肯定会想到芝麻开门吧
暗号啊
既然如此 一般来说是和展开骑士有关的话吧
是啊
那这样的如何
好 为了让你变得和木彩一样可爱
我给你化化妆
不行啊 小木彩
不行 我就要化妆
这哪里叫稍微有点皮啊
简直就是个熊孩子啊
中黄每天都要应对这家伙吗
我不叫这家伙 叫木彩
哥哥肯定又去那边了
那边？
难道是在说行星魔方
怎么会
那边是在说哪里啊
就是那边
那这边是
你那边
那边呢
这边
那边
哪边
这可搞不懂啊
看来是啊
真是的
反正哥哥总是丢下木彩一个人 不陪木彩玩
所以木彩总是和戴戴两个人…
木彩
好 那今天我就陪你玩个痛快
真的吗
真的真的
真的真的真的吗
真的真的真的真的
好棒 好棒
为什么会变成这样
是你答应她的吧
这要站到什么时候
话说 我不行了 快到极限了
我 我也是
好 接下来是模仿动物
先来…猩猩
那下一个
企鹅
好棒好棒
下一个 大象
再来再来
下一个 青蛙
海豹
火烈鸟
蛇
食蚁兽
食蚁…诶
你真的想玩吗
再认真一点啊
好 长颈鹿
长颈鹿
听说您传召我 维利乌斯大人
哎呀 那是前几天的战斗
布莱诺克斯那家伙…
这不是好笑的事
下一个就轮到斯莱迦你了
听好了 同样的错误不允许犯两次
一定要得到展开要塞
这 好美
这是火焰格里芬
好 到吃零食的时间了
为了你们的健康着想
我拿来了妈妈的妈妈的健康饮料
这个 真的能喝吗
喂
女孩子不能这样说话
好像很好喝呀
小青蓝真是的
十草是男孩子吧
我没听说过啊
那个 我…
猫是不会说话的
你们听好了 妈妈不允许你们剩下
你先喝 小青蓝
这 这还是让小猫先喝吧
什… 喵喵喵喵喵喵
这样啊这样啊 你肯喝啊
哎呀 真开心
抱歉啊 小猫 多喝点
这份大恩 一辈子都不会忘
真的 好好喝
喂 还有吗
妈妈 再来一杯
真是的 拿你们没办法 下不为例哦
太好了
感觉和刚才的不一样啊
木彩妈妈特制的妖精早安味
这样啊
我喝了
这 这是
又要发生什么了吗
睡着了啊
这么一看 木彩还是很可爱的
真的是
话说回来 好累啊
我还以为会永远玩下去呢
好了 够啦
戴戴它 戴戴它！
是方块化
没错 魔方上出事了
难道又是因为展开要塞
总之先去怀特先生的店确认情况吧
嗯
啊 木彩
怎么了 青蓝
我的核心积木被木彩抢走了
太好了
好啊
射得漂亮 中黄
你来凑人头真是帮了大忙了
嗯 人不够的时候随时叫我
小木彩
你藏哪里了
求求你 出来吧
糟了啊
这么下去小木彩就要变成多利比东了
别耍我
现在不是开玩笑的时候
得快点找到她 拿回积木
各位 抱歉来晚了 咦
你来得正好
正等着你呢
木彩抢走了积木？
平常不会做这种事啊
真的吗
我估计她没出去 但是哪里都找不到啊
这样的话
可能在这里
厕所啊
木彩要是遇到不开心的事总是会藏在这里
喂 木彩
你在里面的话就开门吧
你拿着的积木是很重要的…
不要
真的在
就没什么办法让她出来吗
比如芝麻开门之类的
只能等她心情平复…
真的假的
只能想办法说服她了
封印到底是…
不 不好了 比格队长
携有众多格里芬的维克利普斯军队正在向这里进军
全员 战斗准备
展开骑士出现之前我们要撑住
小木彩 大家再一起玩模仿动物吧
好像喝木彩妈妈的健康饮料啊
你看 我买来了你喜欢的甜甜圈
大家一起吃吧
不行啊 这样下去没个头啊
中黄也束手无策啊
要怎么办才好啊
糟了 要赶紧去魔方
没办法 我和十草先去吧
青蓝和中黄就在这里说服小木彩
嗯
炽焰·布雷文
大地·瓦隆
撑住 无论如何也要死守这里
比格
勇者大人 只有您二位吗
他们马上就来
不过那边也有点棘手就是了
那边？ 还有其他敌人吗
啊 不是 有点私事
话说回来 战况如何
是 斯莱迦带着新型格里芬出现了
新型格里芬？
终于出现了啊 展开骑士
我还以为你们害怕我这火焰格里芬 逃回家了呢
火焰格里芬？
怎么办 红莲
好 ∑模式
炽焰·布雷文∑模式 重构
大地·瓦隆∑模式 重构
上吧 瓦隆
好
有能耐你们来阻止我试试啊
木彩 这是你最喜欢的奶油炖菜
哥哥特制的
再不来就要没了
真是的 要怎么办才好啊
木彩 我懂你的心情
戴戴是你重要的同伴对吧
但是那个积木和你的戴戴一样
对我来说也是重要的同伴
所以求求你 还给我吧
不要
我答应你
我和我的同伴肯定会让戴戴恢复原样
然后 大家再一起玩吧
木彩 你能明白吧 青蓝的心意
不行啊
这样的话 就只能想办法把门撬开了
木彩
把戴戴恢复原样
做不到就惩罚你
我知道了
勇者大人
好厉害的力量
这就是我新的力量
勇者大人
什么人
久等了
多利比东
莱登道尔
终于全员到齐了啊
但是你们已经无法阻止现在的我了
那家伙得到了新的力量 又变强了
好 交给我吧
这个我借走了
现在的我能做到
木彩相信我 还在等着我
坚冰坦克 登场
约好的事一定要做到
我要把戴戴恢复原样
别小看我
什么 我的攻击被推回来了
上啊
就算有这份力量还是输了…
无能之徒！
吾辈都分给你们力量了
看来只能吾辈亲自出马了
展开骑士！
惹怒了我维利乌斯 你们就后悔去吧
我们守住了展开要塞 太好了
这次战斗真是艰辛
是 是嘛？
是吧 青蓝
是啊
但是 还是不知道展开要塞解封的方法啊
确实 得快点想想办法
欢迎回来
木彩
谢谢你 青蓝
遵守了和我的约定
戴戴能变回原样太好了
但是
对不起
我把青蓝重要的同伴…
没事了 木彩
好 接下来玩什么
我们约好了吧
大家再来一起玩
那大家一起吃甜甜圈吧
房间…
这到底是…
机会难得 我帮你弄得可爱一点
当然比不上木彩可爱 嗙
真是的 拗不过木彩啊
若非你与我同行 我的时间也不会流转
与你一起期望的展开 那便是世界的调和
名为神话的夜空 化身不死的骑士
再次映照出 奇迹的天空
总有一天 我会将光芒传递给你
跨越百亿的时间 直到合而为一
我一直相信着
展开英雄
大家好 我是导航系统
今天要介绍的是
新维利乌斯
吸收了恶神龙力量的形态
不但返老还童 力量还大幅提升
下回也敬请期待
大家好 我是红莲
围绕着谜团重重的展开要塞
我们与维利乌斯的壮大对决拉开了序幕
下回 激斗！展开要塞
突入！