維利烏斯大人請再給我一次機會
再給我一次機會
閉嘴
我再也不會交給你們這群廢物中的廢物了
怎麼這樣…
吾輩一定要得到展開要塞
這樣一來統治行星魔方易如反掌
展開要塞居然是如此強力的東西
你們等著展開騎士
吾輩一定要滅了你們
將這兩份牽絆連接跨越遙遠的時間
相遇奇蹟的能量
找出比描繪的未來還要多的驚嘆
與你一起Get the glory
無論前方有什麼樣的困難
絕對要跨越過去
能夠這樣想
是因為心系這重要的世界與夥伴們
吼出來吧就是現在重構
守護給予我勇氣的你
相信自己的力量
無論多少次都要去嘗試
儘管重要的東西總是在變化
但我絕對不會逃走
向著核心起誓
來吧走吧
激鬥！展開要塞
展開要塞的封印
好不容易找到了展開要塞
卻只能乾瞪眼啊
話是這麼說但總不能放在那不管
首先要想辦法解除封印
懷特先生要怎樣才能解除封印
這…
難道還是不知道嗎
不知道
再說了展開要塞到底是個什麼東西啊
這…
我不知道
不知道的事情太多啦
封印啊
是誰又為了什麼封印的呢
這種事誰知道啊
你是懷特先生嗎
搞不好就是因為有封印地球才會發生方塊化
我覺得展開要塞和方塊化是有關聯的
要是封印解不開的話可能會引發更嚴重的方塊化
別說了紅蓮那隻是你的想像吧
嗯是這樣
饒了我吧
更嚴重的方塊化是指什麼啊
輪胎變成四方形嗎
真好笑啊
確實有可能
可能會變成大積木而不是小積木
不僅如此
輪胎和漢堡都會變得方方正正
十草也會變得方方正正的
我變得方方正正？
糟糕方塊化太糟糕了
喂喂十草
我不要變得方方正正啊
抱歉抱歉玩笑開過頭了
吵死了我絕對不要變成積木
解除封印的方法嗎
有什麼好方法嗎
封印解開了
什麼啊原來是夢
好可怕啊
方塊化好可怕
積木方方正正好可怕啊
十草吃午飯了
好
你怎麼了
那個姐姐是不是比平時更方了？
你說什麼呢你想說我胖了嗎
不不是不是我看錯了
真沒禮貌啊
抱歉抱歉
給
變成積木了
姐姐不好了這是方塊化
你吵死了這是新菜品
積木漢堡肉
做成這種能一口吞下去的尺寸小孩子也方便吃了吧
什麼啊
明白的話就趕緊給我吃
好
不過就算是現在也可能有哪裡正在方塊化
別想了別想了
謝謝你陪我
你進步了紅蓮
聽到玄這麼說我就有信心了
展開能量也會有所提高嗎
展開能量
展開要塞的解封方法我覺得關鍵在於提高展開能量
雖然我不太確信但總比什麼都不做要強
是啊
玄你覺得展開要塞是什麼
我也不知道
不過得到它的人將會確立行星魔方的統治地位吧
也就是說先解開封印的人就是統治者？
可以這麼說
展開要塞原來是這麼厲害的東西啊
那傢伙可能會知道些什麼
請
沒想到呢
久違了呢玄居然來我家
是啊
貝妮關於展開要塞你知道些什麼嗎
到底知不知道呢
知道了又如何
原來你討厭喝茶嗎換成咖啡好一點？
我現在就…
貝妮你在隱瞞些什麼吧
你激動些什麼
我也沒隱藏什麼
貝妮
是啊
要是玄像以前一樣幫助我說不定我就會告訴你了
你想做什麼無所謂
但是要是你敢讓紅蓮他們遇到危險我一定會阻止你
哎呀呀這麼在意紅蓮他們啊
因為我們是同伴
那些傢伙是我的同伴
不要讓他們越過這裡一步
守護展開要塞
就是現在
熾焰超能劍
成功了
等等
你們以為這就贏了嗎
真正的戰鬥才剛剛開始
那那是
那是！
怎麼會
難道是
神龍魔方
維利烏斯難道你…
出現吧展開神龍
布雷文
大事不妙了要怎麼辦
我們也復活展開神龍吧
復活神龍？
只有這個辦法了
好各位
出現吧善神龍
什麼兩頭神龍都復活了
善與惡的展開神龍
上吧惡神龍滅了善神龍
後退
好厲害的能量
哪邊能贏
不知道
維利烏斯大人再這麼下去我軍就要全軍覆沒了
無所謂
惡神龍啊鬧得再兇猛一些吧掃平一切
別輸啊善神龍
給它最後一擊
這裡是？
ED
若非你與我同行我的時間也不會流轉
與你一起期望的展開那便是世界的調和
名為神話的夜空化身不死的騎士
再次映照出奇蹟的天空
總有一天我會將光芒傳遞給你
跨越百億的時間直到合而為一
我一直相信著
展開英雄
大家好我是導航系統
今天要介紹的是
新維利烏斯∑
凝聚了黑暗能量的∑模式變形
是展開騎士最強的敵人
下回也敬請期待
大家好我是紅蓮
這裡不是地球也不是行星魔方
要怎麼做才能回到原來的世界啊
下回猿緣樂園大冒險
趕！
是方块化
真的是
行星魔方上出事了
糟了 地球要糟了
上啊
通告全军
绝对要得到展开要塞
维利乌斯大人终于行动了
那些家伙能做到些什么
快让我看看他们的手段吧
好累啊
不要后退 绝对不能把展开要塞交出去
各位 无论如何都要死守展开要塞
祝你们武运昌盛
是
炽焰·布雷文
冰封·多利比东
大地·瓦隆
雷霆·莱登道尔
我们是展开骑士
我上了 射击
出现了啊 展开骑士
维利乌斯
大家 上吧
好
炽焰·布雷文∑模式 重构
冰封·多利比东∑模式 重构
大地·瓦隆∑模式 重构
雷霆·莱登道尔∑模式 重构
维利乌斯 决一胜负
你们以为这样就能赢 想得真美
什么
维利乌斯∑模式 重构
新维利乌斯∑
什么∑模式啊
这种东西简单至极 尽管上吧
维利乌斯也能∑模式…
可恶
大家 别大意
终于开始了
上吧
好
我来当你的对手
哼 狂妄
黑骑士
维利乌斯 我来当你的对手
黑骑士 好久不见了啊
黑骑士
休想得逞
你逃不出我的手掌心
多利比东
这家伙就交给我
你快去找维利乌斯
黑骑士
最后教你一件事吧
吾辈对叛徒不会有一丝容忍
布雷文
可恶
维利乌斯 换我来当你的对手
布雷文
我来封住他的行动
但是
没事 相信我
我明白了
你们在做什么
你们俩一起上吧
上吧
好
同伴
不要让他们越过这里一步
守护展开要塞
就是现在
炽焰超能剑
成功了
等等
你们以为这就赢了吗
真正的战斗 才刚刚开始
那 那是
那是！
怎么会
难道是
神龙魔方
维利乌斯 难道你…
出现吧 展开神龙
布雷文
大事不妙了 要怎么办
我们也复活展开神龙吧
复活神龙？
只有这个办法了
好 各位
出现吧 善神龙
什么 两头神龙都复活了
善与恶的展开神龙
上吧 恶神龙 灭了善神龙
后退
好厉害的能量
哪边能赢
不知道
维利乌斯大人 再这么下去我军就要全军覆没了
无所谓
恶神龙啊 闹得再凶猛一些吧 扫平一切
别输啊 善神龙
给它最后一击
这里是？
若非你与我同行 我的时间也不会流转
与你一起期望的展开 那便是世界的调和
名为神话的夜空 化身不死的骑士
再次映照出 奇迹的天空
总有一天 我会将光芒传递给你
跨越百亿的时间 直到合而为一
我一直相信着
展开英雄
大家好 我是导航系统
今天要介绍的是
新维利乌斯∑
凝聚了黑暗能量的∑模式变形
是展开骑士最强的敌人
下回也敬请期待
大家好 我是红莲
这里不是地球也不是行星魔方
要怎么做才能回到原来的世界啊
下回 猿缘乐园大冒险
突入！