这里是…
回过神来的时候
已经身处于和行星魔方似是而非的地方了
啊 自我介绍晚了
我是担任旁白的怀特
怎么回事
我们刚才还在…
行星魔方上应该没有这种地方才对
那是地球吗
但是我们还是展开骑士的形态啊
那到底是哪里
这里是哪里
我从未见过这种地方
在我的行星魔方上…
维利乌斯
展开骑士
就是你们吗
把我带到此等可疑之地的元凶
你更可疑吧
元凶是你吧
把我们带到这么偏僻的地方 打的是什么算盘
这是我要说的
这样啊
不是维利乌斯搞的鬼 也不是布雷文的原因
贝内塔
你也来了吗
那么 是你搞的鬼吗
开玩笑 我也迷路了
那到底是谁…
早安
居然有客人来 这还真是稀奇
你是谁
我吗
我是这个王国中的王中王 猴王
猴王？
欢迎来到我的乐园 猿缘乐园
猿缘乐园？
将这两份牵绊连接 跨越遥远的时间
相遇 奇迹的能量
找出比描绘的未来 还要多的惊叹
与你一起 Get the glory
无论前方有什么样的困难
绝对要跨越过去
能够这样想
是因为心系这重要的世界与伙伴们
吼出来吧 就是现在 重构
守护给予我勇气的你
相信自己的力量
无论多少次都要去尝试
尽管重要的东西总是在变化
但我绝对不会逃走
向着核心起誓
来吧 走吧
猿缘乐园大冒险
为什么我们会在这里
不是你们自己来的吗
但是欢迎你们
因为 这个王国已经100年没人到访过了
欢迎就算了 告诉我回到原来世界的方法
永远呆在这乐园里多好啊
水果美味 没有争斗 不会衰老
真的吗
也正因为如此 会感到无聊算是一点缺陷吧
不行 我们必须回去
我们有必须要回去去做的事情
这样啊 真是遗憾
我知道了 我放你们回去
但是有一个条件
什么条件
很简单 让我开心起来
你说什么废话 你以为我是谁
不让我打心底的开心起来 就不让你们回去
让你开心 要怎么做啊
为啥 为什么 为什么会变成这样
转100圈然后说猴子呀帮帮我 我就告诉你
滴答滴答 时间到
啊 你是…
哎呀真遗憾 时间到了
但是猴子的心胸比你的脑门还要宽广
败者复活的机会
享受呜叽叽时间吧
猴子的名字叫呜叽叽 很活泼的猴子
要想让猴王开心 那就先攻克呜叽叽出的难题
但是迟钝的人是没有出场机会的
等等
这又是哪里
喂 大家
你在呼唤呜叽叽吗
你从哪里冒出来的 我没叫你
我就觉得是这样
刚才那是什么啊
啊 难道你是刚才的猴子
呜叽叽是猴子？
不是吗
那么 猴子就是猴子
啊 等等
你真的是猴王的仆从吗
在让猴王开心之前 先要攻克你出的谜题是指什么
仆从讨厌扑床 所以要逃走啦
等等 等等啊
冷不防就出现个地洞…
青蓝
红莲
抓住那只猴子
好 好的
堂堂正正一决胜负
这有违呜叽叽的信条
就这样…
真是的 那是什么啊
据说是猴王的仆从
在让猴王开心之前似乎需要先攻克它出的难题
真的假的
在那里
别想逃
等等
地洞陷阱的下面居然是这样的世界
话说回来 红莲和青蓝呢
十草 中黄
抓住那只球
好 好的…
怎么样
成功了
在让猴王开心之前似乎需要先攻克它出的难题
难题？
这只奇怪的球来出难题吗
球？在哪
呜叽叽也想玩
就是你啊 你
呜叽叽不是球
啊 他是呜叽叽
开关？
胆小的你们没有按下这呜叽叽开关的勇气吧
你说什么
不行
看不见底
抓紧了
加油啊 红莲
谢谢
有困难自然要出手相助 无需道谢
喂 你们去哪里了 勇者大人
展开骑士
那 那个
不 所以说不用道谢
这声音
身体上的颜色
难道是…
比格吗
我们 在哪里见过吗
那个 布雷文
多利比东
莱登道尔
瓦隆
幸会幸会 那么
喂 勇者大人
咦 展开骑士
比格也来了啊
各位 你们的样子…
你才是 变得这么英俊
嗯 吓我一跳
勇者大人才是
那个…变得好小啊…
别看着我说啊
有好好享受呜叽叽时间吗
这家伙
快住手吧
我说 只要攻克你出的难题 就能回到猴王那里吧
那就快点出题…
出题 缓冲 喷嚏
喂 喂
难道说你忘了谜题是什么吗
啊 说起来
你想起来了吗
列车差不多该来了
列车
是要我们乘上列车吗
咦 不见了
不要紧 我们上去吧
嗯 也没什么其他办法
要是出什么事就拜托你了 比格
竟能让勇者大人依赖 光荣至极
什么啊 没地方坐啊
感谢您乘坐猴王铁路列车
那家伙
什么时候出现的
本次列车终点站 由猴王站改为
经由尖叫站 前往恐怖站
快停下
那么 现在开始第一个难题
全都是呜叽叽
请找出不对的地方
不对？
这里面只有一只与真正的呜叽叽不一样
只有一只？
请找出不对的地方
我不知道啊
看起来全都一样啊
交给我吧
比格扫描
怎么样
我 我不知道
真的有吗 和真正的呜叽叽不一样的那只
我知道了
这里面只有一只与真正的呜叽叽不一样
这个问题就是不对的
正确
回答正确
中黄
喂 怎么了
咦
莱 莱登道尔
你对中黄做什么了
我说了吧
只要攻克难题 就把你们送回猴王那里
那中黄呢
雷霆·莱登道尔
回 回来了吗
大家呢
等等 我们这些剩下的人会怎么样
真是的 好气人啊 那只猴子
游戏手柄？
好像是
怎么回事 身体擅自动起来了
难道说
果然是
怎么了 青蓝
发生了什么事
这 这是
到底是怎么回事
莫名其妙啊
原因是这个手柄
我在用它来操作你们
你看 就像这样
自己所不知道的人格觉醒了吗
是十草搞的鬼
快住手啊
这个好玩
来玩呜叽叽坠落吧
请看
只要有一只呜叽叽掉到了地面上
就再也没法回到猴王那里了
真的假的
十草
我 我知道了
这什么时候是个头啊
那家伙就是最终boss吧
那么大的一只 根本接不住啊
那不接不就好了
只要有一个掉地上就回不去了 这是你说的吧
这样啊
它说不能让呜叽叽掉到地上
但是没说过要全都接住
原来如此
好 十草
瞄准它 把我发射上去
但是瞄准的时候如果漏了一个的话…
你能做到的 十草
拜托了
好
上啊
青蓝
瓦隆
冰封·多利比东
大地·瓦隆
太好了 你们两个都回来了
布雷文和比格呢
大概还在那边
又是死路
一波未平一波又起
真的有出口吗
没有的话就只能自己做了
那要怎么做
啊 等等
不见了
真的是神速的猴子大人啊
呜叽叽经常这样和野兽玩你追我赶
看我们玩你追我赶 曾是猴王最开心的事
但是总是一成不变的你追我赶 终究会厌倦
要是有什么奇怪的新式你追我赶的话…
新式你追我赶？
对
真是失礼了
就是这个 走吧
布雷文
比格跳跃
炽焰·布雷文
布雷文 比格
太好了
还以为再也见不到你们了
大家
你们才是 没事真是太好了
你们终于回来了
也就是说 接下来要让我开心了吗
是啊
但是 要怎么让他开心
让他看看有点奇怪的你追我跑
奇怪的你追我跑？
没错 你追我跑是你追我跑没错
但是是带着球的跑 踢足球
踢足球？
猿缘乐园杯足球比赛终于正式开幕了
实况解说就由我怀特来担任
比赛是由
拥有比格选手和贝内塔选手等外援的展开骑士队伍
对阵维利乌斯率领的极恶维克利普斯队伍
赛制为金球制
先进球的一方为胜者
布雷文开球 比赛开始
维利乌斯冲撞多利比东
刚开始就要出现红牌了吗
裁判
不行 裁判没看见犯规
休想过去 雷霆滑铲
莱登道尔断球
贝内塔
交给我吧
我上了 钻石天使射门
看不见球在哪里
这就是梦幻的消失魔球射门吗
不 只是踢空了而已
讨厌
我倒
多利比东抢走了维利乌斯的传球
瓦隆
来吧
哎呀 这肯定是一张红牌了吧
什么 牌子变成了香蕉
这就没法让对方退场了
为了让你们留在这个世界 我会用尽手段
既然你用这种手段
多利比东要射门了吗
你们来啊
冰河之踢
地面头球
闪电带球
布雷文
我们一定要回到原来的世界
回去之后 从维利乌斯的威胁中 保护行星魔方和地球
不会让你再肆意妄为
上啊 布雷文
我们绝对要赢
出现了
巨大能量火焰火花胜利炸弹射门
进球了
好
太好了 布雷文
好厉害的射门啊
真有你的
是啊 稍微认同你一点点也不是不行
真是愉悦爽快
那可以让我们回到原来的世界吗
虽然很是不舍…
太好了
稍微等等
刚才的比赛能火热至此 我们的激烈对阵也功不可没
你说什么呢
开什么玩笑
嗯 有道理
那么 这次就当作平局了
那 那…
我很期待下次
等等 猴王
享受呜叽叽时间吧
这次又是哪里
故事仍将继续
若非你与我同行 我的时间也不会流转
与你一起期望的展开 那便是世界的调和
名为神话的夜空 化身不死的骑士
再次映照出 奇迹的天空
总有一天 我会将光芒传递给你
跨越百亿的时间 直到合而为一
我一直相信着
展开英雄
大家好 我是导航系统
这次要介绍的是
呜叽叽
猿缘乐园的王 猴王的部下
用不可思议的力量让布雷文他们困扰
下回也敬请期待
大家好 我是红莲
这次的任务是洞窟中的冒险
成为勇者 不断打倒敌人
然后救出公主吧
下回 展开斗恶龙Ⅳ
突入！