大家好我是懷特
展開騎士在踢足球
超次元級別的超級球技接二連三
激烈非常激烈的對陣
接下來會如何發展
當然我也不知道
話說這是哪裡啊
什麼地方的洞穴吧
猴王那傢伙到底想做什麼
這裡應該有什麼難題才對
沒關係
無論有什麼我比格一定會保護好勇者大人
好要保護好
大家好我是你們的老朋友嗚嘰嘰
這裡是哪裡那裡還是那裡
是葡萄酒嗎？
那隻是茶色的醋而已
又是這傢伙
跟不上這傢伙的情緒步調啊
好了好了沒精神的孩子就要衝刺沖洗重新新！
享受嗚嘰嘰時間吧
想要從這裡出去的話就要乖乖聽話
我忍不下去了
你還越說越起勁了真沒禮貌
這些人可是勇者大人
咦勇者？風車？轉來轉去的救護車？
啊原來是用魔法打倒魔王的勇者大人啊
不和這種勇者不太一樣…
勇者的話就攻略這個迷宮吧
只要能拯救公主取得最深處的寶藏
你們就能出去了
真的嗎
嗚嘰嘰討厭說謊討厭味噌討厭魔芋
無需準備無需殭屍任務開始
這是什麼曲子
可以呀可以呀情緒被調動起來了
出發我們去救公主
不愧是勇者大人
跟我來比格
斯萊迦
將這兩份牽絆連接跨越遙遠的時間
相遇奇蹟的能量
找出比描繪的未來還要多的驚嘆
與你一起Get the glory
無論前方有什麼樣的困難
絕對要跨越過去
能夠這樣想
是因為心系這重要的世界與夥伴們
吼出來吧就是現在重構
守護給予我勇氣的你
相信自己的力量
無論多少次都要去嘗試
儘管重要的東西總是在變化
但我絕對不會逃走
向著核心起誓
來吧走吧
展開鬥惡龍Ⅳ
怎麼回事怎麼回事
斯萊迦不會動了
展開鬥惡龍Ⅳ
我知道了這是遊戲
遊戲？
我們進入戰鬥了
我們要按照順序攻擊
你說攻擊…
我們沒重構沒法戰鬥啊
嗚嘰嘰
這還真是大意失意不注意了
忘記給勇者們武器了
作為福利給你們每個人發一個順手的武器
就用這個打倒敵人
餵這弓好輕啊
就像是塑料做的一樣
行了別抱怨了
看我勇者之槍接招
瓦隆真可靠
交給我吧來我要攻擊了
完全不奏效啊
這種玩具當然不會奏效了
嗚嘰嘰
這是最後的建議大家想去的天地
舉起武器叫出必殺技
必殺技？
要在這裡喊出來嗎
有點羞恥啊
你們行不行啊
那我先上了
接招吧綠寶石激光
好
漂亮瓦隆
好有金幣了
那是什麼
打倒敵人就能獲得金幣
這是遊戲的基本規則吧
這樣啊這裡是徹徹底底的遊戲世界啊
我是勇者
冒險勇往直前
十草好興致啊
畢竟他很喜歡游戲嘛
無論出現什麼敵人
來了
又是斯萊迦嗎
不仔細看
和剛才顏色不一樣
沒什麼用我的必殺技干掉他
綠寶石激光
什麼
看來速度比剛才那隻快
綠寶石激光
激光激光
十勝完全打擊
需要更快的攻擊才行
餵青藍用你的弓掩護我
真拿你沒辦法啊
青藍
讓你見識見識我用弓的水平
覺悟吧紅色斯萊迦
藍寶石箭矢
就是現在綠寶石激光
太好了
就是這麼輕鬆
耶！
鑰匙？
這肯定是重要的道具
肯定是開啟某扇門的鑰匙
是啊肯定沒錯
肚子餓了啊
畢竟都走了這麼久了
餵你們倆
不是肚子餓了
而是沒有回复點才對吧
要不然就是生命值下降了對吧
這個不錯
得快點回复才行
完全代入遊戲的設定之中了啊
嗯
請看那邊
那邊似乎有個像是商店的東西
是旅館
懷特先生
歡迎光臨各位旅行者
稍微休息一下可好？
懷特先生也被傳送到這邊來了嗎
畢竟布萊諾克斯在前方守護著公主
不找到他的弱點就無法打倒他
懷特先生你去過這前面嗎
畢竟布萊諾克斯在前方守護著公主
不找到他的弱點就無法打倒他
這個我知道了
布萊諾克斯的弱點是什麼
畢竟布萊諾克斯在前方守護著公主
所以說啊…
不找到他的弱點就無法打倒他
不行啊話說不到一起去
就像是遊戲的角色一樣
遊戲
這樣啊
謝謝惠顧請好好休息一晚
中黃我們可沒有時間休息一整晚啊
好了好了
怎麼回事怎麼回事
早安各位
感覺有精神了
肚子也不餓了
好在回复點回复好了
生命值也滿了
那麼一路小心
啊對了對了
布萊諾克斯的弱點似乎是額頭
好厲害
拿東西交換就能獲得情報
這也是遊戲的基本規則吧
不愧是中黃
黃水晶鎖鏈
公主就在那裡吧
好我第一個
怎麼回事
快點放我出去
把我關在這裡開什麼玩笑
貝妮同學？
你們以為我是誰
難道這傢伙…
再不開門叫你們吃不了兜著走
就是公主？
你們聽見了嗎
比格好黑
是公主殿下
比格燈光
小題大做
是
為什麼貝妮這麼臭屁啊
畢竟我們是被叫來救公主的
那我們不就成了家臣等級的人了嗎
不過你好像認識路啊
你們磨蹭什麼呢早點來啊
是
前面似乎有boss
是什麼樣的傢伙呢
斯萊迦和布萊諾克斯都有了也就是說
維利烏斯
要要怎麼做啊
這個樣子根本打不贏維利烏斯啊
真是不像樣子你們是勇者吧
那是在行星魔方上
真是的我先走了
餵
就這麼進去很危險的
貝妮同學
那是什麼
好大的玩偶
貝妮
快去救公主殿下
好
綠寶石激光
藍寶石箭矢
黃水晶鎖鏈
沒效果啊
對方的攻擊來了
綠寶石激光
可惡一點也不奏效
遊戲裡這種時候要怎麼辦
重置一下就能重新來過了
是啊可以重來啊
然後就可以回到最開始的地方了
那不行啊貝妮被抓了
確實現在還能回頭
但是勇者是為了保護公主而戰的啊
紅蓮
不能放棄全力迎戰
是啊
嗯可能性還不是零
上吧大家
好
瞄準同一個地方
綠寶石激光
藍寶石箭矢
黃水晶鎖鏈
不動了
就是現在紅蓮
紅寶石斬擊
幹掉了嗎
公主鑽石天使衝擊
好漂亮
太精彩了公主殿下
精彩精彩
就是這麼簡單
被貝妮同學給救了呢
拯救公主就是這麼回事啊
可惡那傢伙把風頭都搶光了
快點去拿寶藏吧
呀別偷窺
搞錯了已經將公主平安救出
嗚嘰嘰睡醒遊戲結束
任務完成
熾焰·布雷文
冰封·多利比東
大地·瓦隆
雷霆·萊登道爾
維利烏斯？
你們太慢了我都等得不耐煩了
全員到齊了啊
那就進行下一場比賽吧
比賽是怎麼回事
用競速機體比賽
可是我們沒有機體啊
沒有機體的話你們自己變成機體不就行了
各位重構吧
熾火燃燒般的紅與清澈澄透的藍
所交織出的奇蹟般的合體
這美妙的組合散發出神聖的光輝
炎與冰的使者冰火戰機
強壯耀眼的新生雙翼正是他們自信的體現
前後鐵壁左右頑強
任何角度的攻擊都不能撼動分毫
雷與地的猛者雷霆炸裂
若涓涓細流亦引人目光的身體曲線
深紅色的眼眸閃爍著魅惑之光讓所有觀眾拜倒
魅惑的戰士貝內塔率領的粉紅閃光
那巨大的翅膀將所有機器支配收入麾下
無論使出何等卑劣的手段都要贏得勝利
維利烏斯率領的宇宙臟帝
擁有猴子的臂力與頭腦及有翼者的敏捷
這架機體將會君臨一切金字塔的頂點
惡魔與惡魔與惡魔的集合三隻惡魔
再次歡迎光臨猿緣賽道
比賽實況由我懷特擔任
好指示燈已經亮了
全員一同出發
在實況解說的同時為大家講解下賽道
這個猿緣賽道是每圈7862香蕉長度的中距離賽道
由直線段及上下左右急轉彎所組成
每跑完一圈賽道都會發生變化
非常臨機應變隨心所欲的賽道
這次是競速遊戲啊
餵猴王拿到第一有什麼獎品
贏了的人我會實現其任何願望
真的假的
好機會
這我絕對不會輸
各個機體安全通過第一圈
那麼到底是誰能第一個衝過第三圈的終點呢
把你們一個個都乾掉
我來了
哦呀三隻惡魔在阻礙雷霆炸裂前行
絕好的靶子
宇宙臟帝使出了陰招
可惡
最後一圈超車與反超的精彩對決
第一名是冰火戰機
宇宙臟帝和三隻惡魔緊隨其後
稍遠處的是粉紅閃光
哪台機體都還有勝算
第一名易主了
比格攻擊維利烏斯
勇者大人不可以
為什麼啊
現在射擊的話我們也會被波及丟失資格的
可惡
第一名是我的了
這麼下去就要輸了
果然還是攻擊維利烏斯吧
真的假的
交給我吧
就算我們退賽了後面還有貝妮同學在
要把第一名讓出去嗎
我們是勇者啊
剛才被公主救了現在輪到我們保護公主了
瞄準完畢
上啊
什麼
哎呀這個時候三台機體同時失去資格
就在這時殿後的粉紅閃光衝過了終點線
粉紅閃光獲得勝利
太好了
說吧第一名你有什麼願望
還用問嗎把我們送回原來的世界
可以啊但是
但是
能回去的只有你
布雷文他們呢
他們失去了比賽資格將會永遠留在猿緣樂園
怎麼會這樣
你要怎麼辦一個人回去嗎
我知道了
那就重新給布雷文他們比賽資格再比一次
你的願望就是這個嗎
貝內塔
你別誤會了
公主是不會丟下僕從不管的
真是偉大
那麼再次前往新世界吧
享受嗚嘰嘰時間吧
無法溶化的糖果
不斷閃耀著光輝
從秘密基地窺見的世界
若無勇氣必不可行
草原宛若漩渦般流淌
將我們捲入迫近的展開之中
無法溶化的糖果
被不曾終止的夢想推動
用微笑鼓起臉頰
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓的前進
轉向想去之地的齒輪
我的自由
打磨閃亮
展開英雄
大家好我是導航系統
今天要介紹的是
冰火戰機
布雷文多利比東比格的合體
擁有冰與火之力的飛行形態
下回也敬請期待
大家好我是紅蓮
太好了回到地球了
有什麼不對勁
懷特先生？布萊克先生？
下回另一個地球？
趕！