不可思议的世界 猿缘乐园
被传送到这里的展开骑士们
进行超次元足球比赛
还有超次元竞速比赛
惊险刺激 心惊肉跳 让人无法移开目光
接下来又会有什么发展呢
这里是我的房间
不是猿缘乐园
我回到原来的世界了
黛雅
不能跑到这里啦
喵叽叽
将这两份牵绊连接 跨越遥远的时间
相遇 奇迹的能量
找出比描绘的未来 还要多的惊叹
与你一起 Get the glory
无论前方有什么样的困难
绝对要跨越过去
能够这样想
是因为心系这重要的世界与伙伴们
吼出来吧 就是现在 重构
守护给予我勇气的你
相信自己的力量
无论多少次都要去尝试
尽管重要的东西总是在变化
但我绝对不会逃走
向着核心起誓
来吧 走吧
另一个地球？
我还以为回到原来的世界了呢
喵可能的
遗憾 震撼 满头大汗
呜叽叽 我要去找其他人 你别妨碍我
哎呀呀 没有精神呀
人生没有笑容是要吃大亏的
笑容 笑容
哎呀哎呀 无视我吗
被无视就会捂出汗 骗你的
你给我适可而止吧
鬼先生 在这边
喂 等等
这次休想逃走
去哪里了
没人
这种时候要怎么办才好
对了 怀特先生那里
大家
红莲
太好了 大家都在一起
你也是 没事真是太好了
到底是怎么回事
灯和电视都打不开
电话也不通
看来 这里不是地球
没错
怀特先生
怀特先生也被传送到这个世界了啊
怀特先生 你知道关于这个世界的情报吗
我已经一头雾水了
孩子们总是这样 一有事就想依靠大人
你们以为到这里来就能有办法了吗
那个 怀特先生
你们好像误会了
我是布莱克先生
布莱克先生是…
那个 你的发色怎么了
拍拍翅膀
变成蝴蝶
这是我全力的瞬间搞笑技
你们可以尽情的笑出来
怎么回事
莫名其妙
刚才有笑点吗
不知道
呜叽 垃圾 大盘鸡
在哪里
你们好你们好
我是大家的偶像 呜叽叽
偶像 大象 非常像
呜叽叽
上来就这么兴奋啊
兴奋 喷嚏 猴子的难题
难题
这次的难题是 抓住布莱克先生
那不是很简单吗
好 大家一起上
咦 不见了
啊 等等
任务开始
有了 在那
等等
布莱克先生 在哪里
藏起来也没用
布莱诺克斯
斯莱迦
为什么会在这里
糟了
等等
流浪的战士·比格 登场
喂 你们几个就由我来处置
比格拳头
比格踢击
好啊 比格
比格双重投掷
太好了
谢谢你 比格
出现得真是时候
勇者大人 你们没事真是太好了
哦呀哦呀 竟然赢了啊
原来是布莱克先生搞的鬼吗
在哪里
在这里
居然在那里
拍拍翅膀变成蝴蝶
等等
博物馆？
我们怎么在这
布莱克先生 快出来
明白了 我这就出来
好多布莱克先生
变这么多 好卑鄙啊
哪个是真的啊
既不卑鄙也不背肌
人生可不会一帆风顺
所以你们猜猜哪个是真的
又来了
呜叽叽也出过这题啊
看起来都一样
分辨不出来啊
不 我知道了
你的帽子颜色不对
你的眼镜没有镜片
你眼神太凶狠
你做了指甲
你的裤子太短
你睫毛太长
你穿的是长靴
好厉害
好厉害的观察力 不愧是勇者大人
你的头发太短了
最后 你的下巴太长了
所以 真货…
就是那家伙
分清楚了
你逃不掉了
这样一来就能回到地球了
好啊
好了布莱克先生 束手就擒吧
竟落到如此境地
我全力的瞬间搞笑技也哑火了
居然就这么结束了…
骗你们的
我怎么会这么轻易被抓
跑到画里去了
好像没什么机关啊
我们也进得去吗
能进来哦
拍拍翅膀变成蝴蝶
事已至此 绝对要抓住他
进去了
咦
怎么回事 这不是我家吗
布莱克先生在哪
这里这里这里
这里哟
在电视里
事出突然 就在这里与我一决胜负吧
规则很简单
你们几个和我
先吃完一盘蛋包饭的一方就算胜利
这不是很简单吗
适可而止吧
我们可没工夫陪你玩无聊的游戏
如果你们赢了 我就乖乖束手就擒
诶 真的假的
感觉很可疑啊
嘴上这么说 实际上还是在骗我们吧
不不不 我没有骗你们
我绝对会遵守约定的
此话当真？
当真
既然决定了 那就开始吧
咦 我们的份呢
放在桌子上了
好 好大
好卑鄙 就算四个人一起上这个量也太多了
被卑鄙的大人彻底骗了
说我卑鄙可真是没礼貌
准备好了吗
那么 开始
真好吃
加油 展开骑士
最后一口
吃不下了
居然让展开骑士苦战至此
这个叫蛋包饭的东西不容小觑啊
这场比赛 是我的胜利
机遇时间结束了
加油抓住我吧
喂 等等
休想逃走
吃太多了
身体好重
好难受
振作一点 勇者大人
站起来啊
不行了
大家在我家稍微休息一会儿吧
就在前面
稍微好一点了吗
嗯 好点了
可恶的布莱克先生
就会耍赖
下次再遇到 绝对要抓住他
冷静点 红莲
青蓝就没有不甘心吗
被他当成傻子耍成那样
我也不甘心啊
红莲 你生气也是正常的
但是现在要考虑如何抓住布莱克先生
是啊 红莲 抓不到的话就回不去原来的世界了
冷静点吧
我很冷静
红莲
我有话对你说
拍拍翅膀变成蝴蝶
谢谢你 十草
我刚才不够冷静
还有这种用法啊
搞笑居然有这样的力量吗
有意思吧
我觉得相当好笑啊
我觉得没那么好笑
啊 布莱克先生
这次你又要做什么
拍拍翅膀变成蝴蝶
耍赖 你这就太耍赖了
毫无防备啊
现在不是笑的时候吧
布莱克先生去哪里了
在这边
迟钝的你们来抓我看看啊
这次别想跑
咦 不觉得奇怪吗
没什么啊
那 再见了
这次又跑到这里了
我等你们很久了
那么 下一个…
等一下
到底在做什么呢
这次由我们向你发起挑战
我们赢了的话就让我们抓住
可以啊
那要比什么
拔河啊 看来你们认真考虑过了
这样你就无处可藏无处可逃了
也不能使用假的布莱克先生
堂堂正正 力量与力量的对决
好啊
就算你们四个人一起来 我也不会输
那么 各就各位
准备 开始
哎呀哎呀 挺能干啊
大家 喊口号
一二 一二
勇者大人 再加把劲
我居然要输了吗
骗你们的
布莱克 最大输出 也就是极限力量
这是什么
难道说
恭喜你们 攻克难题了
非常漂亮
抓住布莱克先生了
原来这就是布莱克先生吗
那我们前往下个舞台吧 让我们呜叽叽
炽焰·布雷文
冰封·多利比东
大地·瓦隆
雷霆·莱登道尔
这里是哪里
我说 你们几个
快点来参加竞速比赛
看来两个人等得都不耐烦了
对了 我是担任解说的怀特
不是布莱克
全员到齐了
和上次一样 获得第一的队伍
猴王可以实现他们任何一个愿望
那么 重构吧
炽火燃烧般的红与清澈澄透的蓝
所交织出的奇迹般的合体
这美妙的组合散发出神圣的光辉
炎与冰的使者 冰火战机
强壮耀眼的新生双翼正是他们自信的体现
前后铁壁 左右顽强
任何角度的攻击都不能撼动分毫
雷与地的猛者 雷霆炸裂
若涓涓细流亦引人目光的身体曲线
深红色的眼眸闪烁着魅惑之光 让所有观众拜倒
魅惑的战士贝内塔率领的 粉红闪光
那巨大的翅膀将所有机器支配 收入麾下
无论使出何等卑劣的手段 都要赢得胜利
维利乌斯率领的 宇宙脏帝
拥有猴子的臂力与头脑 及有翼者的敏捷
这架机体将会君临一切金字塔的顶点
恶魔与恶魔与恶魔的集合 三只恶魔
各位 拿下第一 这次一定要回到地球
第一是我的了
这次吾辈一定要拿到第一
休想得逞
哎呀 各位 简直难以置信
场面十分激烈
吾辈要死守第一
休想
快滚开
这前方是一个急弯
糟了
你们太碍事了
前面出现了大斜坡
小心不要冲太快 否则会冲出赛道
这里要慎重前进
喂 不减速行吗
就这样冲进去
蠢货
你们就这么冲出去消失在天边吧
雷霆炸裂就这样冲出赛道了吗
就是现在
什 什么
雷霆炸裂竟然用自傲的锁链避免了脱离赛道
就这样和宇宙脏帝拉开了距离
这样一来维利乌斯就没有胜算了
既然如此 第一就是我的了
最后一圈 领跑的两个队伍谁会获胜
碍事
粉色闪光的粘液攻击
冰火战机这下中招了
我先走了
前方是急转弯 这个速度没问题吗
粉色闪光过去了
勇者大人
躲不开了
怎么办 冰火战机
冰火战机 解体
冰火战机 重构
冰火战机好强 利用解除重构来避开撞墙
哼 轻松取胜
冠军我就收下了
终点线前 冰火战机追上了
怎么会 我明明封住了他们的行动
我们决不放弃
成功了 赢了
太好了
赢得真是好惊险啊
但是第一就是第一
这样就能回地球了
怎么了 贝内塔 你没什么精神啊
差点就能拿到第一 当然会消沉了
算了算了 反正都能回到地球不是嘛
不也挺好的吗
这可不行
你们违反规则了
什么
怎么回事
起跑的时候稍微越线了
还带这么挑刺的啊
规则就是规则
哎呀哎呀 违反规则就没办法了
我开始头晕了
无法预测的速度竞赛
还有友情 心意 我还想让你们再令我开心开心呢
我们到底什么时候才能回去啊
无法溶化的糖果
不断闪耀着光辉
从秘密基地 窥见的世界
若无勇气 必不可行
草原宛若漩涡般流淌
将我们卷入迫近的展开之中
无法溶化的糖果
被不曾终止的梦想推动
用微笑鼓起脸颊
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓的前进
转向想去之地的齿轮
我的自由
打磨闪亮
展开英雄
大家好 我是导航系统
今天要介绍的是
雷霆炸裂
瓦隆 莱登道尔 猴子的合体形态
拥有大地和雷霆之力的飞行形态
下回也敬请期待
大家好 我是红莲
下一个舞台是雨林
好奇怪啊
呜叽 呜叽
下回 解开谜题！迷途雨林
突入！