從行星魔方被傳送到猿緣樂園的展開騎士們
為了回到原來的世界而踢足球競速
然而即便獲得了勝利猴王也沒放他們回來
之後會如何發展呢
我還是不服氣
沒錯沒錯
這種情況絕對不能忍
我也忍不下去了
我也是
各位注意
在這個世界裡猴王擁有絕對的話語權
學生尊敬老師這是世間常理
說得好嗚嘰嘰
一點也不好給我適可而止吧
等等
你們不聽話的話我就實施武力了
雖然我想避免無謂的爭端
但是你們真是喜歡戰鬥啊
這就有意思了
上吧
住手住手
你做什麼啊
在這戰鬥什麼問題都解決不了吧
切無聊
所以皆大歡喜皆大歡喜了
哪裡皆大歡喜啊
算了算了你們冷靜下來了嗎
沒有
在接下來要去的猿緣雨林裡
有重大發表要告訴你們
難難道是要說那件事嗎
好可怕
一驚一乍這是怎麼了
什麼接下來啊我們話還沒說完呢
不要在意細節了
享受嗚嘰嘰時間吧
將這兩份牽絆連接跨越遙遠的時間
相遇奇蹟的能量
找出比描繪的未來還要多的驚嘆
與你一起Get the glory
無論前方有什麼樣的困難
絕對要跨越過去
能夠這樣想
是因為心系這重要的世界與夥伴們
吼出來吧就是現在重構
守護給予我勇氣的你
相信自己的力量
無論多少次都要去嘗試
儘管重要的東西總是在變化
但我絕對不會逃走
向著核心起誓
來吧走吧
解開謎題！迷途雨林
好疼疼疼
這裡就是…
猿緣雨林
沒錯
這個雨林是…
混蛋
只是個普通的雨林而已
那你說可怕是指什麼
肯定是在耍我們而已
氣死我了
紅蓮他們的勝利被糊弄過去了
那個布雷文去哪裡了
我現在不妙啊
為什麼會變成這副模樣
為什麼紅蓮不在
沒錯快說明
你們要紅蓮嗎
你們好我是紅蓮
你是嗚嘰嘰吧
抱歉道歉屁屁倩倩
夠了別理他了吧
走吧
餵等等啊
怎麼了
打算告訴我們了嗎
嗚嘰嘰是好孩子講難題的孩子
只要解開嗚嘰嘰出的難題就能通關
難題？
那麼聽好了
要走出這座雨林必不可缺的東西是什麼
什麼啊
給點提示啊
拿你們沒辦法啊
那就給你們個出血大優惠吧
貝妮覺得不可思議的東西
我覺得不可思議的東西？
那麼任務開始
搞什麼啊出了題就消失
那麼答案呢
光說是不可思議的東西
我哪能馬上就想出來啊
這裡就交給我吧
這種腦筋急轉彎小菜一碟
比格思考
不知道
總之一邊尋找紅蓮一邊思考答案吧
是啊
餵紅蓮
在的話就回個話
布雷文請出來吧
哪裡都找不到啊
所以謎題的答案呢
我能想到的就是地圖了
但在貝妮看來地圖怎麼會不可思議…
好好想啊
我會為了自己思考的
話說剛才是不是也經過這裡了
糟糕透了你們用腦子了嗎
當然用了啊
但是這雨林可是個不得了的雨林啊
感到了隊伍凝聚力的降低
這也是因為布雷文不在的緣故吧
誰啊從剛才開始就一直嗚嘰嗚嘰的叫
怎麼回事
這裡也出現了
勇者大人看來這只是無害的
快點走吧
是啊
紅蓮很擅長猜謎嗎
這種情況紅蓮會怎麼做…
紅蓮
好像在哪裡聽過的宇宙臟帝
注：此處說的是宇宙丹迪
三隻惡魔也很棘手
下回也敬請期待
大家好我是紅蓮
我忍不下去了
把我們放回地球去
猴王堂堂正正一決勝負
下回賭上性命的捉迷藏
趕！
给一两根香蕉会死啊
对食物的怨恨可是很可怕的
我 我在飞
好像甩掉他们了
青蓝
你怎么把那只猴子带来了
不 我被这家伙救了
难道这家伙
是个超级善良的猴子吗
要是把同伴叫来就糟了
差不多该走了
我知道了
再见了 你帮大忙了
真是的 你藏哪里去了 红莲
再不出来我就生气了
听你这么说 他想出来都不敢出来了
那谜题的答案呢
还在想
怎么了
没事
我放不下它啊
还是带上它吧
你说什么呢 带上它没有意义啊
但是
都怪贝妮同学说了那种话
什 什么啊
好厉害
但是 猴子军团又要来了吧
什么事都没发生啊
因为是猴子摘的所以没问题？
是吧
真好吃
看它这么有用的份儿上 今后可以一直带着它吧
随你便
太好了啊
你也吃点吧 来
十草
快逃
食物的怨恨太可怕了
怎么了 出什么事了
那是！
中黄
没能让他们察觉到我是红莲
现在连中黄都出事了
到底要怎么办啊
到处都找不到啊
猴子军团搞的鬼吗
这是我的错吧
嗯 大概 确实如此
对不起了啊
真是的
红莲不在 中黄也丢了
剩下的就只有你们了
糟透了
你说什么
果然四个人在一起才是展开骑士啊
快点回来吧 布雷文 莱登道尔
这是猴子军团的足迹
这是什么
这里是什么地方啊
似乎是猴子的住处
有了 是中黄
果然是被猴子抓走了
居然还要去那种地方救他
但是必须要救他
那家伙没事吧
就算暴露了 同样是猴子的它也不会有事吧
好过分
但是 是那家伙自愿去的
明明可能遇到危险
真是不可思议的猴子
加油 猴子
加油
怎么回事
要怎么办啊
总之先把蘑菇弄掉
勇者大人
比格登场
讨厌死了
中黄
怪 怪物啊
不 中黄 是我们
怎么回事
他们有点不对劲
我知道了
在他们看来我们就像怪物一样
好
怪物来啦
突击
走不动了
累了
还找不到红莲
谜题的答案也不知道
我们就要在这完蛋了吗
猴子 你又…
好吃 真好吃 你们也吃点吧
谢谢
好好吃啊
是啊
好好吃
你啊 真是
居然能用香蕉换回大家的笑容
真是个不可思议的猴子
我知道谜题的答案了
你说什么
你们真的不懂吗
谜题是说 要走出这雨林必不可缺的东西吧
没有那家伙 你们是绝对不会走出这雨林的吧
难道说
没错 答案就是
红莲
我变回原样了
原来你变成猴子了
我从一开始就知道了
让大家担心了 抱歉
恭喜恭喜
呜叽叽
任务成功 谜题的答案就是红莲
为什么红莲会变成猴子啊
太复杂了
但是这就通关了
是啊
太好了
贝妮同学 谢谢你
那是因为你那天真的性格
同伴真好呀
接下来就去参加比赛吧
炽焰·布雷文
冰封·多利比东
大地·瓦隆
雷霆·莱登道尔
各位 这次一定要拿第一
六个人一起回去
不要失去资格
大家齐心协力
没办法啊
上吧
先为大家介绍各个机体吧
重构吧
上次比赛中
尽管获得冠军 却意外的因判定而失格
到底能否一雪前耻
冰与火的使者 冰火战机
我们要拿第一
不会输的
从初战退赛跃进至第二战亚军
这次能否取得傲人的成绩呢
大地与雷霆的猛者 雷霆炸裂
将胜利紧握在手里
一冲到底
接下来是 每一次都有稳定表现的粉红闪光
这次是否也能用那绰绰有余的飞行技巧
让观众们兴奋高呼呢
真是期待
我是不会手下留情的
各位久等了 现在登场的是万众瞩目的宇宙脏帝
这次又会使出什么卑鄙的手段扰乱比赛呢
他们在猴子中的人气简直爆棚
让你们看看吾辈真正的实力
最后是至今为止仍未展现实力的三只恶魔
请一定要坚持到底
居然沉默不语 真是倔强
这次也是这五只队伍争夺冠军
紧张的气氛中 倒计时响起了
我先走了
宇宙脏帝先发
简直就像是预测到了一样 完美的起步
其他队伍虽然紧随其后 但差距十分明显
等等 还可以这样吗
那家伙绝对事先知道的吧
总之快追吧
哼 比赛在进入赛道之前就已经开始了
比赛进入了第二圈
第一依然是宇宙脏帝
冰火战机 三只恶魔 粉红闪光 雷霆炸裂依次紧随其后
青蓝 最大马力
好 怎么会就这么输掉
冰火战机追赶得漂亮
我接受你的挑战
后面的杂鱼就拜托你了 三只恶魔
我们也跟着红莲他们上
好
等等
三只恶魔巧妙地拦住了去路
可恶 看不穿他的动作
等等 你是想让我退赛吗
抱歉
交给我吧
雷霆闪电
什么
他没预测到来自上方的攻击吗
三只恶魔速度骤降
我先走了
挺能干啊
比赛还有最后一圈
第一依然是宇宙脏帝
冰火战机紧随其后
但是宇宙脏帝丝毫不在意来自后方的攻击
可恶 这个距离…
我来攻击
冰冻碎裂
哼 无用的射击
居然击中了落后一圈的三只恶魔
什么
夹击他 红莲
炽焰狱海
冰火战机原来是这个计划
宇宙脏帝就此退赛
冰火战机冲线获得第一
雷霆炸裂和粉红闪光也冲过了终点
太好了
赢了
好 我们拿了第一 该实现约定了
把我们送回地球
我有答应过这事吗
开什么玩笑
最开始不是说了吗
给我适可而止吧
你们真是聒噪 快去下个地方
享受呜叽叽时间吧
怎么会这样
无法溶化的糖果
不断闪耀着光辉
从秘密基地 窥见的世界
若无勇气 必不可行
草原宛若漩涡般流淌
将我们卷入迫近的展开之中
无法溶化的糖果
被不曾终止的梦想推动
用微笑鼓起脸颊
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓的前进
转向想去之地的齿轮
我的自由
打磨闪亮
展开英雄
大家好 我是导航系统
今天要介绍的是
对手机体
贝内塔的粉红闪光
注：此处说的是宇宙丹迪
好像在哪里听过的宇宙脏帝
三只恶魔也很棘手
下回也敬请期待
大家好 我是红莲
我忍不下去了
把我们放回地球去
猴王 堂堂正正一决胜负
下回 赌上性命的捉迷藏
突入！