大家好 我是怀特
突然被传送到猿缘乐园的展开骑士
听从了那里的国王 猴王的命令
玩了超次元足球
还进行了紧张刺激满点的竞速比赛
但是 即便他们跨越了众多难题
猴王依旧没有放他们回到原来世界的意思
红莲他们到底能不能回到地球呢
他们不回来的话 我也没有出场机会
回来吧 展开骑士
这里是哪里啊
和贝哈姆市好像
这地方真棒
独特的配色也很棒
不愧是展开骑士的城镇
这种地方不是我们的城镇
猴王想要我们怎么样
说得是啊
又是挑刺又是爽约 太差劲了
只能认为他不想让我们回地球了
把他从祠堂里拉出来 揍到满地找牙吧
我也会帮忙的
确实很想揍他一顿
揍到满地找牙 太可怜了吧
将这两份牵绊连接 跨越遥远的时间
相遇 奇迹的能量
找出比描绘的未来 还要多的惊叹
与你一起 Get the glory
无论前方有什么样的困难
绝对要跨越过去
能够这样想
是因为心系这重要的世界与伙伴们
吼出来吧 就是现在 重构
守护给予我勇气的你
相信自己的力量
无论多少次都要去尝试
尽管重要的东西总是在变化
但我绝对不会逃走
向着核心起誓
来吧 走吧
赌上性命的捉迷藏
吓了一跳吗 吓了一跳吧
吓了一跳是因为有恋爱的感觉
吓了一跳是因为有心灵感应
没吓到啊
我…
吓了一跳
比格吓了一跳
意外吓人大成功 太棒了
你们什么意思啊 无视我吗 无视我吗
适可而止吧你
不要生气呀
受够你了
明明说了解决难题就放我们回原来的世界
所以说等等啊
这次真的是最后一次了
真的吗
真的真的真的
这是最后一次 所以这个难题攻克不了就不能回去
可以吗
这次的难题是 大家来玩捉迷藏
呜叽叽来抓人
数到100之前 你们先跑
又跑又逃
不要
为啥 为毛 为何 为哈 为哪 为什么
因为你会突然消失 还会变出来一堆
什么都做得到啊
我知道了 我不会那么做的
不会耍赖吧
呜叽叽会遵守约定的
不被抓到 并且抢到这面旗就是你们赢
但是 被呜叽叽碰到的话就会变成石头
石头？
就像这样 碰到就会
啊 脚动不了了
我会变成什么样啊
变成一块没有自我意识的石头
而且是永远变成石头
至今为止真的谢谢你们了
我的人生毫无后悔
我不要啊
我的硬盘还想要继续转动
好 我数到100就开始
1 2 3 4 5
被抓到就会永远变成石头啊
红莲 怎么办
兵分两路
我知道了
有什么事立刻联系
我知道啦
95 96 97 98 99 100
你们在哪里啊
心情有点微妙
居然要藏在自己家里
呜叽叽那家伙在哪儿呢
姐姐现在怎么样了啊
木彩没事吧
好想吃姐姐的汉堡肉啊
木彩
爸爸和妈妈怎么样了啊
爸爸
得想办法回地球
要拿到呜叽叽的旗子才行
但是要怎么拿啊
我去吸引那家伙的注意力
大家都去哪里了
拍拍翅膀变成蝴蝶
戳中笑点了
这还是他自己做过的 真的这么好笑吗
拍拍翅膀变成蝴蝶
好 碰到了
你以为我没发现吗
抱歉 青蓝
中黄 青蓝给干掉了
这香蕉皮放的 就是想让我踩上去啊
明明知道踩上去就会摔倒
明明知道 身体还是擅自动了起来
这么明显的陷阱
身体 身体却不自觉的动了起来
猴子最喜欢香蕉了
成功了
抓到了
喊一二 同时打开
然后立刻把旗拿走
一二
咦
明明答应过不会消失的
我有遵守约定
好疼
你是呜叽叽？
你说谁是呜叽叽啊
好疼疼疼 是贝妮
贝妮同学你也在啊
是在和呜叽叽玩捉迷藏吗
嗯 据说被碰到就会变成石头
有这么扯淡的事情吗
是真的
比格和青蓝都被干掉了
只剩下我们四个了
是三个
碰到了
快逃
拍拍翅膀
这样啊 既然如此
贝妮同学也来做这个
不要啊
来搞笑啊
拍拍翅膀
真的好厉害 超可怕的
我说这是怎么回事啊
你给我等着 呜叽叽
贝妮同学 现在先逃吧
你再给我说一遍
怎么样
不在
怎么办啊
呜叽叽速度很快啊
拿到旗之前被碰到就会变成石头了
就没有什么能接近他的办法吗
那你就牺牲一下吧
你被石化的时候 我和红莲去抢旗
要去你自己去啊
为什么我要牺牲自己啊
因为是你提出来的啊
那你就去牺牲一下啊
你去牺牲
你们俩别吵了
但是这家伙…
哼
你们别吵了 呜叽叽来了可怎么办啊
说的是啊
贝妮同学 快逃
已经跑了啊
碰到了
剩下的就只有红莲和贝妮了
呜叽呜叽 嘻嘻嘻嘻 桀桀桀桀 咚咚咚咚
太过时了
累死了
我玩不下去了
脑子一热就过来的 但我和你也不是同伴啊
为什么一定要和你合作啊
没办法吧
而且回到行星魔方之后 我们还得继续战斗
贝妮同学
没错 我们不是同伴
不是同伴啊
呜叽叽 红莲在这里
你们怎么了 内讧了吗
太好了
我赢了
我就猜到会这样 所以涂了超强力胶水
呜叽叽超聪明
好赖皮
好 碰到了
剩下的就只有…
石头不会再变成石头
太好了
呜叽叽输了 败了败了 跪了跪了 毁了毁了
这种冷笑话谁都听不懂的
总之 你们通过难题了
炽焰·布雷文
冰封·多利比东
大地·瓦隆
雷霆·莱登道尔
我们是展开骑士
大家好 我是解说怀特
终于开始了
无论结果是哭是笑 这都是最后的比赛了
不要 我不想再比赛了
这可不行
我也不比了
我累了
一直说要比赛 结果每次都不算数
太赖皮了 猴王
展开骑士说的对
因为被石化导致戏份太少 我也生气了
出来 胆小鬼
出来？
你那是对着我猴王说的吗
没错 猴王你出来
有意思
敢这么狂妄的跟我说话的人238年没见过了
又是不靠边的数字
好吧 就让你们见识见识吧
猴王 重构
思可比东
原来不是猴子 是蝎子啊
人生总是出乎意料
维利乌斯不上吗
和吾辈无关
要打自己去打
不过
吾辈也被你们耍到忍无可忍了
什么
行啊 猴子
接招
无论如何都想一战那也可以
我们不是想战斗
既然如此 那我先出招了
没事吧 布雷文
那家伙好硬啊
一起攻击吧
上吧
好痒啊
你们的攻击就只有这种程度吗
既然如此 吃我一招
看招 看招 看招
我们只能逃跑吗
可恶
对了
展开骑士请跟我来
去哪里了
确实是个好想法
我们真可怜
不 那个…
不能总这么藏着
原来在那里吗
接招
炽焰陨石落
你们打得好痒啊
轮到我了
等的就是你这招
好烫烫烫烫
上吧 多利比东 比格
冰火战机 重构
冰火永恒枪
干掉了吗
怎么回事
好久没出汗出得这么爽了
真有意思啊 谢谢你们
这里是…
展开要塞？
我们回到行星魔方了吗
发生什么事了
变回∑模式了
刚才那些都是梦吗
谢谢
猴王大人非常满足
同时 将这个送给跨越困境的你们
作为友情的证明
天狼纹章？
那么那么 呜叽叽 猴子就走啦
呜叽叽
也就是说 猿缘乐园不是梦啊
展开要塞是吾辈的东西
这是…
回到刚开始战斗的时候了吗
似乎是啊
大家 保护好展开要塞 别落入维利乌斯之手
无法溶化的糖果
不断闪耀着光辉
从秘密基地 窥见的世界
若无勇气 必不可行
草原宛若漩涡般流淌
将我们卷入迫近的展开之中
无法溶化的糖果
被不曾终止的梦想推动
用微笑鼓起脸颊
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓的前进
转向想去之地的齿轮
我的自由
打磨闪亮
展开英雄
大家好 我是导航系统
今天要介绍的是
猴王
他的真身不是猴子 而是巨大的蝎子
拥有不死之力
那么 下回也敬请期待
大家好 我是红莲
战斗又开始了
与同伴的牵绊逐渐加深之时
黑骑士那炙热的心意在战场上掀起新的旋风
下回 绽放的黑之旋风
突入！