各位 ∑模式
好
射击射击 别给他们变身∑模式的机会
别害怕 保护展开骑士
就是现在
炽焰·布雷文∑模式 重构
谢谢你 比格
接招 炽焰超能剑
又是这样
真是精彩 勇者大人
又是这样不像话
被打败了居然还有脸回来
万分抱歉
这段时间斯别克特罗斯兵力日渐剧增…
为什么会这样
应该是那个叫比格的队长的原因吧
那家伙让我们吃了好几回苦头吧
我有个好点子
还有关于展开之石的想法
那就让我们拜见一下吧
当然 要是失败的话…
为什么是我
将这两份牵绊连接 跨越遥远的时间
相遇 奇迹的能量
找出比描绘的未来 还要多的惊叹
与你一起 Get the glory
无论前方有什么样的困难
绝对要跨越过去
能够这样想
是因为心系这重要的世界与伙伴们
吼出来吧 就是现在 重构
守护给予我勇气的你
相信自己的力量
无论多少次都要去尝试
尽管重要的东西总是在变化
但我绝对不会逃走
向着核心起誓
来吧 走吧
全是假货？
各位同学 今天有新老师要来
接下来一段时间会协助我教学
老师 请进
大家好 我是今后和大家一同学习的雄三
喜欢学习 喜欢运动
当然最喜欢的
是阳光飒爽的你们
好有精神的老师啊
是啊
从今天开始 让雄三老师和你们一起享受校园生活吧
大家 看好了
让你们看看雄三老师的拿手绝活
咦
抓住雄三老师了
被抓住了啊
来了来了
快跑
等等 这次换雄三老师来抓人了
雄三老师
在
老师和学生一起在走廊里奔跑 成何体统
再说了 身为人师 就应当给学生起到表率作用
是 对不起
红莲你们也知错了吧
是
新老师啊
叫雄三老师
虽然有点闹腾 但是个有意思的老师
闭上嘴可能就很帅了
好羡慕啊
没必要羡慕
我是大家的雄三老师
雄三老师
你们看好了
好厉害 怎么做到的
很简单 日复一日的努力
果然是这个啊
毅力可是很重要的 十草
为什么知道我的名字
刚才说了吧 我是大家的雄三老师
没错 你就是中黄吧
雄三老师 教我们足球吧
当然可以啦
然后 从这样 再这样
好 刚才讲过的部分 你们自己再读一遍
玄去哪了
早上还在的
红莲和青蓝
在这里说什么呢
我猜猜 是在说雄三老师的坏话吧
怎么会
那就是有问题想问雄三老师吗
好哇 有问必答
雄三老师为什么想成为老师呢
为了好好观察地球人
什么啊 雄三老师满嘴玩笑
这样啊
嗯 开玩笑 玩笑
那现在轮到老师提问了
你们藏了什么重要的东西吗
重要的东西？
对 对这个有印象吗
这是什么
感觉好像是积木一样
你们两个真会装傻啊
真的不知道啊
真的是真的吗
瞒着也不会有任何好处的
斯莱迦？
好了 跟雄三老师说真话吧
雄三老师？
没错 我是雄三老师
果然是斯莱迦啊
啊 状态不好啊
跑吧
啊 等等
斯莱迦出现了
什么
雄三老师就是斯莱迦？
把展开之石给我
这堆设备真多余 使不出平时的速度
展开之石？
是指刚才的积木吗
等等
谁要等
你们俩 不要在走廊奔跑
连雄三老师都在跑 怎么回事
知错了吗
知道了
休想再跑
饶不了你们
糟了
立刻交出展开之石 献给维利乌斯大人
你们无路可逃了
斯莱迦
接招 传送门终端
住手
骗你的
竟敢骗我
红莲 怎么办
中黄 十草 能再争取一点时间吗
OK
交给我吧
这边这边
站住别动
这 这是什么 地球的新武器吗
鬼先生 这边来
等 等等
竟然敢如此耍我
不过你们也就到此为止了
我要把你们揍个烂
喂 大家
雄三老师说要和大家一起玩
雄三老师和你们一起玩个痛快
到底什么时候才能进入展开要塞啊
队长说要等勇者大人的报告
你孩子吗 多大了
2岁了 正好是最可爱的时候
真好啊 我也想快点结婚要孩子
喂 你们俩
是
别因为敌人没攻击就大意了
去挖战壕 听明白了吗
是
好 快去干活吧
是啊
守护好展开要塞哟
和勇者一起守护
喂 为什么要在这里挖坑
刚才不是队长说…
我没这么命令 立刻埋起来
是
怎么回事
这是命令 没办法
队长是发烧了吗
毕竟是多忙之人啊
喂 你们在做什么
好不容易挖的战壕为什么要埋起来
但是刚才队长在那…
对啊 我不是说要埋起来吗
比格队长
有两个？
你是什么人
说我是什么人的你是什么人
说你是什么人的我是什么人的你是什么人！
啊啊 搞不懂了
斯莱迦呢
大概还在学校的某个地方
现在还好 拖到放学就糟了
那我们先出手 把斯莱迦干掉吧
好
那些混蛋 绝对要抓到他们
喂 斯莱迦
看啊看啊 你要这个吧
展开之石？
果然在你们手里啊 快给我
来了
快跑
你们无路可逃了
来 把展开之石给我
要不要扔掉呢
住手
不要动
再敢靠近一步我就扔了
不要做蠢事
要是石头坏了 展开要塞的封印就解不开了
我会饶你一命的 所以把石头…
别动
需要这个解开封印是吧
没错
所以 无论如何都要得到
快给我
拿着
拿到了
展开之石我就收下了
刚扫描的啊
3D打印的假货果然不好用啊
喂 居然用假货骗雄三老师 饶不了你们
什么啊 你不是也是假货吗
你们这群混蛋 我要一个不留全揍扁
斯莱迦
接招 传送门终端
哼 还是这招 别想骗我
蠢货
玄 谢谢
你去拿传送门终端了啊
你察觉到雄三老师不对劲了吗
要解开展开要塞的封印 展开之石必不可缺啊
是啊
维利乌斯以为石头在我们手里
也就是说展开之石在地球上吗
可能是
真这样就糟了
要抢先维利乌斯一步找到才行
是啊 要不然展开要塞就要落入敌手了
炽焰·布雷文
冰封·多利比东
大地·瓦隆
雷霆·莱登道尔
我们是展开骑士
出什么事了
勇者大人 其实队长他…
比格？
有两个比格？
不 那些家伙是假货 我才是真货
怎么回事
勇者大人不可以上当
我才是真货
怎么回事
比格变成四个了
勇者大人请相信我 我才是真的比格
勇者大人 这些家伙都是假货
假货是你们才对吧
我才没有这么难看
不 我才是真的
再说了 颜色不一样
而且我身材更帅一些
你们都一样啊
我受够假货了
怎么办
是真是假来次测试？
为了方便 就叫你们四个比格1到4
知道了
嗯 做得不错
下一个 比格1
你做什么呢 比格1
你这样也算是比格吗 比格1
知耻吧 比格1
好 开始
等等
让开
碍事
好疼疼疼
又是你 比格1
太丢脸了 比格1
假货确定了 就是你比格1
这是什么情况
本应该是真货中的真货的我
居然被标上了比格1的记号
还被假货羞辱
这是何等耻辱
既然如此 无论如何也要证明我是真的
我是真的比格
这家伙废柴到最后了啊 比格1
有损比格之名啊 比格1
别再叫比格了 比格1
这是何等失态
我居然如此不中用
难道我真的是假货吗
至今为止与展开骑士的回忆也都是幻觉吗
一直以来受你们关照了
抱歉 果然你还是最像假货的那个
虽然不太明白 请在新的地方加油吧
你做得很好了
可恶的展开骑士
竟然敢用假货骗我
我要狠狠的惩罚你们
勇者大人
又是这样
比格
振作一点
勇者大人 没事吧
是我们错了
你才是真正的比格
最后的最后能听到这话 真开心
比格 很感谢…
比格
咦 咦 咦
太好了
吓死我了
那是什么三流肥皂剧
是你们
还想让你们从内部瓦解 看来是失败了
斯莱迦也是不中用啊
好累
全都是你们指使的吗 饶不了你们
这样啊 也就是说 展开之石就在地球是吧
怀特先生 你真的没有头绪吗
没有啊
既然如此 那到底在哪里
说不定就在我们身边的人手里
无法溶化的糖果
不断闪耀着光辉
从秘密基地 窥见的世界
若无勇气 必不可行
草原宛若漩涡般流淌
将我们卷入迫近的展开之中
无法溶化的糖果
被不曾终止的梦想推动
用微笑鼓起脸颊
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓的前进
转向想去之地的齿轮
我的自由
打磨闪亮
展开英雄
大家好 我是导航系统
今天要介绍的是
斯别克特罗斯的领队 比格
以猿缘乐园的形态到达地球的日子也不远了
那么 下回也敬请期待
大家好 我是红莲
我和贝妮在照看木彩
偶然的邂逅动摇了贝妮那冰封的心
下回 木彩与贝妮
突入！