诶 我来照顾木彩吗
抱歉 有件要事我无论如何也推不掉
青蓝和十草呢
他们俩去特训了
你那是什么表情啊
难得木彩和戴戴来找你玩了
请多关照…
将这两份牵绊连接 跨越遥远的时间
相遇 奇迹的能量
找出比描绘的未来 还要多的惊叹
与你一起 Get the glory
无论前方有什么样的困难
绝对要跨越过去
能够这样想
是因为心系这重要的世界与伙伴们
吼出来吧 就是现在 重构
守护给予我勇气的你
相信自己的力量
无论多少次都要去尝试
尽管重要的东西总是在变化
但我绝对不会逃走
向着核心起誓
来吧 走吧
黛雅体操 喵喵喵
木彩与贝妮
喵喵 喵喵喵
喵
真是的 难得我陪你玩一次
光顾着写作业 真无聊
体操还没做完呢
喂 黛雅
木彩也来帮忙
不能这么做 木彩
木彩也要做作业
抱歉 这道题写完就来陪你
难得我想帮他做作业呢 戴戴
对了 木彩给你做点心
去公园玩吧
要去
青蓝和十草变得很强了啊
该说 这就是所谓的真正的力量吗
维利乌斯也是拼了老命
我们也得加油啊
是啊
甚至还第二次把斯莱迦送来地球
能看出来他有多拼
话说 怀特先生知道展开之石在哪里了吗
我把靠谱的文献翻了个遍
然后呢
但是 完全找不到线索
所以也许是维利乌斯误会了 石头根本不在地球上
但是之前斯莱迦很拼命啊
所以 到底在哪里…
展开之石
拥有此物者 即拥有展开要塞
既然如此 那我就用展开要塞
把行星魔方掀个底朝天
就算地球会因此毁灭也在所不惜
贝妮同学 接住她
好疼
这是怎么回事啊
没事吧
戴戴
谢谢你 帮大忙了
就这么掉到地面上的话 也许就没命了
没命…这不是玩偶吗
不是玩偶 是戴戴
这谁
木彩
中黄的妹妹
姐姐是谁
贝妮同学
啊 叫贝妮就好了是吧
我们已经是朋友了
直呼名字啊
那我也可以直呼你名字吧 红莲
非常欢迎
我不是这个意思
我不是说要当你的朋友
而是你直呼我名字我就直呼你而已
怎么了怎么了
嗯嗯 这样啊
戴戴也想谢谢你救了它
所以 一起玩吧 贝妮
为什么我要陪你玩啊
玩嘛
玩嘛玩嘛玩嘛玩嘛
我说你想想办法啊红莲
没办法 她决定了的事
我们四个人加在一起都阻止不了
玩嘛玩嘛玩嘛一起玩嘛
好了 我知道了我知道了知道了
真是的 一个个都是废物
连小喽啰也全都是废物
万一展开之石落入斯别克特罗斯之手
统治行星魔方和地球的计划
就泡汤了
波雷亚斯
所以 至少要夺得展开要塞
但是要打破以展开骑士为中心
团结一体的斯别克特罗斯实数困难
确实很困难
除非深刻了解他们的我出手…
这次也是夸大其词吗
我不会重复同样的错误
你是说你想要挽回名誉的机会？
既然如此 我也想要一个机会
诺多斯
而且 交给波雷亚斯一个人 要是再失败就不好了
不能让守卫者颜面扫地
你还好意思说
好吧
但是你们要发誓 今后不能再让我失望了
我答应你
一定会取得成果的
那就玩王子公主过家家吧
平时都是戴戴当王子
这回就破例让贝妮来当
我又不想…
贝妮是王子
请让我担任王子的角色
贝妮王子是从哪个国家而来
那边
演得更像王子一些
从遥远的宇宙的另一侧 魔方王国而来
真是个有着不可思议名字的国家呢
下次也请带木彩公主去看看吧
抱歉 我休息一会儿
马是不能说话
真是的
可是很重啊
别对淑女说这种失礼的话
贝妮你能先照顾一会儿木彩吗
我口渴了
我去买点喝的
等等
那木彩要草莓汁
贝妮也喝一样的吧
好
买什么都好 早点回来
了解
贝妮喜欢什么
我给你做你喜欢的东西
不用了
我给你做
好好好 服务精神满满呢
我喜欢的东西
喜欢的东西 喜欢的东西 喜欢…
怎么了
不 那个
还是做木彩喜欢的东西吧
木彩喜欢什么
我啊 嗯…
贝妮
我喜欢贝妮
所以要给贝妮做个家
这里是贝妮的房间
这里是木彩的房间
戴戴的房间 然后还有厨房
我的家…
爸爸？
妈妈？
贝妮？
感觉你好难过
讨厌 才没有难过呀
没有啦
贝妮？
你不能和我在一起
住手
咦 木彩呢
不要什么都问我
不是在那边吗
木彩
为什么要扔下木彩一个人
要是她迷路了…
为什么是我的错
什么嘛
什么嘛什么嘛
你注意到了吧
和你一起玩的时候 木彩是发自内心的高兴
那孩子一定是看到了真正的贝妮
什么真正的贝妮啊…
啊 烦死了
你拿着 我去找找看
电话来的正好 我正要回去
木彩不见了
我知道了 我们也去找找
谢谢
拜托了 青蓝 十草
肚子里都成混合果汁了
妈妈 你去哪儿了
爸爸回答我啊
感觉你好难过
烦死我啦
木彩
喂 你去哪儿了
难道说
木彩 出来吧
木彩
没回公园啊
真是的 你啊
要把别人耍到什么地步
有了
贝妮
给 希望贝妮能幸福
就在那里
四叶草？
难道你哪里都没去 一直在这里找这个吗？
因为贝妮很难过
木彩和戴戴都希望贝妮微笑起来
木彩最喜欢贝妮了
积木发光了
走吧
嗯
红莲 哥哥
贝妮
炽焰·布雷文
冰封·多利比东
大地·瓦隆
雷霆·莱登道尔
我们是展开骑士
今天一定要拿到展开要塞
队长 再这么下去我们部队就要全灭了
不要放弃
展开骑士来之前想办法撑住
比格
勇者大人
看来赶上了
千钧一发啊
既然我们来了 那就没事了
是啊 不能把展开要塞交给他们
你们来了啊 展开骑士的小子们
无需畏惧 干掉他们
我们也跟着展开骑士上啊
是
现在守护展开要塞的兵力薄弱
我可以趁此机会 利用展开之石
把展开要塞变成我的东西
易如反掌啊
但是 感觉哪里不对劲
确实 有什么不对劲
那是 波雷亚斯
心怀大义的你们
想必一定会去追击诺多斯
只要展开骑士不在 剩下的杂兵就和虫子没有两样
糟了 这样下去展开要塞就要被波雷亚斯拿走了
快点回去
休想走
诺多斯魔像 重构
别碍事
好 我们也来
炽焰·布雷文
冰封·多利比东
大地·瓦隆
雷霆·莱登道尔
∑模式 重构
拖住他们这种事你还是做得到的吧 诺多斯
别说废话
今天我就要让他们咽气
这样下去展开骑士肯定会输
不 这不关我的事
放着不管就行
不能再让维利乌斯看到我们丢脸的地方了
守卫者果然强
是啊
再不回去 展开要塞就要被波雷亚斯拿走了
可恶
木彩最喜欢贝妮了
赞扬你们 居然在我的力量面前撑了这么久
但是 也就到此为止了
贝妮
别误会了
我可不是为了你们
我只是不想看木彩伤心的表情
混蛋 你不是维利乌斯的手下吗
开玩笑 我就是我
什么 怎么回事
展开骑士的能量一下子就…
好 趁贝内塔压制波雷亚斯
好
觉悟吧 诺多斯
纳命来
给我记住
窜来窜去 真是烦人
波雷亚斯魔像 重构
哼 区区一个人就想打倒我吗
易如反掌
贝内塔就由我们来保护
诺多斯那个废物
盖亚炸裂击
雷霆终焉破
冰冻螺旋箭
炽焰超能剑
我可不会说什么谢谢你救了我
当然了 因为那是我们要说的
多亏了你 展开要塞才没落入维利乌斯之手
真的谢谢你
不过既然你救了我们
也就是说要和我们一起战斗了？
我不是说了让你们别误会吗
什么啊 奇怪的家伙
贝妮
是来见木彩的吗
嗯
我有件事要拜托木彩
拜托我？
把这个交给红莲
交给红莲？
这是什么？
能保护这个世界和木彩与戴戴的魔法宝石
因为我不再需要了
所以把它送给正在努力的人
无法溶化的糖果
不断闪耀着光辉
从秘密基地 窥见的世界
若无勇气 必不可行
草原宛若漩涡般流淌
将我们卷入迫近的展开之中
无法溶化的糖果
被不曾终止的梦想推动
用微笑鼓起脸颊
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓的前进
转向想去之地的齿轮
我的自由
打磨闪亮
展开英雄
大家好 我是导航系统
今天是特别篇
炽焰·布雷文∑和善神龙的合体
布雷文·展开神龙模式诞生
下回也敬请期待
大家好 我是红莲
解除封印需要展开之石
就在这时发生了事件
为什么爸爸会…
为什么…
下回 方块化的恐怖
突入！