可恶
那个 维利乌斯大人…
叛徒
贝内塔那混蛋
难得我还很看好她 竟然敢背叛我
但是 以她的性格
背叛吾辈一定是有什么原因的
没错 一定是因为展开之石
贝内塔一定是得到了展开之石才背叛我的
不可饶恕 贝内塔那混蛋
将这两份牵绊连接 跨越遥远的时间
相遇 奇迹的能量
找出比描绘的未来 还要多的惊叹
与你一起 Get the glory
无论前方有什么样的困难
绝对要跨越过去
能够这样想
是因为心系这重要的世界与伙伴们
吼出来吧 就是现在 重构
守护给予我勇气的你
相信自己的力量
无论多少次都要去尝试
尽管重要的东西总是在变化
但我绝对不会逃走
向着核心起誓
来吧 走吧
方块化的恐怖
这次是展开之石吗
没有那个就解不开展开要塞的封印对吧
听斯莱迦说 那东西就在地球上
得想办法找出来
但是 根本不知道在哪儿啊
我觉得核心积木靠近展开之石应该会有反应的
原来如此 那就用卷轴作战吧
卷轴作战？
地毯式搜索啊
别得意
我没想要救你们
那又是为什么
你不觉得这城市很漂亮吗
嗯 是啊
我想要破坏掉行星魔方
之后地球会怎么样关我屁事
这样的城市会怎么样…
明明是个很漂亮的城市啊
出什么事了 贝妮
木彩送给我的
木彩？ 中黄的妹妹啊
我不想看见那孩子伤心的样子
也不想看见方块化的她
就这样
到这里为止都搜索过了
什么反应都没有
白跑一趟啊
今天就到此为止吧
各位 明天见
嗯 明天见
我回来了
黛雅 我回来了
爸爸还没回来吗
真是的 爸爸你在的话就应个声啊
连灯也不开…
爸爸方块化了？
为什么爸爸会方块化
你说什么 红莲爸爸方块化了
大事不好
拜托了 我需要借助大家的力量拯救爸爸
没问题
义不容辞
既然如此 快点去行星魔方吧
那边绝对出事了
是啊 让红莲爸爸恢复原样吧
谢谢大家
走吧 去行星魔方
炽焰·布雷文
冰封·多利比东
大地·瓦隆
雷霆·莱登道尔
我们是展开骑士
为了维利乌斯大人 我们要把展开要塞抢过来
斯莱迦
展开骑士
把我爸爸 还给我！
爸爸？
你说什么呢
炽焰陨石落
给我记住了
布雷文 回地球吧
你爸爸肯定恢复原样了
嗯
我回来了
红莲
你乖一点啦
青蓝 十草
你们刚才忙手忙脚是在做什么
没 没什么
红莲呢
请假了
也不怪他
但是啊 换作平常
去行星魔方击败维克利普斯 不就能恢复原样了吗
为什么红莲的爸爸没恢复原样啊
不知道
姐姐会不会也方块化啊
别说了
要是姐姐也方块化不能恢复原样
我可怎么办啊
说了让你闭嘴了
你们两个适可而止吧
现在最难受的可是红莲啊
这衣服真可爱
原来如此 原来如此
嗯 挺适合我的
找到你了 叛徒贝内塔
我才没背叛
之前的战斗你不是帮了展开骑士吗
那是 那是
那是什么
什么
你看 那个四方形的
四方形 你在说哪个呢
糟了
给我站住
等等 贝内塔
是贝妮
在内讧吧 别管了
但是之前她还救了我们
说起来 猿缘乐园的时候也救过我们
红莲肯定会这么说
去救她吧
是啊
够了 太缠人可是会被女性讨厌的
把展开之石交出来 在你手里对吧
我不知道那是什么
布莱诺克斯
这边 这边
我先把你们俩捏碎
趁现在快逃
交给你了
嗯 交给我吧
休想过去
可恶
真的假的
糟了
我这就去抓你 贝内塔
红莲
怎么了 中黄
布莱诺克斯出现了 正在攻击贝妮
我正带着传送门终端赶过去
红莲 来帮忙
知道了 我这就去
爸爸 我出门了
同伴遇到危险了
你们几个 这次被我逼入死胡同了吧
传送门终端居然被躲掉了
这样一来 展开之石就是我的了
休想
大家 快逃
竟敢对我动手 布雷文
接下来怎么办
我带着传送门终端和贝妮一起逃
那我们就试试看能不能拖住他一阵子
谢谢你 中黄
走吧 贝妮
我知道了
你们可真是…
说起来 你见到木彩了吗
怎么突然问这个
没什么
似乎没追过来
找到了
布雷文 刚才你竟敢妨碍我
觉悟吧
该觉悟的是你
布莱诺克斯
什么
总算撑过去了
就算没有你们的帮助
那种家伙我也能轻松搞定
真不坦诚啊
看招看招
撑住 无论如何也要死守展开要塞
比格
展开骑士 恭候多时了
现身了啊 展开骑士
饶不了你们
想想你们之前干的好事
今天就要分出个胜负
好啊 我们也有作战方案
作战？
哼 反正都是虚张声势吧
一瞬间就干掉你们
大家 ∑模式
炽焰·布雷文
冰封·多利比东
大地·瓦隆
雷霆·莱登道尔
∑模式 重构
我上了
这边
怎么回事
回去了
休想逃走
快追
好
展开骑士
集中战力 不要让一兵一卒靠近
是
可恶 那些家伙到哪里去了
全是岩石 好难飞啊
越来越狭窄了
好奇怪啊 应该已经追上了才对
啊 糟了
大家停下
怎么了
在这里战斗对我们不利
先回到开阔地带…
莱登道尔
在哪里
可恶
莱登道尔 瓦隆
被摆了一道
用我的火焰…
休想
彻底上钩了啊
这个地形你们无法自由飞行 力量减半
对我们有利
太卑鄙了 斯莱迦
快现身
不行 这冰好硬
不要放弃
只能硬上了
好
布雷文
可恶
可恶 动不了
斯莱迦X模式 重构
布莱诺克斯X模式 重构
真是好景色
斯莱迦
布莱诺克斯
为维利乌斯大人而战的我们
终于等到了收获回报的这一天
终于等到战胜展开骑士的日子了
斯莱迦
布莱诺克斯
我们最棒了
住手
贝内塔
为什么会在这
什么
居然是贝内塔
我可是有恩必报的性格
那你们加油吧
真是不坦诚啊
上吧 十草
雷霆终焉破
盖亚炸裂击
瓦隆 莱登道尔
谢谢你们
帮大忙了
觉悟吧
等等
维利乌斯大人
冰冻螺旋箭
接招 炽焰超能剑
给我记住了
爸爸
干得好 今天也是我们胜利了
我回来了
爸爸
嗯？
欢迎回来 红莲
爸爸 爸爸
我努力过了
努力过了
是吗 很厉害啊 红莲
真是很努力呢
嗯
无法溶化的糖果
不断闪耀着光辉
从秘密基地 窥见的世界
若无勇气 必不可行
草原宛若漩涡般流淌
将我们卷入迫近的展开之中
无法溶化的糖果
被不曾终止的梦想推动
用微笑鼓起脸颊
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓的前进
转向想去之地的齿轮
我的自由
打磨闪亮
展开英雄
大家好 我是导航系统
今天是特别篇
展开骑士的∑模式合体
还能组合成这样的究极形态
下回也敬请期待
大家好 我是红莲
玄 不用一个人承受一切
交织的五个心意会带给你力量
下回 第五位展开骑士
突入！