这就是展开要塞
什么都没有啊 光溜溜的
我还期待着会更加有机械感呢
好像全是用积木做出来的
有种很不可思议的感觉啊
要详细调查感觉需要很长时间
抱歉 我们先回地球一趟
之后就拜托你了 比格
我知道了 展开骑士
我们回来了 怀特先生
咦 玄 就你自己吗
这个放在了桌子上
怀特先生写的
抱歉没能来迎接你们
因为有件重要之事必须要去做
重要之事？
将这两份牵绊连接 跨越遥远的时间
相遇 奇迹的能量
找出比描绘的未来 还要多的惊叹
与你一起 Get the glory
无论前方有什么样的困难
绝对要跨越过去
能够这样想
是因为心系这重要的世界与伙伴们
吼出来吧 就是现在 重构
守护给予我勇气的你
相信自己的力量
无论多少次都要去尝试
尽管重要的东西总是在变化
但我绝对不会逃走
向着核心起誓
来吧 走吧
决战之时来临
怀特先生是去买蛋糕了吗 为了褒奖我们
谁知道呢
贝妮 你在那里做什么呢
哎呀 真巧啊
展开之石我拿到了
多亏了你 展开要塞才没落入维利乌斯之手
谢谢你 贝妮
去谢木彩吧
也谢谢你 玄
要是没有你 刚才的战斗肯定不会赢
别这么客气
我们是同伴吧
嗯
你们关系可真好啊
你说什么呢 贝妮你也是同伴啊
我 我才不是呢
那玄 明天学校见
嗯
贝妮也是 再见
这样一来 行星魔方马上就会和平了
之后你有什么打算
之后啊…
和我是没什么关系了
但是 听他直说我们是同伴
还是有点害羞啊
玄也终于成为同伴了
还有贝妮啊
她要是再坦诚一点就更可爱了
好痛
没事吧
你做什么呢
这话应该是我说的
方块化
什么
不行 调查多少遍都找不到门
武器也只有几门大炮而已
这到底是怎么回事
比格队长
原来如此 是这样啊
队长
跟我来
这里就是训练室
休息室在这里
这里是指挥室
就在刚才 这座要塞的信息涌入了我的内存
危险迫近展开骑士之时
释放黄金之牙的圣兽
共同为这片大地带来和平与繁荣
这是自古以来在斯别克特罗斯中流传的传说
嗯 封印这头圣兽的地方正是展开要塞
居然是这样
但是 这传说中的圣兽到底在哪
要怎么做 维利乌斯大人
要集结全部兵力 立刻出击吗
还是说有新的作战
是啊 那就先准备好高炉吧
斯莱迦 布莱诺克斯
高炉？
现在就熔了一点用都没有的你们
至少还能给自己墓碑当材料
还 还请恕罪
维利乌斯大人
听说地球上的方块化现象正在蔓延
什么
这边也方块化了
我这也是
你那里怎么样 中黄
不行 这边也开始方块化了
就算用积木的力量也没法恢复原样
我知道了 总之先在学校集合吧
方块化的规模都比较小
城市里其他人似乎还没有注意到
而且今天周日学校还放假
没造成混乱已经是不幸中的万幸了
这么下去整个城市就会…
不 整个地球说不定都会方块化
而且这次就算用核心积木的力量也不会复原
为什么突然会这样
快停下啊
十草
救救我
喂 十草 十草
怎么办
总之先藏起来 不能被别人发现
嗯 是啊
咦 红莲
老师
怎么了 周日还来学校
有东西忘在学校了
老师怎么来了
老师啊
明天有个大家翘首期盼的考试
老师正在出题
但是出题出到一半 用的平板突然不好使了
对了 十草
你很精通机械对吧
能帮我看看吗
十草？
那啥 对了
十草今天感冒了 身体不太好
哎呀
十草 没事吧
没事没事
可是…
那我们把十草先送回去了
之后再回家复习准备考试吧
嗯嗯
老师再见
怎么办 出去的话说不定还会遇到什么熟人
但总不能一直躲在这里吧
别这么拽我 克兹塔夫
克兹塔夫 不行
要是被那么大的狗撞一下的话
会七零八碎吧
喂 你们几个
知道十草去哪了吗
他答应今天要看店的
到底跑哪去了
被我找到绝对让他吃不了兜着走
说起来 十草说自己肚子疼来着吧
嗯嗯
现在是不是已经回去了啊
刚才开始我就有点好奇
那是什么
难道是藏在这里吗
抱歉 海藻姐姐
果然如此啊
地球要是方块化变成积木的话
等我统治了行星魔方之后
再去侵略也就更容易一些了
但是 似乎有什么巨大的力量
在阻止地球全体方块化一样
你说什么
布莱诺克斯 斯莱迦
在
你们有什么头绪吗
关于阻止地球全体方块化的强大阻碍
就算你这么说
有什么线索吗
向全地球输送能量的强大存在…
等等
怎么办啊
行星魔方上似乎也出事了
偏偏在这种时候
是什么原因
为什么会变成这样
玄
方块化大规模爆发前后
只有一个东西发生了变化
难道是！
估计和行星魔方上展开要塞的解封有关系
怎么会这样
玄 贝妮
红莲 怎么了
其实
等等 十草
等等
她还在追啊
十草
那个人 我记得是十草的姐姐…
为什么要跑
十草 他被方块化了吗
我们必须要去行星魔方一趟
行星魔方？
没办法了 我们帮你们打个圆场
你们快去吧
谢谢你 贝妮
休想逃走 十草
这次又让别的朋友替你当挡箭牌吗
加油
那个…
今天天气真不错
炽焰·布雷文
冰封·多利比东
雷霆·莱登道尔
这是何等威力
维克利普斯军的总攻击居然不能撼动分毫
这是何等的强韧
不愧是展开要塞
不过 虽然防守万无一失 但攻击手段却只有大炮…
既然如此 进攻就由我们来负责
冲锋陷阵乃武将之责
替天行道
我等斯别克特罗斯四枪手 登场
四枪手！
那是 维利乌斯
连守卫者都在
怎么会这样
无论如何都要把展开要塞抢过来
最后胜利的一定是我们维克利普斯
休想得逞
炽焰·布雷文∑模式 重构
展开骑士
维利乌斯 你的野心就到此为止了
展开要塞绝不会落入你手
就你们这种半吊子的想法
绝不可能赢过我
上吧
接招
可恶 明明这边是三个人一起上
这是何等的战斗能力
四个人没到齐的展开骑士根本不是我对手
即便如此 我们也要赢
因为瓦隆在我们的心中与我们并肩作战
糟了
给我适可而止吧
真是的 你们在玩什么花样啊
我知道你就藏在这
放弃吧 快出来
好疼疼疼 姐姐
什么姐姐啊
你还记得和我的约定吗
啊
啊什么啊
再说了 你啊…
等等 姐姐
红莲他们先去行星魔方了
我们也马上去
我知道了
拜托了
交给我吧
等等 十草
海藻姐姐
什么
我之前就觉得
姐姐身材真棒啊
哎呀 看得出来吗
快看
展开要塞正在修复
自我修复了
这是什么力量…
这就是展开要塞的力量吗
好 最后一击
炽焰超能剑
什么
干掉了吗
在吾辈得到行星魔方和地球之前
绝对不能输
出现吧 恶神龙
是恶神龙！
好 我们也召唤神龙
不行啊 我们只有三个人
我们就在这里
玄 十草 你们没事啊
让你们担心了
我们也上吧
好
出现吧 善神龙
上啊 扫平展开骑士
战斗吧 善神龙
情况有点不妙
不要输 善神龙
想办法保持现在的输出功率
我这边也会谨慎操作 不让能量断供
拜托了
哪怕反方块化装置停止那么一小会儿
地球恐怕也会一瞬间…
那是…
是怀特先生的店
这里是地球？
我们明明在行星魔方啊
什么啊 明明我们才刚过去
太好了
能接电话就意味着 你们已经回来了吧
怀特先生你在哪里
先不管这个 各位 大事不好了
无法溶化的糖果
不断闪耀着光辉
从秘密基地 窥见的世界
若无勇气 必不可行
草原宛若漩涡般流淌
将我们卷入迫近的展开之中
无法溶化的糖果
被不曾终止的梦想推动
用微笑鼓起脸颊
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓的前进
转向想去之地的齿轮
我的自由
打磨闪亮
展开英雄
大家好 我是导航系统
今天要介绍的是
展开要塞
远古的要塞终于复活
拥有再生之力 内部隐藏着神秘的力量
下回也敬请期待
大家好 我是红莲
最大的危机迫近了两个世界
展开要塞沉睡的力量终于觉醒
下回 世界终焉
突入！