布雷文他们 消失了？
和以前我们被传送到猿缘乐园时候一样
这次又是去哪了
烦人的展开骑士已经消失了
这下展开要塞就是吾辈的东西了
然后 世界也是吾辈的了
休想如此顺心顺意
因为我
也是展开骑士
OP
将这两份牵绊连接 跨越遥远的时间
相遇 奇迹的能量
找出比描绘的未来 还要多的惊叹
与你一起 Get the glory
无论前方有什么样的困难
绝对要跨越过去
能够这样想
是因为心系这重要的世界与伙伴们
吼出来吧 就是现在 重构
守护给予我勇气的你
相信自己的力量
无论多少次都要去尝试
尽管重要的东西总是在变化
但我绝对不会逃走
向着核心起誓
来吧 走吧
世界终焉
暗黑螺纹
稍微变强了一点啊 黑骑士
别以为你能称心如意
我来帮你 玄
贝妮
上吧 贝内塔
嗯
这还真是有意思
两个叛徒同聚一堂
好啊 就赐予你们俩制裁与真正的恐怖吧
怀特先生 怎么回事
听说斯莱迦他们在贝哈姆塔附近现身了
其实贝哈姆塔上有反方块化装置
正因为有了这装置 地球才能幸免于完全方块化
斯莱迦他们的目标恐怕就是这个
要是装置被破坏了 地球就会完全方块化吗
是啊
没错
行星魔方还正处于危机之中呢
怎么办
去贝哈姆塔吧
地球要是方块化了就糟了
好 兵分两路
我和青蓝去贝哈姆塔
好
中黄和十草去行星魔方
走吧
快点吧
嗯
为什么啊
可恶 怎么回事
怎么了
传送门不好使了
什么反应都没有啊
怎么会这样
也许是因为我们回来的时候
是被强行传送回来的
所以展开能量的流动出了问题
怎么办 红莲
没办法
不知道什么时候才能传送 在这里呆着也是白费功夫
大家一起去贝哈姆塔吧
我知道了
好
防御很坚实啊
和我想的一样
恐怕就是受助于这里发出的展开能量
地球才能推迟方块化蔓延吧
好 那就开干吧
怀特先生？
布莱诺克斯他们已经进入了贝哈姆塔
你们都在一起吗
本来是想兵分两路
其中一路前往行星魔方 结果发现去不了了
出什么事了
不知道 但是现在大家正在一起赶往贝哈姆塔
那正好 我需要你们四个人的力量
怀特先生
你说贝哈姆塔阻止了地球方块化 到底是怎么一回事
其实那座塔会提取地球的展开能量进行提纯
然后再散布到大气中
好厉害 怀特先生你一个人做的吗
不 有人协助我
有人协助？
我们的另一个同伴
拜托你们了 我去传送门房间辅助你们
了解
等你们进到塔里再联系我
好
这是陷阱
早点说啊
还好天天被维利乌斯大人电
这种东西 把电路烧了就没用了
你说的是真的吧
我先走了
喂 等等
红莲
我们到电梯这了
你们先上电梯 然后青蓝你留在一楼
为什么只有我留下
之后跟你解释
青蓝 听怀特先生指挥吧
好 我知道了
大家动作快
我们上电梯了 要怎么做
各位 你们听好了
虽然反方块化装置没事
但是由于斯莱迦他们的入侵
塔的全体系统出现了异常
怎么回事
好好说明一下啊 怀特先生
就是说 地球的开始方块化了
糟 糟了
虽然我这能把系统修好
但系统需要进行重启
所以需要在塔内的四个积木室内使用积木的力量
青蓝 你去一楼的积木室
我知道了 这就去
不过 青蓝你自己先启动也没有用
这房间的机关是需要四个人一起使用才能启动的
什么啊
接下来是中黄
这边就交给我了
嗯 小心点
拜托了
这里什么都没有啊
喂 斯莱迦 那个装置在哪
嘘
有声音
快点 快点
再怎么踮脚电梯也不会加速的
我乐意
这样啊
哎呀哎呀
这还不是展开骑士二位吗
我来抓你们了
红莲 传送门装置
中黄拿着呢
窜来窜去 烦死了
好
太好了
你们这群虫子
净做些无用的抵抗 我饶不了你们
看来那边势均力敌呢
这样下去的话…
稍微用一些展开能量吧
事已至此 没办法了
他要做什么
接受恶之展开能量吧
发生什么了
没错 染上邪恶的颜色吧
什么
善神龙被夺走了
墨云蔽 遮天地…
原来传说是真的吗…
就连善神龙也成了我的下仆
展开要塞就是我的了
要怎么办 红莲
怀特先生
我现在停下电梯
你们…
差一点啊
快点吧
嗯
我要留在这里吗
等等
十草 斯莱迦我来引开
这里就交给你了
嗯 交给我吧
等等
只剩下红莲了吗 没事吧
有人回来了吗
可恶 那些家伙
啊 你是
布莱诺克斯
多利比东
可恶
帮大忙了 怀特先生
封锁R35阻断壁
谢谢 怀特先生
各位 准备好了吗
嗯 准备好了
快点开始吧
这边也好了
怀特先生
全都好了吗
是
那么大家 四个人一起把积木放到中央装置里
红莲 你来发信号
嗯 来吧
一二
布雷文 开门
来吧 一二
十草放慢了
再来一次
抱歉 各位
布雷文 快开门
大家 再来一次
一二
好厉害 全身都能感受到善之展开能量
这是什么力量
重启完成了 可以拿走积木了
积木在发光
怎么回事
积木在召唤我们
但是我们去不了行星魔方啊
那个时候积木没有放光
现在展开能量的流动估计已经改变了
说不定就能去了吗
是啊
皆大欢喜…啊
怀特先生 一会见
抱歉
布雷文
多利比东
瓦隆
莱登道尔
我们是展开骑士
队长 敌人的攻击超过了展开要塞的自我修复极限
可恶
感觉如何啊 现在就剩下你们两个叛徒了
去死吧
他来了
恭候多时了 展开骑士
玄 贝妮 抱歉 久等了
你们去哪里了啊
善神龙它！
出什么事了
被维利乌斯的恶之展开能量吞噬了
你们来了又能有什么作为
善恶神龙在手 吾辈已经天下无敌了
吾辈已经无需亲自当你们的对手了
好累
你们的对手是我们
我会好好疼爱你们的
上吧
好
丑态百出 不能变成∑模式的你们能做些什么
波雷亚斯
欧罗斯
仄费罗斯
诺多斯
魔像 重构
布雷文
等等
好累啊
纳命来哟
你们就手拉着手一起往生吧
你们现在这个形态毫无胜算
我们就到此为止了吗
我们要输了吗
不能放弃
我等斯别克特罗斯
就算战至最后一兵一卒 也绝对不会放弃
比格
不愧是斯别克特罗斯的领队 觉悟真高
看在你的勇气的份儿上 就直接杀了你吧
快逃 比格
去死吧
斯别克特罗斯荣光永存
住手
红莲
居然自愿赴死 真是蠢
布雷文 为什么
为什么要守护我这种人
对不起
怎么会 难道红莲他…
不是真的吧
红莲
布雷文
那光是…
发生什么了
怎么回事
那 那难道是
圣兽 展开天狼
ED
无法溶化的糖果
不断闪耀着光辉
从秘密基地 窥见的世界
若无勇气 必不可行
草原宛若漩涡般流淌
将我们卷入迫近的展开之中
无法溶化的糖果
被不曾终止的梦想推动
用微笑鼓起脸颊
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓的前进
转向想去之地的齿轮
我的自由
打磨闪亮
展开英雄
大家好 我是导航系统
今天要介绍的是
城市的象征性标志 贝哈姆塔
它的真实身份是为了防范即将到来的危机
而建造的方块化防御装置
下回也敬请期待
大家好 我是红莲
我绝对不会放弃
为了保护两个世界我要继续战斗
这就是我们展开骑士
下回 终焉之后的起始
突入！