第一集
快點兒
遲了就趕不上啦
等等我
開門
快把門打開
太不像話了
快出來
不早啦
-還我家的豬 -還我的水缸
-賠我的麥子 -賠我們家糧食
-別擠啊 -墨家的人呢
快給我出來
還我的水缸
你們家小子太不像話啦
快開門吶
夫人
時候不早了
該開門了
知道了
今天又來了幾個告狀的
嗯
聽聲音
有王家的大娘
村口的李叔
周家的大叔
反正人數不少
都不是善茬
小羽又去哪兒了
這傢伙一大早就不見人影
估計又去山裡了吧
每次都這樣
留下個爛攤子
自己倒是跑得快
行啦
準備開門吧
哼
追蹤了那麼長時間
終於上鉤了
這次一定要抓住你
這下看你往哪兒跑
可惡啊
砸壞王嬸家水缸一口
賠您兩鬥米
好好好
下一位
-該我啦 -小蹄子
你給我閃開
大娘
您也太過分了吧
一盆花就想換一頭牛啊
我那可是天山雪蓮
少來啦
您見過雪蓮嗎
關你屁事
墨家家大業大
一頭牛算什麼
噢
我知道啦
放心吧
你從小就在墨家長大
他們還能虧了你
到時候啊少不了你的嫁妝的
和小羽子成親時候啊
大娘我送你一份大禮
下一位
我
夫人
您這麼可不行
咱們家遲早會被搬空的
本來就是咱們小羽不對
多補償一些也是應該的
您倒是大方
要這麼說
夫人
周叔說
他家的傻兒子和小羽去玩
到現在還沒回家呢
夫人不要啊
我下次再也不敢了
夫人
這下你跑不動了吧
回家啦
傻兒子
這位小兄弟
你沒事吧
小兄弟莫怕
這獸已經死了
死了
你
我可是在這守了幾個月才等到這隻坤獸的
你一下子就把它給勒死了
這下怎麼辦啊
這
小兄弟
我可是為了救你 我才
你賠我
賠我的坤獸
不然山神會懲罰你的
什麼呀
這個小鬼是想訛人嗎
可笑
你知不知道我是誰
這位小兄弟
確實是我們魯莽了
這些錢
算是我們賠給你的
叔父
實在是抱歉吶
那
我就收下了
小兄弟
我們是外鄉人
初來貴地
想向你打聽個人
嗯
打聽誰啊
墨門的師尊
墨太乙
小兄弟你可認識啊
不認識
我們這沒有姓墨的
你去摩鄰國看看吧
那請問小兄弟
地上這支臂箭
又是何人所制啊
小兄弟不必擔憂
我們不是壞人
老伯
我把錢還你
你把這匹馬賠給我如何
你 你說什麼
小兄弟不願意說
那就不勉強了
這馬嗎
那我在此告辭了
我會用這錢幫你們祭拜山神的
這山裡的動物都有神靈守護
別再隨便動手啦
看來確實是我多事了
這小子竟有如此神力
他八成就是墨門的子弟
走吧
準備一下去拜訪墨太乙吧
我說叔父
你剛不是真要把我的烏騅馬送給他吧
我回來啦
哼
你還知道回來
又去哪野啦
這什麼東西啊
-是死的死的 -趕快扔出去
好疼啊
知道疼就不要做那麼危險的事
坤獸可是吃人的凶獸
哪是你能隨便捕獵的
但是
嫂嫂你那味藥不是少了一份坤獸膽嗎
我想著儘快給你弄回來的
算了吧
你還是少惹點禍吧
咱們家都快被你敗光了
仔細你哥哥回來了罰你
燙啊 太燙啦
哼
玉兒姐
太燙啦
你哥哥走前特別叮囑過
只准你好好唸書
不許你碰那些玄法機關
你倒好
對了
今天我還遇到兩個人打聽哥哥來著
是個老頭
還有一個年輕人
雖說打扮的像賈商
但是那個年輕人氣勢非凡
還有重瞳
說起來
哥哥去咸陽也有幾個月了吧
怎麼一點消息都沒有
你哥哥來信了
今天剛到的
這個是寫給你的
屈夕
季恙也
兄甚念之
小羽
秦王招攬天下方士
以輔秦國萬世之業
為兄此去咸陽
便是為了一展示我們墨門的能力
但廊廟之才
蓋非一木之枝
你在家也要閉門發奮
不可好亂樂禍
為兄不在時
墨家
就靠你守護了
唉
也不說什麼時候回來
振興墨門就那麼重要嗎
讓我守在家讀書
自己卻丟下嫂嫂一個人去咸陽
大哥你是怎麼想的
喂
我是洪馨
噢
是師兄啊
我還睡著呢
什麼事啊
我們新發現那個坑出了個好東西
想不想來看看
你等等 等等
你說
這都幾點了還睡
演員有這麼安逸的嗎
要你管
快說
你那發現什麼了
大致確認了一下是秦代的坑
具體的年份和主人還沒結論
不過倒是出了些驚人的東西
秦代
你要想看就趕緊
上次讓我白等你一天啊
上次是導演臨時安排了角色嘛
這麼好的機會
我怎麼能
唉 我說
有你這樣的嗎
看個坑穿的跟走紅毯一樣
萬一碰上粉絲可怎麼辦
切
你們那個破片有人看嗎
都是胡編
什麼胡編啊
我們也是請了專家的
得了吧
就那些個混吃的
你就不能學學你哥嗎
哼
老古板
喏
就這
愣著幹嘛
快點兒
一會兒來人了
我跟你說
私自帶人蔘觀可是要捱罵的
哇
玉兒姐
夫人
不好啦
門 門口
你們是
在下關內侯
王重
奉命來接夫人進秦都
去咸陽
嫂嫂
請問大人
可是我夫君在咸陽
遭遇了什麼變故
在下只是奉命來接夫人
其他一概不知
請夫人即刻隨在下啟程
路上的一切應用之物都已備好
請夫人上車
大人費心了
嫂嫂
小羽
聽你哥哥的話
在家要好好讀書
有什麼事都交給玉兒
我會盡快回來
嫂嫂
我要跟你一起去
別再闖禍了哦
我可不想回家時
被告狀的鄉鄰們迎接
夫人
請上車
走吧小羽
進屋吧
小羽
嫂嫂
住手
干擾軍務可視為犯上作亂
小子
不要命了
大人
這是舍弟
請您手下留情
你也是墨門子弟
嫂嫂
我要跟你一起去咸陽
去咸陽
你把咸陽當成什麼地方了
墨門子弟嗎
也好
既然你不惜命
帶上他
到了咸陽再作處置
看來我們還是來晚了一步
也不算晚吧
小小一隊人馬何足為懼
我一人就能掃平
算了吧項籍
吉凶由命
這既是墨門的氣數
我們也就不便插手了
哼
嫂嫂
對不起
你太魯莽了 小羽
萬一真出了什麼事
叫我如何向你哥哥交代
可是
我真的不放心嫂嫂獨去咸陽
你不明白
你哥哥希望你讀書
遠離玄法機關
正是希望你遠離這些是非
他自有他的道理
你捲進來
豈不是辜負了他的一片苦心
是
小羽知道錯了
磨磨蹭蹭幹什麼呢
起來啊你
別再這兒裝死
那邊那幾個
快點兒
動作快點兒
全都是一派胡言
要靠這些書
我大秦怎能一統天下
是
說吧
你們想要什麼
陛下厚恩
臣等感激不盡
其實
我等是來給陛下賀喜的
陛下的長生藥
煉成了
什麼
陛下的長生不老藥
在哪兒
拿來
朕的長生不老藥
臣等向陛下獻上仙藥
恭喜陛下
賀喜陛下
這仙藥按記載若沒有百年難以煉成
想不到這次數年便成了
陛下真是大福之人
-天命所歸啊 -是啊是啊
好好好
諸位辛苦
來人吶
給朕賞
不敢 不敢
有此藥
陛下定能壽逾千年
我等也是為天下蒼生積福啊
千年
千年可不夠啊
這
陛下放心
只要有臣等在陛下身邊
-陛下 -怎麼
你也要活千年
我
這
陛下
陛下饒命
等等
我是
豎子安敢欺朕
百年的藥
五年煉成
爾等何不因風起
扶搖直上九萬里
朕對爾等賜之甚厚
如今竟敢來誆朕
呸
哼
上有所好
下必甚焉
現在天下人
以為朕一心只求長生不死
這不過是哄得儒生外戚竟相效仿
少生事端
如此天下也安
想不到幾個方士竟敢愚弄朕
哼
你
又有何事
臣向陛下
獻長生不死藥
小羽
一會無論發生什麼事
切記
千萬不可衝動
是
夫君
大哥
小羽
終於見到你了
這麼長時間了你怎麼就
小羽
你怎麼在這裡
此地不是你該來的
夫君
馨兒
-你怎麼 -恭迎陛下
墨門家眷
其妻王氏
其弟墨小羽現已經帶到
陛下開恩
末下之罪
全由末下一人承擔
陛下天威浩蕩
求您放過臣的家人吧
墨太乙
你可還記得之前
進獻長生不死藥之事
末下知罪
你何罪之有
難道說
你也在騙朕
好強的壓迫感
這個人
就是皇帝
趙愛卿
夫人遠道而來辛苦了
接下來
就請您為陛下試藥吧
什麼
服藥之後
將有俑匠將夫人做成人俑
埋入皇陵
待皇陵建成之時
夫人若還活著
陛下
將尊太乙為國師
墨門可永世為侯
若抗命
看風格確實是秦代
但為何這裡會有這個規格的秦墓啊
確實奇怪
但因此才更有價值
既然在這裡出現
就一定有在這裡的理由
考古是為了發現和驗證歷史
如果完全和記載一樣
那還有什麼意思
聽上去有不得了的東西啊
是好是壞
現在還不敢下斷言
但確實很神奇哦
神奇
師兄
等等我
這
盔甲
沒錯
但這可不是一般的盔甲
剛發現時就這麼金光閃閃
沒有受到任何腐蝕
鍛造工藝前所未見
這盔甲的內部
更是驚人
你看
足足佈滿了上百個銘文
雖然還沒來得及著手破譯
但這盔甲的匠人和主人
都絕非凡人
這個頭盔真是漂亮
你看
師兄
人呢
跑哪兒去了
師兄
試藥作俑
陛下
臣願為陛下試藥
求陛下開恩
饒了我家眷吧
這可不行
陛下已命太乙大人督建皇陵
這豈能隨意撤換
陛下
皇恩浩蕩
能為陛下試藥
乃是民女之大幸
馨兒
陛下
我夫君之所能
我深信不已
但民女有一請求
幼弟墨小羽年紀尚小
且不諳世事
懇請陛下恕罪
小羽
請陛下恕罪
舍弟不懂事
衝撞了陛下
求陛下
陛下
草民墨小羽
願為陛下試藥
墨小羽
好大的膽子
陛下
墨家的藥
自當由墨家人來試
比起嫂嫂
草民更有資格
哼
這豈能由你
趙愛卿
臣在
命關內侯封鎖滕境
不準流失一戶
一年之後
墨小羽若不能存活
則全境連坐
不留一戶
哼
朕就如你所願
服藥之後
由墨太乙親自將他
製成人俑
埋入皇陵
遵旨
謝陛下隆恩
真是天大的意外啊
居然讓我碰上了這千年難遇的寶物
你是誰
你想幹什麼
你們這些普通人真是無知啊
小姑娘
你聽沒聽說過
收天下之兵聚之咸陽
銷鋒鏑鑄以為金人十二
始皇集合兵鋒之利
用祕術打造的十二尊戰俑金人
千年來是多少祕術師的夢想啊
今天竟被我撞見了
戰俑金人
這人腦袋壞了吧
還是找到師兄
別找啦
你的同伴已經被我處理掉了
他不會再出現了
我說
你到底是誰啊
我師兄去哪兒了
自我介紹一下
我是一名祕寶獵人
祕寶獵人
什麼奇怪的名字
祕寶
難道是
你是
盜墓賊
也對
一般人的認知也就是這樣
文物對你們來說
不過是個展示品
你們根本不瞭解這其中所包含的力量
這人一定是瘋了
我得先離開這
小姐
如果你想動什麼歪腦筋的話
還是放棄吧
師兄
什麼
臭丫頭
竟然敢
頭盔
什麼情況
突然掏了刀出來
難道這傢伙真的要殺人滅口
竟然帶走頭盔
我看你往哪兒跑
師兄
別躲了 小丫頭
把頭盔給我交出來
取個材都能碰上盜墓賊這是什麼運氣
快點 快點
快點接通啊
猴 猴子
別白費力氣了
我觀察了幾天
現在這個時間
沒人會來救你
你是不到黃河不死心吶
喂
實在是太可惜了
這麼多千年瑰寶
就因為你躲躲藏藏全毀了
明明是你打壞的好嗎
拿過來
把戰俑頭盔給我
我就饒你一命
剛剛還說要殺了我
騙誰啊毀了也不能給你
你找死