你你別過來
詐詐屍啦
小羽
這是我們墨家世代相傳的玉珠
戴上它
能否成功
只有看天命了
大哥你說什麼呢
我對大哥的能力
絕對有信心
記住我說的話
只當是沉沉睡了一覺
時間對你
不過是白駒過隙
短短一瞬
等你醒來時
我們一定會再見面
你
你到底是人是鬼
今天是什麼日子啊
除了十二金甲
還有傳說中的活人俑
難道說
記載的長生術是真的
這可比秘寶更有價值
就讓我看看
你是不是真的不死之身
煉氣術
你居然會這個
餵
你們是誰
在這里幹什麼
誰讓你們進來的
趕快去叫人
-嗯好-切
-今天竟然這麼早-你們都不許走
好了就到這吧
你們幾個
站在原地不要動
嫂
嫂嫂
同志
你要相信我
我也是受害者
突發事件可都是由你們特別治安處管理的
我只是碰巧在那裡參觀
不關我的事
噢
關於這點
我們會和你師兄確認的
我師兄
他怎麼樣了
噢
他沒事兒
輕度腦震盪
主要是受到驚嚇摔倒撞在了牆上
這個笨蛋
所以你小叔突然出現與那個怪人搏鬥
我小叔
嗯
對啊
那不是你小叔嗎
怎麼那麼能吃啊
-真厲害啊這孩子-這第幾份了這都
這餓了多少天了這是
慢點吃喝點水
別噎著別噎著慢點兒
沒人跟你搶這孩子
那是醬油不能喝
我不認識那個人
可是他說你是他嫂嫂啊
什麼嫂嫂
我從來沒有見過他
他突然從人俑裡冒出來
只一拳就打飛了那個盜墓賊
然後就抱著頭
就這麼不停地叫
所以你小叔打跑了怪人
然後
請您一定要相信我
我不是他嫂嫂他也不是我小叔
他就是從人俑裡蹦躂出來的
要我說幾次你才能明白
那個人俑啪啪啪的裂開
然後他就穿著盔甲站在那兒
我之前從來沒有見過他也和他沒有任何關係
他到底是誰啊
回去好好給你小叔吃飯
哼
嫂
這位少俠
今天多謝你出手相救
我
不必客氣
少俠神出鬼沒
一定很忙
小女子不阻礙少俠發展了
嫂
不用送了
江湖人相忘於江湖
告辭
嫂嫂
你要去哪裡啊
你想吃什麼去
隨便吧
在路上了馬上到
快看
這個人好奇怪啊
穿著什麼呀這是
是cosplay嗎
什麼角色
不知道
這也太中二了吧
估計腦子有病
唉小哥
跟我粉絲打個招呼唄
他在幹嘛啊
哼
總算甩掉了
這傢伙到底什麼人吶
嫂嫂
-嫂嫂-找死啊你
-我在這裡-你是不是有病啊
-不要命啦-你要去哪裡啊嫂嫂
什麼情況這小子在幹嘛
嫂嫂
等等我
幹什麼你上天啊
你小子快讓開啊
別擋路啊
你腦子有問題啊
幹什麼呢
快走開
唉我說
你聽不懂人話啊
快走開臭小子
別站馬路中間聽到沒有
走開啊
-聽不懂人話呀-哎你
前面乾嘛呢
我說你幹什麼你啊
司機
快開車
小姐你要去哪兒啊
太陽路
人人公寓
嫂嫂
你要去哪裡啊
你在箱子裡做什麼呀
嫂嫂
-小姐-嫂嫂
-這是你朋友啊-嫂嫂
-不認識-你到底要去哪兒啊嫂嫂
是不是吵架啦
吵你妹
馬上開車
好好好好
嫂嫂
你小叔
我不認識他
我說了多少次了
是他一路跟著我
我不是他嫂嫂
嫂嫂
你閉嘴
你們到底是什麼關係啊
這種狂躁性格
你還是趕快認錯的好
我都聽見啦
總之
闖的禍不小啊
你們準備等候處理吧啊
我們
憑什麼呀
為什麼處理我
明明和我沒關係
好了好了
請問
洪馨小姐在嗎
先生您好
我是洪海集團的律師
洪震先生委託我來處理洪馨小姐的一切事宜
洪海集團
哼
大小姐
請您上車
老爺一接到打來的電話
就立馬派我過來了
他特別擔心你
大小姐
您要去哪兒啊
餵
掉頭跟上
大小姐
喏
今天你就留在這
等家里人來聯繫接你吧
大叔
我嫂嫂去哪裡了
不用操心啦
進去吧
洪海的大小姐是你嫂嫂
切
來了新朋友啊
小子
你第幾次進來了
穿的挺別緻啊
犯啥事了
規矩懂吧
身上有料都交出來
大叔
你也在等家里人嗎
你家里人認得你嗎
小子
有種啊
剛進來就敢嘲諷老子
你個臭小子你不想活了吧你
信不信我廢了你啊
帶著好東西呢啊
我就不客氣了啊
這就不太友好了啊
放開手啊
聽見沒有
原來大俠是千里尋嫂啊
了不起了不起
簡直是關二爺再世義薄雲天啊
是是是義薄雲天義薄雲天
剛才我莽撞了
各位大叔勿怪
不敢不敢不敢
請問大叔
如何才能找到我嫂嫂
這這這
這這怎麼找啊
這這個
怎麼也得先出去再說呀
此處不能出去嗎
這這當然了
這這可是拘留室啊
誰有本事從這隨便進出啊
那可不行
我必須出去
嫂嫂還有危險
可可是大俠
這兒
你們稍稍讓開些
妖怪啊
今天的特別報導
本市發生一起重大交通事故
我要報仇雪恨
只需一九九上帝您帶走
鼴鼠看著遠方
煩死了
嫂嫂
這個煩人的傢伙
你們膽子不小啊
竟敢越獄
說
哪來的炸藥
你們的手段是越來越高了啊
老實交代
下雨了
還得回去拿傘
嫂嫂
太好了
終於
找到你了
你
小羽
醒醒啦
嫂嫂
怎麼睡在這裡
不怕著涼嗎
你看
果然發燒了
額頭這麼燙
必須要降溫
嫂嫂
這是
嫂嫂你
必須要好好降溫
要好好降溫哦
這是什麼
嫂嫂