墨小羽是吧
我再說一遍
我單身無子
青春大好
不是你嫂嫂
要不是看你在遺蹟裡救過我一次
又發著高燒
我才不會帶你回家呢
我們算扯平了
明白了嗎
明
明白了
我和他嫂嫂
長得有那麼像嗎
你是怎麼找到我的
這 這個
氣味
就和追蹤野獸一樣
-只要記住氣味就 -你是獵犬嗎
這些都不是重點
總之
不管你是古代人超人還是外星人
都不要再跟著我啦
記住了嗎
是
哼
我要去上班了
你也趕快走吧
謝謝光臨
歡迎下次再來
這
還不錯
這樣你出門就不會被人圍觀啦
嫂
不對
我
你可以叫我馨姐
馨姐
行了
你好自為之吧
以後少看點電視劇
拜拜
不許再跟著我咯
走開
小姐息怒啊
告訴他們
本宮誰也不嫁
可是
這是皇上的意思
別做夢了
想要本宮出嫁
除非那個男人是從天上掉下來的
怎麼回事啊
燈光師掉下來了
怎麼搞的
快來人吶
快去看看
咔
趕快清理乾淨
這場跳過
下一場準備
洪馨
你過來一下
噢
讓我替唐姐演
沒辦法啦
她趕別的戲來不了
劇情很簡單
一群殺手
然後
大功告成
等一下
導演
那邊幹什麼呢
快去準備
洪馨吶
動作瀟灑一點
我們的預算有限
爭取一條過
導演
你就不能用替身嗎
-我從來沒試過 -各部門準備
開始
追
OK OK
飛起來啊
飛起來
完蛋啦
小羽
混蛋
是哪一個啦
這
這是怎麼回事啊
你怎麼會在這兒
不是讓你不要跟著我嗎
可是馨姐你有危險啊
這些是什麼人
為何要害你
喂
那邊那小子
是你乾的吧
誰讓你進來的
導演
不好意思啊
是我認識的人
他剛從鄉下來
沒見過世面
什麼沒見過世面
你沒見過世面嗎
規矩你懂不懂啊
還想不想幹啦
馨姐
這個就是頭目吧
我來解決他
喂
快住手
不是那樣的
你別亂來啊
你小子想幹什麼
膽子不小啊
有種你過來
我當年打遍鄉下無敵手
誰怕誰啊
導演
幹什麼
你看
你別在這搗亂了
這是拍戲你懂不懂
拍戲
假的
可是
跟你說不清楚
總之你趕緊離開這兒
別再給我找麻煩了
真是的
那馨姐
那個頭目
不是頭目
別說了
喂
小老鄉
想不想拍電影啊
累死了
沒想到導演會看上你做武替
你真是好運氣
我也沒想到
馨姐竟是一國的公主
那是演戲啦
不是真的
假冒公主
那可是重罪
我說
你難道真是從古代穿越過來找你嫂嫂的
穿越
不懂
我也不知道自己睡了多久
一覺醒來世界就不一樣了
大哥和嫂嫂杳無音信
也不知道是不是還活著
所以
你沒地方可去了
我給你找個地方吧
謝謝馨姐
可別期待太高哦
真不錯
好久沒有看到這麼漂亮的夜空了
小羽
等你醒來時
我們一定會再見面的
小羽
你要照顧好自己哦
大哥
嫂嫂
晚安
你猜怎麼著啊
才第二天兩人就去約會了
馨姐
這氣味
是那個怪人
想要救人
子時之前來銅雀街廢工廠
這
寫的是什麼啊
來人吶
有沒有人吶
快放我出去
救命啊
來人吶
有老鼠
快放我出去
別喊啦
這是個廢棄工廠區
你就算喊破了喉嚨也沒有人會聽到的
是你
你這個盜墓賊
綁我來想做什麼
你倒是不值什麼
但是沒有你
怎麼能引那個活人俑前來呢
變態
他根本就不認識我
卑鄙無恥的人渣
綁架犯
來人吶
有沒有人
不試試怎麼知道
自我介紹一下
我叫灰鼠
別把我和那些盜墓賊相提並論
我可是一名祕寶獵人
在歷史長河裡那些傳說中的道具
附著了執念
因此也具有超乎尋常的力量
這就是祕寶
不是你們這些普通人能想象的
說起來要感謝你
如果不是你那天在遺蹟裡亂逃
我也不會發現那個超越祕寶的存在
活俑
喂 老王
這大半夜的
是什麼情況啊
剛才有人路過
聽到廢棄工廠那邊有人喊救命
你去了解下情況
收到
我已經到這銅雀街了
按味道
就在這附近
運氣不錯
好像
真的來了
馨姐
你說什麼
終於等到你了
小子
你是誰
為什麼綁走馨姐
當然是因為你
你又是誰
為什麼在遺蹟裡
為什麼被封在人俑裡
又為什麼
能活到現在
這尊金甲乃是十二金人的一部分
金人中被某個異人先賢封入了強悍的魂魄
擁有不可思議的力量
而那名先賢
也是一名祕術師
你果然知情
那個地震震出的遺蹟
很可能只是個偽裝
其中一定另有乾坤
何況還有你這個不死之身藏於其中
小子
跟我合作吧
只要能解開金甲的祕密
你想要什麼都
馨姐
我們走吧
驅靈術
好大的妖猴
沒想到吧
我這隻青面金剛就算在祕寶獵人裡
也是凶名赫赫呀
小子
我們來賭一下
如果你輸了
我就要你腦中的所有祕密
怎麼樣小子
你區區肉身怎麼可能贏啊
不管是長生不死
還是偽陵的祕密
統統告訴我吧
你這個怪人
什麼
得手了
小子
你作為祕術師的分支煉氣士
確實足夠厲害
不過
你中了我的黑死爪
很快就會全身麻痺
你越動
就發作越快
毒藥
你這卑鄙的傢伙
只要能達到目的
誰在乎卑不卑鄙
接下來
讓你見識一下我真正的祕寶
見識到了吧
哈默林的魔笛
這可是傳奇級的祕寶
能讓我吹奏這麼久的你還是第一個
這些影魔鼠可不是普通的老鼠
你越是反抗
他們的數量就會越多
乖乖投降吧
否則你永遠也無法從裡面掙脫出來
什麼
這怎麼可能