各位觀眾早上好現在為您播報早間新聞
我市特別治安處在銅雀街追回了失竊的文物
犯罪份子被當場抓獲
同時特別治安處在現場發現了從邙山遺跡被盜的文物
我們採訪了負責這次行動的張治安員
嗯我們對於文物保護一向都是很重視的
接到群眾線索後我們就第一時間展開了行動
並最終將盜竊嫌疑人當場抓獲
根據我們的勘察工廠裡還發現了其他人的痕跡
目前不排除團伙作案的可能性
對此我們會進一步展開調查
唉…真倒霉
馨姐！
你幹什麼這裡是女生更衣室你進來幹嘛
快出去快出去
我來找你啊
盜竊嫌疑人目前已被關押
我們號召廣大市民一旦發現可疑情況請立即與警方聯繫
這不是昨天那個…
你這個笨蛋
你想讓全世界都知道嗎
馨姐導演找你
知道啦我馬上過去
昨晚的事對誰也不能說知道嗎
知道了
來了
馨姐你沒事吧
裡面的人立刻出來投降你們已經被我們包圍了
快走不然就麻煩了
你們以為能跑得了麼
太天真了
秘寶獵人組織已經盯上你們了
你們就等著吧
這個笨蛋完全不知道事態有多嚴重
真是的我為什麼攤上這種事
唐小姐
唐鈴姐...
對不起啊
這個事實在是不好意思啊
我也沒辦法啊
唐小姐可不可以再考慮一下
不必了
導演你找我的律師談吧
唐小姐能不能給點面子啊唐小姐
啊唐鈴姐好啊
洪馨！洪馨啊
來這邊這邊
對不起我剛才不是故意的
能把那個東西還給我嗎
那不是我的…馨姐一會還要看呢
臭流氓
餵小羽快過來幫忙-哦來了
導演為什麼製片人突然要見我
洪馨啊你想不想當主角啊
唉！我當主角
別緊張
以我的三十年經驗你絕對沒問題啊
放心吧OK啦
劉製作久等了這位就是洪馨小姐
哎呀來來來請坐請坐
洪小姐果然是天生麗質啊哈哈哈
唉我也不知道是怎麼回事反正就挨了一巴掌
看來她很生氣啊
唉你說的那個女孩是唐招娣吧
唐招娣？
她是劇組打雜的剛從鄉下來
一心想成為大明星還天天圍著唐鈴姐轉
唉真是白日做夢
當明星哪那麼容易
又沒本事又沒後台
除非…
除非？除非什麼？
唉你不用知道她在更衣室估計又偷偷試穿戲服了
不用管她
這麼多兵器
嘿嘿當然了這裡是道具庫
咱們拍戲的武器都在這
這些兵器我從來沒見過…
哼哼厲害吧
雖然說是道具但也是一比一按實物還原的！
誒小羽你對兵器也有興趣
嗯
嘿嘿那給你見識一下我最喜歡的！
諸葛連弩
只需要這麼一拉
嗖嗖嗖可以連續發射真是太帥了
我？做女主角！
怎麼樣啊洪小姐
導演可是極力推薦了你啊！
可是...
沒錯沒錯洪馨最近的戲啊越來越成熟了
現在就缺一個舞台
洪馨啊千萬不要放棄這個機會啊
我們這次可是大投資動用了不得了的資源
劇本更是沒得挑
機會難得啊小洪
我...
我簽！
哈哈太好了！
這就對了嘛
那麼導演
這是30萬感謝金辛苦您啦
哪裡哪裡
呃…等一下你們這是在幹嘛啊
導演？
洪小姐不用緊張我們只是完成委託而已
洪總都辦妥了
洪總？
嗨好久不見！
動作太遲鈍咯
可惡臭老頭你到底想幹嘛
臭老頭？你怎麼這麼叫你爹啊
臭老頭！
你們慢慢聊我走先
呃！導演！ ！
不用管他們都是我安排的
你那麼愛演戲老爸我就幫你一把嘍
誰要你幫我說過不想再看見你
這破戲你自己去拍吧哼
哎呀根據合同規定如果違約將賠償因此產生的經濟損失
並自願退出演藝圈
哎呀怎麼能退出演藝圈呢
簽合同時可要仔細檢查喲
唐小姐好
唐小姐好唐小姐好
餵你不是都搞定了麼
什麼怎麼回事我不管！
我今天突然被分去演配角了
這次的女主角我當定了
唐鈴姐我把您的戲服拿來了
餵你搞什麼東西
真是笨手笨腳的
對不起我馬上收拾
廢物離我遠點…
廢物這種人也相當明星
就是
滾遠點別礙事
聽說啊她還起了個藝名也叫唐綾
就她？也配？
唉那不是唐招娣麼
想當明星還不如我呢
唐招娣你媽找你
呃哎
啊…那個… -別跟著我
洪馨小姐啊慢點走
逐夢演藝圈啊
馨姐？
走！
嗯？
啊噠！ ！ ！
你們兩個給我站住
臭老頭你想怎麼樣
閉嘴臭小子膽大包天居然敢碰我洪震的女兒
你們倆什麼關係
你神經病啊我的事不用你管
難道…你這傢伙已經對我女兒下手了
你演夠了沒
我再說一遍！我的事不用你管
小子可以啊能接下我一拳
啊...關內侯
嘿嘿嘿怎麼樣手是不是很疼啊
我還沒用力呢
哼！
呃喂喂餵乖女兒要去哪
小子今天就放你一馬
喂喂喂喂你慢點走！
等等你爹
諸葛連弩
好厲害的機關啊…
怎麼樣啊大哥
不錯你的煉器術已經很熟練了
不過還少點東西
少點東西什麼東西啊
這是我用天工機要所製的臂甲
它可以把你的氣全部集中起來
工欲善其事必先利其器啊
放開我
你們…到底想怎麼樣
怎麼樣
你媽借的錢還想拖到什麼時候
我們可沒那麼耐心
別跟她廢話了
走今晚就帶過去
放開我
可惡不識抬舉
唉行了行了啊
劉老闆說了要想解決很容易
只要呢你陪他一晚…
什麼
所有的事就一筆勾銷了
你誰呀你放手
臭小子找死啊
你們為什麼要欺負唐姑娘
你還敢還請幫手翅膀硬了啊
小子這裡沒你的事
想多管閒事也要過過腦子
唐招娣你媽欠下的20萬賭債可一毛錢沒還呢
欠債還錢天經地義
要不你小子幫她扛啊
沒錢就快滾啊！
傾家者莫於賭敗德者亦莫於博
你們這些放利者更為可惡
小子你有種啊
躲得了初一躲不了十五你等著
我們走
走
你沒事吧
就你這賠錢貨還做什麼明星夢
還不起錢那就把自己賣了吧
哼就憑你也配演戲
為什麼
為什麼大家那麼對我
我到底做錯了什麼
小姐？
你沒事吧
下雨了小心感冒
好了就這些
真沒想到你還是個電影明星
啊…我…
不...
別謙虛了做明星很不容易的
每天起早貪黑的還得小心流言蜚語
來喝杯酒暖暖身子
剛才真是謝謝您了
哪裡不用客氣
看你的樣子好像有心事啊
別擔心好好地放鬆一下明天啊什麼事都過去了
確實…輕鬆多了
我說…拍電影有意思麼
哪天也帶我去看看吧
我對這個很有興趣的…
這是什麼地方
哦你醒啦
年輕人喝得太多啦
好不容易才把你背上來
你…你要做什麼
唉？不是說要好好放鬆下麼
救命啊
想跑？別做夢了
乖乖地聽話吧
求求你放了我…
求求你
小蹄子勁還挺大
來吧
小寶貝兒
呃呃…混蛋…呃啊…
我...
我殺人了
這就是我的結局麼
為什麼會這樣
我…好不甘心
真是美妙啊
如此濃烈的怨恨真是太美了
你是誰
貪婪之人都稱呼我為
製作人
擁有這麼強烈的慾望之人
為什麼會想死呢？
我…我殺人了
那又如何？
別害怕
直面你的慾望和執念吧
我會給你一件幸福的禮物
這是什麼地方
我剛才是在做夢麼
好氣派的酒店
這麼多衣服
哇…
真是太奢華了
唐…鈴？