好久不见啊 白绝峰
难得你会主动来找我
要见你的是这两位
影魔鼠 灰道人
白狼 泰隆
两人都是在册的秘宝猎人
请坐
一个被治安处抓到
一个刚炸了医院把他救出来
两个人都行动力非凡啊
我们来 是想向您确认一件事
几天前
灰鼠进入邺城的遗迹
在里面发现了战甲和活俑
我们怀疑
那个地方就是传说中的节点
哦？
然后呢
有战甲 那就一定有金人
绝对没错
而且我和那个活俑小子交过手 他... -重点不是这个
作为秘宝猎人 你们应该很清楚
任何危害到公司的行为 都将受到制裁
而我居然在新闻上见过你
这种状况 你要怎么负责
是 是
这...十分抱歉
我会服从公司的裁定
但…正是因为这样
所以才想请您给我一个赎罪的机会
秦代的活俑还是首次出现
而且我已经和他正面交过手了
如果那个遗迹真的是我们要找的节点
那么这个活俑就是我们要找的钥匙
只要我们能把他控制住
不妨一试
不错 那个墓穴确实是节点之一
甚至是极为特殊的一个
对于秘宝猎人来说 节点就意味着大量珍奇的秘宝
谁也不甘心放弃
果然
那么 您是同意我们下一步行动了
就算公司制裁 你们也不会罢手吧
但是秘宝的所有信息都归属于公司
会根据你们的战绩来分配
这点你们都清楚吧
是
白 不说说你的想法吗
完全不是你的作风啊
你在隐瞒什么
对你没什么可隐瞒的
是么
在遗迹被发现之后 出现了一件你最感兴趣的事
制作人
喂 快点快点
搭把手 -哎呀 来帮忙搬这个
来了
小心机箱
二组的人 动作快点 -在那边 我过去拿
诶 过来 -场务 场务呢 -快点快点
哎 小心 -来了 -这我来
啊 这是在干嘛
好像是在搬家啊
怎么会...我还有几场戏没拍呢
嗯...也许是
小子 我警告过你 离我女儿远一点
老家伙 你不把哥哥去哪了说清楚就不要来无事献殷勤
洪小姐 对投资人说话客气点
滚
大叔 -你闭嘴
他们这是在干什么
嘿嘿嘿嘿嘿 说出来吓你一跳
我们要搬去全邺城独一无二的外景地
这可是我动用了无数人脉才拿到的超级景点 期待吧
哈哈哈 -真烦人
哎哎哎 洪小姐 你要去哪啊
厕所
我陪你去啊
嗯？
墨小羽
昨天谢谢你
谢谢我 为什么
总之
谢谢
唐铃？
这是…
我…
怎么会…
我变成了唐铃的模样
这是在做梦么
小姐
我们该出发了
今天的日程很满
呃...试装 剪彩 两个节目的采访
哦 还有 马公子一直来电话约您
啊 好…好…
司机已经安排好了哦
啊…好的
这是...真的吗？
我是…
唐铃
呃…你…
哇 马公子 好帅啊
马公子
马公子亲自来啊？
什么时候再带我们出去玩呀？
唐铃呢？
在在您看 就在那边
宝贝儿
你今天可真漂亮
呃…你是…
怎么都不回我电话啊？
不会还在生我的气吧
好吧 好吧我今天就是来…
你…你们俩
臭小子你是谁干什么的
我？我是替身演员
替身…
明白了 明白了
宝贝儿 你要想演戏也得找个像样点的么
他是谁？
这种货色还想骗我？
你也太小瞧我了
小羽？你们在干嘛？
馨姐…
嗯…好的还是有些竞争力的
拿上这张支票
去隔壁剧组当女主角吧
怎么样这下满意了吧
哦…仲达集团
500万哦
老头 这辈子没见过这么多零吧
喂
两年前仲达集团在我这借的钱还没还呢
这些我就当利息收下了
你们地产项目不会是黄了吧
什么你…
红海集团啊
像这种小钱 我们就没放在心上
回头来仲达取吧
哦？马老板回国了吗
还在国外考察呢
不会不敢回来了吧
总统邀请
非洲好玩么
都说家乡话
哎呀 还是在国内好啊
不如一起去趟银行？把账结一结
洪老板现在叫车还来得及
切
汗血宝马
啊我的法拉利
哪来的马
拍《楚汉争霸》怎么能没有乌雅马
哈？
楚汉争霸？
哈哈 怎么样这一片可是千载难逢的取景地
闹中取静 空气新鲜
免受辐射污染…
这不就是一片荒地么
嘿没眼光
这里将来可是黄金地段
只要电视剧一拍完
包装一下 那就是楚汉高端别墅区了
切这奸商
诶洪小姐 别这么说嘛…
你看
这里拍古战场再适合不过了
哇 灵感如泉啊
导演 你…认真的么？
当然啦
你看这取景这光线
哇 真是棒极了
啊导演掉坑里了快捞导演
馨姐 喝茶
唉…什么呀…
怎么了馨姐？
还不是这个破戏
什么探险队发现了古遗迹
然后穿越回到了古代…
在古代遇到了一个叫刘邦的人
然后刘邦爱上了探险队长
这什么破穿越剧…
嗯…说起来…
穿越是种什么感觉
穿越？
喔…你是说我醒来后么
就好像…睡了一觉
以前的事都还记得…
哥哥 嫂嫂 还有小玉姐
就是…有些寂寞
寂寞？
哈哈…不过 多亏了馨姐你收留我
不然我可就真的无家可归了
你说…我和你嫂嫂长得很像？
当然啦我还有画像呢
你看
一模一样吧
你认识唐铃姐
唐铃？啊 那个姑娘
嗨 师妹 健康快乐
你怎么来了
别一脸嫌弃嘛
上次遗迹的事是个意外
怪不得…金屋藏娇啊
什么 他…他…他是从兵马俑里出来的
对啊 当时你早早的昏倒了没看到
然后他就一直跟着我了，现在住在天台上
是真的
我的家门
我是墨氏后人 不过常年隐居在村子里
你是田襄子的后人
兄长你知道？那你一定知道我大哥墨太乙
墨太乙
没印象啊
史书上好像也没有记载
怎么会
我大哥可是东郡有名的墨门传人
秦王还命他制长生不死药呢
长生不死
是啊 我就服过那药
唉 既然这样 秦始皇为什么还东游寻仙
结果病死在了路上
提起这个
关于东郡 倒是有个传说
秦36年 有一颗陨石落入东郡的一个村庄
秦皇认定这是不祥之兆 于是下令
屠灭全村
怎么样 从这里望去
心情复杂吧
自己一力建造又自己想要毁灭
没有你们墨门的天工机要
这二十里阿房宫只怕一年都烧不完
嬴政暴君言而无信
我家乡父老 今日总算可以瞑目了
说什么瞑目
秦王暴政 天下受屠者不可胜数
你的意思是
我楚国数十万将士英魂又当如何
我还要将秦王
掘墓 鞭尸
快挖 动作快点
墓门…墓门找到了
是活尸 快跑啊
快上坡
奇技淫巧
墨太乙 你给我出的好大难题啊