你們的意思是...
小羽是找到我哥的關鍵？
師兄…這是真的麼？
是！
呃…所以…
你來我家探望是故意給小羽看那些照片的？
洪馨你聽我說…
連我都蒙在鼓裡！
為什麼不告訴我？
你一開始就知道了吧！
不是這樣的！洪馨！
是...
是我讓他那麼做的！
為了你的安全
我要求他什麼都不能告訴你
為了我？我不需要！
這由不得你！
自從那小子出現
你已經兩次陷入危險了
那些秘寶獵人不會輕易放過他
他是個不祥之人！
會給你招來厄運的
所以你們就算計他利用他也利用了我！ ？
洪馨！
口口聲聲說為了我的安全
實際上卻利用我接近墨小羽！
簡直卑鄙！
這不也是那小子的願望嗎？
你說什麼？
我曾經在第一時間就想把你們分開
但是那小子卻說…
他會拼上性命保護你所以…
哈哈哈！
嗯？
大名鼎鼎的洪震
如今怎麼變得這麼優柔寡斷！ ？
說的好聽其實不也是為了秘寶麼？
真讓人傷腦筋啊！
他…他是誰？
薛成帶洪馨離開這裡！
嗯
呃！等一下！
你剛才說什麼？你和小羽說了什麼？
洪馨快走吧！
洪震干擾公司做事什麼後果你知道吧？
呵什麼狗屁公司有本事就來試試！
呵呵
洪馨快走啦！
你…
啊！
餵！別躲啊洪震！讓我領教一下——
傳說中的鋼拳吧！
洪馨你沒事吧？
快我們趕緊離開這！
快起來洪馨！這裡太危險了！
餵！洪馨！
大叔實在抱歉
因為我的關係讓馨姐陷入了危險…
但此事非異人任
請大叔相信我會豁出性命來保護馨姐
就像…保護我嫂嫂一樣！
車騎
三台
天田
這些圖符都是星象…
所有的星位都指向這石座…
那尊盔甲原擺放在此麼？
這下面到底藏著什麼？
啊你在這裡啊
哎呀這地方又暗又繞好像迷宮一樣
搞的我都迷路了…
萬一困在這可就麻煩啦！
這些圖是你畫的麼？
啊…那是…
誒你是誰啊？
啊我呀？
哈哈不用在意我我就是個觀光的
哈哈真有趣
哎這些畫的是什麼啊？
完全看不懂古代人可真奇怪啊！
為了藏個寶貝要搞出這麼多花樣來
這不是地震一來也全白瞎了麼
對吧？
嗯…
你找到了麼？
還沒有
哎呀真可惜
找到了一定要給我看看哦！
要不要和我一起找？
嗯…
不要！
我還要去別的地方逛逛
這兒太大了還有臭老鼠混進來
真討厭
秘寶果然還是藏在這裡啊！
差不多可以動手了
真沒想到你這把年紀了
還能不下當年啊！
當年？
哼！
當年就算是白覺峰
我也不在話下
讓你小瞧了…
公司裡的前輩都是一個臭德性啊
不好好管教後輩怎麼行
讓我來代勞吧
你們在演些什麼鬼
還想不想收工啦
裝死的那個
你給我起來
今天不拍完這場戲
誰也別想走啊
嗯？
聽好了
去給我把那小子找出來
是！
呃…
搞什麼鬼啊
這是什麼情況啊
站好站好
你
別亂動
給我起來兵器給我放下
去哪兒啊
住手
你們這些傢伙在幹什麼
知道我是誰嗎
衰仔
的快點打電話報警
報什麼警啊
我們只是來找個人
別把事情鬧大嘛
原來是馬公子啊
有話好說有話好說嘛
那個叫墨小羽的小子在哪
叫他出來
你是說
墨小羽
他在劇組就是個臨時工
打雜的嘛
至於他在哪
我也不知道
你耍我
不敢不敢
我警告你啊
快叫那小子出來
不然我要你好看
他叫墨小羽
身高178
三圍100 76 94
無業遊民
據說他是古代穿越過來的
古代穿越
你是不是不想活了
你們在幹什麼
唐？唐小姐…
馬公子
請你適可而止
有什麼事和我談
這和墨小羽沒關係
我就知道你會來
怎麼…
擔心你的小情郎出意外麼？
小城郎
你不要胡說
胡說
你們卿卿我我的聊天我都看到了
不過沒關係
既然你來了
那就表示你答應我的條件
已經回心轉意了
沒那麼便宜！
今天我無論如何也要收拾那小子
要不然我的面子
你敢打我
你瘋了嗎
來人
你們幾個
給我把這瘋女人綁起來
帶回去
小羽
你在哪兒啊
快點出來小羽
小羽
他究竟在哪呢…
是他
這些星位
應該遵循黃道運轉
洪馨！你這樣亂跑很危險
不關你事！我要去告訴小羽你們的計劃
洪馨你冷靜點
我知道你很生氣但現在最重要的是趕快離開這
這裡太危險了
有危險我更不能把小羽扔下啊
剛才那人又是誰
你們還有多少事瞞著我
他是秘寶獵人
關注墨小羽的不止是我們
你第一次被挾持就是那個組織幹的
所以洪伯伯投資拍戲
實際目的真的是安插人員來隨時保護你呀
什麼
所以他
你居然是洪震的女兒
真是沒想到啊
陰魂不散
緣分
這次拿你怎麼辦呢
我想想…拿女兒要挾洪震應該很有效吧
洪馨…你快走這裡交給我
老鼠
老鼠救命啊
救救我
別做夢了這次你絕對跑不了
我的手
真不好意思啊
我本來是瞄准你腦袋的失誤了
張邪宗
你是
你比洪震長得好看多了
豈有此理
想不到你居然和洪震混在一起
對啊
人家開了個大價錢呀
你一個月工資才多少
你
已經找到了嗎
秘寶啊
那小子還真厲害啊
我要是再和他聊會說不定就能一起看見秘寶了
洪馨
羨慕吧？你可看不到了哦
就算你是三天王
那也是老黃曆了
想對付我可沒那麼簡單
還是這套啊
去吧
這個…
難道說是
變身術
洪震再怎麼樣你也沒法和獸化的力量抗衡吧
在被撕碎前你還有什麼話要說
我不和畜生說話
洪峰
小羽
大哥
那是什麼什麼東西
什麼情況不知道啊
好亮啊
餵你在看哪裡
這是
什麼情況
貴客到了