你们的意思是...
小羽是找到我哥的关键？
师兄…这是真的么？
是！
呃…所以…
你来我家探望 是故意给小羽看那些照片的？
洪馨 你听我说…
连我都蒙在鼓里！
为什么不告诉我？
你一开始就知道了吧！
不是这样的！洪馨！
是...
是我让他那么做的！
为了你的安全
我要求他什么都不能告诉你
为了我？我不需要！
这由不得你！
自从那小子出现
你已经两次陷入危险了
那些秘宝猎人不会轻易放过他
他是个不祥之人！
会给你招来厄运的
所以你们就算计他 利用他 也利用了我！？
洪馨！
口口声声说为了我的安全
实际上却利用我接近墨小羽！
简直卑鄙！
这不也是那小子的愿望吗？
你说什么？
我曾经在第一时间就想把你们分开
但是那小子却说…
他会拼上性命保护你 所以…
哈哈哈！
嗯？
大名鼎鼎的洪震
如今怎么变得这么优柔寡断！？
说的好听 其实不也是为了秘宝么？
真让人伤脑筋啊！
他…他是谁？
薛成 带洪馨离开这里！
嗯
呃！等一下！
你刚才说什么？你和小羽说了什么？
洪馨 快走吧！
洪震 干扰公司做事 什么后果你知道吧？
呵 什么狗屁公司 有本事就来试试！
呵呵
洪馨 快走啦！
你…
啊！
喂！别躲啊 洪震！让我领教一下——
传说中的钢拳吧！
洪馨 你没事吧？
快 我们赶紧离开这！
快起来洪馨！这里太危险了！
喂！洪馨！
大叔 实在抱歉
因为我的关系 让馨姐陷入了危险…
但 此事非异人任
请大叔相信 我会豁出性命来保护馨姐
就像…保护我嫂嫂一样！
车骑
三台
天田
这些图符都是星象…
所有的星位都指向这石座…
那尊盔甲原摆放在此么？
这下面到底藏着什么？
啊 你在这里啊
哎呀 这地方又暗又绕 好像迷宫一样
搞的我都迷路了…
万一困在这可就麻烦啦！
这些图是你画的么？
啊…那是…
诶 你是谁啊？
啊 我呀？
哈哈 不用在意我 我就是个观光的
哈哈 真有趣
哎 这些画的是什么啊？
完全看不懂 古代人可真奇怪啊！
为了藏个宝贝要搞出这么多花样来
这不是地震一来也全白瞎了么
对吧？
嗯…
你找到了么？
还没有
哎呀 真可惜
找到了一定要给我看看哦！
要不要和我一起找？
嗯…
不要！
我还要去别的地方逛逛
这儿太大了 还有臭老鼠混进来
真讨厌
秘宝果然还是藏在这里啊！
差不多可以动手了
真没想到你这把年纪了
还能不下当年啊！
当年？
哼！
当年就算是白觉峰
我也不在话下
让你小瞧了…
公司里的前辈都是一个臭德性啊
不好好管教后辈怎么行
让我来代劳吧
你们在演些什么鬼
还想不想收工啦
装死的那个
你给我起来
今天不拍完这场戏
谁也别想走啊
嗯？
听好了
去给我把那小子找出来
是！
呃…
搞什么鬼啊
这是什么情况啊
站好 站好
你
别乱动
给我起来兵器给我放下
去哪儿啊
住手
你们这些家伙在干什么
知道我是谁吗
衰仔
的快点打电话报警
报什么警啊
我们只是来找个人
别把事情闹大嘛
原来是马公子啊
有话好说 有话好说嘛
那个叫墨小羽的小子在哪
叫他出来
你是说
墨小羽
他在剧组就是个临时工
打杂的嘛
至于他在哪
我也不知道
你耍我
不敢不敢
我警告你啊
快叫那小子出来
不然我要你好看
他叫墨小羽
身高178
三围100 76 94
无业游民
据说他是古代穿越过来的
古代穿越
你是不是不想活了
你们在干什么
唐？唐小姐…
马公子
请你适可而止
有什么事和我谈
这和墨小羽没关系
我就知道你会来
怎么…
担心你的小情郎出意外么？
小情郎
你不要胡说
胡说
你们卿卿我我的聊天我都看到了
不过没关系
既然你来了
那就表示你答应我的条件
已经回心转意了
没那么便宜！
今天我无论如何也要收拾那小子
要不然我的面子
你敢打我
你疯了吗
来人
你们几个
给我把这疯女人绑起来
带回去
小羽
你在哪儿啊
快点出来小羽
小羽
他究竟在哪呢…
是他
这些星位
应该遵循黄道运转
洪馨！你这样乱跑很危险
不关你事！我要去告诉小羽你们的计划
洪馨 你冷静点
我知道你很生气 但现在最重要的是赶快离开这
这里太危险了
有危险我更不能把小羽扔下啊
刚才那人又是谁
你们还有多少事瞒着我
他是秘宝猎人
关注墨小羽的不止是我们
你第一次被挟持 就是那个组织干的
所以洪伯伯投资拍戏
实际目的真的是安插人员来随时保护你呀
什么
所以他
你居然是洪震的女儿
真是没想到啊
阴魂不散
缘分
这次拿你怎么办呢
我想想…拿女儿要挟洪震应该很有效吧
洪馨…你快走 这里交给我
老鼠
老鼠 救命啊
救救我
别做梦了 这次你绝对跑不了
我的手
真不好意思啊
我本来是瞄准你脑袋的 失误了
张邪宗
你是
你比洪震长得好看多了
岂有此理
想不到你居然和洪震混在一起
对啊
人家开了个大价钱呀
你一个月工资才多少
你
已经找到了吗
秘宝啊
那小子还真厉害啊
我要是再和他聊会 说不定就能一起看见秘宝了
洪馨
羡慕吧？你可看不到了哦
就算你是三天王
那也是老黄历了
想对付我可没那么简单
还是这套啊
去吧
这个…
难道说是
变身术
洪震 再怎么样你也没法和兽化的力量抗衡吧
在被撕碎前 你还有什么话要说
我不和畜生说话
洪峰
小羽
大哥
那是什么 什么东西
什么情况 不知道啊
好亮啊
喂 你在看哪里
这是
什么情况
贵客到了