主公 臣携贵客求见
快快有请
项大人 请
在下 项缠 拜见
哎呀 贵客 贵客
项兄大驾光临 季未能远迎
实在是失礼啊
还请兄长恕罪 恕罪
哪里哪里 武安侯言重了
季一直慕兄长大名 可惜无缘相见
今日真是喜出望外啊
其实我今日来 是想
大王已知兄长的来意
兄长不必顾忌
兄长 这着实是天大的误会啊
我驻军霸上乃是为迎接项王
这 这怎么可能欲王关中啊
武安侯
喂 什么人 站住
这是 什么地方
发生了什么事 怎么回事
哇 这就是人间蒸发啊
喂 我们家少爷被你搞哪去了
快点把我们家少爷交出来
你在讲什么鬼话
等一下 等一下
我什么都不知道 这不关我的事啊
将军了不起
再比一次
这是 怎么回事
这是什么啊
你
大胆 贵客在此 你如何敢擅闯大营
大王莫慌
这是我为明日赴宴安排的小厮
特召来听从调遣
你在此候命 休要多言
呃 可是
兄长 请听季一言
季与项王乃是结拜手足
怎会背项而自称为王
我对将军绝无二心
此番心意 还望项兄务必告知将军啊
放屁
当年怀王与诸将约—先入关中者为王
你以为他忘了么
刘季本是贪财好色之徒
此次进了关中却分文不取 其志不小啊
明天若不除去他 将来必成大患
亚父
明日您准备怎么做
不用你操心 我都安排好了
明日帐内埋下伏兵 以举爵为号
另外
项庄
你宴上舞剑 可随机应变
是
季 拜见将军
武安侯不必多礼
快请入座 请
谢将军赐座
季略备薄礼 望将军笑纳
看来 武安侯入关中之后 收获颇丰啊
哎呀 亚父何出此言呐
我虽入关 但秋毫不敢有所近
季一心只等将军前来接收咸阳啊
呵呵 当今天下逐鹿者谁不想当霸主
武安侯又何必客气
亚父说笑了
我刘季怎么能和将军相比呢
楚军百万雄兵 战河北而天下震
项将军才是天下霸主啊
怎么这么久啊
这大王不会出什么事吧
喂 别说话
我为什么会在这 这是穿越了么
刚才进去的难道是汉王
现在到底是在演什么啊
小羽
馨姐
馨姐 真的是你 -小羽
发生了什么事 馨姐你怎么在这
-到底发生了什么事 我们这是在哪
你也不知道么
看来是昨天那些奇怪的光
光 对 我也是
一下子周围就出现了好多人
有一个人我见过
他们说他是项王
但他好像不认识我了
什么  你见到了项王
只见到了他吗 还知道其他人吗
一起来的叫刘季
还有个坐在对面的 他们叫他亚父
果然我猜的没错
馨姐 你认识他们
你没看到剧本的《鸿门宴》一章吗
项王是想杀掉刘季啊
诶？
不管怎样还是先离开这 太危险了
咱们现在可是汉军啊
嗯
樊将军 请速随我入帐
大王现在情况危急啊
啊 我？
一人舞剑不如两人来得有趣
庄儿 叔父我来作陪
你怎么 -馨儿
太好了 为父正担心呢
没想到能在这遇见你
真是老天有眼
为父还以为这辈子再也见不到你了
得一辈子在这打工
死老头子  你是想勒死我么
你是何人
啊 将军 他是我的参乘 姓樊 樊将军
赐酒
壮士如此勇猛 一起坐下来喝一杯吧
呃 不用了
这位壮士  请慢用
唉 是你
你怎么
先来啃个生猪蹄
哎呀 谁要吃这玩意
美容哦
不需要
乖 听话 -你们...
哎呀 快给我拿开
不吃可就要麻烦啦 -啊  项王恕罪
快拿开 臭死啦 -樊将军没见过世面
就吃一口 就吃一口吗~
一口也不要 快给我拿开
杀啊
馨姐
哎呀 项兄大驾光临 季未能远迎
实在是失礼啊
这里
兄长不必拘束 你的来意我都已经知道了
你不是已经死了么
兄长说笑了
我主对兄长仰慕已久
这次请兄长相见 是为了一桩美事
对对对 哎呀 差点忘了
季久仰兄长之名 有心想与兄长结成亲家
不知意下如何
乐儿 快出来见过伯父
是
诶！
小羽
唐铃姐
太好了 你怎么会在这里
唐铃姐 你怎么也在这？ -你们...
我也不知道 其实我本来正要去找你…
这... -找我？
列队
都听好了
明日刘季赴宴
你们都带上兵刃埋伏在帐后
等将军举爵为号
你们就冲入帐内斩杀刘季
切 我们这是在做什么
先等等看 这里面一定有问题
问题就是我们为什么穿成这样站在这
可恶 那个小子到底干了什么？我…
混账
你一个人在嘟囔什么
目无军纪 该当何罪
你…你这
你竟敢对我动手
找死
怎么会…
找死？
老子今天就让你死
胆敢违抗长官 我今天就抽死你
项庄 凭你也想来试我的身手？
你这个…怪物…
明日亚父可有把握？
啊…啊啊…没问题
明天一定能顺利诛杀…刘季…
那就好
可惜啊 当年结义抗秦还历历在目…
那要不 换个方式沟通一下？
反正到最后也是…
不行
刘季 必须死
啊 那个…
沛公到
刘季…拜见将军
不必多礼 落座吧
谢将军
武安侯攻下咸阳 驻军霸上
项某还未向你道贺呢
啊 将军说哪里话
季与将军合力攻秦
将军战河北 季战河南
至于先破关入秦…季实属侥幸
今日来见将军正为此事
请将军不要听信小人谗言
令彼此凭生隔阂…
这个笨蛋…
嗯？
臭小子 终于找到你了
呃 你怎么也在这？
下官奉命前来舞剑
洪震？
你…
臭老头？
你这该死的
等等…你…
呃…这是…
杀
将军请用膳
杀啊啊杀
奴婢告退
唉…和上次一样…
除了那道光…其他人也像洪峰那样凭空消失了…
唉…
得再回去看一下
你...你是谁…你怎么进来的
你就是目击者么？
你怎么知道的？
看来是真的
嗯？
有趣
新“节点”会吸纳有能力的人进行筛选
不知此处是谁的“节点”？
节点？
好奇么？
你是不是想知道消失的人去哪了？
他们现在…正在无限轮回…
啊哈哈哈 亚父何出此言呢
季先敬您一杯
请
呃…哦哦
杀啊
壮士好酒量 我再敬你一杯
敬你个头啊 天天吃一模一样的
你这家伙有完没完了 -啊…将军息怒
你先啃个生猪腿给我看看啊
杀啊啊啊啊
哈哈哈 好好好
无限轮回？
没错
你听说过精神不灭理论吗？
执念附于物而成秘宝
但我知道有个人 他能用执念构筑出完整的精神世界
什么？
他们几个如今应该在某缕残魂的精神里挣扎吧
呃？
算是…幻觉吗？
并不完全是
人生而有憾
越是强者 生前的执念就会越强烈
被构筑的世界也就越难脱离
一个缘于生前憾事的被扭曲的世界…
唉…
这次又是项缠么？
嗯 馨姐你是…
张大军师 已经第五次了
唉？
我们看来是要一直被困在这了…
军师好
好 老王值班呢？
是
我一直在想 到底是哪里才是关键…
无论扮演谁 最终刘季被杀就会重来…
馨姐你是说…
只是猜测罢了
历史上的汉王可是成功逃脱了…
所以 刘季要是活下来…
喂 你们俩
又去偷村里的猪
一会我报告大王有你们好看的
啊啊 军师饶命 军师恕罪…
呃…馨姐 你已经完全习惯了呀…
哼 每天都一样 有什么办法…
咳咳…臣携贵客拜见大王
嗯？
…我是刘季