你要怎麼解釋這事？
這是個意外
什麼意外 你怎麼會變成劉季
我哪知道 我也不想啊
賴 賴他
都怪這小子 我們才會困在這裡
別推卸責任
哼
小子 你到底在遺蹟裡做了些什麼
這…我也不清楚啊…
我只是嘗試把這塊玉放進了石柱裡 然後就…
玉佩？
這是什麼東西？
這是我大哥留給我的
我看石柱上留有和這個差不多大的洞…
沒準…這個玉佩也可以把我們送回去呢？
有可能 但我現在不知道該怎麼做
你這小子
讓大叔你們困在這 我很抱歉…
現在重點不是這個
你們發現了沒有？
之前我們扮演的角色換來換去
但從沒有人變成過項王和劉季
為什麼這次你卻變成劉季了？
這有什麼奇怪的
也許只是沒輪到嘛
說不定下次 你就是劉季了
哪敢有下次
每次重置的契機不都是劉季被殺嗎？
但按照記載 劉季應該活著逃出去了
這裡根本不符合歷史
馨姐 你是說…我們有可能會被殺死？
有可能
之前咱們其實沒有受到過直接攻擊
但有人開始變成劉季的話…
我擔心 真正的危險要開始了…
劉季 必須死
這種事情賭不起…
嗯？
想不到…你居然這麼擔心我…
我洪震真是生了個好女兒啊
我死而無憾了
你少在那煩人了
現在最保險的辦法 就是不讓項王殺掉劉季
但是以我們的實力…
簡直不可能啊…
這麼快就放棄你爹啦
馨姐 我們不是還有幫手麼？
嗯？
軍營中不是還有那麼多漢軍將士麼？
如果把他們召集起來…
你是說…和項王決戰？ -將軍
樊將軍求見大王
唉？你們…
唉…
不要太擔心了
一切順其自然吧
是我自己要來 失敗了也沒什麼可抱怨的
況且 平安無事地重來一遍 也不是不可能嘛
主公這麼打擊士氣可不行
哪怕有一線機會 也得逃出去
哈哈 這不是我該說的話麼？
這個…
要設計陷阱可能有點困難...
唉？你…
你們打算救劉季吧？
你怎麼知道？
不然你在做什麼？
靠這些小陷阱 起不了什麼作用吧？
僅這大帳裡就會埋伏百來名士兵
何況還有項王在
就算你們能逃出大帳…但這裡可是楚軍大營啊
若項王鐵了心想殺劉季
只要一聲令下 恐怕連鳥都飛不出去…
那…你打算怎麼辦呢？
你…能幫我麼？
稟報大王 武安侯與其軍師一行前來赴宴 已至大營
拜見將軍
哼
請入座
謝將軍
樊將軍
我把您的盾拿來了
將士們都做好準備了
軍師讓您快點過去
啊…哈哈…好…好…
這…這可怎麼辦啊…
嘿嘿 小子 終於落在我手裡了
可惡…舞劍的偏偏是這傢伙…
武安侯——
呃？
為何如此心神不寧？
呃…不
我只是 看舞劍精彩 所以…
哼
啊啊…季一時失態 請將軍勿怪…
莊兒 你要殺了你叔父麼？
你是何人？
哈…哈…我是…
來了
樊將軍請用餐
殺
都後退 不然我就殺了他
張邪宗 …你還不快點…
實在太厲害了…
呃…這…
裡面到底怎麼樣了…
誅殺劉季
殺
殺啊
可惡…
快點上來
洪馨…
抓住劉季 不要放跑他
抓住他 不要放跑
抓住劉季 抓住他 誅殺劉季
殺 殺 殺 殺 殺
走啊
架
保護大王
殺
張邪宗 你要是敢騙我 我絕繞不了你…
唐鈴姐 快走
殺啊
幹得好 不愧是我女兒
你少說風涼話
莫要放跑了劉季 集合 封住大門
可惡
劉季
別猶豫 我們直接衝過去
集合 關上大門
呃 這…
這裡…是什麼地方…
大哥
你終於來啦
真是意外啊 我還以為此生無緣見到你
項王…
將軍說笑了…
在下一直期待與你相見
大哥
大哥 是我啊 小羽
大…
大哥...
將軍曾與武信君到滕境尋找在下
只是 為何尋而不訪？
呵 找到你 你便能助我麼？
我今日便是來助將軍的
這幅《大秦駐軍圖》贈與將軍
希望能助將軍一臂之力
…先生有何所求？
無他 亡秦必楚
哈哈哈哈哈
說得好
看來全天下都知道這句話了
但我還是不明白 先生為何來找我？
本王滅秦…
根本不需要這種東西
先生頗得秦王倚重 被尊為國師
如今反要滅他
我想…聽其中緣由
秦王暴虐 封滕境 滅我族人
為其野心 不惜耗全國之力
視天下蒼生為芻狗
就連舍弟…
幾年前也被葬入王陵試藥…如今生死未卜
我心為天下 卻為虎傅翼
如今只希望助將軍 滅暴秦 贖我之過
你族人的仇 就交給我吧
明日你又要去見項將軍嗎？
是
我聽說項將軍在新安坑殺了二十萬秦軍…
…當年秦將起詐坑趙軍40萬人
酷暴之行不下於蚩尤之亂
這真是天行有常啊
秦滅六國時 又何曾動過惻隱之心？
我只是可憐百姓
不知道又有多少人要妻離子散…
嫂嫂…
後天便是小羽的“忌日” 記得早些回來…
我不需要這種東西
什麼六韜三略 精奇詭計…
這些疲舊的術理對我而言 毫無用處
可是…我能為將軍做的只有這些
先生過謙了
不是還有先生的墨門機要麼？
你能為秦王制藥 就能為我項羽造甲
這世上惟有強大才是天道
籍就拜託先生了
大哥…