你找死啊 別在這擋道
楚軍馬上就到了 還不快退
啊 等一下 這是哪裡？發生了什麼事？
你是新兵吧 我們包圍失敗了 還不快跑
還不快跑
唉？
又被打回來了？
哎呀 這可是第七次了…
唉 項王退守固陵 久攻無果…
諸位有何高見哪？
…諸位愛卿？
哼
這兩個東西為什麼在這
東西？喂 小姑娘你找死啊
我勸你小心說話
我現在可是軍師
你一個嘍囉 我隨時軍法處置了你
什麼
嘍囉？
來人啊
你 你公報私仇 你果然是洪震的女兒 家族遺傳
你果然是洪震的女兒 家族遺傳
-嘿嘿 大家不要激動 我們是來商量事情的嘛…
商量什麼 不都是他們搞出來的事
-關我們什麼事 張邪宗 你給我說清楚
為什麼會這樣
這兩個傢伙完全靠不住
你閉嘴 張邪宗 你說 -不是說聽你的就能出去嗎
別想糊弄
-為什麼只是換到了漢軍大營
你笑個屁啊
你少插嘴
哈哈 雖然有些難以理解…不過我大概能明白了
你是說…
你這個騙子
之前就說只要我們合作就能離開
結果呢！ 別想再隨便混過去
啊 之前其實是一種驗證…
驗證？
你們想想 是誰執著於殺死劉季呢？
我猜…我們所在的應該是項王的意識裡
偽陵…金人…被活俑打開的墨門機關…
我猜這裡八成是圈內傳說——墨太乙的手筆
所以 當時洪震逃出了鴻門宴後
因為符合真實的歷史
幻境因此被打破了
我想…他可能成功回去了
洪震跑了？那接下來我們要怎麼出去？
同理可證啊
啊？
只有擊敗項王 讓這個幻境也重歸歷史
愛卿們討論的很激烈啊
彭越 劉賈 灌嬰 那個兵仙 加上我們…
五地發兵 就可形成包圍之勢
哦…五地發兵？
我們負責分頭召集隊伍向固陵集結
切
一旦成勢 就可以按記載的那樣
逼項王 在垓下決戰
哦…
不過…
你所說的兵仙…可是很難搞的哦…
這些…
都是楚軍的士兵…
好慘烈…
嗯…洪馨…
墨小羽 他去哪了？…
小羽麼？
我也不知道
鴻門宴之後就沒再見過他
希望…他也順利回去了…
我想不太可能 因為鴻門宴後項王還活著
他活著 這個意識幻境就不會消失
只有破關者洪震逃出去了
其他人應該都會繼續進入了下一關
所以 小羽還在這裡？
我認為是這樣的 沒準在姓韓的軍中呢
對了 唐鈴姐
啊
你也是因為小羽才來到這的麼？
這個…我當時… -不過真沒想到…
我一直以為唐鈴姐是高傲的大明星
啊？
想不到還挺親切的
稟報將軍 軍師與樊將軍求見
哦？嘿嘿…
帶進來吧
在下奉命 前來拜見韓…
唐鈴姐…
是 是 是他…
兩位美女 好久不見啊
閉嘴 吵死啦
怎麼會…
你竟然是大名鼎鼎的兵仙？
沒想到吧？
別這麼驚訝嘛 我可是聽說了你們不少事呢
可惡 偏偏是這傢伙…
我早就說過吧？唐鈴
你呀 是逃不出我的手掌心的
來人
把她倆給本王關起來
喂 你想怎麼樣
我想怎麼樣？
來 喝一口暖暖身子
謝謝大叔
唉 算你命大 遇到了我們
要是誤闖楚營早就被殺了
大叔 主公和軍師他們也在這裡麼？
這裡是齊地 八竿子打不著
雖說同為漢軍
然而我們將軍和漢王那邊區別可大了…
那麼大叔 我怎麼才能…
老胡
準備開拔了
唉？這次又去哪啊？
楚營
哎呀 軍師？樊將軍？真好玩啊
唉我說你們是來說服我 發兵合攻項王麼？
哼
是又怎麼樣 唐鈴姐呢？
唐鈴？
她不重要 重要的是你啊
我？什麼意思
我知道你們都想著出去
只不過…比起回家做個富二代
能成為一方霸主就…
你腦子有病吧
所以麼…比起你們這些難應付的計劃…
不如把劉季的軍師獻給項王劃地而治
什麼…
怎麼樣 是不是特別壯觀啊…
這可是我親手設計的樓塔
普通的箭矢根本射不上來
底下還有上千的衛兵把守
周圍的情況在本將軍的視野裡就能一覽無遺
求生欲還真強…
既然這麼害怕他 為什麼不一起消滅他呢？
消滅？
說什麼胡話呢
韓大兵仙歷史上是什麼結果你也知道吧
萬一出不去呢？
我可不會做這種傻事
尤其是和討厭的人…
誒 對了 和你們一起的那小子呢？
來了…
打著紅旗就表示項王接受我的條件了
不好意思啦 洪大小姐
你還有什麼遺言 我可以給你主公帶回去
殺啊啊啊啊
什麼
這是怎麼回事
哼 白痴
你說什麼
文武重臣都沒事爬那麼高 正好一起摔死他們
項王是那麼想的吧
開什麼玩笑
現在從這爬下去還來得及吧
切
卑鄙的傢伙 想來個一鍋燴？ 做夢
放
殺
啊...這...
擋住 擋住騎兵 不要讓他們靠近
啊 要倒了
快跑啊
可惡
喂 等一下 現在怎麼辦
馨姐！
救我
項王你這卑鄙小人
全軍集合
立刻給我把…
是你...
你這個可惡的傢伙
啊啊 別動手 別動手別動手
我們有話好好說好不好 有話好好說
算了吧 唐鈴姐
要不是因為他 洪馨怎麼會被項王擄走
咱們現在該怎麼辦？
這個…
無論救人還是出去
咱們都得先按照馨姐的計劃來
合兵圍剿項王
唉？什麼？
切 小子 你算是哪根蔥啊？
誰要和你們合兵啊？
剛才你都看見了
你們想去送死 那請便
我可不會再去惹那個怪物了
必須得合兵
啊？
說什麼必須？你算老幾啊
這裡可是我的大營
如果你不出兵 我就上稟漢王 先來攻打你
你出賣軍師勾結楚軍 關押漢軍大將…
傳令
全軍集合 討伐項王
所以 洪總來找我 是要我幫助你救出女兒？
你不要明知故問
這件事你也逃不出干係
那兩個傢伙不也是你指派的麼？
沒有組織的授權他們敢這麼行動麼？
這我不否認 但是 我為什麼要幫你？
老梅 你什麼意思
當初為了找兒子你拋棄組織
現在為了找女兒又不得不回來
你的人生可真是無常啊
你把祕寶獵人組織當成什麼了？
我明白了
只要能救出我女兒
什麼條件我都可以答應你
是麼？
那麼…就請你記住你說的話
我們這段時間研究了這個頭盔
如果這確是墨太乙的手筆
再結合你之前所說
那這就是吸納項王的怨恨而鑄成的一件祕寶
一旦捲入其中 只能在頭盔主人的憾事裡不斷輪迴
想要打破它 只有直面怨恨 掰回現實
但…墨太乙所選 無一不是百年不遇的強者
想要打破…談何容易啊？
你這傢伙倒是會挑人幫忙啊
也就是說 只要將意識掰回現實就能出來？
的確是這樣 但麻煩的地方在於…
意識本身也在不斷地變化…
既然是意識 就可以比現實強
你的逃離很可能會放大里面的難度
這樣的項王恐怕很難戰勝
你肯定有辦法
別和我說這些廢話
到底要怎麼做才行
白絕峰？
給我安靜點
怎麼做著取決於你 洪震
通過這個頭盔 白可以強行干預項王的意識
讓它和現實建立一絲聯繫
項王將不能再隨心所欲地變強
裡面的人也有可能恢復能力
但是…如果逃離失敗
他們會因為空間已經扭曲而永遠被困…
該出發了…
虞姬