该出发了
虞姬
什…什么
你叫我什么
谁是虞姬
你不记得了么
也难怪…
毕竟我也刚清醒
这里是由我的意志来决定的
我们其实早就见过面了
你…你是活的
不顺利吧
就算项王处于弱势
也没有那么简单啊
嗯…
不管从哪个方位进攻 -是项王军
项王军总是能先一步到达那里 -别让他们接近呀 笨蛋
虽然我们熟知的结局是刘季胜了 -撤退 全军撤退
但…但这里毕竟是他的世界
何况
这一仗他若是输了
岂不是
得在乌江自刎啊
好难呀
但我们若想出去 就必须击败他
那...我们该怎么做
先填饱肚子再说
哦
居然让我们吃这种东西
把我们赶来赶去的
他们到底想干嘛
如果洪震真的出去了
那组织差不多也该行动了
再等等吧
切
指望他们
结果可能还不如现在呢
屯长
召集队伍准备开拔
你这个混账
我们才刚坐下 又要去哪
大家带好碗盆 出发
明白了
赌一把吧
就算拼了这条老命
我也要救出我女儿
洪震果然没变
凭你的能力 你能做到么
管不了那么多了
项王的意识海是封闭的
所以你们在里面都只是普通人
一会儿
我会寻找机会撕开一个口子
这期间无论发生什么事情
都不要干扰我
记住
机会只有一次
那么 我们来谈谈条件吧
一旦成功…
把那个小子交给我吧
决一死战
既然包围不起效果
那倒不如利用人数优势
和项王决战
啥
开什么玩笑
那不就是去送人头吗
这太乱来了
是啊 我也觉得有一点
可是…这是那个人的决定
众将出发
预备
唱
这是在做什么啊
奉英布将军令
我们要用楚歌撼动敌方军心
大家尽力大声唱
九月深秋兮四野飞霜
天高水涸兮寒雁悲伤
杀
冲啊
带我去找那个墨家的小子吧
楚军进攻啦
队伍集结
准备迎战
冲啊
撤退 撤退
项王…就是这种性格
一定会上当的
杀
成败在此一举了
准备
阻止他
好厉害
一人一骑
瞬间就深入到中阵
十面埋伏似乎也没什么效果
照此下去 不但不能引来项王
甚至会让他直接冲入汉军大营
不行 我要去救馨姐
事物瞬息万变
绝境往往就是顺境啊
你很关键 再等一会儿
这个怪物
你...
我的能力居然回来了
原来是你
唱歌特别难听
架
必须抓住这次机会 救出馨姐
嘿嘿
想从我这过去
可没那么简单
来啊
这只畜生…还真沉哪
怎么样 怕了吧
横冲直撞很威风嘛
让我看看你到底有多大能耐
这家伙…
和马杠上了么
不错
就这样来和我一决雌雄吧
你这卑鄙的家伙
馨姐
哼 终于来了
可恶 速度太快了
小羽 快跑
他的目标是你
我没事 馨姐
我一定能救你
你对他果然很重要
你在这里干什么
墨家的小子
你们墨家的人
总是做些不自量力的事
驾
小羽 别管我
他是活的
馨姐
抓紧了馨姐
就在你的意识里
欣赏一下我的魔术吧
全军围堵项王
进…进攻
哼 墨门小子
一如初见
还是这么有趣啊
看你往哪走
怎么了 现在什么情况
看不见了…
什么
到底怎么回事
为什么会这样
我看不见了…
里面
变得一片死寂
丝毫感觉不到一丝生气
项王他…
可能放弃了对里面的意识控制
这里
是什么地方…
馨姐 你没事吧
呃…那边
我说过
你无路可走
你的目的到底是什么
闯入者质问主人了
你大哥没教你礼数
我们是无意中被卷进来的
但现在…
就算你把我们全杀了
也改变不了历史
不
能改变
什么
我被困在这条长河中有多少年了
连我自己都不记得了
你和其他闯入者不一样
你是他弟弟
能窥探到我都去不了的地方
你的目的
是寻找你大哥墨太乙吧
但真正让我兴奋的是
你身上的那颗珠子
没错
把我禁锢在这里的
正是你大哥 墨太乙
他为我打造的那副盔甲
他为我打造的那副盔甲 也在暗中锁住了我的魂魄 -小羽
把它交出来
你得到了又能怎么样
就算你能重获自由
外面的世界早已经不是你的时代了
你又能做什么
能做什么
当然是
完成我的霸业