当年的秦王一统六国收兵天下
集蜀山之木建造的这座阿房宫
被我一把火焚烧了个干净
没想到
这残垣断壁却陪伴了我数千年
墨太乙以为这样就能消磨掉我的野心
呵 真是太天真了
我大哥…他怎么样了…
如果他还活着
我要饮其血 茹其毛！
你
可惜啊 掘陵之后他就再也没有出现过
既然天下已非昔日之天下
也许他饿死深山也未可知
你胡说
我大哥他一直心系苍生
可笑…
凭他那迂腐的理想能做什么
这个世界
没有强大的实力 一切都是空谈
若非惧怕又心生贪婪
他岂会用铠甲将我的魂魄禁锢起来
墨太乙 也希望有朝一日借助我的力量
那些兼爱 尚同 非命 非乐
他早就放弃了
小羽
就是这种不自量力
才用所谓的理想掩饰贪婪
墨太乙若知道一定很懊恼吧
费尽了心机
结果是由你这唯一的弟弟把我从这儿解放出去
就此结束吧
住手 放开他
放开…小羽
馨姐
这点也没有变
墨门的人
最后都要靠女人来救命吗
什么
奉项王命 捉拿墨太乙
速速交出人犯
违者 就地格杀！
不必了
我夫君早于数日前离开此处
且终生不再踏入此地
今项王欲明刑弼教
妾身为其妻
自愿留下为夫君承担一切罪名
诸位请行吧
抄灭府门
真是狼狈不堪
可恶
乖乖交出珠子
去死吧
你说什么
一片死寂？
这是什么意思？
我还能进去救我女儿吗
项王放弃了意识控制
也因此切断了头盔对里面的干扰
你进不去了
再试一下！再试一下说不定就可以啊
没用的 主动权在项王
他切断联系其实并不是坏事
洪震
再耐心一点
现在的局面说明并没有失败
也许 里面正在发生让项王棘手的事
实在让我等的太久了
终于出现了
这种久违的感觉
整个世界近在咫尺
这就是千年后的世界吗
看那儿
怎么了
这是怎么回事
怎么突然变天了
发生了什么事
快跑啊
不管过了多少年
凡人还是那么脆弱啊
这…这是…
小羽…
馨姐
真抱歉
让你卷进这种危险里
现在是说这种话的时候吗 你...
我一定能把你救出去
相信我
你…
小羽…
小羽
哦？还不死心吗
兴天下之利 除天下之害
赴汤蹈火,死不旋踵
这是大哥从小教我的墨者之法
说的倒是漂亮
你有能力做到吗
冒死一试
白绝峰！里面到底发生了什么
闭嘴
这种时候…不要来干扰我…
视野没有恢复 但能感受到强烈的情绪
这是…
激怒
也许…
里面真的发生了转机
你还能支撑多久
螳臂当车
结束了 小子
小羽
这就是你们的墨家之法
想以蝼蚁之力而撼泰山
何其愚也
墨太乙留给你的只是些无用的妄想
在我这里 不可能出现奇迹
就是这些该死的石头吗
可恶
张邪宗！我再信你一次
反正我们待着也没有别的事可做啊
不如试一试
不止这些…
我大哥留给我的
不止是墨门之法
还有…
不死之身！
这…这是什么地方啊 -洪馨
你们…怎么会…
刚才…刚才的战场突然消失了
你们都做了什么
消失了
喂 灰鼠
你…这…
张邪宗
我信你个鬼
你们这些蝼蚁
喂 你要去哪儿
现在应该赶快找地方躲起来啊
快去那道门
想想我爸爸是怎么出去的
那道门后面很有可能就是我们的世界
啥？
这里和现实连接了…
喂！别愣着了！快动手啊！
必须抓到他们的踪迹
变弱了
项王的意识在减弱…
成功了吗？
我女儿现在在哪儿
还不知道
但项王的控制力在下降
看来运气不错
那么 白 进行回收吧！
回收？你想干什么？
当然是…
尝试把这强大的灵魂据为已有
不死之身…
墨太乙这家伙…
献给秦王的药是真的
他竟有本事保住肉身
那到底还想得到什么…
什么…
小羽
既然这样…
那你们就陪着我
在这无尽的记忆里
一起轮回吧！
原来如此…
这里要塌了
快从那扇门出去
小羽！
不要过来
馨姐！赶快离开这
唐铃姐
这不是唐铃姐
快走！