當年的秦王壹統六國收兵天下
集蜀山之木建造的這座阿房宮
被我壹把火焚燒了個幹凈
沒想到
這殘垣斷壁卻陪伴了我數千年
墨太乙以為這樣就能消磨掉我的野心
呵 真是太天真了
我大哥…他怎麽樣了…
如果他還活著
我要飲其血 茹其毛！
妳
可惜啊 掘陵之後他就再也沒有出現過
既然天下已非昔日之天下
也許他餓死深山也未可知
妳胡說
我大哥他壹直心系蒼生
可笑…
憑他那迂腐的理想能做什麽
這個世界
沒有強大的實力 壹切都是空談
若非懼怕又心生貪婪
他豈會用鎧甲將我的魂魄禁錮起來
墨太乙 也希望有朝壹日借助我的力量
那些兼愛 尚同 非命 非樂
他早就放棄了
小羽
就是這種不自量力
才用所謂的理想掩飾貪婪
墨太乙若知道壹定很懊惱吧
費盡了心機
結果是由妳這唯壹的弟弟把我從這兒解放出去
就此結束吧
住手 放開他
放開…小羽
馨姐
這點也沒有變
墨門的人
最後都要靠女人來救命嗎
什麽
奉項王命 捉拿墨太乙
速速交出人犯
違者 就地格殺！
不必了
我夫君早於數日前離開此處
且終生不再踏入此地
今項王欲明刑弼教
妾身為其妻
自願留下為夫君承擔壹切罪名
諸位請行吧
抄滅府門
真是狼狽不堪
可惡
乖乖交出珠子
去死吧
妳說什麽
壹片死寂？
這是什麽意思？
我還能進去救我女兒嗎
項王放棄了意識控制
也因此切斷了頭盔對裏面的幹擾
妳進不去了
再試壹下！再試壹下說不定就可以啊
沒用的 主動權在項王
他切斷聯系其實並不是壞事
洪震
再耐心壹點
現在的局面說明並沒有失敗
也許 裏面正在發生讓項王棘手的事
實在讓我等的太久了
終於出現了
這種久違的感覺
整個世界近在咫尺
這就是千年後的世界嗎
看那兒
怎麽了
這是怎麽回事
怎麽突然變天了
發生了什麽事
快跑啊
不管過了多少年
凡人還是那麽脆弱啊
這…這是…
小羽…
馨姐
真抱歉
讓妳卷進這種危險裏
現在是說這種話的時候嗎 妳...
我壹定能把妳救出去
相信我
妳…
小羽…
小羽
哦？還不死心嗎
興天下之利 除天下之害
赴湯蹈火,死不旋踵
這是大哥從小教我的墨者之法
說的倒是漂亮
妳有能力做到嗎
冒死壹試
白絕峰！裏面到底發生了什麽
閉嘴
這種時候…不要來幹擾我…
視野沒有恢復 但能感受到強烈的情緒
這是…
激怒
也許…
裏面真的發生了轉機
妳還能支撐多久
螳臂當車
結束了 小子
小羽
這就是妳們的墨家之法
想以螻蟻之力而撼泰山
何其愚也
墨太乙留給妳的只是些無用的妄想
在我這裏 不可能出現奇跡
就是這些該死的石頭嗎
可惡
張邪宗！我再信妳壹次
反正我們待著也沒有別的事可做啊
不如試壹試
不止這些…
我大哥留給我的
不止是墨門之法
還有…
不死之身！
這…這是什麽地方啊 -洪馨
妳們…怎麽會…
剛才…剛才的戰場突然消失了
妳們都做了什麽
消失了
餵 灰鼠
妳…這…
張邪宗
我信妳個鬼
妳們這些螻蟻
餵 妳要去哪兒
現在應該趕快找地方躲起來啊
快去那道門
想想我爸爸是怎麽出去的
那道門後面很有可能就是我們的世界
啥？
這裏和現實連接了…
餵！別楞著了！快動手啊！
必須抓到他們的蹤跡
變弱了
項王的意識在減弱…
成功了嗎？
我女兒現在在哪兒
還不知道
但項王的控制力在下降
看來運氣不錯
那麽 白 進行回收吧！
回收？妳想幹什麽？
當然是…
嘗試把這強大的靈魂據為已有
不死之身…
墨太乙這家夥…
獻給秦王的藥是真的
他竟有本事保住肉身
那到底還想得到什麽…
什麽…
小羽
既然這樣…
那妳們就陪著我
在這無盡的記憶裏
壹起輪回吧！
原來如此…
這裏要塌了
快從那扇門出去
小羽！
不要過來
馨姐！趕快離開這
唐鈴姐
這不是唐鈴姐
快走！