雨過天青的天空
細數繁星的夜晚
滴落的露珠
照映出晃蕩的世界
各式各樣的存在都抱有著矛盾
在稍縱即逝的日子中瞬息而過
凋謝的虛幻花朵
狂亂吹拂的暴風
都是曾經過往的證明
那首遍及所有 浮生一夢的生命的歌
必將其驅往自由的盡頭 告訴他們"努力活下去"
We will find the way
任誰都懷抱著 名為希望種子的尋覓之物
誕生與終焉都將化為奇蹟
攜手同行 時間將再次輪迴
(外傳: 利姆路華麗的教師生活 之二)
自由學園
進行野外訓練的日子終於到了
A  B  C  D  E
以及S班的學生
各以五人為單位
將與擔任護衛對象的教師一起
展開從英格拉西亞王國的首都
旅行前往位於南部的 葛萊多爾鎮的護衛訓練
此外
還會在鎮城郊外的洞窟進行探索訓練
並針對學生過程中的表現評分
班級導師只要能在評鑑中獲得最高分
就可以拿到十枚金幣的獎金啊
古董店賣的那張古董桌感覺好棒喔
那盞妖精紋樣的燈
也挺適合當成伴手禮的
利姆路老師
不過只要能讓大家 見識到S班有多優秀
這些也都只是小事
就算拿不到獎金
-我也不會在意 -利姆路老師
《告知》
《這種想法做為一位教師》
《有許多不妥之處》
利姆路老師
是
事情就是這樣
請利姆路老師
擔任我的A班的護衛對象
並且在同行過程中為他們進行評分
我負責A班? 不是S班嗎?
這是當然的
如果為自己負責的班級評分
可能會有偏袒學生的疑慮
有道理
所以才會由我來負責A班嗎
受不了
您真是完全沒在聽別人講話呢
您這游刃有餘的態度
實在是太叫我羨慕了
我剛才在想一些事情
不好意思
小隊成員是由我們A班五十名學生中
成績最高的前五位學生組成的
我能保證您路上必定安全無虞
請好好感謝我吧
真是謝謝您
對了  那S班是誰負責的呢
是我
我會加油的
萬事拜託了
那些傢伙都很優秀
這趟旅程一定會很安全的
您就不必多謝了
好厲害喔
這是什麼啊
竟然是野獸地精
這到底是怎麼做的啊
是利姆路老師為我們準備的
這台叫做露營車喔
最優秀獎就由我們S班收下了
對吧
一起加油吧
要是有辦法追上我們就儘管追追看吧
他們有夠囂張的
可惡
我們也得好好加油才行
S班的馬車好棒喔
利姆路老師到底是從哪找來的呢
這是秘密
馬車可不是越大就越好
沒常識的人真叫人受不了
這大叔真是有夠煩的
《告知》
《對傑夫老師感受之壓力程度》
《現有上升趨勢》
不用你說我也知道啦
全員整隊
接下來將開始進行野外訓練
請各位不要忘記 身為自由學園學生的榮譽感
訓練過程中無時無刻都不能鬆懈
那麼各班準備就緒後就出發吧
是
我是S班的護衛對象兼評分者
請多指教
是  媞絲老師
你們真的都變得好聽話
這也是託利姆路老師的福吧
你們就把我想成是護衛的委託人
不要叫老師  叫我小姐吧
我知道了  媞絲小姐
那麼請進到露營車裡面吧
坐在後排上會比較安全
請您坐在後排的正中央吧
沒有錯
為了防止遭受襲擊
讓護衛對象坐在安全的位置
是很重要的喔
是
我是負責A班的利姆路
請多指教
請多多指教  利姆路老師
那麼現在開始準備
是
大家都很能幹嘛
不愧是傑夫老師引以為傲的學生
利姆路老師
是  有事嗎
有件事我忘記告訴您了
是?
接下來要前往的葛萊多爾鎮上
有一棟葛萊多爾伯爵的宅邸
對
他們每年都會讓學生在那裡過夜吧
沒錯
但是烏菈姆…不
我是說伯爵的夫人現在臥病在床
我相信A班一定不會有問題
但我擔心S班的學生 會太過吵鬧給她添麻煩
請務必叮囑他們多加留意
我知道了
他怎麼好像沒什麼精神
既然這樣
我會好好期待您的學生
能比S班先一步抵達那裡的
真是傲慢
這趟旅程絕對非常安全
請信任我的學生
那麼就萬事拜託了
利姆路老師  準備完畢了
好  那我們也出發吧
是
就這樣
野外訓練正式開始了
雖然說是訓練
不過其實還挺悠哉的
其他班的馬車也在附近嗎
《告知  無從感應》
通往葛萊多爾鎮的路線有好幾條
我猜S班的那些傢伙
大概會選距離最短 但很容易遇到魔物的路線吧
本來想搶先抵達先看看情況
看來是沒辦法了
真是個不錯的小隊呢
那是…
是犬魔
這條應該是安全路線才對啊
雖然運氣不太好
不過這樣也剛好
我們要讓利姆路先生
好好見識我們的實力
拜託你們好好保護我囉
我們上吧  各位
好
沒有什麼大不了的
原來如此
有這種實力 怪不得傑夫老師會那麼自滿了
不過
好  集合
剛才對付犬魔的表現
我給你們很高的評價
太好了
但是
雖然這只是我個人的一點感想啦
你們想聽嗎
是  拜託您了
首先是安
是
把注意力集中在攻擊上是好事
但妳對周遭的警戒還是不夠
接下來是伍凱和伊莉莎白
我知道你們是負責聲東擊西
但兩人一起行動效果會大打折扣
如果分開行動
並且掩護彼此的話
就能有更好的成果喔
然後是伊洛莉和歐羅伊
為了能及早發動魔法
建議你們最好多做一點想像訓練喔
想像?
精靈魔法不需要詠唱就能發動
你們知道這是為什麼嗎
因為這是借助精靈的力量使用的魔法
答對了
也就是說
不管是精靈也好魔物也好
都是利用自身貯存的魔素
加以操縱魔法或技能
所以你們知道我想說什麼嗎
其實啊
魔法的詠唱是沒有意義的
魔法的關鍵在於想像
詠唱咒文的功用
是用來輔助施法者 在腦海中確實地進行想像
所以只要能明確地做出想像
再加上發動魔法時所需的魔素
沒錯
這樣一來就不需詠唱咒文了
只要透過訓練
就能在無詠唱的狀況下發動魔法
你們努力加油吧
是
真不愧是管住整個S班的老師
就這樣
我在轉眼間就獲得了A班學生們的信賴
另一方面  S班的學生們…
好舒服
真無法想像現在正在旅行呢
在露營車上享受著舒適無比的旅程
除了男生以外
可惡
快點幫我拿下來啦
真是群優秀的孩子
他們役使精靈戰鬥
一下就將魔物打倒了
雖然也有一些不太可靠的地方
他們應該能取得史上最高分吧
您的學生是一群很棒的好孩子
希望我將來
也能成為像您一樣的老師
S班的學生們和媞絲老師
旅行的過程一帆風順
本來他們走的這條路線
要到葛萊多爾鎮 再快也要花五天的時間
但他們在第四天中午前就抵達了
老爺
自由學園的學生們已經抵達了
是嗎  想不到這麼快
葛萊多爾伯爵
今年又要承蒙您照顧了
要承蒙您照顧了
千里迢迢來到這裡辛苦你們了
你們是第一個抵達的班
太好了
全是託露營車的福
這是我們的實力
一鼓作氣拿下最優秀獎吧
好了好了  別這麼性急
還剩下一項訓練沒完成喔
對了
不如你們現在先去 進行訓練的洞窟做探勘如何
老實說
房間的準備還需要再一點時間
我們原先以為你們 最快也要明天才會到
說得也是
那我們先過去看看吧
可以嗎
這樣不會算作弊嗎
其他班也有些學生
去年就參加過訓練了
應該不會有問題的
既然老師都這樣講那就好
擔任執事的蓋斯達 正在洞窟內為訓練做準備
就請他帶你們探索吧
我知道了
謝謝您
那個叫蓋斯達的人很強嗎
不曉得耶
我覺得他就是一位普通的執事
不過他人很好喔
他在洞窟內做準備
萬一被魔物襲擊那該怎麼辦
沒問題的
那個洞窟內平時都沒有魔物棲息
是這樣嗎
那個洞窟本身就是人工的
我們這些老師會召喚低階魔物
觀察學生如何應對並評分
什麼嘛
可是老師
您把訓練內容說出來這樣好嗎
有沒有誰會用消除記憶的魔法
那種高階魔法沒有人會用啦
蓋斯達先生
你在這裡嗎
蓋斯達先生  你在哪裡
他是不是在洞穴的深處呢
老師
伯爵大人
為什麼會為學園提供這麼多協助呢
雖然葛萊多爾伯爵本人也是這樣
不過這方面最有熱誠的是伯爵夫人
也許是因為她體弱多病的緣故
她好像很嚮往能自由冒險的人
所以他們才會為學園的活動提供支援
原來是這樣啊
順帶一提
伯爵夫人其實是傑夫老師的妹妹喔
也就是因為這樣
傑夫先生雖然也是貴族
但卻還是願意在學園任教吧
為了協助他的妹妹實現理想
好意外喔
對啊
我一直以為他只是個惹人厭的大叔
你們這樣太失禮了喔
蓋斯達先生
真是怪了  他到底跑到哪去了呢
這個洞窟還有路可以走嗎
往前走還有一點…
請問你是?
失禮了  您是蓋斯達先生的同事嗎
這些傢伙是誰
你們比我們聽說的還要早到啊
好啦
這下該怎麼辦好呢
你們是什麼人
在這個地方做什麼
她問我們在這裡做什麼啊
老大
老子就是這群人之中的老大
進來裡頭的只有這些傢伙嗎
看樣子是這樣沒錯
直接在這宰了他們
不是比較好嗎  老大
那可不成
要是在這引起騷動  計畫就要泡湯了
那男人到哪去了
不曉得  大概在裡頭吧
告訴他事情和說好的不一樣
問問他該怎麼料理這些傢伙
是
你們是盜賊還什麼的嗎
老師先退後吧
等一下  我說你們
這可不是訓練啊
好了好了
護衛對象就乖乖接受我們保護吧
我們會把這群傢伙揍扁的
揍扁我們? 這小鬼還真囂張
老師  這裡請交給我們吧
希望您能考慮幫我們加分
大家一起加油吧
野獸地精
去保護媞絲老師
是精靈使嗎
別因為是小鬼就大意
不然會被幹掉的
給我拿出全力對付他們
我們上
野獸地精
你射不中的
你是不是還跳得不過癮呢
應該已經夠了
那給他最後一擊吧
慢著慢著慢著慢著慢著
跑哪去了  臭小鬼
在那裡嗎
怎麼了
地面居然陷下去了
你在搞什麼鬼啊
笨蛋  你別過來啊
地面居然陷下去了
我剛才不就說了嗎
我又沒聽見
可惡
很好
做得漂亮  野獸地精
你這小鬼
你比我想像得還強嘛
小劍  不可以大意
包在我身上
少瞧不起人  臭小鬼
老子當強盜頭頭可不是當假的
"治癒"
謝啦  克蘿
竟然是回復魔法
你們還不快來幫…
一群沒出息的傢伙
我們是英雄夕紫葉．伊札瓦的學生
怎麼能輸給你們這些盜賊
好厲害
這些孩子的實力是貨真價實的
說得太好了  克蘿
再來就只剩你了
這個臭小鬼…
好吧  我就認輸吧
太好了
不愧是小劍
騙你們的
那是…
你們大意了
奇怪?
大人常會使用一些卑鄙手段
利姆路老師早就教過我們了
不過和靜老師不一樣
利姆路老師有時會 有一點點卑鄙就是了
不是只有一點點吧
利姆路老師到底是…
我們先回鎮上連絡保安部隊過來吧
可惡
怎麼了
這究竟是怎麼回事呢
蓋斯達先生
幸好你沒事…
不對
那個人不是執事
別說是執事  他根本就不是人類
你說對了  小劍
那傢伙是披著人皮的妖魔
你是妖魔對吧
想不到竟然有人能看穿我的真實身分
老師  請先退後
好可怕的妖氣
看樣子各位全都戰意十足呢
那麼  我要上了
我一定要去信任  那個你所信任的我
如今故事已帶著名字揭開了序幕
這究竟是偶然又亦或是命運
其實也都無關緊要吧
答案就在存在於此的事物中
因為一個小小的契機
未來也開始跟著改變
讓天空和微風及大地都成為夥伴
你不論何時總是相信著我 所以我也才有辦法
懷抱著力量去相信那個可能性啊
在該守護的世界深淵
一次次重新站起來吧
若我的雙手無法承受
到那時候就交給你吧
為了渴望守護的笑容
顫抖不已也要向前行
我們都有想一同見證的景色
一起走下去吧