(前一天晚上)
就是這女孩嗎 蘿絲 連學校都沒有上
居然說想參加U15的錦標賽
真是愛說夢話的女孩
女士您經營的公司是錦標賽的主要贊助者
您應該可以用特別招待的身分把她塞進去
我當然可以辦到
但是這麼做我能得到什麼相應的回報呢
我可以把身體給妳 妳想做什麼都可以
真不巧 我只對年輕的男人有興趣
好好送她們出去吧
遵命
上次說的那件事 如果我接受的話您能同意嗎
去問問錦標賽的參賽事宜
遵命
我喜歡打鐵趁熱
骰子已經丟到半空中
沒有退路了喔
謝謝您 女士
喂 上次說的那件事是什麼
現在的妳還不需要知道
能實現心願不就好了嗎
我會特別把在店裡的服裝和球桿借給妳
去打贏…
(1小時 383碼 標準桿4)
錦標賽吧
用不著妳說
直擊的…藍色子彈
什麼 那個彈道
那個女生是誰
找到了
妳真的遵守約定了呢
是啊 然後…
這次我一定要和妳分出勝負
Venus Line Venus Line
用鮮豔的擊球劃破天空
右手握著野心 展露微笑
青春故事現在才剛開始
舞動…舞動吧 Venus
(小鳥之翼)
飛吧…
Venus和Ceres的關係
她是冬天出生 我是八月
讓我深深吸引著迷
變得越來越閃耀
絕妙的不平衡
在分數就是一切的艱難時代
也要重視過程不隨波逐流
感覺雙腿發軟 感覺驚心動魄
被刺激吸引 電光石火打出去吧
Ready
打擊出去吧
Venus Line Venus Line
用鮮豔的打球劃破天空
各自的軌道 描繪的優美曲線
互相交織並振翅高飛
Fly high baby Fly high baby
遇上挫折的時候更要積極面對
右手握著野心 展露微笑
展開翅膀
來 讓我們飛向世界各處吧
妳在做什麼 葵
妳的出場順序是在最後一組
那個人是…
之前的
為什麼她能參加錦標賽
昨天明明沒有她
伊芙…阿萊昂
最後一天的特別招待選手
難道是…
能不能和我再打一次高爾夫球呢
不要只打1洞
要打完一整場
我想和妳
盡全力比賽高爾夫球
沒想到她居然為了那個…
18洞的比桿賽
球桿的數量呢
全部都用上
知道了 我接受挑戰
葵 那個人…
雨音 我要離開球場了
每3洞向我報告一次她的分數
好 我知道了
謝謝
不能和她一起比賽老實說我覺得很遺憾
但我現在…
覺得超興奮的
(兩人之間的比賽)
姊姊
不過就是小孩的職業高爾夫球賽
為什麼非要我來看不可啊
閉嘴跟我來就對了
可以看到有趣的場面
什麼有趣的場面
就是那裡
她是…
這是怎麼回事 姊姊
為什麼伊芙那個笨蛋會參加職業比賽
為了宣傳啊
宣傳
所以啊
如果她不認真打的話我會很困擾的
她的狀態好像不錯
而且…
只花了2洞就射穿對手的心了
姊姊 伊芙那個笨蛋有這麼擅長打高爾夫球嗎
嚴格來說應該算不擅長吧
什麼
但卻很強
她的高爾夫球其實非常簡單
硬是把球打到離旗桿最近的地方
就只是這樣
擊球就像在賭博
不畏懼任何風險
我和伊芙這種地下高爾夫球手所打的比賽
基本上都是一對一的比洞賽
將對手的信心徹底撕成碎片
我們的身體早就習慣這種打法
那些把高爾夫球當作運動的人們 要是見識到這種打法會怎麼樣呢
有志氣的球手應該會仿效伊芙 勇敢地向她挑戰
但伊芙的賭博成功率與眾不同
因為老是在賭博的人 和偶爾才賭一下的人
經驗值可是壓倒性不同
而且風險會變成負債在眼前不斷累積
換作是冷靜的高爾夫球手
應該會貫徹自己的風格打高爾夫球
但每打完1洞 和伊芙的分數差距就會變大
心想"再這樣下去是打不贏的"失去平常心 最後逞強
迷失自己的高爾夫球
信心一旦崩塌就沒那麼容易復原
還剩下15洞
那些孩子們將會繼續看到地獄
也太厲害了
對伊芙來說高爾夫球
是用來打敗對手的手段
用七彩的子彈接二連三葬送對手的
單純破壞者
那就是七彩的子彈 伊芙
姊姊 妳這麼看好那個笨蛋嗎
那當然啦
因為她身上充滿了金錢的味道
我這個納弗雷斯的青少年冠軍海倫娜羅伯特
居然和第一名相差了7個桿數進入最後一天的比賽
這一切全部都是…
那個女生的錯
都是那個女生擾亂了我的高爾夫球
要不是遇見那個女生…
最後一天的特別招待選手
在第3個4桿洞擊出老鷹球
總桿數比標準桿低3桿
騙人
真的嗎
比標準桿低3桿
到底是誰…
是那個女的
3洞總共比標準桿低3桿
好厲害
比我第一天打出的分數還高
不行 我等不及了
好想趕快到球場和那個人…
在同一個空間裡一起打球
伊芙真是的
從昨天開始就不知道一個人跑去哪裡閒晃了
也不在平常練習的公園裡
用不著這麼擔心她
她已經不是小孩子了
但她是麻煩製造者
我擔心她是不是又闖了什麼禍
一定是和男朋友在約會啦
莉莉 妳被甩了啊
真可憐…
別裝成熟 你們這群小鬼
伊芙在喔
妳說在是在哪裡
在這裡
(伊芙阿萊昂)
那是什麼 到底是怎麼回事啊
不知道
U15世界錦標賽
伊芙去參加了世界大賽
(5小時 370碼 標準桿4)
(伊芙 第二次擊球)
這下子只能回到球道上
肯定是柏忌
誰叫她老是打那種亂來的球
那個女生
不會吧
打上去了
怎麼可能
動了
沒想到她居然精準地打到了果嶺的最高點
喂 我的球在哪裡
什麼 沒進嗎
這傢伙
(第一球場 383碼 標準桿4)
今天也請多多指教了 小球
第5洞結束後比標準桿低4桿
假如這樣子可以激勵她的話
那就值回票價了
和第一名差了4個桿數
好了 盡情享受高爾夫球
飛吧 小球
(日本)
(雷凰女子學校)
(高爾夫球社練習場)
打得好 遙香
妳打的球又飛得更遠了呢
謝謝誇獎 學姊
一奈 妳不練習嗎
新社員自我介紹的時候我不是就說過了嗎
我的目標不是成為球手而是球僮
而且以我的身高 要當選手根本比登天還難
那妳為什麼要待在這裡呢
因為如果不能和好的選手搭檔 那就沒有當球僮的價值了
所以妳是在尋找目標嗎
如果能和天鷲同學搭檔當然最好
但她已經有新庄同學這位專屬的球僮
那不然妳來當我的球僮吧
妳的嗎
不是我在自誇我在國中時可是全國第三名
被稱作天才天鷲葵最大敵人的我這位實園遙香說要當妳的搭檔
妳有什麼不滿嗎
水原學姊 打得好
等一下 別不理我啦
在和球僮炫耀前
不先當上選手的話根本沒有意義
各位
天鷲同學的比賽網路實況轉播已經開始了
遙香也該去看看吧
一奈呢 妳不去嗎
我沒興趣看已經知道結果的比賽
現在的U15裡
(9小時 356碼 標準桿4)
根本沒有能威脅到
(伊芙的小鳥球)
天鷲同學的選手
貪婪的…
綠色子彈
4次小鳥 1次老鷹 1次柏忌
前半場總共比標準桿低5桿
還不算太差
我去看完了 姊姊
辛苦妳了
妳邀請我來就是為了做這個吧
所以呢 妳覺得怎麼樣
伊芙
進入後半場前先吃點東西
(日本人 第5洞 低2桿)
第5洞結束後比標準桿低2桿
妳的高爾夫球應該不只這種程度吧
該不會…
(6小時 472碼 標準桿5)
是在故意放水吧
(葵 第三次擊球)
錯失了第二次擊球上果嶺的機會
從今天開始風向就變了
這就是傳聞中的納弗雷斯海風
比標準桿低5桿
真的好想一起比賽啊
和她一起
沒錯 這樣就行了 葵
不用著急也不用擔心
只要單純把高爾夫球…
老鷹
真是了不起啊
(10小時 380碼 標準桿4)
她絕對會追上來…
不對 絕對會超越我
既然這樣我該怎麼辦呢
答案只有一個
那就是增加子彈的威力
更上一層樓
全力的…
藍色子彈
伊芙阿萊昂
雖然比我想像中還要能打
但妳絕對贏不過葵的
這是因為
妳到目前為止
都沒有打過右偏球或左偏球
我猜妳可能只會打直球
這樣的話在這第14洞
妳就沒辦法打出老鷹
因為妳打不出葵的那種球路
所以不可能奪得老鷹
果然是和前天一樣的進攻方法
看似一樣但其實不同
不…不會吧
路已經打通了
全力的…
藍色子彈
和上次同樣的地方
精準地
自己除掉了障礙物
簡直就是康莊大道
強硬地創造出老鷹球的機會
真…真是驚人的高爾夫球
天空的…
紅色子彈
用子彈射穿一切
這就是我的…
我的高爾夫球
我做出了嚴重的錯誤判斷
葵 這個女生是敵人
是強敵
我知道 我會追上她的
發射
高爾夫球…
高爾夫球真的…
來了…
老鷹
這樣總桿數就比標準桿低16桿
跟第二名差了10桿 壓倒性勝利
不愧是葵
一年級就成為雷凰高爾夫球社王牌的人果然不是蓋的
她已經贏定了
天鷲輸了啊
是的
天鷲輸了
如果只看最後一天的分數她以1桿之差
輸給了這位伊芙阿萊昂選手
楓 好大啊
世界真的好大
伊芙呢
姊姊 在那裡
伊芙
莉莉 姊姊 妳們怎麼會…
我們在網路上看到妳在打高爾夫球
所以就…
沒事吧
沒事
我要去提交分數 晚點見
蘿絲…
辛苦妳了
超累的
真的 比任何比賽都還要累
那個日本人剛打到第17洞
如果只看今天的分數
目前是比標準桿低9桿
以1桿之差緊追著妳
她會追上的
她絕對會追上我的
因為我們有非這麼做不可的理由
追上了
雖然是一年級
但她好歹是背負雷凰高爾夫球社招牌的人
(18小時 356碼 標準桿4)
如果連這種小事都做不到
我會很困擾的
冠軍已經跑不掉
和伊芙阿萊昂之間的對決
就由下一擊決定
快告訴我們啦
妳為什麼會在這裡呢
為什麼妳要參賽啊
因為我和她約好了啊
約好了
妳看 那邊
那個日本人是…
妳認識她嗎 莉莉
算是吧
她是不久前和伊芙比賽過的女生
伊芙
葵…
我要打了
打吧
雖然不能和妳一起比賽
但總有一天
我們要一起…
伊芙 我很開心
我也是
這就是最後一擊
如果這球打進就是葵獲勝
那可就…難說了
每當辦不到的事增加時
我就能衡量出人生的價值
每當想成為的自己消失時
我就會找不到正確的道路
既然這樣就算前方只剩下黑暗也無妨
至少比賴在這裡不走好
不是嗎
事到如今 沒有比期待更值得做的事
飛向天空的鳥群背影
比什麼看起來都自由
假如沒有與妳相遇
我將會在欺騙世界的牢籠裡繼續活著
不斷追尋那一縷的光芒
(下集預告)
我是伊芙的球僮莉莉
伊芙好像要和一位叫薇佩爾的厲害選手比賽
我不用當球僮嗎