U15女子世界錦標賽最後一天
打完17洞時和第二名相差了12個桿數位居第一
已經勝券在握
但若只看最後一天的分數
葵和伊芙阿萊昂都是比標準桿低10桿
伊芙阿萊昂已經打完了
也就是說
第18洞的小鳥球機會
如果能推進這顆球 結果就出來了
兩人就能分出勝負
我先打了
恭喜妳贏得冠軍
妳的高爾夫球技太精湛了
謝謝
葵
葵 剛剛那個推桿是…
妳到底在想什麼
什麼意思
那種簡單的推桿妳不可能會失誤
為什麼要放水呢
難道妳沒認真在比賽嗎
我確實認真打了
最後的推桿
是我的失誤
抱歉了
我也不想妨礙妳們一決勝負
但我不想讓伊芙失去幹勁
為了下一場比賽
我說
妳要一直這樣到什麼時候 伊芙
伊芙 我們先回去了
姊姊
別說了
因為我的失誤沒能分出勝負
我也一樣很不甘心
所以請妳再跟我比賽一次吧
妳在說什麼 葵
妳接下來要參加頒獎典禮
而且我們明天就要回日本了
我知道
所以明天早上5點
我會在這裡的第1洞等妳
在我趕去搭飛機之前
和我一起打高爾夫球吧
真奇怪
明明每天都過得渾渾噩噩
早上醒來只覺得憂鬱
現在我卻迫不及待明天的到來
不好意思打擾妳休息
幫我做一件工作吧
現在嗎
我的意思是要妳還我讓妳參加錦標賽的這份人情
真的 妳果然是個爛人
給我注意妳說話的口氣
好了 快開車
是 姊姊
(毒蛇)
妳在這裡等著
是
為什麼要矇住眼睛
因為不能讓妳知道地點
如果妳願意成為我的手下那就另當別論
我拒絕
我想妳應該知道
我的贊助者凱薩琳
表面上是不動產企業的社長
但私底下卻和黑手黨有勾結
那又怎樣
那位凱薩琳為了收購某一塊土地
和別的黑手黨起了衝突
這樣下去只會變成腥風血雨的抗爭
所以要用高爾夫球決勝負嗎
簡直就像漫畫情節
因為大家都渴望看到真正的娛樂
妳可以摘掉眼罩了
這…這是
歡迎來到凱薩琳高爾夫球場
抱歉我們遲到了 女士
沒關係 反正對方也還沒到
有錢人的休閒娛樂真令人吃驚
哎呀
我的原則是不做對自己沒利益的事
這些人也是為了討我歡心才僱用的
這座高爾夫球場也是
全世界的會員們
都非常熱衷於高爾夫球賭博
比賽與其說是用來打的
不如說是用來當作規則的
是東家用來賺錢的手段
如果是看在這點上投資 那就值回票價了
那我要和誰較量呢
不好意思 妳們是不是等很久了
我們才不好意思呢
感謝您特地遠道前來
尼可拉斯先生
不會 這是小事一樁
他就是我的比賽對手嗎
不是 他是黑手黨的高層幹部
別對他失禮喔 不然會被殺的
事不宜遲 先來確認一下規則吧
賭資是土地權狀
還有預定在那塊土地上 興建的賭場所有權
在高爾夫球比賽獲勝的人 就能全部拿走
高爾夫球是1洞的比洞賽
如果平手的話就打延長賽 直到分出勝負為止
當然 為了不讓場地影響比賽的公平性
我們會用隨機的方式決定
好啊
那你們的球手在哪裡
當然已經來了
就是她
你們應該有聽過吧
地下高爾夫球手薇佩爾的名字
你…你說薇佩爾
難道是那位死神薇佩爾
沒錯 妳說對了
就是那位死神薇佩爾
為了請到她花了我好大一筆錢
來的人果然是薇佩爾啊
哎呀 這不是蘿絲嗎
好久不見了
妳就是我今晚的對手嗎
沒問題 我會好好疼愛妳的
不管是比賽還是比賽完後…
很不巧 妳的比賽對手不是我
是這傢伙
哎呀 真是年輕的球手啊
不過就算妳再年輕 我們都不會手下留情的
妳害怕了嗎
這也沒辦法
畢竟對手是那位死神薇佩爾…
那是誰 我不認識她
年輕果然很了不起
真是不知天高地厚
少廢話 快點開始吧
我明天還有事情
這種無聊的比賽
我只想趕快結束
我很中意妳
香水味太濃了
妳叫什麼名字
反正妳沒必要知道所以我不會說
我們要不要提高賭資呢
如果我贏了 明天一整天就能對妳為所欲為
如果妳贏了 就可以任意使喚我一整天
這樣正好
我需要一位司機載我離開這裡
我會花一整天 在妳的身上刻下我的名字
身心都要
沒用的
我的心裡已經刻了某個人的名字
除了她以外的名字我都不需要
麻煩妳們兩個人做準備
好
隨時都能開始
那我會用隨機的方式生成球場
怎麼樣啊
這就是凱薩琳高爾夫球場 引以為傲的球場自動生成系統
暴發戶
我聽得到喔 小丫頭
正面還是反面
兩面都是正面
妳先請吧
那個小丫頭真的打得贏嗎
沒問題的
我已經充分激勵了她的士氣
(第1洞 376碼 標準桿4)
我要在這1洞決勝負
必須快點回去才行
為了準備和她交手
直擊的藍色子彈
什麼
為什麼 怎麼會這樣
哎呀 真遺憾
抱歉這麼晚才向您報告
我想您應該已經從新聞快報知道
錦標賽 平安無事獲勝了
和第二名差了12個桿數
壓倒性獲勝
(日本 天鷲總公司大樓)
壓倒性獲勝 這很難說吧
最後一天 有一位選手打出和她同樣的分數
妳不可能沒有注意到 為什麼不向我報告呢
那是…
因為她並不是正式選手 所以…
那孩子應該很高興吧
您怎麼知道
我當然知道
畢竟我們是母女
明天趕快來吧
為什麼
我怎麼會擊出那種失誤的球
揮了幾萬 幾十萬的姿勢 並沒有改變
球桿也沒有異狀
究竟是為什麼呢
怎麼了 妳不是想快點打完嗎
妳還有事要做吧
伊芙
伊芙 和那女人打過的球手
不知道為什麼全都會出狀況
八成動了手腳 看穿它
這種事妳應該一開始就…
別抱怨了 快打倒那傢伙
不是還有人在等妳嗎
明天早上5點
我會在第1洞等妳
不用妳說我也知道
(伊芙 第二次擊球)
為什麼彈道會偏移
總而言之先照平常那樣打
找出是哪裡不對勁
沒有不對勁
(薇佩爾 第二次擊球)
(薇佩爾的小鳥球)
(伊芙的小鳥球)
只要打進這球就是妳贏了
是啊
找不到是哪裡不對勁
幸好球路是直線
這裡先別用綠色子彈
確實地推桿進洞
居然沒打進一公尺處的球
這怎麼可能
要是我們都能打進就好了
好了 重新開始吧
真可惜
不 一點也不可惜
伊芙在嘗試打小鳥球的時候
薇佩爾沒有露出慌張的神色
然後這個男人 也早就知道伊芙不會打進
(第2洞 377碼 標準桿4)
他們果然動了手腳
第1洞的第二次擊球 我是按照平常的方式打
就照當時的感覺
看來會拖很久呢
雨音 怎麼辦
我太期待明天的到來根本睡不著
別吵了 快睡吧
(第3洞 168碼 標準桿3)
第二次也和第一次完全相同
發球打到右邊的長草區
第二次擊球準確打上果嶺
然後在洞口偏移
第三次的3桿洞
會不會又是同樣的規律呢
那我就故意打左邊吧
沒有飛往右邊
打到了我瞄準的地方
可是為什麼會這樣
(第3洞 168碼 標準桿3)
妳很煩惱吧
很困惑吧
但妳不可能察覺這個祕密的
永遠都不可能
(伊芙 第二次擊球)
這就是妳最後一次的擊球
明天我會好好疼愛妳一整天的
這是妳對我出言不遜的懲罰
我會讓妳的身體再也離不開我
她為什麼不打呢
到底在做什麼啊
擺出擊球姿勢已經過了45秒
如果超過1分鐘都沒打的話
按照事前的約定就算她輸了
快給我打
沒問題的 女士
那傢伙已經把子彈…
裝填完畢了
所以明天早上5點
我會在這裡的第1洞等妳
和我一起打高爾夫球吧
逃…逃脫的黃色子彈
怎麼會 為什麼妳能打進去
妳…薇佩爾
被稱作毒蛇的理由我終於知道了
妳的身上確實有毒
名為味道的毒
我擊球失誤的時候
妳都會接近我身邊
為了散發味道
故意把拉鍊拉到肚臍以下
第三次我之所以沒有失誤
是因為妳把拉鍊拉上來了
小心翼翼不讓我看穿這個規律
妳用那股味道 讓我的三半規管稍微失常了
但對高爾夫球手來說 那一點點的失常就是致命傷
我已經看穿妳的伎倆
不會再上同樣的當
是我贏了
不可能
我居然會輸給這種小丫頭
妳在哀怨什麼啊
給我遵守約定
姊姊 妳好慢喔
怎麼回事
妳就不能再開快一點嗎
沒辦法 因為這是中古車
少廢話 快點
別這樣 這很貴耶
開到納弗雷斯高爾夫球場
早上5點前要到
納…納弗雷斯高爾夫球場
從這裡開過去 再快也要花上4個小時
現在幾點
是半夜3點
開快點
沒辦法再更快了啦
妳還是快點放棄吧
抱歉 再10分鐘就好
再5分鐘就好 讓我等吧
知道了 我先去辦理退房手續
抱歉
停車場是在…
就這樣直接開到第1洞
居然要我開進這種地方
要是有人報警的話該怎麼辦
那妳就被抓吧
什麼 好過分
(騙子)
班機即將起飛
伊芙
伊芙在那裡
伊芙…
葵 妳冷靜點
妳這個騙子
葵
每當辦不到的事增加時
我就能衡量出人生的價值
每當想成為的自己消失時
我就會找不到正確的道路
既然這樣就算前方只剩下黑暗也無妨
至少比賴在這裡不走好
不是嗎
事到如今 沒有比期待更值得做的事
飛向天空的鳥群背影
比什麼看起來都自由
假如沒有與妳相遇
我將會在欺騙世界的牢籠裡繼續活著
不斷追尋那一縷的光芒
(下集預告)
我是葵的球僮新庄雨音
你說葵和伊芙想瞞著我 硬是比賽高爾夫球
在這種重要的時期
應該要以大局為重