妳說要回到納弗雷斯
妳在想什麼啊 葵
雖然她沒有在約好的時間出現
但伊芙到過納弗雷斯的機場
所以只要馬上回納弗雷斯…
當然不可以
妳要向母親…不對 是向贊助商報告獲得冠軍的消息
之後還要接受媒體們的採訪
我知道 這些我都知道
天鷲葵選手 恭喜妳獲得冠軍
成為世界第一的感想如何呢
那個…
不好意思採訪請透過雅典的公關部進行
稍微說一下感想吧
告辭了 我們走吧
居然叫我們透過公關部
明明是一個業餘選手
有什麼辦法
天鷲葵可是雅典品牌的移動廣告招牌
聽說她半年之內就會在某場公開賽獲得冠軍
立刻轉成職業選手是現在最熱門的話題
葵 快忘了那個女孩吧
那怎麼行
天鷲小姐
恭喜妳贏得冠軍
姬川小姐 及川小姐
妳們怎麼會在這裡
你們看那邊
那不是姬川瑞穗嗎
去年的女子業餘選手冠軍
我們看過妳的比賽了喔
不過啊
我並不打算讓出高中冠軍的頭銜
妳做好覺悟吧
Venus Line Venus Line
用鮮豔的擊球劃破天空
右手握著野心 展露微笑
青春故事現在才剛開始
舞動…舞動吧 Venus
(小鳥之翼)
飛吧…
Venus和Ceres的關係
她是冬天出生 我是八月
讓我深深吸引著迷
變得越來越閃耀
絕妙的不平衡
在分數就是一切的艱難時代
也要重視過程不隨波逐流
感覺雙腿發軟 感覺驚心動魄
被刺激吸引 電光石火打出去吧
Ready
打擊出去吧
Venus Line Venus Line
用鮮豔的打球劃破天空
各自的軌道 描繪的優美曲線
互相交織並振翅高飛
Fly high baby Fly high baby
遇上挫折的時候更要積極面對
右手握著野心 展露微笑
展開翅膀
來 讓我們飛向世界各處吧
葵小姐 恭喜妳獲得冠軍
新庄小姐也是一路上協助葵小姐真是辛苦妳了
謝謝
雖說只是青少年比賽
但第一次參加世界大賽成績就如此亮眼
從昨天開始葵小姐就變成整個高爾夫球界的話題了喔
公關部也一直接到要求採訪的電話
葵 比賽有趣嗎
是 非常有趣
而且還遇到非常棒的人
她叫伊芙 高爾夫球打得超好的
她的表現讓人看得目不轉睛
總而言之是一個很厲害的選手
好痛
妳搞錯要報告的內容了
那個選手的全名是什麼
是伊芙阿萊昂
是嗎
謝謝妳們特地前來報告
妳們兩個應該都累了吧
採訪等行程延到明天再做
今天就先回家裡好好休息吧
在U15女子世界錦標賽出賽的
那個叫伊芙阿萊昂的少女經歷
叫調查部去查一下
我知道了
老公
葵是老公和我的寶貝
任何人都不能阻擋她朝職業選手和獎金女王的道路邁進
就算擋在路上的只不過是一顆小石頭
我也會盡全力把它清除的
(虛擬實境)
我收到公關部寄來的採訪行程表了
明天一整天都要接受採訪
我已經幫妳準備好回答的範本
請妳背下來
妳還在想她的事嗎
我不是說了嗎 叫妳忘了她
為什麼
因為沒有意義
我稍微做了一點調查
在納弗雷斯的青少年球手裡
根本沒有伊芙阿萊昂的名字
她只是以錦標賽特別待遇的身分碰巧去參加比賽而已
妳朝著職業選手邁進的道路
和她所走的道路根本不可能會有交集
比賽結束之後她就一直那個樣子
也不練習就只是一直發呆
真不知道該說是靈魂出竅還是沒出息呢
感覺就像慶典之後 對吧
什麼意思
雖然我看過伊芙比賽的次數並不多
但我還是看得出來
沒想到能看到伊芙那麼認真打高爾夫球
看來能和那位日本人決勝負真的讓她很開心
喂
好的 知道了 馬上就過去
伊芙 有委託 報酬是500歐元喔
我不做 吵死了 好麻煩 我很累
我都答應對方了
伊芙 妳肚子痛嗎
沒事吧
妳吃壞肚子了嗎
開玩笑的
好吧 我們去賺錢吧
搞什麼啊 別害我乾著急啦 伊芙
對手是誰
凱文大叔 他好像又想賺錢了
他為什麼就是學不乖呢
有什麼不好 反正能輕鬆賺到
-提款機…-她肯定是吃壞肚子了吧
伊芙 妳…
凱文大叔 居然狠狠地打到地面了
往水溝裡丟了好多錢
-肚子好痛-吵死了
這次是3洞比洞賽
我會馬上挽回局勢的
你在說笑嗎 好好笑
妳給我閉嘴
伊芙
我不會賭錢的
因為我不能做出污辱神聖高爾夫球的行為
明天早上5點
我會在這裡的第1洞等妳
在我趕去搭飛機之前
和我一起打高爾夫球吧
這樣不對
只不過是在用球桿擊球而已
這樣根本不叫高爾夫球
根本不配稱為高爾夫球
居然打進了沙坑
怎麼了 難道是身體不舒服嗎
號稱七彩的子彈的伊芙小姐
伊芙…
是讓他的
什麼啊
如果是這樣就提前跟我說一聲嘛
好了 繼續打吧
身體漸漸開始失去熱情
我想
那種熱血沸騰的高爾夫球賽
應該
不會再有第二次
金額沒有錯
我們這邊的土地轉讓手續也順利地結束了
恭喜您
這下子
我終於能開始興建賭場了
介紹那麼棒的女孩給我真是謝謝妳 蘿絲
您過獎了 女士
我說啊
那個女孩要不要成為我們公司的所屬選手呢
她還那麼年輕只要稍微化點妝肯定能吸引球迷
即使高爾夫球一直打不贏
只要有球迷支持也能多少有些補償
雖然這是一個很棒的提議
但我勸您還是打消念頭比較好
她不是那種願意待在別人手下的料
是嗎 真可惜
那我告辭了
我再提醒您一件事
您最好不要隨便去惹她
要是被咬到手的話那可就抱歉了
居然還牽制我
這樣反而讓我更中意那個女孩了
是披薩
就是披薩
可以吃嗎
當然
應該說是先搶先贏
快搶
好燙
可是好好吃
莉莉 妳多拿了一塊
妳不一起吃嗎
我現在還不餓
妳知道什麼是虛擬實境嗎
虛擬實境 那是什麼
假想的現實
可以在電腦創造的世界裡
體驗現實生活中不可能做到的事
或是打電動
虛擬實境裡也有高爾夫球喔
全世界的人都可以加入
在假想的空間裡打高爾夫球
其中好像也有職業高爾夫選手
職業選手啊
最受歡迎的一款是日本製作的
聽說玩家也以日本人居多
我肚子餓了 出去吃點東西
披薩呢
怎麼可能還有剩啊
(收到一封新郵件)
虛擬實境設施…
是這裡嗎
好了
這樣進行虛擬實境的準備作業就全部完成了
總覺得好像很遜的樣子
在進入假想空間前先忍耐一下
妳的替身想設定成什麼樣子呢
剛剛已經幫妳做了全身的3D掃描
要設定成和本人完全一樣嗎
無所謂 我都可以
要選擇什麼樣的服裝呢
別管這些了 快讓我打球
那就由我替客人您選擇服裝了
那麼就請您在本公司最自豪的先進虛擬實境系統裡
享受在現實生活中絕對無法體會到的夢幻體驗吧
(虛擬實境系統開啟中)
什麼
這套服裝是怎麼回事
您覺得怎麼樣呢 客人
這套服裝…
沒品味
是我用最受歡迎的服飾配件組合搭配而成的
這個國家的品味
您不喜歡的話我幫您換別套
不用了 快讓我打球吧
知道了
那麼一輪的比杆賽
移動到最高難度的球場
請您盡情享受高爾夫球吧
我看看 要怎麼選擇球桿呢
(發球桿)
球桿的重量和平常使用的相同
好難的球場啊
這就是最高難度
最高歷史得分
是負15桿 共23人
用虛擬實境有辦法施展那招嗎
算了 總而言之就先試試看吧
裝填子彈
直擊的藍色子彈
(第一次擊球 250碼)
今日的第1名
歷史成績是第13名
居然有12個人打得比我還遠
原來如此 這就是虛擬實境
(第二次擊球 還剩下178碼)
這樣的話花不到一小時
就能打完一整場
不好意思 今天已經打烊了
蘿絲小姐
那件事妳跟她說了嗎
說了
伊芙呢
3小時之前出去了
這樣啊
這是賠禮
這麼多錢
是預先投資 我會回收的
妳家不是有很多小孩嗎
就收下吧
妳打算對伊芙對做什麼
假如妳是想利用她的話…
放心吧
這對伊芙和我來說都是有利的事
是雙贏的關係喔
好了 這顆滾動的石頭
究竟能夠滾多遠呢
(第18洞 437碼 標準桿4 小鳥)
因為不需要花時間移動
即使打完一場也完全不覺得累
這是理所當然的
因為除了擊球以外
根本沒有在動
打完一場的結果是負10桿
成績是…第2名
有人的分數比我還要高
到底是誰
蜀葵
14號 正在打球中
挺厲害的嘛
不錯 我開始熱血沸騰了
讓我見識一下妳的實力…
這個彈道
是48吋的…
不會吧
難道說是…
誰啊
伊芙
等一下 妳在做什麼
為什麼妳那天會遲到啊
什麼
虧我還等妳到最後一刻耶
妳該不會是天鷲葵吧
沒錯
為什麼要打扮成這樣啊
因為被人發現會很麻煩的
別看我這樣 我可是小有名氣的人
不過沒想到真的能見到妳
妳在說什麼啊
不是妳邀請我來這裡的嗎
我嗎
1小時前左右
我收到了一封郵件
寄件人是妳
我才沒有寄那種東西
這是什麼意思
那種事我哪知道啊
算了 無所謂
反正我們又像這樣見到面了
但是
我還在為妳沒遵守約定的事生氣喔
我為那件事道歉
對不起 我很抱歉 原諒我吧
因為我有無論如何都推不掉的急事
雖然事情一結束我就馬上趕往球場
但卻沒有趕上
我一直生悶氣 覺得妳是個騙子
因為我明明一直在等妳
而且還興奮到睡不著覺
但像這樣見到面之後
我就釋懷了
依照約定
我們一起比賽吧
好啊
那誰優先呢 擲銅板決定嗎
虛擬實境可能會認為我比較有經驗
讓我優先
請妳從我的行動中稍微學習一下虛擬實境的操作方式
我不要
那樣根本不叫比賽
我就知道妳會這麼說
但我還是要先打
不管是相遇那天的1洞比賽
還有錦標賽最後一天的比賽
我到現在為止都沒有輸過妳
所以優先者是我
好啊 我會搶回優先權的
我會擊敗妳的
用我那七彩的子彈
沒錯 伊芙 這樣就對了
執行長
調查部的矩繼先生來見您
讓他進來
(伊芙阿萊昂調查報告書)
查不到她的身分
這是什麼意思
是
這位叫伊芙阿萊昂的少女
在15歲以下的納弗雷斯的全國上下完全找不到
我猜那應該是假名
那她是怎麼參加錦標賽的
聽說是比賽的其中一間主要贊助公司
大力推薦她出場
那就直接問那間贊助公司
不能問他們
那間公司和黑手黨有關係
很危險
如果再繼續和對方扯上關係
對我們公司來說不是一件好事
有黑手黨在背後撐腰的非法人物
根本沒有必要在意她
不管那名少女擁有多強的實力
都不可能擋在葵的面前
因為她們生活的世界差太多了
每當辦不到的事增加時
我就能衡量出人生的價值
每當想成為的自己消失時
我就會找不到正確的道路
既然這樣就算前方只剩下黑暗也無妨
至少比賴在這裡不走好
不是嗎
事到如今 沒有比期待更值得做的事
飛向天空的鳥群背影
比什麼看起來都自由
假如沒有與妳相遇
我將會在欺騙世界的牢籠裡繼續活著
不斷追尋那一縷的光芒
我還是第一次玩虛擬實境玩到這麼累
但是輸贏…
我不認同這種輸贏
不論是贏還是輸 這都不是現實
我想贏過的…
是現實中的天鷲葵
那我可以等妳嗎
我可以等伊芙妳來找我嗎
妳總有一天會在現實的世界裡
不是以特別待遇的身分
而是以正式參賽選手的身分
和我盡情地比賽吧
這個嘛
請妳答應我
然後這次絕對不能再毀約
我知道…
伊芙
登出
為什麼要打斷我啊
莉莉
要不見了
什麼要不見了
姊姊的店…我們的家…
快要不見了
(下集預告)
我是死神薇佩爾
先聲明一下 我才不是蛇蠍女
就算伊芙她們陷入危機也不關我的事
我的名字可是薇佩爾
薇佩爾