要不見了
什麼要不見了
姊姊的店…我們的家…
他們說要重新開發貧民窟
突然開始拆除建築物
聽說我們住的那一區
一星期之後也會被拆掉
該怎麼辦
該怎麼辦 伊芙
Venus Line Venus Line
用鮮豔的擊球劃破天空
右手握著野心 展露微笑
青春故事現在才剛開始
舞動…舞動吧 Venus
(小鳥之翼)
飛吧…
Venus和Ceres的關係
她是冬天出生 我是八月
讓我深深吸引著迷
變得越來越閃耀
絕妙的不平衡
在分數就是一切的艱難時代
也要重視過程不隨波逐流
感覺雙腿發軟 感覺驚心動魄
被刺激吸引 電光石火打出去吧
Ready
打擊出去吧
Venus Line Venus Line
用鮮豔的打球劃破天空
各自的軌道 描繪的優美曲線
互相交織並振翅高飛
Fly high baby Fly high baby
遇上挫折的時候更要積極面對
右手握著野心 展露微笑
展開翅膀
來 讓我們飛向世界各處吧
這裡正在施工
現在正在蓋新的房子
你們幾個 這裡很危險
到別的地方去
我們只能離開這個地方
要是被政府單位發現的話
我們倒是還好
身為移民孤兒的那些孩子
會被強制遣返回祖國的
可是姊姊
就算妳說要離開這裡我們又能去哪裡呢
一直以來我們都是拿錢給卡羅薩大叔
請他放我們一馬
但能這麼做的城市就只有這裡吧
不能照正常那樣搬家嗎
用我之前賺來的那些錢
雖然對拚命賺錢的伊芙說這種話很抱歉
但以現有的金額根本不夠
先不說這個
怎麼可能會有人願意把房子租給我們這種充滿隱情的人
而且如果能辦到這種事的話我們早就離開這裡了
離開這座該死的城市
我們乾脆搬到山裡去住怎麼樣
只要6個人團結合作 想活下去…
那怎麼行
要是被什麼人看到報警的話
那我們就會立刻完蛋
姊姊
既然這樣我們不如回到諾曼那裡
請他再包我們吃住和工作吧
不行
沒事的 我已經不是小孩子了
我會忍耐的
我不是這個意思
只要是非法營業的店
肯定全部都會被拆掉
為什麼
因為我聽到傳聞了
這次的重新開發有黑手黨牽涉在內
黑手黨嗎
對 重新開發之後
會由黑手黨撐腰的人士們接管這座城市
他們應該會徹底除掉所有的障礙
真是的
到底是哪個地方的傢伙提出要把這裡改造成賭場的啊
賭場…
賭資是土地權狀
還有預定在那塊土地上興建的賭場所有權
在高爾夫球比賽獲勝的人…
不會吧
怎麼可能有這種事
伊芙
妳要去哪裡
不會吧
是伊芙
妳要去哪裡呢
工作嗎
對 我出去一下
慢走
居住的地方會消失
全都…
全都是我的錯
按照計劃
預定興建賭場的土地全都由我們公司買下來了
接下來只要等議會承認即可
期待您的好消息
斯坦因上級議員
包在我身上 女士
回扣的事情就麻煩妳了
(反叛的狼煙)
這是怎麼回事
如果我知道姊姊的店會消失當初根本不會接下那種比賽
喂喂 妳來跟我吵也沒意義吧
賭場的建設遲早都會開始
只是那個時間點提早到了而已
為什麼不告訴我呢
沒有必要告訴妳吧
聽著
說想和那位日本人比賽先欠我一份人情的人是妳伊芙
而我只是要求妳接下高爾夫球比賽還我那份人情而已
妳這個作為導火線的主因少在這裡跟我廢話
妳想說的只有這些嗎
既然這樣就回去
別妨礙我工作
對了 凱薩琳女士說想讓妳成為她專屬的高爾夫球賭博球手
如果妳接受這個提議
不就能請她幫妳和同伴安排居住的地方了嗎
只不過妳的雙腳將會深深踩進黑社會的世界
陷入永遠無法拔出的泥淖深淵
姊姊 那傢伙怎麼了啊
誰知道 可能是心情不好吧
好了 骰子已經擲出了
接下來就看妳怎麼選擇了
妳會怎麼取捨呢
我們只能離開這個地方
凱薩琳女士說想讓妳成為她專屬的高爾夫球賭博球手
請妳這次不要再毀約
只不過妳的雙腳將會深深踩進黑社會的世界
聽說我們住的那一區一星期之後也會被拆掉
一星期嗎
這已經可以說是絕境了
是懸崖峭壁環繞的超慘絕境
但是…
我一定會反抗到底的
為什麼突然把我叫出來
蛇蠍女
我叫薇佩爾啦
原來如此
妳的家就在那個區域裡啊
所以我想進行報酬率高的高爾夫球賭博
拜託妳 幫我介紹吧
如果有這麼好的工作我早就自己接下了
而且報酬率高的工作都和賭場的利益權力有關
應該暫時不會有了
但若是黑手黨之間又起了爭執那就另當別論了
既然這樣妳借我錢吧
我一定會還給妳的
我怎麼可能有錢啊
因為輸給妳
害我的身家都被尼可拉斯奪走了
照理說就算被殺掉也不奇怪
那場賭博比賽就是這麼危險
為什麼妳沒有被殺掉呢
還用問嗎 當然是…
我想想 是為什麼呢
好奇怪
尼可拉斯明明失去了能獲得高額利益的賭場建設和經營權
為什麼…
妳要去哪裡
妳先下車
什麼
我想調查一件事 先回去了
結束之後我會主動聯絡妳
等…等一下
難道說與賭場有關的鬥爭
還沒有…
結束嗎
明天的議會沒問題吧
是的 您已經得到6成的私下承諾
議…議員
住手啊
(來電)
你說什麼 斯坦因議員嗎
對 整輛車都被…
不會吧
不…不好了 女士
這次又怎麼了
市…市議會強行召開
把賭場的經營權全部交給尼可拉斯公司
你說什麼
那個男人…
真是遺憾啊 凱薩琳女士
沒想到賭場的經營權居然會歸我們
你少裝傻了
明明是你強行搶走經營權的
怎麼能說是我搶走的呢
這是議會決定交給我們公司的公正結果
少廢話 快點還給我
你就這麼想開戰嗎
那怎麼可能
但是我們為了得到這個經營權
都投入了不少的資金
女士 不然這樣吧
請您和我們公司一起經營賭場
至於利潤分配嘛
七三拆帳怎麼樣呢
別開玩笑了
這樣好嗎 大哥
這樣下去會變成鬥爭
用不著擔心
我已經做好會談的準備
接下來上頭們應該會圓滿地收場
您事先就準備到這種程度了嗎
我的原則是有仇必報
老是被人壓著打是沒辦法當黑手黨的
天鷲選手 恭喜妳贏得冠軍
最後一天妳是在哪一洞確信自己會得冠軍的呢
直到最後一洞的最後一桿我都沒有自信得勝
即使和第二名相差了12桿嗎
對 我一直想著必須趕快追上
追上
總覺得好像牛頭不對馬嘴
笨蛋
(天鷲葵小姐)
剛剛的回答是怎麼回事
我不是叫妳忘了伊芙阿萊昂嗎
抱歉 雨音
我知道了
(房間545 玩家蜀葵)
伊芙
(登出 帳號名稱伊芙)
在那天之後就再也沒有登入過遊戲
我明明一直想聽到她的答覆
我的賭資花光了
這次就到此為止吧
好 謝謝 歡迎再度光臨
伊芙 今天就先到此為止吧
妳從早上就一直打到現在
我還能繼續打
必須想辦法多賺一點才行
要是妳累倒了豈不是賠了夫人又折兵
伊芙
不要讓我做這麼危險的事
抱歉啦
原來如此 在搶奪經營權啊
他打算讓上頭們進行調停
既然是因為高爾夫球結下梁子
應該就會以高爾夫球做個了斷
那場比賽能不能交給我處理呢
妳上次不是輸了嗎
所以我的意思是要介紹超強的高爾夫球手給你
作為交換
那種事…
拜託你嘛
可是我不知道尼可拉斯大哥會說什麼
如果你聽從我的要求
我就會用我的絕技
讓你舒服到無法抗拒
我做 我願意做
我最喜歡你了
我也是
高爾夫球比賽
而且還是在我們的球場進行
不愧是老大 交涉手段真了不起
女士 蘿絲小姐來見您
您好 女士
蘿絲 我要重新進行高爾夫球比賽
那個女孩…是叫伊芙對吧
馬上帶她過來
沒辦法
為什麼
其實伊芙的家就在預定興建賭場的區域裡
她因為這件事非常痛恨我和您
這算什麼啊
只不過是房子 我可以送給她
她不是那種會因為想要食物就搖尾乞憐的人
只要有人宣戰她就一定會應戰
然後我們已經…
對她宣戰了
高爾夫球比賽
對 是一輩子難得一見的超高報酬率的比賽喔
酬勞高到我和妳對分之後
也可以輕鬆買下那輛遊艇
但是輸掉的話我和妳都會沒命
怎麼樣 妳要試試看嗎
為什麼要向我提議這種事
因為我和妳都想要錢
如果是由打敗我的妳出場的話
獲勝的機率就會變高 還有…
還有什麼
我想再看妳打一次高爾夫球
我不想把同伴牽扯進來
球僮 可以麻煩妳來當嗎
當然可以 我很樂意
謝謝妳 蛇蠍女
我叫薇佩爾
妳也差不多該記住我的名字了
抱歉 是我的錯 蛇蠍女
是薇佩爾
沒辦法了 還是處理掉吧
如果是鋼普拉同好的羅伯特先生
應該會願意出高價買回去
再見了 我的鋼普拉
然後還有這裡
妳們準備連夜潛逃嗎
蘿絲小姐
那個…如果妳找伊芙的話她出去了
我知道
我是來跟妳說一件事的
什麼事
我想伊芙應該暫時不會回來這裡
所以直到施工單位對這裡下手前請妳們待在這家店
什麼
為什麼
如果那些施工的人
把我們住在這裡的事通報警察那就完蛋…
即使如此
妳們也要留在這裡等待伊芙直到最後一刻
再見
不過我們應該不會再見面了
蘿絲小姐
蘿絲小姐 妳到底想對伊芙做什麼
妳想讓那個孩子做什麼
妳到底想做什麼
比賽就在4天後
現在開始學習新的技術已經來不及了
這4天內能做的事
就是提升妳現有的技術
重新審視現在的自己究竟能做到什麼
調整自己的狀態
增強自己的抗壓性和專注力
然後最重要的一點
是擁有野心
絕對不能失去的東西
絕對無法得到的東西
不斷想像這些事情
那就是…
通往勝利的展望
明明做完了那麼激烈的訓練
妳的體力還真好啊
因為我做過比這個辛苦10倍的訓練
10倍
妳到底都做了什麼樣的訓練啊
沒有什麼
只是因為有人叫我那麼做所以我才做的
(3年前)
只用一擊就射穿對手的心
讓他們再也不敢向妳挑戰
一定要確實摧毀對手的心靈
裝填子彈
上膛
瞄準目標
扣下扳機
從槍管發射吧
那個訓練真的超辛苦的
那個人是妳的教練嗎
我也不清楚
因為那時候我的記憶很模糊
什麼意思啊
我沒有小時候的記憶
什麼
等我回過神的時候就已經被現在的同伴救了
妳為什麼會在那種地方
為什麼會受這麼嚴重的傷
不知道
妳有父母嗎
妳家在哪裡
不知道
妳叫什麼名字
伊凡潔林
姓什麼
不知道
我唯一記得的
是自己的名字叫伊凡潔林
也就是伊芙這件事
克萊茵姊姊就那樣收留了我
在我頭上的傷痊癒的時候
突然出現一個叫雷歐的大叔
對我這麼說
"如果妳跟著我學高爾夫球"
"我就幫妳和同伴出生活費"
我一下子就抓到高爾夫球的訣竅
我也不知道是為什麼
就這樣持續練習了3年
雷歐大叔突然間消失不見了
所以我才會為了賺取生活費
開始從事高爾夫球賭博
然後就這樣持續到了現在
妳…妳的人生還真是慘烈
克萊茵姊姊和莉莉的人生比我還要慘烈
我恢復意識的時候
姊姊是14歲 莉莉才10歲
但是卻在做那種工作
我想為她們做些什麼
只學過高爾夫球的我能做的就只有打高爾夫球
所以我只能用高爾夫球開拓自己和同伴的人生
而且…
不行
現在先暫時忘了吧 伊芙
妳現在只能思考同伴的事
這也是為了報答她們救我的恩情
不管遇到什麼對手我都會擊敗
用我那七彩的子彈
色彩繽紛的子彈
每當辦不到的事增加時
我就能衡量出人生的價值
每當想成為的自己消失時
我就會找不到正確的道路
既然這樣就算前方只剩下黑暗也無妨
至少比賴在這裡不走好
不是嗎
事到如今 沒有比期待更值得做的事
飛向天空的鳥群背影
比什麼看起來都自由
假如沒有與妳相遇
我將會在欺騙世界的牢籠裡繼續活著
不斷追尋那一縷的光芒
居然還敢這麼大膽的現身
你這個耍了我的男人
與其對我生氣
不如怨恨妳自己蠢到在最後關頭掉以輕心吧
那你們的參賽選手呢
該不會又是那個像蛇一樣的女人吧
不是 我準備了一位王牌
是我
果然沒錯
小丫頭
我一定會讓妳為反抗我這件事感到後悔的
我不會後悔
也沒有必要後悔
這很難說吧
我們這邊也準備了一位王牌
我們果然注定要對決啊
明明是妳這麼安排的吧
沒錯 所以我不會後悔
也沒有必要後悔
好了 讓我們開始吧進行賭上彼此的人生
終極高爾夫球比賽吧
(下集預告)
蘿絲阿萊昂
不管妳是多麼厲害的高爾夫球手
我都會擊敗妳的
用這個七彩的子彈