(1年前)
那個叫伊芙的可惡囂張女人
把我們的賭場搞得一團亂
害我的生意都泡湯了
就這樣放著不管好嗎 姊姊
無所謂 隨便她吧
妳是怎麼了啊
反抗我們的傢伙
妳不是一向都會幹掉嗎
用高爾夫球或是打架
現在還不是時候
還不是時候
她成為地下高爾夫球手的資歷才半年
現在馬上比高爾夫球
肯定輕易就能打敗她
但是那樣我是不會甘心的
時機還沒有成熟
等她脫胎換骨
領悟高爾夫球有多重要的時候
我才會向她提出挑戰
到時候伊芙就會知道
她的高爾夫球是絕對贏不了我的
妳為什麼要這麼在乎伊芙那混蛋
因為自尊心 還有…
些許的感傷
妳暫時別管伊芙的事 知道了嗎
我知道了 姊姊
我們果然注定要對決啊
明明是妳這麼安排的吧
沒錯 所以我不會後悔
也沒有必要後悔
好了 讓我們開始吧
進行賭上彼此人生的
終極高爾夫球比賽吧
沒想到對手竟然會是妳
我聽說妳最近都沒有在打球
還以為妳肯定已經隱退了呢
那是因為沒有打球的必要
和妳的那場比賽也是
只要靠伊芙就夠了
根本用不著我親自出馬
妳說什麼
要稱作是終極還是什麼的都隨便妳
反正我都會擊敗 用七彩的子彈
在妳的胸口留下一個彈孔
哎呀 我還真是求之不得呢
Venus Line Venus Line
用鮮豔的擊球劃破天空
右手握著野心 展露微笑
青春故事現在才剛開始
舞動…舞動吧 Venus
(小鳥之翼)
飛吧…
Venus和Ceres的關係
她是冬天出生 我是八月
讓我深深吸引著迷
變得越來越閃耀
絕妙的不平衡
在分數就是一切的艱難時代
也要重視過程不隨波逐流
感覺雙腿發軟 感覺驚心動魄
被刺激吸引 電光石火打出去吧
Ready
打擊出去吧
Venus Line Venus Line
用鮮豔的打球劃破天空
各自的軌道 描繪的優美曲線
互相交織並振翅高飛
Fly high baby Fly high baby
遇上挫折的時候更要積極面對
右手握著野心 展露微笑
展開翅膀
來 讓我們飛向世界各處吧
比賽的規則和上次一樣
是一洞的比洞賽
如果同分的話就進入延長賽
直到分出勝負為止
採用隨機的方式設定球洞外觀
這樣可以嗎 女士
當然可以
請用隨機的方式設定球洞外觀
千萬別想設定對自己有利的地形
我知道了
很好
那我們就開始吧
Let's start
(第1洞 標準桿4 387碼)
標準桿4 387碼
球道很寬廣 地形起伏也不大
是很簡單的球洞
小鳥球是致勝關鍵
是啊
正面
由妳先打
狠狠地壓制她吧
不用妳說我也知道
這場比賽 我絕對不能輸
姊姊和莉莉還有孩子們的未來
我一定要幫她們創造明天
直擊的…
藍色子彈
(第1洞 標準桿4 387碼)
真厲害
明明輸了就會沒命
她的抗壓性還真強
天啊 飛得好遠啊
看樣子應該超過了250碼
還真是強力的發球呢
打得好
蘿絲阿萊昂
伊芙 妳有看過她打球嗎
我認識她的時候
她已經沒有在進行高爾夫球賭博
我只有在4年前看她打過一次
是什麼樣的感覺
和妳一模一樣
是用力量痛宰對手的類型
球座好高
紅蓮的…
薔薇子彈
那個擊球是怎麼回事
不會吧
居然超過伊芙的位置10碼以上
這就是將交戰對手一個一個燒死的
紅蓮的女人
蘿絲阿萊昂的實力
剛剛的擊球…
裝填子彈
上膛
瞄準目標
扣下扳機
從槍管發射吧
難道說…
沒錯 妳猜得沒錯
跟雷歐學習高爾夫球的人
其實並不只妳一個
妳為什麼不說呢
根本沒有必要說吧
不過妳跟那個雷歐
學了3年的高爾夫球
居然只能打出那種程度的距離
伊芙
作為師姊妹我就送妳下地獄的
我會燒死妳的
用我的紅蓮業火
(葵色的子彈)
沒想到伊芙和蘿絲竟然師出同門
用發球展現兩人之間的實力差距
就已經夠狠了
如果再讓她取得精神上的領先
一定會更痛
還剩下135碼
用8號球桿可以嗎
被痛宰了啊 真是完美的先發制人
別露出那種不安的表情
沒事的 我現在充滿了幹勁
我原本以為真正的高爾夫球
就只有那個女孩才打得出來
妳確實激發了我的幹勁
我的導火線被妳點燃了
連擊的藍色子彈
是小鳥球機會
你在高興什麼啊 現階段…
可是蘿絲的老鷹球機會喔
紅蓮的薔薇子彈
不好了 她擊中球路了
不會吧
等等…
太好了 沒有進
真是可惜 姊姊
沒想到那一擊居然沒有進
看來我還沒有找回比賽的感覺
但也不是不能修正
兩個人都是小鳥
進入延長賽了啊
可是看情況是蘿絲比較強
再這樣下去會被她打敗的
改變球洞外觀
(第2洞 標準桿3 158碼)
標準桿3 158碼
周圍全都是池塘的島嶼型果嶺
如果沒有打上果嶺的話
當下就結束了
我會打上去的
確實是我屈居下風
但是蘿絲的背影
還在我的射程範圍內
天空的紅色子彈
很好 這一擊打得漂亮
不會吧
騙人的吧
真是太可惜了
我又接近她一步了
那可就難說了
我就讓妳見識一下
等級的差別
怎麼可能有這種事
就這樣…
給我進洞吧
真是心驚膽戰
這是在浪費時間
彼此都當作下一桿就進洞可以嗎
好
下次我一定會燒死妳
下次我一定會射中妳
沒有看到門外的公告嗎
我們已經歇業…
這個人是教伊芙打高爾夫球的…
我趕去搭飛機
好不容易才來到這裡
能不能讓我喝一杯呢
妳要歇業了對吧
不介意的話就把剩下的酒賣給我吧
伊芙現在不在這裡
我不是來找她的
是以前認識的人叫我來的
我可以問你一個問題嗎
你為什麼要教伊芙高爾夫球呢
我是受某個男人所託
不 不對
是我想親眼確認看看
你想親眼確認什麼呢
妳不是只有一個問題嗎
我也有一個問題想問妳
伊芙變成黑手黨的手下了嗎
只有這件事她堅決不做
那就沒有必要擔心
只要默默等她
她一定會回來的
居然連續7洞平手
到底要打到什麼時候呢
改變球洞外觀
蘿絲那傢伙 花太多時間了
不過幸好我有事先調查
那丫頭的打法
那個女孩只會打直線的球路
那就只要做出沒辦法
讓她打直線的球洞就行了
(第8洞 標準桿4 470碼)
這個球洞…
那個老太婆居然動了手腳
沒錯 我動了手腳
第8洞 標準桿4 470碼
這1洞只要第一擊打出右偏球
第二擊有機會上果嶺
可是如果只能打直線
至少要打三次才有辦法上果嶺
這下子那個女孩就沒轍了
伊芙 以妳的打法這1洞可能…
我一定會打過去的 這還用說嗎
那麼妳要怎麼辦呢 伊芙
妳打算怎麼辦啊 伊芙
還能怎麼辦啊
當然只能直直打出去囉
子彈總共有七色
發光吧 葵
居然是…
右偏球
為什麼她有辦法打出來
妳是什麼時候學會打右偏球的
在虛擬實境裡
什麼
右偏球
我第一次和妳比賽的時候
妳不是打出了很厲害的一球嗎
教我那招
好 當然可以
可是妳不會打右偏球嗎
不行嗎
不 我不是這個意思
那就快點教我
好
這就是我得到的新七彩子彈
曲擊的紫色子彈
紫色子彈
我已經把槍口抵在妳的背上
隨時都可以發射
開什麼玩笑
我的火焰才沒有這麼溫和
猛烈燃燒吧
紅蓮的薔薇子彈
我說過了吧
我已經把搶口抵在妳的背上了
姊姊
閉嘴 快點拿著球袋跟上
是 對不起
蘿絲剛剛的發球
威力很明顯變弱了
打出去的那瞬間好像發生了什麼事
到底是什麼呢
漂亮擊上果嶺
但是和前7洞的表現相比
擊球的精準度明顯下降了
伊芙 機會來了
我不會再打偏了
衝啊
進去吧
就只差一點點
真是的 就當作是她贏了不行嗎
不過這是她第一次在這場比賽
取得了主導權
距離約4公尺多一點
兩顆球距離的偏左球路
即使是平時見怪不怪的推桿
在這場比賽都關係到自己的性命
應該會讓蘿絲感覺備受壓力
真沒想到 居然會這麼刺激
這樣才像高爾夫球嘛
居然笑了
我們經歷過的生死關頭次數
相差太多了
真是遺憾啊
打得好
第9洞 標準桿5 605碼
是超長距離的球洞
蘿絲的發球威力減弱了
甩開她吧
蘿絲的狀態確實變差了
但是不斷累積的緊張感和沉重壓力
也使得伊芙的專注力開始變差
加油 伊芙
克萊茵姊姊 莉莉
艾蜜莉 夏洛特 潔西卡
我不會要妳們助我一臂之力
但我會把這份思念裝進子彈裡
裝填完畢
撕裂的藍色子彈
好驚人的彈道
球沒有落下
還沒有落下
依舊沒有落下
夠了 快給我落下
飛行距離…
是278碼
是今天飛得最遠的一次
不會吧 這怎麼可能
請您振作點 女士
這次我會正面擊敗妳
妳試試看啊
每當辦不到的事增加時
我就能衡量出人生的價值
每當想成為的自己消失時
我就會找不到正確的道路
既然這樣就算前方只剩下黑暗也無妨
至少比賴在這裡不走好
不是嗎
事到如今 沒有比期待更值得做的事
飛向天空的鳥群背影
比什麼看起來都自由
假如沒有與妳相遇
我將會在欺騙世界的牢籠裡繼續活著
不斷追尋那一縷的光芒
我不會輸的
我一定會用這支9號球桿分出勝負
姊姊
蘿絲 我跟妳只能到此為止了
吵死了
愚蠢的女人
我會讓你看看獨一無二的擊球
接招吧
紅蓮的…
薔薇子彈
居然並列了
不會吧
(下集預告)
伊芙 真的謝謝妳為我們而戰
我好寂寞
但是妳消失了我會更寂寞