沒什麼好吃驚的
我早就知道會變成這樣
貪圖眼前的錢財 拋棄康莊大道的人是妳自己
輸掉黑社會的比賽 受到報應的也是妳自己
妳將我磨練出來的才能
親手捏碎了
我甚至想叫妳 把我投注在妳身上的時間還給我
蘿絲 我跟妳只能到此為止了
幸好我還有其他看中的人才
我會努力培育那個人
那…那個人是誰
妳沒有必要知道
妳真的是個愚蠢的女人
那隻手是…
義肢 她用義肢打高爾夫球
用不著這麼吃驚
這就是在黑社會生活的代價
好了 我們繼續打吧
我現在什麼都還沒有失去
Venus Line Venus Line
用鮮豔的擊球劃破天空
右手握著野心 展露微笑
青春故事現在才剛開始
舞動…舞動吧 Venus
(小鳥之翼)
飛吧…
Venus和Ceres的關係
她是冬天出生 我是八月
讓我深深吸引著迷
變得越來越閃耀
絕妙的不平衡
在分數就是一切的艱難時代
也要重視過程不隨波逐流
感覺雙腿發軟 感覺驚心動魄
被刺激吸引 電光石火打出去吧
Ready
打擊出去吧
Venus Line Venus Line
用鮮豔的打球劃破天空
各自的軌道 描繪的優美曲線
互相交織並振翅高飛
Fly high baby Fly high baby
遇上挫折的時候更要積極面對
右手握著野心 展露微笑
展開翅膀
來 讓我們飛向世界各處吧
比賽暫停 快暫停
蘿絲的手都已經變成那樣
根本沒辦法再繼續比賽
請恕我拒絕這個要求
比賽的規則不是直到分出勝負前 都要一直比下去嗎
既然這樣 在蘿絲的義肢修好之前
先中斷比賽…
那是不可能的
比賽要繼續進行
姊姊 妳不要緊吧
閉嘴 只不過是義肢壞掉而已
原來如此
我終於知道妳為什麼能打那麼遠了
妳之所以能連續打出 會對手腕造成負擔的強力擊球
是因為義肢緩解了那股衝擊
雖然是很了不起的詭計
但那個義肢也承受不住負擔壞掉了
妳已經玩完了
用單手是不可能打贏伊芙…
還沒結束 她的眼神還沒死
內心也還沒有認輸
沒錯 我的火焰一點也沒有減弱
既然如此 那我就繼續發射子彈
直到徹底把妳粉碎為止
在那之前我會先把妳燒成灰燼
(最後的子彈)
那些人正在強硬進行施工
稍微休息一下啦 是認真的嗎
姊姊 照這樣下去
到了晚上這一區也會開始進行施工
在那之前我們得快點逃走
蘿絲小姐不是說了嗎
要我們待在這裡等伊芙回來
可是我們完全聯絡不到她
萬一伊芙沒有回來的話
她一定會回來的
相信她吧
相信伊芙
妳可別因為對手處於劣勢
就做出手下留情的行為喔
我才不會做 也做不了
因為我知道受傷的人是最可怕的
沒想到我會在全力擊球上輸給她
幸好我還有其他看中的人才
我會努力培育那個人
伊芙
就是妳啊
妳是誰
居然不知道我是誰 妳還真是沒見過世面
如果妳想進行高爾夫球賭博 就跟我說一聲
妳該不會是來收保護費的吧
打一球看看
用發球桿用力打出去
直擊的…
藍色子彈
我打了
不過就這點程度
什麼
來當我的手下吧
這樣的話我就幫妳安排 賭金更高的賭博比賽
我是不會加入黑手黨的
如果加入就完蛋了
姊姊一直這麼苦口婆心勸我
是嗎
算了 隨便妳吧
當初跟我拉開距離的妳 突然來到我的辦公室
為了和那位日本人天鷲葵比賽
妳是活在陰影裡的非法存在
她是抬頭挺胸走在陽光下 名正言順的職業選手
而且還是超級千金大小姐
能和她短暫交手過就是奇蹟…
我不是來聽妳說這些廢話的
妳就這麼想和這位日本選手較量嗎
為什麼
當然是因為這件事值得我這麼做
我確信了
妳要前往光明的世界
要和我走上不同的道路
既然如此那也無所謂
我也願意協助妳離開這座爛城市
但是我還無法認同妳的實力
想在光明的世界裡混下去
妳還有很多不足的地方
所以妳就試著超越我吧
我的火焰還沒有熄滅
好了 猛烈燃燒吧
紅蓮的…
薔薇子彈
居然用單手打到那麼遠的距離
我說過了
我什麼都還沒有失去
距離球洞還剩140碼
是我最擅長的 屬於我的距離
受傷的人果然很可怕
要打出和發球的時候一樣的右偏球
妳能用3號木桿打出來嗎
我只有用發球桿打過
那不然就直直地
瞄準樹林的左側邊緣
我知道
姊姊 莉莉還有大家
再稍微等我一下吧
直擊的…
藍色子彈
我一定會打贏回去的
還剩下117碼啊
就算這一洞也平手
我們也擁有絕對的優勢
我想應該勝券在握
準備舉杯慶祝吧
還剩下140碼
妳是故意留這麼遠的吧 蘿絲
為了製造對自己最有利的距離
姊姊 拜託妳了
我相信妳
安莉 妳要好好看清楚
這可能是我最後一次擊球
姊姊
我是說我會贏
自從失去右手之後…不對 伊芙
自從和妳相遇後 我不知道想過了多少遍
假如當初去了光明的世界
我現在會怎麼樣
我知道想也沒用
但是我現在可以確定了
只要打贏決定去光明世界的妳
我就能對過去的人生感到後悔
這就是蘿絲阿萊昂
不對 是我的高爾夫球人生的…
最後一擊
紅蓮的…
薔薇子彈
都到了這種關頭
居然還能打出這麼完美的一擊
瞄準了
球洞
衝啊
就這樣給我進去
大哥
不…不可能
這怎麼可能
進去…
好可惜
儘管如此 她還是對我們造成了壓力
是啊 我們只要稍微打偏一次
勝利就會轉向她們那邊
這一洞打成平手就行了
確實瞄準果嶺
給我PW球桿
那樣子是打不到果嶺的
我想盡情揮桿 用盡全力
因為這是我的最後一擊
那就交給妳了
裝填子彈
上膛
瞄準目標
扣下扳機
從槍管發射吧
天空的…
紅色子彈
姊姊 已經不行了
他們就快來到這裡了
沒辦法了 走吧 莉莉
要好好跟著我喔
抱歉 我來晚了
伊芙
妳之前到底跑去哪裡了
詳細的情況晚點再說
快上車 雖然有點窄
這句話是多餘的
妳們打算去哪裡
總而言之先到我預定的飯店
之後呢
之後就看大家想怎麼做
我們什麼都做得到
想當什麼人都可以
伊芙
怎麼會有這麼多錢
有好多錢
簡直就是人生的逆轉勝
這是逃往自由的旅程
收到了嗎 身分證
你們所有人都有
雖然名字有點不同
但是背景已經煥然一新 一點汙點也沒有
只要有了這個就能讓小朋友去上學
(出售)
當然也能工作
不過也要繳稅金就是了
妳怎麼有辦法弄到身分證
蛇當然是走邪路
不愧是蛇蠍女
薇佩爾
妳花了多少錢
別在意 這是我送妳們的禮物
那個…
謝謝
要說謝謝的人是我
再見
我要退出高爾夫球賭博了
應該多多享受人生
是啊
喂 不准跳水
對不起 那麼施工要多久呢
這樣啊 我知道了
好 我先掛了
他們說店裡的裝潢 只要一週就能弄好
我也已經幫艾蜜莉她們 辦理好申請入學的手續了
我和姊姊負責經營店面
艾蜜莉她們去學校上學
不知道伊芙接下來要怎麼辦
當然是打高爾夫球啦
不要再打什麼賭博高爾夫球
而是打真正的紳士高爾夫球就好了
說得也是
畢竟伊芙就只會打高爾夫球
不過伊芙在哪裡呢
剛剛櫃台說有人找她
所以她好像去見什麼人了
妳找我有什麼事
為什麼…
為什麼妳這種人
會這麼受到姊姊的偏袒
妳不僅自大 還很令人生氣
是打敗姊姊的最爛又最差的混蛋
但是我的良心會受到譴責 所以想先警告妳一件事
在上次的比賽輸掉的凱薩琳老太婆 非常生氣
派了殺手去暗殺姊姊
去殺蘿絲
然後妳也一樣
和黑手黨扯上關係就是這種下場
不想死的話就離開這座城市
我也會離開這座城市
我可不想受牽連
再見 我們不會再見面了
我也不想再看到妳
妳就給我自生自滅吧
好啊 就這麼辦吧
我會自生自滅的
公家機關辦手續 為什麼會這麼花時間啊
(伊凡潔林．F．君島)
名字也好怪
各位 抱歉了
伊芙…
妳們怎麼會來這裡
蘿絲小姐聯絡我們
我們聽說了事情的經過
這個妳帶著走吧
錢還有替換衣物
需要的東西我都裝進去了
對不起 伊芙
讓妳為了我們做那種危險的事
那是我自己決定要做的
伊芙 我們會變成正常人 好好過活的
孩子們的事情就交給我們吧
拜託妳們了
妳要去日本對吧
去見那位日本人
為了打高爾夫球
我們還會再見吧
我們會等妳的
伊芙 謝謝
妳一定要過得幸福喔
伊芙妳…
盡情去打最喜歡的高爾夫球吧
妳叫什麼名字
伊凡潔林
每當辦不到的事增加時
姓什麼
我就能衡量出人生的價值
不知道
已經收到錢囉
我就能衡量出人生的價值
每當想成為的自己消失時
我們買些好吃的東西回去吧
我就會找不到正確的道路
我可以買甜點嗎 可以嗎
只有這次
我就會找不到正確的道路
伴手禮 是什麼啊
既然這樣就算前方只剩下黑暗也無妨
點心嗎
玩具嗎
既然這樣就算前方只剩下黑暗也無妨
兩種都有喔
至少比賴在這裡不走好
不是嗎
事到如今 沒有比期待更值得做的事
飛向天空的鳥群背影
比什麼看起來都自由
假如沒有與妳相遇
我將會在欺騙世界的牢籠裡繼續活著
不斷追尋那一縷的光芒
那個混蛋
稍微往右偏了
不會命中
如字面上所述
居然真的把我踹飛了
為什麼突然我把叫過來
我和妳已經…
告訴我吧
我和伊芙差在哪裡
妳應該知道吧
就是志氣
對自己的才能感到自滿
打敗比自己還弱的傢伙
以賺取小錢為樂的人
和想比自己強的人交手
不斷渴求這個目標的人
她是後者
就只有這點差別而已
你費盡心思教導伊芙 為什麼最後卻離開了她
因為我察覺到我無法讓她變得更強
除非她體內沉睡的東西覺醒
沉睡的東西
對 只要那樣東西沒有覺醒
她就永遠都是半吊子的高爾夫球手
假如覺醒的話呢
高爾夫球界應該會降下子彈的雨
原來如此 我連後悔都沒辦法啊
納弗雷斯航空第224航班即將起飛
總有一天要在現實的世界裡
不是以特別待遇的身分
而是以正式參賽選手的身分
好 我會做的
盡情地和我一起…
和妳一起…
打高爾夫球
別再叫我出來了
我可沒有妳這麼閒
我已經…沒機會再叫你了
去吧 伊芙
到光明的地方去吧
到我視而不見的世界去
這是免費的嗎 不會吧
那再多給我一些吧
有多少全部拿過來
麻煩妳了
(下集預告)
我是雷凰學園高爾夫球社的
早乙女一奈
第3集稍微登場過的我
從下一集開始就會變成主角
喂 妳認識叫葵的女孩嗎
我不認識
下一集的小鳥搭檔