雷凰女子學園 是一所很有名的升學學校
另外高爾夫球社也很有名
近三年來總共得過13次的冠軍
在高爾夫球用具品牌雅典的支持下
設備很齊全
宿舍也很完善
全國各地有潛力的選手都慕名而來
喂
什麼事
那些人在幹麼
她們是在關注妳
因為妳是雷凰有史以來 第一位轉學生
而且還是身材高挑的金髮美女 所以就更稀奇了
不要偷窺我 我又不是展示品
伊芙同學 拜託妳不要隨意樹立敵人
還有妳的內褲露出來了
怎麼可以不經過考試 就直接讓留學生轉學進來呢
我們需要她的力量
為了在全日本女子高中高爾夫球 雙打錦標賽贏得冠軍
也是為了滿足 這所學校的主要贊助商
主辦錦標賽的雅典公司的意思
Venus Line Venus Line
用鮮豔的擊球劃破天空
右手握著野心 展露微笑
青春故事現在才剛開始
舞動…舞動吧 Venus
(小鳥之翼)
飛吧…
Venus和Ceres的關係
她是冬天出生 我是八月
讓我深深吸引著迷
變得越來越閃耀
絕妙的不平衡
在分數就是一切的艱難時代
也要重視過程不隨波逐流
感覺雙腿發軟 感覺驚心動魄
被刺激吸引 電光石火打出去吧
Ready
打擊出去吧
Venus Line Venus Line
用鮮豔的打球劃破天空
各自的軌道 描繪的優美曲線
互相交織並振翅高飛
Fly high baby Fly high baby
遇上挫折的時候更要積極面對
右手握著野心 展露微笑
展開翅膀
來 讓我們飛向世界各處吧
那…那個女生
是那位留學生
天鷲葵
妳…
和我比賽
轉學第一天有什麼感想 伊芙
別管那個 快點和我比賽
是妳說只要成為這所學校的學生
就可以盡情和妳比賽
今天我已經忍耐了一整天
快點跟我比賽
再說是妳說想和我比賽
我才會特地來到日本的
哎呀 伊芙妳的心情不好嗎
何止不好 簡直是爛透了
雖然我也很想跟妳比賽
不好意思 葵有練習比賽
接下來要到別的縣市去遠征
既然這樣就帶我一起去
我們就在那裡分出高下
看看誰才是更厲害的高爾夫球手
辦不到
因為妳並不是高爾夫球社的社員
走吧 葵
對不起 伊芙
等我回來之後再盡情跟妳比賽
不介意的話 妳就先加入高爾夫球社吧
這麼一來我們就能更盡情地比賽
那算什麼啊 真是的
看什麼看啊
對…對不起
她是瘋狗 完全是一隻瘋狗
葵 妳讓那個女孩轉進這所學校 究竟是想做什麼
而且還叫她加入高爾夫球社
當然是為了和伊芙永遠在一起
我想一直和伊芙打高爾夫球
就算是這樣…
伊芙是不可或缺的
對我的高爾夫球來說
葵…
那孩子從3歲就開始打高爾夫球
直到15歲的現在都不曾輸過
我本來以為進了高中 情況就會有所不同
那孩子一直非常渴望
有一個能和自己互相較量的對手
一個勁敵
(伊凡潔林怒氣沖沖)
妳想加入高爾夫球社啊
伊凡潔林．F．君島
太長了 叫我伊芙就行了
講話有禮貌一點
我們當然很歡迎有實力的人
前提是妳要有實力
既然這樣就和我比賽吧
說敬語
妳和我是不可能比賽的
你瞧不起我嗎
沒錯 我瞧不起
伊芙同學 到此為止
放開我
從早上開始就要我穿奇怪的衣服
逼我上莫名其妙的課
還被別人用異樣的眼光看待
我已經有夠不耐煩了
這樣妳會沒辦法加入社團的
不加入也無所謂
我只要能和葵比賽就夠了
葵去了哪裡
妳以為我會告訴妳嗎
伊芙同學
真是的 每個人都這樣
這樣好嗎 教練
妳指什麼
我還以為你會讓她代替我出賽
和天鷲同學搭檔
參加全日本女子高中高爾夫球 雙打錦標賽
就算要那麼做也必須先觀望一下
為什麼呢
讓沒有戰意的人出場比賽也沒意義
別擔心 我已經播下種子了
伊芙同學
伊芙同學 妳要去哪裡
要妳管
妳稍微冷靜一下啦
只要加入高爾夫球社就能住進宿舍
還附帶三餐喔
伊芙同學 妳沒有地方去吧
既然這樣 加入高爾夫球社 應該是最妥善的辦法
也是最好的辦法
什麼
要去哪裡呢
請問一下
妳們叫什麼名字
向井惠子
我叫迫井明美
我才剛來到日本沒多久
對這附近還不是很熟悉
方便的話能不能告訴我 這附近有哪些有趣的地方呢
好
我很樂意
謝謝妳們
請問妳是伊凡潔林同學對吧 那位留學生
叫我伊芙就行了
好
-那我們要去哪裡呢 -好…好輕浮
不僅是瘋狗還很輕浮
原來如此
是啊
好帥
我差不多該回家了
我也有門禁
門禁
就是父母告訴我們 必須在幾點之前回家
那個時間就叫門禁
如果沒有回去會被父母責罵
抱歉
這樣啊
抱歉 要妳們陪我
我們玩得很開心
謝謝妳送的玩偶
伊芙 妳知道回家的路嗎
別擔心
有空再一起玩 伊芙
再見
必須回家是嗎
妳沒有門禁嗎
宿舍雖然有門禁
但已經完全超過時間了
我一定會被罵
妳為什麼要一直跟著我呢
因為我想成為伊芙同學的球僮
為什麼
我的目標是成為職業球僮
既然要組隊 我想和一流的人組隊
如果和伊芙同學組隊
想在全日本女子學生錦標賽 名列前茅…
一定可以得冠軍 我是這麼想的
既然妳這麼想當球僮 去拜託天鷲葵不就好了嗎
因為天鷲葵已經有新庄同學 這位專屬的球僮了
能贏嗎
什麼
如果和妳組隊 贏得了天鷲葵嗎
這個嘛…
贏得了 如果是我們一定贏得了
那我和葵比賽的時候 妳當球僮吧
好 我要當
我不小心聽到妳們的對話了
妳們好像說了要贏過天鷲葵之類的
妳們是說真的嗎
妳是誰啊
伊勢芝同學
她是伊勢芝九葉同學
靜岡香蘭女子高中 高爾夫球社的二年級生
是全國大賽的常客
謝謝妳替我做介紹
不過我有那麼有名嗎
在全國大賽出場過的選手
我全部都記在腦中了
妳們又是誰呢
我是雷凰女子高爾夫球社一年級的 早乙女一奈
這個人是…
不用告訴她
能讓我報上名字的
只有能讓我熱血沸騰的人
我無法讓妳熱血沸騰嗎
妳為什麼老是這樣挑釁別人啊
就算是不同學校的人 她也是我們的學姊
沒關係
反正我也不是想讓妳對我說敬語
不然這樣吧 如果我在那裡贏過妳
能不能告訴我妳的名字呢
我對自己的推桿很有自信
甚至有自信贏過天鷲葵
好啊 我接受妳的挑戰
什麼
我從今天早上開始就一直很不開心
不好意思 我要拿妳出氣一下
這樣才對嘛
我會射穿妳的 用我的子彈
(冒險高爾夫球)
誰先打呢
妳先打吧
妳還真是自大
看到了
一丁點都沒有偏離理想的球路 完美無缺的推桿進洞
這就是擁有"偵測球路"稱號的
香蘭 伊勢芝九葉的實力
這是我第一次看伊芙同學推桿
如果想成為我的球僮
那就先瞭解我的高爾夫球再說
伊芙同學 妳要讓我刮目相看喔
貪婪的…
綠色子彈
就…就算無視球路也該有個限度
那種推桿只要稍微偏離球洞 就會超出果嶺不是嗎
這…這個人太強硬了
真是亂七八糟的推桿
對我來說是正確的推桿喔
貪婪的…
綠色子彈
更…更強硬了
那已經不能算是推桿了
妳有意見嗎
不 我沒有
雖然很強硬 雖然很亂來
但是依舊…不停地一桿進洞
這就是伊芙同學的高爾夫球
是無法用常識來衡量
只有伊芙同學才能打出的高爾夫球
真是令人吃驚的女生
簡直就像走在鋼索上一樣
不顧一切的推桿
但是卻充滿魅力 令人目不轉睛
是能吸引別人的高爾夫球
偵測
球路居然…
射穿了
暫停
薰…薰子學姊
她和我是搭檔
能不能交換一下選手呢
請換吧 隨便妳
謝謝
妳不錯嘛
讓人熱血沸騰
換手吧 九葉
薰子學姊 這是我和她之間的比賽
再這樣下去妳遲早會打偏的
拜託妳 這裡就讓我來吧
薰子學姊才是我們隊上的王牌
謝謝妳 九葉
香蘭女子高中三年級飯島薰子
是高爾夫球社的主將兼王牌
在去年的全日本女子大賽 擠進前六名
是強手中的強手
九葉
妳被她那種超越常識的高爾夫球吸引
內心產生了動搖
如果再繼續打下去
妳遲早會被她擊潰了
我不能讓我重要的搭檔…
被別人擊潰
挖起桿
為什麼
雖然是理所當然的事
推桿和短距離擊球比起來
肯定是短距離擊球比較難
但是她為什麼…
進入領域
怎…怎麼回事
那種專注力…
這就是薰子學姊的看家本領
刻意阻斷聽覺 味覺和嗅覺
發揮驚人的專注力
它的名字就叫 "進入領域"
打得好 薰子學姊
謝謝妳 九葉
真厲害
妳是第二個用擊球迷倒我的人
請問第一個人是誰呢
天鷲葵
原來如此 我理解了
請打吧
不行 伊芙同學
為什麼不行
如果就這樣打的話會打偏的
這是很簡單的球洞
即使如此也會打偏
別妨礙我
相信我
請妳相信我…相信球僮
發生了什麼事嗎
是陷阱
陷阱
剛剛飯島同學的擊球
故意打得比較高
在球洞前面的草地上 製造出了一個凹洞
如果直直打過去會陷進凹洞裡
讓球偏離原本的球路
妳的意思是我被設計了嗎
被那個女狐狸
沒錯
所以我該怎麼辦
我正在計算
尋找 發現它
找出最佳的解法
我看到了
球放在這個位置
假設妳的最大推桿力道是10
請用6成的力道打就好
瞄準的位置不是球洞
而是那個凹洞
有別的辦法嗎
沒有
如果和妳組隊 贏得了天鷲葵嗎
贏得了 我一定會贏給妳看
我必須聽從專屬球僮大人的指示
伊芙同學…
她們好像注意到陷阱了
不能小看她
信任的綠色子彈
好耶
伊芙同學 打得好
妳真厲害 小矮子
拜託妳別用身高來稱呼我啦
我想想 妳叫什麼名字啊
我叫一奈 早乙女一奈
做得很好 小矮子
這種時候應該叫我的名字吧
妳和妳的高爾夫球一樣 都太不講理了
十分道歉 比賽就到此為止吧
就算我們繼續打到早上
也不可能分出勝負的
好啊 我是無所謂
那我們告辭了
走吧 九葉
好
我告訴妳我的名字
伊凡潔林 叫我伊芙就行了
我是香蘭女子高爾夫球社的主將
三年級的飯島薰子
請妳多多指教
那麼伊芙同學
我們在全日本女子高中高爾夫球 雙打錦標賽再會吧
她說的那個全日本什麼的比賽 是什麼
妳是說全日本女子高中高爾夫球 雙打錦標賽嗎
那是新創立的大賽
然後飯島薰子會參加
我想和她應該會和跟她在一起的 伊勢芝九葉一起搭檔參加
我的肚子餓了
吃點東西再回去吧
反正早就已經超過門禁時間了
不管多晚我都會陪妳的
我剛剛和傳聞中的那個人見面了
本來只想派九葉去當她的對手
但我也不自覺出面了
您真是一位壞心眼的人
每當辦不到的事增加時
要是一個不小心九葉可能會被擊敗
我就能衡量出人生的價值
亞室教練
這樣不是很好嗎
我就能衡量出人生的價值
每當想成為的自己消失時
讓妳有機會能試探 參加錦標賽選手的實力
我就會找不到正確的道路
我很期待在錦標賽見到妳
再見
我就會找不到正確的道路
既然這樣就算前方只剩下黑暗也無妨
至少比賴在這裡不走好
不是嗎
事到如今 沒有比期待更值得做的事
飛向天空的鳥群背影
比什麼看起來都自由
假如沒有與妳相遇
我將會在欺騙世界的牢籠裡繼續活著
不斷追尋那一縷的光芒
有什麼事嗎
我想加入高爾夫球社
入社的條件是…
不管是測驗還是其他的我都接受
不用 測驗已經結束了
明天開始來參加社團活動就行了
好耶…
太棒了
(下集預告)
喂 球僮 那個女的是誰啊
她是高爾夫球社的神宮寺絹江社長
竟然拚命地操練我
這是愛的鞭策喔
下集的小鳥搭檔
我的台詞又被搶走了