全日本女子高中高爾夫球 雙打錦標賽
(高知縣預賽)
是今年新設立的大賽
主辦單位是高爾夫球品牌雅典
也就是說…
(天鷲葵)
這是雅典為了讓成為高中生的
(目標是最年輕職業選手嗎)
天鷲葵徹底打開知名度的策略
她會參加U15女子世界錦標賽 也是在為此佈局
應該是吧
前獎金女王的母親
和全美排名第二的父親所生的 貨真價實的菁英
為了女兒竟然不惜自己舉辦大賽
真是溺愛孩子的母親
她的目標應該是最年輕的 巡迴賽職業選手吧
她休想稱心如意
我們一定要擊敗她
楓 我對她有很高的期望
期望
天鷲同學一定會來迎戰我們的
隊長 比賽馬上就要開始了
走吧 楓
是 隊長
強者會透過和勁敵交手變得更強
天鷲同學 希望妳可以來磨練我
我很期待喔
Venus Line Venus Line
用鮮豔的擊球劃破天空
右手握著野心 展露微笑
青春故事現在才剛開始
舞動…舞動吧 Venus
(小鳥之翼)
飛吧…
Venus和Ceres的關係
她是冬天出生 我是八月
讓我深深吸引著迷
變得越來越閃耀
絕妙的不平衡
在分數就是一切的艱難時代
也要重視過程不隨波逐流
感覺雙腿發軟 感覺驚心動魄
被刺激吸引 電光石火打出去吧
Ready
打擊出去吧
Venus Line Venus Line
用鮮豔的打球劃破天空
各自的軌道 描繪的優美曲線
互相交織並振翅高飛
Fly high baby Fly high baby
遇上挫折的時候更要積極面對
右手握著野心 展露微笑
展開翅膀
來 讓我們飛向世界各處吧
大家好 我是早乙女一奈
學校已經開始放暑假
雙打錦標賽山梨預賽就快要到了
預賽是每一位選手各自打一輪
合計總分最好的那一組 就能被選為縣代表
我們雷凰高爾夫球社也團結一致…
妳看看
接近旗桿比賽
我現在是158勝74負
團結一致…
煩死了
高爾夫球的分數才是一切
團結…
真是不服輸
妳給我閉嘴
我們來打架吧 來打架吧
-根本一點也不團結 -伊芙好可怕
-雖說是這樣但我也… -我隨時隨地都做好準備
看這個右偏球路 要朝右邊兩個球洞的距離打
是一個球洞半
妳看
練習球洞的所有資料 我全都記錄下來了
是兩個球洞的距離沒錯
草地是活著
應該因應當時的狀況 取得最新的情報
尋找最佳的解法才是對的
大人物是不會懂這些的啦
(註:鋼彈裡夏亞的台詞)
不要說這種似曾相識的台詞啦
-可是一個球洞半才是正確的 -而且妳的行為都太幼稚了
-夠了 拜託妳閉嘴 -有嗎
這樣不要緊嗎 教練
隨便她們吧
可是參加雙打錦標賽 搭檔的團隊合作是不可或缺的
團隊合作
不需要那種東西
我要她們互相競爭
互相競爭 然後變強
(葵和伊芙搭檔沒問題嗎 雙打錦標賽開始)
然後就在我們吵吵鬧鬧的期間
預賽的日子到了
227 228 229 230…
必須嚴加注意右邊的沙坑
長草區的草很長
要是打進去肯定會變成柏忌
(第1洞 315碼 標準桿4)
居然用目視的方式確認
跟不上時代也該有個限度
(全日本女子高中高爾夫球)
(雙打錦標賽)
(山梨縣預賽會場)
來了
是天鷲葵
一年級就當上正式選手
不愧是U15女子世界錦標賽冠軍
國中時期 她就無人能敵了吧
雖然長得可愛卻很有威嚴
妳們看 是雅典最新款的球桿
好像是天鷲葵特別專用的葵型號
那種東西太貴了誰買得起啊
她的搭檔是誰呢
肯定是社長神宮寺同學吧
抱歉
沒關係
外…外國人
留…留學生選手
怎麼了 我的臉上有什麼東西嗎
不要一直盯著我看
真是的 日本人老是這樣
好…好可怕
是個大美女呢
但是好像很難相處
好棒喔 天生的金髮
是哪一所學校的學生啊
喲
早安 伊芙
居然是搭檔
-為什麼她沒穿制服呢 -雷凰有那個人嗎
不知道
一定是從國外請來的
一般會做到這種地步嗎
有什麼事
好可怕
別這麼氣沖沖的嘛
各位 初次見面妳們好
我們是雷凰女子學園的 天鷲和伊凡潔林
這是我們升上高中後首次參加大賽
還有很多不熟悉的地方
請各位多多指教
我想盡情和大家一起享受高爾夫球
可愛到令人火大
為什麼要對她們敬禮啊
妳是笨蛋嗎
漂亮到令人火大
如果我贏了 妳就要請我吃漢堡吃到飽
別忘了約定喔
好 加油吧 伊芙
居…居然還下了賭注
葵
伊芙同學
這是球場的最新資料
每1洞我都做了三種打法
妳好好看一遍
謝謝妳 雨音
這場大賽規定不准帶球僮
所以我把印有早乙女標誌的 機密筆記交給妳
妳要好好確認
好…
-出現了 雷凰的球僮科 -聽好囉 伊芙同學太依賴直覺了
-有球僮專屬部門的高爾夫球社 -明白的話就看看筆記
-就只有雷凰而已 -但我也許看不懂
-格局差太多了 -看不懂也沒關係
-就算很強也不過只是一年級 -重要的地方我都做了記號…
我會讓她們見識一下 高中高爾夫球的等級差距
(第1洞 315碼 標準桿4)
好了 飛吧
小球
打得好
推測230碼
看來她選擇了第二種打法
230啊…
果然名不虛傳 很有一套
我就讓妳見識一下 天才小姐
山梨第一的遠球打手
我的實力
飛得真遠
佐藤同學是去年縣大賽 排名第四的高手
升上三年級後 她的體格又變得更強壯了
輕輕鬆鬆就超越了天鷲同學的球
她打出了將近250碼的距離
怎麼樣 天才小姐
居然開心地稱讚我
好了好了 讓開
妳知道了
有句話叫人外有人天外有天
請不要交談
好…
這場比賽關係到漢堡的賭注
我要認真打
直擊的…藍色子彈
打得非常好
超過了260碼
被…被超越了
我使出渾身解數打出的發球
這個女的…
砰
一個人出局
不對 是5個人出局
妳做得太過火了
那樣根本就不叫高爾夫球
我也會擊敗妳的
防護盾
那是什麼
教練
您不去看預賽沒關係嗎
沒那個必要
如果在這裡就跌倒
代表她們也不過就這點程度
沒事的 我已經告訴她們振奮的消息
前天在高知縣舉行的預賽結果
聽說灘南體育女子的姬川瑞穗
以負10桿的成績打完了一輪
妳們有辦法贏過她嗎
贏過穩健的高中第一名
(第2洞)
這是負11桿的第一步
我的目標是負12桿喔
那我改成13
(第3洞 181碼 標準桿3)
打完一半
伊芙同學是4次小鳥 1次老鷹 1次柏忌
現在是負5桿
葵是5次小鳥 無柏忌 也是負5桿
這樣說不定可行喔
是啊
距離負11桿…
還差負6桿
靜岡的結果出來了
聽說香蘭被選為代表了
香蘭…
飯島薰子和伊勢芝九葉那對搭檔嗎
沒什麼了不起的
飯島確實很棘手
但有二年級的伊勢芝在扯她的後腿
根本不足為懼
先別管她們 埼玉呢
確定是埼玉東了
果然是那所學校啊
打擾了
山梨縣預賽剛剛結束了
獲勝的是雷凰學園
那種事我們當然知道
分數呢
總共是…
總共是
總共是負22桿
22…
兩人的分數各是多少呢
是
天鷲葵是負11桿
和她搭檔的伊凡潔林．F．君島 也是負11桿
伊凡潔林．F．君島 那是誰
根本沒有聽過
應該是殺手鐧吧
楓
我們…被她們盯上了
(全日本女子高中高爾夫球雙打)
是我贏了
(山梨縣預賽頒獎典禮)
我們是平分吧
真要說起來我可是以無柏忌完賽
妳卻打出了2次柏忌
真是可惜啊
我打出了2次老鷹 妳是0次
而且有3次的小鳥球都沒有打進
我不想被無法在標準桿數內 打進的人說教
好了好了 恭喜妳們贏了
來 恭喜妳們
恭喜妳們
葵好不容易建立起來的形象 正在崩壞
教練 我是早乙女
我們打贏預賽了
分數呢
是負22桿 表現很精彩
謝謝妳向我報告
回家的時候路上小心
如果連這種程度都辦不到 那可就麻煩了
宣戰布告要出其不意
表現得越是驚人 效果就越好
居然以負22桿勝出
幹得漂亮 葵
那個叫伊凡潔林的女孩也做得很好
矩繼 要把這個消息做成報導
也順便聯絡一下報社
謝謝你 麗矢先生
替我們找來這麼棒的搭檔
把葵託付給你真是太好了
大家好 我是一奈
天鷲同學和伊芙同學 以壓倒性的分數通過縣大賽
隔天開始恢復以往的常態練習
這次是我贏了
妳打出的小鳥次數雖然很多 但柏忌的次數也很多
不要廢話這麼多
-妳就乖乖認輸吧 -都說了這裡是一個球洞的距離
-我的資料顯示是一個球洞半 -討厭 妳又露出這種可怕的表情
-妳的資料太舊了啦 -那妳承認是我贏不就好了嗎
-不知不覺間就過了兩個星期 -把漢堡還給我
(兩星期後…)
喂
姊姊 是我
伊芙
好久不見
日本的高中怎麼樣
很普通
妳有在打高爾夫球嗎
這次會參加日本的大賽
這樣啊 太好了
借我
伊芙
莉莉 有收到我寄的鋼普拉嗎
有收到 收到是收到了…
為什麼是夏坦啊
未免太狂熱了吧
不是還有很多其他的機種吧
攻擊 獵魔或獨角獸之類的
不 因為我不太瞭解 所以就請店員幫我選了
下次要選寫著MG的盒子
是MG喔 MG
-抱歉 我該走了 -是寫在盒子上的MG
-我掛囉 -只有這點千萬別忘了 拜託妳
-再見 -MG…
她真的有聽懂嗎
妳還在悠哉什麼啊 伊芙同學
公車已經來了喔
大家都集合了
知道了
真是的 妳為什麼不穿制服呢
這樣會被教練罵的
我們不是叫去戰鬥嗎
這就是我的戰鬥服
什麼意思啊 感覺好帥
抱歉我們遲到了
那是什麼打扮
為什麼沒穿制服過來
妳想讓雷凰學園的名聲蒙羞…
算了 無所謂
這次大賽是伊芙同學初次登場亮相
就讓她華麗出擊吧
你還滿明理的嘛
我不討厭這樣的男人
我不會讓給妳的
我沒興趣和大叔交往
好了 快點出發吧
遲到的妳有資格說這種話嗎
雙打錦標賽要互相輪流打球吧
對 妳打完發球之後 第二次擊球換我
第三次擊球再換妳 是以這種形式進行比賽
我想妳應該知道
錦標賽是採用淘汰制的比洞賽
什麼意思
所…所謂的比洞賽
(機密筆記)
就是兩隊的對手 以1洞的分數決定勝負的比賽
不論桿數相差多少 獲勝都是1up 也就是1分
最後由打贏的洞數較多的那方獲勝
比方說伊芙同學妳們 如果每1洞都打贏的話
在第10洞結束的時候 對手就沒有勝算
(勝利)
比賽就到此結束
這種較勁的感覺我喜歡
我也很期待
因為我想和更多的高手 一起打高爾夫球
對…說得對唷
妳又小看我了
我才沒有咧
明明就有
真是的
每當辦不到的事增加時
我就能衡量出人生的價值
每當想成為的自己消失時
我就會找不到正確的道路
既然這樣就算前方只剩下黑暗也無妨
至少比賴在這裡不走好
不是嗎
事到如今 沒有比期待更值得做的事
飛向天空的鳥群背影
比什麼看起來都自由
假如沒有與妳相遇
我將會在欺騙世界的牢籠裡繼續活著
不斷追尋那一縷的光芒
(雅典高爾夫球場)
來了 是雷凰喔
以最高分負22桿 從所有預賽中脫穎而出
天才天鷲葵駕到了
種子學校竟然堂堂正正遲到啊
是天鷲葵
比我想得還要嬌小
那個女生…
就是伊凡潔林．F．君島
伊芙
我們又見面了
妳是誰啊
我是伊勢芝九葉啦
靜岡香蘭的下一任王牌
讓開
等等…
妳好
妳好啊 伊芙同學
我很期待和妳對戰的那一天
喂
姬川瑞穗在嗎
伊…伊芙同學
妳在做什麼啊
教練
沒關係
姬川瑞穗是誰
喂 不在嗎
喂 一年級的
給我放尊重一點
楓
我就是姬川瑞穗
就是妳啊
我一直聽到人家說妳很強
原來如此…
看起來的確很強
讓我充滿幹勁
有打敗的價值
妳覺得能打敗我嗎
對 我會打敗妳
用高爾夫球殺了妳
我要擊敗妳
用我那七彩的子彈
跟我們當初認識的時候一模一樣
伊芙還真是貫徹始終
(下集預告)
早乙女同學
我認為讓身為選手的我和伊芙 在飯店住同一間房會比較好
這要看伊芙同學怎麼決定
同房…
下集的小鳥搭檔
同房