終於到暑假了呢
夏天夏天夏天…
這是怎麼了
呃
稍微冷靜下龍紙
對暑假也太興奮了
時值盛夏大家近況何如啊
這是夏日燦爛的季節
大家不輸給雨也不輸給夏日的炎熱
讓我看到了精神飽滿的樣子
謝謝
如果說蟬鳴能沁入石頭
校舍裡也沁入了很多大家的聲音吧
這個夏天大家會有什麼青澀的經歷看到什麼
學到什麼達成什麼砰
很期待下學期和大家再見
那麼大家
暑假開始啦
玩玩玩睡睡睡！
來啦來啦來啦
終於來啦
大家只會說來了呢
海海海…
別著急龍紙這個台詞要過會兒再說
還有時機問題嗎
當然
知… 知道啦
1 2
海呀！
海
想做來試試呢
做夢呢？ ！
不不不是未來預測圖啦
大家是為這個才來買泳裝的吧
畢竟暑假開始了呢
可是真的選哪個都行嗎美遊
嗯露維亞說是送大家做禮物
可是相當貴啊
她說只要拿出這個就能把店也一併買下來
那個發出七彩神光的卡片是什麼
不用買下整個店啦！
哎呀能做美遊大人的朋友真是太好啦
請永遠和我做朋友吧
快住手那怎麼看都不是朋友的構圖
我不記得有和你們做朋友啊
用那麼清澈純真的眼神？
小黑怎麼了
什麼事？
看你今天好像一直沒什麼精神
沒有那種事啦
美美也來挑泳裝吧
不行不行不行
那種東西怎麼能穿
好了啦穿上試試看
說不定還挺行的
才不行！
我認識的泳裝才沒有擺出V字
沒事沒事完全不疼的
那個相機是什麼意思
伊莉雅～
我買這個了
龍子？ ！
不好了一個不留神
快阻止那個暴露狂！
你們這些傢伙做什麼！
閉嘴你這會走路的公然猥褻物
走吧
是嗎終於被我的魅力迷倒了嗎走吧
是嗎終於被我的魅力迷倒了嗎
幾位客人真的十分抱歉是嗎終於被我的魅力迷倒了嗎
幾位客人真的十分抱歉
少囉嗦你很噁心耶幾位客人真的十分抱歉
等等這種話不是對朋友說的吧幾位客人真的十分抱歉
等等這種話不是對朋友說的吧
放開我！
幾位客人！放開我！
幾位客人！
老老實實的默默挑泳裝吧
是啊在外面大聲喧嘩是不好的
我們年紀也不小了
哎呀那件淡藍色的上衣好可愛呀
好品味但我有點在意褶邊是不是太多了
那麼配上這條牛仔短褲怎麼樣啊
怎麼突然用這麼奇怪的口氣說話
說我們奇怪也太沒禮貌了
這可是淑女的說話方式哦龍子小姐
怎麼可能有人用那麼噁心的口氣說話
那麼第八枚卡片的地點特定了嗎
嗯因為地點特殊沒能直接去確認
但肯定是這裡沒錯
海裡
真是個麻煩的地方
是啊
本以為只有七枚的卡片出現了第八枚
總不能放任不管吧
那當然奧古斯特？
遵命12小時以內做好一切準備
受不了
看來這個夏天會很辛苦呢
小黑你真的不要緊吧
看你很痛苦
似乎不行了
小黑？
伊莉雅來一下
怎麼了我正挑泳裝呢
那種事無所謂啦
魔力快要用盡了
你說快用盡了難道是指…
拜託你補充
真的假的
怎麼啦伊莉黑兩位
不…
花我和小黑想去摘個花
哎呀打擾了
走吧小黑
什麼叫摘花啊
是排尿的隱喻哦龍子小姐
與其說摘花不如說是成為花的肥料呢
感覺這個對話距離淑女十萬八千里
吶要做就快點嘛
等等這個氣氛是怎麼回事
小黑怎麼這麼老實了
不行不行不行
這樣這麼可能做到
小… 小黑來做吧
平時不都是這樣嗎吶
咦似乎搞錯了什麼？
氣氛更奇怪了
不如說氣氛出來了吧
這種… 這種的
旁人只能看成那種關係吧
伊莉雅和小黑原來是那種關係啊
話說回來為什麼必須是接吻啊
其他辦法也不是沒有但你絕對不會同意的
果然有吧是怎麼樣的
說什麼呢
呃把…那個
變態變態變態變態
所以我說過吧
太骯髒啦
骯髒什麼的不要裝純了
你也有想過自己將來會做吧
不要！我不要想像自己和小黑做的樣子
求你不要再提這個話題啦
開心了？
話說回來…
還要抵抗嗎
就算有需要也沒有理由非我不可！
真是的確實別人也不是不行
別人也行？
但不知為什麼和你的效率好的驚人
和別人比起來有個十倍？
所以你不做的話
作為彌補我只有到處接吻啦
你說什麼呢！
我也不想和陌生人做嘛
所以會以熟人為中心吧
那就請哥哥做好多好多吧
不要！
是吧為了彼此只能忍了吧
知道了啦
難道真要做？
那我上了哦難道真要做？
那我上了哦
百合花
夏天到了呢
深… 深喉？ ！
雖然小黑說過打個波就是打招呼
但那絕對不是那個次元的啦
等… 暫停一下
已經夠了吧
不行完全不夠
給我更多唾液
唾液？
小… 小黑
什麼
到極限了
讓我休息一下
真是沒用
被吸的一方很辛苦的
那不夠的份就去找美遊好了
剛才你說和我以外的人不怎麼好來著
那孩子另當別論
雖然不及你但比起其他人效率高的多
為什麼
就算你問我我也不知道啊
美遊的出身和體質有什麼…
小黑？
沒什麼
比起這個我要怎麼辦才好呢
我做就是了不要去找美遊啦
伊莉雅的關係不得了啊
拼命阻止要去找美遊的小黑
可是好意外
我還以為伊莉雅…
在偷窺？
美… 美遊？
不要打擾她們
還有在這裡看到的都忘記吧
但我怎麼能忘掉…
美遊不要緊的嗎
伊莉雅和小黑做那種事…
不我不是說女孩子之間就不行
不如說我覺得可以有
但我還以為和美遊才是那個…
我不明白你在說什麼
所以說…
你不要緊嗎伊莉雅在接吻
我沒有毫無保留的接受小黑
但只要對方不鬧事我的原則就是不干涉
因為我覺得這最後是伊莉雅決定的
而且那隻是因為需要所以才做的
我沒資格插嘴
好成熟！
怎麼會這樣
沒想到三人居然是那麼深入而復雜的關係
我投降了已經不是我能插手的次元了
我能做的最多只有把這個經歷寫成小說…
話說回來
是… 什麼事
你為什麼知道我和伊莉雅她們的名字？
你是誰？
同一個學校的人？
還沒記住我嗎…
艾蒂菲爾特宅前下一站冬木市三丁目
哎呀順利買到泳裝太好了呢
紅寶石
美遊大人得到想要的東西了嗎
嗯
這樣明天的大海就不用穿學校泳衣去了呢
我倒是那樣也無所謂
不去海邊那樣總是不太好的…
比起那個可以嗎
什麼啊
今晚住在伊莉雅家真的可以嗎
嗯那當然
賓館的房間會不自在吧
但果然會添麻煩吧
都說沒事啦
沒事沒事
媽媽說過歡迎來
再說了這不管怎麼想也睡不了吧
但對上了那個只付出了建築和一半卡片算賺到啦
我有同感
雖然對露維亞有點過意不去
但可能確實是
看吧看吧
不要擺出那麼複雜的表情快進去吧
難得暑假開始了嘛
就是啊
麻煩事就交給凜她們考慮就行啦
是吧伊莉雅
是啊
我們走吧美遊
嗯
我回來啦
歡迎回來
打… 打擾了
快請進美遊
喲歡迎
美遊真高興你能來
歡迎歡迎
打擾了
聽說熱水器炸裂了？
整個房子都炸平了呢
看了嚇一跳
真的很不得了呢
不
有什麼麻煩儘管說哦
我會幫忙的
多謝了
哥哥
不許對美遊出手哦
喔大餐
好豪華啊
這些全是哥哥做的嗎
嗯和塞拉一起
這本來應該是我一個人的工作
偶爾這樣也好吧
不你上次也是這樣說著做了早飯
我開動啦
我開動了
好吃
真不愧是哥哥
謝謝
為了提前慶祝三人的生日嘛
我特別用心做的
明天真的不要緊嗎
果然還是我一起去比較好吧
塞拉真是的昨天也說了一樣的話
明天只有我們去玩沒事的
可是…
沒事的啦塞拉
我也會跟著去一成也會去加油的
一生
就是柳洞寺的兒子
哎呀呀這樣好嗎
明明是難得的后宮是吧
后宮？面對妹妹和朋友們這是什麼話
好過分為了給哥哥看
難得人家挑了可愛的泳裝
不這個我是很期待
期待？你剛才說期待妹妹的泳裝？
我不是那個意思只是作為哥哥說的
哎呀那對美遊和其他孩子就是另眼看待咯
蘿莉控
哥哥真的不許對美遊出手哦
你誤會啦
美遊怎麼了
咦有什麼不愛吃的嗎
不很好吃
而且
感覺有種懷念的味道
是嗎那就好
懷念？
話說美遊你有睡衣嗎
換洗的衣服也都完蛋了
那如果不介意的話伊莉雅的可以嗎
沒關係露維亞準備了新的
新的？真好啊
什麼樣的？
我也還沒見過不好說
希望很可愛呢
哎我喜歡透透的性感的呢
透透的…
小黑太沒有羞恥心了
反正穿著內衣透一點怕什麼
是吧美遊
那個我…
這種時候只有我一個男人真是悲哀啊
會興奮嗎
饒了我吧
洗得好舒服
因為小黑胡鬧完全沒能放鬆
好累
通過調查我發育的最好也算是個收穫了
果然有意識的給人看是很重要的呢
哼小黑的打扮只會被認為是吊兒郎當罷了
伊莉雅真是小孩子
這種的才叫性感呢
你不這樣想嗎美遊
我對這種的沒什麼概念
那麼接下來是隊長的猜謎環節
今天的挑戰者是？
哥哥
怎麼了小…
怎麼樣有情調嗎
你幹什麼呢
不是說好只是穿著回房間嗎
抱歉打擾了
興奮了？
不許趁大家睡著夜襲哦
怎麼可能！
吶媽媽
怎麼了伊莉雅
沒必要四個人並排睡吧
難得美游來住大家一起比較好吧
就算這樣媽媽也沒必要在這裡
又窄又熱
女生的夜談在晚上才是高潮哦
按順序說喜歡哪個班裡的男生什麼的
小孩子該睡覺了
睡覺吧快點
我喜歡哥哥
美遊也是吧
哎呀那麼說三個人都喜歡士郎吧
你說什麼呢媽媽
哥哥也真是罪過啊
被三個小學生愛上
不是的我才不是那樣
與其說是罪過不如說真的可能犯罪呢
得規制好士郎才行
聽人家說嘛
士郎先生要被規制嗎
與其說是規制不如說是閹制？
閹制？士郎先生嗎
士郎做壞事之前一剪梅
就算被閹掉我也愛他哦
這是真愛啊
大家聊什麼呢
哥哥
老師四郎
哎呀呀居然闖進全是女生的房間
真有必要閹掉呢
哥哥想一起睡嗎
不是這樣的
我只是因為有點吵所以擔心
是看到剛才的睡衣興奮了吧
那怎麼可能是吧哥哥…
怎麼了？
真好呀
餵姐姐？
大家沒有忘帶東西吧
是的
沒問題
塞拉真愛操心
路上小心啊
一路順風
哥哥久等啦
嗯
那麼向大海
出發！
喔
我去了
我潑
算你狠
好涼
還你的
疼
我是柳洞一成