来啦来啦来啦
终于来啦
海呀
龙… 龙子把关键台词提前说了啦
搞砸啦 全搞砸啦
不管啦 按照预定上
稍等一下 哪能脱那么快
海呀！
龙… 龙子？
这家伙连泳衣都…
挡住 挡住
给我老实点
哎呀 服了服了
差点就要被警察蜀黍请喝茶了
这可不是闹着玩的
幸亏脱的是看上去是低年级的龙纸
搞砸了啦
为什么笑得这么开心
无法理解呢
真是的 多注意点哦 你们可是女生
最近不太平的事件也不少
伊莉雅 伊莉雅
伊莉雅的哥哥我认识
旁边的四眼男是谁啊
呃
我是柳洞一成
初次见面
就我一个人有点心虚
所以拜托他帮忙
那还真是
多谢您了
这边才是请多关照
那么 两位又是什么关系呢
关系？
那… 那个眼神是？
要说什么关系 就是普通的朋友关系吧
被你用普通一语带过我还是有点受伤的
总是麻烦卫宫帮忙做学生会的杂务
要是没有他我真的不知道要怎么办才好
突然说什么呢 要捧杀我吗
我只是做力所能及的事情
就算没有我在 你也能应付得了吧
不 没有你不行
没有卫宫亲手做的便当我就拿不出干劲
这样啊
这样我倒是比较有干劲啦
卫宫做的味增汤 天天喝都不腻呢
天天喝还是有点受不了
多谢两位
海呀海呀
等等啊
真是孩子气
本来就是小孩子嘛
好凉
我泼
算你狠
好凉
还你的
龙子强袭
伊莉雅
给 美游
怎么了 美游
我不知道规则
没什么规则 只是排球罢了
可是没有网和线啊
不是那种 是更简单的游戏
球碰到水面就算输
知道了
那再来一次 雀花
那奈龟
美游亲
这样就行了吗
好开心啊
这样子也不错呢
美游 你要去哪里
我想到处走走
这种地方没怎么见过
是吗 那我也一起去 小黑呢
这样啊
我来海边是第二次
但是头一次下水
这样啊 所以不知道怎么玩水啊
嗯
不过好奇怪啊 明明住在离海很近的地方
因为直到不久以前我还住在海外
小时候住在冬木市 和爸爸哥哥三个人
但爸爸病死了 之后被国外的人收养了
最近才刚回到这里
难道说你哥哥…
长得很像士郎
是吗
虽说关系再好也要有礼节
但不鼓起勇气踏出那一步有些东西终究得不到
要冰棍吗
搞什么鬼 吵死啦
哎呀 是你们几个
巴… 巴泽特
又出现了吗 女狂战士
变变变变身才行 红宝石红宝石
被小孩子做出这种反应 我也会受伤的
放心吧
我不打算在这里和你们开战
要说为什么 现在的我…
只是个卖冰棍的
这算什么
上次的战斗行为造成的损失的修缮费
不知为什么绕过协会直接找到我头上了
是说露维亚家吗
信用卡都被停了 路费也用光了
多半是的
艾蒂菲尔特 好恐怖的孩子
不过 这不是什么大问题
钱什么的只要打短工来挣就好了
只要有需要 路边的草我也能吃
这个人感觉好废
就是这样
一根五百日元 多谢惠顾
敲… 敲诈啦
咦 大家怎么都没精打采的
被一个废柴强行推销了
好 那么往会场移动吧
会场？ 什么的
我们玩累了 已经想回了耶
等等 你们是不是忘了今天来做什么了？
喂 今天是伊莉雅她们的生日耶
抱歉 伊莉雅们
因为生日只是来海边的借口 所以忘记了
你们说话倒是含蓄点啊
海之家
岳间泽？
岳间泽难道是…
是我家开的店
什么 你家不是开道场的吗
爸爸说夏天这个比道场挣钱哦
你们的节操呢 岳间泽道场
欢迎光临
什么嘛 不是龙子吗
哟 那些是你的朋友吗
老哥
我是预约过的卫宫
老哥都出来了！？
欢迎 等你们很久了
什么嘛 是龙子的朋友啊
那就给你们便宜好啦
连父母都！？
到… 到底发生了什么
可有可无的龙纸一家都到齐啦
搞得好像你才是主角一样
太嚣张啦
说什么傻话呢
人人不都在自己的人生故事里扮演主角吗
什么时候说话这么有份量了
好了啦 快点坐下吧
一二
伊莉雅 小黑 美游 生日快乐
谢谢
这个好厉害
是刨冰和冰淇淋？
因为是海边 比起蛋糕这个更好
所以特别请他们制作的
不错嘛 海之家岳间泽
今日于酷暑之下有幸请到各位齐聚于此
伊莉雅 这种话就免了
是吗
伊莉雅
生日会是做什么的呢
因为是生日会 所以是庆祝生日的啊
生日是要庆祝的吗
你… 你的问题还真是深奥啊 美游亲
至今都没有人给你庆祝过吗
没有
不好 踩地雷了
可乐真好喝！ 世界第一好喝！
Nice 龙纸
偶尔也能派上用场呢
呃
所谓生日啊 是祝福自己的诞生
感谢降生在世上
确认自己活到了今天
就是这样的日子吧
祝福和 感谢和 确认
可是 也没必要想这么多哦
被庆祝的一方只要吃好
玩开心
收礼物
要做的事情就是这样了
三位 生日快乐
哥哥 我可以打开吗
请啊
这是… 手链？
好可爱 我喜欢
那就好
谢谢你 哥哥
我会珍惜的
好啦 美游也是
降生在世上
一直活到今天
遇到伊莉雅
见到大家
白ro博士
这一切 我都要感谢
谢谢
太… 太沉重了
谢辞太沉重了啦
我还以为是婚礼的致辞呢
既然这样就收下我们的礼物
然后感谢我们吧！
这种东西怎么可能穿！
这是我们的心意！
你们不是忘了今天是我们的生日了吗
少啰嗦 快穿给我们看
开什么玩笑
好吵
什么声音
怎么了
施工？
在这种地方？
咦 这不是伊莉雅吗
远坂和露维亚
要冰棍吗
你们在这里做什么
冰棍…
这个风起云涌的组合算是什么
真巧啊 在这种地方
巴泽特
你那身打扮是怎么回事
怎么啦 怎么啦
熟人吗
真是神龙见首不见尾的家伙 怎么办
冷静点
她应该不会愚蠢到在这里动手
在这众目睽睽之下 或者说土郎睽睽下
或者说土郎 土郎 土郎
土郎土郎好烦啊
你们在这里干什么呢
该不会是和那个可疑的施工有关吧
那怎么可能
那么施工主是艾蒂菲尔特又怎么说
就你眼尖 该死的
还是像小姑子那么难缠
呐 美游
这是
关于第八枚卡片的事
因为在地底深处 所以要挖隧道
原来如此
所以没能马上去回收啊
有了有了 伊莉雅们
这是什么施工啊
好大的工程车啊
龙子 小心危险
怎么办 大家都来了
在事态变得更复杂之前要让她们撤退
…没什么哦
好了啦 这边很危险 去对面玩吧
金发钻头和双马尾
怎么了
怎么 你们认识？
那些人… 那些人是把我的姐姐
森山奈菜巳的恋爱之路无情毁掉掉的恶魔啊
你… 你说什么
你认错人了吧
我们怎么会妨碍别人恋爱
不 等等
森山 森山 总感觉有印象
难道说是那个满身青蛙的森山？
就是那个森山！
那是什么情况！
我听说过
有个女生乱扔装着解剖用的青蛙的袋子
造成了惨剧
你怎么会知道
从那以后 姐姐就得了青蛙恐惧症
名字里带蛇的人是多么悲剧
是呀
那次善后是很辛苦的
你们到底想什么呢
那也没办法 我又不知道里面装了青蛙
那也不能向森山扔东西吧
土郎要替那个女人说话吗
莫非这就是所谓修罗场吗
到底是怎么样 土郎
你倒是想想办法啊 伊莉雅
为什么要对我说
还能为什么
这不是以你为中心的小圈子间的争执吗
我又没有直接参与 为什么
话说回来了 归根结底
都怪她故意挑逗卫宫君
不许说姐姐坏话！
卫宫君？
那么说 奈菜巳喜欢的人是…
伊莉雅的哥哥？
什么
未来的姐姐啊
不要啊 不要扯上我
太卑鄙了
这是先从妹妹开始攻略的战术吧
可是没用的
伊莉雅斯菲尔已经和我义结金兰了
才没有！
我倒是不管什么卫宫君
但和伊莉雅可是不可告人的关系哦
你这说的会招人误解啊！
我可是连伊莉雅羞羞的地方有痣都知道哦
你怎么知道的
刚才任你们说越来越不像话
卫宫果然不能交给什么女流
由只有纯爷们的柳洞寺来照顾他
这样会产生其他不安啊
有人要冰棍吗！
你还在啊
说 要怎么办
怎么样 伊莉雅
伊莉雅到底站在谁那边
卫宫
伊莉雅斯菲尔
伊莉雅
冰棍
卫宫
逃走了
讨厌 不要追过来
一看势头不好就逃 是你的坏习惯哦
是呀是呀
大家都各说各的 怎么可能调解得了
再说了 哥哥是我的 是我的…
伊莉雅
好疼
红宝石 你先前都去哪里了
完成了
终于完成了哦 伊莉雅
完成什么了
现在不是说这个的时候
伊莉雅的情敌越来越多 让我一整晚心如刀绞
通过熟成加熟成 终于完成了
红宝石特制的春药！
带来了更添乱的话题呢
虽然有点对不住 但我只有不好的预感
把那个药扔掉吧
卫宫君
多罗
直接脸着地
就像断线木偶一样
已经没有退路了
快去把 士郎会迷上第一眼看到的人哦
就会玩弄别人的感情！
振作点 土郎
露维亚？
是我啊 你没事吧 土郎
露维亚你
胸真大啊
那是用体积强奸眼球
就算想着不要看不要看
在脸的正下方散发压倒性存在感的那个
眼球也会自然而然的被吸过去
偶尔不经意间碰到的那个触感
就算想忘记也会深深镌刻在记忆里
你你你… 说什么呢 土郎
好疼
远坂 远坂你…
腿露的太多了
该说裙子有多短 胸口搓衣板吗
但那个长度没法构筑完全防御
深处的布料不时会崭露头角
从大腿到臀部的那个线条
展示出难以言喻的美和性感
搞什么 搞什么 这家伙搞什么？！
到底怎么了啊 哥哥
士郎先生居然想着那种东西
怎么回事 红宝石
似乎不小心打成了一直随身带着的自白剂了
红宝石？！
一成的眼神有时很恐怖
你说什么？！
最近的小学生发育真好
连我们都中枪了吗
真够啦 谁来想个办法
来啦
你做了什么
这次又做了什么 红宝石
我注射了强力镇静剂
暂时会进入涅槃状态 所以很静哦
这真没问题吗
好了 终于准备就绪了
春药？！
周围没人看到 来吧
来享受浪漫的春宵一刻吧
这个画面哪里浪漫了
哥哥 等等 快醒醒
哥哥…
不是吧
在这里？ 以这种形式 我不要
不要啦 这种的
因为她太没有存在感 我都忘了
…伊莉雅 不止和小黑
还和哥哥做那种 那种… 那种事…
那个时候的那个 怎么会…
不要…
不要啊！
最后关头松懈了呢
不过
也算欣赏到了伊莉雅的各种表情 就这样吧
姐姐
蓝宝石
不管怎么说也做得太过了
但欺负Master可是我的生存动力啊
真没办法 伊莉雅她们的善后和姐姐的惩罚
就交给我吧
不要…
累坏了
是不是有点玩过头了？
哎呀 我还真捏了一把汗呢
到底什么怎么了来着
你指什么
今天是个从头到尾都愉快开心的日子啊
确实呢
感觉有一部分记忆有点模糊
是玩过头忘记了吧
什么 没卖完？！
十… 十分抱歉
你该不会偷懒了吧
不 虽然有两小时左右记忆是空白的
但绝不是在偷懒
不是偷懒是什么！
不行不行 要给你降薪
怎么这样 不要啊！
话说回来
今天还蛮开心的 美游呢
我也是
伊莉雅 美游 公交来了哦
快点
抱歉 这就过去
我们走吧 美游
我也
很开心
喂 到底怎么回事
干什么 这么大声
为什么只有我们棒球部经费少了
这次也是你的恶作剧吗
考虑到先前的成绩 这是当然的
而且 你们的夏天已经结束了