伊莉雅
暫停一下
給我唾液
我沒資格插嘴
又是這個夢
為什麼會夢到這麼多次啊
那樣的伊莉雅和美遊和小黑
太亂啦
貴圈真是太亂啦
睡不著
這樣下去我會撐不住的
必須給這邪惡的念頭找個發洩口
果然只能寫小說了
總感覺憋不出來
什麼嘛不是你說要聚在一起寫作業的嗎
話是這麼說…
伊莉雅加油
只要從現在開始有計劃的著手
最後一天就不用那麼累了
不過我也能理解呢
這麼早寫作業完全沒幹勁呢
是啊
這是廢柴所見略同呢
伊莉雅美遊說的對
只要儘早有計劃的著手
就不用在最後辛苦了
儘早行動是很重要的
怎… 怎麼了雀花
這話不像你啊
要是早點著手就不用這麼趕了
不是快要窒息的話還算什麼截稿日！
因為我學到了很多
到… 到底發生了什麼
是天太熱把腦子燒壞了嗎
話是這麼說沒幹勁就是沒幹勁
龍紙本人根本就沒來
龍子說是要準備祭典什麼的吧
祭典是？
就是下週末的夏日祭
我回家也得為了夏日祭給姐姐幫忙呢
感覺雀花說的祭典不是一回事
對啦
下次祭典大家一起去吧
好呀
贊成
不錯的提議
我想去和伊莉雅一起
那也想穿浴衣呢
浴衣是在溫泉穿的那個嗎
不雖然那個也叫浴衣
但穿去祭典的是另外一種呢
美美怎麼樣要一起去嗎
美美你怎麼了
看你沒什麼精神
沒關係只是有點睡眠不足
睡眠不足？
你有什麼煩惱嗎
沒什麼大不了的只是…
只是？
角色沒法順利的動起來
也沒法讓他們的行為產生說服力
動機原本就不明確
你… 你說什麼呢
語文的作業？
自由研究什麼的？
這麼難的作業就大家一起來想吧
是什麼樣的
沒關係
我自己會想辦法的
可是難得大家聚在一起
真的沒關係的
別這麼見外嘛
伊莉雅既然說了要自己努力就不要勉強人家了
可是朋友有困難的時候不是應當幫忙嗎
我覺得也是要看場合的
正因為是朋友也有不想給對方添麻煩的時候
那可不好說
小黑？
是不是添麻煩要由本人判斷吧
還沒說出來就斷定是添麻煩多奇怪
可是有時一旦說出口就是添麻煩了
所以說不說出來的話連這個也不知道吧
這樣就成先斬後奏了
不能對朋友做這種事
不對正因為是朋友…
等等兩個人都冷靜點
怎麼伊莉雅和美遊意見相同嗎
到底怎麼樣
我是覺得如果想隱瞞的話勉強對方說出來也不好
但因為是朋友如果可能的話希望對方說出來…
莫名其妙的就戰起來了呢
我早就覺得那三個人有點奇怪呢
有什麼我們不知道的事情呢
難道是那個嗎
為了爭奪伊莉雅的哥哥起了矛盾嗎
這就是女人的本性呢
要是大家都是男的就沒有這檔子事了吧
這樣啊既然女生間的故事寫不出來乾脆…
你們兩個適可而止吧
男生之間的話…
做我的人吧美美
小黑？ ！明明已經有我了你還…
伊莉雅就算這份心意無法傳達我也要守護在你身邊
這樣的話一定…
雖然不太明白但似乎解決了呢
餵美美似乎沒事了哦
快把該做的做完去玩吧
美美突然怎麼了
感覺有種讓人難以接近的勁頭
出什麼事了
我們也不太明白
我回來啦
歡迎回來
姐姐… 出什麼事了
雀花現在開始給我畫12頁漫畫
那怎麼可能
早上你不是說只剩後期處理了嗎
拖稿了
晶那傢伙拖稿了啊！
原本計劃一起出的12頁原稿
所以由你來畫
怎麼可能做到
說話有沒有點常識啊呆瓜
我們才沒有生活在常識的範疇內啊
總之給我準備原稿
漫畫小說什麼都行
哪有那麼合適的漫畫小說的庫存…
搞不好真有
現在開始繼續學習會？
把筆記全都帶上就行？
可以是可以…
讓我看看禁斷的四重奏
有基有雙性戀的三個男人的逆后宮文嗎
好耶
沸騰的妄想力從紙面上咕嘟咕嘟的滲出來了啊
原來如此原來如此
拜託了美美
這篇小說請投給我們吧
積累了這麼多妄想一定很辛苦吧
我懂的
必須隱瞞快要滿溢出來的想法是多麼痛苦
可是我們能理解這份心情
是啊我們是同志啊
美美我們不會害你的
你的那份心情和完稿的小說
能託付給我們嗎
歡… 歡… 歡迎光臨
對對感覺不錯
只有一上來會有點害羞
周圍都是同好沒必要害羞的
歡… 歡迎光臨
歡迎光臨
很好很好
我看好你喲美美
開始時是百合
你說什麼呢
筆記本上啊
似乎寫了以你們為原型的百合小說
哈？
不過感覺不夠鹹濕… 不不夠帶感呢
所以給角色來了次性轉換
結果靈魂以光速腐化墮天
以後就像從山崖滾落一樣墜入了腐海
靈魂腐化？
已經是深陷泥潭只露著一個頭的感覺了
但現在還只是一般向
現在還只是一般向的比較輕口味的
這一點希望你們放心
BL哪裡有什麼一般向的啦
自己說出來都覺得好笑
拜託了鬆一下油門
全是不太平的單詞堆在一起我完全聽不懂啦
到底是怎麼樣啊說什麼呢
是美美啦
咪咪
美美怎麼了
變成腐女了
婦女？
不是腐爛掉的腐
腐爛的腐？
不過我也腐掉了就是了
真是的用嘴也說不明白
給你們看實物來我家吧
好多書
好厲害
這些全是雀花的？
不八成是姐姐的書
我的房間被當成書庫用了
隨便找個地方坐吧
說白了我就是所謂腐女
也就是BL愛好者啦
B？
L？
果然要從這裡開始說明嗎
呃
不好美美已經來了
哎你連美美也叫了嗎
你們先躲到壁櫥裡去
為什麼啊
你們先看下美美的現狀
然後什麼叫BL 看這本書就知道了
我要帶美美來了不要出聲哦
到底搞什麼啊
打擾了
在那邊隨便坐吧
咪咪
感覺沒什麼變化啊
就是說改變的不是外表嗎
那個你借我的書真是太棒啦
開始時卡卡西大人那麼弱氣心想不會是攻受雙修吧
沒想到後半被伊魯卡的誘受點燃了慾火的時候我真是…
我懂的
說什麼呢
多半是BL有關的吧
看了這個說不定就能知道
是啊
單純的朋友
感覺這本書有點薄呢
呃
等等這個用通俗的日語表達的話
就是基佬漫畫？ ！
什什什…
這樣啊BL 我有聽說過呢
小… 小黑？
男子的愛
那是描寫男同之間的戀愛的美麗而縹緲的罪孽世界
正因為這種關係不被允許
那份愛才無比純粹的熊熊燃燒
另外一般把二次創作作品稱為“腐向同人”
和商業BL不是一回事
但在這裡不予特意區分
你怎麼那麼內行啊小黑
然後啊
卡卡西大人的約束勝利之劍成為◯起狀態
是因為◯衝動◯發了
最後◯是情投意合的結果
-吶你怎麼看等等… -冷靜點美美好嗎
果然是這樣的吧只能這麼理解吧
身體的結合是兩人的愛
就是說◯行為是神聖的行為
我明白…
怎麼會…
那個優等生美美
居然會說出那麼多出於教育需要屏蔽的單詞
感覺已經變成Berserker了哦
我已經目不忍視了
要去阻止美美才行
等等很有趣的樣子再等一下下
對對然後啊
卡卡西大人和… 怎麼了？
那個美美
這是…
渾身大汗的在壁櫥裡
做什麼呢…
思考已經完全變成粉紅的啦
就是這樣我已經應付不來了所以拜託你們來支援
你太過分了雀花居然告訴伊莉雅她們
可是為什麼突然變成這樣？
從以前就是這樣的嗎
…不是的
那個…BL小說是最近才開始寫的
我本來沒打算給任何人看的是雀花她…
我在Comic Market上把美美的小說拿去賣了
把美美拖上這條路的明顯是雀花呀
我也是沒辦法啊
是修羅場的焦躁感和活動的激昂感讓我們發狂了
發狂的是美美的嗜好啦
別這樣不要責備雀花
美… 美美？
不是其他人的責任
寫小說本來就是我的愛好
雀花只是給了我一個契機
咪咪
只是我我…
我的靈魂是BL型的
快回來啊美美
看到兩個男人走在一起我就會心跳不已
病入膏肓了
不這是腐女的基本技能
最近關於士郎和一成的淫亂妄想停不下來
已經寫了12本筆記的小說啦
你要讓我用破爛球棒去戰鬥嗎
用舊的球棒哪裡不好了
如果成果因為道具就會改變
你的實力也可想而知了
為什麼啊
為什麼總要和我過不去啊
你就那麼討厭我嗎
要是討厭你就好了呢
那種事我怎麼會懂！
吵死人啦一群熊孩子
姐姐
不要在那七嘴八舌的嚷嚷
雀… 雀花的姐姐？
姐姐大人
姐姐大人？ ！
這個感覺是什麼…
簡直像無底虛淵一樣
小黑也能感覺到嗎姐姐的腐氣側漏
姐姐和我們不是一個次元的
是被稱為貴腐人的上位種
接二連三的蹦出奇怪單詞啦
真是的
放著BL廣播劇CD躲在衣櫥裡聽
我的模擬偷窺play都被你們破壞啦
真的耶完全不是一個次元
餵美美
到…
被朋友發現的心情如何啊
那個
非… 非常難為情
可是
我還是對BL喜歡的無可自拔
咪咪...
那麼這邊的小姑娘打算怎麼辦
我還是覺得男人和男人甚麼的…不太正常
該說想讓她脫離BL嗎
是嗎是嗎
我倒是無所謂啦
那就好辦了你們兩個不要做朋友了
等等老姐這…
不是這麼回事嗎
因為沒法理解對方的興趣就要阻止人家甚麼的
這種朋友我們還不想要了呢
可是因為不管怎麼想都很奇怪啊
我知道啊
這種事不管是美美還是我不用你說也知道
那麼…
BL確實是個奇怪而害羞的愛好
所以我們才偷偷摸摸的搞吧
雀花
是是我洩露的
是不能告訴父母朋友的愛好哦
可是喜歡它的感情卻沒法制止
那麼因為奇怪就要干涉的算是朋友嗎
因為沒法理解就否定能算是友情嗎
吃屎去吧
是朋友就把對方的羞恥一笑帶過
如果做不到至少裝作沒看見吧
怎麼這裡不是笑點吧
因為你的話亂七八糟嘛
總之就是不要管就好了吧
是呀有什麼不對嗎
咪咪
抱歉是我自說自話
是我無視了美美的感覺呢
伊莉雅哪裡有…
怎麼重歸舊好結局嗎
姐姐風頭都被你佔了呢
話雖如此這個愛好還是想隱藏起來吧
所以美美還是稍微低調一點比較好吧
是呀是呀因為我們還是小孩子嘛
希望美美能慢慢的和BL一起走下去呢
雀花
因為我們才剛開始下坡呢
在這無窮無盡的BL下坡路上
有下坡沒有上坡嗎
咦這麼說來既然喜歡男男戀愛的話
BL愛好者會不會覺得自己不需要男朋友啊
不不BL只是種幻想
和現實裡的戀愛結婚是兩碼事
太好了那麼美美將來也…
怎麼會我才不需要什麼男朋友呢
這麼年輕就發表單身宣言也太悲哀了吧
不是的我…
我認為男人應該和男人
女生應該和女生戀愛才對
咦？
那麼我們先告辭了
差不多該回了呢
大家為什麼要逃跑啊
我也還有事
等等啦
也不是不能理解
玩到爆
喔
拍婚紗照？
但要當心才行
被遊行吞沒可就再也沒法見面了
就這樣上去…