火
露维亚 刚才那样可以吗
嗯 只是稍微确认一下运行情况 足够了
那么 那到底是什么
该说是有备无患吧
射击
辛苦了 美游
我把岩床看起来最硬的地方打碎了
谢了
抱歉 那边没能帮上忙
没事
我有个迟来的问题
什么
不管怎么在这边施工
跳跃目的地不是在地里吗
这么说来也是
那个不要紧
因为镜面世界是可能性的叠加状态
因为我们跳跃了
会从叠加状态中选择相对状态
回想起薛定谔的猫就知道了
虽然不太明白 只要没问题就行
是吗
这前面就有第八枚卡片啊
等等 启动用的宝石都被浪费了耶
哎呀 看你一毛不拔的穷样
你说什么
而且用的是我的宝石哦
看到钱在我的眼前白白消失我忍不了啊
是吗
还是老样子呢
住手…
那么 进度如何了
是啊 还有大约三成吧
多亏有你们帮忙呢
不 不如说我们一直在享受暑假
感觉有点不好意思呢
这是什么话 玩也是小孩子的任务哦
对了
说到玩 这是这次帮忙的工钱
游乐园耶
让我坐 让我坐啦
保证让你们叫个不停
果然做好事先防范是很明智的
好想要那个啊 孙悟空头上的箍
还挺漂亮的呢
最近刚建成不久嘛
感觉很不错嘛
是呀 还有好多可爱的吉祥物
好多…
明明叫动物乐园
结果只有狮子？
因为狮子号君是这里的吉祥物嘛
因为过于可爱 所以感觉一种就足够了吧
听说是偷拍狂
好怕怕
好不可思议的空间
呃 难道说美游是第一次来游乐园吗
因为先前住的地方没有
这样啊 那今天更得玩尽兴才行呢
大家 看这边
那么 既然来到游乐园了
我想先说清楚注意事项
第一 不做危险的事情
第二 不要走散了
第三 有困难就直说
知道了吗 这是和妈妈的约定哦
好
呐 伊莉雅 只有妈妈一个人带队没问题吗
那也没办法啊 哥哥要参加社团活动
塞拉她们也说有事
伊莉雅的妈妈真是个大美女啊
能和我家老妈换一换吗
就算只有一天也好
太太你好美啊 皮肤滑滑的 味道香香的
完美了呀太太
可是
打起来赢的肯定是我妈妈
为什么要打架啊
大家都是诚实的好孩子呢
感觉有点不放心了
好 那么尽情玩到关门吧
好 首先果然是这里
过山车
咦 这么说来没问题吗
什么没问题啊
不好意思 这位小朋友 能请你来这边吗
怎么怎么 是我的粉丝吗 要拍照留念吗
真不愧是我
勉强过关呢 不用摆剪刀手哦
别客气 大姐姐 今天我心情好
这么说来有身高限制这个东西呢
来来来啦啦啦
她怎么变成这样了
比平时更吵了
从某种意义来说
这个时候才是过山车的精髓所在嘛
这么说来美游是第一次体验这个咣当咣当吗
无法理解
为了将势能转化成动能
一上来这样爬升…
美游发出了没听到过的叫声
接下来去那边吧
喂 给我坐好
好累 休息休息
怎么样 美游 玩的开心吗
特别是过山车和跳楼机的运作让人佩服
考虑到安全率 设计起来不是一般的难
虽然不太明白 但似乎很喜欢尖叫类的呢
话说论谁玩得最开心…
游乐园真有意思啊
太太也很厉害嘛
刚才的卡丁车的驾驶技术真不是盖的
带队的大人比我们玩得还尽兴
还和大家打得火热
是啊 和切嗣是自由恋爱结婚
有很多原因 最后没能举行婚礼
有种肥皂剧的感觉哦
连家里的私事都张口就说
说是有游行？
说起来确实写着是这个游乐园的卖点呢
总之去看看吧
但得当心点才行
被游行人群吞没了 可就再也见不到了哦
妈妈说的太夸张啦 不管怎么说也不会的啦
找到伊莉雅了
人也太多了
人偶可爱是很好啦
人也好多 人口密度很吓人啊
果然很受欢迎呢
龙子怎么了
这家伙自己冲向了游行队伍
我还以为她挂了
但被一个很有威慑力的狮子号君救了
看起来也像只是把碍事的垃圾丢到外面去
把人当垃圾太过分了啦 雀花
总之没事就好…
妈妈呢
咦 真的耶 找不到了
不妙啊 走散了吗
这人山人海的 想找也没办法…
怎么办
记得那边有走失儿童中心来着
先不论要不要用广播找
妈妈可能也会去那里找我们
是啊 总之先…
我还想怎么声音有点耳熟
卡莲老师？
我不是一直有告诉你们吗
健康的孩子的声音很讨厌哦
老师怎么会在这里
是在打工吗
怎么可能 教职工打工是被禁止的
那为什么啊
这里能近距离观赏无依无靠的孩子的哭相
对我来说简直是沙漠绿洲啊
这个人果然差劲到家了
我都忘了
出门的时候妈妈给我手机了
为什么不是我们而是给小黑啊
喂 妈妈？
不好意思
我被人流冲到了像是婚礼会场的地方
然后我好像正好是第一万人
被他们强迫换了衣服 说是要拍纪念照
婚纱照？ 那算什么
就是呀 果然现在拒绝…
不 没事的妈妈大人
-干什么？！ -请务必就这样让他们拍照吧
不要说一张 多少张都可以啊
不是说没举行婚礼吗 正好
太太 现在穿成什么样啊
那些照片 请发给伊莉雅的爸爸吧
还有我也要
可是有些设施没有大人陪着没法玩吧
关于那个…
对了 刚好这里有学校的老师
应该能有办法
就是这样 我们这边不用担心
哎呀 挂断了
既然有学校老师在就放心了
我说雀花 为什么？
怎么说呢 一时冲动吧
你也希望妈妈能开心吧
我们真是做了件好事啊
而且啊 应该会好漂亮的
会有很多用处的
不 妈妈拍照是完全可以
就是呀 问题是我们这边
我知道你想说什么
但已经没法回头了 就是这样
拜托了
什么
那个 希望您能给我们带队…
好啊
好耶
这个展开是怎么回事
不是很好吗 我们和你妈妈两全其美了
总感觉有什么隐情
狮子号君…
谢… 谢谢
那是刚才的…
救了龙子性命的恩人？
或者是嫌她吵所以扔出来的人
非常感谢
形势所趋 我成了带队的
你也跟来吧
这只猛兽也愿意一起来哦
真的吗 这也行？
请多关照
居然能把狮子号君包下来 真是奢侈啊
刚才多谢你了
冲啊 野兽
算了
好厉害
开心是很开心
但有些部分很是累啊
话说一眼看过去都是狮子 还是有点在意啊
感觉会出现在梦里
可爱的东西再多也不嫌多吧
你是不是被洗脑了
是呀 完全可以有
连美美都…
久等了
欢迎回来 伊莉雅
我回来了 美游要柠檬茶来着
给
谢谢…
伊莉雅
怎么了
这个 手链
不是吧 吊坠不见了
哎 弄丢了吗
该说是弄丢了吗…
那是在海边收到的吧
什么时候没有的？
不知道
都是妖怪干的！
龙子 拜托你说话看看场合
我去先前去过的地方找找看
没办法 我也陪你去
好 我们分头找吧
喔
包在我身上
没关系 肯定能找到的
大家 多谢了
受不了 一刻也不闲着啊
怎么办难得哥哥送我的
伊莉雅
红宝石 怎么了
呃 感觉还是告诉你比较好
蓝宝石她啊
妈妈 你看
什么
哎呀 好厉害啊
真不愧是新开的游乐园
蓝宝石 拜托了
我知道了 那么
探索失败 扫描范围实在太大了 美游大人
就算是这样…
美游
伊莉雅
你做什么呢
我想让蓝宝石帮忙找
可是不好意思 还没找到
不 但也不用变身吧
要是被人看到的话…
没关系 应该会被看作是什么娱乐活动
是吗
我再试一次
那就一起来做吧 红宝石也能行吧
那当然
伊莉雅
怎么样了…
看到这个表情就知道呢
对不起 这边也一样
已经这么晚了吗
就算解释一下也不行吗
他们只会说“交给我们 你们先回吧”
这里交给我 你们先走
交给你有什么用 笨蛋
少废话 不试试看怎么知道
还是算了吧 大家
既然要关门了也没办法
没关系 哥哥也一定…
不行
不能放弃
那是非常重要的…
我再去找一次
美游
人类是无能的猪猡哦
更不用说小孩子了
但是正因为如此
这种渺小的存在能做的事情早就注定了
去观察 去思考 然后行动
就是这么简单
是呀 就算到处乱找…
美游
那个 谢谢你帮我找 可是…
看这边的金属扣
应该不是坏了 只是掉了下来
可是从结构上不是这么容易就能弄掉的
是啊
那么不是单纯的脱落了
只能因为是受了什么特别的力量脱落了
能对手腕施加特别的摩擦力和扭力的…
游行
蓝宝石
是 能限定区域的话
美游
找到了
多半是人多被挤掉了 然后…
伊莉雅
其实我不想弄丢的
谢谢你 美游
我也一样
因为我觉得这是羁绊
是我们的 也是在场的所有人的
所以 我不想失去 也不想你失去
喂 伊莉雅 美游
你们跑得快 等等我们啦
是妖怪干的
这个梗已经够了
走吧 美游
嗯
抱歉
妈妈
终于来了
裙子反反复复换了几十条 实在抱歉
不不 请不要在意
如果拍到了好照片 就请发给爸爸吧
还有我也要
谢谢
这么说来 你们的带队老师呢
在那里
伊莉雅 你在刚才的礼品店买了什么
那个啊
孩子们给你添麻烦了
嗯 真的给我添了很多麻烦呢
非常的麻烦
既然这么麻烦 你可以拒绝啊
为什么特意答应了
偶然和形势所趋
还有什么言外之意的话请直说
没有了
看来我的任务结束了 就此告辞
是吗
还买了这个
算了
很可爱吧
你不是有个一样的吗
和我家的版本稍微有点不一样
我也给老妈买了狮子面具哦
吼
那我们也回家吧
今天一整天 大家在游乐场玩的开心吗
是
你要穿到什么时候
你什么意思
执行者打扮成那样陪小孩子哦
不拍照留念多可惜
是你让我做的吧
你有其他赚钱手段的话倒是无所谓啊
但给我们的捐款 布施 可是一分钱也不能少
那么 那些孩子怎么会在这里
答案相同
偶然和形势所趋 就是这样
你已经打完工了吧
便宜你一下 送你去市里吧
那个可以穿回去吗
我和老板说了我的处境 他说可以让我拿走
要这个有什么用
你不懂吗
这个可以当睡袋用
是吗
祭典的快乐是无法衡量的呀
下次一定要…
我没信心能做好
不产生破绽的二段招数
这样一来我也是魔法武士道武藏了