好熱
塞拉開空調
不行
太依靠空調體質會變弱的
怎麼了都軟趴趴的
哥哥你不熱嗎
可能家裡反而比較熱哦
因為沒有風嘛
對了你們兩個
怎麼了
有空的話要來幫忙嗎
雖然還是很熱
但確實感覺比在家裡強一些
吶小黑
我說小黑髮什麼呆呢
我才沒有發呆呢
就是有
才沒有
伊莉雅才是被熱的眼睛出毛病了吧
餵小黑你做什麼啊
讓你涼快一下啊
接下來是後院呢
有水龍頭和管子比較輕鬆哦
哎呀伊莉雅和小黑yahoo
你在做什麼呢媽媽
因為今天很熱嘛
而且伊莉雅你們去了海邊
我們又沒去
其實我們玩水的慾望也被激起來了
所以就變成這樣了
連莉茲都…
真是悠閒啊
很舒服哦伊莉雅你們也要進來嗎
我就算了感覺很擠
這樣才好啊
我等幫完忙再考慮一下
幫忙？
給院子裡的樹澆水
我用水管了哦
這麼說來水有點減少了呢
伊莉雅順便幫我們補充點
好
新鮮的水就是好
太棒了
居然睡了真是夠我行我素的
你們做什麼呢
Shiro哎呀
要一起進來嗎
…說什麼呢
前言撤回
和哥哥一起的話我也要泡
在狹窄的地方擠著感覺也很有趣呢
和哥哥一起的話
餵你說什麼呢小黑
沒關係的哥哥
在狹窄的泳池裡不管碰到可愛妹妹的哪個部位都是事故啦
我可什麼都沒說哦
小黑你啊！
哎呀哎呀
餵媽媽
做什麼啊
怕什麼
我想和可愛的孩子們一起玩水嘛
好啦士郎也來
不怎麼說呢至少換過衣服再說…
哎呀
很吵耶到底怎麼了
四郎...
為什麼啊
真是的想玩水請先準備好泳裝
好…
這麼說來太太
怎麼啦
剛才對門的佣人來拜訪了
說是宅邸的重建工程剛剛大功告成了
哎呀是嗎
這麼說來
確實說過快了呢
所以今天會舉辦重建慶祝午餐會
說是雖然事出突然但希望能出席
您意下如何
機會難得就接受邀請吧
知道了就這樣定了
等等塞拉
距離午飯還有一段時間你也要來下水嗎
很舒服的哦
不我對這種…
找泳裝需要花一點時間
好我們等你
她是想下水的啊
歡迎光臨
歡迎各位
午安
恭喜重建完工
這次多謝邀請
不不先前因為噪音等給各位添麻煩了
至少請讓我招待各位一頓午餐
家庭午餐會真是久違了呢
我不客氣了Guten Tag
感覺在外面吃飯很開心呢
似乎很豐盛呢
謝謝你露維亞
土郎土郎真是太…
拖家帶口的交往居家感
說這是人生路上一起走的關係也不為過啊
哎呀
你做什麼
抱歉
你的一頭捲髮害我看暈了
沒法走直線了呢
連掩飾都省了嗎
給我站住
-不過不能在土郎面前這樣子-手帕手帕該怎麼說呢還是老樣子呢
謝謝麻煩你了呢
我只是因為打工才做的啦
不是為你做的哦
太老套啦
美遊工作不要緊嗎
嗯上餐的工作都交給凜了雖然有點不好意思
這樣啊那就能一起吃了呢
嗯
總之大家都到齊了呢
那就開始午餐會吧
各位請盡情享受吧
乾杯
原來如此
您好
還滿意吧
非常好吃呢
不好意思上次的謝禮還沒有準備
來學校那時的？
不謝禮什麼的真是太見外了土郎的母親大人
我是很想回禮的呃
不真的不需要
是呀請不要在意
現在只有偶爾帶來的士郎的照片啦
你們要嗎
不母親大人
這種事果然是不好的
最近出了很多侵犯隱私的問題呢
這隻手是什麼意思
這樣下去可能會被風吹走
為了不被濫用想要保護起來呢
撒謊也不找個好藉口
你才是最有可能拿去濫用呢
少在那裝好孩子了遠坂凜你還不是一樣
真是造孽啊士郎
那麼接下來要吃點什麼呢
那麼接下來要…
我的肉就這麼不堪入口嗎
…不我不客氣了
請當心
這把刀鋒利到連兇猛的美洲野牛也能一擊斃命
相比之下沒有任何覺悟就接近大小姐的害蟲
哎呀失言了區區人類根本不堪一擊
這樣啊…
嘿咻
感覺這種的很不錯呢很和平的感覺
你忘了嗎伊莉雅
說過和宅子的重建基本同時完成吧
嗯午餐會結束就要開作戰會議哦
你們能說要留下和美遊玩嗎
終於要行動了哦
好慶祝的氣氛收起來
第八張卡片的回收作戰會議
宅邸重建的同時鑽孔工程也完成了
終於到達卡片的所在地了
接下來只要像先前一樣
跳到鏡面界回收卡片就行了
去回收卡片的只有我們幾個嗎
問得好
這就是問題之一關於巴澤特
她也會一起去
不過當然不是同伴
哪邊能先得到卡片
算是競爭對手吧
競爭嗎
真是的不知道上面有什麼權力遊戲
那總之就是要快攻呢
瞬間就做出了斷搶在狂戰士女之前回收卡片
快住手… 瞬間就做出了斷搶在狂戰士女之前回收卡片
事情沒這麼簡單
什麼意思
問題之二
第八張卡片吸收了和先前不可同日而語的魔力
偏偏在地脈的主幹正中央
整整兩個半月持續吸收了驚人的魔力
導致地脈收縮的吸收量嗎
到底成了什麼樣的怪物無法想像呢
但正因如此才應當像小黑大人說的那樣速戰速決吧
是這樣沒錯不明真相且恐怕是至今最強的敵人
對付這種對手只能採取一種戰法
用最大火力一擊結束戰鬥
話是這麼說伊莉雅你手上的卡片是什麼來著
呃
施法者刺客狂戰士
這個陣容…
Caster的限定展開是短劍
Assassin是誘餌
都差一口氣呢
看怎麼用了吧…
Berserker怎麼樣
變成大劍了哦可是太重了拿不起來
沒法實用嗎
還有夢幻召喚這一招
但美遊什麼都不說呢
就算不靠卡片也不是沒有釋放最大火力的辦法
嗯雖然可能有些困難
總之今晚零點開始
這是真正的最後一戰要用盡所有手段取得勝利哦
最後一戰嗎
雖然沒什麼實感但還是稍微練習一下吧
真是太有覺悟啦伊莉雅
我也不能輸給你來練習勝利之舞好啦
那算什麼
就是儘自己所能啦
治愈角色的紅寶石要探索更能治愈大家的方法
儘自己所能嗎
我也要加油啦
美遊大人稍微休息一下吧
不能做的我都要去做因為不知道會發生什麼
美遊
伊莉雅
那個我也可以一起練習嗎
那當然
不管對我還是對你都不是簡單的作戰哦
我知道但不上不行吧
我倒是無所謂你真的沒問題嗎
會讓你傾家蕩產吧
那也沒辦法
事到如今我可不想中途退出啊
覺悟不錯
那我就永生永世使喚你吧
隨你說吧
你去哪裡
正式開戰前去和相關人士打個招呼
雖然只有一個人
第八張卡片
本以為只是先前的延長線
但這樣可能行不通
另外
有種不祥的預感
伊莉雅？
上廁所
吶告訴我媽媽
卡片和聖杯戰爭的關係
會不安嗎
露維亞小姐
自從知道有第八張卡片存在
你的態度就不太對
雖然只有一點
把我從這次作戰中排除出去也無所謂
美優成人
排除不確定因素是理所當然的
露維亞小姐也隱隱感覺到了吧
我是…
美遊
我知道你有苦衷
而且恐怕是很深刻的問題
但我不會過問
如果你不想說我就不問
問和不問沒有區別
因為你是…
卡片由我來回收
所以給我個住處吧
給我食物給我衣服
請給我一個容身之處
你是我的妹妹嘛
什麼意思
聖杯戰爭和那張卡片有關嗎
我很早以前就想找媽媽確認了
吶媽媽回答我
關於卡片和聖杯戰爭的關係
卡片是什麼
不要裝蒜媽媽
在我沉睡的時候聖杯戰爭的系統已經變了吧
召喚變成了以卡片為媒介
人數也增加到了八個
小黑請說得讓我也能明白
伊莉雅給我閉嘴
聖杯戰爭是召喚七個英靈
為追求聖杯而戰的類似戰爭的東西
所謂聖杯是能實現任何願望的許願機
這個儀式是為了實現它而進行的
召喚的七位英靈其具體職階是
要知道
發射
射手
騎士
腳輪
刺客
狂戰士
和卡片上寫的職階一樣
對這就是全部所以
第八個職階是不存在的
而且召喚英靈也不會用到卡片
你到底在說什麼呢小黑
聖杯戰爭已經結束了吧
結束了
十年前還沒開始就結束了
為了不讓它再度發生切嗣現在也在努力
那麼那麼為什麼
好吃驚
不不如說是無語了
莫非是拿那個當睡袋了？
你還真是身無分文啊
日本是個好國家
氣候溫暖到處都有水和食物
不用擔心餓死凍死
就算是這樣…
對於冷靜專注於任務的你
作為魔術師我還是有點敬意的
不用擔心
再有兩小時我的狀態就會到達最佳
是嗎那再好不過了
話說今晚也打算用那些孩子嗎
你說伊莉雅她們？
當然會傾盡全力出擊
不管誰用手杖的力量都對我的工作沒有影響
所以我也不打算向協會報告
但我不以為你們能一直瞞過寶石翁
露餡的時候再說
讓無關人士而且是小孩子被捲入
作為魔術師讓人實在無法恭維
也不見得無關呢
等等伊莉雅不要拉我啦
哎呀
你什麼意思
我還有話要問媽媽呢
我推測
媽媽和這場卡片騷動沒有關係
那怎麼可能
你聽到了吧
在聖杯戰爭使用的職階和卡片上寫的一模一樣
這怎麼可能是偶然
這我知道
卡片和聖杯戰爭搞不好有關係可是
媽媽不知道這個也沒有裝傻
小黑也能看出來吧
媽媽有沒有在撒謊
所以這只是我們的問題
是啊不過你說“我們”？
在那個範圍裡到底包括誰和誰
小黑
這張卡片的存在也關係到我自己
伊莉雅應該也知道吧
除了你我之外還有一個和事態關係更密切的人
第八張卡片
那種東西不可能會存在
就是美遊
恐怕伊莉雅小黑甚至包括美遊
都和這次騷動有什麼關係
她絕對隱瞞了什麼事情和卡片有關的事情
你說那些孩子是犯人？
我沒有這麼說可是
也沒有能完全否定這一點的情報
應該問清楚哦
現狀已經讓人沒法視而不見了
你為什要用這種人
因為笨蛋棒子不聽我的話
不過這可能只是一個契機吧
多半露維亞也會說一樣的話
我相信她們
在了解那份強大和其脆弱的基礎上
相信那些孩子的意志
和其導出的答案
差不多該集合了小黑
必須準備了
伊莉雅
抱歉小黑但不是你想的那樣
我不是在逃避
現在多半只是沒空去想多餘的事情
必須全心全意集中在眼前的事情上
就算是這樣…
而且
感覺這次卡片回收結束後會有什麼進展的
雖然不知道會以什麼形式
所以這次的卡片回收
也是為了得到我們的答案
我覺得那裡就有答案
雖然有好多不懂的事情
滿是各種不安要素
靠我們自己來找出答案吧
一定非找到不可
不管那是什麼樣的
都要親眼去見證
走吧
首先由我打開突破口
黑色的魔力之霧
巴澤特小姐拜託啦
被擋住了我們最大的攻擊
退出
已經來不及了
那個女人會死的