我见证了神话
已知事项有两点
那个英灵虽然身份不明 但职阶是Archer
第二张 Archer？
另外
我们无论如何都没有胜算
不要再想回收卡片
应当探索其他解决方法
我有同感
说实话 我可不想再打一次了
就算这么说 这样放任不管的话…
总之去一次协会吧…
怎么 什么声音
这到底是…
到底发生了什么
风…
这该不会是…
居然会发生这种事
不是吧
不可能 敌人居然冲破了镜面界
不妙 必须采取行动
但要怎么做
究竟要怎么办
没想到居然要在这里用到最终手段
字符
天花板…
要塌了
要逃啦
伊莉雅 美游 带上我和露维亚
是
知道了
Es ist gross
重压
小轻量
好轻
就是这样的魔术啦
我们这边要靠徒步呢
发生了什么 姐姐
敌人也有虚轴的移动手段？
不知道 但恐怕…
是先前的剑把镜面界本身切开了吧
能做到这种事的宝具…
那个黑的是什么东西
鬼知道啊
快点 伊莉雅
快点 去地上
不发起攻击？
这样也是个大问题
怎么会这样 敌人往市区去了
虽然很想让他远离闹市区
但只要他在天上 就没法动手
我和伊莉雅能飞
在天上做个了断的话…
太危险了
只要有一把宝具落到街上…
那就把他引到海边 或者击落到地上
那之后呢
我方的全力攻击也没有任何效果
可是 就算这样也不能放任不管啊
有什么…
有什么办法吗
我听到了猪叫呢
你是…
受不了
两个名门魔术师加上执行者
并肩哼哼唧唧
你… 你怎么会在这里
卡莲老师？
真是难看啊
什么嘛 这个没礼貌的女人
是你的熟人吗 伊莉雅
与其说是熟人 不如说是学校的老师
卡莲•奥尔黛西亚
隶属圣堂教会 本次卡片回收作业的后援兼监视者
圣堂教会？
是和我们魔术协会对立的其他组织
现在姑且算是签订了和平协定
呃 那么保健老师的身份是骗人的吗
与其说是骗人 不如说是个人兴趣
能近距离欣赏受伤的小孩子好开心 超有趣的
这个人的人格果然坏掉了
我本不打算走上前台的
但迷路的羔羊实在太狼狈太可怜了
你说什么
话说回来 在长吁短叹之前 你们要先掂掂自己的份量
连向神祈祷都不会的愚蠢存在
当我们白痴呢
连这么做的必要都没有
双眼是漏斗 头脑空空如也 双手什么也抓不住
可是 正因如此 才要把那双漏斗眼睛尽量睁大了
活动起空空如也的头脑
即使什么也抓不住 也要努力伸出手
去观察 去思考 去行动吧
你们能做的只有这些吧
观察那个吗 不
要更加全面的观察现在的情况
市区里没有灯光
只有街灯亮着 看不到建筑物的灯光
答对了
这个城市布下了避人和诱眠的结界
为什么
因为这是我的工作之一
连发生这种情况都在预料之中？
虽然有点不爽
但现在能利用的只有都用上了
那么 这样一来就不需要担心被人看到了
那么接下来应该看什么？
虽然明显的诱导让人很不爽
但是不用说
自然是要怎么对付那家伙
可是从刚才他就只是飘着 什么都没做呢
至少没有进行无差别攻击的意志吗
算是这样吧…
意志？
不过是“现象”的黑色英灵会有意志？
怎么回事
不论怎样 那家伙似乎不会马上行动
这样一来 暂时专注于恢复体力比较好
确实可能需要休息一下呢
嗯 没办法
你们也要吗
知道了
是呀 可能只有趁现在了
那么 在这种地方也不能开茶会呢
附近有个能放松的地方就好了
怎么啦
卡莲老师
那个 我有一件事必须问你
是什么
裙… 裙子
你没有忘穿裙子吗
这是…
时尚
我回来了
等等 不该说“我回来了”吧 巴泽特小姐
这里龙子家开的海之家啊
没有问题 我被这里的各位雇佣了
然后 这个国家不是有这种格言吗
社员是家人
就是这么回事了
不 不好说…
既然干了就没办法了
紧急情况 只能先斩后奏了
打扰费我也放在那里了
没办法了
话说回来美游呢
在外面呢
说是无论如何都会在意那个
有那个裸露女监视着
希望她能休息的时候就休息一下呢
虽然我还不知道美游在想什么 心里有什么
但在这里的确实是美游
那时同甘共苦 一起笑过的美游
我说伊莉雅
干什么？
我用了不少魔力
趁现在找个僻静的地方做吧
等等 不用拉我也会去的啦
喂 小黑
怎么啦 小黑
要补充魔力就快点
你应该也和我听到了一样的东西
在逃脱镜面界之前
圣杯
那意味着什么 你知道吗
如果相信妈妈的话 卡片就和圣杯战争无关
但那家伙却说出了那种话
那意味着什么
我不知道
你是真不知道 还是装不知道
美游的事情也是
真拜托你振作点啊
不用管我 继续
已经结束啦
什么事 你的工作呢
那个的话还没有动静呢
不过 我注意到的一件事
把大家都叫过来
旋回的轨道在逐渐变化
感觉他是一边那样做一边寻找着什么
寻找着…　什么？
有什么能推测那家伙目的的情报吗
就算你问我…
他发出了“圣杯”的声音
我和伊莉雅也听到了
圣杯？
我不认为那是没有意义的叫声呢
爱因兹贝伦曾企图举行的大规模仪式的名字
确实就是圣杯战争
可是　我听说那在十年前就终结了
和那个圣杯战争有什么关系吗
圣杯战争　是我和小黑原本应该成为关键的仪式
什么嘛　答案不是已经呼之欲出了吗
动…　动起来了
他要去哪里
不是说过圣杯了吗
那不就明摆着了吗
圣杯沉睡之地　圆藏山的内部
地下大空洞
这家伙到底是何方神圣
她到底知道多少内情！
这样下去会跟丢的
我去追敌人
美游
我也去　红宝石
伊莉雅
听着　只是跟踪哦
在我们赶去之前　不许交战
那么　不知会怎么行动呢
美游大人　不要追得太紧
我知道
明显是径直往圆藏山去了呢
卡莲大人说圣杯沉睡在那里
到底是什么意思呢
那大概是…
美游　总算追上你了
伊莉雅
果然是圣杯战争吗
是的
爱因兹贝伦十年前引发的许愿神器的降临仪式
这次的事件　被认为是其残骸招致的呢
但不是这样
至少职阶卡和我们的圣杯战争没有关系
归根结底圣杯战争是…
不　其中所谓的“圣杯”　具体是指什么呢
其中有好几层意义　很难一言蔽之
首先是从灵脉汲取巨大魔力加以储存
这样的大规模魔法阵作为仪式的核心存在
这就是圣杯的术式
我和伊莉雅应该有启动它的钥匙的作用
可以说是小圣杯　不过
我们没有变成那样
圣杯战争在十年前以不完全的形态终结
圣杯没有成型　术式处于部分损坏的状态
现在也在大空洞沉睡着
不论如何　那都是过去的事了
问题是现在发生的事情
如果那家伙想要小圣杯的话
就会盯上我或者伊莉雅　但现状之下
我们并没有成为目标
确实
寻求圣杯的术式的话
前往圆藏山也没什么奇怪的
但那应该已经损坏了　没有意义
是的　以我们的圣杯战争的现状来考虑
敌人的行动充满了矛盾
那么说爱因兹贝伦的圣杯战争与之无关？
圣堂教会从十年前就一直监视着大空洞
没有观测到术式起动
而且　爱因兹贝伦的圣杯战争召唤英灵不需要卡片
以我们的圣杯战争考虑不合情理
可是　只能认为和圣杯战争这一概念自身有关系
能解释敌人自相矛盾的行动的答案
大致上已经可以想到了吧
是吧　露维亚
就是说　你是想这样说吧
和爱因兹贝伦的不同的
另一个圣杯战争存在
这也太乱来了
地表被蒸发　大空洞暴露出来了
地面裂开了
下面有什么
怎么会这样
怎么会在这里
魔法阵？！　在大空洞地下会有这种东西
是无比巨大复杂的术式
呐
似乎不妙啊　这样下去会出大事的
伊莉雅
来帮我　美游
让那家伙离开魔法阵
太危险了　伊莉雅
凛也说过不许交战吧
我知道　可是
现在不阻止感觉就无可挽回了
斩击！
最大输出　放射！
敌人呢
还在漩涡之中
不过雾散了
这样的话　就直接把敌人推出去
必须快点阻止这个仪式
快点　快点　快点
这是什么　难道是…
来不及了…
吗？
咦？
敌人还健在于漩涡之中
没能推出来？
那么那个是…
伊莉雅
到底发生了什么
咦　手里有什么软软的
伊莉雅…　那是…
好疼
你啊　就不能再温柔一点吗
也包括你的左手
等等　突然这样做也太过分了吧
干什么啊　想叫的是我才对
到底怎么回事
碰到啦碰到啦碰到啦碰到啦
握住了呀！
还是不行啊
不管怎么拒绝　怎么抗争　怎么逃避
都没用
这就是　我的命运