伊莉雅… 那是…
好疼
你啊就不能再溫柔一點嗎
也包括你的左手
真是受不了最吃驚的可是我哦
不過還真是頭疼啊
沒想到居然變成這樣
你的行動真是太輕率了
你要怎麼負責啊吶？
不要！
又是這一套？
等等伊莉雅
不要隨便攻擊
因為因為…
感覺有什麼重要的東西被玷污了
雖然不太明白但你先冷靜點
哎呀真是摸不著頭腦
這到底是怎麼回事啊
我還想問你呢
我還因為事出突然混亂著呢
真是奇怪啊
居然用這種混合方法
你你啊
總之先對那個打扮想想辦法吧
你就不會覺得害羞嗎
什麼嘛是指這個啊放心吧
我的身體上沒有任何要害羞的地方
全世界
我要說的不是這個
好好這種時候用連射嗎
我開始了解你的套路了
這樣行了吧
怎麼可能！
知道了啦真是的
好好穿上衣服就行了吧
不過現在的我
不知能不能連接上不要抱什麼希望
那是什麼
那恐怕和讓無數寶具出現的東西一樣
那麼那孩子果然是…
看來是了
雖然外形變了但是第八張卡片的英靈沒錯了
那麼這樣就能談談了吧
怎麼了
術式… 起動了
術式？聖杯戰爭的嗎
你那是…
這是監視魔術的反作用不用在意
就算你這麼說…
這是理所當然的
我不過是隻金絲雀罷了
比起這個
這個術式不是愛因茲貝倫的呢
果然有其他什麼人…
我的工作只是監視
之後的事情不會插足所以
我會告訴你們我所知道的情報
漩渦…
越來越大了
哎呀呀那邊看來很順利呢
受肉的規模正在變大
當心點碰到那個泥多半會死的
啊？
這傢伙到底是誰
他知道些什麼
難道說…
難道說
沒必要配合你們的速度了吧
我先走了
我也是
露維亞
怎麼了
你事先知道嗎
不只是…
我早就有所覺悟了
異變發生於大約三個月前
在大空洞的幾乎正上方
約180米見方的樹木毫無徵兆的消失了
消失？
只有那裡變成了荒地
在那之後不恐怕是在那同時
在冬木市出現了卡片
然後之後才是重要的
我監視了出入大空洞的人
有一天進去的人數和出來的人數產生了差異
在你從大空洞現身之前
三個月前樹木消失之日卡片出現的那一天
從沒人進去的大空洞突然出現了某個人
那個人就是…
卡片在…
鼓動著
哎你有卡片啊
其他卡片似乎也在接近
果然是會互相吸引的嗎吶
美遊？
難道說你…
我和一般的英靈不一樣
抱歉啊我的半身貌似無論如何都想得到聖杯
果然只靠術式上的殘渣無法滿足呢
快住口
要繼續聖杯戰爭
沒有你就沒法開始
不要說了
因為你是…
不許繼續說下去了！
那個時候我確實感覺不對勁
以龍穴大空洞為中心的半徑四百米範圍內
地脈微妙的偏移了
我還以為是哪裡搞錯了
那種偏移方式不可能發生
但是加上大空洞上方的樹木的消失
這兩者結合起來考慮的話
雖然只是情況證據
但所有線索都對上了就是說
大空洞周圍的整個空間都和其他世界替換了
那麼那麼說
從那裡面出來的美遊是…
一直沉睡的你變得好活潑啊
難道說是秘密嗎
平行世界的公主大人
平行世界？
是的
我早有所覺悟這一天終究會到來
可是美遊
儘管如此你也是我的妹妹啊
平行世界？
抱歉啦揭露別人的秘密不是我的愛好
但情勢所迫我也是沒辦法
能請你自認倒霉放棄嗎就當你的…
命運吧
什… 什麼意思？
你們到底說什麼呢
要對你們道謝呢
我本來在境界線迷路了
多虧你們從實數域找到了我呢
美遊？ ！
好粗魯
術式已經奪取完成了嗎
斬擊
果然是因為受肉不完全的關係嗎
我的財寶中多半武器都被那邊拿去了呢
伊莉雅
美遊…
不要逞強比較好哦
那也是我這個英靈
收集了地上全部財寶的最古老的英雄王
我不認為你們會有勝算呢
真是的為了讓萬能的許願神器降臨的儀式聖杯戰爭
為了這個連我們英靈都要利用真是麻煩
少開玩笑了
你現在要對付的是… 美遊吧
美遊是…
美遊也是為了聖杯戰爭而生的嗎
美遊也？
你也和聖杯戰爭有關嗎
算了也沒什麼稀罕的
畢竟是在不同的世界以不同的形式重複的儀式呢
美遊！
不過她是特別的
快住手
快住手！
你問她是不是為聖杯戰爭而生的？
不要
正相反
聖杯戰爭是為了她而被創造出來的
她生來就是已經完成的聖杯
不論是卡片還是我都是為了她而生的
一切的元兇根源和目的地這就是她
聖杯？美遊嗎
渾然天成而且內容物都在
極其接近原型無比稀有
人類有了聖杯的功能
不如說是聖杯有了類似人類的人格吧
不管怎麼說她是世界誕生出來的超出常規的不良品
你這個人
元兇不良品是啊我…
都是我的錯一切都是
要不是我來了這裡…
果然要是不抱任何希望的話
美遊！
還是不行啊
拒絕抵抗逃跑都沒用
美遊！
不要放棄伸出手來
這就是…
我的命運
美…
美優大人！
把這個惡夢連同我一起破壞掉吧
對不起把不相關的你捲了進來
對不起先前一直沒能說出口
美遊！
永別了
美遊為什麼…
她說的沒錯因為這就是命運
你胡說
要發火也不要找我發在她的命運
或是企圖利用她的那些大人們
或是失去了我的理智而肥大化的
我自己身上吧
這是多麼…
這種東西是英靈？
啊真是醜陋啊
受肉而被分離出來的我
說實話並不屬於任何一方陣營
但這樣做才是最自然的吧
這場戰爭已經無法阻止了
不想死的話就扔下卡片逃走吧
搞什麼啊
不管是美遊還是那傢伙
伊莉雅！
都只會自說自話！
限定展開
劣化版是沒法贏過原典的
逃走不就好了
以這種形式毫無意義的喪命了
嚇我一跳
你要是還有一根手杖就不太妙了
美遊在哪裡
在我體內
正好在中心部吧
她還活得好好的但當心點
你可能會死在這裡
盡量閃開吧
伊莉雅
小黑
你是笨蛋嗎
空手對上這種傢伙
話說這傢伙到底是什麼啊
從攻擊方法來看應該是第八張卡片吧
巴澤特小姐
可是怎麼會變成這種異形
至少說清楚發生了什麼啊伊莉雅
無論如何是敵人這一點都不會變
情況我明白了但真不敢相信啊
美遊會在那裡面
但要怎麼做啊
就算想救她這樣子…
美遊要我連同她一起破壞掉
那又怎麼樣
她說這是命運
和我沒有關係
那又怎麼樣
所以你就要捨棄她嗎
不是！
不是的
我給你時間把傷治好
在這段時間裡把你的答案整理成型哦
我姑且問一句作戰方案是？
揍那個核心部分
只能這樣了吧
我同意
比起把那傢伙整個揍飛這樣還現實得多
多謝了目標分散的話接近也會容易得多
哎呀你不是很老實嘛
我也算是認同你的
不認同你們幾個的
我真是受寵若驚啊
邊緣追踪
小黑明明也會疼的
美遊是不是也曾抱著這種心情啊
和Berserker戰鬥時
我逃跑時
美遊曾孤身一人和絕對無法戰勝的敵人戰鬥過呢
為什麼呢
美遊大人這樣說過
因為伊莉雅是我的第一個朋友
這樣啊
好頭疼身體變大以後攻擊都變得粗放了
既然這樣
就更加放開點吧
連我都沒法指望你們躲開了呢
那個攻擊範圍…
危險啊伊莉雅
橫掃要過來了
做什麼呢伊莉雅
只有你一個也好快飛起來逃開
逃不開的
怎麼可能逃開
我終於明白自己必須要做的事情了
絕對要給美遊一耳光
什麼
藍寶石借我力量
是
紅寶石也是拜託了
拿你沒辦法來幹吧
你到底是何方神聖…
不是吧…
美遊我啊
生氣了哦
“連我一起破壞掉吧”？
“把不相關的你捲了進來對不起”？
這種事
才不是對朋友要說的話
絕對要把你拉出來給你一耳光
紅寶石還沒有拿出全力吧
肌肉血管神經
用上我的全部