比我预想中的要快
不 要慢呢 爱丽丝菲尔
大小姐模式吗 我就可以单刀直入的说了
发生了什么给我说明下
圣杯战争的术式起动了
这不可能
只要我还在这里 那东西就没法单独发动
所以说 起动的不是爱因兹贝伦的
什么意思…
现在 大空洞里诞生了无比的灾厄
而在那正中央的是美游・艾蒂菲尔特和伊莉雅斯菲尔
没用的 这种情况也在教会的预料之外
已经无能为力了
无论是我们 还是你
你到底是何方神圣…
我生气了哦
“连我一起破坏掉吧”？
“把不相关的你卷了进来 对不起”？
这种事
才不是对朋友要说的话
绝对要把你拉出来 给你一耳光
好厉害 你好厉害啊
说实话 我本来还有点担心
担心没人能和我正面过招
单方面的虐杀没有意义
来 来和我争夺吧
争夺圣杯！
小黑 巴泽特
发生了什么？！
美游和伊莉雅斯菲尔呢
美游被那家伙吸了进去 伊莉雅正试图救她
怎么会
那是… 那是伊莉雅吗
没错
两把手杖合为一体 发挥了真正的力量吧
那种事情…
不 就算如此 力量的规模也太大了
我不认为个人能使用那种魔力
如此的输出力
应该是用了什么手段
而且是明显需要代价的手段
听着 伊莉雅
希望你尽量快点决出胜负
这一模式把通常的魔术回路以外的部位
有意误认为拟似魔术回路
肌肉系统 血管系统 淋巴系统 连神经系统也是
就是说 越是使用力量 这些系统越会消耗受损
小黑 怎么了
没什么 没什么大不了的…
痛觉共享到了如此程度
使用这么强大的力量
早晚不是疼痛就能了事的…
到底是多胡来…
如果可以的话 还是应该让她住手吧
伊莉雅
不是… 不是这么回事吧
小黑
如果说伊莉雅就算豁出去也要救美游
我们不该阻止她
而是要从背后推她一把吧
是呀 这次
应该听小黑的
就是现在
上了哦
知道
伊莉雅 对身体的负担…
没事 这种程度
我马上就破坏掉
好耶
成功了呢
是吗 连众神之盾都能贯穿吗
这样的话 说不定能成立
为了朋友毁灭自身吗
你 你才是…
值得我出全力！
这阵狂风
是那个时候的…
这个规模 不是开玩笑的
难道说 对方还有余力呢
其无名
我只是称之为EA
过去曾开天辟地
名副其实的切裂创造世界的最古老的剑
感受到了吗 镌刻在遗传基因上的起始的记忆
我就把你连同这个摇篮一起斩断
于此时此地创造出原初的地狱吧
红宝石 还没有拿出全力吧
伊莉雅 那是…
无论如何 在这里输掉就全完了
可是…
所以拜托了
肌肉 血管 神经
用上我的全部
天地乖离开辟之星！ Enuma Elish
多元重奏饱和炮击！
有水声
明明没有光 也没有声音
为什么只有这个声音能传进来呢
空无一物的黑暗 这就是原本的
作为圣杯而生的 我的世界
我是负责给予光明的容器
我自己不需要光 可是
有人给了我光明
有人给了我居所
有个世界让我变得像个人
可是 这温柔的谎言也已经结束了
在这个世界生活的三个月
一定是最后允许我一见的美梦
我果然 还是逃不过命运
希望这个世界不要让美游再痛苦了
尽管被这样祈愿 我能做的却只有逃到其他世界
不过
遇到善良的人
我遇到了哦 非常善良的人们
交到可以一起欢笑的朋友
我交到了 非常重要的朋友
银色的头发好漂亮的
温暖而微小的
简直像月光一般
幸福可以得到手
那孩子的名字是…
伊莉雅？
我还是第一次看到你哭的样子
美游
伊莉雅斯菲尔
你们两个都没事吧
美优成人
蓝宝石
伊莉雅！
我说你啊
只是有点头晕罢了
美游
露维亚小姐 对不…
我好担心你
真是的 你也太乱来了 稍微…
不 才不是伊莉雅的错
归根结底都怪凛不配做我的主人
所以才有问题
你啊
小黑
怎么啦
对不起
不是对不起吧
是啊 谢谢
有小黑在太好了
真是的 你要感谢我们哦…
伊莉雅
我…
美游 我啊 其实知道的
美游怀着什么大秘密
我明明知道 却没能问出口
因为感觉问到这个问题
我们就没法回到原来的关系了
我也是一样…
可是 我不会再逃避了
因为美游是我的朋友
朋友会痛苦 所以不能放任不管
美游才不是一个人
哎呀呀 不是说绝对要扇耳光的吗
本来是这么打算的
对不起 伊莉雅
没关系 好啦 回去吧
回我们的家
嗯
似乎结束了呢
看来是了
真是奇怪啊
刚才那认真到吓人的表情像是假的一样
是呀 刚才好不安 对那群孩子担心的不得了
看她们笑得那么幸福
那种事就全都抛到九霄云外啦
伊莉雅和小黑都不起床呢
难道熬夜了？
不好说
我去看看情况
帮大忙了 我去准备早饭
哥哥…
伊莉雅 差不多该…
抱歉
似曾相识的少女的尖叫
不会吧 不会吧 士郎？！
是 似乎刚才就起来了
并不是看到她们换衣服 不必担心
是 是吗…
我也没办法啊
昨天使用过度 情况紧急啊
就算这样 也不用趁人睡觉偷袭啊
是我看你这么累 所以心眼好不想吵醒你啊
我才不需要你在意这个
你们两个感情真好啊
是吧
哥哥 刚才的事情是不是让你误会了
是啊是啊 刚才只是伊莉雅睡迷糊了扑上来而已
你说什么呢 那是小黑睡迷糊了…
才不是 那是伊莉雅
是小黑
不 我不是这个意思
那么 是什么意思
不用顾虑就能互相争论的人 难得啊
是吧
不过 那个 怎么说呢
就算到了好奇的年龄 那种事也要适可而止
都说了是你误会啦
你们两个 就算是暑假
也不能过得太懒散哦
要是搞坏身体会很头疼的
是
好 来吃早饭吧
我开动了
咦 妈妈呢
还在睡吗
一大早就出门了
说是山上需要事后处理
比起这个 快点吃吧
为什么
不是说过今天要叫朋友来写作业吗
哈？ 从那以后就没有任何进展？
对不起
伊莉雅居然会没做自己负责的部分 真是稀罕
出什么事了吗
该怎么说呢 有些手忙脚乱
我懂的我懂的
制冰 刨冰 浇上糖浆什么的
时间一眨眼就过去了呢
这家伙 把宝贵的暑假全用来做刨冰了？！
你是要做多少才会这样
雀花你们又怎么样
做了但基本不懂
做了但没能用能读懂的字写出来
蓝色夏威夷最好吃啦
你们也没资格说别人吧
我怀疑龙子已经忘记作业本身的存在了
美美又怎么样
对不起 我也只做了一半
真意外 还以为你会认真写
好了啦 不要太责备美美
觉醒后的第一个夏天是很忙的
美美 你…
日常生活没问题吗
可是怎么办啊 看大家几乎都没做
自己动手吧
只有自己能做的人才有资格说这个
对了 那就让美游帮忙吧
是啊
美游的话 就算没写感觉也能当场解决
这个好
不过之前约她的时候…
剩下的部分？ 我一个人就能搞定啊
就这样被拒绝了
确实很有美游的风格
再去拜托她也只会被拒绝吧
没问题的吧
是吗
美游亲冷淡的时候超级冷淡的
要是互有需求还好
我们只有请她教我们的份儿
那可不知道
可是…
说出口之前不要咬定是给对方添麻烦
是吧 伊莉雅
嗯
没想到一口就同意了
好干脆
伊莉雅
那个问题要用这里的公式
这样啊
美美 那个算术问题教我
哪个问题？
以下顺序排列卡片时
请回答第八张是什么
呃
这个扑克牌的问题是吧
怎么了
不 没什么
呐 还有这个问题
还有 请回答和Q处于平行位置的全部卡片
从刚才就怎么了
我说了什么奇怪东西吗
没… 没什么哦
是吧 小黑 美游
没什么
感觉有点可疑
有隐瞒什么吗
怎么了
突然怎么了
有什么有趣的事情吗
瞪着比谁先笑吗
怎么啦怎么啦
虽然不太明白
感觉美游比先前变得柔和些了呢
真是的 到底要怎么报告才好啊
第八张卡片不知去哪里了
山上出现了个陨石坑
什么都行 给我把谎扯圆了
虚伪和虚张声势不是你最擅长的吗
忍…
卡片就算了 关于美游的身份要怎么说
我不是要隐瞒啦
只是不会如实报告
就是这样
是这样吗
嗯 当然是这样
不管有什么内情 那孩子就像是我的妹妹
关于家人有必要一一汇报吗
露维亚大人…
这样的话我觉得可以啊
从凛你们是我们的所有者这件事上
报告就是假的了
话说回来 你打算怎么报告呢
当然是如实报告
这样就和我们的报告有出入了
不需要担心
上层在互相对峙 没法取得横向合作
就算和其他派别的报告有出入 暂时也不会发觉
这样啊
那可真是再好不过
你们两个或许逃得了一时
但对峙结束后又打算怎么办呢
关于那个… 到时候再说
这个满脑肌肉的女人
好痛苦
互相客气什么呢
就是啊
伊莉雅 小黑
对朋友太客气的话 会被扇巴掌哦
是啊
对对
我听到了好东西呢
向你请教作业不能客气呢
伊莉雅
从这里到这里都教我
龙子 你的意思是全都要教吗
就算你这么说…
有这么多朋友太好了呢 伊莉雅
话不是这么说的…
做朋友 好难
快点快点 我们也是朋友吧
拜托你啦
还有自由研究和日记也要教我
龙子 至少日记要自己写
真是的 适可而止吧
这到底是…
空间发生了扭曲
真是让人难以置信呢
那个陨石坑居然消失了
怎么回事
整个空间都被替换了 就是说…
难道说 和不同于这里的平行世界？