好久没来温泉旅行了
谢谢你邀请我  田所
不客气  旅行要大家一起才有意思
可是
来了这么多人真的没关系吗
那个
老板娘说没有问题
我觉得没关系
只要是小惠的朋友不管来多少我们都很欢迎
毕竟小惠来见习时大显身手帮了大忙
哪有哪有  谢谢夸奖
看来小惠很受欢迎啊
那是当然的  毕竟是我们引以为傲的小惠
可是连我都来真的好吗？
嗯  是不是有点厚脸皮呢？
可是哥哥你在收到幸平同学的邀请时很开心哦
哪…哪有这回事!
幸平来找我的时候  我还以为他一定是来食戟
你脑袋是不是只有胜负就没别的了
那你又是来干嘛的？
我…
被邀请去泡温泉
也就是说你交到朋友了
太好了  叶山君  老师也很开心
尽情去享受旅行吧
毕竟她那么开心
在温泉集合  朝着温泉出发
这就是学生  这就是友情  这就是青春
还有5分钟就到旅馆了
咦  这附近还能钓鱼啊
嗯  这有个不错的钓鱼场所
听说还有职业钓手想钓到的河川之主哦
河川…之主？
秋月下的邂逅
老板娘  感谢您这次的招待
欢迎光临
这次只有小惠你们来住而已
尽情享受吧
是
必杀！  烟熏转球！
全知切球！
哦  刚刚好像看到丸井手里的球拍变成了书本
可是感觉烟熏和全知都和桌球没什么关系
好  赢了
呀  输了
呀  大家这么快就热闹了起来
啊  那是我们极星的七大不可思议传说之一
一色学长的在你不经意间脱衣流派
这是十杰第七席的特殊能力
才不是
久违的来一次怎样  田所
是  我已经准备好了
咦？
田所  你为什么穿成这样
如果穿浴衣的话…
就不能认真的打球了
这不是我认识的田所
小惠小学就开始打桌球了
并且在同辈中迅速制霸  还蝉联了多届冠军
有着「东北的跃兔」的绰号  在当地无人不知
※「食戟之灵」是料理动画
如果说极星寮里有能威胁到小惠的人的话…
那就只有一色学长一个人
好厉害
一色学长想透过胶面打交替变化球来扰乱小惠
可是小惠都准确地接了回去  还毫不松懈地加了旋转  不愧是小惠
完全不懂你们在说什么
小惠的赛点
一色学长已经无路可退
有没有什么机会  快想  快想出来
扭转局面的一招
※「食戟之灵」是料理动画
咦?  你说什么
老板娘
对不起  我稍微过去看看
那还有谁愿意做我的对手呢？
太好了  绘里奈也愿意来
你总是这么勉强人  我已经说了我有工作要做
因为凉君不知道什么时候出门了  我很无聊嘛
绘里奈大人  今天的预约已经全部延期了
谢谢你  绯沙子  堆积下来的工作…
真是的  绘里奈你工作过头了
秋之选拔和见习都已经结束了  要好好放松放松
但是…
我也赞成爱丽丝小姐
偶尔休息一下也是很重要的
而且我也想和绘里奈一起泡温泉
是啊  既然绯沙子你都这么说了
当然  我把这个带来了  扑克
呜  这次不仅是凉子连肉魅也在
这…这…太不公平啦
果然是因为肉的原因吗？  是肉之力的原因吗？
我明明也有力量的
那…那个
水户同学你不用在意
每次和悠姬一起泡温泉她都会这样
话说回来  小惠好慢啊
虽然义大利也有温泉  可是日本的温泉别具一格也很不错呢
是啊  伊萨米
怎么了
那个  幸平好像不在
啊  幸平刚才和叶山还有黑木场出去了
哦  好像说什么要一决胜负
一决胜负？
竟然甩下了我  明明是我先来的  我才应该和幸平比赛
他平时都是这样的  不用管的
好像能钓到红点鲑和大马哈鱼
用钓到的鱼来一场料理对决怎么样
反正是我赢的
谁来当裁判？
我们互相试吃不就行了
这样能分出胜负吗？
反正都是我赢
好像还有河川之主
谁能钓到它就加个10分如何
所以说这到底是什么规则啊
反正都是我赢（狂战士模式）
我和你们根本不是同一个等级
比如  这个是什么
网
是袋网！
这个呢
钓鱼竿
是长节钓鱼竿！
这不就是个简单的猜谜吗
这样是测不出钓鱼水平的
说的也是
这点上倒是挺坦诚的
你们俩真奇怪
别把我和你们相提并论
轮不到你来说
呃？
那很不错呀
这个润肤水可以用曲为材料亲手制作的
皮肤都变得滑溜溜
好痛…痛…
不要紧吧  还是不要勉强自己比较好…
怎么了
各位…
吵到你们真是抱歉
厨师长突然腰痛
这种时候才更需要毅力…
好痛…痛…
那个…我还是帮帮忙吧
对了  之前的厨师也陆续倒下了
不是骨折  扭伤  就是摔伤
基本上厨师已经全灭了
全灭…
这是诅咒吗…
巧合吧
而且在这时候  第三任店长还接了其他的住宿预约
那样我们就更能帮上忙了
有这么多厨师在
请让我们帮忙吧
我们可是连远月学园的见习都通过了
能让小孩闻声止哭的极星人
我也来
请务必让我们帮忙
交给我们吧
拜托了  老板娘
小店才是  拜托了
欢迎光临
我来为您带路
辛苦了  请多关照
给您添麻烦了
真是风雅的旅馆
为了预约到这家温泉旅馆  我可是大费周章
你在哪里  你在哪里  你在哪里  幸平！
Kohei !!!!!
大家  还没回来啊
好~舒~服~
这家天然温泉旅馆果然很棒  绘里奈大人
嗯  好久没有过这种放松的感觉
听说这家店还有好几种温泉  一定要去试试呢
我也不用泡那么多次
哎呀  绘里奈还是这么不解世故
巡浴可是享受温泉的传统方式
是…是这样吗？
绘里奈大人  在这之前  快到吃饭时间了
哎呀  是呢
会不会有美味的料理呢  秘书子酱
谁是秘书子！
特别是能不能做出让远月十杰之一  绘里奈的神之舌赞不绝口的料理呢
又是这么小的一条
你刚才也不是钓到这么大的吗
钓鱼是和大自然的战斗
没有取胜的觉悟是钓不上来的
尽管你这么说  还不是没钓到一条鱼吗
你不是海边出身的吗
钓河鱼还是第一次
好难吐槽啊
话说回来绑头巾解头巾好频繁
好像钓到个感觉不错的家伙
小心点  幸平
不好意思  叶山
这家伙说不定是…
是河川之主！
黑木场  别光看着了快过来帮忙！
把鱼网拿过来
鱼网？
哦  是袋网啊
总之你先把头巾围起来
加快速度  时间不多了
我这边的前菜马上就要完成了
我这边还要等一会
让你们看看我的手艺
对不起  因为我的缘故发生了这样的事
不  没关系  能赶得上
应季天妇罗就交给我吧
米糠酱菜刺身完成
咦  甜点要上这道菜吗？
嗯  我用新鲜的柿子做的
看起来很好好吃
不要松劲
也不在温泉  大家到底去哪了
这是前菜  请慢用
我开动了
温泉之后的乐趣  果然就是用餐了
哎呀  还挺不错嘛
熏制圣女果
烟熏贵公子
这是碗盛
好像充满了各种食物相关的知识
这碗虾丸汤汁
味觉博士
绘里奈大人  味道怎么样？
我的手…
别松开  幸平
还不够 !!!
兽林之中的小红帽
红酒煮鹿肉和葡萄酱
仿佛是来自童话世界一样
肉将军
这个烤肉  火候恰到好处
发酵店总店  榊一家
蘑菇盐曲味噌汤
味道刚刚好
希望吃到的人  能够感到幸福
这就好像…
和日本的妖精们  一起泡露天温泉
银杏  栗子  零余子煮饭
稍微有点粗糙呢
但是  每一道都是用心制作  使人愉悦的食物
打个比喻的话
就好像在这里的露天温泉里
观赏被月光映射的红叶一般
她们说  真是充满解放感的料理
太好啦
极星  极星  极星
安心之后肚子就饿了
我们也吃饭吧
肚子饿扁了
辛苦了
大家很努力了
原来如此  是这样啊
这就是青春
喝吧喝吧  小米汁
来啊来啊
终于能泡温泉了呢
啊  真漂亮
今天的客人  吃了我们的料理  现在也是这种心情吧
秋天了啊
真安静啊
红叶正盛啊
小平
黑木场君和叶山君也在
话说你们三个一直都不在
哦  是肉魅啊
你之前都去哪了
啊…那个啊…
河川之主还真不好对付
然后  最后还是让它逃走了
蛤？
很辛苦吧
你傻啊
哎呀  小黄鸭  小黄鸭
去那了  小黄鸭  小黄鸭
怎么办  小黄鸭
是这孩子吗？
薙切？
啊  田所
在这种地方碰见真是奇遇啊
嗯  吓了一跳
那…今天的客人是…
没事吧  没泡晕吧
嗯  我没事
原来如此  是这样啊
今天表扬我们的料理是…
真舒服
嗯  身心都被解放了
虽然没能进行料理对决
但获得了失败的经验
只是累死而已
毫无意义的一天
但是  很开心吧
而且虽然很不甘心  但又输给了叶山
在钓鱼对决中
我不觉得我赢了
我不觉得我输了
下次  我一定会赢
怎么了
我听到了大小姐的声音
放开我  秘书子酱  我要把所有温泉泡个遍
不行  小姐  现在是男士温泉时间
我要去啦
小姐
你在哪里  你在哪里  你在哪里  幸平！
Kohei !!!!!
是塔克米吗？
小荣
终于找到你了
哥哥  欢迎回来
哦  伊萨米  我回来了
你去哪里了啊
幸平  你才是去哪里了啊
别让我太担心了  真是的
而且要进行料理对决的话  应该先跟我说一声才合乎道理啊
听好了  幸平
最近一定要和我决一胜负
哦…哦…
幸平  为了找你  你知道我走了多少路吗
我跟你讲  我真的  真的很生气
知道了  知道了
招待不周
幸平  你头发是不是长了一点
是吗
青春
太难吃了
味道不搭啊
花生酱和鱿鱼腿
真好笑  难吃到想笑
哈哈哈
一点也不好笑  幸平君
只是看看都觉得脏了舌头
为了表示歉意  请用鸡蛋做一道菜
若是能折服我的舌头  我就原谅你
那是什么破展开
闭嘴  幸平创真
我们根本写不出附田老师那么赞的故事就没办法  别抱怨了
做  还是不做
真没办法  什么都可以是吧
海苔便当什么的
我已经说了  只能用鸡蛋
请稍等  薙切考官大人
鸡蛋是和洋中  各种食谱的基本食材
面对每天品尝各种高级鸡蛋料理的绘里奈大人
到底会拿出什么样的料理
没魄力到想跟佐伯老师道歉
他看起来像料理很糟糕的人
看来他是不知道我的舌头的价值啊
就像流浪狗不知道宝石的价值一样
你到底在做些什么
你到现在还看不出来吗
让您就等了
你做的是什么啊  别开玩笑了
果然是下等厨师  幸平君
接下来才是这道菜真正的样子
这是什么意思
完成了
这又是什么啊
但是  那是什么呢  圆润的  入味烹煮的东西
是什么  鸡肉  是什么
请慢用
里娜成人
啊  这是我不知道的味之世界
鸡翅膀还有汤汁之类的
这样那样做做  味道就会很好  我想起我老爸这么说过
然后放进大锅  再随便做做  再加点盐之类的
就把鸡蛋的美味引发出来了
没有森崎老师的协助  知识都漏洞百出啊
这样的料理…
我怎么能认同…
给我走开啊
各种招待不周
创真君  辛苦啦
对所有多度郎
真是各种招待不周了  身体不舒服吗
嗯  不过没关系
我获得了名为失败的经验！
创真  快到这里来
招待不周·简陋