貳之皿再來一碗·2
見習全部結束
我們回來了
招待不周
在座的觀眾裡有誰給我寄過挑戰信嗎
這裡
還有我
哦有兩個人Lucky
剛好現在就比一場如何
可以吧？
該不會…
吶
氣勢十足
把我的刀拿來
是
接著又來一場食戟?!
怎麼這麼快
這香醇的味道是什麼
同時處理兩道料理?!
好厲害
請慢用
看起來好好吃
招待不周
小惠
幸平贏了嗎？
嗯好像是壓倒性勝利
剩下的就給文緒婆婆做下酒菜
嘛總有人會吃的吧…
哦好香的味道啊
挺好吃的嘛
這是誰啊沒看過啊
高二？還是高三的？
抱歉抱歉因為實在是太好吃了就不小心…
不這倒沒什麼
萬分感謝幸平創真
食戟三連勝!?
而且有兩場還是同時比的
真是幸平同學的作風啊
哎呀？
一色學長也來了啊
和誰一起來的呢
遠月十傑
各位都到齊了吧
馬上進入正題
每年例行舉辦的賞楓大會
其通知單已經…
完成了
這個楓葉插圖是我畫的
我覺得挺不錯的你們覺得如何呢
嗯色彩柔和挺不錯的
我個人認為字體再圓滑些會更好…
要是太過平易近人就會缺少威嚴
這是對於今後在遠月學習的學子非常重要的一項活動
本次賞楓大會是莊重的傳統活動
更是高一的上位人選與現任十傑全員初次見面的盛會
請用心準備學園總帥是這麼說的
欸這秋刀魚挺不錯的嘛
看起來好誘人
文緒婆婆的熟人送來了很多
好烤好了
哇呼好香啊
表皮焦痕好漂亮
水戶同學也一起來
我們也不客氣了
我開動了
醇厚
多汁
只有當季的秋刀魚才有的美味
這魄力讓胸部震顫
啊那個是秋刀魚配楓糖
不要做多餘的事
還有紅葉蘿蔔泥啊
還有各種蘸料可以選
比如巧克力醬煉乳夏賓奴辣椒醬彈珠汽水
OK 把這些全部都收起來
我就想是什麼香味
原來是秋刀魚啊
一色學長
我有話要和創真君和田所說
有空嗎
和十傑們一起!?
賞楓大會啊
沒錯現任十杰和秋季選拔前八強被邀請了
請…請問一下會不會像合宿見習一樣
要是犯下什麼錯…我們就得退學?
沒有這麼回事哦田所
主旨是和高年級直接見面加深交流
那…真的只是賞楓而已
不過和初次見面的前輩們能好好說上話嗎
放輕鬆就行了
和十傑直接見面…
創創…創真君
你是不是在打什麼壞主意
我在想會不會有前輩願意和我比場食戟
果然如此不可以這樣做
我只是想拜託看看嗎也不是多危險的事
那你敢以退學為賭注嗎
啊可以哦
浮現出來了危險的情景一下子就浮現出來了
光比一色學長強的就有六個人啊
好期待他們會是怎麼樣的人啊
創真君真是的
可以看到好多楓葉啊田所
怎麼了
突然緊張起來了
和初次見面的前輩們能好好說上話嗎
為什麼是你坐我旁邊
我才要說呢
我可不想和選拔止步於第二第三的傢伙混為一談
還不來找我複仇嗎阿爾迪尼
你塊頭太大了難得的楓葉都看不到了
我都忘了
在議論學長學姐之前一年級之間的關係本來就沒多好
幸平你這頭髮這麼回事留得半長不短
對哦有空去剪剪
自從在四宮師傅店裡實習以來一直沉迷料理呢
四宮主廚? 莫非是Shino's Tokyo嗎?
嗯
你依舊還是那麼超乎我的想像
竟然跑到原第一席的店裡去
有趣我燃起來了幸平
塔克米你的頭髮看起來好清爽啊
那是當然身為廚師頭髮當然要好好打理…
太死板了反正今天只是賞楓的吧
你的髮型根本不像廚師的根本就是懶散
是嗎
我可是有花時間打理的哦
頭髮看起來好飄逸啊美作
是吧
不要太得意忘形
喲薙切
好久不見啊
能不能別這麼隨便跟我搭話
話說薙切明明是十傑為什麼和我們坐在一起呢
因為目的是一年級和高年級彼此交流
我姑且也算是這邊的
原來如此
繪里奈大人您不打算說嗎
謝謝他借您漫畫的事
這種事還是不要拖早點說比較好哦
話到底那些漫畫原本就是我幫他試吃的酬勞
我並沒有向他道謝的義務
你說對吧幸平同學
哦是啊
話說新戶我們也好久不見
看起來很有精神嘛
是啊託你的福
咦緋沙子怎麼好像和幸平同學變得很親近?
遠月十傑進場
那就是君臨學園頂點的廚師們
遠月十傑
食慾之秋啊
會變胖的哦
是嗎?
會變得圓溜溜的吧
不是變得大受歡迎嗎
是這樣嗎?
那個人是十傑之一?
抱歉抱歉
萬分感謝幸平創真
她是第二席啊
吶吶我說啊
今天就此解散吧
然後明年廢止這個大會吧
你們心裡難道不覺得這種活動又麻煩又沒意義
吶怎麼樣怎麼樣那邊的辮子妹妹
啊…這個…
這是總帥直接下達的指令不可能不辦
廢止什麼的根本別想
我可沒問這邊的辮子妹妹請不要隨便插嘴好嗎
我可是在和低年級的說話呀
你真的好吵
怎麼覺得你比平時還煩躁生理期嗎
去死！
真可惜死不了
還是老樣子有個只會發出噪聲的沒腦袋的傢伙在啊
多虧了仙左衛門閣下
預算從遠月要多少有多少
稍微配合一下老爺子的心血來潮吧
睿山的腦袋裡只有錢無聊的傢伙
趕快給我滾出遠月今天就滾現在就滾
好三二一
閉嘴矮子
混蛋!!!
今天大家也是健康又精神啊
來差不多該干杯了吧
為什麼我們要聽你的啊一色
關係比起一年級還要差800倍啊
嗯看來今年也很熱鬧啊
畢竟他們是未來十傑的候選人
肩負遠月未來的存在
與高年級的交流一定能對這些廚師有所刺激吧
原來叫龍膽啊
第二席的小林學姐
做她旁邊的恐怕是遠月十傑第一席
司瑛士學長
幸平創真
還有塔克米·阿爾迪尼和美作昴
你們在秋季選拔時
不要搞什麼食戟啊
我可是在為了選拔平安落幕而鞠躬盡瘁
沒想到你們居然還連搞兩次食戟
搞得我為了辦諸多手續而四處奔波還必須時刻死盯著時間表
真是嚇得我心驚膽跳啊
所以我才說幕後交給我們司學長只要負責會場內的工作
我可不是站在人前的那種類型
所以我不是說這種事都交給一色你們來處理嘛
總感覺和之前見過的第一席
天差地別啊
總之萬分抱歉
給你添麻煩了真是非常抱歉
餵美作你也快道歉
畢竟食戟就是你先挑起的
也是啊
給你添麻煩了真是非常抱歉
別模仿我！
過去了也就過去了但是我當第一席真是受罪
各種責任和壓力都壓在我身上老實說我心情很沉重啊
司前輩看來又進入懦弱模式真麻煩
算了別理他
學長請您振作一點
我也覺得最近嘆氣次數變得有點多了
好了好了司差不多了啦
一年級都要被嚇一跳了
嘛這傢伙就是這樣只有料理水準超級厲害
請大家用溫暖的眼光看他拜託了
所以司主持主持
也…也是啊先上茶和點心
那個在此之前我能問個問題嗎
是什麼呢
我現在就想加入十傑
有沒有先輩願意和我比場食戟
餵幸平
突然就挑戰三年級的前輩不行的話
二年級的前輩也…
不接受
怎麼可能接受啊
進入十傑的人現在怎麼會和一年級比的真是抱歉哦
別生氣哦我道歉真的真的真的
畢竟我們二年級啊
為了打敗三年級那幫傢伙也是忙得要命啊
總之幸平仔啊
仔…？
你進遠月都快要半年了吧
你差不多也該理解十傑的重要性了
怎麼可能像你貿然挑戰…
那最糟糕的情況就算不賭上席位也行
蛤？
總之我現在就想和強者交手
賭上十傑的席位的比賽留在以後也沒關係
看吧你完全沒理解啊幸平仔
我是說跟你比賽這件事本身的份量
十傑的價值可不是那麼低微
跟普通學生是完全不一樣
聽清楚了幸平仔
十傑能夠掌握一部分遠月所擁有的權利和財富
全日本廚師夢寐以求的食材以及烹飪器具和設備
無論是最新品還是高級貨想要什麼就能得到
價值連城的古典料理書或是僅出百本有幾個世紀歷史的稀有食譜都能輕鬆得到
這就是遠月十傑明白嗎？
原來如此
當十傑有這麼賺啊
當你選擇「賺」這個詞的時候就表現出你有多麼無知了
也就是這麼一回事創真
一旦成為十傑通過行使這些權利就能夠不停地鑽研學識
而且是以普通人學習無法匹敵的密度與速度
而且席位越高所能行使的權利也隨著增加
因為在這所學園里料理就是一切
這學校還真是亂來啊
相對於短暫的人生料理實在是太深奧廣博
即便花費一輩子也不能達到極致
但是當上十傑就能大幅加快前進的步伐
把權利和財富授予有能力者這就是遠月
而被賦予一切的就是十傑評議會
好了好了今天就高興點啊
我為大家準備了點驚喜
是吧小桃
不要什麼都推到我這裡
今天十傑第四席茜久保桃為大家準備了茶點
小桃真的覺得好麻煩
但龍膽求得我沒辦法了才無可奈何做的
雖然覺得麻煩得不得了
哎哈竟然說了兩遍我會害羞的啦
好請上菜
繪里奈大人知道這件事嗎
不知道完全沒聽說過
第四席主要是精通甚麼料理呢
是呢茜久保學姐擅長的料理是西式點心
其細膩的技術和華貴的審美令人望塵莫及
她是遠月學園的頂尖甜點師
就是這麼回事
十傑第四席親手做的甜點不想嚐嚐嗎
楓葉蛋糕
甜點給人眼睛一亮的感覺是必須的
如同彩繪玻璃一般纖細的透明感
真是令人佩服的做工
表層是蔓越莓啊
這股香味裡層是起司慕斯
我開動了
這是糖分通過酶反應的低卡路里的甜點吧
這是何等強烈的美味
蔓越莓果凍包含著起司慕斯
裡面再包含著的是蘋果
而隱藏味道是
藍紋起司和核桃
這樣的蛋糕第一吃嚐到
小桃的甜品真讓人欲罷不能啊
蔓越莓醬完美地融合了所有食材的味道
作為基底的海綿蛋糕精準地支撐起了核桃
起司那絕妙平衡感的美味
沒辦法追踪
根本就不是什麼茶點心的次元
在那小小的蛋糕裡頭裝的是整個世界
這就是在遠月的殘酷競爭中勝出的廚師
這就是十傑
現在你明白了嗎
十杰和其他廚師間有絕對性的實力差距
這是無可否認的事實
嘛總之就是這樣
我想你們應該隱約明白我的意思吧
我們是真的真的真的不把你們放在眼裡
雜兵還是打雜兵比較好
但是呢對了比如說
你們在料理有一項能勝過我的話
接受你的食戟也不是不可以
身高
不是說了是在料理上了嗎你這母豬
你剛才的話是認真的嗎久我前輩
真的真的真的Trust me
嘛雖然那種事不可能發生的
茶點也吃過了解散解散
是我器材送到了嗎
好我馬上過去
總覺得就小桃一人有事做有些火大
太好了總算結束了
果然明年還是停辦吧
雕琢吧
只有雕琢後的玉才能發光
創真君
難道還在想賞楓大會的事嗎
差不多啊
我也是完全被十傑的實力震撼了
像我這樣的人肯定是達不到…
沒有那回事
確實目前我完全達不到十傑們的實力
但是不代表今後贏不了他們
一步步向上爬吧邁向十傑的階梯
沒錯
我雖然可能是半步半布地
首先先是要通過久我學長的條件
我一定要找出打敗那傢伙的方法
招待不周
挺起胸膛來老司
我挺…
還不夠！