交换之日
好 接下来轮到我了
是这张
咦 不在这里吗
在那边
我果然不适合玩这种游戏啊
阿吉 打乱的话就不是记忆力游戏了
对了 小黑好慢啊
她是谁
不认识 你的熟人吧
我不认识啊
我想也是
但是她理所当然地进了洗手间
感觉好可怕
交换了
什么？
这声音 难道是小黑？
什么嘛 原来是这样啊
我还以为陌生女人擅自闯进来借用洗手间 吓了一跳呢
没想到是灵魂互换了
当时…
忍不住了 忍不住了
我当时因为快要忍不住尿意而非常慌张
公司会议要迟到了
一定是因为两个慌张的人在转角相撞的冲击
让我们灵魂互换了
幸亏你没在相撞时失禁
这无所谓 话说回来 真是困扰啊
贵船 你看哪呢
附近头顶的空间
不 你肯定是打算看内裤吧
没有
一副事不关己的样子 认真想想要怎么让我变回去啊
小熊
抱歉
阿吉
受不了
真的没问题吗
想换回去的话 最佳办法就是像交换时那样相撞吧
找到了
怎么了 别这样 好痛
他穿这身衣服在办公街乱晃 还嘟囔着会议什么的
等等
你把我的身体还回来
你害我这样就去参加公司会议了
等等 你该不会做了什么奇怪的事吗
没有 不过有几个人想看你的内裤
慢着慢着 阿吉
赶紧让他们换回去吧
阿吉 准备好了吗
准备
等等 你们对哪撞呢
咦 又交换了
为什么有两个阿吉
贵船的人格似乎消失了
我能走了吗
咦 你不介意这个外形吗
大家再来撞一次？
咦 最好暂且维持原状？
阿吉 你只是想继续做女孩子吧
各位
蚂蚁说人话了