池野
好期待啊
是吧小黑
怎麼了一點幹勁都沒有
是啊不想把池裡的水給放了嗎
我非常討厭把腳踏進髒水裡
別說這麼無聊的話啦
可能會發現外星物種或者未被發現的新物種哦
小熊你和小黑相反興致超高啊
你說小熊會不會是平時做家務壓力太大了？
的確啊
到了
但是池水要怎麼放？
說到底真的可以擅自把水放掉嗎
只要最後恢復原狀就好了吧
有沒有塞子呢
不不太渾濁了看不見啊
沒辦法了阿吉乾了
小熊你這似乎前所未有地殘酷啊
我感覺這種話平時都是貴船說的
別一副我總是壓榨別人的口氣啊
餵已經在喝了
水少了水少了
好嘞
餵等等
那是…
太好了小熊
發現新物種了
不我想像的不是那種…
那難道是池之主？
不一定是UMA
你一下子興奮起來了呢
但看那淡定的舉止或許只是普通的大叔
不普通大叔不會在池底熟睡吧
不管怎麼說去確認一下吧
阿吉
貴船快想想辦法
想什麼辦法
好痛這傢伙踩我腳
是毒霧
別想得逞
又是毒霧
阿吉喝快點
各位這裡就是據傳有UMA存在的水池
媒體居然在這種時候來了
別把它示眾
不管願不願意它要當我們的朋友
等等你們幹什麼
讓開讓開
小黑只要還有這樣的想法你們肯定沒法成為朋友
找到了那就是UMA嗎
現在拍攝
可惡沒趕上嗎
阿吉幹得好
什麼嘛只是路過的加拉克斯斯嗎
撤吧撤吧
你立大功了阿吉
把他吐出來吧
沒出來呢
小黑他們肯定合為一體了
對吧小熊
是呢
餵那星座和剛才的UMA一模一樣啊
真的呢就叫它UMA座吧
小黑你要去哪