附身之日
警察搜寻中的霸王餐逃犯仍未被抓获
小熊 小熊
下一则新闻
怎么了
这玩意好碍事 能不能想想办法
你说巴尔贝亚玩偶？
房间里比较暗的时候 我好几次都以为那是你 还搭话了
这是什么
我们公司的女员工之前在开会时说
「最近巴尔贝亚在喜欢丑毛绒的女孩子间很受欢迎哦」
这类多余的话
结果CEO来了兴致 订做了一大堆
这是卖剩下的？
你能好歹说库存吗
原来你还觉得能卖出去啊
阿吉 这是…
这丑且毛茸茸的感觉刚好可以拿来当抱枕
真有丑毛绒控在啊 虽然不是女孩子
那么你要抱着睡觉？ 感觉有点复杂
全放到你房间吧
虽然我很想这么做…
痛痛痛痛痛痛
能至少把它放在不会让人踩到的地方吗
此时 身处邻城的连续霸王餐逃犯和共租屋同时遭受雷劈
连续霸王餐逃犯的灵魂附身到了其中一只巴尔贝亚玩偶上
得到一具毛茸茸且丑得可爱的身体了
有这样的外貌就更方便吃霸王餐了
小黑 阿吉
怎么了
你们看
这只巴尔贝亚玩偶怎么了
不 那什么…
真是的
我太累了吗
下次再敢小瞧我就揍你
不会 再也不会了
乖孩子
小黑 阿吉
所以说怎么了
看它
够了啊 电视里刚好在播精彩的内容呢
我说了会揍你吧
我想申明两点
一 我决定到死都不为食物花1分钱
二 我很喜欢这具身体
难道你是让如今的饮食界陷入恐怖深渊的霸王餐逃犯？
答对了 下次再敢小瞧我 连他们一起揍
还要揍你至少3、4次
不会 再也不会了
我回来了
小熊 我找到买家了
贵船 你在说什么
就是这些碍事的巴尔贝亚玩偶
虽然买家很可疑 但只要能卖出去就行了吧
相对的 我要六四分 不对 七三分
可以吧
当然可以
生意成了 给钱
不不 现金 现金
结果被砍了一半价
请看观众传来提供的视频
这是在餐厅吃霸王餐的玩偶影像
提供人：吃吃嚼嚼
玩偶吃饭不付账
这是在餐厅吃霸王餐的玩偶影像
提供人：吃吃嚼嚼
玩偶吃饭不付账
拍什么拍 小心我揍你们
提供人：吃吃嚼嚼
玩偶吃饭不付账
拍什么拍 小心我揍你们
提供人：吃吃嚼嚼
玩偶吃饭不付账
多谢款待
提供人：吃吃嚼嚼
玩偶吃饭不付账
多谢款待
接下来它又在餐厅…
提供人：吃吃嚼嚼
玩偶吃饭不付账
接下来它又在餐厅…
是巴尔贝亚玩偶
据说有种完全卖不出去的巴尔贝亚玩偶和它一模一样
因为此次事件引发话题 它的销量有了些许提升
那个买家真有本事啊
但就这样也才能卖出去一点
在你身边的巴尔贝亚玩偶或许就是那家伙哦