女孩之日
小熊你不接電話嗎
不用反正是CEO打的
可以不接CEO的電話啊
反正我知道是什麼事
那倒是可以
不過電話好吵你能不能放到自己的房間裡去
這樣就可能錯過別人的電話了
是呢不過這關我什麼事
那要不要設置來電留言？
我不喜歡來電留言這麼冷漠的東西
還說不喜歡這又關我什麼事
掛了
知道了啦我接還不行嗎
是的抱歉我剛好在洗澡
更換方針？明白了
小熊發生了什麼
不那個最近只要我開口
就會想起巴爾貝亞玩偶事件造成赤字
總叫我想新企劃的CEO 不知為何超級溫柔
溫柔？
而且還說DW團的方針要變了讓我一定要知道
到底是什麼事啊
怎麼了
據說DW團馬上要發表重大信息
出來了是CEO
感謝各位聚集於此
今天我們DW團將要發表重大信息
在金屏風前開記者見面會您要說的是好事嗎
說不准呢總之先請今天的主角登場
餵出來吧
來了
那個你能做加爾貝亞的哥哥嗎
應該不行吧
什麼樣的怪人才會受歡迎？
這樣下去我們公司要破產了
那個要不要索性弄個女性角色？
能說說詳細想法嗎
終於走到這一步了
這這是…
最近DW團的廣告特別多
加爾貝亞也喜歡所有哥哥哦
會給大家添麻煩嗎
DW團出遊戲了
黑色加爾貝亞夾著白色加爾貝亞把白色變成黑色啦
小熊這是…
糟糕了糟糕了
我的位置要被人搶走了
什麼哥哥啊太蠢了
用這麼敷衍的手段我可不會被騙
打擾了
你是誰
是哥哥
我有乾妹妹了