电脑屏幕中出现陌生大叔之日
真是的
小熊 怎么了
我在拿电脑做家用账本
可最近这电脑好慢
贵船看过奇怪网站之后才这样的吧
你的意思是电脑变慢怪我咯
之前阿吉把电脑给摔了
那是阿吉的错？
不是任何人的错
电脑说话了
这家伙是谁
你刚才在想我是谁吧
在想我是谁吧
倒不是特意想…
不瞒你们 我是电脑警备队的大叔
电脑警备队的大叔？
我在光线、手机电波、USB电线、电视遥控器等等
所有电子机器和网络世界中
不分昼夜地巡视 查看有没有坏人
这就是电脑警备队的大叔
你问我忙不忙？ 当然忙
毕竟网络很大嘛
问都没问 他就自说自话回答完还笑起来了
对了对了 你们说最近电脑很慢吧
是啊 画面动不动卡住
没事 这不是任何人的错
电脑就是这样的东西
就是这样的东西啊
好了 下一个
下一个？
下一个问题呢
网上购物后 一直会有广告弹出来
那是怎么回事
怎么回事呢 一定是电脑多了这样的功能吧
网上那些人给加的
好了 其他的
没有其他问题了吗
没有问题的话我提问了
隔着画面你也看得见我们吗
就是你
你用加拉克斯斯的真名在玩SNS吧
阿吉 你在玩SNS吗
那可是相当危险的哦
我说 加拉克斯斯算本名吗
就是这样 来 一张红牌
好严厉
虽然想这么说 不过看你这么沮丧
这次就给黄牌吧
酌情处理的方式还挺像大叔呢
下次你肯定要退场 从网络业界退场
听到没有 那就这样吧
对了 现在你在哪
我说了 在电波里
电波是在空气中的东西吧
与其说是电波…
就是那个啦 你们不懂吗
在路上走的时候 上面不是有电线嘛
我经常在这里面
但你身后肯定是某个房间吧
对了 进入正题吧
如果你们希望
我这电脑警备队的大叔可以重点关照你们家的家电环境
毕竟现在的电脑病毒什么的很可怕
而且现在每个月只要8600日元…
这家伙好像想要钱啊
删掉吧 没必要管
这么说真的好吗 要是有病毒我可不管哦
咦 电源关不掉
因为被电脑警备队的大叔支配了
这么办
你刚才截屏了吧
然后这样
你把画面设置为壁纸了吧
好 强行结束
住手 会给电脑增加负担的
哎呀 还真有这么闲的人啊
得注意呢
怎么了怎么了
病毒
那家伙就住在附近
还一直按门铃…
把壁纸给警察看看吧