這是什麼味道
錯覺嗎
不的確很臭
而且這股味道是放屁
為什麼大家都不在意？只是我嗅覺靈敏嗎
那就好只要我把這股味道吸收
忍耐到大腦習慣了就好
但如果不是的話…
證明其中混入了一個吊兒郎當的人
彷彿名偵探之日
按照最正常的情況來想應該是小熊吧
雖然一臉蠢相地笑著看綜藝節目
其實這傢伙很不成器
一群人犯罪時明明串通好了不在場證據
可他是那種會第一個招供的人
小黑給我紙巾
那傢伙行動了
自己拿啊
小黑比較近
不沒什麼差別
肯定是你比較近
沒區別
都可疑
平時會因為拿張紙巾而糾結這麼久嗎
難道害怕站起來後會解開被臀部封印的那個嗎
但是小黑的可疑程度更高
我的角度看來小黑離紙巾的距離的確比較近
一般來說是有什麼無法站起來的苦衷
那算了
放棄了這也可以嗎
假設他想擤鼻涕
但是會因為覺得拿紙巾麻煩就放棄嗎
而且他根本就沒有挖鼻子的意思
如果想把那個嫁禍給小黑的話…
讓小黑站起來的目的
是在小黑起立的瞬間抬起臀部
將封印的那個解放
這是什麼味道小黑你放屁了吧
小黑行動的同時飄散出了味道
疑惑的視線自然會向小黑身上集中
小黑別這樣啦
而且不給他解釋的機會進行追擊
小熊突然看起來像個神經病
話說還有臭味啊
氣體怎麼可能長時間停留在一處？
從這股臭氣來判斷應該比空氣重？
還是說現在仍然有誰在放屁？
難道…
如果有人想藉著紙巾騷動的機會間隔性地一點點將那個噴出來
而且還不發出聲音假裝睡覺…
人類的肛門能做到嗎
手機看太久眼睛疲勞了
我回房間睡覺吧
嫌犯之一行動了
如果他是犯人那個一定會隨風飄來
沒有味道他是清白的
我也該去買晚飯材料了
神經病也行動了
這傢伙也是清白的那麼剩下的果然是…
在沙發上睡了一覺腰痛
洗手間洗手間
沒有味道怎麼回事
但是那個依然存在
謎題越來越難解
好氣味好氣味
排水口的味道