兜风之日
买来了
谢谢
咖喱粉和胡萝卜买了吗
因为我也不知道哪种好
先买了入口附近标着大特价的
干嘛啊
那家超市会在东西降价前一天
把它们放在入口显眼的地方 让别人买走
可上面写着大特价
那牌子一直都在吧
那你自己去买啊
收银排队人超多 我等了好久啊
我平时一直都在做这些事
他们简直是一对结婚多年的夫妻呢
不 今天的人肯定比平时多
收银台前排队的阿姨都说了 今天人很多
会是谁呢
来了 是谁
我不找你
找到了
你是谁
是你
我名叫尊敬博士
刚才你在超市排队收银时
一脸无所谓地插队到我前面了吧
插队到我这天才的前面
不 我不记得了
不记得了？
难道你不尊敬我这天才吗
那个 你刚才就在自称天才天才的…
别随便碰我
既然如此 只能让你们见识我这尊敬博士被称为天才的原因
自称疯狂科学家的科学力量神髓
给我记住
刚才那个人怎么回事
贵船你插队了啊
没有插队
没有恶意的插队是最恶劣的
怎么样 只要使用令学会都震颤的最先进科学
就能将我的右臂变成3色圆珠笔
为什么是3色圆珠笔？
还用说吗
平时用黑色 修改错误时用红色
蓝色用来划需要记住的部分 使用方式无限
来 尊敬我吧
怎么样
想法不错
如果有自动铅笔或许更好
这点我也想过
但是考虑了便利性 换铅芯很麻烦吧
我看你就是在拼命找借口
可恶 我不管了
这次不算 暂且忘记吧
给我记住
到底是要我们忘记还是记住？
我还要快点做咖喱饭啊
我来了
吓坏了吧
这才是人类的最终形态
现在有尊敬我的理由了吧
人类的最终形态是这样的吗
当然 人类都拥有的烦恼「走路好麻烦」
能解除烦恼的就是大家熟知的汽车
但是开车需要驾照 还得进行车检 付停车费
要花不少钱
那么该怎么办呢
对 自己变成汽车就好了
看到车之后我想去兜风了
谁是车 我不是汽车而是自动人
但是咖喱要怎么办
明天吃不就好了
也是
住手 别看里面 别进来
好害羞
那么出发吧
好舒服
你们看 那对父子好像
真的呢
飙起来 飙起来