狩猎之日
对了
最近英雄经常在附近遭遇偷袭
王牌英雄一个个被干掉了
犯人应该相当有实力吧
不会吧
大家说那家伙可能怨恨英雄
从我们公司离职的人也被详细调查了
因为这事 警察直接找到DW团来了
我很后悔
早知道这样就不做什么黑暗英雄了
喂喂 虽然是黑暗英雄 但好歹是自称英雄的人
别怕英雄猎人啊
和我待在一起 我会保护你
明明连王牌英雄都被干掉了？
刚才我好像有点火大
总之小心不要独处
因为不是英雄 你就一副事不关己的样子啊
对吧 有点火大吧
或许是我们刚聊到的英雄猎人哦
别说了 贵船
请问 这里…
抱歉
怎么了 阿吉
他好像还在外面说话哦
完全就是一副英雄猎人的打扮？ 怎么可能
太好了 在这边啊
等等…
的确是猎人呢
我看看
你是英雄吧
抱歉 我能进来吗
对英雄之外的人很绅士呢
谢谢
等等 阿吉 干嘛放他进来
我是如今广受好评的英雄猎人
为什么盯上英雄
那是为了和平
你说什么呢 英雄是为了守护和平而存在的
的确 但是正因为本应守护和平的英雄
妨碍了邪恶之人 让他们恼羞成怒
让城市中战争不断
结果打乱了和平
道理倒是说得像模像样
自然 我每次狩猎英雄时都会被问同样的问题
我现在的方针比刚做英雄猎人明确多了
我要死了吗
拜托了 请放过我
什么
我的人生还有很多事情要做 所以不要狩猎我
可我只狩猎英雄
英雄啊 你还有什么遗言吗
这不断涌起的受挫感是怎么回事
是时候上路了
可恶 知道了 干脆地下手吧
这不断涌起的受挫感是怎么回事
没被狩猎会让人这么火大吗
不 不行
什么
没被狩猎会让人这么火大吗
我不能听你的要求
你对英雄也太狠心了吧
那个 别这么说 赶紧狩猎我如何
我好歹是黑暗英雄
小黑
怎么突然说这个
黑暗英雄也是英雄吧
你有点恶心啊
来了
我是英雄猎人猎人
我听说这里有英雄猎人
在这里哦
你还算英雄吗
听好了 狩猎的人不算什么 获胜的人才是英雄
我来狩猎了 看招
好痛 真的好痛
麻烦了
好的
好痛 真的好痛
哎呀 千钧一发呢
但不愧是贵船呢 运气真好
当然了 我可是英雄
是呢 小黑也…
既然不被狩猎 那就努力让他狩猎 这才是黑暗英雄
英雄好麻烦呢