变成透明人之日
石头剪刀布 石头剪刀布
我回来了
好慢啊 小熊 我肚子饿了
对不起对不起 我马上做饭
再慢一点的话 猜拳输掉的人就要吃蛋黄酱纸巾了
那可真是千钧一发
对了 我在商店街抽中了二等奖
拿到变成透明人的药
不 这种药不可能有效吧
话说什么商店街会拿这种东西当二等奖
我说 一等奖是什么
夏威夷旅行
换成那个吧
怎么可能让我换
对了 让阿吉喝吧
消失了
厉害 原来有效果啊
我们也喝吧
喝是可以 但要怎么恢复？
再喝下这个就行了
原来如此
那么我先喝
消失了
好厉害 连衣服也消失了
但真的变成透明后反而不知道干什么了
当然是恶作剧了
大家会吓一跳吧
咦 你们两个在哪
好痛 我看不到你们在哪 别踩我脚啊
透明人之间也看不到 好不方便
嗯 所以才会特别标注 能看到透明人的药需要另外购买吗
这么一想 在透明状态下外出好恐怖
嗯 的确
被车撞到了也不会有人发现
算了算了 恶作剧终止
别推我啊
我没推
好痛好痛
恢复药剂碎了
等等 贵船你干什么
不是我做的
难道我们再也没法恢复了？
不 只要再去买恢复剂就好了吧
怎么买 药店的人根本看不见我们
的确
对了 让阿吉帮忙吧
不 他第一个就变透明了
对哦
而且他戴着耳机听音乐 一定还不知道自己透明了吧
就没有什么好办法吗
这可都是贵船的错
为什么是我的错
我一开始不想变透明的
别吵别吵 你们两个冷静点
冷静下来好好想想吧
大家都在吗
在哦
对不起 虽然我说了要大家冷静 但是得出点声
不然我会感受到强烈的不安
果然不行了 我们一辈子都会是透明的
别说这么奇怪的话 连我都会感到不安啊
我也不想再这样了 早知道就不变透明了
看到了 能看到小熊和小黑
我也能看到你
这样啊 泪水把变成透明人的药都排出来了
太棒了
太好了
另一边 此时注意到自己变得透明的我
正在偷偷观察附近野猫的集会