國王降臨之日
貴船你發出了想讓人問你「怎麼了」的聲音
怎麼了
我在想如果自己是某個國家的王子就好了
為什麼
這個月手頭好緊
但如果我是王子就不用在意金錢
可以隨意吃豪華的美食無所事事地度日
還很受女孩子歡迎不是嗎
王子應該不是這麼廢的人吧
來了
這股領袖魅力還有隻在撲克牌上看過的打扮是怎麼回事
你們要讓我這個國王在外面站多久啊
國王？
都怪我讓你住在這麼寒酸的房子裡
誰是貴船
是我
讓你受苦了我的兒子
兒子？
你這疑惑的表情簡直和我年輕時一模一樣
如果是真的你現在來找我幹什麼爸爸
叫爸爸了
已經認爹了
我想讓你做繼承人
那麼就是王子？
正是變成王子之後可以隨意吃豪華的美食無所事事地度日
還很受女孩子歡迎
原來是真的
不過還有很多東西要準備
明天我再來迎接你吧那麼再見
老爸
叫法變了
我說貴船的雙親…
嗯其實我不知道自己親生父母的模樣
是這樣的嗎
我是被狼養大的
不不不過也只是到小學畢業前
已經很久了
說起來小學開放參觀的時候
有狼迷路引發了大騷動呢
嗯那是我養父母我沒能說出口
王子那件事你打算怎麼辦
該怎麼辦好呢
沒什麼好猶豫的吧
那可是王子啊
可以隨意吃豪華的美食無所事事地度日
還很受女孩子歡迎
嗯如果你是在顧慮我們那完全不用擔心
就是就是偶爾招待我們去城堡裡吃頓大餐就好了
這聽起來不錯
是呢
船
別拋下我們
準備好了嗎
貴船保重
我們過得很開心哦
來走吧
我還是不走了
什麼
船
我想了很多我的棲身之地還是這裡
隨心所欲的生活的確…
吵死了
好痛
沒想到你這麼愚蠢
痛痛痛痛
貴船真的好嗎
不我也不是做王子的料
已經查明此事為騙局
我還期待你變成王子後把借過的錢還我呢
用繼承王位必須支付30萬定金的說法
「我是國王你是王子」詐騙受害人急劇增加
付了30萬居然無法成為王子
用繼承王位必須支付30萬定金的說法
「我是國王你是王子」詐騙受害人急劇增加
付了30萬居然無法成為王子
用繼承王位必須支付30萬定金的說法
「我是國王你是王子」詐騙受害人急劇增加
付了30萬居然無法成為王子
你這傢伙居然說這話
用繼承王位必須支付30萬定金的說法
「我是國王你是王子」詐騙受害人急劇增加
付了30萬居然無法成為王子
至今已經騙取了90萬日元
「我是國王你是王子」詐騙受害人急劇增加
付了30萬居然無法成為王子
至今已經騙取了90萬日元
連你也說嗎
「我是國王你是王子」詐騙受害人急劇增加
付了30萬居然無法成為王子
至今已經騙取了90萬日元
「我是國王你是王子」詐騙受害人急劇增加
付了30萬居然無法成為王子