跳伞之日
好高呢
小黑 你害怕吧
我不怕 只是觉得有点高
好 要开始了哦
预备
好舒服
阿吉 旁边去点
小熊 你要去哪啊
感觉轻飘飘的
大家集中
明白
纵向旋转
合体技
擦身而过
跳伞
太棒了
10分钟后
已经没什么想做了的
根本没有接近地面 是不是太高了？
好闲啊 要是带扑克来就好了
毕竟是在商店街抽奖中的 不要钱
话是没错啦
我刚才就想问了 小熊你背着什么
是降落伞啊
大家都没有被降落伞吗
不 因为飞机上只有一个啊
嗯 因为小熊理所当然地背上了
邀请一位顾客体验跳伞是这个意思哦 原来如此
什么原来如此 我们要怎么办啊
1个降落伞没法支撑4个人吧
不 应该不行吧
我打个电话问问
你好 我是刚刚跳伞的人
是的 正在下落
那个 我们只有一个降落伞 可以现在追加吗
果然不行吗 明白了
不不不 我才要道歉
挂了哦
他们说不行
怎么会
那么我们已经…
不 不能放弃 肯定有办法
一起来想吧
是啊 得好好想想
喂 等等 怎么就自说自话开始走马灯了
真的呢
无意识间放弃了
不想想办法的话 我们会撞向地面的
看来只能做好觉悟了
觉悟？
没错 预想比实际疼痛更严重的痛感
那就是觉悟
原来如此 这样一来就痛感就不会有想象中那么厉害了呢
有用吗
要来了 对抗冲击
好痛
做好觉悟后 没想到还能承受
咦 贵船呢
看来觉悟不太够
不过幸好大家都没事
真想再跳一次伞啊
我已经不想跳了
不过很开心呢
好痛 屁股好痛
对了
大家不要模仿哦 白白