期中考试 最终日 英语
喂 夏目 西村
发什么呆呢 考试结束就别再想了
呐 我们玩去吧
那就去钓鱼吧
这主意不错 夏目呢
你想去哪
我想想
你们几个
让我也参加讨论吧
笹田...
我会给你们好东西的
这是什么
是爸爸的熟人给我的 大家一起去吧
美术馆啊
你们有什么意见啊
这个不是挺远的嘛
有什么关系嘛 反正考试结束了
又到夏天了
第4话 童年
我回来了
欢迎回来 贵志
啊 这个吗
说是要办同学会
是小学的
塔子阿姨的小学同学?
真令人怀念啊
可是 我都成了老太婆了
啊 不过大家也都是大叔大妈了吧
真怀念小时候啊
其实 有件事我一直耿耿于怀
你能听我说吗 贵志
好的
我们几个要好的朋友们有一次约定交换礼物
把各自亲手做的东西带来凑在一起
那时可热闹了呢
围成一圈 大家一起唱歌
我得到的是栗山同学亲手做的曲奇
而栗山同学也恰好得到了我做的压花卡片
不过 她的表情却很失望
她对我喊道 我才不想要这东西 塔子太狡猾了 把曲奇还给我
我一下子难为情起来
要是我当时向她道歉就好了
这种事 她和别人应该都不记得了吧
不过 我还是...
栗山同学在那之后马上就转学了
我一直很想见她
我并不是想和她谈当时的事
只是我总觉得 如果能看到她精神的样子 我就能释怀了
我有些羡慕
因为那种值得怀念的童年回忆 我不曾拥有
想～不～通
完全想不通你去美术馆那种地方干嘛
反正又没请老师你去
说起来 笹田说过那附近有间很好吃的拉面店
拉面?
拉面! 拉面 拉面 拉面...
你可别又擅自钻进我的包里啊
我要去!
都说了不去了
要去要去要去
要去!
我不会带你去的
去 去吃 拉面!
给我老实看家
我才不要看家
去吃 拉面 去吃! 去吃...
-现在的日子热闹而温馨
好安静啊
夏天到了吗
接下来去抓甲虫吧
那种根本没用
没用啦
虽说到了夏天 但也没什么特别的
你知道那东西有多难找吗
「看不到」妖怪 还真是够愚蠢的
人类不过是过客而已 和季节一样
那时...也是夏天吧
有一个呢...
能看到我的家伙
真是美丽的绿意啊
是啊
看我的 嘿呀
别这样啦 会挨骂的
没关系啦 反正没人看到
你打算把那树枝怎么样啊
丢掉
哇 你好坏
太傲慢了 太无礼了
居然感觉不到高贵的我
这群麻木的低等生物
果然好坏
这些蠢货 流氓
真是个糟糕的日子 就没什么好玩一点的事吗
喂 大话精来了哦
真的在耶 大话精
靠近他的话就会被传染成大话精哦
会传染的会传染的
赶快闪边去
居然排挤同类 真是丑陋
-会传染的 会被传染成大话精的
叫你闪边去啊
干嘛啊 我什么都没做哦
这石头是从天上掉下来的吧
你不就会说这种谎话吗
对吧
真是呱噪的小鬼
我没说错吧 夏目
来啊 你也说两句嘛
这是什么啊 你干了什么
大快人心 大快人心
刚才 他好像看到我了吧...
不 人类不可能看到我的
不可能有人察觉得到妖怪的存在...
不可能有人察觉得到我的存在...
哇
你 你果然...
真 真是没礼貌的小鬼 我饶不了你!
从那以后 我就天天追着那孩子
又是埋伏 又是躲起来吓他
别跑别咆
那孩子总是逃跑
虽然行动如此单调
但却是非常开心的日子
那么 那孩子今天在哪呢
我说 那个人就是转学过来的吧
嗯 听说是个挺讨人厌的孩子呢
还会撒奇怪的谎
撒谎?
他说自己看得到妖怪 来吸引别人的注意
听说他父母都去世了 又没人愿意收养 所以才一直转学
哦 所以才总是一个人啊
总是一个人...
就因为...看得到妖怪...
妈妈～
小心
今天我做了只蝴蝶哦
哎呀 真了不起
还有 还有...
吓到了吧 吓到了吧
为什么
第一次听他开口呢
为什么你要缠着我呢
你很闲吗
很闲? 你胡说什么
我不过是碰巧跟你同路而已
我这种大人物可是很忙的
我才没有缠着你
是吗
是这样啊
怎么说呢...
无 无礼之徒! 流氓!
要开到哪里去啊
啊 快看快看 好漂亮啊
咦 这一带... -真的好漂亮啊
我曾经在这里住过呢
你真烦人
你怎么了 夏目 净发呆
什么 连夏目都神游了
不 没什么
因为总在亲戚中辗转来回
所以我不太记得自己都到过哪里 可是...
我回来了
头疼的是我们啊
总之 下周一定要把那孩子接走
我们不是都这么约好了吗
真是的
怎么 你回来了啊 这样啊
那个...下周...
下周 你还是得到我哥哥家去住了
你看 今年我家孩子也要考试嘛
而且...
对了对了 这件大衣给你吧
可能大了点 不过还行吧
别怪我啊 我也有很多难处
有点尘土味呢
难得第一次跟他说话了
明明不打算说那些话的
真是令人不快
为什么我非得操心一个人类啊
明天就像往常那样吓他吧
对了 吓吓他的话 说不定他又会说话了
咦 你的大衣怎么回事
来了来了
是叔叔...给我的
是吗 我说啊 -好 就是现在
好痛
对不起
真是的 全身都湿漉漉了
你到底是干嘛啊
不好 玩笑开过火了
对 对不起 我只是...
滚开
滚开!
我究竟做了什么!
为什么我要...
我...最讨厌你们了!
第二天起 那孩子就不再走这条路了
好像是特地绕路去上学了
我的话 他已经听不见了吧
我的模样 他已经看不见了吧
即便如此...
那孩子 今天也是一个人...
什么啊 是小猫咪吗
过来吧
总觉得 你身上有股甜甜的味道呢
他居然能露出这么温柔的表情吗
啊 好温暖
要是能一直在他身边...
你真幸福啊
我也想快点离开别人
我好想 一个人活下去
我是妖怪 并不是太懂人心
然而 孤独是很悲伤的事
唯独这点 我是明白的
唯独这点 我是知道的
几天之后 少年被接去了远方
来 快走吧
那女人算什么啊
嘴唇和指甲都红成那样
还有那男人的眼神也贼溜溜的
那么 这孩子我带走了
我们家也有个差不多大的孩子哦
别担心 很快就能适应的
对吧 孩子他妈
是啊
从那以后 我再也没有见过那孩子
哼 一个人又怎么样
...一个人更轻松
人类为什么越是亲近就越会争吵
啊 好漂亮的花
哪朵?
什么 怎么回事
不知道 好像手指碰到了什么
讨厌 好可怕
你节制点吧
你才该节制 什么时候才能不把妈妈的事推给我啊
别这样嘛
什么啊 我已经烦透了
什么烦透了啊
真是丑陋又扭曲的脸
你每次都拿工作当借口
啊 真讨厌真讨厌
可恶的人类
那是你妈妈吧 你照顾不就好了
全都消失该多好
太可恨了 太可憎了
这些自私丑陋的东西 全都消失该多好
啊 那棵树底下好像很不吉利哦
虽然不太明白 不过听说有恐怖的东西
等等我啊
好痛
吵死了
哇 是猫 好讨厌
滚一边去
我已经没什么也不指望 什么也不思考了
我的时间停止了
那孩子怎么样了呢
那温柔的面庞和悲伤的愿望
那孩子现在正笑着吗
太好了
你还在这里
我不知道季节轮回了几次
他没有忘记我啊
他一直 都记得我
我很惦记你
因为我们的分别方式并不寻常
看来你很有精神 真是太好了
虽然那时我无法理解他人
但现在 我觉得自己能够理解你的温柔了
啊 你一定是遇到了温柔的人吧
遇到了能让你露出如此神情的人
啊 是那股令人怀念的味道
我叫夏目贵志
能告诉我你的名字吗
欢迎回来
我回来了
欢迎您回来
见到了啊
嗯 贵志呢
玩得开心吗
是的
是吗 太好了
咦 怎么了? 这么突然 -我也是有的
要顺便绕个路?
那个...我想去见一个人
她是我的老朋友 虽然不知道能不能见到...
去吧 我们会先回去的
没错没错 那么回头见了
回头见
来来来
快去啊
聊得开心点啊
再见啦
现在 我明白了
只要有所牵挂 就一定
已经不再孤独
仓库潜妖
这里有认识祖父的妖怪吗
大家好像都是想起了你爷爷才聚集过来的
祖父一生倒是都未能看见妖怪...
也有的人不是因为想看才看到的