下得真突然啊
喂 夏目 到那边的屋檐下躲雨吧
话说回来 这宅子还真气派啊
是幢老房子了吧
散发着妖怪气息的地方
实话说 我并不太喜欢靠近
怎么了 夏目
刚才 里面传来了奇怪的声音
声音?
田沼 我们走吧
夏目...
糟了 这里果然有妖怪
咦 夏目 田沼?
多轨?
...还有猫咪老师
第5话 仓库潜妖
原来这是多轨的家啊 好大的房子
可是太老旧了 打扫起来也很费劲呢
那么 为什么猫咪老师会在这儿
外面不是下雨了吗 我向外张望了一下...
毛茸茸的毛茸茸的
回过神来才发现已经抱住了 真是抱歉
真是的 什么时候才能知道下手要有分寸啊 这小丫头
可别以为这么便宜的羊羹就能打发我
我以为是妖怪的声音 原来是老师的惨叫啊
这样好吗 还麻烦你们帮忙打扫仓库
客气什么 也算是让我们躲雨的回礼吧
是啊
谢谢你们 帮大忙了
猫咪老师 你有感觉到什么妖怪的气息吗
虽然残留着很多妖怪的气息
不过现在暂时没什么奇怪的家伙
是吗 太好了
那么
羊羹也吃完了 那就回去吧
怎么了
木偶...木偶...!
抱歉 听说那个木偶是驱邪的
我小时候看了也很害怕
别说是驱邪的了 连小偷都能吓走吧
说起来 记得多轨家是干阴阳师这行的吧
那是很久以前的事了
我爷爷虽然看不见妖怪 却进行了相应的研究
我小的时候 他在这个仓库里教了我很多东西
但是 爸爸和妈妈都觉得很阴森
所以只有我会进出这里
这是什么
这画的是河童吧
居然会想要了解妖怪 还真是个怪人
看得到妖怪明明就不是什么好事
夏目
开个窗户要花多长时间啊
抱歉
吓我一跳 是和服啊
我还以为是人站在那儿
抱歉 那个听说也是驱邪的
真的是个怪人啊
结束了～!
辛苦了
真对不起 没想到这么麻烦
没什么大不了的
炒面还是能请你们吃的
就算作感谢你们帮忙
多谢了
咦
多轨 你收拾了一套这里的驱邪和服吗
和刚才一样是两套啊
不过那两个人还真是有点像呢
的确 话说他们很要好呢
声音也有点像
多轨 我说...
什么
没什么 我去趟洗手间
果然...大概是我记错了吧
明明就不是什么大事 还是别吓他们了吧
看招
好痛痛痛痛...
哦呀 看到我了
看到我了看到我了 -站住
看到我了看到我了 哦呀 -别跑
挺面生的小伙啊 你看得到妖怪吗
这可真有意思
你是那和服妖怪的同伴吗
我只是难得来玩玩而已
慎一郎还活着的时候 我常常来玩的
慎一郎? 难道是指多轨的爷爷?
他应该是看不见妖怪的
是啊 他看不见 直到去世时都没能看见
那和服妖怪究竟是什么来头
你把那幅颠倒了的画给揭下来了吧
和白发人送黑发人一样
(原文「逆さ仏」 指孩子先于父母去世 即死去的顺序「颠倒」了)
颠倒的东西也是不能轻易触碰的
这世上存在着封印灾厄的法术
慎一郎曾经照着资料施过一次
他虽然不解其中奥妙 但施法却是成功的
漂亮地把存在于这里的坏家伙给封印了
那是一只很老的人偶妖怪
被封印之后 它的身体四分五裂
散落在了这幢宅子的各处
被封印在仓库里的是它的身体和左手
为了取回四散的肢体 它好像正在宅子里四处寻找
要是它把身体完全取回 麻烦可就大了
哦 看来这里的正下方就有它的右脚
夏目?
咦 这股气味...
夏目!
地板下面有什么东西吗
和服妖怪吗
是爷爷封印的?
哦 是慎一郎的孙女啊
怎 怎么了 夏目 那里有东西吗
嗯 是个告诉了我和服妖怪的事的家伙
那里有妖怪?
说是慎一郎虽然有些天份 但是却看不到妖怪
爷爷...
夏目?
你们听不到吗 二楼现在有东西在爬的声音
等等 夏目!
夏目... 他的举动看起来的确很奇怪呢
但是 只要了解他就会知道
夏目现在是在为了保护我们和这幢宅子而奔走
哪里 在哪里
这房子还是老样子 采光异常的房间真不少
别在人家肩膀上叽叽喳喳的
你不会是趁着慎一郎看不到而捉弄他了吧
你啊 这个嘛...
我说你啊
不过嘛 他还真是完全看不见啊
看 那扇窗户
从很小很小的时候开始
慎一郎就热衷阅读画有妖怪的卷轴和描写妖怪的书籍
他读得很开心 就仿佛那些书是图册一样
那里就是他读书的地方
真想看看啊 哪怕只有一次也好
我们就在他身边 他却完全察觉不到 实在太有意思了
啊 真是怀念
夏目!
开 开了 能上来了
田沼!
没事 不过这种感觉...这里果然有东西
在右边深处
啊 不妙 那家伙也来了
夏目!
没事吧? 对不起 突然拽住你
还好有多轨在 真是得救了
谢谢你
哦呀哦呀 我还奇怪这宅子怎么过了这么久又传出奇怪的妖气
原来是封印被破坏了啊
什么啊 我还以为是慎一郎又回来做怪事了才来看看的
傻冒 慎一郎不是早就过世了吗
人好像没这么容易死而复生吧
哦 是这样啊 真是无聊
怎么了
咦 可是慎一郎在啊
不是 这是他孙女 就是在慎一郎的葬礼上哇哇大哭的家伙
哦 是这样啊 真是无聊
夏目 那边的妖怪们是什么样的妖怪呢
这些妖怪认识你爷爷 而且好像很喜欢他
好痛 好痛痛痛...
不要乱说话啊 那家伙连看都看不到我们
慎一郎不过是我们的玩具而已
哦呀 你看得到我们吗
哦 真是少见 和慎一郎大不一样啊
那么 人类啊
看得到我们也算是缘份 就给你一个忠告吧
根据围墙上的那些妖怪所说 和服妖怪好像叫做「觉罗」
它已经取回了双脚和左手
但右手已经折断并腐烂 只差一个脑袋了
它的脑袋在后院吗
往这边走
田沼
太好了
我还以为你又要叫我们原地等着 或者让我先回去了
啊 我身边也有这些愿意倾听 并且一同前往的人了
咦 夏目?
夏目!
夏目 你在哪!
没有
难道是被妖怪抓走了吗
要怎么找看不见的家伙啊
对了 有阵的话...
那个阵 记得是可以让阵里的妖怪显形吧
嗯 用那个的话
说不定就能借助和夏目交谈的妖怪们的力量了
有了...
区区人类竟然看到我了吗
他们好像很喜欢你爷爷哦
夏目 你在哪里
你在干嘛
小胖! 这话我才想说
那家伙迟迟不回来 我才过来看看
那么 夏目怎么了
妖怪们 拜托了 请帮助我
请你们告诉我夏目在哪里
拜托了 请回答我
拜托了 拜托你们了
多轨
小胖来了 到后院去看看吧
我知道了
为什么不到阵里去
我们没有那种义务
和人类扯上关系不会有好事
喂 醒醒
小伙子
再不起来右手就要被砍了
这里是...
后院 看
单手弄不出那颗脑袋
是这样啊 太好了
所以它想吸取具有强大妖力的你的力量
打算把你的手据为己有
休想对我的甜点...
下手!
猫咪老师!
这宅子怎么回事 居然张着不完整的结界
你说什么
大概是那个慎一郎有样学样做的吧
所以才说有半吊子天份的人麻烦...
夏目!
危险 别过来!
还想往哪逃
猫咪老师!
哎呀呀 真看不下去
可不是
很好 就这样压住它
老师 等等
怎么回事 最近慎一郎既不读书也不画奇怪的画了
看样子好像是病了 真是无聊
没错 叫做医生的人耳朵上挂着用带子连着筒的东西
按在慎一郎身上给他治疗
哦 做得一模一样呢
这东西就能治好他吗
人类都能治好 我们不可能治不好的
好起来 慎一郎
真是脆弱的生物
好起来
快好起来 慎一郎
老这样下去可要无聊了
不是你说想看我们的嘛 快好起来
快好起来 快好起来...
爷爷 爷爷
啊 有人在哭
很多人在哭 和幼小的多轨一起
夏目!
太好了 你醒了吗
田沼 多轨
觉罗呢
我把它叼到远方去了
老师
你们要走了吗
当然了 谁还要到这种地方来啊
还被扯进麻烦事里了
围墙上的那些妖怪帮了不少忙
也没打算帮你
没错 只是因为这里有好玩的东西
才不是因为这里是慎一郎的家...
真是谢谢你们了
谢谢你们 来见爷爷
再见了 慎一郎的孙女
保重
怎么回事 这股气味...
是什么花吗
我知道的 在我因爷爷去世而哭泣的时候
就闻到过像这花一样的温柔的味道
他们是否注意到了呢
那个本应从未曾视线相交的人的名字
他们是以多么珍视的声音在呼唤
「看得到」也意味着「相遇」吧
如果不介意的话 可以告诉我吗
夏目所遇到过的那些妖怪们
周而复始的相遇与分别
嗯
这些我曾以为是秘密的事
一旦准备开始诉说 却变得那样光辉闪耀
甚至让我难以成言
非人之物
你是...!
我叫的场
夺取妖怪的血 究竟想做什么...
我有不祥的预感 最好别跟他扯上关系
好久不见了 夏目
还是老样子...
真是抱歉 我太耀眼了
预感应验了!