真是的 你为什么要跟着我 猫猫
这景致比平时要好呢
啊 客人
请您不要在馆内溜猫
您说什么话呢 请看仔细了
这只是个布偶 它的脑袋挺不小吧
那么 关于的场的事 你知道什么了吗
还没 不过最好是做好心理准备
为达成目的可以毫不畏惧地动用危险的妖怪
他就是个这么可怕的男人
这么说来 有只鸦就被他当作诱饵了啊
那个人冷酷无情 无论是谁的式神
所以你才没带来?
你在说什么
你的式神
我没什么特别的意思 反而后悔没把她带来...
护符...!
你出来的时候扯坏了吧
你想借此指责我吗
你都做了什么啊
要是有东西进去了怎么办
那还不都怪你贴这种能被猫扯破的护符
我跟你还真是天生犯冲啊
夏目 夏目
夏目...
第7话 除妖人
不可原谅 不可原谅
居然...居然...!
你醒了吗
很有趣吧 那张纸 普通人可是看不见的
的场先生
纸这方面名取家比较熟 你去问他就行了
做出这种事 你到底有什么目的
我什么也没做啊 只不过说了声「抓住他」而已
不过嘛 这种借口打发不了你吧
因为你看得见
他们是粗鲁了点 我道歉
因为还没调教好
不过 你怎么能逃呢
我都说了有话想问你了
你收集妖怪的血 究竟是为了什么
妖怪的血可以解除大妖怪的封印 把它们召唤出来
要说的话 大概就类似于诱饵
这片森林深处沉睡着只大家伙
我是冲着它来的
不肯用自己的血 而从毫不相干的妖怪身上夺取...
如果你再不住手 我绝不会放过你
不会放过我?
你这家伙只有看见的本事 又能做什么
真是抱歉 我不太能把握距离
你的眼睛...
看是看得见的 不过需要这个
因为它被吃掉了
以前 有个人为了让妖怪帮忙
向对方许诺可以献出右眼
但最后却没有兑现约定
此后 每一代的场家家主的右眼都受到威胁
虽然眼球还留在这里
不过脸上却有非常可怕的伤痕
机会难得 你要看看吗
打扰一下
我马上去
看着他
无论有什么原因 请你不要再袭击无辜的妖怪了
如果你不住手 我就阻止你
我只是为了保护人类而想要强大的妖怪而已
为此而被人怨恨并付出代价 也是无可奈何
不一样 这个人...
虽然同是除妖人 却和名取先生完全不一样
我很快就回来
你再吵也没人听得到 想逃也逃不了
还是老老实实等着我吧
要是那个人知道了友人帐的存在...
只用了一击吗...
我还以为他只是看得到妖怪而已
我这就去追
不 你们就不必了
好险
是的场先生的式神吗
那座森林里有只大妖怪...
即使是为了仅存不多的同伴们
我也必须去守护
大概就类似于诱饵
现在说不定还有挽回的余地
夏目大人 不能去那片森林!
怎么了
从西方传来了非常不好的气息...
西方?
是主人他们在的方向吗
这种气息 是什么
眼睛
那家伙要是睁开眼睛的话 会被吃掉的
大家一定会被吃掉的
喂 你要上哪去
我要去救他
不能连累夏目大人...
是否要牵涉其中是由夏目决定的
他身边还有我的主人和馒头猫
可是...
你拖着这身子去了又能做什么
好好休息
夏目大人...
为什么不呼唤我 名取
我会飞奔过去的
的场先生就在刚刚退房了
是...这样吗
喂 这不是又晚了一步吗
你本来就是个可疑家伙
不过从今天开始我恨上你了
可恨的名取 你这除妖人 可恨的周一
说什么呢 你这馒头肥猫
客人 您这只果然是猫吧...
不...
刚才那是...
不能让的场先生为所欲为
必须设法找到那个大妖怪 然后阻止他
是哪边 某个地方 应该会有气息的
对不起了
是这边
多半 只要从这附近开始找...
好痛痛痛
洞窟?
它在 就在这深处
你这四处乱转的烦人小鬼
来搅局的吗
是的场先生的式神吗
虽然有点可怜 不过就把你当作祭品吧
已经没有时间磨蹭了
慢着 这声音...
要在他来之前...之前!
老师
消失吧
快退下 夏目
名取先生
这家伙 我放的光居然不起作用
就是这声音
那蒙着纸面的妖怪所散发出的恶意
那时梦里的声音...
莫非 你是人类?
当然
对了 你是的场手下的咒术师
你认识她吗
嗯 她的式神被的场当作了诱饵
听说她自那以后就引退了
式神被...当作了诱饵
不可原谅
的场
我要吃了他
我要唤醒能吃掉那男人 吃掉的场的妖怪
就是这个吗
看样子还没醒 不过...
快看 夏目
以这家伙为中心的唤醒之阵已经画好了
那些壶是...
你这笨蛋 肯定是装着收集来的血嘛
我找出蛮横的的场可能会中意的妖怪
然后散布了流言
把他引到这个村子里来 好让他被吃掉
这算是报式神被吃掉的仇吗
虽然很遗憾 但既然是干这行的 所使唤的妖怪...
就和道具差不多
但是对我而言并不是那样
他可不是什么道具
即使如此 你做下这种事...
我不需要你这除妖人的理解
比起这个我更需要血
看样子血还不够 我就不客气了
你以为只有这么点吗
嘁 没完没了
真难吃
看我把这种傀儡扫荡干净
老师!
夏目
哦呀 失礼了
因为有妖怪蠢动 我分不清敌我了
我没打算射中这孩子的
的场
找这个地方可花了我不少工夫
每当有事件发生我就赶到现场调查妖怪
也让式神们在这森林里找了无数次
却毫无发现
但是 放你出来一阵子你就马上替我找到了这地方
你莫非...
小鬼
自不量力的家伙 给我觉悟吧
老师!
冷静点 老师
别乱动 伤会加重的
夏目
我没事 比起这个 老师他...
老师!!
算你捡回一条命 的场
什么啊 真是无趣
老师 你流血了
别见到点血就大惊小怪的
这点小伤只要舔舔...
夏目 你的伤怎么样 -只要舔舔...
只是擦伤而已
血也已经止住了
这是什么
老师 你果然...是妖怪啊
蠢货 就算是我
身体里流着这么精力充沛的东西也太可怕了啊
咒文...
快看 壶里的血也...
糟了
猫猫的血妖力太强了 它醒过来了
老师
难道...刚才的箭 一开始就是冲着老师来的
为了试探这妖怪而故意...?
离它远点 夏目
这家伙很不妙
会放出剧毒
听好了 是我为你收集了血 画下了阵
为我吃了那男人
看 就在那边 那个男人
夏目 快逃
是
你没事吧
你还真是老样子啊
怎么办
要是让那家伙上到地面可就糟了
真是狼狈啊
身为除妖人 竟然对妖怪产生感情
做出轻率的举动 结果落得这个下场吗
的场...
那妖怪不能用 我要撤退了
喂 你这家伙!
别理他 夏目
这里很危险 到外面去
告辞了
名取先生
我去试着封印它
夏目你就带着大家到外面去
怎么能这样...我也来帮忙
你说什么
两个人总比一个人顶用吧
我明白了
老师你就陪着这个女人
老师...
如何 那妖怪能用吗
不 它不会回话 所以也无法订立契约
而且妖力过于强大 无法用法术令其服从
何况还会放出毒气
哎呀呀
它还没出来 看样子是名取去封印了吧
名取? 捉弄他两下就跑来了吗
真是不害臊
走吧 一门之主亲自出马竟然是那种妖怪
真是白费力气
倒也不全是这样
那妖怪虽然用不了 那男孩和猫我倒是有些兴趣
好 来追我吧
过来 就差一点了
夏目!
驻地沉眠之为锁者 尊吾所召
彼者碎岩于瞬间
携非人之物 归于尘土
夏目
别为讨厌的妖怪费工夫 灭掉它们就行了
妖怪和那个女人我都无所谓
不过你好像挺有趣的
我们想必后会有期吧
以后就是熟人了
除妖人的场一门
不可原谅
的场 不可原谅
到了这个地步 已经无可奈何了
你还是忘掉一切吧
你们忘得掉吗
忘得掉吗
夏目 就是那个?
是的 他叫夏目贵志
是夏目玲子的孙子
是吗 就是他啊
这下可就更有趣了
这件事 就交给名取家来处理吧
好的
主人
我回来了 柊
欢迎您回来
你生气了吗
我没有生气的理由
因为我听命于主人您
那些人们是看不见的吧
为拯救同伴而奔走的妖怪
心灵会因失去而崩溃
与妖怪之间羁绊至深的人的悲痛
只是为了自己的目的
竟可乐此不疲地去伤害他人
夏目
你没有必要为了那些人而动摇
世上总有那种人存在 仅此而已
...是啊
我身边有老师 还有名取先生和柊
我...和那些人是不同的
小狐狸的表
他来了 夏目他又来了
要是看到变得比以前强大的我
夏目会高兴吗
虽然岩神说了很难懂的话
但我还是希望能多少帮上夏目一点忙