Processed by 繁化姬 dict-10acaec1-r971 @ 2021/04/09 13:59:02 | https://zhconvert.org
夏目 快看 打雷了啊 打雷了
你好吵啊 我正在做作业呢
哦 你害怕吗
我会分心的 把窗帘拉上吧
那个雷落到森林里了吧
第10话 破裂的镜子
这和平时散步的路线不一样啊 就在学校附近嘛
你要上哪去啊 猫咪老师
我要去找雷落下去的地方
雷是指昨天那个? 你还真是好奇啊
无知小儿 被雷劈中的古木常常会涌出世间所没有的酒
这个传说在妖怪间可是流传甚广
而且 这可是个白喝酒的好机会啊
在那边 跑起来 夏目
等等 猫咪老师
真是的 老师上哪去了
老师
那是...
怎么了
声音?
怎么回事
哎呀哎呀 在树上 发着光呢
发着光
真的呢 那是...
那个难道是 传说中的...
真的 有东西在发光
好痛 不好 有东西掉进眼睛里了
夏目?
你在这种地方干什么
是田沼吗 你才是 怎么会在这里
穿过这座森林是回家的近路
是这样啊
而且 不知为什么 从昨天起就觉得这里传出了声音
声音? 刚才小妖怪们好像在谈论什么
夏目你真是厉害啊
不过 不是那种感觉
该说是很急切吗 是一种像是在找东西的声音
找东西?
有东西过来了
猫咪老师?
不对
夏目!
田沼
田沼 你没事吧
嗯 刚才那是什么
只是突然刮起的风吗
谢谢你 田沼 不过你还是不要挡在我前面了
要是出事可就麻烦了
可是 如果夏目出了事 也会很麻烦的
咦 好像有点难为情啊
我们都是不怎么藏得住事的朋友
因此反而难以把握合适的距离
太美味了 真是美味啊
啊 是狐狸妖怪
谁是狐狸啊
啊 是夏目家的小胖...猫太老师
要是没打算记住就直接叫老师
真是的 你上哪去了 猫咪老师
当然是喝酒去了
你这醉鬼
喝了酒还不醉的那是怪物
妖怪别说什么怪物啊
妖怪和怪物是不一样的 -老师你喝太多了
那么 我家往这边走的 那就...
再见
明天见
虽然还是妖怪们惨叫连连的日子
但身边有了能够理解的友人
光是这一点就让我有些开心
如果田沼也是这么想的就好了
头痛? 怎么回事 有种不祥的预感
夏目同学
早上好 你看上去很困啊
多轨 早上好
你在这里正好
文化祭的照片我拿到了 正想交给你呢
文化祭?
给
啊 搞错了 这是别人硬拍下来的
是这张
夏目同学的打扮很可爱呢
照片上的我一副很累的样子啊
这张照片很不错吧
谢谢你
我还有田沼的呢
张着嘴睡觉啊
好像是在后台休息的时候拍下来的
这张照片你交给他行吗
嗯 交给我吧
田沼
哦 夏目
北本 田沼呢
他今天没来上学
听说是感冒了
感冒?
那个 要君没事吧
哦 你是来探望的吧
谢谢 烧好像已经退了
不过传染给你就麻烦了
我想他明天就能上学了
田沼很容易被妖怪盯上呢
会不会是因为昨天太接近妖怪了呢
或许是这样
不过那是因为他软弱 并不是你的错
不过 他保护了我
就在保镖跑去喝酒的期间
那是离开我身边的你不好 蠢货
说什么呢 你这肥猫
别管那种虚弱的家伙了
别说他虚弱
虚弱虚弱
田沼 早上好
你没事了吗 真的是感冒?
嗯 不过还没好 暂时还是别靠近我的好
回见啦
老师 怎么了
哦 夏目 镜子突然碎了 是因为太老旧了吗
摔得粉碎了呢
我去拿扫把...
刚才一瞬间 好像看到了人影
是我的错觉吗
夏目 怎么了
不 没什么
不行啊 最近只要出事就总觉得是妖怪搞鬼
田沼的感冒要是能快点好起来就好了
第二天
感冒怎么样了
对不起 还没好
第三天
田沼
对不起 我要到办公室去一趟
第四天
田沼在吗
在啊
咦 刚才还在的
田沼
居然挖了个洞 究竟是...
怎么回事 右眼突然...
找到了
咦 这里是哪里
是校庭后面吧
怎么回事 两手都是泥
夏目
怎么了 没事吧
田沼...不 我眼睛很痛
眼睛?
先不提这个 你在隐瞒什么 田沼
要是有麻烦的话就和我商量
嗯 是啊
抱歉 我没打算躲着你的
那天之后 身体就变得很沉重
也不像是被附身了
所以我就觉得没必要麻烦夏目你
毕竟也可能真的只是感冒
不过 刚才回过神来
却发现自己站在校庭后面 两手都是泥
这还是第一次
是这样啊
那么
夏目呢?
我吗...
说出来之后的确会轻松一些
一个人烦恼总是不好受的吧
是啊
其实 我那天也...
来串乌贼烧怎么样 乌贼烧I want you
I want you
啊 好幸福
好 好痛苦
你 你这小丫头 下手轻点啊
然后 刚才突然痛了起来
不过 现在已经不痛了
还有 好像有个提着锤子的妖怪在学校里转悠
不知道和它有没有关系
是吗
刚才那是...
嗯 我也听见了
可能是那个锤子妖怪
你可别又叫我回去啊
嗯 不会说的
就是这个房间吗
退后一点
怎么了 不是让你退后吗
退后了啊 只是我个子高一点而已
刚才那个 你看得到吗
嗯 不过很模糊
又把镜子敲碎了吗 那家伙究竟...
夏目
怎么了 有什么在发光
不痛了
难道是形状相同的碎片吗
田沼 这个...
还给我 还给我 把那个给我
找到了 我的镜子 还给我
田沼
不对 是附在田沼身上的妖怪吗
还给我!
住手
田沼 对不起
嘁 明明是个人类 这力量还真狂妄嘛
离开田沼
不 这可不行
为什么
因为镜子碎了
我在寻找朋友的途中被雷给劈中了
就算想去寻找碎片
被雷劈中的身体也恢复得很慢
所以就把这孩子当作附身物件了
让田沼挖洞也是为了镜子的碎片?
那是我好不容易 好不容易才得到的镜子
怎么能这么轻易放弃
碎片会融进发光的东西里隐藏起来
而其中一块好像掉进你的眼睛里藏起来了
只要靠近其他的碎片
就会产生令人拾取的共鸣 所以才会痛吧
来 把镜子还给我 把你的眼睛给我
住手
田沼!
无论如何 我就暂时住在这身体里了
什么
田沼同学
放心 我不会夺走他的意识太长时间的
不过 如果想要我把这家伙毫发无伤地还回来
那就协助我 小鬼
只要有你那嵌入了镜子的眼睛
收集碎片也会变得容易起来吧
只要镜子回来 我就会离开
真是自说自话
猫咪老师
我怎么能容忍你继续搅和这种麻烦事
来吧 快滚出去
还 还不行
在镜子集齐之前 我不会离开的
田沼
居然连我的光都不能逼退 这执念究竟有多深
田沼同学
田沼!
你没事吧
情况我大体听到了
集齐镜子的碎片就会离开的吧
嗯 是啊
那是最安全的方法吧
你刚才不是还很神勇地让人家快滚的吗
要是我使出全力 这种程度的妖怪也不是不能驱除
但是强行驱除的话 这家伙的身心会有危险
这样你也无所谓吗
对 只要集齐镜子的碎片就行
田沼
总觉得 身体好像还是不是自己的
夏目 对不起 能陪我收集碎片吗
当然了 我们一起做吧
谢谢
我也来帮忙吧
拜托你了 多轨
话是这么说 该怎么找呢 那面镜子
那妖怪说 只要接近其他碎片
就会产生令人拾取的共鸣 而感到疼痛
如果我的右眼开始痛了 那碎片应该就在附近
一开始 我的眼睛是在校庭后面发痛的
也就是说 那里也有碎片吧
去看看吧
我去拿铲子什么的来吧
嗯 拜托了
刚才就是在这附近眼睛发痛的
好痛痛痛
这里 在这里
是这里吗 挖这里就行了吧
没事吧
好痛痛痛
忍着点 夏目 我马上就挖出来
他们在干什么啊
不知道 舞台剧练习吗
有了
不 那是...
什么啊 是玻璃碎片吗
毕竟是妖怪的镜子
一般是看不见也摸不着的
那要怎么找呢
田沼同学?
就是那个
果然
诶 什么 看不见啊
妖怪告诉我在碎片下面
啊 疼痛也消失了
没错 就是这个了
是吗 太好了
谢谢
和刚才那块拼得上吗
合成一块了
真厉害啊
什么 什么东西变成什么样了
好 夏目 下一块呢
在附近再找一找吧
真是麻烦事啊
就在那附近
好痛痛痛 那边 就是那边
是这里吧
我知道了
他们还没玩够啊
好像是呢
明天见
嗯 明天见
大概是因为被附身了吧 我有些明白了
妖怪的心情
是吗
那好像是面很重要的镜子
她的朋友好像病了
而那面镜子拥有驱除那种疾病的力量
为了朋友?
还有 她警告了我
警告?
她说那面镜子拥有非常强大的力量
好像也有些妖怪在觊觎它的碎片 要我小心
觊觎碎片的妖怪...
镜中之物
夏目总是看着这样的世界吗
离开田沼 他是我重要的朋友
我也有朋友 他不告而别
那家伙也有自己的想法吧
即使如此我也想要救他