田沼被妖怪附身了
她在破碎的镜子碎片收集完全之前似乎不打算离开
我也不放心让田沼离开视线
于是便在他家里住下了
住持先生呢
老爸他还在出差
是这样啊
喂 田沼小鬼 栗子 给我
好好
我说 白天收集到的镜子碎片有多少
这样 你看得到吗
夏目你好厉害啊 我只能知道那里有东西
是吗
喂 小鬼 别随便乱碰
你才是别随便控制田沼啊
没错 把我的栗子还来
把我的栗子还来 栗子
要是附在我身上就方便多了
啊 镜子进到眼睛里了
我说过了吧 镜子希望恢复原状
所以才会产生共鸣 呼唤他人去捡
赶紧收集完就没事了
第11话 镜中之物
我说 夏目有时也会碰到这种事吗
这种事是指什么
受妖怪之托去做事
不是有时 是经常
诶 经常?
猫咪老师
这家伙太善良了 生性就没法不理会妖怪的请求
明明只要拒绝就行了
可是 这也没办法嘛
是吗
田沼...不 不对
别了 不要来找我
啊 这是附在田沼身上的妖怪的梦
「不要来找我」是什么意思
我对你做了什么吗
总之 不要再来找我
为什么
永别了 永别了 永别了
你窥探了我的梦吧 小鬼
刚才那位就是你正在寻找的友人吗
那只妖怪 好像患了什么病
有那面铜镜就能治好吗
不好办啊 那病
有什么 有什么方法能治吗
你想治好那家伙的病吗
是的
方法也不是没有的
是真的吗
可是 不是那么容易得到手的
很难受吧
很冷吧
休息休息就行了
那样我们就会给你取暖
会给你热水的
在我们的怀里睡着就行了
为什么要做到这个地步
你该不会想要拿走枕镜吧
不会让你得逞的
休想得逞 休想得逞 休想得逞...
愚蠢之徒
不在那里啊
你被骗了
啊 不好了 不好了
讨厌的太阳升起来了
枕镜要出现了
可恶
哪里 在哪里
我找到治你的病的方法了
咦 夏目
田沼 你没事吧
我又...?
刚才的声音是从正殿传来的
应该...不是小偷吧
是从外面打碎的
这时候森林里的浣熊可能会来恶作剧...夏目?
在那边
要是能知道他看到的东西
倒也就能稍微理解他所做的事了
你要看看吗
能看到吗
作为你借我身体的报答 我可以把眼睛借给你
你要看看吗
这是什么啊 夏目能看到这种东西吗
夏目
在学校里乱转的锤子妖怪就在这里
这是...夏目看到的 就是这种东西四处徘徊的世界吗
田沼你也能看到?
我向妖怪借了眼睛
找到了 镜子
打碎你 拿出来
区区小妖 还想抢我的镜子吗
不要 妨碍我
退下
田 田沼 你没事吧
田沼!
请你适可而止 你让田沼看见妖怪虽然帮了大忙
但是你让田沼做这种事...
镜子对你很重要吧 你有重要的朋友吧
田沼对我来说也是重要的朋友
你要是再勉强他胡来 我绝不会原谅你
拜托你了 附身到我身上行吗
我会帮你找镜子的 你就放了田沼吧
是他自己想要看到妖怪的
你几乎不谈及妖怪的事
那是因为没有必要说 是出自你的温柔吧
即使明白这一点 但是你不说他是不会明白的
对重要的事一无所知 近在咫尺却一无所知
我的朋友也没有告诉我
什么也不告诉我 不告诉我他患了重病
就从我的眼前消失了
对 我只听到了风的传言
虽然告诉我多半也于事无补
但那之后我历尽千辛万苦才终于得到了
据说可以驱除疾病的镜子
接着只要找到他...
啊 镜子 不快点集齐的话 他就...
不快点找到他的话就来不及了
抱歉 人类的孩子
现在的我光是要留在他身上就已经耗尽全力了
只差一点 只差一点了...
不愧是八原 居然连那种小角色都能进到寺里来了
猫咪老师 你之前都上哪去了
刚才可惊险了
我去打探那锤子妖怪的情况了
不过在我出手前就被那家伙给赶跑了
夏目 你今天也快睡吧
我会替你望风的 我可受不了你总是搀和这种事
明天就把一切都收拾掉
好的 老师
对了 在那之前 你先把田沼搬到床上吧
你 你说什喵
我得去把被打碎的窗玻璃打扫了
这个人情可不小啊 光用七辻街的馒头可打发不了我
这个 看来得赔偿了
好重 这小鬼 太重了
减肥去 像我一样苗条起来
早上好 你们俩都没事吧
早上好
看样子不像没事呢
我是记不太清了 好像从嘴里吐出了什么不得了的东西
诶 你吃了什么
不是的 不是那样
对了对了 夏目同学 这个给你
我照着家里的资料做的护身符
虽然不知道能不能派上用场
但是什么都做不了让我总是不甘心
虽然只是一点安慰 不过还是希望你能带上
谢谢你 多轨 你通宵做的吗
我 我没有通宵做啦
多轨你脸上有黑眼圈哦
我的手艺要是再好一点就好了
我觉得不是手艺 而是品味的问题吧
要这么说的话 我就不给被附身的人护身符了
对不起 咦 你还做了给我的吗
给 是这个
谢谢...哇 好可怕的感觉
没办法 资料上就是这么写的
半夜一个人做这种东西可吓人了
谢...谢谢
好 今天来了结一切吧
话说回来 猫咪老师呢
他说要一个人到学校外面去找
喂 你们可要好好把妖怪的镜子碎片收集过来
好痛痛痛...
在哪
这么说来 她说过碎片会藏进发光的东西里呢
在哪 哦 是这个吗
啊 不痛了
得到处去找镜子才行呢
这下得找到放学了
我说
怎么了
现在这里也有妖怪吗
嗯 小妖怪是有的 你想看吗
好吧
夏目每天都在看着这种东西吗
夏目
让你久等了
夏目 你看到的...不 没什么
来 我们去找吧
没看到呢
应该是有的 好痛痛痛...
你们在干什么
呃 这镜子真不错啊
闪耀着工人的手艺呢
是啊 产地是哪里呢
话说回来 这借口还真是牵强啊
这样一来 学校里的碎片就应该都找到了
其他发光的东西啊...
有非常耀眼的东西哦
的确...
在发光呢
在这附近
我知道了
这附近是吧
你没事吧
还是会痛
那就是还有吧
什么都没有啊
等等
谢谢你 多轨 已经不痛了
等等 我去拿毛巾
谢谢你 田沼
被附身的可是我啊 这也是为了自己
夏目你经常有这种经历吧
嗯 一直没能对你说清楚 抱歉
因为恐惧和不安这种事不容易传达
是啊 不容易
喂 小鬼们
狸...不对 是小胖啊
夏目?
老师 你带着什么东西吗
嗯 带着啊 看吧
有我这样的实力的话
收集碎片就像是在沙堆里找沙子那么容易
斑大人
你们给我认真干活啊
在沙堆里找沙子...这话听起来好像很了不起
不过说了等于没说啊
小鬼 你说什么呢
好了 拿着这东西离开吧
啊 谢谢
镜子 我要
不好了
我要
夏目
给我 给我 镜子
抱歉 这镜子不能给你
这么看来 驱除疾病也不成问题了吧
夏目 你没事吧
你要走了吗
嗯 我必须去找我的朋友
然后替他驱除疾病 好好聊个痛快
嗯
究竟能不能找到呢
身患重病 那位朋友 说不定已经...
你不必面露苦色 我自己想要寻找而已
无论等待我的是怎样的结局
不去抱怨一句 我就不甘心啊
别了 人类的孩子啊
若有机会交心 便无需恐惧
然而 这也是件难事
正因如此
才会遭遇失败 也会得到宝贵的收获
就这样 田沼被附身事件总算解决了
是吗 走了啊 得去告诉多轨才行呢
嗯
虽然对担心我的你们有些抱歉
不过我还有点开心
因为我看到了夏目看得到的东西
和那个妖怪也聊了不少
诶 聊了什么
她没告诉你什么奇怪的东西吧
夏目还真是受了不少苦呢
受苦?
不过 那些经历也并不全是辛苦的
你说是吧
嗯 是啊
归所
那时 如果那个人没有来见我
现在我就...
我喜欢寂寞的人 因为看着他们很有趣
喂 夏目 你要去哪里
第一次有人对我说 希望你来
不能跟着陌生的家伙走!