天好高啊
夏目
煎蛋卷归我啦
还给我 我的蛋白质!
有什么关系嘛 你不觉得只有一个甜包的我很可怜吗
真是的
不过 夏目的便当看上去总是充满爱的感觉啊
我说 夏目你转过多少次学了
明明吃了很多苦 性格倒是没扭曲嘛
喂 西村
要是换了我 早就扭曲掉了吧
笑什么笑 我可是很认真的
不 抱歉抱歉
我想想 那时已经挺扭曲的了
还想着说不定不会再有人收留我了
可是 让他人知道我这种卑屈的心情
他们一定不会喜欢我的
现在我隐隐约约地明白了
或许不在吃的问题上客气
坦率地说出好吃 多吃一些会更好吧
我回来了
欢迎回来 贵志 有好好吃饭吗
多谢款待
哎呀 香芹剩下了呢
可是香芹...
不行哦 来 吃掉吃掉
是
第12话 归所
猫咪老师 塔子阿姨给你做了布丁
又去喝酒了吗
那我一个人吃啦
找到了 找到了...
你是来要回名字的吗
找到了 夏目
什么
找到了 不会再让你逃走了 夏目
我～回来了
来者何人 快放开他
嘁 溜得真快
怎么了 夏目 夏目
今天就好好休息吧 明天一早就去找医生
我到超市的药店里去看看 很快就回来
小猫猫 你可要陪在夏目身边哦
真是的 让人操心的家伙
居然会中那种小妖怪的招
老师 塔子阿姨
滋叔叔
猫咪老师
你在找什么 这个家里已经没有任何人了 夏目
大家都被我吃了
不要突然乱动啊 你这笨蛋
真是的
老师
给我老实睡觉
那只妖怪 我记得
你见过它吗
在我遇到老师之前 我对妖怪还不太了解
当然 现在也并不是太了解
糟了 我不想睡啊
肯定又会做梦的
站住 小鬼
身为人类居然看到了我 我要吃了你
怎么办 这样没法回家
上面
那家伙上面的眼睛视力很差
在哪里 上哪去了
你明明看得到却一无所知啊
是你救了我吗
我并没有救你 我只是想看那家伙到处找吃的的样子
妖怪还真是坏心眼啊
对了 你叫什么名字
...算了 总之 你帮大忙了
谢谢
我回来了 抱歉回来晚了...
(我去买东西 看家拜托你了)
窗户没关啊
喂 你是什么啊
不行 别进来 喂
喂 站住
我回来了 贵志 对不起呢
我顺便去接这孩子了
滚出去
怎么了 妈妈 出什么事了
贵 贵志 你怎么了
那个...没什么 抱歉
家里被翻得乱七八糟?
嗯 我觉得他不是坏孩子 可是总觉得...
有点可怕
那种小妖怪 别去理会就好了
因为没人看得见
听说那家伙没有父母 所以不太正常
嗯 还会突然大叫 怎么说呢 真是恶心
因为...没有人会明白 没有人
一点都没学会为人处事 我真像个笨蛋
好冷
夏目
你是夏目贵志吗
请问...
啊 抱歉 我听说你住在这里 就想来看看
可是不行啊 一看到你 我就高兴起来了
我叫藤原塔子 是你父亲的远亲
你现在要到哪去
散步
这怎么行呢 都这么晚了 很危险的
快回家去吧
难道说 你不想回去?
不 不是这样的
是吗 来 快回去吧 要着凉的
那 那个...再见
那个人的声音 非常温暖
可是 真的是人吗
该不会只有我看得见吧
咦 真是常常碰见你呢
这才第二次罢了
也是啊
你叫什么名字
我叫夏目
无知之徒 轻易把名字告诉妖怪可不会有什么好事
你真是孤独啊 夏目
我喜欢孤独的人 因为看着他们就很有趣
你知不知道 能让人看不到妖怪的方法
不知道
是吗 说的也是
再见
有特别好玩的东西哦
真的吗
夏目
那个...藤原女士?
之前突然叫住你 真是抱歉
我细细想了想 还是想传达一下我们的心情
如果你愿意的话 要不要到我们家来?
我们家在乡下 家里只有我和我丈夫阿滋
房子是有点老 不过还挺大的
我们没有孩子 所以显得空荡荡的
最近听说了贵志你的事...
当然没有勉强你的意思 因为最终决定的人是你
不过 如果贵志你愿意过来
家里也一定会热闹起来的
下次我会和阿滋一起过去拜访的
请一定要好好考虑一下啊
过去...好吗
居然说想要我过去
其他人都是无奈之下才收留我的
即使让我考虑考虑 我也...
可是 会这么说是因为她并不了解我
我不想让她失望 不想看到她害怕的表情
夏目
我来接你了 我就待在你身边吧
我说过的吧 我喜欢你这样的人
你悲伤的心灵对我而言是非常美味的
于是我想到了 养个人类也非常有趣
你 你在说什么
来 过来吧 夏目
你很寂寞吧
住手!
我真是太大意了 居然跟妖怪搭话
那家伙该不会跟来了吧
这样的话...我哪儿也不能去
围巾围巾
不用的啦 妈妈
围好 着凉了可就麻烦了
这样的话 也给贵志一条吧
我走了
很好 不在
趁它还不知道住所...有没有办法赶走它呢
做好了
哎呀 明天好像要下雨啊
我记得那云是...
哎呀 生面孔呢
我是从远方被人类赶到这儿来的
哦 这还真是辛苦呢
那些家伙明明就很弱 还天不怕地不怕的
弱小的人类有赶走妖怪的方法吗
哼 谁知道
这么说来 前方的狐岩附近
有个以前的和尚搞坏了的封印妖怪的洞
听说有些家伙觉得很有趣就去看了...
咦 你身上有人类的味道
哦呀 果然是人类的孩子吗
竟敢骗我们!
夏目 夏目
那些小妖怪我已经赶走了
你想干什么 夏目
你还真是有趣啊
我一直关注着你
不好 这家伙已经知道家里的位置了
来吧 夏目 跟我一起走
你无法在人类中生存吧
有人借着酒劲打你
也有人装作忘记了而不给你饭吃
孩子们聚在一起之后就会开始对你使坏吧
它在窥探我的心!
不是的 一开始大家都很温柔
不 他们一直都是好人
可是我却...!
都是好人? 真奇怪啊 为什么没有人爱你呢
你真烦人
不想让来路不明的家伙骚扰重要的家人是理所当然的!
那么和我一起走不是很好吗
明明没有人在等你 你却还要回去吗
你大概不明白吧 人类失踪可是会出大事的
会给家里的人添麻烦的
真是麻烦
对了 那我就把他们全都吃了
不行 求求你了 别这样!
求求你了...
今天就让你回去吧
好好和他们告别 到我身边来
「明明没有人在等你」...
咦 贵志
你在这里干什么
不 没什么
你身上好像脏兮兮的啊
抱歉
妈妈他们总是那样 对不起
总是不知轻重的
哪里...
一起回去吧
是
我得想想 要如何才能消失
而又不伤害到这些人们呢
该怎么做
可是这很奇怪吧
为什么那种远亲会找上门来啊
远亲?
之后不是又要被人指指点点了
这有什么关系
老实说 这下子我们就轻松了
你不是也说过吗
我回来了
哦呀呀 欢迎回来
欢迎回来
咦 有客人来吗
嗯 我马上做饭
他们来了
藤原夫人 真的来了
我想去 我想到他们那儿去
我要去 我不要消失
好好向现在的这家人道谢
拜托了 谁来告诉我
什么啊 是人类的孩子吗 真是聒噪
真是狂妄 吃了他吧
喂 小鬼
告诉我 狐岩在哪儿
那个封印妖怪的洞要怎么用
这家伙怎么回事
明明是人类 居然不怕我们
拜托你了 请告诉我
很害怕 但是我想去
夏目 夏目 快出来
夏目 快出来
快出来 夏目
封印妖怪是你这种小鬼做得到的事吗
我还想稍微疼爱疼爱你
不过你也太得意忘形了
看我让你吃点苦头
可恶...可恶!
成功了...
听说要住院一星期
一个人跑到山里 到底是为什么
是想惹我们生气吗
妈妈
又给大家添麻烦了
已经回不到他们身边去了吧
哎呀哎呀 贵志睡着呢
不安静点的话可是会吵醒他的
是啊
藤原夫人...?
看吧 把他吵醒了
阿滋不也出声了吗
那是...
贵志
要是有什么不开心 你可以随时离开
不过现在 你需要有一个安静思考的地方
我家是安静过头了
到我家来吧
你还不能起来呀
我想去
我想到 藤原夫人家去
拜托了 拜托了...
滚开 那是我的东西
非常遗憾 现在是我的东西了
你还是死心回去吧
现在的这家伙对你来说已经没那么有趣了
那么只要再让他痛苦就行了
区区人类竟敢忤逆我
不可饶恕 不可饶恕!
封印住的家伙被什么家伙给挖出来了吧
这种连外行小鬼都能封印的小角色 我已经赶走了
你睡吧 不然要挨塔子骂了
嗯 谢谢你 猫咪老师
你要回去了吗 明明没有人在等你
不 我有了想要回去的地方
真是太好了 完全好起来了
喂 要迟到了吧
不好 贵志 便当便当
走好
可要吃干净哦 路上小心
好的
我走了
夏目游戏帐
今天要围着夏目大人开宴会
慢 慢着 我还是未成年啊
一下子闹起来吧 去吧夏目
那么我们就来玩人类的游戏吧
我们是夏目组·犬之会
汪汪
那是什么啊...