(期中考试 最终日 数学)
考完了～
夏目 考得怎么样
这样啊这样啊
睡眠不足脑子都转不起来
真是笨蛋啊 通宵抱佛脚什么的太天真了
通宵还名字给妖怪们这种话...实在说不出口啊
不说这个了 难得考试也结束了
找个地方换换心情吧
什么什么 又要出去了吗
干嘛啊 别来掺和嘛
有什么关系嘛
啊 我想去这间美术馆
才不要去那种地方
夏目游戏帐
再去钓鱼怎么样
没意思啊 反正到秋天了 不然去摘葡萄吧
不行啦 得去更能学到东西的地方
出去玩为什么非得到那种地方去啊
喂 回家吧
来得正好 你们想去哪里
什么
是出去玩的计划吧
到海边去吧
天冷成这样 别去海边了吧
啊 我是觉得田沼同学最近给人的印象不太一样了
我们不同班 所以不太了解你
不过我还以为你会更冷漠的
因为印象中你没有和男生们胡侃过
你的意思是我们总是在胡侃吗
嗯 当然夏目同学是不同的
不 这家伙也是同类哦
对对 田沼也一样
夏目同学和田沼同学都是转学生 一开始都很不爱说话
没错没错 我还以为这家伙会更低调的
一说话才发现跟我们一样啊
还有 两个人都经常贫血晕倒
这个嘛...
真是的 麻烦死了 干脆再去钓鱼吧
不是你自己说没意思的吗
总觉得有点那啥啊 就像是我们都长大了的那种感觉
就是这样嘛 小时候就算说要出去玩
也只要在附近的空地上就满足了
是这个意思啊
人类是会随着年龄增长而记住相应的玩乐的
不久之后我们就会记住大人的玩乐方式吧
大人的玩乐方式啊...
不 那个...我是在想小时候玩什么都开心 根本就不会这么烦恼啊
倒也是啊
那时候每天都像过节啊
你们小时候都玩什么? 我一般玩过家家 弹珠什么的
我玩过探险游戏
探险?
嗯 带着邻居的小朋友到贮水槽那边去了
后来被狠狠训了一通
这种我也经历过 在总寺的院子里玩捉迷藏
藏进了文化祭的佛堂里 结果被老爸发现揍了一顿
捉迷藏扮鬼抓人什么的是固定节目啊
踩影子! 我总是玩踩影子
就是那个影子被踩到了就会变成鬼的游戏
那种我也...知道
这个当然知道吧
也是啊
我无法融入人群中 只能远远地看着
到头来还是没决定要去哪里啊
还不是因为你老是反对
夏目同学想去哪里
我啊...说实话 到哪里去都行
只要能和大家一起去 我就很开心了
啊 对了
来 茄子
干嘛啊 冷不丁的
这个是老师拜托我给文化祭留点纪念 还说可以用到毕业纪念册里
毕业纪念册? 这也太早了吧
也不算早了 一转眼就会到的
田沼毕业以后会继承寺院吗
呃 我现在还没想过
笹田会升学吧 我会做什么呢
话是这么说 不过志愿校还没决定下来呢
前途吗...为了塔子阿姨和滋叔叔 我也得好好考虑才行
可是...我能做什么工作呢
不不不 不行不行不行
算了 多享受享受高中生活再考虑吧 我们都是
也是啊
我回来了
欢迎回来 贵志 考试怎么样?
马马虎虎吧...大概
是吗 辛苦了
今天吃天妇罗哦 换好衣服就下来吧
好的
啊 等等
拜托你尝尝味道吧
啊 好的
来
怎么样
很好吃
外面裹的淀粉层再薄点更好
阿滋 不许偷吃
为什么啊 贵志可以吃 我就不行
那不是虾吗 每个人的分量是固定的啊
有什么关系嘛 就一只而已
不行 吃一只就少一只了
那我去换衣服了
欢迎回来 夏目大人
你们全都聚在一起干什么呢
是老师你叫他们来的吗
我怎么会叫
他们好像有话跟你说 夏目
什么话啊 麻烦的事我可不想掺和
岂敢岂敢
其实 明天晚上叫余光之月 是个美酒之夜
好喝好喝
余光之月?
正是 而且今年月亮的转动格外顺畅
酒会变得比原来美味数倍
所以我们决定明天白天就聚集起来喝酒
喝酒喝酒
不知是什么缘份 认识夏目大人的妖怪们都聚到了一起
所以决定在八原的破旧神社举办夏目大人追忆会·缘
破旧破旧
将奉陪夏目大人无可奈何的好管闲事个性
一旦您呼唤就将随时如忠犬般现身的妖怪们聚在一起的酒会
也就是 夏目组·犬之会!
汪
这是什么名字...
所以 明天我们会来接您 在那以后直到放学就请陪着我们吧
非常抱歉 我不去那种奇怪的会
您太见外了 跟我们不用这么客气
不用不用
正是如此
夏目老大 情务必参加
你们给我住手
贵志 快下楼来
好的
总之 你们今天先回去吧
是～
猫咪老师 你是保镖吧 想想办法呀
不是挺好的吗 去吧
那个酒会还是挺有意思的
老师你只是想喝酒罢了吧
咦
多轨
夏目同...
小猫咪～
小猫咪～～!!
放手放手 夏目 你快想想办法 好 好痛苦...
你怎么了 多轨
该不会又被诅咒了吧
不是这样的 我决定了
我想要记住爷爷所留下的妖怪的研究
当然 我不会去招惹危险的家伙
画阵的时候也不会画完整 一定会抹消干净
不过也常常会想像刚才那样温习一下
因为说不定能帮上夏目同学的忙吧
我的事...
不仅是这样 我还是不想让爷爷的思念就这么消失
多轨...
虽然还没决定将来要做什么
不过我现在能做的大概就是这些了吧
夏目大人
请把名字还给我
老师
哎呀呀 我就奉陪你一下吧
多轨 抱歉 我有点事 你先走吧
我知道了 那么回见
护我者 现其名
我把名字还给你
这是什么
你是今天早上的...
找到了 上啊
你们干什么
住 住手 慢着
好痛
夏目 你真慢啊
老师
您来迟了 还是那么迟钝呢
等您好久了 喝吧
这边这边 到我身边来
来吧 夏目老大 罚酒三杯
不 我还是未成年...
你还是这么顽固啊
慢...很痒啊 住手
夏目
红蜂
好久不见 我听说可以免费喝酒就来看看 居然碰上你了
哦 是红蜂吗
呀 斑大人 无论看几次 您的模样都是小得如此悲惨啊
你真浅薄 这模样也是受到过好评的 虽然对方是人类女孩
什么
真不愧是夏目老大 认识这么多大人物
是这样吗
喂 夏目 你也来跳
不 我不行的
夏目大人 人类聚在一起的时候是怎么玩乐的呢
我也想知道呢 你们会玩什么呢
我想想...
打扑克吧 户外的话 记得会玩踢罐子踩影子什么的
踩影子? 听起来很有意思嘛
对了 我们就陪不能喝酒的夏目大人玩那个踩影子吧
玩吧玩吧
喂 谁说要玩了啊
夏目老大 那个是什么样的游戏呢
我记得你们知道扮鬼抓人怎么玩吧
和那个差不多 被踩到影子的人就成为下一个鬼
鬼? 这个听起来也很有趣
鬼也可以把抓到的人吃掉吧
不 完全不对
大概就是为了不被踩到影子而到处跑或者藏起来躲过鬼的游戏
那只要躲到背阴的地方不就行了
那个 我记得在同一个地方待5秒以上就算犯规
好 那么我先来当鬼吧
范围就限定在这个神社里
开始了
真是如离弦之箭一样啊
别过来
别到这里来
大话精夏目
滚一边去
滚一边去啊
偷懒喝一杯
鬼鬼鬼鬼鬼...
不好了
不好意思啊 小胡子
什么 这可真是大意了
那里有只短腿的生物
我踩到了
轮到你当鬼了
可恶 总觉得火大了
我 我的妖血在叫嚣
不行 我太开心了
踩到...影子了
夏目 你觉悟吧
为什么啊 老师你已经不是鬼了吧
闲话少说
可恶的夏目 慌慌张张的话...可是会不得好死的哦
少开玩笑了 猫咪老师
就算你是保镖 说这种话...
别以为我会原谅你
斑大人 干掉他
干掉他
对人类这么做太无耻了
你们给我住嘴
都说了...攻击非影子的部分是犯规的吧
好险
夏目你那么做不算犯规吗
那么 第一个被斑大人踩到的我来当鬼 我们重新...
三筱!
好久不见 夏目殿下
把我们当忠犬一样使唤 您的胆子还是那么大啊
那个的话 是中级妖怪他们擅自...
我踩到了
这次轮到三筱大人当鬼了
哦 换我当鬼了啊
那就来吧
慢着 这意思是让你去踩逃走的家伙的影子
原来如此 这游戏...好像挺有意思的嘛
来 尽管逃吧 下等小妖们
非常抱歉 三筱 你当裁判行吗
一 二 三...
只要踩到影子 我就可以为所欲为了吧
才没这种规则
对了 背着光跑就行了
向北方跑
这 这是什么游戏啊
真是没完没了啊
人类真是发明了个恐怖的游戏啊
夏目 这游戏怎么算结束啊
其实 我一直都只是在远处看着而已
所以我也不清楚
什么!
那么 夏目老大也是第一次玩?
嗯 我知道小时候大家为什么玩得那么开心了
谁知道啊
不知不觉间 我已经认识了这么多妖怪了啊
不知道玲子是不是稍微能了解这样的心情呢
下一个鬼是斑大人吗 那就把这次当作最后一轮
被踩到影子的人当场出局
如果所有人的影子都被踩到了 就算是鬼赢了
慢着 那鬼的运动量也太大了吧
这主意真不错
那么 被踩到影子的人就进到这个圈里
哇 真不想进去啊
喂 听我说话啊
那么 开始
不行!
可恶 站住!
好 一只
很好 又一只
我要踩下一只了
好痛痛痛 掉下来了吗
算了 待在这里大概就不会被踩到影子了吧
站住 乖乖被我踩吧
就算你叫我站住我也不可能乖乖站住啊
喂 站住 叫你站住啦
那个 你啊...
你叫夏目吧 要不要一起玩
在我不断辗转的过程中 也有不少孩子马上就来和我搭讪
但是我却总是说些莫名其妙的话
骗子受人讨厌也是当然的
大话精夏目
别边来
夏目
喂 夏目
转学生 你也一起来啊
夏目真幸福啊 到处搬家
是啊 去过很多地方 见过很多人
再见
Byebye
明天见
回见
夏目
猫咪老师
真是的 你这迟钝的家伙
赶紧上来 就差你一个了
我被踩到就结束了吗
所以你才一直躲着吗
不 我上不去啊
你拉我一把
什么 真是麻烦的家伙
哦 夏目殿下
夏目大人
你也被踩到了吗
人类果然很弱啊
什么嘛 你们不也被踩到了吗
鬼赢了
来吧 喝庆祝之酒喽
祭典 祭典
真对不起啊 我太弱了 反正...
我们会保护你的
要是弱小的你呼唤了我们 那我们也没辙啊
没辙啊 因为我们喜欢你 所以没辙啊
喂 夏目
你在这里啊
接下来要到田沼家商量昨天没谈完的事
你也来吧
你在做什么呢 夏目
出什么事了吗
呃 不
去吧 夏目
我再陪这些家伙玩一会儿
老师...
夏目
再见
我曾觉得能看到妖怪是件讨厌的事
(-抱歉 -哦 那么出发了)
但是 我也因此而获得了如此多的邂逅
现在 我能够坦率地如此作想
我重要的朋友们
对如今的我而言 妖和人都是同等重要
同样无可替代