AKIBA Cultures劇場
百萬偶像第1回粉絲見面會
在家宅和現場宅
大家一起High起來特別節目
太過真實的偶像群像漫畫百萬偶像
旁白:楠田亞衣奈
以漫畫動畫聲優試音會
再加上每月兩次的粉絲見面會的形式
旁白:楠田亞衣奈
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0
再加上每月兩次的粉絲見面會的形式
與粉絲同心同德
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0
不論哪個部分都太過真實的企劃
今晚為您獻上緊急特別節目
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0
來欣賞一下第1回粉絲見面會
有請各位上台
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0
粉絲見面會從太過自由的談話開始
出演數子的我最在意的還是數子平時的飲食
我最最在意的是
數子的體重或者說擔心數子的飲食
只吃CalorieMate
【CalorieMate】能量補充食品
總擔心哪天慰問品也會送這個給我
那這樣的話
能送Itorio草莓當慰問品嗎
等回過神來從頭到腳一片通紅了該怎麼辦
草莓吃太多了
真可愛嗯
虛心假意
話題進而轉向
福岡縣糸島市的地方偶像Itorio所說的福岡方言
福岡方言講得很可愛
很努力的
超努力說的
特別費力的是…
太費力了
你是大阪出身的
對頭
為什麼這裡猶猶豫豫的
好像越會說大阪方言的人說博多方言就越難
對對對
不妙啊
區別很微妙啊
雖然語調上並沒有很大差別
只有結尾詞會變掉
所以說著說著就會有關西的感覺
可到最後還是不行
裡面到處都是跟大阪方言一樣的…
你這說的對博多出身的人多沒禮貌啊
美來要是一說標準語
就會一個個蹦方言出來
其實美來是
因為庫喵說的是京都方言
和她一起說著說著就苦釀
在場有博多福岡出身的人嗎？
有誒
有兩位
我們的福岡方言感覺怎麼樣？
好嚴厲啊
談話環節過後就是御宅用語測試和抽獎環節
會場高潮迭起
最後獻上的是Itorio太過真實的演唱會
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0
還將繼續下去的百萬偶像
以漫畫動畫以及粉絲見面會
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0
不論哪個部分都太過真實的百萬偶像的世界
敬請各位繼續期待