Itorio 首次專場演唱會
來了
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0
一二三
那是在幹什麼
真不該來
謝謝
請允許我自我介紹
我們是來自福岡縣系島市的當地偶像
Itorio
今天是在東京的第一次演出
莫莫納
由里乃
理菜是我啊
好可愛
請給我你的頭髮
我也是從福岡來的哦
鎌倉日奈美小型演唱會
竟然可以做日奈美的墊場好像做夢一樣
我也好像做夢一樣
接下來有握手會
各位一定要來哦
日奈美正當紅接下來就是…
Itorio也差不多要過氣了吧
當地偶像什麼的能紅一年就很不錯了
在走下坡路之前我要轉移目標了
【DD】Daredemo Daisuki即任何一個都喜歡，是粉絲對偶像特有的愛的表現方式
不愧是DD啊
下一個目標是誰
最近有個很感興趣的演出
找到了找到了
要回去了？不看日奈美嗎
算了反正在家也能看
好不容易把你這個家裡蹲帶出來
姐姐好擔心啊
根本不該來現場演唱會什麼的
找到了
推文關注粉絲
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0
那傢伙真是討厭的類型
下一次應援表演我們會把阿龍拋起來
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0
真的嗎很想飛起來
各位久等了
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0
這些現場宅只是想通過表演被人認知罷了
推麻里子準沒錯
那互動能力很少有
雖然是地下偶像但唱歌很棒
黑長直唱搖滾不能更贊
我的麻里子
圓子
不顧周圍人的心情
而且…
差不多要過氣了轉移目標
根本不是真心應援
麻里子是我啊跟我結婚吧
真是超搞笑
搞笑嗎記住我的名字了嗎
是阿龍對吧都合照多少次了
這麼拼命來應援的人還是第一次見
雖然沒辦法去現場應援
我也有一項特技
和子
數博客管理員家裡蹲達人（自稱）
數博客更新了
福岡縣系島市的當地偶像很厲害請看REPO
桃菜暈機還沒緩過來嗎
好噁心
要休息一會兒嗎
給吃這個會清爽一點嚐嚐
由里乃家的草莓不管什麼時候都這麼美味
有人寫了我們的報導
給我看看
小地方和地下偶像的主頁大多沒有定期更新
福岡縣系島市當地偶像很厲害請看REPO
作為鎌倉日奈美巡演的墊場出場的當地偶像組合「Itorio」
小地方和地下偶像的主頁大多沒有定期更新
成員的情報也很舊
作為鎌倉日奈美巡演的墊場出場的當地偶像組合「Itorio」
由里乃（領隊/主唱）
身高145cm 雖然嬌小
但嗓音洪亮舞姿利落很有精神有乾勁
成員的情報也很舊
由里乃（領隊/主唱）
身高145cm 雖然嬌小
但嗓音洪亮舞姿利落很有精神有乾勁
由里乃（領隊/主唱）
身高145cm 雖然嬌小
但嗓音洪亮舞姿利落很有精神有乾勁
由里乃（領隊/主唱）
身高145cm 雖然嬌小
但嗓音洪亮舞姿利落很有精神有乾勁
所以我打算補充這些情報
由里乃（領隊/主唱）
身高145cm 雖然嬌小
但嗓音洪亮舞姿利落很有精神有乾勁
所以我打算補充這些情報
理菜（主唱）
軟萌治愈系的大姐姐型。歌聲溫柔甜美
應該很受宅男歡迎。小時候似乎有當偶像的經歷。
所以我打算補充這些情報
理菜（主唱）
軟萌治愈系的大姐姐型。歌聲溫柔甜美
應該很受宅男歡迎。小時候似乎有當偶像的經歷。
所以我打算補充這些情報
理菜（主唱）
軟萌治愈系的大姐姐型。歌聲溫柔甜美
應該很受宅男歡迎。小時候似乎有當偶像的經歷。
桃菜（領舞）
沒看過她拿麥克風唱歌應該是弱項
身高165cm的苗條身材公主髮型…
理菜（主唱）
軟萌治愈系的大姐姐型。歌聲溫柔甜美
應該很受宅男歡迎。小時候似乎有當偶像的經歷。
桃菜（領舞）
沒看過她拿麥克風唱歌應該是弱項
身高165cm的苗條身材公主髮型…
Itorio嗎
當地偶像…很新穎嘛
我推公主頭的那個
福島縣系島市的當地偶像太棒了報告一下
轉推收藏
那份需求文件…是好的…
那就這樣修改是失禮了
阿龍&麻里子
一直以來非常感謝
真是的怎麼寫源代碼的
這麼拼命來應援的人還是第一次見
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0
Hinami鎌倉
給阿龍
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0
有人為我們加油
要更努力才行
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0
我會加油的
要多加練習了
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0
繃緊神經嚴格訓練做好思想準備吧
百萬偶像宅語講座
好像知道又好像不知道
如果知道「百萬偶像」會更有趣下面為大家介紹這些宅語
感謝我吧
今天的宅語是「DD」
是某一句話的首字母猜到了嗎
就是指這傢伙一樣的人
你這麼說有人會誤解為「Dandy」哦
你說誰是Dandy啊
正確答案是Daredemo Daisuki（任何一個都喜歡）的首字母DD
雖然大多數情況下是無害的
但為了應援炒熱氣氛
去自己並不感興趣的偶像的演唱會
都怪某些DD 其他客人該有多困擾啊
現在只愛麻里子
前陣子去Itorio演唱會的又是哪裡的誰
百萬偶像宅語講座
「家裡蹲」
是指像我一樣
在自家以瀏覽網頁觀看DVD和網站視頻為主開展宅活動的粉絲
如果無法去看現場就會說「今天家裡蹲」
不捨得花錢的家裡蹲給我閉嘴
你才要閉嘴