好机会啊
开了博客就会经常发自拍和消息
舞蹈课☆
哈罗—☆ 我是桃菜。
开了博客就会经常发自拍和消息
正适合涨粉
你们也听听看。
Itorio真心不错！
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
久违的数子会了啊
老鼠 评论博主
数子酱 哈——哈——
棉花麻吕 萝莉控
Itorio终于来了
miya1192 情报收集站职人
只要把Itorio的黑历史给洗白就行了吧
不是 别挖出来啊
嗯 有能唱的人 可推
在数子的博客上看到了
我也会做情报收集站的
如果拥有了数子会的传播力
就能把博客顶到人气排行上了吧
希望你们助我一臂之力
这个理菜不是原来少女偶像的理菜酱吗
本以为她消失了 没想到在这里
细节上也很精致 绝不会想到是地方偶像
正适合登载到我的博客上
对吧
做了个情报收集站 就收集到了数千个PV
好快
我们会帮忙扩散的
谢谢各位 这下Itorio就有声誉了
谢谢大家
好像观众变多了吧
嗯 变多了
会不会是官方博客的效果呢
辛苦了
Itorio 人气好旺啊
Itorio果然棒 水准好高
理菜超治愈的 握手也大好评
由里也是努力家啊
唱歌跳舞都是实力派
桃菜是笨蛋吧
也不会赶人走 轻松的感觉也不错
不过人气上来了 差不多会变规则了吧
樱桃为什么要叫桃呢 好好奇啊
理菜 在干嘛
在回复官推
对了 下个月开始禁止回复推文咯
人也变多了 规则要严格起来了
可是…
下次握手会也要开始赶人了
不要
绝对不要
不行就是不行 人一多就没玩没了了吧
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
不要
好可爱
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
这是有可能通过我们出道的新人
最近你有在意的偶像吗
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
有哦 嗯…
是她
我回来了
不要
我真的想正式出道吗