聽說出現吸血鬼了
討厭 真的嗎?
我記得吸血鬼
在很久以前的戰爭中敗給人類後就滅亡了不是嗎?
意思是還有活下來的殘黨嗎?
該不會是為了向人類復仇而復活的吧
這個故事的舞台是19世紀的法國
發生在使用蒸汽機的各項技術發達的社會
以及人類和吸血鬼共存的世界
好冷…
(諾亞 CV: 石川界人)
這名男子名叫諾亞
諾亞受託於他的恩師
為尋找據傳會散佈詛咒於吸血鬼的魔導書"瓦尼塔斯之書"而來到巴黎
巴黎
艾蜜莉雅小姐 請問巴黎在哪?
是去巴黎觀光嗎
不 我要去找東西
找東西?
"瓦尼塔斯之書"
那是在一個叫"蒼月吸血鬼"的童話裡出現的
被詛咒的書的名字
妳有聽說過嗎
好冷…
就在這時
這位他剛認識的女性產生了異變
艾蜜莉雅小姐?
妳沒事吧
別碰我
妳的眼睛…
難道妳是吸血鬼?
找到了
我有事找那個女人
我這是為你好
勸你放下她然後離開
不然…
(瓦尼塔斯 CV: 花江夏樹)
你就有得受了
恕我拒絕
鋼索?
什麼?
原來他也是吸血鬼
動作快
雖然諾亞逃過了那名男子的攻擊
但他卻遭到出現詛咒症狀的女性襲擊
諾亞束手無策
就在此時 神秘男子再次出現
-挺身阻擋變成持咒者的吸血鬼 -身體不聽使喚
真是的
所以我才說有得你受的了
妳的禍名是
"荊棘牢獄(Eglantine)"
被病魔扭曲的真名就是這麼稱呼的
那女人相當於吸血鬼性命的真名被扭曲了
讓本來能輕易壓抑的吸血衝動變得難以抑制
你要殺了她嗎
你是教會的狩人?
還是來對她做出處分的處刑人?
非也!
我是醫生 專門醫治吸血鬼的醫生
我是來治好她的
機械魔導書
怎麼會…
那該不會是瓦尼塔斯之書?
那麼就請你把她的真名還來吧
荊棘被分解掉了?
"引領春天的使者(Florifel)"
原來如此
這就是妳的真名
這名字很適合妳
諾亞目睹了透過瓦尼塔斯之書的力量
從詛咒之中解救吸血鬼的過程
太厲害了
原來瓦尼塔斯之書
不是出現在童話裡的那種詛咒之書啊
對著這本書兩眼發光的人 我還是第一次見到
這就是故事的開端
這是我和瓦尼塔斯相遇 一起前進
獲得了許多 也失去了許多
並且在旅程的盡頭
由我親手殺了他的故事
你可別誤會
之所以會把你叫來這裡
不過是為了要讓誆稱瓦尼塔斯之名的傢伙
吐出他的陰謀罷了
我只是打算拯救吸血鬼免於走向滅亡而已
你說要拯救我們?
少自以為是了 人類
不然這樣吧
現在巴黎鬧得沸沸揚揚的吸血鬼事件
那應該也是持咒者引發的吧
既然如此 我們會把犯人抓來這裡
然後在您面前
讓瓦尼塔斯使用書的力量給您看
您儘管親眼見識吧
看看瓦尼塔斯之書到底為何物
瓦尼塔斯之書 可以從詛咒中拯救吸血鬼
-為了證明這件事 -我本來就一直在追查他
-這個自稱瓦尼塔斯的男子以及諾亞 -相關情報都在我手上
開始一起行動
真是厲害
瞬間就封住持咒者的行動
能否請你把那本書…
(路卡 CV: 下地紫野)
把瓦尼塔斯之書交給我呢?
-他們的目的是 -因為擁有能干涉吸血鬼真名的力量
-奪取據說會散佈詛咒的"瓦尼塔斯之書"
-甚至被稱作"書有著本形狀的解析機關"
並且
也是造就持咒者存在的元兇
路卡大人
(貞德 CV: 水瀨 祈)
您說再多都沒有意義
拜託妳了
把瓦尼塔斯之書從他手上搶過來
是 謹遵吾主
快逃 諾亞
那女人是魯思文大臣的處刑人
什麼?
傳說在過去的戰爭裡
有個把上千名叛變到人類陣營的吸血鬼
憑一己之力全部殲滅的處刑人
"業火魔女"貞德
糟了 諾亞!
由於那過去在戰爭中
人人為之恐懼的處刑人 "業火魔女"貞德的力量
瓦尼塔斯和諾亞受到了猛烈的攻擊
險些喪命的瓦尼塔斯和諾亞
在這時想到了一個大膽的妙計
只要你乖乖交出瓦尼塔斯之書
我就留你一條活命
果然怪物就得要由怪物來對付
業火魔女…不 貞德
我對妳產生興趣了
好不容易了結事件後過沒多久
諾亞得知了詛咒先前他在空中飛船遇見的
艾蜜莉雅的元兇 也就是"沙路拉丹"的存在
找到妳了
來 讓我看看妳的真名吧
我的性命會被汙染 會被破壞…!
為什麼要詛咒吸血鬼
-他們的目的又是什麼 -諾亞先生
你怎麼了 諾亞先生?
是那東西奪走的 被他奪走了
艾蜜莉雅小姐的真名就是因為他而…
她的名字是多米妮克
既是諾亞的青梅竹馬
(多米妮克 CV: 茅野愛衣)
也是生長於貴族世家的吸血鬼
多米妮克招待諾亞參加在吸血鬼世界舉行的假面舞會
我要暫時接收諾亞
吸血鬼在會場享受著假面舞會
就在這個時候 在響起尖叫聲的同時
受到詛咒的吸血鬼突然遍布會場
而諾亞和沙路拉丹展開對峙
我們的名字就叫沙路拉丹
你這傢伙!
礙事
果然沒錯
我知道你的事情哦
在碰到神秘黑影的瞬間
諾亞年幼時的記憶被喚起
兒時玩伴路易的創傷再次復甦
(路易 CV: 島袋美由利)
拜託你殺了我 諾亞
既然都要死
我情願自己是被你給殺死
路易…
我來讓你們見面吧
讓你見見路易
作為交換
你就把你的真名給我吧
不
你在做什麼 諾亞?
難不成你跳舞扭到腳了?
諾亞差點被奪走真名
但瓦尼塔斯在千鈞一髮之際救了他
儘管只差最後一步
但瓦尼塔斯和諾亞還是讓沙路拉丹逃了
站住 你到底是什麼東西?
為什麼要孕育出持咒者?
為什麼把路易變成那樣?
再見 諾亞
而瓦尼塔斯和諾亞
被誤認為是這場騷動的犯人
並被多米妮克的姐姐薇羅妮卡緊追不放
使兩人陷入絕境之中
(薇羅妮卡 CV: 日笠陽子)
住手 薇羅妮卡
(魯思文 CV: 森川智之)
我是魯思文
是元老院的其中一員
侍奉著女王陛下
叔父大人 您打算怎麼處置他們?
這個嘛
這兩個人就由我來保護
瓦尼塔斯和諾亞在魯思文大臣的宅邸靜養
而諾亞下定決心要和瓦尼塔斯一起行動
我也會按我的期望
與你的意志無關
我決定要和你一起行動 瓦尼塔斯
如此這般 所以在風頭過去之前
-瓦尼塔斯和諾亞回到人類世界 -我打算跟以前一樣繼續治療持咒者
去追查新的事件
吸血鬼的失蹤事件?
被認為與這個事件有所牽扯的組織
那就是以狩獵吸血鬼為目的的狩人
吸血鬼失蹤案件的犯人
是教會的對吸血鬼部隊 狩人
瓦尼塔斯和諾亞潛入了狩人的據點
就在他們以為自己順利潛入的時候
在這裡的全是吸血鬼的骨頭哦
(羅蘭 CV: 河西健吾)
很不幸地
他們被管束狩人的隊長之一
有著雄厚實力的羅蘭給發現了
請等一下
請你先聽我說
我應該說過
來到這裡的吸血鬼
沒有一個能夠活下來
瓦尼塔斯和諾亞四處逃竄躲避羅蘭
瓦尼塔斯表明了自己年幼時
雙親遭吸血鬼殺害並成為狩人的過去
以及在那之後
被抓去當孟洛博士的研究材料的往事
要我說的話 人類和吸血鬼都是一個樣
同樣醜惡至極
自始至終都是自私的生物
-諾亞試著與羅蘭交涉 -你好 羅蘭
-諾亞試著與羅蘭交涉 -我叫做諾亞
我和瓦尼塔斯 為了調查某個事件而來到這裡
並告訴他孟洛博士仍存在於這個地下
-羅蘭和諾亞兩人意氣相投 -諾亞 請你務必和我當朋友
他們一行人一起前往孟洛的研究所
(孟洛博士 CV: 堂坂晃三)
我是孟洛博士哦
-從孟洛的言談之中 -您至今依然在這個地方為達成使命而努力
-他們得知了他背後有某個靠山 -有"那位大人"當靠山
你是…
到此為止了 博士
這個研究所必須破壞掉
快逃
之後的事就交給我們
好了 趕快走吧
謝謝你 羅蘭
下次就讓我們在陽光下相會吧
兩人總算成功回到了地面上
這次的事件
可以的話瓦尼塔斯應該不想扯上關係
就算這樣他還是行動了
因為那裡有持咒者
是"身為醫生的使命感"嗎?
我累了
不管這是不是你們的期望
我都一定會拯救吸血鬼
難道說
比起任何人他更想拯救的
他所祈求的
其實是他自己嗎?
庸醫
-接著 連喘口氣的時間也沒有 -但丁 多米妮克沒和你一起嗎?
-情報販子但丁又帶來了新的事件 -多米? -什麼啊 你果然發現了
野獸還活著
熱沃當野獸又出現了
熱…沃…?
有意思
把詳細的情形告訴我 但丁
瓦尼塔斯和諾亞決定出發前往熱沃當
那麼
我們走吧 諾亞
好
去熱沃當的話要搭這個
搭這個?
非常抱歉
不會
(阿斯托福 CV: 村瀨 步)
我才是失禮了 先生
諾亞 這邊
等等我 瓦尼塔斯
好睏
你竟然完全沒睡
因為我想說
你一定會趁我不注意時離開
瓦尼塔斯 你快看
已經看得到村落了
那裡就是佐格吧
好美的地方
讓我想起了亞威隆尼的景色
喂 諾亞
為什麼你從剛剛開始就那麼有精神?
我才想問你為什麼一臉快往生的樣子?
很冷耶
太沒用了吧
吵死了
我跟你們不一樣 是很纖細的
話說回來
為什麼連你們這些情報販子都跟來了?
有什麼關係 你又不會少塊肉
我們來只是為了得到能換錢的情報
沒錯沒錯
話說回來
之前那個狩人事件真是氣死我了
那個打得我全身是傷的強化人類
不揍他一拳我實在嚥不下這口氣
哎呀 但丁你還真是溫柔
我倒想把折斷我這隻手的混帳傢伙給狠狠殺掉呢
他們大概是真的想獲得情報吧
但我不認為他們只是單純為了這個目的而來
把行李放在下榻的地方之後
我們就馬上動身前往發現屍體的森林
要在天黑之前尋找野獸的蹤跡
好
18世紀 在熱沃當這一帶
兇殘地將百名以上的女人小孩撕成碎片的野獸
有著歪斜的大口和尖尖的耳朵
爪子鋒利 全身被紅毛覆蓋
據說牠長得就像隻巨大的狼
在這白銀森林的某處 真的有那種野獸嗎?
不只野獸
什麼?
據說這裡還住著 會操縱駭人魔法的魔女
魔女?
瓦尼塔斯
熱沃當野獸 有可能是持咒的吸血鬼對吧
大家是這麼說的
那個持咒者和魔女難道有什麼關係嗎?
不知道
不過這裡有持咒者
正因為有這樣的可能性
我才會來到這裡
剛…剛才那個怪聲是什麼?
剛才那個是鳥吧
這座森林的空氣…
好讓人懷念
我以前經常和多米他們在森林裡玩
是果實耶
你不要跑太前面
瓦尼塔斯 你看
那種果實可以吃哦
什麼啊
你們處得比我想像中的還愉快啊
你和老爺啊
畢竟你是那種個性
我還以為之前你們鬧翻的時候
你和他會就這樣分開行動了
我本來也是這麼打算的
還不是那個笨蛋埋伏堵人
什麼啊
看來你那位老爺很堅強嘛
小心我殺了你 禿頭
約翰 你視線不要離開諾亞
只要一不留神那傢伙就會瞬間消失
沒錯 真的是瞬間消失
好厲害哦
諾亞
幸好找到了
姆魯 不可以
我們得和大家一起行動
大家在一瞬間就消失了?
這該不會就是森林魔女的力量?
討厭 根本找不到諾亞人在哪裡
什麼?
雪?
這是怎樣?
好冷
我說但丁 大事不好了
瓦尼塔斯沒有呼吸了
庸醫 你振作一點啊
有人來了
可疑人士?
是的
是一位自稱教會相關人員的少女
但總覺得她行跡可疑
我接下來要去稟告安東尼閣下
可疑人士根本不重要
快點找出野獸
一定要由我們親手制伏牠
把牠帶到國王陛下的跟前