不想听 风叮咛
执手踏雪穿行
善念起
忘了痛过的曾经
恨铃声
摇不醒 美丑难辨的魂灵
等天亮 黑白自明
正与邪的对弈 诸神不语
忘却了悲喜
进与退的棋子 是非相系
谁来破局
心病难医 总有心惦记
安魂的药里 缺梵音一曲
担一程风雨 换一世慰籍
有你懂我 志坚不移
现在
我终于能做你的兄弟了
随你去每个有趣的地方
一起
杀
我
我孟家今日被你赶尽杀绝
下了地狱也不会放过你
都是鱼肉
只是砧板不同罢了
娘 不要
我怕
啊
真不知道那些帝王将相的心是怎么长的
你 畜生 不得好死
总有一天 我要变成最厉害的侠客
那时就可以回过头来保护
曾经如我如你一样的无辜弱小
让他们不用再面对乱世的绝望
来 咱们当兄弟
一起喝酒吃肉
仗剑江湖
我终究
不懂人类
即便修成人身
也永远不懂人心
驾
对人类来说
四十年原来那么长
长到可以改变一个少年
以及他笃信的梦想
望阳天本是毒酒
喝多了
就会沉浸其中 深信不疑
罢了
就这样吧
臣等联袂启奏陛下
忠武军节度使平蜀杀降之罪
有司论其罪当诛而后已
宜付翰林学士拟诏
伏惟照鉴
乾纲独断
哎呀 我就说
那个人死定了
他不是皇上最器重的大将军吗
之前可风光来着
这回罪证确凿 连他本人都认了
嗨 谁让他那么丧尽天良
把孟家那两万降兵全都斩杀了
两万啊
你说说 这等人神共愤之事
该杀 就是该杀 该杀
就是  就是
他不得好死
杀  杀
杀了他 杀了他
不得好死
够了
居然吃下这么多脏东西
恶心死了 呸
你还好吧 桃夭
哼
本姑娘有那么弱吗
啊 它醒了
桃夭 它是不是有救了
不 它死定了
什 什么
尾巴是狐妖最重要的东西
尤其对灰狐来说 更是命脉所在
而它不但吞噬上万幽浮 还自断尾巴
这不是吃完砒霜再补一刀嘛
那 那你再给它接一条尾巴不就行了
拿什么接 你的头发吗
这可是灰狐哎
自古至今有多少人想要灰狐的尾巴
就是因为这个它们才差点灭绝的
灰 灰狐的尾巴 怎么了
狐妖之中有异类 始于亶爰
眼眸如灰雾
故称灰狐
天生黑白两色 狐尾尤珍贵
取之则化光
以光喂人
再辅以另一人之姓名八字之咒念
则食光之人对此人必心生喜爱
纵有杀父之仇 亦可放之不计
以光喂人
哼
让它自己说
真的
不能接吗
你的身子已被怨气腐蚀
就算我替你续生一条尾巴
它也扎不了根
那就
算了吧
你吞什么不好
为什么偏偏去吞那两万降兵的幽浮呢
他们生生被屠灭
怨气太重
留在人间
早晚是祸害
得了吧
你就是怕它们去找那个罪魁祸首报仇呗
何必为了一个人类拼到这个地步
同样是一条命
我觉得值
我本就欠他一条尾巴
这么说 你还真拿尾巴去喂人了
那吃的人是何感想
你想保的人 结局又是如何呢
不知道
后来
我再也未见过他
尚念 前劳
特从 宽贷
慈悲为怀
福泽 一生
尚念前劳 特从宽贷
止停旄钺 犹委藩宣
恩出于上 尔宜自省
这 怎么回事啊
怎么回事啊 是啊
公公 公公请留步
公公
您说皇上这是怎么回事啊
怎么就没要了他的命呢
只降了官职 这不是前功尽弃嘛
就是啊
上次公公不是亲耳听到圣上说
不得姑息 当斩立决吗
唉 咱家也想不明白
皇上怎么一觉醒来突然转了性子呢
还一副惋惜不舍的模样
难道 是昨天那
桃夭 它好像又晕过去了
你快救救它吧
这种表情留到化缘时再用吧
桃夭 你生得那么美 心地又善良
我以后化来的缘都给你吃
去去去
不是我不肯救
是它真的没救了
除非它清空重来
清空重来
就是趁它断气之前彻底打回原形
回到刚刚出生的状态
这个过程很痛苦
熬不过去也是死
就算熬过来
它会变成一只寻常的小灰狐
妖力为零 记忆为零
比重新投胎还不划算
你问它愿意吗
我愿意
哎呀
你没晕啊
拜托你了
桃夭姑娘
那 要是你撑不过去
死了 可别怨我啊
不怨
好吧
我这有个规矩
凡医过的妖怪都得做我的药
爪子来 在这儿戳个章
药
哎呀 我是大夫当然需要药
有朝一日我想取你身上的任何一部分
不管是耳朵 爪子还是尾巴
你都得无条件献给我
明白不
造孽啊
你倒是挺爽快啊
彼此
都怕反悔嘛
还想问什么 问吧
人果然麻烦
既然你还是不懂他
又为何 要不顾一切去救他
我救的不是他
而是多年前一个寒夜里
醉梦中
仗剑江湖的少年
这毒酒 以后不许再喝了
张嘴
为什么要阻碍我们
你不要命了吗
你就这么想死吗
同样是一条命
我
我觉得
值
喂
嘿 这里
嘿 快过来
这种废物还留着干什么 赶紧扔了
它还这么小 怎么独自生活啊
要不 咱们养它吧
原来是江洋大盗 扮作行商杀人越货
还干起人贩子来了
听说这箱子里面啊 绑着三对童男童女啊
这种恶人 得赶紧抓住才好啊
是啊 是啊 诶呦
诶 桃夭你看
那四个人 不就是在风雪客栈被吃掉的那几个吗
难怪你对他们见死不救
原来早就知道他们是坏人啊
我桃夭只救妖怪 不救人
快看 悬赏一百贯呢
啊 搁哪呢
悬赏 一百贯
让开让开让开
诶 干嘛呀 挤什么啊挤
啊啊啊 真不该见死不救
哪怕留个脑袋也好啊
你不是妖狐吗
先变个脑袋 让我去官府领个赏呗
你干嘛
它刚重生没多久 怎么可能化身呢
啧 果然是个废物
你怎么这么没人性啊
什么 我没人性
当年要不是我这个没人性的
把你从死和尚堆里拖出来
又含辛茹苦一把屎一把尿把你喂养大
你能活到今天
我都还没骂你不争气
光吃饭不长个
你倒造起反来 敢骂我
所以啊 反正你都养了我了
再养一个也无妨吧
哼 我们家只能养一个废物
你不养 我养
那你俩就一起滚蛋吧
我这是作了多少孽呀
磨牙 你给我听好了
既然你要养 它的吃喝拉撒你就都包了
哪天出了事 你自己解决
就算你们俩被一锅炖了 也别指望我来救
好 哈哈哈
太好了
能留下你了 哈哈哈哈哈
我还是想活着
想看看
这盛世
桃夭快来看 这个面人好精致
来了来了
就知道看些没用的东西
妖有百种
皆分明善恶
人心一颗
却万千难测