百妖谱
阿弥陀佛 桃夭施主
我就说那个庙的贡品不能吃
会遭报应的
这不 做噩梦了吧
那还不是因为你化不到缘
再说了 你不也吃了吗
什 什么
你刚刚给我吃的是 是
是啊 不然你以为呢
啊
啊 这是
啧
师傅 一会儿岔路口放我们下来
好嘞
哎
不是要去汴京吗
这是去哪啊
改道 去元宝堂
早就说了
我们元宝堂是不讲价的
不让讲价也不能打人啊
信不信我告你
告我
他想烧死我们 疯子
我 我现在就去报官
你等着吃牢饭吧
这元宝堂咋这样啊
这老板就是一怪人
不过他们东西确实挺好的
大家有生意
记得照顾我们元宝堂哟
这么多年
你一直是这样做生意的
到现在还没被人砍死 你也算是个奇迹了
好久不见啊
桃夭
桃夭 这个人是谁啊
他叫叶逢君
是个卖纸扎的 坏得很
不过你手艺没怎么进步嘛
扎这么丑的姑娘 卖得出去吗
多谢夸奖
根本没有在夸你 好吗
不想听 风叮咛
执手踏雪穿行
善念起
忘了痛过的曾经
恨铃声
摇不醒 美丑难辨的魂灵
等天亮 黑白自明
正与邪的对弈 诸神不语
忘却了悲喜
进与退的棋子 是非相系
谁来破局
心病难医 总有心惦记
安魂的药里 缺梵音一曲
担一程风雨 换一世慰籍
有你懂我 志坚不移
这是金童玉女
昨天城南的黄老爷为了祭祖 买了一整套呢
那只狐狸是你新收的宠物吗
叫什么
滚蛋
名字就叫滚蛋
桃夭
不是说好一人让一步
叫它滚滚的吗
滚滚
也没好多少啊
要么你们换一下
它叫磨牙 你叫滚蛋
自己选
来来来
这位小师傅就别和桃夭姑娘置气了
尝尝我新做的糕点
多吃点 看你们瘦的
跟着桃夭就没吃几顿饱饭吧
磨牙小师傅
我要是你
就不吃这种人给的东西
可
可是好好吃啊
还是小师傅比较可爱
上次给了你一千张纸
现在 只剩不到两百张了
灵医桃夭名声在外
要想请你看病
只有将身份病情所在地
写在这种纸上焚烧才行
找你的妖怪那么多
这纸自然就卖得快喽
不过他们找我是一回事
我去不去
则是另一回事
都说此人已死 有事烧纸
落到你桃夭姑娘这
是此人没死 有事烧纸
说出去也是一段佳话啊
所以你浪费一张符纸叫我来这儿
到底有什么事
我想请你
帮我救一个妖怪
本店打烊了
您初三之后再来吧
啊别 别
求您宽限一下 我拿金子付账
金子
虽然薄了点 但绝对货真价实
那行吧
你要买什么
我刚扎了些金银元宝
香烛也比往日的好
要不你买一整套
我给你算便宜些
啊 不不
我想买一件纸折的蝴蝶
翅膀能动的那种
你家先人生前喜欢蝴蝶吗
啊 不是
我娘还活着
她身子不好
平日里也没啥别的嗜好
就爱折个小猫小狗啥的
前几日又在折蝴蝶
可怎么也折不成想要的样子
老太太就犯愁啦
吃也吃不下 睡也睡不好
我劝了半天
老太太还是一如既往的不高兴
我就问遍城里的人
都说元宝堂的叶老板折纸术天下第一
就想请您帮忙折一只
好了却我娘的一桩心愿
我元宝堂是纸扎铺
向来只做死人的生意
那
打扰了
但看在你一片孝心的份上
就破例一回吧
谢谢 谢谢叶老板
对了
你叫什么
我姓朱 叫朱小宝
好漂亮
哎 这个真的可以动诶
不过一成功力的小玩意儿
真是太谢谢您了
还是帮忙折纸
是
不过
上回叶老板折的蝴蝶 我娘很喜欢
但是
她把蝴蝶拆掉 想看看其中乾坤
结果就没法还原了
我叶逢君的手艺
岂是旁人能随便破解的
是
所以叶老板
您能不能教我折那种蝴蝶
我想演示给我娘看
这次酬劳少了些 下次补上
您行个方便
朱公子出手这么阔绰
你娘知道吗
我给的酬劳来路清白
请叶老板放心
坐吧
一会儿你仔细看我怎么叠
我只教一次
谢谢您
回头跟你娘说
我还能折会摇尾巴的小狗
会张嘴的小猫
会开花的牡丹
要是她老人家乐意
你可以再来找我学
谢谢
谢谢叶老板 您真好
之后一年
朱小宝成了我店里的常客
有时隔几天来一次
有时个把月来一次
闲聊中
我们也渐渐熟悉起来
我十七岁的时候稀里糊涂被征入军队
又稀里糊涂去了前线
要不是中途撤军
我恐怕就回不来了
那你们母子作何营生
养鸡
但我有时也在酒楼帮工 补贴家用
日子也不是很宽裕啊
是不宽裕
但三餐还是不愁的
那你的辟寒金
是哪儿来的
我
我先回去了
叶 叶老板
我 我 我怕高
朱小宝
我折纸只教一次
问题
也只问一遍
我 我不知道你在说什么呀
什么叫辟寒金啊
那金子
是我家祖上传下来的
说谎
别 别打了 别打了
我真的不能说啊
但这些金子绝非来路不正
您放了我吧
我
我真不能说
我答应替它保守秘密的
它
纸团用完了我就换石子儿
要是不小心打死了谁
那就活该了
我说 我说我说
是漱金鸟
漱金鸟
你怎么会有漱金鸟
我
我十五岁时
它自己飞到我家鸡窝的
我看见它会吐金屑
便想起小时候看过的一本书
上面说
早在曹魏之时
有昆明国献上漱金鸟
此鸟大如雀
羽明黄 吐金屑
魏灭之后
此鸟杳然无踪
这能吐金子的鸟
不是漱金又是何物啊
这么多年 没人找你麻烦吗
这只鸟可是许多人梦寐以求的玩意儿
因为我从不挥霍
只有真正困难的时候
才拿出一片半片去换点东西
既然如此
你为何用那么多金子来跟我换折纸之术
因为我娘只喜欢折纸啊
叶老板
求您看在我从未借此干坏事
也不曾薄待您的份上
不要把这个秘密说出去
各位慢走
多谢叶老板
之后
他仍然不定期来元宝堂
仍然给金子
仍然请教折纸
我们都没有再提漱金鸟的事
仿佛一切都没有发生过
看路
灯笼你做的
叶老板 你怎么来啦
我路过
顺道来祝你中秋快乐
这怎么敢当
本该我去探望叶老板才是
被打了
不小心摔的
灯笼也摔坏了 正在修呢
漱金鸟呢
它
它睡啦
睡到别人的笼子里去了吧
这
刚刚来了个人
我打不过人家
又怕他惊动我娘
只好把
没用的东西
不是的
丢的不是漱金鸟 而是
一只鸡
所以那人拎走了一只鸡
却以为是漱金鸟吗
是啊
我放了根漱金鸟的羽毛在小鸡身上
这样
有执念的人 就会把小鸡看成漱金鸟啦
没想到 你也不是太蠢吗
想把漱金鸟据为己有的人太多了
我又不擅长打架
总得想个法子嘛
你不也把漱金鸟据为己有了么
你若对它没有邪念
何不放它远走高飞
是他自己不走啊
小宝 门外是谁啊
是叶老板来啦
教我折纸的那个叶老板
我腿脚不便 身子也越发不好
一直说要亲自上门感谢叶老板
却总未成行
我这辈子没啥别的嗜好
就爱折纸
他们都笑话我是个疯婆子
人各一爱
自己高兴便是
嗯 好吃
是小宝煎的
家里大事儿小事儿都是他在操持
对了
他也喜欢折纸
还经常和我一起琢磨
你看啊
那套小桌子小椅子
就是咱娘俩琢磨了一整天才折出来的
很精致嘛
哎呀 跟叶老板比就差远啦
娘
该喝药了
喝完了吃块糖
不然太苦了
好
怎么缺了一块啊
你又偷吃啦
你这孩子
你把漱金鸟藏哪了
鸡窝
反正是旁人找不到的地方
你有漱金鸟在手
日子本可以过得更好些
现在这就很好了
居有定所
三餐稳定
我们母子说说笑笑
平平安安
没想过博取功名
娶妻生子
功名
我都没看过几本书
至于娶妻
也得有姑娘看的上我才行啊
也好
今年第一场冬雨时
朱小宝又来了
但是
这是我最满意的一次告别
你上一次跟人告别
是很久以前的事了吧
比如
几百年前那个帝国覆灭的时候
真是什么事都瞒不过叶老板啊
没错
对人类来说是很久了
那天晚上
她们忙着争抢用辟寒金打造的首饰
仿佛谁抢得多
谁就能活下去
我远远地看着
连告别的心情都没有了
你消耗太多
这样下去会死的
那又如何
活了几百年
最开心的就数这七年了
这是我娘临终前折的
我一直在想
她为何会在弥留之际折这个
或许
这只是个巧合吧
原来 原来朱小宝就是漱金鸟啊
怎么样
能治吗
桃夭
救救它吧
妖有百种
皆分明善恶
人心一颗
却万千难测