然州幻明山
有飞鸟如雀大
羽明黄 声婉转
能吐金屑 故称漱金
世人皆以此鸟为吉
哎 可惜了啊
可惜
我救不了它
怎么会啊 你可是灵医桃夭啊
这只鸟没病 只是太老了
自然没法治
它得了机缘修炼成妖
原本能活几千年
可这一突发奇想 附身死尸
能撑过七年已经是万幸
你还是把香蜡纸钱准备好吧
真的没救了吗
行了 你也不吃亏
人家好歹把最后吐的金子全给了你
小和尚 我们走
不
你不会没办法的
哼
我又不是神仙
不能左右生死
那你应该能左右小和尚跟狐狸的生死
呃 肚
肚子好痛啊
怎么样
刚才的糕点好吃吗
你 你给我们下毒
我早说过
这种人的东西不能吃
他可是个生意不成就要放火烧人的怪胎
别说那么难听嘛
桃夭
你不救我 也救救滚滚啊
别
你俩要是真死了
他倒帮了我个大忙
没有我的允许
这小和尚不能死
否则
你们知道后果
你行你来治啊
他原来也在啊
那是你的事
茅厕
那边
你到底给他们吃了什么
新药嘛
难免有点儿我都不知道的作用
喂
你真要见死不救吗
不就是药方嘛 给就给
真的能救
别高兴的太早
如果它还是老死了
你别怨我啊
不会
茅厕
茅厕在哪啊
一切病因皆由心生
我需要知道
它身上发生过什么
我不是都告诉你了吗
不
我需要它自己来说
一念不灭
千千成结
解铃还愿
化茧成蝶
告诉我
你因何所困
不想听 风叮咛
执手踏雪穿行
善念起
忘了痛过的曾经
恨铃声
摇不醒 美丑难辨的魂灵
等天亮 黑白自明
正与邪的对弈 诸神不语
忘却了悲喜
进与退的棋子 是非相系
谁来破局
心病难医 总有心惦记
安魂的药里 缺梵音一曲
担一程风雨 换一世慰籍
有你懂我 志坚不移
我是一只会吐金子的鸟
谁见到我都喜笑颜开
我喜欢他们的笑容
所以总是吐金子给他们
但是我发现
金子吐得越多
他们的笑容反而越少了
书上说
见我如见祥瑞
可我却觉得
我带来的
只有争端和死亡
我不明白
如果金子不能带来快乐
那怎么样才能真正地快乐
所以我离开了
飞了好远好远
感觉到哪都差不多
哪儿
都不能留太久
渐渐的
我老了
也有些累了
然后
我遇见了她
原来是只鸟啊
好像没见过这样的鸟
你是受伤了 还是迷路了
娘 它还这么小
要不 我们把它留下吧
好 就听小宝的
那是我第一次见到这样的笑容
温暖
明净
不带半点杂质
我不禁好奇
她身上一点儿金子都没有
为什么会露出这样的笑容
我想知道答案
我在这户人家住了下来
他们是一对朱姓母子
儿子十岁 正是念书年纪
母亲以养鸡维生
虽然赚钱不多
但能勉强糊口
闲暇时间
母子俩常常一起折纸
娘 快看
这么快就学会了
小宝真棒
娘
那我是不是能折点儿别的了
可以呀
小宝想折什么
我想折一朵桃花
这不是你最喜欢的桃花吗
这么有趣的玩意儿 从哪弄的呀
没哪儿 是小宝折的
是我送给娘的礼物
小宝真乖
你呀 养了这么孝顺的儿子
福气啊
郑婶儿您过奖了
来来来 吃饺子
今天冬至
吃了饺子不怕冷
对了
前几天我儿子买了些天仙楼的海鲜饺子
可好吃了
下次带来给你们尝尝啊
海鲜饺子
不便宜吧
可不是
他现在赚钱了
老买些贵重的东西回来
你看那斗篷 貂绒的
这手绢儿 丝绸的
还有这花纹儿
皇宫都用这款
你儿子可真有心啊
娘
等我以后长大了
也要赚好多好多钱
给你买好多好多东西
哟 你看这孩子多有志气啊
你呀 就等着享福吧
好 好
之后几年
朱大娘还是过着平常的生活
朱小宝却开始早出晚归 打工赚钱
慢慢的
这个家发生了一些变化
篱笆变成了围墙
院子修整一新
屋子也多盖了两间
他们的生活越来越好
可是
朱大娘脸上的笑容
越来越少了
娘 开心吗
啊开心 开心
哟 这房子修得不错啊
花了不少钱吧
都是小宝有孝心
小宝现在是张大木匠的弟子吧
年纪轻轻就这么有本事
你家儿子不是刚开成衣铺吗
那才是真有本事呢
那都是他自己瞎折腾
我现在啊
就盼着他赶紧娶妻生子
我呢 也能坐享天伦之乐
娘 我出门去了
不用给我准备午饭
不吃午饭怎么行啊
小宝啊
这么晚了 别熬坏了身子
没事儿 我不困
将来 我一定要比郑老板还有钱
让娘你也开心开心
哪儿用那么多钱啊
娘现在已经很开心啦
那之后
她与朱小宝在一起的时间越来越少
为了打发时间
她只好独自折纸
朱小宝属猪
她便折了好几十只
还把最满意的一只放在最显眼的地方
一个人在家时间长了
连个说话的人都没有
她只能对着鸡窝 唠叨些心里话
其实她讲的也没那么无聊
可惜
朱小宝并不愿意给她太多关注
他有更重要的事
娘 我要从军
我要为国立功 收复山河
等皇帝封赏 咱们就能过上好日子啦
拿着这个
乌龟
这有什么用啊
早点回来
几个月过去
前方一直没有消息
她托人去打听
但都说
战局不容乐观
许多个夜晚
她都在窗边等待
她那温暖明净的笑容
已经彻底失去了踪影
我决定去把朱小宝找回来
找人并不难
难的是
他已经死了
乌龟
这有什么用啊
听说啊
只要折满九百九十九只乌龟
菩萨就能让你平安回来
娘 这你也信啊
小宝
娘不求你立什么大功
只要你平平安安回来
比什么都好
刚才去卖鸡蛋
一不小心碎了两个
真倒霉啊
你看
我会折梅花了 好看不
小宝今天会不会早点回来呢
小宝
最近啊
我学会写字了哟
是跟隔壁刘夫子学的
他问我想写什么
我说 就小宝平安喜乐吧
我突然明白
原来真正能带来快乐的不是金子
而是
你这是找死
这样的法术
不是你这种年迈的妖怪可以承担的
能不能承担
端看有心无心罢了
还记得那个郑老太吗
以前跟你提过的
她儿子在南街有家成衣店
还挺有钱
她常夸儿子有本事
儿媳孝顺 孙儿可爱
可我后来才知道
她一直独居在临街的宅子里
家人从没探望过她
有年除夕
她儿子说要来看她
她做了一桌子菜
结果菜热了凉 凉了热
直到天黑都没有人来
我不想让我娘也这样
她不是你娘
只是一个陌生人
我知道
这金子上的红光
是你血气将尽的预兆
你竭尽生命 却只为给她交换折纸之术
世上没有比你更蠢的妖怪了
我不蠢
我买回来的
远比我付给你的有价值
你没有看见她折纸蝴蝶的样子
一个人真正开心的时候
笑容是会发光的
蜀地少有落雪
我也是运气好
叶老板
我第一次见到你
便觉得你非同寻常
可惜我修行不够 看不出端倪
能告诉我你
是何方神圣么
我只是一个重新开始生活的人
别的
都不重要
最后拜托您一件事
请代我安葬朱小宝
多给他烧些纸钱吧
谢谢您
滚滚啊
以后再也不能乱吃东西了 听到没
我送送你们吧
免了 以后能不见就不见吧
漱金
记好了
你现在就是我的药
以后我要你身上的任何部分
你都得无条件献给我 懂吗
哎呀 这个刚才不是说过了嘛
我再强调一遍不行吗 这个很重要的
好吧
你们接下来要去哪啊
或许是汴京 或许是别的地方
桃夭
桃都没出什么事吧
啊 没 没有啊
桃都一直风调雨顺 六畜兴旺啊
桃都出事了吧
唉 算了
也不关我的事
此去汴京路途遥远
你涉世未深
自己悠着点儿
此去瀛洲也遥远
你也悠着点儿
它可能是世间最后一只漱金了
如果它能活下来
你便是唯一拥有漱金鸟的人
那它还能吐金子么
你煞费苦心救它
就为了它的金子
是啊 不然呢
我看啊 是有人害羞了吧
这个彼此彼此
按你的性格
你不会在乎任何人的命
包括你自己的
这一次又是怎么回事呢
告辞啦
好走不送
瀛洲盖罗湖
有龟如石
龟脑透明如琉璃
漱金食之
可延寿百年
我们也出发吧
娘
唉 桃夭你看
那边有个办丧事的
娘
您别走啊
娘 娘
咦 那两个人
不就是之前被叶逢君赶出去的么
哎呦 那不是成衣铺的郑老板吗
听说他老娘病死了
场面真大啊
孝子啊
是啊
再热闹 再孝顺
都是做给活人看的
跟死去的人无关了
有些道理
鸟明白 人却糊涂了
嗯 什么
没什么
别念了 走走走
桃夭 我饿了
我没钱
你荷包是鼓的
哈 说好你自己去化缘的
去去去
妖有百种
皆分明善恶
人心一颗
却万千难测