不想听 风叮咛
执手踏雪穿行
善念起
忘了痛过的曾经
恨铃声
摇不醒 美丑难辨的魂灵
等天亮 黑白自明
正与邪的对弈 诸神不语
忘却了悲喜
进与退的棋子 是非相系
谁来破局
心病难医 总有心惦记
安魂的药里 缺梵音一曲
担一程风雨 换一世慰籍
有你懂我 志坚不移
来来来来 看看啊
买这个买这个
说 就压这个
什么意思
出老千是吧
来来来 过来
没有啊
怎么回事嘛
再来再来再来
再来嘛
我还要大
我也跟
买大
我买大
这 赔多少啊
快看呢快看呢
小小小
我去
连开五把小
你逗我玩儿啊
再来再来
再开一局
哼
小姑娘
愿赌服输
你连输五局
已经欠下不少钱了
老板你收和尚和狐狸吗
都吃素 能干活儿 很好养的
先抵押一下行不
喂
你把我们当什么啦
这恐怕不行
不给钱
别说再来一局了
你们今天就别想从这儿走出去
可人家真的没钱了
老板
你就放过人家嘛
你这种老赖我见多了
没关系
实在没钱可以用劳力偿还
有了
好吃馆的委托
你去未晴湖边的好吃馆洗三天碗
这账就能一笔勾销
洗碗
好吃馆
对
好吃馆的郎老板说想找个帮手
哼
像我这样的弱女子 怎么可能给人打杂啊
那你还钱啊
这
郎老板
桃夭施主
你再这么赌
早晚把自己都输了
女子不怕丑
就怕丑还沾上恶习
哼
你
你一出家人
成天关注姑娘家模样好不好看
合适吗
再说我哪里不好看了
桃都第一美女的称号至今由我担着
你瞎呀
要不要给你配眼药啊
桃都里都是歪瓜裂枣
你当然是第一
你大声点儿再说一遍
我就不说
再说了
要不是陪你出来云游
我至于这么辛苦地赚钱吗
只靠你去讨饭 早晚饿死街头
咳
阿弥陀佛
那叫化缘不叫讨饭
况且云游是我自己的修行
你要不愿意
大可舒舒服服呆在桃都
何苦陪我受罪
你知道吗
我最后悔的
就是当年把你从金佛寺里救出来
把屎把尿把你养到现在
却养成了这么个白眼狼
不过你放心
我跟柳公子可是有约定的
等他替我做满一百件事
就把你送给他吃掉
到时候咱们谁也不用陪谁了
但在这天到来之前
我得让你活着
你那不知所谓的云游
我虽然不喜欢
但一定会奉陪到底
所以
你敢再说分道扬镳
我就剃光滚滚的毛
卖给肉铺老板
没错 小和尚
被本公子吃掉之前
你且安心做你想做之事
不要为人生留下遗憾哦
我最想做的
便是度化你们二位身上的戾气
就是为此入地狱
我也愿意
没人让你入地狱
闭嘴赶紧走
你
你真要去那个好吃馆洗碗啊
我去好吃馆自然还有别的事
我要治的妖
也在这里
老头子你去哪儿啊
出去走走
这两天闷得慌
我以为桃都灵医跟我一样啊
是个老头子
却不想这般年轻
我以为找我的妖都病入膏肓
却不想如此健康
我命不久矣
你没病
你既没病 我就告辞了
等等
妈呀
好大个狼
没问诊就想走
老不死的正事儿不干
就知道瞎闹
人家都说你没病了
你还想怎么样啊
姑娘 你别跟他一般见识
他是脑子有病
这位女中豪杰是
我夫人春花
郎夫人
你知道他是
我知道他是妖
还是半人半狼的妖
姑娘
要不进来吃顿饭吧
就当老头子赔礼了
姑娘你们慢慢吃啊
这儿还有很多呢
听赌档老板说
你们这找人洗碗
是啊
姑娘怎么知道
机缘巧合
磨牙答应了那位老板来洗碗
我没啊
磨牙小师傅坚持要洗
对吧
对 我洗
那就麻烦这位小师傅啦
回头儿啊 我替你拿个围裙
郎夫人
你知道郎老板的真身
也不害怕
夫妻一场
没什么好怕的
他倒是真有病
只不过病在这儿
桃夭姑娘
能看在这顿饭的份儿上帮帮他吗
我先带小师傅去厨房洗碗啊
清香软糯不粘牙
郎老板的荷叶饭倒是一绝啊
小时候偶然发现的
用雨后荷叶包饭最香了
姑娘走的时候也带些吧
你可知道我治病的规矩
你愿意治我了
是 看在饭的份儿上
不过我治了你
你以后就是我的药了
明白明白
但只是我这把老骨头
规矩就是规矩
说吧
你的病情
桃夭姑娘
你有过一段特别艰难的日子吗
那一年 雨下得很大
森林里没了吃的
狼人们不得不举家迁徙
此去路途遥远
他又是个跛子
横竖是死
就让他在这儿自生自灭吧
可是
走吧
优胜劣汰
这就是他的命
我的家人丢下了我
全然不顾我的死活
可我还不想死
我想活着
要活
就得想法子谋生
这位小兄弟
我们这儿正好缺个杂役
你要不要试试啊
好
哼
但是
人世太复杂
很多事情
我还不懂
让你偷东西 快滚
这跛脚废物还想要工钱 滚
别让我再看到你
我
我没有 我
哎呀
不愧是老刘家那铁公鸡
苦杂工从来都不花钱的
这都第几个被捡走的倒霉蛋了
还不是怪自己
有能耐谁给老刘打工啊
就是 就是
想要活下去
真的好难
小兄弟
你这手脚太慢了
已经有人替你了
快走吧
呸
快滚
到底从什么时候开始
连一份简单的工作
我都做不上了
老板钱放在这了啊
好嘞
去你的
死跛子 还敢偷吃
活腻了吧 你
年纪轻轻有手有脚
要是找个正经活计
也不至于烧鸡都买不起
走吧走吧
或许真应了家里人的话
我只有死路一条
活着太累了
就这样
一了百了吧
喂
我说你要死也死远一些
砸到人很疼的
妖有百种
皆分明善恶
人心一颗
却万千难测