不想听 风叮咛
执手踏雪穿行
善念起
忘了痛过的曾经
恨铃声
摇不醒 美丑难辨的魂灵
等天亮 黑白自明
正与邪的对弈 诸神不语
忘却了悲喜
进与退的棋子 是非相系
谁来破局
心病难医 总有心惦记
安魂的药里 缺梵音一曲
担一程风雨 换一世慰籍
有你懂我 志坚不移
此去路途遥远
他又是个跛子
横竖是死
就让他在这儿自生自灭吧
优胜劣汰
这就是他的命
快滚
这跛脚废物还想要工钱
滚
别让我再看到你
去你的死跛子
活腻了吧 你
活着太累了
就这样
一了百了吧
喂
我说你要死也死远一些
砸到人很疼的
我好好的游个泳都被你给搅了
哪有人天没亮就来游泳的
热呀
你真是来投湖自尽的
为什么不要命了
反正活着
也没什么好事情
活够了
投湖寻死多没意思啊
起来起来
先陪我去玩儿
你害我游不成泳
你得赔我
不行
先陪我去吃个早饭吧
晚上再放你回来跳湖
不耽搁
来咯
两碗加葱花的清汤馄饨
吃完了吗
吃完我马上走
不急
老板
再来两碗
你有完没完
你不吃吗
我不饿
告辞
别走啊
你吃吃看嘛
你不吃怎么知道你不饿
来
好啦
一口 就一口
谢谢老板 钱放桌上啦
你
究竟是哪家的姑娘
一个人跑出来
家里人不着急吗
哎呀
一天罢了
不着急
看
太阳会从那个方向出来
太阳每天都会从那里出来啊
早啊
真好看呀
像一张画儿似的
卖水果啦
怎么卖的 给我来一个
这些都给我包上啊
谢谢
我跟你说啊
我还是第一次到这么热闹的地方来
古书有云
上有天堂下有苏杭
我没去过苏杭
可这里比起来肯定不差
你看这个
好漂亮啊
看这个
快过来看看
这是什么呀
你吃也吃了
玩儿也玩儿了
是不可以让我走了
我以为你也玩儿得很开心呢
你再陪我玩儿一会儿嘛
别胡闹了
我还要赶着去
你看那边儿的婆婆
孤零零的
我们过去陪陪她
喂
婆婆
一个人择菜很无聊吧
我来给你唱歌好不好
你到底有完没完
唱歌
嗯嗯嗯 我唱歌可好听了
来 替我伴奏
我走了
没人伴奏我发挥不好
你就再等一下嘛
不是
我不会啊
随便打个拍子就好啦
河水清清弯又长
姑娘水边浣霓裳
轻风卷过白云旁
飞鸟载来春花香
河水清清弯又长
姑娘水边浣霓裳
轻风卷过白云旁
朝霞换夕阳
重逢是梦乡
谁扰老子清梦
哟 原来是个俏小娘
陪个老太婆 不如来陪陪咱们呐
你给我放开
大爷我就喜欢你这样的
过来
照理说
我本是个要死的人
眼前的事与我无关
可那时也不知怎么的
放开她
我当是谁呢
不是那个啥都干不成的跛子吗
量你也翻不出什么花儿来
如果就这样回去死
我突然很不甘心
如果我这条命还能发挥一点作用
那就用在这里吧
放开她
给我站住
别让他们跑了
没想到你还挺厉害的嘛
别说话
快跑
终于甩掉了
你这一天来来回回的
究竟想要做什么
我在做任何我想做的事啊
刚才 谢谢你啊
你太胡闹了
世间的险恶
不是你一个小姑娘能承担的
承担不了的人不是我
是你
不然你也不会投湖自尽了
对吧
天都黑尽了
你该回家去了
你呢
继续寻死么
这片湖水叫未晴湖
我敢说
它是世上最漂亮的湖
不过是潭凉水
不过是
你闭上眼睛
快闭上
好看吧
还行
都说洞庭广 西湖俏
可世间之美各有不同
只要留心欣赏
任何东西都可以很美的
最后一个请求
真的真的是最后一个了
这是
不会 是在那儿顺的吧
我们来拜天地吧
不行不行
你以后要嫁人的
怎么能跟我
嫁给你不行吗
书上说
对救命恩人就该以身相许
你都看的些什么书啊
别胡闹了
你死都不怕
还怕拜个天地
不管你怎么寻死
临死前都会非常难受
可我家世代都是药师
有一种药能让你死得非常舒服
真
真有这种毒药
当然有了
不 不可能
不可能有那种药的
我可不会再上当了
我什么时候骗过你
你什么时候没在骗我
我对天发誓是真的
不然我活不过今晚
你可别发那么毒的誓
这你该信我了吧
一拜天地
二拜湖水
夫妻对拜
揭盖头
好高兴
谢谢你
药呢
哼
制药需要时间
一年后来这儿找我
什么
一年
你果然在骗人
你死都不怕了
还怕等一年吗
骗你是小狗
汪
汪汪汪汪汪
月明星稀
美景在侧
连荷叶闻起来都香香的
真是不枉人间走一遭
雨后的荷叶确实很香
应当是用来做饭的好材料啊
想法不错啊
你要试试吗
不
我总归是要死的
人终有一死
只是时间早晚而已
记住啊
一年后
来找我拿药
可第二天醒来
她便不知所踪
只留下
那块红绸
一年后
我如约来到未晴湖边
她却没有出现
我不甘心
等了一年又一年
直到第四年
我才忽然明白
根本就没有什么毒药
对吗
是啊
后来我想通了
既然都多活了四年
为什么不能继续活下去呢
所以有了现在的好吃馆和最香的荷叶饭
你用了四年才懂她
倒也不算晚
狼人与人类的寿命相同
我已年过九十 大限将至了
这些年来
我从未放弃寻找她
想对她说声感谢
如果她是人类
只怕已不在人世
能找到她的埋骨处也好
我想去拜一拜
再把这个交还给她
明白了
依照约定
你以后就是我的药了
没有异议吧
但凭驱策
一念不灭
千千成结
金铃为凭
定契成约
对了桃夭
我们为什么不把郎老板的过去告诉春花婆婆
她什么都知道
为何要介意啊
没有那个姑娘啊
我不会遇见老头子
又哪来这一家子 一辈子呢
怎么
你一个和尚忽然关心男女之事
难道真想还俗啊
磨牙
如果你只能活一天
你最想做什么
只能活一天
世有一虫
幼时隐于水下
成虫后出水
朝生暮死
称蜉蝣
蜉蝣得日月精华
机缘造化
可成妖
貌韶秀 性慧黠
晓万事
蜉蝣命绝时
其身化光浮于妖变之地
通妖力者可观之
知此
心病可解
你想做什么呢
我吗
当然是吃吃喝喝玩儿玩儿咯
你能不能有点儿追求啊
那你有什么追求啊
我
若我只能活一天
我最想做的
大约还是
重建金佛寺吧
你现在都还在要饭呢
哪儿来的钱修寺庙
你以为是谁把钱都输光了
久赌无输赢
下把我就赢回来
下次我可不帮你洗碗了
妖有百种
皆分明善恶
人心一颗
却万千难测