奶奶
今天回来的这么早啊
奶奶 有客人来了
王奶奶好
不想听 风叮咛
执手踏雪穿行
善念起
忘了痛过的曾经
恨铃声
摇不醒 美丑难辨的魂灵
等天亮 黑白自明
正与邪的对弈 诸神不语
忘却了悲喜
进与退的棋子 是非相系
谁来破局
心病难医 总有心惦记
安魂的药里 缺梵音一曲
担一程风雨 换一世慰籍
有你懂我 志坚不移
王大仙
几十年没听到这个名字了
难道姑娘认识他
小姐姐 小师傅 喝水
阿弥陀佛 谢谢小牛施主
我朋友是王大仙的亲戚
他听说我们途经利州
就托我们过来看看
那个少年 他就住在王家村
是王大仙的儿子
唉 以前王大仙可不得了
他不仅会治病 还能降服妖怪
村里好多人都受过他的恩惠
哎 可惜呀 他英年早逝
留下孤儿寡母艰难度日
哎 那他儿子还在这儿吗
早没了
没了
如果有一天我想念她了
会拜托你帮我传信的
这次说定了哦
到时候你就来镜花泽找我
我等你
好
那
奶奶你知道
一个叫小玉的姑娘去哪儿了吗
小玉
哦
好像是有这么个姑娘
可她家早就北迁了
呃 听说在城里嫁了个大官
还生了好几个孩子呢
善哉
命数弄人啊
这么说人是找不到了
王奶奶 这王大仙的屋子还在吗
我想去看看
屋子倒还在
姑娘是要找什么东西吗
嗯
不管能不能找到
都算给我那位朋友一个交代
小牛啊 你去我床下找找
把那旧木箱里的书拿出来
嗯
那屋子早就搬空了
倒是王大嫂离开前啊
送了我一些她儿子的书
可惜咱家孩子都不识字
这一放就是好多年啦
小姐姐
喏 都在这儿了
谢谢你
这本是
王奶奶
这本手札 我可以带走吗
桃夭啊
咱们就这么离开利州了
不然呢
你也想住在那个烂泥塘不成
可你只把那本手札交给了庆忌
还没开真正的药方呢
心病还需要心药医
更何况
那本手札
足以当他救命的药方了
人们都以为妖怪上天入地无所不能
殊不知
妖怪里也有些微不足道的家伙
它们弱小得连泥鳅精也打不过
却愿意为了一个承诺而信守一生
付出所有
哼
真是太蠢了
怪不得它们那么容易丢掉性命
就跟你一样
那 桃夭
你说
要是庆忌早知道这一切
他还会遵守承诺吗
会的
大概 在这些蠢妖怪心里
不负承诺
才是他们活着的全部意义吧
十月初七
阿爹又带回了一只庆忌
这是来我家的第八只庆忌了
阿爹说
这些庆忌 都是从水里诞生的
小孩儿
你老盯着我看什么呀
阿爹 阿爹
这只庆忌长得好奇怪呀
庆忌啊
你别拿他开玩笑
小孩儿 我可是你爹的朋友
论资排辈 你得管我叫一声庆忌叔叔呢
庆忌
叔叔
阿爹
咱们怎么又到这镜花泽来了
坐下
孩子
以前让你背的那篇书 你还记得吗
嗯 孩儿记得
管子水地篇有云
谷之不徙 水之不竭者
生庆忌
没错
镜花泽是灵气之地
最易滋生精怪
那只庆忌
就是从这个水里诞生的
可是 我和小玉也常来镜花泽玩
怎么从来没有见过庆忌呢
庆忌这种妖怪啊
平时藏在水泽中
得靠人类喊出他们的名字
他们才能自虚无化为实体
如今战火纷乱 山穷水恶
庆忌啊
是越来越少了
以后你若有幸遇见一只
千万记得把它留下
这可是咱们家赚钱的宝贝呀
嗯 孩儿记着了
十一月初二
阿爹 让庆忌去替人送信了
阿爹是村里的巫医
大家 都叫他活神仙
我们家祖祖辈辈以此为生
我也希望 能继承家业
可我生来体弱
阿爹 不愿多教我巫术
但唯有与庆忌相关的事
他总是细心教导
阿爹说 只要学会驱使庆忌
咱们就饿不了肚子
我家公子人在京城 距此千里之遥
若信能在三日之内送达 则必有重谢
请大人放心
只要在下略施小术
这信 今日便可送到公子手中
看见没 终于有我的用武之地了
庆忌
我们庆忌最大的本事就是日行千里
当初我答应过你爹要帮他送信
现在可算找到机会了
那只庆忌带着信件出发时的背影
他兴高采烈
消失在朦胧的雨中
到了晚上
雨越下越大
庆忌就是那时候回来的
信已到
走吧
我们去埋了他
阿爹
庆忌
真的没救了吗
庆忌善驰
若是正常奔走倒也无妨
可一旦使出那日行千里的本事
就再也活不下来了
这种妖怪
要是能再多一些就好了
庆忌他
知道自己会因此而死吗
这种妖怪傻头傻脑的
自然不知道
万物皆有一死
你也不用为它伤心
回去吧
你身子弱 别凉着 啊
阿爹常说
万物皆有一死
我们也不例外
可我没想到
阿爹的病
来得这么快
巫医请神驭鬼
终遭报应
我想
这就是命吧
六月初八
今年是阿爹去世的第三个年头
祭拜完阿爹
我又不知不觉来到了镜花泽
镜花泽是灵气之地
最易滋生精怪
那只庆忌
就是从这个水里诞生的
以后你若有幸遇见一只
千万记得把它留下
庆忌
还是不行啊
小公子 是你喊的我吗
对对
是我喊你的
原来你们庆忌
是真的出生在水里啊
是啊
我在镜花泽下面飘了好久
要不是你喊我名字
我还没法上来呢
太感谢你了
你们真像
像什么
没什么
你以前被困在水里 一定很无聊
现在好不容易有了实体
就赶快离开这里 到别处去看看吧
啊 不行不行
既然你喊了我的名字
我就一定要替你送一次信才能走
你别看我个子小
我可是能日行千里 往返瞬间
本事大着呢
我们庆忌最大的本事就是日行千里
当初我答应过你爹要帮他送信
现在可算找到机会了
可是
我没有相隔千里需要送信的朋友啊
也许以后会有呢
没事 我等你啊
之后两年
庆忌
一直在镜花泽等我
可我始终没有让他送信
也未曾将它的存在告诉过别人
空闲的时候
我便去镜花泽看它
我们一起大笑
一起吃东西
一起看星星
不知何时起
我们成了无话不谈的好朋友
就连对小玉的心意
我也一并告诉了他
我本以为
这幸福的时光
会永远继续下去
直到那一天
三月二十二
小玉走了
送走小玉后
我在镜花泽坐了一整夜
我知道
小玉也喜欢我
如果我出言挽留
她一定会留下来
但
对她来说
离开才是最好的选择
因为我娘说过
她怀着我的时候 阿爹曾被人寻仇
我中了仇家的诅咒
恐怕活不过十四岁
一想到这个
那些挽留的话
我就怎么也说不出口
还是让她走吧
要是我能平安活过十四岁
再去找她也不迟
十二月二十
药越吃越多
病却一点儿也不见好转
十四岁的冬天
我可能真的熬不过去了
保重
任何时候
只要你跟我讲一声
千山万水我都回来
小玉
你别走了
我们在一起
好不好
我喜欢你
我也是
好喜欢你
小
玉
我真的
好想再见你一面
如果庆忌还在
就能帮我把小玉叫回来了
不知它是否
仍在镜花泽等我
它一旦使出那日行千里的本事
就再也活不下来了
算了
现在送信 也无济于事了
更何况
庆忌也是条命
庆忌啊
你这小妖怪傻头傻脑的
肯定早就忘了我们之间的约定
也很快
就会忘记我吧
原来
他真的不会回来了
庆忌
我要走了
啊 你不给小玉送信了吗
不了
娘亲给我找了个师傅学木工
以后
我不能常来看你了
这样啊
哎 不过哪天你要送信 还可以来找我
保证第一时间送到
怎么了
谢谢
你的命如今归属于我
没有我的允许
不可再乱许承诺为人送信
这人间比一个镜花泽大多了
去看看并不吃亏
你以前被困在水里一定很无聊
现在好不容易有了实体
就赶快离开这里到别处去看看吧
那就
去看看吧
此一生
你未取我性命
我未负你承诺
无憾
妖有百种
皆分明善恶
人心一颗
却万千难测