区区凡人 竟敢不供奉本大仙
不想听 风叮咛
执手踏雪穿行
善念起
忘了痛过的曾经
恨铃声
摇不醒 美丑难辨的魂灵
等天亮 黑白自明
正与邪的对弈 诸神不语
忘却了悲喜
进与退的棋子 是非相系
谁来破局
心病难医 总有心惦记
安魂的药里 缺梵音一曲
担一程风雨 换一世慰籍
有你懂我 志坚不移
阿弥陀佛
桃夭施主
桃夭
桃 桃夭
你的鱼上钩啦
鱼
在哪儿
磨牙 快来帮忙
钓到大鱼了
鱼 我的大鱼呢
还想着鱼呢
若不是本公子及时出手
你们早就被天雷劈成黑炭了
但你也不用谢
记在账上就行
不行 你还没救我鱼呢
我好不容易钓到的大鱼 你赔
阿弥陀佛
桃夭施主 得饶人处且饶人
不然又要遭雷劈了
我饿了半天 就想吃顿烤鱼
结果鱼没到手 自己倒成了落汤鸡
反正他要是不赔 我今天就和他没完
要鱼没有
别的倒是有一条
什么
桃夭
这黑黢黢的小家伙是什么呀
你为什么要把它关在这儿
磨牙小和尚 看在咱们多年交情的份儿上
我给你个不成熟的小建议
如果你想活命 就离那东西远点儿
为什么呀
你这小和尚 真是见识短浅
这叫乖龙 是一种妖仙
它们和真龙有些血缘关系
天生就有行云布雨的能力
因此在雷神身边打下手
雷神
难道我们遭雷劈 就是因为这个小东西
知道还往前凑 嫌自己命长是吧
桃 桃 桃 桃夭你轻点儿
这乖龙虽然是妖仙 但没什么大用
总是好吃懒做 罢工逃跑
你说雷神能不生气吗
雷神生乖龙的气
为什么要劈咱们啊
笨啊
它刚才肯定藏在船下
才害我们受了牵连
我也听说过
乖龙喜欢躲在活人身上
常常连累无关的人被雷劈
比我还狠 有前途
今天雷神肯定是喝多了
不然你们没机会在这儿大呼小叫
哎呀 小东西还会说话
你擅自下界 就不怕我举报你
我能逃第一次 就能逃第二次
你若真敢举报
我就天天跟着你 等着被雷劈吧
我好怕怕哦
可惜你现在连我的圈儿都出不来
还说什么跟着我
要不是我受了伤
你以为这个圈儿能把我困住啊
哼
桃夭 它受伤了
妖物若被雷神所伤
伤愈之前都会妖力尽失
看来他是真受伤 飞不起来了
是啊
我现在就是砧板上的鱼
要杀要剐都随便你们
不过 被雷劈到的话
可别怪我啊
哼
没意思
还是等着雷神来收拾你吧
磨牙 我们走
桃夭
我看它伤口不浅
挺可怜的
不如咱们帮它治一下吧
别得寸进尺
找我治病可是很贵的
我才不需要你们可怜呐
会把你们桃都人奉若神明的
都是懦弱的妖怪
可我不是
你知道我的身份
这小和尚一口一个桃夭的
你模样难看 脾气又坏
倒也合得上那传闻中凶神恶煞的桃都灵医啊
你冷静点儿啊 桃夭
你说靠近会被雷劈的
求我医病的我可以不医
不要我医的 我偏要医
传闻你是治妖怪的第一高手
理应病患无数
忙到不可开交
如今一见呐
只怕高手是假 无聊闲人才是真呐
哼
你干嘛
激将法没用
本姑娘今天还就治定你了
你别碰我啊
小心雷神劈死你
磨牙 快过来帮忙按住它
不 不 不要治好我
至少这三天之内不要
乖龙施主 别闹脾气了
你还是赶紧治好伤回到天界去吧
我不是闹脾气
这伤口是我千辛万苦才等来的
什么意思
我留这个伤口
是要对付旱仙
旱仙
旱仙和我们乖龙一样
都是天上的小仙
它们负责为大地带来干旱
常被视为不祥
或许就是因为这个原因
旱仙大都脾气古怪
小气 记仇
还经常惹是生非
大家都不喜欢它们
不久前
我为了躲避雷神
来到这附近的飞鱼村
没想到
那旱仙也来了
旱仙似乎对飞鱼村十分不满
它临走时在村里留了标记
只怕是想找机会施法
让飞鱼村大旱三年
我曾以为这是天界之命
但天界降灾会有天罚印
我找遍整个村子都没有
你的意思是
旱仙在寻私怨
嗯
它们很在意人类的供奉
一定是发现飞鱼村没人祭拜
才心生报复
我曾在旱仙的神龛上看见一个灼热的掌印
十有八九就是它留下的
可是旱仙没有天惩印
无法卸掉村子的气数
要如何降灾
这种小仙可没有那么大本事啊
它可以等待
村子地气最弱的灾日
这灾日十年才有一次
到了那一天
旱仙只要在午时进入村子
同样可以施法降灾
据我所知
飞鱼村最近的一次灾日
就是三天后
所以你想在灾日阻止旱仙
才故意让雷神劈伤你留下伤口
太拼了吧
哼
只要能让旱仙错过灾日
我受点儿皮肉之苦又何妨呢
等等 等等
你们在说什么呀
我怎么一点儿都听不懂啊
凡被雷神所伤者
伤愈之前必定法力尽失
若以伤者之血涂于利器再伤同僚
也会令对方法力消失一天
说白了
就是个 伤敌八百
自损一千的笨法子
我不像你们那样本事通天
今天的确是我连累了你们
等我把这事儿做成
你们要打要杀都可以
所以
这三天
请不要治好我
桃夭 怎么办呀
来 喝茶
太累了
小二
来茶
来咯
好茶
所以你的解决办法 就是大家一起抓旱仙
你什么时候变得这么爱管闲事了
偶尔做点立功德的事
有什么问题吗
问题是 我们已经在这儿等了一上午了
本公子的时间可是很宝贵的
说得好像我乐意一样
阿弥陀佛 阿弥陀佛
两位施主 既来之 则安之
喂 小东西
你说旱仙今天会来
该不会是在骗人吧
说了午时必到
你还要问几次
你们要嫌麻烦 大可不管这事儿
我自己能解决
帮你你还怼人
是你自己巴巴跟来的
信不信我现在就把你治好 亲手送给雷神啊
算了算了
还没到午时
我们就再等等吧
不过我比较好奇
你为什么要为一个不相关的村子如此拼命啊
哼
我喜欢
你管得着
有这闲工夫 不如去盯着旱仙
可我不知道旱仙长什么样啊
什么样都有
可能是个老太婆
也可能是个老头子
还可能
是个愚钝的小和尚
可这么多人
怎么认出谁是旱仙啊
旱仙是夜行的
白天必须依附泥偶才能自由行动
因此外表可以是任何人
但泥偶的脸是固定的
只能维持一种表情
还非常不自然
就像那样儿的
对 就像那样
喂 他要进飞鱼村了
那个笨蛋 居然想独自对付旱仙
那个旱仙很厉害吗
不 但它很狡诈
一般会准备多个泥偶
一个身体被打倒 还有另外的身体可以用
也就是说
除了刚才那个小孩儿 还有别的
乖龙施主
真是法子笨 脑子也笨
现在好了 受这么重的伤
十有八九是醒不过来了
那 那 那那个旱仙呢
刚才搜了一圈儿 没看见踪迹
但是能感觉到微弱的气息
恐怕还藏在这个村子里
那自然
午时快到了
它还等着施法降灾呢
所以现在怎么办
村子马上就要遭灾了
这只乖龙也快死了
阿
忙
它好像在说什么
阿 忙
甘蔗
阿忙 是什么
阿忙
吃饭啦
马上来
妖有百种
皆分明善恶
人心一颗
却万千难测