不想听 风叮咛
执手踏雪穿行
善念起
忘了痛过的曾经
恨铃声
摇不醒 美丑难辨的魂灵
等天亮 黑白自明
正与邪的对弈 诸神不语
忘却了悲喜
进与退的棋子 是非相系
谁来破局
心病难医 总有心惦记
安魂的药里 缺梵音一曲
担一程风雨 换一世慰籍
有你懂我 志坚不移
观自在菩萨
行深般若波罗蜜多时
照见五蕴皆空
渡一切苦厄
观自在菩萨
行深
你别念了 想烦死我吗
可它伤得这么重 我得给它念经祈福
你再念下去 能救活的也救不了啦
马上要到午时
不知柳公子那边怎么样了
让我去找旱仙可以
但得在账上算三件事
喂 你敲诈啊
这又不是为我做事
是为整个飞鱼村的百姓
两件 不能再少了
一件半
不然我有办法让你永远吃不到磨牙
你
算你狠 哼
放心吧
他既然答应了 就一定会做到
好了 这样就没问题了
醒了
旱仙
旱仙逃了
现 现在是几时
我要去找旱仙
得在午时之前把它
等等 你先老实交代
别碰我
得了吧
你走都走不动 怎么去找旱仙
你放手
我就是豁出这条命
也一定不能让旱仙得逞
都说乖龙生性懒惰
是天界里最没用的妖仙
可你却为了一个飞鱼村如此拼命
到底是为什么
难道 和那个阿忙有关
你怎么知道阿忙
这你别管 快说
不说
不说我们走了
现在你动弹不得
除了我们没人能帮你救飞鱼村
磨牙 我们走
等等
阿忙
算是我朋友吧
也是第一个需要我的人
我还在天界的时候
所有人都觉得我没用
我不甘心
虽然我不像正仙那样
能一日成河两日成海
但也兢兢业业行云布雨
灭火救灾
有时还能救下一两条人命
怎么会没用呢
要知道
我们每天起得比鸡早 干活比狗累
没有我们一点一滴的付出
那些正仙就算法力滔天
也管不过来全天下的人啊
可是
你看人间
祭河伯祭水神祭龙王
满天神佛都祭了
就是没有我乖龙的份儿
所以我不干了
狗屁天界
让他们自己灭火降雨去吧
来到人间后
我每天游山玩水
过着闲云野鹤的日子
除了偶尔被雷神追
其余都还挺好
可是
我发现这样的生活 并没有想象中那么开心
总觉得少了点什么
我不明白
我明明已经得偿所愿了
可为什么
还是不开心呢
就在那个时候
我遇到了阿忙
阿忙啊 你听
外面是不是有人啊
好像是
可能是来避雨的
我去开门
请问 你是来避雨的吗
我眼睛看不见 如果是 请你说句话
奶奶 外面没人
哦
后来我才知道
这户人家只住了一对祖孙
奶奶年岁已大 做不了重活儿
那个叫阿忙的孩子虽然眼睛看不见
但手脚利索
住在这一方天地
倒也没什么阻碍
我看这里山清水秀
便住在了这家人的院子里
雷神似乎忘了我
我住了半个月
竟然什么事儿都没有发生
哎
你奶奶年事已高 如今又得了伤寒
若不好好休养 怕是有性命之攸啊
我中午派人把药拿来 一天三副
莫要忘了呀
谢谢大夫
土地公公
求您保佑奶奶的病赶快好起来
阿忙以后一定天天给您上香进贡
谁 谁在那儿
难道
是土地公公
对
我就是土地公公
真的是土地公公
您听到我说话了
小声点儿
我是看你有孝心 这才出来见你
你要再大声喊 我可就走了啊
好 好好 我不大声
土地公公您别走
很好
土地公公 我奶奶生病了
吃了几天药都没好
您可以让奶奶早点儿康复吗
我哪儿有这本事啊我
您说什么
我已经给你奶奶赐福了
她会好起来的
谢谢您
土地公公
我以后一定天天祭拜您
不
我喜欢清静
你以后不要再来吵我了啊
那 那我
那我以后都不来打扰您了
虽说是顶着土地公公的名义
但我竟有些开心
被人祭拜 原来是这样的感觉
那天之后
阿忙真的没有再来祭拜
但我每天醒来时
总能看见一些贡品
后来
阿忙奶奶的病真的好了
阿忙很高兴
还以为 是我帮了他
土地公公您真灵
谢谢您救了我奶奶
这些
让我打心底感到满足
我突然明白
原来我一直想要的
并不是悠闲的生活
而是被人需要和认可的感觉
我开始有点中意他了
小孩儿
你在干嘛啊
土 土地公公
您怎么在这儿
我路过你家 就顺便过来看看
你种的是什么啊
是甘蔗
奶奶最喜欢喝甘蔗汁了
甘蔗
你们村子后头就有一片甘蔗林
干嘛还种家里啊
村后头太远了
我想自己在院子里种些
好天天给奶奶榨甘蔗汁喝
那挺好
甘蔗汁儿好喝吗
好喝呀 味道可甜了
甜的
对呀
土地公公难道没吃过甘蔗
我怎么会没吃过
我就是想考考你
阿忙明白
你明白什么
等甘蔗成熟了
我一定把最新鲜的甘蔗供奉给您
新鲜的甘蔗呀
所以
能请您保佑我的甘蔗健康长大吗
我没有说话
我退缩了
毕竟我没有保佑谁的能力
上次只是运气好
要是这次不灵
他是不是会非常失望
是不是会觉得我没用
想到这里
我就害怕极了
好在一切都很顺利
即使没有任何帮助
他也把甘蔗田照顾得井井有条
甘蔗苗越长越高
明年一定能长成茂密的甘蔗林吧
可我万万没想到 旱仙
竟在这个时候来了
怎么办
回天界检举揭发
不行
那不是把自己也检举了吗
可如果放任不管
阿忙怎么办
他的甘蔗田又怎么办
土地公公
求你保佑我的甘蔗田平安长大
我不能再退缩了
但你失败了
不仅没能阻止旱仙
还把自己弄成这副模样
你们也觉得我很蠢吧
阿弥陀佛
既然乖龙施主有如此缘由
为何不直接告诉我们
说了又怎样
反正在大家心里
乖龙永远是个好吃懒做的妖仙
那你接下来打算怎么办
我想救阿忙的甘蔗田
想救飞鱼村
乖龙施主 您这是
我是个没用的废物
什么都做不到
还喜欢逞强
我这辈子没求过人
但是这次
求你们帮忙
救救这个村子
救救阿忙吧
我真的
真的不想让阿忙失望
乖龙施主快别这样
其实
其实午时早就过了
你讲了半天故事 午时不过才怪呢
怎 怎么回事
出来吧
这东西现在法力尽失 连人话都不会说
我找到他的时候他正要施法
还好用你的血封住了他的大半妖力
不然我也难以回天
真的吗
是因为我才抓住旱仙的
是啊
所以归根结底还是你的功劳哦
要不是本姑娘指挥得当 你们救得下飞鱼村
是是是 你最厉害
桃夭大人
我为我之前的无礼道歉
你说什么
大声点儿
桃夭大人
您人美心善 医术高超
不愧是传闻中的天下第一灵医
谢谢您救了我
也谢谢您救了大家
那当然 一切病因皆由心生
我桃夭既然答应治你
就一定会把你彻底治好
但我这儿有个规矩
我治了你的病 你就是我的药了
爪子伸出来
一念不灭
千千成结
解铃还愿
化茧成蝶
阿忙啊 小心点儿 别伤着 啊
您放心吧 奶奶
这甘蔗长得很好
等来年就可以给您榨甘蔗汁喝了
好 好
好了 看也看过了
一会儿雷神就该来了
阿弥陀佛
看着这祖孙两人
我大概也明白乖龙施主的心情了
不过没想到你会选择回到雷神身边
想通了
嗯
回去吧
喂 雷神
有何贵干
我是桃都的桃夭
原来是灵医桃夭
我听说过你的事
但还是提醒你一句
来了人界要守人界的规矩
不然落到我的手里
只怕你也不好过
我呢 就不劳大神您操心了
我叫住你 也是想提醒你一句
你们正仙法力再大
也别轻视手下的小妖仙
没了他们 你们什么都做不成
还有
以后实在要劈谁
麻烦看清楚 不要伤及无辜
你以为 在我不允许的情况下
乖龙真能一次又一次逃脱
你以为 在我不愿意的情况下
乖龙想受伤就受伤
你以为 我真的什么都不知道
神也罢人也好
总有那么一段长不大
也想不开的时候
过去了就好
喂 你别太压榨乖龙
他很乖 比谁都像个称职的神仙
回去吧 别担心我
我不乖
对了 问你个问题
你眼睛看不见
也从来没种过甘蔗
为什么要跟自己过不去啊
从小到大我什么都做不好
大家都说我没用
可是奶奶告诉我
人生在世 每个人都是有用的
所以我想 要是我种出了甘蔗
就能证明我也是个有用的人
我应该
也是有用的吧
至少
我守住了一个孩子的甘蔗林
妖有百种
皆分明善恶
人心一颗
却万千难测
阿弥陀佛
庇佑与否要看有无供奉
商人之行
无分别心
有慈悲念方为神佛
乖龙施主已悟正道
滚滚施主还需努力呀
好了 乖龙也送了 雷神也见了
咱们走吧
桃夭 你今天很反常啊
有吗
有 你以前很少自报家门的
而且这一次你也太好心了
到底有何企图啊
谁让乖龙在雷神身边干活儿呢
那可是雷神啊
天界帅哥排行榜前五的男人
我怎么能轻易放过
所以你管这趟闲事
其实是要勾搭雷神
他真的好帅
那眼神 那身姿 那气度
真是太迷人了
万一他不喜欢女人呢
那也轮不到你
我无龙阳之好
你给我闭嘴
你们说 雷神有心上人吗
他记住我名字了吗
神仙也可以成亲的吧
阿弥陀佛
桃夭施主 你该吃药啦