是滕根
滕根来了
蛊母呢 不能让它找到蛊母
不知道啊 不见了
不想听 风叮咛
执手踏雪穿行
善念起
忘了痛过的曾经
恨铃声
摇不醒 美丑难辨的魂灵
等天亮 黑白自明
正与邪的对弈 诸神不语
忘却了悲喜
进与退的棋子 是非相系
谁来破局
心病难医 总有心惦记
安魂的药里 缺梵音一曲
担一程风雨 换一世慰籍
有你懂我 志坚不移
求姻缘呐
你可找对地方儿了
咱们这神女阁的古婆婆 就是在世月老
你看上谁就跟古婆婆说
她呀
保准让你心上人对你死心塌地
别急啊
万事有规矩
你先过来买香火
甄小姐啊 别被她们骗了
姻缘不可强求
你情我愿才能长久啊
错了 这边儿这边儿
刚刚那个人呐
你懂的
总有同行眼红泼脏水
对 把钱放到这里
这是你的号
叫到号就可以进去了
在世月老您好
我想和雷神大人结婚
今天就结
没人性
她居然用我们最后的钱去求亲
那雷神明明一点儿都不在乎她
好饿啊
生辰八字
我没有他的生辰八字啊
没有八字
那名字呢
我也不知道他具体叫啥
一见钟情吗
这就麻烦了
一点办法都没有吗
倒也不是完全没有
将这香囊置于对方枕下
三日之后方有转机
三日 今天不行吗
如果姑娘还想效果更好
知道传说中的蛊母吗
我们有一种蛊母做的药
立竿见影
真的
自然
蛊师族知道吧
我可是最后的传人
那谢谢古婆婆
我本着一颗帮扶他人的心
可这神女阁的日常开销也不低呀
所以
要收钱
可我刚刚用最后的钱买香火了
您收狐狸吗
和尚我也有
都能干活儿 特别勤快
好疼啊
走就走 还不稀罕呢
哼
摔坏我的古董还想走
赔钱
什么古董 不就一地摊儿货
少忽悠人了
我这可是影青瓷暗刻花的极品货
世间只此一只
价值连城 赔钱
我没钱
你怎么又在唬人啊
哼
别听他的啊 都是些破烂儿 不值钱
大娘 我真不是故意的
我本和家人来巫城访友
却被那神女阁骗走了最后的盘缠
如今我们已是走投无路
都两天没吃饭了
两天没吃饭了呀
姑娘怎么称呼啊
我 我叫桃子
桃子姑娘
若是不嫌弃的话
来来来 多吃点儿
别客气啊 吃完还有
好吃 好吃
阿弥陀佛
多谢女施主
一饭之恩定当涌泉相报
你瞧这小师傅也一脸正气
将来定是一位高僧
连这小狐狸都这般通灵性
没这本事 怎么骗吃骗喝
你这样说小师傅
不怕被佛祖怪罪
我又不信佛
我家老头儿啊一向嘴硬心软
你们别往心里去
没事
吃了别人的饭
听别人唠叨两句也是应该的
您请继续
睡了 别烦我
施主
刚吃完饭就睡觉容易积食
撑死拉倒
这
老头子
越老脾气越坏
罪过罪过
若是影响到施主夫妻和睦
我们这就离开
小师傅别多想
他呀 是在嫌我管神女阁
和甄家的闲事
神女阁
甄家
甄家是城里的大户
平时雇我去做些零活
照顾照顾甄小姐
那甄小姐知书达理 待人和气
只可惜啊 年幼时被烛火烧坏了脸
一把年纪却仍然待字闺中
前些日子啊
小姐终于寻得一名如意郎君
可在婚礼前夕
那公子还是反悔了
从此她便一病不起
瘦得只剩一把骨头
原来如此
所以甄小姐才去了神女阁
对了
那古婆婆自称蛊师族人
手上有一种奇药
一旦用了 和尚都能还俗来娶你
和尚招谁惹谁了
算了算了啊
不说这种邪门儿歪道了
来 吃饭
吃饭
你醒了
这蒙汗药还有点儿猛啊
明知饭里有药还吃
废话
不吃他们能放心撂我一边儿吗
我出去看看 这两只猪就交给你了
可以
记账上
迷烟
谁
哼
难怪甄小姐说她口吐黑血
原来是你这老婆子在坏事
是你
哼
我开我的神女阁 你待你的懒回顾
大家井水不犯河水
你管什么闲事
哼
你素日不择手段敛财也就罢了
但你对人用蛊 伤人性命
我就不能坐视不管
哼
甄小姐给的钱多
我自然要用珍藏多年的蛊母
蛊母
那是
我蛊师族人名声不好
可做买卖实诚
蛊母是世间现存最强的蛊
甄小姐肯定能与心爱之人白头偕老
哼
实诚
你用的这是噬心蛊
虽然能让中蛊两人如胶似漆
但蛊虫会蚕食他们的身体
不出三年 就只剩下两具空心皮囊
白头偕老不见得
倒是能共赴黄泉
你到底是谁
为何对蛊术如此熟悉
哼 姐姐别跟她废话
早早除去才是正经
眼看咱们就要修成人形
可不能被她坏事
给我上
我老婆子 一日在世
就不允许人用蛊
哼 想得美
是你
你 你不是
那点儿药可放不倒我
好猛的毒
怎么是你
张婶儿我带走了 就此别过啊
站住
给我吃了她们
救命啊 滕根
你再不出来 你老婆和大夫都要死翘翘啦
不 不可能
你 你竟然是
饶 饶命啊 我没有故意害人
也不是真的蛊师族人啊
我修炼了五百年
马上就要化形了
五百年啊
天帝掌天界
王母镇昆仑
坐下有刑姬 掌刑罚之仪
驭十二神兽
滕根是其一
它状如豹 有犄角
善变化 以蛊为食
我让你早上来
是趁她出门才好说话
可你居然迟到
脾气还很烂啊
要是被她发现了怎么办
你烧纸 我来了
还顺手救了你老婆
面子里子都给足了 你还骂我
哼 告辞
你等等
这就是你留人的态度
对不起
刚才是我态度不好
孺子可教 朽木可雕
只不过
纸上说你病入膏肓
可您这活蹦乱跳的
哪像个病人啊
这里不方便 回去说吧
说吧 到底什么事儿
我希望你开一张假条
向邢姬证明我病了 暂时回不去
假条
对 你的手笔 她一定会信
不 邢姬可不好糊弄
我犯不着替你冒这个险
你帮我 必有重谢
不行 我可是有职业操守的
我手里有种奇蛊叫增蛊
用之可使钱物增加一半
没问题
不就是假条嘛 要多少有多少
一文钱难倒英雄汉嘛
对了
蛊蛇印
你老婆才是真正的蛊师族人吧
你们一个吃蛊一个制蛊
是怎么搞在一起的
注意用词
在一起 在一起
她呀
当年 我化成飞鸟四处巡视
在深山中
遇到一支世代制蛊的女性部族
她们为繁衍后代 从山外虏获男子
并将蛊虫种于其身
四百四十天后
这些男子就会因蛊虫噬心而亡
就算族内有人良心发现
也会立刻受到全族的排斥
杀了她 叛徒 叛徒不能留
杀了她
更重要的是
危害最大的千年蛊母
便在她们族中
此等祸害 我自然留她们不得
但有一人 我拿不准
是否要斩草除根
谁
孩子
你为什么要违逆自己的身份
只要使用蛊虫
无论权力还是爱情都唾手可得
不是吗
那些男人不过是消耗品
你又何必在意
念你年纪尚小
又是我族之人
给你最后一个机会
只要你认错 我就放你出来
不 我没错
我才不会和你们一样去害人
蛊师族已灭
可那只千年蛊母还不知所踪
蛊母和此族人之间有特殊的联系
她是族内唯一的后人
或早或晚 蛊母一定会出现在她身边
我便跟在了她身后
一旦蛊母出现 我就消灭蛊母
若她用蛊 我也会杀掉她
那后来呢
你们怎么变成了张伯和张婶了
我本身的形态不便行动
就化作一名少年 和她成为了朋友
只是朋友
这不是重点
重点是我能一边消灭世上的蛊
一边留意蛊母的动向
那这么多年 她真的没用过蛊
对 她很善良
也一直坚守自己的原则
反倒有不少人跟那蜘蛛精一样
用蛊为祸世间
可只要消灭蛊母
其他的蛊便会失去根源
不足为惧
所以找到蛊母之前
我不能回去
那你直接跟邢姬讲不就行了
昆仑一日 人间十年
邢姬已屡次召我回去
我怕回去了 就脱不开身
等老婆子寿终正寝
蛊母便永远不会现世
到那时 我再回昆仑向邢姬复命
增蛊啊增蛊 以后就靠你了
桃夭 你怎么不提醒我饭里有迷药啊
上次在叶逢君那儿提醒你
你不也照样吃
我
你说什么都没用
她现在有钱了
心思全在去哪个赌档上
你们吃我的穿我的
还不允许我有个兴趣爱好了
你哪次缺钱不是抵押我和滚滚
还不让人说了
把你们物尽其用有什么不好
我们是东西吗
你们不是东西吗
你 你
出家人不能生气 不能生气
进来
桃子姑娘 我给你带了些点心
我们大人要说话
你和滚滚一人一半 出去吃
桃子姑娘 谢谢你救了我
你和小师傅身体还好吧
有没有哪里不舒服
没事儿 迷药对我没什么作用
他你就更不用担心了
一晚上睡得可香了
桃子姑娘可真不是一般人
还好还好
你知道我是什么人了吧
你不怕我吗
你并不是一个会让人害怕的人
你们今天就要走了吧
要不要再多歇几天
本该一早就走
但有件事 我得亲口问你
姑娘但说无妨
张婶儿
你和张伯在一起得有好几十年了吧
你是什么时候 把蛊母种到他身上
让他离不开你的
妖有百种
皆分明善恶
人心一颗
却万千难测