张婶儿
你和张伯在一起得有好几十年了吧
你是什么时候把蛊母种到他身上
让他离不开你的
你怎么知道
纸终究是包不住火的
说吧 到底怎么回事
这得从五十年前说起了
我出身于蛊师一族
幼年时
常看到外族男子惨死族中
而下蛊杀他们的 是我的族人
为自身利益而伤人性命
我无法认同这种做法
屡次反抗
却屡遭毒打
我常常想
我为什么要出生在这种家族
如果她们能消失掉就好了
大概上天听到了我的话
族人一夜消失
而我 成了唯一的幸存者
我下了山 本以为没了她们
我能变成一个普通人
可我想得太简单了
她 她有蛊师族的记号
她是蛊师
大伙过来看看啊
把她拦住 不能让她跑了
什么 蛊师
害人的东西
害人精
抓住她 别跑
别让她跑了
抓住她
拦住她 快点儿
还不快点儿抓住她
丧尽天良的巫婆
杀了她
谁知道你会不会下蛊害人啊
今天就除掉你这个祸害
你去死吧你
快点杀
快滚
快去死吧
去死吧你
我懂了
只要世上还有蛊
人们就永远不会接受我
那让蛊也消失好了
你醒了
你 你是
我姓张 你可以叫我小张哥哥
你是蛊师族的人吧
别藏了 我早就看到了
你明知道我是谁
干吗要救我
我好奇嘛
你们蛊师那么厉害
怎么不对那些人用蛊啊
用了就不会被打了呀
用了 就真成他们口中的巫婆了
谢谢你救我 告辞
等等
那些村民还在附近
你先别出去啊
他们怕的是蛊
我便是要去除掉全天下的蛊
除尽天下之蛊
此举凶险万分
你一个小丫头
如何能做到
我是蛊师 我了解蛊
我能做到
再见
你再等等
那个
我救了你
那些村民肯定以为咱俩是一伙的
你要是走了 他们找我寻仇怎么办呀
全推到我头上吧
我堂堂男子汉怎么能做出那种事
要不 你带上我一个
不行
你是一个人 我也是一个人
一个人多孤单呐
咱俩正好搭个伴
我觉得行
不行就是不行
你走吧
不是让你走了吗 怎么还跟着我
我没跟着你啊
我也要去除蛊
刚好同路嘛
你除什么蛊啊
你除什么我就除什么
你
我没在开玩笑
你真的可能会死
哎呀
牡丹花下死
做鬼也风流啊
你无耻
你说谁会死来着
你为什么非要跟着我啊
不瞒你说
我家里算是半门医生
我是出来修行的
跟你能长见识
你就带上我 行吗
行吗
那
我答应了他
毕竟两个人除蛊比一个人快
但现在想来
我应该还是害怕一个人吧
后来我们走遍了大半个天下
他渐渐成为了我的得力助手
我也发现很难离开他了
我觉得 只要我们一直努力下去
就一定有天下无蛊的一天
明天是刘家庄
后天是李家村
张家寨那边好像也有蛊妖肆虐
咱们动作快点
两天就能一锅端了
你自己说 你都几天没合过眼了
近来蛊妖层出不穷
能多杀一只算一只
可你不觉得奇怪吗
这些蛊虫好像越杀越多了
是啊 现在正是关键时刻嘛
我们再加把劲儿
一定能成的
你别担心
我要实在撑不住
小睡一下就好
不说这个了
要是以后没有蛊了
你会做什么
你想做什么
我想结束四海为家的日子
找个地方盘个店面安顿下来
你见多识广
要不 帮我起个店名
小张哥哥
我之前说过
我家是给人治病的
嗯
怎么啦
我们治的都是无药可救的病
治法也很简单
直接抹消一切和病患有关的东西
抹消的意思是
把他们
这次我要治的病人有些异想天开
居然也要当医生
可她越努力治病
病就恶化得越快
是吗
她可真傻
傻的不是她
是我们
这种病为什么会存在
我们从未考虑过
只知道以杀止杀
那后来 她成功了吗
我不知道
我希望她能成功
可我没时间了
家中几次三番传信来催
让我尽快动手
否则
我就得回去领罚
所以 你要走了
还是说
你要抹消那个病人
我想过抹消她
可我发现我下不去手
我也不知道为什么 就
就是
下不去手
这个人对你来说很特别吧
原来是这样啊
那你回家以后
什么时候能再出来啊
可能几十年都出不来了吧
几十年
那你这一走
没办法再回来了
那
那如果你违抗命令
不回去呢
我若主动抗命
我和她都难逃厄运吧
我明白了
你今天好好休息
明日一早便启程吧
我送你
可那夜我却无法入睡
当初是他要主动跟来
我从未想过他会离开
一个没吃过糖的孩子不知道糖有多甜
可一旦尝到甜味
糖却被拿走了
剩下的就只有苦了
我忽然很羡慕那个病人
如果小张哥哥只属于我 那该有多好
正当我这么想的时候
这是
蛊母
只要使用蛊虫
无论权力还是爱情都唾手可得
不是吗
做好决定后
我便睡着了
第二天早上
我把蛊母下在了他的粥里
他喝完粥 对我说
他帮我想好了一个店名
然后 他留了下来
蛊母不同于子蛊
被寄生者不会因为噬心而死
他会对种蛊人生死不离
直至寿终正寝
可强行留下他 是我此生最后悔的事
时间越长 我就越无法面对他
我拼命除蛊
也是为了不让自己有时间去想这件事
原来这就是你的心病
谢谢你桃子姑娘
说出来之后我轻松多了
张婶儿
你真的认为
蛊母可以让一个有心离开的人
在你身边留这么多年
张婶儿没来吗
她身体不舒服 在家歇着
增蛊畏光
三天之内不要打开盒子
知道知道
假条你赶紧用啊 免得邢姬生疑
一路保重
你真不打算回去了
不是还有个小病人等着你回去处置吗
你怎么会知道
老婆子都跟你说了什么
哎呀 不过是你们那些往事
你当时都要走了 又忽然留下来
是已经想到要拖延时间了吧
那时我考虑了一整晚
还是放不下她一个人
昆仑一日 人间十年
对邢姬来说 我不过晚回了几天
可对她来说 就是一辈子
至于为什么晚回
只要找到合适的理由就行
好说好说 咱们互相帮助嘛
邢姬想要的不过是人间无蛊
那结果好便一切都好
何况我已经想到了别的方法
那看来不用我告诉你蛊母的去向了
什么
到底用不用这张假条
选择权已经交给你了
别啦
你不是说 张婶儿只要用蛊
张伯就会杀了她吗
那你为什么要告诉张伯真相啊
这不是要把他们两个都逼死吗
一箭双雕
比我还狠
他有权知道
你要去哪儿
你做什么
你别玩了
张婶儿那么喜欢张伯
蛊虫也不会对张伯有害
瞒着不也挺好的吗
知道蛊虫为什么无法根绝吗
为什么
因为人们害怕看见自己不想看见的东西
如果瞒着 张婶儿就要带着心病过一辈子
少来 你就是看热闹不嫌事儿大
张婶要被杀了 我们快回去救她吧
腾根真的会对张婶儿动手
神兽怎么会骗人啊
既然腾根以食蛊为职
那蛊母 根本对他没用吧
是啊
那张伯追过去是要
忽然收到消息
说外地有蛊虫出没
我准备过去看看
那我也去
我
我一个人就行
你还要照看铺子吧
然后你就再也不回来了
不行
你这么想也只是因为
你给我下了蛊
桃子姑娘告诉你了
很讽刺吧 我以为我和族人不同
还嚷着要天下无蛊
可最终
我和她们也没有什么区别
既然你都知道了 以后也不用再跟着我
上次你没甩掉我
这次也休想
都说了 是你体内的蛊母让你这么想的
你身为蛊师族人
能与布下的蛊相感应
你现在试试
感应到了吗
怎么回事
蛊母为何没有作用
体质原因
任何蛊都对我无效
还不明白吗
能左右人心的从来都不是蛊
抱歉
身不由己
瞒了你许多事
可是留下来陪伴你
是我最认真的决定
怎么办呀 桃夭疯了
你看多少次都没用
这盒子里没有增蛊
只有一张腾根留给你的纸条
都怪你 腾根说增蛊畏光
三天之内不能打开
你把我的增蛊弄没了
你起来 再把纸条读一遍
什么纸条 看不见
不劳者不得获
天上不会掉馅饼
醒醒 面对现实吧
你也不想想 腾根是做什么的
他一吃蛊的 怎么会有蛊给你
死老头儿 竟敢骗我
洗干净脖子给我等着
柳公子帮帮忙
我要拉不住了
车来了 快把她拉上车
死老头儿 给我等着
给我等着
神女阁也有今天啊
多行不义必自毙啊
那不是半边脸的甄小姐吗
她竟然不遮不掩就出门了
小姐 您还是把面纱带上吧
我觉得这样挺好的
听说那个悔婚的公子突遭家变
为了钱回头找甄小姐结婚
被她拒绝了
好样的
人生那么长
好男人多得是
是啊
我看那个懒回顾的老张就挺好
咱们真的改行做这个了
会有人来吗
甄小姐不就刚来过吗
以后还会有更多的人
因为不敢面对自己而求助于蛊虫
我们要做的 就是给他们勇气
这就是我能想到的
让天下无蛊的方法
况且巫城这地方人杰地灵
咱们漂泊了半辈子
不如在这儿定下来吧
对了 你还没有告诉我
体质原因是什么
为什么蛊对你无效啊
这个
我想起还有碗没刷
我忙完再告诉你啊
昨天你也是这么说的
你给我等等
懒回顾
若以后天下无蛊
我们开了店
就叫这个
为什么叫这个名啊
这个嘛
曾经沧海难为水
除却巫山不是云
取次花丛懒回顾
半缘修道半缘君
好诗啊好诗
什么诗被你念都是暴殄天物
还有心情跟我斗嘴
增蛊的事想开了
反正他有把柄在我手里
等我把那些排队的妖怪治完
回头再找他算账
你向来偷奸躲懒
这段日子却勤奋得反常啊
你是不是有事儿瞒着我
能有什么事儿 你想多了
那你老实告诉我
你为什么要离开桃都啊
那天乌云密布 妖风大作
你不说实话
我就去找桃都的那位告状
那 我要是说了
你可别生气
说吧
百妖谱
百妖谱出事了
嗯
难道你手贱
把上面哪个妖怪的名字给改了
还要再严重一些
你不仅改了 还把那妖怪的族名给抹了
百妖谱可是我们妖怪的命根子
你抹掉哪个名字
哪个名字的种族就会整个儿消失
比
比这还要再严重些
你到底干了什么
别忘了我的蛇妖族也在上面儿
我把百妖谱弄丢了
原来是弄丢了百妖谱啊
我还以为比哪家妖怪绝户更严重呢
你说什么
我把百妖谱弄丢了
我有啥办法
年前我跟人赌了把骰子
回来它就不见了嘛
我这不是出来找了嘛
从蜀地到汴京一路找过去
那边妖怪多 肯定会有线索的
那个人还不知道吧
他要知道 我就死定了
你们在说什么呀
什么死不死的
小孩子提什么死啊活啊的
我问你 功课做了吗
经念了吗 饭吃了吗
桃夭 没想到你这么关心我
我还以为我摔坏增蛊你就不理我了呢
现在知道我的好了
以后见我没钱 替我还债
见我危险 替我挡刀
懂吗
你还是一辈子都别理我了
就你话多
不想听 风叮咛
执手踏雪穿行
善念起
忘了痛过的曾经
恨铃声
摇不醒 美丑难辨的魂灵
等天亮 黑白自明
正与邪的对弈 诸神不语
忘却了悲喜
进与退的棋子 是非相系
谁来破局
心病难医 总有心惦记
安魂的药里 缺梵音一曲
大爱的真谛 从不为自己
有人懂我 梦更清晰
聪明难医 总有人奋起
除魔的药里 少愚笨几许
担一程风雨 换一世慰籍
有你懂我 志坚不移