(和媽媽一起)
和媽媽一起
小朋友們 我是裡道大哥哥哦
大家好
你好
今天也開始愉快地做體操吧
大家都到大哥哥身邊來吧
對對 快一點過來哦
很好
這邊 不要讓大哥哥親自動手哦
好 今天的《和媽媽一起》開始了
大哥哥 你的聲音好沙啞
沒事的 酒喝多了而已
好孩子們 到我身邊來吧
在常識的範圍內 最低限度地動起來吧
ABC ABC ABC
(和媽媽一起)
A
連續不斷 無聊的每一天
B
卻也有許多驚喜 只看能不能發現
C
可以問個問題嗎 大哥哥
什麼都可以問大哥哥
他會主觀地回答哦
在他有空的時候就好 去問問吧
（ABC ABC ABC ABC…）
雖然好孩子們很害怕
但長大這件事
一定沒有你們想的那麼糟糕哦
兔子 小熊 全都聚在一起
ABC ABC AtoZ
大家一起開心地玩耍吧
(和媽媽一起)
(陰晴不定大哥哥)
大家一起開心地玩耍吧
(第1集 陰晴不定的大哥哥)
小朋友們
今天精神百倍的人請舉手
我
今天不好不壞的人請舉手
疲勞 難受 什麼都不想做的人請舉手
我
這樣啊 只有大哥哥一個人啊
這樣啊
(啪)
由香 你這是在做什麼呀
突襲我嗎
這是讓裡道大哥哥打起精神的魔法
由香…
那大哥哥也給大家施一個厲害的魔法吧
什麼魔法啊
讓大家20年後不會變成大哥哥這樣的魔法
卡 暫停一下
(陰晴不定大哥哥)
陰晴不定大哥哥
(休息)
(ABC體操)
大家久等了 到「ABC體操」的時間啦
雖然我想這麼說
不過今天要更改為大哥哥的力作
作詞作曲都是裡道大哥哥的「裡道體操」
音效也全部由大哥哥製作
大家憑感覺跟上大哥哥吧
為什麼不是「ABC體操」啊
我想做「ABC體操」
這是大哥哥對音〇協會的小小反抗
雖然付錢給音〇協會的是公司
和大哥哥沒有直接關係 不會損害我的利益
但大人有時候會簡單地因為看著不爽就發起行動
這對維持心理健康很有必要
到我身邊來
小朋友們 裡道(uramichi)的U是？
想要去海邊(umi)
好 下一個 RA呢
想要輕輕鬆鬆(raku)
很好 下一個 裡道的MI呢
找(mi)不到
CHI呢
小小(chiisana)的幸福
太棒了 好孩子們都學得很快啊
這種實際上沒興趣卻還是全力應和的態度
在求職的時候一定會有用的 要好好珍惜哦
裡道大哥哥 「求職」是什麼啊
這是大家將來很可能會遇到的人生岔路口哦
除此之外 大家一定還會在別的情況下被否定 被傷害
但不論什麼時候 都不要迷失了自己哦
大哥哥最喜歡的好孩子啊
是「暗藏好拳頭的強大孩子」的略稱
卡 很好
再見啦
拜拜
接下來要換第二部分的孩子們入場 請先休息一下
好的
裡道 很不錯
謝謝誇獎
(笑)
是裡道大哥哥
大哥哥也要回家了嗎
大哥哥是在休息
為什麼啊
好孩子們犯睏的時候就沒有精神玩耍了
笑肌也一樣 要是不休息一下會死掉的
(陰晴不定大哥哥)
陰晴不定大哥哥
好了 今天的《和媽媽一起》開始啦
在此之前
(美樹向大哥哥提問)
美樹好像有個問題要問大哥哥
是什麼問題呢
美樹 你要問什麼呀
大哥哥你幾歲了啊
31歲哦
那個
我的爸爸是29歲
大哥哥為什麼沒有結婚也沒有小孩子呢
放過我吧
好孩子們 聽好啦
每個人的人生都是不一樣的
每晚看著並不怎麼有趣的深夜劇 喝著廉價酒的單身大哥哥
其實也並不一定不幸福哦
自作主張的思想偶爾是會傷害他人的哦
大哥哥你在說什麼啊
不知道
我什麼都不知道了
你是叫智樹吧 摔倒了嗎
很痛吧
好 看著大哥哥哦
大哥哥的存在意義…消失了
成為大人之後 必須學會自己止住哭泣
不會有人做好笑的表情哄你的
(叫兔男和熊夫)
好了 今天來叫一叫我們的好朋友 兔男和熊夫吧
預備 起
兔男 熊夫
(靜悄悄)
奇怪了 是不是我們不夠精神啊
再打起精神叫一次
預備 起
兔男 熊夫
(靜悄悄)
好奇怪哦
好像還差了那麼一點點啊
我們再叫一次吧
預備 起
兔…
大哥哥 你沒事吧
喝酒喝多了？
(演員休息室)
(表田裡道先生 休息室)
我說 我叫兩次你們就出來啊
可是 台本上寫的是叫三次再出來
台本和我的嗓子哪個更重要啊
表田裡道 31歲 未婚
飾演做體操的大哥哥
畢業於體育大學 曾當過體操運動員
因此體感穩定
但情緒不穩定
最近大聲說話的時候 會感覺有東西被帶走
什麼東西啊
生命力
這個人 為什麼會做這個工作啊
裡道學長
你在體育大學時也是優等生
是我們這些學弟學妹的偶像
那位老師也說過的吧
「放棄之時 就是比賽結束之刻」
有些比賽即便放棄也無法結束
比如人生
今天的拍攝全部結束
大家辛苦了
裡道 今天去喝酒嗎
裡道學長已經走掉了
他溜得還是那麼快啊
每個大人都會有那麼一兩副隱藏面孔
請裝作沒有看見
好孩子們
到早上了
好了 今天也精神飽滿地來做「ABC體操」吧
不和音〇協會吵架了嗎
不是吵架 是以卵擊石
主張一天一個樣 這就是軟弱大人的習性
好了 大家到我身邊來吧
大哥哥 你原本是這個聲音嗎
你在問我是不是故意提高一個聲調裝作很陽光？
沒有哦
這不是笑的時候哦
大哥哥 你最近有什麼好事嗎
沒有哦
不要笑
明明沒有好事 為什麼還笑眯眯的啊
就因為沒有好事 所以至少要保持微笑哦
不過 大哥哥回到家也是一個人 感官會死亡
和好孩子們一起玩耍的時候 才最有活著的實感
這裡應該笑哦
大哥哥完全不覺得一個人不好或者一個人就是輸家
去酒館的時候偶爾會遇到莫名豁達的大叔
認為就算一輩子不結婚也能過得比誰都幸福
總而言之
不管是五個人還是兩個人
在覺得自己很悲哀的瞬間 你就輸了
比如在往背上貼膏藥 結果貼得皺皺巴巴的時候
還有呆呆地看著鏡子和地板的瞬間
那就已經是被孤獨KO了
大哥哥呢
大哥哥每天都輸得體無完膚
被完虐的感覺
(陰晴不定大哥哥)
陰晴不定大哥哥
小朋友們 來把我們的好朋友 兔男和熊夫叫出來吧
預備 起
-兔男 熊夫 -怎麼辦 要早點出去嗎
兔男 熊夫
-拖太久的話 裡道學長又會生氣的 -兔男 熊夫
我也是專業演員 比起可怕的學長 我要優先台本
兔原
(微笑)
我們出去 這就出去
對不起
小朋友們 兔男和熊夫也想和大家一起玩
好不好呀
好
哇 太好了 大家都很溫柔
是吧 兔男 熊夫
兔男想玩什麼呢
我…
我想做開心的事情蹦
大哥哥也一樣
那就來玩兔男擅長的鬼抓人吧
(鬼抓人是一種追趕遊戲 扮鬼的人追趕其他人)
好孩子們要不留情面地追趕兔男哦
好
我好期待啊蹦
被抓到多少次 你就會做多少個有趣的事吧
大家快追吧
辛苦了
裡道
請不要欺負學弟來取樂
這也是一種交流
你的交流也太扭曲了吧
但是兔原 你不是總說想變有趣嗎
我才沒有說過
所以我就想幫你練練
都說了我沒說過
你每次喝醉的時候都會說
「好想變得有趣受歡迎」
他騙人的吧
我少說聽過一百次了
不是吧
話說 你們把玩偶裝脫掉啊
很熱吧
沒事…
他說不想在沒喝酒時和你打照面
因為你眼神很…可…怕
別這麼自然地出賣我
嚇我一跳
我們本就沒有聯合過
你不脫玩偶裝不也是一樣的理由
不管怎麼說 嚴肅臉才是最可怕的
(泥船屋)
裡道學長
我該怎麼辦才好啊
兔原跳吉 28歲
畢業於體育大學 裡道的學弟 飾演兔男
萬年窮鬼 存錢的概念僅限於存錢罐
我該怎麼辦
服務員 來兩小瓶熱酒
熊谷蜜夫 28歲
他和兔原一樣 也是裡道的學弟
雖然觀察事物很仔細
卻無法活用自己寬廣的視野
飾演熊夫
再拿兩個酒杯
好想變得有趣受歡迎
要來點水嗎
再追加一杯涼白開
(陰晴不定大哥哥)
(和媽媽一起)
謝謝觀看
大家再見啦
《和媽媽在一起》下期也要看哦
拜拜
卡
很好 辛苦了
蛇賀池照 27歲
(「蛇賀池照」日語發音同「但是很帥」)
飾演唱歌的大哥哥
曾經的音樂劇演員
擁有低沉通透的美聲 歌唱水平超群
雖天生一副女性最愛的俊美外貌
卻鍾愛低級葷段子 讀不懂文章也看不懂氣氛
現在幾點了
你拿手錶是做什麼的
順便一說 連圓形錶盤都看不懂
多田野詩乃 32歲
(「多田野詩乃」日語發音同「只是唱歌的」)
飾演唱歌的大姐姐
畢業於著名音樂大學
畢業後當過冷門偶像 只會模仿的演歌歌手
以及夜總會的爵士歌手
經歷上述與眾不同的職業後 找到了現在的工作
(我們結婚啦)
順便一說 和冷門搞笑藝人男友已經同居六年
好想結婚
你在聽嗎
對不起 我在想事情
卡
辛苦了
接下來布置第二部分的布景 請先去休息吧
好的
裡道學長真是的…
雖然有人明顯很在意自己 讓人火大
但我已經沒有精力去理睬了
晚期症狀了
好悲哀啊
無視了？
反而更可怕了
我本以為 人類只要放棄了戰鬥就會變老
就算沒有鬥爭本能這種積極的態度
人類也會在無意識中戰鬥 對抗 克服困難
在失敗中成長
剛才那隻往我這邊瞟的兔子
他一定是想說我壞話吧
以防萬一看看我在不在附近 結果直接和我對上了眼
然後心想「不好 這不是在嗎」
不過這是常有的事 根本無所謂
最可怕的是
我的感情起伏竟然慢了一拍
感覺我的喜怒哀樂有點跟不上發生的事情
感覺「漠不關心」蓋過了「憤怒」
裡道大哥哥
池照大哥哥 進來要敲門哦
有什麼事嗎
你知道「丁達爾現象」嗎
是那個吧 光發生散射能看到光束的現象吧
我剛才第一次聽說「丁達爾現象」這個詞
直接笑到缺氧了
丁 丁達爾現象
超搞笑
丁達爾…
找到了
兩位請準備
丁達爾現象
漲租金
怎麼了
沒事
引體向上
別說了
都要開拍了
沉降運動
沉降運動 沉降運動…
(陰晴不定大哥哥)
陰晴不定大哥哥
(和媽媽一起)
現在開始拍攝第二部分
好孩子們 大家好
到愉快的畫畫時間啦
在池照大哥哥狀態恢復之前 就跟我們兩個一起玩吧
池照大哥哥沒準備好嗎
何止沒準備好 他都有點壞掉了哦
好孩子們也要學會休息 以防疲勞過度胡思亂想哦
池照大哥哥呢
他已經沒救了
好可憐
話說回來 詩乃大姐姐
今天我們要畫什麼呀
今天啊 我們來畫好朋友
裡道大哥哥說他會先畫自己的好朋友給大家看
僅此一次哦
畫好啦
這什麼鬼
什…麼
這是…什麼
這個啊
是有80%的概率會在大哥哥的夢裡出現的小鳥先生哦
很可愛吧
你病了嗎
要是承認自己病了 這種眼神危險的東西就會闖進內心的
你在說什麼啊
(陰晴不定大哥哥)
陰晴不定大哥哥？
卡
今天的拍攝到此結束
大家辛苦了
說真的 裡道學長他…
感覺他唯一的愛好就是健身了
有句話我一直想跟他說來著
只愛肌肉的男人
其名為 陰暗肌肉…
肉？
這是「憤怒」蓋過「漠不關心」的瞬間
入夢 入夢
就是現在 繼續 繼續
托著臉看向窗外
貓咪喵地一聲 回應我的自言自語
說道「這樣就好」
就像你那令人懷念的聲音
時間造就了大人的理論
想要追趕那些日子 卻被無情擊潰
就在今晚！
我們要更加沉浸於夢境
若在夢中 一定能向前一步
起舞吧 這聲音中傳來氣息
再次展現新的色彩
入夢 入夢 入夢
一起繼續 繼續 繼續
和你一起入夢 入夢 入夢
傳達出去 繼續 繼續
超越時間 進入夢鄉