小朋友們  我是裡道大哥哥哦
大家好
你好
今天來到現場的小朋友們都很有精神啊
我都想把你們的精神吸走了  太棒了
今天要和大哥哥盡情玩耍哦
好
非要說的話  被吸走精神的是大哥哥才對
不過有精神才是最重要的  非常棒
小朋友們  大哥哥這強打起來的精神  也比沒有要好哦
現在不是笑的時候哦
大家將來一定也會有實在無法打起精神的時候
到那時總會有披著「樂觀」外皮
實際卻是「逃避現實」「放棄責任」的想法
可不要被迷惑了哦
好孩子們 到我身邊來吧
在常識的範圍內 最低限度地動起來吧
ABC ABC ABC
（和媽媽一起）
A
連續不斷 無聊的每一天
B
卻也有許多驚喜 只看能不能發現
C
可以問個問題嗎 大哥哥
什麼都可以問大哥哥
他會主觀地回答哦
在他有空的時候就好 去問問吧
（ABC ABC ABC ABC…）
雖然好孩子們都害怕長大
但這件事情
一定沒有你們想的那麼糟糕哦
兔子 小熊 全都聚在一起
ABC ABC AtoZ
大家一起開心地玩耍吧
（和媽媽一起）
（陰晴不定大哥哥）
大家一起開心地玩耍吧
（第2集  學長和學弟）
到早上了
（非工作人員請勿入內）
早上好
早
早啊
比起起床的瞬間  來到公司之後會更精神
大概相當於破罐子破摔之後人反而會輕鬆許多吧
感覺今天很有幹勁
（表田裡道先生 休息室）
請進
打擾了
完全不是能請人進來的狀態
人偶爾會有片刻的精神無敵狀態吧
總之  請專心換衣服
早上好
裡道大哥哥只穿一條褲衩  心情異常好
好像是什麼精神無敵狀態
雖然不太懂  不過又有趣又可怕啊
早
早上好
無敵狀態結束了
雖然情況沒有絲毫改變  卻感覺暫時得到了釋放
那一定是內心的防禦本能
你沒事吧
好孩子們  大家好
你們好
我是唱歌的大哥哥  蛇賀池照
我是唱歌的大姐姐  多田野詩乃
我是做體操的大哥哥  表田裡道
今天大家也一起盡情唱歌玩耍吧
首先是池照大哥哥也最喜歡的這首歌
為什麼總是在沒帶傘的時候下雨
天氣預報是陰天可能有雨
考驗著我們身為動物的直覺
為什麼總是在沒帶傘的時候下雨
帶了傘的時候卻不下雨
明明降水概率還挺高
用不上的雨傘
一整天都是累贅
不論做什麼都不自由
令人不快
（繼續 下一首）
下一首是上週很多人都想聽的這首歌
家中偶爾出現的小蜘蛛
（表田、兔男、熊夫）
（戴上蜘蛛頭套）
（手持巨大棉籤站在舞台一角。）
（用空虛的表情注視鏡頭。）
我有必要做這個嗎
當然有必要
這首歌能不能抓住孩子們的心  就全看你扮的蜘蛛了
注視著虛空的蜘蛛的哀愁才是最重要的
…吧
歌曲的深度就不一樣了
莫名其妙
但是  既然是上司的吩咐  那就只能不懂裝懂
這就是大人
（陰晴不定大哥哥）
陰晴不定大哥哥
（讀 信 環 節）
接下來介紹大家的來信
（讀信環節）
（讀 信 環 節）
第一封信來自島根縣的春子  4歲
我一直都很開心地收看《和媽媽一起》
等我長大了  想和池照大哥哥或者裡道大哥哥那樣的人結婚
詩乃大姐姐  你更想和哪個大哥哥結婚呢
大姐姐我啊
春子  千萬不能僅憑外貌和是否有趣來挑男人
外貌和可愛度什麼的雖然很有魅力
但在將來根本派不上任何用處
春子  請不要走彎路
請儘可能一帆風順地找到幸福
暫停
大哥哥們受到了傷害  讓他們休息一下
對不起
說得好像你們兩個是什麼人渣一樣
沒有「好像」你就是直接說的
話說  你們都有自己的休息室吧
不要都擠在我這裡啊
我偶爾會無法忍受一個人的沉默
你們有嗎
我每天都這樣
至少比回家之後家裡還有別人要好吧
（Z〇XY：出自日本的結婚資訊雜誌《ZEXY》。）
我最近買Z〇XY回家之後
（J〇MP：出自日本的少年漫畫雜誌《JUMP》。）
很快就會有J〇MP蓋在上面
這是對方在表示還想繼續當少年吧
煩死了
（陰晴不定大哥哥）
陰晴不定大哥哥
好孩子們  大家好
《和媽媽一起》要開始了哦
今天也和大哥哥們盡情玩耍吧
去上班吧
（喜歡什麼動物）
大家都喜歡什麼動物呢
詩乃大姐姐喜歡老虎
池照大哥哥喜歡馬
你看賽馬的嗎
不玩
只是單純喜歡馬
（阪神老虎隊是日本的著名職業棒球隊）
詩乃大姐姐才是真的喜歡棒球吧
是啊
貓咪闖入球場的那一年可有意思了
請兩位做準備
裡道大哥哥啊
（毛絲鼠俗稱龍貓，日語發音會讓人聯想到葷段子。）
喜歡毛絲鼠
他最近會像這樣捉弄我
弄得你總是出錯  被罵得很慘
早上好
早上…好
花園鰻
日本狆犬
換成這兩個也可以
你喜歡這些嗎
並不
（陰晴不定大哥哥）
全是葷段子
是的  這就是新環節「裡道諮詢室」的主持人
小鳥先生
設計上參考的是裡道大哥哥的畫
我不會允許你們使用的
請換一個設計
決定權好像是在出木田導演手上
新環節
「裡道諮詢室」
你好  小鳥先生
聽說你今天有問題想問裡道大哥哥？
是什麼問題呢
人生有意思嗎
你有愛好嗎  除了健身以外
（追二兔者 不得一兔）
對  對不起  我是被迫的
是出木田導演要我這麼說的
我沒說這種話
他想節省人工費  就讓穿玩偶裝的人之一來演了
這個我說過
可惡  熊谷那傢伙  瞬間就裝病跑路了
心悸  頭痛  腹痛
噁心  頭暈  幻覺
這些症狀一口氣襲擊了我
現在倒是恢復了
別撒謊撒得這麼順溜
別遮住臉
既然小鳥先生這麼喜歡捉弄沒愛好的人
你是不是有什麼很棒的愛好啊
還在繼續演？
就像什麼都沒發生一樣？
排除閱讀  看電影  聽音樂
你知道嗎  會把這些「大眾娛樂活動」稱為愛好的人
只要稍微被深究  就會暴露自己毫無愛好
本以為去聯誼的時候可以用「我們愛好一樣耶」
作為炒熱氣氛的切入點
但當對方進入狀態之後  就漸漸跟不上  開始焦急
回過神來  發現對方已經移動到遠處的座位去了
你有沒有這樣的經歷呢
有很多
做好一件事所需的好奇心和幹勁
在最近十年間不知不覺就消失了
你也有這種感覺吧
有  我懂
「長大之後就可以盡情做自己想做的事了」
少年時代會心懷這樣的希望  站在名為自由的高牆內側
但一旦翻越了高牆  成為大人
就會發現精力嚴重不足
好孩子們  你們或許覺得只有自己活在限制之中
不過沒關係
水槽太大或者太小  魚兒都會死掉的哦
這個世界可是好好調整過的
我說完了
完  完美收尾
（陰晴不定大哥哥）
陰晴不定大哥哥
小孩子們入場
你們好
在和大哥哥們玩耍之前  我有個問題想問問好孩子們
可不可以啊
真沒辦法
簡短一點啊
你們覺得這個怎麼樣
好孩子們  你們是不是想要更可愛一點的娃娃啊
還在垂死掙扎
這是想利用小孩子的聲音排解不滿情緒吧
怎麼樣呢
好噁心
是吧
可是
它是裡道大哥哥的朋友吧
媽媽說過  要好好珍惜自己的朋友
所以  你要珍惜它啊
啊  嗯…
不過  可以的話
最好再交幾個人類朋友
嗯
池照大哥哥
我在
哪裡都不痛的幸福
只有在有地方痛的時候才能察覺到吧
裡道大哥哥
你在說什麼
（陰晴不定大哥哥）
陰晴不定大哥哥？
星期天
今天休息啊
抱歉
看來不給你把早飯釣上來就回不去了啊
我真是的
想做海鮮雜燴  卻沒發現橄欖油沒有了
我出去買點東西
你在家等我  小百合
乖乖  你真是乖孩子  小百合
我很快就回來
你要乖乖的哦
還是一起去吧  小百合
（姑且是 超市）
冷凍食品半價了  我買一點回去
還有那個
微波爐加熱速食菜
什麼
你沒事吧
嗯  沒什麼
抱歉  那個速食菜
速食菜啊
（冷冰冰小劇場）
等我回過神來  他已經睡了
（門真兄弟）
為啥啊
算了
門真兄弟的表演就到這裡
謝謝大家
你說什麼？
等一下
根本聽不到  我出去說
（小鋼珠 身無分文）
釣到魚了？
那就去裡道學長家集合是吧
小鋼珠？
沒事沒事  反正一直輸
反正裡道學長肯定很閒
要麼去健身房  要麼喝酒  要麼做咖哩
幹什麼
你好
這是我老家釀酒工坊寄來的日本酒和燒酒
還有  小鋼珠店門口有人擺攤
我就買了牛角麵包鯛魚燒
我不喜歡甜食
我喜歡啊
打擾了
熊谷好像很快就到了
你今天都做了什麼啊
沒什麼  去了趟健身房而已
果然啊
那個…
現在幾點啊
應該在播下午的重播吧
來介紹最後一封來信
來自愛媛縣的阿透  3歲
哎呀  都快結束了啊
我和媽媽一起看《和媽媽一起》的
真可惜
等我長大了  也要像大哥哥大姐姐一樣…
來了  不愧是熊谷  時間正好
好痛
啞鈴
裡道學長  把啞鈴收好吧
今天真是開心極了
好痛  痛死了
你在幹什麼啊
再和大哥哥們盡情玩耍吧
你要撞幾次才夠啊
好孩子們
再見啦
痛爆了  絕對骨折了
裡道學長
入夢 入夢
就是現在 繼續 繼續
托著臉看向窗外
貓咪喵地一聲 回應我的自言自語
說道「這樣就好」
就像你那令人懷念的聲音
時間造就了大人的理論
想要追趕那些日子 卻被無情擊潰
就在今晚！
我們要更加沉浸於夢境
若在夢中 一定能向前一步
起舞吧 這聲音中傳來氣息
再次展現新的色彩
入夢 入夢 入夢
一起繼續 繼續 繼續
和你一起入夢 入夢 入夢
傳達出去 繼續 繼續
超越時間 進入夢鄉