香皂…洗手液也快没了
今天回来的时候去一趟药妆店吧
要是记得的话
早上好
这时候就和孩子们一起把球…
里道大哥哥 这是今天开始的新环节的服装设计
早上好
池照大哥哥
这是服装设计
这…
一切都是为了生存
用极端的言论做出了总结
好孩子们 到我身边来吧
在常识的范围内 最低限度地动起来吧
ABC ABC ABC
(和妈妈一起)
A
连续不断 无聊的每一天
B
却也有许多惊喜 只看能不能发现
C
可以问个问题吗 大哥哥
什么都可以问大哥哥
他会主观地回答哦
在他有空的时候就好 去问问吧
（ABC ABC ABC ABC…）
虽然好孩子们都害怕长大
但这件事情
一定没有你们想的那么糟糕哦
兔子 小熊 全都聚在一起
ABC ABC AtoZ
大家一起开心地玩耍吧
(和妈妈一起)
(阴晴不定大哥哥)
大家一起开心地玩耍吧
(第3集 洗手漱口很重要)
好孩子们 大家好
你好
大家都很精神呢
大姐姐啊 感觉肚子很痛
为什么呢
你没事吧 诗乃大姐姐
是不是因为你刚才没洗手就拿零食吃了啊
-好像是的 -兔男又很自然地撞到了小脚趾吧
-这种时候要怎么办才好啊 -兔男又很自然地撞到了小脚趾吧
-这种时候要怎么办才好啊 -是啊
对了
-请人把诗乃大姐姐肚子里的坏细菌打败吧 -还在痛的样子
-请人把诗乃大姐姐肚子里的坏细菌打败吧 -真可怜
请谁呢
大家大声地叫他们吧
预备 起
除菌超人
你们在叫我吗
铲除细菌就交给我除菌超人吧
(除菌超人(池照大哥哥))
除菌超人
你还真穿了啊
是谁
竟想趁我不在铲除细菌
你可别想得逞 除菌超人
我这个细菌怪人 今天一定要打败你
(细菌怪人(里道大哥哥))
出现了啊 细菌怪人
要被打败的是你才对
除菌泡泡拿来
看招
好痛
你是不是…瞄得太准了点
非常抱歉
这点程度的攻击可没有效果
-很有效的样子 -不行吗
-很有效 -不行吗
-直接打中脑门了 -好孩子们 把力量借给我吧
给
谢谢
可以扔吗
全力扔吧 全力
就凭你们好孩子的力量 我除菌…
说错了
(悄悄)
-细菌怪人是不会倒下的 -说错了
-细菌怪人是不会倒下的 -是啊
放马过来吧
有点本事啊 可恶的好孩子们
居然主动撞上去
人还是挺好的
好
受死吧 除…细菌怪人
他也说错了
怎么老说错啊
看招
好痛
今天…就…
让我说完啊
今天就放过你们了
告辞
谢谢大家
多亏你们打倒了细菌 我肚子不痛了
今天开始 不要忘记洗手漱口了哦
可喜可贺 可喜可贺
卡
很好
(表田里道先生 休息室)
里道大哥哥 对不起
听说你变成水泡大哥哥了 我就赶过来了
就体感来说 这不是儿童节目应该有的威力
总之进来请敲门
对不起
这是我在剧团时养成的习惯 一进入角色就拿捏不好轻重了
那角色你都能进入？
不知道那个环节还会不会做
不知道
真希望评价不好
毕竟从画面上看就只是一群玩球的变态
(止痛膏药)
嗯
你背上的膏药贴得皱巴巴的
(止痛膏药)
嗯
你在说什么啊
我说真的
只要去里道学长家 小脚趾百分百会撞到哑铃痛死
他简直就是放养哑铃
现在比起那种徒有其表的肌肉男 还是有趣的男人更吃香
好想变有趣…
兔原
好痛
水泡大哥哥这种名字 可是一点都不有趣
为什么
他怎么知道是我说的
话说回来
要传达洗手漱口的重要性 应该有更简单的方法吧
洗手漱口
香皂 洗手液
(星星药妆店)
再买点膏药吧
欢迎光临
(阴晴不定大哥哥)
阴晴不定大哥哥
来了
先生 你相信神吗
不信
在你至今为止的人生中 是否有过烦恼 不安或后悔呢
这倒是有很多
神明会从这些负面情绪中拯救你
真的吗
当然
只要你诚心相信神明 就一定可以
我连自己都不相信 还信神？
这…
我要去上班了
那 那个
冒昧问一下 你是做什么工作的呢
没有孩子们的信赖就做不下去的工作
-睡觉之前 没有明早能起来的自信 -开始正式拍摄
-3 2… -不是上班要坐的公交车停在我面前时
-好孩子们 大家好 -不是上班要坐的公交车停在我面前时
-好孩子们 大家好 -我偶尔会莫名地有坐上去的冲动
-我是做体操的里道大哥哥哦 -很久之前吃过的美食
再次去吃的时候就可能并不怎么好吃
(和妈妈一起)
就算是很简单的汉字 偶尔也会突然忘记写法
自己是世界上最理解自己的人 我却还是无法相信自己
根本就没有余力去相信别人
今天也开始愉快的「ABC体操」吧
大家都到我身边来
里道大哥哥
怎么啦
听说大哥哥很擅长画画 是真的吗
是假的哦
是兔男说的
他说里道大哥哥什么都会
兔男说大哥哥会画「闪闪美少女」
他说了吗
说了
熊谷
我是熊夫啊熊
喂喂 快给我画闪闪美少女吧
那啥啊
应该是周日早上播放的幼女动画
沙耶 其实大哥哥一点都不知道那个闪闪那什么
我最喜欢粉色闪闪了
那个…
我喜欢蓝色闪闪
(闪闪 期待)
这…
好吧
那就画一个大哥哥想象中的闪闪那什么
闪闪美少女
我会努力画的
连自己都不相信的人 却能受到小孩子如此纯真的信赖
作为教育节目的大哥哥 我想回应他们的期待
根本不是这样
好恶心
好可怕
这什么啊
看着不爽
这是脑子不正常吧
你在想什么啊
信用 信赖
越是这些难以构筑的东西 就越容易瞬间崩塌
原来大哥哥并不是什么都会啊
而且 一旦失去就很难重新取得了
里道大哥哥
之后就交给我吧
你已经尽力了
是池照大哥哥
大家好呀
听我说 里道大哥哥画的闪闪美少女超恶心的
好孩子们要欣赏这种画还太早了呢
不过也没办法 闪闪美少女很难画的
大哥哥也没什么自信 不过我会努力的
那个 我刚才没说
其实妈妈也说她画不好
这样就好了
怎么样
好厉害
一模一样耶
-是粉色闪闪和蓝色闪闪 -你 你怎么画出来的
-是粉色闪闪和蓝色闪闪 -刚才我搜索了一下图片
这就能画出来了？
我更喜欢里道大哥哥的画
请继续画吧
池照大哥哥…
我本就不想画
这个男人的潜力永无止境
等一下啊
里道学长 不是这样的
我只是随口开开玩笑而已
里道学长 把头转过来…
兔原
在
你相信神吗
那个…
听说只要信神就可以告别烦恼 不安还有白痴学弟
这种事…
还是自己动手解决更快吧
什 什么意思
痛痛痛
你相信神吗
当然相信
-是吗 -好痛
好痛啊
(阴晴不定大哥哥)
阴晴不定大哥哥
很好
里道出现
(和妈妈一起)
还挺不错的
是啊
那就…
里道大哥哥来了
里道
辛苦咯
辛苦了
虽然有点突然
今天晚点下班和明天早点上班 你选哪个
哪个都不想选
假设一下啦
假设的话…
今天晚点下班？
好 来吧
工作真开心 里道
去哪里吃饭啊
(除菌超人策划会议)
领导们都莫名欣赏你的画
所以这次也想让你来画
画画…吗
不应该更重视孩子们的评价吗
所以想请你在明天拍摄要用的小道具上画一点东西
这些
这一整箱都拜托你啦
辛苦
这什么材质啊
(软软)
突然想到 我到底在做什么 现在是做这种事的时候吗
不论做什么事 我都偶尔会这么想
不论我在哪里 在做什么
这个世界也一点都不会改变
好痛
明显就在浪费时间时感受到的罪恶感
其指向的并不是别人 而是自己
虽说如此 我也不知道该怎么有意义地使用时间
感觉已经不知道该怎么活着了
那么至少
不想把现在的时间浪费掉
想得到回报
早啊
里道学长呢
听说他昨晚通宵了 正在那边的房间睡觉
真的假的
我们去看看吧
你就是这一点很让人火大
早啊
真的在睡啊
真少见…
醒 醒着… 死了？
我还活着
确实
我忘记我不吃安眠药或者喝酒就睡不着了
去冲个澡
兔原
我今天会得到回报
(除菌超人 VS 细菌怪人 战斗至死！ 细菌怪人的反攻!?(暂定))
阴晴不定大哥哥
兔男跑到哪里去了啊
原来在这种地方
你怎么了
我摔了一跤 受伤了蹦
这样下去就糟糕了熊
我知道了
那就大家一起呼唤正义使者除菌超人吧
预备 起
除菌超人
来了
有困难就尽管呼唤我除菌超人吧
是哪个孩子受伤了呢
是我蹦
细菌要进去了蹦
那在贴创口贴之前 要先消毒
(消毒液)
等一下
这 这声音是…
(细菌)
出现了啊 细菌怪人
那 那 那是什么
问得好
这是我的分身 小细菌
小细菌？
我向它们当中注入了意念 所以每一个小细菌都拥有意识
有意识？
我饿了
想饱餐一顿
彩票中奖就好了
屁股好痒
想吃鳕鱼子
别挤啊
想吃腌鱼
还真是 有意识
总 总之把除菌泡泡拿来
没用的没用的
我细菌怪人可不会像之前那样总是战败了
去吧 小细菌
这什么材质啊
这会是什么材质呢
怎么样 细菌…除菌超人
我花费一晚上的攻击威力很强吧
又说错了
(悄悄)
力 力量被吸走了
就像被负面感情吞噬了一样
今天是我细…除菌超人输了
看来今晚能睡个好觉了
输了？
能获得回报就是指这个？
并不一定每次都是善人获胜的
这也行吗
当然不行
(之后重拍了正常的版本)
之后重拍了正常的版本
入梦 入梦
就是现在 继续 继续
托着脸看向窗外
猫咪喵地一声 回应我的自言自语
说道「这样就好」
就像你那令人怀念的声音
时间造就了大人的理论
想要追赶那些日子 却被无情击溃
就在今晚！
我们要更加沉浸于梦境
若在梦中 一定能向前一步
起舞吧 这声音中传来气息
再次展现新的色彩
入梦 入梦 入梦
一起继续 继续 继续
和你一起入梦 入梦 入梦
传达出去 继续 继续
超越时间 进入梦乡
大家晚安 下周见
我是与邪恶势力战斗的公主 粉色闪闪
本周的怪人是上了大学后就觉得成为时尚潮人的男生
他向学妹推荐通过互联网的联盟行销来赚钱
气势逼人的学长就像巨型台风一样 相当麻烦
现代日本的和平就由我们闪闪美少女来守护
《闪闪美少女》每周日早上8点播出
一定要看哦
俗话说「兴趣使人进步」
我觉得这句话说得很对
我并没有想过要增进画技
只是 我不想画画的心情 化为了不想被画的表情
出现在我的画中
让我难以忍受
电视机前的你
抬起头来看着我吧
这是一个心理测验
电视机前的各位也请拿出纸笔一起做吧
房子 男女 动物
请随意想象 把这三个要素画在一张纸上吧
这个心理测验可以测试你的进取心和恋爱结婚的运势
还能知道你原本的人格
说实话 我自己原本不信 就试了一下
结果全都中了
到时间了
大家画好了吗
现在公布结果
首先 画了大房子或者许多房子的人
对于未来有极大的野心和进取心 容易取得成功
画了小房子或是一栋房子的人
怎么说呢 可能会比较辛苦
再多多努力吧
下一个
画中的男女面带笑容 或是亲密地紧靠在一起
说明你对恋爱十分积极 十分擅长社交
很可能收获幸福的婚姻
而男女之间距离较远 或是表情阴暗的人
说明自己主动与人保持距离 因此对方也很难与你拉近关系
结婚的可能性低得令人绝望
很遗憾
可能还是努力习惯孤独会更快
最后是动物
不论画的什么动物都没有关系
如果画的是狗 只要别人能看出来是狗
那就说明人格没有问题
如果别人看不出来 那你就…
我实在不好开口
(你们觉得这是什么)
作为人类 实在很遗憾…
应该是大家都会疏远的那类人吧
为你默哀
(里道、熊谷等)
(你们觉得这是什么)
(鼹鼠吗)
(里道、熊谷等)
(你们觉得这是什么)
(卓柏卡布拉？卓柏卡布拉是一种吸血怪物)
(鼹鼠吗)
(里道、熊谷等)
(你们觉得这是什么)
是狗好吧