下面播報今天的天氣
全國各地的氣溫都將跌破歷史最低記錄
(音樂視頻拍攝 千葉 九十九里濱)
(外出安排 《和媽媽一起》)
一些地方的氣溫還將低至零下
(音樂視頻拍攝 千葉 九十九里濱)
(外出安排 《和媽媽一起》)
外出時請…
(音樂視頻拍攝 千葉 九十九里濱)
(外出安排 《和媽媽一起》)
嗯…
好 大家早上好
這次要拍攝的音樂視頻是在夏天播放的
視頻編輯師很用心 想多花點時間製作
好冷
所以 我們要提前拍攝
曲名為《無盡的酷暑》
請表現出夏天那種熱熱鬧鬧的感覺
(第4集 無盡的酷暑)
好 開始吧
請用全身來展現歌曲的氛圍
「好熱」的感覺
好冷
我從沒有像這次拍外景一樣慶幸我穿的是玩偶裝
穿背心簡直就是懲罰遊戲
好冷好冷 別把手從縫裡插進來
不行了 不行了
抱歉了 裡道
我們這邊的安排問題 導致這次外景會很艱苦
一點問題也沒有
是嗎 不冷嗎
嗯 一點也不冷
-真的一點也不冷？ -裡道大哥哥真厲害
-我也自認為把身體鍛鍊得挺健壯了 -嗯 一點也不冷=
-你真的確定嗎 沒撒謊嗎 -我也自認為把身體鍛鍊得挺健壯了
-你真的確定嗎 沒撒謊嗎 -可肌肉量好像還是不夠 冷得不行
-嗯 我確定 -可肌肉量好像還是不夠 冷得不行
這怎麼想都會冷啊
就算是裡道學長
他是在莫名其妙地較勁
-你真的真的真的不冷嗎 -他手上一點溫度都沒有
-一點也不冷 -仔細看還會發現他全身都是雞皮疙瘩
大海好寬啊
你看 他冷得連詞彙量水平都低到極點了
(陰晴不定大哥哥)
陰晴不定大哥哥
首先拍攝很有夏日風情的打西瓜
但這個季節買不到西瓜
我想也是
只有冬瓜
冬瓜
只要畫上條紋就沒問題
我畫
和西瓜一模一樣
好冷
這怎麼看都是西瓜
什麼
怎麼了
快說「要不要我把你的腦袋給打碎」
好
要不要我把你的腦袋給打…
等一下
要是說了你的腦袋就沒了
這從物理上來說也不可行吧
冬瓜太硬了
我一直在想 你這是在扮什麼啊
太陽精靈
沒關係的
在我們的王牌面前 冬瓜就跟生雞蛋沒兩樣
畢竟他唯一的本事就是健身了
要不要我把你的腦袋給打碎
對不起
這是披著教育節目外皮的虐待狂享樂節目啊
給我咬緊牙關
一開始就打算衝着我來啊
別這樣
別這麼快就開始追悼了
(打西瓜)
調整好心情
開拍啦
(打西瓜)
左邊左邊 再往左一點
左邊
你們怎麼偏偏在這種時候這麼團結啊
你撿了一條小命呢
雖說成片不使用聲音 可你這表情和台詞反差也太大了吧
好可怕
接下來是副歌部分
「追丟了蚊子 無法安眠」的地方
難得在海邊拍外景
你們要演出在海邊玩耍 「打心底裡開心」的感覺
不是經常有嗎
一邊互相潑水 一邊歡笑的場景
我想拍成那樣 所以請互相潑水
(陰晴不定大哥哥)
無盡的酷暑
(潑水)
各位
衣服也換好了 我們繼續拍攝
(潑水)
喂 你煩不煩
別一直喊冷 嚷嚷著想回家 想辭職
我還什麼都沒說呢
兔男和熊夫 請拿著水槍
我們來潑水嗎
怎麼辦 怎麼辦
會被殺的
不要射中就行了
好厲害
明明一滴都沒射中 卻能射出優美的曲線
體育大學時代
在弓道社鍛鍊出的專注力和控制力
第一次在這個工作中派上了用場
好 好嘞
射中就會被殺
而他 在體育大學時代
在田徑社練跳高時鍛鍊出的跳躍力
卻一點用場都沒派上
在那之後 拍攝也繼續進行著
(陰晴不定大哥哥)
看不到前面
好 天也黑了
我們來拍攝穿浴衣仰望煙花的場景
我們沒有經費去發射煙花
所以之後會用特效加上
從頭到尾全都用特效不就好了嗎
請想像煙花就在天上 愉快地仰望吧
(煙花)
還不像是看到了煙花
你們不是專業的嗎
我感覺不到你們看到了煙花
這樣不行
再加把勁 用表情展現出夏天的氣氛
不行不行 不行
還不夠
再誇張一點
很好
拍攝到此全部結束
大家辛苦了
天涼了
去澡堂吧
等…
有 有飛碟 我看到飛碟了
不好 池照冷到出現幻覺了
是真的啦
(陰晴不定大哥哥)
(蛇賀池照)
那個 對不起
給大家…添麻煩了
我們明明…要做孩子們的榜樣才對
可我卻連身體都管理不好
我不配做唱歌的大哥哥
喂 小百合 別這樣
我正在說很重要的事
小百合 好癢
各位 今天池照因為感冒請假了
一部分拍攝內容要做出變更
小百合是誰啊
狗
故意不隱瞞池照的缺席
要活用這一點進行節目編排
也不用全都現拍吧
可以使用現有的錄像和音樂視頻矇混過去吧
《和媽媽一起》居然連池照大哥哥不在也能矇混過關
這也太悲哀了吧
每一個人都是彌足珍貴的
這是教會孩子們這個道理的好機會
缺一個人都不行
每個人都是無可替代的
不愧是詩乃 說得真棒
池照大哥哥 你有一個很棒的搭檔啊
不好意思 我沒在聽
(陰晴不定大哥哥)
別鬧 小百合
(和媽媽一起)
好孩子們
大家好
池照大哥哥呢
池照大哥哥在有點遙遠的地方
但他的心一直都和大家在一起哦
詩乃大姐姐 你這個說法容易招來誤會的
池照大哥哥不在了嗎
被炒魷魚了嗎
好可憐
畢竟大冬天的在海邊幾乎一絲不掛地待了一整天
不生病才怪
作為一個普通人
裡道學長呢
裡道學長可是披著帥哥外皮的大猩猩
(蛇賀)
小百合 把毯子還給我
不行了 好冷
要死了
池照 我做了粥 你吃一點吧
謝謝
好痛啊蹦 好痛啊蹦
兔男 你怎麼了
我摔倒受傷了 細菌要進入傷口了蹦
好糟糕啊蹦
你沒事吧
好可憐
這種時候就要…
除菌超人
這聲音是…
除菌超人今天是不會來的
要說為什麼
因為他被我這個細菌怪人用感冒菌打敗了
真是壞透了熊
隨便你們怎麼說
這隻蠢兔子
就因為你罵別人是大猩猩 總說別人壞話 才會落得這個下場
不是吧 你聽到了？
不要從縫隙伸手進來掐我臉
不好了
這樣下去 地球就要被細菌怪人侵蝕掉了
不過 這是為什麼呢
那傢伙不在 就算做壞事也高興不起來
細菌怪人
說不定 我是想要人阻止我 才一直做壞事的
這不就是怕寂寞嗎
好麻煩啊
再見了 我會等到能再次光明正大地和他戰鬥的那一天
好孩子們 你們可不要學細菌怪人
變成不執著於一樣東西 就連原則都無法貫徹的懦夫哦
要是把和某人較勁視為了唯一的目標
就永遠無法到達那個人之上的境界了
細菌怪人不行嗎
那傢伙不行的
他執著於除菌超人 所以是不可能征服地球的
斷言了
好嚴厲啊
要是過於依賴他人 害怕孤獨 就成不了大器
要記好了哦
因為他單身到了極致 所以才會那樣認為吧
是吧 兔男
是
(陰晴不定大哥哥)
陰晴不定大哥哥
來 把爪子擦乾淨了 小百合
池照
我遛狗的時候順便買了些果凍之類的東西
嗯
我夢到了以前
夢到在鋼琴演奏會當天發燒的事
抱歉 我沒在聽
(蛇賀)
別離我太近了 感冒會傳染的
姐姐
(蛇賀)
(烤雞肉串 炸雞 正在營業)
(烤雞肉串)
(烤內臟 煮內臟)
池照他是不是身體很弱啊
(烤雞肉串)
(烤內臟 煮內臟)
聽說他從小就經常發燒
(烤雞肉串)
(烤內臟 煮內臟)
聽說他從小就經常發燒
(烤雞肉串)
果然啊
不過他說他現在和姐姐一起住
應該不會有事的
你這都知道啊
他姐姐好像是音樂家
工作日的時候會在家裡教學生拉小提琴
你是池照百科嗎
啤酒 啤酒 快去喝啤酒
不用專挑池照大哥哥不在的日子去喝酒吧
他偏偏不在我也沒辦法啊
剛開始激情陳述的對搭檔的關愛去哪了
(表田裡道先生 休息室)
裡道大哥哥 昨天給你添麻煩了
沒關係 進來要敲門哦
幹什麼
我今後會不辱社會人士的身份 好好管理身體
嗯…
別照著紙條念
池照大哥哥
不用去為了某個人而努力的
裡道大哥哥
什麼意思啊
(陰晴不定大哥哥)
池照大哥哥
(熊谷蜜夫)
那個 熊谷先生
我在
你還好嗎
還好還好
那個 我是池照
我知道
你聲音都啞成這樣了
我大意了
你們轉告出木田導演和其他領導 說我很快就會痊癒
反正是穿玩偶的 找個工作人員替代一下就行了吧
也對
你們幾個男人
《和媽媽一起》居然連熊谷不在也能矇混過關
這拍著還有什麼意義啊
她又開始說奇怪的話了
這不就是瞎起鬨嗎 我們都懂了
我們這些精疲力竭的廢柴大人
廢柴大人？
是要和感情豐富感官敏銳的小孩子打交道的
要是隨便讓別人頂替
立馬就會露陷的
和工作人員不同 我們時刻都和熊谷關係密切
也就是說 我們演員要更理解熊谷的動作和習慣
尤其是大學時代和他住同一間宿舍 與他同寢共食的兔男
這次你要有最強烈的使命感
我和他沒有那麼親近的
(默默守護)
演這麼一齣是慣例嗎
不知道
(默默守護)
我也覺得詩乃大姐姐說得很對
池照你怎麼還配合上了
你認真的嗎
開玩笑說的話被人當真了 詩乃大姐姐也很震驚
為了不讓熊谷先生傷心
我沒傷心
我們要盡全力才行
畢竟也可能是我的感冒傳染給他了
學長好
抱歉 我忘記這回事去健身房了
你一直在外面等 很冷吧
沒關係的
給你
(食人三文魚VS小摩托兔子)
上次說的DVD
謝謝
別感冒了啊
搞不好是因為那個
(泥船屋)
你問我為什麼這麼執著於結婚？
因為總是被人問「為什麼不結婚」所以覺得痛苦了
我 我原本也是
20多歲的時候
我也不想變成滿腦子都是結婚的無聊奔三女
喂 都怪你問了多餘的事
可是 為什麼呢
不知道為什麼 就變成了自己討厭的樣子
變得和年輕時看不起的人一樣
好痛
無法像預想的一樣 成為理想中的自己
被「平凡」吞噬 被「理所當然」壓垮
連反抗的力量都不剩了
總之就是太難了
抱歉
沒關係的
就是有點涼而已
都濕成這樣了 怎麼會沒關係
真的抱歉
(泥船屋)
都怪那個白痴問了多餘的事
怪我？
(泥船屋)
是因為那個吧
裡道學長 有雪 有雪耶
這裡積了好多雪
我們來打雪仗吧
不要
我扔
好冰
兔原 你小子
誰叫你走神的 白痴
正中腦門
肯定是因為那個
今天我們齊心協力 補上熊谷的缺吧
好啊
你別擔心 熊谷
我會努力的
就是 熊夫
今天的我們和平時可不一樣
這…
(陰晴不定大哥哥)
我反而更不好受了
好孩子們 兔男今天也來玩了哦
我們一起玩吧蹦
熊夫呢
其實熊夫好像和兔男吵架了
所以他不願意和兔男一起來
我不要
熊夫在哪裡
我想要熊夫
兔男才不需要呢
我受夠了
不管是女人還是小孩 喜歡的都是熊谷
你先想想你平日裡的德行再哭吧
穿著玩偶裝都能被人看出平日裡品行不好
那不是已經沒救了
那就
穿上這個吧
我來穿嗎
我來演熊夫？
因為大家都想見熊夫啊
裡 裡道學長你也這麼輕視我啊
我什麼時候尊重過你了？
確實沒有
我要是努力演好了熊夫 你們就會尊重我嗎
反正我不會
哦
小朋友們 熊夫來了哦
熊夫
是熊夫
好了 今天也開始愉快的「ABC體操」吧
等等
你真的是熊夫嗎
好像…有點高啊
我懂 而且…
動作好煩人啊
你是誰
不行不行不行
好敏銳 太敏銳了
為什麼會露餡啊 明明穿著玩偶裝
我受夠了
明明穿著玩偶裝
別說了
今天就老實告訴大家熊夫生病來不了吧
小朋友們 有件事要告訴大家蹦
明明頭是兔男
身子卻是熊夫
蹦？
不好
兔男
入夢 入夢
就是現在 繼續 繼續
托著臉看向窗外
貓咪喵地一聲 回應我的自言自語
說道「這樣就好」
就像你那令人懷念的聲音
時間造就了大人的理論
想要追趕那些日子 卻被無情擊潰
就在今晚！
我們要更加沉浸於夢境
若在夢中 一定能向前一步
起舞吧 這聲音中傳來氣息
再次展現新的色彩
入夢 入夢 入夢
一起繼續 繼續 繼續
和你一起入夢 入夢 入夢
傳達出去 繼續 繼續
超越時間 進入夢鄉
熊谷
我果然不能沒有你
你說什麼啊 怪噁心的
就是
一直以來謝謝你了
掛掉了