(和妈妈一起)
和妈妈一起
小朋友们 大家好
我是里道大哥哥哦
到大哥哥身边来吧
嗯嗯
今天来到这里的小朋友们都很精神呢
在用头槌攻击大哥哥膝盖后面的是哪个小朋友呢
请快点停下来哦
好 今天的《和妈妈一起》开始了
你脸色好像不太好
好孩子们 你们也要当心宿醉和睡眠不足的双重打击哦
好孩子们 到我身边来吧
在常识的范围内 最低限度地动起来吧
ABC ABC ABC
(和妈妈一起)
A
连续不断 无聊的每一天
B
却也有许多惊喜 只看能不能发现
C
可以问个问题吗 大哥哥
什么都可以问大哥哥
他会主观地回答哦
在他有空的时候就好 去问问吧
（ABC ABC ABC ABC…）
虽然好孩子们都害怕长大
但这件事情
一定没有你们想的那么糟糕哦
兔子 小熊 全都聚在一起
ABC ABC AtoZ
大家一起开心地玩耍吧
(和妈妈一起)
(阴晴不定大哥哥)
大家一起开心地玩耍吧
(第5集 这场演出结束之后)
(表田「今天也愉快地玩耍吧！」)
(表田「大家好！我是里道大哥哥哦！」 将小孩子集中起来。)
(开幕后 体操环节（短） 表田，从舞台右侧跑上台。)
(第5集 这场演出结束之后)
(和妈妈一起)
里道大哥哥
下一场拍摄要开始了 请准备
好的
小朋友们
大家好 我是里道大哥哥哦
卡 卡
入场方式总是一个样 我看腻了
我想想
一边后空翻一边入场会不会更有趣啊
这场地…可能有点小
做一个嘛 我想看
好的
(第1版)
(第2版)
大家好
我是里道大哥哥哦
还是普通的就好
就普通的吧
里道你就是普通才最好
好的
(第3版)
大家都到大哥哥身边来吧
卡 卡
刚才的后空翻 应该是只有一次才不够有趣的
我想想
来一个连续的？
一边后空翻一边叫小孩子怎么样
这个嘛
我还是想教育小孩子不要接近在做危险动作的人
做一个嘛 别藏着掖着啦
好的
喂
不是的
我不是田中 是出木田
没错
都说了我是出木田 不是田中
真是的
抱歉抱歉 对方打错了
我们刚在说啥来着
那个…
里道你果然最棒了 今天加油吧
好的
(未知号码)
(阴晴不定大哥哥)
阴晴不定大哥哥
(未知号码)
(阴晴不定大哥哥)
(第4版)
在做奇怪的事
什么什么
大哥哥 他们刚才都在叫你做什么啊
和狗狗的「伸手」「坐下」差不多的事
只要做这种事 大哥哥明天就能活下去了
要是不做就活不下去吗
嗯
好可怜
大哥哥你活着是因为想做这种事情吗
「这不是我想做的事」
没有想做的事的人 才最常说这句话
好
小朋友们 今天也强打起精神来应付了事吧
今天有大家都很期待的「里道问答」
这是大哥哥大半夜一个人在房间里想出来的问题
大家要鼓起劲来回答哦
好
提问 好孩子们有 大人们没有的东西是什么呢
幼儿园
压岁钱
儿童车
午睡的时间
画画的时间
圣诞老人的礼物
嗯嗯 真厉害
大家全都答对了哦
再继续回答吧
自由
心
希望
答对了哦
(阴晴不定大哥哥)
(里道问答问题集 大人没有的东西 决定)
阴晴不定大哥哥
(阴晴不定大哥哥)
(里道问答问题集 大人没有的东西 决定)
小朋友们
今天也在「ABC体操」之前 把愉快的朋友们叫出来吧
预备 起
兔…
来啦
今天的出场快得出奇啊
是想快点和大家玩耍吧
毕竟兔男和熊夫都最喜欢大家了
最喜欢了熊
倒也不是蹦
不 不是的
我 我只是没有配合好播放录音的时间而已
真的 别一言不发地盯着我
好可怕 不要 我不行了
好了 大家跟上音乐
「ABC体操」要开始了哦
最后把背挺直了
对对 大家都很棒
接下来是大家最喜欢的兔子体操哦
兔男说 要是大家能做得比他更好
他就会做有趣的事情
太好了
兔男 你会做什么有趣的事呀
(悄悄)
赢下来不就行了
赢下来
好 做得真棒
好孩子们赢啦
里道学长
干什么
就是 那个…
请你不要拿我们这些学弟当发泄压力的对象
…可以吗
我没有啊
我的压力可不是靠这种事就能发泄掉的
里道学长
你要是有什么烦恼 可以说给我们听的
嗯
烦恼这东西
不知何时就会转变成无止境的不安吧
今天谢谢大家
再见啦
拜拜
那个 我可以和你握个手吗
好的
谢谢你
再见
下次再来哦
里道大哥哥
怎么啦
就是 我的爸爸
他请到假了 所以…
嗯嗯
我可以去下周的演唱会了
我会很期待的
嗯
谢谢 大哥哥们也很期待和你们见面
拜拜
说起来 下周就是演唱会了啊
忘了个一干二净
每年演唱会之后都会切身感受到身体的衰老
好郁闷啊
我有运动健身房的折扣券
你去的健身房都是那种动真格的
我绝对不去
总而言之 我们加油吧
是啊
(和妈妈一起 演唱会)
(一起演唱会)
难得的周末居然还要工作
好想约会啊
但是 你不是没女朋友吗
要先从找到女朋友开始
距离正式开演只剩不到一个小时了
快去把衣服换了 做好准备吧
你们也是
打起精神来啦
真是的
好忙好忙
那个编舞师 只有演唱会的时候才会冒出来
那个人好像很有职业精神 演出当天会疯狂彩排
弄得他们在正式开演前都是濒死状态
这场演出顺利结束后 我就请带薪假
正视现实吧 我们根本就没有带薪假这种东西
这场演出顺利结束后
我就结婚
请不要用这种一点都不好笑的事来插旗子
小朋友们
欢迎来到「一起演唱会」
我是兔男哦蹦
我是熊夫哦熊
我们很高兴能和大家见面
今天大家就来尽情玩耍吧
大家好
我是唱歌的大哥哥 蛇贺池照
我是唱歌的大姐姐 多田野诗乃
小朋友们 谢谢你们来看演唱会
池照大哥哥
你擅长什么事呀
我擅长唱歌
你虽然擅长唱歌 却不擅长看圆形表盘吧
倒也不是不擅长…
嗯 是的
大家既有擅长的事 也有不擅长的事
这是件很美妙的事
有一首歌就很适合这样的我们
我们就先从这首十分欢快的歌曲开始
(擅长不擅长 演唱 /池照大哥哥·诗乃大姐姐)
《擅长不擅长》
会做的事 不会做的事
不要都想着独自去完成
自己不会做的事 那个人却能做到
对他说「你真厉害」 和他交朋友吧
擅长唱歌的人
擅长画画的人
说话风趣的人
跳跃力很强的人
大家都是人类 普通的人类
做不到的事才更多
会做的事和想做的事 不能混为一谈
自己不会做的事 那个人却能做到
想和他交朋友却很困难
很难说出「你真厉害」
努力说出「你真厉害」 和他交朋友
这才最了不起
谢谢大家
(兔男 熊夫)
小朋友们 我是做体操的大哥哥 表田里道
大家好
你好
兔男也在哦蹦
还有熊夫哦熊
大哥哥很擅长跳高高和转圈圈哦
但是啊
有些概念和烦心事 是不论跳多少次转多少圈都甩不掉的
曾经有人对我说「你一点都不温柔」
这句话我一直记到现在
大哥哥应该就是不擅长温柔待人吧
不过
如果只有干涉他人才称得上温柔
那好孩子们可以不用勉强自己成为温柔的人哦
好了 接下来是这首歌
(猫咪看着空无一物的空间 演唱 /诗乃大姐姐)
《猫咪看着空无一物的空间》
你在看哪里
那里有什么
什么也没有 没有
连金钱和时间也没有
生活单调无聊
明早起来 连吃的也没有
但是 有一只猫
虽然一无是处
但我有一只猫
这就足够了
不过
它在看哪里呢 那里有什么呢
什么也没有 什么也没有
因为什么也没有 才能活着
就算什么也没有 也能活着
谢谢大家今天来看演唱会
下次再一起玩吧
拜拜
结束了
辛苦了
你们几个
真是太棒了
真厉害
谢谢夸奖
我来奖励你一下
不…
各位辛苦了
这场演唱会真是太棒了
虽然我没怎么看吧
好 我们去开庆功宴吧
我要去
啤酒 啤酒
咦 里道大哥哥呢
他刚才走掉了
干杯
与其抬头走路而摔倒 不如低头走路
有些事不低头就无法察觉
你看 那种地方有一只小螃蟹
为什么会在这种地方呢 小小的螃蟹
久等了
要是被车碾到就太可怜了
看起来真好吃
开吃吧 开吃吧
我决定把它捡起来放回河边
小指头被钳了一下
好痛
曾经给别人的温柔与关怀
并不一定会得到回报
即便给人让路却不知为何被嫌弃
给游客指去车站的路 却被行李箱压了脚
原来还有这么小的螃蟹啊
被经常逗弄的猫狠狠咬了一口
很常见的 附近的河里就有
是把附近河里的抓来炸了吗
被经常逗弄的猫狠狠咬了一口
我也不会怨恨这个世界
可能吧
这并不是因为我爱这个世界
真可怜
只是因为我已经没有精力去怨恨了
与不合理抗争的力量
也已经没有时间去积蓄
久等了
不合理如流水素面一般汹涌而来
再多来几杯
不安如小碗荞麦面一般浇灌而下
抬起头来 看到美丽的樱花行道树
但树根部长出的未知蘑菇
却更能吸引我的目光
接下来播报明天的天气
人生不过如此
关东地区明天的天气为阴天
只有局部地区晴朗 大部分地区为多云
山区从中午开始 平原地带从夜晚开始有降雨
也需要防范雷击
外出时请记得带伞
明天的气温比今天更低 衣着方面也请注意防寒保暖
(明天)
(仙台 东京 名古屋 高知 那霸)
(福冈 广岛 大阪 金泽 秋田 札幌)
接下来播报全国各地的天气
(明天)
(仙台 东京 名古屋 高知 那霸)
(福冈 广岛 大阪 金泽 秋田 札幌)
(明天)
(仙台 东京 名古屋 高知 那霸)
(福冈 广岛 大阪 金泽 秋田 札幌)
受日本海一侧吹来的寒冷季风影响…
(明天)
(仙台 东京 名古屋 高知 那霸)
(福冈 广岛 大阪 金泽 秋田 札幌)
(明天)
(仙台 东京 名古屋 高知 那霸)
(福冈 广岛 大阪 金泽 秋田 札幌)
这也是人生
入梦 入梦
就是现在 继续 继续
托着脸看向窗外
猫咪喵地一声 回应我的自言自语
说道「这样就好」
就像你那令人怀念的声音
时间造就了大人的理论
想要追赶那些日子 却被无情击溃
就在今晚！
我们要更加沉浸于梦境
若在梦中 一定能向前一步
起舞吧 这声音中传来气息
再次展现新的色彩
入梦 入梦 入梦
一起继续 继续 继续
和你一起入梦 入梦 入梦
传达出去 继续 继续
超越时间 进入梦乡