(運動俱樂部 24小時營業)
心煩意亂的
那東西叫什麼來著
不行 怎麼也想不起來
就算是不重要的事 一旦想不起來 就會莫名地在意
(食人三文魚vs小摩托兔子)
叫什麼來著
發音有點像「圍裙」(apron）
到早上了啊
好孩子們 到我身邊來吧
在常識的範圍內 最低限度地動起來吧
ABC ABC ABC
(和媽媽一起)
A
連續不斷 無聊的每一天
B
卻也有許多驚喜 只看能不能發現
C
可以問個問題嗎 大哥哥
什麼都可以問大哥哥
他會主觀地回答哦
在他有空的時候就好 去問問吧
（ABC ABC ABC ABC…）
雖然好孩子們都害怕長大
但這件事情
一定沒有你們想的那麼糟糕哦
兔子 小熊 全都聚在一起
ABC ABC AtoZ
大家一起開心地玩耍吧
(和媽媽一起)
(陰晴不定大哥哥)
大家一起開心地玩耍吧
(和媽媽一起)
好孩子們 大家好
(第6集 想不起來那個東西)
你們好
我是唱歌的大哥哥 蛇賀池照
我是唱歌的大姐姐 多田野詩乃
我是做體操的大哥哥 表田裡道
今天是大家期待已久的這首歌哦
(以為是袖口 結果是領口)
《以為是袖口 結果是領口》
什麼時候的衣服 這是什麼時候的衣服
疊好的衣服 已經沒有了
唉 就穿這件好了 畢竟趕時間
急急忙忙穿衣服
以為是衣袖 結果是領口
兩腿捅進右褲腿
不順利的時候 連衣服都穿不好
(繼續下一首)
下一首是很多人想聽的這首歌
(在外面舉手結果叫停了出租車)
《在外面舉手結果叫停了出租車》
你覺不覺得 今天裡道學長一早開始就一臉若有所思
覺得
是不是發生什麼事了
熨斗(iron) 不對
(日本的消毒液品牌)
瑪 瑪奇〇(Makiron)？
不對
他那個狀態 之後的諮詢室環節沒問題嗎
反正他平時狀態也沒好過 應該沒問題吧
通心粉(macaroni)
不太對
好孩子們 到我身邊來吧
好
今天大哥哥會以個人的偏頗觀點 來回答大家的問題哦
有煩惱的人 請舉手
我 我我我
你來說說吧 賢二
好
那 那個 就是…
不要急
我每天都非常開心 感覺很對不住裡道大哥哥
我該怎麼辦才好啊
別在意
繼續做你自己就好了
好
下一個…
裡道大哥哥 你也有煩惱嗎
有哦
我最近總是想不起事物的名字
沒關係的
我媽媽26歲 偶爾也會想不起別人的名字
前陣子也是 我們在超市買東西的時候
(姑且是超市)
然後看到一個買了鹽漬青花魚 牛蒡 還有很多酒的男人
我跟媽媽說他好像一個人
結果媽媽怎麼都想不起來
我就告訴了她 他長得很像《和媽媽一起》裡的裡道大哥哥
然後媽媽說裡道大哥哥要更年輕才對
原來還發生了這種事啊
但是真的很像的
就是我
應該是他本人吧
裡道學長確實很喜歡鹽漬青花魚
你說什麼
我什麼都沒說
好了 下一個誰來提問呢
我我我我
好 小咲
裡道大哥哥 你有喜歡的食物嗎
小咲 現在是煩惱諮詢環節 不是用來問普通問題…
(馬卡龍)
那東西叫什麼來著
熨斗(iron) 不對
瑪… 不對
是馬卡龍(macaron)
他喜歡的食物是馬卡龍？
(悄悄)
好意外
看不出來
(悄悄)
有點噁心
裡道學長
你是想找東西替代鹽漬青花魚吧 但這選擇也太差了
(陰晴不定大哥哥)
陰晴不定大哥哥
好孩子們 大家好
你好
今天的心情相對比較平靜
因為明天開始就是兩連休了
兩連休
裡道大哥哥 我要舉高高
好呀
舉高高
我也要
-舉高高 稅金好高好高 -多久沒有過兩連休了啊
兩連休
他心情怎麼那麼好啊
難道說 沒有人通知他嗎
(和媽媽一起)
好像不妙？
不妙
(和媽媽一起)
辛苦了
員工旅遊？
是的
順便一說
要是不去就會被視為曠工
喲 裡道小弟弟
小弟弟？
是不是很期待員工旅遊啊
那個 我之前都沒聽說這事…
大巴的出發時間是明早8點
要是遲到了就要自己掏路費
千萬別遲到啊
好期待 好期待
這個兩連休 你該不會有事吧
當然有
名為「休息」的 最重要的事
(陰晴不定大哥哥)
陰晴不定大哥哥
(第二天早上)
(市內某地)
早上好
你明明不願意來 卻還到得這麼早
我習慣了提前10分鐘到
聲音好小
早上好
早
你們體育生出遠門的時候行李好少啊
因為都習慣集訓了
裡道大哥哥 你看這件T恤
(美妙)
(狗)
是不是很可愛
(美妙)
(狗)
可…
可愛個鬼
一點都不可愛 都把我嚇得打磕巴了
我經常在一個購物網站上給小百合買狗糧和玩具
要是在那個網站上買兩件這個T恤
就會送一個這個
這什麼啊
筆…
筆袋
對不起 我來晚了
跑過來的 好熱啊
這東西是在小部分人當中很流行嗎
池照送給我的
(隆隆隆)
總而言之 我今年都沒去過溫泉 好期待啊
是啊
熊先生 你有什麼推薦的電影嗎
《食人三文魚》系列吧
(食人三文魚vs小摩托兔子)
好看嗎
一點都不好看
你們倆要繼續努力啊 我看好你們
男人到30歲才是黃金時期
哎呀 你今天一臉疲憊啊
還有皮膚
你昨晚喝酒了吧
是的
(溫泉旅館 緋樓館)
終於到了
-泡溫泉啦 -溫泉溫泉
卡佩里尼 你也快來啦
等等我
好了 快學學女生們假裝很開心的樣子
應酬開始
(歡迎 《和媽媽一起》一行)
好想回去
(發現你不知道的美妙商品 狗商店)
(陰晴不定大哥哥)
陰晴不定大哥哥
(發現你不知道的美妙商品 狗商店)
(陰晴不定大哥哥)
(極老之間)
榻榻米就是好啊
要不要來玩枕頭大戰啊
不玩
一般哪有剛進房間就玩枕頭大戰的
枕頭大戰是在睡前玩的吧
不
我們都30歲上下的人了 還玩什麼枕頭大戰
難道他很想玩枕頭大戰嗎
對了 還有講鬼故事
這是在旅館過夜的慣例吧
不講
難道他也很想講鬼故事嗎
池照 你該不會沒參加過修學旅行吧
是的
剛好撞上比賽 沒能參加
而且我家裡管得嚴 也沒在朋友家住過
所以說 我一直很嚮往這種事
總 總之先去泡溫泉吧
給 浴衣
池照
你願意的話 我可以告訴你很多修學旅行的事
機會難得 你想做什麼就儘管說
對不起 我沒在聽
露天溫泉真愜意啊
復活了
詩乃 你最近和他怎麼樣啊
還是老樣子
今天也是 我說我要去旅遊
結果他居然說「我的飯咋辦」
兩天而已 自己想辦法啊
好歹說一句「注意安全」吧
對了 你的男友是大阪人吧
關西腔真好
哪裡好了 聽久了還會被傳染
嘉代 你喜歡關西腔的話 兔原怎麼樣啊
他好像是京都人
是這樣啊 好意外
不過兔原先生有點…
我喜歡正經人
兔原確實有點那啥 雖然人不壞吧
就是感覺有點渣
女浴場那邊聊得好歡啊
她們在說什麼啊 好想知道
大部分都是你的壞話
你耳朵真好 早知道我不問了
話說 為什麼不把泡溫泉的時間錯開啊
一次來太多人悶得慌
畢竟女生是一起泡的 下意識地就學她們了
(宴會廳 惰饗庵)
來來 請喝吧
敞開了喝吧
(浪花之戀的情侶裝 演唱·追出安子)
你和我的毛線衣
印有一黑一白 顏色不同的骷髏頭
喲 日本第一
你低腰褲上的鏈條 金色塗漆有些剝落
這是誰的歌啊
追出安子 詩乃大姐姐演歌歌手時代的藝名
你低腰褲上的鏈條 金色塗漆有些剝落
而我的假睫毛 兩片疊在了一起 外加粉色美瞳
這是她滿懷自信發售的第一首原創歌曲
結果賣得並不好
而我的假睫毛 兩片疊在了一起 外加粉色美瞳
也是不容易啊
在美食廣場 和你一起吃章魚燒
池照
你在喝嗎
在美食廣場 和你一起吃章魚燒
把肩膀靠在一起 卻被靜電電到
在這種時候就要喝酒才行
來來來
把肩膀靠在一起 卻被靜電電到
我不太能喝酒…
有飛碟
哪裡哪裡 在哪裡啊
飛碟在哪裡
風呂出先生
差不多可以開始喝熱酒了吧
好啊
我啊
很感謝《和媽媽一起》
嗯嗯
我出去一下…
裡道大哥哥
我在
我知道你嫌我這耍酒瘋的女人很麻煩
詩乃大姐姐 我一開始就在想了
你是在裝作很盡興吧
被你發現了？
就是裝過頭了 才會有這種副作用的
因為不鬧騰就撐不下去
我是真的很盡興
哎呀 要再盡興一點才行啦
裡道學長 救我
裡道學長
卡佩里尼一直化著妝 真有女性魅力啊
是啊 得好好學學他
咦 風呂出先生睡著了嗎
是累了吧
被整慘了
是熱酒 我也要喝
你喝可以 可別喝醉了 太麻煩
沒事沒事
我今天有種酒量很好的感覺
我喝酒都很注意這些的
(30分鐘後)
好想變有趣啊
我一直在想 你所謂的有趣到底是什麼啊
那個超不搭的草莓髮夾 你該不會是覺得有趣才戴上的吧
不是 這是前女友留在我這的東西
很方便 一不小心就戴上了
你就是因為這樣才沒人喜歡的
怎麼了 中槍了嗎
我上完洗手間
回來時碰巧路過了女生房間的門口
(乙枯之間)
(珍珍武士是日本人在酒宴上經常玩的遊戲)
「珍珍武士」遊戲
(乙枯之間)
珍〇
珍珍武士
(乙枯之間)
珍〇
武士
哐當
〇〇武士
小珍〇
轟隆
趁著酒勁玩瘋了啊
那邊有乒乓球室 我們一起去打吧
不打
真是個好主意 我們去打吧
真無聊
這個遊戲在二號街很流行的
不是吧
不過還挺好玩的
(鬚鬍井 宙太)
你的藝人男友嗎
嗯
他說房間裡有隻臭蟲
自己想辦法啊
怕蟲子不是挺可愛的嗎
一點都不可愛
他可是連瓢蟲都怕
一個大男人 在浴室裡哭喊
(鬚鬍井 宙太)
煩死了
用猜拳來分組吧
(咚)
(里道·熊谷隊)
(邦)
其實我還是第一次打乒乓球
(兔原·池照隊)
(邦)
等等 我好擔心
(兔原·池照隊)
池照 你聽好了
好的
只要碰到比輸贏的事 他們兩個就會跟瘋了一樣較真
喂 快開始吧
你們怕了嗎
好可怕
早知道就不說要打乒乓球了
池照 至少要把臉保護好了
我開始了
第一次就能打成這樣已經很不錯了
但是 還差得遠呢
(啪)
好難
對池照也毫不留情啊
把腳打開 膝蓋放鬆
不光是用手 要用全身去擊打
這樣嗎
還有 最重要的是
想像成自己在飾演一個參加退役之戰的乒乓球運動員
來吧
好 不錯
就是這樣
好有天賦
喂
不就是隻臭蟲嗎 拿紙巾捉住丟掉不就行了
你跟我說也沒用啊
真沒出息
(鬚鬍井 宙太)
煩死了
連隻蟲子都搞不定的男人真討厭
不怕蟲子的人確實更帥氣
有隻臭蟲
討厭 剛說到它就出現了
快拿紙巾來
比男人強悍 比女人美艷
人妖最強
大姐
累死了
(裡道學長·熊谷隊 池照·我隊)
比分咬得還挺緊的
多虧了池照的急速成長
(裡道學長·熊谷隊 池照·我隊)
出了一身汗啊
我們再去泡一次溫泉吧
也對
明天說不定奇怪的部位會肌肉酸痛
《食人三文魚3》好像正在製作了
真的嗎 什麼時候上映啊
有臭蟲
搞什麼啊
一隻蟲子都怕成這樣 煩死了
不行不行不行 噁心死了
我只帶了那麼一條毛巾來
放著不管就是唄 反正過一會就爬走了
這不好吧 要是沒毛巾我就是一絲不掛了啊
一絲不掛…
恭喜你 難得有趣了一回
這不是我的本意
但是旁邊有個人就像在看垃圾一樣看著你
這也不是我的本意
丁達爾現象
臭蟲走掉了沒有啊
入夢 入夢
就是現在 繼續 繼續
托著臉看向窗外
貓咪喵地一聲 回應我的自言自語
說道「這樣就好」
就像你那令人懷念的聲音
時間造就了大人的理論
想要追趕那些日子 卻被無情擊潰
就在今晚！
我們要更加沉浸於夢境
若在夢中 一定能向前一步
起舞吧 這聲音中傳來氣息
再次展現新的色彩
入夢 入夢 入夢
一起繼續 繼續 繼續
和你一起入夢 入夢 入夢
傳達出去 繼續 繼續
超越時間 進入夢鄉