好 今天的拍攝全部結束
各位辛苦了
辛苦了
今天也好累啊
裡道學長 等下要不要去…
不去
我都還沒說呢
喂 熊谷啊
說是今年還是在裡道學長家開聖誕派對
什麼人在什麼時候說的？
畢竟他聖誕夜還是孤零零的吧
喂
疼
你聖誕夜也是孤零零的吧
喂 熊谷
喂 熊谷 說話啊
騙我的吧 你是孤零零的吧 熊谷
喂 說你是騙我的啊
好孩子們 到我身邊來吧
在常識的範圍內 最低限度地動起來吧
ABC ABC ABC
(和媽媽一起)
A
連續不斷 無聊的每一天
B
卻也有許多驚喜 只看能不能發現
C
可以問個問題嗎 大哥哥
什麼都可以問大哥哥
他會主觀地回答哦
在他有空的時候就好 去問問吧
（ABC ABC ABC ABC…）
雖然好孩子們都害怕長大
但這件事情
一定沒有你們想的那麼糟糕哦
兔子 小熊 全都聚在一起
ABC ABC AtoZ
大家一起開心地玩耍吧
(和媽媽一起)
(陰晴不定大哥哥)
大家一起開心地玩耍吧
(第9集 最近的年輕人)
裡道大哥哥
哦 你是今天參加拍攝的…
我叫優太 今年3歲
優太啊
怎麼了 你媽媽呢？
去廁所了
優太一個人在這裡等她
是嗎 真了不起
聽我說 我呢 給聖誕老人寫了信哦
希望今年聖誕老人也會去你家哦
聖誕老人也會去大哥哥家嗎
大哥哥已經是大人了 他不會來的
大哥哥小時候對聖誕老人許了什麼願啊？
就是很平常地許願說要玩具之類的東西
但不知為什麼 聖誕老人每年都只給我送啞鈴和健身墊
聖誕老人搞錯禮物了嗎
是啊 也許他很迷糊吧
優太 久等啦 回家吧
啊 是媽媽
優太
人生在世 要珍惜自己想做的事 愛做的事
好
大哥哥 再見
裡道大哥哥
啊？
說不定…
去你家的聖誕老人 和來我家的聖誕老人 是同一個人
我也一樣 儘管許願的都是遊戲和玩具
但每年出現的都是新的樂譜 和鍛鍊樂感用的唱片
這麼迷糊的聖誕老人 應該不會有第二個了
所以也許是同一個人
雖然當時有點失望
但也因此而進入了音樂大學 後來還加入了劇團
能和你們一起製作這個節目
一定也是多虧了那位迷糊聖誕老人吧
池照大哥哥…
你不會還相信聖誕…
噓
裡道啊 周邊策劃部的木角好像在找你
這就去
(周邊策劃部)
打擾了
裡道大哥哥啊 等你好久了
請坐請坐 別嫌棄我這裡髒就行
太礙事了
那就開門見山地說吧
這個時期 有不少人都會買周邊用來贈送
所以為了配合聖誕到新年這段旺季 我們決定製作新款周邊
其實這全都是上頭下的命令 時間這麼緊真的來得及嗎
然後我上司就留下這個小鳥先生周邊的策劃案 先下班了
而上交日期是明天早上
(為了迎接年底的聖誕商戰 要把布袋玩偶小鳥先生的下半身也補充完整)
(新周邊策劃建議書 把布娃娃的下半身也做出來)
結果一看呢 是要做布娃娃 需要這個小鳥先生的全身圖
(為了迎接年底的聖誕商戰 要把布袋玩偶小鳥先生的下半身也補充完整)
(新周邊策劃建議書 把布娃娃的下半身也做出來)
結果一看呢 是要做布娃娃 需要這個小鳥先生的全身圖
(既是滿足要買聖誕禮物的父母 也是為了展示腳並非只是裝飾)
(新周邊策劃建議書 把布娃娃的下半身也做出來)
結果就需要我去聯絡小鳥先生的設計師嘛
(既是滿足要買聖誕禮物的父母 也是為了展示腳並非只是裝飾)
(新周邊策劃建議書 把布娃娃的下半身也做出來)
(通過完整的小鳥先生來吸引更多層次的消費者)
網上已經開始預約了 弄得我都想從窗戶飛出去了
開玩笑 畢竟是鳥啦
這個就先不說了
結果我一查這個設計 是來自於你的畫 這可就謝天謝地
裡道大哥哥 我就直說了吧
救命啊
好的…
謝謝你了
那就請快點畫出鳥的下半身
請問 你在幹什麼
因為不能讓你跑了嘛
我不會跑的
會跑的
不管是能依靠的上司 真愛的女朋友 還是樂隊成員
一看形勢不妙 那跑的速度都快得嚇人
我就在旁邊看著 不用在意 快點畫吧
可怕
雖然可怕…
但他也許是能和我合得來的人
那個…
(心門)
就快到聖誕節了
對啊
(心門)
你是要一個人悠閒地過嗎
啊？
(心門)
不是 除了真愛之外 還有備選的吧
聖誕節一個人過？開什麼玩笑呢
(—— 聖誕節當天)
媽媽 爸爸
聖誕老人送禮物給我了
哎呀 這可真好啊 優太
嗯
太棒啦
晚上好
這一堆噁心的布娃娃是哪來的
周邊策劃部今天早上送了一大堆過來
一種拿一個回去吧
啊？我才不要呢
(陰晴不定大哥哥)
陰晴不定大哥哥
好孩子們
(長大之後)
大家好
再見
第3組小朋友們回去啦
下次見
辛苦了
哎呀 這週一直都是連著錄三場 真是累死人了
(表情肌接近壞死的人)
不過之後就會放過年假了
不 工作哪會這麼爽快地就全部解決呢
好 大家聽我說
數字策劃部說想更新官網 需要拍網站要用的照片
什麼時候？
今天
今天…
這可是你先烏鴉嘴的啊
說什麼呢？
沒有
討厭啦 妝全花了
沒事 你和平時一樣漂亮
真的？
啊？有嗎？
不是 開個玩笑而已 對不起 真的 對不起
開玩笑而已 真的對不起
大家好 我是數字策劃部的上武
那我拍了
3 2 1
好 可以了 謝謝各位
再見
咦 上武呢？
已經走掉了
太快了吧
最近的年輕人真是不喜歡交流
喂 裡道
今年你也會來參加年會吧
什麼時候？
明天
明天…
現在的新人都不肯參加宴會
希望你能想辦法請一些來哦
啊？我才不要
新人就是指剛才那個上武 以及周邊策劃部的木角啦
嗯 絕對不要
那就拜託你了
不是 那個…
我會告訴台長 說你會負責把新人帶來的
先換好衣服去放鬆一下吧
裡道大哥哥出來了
大哥哥 你好
你好
你們好
怎麼了 忘記東西了嗎
對不起 我都說了別給人添麻煩 他就是不聽
沒事
其實 我們有話要對大哥哥說
今天我們很開心
大哥哥今後也要努力工作啊
再見
如同水倒進了乾渴的喉嚨
如同藥物有效治療了感冒
有些東西 對疲憊枯萎的心有特效
裡道 拜託你啦
好的 交給我吧
裡道學長其實還挺單純的吧
沒錯
(MCP MHK集團 數字策劃部)
年會嗎
不去
(我就知道)
混蛋
你小子又來了
商品還沒定下來就不要上預訂頁面 聽不懂人話嗎？
哎呀 是裡道大哥哥啊 你好
那個…木角先生…
年會…
混蛋
(放入購物車 已經買了蹦)
(小鳥先生手套 正接受預訂)
這東西連策劃案都還沒通過呢 而且八成過不了
(放入購物車 已經買了蹦)
(小鳥先生手套 正接受預訂)
你想什麼呢 這種莫名其妙的東西怎麼可能賣得掉
但你看 已經這麼多預訂了
為什麼啊 這個世界瘋了嗎
看 又有了
瘋了
好可怕
(陰晴不定大哥哥)
陰晴不定大哥哥
(MHK 年會)
那麼 今年也辛苦各位了
今天就忘掉工作的事 盡情享受吧
(MHK 年會)
大家請舉杯
乾杯
裡道大哥哥
呀嗬
你們好
今年不去表演後空翻嗎？
昨天腰又疼了 所以今年就放過我吧
找到了
大哥哥 大姐姐
那是…
台長的外孫…
喂 人家還要抱抱 抱抱
抱抱…嗎
玩得還開心嗎
外公
好 來抱抱
我家外孫可是你的鐵粉啊
這可…真是…榮幸…
我家女兒也是池照的鐵粉
謝謝
前幾天真是對不起了
當時真的非常抱歉
-你出演的歌劇我也看了很多遍 -我也是詩乃的鐵粉哦
-真的嗎 非常感謝 -討厭啦 台長
你喜歡香檳嗎？
呃…喜歡
不好意思 請來杯無酒精的飲料
好的
那就乾杯
啊 飛碟
嗯？在哪裡
在這裡啊
裡道學長 我找你找得好苦
大叔 你們是誰啊？
蹦 熊
只是個路過的大叔熊
沒錯蹦
勉強還行
喂 很危險的啊
抱歉
哎呀 真是個好男人 來一起喝酒吧
不 不用了
來嘛來嘛
裡道大哥哥啊
晚上好 昨天真是麻煩你了
你好…你也來了啊
當然啦
既然是裡道大哥哥邀請 我肯定要來
木角先生
失陪一下
煩死了 都說了在工作啊 別一直打電話行不行
你這人腦袋裡裝的都是豆腐渣嗎
啊？我怎麼知道 就是個莫名其妙的狗屎宴會啦
你以為我想來啊 煩不煩
上武也來了哦
是嗎 他不是挺不樂意的嗎
沒有沒有
雖然他這人挺頑固的
但同期入職的可就只有我們兩個
我心平氣和地勸說他 他就答應了
其實我沒打算來的
但同期入職的同事砸了我的眼鏡
還威脅說如果我不來
就用我的名義給我老家寄一堆動畫角色的抱枕
這可太糟糕了
你們也不願意被人拿走個人物品吧
抱枕居然是你的個人物品啊
聽說來了個單身帥哥 我還特地去補了妝呢
是啊
我對三次元女性沒有半點興趣
解散
那現在呢？戴隱形眼鏡？
不 什麼都沒戴
雖然眼前模模糊糊的 但反正只是三次元 無所謂了
解散
本來還以為是嘉代你喜歡的正經人呢
真遺憾
(陰晴不定大哥哥)
陰晴不定大哥哥
啊 裡道學長
你跑哪兒去了 抽獎都開始了
給 你的那張卡片
蘋果(ringo)？
都說是抽獎(bingo)了
我就不玩了 開卡好麻煩
裡道學長 抽獎抽獎 開心一點嘛
想回家
(E獎 C獎 A獎 主持人)
接下來開始慣例的抽獎 今年也有好多豪華獎品哦
(B獎 D獎)
(E獎 C獎 A獎 主持人)
好耶
(B獎 D獎)
(E獎 C獎 A獎 主持人)
艾迪
(B獎 D獎)
(E獎 C獎 A獎 主持人)
馬上開始吧
-第一個數字是… -裡道學長 去年你抽中了烤章魚丸子機吧
再來搞章魚丸子派對吧
-才不要呢 你只會做出小型的烤鬆餅 -出現了 7號 第一個是7號
迷你長崎蛋糕？
繼續搖號了
下一個是18號
11號
34號
29號
5號
41號
22號
這就有人中了 恭喜
好 下一個獎品是…
B獎
這麼快就出現了大獎哦
(E獎 C獎 B獎 B獎)
可以選擇新型美容儀或者高級米澤牛肉 非常豪華
接下來抽號碼
我想要美容儀
是啊
15 是15號
不是吧 中了
-這裡 我中了 我中了 我中了啊 -哦 又有人中了
詩乃大姐姐中獎了
詩乃
詩乃好可愛哦 咻
請挑選獎品吧
好的
我當然選美容…
(米澤牛肉)
精挑細選的山形美味
-哦 米澤牛肉啊 還真想吃吃看
-整塊肉上都有著細膩美麗的霜降 柔軟得彷彿入口即化
(米澤牛肉)
我選米澤牛肉
大姐姐選牛肉啊 真讓人意外
真羨慕大姐 抽到了牛肉
我今年應該還是什麼都抽不到
裡道學長 你怎麼樣了
你這不是很接近了嗎 感覺下一抽就能中了
嗯…但我總有種不好的預感…
接下來是…
哦 是特別獎哦
這次的特別獎由MHK集團周邊策劃部提供
那麼 就請備受矚目的新人來對獎品進行說明
大家好 我是周邊策劃部的木角
半兵衛
去理髮
我們部門負責為《和媽媽一起》製作周邊和創意商品
所以這次帶來了相關獎品作為問候
大家請看
(小鳥先生扮裝全身緊身衣)
(周邊策劃部提供)
小鳥先生扮裝全身緊身衣
(小鳥先生扮裝全身緊身衣)
(周邊策劃部提供)
還附贈一條法棍哦
(小鳥先生扮裝全身緊身衣)
(周邊策劃部提供)
還附贈一條法棍哦
這絕對不是拿被否決的策劃案廢物利用
也肯定不是嫌半夜加班到上頭而下單的樣品太礙事
就拿來當獎品用
接下來就抽號碼了
出現了 23 23號
中了
裡道學長 你中了啊
混蛋 住手 你看錯了
怎麼看都是中了啊 死心吧你
你看錯了
裡道大哥哥中了嗎
恭喜你哦
什麼時候潛伏到死角了
要好好珍惜它哦
我…我不要
啊？請拿好哦
(F獎 A獎)
裡道學長 你最想要的是什麼呢？
(MHK 年會)
香菇栽培套裝
是嗎
(MHK 年會)
入夢 入夢
就是現在 繼續 繼續
托著臉看向窗外
貓咪喵地一聲 回應我的自言自語
說道「這樣就好」
就像你那令人懷念的聲音
時間造就了大人的理論
想要追趕那些日子 卻被無情擊潰
就在今晚
我們要更加沉浸於夢境
若在夢中 一定能向前一步
起舞吧 這聲音中傳來氣息
再次展現新的色彩
入夢 入夢 入夢
一起繼續 繼續 繼續
和你一起入夢 入夢 入夢
傳達出去 繼續 繼續
超越時間 進入夢鄉
下次自己去買吧