(表田裡道先生 休息室)
裡道學長
裡道學長？
裡道學長一點反應都沒有
不會是死掉了吧
裡道學長
怎麼了
他好像說過來著
他落枕了 儘量不要讓他轉頭
你早說啊
你是故意不說的吧 混蛋
好孩子們 到我身邊來吧
在常識的範圍內 最低限度地動起來吧
ABC ABC ABC
(和媽媽一起)
A
連續不斷 無聊的每一天
B
卻也有許多驚喜 只看能不能發現
C
可以問個問題嗎 大哥哥
什麼都可以問大哥哥
他會主觀地回答哦
在他有空的時候就好 去問問吧
（ABC ABC ABC ABC…）
雖然好孩子們都害怕長大
但這件事情
一定沒有你們想的那麼糟糕哦
兔子 小熊 全都聚在一起
ABC ABC AtoZ
大家一起開心地玩耍吧
(和媽媽一起)
(陰晴不定大哥哥)
大家一起開心地玩耍吧
(第11集 命運般的相遇)
好孩子們
大家好
(第11集 命運般的相遇)
我是做體操的…
停 停
怎麼了
不行不行
總是這套動作 我看膩了
就是說…
有沒有別的打招呼的方式啊
比如回過頭打招呼什麼的
好孩子們 大家…
大哥哥你怎麼了
年紀大了？
衰老了？
雖然很想否定 但基本沒錯
年紀一大就會轉不動脖子嗎
是啊
年紀大了之後 身體的各個部位就會不聽使喚
但是大家不要怕
你們今後會走上各種各樣的未來
但有些未來 是會平等降臨到每個人身上的
現在大哥哥轉不動脖子的狀況
就是會平等降臨的未來
我不要啊
大哥哥也不想這樣啊
雖然不想 但就是會變成這樣哦
好可憐
好孩子們 今天也精神百倍的玩耍吧
大哥哥 來玩「男生女生配」吧
(一種猜拳遊戲 猜拳贏的一方指定一個方向 輸方必須將頭轉向反方向)
別這樣
不錯 裡道最棒了
出木田導演
是這樣的…
你說什麼？
上週拍的《交通安全左右超人》的數據出了問題
沒法用了？
那可是裡道使用全身 主要是脖子
來教孩子們確認左右來車的重要性的節目
難道只能重新拍了嗎
這可怎麼辦啊 明天就要播了
必須要教孩子們確認左右來車的重要性啊
都這個時候了 變更內容也來不及了啊
-大哥哥 你怎麼了 -那可是各種各樣的人傾注了各種各樣的心血
-要玩「男生女生配」嗎 -各種各樣做出來的啊
明明是有各種各樣的各種各樣的各種各樣啊
快去做各種各樣的準備
(陰晴不定大哥哥)
陰晴不定大哥哥
好孩子們
今天來愉快地學習交通安全的知識吧
到我們身邊來吧
過人行橫道了蹦
兔男 你怎麼能闖紅燈呢
蹦？
兔男才5歲 不會看紅綠燈
真拿你沒辦法
蹦
這種時候…
對了 我們叫左右超人吧
預備 起
左右超人
來了
毫不左顧右盼 在人生道路上直線前行確實很重要
但獨斷專行帶來的後悔
可是會一下子就讓人再也無法振作的哦
(慢行)
在進行重要選擇的時候 一定要看清左右 三思而後行
我是左右超人哦
(左右超人 正在過馬路)
我看看 不會看紅綠燈的是哪個孩子呢
是我蹦
你可以放心了
左右超人會好好教你的
左右超人拉近距離的方法好可怕蹦
首先是綠燈
這是可以過馬路的信號
但在現在的社會 只有綠燈是不能放心的
偶爾會有車輛不管不顧地衝過來
所以一定要看清左右來車哦
一定也有人在人生中危險駕駛
但不要去試圖糾正他們 否則受傷的只會是自己哦
善意和關懷 只需要給那些能接受它們的人哦
然後是黃燈
綠燈閃爍的時候 就相當於亮起了黃燈
這時要停下腳步
小心地前進總不會錯
只要活著 就會覺得一年越來越短
每一個人都會匆忙度日
但總會有必須停下 必須掉頭的時候
就算在這種時候強行前進
從長遠來看 也是絕對無法向前進的
知道嗎
最後是紅燈
看到紅燈 就無論如何也要停下來
畢竟一瞬間的判斷失誤 就可能造成無法挽回的後果
越是危險的信號 就越要敏感地去關注
就算在紅燈的時候 身邊的人一起往前走了起來
你們也要意志堅定地站在原地哦
希望你們不要被聲大無腦的錯誤思想帶偏
也不要被放棄思考的傀儡牽著鼻子走
左右超人的建議就是這些
希望好孩子們今後的道路能平安無事
左右超人 謝謝你蹦
不知是不是服裝的原因 他說的話我一句都沒聽進去
(陰晴不定大哥哥)
陰晴不定大哥哥
您的快遞
(MHK集團 切勿浸水)
那 那個…
是裡道大哥哥啊
左右超人的軟塑膠玩偶你收到了嗎
那個反響很好的
但我實在是不知道哪裡好了
是嗎
可是…
我不需要這麼多 所以來還給你了
我是一個人住…
嗯？
對了
別的版本的試作品也有多餘的 也給你一個
紫蘇之神軟塑膠玩偶
原本覺得把臉再做像一點會更好
但開會得出的結論是
孩子們對大哥哥的臉並沒有什麼興趣 不會去關注
木角先生 你一直做這種東西很開心嗎
開心的工作真的存在嗎
不…
裡道大哥哥 你有什麼夢想嗎
(嗶)
(嗶啾)
裡道大哥哥 你有什麼夢想嗎
夢想？
我以前是玩音樂的
但有一天 樂隊成員說追夢追累了 就解散了樂隊
但看電視時發現 那個人轉行做了搞笑藝人
在做一檔奇怪的深夜外景節目
當時和我交往了四五年的前女友
說她一輩子都不打算結婚 也討厭小孩子
但我們分手一段時間後
我發現她在社交網站上說她結婚生子了
我們分手時 她明明說不想再見到我
但她一聽說我入職了MHK電視台
(我想拜託你一件事)
(好久不見！聽說你入職MHK了？)
(再見了)
就跑來找我 想讓她孩子參加《和媽媽一起》的拍攝
(我想拜託你一件事)
(好久不見！聽說你入職MHK了？)
(再見了)
(我想拜託你一件事)
(好久不見！聽說你入職MHK了？)
(再見了)
雖說現在的生活不一定比當時更充實
但至少有一種安心感
然後我發現 追夢追累了的人其實是我才對
(同情心之門)
木角先生…
(咯吱…)
(同情心之門)
不好意思 我說太多了
拍攝快開始了吧
請加油吧
木角先生
(同情心之門)
(啪)
(陰晴不定大哥哥)
陰晴不定大哥哥
(和媽媽一起)
好孩子們 大家好
我是做體操的裡道…
快看
是左右超人
聽我說 就是啊 我媽媽給我買了
很棒吧
嗯
真棒 好帥氣啊
我並不覺得很帥
不過 這個真的跟左右超人很像嗎
比如臉
對臉沒什麼感覺
畢竟左右超人就是一個概念
我從來就沒有關注過左右超人的臉
這樣啊
(陰晴不定大哥哥)
陰晴不定大哥哥
好了
(長大之後)
今天的主題是「長大之後」
大家長大之後想做什麼呢 跟大哥哥說說吧
(長大之後)
開花店
當消防員
養大象
嗯嗯
我想成為裡道大哥哥這樣的人
因為你又帥氣又溫柔 工作也很努力
大哥哥 你怎麼了
你在哭嗎
真哭了嗎
(長大之後)
(陰晴不定大哥哥)
陰晴不定大哥哥
(長大之後)
(陰晴不定大哥哥)
大哥哥 你長大之後想做什麼呀
大哥哥已經很大了 不會再長大了
好可憐
要是沒能實現夢想 該怎麼辦才好呢
夢想這東西啊
擁有得越久 就會越沉重
有人擁有夢想 就不會迷失歸宿
而有些人放棄夢想反而會更輕鬆
所以大哥哥覺得
你們不論是心懷夢想還是放棄夢想 都不是壞事哦
接下來是很符合今天主題的這首歌哦
(為什麼試吃時很好吃的麵包買回家就味道一般般了呢)
《為什麼試吃時很好吃的麵包買回家就味道一般般了呢》
難得地早早下班
無意中路過麵包店 店員給了我一片麵包
平時回家路上都要靠路燈照明
但今天不一樣 還能看到一點夕陽
這是本月最愉快的時間
一小塊普普通通的咸麵包
卻覺得是世界上最好吃的食物
(嘩…)
是真的哦
下意識地買了兩個咸麵包
因為店員的笑容太耀眼 讓我不想丟面子
回到家也只有一個人 卻買了兩個咸麵包
為什麼
買回家就味道一般般了
本該是世界上最好吃的麵包 卻味道一般般
很一般般
那閃耀的世界 那激動的心情 都去哪裡了呢
為什麼這個房間會這麼暗
明明上週才換了燈泡
其實我很清楚
和那時不一樣的並不是麵包
而是自己的心情
下次下班早的話 就再去那個麵包店吧
轉瞬即逝的夢也沒關係
想和那閃耀的世界
再次相遇
很好 大家辛苦了
裡道 你今天也很棒
謝謝誇獎
是裡道大哥哥啊
我們又見面了
你 你為什麼會在這裡
沒什麼啦 就是想偶爾來看看拍攝
我回去了
再見
裡道大哥哥
你是剛才的…
你看 是紫蘇之神
媽媽說是她以前的朋友做的
他送我的
還要我別告訴其他人
木角先生…
(陰晴不定大哥哥)
陰晴不定大哥哥
(貓踢酒吧)
你聽我說 貓田
裡道學長要我幫他跑腿 結果還衝我發火
(貓踢酒吧)
太不講理了
雖然我拿找零去打小鋼珠也有一點點不對啦
但我可是給他買了鯛魚燒當禮物的
貓田
我沒什麼錯吧
那當然 你一點都沒錯
(「貓踢」酒吧店長 貓田又彥(28))
我就說吧
好痛
我就知道你會這麼說
就算對這貨說
他也只會說「怎麼看都是你不對」
不過你真厲害
居然能和那個裡道學長像朋友一樣相處
真羨慕
我也想和他住同一間宿舍啊
不就是因為你搬出了宿舍 裡道學長才住進來的嗎
比起全是男人的宿舍
當然是和女友一起住更令人激動啦
你們也差不多可以結那麼一兩次婚了吧
基本上只結一次婚就夠了
離婚兩次的人說這話可一點也不好笑
我可是得出兩份撫養費的
你們多喝點
說起裡道學長 他在大學裡有很多傳聞吧
傳聞？
比如在野外集訓的時候 徒手打敗了鱷魚
還有在附近的女校裡有粉絲團
粉絲團？
沒有沒有沒有 真有還得了
至少比打敗鱷魚的可能性要高一點吧
打敗鱷魚的可能性才更高吧
日本幾乎不存在鱷魚
我跟你沒什麼好商量的
把該出的都給我出出來
你嘰嘰歪歪什麼…
(混蛋市場負責人（混蛋）)
竟敢掛我電話
那個混蛋
好想把他的頭蓋骨撬開做燉菜
混蛋
龍舌蘭 分量加倍
給
好快
是兔男先生啊
居然認識我
我是MHK集團的木角
是因為喝了龍舌蘭嗎 距離感好奇怪
喂 熊谷
-熊… -對了 貓田
(槌子蛇是日本一種類似蛇的傳說生物)
-喂 -我們之前去找槌子蛇 結果隻找到了西瓜蟲吧
-不是吧 在這種情況下把我們當空氣？
-我們之前去找槌子蛇 結果隻找到了西瓜蟲吧
(槌子蛇是日本一種類似蛇的傳說生物)
-確實有這事 是暑假的時候吧 -不是吧 你不是吧
-把石塊移開以後發現了一大群… -喂
-把石塊移開以後發現了一大群… -喂 別丟下我一個人啊 熊谷 喂
你哪位啊
不好 我要不相信這個世界了
請不要碰我
兔男先生 我想聽聽你的人生展望
這絕對不是第一次見面能說的話題
是因為喝了龍舌蘭嗎
他和人拉近距離的方式也好奇怪
(陰晴不定大哥哥)
陰晴不定大哥哥
你和裡道大哥哥關係很好吧
也不知道關係好不好 總之認識很久了
就算是再熟悉的人 也會有不為人知的一面
說起來 我前陣子在玩具〇斗城碰到裡道學長了
(玩具反斗城是大型玩具店)
為什麼會在那裡
我本想和他打招呼的
但是
他好像很認真地在挑選小女孩玩的換裝洋娃娃
買了那種超飄逸的可愛禮服娃娃
我覺得好像看到了不能看的東西
不過 我們也無權對人家的個人興趣說三道四
我會尊重裡道大哥哥的愛好
提交一個裡道大哥哥換裝人偶策劃書
誰會買這種東西啊
應該不會有人想買
不過 我有點震驚啊
沒想到裡道學長有那種愛好
我們明明那麼熟了 卻還是有我不知道的事
明天要怎麼面對他啊
嗯 確實…
我酒都醒了
貓田 來點甜一點的酒吧
好
好孩子們 大家好
大哥哥
怎麼啦
這條裙子是我奶奶買給我的 好看嗎
嗯 有很多褶子 很可愛
兔男
你今天舉止很可疑啊 怎麼啦
沒 沒 沒什麼蹦
好 今天就到這裡
辛苦了
那個生日禮物你送給外甥女了吧 她開心嗎
對了
謝謝你幫我調查
雖然不太懂 不過她很開心
話說回來
今天兔原好像很疏遠我
你知道些什麼嗎
不是吧 裡道學長
-不是吧 -不知道
不是吧
入夢 入夢
就是現在 繼續 繼續
托著臉看向窗外
貓咪喵地一聲 回應我的自言自語
說道「這樣就好」
就像你那令人懷念的聲音
時間造就了大人的理論
想要追趕那些日子 卻被無情擊潰
就在今晚
我們要更加沉浸於夢境
若在夢中 一定能向前一步
起舞吧 這聲音中傳來氣息
再次展現新的色彩
入夢 入夢 入夢
一起繼續 繼續 繼續
和你一起入夢 入夢 入夢
傳達出去 繼續 繼續
超越時間 進入夢鄉