好孩子們 到我身邊來吧
在常識的範圍內 最低限度地動起來吧
ABC ABC ABC
(和媽媽一起)
A
連續不斷 無聊的每一天
B
卻也有許多驚喜 只看能不能發現
C
可以問個問題嗎 大哥哥
什麼都可以問大哥哥
他會主觀地回答哦
在他有空的時候就好 去問問吧
（ABC ABC ABC ABC…）
雖然好孩子們都害怕長大
但這件事情
一定沒有你們想的那麼糟糕哦
兔子 小熊 全都聚在一起
ABC ABC AtoZ
大家一起開心地玩耍吧
(和媽媽一起)
(陰晴不定大哥哥)
大家一起開心地玩耍吧
(第12集 笨拙的笑容)
好睏
原來如此
是這種感覺啊
是的
說實話 我感覺到極限了
那就…真的只能…
是的
做完這個月 我就不做了
這也沒辦法
但是 你應該能找到很棒的安身之處
我會支持你的
謝謝
不做了？不是吧
裡道學長
(貓踢酒吧)
啥？
你誤會了吧
不可能
他當時一臉凝重的
肯定是要辭掉體操大哥哥這個工作了
我當時超震驚的 以為自己在做夢
雖然不太懂吧
不過我覺得他應該不是會輕易辭職的人
喂 你別光挑柿種花生裡的花生吃啊
要是裡道學長辭職 我會很捨不得的
是啊 畢竟也認識這麼久了
裡道學長 不要辭職啊
你在朝哪裡喊啊
話說回來 裡道學長和你們的相遇真的像是天意啊
是啊 好懷念啊
要是沒有那個偶然
我們一定會…
(慶祝 全國大學排球大賽 第二名 排球部)
(慶祝 全國男子體操大賽 第一名 表田裡道)
拜託你啦 我一輩子就求你這一次
聽說這次聯誼真的有很多可愛的女孩子
(慶祝 全國大學排球大賽 第二名 排球部)
(慶祝 全國男子體操大賽 第一名 表田裡道)
提前走都行
(慶祝 全國大學排球大賽 第二名 排球部)
(慶祝 全國男子體操大賽 第一名 表田裡道)
下次我請你吃飯 好嗎
(慶祝 全國大學排球大賽 第二名 排球部)
(慶祝 全國男子體操大賽 第一名 表田裡道)
你也別總是沉迷學習和弓道 偶爾也要玩玩
別多管閒事
那就這麼定了 8點車站見
喂…
那傢伙
那個 你的手帕掉了
謝謝
給
請問 現在幾點了
1點22分
謝謝
再見
他明明戴了手錶 好怪
我說 你空閒時都做些什麼啊
看電影吧
真的假的 我也超喜歡看電影
真的嗎 你最近看過什麼好看的電影嗎
那個…還挺多的？
(兔原跳吉（18）)
我喜歡那個 那個真不錯
(原名《粉紅色的火烈鳥》臭名昭著的非主流電影)
-《大紅色的火烈鳥》啊 -難道是模特嗎
(原名《飛越瘋人院》著名美國電影)
-還有《跨越瘋人院》 -難道是模特嗎
-不過應該很多人都喜歡吧 -超可愛的
-你說什麼？ -什麼啊 討厭
-呃… 我懂我懂 -什麼啊 討厭
就是那個吧 有男女出場的…
(熊谷蜜夫（18）)
那個
熊谷先生 你是不是不習慣聯誼啊
我也不習慣這種場合 基本都不參加的
可以的話 等會要不要兩個人一起…
不了 我明天還有課 先走了
你們慢慢聊
喂 熊谷 你要走了嗎
抱歉 我也突然有點事
這就要走了嗎
好想變有趣啊
可愛的女孩子都喜歡聊些什麼啊
真是搞不懂
你明明不懂還說喜歡電影 自掘墳墓了吧
明明都沒有安分地看完過兩小時的電影
熊谷 體育研究課的作業你寫好了嗎
那個明天就要交了啊
等等
給我看看 我一輩子就求你這一次
你到底有幾個一輩子啊
別在意細節啦
好不好嘛
別只想著自己
拜託了啦 熊谷
好噁心
什麼嘛
說起來 貓田也真見外
居然為了和女友住而搬出宿舍
-我也好想說這種話啊 -我們繼續吧
-24小時音樂盛宴 汙水電視台的新節目
-和你一起住太煩人了 快再搬進來一個人吧
-「有空就聽這個 精選500首」 -好過分
(浪花之戀的情侶裝 追出安子)
(汙水橫流電視台 有空就聽這個!!精選500首 音樂排行榜)
-對了 你看到學校掛的橫幅了嗎
-請聽排名第499位 追出安子的《浪花之戀的情侶裝》
(在小部分人中極受歡迎!?第二首單曲「在難波跳桑巴」也決定發行!!)
-看到了 -請聽排名第499位 追出安子的《浪花之戀的情侶裝》
表田裡道真厲害啊
雖然不太了解體操 但很厲害這點我還是清楚的
你肯定不怎麼清楚
我前陣子在食堂看到…
這麼晚了 會是誰啊
來了
管理員
抱歉這麼晚還來打擾你們
事情有點突然
東棟宿舍明天開始要改造施工了
施工期間 能讓一個人住在你們這裡嗎
好的
雖然你們不是一個年級 還是要好好相處啊
我叫表田裡道 從東棟搬來的
請多關照
裡道學長那個笨蛋
快站起來 我丟下你了啊
我很崇拜他的
要吐了
什麼
你幹什麼啊
你說要怎麼辦啊
什麼怎麼辦
我從大學開始就很崇拜裡道學長
和他在一起工作也…
雖然他有時候很可怕 但總之還是很開心的
是啊
我知道 裡道學長做體操之外的事情很會笨拙
你要是當他面說會被揍的
不是 我不是在嘲笑他
一直以來 他的生活中就只有體操
最後一圈
好痛
跳吉？你沒事吧
扭到了
受傷了啊
要去醫務室嗎
沒事 冰敷一下就好
知道了 我去準備
謝了
進入大學後的第一個夏天
好可怕的烏雲
-還沒能和同住一間寢室的校園明星搞好關係 -跳吉
-東棟的改造施工就快要結束了 -來了
對了 跳吉
聽說你和表田裡道住同一間宿舍 是真的嗎
真的哦 厲害吧
真好 介紹我和他認識吧
為啥啊
他很帥的啊
早知道我就不來田徑部 去當體操部的經理了
你喜歡那種類型的嗎
算是吧
跳吉 你幫我問問他有沒有女朋友
有有有 八成有
不 肯定有
裡道學長 請問你有沒有女朋友啊
沒有
不好
(記者 度斜部莉子)
前陣子生成的超級颱風依舊在快速逼近日本列島
現在風勢和雨勢都越來越強
(記者 度斜部莉子)
度斜部記者？度斜部記者？
請大家多加小心 儘可能不要外出
外面好像很可怕的樣子
是啊
話說
真的會有人這種時候往外面跑嗎
有了
什麼 爆炸了嗎
我去看看
我也…
好痛
我馬上過去 你先走吧
這是宿舍後的神樹
神樹有這麼容易倒嗎
還好這棟宿舍在施工 沒有住人
要不是在施工 肯定會有人死傷
真是不幸中的萬幸
對了 裡道 宿舍的事…
不知這是單純的自然災害 還是天意
校園明星本該回到的宿舍被壓垮
重建工程在他畢業之前都無法完成
就這樣 我們開始正式和他一同居住了
呃 兔 兔…
我嗎 我叫兔原
兔原跳吉
兔原 你的腳還好嗎
今天訓練的時候扭到了
冰敷過了 但還是有點腫
給我看看
等等等
沒傷到骨頭 是韌帶嗎
為什麼不第一時間去醫院
反正也能走路 問題不大
你不害怕嗎 這傷說不定會毀掉一切的
這太誇張了吧
就算我練不成田徑…
他不是在訓斥 也不是在教導
他那孩童般純真的疑問眼神 讓我一時語塞
明天去醫院看看吧
這家挺不錯的
(運動整形外科 亞師診所)
好的
話說熊谷怎麼不在啊 他跑哪去了
好 可以進去了
這擋雨棚不錯吧
(運動整形外科 亞師診所)
請多保重
我還是頭一次拄拐杖呢
我是追出安子
我會努力演唱的
(《浪花之戀的情侶裝》發售紀念活動)
請聽這首《浪花之戀的情侶裝》
你和我的…
真不習慣拐杖
你沒事吧
請多加小心
這高中生好帥啊
一定很受歡迎
總之去學校吧
那不是跳吉嗎
早啊 跳吉
你怎麼拄著拐杖啊
不妙啊 你沒事吧
沒什麼大礙 就是以防萬一
你當時就應該儘快去醫務室的
是啊
是表田裡道
哪裡哪裡
真的耶
裡道學長
我去了你介紹給我的醫院
沒有大礙
謝謝…
好險
這傷說不定會毀掉一切的
你沒事吧 小心一點啊
這句莫名有些掛心的話 在腦海裡響起
他的生活中說不定只有體操
看著他那笨拙的笑容 我忽然這麼想到
好
我們在這想東想西也沒用
明天假裝輕巧地去問問裡道學長
好嗎 熊谷
為什麼要帶上我
當然是…
因為我害怕啊
你真沒出息
一直以來 裡道學長的生活中就只有體操
確實
但裡道學長的這一點 我一直都…
好重
大學時光過得飛快
這被爐是哪來的
就是啊
老媽說捨不得運費 讓我自己搬回來
裡道學長還沒回來嗎
今天是寒假的最後一天
話說 他老家在啥地方啊
怎麼了
你說了方言
每次回老家 說話方式也會變回去
(日本一些人覺得京都人表裡不一)
總感覺大家都對京都人抱有偏見
但我真的表裡如一的
是啊 一看就知道 貶義的本性畢露
貶義？
新年快樂
原來是貓田啊 有女朋友的滾出去
別這麼說啦
女朋友還沒從老家回學校 我正寂寞著呢
給你們帶特產來了
謝啦
這是被爐？
因為空調效果不好
老媽就把這個舊被爐給我了
不錯嘛 我們裝起來吧
比起空調 我更喜歡被爐
你還賴著不走了是吧
你去哪裡
去買咖啡
我要可可
我要梅子海帶茶
嗯
熊 熊…
我叫熊谷
熊谷
你這就開始自主訓練了嗎
嗯
你寒假該不會是一個人過的吧
你沒回家嗎
沒
這人怎麼回事
雖然兔原和其他人都說他是大明星
但我卻有點…
不 是相當應付不來他
我從小就覺得
虛偽和懶惰才是人類的本質
(少年蜜夫（5歲）)
卻生在爺爺是漁夫 父親的廚師的工匠之家
我對這個拘束感逐年遞增的家庭產生牴觸…
(少年蜜夫（15歲）)
學壞了
學長好
-熊谷學長好 -做人就要做正人君子 年輕人就要刻苦努力
-好煩 -做人就要做正人君子 年輕人就要刻苦努力
-對不起 -做人就要做正人君子 年輕人就要刻苦努力
我非常厭惡這樣的風潮
蜜夫 你個混小子
媽媽又被叫到學校去了
我沒事 別這樣
不出所料 那段時間 我和家人的關係降至冰點
哥哥 你回來啦
我們來打遊戲吧
好
唯一和我關係好的 只有弟弟一個
寶貝弟弟無意間說的話 促使我在高中加入了弓道部
自然也就不再打架 不再和父母針鋒相對
哥哥
你也加入社團吧 我上初中了也要入社團
入什麼部啊
還在想
我要抽籤決定
於是我想
要是自己也參加體育運動 就能和他互相理解
但我對「嚴以律己」的厭惡感 至今也沒有改變
(收件箱 發件人：兔原 標題：無題 順便買菜回來煮火鍋)
那傢伙
裡道學長 我要去一趟超市 你怎麼辦
不小心變成在邀請他了
沒事 你先回去吧
我和你一起去
裡道學長 你休息的時候都做些什麼啊
休息？
沒事
你這麼認真訓練 就不會累嗎
我並不認真
我只是一味聽從他人指示 和認真還是不一樣吧
對不起
沒關係
謝謝
回家要趕緊給它取個名字
是啊
我覺得你比我更認真
論文也按時交
-我只是不想被人說在偷懶 -他說不定是寒假一直一個人太寂寞
-這就叫認真 -他說不定是寒假一直一個人太寂寞
-現在宿舍應該很熱鬧了 -他說不定是寒假一直一個人太寂寞
-才跟我一起去買東西的 -他說不定是寒假一直一個人太寂寞
嗯…
我猜的
喂 你好慢啊 熊谷
我餓了
別吵
裡道學長 新年快樂
表田裡道？
(新上榜 追出安子 雨村夫妻路)
-熊谷做的火鍋超好吃 -本週的單曲榜第498名 追出安子的《雨村夫妻路》
-又要我做啊 -本週的單曲榜第498名 追出安子的《雨村夫妻路》
(新上榜 追出安子 雨村夫妻路)
-做一個不輸給高級餐廳的火鍋吧
-本週的單曲榜第498名 追出安子的《雨村夫妻路》
(新上榜 追出安子 雨村夫妻路)
做一個不輸給高級餐廳的火鍋吧
你也來幫忙啊 別在這偷懶
話說 你論文寫了嗎
求別說
(——現在)
好痛 頭好痛
昨天喝多了
(——現在)
早上好
裡道學長
早啊
怎麼了 你臉色很差啊
是嗎
反正肯定是昨天喝多了吧
嗯…
給你胃藥
謝謝
感覺你好溫柔
是嗎 和平時一樣啊
怎麼了 遇到什麼好事了嗎
算是吧
找到了個好地方
好地方？
嗯 是很棒的安身之處
我先走了 加油拍攝吧
裡道學長
你那樣就幸福了嗎
嗯 幸福
早啊
早上好
你怎麼了 呆站在這裡
是肚子餓了嗎
我無法阻止他
裡道學長打算辭職
入夢 入夢
就是現在 繼續 繼續
托著臉看向窗外
貓咪喵地一聲 回應我的自言自語
說道「這樣就好」
就像你那令人懷念的聲音
時間造就了大人的理論
想要追趕那些日子 卻被無情擊潰
就在今晚
我們要更加沉浸於夢境
若在夢中 一定能向前一步
起舞吧 這聲音中傳來氣息
再次展現新的色彩
入夢 入夢 入夢
一起繼續 繼續 繼續
和你一起入夢 入夢 入夢
傳達出去 繼續 繼續
超越時間 進入夢鄉