(裡道大哥哥送別會)
現在想來
作為體操大哥哥的時光似短又長
裡道學長
和大家一起度過的日子 是我的無價之寶
我能將健身的成果用於這份工作
對我來說 這份工作就像天職一樣
你手臂上有個西瓜
新時代到來了
狂野的男低音
肌肉超棒
很有型
腹肌超整齊
兔原
你在做什麼 你也快喊啊
快喊 兔原
我不要
兔原
不要
不要啊
喂 你睡糊塗了嗎
我做了個夢
應該會成真的
(和媽媽一起 播出時間 工作日·節假日
上午8:00~8:30 錄製地點 MHK Blanc.攝影棚)
我夢到了裡道學長的送別會
這是神的啟示啊 讓我負責安排送別會
誤會？
常去的健身房要搬走了 所以要退出會員？
對
原來是這樣
你是不是早就知道啊
嗯
那你怎麼不說啊
因為你沒問
搞什麼啊
你知道就早說嘛
都說是因為你沒問
真是的
裡道學長
你好過分啊
你指什麼？
就是說 你怎麼不告訴我事實啊
不明白你在說什麼
等等
好好好 反正是我自己瞎擔心一場
別在意
(第13集 永遠的《和媽媽一起》)
這環節要播到什麼時候啊
怎麼回事…
裡 裡道
拜 拜託了
幫幫我
我實在是…
實在是想不到好點子
亞蒙導演？
(超越這些的新角色)
(已推出的人氣策劃案
無盡的酷暑 除菌超人vs細菌怪人 調味菜忍者)
你 你提出的「調味菜忍者」不是很受歡迎嗎
(超越這些的新角色)
(已推出的人氣策劃案
無盡的酷暑 除菌超人vs細菌怪人 調味菜忍者)
你 你提出的「調味菜忍者」不是很受歡迎嗎
不 那只是我隨口說說的…
我想做出超越它的作品
(超越)
但是 僅憑我一人之力 是超越不了我自己的
我需要你的力量
請看清楚了
這質量 就這個樣子啊
既然已經將「調味菜忍者」這種巨作公諸於世
那新作的質量就只能比它更高
明明就這個樣子啊
所以拜託了
幫幫我吧
我 我辦不到
為什麼
你就忍心讓我的風評下降嗎
我…
不在乎
裡道
等一下 這可是關乎你和我的人生啊
裡道 不要拋棄我
裡道
熊谷 趁還沒被纏上 快溜…
他跑得也太快了吧
喂 你們幾個
你們看到裡道了嗎
他…
他往那邊去了
是嗎 謝啦
裡道 裡道 裡道
他好蠢啊
比我想像中更蠢 得救了
原來他那麼蠢
話說裡道學長 你做了什麼啊
我絕對什麼都沒做
絕對沒做
語氣好強硬
不說這個了 裡道學長 我們去吃飯吧 吃飯
我這個月很缺錢
你什麼時候不缺錢了
我都幫你藏起來了
(泥船屋)
好想變有趣啊
你怎麼了
就是有種被人盯著的感覺
被人盯著？
錯覺嗎
裡道學長 下次再一起喝酒吧
辛苦了
嗯 辛苦了
路上小心
好
喂 你好好走路
我這不是在走嗎
要再去一家嗎
不去
請慢走
對不住了 裡道
我也不想做這種事的
但我無論如何都想做出有趣的作品
給孩子們帶來歡笑和驚喜
就讓我觀察你一陣子吧
進入便利店
選購啤酒
我們正在搞活動
-消費滿700日元就能抽獎一次 -消費超過了700日元
(現場抽獎)
(特別獎 特大法棍抱枕)
恭喜
這就是特別獎
我不需要
-謝謝惠顧 -不用
(全力打招呼 你好小隊)
你好小隊
能精神飽滿打招呼的孩子們 到我們身邊來吧
你好小隊來啦
不論看熊貓還是看人 都要保持一定距離才好
我是你好小姐
(你好小姐（詩乃大姐姐）)
如何躲開直擊心靈破綻的鬥牛
這就是處世之道
我是你好(Hola)先生
(你好先生（池照大哥哥）)
好想擁有像大峽谷那麼大的器量蹦
我是你好兔蹦(Hallo Rabbit)
(你好兔（兔男）)
好想表彰發起了往湯咖哩裡加水煮蛋風潮的人熊
我是你好熊 熊(Namaste Bear)
(你好熊（熊夫）)
被忘記放入保鮮袋而碎成渣的法棍
我是誕生於它們的怨念的神
你好之神(Bonjour Man)
(你好之神（裡道大哥哥）)
為什麼每次都只有你一個人是這樣子啊
你好之神才最想知道答案
要是知道了答案 一定就能升天了
好了 大家一起來唱「你好之歌」吧
能精神飽滿打招呼的孩子在哪裡呢
大聲說你好…
你好…
你好(Bonjour)
別 別和我對上眼
好過分
我想要的就是這個
這正是我的最高傑作
太精彩了
「你好小隊」播出後好評如潮 超越了「調味菜忍者」
法棍抱枕就此成為了沙包
(陰晴不定大哥哥)
陰晴不定大哥哥
這可不得了
我擔心得不得了
該怎麼辦啊
要不要報警呢
不 他應該沒有走遠
我們先全力尋找
拜託了
(表田裡道先生 休息室)
終於要大結局了啊
你指什麼？
現在流行的電視劇
你沒看嗎
不知道
雖然很期待結局 但又很捨不得
不知道會發生什麼
那不是個日常類的電視劇嗎
就算是大結局 也不會發生什麼特殊的事情吧
你真是不懂啊
不管是什麼作品 到結局的時候都會突然發生大事
比如說…
來參觀的小孩子走丟了
然後大家拚命地找
終於在夕陽下的公園找到孩子
最後以母子重聚為高潮 進入兩人相擁而泣的最後一幕
(全劇終)
(演員：兔原跳吉、熊谷蜜夫（新人）、表田裡道（新人）、)
很感動吧
(來參觀的母親（友情出演）、來參觀的孩子（友情出演）)
標題就叫《和媽媽一起·走失的孩子》
(演員安排：兔原跳吉 音效：兔原跳吉 照明·攝影：兔原跳吉)
(特技指導：兔原跳吉 數字製作：兔原跳吉 特殊效果：兔原跳吉 )
標題就叫《和媽媽一起·走失的孩子》
(表演指導：兔原跳吉 監察：兔原跳吉 化妝·服裝：兔原跳吉)
(剪輯：兔原跳吉 製片統籌：兔原跳吉 策劃製片：兔原跳吉)
太老套了
(外景協助：MHK、附近的公園 原案·編劇：兔原跳吉)
(導演：兔原跳吉)
別小瞧了觀眾
太嚴厲了吧
(導演：兔原跳吉)
不好了
有一個來參加演出的小孩走丟了
沒事的 他一定就在附近
嗯 可是…
詩乃大姐姐
裡道大哥哥
不好了 一個男孩子好像走丟了
我一不留神 他就不見了
怎麼辦啊
孩子母親 請冷靜一點
總之 我們先分頭去小孩子會去的地方…
你們聚在一起在做什麼呀
這不是在嗎
你這孩子
都說不能亂跑了
對不起
不好意思 驚擾你們了
再見
總 總之 孩子找到了就好
還好找到了 不過確實是被嚇了一跳
真是把我嚇得不輕
話說池照大哥哥呢
他去攝影棚了 說是要和大道具師開個短會
開會？我們不用去嗎
出木田導演說不用
不去正好 麻煩死了
咦 出木田導演打來的
什麼事啊
喂
-有什麼事嗎 -怕不是找她談話
不好了 池照大哥哥好像受傷了
還流血了
這次說不定真的是大結局的事件了
現在不是說這個的時候
我們走
池照大哥哥呢
在那裡
池照大哥哥
咦
你們這是怎麼了 這麼慌張
他說手指上的倒刺被勾到了
-這種小傷 抹點紅藥水很快就好了 -紅…紅藥…
(紅藥水)
-池照 你知道紅藥水嗎 -紅藥水 紅…
你都說出來了 紅…藥水…
沒有大礙就好
要是傷得太重 搞不好這個節目都要沒了
紅藥水…
煩死了
對不起
不過我們在來的路上超害怕的
生怕現場會遍布血跡(kekkon)
結婚(kekkon)
不是 我是說血跡
話說 是不是要開始拍攝了啊
沒 還有挺多(kekkou)時間的
結婚
不好了 大姐她…
-終歸還是壞掉了 -結婚結婚結婚…
你男友打來的嗎
喂 怎麼了
嗯
結 結婚？
真的嗎
結婚
在這個時候求婚了嗎
結婚可是大結局的慣例啊
真是太好了 大姐
不是？
什麼？
前輩要結婚了
要我借錢給你出份子錢？
根本不是求婚
快溜吧 別變成她撒氣的目標
要發生可怕的事了
你們在說什麼？我沒在聽
(陰晴不定大哥哥)
陰晴不定大哥哥
那個 不管詩乃大姐姐了嗎
先不要去管她 讓她靜靜吧
她男友也真是有膽子
你好意思說別人嗎
什麼意思啊
池照
姐姐
你怎麼在這裡
池照
小百合它…
怎麼了
小 小百合怎麼了
小百合參加狗狗賽跑 得了「好孩子獎」
(好孩子獎 狗狗賽跑 第20名
您在狗狗賽跑大會中成績優異，特頒此證，以資鼓勵。
狗狗賽跑主辦方 總負責人 犬山好一)
好 好厲害
你真厲害 小百合
你真是個好孩子 是吧 姐姐
是啊 小百合真是個好孩子
好 我們來摸摸它吧 姐姐
是啊 來摸摸吧
(好孩子獎 婚姻登記表 紅藥水 停產告知書
電影策劃案 《和媽媽一起·走失的孩子》 不通過)
(陰晴不定大哥哥)
陰晴不定大哥哥
(好孩子獎 婚姻登記表 紅藥水 停產告知書
電影策劃案 《和媽媽一起·走失的孩子》 不通過)
(陰晴不定大哥哥)
(好孩子獎 婚姻登記表 紅藥水 停產告知書
電影策劃案 《和媽媽一起·走失的孩子》 不通過)
(陰晴不定大哥哥)
就是不發生有大結局感覺的事件
既然這樣 就只能靠我們親手創造大結局了
這人說話好怪啊
是誰弄掉的吧
不過確實很上癮
會很想去聞
就是這個
我要推進這個劇情 迎接大結局
他在說什麼啊
對 就是那個氣味
兩位 你們弄掉手帕了
然後可以的話 要不要一起喝茶呢…
這不是我的手帕嗎
你特地追上來還給我的嗎
謝謝
居然邀請我喝茶 還真不錯
我會好好考·慮·的
卡佩里尼你好性感
兔原還真積極
那麼努力 還挺可愛的
我有點喜歡
不是吧
大結局要來了嗎 兔原
解散
(陰晴不定大哥哥)
陰晴不定大哥哥
詩乃啊 人生很長的
是啊 來日方長啊
裡道
我們加入特效
拍一個好萊塢版的《紫蘇之神VS你好之神》的電影怎麼樣
拍好萊塢大片又不是我能決定的
請醒醒吧
裡道
是裡道大哥哥啊
來得正好 我剛好有事想跟你說
什 什麼事啊
還是不說了
再見
木角先生…
為什麼偏偏今天要這麼吊胃口啊
(陰晴不定大哥哥)
陰晴不定大哥哥
總感覺今天會發生像是大結局的事件 卻一直沒有發生
全都是啞炮 太不痛快了
你不是自爆了嗎
別說這個
不過 沒有變化的日常才是幸福 只是很難發現而已
也對
(我們結婚了)
不過 我要是結婚了
可能就會辭掉唱歌的大姐姐的工作了
今天就專心工作吧
我不要你辭職
短時間內不會的
別讓我說出來啊
池照難得聽人說話了啊
感覺現在這樣才最像大結局
各位
要開始正式拍攝了
好的
(和媽媽一起)
和媽媽一起
小朋友們 我是裡道大哥哥哦
大家好
你好
好 今天的《和媽媽一起》開始了
好孩子們 到我身邊來吧
在常識的範圍內 最低限度地動起來吧
ABC ABC ABC
A
連續不斷 無聊的每一天
B
卻也有許多驚喜 只看能不能發現
C
可以問個問題嗎 大哥哥
什麼都可以問大哥哥
他會主觀地回答哦
在他有空的時候就好 去問問吧
（ABC ABC ABC ABC…）
雖然好孩子們都害怕長大
但這件事情
一定沒有你們想的那麼糟糕哦
兔子 小熊 全都聚在一起
ABC ABC AtoZ
大家一起開心地玩耍吧
A
B
C
ABC ABC
雖然好孩子們都害怕長大
但這件事情
一定沒有你們想的那麼糟糕哦
兔子 小熊 全都聚在一起
ABC ABC AtoZ
大家一起開心地玩耍吧
今天的拍攝全部結束了
大家辛苦了
拜拜
今天也累了
對了 偶爾大家一起去喝酒吧
好主意
感覺今天很想愉快地喝幾杯
反正我家那人去參加婚宴了 要很晚才回
喝悶酒可不好
你們在說什麼？我沒在聽
裡道學長 你也會去的吧
不 我就…
好 決定了
既然要去 那就趕緊換衣服吧
每個大人都會有那麼一兩副隱藏面孔
要不要一起去吃飯啊
我們剛才就在說這個
你硬是把裡道學長拉上 沒問題吧
我剛才一時起勁那樣說了 現在怕得不敢回頭
請裝作沒有看見
好孩子們