为什么 你只能用这种方法
看 很简单吧
谁也没有受伤的世界就这样达成了
文化祭结束了
体育祭也没出什么风波平稳地度过之后
气温骤然下降
吹来阵风与其说是凉爽 不如说是寒冷
再进一步说的话 我的身边就更为寒冷
虽然这已经是司空见惯…
居然只排斥我一个
那是哪里的比企鹅?是某某企鹅啊
是是 很有趣
话说我的名字根本就不是比企鹅
呀Hello
今天要去参加社团活动吧
嗯
这样啊 那我们待会部室见
八幡
这次的班会好像要决定修学旅行的分组
是吗
不过大家会和谁一组 差不多也决定好了
虽然我还没决定好
这份笑容我真想守护到底
那我们一组活动吗?
嗯
你看吧
Hello Hello
隼人你到哪里去了
你居然会单独行动 那是某某企鹅吧
上个洗手间你就让我自己一个去吧
话说户部 你这个梗用太多了
就是说嘛 经常说的话就会说走嘴
倒不如说 会「户部」
这次换我了吗
那真心饶了我吧
谢谢
红茶不喝会凉掉的
我是猫舌头来的
话说 要是我们学校也去冲绳就好了
就算参观京都 不过都是些无聊的东西
有很多事情可以做的吧
可以直接感受 触摸到这个国家的文化…
就算有事做的话 我觉得不是这种
那么我们是为了什么才会去修学旅行的
修学旅行的目的是模仿现实社会的生活
要是跟上司一起出差的话
自己都无法选择住宿的地方和吃到的饭菜
不过要是自行妥协之后
就会变成「其实也挺开心的」这种自我欺骗的训练
小企的修学旅行 感觉一点也不会有趣
就算是你们也会有一两件值得期待的事情吧?
算是吧
像和户冢一起洗澡之类的
不过我的话 因为还没调查过京都相关的东西
小雪乃呢?
这个嘛
虽然很想参观龙安寺
不过鹿苑寺和慈照寺这种有名的地方我也想去看看
鹿苑寺照慈…
别混在一起说
感觉变成非常帅气的角色名了
一般来说 金阁和银阁这样的说法更为通用吧
你直接这样说就好了
还有的就是…
大概是这样吧
真详细…
这么熟悉 你看「Jalan」了吗?
她也太过期待了吧
京都相关的知识是属于常识吧
有什么问题吗?
没什么 什么也没有
请进
你们好…
请问有什么事吗?
有些事想找你们商量 所以我就带他过来了
不 还是没有了
找比企鹅商量什么的 果然不能有
什么?
是我们拜托他们的吧
不 你看不能跟比企鹅说这种事吧
他的可信度是零啊
真火大…
小户 不能这么说话的吧
既然是比企谷不好 那也没办法
真不愧是比企谷
那么就不好意思了 能出去吗?
那事情谈完之后 再叫我吧
等等 你要去哪里?
什么?
要出去的是他们
不懂礼貌 也不顾礼节之辈的请求
这种人的委托完全不需要听吧
所以尽早送客就好了
感觉很不爽
毕竟这是我们不好
户部 我们出去吧
毕竟这应该是我们自己解决的事
不 现在我已经不能退缩了
那个 其实我…
真的吗?
也就是说 你想跟海老名同学告白 想跟她交往
没错 就是这样
不过要是被甩 还是会很难受
这样啊 是不想被甩啊…
感觉这样非常棒 我会支持你的
果然这些事很难处理好吧
那当然 毕竟这是…
虽然很抱歉 不过我们好像没什么能帮上忙的
不会吧 没问题的 我们就帮他吧
你给我等等
这个判断权别丢给我
比企鹅
不 比企鹅同学
拜托你了
不不不 虽然你看起来很有礼貌
不过表情却瞬间改变 显得更加没礼貌
而且名字也没有叫对
小雪乃 小户貌似很苦恼的样子
不过既然都说到这个份上了 我也稍微考虑一下吧
给我等等 雪之下同学
你最近太宠惯由比滨同学了
那这份委托我们就接下吧
那么具体你想怎么做?
我不是要告白吗 所以我想你们能从旁协助我
总之你是认真的这件事我已经明白了
可是…
什么?
你这样太冒险了吧
冒险是?
风险 也就是危险度和遭受损失的可能性
意思我知道的啦！我问的是什么样的风险！
首先他要告白吧 然后就被甩了对吧?
已经确定会被甩啊！
还不仅这样
第二天班上的同学肯定都会知道
只是知道的话 那还算好
不过你会零星地听到他们在谈论这件事
比企谷好像对香织告白了
香织真可怜
我没告诉他我邮箱地址真是太好了
你又不会被告白没事啦
就会这样成为愉快茶后饭余的话题
所以那会冒有受一些伤的风险
又是小企自己的故事
还不止这样 像跟关系不错的家伙告白之后的人际关系…
先不讨论这些
这些我们都明白的
这方面我会处理好的
那么我还有社团活动 先走了
那么我们先找找户部的优点可以加分的地方吧
跟隼人是朋友?
这么快就开始指望别人了
就没其他优点了吗?
那个 很开朗吧…
光是开朗就能招人喜欢 那秃子不就是万人迷了
那雪之下呢?
这个嘛 很吵…
不 很闹腾…
很欢闹…
很会带动气氛吧
OK 我明白了
我们改变作战吧
好快
与其寻找户部的优点
不如让他成为海老名同学喜欢的类型
原来如此
话说 海老名同学到底是怎么看待户部的
这个的话…
是怎么样呢
我说 你这已经算是回答了
不好 这个我非常想知道
这样好吗 这可是会变成那样
这可是最后一次确认哦？
要是不问清楚 我们也很难商讨下去吧
请公布答案
大概觉得小户是个好人吧…
眼泪要忍不住了 在女生口中的好人是…
百分百是怎样都好的人
这个 算是积极评价吧
积极的是你的思考方式而已
就是这个！
在参拜京都的时候 气氛会变得不错
姬菜说过自己喜欢京都 我觉得这样行得通
这样一来
就必须创造出户部和海老名同学单独相处的状况
请进
打扰了
这不是姬菜吗
结衣 好啊
Hello Hello
呀Hello
这是什么 是哪个部落打招呼方式吗?
雪之下同学和比企鹅也是 Hello Hello
你好
请进来随便坐吧
有什么事吗?
那个…
是关于小户的事想商量一下…
有关小户…是什么事?
小户他…
小户他!
小户最近好像跟隼人 还有比企鹅的关系好过头了
会不会跟大冈和大和他们闹不愉快了
我明明想要见证更糜烂的关系呢!
这样下去难得的triangle hearts就要浪费了!
那个…
最近小户不是经常跟比企鹅聊天吗?
还别有用心地在暗送秋波
那个 如果要引诱的话 我希望你能引诱所有人
然后接纳所有人
说白了就是希望你成为「诱受」
我不要 这不可能
也就是说 这是怎么一回事
嗯 总觉得…
现在的朋友圈感觉有些奇怪
不过你看 男生之间也有像这样复杂的事情吧
像人际关系什么的
男生之间复杂的关系…
结衣讨厌啦 你真下流
我说了什么奇怪的话吗
不 你说的话很正常 没事
确实已经和之前不同了
我有点讨厌这一点
毕竟我想像之前一样友好相处
不过如果比企鹅能和他们友好相处的话 我很高兴
我也可以大饱眼福
那么我也期待 修学旅行能很「美味」
引诱吧
比企鹅 拜托你了
她是怎么回事
不知道
如果大家能友好相处不是挺好吗
确实没错
不过小企 男生之间该怎样才能友好相处?
这种事问比企谷未免也太伤口上撒盐了
由比滨同学 你也稍微留心吧
没错 你稍微留心点吧
那个我们要怎么坐?
随便坐不就好了吗
我要坐窗边
谢谢你 隼人
坐这吧 结衣 海老名
那姫菜坐在那里 小户坐在旁边…
好了 结衣坐这里
我坐这里 川崎同学坐我对面
不 我还是坐别的地方…
好啦 你就坐这里吧
我们该怎么办呢
八幡…
真不能称心如意啊
那边发生什么事了吗
那是…
小户一直怕坐在旁边的川崎同学
所以他们几个人完全聊不起来
虽然姫菜还是一如既往地滔滔不绝
户部也真够悲催的
如果能创造他们两人独处的时间就好了
不过 如果是他们两人的话 估计什么也不会发生
也是啊
户部君的…
小彩 你听到了?
嗯 不过我是暑假在千叶村听过了
对吧 八幡
嗯…
我其实觉得海老名同学挺不错的
是富士山
快看 在那边
好近
我也想看
富士山好美啊
真是天真无邪的举动
这可是会让大多数男生误会
再做置自己于死地的行动
明白了的话 今后不要再作任何的肢体接触
休息时间和放学后不坐在男生的位子上
就算忘带了东西 也不要向男生借
给我贯彻这几点
我说你啊
我差不多该回那边去了
那个 八幡…
已经够了吧
抱…抱歉
小企
有空吗
现在没空
你忘记我们的任务了吗
小户和姬菜已经在叫我们了
快点 快点过来
里面漆黑一片呢
如果在这里错开进去的时间的话
就能创造两人独处的机会吧
那我们两个人一组进去吧
优美子和隼人最先进去
我们俩最后进去
时间不算充裕 前后组的时间最好不要隔太开
是啊
不过这个好像花不到多少时间 不要那么在意嘛
可是 趁早回去还是最重要吧
我们快进去吧 隼人
看起来很有趣的
那我们先进去
这里真的很黑吧
好黑啊 这里真是黑到伸手不见五指啊
是啊
听说人们都会转动这个石头 然后许下心愿
你想好要许什么愿了吗
嗯
那我们一起来转动吧
那是参拜神社的礼仪
完了吗
嗯…
好了 那我们走吧
我是凶
不过这应该这样解释吧
从今往后都会变得越来越好 这是好事吧
是这样吗
我说
听说系在越高的地方越能得到恩赐
交给我吧
谢谢你 不愧是男生
其实我们并不需要特地做什么 他自己也非常努力
如果能照这样 顺利进行下去就好了呢
嗯
大家来这里 果然都是许有关恋爱的愿望吧
嗯…
她在做什么
非常好喝
给 小企
都说了 这家伙真是…
不 还是算了吧
这算是间接接吻了
明明不需要在意这种事的
我会很在意
而且如果就那样喝了 根本就喝不出味道吧
居然没有甜咖啡
我就知道
晚安
真巧呢
这句话应该刚才说才对吧
怎么了 在房间里待不下去逃出来了吗
如果因为那种理由就逃出来
那我根本就不会参加修学旅行
那你呢
同学们聊天的话题都指向我了
为什么都喜欢聊那种事呢
不过会问你就说明对你有兴趣 试试友好相处吧
说得好像和你没关系似的
说起来是你在文化祭的时候…
什么 我?
不 等等
我并没有错 错的是这个社会
那么户部的委托进展如何?
还是模棱两可吧
真抱歉 因为我是别的班级 所以根本帮不上忙
不要在意 我是同一个班的也什么事也没帮上
这点还请你在意一些
真是好吃
真是凶残的美味
形容得非常正确
话说回来 为什么要我们跟您一起去
其他老师不行吗?
当然不行 所以请你们吃拉面就当是封口费了
这样的行为 不如说更不像为人师表该做的事吧
被发现的话可是要被训斥的
被训斥又不是什么坏事
而是有人把你放在心上的证明
我也一直有把你们放在心上 所以尽管犯错吧
我去买酒宴用的酒
那再见了 回去路上要小心
向右走
是…是吗
离那么远的话 小心又会迷路了
明明你先走也没事
我先走也没什么意义吧 这么近的距离
你或许无所谓 我可是很困扰的
困扰什么
那个…
都这个时间了 如果我们被看到还在一起…
这…这样啊
那再见了
嗯 晚安
那个 谢谢你送我回来
为何他们前来侍奉部 会无人知晓。
回去洗澡吧 和户冢一起
#02 他和她的告白没无法传达给任何人。
京都吗 八幡有想去的地方吗
我想想 与其说去哪里在一起
不如说在一起的话 去哪都行
真像八幡会说的话呢
我想去映画村或者岚山
岚山还有温泉…
什么 温泉!?
怎么了 户冢?
八幡…
吵死了
材木座 吵死了
给我安静点
要一起去哦
这份睡容我想要守护到底