给你这个 哥哥
这是小町极力推荐的手信清单
第三位
生八桥
元祖家的 或者本家也行
本家的也没问题
第二位
必买品 吸油面纸
妈妈那份也拜托了
然后 万众期待的第一位
第一的是什么东西…
第一位的手信是…
就是哥哥旅游中最棒的回忆
虽然在耍小聪明 不过也很可爱…
八ata ...
我说 八幡
八w
你没说UNO
是的
你是其他班的吧
隼人 人家好害怕
不好 糟糕 我对这个…
刚才是不是有什么奇怪的声音
我对这种东西挺没辙的
鬼屋里面的幽灵一点也不可怕吧
可怕的是人才对
小企的扭娇出现了 不过这或许有点可靠
也就是说 会吓人的鬼屋才是最可怕的
不行 一点也不可靠
户冢 好像一点也不怕呢
嗯 因为我挺喜欢这些的
川崎同一所学校吗？
川崎同一所学校！
好痛…
对不起
很痛吗?
虽然很痛
不…
这个该怎么说呢
谢谢 那我们走吧
终于走完了 这个鬼屋相当吓人
这个鬼屋很有趣呢
感觉玩得很尽兴
我们该去下一个地方了吧
我去下面叫一下海老名他们
木刀到手了
海老名要走了
鬼屋效应起效了吗?
暂时还不知道
稍微休息一下
真巧呢
你也来这边了吗?
嗯
这个院子好像有个别名叫「虎子渡之庭」
所以我就在想哪里像老虎
果然因为老虎也是猫科动物 所以才在意吗
毕竟她是超级喜欢猫 不过假装只是普通喜欢
幸野
我们换一个地方吧
委托的进展如何?
相当难办
对吧
毕竟太做过头的话 会惹海老名同学讨厌
而且…
有个人的行动完全捉摸不透
而且什么?
不 什么也没有
全都交给你们 真的不好意思
完全没这回事 你不用在意
虽然算不上补偿 不过我也考虑了一下
考虑什么?
女性喜爱的京都名胜
我想可以给他作参考
真不愧是小雪乃
那我就先回去了
嗯 那我们明天见
嗯 明天见
这不是比企尾嘛
我说 你们到底在做什么
你们能别管海老名的闲事吗?
你听到了吗?
听到了
而且我们也没有多管闲事
明明就有吧
一看就知道
你们这是在添乱
添乱吗…
不过有人希望能变成那样
而且你也没有遭到什么直接的损失
什么?
之后就要受损失了
我说你既然跟结衣在交往 应该知道海老名的情况吧
才…才没有在交往
你在误会什么 真恶心
结衣怎么可能会跟比企尾交往
我不是说这个 是那个…
是那个 既然你有跟结衣说话 应该很明白吧
真恶心
最后那句可以不用重复一遍吧
如果海老名不说话的时候 非常受男生的欢迎
所以很多人让我介绍海老名给他们
不过介绍给他们的时候 海老名非常不愿意
本以为她是在害羞 所以我也相当卖力帮她牵线
结果她就笑着对我说
那我们就算了吧
用非常见外的表情对我这样说
海老名不怎么说自己的事
我也没有问过
不过 我想她讨厌别人打听她的事
这有点不对
如果想要守护住什么就一定要牺牲若干事物的话
那么她大概会放弃 将其舍弃吧
就连现在手中的这份关系
我现在过得很开心
所以能请你们别多管闲事吗?
这样的话 你不需要担心?
因为叶山说过 他会想办法处理的
这算什么
不过既然是隼人说的 那就行了
好壮观
真是绝境呢 那边也能看见
是呢
是小户
呀 hello
我们又见面了呢
比企鹅
我找你们商量的事 你们没忘记吧
嗯
然后如何
那些家伙的关系还好吗?
关系不是很好吗 晚上还有在玩扑克
那个我又看不到 一点也不美味
要能在我身处的地方看到男生们团结之处 就更好了
我们也会去岚山 到那个时候…
那就拜托你了
你这样会吃不下晚餐的
那我给小企吃吧
我才不要
为什么这孩子每个只咬一口
至少给我一半没吃的 我还是可以吃的
小雪乃 这个该怎么办
一点点的话…
你也给我帮一下
这一点点 我是能吃下
那就…
给
有种被喂养的感觉
这样挺不错 不劳而获的食物超级好吃
这里很壮观呢
嗯 而且脚下也…
灯笼吗
就是这里 或许这里不错
什么不错?
如果在这边被告白的话
为什么是被动态…
作为场景来说 这里也挺不错的
对吧
也就是 这里就是…
户部决胜负的地方
不好 我紧张起来了
糟糕了
你是没问题的
户部也要有女朋友了吗
可能就没时间跟我玩耍了
这怎么可能
话说 真的不好了
都说你没问题的
感觉连我也紧张起来了
我说户部
隼人 怎么了?
现在我不是一般的紧张
不 没什么…
怎么了
我想让你加油
不过看到你现在的表情之后 就不想说了
这也太过分了
不过感觉现在已经不紧张了
你还真不配合呢
是吗
就是这样吧
不如说你在碍事
虽然我没这打算
我很喜欢现在这种关系
无论是户部和姬菜 还是跟大家相处的时候
我都很喜欢
所以…
如果这种关系因为这样就被破坏的话
也就说明这种关系只不过如此而已吧
或许是这样
不过…
失去的东西就跟泼出去的水一样
会享受这种表面关系 你们才是比较奇怪吧
会吗?
我并不认为这是表面的关系
对于现在的我来说 这个环境就是一切
不 这就是表面吧
那么户部要怎么办?
我已经叫了他很多次 让他放弃
因为我认为现在的姫菜不会敞开心扉
可即便如此 未来的事情没人能知晓
所以我不希望让户部太早得出结论
真是擅作主张
这不过是你的一己之见
那么…
换作你的话会怎样?
如果是你的话会怎么做
我的想法都无所谓吧
肯定会认为无论我有什么想法 都派不上用场
我和叶山不同
和户部当然也不同
我的想法真的都无所谓 真的无可救药
也就是说 你希望你们的关系不会改变对吧
嗯
没错
唯独只有你一个 我是不想拜托的
彼此彼此 笨蛋
叶山想要保护的东西 我一点也不明白
我也一直不明白就好
所以我才有事可做
户部
比企鹅 不好了
我现在相当紧张
要是你被甩了打算怎么办
我告白在即 你说这个也太过分了吧
别问了 快点回答我
海老名同学要来了
即使如此 我也不会放弃
我看起来是个很随意的人吧
可是这一次 我可是认真的
这样啊 那你就努力到最后一刻吧
果然比企鹅是个好人
才不是这样 笨蛋
小企 你也有优点嘛
这是吹的哪门子的风
真的不是这么回事
这样下去 户部会被拒绝的
或许是这样呢
是呢…
我姑且有个圆场的方法
什么方法
那就交给你吧
嗯
那个…
首先 户部毫无疑问将被拒绝
户部自己多少也有这份觉悟吧
可是其他人呢
非常重视他们之间关系的人 不只有户部而已
所以 她才会提出那样的委托
所以 他才会那么苦恼
不想失去 想要紧握那双手
他们三个的愿望只有一个
我啊
那个…
既不让户部被拒绝 又要维持他们圈子内的关系
还要继续跟海老名同学友好相处下去
这样的话 果然只有一种方法了啊
那个…
我…
我啊…
在很久之前 我就已经喜欢你了
请和我交往
对不起
我现在没有跟任何人交往的打算
无论被谁告白 都没要交往的打算
如果没事的话 我就先走了
她是这么说的
比企鹅 你不带这样的吧
不 虽说在被拒绝之前知道这些是好事
不带这样的吧 也不带你这样的吧
也就是说现在还不是时候
好好享受现在这种关系不也挺好吗
确实是 毕竟她也说只是现在不想
比企鹅
不好意思 我是不会认输的
好了 打起精神来
抱歉
什么?
我明明知道 你的做法都是这样
对不起
你可别道歉
我非常讨厌你这种做法
幸野...
虽然我难以准确地说明 我也十分烦躁
但是我非常讨厌你那种做法
幸野...
我先回去了
我们也回去吧
说的也是呢
那个计划行不通呢
确实是吓到了 而且姫菜也错过了时机
是呢
不过 嗯…
我也相当吃惊
一瞬间我还以为是真的
那怎么可能
也是呢
可是
可是啊
以后不要再做这种事了好吗
那样做效率最高 仅此而已
这不是效率的问题
也有人不希望事情得到解决
也有人希望维持现状
所以没办法顾及到所有人吧
在诉说的时候就有所自觉 这是诡辩
是我这世界上最讨厌的欺瞒
户部也没有被拒绝
男生们看起来相处得也很好的样子
姫菜也没有太在意
这样一来 从明天起一切又像往常一样
或许真的没任何变化就解决问题
可是…
可是啊
别人的心情 你再多考虑一下啊
你明明已经这么博古通今
为什么唯独就不明白这个道理!
我讨厌这样
你好你好
让你久等了吗
没有
我是想来道谢的
没这个必要
你找我商量的事情并没有解决
表面上是这样 不过…
你明白了吧
所谓的让男生之间友好相处
其实是希望让男生远离自己
也就是说希望能防户部的告白于未然
这件事也和叶山商量过吧
所以叶山才会感到烦恼 只得采取那种半吊子的态度
这次谢谢你了 帮大忙了
虽然户部看起来是个废柴 但我觉得他是个好人
不可能 这不可能
毕竟现在的我就算和谁交往 也没法顺利进展下去
怎么可能…
确实是这样
因为我腐烂了
那就没办法了
是的 没办法了
如果我和比企鹅交往的话 说不定会很顺利
别开玩笑了
被这样随意说的话 我会不小心喜欢上你的
我不讨厌你这样 在无所谓的人面前很坦率的性格
真巧呢 我也不讨厌自己这一点
我也是 不讨厌这种轻易说出不是本意的话的方面
我啊 也很喜欢现在的自己和自己身边的一切
因为这种事太久违了
所以我觉得失去了的话就太可惜了
我喜欢现在所处的地方 和我身边的人
所以说…
我讨厌自己
因为很宝贵 因为不想失去
所以才会掩饰自己 所以伪装自己
所以 无论是谁都有在说谎
不过
最大的骗子
是我自己
他和她的告白没无法传达给任何人。
#03 静静地、雪之下雪乃下定了决心。
哥哥不在好安静啊
对吧 咖君
哥哥进展得顺利吗
哥哥不在好闲啊
咖君  一起玩吧
很乖很乖 你真可爱
毛这么光滑
很乖很乖
咖君 你要去哪
会早点回来吗