我说
什么?
发生什么事了吗?
什么事也没有
倒不如说我的人生太过平淡无奇
虽说世间万事像塞翁失马
不过多少有些什么发生可能会更好呢
哥哥你怎么了
没 那个该怎么说呢…
就是什么也没有的意思
我说 你知道吗?
什么 豆知识?
虽然哥哥平时总是说些无可救药的话
可是状态不好的时候就会说些更加无可救药的话
是吗…
那个…
什么?
跟结衣姐姐和雪乃姐姐之间发生什么事了吗?
她们说了些什么吗?
只是我个人想法而已
是吗…
于是你到底捅什么娄子了?
以我肯定捅娄子为前提进行对话 很奇怪吧
虽然哥哥没有自觉 不过也是有你捅娄子的可能
真拿哥哥没办法 你一个个说来听吧
就算你这么说也…
果然什么事也没有
又来了
于是到底发生什么事了
太烦了 你给我适可而止
你这种语气是怎么回事
这种语气很普通吧
而且实际上你也很烦 也很吵
是吗
那么已经够了 我不会再问了
这样就可以了
小町先走了 你记得锁门
嗯
果然是发生什么事了
早上好
毫无起伏的日常 一个渴望停滞不变的世界吗
早上好 八幡
嗯 早上好
怎么了?
不 感觉是很普通的打招呼方式
也是呢
是很普通
好苦…
然后车站前面那家卖可丽饼的 非常好吃
是吗
小雪乃 我们一起去吃吧
那里的巧克力香蕉味最…
你来了呢
嗯 算是吧
话说 大家都跟往常一样呢
那个 大家…
是呢
看上去他们都跟往常一样 什么事也没有
是吗 那就好了
虽然我很担心 不过好像这也不是我该担心的事
大家都跟往常一样没有什么特别
他们到底在想些什么 我都搞不清楚了
本来我们就不清楚他们在想些什么
即使他们跟我们是相互认识的
能不能相互了解 又是另外一回事了
那个该怎么说呢 也不用太过在意
我们只要也是以往普通的做法就是最好了
我们也跟以往那样普通的…
嗯…
普通呢
是吗 那对你来说就是普通呢
不会改变 对吧
你这…
你这种…
幸野
那个 我说…
打扰了
我有事想拜托你们
发生什么事了吗?
不 什么事也没有
然后 您是有什么事吗?
嗯
你进来吧
我有些事想找你们商量
城迴学姐
伊吕波
结衣学姐 你好
呀 Hello
好久不见了
你成为了学生会会长的候补人?
是的
你现在是不是在想我很不适合做会长?
不 没有
因为经常有人这样对我说 所以我很清楚
说我很笨 很迟钝之类的
于是你做候补人有什么问题吗?
虽然一色同学有报名参加选举
那个 该怎么说呢
她不想竞选成功
也就是说 她不想成为学生会会长吗?
是的
那么为什么你会报名呢
那个 因为那不是我自己报名的
是别人擅自帮我报名的
什么 她这是哪里的偶像吗
我可能相当惹人嫉恨 很显眼吧
不过该怎么说呢 其他女生可能真的很讨厌她
这种女生在初中也有呢
就像表演特技球艺的艺人 那样极度随意的操纵男子
就算这是恶作剧 也太用心了
我记得要成为候补人 必须需要三十以上的人推荐
居然这么多 他们真亏能找到那么多人推荐
当然那些擅自帮人报名的学生 我们会教育他们
如果不想当的话 选举的时候自己落败就好
不如说只有这个方法吧
只是候补人只有一色同学一个…
这样的话 就是信任投票了呢
在信任投票里落败 不是很没有面子吗?
话说 已经决定好谁当你的应援演说人吗?
不
那么事情就简单省事多了
那个 是怎么回事?
也就是说尽管变成最坏的情况 沦为了信任投票
也一定可以落选
而且一色又不会有什么伤害和影响
也就是让大家明白到问题不是出于一色本身
她并不是没能力而落选
这种事办得到吗
应援人的演说成为失败的原因 让大家投不信任一票
这样谁也不会在意一色
我说那个应援人的演说 谁来做…
我不喜欢这样
让可以做到的人来做就好
我不会认同你这种做法
理由是什么?
那是…
没有可行性
而且糟糕到让学生会投不信任一票的演说
也会给一色同学带来麻烦
即使变成不信任选举而落选
你认为还会特意做出再次选举这种麻烦的事吗?
还有…
因为学生对学生会的兴趣和关心都很低
所以只要不公开票数
只出示结果 这样谁也不会在意
也就是说 只要有意思就可以随意更改…
雪之下
我失言了
我收回刚刚自己说的话
现在唯一的办法就是找到新的候选人
让其在选举中当选
如果有人有干劲要当会长的话
早就成为候选人了
不过可以去问问愿意当会长的人…
看来不能马上得出结论呢
我们下次再商量吧
是的
平冢老师
什么?
能打扰您一点时间吗?
到现在为止 那个胜负结果是怎么样?
什么?
胜负是?
谁的侍奉最好 最能帮助他人解决问题的那个胜负
如果获胜的话 胜利一方可以跟败方提任何要求
还有那种事啊
也是呢…
因为有很多情况 是一起协力合作解决的
感觉大家都做得很好
嗯
如果是关于你们三个相对的评价
可以由我的独断和偏见给出答复
即使这样也没问题
如果单纯只看结果来评价的话
比企谷略胜一筹
如果从根本的过程和事后的经过进行考虑的话
雪之下会更好
但是不管怎么说
如果没有由比滨的贡献 这些都不可能成立
也就是说 胜负还未定
就是这样
既然如此 我们的意见有分歧也没任何问题吧
这是什么意思
也就是说我和他没必要采取同一种方法
这也对
勉强对方配合自己也毫无意义
那么在解决问题之前 社团活动要怎么办
自由参加就好
算是妥当吧
毕竟共谋都是你和我最讨厌的事情
发生了什么事吗
没什么
是吗
算了
因为你太过温柔
被你拯救的人也不算少
不 没那回事…
别看我这样 我也是很偏袒的
作为教师这样好吗
我的方针是用表扬来让他人成长
我完全不这样认为
不过相应地 我也要有训斥
你的做法 在遇到了真正想要帮助的人的时候
是无法帮到他的
谢谢惠顾
看到稀客了
也用不着逃跑嘛 太没礼貌了
彦谷
是
说点什么有趣的话题吧
你那超不愿意的反应
跟我期待的一样呢
我说 小雪乃还好吗
和平常一样吧
这样啊 那就太好了
然后 稍微有些进展了吗
什么?
不是有过修学旅行吗
你知道得还真多
因为小雪乃给我寄礼物了
为什么要特地用快递…
肯定是不想见我吧
可是却还给你买了礼物吗
真守规矩呢
我觉得不是这样哦
她虽然讨厌我 却不想被我讨厌呢
不过 之后已经没有什么大的活动了
剩下只有专心准备考试了吧
不觉得很无聊吗
也还好吧
毕竟还有学生会选举之类乱七八糟的事情
这样啊 巡也终于要引退了呢
反正巡肯定会对小雪乃说「做学生会长吧」不是吗
不 没有这种事
什么嘛 真无聊
那么小雪乃不做学生会长啊
应该是吧
那个 这有什么问题吗
嗯？
不 只不过是因为我没有当过而已
好无聊啊
比企谷吗?
好怀念啊 你可是超罕见角色啊
折本…
我原本以为初中的同级生早就被抛弃到记忆的谷底
可是折本佳织的名字 却很轻易在脑海中出现
比企谷你是总武高的吗
嗯…
原来你这么聪明啊 我以前都不知道呢
毕竟比企谷完全不和人说话呢
女朋友？
不是
也是呢 我就知道你肯定没有
我为什么要谄笑啊 真恶心
难道是比企谷的朋友？
从你那种问法中听出来的是「你也有朋友吗」
是我的错觉吗 是这样吗
是我初中的同级生
我是折本佳织
这样啊
我是雪之下阳乃
比企谷的…
我说
什么?
我是比企谷的什么人?
不 这种事就算你问我也…
说是朋友也有点奇怪呢
是姐姐之类的…
折中就说我是女朋友如何
就说是学校的学姐不就好吗
真薄情啊
不过话说你和比企谷是同一个初中啊
有发生过什么有趣的事情吗
这个…
恋爱故事
姐姐我想听听比企谷的恋爱故事
说起来 我曾被比企谷告白过呢
不是吧
这我很感兴趣啊
在那之前他完全没和我说过话 把我吓了一大跳
有说过话 还发过邮件
无论是同情 还是可怜
我都用些无所谓的理由
对着交换而来的邮箱 发了些牵强附会的邮件
还曾对是否会有回信 而感到忽喜忽忧
折本不可能知道 也不会记得有这些事吧
比企谷居然告白过呢
毕竟是过去的事情了
也是呢 毕竟是过去的事情也没所谓呢
对了 既然你是总武高的 你知道叶山吗
嗯 姑且知道吧
真的假的？
千佳 兴许他能把叶山君介绍给你哦
我就算了啦
不 我和他不熟
也是呢 你们看起来不像有接触点的样子
听起来好有趣呢
很好 姐姐来帮你介绍
什么?
隼人 现在能来吗
不对应该说 快来
地点在车站附近的甜甜圈商店
你在做什么啊…
叶山 再见了
我们邮件联系吧
太棒了
好帅啊
为什么要做这种事
因为很有趣嘛
又是这个原因啊
那么为什么他会在这里 貌似毫无关系
没有这回事哦
那个烫了发的女孩子
可是比企谷以前喜欢的女生哦
小雪乃要是知道了 会露出怎样的表情呢
嗯 很好地消磨时间了
那我先走了
比企谷 谢谢你陪我
再见了
看来阳乃小姐很喜欢你呢
什么 你傻吗?
她那明摆着是在调戏我吧
那个人对于不感兴趣的事物 可不会多管闲事的
什么都不会做
要么过分顾及喜欢的事物而杀掉
要么彻底地摧毁讨厌的事物
那可真可怕
早上好
嗯
今天会去部室吗
不 不去
也是呢
那个我想再和伊吕波稍微交谈一下
那个像是把今后方针确定下来之类的
然后 要是不让小企知道也不太好
如果只是听一听的话
最后一次和雪之下正面交锋 相互对立
是什么时候的事了
这次也一样 雪之下否定了我的做法
如果是一样的话 就不会有任何问题
你来了
那么 我们开始吧
总之 先定一个伊吕波以外的候补
然后在选举投票中稳稳地输掉
我觉得是最好的方法
也是呢
不过输给厉害的人 对我来说会更好
候选人的诺言和演讲的内容 我们已经准备好了
你们已经想好了诺言
也就是说 她完全成为一个傀儡候选人
这样做好吗
就算真的当选了 之后的学生会运营要怎么做呢
所以说到时候 只要再找有能力的人就行了
难度又提升了
考虑以后的事情 那样没什么太大的意义
也不是什么好办法
那么你的做法又有什么意义呢
仅限这次 总之先回避
在投票环节 让学生投不信任
之后的候补选举撒手不管即可…
仅限这次?
不 不只这次
你上一次也像这样回避了
这样做有什么问题吗
对这种徒有其表的东西说没有意义的人应该是你
看来你没有要改变的意思呢
嗯
那个 我说…
我差不多该回去了
雪之下雪乃下定了决心。
#04 于是、由比滨结衣发表了宣言。
那个
应该没问题吧
如果能有那样的人出现的话 我当然能轻松许多
这样说的话 应该是叶山吧
叶山学长可不行
再怎么差 也是有办法的
帮大忙了
毕竟谁都不帮我
所以只能拜托前辈们了
我还有社团活动
那还请多指教了