小町
什麼事
要喝咖啡嗎?
要喝
明白了
給
小町我說…
有事想跟你商量
嗯是什麼事
不過在這之前你有話要說吧
前陣子的時候有點那個…
我的說話方式不好
不只說話方式態度也不好
性格也是還有眼睛也是
這也是呢
反正又是哥哥把什麼搞砸了的錯
嗯你說的沒錯
再說你也沒有道歉
這也沒錯
不過反正是哥哥你這樣就可以了
誰叫小町是你妹妹
我就原諒你吧
還有…
小町也有不對的地方對不起
沒什麼你不用在意
我原諒你誰叫我是你哥哥
這個人很了不起的樣子呢
然後發生什麼事了?
說起來可能會很花時間
沒關係
原來是這樣啊還真是哥哥的風格做法
不過能理解你這點的只有小町而已
因為小町和你一直生活到現在才明白
所以才能笑著當沒事發生的說這個人真是笨蛋呢
內心想著真拿你沒辦法
然後還會覺得有點傷心
不過別人就不同了
他們不會懂你做法其中的意思會感到很痛苦
哥哥對小町很溫柔
那隻是因為小町是你妹妹所以你才會那麼溫柔
要是我不是你妹妹的話哥哥你是不會接近我的
先不討論你這個假設
我真心覺得你是我妹妹真是太好了
剛才這句對八幡來說分數很高
哥哥
不過對小町來說要是你不是我哥哥的話
我是絕對不會接近你的也不會把你放在眼裡
不話是這麼說
不過你看我其實也好的地方吧
才沒有而且要找你的優點太麻煩了我才不要
不過…
一同相處了十五年就會覺得其實也就這樣而已
連忘懷之意也會由之而生
剛才這句對小町來說分數很高
如果相處了十五年的話是會這樣
從現在開始的十五年
不我們還有可能會相處更長的時間
你就別說這種歪理了
你以為小町已經聽了多少年歪理了?
無論從現在開始還是從此刻開始都會這樣
明白了嗎?
嗯…
不只哥哥一個小町也有從此刻開始的未來
小町也很喜歡雪乃姐姐和結衣姐姐
所以要是你們那個社團消失了我會很困擾
所以就算是為了小町還有小町的朋友
你不能想想辦法嗎?
如果是妹妹的請求那就沒辦法了
嗯是為了小町
誰叫小町這麼任性不過也沒辦法呢
真是的
謝謝你了
不用客氣
這是小町給我的一種回答
我總是在找理由
讓我可以留在那裡可以守護那段時間的理由
為了不讓雪之下雪乃和由比濱結衣成為學生會會長
比企谷八幡可以做什麼事
那就是…
完全沒有真心糟糕了
不用穿校服上學這條很好吧
就是這個
還有要是不用檢查自己的私人物品就好了
那個真心很困擾
我經常帶著從朋友那裡借來的同人誌
那隻有海老名你一個吧
我姑且也把這個寫上
這條不用寫
還有我想在天台吃午飯
這個提議我收下了
真淒涼呢比企谷八幡
別說傻話這份淒涼感一直都有
你有什麼事嗎?
真是愚問吾在午休的時候一直都在這裡
於是看到你的身影所以就想搭理你一下
八幡怎麼了
沒什麼只是些無聊的事
說來聽聽吧
不用了畢竟不是能讓人聽的事
別說傻話
你以為至今為止吾都對你說了多少無聊的話
所以你的無聊話我還是會聽的
向弱者伸出援手吾帥呆了
剛才你的台詞是很帥氣
然後你這是抄襲誰的
不這是吾自身的台詞
笨蛋別真說些帥氣的話
材木座我有事想麻煩你
於是具體是要怎麼做才好
有了找到了
什麼你這是怎麼了?
既然哥哥在為小町而努力
所以我也想努力一下
於是募集了願意幫忙的人
為什麼會來找我
於是事情就這樣
開始阻止結衣姐姐和雪乃姐姐離開社團大作戰
雖然都無所謂
要是雪之下雪乃跟由比濱結衣不當會長的話
結果會由誰來做?
我說你啊…
那個我想問為什麼不能讓她們兩個當選
嗯本來要跟她們戰鬥就是一種錯誤
不話雖是這樣…
哥哥小町想讓雪乃姐姐和結衣姐姐繼續留在侍奉部
說實話學生會會長選舉完全無所謂
不過這樣一色會…
哥哥覺得那位一色小姐很重要嗎?
不完全不覺得
那麼為什麼你要煩惱
不說到底畢竟還是委託
工作和小町哪樣重要?
當然是小町
因為我完全沒有工作的打算
原來是排除法
雖然沒辦法坦率地高興起來
不過也算了
那麼哥哥你想怎麼辦
這也是呢
把現在最優先考慮的事情設定為小町的請求
那就是雪之下和由比濱繼續留在侍奉部
如今無法期待其他候選人出現的情況
我餘下的選擇是…
看來只有跟一色交涉了
對方可是女生哦
你的話她會聽進去嗎?
如果一色伊呂波是通過計算才演繹成那個角色
那不如說非常適合談判
也就是說一色想保護自己外在的形象
所以才不想變成高風險低迴報的信任投票
如果是這樣的話…
最開始的思考方向就錯了
川崎
什麼?
把你覺得可以當會長的人的名字列出來
還有你吧
這很有趣不過我可募集不到三十個推選人
我知道只是想說說而已
哥哥
記得要和雪乃姐姐和結衣姐姐解釋清楚
我們說好了
嗯不過只說些毫無說服力的話也沒用
首先我要先準備好
明明哥哥的話聽起來都是歪理
不過你會無視很多事情所以我很擔心
你不用擔心
理由得到了問題設定好了手段也到手了
餘下只是將其實行就好
我想把液晶板加入美術部的備用品裡
夜景棒?
大概有全校學生的三分之一嗎
是吾
數量已經夠了
要進入下一個階段了
雖然這並不是什麼值得讚揚的手段
而且還有一定的危險性
木材座椅...
你可不要誤會了我並不是擔心你
是在考慮實際執行行動的我會不會被追究責任
還有你會不會過河拆橋而在事前擔心
所有我事先宣告
要是有這種情況我會把所有事都說出來
你真是一個直爽的人渣呢
沒問題的即使想要找出其真面目
這個賬號的人也並不存在
所以誰也不會受到什麼傷害
你知道嗎材木座
只要不把問題當做問題便不會有問題產生
可以幫我叫一色同學出來嗎?
抱歉找你的人是我
學長這個非常難寫
話說之前跟你們一起逛街的女生
她是葉山學長的女朋友嗎?
誰知道呢
告訴我也沒關係吧
等把這個做完的話
如果只是那些的話應該不成問題
我也沒意見
話說葉山那邊你是喜…
你覺得葉山怎樣
你做什麼是在追求我嗎
對不起不行我有喜歡的人了
不是這樣
我只是單純地想問問你對他的想法
怎麼說呢
感覺還不錯總之先出手…
想和他交好之類的
剛才這傢伙是準備說出手吧
我說學長做這件事有意義嗎
不能說沒有
感覺你的說法好曖昧
畢竟無論一色你怎麼做都無法戰勝雪之下和由比濱
從這個意義上來說是沒有意義的吧
也不是一定要贏
不過要是一不小心贏了想想還真是可怕呢
你完全沒有贏面吧
這也算是吧…
而且最初推薦你的人也沒有投票給你
那些傢伙現在估計在大笑吧
然後坐等看你輸掉選舉的樣子再次大笑
這種事很讓人火大吧
果然要以牙還牙呢
如果能做到的話…
能做到
從剛才起就讓你寫的這個東西你覺得是什麼
是推薦人名簿吧
沒錯不過是一色伊呂波你的推薦人名簿
那個我已經把推薦人招募好了
推薦人的規定是要30個人以上
想招集多少個人都行
你的應援帳號已經在網上運作了
這裡有全校學生的三分之一
有這麼多的支持者的話一定能贏
你突然這麼說我也做不到啊
話說就算當上了我終究還是不行吧
我沒什麼自信而且還有社團活動
兩立確實很辛苦不過收穫卻很大
你認為是什麼
應該是經驗什麼的吧
還有學校內部評價之類的
話說學長你就像老師一樣呢
不對聽好了
你將會獲得的收穫是
「一年級就當學生會會長卻還努力參加社團活動的我」
作為一年級生就算失敗也能被原諒
而且在學生會懶散的時候也能把社團活動當作藉口
反過來也行得通
不過還是會很辛苦吧
那種時候找葉山商量就行了
不如直接讓他來幫忙
還附贈社團活動之後送到家的售後服務
難道學長其實是很聰明的嗎
還好吧
如果得到了這麼多的支持我也無法推脫了
而且你的方案也很有魅力
而且我也討厭被班上的同學背地裡笑話
我就听取學長的建議吧
你們倆的意志不會改變嗎
不會改變
這是最佳策略
我也不會改變
你沒有參加的必要
我要參加也沒有要輸的打算
為什麼連你也會…
因為要是小雪乃離開了的話就會從我身邊消失
我不喜歡這樣
不會那樣的
可是!
其實並沒有參加選舉的必要
不只是由比濱還有雪之下也是一樣
你是什麼意思
你的方案應該已經被否決了才對
嗯所以我說的不是那個方案
我已經放棄那個方案了
這是你做的嗎
應該是有誌之人吧
雖然不知道具體是誰
是嗎
推薦人很多呢
嗯有全校學生的三分之一
這個數字是真實的
原本對一色伊呂波來說招集這麼多的支持是不可能的
就是說這裡有個巨大的謊言
我明白了再見
這種事只不過是虛張聲勢
是為了說服她們的手段
所以只要撐過今天就好
之後只要註銷所有帳號所有一切都會消失在無影之中
一色要成為會長所需要的條件全部具備了
所以你們已經沒必要做學生會會長了
應援帳號…
太好了
那麼解決了
是嗎
那麼問題和我參加選舉的理由也沒有了
就是這樣
嗯
原來我一直自認為自己是明白的
我去跟老師報告一下
我們也去
我一個人就夠了
那個對不起
什麼為什麼跟我道歉
畢竟你也做了很多努力吧
比如競選諾言還有演講的文章之類的
那種事都無所謂了
小企也做了很多事吧
瞧你的髮尾都起來了亂亂的
我幫你整理好吧
不需要
好啦不用在意
小企也努力了呢
沒…
你有守護好我所珍視的地方
那個其實我明白的
或許我是真的贏不了小雪乃
就算贏了當上了學生會會長
也會變得無法參加社團活動
所以全部都是小企的功勞
才不是這樣的
已經可以了吧
小企你努力了
你突然怎麼了
別這樣我什麼也沒做
這也是呢在我看得到的地方是什麼也沒做
不過如果我看到了或許會覺得你在做相當不好的事情
或許小企的做法不是想改變就能改變的
罪惡感是無法消除的
雖然我什麼也做不到
但即使如此我也會覺得這樣或許不錯
所以小企更是如此
這樣一來一切就能恢復原狀了吧
我不知道
原來我一直自認為自己是明白的
這個社團的活動也沒有那麼辛苦
關於學生會的各項工作…
如果沒被指派問題如果無法找到理由
那麼就有人不願意行動
我是不是做錯了什麼
只有這個疑問留存在心裡
從今天起就有工作了嗎
是啊
反正一開始估計什麼也做不到
明年我妹妹就會入學了
所以你要把這所學校管理好哦
這算什麼是在追求我嗎
對不起你想太多了太噁心了我拒絕
我被甩的理由和之前還不一樣啊
總之你加油吧
啊比企谷
我來拿吧
真對不起
私人物品比我想像的要多
感覺完全是不同的房間了
老實說我很期待
什麼?
期待雪之下同學能夠成為學生會會長
然後由比濱同學是副會長比企谷負責雜務
唯獨我沒有頭銜啊
然後呢
畢業後的我時不時來學生會玩耍
能聊那時文化祭或體育祭玩得真開心之類的話題
我其實挺憧憬那樣的
假設
僅僅是假設
假設能像遊戲一樣讀取到上一個存檔
重新選擇選項的話
人生會有所改變嗎?
在那個部室裡已經沒有紅茶的香味。
答案為否
#06 會議順利進行著卻沒任何進展。
伊呂波斯沒有其他要搬的東西了嗎
伊呂波斯
#06 會議順利進行著卻沒任何進展。
戶部學長冰箱不是放在那裡放在裡面
還有電暖爐放在桌子的旁邊
#06 會議順利進行著卻沒任何進展。
這種事我希望你一開始就告訴我
伊呂波我待會有聖誕節的短期打工
可是我不是挺閒的嗎所以希望能儘早改變學生會室的擺設
#06 會議順利進行著卻沒任何進展。
可是打工啊
真是的隼人快點來啊
#06 會議順利進行著卻沒任何進展。
葉山學長?
戶部學長已經可以了你可以先回去了
#06 會議順利進行著卻沒任何進展。
嗯…