我说 现在超干燥的吧
所以优美子就带了个加湿器过来
感觉上课时水雾都弥漫开来
就是最近那种用USJ…
自从那天以来 还是那一如既往的微笑
就是那种 所以我家也想买一个那种
还是那一如既往的日常
对吧 小企
宛如就像无法逃脱 自己的生活一部分那样
小企 有听到吗?
我听到了 是USB吧
为什么非要从美国那种地方获得电源
就是那个名字 USB
现在的手机也是由那个USB来连接充电的
话说圣诞节要怎么过?
为了不拿已经失去的东西当借口
所以才会比平常更加精神
极力强装着自己平常的样子
圣诞节吗…
毕竟海老名已经有预定了…
大家有预定了吗?
我也有点…
隼人你有什么预定吗?
小企
你盯我们这边太紧了
什么 我也没有盯着你们看
不不 简直盯着死死的
让人有种「呜哇」的感觉
话说你也别看着我啊
什么 我那是…
是一种感觉
像是压力或者是一种寒气
这两个感觉完全不同 这也可以吗?
话说 你有什么事吗?
不 也并不是有什么事
因为你们很显眼 所以不经意就…
这样啊
忽然自己心里突然萌生了一个想法
为什么我会一直看着他们
早上好
早上好 小彩
有什么事吗?
感觉好少看到你们俩在教室说话
是…是吗
发生什么事了吗?
不 什么也没发生
只是在商量一些社团活动的事吧
是社团啊
不过你们还像以前那样继续社团活动真是太好了
嗯…
对了 要是小彩遇到什么困难的话随时可以来找我们
不 你看就是那种
要是没什么事 你也可以过来
随时都welcome
居然比平常还有干劲
那我先回座位了
对了 小企
待会我们一起去部室吧
那我先走了
嗯
为什么你要先走
没有走吧 我不是在这等你吗?
虽然是那样…
这么一想 这样也没问题
我们走吧
话说 中午你去哪里了
嗯 跟以前那样
这样啊
那个…
什么?
什么事也没有
是吗
呀 Hello 小雪乃
说我跟小企在教室里说话非常罕见
这种日常还能维持到什么时候
还能持续多久
没这种事啦 对吧 小企
这种日常无法继续下去又会怎么样?
说实话 我很累
居然会累!
我之所以会看着叶山他们
那一定是感觉会从他们身上得到答案
已经剥落损坏的东西到底要如何补救
请进
学长 不好了
不好了 情况不妙了
真的大事不妙了
圣诞节节目?
是的
你在学生会的第一件工作就是这个吗
要和海滨综合高中一起合作
感觉要组织一场面向老人和小孩的活动
这个计划是谁提出的?
是对方 我不可能会提出吧
我就知道
然后这种情况 当然会拒绝掉的吧
而且我圣诞节也有节目
当然要拒绝啊
理由也太私人了吧
但是平冢老师说要一起合作
果然那个人也参一脚啊
所以就开始准备活动了
应该说想法没办法取得一致
跟其他学校合作都会这样
你不用在意
话说来找我们之前你先找城迴学姐商量啊
那个该怎么说呢…
对了 不能给应考生添麻烦
那个 你只是不擅长应付巡学姐吧
我只能拜托前辈你们了
这也是呢 大概的情况我已经明白了
大家觉得如何
这样挺好的
我们来帮忙吧
感觉很久没人找我们商量了
感觉最近都没这种事
所以我觉得就像以前那样
稍微努力一下也可以…
这样啊
那么我们就帮忙吧
不 我们还是不要插手比较好
这是学生会的问题
而且如果一色刚成为会长就马上拜托别人
也不是什么好事吧
什么 你这是什么意思
我们这不是万事屋
这里顶多就是从旁帮帮忙而已
总之这件事要你自己来处理
知道了吗 那就走吧
我是因为学长那样说 我才做会长的
所以希望你能想想办法
这样被你一说
我当然要对一色伊吕波负责
那么除了一色 还有一个…
我必须要负责的人存在
刚刚你说的那件事
不是我们社团的名义 是我个人来帮忙可以吗?
什么 这样也没问题
而且学长一个人的话比较好使唤…
比较安心 很靠得住
不 其实你不用重新改口
话说 叶山呢
这个时候不是应该拜托他 然后好好促进感情吗?
应该感觉会很麻烦 所以不想拜托叶山学长
是我的话 就可以啊
虽然也没问题
不过会说这种不想给别人添麻烦之类的话
一色果然也是个热恋中的女生啊
不由叫人有些赞赏
而且这种要是些简单的事做不到 会显得可爱
会有一些犯错会更好
但如果拜托这种麻烦事 会让别人觉得很难办
是这样吗
这家伙的性格果然很好
给我还回来 把我的敬佩还回来
那么待会我们在校门口碰面吧
什么 从今天开始就要干活吗?
因为时间比较紧迫
那么就把碰面的地方改改吧
要是一起回去被朋友看到说闲话 会不好意思
因为时代不同 她没能理解是什么意思吗
一脸「学长不是没有朋友吗」 这种无言以对认真的表情
这样也没问题
你知道社区中心吗?
我们在那碰面吧
知道了 我准备好就会过去
那么就拜托你了
所以你这样是在耍小聪明
伊吕波怎么说?
虽然浑身不满的 不过还是理解了
这样啊
本以为久违能进行一些社团活动
不久应该会有的
或许没有委托会更好呢
只是这样平安无事得过下去的话…
或许吧
那样的话 我…
我们…
一直以来究竟都在做些什么
不好意思 让你久等了
因为我要买些东西
不 其实没关系
你那一脸火大的表情是怎么回事
我这是看你的东西很重 想帮你拿而已
不 我刚刚这是本能反应
难道说 刚才的行动是为了追求我吗
很抱歉 虽然一瞬间有些心动了
但是冷静下来看 果然还是不行
是吗
我要被她甩多少次才行啊
非常感谢
没什么 这也在工作的范畴
真靠得住
既然是这样的话 下一次也拜托你了
辛苦了
我是玉绳 海滨综合高中的学生会会长
请多指教
你好
真是太好了
因为是由同为没经验新人的学生会会长做的企划
所以我一直在想 能否通过构建互相尊重的合作关系
实现双方的协作共赢
这家伙一上来就来了个下马威啊
伊吕波能来一下吗?
好的
彦谷
比企谷也是学生会的吗?
不
那就跟我一样
我也是朋友叫我来的
比企谷一个人?
嗯 基本一直都是一个人
这是什么 超搞笑的
不 一点也不搞笑
那我先回去那边了
原来学长有熟人啊
你那种说法 简直就像在问我
「原来你也有熟人啊」请你别这样了
而且那个人你也见过一次
话说 那个女人是怎么回事
嗯 她是我初中的同学
这样啊
会议要开始了
学长就过来这边
不 我坐在角落就好
那么就跟上次一样 从头脑风暴开始吧
议题是活动的主题 和提出内容的主意开始
考虑到我们高中生的需求
我觉得果然需要在年轻的头脑中进行革新
这样的话 我们与社区之间
就必须以建立双赢的关系为前提来考虑
嗯嗯
因此就有必要运用战略性思考去分析性价比
刚刚他们是在做什么?
什么 我也不知道
总之就是对方在给出各种提案
这样啊
各位 应该还有更重要的事情吧
应该运用逻辑思考更有逻辑地思考
你说的都是一个意思吧
你要我们想多少次啊
应该用顾客的目光去观察 站在顾客的立场思考
所以说这都是一个意思吧
你要我们当多少次顾客啊
那么外包工作也必须要考虑
不过分析现在的方案的话 在日程上会很紧张
要怎么办?
这样也有重订时间表的可能性吧
应该要加入更多的缓冲时间
这也是呢
我想综合全体因素再进行考虑
大概是什么情况 你明白了吗?
不 什么也没了解到
因为他们都在说些难懂的话
但是如果说些「很厉害 我也要加油」的话
就会变得很受欢迎
之后只要偶尔回覆一下邮件就没问题了
你总有一天会被捅的
不过学长你偶尔也是那样
该说是脑袋好用呢 还是高意识系
别把我和他们相提并论
我并不是高意识系 是高自我意识系
这样啊 我不太明白
总之需要做的活已经整理好了 我们着手开始吧
怎么了?
你跟对方的关系处得不错嘛
这个的话 算是吧
话说 这不是学长教我的吗
比自己小的女生跟自己请教 会觉得对方很可爱
我才没有教你这种事
可是这样的话 就不需要我吧
关于这个的话…
伊吕波 这个也能拜托你吗
还有这些也是
好的
要是有不懂的地方 随时可以来问我
我一定会把你教懂的
事情就是这样 会议记录的整理也是我们的工作
那么就拜托你们了
学生会没能正常运作 实在很难说得出口
虽然彼此之间看起来还很客气
不过这只会让人觉得 这是在拒绝交流而已
会长 这样可以吗
我先确认一下
还有就是关于工作的进展…
是的
不 果然还是没事了
他是副会长
看起来你相当辛苦
看起来我不太讨他们喜欢
不过一开始都是这样的
之后都会习惯的
学长
你的反应也太小了吧
因为你这是在装腔耍小聪明
讨厌 人家这是真心没装啦
话说 我觉得学长你这样也是在耍小聪明
等等我啦
因为企划的有些地方还没决定好
让我们继续昨天的头脑风暴吧
机会难得 想弄得更盛大一点呢
就是这个 这个提议很好
果然盛大一点比较好 总之要很隆重闪耀那种
嗯
我们之前可能确实规划的太小 行程太紧凑了
是吗 太紧凑了
在会议记录上只有逻辑思考云云的玩意
我完全不知道要举办什么活动
因为具体要做什么还没决定好
我想把活动的规模弄得更大一点 你们觉得如何
这个的话…
这样或许不错呢
我们的时间和人力都不够做更大规模的活动
No No 并不是这样
所谓的头脑风暴 就是不能否定对方的意见
因为时间的问题和人力的问题 所以规模没法做大
那么我们该怎么应对
我们就是要这样把讨论进行下去
并不能马上给出结论
所以你的意见不能采用
根据你刚刚的话 而我的意见却马上被你否决了
让我们讨论如何把这个企划可能化吧
再邀请附近的高中加入吧
为什么高意识系就这么喜欢和别人一起做事
再继续增加学校的帮忙 也没有好处
这样不错呢 用促进区域交流为理由
可是 单纯的否定一定会被击溃的
这招行得通
所以这里就用他们的规矩绕圈子说出来
虽然这是个灵机一闪
不过作为刚才那个提案的相反
因为要构建两校更加密切的关系而采取合作
我认为还是期待最大限度的协同效果会比较好
你们觉得如何
原来如此 那么我们就不找其他高中帮忙
我们找大学生吧
行不通吗
不 等等
这样的话就难以发挥主管能动性
就算能取得利益相关者和一致同意
还需要更明确地清楚地提出合作关系才…
学长你在说什么…
不 我也不知道自己在说什么
确实没错
你明白我刚刚说什么吗?
那么附近的小学如何?
是叫做沟通吧
要是能像那样一边享受 一边作业的话
不就可以得到地区上的小学生帮忙吗?
也就是双赢呢
双赢
嗯 这样非常棒
什么非常棒?
跟小学的预约和商谈由这边来做
要是之后的接待工作能拜托你们就好了
这也是呢
怎么样?
是的 我明白了
哟
比企谷在初中的时候是学生会的吗?
感觉你很熟悉的样子
并不是这样
你跟女朋友分手了吗?
什么?
不 我觉得你的目标是那个叫一色的
先不说分不分手 前提是我根本没有女朋友
原来是这样啊
我还以为你跟那两个女生其中一个在交往
你在说哪两个女生啊
就是我们一起出去玩 后来出现的那两个
她们只是和我是一个社团的而已
你有加入社团啊
什么社团?
侍奉部
这是什么 完全不知道是什么东西
超搞笑的说
不 一点也不好笑
这个社团是做什么的
真笑死我了 居然叫侍奉部
我们的社团确实意义不明
可是却一点也不好笑
会议顺利进行着、却没任何进展。
真的完全笑不出来
#07 于是、那个部室的日常将一直演绎下去。
从各种任务的优先级上考虑
需要做出事情优先顺序
这个主意不错
你这都是一个意思 你要优先多少次才行
现在我们需求的是年轻人独特的灵活性
和灵活的想法吧
这个也不错
这也是一个意思 你要多灵活才行啊
很好 这样运用大家的资源
之前的活动落后的企划也因此准备好了
这样就非常期待下次的头脑风暴
一点准备也没做好吧