小町想要的圣诞节礼物清单
图书卡 圣诞卡 白色家电
不过小町最想要的 就是哥哥能得到幸福
哥哥那句话对小町来说分数超超超级高
还有就是清洁剂用完了 回来的时候记得买
她是傻瓜吗
哥哥 欢迎回来
小町你别在被炉里念书
在里面会很容易想睡觉 要是睡着了容易感冒
被炉会让人颓废的
你一边往被炉里蠕一边这么说也…
话说小町同学
什么?
这是什么?
就如你所看到的
她真的想要白色家电啊
虽然是吾妹 不过是怎么回事
谢谢你
对了 妈妈叫你去预约圣诞节要吃的鸡
鸡?
还有蛋糕
是那个啊
本来这种事我来做就可以了
毕竟往年都是我来做的
这就是你父母的关心
所以你不用在意 努力复习准备考试吧
被你这样说也有点那个…
抱歉 因为我想不到其它话
真难呢
被懒散的家伙为自己加油 也只会让自己火大而已
哥哥 这种时候只要说我爱你就行了
这样啊
小町 我爱你
虽然我不爱你 不过谢谢你哥哥
太过分了
小企 你今天要参加社团活动吗
知道了 我会去的
嗯 我们也差不多该过去了
我去拿一下书包
为什么你要一个人先走
所以我不是在这等你吗
今天我可能要早点回去
应该说最近都要这样
给伊吕波帮忙吗?
你知道吗?
看那种情况 再怎么说我也是会知道的
雪之下也知道吗?
这个的话 我也不知道…
毕竟她不说小企的事
你又要一个人把所有事背上身吗
我只是觉得这是必须要做的事 所以才会做而已
因此你不需要在意
我会在意的
比起我的事 还有很多事需要你在意的吧
嗯
小雪乃是想当学生会会长吗?
不知道
那个委托 我觉得还是以社团的名义接下比较好
而且要是之前的小雪乃肯定会接下的
为什么你会这样想?
因为这种情况会想办法处理帮忙的才是小雪乃
所以我本来想这是一个好机会 可是…
这样啊
要是之前的话 或许真是这样
可是现在会是怎样呢
嗯…
呀 Hello
下午好
你好
我说 能打扰一下吗
有什么事吗?
最近我能早点回去吗?
这也是呢 要是没什么特别要急的事的话
这个的话 我有很多事要做
而且小町也要考试了
是吗
不过这样可能比较好
因为我们没什么事能帮小町的
所以就让小企去帮忙
对吧 小雪乃
嗯 这也是呢
不好意思了
对了 我给小町发一下短信
一色呢
还没有来 难道你们不是一起的吗
谁有听说吗
虽然我知道她邮箱地址 可能她还在社团那边
喊出声音来 声音!
伊吕波的话 她刚刚说有事已经走了
你帮了学生会很多忙吧
原来你知道啊
虽然没说要你帮什么忙 不过自己隐约能察觉到
话说你知道的话 你去帮忙啊
她并没有来拜托我
而且她是找你帮忙
我只是比较好使唤罢了
因为你不会拒绝
因为我们的社团就是那样 也没有要拒绝的理由
而且我和你不同 我是个大闲人
只有这样吗
你想说什么
再说要是你的话 就算和社团活动无关
你也不会拒绝吧
这就不知道了
我并不是你想象中那么好的人
伊吕波就拜托你了
一色
抱歉 让你久等了吗
并不只有等 我都出来找你了
这里应该说「完全没有等 我也刚刚才到」吧
今天的不是很重 所以就不用了
这样啊
是的
而且我也迟到了 我们赶快走吧
你们每个都是宝贵的人力资源
接下来的事 让我们一起商量决定吧
所以我希望你们要是有什么事要积极说出来
请多多指教
把人叫来 居然把人放一边啊
要去问问我们该做什么吗
那谁去
我不行
去问老师吧
是呢 就这么办吧
我去问吧
我们该做什么
暑假时去的千叶村
在她们参加的夏令营里
我把围绕鹤见留美身边的人际关系全都破坏掉
而且还让叶山他们扮黑脸
学长
你怎么了
什么事也没有
该做什么呢
别来问我啊
抱歉
要安排小学生做什么
这个的话…
现在什么也没有决定好
或许跟那边确认一下比较好呢
在会议上 小学生这边由我们负责
所以也只好由我们来决定吧
这也是呢
总之就做些有必要 但不碍事的东西
像圣诞装饰品之类的
这种事的话 小学生也能做到
这也是呢 那就这样吧
虽然当前这样就好
可是没把具体活动内容决定下来的话
接下来的事 可无从下手
既然一色对玉绳存在顾虑的话…
能打扰一下吗
什么事
我说 要是不把具体活动内容决定下来
就算人手增加了 也是无补于事的
那就让大家一起来商量决定吧
不 含糊地讨论下去 永远都决定不了吧
总之我们这边先尽量找些能做的事
并以此作为讨论内容如何
但是那样的话 视野不就会变得狭隘起来了吗
我觉得应该大家一起摸索解决的方法才对
不 快没有时间了…
这也是呢
包括这个方面 得让大家一起考虑
我知道你很焦急
就让大家一起来加油弥补吧
一起来吧
我知道了
可是现在就该开始会议了
OK 那我们马上开会吧
已经和大家共享了大方向了
今天就讨论更具创造性的部分吧
要有圣诞的风格 也要有我们的风格呢
古典的圣诞音乐会感觉就像是地方活动的标准呢
爵士乐不是更具有圣诞风格吗
不过 加一些年轻的风格也挺不错的
像乐队之类的
那样倒不如搞圣歌队之类的 借个管风琴之类的
这个可以有
很好 那么我们把所有想法都讨论一次吧
现在不是从那些方案里筛选一下比较快吗
比起马上提出否定意见
应该采取大家的建议 创作出让全部人都认可的东西
不 可是啊…
这些基本也都是同一系统的东西
应该可以一次性都照顾到吧
将音乐系的提案统一起来
举办一个包含各种风格的圣诞音乐会怎么样?
这个也可以有
从统一起来的观点考虑
音乐和音乐剧的亲和性很高呢
这个也能行
干脆包含全部做成电影如何
那就做音乐电影吗?
那么是我发起…
这个也可以有
八幡 我说八幡
喂
这里的暖气开很大呢
好奇怪 好奇怪
刚才脸红了 是因为暖气的关系
或者是因为感冒的可能性也很高
户冢是男生
冷静 冷静下来一句句地慢慢读
是生病吗 不是生病哦 是生病哦
这是生病了呢 从读第一句时就确定是有病了
好好吃
有点意外 你喜欢吃容易填饱肚子的食物啊
我觉得疲劳的时候 吃这些还是挺不错的
最近的八幡给我的就是这种感觉
是吗
发生什么事了吗
没什么
什么也没有
这样啊 八幡是不会说这种事呢
真的不是那么回事
只是被一色拜托了些事 稍微有些忙而已
毕竟让她做会长的人是我
真的吗
嗯 所以不用担心
是吗 八幡果然很帅气呢
什么?
不是那种奇怪的意思啦
就是说 不论多么辛苦
都不会发牢骚 一个人努力着
我觉得这一点很帅气
才没那回事呢 我既会发牢骚 还很喜欢抱怨
或许确实如此 不过如果你有困难时记得说出来
帅气吗…
才不是那回事 我觉得自己只是在单纯地装帅
只是为了维持住心中的自己
为了不背叛自己应有的姿态
而变得顽固 执拗而已
不过 由比滨的强颜欢笑
一色时不时会显露出的沮丧表情
鹤见留美仍孤身一人的状态
最主要的 雪之下那像是已经放弃的安静微笑
我对自己再三追问
那真的是正确的吗
学长
今天也要去买零食吗
不 今天好像没有会议
是这样啊
太遗憾了 不能积攒在我心中的积分
就凭那种程度就能积攒的积分会有吗
这不是一色和比企谷吗
你好
好啊
这么说来 你和学长是认识的呢
没错没错 我们是同一所初中毕业的
原来学长也有关系好的同学呢
算不上是关系好…
只是有点…
你那意味深长的说法是什么意思
学长 这到底是怎么一回事啊
总之以前发生了很多事
毕竟是从前的事情啦
到底是怎么一回事啊
那个…
不论怎样计算 预算还是不足
到底该怎么办
削减实行的内容 或者募捐
必须在下次会议作出决定吧
学长 装饰差不多要做好了
接下来要做什么才好
树的组装呢
树本身虽然已经送到了
现在组装的话会造成麻烦吧
跟中心交涉一下 放到门口吧
毕竟是一周前 正好吧
只要当天送到会场就好
原来如此 我明白了
这种做法非常地不妙
我做出了工作上的指示
这很明显和支援 或者后援是完成不同的东西
所以要尽早改变现状
之后交给一色 再进行商定吧
我对大量的想法进行了审查
分成了能办到的 和不能办到的
虽说大部分都是从预算上无法办到
谢谢你 这样一来问题点就突出了
那么 大家一同讨论如何解决…
那实在是行不通
只有一周的时间了
嗯嗯
毕竟乐团和其他需要依赖外包的东西有很多
等配合好 我觉得会顺利展开我们独有的活动
所以首先 大家一起讨论吧
如果下次会议不决定好的话
在作业流程上是来不及的
这一点就拜托了
当然没问题
不妙 束手无策了
在做装饰吗
一个人做装饰吗
你看了就知道吧
这延迟也太长了吧
你在做什么
你看了就知道吧
你没别的事能做吗
没有啊
大闲人
要你管
借我一下裁纸刀
学长难道喜欢比自己年纪小的女生吗
倒也不排斥
毕竟我还有妹妹
难道你刚才是在追求我吗 不好意思
虽然我相当喜欢比自己年纪大的 但还是不行
不对 无论怎么想都不是这样吧
对我却是这种态度 是什么意思啊
这样就结束了吗
嗯
那我回去了
那个 谢…
圣诞树…
估计还在做 你去看看怎么样
嗯…
从前的做法 应该也有挽救了的东西
可是仅凭这样肯定是不够的
我的责任 那个答案
如今我仍然不知道
哟
晚上好
买东西吗
嗯
你才是 这个时间在做什么
我的话 是有些事
这样啊
你在帮一色同学吧
嗯 进展得挺顺利的
明明没必要撒那样的谎
我并没有在说谎 那也是理由之一
是呢 确实不是说谎呢
擅自行动真是抱歉了
没关系
我无法对你个人的行动说三道四
而且我也没那个资格
还是说
需要我的许可吗
不 只是单纯的确认
是吗
那样的话 就没必要道歉了
而且 一色同学和你交谈也能更无拘无束些吧
我觉得即使你一个人也能解决
毕竟至今都是这样过来的
这根本算不上是解决
而且正是因为我是孤身一人 所以我才单打独斗
你不也一样吗
我是…
不一样
我不过总是装作做得到和明白的样子
那个 雪之下
社团活动 暂时休息一下吧
如果你在顾及我们的话 那是没必要的
并不是在顾及你们
你一直都在顾及我们
从那时起一直都是
所以…
不过 你已经没必要勉强自己了吧
如果因此就会被破坏的话
那就说明只有这种程度而已
难道不是吗
已经没有必要再勉强自己来了
于是 那个部室的日常将一直演绎下去。
#08 即便如此，比企谷八幡还是。
差不多该确定下次会议的日程了
Agenda 那可是非常重要啊
时间表使用云共享可以吧
Cloud 听起来好强的样子
摘要也上传上去比较好吧
Resume 听起来好好吃的样子
防患于未然
Buffer 我超推崇的
嗯 那大致决定了
那么努力达到结果吧
Commit结果 这个可以有
话说 你在说什么呢