已经没有必要再勉强自己来了
没什么 距离共同合作的活动开始还有一个星期吧
所以我就来看看情况 不过你们已经走了
所以我也打算回去 不过偶然发现你了
是吗
老师是开这种车的吗
好像跟暑假那辆不同…
那辆是租来的 这才是我的爱车
彦谷
什么?
我能稍微绕点远路吗?
到了
彦谷
感觉您这样很帅呢
因为我是在装帅
情况如何
相当糟糕
什么很糟糕
就算你问为什么 也很难概括好…
你就说来听听吧
那我就…
问题主要是时间
只剩下一个星期
我不觉得剩下时间里可以改变现状
玉绳 还有一色
他们都很害怕
害怕因为自己的关系 让这次的活动没能成功
所以他们为了减轻责任
不断寻求他人意见 并接受他人的意见
其结果就是导致现在的停滞状态
最根本的错误就是没人决定
谁是最高决策人 谁是第一责任人这点
情况大概就是这样
你看的很清楚
你很擅长看穿别人的心理
没这回事…
可是!
你并没有理解他们的感情
心理和感情并不总是一样的东西
这就是有时人们会做出完全不合理结论的原因
所以无论是雪之下 还有由比滨和你
才会给出错误的答案
不 她们现在和这件事没关系吧
我一开始是打算问她们俩个的事
不过本质都一样
问题的根源都是同一个
就是内心
可是这东西不是只靠思考就能明白的吧
不明白吗
那就再继续思考吧
如果只能去计算的话 那就再不断计算下去吧
把所有可能的答案都计算出来
再用消除法一个一个去掉
剩下的东西 就是你的答案
即使这样 也会有不明白的东西吧
那样就是计算错误 或者忽略什么了吧
那样重新计算就好
您太乱来了
傻瓜 如果感情可以计算的话 早就有人将其电脑化了
就是因为有无法计算到而残留下来的答案
所以才被叫做人的感情
不过我也是各种计算错误 才一直没法结婚吧
之前有个朋友的婚礼…
不 你这只是对方没有眼光而已
什么?
要是我早出生十年 早十年认识您的话
大概我会完全倾心于您
虽然这种假设完全没有意义
你突然说些什么呢
不过也算了
虽然这说不上是答谢 我就特别给你一个提示吧
在思考的时刻 千万不要搞错真正需要思考的东西
假设你不是以奉仕部
而是你以自己的名义帮助一色的理由
我们来探寻一下
这是为了侍奉部
或者说是为了雪之下
我一看就知道了
在选举之后 雪之下来我这报告了
虽然她不会说自己的事情
但看她那个样子 就觉得或许是这样
你也有相同的想法吗
不 那个到底是不是呢…
要是你也有相同的想法
那你肯定会采取为了不让她们受伤
而故意避开她们的行动吧
这是打个比方
的确如此呢 如果只是打个比方的话
不过该思考的地方不是这里
这种时候应该考虑的是 为什么不想让她们受伤
那样就很容易得出答案
答案就是因为她们很重要 所以才不想让她们受伤
不过比企谷
不伤害任何人这种事是做不到的
人的存在 总是会不自觉伤及到他人
无论是活着 还是死去之后
总会一直伤及到他人
与他人扯上关系就会受到伤害
但没与他人关联上 或许也会让人受伤
可是如果对方是无关重要的
即使伤害到对方 自己也很难发现
所以这里的重点就是「自觉」
正因为觉得很重要 所以才会感到受到伤害
所以如果觉得某人很重要 也意味着要做好伤害他的觉悟
提示就到这里
有时正因为彼此都在为对方着想 才会有无法获得的东西
可是不要为此而感到悲伤
或许应该感到骄傲
这样不会很辛苦吗
没错 是很辛苦
不过这办得到 因为我正是这样
就算这样 也不代表其他人也能做到
您这样太傲慢了
真是不可爱的家伙
这也是呢
说实话
可能就算不是你也没关系吧
或许今后的某个时候 雪之下自己就会改变吧
或许终有一天会出现能够理解她的人
也或许出现有人能敲开她的心扉
这些对由比滨也一样
终有一天吗…
对你们来说 现在的这段时光就是你们的一切吧
不过现实绝对不是这样
即使情况不同 不过到底的终点也会是一样
这个世界就是这么一回事
只是…
我觉得如果那个人是你的话就好了
我希望是你和由比滨来敲开雪之下的心扉
不…
就算你这样说 我也…
现在这段时光并非就是一切
不过却只有现在才能做的事情
只有在这里才能做到的事情
所以比企谷现在就是那个时刻
就是现在…
就算思考也都是苦恼 那就不断挣扎去烦恼吧
若非如此 那绝不是真实
不过就算苦恼了 得到的也不一定是真实吧
你真的不可爱呢
离我们最近的大问题 当然是圣诞合作活动
接着浮出水面的 是一色伊吕波的问题
同时这又牵扯到鹤见留美的现状
第三个问题的最佳解决方法是什么
这全部都不是我一个人能解决的
那么要寻求他人帮助?
为什么要马上依靠他人?
人与人之间的交往 那一定宛如麻药一般的存在
在不知不自觉中相互依存
在学生会选举的时候 我在小町身上获得了理由
为了小町 我竖立这种假象 让自己行动起来
不 如果不是这样的话 我…
或许那个时候我做错了
然后现在也是
我所寻找出的答案
如果我没有理由的话 就不会有所行动
然后我为什么不想雪之下和由比滨成为学生会会长
为此我还特意寻求理由来行动
我为此而行动的真正理由是什么
我有需要的东西吗?
请进
小企…
你怎么了 为什么要敲门
我不是说没有必要再勉强自己来吗
我有点事
你先坐下吧
怎么了 感觉你跟平时不一样
我有件事想委托你们
小企你终于能说出来了
关于一色说到的圣诞节活动
那个活动比想象中还要难处理
我希望你们能帮我
可是…
不 你想说什么 我很明白
毕竟是我自己接下的活
而且也算不上是为了一色好
只是把一色推上会长之位的人是我
你们还记得在千叶村里遇到的那个小学生
那个孩子也参加了这次的活动
不过她的情况还是那样
我记得是叫留美妹妹吧
所以我想做点什么
我至今为止的所作所为可以说是间接的原因
我也知道自己说的话也很自私
可是我还是想你们可以帮助我
你想说
都是你的错吗?
嗯 我无法否定
是吗
如果这全都是你一个人的责任的话
就应该由你一个人来解决吧
说的也是呢
抱歉 当我没说过
等等
并不是那样
为什么会变成这样
这样很奇怪
不 这并不奇怪
自己的事自己来处理 这是人之常情
是呢
不对 你们所说的都是错的
我说 这并不是小企一个人的责任
虽然事情的解决方法是小企想出的
可能也是由你去做
不过我们也是一样
将所有的事都推给你
不 并不是这样…
就是这样
事情变成这样 并不都是小企的错
我也是一样
我觉得小雪乃说的话有点狡猾
你现在说这些…
你也很卑鄙
等等 我不是想说这种事
小雪乃你不是说过吗
有些东西不说出来的话 是不会明白的
你不也没说出来吗
一直只是在说一些粉饰太平的话
所以既然这是你 是你们所期望的话…
没错
不说出来就不会明白吗
但是也有一些东西 就算说了也不会明白吧
这种事…
就算别人对我说了 我大概还是不能接受
总觉得是不是话语的背后藏着什么
是不是有什么内情才这么说的
自己内心会这样想
但是如果没把这一点考虑进去 好好谈一谈的话
如果能和小企多谈一下的话 我…
并不是这样
因为说了 所以会明白 这是一种傲慢
是说话本人的自我满足 听话人的自以为是…
因为情况复杂
所以就算说了 双方也不一定能够互相理解
所以 我想要的并不是话语
但是如果不说的话 一直都不会明白
是啊 不说出口也能明白 这只是幻想
可是…
我…
我想要的并不是话语
我想要的东西确实是存在的
那一定不是想要互相理解 想要变得融洽
可以一起和睦交谈
我想要的并不是这些
我想要的不是得到理解
我是想要去理解
想理解
想明白
想明白后安心下来
想要得到安宁
因为不明白的东西 会让人非常恐惧
想要完全地理解
这是非常自以为是的
独断专行的
傲慢自负的愿望
真是浅薄地令人厌恶
心怀这种愿望的自己实在是恶心得无法复加
但是 如果万一…
如果万一我们彼此都这么想的话
如果双方可以互相强加这种丑恶的自我满足的话
如果真的存在能够容许这种傲慢的关系的话
我知道这绝对是做不到的
我明白这种东西是绝对无法触及的
即使如此…
即使如此我也…
我也…
我也想要真实
小企…
这种事我并不了解
抱歉
幸野
小企
我们一定要去追
不过…
我们要一起去
小雪乃说自己不明白
大概她也不知道自己应该怎么办
我也完全不明白
可是 就这么不明不白地结束是不行的
只有现在 那样的小雪乃我还是第一次见
所以我们现在一定要去追她
我可以一个人走
我们走吧
嗯
那个 我是打算跟你们打招呼的
抱歉伊吕波 有事情待会再说
学长我想说的是 今天不用去开会
还有…
我知道了
你听我把话说完
雪之下学姐在上面 上面
抱歉 帮大忙了
幸野
我对那些无法理解
你所说的真实到底是什么
那是…
小雪乃 没问题的
什么没有问题
其实我也不太明白
所以我觉得我们能再敞开心扉谈谈  就会更加明白
不过尽管这样 或许还不可以理解
或许还会一直无法理解
但是 总感觉这些是能明白的
果然我还是不明白
可是…
我…
我不喜欢现在这样子
为什么你要哭呢
果然你…
很卑鄙呢
彦谷
嗯
你的委托 我接下了
抱歉
我也会帮忙的
尽管如此、比企谷八幡他。
帮大忙了
#09 在那之后 雪之下雪乃她。
啤酒真好喝
可是真说了很合自己身份的话
真不愧是我 真是一名称职的好教师
不 是好女人
明明这么好 为什么还结不了婚呢
抱歉 来一份烤鸡肉
顺便再给我一个老公吧
开玩笑的
马上要到圣诞节了吗
可恶 害我心情变差了
只要没有工作的话
只要没有工作的话 在圣诞节我就可以出去玩了
抱歉 再给我来一杯威士忌
人家想要结婚