為什麼我會說那麼難為情的話
想死啊!
明天不想上學!
我是笨蛋我是笨蛋嗎!
笨蛋笨蛋!
想死啊
哥哥你怎麼了
你就別管我了
哥哥我現在的個性出現了一些崩壞
我說哥哥
個性?你說什麼呢
往往成天喊著個性的傢伙是最沒個性的
再說就因為一點事就能隨便改變的就不叫個性了
小町妹妹你這個說話方式是怎麼回事
非常粗魯哦而且你的表情也很奇怪
我這是模仿哥哥
一點也不像
雖然我不知道到底發生了什麼事
不過事到如今你那扭曲的性格怎麼可能會改得過來
你是垃圾哥哥哦垃圾哥哥
不過小町挺喜歡哥哥你這樣的
剛剛那句話對小町來說分數非常高
那真的謝謝了
這樣的自己我也挺喜歡的
剛剛那句話對八幡來說分數非常高
你在說什麼呢
你好
嗯…
那個…
那個有關今天的事
你能告訴我時間和地點嗎
嗯這也是呢
這個等由比濱過來再說可以嗎
這也是沒必要說兩次呢
呀Hello
你好
太近了
那個由比濱同學能稍微坐遠一點嗎
嗯說的也是呢
那個我並不是那種意思
呀Hello
一色請多多指教了
看來情況不太樂觀呢
說的沒錯
怎麼了
不沒什麼
嗯嗯沒什麼
總之你們先做好覺悟吧
你好
這邊兩位是第一次見的新面孔
請多多指教
我是海濱綜合高中的學生會會長玉繩
情況比想像的還要差
光是看著就讓人火大
說的沒錯
然後我們該怎麼辦
不知道
總之先想想我們能做什麼吧
看來給你的作業好好完成了呢
現代國語並沒有佈置作業
那麼我就听聽你們要找我商量什麼事
然後首先面臨的就是預算的問題
看來你們好像不知道聖誕節是個什麼節日
什麼?
就讓我來告訴你們吧
就是這個
這是怎麼得到的而且還有四張
是我在別人婚禮的下半場得到的
而且還得了兩次
而且還被人說了兩次「一個人可是能去兩次呢!」
我說您在說什麼呢
要是她自己一個去了四次之後
肯定會感到意外的有趣
然後第五次會自己掏腰包一個人去的吧
鬧不好第六次的時候連我也跟著過去
真的快來個人娶了她吧!
這個就給你們你們進去學習一下吧
而且還能稍微放鬆一下…
真的可以嗎
非常感謝老師
為什麼要在這種人擠得要命的時候…
是呢我也不太…
有什麼關係我們一起去吧
潘先生!
裡面有「潘先生的Bamboo Fight」
那裡隨時都可以去所以沒有必要在這麼多人的時候去
你看現在不是會有聖誕節的裝飾嗎
不Bamboo Fight每年都是一般的裝飾
因為這本來就是更加重視世界觀的景點
你真了解呢
這種程度只是一般的常識範圍
我們去吧
絕對不要
我想和小雪乃一起去
因為最近一直是那樣
而且機會也難得
周邊
什麼?
如果是周邊的話不是會有潘先生的聖誕特賣會嗎
差不多是這麼一回事我想選一下送給小町的聖誕節禮物
這不是很好嗎大家一起來選吧
如果是這樣的話也沒辦法不去了
嗯
話說是我們四個一起去嗎
因為我有全年通用票所以空出一張來
這樣的話再邀請一個人來比較好呢
你想叫誰去啊
秘密
比企尾也在嗎
比企尾什麼的太搞笑他是叫比企鵝
雖然你們都叫錯了
為什麼他們也在
這個的話…
因為我不能只幫伊呂波啊
我被夾在中間也非常難辦啊
小企
久等了
她的靈魂被抽走了嗎
結衣我幫你拍好了
謝謝
由比濱同學
你別擅自拍照
因為我跟你們說的話肯定不能讓我照的
就算是這樣也不能成為你擅自拍照的理由
對不起下次我會先說明的
可沒有下次了
我都說對不起啦
小雪乃等等我
這裡聖誕節有關的裝飾很少不能做參考吧
該怎麼辦我該怎麼辦
ato人
我們一起坐吧
戶部
我說你啊
戶部學長
你很礙事
我真心害怕這種娛樂設施這種東西
你說什麼?
戶部好像很辛苦呢
說的也是呢那你去幫幫他如何
這裡應該由比企鵝你出手
然後戶部X八你覺得如何
求放過
沒問題
戶部我們一起坐吧
ato人
那個時候
真的很抱歉
你們的關係變得有點尷尬也是因為我那個時候吧
跟你沒關係
那你們那邊呢
多虧了你的幫助
非常感謝…
話說你沒事吧
原來是三浦學姐
你的臉色真的很差
要喝點水嗎
非常感謝
三浦真是個好人
小雪乃你沒事吧
我沒事
我只是不習慣人多的地方
我們走吧
嗯
話說這裡也沒有聖誕節有關的裝飾
小企也快點
請您們好好享受Bamboo Fight的世界
真厲害
安靜點
簡直就像禁止私下交談你到底有多聚精會神啊
潘先生的眼睛一點也不可愛吧
比起那個人家更想去看小大人貓咪小瑪麗
是嗎
這個非常可愛的說
對吧葉山學長
一色雖然是在說潘先生可愛其實是在展示自己的可愛度
真是又煩人又可愛又礙事還很讓人很不好意思
小企君聖誕節想要什麼禮物
不我…
我沒什麼…
是嗎
人真的很多呢
真虧我會在這個時候過來
如果可以的話我不會再來了
不過我還想再來
隨時都可以過來吧路程又不遠
我不是這種意思
等待不會到來的人也是沒用的
所以我要放棄等待自己主動出擊
雖然這個時候樂園裡面這麼多人
不過旁邊那個新的樂園不知道會怎麼樣呢
那邊的話人可能沒那麼多
是嗎
嗯
到時候再去吧
嗯到時候再去
那麼我該選禮物了
小企你覺得這個如何
小町妹妹會喜歡哪個呢
你可以不用那麼認真賣力的
我說小雪乃
什麼?
小企幫我們拍照幫我們拍照
好的
真的嗎
你沒事吧
嗯
糟糕不好了
你們先走吧待會我們會跟上去的
我知道了
我們走吧
說的也是呢
居然不接電話
都來到這裡了比起回去好像還是坐一下更快呢
可能他們在出口等我們
說的也是呢
難道你不擅長這種東西嗎?
倒也不算是不擅長
這種事你倒是早點說出來
我們回去吧
沒事的
不你不擅長這種東西吧
我不是說沒事嗎
你是笨蛋嗎這並不是需要逞強的事
不是這樣我真的沒事
雖然我沒什麼自信不過我跟由比濱同學的時候沒有問題
所以這次應該也沒問題
現在還不會下墜所以可以不用握著護欄
嗯說的也是呢
看來你真的不擅長呢
嗯因為以前姐姐…
那是我小時候的事
每次來這種地方姐姐都會戲弄我
好像能想像出來
那個時候的姐姐真是一副特別開心的樣子
姐姐總是那樣
我說比企谷
什麼?
總有一天記得過來幫助我
給你
謝謝這杯多少錢
不不用了
跟病人要錢我實在於心不忍
並不能這樣
急救車不會跟病人要錢吧
就算是急救人員也會收取應得的報酬…
之前也發生過這種事呢
有嗎
在娃娃機裡抓到的玩偶…
是那個啊
那之後還遇到了姐姐
你居然一上來就看穿姐姐的真面目真嚇我一跳
只是看著她讓我有那種感覺而已
而且那個人就算被看穿了也不會去掩飾
這也是
我覺得這也是姐姐的魅力之一
姐姐從小就受很多人的喜愛
雖然別人說我很成熟是一個不用操心的乖孩子
不過背地裡他們說我是不友善不可愛
他們說我的各種事我都知道
跟你一樣我也這樣被人說
你那是沒規矩囂張和廚餘垃圾之類吧
我說最後那個好像不對吧
不過我並不清楚自己該怎麼做才好
你現在還想成為像她那樣的人嗎
到底是怎樣呢
雖然我現在很少這樣想
只是我覺得姐姐擁有我沒有的東西
所以你就想擁有這些東西嗎
不我只是對自己感到失望為什麼自己會沒有
你也是
你也擁有我沒有的東西
我們一點也不像呢
這是當然的
所以我才會想要別的東西
因為我察覺到自己什麼也做不到
所以我就想要你和姐姐都沒有的東西
如果我擁有這種東西的話我應該就能獲得救贖
那到底是什麼
那會是什麼呢
對不起我剛剛居然先走了
沒關係
比起這個遊行你有拍到照片嗎
嗯潘先生我也拍下了
可以讓我確認一下數據嗎
我說要是你當時說的話我們當時就過來看了
奇怪隼人呢
優美子過來這邊吧
等等戶部你怎麼了
不這邊的角度看的景色比較好
要開始了
好厲害
感覺很懷念呢
伊呂波斯…
等等伊呂波斯
在那之後雪之下雪乃她...
#10 各人手上的明燈、所照亮的東西。
在要送禮物的對象裡這兩個人是最聰明的
比全世界的人都要聰明
賢者贈送的禮物
真的嗎
明明夫婦之間好好說清楚就行了
這兩個人因為缺乏交流就快分手了
留美留美你真不留情呢
你叫我留美留美真的很噁心
噁心?
你給我再說一次
不對請你再說一次
噁心
再說一次
不請再說三次
真是笨蛋笨蛋