剛剛真對不起伊呂波了
要是你有罪惡感的話剛剛就別拒絕她就好了
這不可能
明明知道原因卻還這樣說你的性格真差
算是吧
伊呂波對我的心意我單純覺得很高興
不過真實並不是這樣大概她不是對我…
你真的很厲害像這樣逐漸改變身邊的人
什麼你突然這麼了
不是的
我不是說過嗎自己並不是你想像中那麼好的人
我之所以會稱讚你其實是為了我自己
海濱幕張馬上到了
那麼我們就在下個站下了
嗯
一色我也是下個站你是哪個站
學長我的行李非常重
嗯這樣或許比較好
不行呢
其實你自己也知道就算現在告白也不會成功吧
因為這也是沒辦法的氣氛都這麼好了
有點意外呢
我還以為你不是會被這種現場的氣氛牽著走的人
我也很意外還以為會更冷漠一些
沒錯你只是在假裝成戀愛腦其實挺聰明的…
我不是說自己是在說學長
什麼?
讓我看到那種場面當然會心動
你說什麼
我也想要「真實」
你都聽到了嗎
只是站門外正常聽到而已
全都忘記吧
我是不會忘記的
我一定不會忘記的
所以我今天才會想向前邁進
這個該怎麼說…
不要在意並不是你不好
這是什麼在人家傷心的時候安慰我
是想追求我嗎抱歉現在還有點不行
都說不是這樣
話說我還沒有結束
不如說這才是對葉山學長有效的進攻
大家都會同情我這樣周圍都會顧及我
嗯…
而且還有就是本人一定會在意被自己拒絕的人
一定會覺得對方很可憐
所以我這次的失敗只是佈局
只是為了下次能有更有利的進步
所以要是我不加油的話…
你真的很厲害
讓我變成這樣都是學長的錯
不雖然會長那件事或許是這樣不過其它的就…
你可要對人家負責
那個這次把我們召集過來是為什麼
確認方針和關於今後的打算吧
說實話現在的方案太不現實了
就算能實現也只是其中的一部分
明明打出那樣的招牌其活動卻顯得格外寒酸
為了不變成這樣你覺得應該怎麼做
我不知道
問題就在於那個會議
雖然有在收集意見但是沒有一個人做決定
所以要把這些關係廢除開一些正常的會議
開一個能反對能對立能否定以勝負定成敗的會議
那個你覺得如何
我覺得不要惹起糾紛比較好
而且這個時候很難提出不同提案
說的也是呢
不過我們還是這樣做吧
什麼?
就我個人而言還是不喜歡寒酸的活動
或許會這樣
不過就我個人而言我挺想表演戲劇的
而且可以讓客人選擇看你們音樂劇還是我們戲劇
但是各做各的事協同效果就會減少
不是有雙重風險嗎
說的也是呢不過不是有預算問題嗎
這個問題讓大家一起來考慮吧
而且這個會議就是為此而存在
我同意這個
同意…
這個可以有
我可以說句話嗎
反對分成兩部構造的理由是什麼
並不是說反對
我是覺得能共享構想的話就能有更多地一體感
考慮到形象戰略觀點的話不要把聯合活動的主幹分開會更好
有必要聯合起來做嗎
那當然聯合起來做就能產生團隊協同效果
使之成為大型的活動…
哪裡都沒有團隊協同吧
這樣下去並不能舉辦什麼大型的活動吧
那為什麼還在拘泥於形式?
因為達成了共識也能共享大計劃
同意…
這個可以有
不對
你只是覺得自己能做到而變得自大起來而已
所以就算自己錯了也不願意承認
這是想要掩蓋自己的失敗吧
為此耍了計謀說了漂亮話
所以才放心做出承諾
要是出錯的時候
就安心推給別人自己不用受罪
我覺得這只是交流不到位吧
等冷靜下來的時候再商量吧
同意…
這個可以有
要是想玩這種模仿遊戲能去其它地方嗎
你們從剛才開始就盡在說些空洞的話
說著些漂亮的話裝作討論把工作當作玩耍就這麼有趣?
說著含糊不清的話還以為自己明白
卻沒有任何行動這樣是無法前進的
什麼也創作不出來什麼也得不到
什麼也給予不了別人
只是純粹的虛偽
幸野
能請你們別再浪費我們的時間嗎
比起勉強雙方一起合作
雙方各做自己喜歡的事比較好吧
這樣才能體現各自學校的個性
對吧
是的我覺得挺不錯
覺得如何?
好嗎?
嗯這個也可以有
對吧對吧
嗯…
為什麼你們都要說些那樣的話
害現在的氣氛遭透了
我並不覺得自己有說錯話
雖然你說的都是正論
不過你應該多注意周圍的氣氛
還有很多要注意的
如果你期待這個男人會注意氣氛都是沒用的
他在部室的時候也只會讀字符串
非常遺憾如果是我這種等級的讀書家
是有好好看行間距的
但是她現在生氣的對像不是你吧
一色同學剛剛不是說我的是正論嗎
所以沒有要生氣的理由吧
就是這個就因為你這樣她才會生氣
要聽人說話聽人說話
我說
你們有聽我說話嗎
我是對你們兩個說
給這是我請的
是啊
比企谷有些不同了呢
在以前我覺得你非常無趣
是嗎
可是覺得別人很無趣也許是自己不好吧
不過果然要和比企谷交往是不可能
不我現在並沒有請求你
不過…
做朋友的話有點可以
超好笑的
要是下次有同學會的話比企谷也一起去吧
絕對不會去
我就知道超好笑的
不一點也不好笑
八幡不用了
你不用幫忙我一個人能做好
先不說你自己可以做好你…
不用
不過…
我一個人的話能做得更好
你在說什麼就像笨蛋一樣
我說你…
我的名字不是你
什麼?
留美
我說留美
嗯
要出席我們的戲劇嗎
由比濱同學
餅乾的裝袋好了嗎
嗯剛剛做好了
我也來烤個蛋糕吧
沒問題
所以你絕對不要下廚絕對不要
感覺你的說法太過分了
絕對不妙啊
腳本已經寫好了不用這麼擔心吧
腳本是我家小書記努力寫的
而且有學長…
對了我得去大家那裡
請和副會長確認下最後的時機
還有蛋糕那裡也拜託了
了解
會長
歡迎回來
辛苦了
由比濱同學
謝謝
什麼這是怎麼了
聖誕禮物
只有一個人用紙杯也不太經濟了
外形是我選的圖案是小雪乃選的
我想也知道
不過我什麼也沒有準備
不用在意
這只是紙杯的替代品
謝謝
不用客氣
還有委託也是
那個謝謝幫大忙了
託你們的福這次的活動順利結束了
委託還沒有結束吧
我們不是說接受你的委託嗎
不所以不是說那不是結束了
什麼難道是在玩什麼謎語
說的也是呢說不定是謎語
我已經知道了
不過小企不明白也沒問題
總之先不管這個
現在還是聖誕節我們來開派對吧
不不開吧
小雪乃有預定嗎?
如果要開的話我就把時間空出來
真的嗎太好了
你就不問我有沒有預定嗎?
還是說你這是繞彎子不邀請我嗎
因為小企一定沒有預定
我想吃小雪乃做的蛋糕
你剛剛吃的蛋糕就是我做的…
如果祈願的東西沒有形狀想要的東西無法碰觸
果然我不會有任何祈願不祈求任何事
無論是被贈予的東西還是被給予的東西
那些終究都只是虛偽終有一天會失去的
所以我一定會繼續尋覓下去
那個我打算去買小雪乃的生日禮物你要怎樣
明天你有時間嗎?
嗯有時間
是嗎那就明天吧
嗯
是優美子打來的
呀Hello 優美子
稍微等等
你們接下來要做什麼
我是時候要回去了我不習慣人多的地方
但是…
很快就能在學校見面了
嗯
不好小町忘記買護身符了
而且還忘了寫繪馬我現在馬上沖回去
這樣啊我也買個護身符吧
哥哥你在說什麼呢
垃圾哥這個笨蛋呆瓜八幡
八幡不是壞話吧
雪乃姐姐小町就先走了
怎麼了
笨蛋呆瓜八幡…
看來久違地雪之下同學的損人詞典又成功更新了
話說你朝這邊坐車沒問題嗎
嗯…
不因為是年關你不用回老家嗎
這個的話我今年沒有回去
因為並沒什麼特別要緊的事
而且我在不在也沒多大區別
那不也挺好嗎
在不在都一樣的話是很輕鬆的
至少不會讓任何人困擾吧
這世上有著只要在場就會讓氣氛變差的人
你這算是自我介紹嗎?
沒錯所以我才盡量避免和別人接觸
我要在這裡下
彥谷
今年也請多多指教
這樣看上去感覺很聰明吧
覺得戴副眼鏡自己就能變聰明這代表自己相當笨
囉嗦笨蛋
這不是比企谷嗎
是陽乃小姐和隼人
你們好
這樣啊小雪乃馬上就要生日了所以…
不過居然兩個人出門你們的關係還是那麼好呢
一開始我妹妹也在只是中途不知道跑去哪裡了
話說倒是你們在一起才是少見呢
我們這是因為去新年的飯局
因為以前我們家長的關係就很好
我們只是作陪而已
我們父母現在去別的地方拜年
所以我們在等他們
原來是這樣
對了
喂喂
小雪乃我是姐姐
你現在能出來嗎
我要掛了
這樣可以嗎
什麼
其實…
給說吧
等…
喂喂
真是服了為什麼你會在那裡
這個的話是因為…
我馬上就過去
小雪乃這裡這裡
由比濱同學你也來了嗎
那個該怎麼說呢我和小企買東西的時候被逮到了
是這樣嗎
小雪乃太慢了
突然把人叫出來居然還這樣厚顏無恥
算了小雪乃看起來也是趕過來的
雪之下同學要喝什麼?
那我要紅茶
很久沒像這樣聚在一起喝茶了
說的也是呢
陽乃
已經結束了嗎
嗯
隼人讓你久等不好意思呢
不多虧了大家這時間過得很愉快
雪乃你也來了呢太好了
媽媽
他們是你朋友?
是小雪乃的朋友
這真是抱歉了
因為雪乃的同級生我只認識隼人
請你們今後也和雪乃好好相處
是的
那我們差不多該走了
雪乃
我就…
這也算是慶祝你生日
小雪乃不行哦
各人手上的明燈所照亮的東西。
#11 無論何時、葉山隼人都能順應期待。
這肯定是自己的本性
所以到最後還是未能放手
只是自我封閉
一直在假裝看不見
只是想用事實來譴責自己
只是想讓人拆穿自己這滑稽的面具而已
依據別人的目光而決定
所以我才會有所期待
或許可以找到真正的自己
是否還能把我看穿
真實
如果這不是虛空的幻想那又是什麼呢
「真實」真的存在嗎?