你们选什么科?
我和姬菜应该会选文科
然后优美子还在考虑
真的吗 那我也选文科好了
隼人呢
我姑且是决定好了 不过还想再考虑一下
这样啊
隼人 觉得什么科比较好
这是你自己的事 要是不认真考虑的话会后悔的哦
话说 听说你跟雪之下同学在交往是真的吗
什么?
什么!
什么!?
这种这么不负责的话是谁说的
不 我是听说的…
叶山的那件事 你听说了吗
听说有人看到他们在寒假的时候在一起
好像是真的
小雪乃 来这边
其实这样也可以…
祝你生日快乐
谢谢…
原来雪之下学姐的生日是一月三日
学长随便一提 我的生日是四月十六日
没人问你 话说为什么你会在这里…
有什么关系呢
其实我有件事想拜托你
对了 雪之下学姐在跟叶山学长交往吗
什么?
一色同学
在
这怎么可能
说…说的也是呢
我也觉得绝对不可能
之前不是有次一起出门吗
好像被谁看到然后产生误会了
原来如此 这就是所谓的贱人们的猜疑心呢
不是说流言传不过四十九日吗?
是七十九日
要是真这样就好了
很奇怪 叶山学长之前一直都没有这种流言
感觉就像是大家的叶山隼人一样
然后这流言传开之后 想打叶山学长主意的人增多了
打隼人主意?
就是告白
就算告白不成功 也想确认一下从而展示自己
确认什么?
然后这能展示自己吗?
学长
什么?
你现在有跟其他人在交往吗?
虽然没有
你看大概就是这样 大概就是这样
这只是表达问题
对吧 小企
虽然她这样展示自己并不是不心动
不如说已经心动了
小企?
为什么你不说话
这该怎么说
我已经明白叶山是什么情况了
嗯 非常明白了
果然小雪乃带起来很好看
是吗
这个的话 是吧
谢谢
学姐原本有戴眼镜的吗
这是防蓝光眼镜
这样啊
我也买副这样的眼镜好了
你不用电脑吧
我要用的 经常会用的
小雪乃给我看看那眼镜
有邮件呢
文科和理科、大家是怎么选的?
现在有时间吗
我有事想找你们商量
那么志愿质询大会那件事就拜托你们了
什么 完全没听过啊
那么我先走了
那么是什么事?
你和叶山之间有什么关系吗
什么关系也没有 只是以前认识而已
真的吗
就算我说谎也没好处吧
而且这件事从小就给我带了不少麻烦
你这说法是怎么回事 真让人来气
我真的非常讨厌你这点…
优美子!
这件事不是已经解释清楚了吗
真是碰巧遇到 只是这样而已
如果只是这样的话 隼人是不会那么在意的
应该有什么事吧 并不特指这次的事
像以前的事之类的
就算发生过什么 然后又把它全部说出来
这样会有什么改变吗?
然后你 还有周围的人会相信吗?
所以到头来也只是毫无意义
你这种地方真的…
你还有什么话要说吗?
稍微冷静一点 好吗
你也冷静一点
我非常冷静 因为已经习惯了
只要亲近的人能明白我 其他的我都无所谓
这是理所当然的 然后有什么问题吗
什么?
亲近的人
就是因为想成为他那样的人 所以才会想知道
你想知道的并不是以前发生过什么事吧
我只是…
该怎么说呢…
我只是想和他相处的时间能多一些
不然 大家就会…
最近隼人在拉开距离
我也知道这样很奇怪
但是其他的事又不怎么明白
这不奇怪 一点也不奇怪
想要和对方在一起 这是非常理所当然的事
三浦想知道叶山的志愿 还有他今后的打算
她一定知道这样下去是不行的
即便如此 还是祈望能和他并肩齐行
可是 三浦
既然叶山不告诉你的话 就是说他不想让人知道吧
你这样可能会让他讨厌
我说 小企
彦谷...
即便如此 你还想知道吗
我想知道
即便如此 我还是想知道
因为我别无他法了
明白了 我会想办法的
给你
谢谢
马上就用上了呢
你们可以回去了
但是全交给你不太好…
不 我一个人的话问他大概比较容易
那就不好意思 交给你了
没什么 反正是工作没办法
真是不适合你说的台词呢
我的志愿?
是谁拜托你的吗
不 那个…是参考用的
那么我也能拜托你吗
什么?
这种烦人的问题 能不再问吗?
如果被人拜托了相反的事情 那你又会怎么做
那当然是到时候再考虑
是吗
刚刚那个问题 回答任由你想象吧
志愿吗?
难得练了那么久网球 可以的话想选择有关的学校
那应该有保送入校吧
那种名额是极少数人才能拿到的
我们学校的话 就只有叶山能拿到吧
大家 解散
放学后再来练习
是的
不适合我吗?
不 因为我没看过你当部长发话的时候
所以有点吃惊
我有好好负责吧 虽然有点不可靠
不 非常可靠
虽然我还不清楚 不过该怎么说呢
大概很可靠
嗯!
学长 好慢
两位学姐也辛苦了
呀Hello 伊吕波
我们该做什么才好
想要重新整理一下
因为之前毕业的前辈也会回来
毕业的前辈…
这不是比企谷吗
呀Hello
姐姐 我有事想问你
隼人的志愿 为什么要问这个?
你知道什么吗?
还以为你能独自做事了 谁知道又像以前那样拜托别人
如果还小的话 就会很可爱
你自己好好考虑吧
幸野
送我到车站吧
什么!
很少能有机会跟我这么漂亮的姐姐一起回去哦
那我们走吧
收到
你有听说小雪乃的志愿专业是什么吗
没 我没听说
她不会主动说出来呢
比企谷 你记得要问她
下次跟你对答案吧
这不叫对答案吧
别在意这些小事情
话说你有问隼人他吗
嗯 不过好像有很多原因 所以没告诉我
这样啊 隼人也有在期待呢
期待什么?
应该是发现他吧
大家的叶山隼人吗
我并不是你想象中那么好的人
喂喂
是我 抱歉这个时间打给你
没什么 有什么事吗
有件事想拜托你
叶山学长请加油 你一定可以获得二连霸的
隼人要加油
嗯
顺便学长也要加油
没问题
不不 我不是叫户部学长
加油
那我就干活吧
各就各位
预备
平时有踩单车上学真是太好了
否则没参加运动社团的我完全跑不来
真亏你能跟上来
算是吧 如果不考虑前后节奏分配的话 也不是做不到
当艰辛的苦行终于过去一半时 人们会想些什么
是会因为还有一半而感到绝望?
还是觉得只剩一半而感到安心?
大多数情况下 应该都是这两者之一吧
也正因为这某一种感情 会让人心中产生一丝缝隙
所以我才会这么乱来
三浦帮你挡了很多女生的骚扰和告白吧
怎么样 派上用场了吗
给我闭嘴
文理科 你选哪科了?
不告诉你
那我换一种说法
你选理科吧
我不知道你到底选了哪科 也没有兴趣
不过还来得及改 所以选理科吧
只有这么做才能达成你希望的条件
条件?
你不是说过不要再说这种烦人的事情吗
也就是说 你不想再做那个满足大家期望的叶山隼人
本身选理科的人就少 女生也会更少
也能让你跟那些烦人的问题保持一些距离
而且大家也能理解因为志愿不同 所以分开也是没办法
自然消灭的话就不会伤害到谁 也不会背叛谁的期待
果然没法跟你和好相处呢
什么?
我讨厌你
是吗
让我感觉到自己不如你
这点让我非常讨厌
我希望是同等的存在
为了肯定我输给了你这件事
所以我不会照你说的去做
抱歉 妨碍你二连霸呢
不会 我会赢的
因为这就是我
而且我不想输给你
可恶
不是很帅气吗
叶山学长恭喜你了
人家就知道你一定会赢的
多亏大家的声援 才让我获得胜利
非常感谢大家
优美子
伊吕波
谢谢
让我们为叶山学长鼓掌
第一名以后的人不上来也没问题吧
看来不是跟雪之下同学交往啊
果然流言就是流言啊
彦谷
你怎么了
我只是稍微休息了一会就被判弃权了
比企谷受伤了?
嗯 一点点吧
在那边处理一下伤口不就好了
我通过终点的时候就不在了
是吗 时间不巧吧
还是说运气不好 或者说是眼神
又或者是…
性格和心眼 各种都不好
另外 连手也不好使呢
你坐在那边吧
不 这些事我自己能做
别废话
那个 很刺肉…
没办法 这是在杀菌
所以当然对比企谷起效
别把人当细菌看待
我看到你和叶山跑了一段路程
有打听到什么吗
嗯 至少他不选理科
真是奇怪的说法呢
完成了
谢谢你帮我包扎
不 小事而已
那个…
我可以问你志愿的事吗?
这还是你第一次问这种事
是吗
姑且是选文科了
所以总之大家算是一样
如果只看分科的话
那我差不多回班级了
嗯
那明天见
吓死我了
小企
原来是由比滨啊
嗯 我也是刚刚到
小雪乃 不好意思我来晚了
优美子他们说要开庆祝会 要去吗?
抱歉 被传了一些奇怪的流言 给你添麻烦了
也算不上是麻烦 而且…
感谢你有顾虑到我
你有些变了呢
谁知道呢
只是跟以前相比 有很多东西都不一样了
幸野
服务员上菜了
好大一只鸡 而且气氛非常热烈
果然她有些变了
看起来不再追逐阳乃小姐的影子
可是也就仅此而已
就这样不是挺好吗
难道你没察觉到吗
察觉什么?
你不知道也没问题
对了 我有一件事忘记说了
什么?
人际关系可不是会因为升班和升学就被重置的
不 完全重置了吧
那只有比企谷而已吧
我和你不同
那为什么你的志愿谁也不愿意说
就算选了唯一存在的那个选项
这样就不能叫做是自己的选择吧
我也有件事忘记说了
我也讨厌你
是吗
像这样被当面说出来也许还是第一次
即使如此 我也无法做出任何选择
因为我相信这是最好的办法
无论何时 叶山隼人都能顺应期待。
这只是我的自我满足罢了
#12 如今、他索求的答案依然无法触碰到、依然无法辨清真实。
这样啊 隼人要选文科啊
那人家也选文科好了
这样简单就下决定没问题吗?
我并没有想做的事
如果考不过可以做一年浪人 不过又不能真这么干
和那个人相处会很辛苦哦
什么 不用比企尾告诉我
怎么说呢 像这种麻烦的东西也包括在内
果然会觉得这样才是最好
这样啊 原来更加简单一点比较好