那個人在做什麼？
他罹患了肌肉萎縮症
肌肉萎縮…
那是肌肉會逐漸衰弱的疾病
他天生患有這種殘酷的病痛
為了克服這個病魔他一直像那樣不停地奮戰…
但他再怎麼努力都無法康復
現代醫學沒有治本的方法
他的肌肉將逐漸衰退終有一天甚至站不起來
最後連呼吸和心跳都會停止
不過這只是現階段的狀況
如果運用你的能力
或許就能協助他以及相同疾病的病患
你願意把自己的DNA圖譜提供給我們嗎
嗯
謝謝你
是夢？為什麼會夢到這種往事
對哦昨天去探望枝先…
姐姐大人請等一下啦
給我閉嘴變態
黑子只是想感受他人的溫暖啦
那也不准動不動跑到我床上
不提這個姐姐大人
您今天要去哪裡？
九月初不是有廣域社會實踐嗎
是的
我想買些旅行用的物品做準備
又要搜購奇怪的兒童用品了
房間明明已經滿是產地不明的山寨周邊
你剛才說什麼？
不沒事
所以今天是購物約會吧
你用不著跟我來的
別這麼說嘛
您還打算買其他東西嗎
色狼上床偷襲時用來迎擊的武器？
姐姐大人您還在生氣啊
一點都沒有
我還能幫上很多忙的哦
例如您看
如果要去購物大樓
走這裡會近很多
請吧姐姐大人
走這裡是沒關係
但要是敢把我帶到四下無人的地方偷抱
我可不會輕饒你啊
您真是多慮了
好窄
你居然知道這種暗巷
基於工作需求市區地圖我瞭如指掌
不好意思
沒關係請過
像這種時候路太窄就會很辛苦
反正這種情況不常碰到啦
抱歉了
沒關係請過
話說這條難道是暗巷裡的主幹道？
不沒這回事
真奇怪
為什麼偏偏今天這麼多人…
你還好嗎
怎麼了？
沒事有個東西掉在底下
信封？
沒寫收件人與寄件人
這是…
是現金卡
你們也找到了？
「也」？
第七學區在這幾天到處有人匯報撿到現金卡
目前一共48件
增加到56件了
這麼多？
加上實際沒匯報的就更多
難道是大規模偽造卡片？
關於這個…
交過來的現金卡都是真的
真的嗎固法學姐
是的
可是為什麼？
我完全沒聽過這次的案件
法律禁止蓄意遺棄或毀損貨幣
但現金卡不在此列所以才沒有專門通報
原來如此
卡片金額各有不同
少的只有一千圓多的超過五萬圓
無一例外放在人跡罕至的地方
而且都用同一種信封裝著
所以是某人蓄意亂放卡片？
要說是惡作劇這也太費周章了
卡片與信封都沒留下指紋
但是這件事已經傳開
抱持尋寶心情走暗巷的人越來越多了
原來如此難怪那麼多人
不只如此還有人會搶卡片
或誤闖武裝無能力集團的地盤被不良分子纏上
所以也不能置之不理
姐姐大人很遺憾約會要改期了
我自己去就好別在意
我走啦
這樣人家也會很落寞的
那麼白井同學請從這一區開始巡視吧
終於能放鬆心情購物了
不好意思
沒關係
看來這裡沒有
這樣啊
那個傳聞果然是假的吧
可是聽說B班的小理有撿到哦
真的嗎…
傳聞啊
我和黑子都對這種事不太關心呢
這附近已經沒了吧
那個…佐天？
三坂學海
真是的剛才怎麼回事？
都不應聲就直接走掉
剛才？
請不要裝傻啦
禦坂學姐剛才經過seventh mist了吧
我和你打招呼你都不理我
你看到的應該不是我
但我看到的確實是常盤台的校服…
何況我剛才和黑子她們在一起
那是我認錯人嗎
話說佐天在做什麼？
難道是在找傳說中的現金卡？
學姐知道？
好厲害
我的鼻子對這種傳聞特別靈哦
這樣啊
好
接下來去那裡找吧
我並沒有要找…
沒關係沒關係
即將進入完全放學時間各位學生請盡快返家
即將進入完全放學時間…
結果找到傍晚了呢
來這是御坂學姐的份
謝謝…
慢著這樣不行吧這個得交上去才行
果然這樣才對啊我晚點聯繫初春吧
不提這個佐天
關於放現金卡的人你聽過什麼傳聞嗎
這個我倒沒怎麼聽說
禦坂學姐那我走了
下次也帶上初春吧
行啊…
再見咯
再見
結果就這樣耗掉了一天
我在做什麼啊
真的啦
我鑽進E區暗巷想撒尿
就看到一個女的放了這個信封
我就跟踪她了
然後呢？
然後她進入C區一棟綜合大樓
那里肯定是大本營
只有一個女的？
應該有同夥吧？
我仔細查過了真的只有一個女的
去看看吧
你怎麼查的？
躲在附近盯哨
你真老實啊
好久沒這種大賺一票的機會了
黑子是這樣…
我想拜託一件事（壽命中斷）
歡迎回來
統計好了嗎
好了
今天合計73件
件數每天都在增加呢
那白井那邊呢？
她說忽然有急事所以先走了
這樣啊
那我去吃晚餐晚餐…
餵
佐天同學
佐天同學也撿到了現金卡？
好的明白了那就明天吧
還有件事…
明白了
在你回來之前我去陪著春上同學對吧
麻煩你了
等一下初春
我想打聽一件事
Misaka學園？
對她白天和白井同學一起拿現金卡過來
這樣啊那果然是我看錯了？
沒事再見
果然看錯了嗎
和禦坂很像的女生？
是的佐天同學看見的
說起來以前…曾謠傳過LV5克隆人的事
克隆人？
某個研究機構使用克隆技術試圖量產LV5超能力者
…類似這樣的傳聞
這故事的確像是學園都市的風格
也是佐天同學最喜歡的類型吧
一點都沒錯
來了
舍監大人晚上好巡房辛苦了
餵禦坂她…
黑子洗髮精沒了
來了姐姐大人真是的
舍監大人對不起
請您稍等一下
快點啦黑子
來了來了
黑子毛巾…你為什麼跑進來…
姐姐大人真是的
居然說趕不上門禁時間要我幫忙瞞過舍監
如果沒有這份黑子秘藏的姐姐大人聲音精選集
後果不堪設想啊
這種事也好久沒做了
以前倒是常有
姐姐大人
嗨打擾咯
你安分一點我們就不會亂來
有何貴幹？
沒什麼
你到處亂丟的那種卡片
我們想要全部接收
慢著
要是被你按響防狼警笛會很麻煩
這個也由我們搜一搜吧
怎麼回事只有兩張啊
這邊也沒有
專程過來卻只有這種收穫這也太不像話了吧
我沒興趣對女人動手
快給我乖乖…
不在這裡
等於我手上只有這些
這怎麼可能？
話說你面臨這種狀況還挺鎮靜啊
難道這個傢伙是能力者？
反正能一次對付我們這麼多人的傢伙不多見
既然這樣就徹底找吧
你看著這傢伙
你怕什麼啊？
我才沒怕呢
別廢話快點吧
那邊怎麼樣
沒有
可惡藏哪裡了
見鬼不曉得怎麼回事-你也閉嘴給我找
這個女的讓人渾身不舒服
我好像看過那個校徽
長點上機學園？
不就是學園都市最好的精英學府嗎
所以這傢伙果然是高階能力者？
不慢著我要鎮定
那里和常盤台不一樣
除了能力之外其它領域優秀的也能進去
所以這傢伙不一定是能力者
你…想幹什麼
你氣色不太好呢
沒事吧
別管我
呼吸急促還狂冒冷汗
看來你似乎亂了分寸呢
你這傢伙
就像是…
你為什麼會知道這件事
因為…
怎麼了
你這傢伙做了什麼？
這傢伙果然是能力者吧
那她剛才攻擊我們不就得了
可是她沒用任何東西就…
因為有發動條件
我的能力是「壽命中斷」
只能在我接觸過的對手身上發動
然而只要碰觸一次
無論對方逃到哪裡我都能斷絕對方生命
什麼東西？
我沒聽過這種怪能力
信不信由你
對記錄過AIM擴散力場的人進行追踪和乾涉的能力
有著各種不同的形式
但LV0的你們或許沒什麼概念吧
無聊的吹噓
怎麼了
我剛才碰過那個傢伙
如果她說的是真的那我…
怕什麼怕
都說了那隻是吹噓
可是…
別內鬨啊
沒錯
內鬨不是好事
你這傢伙
我該怎麼做啊
冷靜
閉嘴
我來動手
怎麼回事
餵你們…
見鬼出什麼事了
不會吧
只剩你一個了
又來了
宰了你…我要宰了你
在這呢
鐵管…
我的鐵管呢
該死的這是怎麼了
怎麼回事
究竟是怎麼了
這麼一來我的能力也適用於你了
放心
你也會和朋友一起…
來不及感覺痛楚就結束一切
等一下
是我錯了我立刻收手
所以…
如今我只要揮下手就好
三二一
不過其實只是紙炮罷了
我欣賞到一出好戲啊
原本打算狀況不妙就介入
你卻輕鬆制服這麼多武裝無能力分子
而且只用口才與表演
這是麻醉劑之類的嗎
怎麼了
你…
你是「原版」吧
沒錯
黑子的姐姐大人原版聲音精選集在這次大顯身手哦
不是這個好吧