三个月前
天啊
才两周就长这么大啊
毕竟为了促进成长 我们用了ZID-02之类…
话说你不是培训过吗
那应该记得这些啊
不好意思 我确实知道这件事
但实际看见还是会兴奋
要开始了
是 我立刻准备
树梢洒落的阳光好耀眼
虽然不愿意晒黑
但是这样才有夏天的感觉
是蝉蜕
我第一次看到这么令人发毛的姐姐大人
约定的时间还没到吧
黑子
在
要喝什么？我请客
这不是姐姐平常施展回旋踢的故障自动售货机吗
不只投币 甚至还帮我买？
那我要冰咖啡
对不起
我绝对不是抱持非分之想扑进姐姐大人的怀抱
我知道 走路要小心哦
那我要喝什么呢
绝…绝对有问题
这位秀丽的姐姐大人是怎么回事
难道是冒牌货？
好 喝椰子汽水吧
姐姐大人今天穿的内裤
是橘色圆点底加上眨单眼的呱太…
没来由的瞎说什么呢
没事 确定是本人无误
找到了
两位久等了
你们在做什么？
外焦里嫩
所以今天从哪里逛起？
我想买一些广域社会实践用的东西
这么说来的确快到时间了
御坂学姐的学校要去哪里？
记得是「学艺都市」
难道说…
是加州的那座人工岛？
和我们一样
是这样吗
我们原来是同一组啊
那我们五人在那边也能一起玩
可以一起吃饭 逛街买东西
对了 也可以去海边
感觉兴奋起来了
我也买套新的泳装吧
不过得先准备其他物品
有好多东西需要买
这时候有那种现金卡就好了
真是的 佐天同学
我知道啦 开玩笑的
话说那个事件后来怎么样了？
才发生没多久 不可能有进度
这样啊
你好在意这件事呢
我一直有点在意
感觉幕后隐藏着更严重的事件
你这话有什么根据？
基于都市传说猎人的直觉
又开始了
为什么要说「又」啊
我举例给你听 -真的是事件？
不是的 春上同学
只是佐天同学惯常的玩笑话
初春？
这种事无所谓吧
大家 快走吧 不然没时间了
姐姐大人？
买得真痛快
只买这些？
我只是补充用完的日用品
不提这个 你们要买什么吗
既然这样…
电饭锅？
是的
春上同学成为室友之后 我们就开始自己下厨
但你那边有电饭锅吧
当然有 不过…
对哦 你昨天说过电饭锅不够大
是的
对不起
不是春上同学的错
毕竟我也吃很多
没错 初春也不是一般的贪吃
佐天同学
各位
这台怎么样？
好像很厉害
真的呢
但是预算不太够 -所以麻烦再通融一下
是的 所以…
真拿您没办法
姐姐大人？
什么？
买了好夸张的电饭锅
御坂学姐居然那么会杀价
春上同学 我们梦想的煮饭生活要开始了
有好吃的白饭了 -这里还卖这种东西啊
没错吧 这里应有尽有哦
这…这是…
但这样太可爱了 我不忍心吃
开玩笑的 不可能的啦
怎么样 春上同学有看上哪件泳装吗 -好 我挑这件吧
太多了 看得我眼都花了
因为我第一次自己挑泳装
那我来帮你挑
要打开咯
怎么样？
感觉有点孩子气
是吗 那么…
还是有点孩子气
会吗 那接下来试这件吧
今天的御坂学姐似乎很亢奋 -这件也有点…
那再来是这件 -初春也这么认为？
是发生什么好事了吗 -那件好像太豪放了点…
这件呢？
太好了 春上同学
买到一件不错的泳装
这么说来 就是这里
我在这里遇见御坂学姐
是指那位很像的女生吧
你还在提这件事？
因为真的很像啊
那个人…
该不会是御坂学姐的二重身吧
对了 说到很像
固法学姐提过一个传闻
据说有人想利用克隆技术 把LV5的学生…
不 当我没说
克隆人啊
确实像是学园都市会有的传闻
如果出现自己的克隆人…
佐天你会怎么做？
我的话…这个嘛…
会请她帮忙写暑假作业吧
放在房间就可以瞒过舍监
这样可以吃两人份的饭
这点子不错
不晓得点哪一道的时候 可以两道都点
慢着 这样两种都只能吃半份
确实…
还真是…
请问姐姐大人会怎么做？
如果自己的克隆人出现在面前
这个嘛…
看起来好像真的人啊
那当然
克隆人就是按这要求造的
如你所见 现在的精神年龄近似新生儿
不只是听不懂语言 甚至无法自己行走
你在做什么？
没有啦 我怕她这样会感冒
你很快就没空做这种事了
因为接下来似乎要一举量产
语言 运动与道德规范等信息
就这样使用学习装置向所有感官输入电信号
强制写入脑中
到目前为止都听得懂吧
关于刚才提到的量产…
怎么了？
这样效率不是很差吗
如果不持续微调 她们应该维持不了多久吧
还不如按照需求量依次制造…
上头有上头的考量吧
我们只是按照命令执行
一天又要结束了
感觉暑假也会像这样一眨眼就过去吧
以外面的时间来说 已经是中元时节了
对哦 都这个时候了
在学园都市很少注意这种事
毕竟几乎没人返乡
这样也不错啊 大家能因此聚在一起
就是说啊
好好享受吧
因为夏天…
才刚开始而已(妹妹们）
这么晚才吃早餐
御坂 你架子好大
有什么关系
我今天闲着没事做
白井她们怎么了？
黑子和初春去支援风纪委员的夏季招募
佐天她们也有别的行程
光是这样就闲下来 你的青春真寂寞呢
多管闲事
怎样都好 快吃完吧
不然我迟迟没办法收拾
吃饭时候你就别催啦
你真的没事做？
要做的事情啊…
为什么
兴冲冲地来蹭漫画看 却发现这周休刊
简直不能更扫兴了
好闲
真的吗
什么事？
记得我之前帮你找过包
有时间的话 和我们一起玩吧
不 我很忙…
骗人 你刚才说好闲
对啊
真拿你们没办法
大姐姐我就来陪你们玩吧
居然自称大姐姐
真敢说 肯定是正想假装大人的年纪吧 -要玩什么？
我想想看…
等一下
不准…小看大人!
可恶 又被摆了一道
好啦 快逃吧
居然踢那么远
对小学生这么认真干什么嘛
哎呀 我和你们一样是小孩子吧
魔鬼 恶魔 不是人
随便你怎么说
穿短裤的泼妇
你说什么 臭小鬼
刚才是这张嘴乱讲话吗
住手啦 泼妇
好痛
将来我一定要成为LV5报仇
我随时奉陪
请问一下
姐姐是很厉害的电系能力者吧
还好啦
那就和小直一样了
是吗
嗯 可是…
我再怎么努力也只能这样
大家刚开始都一样
持续练习就能做到更多事哦
那小直以后能和姐姐讲手机吗
讲手机？
就是用电聊天
不可能
别说聊天 我们甚至不晓得对方在哪里
是吗
在海面那种没障碍的地方或许有办法通讯
但在街上这种电波乱飞的地方
干扰实在太多了
这样啊
再来要玩什么？
那再来玩抓鬼 -如果是脑波相近的人
或许可以建构通讯网 -来跑吧 -好啊
这怎么可能
哈罗
听得懂我说的话吗
这是日常对话的发语词 也就是问候语
御坂如此进行判断
你的个体编号是几号？
9982号
看来也顺利连上御坂网络了
总之先穿上这个吧
那个 她这么不怕羞反而让我不好意思了
是吗
应该可以加点羞耻心吧
加入无谓情感造成叛变可就不好了
何况「安全装置」并不完美
是这样吗
是的
何况我们没有追加情感的技术
这台机械也是姓布什么的天才少女协助监修
才总算进入实用阶段
快过来啦 -小孩子真是充满活力
我出了好多汗
小妹妹
那个徽章是哪里来的？
商店街的扭蛋机
转动旋钮让胶囊掉落的类型
过于传统 我的能力无从介入
即使如此…
你看 常盘台的女生在玩扭蛋
真的呢 肯定是买给那些孩子吧
完全转不到
抱歉 帮我换钱
为什么是…我！
别违抗 她眼神很危险
一个都没有呢
那个 不然跟我交换…
对了 车站前面还有台一样的
太好了
谢谢
太好了 真的太好了
我去拿袋子来装
我也去
好啦 这样终于…
这东西要别在哪里？
各位有没有想收齐喜欢作品的周边商品
导致收集之魂燃烧 不顾后果失控狂买的经历？
即使是我也知道 不能像她一样别在衣服上
我可以想像黑子看到后那怜悯的眼神
又来了？
慢着 别在书包上勉强可以吧
可以？应该可以吧？ -这么晚了
我们得回去了
我的一天就这样没了…
你在水里能憋气几秒？ -今天也玩得好痛快
不能因为是暑假就一直玩哦
要好好写作业才行…
大姐姐 怎么了？
不 没事
我们走吧
大姐姐再见 今天谢谢你
没事 路上小心哦
好
刚才那是什么感觉？
这力量和我相似
不对
就像是被自己散发的力量照射了
不可能
不可能会这样
可是 可是…
这样就行了吧
再来是…
肌力 耐力与心肺功能没问题
之后通过对谈应答测试
就要进入户外培训了
从点汉堡到拒绝推销的方法 御坂都已经全部学会
有自信能完美融入外界人群
所以御坂质疑测试的必要性
外界有些情况 是光靠学习装置的知识应付不来的
何况遇见「原版」的可能性也不是0
但也不会妨碍到实验就是了
请问「原版」是什么？
这个嘛…是「妹妹们」的原型
说穿了就是你们的「姐姐」吧
姐姐
应该就是在这附近
你…
再来只差衣服了
这边有配给的衣物
你等下就穿上吧
不过先不说那个 在下一场实验之前
你先把下面收拾干净吧
明白了
这是怎么了？
同样的脸 同样的头发
从头到脚都完全一样
你到底是什么？
姐姐大人