應該就是在這附近
你…是誰？
喵…
啊？
喵？這是什麼意思？
是她的名字？是她的組織？
還是我聽錯？
難道她說的不是日語？
…這種叫聲的四足生物正陷入危機
貓？
剛才經過這條路的時候
發現路邊的車裡留著一個嬰兒
由於有中暑危險
禦坂就以電力解鎖開窗
那個生物因而受驚跑到樹上
就這樣下不來了
禦坂如此不厭其煩地說明
這樣啊…
慢著這種事一點都不重要
我在問你究竟是什麼人啊
看來陷入更進一步的危機了
不用拯救它嗎禦坂如此…
它再小也是隻貓那種高度不成問題
不提這個…
這樣啊
姐姐您的意思是那隻生物就算摔到地上也無妨
即使導致受重傷致殘
甚至停止生命活動也與己無關
知道了啦所以要怎麼做？
一人手腳撐地讓另一人爬上去應該勉強夠得到那隻生物
禦坂如此提議
也對畢竟沒其他東西能墊腳
為什麼是我在下面？
姐姐往左一點
別強人所難
你啊…
總算平安拯救下來了禦坂如此…
你為什麼把裙子掀起來啊
你是少女你是少女啊
和我長一樣卻做出這種事…
湊近一看這隻小貓貓還挺可愛的
小貓貓？
它是貓的幼崽所以是小貓貓
不過它會怕我吧
我身上發出的微弱電磁波會讓它反感
看來禦坂也不行
就說了這不重要!
你從剛才就在說什麼「姐姐」什麼「禦坂」
所以你是我的…克隆人？
是的
還真乾脆…
那個計劃不是凍結了嗎
為什麼會出現你這種人？
ZXC741 ASD852 QWE963'
禦坂如此進行密碼確認
姐姐果然不是實驗的相關人員
因此無法回答您剛才的詢問
是何方神聖在主導這項計劃？
這是機密事項
你是基於什麼目的造出來的？
這是禁止回答的事項
你想嘗點苦頭？我也可以逼你招供
算了你走吧
我會跟著你走
反正你總得回到某個設施或是研究所吧
我要抓住製造你的人直接問
妹妹們
要不是像這樣出現在我面前
我實在無法相信
不我早就想到可能有一天
長得和我一樣的克隆人會出現在面前
內心深處一直在害怕
不過…
卻是這種德性？
感覺和我想像的不一樣啊
我還以為是更黑暗的計劃例如殺掉本尊掉包之類的
真是的我步調都亂了
妹妹…「們」？
等一下
我要你等一下啦
或許是我想多了
但你這樣的克隆人該不會有五個十個吧
小貓貓
貓貓倒過來念也是貓貓
別講這種無聊的事聽我說啊
小貓貓…
你在聽嗎
真是的
餵那邊的雙胞胎
姐妹吵架不是好事哦
這傢伙不是我妹
就算開玩笑也不能講這種話
等我一下
拿去
這是我店裡最拿得出的商品
送你們吃好好相處吧
抱歉我現在沒空吃冰…
濃郁卻不膩餘味清爽甘甜
選用了高級牛奶自不必說
而且還要用細緻的日式砂糖才能做得出這種風味
甜筒是參考碎餅乾的派皮吧
幹得漂亮
禦坂毫不保留大加讚賞
謝謝你啊
夫妻分開之後就是陌生人
但姐妹的血緣一輩子分不開
我老婆也是要是我沒出來賺錢或許就會成為陌生人吧
呃我沒興趣聽這些
總之你們姐妹要和好啊
就說不是姐妹了
旁人要誤會也情有可原吧
而且他們想不到別說血統我們連基因都一模一樣
咦？
有什麼事嗎
禦坂享受巧克力薄荷的清爽餘韻並佯裝不知情
你好歹是我的克隆人就別這麼貪吃好嗎
身體變涼所以想喝溫紅茶
禦坂漫不經心地如此請求
別看我這樣其實對紅茶很挑剔
禦坂預先將門檻拉高
順帶一提我要點奶茶
禦坂已經預先點單…
開什麼玩笑
這裡的奶茶挺好喝的
順帶一提草莓蛋糕也不錯
禦坂如此率直述說感想
你什麼時候才要回去？
忘記說了
禦坂接下來要參加實驗所以不會回設施
姐姐想跟踪是您的自由
但您見不到製造禦坂的人
為什麼現在才說？
因為您沒問
怎麼辦
最簡便的應該是破解剛才的密碼問出情報
記得我有帶PDA在身上
那是什麼東西？
沒什麼扭蛋的獎品罷了
有什麼事嗎
總之你站著別動
比起照鏡子還要客觀又易懂
這樣看起來就覺得挺合適的
慢著不合適吧
原版禦坂的幼稚品味令禦坂非常無語
你說什麼？
我當然是開玩笑的
居然被自己的克隆人否定了-我只是用你試試效果
你什麼意思啦
禦坂主張徽章別到自己身上後就已經取得所有權
禦坂控訴姐姐的行為是搶奪
這是什麼歪理？
這不是歪理
何況這是姐姐送的第一個禮物
就沒有更像樣點的東西嗎
禦坂隱藏真心話並長嘆一聲
還是還給我吧!
又被拖進她的節奏了
這樣下去沒完沒了
還是從網上查吧
算了今天我就告辭了
還有什麼事嗎
沒事
姐姐有緣再見
那我走了
真是的那是怎麼回事？
步調真的是亂到底
一起玩貓
一起吃冰淇淋
還爭搶徽章
這樣簡直就像是…
總之得先查出製造者
絕對能力進化計劃
春上同學謝謝你
別客氣之前總是我得到幫助
我很高興可以幫你寫暑假作業
風紀委員的夏季招募耗了太多時間實在來不及了
你真的幫了大忙
好了這樣可以嗎
餵
初春？
抱歉這麼晚還打擾你
容我唐突問個問題
ZXC741 ASD852 QWE963'
你知道這是什麼嗎
這個排列似曾相識…
很像是A級以上機密的密碼
我之前也想挑戰分析可是…
謝謝幫大忙了
那個…禦坂學姐？
禦坂學姐怎麼了？
不知道會是什麼事呢？
現在時間是20點58分
第9982次實驗將於兩分後進行
這是…
運用「妹妹們」的LV6進化法
什麼？
現在是21點00分
開始進行第9982次實驗
運用「妹妹們」的LV6進化法
學園都市只有七名LV5
依照樹狀圖設計者的推演得出結論
能達到前所未見的LV6的
只有一人
該名受試者若是接受正常課程
需要250年才能到達LV6
我們暫緩這項方案
轉而研究以實戰方式促進能力成長
準備特定戰場
依照劇本進行戰鬥
藉以操控成長方向
經過推演確定
只要準備128種戰場
殺害「超電磁炮」128次
該名對象就能進化至LV6
但由於無法獲得多個「超電磁炮」
因此決定沿用之前凍結的「超電磁炮量產計劃」
作為替代方案
怎麼啦已經結束了？
大量投入武裝的「妹妹們」
滿足性能的需求
依照劇本與二萬名進行戰鬥
就能進化成LV6
這什麼東西
胡鬧也要有個限度吧
又是殺我又是拿克隆人代替
這種計劃怎麼可能實現…
有緣再見姐姐
真是的
逃吧逃吧
逃得越遠活得越久
這可是一場賭命的追逐遊戲
被我追上游戲就結束咯
太慢了
快起來你現在沒空睡覺哦
怎麼回事已經壞掉了？
真無聊
這樣真能成LV6嗎
不錯哦很耐打嘛
就是要這樣才對
說得也是
不可能有那種荒唐的計…
怎麼啦怎麼啦
差不多累癱了嗎
還是說…已經放棄了？
禦坂未能準確掌握對方能力
但依照至今的實驗結果
推測對方在周圍架設護罩
既然對方踩著地面行走
那麼下方…至少腳底應該沒有以能力防守
從該處偷襲是最有效的方式
禦坂如此做出結論
你在嘀咕什麼？
再不逃我就要解決你咯
這不是逃亡
是按照計劃引誘你抵達目的地
禦坂如此要求更正
目標已無反應…
真遺憾
你的推測完全落空啦!
這下子不能玩追逐遊戲了
扔著不管應該自己就會死
但是這樣等著也很沒勁
怎麼啦你還想逃？
可那裡是死路啊
還是說你還有隱藏王牌？
夠了
我讓你解脫吧
不會吧
不會吧怎麼可能…
住手…
今天的實驗結束咯
這次鬧得挺誇張的
那些傢伙真的能收拾乾淨嗎
算了跟我無關
回程順便去一趟便利店…
這是怎麼回事？
今晚不是只有一場實驗嗎
等一下
原來如此所以你是…