请问姐姐大人会怎么做？
如果自己的克隆人出现在面前…
这个嘛…
还是会觉得心里毛毛的
希望她从我面前…
消失吧
今天的实验结束咯
这次闹得挺夸张的
那些家伙真的能收拾干净吗
算了 跟我无关
回程顺便去一趟便利店…
厉害厉害
这什么 新招式？
以磁力操纵铁砂啊
有趣的用法
怎么会…
不过 拆穿底细就没什么了
中了那一招…依旧毫发无伤？
这究竟…
这威力 难道你…
怎…怎么回事
居然有能力者能对付我的攻击
原来如此
我就想怎么和约好的不一样
原来 你是「原版」啊
本来那些克隆就是原版的替代品
也就是说…
要是和你打的话 就能大幅缩短这麻烦的工作吧
刚好我也玩到有点腻了
希望你给力点啊 原版
为什么
为什么要加入这种计划？
怎么劈头问这个？
回答我
你拥有此等实力
应该没人能逼你参与吧
为什么要协助这种疯狂计划？
你和那女孩有仇吗
原因 你问我原因？
当然是…
为了得到绝对的力量
不是LV5 不是学园都市最强
不是这种无聊的东西
是不准他人挑战我的绝对力量
我想变成「无敌」
既然你也是LV5 应该懂吧？
什么…意思
绝对的力量？
无敌？
只因为这种原因 你…
只为了这种事 你就杀了她？
讲得这么难听
别把我说成杀人魔
我对付的不过是按个按钮就能造出来的仿制品啊
你怎么僵住了？
对哦 不好意思
刚才那招是你的绝招啊
你好歹也是LV5
没想到这么令我失望
那么…
接下来该我出招了
虽然看你这副德性应该不值得期待
多少让我玩得开心点吧 垃圾
请稍候
计划之外的战斗
恐怕会造成推演出现误差
御坂如此提出警告
尤其姐姐是LV5
战斗将造成极大误差
别说缩短实验期
计划本身都有崩溃风险
此外 御坂为了配合此后的实验计划
已预先进行调整
要变更计划极为困难
御坂如此尝试说服
知道了 我知道了
我只是稍微逗她一下
别接龙说话 很恶心
话说 我还没自我介绍吧
光是最强还不满足
你的克隆人帮了我不小的忙
她们在协助我变得「无敌」呢
试图更上一层楼的LV5
肯定没错 他是…
我得道个谢才行
能自由控制所有矢量 学园都市的最强能力者
我是「一方通行(Accelerator)」
请多指教
9995至10007号 清除铁轨
10008号之后…
你们…
到底是怎么回事
太奇怪了
为什么要配合这种计划？
你们会被杀啊
这种事…根本就莫名其妙
为什么
你们都活着吧？都有生命吧？
这种事…
这样究竟…
因为御坂是为计划打造的仿制品
人造的身体 人造的心
是均价18万圆的实验动物
告辞了 姐姐
是的 是这样没错
她到现在还没回来
所以想问问她在不在你那边…
没来我家啊
打电话问过初春了吗
就是因为初春联系我…
没事 说得也是
既然也不在佐天同学那边…
白井同学 这是我的推测
难道御坂学姐有男…
不可能有这种事！
姐姐大人不可能那样 太不检点了
我看错佐天同学了
姐姐大人是我的 只属于我
我开玩笑的啦
白井同学？
喂？
该怎么说她啊 真是的
你愿意把自己的DNA图谱提供给我们吗
不可以
他们不会利用DNA图谱治疗肌肉萎缩症
会依照图谱制造克隆人
会诞生一个疯狂的实验
所以…
等一下 听我说啊
我求求你 听我…
原来如此 原因在于姐姐啊
御坂之所以被制造
御坂之所以被杀掉
这一切 都是…
对哦 我就这么待到天亮了
好久不见(我…看得见大家)
我还想怎么有不良少女在长椅坐通宵
很遗憾
看来你得知计划了
我明明说过你无力阻止 要你别介入
你没说过
哎呀 是吗
为什么
为什么做得出那种事？
我不懂什么LV6
但那种东西真的值得搞屠杀吗
参与那场实验的人都疯了
这么说有点错误
说这场实验有点疯狂 这个我不否认
但论到是非善恶 就是另一码事了
假设有机会研发出癌症特效药
但需要两万只小白鼠来获取实验数据的话
你刚才是不是觉得 这样也是无可奈何？
强词夺理…
一样都是生命啊…
至少那些研究员觉得是一样的
她们是为了达到LV6人工造出的小白鼠
当然有人是基于一己之私
也有少数人脑袋真的有问题
但他们不认为这种行径是杀人
因为我也曾经是这样
你到处散播现金卡
就是为了干扰实验吧
是的
为什么？
保护那些不是人类 只不过是生产出来的物品…
是为了什么
试图量产LV5的「超电磁炮量产计划」冻结后
我一度脱离了团队
但在「绝对能力进化计划」接管「妹妹们」的时候
我再度被召回团队
室内实验开始后
各个体的心理也没太大问题
御坂网络…似乎也没问题
要喝吗
总比在外面看见这种表情来得好
这是？
是红茶
我应该在学习装置里放了相关资料
这就是红茶
和学习装置的资料有若干差异
御坂如此报告
不只是茶叶的香气
还有隐约的甜味与甘醇
也对 因为是奶茶嘛
红茶里加了牛奶
这是我的喜好
奶茶
很久没像这样跟你见面…
但你和最早的那个完全一样
室内实验至今 消耗掉8911具个体…
但在这段期间 情感层面毫无长进
只把记忆与经验转变成纯粹的信息 共享累积至今
通过御坂网络
所以下一具个体会记得奶茶的味道
御坂网络真是了不起的系统
这也是托学习装置的福
御坂如此补充
御坂们有预设程序 借由学习装置将情感转化为概念
再以信息形式储存
因此御坂们可以毫不犹豫地进行实验
御坂如此表达感谢
时间到了
关于户外培训有想问的吗
外面的空气是甜的还是辣的？
根据学习信息 外面的空气很美味
但御坂喜欢甜的
御坂如此表明自己的喜好
实际出去就知道了
今天的阳光真强
害你失望了？
不 没这回事
各种味道刺激鼻腔 充满内心
多变的风拂动头发吹过身体而去
阳光洒落在肌肤上
脸颊上感觉得到它的温度
原来世界这么耀眼啊
连我也觉得自己很单纯…
但自那以后 我就不觉得她们只是被制造的产品了
比起只知道被世界扭曲的丑陋之物的我
我觉得她更像人
你又是怎么看待她们的？
我不想把克隆人当成人
不想拯救接受死亡命运的家伙
但那些拿我的DNA图谱进行无聊实验的家伙
我可不会放任下去
就是这样
她忽然打电话问我有关某段密码的事…
白井同学也不知道？
姐姐大人
为什么完全没有音讯 究竟…
怎么弄成这样…出什么事了？
遇到点小问题 这种事稀松平常啦
我去冲个澡
那个 姐姐大人
喂
初春？
她刚… 是昨天深夜回来的
所以请不用担心
也请帮我转告春上同学
再见
喂…是佐天同学啊
对 昨晚深夜回来了
我就说不是你想的那样了
所以真的不用担心
黑子
现在有时间吗
抱歉害大家担心了
作为补偿 这顿我来请
来 大家敞开吃
好夸张
话说御坂学姐
你到底跑去哪里 又去做什么了？
我想看星星
星星？
对 星星
偶尔也会有吧 突然觉得感伤…
独自坐在公园的秋千
哼着贡多拉的船歌
眺望美丽星空…之类的
并不会
应该说 我听不懂学姐的意思
是吗
总之无所谓吧 这是心情问题
这么说来
查出昨天的密码是什么了吗
什么密码？
就是…
你说那个啊
那是…那个…
姐姐大人？
那个…
御坂学姐 你没事吧
…因为我看得见
我…看得见大家
我都看在眼里 所以…
姐姐大人…
游戏机厅
御坂学姐 去游戏机厅吧
我突然想玩拳力机对战了
好主意啊 去游戏机厅
那我还想再玩一次这个
那是…
真不错啊
那就去玩吧
借此发泄一下吧
你们…
不过 只有一件事请别忘记
我们永远陪着御坂学姐
要是你觉得承受不了 请随时告诉我们
不过真的好久没去了
上次是什么时候？
打地鼠游戏还在吗
让你们见识一下我的技术吧
对 我看得见 -我也不会输的…
正因如此…
但那些拿我的DNA图谱进行无聊实验的家伙
我可不会放任下去
真不诚实
参加计划的设施超过20座
你真打算一个人解决？
也不看看我是谁
这是我埋下的因
我要亲手…
解决这一切
我还是很担心御坂学姐
就是说啊
水馒头
白井同学？
安心堂限期发售的水馒头！