這麼晚發生什麼事了？
不好意思
品雨大學附屬DNA圖譜分析研究所一號樓失火
原因與受災規模呢
正在調查
不得了研究所失火了
DNA圖譜研究所的失火報告我已收到了
是另一處火災
生化研究所繫統宕機
餵聽得到嗎
第12學區的思考研究所失聯
品雨的二三五號樓也失火
這是…
多處同時遭遇恐襲…
恐怖分子的攻擊手段是什麼？
各處都沒有外部攻擊的跡象
也無人目擊入侵者
只知道是設備忽然爆炸
查出原因了
兇手從通訊線路進攻
請立刻斷絕所有外來通訊
是
被發現了啊
這時候如果初春在場應該能更高明地入侵系統
不過這樣就勉強摧毀七成設施了
後續只需直接潛入把剩下的全乾掉
姐姐大人
我得撐住
因為此時此刻
實驗也可能正在進行
我可不能比那計劃先倒下
舍監大人
怎麼了白井
你看起來明顯很可疑
別這麼說我哪有怎樣
越來越可疑了
恕我失陪了…
姐姐大人原來您回來了
這算什麼話
我不能待在自己房間嗎
不不是這樣
因為姐姐大人昨天也一直沒回來
我去辦了一點雜事
這樣啊
不過這樣剛好
我買到安心堂限期發售的水饅頭
姐姐大人之前就說想吃吧
所以…
我就免了現在沒食慾
姐姐大人？
抱歉我又得出去一趟
但舍監今晚又突擊檢查的話…
到時候就再麻煩你想辦法掩飾咯
姐姐大人
姐姐大人正在忙一件非常艱難的事這點我一眼就能看出來…
您卻不打算求助於我啊
這不是安心堂的水饅頭嗎
這是限期發售的超稀有美食吧
應該沒錯
真好真好我也想吃
那個…
願意的話你們兩個跟著吃掉吧
可以嗎
說到這個水饅頭
是白井同學昨天為了禦坂學姐買回去的
姐姐大人昨天沒胃口吃和式點心
但她精神很好請不用擔心
這是安心堂的水饅頭吧
限期發售的超稀有美食
你們有人知道了我的心思？
真是貼心
白井同學也一起吃吧
我就免了
一起吃吧
我去拿我珍藏的茶葉泡茶
真好吃
不愧是老字號的味道
離奇失火？
聽說最近各處的研究設施經常發生不明火災
不過沒有向我們求助
應該不是什麼大事
這樣啊
真是不得安寧呢
我的水饅頭是佐天同學吃掉的吧
我想說這其實是慣例了
什麼意思嘛
我出去巡邏一下
就算對方沒有求援離奇失火也是事實
確實事後補救就太遲了
總之今後得加強巡邏
這個區域沒什麼異狀
真的嗎學姐？
當然是真的
很可疑啊
一點都不可疑
我真是缺乏緊張感
居然以為做這種事幫得上姐姐大人
是不是這個
小實好厲害哦
是幾號？
我看看
你們三位
在這種地方做什麼？
這個…
幸運卡？
你是說這種現金卡？
對不過這張沒中
沒中？
你看聽說找到有連續數字的卡
就可以得到幸福
三個7是最強的卡片
聽說可以實現所有的願望
聽說找到的人成為大富翁了
原來如此-不曉得是什麼樣的人
之前的現金卡騷動衍生出都市傳說了
為什麼？
應該沒關係吧
不可以這附近很危險
你們快回宿舍
怎麼這樣
此外這張卡視為失物
由我風紀委員負責妥善保管
怎麼能這樣嘛
累死了
實裡？
抱歉久等了
你在做什麼？
不沒事
原來發生了這種事啊
嗯
不過居然是幸運卡難得有這麼可愛的都市傳說
還有點孩子氣呢
穿這種內褲的初春沒資格說別人孩子氣吧
即使是可愛的都市傳說
一旦沉迷也可能捲入意想不到的事件或意外
何況還有離奇失火的案件得更加註意才行
不過幸運卡啊
如果我得到這種卡…
願望太多不知道怎麼用了
佐天同學又來了
白井同學會怎麼用？
什麼怎麼用？
如果有張能實現願望的卡你會怎麼使用？
如果是我…
荒唐一點都不科學
這裡是赫赫有名的學園都市哦
關於昨晚遇襲的設施
經過調查似乎是某人直接入侵破壞
職員無人傷亡
但設備與資料幾乎全遭破壞
各設施殘留外部開鎖的痕跡
紅外線等偵測儀器完全無反應
監視器也沒拍到襲擊者
此外有報告說案發時
附近的風力發電機的轉向和平時相反
原來如此
電磁波過度干擾就可能產生這種現象
如果兇手是「她」
安保系統確實派不上用場
而且我們的戰力不足以對抗她
可是這樣下去實驗會…
我是說「我們」的戰力不足
姐姐大人真是的像這樣毫無戒備
簡直像是邀我同床共枕
不過真是算不清有多久沒這樣了
這樣近距離感受姐姐大人
如果…
如果有張能實現願望的卡你會怎麼使用？
這種事還用說嗎
黑子我…
想成為姐姐大人的助力
姐姐大人早安
我也要努力了
沒有啊
這裡也沒有啊
剛才好像…
算了
真是的走路都不看路…
你是昨天的那個…
你還不死心在找卡片？
不是
是沒錯但不是那樣的
所以那個…
原來如此
你想送幸運卡給朋友當禮物
就算這麼說
冒著剛才那種危險
我可不敢苟同
不過我們快分開了
她說她要搬家了
事情已經定下了我也已經接受了
所以我很想在分開前送她一個禮物
我們關係一直很融洽
她對我很好總是陪伴我
所以所以我…
擦一下眼淚吧
謝謝
她是你重要的朋友吧
等一下你要跑多遠啊
相信我的直覺吧
很近
幸運卡就在附近了
別再這樣了啦
在這裡
這不是白井同學嗎
你在做什麼？
這樣真的找得到？
心誠則靈
百聞不如一見哦
你也一起來吧
真是的這是在做什麼
我可是在認真巡邏哦
就是姿勢奇葩一點…
不過真意外
白井同學居然會幫忙找卡
我哪有幫忙
要是她自己一個人出了事故會是嚴重的問題
這只是風紀委員的職責之一
白井同學真是不坦誠
你滿臉都寫著其實是擔心她…
你說什麼？
不我沒說話
不過說真的該怎麼辦？
什麼怎麼辦？
即使真的找到幸運卡也終究算是失物
應該不能直接拿來送人
果然不行吧
你們幾個
在這種地方做什麼？
是這麼回事啊
以風紀委員的立場確實不能放任不管
不過…
失物畢竟是失物
還是很難如願吧
就是說啊
既然這樣…
我想到好點子了
你們兩個過來一下
請問學姐說的好點子是…
交給我吧
幸運物這種東西
一直以來都是複古風格的比較吃香
不過很老套就是了
老套是最棒的
不愧是固法學姐
現在要做什麼事？
還用說當然是大家一起找啊
說到傳統的幸運物…
四葉幸運草
開始吧
等一下啦
那個請等一下
要把這裡全找遍？
沒錯
凡事都得試過才知道
首先試著盡力而為吧
不對不對
這個也不對
幸福果然沒那麼容易取得吧
佐天同學真是的
白井同學沒這回事吧
這就難說咯
我找到好東西了
找到四葉幸運草了？
不是
是蝴蝶
又來一隻
它們是一對啊
真好
要是和那兩隻蝴蝶一樣不說話就能心意相通…
白井同學的這份努力
我覺得肯定傳達給禦坂學姐了
你在說什麼？我沒有…
不只是傳達給禦坂學姐
也傳達給我們了
沒錯
所以請不要獨自努力
我們也都陪伴在你身旁哦
白井同學你還好吧
我們只是那個…
找到了
四葉幸運草
好棒真的找到了
不過有點小就是了
但還是很厲害耶
小實
我們這邊…
找到了！
你們看這附近滿滿都是
真是太好了
這邊也有
能滿載而歸啦
姐姐大人您又要出門？
去辦點雜事
姐姐大人
那個…
路上小心
我出門了
黑子
謝謝你
是
黑子會等您回來
姐姐大人
又遇襲了
光是今晚就第三處了
這麼一來
剩下…
還有…
兩處！
實現願望的幸運草
黑子的願望只有一個
若能實現黑子會永遠等下去
永遠相信姐姐大人