快确认
指定时间已经过去三分钟了
这里是A点 未发现可疑人物
怎么回事 逃走了？
看来我们找错对象了
没那回事
刚才是什么声音？
我不是来了嘛 来到你身边
听得到吗
交易中止 中止
你那边也尽快撤退…
你是…
你…你…
又来了？
算了 无妨
所以对方是谁？
制药公司？
这不在我们管辖范围吧 -话是这么说没错
可是啊 到头来泳装就是要穿给别人看的嘛
去没人的私人泳池不就没意义了嘛
但公共泳池或海滨浴场人超多
超没有游泳空间吧
到头来 确实是这样呢
泷壶觉得呢？
只要有空间让我漂着 哪里都好
这样啊
好啦 工作的时候别聊天
绢旗也收手吧
接到新委托了 回去吧
什么时候？
天晓得 委托里说得不清不楚
不过 要做的事算是很单纯
什么意思 我听不懂
不过麦野你没意见就好
要做什么事？
对抗神秘侵略者的设施保卫战
酬劳也不错 正好合适吧？
适合交给我们「Item」来做
电系的能力者啊
对方以通讯线路进行恐袭
不会被电力安保系统抓到
所以才会如此推测
往深里说 委托人似乎查出凶手了
既然已经有头绪
为什么不主动展开超袭击？
出其不意应该能超轻松获胜吧
只能在对方潜入设施时下手
不能追究对方真实身份
这是委托人的要求
什么意思嘛
到头来还是莫名其妙
什么嘛 我也不是自愿接案的
何况像是这种委托 委托人也有很多隐情的
别讲这么多 去干活吧
是
只要埋伏并且解决敌人啊
话是这么说
但麻烦在于可能的目标有两处
提议
其中一边由我一个人去
为什么？
你刚才明明超不满的样子
这是两回事
要是我独力打倒目标 应该能拿到击杀奖励吧
好吧
但你务必要保持联系
不准急着抢功
包含这里 只剩两个地方了
不晓得实验的进度多快
但我也懒得调查了
我要在今晚结束一切
虽说被奖励诱惑着自告奋勇了
到头来 要等一个不知会不会来的人
还是好无聊啊
而且要是对方跑去另一边
有可能只是在这里枯等
到头来 可能什么都没遇上就结束了…
不会吧
来啦来啦
到头来 还是因为我平日积德
好
目标研究设施在顶楼啊
希望就这样顺利结束
果然没这么简单啊
一个都没中？
以磁力偏移了坠落物的轨道吗
看来确实是电系的能力者
这样就行了
这原本是烧毁门或墙壁的道具
炸弹？
为什么这些炸弹客…
都喜欢把炸弹藏在布偶里啊
以预先布设在室内的导火线引爆吗
但对方是基于什么心态 将炸弹放得这么明显？
残骸里有也炸弹？
我的动向被看穿了
所以对方也察觉我是电击能力者了
将磁力提升到极限来发动紧急回避
这招特别伤身体 原本不想用的…
不提这个 敌人呢
这种地方也有
只要沿着导火线…
是那个家伙吗
真的？
是的
出现在病理解析研究所了
这样啊 原来去那里了
这边也尽快转移吧
不好意思
什么事？
那个…客人到了
抱歉让您久等了
初次见面
您就是…
我负责监修贵公司的学习装置 敝姓布束
被钢梁妨碍了
要是一直被她纠缠会很麻烦
先解决她吧
闹得真大呢
如果是平常的遥控式炸弹 感觉早就能杀掉她了
但应付这种等级的电击能力者 炸弹可能反被她操控
到头来 我算是选对了
不过…
不会吧
陶片炸弹也轻易解决？
和我之前应付过的能力者不是一个级数啊
休想逃
我不晓得她是研究所的人 还是雇来的打手
但我不会放过参与实验的家伙
表情好恐怖
大事不妙 我要是被抓到可能会被大卸八块
开玩笑的
我引诱你追到这么近 所以才足够高哦
这么一来 再高阶的能力者也…
不会吧
要想摔死我 就得重建这里
让整座设施不含铁才行啊
搞什么嘛 太犯规了
惨了
是死路吧
没想到我会被逼到这种绝境
你这错误还真够低级
是因为慌张到误判？
还是…
你猜？(Item)
不好意思
其实不是要请您帮什么忙
但我们第一次大规模转移资料
才想请参与过超电磁炮量产计划的布束小姐
在旁边看着以防万一
明白了
谢谢您
那么请您在这里稍待
我想趁现在问清楚
是谁雇佣你们的？
劝你别顾及什么职业道德
这个设施是疯狂实验的…
这种事不重要
无论雇主是什么目的
要除掉的目标是好人还是坏人
目标经历了怎样的人生
到头来 这种事…
根本就无所谓
还搞不懂状况吗
到头来 经常是自以为把人逼死的人自己被逼死哦
看看你脚边吧
退路断绝
也没有护身的盾牌
你能逃出这绝境就试试看吧
失策了
都是因为我想和她沟通才变成这样
我明明得尽量保存体力的
用磁力把地板抬起来了？
惨了 这家伙真的是LV5的能力者？
准备好挨打了？
不过这份过强的力量反而会导致轻敌
糟了
都怪你直愣愣冲过来 才会变成这样
震撼弹？
我太轻敌 眼耳受创了
充满自信的能力者中陷阱的瞬间
真是极致的快感
到头来 让我出手就是这么轻松愉快
太棒了 可以分一半报酬了
要拿来买什么呢
一半报酬 一半报酬
说真的 该买什么…
不见了？
应该不足以炸得灰飞烟灭吧
这么说 到头来…
你们似乎仔细调查过电击能力者的情报
但是到我这个等级
用电磁波就足以掌握四周的空间地形
慢着 劝你别乱动
眼睛快看得见了
而且距离这么近 你再快也快不过我的电击
她在说什么？
不是英语 也不是法语
但她刚才不是讲日语吗
天底下没这种语言啦
炸药？居然还想垂死挣扎
这是…
学园都市特制的气体炸药
「伊格尼斯」
只是吸入的话 对人体无害
但刚才那一小瓶就有那种威力
所以这个房间现在就是颗炸弹
这时候放电会发生什么事呢
那么 我就慢慢宰掉你吧
不妙
电击不能使用
以磁力操纵建材会有摩擦产生火花
这家伙搞什么
明明一般的踩踏也可能激发火花…
你的表情像是在看一个自杀的人
我可是一直在暗部工作
怕死的话哪干得下去
开玩笑的 怎么可能
我才不想和你同归于尽
一开始丢的确实是真正的炸药
但后来的只是普通的氮气
她居然会中这种计
待命的暗部杀手是怎样的人？
没什么特征
是个年纪不大的女生
不提这个 不知道那边怎么样了
天晓得
毕竟我们关掉了所有外部确认手段
这边只需要尽快完成转移就好
可如果出了意外…
所以我们才找了条壁虎尾巴 以便必要时推卸责任啊
原来如此
布束小姐 让您久等了
是去洗手间了？
调整中的「妹妹们」肯定要最后才转移
由于紧急交接与提防袭击者
内部安保变得松懈了
要执行那个计划 只有现在能行
挺努力的嘛
但是差不多该结束了
不然麦野她们就到了
虽说目标的人生不重要
但事到临头还是挺有感触的
就在夺走生命的这一瞬间
我统治了对方的命运
到头来 这家伙生下来就是为了被我杀掉
那么…
最后让我听听悦耳的惨叫声吧
生下来就是为了被你杀掉？
面对这种混账命运 不逃避又不反抗
甚至不寻求协助
视为理所当然而接受？
开什么玩笑
用勒的？
原来如此
这样不造成冲击也能将对手…
惨了
你的想法还不错
但终究…
好痛 好险好险
差点被自己的陷阱炸掉下半身
真是的 我自豪的美腿…
原来如此 是这么回事啊
到头来 我也被你这低端的伎俩唬住了
那个…
我居然也讲「到头来」 大概是被你传染了
我的电击之所以手下留情
并不是因为杀掉你会做噩梦
把你所知道的所有有关计划的情报 都给我吐出来
是谁在主导这件事？
是谁雇佣了你？
不知道啦 中间有个仲介人…
话说 你刚才提到有人会来
是谁？
我怎么可能告诉你
如果不想烧成焦炭
给我在三秒内回答
三…
我说我说 我会说
二…
舌头麻了 因为刚才的电击吗
等一下 我舌头麻痹讲不出来啦
就是说…
一…
零
这样啊 看来你不会出卖同伴
不是的 是我舌头麻掉…
这个我倒不讨厌
因为太过安静
我以为你已经没命了
看来算是千钧一发吧
芙兰达
美坂美纪
我要毁掉计划
不能只让她独自战斗
拯救那些孩子！
对 我也要尽力而为