看来你不会出卖同伴
不是的 是我舌头麻掉…
这个我倒不讨厌
调整中的「妹妹们」肯定要最后才转移
由于紧急交接与提防袭击者
内部安保变得松懈了
要执行那个计划 只有现在能行
S制药公司 脑神经应用分析所
是的 抱歉忽然提出这个要求
希望您尽快来我们这里一趟
到时再详细说明情况
参加计划的设施超过20座
你真打算一个人解决？
也不看看我是谁
这是我埋下的因
我要亲手…解决这一切
「亲手」是吧
因为太过安静
我以为你已经没命了
看来算是千钧一发吧 芙兰达
麦野 我得救了
真是的 明明吩咐过在我们会合之前
只要牵制对方就好
你不只穷追不舍 还被对方反手制住
就算是贪图击杀奖励 也太不像话了
放心 芙兰达
我会一直支持这样的你
你说的「这样」是怎样？
所以你就是传说中的入侵者吧
挡下了
不对 是摧毁了？
你的行动真灵活
居然贴着墙壁到处跑
简直像是蜘蛛
这家伙
泷壶
拿去用吧
找到了吗
不 这边没看到
那个女的究竟跑去哪里了？
真是的 在这么忙的时候…
姑且和那些杀手知会一声吧
但愿别闹出麻烦事
说得也是
那么 开始吧
躲开了？
不对 是她强行扭曲电击轨道
大场面啊
不妙 虽然不晓得是什么状况
但那家伙有股危险的气息
这算烟雾弹？
这样连争取时间都不够…
逃走了啊
泷壶
放心
已经记忆目标的AIM扩散力场
同时应付三个那样的对手 终究无法占上风
优先破坏设施吧
糟糕
能力使用过度 没力了
为什么？
我明明是随机绕路移动
她们怎么发现的？
乱猜的？
不 这是…
对方躲开了
搜寻对象尚未消失
是跳到天花板了吗
能立体行动的家伙真难解决
泷壶
还是这么厉害
不愧是学园都市第四名的LV5
「原子崩坏(Melt Downer)」
以及即使逃到地球另一边也能检索到对方位置
泷壶的「能力追踪(AIM Stalker)」
Item引以为傲的LV5与LV4的最强搭档
能从她们手里逃脱的家伙
到头来连一个都没有
能讲话了
虽然不晓得是何方神圣
但逮到她也只是时间问题
再来就是把她逼入无路可退的境地
御坂美琴正在袭击相关设施
即使她完成这项行动
实验计划应该也不会中止
名为LV6的黑暗过于阴暗深邃
我在此前的研究中收集到的人类情感资料
我要安装在她们脑中
我不认为这种程序就能让真正的情感萌芽
但应该能造成类似反应
我不晓得这能否导致计划终止
但肯定能为她们指一条不同于绝望而死的路
将死亡视为天经地义的妹妹们
或许将有人悲叹自己的命运
或许会有研究员感受到 她们不只是实验动物
此外 虽然可能不会发生
但她们不想继续战斗的诉求
或许能打动某人的心
我这样应该很荒唐吧
做这种事或许也没有意义
不过 我当时感受到的心情…
考量到可能是相关人员 所以我向上头确认过了
在资料转移完毕之前
这里超禁止任何人进入
虽然推测只有一人袭击设施
却也无法否定那边的袭击可能是超声东击西
因此防卫组即使得知另一边的设施遇袭
也必须交给机动队应付 并且超坚守己方阵地
看来麦野的预测超准的
能力追踪
要来了
芙兰达
好
到头来 在设施里布下机关是做对了
果然
对方完全掌握我的动向
肯定没错
不晓得是读心能力还是透视能力
总之她们有个能力者能确定我的位置
好的
真受不了 这样算是绝对不利的局面吧
不过…
请不要垂死挣扎
我会就这样把你交给委托人
你抵抗也超没用
没用的抵抗
或许 是这样没错
问题不只是这项计划
即使能阻止这项计划
克隆人能以正常人身份生活吗
他人无情的目光
短暂的寿命
或许只有更残酷的命运在等待她们吧
若是这样 干脆狠下心来…
可是
她却试图独自背负这一切
她真是个笨孩子
对 这原本是我们该背负的罪
要给她们开拓命运的机会
怎么回事
这家伙…
没用的 安装已经完成
她们以「御坂网络」这个脑波网络相连
刚才安装的情感程序将会由所有「妹妹们」共享
再也没人能阻止
这是什么？
虽然不太清楚状况
但你的计谋似乎超失败了
怎么会这样
这道安保装置什么时候增加的？
怎么处理这个家伙？
超扭送到上头吧
收到
站起来
快走啊
你这家伙…
不准动
可以的话 我不想用这东西
希望你们出去一段时间
超不能如你所愿
在这种节骨眼还避开要害
我超佩服你这份好心
但区区手枪打不穿我的「氮气装甲(Offense Armour)」
超迅速地抬去上面吧
好的
可恶
那边的圆筒里好像有人
要是超注视和工作无关的东西
或许会被超灭口哦
不好意思
好了 请快行动吧
这家伙会有什么下场？
天晓得 我们只是负责超完成任务
如果她还有利用价值 或许可以保住小命吧
不过…
等待她的将是失去一切 只剩下生命的超烂人生
目标往西北方移动20米
总是打不中
不只是能立体行动
或许她能感知到我的攻击
能做到这种事的能力者…
还好吗
没事
泷壶的「能力追踪」很好用
却是刻意让能力失控才能强迫发动的能力
使用时间有限
入侵者的移动距离逐渐缩短
肯定快达到极限了
继续使用泷壶不太划算
逼上此等绝境还不逃走
代表她基于某种隐情 非破坏这里不可
那么只要到目的地等待
那家伙就肯定会出现
对方是疲惫至极又欠缺冷静的受伤野兽
虽然危险 但只要冷静应付
就不用担心输给她 但是…
打埋伏不符合我的个性啊
芙兰达
快动啊 御坂美琴
你现在没空休息啊
真是的 有够难缠
看我的
拜拜 蜘蛛女
来了 躲不掉！
果然
她扭曲我的电击时 我就已经预料到了
她的能力和我系出同源
扭曲了我的「原子崩坏」？
怎么了 麦野？
我懂了 原来如此
泷壶 你怎么了
还好吧…泷壶…
芙兰达 带泷壶去和绢旗会合
我还能坚持
这么做不只是为了泷壶
芙兰达也被那蜘蛛女伤得很重吧
她只是在逞强 动作已经不灵便了
要是泷壶达到极限
就无法察觉对方的反击
我再强也很难保护好你们两人
对不起 扯你后腿了
我不是在责备你
能做到这样很不容易了
多亏你们 对方奄奄一息了
杂事交给绢旗收拾
你们去休息吧
ug野
总觉得她这次好温柔
再说了 我可不想被说成依仗人多取胜
学园都市第三名的LV5
常盘台的「超电磁炮」！
常盘台的「超电磁炮」
我们就来正面较量吧
居然追到这里来了
此时此刻 她们也…
别想碍我事！