攻击停止了？
对方应该不可能放过我
是在观察我的动向？
既然对方有能力者可以锁定目标位置
我就算想躲也只是弄巧成拙
不过 就算和对方面对面
我也没力气和她们交战了
这些胶带是那个金发留下的？
原来那家伙在设施各处都设置了这种东西
真是棘手
也就是说…
这东西或许有用
辛苦了
我们要和绢旗会合
到S制药公司
你们在这里待命等麦野出来
收到
累死了
芙兰达
如果只有芙兰达一个人 其实就不用撤退了
别在意 别在意
之后交给麦野没问题的
到头来 我们是多亏泷壶才能单方面追讨敌人
不提这个 你这样透支力量没问题吗
我有时候光是看着都怕
不要紧
因为这里是我唯一的容身处
这样啊
希望泷壶将来能有别的容身处
芙兰…
怎么了？
我忘记回收炸弹了
终于来了啊
就像是个自由到岗的大老板
芙兰达
居然没收拾就走了
你其他同伴呢？
我让她们回去了
因为我想和你一对一较量
「超电磁炮」
被看出来了啊
算了 单挑对我也比较有利
原来如此
以芙兰达的炸弹弥补损失的体力吗
但你这样等于承认无法以自己的力量打倒我啊
那能力连爆炸气浪也能挡？
那么…
试几次都一样
不对 她想用气浪牵制我 趁机绕到我的死角？
也可能绕过我 先去攻击深处的数据库
总之先打下来就好
怎么回事 娃娃里还藏着机关
对 我放了能以磁力操控的金属
麻烦的小伎俩
如果数量少 你的确可以一个个打下来
但如果这么多个又如何？
就我看来
看她的样子 没法用能力组成弹幕
既然这样…
以为数量够多就能压制我？
有弱点当然要想办法弥补啊
可别小看Item啊 臭小鬼
芙兰达那个呆子 害我多费一番工夫
初中生的头脑不过如此而已
搞不懂 这样算什么第三名
以研究能力并应用之后产生的利益为基准
所以你是第三名 我是第四名？
要是能在这里宰了你
就能证明这是两回事了吧
第四名的LV5？
这么说 就是「原子崩坏」了 就是她吗
剩下三具啊
怎么啦
你该不会这样就无计可施了吧
臭小鬼 不顾一切玩自爆？
受不了 不只疲软还早泄
什么 还有一具？
居然藏在她身后
架设护盾？
不对 距离太近 来不及
可恶
开玩笑的
忘了吗
我也可以干涉你的电击
你刚才该不会以为赢了吧
胜负一开始就注定了
超电磁…
我看是你忘了吧
都说了娃娃里埋了金属
就算没爆炸也足以当凶器了
这里吗
这样应该差不多了吧
可以的话 我想确认是否报废
但以现在的状态进去只能陪葬
问题在于最后一处
如果也有同等级的能力者坐镇
我实在无法对抗
为什么
那个女的不见了 怎么可能
她不可能这么快就能动吧
别给我睡大觉了
你刚才造成的伤
我要加上一兆倍好好奉还！
怎么啦
快给我起来
不然我直接把你烧成焦炭
你这家伙真爱乱动
幸好这几天都没吃东西
休想逃 贱货
没炸弹就开始猛摇屁股
第三名的称号都在哭咯
那种东西想哭就哭吧
目的达成了 接下来只要逃出去就好
现在电力设备全毁了 脱离路径有三条
只要走逃生梯下去…
不行 她的能力能贯穿楼梯
我几乎没有闪躲的空间
走那条蜿蜒曲折的货运通道？
但那条路没有叉路
一旦被截断就无路可逃
剩下的路径是…
你真的束手无策了？
居然就这样窜来窜去
原来你不是蜘蛛 是蟑螂？
那就乖乖像蟑螂那样被踩扁吧
喂？
我是绢旗
怎么了 我现在打得正痛快 长话短说
这边的转移工作超准备完成
刚才也已经和泷壶她们会合
轰掉踏脚处也没用吗 -没问题的话就超护送他们
那就直接轰她吧 -麦野？
好的 好的 超明白了
我可以超直接转告吗
明白了 晚点见
她说我们自己超行动就好
那个…
什么事？
你感觉麦野有没有在生气？
像是因为炸弹之类的
不 她情绪超亢奋
太好了
不过她有话要我超转告给你
什么话？
「一顿责罚逃不掉了」这样
能够就这样逃离吗
只会啪哩啪哩啪哩？
别逗我笑了 臭小鬼
以为这种小孩子打架就能对抗这座都市的黑暗？
再给我找点乐子吧
你不想变成搞笑摆设被放进现代艺术馆吧？
虽说是在苦撑
但你居然跑到这种任我宰割的地方
这样算什么第三名
只是个乳臭未干的丫头吧
还不如在最后拿出骨气
对我放个拿手的超电磁炮吧
要是你在我修理之前就疯掉 那可就不好玩了
也对
现在的我别说超电磁炮
连躲你攻击的力气都没有
所以我把赌注下在这条路上了
你那个金发同伴 真的让我吃尽苦头
又是被炸弹炸 又是被骗 又是被踹
还差点一脚踏空摔死
所以我赌了这一把
既然她在各处设下陷阱
我赌她肯定也在这种适合爆破的地方安放了
即使是现在的我
好歹也能代替那个工具点火
小孩子打架也不能小看吧 大婶
芙兰达！
抓住
怎么这样 不会吧
给我下来 混账
还没分出胜负啊 -居然没死 真耐打
逃走了吗
虽然释放「原子崩坏」减了速
这个落地终究算不上轻巧
看来力道得调整一下
立刻叫泷壶回来 这次一定要逮到她…
不对 那个臭小鬼好像是常盘台的学生
说到底 她的目的是什么？
在这里的目的完成了
可是最后一处…
力量也用尽了
可恶
快点
上面的火势好像正在扩大
可是那个家伙还…
别管那种垃圾了
可恶 不是说雇佣暗部就可以放心吗
真是的 一点用都没…
怎么回事
我对「超电磁炮」想毁掉的计划感兴趣了
给我看
怎么可能给你看
要是情报泄漏给外人 我也会被灭口…
现在当场成为油腻的肉块
或赌上极小概率去过逃亡生活
你要选哪一种？
这什么东西
堂堂第一名还被迫做这种事？
打两万只史莱姆升级？
学园都市的统括理事会究竟在想什么…
原来如此
所以才派我们「Item」啊
挺有趣的
你就痛苦挣扎逐渐沉没吧
沉入学园都市的黑暗深渊
天亮了啊
我看起来真惨
S制药公司
脑神经应用分析所
昨天没能摧毁的最后一处
明明是这样才对…
不对劲
不只是无人出入
别说安保系统 所有电子设备都没运作？
是陷阱吗
果然空无一人
不只如此 还删光资料？
是因为昨天的拉锯战而放弃了实验吗
还是只剩一个研究设施无法维持计划？
这部分不得而知
但我成功逼他们撤退了
这样就结束了？真的吗
总觉得没有实感
是因为连续发生离奇的事吗
姐姐 有缘再见
原来如此
我就想怎么和约好的不一样
原来
你是「原版」啊
我是「一方通行」
请多指教
为什么 你们都活着吧？都有生命吧？
因为御坂是为计划打造的仿制品
人造的身体 人造的心
是均价18万圆的实验动物
至今发生的事并未消失
今后还有很多非做不可的事
不过 实验中止了
她们…
她们不用死了
我们永远陪着御坂学姐
要是你觉得承受不了 请随时告诉我们
各位 我现在就回去
咦？
怎么回事
好奇怪
难道真的是…故障？
真的假的？
忽然出现在御坂美琴面前的本人上条当麻
以及上条当麻眼前忽然出现的御坂美琴
究竟谁才是… -不对！
而且为什么是你负责预告啊？