咦這怎麼回事
那個傢伙…
小姐你真可愛
而且是常盤台嘛
要不要現在和我們去玩？
我們會送你回去
就是不知道什麼時候能回去了
居然搭訕我一群笨蛋
其實…
我知道那些路人並非冷漠無情
即使他們真的介入也幫不上什麼忙
只會害自己受傷
有什麼好看的啊？ -每個人都要先自保
這是常識
如果有人會出面協助素昧平生的人
這個人只是個笨蛋
找到了
我朋友受各位照顧了
不可以隨便亂跑啊
好奇怪
該不會真的故障了吧
真的假的？
拜託饒了我吧
把我的錢還給我
拜託一下
不要呆呆擋在前面啦
不買就趕快讓開吧
因為我得儘早補充水分
這傢伙是誰來著？
我說過…
我有個名字叫做禦坂美琴你都沒聽進去嗎
你還是一樣亂七八糟
我的電擊居然對你無效
關我什麼事
而且你才亂來吧一言不合就亂用能力
總之既然你不買就由我先來
我有要事要找這台自動售貨機
那台自動售貨機…
好像會吃錢哦
本人上條當麻先生僅有的錢也在剛才…
被吃了？
真的被吃了？
到底被吃了多少錢？
兩千圓
兩千圓？難道是兩千圓鈔票？
難怪自動售貨機會出錯啊
既然你讓我笑得這麼開心
我就幫你討回來吧
這傢伙上次也吃了我一萬圓…
沒事
總之我會把你被吃的錢一毛不少地討回來
那個我滿是不祥的預感…
看招！
讓您久等了
謝謝
這樣啊
禦坂學姐還是老樣子呢
是的
我明明下定決心相信姐姐大人等她回來的
要是姐姐大人看到我的模樣
反而會害她擔心吧
我這樣實在不太好
不吃東西每晚外出
而且還不能把詳情告知白井同學或我們
我一直避免說得這麼明
但原因只可能是男人吧
男人...男人...
都說了不是這樣了
所以御坂學姐之所以不對勁…
直截了當地說就是相思病
原來如此
那我們確實無法提供任何建議
也足以構成她保密的理由
對吧
不過禦坂學姐的對像啊…
肯定像是王子般迷人吧
不我覺得禦坂學姐喜歡視她為普通女孩的男生
可是既然每天都天亮才回來
難道禦坂學姐…
怎麼了初春？
怎麼可能
以姐姐大人的作風絕不可能
警報？
反應好快
那是自動售貨機的警報吧
白井同學？
那附近的自動售貨機
難道…
那個白井同學？
我去確認一下
那我也去
不用了我有事再通知你-等一下…
等一下給我站住
我不行了
真是的逃什麼逃啊
我明明好心幫你討回自動售貨機吃掉的金額
不我並不是…
這原本是你的東西吧
我收下這個就變成共犯了吧
好了我繼續扔咯
慢著慢著
好燙怎麼有熱飲啊
我有什麼辦法
飲料的種類沒辦法挑啊
何況你明明很強卻老是愛逃跑
輸給你的我豈不是很沒面子
你剛才說什麼？
在市區還有河邊
你不是耍過我好幾次了嗎
我和女初中生打架？
真是的當時明明打得那麼激烈
你可別說你忘了啊
我做過什麼？
總之喝吧
換作是我的學妹收到我送的飲料早就昏倒了
瞎說什麼呢
又不是少女漫畫
女校怎麼可能有那種事
太天真了
你不知道在常盤台別人都怎麼稱呼我
才說得出這種話…
姐姐大人
我聽到自動售貨機的警報聲趕過來就發現您了
說人人到
怎麼回事？
怎麼了黑子…
慢著你怎麼了？
怎麼可能…難道…您真的…
在和男性幽會！
等一下！
這位先生初次見面
什麼事？
我是負責幫姐姐大人開道的獨一無二的搭檔白井黑子
您似乎認識姐姐大人
所以我用「社交辭令」問候您
話說回來
這位先生一點都不亮眼
這種人真的和姐姐大人…
光是這種程度就不知所措
說不定哪天就被別人勾引走了哦
我說你啊…
這種怪胎看起來…像是我男朋友嗎
怎麼回事
說得也是
我就覺得不對勁
餵給我下來
不過…
我第一次看到空間移動-我很想早點趕走這只類人猿
然後常伴姐姐大人左右
但要是姐姐大人對男生毫無免疫力
今後恐怕會被爛男生騙走
在這方面
那隻看似人畜無害的猴子就不用擔心
如果他能展現自己人渣的一面
讓姐姐大人對男性幻滅
我就可以安慰姐姐大人…
更何況… -餵你有在聽嗎黑子
看來姐姐大人恢復活力了
餵你有在聽嗎
不得已了
今天我就此失陪
姐姐大人請務必別犯下大錯
告辭-你在說什麼啊
消失了
瞎說一通然後就跑路
現實真的有人使用「姐姐大人」這種稱呼啊
不愧是常盤台中學
是那個傢伙比較特別啦
是嗎
真是的我到底是來做什麼的
姐姐大人？
又來…了？
放電妹…還有一個？
如果你質疑外表為何相同
我們在基因層級完全同質所以理所當然…
禦坂如此回答
基因…？
是雙胞胎啊
剛才發現和禦坂同質的能力因而前來確認狀況
發現現場的自動售貨機損毀
而且兩位拿著大量飲料
沒想到姐姐會參與盜竊
主犯是你姐我是旁觀者啊
禦坂以能力測量自動售貨機的表面
最新留下的指紋是你的
騙人的吧連這種事都曉得？
騙你的
還真是騙我的啊
你妹妹究竟是受什麼教育…
為什麼
你究竟…
你為什麼在這種地方閒晃？
因為在受訓
受…
受訓？你加入風紀委員了嗎
風紀委員？
對就是這樣
你過來一下
可是御坂有預定計劃…
別管什麼計劃了
跟我來
她們家的狀況很複雜嗎
姐姐您要帶我去哪裡？
禦坂的預定行程已延誤約38秒
那場實驗…
那項計劃不是中止了嗎
為什麼…
您說的計劃如果是「絕對能力進化計劃」
那麼該計劃正按照預定進行
禦坂如此回答
不會吧
現在也在進行？
是的
剛剛才進行第10020次實驗
一萬…？
你在說什麼
這種事…為什麼…
不是全部撤退了嗎
怎麼回事？
發生了什麼事？
我不懂
雖然不懂但她們又被殺了
不對不是這樣
她們是我殺的
她…
也即將…
姐姐？
您怎麼了
好可愛
是御坂發現的哦
禦坂如此宣揚自己的功績
我該怎麼做？
我還能…怎麼做…
姐姐
姐姐有小貓
姐姐…姐姐…
別這樣
不要這樣
別用這個聲音這個模樣
出現在我面前
是恕我告辭
我爛透了
重量好
不過她們究竟是怎麼回事
好痛
真倒霉
需要的話我可以幫忙
禦坂夾雜著嘆息如此提議
你…
原來是妹妹啊
但你剛才不是被姐姐帶走？
我只是從那裡走過來而已禦坂說完指著前來的方向
要把這些飲料搬到哪裡？
禦坂如此詢問
不用了才這麼點
我自己就拿得動
要把這些飲料搬到哪裡？
禦坂如此再度催促(自動售貨機)
哈羅
怎麼了一副大驚失色的樣子
天花板博士
還跟我哈羅
這承接設施的數量是怎麼回事
「絕對能力進化計劃」一直是我們在主導啊
要是分散成這樣連專利都不好批…
你先冷靜下來
就算分散成這樣還是能產生足夠的效益
你懂什麼？
我懂啊
現在最重要的是完成實驗吧
承接的設施共183座
若是神秘襲擊者受挫放棄就再好不過
假設對方繼續襲擊
那麼設施被破壞得越多
我們得到的利益份額也就越大啊
183…
這麼短時間他們怎麼找得到這麼多設施來承接？
這完全超越了一家公司能做的等級…
我好笨
為什麼沒察覺呢
學園都市內部永遠有衛星和攝像頭在監視
在戶外反復進行這種不人道的實驗
學園都市高層不可能不知情
換句話說…
整個學園都市都是敵人？
果然難吃
能打擾一下嗎
你是哪間研究所派來的？
為什麼這麼認為？
企圖接近我的傢伙
要么是想分析我來撈油水
要么是想得到學園都市第一稱號的笨蛋
原來如此
不過以無聊的程度來說
兩者倒沒什麼差別
「絕對能力進化」？
對是「樹狀圖設計者」打包票的實驗
我沒興趣
我是學園都市的第一名
也就是世界的頂點
不管是什麼人做了什麼事
都不可能勝過我
變得比現在更強又能怎樣？
也對
你確實是「最強」的能力者
但你如果僅止於「最強」 身邊環境將永遠維持原狀
不過如果是更勝於「最強」的絕對力量
你的生活或許會有所改變
更勝於「最強」？
感謝你能來
量產國際法禁止的克隆人啊
你們還真是瘋得可以
這東西原本預定用在別的計劃
發生一些事之後由這裡接手
看到了這一幕
你依舊想成為LV6嗎
還有9970具啊
真沒勁
姐姐大人浴室可以用了
謝謝
姐姐大人
白天明明那麼充滿活力
難道是那隻類人猿做了什麼…
不可原諒
我該怎麼做
還有其他方法嗎
揪出主謀來清算罪行？
不對
既然是學園都市下令做實驗做這種事也沒用
而且下令進行這個瘋狂計劃的是…
不行
我的襲擊之所以沒浮上檯面
是因為他們也想避免克隆人實驗公諸於世
可是那個…
要是破壞那個東西
學園都市也將沒有退路
到時候我將再也無法恢復原本的生活
我真是的
都已經害死上萬人
還在為自己考慮
黑子
是姐姐大人請問有什麼事？
如果…只是如果哦
如果我做出某件事為學園都市帶來災難
你會怎麼做？
若您是說從自動售貨機「領取」飲料的行為
還是別做比較好
那是因為我剛入學被牠吃掉一萬圓所以沒關係
是更加…
和學園都市根基相關的事情
我不知道您為何說這種話
但如果市區治安受到威脅
即使對像是姐姐大人
黑子也不會改弦更張
即使嘴裡叫我姐姐大人
我們之間的關係也就只有這樣而己吧
不是這樣
因為我知道姐姐大人再怎麼樣也不會這麼做
才怪呢
我開玩笑的
姐姐大人
太好了
如果阻止計劃的代價是被黑子逮捕
那也不錯
果然是男人？
不是！
絕對是因為男人
我說是男人就是男人
無論怎樣都是因為男人
就說不是了
是因為男人！
不是的！