我回来了
美琴 你在哭什么呢
哎呀…
这种程度没问题的
真的？
只要美琴当个乖宝宝 肯定就会治好的
真的是真的吗
是不是圣诞老人来治好它？
圣诞老人啊 可现在是春天…
没错
那位伯伯是妈妈的朋友 我帮你拜托他吧
你们是朋友？
是死党
所以今天先睡觉觉吧
好 完工
妈妈 妈妈 妈妈
你看你看
治好了
小时候 只要我哭 -太好了
妈妈就会在我睡觉时帮忙解决任何事
那场实验 那天的事情
如果全都只是恶梦
如果我醒来…
就变成没发生过该有多好
姐姐大人 早安
我要在被打之前享受这份幸福的触感
早安
今天也是好天气
现实没那么简单
为我解决任何问题的妈妈 不存在于这里
即使求神 也不会有奇迹
也没有英雄会赶来帮我
今天也要出去？
不过我的杂事到今天就结束了
就在今天…
只能由我亲手了结这一切
时间差不多了
但愿她们不会因为是我的朋友 就被别人指指点点
树状图设计者
以分析气象资料的名义
搭载在学园都市发射的人造卫星「织女一号」上
世界最强的超级电脑
每个月预测一次全球所有空气粒子动向
一次演算一个月份的天气
其他时间用来进行学园都市众多研究的推演
而且…
也是下令制造与杀害两万名克隆人的超高度并行处理器
哟
放电初中妹 你也刚补习完回家？
是你啊
我不叫放电妹 我叫御坂美琴
我今天很累 又想保存体力
所以就不对你放电了
你自己都在说放电了
不提这个 你妹妹今天没和你一起？
她昨天帮我搬饮料 我想向她道谢
你又见到她了？
是啊
为什么？
哪有为什么 就是碰巧遇到啊
明天也是晴天啊
我讨厌那艘飞艇
为什么？
因为人类居然在遵守机械决定的政策
所以为了不让那东西再下达疯狂的指令
我不只要篡改计划…
更要毁掉它
那家伙怎么回事 真是的
何必那么杀气腾腾…
放电妹？
你刚才不是往那里…
无从证明「放电妹」是对本人的称呼
因而这只猫叫做「放电妹」
御坂如此推测
你是妹妹啊
没护目镜还真分不出来
话说 昨天谢谢你帮忙搬饮料
那么做并不是要你道谢
御坂如此回答
之所以取下护目镜
只是基于事前做的功课 知道猫讨厌镜片类的发光物
御坂如此说明
原来猫会这样啊
那你为什么又戴上了？
因为没必要取下了
御坂如此说明
什么嘛 所以你喂完猫了？
没喂
那为什么又戴上了？
这不是需要提及的事
御坂如此拒绝说明
怎么回事？
难道是不希望被人看到没戴护目镜的样子吗
并不是这么回事
那是怎么回事？
拒绝说明
御坂再度宣称
算了
那我走啦
等一下
御坂如此制止
所以是什么事？
听我说
这里有一只猫
面对这只饿肚子的黑猫
为什么不喂任何食物就走掉？
御坂如此质问
就说了 你可以拿你的面包喂啊
御坂应该不可能喂这只猫
御坂如此做出结论
因为御坂有一项致命缺陷
御坂如此补充说明
缺陷？别用这么讨厌的说法
不 「缺陷」是适当的说法
御坂身体周围总是有微弱磁场
御坂如此说明
人体感觉不到 但动物可以
就是说 御坂妹妹因为磁场 所以容易被动物讨厌？
不是被讨厌 是不容易亲近
御坂如此要求订正
那给我吧 我喂就行…
不是这个意思
你为什么没想过收养？
御坂再度如此质问
知道收容所的动物会遭受何种待遇吗
御坂来举个例子吧
首先将动物装进透明塑胶盒
再打入20ml的ASD10…
别说了
别面不改色地将那种恶心事情
既然你这么想 那你收养吧
御坂不可能养这只猫 御坂如此老实回答
因为除了刚才提到的缺陷
御坂的所处环境和你的生活环境有着些许差异
御坂如此述说理由
所以说…
遵命
我知道了啦
胸口有痛楚是吧
但是看起来没有异常
10031号明天就要负责实验了
要是影响到实验会很麻烦吧
也对 再详细检查一下吧
不 不足以影响实验
御坂如此进行自我分析
毕竟确实查不出异状
不会影响的话 当然是最好了
请问…
假设自己的克隆人出现在面前
两位会抱持什么样的情感？
御坂如此询问
自己的克隆人？
还是不要了吧
是吗 感觉很方便吧？
你想像一下自己的复制品就在眼前啊
而且还会用我的嗓音和我说话啊
光是想像就起鸡皮疙瘩
听你这么说 确实毛毛的
别用这个声音…这个模样…出现在我面前…
对于姐姐来说
御坂是她想抗拒的存在啊
由衷感谢各位今天利用学园都市观光巴士
本巴士已进入第23学区太空开发区域
太空开发区域正如其名
聚集了许多太空开发领域的机构
譬如具备火箭发射场的学园都市太空开发中心
左手边的建筑物是信息中心
和世界最强的超级电脑「树状图设计者」进行通讯
每天都根据获得的信息进行气象预报或…
难得看到这时间有学生过来
是的 暑假作业里有研究报告 我想调查一些事情
那你还真是用功…可又不能这么说啊
你应该是事到如今才开始赶作业吧
天色也不早了
再怎么样也别靠近围栏啊
不然警备机器人会包围你
好的 我会小心
信息中心
和「树状图设计者」通讯的唯一窗口
从那里入侵那个家伙 让它提供假的预言
对 例如观测到进行中的「绝对能力进化计划」有致命错误
这个错误来自一方通行和超电磁炮的交战
而且无法修复
因而 一方通行不可能进化为LV6
凡事依赖「树状图设计者」的研究者们肯定会陷入恐慌
他们只要申请重新推演
肯定会知道上次的报告错误
这是迟早穿帮的小伎俩
但是…
我要在那之前摧毁整个计划(树状图设计者)
真是的 一开始就交出来多省事
那是…
别吵
居然只有这些
真是的 你也很倒霉啊
它为什么在叫？
御坂如此询问
它还想吃 所以在生气
在生气？
你也试着喂喂看吧
之前说过 我不可能喂…
别说了 快试试
看 它吃了吧
它在生气？
不 应该是高兴吧
在高兴？
对了 取个名字吧
名字？
不是叫「放电妹」吗
不是啦 这是你的猫吧
取个你喜欢的名字吧
像三坂一样的...
狗
御坂将这只黑猫命名为「狗」
明明是猫却叫做狗
慢着 你能不能认真一点
取个有点威严的名字吧
那就德川家康吧
御坂如此重新考量
太威严了吧？
那叫做薛定谔…
别闹了
虽说他只是打个比方
但畅谈把猫放进毒气箱的博士不可能喜欢猫吧
那么 暂时再议吧
就再议吧
总觉得依照这种模式 猫的名字会叫做「再议」
话说 你要去哪里？
这条路和昨天搬饮料的路不同
御坂如此指出
我绕了点路
因为我想买一本书
目的是前往书店吗
御坂如此询问
依照地理位置
从刚才的路口右转应该比较近
不 我不是要去那家 是再往前走的旧书店
养猫的方法没有新旧之分吧
你想买养猫相关的书籍？
御坂如此确认
与其说要书 不如说要知识啊
如果只有我就算了
但我家还有个穿修女服的 和一个穿巫女服的啊
那两个家伙啊…
换句话说 你要把饲养责任推给他人？
御坂如此质问
不是这么回事
咦 你在生气？
没生气
只是如果不善待猫的生命 将会被追究毁坏财物罪
御坂如此警告
你果然在生气吧？
没生气
那我进去一下
你在这里等
明白了 御坂示意了解
这两句话是相同意思吧？
话说抱着猫进店真的没关系吗
虽然你的话语里充满了借口的意味
但请不要交给我保管…
吃我的猫咪炸弹
因为体质而被讨厌？
只有跨越了这道障碍
才能让真正的友情萌芽哦
真是的 他究竟基于何种心态 才忍心抛掷小猫
御坂如此自言自语
在生气吗
在高兴吗
是我们错了
所以就饶了…
是你们主动找碴
以为道歉就能了事吗
好痛 好痛 痛死了
为什么抓不到…
真是够了
某群傀儡执行任务时可是连一句抱怨都没的啊
别过来…
你们好歹给点力 让我饭后消消食啊
说起来 时间好像快到了？
你捡回一条命了
久等了
接下来的实验由我御坂10031号负责
御坂如此告知
什么嘛
所以才说你们很难认啊
害你混乱 我该道歉吗
马上就死的家伙用不着道歉
已经确认
10031 10032号将采取预定行动
奇怪 完全没有人活动的踪迹
感应器没运作
监视器恐怕也是
这里是能和学园都市大脑通讯的最重要设施
却只有表面上的安保
里面几乎可以闲庭信步
逃走了？还是陷阱？
无论如何 对方肯定还有其他对策可以采用
让我深入到这种地方毫无好处
他们认定这里没人能入侵系统？
连通讯室都空了？
设施还在运作
可是…
不是这两天的事
应该可以确定这座设施已经作废一阵子
为什么？
现在在这里想这些也没用
总之先做该做的事
这个吗
怎么回事
今天通讯件数是0？
每天不是都有几百件案子委托「树状图设计者」吗
不 申请案件的确提交了
但这里完全没处理
昨天或更早之前也都一样
报告书？
第23次报告 第24次报告
这是…
关于树状图设计者失去音讯的最终报告
7月28日0点22分
「树状图设计者」从卫星轨道消失
当天1点15分 派遣首波搜索队
当天3点40分 回收发现的部分残骸
分析结果证实树状图设计者…
树状图设计者…不存在？
那么…
我看看 猫 猫 猫…
树状图设计者不存在？
实验还在继续
没办法拯救她们了吗
御坂将前往下一场实验
拜托 住手啊！