久等了
接下来的实验由我御坂10031号负责
御坂如此告知
什么嘛
所以才说你们很难认啊
已经确认
10031  10032号将采取预定行动
时间到
现在开始进行第10031次实验
「树状图设计者」损毁？
为什么？
是敌对势力击坠的？
还是太空垃圾撞坏的？
不对  问题不在这里吧
问题在于我失去了颠覆计划的最后手段
而且即使「树状图设计者损毁」
实验依然按照计划进行
对了
记得昨天查到的承接设施里
有一座就在这一区啊
久等了
「再议」啊
那个家伙呢？跑去哪里了？
无法识别通行码
本区禁止外人进入
请尽快离开本馆
御坂妹妹
她果然不会在这种地方吧
这…这是什么？
怎么回事  爆炸？
不是
那是…
之前提到的…
结束了？我可以杀了吗
城市里玩这个
你真是乱来啊
怎么逃成这副德性
屁股摇得这么诱人
难道是在色诱我？
没错
还没结束
我不能放弃
全部毁掉就好
现存的机构
即将承接这些的机构
全部毁掉
刚才那么大的响声
发生了什么事？
不在这里吧
好  回头吧…
这是她的…
我来出个谜题解解闷吧
问题来了
本大爷一方通行
究竟是在做什么？
反射？
很遗憾
虽然我平常都预设成反射
但能力本质和反射不太一样
正确答案是「矢量变换」
动能
热能
以及…
电能
任何「方向」  我都能通过触碰来变更
那么…
毁掉吧  全部毁掉
设备  资金  欲望  野心
我都要毁灭到不留痕迹
这么一来  总有一天…
总有一天？
称心如意的那一天真的会来？
在那之前
还有多少「妹妹们」会死掉？
吵死了
不然我该怎么做？
要逼计划现在  立刻中止
我有什么办法能选？
接下来是败者组复活题
要是体内血液逆流
人体会变成什么样子？
不  不要
不行  不行
住…住手
单程
你就是我的「实验对手」吧
是的  请多多指教
御坂如此回应
我也是第一次和LV5打
还挺期待的…
枪？
检查万无一失
御坂如此展现首度实战的干劲
话说回来
上级准许我向你开枪
请问真的可以吗
那么  开始第1次实验
既然这样  先下手为强
御坂开始攻击
弹道被偏移了？
御坂暂时拉开距离进行分析…
你在胡闹吗
这是怎么回事
她真的是LV5的克隆人？
和原版的能力差距请多见谅
但克隆人会透过网络分享记忆
会经过两万次战斗学习并进化
到最后  你也许会陷入苦战哦
反过来说
我得一直和这种喽啰打吗
真扫兴
这次只要打这个家伙吧
对  不过第1次实验还没结束
你得处理掉身后的实验个体
处理武装的两万具克隆人才能完成这场实验
目标还没停止活动
继续战斗吧
收到
继续进行实验
御坂如此听从命令
处理？停止活动？
也就是说…
如同沉入又黑又深的水底
原来这就是「死」吗
御坂…如此…
是这么回事？
辛苦了
第1次实验就此结束
刚开始或许很无聊
但她们会逐渐变强  所以你尽管处理吧
放心  不用客气
因为对方是以药物和蛋白质合成
就只是傀儡罢了
那么  去买吃的吧
走...美坂？
怎么回事
听说发生了案件
好像出人命了
什么？是杀人案？
还没到？
就在前面
怎么了
不是的  那个…
这里应该有具尸体才对
你真的看见了？
为什么
不会吧
我在做梦？
怎么可能
是  这样啊  收到
我们查过附近所有监视器
但完全没拍到可疑的状况
怎么可能  可是刚才…
这次我就回报是目击者看错
但下次我会通知你的学校
受不了  搞这种折腾人的恶作剧
这是什么状况？
这是什么状况  可恶
美坂
非常抱歉
我原本预定完成任务就回来
御坂首先致歉
等一下
你是御坂妹妹…没错吧？
混账  到底是怎么回事啊
抱歉  我直到刚才都以为你死了
太好了
御坂确实死亡了
御坂如此报告
你手上的东西…
那是什么？
以防万一  现在确认密码
御坂说到做到
ZXC741 ASD852 QWE963'
御坂如此测试
什么？
既然无法解码刚才的字串
就代表你和本实验无关
御坂如此做出结论
你这都是在说什么？
那个睡袋里装了什么东西？
装了「妹妹们」
御坂如此回答
关于扔下黑猫  我致歉
御坂如此告知
但我不愿意这种战斗殃及动物
御坂如此辩解
看来本实验害你白担心了
御坂如此道歉
但是请不用担心
这里的御坂全都是御坂
这是怎么回事
你直到刚才接触的御坂
序号是10032
也就是这个御坂
本日死者的序号则是10031
是你昨天和姐姐一起遇见的御坂
御坂如此说明
御坂运用操控电流的能力
让彼此的脑波相连
借以共享记忆
御坂如此补充
你们…是什么人？
以学园都市仅有七人的LV5之一
御坂美琴姐姐的体细胞量产为军用型号的克隆人
代号「妹妹们」
御坂如此回答
御坂的克隆人？
那么…你们这是在…
只是在做实验
御坂如此回答
详情是机密事项
所以无法说明
总之不包含违法要素
御坂如此解释
本实验把你卷进来
再次表达歉意
御坂如此低头致歉
那么  猫就麻烦你了
只是在做实验
以御坂美琴姐姐的体细胞量产为军用型号的克隆人
实验？军用？
那个家伙…御坂知道这件事吗
绝对能力进化计划
通过杀害「超电磁炮」128次
升级为LV6
对哦
这么做就行了
下一站是第七学区  常盘台中学学生宿舍前
下一站是第七学区  常盘台…
208束
我见到她  该说什么？
询问那个面不改色杀人的恐怖实验的内容？
一切都是白费力气
全都是我的错
既然这样
拯救她们的最后手段是…