姐姐大人您今天也不回來了吧
明明說了雜事到今天為止
看她的表情果然有隱情
我沒辦法坐視
只要黑子幫得上任何忙
無論姐姐大人怎麼說…
不我早就決定了
我要等待
姐姐大人
您究竟怎麼了？
這可不行
在姐姐大人的香味包圍下意識不小心就恍惚了
不對
黑子要重新思索自己該怎麼做
來了
難得有客人造訪宿舍
哪位
那個…
我是上條你是御坂嗎
那個…餵？
這真的有接通嗎
這張臉
是上次纏著姐姐大人的類人猿
難道是迷戀姐姐大人的美追到宿舍來了？
姐姐大人多半陷入了天大的麻煩
這只人猿卻這麼悠哉
何況當時我坐視不管
是想讓姐姐大人對男人免疫
原本應該立刻幹掉他才對
慢著他說不定知道姐姐大人的某些隱情
是208號房沒錯吧
好痛別這樣
但我既然決定等待就算知道了… -別亂動
可是... -安分一點
你是上條學長？
慘了我真的找錯房間了？
不是這間沒錯
你有事找姐姐大人吧
我和姐姐大人同一間寢室
看來禦坂還沒回來？
是的
但我想應該快回來了
有事的話建議你進來等吧
可以嗎
我也不想你們前後腳錯過
何況到了門禁時間安保系統會啟動
屆時你就沒辦法在門口等了
請進
門沒鎖請自己開
那個…
請快點進來並關門
對不起
房間原本就只用來就寢
所以沒辦法招待訪客
要等姐姐大人的話請坐在旁邊的床
慢著不太好吧
不徵得她的允許就坐她的床
請不用擔心
那是我的床
你在做什麼？
居然在別人床上滾來滾去
難道你是變態？
這話我可不能聽過就算
人們總會有些雖然不能明說
但是私底下做做卻無妨的事
例如偷含心儀女生的豎笛
或是偷走她的腳踏車坐墊
並不會
建議別發出太大的聲音
外面有人聽到就麻煩了
遵命
話說你稱呼禦坂是「姐姐大人」
我一直以為你是她學妹
但你們同房就代表是同年級吧
不我確實是姐姐大人的學妹
我只是用一點手段請前任室友搬走
當然是用合法的手段
真恐怖
所以？你找姐姐大人有什麼事？
等一下
你還是不用說了
就算聽你說了我也不會改變決心
不妙好像是捨監在巡邏
要是捨監發現你就麻煩了
舍監？
舍監是會突擊檢查房間邪惡又危險的存在
不好意思我得強行讓你出去一下
為什麼我的力量對你無效？
沒有啦那個…
真麻煩
請躲進床底吧
這麼窄不可能吧等一下疼…
不可能也得擠進去
剛才好像有聲音？
確實有聲音大概是隔壁房吧
美坂睡覺嗎？
是的
她說最近半夜睡不著
所以剛剛上床休息
我也希望那邊安靜些呢
我去隔壁房抱怨一下
病理解析研究所
第七藥學研究中心
超電磁炮量產計劃
一方通行進化為LV6的方法
LV6？什麼東西？
這裡也沒有啊
奇怪了難道是樓上？
明明不是做這種事的時候…
學園都市七名LV5之中
只有「一方通行」能達到LV6
經過「樹狀圖設計者」的推演
只要準備128種戰場殺害「超電磁炮」128次
該名對象就能進化至LV6
「超電磁炮」就是放電妹吧
當然要準備128名「超電磁炮」是不可能的
因此開發出量產型的「妹妹們」
一方通行殺害兩萬俱「妹妹們」即可進化到LV6
代號「妹妹們」
禦坂如此回答
10030 8月20日22時30分
10031年8月21日...
本日死者的序號則是10031
10032 8月21日20時30分
真是的
那隻猴子
這裡可不是叢林啊
到頭來我沒問到任何情報
那個傢伙知道這項計劃
你究竟…
知道自己克隆人的存在
我討厭那艘飛艇
為什麼？
因為人類居然在遵守機械決定的政策
她知道這個實驗知道這個計劃
明明沒風…
是電磁波
為什麼
為什麼會變成這樣？
我做得到而且不會造成更多人犧牲的手段
但要是這樣也阻止不了
我就…
救我
救救我
貓？
你在做什麼？
怎麼突然問這個
在哪裡做什麼是我的自由吧
只是夜不歸宿罷了你沒資格教訓我
別這樣了
你指什麼事情？事到如今…
禦坂妹妹的事
「妹妹們」還有實驗的內容我都看過了
互相之間說話都直接點吧
那是…
你…
他知道了？知道這件事了？
你究竟是何方神聖啊
明明昨天才遇見我的克隆人現在就查得這麼詳細
你可以當偵探了
愛管閒事的你不會原諒這種計劃吧
既然你拿著那個東西
就代表你偷闖我房間了吧
就你看來
我提供了基因是這場實驗的同夥
所以你是來批判我的
而且連布偶都打開來看
你應該判死刑哦
算了雖然事實不一樣
但只看結果其實沒兩樣
那乾脆被他罵一頓我還舒坦點
所以你還是不能原諒我吧
你這是什麼話
我顯然是在擔心你啊
即使只是騙我光是有人肯這麼說
我也好受些了
不是騙你
我說我不是騙你！
約定
她們…
面不改色自稱是「實驗動物」
類似小白鼠或天竺鼠
為了研究而被擺弄全身
用完了就送進焚化爐
她們全都清楚實驗動物是什麼意思
明知清楚卻還這樣自稱
造成這種狀況的元兇是我
所以我非得親手拯救她們才行
你想去哪裡？
今晚也會進行實驗
我要搶先以自己的方式和一方通行做個了斷
有勝算嗎
這份「樹狀圖設計者」的推演說你會在第185招死掉
你真的認為這趟有勝算嗎
你說得對
很遺憾我再怎麼樣也打不贏他
但要是我沒有足夠價值呢？
例如要是我第1招就輸
「敗在第185招」的預測就落空了
如果研究員見狀開始懷疑計劃
並且重新進行模擬計算呢？
即使是這樣的我也還有一些用處吧
你…想尋死？
你以為自己死了
計劃就會因而中止？
對
「樹狀圖設計者」的預測是研究員的最高準則
要是我第一招就慘敗只能趴著落荒而逃
研究員們肯定會這麼認為
原來「樹狀圖設計者」也會出錯
要是重新進行推演你不就枉死了？
不會的
「樹狀圖設計者」約三週前被擊墜了
所以無法重新推演了
你連這種事都…
這樣就明白了吧
麻煩借過
不行
若你是去打倒一方通行就算了
但你一開始就想死我不能讓你過去
不然能怎樣
難道你有其他方法嗎
什麼都做不到就不要高談闊論了
只會令我作嘔
即使如此我還是不讓路
沒什麼好說了
你該不會認為克隆人死了也無妨吧
要是你敢阻撓我我就當場射穿你
不想沒命就給我讓路
是嗎看來你希望我來硬的
我至今確實沒贏過你
甚至還不知道你有何種能力
但只有這次我不能輸
所以你也出全力吧
不然你會沒命
你什麼意思？
我不會跟你打
我不打
你真的是笨蛋嗎
以為這樣我就不敢出手？
我已經別無選擇了
即使你毫不抵抗只要攔在我面前我就射穿你
就算這樣我還是不打
開什麼玩笑
想打就握起你的拳頭
不想打就別擋路
別用這樣不上不下的態度踐踏別人的想法
我說了…
跟我打啊！
不會吧
我的攻擊明明打不中他
這不是之前那種被消除的感覺
是打穿他身體的手感
這下你明白了吧
我是真的要把你…
為什麼？
我說過吧
我不會跟你打
為什麼
你知道這種瘋狂實驗是錯的吧
我是要去阻止實驗啊
為什麼要阻撓我？
對實驗是錯的
居然為了這種事就傷害他人
既然這樣…
不過…
以你這種做法你不會得救
所以我不讓路
你這是什麼話
我現在甚至沒資格聽別人說這種話
假設真的有一個能讓眾人歡笑的幸福世界
那裡也不會有我的容身之處
你以為這樣做了倖存的妹妹們會謝你嗎
你也早就察覺了吧
這種做法不能拯救任何人
你吵死了
即使是她們
只要我死了就能稍微解脫一些
我現在只能去死了
用一條命救一萬人這不是很好的事嗎
就讓我這樣做吧
所以你快點讓路
我不讓
你果然是笨蛋吧
這件事根本和你無關
明明只要假裝完全不知情
就可以回到以往的日常生活
為什麼要弄得傷痕累累？
說不定連心跳都停了一陣
為什麼你這樣還笑得出來？
因為我很慶幸能站在你這邊
所以別哭了
我知道阻止實驗的方法了
實驗推演的前提條件是「一方通行最強」
如果能證明他其實非常弱
比方說甚至輸給學園都市最弱的LV0
這個前提就會顛覆吧
等一下難道…
由我來打
不可能的
他和我完全是不同層次
是面對全世界的軍隊也面不改色的怪物啊
這次你真的…
為我解決任何問題的媽媽不存在於這裡
求求你
害死一萬人是我的罪過我不想殃及任何人
即使求神也不會產生奇蹟
我非得獨自背負所以…
既然這樣你來幫我吧
我的夢想是不失去任何東西讓所有人笑著回來
所以助我實現這個夢想吧
即使我哭喊也沒有英雄會趕來幫我
你等著吧
我一定會帶禦坂妹妹回來
我和你約定了
實驗開始時間是8點半
過來
我不覺得自己有勝算
如果是這種瘋狂計劃害得她們必須赴死
那我就先乾掉這個荒唐的幻想！