好痛…
可恶  时间这么紧  我还浪费时间
是刚才的电击导致腿麻了？
还是…
还是我内心在害怕？
刚刚还打了包票  我这样太丢脸了
实验开始时间是8点30分
得快一点
不会吧  在这时候卡机了？
是在那时候吗
你们所有人都连着是吧
我上次实验都揭了自己老底了
你们多少长进一点啊
遇到这种状况  实验该怎么办？
为什么…你会在这里…
别把无关的普通人带过来啊
这是秘密被看到然后去灭口的标准剧情吗
离她远点
你说什么了？
立刻…
立刻给我…从御坂妹妹身边滚开
没听到吗  垃圾！
为…为什么…
你刚才说什么？
要我滚开？
你算老几啊？
本大爷在LV5之中也号称首屈一指
你以为自己是神仙啊？
少啰嗦
叫你滚你没听到吗
你真有趣
滚开是吧
那你给我好好接着啊
好险
这是…在…做什么？
御坂如此质问
你的行动难以理解
只要准备必要的设备与药物
按下一个按钮就能自动制造御坂
人造的身体  借来的心
均价18万圆
库存还有9968具
你却为了这种东西…
不重要
人造的身体  借来的心
这种小事一点都不重要
我是为了拯救全世界独一无二的你  才站在这的
我还有很多事要找你抱怨呢
所以  不准擅自死掉
不可以
御坂如此…
怎么啦
廉价的煽情戏码演完了？
你一直反复在做这种事？
那天傍晚在暗巷的「妹妹们」也是因为…
原来你看到那一幕了
那是血流操控
我第一次尝试  但效果挺不错的吧
不过真没想到人有这么多血啊
不对  那只是「傀儡」哦
够了
我原本以为你是被迫参与计划
但我似乎错了
为了让你无法再犯
我要揍翻你
真慢啊
完全不够
凭你的速度  100年才追得上我
可恶
我没能阻止他
明明非阻止不可
如果是他
或许连我做不到的事都能理所当然般做到
但我这种预感毫无根据
你难道是…当时的猫？
抱歉  我分不出来
她们虽然外表相同
却也各自拥有生命
而且…
我有理由不能交给别人处理
首先  我得坦诚地面对自己的想法
走吧
这家伙怎么回事
LV0
你难道是无能力者？
刚才看你满嘴大话  还以为你能力多强
却只像是笨蛋一样乱冲
你只是喽啰里的喽啰吧
真让人火大
之前也有不明情况的笨蛋  想得到最强的宝座来找碴
这种家伙毫不例外
只要拆掉他们一条手脚  就会理解自己多么愚蠢
露出后悔和恐惧的表情
可是  这家伙…
你没理解到自己是「最弱」吗
既然这么想死
我就如你所愿  把你做成有趣的摆设吧
货柜里似乎是面粉
今天刚好没有风
这样或许很危险吧
垃圾
你知道粉尘爆炸吗
还以为没命了呢
失去氧气  我也不好受
看来「连核弹都不怕」的宣传口号还是别用了
所以  你摆出架式还想做什么
爆炸？
难道那个家伙…
对不起
我不能害你卷进去
禀赋太差反而救了你啊
「反射」对太弱的力量效果不佳
总之  我觉得你算是努力了
面对我「一方通行」还能呼吸
所以  你该给我解脱了
挑一只你喜欢的手来碰吧
光是这样  你就会因为血液或生物电流逆流而死
想要哪边？
右手？还是左手？
还是一起？
月亮？
我为什么看见月亮了？
因为我仰躺在地上
那我为什么躺在地上？
那个家伙
刚才明明在我面前  几时…
不对  该问他为什么四肢健全站在那里？
怎么回事  好痛
我居然觉得痛？
这怎么搞的
我被打飞了？
不可能
那他的胳膊应该已经断掉了
甚至碰不到我一根毫毛
是我注意力集中在双手
下意识关闭了全身的「反射」？
我也太脱线了  混账
有趣
混账  真棒  棒透了
我难得感觉这么愉快啊！你这家伙！
上条当麻 最弱
不会吧
他对抗一方通行居然占上风？
对方是学园都市最强的人啊
他明明和这件事毫无关连
即使逃走也没人能责备
他真的…
在履行那个约定
可恶  少在那扭来扭去的
你的右手是怎么回事
少给我得意忘形
垃圾！
竟敢参与这种无聊计划
「妹妹们」也在努力活着啊
都是用尽全力拼命活下去
为什么得被你这种人当食物？
活…着？
他在说什么？
那些家伙是傀儡吧
那些人不是这么说的吗
我需要力量
让这家伙闭嘴的力量
不对  是统治所有原理与法则
至高无上的力量
这突然是怎么了？
为…为什么
不…不要啊！
空气  风  大气
杀掉眼前混蛋的方法  不就在我眼前吗
只要用我的手掌握气流的方向
只要把全世界的风的动向全部掌握在我手中
我什至可以毁灭世界
学园都市最强？LV6？
这种东西已经不需要了
世上没有任何事物能阻止我
世界就在我手中
压缩  压缩空气
好啊  我想到一件有趣的事
你那是什么德性
最弱  给我站起来
你不继续奉陪  我就亏大了！
单程
不准动
居民〜三坂〜
他还有呼吸
抱歉  我无法实现你的梦想
但只要我死了  实验就会结束
或许是我自作主张
但我还是希望你活下去
我很快就…
这是什么
是风凝聚在一点形成的电浆体
他打算毁掉这整个区域？
他的眼神甚至没把我当蝼蚁
他现在肯定只专注于测试自己的新力量
该怎么做？我该怎么做？
学园都市的风凝聚于一点？
那只要使用街上的那个东西…
但是要怎么做？
光靠我一个人…
求求你  快起来
好冰
她都这样了  我还在要求她什么…
我知道这是强人所难
也知道我的要求多么过分
但我希望你帮一个忙
不对  这事只有你做得到
为什么？为什么我这么弱？
我没办法保护大家
常盘台的王牌？
只有七人的LV5？
我根本什么都做不到
没法治疗她
也没法阻止一方通行
更没法实现他的梦想
所以  求求你
请你保护他的梦想吧
无法理解
我无法理解这番话的含意
但是不知为何…
这番话深深打动了我的心
真棒  就像是我的身体
就像活动自己的手脚
完全统治空间的感觉
应付强敌是升级的捷径  看来这说法是真的
对吧  垃圾
我就抱持谢意  让你粉身碎骨…
发生什么了？
电浆体逐渐扩散了
我的计算没出错
何况这怎么看都不是自然风
谢谢  接下来交给我吧
我再弱  也至少能争取空档助她们逃走
只要御坂妨碍目标
目标的注意力就会集中到御坂身上
请趁机带那名少年离开这里
真是的  这是「姐姐」的职责吧
这风究竟是怎么回事
是风力操控？
不对
风车在逆向旋转？
慢着  我听过
发电机的马达接收特殊电磁波就会运转
是那些家伙干的
混账  但这是怎么回事
那些风车不是乱转
是统一运作  试图干扰我的算式
是她透过网络传送看见的影像
我要宰了她
休想
这声音是…
你不是耍过我好几次了吗
因为人类居然在遵守机械决定的政策
我现在只能去死了
就让我这样做吧
救救我
救我
救我…
傀儡  最弱  原版
但我不会再让你们碍事了
因为我一定要得到「无敌」！