真棒就像是我的身體
就像活動自己的手腳
完全統治空間的感覺
應付強敵是升級的捷徑看來這說法是真的
對吧垃圾
我就抱持謝意讓你粉身碎骨…
發生什麼了？
電漿體逐漸擴散了
這風究竟是怎麼回事
是風力操控？
不對
風車在逆向旋轉？
慢著我聽過
發電機的馬達接收特殊電磁波就會運轉
是那些傢伙幹的
混賬但這是怎麼回事
那些風車不是亂轉
是統一運作試圖干擾我的算式
是她透過網絡傳送看見的影像
我要宰了她
休想
我不懂
倒在那邊的垃圾還有你
為什麼要袒護傀儡？
那是你的劣質仿冒品
世上最不能接受她的應該是你
和自己長一樣的傢伙死掉讓你覺得不是滋味？
但你不至於為這個就拼上性命吧
不容許別人比你先成為LV6？
還是自己成為實驗的開端所以想藉此贖罪？
我對「神的頭腦」沒興趣
也不認為這麼做能贖罪
因為是妹妹
因為她們是我的妹妹
如此而已
抱歉
事到如今我知道自己沒資格這麼說
不過…
現在這一刻能讓我站在這裡嗎
好的
我不會讓你們再多死一個了
真是的
還以為你會怎麼說
居然只是姐妹家家酒？無聊
不讓她們再多死一個？
少得意忘形了低級貨
你們連拖我後腿都不夠格
就像查視力是能查到2.0
學園都市的最高等級只到5
我才不得已屈居在這個等級
分開應付太麻煩就讓你們一起死吧
怎麼可能
也不想想我至今殺了多少人
用什麼方法能毀掉一個人
我已經熟悉到自己都厭煩了
傷成這樣他不可能站得起來
我在搞什麼
他就剩一口氣了啊
就算風被封鎖了
我指尖碰一下就能了結他
你很有趣啊
簡直是…有趣透頂！
咬緊牙關吧最強
我的最弱之拳對你來說有點痛哦
為什麼
這傢伙為什麼沒屈服
為了保護那些傀儡？
我只差一步就能得到絕對的力量
我為什麼…
這股力量遲早會和世界為敵
或許真的會毀滅一切
但是…
如果進化到超越「最強」
或許會有所改變
我為此依照計劃執行實驗
小白鼠傀儡克隆人
既然力量會造成爭執
成為沒人敢挑戰的絕對強者就好
這麼一來總有一天又能…
這麼一來再也…
再也…不會有人…
「妹妹們」也是努力…
她們是我的…
我真是…
在搞什麼啊
姐妹
這啥？
你…
打擾了
在睡覺啊
居然真的打倒了學園都市的第一名
你究竟是有多誇張啊
抱歉吵醒你了？
這是慰問你的餅乾
我在百貨公司地下街特地挑了貴的
應該挺好吃的吧
而且我覺得還是得對你說…
對你說聲謝謝…
說到餅乾
親手做的才是最棒的吧
難道你對我的形像到底有什麼期待啊
沒有啦
笨拙角色雖然笨手笨腳卻努力做出的淒慘餅乾
你不懂個中奧妙嗎
所以你到底在期待什麼啊
等一下這裡是醫院我是傷患
笨蛋這裡有很多精密儀器啊
真是的
禦坂妹妹昨晚來過
她說實驗已經停了
可是因為我才會有許許多多的…
如果你沒提供DNA圖譜
「妹妹們」就不會誕生
雖然那場實驗有很多錯誤
但是只有「妹妹們」的誕生
我認為這一定是你該自豪的事
因為要是沒能誕生
她們甚至無法感受快樂與悲傷
何況那些傢伙…
也不希望看到你獨自沮喪吧
傷勢怎麼樣？
和那名少年比起來不算什麼
太好了
要推咯
從機械裡誕生的生命
剛誕生的她們是一張白紙
所以只要植入身為小白鼠的觀念
她們就會接受認為自己的價值就是那樣
但如果周圍人和那傢伙一樣把她們當成人類
她們一定也會…
那個…
你們一定不想看見我也不會原諒我
但你們今後摸索世界時應該會面臨許多障礙
所以那個…
如果有我做得到的…事…
這是「站立盪鞦韆」
禦坂實踐學習裝置裡的知識
與風合而為一
好厲害哦
再玩下去可能會讓傷勢惡化所以到此為止
禦坂擦著汗如此說道
請問怎麼了？
沒事讓我一個人靜靜
姐姐再來一次
不要了啦
不可以
當姐姐的有義務回應妹妹的任性
禦坂趁著對方年少無知先行洗腦
餵！
這個是小貓貓
我知道
兩位姐姐是姐妹嗎
一模一樣呢
是雙胞胎吧
誰是姐姐誰是妹妹？
這個…
等一下琉璃想猜猜看
那個…那個…
明明是自己說要猜的…
這個
這個姐姐是妹妹吧
因為身上有呱太
琉璃也有呱太的布偶哦
禦坂假裝笑出聲
她的嗜好確實幼稚得不符合年齡
性格粗魯急躁動不動就吵架
不敢坦誠自己的喜好個性扭曲
卻是為了禦坂不惜性命的讓人傷腦筋的姐姐
真神奇
禦坂本應在昨晚的實驗死掉
這是反復了一萬次以上理所當然的事情
但此時此刻我也在繼續活動
禦坂們是為了被殺而誕生
這是唯一的存在意義
也是誕生的理由
但姐姐與那名少年害我們失去這一切
我們被裁員了
我們沒工作了是流浪街頭的遊民了
所以…為了讓禦坂找出活下去的意義
請姐姐今後也一起陪我們尋找
禦坂如此盡力提出任性的要求
請多指教
姐姐再推一次
行行我要推咯
嗯
原來如此是這麼回事啊
沒錯沒錯
禦坂學姐她…這樣啊…
她說在宿舍廚房會引人注目
所以來我家借烤箱
當時真的是手忙腳亂
所以才變成這樣
總覺得好意外
對吧
不過很高興禦坂學姐恢復活力了
是啊
但她究竟是要送誰呢？
我不管怎麼問她都沒說
這樣啊
就是這樣
真是的
佐天居然那樣消遣我
我可不是自願這麼做的
這只是謝禮謝禮
不過以那傢伙的個性
應該會說「我是為自己而戰」
「你沒必要感謝我」
…諸如此類的話吧
這樣算是不識趣嗎
不對
但是按這個邏輯我要感謝也是我的自由
何況是他要我親手烤餅乾要是敢不收就準備著…
準備什麼事？
你為什麼在這裡？
你還在住院吧
這個嘛畢竟住院費不是小數目
而且挨餓的同居人日漸兇暴
我才要問你在這裡做什麼？
是為了…
該不會是來探視我吧
我也就說說…
不是啦
也用不著全力否定吧
我真是笨蛋
沒有啦不是探視
那個這次受你不少照顧
所以那個…謝…
謝…謝…謝…
螞蟻？
原來你在進行自由研究啊
畢竟暑假快結束了
不是啦而且我又不是小學生
抱歉妨礙到你
我先走啦放電妹
美坂美紀
什麼？
我的名字
不是放電妹是御坂美琴
你老是這樣亂叫
也差不多該記住了吧
不過跟你說了也多半沒用…
再見啦禦坂
不得了姐姐大…
姐姐大人您怎麼了
身體不舒服嗎受傷了嗎
還是吃了什麼奇怪的東西？
你這是什麼話
剛你說什麼事不得了？
就是…舍監似乎發現您連日擅自外宿
要求您給個合理的解釋
這下慘了得編個藉口…
你專程過來通知這個啊謝謝
但你怎麼知道我在這裡？
專業人做專業事
哪裡有姐姐大人哪裡就有黑子
不提這個真的沒出事嗎
要是姐姐大人發生什麼事
我黑子不能坐視…
真是的再亂說就扔下你了
因為姐姐大人…
臉上是我從沒見過的表情
禦坂學姐恢復精神真是太好了
但那包餅乾是送給誰的呢
甲魚…
白井同學？
補習會上就讓身心一起脫光光吧