門禁時間外出申請？
是的
之前用一堆拙劣的藉口解釋為何連日擅自外出
現在又來這套？
禦坂你好大的膽子
看來申請所需的文件都湊齊了
順帶一提
白井也提交了完全相同的申請
日期是明天外出理由也和你一樣
要參加朋友的補習會
是的是和黑子一起去…
你們有什麼企圖？
完全沒企圖是為了補習功課補習會
在宿舍就可以補習
用不著刻意外出吧
算是轉換心情吧
還有別校的朋友參加
畢竟大家的暑假作業都不太妙
好吧我準了
好好珍惜朋友吧不過…
只要比申請的時間晚哪怕一分鐘…
會有什麼下場…你應該知道吧
知道
餵初春？怎麼了？
禦坂學姐與白井同學好像都獲准外出了
真的嗎太好了
她們之前說準備文件很辛苦
看來還是過關了
所以今天的補習會照預定進行
大家好久沒聚在一起了
這次見到禦坂學姐
我一定要問出她的餅乾送給誰了
真是的佐天同學
對方也不一定是男生吧
肯定是的
因為我第一次看到那麼少女情懷的御坂學姐
好完成了
那就放進烤箱
再來只要等烤好就行
佐天對不起啊
我硬是藉用你的廚房
不我不在意的
但既然是做餅乾比起我家的窮酸烤爐
禦坂學姐宿舍的設備更齊全吧
沒有啦在宿舍廚房做會引人注目
這樣不太好
比如黑子黑子還有黑子
所以你要送的對像是不願旁人知道的那種？
不是啦
只是欠對方一個人情欠債不還不合我的性格…
我覺得買現成餅乾就夠了
那個笨蛋卻說餅乾要自己烤
我可不是因為他要求才這麼做的
而是覺得做到這種程度對方也沒法再抱怨了
不過太好了
白井同學自不用說
我和初春也很擔心禦坂學姐
我或許幫不上忙
但也希望你遇事能來和我商量
抱歉那個…
那是我造成的問題我覺得不能殃及任何人
現在回想就覺得當時心很亂
以後我會注意的不好意思
好的
所以你恢復精神的原因果然是傳說中的男朋友？
都說了那傢伙不是那樣了
真可愛只是可憐了廚房-怎麼辦啦…
這樣很惡趣味哦佐天同學不可以這樣逼問啦
是我知道
我和白井同學忙完風紀委員的工作後
先去買東西然後去接她至於春上同學…
她說要忙一些事情晚點到
明白了
我會準備好等你們過來
那麼晚點見
白井同學早安
早安
禦坂你又恢復成閒人了嗎
我說啊別說得我好像平時就一直很閒啊
我只是上午沒行程所以放鬆一下
你最近經常不在宿舍用餐
去做什麼了？
之前在忙一些事
白井經常孤零零地用餐哦
我知道
真和平啊
現金卡事件逐漸平息
看來學園都市的暗巷也恢復以往的和平了
那是在哪裡買的？
接下來一起去吧
真的嗎謝謝你總是幫忙
有了！
又找到了？
如何這裡很棒吧
真好我的都是三葉
風紀委員姐姐
午安好久不見
你看
我說是在這裡找到的
後來大家也想要我就帶她們過來了
這樣啊
但是別逗留太晚哦
又找到了
我也找到了而且是五葉哦
給我看
看
好棒真的啊-真的好和平
作業？
是的要寫讀書心得
但我不知道要寫哪一本
畢竟暑假也快結束了
一點都沒錯明明還有好多作業沒寫
又來了
什麼事？
有人想入侵我管理的柵川中學新聞社服務器
應該是黑客吧
真是的最近也太頻繁了
為什麼要進攻初中新聞社的系統？
因為有你這個銅牆鐵壁般的守門員
對方當然更想進球咯
您剛才說什麼？
又突破一層防火牆了厲害厲害
只差一點哦加油
居然加油…可以扔著不管嗎
沒關係因為這台服務器本身就是陷阱
捕捉到對方IP地址了通報給警備員吧
我還是找本別的書吧
但我又不知道該看哪一本
傳說中的守門員的死穴居然是讀書心得啊
守門員？
沒事有我能幫忙的嗎
謝謝學姐
不過不是作業上的問題
固法學姐知道附近哪家超市商品比較齊全嗎
超市？怎麼問這個？
我們等下要舉辦補習會
大家各自買想吃的東西到佐天同學家集合
這樣就行了
哎呀哎呀哎呀
還以為是誰這不是白井同學嗎
婚後光子
出門買東西？
是啊
要去買什麼？
買點食材
真巧我也是
你希望的話我可以陪你去
講話用不著擺架子
我們既然目的地一樣自然會進同一家店
話說回來居然沒朋友作伴獨自購物
你也很孤單呢
嘴上這麼說著你不也是獨自來買東西嗎
我可不一樣
灣內同學和泡浮同學在等我
但我們沒事先約好就是了
只是因為兩人在游泳社訓練
我才會獨自購物打發時間
這種人在社會上就叫做沒朋友
來往這裡
這是我中意的美妙好店
等等…
寵物店？
這裡的商品還是一如既往的齊全
那個婚後…
像這個真是又圓又大
那個…
可以幫我拿一下嗎
我要買的食材不是給寵物吃的
葉卡捷琳娜和我很像對於食物很挑剔
葉卡捷琳娜是…
那條蟒蛇？
烏龜？
你是為了「她們」而來吧？
是的(補習會)
她們都過得很好
受傷的那個也在順利康復
表面上是如此
表面上？
我檢查之後得知幾件事
她們是以你的體細胞打造的克隆人
製作時在培養液加入各種藥物
藉以促進肉體急速成長
從受精卵成為現在的樣子只需要短短的14天
原本就短命的體細胞克隆人也因而更加短命
您說的短命…是多短？
不能一概而論
但頂多只能活一兩年吧
怎麼會…
所以需要調整
調整？
導致急速成長的荷爾蒙必須重整平衡
調整細胞核分裂速度之後
肯定能在某種程度上延長壽命
畢竟人數太多了
眼下正分派到學園都市外部的各研究機構
今後應該會一邊共享信息一邊由各個設施照顧吧
送到外部設施…這樣啊…
她們的戰鬥今後也會持續下去吧
但這次不是為了死去而戰是為了活下去而戰
好難挑
大家會買什麼樣的東西呢
我買到頂級食材了
好了
不妙遲到了
黑子在等我吧
歡迎光臨
我來找人
我這就拿水和菜單過來
不是她們不是我朋友…
所以我討厭連鎖餐廳
到處都是溫室長大的嬌嬌女
你該不會以為自己贏了吧
到頭來這是事前情報的問題
如果早知道你是「超電磁炮」
我就會在布偶裡多搞點…
芙蘭達
就是因為你忘記收回布偶才會讓這傢伙溜走
你沒忘記這件事吧
是這樣嗎
呆子給我多加反省
好痛
怎麼回事
在店內起衝突會影響其他客人
我身為風紀委員不能坐視…
原來是姐姐大人？
居然在眾目睽睽之下起衝突…
我哪有起衝突我只是…
請您行動時多注意一下
居然和嬌弱的普通人打起來…
誰是嬌弱的普通人啊你這個小學生
如果你是在說我我如你所見是正經的初中生
何況我那麼說是在關心你們
要是真的惹火姐姐大人
你的小命將會面臨危機
我是說小嘍囉快閃一邊去
如果真打起來被胖揍一頓的可是你們
我可不能當成沒聽到
知道姐姐大人是常盤台的超電磁炮還敢如此放肆？
我們的實戰經驗和小丫頭不一樣
到頭來還是我們的麥野會贏
不是姐姐大人會贏
是麥野
是姐姐大人
是麥野！
等一下黑子
餵芙蘭達
沒錯姐姐大人的內衣是卡通圖案
連生活用品也都是孩子氣的卡通周邊
但她的實力強悍常盤台王牌可不是白叫的
麥野也一樣
雖然有一堆不曉得要給誰看的色情內衣
但唯獨她的能力是無敵的
到頭來那種搓衣板是不可能有威嚴的
只注重大小真低級
考量到未來的發展性我的姐姐大人才…
你在摸哪裡啊！
真是的害我都沒臉再進那家店了
等一下啦麥野
你們好啊
歡迎
咦白井同學怎麼全身是傷？
沒事別介意
看
是砂鍋啊
我向朋友借來的
湯底材料也準備好咯
炎炎夏日開火鍋派對的人大概只有我們吧
姐姐大人不是火鍋派對
終究只是補習會哦
對哦
不過熱天吃熱食對身體很好
大家帶了什麼樣的食材？
雖然我不太懂
但肉店老闆推薦這個
我就買來了
木箱？
木箱裡有牛肉
驚了居然是雪花肉
很奇怪嗎
沒有啦只是第一次看見
初春呢
我買了很多蔬菜
以夏季蔬菜為中心
秋葵玉米山麻
還有豆腐和蘑菇
感覺維生素豐富好健康
少女在餐點上也要追求美感
在這點上我準備的食材一定備受矚目
白井同學買了什麼？
我一開始很猶豫
在寵物店摸到胖老鼠時真是慌了手腳
老鼠？
寵物店？
但我隨即靈光乍現
這正是最適合姐姐大人的食材
你買了什麼？
白井同學這不是黑暗鍋哦
我買的食材是這個
甲魚？
軟嫩的膠原蛋白肯定會讓姐姐大人的水嫩肌膚更美麗
還有這個
這是什麼？
甲魚的鮮血
加入蘋果汁就變得比較順口了
來一口乾掉吧
喝了肯定精壯絕倫…
不對是精神百倍
雖然難免身體燥熱睡不著
到時候我會陪姐姐大人一起睡
那麼儘管放材料吧
好好喝味道很棒
我第一次吃甲魚真好吃啊
甲魚很好吃但這肉也超讚的
蔬菜也不錯哦
到頭來全都很好吃啊
是啊
春上同學早點來就好了
我想她應該快到了
我們先吃真的好嗎
材料還剩很多哦
沒錯儘管吃吧
不過真神奇
什麼事？
同樣是吃飯為什麼大家一起吃就會特別好吃呢？
大家一起邊做邊吃也是很重要的原因吧
看來不管烹飪還是烤餅乾都是親手做的最好吧…
三坂學海
姐姐大人您怎麼了
還好嗎
我沒事
但您臉紅了還出虛汗
就說沒事了
這個蘑菇好像很好吃…
好燙超燙的… -真可愛
佐天同學真是的
抱歉我遲到了
快進來等你好久了
彈簧
看起來好好吃
事情辦完了？
我找老師商量一些事
火鍋煮得正好吃哦
我裝一大碗給你
春上同學有買食材過來嗎
我買了烏冬面
清鍋底的絕配
來吃吧吃吧
因為姐姐大人…
為什麼啦
吃得好飽
得節食一陣子了
不過真快樂
真想再辦一次補習會
是啊就是準備文件麻煩點
沒超過歸寢時間吧
還不要緊
但還是走快點比較好
即使遲到一分鐘都會有無情的懲罰
慘了快走吧
黑子怎麼了？
沒事
快回去吧
是姐姐大人
這樣就行了
比預料的更早整理好呢春上同學
初春同學
什麼事？
真的很謝謝你