到头来 这次的委托是怎么回事？
天晓得 超猜不透
委托人要我们来阻止军火买卖
来了却发现别说买卖 连一只小猫都没有
相对的 却遭受这种玩具袭击
泷壶 怎么了
有种奇怪的感觉
ug野
谢谢
超不成问题
拜托 别吓人啦
谢啦 麦…
以试运行来说算是足够了
正式运作用的数据正在…
有富
肚子好撑
我第一次吃甲鱼
御坂学姐带来的肉也好棒
我也因而吃太多了
或许吃个药比较好
这么说来 和老师商量得怎么样？
找到一个好地方了
这样啊
这天终于要来了
所以是谁？
刚才那个爽朗的人
只是普通朋友
又来了
难道是上次送饼干的对象？
不是啦
你最近老是问这个 我很为难
说到底 你究竟把饼干送给谁了？
就说不是那样…
姐姐大人
真慢 究竟在做什么？
我们在聊…
看 电梯来了
我们走吧
好了 快点快点
真的好可爱 -御坂学姐 怎么了?
枝先 恭喜你
听说你后天就出院了啊
谢谢 都是托各位的福
我立誓要在暑假前出院穿上那套校服
才能努力到这一步
话说 出院后的事想好了吗
枝先同学要和春上同学一起住
是吗
是的
因为我一直住在托育所
毕竟忽然开始独居会很辛苦
所以我拜托老师了
让我和绊理一起住
这样啊
所以又得搬家了
我来帮忙吧
不要紧
我和初春同学一起准备好了
是吗
是的 搬家公司明天就会来
这样啊
真是见外
春上同学说她想和枝先同学多聊聊
这样啊
初春真是的
只要你说一声 我们都会来帮忙的
打包工作意外的轻松哦
不过也因此 现在屋里堆满了纸箱
话说 春上搬来时也很惊人啊
东西比当时更多了
明明时间不长 真神奇
对了
白井同学 时间差不多了吧
说得也是
怎么了 又有风纪委员的工作？
是的 我们将协助本次学究会的警备
今天要去勘查场地
这样啊
那个…
开个班会为什么需要警备？
佐天同学 你误会了
不是学校的「学级会」
是「学园都市研究发表会」简称「学究会」
学园都市的学生们每天勤于向学
其中成绩优秀者可以借这个机会发表研究成果
这就是「学园都市研究发表会」
不过这里提到的成绩不是能力的优劣
而是学业分数
就像是聪明人的大霸星祭？
没那么热闹就是了
不过会举办专业的发表会和讲座
总之有各种活动
虽然听不太懂
总之就是从今年起会多一个有趣的活动啊
那个…其实这活动每年都有举办
真的？
真的愿意帮忙吗
这是社团前辈的委托
不需要劳烦婚后同学…
这是什么话
既然是两位的前辈 就等同于是我的前辈
而且我刚来这里不久
没看过所谓的「学究会」
所以这是个好机会…
婚后同学？
还好吗
没礼貌
知不知道我是婚后光子…
帮帮我
我的包
大白天在大庭广众之下 居然大胆包天做坏事
像你这种坏蛋 就算老天爷容得下你
我婚后光子也容不下你
不愧是婚后小姐
手法真犀利
湾内同学 泡浮同学
前面有警备员的岗哨
可以帮忙找人过来吗
好的 我们立刻去
那么…
同学 能打扰一下吗
刚才的事我看到了 你这么做有点过火吧
即使对方是罪犯
这样乱用能力也不敢恭维啊
你是谁？
解决这个案件的方法还有很多
如你所说 警备员岗哨就在前面
路上也有设置监视器
你究竟在说什么…
进一步来说
你该认知到周围的人可能被波及
你没发现吗
这次你很幸运地一招制服
可要是失败会如何？
或许他会一气之下抓女性或小孩当人质
说得也是
好恐怖
能力也很危险啊
你似乎对自己的能力颇有自信
但能力并非万能
这…
请等一下
我不晓得您是哪位
但也不需要讲成这样吧
毕竟婚后同学确实抓到凶手了
你们…
抱歉回来晚了
警备员马上会来处理
谢谢
刚才那位去哪里了？
我回来了
黑子 回来啦
怎么了 累成这样
学究会的场地勘查
我知道会场分散在许多大学
却没想到走了那么多路
脚都快走断了
风纪委员也不容易啊
话说回来 初春怎么样了？
和往常一样 认真完成自己的工作
这样啊
搬家啊…可不是小事情呢
你搬来这里时也闹出一番风波
又在提这么久之前的往事
那事已经过期了
姐姐大人？
不是小事哦 毕竟这是学园都市
是的
对了 你既然累了 我帮忙按摩吧
帮忙按摩吧…帮忙按摩吧…
黑子？
怎么回事
我先去洗个澡
喂
初…春！
佐天同学真是的 老是这样
抱歉抱歉
你一直在等我？
呃 也没有啦
我没事的
春上同学早就对我说了
她说枝先同学出院之后
和她一起住是最好的做法
这样啊
要说完全不寂寞是骗人的
但是我想过
还是她们两人一起比较好
何况又不是要搬离很远
进入新学期之后 每天都能在学校见面
这样啊 说得也是
很好 姐姐我放心咯
佐天同学真是的
不要紧吧
嗯 (搬家）
各位 久等了
怎么样？
很好 非常好
很适合你
太好了
你们两人上次留在医院就是在聊这件事吧
我想让各位早点看见 -姐姐大人
差点忘了
枝先 恭喜出院
恭喜你
谢谢
事不宜迟 赶紧走吧
去哪里？
庆祝出院
我订了一家蛋糕特别好吃的店
蛋糕？谢谢各位
是 我是白井
固法学姐
红绿灯出问题？
我什么都没做啊
这个区域的红绿灯全部故障
抱歉 可以尽快过来吗
嗯 嗯 明白了
初春也得去？
这…
怎么这样
枝先同学今天总算出院
所以交给我就好
这是什么话
我也是风纪委员
你们先庆祝吧
我们办完事情立刻过去
路上小心
工作加油
好的
白井同学 走吧
好的 那就告辞了
消失了
总之 我们过去吧
虽然和预定计划不太一样
郑重地再来一遍
恭喜出院
谢谢
好好吃
果然吧
初春说要庆祝绝对要来这里
从订座位到点蛋糕都一手包办了
初春同学真的好厉害
在我出院前也是
她还帮我处理搬家和转学手续
对吧
这样啊
当上风纪委员的人果然厉害
看到你这么高兴
也不枉费初春精心挑选啦
一点都没错
因为真的很好吃啊
新房间的钥匙？
初春好用心呢
我那个时候也一样
春上同学搬来的时候？
没错 记得她当时也很用心啊
那时我一个人感到很不安
不过有初春同学陪着我
所以这次轮到我加油了
如同初春同学对我那样
我要好好陪伴绊理
这样啊
初春就不能早点过来吗
她现在肯定也在拼命工作
戴着不搭的安全帽指挥交通吗
这种时候稍微摸个鱼也无妨嘛
初春同学生性不会那样的
也对
我也报名加入风纪委员吧
怎么忽然这么想？
我觉得这么一来
或许也能成为像初春同学那样的人吧
我想初春对枝先同学这么好 并非因为她是风纪委员
那是为什么？
因为是朋友吧
这样啊
不过 出院啊…
其实 我也有朋友在住院
想说等到她们出院
是不是也能像这样一起吃个饭
没事 别在意
不是那么严重的事 真的
希望那个人也能早点出院
谢谢
辛苦了
抱歉临时找你们过来
话说回来 红绿灯居然出状况…
好像是电力系统出问题
真稀奇
这座都市居然会发生这种事
白井同学
我差点忘了
那我们先告辞…
怎么回事啊 真是的
我想去一个地方
我知道 所以…
不是那个意思
我想先去另一个地方
怎么办 打个电话问问？
说得也是
不管了 打电话吧
各位久…久等了
是的
终于来了
初春 你真慢
枝先同学说要去一趟医院 所以她先走了
这样啊
不好意思
没关系
绊理说蛋糕很好吃
那个 这个给你 请和枝先同学一起吃
鲷鱼烧？
初春 我们刚吃过蛋糕啊
是没错 可是…
吃完蛋糕再吃鲷鱼烧啊
不 所以说这是…
我不是说了吗
总之这也是一份心意吧
所以说…
是那时的鲷鱼烧
这是我非常不安的那时候
初春同学买给我的鲷鱼烧
非常好吃
等一下 春上同学
不可以
我明明决定今天绝对不哭了
那个…
我会努力的
会和初春同学一样 为了绊理而努力
没问题的
春上同学肯定没问题的
初春同学
春上同学
这样太夸张了啦
简直是两个小朋友
真拿她们没办法
有什么关系嘛
我…
我有帮到春上同学吗
这是什么话 当然有咯
好痛
不只是春上
我觉得初春也同样帮到了枝先
三坂学海
是的 而姐姐大人则会帮到黑子…
好啦 回去吧
对了 前面有一条捷径哦
慢着 真的是走这里？
放心 穿过这里很快就会到大马路
但你真的很精通这种小径
姐姐大人 怎么了
那是…
小女孩？
好可爱
不是喊可爱的时候吧
等一下 黑子
她醒了
早安
你怎么睡在这种地方？
你叫什么名字？
那个…那么你几岁？
你家在哪里？念哪间学校？
知道班主任的名字吗
伤脑筋了
听不懂日语吗
真是的 你们错了
和小朋友讲话的时候
要向这样和她目光相对
这根糖看起来真好吃
我的名字是泪子
你呢？会说自己的名字吗
菲布莉
菲布莉啊
那么 菲布莉
随便说什么都行
能把你知道的告诉我们吗
美坂美纪
经过本次实验
对于LV5能力者中的第四名
也取得了计算之中的数据
现场似乎发生了意外事态
但应该很快就会解决
准备工作完成了
这座能力至上主义的都市 如今将见识我们的力量
赞成计划进入下一个阶段的人
请举手
这个叫菲布莉的女生怎么回事
为什么知道我的名字？
是迷路了吗
怎么办？
在学究会决定吧
学究会