我的名字是泪子
你呢？会说自己的名字吗
菲布莉
菲布莉啊
那么 菲布莉
随便说什么都行
能把你知道的告诉我们吗
美坂美纪
我？
难道是御坂学姐的熟人？
可是我完全没有印象啊
远房亲戚或表妹之类的
或者是同父异母的妹妹？
我说啊…
那个已经够多的了
难道是姐姐大人自己的孩子？
怎么会这样
您明明已经有我了…
好痛…
我就是御坂美琴
你怎么会认识我呢？
小孩子果然分辨得出来啊
知道谁安全 谁危险
我还有这个法宝
手指娃娃？
那是饮料的奖品
为了抽中这个 我陪着她喝了无数罐饮料呢
学姐还是这么喜欢这种东西
嗨 我是呱太
菲布莉 我想问几件事
中奖概率只有1/24 我的粉红呱太…
真是的 请不要为了区区的手指娃娃大呼小叫
菲布莉 不可以擅自拿走哦…
完全当成安全地带了
这个呱太娃娃是美琴姐姐的
要还给她哦
不要 这是菲布莉的
三坂学海
迷路与失踪者名单果然没有她
这样啊
时间这么晚了 也联系不上值班的警备员
这下伤脑筋了
那今晚由我照顾吧
你们看 她都睡着了
我有弟弟 很习惯照顾小朋友
那么不好意思
可以劳烦你照顾一晚吗
交给我吧
但我家还是太小
一个人照顾可能很麻烦
所以初春 愿意帮忙吗
好的
初春 还没好吗
好了
舔舔
舔舔？
来 我这里有
会不会是饿了？
菲布莉 要吃饭吗
那就开始吧 孩子她妈
好的
我要开动了
怎么了 是汉堡排哦
好吃吗
好 那就用力闭上眼睛吧
冲咯
接下来换菲布莉
可以帮我冲水吗
会跌倒 小心点…
泪子 还好吗
你这个顽皮鬼
快点进来啦 初春
初春
来了
姐姐大人 您背后冒黑烟哦
我才不在意
反正只是赠品 区区一个手指娃娃…一个…
明明就非常在意
我只是在想
那孩子为什么知道我的名字
为什么会那样怕我
难道姐姐大人想讨那个幼女欢心？
姐姐大人是这个意思吗
我知道了
既然如此 那我白井黑子为了姐姐大人…
白井 你在吵什么
不过 说真的
那孩子为什么知道我的名字
这孩子有点怪呢
不过很可爱
是的
这味道确实很猛
对吧 很厉害吧
她居然面不改色吃这种糖
佐天同学太过分了
她昨晚骗我说这个很好吃 让我舔呢
我不是道歉了吗
好吃吗
太好了 菲布莉
果然完全找不到资料
这边也已经将情报登录在失踪与迷路孩童的数据库
但目前没收到回应
既然这样 她可能是「弃儿(Child Error)」
这样啊
午安
春上同学
搬家等事情大致搞定 所以我来问候一下
原来在这里
真是的 费我们这么大功夫
那个孩子是「弃儿」？
是的
我用尽各种方法调查
却查不出她的个人资料
现在只能等托育所的人来接她
希望她能去好一点的托育所
托育所有好坏之分？
听说在有些设施里会过得很辛苦
没办法自己选择吗
初春
有没有托育所的评价排行榜？
这个有点…
既然这样…
和对方确认了 他们表示愿意收容
「罗汉柏园」可以收容
是13学区的托育所
我们以前造访过
那里的气氛很温馨
但是有一个问题
最快也要五天后才能收容
这种事不成问题
这段时间里由我负责照顾
我也会帮忙
我当然也是
既然这样 我也会协助
明白了 我会转告那边
菲布莉
愿意暂时和我们在一起吗
和泪子？
对 还有大家
初春也是？
对
黑子也是？
是的
美伟也是？
当然咯 菲布莉
为什么…
五天啊
那就可以相处到学究会当天了
这么说来 是不是该开会讨论警备事宜了？
有空再来玩哦
好的 下次会和绊理一起来
菲布莉 再见
衿衣再见
她对春上都叫名字？
好快
我也一定要让她叫我的名字！(学园都市研究发表会)
话说这里真的是学究会会场？
确实是会场之一
可是该怎么说 感觉很冷清啊
学究会和能力无关
是发表纯学术研究的地方
所以无论如何都花俏不起来
应该说更加小众吧
这样啊
看你似乎很失望
你原本以为是什么样的活动？
就是那种…有很多摊贩和活动
大家都住在会场通宵准备这样
所以你才会一起来吧
我觉得如果是这样 这孩子就不会觉得无聊了
对吧
对吧？
是啊 -好可爱
这位该不会是御坂同学吧
真的呢
好巧
为什么
婚后光子 她怎么会在这里
午安 初次见面 我是泡浮万彬
所以湾内你们的前辈也参加学究会啊
是的 我们前来帮忙准备
对方只是我和泡浮同学的私人朋友
但婚后同学主动提供帮忙
不用在意
有我在 这点小事转眼就能办好
话说御坂同学
她是你们哪一位的妹妹吗
这故事说来话长了…
婚后同学
这位可爱的女孩叫菲布莉
我们刚才成为朋友了
那也务必和我做朋友
我是婚后光子
请多指教 菲布莉小姐
请多指教 光子
我又多一个朋友了
连婚后也…
那么各位 我们先告辞了
拜拜
那我们去开会了
我们在这里随便逛逛
而且这次一定要… -要在哪里会合？
等我一下
记得…
这个会场大到夸张呢
对了初春 洗手间在哪里？
记得在…我来带路吧
有劳了
泪子？
放心 我很快回来 所以…
可以和美琴姐姐在这里等吗
我离开一下 趁这机会…
那么等我一下哦
路上小心
真是的 这个校区大得莫名奇妙
应该多派点警备人员过来
不 确实是运到这里没错
文件确实是这么写的
但我们没有权限签收
出什么问题了吗
似乎是学究会的赞助品
负责签收的学生还没来
这不是学究会上获奖常客的学校吗
是的
其他会场也一样 那些获奖的常客今年都还没来
咦？
怎么了？
没事
我好像看到一个时常获奖的同学
抵达会场了
那个物品似乎也顺利运来了
收到
那么等发现对象再联系
菲布莉 肚子饿吗
那么 想喝饮料吗
菲布莉你看
那边的花好漂亮
泪子怎么还不好
真的好棘手
我自认很受孩子喜爱啊
不能因为这样就气馁
既然这样 再赔上一个也在所不惜了
就出动珍品中的珍品
中奖概率1/60的彩虹呱太
菲布莉 你看
不是吧…
菲布莉？
打工真的好辛苦
这真是可爱的萝莉
怎么回事？
呱太
对不起
我一个没注意就走失了
不要紧
她应该不会跑太远
我也去找吧
拜托了
菲布莉
美坂同一个学校？
泪子 初春 黑子 美伟 你们在哪里？
发现目标
找到了
衿衣 光子
菲布莉
那是…
太好了
咦？
泪子
不过 幸好平安无事
肯定没错 是她本人
发生了这种事啊
幸好没酿成意外
都怪我没看着
佐天 真的很对不起
我也要道歉
对不起
怎么会呢
菲布莉也一样
你害美琴姐姐好担心你
所以你一定要道歉
菲布莉
对不起
谢谢你 美琴
菲布莉 给我站住
不要
给我站住
不知不觉变得这么要好了
能这么开心 真是太好了
不枉费我婚后光子的努力
婚后同学
擅自居功 还真是丑陋哦
这次我真的有帮上忙
又来了
这是真的
绝对是真的 -好的好的 我知道了
学园都市只有7人的LV5能力者
继第四名之后 居然还能拿第三名做实验
只能说是侥幸啊
那么一如往常 投票决定吧
赞成对超电磁炮做实验的举手
我当然也赞成
是谁让这孩子负责讲预告?
而且还一边吃糖一边讲…