菲布莉是…人造物体？
这么说 她是人工制造出来的人类？
是的
怎么会 这怎么可能
一般都会这么想
按照常识 这种事不可能发生
但人类偶尔会想跨越常识范畴
以你的经历 应该可以理解吧
我分析了建构她身体的蛋白质
确定了那不是自然界已有的物质
但她不觉得自己和常人不同
从外表当然无法分辨
身体功能也不比我们逊色
但问题在于…
她只要进行新陈代谢
就会产生一个定量的毒素
毒素？
对 不处理的话就会在体内累积
引发内脏功能衰竭
最后致命
那孩子会死？但她现在很健康…
是多亏那种糖果
糖果包含中和毒素的成分
可以说 就是那糖果在维系她的生命
所以她不吃糖就活不下去？
但我不晓得为何会变成这样
不知道是技术上的问题还是刻意造成
无论如何 要让她的身体正常运作
应该只能依赖创造她的人们
是谁 是谁造出了菲布莉？
为了什么？
这座都市的高层又开始做荒唐的实验了？
我听说几年前
这里进行过以科学手段制造人类的研究
但后来就没传出相关的消息
所以菲布莉是研究的成果？
当时 这项研究有暗部参与其中
黑暗的部分？
学园都市有数个不为人知
警备员也无法插手的黑暗组织
我可是一直在暗部工作
以为这种小孩子打架就能对抗这座都市的黑暗？
如果想拯救那个孩子
就得下定决心面对这股黑暗
你有这份觉悟吗
呱呱呱 我是呱太
御坂学姐 医生怎么说？
医生说不用担心 可以回去了
这样啊
太好了
菲布莉 回去吧
一起回去？
嗯 还有初春
但回到宿舍会不会又被袭击？
说得也是
我通知警备员 请他们加强巡逻吧
也好
天完全亮了
菲布莉 肚子饿不饿？
汉堡排
这么爱吃啊
这提议不错哦
姐姐大人 怎么了？
您听完医生的说明之后
气色似乎就不太好
是吗
猫？这里怎么有猫？
怎么了
这个…
我忘记问医生一件事 我回去问一下
所以你们先走吧
姐姐大人？
好久不见…话说你随便外出没问题吗
拿到了医生的许可 所以没问题
御坂如此说明
这样啊 那就好
我昨晚和那名少女交谈了
你说的少女是菲布莉？
是的
我看到姐姐通宵等她完成治疗
明明最近都没来看我这个妹妹
等一下…
所以她应该是姐姐非常珍惜的少女
御坂如此闹别扭般别过脑袋 笼罩在阴沉的空气里说道
我也没有更珍惜哪边…
所以我深夜造访她的病房
看来你醒了
美琴
不 我是她妹妹
正确来说是以姐姐的DNA图谱制造的克隆人
御坂如此自我介绍
妹妹…美琴是姐姐？
是的
不过是个让人伤脑筋的姐姐
菲布莉也有姐姐
好想见她
菲布莉有姐姐？
人工打造的菲布莉有姐姐？这是怎么回事？
难道她也和菲布莉一样…
和她交谈之后还察觉另一件事
御坂如此补充
她拥有的知识有所偏颇 而这种偏颇有迹可循
什么意思？
和御坂的经历类似
如同以学习装置进行学习的初期状态
御坂如此报告
她可能是以学习装置获取知识
此外 从知识结构的相似度推测
她使用的学习装置程序开发者
很可能和御坂实验的开发者相同
御坂如此述说推测
所以是…
那个死鱼眼？
自那之后我再也没见过她
她和菲布莉有关？
这么说 她又参与进某个计划了？
可是…
那个人…
她让御坂学得奶茶的味道
可以的话 想再见她一面并且道谢
御坂如此说出内心的小小愿望
先不提她是否和菲布莉有关
依照婚后的说法
袭击者说要「回收」菲布莉
也就是要「拿回所有物」？
菲布莉是从他们那里逃离的？
无论如何 最快的手段还是查出对方身份当面问清楚
如果真的和暗部有关
就不能波及黑子和其他人
得由我自己解决
喂
怎么了 婚后同学
还问我怎么了
那之后我一直放心不下菲布莉的状况
问医院才知道她已经出院
抱歉 已经完全康复了 刚刚离开医院
食欲也恢复了 总之应该不用担心
那太好了 我也会转告湾内与泡浮同学
麻烦了
说起来 我还真是对不起她们两位
之后我向她们提到昨天的事
结果她们责问我为什么昨天没有喊她们两个过来
她们说同甘共苦才是真正的朋友
确实 如果我站在她们的位置上
肯定也会自责没能帮上忙
我居然害她们这么想
友情真是深奥啊
说得也是
那么替我向湾内同学与泡浮同学问好
姐姐大人
事情办完了？
那么 一起回去吧
要单独行动就必须注重效率
先清查各数据库寻找线索…
同甘共苦才是真正的朋友
姐姐大人 您要出门？
去办点杂事
这样啊
大概傍晚回来 我走了
路上小心
如果您的杂事需要帮忙
请随时吩咐
黑子随时在这里等候
姐姐大人？
我真是太没长进了
那个 姐姐大人…
好
黑子 我有话要对你说
好的
等一下 毛巾毛巾！
佐天同学
抱歉抱歉
可是 菲布莉是…
人工制造的
居然不吃那种糖就活不下去
是菲布莉的人刻意设计的？
大概吧
连警备员都无法插手
真的有这种组织吗
我想 应该有
您已经有头绪了？
虽然只是推测
但我曾经遇到过类似的组织
那些家伙非常危险
如果要拯救菲布莉
就表示必须踏入那个危险的领域
希望各位明白这一点
我不想害你们遭遇危险
老实说 我不知道能不能保护大家安全
即使如此 如果各位肯帮忙…
得先找出制造菲布莉的人吧
我记得婚后同学看过对方长相？
对哦 向她说明并请她帮忙吧
再来是调查昨晚遇袭的地方是否有蛛丝马迹
既然监视器没运作
说明很可能被动过手脚
我去调查系统被入侵的痕迹
此外 菲布莉有那种糖就可以正常生活吧
我们能不能自制这种糖？
有道理啊
这方面可以请佐天同学调查吗
还有那种驱动铠
我去确认警备员是否掌握线索
说得也是
再来还有…
你们
御坂学姐 怎么了
御坂学姐也加入进来吧
最好在对方袭击前先发制人
黑暗
菲布莉 你在画什么？
呱太
画得真好
下一张画美伟
真的吗 谢谢
不好意思 固法学姐
得麻烦您抽空照顾菲布莉
交给我吧
不提这个 如何？有找到什么线索吗
监视系统没有留下入侵的痕迹
我试着稍微扩大搜索范围吧
也对
画好了
我看看
我回来了
佐天同学
欢迎回来 有查到糖的线索吗
呃 关于这个…
要解析糖的所有成分很困难
而且就算解析成功
要制作这种糖更加困难
医生这么说的
这样啊
虽然他说查出线索会通知我
但那位医生感觉不太可靠
毕竟长了一张呱太的脸
泪子好好笑哦 -佐天同学…
那具驱动铠？
是的 我想确认一些事…
抱歉 那东西不在这里了
那件事改由总部调查
证物都在今早交出去了
也包含那台警备机器人
警备机器人…
是在学究会会场失控的那台？
对
总部抢案子又不是今天第一次
但这次的反应速度特别快
总之 这边也在职权范围内尽力查过
但几乎没有成果
机器都是以无登录的元件拼装
从足迹也查不出什么线索
这样啊
这就没办法了
谢谢您
我们告辞了
喂 这个拿去吧
这是？
在驱动铠里捡到的东西
或许可以成为线索
我们可以拿走吗
对我们来说 与其被总部拿走
交给你们保管也大同小异吧
不过…
千万别乱来啊
这是什么呢
是某种零件吗
既然证物都被收走 果然…
恐怕是某些方面对警备员施压
是御坂学姐说的黑暗组织吗
应该是这么回事吧
菲布莉 无论是什么事情都好
在那之后有想起什么吗
这样啊
监视器这边怎么样
关于这件事
当时附近所有监视器同时出现了故障
其他监视器也一样？
是的 只可能是整个区域遭到了某种干扰
说起来 当时手机也不通
实在不像是巧合啊
怎么了？
嗯 在同一天 离那里稍远一点的地方
又发生了红绿灯故障问题
类似上次那种红绿灯故障？
连那件事也有关吗
很难说 可是…
如果只是为了菲布莉 实在过于小题大作
难道是基于其他目的？
我试着追查那个男性的下落
却没发现任何线索
这样啊
明白了 谢谢
我稍微扩大范围继续调查
别太勉强了
还有 关于那具驱动铠 有查出什么线索吗
警备员调查过 但查不出头绪
我这边也查查看吧
家父公司有个合作研究部门 参与研发学园都市的驱动铠
嗯 感谢协助
那么晚点再联系
是婚后同学吗
她说还会继续帮忙查
说起来 那个男生为什么会在学究会会场？
应该是在找菲布莉吧
我们也不能输给婚后光子
只能把想得到的部分重新清查一次了
说得也是
我去调查学园都市这几天的停电事故
那我去初遇菲布莉的地方…
美坂美纪子？
菲布莉为什么知道我的名字？
是别人告诉她的吗
别人…
是那个家伙？
但如果是这样…为什么？
警备员那边处理好了
我不认为他们查得出端倪
但还是以防万一
重要的学究会当前
放任他们随便调查也很麻烦
扔着菲布莉不管 真的没问题吗
这件事昨天表决过了吧
只是确认
我可不希望我们的风光舞台出纰漏
菲布莉肯定会在学究会前死掉
毕竟只是备份 不成问题
学究会将近
现在应该以调校「珍妮」为优先
准备工作万无一失吧
那当然
对吧 布束小姐
My utmost 我会尽力而为
那个死鱼眼 长点上机学园已经开除她
也查不出她后来的下落
这样的话 线索只剩下…
这个封套里的纤维物质
和菲布莉的身体成分相同
简单来说 就是头发
头发？所以是菲布莉的头发？
不 不对 应该是其他个体的头发
其他个体…菲布莉的姐姐？
我也有话要对你说
我详细调查了那种糖
从她还剩下的糖量推算
我发现状况比想像的更紧迫
紧迫？
大约72小时
这是现在所剩的糖能让她存活的时间
这怎么会
没办法可想吗
我之前也说过了
若果有人能治疗那孩子身体 就只有创造她的人
你要去哪里？
那还用说 当然是去找啊
大家合力找出制造菲布莉的人
你有思路吗
即使没有…
我再问一次
你有决心面对这座都市的黑暗吗
即使你自己将承受痛苦？
只要能拯救菲布莉
想问暗部的事情 向精通此道的人物打听最快
你期望的话 我来安排吧
由我来替你打点一切
对方是你也很熟悉的人物
好久不见咯
小白鼠
好久不见咯 小白鼠
你是…
没错
那个时候的…
正是如此
谁啊？
泰瑞丝缇娜啦！