沒想到會以這種形式重逢
你們所有人都是小白鼠
學園都市是實驗動物的養殖場
你們這些小鬼全都是家畜
不過現在拯救菲布莉的關鍵掌握在…
好久不見咯
小白鼠
Taisui絲娜·Kihara·Laio Raion
麥野也來游泳吧
晚點
不要緊嗎
好舒服
這是怎麼回事
簡單說就是面子問題
我不能眼睜睜看著自己被利用
畢竟干我們這一行一旦被瞧不起就完了
被謠言牽著走是你們的問題吧-不游泳嗎
很好玩哦-為何非得由我們收拾爛攤子
你們這些傢伙真是的
我會付報酬的你就別老是抱怨了
你們也說過被騙很火大吧
可以盡情作亂是吧
隨你們高興
怎麼了麥野有工作？
雖然沒什麼動力
我們還是去流個汗吧
怎麼了
你現在的表情好看多了嘛
你應該是好好看過了吧？
看過這個都市的黑暗
絕望了嗎
被如此深沉的黑暗嚇到了嗎
後來你怎麼做了？
詛咒這座學園都市嗎
而且在最後你察覺我那番話是對的
學園都市是實驗場
學生全都是小白鼠
那麼你想問什麼？
還是希望我摸頭安慰你？
我想救一個朋友
她叫作菲布莉
是人工製造的女孩
維持現狀只能再活72小時
所以我想救她
我知道是暗部的人製造了菲布莉
所以想到你可能知道隱情…
你是笨蛋？
朋友啊
已經有那麼多自己的克隆人喪命
還在講這種天真的話？
你提到的那個小鬼
也是這座都市的黑暗孕育出的一隻小白鼠嘛
想在這座都市活下去
要么作為家畜活下去要么連同黑暗都摧毀掉
沒有其他的選擇
沒那回事
我確實看見了你說的黑暗
受到了相當的打擊也曾經自暴自棄過
但是拯救我逃離的也是在這座都市認識的人
我有好幾位重要的朋友
如果沒有這座都市我就不會認識他們
雖然令我火大的事情也很多
但我無法討厭這座學園都市
算了你回去吧
我不回去
我要等到你告訴我
菲布莉是誰製作的？
天曉得
他們有什麼目的？這又是什麼？
告訴我吧拜託你
如果我說謊呢
我有什麼理由告訴你真相？
你會相信我的說法嗎
我會相信
為什麼？
因為我決定相信你
手伸出來
吃吃看吧
這是沒加東西的普通巧克力
怎麼了？你不是相信我嗎？
我說過我會相信你吧
回去
我不回去告訴我菲布莉的事
我沒什麼事情可以告訴你
你不說我就不回去了
煩死了給我滾蛋
求求你告訴我菲布莉的事
求求你
真的好煩
類化合物
記得他們是這樣稱呼的
他們？
「chemicaloid」是指菲布莉？
記得當時只是理論
看來那些小少爺研發成功了
他們就是製作菲布莉的人吧
目的是什麼？
我哪知道大概是想宣揚自己的存在吧
宣揚？
最近是不是有什麼活動？
活動…
學究會？
宣揚存在是什麼意思？
菲布莉就為了這種事…
這種事？
還真是上天眷顧的LV5會有的想法
大小姐給我好好記住
在這座學園都市只要掛著LV5的名牌
即使是你這種小白鼠也會有「重要的朋友」湊過來
連小白鼠都當不成的他們懷抱多麼深沉的黑暗
會讓你嚇到尿失禁哦死小鬼
學姐去見了泰瑞絲緹娜小姐？
抱歉事出突然所以沒和大家商量
她說的「chemicaloid」是菲布莉的正式名稱吧
那些人想在學究會採取某種行動？
她並沒有說得這麼明確
但是婚後她們看見的討論處置菲布莉的那些人
也的確來了學究會的會場
而且最近進行的活動應該就是學究會
話說回來能夠見到泰瑞絲緹娜小姐
是那間醫院的醫生幫忙介紹吧
明明長得像是吉祥物
那個醫生究竟是何方神聖？
醫生還對我說了一件事
什麼事？
以現在棒棒糖的存量
菲布莉的生命只剩下約72小時
不會吧怎麼這樣
72小時
初春？
我來清查學究會的相關人員
包括主辦單位和參加的學生
初春
菲布莉醒了嗎
各位好啊
我今天帶了美妙的東西過來
難道查出什麼線索了嗎
不這方面…
非常抱歉
我們四處打聽要找那位男性
但還沒有問到明確的消息
不過我們遲早會找到
所以我們今天過來是為了另一件事
是來送菲布莉一個禮物
禮物？
其實是我們看到一件很可愛的洋裝
覺得肯定很適合菲布莉穿
太好了是送菲布莉的禮物哦
好那就打開看看吧
好可愛
這是菲布莉的？
是的
光子灣內泡浮謝謝你們
用不著道謝這只是友情的小小證明
這是菲布莉的
很合適很合適
菲布莉？
你臉好紅難道是發燒了？
不清楚頭好昏
吃糖吧糖在…
看來得盡快行事
就是這位男性我們在學究會會場看到的就是他
對吧灣內同學泡浮同學
確實沒錯
肯定是這一位
這張照片是？
去年學究會的參加者名單
有富春樹
他在兩年前的學究會奪冠
而且每年的排名都很靠前
既然在學究會是得獎常客
代表他在學園都市也是首屈一指的人才吧
這個人？
我完全不曉得
我想也是
相較於高階的能力者普通的人才還是太不起眼
連小白鼠都當不成的他們懷抱多麼深沉的黑暗
咦這個人今年好像沒參加
話說黃泉川老師也提過
她說好幾個獲獎常客今年都沒出現
我看看
真的呢有好幾個人唯獨今年沒參加
其中可能有人是他的同夥
沒有符合的數據
只剩下第一研究所了
看不到了啦
菲布莉已經不發燒了嗎
真的不要緊？
食慾也恢復了看來可以暫時放心了
初春你一直在調查？
是的我實在坐不住
那個叫作有富的人好像不久之前主動退學了
真可惜
既然他聰明到可以得獎
就應該把天賦用到更需要他的地方去啊
又是想抓走菲布莉又是黑暗組織什麼的
真是莫名其妙
確實是這樣沒錯
我第一次聽說學究會這個活動的時候
意識到有些人即使沒超能力也在努力
我就覺得有點高興
佐天同學
是麻煩您了黃泉川老師
再見
還是因為目前證據不足所以沒辦法出動
不過這也在預料之中啊
既然上頭施壓
就無法期待警備員出面這個我們早就料到了
姐姐大人您是覺得有什麼不對勁嗎
是關於泰瑞絲緹娜說的事
常盤台的超電磁炮
知道的人還是很多的吧
我也因此才結識了許多人
如果我不是LV5
或許
就不會和黑子還有其他人像現在這樣成為好友
姐姐大人
黑子仰慕的對象
不是LV5的常盤台超電磁炮
是有點莽撞興趣幼稚
卻照顧後輩又善良的御坂美琴姐姐大人
黑子
謝謝你可是…
不准趁機動手動腳
而且不准說我興趣幼稚
姐姐大人您懲罰的時候毫不留情也是黑子的最愛
學習公司？
是的有富春樹的名字出現在這個公司的董事名單
是哪方面的公司？
以製藥之類的科研項目為中心
似乎廣泛涉獵各種領域
所以你說的可疑設施是？
STUDY corporation在第17學區有一座工廠
明明是間平凡的舊工廠但他們以高價買下令我很在意
確實可疑
既然叫工廠就是說菲布莉是在那裡製造的？
或許那種棒棒糖也…
哪怕只取得成分資料也好
看來最快的方法是直接潛入調查
畢竟也沒時間了(STUDY)
如何改善菲布莉的體質這個可以之後慢慢想
現在得先解決糖的問題
至少也要得到製作方法
不能失敗
因為這攸關菲布莉的生命
那座橋…
我的夢想是不失去任何東西讓所有人笑著回來
所以助我實現這個夢想吧
仔細想想這種說法又牽強又任性
居然只因為這是夢想…
沒想過無法實現的話該怎麼辦嗎
只有去相信「會實現」了啊
怎麼了
有人入侵第一研究所
入侵？是誰？
不清楚
警衛系統切換為A級警戒了
第一研究所的信息安保設定較鬆散
也就是所謂的誘餌
有人察覺也沒什麼好奇怪
即使現在查到第一研究所
也不影響這邊的計劃
沒留下不能被發現的東西吧
珍妮的資料已經全部轉移
只剩下那個中和劑的資料
為保萬無一失
我去看看狀況
去第一研究所？
你會和入侵者一起被驅除哦
我不打算冒險
只是因為計劃當前
為了避免發生任何意外狀況所以想確認那里安全無虞
知道了
又是一個人都不見啊可惡
感覺和上次一樣超像假消息
這樣真的領得到酬勞吧
為什麼
那些傢伙為什麼會來這裡？
難道是知道我會來所以在這裡埋伏？
看起來不像
她們和菲布莉的製造者敵對？
暗部起內鬨嗎
怎麼了瀧壺
ug野
沒用沒用
瀧壺的「能力追踪」能鎖定記憶過的能力
到頭來你們不可能偷襲的
能力？
意思是有人以念動力操作無人的驅動鎧？
可是附近沒有他人的氣息
是遙控？
但就算是遙控…
在驅動鎧裡撿到的東西
和菲布莉的身體成分相同
假設那種頭髮的功能是接收他人的能力
但如果是以一個人的能力操作那麼多驅動鎧
那已經是LV5的能力了吧
換句話說頭髮是來自…
瀧壺還好嗎
好像在泳池游過頭了
你有游泳？
氣死我了回去吧
超明白
走吧瀧壺
慘了
瀧壺？還有其他人嗎
不沒事今天的任務已經完成了-是嗎
流了好多汗快回泳池吧
說得也是
瀧壺最好別再進泳池了
那些傢伙鬧得真大
看來是什麼都不剩了
那裡的深處…
有個電力還在運作的區域？
別動
只要稍微輕舉妄動…
你…
為什麼在這裡
這件事果然和你有關
這是怎麼回事？
你是他們的同夥？
是你把我的名字告訴菲布莉的吧
餵講話啊
拿去
裡面是中和劑的資料
中和劑？
那種棒棒糖的資料
現在肯定還來得及
你為什麼要給我這個？
抱歉我覺得對不起你
沒錯是我把你的名字告訴菲布莉
我只想得到你可以幫忙
看來我的計算不夠嚴謹
但幸好第一研究所今天出事
也幸好能在這裡見到你
這樣就能拯救菲布莉
接下來只要把她…
不可能
那份配方資料是假的
所以無法拯救菲布莉
我預先留這一手是對的
果然是你放菲布莉逃走
這下我不只確認了叛徒是誰還見到了一個大名人
你說得對今天是個幸運日
超電磁炮這是第一次見面吧
從你那裡得到的數據令我們受益良多
你就是有富春樹吧
話說你專程造訪的理由
居然是要拯救我們的作品「菲布莉」的生命
作品？
菲布莉果然是你們…
勸你別用電擊
你想破壞真正的配方資料？
布束
把那個打入超電磁炮體內
只會剝奪自由不會致命
而且只要你聽話
我可以把這個給你
反正這東西對我們沒用了
這種事…
動手吧
這是為了拯救菲布莉
這樣一來即便LV5也如此無力
我聽從命令了
把那個給我
我差點忘了
已經不重要了
菲布莉終究只是備用品
備用品？
是的是我們偉大的發明…
「珍妮」的備用品
這個事件果然和你有關
究竟為什麼？
說實話…
這件事說來話長
很久很久以前… -慢著這也太長了吧？