理想主义者如是说
人天生没有优劣之分
众人具备平等的价值
精神论者大声疾呼
努力肯定会有回报
所以必须努力
重点在于努力的过程
然而  这是谎言
只要居住在这座都市
三岁小孩都能立刻理解
即使再怎么用功向学
即使写出再多的论文
这座都市依然只重视能力者
认为能力等级才是人的价值与优劣
是唯一的指标
但「能力」是非常不确定的要素
大部分取决于天分
高等级能力者的开发
始终只能依赖近乎碰运气的偶然事件
所以我想  既然如此
或许能以不同于现行方式
完全创新的做法打造能力者
以更加稳定而平均的质量
从零打造出即使压榨致死也不会觉得惋惜的能力者
后来我和志同道合的伙伴共同拟定了一项计划
不仰赖概率之神  必定能创造能力者的计划
也就是「chemicaloid计划」
这是制造菲布莉她们的理由？
就为了这种无聊的事…
到头来  你也是被能力等级主义僵化的人
和那些家伙一样
那些家伙？
我曾经找过可能需要chemicaloid技术的人
向他们介绍这项计划
明明自称暗部  却没什么能耐啊
都看不出我们这项提案的潜在价值
幸好顺利批准了
这样一来  「绝对能力进化计划」将能以预定规模实施
那位是…木原幻生教授？
得知有其他强手竞争时
我还稍微捏了一把冷汗
强手？
你说那帮搞暑假兴趣作业一样的家伙啊
但我因而得知
即使是著名的研究学者
也是拘泥于能力者等级主义的老贼
因为创新的思想总是被视为异端
想得到认同只能以实力去证明
所以我们实际打造出来了  chemicaloid
我们要用她们向世界证明我们的优秀与正确
所以这份优秀的根据到底是什么？
那些孩子的能力是？
你想套情报？
但我应该已经给你很多线索了
遥控
以那种头发为媒介…
这个答案能打30分吧
超电磁炮  这样不及格哦
至于正确答案…
你等明天就会明白
明天的拂晓时分  我们将进行大规模的chemicaloid公开实验
实验？
不  已经不能称为实验
容我更正  是革命
我们「STUDY」要在这座学园都市引发革命
这个城市的居民们…
不  全世界都将明白
开拓新时代的不是能力  是智慧
这都…什么啊…
15点40分
想动也没用
你现在你能活动的至多嘴和眼睛
因为刚才打进你体内的药物会阻断神经传导的命令
之后两小时你都动不了一根手指
布束  你为什么和他们在一起？
你之前说过吧
你不认为我的妹妹们是物体
所以想阻止实验
这样的你为什么还在这里？
我在「妹妹们」的事件中失手  被暗部的组织逮捕
然后被出卖给这个「STUDY」
然后我就在这里遇见了人工的双胞胎
也就是珍妮与菲布莉
维持两人生命的脑部自主活动
也就是所谓的基础程序
是以我以前写的论文为基础的
曾经犯下的罪永远不被宽恕
总是如影随形跟着我
但正因如此  我非得亲手处理
我看着她们  就产生了这样的想法
珍妮
菲布莉的姐姐身上
仅仅安装了作为「扩散代理」的核心运作所需的程序语言
「扩散代理」？
这是珍妮的能力
我原本打算赋予她人类的意识
一旦取得中和剂配方  就带她一起逃走
但事到如今不可能了
接下来只能从制作者有富那里问出配方
不管使用何种手段…
原来如此
我变成怎样都无妨
但我一定要拯救她们
现在的布束肯定…
布束
我做了对不起你的事
我的妹妹们想对你道谢
在独自背负一切之前
转过身来  睁开眼睛好好看看吧
因为这里有人想帮助你们啊
你还不是一样独自一人？
现在的你做得了什么？
明明运动神经被阻断
顶多只能动嘴说话
你说谁…动不了？
为什么…
难道…
你直接用能力控制运动神经的电流信号？
这是我第一次尝试
没想到挺顺利的
这么做  明明会让全身都感到剧痛
我最近终于明白了一个道理
依靠他人  被他人依靠
仅仅这样  人类就能发挥独自一人时难以比拟的力量
其实我也是
当初得知妹妹们的事情时  曾经一个人白忙了一场
认定那全是我的错  必须由我去解决
但我现在觉得那样不对
所以…
来了啊
喂  怎么回事
有人入侵  守卫机器人被破坏了
初春  大门已被我控制
确定没有其他人吧
肯定没错  请随意行动
佐天同学  外面状况如何
不要紧  目前没有可疑的动静
她们怎么查到这里的？
我用了离开学园都市时使用的纳米追踪装置
而且我预先对朋友说了
如果我到了时间还没回来  就来找我
居然不惜波及朋友…
你错了
我是详细说明了状况  并拜托她们
拜托她们帮我
大家毫不犹豫就同意帮忙了
还说为了菲布莉义不容辞
不过  看来光靠我们无法拯救菲布莉
所以拜托你
助我们一臂之力吧
我做不到任何事…
你错了
这件事只有你做得到
我在回应之前  也有一句话必须对你说
帮帮我们  拜托你帮帮我们
黑子
姐姐大人
等一下…黑子
姐姐大人  我明明是来救您  却这样对我…
抱歉
出了点状况  我暂时是人肉电击枪状态
总之先暂时撤退吧
姐姐大人？
详情我晚点再说明 (革命拂晓)
被打了那种药居然还能动
还真像传闻里说的那样  是个怪物啊
所以你怎么在这里？
为什么没逃走？
不说别的  在暗部交易中被卖掉的我要是逃跑
将和整个暗部为敌
这在学园都市等同于死亡
看来你对此深有体会啊
不过这样正好
要是你逃走  我们只能以鞭子使唤珍妮了
如今只有黑暗才是你的容身之所
你就铭记于心  好好效力吧
你真的要留下来？
有富他们撤离这里  将珍妮搬到了其他地方
现在离开将再也查不出下落
可是…
无妨
我还有利用价值  应该不会立刻被处理掉
我会想办法查出他们的根据地以及中和剂的配方
明白了
此外  那个叫有富的家伙
刚才充满自信地说明天的事  那是什么意思？
我也不知道详情
但他们打算付诸实行
就在明天
在学究会会场发动大规模恐袭？
是的  他们宣称这是革命
革命…
他们真的会下手
以STUDY  corporation这家公司为幌子
使用菲布莉的姐姐珍妮的力量
这么说…
要使用「扩散代理」这个能力吧
「扩散代理」是以她的头发为媒介
将AIM扩散力场化为虚拟物质充填并操作所处的空间
换句话说  那具空的驱动铠
以及没电池的警备机器人
的确是以珍妮的能力操控的
将AIM扩散力场化为虚拟物质
难道是和木山老师那时候一样？
初春知道那种东西？
说知道不太确切  算是看到过吧
但是操控系的能力对同时操控的数量有限制
感觉不适合大规模恐袭
关于这个布束说了  珍妮的虚拟物质化的力场
可以事先植入一些简单的命令
例如「歼灭攻击自己的对手」
这么说  能当成自主型机器人使用？
这样确实可能用于大规模恐袭
珍妮的…
珍妮的下落查得出来吗
只要阻止她就不会发生恐袭了吧
话是这么说  但刚才提到的布束砥信
也说不知道恐袭的据点
怎么这样
不过她还说  要是珍妮使用能力
菲布莉就可以大致知道位置
可以指引来源方向
但是要用这个办法  必须等事态实际发生才行吧
若要防范于未然
还是从驱动铠这边调查比较牢靠
毕竟学究会周边应该部署了很多台
初春  查得到吗
检索条件增加了这么多  我想应该可以
姐姐大人  既然情报这么齐全
警备员应该也能出动了吧
对哦
抱歉  警备员在这件事上可能完全帮不了忙
怎么会…
STUDY  corporation啊
听到这名字我就全明白了
这是最近脱颖而出
作为我们的装备供应商忽然崛起的新兴公司
却完全看不出后台老板是谁
我一直很在意这一点
没想到突然让我闭门反省的原因居然从你们这知道了
闭门反省？
不要紧吗
我正在朋友这里避难
不需要担心我
不提这个  我更担心你们
你们千万别逞强啊
看来事情比想像的还要紧迫
查到了
STUDY  corporation将大量货柜搬入了各个会场
搬到会场里面？怎么可能…
各会场在搬入过程中发生了停电
所以记录都很含糊
停电？
原来是为了这个
总数有多少？
请等一下  我立刻统计
不得了
家父那边终于有消息了
从货柜数量和容量进行估算… -向各公司发包的零件组装起来
可以造出数量惊人的驱动铠
不会吧  这么多？ -总数至少有…
超过两万具
这么多？
果然没错  他们姑且算是走正规程序进场的
要是没警备员的配合就出手
我们很可能会被逮捕
可这样一来  在对方行动之前我们几乎一筹莫展啊
那还是只能找出珍妮阻止她了
可是要等她发动能力才知道她的位置  也就是说…
必须等到恐袭开始
怎么这样
两万具驱动铠 -对方占尽了先机
简直是天方夜谭 -他们是认真的
为了阻止他们必须先等他们动手  这算什么嘛 -认真地一直准备至今
要是那些东西跑到街上  造成破坏不堪设想
姐姐大人？
美坂同一个学校？
我想救菲布莉  也想救她的姐姐珍妮
也想救正在敌阵努力的布束
当然也想保护这座学园都市
但我同样不想害各位遭遇危险
我这样算是任性吗
这…
真要说的话  我也很任性
不  甚至更过分
因为我还希望御坂学姐别露出这种表情
是啊  就算别的事情再顺利
要是姐姐大人露出这种表情
我们心里都不可能觉得舒服啊
没错  何况大家合作就总会有胜算吧
就是说啊  只要大家齐心协力
我也是…这么认为的
说得也是  而且等一切结束
大家一起展露笑容  才是幸福结局的条件啊
我的梦想是不失去任何东西  让所有人笑着回来
嗯  这是我的梦想
嗯？大家都在呢
菲布莉
我们现在要去救珍妮
你愿意一起来吗
碧美？
抱歉这么晚打给你
没关系  既然是美伟打给我
肯定是事出有因  非得现在说不可吧
说说看吧
碧美  你觉得这座都市如何？
父亲大人  谢谢您  那就麻烦您了
您也听见了
这次就听听光子任性的请求吧  老爸
好烫  好烫
捏好啦
捏得真好
这个要给姐姐吃
不错哦
佐天同学  怎么了
虽然不太懂
总之能做的事都要尽量做
加油
好  我们也加把劲吧
舒服多了
这边也准备好了
这样一来  就算舍监突击检查也不用怕
这样看起来只有一个人在睡吧
而且这边也太大了
的确是在睡哦  两人同床共枕
这是我的精心杰作啊
真是的  算了
被发现就一起挨骂吧
姐姐大人
这是…
护身符
是很灵验的护身符
谢谢
话说您刚才打电话给谁了？
稍微聊了聊
距离天亮不到十分钟
好漫长的夜晚
这次是真的  漫漫长夜终于迎来了黎明
系统全都顺畅
接下来只等启动了
珍妮也进入了临界状态
那个家伙似乎也认识了自己的位置
无论这种做法是否顺利
我的罪孽都不会消失
不过  即使如此…
我也要做现在力所能及的事
现在进行最终的确认
赞成执行作战的请举手
那就开始吧
开始进行我们的革命黎明(Silent Party)
这套衣服很适合你啊
是婚后买给你的那套？
嗯  和之前那套一样喜欢
之前那套是…
是砥信帮我挑的
好了  时间到了
接下来…
从这里开始…
禁止你们跨越
雷池一步！
不管从哪个方向
放马过来吧
在那边  姐姐…
乖  好好吃糖
这是最后一根
稍微忍耐一下哦
好  我们上！
要保护这座学园都市
还有菲布莉和珍妮
还要救出布束
然后大家一起笑着回去
这就是我的…
我们大家的梦想