很好 非常可爱
你即将要独自外出了
砥信？
听好了 想要的时候就吃这个
还有一件事
美坂美纪
要记住这个姓名
美坂
因为那个决定 一切就此开始
我这次…
真的能找到正确答案吗
真是令人伤脑筋的姐姐
派对上来了些不速之客啊
不过 面对两万具驱动铠
这点人数究竟做得了什么？
久等了 美伟
各位 太慢了吧
这些家伙怎么回事
扰乱学园都市风纪的人
以及欺负菲布莉的家伙
赌上这个盾牌印记
我们绝对不会容许
别以为压住了警备员就能得意忘形
那今天就仿照白井的口气
我们是风纪委员
给我等一下！
美琴
不 没事
各位 拜托了！
好啦 尽管过来吧
接下来由我为姐姐大人鸣锣开道
我白井黑子 不会让你们再往前一步
拜托了
E F防守班绕到左边
J到M班准备下一轮切入
别勉强
我们的目的是阻止这些家伙离开会场
这么一来
御坂学姐就能想办法搞定
为此我们要反过来利用对方的单纯行为模式
也就是说 先吸引它们的注意
然后牢牢拉住仇恨对吧
好厉害 是水流操作与浮力操作的组合技
婚后同学
想对我的朋友出手
再等一百年吧
绝对不准过去
没错 这是为了拯救菲布莉
而且这更是御坂学姐的…
…请求 对吧
今天的黑子和平常不一样哦
白井
因为现在…我和姐姐大人同在
比想像的善战啊
放心 耗损率不到2%
不提这个 超电磁炮在哪里？
一发现她 就派小佐古他们对付吧
布束 提升珍妮的运作率
给我好好调整啊
我当时为什么要告诉菲布莉她的名字？
因为相信她？
不 不对
肯定是因为…
怎么回事
有人入侵？
这是…超电磁炮？
为什么会在这里
那个家伙
嗨 超电磁炮
真伤脑筋
居然瞒着我们乱发邀请函
砥信 砥信
但你既然来了也没办法
接受我的款待吧
稍微忍耐一下
很快就能见面了
能力者的最大弱点
在于他们终究是会疲劳的人类
你也不能例外
即使对手是能力者
只要整体数量占优势就一定能打赢
确实 如果只有我一人
很多时候都会力有不逮吧
不过 现在的我不一样
因为大家…正和我并肩作战！
好厉害
到目前为止都和预料的一样
发动B7计划
派小佐古他们出动
A B班再撑一下
负责进攻的能力者再从左边…
好 还有谁？
怎么办 联系不上其他人
通讯干扰？
果然使出这一招了吗
怎么办 我也无法对警备机器人下令
还真是 怎么办呢
所以我才说嘛
即使是我们开发的成品
依赖能力的机器人也只有这点能耐
其实我更想和超电磁炮对打
不过也不能强求啊
超电磁炮 看来你很累了
但我们的招待现在才到重头戏
它们搭载的是分析学园都市第四名的能力制造出的武器
也就是仿原子崩坏炮
好好感受它的威力吧
初春
我没事 佐天同学…
后面！
各位久等了
我照你们的朋友吩咐带过来了
这个？
我来帮忙和其他会场联系
春上同学
绊理现在也一起帮忙
在心电感应能力者间建造通讯网络
我早就知道会这样了
抱歉麻烦你了
完全没关系
能帮到风纪委员简直像做梦
俗话所说的有备无患 就是这个意思吧
佐天同学 操作说明书呢
总算都记在脑子里了
应该吧
那就出发吧
这是婚后航空 学园都市第二工厂
投入所有技术研发的变形式大型泛用工程机械
那是什么？
它的名字是…叶卡捷琳娜二世号·改！
她是这么说的
不愧是初春 今天真来劲
好 我也要加把劲
好快
决胜内裤拳！
佐天同学！
发射
真是的 真正的原子崩坏才没这么…
可恶 该死的能力者们
居然把我们崇高的革命…
佐天同学 我来操纵 -OK
我是无能力者啦
受不了
刚才那种肮脏的光是怎样
混账 没我的允许 你动什么动啊
情报说得没错 真的在模仿麦野
简直是找死
现在的状况超复杂 究竟是怎么回事？
天晓得
最近的愚蠢委托都是为了这个？
混账 被呼来喝去的还收集数据
有够丢脸的
超华丽的
麦野 那里刚才…
我们可没闲工夫和不长进的丫头打交道
刚才那是…
不可以和那种人对上眼的
好 我们赶路吧！
好 我们赶路吧！(Etenal Party)
发现Kosako很好的答案
上方的反应也全部消失
还没
我们还没输
你们输了
你这家伙
立刻停下一切活动 释放珍妮
砥信
菲布莉
我依照约定过来了
能力者…又在夸耀胜利…
有富 那是…
确认输入认证码
启动最终程序
珍妮？
停止了？
姐姐大人
你你你你你怎么能这样
没想到你真的这么做了
让系统进入失控状态？
强行中断连接会要她命哦
所谓的最终程序就是最后手段
我要让整座学园都市化为灰烬
你究竟想做什么？
你以为我会说吗
有富？
在这段仅存的时间里 你们就在恐惧中死去吧
我不要这样
又失败了？
我的所作所为总是…
居然想用死亡逃避
我不会让你这么轻松
有人即使拥有了非常理所及的力量
依然试着迈向更高的境界
另一方面 也有人和你一样 因为没有能力而悲观
不惜踏入歧途也要得到力量
更有人认为自己只是道具
静静接受残酷的命运
还有一个笨蛋为了保护她们 认为自己死掉就好了
纠结在这种愚蠢的想法里
但无论强弱 无论优劣
这种事和我无关
单纯因为我和大家约好了
我绝对会拯救菲布莉
并且保护这座都市
为此即便是你 我也要一并拯救
原来如此
说吧 要如何阻止最终程序? -所以...
回答我
我才对你…
这…
你应该明白吧 事到如今已经无法阻止了
最终程序是将五千个丝质导体散播到学园都市上空
让「扩散代理」的能力失控
引发充斥学园都市的AIM扩散力场连锁崩毁
发射装置位于35000公里的高空
正在同步卫星轨道施工的工程机械里
导弹已经发射
以7公里的秒速射向学园都市
如今再也没有人…
即使是你也绝对阻止不了
对 或许阻止不了吧
只靠我的话
导弹？
怎么会这样
请给我射击诸元和轨道参数
我来想办法
等我一下
风纪委员里理科生不少
我去问问看
有劳了
我能做什么吗
菲布莉的脸是不是有点红？
菲布莉 糖呢
吃光了
姐姐大人 还剩多少糖？
这是最后一根
怎么这样
由我来
这不是能不能做到的问题
我会做给你看
做到你所说的 只有我做得到的事
真是的
初春同学？
怎么了？
光靠风纪委员的电脑系统 别说计算迎击方法
连计算轨道都来不及
可是这么高性能的电脑 没办法轻易借到吧
情况已知晓
终于轮到我们出马了
御坂如此在绝佳时机登场
根据导弹预设 弹头在抵达三万米高度时
会分裂成五千颗极小弹头
到时候就来不及了
所以必须在那之前打下来
唯一有可能做到的方法是…
久等了 菲布莉
泪子？
感谢帮忙 这样就争取到时间了
这是在有富说的地方找到的
接下来呢…
要从失控的系统里解放珍妮
需要菲布莉的协助
她现在不接受任何外部指令
但两人基本上是相同个体 只要菲布莉灌注强烈情感…
原来如此 也就是将爱传达给她对吧？
算是吧
这台机体共有8092个喷射点
经过婚后同学调整 能以千分之一秒的精度精确启动
理论上行得通
可是这么短的时间里 究竟怎么完成这么复杂的计算的？
总之 我有门路
黑子 对不起
到最后还是要你陪我到这一步
您这是什么话
姐姐大人在这时候依赖黑子
是黑子最值得自豪的事
谢谢你
已经同步
菲布莉 拜托了
菲布莉
姐姐 我是菲布莉
这是呱太 是菲布莉的朋友
菲布莉一直在外面哦 -拜托了
我知道这是一厢情愿
但还是请你让她的心意得到回应吧
处理速度追不上
什么？来自外部的连结？
我来帮忙
御坂一边帮忙 一边补办许可手续
为什么…
这是答谢你赠送的心灵碎片
心灵？
这具御坂的序号是19090号
是那时候的…你收到那份档案了？
是的
而且…
她们两人的基础思考程序和御坂们的程序相同
所以她们等同于御坂们的妹妹
姐姐拯救妹妹需要理由吗
御坂如此摆出姐姐的架子说道
我也想让这个孩子知道
知道这个世界多么耀眼
多么美丽
早安 姐姐
砥信 姐姐醒了
嗯
早安 珍妮
菲布莉 你不是有东西要给她吗
给
这个送给姐姐还有砥信
是菲布莉捏的哦
我…也有？
砥信？
我也有好多东西想让你们看
各位久等了
本年度的学园都市研究发表会正式开始
菲布莉 要保重哦
真是的 佐天同学
不是说好不哭吗
泪子 初春 别哭哦
来 珍妮
这是护身符
而且效果非常好哦
话说回来 两人都要到国外研究机构接受检查和调整啊
真遗憾 难得大家这么熟了
这是宽大到离谱的处置了
简直是将本事件的经过完全朝有利于我们的方向记录
是吗
如果只是电子记录还能理解
但好像连某些人的记忆都改写了
这个嘛…
只要稍微抛下一些尊严什么的
这种事也不是完全不可能
…应该
这次轮到我了
放心 肯定会成功
因为我不再是独自一人
这样啊
是啊
那就走吧
现在还赶得上下午的课
说得也是
找个地方买午餐吧
真的是不会无聊啊
只要和姐姐大人一起
只要和御坂学姐一起
慢着 这是什么意思？
各位准备好广域社会实践了吗
记得是明天？
学艺都市啊 真期待
喂…刚刚说的到底什么意思啊