快看
那就是MIDICITY的象征 中心塔呢
快來看 姬子
抱歉 狐丸 我想集中註意力
對不起
終於要到了
是啊 我們終於打進了MIDICITY的熱門地帶
而且 今晚還是露娜迪克滿月呢
魯芙優 妳興奮過頭了
是黛露敏冷靜過頭了吧
在澀谷接受武者修行
妳不覺得心潮澎湃嗎
當然覺得
畢竟對於活力棉花糖而言
這是第壹次的遠征活動
黛露敏
太近了 魯芙優
(世界愛搖滾音樂節)
別害羞嘛
“MIDICITY世界愛搖滾音樂節”
現在就已經好期待了呢 姬子
我不是說了 讓我集中註意力
對不起
搖滾少女!! STARS!!
加速
那麽 剛才播放的曲子是秋秋我唱的
《檸檬與蜂蜜》
接下來要讀來信了哦
“秋秋小姐 我壹直在開心地收聽”
”最近妳作為廣播主持人”
”還有世界秀場的播報員表現十分活躍”
”讓我充分見識到了和在Plasmagica樂隊時”
”完全不壹樣的秋秋小姐”
”充滿魅力 耀眼炫目哦”
(秋秋的野心廣播)
”另外 由於妳的活躍”
”Plasmagica的知名度也大幅上升了”
很美味
”今後也請繼續加油”
”我會為妳應援的”
歡迎光臨
(”署名 Maplerun”)
我正好在聽秋秋的廣播節目哦
社長 能不能別再往我的節目寄信了
妳 妳在說什麽呀
口氣和署名都暴露得很明顯
社長也是為了秋秋這麽做的吧
是社長溫暖的父母心呢
沒有 我完全不知道妳在說什麽呢
行了 別裝糊塗了
說起來社長 時間來得及嗎
什麽
今天不是說要和那幾個人見面
忘得壹幹二凈了
現在播報MIDICITY新聞壹則
(MIDICITY內樂隊成員陸續失蹤)
最近在CITY裏
接連發生了樂隊成員的失蹤事件
另外 還有消息稱當時目擊到了身份不明的怪獸
神秘怪獸呈巨大的揚聲器模樣
也有人猜測是黑暗怪獸再度來襲
-黑暗怪獸
根據警方的調查 暫時還沒有確切的證據
-發生了危險事件呢
是呢
如有新消息將會繼續播報
妳們看 那輛車
怎麽好像氣勢洶洶的
好嚴重的堵車
社長
不快點的話可就趕不上見面時間了
那也沒辦法
好像在挑釁我們
似乎是因為這輛車才堵車的
姬子 沒事哦
妳按妳的速度走就好
給我適可而止
這是怎麽了
是在下挑戰書嗎
有趣
貫穿妳
姬子的人格進行露娜迪克革命了
這會出事的
正合我意
姬子
社長
有兩下子
挺能幹的嘛
什麽
餵
後頭追上來了壹個更莫名其妙的東西
露娜迪克超危險
那是什麽啊
那家夥什麽情況啊
是不是那個啊
就是新聞裏說的什麽怪獸
巨大的揚聲器
社長
要死要死要死要死要死要死
來了 姬子
露娜迪克大危機
姬子 再開快點
已經夠快了
那家夥又來了
我知道
完了完了 要死要死
黛露敏
妳要做什麽
什麽 黛露敏
我要狙擊它
黛露敏
中心塔
完蛋了
怎麽會
怪獸呢
消失了
發生了什麽
我不知道
總算是得救了
真是夠嗆
話說回來
那到底是什麽東西
難不成是黑暗怪獸嗎
莫亞 沒事吧
莫亞好像壞掉的播放器
說起來 社長
要見面的客人
其實是以前的朋友拜托我照顧壹個
以下北澤為中心活動的少女樂隊
說是要在中心塔下見面
是個叫“活力棉花糖”的樂隊
這個女孩
終於到了
可是
這樣子沒法碰頭了吧
老大的車也被搞成這個樣子了
這下得想辦法賠償了
是啊
這次又怎麽了啊
等下 怎麽回事啊
我以違反交通法
和破壞公共財物罪名逮捕妳們
我們可什麽也沒破壞啊
都說了 我們被莫名其妙的大家夥追趕著
那場面可真是露娜迪克超危險啊
妳說的 我聽不懂
那的確是個巨大的揚聲器
然後在高速公路上追趕我們
真的有那種東西嗎
有啊 真的有
壹起被追趕的應該還有壹輛旅行車
請找到那些人
他們應該能解釋我說的話
可是 現場周圍就只有妳們啊
巨大的揚聲器怪獸
那只是傳聞而已吧
是嗎 從鄉下過來 要當音樂人
是
妳家人挺反對的吧
大家都很支持我
特別是我奶奶
跟我說“妳就勇敢上吧”
那就更是了
那種會讓奶奶擔心妳的事
可千萬做不得啊
奶奶 我
妳以後 可不能再叫奶奶擔心啊
是
魯芙優
MIDICITY拘留所
為什麽會變成這樣
難以置信
不 壹定有逃出去的辦法
由我露娜迪克·魯芙優偵探來尋找
就算找不到
今晚是滿月 變身的話
這種東西不在話下
壹定要逃出去
真是服了 竟然會變成這樣
黛露敏我們 只是想參加音樂節而已
可是 為什麽我們非得遭這種罪啊
好不容易從下北澤壹路闖到這裏呢
下北澤
“MIDICITY世界愛搖滾音樂節”
沒錯
這次 MIDICITY史上最大的音樂節
就要舉辦了
看起來似乎是規模很大的音樂節呢
是呢
妳難道想讓我們去看嗎
還會給我們門票嗎
老大真是好大氣
那個叫“好闊氣”
不對不對 我是覺得妳們大概也差不多了
MIDICITY搖滾音樂節結束後
妳們也做了不少街頭表演
應該也掌握壹點感覺了吧
話是這麽說沒錯
要不要幹脆去試試身手
在MIDICITY的熱門地區 澀谷（Shibuvalley）
不行的
我們 還早著呢
是嗎
那個 我倒是想去呢
妳認真的嗎 狐丸
那裏可是最賣座的壹線樂隊雲集的地方
正因為是這樣 我才想和大家壹起去
妳看嘛 老大也說了試試身手嘛
對吧
狐丸
她說的有道理
露娜迪克挑戰 姬子
黛露敏也下決心了
真是受不了
不過 也許狐丸說的沒錯
也許我們是時候邁出下壹步了
對吧
話雖如此 突然轉移活動據點也很讓人擔心
我在澀谷有朋友在經營唱片公司
雖然規模很小
拜托他的話 他應該會照顧妳們
(董事長兼總經理 有棲川Maple)
BANDED ROCKING RECORDS 有棲川Maple
大家 沒有落下的東西吧
是
老大 感謝妳壹直以來的照顧
那我們出發啦
太誇張了
不就是開車三十分鐘就能到的地方嘛
但是 說遠不遠 說近不近
就是就是
今天起我們的目標就是“MIDICITY世界愛搖滾音樂節”
露娜迪克武者修行
是的
出發
樂器和手機都被沒收
完全聯系不到Maple社長這個人
今後會怎麽樣呢
想吃 飯團
或許會是 露娜迪克大悲劇
難道是 Maple社長
得救了
妳們好
我是檢察官 霧積川·松健次
明天 會對妳們進行審判
不管怎麽說這也太離譜了吧
妳知道找誰辯護嗎
我上哪去找人辯護啊
我明白了
等壹下
幫我聯系BANDED ROCKING RECORDS的有棲川Maple社長
怎麽這樣啊
我們還是逃吧
這樣我們的立場不會更糟糕嗎
怎麽辦
是 這樣啊 我明白了
好像也沒回下北澤
去哪兒了呢
都怪社長遲到了
抱歉啦 誒嘿
現在可不是開玩笑的時候
社長 妳得遵守約定的時間啊
就是 必須遵守時間和約定
是 明天嗎
不 對於MIDI選辯護人來說 稀松平常
不是什麽大不了的事
我還是老樣子 只需證明委托人無罪
搖滾少女!! STARS!!
本片由羚邦Medialink獨家版權代理中文譯制
搖滾少女 小劇場
獨自漫步澀谷樂器區
夜晚的MIDI獨自漫步
我是噗嚕子
來了哦 今天是在澀谷的樂器區
會遇到什麽樣的個性樂隊呢
這裏有很多好樂器呢
果然澀谷的樂器種類很豐富呢
可是黛露敏我們的錢包很緊張
是啊
哎呀 是少女樂隊的女孩子們
好可愛
好可愛 被治愈了
沒關系吧 這個素材夠用嗎
噗嚕子 被少女樂隊所治愈
下集 最終意見
要看哦 本集完