歡迎大家來到我的BANDED ROCKING RECORDS
好露娜迪克的建築啊
讓人感覺很踏實
外表有些簡陋 內裏可是很齊全的
大家進去吧
好
姬子
什 什麽
怎麽了
沒 沒什麽
這裏就是CriCri所屬的BANDED ROCKING RECORDS
等等 進去不會就能見到真人吧
不行不行不行 簡直是聖地 我不行了
搖滾少女!! STARS!!
上吧 快樂大冒險
BANDED ROCKING RECORDS旗下
除了我們Plasmagica
和Criticrista
還有其他樂隊
(橘子)
等壹下 這個是
粉絲俱樂部限定的稀有周邊
這是前段時間的演唱會限定
這邊是成立壹周年的超稀有紀念周邊
-非常遺憾
Criticrista目前正在各地巡演
-這個我有
那副樣子 要見到真人可怎麽辦啊
興奮得手舞足蹈的
那麽我帶妳們去各自的房間吧
這裏就是狐丸的房間
感覺不錯呢 姬子
不過 兩個人的話可能有點小呢
兩個人
宿舍是壹人壹間哦
妳們兩人關系真的很好呢
畢竟兩個人在壹起生活很久了
餵 黛露敏
就像夫妻壹樣呢
沒有那回事
兩個人生活 -妳看妳 又不好意思了
夫妻 -本來就不是那回事嘛
對吧 狐丸
多莉
希安
這裏是我們練習用的演播室
沒人的時候妳們可以隨意使用哦
真好呀真好呀
看見月亮 熱血沸騰的時候
也隨時都能打鼓了
活力棉花糖的各位 可以來壹下嗎
可以聽我們 演奏壹曲嗎
下壹頁或許就是歡喜結局
好厲害
氣勢果然不壹樣
謝謝
抱歉 我在副歌部分彈快了
不過很快就調整回來了嘛
多虧了莫亞
莫亞還不是在前奏敲慢了
完全沒註意到
好帥氣啊
謝謝大家了
彩排很成功
是這樣 待會兒我們有演出哦
這麽重要的日子還來照顧我們嗎
小意思
還有時間呢
不愧是專業的樂隊
說起來
妳們肚子餓了吧
哎呀 大家來吃飯的嗎
社長 還有這位是
初次見面 我是店長兼社長秘書 安潔莉卡
這裏是社長當副業經營的店
白天是咖啡店 大家平常會過來喝茶
到了夜晚就變成酒吧
是令人目眩神迷的大人的時間
我原創的雞尾酒“黃爵雞蛋”
-別管社長了
隨時可以為您呈上
-我們重新做個自我介紹吧
莫亞是外星人嗎
莫亞是從“噗嚕星”來的外星人
所以句末才會加“噗嚕”啊
這設置我怎麽沒想到
說特殊也確實挺特殊的 很合理
設置
請別在意
活力棉花糖的狐丸和姬子也是雙吉他手吧
和我們壹樣
對 是壹樣的
這個女人 隨隨便便就牽起了希安的手
是不是有點自來熟啊
好像很難相處的樣子
那個 多莉小姐
多莉小姐的貝斯 設計很少見
是在哪買的呢
這個
是我 自制的
自制的
好厲害
沒 沒有
有壹點點吧
黛露敏有這個
今天爺爺也發出了很好聽的聲音呢
爺爺
這是黛露敏爺爺的角哦
是很重要的遺物
這些人 好難懂
那個 秋秋小姐
怎麽了
方便的話
可以再介紹壹下這附近的情況嗎
那麽 待會去演出會場的路上
給妳們推薦壹些好店吧
謝謝
交給我們吧
這裏是澀谷的中心街
不過真的不要緊嗎
待會就要演出了啊
去會場順路嘛
這裏有各種各樣的店 我們會全部介紹壹遍
要吃咖喱 我推薦這家
69倍辣
我不行
我推薦這家的薄煎餅
好洋氣的店
會有超有名的樂隊意外現身哦
超有名的樂隊
跟風太兇了
這裏是MIDI漢堡
這 這裏
就是《全部了解 CriCri大辭典》69頁上寫的
讓四人團結壹致的傳說級名店啊
(全部了解 CriCri大辭典)
是真的啊
珍竹林拉面
這裏叫珍竹林
什麽都沒有
來 去下壹家吧
噗嚕啉飲料
走得有點快 不好意思
妳們累了嗎
完全不
好好喝
真的呢
狐丸 MIDICITY怎麽樣 -好好喝
是壹座很閃耀的城市呢 -露娜迪克奇妙
而且還充滿了音樂
雖然去下北澤時就這樣想過
真覺得像做夢壹樣
今天的演唱會在這裏舉行
是我們以前跟Criticrista較量過的地方哦
今天竟然是Plasmagica的單獨演唱會
單獨演唱會 好厲害
我們還要去彩排
開場時間到了妳們要再過來哦
好
謝謝妳們
那就待會兒見
我說 接下來我們做什麽
這個嘛
再到處轉轉吧
贊成
澀谷會場
提到澀谷的演出會場就是這裏了吧
比下北澤的會場還要大
要說大 還有更厲害的
這就是傳說中的武道館（Boodookan）
據說是MIDICITY最高水平的會場
能在這裏演出就已經是榮耀了
姬子真是情緒高漲呢
我也有想去的地方
就是這 噗嚕樂園
好大的遊樂園
大城市果然就是厲害啊
餵 去玩壹下嘛
要趕不上Plasmagica的演唱會了
我想坐沖浪船
這是我壹輩子唯壹的心願
露娜迪克
我 我們 好像來到了很不得了的地方
有好多妖怪
妖怪 有點像奶奶呢
別那麽說嘛 怎麽會
真是的 嚇死我了
姬子 妳逃跑的時候表情真的很糟糕呢
大 大家不都壹樣嘛
也是呢
壹口氣跑這麽遠 有點渴了
去哪喝杯茶吧
我贊成
這樣的話
Grateful King咖啡館
有壹道菜品我很好奇
好呀 就去這吧
連咖啡店都事先調查 不愧是黛露敏呢
準備周全了就會很踏實
我說啊 那待會也查壹下樂器店吧
我想看看鼓棒
樂器店 也不錯
不過那之前 我們要先去咖啡店
我會是第壹個發現它的哦
別擅自離隊到處跑
沒事啦
黛露敏妳可真會瞎操心
咖啡店 咖啡店在哪兒
魯芙優 我發現樂器店了
魯芙優呢
咦
果然
我去找魯芙優
黛露敏
魯芙優
找到了 黛露敏
我找到咖啡店了
是我最先找到的
都說不要擅自離隊了
有菠蘿包芭菲哦 魯芙優
這個
讓人聯想到滿月的菠蘿包芭菲組合
真是超露娜迪克的甜品啊
看上去超好吃
離演唱會開始還有點時間
那我們現在回噗嚕樂園吧
我還是想坐沖浪船
餵 黛露敏
妳太莽撞了
剛才也是自己先走了
什麽自己先走啊
我是去找黛露敏想去的咖啡店了啊
我沒拜托妳找啊
待會兒在會場見
等等 黛露敏
MIDI樂器店
有好多貝斯啊
狐丸
魯芙優她 找到咖啡店回來以後
又直接去找黛露敏了
她是為了黛露敏才那麽努力的吧
明明是為了黛露敏才加油找咖啡店的
哪有她那麽說話的
當然我也有點 不是 太得意忘形了
無視黛露敏的忠告就壹個人跑了
她生氣 我也是可以理解的
正常都會生氣的吧
從前也發生過這樣的事吧 就在我家
黛露敏生氣了 直接跑了出去
別讓我想起來啊
要好好道歉哦 當時妳就做到了
陪我去跟她道歉嘛
憑什麽啊
各位
今天是萬眾期待的Plasmagica單獨演唱會
成員們幹勁十足
壹起熱鬧起來吧
久等了
太慢了 狐丸
抱歉抱歉
那 那個 黛露敏
走吧
妳們回來了
MIDICITY逛得怎麽樣
這個
希安
要不要變更壹下今天的安排 來唱那首曲子吧
好啊 就唱那個吧
大家 敬請期待哦
下壹首是對我們來說非常重要的曲子
飽含了大家的回憶呢
也是莫亞我特別喜歡的曲子
那麽請聽
《流星 dream line》
Plasmagica好閃耀啊
而且配合得天衣無縫
Plasmagica果然很厲害
詞句很動人心弦啊
憂郁的心情也豁然開朗了
澀谷會場
那個 黛露敏 我
對不起
剛才是我不好
哪有 不是黛露敏的錯
是我 太得意忘形了 對不起
我說啊
黛露敏會選那家店
不是因為那裏有菠蘿包芭菲嗎
那個壹定很好吃
我想讓魯芙優嘗嘗
黛露敏
下次我想和妳壹去吃
然後壹起去逛樂器店
黛露敏
去 我壹定會去的
露娜迪克永遠的朋友 永遠
魯芙優 我喘不過氣了 -露娜迪克永遠的朋友 永遠
好像和好了呢
謝謝妳 希安
太好了
《流星 dream line》太讓人感動了
感覺和魯芙優她們的心緊緊連在了壹起
我也是
真的好厲害 歌詞也十分打動人心
謝謝
其實 我們之前也有過壹點小矛盾
不過因為這首歌 我們又和好了
是的
所以對我們來說 這是首非常重要的曲子
大家能喜歡它真是太好了
是這樣啊
那麽各位
回去之後開個慶功會 還有大家的歡迎會吧
贊成
怎麽了
走錯門了
本片由羚邦Medialink獨家版權代理中文譯制
搖滾少女 小劇場
都立DEATH學園
都立MIDICITY學園
這裏是惡人中的大惡人匯聚的修羅之都
狗尾草之“詩杏”
處刑之“零鬥裏威”
處刑妳
噗嚕之“最愛”
噗嚕
樂隊對決上等
送妳下地獄之“地有血雨”
邀請妳來到黑暗世界
就在今天 瞬間將妳們擊潰
永遠的對手 超級風紀委員 齊亞
這是
去死
吧
為了讓齊亞統治這個世界
妳們可是很礙事的哦 姐姐們
立刻給我消失
不會讓妳得逞的
紫色兔兔拳
黃色汪汪腳
粉色噗嚕暴擊
跳動心心魔法
我們四人 就是魔法少女 Plasmagica
就這樣 少女們的戰鬥打響了
未完
無續
下集 我們是深紅色的I'm JOKER（中略）便當馬格南
要看哦 本集完