体验讲座
嗯 是太夫主办的
太夫 就是那个“徒然操纵的雾幻庵”的
对 好像正在招收学生呢
徒然的体验讲座 免费 火热报名 歌唱训练
-是歌唱训练啊
说到主唱 就是乐队的核心人物
这不正是锻炼的好机会么
我想试试
很有艺术家的感觉呢 去吧去吧
黛露敏时刻准备着
你也来修得灵魂之声吧
灵魂之声
试试吧
大家要加油呀
是
摇滚少女!! STARS!!
少女阳炎
这里就是接待处
要在这么闲适的地方修行啊
这里好像嘿呀村呢
在这里的人们 都是来参加修行的吗
占用大家一会时间
欢迎来到由徒然操纵的雾幻庵主办的体验讲座
参加者众多 我们深表感谢
那么就赶紧开始吧
终于要开始了
灵魂之声 我绝对要得到它
健全的歌声存在于健全的肉体中
也就是说
请各位爬上这高尾山（high tail mountain）的山顶
并且 不只是要爬上去
还要背着这德高望重且珍贵的不倒翁
背着不倒翁爬山
我搞不懂
这也是修行呢 姬子
没事吧 姬子
狐丸你不要紧吗
我以前也背着装了蔬菜的篮子走过山路呢
黛露敏也是吗
还好这里的山很好爬 帮了大忙
难道你也为了修行爬过山吗
是的
虽然火山的岩浆滚沸 比这里还要更热些
爬的还是火山啊
哇哦 露娜迪克哇哦
没把握好平衡就会落得那个下场啊
这样的话 能力发动
露娜迪克平衡
什么东西
好痛
体验讲座真不容易呢
绝对搞错了
姬子
快过来
狐丸 放开手
我不放
我一定要和鲁芙优一起 到达山顶
狐丸
加油
拼了啊
体验讲座 太残酷了
这 真的是体验讲座吗
好大的雾
什么都看不见
应该马上就到山顶了啊
好厉害的地方
露娜迪克奇妙世界
好像游乐园呢
在这种地方开体验讲座
不愧是徒然操纵的雾幻庵
欢迎你们到来
各位辛苦了
难为你们爬到了这里
你 你就是太夫
不错
来到这里的好像只有你们呢
是 是
那么 徒然操纵的雾幻庵的讲座
请尽情体验吧
这里是只需纵情玩耍就能积德的
宝贵的主题乐园
玩累了的话
这里还有带大浴场温泉的宾馆哦
各位 请用全身心
尽情享受吧
露娜迪克
好开心呀
嗯 不过 有点羞耻呢
是很开心 不过要是能再刺激点
这是什么
好吃
蜂蜜味 好吃
摇得那么狠 亏你们还能吃得下
好好吃
对吧对吧
好 要上了
好 要拍喽
一二
致命一击
好舒服
极乐啊
说起来
之前去嘿呀村的时候 大家也一起泡了温泉呢
我说啊
这里好像有卡拉OK呢
泡完澡去唱歌吧
姬子真的很会唱
对吧对吧
谢谢
来 你们也来唱
那下一首由黛露敏来
DJ黛露敏为大家带来
永不结束的派对之夜
举起你的手
卡拉OK
今天好开心呢
我说啊 明天玩什么呢
真是让人烦恼
快 得赶紧睡觉了
睡过头就太可惜了
对吧 狐丸
睡吧
晚安
等一下
这不是体验讲座吗
我们不是来主题乐园疯玩还搞温泉旅行的吧
这么下去不行
拜托了
请传授我们灵魂之声
传授你们灵魂之声
我们是为此而来的
不管什么困难我们都会克服
都说到这份上了 那就如你们所愿吧
不过
可不准发牢骚哦
大家见到太夫了吗
早就开始修行了吧
一定都在加油努力呢
毕竟是太夫 肯定会特别严格
大家没事吧
鲁芙优好熟练呢
好厉害 鲁芙优
游戏就交给我吧
这样真的就行了吗
这是太夫给的考验嘛
那么首先
你们要通关游戏
她说要完成“169回全连完美通关”
这样真的没问题么
一定是要通过游戏培养我们的节奏感
好 通关了
好厉害啊 鲁芙优
小意思啦
好 继续吧
手臂抬不动了
加油 鲁芙优
不行了
接下来就拜托你们了
这是什么啊
谁来阻止它
鲁芙优
阻止这台机器
怎么回事
射不了 怎么会这样
我不行了
成功了
各位辛苦了
不过 竟然有人通关了
师父是为了不让人通关才制作了这个关卡呢
总之 这下我们算通过考验了对吧
请传授我们灵魂之声
接下来还要拜托你们这个
明明是体验讲座 为什么要打扫卫生啊
发呆可不行哦 姬子
我们要把这里都打扫干净
所以我就不明白啊
这是太夫的考验
你怎么能这么开心啊
看到这里变得闪闪发光 你不开心吗
的确
可是你能赢得了露娜迪克清洁力量全开的我吗
我不会输的
结束了
打扫干净了 好像连心情都畅快了许多呢
是的呢
我们是来体验讲座的吧
可不是来打扫的
你还不明白呢 姬子君
这就是将打扫与特训紧密联系在一起
在电影里会出现的剧情
也就是 满月特训
怎么看都是编的
不不不 是真的
要不然 我们不就只是给人打工了吗
辛苦了
(工资)
多亏了你们 园内变得好干净呢
有机会我们还会拜托你们来打工的
果然只是打工而已啊
算了算了
拜托了 这次请务必传授我们灵魂之声
我明白了
欢迎下次光临
这是搞什么啊
说是要在雕像间来回移动 一边参拜一边跳690回兔子舞
就像“百次参拜”那样吗
大家听我说
这个 不是很有趣嘛
哪里有趣了
我们 我们
明明是来请教灵魂之声的啊
难不成是对姬子的露娜迪克声音产生反应了
刚才的叫喊 难道就是灵魂之声么
只是觉得很吵啊
我受够了 搞什么鬼啊
现在可不是在这玩的时候
我
姬子
听我说 我呀
想让姬子充满笑容
因为充满笑容 姬子的歌声才会那么动听
姬子面露悲伤的话
我就担心你会不会离开
狐丸
是吧 姬子
抱歉 我不该自己干着急的
既然来到这里
就想着一定要习得灵魂之声
我想去那个舞台
一起加油吧 姬子 我也想去
黛露敏也是同样的心情
我也是
好 我们上吧
这次又怎么了
精彩
太夫
你们似乎已经掌握了灵魂之声
灵魂之声
可是我们什么也
那就是铁一般的证据
来 你们用全力使出灵魂之声
把它们摧毁吧
这个剧情发展得太突然 我都跟不上了
可是我们已经决定要上了嘛
拜托了 狐丸
好 上吧
新鲜
无限
新面孔
活力
棉花糖
活力棉花糖的各位 做得好
体验讲座 很成功呢
我们做到了 姬子
期待 憧憬 羁绊
一切都是令灵魂震颤之事
那份灵魂的震颤会化为声音
那就是 灵魂之声
铭记在此处留下的回忆
加油吧
是
倾囊相授
累坏了
可是我们做到了
习得了灵魂之声呢
这片游乐园好像就是为了特训而存在的呢
看吧 我不是说了那个清扫也是特训的一环嘛
那个的确是 日结的零工
太夫
你们两位也
我们也来泡澡啦
什么时候出现的
不过 你们明明习得了灵魂之声
好像也没有太高兴呢
因为这只是 一个开始
今后还要一点点地增强实力
总有一天要追上她们
接下来就拜托给客人们了
大家
我们也来啦
温泉果然最舒服啦
不过为什么你们会在这里呢
其实我们想
让你们跟我们一起开演唱会
演唱会
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
摇滚少女 小剧场
高尾雾幻庵
这里是即便纵情玩耍也能积德的
宝贵的主题乐园
有旋转木马
还有云霄飞车
游戏中心也配备齐全
简直就是最完美的游乐园
不愧是只有师 只有太夫才能创造的杰作呢
制作水平很高呢
极 极其欢乐 非常开心哦
爆米花好好吃呀
高尾雾幻庵还配备了天然温泉
只是泡个澡 身心都会得到温暖
顺便还能积个德 真是难得的宝贵温泉呢
能慢悠悠地玩一天哦
这就是 高尾雾幻庵
一定要来玩哦
怎么样 师父
这个广告播出后 一定会有很多客人来
不予采用
下集 检票站 要看哦
本集完