黛露敏 没事吧
小菜一碟
这样啊
那个
感觉是座很恐怖的岛呢
是啊
那就是 黛露敏的故乡
薄荷恶魔岛
摇滚少女!! STARS!!
跑者高潮
肩负下一时代的Plasmagica和活力棉花糖
这是为了你们
举世无双的我
挥洒血汗才找来的演出会场
而且这还是如今盛行的
离岛度假地
(在疲惫的心中筑起乐园)
欢迎回来 黛露敏
Maple社长为我们安排好演出会场了
大家 实在抱歉
请允许黛露敏
回一趟老家
怎么回事
父命危笃 速速归来
不是我想回去
毕竟马上就要和Plasmagica举办重要的演出了
吓死了
你们看这个
(薄荷恶魔岛)
怎么了
“薄荷恶魔岛”
这是
黛露敏的故乡就是演出会场
岛离我们越来越近了
不过 要怎么才能爬到山顶呢
不会是要攀登那座悬崖吧
不用 那座悬崖中有往上的路
轻松散个步
是这样啊
晕头转向 -好 好累
刚才那就是“轻松散个步”吗
(距港口还有5869个台阶)
我 动不了了
欢迎来到 薄荷恶魔岛
就是你吗
你就是把肩负下一时代的
Plasmagica和活力棉花糖叫来的村长吗
对 是我
这座薄荷恶魔岛上的娱乐很少
岛民们非常渴望音乐
非常期待各位的演出
交给我们吧
我们会尽全力的
黛露敏
为什么你会在这
要说为什么
她接到了说她父亲生命垂危的电报
那家伙生命垂危吗 怎么回事
黛露敏
什 什么呀
不愧是黛露敏
你的那份强大 正是我们一族的证明
你不是生命垂危吗
爸爸
是黛露敏的父亲
黛露敏
你要叫我
帕帕敏
我拒绝 爸爸
叫我帕帕敏
那份电报是怎么回事
还用问吗
那是为了喊你回来的谎言
黛露敏
什么爸爸
我不认你这个爸爸
等等 黛露敏
鲁芙优
去吧
演出的准备就交给我们了
谢谢你们
黛露敏 你在哪
黛露敏
我们好像走到深处来了
喂 黛露敏
黛露敏
请不要过来
哎呀 别这么说嘛
不要过来
黛 黛露敏
这 这是什么啊
你倒是先告诉我们有这东西啊
所以我才叫你们别过来
大家 去那边的洞穴 露娜迪克纵身一跃
好痛
一片漆黑呢
果然没信号了
这样的话
就用露娜迪克心灵感应向Plasmagica求救吧
都是我不好 对不起
为什么这么说
又不是黛露敏的错
可是
比起那个
黛露敏也来一起露娜迪克心灵感应吧
那头野猪 还挺大呢
只是挺大吗
是这座岛上独有的野兽
凶残至极 所以很难打倒它
很难打倒它
这么说黛露敏你和它战斗过吗
小时候
他们说那是修行
连一头野兽都打不倒的话
果然凭她那么小的身体
身体再小 变强不就好了
我们是被赋予最强力量的一族
真是不容易啊
父亲
爷爷 请借给我力量
黛露敏
薄荷恶魔 天升波
为什么不战斗 黛露敏
爸爸
我们薄荷恶魔鬼龙族
是被赋予最强力量的一族
你若拿出真实实力
野兽根本不是你的对手
为什么 黛露敏
黛露敏 不想战斗
因为音乐的力量很强大
爷爷不用战斗就让它老实下来了
刚才要不是爸爸捣乱
还差一点就
黛露敏
到底要我说多少次 你才喊我帕帕敏
你果然 听不进我说的话
帕帕敏先生
请收我为弟子
我也想射出光线
徒弟鲁芙优啊
要将司掌森罗万象的流淌于大地间的音乐之力
从两腿开始吸收 再凝聚于自己的角
射击
好厉害
徒弟鲁芙优啊
再来一次
是 师父
师父 刚才那个怎么样
很有天赋
谢谢您
鲁芙优 好努力呢
-好 再来一次
那是努力吗 -是 师父
怎么回事啊
本来要将这洞窟当作演出会场的啊
那个 村长
洞顶大开的话
就会像户外演唱会一样 很帅气的
开放的感觉不也挺好吗
是 是吗
既然Plasmagica的各位都这么说了
不愧是离岛度假地呢
松松软软的
来来
既然身在度假地
大家也可以更加解放自己哦
社长
这里可是女生的屋子
一 二
露娜迪克
三 四
一 二
露娜迪克
三 四
停电了吗
今天的电能耗光了呢
(火山能源表 发电所 本月标语 安全从肌肉开始)
怎么这样啊
手机电量要不够用了
先保存吧 保存
明天的演唱会
要是也能在这样的星空下举办就好了
是啊
好漂亮啊 师父
黛露敏小时候也经常这样修行到晚上
是吗
原来黛露敏也不是一开始就这么强的呀
强
徒弟鲁芙优啊
你觉得黛露敏很强吗
因为黛露敏是薄荷恶魔鬼龙族中身体最娇小的
所以大家一直觉得她很弱
黛露敏娇小又可爱
还会射出光线
吐槽很精准
虽说偶尔也有毒舌的时候
但她很为朋友着想 是个好女孩
所以黛露敏很强
是啊 她很强
可是 她不打算使用那个力量
她有她的想法
但是我无法理解
师父心里很明白的呀
无法理解的地方 去理解它就好了嘛
所以 不管怎样先试试再说
露娜迪克 究极一击
终于要到正式表演了
拿出往常的实力 一定没问题的
好
黛露敏
要有什么事 希望你也可以依靠我们
我们是音乐伙伴嘛
各位 谢谢你们
最棒的演奏 带来最棒的笑容
好热烈的欢呼声
我们也得把气氛炒得更热闹些
多多指教
好 勇敢上喽
我去去就回
难道 又停电了
今天也只能到此为止了
消耗过度 见底咯
见底咯 见什么底啊
怎么办啊
还没通电
怎么办
唱吧
我们还有 灵魂之声
所以
黛露敏
爸爸
我不理解你的心情
可是 正因如此我才想要理解
唱给我听吧 黛露敏
让我听听你的歌声
爸爸
好
那光 难道是
各位 我们也过去吧
那胸前的光辉
是薄荷恶魔鬼龙族内相传的 传说中的
做得好 黛露敏
太棒了
虽说中间发生了许多事
但演唱会还是顺利举办了
真是太好了
希望你们能再来岛上
让我们听到你们的音乐
是
徒弟鲁芙优啊
不忘修行 勤学不辍
是 师父
黛露敏
黛露敏啊
我们薄荷恶魔鬼龙族是被赋予最强力量的一族
所以你
在音乐上也要向着最强努力
唱吧 唱吧 黛露敏
好 好 我会唱的
那个 帕 帕
帕帕敏
黛露敏
太好了 黛露敏
黛露敏的声音 好闪亮呢
演出也成功了
这下子面对音乐节就更有干劲了
来这一趟太好了
是
好开心呢
太棒啦 -是呀
还想再来
乐队绑架事件频发 难道是幽灵作祟
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
摇滚少女 小剧场
叫我帕帕敏
是的 黛露敏
最强正是我们一族被赋予的宿命
你在打哪里 黛露敏
将军了
果然 战斗真是太虚无了
这就结束了吗
那这次 就由我来进攻
我本不想使用这一招的
洒遍夜空的星之力啊
请将力量借给黛露敏
为什么会变成这样
果然吃掉我屯的菠萝包的是
别说话 黛露敏
我们的对决是宿命
可是会吃掉菠萝包的只有爸爸
黛露敏
叫我帕帕敏
我拒绝
薄荷恶魔鬼龙族 究极奥义
天地帕帕敏惊斩拳
露娜迪克卫星极限破坏炮
黛露敏 我有最后一句话要说
菠萝包 很好吃
果然 是你吃了吧
就是这种程度的父女吵架吧
太夸张了
下集 帝国统治者 要看哦 本集完