各位 燥起来了吗
MIDICITY最大最棒的庆典
“MIDICITY世界爱摇滚音乐节”就要开始了
活力棉花糖
这一天 终于到来了
是 是的
光线是不是在往外漏啊
没 没事
整个人都僵了啊 要给你浇点热水吗
我不是冷冻干燥品
其实我也
心跳得好快
姬子 我也很紧张
不过 没关系
只要将我们至今为止所做的
在舞台上向大家展现出来
是啊
我不要紧了
将我们至今为止所做的 尽数展现
倔强琴手
八公 表演点什么吧
为什么是我
因为就你一直吵吵闹闹的
是啊
打破这沉闷的空气吧
叫你演你就演啊
来一个
叫你来一个啊
喂 你们几个
从刚才开始就很吵啊
话说 为什么我们会和这些家伙一个休息室啊
干嘛 要打架吗
喂 克劳 到此为止吧
今天就互相用灵魂音乐来较量吧
罗姆 你
我可是超级期待的啊 混蛋
谁怕谁啊 混蛋
一发艺
独角兽
快跟奇坦道歉
完全迟到了啊
是的 而且 有一点我很在意
隐约有不太好的预感
果然 这场音乐节
我们只能相信她们的音乐之力
摇滚少女!! STARS!!
彼方星象仪
各位久等了
演唱会即将开幕
酷炫到极致的乐队
将会为我们带来炽热的演奏
首先登场的是
来自下北泽
为了参加本次音乐节
不断接受武者修行的 少女乐队次世代新星
活力棉花糖
大家
我们是来自下北泽的
活力棉花糖
为了参加这次的音乐节
我们四人一直努力至今
今天我们会努力演奏的
请大家
听一听我们的演奏
这是什么
露娜迪克危险
这个怪兽是那时候的
追我们的那家伙
为什么会在这里
不好
狐丸
鲁芙优 没事吧
得救了
狐丸
振作点
先送去医务室 -狐丸 没事吧
社长 这是怎么回事
那家伙 就是黑暗怪兽吗
是的
没想到黑暗怪兽会在此再临 故此
神也无法预料的意外 正在上演
这是怨念转为负面能量所化身的怪兽
什么
想要让它超生
超生
不 详情之后再说
现在最需要的
是各位注入灵魂的炽热演奏
虽然搞不懂怎么回事
但我知道 现在必须得来场演唱会
那就让那家伙见识一下
我们的生存之道吧
吵什么吵
身裹红莲之炎
我们炽热的演奏
正是一决胜负的默示录
用我们的灵魂歌声
打倒这家伙
洗耳恭听吧 家畜们
没事的 只是受了点惊吓 睡着了
太好了
这样就放心了
就是这个势头
我们不是偶像
是艺术家
醒不过来吗
是的
狐丸 起来啦
喂 莫亚
吃不下啦
真是的
总之眼下只能等她醒过来了
不过要是一直醒不过来的话
没事的
希安
用大家的音乐 一定能让她苏醒
夺取顶点
我们是 倔强琴手
我们是来自区立DO根性北学园的“倔强琴手”
我的推荐是综合大份便当 附赠特制浓汤
多亏了强敌（朋友）们 销路良好
多谢啦
我们的黄金旋律 让气氛焕然一新
之后的 就看你了
少啰嗦
挺能干的嘛
都说了吃不下了啦
拜托你别吃了
不是 别睡了行吗
就是
狐丸吃多了 不对 是睡多了
好 动真格的把她叫起来
对不起
来了
我在等你呢 拉梅卡
我来迟了 对不起
兹培呢
那个 这位是
她是记者 拉梅卡
那天我在高速路上看见了那只怪兽
就想起了某个传说
传说
由我来说吧
那是由
未能遂愿的音乐人的执念凝结而成的怨念
所化身的黑暗怪兽
它是名叫“兹培·帕里斯戛瓦”的音乐人
我的名字是兹培·帕里斯戛瓦
我参加了距今69年前举办的传说和奇迹般的
“银河终极摇滚音乐节”
就是那个有全宇宙顶尖音乐人参加的
传说中的音乐节吗
是的
兹培在那次音乐节中
那正是我的巅峰时刻
我与会场的音乐兽人们融为一体 闪闪发光
就在那一瞬间
他的灵魂出窍了
那灵魂在世间徘徊不定
最后钻进了我待过的录音棚的扬声器里
你说什么
所以
再次置身于究极之音中
我应该就能升天了
我很想救他
那就交给我们吧
用我们的音乐
送他进入天堂
狐丸
演唱会呢
演唱会怎么样了
我们的演出呢
这个
难道 因为我
不是狐丸的错
可是 可是
是的 是不可抗的原因
露娜迪克意外
等一下 你们看
我 好开心呀
但是
音乐之力感觉还不够
好 我们上
新鲜
无限
新面孔
活力
棉花糖
来 还不够
再让我感受到更多的美妙音乐吧
狐丸
希安
已经没事了
上吧
我 圆满了
尘埃落定
老大 我们回来了
欢迎回来 演唱会怎么样
太慢了
咦 感觉在哪见过
这个啊 说起来很不可思议
我还想听大家的音乐
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
摇滚少女!! STARS!!