课外补习篇 「支配者的时间·第二课1」
竹林同学真的不来了
这不是挺好的吗 反正是他自己做的决定
是吗
对于我来说 地球的命运和100亿都不算什么
被家人认同才最重要
如果一直在意这件事 不是正中理事长下怀吗
三角函数加法定律的应用…
快看 竹林那家伙
刚开始上课就愣在那里了
也怪不得他 这里和E班的节奏完全不一样
糟糕 板书被擦掉了
我们也要认真 认真
虽然他在A班就是我们的同伴
但要是因为担心他 我们掉到E班去可就得不偿失了
这就是A班的课堂
E班第一学期就学过这些了
而且讲得很没有效率
三角函数要把知识点集中起来讲解才更易懂
语速飞快 在黑板上写了又擦
完全不照顾一下学生
这样讲课是为了甩掉跟不上的人
你强推的动画
「关于我的妹妹突然成了广岛迷肯定是受男朋友的影响的事」
我看了 真的很有趣
我还以为萌系梗已经用完了
是啊 没想到是职业棒球选手的美少女化
于是
我把第二季的片头曲歌词
改编成了你不擅长的加法定律
居然选了第二季 你眼光不错嘛 杀老师
连学生的二次元喜好都不知道 怎么能当好老师
来边唱边记吧
你最喜欢的恒美的演唱部分里有最重要的知识点
来把恋爱三角关系的定律记住吧
〇
杀老师的弱点 32
音 痴
〇
杀老师的弱点 32
sin cos
难听到不敢相信 所以还是很难记住
来 竹林同学
那个
放学后去喝杯茶吗
你不用特地和我们搞好关系的 竹林
我们马上要去上补习班 你也是吧
再见
A班的同学成绩很好
对非E班学生的态度都很和善
但是 都和以前的我一样 整日忙于学习
游刃有余的只有少数几个真正的尖子生
和E班大不一样
寺坂 你好像很喜欢我常来的这家店啊
这怎么可能
是你说想来 我才感兴趣想来看看
不过是在章鱼的课上学得轻松了点 就玩得这么嗨
主人 要一起拍纪念照吗
好吧 难得来一趟
要拍咯
萌
玩得很开心
主人好帅
贪婪地收集学生信息的杀老师
寺坂也是 他也想多多了解我
那边好像有什么
他过得好像还挺好的
不如说比平时更和善了
所以说别管他就对了 那种四眼仔
从乌间老师那学到的隐藏术
但E班和主教学楼的植物不同
看起来反而更可疑
真是的
为什么还要管我
在E班我也没对暗杀做出贡献
要是在这边 就和学习成绩不好一样
没有价值 不被需要
更何况 我已经转入A班
还有什么值得他们学习
连眼镜框的配色都比原来讲究了
反过来说 我是为了学什么才回到这里的
怎么样 竹林同学
适应新班级了吗
还好吧
事出突然 理事长叫你去一趟
他需要你这个战胜逆境的英雄
你们来了
来 到我这来