3年E班是暗杀教室
班主任是要毁灭地球的危险生物
杀老师
一转眼就已经2月了
距离暗杀杀老师的最后期限还有1个月
课外补习篇「各自的时间1」
我高中也想继续打棒球 想一直打下去
杉野同学想当职业球员吗
这我还不清楚
但是想做的事情就要全力以赴不留遗憾嘛
我觉得这样很好 很适合你
矶贝你的升学考试还要过段时间吧
是的 我考的是公立学校
现在正是辛苦的时候吧
但是你肯定没问题的
不如说如果连矶贝都考不上 我们就没信心了
比起关心我 你自己可别松懈了
我知道
我当然是瞄准着美院了
学习决定一切的世界不适合我
但是你反而被杀老师逼着搞学习了吧
连高中的内容都学了
就是说啊 他说是为了我在高中能专注于美术
美院肯定有那个吧 裸体模特
应 应该有吧
和裸体的女人一起上课 真是败坏风俗啊
你这大色狼
你没资格说吧
图书管理员？ 那是什么
狭间整天看书 其他的职业也做不了吧
你真失礼啊 小心我咒杀你
这话被你说出来可不像是开玩笑
本来就不是开玩笑
这本书里写了很有趣的咒术
寺坂 你去当政治家吧
反正也没有其他想做的事
政治家啊 怎样才能当上啊
原同学的便当总是这么精致
我想当一名家庭主妇
虽然现在夫妻双方都上班也很正常
但是也肯定有人需要能放心交付后背的战友
那么出色的人啊
说不定是存在的
那 那是今后的事情
为了梦想成真 我还有很多要学的
大家都在认真考虑将来的事情
虽然我久久没能决定 但现在终于找到了
我想成为像杀老师那样的老师
我的第一志愿是萤雪大学附属高中
是比椚丘学园更难进的超级名校
候补合格啊
好悬啊
是不是目标定太高了啊
看你这样子好像是考试成绩不理想啊
和E班不一样 我们不用考试
真轻松 真轻松
是吗是吗
那么接下来的三年也请多指教了
赤羽 你难道…
也要读椚丘高中啊
他们也真不容易
真不愧是业
轻轻松松通过了椚丘高中的外部入学考试
竹林第一志愿好像没考上
没办法啊 毕竟他考的是国内最难进的高中
为什么那里会填错答题卡啊
稍微有点压力我就发挥不出平时的水平了
还离开E班自己战斗过 却只有这种水平
来 吃饭了
他失落到连爱好都变了啊
这事确实打击很大
但是
杀老师的弱点35  在伤口上撒盐
这 这种事也是有一定概率会发生的嘛
你有90%的几率能考上第一志愿的
那只章鱼又拼命想让人家振作起来
打起精神来 90%很厉害的
考上是理所当然的 不可能考不上
结果是反效果 不如说是给了他最后一击
那个 要是没填错答题卡你就肯定考上了
是啊
只要打起精神就有无限可能啊
就什么都能做到啊
前原
你的月票
掉了
掉了 掉了 掉…
注：「掉」和「滑」都有「落榜」的意思
不准说「掉」和「滑」之类的词
我想成为像杀老师那样的老师
这个理想真的没问题吗