今年进入七月份后
持续出现因中国地区高温
且其暖气流容易流入的气压状态
因此全国气温皆比往年较高
关东甲信越级东海地区
将持续放晴的夏日好天气
由于越往内陆则气温越容易上升
因此也需注意因热暑所导致的
山区周遭的游击型暴雨
为您播报下一则新闻
东京卍会内部的长期抗争越演越烈
终于引发波及无辜一般市民的事件
-不会吧, 真的假的, 好可怕
-本次事件造成6人受伤
其中1人虽及时送医急救仍不治死亡
而在事件现场被发现的死者为
东京都涉谷区居民橘直人先生25岁
以及…
橘直人?
同为东京都涉谷区居民的橘先生的姐姐
橘日向小姐26岁
因应事态, 警视厅已加强警戒
橘日向…?
(东京复仇者)
(#1重生)
中学时交往过的
人生中唯一一个女朋友
橘日向, 好像过世了
喂, 你在家吧
我在…
到底要我说几次
你电视开太大声了很吵耶
对不起…
最近的年轻人真的是…
花垣武道同学
同样的事情到底要我讲几遍
DVD一还回来就要立刻放回架上
我讲过很多遍了吧
-对不…
-又只会嘴上道歉
超逊的
喂大叔
干嘛, 对我有什么意见吗
不…不好意思
笨蛋
喂, 你在干什么
我没想过自己的人生会变成这样
14号月台往涉谷品川方向车辆即将进站
住在隔音很差的破公寓
-年纪比我小的店长当我是笨蛋
-为避免危险, 请退到黄线后等待
被那种小鬼们瞧不起还得道歉
至今只交过一任女朋友
而且还是中学的时候...
再加上到现在还是个处男
我到底是从哪开始走错路的呢
不会吧
觉得自己会死掉的瞬间
我脑中浮现的不是父母也不是朋友
而是橘日向的脸
2班的橘说喜欢花垣你耶
她到底为什么会看上你啊
你打算怎么办?
昨天有别校的男生特地来我们学校呢
还问为什么, 当然是来看橘同学的啊
那个女生超受欢迎的耶
现在想起来, 国二那时是我人生的巅峰
在二年级最厉害的不良团体里
是第二把交椅
也是我唯一有过女朋友的时代
这就是那个吗, 所谓的人生走马灯
本列车已抵达涉谷, 涉谷
下车请注意别遗忘您的随身物品
不好意思
喂, 武道
武道
你在干嘛, 快下车啊
快点过来啦
超…超怀念的
一天到晚打手枪的诚
以为带眼镜就会看上去比较聪明的
笨蛋山岸
我们的头头阿敦
还有我的童年玩伴拓也
山岸, 你看了礼拜的杂志没?
当然看了啊, 写真页, 超赞的
你们也太没紧张感了
肚子饿了耶, 要不要先吃点东西
我想吃汉堡
我有折价券哦
张数够所有人用吗
不够
靠, 你欠揍哦
开襟衬衫跟宽管裤?
这个俗到掉渣的小混混是谁...
...是我, 是中学时的我!
俗到爆炸
这时明明应该是我的全盛期…
口袋里…
只有一个500圆硬币和手机
而且还是掀盖手机, 好怀念
2005年7月4日?
我记得现在应该…
1.2.3…
12年前的今天!?
喂, 武道
你在干嘛啊
这走马灯也太真实了吧
武道, 你是怎样
居然只点薯条而已哦
而且还是小份的
要留点回程车费嘛…
那点小钱总会有办法搞定的吧
不过幸好武道的堂兄是涉谷三中的头头
万一碰上三年级来捣乱
只要报出"胜哥"的名号就好了呢
我的堂兄?
-是指胜吗…
-还给我啦
等一下
有胜在, 就可以怎么样?
我完全听不懂什么意思
干…干嘛
-喂, 武道 -你脑子没事吧
-说什么呢
当然是要去找架打啊
要打就来打啊
这么说来, 胜他好像说过
他是涉谷三中的头头
这是涉谷三中二年级
对我们沟中二年级的"战争"
所以等等是要冲进那所中学打架吗
拜托, 谁来吐槽他一下吧
武道, 我们可是被人瞧不起了哦?
只能打了吧
被瞧不起? 就因为这点理由?
怕什么, 别装了啦
每次一碰面你不是都
直接先反手赏人家一拳的吗
反手一拳?
因为武道气势超强的嘛
是我们的冲锋队长
打翻了啦
等…等一下
太快了, 状况发展得太快了
的确是有这么回事…
我当时有事先找堂哥的胜报备
说我们去涉谷的中学的事吗
你们是涉谷三中的吗
-是…
-说, 你们是几年级的
打架吗…
打架!?
我可是已经10几年没打过架了啊
(会挨骂吧?要挨打哦?会流血吧?好可怕)
惨了, 感觉快尿裤子了
(好像很痛, 我不想啊, 万一出差错会死人的)
我…我们是一年级的
不清楚二年级的事情…
居然是一年级的小鬼
下面的毛长齐了没啊你们
-我身边的家伙…
-不, 呃, 有…
-有这么血气方刚吗
-什么时候开始长的…
不行啊, 我没办法啦
我…我要冷静
这只是那个…只是走马灯而已
真奇怪
到哪都找不到二年级耶
怎么找都只有一年级跟三年级
到底怎么回事
所有人约好罢课?
说不定是因为听到我们要来
怕得都躲起来了?
有可能哦
这个公园…我有印象
反正我看涉谷的不良少年啊
肯定都是些没半点胆子
只会泡妞跟赶时髦的痞子吧
武道
赶时髦…的痞子…?
不对
喂
到处打听我们学校二年级的
就是你们几个吗
这些人是…三年级…
二年级的
都去校外教学了
国三就当了暴走族…
彻头彻尾的…
不良少年
总之一个一个轮流挨顿揍先吧
给我排队
你…你们是…三年级的对吧
我们可以有先跟三年级的头头
跟胜哥报备过的
胜?
叫你呢, 胜
不用叫那么大声我也听得见啦
胜, 去给我买所有人的饮料
好, 请问, 钱…
挨一拳就付你100圆怎么样?
我算算啊, 1…2…
我付就是了
喂, 武道…
我想起来了…胜只是他们的跑腿
在小一岁的我面前
打肿脸充胖子说了谎
我也想起来这之后我们怎么了
被吓坏又失去救命稻草的我们…
喂, 给我起来
全都会被打个半死不活
万分抱歉
没半点气魄的死小鬼
少在那边装不良
你们从今天开始就是我们
东京卍会的士兵啦
给我好好工作哦
好痛…
还好吗…
东京卍会…
没错, 一切都是从这时开始的
被他们狠狠奴役的地狱般的日子
他们几个也是…
所以我中学一毕业就逃离了老家
-一个人住, 开始打工
-你给我动作快一点啊
对不起
-但不管做什么都不顺利
-你连这种事也做不好吗
对不起
道歉…
十分抱歉
再道歉…
过着不停道歉的人生
可恶
差劲透了
人生最后居然得回顾最惨的时光
我知道了啦, 老天爷
你就想说我的人生只是坨屎吧!
花垣你一定会成功的
橘…东京卍会…
没错, 橘之所以会死掉
就是12年后的这群家伙害的
就算知道这点, 也跟我没关系了吧
咦, 橘她…
好痛…
拓也, 还好吗
可别跟别人说我哭了哦…
可恶
肚子好饿
真想吃猪扒饭
嘴里都破了, 吃不了啦
武道?
武道, 怎么了
抱歉, 我先走了
你要去哪
橘, 她…
长什么样子来着
是这里
橘…
有了
哪位?
咦, 花垣?
我记得…这声音
花垣
你又去打架了吗
不可以一天到晚找人打架啦
你上礼拜也为了一点无聊小事
才刚受伤不是吗
你还好吗, 看起好痛哦
伤口消毒了没?
都肿起来了, 要我去拿创可贴给你吗
橘…日向?
奇怪
我为什么…在哭呢?
对不起, 没事, 我回去了
花垣?
那个
我就只是, 想来看看你的脸而已
骗人
一定有什么事
因为不是平常的花垣啊
好好告诉我啦
只要是你的事情, 我全都很想知道的
我可是你的女朋友哦
笨蛋
抱歉
对了, 我老是惹她生气
她个子娇小, 个性却很坚强
拜拜, 明天学校见咯
我一直很喜欢她说拜拜时的开朗语气
我连这种事情都…
可恶
这还不是全部吧
少骗人了
给我原地跳
明明就还有嘛
吵死了…这边可正感伤着呢…
快点给我拿出来
少拖拖拉拉的…
喂
你们这群呆子吵死了
从刚刚就一直吵吵吵吵个不停…
我现在…不爽到了极点
给我滚, 不然我杀了你们
对…不起
真…真的很不好意思
那个…
丢在地上很危险…
抱歉…
谢谢你救了我
听好咯
碰到那种家伙的时候
最重要的就是胆量
做好被打的觉悟, 但是不可以退缩
不用抄笔记啦
总之强势点就对了
半吊子的家伙肯定这样就会怕你了
好…好的
胆量啊觉悟啊什么的…
根本全都是我的人生里缺少的东西呢…
那个…
你叫什么名字
我叫橘…
橘直人
咦, 难道说你是橘的弟弟吗
我是有一个姐姐没错
什么啊, 早说嘛
难道说, 你是我姐的朋友?
橘直人…
没错, 12年后, 这家伙也会死
我是花垣武道, 叫我武道就好
好, 虽然我不会这样叫你
你喜欢你姐吗
干嘛突然问这个, 我才不喜欢她咧
是哦, 为什么
什么为什么…
老是指使我做东做西
一脸了不起的样子, 很啰唆啊
这样哦
可是啊…
你要好好珍惜你姐哦
我啊
最喜欢你姐了
曾经喜欢到不知道该怎么办才好
我今天才想起来这件事
跟你说你也听不懂吧
虽然听上去很离谱
不过2017年的今天
我从车站月台摔下轨道
本以为自己死了
才发现竟然我变成中学生
变回12年前的自己
这叫做什么来着
时空穿越!?
没错, 就是那个
我可能只是在做一场很长的梦
不过…
一定是老天爷的安排
在最后让我再见橘一面
什么意思?
12年后的7月1日
你的姐姐
会死掉
到时候
你也会一起死
2017年7月1日
直人, 你要记好这一天
然后好好保护你姐姐吧
算了, 这种话谁都不会相信吧
如果这是现实的话, 我想要改变未来
我的人生堕落到听见死讯才想起她的事情
这股丢脸, 无力和后悔的心情…
可以的话我想要重新来过
拜托你啦
我知道了
他醒来了
呃…请问这里是?
是车站的医务室
你从月台掉到轨道上了呢
2017年7月4日!
原来是我在作梦吗
那种状况下…
我居然得救了吗?
连个伤口都没有耶
能让我跟他单独谈谈吗
好的
就是他救了你哦
好久不见了
你是谁?
我是橘直人
那天, 你改变了我的命运
咦!?你说那天…
不对, 你不是应该死了吗
你的确穿越了时空
然后我才能活到今天救了你
因为武道你穿越时空
才改变了现在
武道, 12年的今天, 你对我这么说
直人, 你要记好这一天
然后好好保护你姐姐吧
我拼命读书当上了警察
就是为了保护我姐姐
那, 橘她…!
对不起, 武道
姐姐她…
死了
能想到的方法我全都试过了
但是…但还是!
请助我一臂之力吧
你的话, 一定能拯救我姐姐
我能拯救橘…?