不觉得这张照片很猛吗
猛, 超猛, 这样反而超赞
是吧
吵死了…
你们几个
日, 日向…?
你们占太多位置了
如果车里很空的话就算了
现在害老婆婆只能站着耶
让位子给她吧
好
再挤过去点
谢谢
好可爱…
老婆婆, 请坐吧
麻烦你真是不好意思
日向好厉害啊
(#4 重返)
谢谢你陪我去买东西
不用那么客气啦
期末考结果怎么样
期末考什么的真怀念啊
怀念? 我们才刚考完吧
呃, 说得也是
糟糕, 不小心说出来了
一起好好念书吧? 你不是有梦想吗
梦想?
我有过梦想吗
好, 决定了
日向来教你念书
怎么了
因为这是我第一次进女生房间…
不要东张西望的
对不起…
一点也不体贴
不好意思, 事出突然
没什么能招待的
难得日向第一次带男生回家的说
妈妈
不会的, 您不必特意费心的
挺可爱的呀
你们什么时候变成朋友的? 同班吗?
好了啦妈妈, 你出去啦
是男朋友?
妈妈!
完全不懂
对了, 弟弟的事谢谢你啦
他说被不良少年缠上时
是你替他解围的
我爸爸工作很忙所以很少回家
直人明明很讨厌那样的爸爸
最近却忽然说"要变得跟爸爸一样"
我爸爸是警察
所以直人才变成警察了啊
他还不是哦, 至少现在不可能
也是啦…我在胡说什么啊
不过
被帮助的是我才对啦
我觉得他会成为出色的警察哦
虽然可能做事会有点过火就是了
武道, 你变了呢
有吗, 怎么说
该说是变温柔了吗
或者说, 更像大人了
感觉很像在跟长辈说话
太敏锐了, 我确实大你12岁
还是说, 这是我还不知道的
你的另一面呢…
真想更了解你呢
是烟火
对了, 今天是烟火大会呢
一起去屋顶看烟火吧
好漂亮哦
武道, 快过来啊
糟糕, 好开心啊
之前的人生根本没有过这种体验
是爱心型的耶
刚刚的烟火你看到了吗
我好想一直待这里
不想再回去未来
因为在那个未来…
日向她…
已经不在了
牵个手应该没关系吧
好温暖啊
日向
你…你好
直人
跟我握手就是发动能力的"触发器"
直…直人!?
奇怪, 直人你也来了哦
哪有这样的
武道
果然回来了啊啊啊啊!
这代表你真的回到过去了是吧
果然我们俩的握手就是发动能力的关键
你…为什么会出现在那里啦
你在说什么
总之, 我的假设是对的
是…没错呢
然后你回来了
这下子我全都搞清楚了
你那边呢
回来了就代表事情有进展了吧
不小心握到手才回来的!?
请你振作一点!
通过第二次穿越, 我们能明白几件事
你的时空穿越能力
是回到12年前的同一天
例如选择在今天穿越
会回到12年前的今天
接着在过去经过1周后回来
就会回到一样经过1周后的现代
而穿越到过去的期间
你的身体一直呈现假死状态
你的意思是说我死了吗?
应该说身体成了空壳
留在现代这一边
所以才说是假死状态啊
因为这样很危险
今后要时空穿越时
就在我的房间进行吧
那么, 阻止佐野和稀咲相遇的任务
进行得如何了?
呃…我见到Mikey咯?
Mikey? 是说佐野吧
直人, 你听我说
Mikey虽然是不良少年, 但他是个好人
你怎么没杀掉他
杀…?
杀掉我姐的人怎么可能是好人
你在过去被花言巧语蒙骗了吗
不是…
你听好了
那个Mikey现在可是染指各种犯罪
让警方也对他束手无策的男人
做得到的话, 我还真想亲手杀了他
直人
我们去见Mikey吧
太危险了
我想直接找他本人问清楚
问什么都不会有用的
Mikey是能信任的人
东卍为什么会变成现在这样
我想问问Mikey的本意
我想在下一次回到过去之前确认这件事
跟我一起寻找Mikey吧
拜托了, 直人
虽然不知道过去发生了什么事
不过武道, 你变了呢
有吗, 怎么说
没那么软弱了
虽然只有一点点啦
是指我变酷了的意思吗
来找和Mikey见面的方法吧
还是说我帅呆了?
你这个人怎么马上就得意忘形
武道你去整理资料吧
东京卍会真的很可怕耶
Mikey行事极为谨慎
连警察也无法掌握他的行踪
手机多半是用假名签约的抛弃式手机
这是谁…
东卍干部, 千堂敦…
是阿敦啊
阿敦? 是你的朋友吗
对
真奇怪
他应该在16岁时
刺伤东卍的清水将贵后遭到逮捕
离开少年院后一直是最底层的小混混才对
我本来带刀打算去偷袭清将的
他的确这么说过
难道…
是因为过去被改写了才变这样的?
因为没去袭击清将, 所以阿敦没被抓
而武道你和Mikey关系变好
连带地千堂也…
阿敦变成了东卍的干部…
对了, 你联络得上千堂吗
如果号码没变的话…
通过成了干部的千堂敦, 就能找到Mikey
我房间真的很脏, 你做好心理准备
大致可以想象
脏死了
早就说了叫你做好心理准备的
这还是人住的地方吗!?
等我一下
我去挖以前用过的笔记本
好痛
我荨麻疹快发作了
这房间怎么能积这么多灰
我去买口罩
快去, 给我用跑的去
找到了, 就是这个
好怀念啊
那时的记忆都涌上来了
这家伙谁来着, 好怀念
能请你动作快点吗
阿敦的号码, 我知道啦
找到了
希望他没换号码
阿敦…
明天见
拜拜
全身都好痛
我说阿敦
假如说, 毕业后大家
各奔东西变得见不到面
等到我们长大成人后, 会谈些什么呢
笨蛋, 不会变的啦
我们永远是朋友啊
千堂在这里吗
他说他现在负责经营这间酒店
没问题吗, 就这样大摇大摆地走进去
现在的千堂可是东卍的干部耶?
管他是不是东卍干部, 阿敦就是阿敦啊
听他电话里的声音
也不过是变成熟了点
语气还是跟以前一样
老实说我有点介意
你直接告诉了他, 你想见Mikey
为什么
这作法太露骨了
Mikey可是连警察都无法接近的对象
这样贸然前来, 说不定是自寻死路
直人你真笨呢
友情才没那么容易改变呢
总之跟我来就对啦
欢迎光临, 请问今晚想指名哪位小姐呢
呃…我…
真的没问题吗
我…我跟千堂有约
你? 跟我们老板有约?
喂, 有个寒酸的家伙上门了
-寒…
-老板今天跟人有约吗
哎唷花垣先生, 您早说嘛
要是早知道您是老板的老朋友
自然会立刻带您进去的说
两位VIP请跟我来
他绝对是瞧不起我吧
才没有那回事
你的手在抖哦, 武道
我才没在怕
没问题的, 不管地位差多远
不管他变得多了不起
阿敦还是阿敦嘛
武道
我在你后面
武道, 你真是没变呢
阿敦?
怎么了, 不是飞机头
就认不出我来了吗
本来想早点叫你的
但看着你感觉太怀念了, 忍不住就…
是阿敦
虽然面貌完全变了个样, 他的确是阿敦
你说你想见Mikey对吧
我也一直在等你来呢, 武道
什么意思?
我们去外面谈吧
就我们2个, 可以吧
我在这里等你
小心点
没问题的, 不用担心
过得还好吗, 武道
好痛, 很痛啊, 阿敦
好久没见到你了, 真开心啊
那之后已经过好多年了呢
山岸他在那么重要的场面…
你说他放屁毁了所有气氛那次?
没错, 难得我好不容易制伏了对手的说
那时候阿敦看上去真的超逊的
这是我们中学毕业后第一次见面呢
对你来说已经隔了10年吧
不过阿敦你还真是厉害
现在是这么大间的夜总会老板
又是东卍的干部?
开好车, 穿潮服, 泡美女
跟我的生活真是天差地别呢
钱能买得到的东西也就那样罢了
真想说一次这种话看看
跟你一起来的人是警察吧
那个…
用不着瞒我, 太明显了
他是橘日向的弟弟吧
我都不知道她还有个弟弟呢
你为什么会知道这件事
因为东京卍会就是这样的组织
你还记得我们国二的夏天吗
就是你反抗清将的那天
大家回家之后, 你对我这样说
假如说, 毕业后大家
各奔东西变得见不到面
等到我们长大成人后, 会谈些什么呢
我还记得哦
来谈谈这个如何呢
把你推下月台的
是我
我明明应该确实杀掉你了才对
但却有个人救了你
就是橘直人
那时候他看上去
就像早就料到你会掉下去
我也知道这话听上去很奇怪
但你是不是能回到过去?
你是不是向过去的橘直人求助了?
是这样吧, 不然就太奇怪了
那种状况下不事先知道
是不可能得救的
这很奇怪吧
住手啦
奇怪的到底是谁
你到底在说什么啊, 阿敦
阿敦才不是这种人
阿敦总是很冷静
能为了朋友牺牲自己
又温柔…又可靠…
所以…
你在骗人, 阿敦才不可能杀我
阿敦是我的朋友
武道
我也不知道自己是什么时候变成这样的
我现在是稀咲的走狗
稀咲…你是说稀咲铁太?
东卍的家伙们全都对稀咲唯命是从
我已经好几年没见过Mikey了
阿敦, 现在也还不迟, 退出东卍吧
不可能的
我很害怕啊, 我怕稀咲怕得要死
阿敦…
武道
Mikey是从Draken死后
才变了个人似的
Draken死了!?
他不该死的
不该死的Draken死了之后
我用着不义之财逍遥度日
我曾经很崇拜你哦
崇拜那个哭个不停还是坚持奋斗的你
阿敦?
原来你回到过去想拯救的是那家伙啊
这样很危险的, 快下来吧
真是"究极的爱"呢
你要加油啊, 武道
救救大家吧
阿敦!
爱哭鬼英雄
不行, 阿敦!
阿敦!
不好意思, 请让他静一静吧
没关系, 要做口供吧
请不要太勉强
先休息一下吧
直人
帮我调查龙宫寺坚是哪天死的
让东卍堕落的人是稀咲铁太
直人, 我…
不管Draken, 还是阿敦…
还是日向…
我全都想救