Mikey 我们到了
你们来这里干什么
居然还有脸出现在这里 给我滚
你以为你在对谁说话
喂…你干什么
责任全在我们身上
她有对你们做什么吗
我们接下来就要跟爱美爱主开战了
我们这世界的事情 该由我们自己解决
成员们也都有自己的家人和珍惜的人
你可以不必学会低头
但要有懂得为人着想的心
抱歉 坚仔 我…
有坚仔在我身边真是太好了
明天要不要叫阿帕过来
我也会叫阿呸过去
二中附近的仓库就可以了吧?
拜托了
拜啦
Mikey和Draken内哄什么的
根本不可能
Draken死亡的时间是8月3日
在那之前得好好调查爱美爱主才行
(#6 后悔)
我是在涩谷的红灯区出生的
我从没见过老爹
老妈则是个烟花女
抛下年仅2岁的我人间蒸发
我的家 就是情趣按摩店
麻烦你签名啦
阿坚你个头真高啊
因为我每天都有喝牛奶呢
下次也麻烦你咯
早
谢谢惠顾
哈啰
快点去上学吧 阿坚
要我帮你打手枪吗
才不用
路上小心
小五时的我
环绕在粉色毛巾和润滑液的气味中长大
早安
坚同学早安
不是坚 叫我Draken
真的要刺吗
当然啊
刺太阳穴附近很痛的哦
快动手吧
后悔了我可不管
开始咯
好痛!
别吵了 你是男子汉吧
痛死了!
你看 弄好了
超帅的
小五就纹刺青啊...
看来成不了正经的大人了呢
谢啦 我去找大家炫耀一波
要过一阵子才会消肿哦
知道啦
我的个头比附近的中学生还高大
我是四小的龙宫寺坚 叫我Draken
看到这条龙就给我闪远点
才小五 还纹了龙形刺青
就连中学生也几乎没人敢忤逆我
阿坚 你最近好像有点太嚣张咯
赢中学生而已是在得意什么
你是不是欠揍啊
抱歉
他们是称霸这一带的鲛山党
自从被他们围殴打到
只剩一条内裤之后
我就没办法违抗他们了
说到嚣张 七小的那家伙…
你说Mikey?
是打爆罚汉首领出名的家伙啊
阿坚 去把Mikey带来
真是了不起的小鬼
就算是我 对上高中生
而且还是很强的家伙也没自信能赢
把他带去的话肯定会被他们打趴
在那之前
我也想先跟Mikey打一架
喂
你是七小的吧
我在找个叫Mikey的 你认识吗
Mikey的话刚才…
Mikey
干嘛
跟我想的完全不一样
还以为会是个
比我更高大更魁梧的怪物
结果根本是个矮子
就是个普通小鬼啊
他走过来了 怎么办 要打吗
我说
四十八手里有几个根本重复了吧
怎么算都没到40种啊
你觉得咧
什么觉得怎样 你到底在问什么
你是Mikey吧
对啊 干嘛
中学学长叫我带你过去…
不 也不是要强迫你去啦…
好啊
既然是你来拜托我的 那我就去吧
我先把东西拿去学校放
奇怪的家伙 害我整个没劲了
这种豆芽菜大概瞬间就会被打趴了吧
哈啰
我把人带来了
这家伙就是Mikey…
那瞬间 Mikey朝着鲛山直奔而去
跳了起来
不结党就啥也做不了的家伙们找我…
有何贵干
我是七小的Mikey大人
好厉害啊
你是四小的Draken吧
你这种拉风的家伙
干嘛跟这群垃圾混啊
当我朋友吧
坚仔
长内真的会在这里吗 直人
你突然回来就要我调查
根本没时间查证好吗
抱歉抱歉 毕竟事态紧急
而且
Mikey和Draken闹内讧什么的
谁叫你要告诉我这种"假情报"
他们两个打起来什么的
百分之百不可能
不如说在过去
东卍对爱美爱主的战争一触即发
龙宫寺其实是死于那场斗殴
没错
所以我想在这边
找爱美爱主的长内
问问那场斗殴的内情
说不定能找到阻止Draken死亡的关键
那个 不好意思
能让我过去吗
抱歉
不好意思啊…
不过直人一下子就找到
真不愧是警察
你要小心点哦
你太慢了 长内
长内?
你还好意思悠哉吃饭啊
但我是按照时间…
效率只有别人的一半
就给我加倍干活啊
那个人就是长内?
爱美爱主的前首领?
是不是搞错了啊
先问问他吧
请问…我做了什么吗
不是的
我们正在调查前阵子
引发事件的东京卍会
你在12年前曾担任
暴走族爱美爱主的首领
当时与东京卍会是敌对关系吧
能不能请你说说…
我没什么好说的
龙宫寺坚的死与你有关
不是的...那是…
刺杀他的人是爱美爱主的成员
不是…
是你下令杀掉他的吧
不是
我们的确和东卍打了一场
但杀了他的不是我们
与我们对立只能算是导火线
那之后东卍内部就分裂了
然后8月3日…
Draken就死了
全部都是那家伙策划的
那家伙?
抱歉 我只能说这么多了
我不想和东卍扯上关系啊…
抱歉 再不走我会挨工头骂的
我先走了
不好意思打扰你了
谢啦
要是Draken没死 我也…
你觉得呢
看长内害怕成那个样子 应该没有说谎
如果相信他的说法
代表与爱美爱主的纷争只是个火种
然后他口中的"某个人"
因为企图使东卍内部分裂
所以利用长内达到目的
所以有人试图想让
Mikey和Draken反目成仇?
为什么要做这种事…
总之, 与爱美爱主的纷争
是所有事情的开端
那么东卍就不该跟爱美爱主开战
得阻止他们才行
是的
请去告诉Mikey吧
我会试着说服他的
山岸真的老是这样耶
之前也在关键时刻给我放屁
他真的老是搞砸呢
武道 怎么啦
阿敦…
救救大家吧 爱哭鬼英雄
武道
抱歉 我没在听
什…
安全上垒
笑屁啊
对哦 在这边他还活着啊
你又没在听了吧
前面…
好快啊
阿敦
阿敦你有梦想吗
突然问这个干嘛 太青春了吧
你回答我就是了
梦想啊
美发师之类的吧
你一定要实现哦
说什么啊 未来的事谁知道
你的话一定能成功
别闹了啦 你到底怎么了啊 武道
我会替你加油的
你一定要当上美发师哦
阿敦 我该走了
咦 你要去哪
有点急事
你的第一个客人就是我啦
好 我们约好咯
明天见啦
我想救阿敦
想救Draken
想救日向
我必须阻止东卍和爱美爱主开战
Mikey
不管会怎样 我都要阻止这件事
怎么了 武小道
你为什么会在这
又是你吗
滚一边去啦 垃圾
现在正在谈重要的事 没空理你
跟爱美爱主的战争
还是别打吧
虽然我没办法说出理由
但这次的纷争, 背后有人在指使
好痛…
你少开玩笑了 对吧 阿帕
滚, 再多说一句我就宰了你
我明白你的意思了 Draken
我不会偷跑的
所以我们要怎么进攻?
不行
不能和爱美爱主开战
东卍被算计了
给我站起来
不能开战? 也说不出理由?
那到底是谁对我死党和他马子出手的啊
我真的不知道 可是...
武小道 我明白你的意思了
我要跟爱美爱主打
你根本没搞懂
我说要打
东卍就得跟爱美爱主打
我不能退让
要是跟爱美爱主打起来东卍就完蛋了
我好不容易才跟
Mikey和Draken变成朋友的
我绝对不希望东卍消失
你真的很莫名其妙
你干嘛拦我 Draken
武小道都说他不能退让了
稍微调查一下爱美爱主也没差吧
Mikey
坚仔 你这是想跟东卍唱反调吗
我没这么说吧
就是
抱歉在你们吵得正火热时来打扰
爱美爱主 爱美爱主叫个不停的
别一直把我们的名号挂在嘴上行吗
你们这群中学小鬼头
你这家伙...就是长内
少鬼吼鬼叫的 渣滓
他是那个长内?
混蛋
喂我说你啊
我大你两岁 要叫也该叫混蛋大人啦
看吧 不过中学小鬼的程度
东京卍会?
我看你们还是改名成中学小鬼联盟吧
我听说你们想找爱美爱主打一架
所以就主动来拜访啦
-吓到了吧
-看上去都很弱呢
小Mikey
被包围了
开战啦
总之, 与爱美爱主的纷争
是所有事情的开端
那么东卍就不该跟爱美爱主开战
得阻止他们才行
惨了 这下该怎么办