爱美爱主 爱美爱主叫个不停的
别一直把我们的名号挂嘴上行吗
你们这群中学小鬼头
你这家伙...就是长内
我听说你们想找爱美爱主打一架
所以就主动来拜访啦
-吓到了吧
-看上去都很弱呢
开战啦
阿帕
大哥来赏你脸咯
中学小鬼联盟的小Mikey
惨了
这下东卍和爱美爱主真的要开打了
(#07 复活)
跟中学生打还找那么多人搞奇袭
你还真是跟我想得一模一样
有够渣的呢 长内同学
声音离太远了我听不见啊 死矮子
跟想像的一模一样?
跟我知道的可差远了
12年后跟现在眼前的这家伙
真的是同个人吗
到底发生什么事
才会变成那种窝囊样
喂, 从刚才开始你就在看什么看
不是…
你刚是不是瞧不起我
我就讨厌那种眼神
你的对手是我 混蛋
阿帕 不行
不能跟爱美爱主打…
给我滚一边去
你可别小看阿帕 花垣
阿帕在东卍里也是干劲十足的武斗派
不管碰上什么对手
都是空手直接迎击
一个人就能击溃一支队伍
他绝对不会输给长内那种货色
我担心的不是那个…
这样下去Draken会死的
阿敦…还有日向也…!
得阻止他们 可是身体不听使唤…
可恶
武小道
你闭嘴看着就是了
这场是阿帕的架
怎么啦
你这混蛋居然会拳击啊…
糟糕 正脸扎实吃了一记
这种拳头…
连蚂蚁都杀不死啦
不行 他快失去意识了
不会吧…长内根本是怪物
阿帕
阿呸
我说了叫你们闭嘴看着的
对不起 Mikey
都这样了还叫我们别插手
这太过分了吧 Mikey
阿帕鼻子已经被打断了
意识也不太清醒了
已经不行了啦
阿帕会被打死的
快阻止他们吧
为什么
他还没放弃耶
居然在笑?
太过分了  Mikey
这样下去根本是拷问
脏死了
这家伙站着昏倒了耶
抱歉…
Mikey
我还…真没用啊
说什么呢 阿帕
你啊 根本没输哦
说什么梦话啊你
怎么看都是他输吧
少开玩笑了
Mikey 我看你还是先跪下来吧
虽然跪了也不会饶过你的啦
你们全都脱光跪好啊
别吓到尿出来哦
小鬼哭着求饶也没用的哦
该抓起来打屁屁咯
要打吗
Mikey
就算是Mikey也没…
10秒就干掉…
觉得阿帕输了的家伙都给我出来
我来干掉你们
东卍是我的东西
只要有我在
没有人会输
抱歉啦 坚仔
我还是出手了
真拿你没辙呢 Mikey
长内
Mikey危险
Draken
长内!
长内 我来告诉你为什么会输吧
因为你从不良之道走偏了
又是强暴女人 又是袭击别人父母的…
尽干些无耻的事情
给我听好
你们要是再干什么下流事
我们一定会彻底干翻你们
这些家伙惹不得…
这真的是中学小鬼吗
你们的首领被东卍的Mikey打败了
有谁不服吗
没有的话
从今天开始 爱美爱主就归东京卍会管了
太强了 他居然赢了
东卍就是这样茁壮的吗
赶紧闪了
糟糕 条子来了
咦 警察?
是来为我们庆祝胜利的吗
开溜啦 武小道
好…
他怎么能那么游刃有余啊
喂 爱美爱主的
别光顾着自己跑路
过来扶长内
是
与我们对立只算是导火线
虽然长内这么说
可是没发生什么就结束了
难道事情还没结束吗
导火线…我是不是看漏了什么
唯独你 我是绝对不会放过的
长内
阿帕 看你干了什么好事
阿帕 你…
阿帕…你刀从哪来的…
他刺了长内!?
长内! 长内!
长内!
不是吧 这家伙居然真的刺了他
我们快跑吧 阿帕
对不起…
Mikey
阿呸 三番队就拜托你了
我…会去自首
开什么玩笑
没空发呆了 Mikey
阿帕 一起走啊!
大家都会被抓的
阿帕!
可恶 为什么会变成这样
糟糕了…
意识要…
武小道
这里是哪啊…
色鬼
艾玛!?
不是 刚才这是意外…
医院?
对了
我昏倒了
Mikey他们呢 大家都没事吧?
我接到Draken打来…
赶到现场时只看到你
Draken呢?
他跟Mikey吵架了
这该不会…
吵架? 为什么
我不知道
感觉事情越闹越大
分什么Mikey派Draken派
东卍好像分裂成两个一样…
难道说…
大家一直在吵说阿帕被逮了什么的
东卍因为那场架起内哄
真的变成长内说的那样了
我根本没空在这躺着
艾玛 别哭了
Draken他会没事吧
我已经不知道该怎么办了
武道 你还好吗
什么! 好下流!
是指什么?
不是啦日向! 这真的不是…这是…
已经8月1日了…
东卍分裂成两派
这样下去真的会变成长内说的内斗
到了8月3日 Draken就会死
而我这段期间一直在养伤…
完成了
闲到把2005片的超大拼图拼完了
真是毫无意义的成就感
什么啊 你已经出院了哦
这样我就见不到护士姐姐了耶
你真的没事了吗
医生不是叫你要绝对静养吗
-还行吧 -A书在哪
知道Mikey和Draken现在怎么样了吗
算是吧
状况果然很糟吗
这什么
这拼图片超小的耶
这片应该能换到这边吧
别碰啊
我花了三天才拼完的
看来你真的很闲呢
没办法啊 谁叫医生叫我绝对不准乱动
武道 Mikey和Draken现在真的闹很凶
真的吗
感觉不可能再和好
大家都在说东卍迟早会分裂
果然…
怎样?
抱歉 我开玩笑的
他们两个虽然在吵架没错
不过好像是家常便饭呢
别吓我啦
说起来Mikey跟Draken
根本不可能闹翻吧
在说谁跟谁不可能闹翻啊
D…Draken
我来探望你啦 武小道
这房间好热哦
是因为整个房间都是笨蛋吗
你们干嘛都站着
我买了西瓜来 一起吃吧
是…
结果阿帕确定至少一年都出不来
爱美爱主的长内呢
还活着啦
他要是死了 阿帕会被关到成年的
Mikey呢?
那家伙在跟我开什么玩笑…
抱歉
我整整三天的心血啊…
所以我不是道歉了吗?
是 完全没关系
只不过是三天
废寝忘食拼完的东西而已…
总之
我跟Mikey玩完了
东卍到此为止
说什么呢…到此为止是开玩笑的吧?
打扰啦
请等一下啦
Draken
说东卍会分裂的传闻…
这下看来是真的呢
真的要内斗了 我得阻止他们
你说东卍到此为止是什么意思
请告诉我现在什么状况吧
告诉我啦
你这家伙在这干嘛
你这小子才是 来这干什么
Mikey?
完蛋了…
Mikey来了啦
这时机也太差了吧
一触即发啊
我是来探望武小道的
我也是啊
武小道是我兄弟
跟你又没关系
对吧 武小道
那个…
说什么呢 你是我兄弟吧 武小道
闪开 傻大个 挡路
你才该滚边去 死矮子
等…等一下 你们两个都别吵了
那家伙居然跳进去阻止了
他找死吗
好不容易才活下来的…
虽然不知道你们发生什么事
但是不能吵架啦
你们两个都冷静一下
你又算是老几?
好可怕啊
不行啦 我怎么可能阻止得了他们吵架
他想通了?
Mikey 那是我的爱车疾风号…
我的回忆啊…
你这小子 来真的?
Draken 那是我小四第一次
打出全垒打的黄金棒球棍…
要打我就奉陪到底
Mikey 那是我跟老爸
第一次去参加祭典的…
Draken 那是我
拼命存零钱买的滑板…
在这做个了断吧?
求之不得
你们两个…
给我适可而止!