你们两个…
给我适可而止
武道抓狂了
这下糟了
居然把我重要的回忆
再见了 武道
全都给毁了…
(#8 再装填)
什么时候变成这样的?
开什么玩笑
没事吧 武小道
吵死了
反正你们根本不在乎我的回忆吧
好啦 你冷静点
冷静? 开什么玩笑
把这里搞成这样的是你们两个好不好!
武道
不行啦武道 你想找死吗
闭嘴 放开我
反正你们根本不在乎别人吧
就说了对不起嘛
我不是故意要让你伤心的
根本没把别人的事放在眼里吧
别说了啦武道
觉得别人会怎样不干自己的事
所以才打架的吧
武道?
你们根本不明白你们俩吵起来
会给周遭的人添多少麻烦吧
仰慕跟随你们的人也会跟着对立的啊
这不只是你们两个人之间的问题
东卍也会跟着四分五裂的
那样也太让人难过了吧
我不要 我不想看到那种事
拜托你们表现得更令人钦佩一些
武小道
够了 你们回去啦
我跟你说…
你从刚刚开始
头上就粘着大便哦
这是什么啊
武小道脏死了
为什么不早点告诉我
谁叫你一脸超严肃的嘛
还嫌我严肃!? 明明就是你们…
闪人啦 坚仔 大便要来啦
臭死了
奇怪 和好了…?
不过头真的超臭的
喂 这要怎么办…
被发现啦
超臭的
-快跑 -大便
别跑啊你们
大家好过分
笑死我了
好久没大笑了
超臭的
我已经洗过头了啦
是我不好 Mikey
不 我才是 对不起
不过你们为什么会吵架啊
忘了
不过坚仔是对的
毕竟阿帕都自首了啊
我去自首
就算知道是不对的 Mikey还是想帮阿帕脱罪
作为兄弟想帮阿帕一把的Mikey
尊重阿帕觉悟的Draken
因为两边都有不能妥协的理由 才会吵起来的吧
等阿帕出来就来大肆庆祝吧
也让我加入
真的吗
东卍果然很帅
武道 你好厉害啦
居然让他们两个和好了
超强的啦
让他们和好就代表不会有内斗
Draken就不会死于8月3日
我改变历史了 任务成功啦
我做到咯 直人
武道
日向
人家也在哦
怎么了
那个…
快点说吧
8月3日你有空吗
就是啊…
日向说想跟武小道一起去祭典
我去
我就说了他一定会答应的吧
他是你男朋友耶
Mikey 你好厉害
艾玛
你们和好了? 发生什么事?
明明之前吵那么凶的
艾玛好吵
有吗
我超担心的耶
抱歉 久等啦
等超久的
直人 抱歉 再等我一下
让我享受一下这点程度的奖赏 没关系吧
快点过来
好
快过去吧 不然会跟他们走散的
那个 我想吃那个啦
会胖哦 放弃吧
又没关系
艾玛 加油
-日向很支持艾玛的
-我穿浴衣可爱吗
-因为Draken竟然完全不把艾玛当对象
-看不出来哪里不一样
艾玛明明那么可爱的说
你什么时候跟艾玛变那么要好的啊
陪她聊着聊着就变要好了
艾玛其实个性很单纯的
虽然因为她太喜欢Draken 有时候会有点失控
她会跟武道你做那种事也是因为…
日向
我可是还没原谅你
虽然明白艾玛的心情了
武道还是不可原谅
可是那是因为…
负心汉
真的不是啦 那是…
来玩那个吧
打靶?
打中最大奖就原谅你
这可是你说的哦
好想被原谅啊
(击倒目标赢大赏)
可恶 那个一定有被动手脚啦
下雨了
日向 来这边
都湿透了啦
可恶 难得我今天做了个发型呢
突然只剩我们两个了
雨下不停呢
怎么了
木屐的尺寸好像不合脚
都流血了
还好吗 站得住吗
好痛
真危险
抱歉 还好吗
就这样
日向原谅你
因为你刚才努力的样子很帅
这应该是…OK的意思吧
我可以亲她吧
我要亲了咯…!
武道
手机在响
谁啦! 偏偏挑这种时候打来
喂!
武道啊 外面雨很大吧
山岸 别为了这种小事打电话…
现在是我的人生关键时刻啊
你现在有跟Mikey和Draken在一起吗
跟Draken…刚才还在一起的
Mikey说今天有事不能来
怎么了
-那你跟Draken说叫他小心点
-日向抱歉 是山岸
为什么
我得到一个小道消息
东卍里的Mikey派好像想暗算Draken
为什么 他们两个和好了啊
可是下面的人不服气
甚至有人更火大了
算是二次内斗吧
内斗…还没结束!?
武道 你有在听吗
怎么了吗
没事…
抱歉 日向 你在这等我一下
我马上回来
武道?
真是的 会感冒的哦
Draken
可恶 我太天真了
一心以为让那两个人和好 内斗就会停止
8月3日Draken会死…
不就是今天吗!
Draken
为什么 我怎么会那么粗心呢
东卍…是Mikey他们吗
为什么东卍会跟爱美爱主的人…
你做好觉悟了吗
拜那家伙所赐 我失去了一切
清将
Draken…由我来杀掉他
原来杀Draken的真凶是清将
我抓到有趣的家伙咯
好痛 放开我
怎么 这不是花垣吗
清将 你为什么要杀Draken
花垣
给我去买饮料
我要可乐
奇怪 身体一直发抖…
我要咖啡
回答呢
对不起
我为什么在道歉
区区奴隶还有空担心别人啊
搞不清楚状况的家伙就是欠调教呢
对哦…我并没有变强
只是跟Mikey他们混在一起
误以为自己也变强了而已
这就是…我
十分抱歉
拿胶带来
我就讨厌你的眼神
看来你根本没搞清楚状况
等事情都结束你就去替我背黑锅吧
给我躺在这等吧
垃圾
武道
武道!
你怎么了 发生什么事
等一下 我马上拆掉胶带
对不起
让我静一静吧
我真是没出息啊
武道
我用自己的方式拼命努力过了
真的很痛苦也很难受
但我真的努力了
可是…
可是根本什么也改变不了
根本谁也救不了
说得也是
像我这种无可救药的废物
还说什么要拯救谁
真是太蠢了
没那回事的
别管我
我不想被你看到这副没出息的样子
如果我是Mikey或Draken的话
这种小事算什么
肯定一刹那就能搞定他们解决事情了吧
可是我…
我只是个没用的废物
这是日向的初吻
为什么
因为你是特别的人 所以就给你了
你不是Draken 也不是Mikey
武道就是武道啊
是能为了别人的事放声哭泣
为别人的事懊悔不已的武道
这么帅的人 世界上找不到第二个了
日向 谢谢你
日向什么也没做哦
我…
没事的
武道一定会成功的
我真逊呢
别再哭了哦
我才没哭咧 这是雨啦
我得走了
这次…一定要阻止清将
然后和我一直逃避的人生创伤做个了断
武小道
三谷
就你一个? Draken呢?
大事不好了 三谷
Draken要被偷袭了
我知道
你知道这件事?
你才是…
-是清将 -是阿呸吧
Mikey想用钱帮助阿帕摆平事情
但Draken反对
我们这群队长都没能劝架成功
你怎么办到的
这个嘛…
谢啦 要是你没阻止他们
东卍大概就危险了
我没做什么啦
真谦虚呢
而且最后事情还是变这样了…
怎么了
果然 是阿呸的摩托车
多亏了你 东卍内部
现在普遍认为阿帕被抓是无可奈何的事情
但阿呸无法接受这个结论
打个电话给日向好了
雨这么大 他们大概回家了吧
Draken
阿呸 怎么了
怎么绑着背带?