是我们赢了
惨了  是条子
Red  怎么办
小子们  闪人了
清将怎么办
别理他
我尽是做些不符合自己个性的事
没一件事情顺利的
但没有任何事情是白费的
因为他们都看在眼里了
成功啦  武道
看见我的超级奇迹拳了吗
只看到你一直挨揍啦
大家别发呆了
快点把Draken和武道送上救护车
-好痛
-武道  先绑这个止血吧
Draken  站得起来吗
没看见救护车啊
这边  快点
大家  在这边
动作快
快点啊
这边
累死了
我们这边收拾好咯
这家伙脚好像受伤了
Mikey呢
在那边
Mikey你果然很无聊
居然连口气都不喘一下  你是怪物吗
吵死了  快点去死
半间先生  差不多了
惨了  条子来了
闪人啦
Mikey
在过不久关东最凶猛的
暴走族联盟就要诞生了
名字就叫做芭流霸罗
我是芭流霸罗第一代副首领
半间修二
记清楚咯  Mikey
今后东卍别想安稳啦
(#11 尊敬)
拜托  千万要平安无事啊
Draken
谢啦  武小道
你是我的恩人
别说这种话啦  一点都不适合你
Mikey…
就拜托你了
心跳停止  你退下
确保气道通顺
实施心肺复苏
1. 2. 3. 4. 5. 6
心跳没恢复
再一次  1. 2. 3…
不会吧
骗人的吧
Draken
武道
日向  艾玛  大家…
怎么这样
心跳居然停了…
骗人的吧
快告诉我是骗人的
我好怕啊  日向
艾玛
武小道  Draken呢
三谷  阿呸
抵达医院前就没心跳了…
可恶
Mikey
Draken他…
Mikey  我…
你们太吵了
这里是医院  给我安静点
等待室在哪
Mikey
坚仔他从小就是个
说到绝对会做到的人
他不会挂在这种地方的
他绝对不会那么没义气
因为他跟我约好要一起称霸天下的啊
所以艾玛  三谷  阿呸  武小道
相信坚仔吧
没问题的
就是啊  我们在这边慌有什么用
Mikey果然很强啊
都听好了  不可以吵闹
患者成功救回来了
手术成功
太好啦…
Draken得救啦
-日向…
-太好了  真的太好了
太好啦…
你们吵死了
也去通知外面的家伙们吧
是
阿呸?
我…
没有脸见大家
阿呸
你是为阿帕着想  才干这傻事
大家会谅解的
三谷…
但是阿呸
最为阿帕着想的可是Draken啊
明知道见不到面还要去会面哦?
见不到也没差啦
Draken在阿帕进去后
每天都跟他父母一起去会面
明知道只有家人才见得到人
还是带着慰问品过去
会面期间一直一个人站在外面等
你陷害的人可是
为了阿帕做到这个地步的Draken
Draken…
你要诚心道歉啊
对Draken  阿帕
还有大家…
阿呸  欢迎回来
雨停了
怎么办  已经这么晚了
都过凌晨12点了
已经8月4日了耶
在8月3日拯救龙宫寺坚
这就是这次的任务
已经8月4日了?
直人  我撑过来了
8月3日结束了
守护Draken
任务成功了
大伙儿们  安静点
就知道Draken不会挂的啦
回去吧
但真的太好了
-好  大家回家吧
-保持安静啊
好想睡觉啊
咦  Mikey呢
奇怪了  他跑去哪里了
Mi…
太好了
坚仔…
居然害我这么担心
今天是8月10日
自8月3日的斗争已过一星期
事情以讹传讹
是武道前辈
是镇压83斗争的那位?
真的假的  好帅
我在镇上的不良少年间
一跃成为大红人
糟糕  这样回不去未来啦
早知道就不救这种家伙了
Draken  我来探病啦
状况怎么样啊
你小子得意个什么劲
哪  哪部分?
全身上下啦
别稍微被捧两下就得意忘形  蠢蛋
超逊的
Draken你怎么可能明白
向来活得憋屈的我的心情
恶心
我这辈子还没这样被人尊敬过耶
稍微得意一下又不会怎样
这么悲哀的事情
你还真好意思大声讲出口呢
真不可爱
之前才说我是恩人什么的
一恢复精神就这样电我…
对了  这个
Mikey叫我拿给你
特攻服?
是我们创建东卍时
Mikey穿的那件特攻服
对东卍来说是有如生命般重要的宝物
为什么要把这么重要的东西给我
"要不要穿随你  但希望你收著"
他这么说的
武小道  你是东卍的恩人
这点大家都认同的  我也是其中一个
我也要重新跟你道谢
谢谢你
那件特攻服  你要珍惜哦
Mikey的特攻服啊…
对我来说太贵重了呢
我有天能成为
配得上这特攻服的男人吗
去见过他再走吧
他八成在屋顶上睡午觉
Mikey
真不痛快
脑袋里的疑问一直消不去
半间为什么要策画东卍内斗
为什么要用清将那派人马搞暗杀
所有事情中最让我不解的
就是早一步察觉内斗和坚仔被盯上
意图阻止一切的你
武小道
你到底是什么人
我…
你怎么穿得那么没品味啊
虽然平常也够俗的了
这是那个…
算了
反正都是多亏了你  坚仔才得救的
谢谢你  武小道
Mikey  Draken  阿敦
老实说我很想一直跟你们待在一起
但是我该回去了
大家  再见了
武道?
你真的很常突然跑来耶
抱歉啦
那个  直人在吗
直人  武道找你
你等一下
日向
这个给你
项链?
难得说好要补偿你
结果又把你卷进不好的事情了
你说祭典时的事?
这就当作补偿的补偿
虽然只是便宜货就是了
四叶幸运草?
可以戴上吗
其实不是单纯补偿才送的礼物
是因为我很想留下些有形的回忆
怎么样
因为我再也见不到这边的你了
很适合你
谢谢  我会珍惜的
那个…
不好意思打扰两位亲热
找我什么事啊
你什么时候来的
真好呢  收到礼物了
你怎么可以偷听
我只是被叫来的啊
那直接出个声不就好了
直人
握手
武道  你喜欢握手吗
算是吧
日向
要幸福哦
什么啦
直人
我阻止了Draken的死亡
这样现代东卍的二把手
仍旧会是Draken
稀咲不会取代他
因为Draken之死而改变的Mikey
害怕稀咲而自杀的阿敦
还有被变得极度凶恶的东卍杀害的日向
只要Draken还活着
这一切应该都会改变
对吧  直人
同样的事情你到底要我说几次呢
花垣武道
店长
DVD一还回来就要立刻归位
来  请立刻动手
我在打工的地方?
等一下  怎么回事
我已经被炒鱿鱼了才对吧
直人呢
对了  手机
不管怎么搜寻都找不到
日向死亡那起事件的消息
穿越时空的事都是我在作梦吗
总之得先联络直人
为什么手机里没有直人的号码啊
不是梦
预定通知…?
美发店? 这什么啊
阿敦…
阿敦!
这是在干嘛啊
真早呢  打工呢
我翘班了
小心被炒啊你
阿敦  难道你当上发型设计师了吗?
还只是刚起步啦
我不是说了我在当发廊助理吗
我今天叫你来
是因为下个月我终于能开始负责剪发了
所以希望你来当我的发模
你要当我第一个客人的
不是已经约定好了吗
你的第一个客人就是我啦
我们约好咯
怎么  你该不会忘了吧
笨蛋  我才没忘咧
你这是哭了吗
笨蛋  我才没哭咧
你还是一样爱哭呢  武道
终于搞清楚了
我改变了现代
我真的成功了
是陌生号码
你好?
你成功了呢
谁啊?
然后你今天从过去回到了现在
直人!?
太厉害了
你真的办到了
一切都不一样了
武道
去见姐姐吧
日向…还活着!