阿敦…
阿敦!
这是在干嘛啊
我今天叫你来
是因为下个月我终于能开始负责剪发了
所以希望你来当我的发模
因为约好你要当第一个的嘛
终于搞清楚了
我改变了现代 我真的成功了
是陌生号码
你好?
你成功了呢
谁啊?
然后你今天从过去回到了现在
直人!?
太厉害了
你真的办到了
一切都不一样了
武道
去见姐姐吧
日向…还活着!
东京卍会内部的长期抗争越演越烈
终于引发波及无辜一般市民的事件
-不会吧 真的假的 好可怕 -本次事件造成6人受伤
其中1人虽及时送医急救仍不治死亡
而在事件现场被发现的死者为…
橘先生的姐姐 橘日向小姐26岁
因应事态 警视厅已加强警戒
橘日向…?
那时我只能通过电视看见她的消息
但现在我能去见日向
因为日向还活着啊
我调查后发现姐姐死亡的那起事件根本没发生过
你说东卍那起斗争?
对
不过没想到武道你竟然办到了呢
这话什么意思
因为你是个人渣呀
你现在是欠揍吗
反正能见到姐姐 你就别计较了
对呀 我能见到日向了
直人 我现在超激动的
竟然真的能见到现代的日向
好像在作梦啊
我们到咯
(#12 复仇)
不晓得日向有没有变
说什么呢 她都跟你分手12年了哦
早就是成熟的大人啦
成熟的大人?
姐姐现在似乎在小学当老师
武道
我好想你呀
好了啦 日向
还真亲热呢
直人还在呢
我在想什么啊
就算见到日向也不可能会有这种发展的
我们分手吧
直人
我果然…还是不去见她了
怎么突然这么说
仔细想想 我的确是救了她没错
但她不知道是我救了她的吧
直人你当然能去找她 你毕竟是她弟弟
但我只是个无关紧要的外人
武道…
只要她能幸福 这样就好了
12年…12年啊
就一般情况而言 谁会记得12年前的男友长什么样子啊
我到底在干嘛呢
明明那么努力过了
可是根本什么都没改变啊
我依然是个26岁的处男打工仔
这样的我根本没脸去见日向
不管穿越多少次
结果我都还是那个没用的我
不过日向还活着 这样就够了吧
想要求更多那就是奢求了
回去吧
回去我原本的生活吧
不好意…
幻觉?
武道?
不是幻觉
我怎么…
你现在…
真的在我眼前
武道 你真的总是会忽然出现呢
发生什么事了吗
没有 没什么
糟糕 眼泪停不下来
我眼前的你 眼神还是跟那时候一样呢
那个…
是
天气真好呢
是啊
今天是阴天
你们两个那么久没见了 怎么是这种反应
明明有很多话想说的吧
开口第一句居然是聊天气?
我就紧张到不知道该说什么才好嘛
而且真的很久没见了
我要回去了
等一下啦 直人
我受不了这种气氛
两位请自便 再见
现在独处的话 我会紧张到心脏迸裂而死的
直人你想害死我吗
你这样还算是我的挚友吗
谁跟你挚友
好过分
请放手
你这个魔鬼
武道还真是一点都没变呢
那条项链…
难道是我送她的那个
要去兜兜风吗
那样你们也比较能放松聊天吧
我来开车
跟刚才一模一样…
这是怎么回事
她戴的果然是我送的那条项链
难道日向也还对我…
不对 说不定只是最近刚好买了同款
一定是这样
太好了
差点白开心一场
不过还是再确认一次吧…
请你马上去支援
我明白了
不好意思 我被叫去工作了
车子我明天再去你家开走
等一下…你就这样留我们两个独处吗
都几岁的人了 请两位自己好好谈谈吧
糟糕 完全失去开口的时机了
真的不晓得该说什么才好
更重要的是那条项链
虽然很想跟她确认 可是…
我可以停车一下吗
好的
我们去散散步吧 武道
好啊
这公园真令人怀念呢
是有什么回忆的地方吗
我以前跟喜欢的人来过
在圣诞夜的时候
我怎么好意思有这种妄想
项链? 她说不定还喜欢我?
说的也是
她都26岁了 当然会有男友啊
我充其量就只是个12年前被甩的前男友
这样啊 那这里对你来说很重要呢
我现在也还忘不了那个人
我就是在圣诞夜时 在这里被甩的
我不想听
居然有人会甩你哦?
我在说什么啊
为什么要提分手呢
我到现在还是不懂
告诉我理由吧 武道
她哭了?
难道说
你说喜欢的人…
忘不了的人是指…
抱歉 我去一下厕所
日向你先回车上吧
我应该是被甩的那边吧
在这个世界是我甩了日向的吗
我现在也还忘不了那个人
她真的到现在还喜欢着我吗?
怎么可能呢
可是
在这胡思乱想也没用
我得改变
我要跟日向告白
不顺利才是理所当然的
但现在就是改变自己的机会
你怎么不在车上啊
真没劲
自言自语? 奇怪的家伙…
还以为一起解决了呢
姑且算暂时掌管爱美爱主的人
我叫半间
半间?
有种讨厌的预感
你怎么不在车上啊
车?
我好不容易提起勇气了说…
日向
日向!
武…道…
你为什么…
为什么你不在车上啊
骗人的吧
阿敦
你为什么会在这
我也不知道自己是什么时候变成这样的
我现在是稀咲的走狗
东卍的家伙们全都对稀咲唯命是从
他在说跟之前一样的话
为什么阿敦你要杀日向
你是美发师耶 跟东卍根本没关系的吧
我很害怕啊 我怕稀咲怕得要死
别说了
救救大家吧
爱哭鬼…英雄
别说了!
我之前就已经听过了
这不就又跟之前一样了吗
根本什么都没变嘛
明明应该改变了才对的啊
日向…
还活着
你等我 我现在就把你救出来
日向 我们快离开这里吧
武道…
日向 没空说话了 这边也会爆炸的
谢谢
那种话晚点再说 快点抓住我
我没办法
我的脚…已经没感觉了
不管今后 还是以往
一直…
我都是爱着你的
我好开心
你快逃吧
我不要
拜托
我不要连我珍惜的人都一起死掉
我不要
武道
日向
我绝对会救你的
不管失败多少次
我都会一直尝试下去
直到抵达能拯救你的未来
我绝对不会放弃的
我下定决心了哦 日向
我要…
我要变成东卍的首领