我完全不知道你变成死刑犯了…
发生什么事了?
你怎么会杀人?
如果人生真能重来
我一定会杀了稀咲
直人 稀咲他到底是什么人物
稀咲铁太
现在东京卍会的重要人物之一 同时也是首领代理
他恐怕就是"不停杀了我姐姐"的真凶
我们警方也全力在追查
但连他的小辫子都抓不到
直人
果然只剩下这个方法了
我来当东卍的首领
只要我成为首领就能阻止稀咲
也能保护包含Draken Mikey和日向在内的所有人
靠至今的方法是行不通的
只能斩草除根
我明白了
我就相信你吧
终于到这时候了呢
武小道 走吧
今天是新三番队队长的任命仪式
(#14 分裂)
您辛苦了
接下来举行东京卍会
三番队队长任命仪式
会指名谁啊
阿呸吗
不可能是他啦
袭击Draken的主谋怎么可能当队长
不可能
那会是谁
我吗
最好是啦
大家都没头绪
难道说…
不 不可能吧
三番队队长 出列
Mikey 是在叫我?
谁?
不知道
走吧
是
闪开
那家伙就是三番队的新队长?
是高的那个还是矮的那个?
我就知道不可能是我
奇怪…
总觉得在哪看过
是谁来着
那家伙想怎样
太夸张了吧
居然敢背对总长坐下
你谁啊你
混蛋 嚣张什么啊
居然连声招呼都没有吗
这家伙哪来的啊
你们都给我听好了
坐在我后面的这位
就是新三番队队长
稀咲铁太
(东京卍会 三番队队长 稀咲铁太)
我很害怕啊 我怕稀咲怕得要死
我一定会杀了稀咲
这一切的元凶就是稀咲
这家伙就是稀咲?
没想到那个稀咲竟然突然出现在我面前
怎么办…
怎么办!
我见过那家伙
是爱美爱主的人吧
爱美爱主的稀咲?
为什么爱美爱主的人会出现在这
爱美爱主的家伙快滚出去
就是啊 滚出去
滚出去…!
闭嘴
这是Mikey决定的事情
有意见的家伙就给我出列
我们东京卍会将会跟芭流霸罗对干
新兴势力芭流霸罗的势力
大到能不把爱美爱主放在眼里
为了赢过他们 东卍也必须扩大势力
在这的稀咲铁太
是统合了爱美爱主跟我们同世代的男人
为了对抗芭流霸罗 需要稀咲的力量
三番队队长是稀咲铁太
大家都给我记清楚了
三番队队长任命仪式 结束
惨了 是最糟糕的发展
稀咲不但进了东卍 还空降成了队长
总长
感谢您
我们的大将到底在想什么…
回去了
是
可恶
这样下去的话日向又会…
你在做什么 武小道
那家伙在干嘛
这下惨了吧
他会被干部杀掉的
你谁啊
糟糕 我不小心出手了
根本不是东卍成员的你 现在是搞屁啊
你打算毁了任命仪式吗
Draken
不是…
这是怎样 武小道
你…是想让Mikey丢脸吗
大家 不是的
我…
怎么啦?
事情变得很有趣呢
场地
你不是还在闭门思过吗
场地? 谁?
场地 住手
放手 三谷 不然杀了你
你到底想做什么
Mikey
场地 你来这做什么
我说过你因为搞内斗 不准参加集会的
我刚才又不小心揍了无聊的家伙
我破坏了重要集会
这次总该被除名了吧
什么? 这家伙在说什么
场地
我要去芭流霸罗
你不需要问题人物不是吗 Mikey
场地
那我就主动请辞咯
一番队队长 场地圭介
从今天开始就是东卍的敌人了
一番队队长?
东卍可真是不平静呢
场地
Mikey 别在意
他原本就是这种人
喂 武小道
脸跟肚子你觉得哪边好
什么意思
我个人比较推荐脸哦
哪边好?
那就肚子…
你刚才肚子用了力吧
好痛…
对哦 我被稀咲揍了
我为什么会不小心出手了呢
稀咲成了三番队队长
虽然夸下海口说要当东卍首领
不过我看已经不行了吧
终于醒啦
Mikey
为什么Mikey会在这
武小道 你讨厌稀咲吗
呃…也没有啦 就是…
想壮大组织还真辛苦呢
才刚招进新血 旧的人就走了
实现梦想的路还真远啊
Mikey
我有事情想拜托你 武小道
是
我有个童年玩伴
我们只是家住得近 感情并不好
Mikey的童年玩伴…
看来应该也是可怕的家伙
他老是爱找我打架
每次都被我打得很惨
居然一直主动找Mikey打架
他还真是笨得可以呢
就是刚才打了你的那个家伙
我被两个人打了耶
你说哪个啊
一番队队长
场地圭介
是个不知道脑袋装什么的家伙对吧
是的 我根本不知道他为什么要打我
他从以前就这样
只是因为自己想睡觉就会去打擦身而过的人
肚子饿就跑去放火烧车子
这不是一般的"无法理解"可以带过的吧
总之他就是这种人
不过他是东卍的创始成员之一
创始成员…
东卍是我国一时…
由我 Draken
三谷 阿帕 场地…
就你们五个?
东卍是我们几个成立的队伍
武小道
替我把场地从芭流霸罗带回来吧
我真的很喜欢他
你愿意帮我这个忙吗
好 你的请托我当然愿意帮忙
不过 就这件事就好
能让我提出一个要求吗
是什么
请把稀咲…
请把稀咲逐出东卍
你为什么要把那种家伙招进东卍呢
虽然我不能说明理由
但那家伙真的很危险
那家伙…稀咲他…
以后绝对会毁了东卍的
虽然明白不管我怎么说他都不会懂…
可以哦
可以吗
东卍近期就会跟芭流霸罗开打
你要在那之前把场地带回来
证明你比稀咲更派得上用场
我也知道稀咲是个危险的家伙
但同时我也承认稀咲确实具备力量
东卍想要发展势必需要借助稀咲的力量
对我做出贡献吧 武小道
你都敢开口要交换条件了
要是失败
我就杀了你
三谷
你从刚才开始就一直在偷听
出来吧
我早就看到你的银发了
哎呀 原来早就被发现了
我正好在找厕所 不小心听到你们在说话
三谷
对了 来得正好
三谷 我决定让武小道加入你的二番队
武小道
从今天开始你就是东卍的正式成员了
请多指教咯
还请多多指教
我干嘛要偷听呢…
差不多该回家了吧
我把鼻血洗干净再回去
两位先走吧
话说回来我之前根本连东卍的成员都称不上啊
还对直人不停说着 说要成为东卍首领咧 好丢脸
不过
直人 我抓到机会了
只要把场地带回来
说不定就能把稀咲赶出东卍
等等
说起来场地到底为什么要离开东卍
护身符
是谁掉的吗
这什么
照片?
是Mikey和Draken
好年轻啊
三谷和阿帕也在
场地…
这该不会是创始成员的合照吧
感觉我捡到很厉害的东西了呢
1. 2. 3. 4. 5…
照片上有6个人
创始成员不是五个人吗
这个看上去跟场地超要好的人…
脖子上有刺青
他是谁啊
好久不见了呢
一虎