你们都给我听好了
坐在我后面的这位
就是新三番队队长
稀咲铁太
怎么啦?
事情变得很有趣呢
场地 你来做什么
我说过你因为搞内斗 不准参加集会的
我破坏了重要集会 这次总该被除名了吧
什么? 这家伙在说什么
你不需要问题人物不是吗 Mikey
场地
那我就主动请辞咯
一番队队长 场地圭介
从今天开始就是东卍的敌人了
我有事情想拜托你 武小道
是
替我把场地从芭流霸罗带回来吧
你愿意帮我这个忙吗
好 你的请托我当然愿意帮忙
不过 就这件事就好
能让我提出一个要求吗
请把稀咲逐出东卍
可以哦
东卍近期就会跟芭流霸罗开打
你要在那之前把场地带回来
证明你比稀咲更派得上用场
动作快
不准在走廊上奔跑
替我把场地从芭流霸罗带回来吧
要是失败
就杀了你
怎么办
武道
我听说咯 你成了东卍成员啦?
阿敦…
你怎么一脸闷闷不乐的样子
对啊
顺势就变成东卍成员了…
发生什么事了吗
我实在没办法直视阿敦的脸
爱哭鬼武道居然成了东卍的人啊
我们也好想加入哦
不过实际上没那么好看啊…
(#15 不劳则无获)
原来如此
不把原一番队队长的场地从芭流霸罗带回来
你就会被Mikey干掉…
而且还有
得在东卍跟芭流霸罗开战前达成的时间限制
谁知道什么时候会打起来啊
万一是今天…
南无三武道 我会替你收尸的
不过老实说我根本就不知道东卍干部间有什么内情
对芭流霸罗也是丈二金刚摸不着脑袋啊
喂 不良大百科
真没办法呢 我就替你说明吧
东京卍会 简称东卍
由首领Mikey 副首领Draken
率领约各20名成员的5个部队
是总计约100人的巨大暴走族集团
到这边你都知道吧
我现在才知道
真的假的 你这样算什么不良少年啊
对不起
给我抄笔记 这里考试会考
不准窃窃私语
这家伙演老师演上瘾了
我听说原三番队队长阿帕被抓之后
副队长阿呸进了二番队
那阿呸现在不就是在阿谷底下?
没错
居然同队吗
我不擅长跟阿呸相处耶
武小道
而且他声音好可怕
然后取而代之成为三番队队长的就是
稀咲
对 他是原爱美爱主成员
听说爱美爱主内部本来就不太团结
昭和63年生的长内一伙
和平成2年生的稀咲等人关系向来恶劣
这样啊 原来同队伍也有各种状况
因为Mikey打败了长内 爱美爱主实质上已解散
现在稀咲率领平成2年组加入东卍
使东卍从100人一口气增加到150人
这也使得稀咲的三番队规模变得比其他队伍还大
东卍想发展势必需要借重稀咲的力量
跟着长内的昭和63年组呢?
整合剩下的S63和H1的人…
是半间修二
是那家伙…
我记得
他在83抗争时说过他是爱美爱主的临时首领
然后 那个半间
整合爱美爱主和反东卍势力所打造出来的队伍
就是芭流霸罗
芭流霸罗现在成员已经有300人了
300人..
而且半间是芭流霸罗的首领?
错…
半间是首领代理
没人知道真正的首领是谁
首领的脸没人见过…
所以芭流霸罗又被称为"无头天使"
场地在那种队伍里啊…
想把他带回东卍的话
总之得先跟本人见上一面才行吧
可是我要怎么做才能见到他…
借问一下你们知道二年级的花垣在几班吗?
他是3班的
谢啦
我们学校有那种帅哥吗
看上衣颜色应该是3年级吧
整合原爱美爱主的是排名第二的半间
而整合其它反东卍势力的是…
排名第三的羽宫一虎
难不成已经放学了吗
你这家伙谁啊 没见过呢
居然一开口就不说敬语啊
我好歹也是同校的学长耶
谁啊 根本没见过你啊
脖子上有老虎的刺青
阿诚快闭嘴 这个人是…
干嘛啦
我说 你们认识花垣武道吗
武道…出现了
武道?
这 这个人就是
芭流霸罗的第三把交椅
羽宫一虎
好开心啊
没想到同中学的二年级学弟里竟然有东卍的人
好 武道
我们去芭流霸罗的据点吧
咦? 芭流霸罗?
我找到武道咯
就是那家伙吗
请问这两位是?
是我最信赖的学弟们
他们怎么了吗?
看两个人都拄著拐杖…
是我昨天打断的
可他们是你最信任的人吧?
你对一虎有意见吗
没有…
为什么这些人脚被打断还能一脸无所谓呢
不管怎么说 这个人绝对很危险
快点跟上啊 武道
芭流霸罗排行第三的羽宫一虎
跟着他走我会不会有危险啊
那可是敌人的根据地耶
别紧张嘛 我会带你见大家的
大家? 难道这是见到场地的机会?
可是 我有点怕啊
要不要一起去我之前说的店?
好啊 我们走吧
-今天要吃什么好呢 -我想想哦
日向
我想吃圣代
圣代不错耶
我那时候发了誓
只要能保护你 我什么都愿意做
芭流霸罗的据点?
正好啊
Mikey答应过我只要把场地带回去 就会把稀咲赶出东卍
只要能把稀咲从东卍驱逐出去
未来就会改变
我绝对不会让那样的未来重演
看我的吧 日向
谁准你呼吸了
那个…羽宫同学?
叫一虎就可以了
一虎
一虎你是我们学校的三年级对吧
我以为学校有你这样的名人在
应该会有更多传闻才对
因为我只在一年级时去上过一学期的课呢
我后来就去少年观护所了
少年观护所…?
你被抓过吗
都是"那家伙"害的
你看 要到咯
"那家伙"是指谁?
总之我要瞒着芭流霸罗的人把场地带回去
是这里吗
游戏中心?
这里早就倒闭咯
无头天使…
明显跟东卍气氛完全不同
场地?
一虎 这是在干什么
什么干什么…这是踏绘哦
踏绘?
这是在测试场地的"信仰"
既然要从东卍"改信"芭流霸罗
就该表现出相应的觉悟嘛
场地现在揍的人是东卍的一番队副队长
是场地的首席亲信
一番队副队长!?
东卍是芭流霸罗的敌人
既然是要背叛被捧为神的Mikey
自然就得践踏原本信仰的"象征物"来证明咯
怎么样 这样总能认同我了吧 半间
认同我加入芭流霸罗
你可真厉害
那家伙不是一直跟着你的人吗
下手还真狠呢
干嘛 我不是来听人说教的
一虎
来了
准备好了吗
这家伙就是花垣武道
东卍的新成员
难道下个"象征物"是…
你就是花垣?
给我出来
过去
你是上次那个…
是来找死的吗
杀…
我明明是要来带回场地的
却要被场地干掉了
杀…
东卍创立成员
同时也是一番队队长的场地圭介
这家伙说他要"舍弃东卍加入芭流霸罗"
东卍的干部要加入芭流霸罗?
这不行吧
不会啊 这很屌吧
没错
这是非常重要的议题
场地入队将成为击溃东卍的重要战力
但在那之前必须先理清一个疑点
那就是 这家伙说不定是东卍的间谍
所以我要一虎准备证人
现在传唤证人进行"询问"
花垣武道
是
在场的这位场地在东卍集会上当着大家的面说了什么?
那个…
他说了他要去芭流霸罗
还说了东卍是他的敌人
一虎 你怎么看
踏绘加上证人询问…
我觉得已经足够了吧
场地既是即战力
也很了解我离开期间的东卍
光这样就有让他加入芭流霸罗的价值
可以吧 场地
我们要毁掉东卍 然后…
我要杀了Mikey
我帮你 一虎
这样很够了吧?
很好
从今天开始场地圭介就是芭流霸罗的一员了
不会吧…
糟糕 这样下去我没办法挽回场地
请等一下
场地你是跟Mikey一起创立东卍的人吧
你怎么有办法背叛他们啊
只因为是东卍创立成员就不会背叛?
别笑死人了
那家伙也是创立成员之一呢
那张照片中的第六个人原来是一虎
一虎很恨东卍
我记得很清楚
那是2003年国一那年的夏天
我们当时很雀跃
明明是正值酷暑 那天却有点凉意
你也是被Mikey叫出来的?
是在老地方吧
把钱交出来啊混蛋
请住手…
抱歉迟到了
都怪场地去招惹小混混
混蛋 别把责任全推给我
好帅啊
什么?
东卍的特攻服做好啦
好赞
对吧
刺绣好细致啊
三谷你好厉害啊
什么"好厉害"
居然把事全推给我做
好
快点换衣服来拍纪念照吧
对吧 Mikey
混蛋 你怎么把我的巧克力圣代吃光了
刚注意到就没了…
说好只吃一口的吧
再点杯新的不就得了
不是那个问题
什么意思
我就想吃"这杯"圣代啊
干嘛啦
你真的有点爱计较耶
你们…给我出…
多谢招待
够了
要…要拍咯
快点啊
好…笑一个
当时根本没想到居然会发生那种事