因为他的目的是在83斗争中趁乱干掉Draken
篡夺东卍第二把交椅的位子
这个不为人知的首领…
指的肯定是稀咲铁太
因为稀咲现在隶属东卍
所以芭流霸罗的王位才会无人坐镇
既然如此…
12年前
有一只首领不明的暴走族队伍
叫作芭流霸罗 你还记得吗
那队伍的首领是稀咲铁太吗
不是
芭流霸罗的首领 是Mikey
芭流霸罗是为了Mikey成立的队伍
怎么会
这种事情 怎么可能
东卍被芭流霸罗篡夺
变成以芭流霸罗为主体的新生东京卍会
那就是现在的东卍
那天是东卍第一次败北
为什么我那天没能注意到呢
没注意到Mikey他…
一个才15岁的小鬼
所背负的沉重十字架
那天…
Mikey他把一虎…
给杀掉了
Mikey没被抓到
是因为…
稀咲准备了替他背黑锅的人
Mikey自此堕落
东卍被芭流霸罗篡夺
成为以首领Mikey 首领代理稀咲为首
扩张成为规模庞大的组织
现在想起来当初稀咲加入东卍
一开始就是在打Mikey的主意吧
请等一下
你说Mikey杀了一虎?
骗人
Mikey不可能会杀人
换做是你站在Mikey当时的立场
你敢保证你一定不会杀了一虎吗
对方可是杀了大哥的仇人哦
而且那天场地也在他面前被杀了啊
一虎他…杀了场地?
你那天也看到了吧 武小道
这是什么…
(#18 开火)
Mikey绝对不会杀人
我明明知道
我明明相信他的
可是听了Draken的话之后
不知道为什么那时的景象就浮现在脑海中
虽然我不懂怎么会这样
但没有印象的记忆一直浮现出来
倒在地上的场地
一虎
还有浑身是血的Mikey
我不知道这些到底是不是真的
但是 当时Mikey他…表情非常悲伤
我得去救Mikey
武道
血腥万圣节斗争以东卍败北画下句点
原因就是佐野万次郎杀了羽宫一虎
而且这件事是稀咲铁太策画的
佐野之所以会杀羽宫
是因为羽宫先动手杀了佐野的好友…
是因为场地被一虎杀掉了
那我要救场地
只要救下他Mikey就不会犯下大错
而且也能阻止稀咲的阴谋
保护场地圭介
这就是这次的任务吧
没错
龙宫寺坚那时候也是 我们老碰上这种事呢
差不多该做个了结了
"差不多"吗…
你讲得还真轻松
这明明是个很难的任务
没事
请加油
武道 你或许是个很厉害的人呢
我去去就回 直人
我一定会保护Mikey和场地
谢谢你送我回来
等我一下哦
吓我一跳
忽然就看见日向…
是在放学回家途中吗
这个送你
我之前就想拿给你的
是什么特殊日子吗
我可以打开吗
这是…
跟我送的那个一样
戴成对的也不错吧
那孩子似乎特别喜欢这个
总是很珍惜地戴着呢
她真的很喜欢你呢
感动到哭了吗
我才没哭咧
武道真的是爱哭鬼呢
谢谢 我会珍惜的
武道你有时候会露出很成熟的表情呢
有吗
突然把我叫出来干什么 Draken
好久不见了 一虎
这场斗争 能不能别打?
不管赢给你还是输给你 我都笑不出来
我搞不懂啊 一虎
你为什么这么恨Mikey
Mikey他可是做了对你有利的证词耶
多亏他你才能提早出狱的吧
你知道他是用什么心情才…
吵死了
整整两年
我人生很重要的两年
一直都在高墙里度过
我已经不是当时的我了
就算如此我还是你的同伴
我就是不爽你这点 Draken
我会在后天的决战中毁掉东卍
Mikey可不希望这种事发生
已经回不去从前了吗
如果是大哥的话会怎么做呢
谁知道呢
去跟CB250T谈谈吧
谈到你满意为止
终于就是明天了
在那之前 你跟我走一趟 武小道
要去哪?
不好意思突然把你叫出来
千冬 你是还没被揍够吗
场地
抓到稀咲的小辫子了吗
你是为了东卍才去做间谍的吧
我设法调查后 知道稀咲是个危险的家伙
所以你没必要继续待在芭流霸罗了
你在说什么啊
等到明天…等斗争真的开始
场地哥
你就真的会变成东卍的敌人了啊
千冬
我不是老跟你说别轻易相信同伴以外的人吗
我是芭流霸罗的人
明天就会摧毁东卍
千冬 能让我跟场地单独谈谈吗
我跟你没什么话好说
我不清楚你想做什么
不如说你想怎么做都好
但是 请一定要撑过明天
请不要死掉
不然Mikey
会很难过的…
那家伙是我的敌人
明天我会干掉他
去把我的话转告给他吧
这样啊
我小时候常跟场地在这个攀爬架玩
我们老是在打架
不过也很快就会和好
这次是真的闹翻了呀
对不起 我没能把他带回来
不是你的错
他不肯妥协的话也没办法
场地背叛了东卍
明天就是决战日
东卍的成员各个都准备好了
我也下定决心了
Mikey只能以东卍首领的身份
和场地交战了
接下来举行对芭流霸罗决战的誓师大会
各位 谢谢你们过来
明天我们将会跟芭流霸罗对干
这次是对方找上门来的
我们无法得到任何东西
而且敌阵中还有场地在
东卍的原则是绝不轻饶背叛者
已经阻止不了了吧…武小道
我可以说些孩子气的话吗
我啊…
没办法跟死党打架
这就是我得出的答案
大家 请把力量借给我
明天我们要击溃芭流霸罗
把场地带回东卍
这就是我们的决战
Mikey
东卍…!
我想要的就是这个
抱歉 坚仔
我是不是个失职的首领呢?
这片欢呼就是答案了吧
东卍…!
(决战当天)
这些人是来干嘛的
都是来观战的
东卍对芭流霸罗
今天赢下斗争的一方
将会离东京第一的宝座更进一步
所以东京有头有脸的不良少年们
都很关注这场决战
的确看上去尽是些危险的家伙
比方说那边的双人组
那是灰谷兄弟
只要登高一呼立刻就能聚集百人以上
那对兄弟是六本木的领袖人物
100人!?
然后那边坐在车顶上的胖子
是统领上野的"嚼哥"
据说强得跟怪物一样
真像在办祭典呢
东卍和芭流霸罗算老几啊
您辛苦了
我是被请来主持这场斗争的
池袋Criminal Black Members的阪泉
那是S63的大人物
他就是今天的主持人
主持人?
就是类似裁判的地位
阪泉 灰谷兄弟和嚼哥 虽然今天看似老实
但其实本来都是跟东卍交恶的危险分子
这些家伙真的会老实观战吗
准备好了吗
主角们…
登场啦!
东京卍会
芭流霸罗
我们也上吧 武小道
Mikey
是Mikey
是无敌Mikey
阪泉
首先感谢你接受当今天的主持
要是打得太无聊我可是会砸场的
两队代表上前
派对实力有自信的家伙出来5对5单挑
还是所有人一起大乱斗
你们选哪边
这场架是芭流霸罗挑起的
就你们决定吧 一虎
我们的条件只有一个
就是讨回场地圭介
等东卍胜利时 就请你们把场地还来吧
这样就好
场地是自己来加入我们的
哪有什么还不还
我说了 我们的条件就是要讨回场地
就只是这样
混蛋 那不是正好吗
喂 别随便开战…
真是有够天真
主持? 条件? 你们是来过家家的吗
我们可是来揍死你们的啊
开打吧 Mikey
东卍 大伙上
杀无赦!