摧毁东卍吧
突然就开始大混战了?
糟糕
场地在哪啊
二对一还能打成这样
这家伙还真的很厉害呢
但是
得手啦
Mikey
是我们赢了
回答我一件事就好
我是你的敌人吗
我…
我因为你而痛苦不堪
Mikey 你知道吗
杀人的人是"坏蛋"
但杀敌的人
会成为"英雄"
这家伙在说什么
一虎…
为了要成为"英雄"
就要将"敌人"杀掉
Mikey!
杀掉敌人?
你是为了这种理由
杀了我大哥的吗
居然连我也一起举起来了!?
Mikey好强啊
Mikey跪下了
是不是没力了啊
毕竟流了那么多血
趁现在说不定能干掉他?
挺行的嘛 一虎
他真的不动了耶
该不会真的是个好机会吧
你们 跟我来
去干掉Mikey
糟糕 芭流霸罗还有干部能打
奇怪
那家伙…好像在哪看过
上
谁快来帮忙 Mikey危险了
滚开
可恶
你们人也太多了吧
根本没完没了
半间
僵尸吗你
怎么办
我得去救他
Mikey
(#20 你死我活)
滚开
挡路
武小道
可恶
Mikey
大家快上啊
放手
好痛
滚开啊
大将的首级归我啦
完蛋了
东京卍会三番队队长 稀咲铁太
大将就由我们队来守护
那个带黑口罩的
我记得他之前是稀咲的跟班
这是怎么回事
干得好 稀咲
啧 他是想抢首领的位子吗
我懂了
对稀咲来说这场斗争不管输赢都无所谓
那家伙保护了Mikey
稀咲好强啊
新人一下子立大功了啊
他就像这样讨好Mikey
如果东卍赢了 他的功劳就会最大
就算输了也能直接被吸收进芭流霸罗
照他的计策 不管哪边赢他都能拿下东卍
风头全被他抢光了
可恶 这家伙到底怎么回事
最终不知不觉地就被他玩弄在手掌心上
稀咲
干得好
不对
不对 不是那样的 Draken
这家伙…
稀咲会把东卍…把Draken给…
Mikey就交给你了
我就等着这一刻
稀咲
场地
场地哥
干掉了?
场地干掉稀咲了
稀咲
看我把你打得面目全非
场地果然是怀疑稀咲才…
Draken…
场地 快住手
我们是来带你走的
稀咲哥 还好吗
是那个一直到处打探我的苍蝇啊
揍死他
正合我意
稀咲
糟糕
千冬 你这是干什么
场地哥 不行的
在这干掉稀咲的话
就意味着背叛了Mikey
如果为了东卍干掉稀咲
现在还不…
少得意忘形了 千冬
我把你留在身边只是看中你打架的身手
你的想法根本无所谓
我是一番队的副队长
是为了保护场地哥才到这里来的
如果你无论如何都要去
我也不会手下留情的
那你试试吧
我给你10秒
10 9 8
7 6…
怎么啦?
不是说不会手下留情吗
5 4…
想阻止我就杀了我
3 2 1
千冬 快保护场地
一起阻止他吧
千冬
不行啊 武小道
我没办法对场地哥动手
你说什么啊 千冬
糟糕 意识要…
我得阻止场地
不然场地…
会被稀咲杀掉的
就算只有我一个也要保护他
等等 杀场地的不是稀咲
是一虎吧…?
一虎不见了
去死吧 场地
一虎…?
要是场地被一虎杀掉 又会变成那个未来的
场地 没事吧
只是小伤
你帮了大忙 武道
场地
我救到场地了吗?
一虎
混蛋你这是在干什么
是场地…
是场地不对…
场地哥
幸好你还活着
你在说什么
没事
我会干掉稀咲
你给我乖乖看着
可恶 现在到底怎么回事
斗争开始…Mikey被围殴
然后稀咲去帮他
场地又打了稀咲
然后一虎刺伤场地…
乱七八糟的
我到底该怎么办啊
但是
场地在他面前被杀了啊
不过一虎想杀场地的结果被我阻止了
这么一来Mikey就没理由杀一虎了
那现在我该做的事是…
我…
为了成为东卍的首领 我要打倒稀咲
千冬
你们的目标也是稀咲?
是的 请让我们一起战斗吧
别碍我的事
为什么
你没必要一个人上啊
场地哥
Mikey拜托了
场地哥在着急什么啊
那么…
三番队50人vs我
正合我意
我要上啦
就算是场地 50对1也太…
超强的啦
别太小看人了啊 武小道
场地哥说了他要干掉稀咲对吧
那个人…
可是说到做到的
一虎搞砸了吗
场地要来了
要是又像刚才那样发呆
小心我杀了你 滨田
非常对不起
你可别小看场地圭介
他是唯一骗过我的人
虽然刚才被他有机可趁
但我们有50个人
一定会把他打个半死…
将军了
稀咲
场地好强啊…
有胆你就动手啊
场地哥?
可恶
到此为止了吗
场地