那家伙是怎么回事
为什么芭流霸罗的家伙
会出现在我们东卍的集会上
是千冬和半间…
你到底想做什么啊 Mikey
血腥万圣节
芭流霸罗约300vs东卍约150
在压倒性不利的战况中
因为你们每个人的奋战
东卍才能夺得胜利
今天败方芭流霸罗的副总长
半间修二有话要说
我是芭流霸罗的半间修二
芭流霸罗一直都没有首领
所以输掉这场斗争后
我决定归入东卍旗下
什么意思
今后芭流霸罗归顺东京卍会
芭流霸罗的300人要加入我们?
那东卍一口气增加到450人
东卍好厉害啊
我们的势力拓展得超快的啊
真令人兴奋
东卍万岁
东卍…
等一下…
好不容易…
好不容易才让Mikey不必动手杀一虎的
要是连这家伙都加入东卍的话
芭流霸罗真的并入东卍的话 一定…
这次…
在一个人的协助下
我和Mikey才能搭上线
多亏他才谈成合并一事
难道是…!
上前来
稀咲铁太
是稀咲
稀咲是敌人…
东卍要被那家伙侵占了
(#24 爱哭鬼)
场地拼上性命才保护住东卍
可是这样下去东卍会被稀咲侵占
未来的东卍又要变成那个极恶组织了
我又失败了吗
我还有另一件事要宣布
血腥万圣节让我们得以扩张
但也失去了重要的成员
一番队队长 场地圭介在斗争中死了
我们必须为此深切反省并引以为戒
接下来的事交给你说明
一番队副队长 松野千冬
千冬…
我本来打算退出东卍
但首领对我说了这句话 挽留了我
你想亲手捻熄一番队的灯火吗
抱歉 最难过的其实是你啊
要代替场地哥带领一番队
对我来说还是太沉重了
所以我和首领讨论了很久很久
最后得出这个决定
我自己指名我要追随的人
花垣武道
我决定把一番队队长的位子交给你
花垣
不会吧
-花垣是谁
-花垣?
你怎么…
武小道
我认为这是场地哥的遗志
这是场地哥托付给你
并由首领和我一起决定的事
花垣武道
抬头挺胸跟大家打招呼
你的话一定能拯救姐姐
救救大家吧 爱哭鬼英雄…
还没…
我要成为东卍首领
东卍就拜托你了
拜托
我不要连我珍惜的人都一起死掉
还没结束…
我还能改变东卍
请多指教
哭什么哭啊 真是没魄力
是啊 看来得重绣名字了
头抬那么高干什么 笨蛋
状况仍在恶化
但还有希望
对吧 直人
应该还有我做得到的事
2017年 我回来了
我现在人在出租店…
是店长
景物都没变…
不好意思让您久等了
本店没有您在找的片子呢
-我怎么会带着这种手表
-我刚才也询问了附近的分店
-包包看上去好贵
-但立刻帮您调货也得等上一周
您意下如何呢
这发型怎么回事
客人?
那就不用了
多谢光临
你很慢欸 武道
你真的很爱来这家出租店欸
谁
走啦
好可怕
快点上车啦
不小心顺势上车了…
我们这是要去哪
你在说什么 是要去你家啊?
我家
我公寓不是这方向…
是你命令的耶
对吧 浩二
是
-我的命令? 这两个人在说什么
-我只是遵守命令而已
我可以抽根烟吗
就说了不行
-武道讨厌车上有烟味啦 蠢蛋
-我对他们下命令？
-对这么吓人的家伙?
-对不起
-完全搞不懂怎么回事
-你再乱说话试试看
对了 打电话给直人…
电话簿里怎么没有
武道
你在发什么呆啊 快走吧
怎么办
这样我没办法跟直人联络
您辛苦了
现在是怎样
你挺慢的呢 武道
-怎么又出现一堆我不认识的可怕家伙
-到底要让人等多久
不过这2个人好像在哪见过
山岸 你给我认真办事啊
山岸!?
这家伙是那个山岸!?
吵死了
是这家伙磨磨蹭蹭说想借DVD才迟到的
这么说的话…
这两个人就是诚和拓也!?
原来这些人是当时的沟中成员
快走吧
老二已经等得不耐烦咯 老大
难道我…
在这个未来晋升人生胜利组了!?
爬上高位了!?
老大好
抱歉前来叨扰
这就是我家…?
武小道 你怎么不接电话
千冬
太好了 千冬
我完全搞不清楚状况…
你在说什么啊
该开干部会议了 走吧
干部会议
谁要开会? 什么干部?
喂 兄弟 除了你还有谁啊
东京卍会最高干部 花垣武道
我变成东卍的干部了!
请往这边走
谁点凉拌海蜇皮的啦
麻婆豆腐好辣 山椒加太多了吧
炒饭怎么还不来
请坐
真不敢相信
原来我真的是东卍的干部
既然成了干部…
我或许能接近至今从摸不着线索的
现代东卍的核心
怎么偏偏这时候找不到直人的电话呢
那么总之先来讨论今年上缴的保护费…
比起那种事 老子在问炒饭怎么还不来
而且还有人没到吧
是阿帕
吵死了 阿帕
闭嘴吃你的饭
我记得那是五番队的队长…
你说还有人没来是指三谷吗
还有别人也没来啊 混蛋
所以说炒饭呢
没配饭我吃不下东西啊
白痴 炒饭当然是
最后收尾吃的啊 秃子
(东京卍会 最高干部 河田奈保也)
是四番队队长…
你说谁蠢!?
也不想想你是在对谁说话
阿呸
阿帕的脑子本来就是空的
那你去叫他们先上炒饭啦
总觉得没什么变呢
过了12年大家也都还在东卍
叽叽喳喳的吵死了
他是谁?
老人就是啰嗦
老人?
你少在那边跩个二五八万的 柴
闭嘴
也不想想是多亏谁才让你们混得一口饭吃
不过就是赖得久一点
却缴不出多少钱
一群只会摆架子的老废物
有胆再说一次看看
等等…
干仔你讲得太直白咯
这几个家伙是谁
哼 前黑龙的耍什么威风
黑龙?
话说回来Mikey人呢
就凭你们哪见得到他
只会Mikey…叫个不停
你们这群老人一怎样
就立刻搬Mikey的名字出来
一群没本事的跟屁虫
柴 你给我出来
真无聊
这里是小鬼的游乐场吗
半间修二
这家伙果然在现代也还在啊…
今天定期会议想讨论的不是保护费
可可的表面经营的IT公司
柴的掩护公司
其他还有好几处我们经营的公司
在3天前被警方抄了
也就是说
我们之中出了犹大
犹大?
背叛者…
怎么可能
再怎么烂大家都是同伴
你是笨蛋吗
如果没内鬼怎么可能同一天被抄
老子就问你说谁是笨蛋
谁准你若无其事地从白痴换说笨蛋的
说他白痴的是我啦
你闭嘴
再找可可碴的话我来做你对手
要打就来啊
正合我意
你们似乎聊得挺开心的嘛
您辛苦了
稀咲
大家用不着这么正经
稀咲先生来干部会还真稀奇
有点小事
这个人是稀咲?
总觉得看上去换了个人似的…
武道 千冬 能借一步说话吗
好的
这地方不错吧
最近才建好的
真不错
坐吧
是
你也坐吧 千冬
我没资格跟两位并肩而坐
你还是老样子很顽固呢
稀咲铁太
是现代东京卍会的核心人物之一
而且是首领代理
一个警察全力搜查
仍抓不到他狐狸尾巴的男人
这家伙真的是那个稀咲铁太吗
算一算我们交情也挺久的了
没想到现在仍能和
当时的同伴们一起共事
我这么说让你很意外吗
没有
武道 千冬
你们是怎么看我的
应该很恨我吧
说起来场地他…
是在12年前差不多这个时节死的呢
会发生那件事全是我的错
血腥万圣节是我促成的
我当然知道…虽然知道
但他为什么要主动说出来
我利用半间笼络羽宫一虎
建立名为芭流霸罗的组织
然后用它去向东卍对立
你为什么要那么做
因为我想要权力
想要能被人赞扬的功绩
只要我能平息抗争 大家就会服从我
当时的我满心只有这个念头
没想到竟然害死了场地
我是说真的 千冬
我很抱歉
我一直很想向你道歉
花了12年我终于理解了
伙伴才是最重要的
你对那时的事情感到很后悔吗
我从没有忘记过
你们今后尽管继续恨我没关系
不过…
至少今天陪我喝一杯吧
是
为场地干杯
请问有没有啤酒啊
我喝不惯高级酒
东卍的干部这样怎么行呢
对哦…
别勉强了
没想到居然会出现这种发展
这次的未来说不定超棒的?
我很久没这么开心了
最后能让我再说件事吗
刚才我说我没想过会害死场地
那是骗你们的
我利用一虎杀了场地
然后 现在开始是那时的延长赛
对哦…这里是…
动不了
怎么了
这是怎么回事
武小道
千冬!?
你的伤势是怎么回事
睡得还真香呢你
花垣
稀咲
是刚才被下药了吗
松野千冬
你这家伙真是有烦人的
到现在还记恨12年前的事
找到机会就想反咬我一口
是想替场地圭介报仇吗
住手 稀咲
差不多该从实招来了吧
犹大就是你们吧
真是的
-去找警察打什么小报告
-住手 稀咲
快住手
不是
那是警察擅自干出的事情
我的目的就只有把你赶出东卍而已
你到底要追着场地的幻影到什么时候
真是小家子气的家伙
现在的东卍已经堕落了
我只是想改变现状而已
你说得没错 我就是犹大
这事跟武小道没关系
千冬…难道你
过了12年现在还是独自想替场地报仇吗
有没有关系是我决定的
我说花垣
你怎么好意思一直摆出一副局外人的表情
-就说了这跟武小道无关
-我的脚!
他真的什么都不知道
吵死了 我们是同伴吧
脚…好痛…
你这个神经病…
好了 有什么遗言吗
武小道
你听我说 武小道
这是我的遗言
这12年来发生很多事
Mikey不再露面
Draken被判了死刑
我不知不觉间也做了很多坏事
我们也犯下很多不可饶恕的错
但是…
但是我们的根本应该从未改变过才对
场地哥的意志…还有东卍…
就拜托你了 兄弟
千冬!
不会吧
这是恶梦吧
千冬怎么可能这么轻易就死掉
被他托付东卍 心情如何啊
放心吧
我马上就送你上路
你到底是怎样
就这点程度吗
太可惜了
再见啦
我的"英雄"