早安
早间新闻由巴顿电视台为您播报
今天国王陛下在道瓦的城堡迎来99岁生日
已经这么大岁数了
今天各地会举办典礼为国王庆生
确实是这个国家的和平象征
哥哥
你太悠闲了
是是
对了  萝塔
我今天开始出差
为什么不早说
有东西要准备的
给
我等着你的礼物
嗯
烟盒
专属物件忘了怎么行
蹭烟的吉恩
吉恩
要来一根吗
是烟
厉害  是高档货
紧急 吉恩·奥塔斯 请速至总部
巴顿区 ACCA总部大楼
各位  10点的点心是三号街的蜜熊家的瑞士卷
太好了
虽然还不到10点  真好
您辛苦了
科长  请吃蛋糕
我10点再吃
听说副科长要出差就没给您买
发生什么事了吗
我们科要被废除了
正如你们所知
道瓦王国由13个自治区组成  各区实行地方自治制度
而ACCA正是国家内成立的与政治完全隔离的独立组织
旗下包括警察局  消防局  医疗局
和一些与国民生活息息相关的诸多设施
同时在ACCA内也允许各支部独自运营管理
我们ACCA总部长年负责管理这些支部
你们知道总部为何要成立监察科吗
为了监察各国支部的日常工作
没错
在大约100年前ACCA成立时的动荡年代诞生的
监察科是为了监视地方而存在的
派遣特派员常年驻留在各区ACCA支部
彻底管理日常数据
然后作为他们的上级不定期巡视
换句话说  监察科在混乱时代才有存在的意义
所以
这样  终于要被废除了吗
虽然我觉得这一天总会到来的
毕竟我们科没什么作用了
大家要各奔东西了啊
不要
对了  吉恩
你今天还是要去出差的
下一班飞机一个半小时后起飞
已经通告监察科关于废除的事了
辛苦了
ACCA  五长官 斯佩德
监察科终于要从ACCA消失了
ACCA  五长官 帕斯蒂斯
真的好吗
为了削减经费  去除无用之物
只是这样
我并不这么认为
ACCA  五长官 利利乌姆
监察科只要坐镇总部就能照亮被忽视的角落
是非常重要的科室
而且能在第一时间察觉暴乱
如今已经不会发生暴乱了
ACCA  五长官 派因
监察科能严密监视地方  让其行事更为谨慎
这也是以前的事了
ACCA  五长官 格罗苏拉
现在重要的是要把总部的信赖展示给地方
信赖吗
这件事已经决定了
下次再找机会讨论之后的体制吧
抱歉
他出去后  气氛都变得轻松不少
法玛斯区
这个区真是辽阔啊
ACCA监察科 法玛斯支部  特派员组长 艾达
您是不是在想这里真是大乡下啊
现在过了收获季  已经没什么人了
因为这里的主要产业是农业
您知道法玛斯的收成吗
占全国的9成  9成
这里犯罪率的确很低啊
是的
区民大都很温和  工作很顺心
你很喜欢吗
是的
好的工作环境比什么都重要
我们科这个月就要被废除了
看前面  前面
废止是怎么回事
监察科已经落后于时代了
在这个和平时代
大家都想过总有一天会被废除的
我没想过
之后大家会怎么样
你作为组长应该没什么问题
绝对不能炒鱿鱼
大家都很优秀的
快吃吧
检查部下的工作情况也是我的工作
请检查每个角落
应该没有任何让您不满意的地方
的确  整理得很好
那接下来…
等一下
让我先完成另一件工作
趁支部长还在的时候
又带了这么多的商品目录过来啊  奥塔斯
看上什么尽管说
这是甜甜圈的自动贩卖机吧
不错
您就当打发时间看看吧
刚刚的是什么
被认识的社长拜托的
明天再去巡视各分署吧
地方太大了  交通是个大问题
嗯?
怎么了
总部
哟  副科长
礼物就拜托你了
知道了  诺特在吗
有什么事
把法玛斯支部驻留人员的出勤表和电脑使用时间发给我
了解
谢谢
这里  10月3号
是
从西部分署发来数据的时间只有这天有异常
比平时晚了5分钟
数据被改写了
怎么会有这种事
不可能的
去西部分署要多长时间
坐飞机要花1个半小时
那还赶得上
您总是来得如此突然
难得今天镇上有庆典
很快就结束
麦斯巡警和皮兹巡警在吗
应该不在吧
庆典正是背地里交易的大好时机
10月3日  根据区内居民提供的情报
巡警搜查了郊外的仓库
但这里并没有留下记录
为什么呢
想必两人在控制住交易现场后
定好了今后的分成条件  把私制烟草的犯人放走了
然后来到你这里
求你把他们的出勤记录给删了
不对吗
您…您在说什么
负责数据整理的你再三犹豫后篡改了数据  发给了总部
所以比平时晚了5分钟
等…等等  副科长
您到底有什么证据
不过晚了5分钟而已
晚了5分钟可能是因为身体状况不太好
你确认过了吗
副科长您不信任您的部下吗
只留下了对私制烟草的举报
在前天的通报记录里
你们三个看来没顾上篡改前天的数据
不是这样的  我只是按照那两人的指示做了而已
是吗
你身上散发着烟草的气味
皮兹和麦斯两位巡警已经承认了
最后的最后  监察科的名誉还是受到了损害
非常抱歉
我不会认为我的部下是优秀的人才
怀疑他们是否优秀是我的工作
这下终于可以和这里说再见了
飞来飞去的也很累
ACCA之后会变成什么样呢
监察科被废除之后
地方分署的势力会增强吗
还是会变成本部强势主导呢
应该不会
无论哪个区都强烈地想保留地方特色
现在这个国家的和平
也是建立在承认地方特色基础之上
本来ACCA也不过是个统称
13个区的制服也各自不同
正如这里有自己的独特风景一样
ACCA各支部也都适应了各地特色
我就是喜欢这一点
你要是不想调回本部的话
申请调职怎么样
可以继续留在这里工作
我要回本部
我想在副科长身边多学一些东西
废除令被取消了?
今天新的通告出来了
我们部特派员的贪污事件都被发现了
我还以为马上会被废除呢
这不是挺好的吗
确实
监察科是有过失
地方发生了贪污事件也是事实
但也正是因为有监察科的存在
贪污事件才得以及早发现
因此收回废除命令
到此为止都不难理解
但是
没想到提出废除案的格罗苏拉竟能轻易接受
不是吗
没人能猜透他的心思
吉恩·奥塔斯就交给你来监视了
这边
又是火灾吗  真频繁啊
烟草是有钱人的消遣
可不是站在路边吸的东西
喂  出发了  新人
监察科
贝西支部昨天的数据检查完毕
发给数据管理科
点心时间到了
今天是布丁5杯装
布丁～布丁～
副科长今天应该休息吧
我把打火机落在这了
那是什么
下半年的视察日程草案
已经这个时候了吗
真好吃
这个是5杯装
很适合诺特一家子呢
5杯吃不完会剩下  大家会吵架吧
可是  3个孩子加上您的夫人
实际上我被妻子抛弃了
科长  这个计划不会太满了吗
至今为止都是至少两年不定期巡查一次各支部
可是照这个安排
半年里就要转遍13区
这是五长官的吩咐
五长官?
我做了什么惹人注目的事情了吗
怎么说呢  前几天贪污事件暴露后
他们大概觉得需要加强纪律吧
加强纪律吗
你在看什么
蹭烟的吉恩
又是他吗
毫不客气地抽着那么昂贵的东西
那家伙好像住在市中心的高级公寓
而且还是最高层
是不是哪里的小少爷啊
你知道的还真不少
让人讨厌的家伙的消息自然而然会跑到耳朵里
门口的灯泡对吧
我马上着手更换
拜托了  管理员
欢迎回来
咦  你不是要和尼诺一起喝酒吗
感觉一直被人盯着
发生什么事了
总感到不自在
要抽烟的话去外面
知道了
在这里总没人盯着我了吧
如果有的话
除了老天爷  就是ACCA的直升机了
五长官吗
你是不是被上头讨厌了
你也这么觉得吗
要你半年之内跑遍全国什么的
甩手不干如何
我们家里还有管理员的工作
什么时候开始视察
今天
糟了
这次不需要商品目录
为什么
因为视察的是本地支部
多谢惠顾
这里的切片面包很松软
我是今天才知道
这不是本部的精英嘛
在这种地方买面包吗
我还以为大人们应该在高档食材商店购物才是
这家店很好吃哦
所以你们才特地来这里吃甜甜圈的吧
支部部员可是很擅长搜寻便宜又美味的食物的
没想到精英大人也知道这里  我还真是吓了一跳
在巴顿区  你们支部的薪水比我们本部还要高
你不知道吗
是啊
考试难度明明比你们高薪水却更低
这也是ACCA的七大奇特现象之一
是熟人吗
并不是
是自己上门找碴的
一副自己什么都有样子
ACCA巴顿区支部
吓了一跳
ACCA监察科 巴顿区支部  特派员组长 格鲁斯
今天就开始视察也太仓促了吧
不仓促的话就没有意义了
每次我都要减寿
ACCA本部长 莫芙
跟支部长说我来了
快一点
是  我立刻去办
你也来视察吗  奥塔斯
辛苦了
让您久等了
请走这边
「你也」吗
本部长竟然亲自来突击视察
是不是发生了什么事了啊
谁知道
西部分署已经转过了
接下来就是东部分署
北部分署的话明天去好了
副科长  您总在中央广场抽烟吧
没有被上头点名批评吗
没有
去一下本部咖啡厅吧
你好  奥塔斯
您好
正在视察吗
是的
废除令被取消了啊
托您的福
格罗苏拉改变主意了
他原本是废除派的
但对我的意见表示了理解
这两位一直是针锋相对的
我只是和他无法统一意见罢了
一次也没有
要读懂他的心思非常困难
对  就像是雾里探花一样  奥塔斯
我投格罗苏拉长官一票
我也提交过好几次调职申请
监察科已经没用的事实并没有改变
还是说  在现在这个和平年代会有什么发生吗
那可很难说
万一发生了什么事
监察科会是第一个察觉的也说不定
是莫芙本部长
看上去是要去哪里视察吧
二位不知道吗
我还以为肯定是五长官的命令
她的行动不会有错的
那么  我先走了
谢谢你的烟
您辛苦了
那么
最近火灾频发啊
又是谁故意纵火的吧
已经4点了吗
明天再去东部分署好了
我和朋友约好了去喝一杯的
是…是吗
如今这世道
随身带着引火物到处走的家伙可不多见
怎么了
没什么
这还真是颇有意思的流言
在这个和平年代
发动政变
下集  ACCA13监察科
名为尼诺的损友
是嘛
终于轮到我出场了
果然没有我就不行呢
吉恩