事故惨剧于当地8点18分
发生在佩西区与洛克斯区交界处
中央议会召开了紧急会议
发表了以下声明
我们会尽全力救助乘客
尽快调查事故原因
这是我们的使命
就在刚刚  新一批已确认死亡的乘客名单已经发布了
到目前为止  死亡人数共计63名
施内·奥塔斯
卡尔·奥塔斯
有什么事吗
没事的话就没必要来
也是
视察结束了吗
只剩下南区了
明天回巴顿
你在想什么
游移的视线出卖了你
洛克斯的人眼神很好
我想起来了
曾在克罗雷区读过的某篇报道
莫芙本部长在当时还是克罗雷区支部长
这是她被任命到本部工作时的采访报道
克罗雷支部有一个莫芙大道
因为出了历史上第一名女性本部长感到骄傲吧
那篇采访也被挂在了那里
本部长说了关于您的事
我想起来了
说完了
说完了?
骗人的
你安排在我身边的监视员
我完全没有注意到
那家伙是个莫名其妙的人
或许向您提交过假报告
你想对我说什么
13年前
邻区佩西区和洛克斯区交界处发生的列车事故
我的双亲在事故中去世了
两个区对于事故的应对截然不同
佩西区完全不愿承担责任
洛克斯区承担下了全部责任  避免了争执
当时劝说区长采取这种应对方式
提出并且实现了将国铁交于ACCA管理的人
正是时任洛克斯区支部长的您
此后铁道事故明显减少  大家也都看在眼里
ACCA是为了建设更好的国家而存在的
因为您的这句话而对您产生了尊敬之情
莫芙本部长在那篇采访中是这么说的
我也深有同感
我对自己的处境不是很了解  我要说的是
我不太了解政变的事
不过听说我被卷入其中了
对您是政变党的流言蜚语也有所耳闻
但是  就像我和政变毫无关系一样
我也认为您与政变没有关系
说完了
在休假时打扰您  非常抱歉
太天真了
诺特  吉恩预定今天回来的吧
是的  刚才回来了  马上又出去了
把洛克斯区视察时带回来的礼物留下了
您没有回故乡啊
我在等你回来
之前那件事怎么样了
有需要告诉我的事吗
没有这方面的事
是吗
没想到你如此不中用
就在刚才  召开了佩西区代表与洛克斯区代表的会议
事故原因的调查一直未有进展
佩西区主张优先调查事故原因
洛克斯区则希望进行整体协商
两个区之间意见相左
事故发生到现在已经一个月了
佩西区和洛克斯区的协商又宣告失败
那之后对洛克斯区支部长格罗苏拉的采访引起了关注
绝不能让遗属因为毫无意义的推脱责任而平添担忧
洛克斯区长也这样认为
会在近期发出声明
我认为应尽早将国铁编入ACCA管理
保障国民的生活是ACCA的使命
ACCA与国民同在
洛克斯区长发表了承担事故所有责任的声明
即将出发慰问遗属
为事故善后处理尽心尽力的格罗苏拉也将一道同行
真是的
会感冒的
你们俩都给我起来
快点起来
身体嘎吱嘎吱作响
就是因为你在这种地方睡
吉恩喝多了  动都动不了了
哥哥发生了什么事吗
被上司骂了
科长?
更上面的人
我去给你拿水
不可以喝太多
这次我可没让你喝
报告再用心点
副科长  今天有你的点心
不需要
没问题吧
还行
视察的报告写了吧
科长从今天开始休假
您先回去吧
副科长是从后天开始休息对吧
打算怎么过
在家待着
新年倒数计时去哪好呢
各种地方都有举办
我想用香槟干杯
那个  提供酒水的是…
这是机密的好去处
哪里哪里
这里是副科长的公寓
不是我的
入口大厅每年都有举办
这里住着大型百货店的总经理之类的人物
一直都让他们自由发挥
我们能去吗
可以
您会在那里吧
不会在家睡觉吧
我家妹妹会在场的
管理人是您吧
我什么事都没做
诺特也一起来吧
抱歉了  我还要看顾孩子
是吗  可惜了
等他们再稍微长大点再来
在家里开派对不就好了
小孩子困了可以让他们在这睡
还有客房  可以留他们睡一晚
抽烟去外面  哥哥
她是这样说的
太棒了!
干杯!
咦  娃娃头也在
你们科的人吗
不是  支部的
我借过他打火机
那个人也抽烟啊
我去抽根烟
走了
趁现在
你好
新年好
嗯  新年好
这是道瓦的蛋糕  听说很喜欢
让你费心了
是打火机的回礼吗
因为听说哥哥喜欢才特地送的吗
就像女孩子一样
科长  您终于来了
新年好
路上人真多
诺特一家在那边
好厉害
还有专门为带孩子的人准备的地方
这样一来就能好好休息尽情玩了
萝塔
科长
新年快乐
-还记得之前我们喝茶的地方吗
-之前和小萝塔一起喝过茶的
他们家烤了道瓦的新年蛋糕
给你
太感谢了
可能比她哥还碍事
吉恩  新年快乐
新年快乐
在这里抽吧
谢谢
法玛斯区来订单了
甜甜圈自动贩卖机总计50台以上
我的公司也接到了
吉莫科区来的大量订单
太好了
我这里也是
今年也拜托你了
一定
好可爱
真厉害  好华丽
虽然是管理人  住的还是最高层那么漂亮的房间
你们家是代代做管理人的吗
从上代开始的
是怎么开始的
不知道了  没问过
房东是哪位
应该没来
也不知道长什么样
您真的很随意啊
我还觉得您是藏而不露的类型
原来只是对自己的事情不关心啊
ACCA成立的第100年吗
果然还是得我亲自行动才行
今年是ACCA成立第100年
期待大家能更进一步努力
自己是保障国民生活的ACCA的一员
请各位切记
今年的第一次会议和以往一样啊
我还以为100周年会有什么特殊的事
100周年的庆祝典礼
据说各区很多人都会来的
是啊  还要举行典礼
监察科下期的驻地分配也是那个时候吧
大家都会回来
副科长能调职成功吗
总觉得这里不会有一点变化
是啊
我还在克罗雷的时候开始  你们就帮了我很多忙
果然迅速
我们毕竟是在您荣升之时
为了帮助您才被允许一同调过来的
几个月之前各区的视察
虽说是为了100周年掌握现状
果然是跟政变有关吧
关于政变一事  我曾些许犹豫过是否让你们行动
要是你们行动的话  知情人士就会知道
我被禁止调查了
但是从你们的报告看来
我们不需要着急
虽然国王的身体状况令人担心
前段时间拜见时  看上去很有精神
政变也是要看王室的情况
各区的情况从表面上看也没有变化
但是  我对一点很在意
您是指?
我回克罗雷区时
遇到了格里茨支部长和克莱姆区长
当我提到政变的话题时
他们的反应有些奇怪
一定有什么内幕
我们会调查的
拜托了
关于苏伊士的政变  您怎么看
听说过去也曾掩盖过
我成为本部长后还是第一次
还是在前几天欧塔斯视察的时候发生的
监察科的职责完全没有发挥
很有可能是袒护部下
保护监察科
认真的人
但是对我却不忠诚
另一点
虽然还未确认
关于格罗苏拉长官参与政变
讲
知道了  就照你说的来
你安排在我身边的监视员
我完全没有注意到
欧塔斯为什么会察觉到
格罗苏拉长官会出现在谈话室  真是少见
100周年的各种事好像都和平常不一样
怎么了
为什么把乌鸦的事情泄露给欧塔斯
我想要他行动
太轻率了
抱歉了
任意行动的是你  利利乌姆长官
希望你把掌握的关于欧塔斯的情报都提供给我们
然后  我们一起商议该做的事
为了ACCA的未来
我选个时间
这次是我赢了
赫尔区
快把料理都端出来
来了
来  快尝尝吧
吉恩先生
不用加先生了
支部长您上次也加了吗
那个…
欢迎您的光临
再来点啤酒
（赫尔支部 特派员组长 帕鲁斯）
感觉好隆重啊
好像是
这里的人都很开朗啊
他们一直如此
今天又更上一层楼了
活力十足
毕竟这里是王国第一长寿之区
食物也很好
区长
抱歉  我来晚了
连区长都来了
什么情况
欢迎光临  吉恩先生
我是区长塞雷诺
您好
远远看去就很引人注目
面对面一看就更出色了
说得没错
赫尔区的人们才是出众
各位都充满朝气
那还真是过奖了
区长今年已经91岁了
看不出来吧
真厉害
我还年轻得像个小雏鸡一样啊
这里还有许多经历过百年之前政变的人
政变吗
不再带点什么情报回去的话就不妙了
进展如何了
进展?
那个…就是
你已经视察过好多地方了吧
这里是第7个区
别的区情况如何
别的区的事情没什么好聊的
也是啊
你是政变派的中间人
原来如此
我原来被安排了这么一个角色
刚刚的提问
大概是想了解其它区对政变持什么样的观点
这样的话  我就扮演好自己的角色
和他们聊聊说不定能获得一些情报
可是  该怎么做
抱歉  装太多了
多谢副科长
把他们灌醉吧
尼诺那家伙就很擅长灌我酒喝
请
吉恩先生也一起
我想给二位倒酒
是吗 那就...
到头来打听到的
也都是只言片语
不能再喝了
就算是为了本部长
发生在自己身上都觉得讨厌的事  我也不想对别人做
辛苦了
喝吗
不喝
不知道这些情报是否有用
总归比空手而归好吧
本部长一直不来啊
格瓦尔姆枢密院长
施万王子要见您
为我的成人式准备的肖像画已经完工
我想把它挂起来
挂在道瓦家的肖像间
我明白了
我们替您挂起来吧
具体位置由我来决定
给我进入肖像间的许可
那地方是爷爷的休息室
有人告诉进去前需要和你打声招呼
也就是说我可以进去吧
现在我要亲自把画挂上去
我明白了
不过只有王子可以进去
画就由我们枢密院的人来搬运吧
我已经十几年没有来过这间房间了
要把画挂在何处
就在这幅画的旁边吧
爷爷总是坐在这边对吧
就把我这个继承人的画挂在
从这里能看得相当清楚的地方
怎么样  王子
挂在了一个好位置
那真是太好了
面包店的事情怎么办  王子
我不记得有和你讨论过这件事  玛奇
您也找个机会去巴顿逛逛如何
增长见识也很重要
我是想去巴顿看看
作为未来的国王  我有许多事要了解
不过
道瓦家有厌恶王家子女出城的风气
因此一直以来我都没有机会出去
都怪33年前那场悲剧
我国的交通  航空  铁路  海运的零事故记录已经迎来了第2年
ACCA真厉害啊
因为交通局的配置越来越完善的缘故吧
医疗部门也是
贴近区民生活的设施越来越完善了
ACCA也越来越受欢迎了
烤好了
又烤了吗
都是因为你每天从麦鹟买面包回来
再吃一片
受欢迎吗
飞往道瓦的BD022航班即将起飞
乘坐该次航班的旅客  请前往9号登机口登机
下集  ACCA13区监察科
夜雾中漂浮的真相
接下来要去道瓦视察吗
已经是第8个地方了啊
我说你啊
就不能安分点吗