弗拉瓦区  区厅舍
能像这样接待拥有王室血统的人
今天对于利利乌姆家来说是多么让人喜悦啊
是吧  哥哥
是的
那个  我是因为ACCA监察科的工作才来这里的
必须要去工作了吧
部下在等着我
那就喝杯茶吧
用弗拉瓦区的花泡的香草茶
这里的花真多  真漂亮
这是我们区的骄傲
弗拉瓦培育了很多花  是一个美丽的地方
人们也是
区民也像那些鲜花一样  开朗又优雅
弗拉瓦区的代表议员也很开朗
也是你们家族的人吗
他是优秀的部下
区长也是  比起在巴顿见面时表情变得更柔和了
多亏了这片土地
利利乌姆长官回到这里也会改变吗
不清楚啊
他生性太过认真
兄弟姐妹中只有他的气场不一样
只有他立志去了中央
不过他对这个国家比任何人都上心
您辛苦了
让你久等了吧  不好意思
不  没关系的
区民的表情确实很阳光
与其说是开朗不如说能让人感受到力量
和普拉涅塔区民的开朗不同
啊  怎么了吗
你也完全融入这里了
笑眯眯的
可能是因为在鲜花的簇拥下生活吧
心情非常平静
下一任地区是亚卡拉  没问题吧
这边
目标现在在哪
在区长的宅邸吃饭
也有可能不回酒店  直接在宅邸留宿
没有闲情把他诱导到没人看到的地方了
嗯  不知道什么时候会出现碍事的
不能让机会溜走了
不允许再失败了
在这之前去了哪里
普拉涅塔区
哦  隔壁啊
虽然是隔壁  但是风景完全不一样
弗拉瓦区境内和普拉涅塔区的区界也是沙漠
往那个方向走就采掘不到任何资源了
恐怕资源都集中在了西南部的海底吧
只能对普拉涅塔区的人们深表同情了
但是  如果中央议会的预算能用到街道建设上
那里也能变得适合居住吧
是领导的自我主义在作祟吧
不  是区民的一致愿望
是吗
弗拉瓦区民也有一致的愿望
是什么呢
道瓦全区的石油供应  有九成来自弗拉瓦
出产的资源被有意义地使用
这就是我们所有人的愿望
维持着道瓦这个国家的运转是区民的骄傲
如果找到资源的话  当然想和各区分享
可是如果只是单方面被掠夺的话就很痛苦了吧
弗拉瓦在道瓦采取如今这种统治形式之前就拥有资源
也就是说像是被掠夺了一样
他们能接受吗
区长  是时候把那个交给他了吧
您还要继续用餐吗
不用了
那我们换个地方吧
政变的主导者是弗拉瓦吧
您会和我们一起行动的吧
好  是那辆车  他回来了
听好了  一出车门就向他射击
失败了我们就死定了
杀了他  然后想办法逃跑吧
真碍事
快开枪  牵连其他人是不可避免的
现在杀了他
吉恩
尼诺
被击中了
马上送去医院
先向支部长报告  等他指示
报告等会再说  现在要抓紧一分一秒
好的
为什么
被袭击的是副科长啊
为什么要秘密处理
没办法
这是区长的判断
其中一定有理由
患者恢复意识了
命真大
如果和袭击萝塔的是同一帮人的话
果然跟道瓦家族有关系
嗯
犯人自杀了
犯人肯定不止那两个  都逃走了吧
不知道
我还是第一次来这
之前一直都被上司禁止进入弗拉瓦
这是能作为ACCA局员乌鸦
奉五长官之命来这里真是太好了
我遵守了不能对道瓦家的人出手的命令
我一定能得到夸奖
话真多
吉恩  最近看到你
有时搞不清你究竟是被卷入的还是亲自参与进去的
我不会过问的
我的职责只是监视你
只是监视吗
别再这样了  尼诺
你的人生不是为了道瓦家才存在的
你这么做  我和萝塔都不会高兴的
吉恩先生
您没事就好
我本不想卷入王家纷争
但是ACCA被废除会影响国民生活
我接受那个东西
国王现在病倒了  我们要分秒必争
您回到巴顿后  请务必去见舍弟
要我去巴顿吗
不去
国王陛下预定出席这次的国家重大典礼
您作为下任国王也是需要出席的
什么典礼
ACCA成立100周年纪念典礼
我不会出席任何会谈
只出席典礼  结束之后就返回
巴顿可以吃到地道的长面包
不需要
听说乌鸦保护了你
他呢
伤口愈合之前会留在弗拉瓦
只要他有这个想法
是吗
他好像还有别的工作
具体我就不深究了
不管怎么样  我都很高兴
因为你下决心了
你收了几根烟
将政变的意愿以烟的形式交给下任国王
是我传播出去的
13根  连道瓦都有
恐怕这是道瓦支部长的判断
枢密院长并没有参与
这一点在典礼之前是无从知晓的
看了王子护卫的数量才能知道
你觉得呢
大家都期望着你的…  不  您的即位
如果不是那位王子的话
就算即位的不是我也没问题
只有您
只有您可以保护ACCA  保护国民
让政变成功
您坐上国王的宝座
国民的生活会和之前一样  不会有任何变化
首先要让政变成功
不用担心  您的身边有我们
不用担心
麻烦你了  让你看顾萝塔
又不是什么事
你突然拜托我的时候我有点吃惊
我去弗拉瓦的这段时间
可以帮我看顾下萝塔吗
我这边一切正常
多谢
你什么打算
你是王室后代吧
又比那个傻王子年长
会坐上王位的吧
坐上了又能怎么样
总比那个傻瓜要好
那我就去坐吧
为了ACCA成立100周年纪念典礼的举行
各区政要陆续聚集巴顿
典礼将在本周末  于中央区厅的广场举行...
国王陛下不会出席了吧
施万王子会代替他来
普通人也可以去看典礼的吧
嗯
哥哥  你的表情一直很严肃
只是有点累了
打扰了
大家都好早啊
离得太近所以太悠闲了吧
格鲁斯局员
还剩莫布拉  帕鲁斯和艾达没有来吗
赫尔区和法玛斯区都很远
出苏伊士区手续很费时
留着长发
大家辛苦了
辛苦了
帕鲁斯  还有艾达
喂  艾达  等你好久了
这边这边
什么事
你是不是在单恋副科长
不…不是…
不是很好嘛  不要敷衍了
不是还特地来看过他吗
那个时候确实是这样  但是现在…
那个…
女士们就是喜欢聊恋爱话题
真可爱
什么?!  你在和格鲁斯局员交往?!
那个  他之前陪我聊了很多
在这过程中…  就交往了
巴顿和法玛斯离得超远的
有两下子啊  格鲁斯局员
是啊  下次的驻地交换  希望可以尽量离得近一点
说起驻地交换  副科长的位置是不是要空出来了
这样一来莫布拉就是副科长了
估计领导班子也会变化  比如降级
政变也会发生
不能说出来的
但是会发生的吧
虽然是这样
你们在说什么
政变?
你们看  苏伊士消息真不灵光
莫布拉当不成下任副科长吧
那我来当吗  我最聪明了
诺特  政变是在说什么
ACCA要发动政变吗
是的
为了避免混乱  ACCA会串通所有区发动政变
给我等一下
为什么要政变
应该是为了保护ACCA
施万王子声称即位后要解散ACCA
只能发动政变  阻止他即位
只要ACCA没有解散
国民的生活也能得到保障
基本上就是这个理由
那为什么会想到政变这种不得了的事
你不觉得奇怪吗
莫布拉  可以过来一下吗
科长
这件事是五长官和本部长的决定
既然政变今后都要发生
那就由ACCA来掌控大局  以免产生混乱
他们是如此考虑的
今后都要发生?
荒唐至极
虽然13个区各自都累积了一些不满
但是在道瓦的统治下获得好处应该更多
解散ACCA这件事  王子只是嘴上说说罢了
就算他会是个愚君  也不可能成为暴君
最多只会成为枢机院的傀儡
道瓦家族心里对自己的力量是有分寸的
如今不可能推行暴政将现有体制推翻
保护ACCA这个理由说不通
不能断定ACCA不会被解散
而且没有什么比愚君更可怕的了
他甚至可以若无其事地致自身于死地
这个国家不能没有ACCA
这是国民的愿望
您把ACCA看得太过特别了
大家都太不正常了
你最近似乎没有去买长面包
是的
从各区获得的香烟  象征着他们政变的意愿
你收到了13根吧
五长官告诉我了
我向利利乌姆长官报告过了
在向我汇报之前吗
他下了什么命令
与其说是命令
我知道了
报告就到这里吧
告辞了
欧塔斯  没事吧
嗯
莫布拉
政变派打算将您推举为下一任国王吧
若你们同为国王的孙子
比起人缘差的施万王子
供职于国民的骄傲ACCA的你更加受人爱戴
只要枢密院不从旁阻挠就没有问题
大家会接受政变的吧
您要参与政变吧
您对王位没有兴趣吧
这是为了ACCA吗
难道不觉得很愚蠢吗
果然我还是想让你来接我的班
只是  再过一段时间吧
那位王子真是让人伤脑筋
话说回来  您不去见见表兄妹吗
表兄妹?
是的  巴顿的
我只有在道瓦的表兄妹
对了  那家伙平安无事
事到如今您在说什么呢
怎么样都行
他是死是活和我无关
希望王子能对他人对国家再多点关心
至少让身边的人亲近您
想走的话自便
反正也没什么太大作用
我不是在说你们
我明白了
无所谓
我才是道瓦王国的国王
各区政要陆续到达巴顿
就在刚才  从道瓦出发的施万王子专机顺利抵达
玛吉?
那家伙居然是道瓦家的亲卫队吗
长面包的那个
莫非雷尔局员提到过的道瓦的朋友就是…
今晚要和各区代表进行最后的协商
政变成功后  欧塔斯将成为下一任国王
明天就是见证历史辉煌的时刻了
利利乌姆家族等这一天已经很久了
你说了利利乌姆家族吧
说了
你也盼望已久
大家都盼望已久了
我说错了吗
够了
说你的真心话吧
扶植欧塔斯  借助他的影响操纵全国
等到大家发觉时
弗拉瓦已经掌握了国家的实际权力  他们也不得不接受现实
是的  正如现在的你一般
你明明心里清楚不能放任事态继续发展
为何不反抗
因为对手是弗拉瓦王国的利利乌姆家族
您不出席协商会议吗
是
近来欧塔斯一直与利利乌姆长官直接会面
是的
长官
您没事吧
没事
下集  ACCA13区监察科
飞鸟行踪
去吧
无论你去何方都无妨
所以
再让我监视你一段时间