施万出发了吗
是的
虽然对那孩子很残酷但是也没办法
只能用这种方式保护国家  非常抱歉
我和女儿们太宠他了  错在我们身上
你为了道瓦家鞠躬尽瘁
让我在最后见到施内的孩子们
非常感谢
那孩子跟我很像
您还能在这里和他们再次见面
担当这个计划总结的格罗苏拉长官因身体不适缺席了
由我来做总结
这是行动前最后一次商议
我想对明天的行程做最终确认
今天吉恩王子也在
此次政变与13个区和ACCA的命运相连
无法变更
但是可以终止
在座的各位同志应该没有这种想法吧
那么  进行最终确认
巡警的职责是应对民众暴乱的局面
真的会暴乱啊
我觉得会成功的
因为王子的护卫不过15个人而已
有传言说枢密院明知会发生政变  抛弃了王子
换谁来做新国王
要是那家伙也要解散ACCA该怎么办
也是啊
欧塔斯家是王室后代这件事什么时候会发表呢
小萝塔没问题吧
我会在涌来的记者的手中保护她的
可以让我说一句吗
限制王子一行人行动的时候
会让王子宣誓把王位继承权转给我
这件事能往后推延吗
我觉得明天还是不要出面太频繁比较好
我出现的话  王子会意气用事
恐怕事情无法顺利进行
这倒是有可能
毕竟是那位王子
所以明天和王子的交涉就交给长官们了
我是王室后代这件事
日后和王子签订条约之后再公开吧
那就这样
大家都没有意见吧
政变一定会顺利的
明天的进程表吗
你这样就可以吗
请别露出这种表情
您觉得如何做是对国家最好的
我想找个机会和长官好好谈谈ACCA和这个国家
这个话题聊到第二天早上也聊不完
是  队长  这边一切正常
虽然王子有些闹情绪
不过这是他自作自受
对主人真是严厉啊  玛吉
不过  侍卫会不会太少了
王子不想要
对方是ACCA  不需要那么多侍卫
枢密院长也同意了
不是说让我吃长面包的吗  玛吉
果然不一样
今天早上感受到了弥漫在城市里的紧张感
身体状况如何
没问题
还是可以从人群里保护萝塔的
ACCA会保护吉恩的  他应该很安全
而且我本来就没怎么担心他
到底是为什么呢
别再这样了  尼诺
你的人生不是为了道瓦家才存在的
我在根据自己的想法行动
这样的话
就不要说「不可以开心」这样的话了
我一直很开心
现在也是
我也可能会被骂
因为他是吉恩吗
时间到了
好的
咦  哥哥在那里
是王子
什么流程
齐唱国歌之后
ACCA五长官和本部长致开幕词
之后是王子的致词
然后是…
之后的就不用说了
这些人里  不知道政变的只有王子一行人
这算什么
你们觉得这种行为会被饶恕吗
这是为了保护ACCA和国家
从想要解散ACCA的下一任国王手中
不止是我们
恐怕没有人希望您即位
包括道瓦家
什么意思
竟然要解散ACCA
王子根本没有为这个国家考虑
让那种人当了国王会引起战争的
反对王子即位
反对反对
这就是传言所说的政变吗
在这里废除我  拥护他人做国王吗
保护ACCA的另一个人
为什么你在那里
为什么不站出来
哥哥
肃静
这个国家只有您一位王子  施万王子
请不要再凭推测发言了
ACCA会保护这个国家
和保护国家的象征道瓦家族一样
这个国家在道瓦家族的统治下持续繁荣发展
维持道瓦家的安宁就等同于维持这个国家的安宁
行程中没有这个环节吧
您是道瓦家族的继承人  希望您能重视自己的安全
您如此信赖ACCA  我深表荣幸
还请您不要只携带如此少量的护卫出席活动
我当然也清楚亲卫队的各位都是精英
但是不一定什么时候会像现在这样
被别人用枪口指着的情况出现
希望您能认识到
为了向您传达这些
我才在典礼中加入了这出短喜剧一样的演习
请原谅我的无礼
王子不炫耀权利的深思熟虑
想必国民也会为之感叹
道瓦继承人不喜欢争斗
所以国家才会和平
炫耀权利的领导人并不会给国家带来和平
道瓦家族才是和平的象征
ACCA会在道瓦家族的带领下保护国家
我们把未来交在您的手中
希望ACCA永远保护这个国家
王子  请伸出手
非常荣幸
尼诺
这是什么情况
只有我们弗拉瓦不知道吗
就豪赌来说小伎俩多了点
弗拉瓦还打算继续游戏吗
你也加入他们了吗
是你吧
从莫芙本部长那得知我是王族后代的时候
我们就在克罗雷定下了今天的计划
将你们的游戏转移到ACCA的游戏之中
现在结束了
这场游戏  对弗拉瓦来说的胜利
和对ACCA的胜利不同
我们的胜利是保证ACCA不被废除
另一方面  对你们弗拉瓦来说却不是这样
让ACCA继续存在不过是表面借口
真正的胜利是你们替代道瓦家族的位置
从ACCA解体的不安中  各区产生自治制瓦解的危机感
如果可以利用这些  还是有可能达成目标的
既然如此  如果ACCA率先胜利
弗拉瓦的游戏就到此结束了
是你的推测吗
不对  不是这样
莫芙本部长彻底调查了弗拉瓦的内政
从中央议会弗拉瓦区的议员那里拿到了证言
果然利利乌姆家以外的人都不能信任
您打算怎么做
转变方针继续游戏吗
弗拉瓦会从道瓦王国这一游戏中退出
多亏了你  莫芙本部长
ACCA已经不需要五长官了
100年前  ACCA设立之时作为中心的5位指导者
就这样成为了长官
五长官制度就此遗留了下来
我觉得可以废除五长官了
你才是长官
昨晚  欧塔斯把计划告诉了我
今天  我作为五长官站在这里  倍感踌躇
现在可以清楚地看到
13种类型的制服就像团结的象征一样
多谢了
这场演习竟然对我们也保密
真不愧是本部长
哥哥
让你担心了  萝塔
尼诺在我身边
回过神来他已经不在了
是吗
那个  非常感谢您
之前有人要取我性命的时候
告诉我有危险
是我告诉她的
要道谢的话向他道谢吧
是  王子非常担心二位的安全  给了一下了我指示
你们可以来城堡
外公看到你们会很高兴的
最后王族出身的事情也没有公布于众
非常漂亮
是啊
虽然事情平安结束了
但是这件事短期内还是会给各区留下紧张感
我们也要各自返回监视各区的岗位了
首先就是今晚的聚餐
下个赴任地的委任令会交到各位手上
来了
好紧张
科长  旁边的信封是什么
吉恩惯例的调职申请
以此次典礼为契机  ACCA迎来了新的体制
五长官制度被撤销了
最高负责人变为了莫芙本部长
提问
好的  就是你
区从13个变成了12个
为什么ACCA标记的数字没有变呢
ACCA本部长 莫芙
这是格罗苏拉长官提出的
我也没有异议
引咎辞职的格罗苏拉因为有莫芙的强留
作为顾问继续作为长官留任
总有一天弗拉瓦会回到道瓦王国
没有必要修改
由于弗拉瓦的独立  国内资源出现危机
随着普拉涅塔地下资源的发现  这一情况大幅改观
普拉涅塔迎来了大量追逐梦想的希望移居者
特别是来自亚卡拉的年轻移居者的人数增加
押宝在优胜马上是当然
（原ACCA  五长官 斯佩德）
而且我已经隐退了
现在只是一介平民  别再追着我了
伴随ACCA的新体制
其他长官们也都前往各自的新天地
我作为吉莫科区长
（吉莫科区  区长 派因）
有信心将我们区的特产销往全国
苏伊士当然也不在话下
在苏伊士
正值下任代表议员的选举
将要举行首次市民投票
理由?
请看吧  这美丽的景致
（苏伊士区  区长 帕斯蒂斯）
我认识到区民们也都热爱着这片美丽的土地
仅此而已
没想到
你能被推举为候补议员
苏伊士会改变的
从国家变成区
苏伊士的这次举动
对于被弗拉瓦的独立闹得人心惶惶的国民来说
是个值得高兴的好消息
吉恩·欧塔斯是王族之人的这个情报到底是哪里来的
谁知道
事到如今也无所谓了
利利乌姆家族和弗拉瓦王国已经与之毫无瓜葛了
王子
萝塔小姐从巴顿区来了
这是带给您的礼物  长面包
我收下了
这是雷尔局员给玛吉的
你对朋友真好
这是是给第一王女殿下的
作为她告诉我许多关于母亲的故事的谢礼
她曾将想要取你的性命
她向我道过歉了
再怎么说  她是我妈妈的姐姐
萝塔这样说道
爷爷在等你
做得漂亮
一切都是格瓦尔姆院长的指示
在施万王子即位之前
需要粉碎利利乌姆家族的阴谋
就算会将欧塔斯兄妹卷进来
我是无论如何也想不出的
吉恩绝对不会想要王位
您是如此推动这项计划的吧
看了这半年来吉恩的行动
没有比这再出色的安排了
没你说的那么夸张
你应该是最明白的
国王陛下已经不需要看照片了
你们从任务中解放了
你自由了
照你喜欢的方式活下去吧
我会的
时间到了
我先走了
反正还会再见面的吧
我们都会照自己喜欢的方式继续生活
请问您去哪
到东区的比克美容院
能请您开快点吗
染金发也是个麻烦事啊
副科长  欢迎回来
出差辛苦了
不怎么辛苦呢
这回的日程表也不太紧凑
毕竟上回太辛苦了
喝咖啡吗
嗯
我在楼下的咖啡厅又看见了莫芙本部长和格罗苏拉长官了
不觉得他们俩很配吗
对  特别配
我的父母在佩西与洛克斯的列车事故中丧生了
事故发生之后我和格罗苏拉长官见过一面
长官来遗属见面会访问时
将手搭在我的肩膀上
只是静静地注视着我
如果我真的是王族后代
我想那时长官也许已经知道了
只不过就算他知道了  也绝不随口乱说
格罗苏拉长官就是这样的人
我之所以对ACCA有兴趣
是因为感受到长官对ACCA满怀骄傲
你还真是喜欢长官啊
在那之后和长官志向相同的人出现
成为了本部长
我就知道自己失恋了
你也是一样吧
我也同样衷心仰慕着长官
请用
有我的吗
嗯  这是诺特的
他早退了
妻子联系他之后  他就去飞机场接人去了
话说回来副科长
现在萝塔不是正在旅游吗
晚餐没问题吗
要和我们一起去吃吗
没问题
反正一个人喝酒的时候
会有损友突然冒出来的
玩得开心吗  吉恩
毕业舞会吗
真是遗憾  各种意义上
把王后丢在一旁没关系吗
你不是被选为舞会国王了吗
很滑稽吧
你戴着比较适合
我们俩还真是都没变呢