马上就要来了 香香
来啦
喂
好壮观啊 明明
啊 她们也在招手
萌香 以后我们一定要成为「蓝色人鱼」哦
与海同生
与海共存
面朝大海
这就是
蓝色人鱼
那个时候吧…
猫 猫…
啊 有只猫
好疼
对不起 你没事…
我没事
真是的
走路看路
真不走运
抓住我的手
不用了 我很擅长着衣游泳的
满身是水
湿透了
马上就是入学典礼了
真不走运
轮得到你说吗
好紧张
合身 合身
我把内衣和制服烘干了
就放在这里吧
我还熨了一遍
太好了 这下不会耽误你了
话说回来香蕉皮这东西还真是滑啊
我要换衣服 麻烦你出去一下
抱歉抱歉
难得做了校友 以后请多指教
怎么样 我穿着制服好看吗
香香
明明
入学典礼已经开始了
遇上了点麻烦
我还以为你赶不上了呢
不好意思
你还是老样子呢 明明
好久不见
小学毕业后就一直没见过你了
分班的情况据说会在最后公布
真希望能和你分在一艘船上
入学典礼即将开始 各位新生列队待命
是啊
接下来 有请宗谷校长致辞
各位同学 欢迎入学本校
我是校长宗谷真雪
各位同学在理论与实践课程当中取得了优异的成绩
来到了我们横须贺女子海洋高中
你们马上就要接受航海实习
我希望你们能够克服诸多困难
成为独当一面的蓝色人鱼
好厉害 好厉害
香香 这可是武藏号啊
而且你还是舰长
好厉害
明明你不也是舰长吗 晴风号的
可是晴风号是航海舰级别的
正式称呼时不会叫我舰长的
但是舰长就是舰长
船小也方便你们接触这艘船的每个角落
其实也不错嘛
也对 班级的人数大家都一样
虽然现在的船实现了部分自动化 但大船肯定要麻烦些的
麻烦也有尝试的价值
但是我真能做得好吗
舰长的工作我只在教材里学过
明明肯定会成为一个出色的舰长
你看 那就是晴风号
感觉好可爱
那就是我的新家
难得见一面 我们又要分开了
没关系的
虽然我们不在同一条船上
但我们将驶过同一片大海
明明
我们都能在各自的船上交到新的朋友
是啊 船上的伙伴们都是一家人
我们一起努力 毕业后一定要成为蓝色人鱼
与海同生
与海共存
面朝大海
这就是蓝色人鱼
是蓝色人鱼的口号
真让人怀念
我们小的时候也这么喊过吧
入学典礼结束之后马上就要开始航海实习了
上面说要带上行李去船上的各班教室集合
是刚才那只猫
一脸看不起人的样子
刚才好像有人叫它五十六
五十六？
好像是生活在这附近的猫
五十六这名字听上去比我更像个舰长
比叡号在哪
好像在第三码头
我们收拾一下行李也去集合吧
那么两周后航海实习结束时再见吧
两个星期可是很快的
再见
欢 迎 来 到 晴 风 号
我们分到一艘船上啦
为什么会被分到晴风号呢
这下变成个吊车尾的了
宗谷同学
好久不见
打起精神来
你没当上舰长肯定是出了什么差错
成绩明明那么优秀
你也在这里啊
真不走运
我们真是有缘
没这回事
我叫岬明乃 你们呢
宗谷同学 是你朋友吗
我不认识 根本就不认识
宗谷同学？宗谷真白同学
是副舰长对吧
你呢
我是轮机助手…
黒木洋美同学？
请多指教
岬明乃
今天开始就是同伴啦
晴风班 人都到齐了吗
舰长
到
舰长？
起立
我是你们的指导教官 古庄
今天开始 你们将作为高中生 参加航海实习
实习或许会很辛苦
不过有句谚语说得好 「风平浪静的大海培育不出优秀的航海员」
与同学互相扶助
熬过恶劣的天气 历经骇浪惊涛之后
你们肯定能走上一个新的台阶
希望你们回到陆地的时候
我见到的会是一个个出色的航海员
我说完了 各位准备起航
请问 古庄教官
怎么了 岬同学
请问 为什么舰长会是我呢
我觉得 我的成绩不太适合当舰长
那我问你 你觉得理想的舰长应该是怎样的
这…
应该像船员们的父亲一样
我觉得船上的伙伴们都是一家人
那你照着做就行了
然后成为一个不负舰长名号的人
咦
五十六？
猫？
好可爱
又来了
是你…
是舰长把它带进来的吗
大概是它自己跑进来的吧
得赶快准备起航
那这只猫怎么办
已经没时间了 让它帮我们抓抓老鼠不就行了
什么 难道要和一只猫一起出海吗
让五十六做我们的大舰长就行了
居然比我的等级还高
对了
正式地自我介绍一下 我叫岬明乃 请多指教啦
我是副舰长 宗谷真白
我是记录员 纳沙幸子
我是鱼雷委员 西崎芽依
不好意思 我迟到了
对不起
我 我是航海长 知床铃
你 你呢
炮…炮…
你是炮术长 立石志摩对吧
好
各就各位
即将起航
准备拔锚
准备起航
拔锚
两舷微速
向150度方向前进
晴风号 起航
微速前进
蒸汽涡轮发动机应该是…
航海长掌舵
标速前进
前方无商船 向150度方向前进
航海长明白
标速前进
前方无商船 向150度方向前进
香香
西之岛新岛附近洋面
所有的船都到了吗
不 武藏和晴风号还没到
晴风号传电说
她们会迟到
我们在哪
北纬28度10.5分 东经139度33.3分 还有72.4海里
还得多久才能赶到集合地点
就 就算以巡回18节的航速也需要4小时
第一次航海实习居然就要迟到 真不走运
对 对不起 都是因为我搞错了方向
而且发动机也坏了一次
毕竟晴风号用的是高压发动机
跑得虽然快 但容易出故障
真不走运
说来舰长呢
今天天气真好 是吧 五十六
大海真是个好地方
舰长
副舰长在叫你
小依
她说这样下去就赶不上集合时间了
我已经让通讯员小鸫联系猿岛号 说我们会迟到了
但她就是想让你过去
怎么了
你上哪去了
甲板
都快迟到了
我已经让小鸫传电说我们会迟到了
所以我就跑去喂五十六了
怎么了
着弹 右方30度 3.0hm
诶 着弹？
怎么了
我一万个不知道
又是着弹
至近弹 后部甲板进水
烹炊室的饭碗都碎了
小白
叫你呢宗谷同学 你叫真白 所以叫你小白
小白？
舰长 请叫我宗谷同学或者副舰长
诶 那样感觉多陌生
本来就很陌生吧
船上的伙伴们都是一家人
根本就不是
别说这些了 小白 你让我骑一下
你有听人说话吗
谢谢 我一个人爬不上去
舰长
炮击来自猿岛号
诶 古庄教官？
为什么
因为我们迟到了
她会生气很正常
不会的 怎么会有人为这个开炮…
前方着弹
爆炸了？这是实弹？
这 这样下去的话会有人受伤的
小铃 开始回避
好 好的 开始回避 转舵
对了 小白 把我放下来
小幸 把迟到的情况写成电文
明白
八木同学 传电猿岛号
啊 嗯 真抱歉我们迟到了
电文内容 这里是晴风号  非常抱歉我们迟到了
她们还在开炮
只是威胁炮击而已吧
猿岛号真想打我们的话早就打中了
舰长
没有回电
她们那么生气？
给我
我来解释迟到的原因
航海舰晴风号
在本次集合时迟到3小时2分钟 非常抱歉
但这是由于机械故障 绝非故意所为
这是高压发动机才会遇上的特殊故障
简直是模范式的检讨文
所以…
右舷着弹
这比刚才那发打得准
事已至此我们还是还击吧
野间同学 旗语交流
明白
非 常 报 歉
着弹
轮机室进水
鱼雷再装填装置损坏
电饭锅坏了
有人受伤吗
轮机室无人受伤
这里是第二鱼雷发射管 姬路 我没受伤
除电饭锅以外 伊良子美甘等三人没有受伤
着弹
打得越来越准了
改变航向她们还是会打过来
她们是认真的吗
我记得那门炮每分钟能射22发
既然配备了雷达 应该能打得更准
炮门旋转的速度也很慢
着弹
发射鱼雷吧
鱼雷？
欸 真的？不开玩笑？ 真的吗？
可是 要是我们还击的话…
可以的话我也不希望攻击同学
但是首先我得保护好晴风号上的各位
因为我是晴风号的舰长啊
训练弹是击不沉船只的 用那个就没问题
迟滞她们的行动 找机会逃跑就行了
准备战斗
弹头 模拟弹
准备战斗 右舷鱼雷战
距鱼雷发射还有30秒
确认目标
方位角 左90度 敌速18节 距离60hm
接近到30hm
还有20秒
还有10秒
发射准备完毕
开始攻击
好 打中了
猿岛号速度下降
左满舵 最大战速
左满舵
最大马力
回舵 0度直航
退避至鸟岛南10海里处
啊 好热
你们怎么脱了
太热了
全身都是汗
横须贺女子海洋高中教官舰猿岛号来电
受学生舰晴风号攻击 猿岛号严重受损
学生发动了攻击？
立刻联系海上安全局
这里是羽田港港湾管理局 收到猿岛号来电
请求迅速处理事件
重复一遍 这里是羽田港港湾管理局 收到猿岛号来电
仔细想想 她们为什么会向我们开炮呢
会不会是考验我们逃跑能力的突袭式训练
不能否定这种可能
但这也太逼真了吧
会不会是猿岛号发动政变了
我们不再是蓝色人鱼教官舰这种渺小的存在了
我们宣布 成立独立国家猿岛
给我认真一点
不过没人受重伤真是太好了
受伤的也基本上都是擦伤
清点一下受损的情况 再向学校汇报吧
恐怕会被训得很惨吧
是无线通讯 我来接
怎么能这样
事到如今也只能好好解释了
不好了
无线中说 我们的晴风号叛乱了！
叛乱？！
多灾多难的初次航海！
一切都始于这个静静地燃烧着的世界
在长夜将明的时候
一道光芒 一声发自灵魂的呐喊
冲破束缚 撕裂黑暗
寻求着归宿的身影
迷茫地迈足前进
这颗被波涛掩去的真心
甚至没法保护你
心脏在胸中激荡 就像要跳出来一样
留下无法忘却的伤痕
希望这微弱的残影 永远不要消失
世界正在等待 属于明日的婴啼
心脏在胸中激荡 千万不要忘记
是的 这是一首交错着过去与未来的百年长歌
下次再见！