校长
海上安全局发来消息
读吧
是
晴风号的问题
如果学校无法迅速自行解决
我局会将其定性为大规模叛乱
那时 贵校舰船将被缉捕
无法缉捕的情况下将会被击沉
如果被定性为叛乱的话
他们甚至可能派出蓝色人鱼主力舰队
事情还没弄明白 不能让学生陷入危险
我们必须不惜一切手段保证学生的安全
是
先去联系国土交通省的局长
一切都始于这个静静地燃烧着的世界
在长夜将明的时候
一道光芒 一声发自灵魂的呐喊
冲破束缚 撕裂黑暗
寻求着归宿的身影
迷茫地迈足前进
这颗被波涛掩去的真心
甚至没法保护你
心脏在胸中激荡 就像要跳出来一样
留下无法忘却的伤痕
希望这微弱的残影 永远不要消失
世界正在等待 属于明日的婴啼
心脏在胸中激荡 千万不要忘记
是的 这是一首交错着过去与未来的百年长歌
武藏正在求救
怎么办
武田同学
主炮情况怎样
如你所见正在检修
虽然大部分功能实现了自动化 但检修真的很麻烦
怎么样了 光
这孩子还在闹脾气呢
还得花多久
我尽量日落前修好
拜托了
好的
饭团做好了
谢谢
看上去好香
带笑脸的里面包了梅干
松永同学 姬路同学
你们这里有什么问题吗
鱼雷发射管一切正常
不过一根鱼雷都没剩了
今天的晚餐是饭团？
大家都忙着修理没时间来食堂
据说我们收到了武藏的紧急通讯？
我也听说了
不知道其他的船现在怎样
你说全世界都变成你们的敌人了？
不能让你们击沉武藏
咱们一起逃去天涯海角吧
笑不出来
损伤情况确认完毕
情况如何
现在发动机正在接受修理
三号主炮无法使用
剩余鱼雷数零个
剩余深水炸弹一个
战术空中导航系统和水面雷达损坏
通讯时只能接受讯息
优先修理满足航行需求的部分大概需要多久
发动机大概八小时能修好
修好那里再说
轮机长 启动时这样修理没问题吗
我尽力 但现在最快只跑得出巡航速度
好的
以巡航速度走最短路线返校 没问题吧 舰长
舰长？
舰长
怎么了 小白
保持清醒啊
抱歉 不是故意的
海上安全委员会
八木同学监听到了一份紧急通讯
谁发送的？
应该是海上安全委员会的广域通讯
广域通讯？
我看看…
横须贺女子海洋学校所属舰船举动不符规定
现禁止该校所有舰船靠港
同时 以下舰船如有抵抗允许将其击沉
航洋舰 晴风号
击 击…
我喜欢开炮 但我不喜欢别人冲我开炮啊
所以我们已经不能靠港了？
应该是的
我 我们已经彻底变成通缉犯了
武藏会不会和我们的处境一样
所以才发出紧急通讯
武藏没那么脆 和我们不一样
但她们在求救 所以…
我们更需要救助好吗
而且我们还没实践演习过 根本不懂怎么救
我坚持我们应当返回学校
武藏的事情就等返校报告后交给学校吧
好的 小白说得对 回学校吧
是
我在舰桥值班 你们回去休息吧
今晚的值班是我和小铃
为了作出正确的指挥 舰长需要充足的休息
我没事的
少废话 快去休息
嗯 好的 小白
香香
我也很想去救你 但是现在…
我可是个舰长
舰长 声呐员万里小路同学说
海里有些奇怪的声音
舰长 舰长
各就各位
小幸 报告情况
我看看…
距离30 侦测到双螺旋桨引擎声 感度2
正在比对声纹
没有观测到水面目标 难道是潜艇？
大半夜的怎么了
小白 那是…
你干什么去了
这只是…
别看啦
主炮已到位
发动机还没修好 最快只能跑出巡航速度
视野内没有异常
什么都看不见
各…各分部已就位
声纹对照完毕
是东舞鹤学校所属潜艇 伊201号
谢谢你 万里小路同学
不客气
东舞鹤学校？
是所男校
是男校啊
男校才会有潜艇
不过潜艇都又窄又热又臭
我 我肯定受不了
肯定是来抓我们的 干翻他们吧
幸子 能联系上伊201号吗？
普通的无线电讯号在海里会快速衰减 应该联系不上
那平时他们怎么通讯
名字叫潜艇 不代表它会一直泡在水里
是啊 不看看海面的情况 早晚会被吓死
小白 潜艇潜水时 也是靠声呐探测周边情况的吧
那当然
那用主动声呐发送摩尔斯电码怎么样？
应该是可以的…
这样他们肯定会认为自己受到了攻击
用什么都好 干个痛快
别说蠢话
万里小路同学 告诉他们我们的归属和舰名
还有我们不想战斗的意愿
好的 没问题
目标改变深度 正在快速下潜
我都警告过你了
我以为告诉他们情况的话…
虽然你想法很好 但我们可是通缉犯啊
早说了是来抓我们的
还 还不跑路吗
小铃 慢速前进
尽量不要干扰声呐
慢 慢速前进
不知道伊201号这潜艇性能如何
我查查…
有了
标准排水量1070t
最高水中速度20节 是高速潜艇
20节 比晴风号慢了不少吧
我们在水面 他们在水下 这已经很快了
普通潜水艇速度只有6节左右
20比6
诶 快了差不多3倍呢
有什么武器？
53cm鱼雷发射管4门 25mm单管机枪2挺 鱼雷10发
侦测到两枚在途鱼雷
麻仑 能开多快开多快
我分不开手呢
小黑 靠你了
明白
万里小路同学 汇报方向
鱼雷声 270度方向 正在接近
感度2 感度3
明白
左舷30度 鱼雷两枚 正在接近
小铃 左满舵
左满舵
回避鱼雷 成功
两发鱼雷已在舰尾方向爆炸
还有八发
小玉 左舷准备炮战
无法确认目标
要是开了炮就没机会…
我知道 但不这样逃不了
要 要是能马力全开 倒是甩得…
都说了开不出全速
我 我知道的
万里小路同学 听得出对方的位置吗
不好意思 船速太快听不清
减速的话肯定会被打中的
总之先绕绕弯吧
水面 无法确认目标
一个小时过去了
从速度上来看 应该已经拉开距离了
是吗？
他们在水里也不可能一直保持全速
所以这是逃跑成功了？
逃跑的事情尽管交给我
这种事情值得自豪吗
小 小幸
这样可不行啊 航海长
万里小路同学 能听见什么吗
哎呀 对不起 我醒着呢
对不起 让你忙到这么晚
再坚持一下就好
好的
好困
不行 困死了
这是「杵崎屋」的特制铜锣烧 来吃吧
鱼雷两发 左舷120度距离30 正在接近
怎 怎么了
还有六发
这么快就被发现了
开船的水平怎么这么垃圾
舰长是哪个
船上的都是门外汉吗
我们正在与潜艇交战…
要你废话
夜战开着灯是不是有病
关闭所有灯光
什么都看不见了
你没接受过夜视训练
舷灯也得关掉 一群蠢货
这样一来会撞上其他的船的…
你个蠢驴想在战斗中暴露位置吗
左满舵
左 左满舵 左转20度
注意 听仔细点
明白
这下应该能争取点时间了
你是谁
※ 注：德国娘的自称一般是长辈男性用的
老夫是威廉…
她是德国船来的那个
你醒啦
现在更重要的事情是战斗
立刻准备反击
反潜战交给老夫就好
德意志反潜技术世界第一
德意志就是厉害
德意扎？
瑞意志？
先用最基础的深水炸弹
我们只有一颗
那就用最王道的对潜迫击炮
这种船上怎么可能有
Mk.32对潜鱼雷
什么老古董嘛 没有
那你们到底有什么
是的 我们什么都没有
所以我希望你能出点主意
就没有什么能在水下用的东西吗
有没有
准备扫海具
这是扫海具？
小誉 小茜 来帮帮忙
好的
好重
好大
加油
鱼雷一个
左舷150度距离20
目标我舰
小铃 右满舵
右满舵 右转20度
还有五发 继续右转至反转方向
正对他们的发射角度
明白
扫海具准备好了吗
小美 那边怎么了
这样转下去可不行
但是船在转弯…
释放扫海具
千钧一发啊
扫海具准备完毕
那真的有用吗
或许吧
发动机还能马力全开吗 不用太久
怎么回复
没办法 告诉她只能撑十秒
再长我可负不了责
情况就是这样
拜托了
是
刚刚碰到了吧？
不知道
要不再降低一下速度？
不 现在是诱敌的良机
刚才肯定是碰到了
真的吗
嗯 好的
小铃 转速降低15rps
※ revolutions per second=转/秒
转速降低15rps
逐渐把速度降低到快速
明白
小玉 准备抛雷
是
探测到鱼雷声
雷数四个
来自正后方
右满舵
探照灯 点亮
发现鱼雷
右满舵 开始战斗 右舷炮击
开火
发现潜望镜 右方10度距离25
终于能开火了
抛射深水炸弹
抛射
右舵
是
右舷出现气泡
敌人正在上浮
就是现在 舰长 快逃吧
最短路线已经设置好了
切断牵引线 快速前进
伊201号开始发射国际求救信号
现在东舞鹤学校教育舰正以30节的航速靠近
左满舵 20度直行
快点逃吧
镝木同学 你醒了吗
春眠不觉晓 夜来炮火声
不如喝杯茶
谢谢你
好咸
蓝色人鱼特供 咸可可
你只放盐没放糖吗
镝木同学 你是故意的…
说来施佩伯爵号的那位呢
怎么 找老夫有事吗
想跟你道个谢 不是你的话我们就完了
谁叫老夫睡得正舒服的时候被吵醒了
我能问个问题吗
你们船上发生了什么
我们的海军上将施佩伯爵号吗
是的
要是你不想说的话…
其实 我也不太明白 或许告诉你会比较好
我们本来是要和贵校一起参加演习的 知道吧
这还是头一次听说
重点不在这里
那时咱们正在前往集合地点的路上
但是电子机械突然失灵 还没来得及弄清楚原因
大家突然不听命令了
叛乱？
不知道 舰长让老夫去通知其他舰船 所以逃出来了
舰长？
我很感激你帮我拾回了这顶帽子
这是舰长给我的 我不能弄丢
我想回施佩伯爵号 把它还给舰长
无论如何
好的 我会帮你的
同舟共济
坐在一条船上的人 航海时如果遇上风浪
他们会像左右手一样互帮互助
舰长 校长下令所有舰船归港
她说 「我绝不会放弃任何一个学生
为了保护好大家 所有舰船请立刻返航学校」
学校来了命令 叫所有舰船归港
还说学校会负起责任保护晴风号 叫我们回去
不过返航途中不允许采取战斗行动
太好了
但是海上安全委员会并没有解除警报
我们将无法靠港
只能悄悄地返回学校
另外我要向各位介绍一个新朋友
这是来自德国的温纳・布朗・休格…英格马…
奇怪 叫什么来着
Scheisse
该死
老夫是来自威廉哈芬学校的
威廉明娜・布伦斯维克・英格诺・弗里德贝格
是海军上将施佩伯爵号的副舰长
太长了 能不能叫你小咪
小咪是什么鬼
房间的话 小幸 哪里有空
有空床的只有副舰长的房间了
我的房间？
哇 厉害
昨晚那只鲨鱼也在
无法想象这居然是宗谷同学的房间
这房间不错 以后就请多指教了
多灾多难的睡衣夜战
青色七洋 今天也环绕着这个世界
我会比话语还要温柔 轻轻地推着你
是啊 这就是你和我之间的涟漪效应
面前的惊涛骇浪 一浪卷来一浪
我们选择的航路 就是我们的未来
如果你忘记了微笑 我会笑给你看
流过眼泪之后 让坚强随波布散
青色七洋 今天也环绕着这个世界
比话语还要温柔的
是这片晴空和习习凉风
如果你希望有人能陪你一起描绘梦想
我希望我就是那个人
要相信春天正在等待着我们
欢迎继续观赏。