教务主任 巡逻舰发来了消息
发：五分队二号舰
收：贵舰 苍月
发现武藏号
位置北纬19度41分东经145度0分 正在航行
已用无线电联络 没有回应
定位信标也没有反应
或许是无线电等仪器产生了电气故障
把武藏号位置通报给横须贺女子海洋学校
能找到就好
她们应该很担心吧
保证学生安全是最重要的事情
没想到那么多实习舰船会同时失踪
还好我们伊201号上的学生倒是全救出来了
晴风号甚至和教员舰对开了几炮
到底发生了什么
算了 不管发生了什么 我们的任务是救援武藏号
把巡逻舰叫回来
一切都始于这个静静地燃烧着的世界
在长夜将明的时候
一道光芒 一声发自灵魂的呐喊
冲破束缚 撕裂黑暗
寻求着归宿的身影
迷茫地迈足前进
这颗被波涛掩去的真心
甚至没法保护你
心脏在胸中激荡 就像要跳出来一样
留下无法忘却的伤痕
希望这微弱的残影 永远不要消失
世界正在等待 属于明日的婴啼
心脏在胸中激荡 千万不要忘记
是的 这是一首交错着过去与未来的百年长歌
真知知
哇 好棒
好帅
愉快
海豚
真的是海豚
12:00前是
休息时间！
喂 你们还没热身呢
衣服都没换呢
海豚
目标距离 5.0
长度大约是2.3m吧
砰
开枪的姿势
转了个120度的弯
好棒啊 海豚好棒啊
这么放松没问题吗
入学典礼以来 大家一直都很紧张
稍微放松一下也没什么不好
这也太过了吧
大家都松了一口气
上面终于知道了 我们并没有叛乱
这我知道 但我们难道不应该赶紧返校吗
小玉还在接受平贺观察官她们的查问
锅炉也还没暖好
啊 可恶 给我升上去啊
我们没法立刻出发
来 准备好
但是 能早些还是早些好
不知道明石号和间宫号到了没
她们要找武藏号
双子座：在这个月，双子座的人每天都需要多加小心。
虽说可能会有几次邂逅，但很可能只是错觉。在水边的时候运气会特别差，切记多加小心。★幸运道具 猫
本月运势…
双子座：在这个月，双子座的人每天都需要多加小心。
虽说可能会有几次邂逅，但很可能只是错觉。在水边的时候运气会特别差，切记多加小心。★幸运道具 猫
啊 天蝎座排第九
金牛座排十一
又不是最后一个 别怕
顺便问一下 双子座排第几
十二
在水边的时候运气会特别差
抱歉抱歉
真不走运
厉害 好准
上面还有心理测试 宗谷同学要试试吗
不试
知床同学要试试吗
我 我？
好羡慕啊
我也想玩个痛快啊
马上就结束了 再等等吧
立石同学 我再问你一遍
你真的想不起来为什么会开枪吗
是
想不起来也没办法 小玉
在那种情况下 换我的话也会开枪的
就这样吧
总结查问的情况 再报告给海上安全委员会吧
第一个报告晴风号发动叛乱的是猿岛号吧
为什么你会认为那是叛乱？
晴风号实习迟到了
所以在她们到达集合海域时 我向她们开了炮
晴风号发射鱼雷实施反击并命中本舰
我将此视为叛乱行为并上报海上安全局
她们只是迟到 你为什么要开炮呢
这…
其他船员说 这是舰长下的命令
我清楚地记得自己下达了这个命令
但是为什么会发出这种命令 我自己也不明白
我是监督科的宗谷
辛苦了 我带了点东西给你
是 非常感谢
我也有些问题想问问古庄教官
方便吗
好的
你没事吧 古庄前辈
听说救援到达前 你一直在海上漂流
还让晚辈担心 真是惭愧
谢谢你 我没事
不好意思 在查问结束前我得留在这里
这个给你吃
谢谢
对着学生开了炮 却想不起来原因
想想都很生自己的气
其他船员也都说 明明记得很清楚
却不记得为什么会做出这种事
犯错的不止前辈你一个
打捞上来的猿岛号 战术情报处理系统的记录也找不到了
「记录 已消失
可以认为 13时20分系统已宕机」 这样吗
晴风号真的没事吗
一切平安
抱歉接个电话
东舞发来联络。你应该也需要这个情报。
北纬19度41分，东经145度0分
本校舰队发现武藏号。
即刻前往救援。
前辈 我有急事先走了
记得吃掉哦
尺寸有点小啊
后勤科的不去玩吗
嗯 等会再去
是在避着老夫吗？
查问结束了 再见
返校后学校将会下达开枪的正式处分
不过既然没有实际损失 最多也就是严重警告吧
谢谢
再见
小玉 辛苦了
累
没事的 小玉
跟学校好好解释就行了 我也会陪着你道歉的
我肯定也会陪着你的啦
你掉进过海里 还是去医务室检查一下吧
好
怎么了 小铃
不跟大家一起玩吗
我 我刚刚做了心理测试
上 上面说我的性格…
就是老实没主见
我觉得挺准的
因为我一直就是逃啊逃啊 能逃就逃的
能逃就逃？
嗯 小学的时候
我和朋友玩试胆游戏
看 小猫
我丢下朋友就逃了
我总是这样 逃来逃去的
每次逃跑 我都会一个人去看海
不知怎的 就会突然平静下来
于是我就喜欢上了大海
坚强 小玉
我梦想成为蓝人
以为登上了船 就无处可逃了
好
我就不会再逃来逃去了
结果还是开着船到处逃…
逃跑又不是坏事
你看 三场战斗下来我们平安无事
都是因为你一直在逃嘛
正确认识情况 机智选择退避
这就是小铃的优点吧
风平浪静
可以回去了
没事啦 小玉
吱吱
别碰它 海里捞上来的动物
说不定沾了什么细菌
你会解剖它吗？
走吧 小玉
武藏号航行平稳
学生没事就好
她们开炮了
什么 怎么回事 究竟…
四号舰报告
发动机中弹 无法航行
重复 发动机中弹 无法航行
已打出灯光信号 但对方没有回复
她们误以为我们有敌意吗
二号舰靠近她们 直接喊话
武藏号的各位同学 我们是东舞鹤学校的教官
目的是为了援助各位
请立刻停船 听从指示…
采取防水应急措施
制止她们的攻击吧
在船体上开个洞 使船体倾斜
她们就开不了炮了
但这肯定需要向学生开炮
等她们开不了炮了 再援助她们
明白
准备水面战
主炮已就位
各分部已就位 紧急封闭舱门
水面战准备就绪
三号舰中弹
水面战 火箭助飞鱼雷 开始攻击
火箭助飞鱼雷 发射
已命中
目标…
速度未下降 主炮仍在转动
演习弹头的火力不够
我是舰长 岬
全班同学请立刻来舰首甲板集合
完毕
有什么事呢
怎么了 突然要大家集合
大家一起来吧
让我们…
为小咪办一场迎新会吧
给 给老夫的？
说来还没办过呢
好啊好啊 来吧
我要点蜡烛了
你 你们之前偷偷摸摸的是…
行啦行啦
有请我们的新伙伴小咪发表感言
呃 大家好
这艘晴风号真是个奇怪的地方
船员都没什么等级概念 更没什么纪律
舰长也根本不像个舰长
是吗
表示赞同
这么散漫的船老夫还是头一次见
但是
就 就像黑彭海姆的施塔肯堡一样
虽然很小 但也很有特色
不好意思 你打的比方我听不懂
好吧 就像纽伦堡的香肠一样
而且你们居然特地为老夫办迎新会
晴风号的各位船员 老夫非常感谢你们的热情欢迎
好的 大家可以开始吃蛋糕了
赞成
小娜 你为什么要自称老夫呢
很奇怪吗 这是我从日本的电影里学来的
就是那部电影「无仁义什么什么」
「有咱们划 你这船才能跑
有本事自己跑的话 那就跑跑看啊」
「掀了那些店」
来着
这蛋糕还真好吃
送你的
收下吧
谢谢
那个系列的电影你都看了吗
都看了
我最喜欢第四部
「顶点作战」？那部确实很棒
好可爱
他们这样举着枪
这是舰长…岬同学小时候的照片吗
砰砰
但对面的人也没有马上被打死
嗯 是毕业典礼上的照片
还在地上打滚来着
对对 那画面好棒的
我们那时总是形影不离
武藏号的舰长？
最后还不是都打死了
嗯 是的 武藏号的舰长
好棒的
舰长 学校发来紧急联络
发生了什么
全员 各就各位
电文内容是什么
在北纬19度41分 东经145度0分
正在搜查武藏号的东舞鹤学校教员舰失去了联络
晴风号距离最近 请立刻前往调查 报告情况
又及禁止战斗行为 注意保护己方安全 完毕
武藏号就在附近…
上面只要我们报告情况
是啊
准备起航
拔锚
两舷快速直线前进 注意了望周边
八艘增援舰船已经抵达 阵型排列完毕
厉害 太厉害了
没夹叉就能打中 要是我们被瞄准了的话…
掌舵也很可怕 那么大的船转弯居然那么快
为什么
为什么会这样
香香
小白
抱歉 剩下的事能交给你吗
我…
要去一趟
去哪
去武藏号那里
别说傻话了 我们已经知道是什么情况了
得赶快回去报告
你够了
怎么有你这种成天抛开自己的船不管的舰长
你不是说海上的伙伴们都是一家人吗
这艘船上的船员难道不是你的家人吗
到底是不是 回答我
我们的家 难道不值得守护吗
我的老朋友香香在那里
她是我不可或缺的挚友
立刻让船撤离武藏号的射程范围
岬同学
该死
左满舵
左 左满舵
保持和武藏号的距离 跟上跳艇
毕竟回头还得接舰长上船
不然我早就下令掉头跑路了
急救员随时做好准备
要是人手不够的话 就让后勤科的帮忙
去通报各分部
无论如何 我们至少得让它停下来
火箭助飞鱼雷 发射
怎么了
教务主任 我们无法联络增援舰队
也无法传输数据
快修
不可能 怎么会…
武藏号开炮了
武藏号的主炮正在转向本舰
该死
右满舵直行
与武藏号逆向航行
是
今天居然没想着逃跑
是啊
舰长…
岬同学还没回来呢
侦测到三发主炮炮弹 正在靠近
十秒后将着弹于舰首右前方
被看穿了
340度方向 60
要开火吗 要开火吗
用炮弹 迎击炮弹
340度方向 仰角60度
转动炮台 已对准340度方向
开炮啦
10cm长炮就是厉害 射速好快
可以砰砰砰射个痛快
炮弹仍在靠近
右满舵 切进里面去
不行 赶不上了
350度 开炮
我们的预瞄射击打中了对面的预瞄射击
成功啦成功啦
香香
多灾多难的武藏号遭遇战！
青色七洋 今天也环绕着这个世界
我会比话语还要温柔 轻轻地推着你
是啊 这就是你和我之间的涟漪效应
面前的惊涛骇浪 一浪卷来一浪
我们选择的航路 就是我们的未来
如果你忘记了微笑 我会笑给你看
流过眼泪之后 让坚强随波布散
青色七洋 今天也环绕着这个世界
比话语还要温柔的
是这片晴空和习习凉风
如果你希望有人能陪你一起描绘梦想
我希望我就是那个人
要相信春天正在等待着我们
人家会哭哭的…
下一集要是不来看的话