好舒服
全身都是泡泡啊
头发变得好毛糙
这…
小万里 怎么了
好像快没了
不会吧
一切都始于这个静静地燃烧着的世界
在长夜将明的时候
一道光芒 一声发自灵魂的呐喊
冲破束缚 撕裂黑暗
寻求着归宿的身影
迷茫地迈足前进
这颗被波涛掩去的真心
甚至没法保护你
心脏在胸中激荡 就像要跳出来一样
留下无法忘却的伤痕
希望这微弱的残影 永远不要消失
世界正在等待 属于明日的婴啼
心脏在胸中激荡 千万不要忘记
是的 这是一首交错着过去与未来的百年长歌
标记的位置就是目击过武藏号的地点
她们打算去哪呢
我觉得她们是想靠近本土吧
学校叫我们去追武藏号来着
现在通讯无碍 而且能接受调遣的好像只有我们了
或许就像美波同学说得一样
大家是不是都被那老鼠一样的东西弄得不正常了？
现在我们也只能在这片海域展开搜索了
舰长
无法确认故障原因
水箱应该已经修过了吧
大概有什么地方还在漏水吧
只能请求补给了 舰…
嗯 是啊
五天后才能和补给舰会合
在那之前只能节约用水了
小幸 你能去看看气象图吗
是
渴死了
那就喝弹珠汽水吧
喝腻了
是吗
会喝胖的
水可是很珍贵的
有什么菜不用水就能做呢
各位同学请节约用水
厕所怎么办
不会吧 难道不准用了？
冲厕所用的是海水
是吗
买了那么多厕纸
是谁放的盐水
给我出来 到底是谁
我忘了
你听说小黑那件事了吗
听了
今天开始淋浴与泡澡
哎呀
三天没洗了 洗还是不洗
你们的头发怎么了
就像爆炸头一样
头发可是女孩子的命根
闪闪发光
咦 为什么
鬼知道
水煮鲭鱼 水煮番茄
什锦蔬菜 压缩饼干
一堆罐装食品 是吧
别那么挑了
唉 没办法 吃吧
要是下场雨就好了
我快到极限了
怎么办
真不想让内裤沾上海水的咸味
恶心
你不爱喝碳酸饮料吗 小…
副舰长
呃 那个 前方有雾
小聪 打开探照灯
小幸 鸣雾笛
下雨了
我也来帮忙
这样根本没法收集雨水
好疼
太滑了
好不容易才接到一点雨
撤退 撤退
这是个大型低气压
舰长 借一步说话
暴雨天气 禁止前往上层甲板
重复一遍 禁止前往上层甲板
不能走甲板还真是不方便
然后呢 她的朋友…
今天的晚饭是什么呢 我饿了
你先请
谢谢
不好意思
真挤
好响啊
岬同学 你怎么了
没什么
抱歉 我不行了
我去找个人代班
不要啊 帅死我啦
你对我家真知知做什么呢
舰长？
冷静一下
你叫我怎么冷静
我要办了她 你给我过来
要拿下你的命
「跟拔蛀牙一样」
「轻而易举」
这句真是经典
非常之赞同
为什么要在我房间看
我房间没电视
副舰长你看不看
免了
就是这一段啊
副舰长 这么晚打扰了
怎么
不好意思 能代我班吗
「咋了」
「张嘴说话啊」
外边太响了
「什么」
「张嘴说话啊」
雷声
「是吗 没办法」
「咱去去就回」
「岂能轻易拜了下风」 哗啦
我很困了
你这么怕打雷吗
雷公又不会偷走肚脐
注：日本传说雷公会偷走小孩的肚脐。
我怕的不是打雷
那是怎么
只是…
会想起过去
各位乘客 本船已发送求救信号
在蓝色人鱼赶来之前
水涨上来了 快逃
请保持冷静 听从救援人员的指挥
快点
妈妈 好疼
明乃 快点跳下去吧
快点
爸爸妈妈呢
快
爸爸…
妈妈呢 他们怎么不在
为什么
爸爸 妈妈
要是我能早点跳下去
爸爸妈妈或许就…
舰长 有求救信号
谁发出的求救信号
新桥商店街船
全长135m 总吨位14000t
左舷倾侧 好像是进水了
乘员有多少
总乘员552名 现在正在避难
附近还有船吗
我们距离最近
联系蓝人总部和学校
是
我是航海舰晴风号舰长 岬明乃
我们是新桥 在法拉洛普岛东南13海里处
15分钟前 在航行时撞上了暗礁
现在船体中央依然挂在暗礁上
有人受伤吗
十人轻伤
进水了吗
左舷应该是进水了
起火了吗
这还不清楚
明白了 我舰大约50分钟后可以抵达
在那之前请船长您继续引导避难
小铃 加快速度
明 明白
全体听令
乌利西环礁附近有船只触礁
本舰将前往营救此船
准备海难救援
炮雷科及航海科的非执勤人员请立即开始准备
糟啦糟啦
吓死人啦
好紧
胖了吗
可能吧
天气晴朗 不过风大浪高
风暴过去了
低气压往西边去了
倾斜角度约为40度
超过50度时很可能就会倾覆
这是新桥的船内地图
前三层都是商店 四层是居住分区
中央是舰桥
做好救援准备了吗
准备就绪
我也开跳艇…
你这个舰长又打算擅离职守吗
怎么了
作为舰长 这种时候该怎么做才好
别问我
我有点不明白…
舰长就待在船上吧
谁去指挥救援队
我去
老夫也去
好 那我在船上指挥你们
我 明娜 加上炮雷科的三个人登船
潜水队入海确认船体受损情况
航海科与急救员引导登上救生艇的人去晴风号
是
初中时就接受过无数次救援训练了
不过实际操作还是头一回
能做好吗
没事的
放心放心
我总是不走运 不会出问题吧
说话要看场合
点亮探照灯
副舰长
我们已经抵达现场
甲板上都是人
甲板交给急救员
去搜救船内的幸存者
开始救援
救援的人呢
首先应该清点人数吧
识别手环呢
应该先清点伤患吧
要是带指导手册来就好了
我是晴风号副舰长宗谷真白
现在开始搜救船内幸存者
居住分区好像还有人 麻烦各位了
洒水器没有反应
应急系统被撞坏了吗
也就是说
这艘船…
船体四号分区前约有一百二十米长的裂纹
前面的三个分区好像已经进水了
我是宗谷 新桥的紧急系统出故障了
发生什么了吗
我不知道 但是…
立刻与新桥接舷 快点
明 明白
注意避开环礁 立刻把船上的人引导到甲板上去
去甲板
快点
避难引导马上就能结束
那个…
多闻丸不见了
回过神来的时候就不见了
他还很小吗
是的
还没搜查的只有五号分区饮食街了
好 我们走
我们去找多闻丸 你们先去避难
这边走
避难引导成功结束
进去的救援队也都出来了
但是副舰长和明娜同学好像还在船尾方面继续搜救
据说有个小孩不见了
我去找这边
老夫找那边
多闻丸
他还很小…
原来说的是猫吗
不好了
大事不好了
舰长 新桥要沉了
解开称人结
全速撤离
彻底断两半了
舰长 副舰长和明娜同学好像还在里面
事情大条了 事情大条了
找到了 在那里
小娜 来这边
明娜 跑快点
老夫不正跑着吗
我们减速 你跳下来吧
副舰长 副舰长 听得见吗
请讲
船体中央裂开了
这样下去船会沉的 快点出来
明 明白
我们接回了明娜同学
副舰长呢
还没找到她
已经…
联系不上她了…
你也很怕吧
我也很怕
因为我总是不走运
不能坐着等死
走吧
副舰长
副舰长…
小白
等待原来这么痛苦吗
但是…
我和小白已经说好了
给避难人员发毛毯
另外准备一些吃的 还有热饮
是
大家都还在吧
航海科的人呢
和避难人员一起回晴风号了
只剩副舰长一个了？
副舰长…
是蓝色人鱼
我是蓝色人鱼紧急响应舰队的岸间
我们是晴风号炮雷科的小笠原光救援队
辛苦各位了 剩下的交给我们吧
船上还有一个学生
明白
救援对象 一人
没办法了
避难人员都吃上饭了吗
有伤员的话报告给我
喝粥吗
还有年糕豆汤呢
还是这么不走运
该死
那边怎么样
没有探测到…
给我锤子
舰长 救援舰说
现在蓝色人鱼正在搜救副舰长
小白
肚子饿了
发现救援对象
周边一切正常
能听见吗
千万别乱动 我们马上进去
得救了
副舰长
没受伤吧
没事
活着就好
我们得救了喵 真是太好了喵
为什么要学猫叫
成功救出多闻丸
谢谢你
给
多闻丸
多闻丸 你该走了
它很喜欢你嘛
不行 多闻丸
那个…
要不
你来照顾它吧
如果你不嫌弃的话
麻烦各位了 请把它转交横须贺女子海洋学校
好的
另外还有这个
这是？
抗体及其个人使用报告
我回来了
小白
你没事就好
我等你的时候一直很害怕
还以为会把你永远留在…
对不起 对不起
宗谷同学
船上能不能再挤一只？舰长
当然啦
好可爱
专业蓝人不愧是专业的
以前我遇难的时候也被她们救过
所以才想做蓝色人鱼的
而且我觉得上了船以后 或许就能有家人了
我妈妈以前是蓝色人鱼
她说 海上的伙伴们就像一家人
所以 我和明明成为蓝色人鱼之后
肯定能得到一个大家庭
所以 我们做个约定吧
所以你才总是说 海上的伙伴们都是一家人
那个叫萌香的就是武藏号的舰长吗
老夫和我们舰长西娅 也是初中以来的老交情
病毒的抗体已经做好了 好想快点去救她
多灾多难的暴雨之夜
青色七洋 今天也环绕着这个世界
我会比话语还要温柔 轻轻地推着你
是啊 这就是你和我之间的涟漪效应
面前的惊涛骇浪 一浪卷来一浪
我们选择的航路 就是我们的未来
如果你忘记了微笑 我会笑给你看
流过眼泪之后 让坚强随波布散
青色七洋 今天也环绕着这个世界
比话语还要温柔的
是这片晴空和习习凉风
如果你希望有人能陪你一起描绘梦想
我希望我就是那个人
要相信春天正在等待着我们
恰当的角度观看哦。
下集也请找个