发现新的目标 立刻观察
正面发现舰船
舰桥形状疑似武藏号
一切都始于这个静静地燃烧着的世界
在长夜将明的时候
一道光芒 一声发自灵魂的呐喊
冲破束缚 撕裂黑暗
寻求着归宿的身影
迷茫地迈足前进
这颗被波涛掩去的真心
甚至没法保护你
心脏在胸中激荡 就像要跳出来一样
留下无法忘却的伤痕
希望这微弱的残影 永远不要消失
世界正在等待 属于明日的婴啼
心脏在胸中激荡 千万不要忘记
是的 这是一首交错着过去与未来的百年长歌
怎 怎么办 要回避吗
开火吗 不过要是被打中的话那就死定了
武藏号
舰长 我们已经进入对方的射程了
只要中一炮我们全得喂鱼
左 左满舵340度直航
左满舵340度直航
目标距离13海里
13海里？不可能那么近
不是武藏号
双联装主炮 是金刚级战舰
金刚级战舰 右舷30度 航向右舷70度
未改变航向
那是我们学校的比睿号
从远处看和武藏号一模一样
不过大小差了很多 所以野间同学才会看错距离吧
去向不明的比睿号居然在这种地方
通报学校比睿号的位置与航向
好的 好的
比睿开炮了
什么
最大战速 左满舵
左满舵
学校有什么命令
她们请求了蓝色人鱼的支援
四小时后能抵达
所以要我们这段时间内尽量追踪比睿号的航向
不过必须保证晴风号的自身安全
这里不是厕所
小铃 拉开距离 绕个大圈去比睿号的背后
是
她们开炮了 所以是感染那种病毒了？
嗯 应该是的 和武藏号一样
等等 按照现在的航向与速度
比睿号将于三小时后抵达特鲁克群岛
特鲁克群岛 我记得…
是的 常住人口超过一万
作为海上交通要冲 港口每日平均进出舰船千艘
蓝人四小时后才会到达 很可能会赶不上
要是感染范围扩大的话事情就麻烦了
我们必须阻止她们
具体怎么阻止
我们诱导她们偏离航向吧
引诱和跟随比起来 中弹可能性会大幅上升
真的要这么做吗
嗯 我们有速度优势 应该没问题的
小铃 跑到她们前面去并弯曲前进
明白
打扰了
你会特地跑一趟 肯定是有什么大事吧
是的
密闭环境下的生命维持
与
低氧环境适应性
基因转植实验
报告书
对外保密
密闭环境下的生命维持
与
低氧环境适应性
基因转植实验
报告书
对外保密
这是什么
密闭环境下的生命维持
与
低氧环境适应性
基因转植实验
报告书
对外保密
实验舰沉至1500米深处
无法控制 无法回收
本该是这样的 但由于海底火山的活动
实验舰浮出了海面
西之岛新岛 这是今年航海实习的集合地点
教官舰猿岛号搭乘了研究人员
因为上面想在西之岛新岛附近研究海洋生物的生态
但是实际目的是回收实验数据并再次将实验舰沉入海底
它的传染能力远远超出了我们的预料
受感染的很可能不止是猿岛号
我们的研究人员已全部住院治疗
事情越来越严重了 这叫我怎么汇报
到时候我们会被追责的
所以我一个人展开了调查
RATt？
—极权主义疾病—
这是他们起的名字 这种生物偶然诞生于海底设施
感染者自身成为电磁波发信源，
对周围的人脑脑波施加干涉。
受干涉者将成为感染者，
电磁波进一步增强，导致感染扩散。
感染RATt病毒后的
生物电流网络概念图
RATt宿主为发信源，
一次感染者为集线器，
连结起二次感染者，
电磁波网络层级扩大。
感染者自身成为电磁波发信源，
对周围的人脑脑波施加干涉。
受干涉者将成为感染者，
电磁波进一步增强，导致感染扩散。
感染RATt病毒后的
生物电流网络概念图
RATt宿主为发信源，
一次感染者为集线器，
连结起二次感染者，
电磁波网络层级扩大。
这种生物传播的病毒会对生物电流产生影响
因此感染者们会顺从特定意志源展开行动
特定意志源？
就像集团一样 或者说像蚂蚁或者蜜蜂？
嗯 所以在记忆完好的情况下
依然无法说明活动的主观原因
附近电子仪器会失常 也是生物电流的影响所导致
晴风号送来了报告
「这种生物正在传播病毒
现转交试制抗体 希望投入量产」
学生造出了抗体？
晴风号上有镝木美波在
就是海洋医大创校以来首屈一指的那个天才？
她跳级上的大学 还没参加过航海实习
所以今年参加了实习
早就听说她是个怪人 不过这回她帮上大忙了
实验表明受感染时间短的情况下 海水可有效杀死病毒
但随着病毒的蔓延 在彻底受感染的情况下
只有使用抗体才能杀死病毒
还要开多久全速 发动机撑不了那么久
油量消耗得也很快
对方的续航距离更长 而且我们弯曲前进压力也很大
必须想个办法 不然迟早撑不下去
舰长 我理解你的想法 但这样是不行的
但要是我们不这么做的话…
那么就算击沉比睿号 也得让它停下来
比睿号的舷侧装甲厚度大约是武藏号的一半
就算主炮无法击穿 鱼雷还是能击穿的
终于来啦 本小姐的时代来啦
不才西崎芽依 一定会击沉贵舰的
没人叫你把它击沉
等得我好苦啊 开火开火开个痛快吧
只是做个假设而已 没有别的办法了
比睿号上乘坐的是我们的同学 要是她们有个万一…
但这样下去 只能一边拉开距离一边尾随了
必须想个不必击沉也能让她们停下来的方法
对战施佩号时的那个战术？
那时我们只是凑巧罢了
两舷各载有7门副炮
我们还没开进射程 就会被打成马蜂窝
真碍事
你也很碍事
这个办法 或许能让她们停下来
校长 晴风号发来讯息
这就转接
我是航海舰晴风号的舰长 岬明乃
正在执行监视比睿号的任务
情况表明比睿号已陷入与猿岛号和武藏号同样的状态
预计2小时内她们将抵达特鲁克群岛
请允许我们阻止比睿号继续前进
单靠晴风号就想拦下比睿号 而且还是大白天？
不可能的 让她们立刻撤退
这个方法很巧妙 确实有可执行性
这也太危险了
这片海域现在只有我们在
让我们试试吧
燃料足够吗 舰船是否存在故障？
嗯 没问题
全班同学身体情况如何
一切正常
好的 批准你们的计划
不过你必须先和全班同学仔细商量
谢谢
这样好吗 妈妈
依我所见 作战方案整体并不鲁莽
而且…
猫？
晴风号的报告上提到过 抓住RATt的猫没有感染病毒
那艘船上吹起了幸运之风
以上内容就是本次作战方案的纲要
为了阻止她们 要拼到这个份上？
这…
比睿号已被病毒感染
各位回忆一下前几天炮术长的病征
猿岛号和武藏号很可能也感染了同种病毒
感染这种病毒的人 自我意识会失去控制
但我开发出了抗体
那时她是在做抗体实验啊
数据已经送抵学校
所以只要停住比睿号 船上的学生日后就能得到治疗
但如果抛下比睿号不管
病毒可能感染特鲁克群岛的居民
那时病毒肯定会扩散到整个世界
我两边都不愿意放弃
无论是比睿号的同学 还是特鲁克群岛的人
因为海上的伙伴们都是一家人
你又打算一个人跑出去吗
不 这个方案要想成功 需要我们所有人合作
但这会让大家面临危险 所以不能由我一个人决定
请各位告诉我你们的想法
比睿班的都是优等生吧
我们打不过吧
人家是大型舰啊
跟武藏号对战那时我差点没吓死
我 我想试试 我会尽力的
胆小怕事的知床同学居然…
怎么办
来 来
好 爽一把
来吧来吧
有什么好犹豫的
既然已经上了这艘船 老夫也要帮忙
我们也要帮忙
舰长救回了我们
这次轮到我们报恩了
对吧
比睿号舰长222m 舰宽31m 挺有希望的
要是她们开炮的话不就完了
只要打转转肯定没问题
赌上万里小路家的名誉 我一定会做到最好的
我们也一样
刷新一下自己的极限吧？
没事 船到桥头自然直
浪花飞溅 绝不漏看一艘敌船
现在也只能下定决心了
打起来可不容易
真知知好像也认真起来了 一起努力吧
我们…
怎么办…
总之先做饭吧
做饭吧
还是太勉强了 发动机会撑不住的
是吧 麻仑
没办法 大干一仗再说
舰长就是咱们的神舆 就算又轻又傻也要抬上天
这才是咱江户人的气魄
喂 你是千叶人吧 轮机长
抬啊抬 抬啊抬
不过轮机长都这么说了
那就试试吧
宗谷同学应该是不赞成的吧
考虑到两艘船的特点 这并不是不可能的 所以…
希望大家能团结一致
宗谷同学…
好的
舰长 既然事情定了 我也会不惜余力
各位 谢谢你们
准备战斗
舰长 快看
好详细啊
我追求数据更充足更新鲜
所以私底下都在搜集数据
太有用了 谢谢你
你还挺厉害嘛
此时不出手 舞台上的主角就要换人了
这笔生意或许会亏本
小铃 小玉 准备炮雷
等死我啦
好
舰长 计算好候选路线了
走这条路线吧
小铃 交给你了
明 明白
右舷着弹
左舵
回舵
小白 下达炮雷攻击命令
好的
准备战斗 右舷同时开炮射雷
发射鱼雷两发 目标比睿号左舷 千万别打中了
这可不容易
主炮开炮时不方便放水 瞄准了开炮就行
不过尽量让着弹点落在左舷 引导她们打右舵
是
开始炮击
沿计划路线前进 海底没有发现障碍
决胜时刻到了 我们猎物比你们猎人厉害多了
已经无路可退了
感 感觉会被打中
鱼雷 目标左右舷 各一发
给我打过去啊
成功引导比睿号抵达第一地点
敬念寺
利贝里希
只要能让她们触礁 就能在不击沉她们的同时拖住她们
居然转过来了
开炮了 左舵
至近弹 着弹于左舷后方
报告受损情况
再撑一会就好
蜗杆受损
不行 这样不能维持发动机输出了
我知道
还没好吗 舰长
坚持十分钟就好
我知道了 但是再来十分钟肯定会彻底坏掉
比睿号已通过第二地点
舰长 这已经是第二次失败了 怎么办
还有 还没结束
但是舰长 已经…
哪有闯不过的暴风雨
左舵
回到刚才那个地方了
在这里已经失败过一次了
小萌 就是现在
明白
排出压舱水
没了压舱水 船会失去稳定的
小铃 把速度开到最大
不会吧
拜托了
明 明白
比睿号进入了同一路线
把速度降下来 已经撑不住了
该死
舰长 还没好吗
比睿号停止前进
声呐显示比睿号已关闭发动机
请
来了
真好吃
涨潮和落潮？
都是小幸的功劳
那是在线海图 所以能获得实时水深
怪不得 第二次的时候落潮了 水位也下降了
真是料事如神
所以我们算是救助成功？
特鲁克群岛和比睿号都得救了
我们舰长说不定还挺有前途的
这种夸奖方式很奇怪的
我现在算是舰长了吗
还好 有模有样的
虽说只有一点点
不 不会吧
我是蓝色人鱼 宗谷真冬 剩下的就交给我吧
这不是小白吗
好久不见啊
喂 姐姐 别这样
原来是这样 怪不得一个姓氏
缩成一团干什么
要不姐姐我久违地给你补充一下魔力吧
补充魔力？
来吧来吧
我不需要
可以给我补充一下吗
笨蛋 别…
好 交给我吧
准备好了吗
好了 您来吧
先来个右后转
是
接招
补魔神技
补魔 补魔 补魔
补魔 补魔 补魔 补魔 补魔 补魔
奇怪 怎么好熟悉
这么羞耻的事情只能跟家里人做
你喜欢的话我也不介意
作为船员必须爱护屁屁
住手
你的屁屁是不是变软了
住手 姐姐
这种屁屁怎么穿越危险的大海
住手啊
来啊来啊补魔万岁
补魔补魔 再补一次
多灾多难的比睿号遭遇战
姐姐
真抱歉 小白
多灾多难的比睿号遭遇战
青色七洋 今天也环绕着这个世界
我会比话语还要温柔 轻轻地推着你
是啊 这就是你和我之间的涟漪效应
面前的惊涛骇浪 一浪卷来一浪
我们选择的航路 就是我们的未来
如果你忘记了微笑 我会笑给你看
流过眼泪之后 让坚强随波布散
青色七洋 今天也环绕着这个世界
比话语还要温柔的
是这片晴空和习习凉风
如果你希望有人能陪你一起描绘梦想
我希望我就是那个人
要相信春天正在等待着我们
下集精彩 一秒不容错过哦