三原的后援队会接手救援比睿号
拜托各位了
我们准备继续搜索武藏号以外的失踪舰船
你们打算怎么做
怎么办 舰长
学校下达的指示是搜寻武藏号
只要同学们不反对 我就会继续去搜寻
好 说得漂亮
不过别勉强自己
觉得拿不下来的话就联系一下我们 你们跑路就是了
毕竟这本来就是我们蓝色人鱼的工作
好的
舰长 广域通讯传来了许多件大型舰船的目击情报
一件位于阿德默勒尔蒂群岛东南200海里处
一件位于特鲁克群岛东北300海里处
好 我们去特鲁克群岛
不好意思 阿德默勒尔蒂群岛的那个就交给你们了
明白
好 出发吧
能拿到一大堆学分吧
我们该不会其实很厉害吧
是啊是啊 比睿号那么厉害的一艘船
我们拦下了它是不是更厉害
下克上
厉害
厉害吧
找到目标了
报告
识别带的颜色白黑色
是德国的德意志级直教舰
施佩伯爵号
一切都始于这个静静地燃烧着的世界
在长夜将明的时候
一道光芒 一声发自灵魂的呐喊
冲破束缚 撕裂黑暗
寻求着归宿的身影
迷茫地迈足前进
这颗被波涛掩去的真心
甚至没法保护你
心脏在胸中激荡 就像要跳出来一样
留下无法忘却的伤痕
希望这微弱的残影 永远不要消失
世界正在等待 属于明日的婴啼
心脏在胸中激荡 千万不要忘记
是的 这是一首交错着过去与未来的百年长歌
这回是施佩伯爵号吗
明娜同学就是从那里来的吧
那一战也不容易啊
是啊
舰长 怎么办
作战计划…
冲上去就是干
去救她们吧
为了老夫…
具体方案呢
小咪 之前你说过的拦下施佩伯爵号的方法 能告诉我们吗
你们 真的是认真的吗
当然了
加热燃油缓冲罐的蒸汽管道就暴露在甲板上面
只要瞄准了 晴风号也能击毁它
击毁以后她们应该就没法前进了
施佩伯爵号的活力装甲速度都比不上比睿号
小菜一碟啊
但是 它虽然只有巡洋舰大小
但它的装甲晴风号打不穿
而且强大的28cm炮一炮就能击沉晴风号
小也意味着机动性强
这个计划风险很大
你怎么看 舰长
小咪你是怎么想的
老夫…
老夫想救下海军上将施佩伯爵号上的同学们和舰长西娅
这很可能给晴风号的各位带来危险
没问题
我 我们上吧
上吧上吧
上
道上的人被鄙视了一次这辈子都别想挽回尊严了
没点拼命的气魄 那还做什么女人
好
作战开始！
小慧 施佩伯爵号在哪
前方10海里
野间同学 她们有什么动作
炮口高度没有抬高
确实 对方好像没有注意到我们
好 准备战斗
第四战速
笨蛋 稍微靠右一点
这样施佩伯爵号的舰桥就看不见我们了
西娅 我这就过去
Thea, jetzt zu gehen
准备战斗 鱼雷战
右舷30度 目标施佩伯爵号
敌方航向180度 敌方速度20节
鱼雷速度52节 发射角度0度
距离20000 开始长距离攻击
第一鱼雷发射管 鱼雷数四
全给我射出去
是
准备完毕
开始攻击
发射
施佩伯爵号正在转动主炮
小铃 开始回避
右舵
对方回避鱼雷减速时就用主炮瞄准开火
两位了望员有劳了
是
施佩伯爵号开火
回舵
鱼雷正在冲向施佩伯爵号
和鱼雷齐头冲锋
施佩伯爵号没有转向
什么
主炮
是
为什么不改变航向
小代 准备下一轮
好
报告受损情况
三号炮受损严重
二号炮中弹 还能使用
发动机随时可以开足全速
是夹叉射击
小铃 回避
明 明白
所有鱼雷 已穿过施佩伯爵号舰底
居然没有回避
这样根本无法瞄准那个弱点
怎么办
明明瞄得那么准
主炮…
虽然我不想逃
这样接舷夺舰的计划根本没法实行
只能重新考虑一下了
小咪 不能放弃
但只要正中一炮 这艘小船就会被打个粉碎
我不能再让大家犯险了
但我们以前成功过啊
舰长 可以试试跳艇
的确 机动性强的小型跳艇
可以轻易躲开炮击
如果被至近弹掀翻了的话 就只能放弃整个作战计划了
怎么办 舰长
我去
我就知道你会这么说
你去吧
明白
本舰此后的指挥工作
就全权交给你了 宗谷真白
明白
突击班 准备出击
我们必须吸引施佩伯爵号的火力
是
离预计突击时间还有30秒
明白
还有20秒
小聪 看我的信号开始突击
轮到咱上场了
还有10秒
向施佩伯爵号靠近200
遵命
4 3…准备
开火
发现舰长
真准时
继续吸引施佩伯爵号的火力
副舰长 对方的副炮直瞄开火了
回避
哪里被打中了
雷达室一切正常
第一鱼雷发射管未受创
第二鱼雷发射管一切平安
副舰长 是射击指挥仪
射击指挥仪 你们还好吗
听见了
小笠原 没有受伤
武田 一切正常
日置 没有受伤
不能再让大家冒险了
舰长 你一定要拿下施佩伯爵号
最大战速 沿最短路线离开对方的射程
离开对方射程需要多久
保持最大战速离开主炮射程需要30分钟
副炮则需要20分钟
诶 还要30分钟吗
第四运用类仓库进水
别以为你们能打倒我
真知知开打了
真知知
真厉害
Wunderbar
慢了一步
哇 进了这么多水
糟啦 百百
不对
她不在啊 只有我一个人
怎么办
谁来帮帮我啊
炮术科的…
我们来
帮你了
反正指挥仪也给打坏了 没事干
各位 谢谢你们
赶紧修吧
没错 有什么需要尽管说
把这里堵上吧
大家快点开到射程之外吧
这么多水柱啊
舰长 能想个办法吗 干扰一下对方
船已经交给小白她们了
我们要为突击班的意外情况做好准备
晴风号
小白 拜托你了 保护好大家吧
你还没好吗 舰长
这边走
湿度超过90%了
通风机是不是停了
好热啊
气温超过40度了 不行了
还要全速前进吗 外边现在怎么样了
再坚持一会 加油
宗谷同学？
现在是我在指挥 拜托你们了
是 得令
我们再坚持一下吧
喂 这是人家的台词吧
万里小路流薙刀法
被打中的话可是很疼的
厉害
兵因敌而制胜
这是…
五十六
距离施佩伯爵号11海里 离开她们副炮的射程了
还没好吗 还没好吗
10分钟后将离开她们的主炮射程
这上面就是舰桥
我不会放你们过去的 真知知就由我来保护
哎呀
舰长
Mein Kapitän
Entschuldigung, ich bin zu spät
抱歉 我来晚了
舰长 我们成功了
成功了
真知知 我帮上你忙了吧
第十只了
大功十件啊
美波同学 抗体都接种完了吗
打完这针就完了
明乃 真白
小咪
小咪？
介绍一下 她就是…
我是舰长西娅·克莱采 事情我都听她说了
谢谢你救了我们
我是晴风号舰长岬明乃
这位是…
副舰长 宗谷真白
你们所有人都没事吗
我们准备回希亚德勒基地补给
那小咪也…
嗯 当然会和我们一起走
保险起见回去以后接受一下精密体检吧
好的
饭做好啦
做好啦
这是三文鱼吗
Lachsfilet
是的 舰长
还可以叫寿司
我们也帮了手
还放了马铃薯丸和鲱鱼
注：正确的叫法很可能是Kluski。
又及，过劳死这个单词的日文读法及其意义被直接挪用到了英语圈及德语圈。
寿司 刺身 还有过劳死？
注：正确的叫法很可能是Kluski。
又及，过劳死这个单词的日文读法及其意义被直接挪用到了英语圈及德语圈。
最后那个说错了吧
这是大锅菜吧
是的 舰长 还可以叫关东煮
关东煮？
舰长 说句话吧
经过我们不断地努力
终于光复了舰船 恢复了意识
在这个值得庆祝的日子里
有请晴风号的舰长带头干杯
我来？
是的
好
那么 各位 干杯
干杯
Prost
来 舰长 啊
那是香肠吗
这是我们船上特制的香肠
早就想吃这个了
味道真不错
舰长 老夫一直代你保管着这个
帮我戴上吧
这位舰长…
我没哭
不过你们的船好像受损很严重
这都是拜谁所赐啊
不过 技术还不错
虽然离打败我们还差那么一点点
要不要和我们一起回希亚德勒维修
不 我们接到命令准备和明石号会合
是吗 那么就在此别过了
是啊
酒杯我这就还你 以后别把我当晴风号的人了
你要我回 我也不回了
你怎么了
幸子…
不 没什么
谢谢你们了
我们也一样 一路顺风
一路顺风
Gute reise
老夫要上路了
路上小心
谢谢
这笔生意还是亏本了
我现在已经一穷二白了
多灾多难的明娜作战！
青色七洋 今天也环绕着这个世界
我会比话语还要温柔 轻轻地推着你
是啊 这就是你和我之间的涟漪效应
面前的惊涛骇浪 一浪卷来一浪
我们选择的航路 就是我们的未来
如果你忘记了微笑 我会笑给你看
流过眼泪之后 让坚强随波布散
青色七洋 今天也环绕着这个世界
比话语还要温柔的
是这片晴空和习习凉风
如果你希望有人能陪你一起描绘梦想
我希望我就是那个人
要相信春天正在等待着我们
事情还算顺利 舰长
但是晴风号却受了这么重的伤
下集老夫也要看片！