太有意思了
卫生委员长 能把这个也拿来吗
OK 是这个吧
舰长
小白
你怎么了
在回味赤道祭呢
不止是这件事吧
修好舰船以后 我们就要参加珀尔修斯作战了
我们只是协助而已吧
但是 说不定又会…
我…我吧
终于觉得和晴风号上的各位成为一家人了
但是…
一切都始于这个静静地燃烧着的世界
在长夜将明的时候
一道光芒 一声发自灵魂的呐喊
冲破束缚 撕裂黑暗
寻求着归宿的身影
迷茫地迈足前进
这颗被波涛掩去的真心
甚至没法保护你
心脏在胸中激荡 就像要跳出来一样
留下无法忘却的伤痕
希望这微弱的残影 永远不要消失
世界正在等待 属于明日的婴啼
心脏在胸中激荡 千万不要忘记
是的 这是一首交错着过去与未来的百年长歌
你好 这里是作战总部
我是福内 你们那里的情况发生变化了吗？
富士山顶的超视距雷达发现了武藏号
它不是去菲律宾了吗
主力舰队赶不及回来 但是靠你的舰队还能拦住它
我们尽力 完毕
现在武藏号位于伊豆半岛西南10海里处
推测正以18节的航速朝40度方向前进
我舰正以35节的航速追踪
学校发来的指示 是在蓝色人鱼部队抵达之前
首先保证自己的安全 继续跟踪武藏号
还说这次就别迟到了
我们都提前出动了
所以我们才离武藏号最近
美波同学
我认为武藏号上的学生
也和比睿号 施佩伯爵号上的同学一样 感染了病毒
所以也能像之前那样把大家救下来吧
我们能做些什么吗
我也是这么想的
主炮也换上了新的五英寸炮
指挥仪也彻底换新了
就是就是 鱼雷射击指挥仪也换成了更先进的型号
你的肌肤摸起来太舒服了
有了你 我终于不用算三角函数了
好想快点来一发
安静点
水枪也维修过了吧
当然了
舰长
有什么打算
我们就依照学校的指示 支援蓝色人鱼
武藏号的装甲和火力
跟我们完全不是一个等级的
也对 让蓝色人鱼的舰队执行计划比较稳妥
这样啊
说得也对
对方可是武藏号
但我们也得加油啊
当然了
加油吧
我方部队位于石垣岛以南 航速40节
一定会尽快追上目标
主力舰队大部分都在菲律宾以东
集中攻击的做法适得其反了
能赶到的
只有以防万一而留在九州附近的平野部长别动队
还有其他能调遣的舰船吗
有一艘舰船还在船坞整修 能否出动还是个问题
大约3小时后 武藏号就会进入浦贺水路
最终防卫线
晴风号呢
大约2小时后将赶上武藏号
发现一艘舰船
左舷10度 水平线处 航向不明
雷达也探测到它了
方位角右舷90度
目测闪光 目标开炮
回避 右满舵
是
慢慢拉开距离
主炮开火 炮弹正在靠近
舰长 开火吧
采取威胁性射击 或许会更方便回避
舰长 需要你的命令
蓝人来了
蓝人发来通讯
「晴风号请立刻撤离当前海域」
撤退？
蓝人发来了撤退命令
本舰队将强制停止右舷前方武藏号前进
突击组请注意 武藏号的船员都是学生
尽可能避免肉搏
开始行动
舰队听令 90度左转
左舵
舰队转弯居然能这么整齐
二号舰 四号舰
使用火箭助飞鱼雷攻击
火箭助飞鱼雷 发射
厉害 全都打中了
这下武藏号应该就会停下…
舰长 过来一下
舰桥暂时交给你们了
武藏号情况如何
武藏号已停止攻击 但受损情况不明
速度没有变化
一号舰 三号舰 90度右转 开始突击
一号舰 三号舰 主炮射击 开始
开火
成功破坏目标右舷副炮
漂亮
二号舰 四号舰 使用火箭助飞鱼雷攻击
火箭助飞鱼雷 发射
怎么了
发生故障了？
跟 跟踪系统发生错误
你到底是怎么了 舰长
蓝色人鱼已经到了 但我们也有我们的职责
我不知道
不知道该怎么做
轮机就交给你们了
丽绪 你去跟上轮机长
明白
轮机运转全靠我们四个了
是
早就听说电子仪器会发生异常
鱼雷发射管 准备发射鱼雷
使用非追踪鱼雷
非追踪？
各炮台剩余弹药 合计约为90至100
我们的航向没变 仍在朝浦贺水路方向前进
我们的船…正在攻击蓝色人鱼…
先弄清情况吧
然后再找机会停船 好吗
好的
明天就能和其他班级会合了
航海舰桥传来消息
左舷60度方向发现货船 小心避让
明白
喂
怎么了
舰长 没人回话
射击指挥仪 请求回复
舰 舰长
我去看看情况
我也去
角田同学
舰长
冷静点 出什么事了
她们…她们…
她们？
你们这是…
快跑
来这边
不算难吃
舰长 粮食与饮水有保障了
火控室 轮机室 舵手室
全都被她们占领了
她们甚至听不进我说话 就像被什么操纵了一样
用这个能发射出去吗
应该是可以的
不过电源使用的是电池 大概只能撑几分钟
请吧
这里是武藏号 这里是武藏号
当前位置阿森松岛西北10海里处 发生紧急状况
当前位置阿森松岛西北 阿森松岛西北
请求救援 请求救援
舰长 快来看看
怎么了
是我们学校的船
晴风号…
明明
使用非跟踪鱼雷
第一战速 右舵
0度直航
舰队听令 发射鱼雷
四号舰 中弹
蓝人中弹了
中弹了…
蓝人四号舰 速度减慢
鱼雷命中 一 二 三 四
四号舰 舰尾遭到炮击
四号舰报告 「我舰无法前进 无法继续战斗」
普通鱼雷已经用完了
舰队绕进目标右后方 准备强行登舰
所有舰船 做好备后立刻放飞无人机
一 二 三号舰 无人机已起飞
武藏号有什么反应
是 炮口转向了无人机
似乎在警戒无人机接近
右转180度 反转航向的同时让无人机继续靠近目标
是
舰长 是无人机
她们打算用无人机遮蔽视线？
真是厉害
舰队听令 开始射击
四号副炮 严重受损
速射炮？
右满舵
全速退避
这样下去的话…
知床同学 距离拉远一点吧
明 明白
蓝人的船只剩一艘了
舰长和副舰长倒是快点回来啊
我想拦下武藏号
也想帮帮蓝色人鱼
还想救下武藏号上的同学们
但是…
要是让晴风号的各位…
遇上了什么危险 这么一想…
我就害怕
特别害怕
平贺舰队 只剩最后一艘了
给我校船只发送消息 让她们立即撤退
是
另外 去接通国土安全委员会的热线
避难工作准备好了吗
已在东京湾全境拉响了警报
但不知道赶不赶得上
横须贺女子海洋学校接通了热线
什么
我是校长宗谷真雪
我宣布 依据『海洋安全保障法』第12条
横须贺女子海洋学校进入紧急状态
什么
我即将登舰指挥 不再接受联络
只能交给她了吗
交给她这个来岛的巴御前
为什么这么叫她
十五年前 在我国领海里有一个四处作恶的武装海盗团
那个校长只凭一艘船就全歼了他们
左舵
蓝人发来联络 各位注意收听
我们来吸引武藏号的注意 晴风号找准机会立即撤退
重复一遍 晴风号需要立即撤退
联络结束
准备投放水雷
我们…就什么也做不到吗
就这样看着武藏号开进浦贺水路吗
主炮随时可以发射
舰桥 保持现在的航速行吗
舰长 饭团做好了
还有咖喱呢
年糕小豆汤也做好了
舰长
舰首B2区进水
关上水密门 快点
舰长 我舰应当如何行动 请您决…决…决…
什么尻不尻的
不是的 我想说的是决断
决断 你要我怎么决断
我们一直平安无事 都只是凑巧罢了
根本不是我的功劳
你们都是我亲爱的家人 一想到可能会失去你们…
我就好怕
行了就这样了
把舰长架到舰桥去
是
你跟我过来一下
这样舰桥就听不见了
这种时候你想说什么…
先喝茶
简单地来说 往鲣鱼刺身上面涂蛋黄酱
其实是很好吃的
换句话说 虽然我和轮机长的性格完全不一样
但正是因为这份不同
合在一起时才更有一种独特的风味
就是这个意思
另外祭典上打太鼓的时候也不会总是打鼓面吧
不把鼓边敲得梆梆作响 声音永远都会松松垮垮的
咱们是最强的
就像我和小黑一样
是吧 小黑
她的意思应该是 互补不足才算真正的伙伴
宗谷同学 能辅佐舰长的 只能是你了
怎么样 明白了吗
谢谢你
完美解决
轮机长 你只是想摆这个pose而已吧
发现目标
三发主炮炮弹 目标是我们
回避
是
舰长
副舰长
我…
想成为…
你的蛋黄酱
好 说得漂亮
还真这么说
蛋黄酱？
副舰长 你想表达什么
我想成为舰长的后盾
舰长只要像原来那样作出决断 展开行动 拿出运气
其他的事都交给我…
不 都交给晴风号上的各位
这么想的不止是我一个
是啊 我们能做的还有很多
是的
我也早就不逃来逃去的了
要我做什么都行
是的
能行 能行
功夫不负有心人
如果副舰长是蛋黄酱的话 我就是芥末
大海的伙伴齐心合力 哪有冲不破的暴风雨
小白…各位…
武藏号传来灯光信号 正在解读
贵舰应当继续与我舰拉开距离
靠近我舰将带来危险
主炮剩余弹药充足
萌香
香香她没事
那更得救她们了
五十六 谢谢你
准备战斗
左舷 准备开火 发射鱼雷 左　砲雷同時戦
目标是300度方向的武藏号
目标航向30度 目标速度18节
第五战速 向340度方向前进
舰长 晴风号传来了灯光信号
快点解读
是
我舰现将救援贵舰
重复 我舰现将救援贵舰
漂摇在大舰巨炮面前
青色七洋 今天也环绕着这个世界
我会比话语还要温柔 轻轻地推着你
是啊 这就是你和我之间的涟漪效应
面前的惊涛骇浪 一浪卷来一浪
我们选择的航路 就是我们的未来
如果你忘记了微笑 我会笑给你看
流过眼泪之后 让坚强随波布散
青色七洋 今天也环绕着这个世界
比话语还要温柔的
是这片晴空和习习凉风
如果你希望有人能陪你一起描绘梦想
我希望我就是那个人
要相信春天正在等待着我们
不看的话
下集也必须来看！
就射你一炮哦！
不看的话
下集也必须来看！