现在回想起来
正是这次邂逅的瞬间
我的命运发生了翻天覆地的变化
小子  给我站住
该死  那家伙跑到哪里去了
这小子逃得真快
应该不会跑得太远  快找
与一
怎么了
怎么回事
这家伙到底是什么
啊  真是遗憾
我还打算一个人全部搞定的
斋藤君  你唯独在这种时候
工作真是迅速啊
我只是完成该做的任务罢了
听着  不要逃跑
你若敢背向我  就斩了你
面对飘扬着的漆黑长发  我屏住了呼吸
月光映照在纷纷扬扬的雪花上
仿佛狂乱盛开的樱花
哎呀哎呀  都怪土方副长吓她
你看她都昏过去了
副长  如何处理尸体？
只把外褂脱掉  剩下的交给监察
这孩子要怎么办
带回屯所
哎  不用杀掉吗
刚才的情景可被她看到了哦
这家伙如何处置  待回去了再决定
第一话  雪华之都
这里是…
醒了吗
这样对你  真是对不住了
现在帮你解开绳子  稍等一下
总司那孩子真是的
绑得这么紧  很难受的吧
能起来吗
嘴里的东西也拿出来吧
那个  请问这里是哪里
你是…
失礼了  我是井上源三郎
这里是新選组的屯所
新選组
不用那么惊讶
能跟我来一下吗
来  进去吧
早上好
昨晚睡得好吗
看来睡得很好啊
脸上还有榻榻米的痕迹
不要开玩笑了  总司  她当真了
脸上根本没有榻榻米的痕迹
真过分啊  阿一
也不用揭发我嘛
你们两个  不要在这里说些闲话
知道啦
那家伙就是目击者？
长得又矮又瘦  他不还是个小鬼嘛
轮不到你说人家小鬼哦  平助
说得对  一般人看来你不也是个小鬼
烦死了  你们两个大叔给我闭嘴啦
你说什么  这个小少爷
我可没理由被你叫做大叔啊
新八的话倒没什么  我可不是啊
你这混蛋  当叛徒吗  左之
还不闭嘴  你们三个
老是喋喋不休的  真不好意思
请不要害怕
关上门坐下吧
是
我是新選组局长近藤勇
这位是总长山南君
这边这位是阿岁  不对  土方岁三  担任副长…
近藤局长  你干嘛告诉她这些啊
有问题吗
没有人会对即将受审的人作自我介绍的吧
不过  这种死认真的态度才像近藤局长的作风
那么  进入正题吧
首先  斋藤君  能再讲一遍昨晚的事情吗
昨晚  失败了的队士们在市内遭遇不轨浪人
双方交锋  最后我们处理了他们
就在那个时候被此人目击
我什么也没看见
真的吗
没看见
那就好
奇怪  听总司说  好像是你救了队士们的啊
不是的  我在逃避那些浪人的追杀
这时  新選组的队士出现
倒不如说是他们救了我
那就是说  你清楚地看到队士斩杀浪人的场景了吧
你还真是个老实人啊
这点本身虽然不是什么坏事
看吧  还是杀掉她吧
要封口的话这不是最好的办法吗
怎么能这样
不要说这种让人害怕的话
怎么能随意杀死将军大人的百姓呢
请不要露出那么生气的表情嘛
我只是开了个玩笑
要说笑就给我说得让人听得懂
求您放过我吧  我绝对不会对别人说一个字的
够了  带下去
求您了  放过我吧
我什么也不会说的  请相信我
拜托了  我真的…
为你自己设想一下最糟的情况
事情不会如你所愿的那么顺利
什么  不处罚他吗
这样行吗  土方副长
她可是看到了失败了的家伙们啊
我们昨晚肃清了违背武士道的队士
她当时正巧在场
你是想说「仅此而已」吗
实际上那小鬼也就只会想到是这样吧
既然阿岁都这样说了
你原本就打算这样做的吧
不然也不会带着他回屯所
虽说如此  必须要守住那个秘密
也不能就这样无罪释放
我知道  还有必须要确认的事情
就这样等下去的话肯定会被杀掉
短刀也被拿走了
比起我来  那些人肯定会优先考虑新選组的利弊
必须要逃走
你这笨蛋  难道认为能够逃得掉吗
请放开我
逃的话就杀了你
昨晚我确实这样说过了
就算我不逃  你们也会杀了我的吧
我不能死
我还有必须要做的事
有要拼上性命的理由的话  全部说出来吧
我叫雪村千鹤
大约半年前…
千鹤
是
虽然有些难以启口  但我要暂时去京都一段时间
又是工作吗
嗯
暂时是大概多久呢
这不清楚
一个月或是两个月都有可能
是吗
请一路小心  父亲
听说京都现在治安很不好
放心吧  为了不让你担心
我会尽量在滞留京都期间给你写信的
嗯  说好了哦
还有  如果你遇上什么麻烦的话就去找松本医生
他一定会帮你的
父亲如约寄来了信
不等我回信  就会有新的信按日送来
但是父亲已将近一个月没有音信了
想去求松本医生  可他也不在
我坐立不安  于是只身来到了京都
但父亲一直杳无音信
正在我不知所措的时候  就被那群浪人缠上了
是吗  你是为了寻找父亲从江户远道而来的吗
真是难为你了
所以你这样一个未成年的姑娘家才会女扮男装吗
什么  姑娘家？
你是女的吗
骗人吧
我近藤勇竟然也有看走眼的时候
竟然没看出你是女孩子
不管怎么看她都是女孩子吧
话是这么说  可是没什么证据吧
要说证据什么的…
要不就干脆扒光了看看吧？
不行！我绝对不会允许这种行为！
请您冷静一点
但  但是这种事…
你叫做雪村千鹤是吗
难道说你的父亲就是那位兰医雪村纲道吗
您认识我父亲吗
你居然是纲道医生的女儿
你知道多少了
多少是指什么
别装糊涂  就是纲道医生的事
怎么回事  难道父亲出了什么事吗
大约一个月前  纲道医生驻在的诊所发生了火灾
从此他就行踪不明了
火灾的原因不明  火场废墟中并没有发现他的遗体
但很有可能是被卷入了什么事件
我们也正在寻找纲道医生的下落
如果你能答应忘记昨晚看到的一切
那么在找到纲道医生以前  我们会负责保护你
别担心  我们一定会找出你父亲的
谢谢您
捡回一条命真是可喜可贺
虽然只是暂时的
既然知道是女孩子就得优待你啦
新八就是对女孩子没辙
不过你态度转变也太猛了
不是挺好的嘛  一想到接下来屯所会多添一色亮丽风景
别说是新八  大家都会高兴的
不过  也不能把她当做队士来对待
得好好考虑一下怎么安置她
那就安排她去当谁的小姓好了
给近藤局长或者山南总长
这可不行哦  土方副长
这种时候提出提案的人就要负起责任来的呀
也对  放在阿岁的身边我也放心
那么土方君  她就交给你了
不愧是副长  实在可靠
太好了太好了
你们这群人…
我以后会怎么样啊
我是不是说了很绝妙的话啊
你怎么看
怎么看？你是说那姑娘？
对
不是挺可爱的嘛  我倒是不讨厌她
你知道我不是问这个
为了寻找纲道医生来到京都
当天就被我们的队士袭击
要说是巧合  这也太巧了吧
那么副长是认为她是为了刺探「新撰组」的秘密
而故意送上门的吗
怎么可能  她看起来没那么会演戏
好冷
你就暂且留在新選组内吧
但不能以女性身份留在屯所里
所以你还是继续男装打扮吧
是
就算你并非本意  但女性还是可能扰乱队内风纪
那么我应该…
什么都不用做
我会给你准备房间  你老老实实呆在屋里就行
咦  这姑娘不是某人的小姓吗
笨蛋  总司你别开口
还有…
这是很重要的东西吧
身为男子  在乱世之中怎可不佩兵刃
谢谢
话说回来  我要到什么时候才能去找父亲啊
难道说我会一直被软禁在这里吗
那就得取决于你自己的努力了
为…为什么冲田队长会在这里啊
咦  难道你没注意到吗
这个时段由我负责监视你
刚想起来  我正在受监视啊
难道说我的自言自语你也全都…
嗯？
…被听到了
看他的表情是全都听到了啊
晚饭准备好了  差不多可以吃饭了吧
斋藤队长  难道斋藤队长也是一直在那里…
斋藤队长也听到了…
我居然一点也没发觉
这下肯定被认为是喜欢自言自语的怪人了
我说啊  吃饭的时间到了啊
我还有任务  你们先吃吧
土方队长严令  一刻也不能放松看守的
那就让她也和我们一起吃不就得了
副长的命令是「不能让她跨出房门一步」
无所谓吧  土方副长都去大坂办事了
也对  要我光看着她吃也太无聊了
为啥又交给我了
因为是你提出来的啊
好了  走吧
那个…
好慢啊
你们几个打算饿死我吗
对不起  都是因为我拖延了
为什么她也在啊
有什么不行的
没那回事  大家一起吃饭更香嘛
别杵在那儿了  到这边坐吧
不好意思
谢谢你  藤堂队长
你就别叫我藤堂队长了吧
大家都叫我平助的  你也那么叫吧
但是…
我们年龄相差也不大  这样叫亲切点
我也叫你千鹤吧
那么就…平助君
嗯  这样叫就好
那么千鹤  要再次请你多关照了
是
我开动了
话说回来今天的晚饭还是一如既往地寒酸啊
所以说
啊  我说新八啊  你怎么老盯着我的盘子下手
当然是因为体型差  个子大的人就应该吃得多
我要长个子  更应该多吃
你还太嫩
一口吞啊？
至少把骨头吐了啊  骨头  真让人不舒服
要吃吗
谁要啊
每次都这么闹腾  真不好意思
别客气啊
都说了我不要
每次都这么闹腾  真不好意思
没什么  大家在一起热热闹闹的也很不错
你终于笑了
你一开始就能这样笑该多好
我们也不会害你的
是
或许是我误会了新選组的这些人啊
大家听我说几句
身在大阪的土方副长发来了消息
说是山南总长在任务中负了重伤
山南副长怎么样了
信上说伤得很重  而且是左手
大概很难握刀了  不过性命没有大碍
太好了
才不好呢
单手挥刀并不是件易事
最糟的状况可能是山南总长将再也无法握刀
那我和近藤局长还有事要谈  先走了
要是迫不得已  也只能用上药物什么的了
别胡说八道  要是连干部也进了新撰组可怎么是好
山南不就是新選组的总长吗
啊…那个…
不对不对  新選组是写作「新」「選」出的「组」
我们说的新撰组是提手旁的…
平助！
平助君
你太冲动了左之
平助你也为她想想
对不住了
不  刚才是我不好
左之就是出手太快
千鹤  刚才那些话已经是能让你听的底线了
虽然你一定很不解  但别再多问了
但是…
平助说的新撰组
只是一群可怜的孩子
我们也试着向副长进言
想办法让你跟我们一起上街巡逻
但是  如果你想逃跑  或者妨碍到我们巡逻
就杀了你哦
下回  战乱的帷幕