我开动了
新八  这个我吃了
我专门放在最后吃的
混蛋  这样的话
你干嘛啊
什么你干嘛啊  竟然抢我的东西吃
你说什么  一直都是你抢我的啊
你是这么小气的男人吗  平助
这么久以前的事还拿出来说
不是从前的事  就是今天早上  今天早上
真是的 你都吃了我三条鱼干了啊
不要吵了  你们两个
雪村君吓到了吧
井上队长  把话题推给我吗
我回来了
你回来了  阿岁
土方副长
总长  副长  辛苦了
欢迎回来  山南总长
我回来了
辛苦了  手上的伤怎样了
如您所见  我太大意了
没关系的
并没有看着这么严重  各位不用担心
我先失礼了
山南总长  不吃饭了吗
不了
稍微有点累  我先回房休息了
土方副长  山南总长的伤  实话说究竟怎样
我无话可说
你在这里做什么
谁允许你出来在这里吃饭了
阿岁  是我…
我叫她的
我叫她一起吃饭的
不  是我叫的
不  是我…
我叫她的
你们这些人  做些自作主张的事
有什么关系嘛  不就吃个饭
千鹤也说了不会逃跑
实际上这半个月她也没有企图逃跑过
不过才半个月
真要这么担心的话  土方副长自己看着怎么样
寸步不离的呢
什么？
阿岁  如何  只是吃饭的话就让她在这里吃怎样
近藤局长  连你都这么随便的话
这以后  队里的规矩迟早会乱的
那个  我还是回自己房间了
只有吃饭可以
那我也开始吃饭吧
好的  马上就给你准备
土方副长
太好了  千鹤
以后就能和大家一起吃饭了
是
第二话  战乱的帷幕
准确地说  并不是所有人都在一起
山南总长变得沉默起来
那好像是对自己不耐的焦虑似的
早上好
早上好  千鹤
冲田队长和斋藤队长在做早饭吗
也并不是只有我们
大家轮流做饭
早  千鹤
山南总长说今天也在自己房间吃
说是吃其实基本都没怎么动筷子
是这样吗
不吃东西的话伤怎么好得了啊
那个…
虽然允许你在大屋吃饭
不过我可不记得有允许你可以进厨房
早上好  我在想能不能帮上什么忙
不用你管这些事
那个  能让我来照料山南总长的饮食吗
你？
是  我在父亲身边也帮忙照看过病人
算了吧  随便的关心反倒会让他想不开
试试又有什么关系呢
反正无论谁送去  他都没有好好吃过
既然如此  就让这孩子去试试吧
就是嘛  这样下去山南总长可是会倒下的
知道了知道了  随便你们怎么做
土方副长难道不担心山南总长吗
正相反
可以说他是最担心的
自己也在  却让山南总长受伤了
这件事他比任何人都在意
打扰了  我送饭菜过来了
谢谢
请用
真难得啊  竟然是雪村君送过来
味噌汤的材料都切成小块或者磨得很细
所以不用筷子  请直接尝尝吧
你是在同情我吗
因为我不能用左手
所以就这样好让我不会边吃边洒吗
这种事  我并没有…
若是如此  这便是无谓的担心
是谁让你这样做的
是土方君吗  还是原田君或者藤堂君？
不  是我自己提出来的
你自己？
是
听说山南总长几乎没有进食
我想自己能不能做些什么
原来如此  听起来的确是像是在为我着想
但其实也只是你想给自己创造一个立足之地罢了
也许是这样
但是  一点也行  请吃点吧
大家真的…
真的非常担心山南总长
我出去了
千鹤  打起精神来
中午还是我拿去吧
是啊  打起精神来
谢谢关心
总长
我开动了
山南总长
吃饭要人多才开心
啊  那是当然
你有什么想说的吗
我在想是不是能出去找我父亲了
这不行
现在生病的人很多
没有多余的人可以安排来保护你
是吗
我们去巡逻的时候  也可以让你同行
真的吗
这样的话  请务必让我同行
但是  所谓巡逻可是要拼上性命的
有时搞不好也会有队士死掉
至少要能自己保护自己  不然不能带你去
防身术这类的我还是会的
我也有去道场练过短刀
那么  我来试试吧
不用客气  随便从哪里攻过来都行
但…但是
你腰间的短刀只是装饰品吗
没有这样的事
要是被剑刺中的话  斋藤队长  可是会死的
担心会杀死阿一的你  我真的是佩服得五体投地了
太棒了
这是该笑的事情吗
不过  要是你能证明自己的实力
我们就会积极地考虑让你和我们一起上街巡逻
如果你无论如何都不想用刀的话  就用刀背吧
请多指教了
刚…刚才那是怎么回事？
吓到了吗？  阿一的居合是数一数二的强哦
怎么会…就那一瞬间…
要是阿一认真起来的话  你早就已经死了
你该以有个良师为豪  你的剑招里没有迟疑
至少带你上街巡逻是不会有什么问题的了
阿一认可你了哦
这可是很难得的
那…那个…
我们会试着跟副长申请带你一起巡逻的
谢谢
但是如果你试图逃跑或者妨碍我们巡逻
小心性命不保
是
谢谢
我批准你外出
你就跟当天负责巡逻的队员一起行动吧
一定要遵从带队的队长指示
是
总司  平助  今天轮到你们巡逻吧
就算你被浪人缠上了我也不会管你的  这样你也没意见？
这怎么能行
长州的那帮人现在有些不安分
本来这个节骨眼上不该让你出门的
但据说有人看到了很像是纲道医生的人
看到父亲了…
如果错过了这个机会
要找到纲道医生或许就更难了
谢谢您
我跟着一队的人一起行动  在路上打听父亲的消息
前不久我在那边的升斗铺附近见过一个像你描述的人
谢谢
混蛋  有种再说一遍
别乱吼  你们这群壬生狼
要是怕了新選组还怎么在京都走动啊
可恶
太不巧了  居然在这种时候起纠纷
打扰了
有什么事吗
我想请问一下…
啊  这家伙
是刚才和新選组员走在一起的人
笨蛋  别冲动
冲…冲田队长
你运气可真差
不过换句话说  我和他们也都一样
好可怕
发生什么事了
又发生砍杀了吗
你们可真是立了大功呢
不仅扣下了在升斗铺里囤积的武器弹药
还抓住了长州间谍的首领古高俊太郎
我们真是运气不错呢
这不是笑笑就算了的事
我们不就是因为得到了升斗铺老板是长州间谍首领的消息
才故意让他自由行动的吗
你不觉得对不起山崎和岛田吗
不用在意我们
现在对升斗铺的监视陷入了僵局
多亏冲田队长的行动才抓获了古高
你这是结果至上主义
你们可真了不起  相比之下总司你真是…
对不起是我不好
一听说有父亲的消息就不顾后果地进了那家店
冲田君应该负起对你监视失职的责任
关于这件事
批准让她外出的我也有责任
不要光是责备他们几个
土方副长  古高交代了什么吗
他们准备选一个风力强的日子在京都城里放火
并借机挟持天皇大人到长州
在京都放火？！
就是说他们的主要目的是绑架天皇大人了？
说什么要尊王  实际上没半点尊重的意思啊
居然想在城里放火
长州那帮人脑子都坏了吗
因为古高被俘  那帮人现在很急躁
今晚他们应该会举行集会  讨论今后的策略
长州那群人的集会地点在哪里
从他们最近的举动看来  应该就是四国屋或者池田屋两者之一
好  通知会津藩和所司代
阿岁  去召集队员
能出动的队员只有这么点人吗
对不起  要不是受伤的话  我也能…
不  山南君必须肩负起守卫屯所的重任
这种时候  要是「他们」能派上用场就好了
听说是暂时不让「他们」上战场
会津藩和所司代还不能出动吗
他们还没有回音
他们是不十拿九稳就不肯行动吗
近藤局长  我们出发吧
但是还不清楚他们真正的集会地在哪里
他们造访池田屋的频率很高
恐怕他们不会在古高被捕的当晚还去平常的地方集会
我认为他们应该会聚集在四国屋
不过也不能彻底否决人在池田屋的可能性
好吧  队员们分成两组
我带人去四国屋
阿岁  你带二十四个人去
近藤局长只带十个人？
这太危险了
不过与之相对的
我要带总司  永仓和平助一起去
明白了
要是我们这边是集会地的话  就要拜托你支援了
换成是我的话  就会选择袭击守备薄弱的屯所
我也同感
对我们怀有恨意的人为数不少
剩下的事情就全都拜托你了
总长  对方的集会地在池田屋
池田屋
看来我们这边押对宝了啊
会津藩还没来吗
还没有来
我失算了
我现在就去通知身在四国屋的土方副长
拜托你了  现在要争分夺秒
还有雪村君
是
你也和山崎君一起去吧
…我也一起去？
恕我多言  传信之事我一个人去就足够了
还不知道外面会发生什么事
为了保证消息能传到  两个人去比一个人保险
明白了
雪村君  你愿意前去吗
是
你叫做雪村千鹤是吧
很抱歉  我无法保证你的人身安全
我明白
你们造访新选组屯所  所为何事？
不  没什么事
雪村君  无论发生什么事
你只管沿着这条路突围出去就好  听明白了吗
是
雪村君
走吧
可恶  会津藩在搞什么鬼
不管怎么说动作也太慢了
怎么办
要是让他们就此逃走我们就太颜面无光了  近藤局长
没办法了  就算只有我们几个也只能拼了
集会在池田屋
我们是会津藩旗下新選组
为搜捕浪人  我们要检查旅馆
就这样  漫长而残酷的战斗在夜幕下拉开了帷幕
局长带领诸位队员因公检查池田屋
他人不得插手
如果想阻碍我们的话就连你一起杀了
下回  暗夜花放