那就是说让伊东先生加入新選组
伊东剑术高超  又能言善辩
而且平助和山南也认同了
是  但是伊东是水户流的尊王派
和我们新選组到底能否相容
说什么呢  好好讲道理的话一定会助我们一臂之力的
平助  就由和伊东先生同门的你来牵线了
我不久也会去江户
我知道了
斋藤队长
咋了
我能去向那边的人问几句话吗
或许他们有人知道我父亲的事
时间不多  你要抓紧点
是
没事吧  雪村
我没事
要是身体不舒服的话马上说出来
要是勉强自己而倒下会给我添麻烦
千鹤
平助  那副打扮是怎么了？
能告诉我你家在江户哪里吗
可以是可以  不过为什么问这个？
为了招募队士我要去江户
招募队士？
嗯  上面认同了我们这段时间里的工作
新選组的管辖地盘扩大了
这样啊  真厉害
顺便我也会尽量调查纲道医生的事情
你就等着吧
那你等我一下
去到我家附近的话  打听一下兰医雪村的话
大家一定都知道
我知道了
那么拜托了
我走了
一路小心
第五话  相克之刃
茶  我放这里了
嗯  谢谢
山南总长呢？
好像是有点事情要调查
是吗  该等会再泡茶的  泡多了点
放那吧  总会有人喝掉的
这样啊
好咸
这太糟糕了  这个是总司做的吧
你怎么这样说话的
我只做到煮菜  沾上酱油而已
我不觉得难吃啊
斋藤  怎么了
我去涮涮水
摄取太多盐分对健康有害
我也去
那我也稍微去涮一下呢
现在我国需要的是对抗夷狄的强大组织力
但是
本应打头阵保护幕府的旗本却习惯于这两百多年来的太平生活
已然成了无志之徒
的确是让人揪心之事
不过  幸运的是尚有胸怀大志的武士
我们伊东道场里有
近藤局长的新選组里也有
我认为在夷狄的威胁迫近的时刻
我们应该联手协力保护国家
我也是这么认为
为了真正的攘夷
一起战斗直到生命终结吧
伊东先生
山南总长  还没睡吗
冲田君吗  进来吧  没关系
真专注啊  要是为了研究而搞坏身体就得不偿失了
不用操心  身体的话早就搞坏了
比起这些  看看这个  改良之后的变若水
理论上来讲这应该能抑制副作用
你要自己尝试吗
有自信的话我不会阻止你
我正在烦恼到底要怎么做
失败了的话我会杀了你的
这可真是让我安心
别说那个了  来喝一杯怎样
酒吗  喝酒似乎对身体更好呢
伊东先生  我等你好久了
局长亲自前来迎接  真是不胜惶恐
那就是伊东甲子太郎  似乎继承了全部伊东流的技艺
我听说伊东先生是尊王攘夷派
这样的人居然还愿意与新選组联手
也就是说他们和长州的家伙们想法是一样的啊
这种人和我们可以好好相处吗
伊东先生可是一位学识渊博  能言善辩的能人
那山南总长认识…
山南总长  最近越来越冷淡了啊
是啊  这段时间也很少说话
不过本来他就是不喜欢说废话的人
烫！
千鹤  酒温好了送到客厅来
是  马上就好
平助的传话
他去了你家  但是没有纲道医生回过家的痕迹
平助还会在江户待一段时间
有什么线索的话会再通知你的吧
是吗  谢谢
开心开心啊  队士增加了真是令人高兴啊
还是如此有能之士  真是好上加好啊
过奖了
新選组内队律很严格的吧
山南总长  请多多指教呢
不敢不敢  我哪有资格教伊东参谋呢
伊东参谋  来  再来一杯
多谢
听说土方副长很受队士敬仰  且很有实干的能力
今后也请多多关照呢
打扰了
我来收酒壶了
谢了
不用
呐  你
有什么事嘛
为什么像你这样的人会在这里呢
你不是队士吧
冲田队长
队里全是男人太没情调了
难得伊东参谋来了  至少用这个养养眼
真漂亮
不过用刀还真是粗暴呢
稍稍粗暴一点是天然理心流的风格
你  还有要收拾的吧  快点去做
是
谢谢你的花了  冲田队长
时间过得真快啊
雪村君来这里已经有一年多了
是啊 原来已经过了那么久了
我为寻找父亲而上京
经历了很多事
但是我还是没有找到父亲的下落
谢谢你
让身为客人的你也做了不少杂事  帮了我们大忙了
我很高兴能帮得上忙
今后队士人数还将继续增加  还是应该找个新的屯所驻地
挤在一起睡的队士也挺够呛的
哪里能够接纳我们新選组呢  您有什么想法吗
要是有的话就不会那么烦恼了
西本愿寺
西本愿寺是以长州为首的不法浪人的藏身之处啊
恐怕他们是不肯接纳我们的
这个无所谓
反正长州长久以来也是用寺庙和僧侣做幌子暗地里图谋不轨
到了万不得已的时候哪怕用武力也要让他们屈服
你不觉得用武力镇压僧人的做法会让人不齿吗
确实如此  或许就如山南副长所说
阿岁的想法是不错  山南君的话也有道理
就选西本愿寺好了  对此我也做了些调查
作为屯所候选来说位置和条件都不错
就如土方君所说  我们以寺庙作为据点也可以压制长州派
确实这样能让长州派失去一个藏身之处
和尚们大概会不乐意吧
不过在西本愿寺的话  一有什么事也会更容易采取行动
话是这么说…
但是以大义为名做出有违正义的事  总有一天会引发问题的
山南总长还是那么深谋远虑呀
但是要成大事  还需要强硬大胆的策略
虽然我也不是不能理解你想要自保而有所顾虑的心情
保护？
听说你的左手已经不能用了
不过  就算不能继续作为剑客活下去也没什么好在意的
山南总长的才华和谋略对新選组来说是必不可少的
你这话是什么意思  伊东
就如同你所说  山南总长是优秀的谋士
但新選组也需要身为剑客的他
土方君  我的手已经…
我说话多有失礼了
他的手能治好就再好不过了
大家都提出了自己的想法
现在我们就以西本愿寺作为目标吧
新来的参谋非常优秀  我这个总长该退位让贤了呢
山南总长也有点可怜呢  最近队士们都在避着他
避着他？
他对谁都是那种态度
队士们都被吓着了  不敢接近他
以前他可不是那样的  态度亲切又会照顾人
处事沉稳对人温柔…从表面上看来
不过事实上是个腹黑
对对  腹黑得一塌糊涂
如果不开点玩笑  就排遣不了现在的心情呢
话说回来伊东那家伙就只会嘴上逞能  看了就让人冒火
他到底是故弄玄虚呢  还是瞧不起人呢
我也不喜欢他
虽然我也承认他剑法不错
真叫人讨厌
那土方副长负责去叫他打道回府
就说新選组不需要这种人
近藤局长不会答应的
他很欣赏伊东这个人
关键时刻怎么如此没用
鬼副长的责任不就是把不可能变为可能吗
那总司你来当副长好了
才不要呢  麻烦死了
斋藤队长也跟伊东参谋相处不好吗
能够领导那些有着不同想法的人  才能显出组织的包容性
但如果太过多样化  容易从内部产生裂痕
山南总长
新来的参谋非常优秀  我这个总长该退位让贤了呢
也只能用上药物什么的了
那时候冲田队长说的药物是什么
山南总长
他这么晚了要去哪里
居然被你发现了
我真是没有料到啊  雪村君
山南总长
请进吧
你很在意这个吧
这是什么？
这是你父亲纲道医生受幕府密令研制的药物
似乎原本是西洋的舶来品
能够让人产生剧变的奇药
产生…剧变吗？
简单说来就是能令肌肉和自我治愈能力增强
但那有个致命的副作用
服下这种药物的人下场会如何  你也已经见识过了
他们服下药物以后就失去了理性  变成了嗜血的怪物
纲道医生以新選组作为实验对象  尝试对这种药物进行改良
怎么会这样…父亲居然会做伤害别人的实验
但遗憾的是他后来失踪了  药物的研究也就此中断了
我以他留下的资料为基础  自行研究出来的结果就是这个
喝下这个的话我的手说不定也能恢复
如果这个药物的调配是成功的话
您说「说不定」…这太危险了
不靠这种东西山南总长也…
不靠这种东西我的手是不可能恢复的
我已经是无用之人了
不是这样的  大家都很喜欢那个亲切的山南总长
所以…
我作为剑客的身份已死
如果活着也如同行尸走肉的话
那不如就连身为人的身份也一起葬送了吧
山南总长
别过来
还好吧
山南…
在组建新選组以前  他就好像是我的大哥一样
我们需要山南总长
我们不能失去他
下回  鬼之命脉