我话说在前头  要带走你并不需要征得任何人同意
女鬼是很稀少的  跟我走吧
喂喂  在这种没情调的地方幽会可真是恶趣味啊
又是你们啊  乡下的狗看来只有鼻子最顶事啊
那是我们要说的
原田队长  斋藤队长
你退下
还以为是来杀将军的  你找这么个小鬼有何贵干？
现在将军和新選组的事情都无所谓
这是我们鬼的问题
竟说是鬼？
能退下吗
和禁门那时一样  我没有和你们战斗的理由
不巧的是我有和你战斗的理由
那就没办法了
上次见到你还是在禁门之变了呢
本大爷的火枪和你的枪在这种距离下谁更有利一看不就知道了
你是叫什么不知火的吧
装得这么从容  你可别大意啊
一点也没伤到我啊
为什么不扣扳机呢
我还不想让听到枪声赶来的无聊家伙们扫了我的兴致
没有这个必要
山崎监察
你和我一起回屯所
装腔作势的乡下人
你们到底找这种小鬼做什么
千鹤给你们太浪费了
所以我们来带她回去  仅此而已
这是什么意思
再打下去也没意义
时间长了打起兴致来的话也很麻烦
已经确认了  不必久留
会让你们这么轻易逃掉吗
不过多久会再来接你的
给我等着
千鹤  没事吧
喂  你知道为什么会被他们盯上吗
不  我也不是很清楚
第七话  命运的枷锁
怎么回事
你居然不知道鬼吗
你没在开玩笑吧
你也是我们的同胞啊  雪村千鹤
竟然说「鬼」  究竟…
冲田队长
血
住手  真不像样
你是什么东西啊  我们可是勤王志士
你们太差劲了
你说什么  再说一遍试试
你们住手
你算哪根葱
为何想要对弱小的女人小孩动手？
保护街上的人才是武士该做的事吧
你说什么  混蛋
放心吧  刀背砍的
不要乱来啊
对不起  无意中就…
就是啊  那种人就算我一人也没什么问题的
抱歉
你真有勇气啊  还敢反抗浪人
谢谢
不用向我道谢  出手的是斋藤队长
不用谦虚啦
这也是一种缘分  让我们好好相处吧  同是女生
难道是秘密？
说起来  你的名字是？
我叫雪村千鹤
请多指教  千鹤
你就叫我千吧
千？  小千
那以后再见了  千鹤
那个  我是女扮男装的就这么明显吗
谁知道呢
那是什么意思啊  斋藤队长
真是的  这不是开玩笑的吧
伊东参谋  您怎么了
别说了  队士健康检查
叫松本的医生居然想脱我的衣服
松本…是松本良顺医生吗
好像是这么个名字
我也去健康检查了
等等  你…
再张大点  好了
松本医生
好  下一个
拜托了  医生
怎么样  这一心锻炼过的身体
新八身体是很强壮的嘛  要看的应该是脑子吧
说些多余的话  饶不了你的  平助
永仓新八  没什么问题  下一个
医生  再好好看看吧
不用了不用了  健康得没话可说
新八  后面还排着呢  快点让开
不是的  还有其他地方需要看的吧
是医生看你  不是你让医生看哪就看的  快让开
松本医生  健康检查怎样了？
负伤者和病患加在一起都有全队的三分之一了
这么多？
不该说这么多吧  近藤局长
你们到目前为止都干了些什么啊
从刀伤到肠胃炎  这个屯所已经是疾病展销会了
疾病展销会？
先要准备一些病房让病人住进去
衣服全都要消毒  把灰尘扫掉
总之要把屯所打扫干净
今天一天要进行大扫除
平助君  难道身体还没好吗
其实不是身体不好
只是不想去做将军的护卫
本来新選组的目的是维护京城的治安
却不知何时开始变成了幕府的家臣了
总觉得没什么干劲
总是会去考虑  究竟想干什么呢
这样啊
不过千鹤不用担心  不管什么家伙攻过来
只要有我在  我不会让他们碰你一根汗毛的
嗯  谢谢你
松本医生
终于见到你了  千鹤
还得多谢近藤局长
我知道松本医生和纲道医生交情不错
或许他会有什么线索
谢谢你们的关心
信倒是收到了  但是却找不到你的行踪了
所以没法和你取得联络
是这样吗
对了松本医生  我父亲呢
很遗憾  我也不知道纲道医生现在在哪里
是这样啊…
松本医生  请你据实告诉我
父亲他…真的在研究那种药物吗
看来你留在这里  而不幸和那种药物扯上关系了
纲道医生曾受幕府之命
在新選组里进行培育罗刹的实验
所谓的罗刹就是指拥有鬼神一般的力量和惊人的自愈能力的人
罗刹…
而催生罗刹的是一种叫做变若水的药
这个在西方被称作万灵药  在中国被称为仙丹
变若水…
喝下它的人力量会猛然增强  伤口也会加快愈合
但同时也会产生让人丧失自我意识的强烈痛苦
原来你都已经知道了
为什么…为什么父亲要做这样的研究呢
无论纲道医生本意如何  终究是无法违抗幕府的命令的
但最终纲道医生还是离开了这里
我想这是他出于自己的良心而做出的选择
拿出自信来吧  你的父亲是值得尊敬的人
嗯
对了  医生  我有件事要告诉你
山南君  你还活着吗
是  让您挂心了  我在这里继续进行药物的改良研究
也就是说  你成功了吗
如您所见  我自己就是个例子
但你还不能外出活动  所以还不能称之为完全成功吧
但只要能继续改良  总有一天能实际应用的
我劝你放弃吧  这实在太危险了
但下令研究药物的是幕府
话虽如此…
食欲不振  持续低烧  夜里大量盗汗
是的
我直接说结论吧
你患上的是肺痨
肺痨？
哎呀  真的是那个著名的不治之症啊
你不吃惊吗
你居然当面直说出来  多少让我有点为难呢
你还笑得出来吗
你应该现在立刻离开新選组去疗养
找个空气清新的地方好好地…
我不能离开新選组
无论寿命是长是短  我一个人能做到的事情终究很少
顶多就是将拦在新選组面前的敌人斩杀而已
仅此而已
如果说来日无多  那我就更不能走了
这里有我的一切
但是…
你的想法我已经明白了
那么今后你必须按我说的去做
千万不能胡来
好
还有  别把这事告诉近藤局长他们哦  医生
请向我保证
千鹤
别躲了  快出来吧
来  坐这里
难道你把刚才我们说的话都当真了吗
这种玩笑话你不会说给别人听的吧
要是你准备说出去的话  那我就不得不杀你灭口了
冲田队长每次都这么说…
好像是啊
冲田队长
关于你的病我会保密的
我保证不会告诉其他人
谢谢你
他们就让你干这些杂活？
继承鬼族血脉的你居然被普通人随意差遣
你来做什么
这已经不光是可笑  甚至让人觉得可悲了
别那么激动  我今天不是上门来挑战的
你和纲道有关系吗
他也认识父亲？
雪村纲道是家父
原来如此
你们对我父亲做了什么吗
孤身一人潜入敌阵
我可不能对此视而不见
大白天的你来做什么
想和女人调情这时间也太早了
离她远一点
你们…
这样扎堆聚集简直像是猫狗一样
你可真敢说
要玩的话我倒是可以奉陪
但不巧今天我只是来了结一件私事
还有  不要再试图把普通人改造成鬼了
把普通人改造成鬼？
和你无关
光天化日之下对女人图谋不轨的恶人说的话  我才没空听呢
愚蠢
我是可怜你们才特地来给你们忠告的
这里是我们的地盘
废话少说  快给我滚回去
越是不会咬人的狗越是叫得响呢
千鹤  纲道在我们这里  你明白的吧
你的父亲对幕府已经不抱希望了
你又为什么要留在这里呢  自己好好考虑清楚吧
父亲在他那里  也就是说父亲归顺了攘夷派
别这样啊  千鹤
那种人说的话根本不能信的
没有证据能说明他说的就是真的
我已经派监察人员出去找纲道医生了  很快就会有消息的
是
你去找他们做什么
我只是去确认一下那小姑娘和纲道之间的关系
仅此而已吗
你想说什么就说
我是问你  你是不是对那些人类有兴趣
我没什么兴趣  只是可怜他们
我们不该和人类有什么牵扯
只不过要报答萨摩的恩义罢了
名字就定为罗刹队
请让我们为强国尽力
那小姑娘真的跟你很像啊
我倒不这么觉得
那么让她穿上女装和服试试看好了
下回  南柯一梦