走过路过的都来看看
烦死了  最近土方副长越来越啰嗦了
出个门也要问去哪里  为什么之类的
刨根究底得没个完  是吧
土方副长自有考虑的吧
那可以说是在讨好伊东参谋吗
那边却是完全没事一样这点让我不爽
之前多谢了
斋藤  熟人吗
说不上多熟
之前在对面街上你帮过我的
确切地说帮我的是千鹤
千鹤现在好吗
千鹤？
说来最近她似乎没什么精神啊
也是  发生了这么多事
千鹤  纲道在我们这里
你懂我的意思吧
如果父亲真的和攘夷派一伙的话
也就成了新選组的敌人
欢迎回来
千鹤  你认识一个叫千的姑娘吗
嗯  认识
她有话要对你说
第八话  南柯一梦
千鹤  尝尝吧  这里的团子很好吃的
真的好好吃
是吧  太好了
那之后我一直很担心
一个女孩子在全是男人的屯所很辛苦的吧
总觉得我和千鹤似曾相识  所以有点放不下心
不过这也只是我多管闲事了
谢谢  我没事的
但是小千  那个时候怎么一下子就知道我是女孩子了？
这个当然知道了  我们都是女孩子嘛
这样…啊
千鹤是哪里人啊
江户
有兄妹吗
没有
独生女啊  我也是的
说起来  好久没有像这样和女孩子一起聊天了
京里对新選组的评价虽差
不过里面也有好人呢
他说你最近情绪很低落
让我和你说些高兴的事希望你心情好起来
诶  原田队长他…
啊  说好了要保密的
那么  我也该走了
谢谢你  小千
我很高兴
我也是
下次一起去好吃的包子店吧
嗯
站在那边那位  下次见
原田队长  谢谢你
那个…我看起来有那么忧郁吗
原来那姑娘说出来了啊
对不起
没事  不过吃了团子之后似乎恢复精神了
不是因为这个…
笑口常开福运来嘛
是！
请用
谢谢
好困  吃饭吃饭
早上好
早
平助呢
还在睡吧
雪村君  麻烦你去叫一下平助吧
好的
平助  你醒了没
平助  我开门了哦
再不快点起来的话  早饭就要没有了
我起来啦
千鹤  今天很有精神嘛
嗯
好了
擦完了？
冲田队长  怎么这个样子就出来了？
睡觉的时候出了点汗
就洗了个澡出来晒晒太阳
天气再怎么好  头发湿着的话会感冒的
不会有事的
什么不会有事的  请多爱惜自己的身体
没想到你也这么罗嗦还爱乱操心
就跟土方副长一样
都说了不好好擦干的话
千鹤  为什么这么强硬啊
不为什么
好了  已经差不多干了
啊  我…
我想问个问题
你觉得我的发型怎样？
我觉得很适合
是吗  太好了  谢了
实际上这是学的近藤局长
的确是扎法是一样的呢
不要告诉别人哦
好的
又不是去巡察还回来得这么晚
打破门限的话要切腹  我早就告诫过你们了吧
是我硬拉他们去的  不关他们的事
要我切腹的话我照做
新八  这不是你自己能决定的
无论是谁请的  也都是破坏了队纪
等一下  土方副长
我们也有错  如果说快点回去的话就不会…
你们回房间去  之后再处置你们
左之  这行吗
我们走
千鹤  你也过来
嗯
那么  你要我怎么做
事到如今死我也不怕了
要说的话就直接说出来
对我的做法有不满是吧
你这种态度的时候总是这样
总觉得你对最近新进的队士很好
而对我们老成员不觉得太严厉了吗
的确我们不怎么能说会道
也不认识什么厉害的人
不过新選组发展到这种地步不正是我们拼死打出来的吗
对不起
如果对你们太松的话  有人会说闲话
只重用以前的人  偏袒你们
俸禄给得多之类无聊的闲话
但是  对一些没有必要管的事我也管了这点很抱歉
真是  败给你了
我也很抱歉
什么时候再一起去喝酒吧
我会找到土方副长也能喝的酒的
多管闲事
我不是不能喝  只是不喝而已
将…将军…
家茂公去世了？
这之后不久  从禁门之变开始的长州讨伐
以幕府溃败这一惊人的结局落幕了
260年间毫无动摇的根基自此开始动摇
庆应二年九月
三条大桥旁宣告长州藩为逆贼的公告牌被人破坏
于是新選组受命维护公告牌
辛苦了
怎么样了
好困啊  要是能和长州派交手也还罢了
光让我们看着那个牌子实在太没劲了
这年头幕府军队都会被区区的长州藩打败
你们就算杀再多的浪人武士也改变不了大局
伊东参谋  你对新選组的工作有什么不满吗
怎么会呢  就算只是看管公告牌也是重要的工作嘛
你们就努力吧
这家伙还是一样讨人嫌
我还经常看到他私下里召集同伴密谋什么的样子
不知道他在背地里算计什么
近藤局长到底是出于什么考虑才把他拉进来的啊
原田队长
哦  时间到了
请小心一点  原田队长
我明白
你们是什么人
撤退  快撤退
给我站住
千鹤？
左之真够义气啊  居然用赏金来请我们吃饭
新八  你夸他也没夸对地方啊
应该说他的功劳是保护了公告板才对吧
那就不用多说啦
到了
今晚左之请客
大家都放开了喝  把平日的郁闷都扫光吧
混蛋  你就会用别人的钱装大方
左之多谢你啦  我会喝个够本的
说什么大家…又不是人人都那么能喝的
话不是这么说的  不喝酒也可以多点些美味佳肴嘛
没错没错
到了这里就无须拘束了
是
各位晚上好  欢迎光临
今夜就由小女子君菊来陪伴各位  请尽情享乐
好漂亮
高价的酒果然大不一样  喉咙有种收紧的感觉
平助  你从进门开始就只喝酒不吃别的了啊
马上就会醉的啦
今天无所谓了嘛
千鹤你不喝酒吗  这样享受不到好滋味的
我不会喝酒
那就多吃点好菜吧
我一直听人说新選组的土方副长是如同魔鬼一样严厉的人
没想到居然是如同艺人一样的美男子
确实有人那么说
土方副长已经醉了
太快了吧  他酒量一点都没长进啊
这就是人家常说的如同画卷一般的俊男美女吧
同样身为女子  我怎么就…
话说回来  光是保护公告牌就有那么一大笔奖金
要是能抓住那群破坏分子那该有多少钱啊
就是就是
我说左之啊  你怎么就让他们跑了呢
对方只有八个人  你应该有办法对付的吧
我也觉得有点奇怪哦
你不是已经抓住其中几个人了嘛
千鹤  那天晚上你有没有出门？
不  没有
真的吗
是的  我夜间一直留在屯所
喂  怎么了  左之
怎么说呢  在我们包围土佐藩那群人的时候
有一个神似千鹤的女人突然来妨碍我们
包围没有成功
怎么会
那个人会不会就是我们之前和平助/n一起巡逻的时候遇到的那个女孩子呢
啊
她自称南云薰对吧
她真的跟你长得很像呢
但是只凭这一点也不能说…
我没觉得很像啊  毕竟对方是女装打扮嘛
那么就让她也穿上女装看看就明白了吧
咦？咦？咦？
给千鹤穿？
对啊  这主意真不错
来  君菊姑娘  麻烦你给她穿上女装
你们几个啊
乐意效劳  交给小女子来办吧
各位久等了
你真是千鹤吗
嗯
真是人要衣装啊  差点认不出是谁了
你觉得怎么样  左之
嗯…怎么说呢
千鹤这样太漂亮了  我也搞不清了
没错  千鹤这样好可爱
成了大美女了
新八你迷上她啦？
混蛋  我会不好意思的
你们不要取笑我了
喂  都是因为新八口无遮拦
抱歉抱歉
啊  对不起
你不用看到我就急着逃跑吧
好吧
有关原田看到的那个女人
你无须太过介意
想妨碍我们的人总有一天会知道我们的厉害
谢谢
好吧  左之  拿出你的看家本事吧
对啊  要不这样都不像是和左之一起喝酒了
真怀念啊
拿你们没办法
哇啊
当我们还在江户惨淡经营那家穷道场的时候
总是像这样天天痛饮到深夜
那时候虽然没钱也没什么门生
但每天都很开心
土方副长也有过那样的年纪啊
说什么呢  难道你觉得我生来就应该是板着脸教训不良队士的样子吗
我…我没这么想
我有时候自己也会想
原本只是背着药箱做行商的我
怎么会拿起刀来为幕府拼命的呢
或许这一切都只是一场很长的美梦而已
哎呀  打扰了
土方副长  左之准备跳肚皮舞了哦
千鹤也快点来嘛
真是的  你们就会吵吵嚷嚷的
不愧是左之
风间他们回到京都了？
眼看就要掀起暴风雨了
御陵卫士？
没错  离开这里以后  本人伊东将受命担任御陵卫士
别开玩笑了  怎么可以允许你任意胡来呢
下回  修罗之辙