风间他们回京了？
暴风雨似乎终于要来了
时代已经在呼唤我们了
也就是说…是时候该我出手了
伊东先生招待了你？
嘘  小声点  左之
他是想挖墙脚
挖墙脚？
对现在的新選组有不满吗
无法做到攘夷的幕府已经完了之类说了很多
最后问我要不要加入他们
永仓队长怎么回答他的呢
大吃大喝了一顿之后告诉他
当你们的同伴一点都没意思
一君也是如此吧
是
请了二队和三队的队长
为什么没有叫上我这个一队的队长啊
要是被邀请了会去伊东先生那边吗
当然…
诶  冲田队长
或许会杀了他
一点都不像玩笑话！
第九话  修罗之辙
是谁？
血…血  给我血
土方副长
过来这边  快
是
血…血
千鹤  没事吧
嗯
血…给我血
已经没法沟通了啊
给我血
为什么他会…
非常抱歉  是我的监督不胜
山南君  这是怎么回事
我也不知道到底发生了什么事
雪村君  你没事吧
我没事
这不叫没事吧  流了这么多血
山南副长？
怎么了？
离远点  千鹤
山南副长
血…血  想要血…血
可恶  连山南副长也被血的味道给吸引了吗
你的血…给我更多你的血
变成这样没办法了
该死的
我们一起上
等等
山南副长
雪村君  我究竟做了什么
是吗  我也像他一样…
这骚动到底是怎么回事  谁来给我说明一下
山…山南副长
你你不是已经死了  为什么…
冷静点  伊东先生
明天再告诉你详情  今天太晚了去休息吧
这让人怎样冷静得下来啊
给我好好解释清楚
露馅了  要杀了他吗
今晚你睡我的房间  让山崎给你治疗
我的话没事的
怎么可能没事  山崎是负责治疗的
我没事  我自己也能处理的
为什么  为什么我能清醒过来
早上好
你少开玩笑了  谁能原谅那样乱来啊
昨天才发生的事  速度可真快啊  那只狐狸
发生什么事了吗
伊东参谋提出要离队
伊东参谋他…
御陵卫士？
正是  离队之后我将和同伴们打算任职孝明天皇的御陵卫士
但是  伊东先生  随随便便离队是不允许的
看到昨晚那种场面你还要让我留在这里吗
那…那个是…
在加上本听说已经死掉的山南副长竟然还活着
为何作为参谋的我却不知道这件事情呢
所有责任都在于我
而且似乎还有其他瞒着我的事
干部之间有隐瞒的话会影响到双方的士气
理由不用再说了  你是想分裂新選组吧
说分裂什么的太夸张了
这是为了更大发展的分离
我明白你们所隐藏的事
你们也明白我离队的理由  是吧
伊东先生都说到这个份上了的话也没办法
你们不后悔吧
平助和斋藤队长？
嗯  据说跟着伊东先生去了  我也很惊讶
怎么会这样
平助那混蛋  也不来找我们商量
可恶  一点也不有趣
这是第几次了呢  这样在京都看到的樱花
斋藤队长
在时间的流逝中万物万事也随之变化
世道变动  人的思想  新選组也是
因为改变了  所以要离开吗
即使如此也不是所有东西都变了
而我也坚信着这不变之物
不变之物
我并不觉得伊东先生的做法如大家所说的一样错了
尊皇攘夷  佐幕  哪边才是正确的
不去做做又怎么能知道呢
而且  本来伊东先生就是我邀请来的
虽然不知道该怎么说  我想看看为了这个国家到底需要什么
所以  这次我决定跟随伊东先生
平助
但是你要明白一件事  我并不是讨厌大家
要说和你分别不伤心那是谎话
那  在这里不行吗
世间缺少的是什么  留在这里也一定会知道的
或许如此  但我已决定要去了
我也是个男子汉
对不起  没法陪你到找到你父亲了
没什么
要保重啊  千鹤
平助也是
庆应三年三月二十日
平助君和斋藤队长以及其他十三名
支持伊东参谋的队员一起离开了新选组屯所
樱花散落  初夏将至
平助混蛋  平助混蛋
别在意  同为心怀攘夷大志之人  总有一天会再见面的
局长  有位女客来访
女客？
她说想见雪村君  同时也想见一下局长你们诸位
想见我？
小千
我是来接你的  千鹤
你是什么意思？
我们没有时间了  请赶快收拾一下准备离开这里
你突然这么说  我不明白
是啊  请你做个让我们也听得懂的解释
你们也认识风间千景这个人吧
风间？
好像是萨摩一派的人吧
他总是和那两个叫什么天雾和不知火的家伙一起来碍我们的事
你们也知道其实他们真正的目标是她吧
知道
他们自称是鬼
确实是棘手人物  但自称是鬼就太过了
我也是鬼
千公主殿下是继承了鬼族古老血脉的铃鹿御前的后裔
而我则是代代侍奉公主一族的忍者后裔
咦  你不就是上次在岛原的那个…
是君菊小姐
原来如此  你对我们如此殷勤是想刺探新選组的情况吧
自古以来  当权者无不觊觎我们鬼族的力量  想为自己所用
鬼族本不喜纷争  不愿被卷入人类之间的是非之中
于是我们族人大都分散过着隐居的生活
随着鬼族与人类交往渐渐加深  现今血统纯正的鬼已经所剩不多了
其中就包括你和风间吗
是的  西部地区就是风间
而在东部地区最大的鬼族家系就是雪村一族
虽然我曾听人说雪村家族已经灭亡…
等等  你难道是说千鹤也是鬼吗
看来你似乎也有所察觉了
伤口不见了…明明伤得那么重的
是因为我是鬼吗
原来如此  那天晚上我会恢复神智是因为有她的血吗
名门家族且血统纯正的鬼族后裔如果能结合的话
想必会生下更强大的鬼族子孙
那就是风间的目的吗
是的
如果风间真的有所动作  恐怕只凭你们是无法抵挡的
我说千公主啊
说我们无法抵挡他  也太小看我们了吧
我们是有着壬生狼称号的新選组
面对区区几只鬼根本无所畏惧
我想你应该很清楚风间的实力
或许以我族的力量才能保护她
反过来说  保护不了她的可能性也是有的
雪村君  你是怎么想的
你自己选择吧  是要和她们一起走还是留在这里
近藤局长  你怎么能这么说
新八你闭嘴
我…
我要留在这里
千鹤
对不起  小千
千鹤  难道你是有什么苦衷才不想离开这里的吗
比如这里有你的意中人？
啊…怎么说呢
公主  这样真的好吗
嗯
千鹤  你要记住  我永远跟你站在同一边
谢谢
恭喜你出任御陵守卫
简直是不堪一击
怎么回事
我恭候您多时了
就由我们罗刹队来当鬼的对手吧
看来这就是他们的研究催生出来的结果
哦  这些赝品吗
上吧  尽情释放你们的力量吧
那是…！
只要击中要害就能打垮他们
真是的  居然弄出这种怪物来  真是让人看不下去
终究还是真正的鬼更强大吗
这里就交给你们了
没办法啊
雪村君  不行  副长说过绝对不能让你出房门一步
他们的真正目标是我  怎么能只让你们去战斗呢
我来接你了
退下  雪村君
岛田伍长
住手  我不许你再…
山南总长  这家伙就交给我对付吧
说话口气别那么大
千鹤
放开千鹤
有本事就把她抢回去试试吧
可笑  如此大胆擅闯新选组屯所
怎能再让你们为所欲为
怎么了  你只会往后退吗
被我利用才能让那女人显出价值
后面的话你留着说给阎王听吧
土方副长
她醒了吗
住手
多事
为了区区人类你何苦如此  反正最后他们一定会背叛你的
你也见到他们做出来的那些鬼族赝品了吧
你和这些做出怪物的愚蠢之辈在一起究竟有什么意义
就算你这么说  我还是相信他们
风间  你被她甩了呢
真是扫兴  回去了
回见吧  原田  下次一定跟你做个了结
洗干净脖子等着吧
这话我原句奉还
确认一下伤亡情况
明白了
你还好吧
原田队长
你很拼命呢
都…都是因为我  害得大家…
别垂头丧气的
男人保护女人是天经地义的  千鹤
因为有你在  所以我们也能发挥出远胜平日的力量
土方副长和新八肯定也是一样的
原田队长  谢谢你们
土方副长也觉得你很了不起哦
嗯
从伊东他们的举动看来
显然是想采取什么对新選组不利的敌对行动
敌对行为？
看来伊东唯有一死了
下回  羁绊所向