我佩服你的勇气  不过太愚蠢了
平助君
平助
喂  平助没事吧
振作点
平助君
真是一群学不乖的家伙
这么急着去死啊
给我闭嘴
这便是之后被称为「油小路之变」的事件
该死  杀不完
新八  万一有什么的话至少要让千鹤逃走
斋藤
抱歉  我来迟了
这里交给我吧
罗刹队这种东西到底要延续到何时
当然我也不是希望平助死掉
一直过着刀光剑影的生活  总有一天自己也会被杀
但是我们这儿连死都不允许吗
你的心情我明白  决定成为罗刹的是平助自己吧
什么  左之  你也赞成那个腐败的计划吗
不  只是我也说不清什么才是正确的
跟你说不下去了
我很羡慕你可以那样发火啊
第十一话  凋零之物
油小路之变事发一个月之后
萨摩长州两藩正式整理军备  将部队集结于京城
为了对抗两藩势力  新選组也进入伏见奉行所备战
哟
不好意思  吓到你了
平助君  身体好了吗
嗯  伤看起来已经好了
和以前一样
是吗
只是  现在黄昏看起来像黎明  月亮却像太阳
对不起  都是为了保护我…
不是你的错啦
要是我再强点的话就不会受伤了
是我太弱了的原因
平助君
而且  是我自己决定要喝药的
我觉得自己还有必须要做的事情
所以  千鹤不用在意
嗯
没事吧  千鹤
平助君
不要过来  千鹤
这是吸血冲动
喝血的话就能恢复
山南副长
不要  我绝对不会做喝血这种事的
没有必要忍耐  想要血的话去喝就好了
请不要再说了  山南副长
不要向平助君灌输一些奇怪的想法
奇怪的想法？
这和人吃饭是一个道理
我们罗刹想要喝血是很自然的
鬼没有吸血冲动吗
没事的  千鹤  我不会喝血的
那不是人类做的事
是吧
平助君
你还认为自己是人类吗
作为罗刹还被人类的善恶感做束缚
我只能说你太不幸了
不过我也是从人类变成罗刹的
自然也明白你的动摇
如果无论如何都不想喝血的话  这个给你
山南副长  那是？
松本医生做的抑制吸血冲动的药
谢谢你  山南副长
这不是什么值得感谢的事
反正那只是让你暂时好过一点罢了
我们罗刹的痛苦在喝到血之前都不会结束
山南副长  还要巡逻吗
嗯
我听千鹤处听说了你的病
喝下变若水  被病魔侵蚀的身体也能治好
感觉怎样  总司
喂喂  不躺着可不行啊
身体都变冷了
没什么的
不行  伤寒可是万病之源哦
雪村君  不好意思  能泡一杯热茶来吗
好的
有近藤局长的味道
有味道吗
你笑什么  总司
不  没什么  不过我就是喜欢近藤局长的这种地方
喜欢…我的味道？
近藤局长  该走了
干嘛  刚才开始就盯着我看
披着这件和服越看越像近藤局长了
你再乱说话  我可是真的会杀了你哦
君菊小姐
有什么事吗
我有急事要对近藤局长说
不巧现在局长不在
那土方副长在吗
小千
好久不见  千鹤
本来这里是不允许外来者进入的  究竟有什么事
实在抱歉  但有些事必须今天告诉你们
我去泡茶
不用了  说完我就离开  而且也希望你在这里听完
知道了
我想说的就是罗刹的事
罗刹？
我单刀直入的问了
他们明明是失败品  你们打算一直用到何时呢
那不是你们所能控制的
新選组不应该再与罗刹有更深的瓜葛了
是否失败品由我们来决定  没有理由听你的胡言乱语
那罗刹借巡逻之名上街杀人的事不知是否有所耳闻
什么
他们突然发病的症状并没有改善
本应是保护京城治安的各位却杀掉了毫无罪孽的百姓
真可谓是本末倒置
还有一事  千鹤  离开这里和我一起吧
京都马上就会沦为战场
这件事我以前也说过  但现在情况又有所不同了
千鹤你也应该很清楚
嗯
而且你跟我们走  也能让他们心无旁骛地去战斗
我…
其实你不想走吧
那么就不用顾虑什么  留下来就是了
难道千鹤喜欢的人就是…
咦…不是的  那个…
我只是想留在新選组  做点力所能及的事情
据说我的祖先就是爱上了人类  一路跟着他来到了京都
什么身份呀立场呀  在爱情面前都微不足道了
小千…
公主殿下  我们该走了
再见了  千鹤
有缘一定会再见面的
谢谢你  小千
局长
这样没法止血  得用火烙
是
可以开始了吗
嗯
局长
近藤局长
我们是在二条城的军事会议后
返回奉行所的归途上被人袭击的
近藤局长就这样一路骑马回来的吗
是  如果下马的话说不定就会被刺客抓住
非常抱歉  我没能保护局长
不  近藤局长说不能削弱奉行所的护卫
所以不让我们多调人手保护他
没能说服他接受护卫  是我的失职
副长  今晚就是关键了
近藤局长
就算我再怎么想报仇
现如今却连刀都举不起来了吗
现在的你又能怎样
我还能战斗
怎么了
冲田队长？
请冷静一点
对方只是在挑衅
刚才冲田队长独自跑出去了
等等  千鹤
藤堂君
上钩了
这家伙怎么回事
袭击近藤局长的就是你们吧
可恶  你胆子不小啊
去死吧
南云薰  难道对近藤局长出手的是你吗
你喝下变若水了啊
能把新選组第一的剑士也变成罗刹  真是与有荣焉
回答我的问题
没有证据就凭空怀疑我吗
话说回来  刚才那些人号称是御陵卫士的残党
虽然嚷着要替伊东甲子太郎复仇
却连杀进你们奉行所的勇气都没有
所以我就告诉他们  在半路上伏击就行了
别这样瞪着我  我也没有恶意啊
但我做梦也没想到  新選组局长竟然会如此疏忽大意
你到底想做什么
你们根本不知道  我被南云家收养后到底经历了多少痛苦
只因为我不是女鬼  就不得不忍受百般虐待
但是千鹤却把我这个哥哥彻底忘记了
一心只向着那些毁灭我们一族的仇人
还被他们重重守护着
我无法守护自己心爱之人  也没人愿意来保护我
甚至不明白自己的存在有什么意义
这种痛苦的滋味也得让我那可爱的妹妹来尝一尝才行
你的确可悲
对了  之前我那是骗你的  变若水可治不好肺痨的哦
冲田队长
总司
千鹤
危险
不好  快撤
冲田队长
总司
真是蠢  不过我也料到冲田会护着她的
千鹤  你就尽情品尝痛苦的滋味吧
总司  你居然成了罗刹
冲田队长  为什么…
好奇怪  成了罗刹以后  只要取出子弹伤口就能立刻愈合才对
这子弹怎么回事  不是铅弹啊
对  似乎是银制的
既然如此  就只能把他们俩都送到松本医生那里去接受治疗了
是
护送他们两人去大坂城
两天后  近藤局长和冲田队长被护送去大坂城接受治疗
那也就是鸟羽伏见之战前的十四天
现在幕府成了逆党  萨摩长州成了官兵了
不管是无能的幕府也好
还是你们这些阻碍我们的鬼也好
我都已经受够了
下回  刀剑所向