开火
庆应四年一月
旧幕府军和萨摩长州军的战争开始了
这便是鸟羽伏见之战
不好意思啊各位  跟着这么一个不要命的队长
要让你们陪我到地狱了
现在还说这些干嘛
这种可爱的话可不适合队长
旧幕府军一万五千人
萨摩长州军五千人
数量上旧幕府军有利
但是在配备了最新装备的萨摩长州军面前
旧幕府军完全不堪一击
新八  后面由我们十队抵挡
你就安心杀敌吧
近藤局长因枪伤被送到大坂
代替局长接下指挥权的土方副长决定攻击敌人的大本营
御香宫神社
吾乃新選组土方岁三
第十二话  刀剑所向
血已经止住了  请振作起来
雪村君  没问题吧
我很担心大家的安危
放心吧  他们是武士
在这种劣势下  志愿参加了敢死队的永仓君和岛田君
拼命掩护他们的原田君
为了摧毁大炮向凌云寺进发的斋藤君也是
他们都是现在少见的真正的武士
真正的武士？
要相信他们
是
副长  没事吧
山崎  治疗拜托你了
是
土方副长  血
土方副长也去治疗一下
这只是小小擦伤
真是的  炮击得这么厉害
斋藤队长  原田队长
副长  抱歉  炮击太激烈了
想要攻进凌云寺内实在是…
是吗
新八呢  新八没有回来吗
没有
萨摩长州军所持有的枪射程非常远
已经离得相当远了两发之中也有一发能够命中
那样的话会被从高处扫射的
怎么会  这样的话永仓队长和岛田监察就…
我们回来了
永仓队长  岛田监察
新八
什么啊  我们可不是幽灵啊  有脚的
太好了
真是不好对付  敌人的子弹跟下雨一样袭来
可不是攻进大本营的时候啊
部下几乎都因此丧命了
战火似乎也烧到这边来了啊
土方副长
现在已经不是靠刀剑拼杀的时代了吗
先撤退  但我们并不是输了
这个仇我们一定要报的
太阳下山后让罗刹队先发全营移动
还有  谁去淀城请求援军
我去
你？
大家都很累了  在撤退之前请好好休息
传令的话我去
也让我…也让我做点事情吧
我也一起去
井上队长
我明白了  交给你们了
他们会派出援军吗
无论如何也要让他们派出援军
就算是为了土方副长
我已经不想再看到他的那副表情了
为什么城门关着
我们是奉幕府之命前来
为讨伐逆贼  请助我们一臂之力
啊  那里
危险
井上队长  这是…
退回去  这里很危险
但是  援军…
他们已经不是盟友了
但是  如果这样的话土方副长和新選组会怎么样
井上队长
别任性了  为了土方副长想要叫到援军我的心情也一样
但是我也有要保护你的任务
要是你有个什么的话我才没有脸去见土方副长
对不起  我…
不用担心  那可是土方副长
肯定有办法渡过这个难关的
穿过这片森林就是会合地点了
啊  前面有人  是不是土方副长他们
雪村君
井上队长  井上队长
你们是幕府军的…
那个队服不是新選组的嘛
献上这两人的头的话萨摩长州也会乐意收下我们的
什么
快逃  雪村君
井上队长
告诉土方副长  很抱歉我的能力不足
请原谅我无法与你并肩战到最后
让我到最后一刻都能胸怀梦想  感激不尽
不要  井上队长
不要  要逃的话一起…
快走
井上队长
这老不死的
快点…逃走…雪村君
情势不妙就倒戈相向
你们真的是武士吗
真的是武士吗  这不是废话么
不对  我一直看着真正的武士
你们根本就不配称作武士
不配称作武士？你胆子不小啊
下贱的东西
风间
放下刀  我只是来探查淀藩的动向的
淀藩
看你的表情  已经知道他们倒戈了吧
井上队长
我们已经给京都各藩转交了密信
密信？
若竖起萨摩长州军的锦旗  则不与之为敌
锦旗？
现在幕府成了逆党  萨摩长州成了官兵了
什么
萨摩长州要摧毁德川幕府  收缴一切物品
目的是获取权力和钱
人类究竟还是如此愚蠢
你们是为了金钱而战斗的吗
战争不过就是进行掠夺的正当理由
不是所有人都这样的
你是说新選组吗
他们不也是斩杀一切妨碍者吗
我和他们有什么不同
我们之所以战斗  是因为有想要保护的东西
别以为我们也像你们一样自私
土方副长  井上组长他…
源兄
是你对他下的手吗
土方副长  不是…
是又如何
风间
请等一下  井上组长是…
哎呀呀  又有人要白白送死了吗
你就这么急着想死吗
你刚才说了白白送死吗
你是说
我们是白白送死吗
土方副长  快住手
真没想到我居然得以这副模样出现在世人面前
鬼的真正模样
那就是风间的真面目吗
你内心的悲愤就只有这么浅吗
死吧
什么
到此为止了
说穿了你们只是群无法独立成事的废物集合罢了
你们还认为自己能保护别人吗
真可笑
事到如今你还打算垂死挣扎吗
那是
变若水啊  你还打算做多少蠢事
蠢事？那又怎么样
我们本来就是一群会做蠢事的人
内心怀着愚蠢的梦想  一路追寻它直到今天
现在我们还在向上攀登的途中
怎么能摔倒在这里呢
土方副长  不行
就算你成了罗刹也不过是残次品
依然敌不过真正的鬼
不试试看又怎么知道呢
不行
土方副长
我已经受够了
不管是无能的幕府  还是你们这些碍事的鬼
是残次品又如何
我们一直以来都被当做次品武士
但是无论如何  我都不会放弃自己的信念
就算是残次品  留到最后也会被人当做真品
身为罗刹的我若能打倒你
我…我们就能成为真品了
怎么了  精疲力尽了吗
被残次品划伤的感觉怎么样  鬼族的大将
混蛋…居然敢划伤我的脸
土方副长
你在做什么啊  副长
你是我们的首领  我们是你的部下啊
部下没有了还可以换新人
但如果没有了首领  那一切就都完了
山崎监察
山崎监察  山崎监察
山崎
已经够了吧
萨摩长州军很快就会进军到这里
我们最好趁他们还没来先撤离
我们都死里逃生了呢
下次见面一定要做个了断  土方岁三
土方副长  山崎  你们在哪里
土方副长
发生了什么事
帮我看看山崎的伤势
伤得不轻啊  拿布来
副长  这里究竟发生了什么事
没想到我竟然也会牺牲队员而获救
井上组长
杀害他的那三个人似乎是隶属幕府的武士
他们是源兄的仇人  别管了
你怎么会知道的
你面对风间却没有拔出小太刀
而你应该会想为源兄报仇才对
虽然我明白源兄并不是风间所杀
但那混蛋却似乎看穿了那一刻我内心的动摇
还出言挑衅
井上组长让我转告土方副长
希望你原谅他无法与你并肩作战到最后
还说  感谢你让他看到了最后的梦想
源兄  接下来我们要进入大坂城
到了那里我们就不会再失败了
为什么将军不在这里
在阿岁你们即将抵达之前
会津大人陪同将军大人一起出发前往江户去了
去江户？
难道大将竟然在战斗最激烈的时候临阵脱逃了吗
不要批评将军大人  他应该有什么计策
算了  就算只有我们几个  也要战斗到底
但是城里的武器  弹药和粮草都已经所剩无几了
怎么会
还有  适合夜袭作战的罗刹队员也损伤过半
罗刹队？
就是上次那种银弹
之前打伤总司的那种子弹吗
看起来对方阵营里有人非常熟悉我们的情况
我们罗刹一旦被银弹击中  那伤口就无法痊愈
大将脱逃  武器粮草又耗尽了
连罗刹队这秘密武器也不能再用了
四面楚歌啊
土方君  我们还是先撤回江户吧
可恶
山崎监察  请坚持住
那本册子…
那本册子你带在身上吗
我一直带着呢
是吗
雪村君
这件事除了你以外没人能做了
大家都得拜托你了
你在说什么呢
如果战斗继续下去的话  今后恐怕还会有人受伤
负责医疗的山崎监察不先把自己治好怎么行呢
我也不能一直这么轻松地躺着不做事啊
是啊
回到江户以后还会更忙的  所以趁现在赶快养伤吧
来  要按时吃药哦
有那么多伙伴都为了幕府战死了
难道都只是白死吗
他们并不是白死的  对吧
没有一个人是白白牺牲了的  对吧
那当然
我们原本就不是为了德川幕府而战斗的
就算上面那些人再怎么懦弱  也不会影响我们
江户有传习队
幕府的军舰还完好地留在那里
回到江户以后我们要重整旗鼓
绝对不能死
现在我能做的也只剩杀人了
现在这个时代靠刀剑拼杀已经不行了
你是想让我忍受屈辱吗
请一定要活下去
今秋  再度