只告诉你 我的真名
BELOVED -- 最爱的人!
不能忘记哦
清明
我不会忘了的
因为 我是一个比谁都怕忘却的男人!
BELOVED
自从听了这么美丽的名字的一周后
清明他死了...
被杀了...
第一话 Breathless
立夏...青柳立夏?!
是转校生 6年级3组的
第一天就让孩子一个人来
他的父母到底在想什么?!
好像有来自前面的学校的通知事项
什么？那个事件？！
东云老师 她没问题吧
她看上去也很悠闲...
已经23了...耳朵还是没有消失啊...
喂 这次的转校生是个什么样的人啊?
刚才偷偷跑去职员室看了看
唯子 别忘了跟他打招呼哦
我?!
电话号码和MAIL地址也拜托了
不会吧 好帅哦
他是青柳立夏
大家好好相处哦
嗯... 羽渡唯子的旁边空着对吧
青柳 你坐那里吧
那么 同学们 我们开始上课了
课本第46页...
那个...给我看看课本
啊...是的...给
我叫唯子 羽渡唯子
你可以叫我唯子
不叫
为什么?为什么不叫?
叫啦,叫我唯子啦
不懂的地方我写下来
请问...
大家抄板书啦
立夏同学有手机么?
电话号码是多少？MAIL地址也告诉我吧
没有
不会吧...
那么 你喜欢什么偶像么?
我喜欢小驹
很可爱是对吧？
你喜欢么?
你为什么要问我这个?
因为...大家都让我问你呀
因为立夏你太帅了
等等...唯子 说他帅的人只有你吧
干嘛说我们让你问?!
同学们 现在是上课时间
唯子真让人讨厌 真烦人
你被利用了
利用人的人是笨蛋 但是被利用的人更是蠢!
我最讨厌蠢女人了
还给你
唯子...是蠢女人么?
哇....
唯子...不要哭
让女人哭 真是差劲
什么啊 那个人真让人火大
喂...唯子...动作快点..快点!
这里和以前一样...虽说是朋友
却只有利用和被利用的关系
清明...人生真的很无聊
真想早点结束
你在干什么?!唯子!
[我先吃了...又是咖喱...放了土豆了...我讨厌吃胡萝卜...]
喂，唯子，你在看什么地方?
-拜拜 -再见
立夏...
那个
可以的话,一起吧...
唯子...走了！
过来 拿包！
那个
今天我和立夏一起走...不好意思了
这算什么?! 恶心!
这样好么？肯定会被排斥的
没 没这回事，我们都是好朋友
青柳...！
第一天怎么样？如果有什么困难的话，要跟老师说哦
很好啊...羽渡对我很照顾
是这样吗...羽渡，和青柳好好做朋友哦
哦
老师，我们现在要去图书馆...先走了
等等，立夏！等等我...
怎么了，突然一个人跑了
烦人！
不喜欢被老师关心
什么意思?
突然在老师的面前笑起来 我吓了一跳呢
好像另一个人似的
够了 闭嘴
下次不许再说
怎...怎么了?
不想跟你在一起
立...立夏
不..不要这样
立夏学长...把立夏还给我
哭了么?
什么！放手！你是谁？
不知道么？
怎么会知道！
放手！
立夏没有来接我，所以我就自己来了
这个家伙没有耳朵...是成年人
你怎么知道我的事情？
战斗机！没听过？从清明那里...
清明
哥哥认识的人？
是的
清明的朋友..
来过我家么？
叫什么名字？
草灯
草灯你是来找我的吗？
你有时间么？
和我一起留个回忆好么？
好啊，怎么都行
只要立夏好就好
这里不久也会下雪了吧
清明...只有清明的事一直...
没有人可以替代哥哥的
但是这个人
这个成年人
这就是你所谓的留下个回忆?
是啊...等下把照片打印出来
不要扔了啊...草灯!
虽然这样也很高兴 不过还是说说话吧
那样的话是不是也能成为回忆?
不行 没有照片的话不是会忘记吗！
我的事情，有我存在的事情！
怎么会？！不会忘记的
会忘记的
和一个什么都没有的人一起留下回忆很无奈吧
草灯...因为是清明的朋友
对我来说 很有意义！
不过
清明有成年人的朋友的事情...
哦...耳朵么？
没关系 我只不过是没有耳朵的大人
不会对你做什么的
力量...给我力量！
你干什么!!!难以置信!!!
草灯!你不是说了不会对我做什么的么!
只是KISS而已
什么都不做!你自己说的!
我们...从现在开始
必须像被一根又深又强的纽带拧住一样
纽...纽带...
是的
所以...
不要...
立夏...掉下
这..什么意思?
除了我之外的战斗机
爱!
撞上了...
恩?
在这里，就在这个公园附近
这是..
什么?
有战斗机么?
不是这么说的么?
草灯...掉下是什么意思?
是把我的耳朵弄下来么?
现在不会
等立夏再长大一点,更接近成年人的时候
怎么样?
可以吗?
立夏做好准备了么?
不会有错 那个人把战斗机带来了
而且非常大 非常厉害
我喜欢你 立夏
喜欢你
这算什么?!
小看我么?!
我来保护你
为了你我什么都做
什么都给你
全部?
对,全部!
身体，心，甚至灵魂
全部都给你
就连生命也可以放弃
生命...?
为了立夏而战斗!
所以,什么都不要怕
你还真好意思说这么肉麻的话...
什么放弃生命...喜欢我...等等...
可以说 因为 我是可以操纵咒语的人
喂!
LOVELESS 我们来接你了
LOVELESS?
是指你,立夏!
你的原名...LOVELESS 没有爱的人!
这到底是怎么一回事?草灯!
这到底是什么!
就像清明的真名叫BELOVED一样
告诉你我的真名
草灯,你到底是清明的什么人?!到底什么关系!!
我是BELOVED的战斗机
现在 是属于LOVELESS 立夏的
别开玩笑了 战斗机是不会跟两个主人的
更何况是BELOVED死后又跟LOVELESS
这..这根本就是不贞洁!
LOVELESS!到我们这边来!
他们...是什么?!
不用担心 立夏
他们不能破坏我们之间的纽带!
草灯
这到底是怎么回事
他们..
你...
眼泪要出来了 为什么？
绿 让我战斗
草灯他根本连一点点自尊也没有
不可原谅
明白了,这也是任务之一吧!
这,是用咒语来宣言战斗!
他来了!
站着等着呢!
我这里使用自动系统
什么?自动?!
战斗系统!打开!
只使用战斗机战斗?!
不要把我们当白痴!
绿
我们拥有同一个灵魂 同一个名字
Ｂ RＥＡＴＨＬＥＳＳ!
像快要窒息了一样的激动
战斗系统!打开!
立夏 把眼睛闭起来吧 我一定会保护你的
接招!
裂!
切裂!
防御全开!
马上就说了4个字的咒语?!
单纯的咒语没有用么?!
不管什么用的攻击都不会对我有任何影响.
裂破!
切裂 破坏!
没有用的
这种下等咒语对我是没有用的
这次换我来攻击了
绿 我会让你受伤的!
不要听他说 爱!
不要迟疑!
我是你的"牺牲"
为你受伤是应该的!
牺牲?
爱的力量是保护不了绿的
什么?!
冷静,爱!
他只是在煽动你!
到底怎么回事?
草灯...是坏人么?
是的,不贞洁的大人!
奔流!!
清水啊,冲走肮脏的邪恶!
毫无意义
在这里没有正义 没有邪恶
没有肮脏 没有纯洁!
不会吧...
立夏 想离开这里么?
什么?想逃么?
去可以安静休养的地方
像小鸟一样带走我们
小鸟?
哇........
不是我们离开么?
是自己宣言战斗的话是不能脱离的
他..他们..死了么?
真可爱
你说什么?!
告诉我! 草灯
喜欢你 立夏
让我下来
再等等 让我抱抱
像小鸟一样被带走了
是草灯!
那家伙 BELOVED死了 他却还活着
真是战斗机的耻辱
BREATHLESS
嗯
这里是不能带战斗机来的
恩?
不行
我和爱永远都是在一起的
你们...真是的...
BREATHLESS 还去一次么?
还是...
我会打到他 一定把LOVELESS带回来
回过神来 发觉他已经走了
那个家伙 真的是哥哥的朋友么?
那个战斗什么的
是他的魔法么?
不过 这里
有50张回忆的照片......
真令人伤脑筋啊..
立夏的话 总是带着那样冷冷的神情
带着那种什么都不想要的无防备的表情走着
就像马上会被谁夺去一样
不许说 不想听
就算是这样 我也将成为他的需要
只有我 能为了他战斗!
第二话 记忆(Memoryless)
就算很痛 也能相会!