立夏 这个星期里有发生什么变化吗?
变化?
没什么...
这一个星期
他没有出现
嘴上还说喜欢我...
BONDLESS
青柳立夏?
那个转校生
在弥生请假休息的期间来的
没兴趣
不过
青柳这个家伙
和羽渡关系非常好哦
早
立夏今天也很帅呐
什么?
和唯子拉手了?!
对了 昨天借给你的书看了么?
看了
而 而且
那个唯子居然看书了?!
青柳立夏
长着一张像女孩子般可爱的脸
不 不过
长的太矮了!!!
弥 弥生?
矮?我?
是的 青柳立夏
就是你的身高
比唯子矮!
你不是也很矮么?
在这个时候 和我的身高没关系
问题是在你
长得矮的家伙没资格和唯子交往
我又没和她在交往
只不过是朋友而已
对嘛?
什么?
难道说唯子你...
唯子
和我交往好嘛?
不行 不行 不行 不行
唯子不行的
被说了5次不行...唉...
唯子我
不喜欢长得矮的人
所以
对不起
那是拒绝我的借口么
唯子
走啦
嗯
居然说"走了"
喂 你没事吧
呵呵呵 好像快要下雨了...(快要哭了)
清明
清明身材很高
我肯定自己不久也会长高
像清明那样
立夏
他来接你了
草灯?!
啊啦 青柳的哥哥么?
不是!!!!
哦 没 不是的
我的哥哥已经死了
啊 对不起 我...
那个家伙 我妻草灯
是我哥哥的朋友
有时会陪我一起玩
是嘛
那个人 已经没有耳朵了
和 和他说一下 请不要在小学门口抽烟
还有 明天的参观教学...
立夏
我先下去和草灯一起等你哦
听着 立夏
虽然刚转学过来
但无论是母亲还是父亲
都希望能来
那个...
教学参观的通知已经交给你了对吧
那么寂寞的神情
第一次看到
虽然看上去很成熟
毕竟还是6年生
笨蛋 立夏
妈妈发狂的时候
不是叫你逃么?
逃到我这里来
清明
我已经没有可以逃的地方
已经没有...
草灯
别在学校门口抽烟!!
你太慢了
一个星期放着我不管
你...
最喜欢你了
不是!
你...!!
爱你
没这种可能
立夏怎么了?
看上去很可怕
没...
草灯因为要提出课题所以很忙
课题?
嗯 因为我是大学生
大学生?
草灯?
立夏真厉害
和大学生交往
没在交往啦...
并没有在交往
立夏和我
是主人和仆人的关系
主人和仆人?
立夏是主人
我是为他服务的人
所以
来找他了
这个?
啊 真漂亮的屏保
登录的第一个
是我的电话号码
什么时候都可以给我电话
不打
为什么?打啦
还有MAIL
只有我的电话会闪红灯
很容易知道的
我不能拿这个 没有理由拿
为了不让立夏寂寞
为了不让立夏不安
用这个
和我连在一起
寂 寂寞...
竞?
我马上回来
现在有点忙
草 你有在听么?!
那个臭小子 擅自挂电话
对了 大家来我家吧
今天我家里没人
所以 来吧
没人?
呐 呐 草灯也来吧
如果立夏去的话
好啦 就这么决定了 走啦走啦
喂 我什么时候说过要去啊
我想去..
唯..唯子...
草灯
你在大学里学什么?
美术
日本画
日本画?真厉害!
厉害?
一般画不来的
那么下次我为立夏画一张
炒鸡肉和牛蒡
啊 真香 我先吃了
好好尝一下下人做的东西
让舌头好好锻炼一下
锻炼舌头干嘛?
把感觉澄清
准备战斗
战斗?
什么战斗?
接吻要用舌头
所以舌头有时会被咬一下
你说些什么啊
谁会去咬舌头?
真恶心
可能会很舒服哦
立夏 给你伞
明天见咯
记得给我打电话
我肯定会接的
肯定?
嗯 肯定
肯定会接电话...
做不到的事情不要乱说
做的到
立夏的电话肯定接
我是为了立夏才存活的
没有什么做不到的
够了
一个人回去
我送你回家
立夏
瘦小的身体
真可爱
但是
对不起
调教开始
LOVELESS
草 这是什么?这个臭小子是谁?
有了我还..
竞
你 不要随便翻人家的包
呐 到底是谁啊?
青柳立夏
其他的我不能说了
青柳? 和清明有关的人?
难道说 他的孩子?
没这种可能性
清明有耳朵的
弟弟
啊...够了
草灯 又去做青柳的仆人了么
那么想被折磨的话
我可以折磨到你站不起来
竞
我不是变态
骗人的吧
你...
耳洞又多了啊
看的出嘛?
有兴趣没
我帮你打洞咯
清明
以前觉得灵位很可怕
现在觉得他很漂亮
雪白的菊花
烛光
很美丽
我明白
对于母亲来说
现在的我和2年前的我是不同的人
不可能会来学校
想见...
不想见到
见到了会心痛
清明...
哥哥说的都是真话
但 那个家伙
那个家伙全是谎言
看着不会通的哦
想听我的声音的话打电话不就好了
不想听
为什么总是从窗口进来而不是门口?
有事要你帮忙
什么事?
行了 你先擦擦
立夏 帮我打耳洞
很漂亮的耳朵对嘛
在这里穿上耳洞
让我成为立夏的人
这个 打洞器
我
不要 做不到
拜托了
别开玩笑了 会很痛的不是么?
为什么让我来
因为痛是彼此连接的证明
痛?
能成为一生无法磨灭的印记
只要看到
就会想起立夏
是回忆
回忆?
如果帮我打的话
立夏想做的事情
我都帮你做
任何事?
嗯
任何事
草灯...
好软
对 就是这里
好
这里?
打吧
不行 还是不行
下点决心啦
打到一半不打了 很难受的不是么?
这样啊..那...
怎么样?很痛么?
没事
继续
我打了哦
疼么?
有一点点
我很高兴
谢谢 立夏
那么 听我说
当然
草灯
关于七之月的事
把你知道的都告诉我
喂
不能说
关于那件事的消息
什么都不能说 被禁止了
清明 是清明命令你不许说的吗?
不能回答你
不高兴的话
惩罚我好了
说呀
不是说我想的事情你都帮我做的吗?
回去
不想看到你
立夏
明天是参观教学的日子
唯子也和我说了
桌子上的纸也看到了
让我去吧
命令我
来我的教学参观
开什么玩笑
回去
立夏
不要叫我
不想见你了
总是想着草灯的事 已经够了
一直都在想我的事...
闭嘴
我已经很累了
这是命令
绝对不许来参加我的教学参观
明白了
喜欢你
立夏
乱来...
乱来的家伙
为什么
为什么每次见到
每次见到都要把我弄的乱七八糟
清明告诉我
去了立夏那里...
变得这么喜欢...
各位同学的父亲 母亲
还有各位来参加的家长们
今天大家百忙之中抽空而来
非常的感谢
谢谢
果然父亲也没来母亲也没来
当然 草灯也没来
立夏
明天可是星期天哦
去哪里玩吗?
嗯？
嗯什么嗯？
我也去可以吗?
你们两个只不过是朋友关系对吧
我也是唯子的朋友
而且 想更了解青柳的事情
我?
那么 你也一起来制造回忆么?
回忆?
嗯...
对啊 一起制造吗?
回忆...
那么 那么
大家带着便当 去公园
啊 手机在亮
不好意思 等下给你电话
呆会儿见咯
不想见
和那样的家伙
草灯
为什么来了?
虽然说了不许我来参加教学参观
并没有说不让我来接你
那个...
而且也没有说不让我喜欢你
走吧
还想和你一起拍双人照
好啊
拍多点
两个人的回忆...
草 草
我找了新的工作
在很多人的面前
裸着身体
很有型的哦
有兴趣没?
有啊 当然
这个工作是素描人体模特吧
如果是竞的身体的话
真想画画看啊
草....
第4话 FRIENDLESS
什么时候都能脱哦