清明
清明他现在在哪里
妈妈说死了就结束了
死了就什么都没有了
我不明白
清明明明就在
他的声音
他的温暖 我明明都还记得
这么长的时间
你祈祷了些什么?
没什么
告诉我
我想帮你实现
那好 我告诉你 我求了两个
一个是让我能想起2年前的我
另一个
草灯如果想的话是可以办到的
杀死清明的家伙
关于七之月的事情我想知道
立夏
这不可能
我就知道会是这样
你就是这样的人
嘴上说的好听
根本没认真过
如果是其他事情的话都可以
真的
所以 命令我吧
是真的么?
真的什么都做吗!
让你去死呢?
好啊
是吗
那么 西表的猫知道么?
[西表:冲绳县南部,八重山群岛之一.石峘岛西部.面积284平方公里.被大片亚热带原始森林覆盖]
西表?
这之前在学校里学到的
是在冲绳的西表岛才有的天然纪念物
那我去抓来给你
你...!
它可是濒临绝种的
照片
去帮我拍照片拿来
知道了
什么知道了
不要说得这么轻松
西表的猫可是很少能碰见的
我可以的
如果是为了立夏的话
够了
结果不过是口上说说罢了
那样的人怎么可能信任
FRIENDLESS
草灯真是喜欢蝴蝶啊
蝴蝶?
我最讨厌了
讨厌?
讨厌它漂亮
讨厌它那么容易被抓
还有身体被针刺上做成标本我最讨厌了
什么嘛
这又不能怪蝴蝶的咯
你的耳朵谁帮你穿的啊?
立夏
立夏?!
那个照片里的小子
不要让那样的小孩子弄啦
真是可怜
你真是个变态
贵绪 我不是变态
今天晚上真的可以吗?
嗯 好啊
可是只有一张床啊
嗯 你用吧 我要出去
出去?这是怎么回事?你去哪里?
秘密...
草灯
早 清明
妈妈
立夏怎么了啊
到了中午了都还不来
摘草莓去了?
在这种季节里?
嗯 本来应该是春天去的
但是爸爸工作太忙了
终于前天有空了
这下全家都去了哦
那里一年里都能摘到草莓的
是温室栽培吧
很好吃的哦
不过啊
草莓不能吃很多的哟
本来想吃100个 可是没吃下...
还有啊
带回家了后把它做成酱了
草莓酱?
明明昨天说好了...
啊...这样不行啊
把这种东西拿到学校来
这什么啊 颜色看上去真恶心
还给我
这什么东西啊
草莓...
草莓果酱
骗人的吧
真的 和妈妈一起做的
唯子亲自做的?!
亲手做的 就是说
唯子她用手指尝过了
我想吃
想吃唯子亲手做的果酱
拜托 还给我
不行 不行
学校不允许把这种东西带来的
你
把这个给我
唯子 能让我尝尝这个果酱么?
但是...
不行 不能这样
喂 还给我
说了不行了
就尝一口
昨天和立夏说好了给他的
立夏?!
那...那个...唯子...
什么嘛 哭什么嘛
那种东西拿来学校干什么
她自己的责任
就是就是 真恶心
羽渡 你搞这么多事到底想干什么
跟大家道歉
对 对 道歉
哭什么哭
跟大家道歉
妈妈
青柳...
嗯 好吃
你们这些家伙 真是够差劲
随便怀疑别人
唯子特地把自己亲手做的东西拿来学校
只不过这样而已
然而...
什么
不是说了这不可以了吗
是啊
再说把东西扔下去的人是弥生
把瓶子弄破
致使唯子亲手做的果酱不能吃的人或许是弥生
但是 让唯子的心受伤的人是你们!
比起弄坏东西和违反校规 更加坏!
所以 你们全部都死罪!
青柳
对同学不能用这种词
你们也真是的
做的有点过分了
还有 羽渡同学 你也注意点
知道了吗
老师!
我认为心灵受伤比肉体受伤很严重
青柳
你好像受了不少伤
怎么了?
我自己不注意
时常会撞拉碰拉的
就这样而已
啊 没去
因为刚刚的事情被老师找了
让我放学后去教导处
我去一下 你等等我
嗯 大体情况我了解了
不过...羽渡
嗯
青柳是一个什么样子的孩子啊?
以你看来
是立夏么?
嗯
老师 听我说
我 最喜欢立夏了
什么
他刚转校过来的时候 觉得他很帅
想跟他交朋友
立夏一直都很袒护我
保护我
今天 我更加喜欢他了
很想为立夏做任何事
但不知道该怎么做
我为了立夏什么都能做
就算死也可以
我理解你的心情
不过呢
可不能说死哦
活着就能见到自己喜欢的人
就能去感觉到自己有多喜欢他
死了就什么都没有了
好好想想生命的重要性吧
知道了没?
嗯
唯子...
你居然这么喜欢立夏...
但是 我喜欢你
LOVELESS
喂 LOVELESS
立夏吗？
怎么了?好像没什么精神嘛
喂 看着这里
这里是学校门口 不要大声说话
过来一下 有话跟你说
有话说？
不用怕 不会欺负你的
唉 死了也可以么?
真好啊
您所拨打的电话由于现在
不在服务区或者没有开机无法接通
任何时候都可以给我电话 我一定会接的
草灯这家伙
不好意思 晚了
立夏...
唯子
弥生
青柳被两个奇怪的人带走了
奇怪的两个人
难道是以前的那……
去哪里了?告诉我,去哪个方向了
那个...
那边是嘛
嗯 唯子
在这里开战吗?
开战？
久等了
给
嗯
没放毒药
是芒果珍珠奶茶
可是限定的哦
没理由你请我吧
一点都不可爱
嗯 味道真好
不是要战斗么?
你一个人能战斗么?
只是来问候问候你而已
我们从任务中被调走了
已经不会和你战斗了
没有任务的话 对你也没有恨意了
我们回去学校了
学校?!
七之月里有学校么?
你真的什么都不知道么?
战斗机的学校
战斗机的?!
草灯就在那里
你不要被人骗了啊
那个家伙最差劲了
那么你们算什么
能告诉我真相么?
你们对清明做了什么
说啊
这个不能说
但是你离开草灯
到我们身边来的话
老师或许会告诉你的
所有的事情
所有的事情?
和那种说谎的男人还是分开的好
的确
那个家伙是说谎的
我知道
不过分开不分开的问题
是我和草灯决定的
和你们没有关系
随便啦
总之 之后我们学校还会派人来的
绑架你的人
立夏
唯子
立夏 没事吧
那些人是谁?
是不是来欺负立夏的?
不是这样的
喝么?
啊 谢谢
啊 这是什么啊 太好喝了
唯子
还有青柳
我是绝对不会放弃的
立夏 我的心情总有一天唯子会明白的
怎么说
唯子
我 为了你可以去死
据以前学校的通知书来看
青柳的成绩并不是很好
在班级里也没什么人气
但是 过了10岁的生日
到了4年生的第3学期
整个反了过来
2年前
2年前到底...
孩子的成长过程中或许也可能会发生这样的情况
总之 先见一见他的父母
我 最喜欢立夏了
去死都可以
我也能有一个可以让我有这样想法的人吧
啊！乱扔烟头
居然在这种地方
啊 我妻
嗯
那个...
你是?
青柳的班主任
今天...是...来家访的
家访?
立夏的老师
嗯
知道我的事情么?
哦 不
那个上次你在校门口的时候
青柳告诉过我点
说是哥哥的朋友
立夏这样说我啊...
老师
是
今年几岁啊
年龄?
我...23岁
23 挺大了嘛
我对比我年龄大的不感冒
草灯
你跟老师说什么!
如果被喜欢上了 不是很烦吗
所以先了断了她的想法
这种事情没这个可能吧
是啊 所以请不要哭
老师 没事吧
草灯 给我道歉
老师 对不起
老师
走了...
你干了什么
为什么把老师弄哭了
原因么?要是被那种人喜欢上了会很麻烦的
草灯!
生气了?
那么 体罚
给我施加体罚
我 绝对不会对人动手
绝对不会对人使用暴力
这个与其说暴力 其实是家教
说了讨厌就是讨厌
是 是
对了 为什么老师会在这里
是啊...
草灯呢?
我想见立夏
那你为什么不接电话
说什么任何时候都会接的
给我打电话了么?
发生什么了?
没什么
对不起
我正好在电波很难传到的地方
你真是够差劲的了
把老师弄哭了
还谎话连篇
对不起
啊 对了
看这个
这是什么
不会吧 骗人的吧
看
尾巴比较粗是它的特征
那么 电波传不到的地方...
不过 这种猫猫
应该一般不会出现的
我不是说了吗
为了立夏什么都做
没有做不到的事情
草灯
我的生命是立夏的
为了立夏 什么时候都能死
死什么的 不要说得这么轻松
但是
是真的
敌人的名字是SLEEPLESS
无眠...
他们拿着的备忘录里
有我想知道的
草灯 给我拿来
YES MASTER
第5话 SLEEPLESS
在我和立夏之间
这样的规则消失了