是从什么时候开始的啊
多少个难以入眠的夜晚
又或者一整天得睡
我的睡眠被搅乱的是
那个时候
清明
哥哥死去的那天开始的吧
还是
和那个家伙遇见的那天开始
喜欢你 立夏
难以置信
不管对我说什么
不管帮我做什么
我真正想知道的事情一个也不告诉我
草灯
今天晚上 感觉也难以入睡
SLEEPLESS
怎么了 立夏
有点睡眠不足
早
弥生也睡眠不足
唯子
我最喜欢立夏了
为了立夏我什么都可以做
死也可以
弥生
就为了这点事睡不着
我不会输的
怎么了
是啊
因为那个事睡不着
今年几岁啊
年龄
我 23岁
23 挺大了嘛
我对比我年龄大的不感冒的
啊 大家都睡眠不足啊
唯子呢
我
我没事的啦
每天都睡得很好的
好了 大家听好了吗
58页第二行
作者是这样写的
草莓牛奶苏打
终有一天没有睡眠的日子会降临到我身上
这句话大家都明白什么意思的吧
好饱
绿 你对饮料还真是情有独终啊
啊 是吗
嗯
其他也有喜欢的哦
酸橙可乐啦 白兰瓜和西瓜的混合饮料
呃
不过 回了学校就不能再喝了
不喝不是挺好
为什么
什么为什么
来了
草灯吗
不 不是
不是草灯
比草灯要弱得多了
想不到已经来了
是啊
LOVELESS和草灯 会怎么样啊
走了啊
呐 金
草灯 他很强吗
听到些不高兴的事情
不高兴的事情?
嗯
他可是完美的
之所以和草灯的战斗是在高次元
是因为他可以自由选择战斗方式
对肉体攻击
或者对精神进行破坏
草灯 他没有弱点
什么啊
老师认为草灯取胜是很正常的事情
听上去好不爽
是呐
不管怎样 比试比试就知道了
睡不着吗
不过 我做梦了
怎么样的梦
不记得了
现在我的存在就像一场梦
2年前的立夏
真正的立夏如果醒了
现在的我就会消失了
这样就好了吗
我记得你说过
关于哥哥的死
想知道真相
如果你消失了
就永远不会知道真相了
现在的你就是事实 立夏
哇 好可爱
这个 很可爱对吧
别看这个了
快点去找他们去吧
有什么关系了啦
如果没有这件事
根本就没法从学校出来
话虽然是这么说的
发生了什么事了吗
突然间给我打电话
算了
反正你也不会告诉我的
你不问我怎么知道?
那么告诉我 告诉我真相
为什么清明被杀了
我明白了
金 怎么了
是草灯
刚刚还一点迹象都没有
好惊人的战斗领域
马上敌人就会来了
战斗的话 就会知道立夏想知道的事
怎么做
我
战斗系统展开
是我妻草灯和青柳立夏对吧
这个给你吧 LOVELESS
这里面写有你想知道的事情
反正草灯什么都不会告诉你对吧
这 是用咒语来
等等
那边的"牺牲"是女人
啊啦 你担心我吗
不过没关系啦
因为我还从来没有留下过伤疤
那么 我尽量不攻击你的脸部
但是 失手不小心的话就不好意思了
金
这 是用咒语来宣言战斗
我接受
金
快点防御
十万银箭 以风之速射穿敌人
反射
银华
没事吧
我没事
已经尽量避开脸部了
别看不起我们
先搞定那个小子
LOVELESS
草灯之所以完美是因为有清明在
对于不同名字的"牺牲" 我是不会输的
没事的
马上就结束了
放心
我想要那封信
我想知道清明为什么被杀了
一定要赢
我是金华
我是银华
但是 我们真正的名字是SLEEPLESS
两个人拥有同一个名字
让不同名字的2匹野兽
进入无眠的漆黑吧
光 划破黑暗
无效 光是无法穿过黑暗的
闪烁的光之粒子啊
用你的力量 击退黑暗
黑夜之幕啊
遮住我们的身影 消失在野兽们的眼前
火焰啊
灼裂黑夜之幕
让一切暴露无遗
暗云呐
遮住所有的星星
比重重暗云更黑暗的漆雷啊
穿透!!!
银华 没事吧
他到底是什么人
不用防御 还利用我们的咒语
喂 你别老是挑别人咒语的毛病
太狡猾了
你用黑暗 我用星星
你用暗云 我用漆雷
你用黑幕 我用火焰
利用对方的力量进行攻击
是初步吧
真不愧是优等生啊
难怪那个老师这么偏袒你
有反应了
不过 是什么?
在学校里大家学的都是一样的东西
没有什么偏袒
学校...
那个家伙
那个家伙表扬我 只不过为了自我满足罢了
银华
呐 草灯
老师告诉了我们你的弱点哦
真是过分呐 明明是自己的学生
金 趁现在
拘束
让他的心和身体都没有自由
成功了 拘束住了
草灯
比起我来
草灯还要疼吗
立夏
加油啊 草灯
YES 主人
来了要
不要慌 他不可能挣脱开锁链的拘束的
不解除 没有需要
无法比拟之物啊 压倒一切吧
金 防御
无效 用绝对力量攻击
火焰 灼热的火焰啊
一点也使不上力气
是因为拘束的关系吗
还是因为草灯
一定 是因为草灯的声音
所有的火焰啊
带着你的力量 灼裂这黑暗吧
SLEEPLESS
你们的无尽的黑暗
不过是雕虫小技罢了
给
可以吧
可能里面写有你不想说的东西哦
只要是立夏想做的就好
草灯
如果想打架的话也可以啊
金
不打了么
不要
够了已经 放过他们吧
我不想看到这样 不想 不要
那么 你命令我吧
随便怎么使用我
因为立夏是我的法则
就这样
被命令
命令
我们之间仅仅就这样吗？
喂 等等
这个是什么意思
不知道 只不过是老师交给我们的罢了
关于老师的事情 你问草灯就好了
如果他会告诉你的话
七之月
战斗机的学校
老师
奇怪的便条
莫名其妙
喂 我买了宵夜回来了
THANK YOU
不过草什么时候吃这种东西了啊
只不过想尝尝罢了
草好像变了很多
是吗
变了 变了
难道说是因为那个混小子
稍微等一下
喂 草 我正在和你说很重要的事情呐
你听着没 草
不要敷衍我
喂喂 草灯
喂 你这算什么啊 变态 BL
我把宵夜都吃了啊
我还以为老鼠哭了呢
快睡吧 木啊
谢谢 立夏
草灯
我感觉到了
比起命令
这样的话好多了
因为你 今晚好像又要失眠了
给立夏 亲亲
晚安 立夏
青柳立夏 12岁
他深信现在的自己并不是真正的自己
其原因是
和妈妈没有关系啦
这些伤不过是自己不小心摔了的
疼吗?
一点也不疼
明明很疼
第六话 PAINLESS
呐 立夏 我们约会好吗