草灯
不要碰我 会弄脏立夏的
第8话 TRUSTLESS
医生
嗯
如果是真正的朋友
是不会撒谎 或者把重要的事情隐瞒起来的吧
立夏你不会撒谎吗
不管什么事都和朋友说
也并不是什么都说
但是不会撒谎
是吗
那个朋友就是你之前说起的那个同班的女孩子吗
不是
这样啊
对喜欢的人撒谎其实是很普通的事情
为什么
可能大家都想让优秀的立夏对自己印象深一点吧
所以不经意间就撒了谎
这并不是恶意 是因为喜欢才撒慌
因为喜欢
如果有人是为了伤害别人而撒谎
那么也有喜欢撒谎的人
最重要的是
那个人对于自己来说是个怎样的朋友
对于我来说那家伙到底是什么
对他来说我又是什么
对了 胜子医生
之前我就想问了
什么
医生你多大了
21岁
草灯
我要整理一下到目前为止我所知道的事情
明白
根据清明的遗言
清明是被七之月的家伙所杀害的
在七之月里面还有战斗机的学校
那的老师
把那些叫Breathless和Sleepless的家伙送了过来
不知道出于什么目他们把有密码的便条给了我
虽然还不明白是什么意思
先不管这个 好像又有叫[零]的家伙过来了
草灯
你的伤还疼吗
没事了
七之月到底是怎么回事
是为了什么而建立的组织
我哪清楚
不过经你整理之后
很容易理解呢
我算是知道了
果然只要把你所知道的事情都说出来
大部分的迷团都能解开了
立夏 那...
我知道的
你不能说吧 算了
我不会问你的
但是草灯 之前的就算了
从现在开始所有的事情你都要告诉我
不许你再像前面那样擅自一个人去战斗
受伤或者生病都要向我报告
从现在开始不许对我隐瞒任何事情
这算是命令
不错 是命令
明白了
是真的啊
是
不要骗我
是 不会骗你的
不要敷衍我 一定不准骗我
一定不骗你
骗人
是真的
如果回到渚老师那里的话
我们就会被处理掉的
我们已经无家可归了
你们好可爱啊
要不要来大哥哥这边啊
说真的 还是他救了我们啊
是啊
是这样的吗
总之 你们要小心草灯
那家伙Loli控啊
嗯 我知道
而且还很喜欢被虐呢
贵绪 要回去了吗
小草 因为母亲的病
我要回家一段时间
我的手机可能连不通
但你不用担心我
知道了
你也担心一下我嘛
那位 不是阪上吗
好久没见了 还好吧
还行
阪上同学 我们走吧
是谁啊 是倭的朋友吗
不是 不过是初中的同学罢了
怎么了倭 是邮件吗
阪上同学
现在马上去给我打倒我妻草灯！我现在非常生气
现在马上去给我打倒我妻草灯
我现在非常生气
拿下来吧 这对假耳朵
别管这个 刚才那些女的是怎么回事
不过学校的同学嘛
那你旁边的那几位又是怎么回事
跟那样讨厌的人在一块
不过顺路回家而已
那样的话就算了
我也是 算了
又来了 我又不是特别想见他
但是 想知道下他的伤怎么样了
还想跟他道声谢谢
我说过了和你无关
他想见的是青柳同学
和我一点关系都没啊
老师
这些放哪
放到社会课资料室吧
知道了
青柳同学
在
那个 草灯先生来了 在校门那里
让他去 走吧
让他去吗 我要能这么说就好了
小姐们 为了什么杀气腾腾啊
因为我们干劲十足啊
但我可不行啊 眼镜也才修好
别逃啊 我们不是来战斗的
我们的名字叫做[零] 是来对你进行制裁的
草灯先生 你好
唯子
立夏同学现在正被老师叫去呢
那么请代我向立夏问声好吧
你不是来找立夏同学的吗
现在有点急事 BYE BYE
奇怪
刚才那个是谁啊
胸部好大啊 真的是小学生吗
看过不就知道了吗
那位是青柳立夏的女人吗
为什么这么想
不知不觉就这么想了
你想过头了
讨厌 草灯先生的脸好可怕
喂 真的一个人就行了吗
你把立夏叫来也行啊
想干的话就快点
草灯和女高中生在一块
嗯 一个穿着樱之丘的制服 没有耳朵
什么 没有耳朵
那个
你和草灯先生是不是发生了什么事
干嘛问这个
觉得你们两个好像都怪怪的
立夏同学你还好吧
我还好 我打个电话给草灯看看
有电话来了
你的不也在响吗
渚老师打来的
江夜 不要被迷惑了
挂了 那家伙又在瞒着我干什么了
明明都约定好了
草灯先生没接吗
我去找草灯
我也一块去
不了 我一个人去比较好 先走了
我比谁都更想和立夏走得近
但感觉从那时候开始 好像一点都没进展
青柳同学对于朋友好像在保持距离
是吧 唯子
弥生
唯一同学
要怎么做才能和立夏走得更近
告诉我 唯子好伤心啊
我也想哭啊
系统展开 开始战斗
什么啊 让人不爽的男人
接受 开始战斗
点火
用灼热的火焰进攻 温度摄氏1万度
防御
使热度无法传送过来 损害 0
不对 损伤100
火焰啊 消失吧 归零
这个空间里没有能够燃烧的物质
哦 挺厉害嘛
那家伙 模仿江夜的方式
讨厌的家伙
不过 他进入保护了
能够破坏那种防御
而且他也没有「牺牲」
那家伙 难以置信
为什么会更换「牺牲」 无法想象居然有两个「牺牲」
死吧
「牺牲」死了的话你也会死的
死吧 死吧 死吧
江夜 我明白
现在要把攻击集中起来
[零]系列没有痛感
也就是说给于痛楚的攻击是无效的
如果不给予破坏机能伤害的话
撕裂四肢
以5乘5的力量 撕裂
弄伤女孩子的脸 最差劲了 不是吗
不好意思 我没有闲暇去考虑这个
冰之刃 霜之风 零下的攻击
江夜 那家伙准备降低温度
温度变化 零 我们的体温维持不变
原来如此 对她们不起作用吗
找到我妻先生的弱点了
受伤了吧 我知道你在护着伤口
在左手和左手手腕的上面
撕裂
粉碎
不管打多少次过去草灯都不接
真是的 到底去哪了
怎么了 不反击了吗
好像变麻烦了
你就算这么说我们也不会放过你的
没叫我一定要赢 没人命令我去战斗
我有说过这是制裁的吧
想打的话 请吧
无 全部归零 四肢分子扩散 归零 崩溃
瑶二 电话 电话
快点快点 说不定是渚老师打来的
知道了
喂 什么
是谁啊
是草灯打来的 喘着气马上又挂了
什么嘛
我还以为就在这附近
快接啊 草灯 接啊 快接啊 笨蛋草灯
我动不了
草灯
立夏
你个家伙刚才一定认为完了是吗
别挂 千万别挂啊 你要是敢挂我就杀了你
这是命令吗
不错 是命令
我现在马上去你那
立夏 我不想见你 不想被你看见
草灯 草灯 草灯 振作点
立夏 不要看
你又一个人去战斗了吗
笨蛋 伤成这样 为什么不叫上我
老是偷偷摸摸瞒着我
为什么你总是要背叛我
不是说好不再一个人战斗的吗
不是和我约好的吗
对不起
算了 以后再慢慢调教你 能站起来吗
你别勉强
闭嘴
可恶
对不起 疼吗
我不行吗
不能像清明那样帮上忙吗
所以你才不叫上我吗
草灯 你怎么了 振作点 草灯 草灯 草灯
草灯
立夏 对不起
为什么 明明给了我手机
对不起
为什么故意无视我
为什么老是瞒着我
第9话 SKINLESS
把我和你分开的这皮肤太麻烦了