草灯那家伙居然动不了了
到底是和谁干架了
听声音的情况好像被打得很惨
哦 通话中
什么啊 把我们叫来和谁在谈话那
啊 就是那里了
那个铁塔的附近
草灯 你还活着吗
是谁
没问题吧
别把我的车弄脏了
行了 快走吧
哦 这么回事啊
这就是传说中的LoveLess 青柳立夏
立夏六年级了吗
你在生什么气呢
是不是六年级
别碰我
你激动个什么劲啊
可爱 好可爱哦
别对立夏出手
草灯
什么嘛 草灯原来还活着啊
明明有立夏在你旁边了
为什么还把我们叫过来
我没想到立夏会来
本来是想叫贵绪他来的
但没办法还是叫了你们
是吗 真抱歉啊
我们不是贵绪
贵绪 还有奈津生和瑶二
这些家伙到底
请停车 立夏你就在这下车吧
快到门限了吧 先别管我了
不行 我也要去
你这个样子我能就这么回去吗
干的漂亮 阪上 江夜
从我妻草灯的耳朵上把这个拿了过来
啊 好棒 哦 中野 你受伤
难道是被草灯弄伤的
呵呵 不好意思 小场面
因为你是ZERO系列的试作品
遗传因子构造还有很多问题
如果成为江夜的累赘的话
就替换新的牺牲者
渚老师 我只属于倭
我是倭的战斗机
江夜 我可是为你好哦
你们是由人工制造的ZERO系列
不管多少都能替换
替换 我不要
老师 没问题
要是变成江夜累赘的话 我就去死
倭
我知道了
你们就安心吧
那么 江夜 今天也回去吧
好的 那么先走了
晚安
倭
肚子饿了 去哪里吃点吧
倭我问你 为什么会说出那种话
因为就和渚老师说的一样
与其成为累赘的话还是死了的好
不是这样的
我们两个不是一直在一块的吗
又来了 倭要是死了我也死是吗 都听过了
算了算了 反正暂时也不用死 走啦
倭 如果这么喜欢自言自语的话 就吻我吧
为什么会变成这样啊
也没什么大不了的
脸红了
你真那么喜欢我的话
请我吃饭
你要是长胖了我可不管
不去医院吗
这样也不是挺好嘛
被医生问这问那的也很麻烦吧
但是
睡得好熟呢
嗯
没事的
这家伙在睡眠中能够回复创伤
睡一晚就没事了
你看
之前我们用钉子钉伤的地方也基本都好了
原来是你们干的
立夏 喝果汁吗
什么嘛 这么热情的服务
看上立夏了吗
因为可爱嘛 冰吗 但我们感觉不到
虽然可爱
但却把自己的战斗机弄得浑身是伤
是啊 不喜欢这点
又不是我的错
摆明了是你的错
让草灯一个人去战斗
弄得他经常受伤
牺牲者是绝对不能做那种事的
但那是因为草灯他没有叫我
他一个人擅自去战斗了
你狡辩什么
自己的战斗机展开系统牺牲者会感觉不到吗
这就是所谓的联系吗
真丢人 明明有联系却联系不上
你和草灯不是独一无二的一对吗
别这么欺负他了
他们两个原先并不是一对
你知道吗 草灯啊以前可是超级厉害的
和青柳清明在一块的那会
清明
啊 梦里的故事了
清明和草灯 最强的传说
你们知道什么关于清明的事
清明为什么会被杀害
不知道
我们一直在渚老师那里
渚老师
渚老师一直在进行战斗机的研究和开发
我们也是老师创造出来的
创造的
你啊 真的是什么都不知道呢
清明 我什么都不知道 什么都做不了
我到底该怎么办
拜托了 拜托请告诉我吧
什么都不知道 我受够了
啊 讨厌
找到你了 恋蝶王
奇怪的装扮 好像公主一样
被你表扬反而很困惑啊
我是说恶心
对了 刚才用MAIL把图像发给你了 有看吗
因为送信者是你
看都没看直接删了
你好好看着 算了
反正我料到会这样
所以把图打印出来了 看
这是
有印象吗
一点都没
在你的Jack那里拿出来的
注: Jack -- 仆人,侍者
什么
所以就是说已经解决了草灯
被我家的ZERO打败了
你看看他的样子吧
草灯
我前面就说过了吧
这个耳环就是证据
草灯的耳环
你既然知道就承认了吧
你的草灯败给了我家的ZERO
不可能
讨厌 还不肯认输
反正你肯定玩阴的了
什么叫玩阴的 你说清楚
好烦啊 我在工作
可没玩阴的哦
那估计也是2个打1个
说中了吧 只要牺牲者没有下命令
那孩子是不会去战斗的
真是一个善良的孩子
哪善良了 你太袒护他了 笨蛋
先不管是不是袒护他
你的ZERO是根本赢不了草灯的
肯定能赢
就算不是ZERO也赢不了
我说了能赢
总之如果要战斗的话就要遵守规则
我知道啦 既然你那么说了
那就2对2比比看吧
我要你哭泣的脸
没兴趣 我又不会哭
不要 要让你哭 一定会让你哭的
基本上来说
战斗机就是根据牺牲者的思想来行动
而且草灯是希望把自己的全部都奉献给牺牲者的类型
算是理想型吧 我可不喜欢
虽然很强但是没有意识
没有意识就算是理想型吗 为什么
为什么 根本不需要理由
所以你才不行
想这想那的 可不行啊
主人如果犹豫不决的话 没有方向的可是狗啊
你只管下命令就可以了
这也是他所希望的
我不是主人
清明可就是把草灯当作狗来照顾的
如果这都不行的话
你就做不了草灯的牺牲者
不要 我不要那样
渚
喂
你好 江夜 那个2打1好像是不大好
和草灯再来一次吧
就是再去一次是吗
慢着 你是谁啊 倭 江夜呢
江夜在洗手间
怎么办 恶心的不行了
怎么了 江夜没事吧
好像怀孕了
讨厌
她做什么了 怀孕 是谁的孩子
是我的
拜托 倭 你发什么神经
你要是对江夜做了什么事我就杀了你
怀孕 那也不错
接个吻也会怀孕啊
当然了
什么事让你害怕到想吐了
你会消失
说不定会替换新的牺牲者
我好怕 渚老师马上又说那种话
是不是故意的 我受不了了
替换牺牲者 和倭分开
江夜 坚强 坚强些
只要你坚强些 你就只属于我
只属于我就好了
牺牲者和战斗机一定有着联系
我一直觉得很奇怪 LoveLess的战斗机在哪里
啊 这倒也是啊
草灯不是我的战斗机吗
草灯是清明 BeLoved 的战斗机
嗯 草灯肯定不是立夏的
应该还有别的叫LoveLess的战斗机吧
怎么办 真的战斗机出现的话
什么怎么办
那就是和草灯说再见了
拥有跟自己同样印痕的战斗机比草灯更强
是啊 到那时只有把草灯抛弃了
草灯好可怜啊
和那个没关系
没关系
草灯 这是什么
怎么 你能听到
立夏有进步 好像能明白了
似乎是谁的战斗机展开了系统
去看看吧
把草灯弄成这样的家伙们 有意思
等等 很危险吧
包在我们身上
你在这看着草灯就行了
但是
立夏
草灯
快看有两个阿姨
阿姨蛮可爱的嘛
这话听了真不爽啊
我们是ZERO 你们是
别说笑了
我们才是ZERO 阿姨们怎么可能也是ZERO
难道
渚老师 果然
创造了除我们之外 别的ZERO
替换新的
立夏
你振作点 现在敌人在外面 做什么
立夏 我喜欢你
现在不是说这话的时候 奈津生和瑶二
别人和我没关系
想不到还有别的ZERO存在
的确没想到啊
过时的家伙不是已经不需要了吗
不需要 不需要啊
什么替换 不需要你们
江夜 别激动
我们的敌人不是那两个家伙
现在就干掉他们
就在这弄清楚到底是需要谁
糟了 ZERO之间相互战斗
我不行啊 那就试试那个语言吧
虽然没想到在这就要使用了
但没有痛觉的ZERO内战时间会拖得很长
但是那个
你们在磨蹭什么那
随便怎么都可以 快点吧 阿姨
这样好吗 不管他们
这层皮肤真麻烦
把我和你分开了 这层皮肤真麻烦
瑶二 你们 对瑶二干了什么
在ZERO里也有你们不知道的语言
为什么你会哭 一点都不明白
完全拘束 搞定了
瑶二
你就是LoveLess吧
明天傍晚 2对2来一次吧 怎么样
知道了
立夏 不要答应
刚一交手就倒下了
根本不清楚发生了什么 他们 他们不对劲
怎么样啊
我接受
你呢
当然了 立夏既然决定了我就服从
因为我是立夏的战斗机
草灯 好久不见了
牺牲者的交换 那到底是什么
现在眼中浮现的 你的耳朵 你的尾巴
斩断伤痛 那两个人
那种小事没有问题 我的兴趣只有一个
第九话 NAMELESS
草灯 到了现在你还是我的