汉字书写考试 15分钟
昨天超过门限的时间了
立夏 我的立夏不是这样的孩子
不是这样的孩子
虽然对不起妈妈 但不管怎样还是不能回去
发生了那种事情
草灯
能站起来吗
不行
可恶
你要干什么啊
啊～～～
你就是LoveLess吧
明天傍晚 我们2对2较量一下吧
清明 我是否像哥哥一样战斗
那个 青柳同学
你怎么了 连名字都没写
NAMELESS
现在 听我说
用这个学期的三大新闻来做报纸
好好讨论一下哦
说起三大新闻
除了尼克兰德集团脱逃的事件
内衣大盗被捕案 之外
立夏转校来的事情不也是吗
什么啊 青柳同学转校过来这种事情怎么能算
还有立夏吃饭的事情
对啊
唯子 不好意思 后面拜托你了
明白 去洗手间吗
我要回去了
青柳同学
昨晚多谢啦
较量 不是要到傍晚吗
是傍晚啊 在这之前喝杯茶去吧 姐姐请你
我没什么要和你聊的
果然和清明很像呢
你知道清明
两个都说一样的话 真是叫人不舒服呢
我没什么要和你聊的
那家伙就是看不起我们 超级差劲
清明不是你说的那种人 是你惹他生气了吧
我可什么都没做啊 清明就是让人讨厌的类型
根本不是 明明一点都不了解清明
说不定了解的还不够多的是你才对
这就是感觉不到疼痛的肌肤
又能和别人握手 又能端着杯子
这么说来 她应该是有触觉的
你盯着我看什么 翘课小学生
都是你拖我出来的
刚才骗你的 你一点都不像
不像青柳清明
我是清明的弟弟
虽然没有清明那么高大 但我一定会变强的
还是别像那种家伙来的好
不准你说清明的坏话
你这个样子和江夜倒是很像
又固执又单纯
第一次和江夜见面时 她也是六年级
你好 我叫中野倭 一直在等你
一直
我啊 多少能够了解我妻先生的心情
我对于江夜也是一直很在意
期待着相见 想着能够属于江夜
草灯不是我的东西
原来是这样啊 哈哈 我妻先生好可怜啊
你在说什么
这是什么
别碰我
喂 怎么了
没关系 不要紧的
只不过一点也不会觉得痛 也好想痛一回呀
那么我这里也是一样吧
倭
一样吧 江夜的那里也好 我的这里也好
你这么做 手腕就算不疼 我内心却很痛
那个那个 你的名字在哪里 告诉我吧
名字
就是叫LoveLess的名字 在身体的某处吧
这种名字 哪都没有
会不会是在自己难以找到的地方
难以找到的地方
姐姐来帮你找找看吧
不麻烦你了
名字可是很重要的哦
名字相同的两个人是超级特别的
是命运中的一对
就像是上天注定了一样 非常重要
我不喜欢这样
不管什么事情我都要由自己决定
和谁在一起什么的 和名字无关是自己决定的
奇怪的孩子 明明这么优秀
顺便说一下 我的名字在这里 要看吗
笨蛋
好烫
那个 老师 在图书馆能否不要用手机
好的
喂 是草灯吗
是的
没想到我会给你打电话吧
江夜 出来了 出来了哦 在胸这里
啊 果然 我也在胸这里
真的啊 一样的名字呢
嗯
你的胸好小哦
不要你管
果然 每一次战斗之后名字就会变淡
为什么 只有我一人会这样
因为你是ZERO系列的试作品
在遗传因子的构造上还有许多BUG
我不想和江夜变得不同呀
和ZERO刚一交手就倒下了
哦 如果是这样的话
那是因为ZERO系列互相之间才有效果 和你没关系
发生了什么事吗
牺牲者的交换
交换
把自己的牺牲者和对方的牺牲者交换
居然还有这种我不知道的事情
交换的结果就是
敌人的牺牲者会受到自己战斗机的攻击
这就会成为致命的伤害
语言是什么
不清楚 我想可能是别离系的
我要斩断牵绊 和别的牵绊结合 再见了倭 再见了
虽说战斗结束后会恢复原样
但如果已经使用了语言 还是会留下精神上的创伤
尽管只是一瞬间斩断与名字的牵绊
这种方法仍然太乱来了
被名字支配的我 很无聊吗
但是只有这个名字 让她成为了我的
就是现在 我要夺回我的名字
草灯 偶尔也过来一下
不要
现在有了主人 架子都变大了
牺牲者的交换 为什么要这样战斗
草灯也好 那个人也好
看上去总是很痛苦的样子 为什么呢
冷掉了
久等了
哦 怎么了 没擦干净吗
不是
我多少安心了一点
什么
你是个普通的小孩
我担心你如果是个像清明那样狡猾敏感的家伙的话
那可就糟了
所以你就来找我了
我或许知道了你的秘密
我会尽快结束战斗的
虽然ZERO无法感觉到疼痛 但立夏却能感觉到
我不同意这个作战方案
她们也有感觉
全身都有神经 不是不能感觉到疼痛
只是因为脑中接受疼痛信号的部分被停止了
怎么回事
也就是说她们和我们一样是人类
不要被ZERO这个名字给迷惑了
不要让她们受伤 试着让她们说疼
但是那样的话
听我的 试一下
明白了
总觉得疼痛能够改变什么
疼痛 啊 我喜欢这个词
宣言 根据语言的战斗开始
接受
大地裂开一分为两 鸣动吧
立夏
别管我 按计划行动
穿越疼痛 降落于世界上的针
刺穿血脉的疼痛 才是生命的象征
变成针雨攻击目标
我们不受影响 我们没有痛感
就是这么回事
江夜 马上拘束他们
了解 将一对撕裂为二 从三个方向夺取四肢五体
小学生 因为你无法承受 所以战斗机会很痛苦
因为名字不一样
你别硬挺了 阿姨 痛苦的人是你才对
随着所有刺入体内的针侵入 电流之脉
10万伏特的电击
没用的
倭
没事 不过是摔了跤
叫人阿姨不会放过你的 干掉他们
拘束 剥夺目标的自由
无效
江夜 好好集中精神 语言没有力道
不知痛苦的活死人 是不可能战胜我的
不用理他 江夜 这是暗示
你好像还很有精神 表情很不错啊
你说什么
可爱的蝴蝶 被针钉住 变成标本吧
倭
最后一击了
住手
笨蛋 草灯你做过头了
你很痛吧 被咖啡泼到的时候不是大叫好烫吗
你是有感觉的
倭
江夜 不能被吓住
这种程度我一点都不痛
倭 难道你
不痛的
让我看看 把名字让我看看
消失了 为什么 什么时候开始的
为什么 为什么 倭
为什么
没什么大不了的
为什么 为什么就我一个
与其成为你的累赘我还是死了的好
就到这 结束 结束了
立夏 如果不解决她们的话
这样就行了
不必一定要死 就到这
这种时候 如果是清明的话
你是听我的还是不听我的 你说
你们 放弃战斗吗
放弃
选择放弃 作为战斗机就意味着死亡 可以吗
可以
这样的话就没你们的事了 结束了
结束了
已经不能在和江夜在一起了
不只是我 所有的一切都结束就好了
即使名字消失了 再不是ZERO了 我还是喜欢你
能和我一起去死吗
好的 如果这是江夜所希望的
倭哭泣的表情 第一次看到
我一直都在想着死去 活着 总觉得很麻烦
但如果和倭在一起 就能安心去死了
我喜欢活着的江夜 活着的 温暖的
会哭会笑的江夜
但是活着却不能在一起的话
倭 你是我的牺牲者
你是我的命运 真的好高兴啊
我相比这个毫无价值的自己 我更爱倭
江夜 怎么样了 一定是赢了吧
老师
嗯
ZERO死了
什么
再见了
等等 江夜 我现在
江夜
我会一直守护着你
重生吧
江夜 你在发抖
因为是第一次背叛渚老师
今后也请多关照了 江夜
嗯 请多关照 倭
在今夜死去也是在今夜重生
江夜 你说什么呢 不明白
那就是战斗机和牺牲者
分开的话就无法存活
那你和清明也是吗
也一样 我只有和清明在一起
而清明并不会这样的
清明 难道草灯对于哥哥来说仅仅是一个工具吗
横滨 今天也在这个城市
男孩与女孩相遇
然后分离
青柳君 终于到了和你做一个了结的时候了
我很难办啊 你这么突然
谁会向你做爱的表白
青柳立夏 这是决斗
第11话
WARLESS
胜利者将得到唯子的耳朵
喂喂