清明 以前和我说话的只有哥哥一个人
立夏 早安
唯子 早安 今天也好漂亮啊
但是现在
弥生 早安
早安
喜欢唯子 喜欢东云老师 喜欢弥生 他们也一样
昨晚的电视看了吗
看了 看了
也喜欢他们
好有意思哦
喂 去玩躲避球吧
我也去
快点快点
见谁都觉得会喜欢对方
清明 难道说 人生是不可以随便丢弃的
立夏
今天去弥生的家里吗
昨天在秋叶原买了许多游戏
去嘛去嘛
但是
你真不能来就算了 这样就只剩我和唯子两个人咯
我去
真的吗 太好了 是吧弥生
居然会有人叫我去他家 我不想遗忘啊 今天的事情
[僵尸出现了...]
[战士 杀呀呀呀呀呀呀呀呀呀]
不行不行 这种怪物打不过的啦
久等了
哇 有蛋糕 好好吃的样子
唯子喜欢吃草莓吧
最喜欢了 这是武岛屋的蛋糕吧
喂 这个我重新开始了
行 你随便吧
唯子知道的好清楚呢
这是
太像了
青柳同学不快点来的话 全都要被唯子吃掉了哦
讨厌 真失礼
弥生 这是什么
碰头的地方 网络游戏上的
哥哥确实也在玩网络游戏
[WORLD98，北074，A-11层，0点5分]
在那里 一定有人等在那里
这怎么回事 草灯那个家伙
就是这个了
请输入名字
名字 就用立夏好了
此名字已经被注册 请改用别的名字
哦 那么就青柳
这个也不行吗
立夏 开饭了 快点来吃
我在学习 过会再来吃
对不起 妈妈 这也是为了清明
为了立夏 特地做了那么多他喜欢吃的
此名字已经被注册 请改用别的名字
这些名字就这么常见吗
立夏真正的名字是LoveLess 无爱者
您是真的LoveLess吗
这问题是怎么回事 感觉很不好啊
不对 不是立夏 那个孩子不是立夏
开始了
我才不找草灯呐
好奇怪啊
又是青柳立夏吗
不管打多少次都接不通
什么 原来如此
小草 你被甩了
喂
草灯君
律老师 有什么事吗
喂喂 好像已经把渚老师的ZERO给解决掉了吧
我可是在等你给我的报告哦
立夏发现了ZERO的弱点 仅此而已
立夏 是谁呢
你在装什么傻 借学生之手 想把立夏拐走的不正是你吗
怎么一回事啊
说起来 有送来奇怪的便条啊 有何企图
便条 那个啊 不太清楚
我不过就是把学生们借给了她而已
草灯君 我只对你一个人有兴趣
有急事 先挂了
草灯君 草
小草 到明早还没搞定的话可就糟了啊
清明的事情只有我一个人能去查 我一个人
太好了 A-11
在这一层 好像什么都没有
怎么这样 为什么
时间也没错 好奇怪啊
欢迎你 LoveLess
我等你很久了 LoveLess
这里 难道是游戏里面
不用担心
你究竟是谁
七月的成员吗
时候到了 分晓没落与光荣 败北和胜利的时候
在说什么 是你杀了清明吗
LoveLess 必须前进的时候就不能再回头 来吧 前进吧
我现在就想知道 现在马上
在我 在我消失之前
LoveLess LoveLess 喂喂
清明
立夏
我在等你
清明 清明
你没事吧立夏 脸色好难看啊
青柳同学 从早上一直睡到现在 老师的课就那么无聊吗
对不起 老师 我
等等 青柳同学 你怎么了
哦 你醒啦
胜子医生 我
压力很大 而且还睡眠不足
是吗 我一坐下就不行了 在学校也是一直在睡觉
怎么会变成这样
不要紧的 继续睡吧
头好疼
必须回去继续游戏了 还有很多事要问个明白呐
医生 我回去了
医生 医生
医生
医生 怎么了 胜子医生
好奇怪 到底怎么回事
对不起 对不起 立夏
妈妈 妈妈 妈妈
不要过来 你个家伙 你不是立夏
妈妈 妈妈
妈妈 我 我
弥生 这到底是谁干的
你忍一下 我马上就想办法救你下来
不要管我了 先去看看唯子
唯子
快点 到学校去
弥生 弥生 振作点 弥生
弥生
为什么 会发生这种事情
老师
老师 老师 振作点 老师
青柳同学 我不是个好老师
连自己的学生都不能保护
老师 老师 不要死啊 老师
唯子 唯子
唯子
唯子 唯子 唯子
立夏
太好了 唯子 你没事吧 到底发生了什么
我很高兴
一直想为立夏做些什么
所以 很高兴
为了立夏叫我死也行
为了我
你在说什么 什么死啊 你不能死啊
唯子 唯子
骗人的吧 睁开眼睛
唯子 唯子 唯子 唯子
为什么 为什么会这样 为什么
谁来帮帮我 帮帮我 草灯
怎么回事 唯子呢
草灯
对不起 这是命令
命令 怎么回事 这些全都是你干的吗
你把大家都 放开我
立夏 这不过是梦
梦
是的 是梦
梦里的你死去的话 真正的立夏就会觉醒
就像你所期望的那样
我不要 我还不想死
好不容易 好不容易 喜欢上了大家
所以我还不能死
没用的
草灯
是命运
住手 草灯
在你出生以前就已经决定好了
怎么这样
就像你真正的名字是LoveLess一样
不要叫我 不要叫我LoveLess
我叫立夏 青柳立夏
我的命运由我自己决定
立夏 很不错的语言哦
清明
刚才的到底是什么
胜子医生
哎呀不行 连我都睡着了 啊 有什么事
没有 我回去了
下周再见了
又这个样子 坏了吗
妈妈
弥生 怎么了
这是你问我借的漫画
哇 你特地送来给我啊 谢谢 上去玩吗
真的可以吗 唯子
对了 今天吃火锅 买些萝卜回去吧
立夏
太好了 手机一直接不通 我很担心呐
怎么了
没什么
是梦啊 这是梦
我知道的
那不是一般的梦
是你的未来 你的命运
草灯 如果 清明活过来命令你杀了我的话
那时候 你会怎么办
清明已经死了
所以我才问你如果 如果清明这么命令你
回答我 草灯 你会杀了我吧
也许吧
果然
干什么 放开我
不是的 你听我说
我不想听什么借口
如果真的到了那个时候
我会在杀你之前先行死去
草灯
没有立夏的人生 对我来说
你个笨蛋
我很期待呢 立夏
是你求生意识胜利还是命运的胜利
那个时候 似乎有什么开始了