侦探小队KZ事件簿
我是立花彩
没想到与四位个性鲜明的男生相遇
让我的人生发生了翻天覆地的变化
这是我们「侦探小队KZ」
解决有点刺激的案件的故事
是「足球小队KZ」耶
真帅
危险
你搞毛啊 若武
因为新买了山地车所以想试验一下刹车吧
混蛋
是「足球小队KZ」耶
我们走吧
注意会动的邮箱
邮箱是在说我?
我知道消失的自行车在哪 其一
你才邮箱
你真可爱啊
能告诉我你的名字吗
黒木你又去跟女生搭讪
搭讪? 又?
去晚了又要被教练骂哦
这就是那个「足球小队KZ」?
「KZ」好帅啊
要是能成为朋友就好了
我在学校里没有一个朋友
因为我跟班里的同学话不投机
虽然毫无兴趣 但也应该偶尔交流一下才行
聊天的话
还是补习班那边的比较合适…才对
虽然应该是那样才对
我也没跟补习班上的同学说过话
结果就是我现在一个朋友都没有
立花
过来一下
立花 你加入特别班吧
特别班?
之前的考试 你的数学成绩太差了
连成绩最差班级的平均分都不到
好在你的国语成绩很出色
在整个补习班里也是顶尖的
像立花这样偏科比较严重的学生集中起来
让擅长的科目更上一层
并克服不擅长科目的班级
就是特别班
之后你就不止要继续在B班听课
还要去特别班听课
是
这里就是特别班的教室
我参加的补习班 有一只足球小队
队名叫「KZ」
队伍成员 运动能力自不用多说
成绩也都是顶尖的学生
所以「KZ」的所有成员都非常受欢迎
虽然我也有想过和他们交个朋友…
注意会动的邮箱
而我对「KZ」的憧憬
就在刚才彻底破碎了
偏偏今后还不得不跟他们一起听课…
太糟了
这是今天起加入特别班的立花彩同学
国语成绩出类拔群哦
上杉 黒木 小冢 还有若武
要好好相处哦
好了 立花
你可以回B班了
特别班的课从明天开始 明白了吗
是
立花
招呼都不打吗
你是新来的
要恭敬地跟我们打个招呼才行啊
居然还敢逞强
好啊 那就来一个的震惊全场的招呼
我是立花彩
上杉君 小冢君 黒木君
还有区分不了人类和邮箱
又爱逞强的若武君
请多关照
喂 立花
若武 你输了
真是精彩的招呼
不愧是国语达人 但是…
我觉得若武他与其说是爱逞强
更应该算是爱出风头吧
那我觉得他应该是任性吧
我觉得应该是外强中干吧
无论若武说要做什么事 都觉得不会是好事
若武在怂恿别人这点上可是名人
我就是爱逞强爱出风头又任性又外强中干
还真是抱歉了呢
喂 若武…
急性子也是他的缺点之一啊
虽然他的缺点就像山一样多
我还特意叮嘱他不要对你太过分呢
少骗人了 就算打死你你也说不出来这种话
彼此彼此
去跟若武君道歉吧
道歉? 为什么
他不是非常生气嘛
不道歉的话 以后不会尴尬吗
没事的
我们几个都喜欢若武
喜欢?
喜欢的心意是可以感受得到的
所以若武一定也是明白的
只是他现在在气头上而已
但是只要冷静下来就会变回原样了
下次见面的时候这些事就过去了
我们几个一直是这样
所以你不用担心
一直以来 我与人接触都非常非常在意
为了不让自己显得特殊
为了能和大家友好相处
但是真正重要的
也许不是跟大家如何友好相处
而是要喜欢上才对
只要喜欢上别人 一定就能成为朋友
但是要怎么样才能喜欢上别人呢
好了 今天就到这吧
立花 在吗
立花彩
若武君真帅
若武君
为什么来找她
跟我来
等等
讨厌 这岂不是很显眼吗
我想让你帮我写一份告示
告示?
我的山地车被偷了
这就是后来的「侦探小队KZ」成员的邂逅
也是我们遇到的第一个案件