侦探小队KZ事件簿
我是立花彩
没想到与四位个性鲜明的男生相遇
让我的人生发生了翻天覆地的变化
这是我们「侦探小队KZ」
解决有点刺激的案件的故事
独自从学校回家的路上
发生了最糟糕的邂逅
没想到会与那些男生们在补习班再次相遇
这是今天起加入特别班的立花彩同学
国语成绩出类拔群哦
上杉 黒木 小冢 还有若武
要好好相处哦
不过 那位若武君委托了我一件不得了的事
我想让你帮我写一份告示
告示?
没错 我的山地车被偷了
我知道消失的自行车在哪 其二
被偷了？
什么时候 在哪被偷的
现在 就在那里
咦 我记得这里禁止骑车上课
你是国语达人吧
快帮我写一份告示
火大 又在逞强了
为什么 这和我有什么关系
因为你是我们的同伴…
抱歉
你回去吧 很抱歉
那么 明天见
好啊
或许人就是这样渐渐失去朋友的
可能我曾经也遇到过同样的情况
在不知不觉间 我不断重复着这样的过程
变成如今的孤身一人
若武君认为我是他的同伴
至今从未有人对我说过这些
你想写告示了吗
若武在怂恿别人这点上可是名人
中计了
但是若武君认同我的实力 将我当成同伴
要写什么样的告示
我想想 告诉犯人
马上反省并返还我的山地车就好
要是不还就会尝到苦头
你真的要写这些话吗
详细的遣词用句和描述交给你
应该没什么用吧
犯人不会因为告示就把车还你的
好不容易父母才帮我买了山地车 昨天刚送到
我一定要找到它
你要去哪
事件现场
还没来吗
动作好慢啊
就是
若武 你的自行车呢
就在这 我用锁和链子牢牢锁住了
车不能停在这种地方
好的 对不起
链条的外层橡胶是黄色吧
你怎么知道的
犯人没打开锁 就把链条弄断了
这里有链条的外层橡胶碎片
找到了
你看
太过分了
一般人可不能把链条弄断成这样
是怎么样的人…
不论是谁 我一定要抓到
要凭这点线索很难找到犯人
你就放弃挣扎 去报案吧
车应该上过保险 你就能买新车了
不行 要是让父母知道我骑车来上补习班
他们就不会给我买新车了
顺带还会无限期地停了我的零花钱
那倒是个重大问题
总之我要找到犯人
你就自己随便去找吧
不 我一个人是找不到的
刚才我没能注意到的链条情况
是上杉发现的
人称算数的天才「数学的上杉」
我需要你的分析能力
黒木的人际关系也是很必要
「社理」的小冢 社会和理科谁都比不上你
把那份力量借给我吧
擅长国语的立花 拜托你写给犯人的告示
一定要抓到偷走我山地车的犯人 把车夺回来
各位 帮帮我吧
拿你没办法
果然若武是怂恿别人的名人
我也成为大家的同伴了吗
好 立刻来开搜查会议吧
「波动的若武」这形容一点都没错
「波动的若武」
若武来了劲头我们就对付不了了
成绩和状态也是时好时坏
别啰嗦 开始搜查会议
现在开会吗
要是弄得太晚 家里可能会打补习班的电话
说得对 那就定在明天
授课开始前在特别班的教室集合
OK
立花 天已经很晚了 我送你回家吧
咦
「立花 天已经很晚了 我送你回家吧」
咦 这话什么意思
走吧
我们先走一步
等一下 黒木君
你那是什么表情
我能自己回家
回去晚了你家人也会担心
立花还真不可爱
咦
我都说要送你 接受我的好意不就行了
要是你怎么都不愿意让我送 那就算了
做决定吧
如果黒木君不介意的话就送送我吧
好 我送你回家
跟我来
这是我一直梦想的事情
被非常可靠 帅气 聪明 充满自信
出色的恋人守护着
我的恋人难道就是黒木君
差不多了吧
不 不是的
不是吗
从地图上来看 立花家就在这附近吧
没错 我家在这附近
这样啊 再见
咦
等 等一下 这时候…
「今天我很开心」啊
「晚安 祝你做个好梦」啊
好想听他说几句这样的话
把梦想和现实搞混了
非常感谢你
晚安
来了
是我
太晚了吧
妈妈
妈妈好担心你呢
听说补习班附近的便利店被抢劫了
抢劫
犯人用刀具威胁店员 抢走钱
然后驾车逃跑了
据说犯人还没抓到
所以妈妈等你的时候都担心死了