侦探小队KZ事件簿
我是立花彩
没想到与四位个性鲜明的男生相遇
让我的人生产生了翻天覆地的变化
这就是我们「侦探小队KZ」
解决有点刺激的案件的故事
若武君锁在补习班后门的山地车被人偷走了
我们约好要齐心合力一起抓住小偷找回山地车
让黒木君送我回家之后 妈妈非常地生气
我担心死你了
听说补习班附近的便利店被抢劫了
抢劫
其三
你好 请稍等
是找你的 彩
若武是谁
是补习特别班的同学
我回房间说
喂
你听说抢劫的事了吗
听说了 说是在补习班的附近
也许偷走我自行车的人就是那个强盗
什么
从便利店逃走的强盗
使出了火场的蛮力弄断链条
然后骑着自行车逃走了
是这样吗
我接下来要联系其他人 那就明天见
好 明天见
强盗
啊 哥哥
那个 今天我朋友锁在补习班后门的自行车被强盗偷走了
而且还是强行把链条拉断骑着逃走了
如果我是强盗的话 就会找没有上链条的自行车
那附近的停车场里 这样的自行车到处都是
也是
别光凭想象信口开河啊
这会让你失去信誉的
说的没错 谢谢你告诉我
是裕树回来了
是的
彩 不能去妨碍裕树学习哦
我知道
成绩优秀 运动万能长得又帅
哥哥是妈妈引以为傲的儿子
另外 直率又可爱的妹妹奈子也深得妈妈喜爱
不过 我也算是找到同伴了吧
就算我不在 也希望他们能想到我
第二天 黑木君突然来召集我们
难道说这就是…
可恶
我的山地车还是新的啊
这是我从几个认识的人中得到的情报
我和他们说好 有什么情况就告诉我
然后其中的一个人就发消息给了我
黑木有点不可思议
可以算是与人社交的专家了
在各种地方都有朋友
话说 上杉 小塚
怎么样 你们明白些什么了吗
调查已经结束了 我们的想法是
犯人是住在新田町有一辆绿色进口车的人
你们怎么会知道这些
我们从自行车的裂痕里发现了这个
调查的结果 知道了这是喷涂在进口车上的一种涂料
不愧是社理的小塚
只要关于社会和理科的问题就无人能及
为什么自行车上会沾有这种涂料
这是因为他们相互碰撞了
绿色的车撞到了若武停在补习班后门的自行车
然而他们没时间停下
直接强行开走 拉断了链条
我想恐怕是自行车卡在了保险杠的下面
就这样直接被拖走了
犯人果然是抢劫便利店的强盗
这个可能性非常高
如果他们优先逃走的话
他们会到一个掩人耳目的地方
使用工具把自行车拆下来
然后扔在了这里
那么犯人的家在新田町的根据呢
是泥土
我调查了一下沾在轮胎上的泥土
知道了这是在街道北部的新田町附近的泥土
那犯人掩人耳目拆自行车的地方呢
自家的车库
答对了
从这些线索中可以推断出的是
犯人是住在新田町 有一辆绿色进口车的人
好厉害 居然连这些都已经查到了
我们赶紧去打探吧
要找出这个把绿色进口车的人
对方恐怕是强盗 我们还是先报警比较好吧
都说了不能报警
要是报警的话 就会让父母知道我骑车来补习班
那我就连零花钱都没有了
这种事
我们都调查到这里 已经能锁定犯人了
最后的风头都让警察抢走了不觉得不甘心吗
就我们几个上吧
这很危险啊
不管怎样自行车失窃这事早晚会被父母知道
能开车的说明犯人是个成年人
没错 是成年人
难道成年人就可以做这种事了吗
你们不觉得成年人把孩子的东西弄得惨不忍睹
还装作不知道 这是不能原谅的吗
这种成年人有必要教训一下 不是吗
我会帮你的
只要知道涂料的成分表 就能锁定车辆的种类了
OK 我来想办法
立花 你不愿意吗
为什么啊
若武 她太可怜了
因为立花是女孩子 不方便和我们一起行动啊
立花想怎么做是立花的自由啊
所以我才讨厌女孩子啊
笨蛋
干嘛啊
若武君 不 我不会再称呼你「君」了
若武 若武 若武
我讨厌若武
我希望大家对我说
「我们一起行动吧 我们会保护你的」
「因为我们是同伴啊」
我知道 这都是我任性的说辞
就算我退出 大家也会做得很好
就算我不在
立花
虽然黑木弄到了涂料的成分表
但我们看不懂啊
拜托你了
国语专家的你也许能看明白
我不会勉强别人做她做不到的事
但这是你的领域
我想和立花一起行动
那个让我看看
没错 我做不到的事交给大家就行了
我只要做我力所能及的事就可以了
这是德语
德语
这并不是国语啊