偵探小隊KZ事件簿
我是立花彩
沒想到與四位個性鮮明的男生相遇
讓我的人生產生了翻天覆地的變化
這就是我們「偵探小隊KZ」
解決有點刺激的案件的故事
若武的山地車找到了
雖然若武說要靠我們幾個去抓住犯人
但我無論如何都無法贊同
我覺得大家已經無法再成為同伴了
雖然黑木弄到了塗料的成分錶
但我們看不懂啊
拜託你了
如果是國語專家的你的話一定能有辦法的吧
我堅持己所不欲勿施於人的觀念
但是這是你能解決的事
我想和立花一起做
我知道消失的自行車在哪其四
我知道消失的自行車在哪
其四
我用借來的德語字典來調查綠色塗料
根据小塚君和上杉君的调查结果
沾在山地車上的塗料是塗在進口車上的
只要看懂成分錶就能知道車輛的種類
就能更接近犯人的真身了
但我沒學過德語翻譯有點困難
餵你還沒弄好嗎
你閉嘴
立花她也很努力地在翻譯啊
你若是等不了就出去
我性子比較急躁不好意思
沒關係
要加油翻譯啊
好
已經知道了嗎？
是的我查到了
數日後
關於山地被盜案件
我們來整理一下手中已明確的線索
這是什麼
這是我用來記錄事件的筆記本
為了不忘記我想還是記錄一下比較好
不錯啊
記錄是國語的專業領域就交給立花吧
那麼報告就拜託各位了
從塗料的種類來看
車是德國拜耳1990年製造的穆勒
顏色為深綠
新田町26番5號的家裡有這輛車
家庭成員是一對夫妻和一個念大學的獨生子
今年因為父親調職的關係家裡只有兒子一個人
不會錯的就是他偷了我的山地車
只有這點證據還不能確定他是犯人
那個大學生我已經監視過了
這是他和別人通話時的錄音
真的假的
聽聽看吧
下次就搶劫車站另一邊的商店吧
沒事的這次我會事先計劃好逃跑路線的
之前的那輛自行車還真是夠嗆
沒錯定在下週五
在此之前我會把車修好回來的
我知道我也不想因為玩玩這種小遊戲而被警察抓
就是他證據已經夠充分了吧
那該怎麼辦
已經決定報警了
不行
我們要用這些證據去威脅犯人讓他賠償自行車
若武你到底在說什麼啊
犯人他還打算繼續搶劫啊
這種時候你怎麼還只想著自己
那麼星期五我們埋伏在那裡
抓住他們然後送到警察局
我們一定會上頭條的
這太危險了對方肯定拿著凶器啊
把這個電話錄音和寫著犯人地址的便條送到警察局
只有這樣了
那我們不就白費力氣了嗎
不被任何人知道自行車也拿不回來
哪有這種事啊
在這個世道這種事也有啊
偶爾偷偷行善積德也不錯啊
若武偷偷做好事這很厲害啊
這是本世紀最大的事件
隨便你們怎麼說啦混蛋
證據我明天早上會送去警察局
太好了這樣事情就解決了
若武的話也許會一個人去
新田町26-5
你說你有證據
沒錯你就是那個搶劫便利店犯人的證據
這輛車的塗料沾在了我的自行車上
而且你和同夥通話時的聲音也被我錄下來了
混蛋
若武
我會踢足球真是太好了
放開我你們這群臭小鬼
你好我要報警這裡是新田町26番5號
搶劫事件的犯人…
太好了犯人的同夥就在剛才全數落網
這都是我們的功勞
也許還會被警察表彰
要是我們沒去還不知道會怎樣呢
大家都覺得若武肯定會去找犯人
有若武這樣的朋友還真累
多虧了彩我們才能得救
彩？
沒錯立花彩彩
只有媽媽才會叫我彩啊
叫彩的或者叫彩子的女孩子大多都會這樣叫
但是不錯啊彩
好彩和大家都聽我說
這次的事件給我們留下了不少教訓
能察覺到自己意想不到的能力也是其中一點
那麼我們成立一個偵探事務所吧
偵探事務所？
沒錯名字我也決定好了
叫KZ
這不是我們足球隊的隊名嗎
但是這個名字很容易記啊
偵探小隊KZ
不錯
也許會很有趣
賺了錢我就能買新的自行車了
什麼
有若武這樣的朋友真心累啊
我生平第一次有了夥伴
和這些夥伴在一起每天一定會過的很刺激
我們的事務所下次會遇到怎樣的事件呢
下回我們遇到的事件是
雞蛋漢堡事件
隱藏在雞蛋漢堡中的謎團
和新認識的砂原君有什麼關聯呢？
偵探小隊KZ事件簿
下一集我知道雞蛋漢堡在哪
盡請期待