侦探小队KZ事件簿
我是立花彩
没想到与四位个性鲜明的男生相遇
让我的人生产生了翻天覆地的变化
这就是我们「侦探小队KZ」
解决有点刺激的案件的故事
若武的自行车被盗事件
居然与便利店抢劫案有关
真让人吃惊
因此而心情大好的若武提议
我们成立了「侦探小队KZ」
但是
马上就要中考了
我要努力学习 学习 学习
所以侦探小队处于开门停业状态
然后 狂风暴雨般的中考结束了
黑木君 上杉君和小塚君
轻松考上了第一志愿私立重点中学
我考上了第三志愿的私立中学
而且正好达到分数线
你问若武怎么样了？
若武他落榜了
私立中学全部落榜 所以去了公立中学
以若武的实力
应该能和黑木君他们一样能考上第一志愿的
但是 状态好和状态差的时候相差太大
人称「波动若武」
不过他没就此消沉就好
我知道鸡蛋汉堡在哪
其一
虽然中学生活才刚开始不久
侦探小队的队员们却仍没相互联络
妈妈决定在暑期讲座开始之前
不用去补习班也行
因为浪费钱
我没有智能机不能发短信
打电话我又会紧张
大家都还好吗？
若武我姑且还有点担心
彩 你动作快点
奈子和裕树已经去上学了
我知道了
妈妈还真啰嗦啊
早上好
而且也不能总替若武担心
我的中学生活也开始了
早上好
即使上了中学 我还是无法融入到班级里
菜穗你的发型好漂亮
而且好香啊
是吗？
我换了新的洗发水
真的 是什么牌子的？
告诉我嘛
我也想成为菜穗那样的好女人
我无法走进那个圈子
也不想走进那个圈子
刚才说的大家都明白了吧
那接下来请打开课本第17页
让我感到忧心忡忡的还有一个原因
你说你们班上有个叫砂原翔的同学？
绝对不要和他走太近哦
为什么啊
听说他是个不良少年
不良少年？！
听说他还进过警察局
什么
就算你让我别跟他走太近
可他就坐在我邻桌啊
砂原 上课时别睡觉
对不起
绝对不能和他扯上关系
那个 因为老师们要参加研修
所以周一的上课时间有变动
没人肯听我说
那个
究其原因 我被指定为室长
听说入学成绩好的同学才能成为室长
如此一来 我更加被孤立了
那个
你们几个吵死了
给我安静点 明白了没？
室长 你继续开会吧
嗯 好 好的
那个 因为老师们要参加研修
所以周一的上课时间有变动
多亏了砂原 班会才能顺利结束
砂原他为了我发火了
明明班上没人会替我说话
只有砂原他替我解了围
因为他是不良 所以大家都避之不及
也许他并不是那么坏的人
是KZ啊
KZ足球队来了
中学部的来操场练习了
这次又是稳赢的节奏啊
彩
黑木君
说起来 你是这所中学的啊
这身制服很适合你哦
嗯 谢谢
哦 又是黑木啊
让我们见识下老司机的本事啊
立花
上杉君
正好碰见你
明天星期六 若武让我们到他家集合
是吗 那就
那就明天见
再见
我现在超显眼啊
你原来认识KZ队的人啊 了不起哦
我又被盯上了
但这已经无所谓了
侦探小队KZ集合
我又能和大家一起了
这里就是若武的家？
这是颗什么树啊？
这是橄榄树哦
原产地在地中海的周围
传说公元前3000年左右在希腊已被广泛栽种
真不愧是社会和理科的天才
社理的小塚
好久不见了彩 你还好吗？
嗯 小塚君也好久不见了
若武他人呢？
这个嘛…
他从昨天开始就卧床不起
什么？
为什么啊
因为失恋了呗
失恋了？
话说他有女朋友？
虽然他失恋了很可怜
看来若武他充分享受着中学生活
这我就放心了 但是
感觉心里有点爽这是为什么呢
总之 我们先进去吧
好的
进入中学后 侦探小队KZ第一个事件
以若武卧床不起为契机
拉开了帷幕