偵探小隊KZ事件簿
我是立花彩
沒想到與四位個性鮮明的男生相遇
讓我的人生產生了翻天覆地的變化
這就是我們「偵探小隊KZ」
解決有點刺激的案件的故事
成了中學生後
因為很久和KZ的成員們見面了
所以我高高興興地前往若武家
他從昨天開始就臥床不起
為什麼?
因為失戀了所以一蹶不振
我知道雞蛋漢堡在哪
其二
不對
順序不對
什麼順序不對？
不是因為被甩了才臥床不起
是因為臥床不起才被甩了
結果還不是一樣
完全不一樣
頂著這張臉還怎麼去約會啊
你的臉怎麼成這樣了
昨天早上我照鏡子的時候就成這樣了
然後我打電話跟她說周末我沒法約會了
她連理由都不問直接就說「再見」
再見
醫生的診斷結果呢？
說是過敏了可惡
過敏可是很可怕的哦
還有瞬間引起休克而導致死亡的病例啊
是這樣嗎？
是啊
所以一旦引起了過敏症狀
就要迅速查明原因
今後要避免再次引起過敏
絕對禁止接觸
我知道了啦
我不太能吃豬肉
豬肉？
我把我吃過的東西都回憶了一遍
我沒吃過豬肉
我有小心避免
我們來查明真相吧
彩你做下記錄吧
好的
哦還是本新的筆記本啊
真是乾勁十足呢
也沒你們說的這麼誇張啦
才不是這樣呢
我現在幹勁十足著呢
作為記錄擔當
我要好好地做好本分工作
這才是被當作同伴被認同被接受的人該做的事
那麼先告訴我你都吃過什麼吧
我們把若武吃過的東西
一個一個的驗證下來
順帶一提
若武的父親是名律師
因為工作調動去了紐約
所以現在照顧若武飲食起居的
是一個叫島崎小姐的保姆
島崎小姐是不會做含有豬肉的料理的
也就是說剩下的可能性就是
雞蛋漢堡
你是在補習班結束後在熟食店買來吃的吧
我肚子餓了沒辦法啊
也就是說裡面摻雜著豬肉你沒吃出來
但是牌子上寫的是100%牛肉做的啊
但結果若武你還是引起了過敏症狀
也就是說那裡面摻雜著豬肉
問題就是把摻雜著豬肉的牛肉漢堡
當成100%純牛肉漢堡來賣
我們來查明責任所在吧
好搜查開始
就名為雞蛋漢堡事件吧
為被甩報仇
我知道了謝謝
若武買漢堡肉吃的那家熟食店
他們的牛肉漢堡是從冷凍食品加工廠進貨的
能摻雜豬肉的也只有那家工廠吧
一般來說為了防止不同的食品相互摻雜
會分為不同的生產線來生產
也就是說不可能相互摻雜的？
說是不可能
但實際上還是摻雜進去了
我就是證據
黑木你快去調查這個工廠
我已經查過了
是砂原肉製品株式會社
黑木君好厲害啊
不愧是與人社交的專家
砂原不會就是那個砂原吧
你說中了
a原
彩
我的同班同學裡有個叫砂原的
a原... Sho？
就是他
他的父親就是砂原肉製品株式會社的社長
砂原翔本人到去年為止
都是我們KZ足球隊的成員
去年為止？
彩
不要和砂原扯上關係
他是個不良少年
是一個危險的傢伙
說得沒錯
但但是
我覺得他不像是個壞人
他去年把年長自己好幾歲的大人打進了醫院
進了警察局
受他的牽連
我們足球隊也被取消了好幾場比賽資格
最後砂原他足球隊也好補習班也好都不來參加了
聽好了你絕對不要接近他
但是
之前他替我解了圍也是事實
你少插手我的私事
餵你到是聽我勸啊
你少管我
若武你明明都約了別人去約會了
還來插手我的事
真是不知所謂
我約的女生又不是砂原那樣的不良少女
別拿我和他比
我也不想拿來和她比
別拿我的同學和那種連理由都不聽
就甩了男人的輕率女人一起說事
幹嘛你吃醋啊
你胡說什麼啊
你們兩個
熱血過頭了
我回家了
我再也不會來了
什麼偵探小隊我不干了
絕對不干了笨蛋
從那以後
過了好幾天大家都沒來聯絡我
今天的班會到此為止
等一下
武田同學？
你班會主持的太爛了我聽不懂
那我該怎麼主持你提個意見吧
我覺得讓大家都來討論一下會比較好
我會想想的
菜穗
我現在腦子裡都是這件事
偵探小隊明明是我很重要的歸所
然而我卻失去了它
橘
你說得好
說得武田無法反駁
你怎麼了？
那個這個
我有個朋友因為吃豬肉過敏了
現在臥床不起
過敏症好像會很嚴重啊
讓你朋友多保重啊
謝謝
果然砂原不是個壞人
啊對了
這是我的手機號碼
什麼?
有什麼事就隨時打電話給我
再見