侦探小队KZ事件簿
我是立花彩
没想到与四位个性鲜明的男生相遇
让我的人生产生了翻天覆地的变化
这就是我们「侦探小队KZ」
解决有点刺激的案件的故事
100%纯牛肉汉堡中不知为何混杂着猪肉
根据若武他们的调查
砂原肉制品的一名男司机
把猪肉混杂进牛肉的嫌疑最大
将此事通报警察和保健所详细调查的话
其结果砂原肉制品有可能会破产
砂原在没人来帮我的时候帮了我
就算只是绵薄之力 我多少也想帮助砂原
这次的事件也好 破产也好
我想砂原多少会受打击
至少我想事前告知他
等很久了吗？
我知道鸡蛋汉堡在哪
其四
你有什么话和我说？
是关于砂原肉制品的事
我必须告诉砂原他并不愿知道的事
但这是我最大限度能为他做到的事
我之前有告诉过你
我有个朋友因为猪肉过敏而卧床不起吧
他吃的汉堡就是砂原肉制品生产的
究其原因…
我把猪肉过敏症和汉堡的调查结果都告诉了砂原
再见 明天见 拜拜
嘎吱作响的秋千就像砂原的心
你知道我之前被警察拘留的事吗？
知道
我揍的就是这个男司机
他以前就总是动不动就偷懒和发牢骚
是个人渣
但父亲却没有抛弃他 让他留下继续工作
但是他把自己无趣的人生都归咎于这份工作
为了发泄 他把父亲的车轮胎戳爆了
而现场正好被我目击到
为了阻止他我和他发生了冲突
我把他甩飞了出去
让他受了伤
原来是这样
即使如此 父亲还是相信他会洗心革面
并没有开除他 把他留在了公司
你爸爸真是个好人
他是我引以为傲的父亲
但却是个烂好人
这样啊 又是他为了泄愤做这种无聊的恶作剧
现在的情况就算是个无聊的恶作剧
将来也会引发重大事故的
人只要一做坏事
在不知不觉间心就会堕落
就算想着只做这一次
只要开始堕落了就会一落千丈
心会堕落吗
你一共有几个朋友啊
…有4个吧
那么加上我就有5个啦
今后要是别人问你有几个朋友
你就要说有5个哦
就这么说定了
我
由我来
没事
能等到明天再联系警察和保健所吗？
可以
是5个人哦 别忘了
再见
请进
翔 你怎么来了
你会到工厂来真是少见啊
我有话对你说
有话说？
是很重要的话
彩 你过来一下 彩
星期天的早上 我被妈妈叫醒了
怎么了妈妈
你看这个
妈妈给我看了新闻
报纸上小篇幅报道了
砂原肉制品生产的汉堡中混杂着异物
砂原的父亲判断自己的产品有损安全性
决定不隐瞒 向警察和保健所自首
明知道这个举动会给公司带来怎样的结果
那个司机会受到相应的处罚吧
这次要真能洗心革面就好了
就算为了砂原和他的父亲
希望他不要再继续堕落下去了
真是的 什么都告诉他了
我们至今为止不是都白忙活了
好啦 冷静点
结果事情不都解决了 没什么问题啊
就是就是
问题在于若武大老师完全没能上头条吧
也就是说问题在于若武的性格吧
没办法啦
还会遇到大事件的啦
到那时还请多多活跃吧
那就恭敬不如从命了
我说
你们赞成增加小队的成员吗？
我们随时欢迎有能力的人
绝对不欢迎扰乱团队合作的人
想要加入我们 必须拥有我们5人不具备的技能
还要具有探究心和正义感
还有坦率和努力也需要的
但性格恶劣和懒惰之人 就算能力再强我们也不欢迎
没问题的
他是个很有勇气又出色的人
早上好
砂原肉制品破产了
然后砂原便失去了踪影
谁也不知道他转校去了哪里
我没给砂原打电话
他肯定想一个人静静吧
就这样事件解决了
砂原
我以你为荣哦
因为砂原是我第五位朋友
永远 永远都是
一个事件才刚完结
下一个事件却又发生了
若武接手的事件虽然不是什么大事件
但却发生了神展开
而且上杉的成绩一落千丈
这到底是怎么了
侦探小队KZ事件簿
我知道后院在哪
敬请期待