什么
没错
侦探小队KZ事件簿
我是立花彩
没想到与四位个性鲜明的男生相遇
让我的人生产生了翻天覆地的变化
这就是我们「侦探小队KZ」
解决有点刺激的案件的故事
最近我开始了慢跑
你看 侦探小队KZ的各位都是男孩子
特别是若武 黑木和上杉
都是补习班足球队的
体能很好
要尽量不拖他们后腿才行
因为我正和他们解决几起事件
虽然下雨和犯困时想偷懒不跑
但我还是坚持下来了
而且我还决定要努力学习 但
果然数学还是不行
我知道后院在哪
其一
果然不行啊
如果能像数学总是拿第一的数学的上杉就好了
这样说可能有点厚脸皮啊
怎么回事
这是之前全国卷的结果
这次是数学排名前50被公示出来了
反正这和我没关系
不是吧
数学居然落榜了
上杉居然
那个数学狂魔上杉？
他总是拿第一的
现在前50里居然没他的名字
什么？
没拿到第一名就算了 居然还掉出了前50
你到底怎么了 上杉
上杉好慢啊
也许是想来也来不了
为什么他会突然掉出了前50啊
没想到上杉居然在数学上失误
确实是啊
但是也只能看做是失误了吧
实际上成绩也下滑了
是啊
反正我决定了
决定了什么？
下次考试就由我来拿下数学第一
什么
什么意思？
是说趁现在就能超越上杉吗
是要在上杉落榜期间替他守住第一名
数学第一我不许落到其他人手里
我占领第一的话
上杉绝对会对我燃起竞争意志
努力学习东山再起的
我很感动
这样激励人的方式超有男子气概
那我也来参加
我们其中一人取得第一就够了
我也想帮他一把
我不会输给你的
我也是
怎么了
上杉
你来的好晚呢
果然
为什么数学成绩会下降这种事当面问不出口呢
要怎么办 怎么办啊
全部都到齐了吧
那就开始吧
开始什么
侦探小队KZ的接到的新事件啊
彩 快记录
好 好的
还好若武及时改变了话题
那么你接到了什么事件呢？
这次的事件
被害人就是我
目击者也是我
那个？
昨天放学后…
我是值日生 负责打扫学校后院
当然我打扫的超干净的
但是今天早上被班主任骂了
说我没去值日
你不是去了吗
我也这么说了
然后班主任就说我在撒谎
然后把我拉到了学校的后院
我明明很认真做好了值日
班主任却不相信我 说我只是随便应付而已
肯定是我做完值日到今天早晨的这段时间里
有人往那里扔了垃圾 肯定是的
事情就是这样
『后院垃圾丢弃事件』搜查开始
后院垃圾丢弃事件…
然后呢
就是这样啊
我们要找出那个扔垃圾的犯人
挽回我的名誉
我要证明我值日没有偷懒
我要回去了
你课不上了吗？
调查和上课我都不干了
你给我等等
上杉
你没事吧
怎么回事 他的运动神经不差的啊
若武
这次的事件我也不参与了
你们几个打算干吗
怎 怎么办啊
大家都不参与的话 感觉若武好可怜
我们只能去帮若武了
真拿他没办法啊
我们来帮你吧
所以我们要尽快找出犯人
虽然我也很担心上杉
因为那个上杉居然成绩下滑
还差点从楼梯上摔下去
这绝对很奇怪
但又不能抛下若武不管
但后院垃圾丢弃事件
又该从哪开始着手调查呢
好困
但我感觉速度稍微上去了
继续下去的话会很有帮助的吧
说起来 若武的中学好像就在这附近
肯定是我做完值日到今天早晨的这段时间里
有人往那里扔了垃圾 肯定是的
后院
后院是在这里吧
什么
『后院垃圾丢弃事件』
没想到我居然会突然目击到了犯人