侦探小队KZ事件簿
我是立花彩
没想到与四位个性鲜明的男生相遇
让我的人生产生了翻天覆地的变化
这就是我们「侦探小队KZ」
解决有点刺激的案件的故事
那个数学天才 数学的上杉成绩下滑
还差点从楼梯上摔下去
他的样子很奇怪
真担心啊
然后 有发生了后院垃圾丢弃事件
被害人是若武
但是上杉和黑木都不参与这次调查
正想着该怎么办
我却突然目击到了这次事件的犯人
我知道后院在哪 其二
TAKANE
我找到犯人了
我觉得是与人社交的专家黑木的话
也许能查到关于TAKANE的线索而打电话给他
但是转到了电话录音
虽然知道黑木他不打算参与事件调查
但是帮个忙总可以吧
不知道黑木有没有听到我的留言
然后 这天放学后
他是足球小队KZ的
好帅
不知道他在等谁
咦 他跑来我学校了吗
彩
能给我5分钟的时间吗
我又成为焦点了
TAKANE是个稍麻烦的人啊
麻烦的人
遛狗不拉牵引绳
在单行道上逆向行走
最可恶的是
从垃圾收集场那里捡易拉罐
再卖给废品回收站
一脸淡定地做着那些违法的事
可不是位好市民呢
像他这样的人
是有可能把垃圾扔到学校里的吧
住在附近的人也对他敬而远之
彩
啊 对不起
我在想着这也许是个大事件
我们的人生 是每天的生活积攒下来的
为了守护这每一天 要解决此类事件
为了我们的美好生活而努力
这是非常重要的
正如你所说
TAKANE将脏水泼到了若武身上
使他名誉受损
也许今后还会发生同样的事
为了守护重要的每一天 必须要做些什么
我们需要些证据
拍下他的犯罪现场如何
拍照
有证据的话 报警也有凭有据
给怀疑若武的老师看的话
也能挽回他的名誉
你说的没错 谢谢你
你差不多该去补习班了吧
要迟到了
你不去吗？
我有点忙
这样啊
你的真心都暴露了 彩
你的脸上写着希望我去
什么
你这个样子很可爱
他 他说我可爱
我作为侦探小队的一员是应当伸出援手的
但我也非常担心上杉
他肯定遇到了什么事
什么事…
我不知道
但他明明很辛苦
所以我放心不下他一个人
我想为他做些什么
黑木 你居然对上杉如此…
男生间的友情真好
还有 上杉他有可能会去找你
他向我打听了你家住址
为什么啊
也许想和谁说说话
但是 他连你都不说…
我们都是男生 相互间有竞争意志
不会向轻易向对方吐露心声
但彩你是女孩子
他也许会向你坦白
那时候希望你能听他说
我知道了
上杉 如果我可以的话
随时都可以来找我
第二天早晨
我和若武 小塚在若武的学校后门集合
听取了黑木的建议
我们打算拍下犯人的犯罪现场
然而
我们目击到了TAKANE将垃圾收集场捡来的易拉罐
卖给废品回收的
小塚 照片拍到了吗
距离有点远 我们再靠近点
而且要恢复我的名誉
还要拍到他往后院扔垃圾的瞬间
他打算去哪里
他居然随便就进去了
这可是邻居家的车库啊
是啊
这大概也是TAKANE的持有房产吧
再不回家换衣服的话 就要迟到了
是啊 虽然疑点有很多
但我们还要上学啊
没办法
要抓住『后院垃圾丢弃事件』证据
还要等到明天
刚才 我好像听到了什么声音
家里好像有什么东西在
而且还在喘气 像是动物
动物？
家里养宠物这没什么奇怪的吧
话虽这样说
但有点毛骨悚然
好啦 我们快走吧
好 好的
你不用送我也行啊
笨蛋 只是我们回家的方向一样而已
我是骑自行车的没问题 再见
再见
你回来的真晚啊 彩
我今天跑得有点远
别让我太担心啊
我还担心你是不是慢跑时出了事故呢
对不起 妈妈
彩 你的朋友来找你了
谁啊
是个叫上杉的男孩子
就在刚才
你没在路上碰到他？
一大早就来会不会有什么重要的事啊
是来找我说话的
但是 也许是看到了我和若武在一起
要是他误会了该怎么办啊