侦探小队KZ事件簿
我是立花彩
没想到与四位个性鲜明的男生相遇
让我的人生产生了翻天覆地的变化
这就是我们「侦探小队KZ」
解决有点刺激的案件的故事
从若武被老师怀疑值日偷懒
而展开的『后院垃圾丢弃事件』
还有不知为什么数学成绩一落千丈的上杉
似乎有什么烦恼
因此没有参与这次的事件调查
而且连黑木都说不参加了
侦探小队KZ都四分五裂了
上杉来找我谈心的时候
正好看到我和若武两人回来
希望他别误会什么就好
其三
我知道后院在哪
要好好解释清楚误会
好好地听上杉倾诉吧
你好
你好 我是立花
是上杉吗
今天早上真抱歉
你来找我 我却不在
没什么
是我突然来找你
我也有预想到这个结果
总觉得他好冷淡
但你要加油啊 彩
你找我有事吗？
没什么大不了的事 算了
就算是这样 也要说来听听
因为我想听你说
不用了 还是算了
再见
我没能完成我的任务
如今的KZ小队只剩下若武 小塚还有我三个人了
彩 你在听吗
啊 对不起 你说什么
我们在说TAKANE家隔壁的空屋
什么 空屋？
是的 我是从学校的朋友那里听来的不会错
TAKANE他擅自使用了邻居家的车库
但是 我从邻居家听到了声音
看来里面有什么人在
没错
这次一定要清楚地拍到
TAKANE扔垃圾的证据
第二天早晨
若武和小塚都好慢啊
啊啊 你们快来啊
早知道问爸爸借台数码相机了
啊啊 他仍完了
我们已经拍到你非法扔垃圾的证据了
我们到警察局走一趟吧
要是不愿意
就跟我去学校说清楚并道歉
我知道了 是我不好
和学校里的谁说好呢？
我的班主任…
你要干嘛
知道厉害了吧 别太小看大人
臭小鬼们
记忆棒已经无法读取了
可恶
这是什么
玻璃碎片和…
有机物
也许是某种生物的一部分
我去调查一下
那个大叔
肯定还有做其他违法的事
我一定要抓住他的狐狸尾巴
我拼命地想着如何将这次的事件解决
果然好帅啊
要去搭讪吗
你好啊彩 我听到你的电话留言了
我知道黑木为了上杉的事焦头烂额
但一点点也好
请你帮助我
小塚他没来吗
也许在调查早晨捡到的东西
这样啊
具体我已经从彩那里听说了
真是 现在不仅要洗刷我的冤屈
还要告诉街坊邻居那个男人是有多不要脸
我可不赞成你去报仇
不要做野蛮的事
你的意思是对方就不野蛮了吗
就算这样 你也不能和他同流合污
这可一点都不酷
真不愧是黑木 太成熟了
我知道了
我会收集TAKANE的情报的
这个你拿回去吧
我要翘课了
你又不上课啊 这不太好吧
虽然很不甘心 那家伙太帅了
立花
上杉
你数学很差吧 这个你拿去吧
谢谢你
现在是上杉成绩下降很辛苦的时候
却还要来担心我
你一定要把数学成绩提高啊
再见
上杉
我要退出侦探小队KZ
为什么？
是因为数学成绩下降了吗
不是的
那为什么
上杉你是KZ小队重要的一员
大家也是这么想的
不要说退出这种话
要抽出时间来参加活动
也许会影响学习…
都说了不是了
我眼睛看不见了
什么
说漏嘴了…
算了
我告诉你 你可别告诉其他人
虽然还能勉强看清景色
但是文字和数字已经不行了
这次考试卷子上的数字几乎什么都没看清
有办法治疗吗
手术成功的几率只有40%
但要是失败 我就会完全失明
所以 我现在正在考虑
再见 晚安 立花
我会替你加油的
如果有什么事 随时都可以来找我
晚安
天使小姐
你好
彩 是我
大事不好了 刚才我也联系了若武和黑木
在TAKANE家门前捡到的东西
分析结果已经出来了
那是蝴蝶翅膀的一部分
而且是有剧毒的
毒…
这蝴蝶并不栖息在这附近 非常少见
那为什么会在这附近出现
前段时间 市立博物馆发生了盗窃时间
就是在那时 这个蝴蝶的标本被偷走了
也就是说
TAKANE和这桩盗窃事件也有关联？
也有这个可能
彩 你不是说了吗
从隔壁的空屋里听到了喘息声
也许这个人中了毒 危及到了生命
时间紧迫
我现在就和若武出发去那里
现在去…
你不用勉强
之后我回来向你报告的 再见