侦探小队KZ事件簿
我是立花彩
没想到与四位个性鲜明的男生相遇
让我的人生产生了翻天覆地的变化
这就是我们「侦探小队KZ」
解决有点刺激的案件的故事
从脱离KZ小队的上杉的口中
我得知了一件难以置信的事实
都说了不是那样了
我眼睛看不见了
手术成功的几率只有40%
万一失败 我或许会完全失明
然后 丢弃在若武中学后院的垃圾
『后院垃圾丢弃事件』也发生了紧急展开
彩 你不是说了吗
从隔壁的空屋里听到了喘息声
也许这个人中了蝶毒 危及到了生命
我跑去了现场
我知道后院在哪
其四
彩 你来了啊
嗯 我来了
黑木呢
事情越来越有趣了
什么意思 解释一下啊
我调查了一下TAKANE的职业
知道了他在车站旁边的保安公司上班
说到这个保安公司在负责哪里的安保工作的话
市立博物馆
就是发生盗窃事件的那个？
没错
也就是说 偷走这个蝴蝶标本的果然是TAKANE
TAKANE就是负责警备员的排班管理
也许直接下手的不是他
但他也脱不了关系
那个大叔连这种事都做
这种蝴蝶在收藏者之间价格炒得很高
或许在找到下家之间暂时藏在车库里吧
然后发生了什么意外
同伙中的一人接触到了剧毒的蝴蝶
不抓紧时间就要出人命了
怎么办啊 要叫救护车吗
快躲起来
被抬上去的是TAKANE的同伙吧
大概是
能解释一下这是怎么回事吗？
我也不太清楚啊
这里不是你的家吧
我被委托管理这里
因为在一定程度上可以自由使用
所以我就把这里当做仓库了
这些东西是这位大森还有刚才被救走的小森的
刚才的标本也是他们的 对吧
是的
听大森说 之前在搬新到的货物的时候
小森突然倒地不起
当时就说带他去看医生
但是本人似乎不太愿意去
我听到的呻吟声原来是这么回事啊
直到今天大森和我哭诉说小森快死了
所以我才叫了救护车
为什么当时不马上送他去医院呢
因为我们怕行迹暴露
其实我们几个是盗窃惯犯
具体情况到警局说吧
你也一起走一趟吧
但是我什么都不知道啊
若武 借一步说话
你们准备干什么
你就看着吧
咦 叔叔
你之前弄坏了我的手机吧
我来找你要赔偿了
警察叔叔也在真是太巧了
就在这把话说清楚吧
你是怎么回事？
因为这个大叔随便往我们学校后院扔垃圾
我们都很头疼啊
因为拍照留下了证据 所以他把我的手机给弄坏了
还看到他把从垃圾收集场捡来的易拉罐
擅自卖给收废品的
看来一时半会还说不清呢
你也来警署说说具体情况吧
中学生需要监护人在场的吧
要叫你的父母来吗？
不用了 叫班主任来就可以了
就这样若武就能洗刷掉冤屈了
是黑木教他的吗？
不 我跟他说的是
现在警察也在场 或许当场就能受理
要求监护人是班主任是他的想法
是的 我是若武和臣
你快看若武那张得意洋洋的脸
如此一来『后院垃圾丢弃事件』也和平解决了
上杉也能在一起就好了
彩
你怎么了
上杉的眼睛出了问题
但手术成功的几率只有40%
如果失败眼睛将会完全失明
能详细告诉我们吗？
原来你听说了啊
你不要怪彩
她非常担心你 当然我们也是
我准备去瑞士的一个世界权威医生那里
接不接受手术 从那里回来后再决定
你准备怎样
虽说他是世界权威 但成功率不会是100%
总是下不了这个决心
说得也是
但我建议你接受手术
你啊 说这种话
万一手术不成功你会有罪恶感
一般这种情况什么都不说才对
如果我是你 一定会接受手术
不尝试的话什么都开始不了
再见
上杉在瑞士的医院接受了手术
他做了一个非常勇敢的决定
若武和黑木为了保住数学上杉的宝座
数学的状元决不让给任何人
正如他们所说 两人相互保持着第一
然后 今天终于
你稍微冷静一下
我怎么能冷静的了
上杉
欢迎回来
手术很成功
我看得非常清楚
太好了
从今天起数学的上杉复活了
这是当然
我们去吃自助餐吧
终于KZ小队人员都到齐了
彩
你在干什么
不管你们了哦
走吧
好
一年一次的情人节
巧克力给谁好呢？
就在这时 已经转学的砂原又出现了
而且还是作为不良集团的一员？！
侦探小队KZ事件簿 下一集
我知道情人节
敬请期待