侦探小队KZ事件簿
我是立花彩
没想到与四位个性鲜明的男生相遇
让我的人生产生了翻天覆地的变化
这就是我们「侦探小队KZ」
解决有点刺激的案件的故事
对女生来说最重要的日子就要到来了
没错 情人节
但我还没决定给谁巧克力
奈子我要把巧克力给小友
妹妹是小学二年级却有了男朋友
而我却没有这种特别的人
但我想把巧克力给我最特别的人
也不能说这是对女生来说的大事件啊
我上的补习班里有一个足球队
队名叫KZ
队员不仅运动超凡 连成绩都是名列前茅
所以积攒了很高的人气
虽然情人节快到了
但是直接将巧克力交个KZ成员是违反规定的
因为会有很多女生送巧克力
不管是收的一方还是对补习班来说都是麻烦
所以一到2月 补习班就会放一个情人节邮箱
写上对方的姓名扔进情人节邮箱
是每年不成文的规定
若武他们足球小队KZ的成员
会受到很多巧克力吧
但是他们对我来都是朋友
朋友…
不知道转学的砂原过得好不好
你一共有几个朋友啊
…有4个吧
那么加上我就有5个啦
今后要是别人问你有几个朋友
你就要说有5个哦
就这么说定了
砂原表面看上去很可怕
他却给予了融不进班级的我很多帮助
在鸡蛋汉堡的事件中 父亲的公司倒闭了
然后他就转学了
他还好吗？
一直没见过他也没给他打过电话
立花 喂 立花
是 是
打起精神来啊
其他人也注意了
最近被不良少年勒索钱财的事时有发生
大家在放学路上都留心一下
好可怕啊
我有听说过
他们想破坏情人节的气氛
不良少年啊 好可怕啊
彩
咦 大家怎么来了
哇 是足球小队KZ的成员们
社理的小塚也在 好棒
我说 那女人是谁
不认识
我又成焦点人物了 好难为情
咦？
彩你走得太快了
别走啊 我们一起回家
没 没事的 我一个人可以回家
你听说了不良少年的事吧
女孩子一个人走夜路很危险的
特别是立花你走的那条路
那可是多发地段
我一个人回家也有点害怕
我们大家一起吧
好 我知道了
我说 把你们女生的心思说给我听听
我怎样才能在情人节拿到更多的巧克力
什么
情人节的话题现在很微妙啊
我想比去年收到更多的巧克力
不是我喜欢的人送的也行
情义巧克力也行
我想收到更多
我说若武 你是认真的吗
没办法啊 男人比起质更注矢量
虽然我没这种想法
矢量是只有方向的量吧
不愧是擅长数学的上杉说的话
彩你也会给我巧克力的吧
什么 比起质跟注重量吧
只是众多巧克力中的一个 我才不想给
一点都不懂浪漫 简直不敢相信
什么嘛 你就给我嘛
你就送我一个嘛
绝对不会送给你
你就给我一个吧
我才不会答应你
给我嘛 给我嘛
打断你们聊天真抱歉
我们大概被跟踪了
什么
别停下
听脚步声大概有10个人
前面也有人影
估计是埋伏在那里的
是那些不良少年吗
有趣 就来干一架吧
等等啊 彩也在场啊
这次应该逃走比较好吧
要逃的话就利用那个十字路口
最好是兵分三路跑
首先 我和小塚快速往左边跑
好
趁他们在追赶我们的时候
黑木你就快点脱身
好
之后上杉带着彩往右跑
注意跑快点不要被追上了
知道了
走吧
你跑得太快了
你要是跑不动了我来背你
什么 这个就…
我不要 不要
我自己能跑
你没事吧
嗯 大家都没事吗
我是上杉 我这边没问题
是吗 好 我知道了
若武 黑木还有小塚他们都没事
第二天
怎么了 大家都板着个脸
有关昨天的事
砂原在那个不良集团里
那家伙到底在做什么啊
骗人 砂原居然在那里…
今后要是别人问你有几个朋友
你就要说有5个哦
就这么说定了