偵探小隊KZ事件簿
我是立花彩
沒想到與四位個性鮮明的男生相遇
讓我的人生產生了翻天覆地的變化
這就是我們「偵探小隊KZ」
解決有點刺激的案件的故事
隨著情人節的臨近
我們女生的腦中只有巧克力色
想要破壞這股氣氛的
是在補習班回家路上襲擊我們的不良少年
雖然拼命地逃脫了
砂原在那個不良集團裡
我知道情人節
其二
砂原那傢伙到底在做什麼啊
這事肯定有內情
我們還是找他問清情況
讓他脫離那個不良集團
好
除我們之外還有很多不良集團的被害者
還有人被打傷
彩快拿出本子記錄
這次的目的是要救出砂原和消滅不良集團
好
上杉和小塚负责整理出他们的罪行
我和黑木負責調查集團裡都有些什麼人
然後彩你就…
你負責和砂原接觸直接套出情報
什麼不管怎麼說也太危險了
沒錯如今砂原或許真的成不良了
彩要是出了事該怎麼辦
彩的話沒問題理由是…
巧克力
說是要給你情人節巧克力的話
不管是什麼男生就算是不良也不會為難她的
男生是這樣單純的生物嗎？
順道一說如果是我瞬間被攻略
…我也未必擋得住
我也是
利用這次機會彩你盡可能多打聽點情報吧
嗯我知道了我會盡力的
而且對方是砂原的話這巧克力我可以給
這這樣啊
但你卻不肯給我巧克力
好好
那我就把砂原的手機號告訴你
不用了我之前就知道他的手機號
什麼你們到底是什麼關係
他應該會高興的吧
絕對沒問題
我覺得這個不錯
這塊巧克力含80%可可成分還附送把小錘子
覺得好帥氣很符合砂原的氣質
你好請給我這個
好的
多謝惠顧
有了這個砂原他會高興的吧
留言卡寫什麼好我非常苦惱
但我一邊想著砂原
一邊拼命地將自己的心意寫了上去
好
你好
誰？說話
我是立花
聽說你回來了？
你還好嗎？好久不見了
那個我想給你情人節的巧克力…
a原
剛才我光聽到你的名字我幾乎快窒息了
接著又聽你說要給我巧克力
我覺得我要上天了
你明白我有多高興嗎？
但是…
咦？
抱歉雖然我很高興但我不能接受
你還是不要接近我的好太危險了
很遺憾你情人節還是和別人過吧
再見
幾天后
你來的好晚
黑木你好拼啊
這是調查服
如果要從不良口中得到消息是要做些準備的
你只是穿著而已吧
好那就快點報告吧
就先從很拼的黑木老師開始吧
他們是新組成的不良集團
不僅恐嚇搶劫還匯款欺詐
厲害啊感覺這事件要鬧大的節奏
但是集團沒有一個領頭人物
那他們是如何統管的
似乎有一個神秘的領導者
他的名字是「幻影X」
「幻影X」
幻影X是通過電話來下達指令的
見過他真面目的只有少數成員
想要調查出幻影X真面目還有待時日
謝謝不愧是黑木
今後還要拜託你
彩你這邊如何？和砂原聯繫上了嗎？
聯繫上了…
怎麼樣？
他說給他巧克力他很高興
我就說嘛
但是他拒絕了我
這是怎麼回事
他雖然很高興但我們不能相見
為什麼
他說很危險別接近他
很危險？
看來有內情啊
他現在離開父母住在了親戚家應該很辛苦
親戚開了個公司叫上原塗裝工業
是這樣啊
我還能為他做什麼呢
我果然還是把巧克力送去給砂原吧
做好我能做的事吧
就在那好
你來這里幹嗎
不是叫你別來嗎！
a原...
砂原怎麼了發生了衝突嗎？
沒什麼
這不是情人節的巧克力嘛
你要給砂原嗎？
我說了不會收的快拿著它回去
什麼嘛砂原你好冷淡喲
你不要就給我吧
不管怎麼說我是很溫柔的
还给我 小野塚
是小野塚先生吧 砂原
總之你快回去