侦探小队KZ事件簿
我是立花彩
没想到与四位个性鲜明的男生相遇
让我的人生产生了翻天覆地的变化
这就是我们「侦探小队KZ」
解决有点刺激的案件的故事
犯下恐吓 盗窃甚至汇款欺诈的不良团体的首领
「幻影X」
他的真面目似乎就是那个叫小野塚的人
然而我以前的同班同学砂原也在这不良集团中
我们无论如何都要把砂原从不良集团手里救出来
这次我真的要和你告别了
再见了
接着上杉立刻就告诉我不良集团要在某处集合的消息
砂原他绝对要做什么不可挽回的事
砂原
果然是你
要说我们中出了个叛徒那就是你了 砂原
小野塚 把从上原的父亲手里骗走的600万还来
600万
上原就是现在砂原寄宿的亲戚家
而且是比不小的欠款 似乎是遇到了诈骗
要是我不愿意呢
那我就把你做的事大白于天下
证据都在这里
彩 你来了吗
小塚
其他人马上就到 我们已经报警了
你做这种事真的好吗？
你听从了我的命令也做了不少犯法的事
别小看我
我从一开始就是为了收集「幻影X」作恶的证据才接近你的
果然小野塚就是「幻影X」
我交给你说要我去偷的钱都是我自己的
我根本没做任何犯法的事
你玩的挺溜的啊
我果然没看错你
你真的不考虑加入我们吗？
开什么玩笑
我知道了 600万我还你
所以把那个给我
等大家都到齐了再说
放开我
拿走他的手机
我要让你知道忤逆我会有什么后果
我扔
我接住啦
若武
我或许还能当个守门员
接得好
太好了
你们几个是足球小队KZ的…
小野塚先生
嘿 还是叫「幻影X」比较好
你还是一样尽不干好事呢
给我上 把手机抢回来
砂原
你别过来
警察来的好慢
警察…
小塚 快打个电话给若武
为什么？
快点
我知道了
是手机铃声吗？
彩 好主意啊
我们走
给我追 这警铃是假的
给我老实点
砂原
你把这些证据交给警察吧
「幻影X」小野塚和其他的不良都被逮捕了
他们似乎还在策划抢劫银行的计划
如今这些犯罪已经防范于未然了
虽然砂原也被叫去问话
但他没有参与过任何一件犯罪
所以没有被追究任何责任
结果侦探小队KZ还是没上头条
预防了犯罪的发生 结果也很好啊
是我们保护了这个城市
我们拯救了朋友的危机
朋友…
说的也是啊
下次侦探小队KZ的集会也叫上砂原吧
我们一定能成为一支好队伍的
我来接
你好
我是砂原
是你朋友吗？
是的
今晚的星星很漂亮哦
你那里能看见吗？
等等
我看见了 真的很漂亮
立花 我…我伤害了你
我现在非常讨厌自己
我的心好痛
…都已经结束了 砂原
下次一起参加侦探小队KZ的集会吧
大家都会高兴的
…抱歉 我不会去的
我又要离开这座城市了
因为发生了很多事
立花？
…我们还会再见面的吧
还会再见面的吧
一定会再见面的
好好吃的样子啊
若武 鲜奶油放太多了
有什么关系
你别总是撒娇啊
今天和大家约好一起过情人节
我说啊 把这个蛋糕也算一个巧克力吧
补习班的女孩子们不是送了你很多吗？
多一个也好啊
我只要从我喜欢的女孩子手里拿到一个就够了
若武你也学学小塚吧
我们谁巧克力收到的最多？
曾经在学校还是在补习班都没有朋友 孤零零的我
若武你够了哦
与他们相遇并拥有了如此出色的立足之地
果然还是我 最多
彩？
你怎么了？
你怎么了彩？
彩？
蛋糕真好吃啊