水窪裡積滿了渾濁的水
積水一口氣流出來的樣子我很喜歡
崩潰決口被解放出來奔流而出
渾濁之中積蓄的力量爆發出來
所有的一切都動了起來
玉木真理小姐已經是中午咯
我…我好像做了一個可怕的夢
什麼夢？
媽媽把濕毛巾蓋在我的臉上想殺了我的夢
那還真是可怕
我昨天說過吧要收拾房間
等等啊
上高中之後想做的事
寫日記
逃一次學
來一場沒有目標的旅行
享受青春
那算什麼
怎麼了
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
STAGE1青少年1百萬日元
然後呢
所以說我發覺都已經高二了卻什麼都還沒做
中學時小決不也什麼都沒做嗎
所以說啊
我認為在高中時代一定要做點什麼才行
渾渾噩噩是不行的
明明時間有限那時的決心究竟跑到哪裡去了啊
那你想做什麼？
總之
我想付諸實踐
東京？
嗯
Let me introduce the place that I'd like to you. The place is Singapol.
讓我介紹一下我最喜歡的地方那就是新加坡
先去東京然後來一場沒有目標的旅行
Let me introduce the place that I'd like to you. The place is Singapol.
讓我介紹一下我最喜歡的地方那就是新加坡
隨心所欲地流浪
Let me introduce the place that I'd like to you. The place is Singapol.
讓我介紹一下我最喜歡的地方那就是新加坡
什麼時候？
痛
Enjoy your trip！
盡情享受你的旅行！
明天？
嗯
逃…逃個學
嘛有何不可
是不來上學哦不請假就逃學哦
所以說有何不可就這點小事
你管這叫小事…
難道小決你沒逃過學嗎
小惠你逃過嗎
當然逃過不管是誰都至少逃過一次吧
尊敬
不要用那種眼神看我
那麼那麼沒有目標的旅行呢
那個倒沒試過
那麼那麼那麼
我可不跟你去
為什麼你會知道
當然知道小決你腦子裡在想些什麼這種事
那種事只有獨自一人去才有意義吧
是嗎
想去就去唄
我會幫你的
嗯
我回來了
好興奮
明天在車站的衛生間換衣服
然後
哇大海大海
糟糕會被發現我在群馬
你怎麼了姐姐
啊沒什麼
這麼早就出門？
那個包是怎麼回事
嗯是我從朋友那裡借來的體操服
又藉了？
我出門了
別給我打電話
可是
你用不著擔心學校那邊我幫你打過招呼了
模仿你的聲調
真的？
你要住在外面的時候我會幫你打掩護的
你就放心去吧
嗯
我要出去旅行
在衛生間換好衣服
坐上與學校相反方向的電車
在一如往常的學校之中只有我一個人跳脫出來
展開沒有目標的旅行
去往那從未見過的地方
為什麼你會在這裡
哎呀… 你看下雨了
而且逃學果然還是不太好
你沒有想去的地方嗎
有啊有很多
京都沖繩還有北海道
那為什麼你沒去
那是因為…那個…
說不定飛機會墜機說不定新幹線會爆炸
說不定隕石會掉下來？
我明白的我明白
那為什麼
害怕了？
你看我總是這樣吧
進社團的時候也是學習的時候也是
報考的時候想挑戰好學校的時候也是
全都是在關鍵時刻退縮了
開始嘗試沒做過的事情時我總是在想萬一做不好該怎麼辦
失敗的話會很不爽吧會後悔吧…
在最後關頭總是這樣…
嘛我覺得這並不是什麼壞事
但是我討厭這樣…
我的這種性格…我最討厭了
再見
嗯…
下次要不要去哪裡玩？
嗯！
等等這個…
真的假的…
有多少？
我數了數…整整一百萬
一百萬！
為什麼要拿到這裡來啊應該交給警察吧
因為我被嚇得驚慌失措…
你真是會找藉口啊
不是啦是真的我真的被嚇到了
話說失主穿的好像是我們學校的校服
幾年級？
這我就不太清楚了
我只是瞄到了一眼背影
有嗎？
沒有…吧
頭髮大概像那個女孩那麼長應該是個美女
還有呢
有股很香的味道護髮素？
這個啊…
唉算了留那種長發的人應該不會太多
我去一年級的教室看看
啊…慌得不行…
這個味道…
一百萬…
100萬日元
什麼？
啊不…
那個…
不其實昨天…
不是的不是我偷的是碰巧…
謝謝…
謝謝
南極？
那本書的作者是我的母親她曾是南極觀測隊員
不過我上初中的時候她就失踪了
是這樣啊…
到最後也沒有找到遺物也幾乎沒有
所以我要去找到她
去南極？能去嗎？
大家都這樣說
外婆也是朋友也是老師也是
前輩也是鄰居也是
大家都說「你覺得小孩子去得了嗎」「你以為那要花多少錢啊」
所以就…一百萬？
我一直在打工
我要去
我絕對要去然後讓那些說不行的人好看
在考入高中的時候我就下定決心了
是南極哦南極
你不覺得很厲害嗎
地球的最南端哦
566日圓
小淵澤報瀨嗎
嗯小惠你認識她嗎
是2班被稱為「南極」的那個女孩吧
南極？
相當有名哦
自打上了高中起就一直說要去南極
的確說過
明明就不可能去得了
但是有一百萬哦
而且她說一定要去…
去不了的啦那可是南極哦
不當上觀測隊員肯定不行的
那為什麼…
天知道
所以別人才叫她怪人吧
朋友都不交
放學後一直在打工賺錢
要不要去哪裡轉轉？
啊…嗯
今天有點事
找到了
那是我的自行車
是嗎
南極號？
看管費
我們可是幫你看著免得被人偷走哦
你好像有不少票子嘛
能不能藉點花花？就借一點
那…那個…
小…小淵澤同學老師找你…
說是想問問你錢的事情
真的？
嗯嗯嗯嗯嗯
發現的也太快了…
你是騙我的？
嗯
別嚇我啊
害我真的以為被老師發現了
我不是跟你使眼色了嗎
我怎麼可能明白啊
但是為什麼
你是碰巧經過的嗎
嗯
剛好看到了…
而且我有些話想對你說
有話想說？
我支持你
我在上高中之後總想做點什麼
至今為止從未做過的事情啊感覺很厲害的事情啊
但是我什麼都做不到
一到關鍵時刻就害怕然後放棄
所以就算被大家那樣譏諷嘲笑還能真心堅持要去
我覺得這很厲害
想說的人就讓他們說去吧
因為一想到能要他們好看就會讓我更加熱血沸騰
那樣更好
有沒有什麼我能幫忙的
有的話儘管說
那…要不要一起去？
之前也有幾個人跟我說過類似的話
但他們很快就都消失了
有的人覺得果然還是不行有的人被朋友阻止了
有的人害怕了
我覺得這很正常
因為大家都是高中生
還要上學而且還有朋友…
不是的我不是一時衝動才說的…
預先看船下個週六來這裡
你來的話我就相信你
破冰船宣傳公開展出…
廣島…
有的人害怕了
我覺得這很正常
明明就不可能去得了
那…要不要一起去？
姐姐
就算是周六也不能一直睡…
我要出去旅行
這次一定要出去旅行
乘上與平時相反方向的電車
為了去看未曾見過的風景
雖然害怕…
雖然很想放棄…
雖然這可能是毫無意義的事情…
但是…
這麼大啊
穿過赤道穿過風暴割開冰層
向著比距離日本14000公里的宇宙更加遙遠
任誰都無法靠近的那個地方…
你想怎麼去？
想知道嗎
她的嘴角露出了微笑
我的青春開始舞動了
三宅來這邊
來了