白濑号会在十一月中旬从日本出港
向着南极沿海南下
中途停靠弗里曼特尔港
是澳大利亚
在这里进行补给并等待观测队员登船
十二月上旬向着南极大陆起航
不是从日本登船出发啊？
那是以前
现在一般是在弗里曼特尔乘船
回去的时候从悉尼坐飞机
而我们要配合白濑号在弗里曼特尔停靠的时期
从日本出发 前往弗里曼特尔
然后 在这里乘上白濑号 去往南极
能乘上去吗？
南极观测基本上算是国家工程
船员得是现役自卫队员
观测队员只有通过了严格的审查和训练的人才能担任
高中生是绝对不行的…
只不过…
今年是特别的
今年？
民间南极观测队 时隔三年决定派遣
当我看到她的那份笑容时 内心不由得激动不已
啊啊 激动得颤抖应该就是这种感觉吧
我现在正在制定人生中最不着边际
最令人难以置信的巨大计划
那个难道是潜水艇？
嗯
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
STAGE02 歌舞伎町弗里曼特尔
这个也是十八岁以上吗
什么 打工？
早
嗯 昨天跟你说过了吧 机票钱
报濑说要我准备好
南极吗
嗯
还有 她说在出门的这段时间里要休学
所以要我赚些出勤天数
啊 这是什么 超棒
什么？
募集高中女生 接客业 工作是与男性聊天散步
根据工作内容 月入百万以上也不是梦
要是被人发现就完蛋了
没事啦 我会向学校提交打工申请的
你完全没搞懂…
话说 先不提钱的问题
真的能去吗
嗯 报濑说过
那个今年组织的民间南极观测队里有熟人
我查了一下 好像不太妙哦
4年前 伴随着新基地竣工和新型破冰船的初航
转让给民间的二代目白濑号和昭和基地
其维持费和活动费的筹措遭遇困境
对于本次时隔三年决定派遣的观测队
上一次的赞助企业也纷纷表示要撤资
这样下去队员的安全将得不到保障
对于计划本身的批判之声也不绝于耳
玉木同学 玉木同学
是
能不能请你接着读
啊 是 包括资金面的问题 今后也…哈哇！
哈哇！之后的也请你读一下好吗
还有这么多
抄写什么的小学毕业之后就再也没写过了
谁叫你在上课的时候读出来了
因为人家忍不住嘛
然后呢
没什么然后
姑且上面没写目前计划已经中止
那就是没问题吧
是吗
就算没有中止 难道那么容易就能登船吗
就算再怎么打着民间的旗号
你看 报濑是观测队员的女儿
又不是演唱会的亲属席
我觉得不可能那么随便就让你们登船的
是吗
也是啊
之后要和她见面吧？
还是找机会问清楚比较好
嗯 知道了
哈哇！
对不起…
严格守时
要去南极的话就更别说了
数分钟的拖延会事关生死的
所以 我不是给你发信息说我惹老师生气了嘛
打工呢？
你不是说你今天决定吗
话虽如此…
总之 先要准备去澳大利亚的机票钱对吧
在暑假期间一起想办法总能赚到的
以防不时之需 钱还是多准备一些比较好
我调查过了
真的？
高中女生 接客业 工作是与男性聊天散步
时薪相当不错吧
嗯…是这样没错啦
PonPon Girls参上！
要是中奖了就把我也带回家
是…是这样吗？
哎呀 我也是听小惠说的
报濑也有冒失的一面呢
不是冒失 我只是不知道而已
那是什么
朋友 在担心是不是真的能去南极
在怀疑吗
也不是怀疑啦
只是…没有确凿证据…
你看 很让人担心吧
而且就算没有中止 也不知能不能乘上去
能乘上去
因为我是小渊泽贵子的女儿
真的？只凭这个？
绝对没问题
是吗
但是…
你要是不想去就直说好了
还想把原因归咎在我身上
我没有不想去啊
只是不想失败
我不想到头来后悔当初为什么没有放弃
我希望最后的感想是「去了真好」「同意报濑的计划真好」
现状我全都清楚 作战计划也想好了
真的吗？
嗯 下次我会好好说明的 小决你就继续准备吧
嗯 知道了
我找到兼职了！
欢迎光临 需要加热吗
很多东西只要接下来慢慢记住就好 先拜托你补货
日向在那边 问她就好
是
那个…
那…那个…我是今天入职的玉木
请多指教
玉木…
玉木真理
啊啊 所以叫小决…
注：玉木マリ(tama-kimari)后面的部分与「决(kimari)」发音相同
我是三宅日向
你几岁？
十六岁 高二
一样啊 请多指教
请…请多指教
多多良西高是吧
嗯 多西
为什么突然打工？
啊 嗯
有点需要钱的地方 有个地方想去
那个地方 莫非是…
南极？
想去？
嗯 好像是之前听到了我们的谈话
啊 你这样说不就好像我在偷听一样了吗
不是这样的
因为你们说话很大声
很大声…
你要是不想去就直说好了
我没有不想去啊
用不着说出来啦
所以我就很在意
然后小决就来打工了吧
我觉得这就是命运
事先声明 这可不是在玩
我知道
会有生命危险 旅费也要自己出
出发时间是十二月 所以还要休学
I'm OK 我没问题
我有打工赚钱 而且没上高中
诶？是这样吗？
用不着那么惊讶吧
这种人也是有的 没去上高中的十六岁
但是别搞错了
学习上我是绝对不会输的
注：即高中毕业水平认定考试
高认我也考过了 之前的模拟考试的合格判定是A
你才高二啊？
那你是要上大学吗？
没错 我要通过各种考试 让在高中偷懒落榜的家伙们好看！
这就是我当前的梦想
但是 这样的话不就没有工夫去南极了吗
话虽如此
距离高考还有将近两年
一想到明年就要认真备考了 就总想完成一件事情
我懂的！是这样吧！今年如果不做就再也做不成了！
哦哦！这样好吗？
就这样做着包子和关东煮结束真的好吗？我的十六岁！
对对！
感觉和你一起喝酒一定会很尽兴 虽然我没喝过
我也是
吵死了
这个计划是我制定的 所以要听从我的指示
我们没说要违抗你啊
什么 很麻烦的类型？
有一点
作战的概要
下个星期日执行
那么 星期日
嗯
拜拜
你怎么想 这个作战
这个嘛…我感觉相当困难呢
是啊…
但是 那孩子应该比我们更了解南极
只有试试看了吧
俗话说 还能回头说明旅途还没有开始
当你无法回头的时候 才是真正的旅途
哇 那是什么 像名言一样 是谁说的？
我！
什么嘛
不过 太好了
我不讨厌你们两个
你看 那个便利店离多西很近 有很多学生光顾吧
嗯
但是 只有你们两个给人一种与众不同的感觉
或者说气场不一样呢
还是第一次有人这样说我
我啊 很受不了团体里一团乱麻的那种感觉
所以没办法上高中
但我觉得你们两个很好
好…是指什么？
嗯…怎么说呢
没有说谎的感觉？
听我这样说 感觉不错吗？
那是自然…
日向就是这样笼络人心的啦
再见
啊…嗯
总之 我会尽量试试看的
是新宿
别东张西望的 会暴露自己是群马县人
可是 总感觉闪闪发光的
不知该看哪里才好
冷静！
小决 等等 别丢下我
喂 你认错人了
歌…歌舞伎町…
你你…你没来过吗
晚上来还是第一次…
虽然姑且说过也许会在小惠家留宿…
该不会要接受辅导吧
我是无所谓 你们两个要是被学校发现会很不妙吧
就算只是四处走走？
地点本身就是问题所在啊
没事 只要装作大学生的样子
怎么？来玩的吗？
玩玩嘛玩玩嘛来玩玩嘛 玩玩嘛玩玩嘛来玩玩嘛
我跟朋友来的 我跟朋友来的 我跟朋友来的
怎么办啊
因为很有趣 所以别管她了
找到了 观测队员联谊会一行
真的？
好 接下来就按照作战计划
但是 这里只写着邀请一个人出来…
怎么做？
那当然是…一般男队员比较多 所以由女高中生这样…
你不会是让我们去色诱吧
嘛 谁让报濑是美女呢
我？我不行的
等等！那你是要我们两个中的一个去吗
不行的啦
来了
怎么办
小决 拜托你了
怎么这样 但是…
昭和吗你
那日向你来啊
快点 再磨磨蹭蹭的人就要走掉了
大腿 露大腿
我今天穿的裤子
那就用胸部 展示胸部！
你是在找茬吗
而且论胸部的话
不要 我不要
去啊 你不是要去南极吗
就是啊！太狡猾了！制定作战计划的可是报濑啊！
不要 话说我不行
有什么不行的
是啊
报濑？
那孩子也真是缠人呢
谁啊？
鞠躬是想怎样啊 这里是学校吗 你是优等生吗
都说了我是不行的
为什么
我会被认出来的
所以被发现的话立刻就会被抓…
哇 居然有3个人
快逃
快逃！
日向 好快
短距离的话还行
还是分头跑比较好吧
是啊
在哪里碰头？
手机联系！
了解
还在追
人家是观测队员 体力好得很
我们也分开跑吗
嗯
啊 抱歉
怎么了？
没事 只是 觉得很开心
开心？
嗯 总感觉 在动
感觉我的青春在动
没错…就是这样
感觉有什么事情将要发生…
感觉将要引起什么事情发生…
每天眼中的景色 不断变化令人目不暇接
果然那家的酒最棒了 真好喝
今天喝到天亮吧
拜拜
用不着跑得那么上气不接下气的吧
又不是想要你们的命 虽然看起来像是那样
佳苗
因为…报濑她…
就是啊 她说要是被抓到了会被斩首示众
我才没那么说
不过 真亏你们能想到这种作战计划呢
说白了就是想色诱男性队员 让他协助你们偷渡对吧
真是坏女孩呢
是谁想出来的？
嘛 我就知道
听我说 报濑
我已经跟你说过好几次了 我们不能带你去
就算是民间组织 队员也有很严格的条件…
我知道
我知道我是在强人所难
但是…无论如何我都想去
因为…我妈妈在等我
报濑…
这是什么？
如你所见 你们在为资金困扰吧
请让我们用这笔钱资助你们
如果肯带我们去 这笔钱就给你们
真亏你能想出这招
我知道了
十二月一日 来弗里曼特尔
真的吗
你觉得我会这么说吗
就算你不替我们担心 我们也会去
一定会去
贵子 贵子
嘛 她的心情我倒是能理解
自那之后已经3年了…
那么 资金真的没问题吗
我刚才说过了吧
嘛 虽然很困难 不过我想了很多办法
白石小姐
也是其中一环
妈妈…吗…
嘛 别灰心 还不能说就一定不行…
就差一点 差一点就把钱收下了
差一点就绝对能成功了
这家伙…性格真是积极向上
是啊…
嘛 如果不是这样就不可能会做这种事了
是啊
但是！
紧急动议！我要求解除小渊泽报濑的领队一职！
赞成的人！
我
赞成多数！
因此从现在起解除领队一职！
所以…去南极吧！