讓人有點想死呢
教室桌前翻開本子封面
默默無言盯著空白一片
拿起木鉛草草地塗寫
「希望自己能有所改變...」
不要再迷茫每一天一味猶豫不決
有心愛的伙伴在身邊就不用畏懼任何艱險
讓我們勇往直前不管目的地有多遙遠Let's Go!
我們沒事！我們沒事！
綻放笑臉明天的光閃亮耀眼奮力跳躍一起勇敢去冒險
看左邊望右邊只要我們聯手便能實現一切
誇下豪言手牽手緊緊相連
天高地闊不斷蔓延我的青春遠在天邊近在眼前
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
STAGE03 回粉停不下來
高中生…南極…
不可能會有的吧
請用茶
謝謝
好燙！
為什麼是熱的
不是奶奶說現在才五月份…
就算是五月該熱還是熱
我要涼的還有小點心
我也要布丁之類的
果然…還是有哪裡不對勁吧
不對勁？
逼我們執行那種胡來的作戰還有臉說不對勁？
就是啊你想那得有多丟臉啊
我有什麼辦法啊又沒有其他方法
金屋...
什麼什麼
女高中生…去南極！
「女高中生前往南極！」現役女高中生藝人
將和民間觀測隊一起展開為期3個月的南極之旅
預計於今年出發的民間南極觀測隊
一名女高中生將與採訪組同行
同行的是女藝人白石結月
第2次南極挑戰
本次南極之行和昭和基地的生活將以網絡轉播的方式予以報導
被搶先了！
還有這種事啊…
可之前那些隊員明明什麼都沒說啊
要是說了會被這傢伙煩死的吧
報導人員記者同行者那個那個那個…
白石結月事務所是…
給這裡打電話
啊？打電話做什麼
和她交涉問問我能否同行
南極觀測隊員的女兒兼現役女高中生
對南極也很了解
你自己打唄
不我對這種事不是很擅長而且很怕生…
我逐漸了解這傢伙的性格了
我也是…
不行不行不行不行
放手你想去南極吧
不行
請問…
好狡猾！把麻煩事都推給別人！
這話我原話奉還！
餵你好…
你幹什麼啊
請問…
您是小淵澤報瀨小姐吧
是的
初次見面我叫白石結月
白石...
結月…
咦那個名字…
維基上有介紹
從5歲開始就以童星身份出演廣告
關注者3.8萬人…
去年以一首「回粉停不下來」歌手出道
白石結月1st單曲
回粉停不下來
讓人有點想死呢太丟人了
報瀨
拍照拍照
擅自上傳到社交網絡是會侵害肖像權的
等一下可以幫我們簽名和按手印嗎
你當是相撲選手啊
但是你為什麼會來這種地方…
是我有些話想說…
什麼
能不能請你代替我去南極？
啥？
南極你很想去吧？
注：分別是推特和Facebook的功能
從哪裡洩露出去的？論壇？碎碎念？ Timeline？
我什麼都沒做啊
啊不是不是
其實之前新宿的那次交流會我也被叫去了
在那裡聽說了各位的事情
什麼啊…
但是代替是指…
說白了我不想去
女高中生前往南極
我來自北海道所以已經受夠寒冷了
如果是女高中生的話我想就算不是我企劃的主旨也不會變
可…可以嗎
報瀨
來了啊
太好了…
太好了！
你看我說的沒錯吧
只要按照我的計劃走一定能行！
不但是…
什麼胡來啊什麼不行啊
這…跟計劃沒關係吧
這不是成了嗎很順利不是嗎
太好了！南極！終於能去南極了！
等著我企鵝！
等著我極光！
等著我…
很痛的樣子…
不好意思她太蠢了
沒事沒事
出口只有這裡嗎
是啊
借用一下涼拖
告辭了
啊餵
辛苦了
新北海道姑娘Promotion
製作人·經紀人白石民子
我是結月的經紀人名叫白石民子
白石...
也是她的母親
果然…
我不是說了很多次我不去了嗎
那可不行這是工作吧
我已經說了把機會讓給這些人
你以為那種事能隨便轉讓嗎
失禮了
怎麼了？
不那個…
南極報導是吧這傢伙不行嗎
她可是個大美女哦你看像藝人一樣
能說會道嗎
當…當然
現在…這裡…南極…天氣晴朗
喂喂聽不見哦
等等說的工作讓我來我來做
嗨這裡是南極
日本的各位能看見嗎
顏值呢？
直言不諱！
吵死了
好既然如此…
這樣如何
二人羽織：一種雙人曲藝表演節目表演者分前後而坐形式類似於中國的雙簧
告辭
咦
你在搞什麼啊
嗯...我挺想去的...
又不行啊？
下週日呢？
那…那個…
什麼
突…突然說這種話可能有點奇怪…
請和我做朋友！
抱歉...再過段時間應該就能確定了...
媽媽之前說過吧
等你上高二了會給你增加休假的
這一年你就不能忍忍嗎
不能
不用擔心會趕上考試的
考試什麼的怎樣都好
我不是為了考試才上的高中
啊啊我還以為奇蹟發生了呢
要是報瀨能說得再熟練些就好了
要這麼說的話那日向你…
求你別說了
比想像中更受傷
歡迎光臨…
來了！
什麼
說服？
對她好像說什麼都不願意去
如果能替我說服她
我就通過轉播公司也推薦你們為同行者怎麼樣
也就是說只要讓她自願前往
原來如此
但是結月不是已經不在這裡了嗎
這個啊聽說她週日在東京有工作要做
所以在周六之前都會住賓館
週五週六…兩天嗎
沒時間磨蹭了我們走
已經過10點了哦
那就明天早上去學校之前5點？
等等等等起床整蠱嗎
那6點7點幾點好？
冷靜點
既然她那麼不想去就說明她有不想去的理由
不是因為冷才不想去？
她說過那是「說白了」吧
也就說明還有其他不想說的理由
日向真成熟
理由是指？
這我就不清楚了
不過應該先去試著問問看不是嗎
理由嗎
啊糟了再見
嗯明天見
怎麼了？
自我厭惡
啊？
我覺得日向你說的沒錯
我到頭來總是優先考慮自己的感情沒有替別人考慮過
事到如今才發覺？
開玩笑啦
俗話說「意志堅定和任性只有一紙之隔」 是吧
誰說的？
我
今天有兼職嗎
沒有
那要去吃點什麼嗎
南極嗎
沒問題嗎
還不清楚
抱歉啦下次再去
這裡？
嗯305號室
怎麼辦？跟…跟…跟踪？
跟在後面也沒有意義吧
偶然裝作偶然…
咦你住這裡啊要去哪裡？
學習？
是的沒在課堂上聽的部分我必須要補上才行
這裡有飲料暢飲吧而且到很晚也沒關係
真了不起
是為了南極的事吧
對不起沒什麼特別的進展
啊…嗯是這樣沒錯但是…
在那之前有件事想問你
什麼事
為什麼…不想去呢？
有那麼奇怪嗎
因為去南極能看到企鵝哦
還有冰山連極光都能看到…
我母親對你們說了些什麼對吧
讓你們說服我去之類的
是的…
好弱！
啊不過我們也確實有點想知道
結月你不想去的理由
知道了又能怎麼樣
不想說的話…也沒關係…
我想你們大概不會了解的
我沒有朋友
不是現在
是從來沒有過
至今為止從來沒有過
祝賀白石結月上電視演出！ ！
我從4歲開始就一直做著童星的工作
但由於工作很忙我幾乎沒有時間和朋友一起玩
自我懂事之後就一直重複著這種循環
我啊…
從來沒有和朋友吵過架
吵架的對象總是母親
所以我想等我上了高中…
一定要在高中交到朋友
參加社團活動做兼職
放學後和朋友買零食吃去唱卡拉OK
但是…
請多關照！
嗯下次我們3個一起去玩吧
真的？
好啊
還有可以一起拍張照片嗎
結月是名人嘛人家叫我發過去看看
我也要我也要
對不起…
是嗎再見
果然…最開始是非常重要的不是嗎
如果現在不努力融入進去的話…
那種關係網啊小團體啊就會成型了吧
怎…怎…怎麼了
就是想抱抱你
好…好難受
我能理解那種事
新學期什麼的我也超級討厭的！
你不懂啦
我懂！
你不懂
因為你們幾位不是摯友嗎
摯友？
不是嗎
我們剛認識還不到1個月啊
也沒一起出去玩過
只是想去同一個地方而已
目前為止
是吧
抱歉打擾你到這麼晚
但願你母親能理解
我才應該謝謝你們聊過之後心情平復了一點
再見
拜拜
那麼這次就結論來說如何？
結論是指？
你忘了嗎我們原本是來說服結月的吧
哦哦是這樣的！
咦？但是如果結月能夠成功拒絕的話報瀨就能代替她…
說服她的話就能一起去
咦？
但是如果結月拒絕的話報瀨就能代替她…
好像越來越亂了
開點竅啊你
如果她拒絕的話肯定也是別的藝人之類的人取而代之
這樣啊
我們非說服她不可
但是…
嘛這樣就可以了不是嗎
不好意思...你們下次去玩是什麼時候？
第一次…被人那樣抱住…
朋友…就是那種感覺的嗎
小決
果然還是去南極吧
你們在做什麼會被罵的
別說啦走吧
風很大的快點…
不但是我…
把手伸出來
奇怪的夢
愛菜已退出群聊天
由莉已退出群聊天
早上好！
你們…
所以我不是說了嗎太早了
人家還穿著睡衣呢
說要來的是報瀨啦
這也沒辦法吧誰讓我們要去東京呢
東京？
嗯因為結月你說了在東京有工作要做
如果可以的話我們一起去吧
突然跑上門來抱歉啊
都怪這傢伙忘了要聯繫方式
我？
有時間嗎
有
真的？
那麼那麼去東京討論南極的…
怎…怎麼了？
小決
誒
我？
當然了都怪你
可是可是…
大家都一樣吧
所以如果是和她們3個一起去的話我就去
如果不是一起的話我就不去
餵結月走吧
好
企…企鵝
毛茸茸的呢
毛茸茸毛茸茸
餵
好長
餵能進到裡面哦
真的？
相當狹窄呢
現在使用的好像是更新型的雪上車
注：「ようそろ」為航海用語讓船筆直前進的操舵口令
微速前進走你
我覺得這不是船
只有上舖的雙層床
據說室內有二十度以上
太好了
畢竟外面是零下十度啊
一定會流鼻涕的
再靠的近一些
真正的極光肯定更加漂亮吧
當然了
我媽媽說過極光非常漂亮會讓人不禁落淚
但是極光不是很少見嗎
我聽說過
那麼如果真的能看到
說不定我們就能成為世界上唯一在南極看過極光的高中生了
是嗎…若是真能如此…
讓人有點想死呢
在漫長隧道中奔走不停探索我尋覓著出口
光的氣息隱約飄過緊跟其後一刻都不停留
錯了又怎樣笑依舊閃亮
從這齣發啟程去遨游去感受天地的廣闊
歲月斑駁的玻璃球圓潤依舊仍在手中緊握
有些心聲雖沒能開口但一定能再度邂逅
就算被嘲笑我也不會退縮堅信直到永久
南極挑戰