這不是夢不是謊言也不是誤會
我每天確認一遍後都會這樣想
在學校
在家
在打工的地方
無數次地說出來
我要去南極了
嗯
真的說了「南極」
沒關係嗎
沒關係
反正在去之前說什麼她們都不會信
我要等到了之後再說
「活該」「活該」「活該」
你性格真差勁呢
差勁啊
不行嗎
可以
教室桌前翻開本子封面
默默無言盯著空白一片
拿起木鉛草草地塗寫
「希望自己能有所改變...」
不要再迷茫每一天一味猶豫不決
有心愛的伙伴在身邊就不用畏懼任何艱險
讓我們勇往直前不管目的地有多遙遠Let's Go!
我們沒事！我們沒事！
綻放笑臉明天的光閃亮耀眼奮力跳躍一起勇敢去冒險
看左邊望右邊只要我們聯手便能實現一切
誇下豪言手牽手緊緊相連
天高地闊不斷蔓延我的青春遠在天邊近在眼前
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
STAGE 04 四隻毛毛蟲
是真的嗎
這個所謂的夏季訓練需要兩天
然後12月開始要請假嗎
是的
你的家長怎麼說？
已經取得許可了
如下表所記本人作為貴校在讀學生小淵澤報瀨的監護人
特向貴校提出休學申請
玉木同學呢？
那個…
你怎麼看？鈴
很正常吧
關冰箱門的聲音很正常切菜的節奏也跟平常沒什麼區別
好
等等
有古怪太正常了
感覺像是為了不被我們察覺而在演戲…
真理
什麼事
我買了沐浴露能不能幫忙放到浴室裡
嗯
感受南極藥用沐浴露CooL 薄荷
最近還有這種的呢
這傢伙…已經知道了？
不也有可能只是偶然
要是輕舉妄動自掘墳墓的話…
但是…萬一她發覺了呢？
若是如此再隱瞞下去只會讓處境更糟
倒不如積極行動…
真理
怎麼了？還是說你有什麼事嗎？
在南極
那…那個啊媽媽
其實冬天我要去那裡旅行
都已經定下來了啊
媽媽什麼都沒聽說呢
今天聽鄰居說才知道真丟人呵呵
不我是準備說來著
只是找不到時機
如下表所記本人作為貴校在讀學生玉木真理的監護人
特向貴校提出休學申請
或者說是想等事情確定下來再說…
如下表所記本人作為貴校在讀學生玉木真理的監護人
特向貴校提出休學申請
這是誰籤的名？
是誰蓋的印？
等等等等等等等等
總之先放下武器武器
這不是武器是廚具才對吧
只不過用來料理蠢女兒似乎也能用得上
那是什麼鬼婆婆台詞
我回來…
爸爸
爸爸爸爸救命啊
抱歉…女兒啊
爸爸爸爸
完全是小決的責任呢
別用一句話來總結啊
只要有一科不及格就不能去了啊
就算不是這樣也會因為集訓而沒有時間學習
那下週真的要請假嗎
嗯雖然算上週六週日一共四天只是到週二為止
真的沒問題嗎
網上說船能不能開出去還不一定呢
現在想這些也沒用
我得去打工了
真辛苦呢
再見
別太勉強自己啊
要是這麼努力還不行的話之後會非常後悔的
嗯我走了
拜託了
不要
為什麼
我說你既然在上高中就說明每天都在上課吧
也就是說一天之中給了你那麼長的時間集中精力學習
這樣都學不好說明你本人不夠努力
再說學習這種事跟運動不同只要肯付出努力就能成功
說得沒錯
敵人？
沒什麼敵人不敵人的
我只是說日向說的話是正確的
不教算了我去拜託結月
她可是學妹
我出檢票口了
她說她到了
早上好
給人的感覺不一樣了
之前是因為工作不得已才…
不得已？
那種可愛系的不適合我不是嗎
應該說是跟我的性格不符吧
是嗎
我倒是覺得挺可愛的
我很討厭啊「我是那種類型的女孩子哦」什麼的
為什麼不高興？
嘛那種工作也有各類複雜的問題吧
這裡？
嗯…沒錯
各位久等了
地方不好找抱歉啊
來上車吧
我這就收拾抱歉抱歉
南極挑戰
不覺得…跟想像中不太一樣嗎？
嗯
跟想像中不一樣？
也難怪
說到南極觀測隊那可是大項目
就算是民間的開著一輛破麵包車也太寒酸了
該怎麼回答才好？
我怎麼知道
不過沒想到你真的成了同行者來到了這裡
一百萬呢？
還在手上
難道需要那筆錢嗎
雖然跟報導上說的一樣我們沒錢
別放磁帶危險！
但那隻是因為去南極所需的費用佔了大半
所以相應的能節約的地方就要節約到底
項目中止這種事是絕對不會發生的所以放心吧
由民間組織的日本南極觀測隊
「南極挑戰（第二次）」贊助商招募相關事項
或許你們不知道
由民間組織的日本南極觀測隊
「南極挑戰（第二次）」贊助商招募相關事項
這個項目自啟動之日起就一直在被人質疑
破冰船白瀨號招募冠名夥伴！ ！
名字會寫在這裡！
樣品徽章
破冰船白瀨號招募冠名夥伴！ ！
名字會寫在這裡！
樣品徽章
資金不足會不會有危險…
我已經習慣了
是這樣啊……
每當出現那種報導我和隊員們總是在事務所裡說
「煩死了！笨蛋！」
像這樣子
跟我們一樣呢
是嗎
是的
是山里呢
嗯好舒服
不過想到外面去要等到後天
今天和明天要密集授課
好了進屋進屋
確認好資料
好厲害基地要覽
內部資料…小心使用
哇雪上車感覺好興奮啊
以那份資料為基礎
接下來你們四人要接受的訓練
是其他隊員在冬天和夏天接受的訓練的濃縮版
南極是世界上唯一一塊無人定居的大陸
那里和日本不同有著許多規定和規則
基於「南極條約體制」的國際共同觀測
你們要在這裡把它們好好記住
好的
跟在學校裡完全不同呢
我們不在一個班好嗎
那麼事不宜遲從隊長講話開始
我是南極觀測隊隊長藤堂吟
隊長…
是女性嗎
事先聲明
隊員中不管是同行者還是研究員我都會一視同仁
要做的事情堆積如山
即使是高中生只要有需要
從洗衣打掃到體力活都會讓你們去做
請你們做好心理準備
是
南極觀測隊員有著所謂的ABC
A 理所當然的事情
B 不要發呆
C 認真完成
希望你們時刻保有這份意識
1.生存欲
2.求知欲
3.想擁有同伴
適用於所有南極觀測隊員請無論如何都要活下來平安生還
請貪婪地獲取知識和經驗還有請不要孤立同伴
感覺是個很有隊長范的人呢
要是打瞌睡的話感覺會被彈粉筆頭
要是有測驗的話感覺會出超難的問題呢
比起這個明天要做制定路線的工作吧
嗯要去外面吧
難得來山里了不出去走走怎麼行
話雖如此…
相當難搞呢這個
怎麼樣？
你指什麼？
久別重逢
我說過了吧我對隊員一視同仁
是是
你是故意這麼做的嗎
不我什麼都沒做
真的是那孩子努力走到這一步的
不過說實話我有過預感
從第一次聽那孩子說想跟我們一起去的時候開始
畢竟是貴子的女兒嘛
這是？
我覺得這是無線電收發機
這是羅盤儀這個是測GPS的機器…
還有…旗子
日向你知道嗎
畢竟昨天基本上都教過了
但是為什麼要做這種事？
南極不是一馬平川嗎
就算不定路線也能走吧？
正好相反
正因為是一馬平川一片雪白
所以一刮起暴風雪就會分不清方向
因此要製定出路線沿著路線走
所以才要插上旗子來做標記啊
但是要插在哪裡
這個訓練就是要我們自己動手做吧
路線起點
這裡就是我們現在所處的位置
然後這裡是目的地
路線終點
去那裡就可以了嗎
不只是要去還要在途中的這裡這裡還有這裡
在這幾個地點插上旗子
原來如此
好開始吧
是那裡吧
等等等等
像你那樣胡亂走動怎麼行
你知道地點在哪裡嗎
誒？在那兒…附近？
附近…哪行啊
要一邊測量正確的位置一邊前進
感覺…好像會很難的樣子
48 49 50
是這裡
看一下角度
這個右眼還是左眼用哪隻眼睛來看？
不是用慣用眼嗎
慣用眼是指？
我記得是像這樣…
還沒好嗎
168度
再往右邊一點
右邊？
右邊
對
就是那裡
唔…緯度是這個經度是…
是不是比剛才離得更遠了？
如果測量正確的話現在應該在這裡才對吧
那裡嗎…偏了不少呢
讓我不禁想起了自己第一次參加時的情景
剩下的三人是怎麼回事？
其中一個是原本就想讓她來參加的孩子吧
不知從何時開始就變得要好起來…
其他的隊員都說要分秒必爭
但是我認為比起時間更重要的是準確性
畢竟安全第一嘛
那開始咯
1 2
398399400
好這裡
向左兩步
好就是那裡
好快
不過你居然知道小決擅長用羅盤儀
就是覺得她好像會用
請叫我羅盤專家簡稱羅盤家
先出錘剪子包袱錘
好耶我睡這裡
像修學旅行一樣呢有沒有撲克牌
我們可不是來玩的
在帳篷裡睡覺也是一項正經的訓練
但是還不到八點啊
你想隊長也說了在集訓的晚上要辦聯誼會
別廢話了睡覺
吶說說話嘛
別轉過來
來講點恐怖故事？
有點想弄死你呢
啊莫非結月害怕聽恐怖故事？
請你泡水里去
泡水里去是什麼意思
注：該詞為北海道方言
姑且看你是學姐我才改口的
知道我想表達什麼意思不就可以了嗎
請你泡水里去
好了別說了啦小決
報瀨你睡著了？
我想問你個問題
報瀨你…跟隊長認識嗎
為什麼這麼問？
直覺…
那個人是…我媽媽高中時期的朋友
她和我媽媽一起去的南極
那個人回來了…只有我媽媽沒有回來
僅此而已
因為…我媽媽在等我
滿天星辰
北極星是哪顆？
唔…好像是在北斗七星某一端的延長線上來著
是仙后座吧
南極星呢？
南極星？有這樣的星星嗎
有是有不過好像不是很明顯
是哪顆？
從這裡不可能看到的吧
莫當群星皆掛蒼穹
是日向你自己的名言吧
編得不太好
這裡是昭和基地
極光隊能聽見嗎請講
來了
這裡是極光隊我是三宅信號良好請講
這是定時聯絡有無異常請講
本日極光隊4人人員裝備沒有異常請講
明白黎明時分天氣會轉涼請注意身體
定時聯絡結束祝平安
祝平安
真的來了呢
差點忘了
新建信息
收件人：媽媽
標題：Dear 媽媽
郵件箱
接收
收藏
好冷
請問
那裡能看見什麼
請問報瀨的母親是個怎樣的人啊？
你要這麼問我我也只能回答你她是個怪人
和報瀨很像嗎
不清楚…我對她女兒不是很了解
只不過那份執著和死心眼和她一模一樣麻煩死了
真好啊麻煩
你的性格很適合去南極呢
真的嗎
為什麼要去南極？
被那孩子邀請了？
是的
不過決定要去的是我
想一起去不想讓高中生活就這樣結束
想去遠離這裡的某個地方
是嗎
但是在認識了日向認識了結月
了解了觀測隊成員的心情
聽了隊長和報瀨的事情之後我心裡就在想
不是隨便找個地方就好…
而是非南極不可
我要和大家一起去南極…
大家快起來
出什麼事了
我早上犯迷糊
別說啦快起來報瀨也是
快點快點
我想和大家一起去
想和大家一起找到南極星看極光吃刨冰和企鵝拍紀念照
絕對要去
嗯
在漫長隧道中奔走不停探索我尋覓著出口
光的氣息隱約飄過緊跟其後一刻都不停留
錯了又怎樣笑依舊閃亮
從這齣發啟程去遨游去感受天地的廣闊
歲月斑駁的玻璃球圓潤依舊仍在手中緊握
有些心聲雖沒能開口但一定能再度邂逅
就算被嘲笑我也不會退縮堅信直到永久