這兩位是下個月要去南極的玉木真理和小淵澤報瀨請上前
那個…
沒想到事情會變成這樣直到現在我還有點不敢相信
但我會加油的
我出發了
都怪你磨磨蹭蹭的
可是…
知道了知道了
總覺得很高興
真了不起小惠
感覺自己變成了姐姐
真理
明天也可以陪你玩哦
教室桌前翻開本子封面
默默無言盯著空白一片
拿起木鉛草草地塗寫
「希望自己能有所改變...」
不要再迷茫每一天一味猶豫不決
有心愛的伙伴在身邊就不用畏懼任何艱險
讓我們勇往直前不管目的地有多遙遠Let's Go!
我們沒事！我們沒事！
綻放笑臉明天的光閃亮耀眼奮力跳躍一起勇敢去冒險
看左邊望右邊只要我們聯手便能實現一切
誇下豪言手牽手緊緊相連
天高地闊不斷蔓延我的青春遠在天邊近在眼前
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
STAGE 05 我親愛的朋友
這就是由二代目白瀨號改造而成的
新的南極觀測船七神屋企鵝饅頭號
雖然基本性能沒有改變但內部經過了幾處改良
外形也變成了這個樣子
企鵝饅頭號
「那就讓我們快點進去吧」雖然我很想這麼說
但其實呢我們要在澳大利亞搭乘上船
於是呢我們要從這裡一口氣飛到澳大利亞
一二跳
好的OK
不愧是職業的
感覺好厲害
你在消遣我吧
沒有沒有
不如說我很尊敬你相當尊敬
嗯嗯
你瞧瞧明明下次報導是在澳大利亞
那一位現在就已經是這種狀態了
呃那個…這裡是澳呆利亞不對…
先跳一下
降落
不對著地之後再跳？
著地？著地是什麼？
報瀨冷靜點
怎麼辦啊在澳大利亞沒辦法著地
那種事在剪輯的時候總有辦法的
比起那個繞口令更重要
你有在練習繞口令嗎
水黽紅紅因為愛
總感覺哪裡不對唉算了
為什麼水黽是紅的？
請不要對那種地方抱有疑問
為什麼會變成那樣
她在早會上講話時很坦然吧
因為在這裡沒有敵人啊
一旦身邊有認定是敵人的人就會突然…
「搞什麼啊！」像這樣打開開關
原來如此
那邊的你們在談論我吧
真的要乘上這個啊
嗯
行李整理好了嗎
還沒有
挺令人煩惱呢
是嗎
能帶上船的行李算上自己的體重最多一百公斤吧
有這些就足夠了吧
話雖如此要滯留三個多月吧
沒錯沒錯要帶90多件用來替換的衣服吧
你倒是自己洗啊
啊對哦
雖說是旅行但到了那邊也要正常生活
不過有很多工作要做所以時間一轉眼就過去了
但是一邊考慮各種事情一邊往箱子裡塞東西的話
行李就會變得很多呢
有那麼多嗎
你該不會完全沒有動手吧
但是算上體重最多一百公斤都沒問題吧
我有52…3…
我…我能拿58公斤的行李哦
輕鬆啦輕鬆
虛報數據可是重罪哦
行李58公斤的話體重就是42公斤啊
不要捏我的拜拜肉
確實這些或許有點困難
真理都說了多少次了換洗的衣服要自己拿過去
真理
這是什麼
我覺得不需要帶廚具哦
真的嗎
這可是鑽石塗層的哦不粘鍋哦
這個呢？
游泳圈
英日詞典...
日英辭典…旅行英語對話…
削皮器…旅行中國語對話…這下放心了海外旅行…
人家特意買的
還有很多會說外語的人吧
是這樣沒錯啦但是…
就這樣吧
好少
再去問問報瀨吧應該有些必須要帶的東西
但是真的夠嗎
要去三個多月啊
姐姐…
真的沒問題嗎
可是
那本手冊裡又沒寫要帶些什麼
當然啦那是大人的世界自己的事情要自己負責啦
自己負責嗎…
真難當呢大人…
這個…
怎麼了？
其實…鏘鏘！
什麼？
你看這是我之前以為弄丟了的小惠的遊戲機
啊啊…是有這麼一回事
用不著特意跑來確認吧
因為很久沒拿出來玩了嘛
都快3年沒玩了說不定都壞掉了
哦哦好懷念
你很喜歡這個呢
因為這是唯一一個我贏了小惠的遊戲嘛
是這樣嗎
因為我完全不是你的對手所以你說無限期借我然後…
弄丟了嗎
最終的結果是這樣…
但是在那之前贏了你呢
耶
輸掉了
贏啦
那麼東京怎麼樣了
嗯基本上很順利
南極能流暢地做報導了嗎
南極？啊啊你說報瀨？
嗯還沒輪到報瀨登場
那傢伙也真是個怪人
是啊
真搞不懂她到底是堅強還是軟弱我和日向也探討過…
啊啊那個打工的女生嗎
嗯…不過報導的事情結月幫我們完美解決了
那個北海道的女生嗎
嗯
嘛別太勉強哦
萬一失敗越是努力就會越發後悔
嗯
是啊
啊…抱歉
我回來了
南極…挑戰…
比宇宙更遠的地方
尤里
愛菜
刪除
南極挑戰
好
祝南極之行一路順利！
我出發了
那漂流冰就拜託你啦
能拿回來嗎
我會給你發暖洋洋的照片的
謝謝
在南極鼻涕會結冰嗎
好想吃刨冰
聽說南極埋著UFO 是真的嗎
感覺像是要轉學一樣
再見了布丁奶昔暫且別過了
也沒別的告別方式了吧
但是我沒想到會搞得這麼隆重
報瀨說要去南極的時候大家都不當回事
因為沒想到真的會去啊
而且不當回事的人依然存在
這樣啊
這裡也要有三個多月不能來了啊
覺得寂寞？
沒有我是在想回來的時候會是怎樣的一種心情呢
嘛你現在這副樣子還是不要讓太多人看到比較好
好像也有不少人覺得你有些得意忘形
也沒機會讓人看啊明天就要出發了哦
這…倒也是…
但是有些流言蜚語相當過分
是嗎
應該說是嫉妒吧
有人說你們為了籌集資金在便利店裡偷東西
也有人說你們在歌舞伎町跟男人四處玩樂
那算什麼
所以說有人覺得你很得意忘形啊
哪裡有得意忘形…
你啊…
什麼
就這樣過去真的沒問題嗎
等你回來了會變本加厲…
小決
莫非這位就是小惠？
是的難道日向是第一次見到她？
我是和小決一起打工的三宅日向你好
你好
那我走了
等等
怎麼了
剛才的話…
是誰？那些話是誰說的？
不我也只是聽說
我絕對要把犯人找出來
報瀨
所以說明天就要出發了
被人說了這樣無中生有的話怎麼能就這樣默不作聲
我是說在這裡把事情搞大也沒意義吧
你不是一直都無視那些背地裡的壞話嗎
那樣就好
那是兩回事
這完全是造謠
竟然說我們在新宿跟男人四處玩樂
去新宿是事實吧
但沒有跟男人玩
你能證明嗎
太奇怪了那種事…
小惠你怎麼看
你問我怎麼看…
人性中是有惡意的不要以惡意去應對惡意昂首挺胸吧
名言？
當然而且你現在不是一個人在這裡吧
什麼意思？
意思就是有人能跟你商量
乾杯
好爽
原來如此
下班回家的路上喝酒就是這種感覺吧
嘛也不是不能理解
好再來一罐
今天是發工資的日子大叔請你們
但果然還是很不爽
你真是糾纏不休啊
因為不管怎麼想錯的都是那個放出謠言的傢伙吧
為什麼我要…
知道啦知道啦拿去
真是的好想盡情大喊
那就喊唄
在寺院後面那樣做不好吧
那就去卡拉OK吧
還有1個小時的話沒問題
我沒去過
不會吧
那就去吧
不不用了為什麼大家能做出那麼羞恥的事情啊
沒關係啦只要能大聲喊出來
壯行會啦壯行會
對吧
啊啊嘛…
小惠也要去哦
誒但是…
去嘛
卡拉OK本舖狸貓
大家嗨起來
小淵澤報瀨
不要
你啊
那麼高橋惠
我的朋友小惠
大家嗨起來
小淵澤報瀨
癲狂的報瀨
沒跟她們一起去真是太好了
啊發洩了
是嗎
嗯這是最棒的夜晚了
出發前一天居然還能做這種事
你想自從我決定要去南極就沒怎麼跟小惠好好玩過
小惠你也許覺得清靜了不少
那種事…
要說清靜也的確是清靜了
是吧
但是我倒並非如此
我一直在想
想去遠方啊不想待在這裡啊討厭自己啊
但那是為什麼呢
大概是因為小惠你
我總是磨磨蹭蹭的麻煩小惠照顧我
一邊說著「怎麼辦啊怎麼辦啊」 一邊粘著你轉來轉去
是這樣嗎
是啊
我討厭那樣所以一直想做出改變
不要粘著小惠不要總想著不行至少要能成為遊戲中的勁敵
所以我會去努力
那我出發了
我回來了
哇這是什麼好棒
真慢啊
好歹替你慶祝一下
哇出現了
不止如此哦
來啦雞蛋天堂
小決
要來吃嗎？
好
我出發了
人不在
要走了嗎
嗯
早飯是去東京吃嗎
姐姐
鈴
為什麼不叫醒我
因為時間還早…
好擔心
我會努力不讓你擔心的
我出發了
小惠
抱歉在你出發的早晨跑過來…
怎麼了
我是來跟你絕交的
誒？
我是說絕交
為什麼怎麼回事？
你還沒發覺嗎
你覺得你和南極去新宿的事為什麼會傳出去？
你和誰說過嗎
你剛遇到南極那時候
為什麼高年級生會知道她有一百萬円？
為什麼你還沒說你母親就知道你要去南極？
為什麼
除了我還能有誰
我以為你會很快發現然後大發雷霆
我想肯定會是這樣然後就在想會是什麼時候…
為什麼
但是你也好南極她們也好完全像傻瓜一樣沒有發覺
我哪知道啊
一開始你說要去南極的時候我就在想為什麼我會這么生氣呢
以前小決要做什麼的時候一定會找我商量的
騙人…等等
抱歉讓你有了痛苦的回憶
我道歉對不起
昨天聽了小決的話我終於發覺了
粘著不放的人不是小決而是我
被小決依賴幫你出謀劃策
對你感到無語裝作很照顧你
擺出一副很了不起的態度
不這樣做的話
我就一無所有了啊…
民間南極觀測船時隔三年後從晴海起航
因為我自己什麼都沒有所以也不想讓小決擁有任何東西
沒用的不是小決而是我
不得不走出這裡另尋他處的…是我啊…
再見
小惠
一起去吧
去哪兒
南極
別說傻話了
我終於能踏出一步了啊
去往沒有你的世界
新建信息
收件人：媽媽
標題：Dear 媽媽
新建信息
收件人：媽媽
標題：Dear 媽媽
我們出發了
郵件箱
接收
收藏
郵件箱
接收
收藏
離開一直以來依賴的東西去往一無所有的世界
去往不知向右走有什麼不知家在何方的世界
去往明天會身處何處後天向哪裡前進都無法想像的世界
即使如此也要出發
絕交無效
水窪裡積滿了渾濁的水
積水一口氣流出來的樣子我很喜歡
崩潰決口被解放出來奔流而出
渾濁之中積蓄的力量爆發出來
所有的一切都動了起來
所有的一切…都動了起來
在漫長隧道中奔走不停探索我尋覓著出口
光的氣息隱約飄過緊跟其後一刻都不停留
錯了又怎樣笑依舊閃亮
從這齣發啟程去遨游去感受天地的廣闊
歲月斑駁的玻璃球圓潤依舊仍在手中緊握
有些心聲雖沒能開口但一定能再度邂逅
就算被嘲笑我也不會退縮堅信直到永久
热带 榴槤味冰淇淋