給
為什麼要那樣盯著我們看
我們只是去旅行又不是在做壞事
因為那是人家的工作啊
然後就超慘的
然後呢然後呢怎麼樣了
是飛機
我們要坐的是這架飛機嗎
是啊
真的要飛嗎
我啊經常夢到自己成了飛機
成了飛機？
嗯我成了飛機
教室桌前翻開本子封面
默默無言盯著空白一片
拿起木鉛草草地塗寫
「希望自己能有所改變...」
不要再迷茫每一天一味猶豫不決
有心愛的伙伴在身邊就不用畏懼任何艱險
讓我們勇往直前不管目的地有多遙遠Let's Go!
我們沒事！我們沒事！
綻放笑臉明天的光閃亮耀眼奮力跳躍一起勇敢去冒險
看左邊望右邊只要我們聯手便能實現一切
誇下豪言手牽手緊緊相連
天高地闊不斷蔓延我的青春遠在天邊近在眼前
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
STAGE06 歡迎觀賞榴蓮秀
標題：Dear 媽媽
Dear 媽媽
發送自myPhone
標題：Dear 媽媽
Dear 媽媽
發送自myPhone
誒什麼
這是飛機開始平穩飛行可以站立走動的信號
冷靜不下來
不過沒想到報瀨也是第一次坐飛機啊
雖然為了給媽媽送機來過好幾次但還從沒真正坐上來過
小結坐過很多次了吧
那都是為了工作
這個怎麼用？
我也想知道這上面寫著「遊戲」
唔…按這裡
這是蕎麥麵？
我用芹菜換你的煎蛋捲吧
不要
綠茶
右再往右點
餵別靠過來啦
為什麼
為什麼只有我沒有
因為你睡著了
唔…把這個數據漫遊關掉
叫醒她
小決
真虧你能睡著啊
到了？
好厲害全是英語
那是自然
要往哪邊走？
需要坐地鐵所以往MRT的方向走
注：即Mass Rapid Transit 捷運系統
搞什麼啊竟然忘記事先換好錢
而且你居然把身上所有的錢全都換掉了
後天早上就要出發了哦
事先提醒我一下嘛
好熱
哇夏天
畢竟就在赤道邊上嘛
上次來的時候也是差點死掉
魚尾獅呢魚尾獅
不在這裡啦
好奇怪的建築
報瀨
Discount please(拜託打個折)
請
待會再買東西！
真是的…來賓館的這一路上你們究竟要花多長時間啊
有嗎
還不是因為你們亂買那些東西
我們在這裡降落只是為了換乘去弗里曼特爾的飛機
所以只有一天時間
行動必須要更有效率…
哇雙人床
開始吧一二
先出石頭石頭剪刀布
好耶
什麼什麼
決定誰跟小決一起睡
小決你直接睡地板好不好
反正我想你最後肯定會掉下去的
為什麼
因為…訓練的時候不就是嗎
好冷
好暖和
完全不記得了
這才是問題所在
餵出門之前先把貴重物品存保險箱吧
日元和機票還有…
咦？
怎麼了
啊沒事…
在各自的房間準備一下30分鐘後在大廳集合
我見過那個頂上是泳池吧
是的是的
那個是？
在這兒！
怎麼說呢…
沒有想像中那麼令人失望呢
是啊明明聽說這裡很令人失望
你們居然在期待那種事啊？
並排站好
啊擺個造型擺個造型
那就…
這是在搞什麼…
真的是烏龍茶？
菜單上是這麼寫的
味噌拉麵...
我都跟你說了沒有了
可明明有拉麵啊？
問題在「味噌」上
感覺…
點錯了吧？
吃不下了…
報瀨嘴巴張開了哦
買回來咯
榴蓮冰淇淋
你可真有食慾啊
這是甜點嘛日向吃不吃？
你覺得我會吃嗎
那報瀨
誒什麼…
咦？
所以我都提醒過你了
小結…
什麼
入境審查的時候提交過護照對吧
那當然了…
現在還帶著吧
當然在這裡
我想也是
好壯觀
泳池呢
在那邊不過能進去的只有入住這裡的客人
誒是嗎
就是普通的泳池啦雖說景色還不錯
不是吧你進去過？
之前攝影的時候去過一次…
難道是…性…性感泳裝寫真嗎
你在消遣我吧
是那樣嗎
不是啦
這裡就像是海裡的十字路口對吧
是這樣啊
那大家就是先齊聚在這裡然後再度出發去往世界各地的吧
或許吧…
總感覺…好厲害啊
什麼
後天我們從這裡出發之後
這裡的風景依舊不會有任何變化吧
那當然了
不管我們去了南極也好還是回到日本也好
這裡的每一天依舊是船來船往城市里人山人海
上學工作和朋友玩耍…
每個人都維持著這種平凡的生活
照你這麼說日本也一樣啊
今天學校也在照常上課現在大概正是吃晚飯的時間
嗯無論是我們沒見過的地方還是我們不了解的地方
都有形形色色的人過著形形色色的生活
每一天都不曾中斷
這真的很厲害
雖然這是理所當然的事情
不過我能理解這種感覺
日向？
什麼
你有事在瞞著我們對不對？
在瞞著我們對不對？
真的沒有嗎
哎呀…我想翻一翻總能找到的吧
畢竟是很重要的東西
但是都翻成這樣了還沒有找到不應該吧
話是這樣沒錯…
沒有護照的話別說出國了連日本都回不去了哦
是嗎
那萬一再也找不到的話…
我以前住在日本
真懷念呢
像這樣
為什麼來了這邊還是繼續當便利店店員的命啊
後天飛機就要起飛了哦
沒事沒事會有辦法的會有辦法的
什麼辦法
辦法就是…沒錯…有各種辦法不是嗎
各種辦法是指？
各種辦法就是…嘛…
不要吐槽！
咦？
總之先查一下看看吧
護照丟失的情況在大使館補辦
最短…半天
哦哦明天去的話還來得及
但是大使館週日和節假日休息
明天是？
週日…
為什麼啊！
我們便利店店員都是24小時365天全天無休不停工作的
政府機關真是的
只能換乘兩三天后的班機了
雖然會晚一些到但還趕得上船出發的時間
是啊
明天去機場服務台問問吧
能改嗎到達日…
我想也只能這樣了
沒問題嗎…
你想觀測隊的紀律還挺嚴的
會不會叫我們不用來了
沒關係的畢竟有特殊情況
是啊
不但是…
那要不要發短信問問佳苗小姐
誒要發短信說我們會晚到嗎
我覺得這樣比較好
啊…嘛出發是在後天早上吧
還有一天時間呢明天再商量一下吧
你想說不定護照突然就跑出來了呢
是啊
但願護照能跑出來
魚尾獅…
殺意驟起…
總之你們三個後天先去澳大利亞吧
就算只有我一個人也總會想出辦法的
如果趕得上我會追上你們的
如果趕不上呢
只要回日本就可以了吧
機票錢我有
小決她們那邊我會去說的
對不起
是因為我不想變更日期的關係吧
我自己也很清楚
我有一旦事情進展不順就會心情煩躁的毛病
為什麼報瀨要道歉啊
弄丟護照的是我吧
該道歉的是我才對
對不起
不是這麼回事…
就是這麼回事吧
我不想給大家添麻煩啊
如果真像報瀨你說的不能去南極了怎麼辦
我會一蹶不振的
但是…
我沒說不去吧
你們三個先去我會追上你們的
好嗎
好就這麼定了
我們四個一起去吧
明天給佳苗小姐發短信說明情況就可以了
我想洗澡了
可以嗎
對不起
誒？
報瀨你明明在顧及我的感受
我…對這種事不在行呢
我知道這種事很正常
但每當被別人顧慮的時候…
我就會感覺很不舒服
或者說猜不透別人的本意吧…
所以我沒辦法繼續上高中想盡量一個人獨處
到頭來…我和別人在一起的時候還是會變成這樣呢
所以你不用在意
全都是我的問題
沒有那種事我也有問題
自從上了高中就一直全力釋放著生人勿近的氣場
與人交往這種事原本就…
都說了我不喜歡那樣…不喜歡被人顧慮了
我沒有在顧慮你
你有
報瀨你比誰都更想去南極吧
嗯
你一直都想去所以才來的吧
那又如何？
最優先完成那個目標就好
那樣我更舒心
好嗎
晚安
哇鬧鐘
啊來了
日向這裡
為什麼擅自出門啊
你不是身體不舒服所以在睡覺嗎
現在結月正在問機票能不能改簽
那件事已經沒關係了
已經決定讓你們三個先去了
誒是嗎
那種事我沒聽說過
我決定了在那之後
別胡說了為什麼你要那麼固執
固執的是誰啊
不行
這張票如果不提前一個月申請的話就沒有空位
是這樣嗎
因為原本就是廉價票啊
你看結果還是這樣
所以總之你們三個明天先去
補辦護照的事我一個人…
報瀨？
改簽兩天后機票
不行
報瀨
一百萬
請改簽四個人
等等啊所以說你為什麼要那麼固執
吵死了
固執有什麼不好
我就是這樣活過來的
固執己見被人嘲弄傷心難過
即使如此依然固執己見
因為我沒有做錯
如果你不想我顧慮你的話我就直說
我不想變成被人說「不要在意」就真的不去在意的笨蛋
我不想變成被人說「你們先走」就真的先走的薄情之人
我不想變成明明說好四個人一起去結果卻輕易放棄的窩囊廢
四個人一起去我們四個人
這是最優先目標
什麼嘛…
什麼嘛
發生什麼事了
不知道…
不過感覺不是壞事
這就是商務艙…
用不著做到這個份上吧
因為沒有其他空位所以這也無可奈何
弄丟了就麻煩了還給我
一百萬啊
你在得意些什麼啊
我沒有得意…
不有一點
那算什麼
你不喜歡被人顧慮吧
所以我決定不再顧慮你
我說你啊…
嘛總之可以四個人一起去了
明天大家一起去大使館…
咦？
不會吧…
鞋帶鬆了幫我拿一下
拿在手上很危險的
海南雞飯海南雞飯
報瀨海南雞飯和咖椰吐司來了
真的？
怎麼了
沒…沒事
哇好好吃的樣子
報瀨…
你有事在瞞著我們對不對？
在瞞著我們對不對？
那麼快開始吃吧
報瀨和日向的榴蓮秀
真的假的…
真…真的要吃嗎
倒不如說應該感謝我們這樣就原諒你們
是啊你們知道我們有多擔心嗎
不但是票已經退了
出發日也沒變
正好分成了四份…
猜拳輸了的人吃怎麼樣
我開動了
這玩意哪裡稱得上水果之王啊
啊不過習慣之後還挺好吃的
誒真的？
在漫長隧道中奔走不停探索我尋覓著出口
光的氣息隱約飄過緊跟其後一刻都不停留
錯了又怎樣笑依舊閃亮
從這齣發啟程去遨游去感受天地的廣闊
歲月斑駁的玻璃球圓潤依舊仍在手中緊握
有些心聲雖沒能開口但一定能再度邂逅
就算被嘲笑我也不會退縮堅信直到永久
企鵝饅頭號