作為首支民間觀測隊有說法稱
今後普通民眾與南極的距離也會越來越近您對此有何看法
由於昭和基地也已經移交給民間
我想這類機會應該會增加
未來也將維持活動嗎
當然
轉為民間後我們依然會像以往一樣派遣觀測隊繼續觀測…
希望能讓越來越多的人了解南極的美妙之處
教室桌前翻開本子封面
默默無言盯著空白一片
拿起木鉛草草地塗寫
「希望自己能有所改變...」
不要再迷茫每一天一味猶豫不決
有心愛的伙伴在身邊就不用畏懼任何艱險
讓我們勇往直前不管目的地有多遙遠Let's Go!
我們沒事！我們沒事！
綻放笑臉明天的光閃亮耀眼奮力跳躍一起勇敢去冒險
看左邊望右邊只要我們聯手便能實現一切
誇下豪言手牽手緊緊相連
天高地闊不斷蔓延我的青春遠在天邊近在眼前
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
STAGE07 看宇宙的船
開始排練啦
等…等等
這是為了報瀨才進行的排練
開始咯一二…
跳
於是呢我們竟然一瞬間就來到了弗里曼特爾
大家請看
這是來自日本的觀測船企鵝饅頭號
企鵝饅頭號
我們要乘坐這艘船啟程前往南極
那麼讓我們趕緊進入船內吧
接下來就拜託你啦報瀨
是我是女高中生觀測隊員小…小淵澤報瀨
接下來我會用迷人機智激動人心的報導
帶大家走進南極…
好冷
所以我早就說了我討厭做這種事
不許說「這種事」 是你說要臺本我才幫你寫的
不過話說回來…
真大啊
這是理所當然的
它可是從日本漂洋過海而來的啊
遠道而來辛苦了
歡迎
佳苗小姐
歡迎你們
終於來到起點了
因為有很多相似的房間你們可要記住房間號哦
佳苗小姐
剛才的行李到頭來…
我馬上就過去等一下
是四人間啊
感覺會很歡樂吧
我倒是覺得會打起來…
為什麼
往好的方面想啊
雖然我也有同感
所以說為什麼
這裡有鎖櫃和桌子你們自己決定用哪個
還有你們從東京送來的行李在那邊
不可以全都打開哦
等到了之後還要把行李搬到基地去
這樣啊
咦
櫃子平時是鎖上的
為了防止它在船身搖晃時自己打開
副隊長
歡迎會明天辦在那之前…
佳苗小姐
知道了這就來
我們要做什麼才好
這個銀色的部分不要踩這是規矩
事先聲明今後會把你們當作大人對待
你們自己考慮一下吧
你啊這副模樣要是被人看到了絕對會被攆下船的
可是…
開船之後會搖晃得很厲害吧
趁現在先把船內的報導做了比較好吧
是啊
我們是從哪邊過來的
冊子裡有船內圖吧
是的
然後打開這扇門
外面
相當高呢
咦
結月你莫非有恐高症？
真的假的
為什麼你們那麼高興
好去上面吧上面
去那裡看看吧
一般來說會死人的
走這邊吧這邊
啊雪上車
真的原來是存放在這裡的啊
好這裡不報導一下不行吧
報瀨
臺本呢
靠即興發揮想辦法解決才算是現場報導吧
好開拍啦
等等可是…
那麼老舊的型號真的能動嗎
姑且說是沒問題
看這個樣子下面也是人員不足呢
給各位南極觀測隊員
我們在日本為你們加油！ ！
加油！ ！
給各位南極觀測隊員
我們在日本為你們加油！ ！
加油！ ！
給各位南極觀測隊員
我們在日本為你們加油！ ！
加油！ ！
等一下去搭把手吧
給各位南極觀測隊員
我們在日本為你們加油！ ！
加油！ ！
給各位南極觀測隊員
我們在日本為你們加油！ ！
加油！ ！
是啊越窮越忙
那個…
我在觀測船上
然後…那邊有雪上車
這裡是艦橋
趁著出航前的這段時間我特意前來打擾啦
這位是這艘船的船長迎先生
然後是觀測隊隊長藤堂小姐
廢物
民間觀測船時隔三年後又將再次出航
請您告訴我們這一次的目的
廢物
目的有很多…
首先是要讓越冬隊返回後擱置了快三年的昭和基地
恢復到能正常使用的狀態
痛…
這是主要目的
非常感謝
沒想到我們之後也要訪問那個昭和基地
敬請期待
為什麼你就做不到
她是職業的吧
船內怎麼樣
是很大
是嗎
的確
這次的這艘船或許太大了
船長
房間已經去過了嗎
啊是的
要好好珍惜啊那裡是貴子使用過的房間
找到什麼了嗎
沒有連塗鴉都沒有
這裡也什麼都沒有
就算是同一個房間備用物品之類的說不定也已經被換過了
是啊
餵
啊弓子小姐
雖然你們才剛到不過抱歉現在有時間嗎
人手不足啊
外出時請翻成紅面
然後是雞蛋牛奶還有酸奶
布丁呢
沒有
不過雞蛋和牛奶是用來做船內餐食的嗎
我也不清楚
怎麼了
不只是在想這些是需要現在買的東西嗎
是啊
印像中應該是把好幾噸的食物用集裝箱裝著運走才對
莫非你們是觀測隊的？
是的
真年輕啊
連這麼年輕的女孩子都能乘船了啊
這麼多？
這些還算少的了
上週來的新型船裝滿了一整個集裝箱呢
重量好
搞清楚了嗎
多到數不勝數
資金不足隊員不足
計劃本身欠缺考慮
而且明明有新基地和新觀測船兩方都去沒有意義
是啊
我關掉了哦這是一次性SIM卡所以沒多少容量
報瀨你知道些什麼嗎
都走到這一步了那種事我從來就沒考慮過
唉這倒也是
不過…
我還是覺得船內的氣氛有點怪怪的
人手根本不夠而且總覺得有很多問題
歡迎回來
第一次跑腿還順利嗎
沒問題這樣就可以了吧
優秀優秀
不過在這座城裡對方應該也已經習慣了吧
是啊
怎麼了
那個…冒昧問一下
真的能去南極嗎
是的
當然了
因為南極是不會逃走的
啊這種話就免了
雖然不知道你們是從哪裡聽說的
不過你們會有這種不安我能理解
人力和物力都不足
而且還有因為是民間活動而被削減的部分
果然…
但是
就像我之前說的去是肯定會去的
南極挑戰
必要的準備已經做好了
安全方面也已經萬無一失
而最重要的一點是
這艘船的隊員有著「絕對要去」的強烈意願
強烈…
南極很艱苦
在暴風雪呼嘯而過零下幾十度的世界裡
極度乾燥的空氣令嘴唇乾裂不止
由於紫外線強烈要是忘了塗防曬霜的話皮膚會被嚴重曬傷
網速也很慢連玩的地方都沒有
即使如此也要去
用了三年時間
一點一點準備
為什麼要去
誰知道呢…
嘛非要說的話
這次…是為了看天空吧
天空…
嗯
天空
你怎麼看
不知道
聽起來像是真心話
可是又覺得她好像在隱瞞什麼
絕對在隱瞞些什麼
是嗎
她不是說了嗎有著強烈的意願
肯定有某種很不得了的理由
天空嗎
到底是什麼意思呢
根本沒辦法確認啊
是啊
不管怎麼刨根問底只要大人說了那種話…
收集情報
從哪邊開始？
我們真是合得來啊
怎麼這樣…
叫我去的不是優君嗎
為什麼…這樣…
想回去啊
我當然想見優君了
而且這次的觀測隊也不知道去不去得成
都說了我是愛你的
我最愛你了我都說了好多次了吧
信惠我們要去喝兩杯
所以說為什麼會聊到那種話題上
得
光是愛你還不夠嗎
是嗎穿半袖的日子還有兩天嗎
是啊
我要咖啡酒
這裡有雞尾酒嗎
然後呢你想說什麼
啊所以說
我覺得這個計劃本身就不可行
那是你個人的見解
實質上的計劃還早著呢
我認為不應該在現階段說三道四
不愧是小夢
你已經爛醉如泥了啊
那你要撿她回去嗎
鬼才會撿啊
在這種小圈子裡要是做了那種事將來會很麻煩的
比起這個還是說說計劃吧
事實上對於這次進行的活動那個計劃並未正式包含在內
說白了那隻不過是遙遠未來的目標
但是隊長和佳苗小姐都對此很執著這也是事實吧
那是你對事實的誤解
其他隊員也很執著
那就更加…
這麼說你是要反對嗎
不是啦只不過…
你一個大男人扭扭捏捏的好煩啊
煩死了你
怎麼了
蒙面女高中生
在哪兒啊
所以我不是都說了嗎所以我不是都說了嗎
用不著說兩遍
一定有什麼沒有公之於眾的不得了的計劃
但是會是什麼呢
難道…
南極人
厲害
時機把握得正好
拜託你們認真地想一想
萬一是要做壞事可怎麼辦啊
在不知情的情況下參與協助…
但是想破腦袋也不可能明白的吧
話雖如此…
總之明天再問一下佳苗小姐…
啊報瀨我的布偶
這是什麼
是熒光塗料
報瀨
躺下試試
難道是報瀨的媽媽畫上去的嗎
也許吧
嘛非要說的話
這次…是為了看天空吧
比宇宙更遠的地方
那絕不是被冰雪所封閉的監牢
而是蘊含一切可能性
尚未被打開的世界第一的寶箱
想看看嗎
大家…幹勁足得有些過了頭
民間嗎
是的
國家觀測隊在新的觀測船完工後會被派遣到新基地
現在的觀測船和昭和基地會移交給民間
難道說…
你們想不想成為首支民間派遣隊的隊員…
想
好快
雖然船和基地都是二手的
但我們的心情都很舒暢
民間的基地在全世界都很少見
所以我們提出各種計劃召集研究員
大家無論如何都想讓計劃成功
因為我們明白這次旅程…我們自己開闢的道路會造福後世
所以…
天文台？
我記得很久之前就有這個計劃了
聽說新基地那邊也會建
正因為如此啊
雖然規模和設備都沒辦法搞得太大
但能夠進行和新基地同等級的研究
這一點對今後的民間活動來說是很重要的
嗯
而且也會有宣傳效果啊
大概我們是想在某些方面拿出成果來
明明十分清楚這種情感是很危險的
心中的某處卻還是…
貴子
歸來之後等待著我們的是殘酷的現實
擔心影響企業形象的讚助商一個接一個地撤資
下一次派遣無限期延期越冬隊返回
我知道
但是我們沒有任何改變
三年前和貴子…和你的母親一起發現的那個地方
總有一天要在那裡看星星
不管要花十年還是二十年都沒關係
不只是我
三年前一起去的隊員大部分都回到了這裡
預算被大幅削減補償也幾乎沒有
甚至還有人回來之後生活會沒有著落
即使如此依然聚集在一起
即使如此依然來到了這裡
這艘船…就是這樣一艘船
吶吟
你想不想去南極？
南極？
為什麼
我啊
嗯
我…
喜歡在沒人踩過的雪上留下足跡
嗨好久不見
我是前川佳苗
大家過得還好嗎
好安靜安靜
那個…距離上次航海已經三年了
我想大家都經歷了很多
頭髮變少的人
離婚的人
丟了工作的人
章魚燒弓子特製
就不提結了婚之類的嗎
那麼接下來請大家逐個自我介紹
不過在那之前…
是大家久等的介紹同行者環節
過來過來
別低頭啊
可是…
好的是高中生哦
不是後藤或矢島的女裝而是貨真價實的女高中生哦
醜話說在前頭是犯罪哦
再說一遍是犯罪哦
敏夫聽懂了嗎
為什麼要問我
三年前
就像當時約定的一樣
那時的成員全都回來了
再加上新的成員
在這裡的所有人這些成員將前往那個基地…
前往南極
好的那麼從右往左自我介紹
我叫玉木真理
請叫我小決
那個…我想去不是這裡的某個地方
想去不會一成不變的某個地方
等回過神來就開始朝南極進發了
雖然我還有點搞不清楚狀況
還請大家多多關照
我叫白石結月
比其他三人低一個學年在上高一
我因為工作關係乘上了這艘船
原本是很不情願的
但我想和別人一起做些事情於是來到了這裡
請大家多多關照
我叫三宅日向
優點是開朗活潑
我想在備戰高考前完成一個大目標於是來到了這裡
個頭矮小卻心胸寬廣的小日向
請大家多多關照
我叫小淵澤報瀨
報瀨
我是為了做出迷人機智激動人心的報導而登船的
媽媽口中的南極的寶箱
我想親手打開
大家
一起去南極吧
在漫長隧道中奔走不停探索我尋覓著出口
光的氣息隱約飄過緊跟其後一刻都不停留
錯了又怎樣笑依舊閃亮
從這齣發啟程去遨游去感受天地的廣闊
歲月斑駁的玻璃球圓潤依舊仍在手中緊握
有些心聲雖沒能開口但一定能再度邂逅
就算被嘲笑我也不會退縮堅信直到永久