怎麼樣
很暖和
夏天嘛
好好享受吧
畢竟會有很長一段時間無法接觸到溫暖的地面
我說
什麼
在南極也要這樣玩哦
那麼出發吧
準備出航
終於要出發了
不對
終於…
船開始遠離陸地
我不知道這次旅行有什麼意義
不上學不考試甚至會影響到高考
但現在的我們已經不再是無法踏出那一步的高中生了
不再是光有想法卻不去實踐的十六七歲了
只有海
當然了
世界真的很大呢
這就足夠了
好要拍了
看這裡
來茄子
教室桌前翻開本子封面
默默無言盯著空白一片
拿起木鉛草草地塗寫
「希望自己能有所改變...」
不要再迷茫每一天一味猶豫不決
有心愛的伙伴在身邊就不用畏懼任何艱險
讓我們勇往直前不管目的地有多遙遠Let's Go!
我們沒事！我們沒事！
綻放笑臉明天的光閃亮耀眼奮力跳躍一起勇敢去冒險
看左邊望右邊只要我們聯手便能實現一切
誇下豪言手牽手緊緊相連
天高地闊不斷蔓延我的青春遠在天邊近在眼前
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
STAGE08 咆哮瘋狂尖叫
女高中生去採訪！ ！
一個人十分鐘左右請說明工作的內容
差不多該開始了
女高中生去採訪！ ！
一個人十分鐘左右請說明工作的內容
是啊非常感謝
是是很可愛很可愛
不是直播可以重來的
搖晃了
聽說波濤變得越來越洶湧了
還是注意一下時間比較好
人家說了待會兒會讓我們去幫忙吧
是的沒錯
為什麼不叫醒我啊
叫過了
不使勁點叫醒我怎麼行啊
打擾了
等等等等再等30分鐘
不15分鐘就好
那我們在外面等著
她沒有眉毛對吧
對女人來說這並不稀奇吧
倒不如說很正常
是這樣嗎
好痛
我們一邊南下
一邊在海中的數個被稱作科考站的地方
收集微生物和海水
船上也備有很多為此而準備的器材
這就是採水器和CTD觀測儀器
哇這就是採水器和CTD觀測儀器啊
就像這樣在採集礦石的同時調查南極的地質
探查地下數千米的地層從而調查遠古時期的地球
麥克太近了
那個人倒是很正常地有眉毛呢
認真聽人說話啊
糟了糟了糟了糟了遲到了遲到了
哪邊來著
這邊
女高中生房間！ ！
進來前請敲門
痛
女高中生房間！ ！
進來前請敲門
我們遲到了
好的好的正等你們呢
咦甜點
這裡也能做呢
雖然只能用現成的材料
那麼事不宜遲
那個交給你們了
那個？
我都說了應該帶上削皮器鈴那個笨蛋
還有這麼多啊
不過很有趣呢這種工作
小決很喜歡簡單作業呢
四個人好不容易才能頂一馬力的感覺呢
很慢嗎
一看就知道你們在家裡不怎麼幫忙幹活
但也不能著急要是受傷了可不行
哇好快
我畢竟是職業的
您是哪裡的廚師嗎
我平常是負責提供伙食的阿姨
面對像你們這樣喜歡挑食的孩子
我每天都在想菜式然後做出來
總之好好加油吧
為了能搭上船
搭上船？
本日1100至1700允許艦上運動逆時針
什麼意思
允許艦上運動
也就是說可以外出運動
運動？
幹完活我就帶你們去
這就好比是隊員的義務
大海
要在這裡跑嗎
沒錯
餵等等
廣播如果說順時針的話就從這邊跑
如果是逆時針的話就從這邊跑
跑的方向會根據日期改變需要注意
是
大概要跑多久呢
沒有硬性規定
但是就像之前反复提醒的觀測隊員靠的是體力
有時會在零下幾十度的嚴寒中工作一整天
鍛煉時要做好這方面的準備
媽媽平時也總是在運動
因為體力不足而倒下的話
不只是什麼都做不了還會給周圍的人添麻煩
你們也不想到了南極還是累贅吧
拜拜
好快
好我們也加油吧
啊餵
小決還沒有理解吧
嘛她很快就會明白的吧
果然
餵沒事吧
為什麼…這麼…大…
你繞著這裡走過很多次了吧
可是…大家都是用這個速度…
那個人也能跑那麼快呢
即使外表是女性研究員體力也很充沛嗎
走吧
等…等等
18歲
從南極回來之後我們就會成亞馬遜女戰士了吧
怎麼可能那麼簡單就…
好最後一個
好癢
鼻尖
小結莫非你的手舉不起來了？
要是你敢對我做什麼我會很輕鬆地弄死你哦
弄死你哦
你傻嗎你傻嗎
這就是海水浴
相當大呢
值得一洗
能不能快點出來
海水比想像中更刺激呢
頭髮很粗糙
所以大家都把頭髮剪了呢
男人還有剃光頭的
好那就剪了吧
我幫你剪
船上有理髮工具吧
就算地球毀滅我也不要
加一
為什麼
我手藝很好的
我經常給自己剪劉海
謎團終於…
解開了所以…
才是那個髮型啊
誒什麼什麼
準備配餐
午餐時間了
不會吧這麼早
身上黏糊糊的
誰讓你不好好沖一下身子
因為時間不夠了嘛
土豆燉肉
是我們削皮的那些嗎
還有沒有忘記的事情
吃飯洗澡還有…洗衣服？
那個也沒有定好時間嗎
要怪就怪日向她們在浴室裡玩耍
你們負責拿去洗
等等飯怎麼辦
咦
但是當初不是因為容易忘記所以決定好誰負責了嗎
啊對哦
是啊
我記得大家一起猜拳…
餵
關於淡水的使用
綜合訓練中允許洗淡水浴海水浴也可以
努力節水哦
關於淡水的使用
綜合訓練中允許洗淡水浴海水浴也可以
努力節水哦
這樣就好了
關於淡水的使用
綜合訓練中允許洗淡水浴海水浴也可以
努力節水哦
哪裡好了
到頭來你還不是吃到了最後
反正趕上了有什麼關係嘛
住手啦
她很累了吧畢竟比想像中要忙得多
是啊這些事明天還要做吧
能撐得住嗎
只能努力了吧
也沒有其它選項
好難受
注：1956年和第一次越冬隊
一同前往南極的一條樺太犬
治郎
注：1956年和第一次越冬隊
一同前往南極的一條樺太犬
治郎
好難受…
注：1956年和第一次越冬隊
一同前往南極的一條樺太犬
治郎
便後請將這個閥門順時針旋轉半圈
沖完便之後請關閉閥門
要死了
世界在旋轉
別說話…一說話就…
怎麼樣
別問我
徹底暈船了呢
可是之前完全沒事啊
暈船藥也吃了…
不會是失效了吧
失效？
當然了那可是藥啊終究會失效的
這樣啊…
從沒坐過這麼長時間的交通工具所以沒有想到
日向大笨蛋
為什麼甩鍋給我啊
吃過藥之後好好睡一覺
還有要記得好好吃飯
我知道你們沒食慾
就算吃了也會覺得反胃所以不想吃飯
但是不吃的話會越來越沒有體力的
最終會變成打點滴來補充營養
這樣啊…
如果變成那樣就算再怎麼鍛煉也沒有意義了吧
好
準備配餐
佳苗小姐說過吧
如果不想在南極變成累贅就算勉強自己也要吃
全都吐出來了
結月也全都吐出來了？
請別說了
別晃了
就算一小會兒也好停下來吧
現在好像是停了
不會吧
企鵝饅頭號
好像是要採集海水
這叫停下來了？
企鵝饅頭號
雖然弓子小姐說會逐漸習慣…
但完全不行呢
跳長繩大賽
冠軍隊獎勵美食決定！ ！
這次果然還是肉！肉！ ！肉！ ！ ！
跳長繩大賽
冠軍隊獎勵美食決定！ ！
這次果然還是肉！肉！ ！肉！ ！ ！
那些人肯定是在船上待太久三半規管壞掉了
跳長繩大賽
冠軍隊獎勵美食決定！ ！
這次果然還是肉！肉！ ！肉！ ！ ！
本日0800至1400允許艦上運動順時針
怎麼辦
跑步果然是不可能的
不過外面有風感覺能舒服些
如果不晃的話倒是能挺過去
好想看鯨魚啊
鯨魚？能看見嗎
剛才他們說看見了
能看見嗎
啊那個…
是玉木對嗎
是的
現在正好能看見
看見了嗎
很輕易就自爆了呢
要盯著一個點看吧
別說了光是想像一下我就快吐了
啊找到了
餵
我剛才去你們的房間看了一下
好像完全沒有準備好的樣子沒問題嗎
準備？
53度？
那個記錄已經是很久以前的了
我上次去的時候也是
感覺這個桌子會被晃到那裡去
不會吧
要想去南極就不得不突破
咆哮的四十度
瘋狂的五十度
尖叫的六十度
那…那是什麼意思啊
是指緯度
地球是充滿水的行星吧
地球的自轉產生了風和洋流
但是地球上有大陸
大陸阻擋了洋流減弱了它的勢頭
然而南半球的這部分繞地球一周都沒有陸地
所以洋流暢通無阻
而我們要強行突破那裡這些都是我聽媽媽說的
要花多久呢
我也不是很清楚
不過會相當難熬
像坐過山車一樣內臟哇地一下子…
過山車嗎…
雖然我並不討厭
就問你現在想不想坐
來了呢
我並不討厭這個
感覺就好像在戰鬥
要掉下去了
至今為止最大的一次呢
這大概也就十五度左右
不會吧
來了來了來了來了
飄起來了
身體飄起來了
待在床上比較好哦
可是感覺大腦充血…
痛痛痛
沒事吧
頭好暈
這樣連覺都睡不好
是啊
真的能去南極嗎
當然能去了都乘上這艘船了
話是這麼說…
但就算去了我們也什麼都做不了吧…
大家都很有體力還不暈船
怎麼說呢
感覺作為生物的生命力完全不同
既然如此我們也變強就好了
能變強嗎像他們那樣
只能努力了吧
也沒有其它選項
不是這樣的
選項一直都有
但是我們選擇了這裡
小決
是我們自己選擇的
說得好
你要去哪兒
衛生間
感覺我已經吐習慣了
我也是
既然如此那我就反复吃反复吐
別推我別推我
完全成坡道了
回去之後可有談資了
就說觀測船超帶勁的
嗯我會說這裡超有趣
那不是在騙人嗎
不是騙人啦
在這趟旅程結束的時候一定會這樣想的
我有點想去外面看看
哦這個主意好
我也想看
走吧
一片漆黑呢
我們要跨越這片大海呢
被風暴和怒濤守護的冰之大陸
我們堅定地做出了前往那裡的選擇啊
什麼雨？
好咸是波浪
真的
好咸
哦恢復精神了嗎
是的已經徹底好了
因為昨天還看見了鯨魚嘛
看來你們終於成功搭上船了呢
是的
但是
等回到陸地的時候又要暈陸地了哦
真的假的
左10度5邁
在哪兒在哪兒
沒有云也沒有鳥的踪影
放眼望去一片碧藍
無論怎樣凝目遠眺能看到的都只有一望無際的水平線
本應能聽到船發出的聲響
然而這令人震驚的景色使得聲音消失不見了
在那裡的是猶如宇宙一般的寂靜的世界
不會吧
那就是…
不會錯…
那個時候我們確信了
原來南極真的存在於海的對岸
我們回來了呢
在打開大門之前還有很長的路呢
在漫長隧道中奔走不停探索我尋覓著出口
光的氣息隱約飄過緊跟其後一刻都不停留
錯了又怎樣笑依舊閃亮
從這齣發啟程去遨游去感受天地的廣闊
歲月斑駁的玻璃球圓潤依舊仍在手中緊握
有些心聲雖沒能開口但一定能再度邂逅
就算被嘲笑我也不會退縮堅信直到永久