好痛
誰叫你穿成那樣
可以了吧都已經結束了
不行
回去之後也有啊跳長繩大賽
你看過優勝隊伍吃的肉了吧
最後一名也太不像話了
至少要從魚肉畢業
連肉都不是
怎麼了
報瀨跳繩很熟練呢
很奇怪嗎
也不是奇怪啦只是你給人的印象像是不會跳繩
為什麼
報瀨你基本上都是事實和外表正相反啊
和外表正相反是個冒失鬼
和外表正相反是個急性子
和外表正相反很任性
什麼意思
生日？
那個…
喜歡
教室桌前翻開本子封面
默默無言盯著空白一片
拿起木鉛草草地塗寫
「希望自己能有所改變...」
不要再迷茫每一天一味猶豫不決
有心愛的伙伴在身邊就不用畏懼任何艱險
讓我們勇往直前不管目的地有多遙遠Let's Go!
我們沒事！我們沒事！
綻放笑臉明天的光閃亮耀眼奮力跳躍一起勇敢去冒險
看左邊望右邊只要我們聯手便能實現一切
誇下豪言手牽手緊緊相連
天高地闊不斷蔓延我的青春遠在天邊近在眼前
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
STAGE09 南極愛情故事（暴風雪篇）
女高中生房間！ ！
進來前請敲門
喜歡？
女高中生房間！ ！
進來前請敲門
喜歡隊長？
那個…
後衛俊男
先生你…嗎
不行嗎
我都說了不行吧
至少聽了這件事的人都會無言以對
就像這樣
不對吧
這是被我突然的告白嚇到了
我是吃驚到無言以對
是嗎
隊長是指藤堂吟隊長吧
美麗聰慧意志堅強
不管怎麼想都沒戲吧
真失禮啊
我喜歡誰是我的自由吧
我從以前開始就一直很憧憬那種女強人
為什麼
感覺她能保護我
你怎麼不去死
你剛才說了什麼對不對
輕描淡寫地說了一句很傷人的話對不對
真是抱歉啊
你啊之前自己說過吧
不要把戀愛帶到船上來
所以我一直以來都在忍耐啊
但現在已經無法抑制了
真想揍你
你這已經算是在揍人了吧
但是為什麼要來找我們
不嘛我聽說女高中生里有一位跟隊長是舊識
所以想問問有沒有什麼情報
是報瀨
你們什麼時候認識的
第一次見面已經是十幾年前了
有那個時候的照片嗎
夠了夠了禁止進入5米以內
什麼時候定的規矩
不過她只是我媽媽的相識
我們其實沒怎麼說過話
這樣啊…我該怎麼做…
我都說了讓你放棄了
再說敏夫你…
就是這個
就是這個啊
由我們來報導隊員戀情的發展一定能吸引眼球
報導？
原來如此這主意或許不錯
而且是之前沒有過的切入點
會不會太低俗了
沒關係啦
剛被提醒過最近播放數減少了
大家會看嗎
會看的會看的
雖然說什麼的都有但其實大家都很好這口
也就是說我和隊長的戀情…
通過網絡向全世界發布
不財前先生請回房間去
我們自己會搞定
人家嫌你礙事啦
企鵝牧場的禮物！ ！
軟冰淇淋日
來嚐嚐看嘛
企鵝牧場的禮物！ ！
軟冰淇淋日
來嚐嚐看嘛
她是怎樣的人？
沒錯隊長的性格啊和男性的關係之類的
所以我剛才不是說了嗎
她只是我媽媽的相識我並沒有特別…
而且她也不是很健談的人
我去買包心菜你幫我看著點
等等那我…
給這是找零
不可以把錢給陌生人
認真？
倒不如說有點跑偏了
那戀愛方面呢
我怎麼可能會知道
我當時還在上幼兒園啊
那就只能直接問本人了啊
直接？
裝作採訪的樣子若無其事地把話題引向那方面問她
就好像藝人的記者見面會呢
交往順利嗎
為什麼要問我
等等那種問題誰去問
不要不要
這種情節之前好像也有過
是嗎
為什麼那麼不情願啊
出航前夜你們不是在甲板上說過話嗎
你們看到了？
你以為沒人看見嗎
你們看起來關係還不錯
不那隻是偶然
那關係不好嗎
與其說不好…該怎麼說呢…
有距離感
你們兩個之前在甲板上說過話吧
你看到了？
你們看起來關係還不錯
不那隻是偶然
我們原本都不太愛說話
所以貴子一不在我們兩個就都…
啊企鵝
那算什麼
我沒有孩子所以完全不知道該說些什麼
而且貴子太隨性…
那個貴子已經不在了
不跟她聊聊嗎貴子的事
她說過媽媽在等她
搜索結束了是我下的判斷
久等了可以進來了
你好
抱歉突然提出任性的要求
沒關係
嘉...金ae？
打擾了
咦報瀨呢
她有點別的事要做
是嗎
好攝像機OK
等一下你們想問什麼
我們今天想採訪一下隊長的私生活
比如喜歡吃什麼食物平時是怎樣生活的
還有戀愛之類的
開門見山你喜歡什麼類型？
跟南極觀測無關的問題無可奉告
小吟是高中生在問你哦
拜託了
最近播放數下降了
這很有必要
啊耳朵通紅
才沒有紅
隊長你剛泡完澡嗎
喜歡哪種入浴劑？
開門見山喜歡什麼類型？
眼睛再調大一些比較好嗎
保持原樣就可以了
哇好大
之前說過已經進入南極圈了嘛
太陽不再落入海中了呢
像雲一樣的人？
那是什麼意思
不知道
但她是這樣說的
就算你說云…
上層雲中層雲下層雲都各不一樣…
哇你這人好沒勁
為什麼啊
大概…
好大的雲彩啊
嗯
雲真厲害啊
明明抓不到一抬頭卻總是在那裡
也就是說什麼意思？
具體我就不清楚了
嘛不過我好像能理解
是啊
誒什麼意思什麼意思
採訪怎麼樣了
佳苗和您說的吧
不是我主動問她的
隊長和小淵澤的女兒關係好不好
純粹是出於好奇
那孩子沒有出現
我想她大概還沒有原諒我
這是個問題呢
作為隊長必須要跟隊員談談確認一下才行
本日0800至1200 允許艦上運動
好痛
感覺好痛啊
冬天運動常有的事呢
報瀨？
企鵝
像雲一樣你明白是什麼意思嗎
好像明白
不會吧什麼意思
告訴我啊什麼意思啊
無法…用語言表達…
為什麼
什麼
貴子你是故意想讓我和那孩子單獨相處吧
是啊
因為那孩子需要小吟的靈魂啊
等等真是的
她是你的孩子吧
好痛
跳不好嗎
是的
你們在做什麼
謊言
有什麼事
我想問問你是怎麼看待我的
你希望我對你說「我恨你」嗎
我不恨你
當我媽媽決定要登上民間觀測船的時候我問過她很多次
我跟她說南極觀測會有危險
但你還是要去吧
我非常清楚南極就是那種地方
但我當時是隊長
你有過錯嗎
是由於你的判斷失誤導致我媽媽留在了南極嗎
當時只能那麼做
那不就結了嗎
知道了
再回答我一個問題
那是你的真心話嗎
你真的是那樣想的嗎
我不知道
所以我才不想和你說話
我完全搞不懂自己是怎麼想的
只是…
只是媽媽沒有回來
明明我每天的生活依然一成不變
與之前等待她歸來的每一天一樣沒有任何變化
我每天都在想
我這樣就好像依然在等待她歸來一樣
想要改變就只能親自去那裡
去媽媽所在的比宇宙更遠的地方
怎麼了
兩舷微速後退
終於要開始了
什麼
撞上固定冰了
是衝擊
哇真的
要開到冰上嗎
是的先大幅後退
兩舷停止
兩舷微速前進
全力…
沖向冰層
類船重量
破冰
所以才叫「破冰船」
要是沒有破開怎麼辦
反复嘗試
在破冰之前無數次嘗試
南極真不容易呢
尤其這附近是出了名的難以靠岸
是這樣啊
為什麼偏偏挑這種地方
因為只有這裡
南極觀測的規定正式化是在第二次世界大戰之後
啊能聽懂嗎
能
有很多國家對於曾是戰敗國的日本要派遣觀測隊這一行為表示為難
當然日本的發言權並不強
結果分給我們的就是被稱為不可能靠岸的東翁古爾的這個位置
被刁難了嗎
算不算是刁難我也說不准
不過也許拐彎抹角地的確有這麼一層意思在
「嘛能來就來吧如果來得了的話」像這樣
真火大呢
不過聽了這個大家都熱血沸騰了
整個日本通過捐款集資
造船業者的工匠拼命想辦法製造船隻
然後呢
無數次無數次無數次
險些放棄又堅持前進
就像破冰一樣
一步一步
無數次無數次
第二強速
衝啊
衝上去
成功了
還沒有
還差得遠
在到達之前還要繼續
每一年每一年無論多少次…
我回來了
無數次無數次
貴子
餵
小淵澤
真美...
貴子
很美哦非常地美…
那個…
事先聲明
我可是千真萬確真心實意非常認真的
我想為隊長做些什麼
所以我都說我知道了
可是…
她完全沒有察覺到
隊員是無法拯救隊長的
而且她也不會讓你那麼做
你應該重視那份感情
去尋找能夠出手相助的對象才對吧
由美子
你…你…
不對我完全沒有那個意思
我不是這個意思
之前究竟是怎麼把這麼多東西硬是打進一個箱子裡的啊…
真不可思議
怎麼辦
收拾好了嗎
啊是的很完美
為什麼你能面不改色地撒這種謊呢
要不要去外面看看
真的嗎
小結攝像機
是
這是？
只能下去感受一下哦僅限半徑5米
是走吧
這…這就是…
南…極…
怎麼辦
報瀨
你先走吧
請
一二
到了
終點
報瀨
太好了
是你媽媽到過的地方哦
活該
活該活該活該
就算被你們愚弄嘲笑我也依然相信
就算被人說絕對不行遭到背叛我也沒有放棄
這就是結果
怎麼樣我到南極了
活該活該活該活該！
你要說的就是這個啊
憋了很久呢
有什麼關係嘛很有報瀨的風格
活該
一二活該
一二
活該
在漫長隧道中奔走不停探索我尋覓著出口
光的氣息隱約飄過緊跟其後一刻都不停留
錯了又怎樣笑依舊閃亮
從這齣發啟程去遨游去感受天地的廣闊
歲月斑駁的玻璃球圓潤依舊仍在手中緊握
有些心聲雖沒能開口但一定能再度邂逅
就算被嘲笑我也不會退縮堅信直到永久
有一封來自白石民子的新郵件