南极吗…
是南极呢
南极啊
嗯
女高中生
在
好 100公斤以内 OK
吃了那么多点心 重量却完全没变
用脑子好好想想吧 小姐
真的要坐那个去吗
不能坐雪上车去吗
结月 一副要死的样子
心情上…
快看
这艘船果然很大呢
是吧
嗯
看着说啊
教室桌前 翻开本子封面
默默无言 盯着空白一片
拿起木铅 草草地涂写
「希望自己能有所改变...」
不要再迷茫每一天 一味犹豫不决
有心爱的伙伴在身边 就不用畏惧任何艰险
让我们勇往直前 不管目的地有多遥远 Let's Go!
We're Alright! We're Alright!
绽放笑脸 明天的光闪亮耀眼 奋力跳跃 一起勇敢去冒险
看左边望右边 只要我们联手便能实现一切
夸下豪言 手牵手紧紧相连
天高地阔不断蔓延 我的青春远在天边 近在眼前
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
STAGE10 部分友情
南极挑战
喂 在那里趴着
是
冷…不冷？
因为12月是夏天
在暖和的日子 有时日间温度甚至在零度以上
是吗
可以可以
好冷
在行李运到 开始忙碌起来之前
先简单带你们逛逛
这就是昭和基地
那个像是立方体聚集区的地方是管理楼
用家来比喻的话就好比是人们聚会用的客厅
这边是发电楼
这边是居住楼和仓库
那个是湖畔酒店
湖畔？
以此为名的夏季队用宿舍
不越冬的队员基本上都住在那边
不过由于3年没来了 没有工夫对那里进行维护保养
再加上你们是女性 于是…
这里就成了你们的单人间
这些全都能用吗
这里空气干燥 所以要注意静电
不过这里是地热房 打开百叶窗的话
这下终于不用再为小决的梦话而烦恼了
我说梦话有那么严重吗
有啊 还总是睁着眼
糟糕
怎么了
壶魔人在厕所里出不来了
我觉得是因为他过不了检票口
像这样的
壶魔人是什么
我怎么知道
那接下来去管理楼…
本来是这样打算的 不过行李差不多快到了
回停机坪吧
好
这个不替换一下不行吧
痛
好 大扫除大扫除
好 在下一批送到之前先休息一下吧
没事吧
没事 我在搬家公司打过工
那休息10分钟后帮忙搬那边的货物
咦…收到邮件了
也许是刚才在基地的时候收到的
管理楼附近能收到信号
在南极也能用手机啊
是企鹅
不要那么大声
小结 相机
啊 好的
不可以靠近到5米以内哦
知道了
企鹅…
等等
好 要拍咯
报道 小结 麦克风
日向 不好了
怎么了
朝这边来了
来了…来了…
等等 等等 等等
笨蛋 5米范围啦
不许去
真能闹腾
哇 靠过来了
5米 5米
怎么了
啊 没事…
可以把脏雪也倒进去吗
说了之后会进行过滤 所以可以倒进去
摘掉面罩的话会晒伤的
可是戴着很闷嘛
不过 一件接一件的 工作真是多啊
毕竟这里已经3年没人来了
我想这种忙碌的日子还会持续一段时间
是吗
受不了了？
令时针转动最快的就是忙碌的工作
又信口开河了
啊 这句话是我在便利店里时想到的
我喜欢忙碌 大概
好累
是啊
我也不讨厌忙碌
什么
那个…我们一直都在一起旅行对吧
嗯 是啊
也互相进行了了解 一起出去玩过了对吧
怎么了 还卖关子
电视剧？
出发之前我参加了试镜
晨间电视剧主角的好友角色
不会吧 你被选中了吗
漂亮！决定！
晨间电视剧的试镜合格！
恭喜你！你很努力了！
注意身体
母亲
漂亮！决定！
晨间电视剧的试镜合格！
恭喜你！你很努力了！
注意身体
母亲
好厉害
这个倒还好
但是 拍电视剧的话会花很多时间
就不能像现在这样待在一起了
你不想那样吗
不过 就算不拍电视剧 我们的生活也各不相同啊
但是…
没关系啦 我们都是好朋友了
好朋友？我们是好朋友吗
别哭啊
但是 你们之前不是说过吗
你们几个都是刚认识不久
嘛 那个时候的确是刚认识
是什么时候变成好朋友的？
是我在北海道的时候变成那样的吗
不…
是这样的吧
别哭啊
只有你们三个…
等等 等等 等等
瞒着我…
别走啊
总之 我们没有瞒着小结做任何事
真的吗
你可真是多疑啊
或许只有一件事是瞒着你的
但是 我们的确是朋友
我们四个人
是从什么时候开始的
从什么时候开始…不知不觉？
朋友就是这个样子的啦
但是从来没有人对我说过 要和我做朋友
明天一天也要加油啊
从什么时候开始成为朋友的吗
她或许一直在等待吧 等待别人说想和她交朋友
说出来不就好了
不 不行的吧
那样不就好像是我在要求人家说一样吗
用不着模仿
小决呢
不知道 虽然她说没事
但那家伙小气和大方的地方都很极端啊
头盔OK吗
头盔OK
午餐菜单！
圣诞节南极特别菜
帽带OK吗
午餐菜单！
圣诞节南极特别菜
帽带OK
脸色OK吗
脸色OK
脚下OK吗
脚下OK
今天一天也要加油
加油
注意安全
明明说是室内工作
反倒比外面还冷
鼻子变红了
说了要省电吧
室内的工作要尽快做完
这些就是全部了吧
嗯 谢谢你们
那接下来…
这个拜托了
鸡？
圣诞节嘛
想让你们找个暖和的地方解冻
虽然昨天开始就准备了一些
不过感觉有点不够
暖和的…
我想到一个地方
拜托了
那你们两个留下来帮我
好的
那里最适合了
很危险吧 不管怎么想
那拿到太阳下晒？
你想啊 白夜的太阳不会落山
不…
这是鸡肉啊
跟它们没关系吧
而且还有企鹅
企鹅吃鸡肉吗
我怎么知道
好 这样就可以了吧
解冻中
敢碰者死
嗯
解冻中
敢碰者死
话说回来 那边没问题吗
嗯 很完美
今天的点心 完成
真够豪华的
圣诞节嘛
有那么重要吗
你知道在基地的生活最重要的是什么吗
不知道…
是餐食和活动
因为要在有限的空间里持续漫长单调的生活啊
是这样啊
点心时间
圣诞节蛋糕
圣诞快乐
不喜欢圣诞节吗
也不是不喜欢…
说白了不就是庆祝生日吗
那又怎么了
这不是很不公平吗
明明大家都会过生日
有的人会有很多人替他庆祝 有的人却没有
结月的歌？
要先拍外面吗
是啊 因为说了要是风变大的话或许会禁止外出嘛
那个…
之前说的事情…
啊啊…怎么样了
我决定要出演电视剧了
真的？
是的 我想了很多
不过考虑到也有很多人期待着我的出演…
那当然了
嗯嗯
于是…有一件事想拜托大家
这个…能请你们签一下吗
这个…
只要有了这个 这次旅行结束之后
就算不在一起的时间变多 我想大概也不会有问题
我说你啊…
这种东西没有意义
我之前一直独自一人 所以我知道
就算做这种事情…
小决？
对不起 对不起
你不懂的吧
禁止剩饭
剩饭的家伙不许上厕所
干杯
部分
的确是部分…
所以说 上面不是写着部分盖饭吗 菜单上
想法的转换…
结月要添饭吗
小决…
啊 不…那个…等吃完饭之后 我有些话想对你说
抱歉 我有点事
是吗…
怎么办
我没有自信能跟她解释清楚
那放着不管？
我可没那么说
小结
别担心 她并不是在生气
但是…小决她哭了啊
我想她是感到寂寞了
交给你了
别放弃啊
我有哪里不对劲吗
不是…嘛 没有不对劲
我想如果是我站在小结的立场上 或许也会是那种感觉
只是…
圣诞快乐
我想…「朋友」是不能用语言来表达的
我经常听别人这么说
那到底要怎么解释呢
你啊…
不…所以说…心情？
心情？
打个比方 小结喜欢小决
听说了这件事的小决表示
嘴上说的她不相信 要你写在纸上 你会很反感吧
感觉像是被怀疑了
这个…
麻烦再来一碗
我想她之所以会哭 就是这个原因…
对小决来说 小结已经是她的朋友了
所以说 为什么是朋友？
到底要如何才会变成朋友呢
那个…
大概…既没有形体也没有语言…什么都没有
朋友跟亲子关系和夫妻关系都不同
这种关系很模糊
无论什么时候消失都没有人需要去负责
怎么这样…
至少我是这样
但也正因为如此才自由 才能在一起
圣诞快乐
我们回来了
4 南极魔术秀 一群同好
5 圣诞物语 女高中生二人组
6 怀旧金曲大叔合唱团
7 Rap Rap 嗝儿！
这种地方也有好孩子吗
已经没有表演的意义了吧
所以我都说我不想演了
为什么我要…
别抱怨啦 快走吧
小决跟你说过了吧
到底是怎么一回事呢…
我果然还是不太明白
知道了
这就来
对不起
请进
圣…圣诞快乐
你在做什么
因为是圣诞节…
好痛
没事吧
可以聊两句吗
怎么说呢 一直是黄昏 让人静不下心来呢
就好像这一天永远不会结束一样…
你生气了吧
因为…你不回我
因为 这事你用不着道歉啊
这是什么
小惠 我上幼儿园时的青梅竹马 是我最好的朋友
在即将出发前 她说要和我绝交
抵达新加坡！
但我依然当她是朋友
没有什么回复呢
抵达澳大利亚！
是吗
不过 感觉我能理解
看着屏幕
有时哔的一下 出现了已读的标记
有时回点什么
有时回得很快
有时回得稍晚一点
有时是在半天之后才回
奔赴极地之旅
每次看到这些 总感觉我能理解
啊啊 她现在在学校…
她在睡觉…
她想回信却又不知该回点什么好…之类的
我知道她脸上是怎样的一副表情
很奇怪吧
对我来说 朋友大概就是这种感觉
虽然完全没有解释清楚
不过 大概就是这种感觉
抱歉 或许没有解决任何问题
圣诞快乐
还有
生日快乐
结月 之前是你的生日吧
但是 那个时候我们一直在晕船
对不起啊
于是小决提议 既然如此 就在南极庆祝吧
还让弓子小姐分了我们一些材料
嘛 变形的地方就脑补一下吧
结月 生日快乐
生日快乐
来 吹灭吧
又来了？
最初见面的时候也是这样吧
我没有…哭…
再不快点吹灭就要融化了哦
结月
我不要
因为…这是第一次…朋友为我庆祝…
来 结月
喂
哎呀呀
真是的
这可是人家的第一次啊
点心时间
好的
早上好
谢谢
不过 像那样追根究底地想一想 还真是搞不懂呢
朋友？
嗯
焚烧之后变得这么少了呢
就算只有这些 要是把一整年的垃圾全都带回去的话
好像也会堆积如山呢
呐
对不起
谢谢
我知道了
朋友大概就是…
一个平假名
啊？你这算哪门子名言啊
不过 或许比日向的要像样
是吧
呐
在漫长隧道中奔走 不停探索 我寻觅着出口
光的气息隐约飘过 紧跟其后 一刻都不停留
错了又怎样 笑依旧闪亮
从这出发启程去遨游 去感受天地的广阔
岁月斑驳的玻璃球 圆润依旧 仍在手中紧握
有些心声虽没能开口 但一定能再度邂逅
就算被嘲笑我也不会退缩 坚信直到永久
来自南极的贺年卡
介绍昭和基地邮局
～日本最南端的邮筒～ 担当 白石结月
女高中生队员带来的南极报道总集篇 担当 白石结月
日本给队员送来的消息
家人送来的消息 玉木真理收
羽生第三高中田径社全体人员 三宅日向收
极地研究所全体人员 南极挑战全体人员收
介绍南极生活