不要我不想死
吵死了
放開我所以我才不想來這種地方
小決
閉嘴想要這傢伙活命就快點把錢交出來
救命我家裡還養著對我很重要的倉鼠
很遺憾我們這裡是臨時的不辦理銀行業務
現在不是瞎胡鬧的時候吧
還笑啊
是啊總是那樣笑話人家多可憐…
結月你這種的最傷人了
能聽見嗎
來了小決
鈴媽媽
你那臉是怎麼回事拍照拍照
久別重逢的第一句話就是這個？
被說了
姐姐你除夕的轉播就準備以這副模樣出鏡？
肚子好痛
還在探討中
還有三宅同學
什麼
聽說了這次轉播測試的事你的朋友來了
朋友？
我的？
三宅同學好久不見
在那之後一直聯繫不上你我們很擔心
怎麼了
故障？
日向？
好痛腿抽筋了
報瀨抱歉接下來拜託你了
等等日向？
介紹昭和基地郵局
～日本最南端的郵筒～ 擔當白石結月
女高中生隊員帶來的南極報導總集篇擔當白石結月
日本給隊員送來的消息
家人送來的消息玉木真理收
羽生第三高中田徑社全體人員三宅日向收
極地研究所全體人員南極挑戰全體人員收
介紹南極生活
介紹昭和基地郵局
～日本最南端的郵筒～ 擔當白石結月
女高中生隊員帶來的南極報導總集篇擔當白石結月
日本給隊員送來的消息
家人送來的消息玉木真理收
羽生第三高中田徑社全體人員三宅日向收
極地研究所全體人員南極挑戰全體人員收
介紹南極生活
教室桌前翻開本子封面
默默無言盯著空白一片
拿起木鉛草草地塗寫
「希望自己能有所改變...」
不要再迷茫每一天一味猶豫不決
有心愛的伙伴在身邊就不用畏懼任何艱險
讓我們勇往直前不管目的地有多遙遠Let's Go!
我們沒事！我們沒事！
綻放笑臉明天的光閃亮耀眼奮力跳躍一起勇敢去冒險
看左邊望右邊只要我們聯手便能實現一切
誇下豪言手牽手緊緊相連
天高地闊不斷蔓延我的青春遠在天邊近在眼前
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
STAGE11 撞飛鐵桶吧！
來了呢
在送達新基地的同時
通過DROMLAN（毛德皇后地航空網絡項目）
從日本運來的追加物資就是這些
這下部件總算都集齊了吧
當然雖然無法在今年內建成能觀星的天文台
但只要有這個想法幾年後的話…
應該去呢
至少大家是這麼想的
只不過那裡是與貴子失去聯絡的地方
肯定不安全
怎麼辦
糟透了
我媽媽絕對會在社交平台上擴散出去的
那不是挺好的嗎
那樣還能為轉播宣傳造勢
日向？
我的也拜託了
咦賀年卡只給店長？
不用給剛才的朋友寄嗎
啊嗯
你想啊說是賀年卡也得等船駛回日本才能送
我去一下洗手間
痛
真是的
心情煩躁？
有那麼痛嗎
莫非是憋不住了？
報瀨也要去？
別開玩笑了
可惡
找到了
天氣轉好了所以要帶我們去進行海水和地質的調查
我會準備好攝像機你可要好好想想怎麼報導哦
誒啊嗯
探險探險
你自己說要做報導的哦
之後再反悔也沒用啊
啊日向
那個…剛才…
剛才的是測試所以不算欠你的
我不是那意思
快點馬上就要出發了
這就來
做過哦三年前一起
因為貴子前輩什麼都想嘗試啊
真的嗎
嗯去過各種地方
也來過這裡呢報瀨
誒
太好了呢
嗯
幫我拿一下那個
那是什麼
下面是冰所以要用蒸汽打洞
好像還去過倫德瓦格斯角吧
這名字聽起來很強的樣子
那是個岩盤裸露的地方
去跟信惠說一下的話說不定會帶你們去哦
我要去
這裡是海冰
地質的信惠小姐能聽見嗎請講
聯絡不上聖誕節…
前年收到的石榴石…
乾巴巴的石頭和乾涸的愛…
也不給我發郵件無情的優君
現在無法聯繫請講
好冷
真的溫差巨大呢
真是的快住手啦
快看好厲害
好厲害啊南極
這樣看很有趣哦
天空在流動
能看到極光嗎
到晚上的話…
不會變成晚上呢我們停留的這段時間
日向
嗯？
你有沒有什麼煩惱的事情？
煩惱的事情？
是那個吧明明嘴唇乾巴巴的結果連唇膏也硬邦邦的塗起來很費勁
啊我懂
很難受吧感覺皮都要掉了
是吧
在室外的隊員請立即進入基地主要建築或者在有應急食品的建築物內避難
完全恢復不了
你還是放棄吧
話說報瀨呢
剛才被人問到會不會打麻將
真的假的她會打嗎
感覺很有趣所以我也在她身後看了一會兒
吶…
人字旁加個五怎麼讀啊
五
啊備用的白色的混進去了
不是備用的
啊那隻鳥好可愛
給我出去！
這樣
好過分啊
是吧
明明只是問一下而已
報瀨本來就小心眼嘛
刪除
解除屏蔽
是啊
刪除
解除屏蔽
胡了
門清混一色門風刻3寶牌16000點
真的假的
你莫非從小就跟貴子一起打牌嗎
是的偶爾…
不玩了不玩了不可能贏的
以吟與貴子的女兒為對手…
三宅在嗎
應該是在洗澡
怎麼了
有一封她朋友發來基地的郵件…
朋友？
也沒發到基地來…
明明說過每天都會發的…
你要用嗎
對不起
放心了
對不起把三宅同學孤立了起來
當聽說三宅同學要去南極的時候
那時我們要是對學姐們說一句
報瀨？
你…
日向？
你看了嗎
看了一點
這是寄給日向的郵件吧
怎麼能擅自做這種事啊
因為…因為我擔心你啊
因為看到你自己一個人在發火啊
可是你什麼都不說
你發火了嗎
你看到了嗎
好好說出來啊我會擔心的
我會猜想你是不是所有煩惱都藏在心裡
是不是什麼都沒有跟我們說
事先聲明這件事會讓人覺得很不爽
我一點也不想說
就算你們聽了也只會覺得不舒服
好了快說
說白了就是我退出社團活動的契機
大會絕對應該讓跑得快的人出賽
跟年級沒關係
但是三年級生這次大會之後就要引退了
因為這種事放水才失禮呢
200美國Miyake Hinata
是
你們什麼都沒跟那個笨蛋說嗎
說…說了啊讓她搞清楚狀況
在那個瞬間我感覺什麼都無所謂了
才不會無所謂
因為錯的完全是對方啊
人類真是可怕呢
就是因為知道這一點所以才想方設法把錯誤歸咎在我身上
在我退出社團活動之後又散佈了各種流言
難道…你就是因為這個才退學的嗎
日向…
對不起我是敗犬
這麼說給你發郵件的是…
嗯是那時的隊友
想在轉播時和我說話
聽說有朋友去南極了感覺很自豪
雖然我當時在想「啊原來我們是朋友啊」
怎麼樣
怎麼了跟想像中不一樣嗎
這裡感覺都不像地球了
是吧
誒啊嗯
不可思議的顏色呢
我們去對面設置帳篷和天線
好的
你要糾結到什麼時候啊快給我忘掉
你們這樣我會覺得不舒服的
但是…
你們知道我為什麼要來南極嗎？
因為這裡什麼都沒有
我想和無拘無束的人去什麼都沒有的地方
看啊多壯觀啊
冰河
地層
雪融水
全都是從未見過的顏色從未見過的形狀
沒有一樣東西是我們了解的
和過去完全不同的另一個世界就在此處哦
我就是為了享受這個才來的
可你們這樣不就沒有意義了嗎
我懂了那就忘掉吧
先搭帳篷搭帳篷
我們可不是來玩的哦
報瀨？
才不是沒有意義
怎麼可能沒有意義呢
像科幻電影一樣呢
喝點水吧很好喝的哦
可以喝嗎
從某種意義上來說這可能是世界上最乾淨的水呢
幾乎沒有被人接觸過
氣溫也沒有高到能令雜菌繁殖
我第一個
啊好詐
怎麼樣
好喝
我也要喝
真的涼涼的很好喝
沁人心脾
報瀨呢
待會兒再喝
連上了
說話
我嗎
那…那個…
這裡是倫德瓦格斯角的小淵澤請講
是這裡是昭和信號良好
景色怎麼樣請講
是感覺像是被蛋糕包圍了一樣
蛋糕？
貴子也說過在到達的瞬間說
「好想吃巧克力蛋糕」
媽媽也說過？
最棒的天然水啊
嗯
像這樣嗎
很棒
小決很擅長做奇怪的工作呢
哪里奇怪了
衛星能看到這個嗎
是的衛星照片之類確定位置時要用到
會拍得相當清晰哦
現在沒有在拍好不好
優君…
優君！
那…那個…
別在意她每次都這樣
這種地方也有印記有某人在看著呢
沒有其它意思哦
好舒服
因為越來越冷了嘛
還有居然…
鏘
下一鍋水燒開了就做煎蛋捲
你真是喜歡煎蛋捲呢
在新加坡吃早飯時吃了一大盤呢
日向
我去打水你陪我一下
水不夠嗎
對不起被我先用掉了
小決
被風一吹真是不得了啊
簡直要死人呢
我…一直在想
如果我站在日向的立場上的話會怎麼想
遭遇了很過分的對待
但某一天卻像什麼都沒有發生過一樣聯繫我
明明已經無法挽回了卻還跑來道歉
我說啊…
不可能不在乎不可能還笑得出來
報瀨又不是我
雖然是這樣…
報瀨
拿起手套
給我
只要手就夠了
因為報瀨總愛多管閒事糾纏不休啊
謝謝你
對不起
我或許還在害怕
日向
我害怕啊
但是我們是…
我不是說了嗎只要手就夠了
謝謝你帶我來
煎蛋捲做好了哦
馬上就來
走吧
可選的除夕蕎麥麵
天婦羅
年糕
素面
技術真爛你在做扁面嗎
已經夠細了吧
重新擀
從那一步開始？
那麼還有10分鍾正式開始
知道了
結果曬痕還是沒有消除
這是享受南極生活的證明啊
我說…
如果我原諒她們你覺得我會輕鬆一點嗎
你想原諒她們嗎
如果這樣做能讓我輕鬆一點的話
但是…
一想到她們因此鬆一口氣的表情我就來氣
「開什麼玩笑」？
是啊
我也真夠小氣的呢
這裡是上午九點
和日本的時差是六小時…
在開始之前可以說兩句嗎
報瀨？
不好意思能請你們不要再糾纏三宅日向了嗎
報瀨
日向退學感到傷心痛苦
你們可能認為她恨你們
你們可能認為她每天都會因為想起社團的事情而哭泣
但是…
但是根本沒有那回事
日向她現在正在和我們進行著最愉快的超充實的
在你們那裡絕對享受不到的旅行
餵…
日向她早已昂首向前早就邁出腳步了
她正在和我們一起向前邁進
報瀨
這不是很棒嗎這不就是友情嗎
我和日向不一樣性格很差所以就直說了
你們就繼續懷著內疚的心情活下去吧
你們可是傷害了別人帶給了別人痛苦啊
你們就抱著這種心情活下去吧
這就是傷害別人的代價啊
是傷害了我的朋友的代價啊
報瀨
事到如今還有什麼好說的啊
開什麼玩笑啊
準備一下吧
嗯
今年也即將結束
有電視看呢
雖然是去年的錄像
來了優君
優君
我們也來做吧撞掉煩惱
怎麼做…
用這個嗎
把煩惱全部撞飛吧日向
說不定會撞壞哦
鐵桶而已嘛有什麼關係
這樣啊
那第一下大家一起來
一二
在漫長隧道中奔走不停探索我尋覓著出口
光的氣息隱約飄過緊跟其後一刻都不停留
錯了又怎樣笑依舊閃亮
從這齣發啟程去遨游去感受天地的廣闊
歲月斑駁的玻璃球圓潤依舊仍在手中緊握
有些心聲雖沒能開口但一定能再度邂逅
就算被嘲笑我也不會退縮堅信直到永久
比宇宙更遠的地方