老師來一下
好
小淵澤…
外婆打電話來？
嗯你快回家吧
我外婆出什麼事了嗎
不是…
那簡直就像在做夢一樣
「咦醒不過來」
「怎麼醒不過來」我不禁這樣想
這種狀況一直持續著
一直持續到現在
STAGE12 比宇宙更遠的地方
三週？
雖然距離不遠但那個地方沒辦法坐直升機去
難道？
雪上車？
答對了
來啦
終於能坐了
那玩意可沒有你們想的那麼有趣
很慢的哦
因為行進的時候要避開冰隙和危險的地方
這兒跑一下那兒跑一下有時還要改變方向
金江
故意的我是故意的
說頭髮長長很麻煩的不是小吟你嗎
洗完之後一定要記得關閉水龍頭
算了至少比被貴子剪要好
你怎麼打算？
洗完之後一定要記得關閉水龍頭
可以嗎
就是可以才邀請你的
可以讓我考慮一下嗎
知道了
我還以為她會立刻答應呢
這個臭氧層空洞其實是在這裡進行觀測的隊員發現的
是全世界最早發出的報告
那個觀測要像這樣
使用高層氣象觀測氣球
每天兩次從世界各地同時釋放
三二一釋放
報瀨沒有來呢
她想一個人考慮吧
自從聽了隊長的話之後她就變得沉默了許多
就是這裡
就是在這個地點和她失去聯繫的
收件人：媽媽
標題：Dear 媽媽
發送自myPhone
山頂的茶館復活了啊
有啤酒嗎
啊好的
請用是冰的
真周到呢
謝了
怎麼了
拍攝結束了於是就想來看看
是嗎
今天相當暖和呢
是嗎以盛夏而言這個氣溫已經很低了
是嗎是嗎
剛才放飛氣球了
從這裡能看到嗎
嗯
啊聽說今天的甜點是豆沙包
到底怎麼了
不沒什麼
只是…有點…怎麼說呢
怎麼辦啊
那是我的台詞
今天的菜單
特製BBQ DE 壯行會！
肉肉肉蔬菜也要吃哦！肉
還有啤酒！
今天的菜單
特製BBQ DE 壯行會！
肉肉肉蔬菜也要吃哦！肉
還有啤酒！
媽媽的事？
小決做事太沒計劃性了所以才搞複雜了吧
為什麼你要跑去找人家談心啊
因為…
對不起
我並沒有心情低落或是感到煩惱
倒不如說很正常
或者說正常過頭了
正常？
我啊一直覺得等我到了南極也許會哭出來
比宇宙更遠的地方
會感慨這就是媽媽眼中的景色啊
這幕景色令媽媽很感動
正因為這個地方如此美麗所以媽媽才會想來
我以為會是這樣
但事實上完全不是那樣
無論看到什麼都跟照片上一樣我的感想僅此而已
我記得你抵達時說的第一句話是「活該」對吧
是嗎
你忘了嗎
但是報瀨是因為你媽媽在等你所以才來的吧
因為你媽媽來過這裡所以你才想來的吧
為此你反复懇求佳苗小姐她們四處打工
為了能去想盡辦法
我知道
報瀨你說過的你媽媽在等著你
小決
你那樣說報瀨太可憐了
我很清楚…自己是為何而來但是…
但是？
但是…到了那里之後就沒有前路了
那裡是終點
如果去了之後依舊沒有任何改變的話
我一定…一輩子都會是現在這種心情
那麼在去內陸遠征之前
關於從南極挑戰開始的民間南極觀測容我說個半小時
要凍死了
啤酒都凍上了
開玩笑的
要說的話只有簡簡單單的一句小吟
出發了
乾杯
好這邊的烤好了
好涼
要是磨磨蹭蹭的一轉眼就會涼透的
感覺手根本停不下來
這就是南極燒烤的樂趣
棉花糖掉了
靠得太近了
對了我聽說了
小淵澤她在猶豫該不該去？
嘛…
可以嗎放著她不管
並不是只有做些什麼才叫為他人著想
什麼都不做也同樣是在為他人著想
又在隨口亂說…
我們決定目前就先這樣
真好呢你們幾個
互相之間能夠放著不管這是好朋友的證據
真是的你在搞什麼啊
她剛才說我們是好朋友對吧
她說我們是好朋友
你不去沒關係嗎
你應該清楚吧我不喜歡熱鬧的地方
你怎麼想
什麼
我媽媽
如果你要問我這個問題的話那你還是別去的好
無論你多麼不願相信貴子已經死了的事實是不會改變的
談再多遺願或是生前的願望都沒用
沒人知道那是不是她真正的想法是否真的是她的願望
那你為什麼還要再次來南極
因為我想來
因為我單方面地認定貴子希望我來
到頭來人只會按照自己內心的想法行動
但是只有內心的想法才能突破現實中的不講道理
令不可能成為可能推動自己前進
我是這樣認為的
你的意思是不要靠別人嗎
沒錯不過
你不就是這樣走過來的嗎
搬家公司
收銀員
清潔工
送報工
我知道
我知道這是強人所難
收銀員
搬家公司
交通量調查
清潔工
工廠
收銀員
送報工
但是無論如何我都想去
收銀員
因為…我媽媽在等著我
好厲害
加油！ ！內陸旅行隊！ ！
是吧據說是親手做的
聽說要帶著這個去內陸旅行
加油！ ！內陸旅行隊！ ！
那是行李？
是的
太多了減半五分鐘內
不會吧
早上好
就這樣最後的旅行開始了
距離日本一萬四千公里
前往比宇宙更遠的遠似天邊的那個地方
不是坐雪上車嗎
這個S16是內陸旅行的出發據點
往停放在這裡的雪上車上裝載物資就是今天的任務
好冷
因為這裡的氣溫要比昭和基地低很多呢
有一種「這才是南極大陸」的景色對吧
確實…
很慢呢
好有沒有兩張7
兩張7
那…
竟然有嗎
照顧一下我連續三次當大貧民的心情啊
這裡是114
通過S18
是112收到
怎麼了
到工作時間了
要到外面去做好心理準備
好疼一呼吸胸口就疼
鼻子開始失去知覺了
之後到海拔更高的地方會更加冷的
能成功嗎
你帶來了嗎
給
謝謝
沒知覺了
不快點吃的話就涼了
晚上要關掉髮動機對吧
因為燃料還沒有充足到可以拿來燒
這裡是昭和這裡是昭和
內陸組能聽到嗎請講
定時通信
練習一下
因為就算是我們也說不准會出什麼事
今晚風會變大在車輛間移動一定要抓緊這條繩子
就算只有幾米也不要大意
要是被捲進暴風雪之中的話鐵定就回不來了
那是什麼
什麼
是…太陽吧
就像是地球的終結吧
太陽柱也叫太陽光柱
是冰結晶造成的光學現象
我媽媽…也看過嗎
嗯看過
如果可能的話她甚至會伴著這景色睡著
來了
莫非是暴風雪？
沒有莫非就是暴風雪
別擔心只要待在車裡就沒事
什麼都看不見
這邊也是
是嗎你們是第一次親眼見到啊
是的
我媽媽失踪的時候外頭也是像這樣嗎
我想她大概是有東西落在內陸基地了或者是腳下一滑
貴子？
等我察覺到的時候貴子已經不見了
轉眼間暴風雪就來了
真美...
貴子
很美哦非常地美…
報瀨
沒事吧
你睡不著嗎
沒有我剛睡醒
小決你喜歡南極嗎
嗯非常喜歡
是嗎
不過如果只有一個人的話或許就不一定了
是這樣嗎
因為是和大家一起
只要和大家一起就算在北極或許也一樣
吶報瀨
謝謝你帶我來
多虧了報瀨我實現了「青春」
親愛的媽媽
我交到朋友了
一直認為獨自一人就夠了的我
交到朋友了
雖然她們有一點奇怪
有一點麻煩
有一點沒用
但卻是一群陪我一起完成了南極之旅的朋友
時而爭吵時而哭泣時而困擾
即使如此依然陪我來到了媽媽曾經來過的這個地方
陪我一起旅行到瞭如此遙遠的地方
正因為有大家的陪伴我才能來到這裡
媽媽
你那裡能看到什麼呢
我也能看到和媽媽眼中相同的景色嗎
馬上就要到了
媽媽所在的那個地方
南極挑戰1次隊天文觀測所
久違了
讓你久等了
雖然還要讓你再等一陣子
就那樣沒問題嗎
怎麼可能沒問題
之後還要重新打地基蓋建築
一個一個運送部件製造望遠鏡
雖然距離小淵澤天文台建成還有很長一段路要走
但是…
小淵澤…
她一定是回想起來了吧
和我媽媽一起看望遠鏡時的情景
報瀨
怎麼可能找到我媽媽的東西啊
都已經過去三年了
那可不一定
是啊
反過來說就是三年來根本沒人來過這裡
別找了不可能找到的
不可以放棄
什麼都好就算只有一個也好
行了
不行
不可能找到的
為什麼你能那麼肯定
行了
能來這裡就足夠了
我的目的已經達成了
已經來到我媽媽所在的地方了
謝謝你們
所以已經…
不行
已經來到這裡了
已經來到這裡了啊
一個就好
能證明報瀨的媽媽確確實實來過這裡的東西…
小決報瀨
這個…
用戶名或是密碼有誤
歡迎
郵件接收中
小淵澤報瀨
Dear 媽媽
收件箱
草稿箱
已發送
已刪除
發件箱
媽媽媽媽
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk