当班 玉木 三宅
早上好
好慢
当班人员迟到了会给大家添麻烦的
是
今天的菜单 拜托了
湿垃圾
边角料大杂烩？
你这说得也太直白了
这种时候要说老样子 老样子
今日菜单
南极风猪肉
也尝尝看沙丁鱼串！
还有猪肉盖饭&猪肉汤套餐哦！！
洗碗当班 B队
当班人员的报告就这些
还有什么问题吗
那个…事先做好的可尔必思味道太淡了
太浓了才对吧
穷人可尔必思
不许说穷
好 当班的
那个 那是昨天当班的人做的
虽然和我没关系 但我会妥善处理的
好冷
毕竟说了外头风很大呢
接下来要做什么来着
打扫厕所
距夏季队返程还剩3天！
我都说了我讨厌羊栖菜
别抱怨了 快点吃
不是说你容易贫血吗 保奈美小姐
欺负人
刚来的时候明明很可爱呢 女高中生
因为她们现在不是女高中生
要喝茶吗
过分习惯南极生活的话会无法回归社会的 就像那样
七条 胡了
立直一发纯全三色两宝牌
抱歉 两张里宝牌三倍满
都跟你说了不要相信筋牌
我觉得那是另一码事
听到吸尘器的声音 感觉就好像在家里一样呢
你去哪儿了
因为收到了邀请于是就去取材了
岛内散步之胎内巡游
啊 岛内散步？
是的
昨天也带我和报濑去了
耶
什么嘛 跟我说一声啊
可你今天不是当班吗
被排挤了
吵死了
好痛
岛内散步又怎样
我待会儿要去参加寒冰作战呢
对啊 要抓紧时间了
马上要到集合时间了哦
什…喂
寒冰作战是全员参加
是吗
以上同行者四名 前去执行寒冰作战 请讲
明白 祝你们平安
坐哪个好？
喂
好冷 要死了
好厉害
是冰山
要削这么大的冰块吗
因为在禁止携带物品出去的南极
这是唯一可以随意带回去的土产啊
封存在这块冰里的是几万年前的空气
融化的时候会在嘴里爆开哦
要尝尝看吗
要
这就是数万年前的空气的味道
你吃得出来吗
成年之后 我绝对要拿这个下酒
感觉你喝醉之后会很吵呢 小决
是吗
一开始吃这个 就会让人觉得夏天就快要结束了
是这样吗
很快就会入秋 然后入冬
越冬！
冬天会做什么呢
流水素面
会做很多事哦
玩游戏 喝酒
当然 研究和观测之类的也很重要
不过令人无奈的是 进入六月之后一整天都是夜晚啊
这样啊
是叫极夜来着吧
将近中午时分 地平线会变亮一点点
一整天就只有那一丁点变化
剩下的只有漫长的黑夜
一直是晚上啊
不过 相对的 星星倒是很漂亮
还能看到极光
极光
说起来 还没见过呢
毕竟现在夜晚还很短暂啊
和企鹅拍纪念照 吃刨冰…
还没看过极光和南极星啊
都说了现在是白夜了
救命
但是好幸福 但是好臭 但是好幸福
啊 好臭
她在搞什么
太臭了 但是好幸福
我回去干活了
你们慢慢玩
今天大概也是最后一天来冰海了
是吗…
好幸福
我是叫你来救我啊
不能进入五米范围以内
想想办法啊
不行
啊 但是好幸福
感觉完全习惯了呢 这片景色
打个比方…
只是打个比方…
所以说 房间也空着不是吗
从这里也可以一直发视频回去对吧
用不着非得现在回去吧
你是想弄疼我对不对
不会啦不会啦
骗子
当然了
现在不回去的话就只能等明年了啊
我知道的啦 没问题
我有自信只要天是黑的我就能一直睡下去
学校怎么办
回去的时候大家都毕业了哦
这个…
家人怎么办
结月的电视剧呢
嘛 我心里也不想回去
那你还会陪我来吗
诶 好…好啊
越冬哦 我们四个人哦
我知道
说定了哦 不可以拒绝哦
好好
我是很认真地在问
我是很认真地在答
那就好
比起这个 你怎么打算
队长不是说了吗 最后有什么想做的事就尽管提
最后吗
真的只要这样就可以了吗
是的 最后我们想和这里的所有成员一起玩
喂 给我使劲打
小敏加油
打起精神上吧
队长 如果我打到了 能请你重新考虑一下吗
好啊
说定了啊
他还没放弃啊
能打到吗
不可能
小吟有着「南极的竖纹19号」的外号
她投出的球是一等一的
并且
谁都躲不开
不是吧
没事的
即使如此还是打出去了 贵子她
贵子…
你在看吧
日向
现在才剪啊
既然要剪怎么不在刚来的时候剪
就是想剪了
我来？
小决 麻烦你靠边站
剪多少？
真的吗
嗯
夏季队辛苦了！
你要磨叽到什么时候啊 人家真的要走了哦
南极挑战 女高中生报道员
回到日本之后也不要忘记哦
好
南极挑战 女高中生报道员
回到日本之后也不要忘记哦
这面旗是手工做的吗
主宾来了
来 在这边站成一排
是
咦 诶
怎么样 好看吗
果然是母女呢
笑起来的样子一模一样
什么什么 失恋了？
不是啦
不 但是…就某种意义上来说 也许没错
某种意义是指？
想象力
我想不明白啦
通常来说 应该是要办越冬轮换仪式的
不过这次没有轮换 所以就当作夏季队的回归仪式了
那么 队长
各位辛苦了
今早天气不错 是个适合启程的早晨
尤其这一次 是日本首批女高中生观测队员在南极生活
这是一次巨大的尝试
我想她们一定很不安
我们也非常非常地不安
但是 她们很优秀地完成了观测队员的工作
各位男性队员不想让她们回去的心声我都已经听厌了
但是 她们还是要回去 请放弃吧
最后…
一直以来 谢谢你们
回去那边之后 抽空就好
请你们想起在遥远天空的另一边
在一片黑暗之中默默越冬的我们
让我们将来再次在这里相会吧
那么 夏季队代表小渊泽报濑
是
大家 早上好
大家都知道 我母亲是南极观测队员
她很喜欢南极
看到沉迷南极不顾家庭的母亲
说真的 我对南极没什么好印象
我想整理一下自己的这种感情 于是有了来这里的想法
比宇宙更远的地方
妈妈…不 母亲是这样形容这个地方的
这里的一切都是赤裸裸的
时间也好 生物也好 心灵也好
是没有保护 没有藏身之处的地方
我们身在其中 将自己羞耻的一面
想隐瞒的一面全部展现出来
一边哭泣 一边赤裸裸地直面自身
一起跨越了一个又一个难关
然后我觉得我明白了
母亲爱的不仅仅是这里的景色 这里的天空 这里的风
也同样爱着与同伴一起渡过难关的这段时光
她非常喜欢没有任何阻碍 只能和同伴一起度过的这片空间
我很喜欢这里
越冬请加油
我一定会再回来的 回到这里
哭了？
给
为我们做的吗
只不过用的是边角料
那个…
谢谢
请把这个带给在日本等着我的优君
啥
别走
一身酒味
当然要喝啦
别在意 这个给你
报濑 回礼回礼
好啦 快去啊
回粉停不下来
这就是结月的签名
像偶像一样呢
卖出去几张了？
能别再啰嗦了吗
给
那个…
是
电视剧 我很期待
虽然要等回去之后才能看到
是
原来真的有…期待着我的人啊
那是理所当然的吧
你得加油才行呢
是的
差不多到时间了
是
多保重啊
谢谢
该说谢谢的是我
一开始在货车里跟你们聊天时的事 还记得吗
跟那时的你们聊天 其实给了我很大的勇气
看到你们的样子 我心想绝对不能中止
差点中止吗
嗯
大人总会有一些不能说实话的瞬间
队长就拜托你了
她这么说
变得能说会道了呢
来 上飞机上飞机
是
还有 这个
如果不带它一起越冬 感觉会惹我母亲生气
但是…
就算没有它 我也已经没事了
知道了
要飞咯
走掉了…
平均年龄一下子就上来了
好痛
好了 接下来会很漫长哦
收件箱
小渊泽报濑
Dear 妈妈
发件箱(1)
刚来的时候还觉得很远呢
嘛 旅行就是这个样子的
还没结束哦
还有六十度 五十度 四十度
尖叫
肯定又要吐了
没关系的啦
就算再吐几次 觉得「啊啊 感觉好恶心 好想死」也没事
嘛 无所谓啦 那也是旅行
感觉我们是不是变坚强了一点
或者说变得粗枝大叶了
因为很大呢 这里的一切
穿成这样吗
最后了嘛 果然还是应该穿这个才对
那个…迷人 机智 激动人心的报道也临近尾声了
我看还是没有原稿会更好吧
好 那开始啦
诶 这么快
等一下 最后一次了 再让我练一会儿
是极光
真的
不行 拍得不漂亮
有什么关系呢
就算有一点点瑕疵
妈妈…
不会吧
邮件
妈妈
真正的比这漂亮一万倍
我知道
就是那个
那就是南极星 决定了
我觉得南极星不会那么亮
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
呐 就在这里道别吧
小决
你意思是我们不能再在一起了吗
正相反啊
就算不能在一起 也还是能在一起
因为 我们已经是我们了
那是什么名言
你是日向吗
不过 还不赖
对吧
因为有很多事不得不去做呢
嗯
等事情全都解决了 再出去旅行吧
我们四个人
我们四个人哦
嘛 报濑有一百万呢 我也有在存钱
那些钱已经没了
我留在那边了
宝藏
留在了比宇宙更远的地方
有些事 通过旅行我才第一次知晓
这幕景色是无可替代的
就算自己没有在看 人和世界也都一直在发生变化
什么都不发生的一天是根本不存在的
自己的家是有味道的
迈出脚步 去了解这些吧
在看到陌生的景色之前 一直走下去吧
因为无论走到哪里 世界都很广阔
一定能发现一些新的事物
虽然有点害怕 但一定能做到
因为…
小惠
马上就到了
我回来了
到家了哦
小惠
马上就到了
我回来了
到家了哦
真遗憾
我现在在北极
为什么
因为有着同样想法的人 立刻就会察觉到
STAGE13 一定会再次启程