Processed by 繁化姬 dict-9305070f-r968 @ 2021/01/19 11:30:52 | https://zhconvert.org
不爽
怎么了 阿酱
怎么都不爽
又来了啊 阿酱的不爽
这回又是因为什么
涨税？ 奥运？
不是啊
是那个四眼装逼狂魔
我们班上那个？
好像是叫坂本什么来着？
那家伙  是不是有点嚣张啊
确实是个有点碍眼的家伙
一举一动都让人恼火啊
不过是颜值高一点 就被女生们围着转
说了半天原来是因为这个啊
嘛 也就只能是这点了
才不是啊 我是...
哎呀哎呀 阿酱你也是个充满男人味的好男人哦
是吗
那 那健健你不也是
一头金发 蛮帅的嘛
马 马里奥不也是
你那发髻也很有男人味 相当不错
是的啊
是 是吗
县立学文高中一年二班
有位入学不久就引全校瞩目的学生
值日也Stylish(有型)
Lunch time(午餐时间)也Stylish(有型)
走廊罚站也Stylish(有型)
从他那一举一动
Cool(酷)
Cooler(更酷)
Coolest(酷毙了)
压倒性地过着Cool&Stylish(酷而有型)的校园生活的
这位学生的名字是
在下坂本
一年二班 坂本
布置完成
来了来了
那个 听我说一下
别做这种事了吧
真咯唆 这不就只是玩玩嘛
可是
那不然你来代替他
要来了
早上好
居然接住了
坂本
坂本这家伙
怎么样 清醒点了没
哎呀哎呀
天降骤雨 吗
奇怪
怎么了 坂本
没桌椅吗
坂本 不介意的话 和爱菜一起...
不 坐我旁边吧
我的
不用
不必费心
我坐这里就好了
Hey Teacher 请开始上课吧
那 请翻到176页
真的超烦
烦得要死
那家伙是哪所初中毕业的啊
才刚入学 太显眼了吧
真是咽不下这口气
那这样吧
给那家伙 动次真格
坂本
那个 那个
老师希望你帮忙准备一下明天的课
放学后到理科准备室
打扰...
喂 让他别乱动
下面可是老师办公室
多谢特地过来 坂本
坂本 你是哪所初中毕业的啊
别这么嚣张
我是私立Innocence(无罪)学院毕业
In什么 谁知道啊
嘛 看来也没有和什么不好惹的前辈有联系
很好 陪你好好玩玩
百拳打脸杀
别这么着急嘛
把那边的化学药品泼他脸上 来个活体实验
不错啊
拍个全裸穿袜照
然后发给全班的女同学
就这个了
你真幸运啊
这样你也作为变态出道了
卑鄙小人
不错嘛 这个表情
拍下来 拍下来
怎么有股烧焦的味道
怎么会
糟了 是香烟
真是烦死了
好烫
没办法了 先逃走吧
打不开
别开玩笑了
谁在外面
快开门 杀了你啊
阿酱 用手机...
对啊 隼前辈的话一定会来的
我手机落教室了
我也是
没电了
咋办啊
我也不知道啊
前辈
对了 应该有什么灭火的化学药剂吧
随便乱碰的话会烧伤的
你到底在淡定个什么鬼啊
清不清楚现在的状况啊
被关在这里 可能会死的
哎 真是群吵闹的人
请让让
秘技
Repeatation Side Step(反复侧步跳)
他到底在干嘛
不 等等
那是通过左右激烈的运动产生风
难道说 难道说你是...
要用这股风吹灭火焰吗
开玩笑的吧
这种事怎么可能做到
不 看看那双眼睛
毫无迷茫
看着都觉得火势似乎变小了
怎 怎么感觉上面有点吵
我去看看
喂喂喂 就这点水平吗
你才是 喘气都喘得不行了
小看我的速度的话我可是很头疼的
能跟上我的残影吗
请不要让我失望啊
搞什么啊 搞什么啊
喂 你们几个
这到底是个什么仪式啊 坂本
由于个人原因引发了火灾
陷入了无法从房间逃脱的状况
为了向楼下的老师求救
就故意引起了骚动
不是扇风啊喂…
难道他利用了我们
那么 你所谓的个人原因是？
我在教他们酒精灯的用法
一切都是我的责任
这样啊
帮助同学学习是好事
但不可以擅自使用教学器材
跟我去趟教员室
给我写份反省书
哎呀呀 还需我拙笔一书啊
全部都用...
印刷体好了
怎么回事啊 那家伙
结果反而是我们被试探了吗
是啊
但是
好久没能这么痛快地流汗了啊
真是的 这会又好使了有毛用啊
这张
要不用作手机壁纸吧
怎么了 阿酱
不甘心吗 被坂本摆了一道
是啊 真的是被摆了一道啊
还很漂亮
真没想到他会那么做
完败啊 完全是我们输了
被摆了一道
没错 是啊
确实是
被摆了一通
啊
嗯
被摆...
吵死了  要嘟囔到什么时候啊！
啊 难道阿酱你的…
被夺去了吗？
嗯？啥呀？
坂本不是什么都没拿吗
就是那个啊
那家伙偷走了了不得的东西
啊
就是你的心
坂本...
先前好帅啊
是啊
嗨各位！注意啦！
这是我
诶…好厉害
毕竟濑良君很时尚啊
还行吧 是有点抢眼啊
但是作为读者模特的我
还是想让大家更享受时尚
所以你们要不要看濑良着装7Days呢？
不用了 每天都是校服 也没什么吧
啊 OK OK
那我就教教大家怎么把校服穿出范儿的方法吧
号外！号外！
大家看了吗 今天的新闻
什么啊 什么啊
这里
在飞耶
好厉害 快讲讲 坂本
谁知道呢 看错人了吧
这种飞行姿态肯定是坂本了啦
为什么 他每次都是大家关注的焦点啊
好不爽
我要干掉他
嗯 在这个时代发生的骚乱是？
有人知道吗
好的 坂本
1837年
令人不快的大盐平八郎之乱
使用了便于记忆的口诀
是模范回答
切 今天又让他躲到最后
来点水
那个正在维修啊
可恶
嘿 活该
我抢先了
那么请把这道练习问题B
在半点前解出来
可恶
越想整垮他 却越是让他显眼
究竟该怎么做才能胜过坂本
有蜜蜂
诶？在哪？
好吓人 谁来给它轰出去啊
好机会
如果在这里帅气地把蜜蜂干掉的话
啊 在那边
好大
是大胡蜂
真的是 快跑
喂 女生们
喂 糟了 蜜蜂想蜇我们
快把校服脱掉
啊？老师？
胡蜂 会攻击黑色移动的物体
我曾经被胡蜂蜇过 好不容易才保住性命
下次就不会这么幸运了
想保住性命的话 就要放得下羞耻
喂喂各位 来真的啊
不就是个胡蜂吗
切 真是一点穿衣品位都没有啊
老土
胡蜂好可怕
嗯？
喂
开什么玩笑 坂本
你 都到这个节骨眼了
难道就连胡蜂的视线
也要一人独占吗
甚至不惜以生命为代价
与此相比我…
不
就算放得下羞耻 也有放不下的东西
喂 濑良
你该不会是要...
我也
想被人瞩目啊
暂停暂停
真是的
不管是你 还是Mr.Bee
这可是在上课啊
请保持安静
真的假的
竟然在与那只胡蜂
不相上下的用针切磋
就是现在 刺穿它
秘技
巧手夹豆(Manner "Bee"ns)
好了
继续上课吧
我居然...
迷上他了
好帅
话说回来 你还真敢穿这身跟胡蜂斗啊
现在想起来
濑良你真有趣啊
这样也可以
那么大家回到座位上去
我们来对答案
虽然这么说
但在这慌乱下
也没人能解出来练习B吧
已经证明出来了
要想监测可能性的话 就是现在了
双眼无视胡蜂事
一心专攻练习“Bee”吗
所以说 我准备走搞笑路线
所以坂本...
拜托了 请与我搭伙！
在寺院里精神合一吗？
那是坐禅啦
恕我拒绝
话说 我们这排球要打到什么时候啊
谁知道呢
不清楚啊
回家吧
啊
我是黑沼爱菜
我是一年二班的偶像
班级里的男生都很在意我
稍微对他们撒撒娇
谁都会拜倒在我裙下
只有一个人例外
那就是坂本
坂本
我要让你迷上爱菜
用我攻陷男人的技巧
下集的《哥就是坂本？》是
与其被守护更想守护他人
今天就能使用的恋爱心理学
这两话哦