Processed by 繁化姬 dict-9305070f-r968 @ 2021/01/19 11:30:53 | https://zhconvert.org
县立学文高中一年二班
有位入学不久就引得全校瞩目的学生
值日也Stylish(有型)
Lunch time(午餐时间)也Stylish(有型)
走廊罚站也Stylish(有型)
从他那一举一动
Cool(酷)
Cooler(更酷)
Coolest(酷毙了)
压倒性地过着Cool&Stylish(酷而有型)的校园生活的
这位学生的名字是
在下坂本
与其被保护更想去保护
打扰了
鸟先生 是我
是坂本
不在家吗
哎呀哎呀 真是白跑一趟
这日子真是…
不安稳啊
挺阔绰的啊
坂本
和…和你没关系吧
都…都是因为我太弱小了
不那样妥协自保的话 不知道会多惨
节哀
诶 你不是来帮我的吗
只是来说说自己的感想？
谕吉先生不是在保护你吗
求你帮我 坂本
我已经没钱了
骗我妈说要教材费和理发钱什么的让她给了我钱
但是已经到极限了 没法再糊弄过去了
真是没出息
我实在不想再看到你这副狼狈的样子了
我有个主意
欢迎光临
那个 这是…
我觉得没钱就只能工作赚钱了
是…是没错
我是新人培训负责人的松山 请多指教
由于你们都没有特别的意向
就请二位负责内场操作
悉听尊便
你…
是我头发乱了吗
坂本负责收银台
为什么我是这种待遇？
况且我又不是想来工作
还是找点借口找老妈要点钱吧
对了 说得了奇怪的病 需要医疗费
手上怎么停了
抱歉
这工作过了今天就不干了
这也太奇怪了 为了那些家伙工作
碍事
怎么突然就忙…
请问是堂吃吗
两个芝士汉堡 还有…
请给我一个微笑
久保田 别发呆了 赶紧去弄薯条
我…还没做过这个
只要装好就行 很简单的工作
快点 没时间了
好烫
要尝一尝限时供应的飞芊鱼堡吗？
总算撑过高峰了
这个时间段客满还是头一回
莫非这就是坂本效应
久保田 第一天就这么忙真不容易
辛苦了
早上好
坂本 现在开始吗
是的 直到打烊为止
怎么了
嬉皮笑脸迎接春天吗
你能看出来？
毕竟这是人生第一次拿工资
该怎么花呢
要不狠心来个离子烫拉直头发呢
坂本呢
是啊 我会…
买个新的量角器
好正经
那个…
巨无霸套餐
饮料要可乐 还有…
我知道的
还有微笑 打包
太好了啊 阿酱
笨蛋 真烦
久保田 薯条做完了就可以休息了
好的
是他们
千万别被认出来
喂 那个天然卷是久保田吧
还真是久保田
最近放学后找不到你 原来是在打工啊
和我们说一声啊
话说无视我们 居然敢无视？
这位客人 请问需要什么
我要照烧鸡肉堡套餐 还有冰咖啡
我要份一样的
喂 久保田
下班了来学文公园
不来就灭了你
再见了
多谢惠顾
居然没给糖浆
话说连吸管都没有
怎么回事
来了来了
哈喽
刚才为什么无视我们 我们可是朋友啊
你的朋友啊
这个月手头有点紧啊
你懂的吧
果然识时务
谕吉先生不是在保护你吗
不…要
这是我工作挣的血汗钱
那又咋了
菜鸡装啥逼啊！
别废话 交出来
不要 这些是 这些是…
由我…由我保护
好痛 怎么回事
客人 非常抱歉
先前有东西忘记放入外带里了
特意为您送来了
你是刚才的…
坂本
消失了
秘技
无处可逃之风
接下来是…
甜蜜叛逆期
非常遗憾 身为收银员的我能做只有这么多了
剩下的由负责内场操作的久保田
有些事只有你才能做到
只有我才能做到的事
秘技
面包压顶(Buns Press)
还有 不能忘记
薯条撒盐(Potato Salt)
你们俩丫的给我记着
做到了 做到了
坂本 谢谢
我明白了
真正需要保护的
不是我 也不是钱
而是尊严
我还在打工时间
没空听你的胡言乱语
这也太不讲理了
嘛 不过方才的必杀技
虽然还需打磨 但确有闪光之处
今天即可使用的恋爱心理学
什么
这种好似要看穿爱菜内心的眼神
朴资茅斯
朴资茅斯条约
骗人 他不是在看爱菜
而是通过爱菜看着黑板
喂 黑沼 转过身来看前面
爱菜酱
一起去食堂吃饭吧
抱歉 今天我带便当来吃了
诶 难不成是你亲手做的？
嗯 我还在练习中
爱菜酱
那个饭团是鬼斩吗
讨厌 濑良君太逗了
真是的 爱菜心肠太好了
那种逗比无视就行了
心机婊黑沼又出招了
那便当不就是外面买的少女便当吗
听说她抢了加奈的男朋友 真的假的
真可怕
蠢材 谁要抢那种杂鱼啊
因为能和爱菜我搭线的…
坂本 唯有他一人
我要让你迷上我
看我的撩男招数
坂本 教教爱菜功课吧
爱菜很不擅长数学
招数一 进入对方的私人空间
这时候一定要坐在对方的左侧
如果坐在右侧 即大多数人惯用手侧
手臂就会成为双方的壁障 这点一定要注意
打扰了
等下 咦
左右开弓？
骗人的吧 两边都有壁障
这下我该坐在哪边
就在我犹豫的时候 壁障越来越大了
没办法 就坐在正面吧
招数二 直呼其名
通过亲昵的称呼来拉近彼此的距离
那个 坂本的名字是…
碍事！
算了 直接问他吧
坂本 告诉我你的名字吧
在下的贱名吗
坂本 【--P--】 就是这样
打码了啊喂？！
罢了 下一招
招数三
模仿对方的动作增加亲近感
诶 什么时候换的
等等 慢着…
动作太快实在模仿不来
放铅笔屑的容器 完成
既然如此…
还是找别的男生来教我功课吧
招数四 欲擒故纵
上钩了
有位客人来到操场上了呢
为啥不奏效啊
应该没有不被这些招数攻陷的男生啊（《攻略男生的恋爱心理学》）
还有重拳出击吗
坂本 陪爱菜玩狐仙游戏好吗
爱菜有事想向狐仙请教
但是一个人有点…害怕
招数五 利用吊桥效应 使心跳加速产生恋爱的错觉
降灵术…吗
强行攻略
诶 听上去很有趣啊
也带上我们吧
什么？
这种游戏人数越多越有劲啊
出现了啊 肉食女
没问题吧
当然了
给我滚 打乱我的计划了啊
既然这样 在下就作壁上观了
诶！
这两个家伙
到底有何企图
那我就提问咯
狐仙狐仙 现在坂本看的书是黑沼的吗
爱菜的圣经！
诶 爱菜不知道哦
不过这得问狐仙呀
这就是你们的目的吗
休想得逞！
看吧 狐仙说不是的
那么狐仙 黑沼是腹黑女吗
不是吧
蛮力真可怕
那么下个 轮到爱菜了
狐仙狐仙
坂本喜欢的人是谁呢
田中的Ta
八木的Ya
爱菜的A
糟了 手松开了
我记得中途松手会被诅咒的
诶 讨厌 爱菜好害怕
救救我 坂本
附身了…
怎么办
狐仙 这是爱菜一生的请求
请回去吧
什么啊
这个神很明白事理嘛
但是有个条件
马上在这里设立鸟居供奉我
鸟居
然也 需要大约六尺左右的
这没辙啊 我们又不是工匠
不拘泥于形式 赶快开工
我等到学校闭门钟声响起为止
还有20分钟不到了啊
根本来不及
那么我就和此身一同回归山林了
等下
别走啊！
对了 课桌
只要把课桌堆积成鸟居的形状就成了
nice idea 赶紧堆吧
喂 黑沼同学你在发什么呆啊
但是爱菜搬不动比椅子重的东西呀
你觉得坂本被放逐山野也无所谓吗
哼 你的心意就这点程度而已
是我看错你了
不必了 鸟居由我们来堆
好了 柱子的部分就这样好了
黑沼…同学
发什么呆呢
先声明 这是为了多救回坂本而已
这种事 我知道的
完成了
狐仙 您觉得如何
哦呀 这里到底是…
太好了
欢迎回来 坂本
真是的 坂本
爱菜刚才超级害怕的
你还敢说
嘛 不过…
总觉得我们也能和这样的你好好相处了
好了 一起回去了
作为回报你得教我们几招受欢迎招数
那么明天再见 坂本
原来如此
在紧急状态下完成共同的目的
彼此的距离不经意间就会被拉近
验证成功
人类还真是有趣
真是的
秘技
重新归位
日本的观众老爷们 大家好
我是约翰查理斯
你也曾有过明知恋情无法达成却仍然身陷泥淖
越是无法传达却越是强行追求
这就是如此悲伤的一段爱情故事
诶 你问我约翰查理斯是谁？
嘛 这种事情怎样都行
下集 哥就是坂本？是
跑腿小弟坂本
恋爱捉迷藏 这两段