縣立學文高中一年二班
有位入學不久就引全校矚目的學生
值日也Stylish(有型)
Lunch time(午餐時間)也Stylish(有型)
走廊罰站也Stylish(有型)
從他那一舉一動
Cool(酷)
Cooler(更酷)
Coolest(酷斃了)
壓倒性地過著Cool&Stylish(酷而有型)的校園生活的
這位學生的名字是
在下坂本
跑腿小弟坂本
喂 一年級的
老子讓你買什麼來著
午餐麵包吧
吃完年輪糕之後再吃巧克力威化餅
嘴裡不就乾得冒煙了嗎！
我去給您買點可以潤喉的東西
你這飯桶 去把那邊的窗戶擦乾淨
喂 丸山
別太欺負一年級的了
你別誤會了 8823
這是調教
我這個負責管教的
正在鍛煉這些可愛一年級的韌性和洞察力呢
那就好
但千萬別搞錯教育方針哦
哼 你是老太婆嗎
就因為掌管著二年級 廢話真多
對了 我昨天在走廊裡撿到一個可愛的一年級
那可是個值得調教的傢伙呢
我馬上就派他幹活去了
喔 回來了
坂本
讓您久等了
這是給您奉上的午餐麵包拼盤
好厲害
午餐麵包原來是這麼牛逼的東西啊
我太小看它了
好吃
這個都能拿去餐廳了吧
倍感榮幸
這不就是跑腿嗎
不 這是鍛煉新生的韌性和洞察力的一環
坂本 你這完全就是被忽悠了啊
他們根本不把我們跑腿的當人看
反正我們也只是方便的道具而已
是這樣嗎
嗯？
這是長幼有序 久保田
就算只是年長一歲 我們也不能目無尊長
話是這麼說…
聽到了
召喚我的旋律
失陪了
坂本
喂 坂本 我口渴了
幫我弄點喝的來
遵命 請問您喜愛的口味是什麼
隨便
明白了
這是自動化飲料
好喝 這是什麼
本校限定的原創品牌
我要蜜桃汁
我要熱帶水果汁
請站在那邊的吧台稍等片刻
這傢伙大有用處
呐 能把你的運動服借我嗎
我忘記帶自己的來了
小事一樁 何足掛齒
你幹啥啊
為您準備更合身的衣物
請使用 這是高級定製版的
縫線製的這件運動服使用了天然素材
吸汗率也遠超其他產品
請恕冒犯 名字使用了書寫體
哇 帥啊！
這是用了哪個牌子的運動服啊
這就無可奉告了
坂本
幫我擦鞋
替我去上課
幫我按摩下肩膀
不要把鬍子刮掉了
剪指甲
丸山 你丫的最近懶成什麼熊樣了
再怎麼說你也太依賴那個一年級的了吧
故意的 我是故意的
這也是為了讓他成長的教育
請問有何吩咐
嗯… 總覺得一一吩咐也有點麻煩
對了
坂本 你也已經通過各種試煉了
不過啊…
繼續按照我的意思去做也不會有什麼成長了
從今以後 你就按照你自己的方法來取悅我
動腦筋想想如何才能讓本大爺舒服地過日子
自己考慮然後行動
遵命 在下一定不負所托
真不愧是我 絕佳的主意
這下子我的高中生涯就能爽翻天了
好不容易混到二年級 有這麼好用的一年級不用就…
啊 糟了 沒紙了
請用 為您續上備用廁紙
麻煩你了
那傢伙還真是夠機靈的啊
那麼 今天已經夠爽的了
回家睡個午覺吧
誒 我的鞋子沒了
您要回家了嗎
丸山大人的鞋子
已經給您加熱到最合適的溫度了
你小子 這是在幹…
…媽的好燙
為了讓鞋子中間的熱度不散去
烘焙時必須使用中火
表面會稍微有點燙手
來吧 請穿上
開什麼玩笑！
誰要穿這種鞋子啊！
原來如此 您覺得穿鞋也很麻煩
那就交給我吧
喂 我的鞋子！
果然 有點不對勁
已經做好了接送的準備
請您上車吧
這傢伙瘋了
8823 是我 快點來救我
怎麼了 氣喘吁吁的
出大事了 那個跑腿… 坂本他
糟了 從小窗戶進來了
喂 丸山 發生什麼…
在那裡嗎
不是 不是這樣的
這不是我想要的服務
丸山大人 您打算在這裡住一宿是吧
秘技——體育倉庫旅店
您看上去疲憊不堪
特為您準備了休憩的房間
還請放鬆身心好好休息
請恕我作為房間服務的一環
為您獨唱搖籃曲
就 就…
饒了我吧！！
阿姨 我要中華麵
我要肉烏冬
知道了
偶爾來食堂吃一頓也不錯啊
是啊
喂 那個！
騙人的吧
丸山前輩 居然在親自買麵包
話說 最近跑腿那邊怎麼樣
被解雇了
為什麼又會…
久保田 我是…
音癡嗎
下次 一起去趟卡拉OK吧
聽好了
時速120km的高志 從水池旁的P點出發
時速280km的飛魚
在x分鐘後從水池的另一側飛出
這種情況下 請求出高志和飛魚相遇的地點…
吉伸 坂本是不是來了
糟糕 快藏起來
快
咦 好像聽到了他的聲音啊
你在說什麼啊
從剛才起一直只有我一個人啊
是把我的自言自語聽錯了吧
是嗎 不過那個聲音真的很好聽
再請他來我們家啊
嗯 謝謝
我媽媽喜歡上坂本了
事情開始於兩週前
現在發期中考試的試卷
好厲害
怎麼才能拿這麼樣的高分啊
而且保健體育居然是120分
糟了 這下完了
可能會留級
坂本 拜託了
當我的家教吧
所以才把坂本叫到了家裡
我回來了
歡迎回來
初次見面 女士
我是令郎的同班同學 坂本
這個 小小禮物不成敬意
貝殼的拼盤禮盒
就是從這裡開始的
話說坂本是不是很像韓國明星張根碩
好 正在學習
不要拍啊
今晚在我們家吃晚飯吧
火雞！
來 張嘴
媽媽
十萬日元的美容儀
我要變得更漂亮才行
不行 這樣下去我的家庭會崩塌的
不知道媽媽會對你做出什麼
但是我又絕對不要留級
所以 拜託了
請一定要躲開我媽媽
真是的
就是這樣
那接下來 化學I
我不擅長的科目
糟了 教科書在學校
抱歉 坂本 我回學校取一下
萬一發生了什麼打我手機
不過坂本沒有手機啊
那就用這個吧
我走了
啊 吉伸
有東西忘在學校了
是嗎 一路順風
果然
坂本 在這幢房子裡
坂本
真奇怪
快出來
我不會對你做什麼的
意外得純情啊
坂本
好好好刺眼
紫外線 紫外線
真是的 坂本你真是的
我知道你在哦 坂本
一起喝杯茶吧
不必那麼害羞啊
浴室
坂本
究竟在哪呢
喂喂 坂本
我現在在回家路上的便利店
布丁和麻糬 你喜歡哪一個
喂喂
我選後者
我的妝 妝花了！
等等 坂本
在哪 坂本
可愛的足跡
沿著這個
就能找到坂本的所在處
騙人
他回去了
春天時我會回來的
在那之前 保重
果然好像 根碩
真是不可思議啊
電視裡的人 我明明很容易就能放棄
但是只要一想到在觸手可及的距離
為什麼就這麼難以壓抑感情呢
剛才的通話中聽到了叫聲
果然還是應該拉他一起去學校的
一定要安然無恙啊 媽媽
真好
好了 去準備晚飯吧
女士
有件事必須要告知您
坂本
坂本 真是的 出來啊
你在幹什麼 出來啊 坂本 -很抱歉
現在馬上出來 坂本 -其實我是這邊世界的人
無法碰觸到你
騙人 這不是真的
我回來了
媽媽
坂本
吉伸君就拜託您了
媽媽我一直都不知道
即使看了數十數百部戀愛電視劇
也不知道會有這樣悲傷的戀愛
媽媽
我們去吃麻糬吧
從那以後 我就讓坂本在圖書館教我學習了
當然媽媽並不知道這些
這就是
我媽媽的
甜蜜又苦澀的愛情故事
我是體育老師角田
一年二班的坂本
每天早上 都掐在最後一秒走入學校
我不得不認為他看扁了我
他總歸不過是一名學生
找出他的破綻
賭上我教導主任的名聲
一定要把他教訓到站不起來
下集 哥就是坂本？是
坂本是色狼嗎？
教學風景短片集
坂本消失的夏天
這三段