坂本是色狼嗎？
快點跑 預備鈴要響了
別慢悠悠地走
動作快一點
好 要關門了
今天 就是今天
一定不會放他進來的
來了
竹竿？
這傢伙
今天難道打算撐杆跳過校門
想得美
一定要打下來
校門口太過單調了
試著在此立上翠竹一支
這真是高明的插花啊
裝飾上皮膚黝黑的教師
更是襯托出了竹的翠綠
你頭疼嗎 角田老師
每天早上都掐著點進校
不得不認為他是在小看老夫
那個 角田老師 佔用你點時間行嗎
最近學生們有點過於搗亂和違反校規了
你能不能更嚴厲點訓斥一下嗎
就是這個
迄今為止因為被打了個措手不及
都沒能訓斥他
但他也不過是一名學生
肯定會違反一兩條校規
找出他的破綻
賭上我教導主任的名聲
一定要把他教訓到抬不起頭
跑哪去了
找到了
喂 陪我一下啊
又來嗎 只有一根哦
這是…
抓到了 那是香煙的煙氣
好厲害 坂本
我們只能吹出圓的
那是怎麼做到的
快教我啊 我都為了這個戒煙了
別把自己關進去 快教我啊
好 認真打掃
別玩
坂本 你也是嗎
等等 看清楚
灰塵？
對啊 只有坂本會打掃大家不擅長打掃的天花板
而且還同時避開所有掉落的灰塵
教室中飄落而下的白雪
老師您看過這樣的景色嗎
感冒 喉嚨痛嗎
下一節課在一年二班
是坂本的班級
一定要找到訓斥他的機會
好可憐
別管牠了
你們在幹啥 預備鈴已經響了
所以第二次性發育中的男女身體上的區別…
為什麼只有這節課這麼安靜
喂 敦 坐得那麼端正幹啥
偏偏這時候大家都這麼認真
剛才誰的手機響了
再有下次就沒收
真是不能掉以輕心
話說坂本呢
真是 這傢伙還挺認真
這是晚餐表演嗎
是這麼回事嗎
我的課不過是閒情逸致嗎
真氣人
雖然這麼說 那也算在聽課了
想訓斥他都說不了
米飯！
不應該先來湯或者沙拉嗎
上來就吃米飯會導致腸內環境混亂的
順序反過頭啦
還管他什麼順序 這已經違規了
對 就這麼吃下去
那一瞬間 就是你輸了
停…停下來了
沒配菜的話吃不下去嗎
配菜！不可能吧 不可能
難道說 坂本 你…
打算把保健課當配菜下飯嗎
這是神馬搭配 這是何等的背德行為
罪不可赦
那麼跳過第三章 翻到246頁
真的假的 角田老師
這後面的對我們來說太早了吧
那麼 關於人類生殖機能系統
有性生殖的我們是…
坂本 保健體育的味道怎麼樣啊
可能缺少點香料刺激吧
坂本 到走廊罰站去
多謝招待
有點意外 他不是麵包而是米飯派啊
都安靜 我們繼續
生殖機能有各種各樣的功能
搞定了 好爽
活該 坂本 你個大色狼
這是小看老夫的懲罰
去走廊好好反省吧
他有沒有在好好反省啊
還是去瞟一眼吧
這又是在幹啥
你難道是為了給瀕死的麻雀餵米
故意激怒老夫的
多好的人啊
真是服了
居然為了區區一隻麻雀
不惜被老夫貼上色狼的標籤
老師 快點繼續上課
快跑 要關門了
沒辦法 有時就稍微等下他吧
別過份！
教學風景短片集
聽好了
漢堡肉在煎之前
要充分拍打肉餅 排除空氣
居然和坂本主廚在同一小組
我懂 這簡直是在做夢
前菜的預處理有進展嗎
不好
做一份美味的沙拉吧
怎麼了
裡面有隻鼻涕蟲
坂本主廚
用胡椒鹽…
調味
最後再撒上
一撮白糖
蟲子不見了
我去洗生菜
不可以哦 在這裡玩捉迷藏
再有下次可就把你做成前菜了
隨意兩人一組 互相畫對方的臉
開始
坂本 我們畫吧
好的
坂本居然這樣看著愛菜
在坂本眼中 愛菜是怎樣的美少女呢
畫好了
給我看看 給我看看
大猩猩？
騙人的
對坂本來說 愛菜是一隻強悍的大猩猩！
讓我看看
好可愛
坂本的畫風是這樣的啊
太好了啊 愛菜
反正愛菜是個握力300kg的怪力大猩猩
說什麼啊 你看
愛菜 天使？
什麼啊 果然坂本對愛菜…
下一個畫我吧
會畫得表裡如一 可以嗎
現在理科準備室發生了火災
請聽從老師的指揮迅速到操場上避難
好 人都到齊的班級可以坐下了
一 二 三 四 五 六 七 八
咦 阿醬是不是不在
真的啊
難道是去廁所了嗎
饒了我吧
好想坐下
誒 坂本？
這次真的差點糗大了
果然上大號就得去人跡罕至的理科室前的廁所
外面好吵
這怎麼回事
為什麼大家都到外面去了？
現在應該是上課時間才對吧
究竟是怎麼回事啊
說起來剛才警鈴好像響了
坂本？
趴下
難道說校內充滿了光化學煙霧嗎
沒時間解釋了
跟我出去吧
喂 那是什麼
小貓嗎？
不 是阿醬！
怎麼回事 阿醬
我不知道 我什麼都不知道
先不說這個 坂本他…
坂本他…
還在樓裡
不是吧
騙人的吧
這下慘了
啊 坂本
喂
等下 不要 等下
不要啊！
秘技——火災現場零重力
非常危險 請勿模仿
真是的 坂本
別讓人家擔心了啦
喂 坂本
你在想什麼呢
給人家嚇得半死你知不知道
有這種緊張感才叫避難訓練
坂本消失的夏天
陷阱完成
接下來就是躲起來看誰中招了
我們可真壞
我們的不良級別大概是多少
S級？
阿醬 噓 有人來了
是坂本
這小子為什麼大夏天的還穿校服
怕冷體質嗎？
嘛 坂本的話就不會…
中招了！
哈哈 真的假的啊
坂本
坂本消失了？
我們覺得你可能知道點什麼
很遺憾 我也完全都不知道從暑假開始坂本在幹什麼
這怎麼回事啊
已經找了三天還沒找到
難道是神隱了嗎
或者是穿越了？
你給我聽著啊
不 但他是坂本啊
肯定是做完作業閒著沒事呢
你們就是被坂本玩了
好像被看扁了呢
等找到他後要狠狠揍他一拳
聽好 我們去找腳印
他的鞋號是…
打住 太愚蠢了
我們去四處問問吧
就問問看沒看見穿校服的高中生好了
確實 大夏天穿校服的只有坂本了
嗯 看見了
真的嗎 在哪？
那不有一個天橋嗎
他從那刷地就上去了
我還以為什麼時候改成扶梯式的了 結果一看
那啞劇可真是精彩啊
那是什麼時候的事？
4天前？
穿校服的高中生？我看見了
在…在哪裡？
就在這個食品櫃台
最初我還以為是給家裡跑腿的呢
結果他把所有試吃商品都吃了個遍
他那樣子就像是參加美食派對一樣
那是什麼時候的事？
記得是特賣日 應該是五天前吧
啊 穿校服的男生的話
我看見他用魚食打水漂餵魚來著
穿黑色校服的大哥哥？
他給我們調整了蹺蹺板的平衡喲
對 就是在前面那個十字路口
不在乎是否會不幸
給黑貓讓了路
你在哪 坂本 出來！
你又來彈奏了嗎？
什麼 原來不是立領的小哥啊
老奶奶 那是？
之前在那邊那台新機器上
彈了巴赫還是誰的曲子的小哥啊
真是的
那傢伙消失到哪了啊
阿醬 你抽不
你現在改成吹泡泡了啊
坂本他啊
可能已經不在這裡了呢
那麼 他去哪裡了？
是啊
岸和田？
不會
六本木？
也不是
更遠的地方
遠到我們的拳頭無法觸及之地
什麼啊
消失了
誒 什麼？
那小鬼
真是的 怎麼到這弄了一身土啊
呐 媽媽 這下面有一個洞啊
你說什麼呢啊 我們回家了
這是什麼啊
我們可沒挖過這樣的洞啊
這不是坂本的扣子嗎
也就是說這個洞
是坂本挖的嗎？
那麼 那傢伙現在就在這個洞的盡頭…
怎麼回事 這個洞
看不到底啊
也聽不見扣子落地的聲音
不好 好深 真是太深了
坂本現在…
在地球的另一邊
這個洞 通往巴西
原來是這麼回事啊
巴西現在是冬天
所以坂本配合著氣候穿著校服
等下 阿醬
不要去啊 太危險了
是啊 會被岩漿燒死的
你們難道沒有覺得不甘心嗎?
他的背影越來越遠
在同一間教室的往昔已經如同夢境
憧憬什麼的可不是我的風格啊
我只想把和他的距離 縮短到我拳頭所及之處
但是啊
不好意思 我要去趟巴西
阿醬！
是坂本先生吧
如約加急3日的立領襯衫
哎呀 這不是坂本嗎
我都沒注意到
這個暑假都幹什麼了啊？
和往常一樣 連日在外閒逛
天橋的無障礙化
食品櫃台的市場調查
還有許多需要改進的地方呢
那你衣服立領上那些泥土都是為了工作？
這個在下無可奉告
真是 好小氣啊
但是夏服也很好看喲
終於能休息了吧
不 還不能鬆懈
還剩下一個工作
阿醬 你出來吧
沒事的 這不都是常事嗎
沒想到這邊意外很淺什麼的
溫泉開發的進展如何了
前些日子在下也略獻了綿薄之力
你可真是的
坂本！！！
我的名字是8823
喲 坂本
我還以為你就只是個跑腿的
你究竟對丸山做了什麼
哼 也罷
但是這樣子我就沒法給二年級的學生做表率了
放學後來到2號線下面的河灘來
單挑來一決勝負
下集 哥就是坂本？是
超凡脫俗的不良少年8823前輩
我一定要打垮你