就是現在
阿醬
你沒事吧
嗯 還行
但是啊 正常條件看來還是進不去啊
這通向工口的正門
坂本果然是色狼嗎？
確實 和澡堂的門完全不是一個等級的
但是啊 今天我們要跳入這工口世界的吧
當然了
竟然能在這裡碰見坂本 真是神明的恩惠啊
難道說坂本也是為了今天的作業而來嗎
為了搜索“my best movie”的素材嗎
坂本
嗯
在下來借“春之助的夏天”
我巧舌如簧
別說什麼為了作業這種無聊事啊
對了 一起看吧
不必了
那麼失陪了
抱歉啊 坂本
喂 別這樣盯著我啊
這只是一個交易
我想讓你把藏在這個樓層最深處的
禁忌的碟片取給我
當然我們會給你支援
我們會用這個給你進行安全的指示誘導
然後這是我從已經成年的大哥那裡借來的租賃卡
也就是說 想讓我借來黃色錄像帶
嗯…嗯
如果你覺得春之助重要的話
好的
就當做作業前的熱身
第一關是簾子 需要你機智地通過
進去的瞬間不要讓人看見
也不要華麗地撞到簾子
趁簾子有縫隙的瞬間快速侵入
瞭解
真是夠慎重啊
圍著架子來回轉圈啊
是啊是啊 進入的時機很難掌握啊
不 阿醬 不對
這是…
通過繞著書架轉圈 來在這空間裡製造新的氣流啊
怎麼回事
你看著吧
剛才 有縫隙了
不見了
侵入成功
是呢
真厲害 進去的瞬間我都沒看見
不愧是坂本
但是這才剛剛開始
我要用這雙眼看好 真正的…
可是 好慢啊
簾子也是一點都沒動
難道是沒法脫身
可能是裡面的佈置沒有辦法做出剛才那種氣流
也就是說坂本就這麼被困在了18禁的監獄裡
真是完美的扇子舞
坂本 聽得到嗎
現在開始就進行語音指示了 請遵從指導行動
現在這個樓層裡潛伏著三位班裡的女生
國產影區一位
西方影區一位
CD區一位
你走到SF推理小說區後左轉
隨後穿過韓流區來到櫃檯
絕對不要被抓住啊
瞭解
好的好的 幹得漂亮
轉過下一個拐角就是韓流區了
張根碩
喂 為什麼不通過韓流區
不行的 那邊是…
坂本
坂本？
吶吶 你借了什麼啊
借了這麼多
讓我看看 告訴人家題目嘛
秘技——話題大轉移
今天天氣真是好啊
嗯 今天真是好天氣呢
咦 剛才是在說什麼話題呢
不是在說坂本拿著的DVD嗎
可是他什麼也沒拿著
利用機械舞 把話題轉移開了
對了對了
我找到了和坂本風格很像的專輯了 來吧
坂本 就是現在 藏在收銀台旁邊
好的 聽好了
接下來就是最後一關了
扮演成人 這是最難的 千萬別露餡啊
瞭解
看啊 那傢伙在手上寫什麼
笨蛋 是在寫“人”字啊 那傢伙多少也會緊張啊
因為…
幹得好baby
收銀的是個新人
好 好 這下行得通 行得通！
有請下一位
讓您久等了
換我來
店…店長
這位客人從剛才開始就形跡可疑
喔 黃色錄影帶嗎
你是否已經成年就讓我來試探一下吧
這位客人 這個你真的沒有拿錯嗎
沒有
這些也要了
什…什麼！還要追加的這份從容
不 只是在逞強嗎
這位客人 請出示卡片
這位客人 您已經27歲了啊
不過話說回來您看上去真是年輕啊
大學生 不
看起來更像是高中生呢
經常有人這麼說我
看你能一本正經說到什麼時候
再來一個試探
這位客人 這些是租期一天的…
我當日就還
這麼多一天就…
因為是高中生所以精力過剩嗎
看不透 這傢伙的真相
那塊表 很昂貴吧
那個是
可以快點結賬嗎
我要去見下一位客戶 很趕時間
是哪邊
有錢人家的高中生
還是跑業務的童顏大叔呢
請快點
Time is money
歡迎下次光臨
任務完成
沒想到你躲在櫃檯旁邊就是在畫雅力士表啊
不愧是我看中的人啊
你的隨機應變和沉著冷靜姿態
想必也是經驗豐富啊
誰知道呢
喂 機會難得
就去我家一起開鑒賞會吧
就拜託你解說了
怎麼樣 輩先
哦呀 已經到這個點了
我回去了
喂喂
不不不 那個手錶
你在動搖些什麼啊
難道 連坂本都還沒有…
好重…太重了
我們還是先在保健課上提升知識吧
嗯……
瀨良的法國革命
一分也
不會讓你得的
假動作嗎
瀨良！
喔
雖然只是一分 卻也十分寶貴
哎 那個選手是誰
2班的坂本
真想讓他來4班
運動會終於要開始了啊
我們2班肯定輕鬆獲勝
畢竟我們有坂本在
坂本在我們這裡真是太好了
太好了？
你們是長雄蕊了嗎
這什麼話
突然就換成蜜蜂視角啊
要說梗的話就更加直白點啊
小丑角色 暫且封印
我說 說起運動會 不正是受女生青睞的絕好機會嗎
其他班級的女生 或者是年長者 家長再有來賓的淑女們
這麼千載難逢的機會被坂本搶去
卻要屈服於此甘願苟活嗎
不 話是這麼說
可是在運動上我們怎麼可能敵得過坂本啊
確實 一個人的力量確實沒法對抗
但是 我們平民們齊心協力的話
還是可以亂掉坂本的陣腳
這是革命
參加吃麵包的選手請到B區集合
抱歉了 坂本
我在你的這根線上做了絕對無法取下的手腳
你就在大家面前展現你可憐的醜態吧
各就位 預備
好快 2班選手領先
他會就這樣順利領先取下麵包嗎
什麼 2班選手居然被吊起來了
騙人的吧
坂本居然吊住了
在吊住的期間 別的班也都來了
不要 我不想看
被麵包折磨的坂本
太像了！
老師？
這和那時候的光景太像了
那是老夫在參加亞馬遜巡航時候的事情
鱷魚在抓住獵物時候展現出的大招
死亡旋轉！
喔！2班的選手擺脫了困境
他會這樣直奔終點嗎？
2班的選手竟然把一個麵包掰開了
我說老師 那個體貼的學生叫什麼名字
請務必讓他做我的養子…
這個有點…
再拿一條毛巾
接下來是一年級男子的團體體操
退下！再不退下我就開槍了啊！
Bang Bangbang
喂 快看二年級的觀眾
連二年級 三年級的女生都…
沒事 這樣就好
聽好 下一個動作坂本是頂端
也就是說 有可以公開處刑的機會
一定要成功！
喔！
來了 一二
我說 2班的塔是不是有些不穩定呢
忍住 要忍住
直到把坂本搖下去為止
好厲害 是比薩斜塔！
他就是人體世界遺產啊！
吶 女生們都被吸引過去了
為我們留下的女性基本都是中老年婦女了
I WANT YOU 坂本
果然革命什麼的是不可能的吧
平民就應該像平民那樣…
現在投降還太早了
下一項是男女混合接力
我是最後一棒
瀨良
真好啊 可以接坂本傳的棒
還好吧
一會可不要拖坂本的後腿哦
我知道啊
八木同學
你放心 最後一棒有我呢
哈？
沒錯 現在放棄還太早了
最後獲得勝利的是瀨良我
3班領先 2班緊隨其後
坂本
喔！第二組選手的鞋帶好像纏住了
噢 坂本你鞋帶鬆了
我給你繫上吧 結結實實地
真的好像啊！
那是老夫在非洲參加遊獵旅行的時候
在草原上吃草的瞪羚之中出現了一隻兇猛的…
老爺爺 老爺爺
我們知道的
是獵豹吧！
衝啊！
居然還有這一手
哦 2班的選手逐漸追上來了
用極其罕見的方式 步步追進
終於領先了
冷靜點…
雖然和平時的交棒方式有所不同
但是一定要看好
對了 這棒被坂本的唾液弄濕了…
好蠢
好不容易坂本他
跑到了第一
是接坂本的棒緊張了吧
真是的 這小姑娘糊塗蛋啊
這個的位置恐怕怎麼追都不能翻盤了吧
結束了 革命未果啊
瀨良君
今天會成為八木同學運動會的回憶
OK 今天就讓你見識一下
平民認真起來的樣子
現在開始午休
那個不好意思 接力我拖了後腿
沒有啊 你也已經盡力了
比起這個 瀨良那傢伙
會場真是一片噓聲啊
看那跑步的樣子 真是噁心得讓人反酸水
真是2班的恥辱
坂本嗎 幹什麼啊
要是想罵我的話 我可沒感覺了呢
這樣啊
但是今天還有一位大肚腩的英雄呢
哦呀 這裡是鳥先生的新家啊
真是失敬 那麼回見
沒什麼 我只是來洗個手
我說你啊
意外得很帥氣呢
我是深瀨
真無聊
吶 那個坂本是誰
幾年幾班？
你問我要幹啥？
找他玩遊戲啊
雖然是在文化祭上
敬請期待吧
下集 哥就是坂本？是
聽說是…憂鬱文化祭