憂鬱文化祭
柔軟蓬鬆！
沒想到能用廢材料製作一個棉花糖機
已經完全凌駕於愛迪生之上了
喂 8823 我無法理解
為什麼我們要去開模擬店這種迎合大眾的事情
不是很好嗎
就算是不良也有享受文化祭的權利吧
切 你這個甜黨
那個 8823前輩
那天我們可以把坂本叫來嗎
誒
因為沒人會發現這裡有賣棉花糖的
不行 這裡禁止一般人進入
隨便吧
為什麼 8823
我們就是不想被束縛才會在這裡吧
那麼就應該讓他們選擇自己覺得重要的伙伴
8823前輩
嘛 我個人其實對他也很感興趣
坂本…
坂本是誰
深瀨
您回來了嗎
嗯 我回來了
因為太無聊了
呐 那個坂本是誰
幾年幾班？
我不能說
8823前輩
好 下一個
啊 剛才那是飛魚吧
騙人
呐 呐 大家
聽說角田是雙胞胎哦
別說了 要做噩夢的
愛菜會選兔子先生
選兔子的你是隻猩猩吧
很好 乖孩子
我們再加把勁 明天就是文化祭了
不是不是
我們除了這些還能做什麼
沒問題的 沒問題的
反正班級展示根本沒人看的
比起這個三年級的話劇很讓人期待啊
啊 真想辦一次女僕咖啡店啊
愛菜的女僕裝
沒辦法啊 我們學校禁止開辦飲食類的模擬店
一年級既然已經被展示規則束縛了
只能在這個範圍內想辦法了
能想出很棒的展示點子的話 大家就會來的
不 這可難說
話說回來這是啥啊
未知的生物
原來如此…
喂！
是這裡嗎
被你弄得一團糟了
看著就覺得很慘啊
不還是因為你們弄壞了啊
你看
連坂本都看不下去了
耶緹！
在這個窗簾後面真的存在著吧 夢幻般的靈長類
請與我一較高下
愛菜小姐 你的本性暴露了
真厲害 只是讓人看到外形輪廓
馬上就變得UMA范兒十足了
好 大家一起活用窗簾多創作些UMA吧
不 別說傻話了
我們哪還有這麼多氣球
也是啊 大部份都是充了氮氣
就這樣拿不下來了
總之先把還在地上的部份收集起來吧
礙事
難道說 圓陣
神秘圓陣！？
是神秘圓陣啊！
好厲害
什麼時候搞出來的
坂本？
不知道
沒錯 不能拘泥於常規方法的展示
根據時間改變形狀也行
保持原狀也可以
對啊 想法更加靈活一些
對了 我想到了一個好方法
我做了個UFO形狀的手電筒
嗯
不錯啊
那是班長你家客廳的照明燈嗎
你們幾個！
喂 坂本 那個不是帽子啊
就算看上去再怎麼不像UFO…
連坂本都
不是吧
不要！
請不要帶走坂本！
如果要帶走的話
請帶走我
It's me
真是的 是我完全做不到的苦行啊
呐 你們兩個 那個除了UFO還像別的嗎
你們等一下
到頭來你們只是在一旁發牢騷 一點忙也沒幫上
咪醬
沒事的 我要說
你們這兩個大廢柴！
可惡  別把誰都想得能像坂本那樣樂在其中啊
我們真的…真的有那麼不好嗎？
不
你們並沒有錯
你是誰？
你們不覺得助長無意義的事情更殘酷嗎？
我們…也這麼想
是吧
真是的 最後他們也沒回來啊
拜他們所賜我們還得起早第一個來準備
還剩一點了 加油吧
這是怎麼回事？
好過份
是誰做的這種事
不好了
學校的牆上貼滿了這個
聽好了
就讓我來告訴你們
真正的敵人到底是誰
這是真的嗎？
怎麼可能
是惡作劇吧
但是有賞金的話
是一場遊戲
在文化祭上的
啊 就是校內活動形式的
原來如此
但是這個男子好像在哪見過
戴眼鏡 左眼下有顆黑痣
是你啊
遊戲 開始
不會的
坂本不可能是犯人
沒錯 肯定是有人栽贓
是誰做的這個通緝令啊
坂本的顴骨沒這麼明顯
我明白你們難以接受的心情
但是在這樣緊急的時刻只有坂本沒有來教室啊
不 那些傢伙也不在
不好意思 我們來晚了
我們去了趟唐吉坷德
廢柴二人組…
那個 各位昨天真的對不起
是我們太不成熟了
正在後悔的時候 聽說了氣球被扎破了
所以就想了想我們能做些什麼
那並不是去找出犯人是誰
而是讓展示會復活
廢柴…
各位 我們再努力一次吧
拼命加油做 一定要在下午之前讓展示會復活
不知道下午前頭髮能不能梳好
站住
3-1 戲劇 少女一人 迷失在森林 ——《睡美人之森》
這是 哪裡？
找到了嗎
沒想到他竟然會溜到體育館裡
耍些小聰明
想在黑暗環境和人群之中隱蔽自己啊
這樣的話只能全部搜查一遍了
看來我在這裡迷路了
在這片陰暗的森林裡
原來如此
可惡 找不到
我說你
要隱藏一棵樹的話藏哪兒好呢
林子裡？
什麼情況
等等 現在正在演出中！
走投無路了吧
可以的話 真想頒發給你最佳男配角獎
所以乖乖束手就擒吧
是混混
混混們來了
到北館的舞場來
喂 沒問題吧
自作主張去救坂本
之後你不得被深瀨殺了啊
說到底是我種下的禍根
我也有所覺悟要承擔責任
就算他會折斷我的手指然後把我沉到東京灣裡
反正都要沉
不如沉到地平線下吧
你真是一臉無知的表情呢 坂本
有個比我們高一年級叫深瀨的男人
有傳聞說他留級 已經奔四還離了兩次婚
嘛 這些都不重要
他平時不怎麼來學校
偶爾來一下會設計一場遊戲
遊戲嗎？
啊 而且是把人一個個從學校裡抹殺的遊戲
被當做目標的人
是啊 都是些有人氣的人
深瀨的做法是基本是不弄髒自己的手
找到一個棋子 就利用他內心的間隙然後操縱他
Mr.深瀨的目的是什麼？
目的？
只是打發時間而已
快回教室 坂本
深瀨的手法很惡毒
你明白從學校中抹殺掉的意思嗎？
就是全部剝奪 包括你容身之所
坂本
回來得好晚 你去幹什麼了？
呐 為什麼在這麼緊急的時候…
住口！你這麼問感覺是坂本像犯人一樣
我不是那個意思…
沒事 我們都明白
你不是犯人
是吧
現在大家正在做耶緹2號
坂本 你會來幫忙對吧
坂本
怎麼會
雖然很殘酷 但是現在還是集中精力做耶緹吧
來了
就這樣聽我說
誰？
不知道 聽著是一個不認識的女生
是我扎破的氣球
等下 你是誰啊
為了保護隱私 請叫我A子
A子？ 你認識嗎？
我媽媽叫惠子
A子 你為什麼？
為什麼要扎破氣球啊？
只是因為一時衝動
一時衝動？怎麼會
太好了
果然犯人不是坂本
不不 認定這個人是犯人還為時過早啊
就是我 破壞了完成後展示品的人
喂 大家都聽見了吧
這傢伙滿口胡言
因為展示品根本沒有完成啊
咦 為什麼昨天先回去的你會知道這個
你是誰啊
我是坂本
你敢陰我 坂本！
等下 你們兩個
怎麼回事？ 昨天大家回去之後你們來教室了？
陰你們又是什麼意思？
來吧 究竟是怎麼回事 你們給我講清楚
好煩 老太婆 不要過來啊
你們要是動一下 就要砰的一聲了哦
耶緹！
沒錯 扎破氣球的就是我們
但是我們並不覺得是做了壞事
你們看 出了這麼大的事件
教室裡都沒有一個客人
說明這種展出一開始就是無意義的
那麼說 你們剛才想要重新來過還拼命打氣
都是在演戲嗎
沒錯 真是太難看了
大家從零開始做這無意義的展示品的樣子
到此為止了
請立即釋放人質
否則我就開槍了
我可沒跟你鬧著玩
你那東西能射擊人嗎
對啊 坂本
過份刺激他們的話…
噢 手滑了
下一發我可不會打偏了
誒 真傢伙？
怎麼可能
碰巧的吧
哦呀 拿人質當擋箭牌？
立即釋放人質！
那個無意義的展示品
住…住手！
就是這樣 在那個位置的話氣球就不會爆了
是吧 久保田
秘技——注重儀表(Sunshine Hair Set)
這樣啊 太陽光經過久保田的小鏡子反射
將熱量轉移過來攻擊耶緹了
看來這個展品確實有保護的價值呢
可惡
因為無法融入大家而鬧彆扭？
對啊
在無聊的時候有人教唆我們栽贓坂本
我們就按他說的話行動了
但是實際上
我很羨慕為展示做準備的快樂的大家
事到如今說這些話 難以讓人相信啊
也是呢
扎破大家氣球的我們口中說出的話…
我相信
如果那小小的氣球 還能在你們的手裡吹起來的話
那麼 該怎麼處罰他們兩個呢
還叫我老太婆
這個就算了啦
比起這個 這次我們要好好舉辦展會了
怎麼樣
氣球還剩三個
氮氣還有一罐
有這些就足夠了
我有個想法
還沒結束呢
這點程度完全不夠看 還能繼續下去
怎麼樣 坂本
8823前輩做的棉花糖
對我來說有點太甜了
那我要放了哦
這不是夢
那個坂本 以為不會再遇見的坂本
回到這邊的世界了
坂本
不行 茂美
今天我是久保田吉伸
坂本的朋友
朋友就行 只要做朋友就行
至少只讓我陪在他身邊
下集 哥就是坂本？
近在眼前卻遙不可及之人 和另外一段