縣立學文高中一年二班
有位入學不久就引全校矚目的學生
值日也Stylish(有型)
Lunch time(午餐時間)也Stylish(有型)
走廊罰站也Stylish(有型)
從他那一舉一動
Cool(酷)
Cooler(更酷)
Coolest(酷斃了)
壓倒性地過著Cool&Stylish(酷而有型)的校園生活的
這位學生的名字是
在下坂本
坂本和我的相遇
今天空著
果然天氣變冷 在外面吃飯的人就變少了呢
他們卻不知道這裡的景色有多美
燙燙 好燙好燙
不禁令我回想起 和坂本第一次相遇的事情
嗯？
那是去年2月上旬 高中入學測驗的當天
那麼 考試開始
寒冷與緊張交織在一起 我的手止不住地顫抖
橡皮
難道說
碰到坂本的手了嗎
沒有 橡皮快要落地的那一刻
他幫我拿住了
謝謝你
竟然爽快地自說自話用了起來
我還在想這人怎麼這麼過份
熱乎乎的
通過摩擦升溫後的我的橡皮
溫暖了我的雙手
多虧這塊橡皮 我也能答題了
那個時候的橡皮 現在也是我的護身符
好酸甜
簡直和今天盒飯裡的咕嚕肉一樣
那我來 接下來我來
那是令我難以忘記的開學典禮
很不巧 那天暴風雨的天氣摧殘著正在上學新生的心靈
心儀的傘也壞掉了 那是…
那是足以給耀眼的新高中生活蒙上一層陰影的
那個時候
難道是 他邀你同撐一把傘
不 那是…
他的傘也已經難看地翻過來了
一開始我覺得也是個悲哀的故事
但是 在那裡的是…
又是一年春雨時 呢
完全提不上狼狽
分明就是一副品雨人的樣子
多虧了他 這麼糟糕的天氣就好像是慶祝之雨
從那天開始我就喜歡上下雨天了
真棒
他有這樣的資格啊
好 那最後是我
那是…
那是開學典禮前一天
正好在食堂拿教科書發生的事
忘記帶手提袋的我 只能把必修課的書本疊在雙手上
在看不到前面的情況下走路
討厭 那就是說…
難道說
不
我只是很普通地摔倒了
而我的教科書卻被公主抱了
沒有受傷吧
好浪漫
多虧了坂本 我的教科書一點損傷都沒有
從那以後我就覺得要珍惜事物
這樣啊
與坂本的相遇 對每個人來說都成為了美好的回憶呢
嗯
不過 與我相遇這件事是最美好的
對了對了 說起來
你還記得開學典禮說明會的時候 我們在這裡第一次相遇的事嗎
我想想…
難道坂本不記得了嗎
那個時候啊
我無名指上長了一個奇怪的疙瘩 就用創可貼把它蓋住了
但是不知什麼時候創可貼掉下來了
是坂本幫我撿起來的呢
就是在這棵樹下幫我重新貼上去了
是嗎 我沒什麼印象
是啊 也只是個無關緊要的相遇而已
你的相遇才是最浪漫的啊
近在眼前卻遙不可及之人
無法忘懷 在那個夏天的瞬間消失的你
仿若在盛夏瀝青路的鐵板上 橫躺著你的斷層
入口即化的肉汁與油脂
餘味的甘甜停駐在齒間
啊 你為何要消逝 消逝
下一段小說 學號4號的久保田
久保田 久保田 久保田
你發什麼呆呢 是剛才看喜歡的人入迷了嗎
不是啦 那個…
算了 讀24頁的第二小節
那個 是
打比方說 你就像美味的海市蜃樓
雖然曾經很擔心 現在學習成績也在逐漸上升
沒有什麼問題
幹得不錯啊 吉伸
這說不定也是受到他的影響了呢
他的朋友坂本
在學校他們關係特別好
休息時間也經常在一起啊
38.2度 感冒了呢
因為你不是笨蛋才感冒了
今天就不要去學校了
學校那邊媽媽會幫你聯繫的
媽媽
怎麼了
校服的話我會送去乾洗的
這不是夢
以為不會再遇見的坂本
很抱歉 其實我是這邊世界的人
回到這邊的世界了
坂本
不行 茂美
今天我是久保田吉伸
坂本的朋友
好 今天是料理課是做味噌湯
好厲害坂本 全部都拼齊了
有什麼訣竅嗎？
不行不行 不能分心
久保田調味噌的手法好熟練啊
好像媽媽一樣
因為我總看媽媽做
讓我看看
坂本
味道醇厚 提煉出了素材本身的味道
不愧是…
品酒師
坂本竟然離我這麼近
久保田也要品嚐一下嗎？
偷腥貓
那表情是怎麼回事？
沒什麼
要忍耐 茂美
不會給你們的
和坂本的間接接吻
因為我和坂本是朋友啊
下節課是體育課
好累啊
實在是不能在這換 去廁所吧
我說坂本 給我們看看腹肌吧
你這都一打12塊了吧
不行啊 茂美
不可以看
這種對我來說還太過刺激
坂本 讓我摸一下吧
不行不行 不可以
喂 都好好跑著
要都這樣 下週的馬拉松大會就撲街了…
可惡 坂本那傢伙
又在用達爾文進化論跑法
但是他比誰跑的都快
想罵他又沒法罵 真是窩火啊
久保田
不是吧 那個久保田
竟然能跟上坂本的進化論跑法
朋友就行 只要做朋友就行
至少比起任何人來說
讓我陪在他身邊
我好痛苦啊 坂本
明明如此接近 卻永遠觸及不到
呐 坂本
我其實真的很想
觸碰到你！
都是因為你沒有按照自己的節奏跑啊
沒事吧？
嗯
真是的 這樣可不像久保田你啊
沒事 塗一些唾沫就好了
今天久保田是不是有些不對勁
胸部搖晃得真厲害啊 也太胖了點吧
這是…
那個時候 在體貼伸出手的坂本眼中
並沒有映出我
那是吉伸 不是我
這種事明明我一開始就應該明白的
茂美你這個笨蛋
那明明可能是觸碰坂本最後的機會了
你看愛菜跑步了嗎？
看了看了 好厲害的乳搖
但是班長也意外地有料啊
真的假的？
大概有D了吧
啊 歐派
好想摸啊
這時候就算男的也行
瀨良的就算了 都摸膩了
發現爆乳！
你搖得可真厲害呢
怎麼弄的啊 快讓我摸摸
不好 要露餡了
坂本
算了
終於投降了啊
如果坂本能看到我真實的樣子的話
那就…
喂 這裡不就有比久保田還大的嗎
風吹著窗簾甚是煩擾
我就把底端繫上了
這幅光景好像以前在哪…
啊 這樣啊
其實真正的我
是媽媽啊
坂本 我有事先走了啊
請等一下
你的東西掉了哦
今後也要好好與我相處哦 坂本
嗯 當然了
燒怎麼樣了？
基本退了
媽媽做的粥真好吃
那是當然的啊
因為 我是你媽媽啊
喂 是我 亮
今天不是說好去卡拉OK聯誼的嗎
哈 法事？ 你搞什麼啊
卡拉OK還放鴿子啊
切 難得找到三個美女一起去卡拉OK 人數不夠了
但是在這種聖誕節時節
去哪裡找不唱K又一個人玩耍的男人
那個戴眼鏡的高中生到底在幹啥
很好 帶他一起去卡拉OK吧
下集 哥就是坂本？是
魔王和其他一篇