Processed by 繁化姬 dict-9305070f-r968 @ 2021/01/19 11:30:45 | https://zhconvert.org
县立学文高中一年二班
有位入学不久就引全校瞩目的学生
值日也Stylish(有型)
Lunch time(午餐时间)也Stylish(有型)
走廊罚站也Stylish(有型)
从他那一举一动
Cool(酷)
Cooler(更酷)
Coolest(酷毙了)
压倒性地过着Cool&Stylish(酷而有型)的校园生活的
这位学生的名字是
在下坂本
哈 法事？
你搞什么啊
可恶 那家伙想被烧了
放鸽子？
怎么办啊
那边已经召集了三位美女吧
有随时能叫到的人吗
没办法 剩下的一个人就在这里随便找找吧
不行吧 这可是圣诞前夜啊
在这里一个人行动的男人什么的
看 那家伙不就行吗
颜值和我们也不相上下
那不是高中生吗
事到如今 顾不了这么多了
你好
你在做什么呢
为了将五平方米内的人口密度控制在规定值以下
在下正在疏导人群
志愿者吗
既然是圣诞节 做点更有趣的事吧
要不要和哥哥们…
去联谊吧 我们请客
联谊是？
是大人们的社交派对
各种各样领域的人聚在一起交换情报
是一个可以锻炼言谈举止的交流平台
有益于社交学习 去一次没损失的哦
而且人口密度也很大
干杯
那首先 进行简单的自我介绍吧
我是武女的二年级学生美纪 兴趣是打网球
我是和她一个社团的优香
我是和美纪一个研究组的由依
我是立石大学的二年级学生亮
我是和亮一个足球队的浩平
然后这个人是
请允许在下做个介绍 Slope book
Slope book 名叫坂本
从刚才开始就很在意 你为什么穿着校服
Cosplay Cosplay
从这家店可以租借宴会用的玩具
因为是圣诞节所以兴奋起来了 原谅他吧
坏了 浩平说不定是我的菜
我绝对更喜欢亮
眼镜君呢
不可能吧
对了 美纪和亮是熟人吧
美纪是我在餐厅打工的同伴
对对 亮的料理特别厉害
已经到了差不多可以继承店长的水平
说的是啊 大学里学的也是经营学
我一直想自己拥有一个充满爵士乐和R&B的气氛浪漫的店
真好啊 亮 可以自己选择梦想
我就只能继承老爸 当牙医了
好厉害
两个人都已经开始考虑未来了
那个 坂本以后想做什么
想进NASA吧
有一种假说是 人类还能在地球上存活约1000年
在此之前 找到拥有适合人类居住环境的行星
并制定出移民计划 在下想从头至尾参与其中
好意外
原来是一个如此放眼未来的人
看太远了啊喂
你打算活多少年啊
考虑在自己存活时限内的未来啊
外星人果然还是存在的吧
从广义上讲 我们也是外星人
行了 这方面的话题就到此为止吧
女生们都喜欢这种玄幻的话题吧
我可是想快点进行到色色的话题上
但是突然提这个话题肯定会被认为太急 我可不想这样
对了
趁现在气氛热烈 大家一起做游戏吧
什么什么
啊 这个好怀念 我以前也有
按顺序按下去 被咬到的人就要接受惩罚游戏 怎么样
诶 惩罚游戏
我可不想玩模仿了
那就告诉大家自己是S还是M怎么样
抱歉 请问这是哪方面的社会学习
这是为了学习如何让警戒的对方打开心扉的方法
原来如此
好害怕
Safe
好 下一个
坂本 出局
切
是你啊
不用怕 不用怕
让河马敞开心扉又是干啥
讨厌 太博爱了
我明白了 坂本是M吧
就算是M也可以是玛利亚的M
烦死了
糟了 紧跟着河马 女生们也向坂本敞开心扉了啊
差不多该用那招了吧
给我给我
我也想试试看
可曾听见 沉默的雪
将街道点缀成纯白
唱歌吗
我喜欢这首曲子
（想要抱紧你 将你的伤痛溶解）
嗯 为了制造气氛
切 亮这家伙 这么快就用杀手锏了
虽然很不甘心
但还没有这歌声攻略不了的女生
这样的话
抱歉 我摁错键了
这家伙故意的
抱歉抱歉 我把这歌重新放进去
不用了
为什么 唱嘛
伴奏不是在继续吗
不是卡拉OK的音源
这个萨克斯的声音 是从哪传来的
骗人的吧
这个 难道是
手臂萨克斯
怎么会
来吧 你还没有唱完吧
看来
我们的敌人是…
那接下来我唱吧
那个 魅力女孩的“放纵之夜”
4379—125436695
黑马
看来是坂本
歌单翻得好快
报上歌名 在下能即刻为您点歌
你好
喂喂
让您久等了
这是香蒂格夫 尼莫桑 桑格利亚
我们没点啊
这是我们给大家点的
与你们各自风格相称的鸡尾酒
我们的
风格相称
然后 这个是
与坂本风格相称的 无酒精鸡尾酒
多谢您了
圣诞快乐
等下 坂本
这种饮料 一口喝干才符合社交礼仪哦
好 下一个坂本来唱
我还没有听过你的歌声呢
想听想听
坂本唱的歌
要大声点唱哦
在下明白了
好的
上钩了
让你喝的鸡尾酒
是纯度百分百的可乐
魔王 作曲：舒伯特
怎么回事
感觉小鹿乱撞呢
Wer reitet so spaet durch Nacht und Wind？
是谁在黑夜和风中奔驰？
哪国语？
Es ist der Vater mit seinem Kind
是那位父亲带着他的孩子
法语?
不是德语吗
Er hat den Knaben wohl in dem Arm
他把孩子抱在怀里
这是歌剧吧
不是很懂
这傻瓜 明显是选曲选错了
Er fasst ihn sicher, er haelt ihn warm
他搂紧孩子 给他保持温暖
女生对古典音乐不感兴趣
亮眼地打嗝吧
Mein Vater, mein Vater, und hoerest du nicht
爸爸 爸爸 你有没有听见
Was Erlenkoenig mir leise verspricht？
魔王轻声地对我许下诺言？
Sei ruhig, bleibe ruhig, mein Kind
莫慌张 孩子 你要安静
In duerren Blaettern saeuselt der Wind
那是风吹枯叶的声音
还挺燃的
总觉得
意外地沉醉其中了
"Willst, feiner Knabe, du mit mir gehn ?
“伶俐的孩子 你可想跟我同行？
快点打嗝啊
Meine Toechter sollen dich warten schoen
我的女儿们会百般伺候你
Mein Sohn, mein Sohn, ich seh'es genau
吾儿 吾儿 我看得清楚
Es scheinen die alten Weiden so grau
那是几棵灰色的老杨树
你倒是快点打嗝啊
把女生都吸引过来了 真的假的
"Ich liebe dich, mich reizt deine schoene Gestalt
“我爱你 你的美貌令我着迷
打嗝
Und bist du nicht willig, so brauch ich
你要是不肯 我就要动用武力
快
Gewalt"
夺走你”
刚才的
发音真棒！
打嗝
被活用了
魔王大人
要掠夺的话就把我
我也要
是我
It's me
人口密度远远超过规定值
这次承蒙两位招待 能进入如此美妙的社交界
在下十分感激 托大家的福在下完成了出道
那么 后会有期
那就是传说中的
联谊魔王
不足之处
龙 空 不要乱跑
地板要踩坏的
早饭都吃干净没剩下吧？
果然没有妈妈的话很麻烦呢
没什么 这样的生活又不是刚开始
翔 今晚跟爸爸去吃法国料理吧？
哈？
那个… 我想介绍一个人给你认识
她可能会成为你们的妈妈
你说什么的呢 老爸
在开玩笑吧
翔 对于年少的他们来说
需要有一个母亲
嘛 如果只是吃个饭的话
真的吗？
好 这样的话我就租两件西装
还得给小鬼头们准备好晚饭
等下 说起来法国料理的话… 我…
拜托了 请你今晚演一个乖巧的少爷
所以你不惜向晚辈低头
也要我教你上流社会的礼仪吗
我从小就生活在跟法式料理无缘的环境中
这种事我只好向一本正经的你请教了
话虽这么说 品格这东西不是一朝一夕就能领会的
拜托了 我没有时间了
请你准备一件LL码的西装
我有个想法
这是前菜 冬产蔬菜冻龙虾
翔君 你的吃法很讲究呢
怎么说他也是从小吃法国料理长大的
坂本想法不错啊
慌不择路按照你的作战来
没想到能行得通啊
让对礼仪在行的坂本动手
我把递来的东西吃掉
仅此而已
说起来 翔君的体格真是魁梧啊
他在从事腕力的运动吗？
也算不上运动 这家伙也就偶尔打架…
诶 打架
那可真危险啊
老爸  你…
不 不是那样的
这可怎么辩解啊
坂本你在用餐巾叠什么呢？
虽然说是打架 但是他很腼腆
其实并没有什么
只不过是向和平献花而已
对 这孩子在和平纪念碑前献了好几千朵花
所以他的肱二头肌才这么发达啊
真是身心都很健康呢
Safe
对了对了 最近我很喜欢去美术馆
你知道达利吗
他柔和系的画风真不错啊
勃艮第产的Escargot 搭配白酒很好
啊 看上去很好吃
翔君你也经常吃Escargot吗？
诶 是的
Escargot 什么东西啊？
这不是蜗牛吗
喂 大厨 你是找打吗
这是人吃的东西吗
喂 等一下啊
喂 我怎么会吃这种下烂东西
怎么了 翔君
没错 只要想这都是在为了他们的话
不行
能吃下这东西的都是些脑筋不正常的家伙吧？
你看什么 混账
区区蜗牛 不就是剁碎的肉吗
那就展现你磨练过的意志吧
正合我意
击倒狂犬之后的甜品真是格外的赞呢
今天非常感谢
我是大厨John Paul Philip
今天的菜品您觉得怎么样？
翔君 翔君 好吃用法语怎么说？
可恶
只能胡诌了
Bonjour？
不对吗
Beaujolais nouveau
猜对了吗
非常完美
很感谢 非常荣幸
我真是大吃一惊
没想到你竟然有如此出色的儿子
因为很好的继承了我的DNA
那么 一会去干什么呢
爸爸 可以单独和你谈谈吗
老爸 那我就先回去了
哦 这样啊
路上小心点啊
真不该演不擅长的角色呢
她人怎么样？
啊 还不坏
大概是个好人
作为母亲没有什么不足之处
但是 缺少什么就这样其实也不错
这么想的我还是不够成熟啊
这是哪啊？
不是车站的方向
这片也不是我们的地盘
没有地利
老爸
喂
你现在出去的话 就会暴露出你是混混的身份
对不起 对不起
喂 坂本
你打架在行吗？
不
那咱就换位置
快住手
你是谁啊
我只不过是个路过的上流人士
喂喂 小鬼不要插手啊
怎么回事
刚才是
你小子
少狂妄了
你这混蛋
可恶
那家伙是人吗？
打不过啊
头与身体动作完全不同啊
你们两位没受伤吧
你为什么像一只小老鼠一样颤抖着？
那…那个人…
是仙人跳
那个 那个 其实我是没有钱
别撒谎了 有那么一个像皇帝一样的儿子
不是这样的
翔 是为了我和他的弟弟们才勉强自己装的…
法国料理都是我安排的
从前 某地有一个非常为家人着想的少年
啊 怎么回事啊 突然的
他为了自己的家人去了自己吃不惯的法国料理店
那些各种各样高级食材 让第一次去吃的他惊诧不已
没有法国料理抗体的他的身体
在那个夜晚
突然发生了变异
没错
在无法直视的
这个身体里
怪物啊！
哦呀 他晕过去了
真是个笨蛋 愚蠢而又天真 而且无可救药的老爸
喂
龙虾已经吃不下了
不过
不足之处就用别的来填补好了
那就像唱双簧一样吗
我听说了 坂本
你是第一次看积雪吧
其实我热史直到小学四年级为主都一直住在北海道的山里
今天就让我来好好教导你什么是真正的玩雪吧
哼 我肯定能赢过不熟悉雪的你
一对一的打雪仗
一决胜负吧
下集 哥就是坂本？ 是
不需要温度
一年二班的回忆
的两段