回顧過去是一個危險的傾向
敦
這只不過是你自己的執念而已
深瀨 我果然還是不明白
沒有坂本的話會很好嗎
至少在我看來
從這張照片看你 好像迷失了自我的樣子
你以前是個會規矩參加學校活動的人嗎
那是…
抽煙嗎？
當然要抽的
我一直是個臭名遠揚的混混
比喻來說 坂本就像夜空中閃耀的月亮一樣
然後圍繞他成群的大家 就像撲向月光的夜光蟲
就算再怎麼飛 也飛不到月亮上
但卻仍然未曾發現繼續飛行的悲哀蟲子
我來告訴你 如何才能保持自我
而且還能消滅讓大家發狂的月亮的方法
拜託您了
再見了 坂本
畢業生同學們
恭喜你們完成學業
從現在開始獨立的大家 你們擁有無限的可能性
成為宇航員或者足球選手
開花店 或者經營蛋糕店
亦或是成為科學家或者電車駕駛員
成為偶像或…
以上就是我送給大家的送別致辭
感謝來自教育委員會浪漫三歲的賀詞
下面請在校生代表進行致辭
代表同學 上前
坂本？
屌爆了 一年級就能成為在校生代表啊
究竟會說出怎樣的送別辭呢
球？
什麼
把球拋向了高空
那個是
在我們還是一年級的時候
球技大會時打到天花板上
一直拿不到卻又特別在意的 排球
三年的高中生活
為了不留一絲遺憾 今後能更好地學習
就暫且把它作為紀念品贈送給前輩們
覺得一直塞在牙縫的東西終於拿掉了
不愧是坂本 真會把握氣氛
然後再次 畢業班的Ladies and Gentlemen
衷心祝賀大家畢業
以時速X公里前進的前輩們
從A地點出發 已經過去了2600小時
其間中途停下腳步
時速也會因此發生改變吧
那是什麼 送別的演出嗎
你在幹什麼 笨蛋
喂 敦
你拿著那麼危險的東西幹什麼
喂 我說你
等一下 前田
不要 老師們
老實地看著吧
接下來會變得很有趣的
坂本
消失吧
角田老師
角田老師 你怎麼樣
不行了
他引以為傲的平頭化作眼前的塵埃
如春日的夢一樣
誰…誰來把那個不良拖下來
在這裡 前輩
請阻止阿醬的失控吧
真是的 你在幹什麼啊 敦
那麼 各位畢業生
現在大家的心中應該充滿了對未來的期待與不安
在之後的人生道路上想必會遇到許多困難吧
今天稍有僭越
我想教給大家跨越這些困難的方法
Why？
還打算繼續致辭嗎
首先 當面臨選擇的時候
喂 坂本
別無視我啊！
這時人們 究竟會如何選擇呢
會迷失自我吧
這種時候
用簡單的頭腦
一味猛進也不失為一種方法
什麼啊 那個不良的登場是演戲啊
真是的 竟然準備了這樣的致辭
這應該是即興發揮的
坂本在這種情況下也打算完成致辭
有時候
會迷失人生的方向
這種時候不要急躁
做些自己愛好的事情怎麼樣
這樣的話 新的…
或者說曾經擁有的目標
每天都會變得更強
更強
極強(Fortissimo)會變成腦中的浮雕掠影
這還真是漂亮的演出啊
然後朝著高處奮鬥的時候
落腳點變窄 會感到不安
坂本 我追到你了
去死吧
然後 自信心開始逐漸動搖
漸漸地變得無法相信自己
這種時候
喂 放手啊
我說讓你放手啊！
放手啊
這是
演戲吧
我去阻止他們
相信坂本
為什麼啊
我的事情 對你來說明明就無所謂
反正… 反正你也看不起我吧
下雪那天也是
因為覺得我是個連單挑的價值都沒有的傢伙
才朝我扔了暖寶寶吧
放手啊
夠了吧
我這樣的人
這種將全部的自我展現出來的地方
我也覺得很有魅力
誰會相信啊 那種話
如果 不能相信自己
那個時候 請務必相信
要相信什麼啊
相信朋友
坂本
為了救我連褲子都…
這就是我今日所作的致辭
好了 接回去了
作為應急處理也只能如此了
那個 坂本
我… 我…
對不起
我知道的
你是被深瀨慫恿的吧
沒想到能讓敦做到這個地步
8823前輩 接下來輪到我們了
什麼都沒有的我們會被趁虛而入的吧
我去保健室止下血
沒想到月亮會和蟲子聯手啊
你就是Mr.深瀨
這樣可以嗎
三年級正在合唱最後的校歌
No problem
我今年也沒打算畢業
對你來說畢業後的人生是如何的
是啊
打比方說就是夜晚的大海
看不到任何光明 跳入其中最後也會成為海藻屑吧
什麼都不明白的可悲的畢業生們
幻想著那些虛無縹緲的希望 投身於黑暗的潮流中
每年在特等席上觀賞這一切真是最棒了
所以我在畢業離校儀式前我會乖乖回去的
你剩下的兩年盡情得意吧
在這座沙子城堡裡小小的世界
這還真是夠拘束的
如果是我肯定會立刻跳入黑暗的大海去尋找新大陸的
8823前輩 太危險了
只有這個辦法了吧
哦呀
不能再任由深瀨胡作非為了
我已經做好了同歸於盡的準備
連你也跟著一起畢業是要幹什麼
我有個想法
那麼接下來請畢業生離校
請用熱烈的掌聲歡送
這樣所有的畢業生都平安無事地踏上了新的旅…
深瀨
恭喜您今天畢業
翔 你到底想幹什麼
不管外面的世界如何驚濤駭浪
也應當去找尋屬於自己的燈塔勇往直前啊 前輩
簡直愚蠢至極
秘技——膝關節撞擊(Knees Traction)
喂 放我下來
聽不見嗎 翔
掀起屬於我們的巨浪吧
不要拍！
不要看
這不是游得很好嗎
就這樣畢業典禮成功落下帷幕
敦的暴行被視作是坂本致辭的助興
沒有受到懲罰
那之後深瀨也沒有在學校現身了
不過經常有人見到他拿著衝浪板出現在附近的海邊
然後今天是3月23日 結業式
在畢業典禮之後 有個傳聞迅速傳遍學校
而且這個傳聞是真的
櫻花在四散飄舞 而我的內心卻陷入沉寂
那麼坂本 就和大家做一下最後的告別吧
在下此次收到某宇宙開發組織的邀請 要遠渡重洋
非常榮幸能夠加入到在下一直都很熱衷
希望能夠親身投入的火星移民計劃中
與大家一起度過的這一年
真可惜
還想最後一定要讓你滿臉派的糗樣
在坂本離開前 我要取得你的臉模
請享用愛菜的特製派
這是雪仗的復仇戰
讓你親身體會下薑還是老的辣
接招
坂本
你在去美國的期間
我會成為日本家喻戶曉的喜劇演員…
坂本 我會讓你後悔的
我會成為不輸給那邊女人的肌肉…
豐滿身材的女人
我會好好學習的
所以我總有一天也會成為美國大人物的
坂本
不是說好了嗎
我們不能在坂本面前流淚
那麼 大家
再見了
要去美國什麼的是騙人的吧
你在說什麼呢
沒有值得留戀的嗎
硬要說就是保健室天花板洞的正確數目吧
切
真是個讀不透的傢伙
坂本！
我一輩子都不會忘記你的
謝謝你 坂本
我們一輩子都是哥們！
再見
不要因為明天就是春假就鬆懈了哦
老師 今天的平頭是幾度啊
吵死了 今天也是90度啊 蠢蛋
回去吧 回去吧
拜
真是的
你是誰啊