我的人生平凡无奇
本来应该是这样才对
当我回过神来时就转生来到了异世界
而且还找到了同伴
我们一起打造城镇
现在
我正以史莱姆的身份
和平地享受着日光浴
因为我取得了这里非常贵重的纸
所以我决定
将至今发生过的事情写成日记
至于开头我想想…
就写"转生后成为史莱姆"吧
强者啊
"我不是邪恶的史莱姆哦"
戈毕尔! 戈毕尔!
蹂躏一切…蹂躏一切…
露出真面目吧 邪恶的魔人
胧．地天轰雷
利姆路大人
上头一片空白耶
写起来会没完没了所以我决定不写了
(转生史莱姆日记 完)
(转生史莱姆日记 完?)
使森林陷入混乱漩涡中的
(1日记 魔物城镇的居民们)
灾厄半兽人的骚动落幕后
过了一个月的时间
这个只有我和哥布林的小小村庄
随着许多同伴们的加入
现在人口已经突破一万人
我不能接受
这是秘书的管辖范畴
唯独这点我绝不妥协
那我也绝对不会退让
两位先冷静一点
不过
因为已经是魔物人口超过一万人的城镇了
所以在整合意见方面也时常会花上许多时间
既然如此这个方案
等一下
我有异议
伤脑筋 完全没有共识啊
还是请利姆路大人发表意见吧
毕竟这攸关大家的士气
朱菜 准备好了吗
是
那么…
这套看上去有点成熟的衣服
还有这套元气又可爱的衣服
利姆路大人觉得哪一套比较适合您呢
我说 这种事真的有这么重要吗
是
城镇的建设进行得很顺利
今天就去视察一下大家工作的状况吧
打扰了
紫苑 辛苦了
您辛苦了
接下来
今天也要为利姆路大人
好好努力
拼命加油
那个 紫苑
如果你真为我着想的话
还有个更好的做法
那就是别拼命加油
利姆路大人 我为您泡了茶…
对不起
《进行紧急处置》
《将"痛觉无效"》
《及"状态异常无效"有效化》
《开始进行自我再生》
没关系 任谁都有失败的时候
虽然你每天都这样就是了
还有你泡的这些茶
不是茶而是剧毒就是了
不过紫苑真是个优秀的秘书呢
太完美了
只要什么都别做
至少外表很完美
利姆路大人…
怎么会…
承蒙您如此夸奖 真是太光荣了
根本没听懂
再怎么说也不需要红丸大人出马吧
没关系 那我先走了
怎么了 大将军要亲自出来巡逻啊
毕竟我也只有这项长处了
不过相对的
我绝不会输给任何人
这个城镇还有利姆路大人的笑容
我一定会守护这一切的
这家伙
竟然能这么自然地说出这种甜言蜜语
所以我才拿帅哥没辙
我先走了
对不起
那些女孩子们刚才给了我这些
请问这些现在该怎么办才好
那真是伤脑筋呢
您的笑容还真灿烂
-红丸大人 请看向这边
-随时可以找我商量哦
感觉镇上多了不少人呢
是啊
森林里的魔物们都聚过来了
那是什么种族啊
你说哪个
下次要是碰见可爱的女孩子
我们就自告奋勇带她参观
搭讪
邂逅
就是这样
你们几个
别忘了你们是自警团的一员啊
就是说啊
我们的任何行动都会影响这城镇的形象
要是太轻浮的话
反而会吃到苦头哦
你开始产生自觉了啊 哥布达
是我多心了吗
感觉你整个人看上去都不一样了呢
人都是通过学习
获得成长的啊
好好成长吧
黑兵卫
这不是利姆路大人吗
你在做什么啊
我刚在锻造朱菜大人拜托我准备的菜刀
我现在正准备要将它完成
这样啊
抱歉 打扰到你了
我还会再来的
再见
当初离开食人魔的村子时
我以为我再也没机会打铁了
我没有强大的力量和聪明的头脑
但是
我还能够打铁
为了利姆路大人
为了镇上的大家
同时也是为了我自己
眼前的这块…
平凡无奇的铁块
我要将平凡无奇的我的一切
灌注到这里头
朱菜大人
这是黑兵卫大人送来的东西
是菜刀
他已经完成了吗
那就来试试看吧
朱菜大人好厉害
不晓得她喜不喜欢那把菜刀
今天的锻炼就到此为止
回到各自的工作岗位吧
是
苍影大人
他平时
像冰雪般冷淡
如恶鬼般严格
和罗刹一样冷酷无情
不过我很清楚
看吧 他现在
正开心地和小动物玩耍嬉戏
你刚才已经死了
笨蛋
天啊 好帅气
还真是服了你
我最初和维尔德拉相遇的
封印的洞窟
在与半兽人君主的战争结束后
这里成为喜欢水边的蜥人族的住所
兼贵重的回复药原料
希波库特草的栽培场
你们的动作太不像话了
难道你们想让利姆路大人看见这种丑态吗
实在是非常抱歉 戈毕尔大人
为了让大恩人利姆路大人认同我们
我们绝不能继续这样裹足不前
戈毕尔大人 再一次就好
请再给我们重新挑战的机会
真没想到
这些家伙原来这么认真啊
好吧 那从基础重头来过吧
开始
在那朱拉森林的
最深处
大家都百般仰慕
他的尊荣
诚然
强大
高洁
又美丽
他是闪耀光辉的
一等星
是男人的话
就算会丢脸
也不能
失去荣耀
啊啊 戈毕尔大人 戈毕尔大人
你是龙人族的希望
暂停
大笨蛋
这边要改成"啊啊 利姆路大人"
"你是大同盟的希望哦哦哦哦哦"
我不是都说过很多次了吗
受不了
你们的爱还是不够啊
要怀抱爱情培育希波库特草啊
-对不起对不起对不起 -是 戈毕尔大人
他虽然那副德性 但并不是个坏人
转生史莱姆日记 待会回来
话说回来
新区划现在建设得怎么样了
我刚才已经取得资料了 请看
你是怎么了
你突然变得很像真正的秘书了耶 紫苑
您过奖了
我会继续在打扫和料理方面努力精进的
我想料理应该还不必那么急啦
这边的资料好像弄错了哦
我是兰加
虽然平时除了战斗少有机会露脸
不过在此时此刻我也在影子中
为了头目琢磨自己的实力
这是
这股力量…
我要让头目看看 请他摸摸我的头
头目
您快看看
我学会很厉害的招式了
我知道
真不错呢
这棵小小的树是什么啊
这个叫盆栽
是利姆路大人教老夫种植的
别弄掉了哦
以剑士的身份出生
与剑一起活过数百年的岁月
但是
想不到现在却能忘记刀剑
发现崭新的世界
真是让老夫大开眼界啊
你现在这样
就只是个干巴巴的老头子了吧
我看你也差不多该引退…
盆栽修剪
他完全没忘记刀剑啊
寺子屋
那里是镇上的孩子们集结的场所
也就是所谓的学校
那这个呢
苹果
大家答得很好
那么这个字呢
"哦"
大家都答对了
利姆路大人
您看看这些
学生们画的"尊敬的人的画像"
画的人全是利姆路大人呢
画我?
真是令人羡慕呢
总之您先看看吧
这样我会很难为情耶
(利姆路大人)
像是这张画
就充分表现出了利姆路大人的威严呢
每张都是精心的力作呢
利姆路大人
您要回去了吗
一起玩啦
大家要好好念书哦
这一带除了我就没有其他史莱姆了吗
最近都不太常看到了呢
最近啊
你们几个
你们有看过我之外的史莱姆吗
天气一热就常会看到了
会让人感觉夏天快到了呢
透明的外表让人感觉很清凉
是朱拉夏天的代表性景物呢
没错没错
冰镇之后会变得很好吃哦
一口吸进去
好像很不错呢
真的非常美味呢
利姆路大人 您在哪里
利姆路大人
您跑到哪去了
我们是开玩笑的
朱菜
这些要搬到哪去呢
谢谢你
我等一下会做裁剪
请帮我放在桌子上
朱菜 可以过来一下吗
好的 我立刻过去
哥布一 不好意思
今天的晚餐可以请你帮我备料吗
大家都很依靠朱菜
她现在变得很可靠了呢
她自从获得职务后就变得相当努力了
她虽然是我自豪的妹妹
但感觉她好像逐渐变成遥远的存在了
你这天下无敌的大将军在说什么啊
听好了
在进行多人战斗时
与敌人保持距离是…
哥哥
哥哥在这里吗
真是的
哥哥 要我说多少次你才懂啊
衣服脱下来之后不能到处乱丢啊
然后就是
你的房间也一直都乱糟糟的
放在床底下的东西我都帮你整理好了
还有你看
眼屎都没擦干净 脏死了
在太阳下山前记得要回来哦
我会把晚餐准备好的
与其说是变成了遥远的存在
不如说是变得像母亲一样了
就算是大将军也一样敌不过母亲啊
哥哥
我做了有男子气概的衣服
还有黑色的哦
太阳快下山了呢
不晓得那家伙会不会又拼命过头了
是啊 毕竟那家伙个性很认真啊
我先过去看看他再回去吧
路上小心 请慢走
先从这里开始
今天的进度是到这里
要在太阳下山前赶完
我想在今天将基础工程完成
那边能交给你们吗
请包在我们身上
我们一定会完工的
准备结束之后
就将东西送到新区划去
这里应该没问题了
到隔壁区划帮忙吧
先等我一下
就说你真的工作过度了啦
偶尔也要关心一下工作以外的事哦
这全是为了接纳了我们一族的利姆路大人
用不着顾虑我啦
我会尽力的
既然大家这么努力建设
城镇应该很快就能完成了呢
是啊
不过啊
我希望大家能活得更自由一点
像我自己就是这样
可是大家开口闭口就是
"为了利姆路大人"…
这真是奢侈的烦恼呢
我想大家一定都是想向利姆路大人报恩
因为您为他们指引了道路
为他们创造了归宿
他们既天真又笨拙
归宿是吗
我从今以后
也还能继续当那些家伙的归宿吗
那个 托蕾妮小姐在这里做什么啊
管理森林的工作呢
请用 再来一杯葡萄汁吧
这边还有薯片哦
我们走吧
遵命 头目
利姆路大人
是利姆路大人
早安 利姆路大人
今天的天气也很好呢
早安
终于大功告成了呢
是啊
这是我们的新议事堂
早安
利姆路大人
这次的宴会准备工作您有何打算呢
宴会? 有发生什么事吗
难道您都忘了吗
当然是您和我们哥布林相遇
第五百天的纪念日啊
你是麻烦的女友啊
既然如此
也来纪念与我们的相遇吧
大爷 那也得庆祝一下竣工才行呢
只要能办宴会什么都可以
请不要忘记您为食人族命名的纪念日
也请务必让我们加入
来办宴会吧
办宴会…办宴会…
知道了知道了
我会办 我全都会办啦
办宴会…办宴会…
邂逅越多 这里就越是热闹
今天会是个什么样的日子呢
办宴会…
利姆路大人
您在哪里
我们是开玩笑的 利姆路大人
下一回 "春天的空气"
糟糕