这样就行了
在酷暑持续不断的夏季的某一天
为探索合适的避暑地
我们来到了朱拉森林的某座大型湖泊
好漂亮的地方
没想到穿过森林后还有这么棒的地方呢
让我回想起了故乡的西斯湖
而且天气也很晴朗 真是太好了呢
利姆路大人 帐篷设置好了
好
那我们换上泳装吧
是
泳装换好了吗
是的 利姆路大人
可爱泳装的发表会要开始了
好 那么…
来开始玩吧
利姆路大人
那身泳装是怎么回事
(4日记 穿泳装过一天)
泳装换好了吗
是的 利姆路大人
可爱泳装的发表会要开始了
好 那么…
来开始玩吧
利姆路大人
那身泳装是怎么回事
-可恶的利姆路 -你们有什么意见吗
他好像玩得很开心
他们似乎是来湖畔玩耍
我明明就在这种地方默默地努力进行无限牢狱的解析
他还真是悠哉
您不是在长考中吗
(注: 指花长时间思考下一步棋)
(王手)
先不提这个
他们那身衣服是怎么回事
那叫做泳装
是人类等种族入水时穿着的衣物
那些家伙
平常明明衣服都穿得好好的
这样不是都露出来了吗
防御力也几乎等同于零呢
若朝腹部攻击 应该会造成致命伤吧
利姆路就有确实做好防御
真有一套
很少见到那种纹路呢
是坦派斯特巨蟒之类的动物拟态吗
但是利姆路这种等级的角色
应该也不需要什么防御或拟态吧
大多数的魔物别说是泳装了
平时也都只有穿着最低限度的衣物
然而
智力越高的高阶种族
往往越有遮盖肌肤的倾向
不过
更高位的高阶魔人或魔王
反而有露出面积增加的例子就是了
但一般来说 穿着衣物的行为
往往被视为魔物具有智力的象征
话说回来 伊弗利特
身为精灵的你 下半身也有穿裤子呢
我看我也来穿衣服好了
好 来做暖身操吧
1 2…
利姆路大人
都准备了这件
还有这件
您为什么不肯穿呢
明明就很可爱的啊
你们为什么把我穿的泳装
做得比你们的还花哨暴露又轻飘飘的啊
大家穿的泳装
都是葛洛姆和多尔德
精心打造的特制品啊
这边的线条最棒了
大胆又可爱
这种设计能衬托出女孩子的魅力
绝对没有什么不良意图
他们不厌其烦地对我们做说明
那群大叔
真是专业呢
真亏你们愿意穿上这些泳装
不然就折衷一下
让紫苑小姐穿怎么样
这样的话
葛洛姆先生他们也一定会很开心的
来吧
不 紫苑穿那件
会有很多东西跑出来的危险
没有胸部的人请给我闭嘴
苍华小姐
怎么了吗
不
我是以护卫的身份过来的
像这种衣服…
而且我是最近才变成现在的模样的
不晓得这样会不会很奇怪
好清纯哦
这点你不需要担心
这身泳装非常适合你
而且 大家今天是过来玩的
请不要紧张 放轻松一点吧
你现在看上去婀娜多姿
非常的迷人哦
就是说啊
像屁股就很漂亮不是吗
你的尾巴跑到哪里了啊
暖身操做完了
好 来开始玩吧
你还真是强壮啊
不够壮的话
哪有办法和女孩子们玩耍呢
冲啊
去吧
好冰哦
看我的
去吧去吧
这就是高等阶级的世界…
够了 你已经做得很好了
白老你不游泳吗
老夫这身老骨头对冷水实在没辙
没办法像年轻人那样胡闹啊
老夫今天打算一边垂钓
一边悠闲地眺望湖泊
说来也算是种生命的洗涤吧
你这个大剑豪怎么讲这种老气横秋的话啊
偶尔像年轻人那样胡闹一番
或许也不错呢
请期待今天的晚餐吧
那个可以吃吗
好冰哦
利姆路大人
我们来打西瓜吧
不错耶
你们几个 快点回来吧
好
7…8…9…10…
你怎么啦 紫苑小姐
加油哦
再右边一点 右边
这比想象中还要困难呢
西瓜…西瓜…西瓜圆圆的
圆圆的东西…利姆路大人
没错
不要想成在找西瓜
而是在找我心爱的利姆路大人
全神贯注好好感受
快来找我吧
在那里
奇怪
我没有打中
西瓜爆裂四散了
你刚才说把西瓜想成是我对吧
(苍华)
等一下
不管看几次
都觉得这座湖真的好大哦
完全看不到对岸
简直像大海一样
我从来没有看过大海
那里的水真的是咸的吗
很咸哦 而且非常的大
我想应该比这里
还有朱拉森林都来得大吧
利姆路大人会融化掉吧
如果有机会的话 真想和大家一起去
好像很有趣呢
没错 这个世界很辽阔
一定会很有趣的
什么
史莱姆不能碰盐吗
是的
西瓜都会洒盐对吧
不过请您要小心一点哦
小心什么
姐姐大人
您这么匆忙要去哪里
等级超越A级的强大集团
出现了不平稳的动向
这对其他种族将会是很大的威胁
我要亲自过去和那些人进行交涉
那么我们也一起去吧
要是连你们都离开了这里
又还有谁能管理森林呢
万一我没有回来的话
你们两人也要遵照维尔德拉大人的命令死守这片森林
姐姐大人
请您一定要平安无事
我绝不容许扰乱森林治安的行为
转生史莱姆日记
托蕾妮小姐
利姆路大人
您擅自行动会让我很困扰的
擅自行动?
不管态度再怎么友善
各位都是超越A级的强大魔物
去吧
看我的
如果以集团为单位行动的话
会导致其他种族萎缩衰退的
身为森林的管理者我无法默许
那么你的真心话呢
就算您又想将我排除在外
我也不会让您得逞的
这身泳装真适合你呢
您刚才叫了一声"呜哇"对吧
师父
大家都在那边玩得那么开心
窝在这种地方垂钓等鱼上钩
这样太可惜了啦
没关系
遥望彼方等待也不失为是种乐趣
师父 其实你还挺闷骚的啊
毕竟眼神看上去就很好色了
(休假)
我们也好想去那座大湖玩哦
为什么
为什么利姆路大人
不是找陆海空样样精通全能型的我
而是带苍华去啊
苍华大人也一样是全能型的啊
戈毕尔大人
感觉苍华最近离我越来越遥远了
成天喊着"哥哥 哥哥"
摇摇晃晃地追着我跑
那个可爱的苍华…
您开始捏造记忆了 戈毕尔大人
您喝太多了啦 戈毕尔大人
诚然
有个优秀妹妹的哥哥的心情
你们是不可能理解的
大姐 再来一杯牛奶
好的
转生史莱姆日记
吃起来一定很过瘾呢
真不愧是白老
接下来该怎么调理好呢
我来帮忙做料理吧
难得能一边欣赏风景一边用餐
我开始跃跃欲试了
紫苑小姐
我找到一颗很漂亮的贝壳
紫苑小姐 那个…
请让我们听听你战斗的故事吧
紫苑 我们来研究组合技吧
要不要一起吃薯片呢
紫苑 我…
我想和你一起在湖畔散个步
讨厌 我竟然这么受欢迎
晚餐好好吃哦
魔鱼真是极品呢
全是多亏有大家的协助
我明明什么也没做啊
不不不不
可是可是
苍影大人却用苦无模仿插秧呢
原来有这回事啊
我说啊
苍华你是不是喜欢苍影呢
我只是以一个战士的身份仰慕着他
那家伙的个性很差
劝你还是放弃比较好哦
没有这种事哦
苍影虽然个性很冷淡
但是他本性温柔
是个正直又可靠的男性
会仰慕他也是理所当然的
是这样吗
从同乡的这两人的话中
能听出她们对那位大人深厚的理解
不过虽然看上去是那个样子
结果却被他给骗了
这类的传闻可说是不胜枚举呢
那个无情的家伙一定害很多女人为他流过泪吧
真不想听见这些
难得看到你这么悠闲
是啊
因为利姆路大人不在
你从以前在工作方面就一直很能干
不过也不是什么认真的人呢
这叫做事懂得要领
考虑到可能会有什么万一
所以我派苍华与利姆路大人同行
那家伙是我的部下中身手最老练的
我想她八成正被紫苑她们捉弄
现在已经快哭出来了吧
你还是老样子
越是中意的对象就越爱欺负她
这叫爱之深责之切
我不行了…
来 请再喝一杯吧
真是不好意思
那不是店里最好的酒吗
利姆路大人应该也还没喝尽兴吧
竟然能和树妖精大人喝酒
活到这把年纪也算值得了
白老要不要也来店里坐坐
那里是能放松欢笑的好地方哦
那么有机会的话
大家的确每天都笑得很开心呢
只是
城镇现在
受到了许多势力的注意
无法保证明天也都能开心地欢笑
到那个时候
就等后天再加倍笑回来吧
实在敌不过利姆路大人呢
说到笑的话我可不会输给白老哦
真是甘拜下风啊
对吧
好清爽的早晨哦
你还真是强壮耶
我的肚子饿了
我现在就去准备早餐
好 吃完早餐就准备回去吧
已经要回去了吗
那最后请换上这套泳装吧
我才不要
不晓得利姆路大爷喜不喜欢那套泳装
这套泳装一定会红吧
下一回 "重现夏日祭典"
敬请期待