这个季节还少了一样东西
你们知道是什么吗
我不知道
那就是…
"夏日祭典"
我想在这个镇上举行夏日祭典
夏日…祭典?
没错, 我想想
简单来说就是夏日的宴会
宴会
会有这类的东西
太好了
还有这类的东西
还会举行这类的活动
准备时间约一个星期
有办法吗
是, 这件事请务必
包在我们身上吧
好, 让我见识一下大家的全力吧
是
就这样
魔物们开始全力进行准备工作
这个…
一定会红
这个城镇的文化
正通过宴会持续进化
看样子
这次的夏日祭典应该很值得期待了
(5日记 重现夏日祭典)
大家以惊人的速度
完成了祭典的准备工作
(5日记 重现夏日祭典)
好棒哦
做得和这个一模一样耶
很好
摊贩的准备工作也几乎都完成了
是面具摊
好怀念哦
不错耶不错耶
去看看有什么面具吧
好的
虽然由我讲有点那个
感觉好恐怖…
怎么会恐怖呢
绝对没有这回事的
紫苑小姐
利姆路大人
好可爱哦
果然是女用浴衣吗
朱菜穿起来还是一样很适合
您过奖了
紫苑今天感觉也很楚楚动人呢
请听我说
我的胸部被布条缠得好紧
我一直在想
大胸部在穿衣服时很碍事
大胸部在穿衣服时非常碍事
我没有其他的意思
好难受…
我帮您把腰带放松吧
"尽可能重现日本的夏日祭典"
这就是这次的概念
食物之类的
也可以让平时的摊贩贩售呢
是啊
我们通过反复的失败与尝试
想办法重现出了这个
是章鱼烧耶
请您趁热享用吧
(哥布一谨制．疑似章鱼烧)
真没想到
竟然还有机会再吃到章鱼烧
(哥布一谨制．疑似章鱼烧)
我要开动了
好吃
热滚滚粘糊糊的面糊
烤得香喷喷的酥脆外表
勾引食欲的酱汁的香气
然后
这个口感是…
没有邻近大海的城镇
应该不可能取得那个的
里面竟然有放章鱼
是啊
不过是用不太一样的食材就是了
是什么啊
建议您最好别看
来, 我多加了一点料哦
两份章鱼烧, 久等了
来, 请用
谢谢你, 哈露娜小姐
哪里, 请不要客气
真不错呢, 兄弟
这个可以
这个可以?
这间就是我开的店
刨冰?
这个时期有冰块吗
来, 吃吃看吧
谢谢您
好冰, 而且好甜
冰吃起来像雪一样软绵绵的
刨冰机的刀片是黑兵卫打造的哦
利姆路大人
麻烦您补充一下冰块
我来了
"水冰大魔散弹"
好厉害啊
谢谢大家
利姆路大人
黑兵卫, 也给我一碗
好的
这些冰吃了真的没问题吗
不行吗
肚子不会被结冻吗
只要好吃就没有问题了
是啊
然后
我最推荐的是这个
蓝色的?
要重现这种鲜艳的蓝色真的很困难呢
顺带一提, 这口味叫蓝色夏威夷
是利姆路大人的颜色
的确是这样
如天空的颜色般澄澈又广大
凉爽的刨冰与柔顺的甘甜
吃起来真舒服
简直就是利姆路大人
利姆路大人口味?
利姆路大人口味
就是说啊
利姆路大人…
真是好吃呢…
这些家伙有时候很恐怖
来来来, 走过路过别错过
勇者戈毕尔与死亡熊猫的死斗
-各种各样的店都有呢
-很有意思哦
-勇者戈毕尔战斗的英姿
-怎么样, 要看吗
只有这里看得到
诚然
不来看就亏大咯
白老开的是捞金鱼摊啊
气氛很不错呢
我也有帮忙哦
这是非常讲求集中力的游戏
不如就让老夫来进行指导吧
放心吧
大家以前都叫我"音速捞手"呢
看好了
我们店里的金鱼都很有活力哦
首先是第一只
好, 就捞这家伙
配合动态
轻轻捞起来
刚才那个是什么
太大意的话手指会被咬掉的哦
这种时候要用网子的边框攻击它的弱点
刚才那只金鱼好大哦
不过
之前那只比这只还大哦
这位客人, 要不要再捞一次呢
这次说不定就能顺利捞到了哦
凡事都是需要锻炼的
异世界的金鱼…还真厉害啊
来来来, 走过路过别错过
要不要来打靶呢
只要打中就能将豪华奖品带回家哦
特奖是1:1的利姆路大人
和本人一样大哦
可以对那个利姆路大人为所欲为哦
不愧是苍影大人
真是百发百中呢
等一下, 请别丢真的武器好吗
这个送您, 请回去吧
(戈毕尔)
这个给你
前略, 父亲大人
我有生以来第一次收到了男性送的礼物
那个被刺中的人偶是你哥哥啊
可恶, 怎么都捞不到啊
搞什么啊, 那只大金鱼
不过那只是金鱼吗
抽签?
托蕾妮小姐
利姆路大人
要不要来抽个签呢
中奖率很高哦
尊贵的树妖精竟然在
祭典摆抽签的摊贩啊
就当作是为城镇的将来做占卜
要不要来抽一次看看呢
占卜?
(薄盐, 海苔盐, 沙拉, 奶油)
薯片?
感觉真可疑
一点也不可疑的
来吧, 请抽抽看吧
那就来抽个薄盐口味吧
我拉
不好意思, 我吓了一跳
不愧是盟主大人, 真是贪心呢
不过我并不是奖品哦
来, 请再抽一次看看吧
那些藤蔓该不会是接在你身上的吧
这…这怎么可能呢
那么这次抽这条
那里不行
那里是弱点啊
这些真的有接在奖品上吗
那个…好像是缠住了
转生史莱姆日记
(打倒魔兽)
各位来宾
盆舞活动终于要开始了
请大家至高台所在的广场集合
各位
我们大显身手的时候终于到了
来吧, BON-DANCE!
戈毕尔大人
戈毕尔! 戈毕尔! 戈毕尔!
利姆路大人
我们的舞跳得怎么样呢
原来你们在这啊
能和大家一起跳舞真是太好了
很有趣对吧
戈毕…尔!
头目将这场活动命名为夏日祭典
集结各种各样的种族
大家携手同乐
放眼望去人们脸上都充满了笑容
兰加先生
我们为你买了章鱼烧
当然是去葱的清淡口味哦
可以吗
还很烫, 请小心一点哦
不要紧吧
不管是宴会或祭典
都会让大家团结一心
好厉害啊
你们还做了这种东西啊
利姆路大人
来, 请您上去吧
请抓稳了
一, 二…
我坐在大家拉着的花车上面
利姆路大人
请回应大家的欢呼声啊
朱菜
大家好
你看上去很熟练呢
我实在不太习惯这种事
是这样吗
总觉得…
心里痒痒的
感觉很不好意思
这也是领导者应尽的责任哦
是吗
就是说啊
内心深处都热血沸腾起来了
您看
那些粗犷的男人们都纷纷流下了汗水
我看你很有当女王或暴君的素质吧
《告知》
《紫苑开始挑战获得"紫女帝"的资格》
快点阻止她啊
转生史莱姆日记
(获得失败)
因为已经回不去了
所以才会产生乡愁吗
举行夏日祭典全是因为我的任性
放下对将来的不安和心头的悬念
让现在这一时
这一刻
大家都到了吧
利姆路大人
像烟火般灿烂绽放
像烟火般迅速消失
现在只要好好享受就行了
我果然是个任性的人呢
玉屋
请问, 玉屋是什么呢
是什么呢, 我忘记了
一口气放上去吧
是
今年的夏天就用它划下休止符吧
这会是很大的烟火哦
利姆路大人
辛苦了
祭典结束之后
镇上的寂静就显得格外醒目呢
就是说啊
我说啊
原来天空这么的辽阔吗
这次的祭典如何呢, 利姆路大人
利格鲁德, 辛苦你了
我玩得很开心哦
这么有趣的祭典真想再多办几次呢
就是说啊
那么这就来讨论下次的宴会吧
已经决定好了吗
是的
下次和下下次都决定好了
真是让人期待呢
赶快开始做准备吧
这些家伙果然也很任性啊
果然还是这样比较轻松
也是, 很有你的风格呢
下一回, "逐渐改变"