大家好 我是井泽静江
因为现在是盂兰盆节 所以我回来了
不晓得史莱姆先生过得还好吗
我因为很在意所以前来造访
那个小小的村子
现在已经变成有许多魔物聚集的热闹都市了
我听说
史莱姆先生现在
正以和我相似的模样生活着
感觉有点难为情呢
为什么都是这种衣服啦
非常适合您哦 利姆路大人
这里还有其他衣服哦
我不要啦!
(6日记 逐渐改变)
事情就是这样
我决定将明天和后天
定为"盂兰盆节"当成城镇的节庆日
盂兰盆节? 那是什么啊
那是表达对祖先的感谢
确认家人或族人的牵绊的节日
虽然我们城镇的历史还不算长
但在这生活的大家都有着各自的历史吧
确实是这样
大家就和家人或族人
举行一年一度的宴会
分享自己种族的起源
或家人及兄弟姐妹间的故事吧
和族人
举行宴会
然后
大家的种族虽然都不同
但现在都是同个镇上的家人
在了解自己的过去后
希望大家能与彼此分享
加深与现在的同伴们之间的牵绊
不愧是利姆路大人
利姆路大人
话说回来"盂兰盆"是什么意思啊
这么说来
我也不晓得
就是那个啦
在盘子(盆)上盛满料理
和家人同乐的意思
太棒了
真是简单易懂
不愧是利姆路大人
《所谓盂兰盆节》
-《是指在阴历七月招待祖灵》
-那种难懂的事不用讲了啦
今天是期待已久的
"利姆路之庵"的交屋日
是全新的榻榻米
这不是比镇上的房子都还要小吗
一点也不适合利姆路大人
我就是想要这种像秘密基地一样让人放松的狭小房间
不多装潢 不装模作样
不会让人厌倦
有一种
刚搬到东京时住的廉价公寓的安心感
我的内在或许一直没什么成长吧
得注意别遗忘初心了
您为什么露出一脸哀伤的表情呢
难得的假日 我竟然在这陪师父钓鱼
从刚才就一直没钓到半条鱼
那是因为你内心怀有杂念
剑道与钓鱼有着共同之处
要让自身与大自然化为一体
融入魔力的流动之中
如此一来不只是钓鱼
你将能轻易锁定眼前的敌人
(再会了)
那个哥布达居然骗过了老夫的眼睛
弟子的成长虽然叫人高兴
但同时也让人寂寞啊
明天起就配合他的成长将修行的量
增至十倍以上吧
我开玩笑的 我在这里啦
最初遇见时明明就像是个流浪武士
现在已经是个出色的军司令官了呢
你在做什么
我在重新审视部队的编组
那真是辛苦呢
随着城镇规模扩大
人员数量也增加了不少
多亏有白老严苛的训练
大家的身手都有显著的进步
正因为目前没有爆发大型战斗
才更不该放过任何小问题
以此打造无敌的军团
打扰了
我端茶过来了
你也变了呢
不管是以前还是现在 我都一直是我啊
不 你变了
转生史莱姆日记
哥哥 还有这边
实录．苍影隐密之道
隐密任务的种类繁多
护卫
密探
你看看
这么多钱够我们逍遥好一阵子啦
还有调查以及…
暗杀
不带有一丝私情
行动无声无息
下手冷酷完美
为主公奉献出一切
此亦乃命运
关于狗头人的聚落爆发的抗争
双方谈话的语气也必须正确无误地报告
你还记得内容吗
是的 一字一句我全都记得
那么
西村的族长和东村的族长
你要扮演哪一方
那个…那就西村的族长吧
负责吐槽的一方吗
看来你变得相当有自信了呢
吐…吐槽?
那装傻的一方就交给我
语尾记得加上"汪"
是…的汪
请进
那个…
结果利姆路大人笑得非常开心
少主的模样
和已故的主公越来越相像了呢
是啊
红丸大人与在村子的时候相比
变得威武勇猛许多了呢
别抬举我了
这全是托利姆路大人的福
白老
父亲大人年轻时是个什么样的人
那个时候村子规模还不大
而主公当时
是个少主完全无法比拟
非常狂放不羁的人
这些事我从来没听说过啊
也难怪了
毕竟那是你们两人出生前的事了
今天可真是个好日子啊
我是只史莱姆
为什么我这只史莱姆
会是人型的模样呢
这是有原因的
在这城镇还是个小村落时
那个人和她的同伴一起
从布尔蒙王国来到了这里
为什么要去戳它的巢穴啊
这下俺们死定了
有什么办法 我很好奇嘛
不要再闲聊了 快点用力跑
带着天大的麻烦
(布尔蒙王国)
你怎么了吗
该怎么说呢
我之前久违地梦到了静小姐
我也有梦见
俺也是
不过就算要为她扫墓…也没墓可扫啊
为她吊唁的是魔物之镇的大爷
不晓得利姆路先生现在还好吗
至少让我们在这里为她祈祷吧
静小姐
我们现在依然是元气十足的冒险者
穷归穷 俺们还是过得很快乐
还请你在那个世界守护我们
要加油哦
那你梦见的静小姐是什么样子
她啊
穿着兔女郎装被魔物追着跑哦
很适合她呢
慢着慢着 你们误会了
原来她有那种嗜好啊
那个 不是这样啦
(西斯湖 蜥人族的聚落)
盂兰盆节是吗
真是个美妙的节日
是的
然后
被放逐的我族同胞要将这献给您
让我瞧瞧
是
是吗
看来他现在过得还不错
是的
他还是像往常一样
正充满精神地勤奋工作
受不了那家伙
有劳你了
是 那么我就先告辞了
等一下
话说回来 苍华
我想替你安排亲事
看
这个男人你觉得如何
请容我拒绝
不然的话
这个人…
不用了
不行吗
那这个呢
不不不 这家伙也不错
你就挑张喜欢的看看嘛
就是因为这样我才不想回来
(傀儡国吉斯塔夫)
这个世界有统治魔物的王
也就是魔王的存在
没错 我就是
统治着这吉斯塔夫的…
"王"
现在正是瓦尔普吉斯之刻
计略的时间即将开始
魔王卡利昂
虽然生性粗野
却有着能辨识真假的双眼
以及率真的感性
临时参加的芙蕾
有着女性的一面及纤细感
与我一定会有所共鸣吧
然后是
蜜莉姆．拿渥
虽然是最古老的魔王
不过她的嗜好我都已经彻底调查好了
对策万无一失
好了
魔王们 快点过来吧
为成就我的野心
(茶会的计略 招待来宾的准备)
我亲手制作的美味司康饼
也快要出炉了
(茶会的计略 招待来宾的准备完　)
(茶会的计略 招待来宾的准备完成)
克雷曼看上去好像很开心耶
(武装大国德瓦岗)
统治魔物的史莱姆是吗
史莱姆…
要配醋酱汁吧
恕我僭越 我是黑糖蜜派的
我赞成王的看法
冰镇过后撒上辣椒粉也不错
你们等一下
我现在是在讲史莱姆的事啊
洁恩大人 你也快说说他们吧
我从以前就是黑糖蜜派的
决定了
那好吧
朕这就去亲自会会他吧
那个…
我现在去召集天翔骑士团
您怎么了吗 利姆路大人
总觉得有股很不祥的预感
我去外面吹吹风好了
利格鲁
利姆路大人
也给我喝一杯吧
请用
因为是地下水 喝起来很冰凉哦
谢啦
城镇也发展得越来越大了
这在不久前都还是难以想象的光景呢
我在想啊
我在森林中第一次遇到你们的时候
强者啊
您往这边走请问是有什么事吗
如果当时利格鲁没向我开口讲话
说不定就不会有这个城镇了
这么说来确实是这样呢
感觉真有意思呢
是啊
对吧
我们得好好珍惜才行
是啊
毕竟今天是哥布林邂逅祭啊
我想想 今天是那个什么…
第一次都市计划完成
大浴场开设
第三农场开垦
《锻治工房》
黑兵卫的锻治工房新建
希波库特草栽培量达成定额
第六回哥布林邂逅祭
那个…还有其他诸多纪念事项
总之大家来干杯吧
干杯
喝吧喝吧
利姆路大人
大家辛苦了
我还能继续喝哦
利姆路大人
您忘记我编撰的诗集完成纪念了
那个算在诸多纪念里啦
静小姐和我一样是异世界人
她从战争时期的日本被召唤至异世界
并因为精灵得以延长寿命
她最后在所剩无几的余生中
抗拒怀有破坏冲动的精灵
拯救了许许多多的人
然后
将愿望托付给我之后就辞世了
没错
我的身体就是为了吊唁静小姐
将她吸入体内后变成的模样
这身衣服是怎么回事
非常的适合您哦
让我们再多换几套衣服吧
我…我不要啦
静小姐 对不起
因为公事太多 这么晚才过来
这里没有线香
不过我做了类似的东西
虽然是临时准备的
但很有盂兰盆节情调吧
从静小姐继承过来的这身模样和技能
真的帮了我好多忙
虽然我也很想报答你
但凭我的力量好像还是有点困难
抱歉
别放在心上
你只要能用我的外表快乐地活下去
这样就足够了
你为我这已经结束的人生
带来了意想不到的美妙礼物
不过
还是请你尽量别扮成那种让人难为情的样子吧
这你去和那些家伙说吧
刚才那是谁?
随着风向的改变 季节的更迭
各方人马错综复杂的思绪
开始蠢蠢欲动
围绕着这些事 世界将迎来巨大的变动
然后…
这次又怎么了
我的日记
果然还是多到写不完
(待续)
你是下一回才会出场哦
亏我刚才那么华丽地登场
下一回 "魔王来了!"