《告知》
《已掌握近况并简明扼要地完成编辑》
《是否进行播放?》
《了解》
《开始进行播放》
(转生史莱姆日记)
(上一回为止的前情提要)
《与德瓦岗的国王》
《个体名盖札．德瓦岗之相遇》
《主人的国家》
《朱拉．坦派斯特联邦国之建国》
《武装大国德瓦岗》
《与朱拉．坦派斯特联邦国建立邦交》
《特别纪录》
初次见面
我是蜜莉姆．拿渥
《魔王 个体名蜜莉姆．拿渥来袭》
我来了哦
《坦派斯特联邦国》
《灭国》
你们所有人
以后都是魔王蜜莉姆．拿渥的部下了
蜜莉姆日记
(7日记 魔王来了!)
东西吃一吃就睡着了呢
趁机回敬她一下吧
蜜莉姆
我也想成为魔王
请你收我为徒吧
那好吧
谁叫你是我的死党呢
我最喜欢蜜莉姆了
正梦得不错的说
大家都跑到哪去了
在那里吗
事情就是这样
蜜莉姆大人的最佳负责人选
就是身为死党的利姆路大人
老夫赞成
我也赞成
赞成
你们等一下
赞成的为多数 就这么决定了
那么今后
就由利姆路大人负责照顾蜜莉姆大人吧
利姆路
你想当魔王了吗
利姆路大人
您怎么会变成这个样子
剥不下来
不好意思 蜜莉姆
现在是我们在建设国家很重要的时期
然后
我的身体现在也出大麻烦了
还有
当魔王的话
也只会徒增敌人 让冲突变多而已吧
没有这回事
当魔王的话…
那个…那个…
就算大喊自己想的必杀技名称
大家到头来也都会接受的
因为是魔王啊
不不不 等一下等一下
这下怎么办
现在气氛变得怪微妙的了
这又不是我的错
利姆路
这是通知午餐时间的声音
知道了知道了
不过你就算不吃饭也不会怎么样吧
这里的食物很好吃
不管多少我都吃得下
那么我现在就拿过来
我吃饱了
蜜莉姆大人
蔬菜也要好好吃下去哦
这个胡萝卜根本没煮过吧
我已经做过调理了
甜甜的很好吃哦
我不要
胡萝卜味道很重 不合我的口味
挑食的话是没办法长大的哦
没关系
就算不吃胡萝卜也一样能当魔王啊
您看
我切成各种不同的形状了
好可爱哦
真好吃
这样不管有多少我都吃得下
还不快点吃
好好吃哦
今天天气很好
我想到镇上去探险
真是个好主意
那我会先为您准备点心
待会再请您过来吃吧
点心
好棒哦 我快等不及了
在这之前您不是要去探险吗
对哦
我出门了
叫兰加的家伙 我来陪你玩玩吧
看样子我没有说不的余地
但是我已经有利姆路大人了
别和我客气
我很喜欢宠物哦
是 是吗
虽然已经想不太起来了
不过感觉我以前也常像这样子摸动物
但我现在正在这里待命…
多么精湛灵巧的指法
简直就是魔王
这里吗 这里是吗
兰加
-这样下去我会被快感冲走
-你喜欢被搔这里对不对
沉溺于其中的
利…利姆路大人
你花心了对吧
真是没想到
得向利姆路大人报告才行
毛茸茸的
怎么了
哥布达又闯了什么祸吗
我才刚开口怎么就一拳打过来啊
想不到你这么耐打啊
我明明是为了蜜莉姆大人才说的
蜜莉姆大人
今天的衣服很适合您哦
毕竟之前那套
比较适合身型丰满的女性穿嘛
我不过是代表大家
向她提出绅士的建议而…
是这样吗
差不多该去朱菜那里了
点心应该已经准备好了
点心
欢迎回来 蜜莉姆大人
点心 点心
-来 请用
-吃点心
(玉米发糕)
太好了
这个也好好吃哦
请您慢慢休息吧
转生史莱姆日记
胡萝卜…胡萝卜…
我不要吃生的胡萝卜…
米德雷 拿去烤一下…
真亏朱菜敢那么直接对蜜莉姆讲话
还叫她吃胡萝卜
那个好歹也是魔王耶
很恐怖的那种
(天灾级)
称呼她"那个"也太失礼了
蜜莉姆大人有时的确有一点胡来
但只要好好和她沟通
她其实是个知情达理非常聪明伶俐的人
也就是因为这样
她才会和利姆路大人成为朋友不是吗
或许也不是不能这么讲吧
她出乎意料地还蛮好说话的
是啊
我身边有个总是很胡来做事又不经大脑的人
所以我很清楚这一点
是这样啊
想不到朱菜大人也意外地很辛苦呢
是啊
怎么了吗
坦白说
我并不是很喜欢蜜莉姆大人
真不像你
当初见面时输给她的事
你现在还耿耿于怀吗
如果那时
我有更强大的力量的话
利姆路大人现在就不必为
蜜莉姆大人的行为感到困扰了
紫苑
原来你这么为我着想吗
因为
能让利姆路大人感到困扰的女孩子
只有我一个人
我绝不会让出这个位子的
您有在听吗
利姆路大人
请让我进去
您现在是什么样的表情呢
利姆路大人
我们又见面了 你是龙人族的…
原来是蜜莉姆大人
我记得你叫戈毕尔吧
很厉害吧 我还记得哦
什 什么
您竟然记得我的名字
我很喜欢你这种有趣(耐打)的人哦
不愧是戈毕尔大人
你果然是个大人物
诚然
戈毕尔! 戈毕尔! 戈毕尔!
这也是我的人德
及俊美的外表使然的吧
开玩笑的啦
我和你之间
好像有股不可思议的缘分
应该说是因缘
还是因果呢
你该不会…
曾经自称过"勇者"吧
来来来 走过路过别错过
勇者戈毕尔与死亡熊猫的死斗
(连勇者也吓一跳)
转生史莱姆日记
那家伙是克雷曼的…
戈毕尔大人
张不开翅膀 张不开翅膀
一紧张翅膀就张不开了!
戈毕尔大人
往这边
不妙了
好刺眼
你是接近半兽人君主的存在吧
明明有这么强大的力量
为什么要做这种小家子气的事
你没想过靠自己的力量耀武扬威吗
待在这里搬运石头
真的有这么有趣吗
创造并留下某些东西是有价值的
今天也是大丰收呢
回家去吧
妈妈在等我们了
这就是
现在的我被赋予的工作
我还是不太懂
我可以再继续看一下吗
请便
利姆路大人
请问您现在有空吗
怎么了吗
我想向您报告截至今日
因为蜜莉姆大人的行为所导致的灾情一览
利格鲁德 你在生气吗
不 绝无此事
门把 窗户玻璃 餐具等等
不过
以天灾级来说这点灾情算是可爱的吧
其实这些是今天早上的灾情
至于这些
则是中午过后的灾情报告
利格鲁德 你在生气吗
绝无此事
然后再追加五扇门
中央大道两间店铺半毁
以及建国纪念碑被破坏
那个才刚盖好的说
树罗小酒馆的招牌
我知道了 我会去念念她的
我身为国家的代表
身为蜜莉姆的朋友
我会稍微严厉地…
然后这些
则是刚才收到的灾情报告
利格鲁德 你在生气吗
绝无此事
蜜莉姆 钉钉子咯
她又睡着了啊
明明是个魔王
她因为太兴奋所以玩累了
毕竟有许多新颖的事物
和居民围绕在她身边
又不是小孩子
当小孩子很好啊
如果要度过漫长的岁月
就不能让心灵衰老
自由地活着
怀抱激昂的感情
讨厌无事可做
这也是利姆路大人喜欢的生活方式吧
是这样没错
但我现在是一国的盟主
在自由之前还有责任要负啊
您变得越来越出色了呢 利姆路大人
那么
就请您负起责任将招牌修好吧
把它弄坏的又不是我
您不是盟主兼"蜜莉姆大人的照顾者"吗
利姆路大人
加油哦
没办法 来修理吧
树罗小酒馆
不是吧
口水流下来了
(利姆路的胃袋内部)
没想到我们居然得见着这副景象
不过
蜜莉姆大人真是个自由奔放的人呢
她竟然会不小心睡着被人背回家
维尔德拉大人同样身为天灾级的存在
看见蜜莉姆大人的丑态 是否也会不禁皱眉呢
这还用说吗
要不是现在被封印在这种地方
我现在早就一把将她叫醒
赏她一拳好好说教一番了
"那里明明是我的位子啊!"
这样
您想被人背着吗
那是让人不禁莞尔充满友情的画面吧
太超现实了
而且那样他会被压扁的
利姆路
你真的这么重视这个国家吗
原来你刚才都听见了啊
毕竟是我从零开始一手建立的国家嘛
这城镇和大家对我来说都很重要
你不会害怕吗
你有那么多重要的事物
要是失去了其中的任何一个羁绊…
我很害怕
那些重要的事物不论什么时候
都总是渺小又意外的脆弱
你一定会后悔的
你会后悔创造这个国家的
到那个时候
你一定会无法保持现在这样的
你还是快点睡觉吧
快睡吧
隔天早上
蜜莉姆从客房中消失了
只剩下一片
仿佛昨天为止的事都不曾发生过般的寂静
我很害怕
是吗
她可能不会再来这里了
我回来了
利姆路你要不要吃
这是刚摘的哦
你那些水果是…
我修好农场的栅栏 他们送给我的
我有好好向他们道歉哦
之前说什么重要的事物和羁绊
害我以为你…
你在说什么啊
今天会发生什么有趣的事呢
真是让人期待
利姆路大人
看来这阵暴风雨还会继续下去
利格鲁德 你在生气吗
绝无此事
下一回 "收成的秋天"
利格鲁德 你果然在生气吗