正所谓秋高马肥吗
那是什么意思啊
意思是秋天会让食物变得美味
所以马也会跟着变胖
那只马还真是贪吃呢
是我多心了吗
她的小腹好像跑出来了?
在坦派斯特
连魔王在秋天…也会肥起来
(8日记 收成的秋天)
自古以来
就有"衣食足而知礼节"的说法
只要填饱肚子 心灵就能产生余裕
也就能成为一个不会发生无谓争端的好国家
我想让这里成为那样的国家
秋天是收成的季节
同时也是为过冬做准备的重要时期
今天请大家一起齐心协力采收作物吧
是
然后我要介绍特别来宾
我从春天就一直等到现在了
番薯
大家今天一起来挖番薯吧
番薯以外的也要挖哦
接着是…
大家听好了
要让我吃很多美味的东西哦
番薯
美味的东西!
美味!
番薯
真是自由奔放的来宾们啊
美味!
我现在确认一下A班今天的采收行程
请你们在中午前完成4区的采收
然后B班
请在太阳下山之前完成A至B区的采收
看来今天应该能如期完成采收了
生产管理的负责人是
哥布林君主莉莉娜
她不但聪明又勤奋
而且还是个大美人 简直无可挑剔
真的有够好笑的
(喂喂喂 那边那几个偷懒的家伙)
(你们继续再这样悠悠哉哉的)
(太阳都要下山了)
(在利姆路大人面前)
(怎么能表现得这么不成体统呢)
(你们想被堆起来剁碎)
(当田地里的肥料吗?)
(回答我啊)
(你们应该也想在努力工作后)
(享受美味的食物吧)
(没错吧?)
是…是
真的很抱歉
(没错吧?)
工作进行得很顺利
啊 好
你还是和以前一样一点也没变呢
真是能干
就算是蜜莉姆大人
今天我也绝不会手下留情的
还真是会说大话呢 独角女
我叫紫苑
对 就是那个
我的身手
可是被称为十大魔王第一哦
挖番薯第一
朱拉森林无人不知的传说中的鬼神
指的就是我
挖番薯鬼神
来一决胜负吧
(挖番薯)
十大魔王第一的我是不可能会输的
让你见识一下
我的传说是怎么来的吧
你们这样真的好吗
虽然帮了大忙啦
大丰收呢
怎么能让树妖精大人帮忙挖土豆呢
没关系的
树妖精本来就是从土豆中诞生的
同类相食?
你们看
春天种的稻子已经结实累累了
多么庄严的景象啊
很壮观对吧
别唱歌哦
遵命
真是太棒了
简直就像是闪耀太阳光辉的黄金地毯啊
这些丰满的稻穗
正是我国物产丰隆的象征啊
这话说得不错哦
别跳舞哦
遵命
接下来
趁大家都乐在兴头上 赶快来收割吧
我想赶快品尝晶莹剔透的新米啊
您太过分了 利姆路大人
如此美丽动人的景色
您竟然要让它消失
戈毕尔大人
这些家伙怎么从头到尾都这么麻烦啊
转生史莱姆日记
与苍影大人交手时一刻也不能大意
避开了
你喜欢栗子吗
是
我也是
散步队收集食材回来了
辛苦了
真是大丰收呢
这都要感谢黑岚星狼们的嗅觉
我来看看
这些是
这个色泽 这个形状 这个香气…
竟然采到这么多难得有机会吃到的松茸
做得太好了
那种东西到处都有长啊
一点也不稀奇
我们只是看到姑且采回来的
我也不觉得那个很美味
您不嫌弃的话想拿多少都请便吧
是食人魔茸
这个可以炖煮出很棒的汤头哦
这个红色的果实超好吃的
这个涩柿子分我一点
你真是个怪人耶
大家有时候对我好冷淡
其实我也没有那么喜欢吃这个啦
好的 请交给我吧
独角女
我叫紫苑
对 就是那个
这个怎么样
就只有这点程度吗
什么
你从哪里挖到那么大的番薯的
好像是从那边还是这边挖的吧
可恶 区区的独角女
我叫紫苑
全部都长得这么小…
您是怎么了呢 蜜莉姆大人
胜负直到最后一刻…
都很难说哦!
那…那颗番薯是…
这个形状真是庄严气派
虽然不晓得是怎么回事
不过转眼间就挖完了呢
被发现了吗
转生史莱姆日记
利姆路大人 我们赶快开始烤吧
我都快等不及了
好 那我们就来烤番薯吧
烤番薯? 那是什么啊
你看就知道了
利姆路大人 差不多可以烤了吧
好 蜜莉姆也去拿喜欢的番薯过来吧
就是这个
这是最大最气派的一颗番薯
你做了什么好事!
慢着慢着慢着慢着
所谓的烤番薯
就是像这样生火慢慢闷烤
让番薯变得超好吃的一种料理法啊
《告知》
《这是消化酵素β-淀粉酶》
《对因加热而糊化的淀粉产生作用》
《进而产生麦芽糖所导致的》
也就是说
接下来只要慢慢等就行了
好
那我就在这等它烤好吧
烤番薯 烤番薯
烤番薯 烤番薯 烤番薯…
好暖和哦
转生史莱姆日记
大概就这样了吧
是柿饼
是我刚才向散步队要来的
哥哥最喜欢吃甜食了呢
你要不要一起加入甜点同盟呢
我会喜欢甜食 是受父亲大人的影响
要吃吗
父亲大人很喜欢柿饼
打仗时也会带在身上
抱歉 让你回想起…
你那是什么表情
哥哥吃到涩柿子时的表情
别回想起那种事啦
好的 因为我只记得这些事
不要闹了 你都还没出嫁呢
采收了好多啊
-真是不错
-要放到哪里好啊
想不到竟然长了这么多
这是大家努力除草的成果
管理田地
打造出能种植各种植物的环境
托蕾妮大人
你们两位
现在已经能听见植物们的声音了呢
靠自己来种植作物这种想法
如果不是利姆路大人提起
我们根本连想都没想过呢
不知不觉中
现在光是看叶子就能判断幼苗的生长状况了
仔细倾听植物们小小的声音
你是…是吗
你希望成为炸土豆吗
你希望成为炸土豆对吧
那个箱子是?
你看
烤番薯好像已经烤好了
好好吃
到底要怎么做才会变得这么好吃啊
您问怎么做
就只是放进去烤过而已啊
什么 只是烤过而已?
您还要吃吗
那个硬邦邦又有土臭味的东西
竟然会变得这么甜又松软
你到底过着什么样的饮食生活啊
她一定是在没有爱的环境下被养育长大的
我能够理解
她是不是因为讨厌生菜所以生气了啊
这一定是神罚啦
说什么傻话 这可是最棒的大餐啊
蜜莉姆的番薯也烤好咯
我都快等不及了
转生史莱姆日记
番薯烤好咯
好耶
休息休息
已经好久没吃烤番薯了
没想到竟然能自己种番薯呢
好吃
太好吃了
师父要不要一起吃呢
最近师父变得有点奇怪
他不时会凝望远方
一直盯着飘落的树叶看
虽然我也不晓得他身为剑鬼有着什么样的过去
不过 一看见师父的背影
就让我不禁…
(番薯)
我还以为你是不是痴呆了
托你们的福老夫过得很充实
想再来较量一场吗
没有闲工夫回想过去了
各位
这些是利姆路大人准备的慰问品
竟然特地为我们准备了这些
-你也快点吃吧
-口感松软 而且好甜啊
-也有准备给孩子们的份
-真是太棒了
-请不要客气
-是啊 得好好享用才行
盖德大人 您怎么了吗
没什么
别在意我 你们先吃吧
盖德大人
我们一起吃吧
好好吃饭 快快长大
分享彼此的喜悦 成为坚强的人吧
今年的收成总算是有好结果了
这都是多亏托蕾妮小姐
我也只是提供建议而已
首先必须先自己思考 学习方法
这是最基本的
是啊
那么
既然收成结束了
那么这里就没有我的工作了
剩下的事
相信靠大家应该就能处理得很好了
利姆路大人
那么我们下次再见吧
怎么这么突然就离开了
利姆路大人
您怎么了吗
那个 刚才还在这里的…
不 没什么
说得也是
我们一定还能再见的
谢谢你 托蕾妮小姐
她也不可能会在这里了吧
欢迎光临
原来你还在啊
你明明就没走嘛
我是回来处理土豆的啊
土豆才刚炸好哦
利姆路大人要不要也来一点呢
这个地方真不错
有好多好吃的东西
没错 因为我很厉害
这要感谢每一位国民的努力
紫苑你要谦虚一点
就是说啊 独角女
我叫紫苑
对 就是那个
好了 趁还没泡昏头赶快上来吧
话说回来
其实我用栗子和番薯试做了一些甜点
什么 我想吃吃看
在晚上吃甜点
感觉真是有罪恶感
(注意不要吃太多咯)
没有啦
我是想说女孩子应该会在意那个
因为出于好意才…
对吧? 对吧? 对吧?
不要再生气了啦
享受秋季美食要适可而止哦
其实我的体质吃再多也不会胖哦
我也一样 营养都会跑到胸部去
甜点同盟从此永久解散吧
下…下一回 "冬天的到来"