吵死了!老太婆!
皐月!
难以置信 她什么都不明白 那个老太婆
老太婆 可恶 老太婆
啊 受不了了 啊!!!
你干什么
拍到一张好照片
不用问我愿不愿意吗
啊 对不起
一碰到好模特 摄影师的自私本能就...
你真让人恶心 大叔
不会吧
我还以为自己还能当几年哥哥呢
要不要出钱买我
诶?
我想攒些离家的资金
还是算了
我还不够胆对穿着运动胸罩的女孩子下手
那大概要多少
便宜点哦
嗯 这个嘛...
那这个数如何 我觉得很值了哦
诶?一百元?
太贵了啊大叔
会吗 大叔可是职业小说家
而且...
嗯?
从这里往后才精彩呢
诶?绪花 莫非是那个小豆丁?
-如果她是主角那就不要了 是吧  -嗯
你说什么?!
知道吗 绪花酱的魅力其实是这样的
越是咀嚼就越觉得回味悠长
感谢您的夸奖
糟了 是绪花啊
实物可消受不了
我也是
实物消受不了...
你这样怎么行呢 干扰人家工作
诶?
※
仲居:日式旅馆里的女服务员
这个!这不就是以前那个新人仲居什么的吗
好不容易写出来了 所以干脆就对外出租了
出租?
对 读者理解创作 想看我的书 直接把我的稿子借给他们
你知道吗 图书租赁的历史可是非常深奥的
最初是那个有名的...
对不起!
居然还在写这种东西真是难以置信
(我想要发光)
我想要发光
想要发光啊...
好 干活了干活了
明白了 辛苦您了
只是为了施工而停电 所以大概只停三小时左右
为了不给客人们添麻烦 请尽快哦
在我有生之年不能发明出用多余干劲发电的技术吗
诶?
在喜翠庄的生活已经完全成了我的日常
觉得工作也已经很习惯了 可是...
一开始的想要发光的心愿 好像有点变弱了啊
这里我很用心地擦过了 已经很光亮了啊
嗯?这是什么啊 看上去像人脸啊
要帮你擦擦额头吗
我擦 我擦
可是只擦这里也...
居然有台阶 太赖皮了
结名同学?
真对不起
莲先生 这个也用掉吗
是啊 容易变质的 撑不过停电的食材都做熟吧
是
这边这条鱼做成刺身
※
角煮:类似红烧肉
猪肩肉解冻了就做成角煮吧
这个就用酱油
找到了
喂~~
结名同学!
徹先生和鹤来同学啊
不行啊 会妨碍人家的
嗯?
呐 这位留平头的先生叫什么来的?
我说你 居然对莲先生这么失礼
哇 活鱼刺身 好残忍
啊 对了
像这样 在这里 装饰上蒲公英
-结...  -完成啦 看
活鱼刺身 Pretty
怎么样啊
出去
给 给 给我出去!
结名同学!
女将:日式旅馆的老板娘
※
怎么了嘛...我可是在做女将修行啊
当然什么都想学一点啦
真是的...
在喜翠庄修行吗?
对 秋季的连休限定版修行
福屋的女将拜托我的
说是想让她学习一下其他旅馆的做法
哈...做法?
诶?
虽然不中用 还请您多关照
女将!
那就交给你了哦
诶?我?
为什么啊 女将!
交给你啦 绪花酱
嗯
怎么觉得好像被硬塞了一个超级烫手的山芋
别灰心 绪花酱
谢 谢谢...
嗯!
好了 那下面做点什么呢
结名同学 等等
上周经过日本海一侧的17号台风...
好了 开会了哦
停电的事 虽说预约的时候告知过客人
不过给客人茶点的时候要跟客人解释一下哦
还有 男女客人洗澡时间的分配也有变化
那个...送茶点的时候...
没事啦 只是白天停几个小时总会有办法的
反正客人肯定不会总在旅馆里呆着
不行不行 想着总会有办法可不行
要时刻把客人放在心里
要像对待自己的Fiancee一样 要体贴 要Sweet
※
fiancee:婚约者
像对待自己的Fiancee一样?
对 我的一切都是你的
只要是为了你 哪怕上刀山下火海
缘ing
崇子
啊!?
对于孑然一身的巴小姐来说
其中的味道一定很难理解吧
这一点 就请用独身者丰富的妄想力来填补吧
哈?!
巴 巴小姐
那是什么蹩脚戏啊
可恶 开什么玩笑 一对白痴
巴小姐
反正我就是不理解那个味道
对我来说是未知的世界
那 那个...
无所谓!反正我有我最爱的工作
谁管你什么味道
讨厌
怎么弄都弄不好 总有褶皱
不是那样的 你看
唰一下地展开
来 按住这个角
啊 是
像这样用手掌拂过 平滑地
哇
成了!
嗯 做得很好嘛
好厉害 巴小姐好会做老师啊
是吗
真了不起
您的孩子有您这么温柔的母亲一定很幸福啊
啊?
孩子?
诶?
我看您那么沉稳 所以觉得您一定已经做母亲啦
我猜错了吗?
不要说什么母亲了...
连生孩子的前提的前提都...
真是的 不能那样说啊 那是巴小姐的雷区啊
是
那 结名同学 太旧的浴衣要收在这边
嗯?
不好 床单快要洗完了
啊 你去吧
收浴衣这种小事 结名来做就行了
可是...
不用太挂心了
是吗 那我顺便把没擦的地方也擦一下
拜托了
好了
说是这么说
不过这工作太普通了啊
结名想做更风光的工作
菜子 不好意思
没关系哦
嗯?菜子好像很累了啊
嗯 有点...
爸爸和妈妈都去研修旅行了 不在家
你父母都是老师吧
很辛苦吧 家里的事都是你一人在做?
嗯 不过只是比平时负担稍微大一点而已
可是...后天麻奈 我妹妹要参加挖白薯远足
挖白薯...?
嗯 远足
一开始妈妈说能请假的 妹妹本来很开心的
她肯定很失望的吧
我懂!
诶?
白高兴一场 比本来就没希望还要难受一倍呢
这种事 会变成很难消除的心理阴影的
会持续很多年
莫 莫非我落井下石了?
不过不要紧的啦
慢慢她就会觉得无所谓了
就会不奢求幸福的家庭 在现有状态下也能活下去
我其实就是...
对不起!这是菜子的雷区?
诶?
嗯...嗯...
莲先生 佃煮做好了
佃煮:把食材(通常是海产)和调味料一同放进煲里,并加入适量的水,
利用慢火慢慢煮到把煲里的水份收干为止,味道甜咸浓郁
※
喔
呐 徹 我还是别平头...
日语平头和角煮发音相似
※
猪肩肉的角煮我已经开始做了
啊 是吗
没事 做吧
喂 民子 你那边如何了
是 已经做好了
-给我尝一下  -是
怎 怎么样
明天预约的是什么客人
我记得是带着年幼孩子的一家人
还有来庆祝的老....
不行啊
甘露煮:日本的一种料理手法,用糖煮特殊方法加工过的鱼,
或者用糖和酱油煮豌豆,栗子等食材都称为甘露煮
莲先生 甘露煮我来做
※
最后的蜂蜜别用过头了哦
是
菜子真了不起啊
家里的事都处理得井井有条
而且还那么为弟弟妹妹着想
菜子 好像妈妈啊
而且是像理想的妈妈
我觉得我家的母女关系就有点...
应该说是非常异常才对
小时候还有过一些期待
不过慢慢的也就无所谓了
其实也不是讨厌妈妈
只是...
妈妈不了解我
可是 我其实也不太了解妈妈
我剪 我剪 我剪
哇塞 这个太好玩了
怎么样啊 爷爷
那个...差不多就...换我来...
想把它弄得更有独创性呢
啊 这样剪或许也挺可爱呢
那 那里...那里或许...
我剪 我剪
结名同学 储物室整理好了吗
哇
好惨 这怎么回事 要命
真是的
(业务日志No.37)
这是豆爷在记的那个...
庭院的红叶 红了三分
三好先生携妻子光临
伙食是豚汁和羊栖菜拌饭
豚汁:把蔬菜和猪肉煮好后加入味增调味的一种汤菜
※
这种事都有记载啊
皐月小姐说要发光...
从城里回来的皐月小姐和女将起了冲突
为了内衣吵了起来 皐月小姐说等毕业了要去东京
皐月小姐说她想要发光
皐月小姐挨了两个耳光
夺门而出的皐月小姐不会出什么事吧
从城里回来的皐月小姐和女将起了冲突
为了内衣吵了起来 皐月小姐说等毕业了要去东京
皐月小姐说她想要发光
皐月小姐挨了两个耳光
夺门而出的皐月小姐不会出什么事吧
女将 椿之间的客人 好像要晚一点到达了
※
雪洞:一种灯笼
汤乃鹭雪洞祭 10月10日
※
雪洞:一种灯笼
汤乃鹭雪洞祭 10月10日
明白了 秋小姐 波之间打扫完了吗
※
雪洞:一种灯笼
汤乃鹭雪洞祭 10月10日
是的
女将 刚才鹤之间的客人说想和您谈下明天的早餐
我这就去
妈妈 那个...点心...
让皐月给你拿
可是...
嗯?缘?
你要去哪
和同学一起开学习会
你不管缘了吗
我快要应考了 哪有时间管这家伙
皐月!!
别吵架 我不要点心了
诶?
啊!!女将!!
没事 只是起得太猛了
千万别勉强自己 昨晚很晚了还看您的房间亮着灯
看到我开着灯 就是说电六也没睡还在工作不是吗
是...
社长死后喜翠庄就变了 看来只有女将不行啊
我不想别人说出这样的话
所以...
(如何得到在国际化社会生存下去的能力)
臭流氓
又擅自拍照片
汤乃鹭真是个好地方啊
环境未经人手修饰
女孩子也很淳朴
不由得就想按下快门了呢
※
山芋气:土气
你是想说 我很山芋气吗
果然淳朴 年轻女孩居然会说山芋气这么让人怀念的词
等等...
你想去东京念大学吗
不是东京也行
我是想离开那个家 走得越远越好
离开那个家?
在那里待着感觉自己都会朽掉
我希望自己更闪亮
你现在已经很耀眼了
什...
(汤乃鹭)
下一班 要三十分钟以后...
那男人什么来头 很帅吗
也没啦
没什么男人味
啊 你可要吃得用心点哦
这是对你迟到的惩罚
我说 要买这么劲爆的吗
5000元?!
钱不够 借我
才不要
皐月小姐
你不是说有学习会吗
这是什么
还给我啊 这是拿我自己零用钱买的不行吗
你以为你的零用钱是从哪儿来的
居然买这种花痴一样的内衣 真令人害臊
东京的女生就穿这样的
因为我要去东京
那么 你到东京想做什么
没有目标也没有梦想 还东京东京
没你想的那么简单的
我想发光
但是 但是在这里我没法发光
我不想变得跟妈妈一样
抱着陈旧的事物不放
死守着爸爸的亡灵
为了这些整天拼命工作 跟个傻子一样
我要离开这里 我不要成为妈妈
绝对不要
小姐!
皐月小姐!
摄影师长期入住 皐月小姐被打两个耳光
写得太简略看不太懂
但是 想要发光 妈妈原来也有这种想法啊
还有 这个摄影师 一定是爸爸
两人在这里邂逅 然后生下了我
就是说在这期间...
收件箱
小孝
没去送你真是抱歉 绪花 加油!!
再见
玩得好开心 明天见
什么啊 那孩子 尽帮倒忙
而且在因为停电最手忙脚乱的时候
啊 民子要用一下吗
诶?那个 那是干什么用的啊
诶 你在说什么呢
像这样把脚底的硬梆梆的角质...
我妈妈的脚底也非常硬 都成黄颜色的了
角质的厚度代表专业的程度
你们修行还不够
对不起!
吓到你了吧
菜子今天没来泡澡啊
是说要照顾弟弟们吧?
嗯 好厉害啊 工作完了还要继续工作
菜子真的好辛苦啊
像大人 或者说像妈妈一样
是不是也变成黄颜色了呢 脚底
诶?
菜子 打嗝了 有人在说你闲话
笨蛋 说闲话应该是打喷嚏
疼疼疼疼...做什么啊
吓你一跳 吓你
真是的 没事
这样低头喝水就会好的
麻奈也要试试
诶?
我要 我要
让她试吧
给
啊 麻奈
干坏事了 地都湿透了
别给我添事啊
对了对了 后天的远足 我打算请假去呢
所以和菜子一起去远足吧
真的吗
嗯
太好啦
真好啊 麻奈
那么 正确答案是哪个
这个月稍微有点多啊
就算买了新的 用不上就太可怜了啊
菜子 绘本
好啊 稍微等一下啊
你啊 菜子很累了让她休息一下啊
诶?嗯 嗯...
没事的
公主对王子说 那个不是碗是水壶
麻奈醒着吗
谢谢
民子还不回来啊
拿出来了...
你要回去了吗
我在这里待很久了
也拍到好照片了
嗯 真好啊
你了升学的话就会来东京了吧
我对妈妈说了很过分的话
我想离开这里 满脑子都是这个念头...
虽然我说想去东京 可出钱的还是妈妈...
说想发光什么的 其实我什么都没想好
到底去东京想干什么...
到我房间来一下吧
诶?
虽然很乱...
那 那个 我还是...
你看看
不对 这不是我
我没有这么耀眼
这是我眼中的皐月酱哦
自己看不到自己的光
不是说非得达成什么目标才算是在发光
满心烦恼纠结 即使是这样的过程
你看 也这么美
皐月酱 你怎么了
我可能喜欢上你了
你大概只是搞混对东京和对我的憧憬了
你装成熟!
是吗
让你装!
不要!
那个...
姐姐!
姐姐!他要走了哦
真是的
没关系 缘君 这个 能替我交给你姐姐吗
告诉她 我忘了给她
嗯
谢谢
姐姐!
姐姐
姐姐...
我才不会跟你说再见呢
是 我会转告的
鹤之间的客人...
女将 小姐的学校来电话了...
皐月 我进来了
刚才学校打来电话了
你改了志愿学校吧 你怎么这么任性啊
我找到了想做的事情
诶?
我想做编辑
希望有一天能跟那个人一起工作
那个人?说什么想做的事情
那不是追着男人跑吗
妈妈不是也一样吗
追着爸爸跑
什...
但是 我已经不否定这个了
拜托了 请让我去东京
生活费我会努力打工赚的
请让我 请让我去追寻梦想
发现了想做的事情?
妈妈发现了什么啊
咦?心跳得好厉害
咦?这是怎么了
妈妈也曾经寻找过自己想做的事啊
然后好像是找到了
虽说是理所当然的事
从我懂事的时候开始 妈妈就是大人
而且是个不像样的大人
我不知道她在想什么 也争不过她
但是 毕竟还是大人
这样的妈妈
也跟我一样有过想发光想寻找什么的时期
怎么办啊
啊啊 拖到好晚啊
咦?糟了 手机
嗯?
绪花
徹先生
都这么晚了你干什么呢
跑步
那种事不用说也能看出来
突然觉得有点兴奋
兴奋?
是啊 那么再见
喂
我的心在悸动 原本以为大人是遥不可及的
妈妈的过去 有过迷茫?!有过烦恼?!有过恋爱?!
有过恋爱...妈妈邂逅了恋情
我本来也是邂逅过的...
绪花 怎么了
隔壁班的女生
哦
我们明明不是那样的
要是被人当成那样了多讨厌啊
小孝?
啊不 那里有空位了
啊 正好在樱花树下
可是 我却...
不对 这个不行
想做出能让徹先生认可的料理 可是...
佃煮 Pretty
女孩子一到半夜就兴奋吗
走吧
早上好
诶?
哟 哟
莲 莲莲莲 莲先生 你的头发!
啊 偶尔吧
改变一下形象
真是的 就算再忙也要把发型弄好再来啊
别动
听好了莲先生 我们的人生还长着呢
不能放松哦
今天要好好调教你们
直到脚底的角质变得硬梆梆
是
脚底?角质?
好的 那么 结名酱 首先从打扫房间开始
要用这个哦
诶?
停电已经开始啦
对了 从九点开始 不愧是结名同学
已经过了十分钟对吧
啊 也有大家的份哦
好厉害 结名同学太体贴了
结名在成长期呢
别看我这样 别看我这样
也在各方面都有所成长哦
别看我这样
好厉害
巴小姐的极速抹布
开始了吗
好的 现在先做能做的吧
工作餐做好了
哦 没有时间慢慢吃了啊
我们就在这吃吧
是啊
是 我现在去拿过来
那 是不是打个招呼为好?
是啊 毕竟有停电的事 最好打个招呼
我提前想好的自信作 这个的话徹先生也会...
明白了
这样的话...
准备好了
哦 这可下了不少功夫啊
这个怎么吃
啊 这个是把自己喜欢的配菜放在法式面包上...
不行啊
莲先生
嗯?
得考虑到处理食材的时间问题 我趁现在去联络一下
哦 饭呢
过会吃
做完这个以后 麻烦你去下桐之间
收到
是啊 之前...
结名酱 稍微帮我一下
好好~
不管嘴上怎么说 配合得还挺好
好了 结束
结名同学也挺努力的
看来能和平常一样结束呢
嗯 因为停电我还担心会很难做呢
真是太好了
而且还要准备明天的远足
我还想能早点回去就好了呢
你已经可以回去了哦
我会把菜子的活一起做掉的
诶 这样不好吧
没事 就一天嘛
而且也差不多该来电了吧
咦?
诶!?
非常抱歉!!
这一带的停电施工已经完成了
但是施工车辆出了故障
所以只有喜翠庄周边还没来电...
故障?
我们会继续作业
但是还要稍微多花点时间
怎么能这样 我说你们
这也无可奈何吧
这种事是天注定的
妈妈
女将
你们长着脑袋是用来干什么的
要绞尽脑汁 想办法度过这道难关
板场:日式旅馆的厨房
莲先生 板场情况如何
※
是 本来要用到烤箱的
没电的的话
就只能换成用炭火做的烤物
要是冰箱能用的话倒还好
秋季什锦蔬菜冻是做不了了
做成清淡口味的炒菜吧
巴 去和客人们说明下情况
菜子 不回去吗
现在这情况我怎么能一个人回去呢
是
电六 准备一下紧急发电机
我也得一起努力啊
是
对...对不起
喂
真是的 怎么了智也
都说了不是万不得已的情况不要打电话给我啊
就是...因为...万不得已了啊
麻奈不见了!?
菜子?
我本来在帮她做明天远足的准备
但她态度很差...
等一下 什么时候?
大 大概三十分钟前
我去找过了...
缘ing...
菜子
菜子 等等
你们走一个两个也不会有太大影响
和她一起去吧
是!
女将 现在可是...
好了 大家
都回到自己的岗位上去
大家一起合力度过这关吧 好吗
是!
麻奈
麻奈酱
菜子
不在这...我还以为她会来这里的...
继续找吧
麻奈酱还会去什么地方?
喂 妈妈?
什么?给警察打电话了?
妈妈不来又有什么用!
我一定会找到麻奈的
然后你就陪她去远足吧
工作怎么样都无所谓吧!回来啊!
菜...菜子...
我不是从来都不任性的吗!
从来都不任性的啊...
至少这种时候让我任性一次好不好
我一直都在忍耐着的
让我...让菜子任性一次好不好...
回来啊...
菜子...
我是在忍耐啊
就是啊 我一直在忍耐着
就算妈妈半夜出去玩
再怎么黑 自己一人再怎么害怕 我也一直忍着
(讨厌妈妈)
公开课 动物园 游泳池 你出尔反尔我也忍着 忍着
妈妈每次都拿工作当借口
上次妈妈也说好要和麻奈去商场楼顶的游乐园玩
不也出尔反尔了吗!
麻奈她...可期待了呢...
去看看吧
麻奈酱可能在那里
我也有过这样的经历
妈妈本来答应我一起去动物园
结果出尔反尔
但我实在不甘心...又不知道怎么去
所以就去了宠物店
麻奈!
菜...
傻瓜...
麻奈你这个傻瓜!
为什么要自己跑掉!
可是...可是...
傻瓜!明天不是要去远足吗
-要是不能去了怎么...  -我不想去!
妈妈...要是妈妈不一起去的话...
什么远足...我才不想去!
大家都是和妈妈一起去的
我才不去!
不是还有菜子吗
菜子会陪你一起去的
会做好多好吃的便当
嗯...
所以...好吗
诶?
怎么了...绪花?
我也不知道...
因为菜子不哭...我在替你哭啊...
诶
菜子你自己明明也还只是个孩子...
却说些大人的话...
菜子肯定也是很想哭的...
但是你真的好了不起
你在做的是大人的事
绪花真是的...
我给智也打过电话了
帮我和他说对不起了吗
嗯
但是麻奈你自己也要道歉哦
是!
雪洞?
啊 好漂亮!
这些全是蜡烛
你们回来了!
你妹妹也一起啊
太好了
那...那个 这是?
用Candle Night撑过停电 这主意不错吧
这样啊
我去那边也放点
这点子是她提出来的哦
诶 结名同学吗
客人们也可开心了
当然也有莲先生他们努力做的料理的功劳
客人们还说没有电反而更好了呢
那里也放上
走吧
嗯
真是个可怕的孩子
她身上说不定有仲居之神附身呢
仲...仲居之神
给大家添了这么多麻烦 真是非常抱歉!
为什么没提前和我说呢
要是父母都不在家的话
就不用勉强自己出来工作
但...但是停电了
大家都忙得不可开交...
就因为你想得太多 反而给别人添了麻烦
不许欺负菜子!
麻奈酱
麻奈
真是的 麻奈
放开我!
带她去泡个澡吧
毛巾水母!
好厉害好厉害!
我先出去了
辛苦了
啊 好舒服...
累死了
对不起啊 给你们添麻烦了
不是的...跟那个没关系啦
喂 麻奈
不要在澡堂玩水
结衣也要玩
还真是热闹啊
妈妈!
姐姐还没数到100就出去了!
吵死了 缘你这黑猩猩
妖怪
妖怪妖怪
麻奈 先穿上内裤
好厉害!
-真好!麻奈也要玩也要玩  -给
麻奈 妈妈发邮件来了
说可以去远足了
真的?
嗯
太好了
太好了太好了
真是的 内裤穿好了吗
菜子 要做便当哦
像新年那样一层一层的
一层一层的?那样的现在做来不及的啦
诶?麻奈要一层一层的嘛
太好了啊 麻奈酱
菜子拜托了 麻奈也会帮忙的啦
要还回去了呢
后面没有妈妈的事了吧
也是呢
这时候妈妈已经在东京了
这里没有记载的 妈妈的大事小情
妈妈也并不是一开始就是大人的
别说如何发光 肯定就连恋爱都不太明白
慢慢经历了各种各样的事情
然后 慢慢的...
咦?
彻夜扫雪 玄关附近更得仔细扫
来了一位令人高兴的客人 是皐月小姐 她长大回来了
还带着一个小小的客人 皐月小姐的女儿
小绪花 真可爱
皐月小姐没和女将见面就回去了
彻夜扫雪 玄关附近更得仔细扫
来了一位令人高兴的客人 是皐月小姐 她长大回来了
还带着一个小小的客人 皐月小姐的女儿
小绪花 真可爱
皐月小姐没和女将见面就回去了
彻夜扫雪 玄关附近更得仔细扫
来了一位令人高兴的客人 是皐月小姐 她长大回来了
还带着一个小小的客人 皐月小姐的女儿
小绪花 真可爱
皐月小姐没和女将见面就回去了
绪花?我?
太好了
对了
灯...亮了...
咦 民子?
你谁允许你擅自进板场的
对不起 我想做一层一层的便当给麻奈
民子也在...难道说是便当?
我觉得偶尔做做这些也能练练手艺
仅此如此
诶?
那个...这是什么
啊 难道是口袋妖怪?
不是!
是光之美少女
诶?这是人啊...
你这个人真是...
毛蛋!
抱歉抱歉
挺不错的啊 你看
这炸鸡块的大小正好适合麻奈的嘴
颜色搭配也很好
有红有黄
对 对了
因为是用金蛋丝做的脸
还真是看不出来是人呢 光之美少女
别再说这个了!
不过你还真为麻奈着想呢
算是吧
板前:日式旅馆的厨师
※
姑且作为一个板前 要考虑吃的人的感...
那时候是客人年长 我的调味却太浓厚了
那次也是...
明明是正忙的时候
我却做了吃起来那么不方便的工作餐...
我完全没有去想 吃的人的表情
喂~
民子?
等便当做完了
接下来就是制作新菜
来帮我!
诶?诶?为什么是我
就是你了 反正很闲吧
搞不懂她们是关系好还是不好呢
哇 这是什么
吵死了 毛蛋!
第二次了!
下次的新作是...
这样的 如何呢
(停电施工 施工车辆出了故障 顺利恢复 大家都很努力)
再让我睡会儿 绪花...
好臭
哇 都成糊状了...
这原来是什么来的...
绪花不在这方面还真是不方便啊
今早要是再不去扔垃圾就...
来了来了来了
喂 松前家
大哥?好久不联络了
很不错呢 绪花也是
是的 找到了赞助商
可以办摄影展了
是 到现在依然有人喜欢那个人的照片
对 是的
因为机会难得 想把他拍的私人照片也展示出来
所以就想问问大哥那还有没有留着他的作品
我想取绪花这个名字
嗯？绪花?
希望她能长成像花一样的美丽 之类的意思?
嗯 也有这层意思
在夏威夷当地语言里
是“家人”的意思 OHANA
家人?
嗯 家人
家人啊...嗯 我喜欢
好了 要拍了
倒!倒!倒!倒!好!
不好意思
我会再联系你的
是 拜托了
糟糕...能不能赶上呢
没办法 跑起来吧
睡过头了啊
民子 再不快点的话!
绪花!等等
一跑好容易摆好的便当要甩坏了
但是要赶不上了啊
那你怎么不早点起!
怎么了啊 这么吵闹
今早又是个好天气
车呢
没来 下一班等30分钟
赶不上远足了啦
民子等等
才不等
好慢 再不快点要迟到了哦
不好意思
快点快点
真是太突然了真是的
啊 抱歉抱歉
你是想搬回老家吗
我还没和我母亲说
所以也不知道会怎么样
总之尽量拜托看看
你先生的事情确实非常遗憾
但是真是可惜呢
难得你撰稿人的工作正要步入正轨
没事吗?
真是不好意思 等安顿好她我再跟您联系
那再见
乖乖
小宝宝好可爱
真的
好小呢
走吧
好久不见 豆爷
皐月小姐...
这是皐月小姐的...?
她叫绪花
卷发
我们家代代都是硬梆梆的直发呢
这点应该是像她爸爸
好可爱
谢谢
呐 我妈在哪里呢?
女将的话...
非常抱歉!
好了 莲
非常抱歉 非常抱歉!
都怪我搞错了客人点的菜
最近鱼荒都没什么好鱼...
女将 不行
到处都说急缺没有多余的
我会负起责任的!请让我辞...
如果你辞职就能解决问题
我会欣然允许你辞职的
这已经不是你一人的问题了
是我们整个喜翠庄的问题
喜翠庄是我们大家的旅馆
听好 大家要一起度过这个难关
是!
莲二 要做的事还有很多哦
是 抱歉!
妈妈...
我那时候完全没有理解
妈妈并不是抓着父亲的亡灵不放
不是被过去禁锢着
莲二 如果没法做鱼料理 就换成其他菜品
妈妈她是...
她是不能输啊...
如果需要蔬菜 就拜托福屋旅馆
肯定是觉得不能输
开车去市场上
不能输给自己
那是 为了未来
皋...皐月小姐...
别和我妈说我来过
诶?
你要保重啊 豆爷
我怎么会输给你 臭老太婆
噢 很开心吗 是吗
人生不开心怎么行呢
对吧 绪花
走吧
等等!垃圾!
菜子!