这所文月学园 是引进了世界首款特殊系统的升学型学校
请开始答题
其中之一 是「测验召唤战争」
它是通过最尖端技术实现的班级间召唤兽战争
另一项制度则是随成绩增长不断优化的教室设备
每年的年末会举行分班测验
根据考试成绩 从最高A班至最低F班 分为六个班级
这就是分班测验吗 果然很难
不过我用它准行
姬路同学
你没事吧 姬路同学 振作点
中途离开考场的话 测验以零分计算 没有异议吧
等…老师
什么事 吉井
这种情况没办法吧 零分计算也太…
吉井…同学
太慢了 吉井
铁人
不许叫我铁人 叫我西村老师
给 你是最后一个人
这是分班测验的结果
打从今天起　这里面的就是你的班级
是
吉井
有些话我现在能说了
去年一整年 我看着你
内心一直抱有疑问 心想「这家伙不会是个笨蛋吧？」
可看了测验结果 老师我察觉到了自己的错误
对不住啊 吉井
我错了 居然怀疑你
你啊 完全不用怀疑
就是个货真价实的笨蛋
第1问『笨蛋和班级和召唤战争』
这所文月学园
是一所引进了世界首款特殊系统的升学型学校
搞什么 居然是F班
这不是最下级的班嘛
亏得我对分班测验还挺有自信
明明十道题里我答上一道了
这所文月学园 是拥有最新设备的升学型学校
组合学习桌和可调式躺椅
还发笔记本电脑吗
免费饮料自助 点心也随便吃吗
真好啊 A班
榻榻米 坐垫 矮脚桌
这就是F班的教室吗？
这所文月学园十分残酷
想要更好的学园生活 就要拿出更好的成绩
这就是这所学园的铁律
该死 这就是所谓阶级社会吗
吉井同学 快点去你的座位上坐好
是 我的座位在哪？
随便找个喜欢的地方坐吧
座位也随便坐吗
老师 我的坐垫里几乎没有塞棉花
请你忍着
老师 窗户缝里吹冷风呢
老师 矮脚桌的腿断了
请你忍着
这怎么忍啊
我开玩笑的
这所文月学园果然很残酷
我是F班的班主任 福原
各位同学 今后的一年还请多多关照
我去拿工具 大家自习吧
这教室可真过分
要在这儿过一年啊 真让人郁闷
有意见的话 分班考试你倒是考高分啊
雄二 雄二你也在F班啊
其他人也在呢
哈罗 我也在F班哦
岛田同学
也对啊 岛田同学肯定会分到F班啊
你想说我是笨蛋吗
痛痛痛 都怪你没胸 我耳朵在你肋骨上不停摩擦
疼死我了
快看到了…快看到…快看到…
我是归国子女 看不懂日语写的题目而已
你们还是这么热闹
秀吉？
我也是F班 请多指教哦
我也要请你多关照
不过啊 不愧是学习能力最差的F班
放眼望去全是些不学无术的男生
这其中也包括你
不过所幸唯一的女生是像秀吉这样的美少女
我是男生
我是女生哦
你不懂啊 所谓女生就是要温柔贤淑
非常有气质 看一眼就能安抚内心
像岛田同学这样粗鲁野蛮恐怖的飞机场…
我的胳膊关节处好痛
抱歉 我来晚了
我去了一趟保健室就迟到了
姬路同学
吉井同学
为什么她会在我们班？
好漂亮
怎么能这么可爱
吉井同学
怎么了？姬路同学
你不疼吗
我的脊椎正在经历前所未有的弯曲程度
再弯下去我就…
闷声色狼 振作点
水 水…
别说话 我这就去叫医生
水 水蓝色…
闷声色狼啊
太好了 还有别的女生在
-闷声色狼 振作啊
老师没规定座位 你随便坐吧
嗯 谢谢你
-救命啊 来人啊 救命啊
那么…请问那里有人吗
-医生 医生在吗
嗯 请坐吧
这样啊 姬路同学也是F班
请多关照 吉井同…
你还是身体不舒服吗
嗯 还有一点
窗户缝吹冷风的教室 单薄的坐垫
满是霉菌和灰尘的老旧榻榻米
这环境对大病初愈的人可不好
所以呢 找我什么事？
我在想啊 学校就是社会的缩影吧
这种仿佛歧视一样的教室差距不应该存在
可身为最底层的我们无论说什么
都不过是失败之人逞口舌之快而已
我们应该堂堂正正地发出挑战
拥有实力和发言权之后 再把这个疑问向世人…
也就是说你想为了姬路 提升班级的设备
我就是害羞才绕着圈说的
你干嘛那么直白地说出来
行吧 其实我也想发起挑战
雄二也是吗
嗯 我想证明 学习能力不能代表这世上的一切
而且我还有胜算
来试试吧 明久
来吧
测验召唤战争
大家听我说 我作为F班的班长有 一个提议
我们F班要发起测验召唤战争
他说什么？
测验召唤战争 难道是…
这所文月学园有一项名为测验召唤战争 俗称测召战争的系统
学生可以在老师的见证下
根据各科成绩 召唤具有相应攻击力的召唤兽
学生利用召唤兽进行战斗
如果赢了上位的班级就能和那个班级交换教室
各位 你们难道对这个破烂教室没有不满吗
有
只要赢了测召战争 我们甚至能得到A班的豪华设备
我们是最底层
学园的底端
没有人会正眼看我们
是烂到不能更烂的废物团体
这也就意味着 我们已经没有什么可以失去了
那不如就怀着尝试的心态试试看吧
而且我们还有这家伙
站在大家面前的吉井明久 他是观察处分者
居然是观察处分者
好厉害 我还是第一次见
震惊
绝望了
不 我也没多厉害
怎么了 姬路
观察处分者很厉害吗
嗯 不是谁都能当的
它是给成绩糟糕 缺乏学习意愿的问题学生的特殊待遇
人称 笨蛋的代名词
就是指毫无用处的人
真的好厉害呢
好想找个地缝钻进去
只要赢了测召战争 我们就和这个破烂教室永别了
怎么样 大伙儿 不来试试吗
首先 我们先打倒高我们一级的E班
明久 你来当F班的大使 去E班宣战
我？通常来说 下位势力的宣战大使下场都很惨吧
那都是电影啊小说里才有的情节
他们怎么可能对重要的大使失礼呢？
可是…
明久 这是只有你能办到的重要任务
你就当是被骗了 去一趟吧
我就是被骗了啊
果然啊
你都想到了啊
这点事都想不到 我还怎么当班长
你倒是内疚点啊
好了 这下就没有退路了
明久 你做好觉悟了吗
这不是你期待的事嘛
嗯 放马过来
今年的二年级从第一学期第一天起就要发动测召战争吗
很有趣嘛 这事我同意了
我明白了
不知结果会怎样呢 让我拭目以待吧
战斗的见证人就让长谷川老师来当
他第五节课要去E班 正好能抓住
既然是长谷川老师上课 说明是数学课？
数学的话 我很擅长
由岛田擅长的数学作为主力出战
姬路同学 你的数学怎么样？
也不算弱项…
那姬路同学也能一起战斗了？
不 不行
为什么
最后一次的考试成绩将成为召唤兽的战斗力
我们最后一次考试是…
分班测验
我中途退场了 最后是零分
不过一旦测召战争开战 就可以参加回复测试
只要参加这个 姬路就可以中途参战了
是
加油吧
开战了 所有人员 战斗开始
真是的 明明是群笨蛋 还这么狂妄
全员出击 好好教训一下F班
岛田美波 出击
木下秀吉 参战
土屋康太 同上
我承认
测验召唤兽召唤 测兽召唤
测兽召唤
为什么只有我有变身？
人来了
请小心 人类的肉身是过不去的
想通过就得打倒我们
三上美子 接受挑战
测兽召唤
这家伙…
最后一招
这话该我说
怎么会…
比数学我才不会输给E班呢
战死人员去补习室集合
那是…
铁人
根据召唤战争的规则 分数归零的战死人员要参加补习
救救我
我不要去参加魔鬼补习
想要通过这里 就要打倒我们
是吗 那我就不客气了
测兽召唤 测兽召唤
一决胜负吧
你准备好了就开始吧
我们的作战计划是什么啊 雄二
作战这东西啊
就是一场比较力量大小的游戏
敌人冲进被压制一方的教室
然后班长被干掉的一方就算输了
我们不会被压制吧
糟了 要被压制了
E班的成绩比我们好啊
正面交战 输是迟早的事
怎么会…
不过对方终究不过是E班 和F班的差距并不大
想彻底压制还需要时间
这份时间才是胜负的关键
分数…
再这样下去就要战死了
你退下 去回复分数
我知道了
我来参加回复测试
本次测试的分数将成为下次召唤召唤兽时的分数
如果成绩很差 召唤兽反而会变弱
你没意见吧
我明白了
你选择哪一科？
麻烦给我数学
我要尽量多答几道题 提高分数
我不行啦
闷声色狼
战略性撤退
这场比试 我拿下了
糟糕
冲锋
防线被突破了啊
糟了啊 雄二
光是算式的话 哪怕读不懂日语我也能解答 轻松
汉字啊
这道跳过 下一题…
战死人员去补习室集合
怎么办 雄二
这就结束了？
看来到此为止了呢 F班的班长
想不到E班的班长居然亲自攻进来了 胜券在手嘛
新学期才开始就宣战 你是笨蛋吗
分班测验才结束 班级的差距就是分数的差距
你以为你们有胜算？
这可难说
这样啊
就因为你们是群连这都不明白的笨蛋 所以才在F班
雄二 果然没有作战计划就赢不了上位班级啊
说起来 我好像定了一个作战计划来着
为什么你会被留在这里 你不明白吗
这样啊
难道说…这家伙是…
没错 吉井明久他是观察处分者
明久 让他们见识一下你的真正力量
真拿你没办法啊
结果到最后还是得靠我发光发热啊
测兽召唤
观察处分者的召唤兽拥有特殊的能力
作为惩罚  它必须给老师干杂活 因此可以接触实体
还有…
召唤兽受到的疼痛会传给它的召唤者
很有趣吧
仅此而已吗
行吧 我就先收拾这个杂鱼
测兽召唤
我才不会轻易认输 上吧
好痛 又撞到同一个地方 疼死了
不愧是E班班长 有两下子啊
真是毫无用处的护卫啊
不 他很有用处
那由本班长亲自送你上路吧
受死吧 E班班长中林宏美 对坂本雄二…
请等等
姬路瑞希 参战
召唤兽召唤 测兽召唤
我上了
那个分数是怎么回事？
这可是A班级别的攻击力
为什么F班有这种学生？
终于来了吗
姬路同学
姬路瑞希 难道说你是…
吉井
岛田同学？
她果然了不起
不愧是A班候选啊
那是姬路同学的成绩？
在规定时间内 文月学园的测试不限制答题数量
只要答的上 多少分都能拿
那作战是…
给测验争取时间啊
F班居然还有这号人物 我怎么没听说
那我上了 对不起
怎 怎么会…
就这样 这场测验召唤战争以F班的胜利落下帷幕
太好了
你好厉害啊 姬路同学
多亏了姬路同学的力量
哪有 谢谢夸奖
这下我们就能和E班交换班级设备了呢
虽然只是一点 但比现在的环境好了呢
不 我们不交换设备
设备就维持老样子
这个提议不错吧 E班班长
怎么会…为什么？
为什么啊 雄二
我们好不容易赢了
结果出来了？
怎么了秀吉 这副打扮？
我懂了 你终于觉醒了真正的自我？
明久啊 我在这呢
秀吉有两个？
这位是我的姐姐
秀吉是我的双胞胎弟弟
我是2年A班派来的大使 木下优子
我们A班向你们F班宣战
为什么A班要和我们宣战？
就算你们是最底层的班级 我们也不会手下留情
我们会毫不留情地剿灭你们 做好准备吧
第二问 偶尔可以食用 拥有地下茎
英语叫Lily的植物是什么？
山芋 土豆 红薯
麻烦也看看问题中除了食用以外的部分
下集 『百合和玫瑰和保健体育』
这题考试要考