话说 大化改新是哪一年的事？
你都上三年级了还不知道吗 真笨
我还没学到呢
很容易记的
记住是「无事故的改新」就行了
无事故？
没错 因为大化改新很顺利 没有事故呀
谐音无事故 625年
无事故 625年
别忘了哦
我记住了
绝对不会忘记
在这所文月学园
学习能力就是力量 测验成绩就是正义
第2问 『百合和玫瑰和保健体育』
怎么了 姬路 你找我什么事？
我有件事想问坂本同学
你有时间吗
如上所述
二年级第一学期第一场战争的最终结果是F班战胜了E班
干得不错啊
这会儿输了的班级想必因为换了破烂设备正在失落吧
告诉他们 不甘心的话就发愤图强
在下次战争中找回场子
人生就是一场战斗
呃 其实…
学生自己申请不更换教室设备
这是怎么回事？
不愧是瞬间粘合剂 一眨眼就修好了
太好了呢 明久 粘合剂换成更好的
那毕竟我们辛苦赢了嘛
最起码配给得给我们升升级啊
原本这会儿她都用上E班的书桌了
雄二 为什么要拒绝交换设备啊
怎么了 你喜欢那种破烂木桌啊？
那也绝对比这种随时会坏的矮脚桌要好
哇…等…粘住了
反正吉井也不学习 桌子无所谓吧
谁说无所谓
桌子要用来吃便当 打盹 涂鸦
它是校园生活中重要的伙伴啊
更准确来说是浑然一体
这些矮脚桌也就用到今天了
因为我们被A班宣战了
再赢一场我们就能得到A班的设备
虽然有点打乱我的计划 不过没什么问题
所有的事都在按照我的剧本进行
对吧 姬路
啊 是
好 去A班看看
这里就是A班？
简直就像是高级酒店啊
这些设备才配得上我的学园生活
你看 吉井 自助饮料还有点心随便吃呢
这点小事还一惊一乍 会被他们抓住弱点哦
咱们要行得端坐得正
你的发言和行为还真是完全不一致啊
咦 不是明天才开战吗
姐姐
这么快就来投降了？
提前来看看马上要归属于我们的设备
你的心态还挺积极嘛
我来谈判的
我希望对战的形式是班长之间的单挑战
你是笨蛋吗 你怎么可能一对一赢过2年级的首席
你怕了？
毕竟你们已经卑鄙到要进攻刚结束战争 遭到削弱的的低位班级了
敢不敢现在就开战？
等等
单挑战 我可以接受
班长
不过我有条件
输了的一方要无条件答应对方一件事
这就是你们向F班宣战的理由吗
你别误会了
我们A班有义务维护学园的治安和格调
第一学期刚开学 还没有积累任何努力就发动战争
这是对你们这些笨蛋的制裁措施
行吧 班长之间的单挑战 输了的一方听凭发落
不是单挑战 是五对五
优子？
我不认为班长会输 不过凡事最好谨慎些
好 五对五也行 不过对战科目的选择权归我们
知道了
谈判成立
怎么办啊 雄二 你居然答应了这种条件
反正我们会赢 无所谓啦
不过是加了一条对方会听凭我们发落的好处
这样真的好吗
那个叫雾岛翔子的班长貌似有些奇怪的传闻
传闻？
成绩优秀 才貌双全
那样的美女身边居然没有男性
看着挺受欢迎的呀
传闻她似乎对男性没兴趣
对男性没兴趣…
难道说…雾岛同学的目的是…
不会吧 应该没有这个可能
这也太奇怪了 这种事咱们周围怎么会有嘛
对吧 岛田同学
有的
那种奇怪的孩子 我身边就有一个
找到你了 姐姐
美春
太过分了 姐姐
你居然抛下美春跟这些脏臭肥猪一起开茶会
你放手 别蹭过来
姐姐
这是谁？
2年D班 清水美春
别这样 放开我啊
别害羞 姐姐
你其实很爱美春的 只是容易害羞呀
我喜欢的是男生
吉井 你倒是说她几句啊
是这样 清水同学 女生喜欢女生是错误的
的确岛田同学的外表 性格
胸部的大小都和男人一样…四字锁腿功
不管怎么看 我都是女孩子吧
没错 美春是把姐姐当女性爱的
认输认输 我认输
快看到 快看到 快看到…
好痛 饶命啊岛田同学 你说什么我都听你的
真的吗
那下次放假 我想去车站前的拉佩丽丝吃可丽饼
怎么这样 那我的餐费…
不 请让我请客
还有下次要叫我美波小姐 我会叫你明
是 是 美波小姐
还有 还有…
说你…说你爱我
好 我说
不许你说
快说
快看到 快看到…
快 快说你爱我
是 是 快说你爱我
你这个笨蛋
我真是太惨了
姬路同学
你在写什么呢 姬路同学
吉井同学
还有在分班测试中帮我那次，让我真正开始在意吉井同学你。
我察觉到这就是喜欢啊，虽然有点晚，但我察觉到了自己的心意。
我喜欢你。
现在我用尽力气只能传递这份感情，
但希望吉井同学明白我的心意，能和我的关系慢慢变好。
这信看着好像情书啊
怎么可能有人会在教室写情书
(认清现实吧，明显就是情书。
还能有比这句话更能当证据的话嘛。)
呃 这个…
(你明白了吧。这就是现实。)
不是那样 不 是那样没错 但是不是那样
（行了。别否认了承认吧。）
真是一封奇怪的诅咒信啊
你好像产生了让我很为难的误会…
这家伙就是不想承认啊。
对方是我们班的？
（雄二是我们班的啊。）
是
这样啊 那我来教你怎么正确写出一封诅咒信
('还追着自己补刀是怎么回事)
不 这不是诅咒信
（你知道写法啊！）
不 就是诅咒信
如果不是 它怎么会让我有这么不幸的感受
（喝点茶冷静点吧。）
不是这样的
那家伙哪里好啊？外表也没多帅
不 和外表没关系
（你怎么说话的。）
呃 我也喜欢他的外表呢 我的朋友也说…
美少年吉井同学和强壮的雄二同学一起走的样子
就像一幅画
这朋友不错呀 你们要好好相处哦
她还说吉井同学果然是受吧
（的确，比起姬路同学，雄二）
请马上和她断绝关系
（可能还有戏。）
不过除了外表 他的内在也很好呢
的确 他的肝脏似乎挺结实
你说的是身体里的器官
（你就这么不想承认嘛。）
难道你说的内在是指性格？
是 他温柔 开朗 总是很开心
他一直都是我的憧憬
是吗 这封信…
是
希望你能得到一个满意的答复
嗯
原来你在这儿啊 要开作战会议了
你去哪里？ 明久
别靠近我 我不和你一起走
怎么了 明久 发生什么事了？
我…我…
我才不是受
那现在开始第一局对战
（精英VS笨蛋）
为什么我是举牌女孩？
说什么呢 除了秀吉还有谁能当举牌女孩啊
都说了我不是女孩
请两个班级的选手上前
拜托你了 岛田
那我上了
我们速战速决吧 反正也没什么好比的
别因为我是F班就小瞧我
比试开始
测验召唤兽 测兽召唤
光论数学的话 我可有B班的实力
哎哟 厉害的很嘛
测兽召唤
怎 怎么会…
我当然是A班的实力了
胜者 A班 木下优子
太好了
没办法呀 B班水平也赢不了A班嘛
连这点事都想不明白的大脑怕是缺氧了…
这个姿势感觉还挺好
快看到 快看到…
第二局
开始第二局比赛 请选手上前
A班 佐藤美穗
好 明久 靠你了
我？ 要是在这儿输了就没退路了
没关系 我相信你
真是的 你是叫我认真点吗
嗯啊 不用再隐藏了
让大家见识一下你的真正实力
真是拿你没办法啊
你…难道…
是啊 至今为止我从来都没有认真过呢
那么你…
没错 和你想象的一样
此前我一直在隐瞒 其实我…
是左撇子
胜者 A班 佐藤美穗
测试分数和你用哪只手又没关系
快看到 快看到…
比赛才正要开始呢 认真上吧
雄二 你这混蛋 你不是相信我吗
我是相信你不会赢
我想让你尝尝我左手真正的威力
现在开始第三局比赛
A班 工藤爱子 F班 土屋康太
选什么科目？
保健体育
听说你擅长保健体育课呀
不过我也很擅长呢 而且和你不同
我是实践派
实践…
闷声色狼
（肉食系 VS 闷声色狼）
居然对闷声色狼做这么过分的事 卑鄙
你要替换这名选手吗
不过你看起来学习不好啊
不介意的话 我可以教你保健体育 当然是…
通过实践哦
吉井同学
明
多管闲事 明永远不会有那样的机会
就是 吉井同学绝对不需要那样
为什么要说这么令人悲伤的话？
闷声色狼
没事 小菜一碟
比试开始
测兽召唤
超过400了？
我要让你看看 实践派和理论派到底哪个更强
再见了 闷声色狼同学
加速
结束加速
怎么会 我居然输了
胜者 F班 土屋康太
好强 光是保健体育一科就抵得上我的全科总成绩了
现在开始第四局比赛
那我上了
姬路同学 加油
是
那就由我来当你的对手
久保利光啊 这是关键局了
为什么？
这家伙是年级第二
如果不挑他不擅长的科目 就很难对付
怎么会这样
你们选哪一科？
总成绩 麻烦您了
谁让你擅自选了 选择权可在我们…
没关系
姬路同学
糟糕啊 总成绩的高低直接反应在年级排序
那样一来…
比赛开始
测兽召唤
好厉害的分数 年级第二的分数这么高吗
姬路同学
召唤兽召唤
测兽召唤
超过4000分了？
这分数都能匹敌年级第一了啊
你什么时候有这种实力了？ 吃我一招
我下过决心了 我要加油
我问过了 为什么要发动召唤兽战争
我喜欢这个班
喜欢这个大家能够为了其他人拼命努力的班
喜欢这个我意中人所在的班
所以我也要加油
胜者 F班 姬路瑞希
太棒了 明 这下我们2比2追平了
姬路同学
下一场就要决定胜负了呢
现在开始第五局 最后一局
轮到我出场了啊
雄二
你就看好吧
我是F班班长 坂本雄二
A班班长 雾岛翔子
你们选哪一科？
比试选用日本史的限定测验对决 麻烦了
内容是小学生水平 上限是100分满分
测验对决？
不是召唤兽的对战吗
测验召唤战争归根结底是利用测验分数进行比试的战争
只要是利用测验比试 在老师认可的情况下
过程和手段概不过问
我明白了 那我去准备考试
对战双方麻烦去教室集合
你什么意思啊 雄二
小学生水平的测验 你们俩都拿100分也很正常
那不就是平局了
不 这意味着只要犯一个小错就会输
说的没错 这场比试无关学习能力 而是注意力和集中力的比试
雄二
别担心 我有胜算
翔子只要记住一件事就绝对忘不了
这样一来 比试记忆力的历史科不是很不利吗
不 这里是陷阱
她以「无事故的改新」记忆大化改新 错记成625年了
如果出了这道题…
我就能赢
等等啊 雄二
大化改新不是625年吗
无事故的改新 是645年啊
这条情报千真万确 相信我 明久
雄二
他们班的组合书桌 就由我来夺取
请开始答题
终于开始了
如果没有那道题该怎么办？
如果集中力和注意力不如对方 雄二会输吧
可如果有那道题呢
问① 织田信长在长篠之战中的结盟对象是谁？
问② 与美国总领事哈里斯缔结日美友好通商条约的是？
问③ 大化改新是哪一年的事？
出现了
现在我来公布限定测验的考试结果
A班班长 雾岛翔子
97分
太好了
A班班长没能考满分呢
今天起这里的设备就是我们的了
吉井同学
接下来 F班班长 坂本雄二
53分
F班的矮脚桌换成了橘子箱
这不是比之前更惨了嘛
雄二你那分数是怎么回事？
那就是我的实力呗
你自己拿不了100分 作战还怎么成立啊
没想到还有那种伏兵啊
你自己成了伏兵这叫什么事啊
雄二
雄二 约定
约定是…
听从对方发落…
我明白 你随便说吧
不 不行啊 雾岛同学 女生怎么能和女生…
雄二 和我交往吧
你还没放弃啊
我不会放弃
我一直喜欢雄二
我有拒绝的权利吗
没有 之前都说好了 你现在就和我去约会
呃 等 等等
刚才那是怎么回事？
不清楚 怎么回事呢
这么说 雾岛同学之前一直看姬路同学是因为…
很在意雄二身边的女孩子吧
呃 对不起 姬路同学
教室变得比以前更糟了
不 这教室很棒呀
我很喜欢这个F班
还有…
那么 明啊 我们去吃可丽饼吧
不是说好周末去吗
周末是周末 今天是今天
怎么能这样
让我请两次的话 那等不到下次打钱我的餐费就…
不行哦 吉井同学要和我去看电影
姬路同学 这事我们连提都没提过哦
嗯 我刚决定的
快啦 我们去吃可丽饼
你要带我去看什么电影呀
怎么这样 不要 我的餐费…营养…
救救我 等 等等
那家伙说不定真的是个笨蛋
第3问 家庭花销的消费支出中
餐费占的比例叫什么？
这周只吃盐和水
不是问你吃的什么
下集 『餐费和约会和电击枪』
这题考试会考