无限广袤的大宇宙
这所文月学园 是为了打赢应试战争而设的升学型学校
它是一家培养机构 培养以成绩为武器战斗的学力战士
他们赌上班级的威望 利用自己擅长的学科战斗
攻取敌方班级的战略设备
有实力者摘得桂冠 收获赞扬和优雅的学校生活
力有不逮者悲惨收场 被迫过上凄惨如地狱般的生活
这是一部直面残酷命运的学力战士们的故事
同时 这里还有测验召唤战争输家的末路
虽说学生证打折 不过一张票就1000日元
中号可乐要300日元
小号爆玉花要400日元
才两个小时就要花这么多钱吗
电影院…多么可怕的地方
吉井同学
怎 怎么了 姬路同学？
我们看这个吧
不错啊 我们看这个吧 明
这 这样啊…
那我就不看了 你们俩去看吧
为什么呀
那咱们看动画片？
不 我不是这个意思
放弃挣扎吧 明久
男人…就是这么无力
雄 雄二
雄二 你想看哪个？
我想快点恢复自由
那就看现代启示录完整版
等等 这片子可有3小时23分钟呢
看两遍
那可就比学校一天的课还长了啊
我要把上课时见不到雄二的时间
全 都 补 回 来
我回去了
今天 绝不放你回去
怎 怎么了翔子 那是…
学生票两张 两场
好的 学生一张 晕了的学生一张 浪费两场对吧
关系好棒的情侣呀
好向往呢
吉井明久 父母出国工作
第3问 『餐费和约会和电击枪』
姐姐也出国留学不在家
他非常享受一个人自由自在的生活
早餐果然还得…
吃少一点 晚餐吃丰盛一点啊
这块早餐吃 这边大一点的当晚餐吧
他非常享受
早上好 福原老师
早上好
痛痛痛痛
痛痛痛
你是F班的吉井同学
你是A班的久保同学吧
没错 我就是年级第二的久保利光
糟糕 再不抓紧时间第一节课的预习时间要没了
{\fscy145.71\frz0\fscx145.71\alpha&H00&\fn方正粗雅宋_GBK\shad4.37\b1\c&H1381FA&\pos(522.39,691.68)\4c&H0E488A&}预习
那再见了
我说
什么事？
这个你不要了吗
是啊 已经不能吃了
可以给我吗
你不介意吗
嗯 我不介意
他居然想要我吃过的东西
30秒内捡起来就没事
这让我很为难
为什么
你也太大胆了
还有人在看呢
这样啊 你说的也对
那等下次有机会吧
就是现在
咦 我好像踩到了什么
是啊 踩到了我的生命线
早上好 姬路同学
早上好 吉井同学
那个…果然是给雄二的情书
不过雄二已经有雾岛同学了
哟 来这么早真少见啊 明久
昨天怎么样啊
这个月的餐费一瞬间就消失在电影的黑暗中了
雄二呢
我睁开眼睛时 看到一头缰绳牵着的牛被杀了
我刚想瞅准时机逃跑 就吃了一发电击晕倒了
等我再次睁开眼睛时 又是那头牛…
还真看了两场啊
每次逃跑都会被电晕  永远在牛被杀的场景中醒来
这种强迫性的想法充斥着我的大脑
最终我放弃了逃跑
永远都看不到电影开头部分啊
比起这些 我要怎么才能活到下次父母打钱啊
把你堆成山的游戏卖了不就行了
你这说的什么话
那些千金难换的优秀作品
怎么能用区区食物来交换呢
你知道什么叫自作自受吗
雄二还没被逼上绝路 才能说风凉话
我这事关系到生命啊
明久 你以为我没有生命危险吗
抱歉
没事
没想到设备还能比之前更烂 这些都是因为…
全都怪你
居然抱怨大家齐心合力的结果 你这家伙真没劲
还不是因为你一个人输了
说什么呢 明
你有什么资格说别人呀
我们几个完全没贡献战力啊
说的没错 美波小姐也是毫无先见之明
被秀吉的姐姐…我的头盖骨要裂了
什么美波小姐 存心开我玩笑吗
痛痛痛痛 不是你让我这么叫嘛
正常叫美波就行
美波也是毫无先见之明…我的太阳穴要被捏出洞了
这招真没意思
不过这家伙明明是作战的关键
却连小学生水平的测验都拿不了满分
不可以责怪坂本同学
不是挺好的嘛 我很喜欢这间教室
姬路同学果然喜欢雄二
因为这间教室可以随便选座位
叮当叮当 好 开班会了
大家都坐到自己座位上去 已经坐好了啊
咦 为什么是西村老师？
因为你们实在是太笨了 为了帮你们提高学习成绩
从今天起 负责补习课的我就代替福原老师
当你们F班的班主任
什么
以及 今后由我担任旁白
铁人要当班主任？
我会毫不留情教育你们的 做好觉悟吧
这样一来 以后每天不都和魔鬼补习一样了
是啊 难道已经没办法了吗
对了 再发动一次召唤战争取胜就好
这招行不通
为什么
制度规定落败的班级三个月内不得再次宣战
三个月…
没什么 三个月眨眨眼就过去了
在这期间还能想好新的作战计划
为什么会变成这样
也有好事
一张500日元
我买了
多谢惠顾
谢了
你餐费怎么办？
你在发愁什么？
是男人就不后悔
勇士啊
这样一来到下次爸妈打钱之前 我每天只吃一盒杯面
明久啊 你是不是忘了点什么？
原来你在这里呀
明啊 咱们周末在哪碰头？
碰…头？
别说你忘了哦 你不是答应要请我吃可丽饼吗
这…这事 不是已经在昨天两清了吗
昨天是昨天 约定是约定
我也能一起去吗
姬路同学也要来吗
其实有一部电影我想和吉井同学一起看
我 我的餐费
笨蛋测验
旁白换人 周末已至
杯面匠人总是起得很早
这块是晚餐 这块是…
一开始切一半吃一半
下次再把剩下的切一半吃一半
接着再切一半吃一半 重复下去…
一份杯面不就可以无限吃下去了吗
我可能…是个天才
从各种意义上来说 他都非常享受
话虽然这么说 但不能再浪费钱了啊
等等 仔细想想 和女孩子一起去看电影吃可丽饼
这不是约会嘛
对嘛 这是约会 才不是惩罚游戏
这样的话 稍微花点钱也没什么大不了的嘛
姬路同学
那是…
这果然是惩罚游戏吧
你在干什呢 明
我正因为人生的荒诞备受打击呢
吉井同学
早上好 瑞希 你这身真可爱呀
谢谢 不过为了选这身衣服我差点迟到
我也是直到出门前都在犹豫穿什么好呢
去年的衬衫还能穿 真是太幸运了
这就是说你从去年起就完全…
膝盖的关节正朝着错误的方向扭曲
好痛 我还什么都没说呢
我知道你要说什么话
围绳 围绳…
快看到 快看到了…
为什么闷声色狼在这里？
自主加练
吉井同学想看什么？
今天就由明来选吧
我吗
所有电影都一个价对吧
这样的话 时间长的电影比较划算吧
雄二 你想看什么
我的愿望 真能实现吗
那就看战争与和平
喂 那个有7小时4分钟呢
看两遍
14个小时8分钟 谁坐得住啊
觉得无聊的话 你在旁边睡觉就好
这不是睡觉 是晕厥啊
没事的 一直在一起就没差别
够 够了
学生票两张 两场
好的 学生一张 又晕了的学生一张 浪费两场对吧
好羡慕那种能坦率表达自己心意的人呢
好憧憬呢
电影还是看个短点的吧
明真的不吃吗
很好吃哦
不了 其实我对吃的很挑剔的
可丽饼不太合我的胃口啊
你个捡面包吃的家伙有资格说这话？
哪怕节约一点也好 不然从明天起我的餐费就…
直接说没钱不就行了…
是吗 我的香蕉可丽饼太多了 我本来还想让你尝尝呢
哦？
我的草莓可丽饼也想请你尝一口呢
你不爱吃的话
就是啊
太遗憾了
我这个大笨蛋 我都干了什么蠢事啊
你就不该多嘴的…
好不容易得到姬路同学嘴对嘴喂可丽饼的机会
不，并不是这种计划吧
仅此一口 摄取的热量应该就胜过我的早餐了
要不要尝一小口试试呢
很好吃的
真 真拿你没办法
吉 吉井同学 也请尝尝我的
先吃我的
这不是先后的问题
来 张嘴
啊
不可以的 姐姐
太过分了
姐姐香甜的可丽饼 还有姐姐含过的叉子
居然要一起给那头肮脏的牲畜 美春绝不原谅
为了不让这猪头继续危害社会
猪头？
我要在这里将你就地正法
我？
让开 让开 让开
可丽饼…还在30秒之内
给我站住 臭猪头
等等 美春
你们都等等
吉井同学 你玷污了我的脸啊
为什么我要这么倒霉
那孩子比较特殊
特殊？
明久 你在做什么？
秀吉 这边
干什么啊
臭猪头 跑去哪儿了？
如果你敢让姐姐染上家畜的臭味
我立马就烤了你
躲到哪里去了？
为什么你们要避开我啊
因为她说不然就烤了我
我不太清楚情况 你们是在逃离追击吗
是啊 有没有什么彻底甩掉她的方法啊
要是我的召唤兽能用就好了
离开学校的话 召唤系统就用不了了呢
对了 我正好带着戏剧社的服装呢
穿上它乔装一下怎么样？
乔装？
这不是男人的衣服啊
社员说是给我穿的 我还以为肯定是男装呢
秀吉穿的怎么可能是男装嘛
总觉得特别可爱
这股挫败感是怎么回事？
我很为难的
找到你了
束手就…你这是什么打扮？
别问我啊 太难回答了
肮脏 龌龊 别以为你打扮成女人的样子 姐姐就能喜欢你
不 是你弄错了
我喜欢的是男生
亵渎我和姐姐神圣情谊的臭猪头 绝不轻饶
为什么会这样？
起了相反效果啊
不 这样也挺好
怎么办 又追上来了
没办法 兵分三路逃吧
这样不是只有我成靶子了
对了 我有个好主意
我们逃去文月学园吧
去学校？
这样啊
找到了
竹内老师负责现代国语课的 这门我完全没有战斗力
现在不是挑三拣四的时候
竹内老师 我们想进行模拟测召战争
好的 我承认
好 测验召唤兽 测兽召唤
测验召唤兽 测兽召唤
测验召唤兽
测兽召唤
过分 你们想阻碍我的爱吗
只要有姬路同学的召唤兽在 就没什么可怕的
这场对决 能赢
清水同学 抱歉了
我不会让你们得手的
目标是我？
骗人
分数归零的战死人员去补习
今天放假啊
美春只要和姐姐在一起 哪怕魔鬼补习也是天堂
和姐姐一起 -我不要
吉井 你觉醒了吗
你误会了
累死人了
是啊 不知道美波和清水同学还好吗
清水和美波一起 应该挺开心的吧
吉井同学 今天…对不起
抱歉 拉着你到处逛 不过我特别开心
不用道歉 我也很开心 姬路同学
吉井同学果然人很好呢
从小学起就是
分班测验时也是
我中途退场的时候
你也说「只是身体不舒服退场也要零分 这未免太奇怪了」
替我和老师交涉
不过老师说管理好自己的身体也是考试的一部分
最终没听我的意见呢
之前的召唤战争 你也是为了我才打的吧
我问坂本同学了
问雄二了？
我好高兴
这样啊…
姬路同学
什么
呃 关于之前姬路同学写的那封信
那果真是…
你说这个啊
这封信是…诅咒信
你知道吗
诅咒信指的是 必须三天之内送出去
否则自己会变得不幸
我没有勇气送出这封信 过了三天的期限
我之所以这么难受 果然如吉井同学所言
这就是一封诅咒信吧
姬路…同学
如果你不介意 那我来…
不用
总有一天 我会自己主动 靠自己的力量送出去
这样啊
总有一天 一定会…
你会给我加油吗
嗯 我会祈祷你能顺利
谢谢
早餐
总之他非常享受
咦 这是什么
我看看
写给吉井同学
突然收到这样的信 也许你会很吃惊
不过我想告诉你我的心意 所以写下了这封信
这个是…情书
望着总是开朗活泼的吉井同学
我发现自己的心被治愈了
总有一天我想直接告诉你我的心意
请你收下它 给我最喜欢的吉井同学
男性自称？
是男的啊…
早啊 明久 谁给你的信？
没了 那封信没了
那里面还有我才买的无修照片呢
算了 寄信人那又没写我的名字
这是…
加油
不要
还附带一张无修照片
总有一天 一定会
第4问「鹅妈妈童谣」中
由调味料和美好之物创造出的东西形容的是什么？
咖喱饭
女孩子不是食物
下集 『爱和调味料和便当』
这题考试会考