夏天 这所文月学园也迎来了夏天
这是也一个闪耀在阳光之下 水花四溅的季节
顺带一提 还有鼻血四溅
第6问 『我和泳池和泳衣乐园和...』
对了 雄二
我家天然气被停了 只出凉水
你早说啊 混蛋
抱歉抱歉 你先把水从远离心脏的手脚冲起
然后再慢慢冲到心脏
谁让你说冲冷水澡的诀窍了
你干吗那么火大？
对了 冲个冷水澡冷静一下吧
就因为冲了冷水澡我才火大 蠢货
真是的 天然气停了 什么吃的也没有
你到底怎么活过来的？
太没礼貌了 谁说什么也没有
我备着可以转化为热量的食物呢
我可没喝色拉油的爱好
你的冰箱不也空空如也吗
太没礼貌了 才没有空空如也
知道了 那我用这个冷静一下头脑
雄二要吃哪一份？
可乐 咖啡 拉面 中式冷面
混蛋 你打算让我只吃一次性筷子吗
你还打算吃一次性筷子啊
那也比打包袋这种无机物更像食物
不给你筷子 要不然我得用手吃拉面了
你吃的那份我也买了
减肥可乐 魔芋果冻 冻粉
全都是0热量的啊
是我照顾你 怕你发胖
我的饮食生活哪用得着担心发胖
可你一个劲地摄入糖和脂肪
除了这些我就没别的能吃啊
我生气了
干什么 想打架吗
嗯 我早就想找一天和你做个了断了
行啊 求之不得
我的眼睛…
有一手啊
你也不错啊
不过现在起 我要拿出真本事了
我可不会手下留情
这场战斗太没意义了
是啊
黏黏糊糊的 得冲个澡才行
雄二 你先去吧
我不想在这冲澡
那要怎么办
我要去能出热水的地方
原来如此
所以你们才擅自溜进来冲澡 顺带还穿着内裤游泳是吧
还有什么要解释的吗
都怪这家伙
都怪雄二没带像样的慰问品来吧
都怪你没交天然气费吧
能出水就不错了
你那还有断水的日子？
够了 我明白了
对吧 我没错吧
我明白了 你俩就是一对无可救药的笨蛋
作为惩罚 下周末你们负责打扫泳池
是
这可真惨啊
居然要打扫那么大的泳池 疯了吧
别这么说啊 作为打扫的报酬 他也允许我们自由使用泳池
闷声色狼不来帮忙吗
免了
顺带一提 我还打算叫姬路和岛田
我会准备好刷子和洗剂
好像很有意思啊 我也来帮忙打扫
可以让然我也参与吗
当然可以
你们说什么呢
你们似乎很开心呀
周末我们可以包下整个泳池 你们俩要不要也来？
泳池的话 要穿泳衣呢
泳池的话 要穿泳衣啊
顺带一提 秀吉要来穿泳衣给明久看呢 -怎么样？
太卑鄙了 木下 仗着自己有自信
就是 木下同学太狡猾了
你们说什么呢
所以你们打算怎么办？
我去 -去啊
我要好好准备
是呢 准备很重要呢
要减少饭量减减肥
好 再通知翔子一声就完了
跟雾岛同学说？ 雄二也成熟了啊
明久 要是事后被翔子知道
你觉得我还有命吗
抱歉
早啊 大伙儿
早上好 吉井同学
幸好今天天公作美呢
我为了今天新买了泳衣呢
什么样的泳衣？
平角泳裤
那不是男人穿的吗
我看错你了
太过分了 秀吉 你讨厌我了吗
为什么要怪我？
笨蛋哥哥 早上好
叶月
这孩子非要跟来 怎么说都不听
这下人都到齐了吧
那就换好泳衣 去泳池边集合
好
喂喂 这边是男生更衣室
叶月和秀吉去那边
我开玩笑的
我可没开玩笑
行了 别玩了要走了 叶月 木下
连你也这么说吗
不要 我才不要一个人混去女生更衣室
你要是敢在雄二面前脱衣服…
为什么会变成这样？
没事的 秀吉 你看
原来有一种性别叫秀吉啊
哥哥们 久等了
叶月…
这算犯罪吧
替我叫律师来
小学生的泳衣而已 别失去理智啊
喂 叶月
还给我 没有它我的胸…
咦 错位了
不可以搞恶作剧 这个很贵的
这就是传说中的隐形胸罩…
忘了 你给我把这些全忘了
忘了忘了 我都忘了
谁来帮我按下快门
亏我特地准备的 叶月这个笨蛋
你眼睛看哪儿呢 有什么奇怪的吗
才没有奇怪呢 非常适合你
真的吗
嗯 胸也好 胸围也好 还有隆起的部分都很小
特别…我的大拇指
居然说了三次我胸小
算了 别气了 虽然嘴上这么说
明久还是很在意你的泳衣的
明真是的 直接把心里话说出来不就行了
那我说了 美波的胸好小啊
看我戳瞎你的眼睛
我的眼睛 我的眼睛…
雄二 不许看别的女孩
姐姐好漂亮
听你这么说 我很开心
快点 雄二也有话要和雾岛同学说吧
翔子
给我纸巾 我眼泪止不住了
说些泳装的感想啊
我啥都看不到了 还让我怎么说
真是的 雄二真让人头疼对吧 闷声色狼
咦 闷声色狼
抱歉 我先走一步
可恶 是谁害闷声色狼变成这样的？
鼻血止不住
这是活体武器吗
吉井同学 你怎么了？
Worauf für einem Standard hat Gott jene unterschieden
神到底是以什么为基准区别人
美波怎么了？
die haben und jene, die nicht haben!?
让有些人有 有些人没有啊
姐姐有时候受到打击 语言会恢复德语模式
Was war für mich ungenügend!
我到底是哪儿不够好啊
怎么了 发生什么了？
雄二不许看
这下所有人都到了？
秀吉还没来吧
他会穿怎样的泳衣呀
平角泳裤
是这样来着…
抱歉让大家久等了
鼻血不流了
已经流光了
大伙儿都到了啊
木下 你要妨碍我们到什么时候才满意？
太卑鄙啦 先让我们大意 最后背叛我们
姐姐超级可爱
我如你所见 是个男人
不过你穿的泳衣是女生的呀
你说什么 我跟店员要的是普通的平角泳裤啊
不知道实情的人肯定会向你推荐女式的呀
雄二 你的眼睛没事吧
不用担心 渐渐能看到了
这里有太多不能让雄二看的东西了
笨蛋测验
看招
翔 翔子？
吉井同学很擅长游泳呀
姬路同学不游吗
其实我完全不会游泳 最多能浮在水上
我来教你吧 我很擅长游泳呢
真的吗 拜托你了
明明一直都是A班水平的姬路同学教F班水平的美波学习
看来美波是A 姬路同学是F呢
我再不济也有b罩杯
雄二 顺便说一句 我是c罩杯
你在说什么呢
哥哥
来玩水中魔鬼呀
水中魔鬼？在水里玩捉迷藏吗？
不是呀 水中魔鬼是当鬼的人追赶其他的人
然后把其他人拉入水下 使其溺水就算赢
魔鬼啊 这的确是魔鬼啊
不过叶月 这游戏太危险了 不能玩哦
不能玩吗
你看好呀 雾岛同学
什么事？
我想让你和雄二玩水中魔鬼的游戏
规则很简单 只要你把雄二拖入水下
让他溺水后 给他做人工呼吸 就算雾岛同学赢了
怎么了 怎么了 快救救我
你看 很危险对吧
是你小子吗
雄二 好难缠
放开我 你和我有什么仇？
咦 班长？
爱子？
A班的工藤同学 你怎么来了？
我是游泳社的啊 其他人也来了呢
姐姐 你要在泳池玩 为什么不叫美春一起呢
为什么你会在啊
为了保护姐姐不受害虫侵扰 美春有特别的情报网
那我也去换泳衣了
哎呀 要偷窥的话 小心别被发现哦
这算是本人答应了啊 作为男人怎么能不去
吉井同学 要是你有多余的动作 会倒霉哦
你不想活着回家了？ 明
这股杀气是怎么回事？
没办法 现在只能期待闷声色狼的相机了
该死
游了一会肚子就饿了啊
那样的话 我有好东西哦
做的有点失败了
没准备那么多人的份 我才一直没说
其实我今早做了三份沃夫饼
第一届
最快王者决赛
游泳正式对决
Yeah
规则很简单
在泳池往返游一次 最先到达终点的人赢
姬路做的杀人沃夫饼有三块 参赛成员有四名
也就是说只有冠军能不吃 能活下去
要开始了哦
各就各位
闷声色狼因为失血过多被削弱了
论体力 我应该也不会输给秀吉
预备
也就是说 敌人只有一个
开始
来吧
去死吧
卑鄙无耻
这话我原封不动还给你
挺能干的啊 明久
就这点实力 我怎么会输
你俩要打也行 不过最先的人已经折返了
糟糕 再这样下去要输了
休想得逞 我去阻止闷声色狼 明久你干掉秀吉
OK
秀吉 你别想从这儿过去
咦 这是什么
明
吉井同学 你在干什么啊
干什么…
这个 这个不会是…秀吉的…
怎 怎么了？
吉井同学
明 木下 快把胸部掩住
为什么啊 我是男人啊
虽九死其尤未悔
这下打扫起来要麻烦了
很有意思呢
不过我感觉特别累
应该不是疲劳 是贫血的问题啊
是啊 那我们去泡个澡吧
好
喂喂 这边是男澡堂啊
叶月和秀吉去那边
我开玩笑的
我可没开玩笑
快过来 别玩了 叶月 木下
又来吗 又这样吗
我才不要一个人混在女澡堂里
没事的 秀吉 你看
被社会广泛接受了啊
这澡泡得真舒服
真暖身呢
怎么了 闷声色狼
这面墙对面是女澡堂
什么
干吗呀
姐姐 和美春互洗身体吧
澡堂的话 干什么都是合法的
什么干什么都行 你想做什么？
巨VS小 大可兼小
大胸不一定全是好事哦
肩膀会酸 可麻烦了
巨乳都这么说
明久 洗发水
给你
这不是我买的肥皂嘛
用这个也能起沫子 所以我觉得不必专门买洗发水了
找你要我真是个笨蛋
喂 翔子 洗发水借我
谢了
雄二 借我肥皂
给你
感觉你们俩已经像夫妻一样了呢
少 少说废话 姬路
要是她这么想我就麻烦了 我才不要…
真是的 不要 我不要
姐姐 澡堂里还裹着浴巾太失礼了
快把这种不解风情的玩意扔了 坦诚相待吧
为什么要欺负弱者啊
我说 你们知道吗 澡堂的池子是相通的
臀部？
潜下去的话 说不定能看到什么
我们来了
好烫
那边是出热水的地方
用冷水把身体弄凉再去
上吧
我的眼睛 我的眼睛
看来很遗憾呀
该死 居然耍我们
不可原谅
既然如此 那我非要偷窥不可
这个黑金手环 哪怕没有老师在场也能召唤召唤兽
觉醒
测验召唤兽召唤 测兽召唤
好 上吧
是笨蛋哥哥的召唤兽
看到了？
就算召唤兽能看到 我也完全不开心
对了 只要让召唤兽拿着数码相机
测验召唤兽
测兽召唤
你想干坏事 我们才不会让你得逞
你的召唤兽没法突破这层防线了呀
我一定要突破
上了
好痛
分数归零的战死人员给我去补习
为什么铁人会在这儿？
真是个被幸运彻底抛弃的人啊
中奖了
第7问 日本民法中规定的适婚年龄是几岁？
只要有爱 年龄差距不是问题
谢谢你的梦与希望
下集 『我和翔子和如月大型游乐园』
这题考试会考