给我看一眼啊
真是的 为什么你会有这种照片？
用不着偷偷摸摸地拍
如果你真的那么想要…
抱歉 抱歉
其实我想要的是秀吉的照片 美波的…
你做什么？
今天我绝对不原谅你
我也不会总任你宰割
老师 我们要进行模拟测召战争 请允许我们召唤
行吧 我承认
测验召唤兽 测兽召唤
咦 测兽召唤
测兽召唤 测兽召唤 测兽召唤 测兽召唤…
好奇怪 这是怎么了
测兽召唤 测兽召唤 测兽召唤
测兽召唤
取消承认
怎么搞的 领域不受控制了
事件总是毫无征兆地发生
是谁？
接头暗号是？
性欲难耐
好
货呢
一手交钱一手交货
秀吉的无修女仆照
活着真好
这才是开胃菜 换衣服的照片 价格翻倍
便宜点嘛 闷声色狼
我这周已经只能喝盐水了
现在买 还可以送一张这个
既然如此 行吧…
见鬼 让我费这么多工夫
又是防御系统吗 密码是…
糟糕
该死的 吓我一跳
好像是出状况了啊
打扰了 校长 测验召唤系统出问题了
嗯 这我知道
连这种地方都是 到底怎么了？
真碍事
好痛
一边儿去
好痛好痛 住手啊
吉井 又是你干的坏事吗
为什么先怀疑我啊？
你干什么了 明久
尽早坦白为妙哦
没人会怪你的
连大家也这样
因为只有你的召唤兽变得很奇怪呀
咦 为什么？
系统变得不稳定了吗
我也召唤看看
测兽召唤
大人版啊
不可以看
好痛好痛好痛 我的眼睛…
雄二不许看
我也行的…
测兽召唤
跟本人一样 美波的身体也发育得参差不齐…
说不定…
这样能看到衣服下面… -住手 不可以
不愧是闷声色狼
不可以拍
住…手…
骨骼
明明想法不错的…
再浅一点的话…
好像很有趣嘛 我也召唤看看吧
测兽召唤
不可以的 大灰狼先生
美 美少女 -都说了不可以啦
和我想的一样 秀吉
我果然没有搞错
这明显错了啊 系统故障了
那我也试试吧
测兽召唤
好棒
我也要 测兽召唤
好般配
闷声色狼的是怎么样的？
测兽召唤
{\pos(960,830.934)\fad(250,250)\fn方正粗雅宋_GBK\shad3\fs65\bord1.5\be3\c&H6657FE&\4c&H80CCD7&}嘴这么硬啊…
{\pos(960,830.934)\fad(250,250)\fn方正粗雅宋_GBK\shad3\fs65\bord1.5\be3\c&H6657FE&\4c&H80CCD7&}你其实很想要吧
{\pos(960,830.934)\fad(250,250)\fn方正粗雅宋_GBK\shad3\fs65\bord1.5\be3\c&H6657FE&\4c&H80CCD7&}想要我吗？
{\pos(960,830.934)\fad(250,250)\fn方正粗雅宋_GBK\shad3\fs65\bord1.5\be3\c&HFFD742&\4c&HDBD4D5&}别自恋了…
{\pos(960,830.934)\fad(250,250)\fn方正粗雅宋_GBK\shad3\fs65\bord1.5\be3\c&HFFD742&\4c&HDBD4D5&}你明明答应不动我的
明明你很喜欢
{\pos(960,830.934)\fad(250,0)\fn方正粗雅宋_GBK\shad3\fs65\bord1.5\be3\c&HFFD742&\4c&HDBD4D5&}大骗子
等等 这是召唤兽擅自干的啊
我说 住手啊
叛徒
吉井同学的召唤兽变成什么样了呢
让我们看看啊 明
我试试吧 测兽召唤
好奇怪啊 为什么只有我的和大家不一样？
变成老样子了
怎么了？
不受控制了
它们要去哪里？
发生什么了？
距离系统中枢更近的老师用召唤兽完全冻结 无法召唤
学生的召唤兽处于失控状态
头疼了 连不上服务器机房的安保系统啊
这下门打不开 连进去修理都做不到
把系统电源关闭怎么样？
有不间断电源装置 能独立运作一个月
那就只能破坏墙壁进去了
明天学园系统要在学术会议上亮相
墙壁上开个大洞 这得多丢人
那我们该怎么办？
对了 让笨蛋来帮帮忙好了
让我去修理？
观察处分者的召唤兽在系统的单独分区运行
和其他学生不同 它不受失控的影响
原来如此 难怪只有明久的召唤兽不一样
不过我没办法正常召唤呀
因为你是在出故障的教室领域里召唤的
不过你不是拥有自己的领域嘛
对啊 只要使用黑金手环
用召唤兽进入服务器机房 把电缆接上
然后我从电脑终端切断安保系统 打开大门
观察处分者的召唤兽能接触物体 只有他能完成作战
不过我的召唤兽无法穿墙啊
有一个用来冷却系统的通气口
以召唤兽的尺寸可以通过
不过看不到通气口内部 不就无法操操纵召唤兽了嘛
用这个 视频摄像头和发射器
让召唤兽拿着这个 就能看见里面了呢
真聪明 闷声色狼
你居然随身带着这种东西啊
用来干什么的？
不要责怪闷声色狼 他其实是个好人 只是有点…
我还什么都没说呢
因为明久是顾客嘛
黑金手环的生效范围很小
你去服务器机房跟前操纵 我们在这指导你前进的路线
那就是入口吗
觉醒
测兽召唤
去吧
召唤兽进入通气口了
前路畅通
就这样继续前进 明久
遵命
没问题吗 他可是观察处分者 是问题学生啊
只能看他的了
目前只有那个笨蛋才能使用黑金手环
三米后右拐 下一个十字路口左拐
简直像迷宫一样啊
为什么这么复杂啊
这也是一种防御措施
痛痛痛痛
身体发麻了 我的分数在下降呢 怎么回事
这是剧毒沼泽
为什么还有这种东西啊
一种防御措施啊
绕开危险地带 下一个拐角右拐
我看到光了
很快就到了 继续直行
咦 这是什么？
召唤兽？
失控的召唤兽出现了
即将遭到攻击
让它停手啊 雄二
不行 我控制不了
怎么这样 不要啊 不要这样啊
住手啊 让它们停手啊
雄二 秀吉 美波 姬路同学 爸爸
住手 别这样
战死人员去补习
为什么啊
失控和迷宫和召唤兽补完计划
笨蛋测验
你没事吧 吉井同学
我见到了地狱
到底是怎样的补习啊
继续作战 请参加回复测验 补充分数
可是如果不拿高分 遇到敌人会立刻出局的
吉井同学 如果你不介意 我来帮你学习吧
吉井同学 如果你不介意…
我来帮你学习吧
姬路同学要给我上个人辅导课 真的吗
唯独这种自行脑补的时候 你脑子转得够快啊
必须得立马出成绩才行
那我有个好办法
原来如此 只要是连明都能答得上的简单试题
就能赚分了
只不过有点作弊之嫌罢了
明久的分数达到了前所未有的水平啊
好棒啊 吉井同学
加油 明
你哪儿错了？明久
大化改新在645年 经历那么多事你还不记得？
就因为那些事我才吃不准啊
不过水平已经提高不少了啊
这样一来 就算遇到敌人也不怕了吧
作战开始
好
测兽召唤
这次我一定要通关
好 前面这个十字路口左拐
遵命
是剧毒沼泽
就算变强了 身体还是会发麻啊
别拿我做实验
这次路尽头右拐
遵命
小心点 明久 碰到那个的话…
吉井同学
明
好难受
不是叫你小心了嘛
我习惯了 下意识就…
那是…
好 这次我不会输
我能赢 我能赢
请别大意
土屋要来了
没事 对战科目是历史
既然不是保健体育 眼下闷声色狼就不是我的对手
是剧毒沼泽
战死人员去补习
不讲道理啊
是召唤兽擅自战败的啊
无要争辩
荒谬
到此为止了吗
到了
应该有条脱落的电缆 把它接上
遵命
找到了
美波
明
快逃开
可是
快点
不然…我就要…
姬路同学
三角木马
吉井同学
明
该死的
有什么要来了
召唤兽领域 转移阵列 召唤兽要出现了
姐姐
美春
就算都是召唤兽 也不允许姐姐抱臭猪头
要抱的话 也请抱我的召唤兽
就是现在
补习
不要
讨厌啦
抱歉 姬路同学
成功了
吉井同学 你不行的 快逃吧
可都到这儿了 怎么能放弃
吉井同学
明明就差一步了
不能再这样下去了 让他们停止吧
教育者怎么能勉强学生遭受无谓的痛楚
我还可以
我还有分数
分差这么大 没可能赢的 实力差太多了
可是 就算这样…
实力？
对了 就像我的召唤兽变强了一样
分差未必就代表实力啊
姬路同学 请参加回复测验
拜托你了
是这么一回事啊
高桥老师 拜托你了
如果你的分数继续提高 他就毫无胜算了
请判分
吉井同学
姬路瑞希
0分
辛苦了
系统恢复正常了
这下总算解决了
吉井同学 你没事吧
嗯 这点小事不值一提
分数归零的战死人员去补习
那我去了哦
姬路同学
怎么愁眉苦脸的？
好痛 你干什么啊 我的分数…
一点零头别在意了
你也去补习吧
吉井同学
居然委派给F班的学生这么重要的任务
真是一场豪赌 还好顺利解决了
我没觉得是赌博
你以后也会明白的
怎么和笨蛋打交道
老师
我也要去
第九问 表现女性胸部尺寸的单位是「罩杯」
请回答作为基准的A罩杯的大小
岛田美波
我不予点评
下集 『亲吻和胸部和马尾辫』
这题考试要考