吉井明久是一名处理任何事物都很有追求的少年
我开动了
盐水当小菜 糖水当主食 这顿感觉有点豪华呢
他追求的水平每况愈下
来了
好久不见了呢 明
姐 姐姐？
{\pos(1262.133,818.467)\fad(500,500)\bord1\clip(0,755.467,1920,758.467)\1c&HFFFFFF&\bord5\fsp10\fs65\fn方正粗圆_GBK\b1}第9问 『亲吻和胸部和马尾辫』
吉井玲 23岁 E罩杯
她是在海外生活的 明久的姐姐
姐姐 你是穿成这样回来的？
怎么了 突然那么大声 你也太没常识了
穿浴袍在外面走路的人没资格说我
听人说话要听全哦
我穿成这样是有理由的
抱歉 姐姐 发生什么事了？
{\pos(960,52.267)\fad(150,0)\fs40\xshad0\yshad0\t(50,150,\xshad-1\yshad-1)\fn华康饰艺体W5\c&H222839&\4c&HFFFFFF&}「玲的某一天 优雅的一天篇 第一集」
天气那么热 姐姐拿着沉重的行李
走在机场出来的漫长道路上
上了电车 窗户里姐姐的倒影已被汗水浸透
虽然是去见亲人 可我也该注意自己的仪表
我不想让你看到我被汗水浸透的样子
所以为了解决汗水的问题 我换上了吸水能力强的浴袍
先停一下 这太奇怪了吧
然后姐姐就顺利地维持住了姐姐的尊严 再次见到了弟弟
这就更奇怪了
还好电车很空
要是人很多 就不好换衣服了
等等 你在哪儿换的衣服？
明 姐姐今天来这是有重要的事
先开始 我要检查明过得怎么样
并判断是否可以让你继续独自生活
姐姐在明独自生活之前 提出了两个条件
你不会忘了吧
要是我说忘了 你会生气吗
不 我不会生气
太好了 哎呀 我完全…
不生气 但我要亲你
我记得特别清楚
而且这个吻还要强烈到让人嫁不出去
你要对自己的亲弟弟做什么？
放心吧 嫁不出去的是姐姐
这要怎么放心啊
姐姐嫁不出去 明只能一辈子都怀着罪恶感活下去
我记得很清楚 请饶了我吧
那你说说看吧
呃…
明 闭上眼睛
一个是一天只玩半小时游戏
第二个是禁止不纯洁的男女交往
太遗憾了
我说错了？
回答正确 就没法亲亲了
这有什么好遗憾的？
比我想象中要整洁呢
你以为还要更乱吗
明也到年纪了呀
我还以为这房间要被2000本小黄书埋没了
我哪有钱买2000本
也就是说 一本还是有的咯？
约等于不纯洁男女交往 扣20分
那分数是什么？
判断明是否适合继续独自生活的评判依据
结合下次的考试成绩 由我进行重新评价
也就是说 只要这次期中考试我多考20分
现在扣的20分就能抵消了对吧
保险起见 我问你 你没有其他不纯洁的男女交往吧
做什么事会扣多少分？
和女孩子牵手 扣100分
和女孩子一起看电影 一起吃可丽饼
或有女生给你做便当华夫饼之类的
扣50000分
你怎么了？
没 没事
明也是正常的男孩子 我能理解年轻肉体的躁动
还没到那种程度
所以我做出最大程度的让步
虽然禁止你有不纯洁的男女交往
但我可以允许你有不纯洁的同性交往
发生什么事了
我姐姐认真直率的价值观到底发生了什么？
星星真漂亮
这分数比预想的还糟糕
就这也是我努力过的结果了
努力只是通往结果的过程而已
不管努力是多么可敬的行为
若是以过程本身为傲 那就本末倒置了
也不用说得这么严重吧
不想听我这么说的话 你就去攻克哪怕一门弱势学科啊
切 姐姐明明也有弱项啊
你说哪门？
做饭
那和学习没关系哦
不过生活需要会做饭啊
算了 光论学习的话…
-再说的话 我要用亲亲堵上明的嘴
我错了
雄二 让我看看你的手机
为什么？
昨天电视上说出轨的痕迹会留在手机里
你给我看看
我拒绝…
我的眼睛 我的眼睛像火烧一样疼
既然你要抵抗 我就强行夺取了
喂 别连我的裤子一起夺走啊
我听说男孩喜欢裸身穿衬衫
不是喜欢自己这么穿啊
我想看
我明白了 给你 我给你
这样啊
别失望得那么明显
给你
吉井的邮件比我还多
那又怎么了
也就是说雄二的出轨对象是吉井
怎么可能
能不能让我在雄二家过夜？
今晚我有点…不想回家…
喂 等等 翔子
这样就行了
早上好 明久
怎么了 明久 你脸色看起来比平时健康多了
嗯 今天早上有好好吃饭呢
明久把漫画和游戏卖给了二手店 终于有了餐费
在姐姐来的这段日子里
如果不过得健康点 就要被扣分了啊
清凉商务装？
哪有只让下半身清凉的商务装啊
都怪你发我那么奇怪的短信
有什么好奇怪的
那你自己读出声看看
能不能让我在雄二家过夜？
今晚我有点…不想回家…
我搞不懂明的真实心意了
这种事要再长大点才能做的
太不纯洁了 吉井同学
明久我老婆
笨蛋测验
吉井
你去医务室一趟
我学习了就这么怪吗
发生什么事了 明？
你居然开始学习了
你今天的状态奇怪呢
没什么事
今天的便当很像样嘛
嗯 偶尔会这样
好厉害 这谁做的？
我啊
骗人的吧
肯定是骗人的
不是骗人的啦
这种细致程度 是坂本同学还是土屋同学？
说实话啊
谁给你做的呀
随便你们想象吧
今天你不想回家对吧
明你都这么脏了吗
我不愿相信
我讨厌你 吉井同学
你们在幻想什么啊 话说为什么连久保同学也在？
不说这个了 明久 为什么你想在我家过夜
这是因为…我突然想要好好学习了… -少骗人了
我还没说完呢
算了 反正期中考试也近了 开个学习会也好
真的吗
不过要在明久家办
我家不行啊 今天…那个 不太方便
你在隐藏什么啊
我们去看看
入室搜查
总之今天不行 特别乱
我来帮忙收拾
不 可是…
对了 只要说家里乱扔着很多女孩子不适合碰的东西…
家里乱扔了2000本小黄书
我来收拾
全都给你处理掉
交给我吧
效果完全相反啊
笨蛋测验
{\an7\pos(224.495,130.185)\clip(0,121.6,1920,137.067)\t(28,1720,\clip(0,121.6,1920,940))\bord1.5\blur2.5\fs45\frz-90\fn@方正准雅宋_GBK\c&H000409&\b1\3c&HFFFFFF&}先不管对不对，你不觉得奇怪吗，数量都对不上。
大家真的打算来我家吗
你到底在隐瞒什么 明久
既然能带手工便当来
十有八九是有女朋友了
怎么回事 明 快给我解释
呃 我还什么都没说
没事的 吉井同学不可能偷偷和别人交往的
我说的没错吧 吉井同学
你的眼睛没笑意啊
总之 进去就真相大白了
明久 把门打开
不要
裸身穿衬衫的痛苦 你想尝尝吗
希望你摆出泪眼婆娑 楚楚可怜的样子
你要卖了我吗 出卖我的纯情吗
土屋同学 请解开衬衫前两颗纽扣
姬路同学 要求太细了吧
我明白了 我开 我开还不行嘛
解开扣子吗
是开门啊
一上来就是没法解释的东西
铁证如山啊
嫉妒使我想杀人
不能这样呀 吉井同学
这个胸罩的大小 不适合吉井同学呢
她不打算承认啊
那个是…
是化妆用的化妆棉吧
不 那是鱼肉饼
鱼肉饼？
这是…
适合女性的健康便当
你怎么了 姬路同学
我再也没法否认了
为什么内衣和化妆品就没事 便当不行啊
咦 是你的朋友吗
姐姐型美女
巨乳性感美人
太过分了 吉井同学
把我的纯情还给我
不知道你们在说什么
我知道了 我说实话好了
这是我姐姐
姐姐？
我叫吉井玲 谢谢大家和我这不争气的弟弟做朋友
今后也请多多指教
好意外 不管怎么看都是很普通的姐姐啊
谢谢你 姐姐
我是坂本雄二
土屋康太
我是木下秀吉
虽然经常被人搞错 但我不是女生…
是男孩子对吧
第一眼就认出我是男孩的就只有您了
是的 我家这个又笨又臭 没出息的弟弟
是不可能交到女性朋友的
所以这两位也是男孩子对吧
你别突然说这么失礼的话啊 明明之前感觉还不错
她们三个都是女孩子哦
不对 说我是男孩没错
女孩子？
明什么时候开始把女孩子往家里领了？
作为不纯洁男女交往的现行犯 扣200分
不要
明久 你也受苦了啊
雄二
不纯洁的同性交往 我允许
才不是那样
给你加10分
我才不高兴
明久 是我们突然跑来你家的
晚饭我来帮你做吧
嗯 那拜托你了
我也来
我也来帮忙
做饭交给我们就行了
女生在这边休息吧
呃 可是…
姐姐 陪陪她们
好的 不介意的话 来看相册吧
可以吗
那么来看羞羞的照片吧
这个不要啊
捡回一条命
那做什么菜呢
有这些材料 可以做海鲜饭啊
我很爱吃海鲜饭呢
话说回来 这是知道我们要来吗
怎么可能 我姐是做饭白痴
肯定是她搞错买多了
这个不错呀
请看 这是明2岁时洗澡的照片
太 太可爱了
这是4岁时洗澡的照片
明真是的 居然睡着了
这是7岁时洗澡的照片
上小学了呢
这是10岁时洗澡的照片
等等 为什么全是洗澡的照片
这是13岁时洗澡的照片
喂 为什么都不说话了
还有这是昨天洗澡的照片
你什么时候拍的？
别看啊 别看我那些丢人的照片
-好了 回去做饭了
不要啊
看着很好吃呢
咦 做了海鲜饭呀
嗯？你买这些材料不就是要做这个吗
看着很好吃呢 明
你 你真的会做饭呢 吉井同学
看到了 大家都看到了 我的洗澡照…
-明还真是不冷静啊 扣10分
都怪姐姐啊 尽使坏 你是讨厌我吧
不 我喜欢明啊
作为一个女人
太糟了
日本有这样一句俗语
越是笨孩子越可爱
放弃吧 明久
这世界上她最爱的就是你了
这话的意思是她觉得我是世界上最蠢的笨蛋吗
我也觉得明是世界上最蠢的笨蛋
我也深信世界上没有比吉井同学更笨的人了
住手 大家再别伤害我的玻璃心了
真是个笨蛋啊
那么肚子也饱了 来学习吧
不介意的话 我来帮你们看功课吧
真的可以吗
我在那边的大学修过教育课程 应该能帮上各位
那边是指？
美国波士顿
那是…难道是哈佛大学？
懂了 你是她的胎盘养大了
你这话什么意思？
那请选一本教辅书
我从床下搜出了六本
我的最高机密啊
给明扣60分
这是说一本10分吗
不 因为没有姐姐属性的书
太不讲道理了
那么就当保健体育课的参考书看吧
住手 我的兴趣要曝光了
明重点学习的对象似乎是胸大 扎马尾辫的女孩子呢
那我们开始学习吧
你为什么要绑头发啊 瑞希
我觉得头发有点妨碍我学习了
我来给你绑
美波 你使坏
为什么 这样扎不是才不妨碍学习嘛
明 扣100分
为什么
原因你去今后的人生中学习吧
你怎么了 闷声色狼
还有1994本呢？
你当真了啊
早上好 吉井同学
早上好 明
你们俩早上好
姬路同学 你换发型了？
是 我想换一种感觉
美波换胸型了？
才不是 我今天一起床 就发现胸发育了
真的吗
发育期嘛 有这种事也不奇怪
我决不允许有人玷污第二次发育期
昨天真开心呢
复习也很顺利
不过我好像要被禁止一个人生活了
姐姐能不能回美国去啊
不可以这样说家人哦
你姐姐不是挺好的嘛
哪儿好了 一会要亲亲 一会要扣分
她是在欺负我取乐
不是这样的
你姐姐很喜欢吉井同学的
你说她觉得我是个笨蛋这事吗
姐姐有很仔细地观察吉井同学还有吉井同学周围的人呢
我觉得这恰好证明她非常在意吉井同学
是这样吗
今晚做什么饭呢
她难得回日本一趟 还是做日本菜吧
我回来了
你回来啦 明
那我去买一趟晚饭的材料
晚饭？你等等 明
怎么了 姐姐？
马上就要期中考试了
你现在还有做饭的闲情吗
没什么闲情 不过难得姐姐回来一趟
你这叫本末倒置
姐姐来是为了观察明的生活
既然如此 又怎么能让你为姐姐花费时间？
也要防着你你没取得好成绩就退在姐姐身上
你没必要给姐姐做饭
去专心学习吧
做饭就交给姐…
你这说的什么话啊
反正姐姐只看重测验分数吧
如你所愿 我去学习了
混蛋姐姐 我一定要拿个好成绩给你看
早上好 吉井同学
早啊 明
别跟我说话 我背下来的内容要溢出来了
是 是吗
那我们先保持安静
好 要考试了哦
那么…开始答题
请回答以下问题
我能行 第一题
公元前334年 阿契美尼德王朝波斯最后的国王…
亚历山大大帝 下一题
请回答以下哪项是正确的殷商政治模式。
（A）摄关政治（B）神权政治 （C）武家政治（D）国际政治
这会儿 明正在考试吧 那我也开始吧
（B）神权政治
在殷商政治活动中诞生，被称为汉字原型的文字叫什么？
这会儿 明正在考试吧 那我也开始吧
甲骨文
西安半坡遗址中发掘出十分有名的住所是什么住所？
竖穴式住所
（260）年，（沙普尔一世）在埃德萨之战中，俘虏了罗马皇帝（瓦勒良）。
好 我努力回答了
之后只要在剩余时间好好检查
公元前（4世纪），希腊世界 允许马其顿王（腓力二世）加入。
好 放下笔
最后一排的人 收一下答题纸
班级 公元前 姓名 亚历山大大帝 学号 334
永别了 我的独居生活
真是的 亚历山大大帝同学
居然把第一题的答案写在姓名栏
之后所有答案都错位了啊
请称呼我真正的名字
大流士三世同学
别再揭我的短了
本来我的成绩应该还不错呢
若在正式考试犯了同样的错 你觉得会被原谅吗
明明我都努力了
我应该说过了
努力只是通往结果的过程而已
是
姐姐好严厉啊
这么乱都不收拾
奇怪 明明姐姐又不做饭
这是…失败了的海鲜饭…
难道姐姐打算做我爱吃的 在练习吗
努力只是通往结果的过程而已
如果只为过程感到骄傲 那就是本末倒置了
真是个笨蛋
我说 姐姐啊
嗯？
谢谢你 我最喜欢姐姐了
什么？
当然是作为家人
就算你这么说
也别想我对你的考试分数睁一只眼闭一只眼哦
这可真遗憾
过段日子…
过段日子我有兴致了 就做顿晚饭给你吃吧
真的吗
等我有兴致了再说
我很期待
姐姐
什么事
你知道什么是最棒的调味料吗
最棒的调味料？
姐姐不做饭 不知道啊 是什么呢
到底是什么呢
第十问
写出『少年侦探团』以及『怪人二十面相』面世的日本小说家是谁
犯人就在你们当中
不是老师
下集 『模拟测试和怪盗和情书』
这题考试会考