姬路瑞希对任何事都充满热情
今天她也在用专业书籍调查不懂的问题
送情书的方法 最好还是亲手交给对方
这样能更直接地传递心意 提高对方回应的可能性…
-姬路同学 你在学习吗
吉井同学
嗯 我有点不明白的地方…
对了 干脆一鼓作气把信给他
吉井同学 其实我…给你这个
呃 请别笑哦
呀 我搞错了
哪里值得我笑的？
第10问『模拟测试和怪盗和情书』
2年F班 吉井明久
如往常一般的清晨
起床了 明 已经天亮了
我还困着呢
真拿你没办法
那来一个早安吻帮你清醒吧
我起了 我起了 我已经起来了
这样啊 那提前支付一个送你上学的亲亲
没有什么提前支付 分期支付
没办法 那先放弃家人间的亲密接触吧
快点换衣服 早饭做好了哦
早饭？ 姐姐不是不会做饭吗
我就知道是这么一回事
这是平衡营养餐
早上赶时间 我准备了饮料款
虽然没有饭的感觉 毕竟是有营养的东西 还行吧
一日之计在于晨 要摄取足够多的热量
活动较少的夜晚 吃少一点更健康
人们经常这么说呢
一天大约要摄取2500千卡的热量
我认为早上和中午各1000千卡
晚上少一点 500千卡比较合适
这个1罐200千卡 早餐请喝5罐 共1升
不 我喝不了这么多
一天喝13罐 2.6升刚刚好 我都算好了
都说了 我喝不了那么多
放心吧 为防你喝腻 我准备了多种口味
主食是原味 小菜是玉米汤味
饮品是咖啡味
甜品从昂列咖啡和可可口味里选你喜欢的吧
不是腻的问题
是啊 抱歉 姐姐搞错了
明还在长身体呢 光这些哪儿够呢
住手 别再增加了
明久离幸福的早晨还很遥远
哪怕加一些固体类的也好啊
咦？
你在做什么 闷声色狼
定期统计
统计？
我在统计这所学校女生的胸围
上下胸围差10cm的是A罩杯
之后每增加2.5cm分别是B罩杯 C罩杯 D罩杯
B C A A B D B B C B A
超过G了 D A B A
刚才那个不是D嘛
那是假的
这你都能看出来
这个特别小 算A罩杯？
不不 A罩杯往下 上下胸围差每减少2.5cm
分别是AA AAA…
那么像刚才那个完全平胸的…
我的背扭着了 我的背要断了
平胸也有人权啊
雄二不许看
再上一点 再上一点
认输 我认输…
你们还是这么热闹
秀吉 你这身打扮是怎么回事
我明白了 你是来治愈我的吧
这是戏剧社的服装 应该是男护士服的啊
可我穿上一看 这简直就是女生的衣服嘛
这不是男护士服 而是护士服
什么 我读错台词本了吗
怪不得内裤前面没开口
前面…
上衣也额外隆起一块
真是的 你们在搞什么啊
我都替你感到丢人
{\pos(814.49,613.94)\fscy96.85\fscx96.85\fs50\fn方正粗圆_GBK\bord2.42\3c&HF1F1FB&\c&H766AC6&\frz349.2}无悔
姐姐
你差不多可以了 秀吉
你干蠢事 连我也被人当笨蛋看待
我没干蠢事
没有自觉恰好证明你是个笨蛋
光是说到F班 就已经差到无以复加
结果还是个笨蛋大图鉴
身为和你们同一所学校的学生 我都不好意思
用不着说得这么过分吧
事实如此 没办法啊
还是说自那以后 你们成绩有所提高了？
这儿可是学校 有空玩不如多学习
走吧 班长
此时 姬路瑞希正在翻阅专业书籍
送情书的方法 如果没有勇气直接交给对方
还可以让关系亲近的朋友代为转交
关系亲近的朋友啊…
美波
什么事？ 瑞希
有关吉井同学 其实…
这是？ 难道说瑞希也…
难道美波也…
我没有的照片 你这有吗
不该找我的朋友 应该拜托吉井同学的好朋友
坂本同学
什么事？姬路
我有件事想求你
其实…
情书
等等 翔子 我什么坏事也没做
我们有约在先
结婚登记表？ 住手 我根本就没签过字
{\fs30\fn@方正兰亭粗黑_GBK\be1\bord1\c&H158DE7&\3c&H393939&\frz305\move(1725.067,591.733,1592.667,386.267,27,3072)}小麦粉促销
如果觉得只送情书有困难
还可以选择跟礼物一起送给对方
呃 吉井同学
什么事 姬路同学？
其实…有个东西我希望吉井同学能收下
我今早做了曲奇…
咦 吉井同学？
吉井同学 你在哪里 吉井同学
这儿是我先占的
嘘 安静点
要被发现了 我俩都要没命
你在搞什么鬼 吉井
铁人
刚好 你来帮我搬东西
还可以偷偷放进对方的书包或是鞋柜里
这么做给人一种含蓄的感觉 有可能会提升好感度
一开始就该这么做…
你在做什么？ 瑞希
呃 那个…
这是…
雄二 你在哪儿？
这要是交到翔子手上 我的人生就要完蛋了
终于完成了
胸围大小统计表的完整版 无法复制
结果也没能放进鞋柜里
怎么办才好
这个信封是…
这份也挺好…不不 我的情书呢
是不是掉在刚才那里了
真是的 为什么光使唤我
痛觉反馈
痛痛痛痛…这是什么？
难道是下次考试的卷子？
也就是说只要看了这个 只要提前知道考什么题
我也能考一百分
怎么可能 那不就是作弊了
我要是突然考了一百分 立刻会被怀疑
咦 箱子破了
怎么办 换成教室的橘子箱吧
犯傻也要适度
弄完了
你在模拟测验中还会见到它
从现在起好好预习吧
是
有了 太好了 找到…
收货单？
笨蛋测验
你怎么了 姬路同学
你好像没什么精神
吉井同学
呃 那个…
怎么了 如果我能帮得上忙 尽管和我说吧
吉井同学
其实…
没了？
跑哪儿去了 我的结婚登记表
我拼命完成的胸围尺寸统计表
我好不容易买的珍藏照片
我的衣服在哪儿？
怎么回事 明明我把它放进保险库里 仔细锁好了啊
若是在找橘子箱 刚才铁人拿走了几个
什么
然后…
重要的信封吗
那你有没有线索？
其实…我在掉落的地方发现了这个
模拟测验的考试卷收货单…
这是…
卷子散落一地时 混到考试卷里了？
保险库上锁了 学生没法擅自打开
该怎么办才好
我们也来帮忙
助你一臂之力
太见外了 跟我说啊
有麻烦的时候要彼此帮助啊
雄二 大伙儿
那个保险库里还有我们的贵重物品
也许对外人来说一文不值
却是浸润我心血的重要物品
不管发生什么 一定要拿回来
大伙儿
谢谢大家
大家一起 齐心合力
其实每个人都有自己的小心思
在这个保险库里吗
是钥匙和密码的双重保险呢
光靠钥匙或者光靠密码都没法打开呢
戒备森严
干脆用明的召唤兽把门破坏吧
被骂的人可是我
对了 我有个好主意
怎么做啊？
我以前演过一场怪盗的戏
其中有一个从保险库中偷宝贝的手法
那是什么方法？
先准备一个假的宝贝
然后把假的宝贝给主人看 骗他说已经偷走了宝贝
这样一来主人慌忙之下就会打开保险库确认
然后这时再把宝贝偷出来
好厉害
你好聪明
你的说明 哪怕笨蛋也能听懂呢
好 我们就用这个作战计划吧
好
铁人 看 这是模拟测验的考试卷
把那个给我
呃 你不把保险库打开确认看看吗
你都拿到手上了 我还有必要确认吗 吉井
不过 那个…咦？
根本行不通嘛
明明舞台上演的挺好
哪儿不对呢
剧本
果然还得靠我们自己打开
不过要怎么做呢 钥匙和密码双重保险呢
究竟怎么解决啊
我来帮你们吧
你是？
根本恭二 2年B班班长
把那个保险库打开就行了吧 我来帮忙吧
你能办到？
光靠我不行 你们去把钥匙弄到手 密码我来想办法
真的吗
嗯 就这么约好了
有麻烦的时候要互相帮助对吧
太感谢你了
在哪儿
是那个吧
那就是保险库的钥匙
骗人的吧 就在西村老师的正背后
怎么办
令人绝望
好 我们用诱饵战术
诱饵战术？
找个人利用色相吸引铁人注意
我们趁机偷取钥匙
那非秀吉莫属了呢
为什么是我？
那又不能让姬路同学做这种事
让毫无女人魅力的美波去 又容易往奇怪的方向发展
万分抱歉 好痛痛
谁毫无女人魅力了
你们干什么呢
有很多原因 我绝对没…
我的头盖骨啊
我也太惨了
下手挺狠的啊
不过 我们也趁机拿到了保险库的钥匙
干的好 闷声色狼 和作战计划一样
诱饵是我啊
好 打开了
接下来是密码了
别随便乱碰 输错了警报可会响
你这么了解啊
那怎么办
看这个
这是…
这数码相机不错
这是刚才铁人开门时的视频
拍到他按密码的画面了
没错 这就是今天的密码
找到了
太好了 顺利找到了
我的也在
这次一定要更加严密保管
有了
太好了呢 姬路同学
是 谢谢你
真的 谢谢你…
找到了 是我的服装
还 还有胸罩？
而且还是前扣式？
原来是这样的呀
瑞希 你不知道前扣式吗
这种类型没有我的尺寸
说是我的胸太大了 搭扣会撑不住
才没那回事 搭扣都很结实的
谁规定前扣式只能是平胸用的？
胸太大了…
就是这个啊
你在干什么 根本
没什么 稍微预习一下
不可以的 根本同学
这是作弊啊
事到如今 说什么呢 你们也一样啊
未经允许擅自进入放有试卷的保险库
你们被发现了也一样是作弊
怎么能这样 我们只是来拿自己丢了的东西
你以为这种解释能说得过去吗 姬路
你在F班待傻了吧
这个世界上结果就是一切 也就是说 过程无所谓
就算这样 也不能…
只要到考试那天之前 能自己答得上这些问题
那就等同于自己的实力
不过是试卷上的题目我刚好都做过而已
你这都是歪理
你想浪费这难得的机会吗
所以你才是笨蛋
我考好一点又没人吃亏
哪怕活得再耿直 也没人会得到好处
这么浅显的道理都不懂 所以你们才是F班
不光是学习能力 你们脑子本身就不好使
所以你们才是聚集了学校废渣的最差班啊
不是这样的
姬路同学？
F班的同学或许成绩的确不好
可是 可是大家人都很好 关心他人
很快乐 很温暖 是个非常好的班级
姬路同学
F班绝对不是最差 不是废物
不管怎么说 要是这事曝光了 你们也会被停学
搞不好还会退学
我和你们在一条船上
听懂了吗 我不知道你们在这干了什么
你们也根本没看到我
就这样了
活得聪明点吧 各位笨蛋
雄二 我们真的是笨蛋吗
都这会儿了说什么呢 我们是货真价实的笨蛋啊
是啊
不甘心吗 被人看不起
我被人瞧不起无所谓
不过我受不了姬路同学 美波还有其他人被人说坏话
姬路同学原本应该在A班那种更好的环境里学习
她只是恰巧运气不好才来F班的
明明只是这样 可为什么她也非得被人看不起啊
既然你这么不甘心 要不要干一票大的？
距离上次战争 很快就要3个月了
战败班级的禁止宣战期要结束了
上次是我大意了 害得班级输了 抱歉
雄二
不过那次我们的确打得不错
我再也不会做那种蠢事
如果你希望的话 我们再来一次吧
你说什么呢 我当然奉陪了 雄二
这次我们一定要赢 让他们知道我们不只是笨蛋
宣战吧 测验召唤战争
好 那我们去做个了结吧
在那之前
我去跟姬路同学要曲奇
好主意 不能只有我们吃亏啊
觉醒
测验召唤兽 测兽召唤
这是什么
是模拟测验的考试卷呢
也就是说 记住它 下次考试就能拿满分了啊
真是一群笨蛋啊
公开了的题目 考试不会用的
这是…难道是明他们…
吉井同学
喂 吉井 坂本 你们干什么呢
对不起
你们为什么干这种事？
我们在恶作剧
我们得意忘形了
少骗人了 你们在计划什么…
真心 万分抱歉
有不能说的原因吗
不 这只是我们恶作剧
你们什么时候老老实实低过头？
行吧 你们俩都给我去参加魔鬼补习
做好觉悟吧 我要比平时更严苛地训你们
作为对你们恶作剧的惩罚
是
这是什么
女生送我的礼物吗
我也不容小觑啊
别被友香发现 趁现在吃吧
灵魂被收割的声音
第11问 第二次世界大战德军擅长的
以轰炸和机甲师团配合作战的战术叫什么
全给我冲啊
请珍惜生命
下集『宿敌和情书和闪电战』
这题考试会考