没事吧
是的
姐姐没事吧
这是我从村庄那边接的委托 你不用勉强
不 没事 是我主动向您要求战斗的
可是…
就差一点了
总算想办法达成委托了呢
菲洛还想继续战斗
我打算明天回王都
不用继续行商之旅了吗
优先治好你
解除诅咒需要教会制作的强力圣水
但是…
旅途还很长 别勉强自己
是
姐姐 希望你快点好起来
菲洛 谢谢
主人 那边有东西
那是…
人类小孩吗
梅尔蒂
那些鸟看起来好好吃 现在追上去应该能抓到
等等 好吃…
听好了 菲洛
那些是你的同族
同族？
好大
你是菲洛鸟吗
你说菲洛吗
还会说话吗
和菲洛鸟交谈是我的梦想
这是肉干 请用
谢谢你
她是村里的女孩子吗
不 从她的举止来看应该是贵族女孩之类的吧
你叫什么名字
菲洛哦
小菲洛
我叫梅尔蒂
那就叫你小梅尔
对了 你还要吃的吗
嗯 我要吃我要吃
那女孩喜欢菲洛鸟啊
菲洛 我们在村里的工作还没做完
你趁这段时间和她玩吧
真的可以吗
真的吗
太棒了
好厉害 小菲洛你还会变身啊
好厉害
居然轻易接受了
她们看起来很开心
菲洛也需要玩耍吧
主人 我能和小梅尔再玩一会儿吗
太阳落山前记得回来
好
走吧
别跑太远了
是
慢慢喝
太感谢了 圣人大人
太感谢了
尚文大人 这位也麻烦您
会痛吗
不 没事
抱歉 都怪我
说好了不提这个的
主人 我回来了
嗯 欢迎回来
姐姐没事吧
那个 菲洛交到朋友了
就是刚才那个叫梅尔的女孩吧
她和菲洛一样 在各地旅行呢
然后啊 她说了好多菲洛不知道的事情呢
是吗
然后然后 她说和菲洛鸟玩着玩着就和大家走散了 很困扰
太好了…
走散了？
尚文大人
真抱歉 那么晚还打扰各位
那个 能否让我再和各位同行一阵子呢
等等 怎么回事
我正在前往王都的途中
那个 和菲洛鸟们… 那个…
光顾着玩 和护卫们走散了
护卫？
我听说圣人大人您明天打算前往王都
能否请您带我去那里呢
听村民说了我的事吗
我知道这很自说自话
但我必须回去 拜托了
既然是贵族女孩就能拿到感谢金
但我送她回去说不定会有麻烦
主人
菲洛也想拜托你
尚文大人
不能放着有困扰的人不管 我也拜托您了
必须给我感谢金
是 我会拜托父亲的
太好了
该怎么感谢您才好呢
不需要道谢 给钱就行
下次再来我会收回礼的
好 好的
菲洛
是
吵醒你了？
没有 要不要我换您？
今晚不用 你睡吧
她们好安静呢
刚才还那么吵
您不冷吧
不能着凉哦
咦 梅尔…
难道
不 这应该…
可她毕竟是菲洛啊
话说回来 她连同族都想吃
是的
拉芙塔莉雅
是
能不能当做什么都没看见
您 您说什么呢
只要消灭证据…
尚文大人
那要去自首说菲洛吃掉了某个贵族女孩吗
怎么了 主人
菲洛 梅尔去哪了
小梅尔？ 小梅尔在菲洛的羽毛里睡觉哦
小梅尔快起来
怎么了
你在干什么
小菲洛的羽毛很松软 超级舒服
所以你把衣服脱了？
但到底是怎么样…
好暖和 好舒服
这羽毛有催眠效果吗
各位
承蒙你们照顾了
菲洛可以去送小梅尔吗
去把感谢金给收了
是
走吧
再见
好寂寞呢
还会再见的吧
是
为什么只缺了盾
喂 我有话想问
教皇大人
盾之勇者大人 欢迎您前来
王宫中的决斗 太精彩了
您在劣势中的战斗风姿 让我深受感动
拿着盾却能战斗得如此精彩
尚文大人？
这种事无所谓 给我能解咒的最强力圣水
圣水吗
那么请布施
要多少
最强力的是金币1枚
好
不行 尚文大人 那么贵的东西…
没关系 和你相比金币1枚太便宜了
尚文大人
低级圣水 品质：粗劣
这玩意价值金币1枚？
为什么要把劣质的东西拿来
可 可是…
神明慈悲为怀
如果想满足你的信仰 立刻去悔过
非 非常抱歉
我的教徒失礼了
只要东西值这个价就行
感谢您的慈悲
除咒圣水 品质：高品质
就这样吧
走了
请感谢神的引导 一切都是因为神的慈悲
挟恩图报的家伙
尚文大人
盾 盾之勇者大人
要逃了
为 为什么逃跑
他追过来了 只能逃走吧
等等
纠缠不休 这边
没事吧
是的
那家伙的目标恐怕是我 暂且分头逃走吧
但是…
你去把菲洛带回来 我们在马车前会合
明白了
这边
等 等一下
这次应该甩掉了吧
尚文
你想什么呢 在大街上挥枪
闭嘴
那个奴隶女孩呢 快放了她
你也是纠缠不休 拉芙塔莉雅她…
我说的不是拉芙塔莉雅
是金发 背后长翅膀的女孩子
我看到她和你在一起了
你指菲洛吗
菲洛 她叫菲洛吗
我第一次见到那么符合理想的女孩子
没想到还有魔界大地的芙蕾昂那样的女孩子在
我超萌天使的
谁管你
看到那女孩的第一眼 我的心脏就开始剧烈跳动
异世界最棒了 金发天使最棒了
真蠢
你那玩意…
对了 那只肥鸟的饲主也是你吧
我要把你和那只肥鸟都杀了
灵气标枪
乱刺
别开玩笑了 给我住手
别在这里战斗
有什么关系嘛 继续继续
你这混蛋说什么
尚文
请住手 枪之勇者大人
你是刚才的…
这 这里是居民来往的大路
不允许在这种地方私自决斗
可以
包围
拔剑
各位 这是枪之勇者大人与盾之勇者的正当对决
我宣布国家承认这次决斗
把剑收回去
不许勇者间私自决斗
那家伙…
为 为什么你会在这里
好久不见 姐姐
请别以为凭借姐姐与勇者大人的权力就可以摆平骚动
枪之勇者大人
请看看周围
谁会把将民众卷入战斗的人当成勇者？
姐姐 看来您的玩耍过分了
我不过是尽了辅佐勇者大人的职责
在人来人往的街道上决斗是辅佐吗
身为妹妹你打算违抗我吗
我会根据情况决定是否向母亲报告
梅尔蒂是麦茵的妹妹？
那她就是这个国家的…
尚文大人 发生了什么
元康又…
菲洛 你的名字叫菲洛吧
真可怜 尚文把你当成拉车的马来使唤了吧
我喜欢拉马车哦
尚文 你居然把菲洛当成那只肥鸟一样使唤
绝不原谅你
你说菲洛是肥鸟
之前见面的时候还嘲笑菲洛
嘲笑 我什么时候…
我讨厌拿枪的人
你 你就是那只肥…
元康大人
来 来人 快将他带去治疗院
菲洛赢了
干得好 太厉害了 菲洛
尚文大人
我们总是吃亏 那点教训还是要的
真是的 干嘛一副心情舒畅的表情
神鸟圣人大人
不 盾之勇者大人
我有话想对您说
小哥 能给我解释一下吗
发生了很多事 让我们在这里开个会
喂喂 这也太强人所难了
抱歉 附近没什么适合的地方
真是的
那么 你是谁
容我再次自我介绍 我是梅洛马格王位第一继承人
第二王女梅尔蒂·梅洛马格
王位继承人？
就是将来可以成为国王
身为妹妹的梅尔更有继承权吗
是的 姐姐那样的性格 曾经引起过很多麻烦
我想也是
没想到您就是盾之勇者大人
不过 这样或许刚好
怎么了怎么了
我…
抱歉 说到这里就够了
我无法相信你
出去
纷乱之中