我名叫葛拉丝
你就将我当成身为勇者的你的敌人吧
她一击就将噬魂者给…
这挂也开得太厉害了吧
颤抖停不下来
我是尚文
尚文吗
那么 开始吧
真正的浪潮之战
你不出招吗 勇者尚文
漆黑的异邦人
那边的仆人也出招吧
仆人？
你指我们？
尚文的仆人？
别开玩笑了
流星剑
流星枪
流星弓
居然只有这么点力量
轮舞零之型·逆式雪月花
果然只是仆人吗
好 好强
好歹让我享受一下
不好意思 我没打算享受
监牢之盾
拉芙塔莉雅
你以为这点毒性就能打倒我了吗
菲洛
高速踢
一瞬间就踢了8次 很漂亮
不过你踢不中
不像话
你们俩到我身边来
监牢之盾
逆式雪月花
居然能接下我的招式
那么 你什么时候会使用刚才那面火焰一般的盾呢
尚文大人
来吧 愤怒之盾
我说过了吧 打不中
菲洛
拉芙塔莉雅 菲洛交给你了
这火的温度对我来说太低了
轮舞破之型·装甲割
尚文大人
这个攻击还不能打倒你吗
你的防御力倒是很符合勇者之名
能得你夸奖 我很荣幸
不过黑色火焰只有受到近距离攻击才会发动
受到远距离攻击不会发动
你有绝招吧
不用藏拙 让我见识一下
既然话说到这份上 那我就满足你的愿望
监牢之盾
转换形态
铁处女
没我想的那么强啊
什么
辜负我的期待
有什么 有什么办法吗
时间到了吗 没想到这么快
我发令之后 你就发动光魔法
浪潮之战就以我们的胜利告终吧
虽然我和你无冤无仇
就是现在
初级照明术
初级治愈术
跑
无谓的挣扎
尚文大人 攻击来了
灵气盾
这么远无法将他们彻底打倒吗
这次我就撤退了 以你们的力量活不过下次
会在浪潮中胜利的是我们 请别忘记了
结束了吗
总算成功逃脱了吗
突然出现的倒计时 恐怕是浪潮结束的时间吧
不过说到底浪潮到底是什么
不是毁灭世界的灾害吗
名叫葛拉丝的女人 很执着于打倒身为勇者的我
开始真正的浪潮之战
全都是谜团
但是我们必须在下次浪潮到来前变得更强
不然下次一定会死
只要让盾吸收魔物的碎片就能得到新技能
但要从根本上进行强化 还是得让拉芙塔莉雅和菲洛升阶吗
那 那个 勇者大人
赶紧来城堡进行报告
监牢之盾
转换形态
铁处女
我看过水晶球了
感谢你镇压了浪潮 虽然让我感到非常遗憾
这是向人道谢的态度吗
拜托了 勇者大人
我明白您的心情 但是请和骑士团长一起去吧
我想问你一件事
你是如何得到这份力量的
你得到了与盾之勇者不符的力量
有必要说出这个秘密
说吧 不许撒谎 说出真相
想知道就跪下啊
我所在的世界 想请教的时候必须把头贴到地上
说「拜托了 请告诉无知的我」
你这混蛋
现在的我可以当场杀了你 直接杀出去
虚张声势
有人想和打倒了浪潮怪物的我战斗吗
浪潮结束、回到原本的世界前 我会在最低限度上协助你们
所以不许再妨碍我
居然对国王不敬 不能放过你 盾
对了 让你那些可恨的奴隶来赎罪吧
不管你用什么肮脏的手段 我都会保护同伴
不会再让你们从我这里夺走任何事物了
你碰一下她们试试
我会追杀你到天涯海角 让你后悔自己被生下来
盾
此次的活跃非常漂亮 是也
因为勇者大人的活跃 大家不得不承认您的功绩
其中也有敌视您的势力
善意是表面 其背后是暗中活动及阴谋
今后您应该更谨慎地行动 是也
是也？
梅尔蒂 有事吗
听说您方才在和盾之勇者大人交谈
还听说交谈在剑拔弩张的气氛下结束了
父亲 在与盾之勇者不和的情况下 无法对抗浪潮
甚至会影响国家的安稳
请您与他和解
和他和解？
我没有生你的气
父亲为什么如此讨厌盾之勇者？
那是…
如果让他和亚人嚣张起来 家人又会…
父亲？
居然顶嘴 太无礼了
如今女王不在 国王的意见是绝对的
这对我们王女来说也不例外
姐姐
父亲是国王
所有你不能理解的行为 都是为了这个国家着想
我也明白你如今还是想向父亲撒娇的年龄
不过还是节制一些吧 梅尔蒂
这是我身为姐姐的忠告
感谢您的忠告 不过这件事和姐姐没有关系
我也和父亲母亲一样担忧这个国家
这是将要继承王位之人的职责
梅尔蒂 你…
那么容我告辞 父亲
梅尔蒂
爸爸
没想到你居然真的会和国王吵起来
我没吵 是对方先开口找茬的
真是的 你要买东西在我店里买就行了
不过 升阶的事情你要怎么办
这种情况下不会让你用龙刻沙漏吧
我打算去席德威鲁特或席德弗里登
我就知道你总有一天会去的
我推荐你去席德弗里登
奴隶商人也推荐我去席德弗里登
说那里虽然是亚人的国家 但是对人类也很宽容
嗯 另一个席德威鲁特是亚人绝对主义的极端国家
不过如果是盾之勇者…
主人 又要出门吗
太棒了
坐马车大概需要1个月 如果是菲洛鸟小姑娘会更快吧
需要的东西我会斟酌着帮你装进车里
还有给拉芙塔莉雅换一把剑
剑有预备的
可是…
这次是长途旅行 得节约一点
居然这么快就能出发了 埃尔哈特先生的效率还是那么高呢
给小哥
我送了你点道具当做饯别礼
如果喜欢的话就用吧
给小哥的是盾上的装饰
可以详细调查盾 做到各种各样的事情
给小姑娘一把剑
我给你准备了一把剑 和之前折断那把一模一样
用得顺手的剑比较好吧
再给你一把
是魔力剑
对没有实体的敌人很有效
这是为了预防菲洛鸟小姑娘万一不能拉马车时准备的帮忙道具
有这玩意在就可以以一顶百
有了它小哥你也能拉马车
旅行真好 不会被任何人束缚 非常自由
不用和王族及其他勇者扯上关系
找到了
小梅尔
好久不见了
菲洛
尚文大人 虽然时间短暂
小梅尔快来 这边这边
但她是曾经和我们一起旅行的同伴啊
主人 小梅尔是好孩子哦
盾之勇者大人
我想请您回到王都 再次与奥托克雷王见面
我拒绝
我希望您为自己对国王的失礼道歉 与他和解
为了阻止浪潮 需要勇者大人的力量
同时 勇者大人也需要国王的援助
援助？ 在帮忙的是我
不过只在浪潮结束之前
尚文大人
她也是王族
为什么
为什么要这样 你和父亲都这样
勇者和国王绝对不能互相敌视
小梅尔？
小菲洛你也这么想吧
那个…
拉芙塔莉雅也这么认为吧
我 我是尚文大人的剑…
你看 大家都这么说
没说吧
别废话了 好好向父亲道歉
不然父亲会被母亲斥责的啊
生气的样子和她爸一样
父亲会被母亲斥责？
好好听我说话
这个感觉
和当时一样
有人想要陷害我的感觉
所以说回到王都…
盾之恶魔