放火
通知梅洛马格境内所有诸侯
是
遵命
看来不是单纯的山火呢
恐怕是那个女人干的吧 为了把我们烧出来而放的火
姐姐
火会马上烧到这里 快走
关卡被封锁了 国境附近加强了戒备
看来没法前往席德威鲁特了啊
据说盾之恶魔挟持了梅尔蒂王女 正潜伏在附近
这点够吗
那么我给你找钱
客人？
你见过这个男人吗
主人
尚文大人 怎么了
还是放弃前往席德威鲁特吧 这样一来
盾之勇者阁下 希望您去拜见女王陛下是也
只能按照那个叫影的想法行动了
尚文 怎么办
去见女王
无法消除的记忆
这附近的亚人很多呢
这里是… 这样啊
怎么了
附近有我认识的贵族
或许那个人可以帮上忙
贵族？
现在亚人被当做奴隶对待
但曾经有贵族想要成为人与亚人间的桥梁
那些贵族的领袖是位非常优秀的人
曾经是赛亚特领的领主
那位在最初的浪潮时去世
父亲下令将拥有同样志向的贵族赶到了边境
那家伙相当讨厌亚人啊
怎么了 拉芙塔莉雅
我住的村庄就在赛亚特领保护范围内
听说浪潮结束后赛亚特受到了暴徒的袭击
是呢
袭击我所居住的村庄的 是假装成暴徒的王国士兵
这个国家的人都不干好事啊
对不起
这也不是小梅尔蒂的错
我作为王族肯定能做些什么的 但我们什么都没有做
拉芙塔莉雅 请把那些士兵的特征告诉我
事情结束之后 我会惩罚那些士兵
好
那么 你认识的贵族在这附近吧
是的
问题是那个贵族值不值得相信
没错
好久不见 莱西诺特
梅尔蒂大人 欢迎您的到来
初次见面 我是此地的领主 范·莱西诺特
这个文质彬彬的男人就是她说的贵族吗
话说回来他是何方神圣 居然可以悄无声息地出现
在这里说也不方便 要不要去我的宅邸聊？
原来如此 逃亡到我的领地了吗
我听骑士团说盾之勇者为逃避追捕而在附近山中放火
都是胡扯 恐怕是第一王女捏造的吧
果然
我也因为担心梅尔蒂大人 正在领地内巡视
诸位长途跋涉应该累了吧
请暂且在我的宅邸休息
主人 我可以吃吗
等等
我还没有相信这家伙
好吃
请放心 没有毒
我开动了
菲洛 太没礼貌了
尚文大人 我们也开动吧
居然怀疑别人的好意 太失礼了
我们不能待太久 明早出发
那么快？
待得太久 被发现的危险性会变高
话是没错 我想再悠闲地住一段时间
梅尔蒂王女有些变了呢
从前勉强自己装得很成熟
看来与盾之勇者大人一起旅行 让您往好的方向成长了呢
应该是坏的方向吧
闭 闭嘴
我们在吃饭 安静点
这是你的错吧
被子 好舒服 软乎乎的
休息一会儿如何
毕竟随时可能被袭击 这种时候我都不休息
尚文大人 我来值守 您早点休息吧
也是
为什么拉芙塔莉雅一说你就听
也没有
小梅尔 菲洛想在这个家里探险
是呢 我们走吧
会不会有好吃的东西呢
不能对她温柔一点吗
怎么了 小梅尔
我遇到尚文之后 变得非常任性
说话语气也不好
感觉变得不像自己了
那个
对不起 你不懂我在说什么呢
菲洛喜欢现在的小梅尔哦
因为小梅尔和主人说话的时候 看起来很开心嘛
不 不是的
小梅尔 一起和主人撒娇吧
撒娇？
我 我才不是这个意思
还没找到吗
要是梅尔蒂遇到意外 你们就别想活了
是
请放心 我一定会救梅尔蒂
拜托你了
又要将我的家人…
到底得让我多痛苦才肯罢休 可恶的盾
你醒了啊
嗯 该换班了吗
没事的 我没那么困
是吗
我说 尚文
怎么
我继续逃下去真的好吗
身为王族 我明明有很多义务
可现在的我什么都做不到
先把逃跑放在第一位
之后再考虑你的义务就行
但是我觉得自己很不像样
别太有勇无谋 休息一会儿去
有些事只有你能做到
谢谢你
不 没什么 晚安
求求你 住手吧
又做了和当时一样的梦吗
莉法娜
没事吧
是 是的
事情不妙了
领主大人为什么会被…
勇者大人 请快逃离这里
发生了什么
附近城市的贵族怀疑我们藏匿您 闯了进来
去找盾之恶魔
来 请走后门出去
菲洛和梅尔蒂呢
怎么样 找到没有
不 这边没有
这边走
喂 那边的人 你在干什么
准备料理
别废话了 过来
你们在干什么
我是梅洛马格国第二王女 梅尔蒂·梅洛马格
不允许你们继续无礼
第二王女
真的吗
这不是梅尔蒂王女大人嘛
你是…
先观望一下
很高兴看到您平安无事 我因为担心您的安危而前来
伊德尔·雷比亚
我听说你曾经和父亲共同征战
是的
在这里的人是你的私兵吧
正是
马上让他们撤离这栋宅邸
在此之前 请告诉我盾之恶魔在何处
盾之勇者大人不在这里
是我拜托他的 让他抛下我离开这里
那家伙…
我会直接向父亲进言
并且一定会洗清盾之勇者大人的嫌疑
来 快将我带去王都
明白了 那么在我的宅邸中做出发准备吧
带上她
冷静 你打算让梅尔蒂的计划白费吗
菲洛 你在哪
菲洛
小菲洛
你在哪里
没办法了
菲洛你给我马上出现 这是命令
主人好过分
都怪你不赶紧出现 你到底在这里干什么
因为小梅尔说要捉迷藏
她要我藏在绝对不会被找到的地方
不管发生什么都不能出来
但是她根本不来找我
咦 小梅尔呢
我要救小梅尔
等等 菲洛
要是不快点小梅尔就…
舍弃梅尔蒂逃走也是一种办法吧
但是她相信我
我不想背叛这样的人
毕竟约好了
你认识那个叫伊德尔的家伙吧
是的
你可以留在这里
不 现在的我有这把剑 想面对过去
明白了
开门
那是怎么了
应该是仰慕那位领主的亚人们攻过来了吧
把范大人还给我们
正好 趁着骚动潜入宅邸 走了
是
好
可恶的亚人
外面发生了什么
不必担心 不过是臭虫们在吵闹
我马上会将它们赶走
因此 能够告诉我盾之恶魔的所在地呢
我已经说过好几次了 我不知道
莱西诺特
盾之恶魔在哪
我不认识什么盾之恶魔 我只认识盾之勇者大人
这男人就是嘴硬得很
如果可以 我不想对您动粗
作为神的仆人 我必须惩罚与恶魔同流合污的人
这是我们的使命
有入侵者
菲洛 随便闹
我们会趁机救出梅尔蒂
快追
小梅尔
前面有什么东西吗
现在先救出梅尔蒂 这里之后再说
是
找到了 在那边
奇美拉盾 专用效果 蛇之毒牙[中]
这个毒性很强 不马上解毒会死的
但只要听我的话就能得救 梅尔蒂在哪
别过来
这勇敢的眼神 让人欲罢不能
这眼神转变成绝望的瞬间 因痛苦而扭曲的脸
让我好好看看
这次又怎么了
伊德尔大人 盾之恶魔入侵了
你说什么
小梅尔
小菲洛 拉芙塔莉雅
不许动 你们动一步试试
王女的脑袋就掉了
一步不动就行了吧
灵气盾
尚文
你为什么要来
因为我没听说过抛下小孩子逃走的勇者
这不是让我做的都白费了吗
但是 谢谢你
居然愚弄我 你们别以为拷问就能让我消气
我要你们用命来偿
姐姐
等等
区区亚人
等 等等 住手
饶了我
你对着这样可怜地向你求饶的亚人们…
拉芙塔莉雅