救助即将完成
各位做得好
浪潮没有一点退去的迹象
果然不打倒那些人就不会结束吗
如此的战斗 只能交给岩谷大人了
不打算戒备愤怒之盾之外的招式吗
尚文大人
噬魂盾
它可以吸收敌人的SP 不过怎么回事
葛拉丝似乎是第一次露出害怕的表情
祈愿 以你为基石开拓我等的未来 辉石
流星盾
收缩爆
这也是魔法吗
没错 似乎是使用那些宝石释放的
之前把元康他们打退的招式吗
遍地的宝石之力啊
回应我的请求 显现吧
糟糕 他们也能用合体技吗
同伴们 唤醒打倒敌人的冰封风暴
监牢之盾
辉石 吹雪
合式之型 逆式雹雪月花
尚文大人
尚文 没事吧
嗯 还好
这招合体技也无法打倒你吗
看来我有必要大幅度更改自己的认知
在卡尔米拉岛升级真是太对了
是的
但是不仅如此
刚才葛拉丝面对噬魂盾时的反应 难道…
你们几个 能把葛拉丝交给我吗
太乱来了
相对的 拉尔库和缇丽丝交给你们了
尚文大人 难道…
都是为了不用那面盾解决敌人
明白了
既然如此 交给我们吧
嗯 菲洛会加油的
走吧
别想逃
你们的对手是我们
有意思
1对1吗 我也渴望这样的局面
不过 居然把拉尔库和缇丽丝那样的高手交给她们
你很相信同伴呢
拉尔库说过 他是异世界的勇者
葛拉丝 你也是吗
没错
我也是从浪潮中保护重要世界的 眷属器 扇之勇者
眷属器
我上了
盾之勇者成名录
同伴们 制造抵御敌人进攻的火焰墙壁
辉石 炎壁
中级水刃
别想得逞
什么 这家伙
有两手啊 不愧是尚文的同伴
尚文大人
好快 不过的确没有最初的气势了
这样一来…
轮舞破之型 龟甲割
犬噬
盾转换 噬魂之盾
正如我所料
葛拉丝的弱点是噬魂者
葛拉丝小妹
尚文
一般人只会被打掉SP
但对你来说这似乎等同于打掉了生命值啊
胜负已分 只要你撤退 浪潮就会退去吧
既然这样 要不要就此收手
就此收手？
不 这场战斗在我们其中一个战死之前不会结束
不能结束
住手 继续下去你会死的
只要我还活着就会无数次前来杀掉你吧
为了我所爱的世界
所以你哪怕杀掉我 也必须打退我们
不然的话 这个世界会灭亡
这种事…
尚文大人
尚文 你不是这样吗
你也想保护这个世界吧
既然如此 应该当场杀掉我
我…
想保护？ 这个世界？
擅自将我召唤来 贬低我 让我痛苦的异世界
我真的带着如她一般的决心 想要保护这个世界吗
我是为什么与浪潮战斗的
这是？
大家都在等我
许多同伴一边在与浪潮战斗 一边等着我们的回归
这是葛拉丝那个世界的…
所以我绝不能输
这是最后一招了
决胜负吧 尚文
我要守护这个世界的想法 有强烈到要击溃她心意吗
葛拉丝小妹
魂愈水？
对我来说这只能恢复使用技能的力气
但小妹你用就不一样了
糟糕
尚文大人
拉芙塔莉雅
笨蛋 你为什么要来
因为我是盾之勇者 尚文大人的剑
不能再让这个世界的人
留下我和莉法娜那样的回忆了 所以…
拉芙塔莉雅
所以我们也不能输
别想得逞 灵气盾
尚文大人
暗黑咒焰
尚文 拉芙塔莉雅
葛拉丝小妹
有什么 如果有什么我们能做的…
女王大人
就是这个
接下来了吗
这是…
下一招就结束了
小妹 再继续就危险了
葛拉丝 住手吧
轮舞 无之型
尚文大人 不行 只有这面盾…
我到底是外来者
击退浪潮之后就会回到原来的世界
不过拉芙塔莉雅 菲洛 梅尔蒂
这个世界还有你们在
仅凭这点 就足以让我使用这面盾 打倒葛拉丝了
尚文大人
给愚蠢罪人定下的罪名 便是神之祭品发出的惨叫
等等 请等等
承受我等血肉中诞生的龙颚
在剧痛中惨叫并成为祭品吧
不要
血之祭祀
岩谷大人
我以力量之源命令你
解读理之力 放出风之拳
初级翼击
请用吧
那是…流星盾
把木桶炸弹打到空中了？
这是什么
那难道…
里面似乎是路克鲁果实
那不是酒的原料吗
我似乎是不会因为这点酒就喝醉的体质
怎么办 还要继续吗
嗯 我要让一切结束
拉尔库
缇丽丝
胜负已决 时间到了
就是这样 这次你们赢了
到时候再见吧
你们在说什么 如果现在不打倒尚文…
明明都快吐了 还说什么呢
再见了 尚文
好难叫啊 还是叫小子算了
拉尔库
元康大人
咦 浪潮呢？
似乎结束了
又是尚文一个人赢了吗
不 这是盾之勇者大人和我们众人的胜利
我已经喝不下了
尚文大人 有首饰 去看看吧
浪潮退去后 升了许多级的我们
决定离开仍在活性化中的卡尔米拉岛 回到梅洛马格
不过…
能看到地平线那里的黑云吗
只要有那些在 恐怕回不去
拉芙塔莉雅真熟悉大海啊
姐姐又钓到鱼了
毕竟我是渔村出身
对 的确是呢
海上的浪很高 我们决定在近几日尽情观光
话虽如此 可我心里总是放不下
异世界勇者拉尔库他们 还有葛拉丝
他们也在他们的世界与浪潮战斗
并且如果要在浪潮中保护世界
必须打倒其他世界的勇者 也就是我们
回去之后要怎么办
当然是准备应对下次浪潮
是
可如果下次又对上了葛拉丝他们 我能打倒他们吗
虽然不知道是在第几次浪潮之后
但世界强迫所有生命牺牲的那一刻会降临
勇者会被迫选择是否要参加这场战斗
选择 选择牺牲哪个世界吗 菲托莉亚
尚文大人 您怎么了
不 我在想我们需要新的战力了
是呢 梅尔蒂公务繁忙
武器和人员最好尽可能扩充一下
下次不一定能将葛拉丝他们打退
如果我们四圣勇者被杀 只能交给拉芙塔莉雅你们了
那个
主人
自杀吗
是菲洛救下来的哦
我记得她是树的同伴…
似乎是叫莉西亚
被赶出弓之勇者的队伍 感到未来一片黑暗
被赶出来了？
好像是被冤枉了
明明不是我
大家都说是我弄坏了树大人最珍惜的首饰
好过分
赶人的借口呢
恐怕是同伴们嫉妒她一个人在浪潮中的活跃吧
毕竟那个人是树 肯定轻信了同伴的借口 把她赶出来了
被树大人赶出来了 我还是死了算了
你叫莉西亚吗
你打算就这么蒙冤吗
可我的确很弱 帮不上忙
不想让树和把你赶出来的同伴 对你刮目相看吗
我在浪潮中被你救了
我救了盾之勇者大人？
你救了大家 有这份勇气你就能变强
真的吗 我能变强吗
嗯 所以到我们这里来
直到你能亲手洗刷冤屈前 我可以帮你
一起变强吧
菲洛教你游泳
请 请你们多关照了
居然要培养其他勇者的同伴 尚文你还真是老好人
如果他们的同伴都不中用 之后我也会困扰
饭还没好吗
好 先来填饱肚子
是
然后暴风雨过去 到了我们回梅洛马格的日子
盾之勇者大人 我从心底感谢您此次的活跃
我一个人什么都做不了 多亏了同伴
当然你也是 陛下
不胜荣幸
但下次不一定会顺利 剩下的三勇者太没用了
您说得对
有必要再和他们谈谈
是的 我认为应该尽快
话说回来岩谷大人 您决定要什么奖赏了吗
为褒奖您之前击退教皇的功绩 该送您什么好呢
还有您在卡尔米拉岛的功绩
再这样下去 不管我如何感谢 都没法报答您了
既然如此 我想到一件事
一切都按照盾之勇者大人的意愿
小哥你回来了吗
这次你从哪里骗了个女孩子回来？
别废话 随便帮她和我们选些装备
报答你之前的恩情 我能买多少买多少
这就对了 你会暂时在这待一段时间吗
不 立刻出发 我有地方要去
哦 也对
老板 你知道些什么吗
不 不知道 对吧 小哥
真是的 你们居然一起装傻 告诉我啦
小姑娘 你可真走运
如果还有需要 随时再来
尚文大人
为什么不告诉我目的地
抱歉 那里有女王给的奖励
你们在船上说的
那个 尚文大人会一直和我们…
海水的味道
果然注意到了吗
难道
嗯 马上就到了
拉芙塔莉雅
基尔
太好了 你变得很有精神
太有精神了 结果每天都是他干活最卖力
范先生 这是…
你没听说吗
尚文果然坏心眼
小梅尔
尚文大人 这是怎么回事
你看了就知道
我作为梅洛马格国女王的代理人
第二王女梅尔蒂·梅洛马格在此宣布
将赛亚特领亚人自治区的自治权交给盾之勇者 尚文·岩谷大人
也就是说 这是女王的奖赏 我变成了这里的领主
尚文大人？
为了今后打算 还是需要据点啊
现在的尚文明明可以住在王都中啊
如果待在王都 不知道什么时候就会碰到婊子和垃圾吧
真是的
小梅尔 来玩吧
拉芙塔莉雅
这边 还要其他东西想让你看
船？
只要再次开始捕鱼 就能帮助大家复兴
而且还有你这个擅长钓鱼的在
你也教教新的领民吧
就是这里
盾之勇者大人
婆婆 真卖力啊
训练新兵就交给我老婆子吧
嗯 靠你了 我马上就把有天赋的新人带来
真让人跃跃欲试
药物储备也很完善
如果还缺什么的话告诉我一声
大家都在这座村庄中
他们刚知道我要成为这里的领主 就自说自话要帮忙了
按现在的情况 不久就能重建成功了
为什么
我以前就想驻扎在这里了
将你们那在浪潮中被毁的村庄 当做我们对抗浪潮的象征
除了莉西亚之外 我们也招募了新兵
在此进行训练 积蓄与其他勇者相当的战力
这样一来 如果…
拉芙塔莉雅？
尚文大人 接下来的话别再…
这…这就仿佛在为您离开我们后也不愁一切做准备啊
就算葛拉丝 拉尔库 缇丽丝再来
就算是浪潮来了 我一定会打退的
所以尚文大人不会死 绝对不会让您死
拉芙塔莉雅
但是浪潮全部结束后 届时您要回到原本的世界
永远不能再见 我不要这样
这…
不要 绝对不要
尚文大人会消失 只要这么一想 我 我…
别走 尚文大人 永远留在这里
哪怕浪潮不再来 也留下来和我们一起生活
你一直在想这些啊
真抱歉
怎么会 您不需要道歉
曾经的我的确犹豫过
但是现在不同了
所以我来到了这里
从这里开始
与浪潮战斗 寻找新的同伴都从这里开始
因为遇到了你 我找到了与浪潮战斗的意义
因为遇到了菲洛和梅尔蒂 我决定为同伴而战
还遇到了许多人 让我想作为盾之勇者保护这个世界
所以这里是出发点 并且是我们的归处
尚文大人
今后也要成为我的剑 成为我的力量啊 拉芙塔莉雅
是 好的 尚文大人
姐姐好狡猾
主人 菲洛也要
小梅尔也来
我 我就不用了
要升了 准备
莉法娜 你在看吗
村子里又树起了我们的旗帜
好漂亮的盾旗呢
尚文大人
盾之勇者的故事将会从这里再次开始
是吗 尚文得到了领地
看来能进行改革之旅的只有我们了
我会变得更强 尚文 强到远超于你
盾之恶魔居然拥有领地 岂有此理
元康大人 你说呢
挺好啊 下次去玩吧 我还想见见菲洛
保持一颗宽容之心也很重要的说
的说？
刚才那是怎么回事
盾之勇者大人做事还挺大胆
这样一来您恐怕不会主动来找我了
不过您是我看中的人
我相信您能成为让我财源广进的好客人