讨厌 才不是呢
真的啊 你胸部绝对变大了
你好恶心啊 不过…
去死去死去死 去死去死去死去死
不要再把你们劣质的基因传下去了
发情的淫兽们
去死 去死
这是大金刚
才不是呢 女人真是没脑子啊
但是很像哦 你看嘴唇这么厚
只是因为这个理由的话
珠算学校的老爷爷也是大金刚
可是啊 仁太
妮塔
夏天的野兽 相当的 凶猛
啊 好狡猾 面码也要吃 盐拉面
啊 鸡蛋
面码要吃蛋花 蛋花
呐 要变成荷包蛋了哦
-把鸡蛋搅开 搅开 搅开啊  -噢 怎么 吃拉面
啊 叔叔 打扰了
真好啊 仁太 也给我做一份吧
妮塔
嗯 好啊
太棒了 可爱
给叔叔做就不给面码做吗
你能不能别再看见什么都说可爱了
叔叔也说面码很可爱了哦
诶这可是个好词哦 哪里都能用上哦
谁会用啊
鸡蛋要什么样的
一个荷包蛋 别煮成蛋花了哦
好
叔叔也这样
偏心 偏心 偏心中年人
果然啊…
电视 电视…
啊 猫咪可爱
老爸状态很正常 这样看来果然是…
呐 仁太
给
我开动了
胡椒 胡椒 胡椒 胡椒 好
面码也要吃
妮塔
啊 那个
筷子在哪 筷子
糟糕…
怎么了 在家里中暑了
虽然可爱 不好了
妮塔
那时侯的夏天…
仁太 很危险哦
没事的
啊 还是仁太抓的最大
嘿嘿 是吧
真的 好厉害 好厉害
仁太 好帅啊
那时候的我…
-呐 鹤见子  -怎么了
呐 仁太
怎么了 面码
那个…
我有个愿望
(给仁太君 我去上班了 你好好休息下)
这是什么
我病了 确实是病了
这一定我一直承受的压力
还有一直笼罩着我的阴影
因为夏天的炎热成了形…
连思春期的性冲动也一起来了啊…
早上好 仁太
就算是我的压力具象化成你出现在这里
可是 为什么到现在才出现…
而且…为什么是以成长后的姿态出现的
就算你问我…
我也不知道啊
我说你啊
只是 也许…
是想要实现愿望吧 面码
愿望什么愿望
嗯 这个…
我也不知道啊
不知道愿望怎么实现啊
嗯…但是 我觉得就是来实现愿望的
其实到底是为什么出现的啊
我怎么知道
口水都飞出来了 真是的 讨厌
力场
这可是无敌的哦
这就是 夏天的猛兽
面码无敌…
我的压力 我的阴影
总之 先把那所谓的愿望想起来
对了 对了 这个啊
是必须要大家一起才能实现的愿望
大家是指…
来了
喂 等下 等下啊
可是有人在叫门
你去开怎么行啊 好了不要闹了
你在干什么呢
-安 安城…  -是anaru啊
喂 别激动…
别激动我又没激动
啊…没…
肩怎么这么沉
anaru看不见面码吗
什么事
这个
老师让我转交给你的暑假作业
现在才给我
还什么暑假 我说…已经只剩两天了…
我可不像宿海 可是很忙的
既然这样 你随便找个地方扔了不得了 这破玩意
反正那种白痴高中我也不想去
你来不来无所谓
可是…你也太没骨气了
我走了
安娜...
仁太白痴
疼
为什么不拜托anaru呢
拜托了 帮我们实现愿望 anaru~ 就这样说
我先告诉你
诶
别叫她anaru
安城也好 鸣子也好 要叫就叫这两个
为什么 anaru就是anaru哦
对大家很好 有好多游戏和漫画
就是说…
那家伙已经…
已经不是那时候的anaru了
就算拜托那个臭娘们 她也不肯帮忙的
臭娘们
就是蠢女人的意思
总之 那家伙已经不是朋友了
我不要
不要 我讨厌说anaru坏话的仁太
面码
呐 再去找anaru一次吧
去拜托她吧 仁太
妮塔
好吧
我去拜托安城让她帮忙实现愿望你就会明白了
不光是安城 一切都和那时候不一样了
呐 仁太 还没好吗
来了来了来了
帽子还有眼镜
别在意
好了 走了
啊啦 买东西去了
是啊 说起来…
妮塔
我知道的
怎么了
你好
好奇怪的表情 啊 有拉面里的葱哦 牙齿上
烦死了
可恶
等下啊
呐 anaru家不在这边哦
顺便散步而已
这里 以前是bombom吧 已经改成WcDonald了
好厉害 但是面码更喜欢炸肉饼…
同一个学校的人
就是有外星人出来
还有个用双截棍的女的在学校和他打的那个
那是什么…
朋友
不是的
也是啊 我只是被两个大妈搞坏了心情而已
谁都不会在意我这种人的
安城不是也说了吗
我这种人 怎样都无所谓
嗯 夏天的味道
你真是没变啊
没什么
当然的啊 只是我的幻觉而已
实现愿望…吗
看来 这一定也是…
我对面码的…
妮塔
快看快看
你在干什么呢 很危险的哦
妮塔
仁太 面码她…
仁 仁太
没事吧
没…没事
疼…
宿海
你在干什么呢
第一话 超和平busters
呐 鸣子
-你去小仁家了  -敲门
啊咧  我没敲有什么嘛
-对了…  -只是顺路去了一下而已
话说这和妈妈有什么关系
有哦 本想让你把豆包给他拿去的
你自己拿去不得了
唔 思春期 思春期
真是的
丢人的…是我…
给
那个…
去参加暑期讲习了 毕竟是重点高中嘛
本该穿在我身上的…高中的制服…
你去哪了
我的…
宿海你没事吧
嗯…再见
喂
是雪集和鹤子啊
走了
啊 是说面码…啊不 那个…
面码是什么意思啊
你到现在还在说这种东西吗
雪集
我听说了哦
你没有在上学对吧
考试没考好 进了个垃圾高中
也不去上学 总是喊着本间芽衣子的名字
你脑子是不是长蛆了
妮塔
雪集是白痴
有什么好认真的
一提到本间芽衣子就像换了个人一样
你也和他一样吧 集雪君
闭嘴
真是个没看头的家伙 只有长相还好
脑瓜也够好吧
是是
仁太等等
妮塔
这下 你应该明白了吗
大家都变了
不 变得最多的 其实就是我吧
仁太…呐…
我的压力源
差不多就饶了我吧
和你在一起 只会想起些不愉快的和不愉快的事
让人心烦
金...厚...
那时候 那时候的夏天…
可不是这样的…
呐呐 定下了哦
什么啊
我们是超和平busters
哇 好帅
busters是什么
好像是指厉害的人
我们要保护和平
好厉害
哪里的和平
哪里的都有 各种和平
啊 那 仁太是队长吧
大家都跟着我
对 那一天…那一天也是
呐 仁太啊…
是不是喜欢面码啊
你 你在说什么啊
你就说实话吧
我们超和平busters不许有事瞒着大家
雪集
说啊 说啊
仁太说啊 快点说啊
别闹了啊
说啊 说啊
谁 谁会喜欢这种丑女…
本以为她会哭的
因为面码是个爱哭鬼
可是…
等 等等仁太
妮塔
这么早就回来了
我到妈妈那边去一下 饭热一下再吃哦
(洗好手 热一下再吃 爸爸)
那笑脸…让我心里很不是滋味
我本来觉得明天道个歉就好了
难吃
可是这个明天 却永远都不会到来
咖喱…
喂 门开了哦
那关上啊
聪君
啊…长这么大了
爸爸…有好多白头发了
妈妈…
不要总这样了吧
聪君…
每次吃咖喱都要给姐姐供一份 真是看着难受
因为这是姐姐最喜欢吃的
死了还吃什么饭啊
不要说这种话
你姐姐有点缺根筋
也许还不知道自己已经死了呢
知道的啊
面码…自己已经死了这点事 还是知道的…
你在干什么啊
我怎么知道 它自己倒了
姐姐
不要说了 快收拾好
又不是我碰倒的
什么都没有 可恶的老爸
成功地把和平bust掉的我们…
不知不觉地开始疏远了
面码喜欢蛋花 蛋花
那家伙…
我一直想要…
那家伙会去的地方…
一直想要 那时的明天…
能向面码道歉的明天 一直想要…
面码…
我的压力源
我的阴影
对了 我一定是为了向面码道歉才造出了一个面码
既然这样 这样下去…
面…
这是怎么回事
(穿丧服的团地妻)
(人妻熟女的危险游戏)
这也太重口了吧
笨蛋 正是这种病态才浪漫吧
这不是仁太吗
波波…
那我们在这里刻上名字吧
超字怎么写的
这都不知道啊
就是左边一个走字
走字怎么写的
你怎么在这里
(超和平busters)
那一天…停止于此的时间又开始流转