妮塔
实现我的愿望吧
-这简直像是复活了啊  -啊
太厉害了 面码居然为了让你帮她实现愿望回来了
不…我觉得这只是我看到的幻想而已
幻想也就是Fantasy太帅了
呐 她现在在这里吗
不…现在没…
面码 是我啊
这里吗
在这里吗
你在哪啊 面码 快出来吧
一不小心把面码的事说出来了…
没想到他居然直接相信了
不行啊 我看不到
都说了这只是我自己的…
仁太就是厉害啊
啊不 那个 这个秘密基地是你在用的啊
嗯 只是在日本的时候用下
在日本
没错 那些红色的 是我去过的地方
我想到世界各地去看
所以攒下打工赚的钱去旅行
高中呢
那破玩意 哪有时间去
前段时间我还去东南亚转了圈
越南的女孩子好可爱啊
仁太 好厉害啊
那时明明是个小豆丁来着 居然就长这么大了
这样 这样 这样的 好可爱啊 受不了了
不过…
还真是没变啊
我吗
还是变了不少哦
-JungleCruise 会出来什么呢  -不用脱了
啊 跑题了 跑题了
是在说面码的愿望啊 你们曾经约定过什么吗
这个 我也不记得了
她不是说过想要仁太的「的呦」的签名吗
为了这个会专门化成鬼魂出来吗
-会不会是那个呢  -嗯
真是的 栗丸你怎么了啊
等回家给你喝酸奶哦 酸奶
回家…
哇 鸣子 你真的去了吗 宿海家
嗯 是去了
居然要去找那个家里蹲你真惨
不过啊 其实挺正常的吧
不知怎么的就是提不起干劲 早上起不来床之类的
我偶尔也会…经常有的事
是啊 不过我可不想被拿来和那种阴沉的家伙相提并论
现在他一定在想关于鸣子的H的事 绝对
哇 很可能
好恶心
那个女人是谁啊
王大附高的吧
腻味
鹤子
怎么了
我出去下
多谢惠顾
鹤…鹤见
等下啊 你丢东西了
那个…
这种情况你就放着别管就是了
被别人看见我和绿高的学生说话就丢死人了
什么意思啊
站住
亏我还特意拿给你
我又没拜托你
不行不行不行 anaru和鹤子
你什么时候变得这么臭屁了
不要吵架啊
以前总是羞怯怯的
你倒是一点都没变
从以前起就容易受别人影响
你现在和跟你在一起的那些股间很不矜持的女人一样
股间
以前明明总是在模仿本间芽衣子的
不要随随便便说出死人的名字
anaru ...
自己说出来倒搞得自己最难受 真是没救了
你也是 雪集也是
再见
鹤子
面码…
一直想变得…像面码一样
那一天
呐 仁太啊…
你是不是喜欢面码啊
如果我没有说那种话…
谁 谁会喜欢这种丑女…
等 等等仁太
妮塔
然后…就出了那种事…
坏了
anaru ...
青蛙一叫起来 就~回家
青蛙一叫起来
面码 究竟应该回哪里呢
你在找什么吗
这个…那个…
我来晚了
口袋妖怪
客人买什么你还有意见啊
口袋妖怪的哪版啊 蛋白石 还是祖母绿
金…
口袋妖怪 金
那是哪个年代的东西了
总之 要是有的话就卖给我
话说 赶紧拿来
稀有口袋妖怪
对对 面码不是很想要的吗
可是一直都没弄到
说起来 她还说过大金刚呢
就是这个了
四千五百七十一元
五年前出的游戏居然按定价卖 太黑了吧
我可告诉你 这已经是很有良心的价格了
现在已经很难入手了 已经升值了
谢谢
喂 你干什么啊
宿海啊…
没什么 多谢惠顾
噢 欢迎回来 仁太君
我回来了
今天现场出了个很棒的盘子
晚饭我们吃烤肉哦
不好意思 我现在没食欲
什么嘛 真不可爱
怎么弄来着
那个…最开始先从三只里面选一只
面码还没回来
我的压力具现化成的我的幻想
本来就应该是不存在的…
可是…
谢谢啊 仁太
第二话 勇者面码
雪集
面码…
哟 雪集
波浪〜久川
还像以前那样叫我波波嘛 那么见外干什么 小雪
第一次有人这样叫我
嘛嘛 对了雪集
你知道吗 面码在仁太那里复活了
那家伙 事到如今还…
没什么
宿海怎么说面码的
是啊 好久没见仁太了 那家伙还是那么厉害
宿海是怎么说面码的
啊…幻听还是幻想来着
记不大清楚了
面码好像请他帮忙实现愿望
啊 不好 秒睡了
早上好~仁太~
面码…
你回来…
你怎么洗澡了啊 老爸还没出门呢
啊 仁太 一洗澡就冷飕飕地 面码最讨厌这个了
妮塔
我说你啊 稍微注意一下自己的发育状况啊
啊不 某部分似乎没有什么成长…
某部分
来了
你先把衣服穿上
来了来了
啊咧怎么是个有点面熟的少年
您好 好久不见了
哇 莫非是波波君 好大个
发育期真可爱
波波
与朋友交换
对 据说用联机线交换怪兽的话就能得到
啊 叔叔 肉很好吃啊
是昨天晚上剩下的
那叔叔去上班了
您走好~
是吗 我完全都忘了
也是啊 面码也说不是大家在一起就实现不了
对吧对吧
好厉害啊波波 你怎么想起来的
啊 是雪…
怎么说呢 我也看到幻听了
幻听可是看不到的哦
是吗
不过是这样啊 只要能再找到一个口袋妖怪的卡带
再找个人和我交换…
真的好可爱啊
那时候最讨厌自己卷曲的前发和眼镜
对直发的面码…受到仁太偏爱的面码…
anaru 我们贴一样的贴纸吧
看啊 这个很可爱吧 也给anaru一个
好了
给
明明最喜欢面码 却又最讨厌她
鸣子有空吗
太会使唤人了
就是这里
是这里吗
就是啊
安娜鲁
为什么
什么啊 我也要玩口袋妖怪难以置信
偶尔玩一次怕什么啊 就当回到童年
对吧 仁太
眼镜呢
要 要你管不戴又怎么样啊
喝茶吧
啊 不好意思
不过话说回来 你们两个好久没有来过了啊
啊 要吃昨晚鸣子做的果冻吗
好啊 anaru的果冻
不要这样叫我
总之 面码的愿望就是那个稀有口袋妖怪
白痴你不要说出来啊
面码
安娜鲁
啊 没事 面码怎么了
她托梦给我…还是怎么说呢…
面码啊…
那个…口袋妖怪在…
是不是在这里
不对那里是LoveandBerry的卡片
那边是牛王
是牛王啊
要找的是口袋妖怪啊
你怎么一直藏在一边啊
因为面码在旁边的话 妈妈和anaru都很难过的样子
口袋妖怪对吧
对了 口袋妖怪口袋妖怪口袋妖怪
你有好好在找吗
当然在找了 你有好好在找吗
找个地方坐下来吧
当然在找了
啊
找到了
-不过这种卡还要贴个名条 你还真心细啊  -要你管
好久没读了还真有意思
真是难以置信 为什么没有波伊特啊
稀有口袋妖怪不是交换波伊赞和干加鲁加吗…
野外抓不到波伊赞
要从波伊特进化出来才行
拿来
anaru ...
怎么了
anaru一点都没变啊
人很好 有很多漫画和游戏 还和那时候一样
是啊…
这种情景 真的好怀念 好开心
面码…
啊 波伊赞有了
太好了 仁太
耶〜
谢谢啊 安城
没 没啊 打发时间而已
帮了你的忙 有什么好处没
要 要钱吗
不是
回来上课吧
怎么样了
就 就快好了
接下来只要插上联机线
好了 这样就可以和朋友交换了
安城
嗯 等下
（正在连接）
(恭喜 稀有怪兽友好王出生了)
太好啦
口袋妖怪
到手啦
太好了啊 仁太
怎么了
太好了啊
这下面码也会很开心的
看来愿望不是这个啊
不过也发生了很多好事哦
仁太 anaru还有波波又变得像以前一样好了
完全说得像别人的事一样啊你
当心摔倒哦
没事的
面码最近总是碰到开心的事
你该不会…
的呦
好冷
是吗
面码最近总是碰到开心的事
我也好久没这么开心了
什么
没什么啦
今天也是好天气…
虽然我的阴影还没有消失的迹象
如果还有明天的话
道歉其实也不着急吧…我觉得…