仁太君
今天去嗎
嗯…不去
這樣啊那我去上班了
為什麼不說我呢老爸…
嘛不過還是不說好
不…還不如說我…
不行啊仁太怎麼能不去學校
還沒有謝anaru啊
我說你…
學校記得來哦
你聽到了啊…
她還幫你一起玩口袋妖怪呢
說話不算數要打手
啊對了說不定這就是面碼的願望哦
希望仁太能去學校
-是這樣啊-誒
仁仁太…
我換衣服你出去
突然出現在我面前
提出各種莫名其妙要求的夏天的猛獸
我的幻想
只是也許…
是想要實現願望吧面碼
看日期應該已經是初秋
夏天的猛獸依然盤踞在我家裡
把我趕出家門
我別無選擇
別無選擇…
只好去上學
好熱
蟬蟬人蟬汗汗
汗汗太陽汗
人人視線
好難受
還是…
你來了啊學校
算是吧
這樣啊
可不是因為你讓我來我才來的
真的是宿海
真了不起來學校了啊
亞紀春菜
早上好鳴子還有宿海
沒事的沒事的才一個學期不來而已沒人會在意的
話說也沒人把宿海放在眼裡
喂喂春菜
我說別太…
不過話說回來愛的力量還真是偉大啊
就因為你去了他家
愛火熱的愛啊
別亂說了誰會對這種傢伙…
熱啊…
也是啊
要不是熱昏了頭
我才不會想要來這種全都是低能兒的動物園
仁…宿海
啊還是要回去啊
吶吶剛才那莫非就是…
-在逞強-不是吧那也算
看家…好無聊
打擾了
仁太家大冒險
那個…這邊的房間是…
啊對了…
仁太的媽媽去世了啊
伯母可是比這相片看著要漂亮多了哦
面碼的照片也是其實我不是很喜歡那照片
不過面碼拍照片的時候總是V
不V照片基本上沒有呢
雖然面碼也死了
不過面碼現在還好
又哭了仁太會生氣的
真無聊
和anaru之間的約定無關
是因為面碼我的幻想讓我去學校
我自己也有點…
回家吧…
不行啊仁太怎麼能不去學校
回不了家了啊…
bentora bentota太空人…
你幹什麼呢
喔搭檔
搭檔
我也看見了哦
看見了看見什麼
還用問嗎面碼啊
呀我還真是越來越強大了啊
為什麼我的幻想會…
我想應該是奇蹟般的時機吧
我的小便像這樣劃出了一道奇蹟的弧線
在這時我想應該是Δ的形狀的吧
然後就出來了
你那應該是看錯了吧
不會不會我視力可是Ousmane級別的
面碼真是長大了啊
長…長大了
嗯真是個好女人啊
穿的什麼衣服
就是她夏天經常穿的白色連衣裙吧
面碼不是為了實現願望回來的嗎
我會拼命地認真思考的仁太
我回去了
晚飯輪到我來做了再見
晚飯現在還沒到中午啊
什麼難道是咖哩要慢慢煮上八個小時的咖哩
我也想吃
餵仁太我也…
長大了的面碼…
歡迎回來
我…我回來了
不對我說你
回來得好早啊仁太
啊那個…
今今天只有開學典禮很快就結束了
對了
你…這是怎麼回事啊
我試著上了節家務課
啊居然搞得這麼亂
這是…
肚子好餓快
等下啊
餵別推我啊波波
媽媽有那個沒
有哦
仁太你來了啊
去
媽媽
蒸麵包大家都很想吃哦
對不起
仁太君餵等等
Nita Nita ...
妮塔
吃吧吃吧
我開動了
還是仁太的媽媽做的好吃啊
是因為沒有葡萄乾嗎
我會多多練習
做出更更好吃的給你
更…你打算一直留在這裡嗎
不行嗎
不是不行…啊對了你去過波波那裡了嗎
我不知道啊面碼一直都在家哦
但是他說看到你了
啊那個是面碼的幽靈
那你又是什麼啊
本間芽衣子
沒法和你溝通…
味道還行吧
幽靈就幽靈管它是什麼呢
沒什麼
裡面還有雞蛋殼
鈣
還沒決定嗎我還有事呢
抱歉再等一會
怎麼了
久川
久川是…波波
你們還交換郵件地址了啊
發現面碼
是選禮物嗎
是的
真令人羨慕啊你的女朋友
啊那個…
還有很多別的種類的請慢慢看看吧
你總是叫我陪你來買你到底是買給誰的呢
第三話尋找面碼會
不告訴你第三話尋找面碼會
按什麼按按什麼按
您的報紙
我家沒訂產經
-好啦好啦給你-什麼
夏末大家一起尋找面碼會
面碼與納涼與BBQ 完全看不出主旨是什麼
嘛嘛嘛嘛總之仁太絕對要參加
再見
什麼叫絕對餵
大家一起就是說…
啊好像很好玩面碼也想尋找面碼
吶需要帶什麼去
我又沒說我要去
你說你去嘛
啊這也許是面碼想實現的願望哦
面碼也許是想看面碼的幽靈
你也太會編理由了吧仗著你有個願望…
吶鳴子放學去卡拉OK吧
對不起今晚我不去了
吶要BBQ 只帶德國香腸去可以嗎
冰箱裡能拿過去的只有這個
反正肯定會有人拿其他東西去的
還有面碼的蒸麵包呢
那個…
啊anaru
看啊仁太是anaru 叫上她一起走吧
妮塔
等等
仁太你怎麼了啊
我想起些急事來
妮塔
宿海…
你一個人在那乾什麼呢
沒什麼再見
啊餵仁太你怎麼能這樣啊
要一起集體行動啊
摔得那麼狠…
反正要去同一個地方跑什麼跑
晚上好
鶴子來啦
波波你把鶴鶴見也叫來了啊
號外你有仔細看嗎
說了是大家當然要大家來
這是什麼
瑪薩拉茶
不過雖然說是大家雪集應該不會來吧
這種東西他肯定不會信的
會來的
仁太那邊再抬高點
仁太加油
這爐子如何
我從營業所的大叔那裡借來的
烤的東西呢
我拿來了德國香腸
我拿了蠟燭
不是要召喚面碼嗎
按照鬼故事來說的話我覺得應該需要這種小道具
鬼故事
喔thankyou
那BBQ的材料呢
啊我晚上不怎麼吃東西的不用在意
喂喂鶴子只考慮自己哦
任性的女人我可是相當喜歡哦
白痴
那個…
我覺得吃的東西大家會帶來的…
怕帶重複了…
煙花
又不是小孩子
我做了這個
這這是什麼
這叫基魯這是我在印度吃過的
用牛奶和米煮成的甜粥
好像嘔出來的一樣
說到底這也不能算是BBQ啊
那要不要我把這個做成鐵板燒
只吃德國香腸好了
好的終於著了沒有火怎麼行啊
怎麼說呢居然來了這麼多人都過去這麼多年了…
螃蟹是怎麼切成的來著
螃蟹先生
anaru還會做螃蟹嗎
和木炭一樣
木炭不是木頭燒成的嗎
雖然很難點著
不過一想起自己曾經是木頭就會一口氣燒起來的
這可不是個恰當的比喻
是嗎
要要我幫你嗎
不用你去BBQ吧
可是只有德國香腸我都已經切好了
螃蟹
白色連衣裙
是啊面碼總是穿著的
鶴子說的沒錯我太容易受別人影響
以前是現在也是一點沒變
雖然很像面碼穿的那個不過面碼又不穿這麼短的
雖然高中的朋友會穿可她們肯定不穿白的
我其實也是自己考慮過後才穿的
我確實有時候很沒主見其實我自己也考慮了很多…
這些話對我說了有什麼用嗎
「是這樣啊真了不起」你想听我這樣說嗎
不是
大概…是希望你能罵醒總是隨波逐流的我
啊…看啊仁太變成螃蟹了變成螃蟹了
嗯好吃純正德國味
沒錯啊
喔你也吃得出嗎鶴子
意外地好吃
-真的假的-對吧
仁太螃蟹先生要糊了要糊了
這也能算是甜點吧
不過話說回來面碼的願望
喔你也會幫忙的吧
你相信嗎
我…
螃蟹先生…
覺得可以相信
是嗎那我也信
喔你肯幫忙嗎不愧是鶴子
吶仁太看來超和平bus…
超和平busters最高啊
超和平…
好久沒聽到這個名字了啊
哇好懷念啊
亂說什麼大家都還是現役的哦
別哭啊
我沒哭啊
我沒哭
既然大家都這麼懷念
面碼說不定也會很懷念突然跑到我們面前來呢
什麼啊就這樣歡迎我啊
雪集
好久不見
什麼嘛是雪集啊
你是安城吧
是啊好久不見
我拿來了蔬菜和肉排
還有香料鹽和橄欖油
不愧是雪集
果然來了啊
就是和那些派不上用場的女人不一樣
你說什麼
不過還真是嚇了我一跳我還以為是面碼來了
面碼我看到了哦剛才
騙人
真的啊
在哪啊面碼在哪
在那片草地
好的走了仁太
等等啊
那些傢伙
看來不只是你啊
啊你在說什麼
能看到面碼的