風在訴說著
美味太美味了…
首先必須要整理下
為什麼面碼會在這裡
或許真的是在這世上還有未完成的心願才未能成佛吧
不明白…
因為我所認識的面碼…
總是笑著
誰會喜歡這種醜女
我一直都想向面碼道歉
當然不能只是低頭認錯這點我還是很清楚的
啊對了說不定這就是面碼的願望哦
希望仁太能去上學
學校…
誒怎麼想起去上學了
就是想去了啊
不用勉強自己的哦
什麼意思嘛
你之前還在叫我去
之前是之前之前
妮塔...
你不用擔心
但是仁太表情一直都好恐怖
全部刷乾淨了
妮塔
你不是有願望想實現嗎
吶不要只靠仁太嘛
我想幫你成佛啊
仁太的媽媽已經成佛了嗎
怎麼才算是成佛呢
平常心平常心
沒錯心無雜念無無無
還能跟沒事人一樣跑來學校啊
就是就是
你是說那傢伙吧一年三班的
對對安城鳴子
餵
嗯Anjo
-看吧果然是真的-安城
是啊
不是吧安城
白緊張了一場啊
雖然也有幾個注意到我的傢伙…
那是誰
就是那個一直沒來的傢伙吧
不是吧被校長叫去了
太大意了啊鳴子去個LOVE HOTEL有什麼嘛
被安城搶了風頭啊
成了這樣我之前做的心理準備都白做了
不過…
(PTA 家長教師聯合會) 聽說被PTA的人看到了男的似乎是個大叔哦
補償約會
不過…
好了回到座位上
開始上課
安城你也迴座位吧
好了打開課本
真倒霉啊鳴子
這個故事中「我」的感情存在這樣幾種憤怒
首先第一個對「他」和「妻子」的背叛的憤怒
這種時候安城還在記筆記啊
這傢伙以前就是這樣呢
腦子不好抓不到要領
明明很努力
真行啊安城
只要拜託她沒準咱們也可以呢
「我」身為男人的自尊心嚴重受損
(根本不是我沒做不要胡說八道閉嘴去死)
然後第二個是對自己的憤怒
安城...
明明已經察覺到信的內容
為了給「他」看到自己作為男人作為丈夫的優位性
「我」才把它給了妻子這雖然只是一件小事
補償約會...
沒準咱們也可以呢…
援交啊援交…
你們
都看著我
我我可是很久沒來學校的人啊
只有入學指導最最開始的一周來了
怎怎麼樣啊這張臉很稀罕吧
-臉-誰啊
那個…你是宿海君
仁仁…
這個傢伙你們不是天天都能看到嗎
LOVE HOTEL 這點小事有什麼可鬧的啊
她怎麼看都長著一張去幾次LOVE HOTEL都不奇怪的
LOVE HOTEL臉才對吧
-我說你… -不過
我告訴你們
只有這傢伙絕對不會搞什麼援交
再說這傢伙是A型血山羊座和冒險無緣的死正經
又戴眼鏡死板著臉又愛惜東西喜歡整理整頓
從小時候起就喜歡收集小玩意兒還戴著個眼鏡
總之就是個無聊得要死的女人…
別說些多餘的話
給拿著你書包
走了宿海
餵
等等下…
鳴子…
還大喊都看著我怎麼想都是變態
要你管
不過謝謝
謝謝你護著我
不這是…
不過我可不是LOVE HOTEL臉
我真的沒去LOVE HOTEL
而且我也從沒去過
好好我知道了
什麼叫好好
好啦總之先回家吧
你老媽應該也在擔心
餵你要去哪啊
你家在這邊
我不回家
哈
學校那邊肯定已經聯繫過家裡了
絕對會被訓的
我媽絕對不會原諒這種事的
餵安城
可是…總不能不回家吧
第六話忘掉別忘掉可是…總不能不回家吧
第六話忘掉別忘掉
餵要住下來anaru 我說你啊
只是避避風頭而已
風頭…
這裡可是浸染著我的汗水淚水
還有其他的各種男汁的我的城堡啊
這裡不是大家一起蓋起來的嗎
證據就是看
這可是我刻的哈姆太郎
哈姆太郎
一點都不像倉鼠
總之你所謂的男汁太臭了先打掃乾淨
等下別碰那些東西
哇什麼東西都臭掉了
怎麼辦啊這傢伙
就算要住在這不和老媽說下不好吧
事情會鬧得更大的
她從來就很膽小啊總是躲在面碼背後
仁太啊
現在面碼在沒
不沒在
真的
既然這樣要不要去面碼家看看
說不定可以找到面碼願望的線索
你…
希望能實現面碼的願望
妮塔
要去的話是不是帶面碼一起去比較好
可是她本人在場的情況下說「去面碼家~」…
不覺得有點不合適嗎
你還這麼會體諒別人啊
嘛我在越南還取得了五級薩滿的資質認定呢
還有那種資質認定啊
好的既然這樣定了給雪集他們也發個郵件吧
地址地址
(快要定期測驗了今天很晚才放學去不了了鶴見也是)
什麼啊這麼冷酷
重點高中就是那樣吧
是啊
不過本來我還在想這麼久沒見大家一點都沒變呢
看來不可能不變啊還是一點一點地在變啊
吶不要去面碼家了吧
誒為什麼
話說我們本來就沒有去面碼家玩過吧
啊因為面碼的老爸很嚇人啊
不過這也許是個好機會
我也想給面碼上柱香啊
宿海
我們去了比如面碼的老媽會是什麼樣的表情呢
難以置信大家都來了
芽衣子一定也會高興的
來進來吧進來吧
吶先去跟芽衣子打個招呼吧
是
我在動搖什麼啊
面碼死了我本來就知道的啊
這是芽衣子的房間哦請進
吶鶴見同學
美奈子說讓你幫忙把這個給松雪君
討厭
都在一個班裡自己給不得了
等等鶴見同學
有什麼了不起的
你以為自己總是在他身邊就有優越感啊
我早就看出來了鶴見同學喜歡松雪君的吧
你說什麼呢
鶴見怎麼了
走嗯
回家了小心點哦
最近這一帶有些可疑的傢伙
你總是像那樣被人嫉妒著啊
給你添麻煩了
只要把你的女裝照發過去或許可以徹底解決這煩惱
是啊…
說起來宿海他們好像要到面碼家去
大家都把宿海說的當真了啊
這說明大家都沒法把過去當做過去
以鬆雪集君為首
我不否認
怎麼這麼老實了
在你面前怎麼辯解不都是白搭嗎
真是讓人火大啊那傢伙
宿海
高中的水平還有各種能力值現在我都比他高得多了
可還是和那時候一樣被那傢伙耍得團團轉
現在把麵碼都扯出來了
他要把人耍成什麼樣才滿意啊
那天也是…
要不是他說要到秘密基地集合…
-那天…好像是面碼提出來的吧-誒
嗯對是面碼打電話叫我出來…
打電話…
啊對了那天她好像說有什麼事想商量
對
面碼說有事想和大家商量
面碼的日記沒想到這麼輕易就借出來了啊
真是個好媽媽呢
-不過太冷酷了吧那樣做-嗯
她爸爸說不能總是活在芽衣子的陰影中
就把這房間給收拾了
芽衣子的東西都在這裡
沒辦法啊
看到她的房間會更難受的吧
看到的話…
做母親的心情我是不明白
不過一定是把自己的孩子看得比什麼都重的
你也知道啊
我還是回下家吧
我我可不是怕我媽擔心哦
只是想起來一些非說不可的事
再見啦
一點都不老實
嘛日記到手了回秘密基地讀讀看吧
這個…可以等一下嗎
啊今天輪到我做晚飯了啊
而且早晨的餐具都還沒洗
再見啦
那我先讀了
啊我不在的時候不要讀啊不要讀哦
就剩我了
看到了反而更難受
這麼說來看不到才好嗎面碼…
不
可是…
仁太歡迎回來學校怎麼樣了
看到了反而更…
怎麼說呢然後就去了你老媽帶著我們…
沒收
沒收沒收
餵
為什麼…要做這種事
為什麼…
面碼
你們去了媽媽不就又想起面碼來了嗎
面碼已經害媽媽非常難過了
不想讓媽媽再難過了
不想再讓媽媽想起面碼來了
不想讓她想起來怎麼可能啊
就算不可能
哪怕多忘一點也好也希望媽媽能忘了面碼
騙誰啊你不是說了嗎
希望大家不要忘了你
-你不是說了嗎-可是…
你別太過分了啊
你總是像這樣顧這個顧那個
多想想你自己啊
讓人替你著急啊這種態度
自己心裡明明很難受還傻呵呵地笑
每次哭都是為了別人
為什麼我…會氣成這樣…
妮塔...
我
妮塔
鼻血
不好了
吶塞張紙巾
-等等下-紙巾
然後仰著躺下
然後慢慢就不流了
妮塔
抱歉我出去一下
這麼晚了出去
妮塔
我在搞什麼啊
真是的我在搞什麼啊
宿海
你你怎麼了這麼晚了
你你才是不是回家了嗎
話說你沒穿好衣服
不是的這是剛才沒流乾淨的鼻血
絕對不是對你有什麼非分之想
等等冷靜啊
變態H 色狼
不會錯的那傢伙絕對是處女