好燙好燙
別慌啊面碼
久等啦
好了請吧多吃點
她說讓你們多吃點一臉得意地
對不起我突然覺得涼颼颼地
別這樣啊噁心死了
請吧
波波個子大就吃最大的吧
請
她說波波個子最大
對…對啊我變成個子最大的了
-好吃好吃啊面碼-太好啦
我呢
你會給我一個最什麼樣的呢面碼
給雪集一個葡萄乾最多的
我可沒說啊
面碼我希望你能直接告訴我
告訴我吧面碼
雪集…
對了紙…紙…筆
給這樣面碼就能表達了
這個啊…
啊咧寫不出來啊仁太
為什麼啊
日記上你明明寫了字的
給我試試
啊咧這不是有墨水的嗎
給我再給我試試
別急啊
鶴子輕點…
鶴子…
不知道為什麼困得要死
是啊身上好像一點力氣都沒了
嗯怎麼了啊
面碼…沒有生我們的氣原諒了我們
是不是原諒了我們還不好說吧
誒可是…如果還在生氣怎麼會為我們做蒸麵包啊
正因為無法原諒我們為了報復才出現在我們身邊
這也是有可能的哦
不…不過話說回來能寫字的話早點寫不就得了
說得對啊如果那樣的話早就能交流了
我們也不會一直不信
因為仁太和麵碼都少根筋啊
不對雖然他一直說讓我們相信面碼的存在
實際上他只是想獨占面碼而已
久川安城工資要好好攢著哦
我要做出花火來絕對…
絕對要讓面碼成佛
雪集…
鬧得那麼歡當然會累了
大家正打算做花火呢
為了…
讓你成佛
你會開心嗎
-嗯你沒睡著啊-謝謝你仁太
謝謝…
這就足夠了
這就…足夠了
拜託了
還是不行啊
面碼跑那麼快很危險的哦
沒事沒事
誒面碼在跑嗎那我也要跑
等等我面碼
這邊哦
搞什麼啊
無法…無法原諒喜歡仁太的自己
不管怎麼樣我還是…
還是不甘心啊…
對不起
下週能和我換換班嗎
換班
禮拜四橋那邊有工程
因為日薪比較高我想過去做
仁太吶吶你聽我說…
啊終於跑膩了啊
你聽我說好厲害啊
-您好-嗯你們是…
大概是我妻子芽衣子的母親與山先生聯絡過了吧
果然是伯母…
這麼說伯父不反對花火的事對吧
她還活在過去之中
芽衣子發生了那種事
從那之後她的時間就靜止不動了
我想把她帶回現在
所以不能讓她再想起那些事了
很抱歉
拜託了
-雪樹-松雪君...
伯母的心情…這樣說可能有些自己為是
不過我覺得我很理解
我曾經很喜歡您的女兒芽衣子
我想為芽衣子做些什麼
因為我也還活在過去之中
所以我…
真沒想到你會做出那麼遜的事
我也沒想到
真是一點都沒變啊雪集
只要是為了面碼什麼都做得出來
鶴子
沒關係
只要你相信就沒關係讓面碼成佛
你明明一直那麼放不下面碼
現在通過宿海明明能和麵碼交談的可是你…
要通過宿海啊
餵
呦辛苦了
宿海要去打工
嗯今晚會很晚所以想先把麵碼送回家去
面碼在旁邊嗎
她不想在家裡憋著我去哪她都要跟著
-是哦我想和大家一起加油哦-是是
她說她想和大家在一起
面碼…
頭髮還是那麼長嗎
雪集
啊其實已經長得和我們一樣大了呢這傢伙
長大了
吶很奇怪吧
好看嗎
你…你在說什麼啊
誰會喜歡這種醜女
差不多…基本上…能算是好看吧…可愛系
什麼叫差不多啊
閉嘴
仁太是傻瓜
閉嘴啊白痴
差不多就是差不多啊
感覺像在看獨角戲
不過其實不是獨角戲呢因為…
雪集壞掉了
第9話大家與面碼
真的嗎
嗯做給你們好了
太好啦
煙花煙花
雖然不能讓你們碰火藥
不過你們要不要幫我做些簡單的活兒
好
仁太太好了太好了
大叔拜託了
拜託了
嚇死我了你
抱歉抱歉
那個…這是要從竹筒裡冒出來的吧
我覺得還是紅色多點比較可愛
可愛
你真的和給人的印像不一樣啊
就在這裡點火
原來如此那這裡呢
嗯那隻是裝飾而已
為了上發射台的時候搬運起來比較容易
這邊也是
好厲害好厲害好厲害
仁太聽我說
餵面碼危險啊
別鬆手啊仁太
面碼…
波波做好了嗎
她現在跳到你背上了
真的啊面碼啊饒了我吧
波波波波波波波波
面碼…我明明看不見他卻能看見
能看見…
我贏不了她
以前贏不了現在也一樣…贏不了
怎麼了
我去買點果汁
喲你救到我了
因為你跑了出來我也出來了
我都快叫出來了
雪集…
面碼就在旁邊我相信了
可是我卻看不見面碼也不能和她說話
好想再見一次面碼
可是為什麼只有宿海能看見
因為面碼喜歡的是宿海
宿海喜歡的也是面碼
和那時候一樣
認輸了啊
明明又開始叫他仁太了又換成宿海了
什麼意思啊你這種好像把人看透了一樣的態度
我能看透的也就只有你而已
這就是所謂的境遇相似的人同病相憐吧
我才不要和你這種性格惡劣的人相似
餵別激動啊
對不起啊
雪集
都說對不起了
之前說過的那件事我可是很認真的
誒之前
不是說我們要不要試著交往下嗎
你真的對男人沒抗性啊
胡說八道
漂亮的中段踢
我說你啊什麼叫漂亮的中段踢啊
笑什麼笑我真的嚇了一跳
有那麼意外嗎
就這天了
好我燃了
吶仁太anaru的布偶不見了
anaru回家了嗎
是啊突然就跑回去了
這就叫反复無常啊真是的
如果說就算面碼真的在仁太那裡
實現了願望的話面碼不就消失了嗎
怎麼了仁太
沒事啊到兼職的時間了
這就要走了嗎
嗯面碼你打算怎麼辦
和波波在一起
她說想留在這可以吧
嗯這樣啊
當然願意了非常願意超級願意
你太能瘋了
因為很開心嘛
很開心…對吧…面碼
果然果然…
吶那個我看過了
-哪個-冬季校服…
高中生用雙截棍戰鬥的那個
你終於看了啊
最初還以為是夏日的野獸
聽說還要出新作哦
新工作
但是已經…開始穿冬季校服了
在香港和老師打
畫好了
面碼在嗎
在哦
-好厲害-好厲害啊面碼
可是仁太家裡的筆記本不能寫為什麼呢
再多寫點吧再多聊點吧
(好啊聊些什麼呢)
我想想那個…
那一天你…
那時候…那個…覺得我…
沒啥對了來玩接龍吧
玩圖畫接龍
我要玩
好
吶吶那是什麼好像金楚糕啊
書包魯比玻璃球馬里奧小手手
兩隻手的皺紋合到一起幸福
拿起望遠鏡面碼隊員開始搜索
盯
我回來了
面碼…
您所撥打的電話暫時無法接通或者已關機
可惡打不通去打工了嗎
為什麼我走這麼快
為什麼我要跑起來
面碼大概在秘密基地
可是為什麼我這麼急…
妮塔
餵這邊
餵
仁太…面碼她…
我不要我絕對不要面碼消失
妮塔
我不要我絕對絕對不要仁太死
說什麼呢你你不是已經死了嗎
啊真的啊
奇怪的面碼
說別人奇怪的人自己也奇怪
好好好了走吧
等下
鯉魚
河裡面有個很大的鯉魚
面碼啊想近點看
看啊在那裡在樹根那裡…飄著呢
看啊
別下去
妮塔
好疼啊仁太
仁太在撒嬌嗎
永遠永遠待在這裡吧
妮塔
你…你就待在這裡吧我去抓鯉魚
仁太會弄濕衣服的
妮塔
真是的白痴仁太會感冒的哦
回來吧仁太