就是明天了
你真行啊那麼多天不回家
回來了又不去上學了就會在床上滾來滾去
煩死了我自己會收拾你出去吧
好好
煩死了
對不起…對不起…
在啊雪集
波波說今晚要開個誓師集會你去嗎
我怎麼知道啊
嗯也是啊…
嘛總之先在車站前見面吧
話說鶴見同學是不是完全不知悔改啊
搞得就好像只有你最懂松雪君一樣
身高一百八十一公分體重六十八千克
喜歡的食物是八橋煎餅
興趣是女裝
女裝
等…等下…鶴見同學話還沒說完呢
餵
疼
-不帶你這樣到處說的再怎麼說我也… -疼
鶴見
來嘛來嘛動起手來
這可是迎接明天面碼成佛的大宴會
當然要裝飾得像模像樣地
面碼要用紙巾做花
餵你一個主角還動什麼手啊
因為很好玩嘛
噢做得不錯嘛面碼
仁太別在那發呆
用傳單做垃圾箱垃圾箱
啊哦…垃圾箱
以前啊我在班上不是被稱為味增渣嗎
只能做些傻事吸引別人的注意
不過仁太和大家總是帶我一起玩
不過結果我也只是看著大家而已
只是看著而已…
波波
沒什麼所以啊這次就全都交給我來辦好了
要盛大地送你成佛面碼
拜託了
波波真好啊
怎麼辦這個…
怎麼可能去
他們到底要胡鬧到什麼時候啊
那群孩子到底要…
我要去
為什麼為什麼啊聰君
餵別激動
老媽啊你知道我身高有多少公分嗎
我長高了很多這一年裡
一定很寂寞吧聰志是你也是
怎麼可能忘得了芽衣子
忘不掉就忘不掉只是…
我覺得我們都一樣寂寞
你我聰志三個人一樣
會怎樣啊
花火升空之後嗎
「要是沒有面碼就好了」我以前曾經想過很多次
以為要是沒有面碼和仁太最好的人就是我了
不過我錯了
真的沒有了面碼
我和仁太的距離反而越來越遠了
現在距離又縮短了
可是這也是因為面碼回來了
值得慶幸啊
沒什麼
鶴見啊餵
今天去秘密基地嗎
這個…
和安城在一起
誒嗯在一起
懦夫
鶴子
-你還叫囂著要讓面碼成佛一到關鍵時刻你又怕了-不是的
真是夠沒出息的
因為害怕就逃避面碼和安城在一起
你只是想找個同病相憐的人吧
我已經想起來了
那天面碼打電話叫我出來的時候
面碼所說的話
她說「為了仁太有事想拜託」
怎麼了雪集鶴子說什麼了
我有事拜託你
嗯是只有你才能辦到的事anaru
怎麼他們還不來啊
沒事的反正明天能見到
咱們先開始吧
我去叫他們
餵波波
辛苦了
鶴子
我買了些零食
喔不愧是鶴子
還有果汁
喔~我愛你雪集
party啊
我堅信著我堅信你們會來
我真的好開心啊
喔這個我超喜歡的啊
又聚在一起了…
沒事…
感覺終點更近了
面碼和我們結成了超和平busters…
不用講開場白了
好那麼主角面碼請向前
是
(謝謝各位今天為了面碼齊聚一堂)
然後
(面碼明天就成佛了)
(到最後都想和大家開開心心地拜託大家了)
這是面碼的發言
餵面碼要吃這個嗎
好紅啊我不愛吃辣的不要
那個…辣的…
才沒這回事呢沒事的吃一口吧啊
不不不不
沒什麼餘興嗎
現在這樣不只是吃吃喝喝嗎
不是誓師大會嗎好容易聚在一起了搞點什麼吧
餘興要搞什麼
我想想比如…重現那天的那一幕
重現那一天在這裡發生的事
在這裡發生的事…
雪集
開什麼玩笑那有什麼好重現的
安娜魯
仁仁太啊…
停下來
是不是喜歡面碼啊
你們…
說啊面碼也在這裡吧
說清楚啊
雪集…
說啊…
說啊說啊說啊說啊說啊說啊…
我說這…有必要這樣嗎
說啊說啊說啊說啊…
喜歡
我對面碼…
繼續這樣逃避就和那天一樣了仁太
面碼一言不發
只是…撲簌撲簌地掉著眼淚
第10話花火只是…撲簌撲簌地掉著眼淚
第10話花火
你也該哭得差不多了吧丟死人了
反正我就是丟人
那是雪集教你的吧
吶還是算了吧
那還不是明擺著的嗎那天的回答…
等面碼成佛了
還不明不白稀里糊塗地
永遠輸給早就已經不在的面碼
你甘心這樣嗎
鶴子是不會明白的
自己喜歡的人永遠不會喜歡自己的那種心情
我明白的因為我喜歡雪集
雪集一直追著面碼的幻影
這一切我全都看在眼裡
鶴子…
永遠誰能說得清楚呢
-等面碼成佛後宿海就… -怎麼會
可是雪集絕對不會選擇我
就算面碼成佛了取代她的…
安城會是你
不對不對什麼取代啊雪集根本沒有這樣想
再說了我再怎麼苦悶也不會和雪集交往的
因為我喜歡仁太啊根本無以取代啊
是啊正因為無以取代
所以必須讓面碼成佛
對不起啊仁太我居然做了那種煽風點火的事
波波…
我只是覺得彷彿回到了那天所有一切…
回到了那天…
吶剛才那是真的嗎
是是真的啊
面碼也喜歡仁太
說說是喜歡可不只是朋友之間的那種喜歡哦
我知道哦是想娶做新娘子那種喜歡對吧
面碼要是能像這樣正常長大的話
面碼是不是已經是仁太的新娘子了呢
就算不正常也沒關係
就算不成佛就這樣留在這裡不也好嗎
妮塔...
說出來了…
我要成佛哦
知道嗎可以轉世的哦
不成佛的話就轉不成嘛
我想正常地和大家說話嘛
啊可是要是轉成菜青蟲了該怎麼辦啊
正常地和大家說話…
吶面碼
仁太說喜歡你你會怎麼回答他啊
不
她說「為了仁太有事拜託」
答案我很清楚
我喜歡面碼…
明明很清楚…
啊算了
成佛吧好嗎面碼
只有我…還不行嗎面碼
吶面碼你知道轉世嗎
轉世
對就算生命走到盡頭
還能變成小寶寶重生到這個世上哦
不一定是人的寶寶也許是貓寶寶也許是花寶寶
所以絕對不會寂寞的
是嗎好厲害啊
只是…只有一點…只有一點…
阿姨再等一下大家說要為我放花火
再稍微…等一下…
-那先把傘之類的固定到花火上吧-好
面碼…
我來晚了不好意思
誒鶴見
哇好可愛鶴子像小時候一樣
這是乾什麼
轉換心情
騙你的
我想也是
仁太拿著這邊
這樣嗎
一二
大家好
啊你來了啊
怎麼了
覺得有股聞到過的氣味
是你叫聰君來的嗎仁太
謝謝你仁太
妮塔
啊沒什麼
真的要結束了啊…
一二
真的就這樣了嗎
因為面碼和我們利害相通…
絕對會讓你成佛的
不過現在停止還來得及…
宿海
面碼一定會很高興的啊
一定要讓花火升空
現在還能停止還能停止可是…
我要成佛哦
一二一二一二一二一二…
哇聰君力氣好大
宿海
一二一二一二
好了就剩發射了
嘛做得相當好了
我我說大家還有沒有什麼話忘了說的
她弟弟也在的哦
對啊…
那我就不喊名字了
啊我好開心謝謝啊
波波…
餵仁太也說啊
差不多開始吧再晚的話會吵到人家休息的
啊好
妮塔
就這樣了嗎現在停止還來得及
還來得及…
等…
花火…升起來了…
哇天上開花啦~
面碼
還在嗎吶她還在嗎
餵
面碼對不起
剛才我居然在想…
「沒有消失太好了」