面碼沒有消失
雖然花火升空了…
面碼她…
面碼…
花火真的很漂亮
謝謝各位邀請我來
沒什麼…
還有各位為姐姐做了這麼多非常感謝
聰君…
那個…我先走了
嗯路上小心
怎麼來接我的嗎
爸爸…
媽媽…
我們也回去吧
為面碼…
真是可惜啊可能是別的願望吧
不過啊面碼有點慶幸哦
因為電視上啊面碼最近很喜歡dodosuko哦
仁太知道什麼是dodosuko嗎
面碼沒能成佛
並不是因為願望錯了
可能是…
餵要睡的話就到樓上睡去
在雪集
面碼在睡覺
那你現在出來下吧
不要讓面碼發現了
啊那個…這到底是…
你覺得面碼為什麼沒能成佛
那是…
因為花火…並不是面碼真正的願望
不是的
面碼沒能成佛…
才不是因為願望錯了
吶我們有真心為面碼著想嗎
有真心想要實現面碼的願望嗎
我只想著我自己
因為我不想永遠看著心裡只有面碼的仁太
我希望面碼能成佛
不是想幫她實現願望
是為了我自己想讓面碼成佛
我的想法被神看透了所以…
我也是一樣
我喜歡面碼
從那時開始過了這麼長時間
我自己都詫異我對她的喜歡一點都沒變
所以只有宿海能看到面碼…
現在的這種狀態我實在受不了
妮塔
我無法忍受面碼只屬於仁太
所以還不如幫她實現願望讓她成佛
卑鄙
對我就是卑劣
鶴子也是啊
別再心口不一了
你不是有話要對雪集說嗎
餵
鶴見
就像前兩天那樣
那天也是也是你們兩個串通好
要確認仁太對面碼的感情
啊是啊
我很清楚我一直在嫉妒面碼
可是你還不是也一樣
我才不一樣
就是一樣
你還不是因為喜歡雪集羨慕面碼
所以才想讓面碼成佛的
不是的
我沒有羨慕她
因為從一開始我就明白我比不過面碼
我和你不一樣不會做無法實現的夢
-你在說什麼… -我說過了吧
就算面碼成佛了替代她的也會是你
我倒願意去做個替代品
我一直從小時候就一直羨慕的人…
是你啊anaru
無論是那時候還是現在
你都是雪集的理解者我不甘心
所以我去告密了向面碼
告訴她你們那天要確認仁太的情感
面碼知道的啊
那麼為什麼面碼什麼都沒說啊
面碼她…
嗯…怎麼辦啊
什麼怎麼辦啊
他們兩個把仁太也叫來了啊
面碼都說了要瞞著仁太的
很過分吧去沖他們發火吧
可是面碼不只喜歡仁太還喜歡大家啊
然後我就覺得果然比不過她
雖然花了很多時間
不過我終於成為了雪集的理解者
我本來已經很滿足了
但是現在在雪集身邊的人…
鶴子…
我就想等面碼成佛了anaru和仁太到一起的話
我就又能…
是啊我是很卑劣啊
難怪會失敗的
想以這種心態讓面碼成佛…
有什麼不好的
不管什麼心態總比什麼都不做好多了吧
怎怎麼了波波
必須要實現面碼的願望
必須讓她成佛
不然的話面碼是不會原諒我的
波波…
我看到了
那天面碼被沖走的那一刻
我…很害怕…
害怕留在這裡
很想逃可不知為什麼怎麼也逃不掉
還住到了大家的秘密基地裡
我以為不讀高中逃到其他國家
到遠處去就能有所改變
可是…
總是會回來…回到那個地方
拜託了求你們讓面碼成佛吧
我知道這很自私
可能用這樣的心態無法讓她成佛…
可是我忘不掉
在我面前被水沖走越漂越遠的面碼
我忘不掉啊
不只是我一個人
大家都帶著私心想讓面碼成佛
沒有認真地考慮面碼的願望
面碼對不起啊
對不起啊
藏好了嗎
還沒好哦
我回來了
回來晚了…啊咧
仁太在不在
又去打工了嗎
真是的燈也不關
叔叔… 真是的燈也不關
叔叔…
塔子我回來了
白天啊仁太和超和平busters的大家在一起
最近仁太比以前精神多了
好了洗個澡吧
仁太他~最近啊~
我…要道歉
仁太怎樣都無所謂了
我要好好向面碼道歉
-那之後... -anaru
怎麼了啊
睫毛…有兩道
討厭假睫毛…
餵雪集
果然我就說anaru的眼睛怎麼變了
鶴子你…
本來就夠密了假睫毛沒必要吧anaru
anaru還是自然點好
真是的謝謝
但是別再anaru anaru地叫了
說起來…
大家都叫回外號了啊
真的…
雪集說的沒錯
我暗自為只有我能看到面碼而開心
妮塔...
-可是面碼不一樣-誒
說實話我覺得就算她不成佛也無所謂
可是她卻不一樣
不只是和我也想和大家好好說話
所以想要成佛再轉世
-我們來實現面碼的願望吧-誒
把麵碼也叫來用日記好好談談
和麵碼一起再來一次
嗯對啊少了面碼我們談下去也沒意義因為…
我們六個人在一起
才是超和平busters
餵那是我的台詞
拜託了哦頭兒
嗯我馬上帶面碼來
在秘密基地集合
面碼我覺得我們終於邁出了一步
實現你的願望
這次一定要問心無愧地讓你…
面碼
面…面碼
最終話那個夏天盛開的花
歡迎回來最終話那個夏天盛開的花
吶面碼你怎麼了啊怎麼成這樣了
面碼的願望…
好像已經實現了
面碼想起來了
和仁太的媽媽約好的事
和媽媽
不過啊只有一件事…
仁太從來不哭
大概是因為看我成了這樣
所以一直忍著不讓自己哭出來
阿姨
雖然很期待轉世可是這件事我總是放心不下
害他一直忍著
其實真希望他能多笑多哭多發發火呢
明白了
面碼保證一定會讓仁太哭的
謝謝你面碼
那就拜託你吧
不過啊想了很久
面碼還是不知道怎麼辦才好
所以想讓大家幫我才打電話把大家叫出來了
不是想讓大家一起欺負你讓你哭哦…
面碼…不惜回到這個世界…
都想實現的願望是…
那天…可是還是不順利
是因為瞞著仁太所以遭到懲罰了吧
才不是什麼懲罰啊
我肯定會去的啊和瞞不瞞著我無關的吧
不管什麼時候不管發生什麼事我都會去的啊
去那裡
仁太又哭了
不過啊面碼其實喜歡仁太的笑臉
差不多到了說BYEBYE的時間了吧
等等還不行再等一下
只和我道別不行啊
我想見你一直想見你想喊你的名字
想對你道歉想告訴你我喜歡你
妮塔...
可是大家都一樣大家都喜歡你
大家都想見你
大家都在等你等我們過去
在那在我們的秘密基地
面碼
妮塔
我好想為你實現願望
最喜歡仁太了
可是這麼突然…
面碼很開心的
我想和你永遠…
開心得讓我想永遠和仁太就這樣…
仁仁太
大家
-仁… -面碼面碼面碼
餵仁太
怎麼了啊
不會吧…
面碼該不會是…
-怎麼會-仁…太…
面碼幹什麼啊你在哪啊快點出來啊
面碼面碼面碼
-仁太-面碼
-你怎麼了啊-面碼
捉捉迷藏哦
什麼捉迷藏啊
妮塔
-餵面碼-面碼在玩捉迷藏嗎
捉迷藏
餵仁太
等等
面碼
餵我們也去
走吧
不行還不行哦
還沒和大家好好道別
面碼
還沒好哦
面碼…
面碼
就差一點了
還一點點…
仁太面碼找到了嗎
你的腳…
妮塔...
面碼真的已經…
那是什麼
(波波仁太雪集鶴子anaru)
這這是…
日記的…
這字…是面碼…
真的啊
(鶴子我最喜歡善良的鶴子)
面碼…
(雪集我最喜歡努力的雪集)
(波波我最喜歡有趣的波波)
(anaru 我最喜歡有主見的anaru)
(我最喜歡仁太仁太的這個最喜歡是想成為仁太的新娘子的那個最喜歡)
趕上了
這次和大家都道別了
已經…
這是什麼啊這是什麼啊面碼
不是說是捉迷藏嗎
那不找到你的話…就不能結束啊
妮塔...
藏好了嗎
藏好了
面碼的聲音…
難道…
面碼…
啊面碼
真的是面碼
面碼是面碼
能看到
面碼
是面碼
面碼…
面碼
這種時候光叫名字可不行哦
面碼捉迷藏玩得好爛啊
對吧仁太
你來說吧
-什麼-這下就可以結束了對吧
信我讀了我也最喜歡你了面碼
我也最喜歡你
我當然也最喜歡你
告別不能只有一方參加吧
對吧仁太
謝謝你幫我實現願望我最喜歡你了面碼
啊仁太又把麵碼惹哭了
妮塔
不行哦仁太
惹哭啦惹哭啦我要去告訴老師
波波你敢背叛我
仁太你怎麼能這樣啊
妮塔
吵死了波波
怎麼都說我啊
面碼還想再和大家在一起還想再和大家一起玩
所以我要轉世
還要再和大家在一起
所以…
仁太…哭了哦道過別了哦
預備
面碼找到你啦
被找到了…
面碼還是笑了
我們在慢慢長大
一個個流轉的季節
讓路邊開放的花朵也隨之變化
那個季節開放的花…名字叫什麼來著
輕盈地搖曳著
每次觸碰都有點刺痛
把鼻子湊過去
有股淡淡的青澀的陽光的香氣
漸漸地這香氣變模糊了
我們慢慢長大了
不過…
那花一定還在什麼地方盛開著
沒錯我們不管到什麼時候…
(超和平busters永遠是死黨)
都會繼續實現那花的願望
（再見）