愚蠢又可爱的弟弟啊
为什么你要反抗呢
这个声音…
我是绝对不可能忘记的…
All for one
只要你们愿意帮助我
我就会给你们想要的东西
给予无能为力的人"选择"
给予罪人宽恕
你又没吃东西了吗
真可怜 看你都瘦成皮包骨了
我是…
绝对不会让你为所欲为的
而现实是没办法照最好的棋路
那样发展下去的
接下来 我打算涂改掉你不肯屈服
于我的现实
你对我来说很重要
快住手
我找到了一个让瘦弱的你也能
轻易使用的"异能"
加入我的行列吧
快住手
你就是第九个人吧…
虽然还想再让你多看一点
但现在只能勉强展现出20%
你千万要小心
特异点早就已经过了
不过不用担心
因为你并不孤单
(绿谷出久 个性 One for all)
结果之后我完全睡不着
绿谷同学
刚刚的声音到底是怎么回事
不 没事…
真、真的没有什么大不了的事啦…
(青山优雅 个性 肚脐激光光)
你是不是又累积了很大的压力
是不是芝士吃得不够多啊
或许是那样吧
不好意思吵醒你了
明明是一场梦
我却记得非常清楚
在我跟他的手交叠的那个瞬间…
在梦境的最后
看着我的前几代继承者…
(欧尔麦特 个性 One for all)
所以你看到了初代的…
记忆了吗…
是的 我想…
那也同样是All for one的记忆
One for all的面貌…
欧尔麦特
在年轻的时候也看到过 对吧
是啊
在我看过后 我的师父…
我的前代就告诉我有面貌的存在
我之所以能告诉你来龙去脉
也是因为我曾经看过
我看到的只有"被赋予"为止…
在那之后
初代就告诉我那只占了20%
还跟我说了什么特异点…
总之他就跟我说了这些事
虽然欧尔麦特在运动会上说
那段记忆是没有意志的
但是我却不这样觉得…
跟初代对谈了…
我没有经历过这一段
而且师父也是这么告诉我的
就我所知
这起现象只发生在你身上
那并不是一场梦
是面貌
师父 所谓的面貌是
那个"个性"啊
一定累积了许许多多的想法吧
我想这么做 我想那么做
我想变成这样 我想变成那样
在面对力量的时候
人们总是会有自己的想法
一路培养那股力量的人们
他们的"想法"化为力量的一部分
然后被记忆下来
我是这么认为的哦
就是所谓的…超自然吗
是一种浪漫
就算在壮士未酬身先死
也还是能在one for all中再次重逢
这很浪漫啊
欧尔麦特…
你说你在爆发之后就醒来了吧
有没有受伤
我没受伤
那真是太好了
就现阶段的情况看来
只能知道发生了一些
我也不知道的事…
总之就是这么回事
不过所谓的特异点又是…
会不会跟被称为个性特异点的
终结论有什么关系呢
由父母传给孩子
个性会随着世代传承
混合交杂 更富变化
因此当个性变得更为强大
更为复杂的时候
到时会不会没有任何人能够驾驭呢
这个学说是这么主张的
现阶段还没办法验证这一点
现在也没办法
得知这次的情况 是因为你
还是其他原因才发生的
你还有什么特别的吗
就是…
有两个人我看得不是很清楚…
连欧尔麦特也是个模糊的形体
这会不会是代表 因为欧尔麦特
是比较新的成员呢…
很抱歉
关于这点我也不是很清楚
不过 那股力量
绝对是站在你这边的
未来就让我们一起找出答案吧
好的 我会加油的
啊对了 还有…
欧尔麦特的师父
她跟前任继承者好像啊…
咦 是说我妈妈吗…
嗯 比方说发型
发型啊…
她长得非常漂亮呢
对吧
下午开始就要进行演练了吧
你也差不多该回去了
好的
今天 我也会去观战的
因为感觉很开心
很开心啊…
哦哦 你们两个
(职业英雄 相泽消太 个性 抹消)
你们两个还是老样子 感情很好呢
相泽老师
不是的是他硬拉要找我才这样
拜托你不要讲得好像偷吃
被人现场逮到好吗
有够冷
你会不会讲得太狠了
心操同学
我记得之前
你也跟相泽老师在一起呢
(心操人使 个性 洗脑)
是啊
绿谷 你还是快点去热身吧
今天可是会很忙的
好的
(冲突 A班 VS B班)
(运动场 γ)
这一刻终于来临了
(叶隐透 个性 透明化)
真的很让人兴奋呢
(耳郎响香 个性 耳机插孔)
叶隐 你都不会冷吗
超级冷的啊
真有毅力…
(芦户三奈 个性 酸)
我换上冬季版咯很帅气吧
(八百万百 个性 创造)
是啊
(尾白猿夫 个性 尾巴)
现在真的到了变冷了呢
(饭田天哉 个性 引擎)
跟入学的时候比起来
大家的战斗服都变了不少呢
(砂藤力道 个性 砂糖兴奋剂)
饭田 你能穿着那身装扮
熬过夏天真的很不容易耶
小胜的服装也变了呢
(上鸣电气 个性 带电)
(切岛锐儿郎 个性 硬化)
(爆豪胜己 个性 爆破)
有意见的话就当面跟我说啊
你这个死书呆
那身战斗服…
附有防寒发热的机能吗
毕竟小胜是利用汗腺当武器的
我觉得这个更动非常合理
也非常棒哦…
谁叫你称赞我了啊
不过绿谷的变化应该是最大的吧
最近又多加了新的装置
因为我能做到的动作变多了嘛
这个手套很厉害哦
(丽日御茶子,个性,无重力)
其实这个已经是第二代了
但是发目同学帮我调整过强度了
发目啊
走开
丽日
喂…
感觉起来你们都还挺放松的嘛
是不是瞧不起我们啊
你们来啦
我们只是觉得很兴奋而已
是这样吗
不过很遗憾 现在趋势很明显是
靠向我们这边的
来吧A班
今天一定要跟你们分出高下
英雄科1年B班
泡濑洋雪
回原旋
镰切尖
黑色支配
拳藤一佳
小大唯
小森希乃子
盐崎茨
宍田兽郎太
庄田二连击
角取波妮
圆场硬成
铁哲彻铁
取荫切奈
吹出漫我
骨拔柔造
凡户固次郎
物间宁人
柳灵子
鳞飞龙
你们快看看这份问卷调查
是我趁之前校庆的时候做的
A班的乐团表演跟
B班的超高水平话剧
哪一个比较好 看得到吗
最终是以两票的差距
由我们班拿下胜利咯
从入学开始
你们就不断在不好的方面引人注目
但是这个状况已经渐渐改变了
真的假的
因为没去看他们表演
所以我也不好说什么
终于在今天
A班 VS B班
将要进行第一次共同战斗训练
我们…
闭嘴
物间
(职业英雄 弗拉德之王 个性 操血)
这一次 有一位特别特别参加者
所以拜托你们不要让人家
看到这么丢脸的一面
特别参加者
干掉他
是女生吗
一起加油吧
这位是想要转到英雄科的…
普通科C班
心操人使同学
(相泽消太,个性,抹消)
(能让进入他视线范围的人
无法使用个性)
(隶属:雄英高中英雄科老师)
(生日:11月8日)
(身高:183公分,血型:B型)
(喜欢的东西:猫)
(蛙吹梅雨,个性,青蛙)
(把舌头伸长这种
类似青蛙的特性都能办得到)
(隶属:雄英高中1年A班)
(生日:2月12日)
(身高:150公分,血型:B型)
(喜欢的东西:果冻)
这次的特别来宾…
就是希望转到英雄科的
心操人使同学
想要转到英雄科…
咦 那是相泽老师的捕缚布
那个面具是原创的吗
还请多多指教
我记得只要跟他对话
就会被洗脑 对吧
根本初见杀…
不过啊
虽然绿谷也中过招 但是却解开了
其实我也只是碰巧破解的啦
我之所以能看到One for all的面貌
契机也是心操同学的洗脑…
只是碰巧时机刚好呢
还是说…
心操 跟大家说几句话吧
原来心操同学的个性是洗脑啊
这个世界上没有你不能操纵的人耶
不就可以随意做坏事了吗
而且还不会被抓到呢
你可不要随便对我们乱来哦
大家都会这么说
我是心操人使
有几位同学已经在运动会的时候
跟我接触过了
虽然有句话说不打不相识…
但可惜我不是那种推崇运动家精神
又好相处的人
毕竟我已经落后大家好几十步了
不好意思 我会拼尽全力的
像你这种
被老天爷眷顾的人不会懂的吧
生下来就拥有符合理想"个性"
能随心所欲的家伙怎么可能会懂
我想要成为顶天立地的英雄
为了其他人使用自己的个性
因此在场的每一个人
都是我必须跨越的障碍
所以我并不打算跟各位打成一片
还请大家多多指教了
杀气腾腾耶
(常暗踏阴 个性 黑影)
气氛紧绷
(濑吕范太 个性 胶带)
感觉好像看到了早期的轰同学呢
(轰焦冻 个性 半冷半燃)
是吗
他很不错嘛
事不宜迟 立刻进行吧
战斗训练开始
今天要进行A班跟B班的对抗赛
舞台就在这里
运动场γ的一个角落
双方以4人为一组
个别上场进行对战
4人为一组啊
感觉很好玩呢
好像会很开心
加上心操的话就会有41个人了
这个数字没除不尽吧
该怎么解决才好呢
这次会让心操参加两场战斗
A班一次 B班一次
分别加入两班参与一次
也就是说
五场比赛中会有两场训练是5对4
这样对4个人的那组也太不利了吧
让几乎没有经验的心操加入
对那其他4人才不利吧
尽管5人组占有人数优势
但这样也算是让步了
这次的状况设定为
"包围敌人团体 并加以逮捕的英雄"
双方都得把对方当作是敌人
先逮捕敌方4个人的那一边就获胜
也对 毕竟敌人也已经组织化了嘛
简单明了 这样很好
既是英雄但又是对手眼中的敌人
我到底该彻底融入哪个角色才好
我认为以英雄自居就可以了
双方阵营都设置了
"超可爱留置监狱"
对手在被丢进监狱的瞬间
就会被判定为落网
紧张感在哪
如果能让对手在自家阵营附近陷入
无法战斗的情况是最有效率的
但是事情应该没有这么简单吧…
先逮到4个人就获胜…
所谓的让步就是这么回事吗
咦
没错…加入了一个不熟悉的成员
即便是5人小组
只要有4个人被抓了 也一样算输
就是要我们带一个拖油瓶战斗吗
烂透了
你不要讲得这么难听啦
没关系 反正这是事实
他的修养
已经甩了我们好几十条街了
那么
来抽签吧
(A班 VS B班)
(第1战)
(第2战)
(第3战)
(第4战)
(第5战)
心操 抽签吧
抽到哪个数字 你就加入哪个队伍
虽然你刚刚是那样说啦
但我们还是好好相处吧
请多多指教
请告诉我你个性的细节
你长了一张桃花脸耶
你很受欢迎吧
这我看得出来
请多指教
你不错哦 不错哦你
跟我们一起打倒可恨的A班吧
不用太把他这种
过火的言论当一回事
请多指教
没什么好指教的啦
B班5号…
继运动会那一战之后
出久同学跟心操同学又对上了呢
虽然我还是很在意
One for all的面貌
不过现在…
我很期待实力增强后的心操同学…
会使出什么样的招式呢
那些东西是从哪拿出来的
终于走到这一步了…
来到了起跑线
起点是自己的阵营
限制时间是20分钟
要是在时间内来没办法分出胜负
就由剩余人数多的那一队获胜
欧尔麦特跟午夜时分也来了
在交往吗
别说了 年纪大的不是我的菜
(职业英雄 午夜时分 个性 睡眠香)
你觉得哪一班会获胜呢
这个很难说
经历了许多危机的A班的确是很强
不过…
看成绩的话
其实B班的成长幅度来得更大
因为没遇到麻烦事
相对的更能好好吸收课程内容
所以能稳扎稳打地累积实力
获胜的会是遇到危机时
更能发挥实力的A班呢
还是稳定地提升整体实力的B班呢
真让人期待呢
好了 第一场比赛
兴致真高昂啊
开始
虽然就某种程度上来说
彼此都知道对方有什么能力
但为了保持人数上的优势
我们还是不要分头行动比较好
蛙吹的保护色…
只要知道就能看得见了
喂 只要我跟大家保持距离
发个一百万伏特的电就好了吧
你有考虑到离开期间的事吗
你会落单哦
说得也是…
而且盐崎不好对付呢
她的个性真的很强
攻击范围大 还打赢过我
我想先从最麻烦的个性开始解决
你很懂嘛 心操
这种事谁都知道吧
就像我们想要先解决掉小茨一样…
对方应该也会想办法先解决上鸣哦
再来就是经验值不足
但洗脑能力很强的心操了
各位 我就靠你们了…
希望能创造出能让上鸣还有心操
大展身手的情况呢
谢谢你们
这么快找到了吗
盐崎同学从左方来了
好像只有她一个
她一边用藤蔓进行大范围搜索
一边朝着我们过来
一群人要围攻一个女孩子
实在让我提不起劲…
兽吠狂怒
切岛 小梅雨
我们早就已经预料到行踪
会被口田的搜索捕捉到了
当然也料到你们会最堤防盐崎了
所以就用她当诱饵
我再悄悄接近你们
如果让你们有时间准备
上鸣就很有可能一枝独秀
所以我才会直接正面进攻
毕竟我的鼻子可是很灵的呢
宍田兽郎太
个性是野兽
兽化后体格、肌力、听力、嗅觉
以及视力都会大幅提升
只是在兽化状态下
情绪会非常亢奋
这下你会因为害怕波及到同伴
而不敢放电了吧
上鸣电气
看我发展个性后得到的新技能
空气牢笼
这可是声音无法传出去的单人房哦
好耶 把他们踹飞吧宍田
包在我身上吧
真是辛苦你了啊
他被洗脑了
那家伙…
竟然用我的声音说话了
那副面具…
是另一个声带
"声带面具"
下集预告
A班对B班的对抗赛
第一场比赛开始了
但是
通过训练加强了个性能力的B班
一点一滴地渐渐进逼A班
下一集 加油上啊 心操同学
心操同学的新能力
"声带面具"将会掌控战斗
更向前迈进吧
Plus Ultra