在我第一次的高中生活…
第二学期即将结束的时候
真的很让人兴奋呢
叶隐 你都不会冷吗
超级冷的啊
跟入学的时候比起来
大家的战斗服都变了不少呢
饭田 你能穿着那身装扮
熬过夏天真的很不容易耶
小胜的服装也变了呢
有意见的话就当面跟我说啊
喂…
感觉起来你们都还挺放松的嘛
来吧A班
今天一定要跟你们分出高下
(A班 VS B班)
雄英高中英雄科
一年A班跟一年B班
展开了以班级
进行小组对抗赛的训练
想要转入英雄科的心操同学
也加入了这场对战
就这样 第一场比赛开始了
很快的 A班就面临了危机
(第一场比赛开始前)
我想或许有人不清楚
所以我简单说明一下
我的"个性"洗脑吧
最一开始
要将意识集中在目标身上
想着"我要洗脑"这个家伙
然后在这个基础下
只要对方回应我的话就能完成洗脑
对方就会照我的命令行动
虽然依据洗脑程度会有所不同
但基本上 只要受到
一定程度的冲击就能解除洗脑
虽然我没试过
但我想要同时
洗脑多数人应该是办不到的
因为针对目标的意识会被分散
即便如此
这还是非常强的初见杀绝招
(心操人使 个性 洗脑)
不过
我没办法让被我操控的人说话
另外
也无法下达要对方动脑的命令
比方说 拿着"蛙吹梅雨"这四个字
给被操控的对象看
(照写)
就可以命令他"照写"
(那个青蛙女孩的名字是什么)
但却没办法通过发问
(请写出来)
让对方回答"蛙吹梅雨"这个名字
(上鸣电气 个性 带电)
虽然这对英雄来说很常见
但要是"个性"一旦曝光就糟了
只要把你当空气就行啦
所以我才会需要这个
"另一个声带"
声音变化机关面具
"声带面具"
我的声音一旦通过
麦克风或扩音器就会失效了
也就是说不是原本的声音就不行咯
没错
这个面具可以
通过让无数的板子变形、共鸣
进而改变我的音色
并直接向外发送出去
(蛙吹梅雨 个性 青蛙)
也就是说
是可以…
改变声音的变声器吧
(切岛锐儿郎 个性 硬化)
好厉害那你根本是最强的嘛
第一场比赛开始
比赛开始了耶
我们没拟定什么战术
也只能硬着头皮上了
这个装备到底强不强…
(宍田兽郎太)
全都取决于我
好耶
把他们踹飞吧宍田
包在我身上吧
(圆场硬成 个性 空气凝固)
竟然用我的声音说话了
真是辛苦你了啊
他竟然模仿我的声音 洗脑宍田了
那家伙…
(好耶上吧 心操同学)
趁他醒过来之前
太慢了
空气牢笼
快起来啊宍田
快点起来
普通科的心操…
靠回应洗脑 但能用冲击破解
这我之前就
听中过招的盐崎他们说过了
但我可没听说他会变声音
笨蛋 快住手
碰到我的话…
会被电到麻痹哦
好痛…
明明都被电到了
竟然还能挥到底…
宍田
抓到你了
很好
直接把他拖去监狱吧小梅雨
真的假的
拜托你快麻痹吧
B班的宍田
(砂藤力道 个性 砂糖兴奋剂)
他的力量好惊人啊
(丽日御茶子 个性 无重力)
小梅雨…
没问题的
(绿谷出久 个性 One for all)
因为A班…
有他在啊
口田
空气墙壁的强度应该不到很高…
出乎意料地硬
那么
我就再来一次
(口田甲司 个性 生物之声)
切岛同学…
我把他送到监狱里面
好
你休想通过这里
渺小的朋友们啊
请把力量借给我
烈怒顽斗裂屠
现在是人类模式哦
宍田兽郎太 个性是"野兽"
发动后体型会变大
要是停止发动的话
体型当然就会恢复原状了
再次野兽化
能跟我的力量抗衡的人
八成就只有切岛了
所以呢
那个方向是…
等等 哇啊
(盐崎茨 个性 藤蔓)
可怜的羔羊从天而降
(饭田天哉 个性 引擎)
切岛同学被抓住了
话虽如此
但是蛙吹同学也抓到圆场同学了
(轰焦冻 个性 半冷半燃)
这样就是五五波了
(爆豪胜己 个性 爆破)
哪是什么五五波啊
没办法说话…
好惊人的力量
我早就料到了
话虽如此
但是口田闹得很挺厉害的
一直抱着他战斗对我来说很不利
暂时先撤退
稳稳地以二比一 赢得这场比赛吧
(鳞飞龙)
这样就是二对一了
抱歉 口田…
被打倒了 不过…
她的舌头…
这个东西果然比运动会的时候
要来得坚固… 多了
B班真的好强啊
这个就是他们个性特训时
非常努力的证据
对吧
唉呀 两队这么快
就在削弱对方的战力了
宍田、圆场的肆虐效果绝佳
虽然剩下的人数相同
但就精神层面来说
B班似乎比较游刃有余
(职业英雄 弗拉德之王 个性 操血)
我家学生的攻势相当猛烈
终于可以击溃A班了吗
(物间宁人 个性 拷贝)
帅啦 我们的弗拉德老师
(反对偏心转播)
转播时
(弗拉德老师 请公平进行转播)
不要偏心好吗
(濑吕范太 个性 胶带)
宍田也太猛了 他会不会太强啦
他鼻子的灵敏度还真不是盖的
(职业英雄 相泽消太 个性 抹消)
心操…
无法否认他的经验还是稍嫌不足…
看他使用捕缚布的行动
就能得知他是看到状况后才做的
看样子
他还是没能跟上战斗的速度…
如果要活用心操同学的强项…
小梅雨怎么办啊 这样下去会输的
为了掌握心操的个性
我们花了不少时间…
完全被他们打个措手不及
我应该更快发动…
捕缚行动的
抱歉…
是我们该说抱歉才对
毕竟是我们让你得采取正面对决…
都要怪我想的战术不够周全
话说
在正式的战斗训练中
受伤是很正常的
亏你能及时采取行动
刚刚我被你救了一命呢
只能跟你说一声辛苦了
虽然你说不想跟我们打成一片
但我挺喜欢你的
你的确是想当英雄的人
没什么…
现在想战术更重要…
我有一个想法
小上鸣 你看一下定位器
咦 定位器
以我当诱饵发动突袭
真是个罪孽深重的行为
得用鞭子抽一抽…
用鞭子抽
但我刚才立下大功了耶
只要在从那三个人之中抓走两个
我们就能赢A班了
心操能变声器的事也曝光了
只要能抓到他
不管那个棘手的上鸣
我们也能获得胜利
心操吗…
圆场被抓走对我们真的很伤
这是
宍田 怎么了
我也不知道是怎样…
不过 我想是不会错的
现在有三个蛙吹
朝着我们冲过来了
三个人
因为对宍田的鼻子有所提防
所以他们想了什么对策吗
既然这样
那我得好好教教他们
所谓的谋略
会通向污秽…
(心操人使,个性,洗脑)
(能洗脑回应自己话的人
并操控对方)
(隶属:雄英高中普通科)
(生日:7月1日,身高:177公分)
(血型:AB型,喜欢的事物:猫)
(上鸣电气,个性,带电)
(可以从身体放电进行攻击)
(或是探查敌情)
(隶属:雄英高中1年A班)
(生日:6月29日,身高:168公分)
(血型:O型,喜欢的东西:汉堡)
现在有三个蛙吹
朝着我们冲过来了
宍田那家伙在说什么啊
蛙吹又不是灵质老师…
蛙吹只有一个人吧
(峰田实 个性 超强粘性葡萄)
绿谷 就是那个吧
嗯 就是那个
虽然听蛙吹说过
但却从没真正看过她使用
我这就详细说明我的个性吧
我非常擅长跳跃
四肢攀附在墙壁上
还能把舌头伸很长
最长甚至可达二十米
再来就是
可以把自己的胃吐出来清洗
分泌有毒粘液
只不过 所谓有毒也只是
让对手身体麻痹罢了
有毒的粘液
她把毒液涂在其他两个人身上
覆盖了味道吧
连我们两个都快要忘记这件事了
B班的人肯定连想都想不到吧
小上鸣 你看一下定位器
咦 定位器
我趁刚刚的攻击
粘了一个定位器在宍田身上
(发目明的我的宝贝学院)
定位器能粘在想打的位置上
而且可以随时通过附属的眼镜
确认目标位置
小梅雨竟然能先做好准备
也太厉害了
我反而觉得没注意到这件事的
小上鸣很厉害呢
宍田的那个 锁定精准度很高
毕竟我的鼻子可是很灵的呢
我们最好认为 他随时都掌握着
我们的所在位置
所以就是要利用这一点
小梅雨的味道有三人分
如果不亲眼看的话
是不可能知道"谁"在哪个位置
他们好像还没看到定位器
也没有诡异的举动
问题在其他两人身上吧
不知道他们在哪
与其找他们
还不如趁着能打倒宍田的时候
解决他比较好吧
他的鼻子跟力量太可怕了
话说小梅雨你没事吧
刚刚都被打飞了
我勉强护住了身体
但如果硬碰硬的话
会承受不住就是了…
以我的真名"VINE"
制裁策画阴谋之人
苦难之路
启示录之兽啊 给我位置吧
十点、十二点跟两点钟方向
他们呈扇形散开 正朝我们接近
还有我不是什么"启示录之兽"
请叫我"热沃当"
三个人都在接近
就表示我们的位置曝光了
对方那边有搜查型的"个性"吗
喂 启示录 你…
有东西粘在你身上
我记得这个东西是上鸣的…
逮到一个了
看我把你给拖出来
还不知道过来的人是谁
宍田 你先退下吧
万一对方是上鸣的话…
没错 答对了
但你们抓错人了哦
三个都在一起啊
那就手牵手被电到麻痹吧
十字架刑
什么
信仰之盾
用好几层藤蔓封住他的电流
就算有什么万一
也可以当作盾牌挡开
准备十分周全
骗你们的
跟定位器的距离只要在十米之内
我的电击…
就可以收束成一直线
骗人的吧
好险啊
鳞飞龙
个性是"鳞片"
能在体内形成坚硬的鳞片
能射出去也能变成铠甲
下一波 快点重新设置藤蔓
好 宍田同学 请给我位置
喂 刚刚那不是我的声音
是心操的变声器
真假啊 是藤蔓
盐崎也跟他在一起吗
要是被抓到就玩完了 要撤退吗
不 我想到一个超赞的点子
不如只让我被抓住吧
被抓住
既然他们很堤防我
就代表他们觉得碰到我会很棘手吧
而且运动会的时候
她也为了抵挡电流
使用了一大堆藤蔓
只要我大闹一番累积仇恨值
藤蔓的搜寻密度就会降低啦
心操跟小梅雨再趁机…
过来吧
虽然我并没有小看上鸣
但他的确展现了实战经验上的差距
这就是英雄科吗
根本不知道声音是从哪边传来的…
他利用了容易反射声音的环境…
宍田 告诉我敌人的位置
那里有一个人吗
喂你说话啊
唉呀 只要看对方的嘴巴
不就安全了吗
总之得先设法叫醒盐崎
这样你的鳞枪就打不到她了
蛙吹
她的动作果然很灵活
宍田是蛙吹
根本没办法跟他沟通…
根据味道的动向
我知道蛙吹就在那个方向
那么 这边这个味道…
肯定就是心操没错了
心操啊
你说你慢了大家好多步
不 其实你这个人很可怕
你已经是如假包换的威胁了
还真有一套
我可不会再上你的当了
抹消磁头亲传
操缚布
原来如此…
不过
敌人可没有好对付到…
会被这种小把戏给打倒
我在后面
你够了
我在后面 启示录
我不会再被你洗脑了
启示录
快点躲开啊
真是对不起
太好了
嗯 非常精采
喂 心操太危险了吧
这样哪能算让步啊
不 也是因为蛙吹同学
跟上鸣同学的巧思
才让心操同学能大展身手
好厉害…
蛙吹同学的粘液消除了味道
让对方无法确定所在位置
再通过用变声器向对方搭话
阻断他们的沟通与合作…
只要制造出合适的状况
他光是存在 就足以支配整个战场
洗脑…
这个个性比想象中还要棘手呢
再搭配辅具道具变声器跟捕缚布…
跟运动会和我对战的时候
根本判若两人…
我想 他一定一直
在暗地里做了很多锻炼吧…
有什么办法 我就是向往英雄啊
为了让梦想实际成形…
为了要成为英雄
(欢迎光临)
盐崎…
我为什么会在监狱里面…
我中了洗脑那招
神啊
请祢原谅我这愚昧的羔羊吧…
盐崎…
毕竟我已经落后大家好几十步了
不好意思 我会拼尽全力的
别再说你跟不上我们了
小心操 你真的很强哦
我还差得远呢…
要是没有人带着就完全不行
我得靠自己本身的实力
成为职业英雄
(A班 胜利)
第一场比赛
是A班加上心操队获胜
下集预告
A班对B班的班级对抗赛
来到了第二场
B班队伍汲取了
第一场比赛落败的教训
以拳藤同学为中心
拟定了周全的战术备战
常暗同学的黑影遭到压制
A班是否能突破这个僵局呢
下一集 新招即兴手术
常暗同学的新力量
终于要首次公开了
更向前迈进吧
Plus Ultra