喂…
感觉起来你们都还挺放松的嘛
是不是瞧不起我们啊
来吧A班
今天一定要跟你们分出高下
(A班VS B班)
(第1战)
雄英高中英雄科
一年A班跟一年B班
展开了小组对战的战斗训练
第一场比赛
心操同学的个性成功打散了
B班的团队合作
为A班带来了胜利
(第2战)
很好
我们上吧
好
那么就按照预定
麻烦你先去探路了
常暗同学
遵令
黑影
知道了
只要一发现对手就立刻回报
交给我吧
紧接着 第二场比赛开始了
我去去就回
各位快散开
B班的黑色同学攻其不备
抢先压制了A班
救命啊
但是 常暗同学使出了新招式
"黑色堕天使"进行反击
目前的战况
开始呈现互相拉锯的状态
肚脐Buffet
找到他了 叶隐同学
好耶 这下能抓住他了
就到此为止了
我不会让你逃掉的
(叶隐透 个性 透明化)
没想到你会独自进行突击…
(八百万百 个性 创造)
不过 所有意料之外的情形
早就都在我的预料之中了
(黑色支配)
预料之中啊…
快点给我站住
还不快点束手就擒
这、这是磨菇
果然
还是拳藤技高一筹啊
就跟拳藤说得一样菇菇
只要看到光
就代表黑色的A计划失败了
开始B计划…
我要让你们全身都是菇菇
(放眼未来)
不、不要…
我的轮廓被看出来了 好害羞哦
(菇菇)
好惊人的繁殖能力
(常暗踏阴 个性 黑影)
蕈类逐渐地覆盖了整片土地
(青山优雅 个性 肚脐激光光)
看不到黑色同学了
这是…
没错 是B班的…
聚盘菌
油口蘑
还有金针菇
跟墨汁鬼伞
生长吧 生长吧
让全世界都被菇菇给迷倒吧
小森希乃子 英雄名"施蘑姬"
个性是"菇类"
能从体内发出孢子
瞬间让任何地方长出蕈菇
湿气越多就飞得越远 长得越多
喂喂 连人的身体也能长出来啊
(峰田实 个性 超强粘性葡萄)
会不会太可怕了一点
(泡濑洋雪 个性 焊接)
她的香菇过两到三个小时
就会全部消失了
所以不会留下后遗症
也因为这样
她就养成了大撒特撒的坏习惯
(丽日御茶子 个性 无重力)
连镜头都长出香菇了
(耳郎响香 个性 耳机插孔)
好恶心
计划A就是占据黑影 发动奇袭攻击
我认为
对手一定会派出黑影来寻找我们
因为这招风险低又很厉害
他们应该没想到
发展个性的黑色能够操控黑影
就这样趁机抓住一个人吧
救命啊
正所谓知易行难
好文彩
要是我失败怎么办
我们会有风险吧
如果要对付你
对方就一定会使用"光"
这样我们就能靠那道"光"
得知他们在哪里
只要他们一放光
黑影就无法采取激烈行动
就算黑色失误了
我们也能发动包围 一举进攻
计划A失败了
这个时候就先撤退
转而执行B计划
拜托你了 希乃子
菇菇接二连三一直长出来耶
讨厌
从对方的两段式行动看来
我们会怎么应对黑色同学
都被料到了
拳藤同学…还真是了不起
各位 请冷静下来
先聚集在一起吧
咚 铿 砰
啊 轰咚轰
什么
这个是
有东西冒出来了
我真是太犀利了
把铿的感觉嘎嘎地表现出来了
让我的心都轰哇了起来呢
(嗝噗)
B班 吹出漫我
英雄名"漫画人"
个性是"漫画"
可以把画在漫画框的状声词…
也就是所谓的拟声词化为实体
根据拟声词的种类
可以附加各种各样的效果哦
啪啪啪 喀哒喀哒喀哒
这到底是…怎么回事
八百百你在哪
我的激光光完全无法对它产生
伤害
湿答答咻
(湿答答咻)
这是怎样
湿答答的…
讨厌 是加湿器
菇菇变多了啦
到处都是菇菇
隐形女孩
有够恶的
小森跟吹出顺利化解了黑色的危机
接连发动远距离波状攻击
让A班陷入苦战
(弗拉德之王 个性 操血)
这就是B班的实力吗
停止偏心实况转播
(反对偏心转播)
别这样
(砂藤力道 个性 砂糖兴奋剂)
要打两个会大范围攻击的人
(濑吕范太 个性 胶带)
太吃力了
还有…
吹出的拟声词
到了国外要怎么办啊
谁知道
(绿谷出久 个性 One for all)
笨久同学 你看
嗯 那道文字墙壁 把八百万同学
跟其他队员隔开来了
难道说…
这就是他们的目的…
我被孤立了…
这次波状攻击的真正目的是…
成功把大脑切断了
接下来就以力量全力进攻
竟然轻易打坏了钨制的盾牌
B班 拳藤一佳
英雄名"战斗之拳"
个性是"大拳"
拳头可以自由变大
只要拳头变得越大
力量就会变得更强
我不会给你思考时间的
要跟我比耐性的话也可以哦
不过 毕竟你是
靠体内的物质做出东西的
肯定也是你先举手投降就是了
不要停下动作
运动会的时候也是这样…
千万不能给八百万思考的时间
得用力量压制到底
竟然在转眼间就创造出
对自己有利的状况了
(铁哲彻铁 个性 钢铁)
战术太完美了
就说吧 她的脑筋动得很快
也能即时做出很冷静的判断
这就是我们班的拳藤同学
(轰焦冻 个性 半冷半燃)
还不知道这是不是最好的战术呢
如果是因为提防八百万
才把她跟其他人分开的话
或许是误判
咦
八百万其实你有什么想法对吧
可是 连轰同学的战术都行不通了
我的计策就更不可能了…
别想了快点决定
我的意思就是在谋略方面
你肯定比我还要擅长
之前选班长的时候
你不是得到两票吗
其中一票就是我投的
因为我认为你就是
很擅长出谋划策的人
我有的轰同学
我有一个想法
我拥有能够
取得胜利的压箱宝计划
其实我打从一开始…
就已经想到了
如果真的提防八百万的话
一开始就应该
集四人之力先全力解决她
被逼到绝境的状况
对她来说也是在意料之中吧…
八百万的成绩跟个性明明都比我好
却被拿来跟我相提并论
其实我不太喜欢这种感觉
不是的 拳藤同学
其实…真的不是这样的
直到现在
我还是个脱线又不成熟的人
但你都说这样的我在你之上了
那我就更不能
让你看到我没用的一面
就因为在意料之中
就算被逼到绝境
她也会想出办法反败为胜
这一点正是八百万最拿手的
百
要使出至今以来培育的一切
就让你们看看现在的我吧
等一下…
居然是大炮
要创造出大型的东西
是非常花时间的
(八百万百)
(个性,创造)
(能从身体创造出
一切非生物的物体)
(隶属:雄英高中1年A班)
(生日:9月23日)
(身高:173公分)
(血型:A型,喜欢的东西:读书)
(拳藤一佳,个性,大拳)
(可以让双手巨大化
大到能覆盖一个人)
(隶属:雄英高中一年B班)
(生日:9月9日)
(身高:166公分,血型:O型)
(喜欢的东西:机车、黑咖啡)
完全看不到黑色同学了
我也失去叶隐的踪影了…
我该跟在墙壁另一边的
八百万会合吗…
还是应该…
Can't stop twinkling
救命啊
悠哉菇菇悠哉菇菇
什么
可恶的蕈菇…
我完全被牵制了
(啵唷)
用力缩
我的喉咙开始痛起来了
隐形女孩
不仅把八百万隔开来…
还隐藏身影
并用像棉花
压迫过来的攻击形成包围阵
好强啊
又强又讨人厌
小森
吹出
黑色
要是没办法知道他们三人的所在处
比赛就宣告结束了
得想办法打破局面
等一下…
居然是大炮
要创造出大型的东西
是非常花时间的
(回原旋 个性 回转)
用那种东西会死人的
她还真是喜欢大炮呢
她是真的要发射吗
不对…
是虚张声势吧…
她打算破坏吹出的墙壁吗…
抱歉吓了你一大跳
很危险耶
得在大炮爆开的瞬间
让拳头巨大化
双大拳
不是用来破坏墙壁的吗
她刚刚发射了什么
在被拉进你拿手领域的那一刻起…
或许我就已经敌不过你了…
不过…
为了让我们能够获胜
刚才的声音…
并不是吹出…
是从墙壁另一边传来的…
那个是…
八百万吗
黑影
收到
(八百万的福袋)
这是…
嗨…小森…
什么 我听不到你说话
我…已经逮到他了
抓到青…青山…
太棒了真不愧是黑色
其他两人也拜托你了菇菇
嗯
真不愧是黑色
对手并不知道我们的所在位置
大家就一起继续用菇菇攻击吧
哦…好
对…对了 小森
菇菇
A班…应该不知道我们在哪里吧
红外线夜视镜
可以清晰易懂地
看到他们窥伺我们的模样
当你在凝视深渊的时候
深渊也同时在凝视着你
Lucky Bag
是福袋吗…
这个我拿
这个是…
护目镜还有酒精…
跟杀菌喷雾
从那个护目镜的造型看来…
是给常暗同学用的吧
无须言语 也能传达意图给对方
各位 请冷静下来
先聚集在一起吧
难道八百万
从那个时候就已经…
想到这一步了吗
(不太妙耶)
喂喂
常暗直直往
小森所在的地方冲过去了耶
我也往你这边来咯
我就觉得奇怪
为什么B班的人没有长出香菇
原来是经过杀菌处理了啊
(看不见)
到底会哪冒出来…
我才不会告诉你呢
(在哪里)
(啊 够了)
只要知道对方所在位置
我的机会就来了
他朝着我们这边过来了
是让人连脱逃都来不及的…
疾风怒涛
如霍克斯所说
疾能胜力 唯快不催
深渊暗躯
夜宴
菇菇
小森
好快…
不行 我得快潜入黑色之中
你在寻找黑色吗
可以用我的外套
喂…
只要你无法移动 根本就不足为惧
踏阴 我抓到她了
好厉害 一口气抓了两个人…
反败为胜了
都是托八百百那些道具的福呢
嗯
叶隐同学也占了优势
这样下去就能以三比一获胜了
黑影 把他们两个丢到监狱…
踏阴
真抱歉哦
因为这招很不可爱
所以我一直封印不用
但眼看着就快输了
所以不得不用了 菇菇
我的气管…
这是可以…
攻击肺部的裂褶菌
虽然小森的战斗力很低
(物间宁人 个性 拷贝)
但是却非常可怕
因为是训练你就大意了吧 常暗
你应该先把她打昏才对
(啊 够了)
看我的
完全看不到 根本莫名其妙啊
我得快点打倒吹出同学
然后去帮助大家才行
(好痛)
毕竟常暗同学跟
八百百那边都让我很担心…
隐形女孩…
我是无敌的
抱歉我来迟了
拳藤 这下得救了
那是怎么回事…
没有啦 虽然我已经把她打昏了…
但也真的败给她了
居然连人带大炮缠住我
让我超级不好活动的
她创造东西的时候全部…
都是放眼未来的
我觉得实在赢不了她
这…这下得救了 小森…
帮助同伴是理所当然的菇菇
拳藤 吹出 你们都没事吧
勉勉强强啦
喂 踏阴
小森 你用了那个啊
要是不用的话就输了菇菇
说得也是…
A班 真的是非常棘手呢…
很难对付
不负我们B班之名呢 拳藤
太棒了
希望八百万
不要又因为这样丧气就好了
(午夜时分 个性 睡眠香)
感觉八百万能成为一个好领袖呢
看到了各种Plus ultra
让我很满足
虽然输了比赛…
但是常暗同学的新招
还有八百万同学
总是放眼未来的战斗方式…
看来大家都确实地在成长
(欧尔麦特 个性 One for all)
你们又往前踏了一步呢
靠近你们憧憬的…
靠近我们憧憬的…
英雄了
(欢迎光临)
第二场比赛
B班以四比零 拿下完全胜利
做得很好B班 恭喜你们
停止偏心实况转播
(反对偏心转播)
别这样
恭喜你们
下集预告
A班跟B班的对抗赛
彼此以一胜一败的战绩迎向
第三场比赛
只要有饭田同学的速度
加上轰同学的半冷半燃
应该能让比赛的走向更有利
加油啊 A班
下一集 第三场比赛
B班 会因为骨拔同学柔软的应对
大放光芒
更向前迈进吧
Plus Ultra