喂…
感觉起来你们都还挺放松的嘛
来吧A班
今天一定要跟你们分出高下
(A班 VS B班)
(第1战)
雄英高中英雄科
一年A班跟一年B班
展开了小组对战的战斗训练
第一场比赛
A班加入了特别参加的心操同学
并取得胜利
(第2战)
而第二场比赛
拳藤同学拟定的战术跟
八百万同学分析战况的能力
势均力敌
尽管艰辛 B班还是拿下了胜利
目前综合成绩变成一胜一败
(小森希乃子 个性 菇类)
(常暗踏阴 个性 黑影)
对不起哦,常暗
要不要吃喉糖
你无须同情我…
这样好了
那我去找复原女孩
拿药给你吃吧
(拳藤一佳 个性 大拳)
(八百万百 个性 创造)
真是的 不训练就没办法变强
人类还真是没效率
为什么需要我们运送伤患呢
叫保健老师来不就好了
这一战灾情相当惨重呢
跟第一场比赛完全不同
英雄科的训练就是这么回事
不过…破坏得有点严重
(弗拉德之王 个性 操血)
吹出 拳藤
我想你们应该很清楚
请把灾情控制到最小
(吹出漫我 个性 漫画)
好的
非常抱歉
弗拉德
小森的香菇要多久才会消失
大概得再花两个小时左右吧
(相泽消太 个性 抹消)
那就移动到另一个场地
顺便休息一下好了
(第三场比赛)
第二场比赛是B班完全胜利呢
我看比赛结果会跟校庆那时一样
最后会是我们B班获胜啦
(物间宁人 个性 拷贝)
但是A班 你们没有必要觉得不甘心
只不过是实力差距显现出来罢了
真是抱歉
那家伙的个性真的是始终如一耶
明明就一定会挨揍
干嘛一定要这样挑衅人嘛
(上鸣电气 个性 带电)
话说回来 不觉得你们B班
(叶隐透 个性 透明化)
有很多有特色的人吗
不 你们班才是吧
吹出同学
你竟然能发出那么大的东西
但喉咙会变得很干痒就是了
不过得忍耐才行
虽然很理所当然 但除了训练个性
精神层面的成长
也会让个性变得比之前更强大呢
又在笔记了
出久同学也成长了不少啊
是的话就好了
虽然还比不上我就是了
哪有啊
我不是在说身高好吗
(欧尔麦特 个性 One for all)
我偷偷溜过来了
欧尔麦特
绿谷少年 来一下
好的
度蜜月
感觉绿谷那家伙
最近很常跟欧尔麦特在一起耶
从校庆那阵子开始
他好像就常请欧尔麦特看他练习哦
真不愧是丽日
对绿谷的情况了若指掌呢
我…我只是听说好像是那样而已啦
对…对不起
不要在比赛前使用个性啦
不要消耗体力
好像在跳霹雳舞唷
绿谷少年…
在那之后
你的个性有没有哪里不对劲
没有 没有什么特别的
这样啊
我的师父从来没有告诉过我
关于个性爆发的事情
所以我打算去问经典老爷车
好的 那就麻烦你了
总之 你千万要小心
第五场比赛…
有心操少年 当初就是他让你看到
One for all的面貌
(心操人使 个性 洗脑)
好的 我会多多注意的
(爆豪胜己 个性 爆破)
小胜 你吓到我了
既然都要人家帮你们保密了
就别这样光明正大地讲悄悄话啦
会露馅的
唔唔
唔唔你个头啦
One for all 出了什么状况吗
其…其实…
爆发…
搞不懂这样到底是
成长了还是退步了
关于这点我也不知道…
那到底什么时候才会变成你的
我已经变得跟你打架的时候更强了
这样啊…我也很急
爆豪少年是以自己的方式
在关心对方吗
你笑什么笑啊
你就是这种地方让人很烦躁
别笑了废物
不是吗
绿谷少年看到了
One for all的面貌
契机则是源于跟心操少年的对战
我还是觉得这两件事有关联
师父 历代的继承者们
到底想要做什么呢
(复原女孩 个性 治愈)
这种程度的伤
大概二、三十分钟就能恢复原样了
要好好感谢复原力很强的年轻肉体
皮肤真的很水嫩有弹性呢
第三场比赛的场地
从刚才使用的地方
换到现在所在的第二街区东侧了
很好 进行下一场比赛吧
第三场比赛 准备开始
(第3战)
总算轮到饭田同学出场了
拥有火跟冰
这两种大范围攻击能力的轰同学
速度敏捷的饭田同学
搜寻能力过人的障子同学
擅长近身战斗的尾白同学
我认为这是组战力很平衡的好队伍
这一组有轰在 应该很轻松吧
太小看对手会自掘坟墓哦
这我知道啦
(轰焦冻 个性 半冷半燃)
轰
常暗…你的喉咙还好吗
我已经喝过处方药了
现在没事
这样啊
刚刚让你看到我丢脸的一面
后续就拜托你了
为什么拜托我
霍克斯跟奋进人
都是参与先前那场战斗的英雄
也是我们拜师的对象
因此我们肩负No.1跟No.2的义务
是啊…
先前的战斗…是吗
Plus ultra
日珥烈焰
焦冻啊…
你一定要学会这一招才行
不要逃避我 也不要逃避你自己
站起来 不准表现出软弱的样子
灯矢真的很可惜
他明明拥有了超越我的火力
但是体质却带冷…
那家伙…真的很可惜
就是你了焦冻
我终于等到你了
就只有你能学会这一招
只有你能达成我的野心
轰同学…
你没事吧
我看你的表情非常奇怪呢
这样吗
你有什么烦恼吗
没什么 谢谢你
因为轰的表情变化很少
所以很难看出来
真亏你能察觉
身为班长要看着班上同学
对有烦恼的人伸出援手才行
他莫名地嗨呢
虽然平时就是这样了
最近我哥复原得很顺利
真是太好了
英雄…天赋引擎大概…
得在这里…下台一鞠躬
不可以
哥哥从今以后还得带领
引导更多人才行啊
所以啊…如果你愿意的话…
可不可以…接下这个名字呢
毕竟我也是背负哥哥的
天赋引擎这个名号的人
在我看着大家的同时
其实大家也在看着我
而且我是运动会第三名
我会让大家好好见识
身为继承者的气概
继承者的…气概
虽然我啊…
常常被身边的人当笨蛋看待…
但我好歹也是考上雄英的男人
并不是脑袋空空地在过日子
怎么突然说这个
我是在说这组的事
都是些不会搜索敌人
攻其不备的家伙
的确是这样
那我们该怎么办
喂 各位
这刚刚不是说过了…
那当然应该
咦
把这里夷为平地对吧
是笨蛋的想法
弗拉德老师不是才说
要把灾情控制到最小吗
什么…他完全没在听刚才的反省吧
那什么
断断续续传来金属的声音
这很可能…
是铁哲有所动作吧
B班 铁哲彻铁
英雄名 真实钢铁
个性 钢铁
可以让全身都变成金属
能成为最强的矛
也能成为最强的盾
不用耍小花招
来吧 进行正面对决同归于尽
铁哲 对手阵营那边有轰耶
我才不在乎咧
结果你明明就
脑袋空空地在过日子啊
算了 这样也是有这样的好处啊
柔造 你的思考还真柔软耶
(天啊
不要不跟我们讨论就乱来啦)
你看 波妮都开始讲英语了
她真的生气了
(其实铁哲没有恶意)
(他的做法会成为我们的助力)
柔造 你的应对也很柔软耶
来啊 来啊
金属破坏声…持续传来
从声音来判断
他似乎是在大肆破坏周遭环境
对手的目的 是想进行正面战斗吧
所以是想认真进行对决吗…
是的话我们也好进行应对
是啊
很好
要上咯 A班
第三队
(饭田天哉,个性,引擎)
(可以通过小腿上的引擎)
(以超快的速度奔驰)
(隶属:雄英高中1年A班)
(生日:8月22日,身高:179公分)
(血型:A型,喜欢的东西:炖牛肉)
(尾白猿夫,个性,尾巴)
(可以使用尾巴进行攻击
移动等动作上)
(隶属:雄英高中1年A班)
(生日:5月28日,身高:169公分)
(血型:O型,喜欢的东西:武术)
敌人正走环状五号线逃亡
敌人按照预定 往港口过去了
我一定要逃脱成功
咦 奋进人
你休想逃跑
抓他们当人质吧…
快逃跑 快啊
可 可恶 快点放开我
(奋进人 个性 地狱之火)
抱歉 恕难从命
我知道了 快住手
我会乖乖听话的
辛苦您了 奋进人
街道的损害情形呢
几乎没受到损害
看样子把他逼到
没有人烟的港口是对的
是啊
那...那个
什么事
真...真的很谢谢你
救了我们…
你们有没有受伤
没...没有
回去路上要小心哦
好的
奋进人 又有合作的要求进来了
照往常那样处理就行了吗
对 把合作要求列成清单吧
多亏有冬美的帮忙
我终于…
终于把焦冻的账号加进联络人了
焦冻 我有件事情想要再传达给你
(你有时间吗 我等你回复 焦冻)
(你还好吗 我有话要说 等你回复)
所以别已读不回啊 焦冻
我跟以前
无视你意愿的时候不一样了
不要逃避我 也不要逃避你自己
站起来
不准表现出软弱的样子
正因为我现在已经朝着
自己想成为的目标前进了
我相信自己能像个父亲把那招…
所以…
所以不要已读不回啊 焦冻…
焦冻
是因为人家开始上课了吧
他的焦冻病是不是
一天比一天严重了
你没事吧 没想到你也会感冒呢
没有…我想应该没事
我们差不多要到了
就按照计划行动 散开来吧
我知道了
拜托你了 轰
铁哲同学
对方不可能傻傻地正面冲过来吧
我觉得这是陷阱哦
不 我要是他们就会冲过来
靠障子掌握状况
以轰为主轴进攻是最好的做法
如果聚在一起
在这种开放的场地可能…
他还是一样 放大招超强
好奸诈
但不是会遮蔽视线的冰块
已经经过改良了
轰在冰块的方向 其他人呢
看不见
就算骨拔同学能把地面变柔软
但只要被冰块覆盖就无所谓了
等他们行动变迟缓了
就能将他们一网打尽
往复式爆速
放马过来
什么…
冰块的大范围攻击太廉价了
如果更无情地用火攻的话
我们就会无计可施了呢
B班 骨拔柔造
英雄名 泥巴侠
个性 柔化
能把他碰到东西都变柔软
但是对生物没用
只要再碰一次就会解除
谢谢你 柔造
你的反击很柔软哦
题外话
他是B班推荐入学名额之一
在冰块让他们无法动弹之前
就先发动个性了
反应超级快的
先撤退再重振旗鼓…
找到了
我已经先随意把附近变柔软了
别对脚下踩的地方太放心哦
B班精采地化解了轰的大范围攻击
好 进行反击吧
骨拔预测到冰块攻击了吗
就算是也一样很即兴啊
(砂藤力道 个性 砂糖兴奋剂)
骨拔那小子的判断力真强…
(濑吕范太 个性 胶带)
柔软度真不是盖的
好耶柔造 尾白就交给我对付吧
好痛…
没办法防御这招
B班 回原旋
英雄名 回旋侠
个性是回旋
全身上下都能像钻子一样旋转哦
尾白同学…
又、又来了
你的脚力
得在能踩踏的地方才能发挥
冰块下的地面也是很柔软的
你是很棘手的对手
我打算把你沉下去固定起来放着
你是想阻断我们的合作攻势吗…
可恶的敌人 真狡猾
他很投入设定耶
机动力被对方封住了
虽然B班的队伍无法搜索敌人
但只要所有人都集中在一个地方
这项劣势也不算什么
只要形成大混战
轰个性的威力也会减半…
就是这么回事
接下来只要执行到底就行了
在这种状况下…
根本没办法尽情使用火跟冰
要到前线吗…
但这样就保护不了
负责搜索敌人的障子了
障子
他们认为负责搜索敌人的障子
会待在安全的地方
没错比方说躲在轰同学背后
B班 角取波妮
个性 角炮
可以把角发射出去
现阶段 最多可以控制
四根飞出去的角
平常绝不会疏于保养角质
这个…出乎意料的强
铁哲
要上了
角角…冲刺锤
混账家伙你的冰有够冷的
真的超冰的
冰到我的铁都麻痹了 轰
如果赤手空拳的话
你有办法赢得了我吗
看我的
(切岛锐儿郎 个性 硬化)
铁哲那家伙
很快就克服了我反省的地方
不 他应该没想那么多
是骨拔帮他安排这个局势的
怎么了 你只会一直闪躲吗
你就安分一点吧
可恶啊
不好意思
往复式爆速有时限吧
在一开始就使用应该不太好
好了 我要过去帮忙铁哲了
时限
那是多久之前的事了 泥巴侠
无论何时、无论何地
天赋引擎都会赶到
双脚就是为此存在的
现在的我
油门永远都是全开的
新招式‧往复式涡轮
真的假的
天哉 恭喜你考到临时证照了
谢谢你 哥哥
你是不是很操自己的引擎啊
对了 妈
他的身体也成长了不少
应该差不多了吧
这个嘛 虽然我觉得有一点太早了
帮引擎进行调校吗
是啊 你得拔掉排气管进行训练
这样一来 自然就能长出
能承受这个负荷的排气管
从祖父辈传下来的英雄世家饭田家
为了让我们赶到更多人身边
独门秘诀也跟着传承下来
拔掉排气管…
会伴随着剧痛与忍耐
但如果你想要跑得更快…
提升往复式的马力底限
并且将消耗的燃料压到最小
十分钟
这十分内
没有任何人能阻挡得了我
下集预告
因为骨拔同学柔软的应对
让A班渐渐被逼到绝境
掌握起死回生关键的
是饭田同学强化的"往复式涡轮"
再来是轰同学的"左边"
燃烧火焰吧 轰同学
为了成为理想中的自己
发挥只属于你的力量吧
下一集 第三场胜负分晓
战斗的结尾 非常壮烈
更向前迈进吧
Plus Ultra