为什么
这是什么啊…
相泽老师 弗拉德
快阻止他比较好
情况不对劲
笨久同学 冷静下来
心操同学
快洗脑他
帮忙阻止笨久同学
绿谷
跟我打一场吧
好
解除
发射
时机刚刚好呢
你们两个都没事吧
找到了看招
绿谷 丽日没事吧
大家都到齐了
大乱斗开始
看我的
我不能再让大家受到任何伤害了
该怎么办
现在脑子都快爆炸了
(我的英雄学院)
抹消磁头 怎么办
(相泽消太 个性 抹消)
(欧尔麦特 个性 One for all)
欧尔麦特
再稍微观察一下情况吧
相泽老师你说什…
第五场比赛…
继续进行
(弗拉德之王 个性 操血)
继续
但是不管怎么看…
绿谷刚刚的状态都不正常啊
要是再出现相同情况
我就会立刻阻止 让绿谷退场
实际上心操的"个性"也阻止他了
如果还在"个性"的范畴内
我就有办法阻止
相泽老师…为什么…
因为他们还想继续啊
不管是绿谷
或是心操
不 不只是他们两个
在场所有人全都…
还有求胜欲
你这个人…意外的天真呢
说得也是呢
(丽日御茶子 个性 无重力)
笨久同学竟然…
比力量比输了
(绿谷出久 个性 One for all)
在这个状况下无法使用个性
因为很有可能
让大家暴露在危险之下
那我们先撤退吧 再重整旗鼓
要是撤退就输了
现在心操同学就在眼前
(心操人使 个性 洗脑)
这是获胜的机会
可是…
那这样不就代表笨久同学
要以"无个性"进行战斗吗
不是的
丽日同学 我有件事想拜托你
(我们的大乱斗)
酸液子弹
大
不能持续受到伤害
双重震撼
发射
(峰田实 个性 超强粘性葡萄)
葡萄圆盾
峰田
超强粘性葡萄唯独不会粘在我身上
而是弹开的特质
我随意丢出去的
超强粘性葡萄既是陷阱
也是我专用的弹跳床
全都在我的计算之内
我算到自己抵挡不了
双重震撼的威力…
也算到会变成这样了
你还有心情玩
真是的 看招酸液后放
葡萄PINKY连续技
跳峰田
(柳灵子 个性 骚灵)
糟透了
不要闪躲嘛
(庄田二连击 个性 二连击)
虽然很想撤退
(小大唯 个性 尺寸)
但是他的动作实在太灵巧了
根本没机会讨论战术
就是啊
峰田他们表现得很好呢
只要拉近距离
就在芦户的攻击范围内了
她还真厉害
(圆场硬成 个性 空气凝固)
得靠庄田一个
(宍田兽郎太 个性 野兽)
保护不擅长近身战的两人…
人数差距反而害了他们
(耳郎响香 个性 耳机插孔)
话说老师不是要去阻止他们吗
绿谷跟丽日他们…
(物间宁人 个性 拷贝)
光靠自己是不会变强的
我只会拷贝别人的个性…
所以不具备主角的资质
但是我从不怨恨拥有这种特质
因为每一副名作都一定有…
能够压倒主角的配角存在啊
你的力量…
该不会…
我就收下了
他要拷贝One for all…
半吊子的身体是承受不住的
四肢会断裂 并爆炸四散哦
等等物间同学 危险
太慢了
枪豪武术
这不是笨久同学的力量 他骗你的
你快走
没办法发动…
真是的…居然是"空包弹"
物间
解除
这是在运动会之后
头一次跟你打呢
对吧绿谷
要是让你跑了 这场混战的情势
就会倒向你们那边
你是一大威胁 心操同学
抹消 绿谷采取行动了
我正在看
好痛…
抹消磁头花了六年才学会的招式
我真的有办法能运用自如吗…
我是从无到有自学了六年
有没有掌握到诀窍差异很大
像我或是你这样的人
如果没办法在必要时刻独自战斗
就会必死无疑
你就照我说的去练习吧
我呢
不是会为无谓的事浪费时间的人
我跟那个时候不一样了
我应该更快发动捕缚行动的
抱歉…
我得靠自己本身的实力
成为职业英雄
绿谷
跟早上的时候不同
不可思议的 不安的情绪烟消云散
所以重要的是控制自己的心
我想 一定是因为
那个人的气质、声音…
各方面都很像欧尔麦特 所以…
控制自己的心
把我们应用自如吧
(绿谷出久,个性,One for all)
(用代代传承下来的超强力量
粉碎敌人)
(隶属:雄英高中1年A班)
(生日:7月15日,身高:166公分)
(血型:O型,喜欢的东西:猪扒饭)
(心操人使,个性,洗脑)
(能洗脑回应自己话的人
并操控对方)
(隶属:雄英高中普通科)
(生日:7月1日,身高:177公分)
(血型:AB型,喜欢的事物:猫)
对力量的恐惧已经烟消云散
这股力量是我的伙伴
要控制自己的心
你一定可以成为英雄
欧尔麦特对我说过的话
跟欧尔麦特在海滨公园的训练
我的原点
光是回想起来…无论何时…
总是能让我觉得自己无所不能
等一下
为什么
他现在跟刚才明显不同…
他之所以仰赖丽日少女的个性
应该就是为了专心在力量上
这几分钟内到底发生了什么事…
少年
说真的…你刚刚到底是怎样…
刚刚的失控是骗人的吗
请把我的心意还给我
消失了
那个力量…
瞬间就消失了…
感觉是从内部开始麻痹的痛楚
这个个性也因为One for all累积
的力量增强的关系
比起我那时候有了大幅度地强化
身体跟不上发展过后的个性
这不是瞬间
最大输出20%能控制的力量
我亲身感受到了
这股力量存在于更前方
是等我能完全控制One for all之后
才能够使用的力量…
话虽如此 我也担心用容易失准的
空中武力会再次爆发
将One for all维持在8%…
在这个状况下
绿谷已经不会再被洗脑了…
抱歉了物间
但是不觉得绿谷果然很可憎吗
如果我们露出一点破绽
就会像刚才那组一样…
被那家伙撕出突破口的
那么 就决定先对付绿谷吧
总之要是不设法阻止他
就什么都别谈了
拜托你咯 心操同学
明明你好不容易
才帮我制造出空档的…
我不会让比赛就此结束
看来骚灵根本打不中呢…
从战斗开始差不多过了五分钟
物间同学的拷贝也是五分钟
说不定我的能力能维持十分钟咯
要是我发动突袭
光凭你一个赢得了我吗
呿…真是滴水不漏
她也在提防心操同学的"洗脑"
对了 你知道我拷贝的数量吗
柳同学的"骚灵"
跟小大同学的"尺寸"是确定的
剩下就是执行战术所需的
心操同学的"洗脑"
三个吗…
因为有三个时钟
你就以为拷贝了三个
假设我装作只能拷贝三个
但其实发展到四个的话
你要怎么办
我能拷贝的"个性"也各有不同哦
虽然没办法同时发动
但有些"个性"的效果是能残留的
撇除能直接影响人体的
其他大都能保留哦
比方说 小大同学的"尺寸"
让螺帽变大后发动其他"个性"
螺帽也还是一样大
你听不懂我的意思吗
这就是所谓的"发射"啦
是配角风格的临死反扑
物间同学到底对笨久同学做了什么
不过
丽日同学 我有件事想拜托你
把我变成无重力状态
我打散 接近心操同学
物间同学就交给你了
之后你就到芦户他们那边去
不用再挂念我这边了
跟他正面对打是没有胜算的
那么就把他拖进我的拿手领域
好快…会被抓到
发射
双重震撼…
能在造成过冲击的地方
再给予一次更强的冲击
心操同学 抱歉我先被逮捕入狱了
我成功制造空档了吗
物间…
难不成那个时候
他瞬间用庄田的个性
大家都说我是
"很能动的天赋异禀体型"
很好 先逮到一个人剩下就轻松了
(切岛锐儿郎 个性 硬化)
芦户这下糟了
(镰切尖 个性 尖锐)
好耶庄田柳
这下有办法反败为胜了
不要忘记…
随时将原点
铭记于心
灵子
小大同学 柳同学
就不用再挂念我这边了
别担心
我们一定会赢的
可恶啊…
我一直都很期待
要让你见识有别于那个时候的自己
但是
不管是哪个人都没有原地踏步
而是不断地前进…
更向前迈进…
Plus ultra吗
可恶…
英雄科 真厉害啊…
(欢迎光临)
虽然中途有点让人捏一把冷汗
但第五场比赛到此为止
这样一来所有比赛宣告结束
(午夜时分 个性 睡眠香)
无论哪场比赛 大家都知敌知己
(完全看不见在公平转播上的努力)
表现得非常出色
(应该立刻换掉偏颇转播的弗拉王)
那么现在就来发表赛果
第一场比赛A
第二场比赛B
第三场比赛平手
第四场比赛A
第五场比赛A
因此 本次的对抗赛
由A班拿下胜利
其实我的竞争意识没有那么强烈啦
(小森希乃子 个性 菇类)
是啦 但总觉得不太甘心呢
(盐崎茨 个性 藤蔓)
几乎所有人都有谋略
老师…
光靠我自己什么都做不到
我的实力还远远不够
这场对抗赛也算是我的转科测验吧
你早就知道了吗
你说了
没有
但是…考虑到时期
跟这次的形式就知道了
这种不用对讲机的方式
也方便测试我的实力
又只有我参加了两场
总之 等会还有讲评时间
快点回去吧
现在开始讲评
首先是绿谷
你刚刚是怎么了
(常暗踏阴 个性 黑影)
刚刚你显现了极度黑暗之物
(黑色支配)
虽然失控了 但招式名是
就算是新招…
也有点超出超力量的范围了吧
老实说…
其实我现在也不是很清楚
只是力量溢出来 没办法控制
就像我一直以来相信的东西
突然向我反扑一样…
我自己也感到很害怕…
但多亏有
丽日同学跟心操同学阻止我
我也才能马上发现
事情并不是我想象得那样
要是心操同学
没有用洗脑夺走我的意识
我真不知道会变成怎么样
虽然心操同学说了"是骗人的吗"
但我当下真的处于搞不清楚的状态
真的很谢谢你们两位
那句话是我为了洗脑才刻意说的
他还耿耿于怀啊
毕竟很明显已经超越演戏的范畴了
就是啊
面对失控的绿谷
心操同学就不用说了
丽日同学那迅速的应对也很出色呢
为了让朋友冷静下来而挺身阻止他
对了 这样做就对了 我喜欢哦
丽日咻地一下 立刻就飞奔过去了
动作真的很迅速
还一把就抱上去了呢
刚刚我想都没想就冲出去了
其实应该要冷静下来才对…
可是 比起因为什么都没做而后悔
那样比较好吧
我想要…
拯救人们
你有了不错的成长哦 丽日
我之所以那么做并不光是为了绿谷
只是照丽日的指示行动而已
应该说…
我也看到物间他们
被黑黑的东西袭击了
无论如何 要是压制不了那东西
我们的败势也很明显
我是想跟绿谷对战
并赢过他 才会阻止他的
只是碰巧变成那样罢了
毕竟我的心…
光是要顾自己就忙不过来了
也没有人要求你要做到那么多啊
在场的每一个人
都是为了成为能救人的英雄
才会每天不懈地训练
要是一下就能追上他们
就是欧尔麦特那种等级的天才了
如果一直以"为了别人"的想法为重
是救不了人的
要是没有能够自救的力量
也保护不了任何人
就这一点来说 你刚才的表现…
足以拿到及格分数了
但我的实力还差得很远
实际战斗后我清楚知道了一件事…
就是体认到英雄科究竟有多厉害
我不会因为拿到及格就满足的
我会更加努力 将目标设得更高
这样就好了
以Plus ultra的精神上吧
好的
下集预告
One for all新的力量觉醒了
就是历代继承者的"个性"
那个人说了
接下来 我会在体内发现六种个性
这样不就像是All for one一样吗
下一集 新的力量与All for one
控制自己的心
自由应用One for all吧
更向前迈进吧
Plus Ultra