雄英高中英雄科
一年A班跟一年B班
展开了小组对战的战斗训练
A班以三胜一败一平手的战绩
赢得了比赛
(A班 获胜)
但我的实力还差得很远
体认到英雄科究竟有多厉害
我不会因为拿到及格就满足的
我会更加努力 将目标设得更高
这样就好了
以Plus ultra的精神上吧
好的
心操同学刚刚在最后
你是打算引发混战
将战斗导向自己擅长的方式对吧
用水管阻止我行动的速度非常快
移动时使用捕缚布的方式
跟相泽老师也很像
坦白说 第一场比赛的时候
我认为是团队的力量
才让你有所发挥的
但是绝对不只是这样
心操同学
判断状况的能力跟动作都很厉害
完全不输给英雄科的大家
让我捏了把冷汗
如果要比"为了别人的强"
那我比你要弱得多了
(相泽消太 个性 抹消)
说得没错
(弗拉德之王 个性 操血)
虽然之后我们会重新审查
但可能…不对 我想十之八九
心操升上二年级之后会转进英雄科
你们可不要被他半路超车哦
好哦
(上鸣电气 个性 带电)
老师 是哪一班
A
B
这个到时候再说 讲评还没结束呢
是说老师
峰田超低级的 请你们制裁他
那明明是超级幸运的不可抗力好吗
再说了 我可是拼了命地
在摆弄庄田他们耶
的确这次我们B班是吃了败仗
但是
就比赛内容来说
我们绝对没有输给你们
要是早知道
绿谷同学的个性是"空包弹"
我们就能提前针对这点拟定战术了
也就是说呢
(物间宁人 个性 拷贝)
现在再比一场的话结果就很难说了
不会再比了 今天的课就上到这里
话说回来…
庄田同学的个性会发动
就代表他曾经碰到我吧
也就是说One for all
也被物间拷贝了吗
关于我的个性 One for all
就是把好几个人锻炼到极限的
身体能力浓缩并且凝聚成一个
所以呢
半吊子的身体是承受不住的
四肢会断裂 并爆炸四散哦
所以我才很着急 担心会变成那样
要是早知道
绿谷同学的个性是"空包弹"
"空包弹" "空包弹"是指什么
不好意思 有件事要顺便提一下
物间 你明天过来坏理这边一趟
要去坏理那边一趟…
(通形未吏生,个性,穿透)
你已经渐渐学会写字了呢
(坏理)
嗯 我想要写信
写信 写给谁
我要写给卢米利昂哥哥
跟笨久哥哥
因为我不太会说话
所以想用写信的方式传达
我想跟你们说谢谢…
(新的力量与All for one)
你是怎么啦
是在害怕吗 混账
就说等一下了
等等 真的出不会来了啦
住手
事情不是想你的那样 快冷静下来
(爆豪胜己 个性 爆破)
那玩意不是一遇到危机
就会跑出来吗
不是 现在就是要
练习不让它跑出来啊
绿谷少年 感觉怎么样
果然出不来
气息已经消失了…
前代的个性…
这是One for all自身的成长是吗
你们每次都会在这边聊吗
小胜跑来让我吓了一跳
毕竟爆豪少年也是共享秘密的人啊
这次的事情
欧尔麦特也知道是怎样吗
黑色个性的事
这我也是第一次看到
光头的继承者…
我听说师父前一任的继承者
是个黑发青年
而One for all具备
历代继承者的个性这点
只怕连我师父也不知道吧
那从现状来看
你是第一个咯 垃圾
别叫人垃圾啦
喂 那有什么像是契机的契机吗
嗯 完全没有
那个人只说了时候到了
说不定有某种外在的因果关系吧
会不会跟All for one有关呢
毕竟One for all本来就是
从那家伙衍生出来的吧
拥有复数个性
原来如此 就跟那家伙一样了嘛
你说了我最不想说出口的事…
总而言之…为了避免变成他那样…
有必要更了解那份力量…
你的危机感根本不足啦
只要继续痛扁你
就会突然冒出来了啦
然后要把那个状态的你
打到体无完肤的话…
先克制一下动机吧
如果One for all会呼应我的想法
那么我在那个时候
这股力量…
存在于更前方
对了 我认定这是
现在驾驭不了的力量
说不定个性就是因为这样
变得像上了锁一样
如果是这样 我就试着
构筑解锁跟上锁的意象
首先得让自己
能使出那个叫黑鞭的个性
无聊死了 混账
要是用不了的话就没意义了
我回去了
听到你在那边碎碎念我就一肚子火
今天就先到这里为止吧
好的…
All for one的力量吗
混账东西
(铁哲彻铁 个性 钢铁)
臭小子你少在那边说丧气话了
(切岛锐儿郎 个性 硬化)
可是 今天的我
完全被你远远甩在后面了
因为我是金属才这么耐热啊
但是就因为我是金属
所以硬度是有极限的
跟越打越坚硬的你完全不一样啊
我跟你啊
拥有不同的厉害之处不是吗
彻铁
(饭田天哉 个性 引擎)
今天晚餐吃炖牛肉哦
太棒了
B班的人也过来了啊
是啊 有几个人来检讨兼交流的
绿谷 我一直在找你
(轰焦冻 个性 半冷半燃)
轰同学
你也拥有两种个性吗
运动会的时候…
有本事就使尽全力来啊
因为当时你这么说了
所以如果你还隐藏了什么力量
那我多少会有点震惊
不是的…
该怎么说
那大概是从个性衍生的…
我在想 最根本的东西
应该还是一样啦
我也是今天第一次变成那样
自己都有点吓到了
这样啊 那应该很辛苦吧
抱歉我怀疑你了
今天的情况真的很惊人
既敏锐又迟钝的半吊子家伙
轰同学也很厉害啊
居然已经可以那样使用火焰了
不 我还差得远呢
这方面跟今天的你没什么两样
所以呢…
我会再更上一层楼的
(我有话 我等你回复)
(关于赫灼 有些事我想请你教我)
没想到…
(奋进人 个性 地狱之火)
你竟然会主动找上门来啊
那么 事情就这么决定了
相关文件就交给我处理吧
你们就在教学上努力吧
那真是帮了大忙
(礼物麦克风 个性 声音)
话说心操跟以前的你挺像的呢
是看到自己了吗 相泽同学
还是说 你看到了白云…
如果有话想说就简短一点
我等等还有事情要办
没什么 只是聊聊往事
雄英的黑暗面…
这孩子在说些什么啊
我在校庆的时候跟她说过
(雄英的黑暗面)
你就是雄英的黑暗面
我是走在正道上的男人好吗
请问现在到底是要做什么呢
绿谷 通形
不好意思把你们叫出来
我有事情要拜托物间
但很无奈 坏理跟物间
在精神层面上太合不来了
你到底把我当成什么
怎么样呢 物间
是"空包弹"哦
很遗憾
我无法回应你的期待 抹消磁头
是吗 那真遗憾
拷贝坏理的个性…
到底要做什么
物间同学 "空包弹"是…
意思是她跟你是同类型的
你的个性也是蓄积类型的吧
我可以拷贝个性最原本的性质
但如果是蓄积起来转化成能量
那种类型的个性
我没办法连蓄积的份都拷贝
原来如此
比方说胖胖橡胶的个性是以
累积脂肪为前提的
即便拷贝了
物间的体型还是跟原本一样瘦…
偶尔会出现这种情形啊
我明明拷贝了你的个性
却发挥不了力量
就是出于这个原理
要不是因为这个原理
我差点就害物间同学爆炸了
所以呢为什么要拷贝坏理
就算我们让坏理再度发动个性…
但要是不知道怎么使用
就有可能会重蹈覆辙
所以我想如果能让物间拷贝
再教她怎么使用的话
她也会比较轻松
看来事情不太顺利呢
非常抱歉…
都怪我给大家添麻烦了
我的力量只会让大家困扰
要是我没有这种力量就好了
坏理…
也不会只给别人带来困扰啊
不要忘了 你之前拯救过我啊
我认为重点在于使用方式
你想想 比方说菜刀好了
虽然刀子很危险
但是越锋利的菜刀
越方便做出美味的料理啊
所以你的力量是很了不起的力量哦
毕竟One for all…
本来就是从那家伙衍生出来的吧
就算事情是这样好了
这股力量愿意成为我的助力啊
我会努力看看的
我也一定要完全掌握One for all
并将它应用自如
(通形未吏生,个性,穿透)
(身体能穿过物体
当下呼吸的气也会穿透过去)
(隶属:雄英高中英雄科3年级生)
(生日:7月15日,身高:181公分)
(血型:AB型)
(喜欢的东西:拉面,搞笑)
(欧尔麦特,个性,One for all)
(用代代传承下来的超强力量
粉碎敌人)
(隶属:雄英高中英雄科老师)
(生日:6月10日)
(身高:220公分,血型:A型)
(喜欢的东西:屋久杉)
下雪了
去除杂念 干布摩擦
(八百万百 个性 创造)
你的布湿掉了哦
小心不要跌倒了
(蛙吹梅雨 个性 青蛙)
关上窗户吧 小梅雨动不了了
(耳郎响香 个性 耳机插孔)
抱歉哦 小梅雨
(濑吕范太 个性 胶带)
来看积雪情报吧
你知道轰他们大概什么时候会回来
我想跟他借后续的漫画
大概六点左右吧
临时证照补习最后一天
只要他们两个今天考试及格
A班所有人就正式取得临时证照了
(暴力虎鲸 个性 虎鲸)
从今天起
我就要告别你们这群笨蛋了
真是大快人心
准备好了吗 浮游生物们
好了 开始吧
现在应该在考试吧…
(叶隐透 个性 透明化)
他们没问题吗
不会有问题的
爆豪同学最近感觉也很不错
虽然还是很坏啦
(砂藤力道 个性 砂糖兴奋剂)
我来烤个蛋糕等他们好了
太棒了
(障子目藏 个性 复制腕)
我唯一赢过他们的点
就只有拿到临时证照这点了说
别说这么小家子气的话
上鸣小家子气
说那什么话啊
(跨新领域拓展事业版图)
上鸣 你明明有很多独有的优点啊
(DETNERAT公司进军英雄后勤事业)
谢谢你 障子
宣布他们正式进军英雄后勤事业
鱼儿上钩啦
-我的包包被抢了还给我
-可恶…
英雄马上就会过来了
有纠纷吗
英雄呢
事件刚发生吗 还不到三十秒呢
那我去好了
不 应该先确认周遭状况…
确认过了 麻烦你帮忙疏散人群
虽然你不能战斗 但是我们可以
是这样没错啦
队长 假日的量果然就是不一样
这就是钱包的浊流
但你们才拿到证照三十分钟啊
三十分钟
那么
是要过几分钟才能成为英雄
你们两个是怎样啊
自以为是英雄吗
你们快点离开这里
我的天啊 是欧尔麦特耶
那些钱包还有包包
你们不可以抢别人的东西
臭小子以为用这些冰…
我就会就此乖乖…
放弃了吗
为了今天这一刻
我们可是彻底调查过
附近的巡逻路径了
就在接近年底的这个时期
花了一个月的时间
趁着人多而且没有英雄的这个瞬间
就是现在这个地方
去工作啦
很遗憾 你们的计划被毁了
遗憾 不对哦 高中生你们太天真了
学生的见识果然很浅薄呢
听好咯 我是可以操控碳酸的男人
是追求刺激而活的人
比起你们这些放学回家的学生
我的决心要来得强多了
就是一定要逃走的决心
竟然昏过去了
我只把力道控制在
阻挡你们的程度耶
难道你没有决心吗
就是吃鳖的决心啊
谁会有那种决心啊
好强…太强了吧
冰与雪的嘉年华…
那位小姐别靠近
想自杀就去找其他地方
看招 这招是最强的
虽然粗暴了点 但也没办法了
膨冷热波
只要加热…
二氧化碳就会跑掉了
臭小子 刚才那招…
我控制威力了
你没有受伤吧
没有啦 混账 你瞧不起我是不是
那那个女生呢
没有啦 混账
你们两个都没受伤吧
你是雄英的问题学生对吧
你这家伙怎么用词的
这些人是你们两个搞定的吗
他们刚刚抢劫了路人的包包跟财物
我们已经确定涉案人数
并把他们通通制伏了
那被抢的财物
在被烧光之前我就先拿走了
真是无懈可击
太厉害了 实在不像学生的表现
谢谢你们 谢谢你们
你们就是未来的顶尖英雄啊
后续就交给我史莱丁豪善后吧
他的护手爆炸了
是啊
是因为使用了黑市的劣质品吧
你们两个都很厉害呢
谢谢
好了 回去吧
你们应该都饿了吧
得把冰融掉才行
我可不会帮忙哦
为什么屋子里黑漆漆的
大家是不是都出去了…
恭喜你们拿到
临时证照
来吃蛋糕吧
谁吃得了这么多
轰同学
恭喜你啊
太好了 爆豪
小胜 这样我们就能一起
进行英雄活动了呢
少在那边高高在上说话了
你这个臭书呆子
我没有那个意思啦
别在那边跟我顶嘴
下集预告
小胜跟轰同学
终于拿到英雄临时证照了
这样A班所有人
就能开始进行英雄活动了
第二学期结束 今天是12月25日
大家一起开圣诞派对吧
下一集 圣诞快乐
但是 我们都还不知道
在欢乐得派对背后
巨大的"灾厄"正在蠢蠢欲动
更向前迈进吧
Plus Ultra