(九天前)
(地方城市 泥花市)
惨剧…就此揭开序幕
在我们不知不觉的时候
"灾厄"早就已经撒下了种子
(我的英雄学院)
难道你没有决心吗
谁会有那种决心啊
膨冷热波
在拿到临时证照短短三十分钟后
就拿出了不输给职业的表现
我有几个问题想要请问
这次漂亮地击败敌人的同学
也就是雄英高中英雄科一年A班的
轰焦冻同学 以及爆豪胜己同学
请问两位平时就很融洽地
一起接受训练吗
如果妳看起来是这样
那我劝妳去看眼科或是脑神经外科
我们的感情很好
你少在那边胡说八道
我们的感情什么时候好过了啊
因为临时证照补习的关系
我们不是常常在一起吗
你这什么系统
时间跟交情并不会成正比好吗
系统是指什么
不知道啦 你也去看脑神经外科吧
(圣诞快乐)
在十二月下旬
再过几天第二学期就要结束的时候
请问两位平时就很融洽地
一起接受训练吗
我们的感情很好
你都不会感到害怕吗
不 我不会感到害怕
就照着训练那样顺利应对了
我有个问题想要问轰同学…
接受了一个小时的采访
结果爆豪的画面都被剪了
几乎只拍到一点点而已
给我用啊…
就某方面来说也是在保护他呢
这都已经是第三家媒体采访了…
真糟蹋"临时证照事件"
得到的好评价
临时证照英雄虽然青涩但非常可靠
真希望他们能尽快
成为职业英雄进行活动呢
(泥花市的悲剧后过了九天)
这也是为了避免泥花市的悲剧重演
该事件从发生至今已经过了九天
仅仅二十人造成的暴动
就让泥花市在五十分钟内濒临毁灭
虽然泥花市的受灾规模
比神野还要大
但因为是乡下地方
所以死伤人数并没有很多
世间普遍认为该事件是
趁英雄士气低落展开的计划性犯罪
但是街头民众认为…
我觉得责备泥花的英雄们真的很蠢
应该要讨论放宽限制才对
要他们仔细审核出动申请
这根本就是在放马后炮
希望英雄们能加油
我们也会加油的…大概是这样
评论家暗井指数先生怎么看呢
(英雄评论家 暗井指数 煽雄)
以前碰到这种受灾规模很大的事件
通常大家会一面倒地指责英雄
然而到了现在
可以说是时代的转折点吧…
过往的"指责"
逐渐变成了"喊话激励"
从"看清楚小弟"开始
大家的着眼点就变得不一样了
你们看清楚啊
现在为了我们挺身奋战的男人是谁
大概也是因为奋进人很拼命吧
你们不要太乐观了
虽然舆论偏向英雄了
但反过来想这就代表大家有着
"危机"逼近的迫切感
该喊给应该获胜的人听的声援
究竟是不是祈求胜利的祈祷呢
那些越来越会作秀的英雄会被检视
因为现在民众需要的是真正的英雄
山峰淑女
今天是请她来当特别讲师
毕竟你们的曝光度也越来越高了
午夜时分是来帮忙的
我的曝光度才没变高…
下次再加油吧
虽然由我来说有点那个啦
但最会作秀的人明明就是妳好吗
给我闭嘴
今天要上的课是"媒体演习"
就由现役美女焦点我本人
山峰淑女来传授
身为英雄该有的言行举止吧
虽然不知道到底要做什么
各位
就用Plus Ultra的精神来克服吧
好
课程内容是…
"英雄访谈"的练习喔
超轻松
英雄焦冻 上台吧
好的
焦冻同学 你这次真的很活跃呢
请问妳在说什么
你就当作刚完成一项任务吧 请说
好的
请问焦冻同学想要成为
什么样的英雄呢
就是我来之后…大家就能安心的…
非常出色
要是被你这样的帅哥拯救
我的心跳反而会加速喔
请问…妳的心脏不好吗…
天啊 这孩子是怎样
好可爱 好想要
请问你有什么样的必杀技呢
穿天冰壁
能够大范围镇压、拖延对手
还能制造立足点 使用方式很多元
另外还有…
稍微粗暴一点的招式 叫作膨冷热波
那在跟B班进行对抗赛时
使用的招式呢
那招是奋进人的…
赫灼热拳
赫灼热拳是我老爸的招式
赫灼热拳 喷射烈焰
我现在…还远远比不上他
我会再更上一层楼的
你讲到比较私人的部分
我是不会否定这点…
如果想让大家安心的话
或许学会露出笑容会比较好
要是看到你的笑容 女性会被秒杀喔
我一笑女性就会死…
唉唷算了
我也要在访谈的时候展示招式吗
哎呀呀 讨厌啦 雄英学生
毕竟不是每个人都跟你们很熟喔
必杀技是自己的象征
要用招式让别人知道你能做什么
能促成临时的团队合作
也是警告敌人犯罪的警钟
更能让人愿意信赖你们
把性命托付给你们
英雄喊出招式名
是有很大的意义的
那个女人在不久之前明明满脑子
只想着要上镜头耶…
不只山峰淑女这样
现在英雄们都牵引着
被No.1英雄牵引
好了 就快速地进行访谈吧
我会将英雄名取叫"天赋引擎"
就是为了继承哥哥…
天赋引擎的意志 并勇往直前
感受到你有多诚恳了
我是"创造者" 博览群书
凡事都可以交给我
自信会让人变得很可靠
我是"无重丽" 个性是"无重力"
在我面前什么都会变成无重力喔
能缓和气氛也是一种才能喔
漆黑英雄"月读"
荣耀不会降临在不知黑暗者身上
很好 很有气氛喔
刚健英雄 烈怒赖雄斗
在我的背后不会有人流血
大哥
我是什么都能融化的"pinky"
不管什么都能电 电击棒英雄
"带电闪电"
什么啊各位 害我白白担心了
你们出乎意料地很有一套嘛
我这个人不会随口说说
闭上嘴跟我来吧
你一个人接受采访的话
还比较好一点…
我知道了 你就是跟人类合不来吧
抱歉 爆豪…
是因为我在 你的画面才会被剪光
少在那自以为是了
凭你这种货色哪有办法影响我
这样啊
我想应该让爆豪同学参考一下
相泽老师回避媒体的技术才对
不…我想那小子
现在应该参考的是其他事
你叫笨久同学…对吧
(硬梆梆)
我看到你的活跃表现了
那真是…太好了呢
真的非常好…
请问你自己是怎么认为的呢
那真是…太好了呢…
那小子什么时候
学会了我的"硬化"
他太紧张了
话说回来他没什么受访的机会呢
你好像有满多招式让人觉得
是在致敬欧尔麦特呢
你真的很崇拜他对吧
是的
只有这句特别大声啊
(碎念碎念)
但是…我觉得光是这样是不够的
所以就用了自己的方式
改造了欧尔麦特的招式
比方说"特拉华爆碎风"
就是从欧尔麦特的招式清单中
没用过的州名取的
最近则把训练的一环
直接转换成招式
就叫做"特拉华空中武力"
有够冗长…
话说回来 之前个性的"失控"
我听说有所进展了
现在没问题了吗
不是超力量的个性…
One for all新的力量…
果然出不来
气息已经消失了…
在那之后过了两个礼拜
我每天都在做想象的构筑与练习…
并不是消失了 那个人也说过
"要将力量运用自如""
那股力量就在前方…
只是上了锁 但依然存在
上了锁就表示
我能够选择释放或是储存力量
"用不出来"的阶段已经过去了…
接下来
就像我能控制
One for all的百分比一样…
我只要以自己现在能掌控的
输出功率使用那股力量…
很好
现在只能稍微出来一点点
但这是控制的第一步
我会慢慢地将这个…
那是怎样
就那么一点有什么好高兴的
你怎么还醒着啊
校长
不睡觉的话很伤发质喔
啊 不…我有睡觉喔
请您不用担心我
我觉得你对憔悴这个状态的定义
跟别人不太一样呢
因为年代久远
所以纪录也不是很完整…
找我有什么事
我接到报告了
近期…将会重启英雄实习
重启英雄实习…
(轰焦冻,个性,半冷半燃)
(右边能冰冻,左边可燃烧
拥有这两种个性)
(隶属:雄英高中英雄科)
(1年A班,生日:1月11日)
(身高:176公分,血型:O型)
(喜欢的东西:荞麦面"不温的")
(切岛锐儿郎)
(个性,硬化)
(能让全身硬化
可以应用在攻击跟防守上)
(隶属:雄英高中1年A班)
(生日:10月16日)
(身高:170公分,血型:O型)
(喜欢的东西:肉)
这是怎么回事
怎么会突然要重启实习
校长 您有椅子可以坐吧…
我想说这个地方最适合取暖了嘛
原本就是各个事务所
跟我们之间决定要自肃的…
也就是说那是在看风向
但这次公安委员会竟然提出要求
要"英雄科全体学生进行实地研修”
要求
所以他们是要我们办实习吗
意思是…
他们觉得现在人手越来越不够啰
英雄明明呈饱和状态了耶
"目的是学习如何应付越来越多
走向组织化的敌人"
可以确定的是泥花市事件
出了什么问题
应该跟联军有关吧
但为什么…要这样含糊其辞呢
我想公安八成是嗅到了
什么重大危机吧
之所以不公布到手的机密情报
并表现出含糊其辞的态度
也是不想被人知道内情吧…
跟香山老师说的一样
重启英雄实习这件事
就像公安在传递某种讯息
当然不可能说
要大张旗鼓地动员学生嘛
这样太不对劲了
这种事还是第一次呢…
不管怎样…
英雄本来就要时常做好
应对危机的准备了
我们尽量找一些有实绩的英雄吧
这就是"寒假作业"
请各位之后转达给学生知道
是 知道了
对了相泽老师
说到公安 关于之前提过的程序…
(几天后)
雄英采取全住宿制后过了四个月…
没有人显露出可疑的样子
那么…也就是说学生之中
没有敌人联军的间谍啰…
在这之后 假设联军有什么行动
但学生没什么异状就能确定了
校长 雄英英雄科的孩子们
都拥有一颗英雄的心
这我知道
对了 今天你会回来吗
今天要回去有点困难…
绿谷少年怎么了吗…
你啊 是不是忘了
今天是十二月几号
预备…
圣诞快乐
竟然要我们去英雄实习
我们根本就是
雄英史上最忙的一年级生吧
妳们还是要去龙九那里吧
对啊 那耳郎妳呢
圣诞夜最棒了…
绿谷同学有什么打算 那个…
夜眼事务所…
我记得蜈蚣侠不是接手了吗
你们也很久没见到面了吧
我本来也是这样认为的…
绿谷同学 对不起
说来不太好意思 我现在忙不过来
好久不见 笨久同学
爵士真是的
以前很多工作都是他自己处理的
所以接手后很辛苦
在职场体验照顾过我的
经典老爷车也不行…
所以不知道该怎么办
这样啊
但我听说这次跟上次
采自愿参加的方式不一样
这次是学校作业
所以学校会帮忙介绍
妳偷偷摸摸地想干嘛
-咦 你在说什么
-那么…
爆豪要去牛仔裤那边吗
(最佳牛仔裤时尚名人奖 下落不明)
我还没决定好
爆豪 你不取英雄名吗
全都被退了啦 我想的备案全灭了
跟我说说看
爆杀王 爆杀卿 爆杀
你是小学生吗
名字就是愿望
决定了自己想怎么处世
又该怎么处世
你还没有好好看看这个世界
所以我想让你正眼看看世界
等你升上二年级
拿到临时证号后再来找我吧
到时候我再问你的名字
不过 本来就有一堆人指名你吧
因为运动会的关系
你可以选自己想去的地方
现在我才不想找一些乌合之众学呢
别想让我穿那个
穿啦 向同侪压力屈服吧
实习地点吗…
喂 今天可是圣善夜耶
你们还要困在学业的话题里多久啦
喂 你这个观点很新颖喔
好了 其实峰田说的也有道理啊
让我们来享用大餐吧
连料理都很有一套的砂糖人
我来迟了…
你们已经开始了吗
不给糖 就捣蛋…
不对 妳搞混了
是圣诞版坏理
好 好可爱喔
这个打扮很适合妳
鬼在外 鬼在内…
不对 还要再等两个月
通形学长没跟来吗
通形要跟班上同学一起过
好了 妳过去吧
好可爱 好疗愈
我在蛋上画画了
那是复活节啦
坏理 要不要喝果汁
角…又变得比以前大了呢
是啊
她很乐观喔
你说的话她都有好好地听进去
那个时候
我们都还一无所知…
想着要是明年也能举办
这么开心的圣诞派对该有多好…
是真的打从心底这么想…
欢乐的圣诞派对画下句点…
结束之后
脑子立刻开始烦恼
英雄实习该去哪里
绿谷 爆豪
如果你们没有地方可去的话
要来吗
到No.1英雄…
奋进人那里实习
下集预告
接受了轰同学的邀请
我跟小胜就到了
奋进人的事务所实习
这是个好机会 绿谷出久
No.1英雄都从事着
什么样的英雄活动呢…
我要好好学习 铭记于心
将所学化为己用
下一集 前进 奋进人事务所
奋进人的火焰会将敌人燃烧殆尽
更向前迈进吧
Plus Ultra