(一个月前)
从现在起 解放军将以死柄木吊
为最高指导者 完成再临
大家 随兴而为吧
迟了一步…
所以才会这么轻易就
泥花市发生了什么事
是你们做的吧
如果能早点逮住联军的话
或许就不会有市民死了呢…
先不管这到底是不是本人
这代表你最起码杀过一个人了
拥有一支
统整在一个意志下的兵队…
和掌握了网络的…
Feel Good Inc.公司
跟业界关系密切的DETNERAT公司
而且他们可能还有好几只…
高端脑无
如果他想动手 要怎样都行…
在这个英雄饱和的超人社会中
死柄木拥有了跟英雄们同等
甚至凌驾英雄们的力量了
一起努力解放吧
没想到霍克斯也在
喂 No.2 你在做什么…
看上去很高兴嘛
是啊 介绍大家给我认识吧
还不行 他们背后还有人支援…
得查明全貌 尽快通报给
奋进人先生他们才行
好了霍克斯
接下来只要慢了一步
日本就会完蛋
先前那一战让你的"个性"
开花结果了
如今不只是被你碰到的东西
连与之相连的东西也会崩毁
你已经彻底成为破坏的化身了
我问你 你为什么想要更强的力量
这个嘛 如果你要给我
我当然要收下咯
的确
我已经没必要再耍什么花招了
但是 你看看我的手
全力输出一次就这样了
你知道他们有多少人吗
我不会再小看英雄了
我要用我的一切
将欧尔麦特的残渣们通通粉碎
下次就是最后一次了
尽全力做对手最讨厌的事吗
果然是有其师必有其徒呢
其实这个研究…
本来是我为了All for one进行的
"个性"随着世代推进不断混合
变得更为复杂、更加暧昧
也更得更强 而且不断膨胀
当身体的进化
跟不上容量膨胀的速度
这样迟早会失去控制的
于是我将这个概念
称为"个性特异点"
但是没有人认真当成一回事
除了All for one
如果不让身体适应容量的话
人类就没办法撑下去
从第四世代起开始
就已经出现这个征兆了
对能操纵复数"个性"的他来说
容量问题非常严重
这个话题会讲很久吗
你真像圣诞节来临前的小孩
没错 我现在满怀着梦想与希望呢
从现在起的四个月
你会持续体验到地狱般的痛苦
等你熬过去之后
一切都会在你的掌握之中
就连One for all也不例外
One for all
那是All for one
想要的东西之中…
唯一一个 无法如他所愿的力量
WOWOW 没事的
一切都会没事的
我们大家都在这里
(我的英雄学院)
嘿兄弟 听好了
命运或许很残酷
做着没有尽头的梦
受了比谁都重的伤
说着事情跟自己无关
选择逃避在一边旁观
我无法龟缩起来
实在没办法那样
抓住自己的软弱与坚强
来吧 再从这里开始
我会靠自己站起来
面对世界 不再悲伤
旋转木马上上下下
木马转得如此之快
你的存在比火光闪耀
没有任何一人能比拟
旋转木马不停地旋转
一直在看着你的背影
无论何时都满怀憧憬
但是缺偏偏无法接近
历经失去 苦苦挣扎
希望有朝一日能像你那样笑着
而现在 就是我们的回合
(现在)
消逝吧人类
我们就是这个世界的天网
肚脐光剑
是新招啊 好棒哦 是剑耶
很好 OK咯 青山同学
转弯了
看了感觉很痛快耶
(叶隐透 个性 透明化)
我现在能让光
(青山优雅 个性 肚脐激光光)
转一个大弯哦
可恶 都给我上 今天就是审判日
粘性MAX 酸液人
人类…好可怕…
(芦户三奈 个性 酸)
大概是
这种感觉咯
(欧尔麦特 个性 One for all)
非常精采
芦户少女 你们是在甲胄英雄
铠甲武者那边实习对吧
因为他有很多攻防合一的招式
为了跟上他
我们就开发了新招跟合体技
听我说酸液人那招啊
是参考你的安无岭过武瑠哦
大家就照刚才那样
给我看看你们实习的状况吧
好
出拳频率
跟预判能力
(砂藤力道 个性 砂糖兴奋剂)
(尾白猿夫 个性 尾巴)
尾白跟砂藤
实习单位 狮子英雄 狮子怒
排行榜第13名
(耳郎响香 个性 耳机插孔)
强化搜敌能力中
(障子目藏 个性 复制腕)
耳白跟障子
实习单位 虎鲸英雄 暴力虎鲸
排行榜第12名
葡萄突击
以最快效率达成团队合作
上鸣跟濑吕与峰田
(森林神威 Edgeshot 山峰淑女)
实习单位 山峰英雄 山峰淑女
隶属潜伏者团队 排行榜第23名
往复式力量扩张
(饭田天哉 个性 引擎)
待人处事
饭田
实习单位 标准英雄 操作手册
排行榜第222名
(口田甲司 个性 生物之声)
圆滑的沟通
口田
实习单位 洗衣英雄 WASH
排行榜第8名
提升综合能力
(常暗踏阴 个性 黑影)
深渊暗躯 夜宴
常暗
实习单位 飞翼英雄 霍克斯
排行榜第2名
现在 不在事务所
该怎么让对手
(切岛锐儿郎 个性 硬化)
尽快丧失战意
切岛
实习单位 BMI英雄 胖胖橡胶
排行榜第58名
组合搭档跟
决策能力
丽日跟蛙吹
实习单位 龙骑兵英雄 龙九
排行榜第10名
(八百万百 个性 创造)
预测跟效率
八百万
实习单位 魔法英雄 世外高人
(爆豪胜己 个性 爆破)
提升基本能力
爆豪
(轰焦冻 个性 半冷半燃)
加快速度
轰
实习单位 火焰英雄 奋进人
排行榜第1名
(绿谷出久 个性 One for all)
One for all 全覆式
既然你们都想成为顶尖英雄
就不要错失这个机会…
这是 你靠自己努力赢得而来的力量
感觉那个时候
好像是很久以前的事了
你应该…不会再回头看我了吧
我得累积经验值
你不回头也没关系
去吧
少年
(天清蔚蓝)
爆豪 你克服冬天这个弱点了吗
怎么可能 蠢蛋
这是压缩发射
轰终于成为速度飞快的帅哥了呢
不…我现在还是追不上奋进人
绿谷 你会用黑黑的东西了耶
对啊 给大家添麻烦了…
太好了
我说你
这样我的个性会被边缘化耶…
丽日同学
我已经可以使用了哦
那个时候真的…很谢谢你
干嘛说那个时候的事啊
跟你说
那件事促使我加装这条钢索哦
但没办法像濑吕同学那样运用
就是了…
我已经把经验化为力量了
这代表我们彼此都进步咯
刚刚我想都没想就冲出去了
其实应该要冷静下来才对…
谢谢你
要怎么办
不伤胃的东西比较好 乌冬面
听我说啦
包括英雄实习的提议在内
公安一定掌握到了什么情报
我想也是
(相泽消太 个性 抹消)
要是知道了脑无的制造处在哪里
你打算怎么办
(礼物麦克风 个性 声音)
当然是冲去那里开卡拉OK大会啊
我都火大到能够把水烧开了
那你呢
我的话…
老师
(通形未吏生 个性 穿透)
抱歉打扰你们休息了
(天喰环 个性 重现)
抹消 坏理她…
发生什么事了
(波动捻丽 个性 波动)
(坏理)
老师…
我的角…好痒哦…
不用担心
这里是雄英高中
(休憩室)
恭喜你会用黑鞭了
非常谢谢你
爆豪少年也是
进步到让我忍不住想
你还会成长到什么地步
这算什么啊
到头来 还是没办法把一切搞清楚
但是 我们必须继续前进了
(历代继承者 个性)
(绿谷少年笔记 加油)
往下个阶段迈进
(绿谷出久,个性,One for all)
(用代代传承下来的超强力量
粉碎敌人)
(隶属:雄英高中1年A班)
(生日:7月15日,身高:166公分)
(血型:O型,喜欢的东西:猪扒饭)
One for all…
我在能力所及的范围内
整理出历代继承者的详细资料了
但很遗憾的
我找不到关于第二代…
跟第三代的线索
因为时代
跟One for all特性的关系
是不可能从记录中找到的
既然知道"个性"寄宿在其中
那历代应该
会以某种形式留下来才对…
随便啦 快点继续说下去
我不想被你们浪费我宝贵的时间
关于黑鞭
目前只能持续使用一秒左右
所以没办法像濑吕同学
或相泽老师那样运用
但就辅助能力来说
我觉得已经这是很强的"个性"了
在那之后…你就没接触到历代了吗
没有
第五代继承人 "套索"
本名 万绳大悟郎 "个性"黑鞭
擅长用从身体放出的绳状能量…
捕捉对手 并在空中活动
这家伙也一样
他们拥有的"个性"都没有特别强呢
全是些听都没听过的家伙
他们的"个性"不都很厉害吗…
在你的眼里什么"个性"都很强啦
根本杂碎价值观
这句话从各方面来说都好狠…
爆豪少年说的话其实也没错
All for one他…
一直对One for all非常执著
过去的时代恶势力当道
现在根本难以想象
All for one
彻底地击溃了那些强者
他那无法阻止的恶意与支配欲
让他无所不能
在地狱里挣扎…濒死的过程中
历代将这份力量托付给未来
一路编织至今
他们并不是什么"天选之人"
而是在不断上演的战斗中
单纯的"受人托付"
并"托付他人"而已
难怪了 每个人都很短命
就是…说啊
所以呢
下次你要让臭书呆子学会什么
下次要让他学会的 是"浮游"
是我师父的"个性"
欧尔麦特的师父
志村菜奈女士 新的力量…
我赢了
我早就能靠爆破浮游了
但是你却得浪费时间
在我早就会的事情上
在这段期间 我能通过实习
让自己更上一层楼
也就是说 我处于领先地位
Q.E.D.
(证明完毕)
这…这下可不妙…
我会立刻学会并追上你的
反正你一定会惊慌失措
自爆挂点啦
不 我通过黑鞭掌握诀窍了 所以…
去死吧
你好坚定哦…
你们在干嘛啊
太慢了吧 反省boys
再不快点过来帮忙
就禁止你们吃肉哦
我…我立刻就来
怎么可以禁止我吃肉啊
你疯了吗
这人好可怕
不想这样就快来帮忙
这道料理真棒
想吃什么都可以放进去
但是放茶叶进去不太好哦
韭菜是谁切的
是我
你姐姐会哭哦
该死的
刀工真好
是你的刀工太烂了 去死吧
谁要要喝柳橙汁
等等B班会过来会合对吧
小大说她会带沙发过来
那么"英雄实习感想交流会"兼
"新学期加油打气火锅派对会"
现在开始
(干杯)
那个啊 还没有煮熟哦
你是故意的对吧
天冷的时候就是要吃火锅
等天气回暖后 我们就升上二年级了
时间过得真快
惊滔骇浪的一年
我们就会有学弟妹了
英雄科没办法参加社团
很难跟他们有交集吧
会有前途无量的人来吧 讨厌啦
你们听着 学期还剩下三个月左右
别忘了还有期末考等着我们哦
够了饭田 火锅会变难吃的
但味道…没有变啊
你这样…已经不能算天然了吧…
他在挖苦你
意思是"你会怕期末考"
高招
峰田 我是你的同伴唷
有时候 我会猛然回过神来
惊觉我现在就在这里
以前从没想过欧尔麦特会指导我
也从没想过有一天…
能这样跟小胜"正常"说话
我实在…
绿谷 可以帮我拿橘子醋吗
实在太幸运了
绿谷…
给我橘子醋
对不起 给你
真是感激不尽
找到你了
外面很冷吧 你在这里做什么
没有啦 想点事 怎么了
是这样的 冢内有话要转告给你…
他希望你延后跟污点的会面日期
谢谢你
对了 坏理少女还好吗
她现在睡得很熟
我想从这星期 让她开始接受训练
我来帮忙吧
那真是帮了大忙
你怎么了吗
我已经决定…要活下去了
但是啊…该怎么说才好呢…
就是…无力感
总是不断地涌上心头
每每看到学生成长时
就会因为无法为他们做什么
而感到烦躁
你工作狂这点还没治好
你支撑著这个国家几十年了
才因为这个落差产生成瘾症状
你还真不留情…
你还是能为他们做点什么
活着 继续待在这里
光是这样 你就能推动很多人…
继续向前迈进
请你堂堂正正地抬头挺胸吧
就像以前一样
不好意思…
超常解放战线…
不
(霍克斯 个性 刚翼)
死柄木背后有人在撑腰…
关键词是…
医院
(蛇腔医院)
真难得 医生 您早啊
早安啊
研究进行得顺利吗
顺利啊 之后呢…
就只要等著完成就好了
千万不能搞错行动的时机
等待英雄们成熟那一刻…
在这之前我得收集情报
让解放战线无所遁形
行动日…近在眼前了
吸口气碰触到的温柔
总有一天会化为积攒的体贴
如果超越一个人 就能与你相系
就会在一瞬间看到绝无仅有的千
有人说 这样是没有意义的
看看那因为遭到抛弃
满溢而出的悲伤之炎吧
这并非谎言哦
这并非谎言
我总觉得
未来不管在何处
我们都能相系在一起
因为总有一天
我一定会把你
从恶梦源头中拯救出来
一定会救你出来的
现在明明是春假耶…
却因为实习 连一天假也没得休
春假也差不多要结束了呢
听说这次的实习…是远征呢
真的耶
小梅雨你们也是
真假啊 我们也是耶
我们也是那一天要去远征耶
到底要做什么
等等 我也是
我也一样
小代是一年级生了 没问题吗
英雄们就在那座山的山脚下
我们负责在后方
帮忙引导居民疏散
敌人联军…
不对
跟超常解放战线的战斗…
足以撼动超人社会的重大事件…
终于揭开序幕