你听说过「阿鲁斯的神话」吗？
嗯？
据说那是很久以前 神为了吞噬这个世界而创造的…
然后呢？
再听你就暂时吃不下「生拌流水牛」了
还想继续听吗？
准备
准备好了！
射击！
成功了
真是的
看不下去了
喂！帝国可没付钱给我们啊！
把我们的身体和灵魂献给你！
结合
是巫卫！
巫卫？
是巫卫吗…
真的吗…
是巫卫！巫卫来了！
万花筒
摇摇晃晃
这里不是理想的舞台
万花筒
生存下去
多副面孔的小丑
幕布升起
万花筒
能听到吗
是不是奉献得太多了
万花筒
是否还记得
怎么露出像样的笑容
是否出生在没有花朵的荒野之中
不去面对 只是做着结束的梦 是否应该
饥饿彷徨
没有救赎吗？
继续探索吧
只需戴上那千变万化的无数面具
直到那哭得又丑又肿的脸
彻底痊愈为止
即使并不美丽
似乎也依然可以露出笑容
谁也无法夺走我真正的面容
对我如是
对他人亦如是
(第一集 开始的约定)
开始的约定
(30年后…)
喂！好好看守！
是！
真是的 给我带来那么麻烦的东西
又打哈欠了吧 明天不许吃饭…
队 队长！
对 对不起！
喂！站住！
在那边！她跑了！
站住！
喂 别让她跑了！
饶不了你
好好吃啊
分队长！实验体逃跑了
混蛋！快点抓回来！
找到了！
死心吧 乖乖地回房间里去
我不能等了 对不起
把船开出来！
兵分两路 城里也得搜！
嘿呦…
晚上好！
哦 你好…
喂！有没有在附近见到过穿黑衣服的女孩子？
哦 如果说的是那只可爱的人鱼 去那边了哦
什么！
喂！
在！
不知道是不是进城了 去报告队长
是！
啧
好痛痛痛
对不起！
别以为光道歉就完事了
花都被撞坏了
用这个可以弥补一下吗？
哎呀 哎呀
1枚就够啦
你没事吧？都湿透了呢
我是库米 人称「更胜爷们的库米」
你呢？
那 那个…这个
跟我来！
那 那个…
所以…逃跑的实验体呢？
是…
我们也有派兵进城里找了 但还是…
我命令你们继续回收二十二号
手段稍微粗暴一点也没关系
期待你们的表现哦
是！
梅扎米大人
这样下去没问题吗？
嗯…嗯…
嗯！这样就好多了！
虽然是我的旧衣服 但好像没什么问题
谢谢你！
真是个不可思议的孩子啊
早晨吃个雪苹果醒醒神吧？
还有从南边的哈塞国送来的土香蕉哦
瞧一瞧看一看啦 来一点吧
喂 那位小哥
我看你像是巨兽猎人喵！
我确实算是吧
这附近有能赚钱的地方吗？
东门下午三点钟出发喵
报酬呢？
跟着行情走喵 把赚的两成按人头均分
死了的话就没有了喵
慢走喵
一副死鱼眼喵
嘿咻…
好漂亮！
是巨兽的结石喵！
巨兽？
是喵 这个城市附近出没的是格拉迪昂喵
如果放任不管 就会冲破城墙闯进来
把房子和港口都毁掉喵
所以不猎杀不行喵 你什么都不知道啊喵
真是好可怕啊
嘿咻
相对的 我们可以从巨兽的身体里获得很多油和石头喵
这个城市里的人 几乎都是靠巨兽的身体生活下来的喵
不过像飞天鳐的浮游石和牛鲸的橡胶鳍之类的东西
都会被帝国拿走喵
我可不想白告诉你那么多喵 买点什么吧喵
那么…这个呢？
眼光真好呀喵
这是「约定的戒指」喵
「约定」？
很久很久以前的约定喵
戴上那枚戒指的人会成为阿鲁斯的救世主
并要拯救这个世界的约定喵
只要戴上这个
就能拯救所有人吗？
那怎么可能呢喵
能实现「约定」的在这世上只有一人
这可是实现「约定」就会被夺去性命的「诅咒之戒」喵
我戴上了…
喵喵喵？
怎 怎么办
我会被诅咒吗？
哎呀 只是个传说而已喵
要买吗喵？给你便宜点喵
名字？
破石的贡库
雷光的阿里姆
名字？
喂！问你名字呢
问我名字干什么
你死了的话 会用城市的钱给你举行葬礼
我叫「该死没死的吉洛」
该死没死…
这是什么称号啊
你干了什么啊「该死没死」？
看你呆头呆脑的
真出事的时候可别吓傻了
没关系的
我们的工作只是把它引诱出来然后逼到城墙那里去
我会努力的
(帝国首都 特里克斯)
陛下想问
落星之地 雨落之地 巨兽轰鸣之地
(帝国首都 特里克斯)
阿鲁斯的统一进度如何了？
(尼基图斯城 觐见大厅)
恕我直言 陛下 今年巨兽的报告增多了
现在分兵实非上策
鹤木啊 巨兽只攻击帝国吗？
不…
巨兽暴动的话 蛮族和蛮地自然也会有损伤
难道帝国比蛮族更脆弱吗？
不
那么 现在不正是袭击受伤蛮族的好机会吗
是
怎么样？
根本是白费唇舌 他们就没想过民众会受到多大的损害吗
而且今年的巨兽数量真是太异常了
是的
皇上完全没搞清现状
好大啊…
准备好了吗？
不开店了吗？
卖你戒指已经让我今天赚够了喵
听说抓住了巨兽
已经到附近啦！
马上就到这边了！
吸引它 朝它射击爆裂弹
好！
来了！
散开！别碍事！
是阿里姆…糟了…
这样就算吸引它过来了也不能射箭啊
喂！别去！
好！
弓箭队准备！
射击！
没事吧？
腿断了 但应该没大碍
哦…
你和我去港口那边
剩下的再去城墙那边看看
干杯！
你是我的救命恩人
「雷光」这名头应该给你才对
我才是「该死没死的阿里姆」啊
那时我还以为已经没戏了呢
没错
巫卫也得一脸惨白吧
你见过巫卫吗！
没有啊
雷光的吉洛大人 我敬你…
我可以坐你旁边吗
真是一群自不量力的家伙
你说是吧？
帝国的人找我有什么事吗？
你散发着味道呢
巫卫果实的味道
不知道你想说什么
人类真正的敌人根本不是巨兽
分割阿鲁斯的战争迟早会爆发的
为此我们需要你这样的人才
你看走眼了
被拒绝了呢…
今天玩得很开心
太好了喵
话说 你有住的地方吗喵？
没 没有…
那就来我家喵
好的！
找到了！
通知队长！
站住！
有隐情啊喵
不…不行…
快逃吧
地震吗？
吉洛
十花
死别的诅咒吗
那个超大的巨兽是怎么回事
那个没法对付 只能跑了
队长 是巨兽
别管了 赶紧回收实验体
射箭 射箭
我是「该死没死的吉洛」
我是第二十二…
二号的…
「库米」
一个神巫怎么连巫卫都不带就到处乱跑
那个…
复杂的话一会儿再说
现在要阻止那个巨兽
「约定」…要遵守喵
(待续—)
像明天发芽的花一样
在时光流逝中随波逐流
却依然保持着初心不改
即使想得到的东西 已经攥在手里
却也无法满足 那颗空荡的心
甚至连想做什么 也不知道
只有拼命向前迈进
几乎要被未知的明天压垮
将手伸向那射进来的光芒
向着仰望的夜空彼端
描绘未来
只要你希望 便终究会绽放吧
像明天发芽的花一样
梅扎米率领的帝国军队
再次逼近库米
库米虽然努力想控制体内那能破坏一切的可怕力量…
(下集 契约的仪式)
下集 契约仪式