呜 好冷好冷
你也太夸张了
队长不害怕吗
已经习惯了
比战场上的尸体强多了吧
但是这些家伙不是人吧
是神巫
自从因为上次的事情被分配到这里之后 就一直不见天日
我才刚结婚呢
这样下去哪有机会出人头地啊
我老婆可是因为我的工资没变而开心呢
刚工作第3年的低月薪和高薪的队长可不一样啊
要不换工作吧
想挣钱的话 志愿参加梅扎米大人的特种部队怎么样
听说不但能变得更强 还能赚不少钱呢
能去吗
你要去吗
要
你想去吗
想啊想啊
笨蛋 我开玩笑的
听说会被灌一堆药
半年后就变成了连钱都不认识的傀儡人偶
到时连可爱老婆的长相都会忘了呢
话说回来 这里的实验到底是为了什么啊
这还用说吗 是研究神巫吧
那这水罐里的东西 和傀儡人偶有什么区别呢
那种事 我怎么可能会知道
万花筒
摇摇晃晃
这里不是理想的舞台
万花筒
生存下去
多副面孔的小丑
幕布升起
万花筒
能听到吗
是不是奉献得太多了
万花筒
是否还记得
怎么露出像样的笑容
是否出生在没有花朵的荒野之中
不去面对 只是做着结束的梦 是否应该
饥饿彷徨
没有救赎吗？
继续探索吧
只需戴上那千变万化的无数面具
直到那哭得又丑又肿的脸
彻底痊愈为止
即使并不美丽
似乎也依然可以露出笑容
谁也无法夺走我真正的面容
对我如是
对他人亦如是
(第五集 力量比拼)
力量比拼
好酸
所以你们就被帝国追捕了啊
无法控制力量的神巫确实很危险
对不起
不是 才不是库米的错
我的意思是 巫卫是个废物的话你当然会不安了
我可听见了
哎呀 真抱歉
所以这就是「约定的戒指」？
和红眼巨兽是有什么关系吗
不知道…
这是 森林民的手艺呢
森林民住在水晶森林里 很长寿喵
貌似手艺都是从先人那里继承过来的喵
「约定的戒指」啊
总之去了那个村子也许就能清楚戒指的作用了喵
不是挺好的嘛
我还听说森林民也是出色的医生呢
我一直都想去看看呢
我们去吧
为什么由你来决定喵
那就确定目的地了啊
不过要越过前面的山谷再过海 要花半个月喵
反正我也没有特别要去的地方
保姆工作就持续到那里为止吧
好
泽恩叔叔
冰封寒冬的泽恩？
介绍一下 这是泽恩叔叔
现在是年老体衰的泽恩了
梅兰也长大了啊
泽恩叔叔来村子时 经常会陪我练习
急性子治好了吗
还是老样子啊
还差一点就好了
我是七草的萝玛娜
头上戴猫的喵娅喵
该死没死的吉洛
哦 吉洛啊
我是第二十二号的库米
请多关照
是避邪用的小名啊
避邪？
话说回来 你们是打算就这样往南走吗
是的 有什么问题吗
这前面可是山岳民的领地哦
你说山岳民？
真伤脑筋喵
在下和山岳民还算有点交情
您要和我们同行吗
虽然不能一起去 但是可以给你们写封介绍信
真是帮了大忙
那借在下纸笔一用
明白喵
村子里居然发生了那种事 真是灾难啊
所以 我跟着来就是打算报答救命之恩的
这我可没听说过
我说过的啊
没听说过喵
没听说过呢
拿去
帮大忙了喵
那么 在下也该走了
梅兰 好好听吉洛阁下的话 不断进步
是
吉洛 出什么事了吗
喂 喵娅
怎么了喵 马上就要到山岳民的村子了喵
我被人撞见会很麻烦 所以就留在这里了
明白喵
别在意 都是以前的事了
我们是旅行的医生 七草的萝玛娜及其同行人等喵
乞求一宿一饭喵
这是冰封寒冬的泽恩所写的介绍信
感谢你们的礼貌问候嗷
萝玛娜 喵娅 吉洛 梅兰 库米
吉洛…
吉洛！
吉洛 吉洛…
不妙喵
好像是
那个老头子 写些多余的东西
吉洛 你不能出去
都被识破了 躲也躲不掉了啊
吉洛
是那个吉洛
是吉洛 是吉洛
我就是吉洛
是雷电的吉洛吗
我确实有过这样的称号 你呢
忘了吗
记得很清楚呢
看在泽恩的介绍信的份上
横扫的巴斑欢迎雷电的吉洛
做好随时逃跑的准备吧
不合您的口味吗 鹤木大人
不会
鹤木大人果然名不虚传 真是慈悲为怀啊
一想到我们帝国的人民日日为异族入侵所苦
连饭都吃不下去呢
令人佩服
关于巴克拉大人所说的民众之苦
名为战争的机器可是以民众之血来驱动的
那么要舍弃军队吗
那才是正中异族下怀吧
这可不像一个将军会说的话
我的意思是应该选好时机
今年因巨兽遭受的损害巨大
已经有很多军队被分走了兵力
鹤木大人的意思是我们帝国的士兵会落败于异族？
玩笑罢了 我也是会计算的
您是说现在行动的话 就算不输也会损失惨重对吧
那么 将来就会迎来时机？
是的
我就相信将军的话吧
啧 那头肥猪
小心说话
是…
估计巴克拉已经行动了
他不是那种会毫无准备就口出狂言的人
接下来只能靠泽恩了
真是热烈的欢迎啊
不会想把我们吃掉吧
第一战 雷电的吉洛 石子的基恩
贯穿天地的庞大山脉 向我们展示强者吧
原来是这意思 那就陪你们玩玩吧
吉洛 胜
吉洛赢了呢
不要战战兢兢的
稳重一些
是 是
萝玛娜姐姐
怎么了
之前泽恩叔叔说的 避邪用的小名是什么意思
就是给孩子起的名字
孩子？
传说如果给小孩子起太好的名字
就会被死神看上而夭折
所以为了平安 都会给孩子们起个奇怪的名字
奇怪的名字…
梅兰也是吗
是啊
我想快点长大 把「急性子」给改掉
要么立大功…
要么结婚 这样就变成大人了
库米也想快点长大吗
我…不太明白
吉洛 胜
接下来是我
不 是我
是我
交给我
喂喂 是想让我战斗到死吗
太过分了 居然搞车轮战
担心的话 毫无用处的你去替他喵
我才不是毫无用处呢
让开
你们根本不是他的对手
大将出场了吗
斗将之战 横扫的巴斑对雷电的吉洛
巴斑 胜
打得很好 你是个强者
只是为了试试我的本事的话 也太过分了吧
为强者喝彩
这个肉好好吃
那是岩鸟的胸肉 很好吃吧
是的
雷电的吉洛 你也吃
别再喊我雷电了 我现在是该死没死的吉洛
该死没死吗
意思是杀了也死不了的不死之身吗
你真行啊 吉洛
白天时我真的以为会被杀呢
力量比拼不是厮杀
不会杀人的
你们不恨我吗
我以前…杀了很多山岳民
山岳民是战斗民族
会杀戮 也会被杀戮
杀人的和被杀的都有家人
所以不怨恨 怨恨会污染战斗之心
吉洛很强 身体和心灵都很强大
山岳民喜欢强者
我也很欣赏你
女人们也很欣赏吉洛
刚才的吉洛非常强
我最喜欢强大的男人了
喂 这 这不是小孩子吗
她们是成熟女性 山岳民的女人很娇小
所以男人要保护她们
吉洛很受欢迎啊
有喜欢的女人吗
还是说已经有对象了？
是那个女人吗
头上戴猫的？
那个少年？
不是 不是 才不是呢
相爱的人在一起 这是最棒的
是男是女都没关系
不不 我们只是一起旅行的同伴
什 什么啊
不做夫妻也可以 留下孩子就可以了
吉洛的孩子 肯定会成为我们村子的优秀战士
巴斑 你怎么一直在为难旅行者
那可不好
没事的 吉洛不为难
有点为难呢
好了 你们也退下
巴斑
是巨兽
要开城门了
这是狩猎吗
好像是呢
看起来好开心啊
真是搞不懂山岳民
咦 梅兰呢
第一战
来了来了 是我
梅兰要上了哦
我可是很有用处的
那个急性子的 在干什么啊
第二战
石子的基恩
我投降 投降
我们上
好
从远方而来的万物创造者啊
把我们的身体和灵魂献给你
结合
虽然个头大但是速度好快
巴斑先生 把擂台击碎
好
就是那里
石子的基恩
在
你和巨兽战斗 对它造成了伤害
你已经不算石子了
从今天起 你是巨岩的基恩
是
巨岩的基恩 巨岩的基恩…
库米也起个称号吧
不 我…
不是很好吗
不 还不用
是吗
好吧 也不用着急
我也想要个大名啊
明明就差了一点
你也做得很好啊
师父
这样梅兰也成为了「重要的」旅行伙伴之一了
我可没说他是「重要的」
五只啊
还不错
本来还能更多
我们的目标是那个村子
你刚才的话 能再说详细点吗
(待续—)
像明天发芽的花一样
在时光流逝中随波逐流
却依然保持着初心不改
即使想得到的东西 已经攥在手里
却也无法满足 那颗空荡的心
甚至连想做什么 也不知道
只有拼命向前迈进
几乎要被未知的明天压垮
将手伸向那射进来的光芒
向着仰望的夜空彼端
描绘未来
只要你希望 便终究会绽放吧
像明天发芽的花一样
吉洛本来只是在调查红眼巨兽的出现原因
却看到了意想不到的东西
同时还有库米最不愿提起的过去
下集 无法摆脱的阴影