让女人和孩子躲到里面去
是
听好了 若是出现红眼就不要出手
「长臂的高萨」参战
来了啊 巫卫
失败品
很抱歉我一个人逃跑了  我来救你了
救？我不需要失败品的救助
既然你那么不想死
我就以我的死
来杀了你
我不会被你杀死 也不会让你死
我要救你
万花筒
摇摇晃晃
这里不是理想的舞台
万花筒
生存下去
多副面孔的小丑
幕布升起
万花筒
能听到吗
是不是奉献得太多了
万花筒
是否还记得
怎么露出像样的笑容
是否出生在没有花朵的荒野之中
不去面对 只是做着结束的梦 是否应该
饥饿彷徨
没有救赎吗？
继续探索吧
只需戴上那千变万化的无数面具
直到那哭得又丑又肿的脸
彻底痊愈为止
即使并不美丽
似乎也依然可以露出笑容
谁也无法夺走我真正的面容
对我如是
对他人亦如是
(第八集 同一性的证明)
同一性的证明
十一号确认 搬运
瞳孔对光反射确认 自主呼吸确认 成功
今天真是个值得纪念的日子呢
我们人类曾经是阿鲁斯大地的真正主人
但后来我们一直遭到掠夺
被巨兽 还有异族
被掠夺太久的结果就是
几乎完全忘记了在阿鲁斯当主人时的事情
作为主人 我们当初过于善良
因此 被卑鄙的异族背叛了
但是
从今天这个时候开始 我们将反过来掠夺一切
为人类带来荣耀
带来荣耀
准备好了
十八号 开始吧
是
死亡是救赎…
荣耀 幸福
完成…喜悦…
目的…侍奉…
死亡是救赎…荣耀…
幸福…
可恶
真是惨不忍睹呢
怎么也稳定不下来 很费事呢
我会向巴克拉大人报告 实验失败
要给您展示的可不止这些
喂
是
我不懂什么潜藏科技
但是玩弄生命这种行为令人不敢恭维
那是巴克拉大人的意思吗
这边走
这是？
是不需要神巫的巫卫
什么
那么 他什么时候能出战
我们所有人 都为了尽快展示成果而竭尽全力
因此 请在巴克拉大人面前美言几句…
我知道
请再次代我向巴克拉大人问好
我是巴克拉大人的眼睛
只负责把看到的东西传达给他
走
你又能看到我的什么呢
我在做什么啊
喂 吉克 做好注水的准备
是
五天后就是「二十二号」了
你没事吧
你可要撑住啊
你在害怕什么呢
你一无所有吧
一无所有的人 为什么会怕痛呢
来 大声念出来吧 死亡是什么
死亡是救赎 荣耀
幸福 完成
喜悦 目的 侍奉
听着 再忍耐一段时间就好
不要忘记做记录
二十三号 准备好了
是 谁
杀掉她
但是
死亡是救赎 荣耀
幸运 完成
去死吧 你去死吧
死亡是救赎 荣耀 幸福
完成…喜悦…
目的…侍奉…
死亡是救赎…
死亡是救赎 荣耀
幸福 完成
输出量大幅上升
和预想的一样呢
输出不足的不是器皿 而是感情
杀戮与被杀戮的恐惧和兴奋
来吧 让我看看你们是如何超越极限的
停下 拜托 救救我
死亡是救赎 荣耀
测定值超出上限
看来这个试验室快承受不住了
转移二十二号
让她休克 安定下来
我一无所有
二十二号 喂 二十二号
二十二号 快出来 从这里逃出去
死亡是救赎 荣耀 幸福
笨蛋 闭嘴
死亡是救赎 荣耀
别说了 死了就完蛋了
那就真的一片漆黑了
漆黑…
对 去哪儿都行 总之先逃出去
不想死的话就逃
向着「光」拼命地逃
光…
哎呀哎呀 真让人头疼啊
将重要的实验体擅自带走可不行
梅扎米大人
你的容身之地是这里哟
外面才没有什么「光」
好了 回去吧
我将赐予你荣耀 让你成为拯救人类的基石
梅扎米大人 请不要再这样了
喂 放开我
做 做什么 等 等一下
死亡是救赎…荣耀…
幸福…完成…
你可要撑住啊
来 大声念出来吧
去死吧
不要…
你去死吧
我不想死
不想死的话就逃
向着「光」拼命地逃
光…
光
必须要向着「光」逃出去
为什么逃跑了 为什么没有死
不是的
继续待在那里的话 我就要去做更过分的事
我讨厌那样
我可是杀了很多失败品呢
不能杀啊 不能死
闭嘴
库米
实验体一会儿再说 先想办法解决法扎德
是
从远方而来的万物创造者啊
把我们的身体和灵魂献给你
结合
不是法扎德吗
那个人有巨兽的味道
巨兽？
怎么了 巫卫 拿出你的真本事来
能坚持到什么时候呢
这次承蒙陛下召唤 深感荣幸
我不需要表面上的礼节
哪里 我是真心对陛下表示尊敬
我很清楚
你低头跪拜时 心中到底在想什么
你肯定认为
我无才又不得人心 只是个温暖王座的装饰吧
绝 绝对没有那样的事
看你的眼睛就知道了
巴克拉啊 贪得无厌的人啊
你能为我 和我的王座贡献什么
我会以陛下的威望击退蛮族
没有军队如何击退
我们已向各地派遣了不需要神巫的巫卫
据汇报说他们袭击了半兽民的领地
杀死了山岳民的头领
接下来打算怎么做
派军队斩草除根吗
不 那样的话得不到任何好处
我们要统治蛮族 然后坐等收取贡品
这样陛下的勇猛 贤明与仁慈的名号
将会传遍整个阿鲁斯大地…
恭维就免了 你部下研究出的巫卫
是不是太危险了点
走错一步 蛮族们便会结成一党 集体进攻
即使巫卫不出手 也会起到威慑作用
原民还真是愚蠢呢
几乎都解决掉了啊
嗯 好像没有在下出场的机会了
冰封寒冬的泽恩
好久不见了 你的神巫呢
退休了
逃脱诅咒了吗
吉洛他们呢
正在和帝国的刺客战斗
游戏到此结束吧
吉洛 我有个请求
这样下去的话
她的失控可能会波及村子
我把她引到山上去 然后想办法说服她
不行 太危险了
拜托了
我终于找到了「光」
我要将这种心情告诉她
然后一定要阻止她
在那之前 拜托你拖住那个人
我知道了
但是不要勉强自己
带着露草 它能帮到你
是
休想逃跑
巫卫 没有神巫你能做什么
什么都能做
不要小看我这个该死没死的
看得见吗喵？
好像正在岩石上战斗
不对劲
小姑娘不在
真的呢
引着那个实验体远离村子了吗
和库米长得一模一样的那个女孩？
让我在岩石附近下船
你们去找小姑娘
外面会很危险 千万不能出去
明白喵
那是什么啊 要用那个杀了我吗
不是的
露草 请先离开一下
你和我一样
我们并不是为了死亡而诞生的
和你一样？
别开玩笑了
你在干什么 为什么不战斗
我不会和你战斗 我要救你
什么
听我说 外面的世界很大哦
没事的
一起来吧
别 别过来
拜托了 感受一下
这就是我…
这就是真正的世界…
居然看穿我了？
我了解你的战斗方式
就算我年老体衰 第二次看就会觉得太慢了
这…
这就是外面的世界
是啊 所以你也和我一起走吧
没事的 别担心
库米
梅兰
我不知道的外面的世界…
不用死的世界…
什么？
这是什么…
这种心情是…
是吗…原来不一样啊
和她不一样 我是我
我走不到他们身边去
没错
你一无所有
死亡才是救赎
死亡是救赎 荣耀 幸福
完成 喜悦 目的 侍奉
为什么
大家快到船里去
啊 库米
好了 快点喵
啊 是
-死亡是救赎 -不行 停下
荣耀 幸福
怎么了 没事吧 冷静
喜悦 目的 侍奉
喂 你振作点啊
为什么 会这样
回来啊 你不能死啊
对我来说 死亡是…
不行
糟了
钥匙都齐了
库米
这是怎么回事
这就是「死亡」吗…
没什么…大不了的啊
我没法变得和你一样
因为每个人都是不同的
真好啊 外面的世界
你要…
活下去…
(待续—)
目睹强大力量的人类感到恐惧
试图消灭库米
面对刺到眼前的利器
同伴们会…
下集 武士与医者