是好消息吗
是关于那个实验体
据说爆发出了足以撼动群山的破坏力
也不知道那个叫梅萨米的男人
值不值得信任
怎么可能信任他
只要研究完成了
有的是替代他的人
哦…
不过 想必他自己也很清楚这一点
关键要看谁能抢占先机
巴克拉大人 研究所将那件东西运到城堡里来了
哦 是吗
那件东西？
是替代用的棋子
已经有三支部队前往西方大陆
巫卫的数量不够啊
尽快转移研究所的神巫
万花筒
摇摇晃晃
这里不是理想的舞台
万花筒
生存下去
多副面孔的小丑
幕布升起
万花筒
能听到吗
是不是奉献得太多了
万花筒
是否还记得
怎么露出像样的笑容
是否出生在没有花朵的荒野之中
不去面对 只是做着结束的梦 是否应该
饥饿彷徨
没有救赎吗？
继续探索吧
只需戴上那千变万化的无数面具
直到那哭得又丑又肿的脸
彻底痊愈为止
即使并不美丽
似乎也依然可以露出笑容
谁也无法夺走我真正的面容
对我如是
对他人亦如是
(第十集 守护民的使者)
守护民的使者
这就是研究所？
设施在这地下
应该没时间让库米去一个个去劝服实验体
先控制住她们 带出去之后再想办法解除洗脑
为了避免刺激她们 只能用药先让她们睡着了
啊？
这是没办法的事
是
里面的士兵怎么办喵？
应该不会太难对付吧
全都解决掉后把实验体带出去
没事的 吉洛
一定会很顺利的
没错
喂 认真看守
啊 是
今天也是风平浪静的一天…
怎么了？
有人来了
那是…
队长
冷静点
是持矛的巫卫…
有敌袭！有敌袭！
是持矛的巫卫！
是吗
二十二号回来了啊
挑一只试试吧
让我见识见识你的力量
听好了
这是愤怒的源头
我将愤怒给予一无所有的你
这么一来
你就会获得足以粉碎一切的强大力量
你做什么？
别拿这东西来碍事 那家伙要由我来杀
你想跟他做个了断？
这是所谓的「战士的骄傲」吗
你这种人是不会懂的
是吗 我也不想懂呢
想打的话就快去吧
这个也快出问题了呢
要不丢了吧
你们搞清楚没有？
我可是巫卫
就算这么多人凑在一起
也只是方便我解决
喂 别退缩
开枪 开枪！
只剩下你们俩了
投降
我们投降
要去追吗？
我们这已经算是对得起工资啦
溜了溜了
来了啊 巫卫
又是你啊
这次我一定会杀了你！
没用的力量！
是啊…
「为了战斗而削减别人的寿命」
「巫卫简直是最烂的职业了」
你这样说过吧
可是你没有放弃
而是想直接改变牺牲神巫的战争
你在说什么！
回想起来！
我得到了力量
不需要借助神巫也能战斗的力量！
去死吧 巫卫！
从左向右！
是神巫吗…
巫卫有四只眼睛
这也是你说过的
这是…
我看到的是什么…
法扎德
别…别过来
吉洛 没事吧？
梅扎米！
输了吗
竟然输给一个普通的巫卫 真是丢人
她是什么人…
那个女人
哎呀呀 似乎想起多余的事情了呢
多余的…事情？
对武器来说 记忆是不需要的零件
所以我就丢掉了
还给我！
把我的记忆还给我！
真是的…
所以说有缺陷的武器就是不行啊
什么！
算了 你已经充分发挥作用了
拿去丢掉
是
就在这前面吗
是 她们就在那里
就在这里面吧？
是的
可是…
去哪里了？
死亡是救赎 荣耀…
完成 喜悦…
你这失败品！
萝玛娜 第一个
好嘞 开工喵
不知该说容易还是辛苦呢
快点 不然她就醒了哦
这样就可以了
暂时睡一会儿吧
这里就是泽恩提过的遗迹吗
我也没到过这么深的地方
失败品…
这些都是？
是
这么多数量 一次解决不了的
拜托大家 住手！
库米
清除二层「三之箱」的障碍
怎么回事？
发生什么事了？
她们死了吗？
没事
似乎只是晕过去了而已
要把这些人都搬走可是会累死的喵
喂
这遗迹是怎么回事
不知道喵
只能去问守护民喵
库米 我们去找梅扎米
萝玛娜 之后就交给你了
好
搬出去一个了哦
死路吗
那是什么
是人形巨兽…
哎呀 你是那时候的…
什么嘛 果然是巫卫啊
红眼…
胜负已定
投降吧 梅扎米
确实…
你们击败了法扎德
还能突破那么多实验体 真让人吃惊
但是 已经不需要他们了
因为有我
因为完美的武器正存在于此
二十二号
你拥有强大的意志
能够完全控制那份力量
我将会支配异族 而你有资格成为我的合作者
一切真相都存在于这个遗迹里
既然来都来了
我就告诉你们吧
耕耘大地的巨兽
以及创造异族的…
「神」的故事
梅扎米！
你是谁…
好了 下一个要搬的库米是哪个
在这边
糟了
最好快点喵
阿鲁斯的异族们
原本只是被制造的工具 用以侍奉我们这些神之下的人类
但漫长的时光磨损了记忆
现在竟觉得可以和我们平起平坐了！
所有人都忘了
我！只有我
挖掘出了真正的历史！
根据真实的历史
他们必须受到惩罚！
所以你才挑起战争…
没错！战争！
而你将成为燃尽肮脏异族的神圣火焰！
闭嘴
你以为我只是一个文弱的研究人员吗
愚蠢！
实在愚蠢！
我们上！库米！
好！
从远方而来的万物创造者啊
把我们的身体和灵魂献给你
结合
这是最后一个了吧
是的
撤了喵
接下来就交给吉洛他们喵
好吧
这就是用来惩罚异族的真正力量
怎么了巫卫
你就只有这点能耐吗？
至少我是知道了…
你远不如法扎德
这长矛也是一种古老的技术
对我不起作用
二十二号 跟我走吧
这样我可以饶过那个巫卫的性命
开什么…玩笑！
来吧 二十二号
我是…「繁花盛开的库米」
不会和你走的！
「繁花盛开的库米」？
这是什么破名字
无聊至极
低等的原民才想得出来啊
这个名字 饱含了大家温暖的心意
不许你小看我的同伴！
饶不了你！
库米…
这 这是怎么回事
放开我！
住手！
库米！
糟了
吉洛他们没事吧
只能等了喵
来了！
库米她没事吧？
嗯
好像有什么人来了喵
鹤木？
是鹤木吗
好久不见了 吉洛
看你这身打扮 是成了帝国的将军大人吗
这件事之后再说
关于实验体…
我知道
他是？
我是「伟岸摩天的克琉涅斯」
担任守护民的首领
梅扎米死了
接下来随便你们吧
这女孩就是你现在的神巫吗
这就是那个戒指
你若是见过泽恩 应该已经听说了吧
实验体的技术成了战争的火种
必须将一切彻底掩埋在黑暗中
我们已经向其他村子传令
应该可以避免战争
那要把我们也埋葬吗？
虽然这样做最稳妥
不过还有别的办法
在守护民流传下来的技术中
有着可以封印神巫力量的方法
去村子里进行封印仪式吧
还有那些孩子们
之后也会按这个办法处理
另外 你要抛弃现在的名字
换个身份生活
其他人在明面上也都会按照死亡来处理 做好心理准备吧
那么 只要到了守护民的村子
这次旅程就结束了吗？
还不能掉以轻心
真是急性子
「审判之时」即将到来
「审判之时」？
传说阿鲁斯世界成熟之时
神会降临 并夺走一切
梅扎米也说过类似的话…
想必大家也都见识过了
那些红眼巨兽类似于神的先锋
为了迎接神的降临
它们会先行出现 吞噬凡人 毁灭世界
我们守护民 自古以来
就是为应对「审判之时」而存在的
就是这样
在那之前 希望你能帮忙
你说要帮忙 可怎么帮啊？
库米？
库米！
振作点！
没事吧？
库米！
夏尔特大人
这是最后的两个了
辛苦了
看来药起作用了
幸好随身携带了村里的常备药
很荣幸能帮到各位
真是神药呢
吉洛
哪里 您过奖了
什么事？
是和她有关
她是寿命到了
你在说什么啊
她还只是个孩子
神巫虽然会给身体造成很大的负担
可也不至于…
她不是普通的神巫
是被那个梅扎米强化过的神巫
她被强行灌输了人类身体无法承受的巨大力量
相对的 寿命会很短
毕竟造她出来是当武器用
不需要她活得很久
你笑什么
当初听说你差点死了 我本来很担心
不过你似乎又变回从前的「雷电」了
啰嗦
给我说正事 就没有什么办法能帮她了吗
如果到守护民的村子里将力量封印起来
应该能稳定一点
不过应该也改变不了她寿命将尽的事实
大概还有多久？
半年到一年…
也许会更短
一年？
她还是个孩子啊
除了吃东西 都没体验过其他的快乐
却一直想着拯救实验体
想着阻止战争
为此而奋不顾身
得到却是这样的回报！
我…
该怎么对她说啊
像明天发芽的花一样
在时光流逝中随波逐流
却依然保持着初心不改
即使想得到的东西 已经攥在手里
却也无法满足 那颗空荡的心
甚至连想做什么 也不知道
只有拼命向前迈进
几乎要被未知的明天压垮
将手伸向那射进来的光芒
向着仰望的夜空彼端
描绘未来
只要你希望 便终究会绽放吧
像明天发芽的花一样
库米用尽了力量
即将迎来死亡
她来到掌握古代技术的守护民的村庄
进行封印仪式 然而…
下集 泡影之花