抱歉 吵到你了吗
吉洛 谢谢你一直陪我走到现在
怎么突然这么说
你是为了我才踏上旅途…
不要在意 我只是想散散心
而且你也帮我解除了诅咒
我才应该道谢
吉洛在结束旅行之后有什么打算呢
我想想…
我们阻止了一场大战
让鹤木付钱吧
先过段悠闲的日子
还得让萝玛娜还钱
吉洛
什 什么啊
你有事瞒着我吧
没有
我的病 情况很不好吧
你说什么呢
你病刚好 才会胡思乱想
当心着凉 再去多睡一会儿吧
梅兰已经全都告诉我了
那臭小子哪儿听来的…
果然
你套我话啊
对！
全部告诉我吧 吉洛
是这样啊
你怎么还这么淡定
我也隐约有预感了
我觉得自己已经很赚了
原本我差点就孤独地死在那个研究所了
可是我现在却能像这样尽情吃美食
遇到各种各样的人
还交到了朋友
这些都是多亏了吉洛你哦
所以…
你根本不用顾虑我的心情
小孩子就要活得像个小孩子
尽情寻找快乐
每天任性撒娇就行了
我已经不是小孩子了
我真的很开心哦
(第十一集 泡影之花)
泡影之花
好大啊！
这么大的村子 不会被巨兽袭击吗
可能只要有古代的技术 巨兽也没什么可怕的了
她们还真是无处不在啊…
这些是旅行之人 繁花盛开的库米及其同行人等
来这里寻求守护民的智慧喵
感谢你们的礼貌问候哞
欢迎来到守护民的村子
上次异族来到这里 已经是两百年前的事了
等等我啦
抱歉
他们只是很少看到外乡人
都是因为吉洛长得太凶了
不是 哪里凶了
很凶喵
说明这个村子非常安全啊
没错 巨兽也不会接近这个村子
各位就用这个房间吧
请放松休息
哇 软乎乎的
真是软啊
好亮
像是瓶装的火焰一样
咦？
库米 你的戒指呢？
好像是鹤木将军拿走了…
库米 那个不烫吗
不烫哦
怎么样？
这就是「约定的戒指」
毫无疑问
果然如此啊
还不清楚为什么会在那个少女手里…
按照吉洛的说法
这枚戒指救了那孩子很多次
需要被遗忘的古老契约之时
看来「审判之时」就快到了
为了应对这个 帝国才不惜沾满鲜血吗
还真是了不起
把小孩子当作武器 有什么了不起的
这枚戒指…
快看 是庆典哦！
看起来好有趣啊
我去看看！
我也要去！
等等！
我们才刚到哦
你差不多该休息了吧
唔…
基本稳定下来了 只要别太累着就行
谢谢
我也去
走了
好！
怎么了？
她看起来很开心呢
这不是好事吗
你是感觉为此担心的自己很傻？
她不怕死吗
是你们的时间不同哦
时间？
对你来说 才半年或一年的时间
喝个酒的功夫就过去了吧
你不记得自己小时候的事了吗？
看到的一切都很新奇
开心不开心的事情都有很多
从早到晚跑来跑去
对那么小的孩子来说 她的一年相当于你的十年
十年吗…原来如此
也是啊
年纪大 见识广啊
好痛
究竟何为幸福 谁也说不清楚
我从那孩子身上学到了这点
嗯 我也是…
一定要封印成功
是啊
喂 库米！
吉洛！
喂…
真是的 玩过头了 不是早交代过你吗
太夸张了啦
我只是绊了一下而已啊
在封印结束之前 还是老老实实待着吧
是
再忍耐一阵子就好
再忍耐一下…
早上好
感觉好点了吗？
好了
已经不是早上了哦
克琉涅斯说想谈谈仪式的事情 我们走吧
吉洛去哪里了呢
他说要和鹤木将军谈谈 出去了哦
是吗
喵娅也不在呢 你去找找她吧
好
对守护民的村子有何感想
睡得好吗
是 睡得很好
那真是太好了
这些红点标注的是红眼巨兽
半兽民 山岳民 犄角民 原民
西方大陆也是…
各处都出现了红眼
居然会这样…
还是应该在仪式前把一切都说清楚
我来告诉你们守护民的秘密
那个…为什么要对我这么好呢？
这个「为什么」是何意？
到处都出现了红眼巨兽吧
不是应该让我去战斗才对吗
守护民还没有野蛮到要让小孩子去战斗
守护民的寿命都很长
却又很难生下孩子
所以我们很珍惜孩子
在这边
这是…
不必害怕
你们当初见到的是帝国的盗墓者偷去的东西
这原本是守护民的技术
毕竟过去世界各地都有守护民
你是说守护民也制造了实验体？
不 这是为了延续种族
能够自然出生的守护民 一百年里也不过一两人
这样根本无法维持族群
我们守护民是依靠这个装置来进行繁殖的
难道 克琉涅斯先生也是？
对 我也是从这里出生的
虽然被梅萨米滥用了…
但这才是它原本的用途
所以…
库米 你就如同我们的女儿 孙女
如果勾起了你痛苦的回忆 我非常抱歉
不是…
我很高兴…
我一直以为自己没有家人
简直像是在做梦…
把它戴在耳朵上
这是什么？
守护民的机关
能让人即使远离也能对话
是为了「审判之时」吗
不知道什么时候会到来
以防万一
打起精神
我知道
麻烦让一让喵
你去哪儿了？我一直在找你
有点私事喵
真可疑…
同胞们
她是「繁花盛开的库米」
因守护民技术诞生的原民女孩
身中邪恶诅咒 饱受痛苦
我 「伟岸摩天的克琉涅斯」
将在此解除「繁花盛开的库米」的诅咒
给予她守护民的祝福
若有人反对
就于此刻提出
无人反对！
此刻 守护民接纳「繁花盛开的库米」为同胞
守护民的祝福与守护
将伴随「繁花盛开的库米」一生
赐予祝福
是这个吗
是的 请触摸它
好的
一旦触碰了 就千万不能放手
万一过程中断导致力量残留
就再也不能去除了
没问题
感觉如何？
嗯…
我没事
不好了
出现了…大量巨兽
巨兽来了！
快起来
巨兽进村子了 第1 第2部队前去迎战！
怎 怎么回事
是巨兽？距离很近啊
咦 喵娅？
又不见了
库米就拜托你们了
发 发生什么了
库米小姐 不能放手！
继续仪式！
吉洛！
是巨兽吧
我也要去！
你不能放手
如果现在放手了 你的寿命就会…
没关系
我们不能让你出去
守护民已经起誓要守护你
不行！
你要听话！
大家都希望你能尽可能活久一点
为了我们大家
你要完成仪式
那就又是一个人了…
就算我能多活几天
如果大家都死了…
我就…又变成孤独一人了
我不要那样
我希望以后也能和大家一起吃饭 一起玩闹
想和吉洛并肩作战 打败巨兽
想尽量和大家一起旅行
库米…
你真的愿意吗？
对不起 说了这么任性的话
萝玛娜姐姐
各位 谢谢你们
真是的 接下来怎么办啊？
你先去找喵娅吧
啊 好的
救护设施在哪里？
让我来帮忙吧
西方大陆也出现了红眼巨兽熊
地底民也在制定转移计划咝咝
嗯 「审判之时」终于到了
要为神的来袭做好准备喵
克琉涅斯怎么办哞？
没时间了 不管他了喵
主人出现了觉醒的迹象
必须尽快喵
要开始大工作了喵
啧 来晚了吗
吉洛！
你怎么来了？
请快离开这里
快点！
这边
保护我们的神子！
保护神子！
你在做什么！仪式呢？
中断了
所以我还可以使用力量
我到底是为了什么来到这里…
我可以战斗
我想战斗 继续和大家旅行
小孩子给我闭嘴
吉洛不也是小孩子吗！
什…
说什么自己该死没死 不用我担心
叫别人闭嘴
牛皮吹那么大 却一直在挨打不是吗
什么时候一直在挨打了！
明明没有我就什么都做不了
你…
我怎么了！
我只是…
想和大家 和吉洛在一起
想永远在一起！
这有什么不对吗
求求你了
梅扎米…
梅扎米！
法扎德？
你夺走了我的记忆…
我也要夺走你的一切
梅扎米！
偏偏在这时候！
我们上吧 吉洛
巫卫不是应该保护神巫吗！
你真是个傻瓜
没有你傻
上吧！
好！
从远方而来的万物创造者啊
把我们的身体和灵魂献给你
结合！
(待续—)
像明天发芽的花一样
在时光流逝中随波逐流
却依然保持着初心不改
即使想得到的东西 已经攥在手里
却也无法满足 那颗空荡的心
甚至连想做什么 也不知道
只有拼命向前迈进
几乎要被未知的明天压垮
将手伸向那射进来的光芒
向着仰望的夜空彼端
描绘未来
只要你希望 便终究会绽放吧
像明天发芽的花一样
下集 戒指的审判