芝积路尼...
在哪里？
是爸爸给它名字叫芝积路尼吗？
是芝积路尼自己改的
是吗？
真是很花心思的名字呢
找到你了
今次轮到阿幸做贼啊
还未可以啊...
已可以了啊...
跟我来芝积路尼
跟我来啊芝积路尼
阿幸...
小幸...
(喂两位请进内...）
(飞驰的男子）
左右引擎输出马力良好
气压水平正常
脉搏上升
血压上升
脑波正常
此时我被某杂志委托
要撰写一篇有关煞古.希尔的文章
不少赛车手葬身于此的残酷赛事
DEADCIRCUS
以王者身份君临这赛道
接近十年的男子-煞古.希尔
他那不知死活的惊人赛车技俩
令所有观众都热血沸腾
死神煞古
拥有不死身的男人
他得到了不少称号
但是...
认知能力不稳定
脉搏血压不断上升
眼部机能下降
此时因为接连的激烈赛事
所产生的压迫感
把他的肉体和精神都破坏了
已超越极限了
机器不可再承受更大的冲击
不可再勉强下去
替他弃权吧
总监机器没有减速
什么？
究竟是什么一回事？
总监!
看看这个...
他那台冲过终点的机器
再不断增加速度
他不停地奔走
煞古.希尔
他是位伟大的盟主
但他的死到现在依然是个迷
你也知道五日前阿鲁华纳共和国
发生了政变吧是
那个国家的皮拉鲁河流
是个森林流域
你该知道弊公司第四百四十四号
工程正在那里进行吧
这工程是弊公司进出资源丰富的
阿鲁华纳共和国的布局
可是三天前...
阿鲁华纳新生政府却单方面宣布
当时的合约工程无效
你明白吗？
原来如此
不是“原来如此”啊!
是中止啊...!
你知道吗？那工程已中止了啊!
(工事中止命令）
主人没有理会信号灯呢
其后的善后的工作更严重
你要立即中止工程
而且...要好好听住呢
你要说分二十年延期还款
二十年？
四百四十四号
确实是个很艰巨的工程
它的位置处于高原的湿地地带
每逢两季周围都会被河流淹没
而河水退却还有那些植物
真是的...已生长得仿如如物一样
不到半年已可令森林回复原貌
真的很吓人呀
是
四百四十四号工程是注入
天文数字的资金而展开
现在也花费着巨款在进行工程
在损失未到一发不可收拾的
地步之前要立即把它中止
尽快撤离资金啊
那么便由当地的...
我已向当地的负责人发出
中止命令了
那么...
我发出中止命令的当日...
他就失踪没再跟我联络
是否下落不明？
那个工程因为位置关系
所有的生产力都依靠机械人
人类方面就只有他这位负责人
那么...
现在那些技术性机械人不断
把高产值的资源抛入泥泞之中
今次你出差的原因
就是要找出失踪了的上任总监和
中止第四百四十四号工程
拜托你了衫岡
是
那是什么？
你是总监吗？
正如我所听到一样
是个很厉害的地方
请说是你的名字和员工号码
在干什么？
主人那么你的工作完了便
再联络我
我会再次来接你
你要...
喂...等等
主人你要小心
等等
等等啊
喂!
你们在慌张什么？
真是的...
如果摄影机坏了
一定要你们赔偿呀
不要跟我开玩笑了
真是的
那些没教养的人在想什么
根本就不会明白
再重覆一次
请确认你的名字和员工号码
可恶怎说好...
失踪前的总监...
你知道他的下落吗？
若你不说出名字和员工号码
那就代表这里没有总监
若没有总监所有的工程都会...
总之先带我去宿舍
详细情况我稍后再问你吧
妨碍工程的人我会将他击退...
衫岡勉
员工号码是CX818
确认身份完成
总监欢迎你来到希鲁阿曼
是请多多指教
我叫444之1号...
有关工程的决策权
一切都由我来下命令...
真拿你没办法
居然那么努力工作...
...都是通过我而实行的
若不经过这系统
工程的命令和系统都会陷入混乱
那么请你用那系统
宣布新上任总监的命令
这个工程已决定中止了
立即中止所有工序...
喂等等啊
我尚未下完命令呀
喂...!
可恶
你打算干什么？
喂!
因为我担心你周居劳顿
所以便先告辞了
为什么要把门关上？
可恶!
因为这里很多害虫...
总之你先打开这道门!
喂
可恶
不明白吗？
为了明天总监的...
快回来
明天的安排...
你不明白“快回来”是什么意思吗？
打开道门
可恶
不明白吗？
打开道门!
喂!
直至30分是早膳时间
45分开始至10时25分
是第一次监察现场工程进度
到10时30分...
喂...是那里
那处最工程进度早迟缓的第八区
喂...那台机械人发生什么事？
过热
因为工程太过急速
或许回路系统而坏掉了
怎可能!
你认为即使是一台那种型号的
机械人便价值多少？
比五亿更多呀!
因为工程进度缓慢
所以我下命所有机械人不停工作
我的任务是确保工程
在限期前完成
多少的损失是可以接受
已没有什么期限了!
相反有把损失减到最小...
距离期限尚有一个月
因为工程进度迟缓
所以我下命所有机械人不停工作
我的任务...
怎么发生了什么事？
在生气吗？
接着是巡察第十区
总监请过来这边
请...
请等一等
直至30分是早膳时间
45分开始至10时25分
是第一次监察现场工程进度
10时30分在资料室检讨前日工序...
那是什么？
总监差不多是巡察的时间了
喂...等等
已忍不住了
竟然当人类是蠢材...
即使那么温顺的我...
因为有武器接近
今天我把机械人的生产量提升了
是谁发出这种命令的
虽然机械人的损失会若干提升
但工程的进度却提升了
你要因此值得高兴
若干损失？
即是哪个程度...
今天是二十台
预计明天是二十四台
怎可让你以这种进度
去破坏机械人
这技术机械人你听清楚
听住这个工作已被下令中止了
现在立即停止
明白吗？
刚才的言论而被视为
防碍工程的行为
今后你的发言而没有任何约束力
少啰嗦我叫你停止就是停止
这蠢材机械人
妨碍工程施工的东西
一定要被清除
清除？
由今天起后数天
总监巡察工程的安排会被取消
已变得很疯狂
早晨
你的膳食已拿来了
成功了
即使我被破坏工程仍会进行
即使怎样也要在限期前...
施工...
浑帐
这浑蛋!
有谁可以...
技术性机械人还在工作
果然是这样
这家伙只是假身
若不破坏系统的中枢
机械人不会停止作业
跟着电缆便可以
紧急通讯
是总公司的紧急通讯
今天新生阿鲁纳联邦共和国
再次发生政变
该国的政权再落入旧政府手上
旧政府在全国进行记者招待会
第四百四十四号工程的
合约得到承认了
可恶...
重覆一次
第四百四十四号的工程决定
再度进行
衫岡勉是我
是豆山部长我
喂衫岡勉
是我
回答我好吗？
喂...衫岡
Welcome