本週的目標是托馬斯·愛迪生
托馬斯·愛迪生
這是誰啊
哎呀是天才發明家啊
托馬斯·愛迪生
沒錯愛迪生是發明了電燈和許多東西的發明王
本週的吃驚震驚豆知識就是這個
天才就是1%的靈感和99%的汗水這句名言
令人吃驚震驚的真正意義就是…
不就是說努力很重要嗎
第2點他的發明里隱含著和日本的關係
發明燈泡時使用的日本的東西是什麼
日本的東西嗎
第3點現代人們都有的一個習慣
其實是愛迪生首創的
是什麼啊
什麼啊愛迪生
原來身上有那麼多秘密讓人在意啊
按一下
吹捧一下豬也很在意
好了快去奪取愛迪生的藍水晶吧
明白白
喂喂你在那邊幹什麼啊
在準備今天要使用的機械啦
稍等一下哦
歷史天堂社秘密基地 秘密基地
那就再來一次
明白白
於是時空穿梭
我來說明一下吧
這裡是24世紀的JKK時空管理局的基地
宇宙倉庫
時夫半年不見一起加油吧
JKK隊員可憐 可怜
好的
JKK隊員時夫 时夫
司令這次的任務呢
真不錯看起來很有乾勁嘛
誰啊
我沒跟你說哦
這位是新任的司令美麗小姐
新司令美麗  美丽
就是字面上的意思美麗
請多指教哦時夫
新司令美麗  美丽
請請多指教
之前的司令呢
他調到別的地方了
到碎紙機部門了
誒他沒事吧
佩拉里諾和皮可波也是
佩拉里諾到南美雨林裡去找老婆了
皮可波為了成為更帥的機器人
正在亞洲方面接受改造手術
這跟它身體合不來啊
這黑幕也太深了吧
於是我來介紹新朋友
這是搭載藍水晶探知功能
非常接近人類的最新機器人
OTNP55等豪華版3
輔助機器人O-3 O-3
好痛
確實很像人類
糟糕好像扭到了
感覺好像個大叔
本週的任務是保護愛迪生的藍水晶不被三惡黨奪走
連任務都變簡單了
好了O-3 和他們一起出發吧
我其實也不是很…
我馬上去
誒感覺有一股玫瑰味
於是三位Let's go！
時空穿梭
時空穿梭回溯時空就能得到比教科書
更讓人吃驚震驚的豆知識
幫助偉人並得到他們持有的藍水晶
天才發明家愛迪生和日本令人吃驚震驚的關係是？
我來說明一下吧
這裡是1800年代後半的美國新澤西州
1800年代後半美利堅合眾國新澤西州
三惡黨正開始尋找愛迪生
托馬斯·愛迪生快出來
愛迪生先生
托馬斯這是小火車嗎
出不來
出不來不出來
他在幹嘛
看來是上廁所有困難
這也太不雅了吧
你們說什麼呢
我是說發明的點子想不出來啊
這難不成你是
你是愛迪生先生
對我就是托馬斯·愛迪生
托馬斯·愛迪生
找到了
而且還是帶著藍水晶的
小愛迪生能不能把這個給我們
不要
拒絕得真乾脆
小氣鬼
不然這樣如何
（門洛帕克研究所）
如果你們幫助我搞發明
能想出好點子的話我馬上把這個給你
還是直接用搶的比較快
別啊我畢竟和愛迪迪一樣是發明家
愛迪迪
少套近乎
這裡就是我的研究所
真是太令人震驚了
好厲害啊
說起來愛迪迪一生中發明了1300個物品呢
怎麼這麼多
其實我從小就對各種東西感興趣
親自嘗試了很多事情
嘗試了一下！
我試著孵鴨蛋之類的
這不就像網上的短視頻嗎
這是真事
還親自檢驗了瀨戶瓷器的強度
你只是在摔東西吧
這也是真事
還把儲物屋點了
你這熊孩子
也是真事
結果之後就被說不用來上學了
我明白
不過正是因為喜歡做實驗
才成為發明家的啊
就算這麼說想搞這麼多發明肯定有原因
於是我最近在搞的發明是這個
能把黑暗的地方照亮的東西
電燈泡啊
可是不管怎麼樣都不持久
燈絲很快就被燒壞了
燈絲
我來說明一下吧燈絲就是指這個部分
通過電流使它發光
但不管使用什麼材料都很快被燒斷
到底該用什麼燈絲比較好
愛迪生一直在頭疼這個問題
所以我一直在想什麼材質更耐燒啊
畢竟天才就是1%的靈感和99%的汗水
見證名言時刻
努力很重要不努力就不會成功
這是一句很棒的名言啊
不是啊不努力也沒關係
誰都無法模仿的那1%的靈感才是重點
沒有靈感不管怎麼努力都沒用啊
居然是這樣
沒錯
本週的吃驚震驚豆知識之一
就是天才就是1%的靈感和99%的汗水
意思是沒有1%的靈感的話
就算有99%的努力也是沒用的
沒有靈感啊
別睡啊
內褲的繩子可以嗎
燃燒
不行
那比瑪喬大人的劉海呢
好痛你幹嘛啊
也不行
那拿你的鬍子試試
還是不行
果然
真是的
居然有備份嗎
當然有了
那接下來用這個
那就用這個
好痛
好累啊
這就結束了嗎
那不然用這個試試
也太隨便了吧
這是
就是這個
這不就成功了嗎
我來說明一下吧
愛迪生看到了日本的扇子
想到用竹子做燈絲然後
本週的吃驚震驚豆知識之二
就是愛迪生髮明電燈時
使用的是日本京都石清水八幡宮的竹子
長時間發光的電燈泡無論如何都要推廣出去
總覺得他有點可怕
我發明烤麵包機的時候也是不擇手段
你到底乾了什麼
這個啊在烤麵包機賣不出去的時候
我在某個記者會見上說
愛迪生先生要怎樣才能成為像您一樣的發明家呢
一天吃三餐想像我一樣的話
就不要一天吃兩頓飯而是吃三頓
這樣對身體比較好
我來說明一下吧
當時的美國人只吃早晚兩頓飯
原來如此
沒錯這就是本週的吃驚震驚豆知識之三
愛迪生為了賣烤麵包機
開創了一天吃三餐的習慣
各種說法都有不知道是不是真的
剛才是什麼
就是說有很多種說法啦
愛迪生我們都幫你發明電燈泡了
按照約定把藍水晶給我們吧
不要
再多幫我一點我還想發明更多東西
已經幫你夠多了吧
真貪心
愛迪生我剛才就很在意
你為什麼這麼執著於發明呢
我也這麼覺得
沒什麼特別的理由
我們發明家就是這種生物啊
理由的話還是有的
完成一個發明後
還要接著發明一個接一個地發明
是我去世的母親這麼鼓勵我的
感覺要出來一段佳話了
我為了讓母親高興一直在努力著
因此現在也想繼續發明
所以你們幫我吧
下次一定把藍水晶給你們
好
等等三惡黨
就這樣繼續下去
你們以為真的能成功嗎
我們
把我們主角拋開
我來說明一下吧
時間飛船的主角姑且還是時夫和可憐
什麼叫姑且啊
剛才氣氛好著呢
現在已經是我們的時代了
愛迪生先生
我們也來幫你
托馬斯·愛迪生主辦
我們來進行幫忙發明的對決吧
首先是這個題目
更好的光
我知道了
更好的光就是光頭大叔啊
我想到了這個
什麼啊不就是狂歡節嗎
我想到了
剛才那種前進的躍動感就這樣那樣
新發明嗎
做好了電力機車
愛迪生好厲害
接下來是能很快打掃地板的東西
我知道了
只要走路就能打掃地板來自主婦的智慧之作
我的才方便只要滾來滾去就行了
而且還可以水洗
前輩
才第一集就這麼拼啊
還真是比不過
我想到了
那種滾動的感覺就這樣那樣
做好了留聲機
我來說明一下吧
留聲機就是將錄下來的音樂播放出來的機器
剛才的不就是臟兮兮的人間抹布嗎
你也太失禮了吧
好我很感謝你們
根據約定這個給你們
太棒了
等等
那可不行來吧機械甲蟲
明明是說好的太過分了
那是什麼
既然這樣茲布亞基
好嘞迅速地按一下
大發明家機械愛迪生 机械爱迪生
好了乾掉他們
明白白
上吧
按一下
我的眼睛
昨天喝多了
那就只能請求支援了
這麼快嗎
別廢話
我知道了
從這裡嗎
快點
真是的
09號飛船
螢蟲旋翼出發
時空穿梭
拍打翅膀螢蟲旋翼
cosplay對接
警察王歷史由我來守護
邪惡不可原諒警察王 警察王
我們也不會輸的按一下
三倍機會
什麼
我想讓你倒立
鈴木的獨唱攻擊
順帶一提我們戴著耳機聽不見的
他這音調和節奏都不對啊
不錯啊你們兩個
吹捧一下豬也會上樹
你說什麼
我要開槍我要開槍
沒事吧可憐
嘿嘿三倍機會
不不行了
我會接受你
所以你也要接受我
比瑪喬
「這樣我們就能輕鬆獲勝了」 「这样我们就能轻松获胜了」
所以你也要接受我
茲布亞基
「只要唱唱歌就能獲勝什麼的」 「只要唱唱歌就能获胜什么的」
所以你也要接受我
寶寶
不行了極限了
多謝各位協助
太棒了
我腦子裡簡直充滿了靈感
看來能發明不少好東西
這個也是這個也是還有還有
愛迪生先生還在想著發明
為什麼他能把靈感變成發明呢
去世的母親一直很支持我
在我小時候進行各種嘗試的時候也是
不錯
在學校不讓我去上學的時候
母親也沒有放棄讓我發揮了自己的才能
很好哦
所以我也不會放棄
只要有1%的靈感我就會付出99%的努力
就像母親支持我那樣
愛迪生先生
是藍水晶
我們收下了
收下
雖然我沒說要給你們
於是時夫和可憐順利回收了藍水晶
你們幾個
老大
沒能拿回藍水晶我要懲罰你們
饒了我們吧
燈絲之刑按一下
嗶哩嗶哩發光嗶哩嗶哩發光
好了快去收集藍水晶吧
時夫可憐期待一下我給你們的禮物吧
禮物這個
這是什麼
發光了
時間飛船逆襲的三惡人
下集的目標是美國職棒大聯盟棒球之神
他令人吃驚震驚的工作是什麼呢
而且他的表情令人意外
是誰讓討厭上學的他成為棒球之神
還有超級之星們的共同點是什麼呢
下集也一起時空穿梭