貝比·魯斯
本週的目標是貝比·魯斯
他是誰呢
貝比·魯斯是美國職棒史上著名的全壘打選手
是美國最具人氣的棒球選手
被稱為棒球之神
棒球之神
本週的吃驚震驚豆知識如下
之一貝比·魯斯令人意外的本來面貌
他本是討厭上學的不良少年頭子
到底是與何人邂逅才使他成為棒球之神
貝比·魯斯原來是不良少年嗎
命運中的邂逅什麼的
讓人超級在意啊
之二貝比·魯斯不管擊球還是投球都很厲害
是兼備投手和擊球員素質的二刀流選手
和現在活躍在一線的大谷翔平之間
有什麼超越百年的偉大的共同點呢
二刀流什麼的
簡直跟大谷翔平一模一樣
之三如果貝比·魯斯沒有成為棒球選手的話
他想做的職業也同樣令人吃驚震驚
什麼嘛雖然我不太懂棒球
但貝比·魯斯令人超級在意啊
按一下
吹捧一下豬也能漂亮地擊球
好了去把貝比·魯斯身上的藍水晶奪回來
好你們幾個
今天一定要打出全壘打
明白白
於是時空穿梭
我來說明一下吧
這裡是24世紀的JKK時空管理局的基地
宇宙倉庫
JKK隊員可憐 可怜
JKK隊員時夫 时夫
好睏啊
JKK隊員可憐 可怜
JKK隊員時夫 时夫
喂喂拿出乾勁啊
JKK隊員可憐 可怜
JKK隊員時夫 时夫
我知道啦
今天也拜託你了哦時夫
好的
本週的任務是從三惡黨手裡
保護貝比·魯斯持有的藍水晶
我才不要
我比較想做有激情的任務
喂喂幹勁啊
這次你們要去的是被稱為黃金的20年代
也就是1920年代的美國紐約
畫面是想像出來的
那時經濟高速發展大眾文化普及
城市裡到處都有許多自由奔放的年輕美女們
畫面是想像出來的
太棒了
好走吧馬上走
給我跟上笨蛋垃圾
好了各位路上小心let's go
時空穿梭
時空穿梭回溯時空就能得到比教科書
更讓人吃驚震驚的豆知識
幫助偉人並得到他們持有的藍水晶
棒球之神貝比·魯斯想做的令人吃驚震驚的工作是？
我來說明一下吧
這裡是1923年10月15日
923年10月15日紐約
座無虛席的紐約洋基體育館
不好意思借過借過
觀眾們情緒都好高漲啊
貝比貝比貝比貝比…
貝比
那個人肯定就是貝比·魯斯了
好厲害的全壘打
我來說明一下吧
當時使用的球不像現在的那麼好打
於是打出全壘打是非常罕見的
而且貝比·魯斯打出的全壘打距離超長
場外本壘打不在話下
據說還打到了場館外面的運貨火車車廂裡
球飛過來了
是我的
還能拿到簽名
他們贏了啊
貝比·魯斯在這一年打出了41次全壘打
打擊率為3.93 被選為美國職棒MVP
洋基隊也獲得了世界比賽的勝利
讓紐約市民非常高興
那不就是藍水晶嗎
找到了
鈴木你手上拿的是什麼
要給貝比·魯斯的
他既然叫貝比（babe）
肯定很喜歡這種嬰兒吃的東西
怎麼可能
其實這是真的
不是吧
貝比·魯斯是他的暱稱
真名是小喬治·赫曼·魯斯
因為長得像嬰兒的臉和天真無邪的性格
被人們叫做貝比（babe）
原來是這樣嗎
那日語的話就是「嬰兒魯斯」了吧
來了
小baby魯斯給你糖
然後你把獎杯上的藍水晶給我們
可以
不過你要先解決我的煩惱
姐姐可以幫你解決任何煩惱哦
沒錯沒錯
你踩到了
哎呀真不好意思
少在那裡嘀嘀咕咕的
和剛才完全不同啊
這是當然的
本週的吃驚震驚豆知識之一
貝比·魯斯其實脾氣超級火爆
平時性格像嬰兒那樣溫和
但一生起氣來誰都拿他沒辦法
他不服裁判就把土扔人臉上
這是真事
看不慣不守規矩的觀眾
就跑到觀眾席給人教訓了一頓
也是真事
你是XX吧
對裁判口出狂言
剛才那些話不適合播出
還是真事
禁賽中
因此受了幾次禁賽處分
而且還把總統叫做老爸
第30任美國總統卡爾文·柯立芝
不可能不可能
這是真的
不是吧
吃驚震驚豆知識之一的後續
把不良少年變成棒球之神的命運中的邂逅是
禁賽中美國東部港口巴爾的摩
貝比·魯斯家開了個供船員喝酒的小酒館
他的父母都沒錢每天努力干活
我從店裡偷出來的請你們吃東西
太好了
因此父母沒空管他
於是他便逃學每天和同伴們惡作劇
也被警察逮過好幾次
那小子又偷錢
我們店裡太忙沒空管他
到底該怎麼辦才好
後來只能把他送到寄宿制的聖瑪利亞修道院
但他受不了學校的無聊生活
我要逃出這種鬼地方
然而一次又一次地被抓出來
可惡
這位身材高大的男性
就是改變貝比·魯斯命運的馬夏司老師
他原本就擅長打棒球
他的教育方式獨特在業餘時間教小孩子打球
今天也來了啊很好
幫忙扔過來一下
扔過來啊逃跑的
他肯定不行丟不了多遠
開什麼玩笑
不錯啊魯斯下次用這個來打老師投出的球吧
好厲害
魯斯打得漂亮
你將來肯定能成為厲害的打者
老師
之後貝比·魯斯就加入了這個棒球隊並十分活躍
再也沒有逃跑過
還有這種事啊
怎麼了沒事吧
這裡痛嗎痛痛飛走
脾氣火爆的貝比·魯斯在弱者和小孩面前很溫柔
別傷心了叔叔給你買熱狗吃
太棒了
真好啊
大家都來吃吧
他還真是大方
那是必須的貝比·魯斯的工資也是全壘打級別
年收入比當時的美國總統還高
我成績比他好收入高是理所當然的
他花錢大手大腳
穿著高級皮衣開著豪車到處逛
我也想要皮衣
比瑪喬大人我們要奪取的不是皮衣
而是藍水晶啊
不過貝比·魯斯並不是只給自己花錢
他給全美少年棒球協會捐了很多錢
你既然那麼大方也把那個給我們吧
所以說你們幫我解決煩惱之後才給啊
於是你的煩惱是什麼
教練讓我在投手和打者之間二選一
以後就朝著一個方向努力
於是我很煩惱啊
本週的吃驚震驚豆知識之二
貝比·魯斯不管擊球還是投球都很厲害
是兼備投手和擊球員素質的二刀流選手
和現在活躍在一線的大谷翔平之間
有什麼超越百年的偉大的共同點呢
快點告訴我們吧
兩人的共同點就是十勝十中
也就是投球也能十連勝
擊球也能十連全壘打
這記錄非常驚人
在貝比·魯斯達成記錄的96年後
大谷翔平也達成了這項記錄非常轟動
真厲害啊
而且貝比·魯斯不僅作為投手拿下24連勝
而且在當時打出10次全壘打就算很厲害的時代
自己一個人就打出了4 50次
不管哪邊都是超一流也難怪他會煩惱
是啊隊裡讓我打者和投手二選一
你們喝什麼咖啡還是紅茶
咖啡黑咖啡
紅茶大吉嶺
就這樣繼續下去
你們以為真的能成功嗎
我們
把我們主角拋開
居然在窗外
現在才登場還敢說自己是主角
主角本來就是要在關鍵時刻登場然後秀一把啊
Paul Maki嗎
注：日本藝人，擅長打響指。
連Paul Maki和黑咖啡的魅力都不懂
果然是小孩子啊
這個時代的咖啡多數是低劣品完全不好喝
不過對不懂味道的人來說無所謂啦
我來說明一下吧
1920年代美國實施禁酒令
不讓人們喝酒而是用咖啡代替酒
不過正如可憐所說的
這個時代咖啡多為劣質品味道不好
這種無傷大雅的情報不知道也罷
於是貝比·魯斯你要喝什麼
咖啡還是紅茶
這這個
連飲料也沒法決定嗎
那先決定食物吧牛排還是漢堡
米飯還是麵包
這種選擇只有日本才有吧
荷包蛋還是炒雞蛋
醬汁還是醬油烏冬面還是蕎麥麵
黃油還是人造奶油
快決定啊你這個優柔寡斷的人
喂喂你們別欺負他
既然這樣我來幫你決定吧
不放心啊
聽好了接下來我們會通過戰鬥
來決定你成為打者還是投手
贏的一方就可以得到藍水晶
絕對不會讓你們拿走的
機械鍬甲蟲
我們也上了茲布亞基
好迅速按一下
本週的機械是真正的棒球之神
職業棒球隊員機器人
憧憬的職業棒球隊員機器人 职业棒球队员机器人
很有神的感覺
好了乾掉他們
明白白
上啊
千棒打擊上了啊按一下
好機會趁機揩油
我來幫你墊著
都這種時候了還胡鬧
既然這樣就呼叫支援吧棒球的話
那就叫棒球王
0-3 呼叫棒球王
那就要看你們的運氣了
這周也是這裡嗎
是的這裡
別給這種地方配大號的音效好嗎
4號飛船來了
切斷蜻蛉出發
04號飛船切斷蜻蛉 切断蜻蛉
時空穿梭
切斷蜻蛉登場
好cosplay對接
棒球王登場
擊飛你棒球王 棒球王
太好了是棒球王
嗯嗯運氣很好
明天也能打出全壘打
開什麼玩笑你這個變態機器人
別亂動啊
投手職業棒球隊員機器人
打手棒球王
我們贏了的話就是打者
我們贏了就是投手
對這個球灌注靈魂一球入魂
不管什麼球都給你打回去這才是棒球王
不會讓你打到的
我一定會打到
來了準備好棒球王
喂喂振作點啊棒球王
不是要打出全壘打嗎
投手在發抖嘿嘿嘿
你給我閉嘴
你們兩個挺能幹嘛
這才是決戰於世界巔峰的職業棒球選手
和區區棒球王是不一樣的
我們要贏然後讓貝比·魯斯成為投手
然後我們就拿到藍水晶
那麼第2球按一下
不是吧
打不到的話哥哥來教你
這樣把手舉起來好好看著然後揮棒
開什麼玩笑色情大叔
還有1球我們就贏了
真是輕鬆你們兩個趕緊奪走藍水晶
然後我們就去百老匯玩一圈再回去
吹捧一下豬也能演百老匯
第3球給你們最後一擊按一下
上了必殺龍捲風投球
轉得好快
洗衣機要是這麼轉的話能洗的很乾淨
轉的太快了吧
我投
機會球
太好了逆轉滿壘全壘打
魯斯打得漂亮
你將來肯定能成為厲害的打者
老師
球飛過來了
我會回來的
感覺可以成為名留青史的死球啊
吹捧一下豬也能打出死球
我暈
明天也要打出全壘打
太好了
決定了吧
嗯
投手的話就不能每回合都出場了
我要讓粉絲開心出席更多的比賽
看到更多粉絲的笑容
所以我要成為打者打出全壘打
我們會為你加油的
裡面放著說好的藍水晶
好可愛的袋子
這個其實是我做的
你做的
其實在成為職業球員之前
我在職業培訓所學過裁縫
本週的吃驚震驚豆知識之三
貝比·魯斯原本想成為西裝裁縫
那要是你沒有成為棒球選手的話
現在或許就在街邊做西裝了
原來是這樣啊
就這樣貝比·魯斯專心往打者方向發展
成為不滅的60號全壘打手
他還和重病的少年強尼約定
太好了他真的為我打出了全壘打
得到活下去的勇氣的強尼之後順利戰勝了病魔
貝比·魯斯的全壘打帶給了許多人希望
所以才被稱為棒球之神
好我們也來打一把吧時夫
好球
於是時夫和可憐也順利回收了藍水晶
你們幾個
老大
你們沒奪回藍水晶就要接受懲罰
高速球之刑投球速度堪比大聯盟
好痛好痛啊
真是的要不是三惡黨失誤了我們就失敗了啊
那些機械已經不行了
是啊那要怎麼辦呢
下次就用我珍藏的新機械吧
時間飛船逆襲的三惡人
下週的目標是明治維新時期的坂本龍馬
龍馬開創的新思想到底是什麼
而且還是有令人震驚的真相
龍馬那張出名照片裡的隱藏道具是什麼
而且還有龍馬做不到的事情是什麼
下集也一起時間穿梭