坂本龍馬
本週的目標是坂本龍馬
他是誰呢
坂本龍馬
是明治維新的重要人物啊
沒錯時值幕末
（倒幕打破日本的黑暗）
日本受到來自黑船等外國武力的威脅
德川幕府的力量已經無法保護日本
有著這種想法的人開始了倒幕運動
他就是坂本龍馬
本週關於他的震驚吃驚豆知識如下
之一幕末的風雲人物坂本龍馬
在日本推行的令人吃驚震驚的史無前例之事
史無前例到底是什麼事
之二這是著名的坂本龍馬照片
他手裡隱藏的到底是什麼秘密之物
秘密真是讓人好奇
之三放到如今一定會被媽媽責罵
坂本龍馬令人吃驚震驚的另一面是
龍馬到底做了什麼事
什麼嘛坂本龍馬還挺令人在意的啊
吹捧一下豬也很在意
日本需要一次大清洗
大家好我是坂本龍馬
你這樣會被全國的龍馬飯噴的
剛才說大清洗
難道龍馬還是個會做家務的勤快男人嗎
不是啊那是指要改變日本古老的政治體係啊
日本的黎明就要到來了
嗯你說什麼
這個就是人們最喜歡模仿坂本龍馬的一個動作
你們不是腐爛的橘子啊
今天一定要把藍水晶奪過來啊
你們這群蠢貨
明白白
於是時空穿梭
美麗司令我們要去哪裡啊
別問了跟著就是了
到底要幹嘛啊
想舔自己手肘的人
聲紋OK 密碼OK 怪臉OK
什麼剛才的是密碼
這是能與機械甲蟲機械鍬甲蟲媲美
不甚至凌駕於二者之上的第三台主力機械
名字叫做機械大兜蟲
03號飛船機械大兜蟲 机械大兜虫
好帥難道原型是阿特拉斯大兜蟲
阿特拉斯大兜蟲
這是生活在熱帶有著三隻角的大型甲蟲啊
可憐你不知道嗎
也就是只蟲子吧
蟲子
於是今天就使用機械大兜蟲了
好的
你太害羞了吧
好了各位去奪取藍水晶吧
時間穿梭
時空穿梭回溯時空就能得到比教科書
更讓人吃驚震驚的豆知識
幫助偉人並得到他們持有的藍水晶
幕末的風雲人物坂本龍馬
在日本開創的令人吃驚震驚的史無前例之事是什麼
中途下車之旅
今天你們來到了1866年的鹿兒島鹽浸溫泉
這裡還因為治好了仙鶴的傷
被稱為「鶴之湯」 從古代開始就對皮外傷…
等等差點就釀成溫泉殺人事件了好嗎
老大就是喜歡搞這些花樣
而且中途下車之旅只在關東播放
其他地區的孩子們會一臉茫然啊
比起這個趕緊找坂本龍馬
難不成你是坂本龍馬先生
沒錯沒錯
太好了找到了
那個我是您的大大大粉絲
可以請您在這個雞蛋上簽名嗎
當然可以
龍馬
太好了那我開動了
為什麼拿到簽名就吃掉啊你這白痴
好開心好害羞好痛苦
和我一樣
你指什麼
龍馬
阿龍
阿龍是龍馬先生的妻子吧
你真是太任性了
龍馬之妻阿龍
饒了我吧
一樣是指這個嗎
龍馬先生也是老婆的坐墊嗎
不太一樣
你就原諒他吧
不行不許單獨行動
不管做什麼都要兩個人一起
因為我們正在新婚旅行啊
誒新婚旅行
本週的震驚吃驚豆知識之一
坂本龍馬在日本開創的事情就是新婚旅行
原來是這樣嗎
龍馬在京都的寺田屋遇襲時受傷
為了療養而來到鹽浸溫泉
並且帶上了剛和他結婚不久的阿龍
這據說就是日本的第一場新婚旅行
不好意思打擾你們旅行了
你們有見過形狀跟洋蔥很像的寶石嗎
這不是你昨天撿到的很漂亮的石頭嗎
那個啊放在我們住的旅館裡了
可以給我們嗎
可以啊
真的嗎
太好了今天可以早點回去喝啤酒了
好想喝醉
我們就住這
你受傷了嗎
這個姿勢
於是本週的震驚吃驚豆知識之二
坂本龍馬那張著名的照片
隱藏的據說是在寺田屋事件受傷的手
※眾說紛紜
有很多說法不知道是不是真的
還有說他拿著手槍的
也有說拿著懷錶的
還有人說他在模仿拿破崙的動作
結果到底是怎樣不得而知
或許是在撓肚臍眼呢
也有可能抓著斷掉的兜襠布帶子
不管怎樣有秘密的男人就是充滿魅力
喂喂等一下
你的繃帶都髒了
糟糕
真是的你這人就是這樣
我去拿新的繃帶你等等
阿龍不好意思
好了你們說的寶石在這裡
藍水晶找到了
不好意思房間有點亂
這不叫有點吧
完全就是垃圾堆啊
龍馬先生到底是怎麼回事
這就是本週的震驚吃驚豆知識之三
放到現在肯定會被媽媽責罵
龍馬是個不會收拾房間的人
哎呀這和比瑪喬大人一樣
你說什麼
而且他長大之後還是吃飯會掉米粒
誒不是吧
這是真事
而且剛才那張著名的照片
龍馬經常被說頭髮是天然卷
但其實只是睡醒沒梳頭而已
不可能吧
也是真事
武市半平太之家
甚至在別人家做客想上廁所的時候
糟糕我憋不住了
居然在別人家的院子裡小便
這可不能拍啊
這也是真事
這和我腦海中的形象完全不同啊
為什麼會這樣啊
不知道怎麼的東西就多了起來
撿來的東西覺得很可愛就捨不得丟掉
總覺得以後可能會值錢
喜歡屯垃圾的人的典型藉口
總之不把這垃圾堆收拾掉的話是找不到藍水晶的
可是我不會收拾啊
真是沒用的男人
茲布亞基收拾掉吧
交給我吧
別看我這樣我可是有收拾特技的
朋友們都叫我收納小能手茲布醬哦
還有這種事
必殺道具就是這種棒子
你看這樣很快就構成一個收納空間了
太棒了
看起來不錯
前輩你太厲害了
是吧
你們先暫停收拾
就這樣繼續下去
你們以為真的能成功嗎
我們
把我們主角拋開
出現了貪睡鬼和小丫頭
讓這個人來告訴你們什麼叫真正的收納
這是幸福收納人小西沙代小姐
誰啊
待會兒收納達人會教各位真正的收納技能哦
各位媽媽也不要錯過哦
我們來比比誰收拾得更好吧
我可不會收拾
龍馬先生沙代小姐的收納技巧肯定沒問題
大家好我是小西沙代
神戶的開運收納師小西沙代
今天請多指教
你就是收納達人嗎
我的收納技巧可是很完美的
用棒子來製造收納空間嗎
不過這只是收拾了一下而已
離幸福還差的遠呢
龍馬先生這些東西都能讓你感到幸福嗎
感到幸福
對這就是沙代小姐的收納技巧之一
與幸福感無緣的東西說再見
什麼幸福
整理並不是單純地丟掉東西
而是選擇讓你感到幸福的東西
這是因為便宜買的外衣
穿上這個會讓你覺得幸福嗎
這倒是沒感覺
那這個呢
這是阿龍給我的圍兜讓我覺得很幸福
這也是阿龍給我的兜襠布幸福
龍馬先生真的很喜歡阿龍小姐啊
是啊和阿龍有關的東西都能讓我感到幸福
那麼除此之外的就都
拿到舊衣服店和它們說再見
可循環利用
訣竅就是整理並選擇衣服進行收納
收納的話茲布亞基讓他們見識一下你的實力
當然龍馬先生
剩下的衣服收拾掉吧
我不會收拾啊
我來收拾上了
速度好快
只要不斷地堆上去就能無限收納了
這只是收拾離幸福還差的遠呢
離幸福還差的遠呢
又來
你看最下面的衣服都皺巴巴的了
難得能帶來幸福感的衣服都浪費了
這就是沙代小姐的收納技巧之二
衣服要豎著放
什麼意思
衣服像這樣豎著放的話
要拿出來的時候就很容易分辨了
等等這很奇怪啊布怎麼豎著放
要讓衣服豎起來
只需要用這種百元店也能買到的書立就可以了
這女生好厲害
豎著收納有幸福感的衣服這樣一來
電光火石間就收拾好了
好厲害啊沙代小姐
這種技巧就連我的狗窩也能收拾乾淨了
這是我寫的書可以參考哦
誒要送我嗎
1200天元
暈
果然要收錢嗎
最後一招沙代的幸福魔法
這就是沙代小姐的收納技巧哦
變得好乾淨
既然這樣前輩
用暴力解決吧
按一下
好刺激
今天的是土佐鬥犬機器人
小心烈性犬土佐鬥犬機器人 土佐斗犬机器人
很好
這是什麼啊
喂喂那三隻角的是什麼
他們的新機械感覺好強的樣子
有新車的味道
裡面也閃閃發光
O-3 告訴我們它的功能
真是沒辦法
那你先按一下紅色按鈕
這個嗎
好厲害O-3 其他的呢
那個藍色的按鈕
好嘞
按下去的話飲料會跑出來
這個沒用吧
前輩這三隻角好像比藍色甲蟲厲害
茲布亞基怎麼辦
感覺有點糟糕啊
沒事啦
誒皮膚拉伸了攻擊沒用
我來說明一下吧
據說土佐犬生來有著皺巴巴的皮膚
使它們被咬也很難受傷
這皺巴巴的皮膚太厲害了
還能繼續拉長哦
來吧皺巴巴
皮膚伸太長了居然飛起來了
皺巴巴的好噁心
把那三隻角的干掉吧
上了
皺巴巴的黏糊糊口水攻擊
時夫快避開
糟糕這口水
腐蝕你
O-3 有沒有更厲害的功能
可憐小姐可憐小姐
假裝沒有其實有
快點告訴我
那麼那個黃色的按鈕
-好嘞-會彈出飲料
旁邊的大按鈕
好嘞
大兜颶風
不要啊
可憐小姐快轉為機器人模式
來按這裡這裡
什麼好噁心
快點這是工作啊
真是的
太刺激了
機械大兜蟲人型模式 人型模式
機械大兜蟲人型模式
瞬間又變得更帥了
不要不要不要這不就又是被打敗的節奏了嗎
看我的大兜飛鉤
好疼啊鉤子
上鉤
土佐一蓬
然後大兜上升拳
土佐犬這下成敗犬了
比瑪喬大人這槽吐得漂亮
之後就拜託了
愚蠢
暈
太好了
是啊
變得好乾淨
以後要好好收拾房間哦
龍馬不收拾也沒關係
阿龍小姐
龍馬可以為了日本做出我做不到的事
所以收拾房間洗衣服這種就由我來做
怎麼能讓以後要對日本進行大清洗的人
把時間浪費在洗衣服這種小事上
好厲害啊
是吧有阿龍在我身邊
我就可以放心地為日本而打拼了
龍馬先生和阿龍小姐互相信賴太棒了
真讓人害羞
可是收拾了房間也沒看到藍水晶啊
對哦
原來在這裡
藍水晶
拿到藍水晶了
想舔自己手肘的人
龍馬先生一開始就帶著藍水晶嗎
那不就不用特意打掃房間了
於是可憐和時夫成功回收了藍水晶
歷史天堂社
這次難得回到這個地方
老大
你們又回收失敗了
壓扁了
作為懲罰把你們收納起來
收納
機械大兜蟲的功能還只啟動到第一階段
時間飛船逆襲的三惡人
下集的目標是夏洛克福爾摩斯的創造者柯南道爾
頭腦是大人外表令人震驚
名作家柯南道爾令人吃驚震驚的興趣是
而且和冷靜的福爾摩斯正好相反
柯南道爾沉迷的可疑之事到底是什麼
好在意那麼下集也一起
時空穿梭