柯南·道尔
本周的目标是柯南·道尔
是谁呀
柯南·道尔
你们不知道吗
就是那个名侦探福尔摩斯的创作者啊
没错 柯南·道尔是写出《福尔摩斯探案集》
这部推理界元祖级小说的世界闻名的作家
本周的震惊吃惊豆知识如下
之一 与冷静和崇尚科学的福尔摩斯相反
柯南·道尔沉迷的奇怪事情是…
奇怪的事情 真让人在意
之二 头脑是大人 外表却令人震惊
名作家柯南令人意外的兴趣是…
是什么啊
之三 福尔摩斯曾在小说中死去
柯南·道尔这么写的理由也令人震惊
到底是什么理由
每一个都真是让人好奇啊
柯南·道尔可是福尔摩斯的创作者呢
比玛乔大人喜欢福尔摩斯吗
当然了 福尔摩斯一直是个酷酷的推理天才
我也想让他推理一下我为什么心里小鹿乱撞啊
完全是逃避现实呢
福尔摩斯是小说里的人物啊
吵死了
好了 你们几个
快去把柯南·道尔持有的蓝水晶夺回来
明白白
于是 时空穿梭
宇宙仓库
所以说 这次我们要保护柯南·道尔持有的蓝水晶
-明白 -好的
也就是说这次可以请福尔摩斯帮忙
解开我和可怜妹妹什么时候在一起的谜
上吧
我说的不是这个柯南
死了
我不会和大叔在一起的
历史的真相永远只有一个
于是你们三个 Let's go
时空穿梭
时空穿梭 回溯时空就能得到
比教科书更让人吃惊震惊的豆知识
帮助伟人 并得到他们持有的蓝水晶
创作出福尔摩斯的柯南·道尔
沉迷的令人吃惊震惊的事情是什么！？
我来说明一下吧
这里是1900年代初的英国伦敦
三恶党正在寻找作家柯南·道尔
柯南
喂 柯南
找不到啊
话说回来 柯南·道尔到底是个什么样的人
肯定是酷酷的 智商很高的天才
面对案件的时候肯定像福尔摩斯一样…
观察留在这个烟管上的齿痕
可以知道这是个牙齿很健康的男人
右边烧焦了 所以他是左撇子
烟灰是高级货 所以他是个有钱人
柯南·道尔就是像这样帅气地在推理吧
怎么了
戒指 我的戒指不见了
我明明锁上了的
突然就有推理氛围了
大案件发生
你们是谁 为什么会在这里
我们刚路过你就一惊一乍的
我知道了 你们就是犯人
你说错了
我们身上可没有戒指
脱得好快
不是你们吗
不是啊
对啊 你在说什么呢
交给我吧
这个谜题由我来解决
柯南·道尔
赌上柯南·道尔之名
柯南·道尔先生
找到了
我来说明一下吧
柯南·道尔就像他笔下的福尔摩斯一样
遇到案件就会马上沉迷于调查
柯南·道尔大人
果然和我想象中的一样帅
保险柜上着锁 但里面的戒指却不见了
请一定要帮我找到犯人
我会尽全力协助你的
不必
为什么啊
因为我已经解开谜题了啊
这么快
真厉害
那犯人是谁
犯人就是 幽灵
什么
幽灵
能做到这种事的就只有幽灵了 噢耶
他也太嗨了吧
和我想象中的不一样啊
我来说明一下 其实这就是
本周的吃惊震惊豆知识之一
柯南·道尔对灵异现象非常感兴趣
对幽灵更是十分沉迷
看到这样的照片
这是灵异照片
这个也太…
这是真事
不是吧
然后 还认真地研究印着妖精的
一看就明显能知道是伪造的照片
真正的妖精出现了
这也太夸张了吧
也是真事
不是吧
而且他还对已经去世的名作家查尔斯·狄更斯
我要把你的幽灵召唤出来
和我一起组队解谜吧
不可能吧
这是真事
居然这么热爱幽灵吗
犯人是幽灵 不会有错
怎么这样 也太乱来了吧
哎呀 难不成
这 这是
不就是你丢的戒指吗
啊 那个
本来就没放进保险柜里吧
到底是怎么回事
无所谓啦 既然没被偷就万事大吉了
happy ending
什么嘛
柯南 不好意思
好了 快回去吧
等一下啊
真是过分
我说你啊
这种态度也太随便了吧
他的身体怎么了
我来说明一下吧
本周的吃惊震惊豆知识之二
柯南·道尔虽然头脑成熟
但外表却是个四肢发达的人
当时还跟着「世界第一大力士」健美师锻炼呢
而且柯南·道尔打高尔夫 足球 拳击
是个对体育运动充满热爱的人
对不起
比玛乔大人 他完全不酷啊
我已经不抱希望了
差不多回去了
是蓝水晶
等一下
把蓝水晶给我们吧
想要这个吗
是的
无论如何都想要
真的很想要
那如果你们能解决我的烦恼的话 我双手奉上
你的烦恼是什么
我希望你们替我想一些作案的手法
其实我已经把点子都用完了
感觉没办法把福尔摩斯探案集写下去了
真是严重
可以 那我们就来帮你想作案手法吧
真的吗
别小看我
毕竟我也是把福尔摩斯探案集看了个遍的人
就是你眼前这个人写的
等一下
就这样继续下去
你们以为真的能成功吗
我们
把我们主角抛开
又是在这种时候登场
蓝水晶是不会让你们拿走的
你们想的手法我们肯定能立马解开
三恶党想出的作案手法 你能看出破绽吗
你能解开作案手法吗 来自三恶党的挑战书
被害人被杀的时候 所在的屋子是间密室
犯人到底从哪里逃脱
确实上着锁
这里也是
也没办法从烟囱逃出去
到底从哪里消失的
时间到了
好了 正确答案是
我明白犯人到哪里去了
犯人
在这下面
这也太…
回答正确
不愧是柯南·道尔 马上就解开了
感觉我的脑子转起来了
下一个手法也拜托了
解开所有谜题
被害人被杀时 这个房间是间密室
被害人是怎么死的
死亡信息 这一定是提示
「く」这是什么意思
时间到了
正确答案是
我明白被害者是怎么死的了
这死亡信息已经说清楚了
这不是「く」而是「へ」
也就是说被害者是被自己的屁熏死的
这不可能吧
回答正确
这种手法也行吗
可以啊 因为我的屁很厉害啊
-3 2 1 -别啊
好臭
自爆了
柯南 你的状态很好嘛
确实 我觉得可以想出福尔摩斯探案的手法了
不错啊 那就按照约定把蓝水晶给我们吧
我们都想出可以参考的手法了
不 这个就…
怎么
像刚才那种低俗的手法不能用在我的小说里
居然过河拆桥 既然这样就用蛮力夺取
好好 按一下
夏洛克 福尔摩斯机器人
名侦探  福尔摩斯机器人
我们也有啊
机械大兜虫
今天也华丽丽地让你们尝尝机械大兜虫的厉害
上吧
我一推理就知道你们会这样进攻 干掉他们
按一下
闪亮暴击
大叔 人形模式
谁是大叔啊
又是这种地方
人形模式来了
机械大兜虫  人型模式
机械大兜虫 人形模式
大兜上升拳
烟斗呢
到底飞到哪里去了
啊 吃进去了
你们怎么能这么对福尔摩斯大人
再按一下
物理迷宫攻击
这是哪里啊
迷宫的出口只有一个
可是没有出口啊
这该不会是死胡同吧
正是瓮中之鳖啊
永远在里面彷徨吧
永远探求迷宫
总觉得好几次经过同一个地方
对哦 我明白了
什么啊
想逃离这个迷宫
只要飞起来就行了
对哦
还有这招
被反杀了
下次我做个天花板
已经迟了啊 蠢货
时夫 可怜
美丽小姐
现在可以展示华丽丽的机械大兜虫的另一个功能了
另一个功能
那是什么啊
名字就叫做 神机模式
神机模式
是的
O-3 启动姿势
收到
启动姿势居然是这种姿势
真是的
神机能量全开
机械大兜虫 神机模式
机械大兜虫  神机模式
那是什么啊
感觉我们没赢面了
看起来好强
好了 一口气解决他们吧 时夫
上吧
火焰拳
虽然很喜欢酷酷的福尔摩斯大人
但火热的男人也不错呢
结果谁都喜欢吗
对男人的追求真是永无止境
是不是觉得太热了
-太好了 -噢耶
柯南·道尔先生 恭喜你能继续写福尔摩斯的小说
不 我想我还是不写了
解开刚才那种手法也不算什么
不足以让我继续写下去
而且那些手法也太低端了
这个确实
好嘞 我把福尔摩斯写死吧
然后就可以写自己心心念念的历史小说了
诶 历史小说
没错 本周的吃惊震惊豆知识之三
柯南·道尔其实想让福尔摩斯死来让系列完结
原因正是为了写历史小说
做了这个决定感觉心里轻松不少
这个给你们吧
谢谢
那么告辞了
算了
得到蓝水晶了
又是这个动作
然而柯南·道尔并没有想到之后会发生什么
在他放弃福尔摩斯之后不久
马上有很多来信让他复活福尔摩斯
而且还被粉丝袭击 到最后
果然他还活着 福尔摩斯没死
然后就这样让他复活了 这又是别的故事了
你们又失败了
作为惩罚 让你们用我想的手法逃脱密室
老大设计的手法
到底是什么样的
好重 第二次
成功逃脱
机械大兜虫的功能除了神机模式之外还有一个
好了 时夫 可怜
早日把三恶党干掉吧
时间飞船 逆袭的三恶人
下周的目标是代表作为「少爷」的夏目漱石
夏目漱石喜欢的令人吃惊震惊的食物是什么
而且「我是猫」中的猫其实是有原型的
它令人吃惊震惊的特征是什么呢
吾辈也想知道
下集也一起
时空穿梭