本周的目标是夏目漱石
他是谁
说归说 我知道他是明治时期的作家啦
对 夏目漱石的代表作有「我是猫」「少爷」
是个著名的国民级小说家
本周令人吃惊震惊的豆知识如下
之一 「我是猫」中的猫是有原型的
它令人吃惊震惊的特征是…
应该和我一样可爱吧
大概是跟你一样不听话
你说什么呢
之二 如今大家经常用的词语
其实是夏目漱石发明的
漱石发明的词语
都叫你别玩这个了
之三 夏目漱石喜欢的食物也令人意外
由于太喜欢了 连制造的机器都买了
这到底是什么食物呢
我个人比较喜欢柳叶鱼
这种食物不需要机器来制造吧
什么嘛 夏目漱石的秘密还挺令人好奇的
你在干什么啊 兹布亚基
刚被你们鄙视 我正一个人制造本周使用的机器人呢
好了 你们几个
快把夏目漱石持有的蓝水晶抢过来
明白白
于是 时空穿梭
宇宙仓库
本周的小漱石好像有点爱生气呢
看起来确实有点可怕
没事的
时夫你的话肯定能马上和他搞好关系
是 是吗
看好你哦 拿回蓝水晶吧
交给我吧
yeah
你在干什么啊
放心吧 我会好好保护你的
一股玫瑰味
这里也有一个容易生气的人
好了 快走吧时夫
时空穿梭
时空穿梭 回溯时空就能得到比教科书
更让人吃惊震惊的豆知识
帮助伟人 并得到他们持有的蓝水晶
文豪夏目漱石沉迷的一种令人吃惊震惊的食物是？
这里是明治38年的日本
和现在的日本看起来区别真大呢
人们聚集在某个奇怪的地方
好了好了 别挤别挤
咦 三恶党也…
真是的 买本杂志要让人等多久啊
昨天还通宵加班了 更痛苦了
蠢货 偏偏在这种时候
我肠胃不好啊
现在观众可是在吃晚饭 你懂不懂啊
真是的 胃痛的人是我才对啊
找到了 上面有「我是猫」
黑猫
总觉得它好像让我们跟它走
等一下
东京市 驹込千駄木町
等等 等一下啊
你们是什么人
找到了
您 您就是夏目漱石老师吧
没错 我就是夏目漱石
这家伙是住在我家的猫 还没有名字
那这只黑猫就是「我是猫」的主角了
好可爱啊
连脚底都是黑的呢
没错 本周的吃惊震惊豆知识之一
夏目家的猫在黑猫中也是很罕见的
不仅是身体 连肉球和爪子都是黑色的
可以说是百里挑一的黑猫
以前人们认为这是能带来福气的猫
非常疼爱它们
说起来你们有什么事 我很忙的
说起来
这样不行啊兹布亚基
跑来跑去更容易想吐
这个时间比刚才更不适合播这种哦
怎么 你的肠胃也不好吗
等一下
塞姆 塞姆
塞姆：漱石常吃的胃药。
找到了找到了
石头 那个石头
你们说的是这个石头吗
就是那个 就是那个
这是猫捡回来的
我看大小正好合适 就拿来镇纸了
这个怎么了吗
把蓝水晶给我们吧
不给
为什么啊 夏目老师真小气
我没理由把自己的东西给不认识的人
不过这猫把你们带来 也算是一种缘分
你们只要帮我完成新的小说
这石头我就双手奉上
帮忙写小说
老师您现在是忙着写作什么的吗
不 备课比较让我头疼
备课
夏目漱石在成为职业作家之前
在松山和熊本都当过老师
「我是猫」问世的时候他正在东京帝国大学
也就是现在的东京大学教英语
要是能让我专注写作就好了
但毕竟家里还有妻儿要养
好痛啊
老师您的肠胃也不好吗
不愧是漱石老师
但是但是
漱石在写作遭遇瓶颈的时候
就喜欢拔鼻毛 然后整整齐齐地摆在一起
不不不不可能 他又不是兹布亚基
这是真事
内田百闲
而且 他的一个学生还特别珍视这些鼻毛
其中有两根还是金色的
也是真事
看起来很值钱的样子
拉倒吧
然而 那鼻毛在太平洋战争时被烧掉了
也是真事
也太悲壮了吧
不愧是名留青史的人
他的举动不是我们这些凡人能理解的
天才和凡人只有一纸之隔now
你又来
不能说now
now是英语 日语是「现在」
你要好好说「现在」
蠢货 你怎么能惹老师生气
说起来 你叫什么名字
我吗
没错 就是你
我叫兹布亚基
什么 兹布亚基吗
蠢货蠢货蠢货
这么小声居然能听见
怎么写的
是片假名
什么 是片假名
不行了
好 我来给你转成汉字
吃惊震惊豆知识之二
漱石将一些假名用自己的想法转为汉字
并用在自己写的小说里面
众说纷纭 不明真假
刚才我用的小气也是其中之一吗
片假名的话就只是音译外语
要作为日语在日本扎根
就得制作新的大和语言
至少要用汉字让人容易识别
我想想 你们的名字的话
呟鬼
鬼吗
微魔蛙女
微就算了 蛙是怎么回事啊蛙
铃木
我就知道是这个
怎么样 喜欢吗
要忍住 毕竟是国民级小说家
是吗 看来你们很喜欢
又开始坐立不安了
我们可什么都没做啊
他怎么了
三点了
三点
是发生事故了吗
不是说惨事啦
你懂不少汉字嘛
姑且也是上过大学的
是吗
您在干嘛啊老师
如你们所见 这是三点的甜食
我来说明一下吧
漱石非常喜欢吃甜食
经常背着老婆偷吃团子或者羊羹等
为了让我的大脑最大限度地运转
甜食是不可或缺的啊
那个
怎么
您在吃什么啊
这是草莓酱啊
再怎么说要给疲劳的大脑补充糖分
吃这个也太…
还有呢
感觉出现了个厉害的东西
变好吃吧 变好吃吧
他在转什么啊 比玛乔大人
这表情是今天最开心的一次了
就是现在
冰淇淋
回答正确
吃惊震惊豆知识之三
超甜党的夏目漱石最喜欢冰淇淋
竟然连制造机都有
好 完成了
好吃
老师 也给我们尝尝吧
不给
一点都不甜
说起来 关于帮我创作小说的事情
完全忘了蓝水晶呢 比玛乔大人
对哦 赶紧拿回来早点下班
才不会让你们得逞
就这样继续下去
你们以为真的能成功吗
我们
把我们主角抛开
把蓝水晶给我们吧
完全不像
一点都不像
不像不像
吵死了
好吃
夏目漱石到底能不能完成新作
得到蓝水晶的是哪个队伍
千万别换台哦
到底是哪个甜点呢
本周也和大家见面了 到底是哪个甜点
这次我们请来了人气急剧上升的小说家
夏目漱石老师来到我们节目现场
能做出让我满足的甜点就算胜利
好了 到底哪个队伍
能做出让喜欢甜食的夏目老师满意的甜食
并得到蓝水晶呢
首先从三恶党队开始
兹布亚基特制 吃惊震惊芭菲
太棒了 从没见过这么鲜艳多彩的食材
而且竟然有这么多
里面还有椰果和提拉米苏哦
你这也太过时了吧
在明治时代可是最前沿的
明治时代啊
这是什么
兹布亚基 那是什么
我不记得有放过这个
什么
这是柳叶鱼啊
是谁把这种东西放进去的
而且还是有卵的
是我最喜欢的
你这个蠢货
好吃
和食和洋食完美融合
真不愧是美食的新天地 文明开化啊
意外地受到了好评
怎么办呢 飞船队
放心 我会保护你的
不用你保护
看到我们准备的食物可别太吃惊
那自信是怎么回事
太没存在感故意虚张声势吧
不是啊
我们有好好调查夏目老师喜欢什么的
你们看吧
感觉很悲哀
让导演给你们多点镜头吧
好好表现吧
所以说
这不是松山的名点心奶油水果小馅饼吗
没错 就是奶油水果小馅饼
夏目老师当时在松山经常吃的
在江户时代从葡萄牙传进来的乡土点心啊
这简约而温柔的甜度真让人怀念
没错 就是这个
多亏了时夫 我想到下次作品的创意了
您客气了
胜利到底花落谁家
飞船队获胜
太好了
兹布亚基
交给我吧 按一下
吾辈是千元大钞
时间就是金钱  千元大钞机器人
上面印着夏目老师
我来说明一下吧
以前的千元大钞上的头像是夏目漱石
你对着哪里说明呢
臀部啊
前辈你居然有千元大钞 真有钱
所以说平时的好习惯是很重要的
之前在整理文件的时候从一个旧信封里找到的
上面写着一个圈圈 里面有「比」字
那是我的私房钱啊
有破绽 先手制胜
这就是灵活的千元大钞作战
但总觉得不太可靠
有一千块就能吃猪排饭了 按一下
不错嘛 兹布亚基
而且这次还是冰淇淋大放送哦
大放送
I scream
每周都在尖叫啊 这要怪谁啊
我是达利的精灵
蒙克出来之后让达利也出来比较好
然后是毕加索吗
不行 这样下去是赢不了的
时夫 请求支援
嗯 O-3
OK 交给我吧
按下去啊 可怜 快点
又在这种地方
13号飞船来了
蚂蚁爆弹 前进爆弹
13号飞船  蚂蚁爆弹
时空穿梭
蚂蚁可是很忙的
蚂蚁
cosplay对接
职员王
营业部  职员王
多谢您的关照
怎么了 职员王
不行 我们公司的制度很严格
绝对不能收取客户的钱
机会来了 兹布亚基
变身坏官员 按一下
没事啦越后屋 别这么不懂变通嘛
不行的 这位官员
没事啦没事啦
你的小女儿叫彩香是吧
七五三节不是快到了吗
你不需要准备点什么吗
这 这个
不行啊 职员王
不能收啊
我知道的哦 你上次不是把高尔夫球杆弄断了吗
下周要接待客人的哦 没关系吗
那个
没错没错 就是这个
再加把劲
而且你还忘了最重要的事哦
什么事啊
这个月有结婚纪念日吧
你老婆会生气的吧
爱就是金钱
职员王
太好了
成功了 比玛乔大人
怎么了 比玛乔大人
一点都不好玩
他竟然这么看重老婆啊
你在说什么啊
吃醋了
这些够了吗
嗯 这些已经足够了
是假钞
兹布亚基
因为信封里只有一张千元大钞嘛
给我闭嘴
按照刑法第十六章第148条
伪造或改造以使用为目的的货币纸币和银行证券的
处以无期徒刑和三年以上劳役
遵守法令
必杀 名片闪击
会被抓的会被抓的 怎么办
凡事要靠自己努力
要是做成万元大钞就好了
把我的私房钱还回来
交货完毕
秃了 又得花钱了
新作就以松山为舞台
写个活跃的老师的愉快而痛快的故事吧
是「少爷」吧
小孩 是说我们吗
真是的
刚才吃了那么多好吃的水果馅饼
我会好好写的
事实上夏目漱石在写「少爷」的时候速度非常快
仅用10天就完成了一部作品
仅仅10天
看来不只是个喜欢甜食的大叔呢
这是说好的东西
得到蓝水晶了
三四郎 之后才是水晶
又是你
等一下
我是猫 还没有名字
我也还没有三恶党代号
说起来铃木也只是谐音而已
这样也好啊 我们都习惯了
太过分了
发挥才智 则锋芒毕露
凭借感情 则流于世俗
坚持己见 则多方掣肘
总之 人世难居
怎么回事啊
猫最后是溺死的
问题来了 夏目漱石的学生是以下的哪一个
我不知道啊 这是什么问题啊
是芥川龙之介
回答正确
是蜘蛛丝啊
而且铃木还能得到奖金
真的吗
而且铃木的三恶党代号也决定了
我终于可以不用再是铃木了
发表 你的名字是
名字是
在此之前先惩罚
（下集公布）
请期待下集吧
时间飞船 逆袭的三恶人
下集的目标是著名作家安徒生笔下的女主角美人鱼
围绕美人鱼的秘密到底是什么
你也能成为美人鱼吗 美丽的秘密到底是什么
而且还有我的新的恶党代号
最后的无所谓了
下集也一起 时空穿梭