本周的目标是杨贵妃
这是谁呀
杨贵妃是中国唐代的一位妃子
是中国的四大美女之一
美女
你怎么了 比玛乔大人
你刚才不是叫我美女了吗
本周的吃惊震惊豆知识如下
居然完全无视我
之一 她因为美若天仙而以平民身份嫁入皇宫
之后令人期待的午间剧般的展开是…
午间剧
就是家政妇看见了什么内幕是吧
那不是午间剧好吗
之二 因为太美了而成为美容顾问
现代人也在模仿她的美容秘诀是…
什么啊 我平时也有在美容啊
比玛乔大人 你在说什么啊
我说美容啊
这次肯定要有麻烦事了铃木
你也是这么想的吗 前辈
你们在偷偷摸摸说什么
之三 她的美貌差点亡国
喂喂 我话还没说完呢
其中令人吃惊震惊的原因是…
什么嘛 杨贵妃还挺令人在意的啊
而且这次的目标和我一样也是位美女
感觉跟她可以聊得来
杨贵妃 我能理解你的辛苦
前辈 她这自信是从哪来的
别说多余的话 无视她无视她
我会好好听你倾诉的
好了你们两个 出发吧
明白白
于是 时空穿梭
宇宙仓库
你在干什么
又有好友申请了
有个美女说想和我交朋友
是不是因为我前不久也开始传照片了
这都是第150个人了 真是头疼呢
这人有点危险吧
我就让你们去看看真正的美女
真正的
这次的任务是去中国的唐代
从三恶党手里保护杨贵妃持有的蓝水晶
听到了没 真正的美女哦
要小心点哦 时夫
美女其实很恐怖的
好 好的
喂 你在干什么啊
我在告诉时夫美女的可怕之处啊
可怜你是没法做到的吧
别担心 可怜
我来成为你Facebook的好友
吵死了 你这个垃圾邮件
今天也愉快的let's go！
Go！
时空穿梭
时空穿梭 回溯时空就能得到比教科书
更让人吃惊震惊的豆知识
帮助伟人 并得到他们持有的蓝水晶
现在也可以模仿
杨贵妃令人吃惊震惊的美容秘诀是什么？
我来说明一下吧
这里是公元754年唐代的首都长安
也就是现在的中国西安
长安是拥有百万人口的巨大都市
兴庆宫
这里就是杨贵妃住的兴庆宫吧
于是 跟我长得很像的杨贵妃在哪里
刚才她趁乱说了什么超自大的话
找到了 在那里
看吧 跟我一模一样
不过那老土的衣服是怎么回事
她真是 哪来的自信啊
不像我穿得这么性感的话
美貌是没法凸显出来的
我来说明一下吧
这位超美的姑娘就是成为妃子之前的杨玉环
你今天也美哦 玉环
寿王过奖了
旁边那位好像是她老公
又年轻又帅
不好玩 我要回去了
怎么了 比玛乔大人
然而事实并不是这样
杨玉环要成为另一个人的妃子
从今天开始 她就是朕的了
父皇
我来说明一下吧
这位就是中国唐朝第六代皇帝 玄宗
寿王
这么美的人 你是配不上的
她应该当朕的妃子
本周的吃惊震惊豆知识之一
原本应该嫁给皇太子的杨贵妃
因为被他父亲玄宗看上 结果嫁给了皇帝
玉环
寿王大人
我比那种小孩好一万倍
毕竟我是皇帝啊
可是我们的年龄差
只要有爱就没问题
顺带一提 这个时候杨玉环21岁
玄宗皇帝已经55岁 他们相差了34岁
34岁
来了
我的时代终于来了
看来我也有机会傍个大款了
你在说什么啊 比玛乔大人
没错 我就在等待这种邂逅
年龄差最高
你真是越看越美啊
别这样 陛下
于是 杨玉环嫁给皇帝后
就是这个 有钱人最棒了
小杨 你要是不乐意的话我替你上
被赐予「贵妃」这个最高等的妃子称号
完全没问题哦
杨贵妃 你想要什么尽管说
被杨贵妃迷得找不着北的玄宗
对她真的是百依百顺
之一 将长安郊外的温泉设施全送给了她
送个房子什么的很正常吧
这些全都是
这是真事
为了杨贵妃的美貌
一年给她花了相当于二十亿日元的化妆品
二十亿日元 太夸张了吧
也是真事
杨贵妃非常喜欢荔枝 但荔枝很容易坏
为了她 玄宗让人跨越1600公里加急运送
1600公里 从青森到山口的距离啊
也是真事
杨贵妃 荔枝来了
哎呀 谢谢陛下
真是太美了
因为杨贵妃的笑容
中国文人把荔枝称为「妃子笑」「贵妃笑」等
悄悄地
这就是杨贵妃的房间啊
感觉有种好闻的味道
美女的香味
是午饭的韭菜味
那家套餐很不错啊
作为皇帝的妃子 要时刻注意形象
香味也是其中之一
当然 美容和饮食也要注意
真不愧是美女
比玛乔大人 你牙齿上有韭菜
我刷过牙了啊
不好意思 请问您为什么要这么在意美貌
就算成为皇后也不可掉以轻心
为了让皇帝持续宠爱自己
保持美貌是必须的
我来说明一下吧 皇帝有许多妃子
她们之间有着激烈的竞争
居然有很多位
我要是被皇帝讨厌 被送到尼姑庵的话
我的叔父们就麻烦了
还这么关心族人的事情 真是连心灵都很美啊
这样啊 有很多妃子啊
这人的心已经污得没救了
而且我还没得到象征后位的那个东西
那个东西
就是那个发饰
蓝水晶
找到了
不好意思 那发饰我们要收下了
比美貌的话 就说明我也有机会吧
只要我成为妃子 得到皇帝最多的宠爱
就能得到那个发饰了
不可能不可能
闭嘴
杨贵妃 来决胜负
什么决胜负
我只想安安静静生活 不给家族添麻烦
我明白 不用嫉妒我的美貌了
自从我上传了泳装照 已经有1200个粉丝了
你会害怕也是人之常情
前辈 之前你注册的大量小号是…
别说 我下周要回乡下需要请带薪假的
等一下
就这样继续下去 继续下去
你们以为真的能成功吗
我们
把我们主角抛开
你们现在才出现啊 我们的计划可是很完美的
因为我有1200个粉丝啊
不是啊 这个…
你说什么 我才只有150个
比玛乔 跟我决胜负
那个 这是因为
所以说不是啊
你还真是不知轻重
你们两个
我们来这里到底是干嘛的
这是大人的事
你 你没事吧
我们也有作战计划啊
我们会把现在已经很美的杨贵妃变得更美
我接受
让全国三千万高中生 大学生
已经各位爸爸们看看 我比玛乔认真起来的样子
原来是这么增加粉丝的啊
是啊 然后就这样…
兹布亚基
什么事 比玛乔大人
你没带薪休假了
吃点吧 可以让你打起精神的
别无视我啊
真的吗
于是 本周的吃惊震惊豆知识之二
现代人也能模仿的杨贵妃美容秘诀
稍后马上公开
好 我就让原本就是美女的你变得更美
谢谢 那我也告诉你我的美容秘诀
秘诀
首先是食物
吃惊震惊豆知识之二
由于太美了而成为美容顾问
杨贵妃通过吃这三种食物变得更美
第一种 荔枝
这个刚才也出现了吧
不只是因为杨贵妃喜欢吃吗
我确实很喜欢
荔枝富含维生素B C 叶酸等美肌营养素
美肌
可怜你变美要干啥啊
吵死了 时夫你才不懂少女的烦恼呢
好过分
不过吃太多也不好哦
荔枝有暖身的作用
根据体质不同 有些人吃多了会发烧倒下的哦
第二种 白木耳
白木耳
白木耳是菌类中的高级食材
可以清洁肠道 让头发充满光泽
便秘 头发 肌肤
还富含让肌肤再生所不可或缺的锌哦
我把吃的准备好了哦
汤 还有炒菜 还有甜点
我平时都是吃这些 多吃点哦
我开动了
为什么是可怜你在吃啊
要变美的不是杨贵妃吗
头发 充满光泽
我的头发一直很有光泽
哇 闪闪发光
你是机器人好吗
第三种 来猜猜吧
在这种地方才能采集到哦
燕子
这是海燕
要吃燕子吗
不不 要吃的是这个
燕窝还真的是指燕子的窝啊
这是用燕子的唾液做成的
唾液
里面有很多提高新陈代谢和肌肤治愈力的成分哦
新陈代谢 治愈力
所以这就是每天都要吃的燕窝汤
我开动了
为什么是你在吃啊
我不用吃也很美
时夫 告诉你一件事
这个在店里吃的话 一份要一万日元
不过和大家一起吃感觉好开心啊
毕竟我自己吃也只是为了家族和皇帝
说的也是
同为女生 一起变美真是让人兴奋呢
是啊
再来一碗
这么快就吃完了啊
他们居然在吃好东西
前辈 我也想吃
等发了工资带你去那家常吃的拉面店
真的吗 前辈
你们在说什么没出息的话
比玛乔大人 您这是什么打扮
骨胶原面膜加最新的美容全套装备啊
全是网购的吧
没办法啊 去店里费钱啊
我分了48期买的呢 只要当上妃子就值了
而且还贷款了
还用奖金付了
出现了
come on 玄宗酱
拜倒在我这性感的礼服下吧
贷 贷款…
没办法 杨贵妃比较那个嘛
那个是哪个啊 有什么话直说好吗
杨贵妃比较自然 您也走自然路线就好了
自然路线
杨贵妃的食物和化妆品都是自然派的
您也要用自然的姿态决胜负啊
自然的姿态
你在乱说些什么呢
我终于明白什么叫大人该说的话了
什么嘛 原来只要这样就好了嘛
我差点就对自己失去信心了
刚才真不该贷款
没错啊比玛乔大人 现在这样最棒了
真是太美了
这服装 你是哪个国家的
波斯还是罗马 朕最喜欢异国之物了
只是喜欢稀罕的东西而已吗
你们是什么意思
我要让你成为朕的皇后
这个发饰给你
蓝水晶
太好了 比玛乔大人
怎么会
蓝水晶
这样就能还贷款了
太好了 比玛乔大人
你是皇帝的妃子吧 你被逮捕了
本周的吃惊震惊豆知识之三
杨贵妃因为太美了 让玄宗无心治国
搞得国家快要灭亡了
跟我没关系啊
喂 皇帝你倒是好好工作啊
可是我对政治已经觉得腻了
什么
人们觉得这都是杨贵妃的美貌惹的祸
要对她进行处刑
处 处刑
早知道这样 3年前就应该跟姐姐去相亲
不然就该去联谊
可是我朋友都知道我的条件
不对 那是因为加班去不了啊
结果就这样一年年变老
可是我不想死 我不当妃子了
我才不要这个
比玛乔大人你怎么把蓝水晶扔了
想办法啊 兹布亚基
那个 带薪休假…
居然趁我危机的时候
我会给你买特产的
好甜  荔枝机器人
本周的机器是富含美容成分的荔枝机器人
我们也出动
机械大兜虫
机械大兜虫  神机模式
机械大兜虫 神机模式
又是那个
最近出现太多次了吧
没问题吗
交给我吧
按一下
喷了这个荔枝汁 就连昆虫也会爱上美容
水灵灵的
再按一下
头发 超柔顺
别啊 这是我用过的梗啊
我的头发才柔顺
你是机器人好吗
出柜 本周是头皮
蠢货
火焰能量充满
充满热情地上吧
机械大兜虫  火焰模式
机械大兜虫 火焰模式
火焰喷射
好烫好烫
要变成烤荔枝了啊 快想办法兹布亚基
按一下
太好了
力量是平时的三倍哦
好痛
时夫 快呼叫支援
OK
21号飞船
鼠妇滚滚 出动滚滚
21号飞船  机械鼠妇
时空穿梭
快给他们最后一击
明白白
滚滚 鼠妇滚滚
滚滚攻击
火焰喷射
兹布亚基 你下周要回乡下吧
是的
特产的话 我要酱猪排盖饭
这个没办法啊
那不是会津若松的特产吗
是没错啦
就是想吃就是想吃就是想吃
不然就取消你的带薪假
你也太任性了吧
是啊
就是这样
那么下周见
太好了
杨贵妃 真是对不起
陛下
愿意跟我一起逃走吗
非常乐意
杨贵妃
谢谢你们 这个作为谢礼…
这是
杨贵妃 快点
来了
杨贵妃
就这样玄宗皇帝和杨贵妃一起逃出长安
但是叛乱还是没能镇压下来
杨贵妃最后失去了生命
享年38岁 那年初夏她去世了
美人薄命啊
真是悲伤的故事
这啥啊 完全没有荔枝味
地下商城买的
求你了 下周让我请带薪假吧
我想想
国破山河在
老大
城春草木深
好痛好痛
既然这么喜欢 就吃到死吧
都怪你让我秘藏的机械大兜虫爱上化妆了
三恶党必须完全胜利才行啊
明白吗 你这个迟钝的废柴机器人
别停啊
时间飞船 逆袭的三恶人
下集的目标是在古装剧里很出名的水户黄门
听说黄门大人并不是专治坏人哦
和电视剧里演的不一样吗
而且他还是个美食家
我也觉得这个非常值得一试
敬请期待让黄门大人震惊的美味拉面
水户小姐
下集和三浦一起 时空穿梭