圣诞节就快到了
我来出个汉字谜语吧
圣诞老人这几个片假名中隐藏着哪个汉字
是说这些合起来可以成为一个汉字吗
三个合成一边 两个和三个都能组合
你不是擅长这种吗
快看 有没有像一个汉字了
5 4 3 2 1 停止
正确答案是「落」
好厉害啊
是啊 不过为什么老大突然要玩汉字谜语呢
这是因为本周的目标是「空海」啊
这是谁啊
空海被称为汉字博士 是平安时代的佛教大师
一句意为厉害的人也会犯错的俗语
「弘法也会写错字」中的弘法指的就是空海
本周令人吃惊震惊的豆知识如下
之一 并非用平常的方法写字
空海让中国的皇帝也非常吃惊的书法表演是…
他到底做了什么
之二 由空海最初传到日本
现在大家都在使用的东西是什么
到底是什么
之三 日本各地流传的空海传说
空海接二连三找出的东西到底是什么
是什么宝贝吗
什么嘛 空海还是挺让人在意的嘛
好了 你们几个
快去把空海持有的蓝水晶抢过来
明白白
于是 时空穿梭
宇宙仓库
事情就是这样
这次的任务是保护空海持有的蓝水晶
明白
可怜小姐
「恋」字下面是个「心」所以有「企图」的意思
但我的「心」是在「愛」字的正中间
所以是「真心」哦
可怜小姐
腰
大叔一直在盯着这里看
好 今天也要加油
不是吧
蓝水晶就拜托了
时空穿梭
时空穿梭 回溯时空就能得到比教科书
更让人吃惊震惊的豆知识
帮助伟人 并得到他们持有的蓝水晶
空海在日本各地寻找的令人吃惊震惊的宝贝是？
我来说明一下吧
这里是平安时代初期的平安京
也就是现在的京都
三恶党正在寻找非常喜欢汉字的空海
他们来到空海所在的寺庙 东寺
快点 是空海大人
空海大人来了
空海
不好意思 借过借过
笔的上面嵌着的不就是蓝水晶吗
这次也很快就被我们找到了
那么 接下来我就开始写今天的汉字
今天的汉字
就像每年年底发表的那个一样吧
今天的汉字是这个
辛苦的「辛」
为什么是这个字啊
人生来便有辛苦之事
但辛苦和幸福只有一纸之隔
变成幸福的「幸」了
在辛苦的时候奋勇向前 就可以抓住幸福
各位 今天也通过自己的努力度过幸福的一天吧
说得真好
是啊
真是太有哲理了
不愧是空海大师
空海 你还挺有两下子的嘛
连我都被震撼了
难不成你们是第一次看到我的书法吗
是这样没错
我真正的实力可不仅如此
让你们看看我压箱底的技巧吧 跟我来
请看我的表演
秘技
五笔攻击
他在干什么
我来说明一下吧 这就是
本周的吃惊震惊豆知识之一
空海可以双手双脚加上嘴一起写字
真是令人吃惊震惊的表演啊
公元804年 空海作为遣唐使的一员
为了学习佛教到中国 在皇帝面前表演
因此在中国一举成名
这技艺真是太厉害了
而且还非常熟练 厉害厉害
难怪会出名
你们觉得如何
不用这么执着地问我们了
我觉得很厉害
比起这个 你不远万里到中国学习应该很辛苦吧
我被命令要在20年学会最先进的知识
花了20年吗
好长啊
不过我在两年内就学会了 所以很快就回国了
好厉害
简直是天才
当然 我也带了特产回来
比如这个
这是
没错 本周的吃惊震惊豆知识之二
空海是第一个把「星期几」传到日本的人
本来这个是用在占卜上的
要是只把「周六」和「周日」引进来的话
就每天都不用上班了
我们反正节假日也要加班
说的也是
你们也很辛苦啊
而且 空海也是第一个把「茶」引入日本的人
据说「乌冬面」也是他带到日本的
真的吗
他带回了好多东西啊
众说纷纭 不知是真是假
顺带一提 这也是从中国带回来的好东西哦
蓝水晶
话说空海大师 这宝石能不能给我们
你说什么
求你了 给我们吧
拜托了
好嘛好嘛 给我嘛空海
也行
真的可以吗
这个要是对你们有帮助的话
不过有个条件
我要看你们是否有资格持有这个宝石
让我用汉字的知识来考你们吧
汉字谜题吗
我上过大学
那就接受吧
等一下
这声音是
就这样继续下去
你们以为真的能成功吗
我们
把我们主角抛开
又在这种时候登场
我们也来回答汉字谜题
接下来就是有趣的汉字谜题了
在此之前插播广告
空海的
汉字问答
空海大师是汉字达人
肯定会出很厉害的问题
能不能答出来呢
那么现在开始
第一题
填进什么字可以组成四字成语
我来
时夫
很简单 烧肉定食
真是蠢
怎么可能啊 这个肯定是「弱肉强食」好吗
就是就是
时夫同学答对了
太好了
喂 空海
这个应该要回答正经的成语才对吧
不 烧肉定食看起来非常好吃啊
所以我觉得可以有
难不成他肚子饿了
那么第二题 选择题
这是天妇罗盖饭或者牛肉盖饭的「盖饭」
我知道
果然他肚子饿了 要吃点什么吗
前辈 在发光呢
是啊
这个汉字念成「どん」是有令人意外的原因的
到底是以下哪个原因呢
一 是个叫做「井上どん」的富翁的家纹
二 有东西掉到井里的声音
好了 到底是哪个
我来 应该像「西乡どん」那样所以是第一个
怎么可能是东西掉到井里的声音
对啊 那是不可能的
那么你们就自动选二了
肯定是错的啊
yeah
正确答案是二
太好了
真的吗
真的
「丼」这个字就是表示把东西丢到井里演变来的
下次一定要答对
那么第三题
中文里有个字表示「擦屁股的纸」 到底是什么字
也就是说要把toilet paper写成汉字吗
大概吧
我来回答 便所纸
绮丽纸
我看看 屁股纸
真恶心
全部答错 我来提示一下吧
大家是怎么擦屁股的
怎么擦
这个问题…
用手擦啊
手纸
那是信纸的意思吧
回答正确
真的吗
时夫你好厉害啊
中文里面擦屁股的纸就是叫做「手纸」
于是这次的汉字问答是你们获胜
太好了
既然这样就用蛮力 兹布亚基
好好 不好意思 按一下
本周的机器是机械汉字
学习吧！ 汉字机器
这是
一个人一台吗
全家一台
里面隐藏着强大的力量哦
好 干掉他们
好嘞 我们也来
机械大兜虫
被召唤就马上飞过来
回去了
真是头疼
今天也用豪华的机械大兜虫干掉他们
上吧
你们两个 这周一定要赢啊
明白白
上啊 三恶党
恶玉合体  幸福机器人
合体 幸福机器人
难道
是幸福的「幸」字
好大
幸福幸福 红茶来了
不错 兹布亚基 好幸福
幸福幸福
好幸福
是吧是吧 不过不只是这样哦
我们的强大也是幸福等级的 按一下
刚泡完澡的幸福攻击
好幸福
不就是扔牛奶瓶吗
把双手的掌纹合在一起 幸福
捡到钱了 意想不到的幸福
既然这样我们也合体
大叔 呼叫机械甲虫和机械锹甲虫
手的掌纹和屁股合在一起
真是的
好爽
01号飞船  机械甲虫
机械甲虫出发
02号飞船  机械锹甲虫
机械锹甲虫出发
时空穿梭
穿梭
好快活 好快活
飞船对接
吃惊震惊大合体！ 时驱飞龙
时驱飞龙
好快活 好快活
机械大兜虫 神机模式
机械大兜虫  神机模式
时驱飞龙  骑乘模式
时驱飞龙 骑乘模式
上了
好快活 好快活
好像有什么过来了
什么都无所谓了吧
说的也是
不对 有所谓好吗
好像是飞龙
过于沉浸在幸福中了 快逃啊
窜来窜去的
快逃
等一下
才不要
站住
时夫 分头追
好嘞
大兜飓风拳
还有 大兜上升拳
不是吧
怎么了
糟糕 幸福机器人被…
变成痛苦机器人了
有点不对  痛苦机器人
幸福离我们远去
好痛苦 好痛苦
毕竟是痛苦机器人
真痛苦啊
痛苦的人间全是魔鬼啊
太好了
怎么了 空海大师
刚才的宝石不知道被埋在哪里了
不过没事 可以用这个找到
怎么回事
我来说明一下吧
本周的吃惊震惊豆知识之三
空海是日本第一个在地底寻找矿产的人
然后令人吃惊的是
在这里
在那里
全国各地的矿山
还有修善寺的温泉都被他发掘出来了
找到了
谢谢您
空海大师首次在日本做的事真的好多啊
真的好厉害
不道己之长 不道人之短
意思是不炫耀自己的长处 不揭露他人的短处
这是空海的座右铭
大人物就是不一样啊
综云种智院
空海秉持着这种精神
之后建立了庶民也能进的学校
综云种智院
还成就了其他伟大的事业 非常厉害
你们又失败了
作为惩罚 把你们变成汉字
炎 炎 炎
命 命 命
这要到什么时候结束啊
时夫 不能擅自进司令室啦
可是我很在意啊 O-3到底是什么人
你还想回到那个地狱吗
不 请饶了我
确实 那个地狱到底是什么意思
出现了
绝密
果然很可疑 他到底是什么人
时间飞船 逆袭的三恶人
下周的目标是几乎掌握了整个欧洲
还成为法国皇帝的拿破仑
听说拿破仑每天睡三小时的说法是假的
是这样吗
而且拿破仑每天花两小时做那种事
那种事是哪种事
那种事就是啊
到底是哪种事啊
下集也一起那个 时空穿梭