本週的目標是「拿破崙·波拿巴」
拿破崙·波拿巴
這是誰啊
是幾乎征服了整個歐洲
拿破崙·波拿巴
成為了法國皇帝的人
對
拿破崙雖然是鄉下小貴族出身
但他靠著自己卓越的軍事指揮才能加冕稱帝
而本周有關這位拿破崙的吃驚震驚豆知識是
野一
拿破崙的那幅畫盡是騙人
拿破崙真正騎的吃驚震驚動物是？
他到底騎的是什麼
之二
儘管拿破崙非常繁忙
但每天都要抽兩小時來做的最大愛好是？
不會是玩手游吧
之三
有名的「拿破崙一天只睡三小時」是謠言？
那吃驚震驚的真相是？
難以置信
拿破崙還真是個令人在意的男人啊
吹捧一下豬也會變成樹變成樹
老大我的詞典裡沒有不可能這個詞
這人一把年紀的在搞什麼
你們幾個收聲
我也不許你們說不可能
今天一定要得到藍水晶
明白白
於是時空穿梭
宇宙倉庫
時夫可憐
今天是要去拿破崙的時代取得藍水晶
抱歉我昨天只睡了三小時
晚安
這就睡了
只睡了三小時是玩拿破崙的梗嗎
而且是和蛋龍一起睡
作為司令官還有話該說吧
啊對了對了
今天就和瓢蟲機去吧
瓢蟲機
但換換心情也不錯
我也是
我換換衣情改成碎花花紋的了
可憐你喜歡碎花花紋的吧
就一點點哦就一點點哦…
你怎麼這麼肯定
因為經我掃描
就一點點哦就一點點哦…
今天可憐穿的內衣是碎花花紋
時空穿梭
時空穿梭回溯時空就能得到比教科書
更讓人吃驚震驚的豆知識
幫助偉人並得到他們持有的藍水晶
令據說只睡三小時的拿破崙也感到吃驚震驚的安眠法是？
這裡是1800年的阿爾卑斯山聖伯納隘道
餵凍死人了啊
畢竟是阿爾卑斯山嘛
你早說啊
害我穿往常的衣服來了
只有前輩你穿了冬裝太狡猾
要我借你「暖暖隆」嗎不過這是貼式的
-把衣服給我-住手不要
好冷想死太羞人了
借你個「暖暖隆」要嗎不過這是貼式的
好了不說閒話了拿破崙就在這裡嗎
這裡是聖伯納隘道
是這畫中那個有名的地方
前輩你皮膚意外的潤滑啊
好一個帥哥啊
很有白馬王子的味道
拿破拿破拿破拿破崙
什麼啊什麼啊什麼啊
什麼啊
什麼剛才他說拿破崙
餵拿破崙
你是叫本人嗎
哎呀
找到了
找是找到了
這和畫上完全不一樣嘛
這就是本週的吃驚震驚豆知識之一
拿破崙的這幅畫盡是騙人
拿破崙實際騎的不是馬而是驢
這是騙人啊
對
這麼陡峭的山普通的馬根本登不上來
據說拿破崙當時登山騎的是驢
或者馬驢雜交的騾子
根本不是白馬嘛
這是欺詐是偽裝欺詐
而且衣服也完全不同
這就像什麼土木公司配的製服土掉渣
還灰不溜丟的土掉渣
像內側髒了的毛毯
我來說明一下
當時拿破崙的這幅畫是經過稍稍藝術加工的
加工太多了吧
馬不同本人也相差很多啊
是啊
身高大概169公分吧
年齡31歲左右吧一副寒酸樣
那是藍水晶
餵那個
已經不見了
拿破拿破拿破拿破崙
看我跨越阿爾卑斯山打敗奧地利軍
加油喲
不對我們快追
明白白
就這樣拿破崙越過阿爾卑斯山
繞到敵軍身後以出其不意的戰術
擊潰了奧地利軍
法國才是歐洲最強
拿破崙
再右邊一點
左邊
另一邊企圖強行奪走藍水晶的比瑪喬等人
放開我
不要動粗
我的屁股
就這樣過了四年的歲月
於是
向全歐洲展現了法國的強大的拿破崙
其功績得到認可終於
成為了法國史上第一位軍人出身的皇帝
拿破崙皇帝太棒了
拿破崙皇帝萬歲
那人變得好了不起了啊
早知道就問他要張簽名了
皇帝每天該吃的什麼美食啊
比如涼粉之類的嗎
有信號啊
你們幾個去哪裡瞎混了
老大
對了我們是來奪取藍水晶的
趕緊潛進宮殿吧
明白白
拿破拿破拿破拿破崙…
大清早心情真好不過歌好難聽啊
他到底在裡面做什麼
拿破拿破拿破拿破崙…
管他的快去奪取藍水晶吧
上啦
大叔在洗澡
這就是本週的吃驚震驚豆知識之二
其實拿破崙雖然非常繁忙
但每天都要洗兩小時的澡
一個大叔每天在浴室待兩小時干什麼啊
我說明一下
據說拿破崙有時會在浴池裡看書
有時會要秘書官念報紙給他聽
有時會在裡面吃飯
什麼都跑浴室裡做啊
朕不臭吧
朕怎樣朕怎樣
他也太在意氣味了吧
是太在意氣味所以洗兩小時澡啊
不僅是氣味
朕認為1小時洗澡效果可比4小時睡眠
原來如此
因為泡澡時間長所以你的睡眠時間短啊
朕的睡眠時間短
我聽說拿破崙只睡三小時的啊
朕是普通睡滿7小時啊
7小時
這就是本週的吃驚震驚豆知識之三
有名的「拿破崙一天只睡三小時」是謠言
其實睡挺久的
朕超喜歡睡覺的
是這樣嗎
是的比如說
超愛睡覺的拿破崙進入被子時
朕的床好冰冷我不要
因為討厭被子太冷
幫您暖床了
還特意叫過傭人來暖床
會做到這地步嗎
是真事
還曾有過超愛睡覺的拿破崙
明明令人7點叫醒他
7點了哦
再讓朕睡一會兒朕求你了
太愛睡覺還睡了回籠覺
怎麼會像小學生一樣
是真事
而且還有過這種事
因為太愛睡覺
拿破崙甚至能邊騎馬邊睡覺
這怎麼想也是編的吧
是真事
朕還想睡得更美睡得更香
那如果我們告訴你能睡得更香的方法
你願意把帽子上的寶石給我們嗎
好啊這種要多少都拿去吧
告訴朕怎樣睡得更香吧
就讓他睡個好覺吧
事情這樣的話等一下
就這樣繼續下去
你們以為真的能成功嗎
我們
把我們主角拋開
下得來嗎
好高
我就說嘛
好孩子不要學
那年紀的孩子就是喜歡耍帥
不准往上看
而且出來的也太晚了
要送給拿破崙安眠的是我們
拿破
究竟
帶給拿破崙真正安眠的是正義還是邪惡
晚上睡不好覺的觀眾
看了後半的對決或許有助改善睡眠喲
誰都可以快告訴朕睡好覺的方法
拿破崙醬以及電視機前的各位觀眾
最近有沒有睡夠了時間還是很累的煩惱
有啊有啊太有了
這或許是因為你是仰睡的
仰睡哪裡不好啦
仰睡容易打呼嚕
睡覺打呼嚕就意味著呼吸狀態困難
也就是說
好比是在邊睡覺邊跑馬拉松嗎
就是這個狀態
朕好像也有仰睡
要推薦給如此的你的是這個
安眠枕頭右側下臥君
備受好評分期費本公司負擔25萬人愛用
拿出了一個奇怪的枕頭
太可疑了
其實其實這枕頭是會這樣
強行讓人右側向下睡覺的枕頭
右側向下睡覺有什麼好處嗎
問的好
其實向右臥著睡
就不容易打呼嚕了
是這樣嗎
而且右側向下
不僅給心臟負擔小
由於胃的出口向下
據說還利於消化和排便哦
這樣啊好處真多
眾說紛紜不知是真是假
是的只要有了這安眠枕右側下臥君
保准你睡好覺
現在購買還送28個精美小缽
雖然沒哪個白痴會為了這個買
好實惠
好了拿破醬
下決定吧
我要舉起購買牌了
慢著
請看了我們的商品
再決定
我們的商品可好了
是的這次為您準備了
這件
安眠枕頭數綿羊君
不申請專利中買一送三日本未售
綿羊
這件枕頭會有我可憐親聲數綿羊陪伴您入睡
好好像不錯
笑什麼別瞧不起可憐Voice啊
你們對安眠太外行了
數綿羊睡覺的方法是在英國誕生的
有個說法是Sheep這個發音自然用到腹式呼吸
所以有助睡眠
那麼我的可憐Voice
就是說
一隻綿羊兩隻綿羊三隻綿羊
你用日語數綿羊根本沒有安眠功效
最起碼也得用SHEEP發音才行
怎怎麼會
十隻綿羊十二隻綿羊啊漏掉十一了
我太小瞧安眠了
最近被人說「可憐聲音真好像聲優一樣」
我得意忘形了
我以為用我的聲音什麼傻瓜都能安眠
錄了18個小時啊
全是白費工夫啊
可憐
笑死人
終究是小女孩小男孩大外行
你們沒有談安眠的資格
快回家數綿羊去吧
別小瞧聲優啊
太好了這次是我們大勝
當然了
來拿破醬
用我們的枕頭
睡個好覺吧
好朕要睡咯用那個枕頭
拿破拿破拿破拿破崙
拿破拿破拿破
這這舒適的歌聲是
難道他的歌聲蘊含了1/f波動
那個啊
那是什麼
ff什麼
我說明一下
所謂1/f波動
是據說能抑制人的精神興奮
令人身心放鬆的振動
難道他的歌聲蘊含了1/f波動嗎
朕要睡咯要趴下咯
所以這個給你們
晚安
太好了
這是我們贏了
O-3 好厲害
被可憐小姐誇獎了
東西也拿到了
回去吧
慢著
什麼事
至少陪我們打場機器戰啊
抱歉我馬上喊來
我按
今天的當然就是
機器拿破崙
法國皇帝機器拿破崙 机器拿破仑
就不說你這隨便取的名字了
為什麼踩著高蹺馬啊
比起驢當然是馬好
這半吊子的高蹺馬還不如驢吧
是呀
別管那麼多了
好了像拿破崙那般衝鋒吧
看腳再來一腳
我踩我踩我踩
跳個桑巴
不好啊可憐
O-3 有什麼招嗎
我想想滑滑油或許能行
什麼都好快動手吧
好
最後一踩
哎呀
討厭踩瓢蟲踩飄了
比瑪喬大人在發光呢
照劇本說的罷了
好像有機會
O-3 下一招呢
可憐小姐請按這裡快按
好
往日的積怨
硬要來個垂直落下式
瓢瓢瓢瓢蟲機
這瓢蟲盡會耍小聰明
機器拿破崙
緊接著繼續來
O-3 呼叫協助機械
這裡按這裡
好
你總是太噁心了
又來一次
飛船2號
02號飛船機械鍬甲蟲 机械锹甲虫
機械鍬甲蟲發射
時空穿梭
好Cosplay對接
機械鍬甲蟲Cosplay對接
機械鍬甲蟲長筒靴王特訂
特訂長筒靴王 长筒靴王
那是什麼啊
只有一隻腳的
經費不足
聖誕
飛船下壓踢
快樂
飛船踩踏
命名真隨便但
簡單就是好
我們的詞典裡
好像只有敗北這個詞啊
還有那個詞貧窮
還有鈴木
你那是電話黃頁吧
拿坡里粉
那是意大利的
雖然時期尚早
祝大家過個美好聖誕
太好了
這是朕睡過最香的一覺
拿破崙先生真是喜歡睡覺啊
還行啦
要養足精神
才能想出利國利民的方策啊
是的拿破崙是為百姓而一直戰鬥的男人
可是
他一戰敗
就被流放到一名叫聖赫勒拿的偏僻小島去了
做個好夢吧
各位再見
你們幾個
又失敗了真是丟臉
你們也被流放小島了
漲潮了小島越來越小了
別靠過來
還來了鯊狀生物
O-3和美麗小姐
還是讓人在意啊
是嗎
時夫就是喜歡想太多
那三惡黨的三個人
總有一天要徹底擊潰他們
是的
這是我的使命
我明白
看吧
的確
三惡黨和那兩人
有什麼關聯嗎
時間飛船逆襲的三惡人
下集的目標是自由女神
於是這個時間到了
自由女神超級問答大賽
福澤怎麼來了
為什麼啊
於是有一問
現在看不到的自由女神真正姿態是
還有自由女神竣工花了十年以上的吃驚震驚理由是
下集也一起
見面
不是
時空穿梭