各位期盼已久的猜谜圣典
终于在这年关将至的时候重新开启
自由女神超级猜谜大会
Just meet 我是主持人福泽
Just meet朗
这是谁啊
我认识你
为什么突然
要做猜谜大会
那么本周的
那是因为本周的目标是自由女神
介绍目标是我的工作才对啊
自由女神是1886年建成的美国象征性雕像
来看看本周的吃惊震惊豆知识谜题吧
问题1 现在已经无法看见的
自由女神的真正姿态到底是什么样子的
真正的姿态听起来真是饱含深意 让人在意啊
问题2 把她叫做自由女神的只有日本人吗
她的真正名字到底是什么
居然还有真正的名字吗
问题3 自由女神经过10多年才建成
这么花时间的真正原因是什么
诶 为什么呢
想知道自由女神的秘密吗
害怕惩罚游戏吗
优胜奖励是这个
蓝水晶
那么 自由女神超级猜谜大会现在开始
于是 时空穿梭
这里是24世纪的时空管理局基地
宇宙仓库
本周的目标是自由女神哦
拜托各位了
-好的 -明白
可怜 今年我会把蓝水晶作为圣诞礼物送你
时夫 一起加油吧
好的 和往常一样
喂喂 别丢下我
加油哦
时空穿梭
时空穿梭 回溯时空就能得到比教科书
更让人吃惊震惊的豆知识
帮助伟人 并得到他们持有的蓝水晶
福泽主播再次参战！自由女神超级谜题！
1886年 美国
我来说明一下吧 这里是1886年的美国
三恶党和福泽来到这个时代调查自由女神
缓缓流淌的哈德逊河
河口处是我们的目的地贝德罗岛
也就是现在的自由岛
看见了 那就是我们所期待的自由女神
在哪里在哪里
这里就要提出吃惊震惊豆知识谜题1了
说起自由女神 大家所知的都是这个样子的
但是 她本来的样子完全不是这样
到底是怎样的呢
其实是两只手都举起来的
不对
裙子被风吹起来吗
也不对
大概是闪闪发光的样子
比玛乔小姐 燃起来了
请看
自由女神
正确答案就是闪闪发光的样子
哎呀 居然答对了
自由女神
我们所知道自由女神是绿色的
这到底是为什么
自由女神
我来说明一下吧
本周的吃惊震惊豆知识谜题解答之1
自由女神由于是用铜做的
一开始是闪闪发光的
但是因为常年受到风吹雨打 铜生锈了
于是就变成了现在所见的绿色
自由女神一开始是这种颜色啊
自由女神 你们在说什么呢
吃惊震惊豆知识谜题之2
大家都很习惯自由女神这个叫法了
但是其实这样叫的只有日本人
那么自由女神真正的名字是什么呢
请用英语回答
用英语吗
free woman
不对
斯蒂芬妮
并不是斯蒂芬妮
自由女神小姐
你只是说得像英语而已 其实还是日语
那么请揭晓答案
照亮世界的自由Liberty Enlightening the World之雕像
那为什么要叫自由女神啊
我再来说明一下吧
本周的吃惊震惊豆知识之2
照亮世界的自由之像 Liberty Enlightening the World
因为日本翻译把这个名字翻成了自由女神
不过我们也会把她叫做Statue Of Liberty/自由之像
或者 Lady Liberty/自由的女性
等一下 三恶党
就这样继续下去
你们以为真的能成功吗
我们
把我们主角抛开
完全听不到你们在说什么
距离太远了
福泽先生在呢 轮不到你们
蓝水晶是不会让你们得手的
我们要用超级谜题跟你们决胜负
可以 那么谜题再次开始
大家身后是巨大的自由女神
她的视线前方是广阔的大西洋
问题来了
自由女神所对的方向
和上野的西乡先生所对的方向一致
对还是错
为什么是西乡先生啊
完全不懂
兹布亚基 是哪个啊
我现在就查
不能作弊
前辈 到底是哪个啊
错
对
那么 正确答案是
对 自由女神和西乡先生面对的都是东南方向
好嘞
太好了 时夫
答错的要接受惩罚游戏
请和拳击重量级冠军打比赛
hey come on
为什么
会变成
这样啊
答错就要被惩罚吗
绝对不能答错啊
那么 下一个问题 燃起来吧
哈德逊河
问题来了 制作自由女神的人也制作了埃菲尔铁塔
对还是错
这个
埃菲尔铁塔不是在法国吗
自由女神在美国啊 完全不一样吧
那就是错
答错了
制作了埃菲尔铁塔的埃菲尔先生
制作了自由女神的骨架
时夫 你们要接受惩罚
突然就答错了
那种事情谁知道啊
埃菲尔
注意鳄鱼 游泳跟上我们的船吧
可怜 我现在就去救你
中央公园
问题来了 自由女神其实是灯塔
对还是错
说起来她右手拿的好像是什么灯
确实
你们在说什么呢
她右手拿的是圆筒冰淇淋啊
怎么可能发光 肯定是错的
回答错误 她手上拿的是火把
在某一个时期作为灯塔照亮海面
三恶党要接受惩罚
好甜
富兰克林桥
问题来了 自由女神经常被破坏
对还是错
这种问题肯定是错
回答错误
她在电影里经常被破坏
谁跟你说电影啦
请把美国尺寸的牛排全部吃完
太大了
吃掉这么多会胖的
与对手激烈竞争至今
面对危险的惩罚游戏依然不退缩
如今站在这舞台上
我来介绍一下 就是这两个队伍
各位 请看上方
以前人们畏惧恐怖 在夜里胆怯而活
但是科技的进步让人克服了这一点
自由女神举着的灯火
可以说是人类进步的证明
正是希望之光啊
能配得上那灯火的 时夫 请问是谁
是我们
比玛乔小姐 自由女神超级谜题终于进入白热化阶段
胜利的女神到最后会对谁微笑
肯定是我们
两个队伍都很有斗志
好了 是哭是笑就看最后一题了
最后的问题是抢答题
知道答案的选手请按下自由女神台座上的按钮
最后一个超级谜题是吃惊震惊豆知识之3
象征美国的自由女神像
高达93米 重225吨
自由女神历经十多年建成
那么 为什么会这么花时间呢
怎么能输给三恶党
绝对要抢先回答
我们也不会输的
交给我吧 我事先准备好了
按一下
喂 太危险了
你们这样太狡猾了
真是狡猾 为了胜利什么坏事都做得出来
不愧是三恶党
只要赢了就行啊 管那么多
好嘞
比玛乔小姐按下了按钮
只要她回答正确就赢了
自由女神花了十多年才建成的理由到底是什么
比玛乔大人 你知道吗
我完全不知道
这种问题很简单
因为在这种地方工作太危险了什么人都不想做
不愧是比玛乔大人
嗯嗯 这应该是正确答案
答错了 你们那么狡猾还答错完全没意义啊
从起点开始重新爬
怎么会
好嘞
时夫 可怜 请回答
可怜 你知道吗
毕竟花了十年以上 我知道了
肯定是制作途中没有资金了
怎么可能啊
Just meet 回答正确
太好了
不是吧 真的吗
终于轮到我出场了
本周的吃惊震惊豆知识谜题答案之3
美国本来是从欧洲各国来的人建立的国家
帮助美国独立的其实是法国
在美国建立100年之后
法国人为了祝贺 准备赠送礼物
便发动大家一起捐钱建造自由女神像
可是 捐款一直很难收齐
所以工程就总是拖着
然后 为了顺利建造自由女神像
人们想了各种办法筹钱
（费城世界博览会 1876年）
比如先把手部制作出来 收观赏门票
只能看到手也得交钱吗
（费城世界博览会 1876年）
这是真事
（巴黎世界博览会 1878年）
只建造了脸部来收门票钱
手之后是脸吗
也是真事
比如销售自由女神周边
到底是有多拼啊
也是真事
于是 优胜者是时夫和可怜
太好了
然后 被打败的三恶党
要迎来最后的惩罚游戏
把曼哈顿所有窗户都擦干净才能回去
这种事情怎么做得完
绝对回不去啊
会不会给加班费
兹布亚基 干掉他们
好好 这周也要加速冲刺按钮
好痛
按一下
你这蠢货
野生的力量！  大猩猩机器人
本周的机械是金刚尺寸的大猩猩机器人
为什么只有我在外面 而且还是被抓着的
混蛋
你没事吧
那真是糟糕的经历
毕竟是喜欢美女的机器人嘛 没办法
喜欢美女的机器人 那我岂不是也很危险
来吧 机械大兜虫
说 说得也是啊
机械大兜虫 神机模式
机械大兜虫  神机模式
昆虫的王者机械大兜虫
对抗森林的王者大猩猩机器人
这是超越种族的决定史上最强的一战
自由女神到底会对谁微笑呢
首先是大猩猩机器人先冲刺
先下手为强
区区虫子 我的大猩猩力量就可以把它碾碎
首先是较劲 大猩猩和独角仙比力气
这是什么力气啊
第一回合分出胜负 大猩猩机器人套索式踢击
简直就是强力无比的大猩猩踢击
刚才那招好疼啊
竟然敢这样对我 这次轮到我们
咦 跑到哪里去了
在这里哦
大猩猩机器人正站在自由女神像上面
出现了 月面瀑布压击
大猩猩描绘的抛物线是通往胜利之桥啊
机械大兜虫被压住了
在数到3之内没起来就算输了
倒数 1 2
完全被压得死死的 他们没戏了
胜利属于我们
2.5 2.75
要不要数得这么细啊
动不了
既然这样就改变模式
明白 机械大兜虫 改变模式
火焰能量全开
机械大兜虫 火焰模式
机械大兜虫  火焰模式
出现了 机械大兜虫燃起来的模式
好烫
在倒数2.95的时候 机械大兜虫弹跳而起
要是好好数数的话就是我们赢了啊
真是的 变个颜色而已有什么好怕的
兹布亚基 把他们打趴下
交给我吧
怎么回事
前辈 怎么了
动不了了 到底怎么了
火好可怕 我要回森林
喂喂 你在说什么啊
毕竟是动物嘛
火好可怕 火好危险
现在是说这种话的时候吗
快想办法啊 两个蠢货
火焰拳
今年也感谢各位的支持
太好了
决定了 时夫和可怜完美获胜
时夫 恭喜你
谢谢您
可怜 你很努力
嗯 谢谢您
以后你们也要齐心协力努力下去
你们俩的未来也要Just meet
于是 时夫和可怜成功回收了蓝水晶
又输了啊
你就是比玛乔吗
你 你为什么会在这里
这两个人是什么关系
美丽姐
什么 姐姐
那还用说吗 当然是来打败你们的
多么令人吃惊震惊
比玛乔和司令竟然是姐妹
两人之间到底有什么秘密
这个真相将在明年的时间飞船逆袭的三恶人中Just meet
时间飞船 逆袭的三恶人
下周的目标是江户时代的浮世绘画师葛饰北斋
他的富岳三十六景很出名啊
葛饰北斋听说让梵高和毕加索都很吃惊
到底是为什么呢
而且听说他一生中搬了93次家
其中令人吃惊震惊的原因也会揭晓哦
下集也一起 时空穿梭