新年快乐
被打中了
为什么我们要打扮成这样啊
这叫做一富士 二鹰 三茄子
新年做的第一个梦如果梦见这些会交好运哦
所以打扮成这样肯定在新的一年会有好的开始
新年快乐 今年也请多指教
告诉你们一个好消息
这次给你们一个适合新年的好目标
凯风快晴 通称红富士
是富士山 和我的一样
葛饰北斋
画这幅富士山的就是本周的目标葛饰北斋
这是谁啊
他是在江户时代后期活跃的浮世绘画家
以红富士为代表 他画的「富岳三十六景」非常出名
本周可知的吃惊震惊豆知识如下
之一 他让梵高和毕加索都很着迷
鬼才葛饰北斋震惊世界的能力是什么
梵高和毕加索 真的吗
之二 葛饰北斋非常喜欢搬家
他一生中搬家93次的具有冲击力的理由是什么
93次吗 好令人在意
之三 他从日本各地画的富士山「富岳三十六景」
但是其实并不是三十六景
什么 名字不就是三十六景吗
真是让人在意啊 葛饰北斋
这次的蓝水晶争夺战我们只能赢不能输
只能赢…
按一下
GO！fight！win！三恶党
新年第一战 顺利入手蓝水晶吧
明白白
于是 时空穿梭
各位 新年快乐
今年的时间飞船 也请多多关照
说起来
这次的目标是葛饰北斋先生哦
听说这座富士山是被朝阳染红的样子
感觉充满热情呢
我对可怜的感情也像这富士山一样燃烧
感觉很闷热好吗
那么快去保护葛饰北斋的蓝水晶吧
时空穿梭
时空穿梭 回溯时空就能得到比教科书
更让人吃惊震惊的豆知识
帮助伟人 并得到他们持有的蓝水晶
震惊世界的日本浮世绘画家葛饰北斋
一生中搬家93次 令人吃惊震惊的理由是？
我来说明一下吧
三恶党到达的是江户后期的浅草
当时的江户生活了上百万人
是世界屈指可数的大都市之一
咦 人们都在围观什么
等一下 我现在就把你画下来
居然爬这么高去画画
太危险了 北斋先生
葛饰北斋
北斋 那个磕碜的老头就是葛饰北斋吗
被我们找到了
要是受伤可就麻烦了
你快点下来吧
我去把他带下来
你们是谁啊
我还没画完呢
别乱动啊
喂喂 这样很危险 脚滑了
别往我们这里来啊
鱼
鱼鱼
鱼鱼鱼
刚才真是富有跃动感 表情也很生动
喂喂 这老头对绘画的执念真是可怕
一画起画来 葛饰北斋就无所畏惧
他在节日上画了一百二十叠的巨大达摩作为余兴节目
一百二十叠 绝对不可能
这是真事
然而他又在一粒米上面画了两只麻雀
他又没有放大镜 不可能做到的
也是真事
甚至他还在十一代将军家斋的面前
用鸡爪粘上红色印泥 说这是红叶
也真是太随便了吧
也是真事
真是的 闹出这么大的笑话
他到底画出了什么
诶 这简直像是照相机照出来的啊
没错 本周的吃惊震惊豆知识之一
他的出色描写能力连梵高和毕加索都十分着迷
葛饰北斋非常细致地观察事物在一瞬间的运动
画出来的画就像时间静止了一样
所以北斋在世界上也受到好评
1998年美国著名杂志评选了近千年的伟人
选中的世界100名人物中 他是唯一入选的日本人
没想到这老头居然是世界上最出名的日本人啊
北斋呢
比玛乔大人
真是的 这才一会儿没看着他
老爷爷 你在吗
什么啊 原来是刚才的倒霉三人组
喂喂 这都没有可以落脚的地方了
吃的东西也都没收拾
这样会被女高中生嫌弃的
既然意见那么大就赶紧回去吧
真是拿你没办法 我们来帮你收拾
轮到我出场了
打扫了坂本龙马的房间的小兹布的收拾技术
没这必要
但你这样不好画画吧
你想怎么办啊
搬家
本周的吃惊震惊豆知识之二
北斋把房间弄乱弄脏之后
就都不收拾 直接搬家了
次数多达93次
而且还留下了一天搬3次家的记录
也就是说他一天3次把房间弄得那么乱吗
真是震惊
比玛乔大人 快看那边
还有在卖红富士呢
一张四十文 多谢惠顾
一张四十文 放到现在是多少钱呢
这个一碗也是四十文
我来说明一下吧
当时浮世绘就像现代的时尚杂志和海报似的
以一碗荞麦面的价格就能买到
对平民来说是可以轻易入手的东西
这不是北斋老师吗
看你这样 是又要搬家吧
被你说中了
你是谁啊
我是西村屋与八
「富岳三十六景」的版权方
看来就是现代的出版社啊
老师 不仅一开始的十张作品畅销
大家都说非常棒呢
那是当然 我只画自己满意的作品
其实还有呼声说不能在三十六景这里就结束
所以我决定追加
追加
本周的吃惊震惊豆知识之三
「富岳三十六景」其实并不只有三十六景
因为一发售就人气爆棚所以立马决定追加
结果全部有四十六景
好 既然这样我也要行动了
我马上去决定去哪里画和如何构图
可是你正在搬家途中啊
这种事情以后再说
蓝水晶
怎么 你们想要这个吊坠吗
没错没错
那就来帮忙吧
谁能找出适合「富岳三十六景」的景色
这个吊坠就给谁
很好 正合我意
等一下 三恶党
就这样继续下去
你们以为真的能成功吗
我们
把我们主角抛开
北斋先生 我们也来帮忙
会被「富岳三十六景」采用的肯定是我们
又来碍事了
到底谁能找出北斋中意的景色呢
被「富岳三十六景」采用的到底是哪一组
这奇怪的交通工具是什么
用双腿走路太辛苦了
交给我们吧
我的椅子 真是没办法
好了可怜 不用客气坐吧
就算你新年吃多了年糕长胖了也没关系哦
我可以承受你的重量
好了走吧 机械大兜虫
开玩笑的吧
你们在干什么啊 快追上去
这里的话就能清楚地看到富士山了
原来如此 江户著名的东海道起点日本桥啊
真不愧是可怜
确实视野很好
这么快就决定了吗
胜负已分吗
这样正面看没什么意思
没有画出日本桥啊
故意不画出来 让读者发挥想象力
这样可以更吸引人
看来小丫头的建议很难被采用
到下一个地方再说
既然这样就干脆改变视角
我有个好主意
来到富士山的背面了
里富士啊
从这里看富士山不正好吗
这里确实风景很棒
虽然不甘心 但确实很棒
难道三恶党的建议被采用了
但是只是画自然景观很没创意
撒网
那是
他在画那边的渔夫
而且不只是这样
渔夫撒网的线条和突出的岩石连起来
就和富士山一样
你们注意到了吗
这是富士山和人互相呼应
彼此突出对方的画法
那也就是三恶党的建议没被采用
虽然只差一步 真遗憾啊
到下一个地方再说
到底要怎样才能被北斋采用啊
我肚子都饿了
真是受不了了
别闹 比玛乔大人
比玛乔大人
吵死了
要坠落了
旅人吗
你干嘛在这种什么都没有的地方降落啊
快去找下一个地方吧
可是还有什么地方啊
等一下
好痛
你们在看哪里啊
你们才是
很有趣
虽然只是什么都没有的单纯景色
但是刚才时夫的地图被风吹走
那种姿势让我受到了启发
画出风的动向就很有意思了
很好 被采用了
太好了
等一下啊 一开始选这里的是我们才对
你在说什么啊
因为时夫的地图被吹走 他才有灵感啊
既然这样就用蛮力抢过来
好 贴上去 按一下
来相扑吧  红富士机器人
看我的
我们也来 机械大兜虫
机械大兜虫 神机模式
机械大兜虫  神机模式
绝对不能输
你们真有干劲
上吧 咦 北斋先生
这里坐着很舒服 而且适合画画
也就是说 大叔他…
这玩笑也太过火了
看我的
古老火山特有的美丽肩膀
以你这种程度的力气是毫无用处的
很好 大统领
日本第一
看我的 看我的 看我的看我的看我的
新年伊始就很可靠啊
好 吹走寒冬吧
炎热岩石攻击
按一下
看我的看我的 银星飞射
好烫
好烫啊
既然这样就改变模式
因为冲击 肚子有点
水之力量充满
机械大兜虫  水中模式
机械大兜虫 水中模式
能变形真好 能变形真好
只是换了张脸而已
兹布亚基 干掉他们
毕竟新年新开始 比平时按得更勤快
看我的看我的 银星
我闪 我闪
可别看漏了 这是平时见不到的闪避模式啊
这么红 不用害羞哦
话说好热啊
给他们最后一击
救我啊 机械大兜虫
OK O-3
water come on
这怎么回事啊
完全看不到前面了
极乐啊
好舒服
疲劳的钛合金身体也被治愈了
风景也超棒
可怜
太羞耻了
好 疲劳也洗刷一空了
最后一击 机械大兜虫
飞船喷射
体力的极限
大自然的露天温泉真好啊
泡完温泉还想喝水果牛奶
还会买特产 谜之钥匙扣
今年也会旺一年
我晕
小心别泡晕了哦
这样「富岳三十六景」 全四十六张画完成了
太开心了 太开心了
结果我们都被北斋先生耍的团团转呢
不过他真的好喜欢画画啊
日本第一 不 或许是世界第一喜欢
不过这次他画了那么多富士山肯定很满足了
得到蓝水晶了
弯曲的手肘
不过富士山实在是太深奥了
感觉怎么画都画不够
富岳百景
其实之后北斋还到一百来个地方
画出了「富岳百景」 还出版了
别走 再让我坐一次那奇怪的交通工具
饶了我们吧
这次作为惩罚
你们要摆出北斋画里的同样姿势
只是这样吗
很简单
就像喝茶一样
那么 题目是这样的
这是什么表情啊
我都还没嫁出去呢
美丽姐姐
我是来打败你们的
决定了
新的一年一定要打败你们 等着吧
怎么办 被姐姐找到了
还说要打败你们
时间飞船 逆袭的三恶人
下集的目标是江户时代的发明家平贺源内
他发明的发电机非常出名
而且源内还是日本第一的广告稿撰写人
这不是很酷吗
现在大家还在用的 他想出来的标语是什么呢
按肚脐会拉肚子哦
蠢货
下集也一起 时空穿梭