平賀源內
本週的目標是平賀源內
這是誰呀
平賀源內
平賀源內是個大發明家被譽為日本的達芬奇
最有名的是發電機吧
可以嗶哩嗶哩地產生電氣的不可思議的盒子
關於平賀源內本周可知的吃驚震驚豆知識如下
之一平賀源內除了發明還在別的領域廣為人知
除了發明家之外他令人吃驚震驚的頭銜還有什麼
有著好幾副面孔真是個能幹的男人啊
之二平賀源內是日本第一個廣告語寫手
至今還流傳著的他所寫的名句是什麼
比江戶幕府歷史還悠久嗎
之三其實發電機並不是他發明的
剛才還說是他發明的啊
真是令人在意啊平賀源內
話說能再詳細解釋一下發電機嗎
發電機就是沒錯像這樣的盒子
轉動這個把手就可以通過摩擦產生靜電
就會變成這樣
好了快去把平賀源內持有的藍水晶搶過來吧
好的
於是時空穿梭
宇宙倉庫
電好好吃啊
電有味道嗎
當然啊屁股麻麻的感覺真讓人欲罷不能
當然最讓人欲罷不能的是可憐的熱情視線
於是今天的任務是什麼
像這種不把我放在眼裡的態度
也讓人欲罷不能啊
這次任務是保護平賀源內持有的藍水晶哦
平賀源內嗎
經常聽說他挺出名的
但除了發明發電機之外對他並不了解啊
好了來一場嗶哩嗶哩的刺激旅程吧
時空穿梭
時空穿梭回溯時空就能得到比教科書
更讓人吃驚震驚的豆知識
幫助偉人並得到他們持有的藍水晶
發明家平賀源內想出的
現在也令人吃驚震驚的廣告語是？
繁華的江戶正晴空萬里
三惡黨為了尋找平賀源內來到江戶
這裡叫做長屋
房間很小房租很少牆壁很薄
是具備這三個特點的江戶平民住宅
平賀源內真的住在這附近嗎
沒錯然後通過偷聽婦女們的井邊會議獲取情報
話說好熱啊
這裡這麼窄感覺更熱了
畢竟是盛夏的江戶大概已經有30度了吧
不大概是28度
真的啊
是啊我的溫度計是不會錯的
江戶時代就有溫度計了嗎
已經走了一萬步了啊
散步就到這裡好了該回去工作了
那是什麼東西
這是一看就知道自己走了幾步的計步器啊
計步器啊沒想到跟溫度計都出現在江戶時代了
難不成你就是平賀源內
是啊我就是源內
找我有何貴幹
果然我就覺得這也是你發明的
發明
比起這個
被我們找到了
趕緊把藍水晶給我們吧
源內老師
到底發生了什麼
快點去追源內
明白白
人山人海啊
肯定是來拜託他發明東西的
源內老師下次淨琉璃的劇本怎麼樣了
寫好了拿去吧
源內老師我拜託您的畫呢
西洋美人是吧拿走吧
源內老師新的陶器燒好了嗎
我把它命名為源內燒了拿去吧
源內老師請支援我藩的礦山開發
挖這裡吧能挖到東西的
源內老師我家老媽發燒了
用這個煮水喝馬上能退燒
怎麼回事跟發明完全無關啊
本週的吃驚震驚豆知識之一
平賀源內除了發明家
還有淨琉璃作家畫家陶藝家
礦山技師藥學家等各種頭銜
真不愧是源內老師
除了發明以外還會這麼多絕活啊
我也想要一種才能
比起這個我更想要藍水晶
打擾了
還有客人嗎
找到了是藍水晶
把藍水晶給我們吧
真是奇怪的動作
和真正的發電機感覺不太像
來這裡也要被電啊
不過感覺有點爽是怎麼回事
什麼啊原來是剛才那三個人
快幫幫我源內老師
這不是鰻魚店嗎
鰻魚太奢侈了
自從畢達哥拉斯那集之後就再也沒吃過了
打擾了
真是糟糕
夏天都沒人來吃鰻魚
鰻魚不是在夏天賣得最好嗎
我也是這麼聽說的雖然沒在夏天吃過
果然是因為太貴平民買不起嗎
大家都是這麼想的吧
然而在江戶時代鰻魚產量高
所以鰻魚是庶民也消費得起的
快想想辦法吧源內老師
對了
在伏天立秋吃鰻魚會很有精神平賀源內
老闆把這個貼到外面
立秋之前肯定會有很多客人
不愧是源內老師我馬上去貼
老百姓很天真的
只要稍微宣傳一下他們就都來了
等一下剛才說的伏天是我知道的伏天嗎
本週的吃驚震驚豆知識之二
伏天立秋是吃鰻魚的時節
這是在日本流傳甚廣的一句話
而這句每個人都知道的廣告語其實出自平賀源內
他可以說是日本第一個廣告語撰寫家
原來那是源內先生想出來的啊
我從以前就開始嘗試各種各樣的事
還有很多事在日本也是我最開始做的哦
在物資流通落後的江戶時代
他就收集了來自全國各地的特產
舉辦了物產展覽會
明明當時沒有郵局和快遞
這是真事
他還用發電機嘗試電療法
竟然不是為了懲罰別人嗎
也是真事
四面八方看起來吾之立身非依靠八座房子
為了賣出叫做漱石膏的牙粉
他還自己作詞作曲寫出日本第一首廣告歌
還有四方四面的巨大倉庫
這個也太誇張了吧
也是真事
這個人與其說是發明家還不如成為創新者
我要把自己的才能在全日本
不在全世界發揮出來獲得成功
真是個充滿野心的肉食系中年大叔啊
怎麼樣你要是把藍水晶給我們
我們就幫你實現願望
這樣啊那如果你們能準備伏天最棒的鰻魚
就給你們
這個簡單
待會兒就讓你嚐嚐最好吃的鰻魚
不會讓你們得逞的
就這樣繼續下去
你們以為真的能成功嗎
我們
把我們主角拋開
滑溜溜地登場
我們才能準備出最棒的鰻魚
接下來就是鰻魚對決了
趁現在快把晚飯吃完哦
居然已經吃上了
說是伏天立秋啊你怎麼看
夏天吃鰻魚嗎就算是源內老師說的
不用擔心
為了給大家在伏天立秋品嚐
我們特地準備了新鮮的野生鰻魚
沒想到江戶時代能捕到這麼好的野生鰻魚啊
可以說是江戶的優勢了
怎麼樣在立秋可以吃到這麼棒的鰻魚哦
這麼瘦的鰻魚啊
果然夏天的鰻魚還是不行
怎麼會這樣
江戶的優勢完全沒受到好評啊
滑溜溜的鰻魚打人也很痛啊
蠢貨蠢貨蠢貨
既然這樣就趕緊準備更好的鰻魚
明白白
伏天立秋
於是到了伏天立秋這天
居然有這麼多客人
真不愧是源內老師
交給我肯定沒問題
你們準備好鰻魚了嗎
那就我們先攻了
居然擅自決定太狡猾了
沒事的可憐料理對決都是先上的輸
這麼說真的好嗎
這就是我們準備的最棒的鰻魚
在亞馬遜河釣上來的電鰻哦
網上買不到的新鮮貨啊
能產生電氣的鰻魚嗎
而且那麼胖可以期待一下
快去做成鰻魚飯吧
好我來嚐嚐
怎麼樣味道也讓人欲罷不能吧
雖然不難吃
但是肉不多還油膩
對大叔的胃不太友好啊
你說什麼
意外地受到差評
我看它那麼胖以為肉會更厚呢
真令人失望
告訴大家一些電鰻的豆知識
之一電鰻身上基本是脂肪瘦肉很少
之二電鰻雖然也會電到自己
但因為厚厚的脂肪形成絕緣體
所以自己不會被電死
之三電鰻雖然跟鰻魚長得像
但其實並不是鰻魚啊
不是吧
那接下來輪到我們了時夫
嗯我們抓的是江戶的野生鰻魚
居然是江戶的野生鰻魚
不明白真相的人真是幸福啊
好大一條看起來好好吃的樣子
感覺跟我們抓的江戶鰻魚一點也不像
只是表面上好看而已啦
鰻魚飯久等了
那我來嚐嚐
這這是
油脂分量剛剛好讓厚厚的肉柔軟無比
魚皮烤得恰到好處非常香脆
加上甜甜的醬汁和飯一起吃進去
簡直讓人停不下筷子啊
簡直太治愈在盛夏被曬得疲勞的身體了
我也要一份鰻魚飯
我也拜託了
我也要
我也要一份
快點
好的
等一下為什麼同樣是江戶的野生鰻魚
你們的和我們的就區別那麼大
我來說明一下吧
幹嘛給自己加戲啊
鰻魚為了冬眠會不斷儲備營養
所以這個時期的鰻魚脂肪夠厚
比夏天的鰻魚還好吃
你說什麼
沒錯所以鰻魚店老闆才來跟我商量
那為什麼你們捕到的江戶鰻魚就那麼肥啊
這個啊
因為我們時空穿梭到冬天去把鰻魚捕回來啊
這也行
居然耍這種小聰明
雖然不太明白
但這場比賽是你們贏了
太好了
果然先上的會輸
不甘心啊
既然這樣就用機器人對決
好滑溜溜地按一下
讓你麻痺電鰻機器人 电鳗机器人
本周用電鰻機器人來對決
時夫我們也上
來吧機械甲蟲
機械甲蟲人型模式
上吧
就像真正的鰻魚那樣滑溜溜的啊
可不是只有滑溜溜哦
鰻魚
好吃全身都被電氣包圍超好吃
太狡猾了
電氣來了
幹得不錯用更強的電力攻擊他們
交給我吧
真不愧是電鰻我們完全不會被電到
這台機器完全再現了電鰻的作用
厚厚的脂肪是不會通電的
和比瑪喬大人的肚子一樣
誰是游泳圈啊
好痛
滑溜溜
別打臉我是藝人啊
既然這樣快請求支援
交給我吧可憐
快狠狠按下去
在你的指尖包含所有的愛吧
看我的
比電氣還讓人麻痺
知了振波出發
07號飛船知了振波 知了振波
時空穿梭
蟬鳴呼喚太陽的蟬鳴
蟬鳴波知了知了
吵死了
盛夏的蟬鳴從早到晚都不停啊
耳朵都快被麻痺了
時夫趁現在
我知道快上cosplay對接
cosplay對接雷王
電擊嗶哩嗶哩雷王 雷王
以電制電上吧雷王
雷鼓
真是傻電氣對我們無效啊
我們有厚厚的脂肪啊
看我的看我的去吧
等等不是說不導電的嗎
這個啊
好像它減肥了脂肪分量不足
你說什麼到底是什麼減肥方法
馬上告訴我
比瑪喬大人你眼睛充血了
這個好像是因為剛才的蟬鳴
什麼啊
因為蟬鳴太吵了讓人倍感壓力
這種減肥方法也是可以有
我才不要這樣減肥快想辦法啊
姑且還有最後一個梗
看來這世間還有很多有趣的東西啊
小源內求你了
快像你發明發電機一樣發明個東西幫我們
我可沒有發明發電機啊
本週的吃驚震驚豆知識之三
發電機本來是荷蘭人做的
源內只是把它修好了而已
那溫度計和計步器呢
那也是西洋人發明的源內進行了改良
比起發明我更擅長在上面添加東西啊
跟我聽說的不一樣啊
看我的看我的看我的嗶哩嗶哩攻擊
鰻魚
懲罰完畢
好多烤鰻魚
原來里面是烤鰻魚啊
不過有點難吃
鰻魚
給說好的東西
果然還是真正的鰻魚好吃
謝謝您
得到藍水晶了
模仿發電機
不過這世間還有我很多不知道的有趣之物啊
好了接下來要做點什麼事呢
你們幾個今天的懲罰是電你們
我們已經被電了很多次了
已經習慣了
隨便來吧
居然一點都不怕真讓人火大
我要讓你們嚐嚐別的電法
別這樣撓人
有點麻痺
雖然不嚴重但好難受
你讓妹妹去做間諜到底想幹嘛
為了把那孩子抓過來啊
怎麼抓啊
這就要看你了
去吧不然你還想回到那座監獄嗎
什麼美麗居然幫O-3逃獄
接下來事態將如何進展
時間飛船逆襲的三惡人
下集的目標是學問之神菅原道真
他學富五車是考生抱佛腳的對象呢
菅原道真五歲就開始被人們稱為天才的原因是什麼
而且他令人吃驚震驚的英勇事蹟是什麼
希望各位考生也休息一下觀看這集
下集也一起時空穿梭