本週的目標是菅原道真
他是誰啊
Su原道真
他是考生的堅強後盾
太宰府天滿宮的學問之神哦
Su原道真
菅原道真是平安時代的貴族是個偉大的學者
由於他非常擅長讀書所以被作為學問之神而祭祀
那麼本週的吃驚震驚豆知識如下
之一菅原道真從五歲就開始被稱為天才
我在幼兒園的時候也被叫做神童啊
神童
我還經常沒忍住就尿褲子
真是下流
之二他不僅僅是聰明
而且還有令人吃驚震驚的英勇事蹟
英勇事蹟
這個的話就交給我吧
你只是一直跟女生告白然後不斷被甩而已吧
你怎麼知道
之三從學者到學問之神
為什麼菅原道真會被供奉為神呢
對哦為什麼成為神了呢
成為神的話我也可以…
你夠了
夠了嗎
不不是說你啦
持續爬樹40年
菅原道真還挺讓人在意的嘛
好了快去奪取菅原道真持有的藍水晶吧
明白白
時空穿梭
宇宙倉庫
星期天星期一
星期四
你在幹什麼
馬上就要考試了
要是考不好的話會被媽媽減少零花錢的
那Plum呢
櫻桃
看來確實會被減少零花錢
為了學習不好的時夫
本週的目標是學問之神菅原道真哦
這是什麼play
太宰府天滿宮的梅花枝
我考試之前也去參拜過
但是不能亂折梅花枝吧
說得沒錯可憐
什麼學問之神啊結緣之神才適合我們
看來我錯了偶爾還是會折一枝的
話說
道真和梅花有什麼關係
零花錢為零了
學問之神菅原道真令人吃驚震驚天才傳說是？
我來說明一下吧
這裡是西曆900年
京都被稱為平安京的平安時代
菅原道真就住在這京城裡
話說雖然每次都要感嘆一遍
以前的房子實在是太寬敞了
畢竟比瑪喬大人住的是單間呢
注：1DK是指一個房間一個廚房。
是1DK啦1DK
道真成人
不就是那個人嗎
各位久等了
小道道
小道道是什麼鬼
優秀
好了各位今天也加油工作吧
好的
那我們開始吧
小道道
那位真的是學問之神嗎
簡直就是個偶像
小道道
前前輩
沒辦法了我們自己幹吧
明白白
找到了
小道道
下次我們也請個明星來幫我們編動作吧
明白白
這些全都是小道道的工作嗎
算是吧
這麼多
畢竟是右大臣嘛
右大臣是多大的官啊
我來說明一下吧
右大臣是當時政府裡的官職之一
官位排在左大臣之後是二把手
那不就是非常大的官嗎
好這個做完了
這個也做完了快點收拾一下吧
好噠
感覺他工作的速度十分迅速啊
小道道
肯定的因為道真是平安京的第一位天才
本週的吃驚震驚豆知識之一
他在5歲就會寫和歌
18歲就考進只有20個人才能上的學校
是年紀最小的合格者
26歲的時候就通過最難的考試「對策」
可以說是超級精英了
順帶一提「對策」是選拔被稱為秀才的官員的考試
所以秀才在後來是聰明人的代稱
活生生的秀才啊
當時道真身邊聚集了一群皇族和貴族
他很快升官一直當到了右大臣
不僅長得帥還聰明而且是大官
真不愧是小道道
我的父親和祖父也都是學者
所以我在學問方面也不能拖後腿
道真的父親是善在11歲時就在天皇面前作詩
他的祖父清公還作為遣唐使訪問過中國
之後來找清公學習知識的人越來越多
聽課的人都排到走廊上了
並且和清公一起來中國的還有最澄和空海
還有在女性名字後面加上「子」的叫法
也是清公所開創的
比瑪喬大人的真名也是
少囉嗦少囉嗦
工作做完了
這麼快
已經到午飯時間了為什麼還要繼續工作呢
比瑪喬大人你聽到了嗎
聽到了確實聽到了
成為社會人之後第一次聽到這種發言
比起說這個
要不要到院子裡去用餐啊
要要要
小道道小道道
我想趕緊回去整理文件
還有收據
怎麼樣這梅花我很喜歡哦
真的啊
好漂亮
看著這麼美的花我腦海裡接連不斷地湧出和歌呢
我懂我懂我也很喜歡梅花
道真覺悟吧
我剛才用的是刀背趕緊離開吧
小道道剛才人家好害怕的
人家的小心臟跳個不停呢
千葉先生您繼續吧
我知道了好的
本週的吃驚震驚豆知識之二
菅原道真的武術造詣也很高
現在還有一塊鯰石據說是道真砍過的
北野天滿宮還供奉著道真用過的刀呢
道真受死吧
怎麼從剛才開始就那麼多刺客
畢竟我家比較有勢力嘛
我來說明一下吧
平安京其實就是攝政家族藤原氏的時代
清公那一代的菅原家的政治地位上升
所以就被藤原氏視為眼中釘了
我倒是希望大家和睦相處
藍水晶
把藍水晶給我們吧
好
yeah 小道道
這次真輕鬆啊比瑪喬大人
你太天真了茲布亞基
那倆貨差不多該出場了
啊說起來
等一下三惡黨
我說得沒錯吧
真的啊
你們以為這樣下去
到最後真的能成功嗎
在主角
也就是我們
還沒登場的情況下
很遺憾你們來晚了
剛才小道道已經答應把藍水晶給我了
沒錯你們趕緊回去吧
姑且還算主角
姑且是什麼意思
求你了小道道
我可是你的忠實粉絲
把藍水晶給我們吧
你在說什麼啊小丫頭
小道道不能被那種丫頭騙了
求你了小道道我還去太宰府了
太宰府什麼的我才不管
小道道你答應我了的
小道道護身符什麼的我都買了啊
所以說那些和小道道無關啊
小道道求你了
那是我的小道道
停止
拜託了寶貝們別為了我而爭吵好嗎
小道道
我已經不想讀書了
今天就放過你了
就當體驗社會吧
秀才菅原道真的平安教育委員會
於是平安教育委員會開始了
我是主持人O-3
我是菅原道真
小道道
回答我的問題得到藍水晶哦
好的
不能輸給小丫頭他們明白了嗎
交給我吧
交給我
好好答題哦時夫你在幹嘛
我想查道真的事情可是連不上網
平安時代怎麼可能有網
是這樣嗎
學習吧體驗社會吧
居然被鈴木說了
是健太
那麼問題來了小道道那麼受女性歡迎
他到底有幾個孩子呢
為什麼要對這種事吃驚呢
果然是小孩啊
因為他是小道道啊是右大臣啊
是學問之神啊
他有五個或者是個孩子我都不吃驚
畢竟我是大人
少小看別人這種事我也知道啊
我已經不是小孩了
你在拍哪裡啊
好了快回答吧有幾個人
五個人
十四個人
回答正確
太好了
真不愧是比瑪喬大人
不愧是大人
錯了
可是這裡寫著十四
官方的記載而已
官方的…
那實際上有幾個人
我不知道
到第二十三個的時候我還是記得的
也就是說還有更多嗎
是
這是真事
（其實他自己都不記得有幾個人）
別糾結這個了趕緊進入下一題吧
請聽第二題
西曆894年道真的爺爺也被任命為遣唐使
那麼道真到大唐學習了多少年呢
真不愧是道真
剛才那麼厲害的劍術也是在中國學的吧
那一刀真是帥氣啊
你在說什麼啊時夫
不是說劍鬥士嗎
是遣唐使
給我好好學習啊
不過真不愧是日本第一的精英級別就是不一樣
果然至少要去個兩三年吧
你逃走了吧
喂喂可憐
為了從女生的煩惱中解脫遠走高飛了吧
男人太討厭了好差勁不潔
完全因為剛才的事情疑心加重了
全國各位有女兒的父親們我是支持你們的
放心吧可憐我對你的愛是一如既往的
別拍了
於是請回答
-三年-一百年
怎麼可能一百年
去了就別回來最好
道真先生正確答案是
我沒去
你沒去嗎
因為唐朝後來改朝換代了啊
不過我本來就想廢除遣唐使製度
剛好合了我的意
小道道
抱歉小道道我誤會你了
小道道才不會做那種事呢
別在意baby 你明白就好了
小道道你能原諒我嗎
我是不會做出讓女孩子傷心的事情的
對了作為證據這個送你
藍水晶
太好了
什麼
比瑪喬大人怎麼辦
既然這樣就用最後的手段
全國的父親們久等了
誰會每週都被你坑
果然很痛
感覺會有人模仿好討厭
本週要失落地按一下了
三惡黨來了
本週的機械是平安貴族機器人
麿平安貴族機器人 平安贵族机器人
上了
每週都是同一種模式
茲布亞基幹掉他們
按一下
看我的
幹得漂亮茲布亞基
就要像平安貴族那樣用蹴鞠攻擊
高雅又時尚
繼續攻擊
完全不高雅好嗎
只是一個勁兒地踢而已啊
居然連踢都不踢
誰會做那麼麻煩的事啊
不錯啊真是平成的秀才
非常棒比起小道道還是小茲布比較厲害
夠了嗎
你不用每次都出來行嗎
40年來一直被罵
不行了
時夫快呼叫救援
不會讓你們得逞的
看到了嗎這巨大的球給你最後一擊
再來吟一句
今朝遠旅去天邊未帶路神受祭錢
只能在飢餓時用水充飢
你這是剽竊
而且下句還錯了
好了別管這些最後一擊了
上吧
蠢貨被他們逃掉了啊
糟糕
趁現在可憐
-快點-好討厭
19號飛船來了
機械蝸牛出發
19號飛船機械蝸牛 机械蜗牛
時空穿梭
機械鍬甲蟲機器人模式
馬上來了已經來了機械蝸牛
光速超級馬赫攻擊
到底是快還是慢說清楚點啊
上吧可憐
OK 時夫
超級變身
飛船巨錘
上吧
我以前可是為了成為職業足球選手而苦練過呢
還沒完讓他們看看你的真正實力
上吧
飛船巨錘
糟糕我們要被幹掉了
大家要好好做作業哦
太好了
來這個送你
把它當成我好好保存吧
好吧
還有你要好好學習哦
好的
好嘞感覺考試沒問題了
那你明白道真和梅花的關係了嗎
忘記了
你能不能畢業還是個問題
我和梅花怎麼了
這個就說來話長了
Su原道真
天皇有令任命菅原道真為右太宰員外
本週的吃驚震驚豆知識之三
西曆901年道真被逐出京都
左遷到九州的太宰府
為什麼
據說是被左大臣藤原時平盯上
捲入宇多上皇和醍醐天皇的矛盾中
小道道
東風吹梅香滿人間
縱然無主勿忘春來到
這是什麼意思
在春風吹拂時要把花香送到主人身邊
我不在的時候也別忘了春天的到來
但是道真到最後並沒有回到京都
道真死後他的罪惡受到原諒
後來被祭奠為學問之神
原來是這樣啊
怎麼了鈴木
道真一開始並不是學問之神啊
那是什麼神
雷神
有種不好的預感
沒錯
正如天神所言
為什麼沒把我妹妹抓過來
雖然我已經很接近她了
那麼拜託了
我懂我懂我也最喜歡梅花
道真受死吧
這次一定要成功
事情就是這樣一直不順利
別這樣很恐怖啊
堇子下週一定要把你抓住
絕對
時間飛船逆襲的三惡人
下集的目標是貝多芬
他是在音樂史上著名的作曲家
說起貝多芬總能在音樂教室看到他的畫像呢
好可怕在瞪著我們呢
其實他被畫成很兇的樣子是有原因的
到底是什麼原因呢
下集也一起時空穿梭