本週的目標是貝多芬
貝多芬
他是誰
貝多芬是與巴赫莫扎特一樣出名的大作曲家
他留在音樂史上的名曲都是大家耳熟能詳的作品
本週的吃驚震驚豆知識如下
之一貝多芬因為生病而失聰
使他可以堅持作曲的吃驚震驚的方法是什麼
你怎麼了茲布亞基
失聰之後還能作曲好像在哪聽說過
幽靈
之二隻要看一次就再也忘不了的貝多芬肖像
把他畫得這麼兇的原因是什麼
我才不信照片
為什麼啊比瑪喬大人
之前我去相親的時候來的卻不是照片上的人
雖然輪廓上看確實是他
但氣質完全不同就像是被美化過的選舉照片
之三其實並不是「致愛麗絲」
著名鋼琴曲背後隱藏的真相是什麼
這樂譜被弄得好髒
上面寫的什麼完全看不懂
是暗號吧
貝多芬也是那個秘密結社的…
是梗嗎
看了那部電影了吧
貝多芬還挺讓人在意的嘛
命運
啊命運啊
感覺解釋起來也很難為情
好了你們快去貝多芬所在的音樂與藝術之都維也納
奪取藍水晶
明白白
時空穿梭
宇宙倉庫
貝多芬的鋼琴第14號鋼琴奏鳴曲「月光」
據說這是獻給不朽的戀人的靈魂悲歌
我的男朋友不知道又去哪裡旅行了
於是本週的目標是貝多芬
放學後一片黑暗的音樂教室中的肖像畫
總讓人覺得很可怕呢
你幹嘛啊
好可怕啊貝多芬
機器人怎麼可能會害怕啊
咦時夫呢
在那邊
不要啊別再削減我的鏡頭了
你在幹嘛啊時夫
那麼今天也元氣滿滿地出發吧
時空穿梭
回溯時空就能得到比教科書
更讓人吃驚震驚的豆知識
幫助偉人並得到他們持有的藍水晶
貝多芬肖像畫被畫得很兇的吃驚震驚的理由是？
1819年奧地利帝國·維也納
我來說明一下吧
這裡是1819年的維也納
的郊外默德林
一個人都沒有
比起說是藝術之都感覺更像動物之森
所以說你們這些外行啊
我聽得到哦貝多芬的6號交響曲蝸牛
比瑪喬大人那不是蝸牛而是「田園」
明明是蝸牛比較好聽
我來說明一下吧
貝多芬發表「命運」「田園」等交響曲之後
為了集中精力作曲搬到了鄉下
比瑪喬大人這聲音是
肯定是貝多芬
被我們找到了
請問貝多芬先生
阿貝先生
餵貝多芬
你說誰是廁所蟲啊
沒人這麼說啊
不好意思我耳朵不好聽不太清
那你一直以來是怎麼彈鋼琴的
就是這樣
本週的吃驚震驚豆知識之一
由於生病而失聰的貝多芬
通過指揮棒傳來的震動來辨別聲音從而作曲
但是有人說貝多芬不是可以聽到聲音嗎
所以也有不同的意見
並且也有一些證據可以證明他能聽見
那你為什麼要叼著指揮棒
因為有點餓
只是想叼著而已
貝多芬是個愛吃的人
藍水晶
誰是蘿蔔官員啊
所以說
抱歉抱歉這樣就好了
發明於這一時期的節拍器
最初是由貝多芬運用到作曲上的
他跟發明節拍器的梅爾策爾關係很好
還讓人幫他做了助聽器
並且貝多芬的墓也是節拍器的形狀
一開始糾結就停不下來的人啊
一二
三四
你在幹什麼
現在是下午茶的時間
那你為什麼要數數
九十
一粒一粒地數嗎
必須用60顆咖啡豆這是煮出好咖啡的鐵則
這樣煮出來的咖啡才好喝
好了喝吧
好喝
這是什麼啊
太苦了
已經到這個時間了差不多該畫肖像了
嗯拜託了
在此之前得吃午飯才行稍等一下
是我最喜歡的奶酪通心粉
到底是怎麼了
為了報復我放了塔巴斯科辣椒醬
再稍微笑一笑
本週的吃驚震驚豆知識之二
肖像畫上的貝多芬之所以很兇
是因為那天吃的奶酪通心粉很難吃
看來是比瑪喬大人的錯
沒想到會變成這樣
好了給你
比瑪喬大人太狡猾了
看不見聽不見我什麼都不知道
不行寫不出來
他很煩惱啊
看來是寫不出曲子
可是有這麼多樂譜
餃子
那是什麼好吃嗎
好亂啊
你從剛才開始就在煩惱什麼
第九
第九交響曲
我已經寫完第三樂章了
但是最後的第四樂章完全想不出來
一定缺少了什麼
跟塔巴斯科辣椒醬沒什麼關係吧
平時都是這樣的呢
我知道這首曲子叫什麼
你懂德語嗎
我是文學專業的
比較難唸
笨蛋不行那是我最愛的
致愛麗絲
什麼
這首我就知道了
經常被用於電話鈴聲
不是啊
那不是致愛麗絲
是我最愛的人是致特蕾塞
特蕾塞
本週的吃驚震驚豆知識之三
致愛麗絲其實是致特蕾塞
這首曲子的樂譜是在貝多芬死後才被發現的
字實在是太潦草人們弄錯了曲名
這種事情無所謂啦
最後的樂章想不出怎麼寫到底該怎麼辦
小貝你沒事吧
來了
剛才的聲音是上天的啟示
那邊的那位你的名字是什麼
吉…不對是比瑪喬
致比瑪喬嗎雖然名字有點奇怪但這也是命運
超越痛苦到達歡樂的境界
比瑪喬大人好厲害
居然能讓貝多芬給你作曲
也沒什麼厲害的
雖然是奇怪的名字
吵死了
我聽到大家的聲音了哦謝謝
向前衝啊
感覺是首元素豐富的曲子啊
太黑暗了
不行
這種東西不能超越痛苦到達歡樂的世界啊
朋友啊這種曲子不行
等一下小貝
真是的跑到哪裡去了
比瑪喬大人看那裡
卡倫山
你身體沒關係了嗎
嗯已經沒問題了
外甥的事情真是辛苦你了
謝謝
不能逞強哦
看他那樣其實也很辛苦啊
不過他和村民們關係不錯的樣子
看起來很歡樂
你們啊
剛才不好意思已經沒事了
你們也來欣賞這裡的美景吧
我面對並克服了很多困難
如果這是我命運那麼只需要直面它
我要戰勝命運
說是這麼說肚子餓的時候是無法戰鬥的
比瑪喬大人那是藍水晶啊
我知道趕緊搶過來
總之先去鎮上吃個午飯吧
明白白
到此為止了三惡黨
這聲音是
就這樣繼續下去
以為到最後真的能成功嗎
把我們
這兩個主角
拋在一邊
你們想幹什麼啊
誰知道啊
下半場再來決勝負
咦可憐和時夫到下半集才出場啊
如果我記得沒錯的話我現在應該是很餓的
奏響名為料理的交響樂的藝術大師啊
現在就登上舞台吧
貝多芬的便當對決開演
限制時間是20分鐘
誰做的便當好吃藍水晶就歸誰
話說
什麼
這難道是貝多芬跟便當的諧音梗
你才發現嗎
好了今天是便當對決
解說是宇宙倉庫料理學院的0-3老師拜託了
料理就是愛本次的對決也十分有趣
可憐已經開始烤肉了啊
時夫依舊沒什麼用
來幫忙啊時夫
一如既往的訓斥也很有味道
可憐的便當豆知識
便當的關鍵在於味道要調濃一點
因為飯變涼了之後味道會顯得更淡
所以要比平時做菜是多放點味道
濃一點嗎
我說你啊
三惡黨那邊情況如何呢
真讓人在意
這不是什麼都沒做嗎
比瑪喬大人沒時間了
做好了做好了
比瑪喬大人只是用微波爐加熱也太…
你可別小看微波爐
比瑪喬的輕鬆做菜教室
一次性做大量的配菜然後分成小份保存
早上沒時間準備時就幫大忙了
一次多做點材料費也便宜
確實一個人吃火鍋意外地貴呢
而且一個人吃飯一點意思也沒有
快點交個男朋友
說得沒錯啊喂喂
為什麼你會在這種地方啊
好做完了
那麼開始試吃
命運之門即將開啟
香腸
橙子
迷你漢堡肉
音符造型的海苔
花椰菜
星型胡蘿蔔
小番茄
炸雞
竹筍飯
（可憐特製音符醬便當）
香腸
橙子
迷你漢堡肉
音符造型的海苔
花椰菜
星型胡蘿蔔
小番茄
炸雞
竹筍飯
（可憐特製音符醬便當）
這是可憐特製音符便當哦
很有女高中生的風格多彩而可愛的便當
可愛的音樂把我包圍了
就像在跳華爾茲一樣
好吃
太好了
第二樂章到底能奏響怎樣的曲子呢
接下來是比瑪喬大人的便當
鹽漬青花魚與涼拌菠菜便當
青花魚碎
雞蛋燒
炒牛蒡絲
（鹽漬青花魚與涼拌菠菜便當）
菠菜
青花魚碎
雞蛋燒
炒牛蒡絲
（鹽漬青花魚與涼拌菠菜便當）
菠菜
感覺有點普通啊
像是奶奶做出來的
你說什麼
是啊機器人怎麼可能有奶奶
重點不是這個吧
好吃
海鮮的香味心中的激情
就像古典巴洛克那樣的厚重曲調
太好了
但是
雖然兩份便當都很美味
但總覺得不太對
好像缺點什麼讓人心情愉悅的東西
你在說什麼啊我這種美女做的便當還嫌棄
是啊女高中生做的便當可是很稀罕的
貝多芬先生
聽說你沒食慾我給你帶了特製燉菜
我烤了麵包
這是我家種的蘋果
可是
別客氣困難的時候就是要互相幫助
各位
喜悅
在這土地上的朋友們開懷大笑吧
大家緊抱在一起向全世界宣布
然後朝著勝利前進
謝謝大家我忘記了最重要的事
多虧了你們我才能完成第九交響曲
等等那到底是誰贏了
藍水晶歸誰啊
大家都是勝利者
我們是冠軍。我的朋友！
真是火大
茲布亞基用最後的手段
明白白投球
又來
按一下
本周是節拍器機器人
刻下節奏節拍器機器人 节拍器机器人
好我們也來
上吧
機械大兜蟲神機模式
機械大兜蟲神機模式 神机模式
上吧
茲布亞基幹掉他們
按一下
按照節奏來吧
不受控制地彈起琴了
快一點快一點快一點
強聲弱聲強聲弱聲
快一點
強音
不行運轉過熱動不了了
既然這樣就請求支援吧
我沒記錯的話命運的按鈕就在這裡
蠢貨
15號飛船來了
15號飛船機械鳳尾蝶 机械凤尾蝶
機械鳳尾蝶出發
時空穿梭
輕飄飄的妖精機械鳳尾蝶
行板快板進行中
飛來飛去的煩死了
交給我吧拿一下
機械鳳尾蝶
不用擔心催眠攻擊
按照速度按照速度按照速度
你在幹什麼完全抓不住啊
既然這樣就用最後的手段
秘技火焰衝擊
（秘技·火焰彗星）
蠢貨
好機會
機械鳳尾蝶
麻痺鱗粉
必殺機械上升拳
最強音
明明這次也差點就成功了
畢竟是寫好的劇本
早就定下來了
下週再見燒麥
燒麥這是什麼好吃嗎
你夠了
懲罰完畢再見三惡黨
小吉再見
既可愛又可恨啊
終於到了奏響第九交響曲的舞台
謝謝你們我的朋友
前輩這裡錯了
應該按照上下右左ABAB的順序
我剛才順序錯了
你們這兩個節奏白痴試幾遍都一樣
比瑪喬大人你有資格說我們嗎
老大您今天心情不錯啊
發生什麼好事了嗎
比瑪喬
什麼事
蠢貨這是田園交響曲
你們這些節奏白痴和音樂白痴都去回爐重造
用身體記住節奏吧
信息傳達到了嗎
這是
美麗大人的信息
你想幹什麼
比起被我抓來你還是自己回來比較好吧
別開玩笑了
說幾次都一樣我一定不會回去的
怎麼了
暈節拍器
隨你便既然這樣
那我就用蠻力把你抓回來友子
上集還喊我堇子姐姐
我的真名到底是什麼
時間飛船逆襲的三惡人
下週的目標是大河劇中出名的西鄉隆盛
上野的銅像很出名啊
其實那銅像並不是他
這樣嗎
而且為什麼他要帶著狗呢
令人吃驚震驚的原因是什麼
難道還有和狗之間的感人故事嗎
下集也一起時空穿梭