本周的目标是西乡隆盛
他是谁啊
西乡隆盛是在江户时代末期
也就是幕末十分活跃的人
他是推动明治维新成功的萨摩藩志士之一
上野公园那座巨大的雕像也很出名
就是那个带着狗狗的人的雕像
本周可知的吃惊震惊豆知识如下
之一 上野的西乡隆盛其实并不是他本人
这其中令人震惊的原因是？
诶 是别人吗
好在意啊
之二 西乡隆盛为什么带着一条狗
其中令人吃惊震惊的理由是？
到底是为什么呢
好在意啊
之三 西乡隆盛真的很喜欢狗
大河剧估计也没有说清楚
他在死前也对他的狗很好
大河剧也没有说清楚吗
真是太让人在意了
什么嘛 西乡先生还真令人在意
按一下
咚咚西乡先生 去看看吧
你还真是有活力
好了 去把西乡隆盛持有的蓝水晶抢过来吧
明白白
于是 时空穿梭
宇宙仓库
是烤红薯
真拿你没办法 分你一半
谢谢
作为感谢跟我约一次会吧
我们两个臭臭的同伴
滚
另一半也归我了
那是鹿儿岛的高级安纳红薯啊
好好吃
今天的任务估计可以让你们吃到美味的萨摩红薯哦
红薯
本周的任务是从三恶党手中保护萨摩
也就是现在的鹿儿岛出身的名人西乡隆盛持有的蓝水晶
西乡隆盛是那个带着一条狗的人吧
我超喜欢狗狗的
萨摩红薯 萨摩红薯
可怜 我们很合得来啊
好了各位 本周也元气满满地出发吧
明治维新的大功臣
西乡隆盛带着狗的令人吃惊震惊的理由是？
我来说明一下吧
这里是江户时代末期的京都
有一间屋子里正在举行着秘密会议
那么 请长州藩的代表桂小五郎先生签字
好的
接下来请萨摩藩的代表西乡隆盛先生表明意愿
我知道了
那么我宣布萨长同盟正式缔结
听到了吗 萨长同盟
经常在历史考卷上看到
不过萨长同盟到底是什么啊
我来说明一下吧
当时的日本在江户幕府的支配下 各地都有「藩」
藩就相当于现在的都道府县呢
其中有两个力量虽强但关系不好的萨摩和长州
但他们为了打倒江户幕府而结盟
这就是萨长同盟
作为萨摩的代表签字的就是西乡先生了
不过都没有看到蓝水晶啊
估计这时候还没在他手里吧
西乡之后率领志士们追讨江户幕府
让幕府的统治落下帷幕
这场运动就叫明治维新
然后日本就从武士的时代
转变为引入欧洲文化的新国家 江户也改名为东京
只是从江户到明治 街上的氛围就完全不同呢
这是1870年的东京
西乡隆盛的功勋受到肯定
正在作为明治政府的政治家而工作
那西乡先生住在这里吗
好多萨摩红薯啊
馒头也是
那个像在参加大胃王比赛的人难道就是…
没错 他就是明治政府的政治家西乡隆盛
和上野的雕像比起来完全就是两个不同的人啊
这里就要揭晓本周的吃惊震惊豆知识之一了
上野的雕像其实不是他
因为西乡隆盛非常讨厌拍照
所以知道他的长相的人其实很少
请这样不要动
好的
还没好吗
还没
当时的相机要拍一张照片得花20多分钟
在这期间必须一动不动才行
20分钟
我没法坐那么久
就这样 他的照片一张也没留下来
上野的西乡像是按照肖像画加上想象制作出来的
想象吗 真是随便啊
顺带一提 雕像制造完毕之后
西乡的妻子 系子小姐
我家那位才不长这样
据说他的夫人还受到了惊吓
好吃好吃
还在吃 而且说什么马啊
那明明是牛好吗
比玛乔大人 不是这个意思
说起来 蓝水晶到底在哪里啊
隆盛 你怎么还在吃
你要尽早减肥啊
德国医生 霍夫曼
我不是说肥胖会有生命危险吗
不减肥的话 会有生命危险
本周的吃惊震惊豆知识之二
西乡隆盛之所以养狗 是为了减肥
为了减肥而养狗
我来说明一下吧
在和江户幕府战斗时的西乡先生
一直有激烈运动 所以与肥胖无缘
但自从明治维新以来 他成了政治家
也就是管理职位 工作都是在办公桌前
而且42岁的他新陈代谢也变缓
于是就渐渐胖起来了
原来如此
男人40多岁就必须注意肥胖了
那时的西乡根据军服推测
他的身高有178cm 体重108kg
108kg
这是真事
明治天皇担心西乡太胖 还亲自给他派了医生
什么 陛下亲自安排吗
也是真事
他在体重达到最高峰的时候
还因为大腿内侧的皮肤病而无法骑马
明明以前一直战斗在倒幕的前线
也是真事
隆盛 你今天该去爬山了
真是麻烦
不行 不减肥会有生命危险
赶紧去爬山
为什么连我们也要跟着爬山啊
而且也还没看到狗啊
也没看到蓝水晶
虽说是为了减肥 但只是这样爬山也很无聊
对了 一边狩猎兔子一边爬山就好了
就这样 西乡开始狩猎兔子减肥
狩猎兔子 那狗呢
我来说明一下吧
狩猎兔子必须带着猎犬才行
好 我要养只狗
原来如此
对了 用这个当项圈
蓝水晶
被我们发现了
我们来帮你找一只适合狩猎的狗
真的吗
当然
作为交换 如果我们找到了令你满意的狗
你就把项圈上的蓝水晶给我们
当然可以
好 归我们了
等一下
你们以为这样下去
到最后就能成功吗
把主角
也就是我们
就这么晾在一边
西乡先生 我们来帮你找狗
我超喜欢狗的 一定能找到最适合你的狗
既然这样 谁给我找的狗最好
这个就给谁
那就相当于是我们的了
真是不好意思啊
get DAZE
怎么可能
赌上最喜欢狗的时夫之名
最喜欢的可怜的0-3之名
好 可以放广告了
帮西乡先生找到最适合他的狗
汪汪dog show对决
汪汪dog show对决现在开始
主持人就是我 改变发型乃文明开化之音
Mr.明治的剃头boy
那么事不宜迟 请狗狗登场
首先是我们选的狗
一号选手
三恶党挑选的长卷毛狗丝带酱
（长卷毛狗 丝带酱
女生 10个月
经过美容之后再戴上可爱的丝带
性格活泼温柔 粘人
跟任何人都能和睦相处）
（长卷毛狗 丝带酱
女生 10个月
经过美容之后再戴上可爱的丝带
性格活泼温柔 粘人
跟任何人都能和睦相处）
正如名字所示 经过美容之后再戴上可爱的丝带
（长卷毛狗 丝带酱
女生 10个月
经过美容之后再戴上可爱的丝带
性格活泼温柔 粘人
跟任何人都能和睦相处）
是只非常可爱的母狗
怎么样 西乡先生
嗯 确实很可爱
但我觉得不适合用来狩猎兔子
那接下来就是我们了
二号选手 由JKK队挑选的柴犬五郎
（柴犬 五郎 男生
1岁零8个月
最喜欢牛肉！非常粘人而且活泼
虽是日本土狗
但在国外也非常受欢迎）
（柴犬 五郎 男生
1岁零8个月
最喜欢牛肉！非常粘人而且活泼
虽是日本土狗
但在国外也非常受欢迎）
（柴犬 五郎 男生
1岁零8个月
最喜欢牛肉！非常粘人而且活泼
虽是日本土狗
但在国外也非常受欢迎）
非常喜欢吃牛肉 是很健康的公狗
（柴犬 五郎 男生
1岁零8个月
最喜欢牛肉！非常粘人而且活泼
虽是日本土狗
但在国外也非常受欢迎）
怎么样 西乡先生
这狗虽然惹人爱
但既然是喜欢牛肉 我怕会跟我抢吃的
这次轮到我们了
三号选手 法国斗牛犬小噗
（法国斗牛犬 小噗 男生
3岁零5个月 不怎么爱叫 是条沉稳的公狗
怕热 容易变胖 需要注意饮食）
（法国斗牛犬 小噗 男生
3岁零5个月 不怎么爱叫 是条沉稳的公狗
怕热 容易变胖 需要注意饮食）
（法国斗牛犬 小噗 男生
3岁零5个月 不怎么爱叫 是条沉稳的公狗
怕热 容易变胖 需要注意饮食）
不怎么爱叫 是条沉稳的公狗
（法国斗牛犬 小噗 男生
3岁零5个月 不怎么爱叫 是条沉稳的公狗
怕热 容易变胖 需要注意饮食）
但容易变胖 需要注意喂养
肥胖 跟我一样可不行
四号选手 土佐犬龙马
（土佐犬 龙马 男生 4岁
头部肌肉发达
皮肤皱褶多 被咬也没关系
性格好斗）
（土佐犬 龙马 男生 4岁
头部肌肉发达
皮肤皱褶多 被咬也没关系
性格好斗）
土佐的龙马 不行
会让我想起已故的坂本龙马先生
那接下来 长毛又时尚的狗狗
（约克夏㹴 特雷西亚
女生 2岁零3个月
有着一身时尚的长毛
如丝绸一般的毛发被称为宝石
看起来虽然可爱 但其实很勇敢）
那接下来 长毛又时尚的狗狗
感觉很难打理毛发
这是忠犬八公那样的秋田犬哦
（秋田犬 小铁 男生 3岁零4个月
卷卷的尾巴是最可爱的地方
忠犬八公就是秋田犬哦
而且普京总统也养了一只）
（秋田犬 小铁 男生 3岁零4个月
卷卷的尾巴是最可爱的地方
忠犬八公就是秋田犬哦
而且普京总统也养了一只）
（秋田犬 小铁 男生 3岁零4个月
卷卷的尾巴是最可爱的地方
忠犬八公就是秋田犬哦
而且普京总统也养了一只）
普京总统也养了一只
（吉娃娃 小桃 女生 2岁零3个月
好奇心旺盛而且粘人
有点容易吃醋
大大的眼睛非常可爱
经常上电视 深受日本人喜爱）
被她用这么可爱的眼神看着
我怎么忍心带她去狩猎
（藤虎 男生 4岁零1个月
原产地是山梨县
长得有点像老虎 别名「虎毛犬」
是可以对主人尽忠一生的好狗狗
性格诚实）
（藤虎 男生 4岁零1个月
原产地是山梨县
长得有点像老虎 别名「虎毛犬」
是可以对主人尽忠一生的好狗狗
性格诚实）
（骑士查理王猎犬 维希
女生 2岁零9个月
性格既活泼又沉稳 喜欢玩耍容易亲人
害怕寂寞 所以不要经常让她独自看家哦）
（纪州犬 吉宗 男生 1岁零11个月
出生于和歌山县的日本犬
肌肉发达体格健壮
毛茸茸的尾巴非常可爱
据说可以单独打倒一头野猪）
（蝴蝶犬 AYU酱 女生 1岁零8个月
体格较小 外形优雅
但其实好奇心很旺盛
性格粘人
是小型犬中最聪明的狗）
（北海道犬 权太 男生 2岁零6个月
有两重毛发 非常耐寒 力气大
阿依努民族非常喜欢这种犬
把它们称为「阿依努犬」）
这么多都没看中吗
那就让你看看我们的王牌
不行
秒拒
既然这样那我来 汪汪
我养 我养
总觉得有点不对
那么西乡先生 这条狗如何
这是从您的故乡鹿儿岛带来的萨摩犬
（萨摩犬 小津 女生 1岁零2个月
高高竖起的耳朵是最迷人的点
据说这也是它名字的由来
对主人忠诚 机灵敏捷
在猎犬中是超一流的狗）
（萨摩犬 小津 女生 1岁零2个月
高高竖起的耳朵是最迷人的点
据说这也是它名字的由来
对主人忠诚 机灵敏捷
在猎犬中是超一流的狗）
是条母狗 叫做小津
萨摩犬
就决定是它了
太好了
也就是说我们赢了
明明我们从世界各地找了那么多名犬
交通费也很贵的好吗
既然这样就用蛮力抢过来
好 这周也要这样
沉甸甸  樱岛萝卜机器人
本周的机器人是世界第一大萝卜
樱岛萝卜机器人
既然这样 决战地点就定在鹿儿岛的樱岛
吃我一记
先躲起来吧
这就叫飞蛾扑火
自己跑去送死
糟糕 机械大兜虫承受不住樱岛的火山灰
不就是烟雾吗
不要小看火山灰啊
要怎么办啊
时夫
美丽小姐
我现在就送支援机器人过去
你们先换乘那台
难 难道是
没错 花了一年终于建造成功
机械蚱蜢 出发
24号飞船  机械蚱蜢
时空穿梭
那台机器第一次见啊
蚱蜢
管他是蚱蜢还是要去哪还是终于来了
总之干掉他们
明白白
上吧
看起来还挺灵活
这个如何 樱岛千片腌萝卜
按一下
腌萝卜
蚱蜢
机械蚱蜢四脚朝天地倒下了
没事吧 机械蚱蜢
只是翻个身倒下并不算什么
顺带一提 我也还是非常年轻有活力的
机械蚱蜢 站起来
你们的声援我听到了
复活 机械蚱蜢
腌萝卜飞回来了
那只蚱蜢还真难缠
既然这样 就用樱岛萝卜泥攻击 按一下
萝卜泥
看我的 萝卜飞击
怎么办 前面被萝卜泥糊上了都看不见
继续攻击
好甜 好好吃
机械蚱蜢很喜欢吃萝卜泥的样子
樱岛萝卜那么甜 肯定很好吃啊
干嘛给敌人喂食啊
说的也是
就是现在 0-3
今天是头顶 好害羞
机械蚱蜢 变形
机械蚱蜢 人型模式
机械蚱蜢  人型模式
三下五除二地干掉你们
机械蚱蜢 超级保龄球
岩石滚过来了
兹布亚基 快躲开
因为弄了萝卜泥 无法保持平衡
好球
樱岛萝卜要撞上樱岛了
兹布亚基 快停下
虽然我也想 应该是这个按钮吧
按一下
我的萝卜腿性感吧
发射地点在天文馆啊
迅速获胜
太好了
樱岛今天也很美啊
我来说明一下吧
西乡隆盛后来和新政府意见不合
回到故乡 也就是萨摩
把小津也一起带回来了呢
是啊 他们已经很亲密了
后来对明治政府的政策不满的人发起叛变
西乡到前线指挥作战
这就是1877年发生的西南战争
但是叛变失败 西乡被追到鹿儿岛市中心的城山
小津 一直以来谢谢你了
你是我最重要的同伴
本周的吃惊震惊豆知识之三
感到自己有生命危险的西乡先生
把小津的项圈取下 让它自己逃走
这是说好的项圈
西乡先生
请让小津逃得远一点 找到一个新主人
我就在此告辞了 先走一步
小津你要好好活下去
不能跟过来 小津
就这样 西乡把小津放生后
自己在故乡萨摩自杀 享年51岁
西乡先生到最后还是很重视小津啊
因为他的爱狗之情
上野才有西乡先生带着狗的雕像吧
时夫和可怜成功拿到蓝水晶
我们是可爱的狗狗
当老大的宠物
就绝对不会有惩罚了
老大 我们来当你的宠物
既然你们变成狗的话 和同伴在一起肯定更快乐
我给你们准备了特别的朋友哦
救命
我们不是狗 是人类啊
放我们出去
被舔了
这次又没成功把典子抓回来
我这次很努力了啊
这就是当时留下的齿痕
赶紧想办法啊
你以为自己是靠谁帮忙才能出监狱的
那个
监狱是怎么回事
你们怎么…
没错 0-3是犯罪机器人
美丽从牢里把他救出来是为了让他为自己工作
她只是想要我的力量而已
有这力量 就能做出可怕的事了
怎么回事啊
你们猜
时间飞船 逆袭的三恶人
下集的目标是大奥的春日局
大奥就是江户城里只有女性住的地方
据说春日局是反叛者的女儿
他是怎样登上大奥顶峰的呢
而且他为了家光做出的令人吃惊震惊的事情是？
下集也一起 时空穿梭