本周的目标是春日局
这是谁啊
春日局是江户时代与幕府一同开创
存续近300年的女性之国「大奥」的最高权力者
大奥的最高权力者
而且对公司一些女性员工的称呼也是来自春日局的「局」
局？
就是俗称对各种事情都要掌握管理的女职员
原来如此
为什么盯着我看啊
于是 本周的吃惊震惊豆知识如下
之一 春日局是暗杀织田信长的反叛者的女儿
这样的她为什么能君临大奥
到底是怎么出人头地的呢
之二 让德川家光当上第三代将军的是春日局
她到底是以什么手段扶植家光
到底做了什么
之三 春日局在大奥里聚集了许多美女
她这么做的理由到底是什么
聚集美女 说的是我吗
按一下
春日之壶啊
好了 快去把春日局持有的蓝水晶抢过来
明白白
时空穿梭
宇宙仓库
今天的任务是去江户时代
保护创建大奥的春日局持有的蓝水晶
大奥
这是啥
是天堂啊天堂
大奥是以前江户时代只有女性居住的地方
最兴盛的时候住了1000名女性
1000名
据说大奥的女性们在近300年间
一直在背后暗中支持着幕府
而创建大奥的 就是春日局
好 出发前往大奥
突然那么有干劲
各位 一路顺风
春日局竟然是反叛者的女儿？
她能君临大奥顶峰的原因是什么？
这里就是江户城吗
春日局应该在大奥里
既然叫做大奥 应该是在很里面吧
我来说明一下吧
江户城分为「表」和「奥」
表是进行政治会议和举行仪式的场所
奥是将军日常起居的地方
也就是说表是公司
奥是家里对吧
其中大奥是将军的妻子和孩子
以及照顾她们的女性们所生活的地方 男人勿进
这样就没问题了
三恶党改名
美女恶党
在那个时代 进入大奥是女性的梦想
地位上升的话 以现在的钱换算的话
年薪2000万也不是梦
年薪2000万
那君临大奥的春日局就是超级女强人
和比玛乔大人相比
真是天差地别
什么啊 我本来也想成为恋爱事业兼得的女强人的
反正肯定是走后门吧
才不是这样
难不成这就是春日局
而且我原本是反叛者的女儿
没错 本周的吃惊震惊豆知识之一
春日局是刺杀织田信长的叛徒之女
她之所以进入大奥
是为了洗刷污名 让家族恢复名誉
在本能寺之变中
与明智光秀一同刺杀织田信长的
就是我的父亲 斋藤利三
之后 他被当做叛徒处死了
处死
（斋藤福 4岁 之后的春日局）
是叛徒的女儿
快滚出去
滚出去
好可怜
阿福
糟糕 快跑
不能一直这么哭下去
就算被叫做叛徒的女儿
我们斋藤家也是堂堂正正的武士家族
绝对不能忘了这件事
母亲 我明白了
我会忍耐下去
作为一个不辱父母之名的人活下去
小小年纪就这么懂事了
话说回来 阿福准备怎么做啊
于是 日子一天天过去
那么小的孩子就已经会茶道了啊
是的 就算被叫做叛徒的女儿
（阿福 17岁）
我也会拼命干活
学会茶道 和歌 并努力学习知识
太厉害了
阿福 有人来提亲了
提亲
对方是前途有望的武士 稻叶大人
你嫁过去的话 我们斋藤家有希望再次繁荣
我明白了 我接受这门亲事
好乖好乖
这就当了三个孩子的幸福母亲了吗
真是没意思啊
不过好像有点不对劲
阿福你怎么了 话说你丈夫呢
他上战场了 不知道能不能平安回来
好讨厌打仗啊
和平的时代什么时候才会到来
阿福 我回来了
你终于回来了 还好没事
抱歉 我们要马上搬家
为什么
战争胜利了
但我作为从丰臣家叛变到德川家的叛徒
已经失去了武士的地位
现在只能到故乡隐居了
又是叛徒啊
（稻叶正成的家）
母亲 这些不够吃
我也是
那吃我的吧
不行啊 你不好好吃饭怎么给婴儿喂奶
可是丈夫失去职位 全家都吃不饱
至少让儿子们…
真是头疼啊 这样她是怎么爬到大奥顶端的
那是在阿福到京城为父亲扫墓的时候
紧急招聘家康大人之孙的乳母
招募条件是有教养和品格的女性
紧急招聘什么的 又不是找打工仔
就是这个 我要去应聘
我要是成为家康大人的孙子的乳母
就可以让丈夫和儿子们脱离贫穷的生活了
可是她能不能被选上呢
我刚生了第三个孩子 母乳非常丰富
而且以前遵循母亲的教导 学会了礼仪和学识
所有的条件我都符合
之后我就被选中 成为家康大人的孙子
竹千代大人的乳母
真的不是走后门啊
不过这孩子的生母呢
为什么不自己养育孩子呢
将军家的夫人为了保持健康
一般不会亲自抚养孩子
这样吗
我一定要把这孩子培养成厉害的将军
是吧 竹千代大人
蓝水晶
话说这拨浪鼓能给我们吗
不行 这孩子最喜欢拨浪鼓了
是吧 竹千代大人
看来只能等竹千代长大点了
乌鸦鸣叫 过了三年后
竹千代大人三岁了
找到了 他在那里
竹千代大人 不能为了这种小事而哭
你是要成为第三代将军的人
必须变得更加坚强
未来的将军也不容易啊
但是 因为竹千代的弟弟国松的出生
他的将军之位有点不保了
将军的正妻阿江改变了以往的习惯
（江与夫人 国松）
为了和我对抗 坚持亲自抚养孩子
什么
就这样大奥就形成春日局养育的竹千代派
还有阿江养育的国松派了对峙的形势
反正将军是国松当
父亲和母亲都比较喜欢他
家臣和大奥的人也都…
不能就这么退缩
是啊 你是长子啊
没办法 既然这样就只能依靠那位大人了
那位大人
好了 我们去参拜伊势神宫吧
好的 去参拜伊势神宫
趁你们去参拜 我就把国松扶上将军之位
然而 春日局并不是去伊势
而是去骏府城找隐居中的家康
本周的吃惊震惊豆知识之二
春日局为了让竹千代当上将军
直接去找了创建江户幕府的最高权力者德川家康
家康大人 下任将军应该是长子竹千代吧
那是当然
可是现在有些人主张让国松大人当将军
江户城正分成两派 吵起来了
你说什么 现在怎么能窝里斗
交给我吧
就这样 春日局把家康卷进即位的纷争中
不过 她所做的事情并非仅此一件
她为体弱的竹千代制作了专用膳食
这是营养师的工作啊
这是真事
在竹千代重病的时候
请用我的命跟那孩子的命交换吧
因此她真的并非长寿
也是真事
而且她在当乳母的时候
为了表忠心 还和丈夫离婚了
竟然做到这份上
也是真事
长大的竹千代 也就是家光
多亏了春日局 成功当上了将军
也就是春日局的完全胜利了
那个拨浪鼓该给我们了吧
不行 在此之前还有事情要办
把家光喜欢的女性都聚集到大奥里
本周的吃惊震惊豆知识之三
春日局之所谓建立大奥
是为了帮家光找他喜欢的女人
虽然大奥在初代将军家康的时代就已经存在了
但确定明确制度的是春日局
就算家光大人成功当上将军
只要他的继承人没定 我就无法安心
只要能成为家光大人的妻子
还有下任将军的母亲的女性 我把这个给她
那我也要当新娘候补
等一下
就这样继续下去
以为到最后真的能成功吗
把我们
我们
这两个主角抛下
又在这种时候登场
男人勿入的大奥里竟然有男人
没事 他们是女生
对 我们是女生
于是 我们之中要当新娘候补的
就是我 可怜公主
什么
那么 就比比看谁更适合当家光大人的妻子吧
好 一定要赢
我也不会输的
大奥盛典 家光大人的新娘到底是谁SHOW
作为将军的妻子 最重要的是仪容仪表
于是 仪容仪表大对决开始
好嘞
交给我吧 可是这该怎么弄
我跟大奥里的女生学了很多 交给我吧
首先是涂黑牙齿
用毛笔好好涂
我要用24世纪也通用的时尚元素
假睫毛 假睫毛
接下来是涂白粉
要从衣襟开始涂哦
大奥里面的人说涂薄了是不行的
要涂得厚厚的才好看
那就快点把我脖子抹白一点吧
不过这个时代的粉是含铅的 祝你好运
你说什么 快给我擦掉
比玛乔大人 先忍耐一下
这都是为了蓝水晶
好了 再扑一次粉
最后是口红
你们要干嘛
用纸模套上去再涂啊
着装时间结束 首先有请可怜公主
自信满满
可怜真是太可爱了
接下来是比玛乔公主
我就是比玛乔公主
好黑啊
很遗憾 你们两个都不合格
人家拼了老命化的妆
既然这样就用蛮力
明白白
粘到你脸上真是抱歉了
按一下
本周的机器人是在公司努力工作的女精英机器人
单身  女精英机器人
机械甲虫
那个机器人是什么来着
机器坐垫 机器被子
什么都无所谓 赶紧干掉他们
机械甲虫  人型模式
大奥的和平由我来守护
我也来保护公司的和平 按一下
你跟我是初次见面吧
是的
竟然空着手来
您的意思是
真让人吃惊 新人一般要带个点心来打招呼吧
最近的晚辈连这种事情都不懂 真是厉害
对不起
居然道歉了
机械甲虫 那只是前辈的刁难而已
趁机让你见识女职员的实力
不能只写抬头 发票攻击
看不到前面了
呼叫支援吧
O-3
今天要亲吻额头
给我赶紧的
好的 好舒服
20号飞船 来了
机械天牛 出发
20号飞船  机械天牛
时空穿梭
天牛登场
超级对接
变形
飞船吉他
锁住你的心
飞船吉他 用摇滚的心
把女职员的心抓住吧
我要抓住可怜的心
你一直在努力
而我一直在看着你
昨天的联谊啊…
新人 别聊天了快工作
别生那么大气嘛
所以说这些老职员啊
我说你
是
倒茶
年轻的女生就是好啊
怎么样 晚上去打高尔夫吧
我想想
好想吃腌菜
不要再勉强了
在我面前展现真实的自己吧
come on baby
啊 我已经对你fall in love了
攻略了
喂喂 别被敌人迷惑啊
怎么办 比玛乔大人
我明白我明白 你一直很努力
总有一天也一定会有懂我的人出现
I love you
居然又骗我
为什么女生总被废柴歌手骗呢
我可不一样 也就只有两三个
废柴男唱出来的歌大概比较安慰人吧
从壶里出来 壶
再见 baby
太好了
之后家光和鹰司家的鹰司孝子结婚
而生出他的继承人的
是春日局在浅草找到的13岁女孩 叫阿乐
要让我去大奥吗
她后来生出了第四代将军家纲
好 你以后也要成为将军
不只是这样 春日局找到了许多家光喜欢的女性
五代将军纲吉也是家光的孩子
你也要成为将军
多亏了她 即位的争端暂时消失
并且被当做叛徒的春日局一家
也都恢复了荣华富贵
这个已经不需要了 给你们吧
继承人之争应该不会发生了
德川幕府稳定下来了
太平的社会也会继续下去吧
江户时代能存在那么长时间
也是多亏了春日局吧
或许是因为小时候经历过痛苦
才会希望世间和平 不要有争端吧
给你们礼物 挑一个吧
当然是最大的
大王乌贼出现当然要喷墨
干嘛啊
全变黑了
还有另外两个是什么
中间那个是长枪乌贼 小的那个是萤火鱿
好爽
又失败了吗 快把局子带回来啊
你自己去抓她不就好了吗
比玛乔是你的妹妹不是吗
怎么 还敢顶嘴
不 不是 对不起
你们又来
比玛乔是你妹妹吗
真的吗
是啊 我是为了带回她才进JKK的
时间飞船 逆袭的三恶人
下集的目标是井本绚子
井本就是那个井本吗 喜剧演员
对我们24世纪来说 她可是名留历史的伟人
这样吗
井本的朋友到底是什么动物啊
她到任何地方都会带的道具是什么
下集也一起 时空穿梭