好了 本周的目标比较特别
那就是珍兽猎人井本绚子
她是谁啊
井本通过人气综艺节目千奇百趣大挑战
在世界各地拍摄 作为珍兽猎人驰名国内外的日本伟人
我年轻的时候经常被各种珍奇的野兽追赶呢
这不是个老奶奶吗
眉毛好粗
本周可知的关于井本的吃惊震惊豆知识如下
之一 珍兽猎人井本绚子的珍兽朋友是什么
珍兽朋友 珍友吗
之二 只要有这个东西在任何地方都能睡觉
井本一定会携带的秘密道具是什么
到底是什么
之三 紧急情况
井本经历的令人吃惊震惊重大烦恼是什么
于是 你们快去把井本持有的蓝水晶抢夺大挑战
于是 时空穿梭
诶 目标是井本吗
宇宙仓库
时夫 你知道她吗
知道啊 在我的时代里的综艺节目很出名的
原来她在未来也那么出名 可以成为这个节目的目标了
综艺节目
很出名哦 在24世纪也驰名世界
话说为什么会是这样
你待会儿就知道了
可怜 我感觉这次的任务很危险
在丛林里只要踏错一步就可能没命
因此要多打几支疫苗才行
好了 要从哪里开始
我害怕打针啊
我会温柔一点的
来吧
果然这才是你的目的
我来给你一针机器人也要打的疫苗吧
各位今天也元气满满地出发吧
眉毛就算了
时空穿梭
时空穿梭 回溯时空就能得到比教科书
更让人吃惊震惊的豆知识
帮助伟人 并得到他们持有的蓝水晶
井本是伟人？珍兽猎人井本绚子的烦恼是什么？
降落地点是距离现在10年后的2028年
（2018年 亚马逊）
亚马逊丛林深处
井本小姐
快出来吧
果然没什么用 在这种丛林深处…
大家好 我是井本绚子
居然在这里
好了 大家猜猜我在哪里
这是节目的惯例 请找到井本
在这里
在哪里啊
鳄鱼
这里 这里 正确答案是
鳄鱼的肚子里
不是吧
其实是被它吃掉的食人鱼的身体里
这谁能猜得到啊
一开始就那么难
竟然没被消化
总之 被我们找到了
我们是来找你的
真的吗
近距离看眉毛果然很粗
你到这种丛林来果然是为了寻找奇珍异兽吧
当然了
没错 未来的井本作为珍兽猎人四处活动
我有好多护照
什么时候要去哪儿我也不知道
好厉害
顺带一提 只要去法务省
所有的出入境记录只要300日元就能查到
下次去试试
请务必试试
于是你现在是在找什么珍奇异兽
现在找的是这家伙 钻石猴
额头上有着一颗美丽宝石的猴子
这不是蓝水晶吗
真的是
也就是说找到了额头上有蓝水晶的钻石猴
就等于得到了蓝水晶
可以
我们收下了
井本 我们也跟你一起找钻石猴
没关系吗 应该会很辛苦的
你以为我们是谁呢
被迫加班 接受惩罚 月薪还很低
我们已经习惯辛苦的工作了
这种事情不用那么自豪吧
就这样 三恶党和井本的珍兽狩猎之旅开始了
据说钻石猴在那座山上
我们快走吧
她还真是有干劲啊
总觉得该有什么东西出现了
那是什么
什么
东西
科莫多巨蜥
等等 很危险
没事 这是我朋友
朋友
这是本周的吃惊震惊豆知识之一
井本的朋友是科莫多巨蜥
科莫多巨蜥是据说可以一口吞下山羊的巨蜥
被咬的话可能会发病身亡
2007年井本在印度尼西亚被科莫多巨蜥追赶
（2007年 印度尼西亚）
那一幕是她一跃成为名人
不过现在想想 距离感和速度真是超棒的
（2007年 印度尼西亚）
刚好是摄像机拍摄的最好角度在追赶
你自己为什么也在跑啊
没事 它会听我的话
好 停下
这是哪门子朋友
好了 差不多该吃饭了
吃饭
河边吃什么啊
那个 那个就是食物
刚才那是食人鱼吧
我们会被吃掉的
当然 自己的食物要自己捕获
你们先上吧
太难了吧
好可怕
出现了
好危险啊
没事吧 真不想变成那样
真没办法 我去抓吧
一开始就该这样
我要换衣服了 麻烦剪辑下
剪辑
多谢
错过了换衣服的镜头
上了哦
做好了
剪辑得太过了吧 到底怎么做的啊
我来说明一下吧
这是我的工作
先把鱼饵放进水里
钓到食人鱼之后 马上往岩石上撞击
（可以再利用）
这样它就会晕过去了
解开钓鱼线 然后切成生鱼片
速度要快 不然会被咬
为什么要换成泳装
福利啦福利
给谁看的啊
真不愧是习惯了这种事的人
听说井本只要两秒就能钓上食人鱼
这也太夸张了吧
为了明天的工作 今天好好睡觉吧
在这里吗
旁边有好多…
你在干什么
这是我家里用的香薰喷雾
好香啊 就好像睡在家里一样
不是吧
为什么睡得着啊
没错 这就是本周的吃惊震惊豆知识之二
只要有这个 在任何地方都能睡着
井本必定会带的秘密道具
这就是在家使用的香薰喷雾
只要喷上就有了自家的感觉 马上就能睡着
真不知道该说她敏感还是迟钝
顺带一提 这也是井本出国必带的东西
全部有6种颜色的紧身衣
这样就能在任何地方隐身了
这是为了节目效果
还有一个东西是不可或缺的
好 稍微休息一下吧
稍微
没错 就是这个甜甜圈形状的坐垫
为什么这个是不可或缺的
是为了一起旅行的天使才带来的
天使
是谁啊
在哪里
简单说 就是痔疮
痔疮
确实是需要
其实 没有这个的话它就会很难受
居然给痔疮取名字
这个人也是属于奇珍异兽级别的
好了 差不多该吃饭了
好大的芋虫
难道要吃这个
经常看到有人吃
这个 无法下口啊
没错 其实这就是本周的吃惊震惊豆知识之三
珍兽猎人的紧急情况
井本遭遇的令人吃惊震惊的烦恼是…
没有办法吃芋虫
我竟然吃不下芋虫了
这有什么好烦恼的
我以前吃多少都无所谓的
30岁以后就吃不下去了
跟大叔们说到了40岁就吃不下牛背肉了是一个道理
没想到我过了30岁就觉得芋虫恶心了
不过为什么突然不想吃了啊
我知道为什么
以前休假的时候我喜欢一个人到处旅行
比如去京都 轻井泽之类的
明白 我也是女生嘛
这样休着假时 有一次…
就突然觉得芋虫很恶心了
失去了野性之心啊
没错 你能理解吗
看来是没错
是啊 作为珍兽猎人真是致命
我觉得要是不恢复野性之心的话
估计以后就没办法在综艺界生存了
那我们来帮你吧
真的吗 超开心
作为交换 你要给我们蓝水晶
等一下
又来了
你们以为这样下去
到最后真的能成功吗
把我们
这两个主角
抛在一边
他们有点不妙吧
要去帮忙吗
算了吧
小看雪山可是会很惨的
真的是井本 真人啊
我是你的粉丝 请签个名
可以
谢谢 可以自拍吗
亏你们还说自己是主角
有点丢人
在那里
好好说台词行不行
你看到什么了
钻 钻 钻
钻石猴
等一下
叫你等一下啊
这不是很野性吗
她刚才还在烦恼自己缺失了野性之心
她确实说了
等一下
你们也给我站住
井本小姐 为什么不走了
因为水很冷啊
一点也不野性
好冷 好冰 低温
井本你以前完全不在意这些啊
确实 这还有点野性的感觉
井本粉丝很主动嘛
从那种地方
直接跳下去了
我们也走
好的好的
蹦极
毕竟我们已经习惯被惩罚了
收下了
绳子好短
我把你们的绳子弄短了
时夫干得漂亮
我们的绳子准备长一点
走吧 一二
等一下 我不行
跳下去的时候会反胃想吐啊
都追到这里了
没事 身体向上的话就不会想吐了
真的吗
没错
那么
let's 蹦极
身体向上
掉下去了
向上还是会想吐啊
抓到了
蓝水晶get
太好了
才不好
好难受啊
火大 既然这样就用蛮力
和往常一样
好好 本周的按钮
看我躲避
好痛
按一下
千奇百趣大挑战
本周的机器人是井本机器人
你好你好   井本机器人
这是我吗 肖像权什么的…
井本机器人把井本吃了
井本进入井本型的机器人里了
去救她吧 机械甲虫
等等 这是什么情况
我可没听说有这种环节啊
井本机器人依靠你的井本成分才能活动啊
他们肯定无法对大明星井本下手
特别是时夫 他可是大粉丝
把井本还回来
要来救我吗
感觉我好像女主角
救命 快来救我
井本攻击
我想试试 让我来吧 按一下
真是熟练
来吧 来吧来吧
好喜欢
就是现在
捕获机械甲虫了
不把它撞晕会被咬的
挺厉害的嘛
和抓食人鱼是同一个道理
那接下来是要把它做成甲虫刺身吗
不知道好不好吃
既然这样就用人型模式
机械甲虫 人型模式
机械甲虫  人型模式
居然逃走了
好 呼叫支援
就等这个了
膝跳反应
时夫
本周是22号
22号飞船  机械芋虫
机械芋虫 出发
时空穿梭
芋虫 野性十足
我最喜欢芋虫了
什么
糟糕 她居然喜欢吃芋虫
她居然
大口吃着
机械芋虫
看来这次的我们很邪恶
吞不下去
居然这样
过了30岁就吃不下芋虫了吗
我明白这种感觉
好 就是现在
攻击井本的弱点
弱点 你知道是什么吗
这是千奇百趣大挑战粉丝的常识 上吧
来吧
有破绽
那里是…
天使
-也就是痔疮 -吃我一招
天使 天使爆炸了
太好了
连爆炸都是粗眉毛啊
蓝水晶我们可以收下吗
当然了 这趟旅行并不是为了寻找宝物
那为什么旅行
我以后也要周游世界
到各个国家去 遇到各种各样的人和物
这样就代表这个国家很和平吧
你刚才说了句好感人的话
每次节目的结束语
所以世界和平 是我的心愿啊
怎么样 我这次没咬舌头了
井本之后也作为珍兽猎人环游世界
井本家族作为珍兽猎人一族 一直繁荣兴盛
今天辛苦你了
结局很圆满
是吗
可怜 危险
科莫多
蓝水晶 不对 时夫被…
没事 它是我朋友
所以说啊
历史天堂社
这周还是很惨啊
被好多虫子咬了 感觉好痒
吃虫子有点恶心
蜜蜂卵倒是还好
比玛乔大人您是长野县人吗
这个啊
不行不行 一想到要吃就起鸡皮疙瘩
你这样对老奶奶很失礼啊
老奶奶
虫子在山里可是贵重的蛋白质来源啊
你们又失败了
作为惩罚你们要去蹦极
原来不是虫子吗 太好了
不过在这种地方
怎么
蹦极啊
今天第二次
好多鳄鱼
加油吧
井本你怎么在这里
为了宣传节目
于是请大家期待千奇百趣大挑战
这跟我们没关系吧
说得也是啊
时间飞船 逆袭的三恶人
下集的目标是发明电话的贝尔
世界上第一个用电话传递信息的贝尔
他说的第一句话是什么
据说他差点就能成为富翁了
围绕电话进行的竞争到底是什么
据说大大影响了他的人生
下集也一起 时空穿梭