本周的目标是亚历山大·格拉汉姆·贝尔
是谁呢
亚历山大·格拉汉姆·贝尔发明了电话
发明了电话
原来如此 因为电话是贝尔发明的
所以电话铃声才叫bell是吧
难道 比玛乔大人这是什么时候的事啊
其实你一直在隐藏真实岁数吧
没有啊 我以前听我妈妈说的
于是 本周可知的吃惊震惊豆知识如下
之一 作为世界上第一个打电话的人
格拉汉姆·贝尔在电话里说的第一句话是什么
好在意
之二 贝尔只差了两小时就成了大富翁
围绕着电话的诞生的热烈争执到底是什么
只差两小时就能成了大富翁
堪称两小时的悬念
之三 据说贝尔大大改变了海伦·凯勒的人生
他到底帮助了海伦什么
真是太让人在意了
按一下
一直在呼唤你 呼喊你 寻呼机
没用的
差不多该把它做成烤乳猪了
好了 快去把贝尔持有的蓝水晶抢回来吧
宇宙仓库
那么美丽温柔的美丽小姐竟然…
真是的 她是你的妹妹啊你自己想办法
没想到和那个比玛乔是姐妹
太震惊了 而且姐妹俩还是敌对双方
到底发生了什么
太震惊了吗
没有 作为剧情来说还是可以的
总之0-3来了的话得找他确认
0-3
喂 有件事想问你
怎么 我喜欢的女孩子当然是你这样的
这种话题真的可以不用说了
想问你的是关于美丽小姐的
这种地方竟然有以前的黑电话
这里是七曲署
什么 弥生町发生了杀人事件
喂喂 今天也有任务哦
今天的任务是从三恶党手里保护格拉汉姆·贝尔的蓝水晶
格拉汉姆·贝尔
就是世界上第一个发明电话的人
那么 今天也拜托了
于是 今天可怜跟我一起去
那我呢
时空穿梭
时空穿梭 回溯时空就能得到比教科书
更让人吃惊震惊的豆知识
帮助伟人 并得到他们持有的蓝水晶
发明电话的格拉汉姆·贝尔
围绕着电话的诞生热烈争执到底是什么
（美利坚共和国·马萨诸塞州）
我来说明一下吧
这里是美国城市波士顿
（1976年 波士顿）
现在是1876年3月10日 世界上第一部电话诞生的日子
（贝尔的研究所）
这里就是贝尔的研究室
那个人就是…
我来说明一下吧
（亚历山大·格拉汉姆·贝尔）
他就是人类史上第一个研究电话的格拉汉姆·贝尔
把这里弄一下
那里有蓝水晶
贝尔酱
把那个蓝水晶给我们
沃森你来一下 有事找你
贝尔老师
刚才的声音我听到了哦
难道
刚才那个
沃森 你来一下
这句就是
第一声
没错 本周的吃惊震惊豆知识之一
人类史上通过电话发出的第一声
就是贝尔在实验时不小心把药品洒到裤子上
向助手寻求帮助时说的沃森你来一下 有事找你
英语是Mr.Watson,come here,I want you!
是我们害他吓了一跳吗
太好了
-太好了 -是啊 博士
他很开心
我们刚才见证了历史性的瞬间
这就是世界第一台电话诞生的瞬间
好感动
不对
发明电话的是我
我…
是谁啊
本周的吃惊震惊豆知识之二
最开始发明电话的并不是贝尔
没错 发明了第一台电话的是我以利沙·格雷才对
我来说明一下吧
其实格雷比贝尔早完成设计图
正是如此
然而 贝尔先去申请了专利
专利
我来说明一下吧
专利是证明某种东西是谁发明的证书
也就是拿到专利的人 才称得上发明者
当时美国的专利系统是先下手为强制度
我在1896年2月14日上午11点申请的电话专利
我是那天下午的1点
只差了两个小时
于是贝尔后来开设了电话公司
这两个小时让他成了大富翁
大富翁
真是悔得肠子都青了
好可怜
别哭 格雷
我一个月前也报了一个类似的专利
爱迪生先生
爱迪生先生也发明了电话吗
（爱迪生）
是的 但因为文件内容不齐全
我的申请没有被受理 好不甘心
格雷后来发明了传真机
爱迪生后来把贝尔的电话进行改良
用炭粒传声器申请到了专利
这个就是你们之前用的黑电话的原形 厉害吧
格雷和爱迪生都得到了成果 太好了
贝尔博士到哪去了
这里是哪里啊
（海伦·凯勒）
是海伦·凯勒
海伦·凯勒
贝尔先生好像在这里
不过为什么博士会在海伦·凯勒家
这里揭晓本周的吃惊震惊豆知识之三
让海伦·凯勒和沙利文老师认识的
就是格拉汉姆·贝尔
那要是没有贝尔博士的话…
water
奇迹之人中的名场面也不会出现了
没错 贝尔的母亲和妻子耳朵都不好
他为了帮助这样的人而努力学习语音学
还开办了特殊学校
原来是这样
其实电话也是他在为妻子研究助听器的过程中
顺带发明出来的
电话是顺带发明的
顺带一提 电话刚被发明出来的时候
一条电话线只能连接一个线路
所以1890年代的纽约的电线杆上
有密密麻麻的几十条电话线
居然有那么多电话线
现在都不需要线了 大家都用手机
手机 那是什么
未来的通信可是很发达的
现在比起说手机 应该叫做智能机了
智能机
于是这里有个紧急企划
贝尔博士也大吃一惊
手机的诞生到现在进化到智能机为止
那个时候大家还在用○○
国际科学技术博览会举办 红白机大流行
DC brand开始流行的时候
大家当时化妆还是粗眉毛的1985年
日本第一款手机shoulder phone登场
重量大约3kg 和它的名字一样
整个手机像单肩包 听筒和本体是分开的
把电话搞得像背包一样简直无法想象
这是真的 今天不小心玩太晚了
得打个电话回家才行
然后到了空前的泡沫经济时代
长发紧身衣大流行
那时候大家的牛仔裤还是水洗做旧的1987年
重量减轻不少 变得容易携带了
越来越无法想象了
这是真的哦
喂喂 什么 去六本木吃寿司
不过当时的手机还只是一部分有钱人才用得起的
因为1年要花40万日元以上的线路费
不过我有男生帮我付所以没关系
比玛乔大人在趁机妄想了
后来泡沫经济时代结束 手机越来越先进
变得更小型 多功能 大众化
那时候大家的袜子都是长袜的1996年
最开始的音乐铃声真的很好玩
早啊 这个有点不妙吧
电话竟然有音乐 绝对无法想象
确实是真的 超very good 超very bad
你那cosplay真是超very bad
到2000年之后 智能机就登场了
彩信已经成了理所当然的功能
还能传送视频 安装应用
已经变得让我无法理解了
这都是真的哦 贝尔酱
就这样 多亏了贝尔酱发明了电话
现在我们才可以随时跟身在远方的人说话哦
随时和远方的人 对了
我有件事情想试试
什么什么
现在世界上有许多孩子苦于无人商量烦恼
我要为了他们做一个儿童电话咨询室
儿童电话咨询室
真是太棒了 我们也会帮忙的
作为交换 那个电话上的蓝水晶给我们吧
当然可以
太好了
等一下
你们以为这样下去
到最后真的能成功吗
把我们
这两个主角
抛在一边
电话咨询室的话我们来做是最合适的
你说什么 你这小丫头能跟小孩子说什么
越是年轻才越能跟小孩亲近啊
那么 对于孩子们的烦恼
你们谁能回答得更好 蓝水晶就给谁
于是 接下来是时间飞船儿童电话咨询室
时间飞船儿童电话咨询室
在这个环节中 我们将会接到来自全国的
观看时间飞船的好孩子的电话
我 可怜将会回答你们任何问题哦
全国的孩子们
人生经验和妄想经验都非常丰富的比玛乔大人
会很温柔地回答你们哦
你好 这里是儿童电话咨询室
我是比玛乔姐姐
我叫做小花 8岁 来自福岛县会津若松市
会津若松 那我们是老乡呢小花
请问你有什么问题
我要问三恶党 虽然动画标题是逆袭的三恶人
但你们完全没有逆袭过 什么时候才要逆袭啊
居然被小孩子吐槽了
这个啊 小花
你知道一句谚语叫做真人不露相吗
不知道 对牛弹琴的话倒是听说过
跟比玛乔姐姐你们很相称
好的 再见
比玛乔大人 不能对小孩子发火啊
想想蓝水晶 蓝水晶
小花 抱歉抱歉
节目组会给你寄纪念礼品的
你好 这里是既年轻又温柔的可怜姐姐哦
我是来自东京三鹰市的健太 9岁
好的 来自三鹰的健太君
我想问可怜姐姐 你有男朋友吗
居然问这个
当然有了
我的男朋友是时空的旅人
我不知道他在哪里 所以一直在找
我相信总有一天能见到他
这和没有男朋友一样吧
居然直接挂掉了
喂喂 你这小孩太没礼貌了吧
给我道歉 收回你那句话
他已经挂掉了
快说点什么啊 混蛋
不能生气哦
喂喂
比玛乔大笨蛋
你说什么 小心我查你家底
喂喂
我来自练马区 12岁 希望匿名
真是沧桑的12岁
在比玛乔眼里兹布亚基是个什么样的人
什么
我觉得兹布亚基好帅 好聪明 好完美
要结婚的话他肯定是最佳人选
我希望你能在网上说一句「兹布亚基我爱你」
蠢货
喂喂
我也叫铃木 来自青森
跟我的姓一样
于是铃木 请你跟全国的铃木道歉
你完全不活跃 作为铃木我觉得很羞耻
这种事应该去跟编剧说
我觉得现在姑且还是道歉好
全国的铃木 对不起
OK
喂喂
我是和歌山的正男 7岁
居然不用敬语
时夫 你手上好像戴着一只表
你说的是时驱手链吗
是的 现在怎么没戴
我有戴那种东西吗
别想蒙混过去
我们可是有照片作为证据的
好好戴着呢
正男 这是大人的事
大人的事是什么事啊
我想和你戴一样的 去年圣诞节还让爸爸去玩具城买给我了
喂喂 我的名字写作O-3读作大叔
关你什么事啊
O-3你之前为什么在机器人监狱里啊
你好
蓝水晶到底是什么啊
说个笑话来听听
时夫你不回自己的时代吗
要怎么样才能成为比玛乔的部下
你和可怜谁更有人气
我是光鲜亮丽的熟女比玛乔姐姐哦
比玛乔和美丽真的是姐妹吗
诶 和美丽是姐妹
她是敌方司令官啊
为什么你们关系会变得不好
这 这个
喂喂 不想回答吗 又想扯开话题吗
吵死了 我还不想说
也无法回答你的问题 火大
你们也别离开工位好吗
好好
这种咨询真是没法做下去
结束了结束了 既然这样就用暴力
喂喂 你想放弃电话咨询吗
你想放弃吗
本周的机器人是超好景气 泡沫手机机器人
超大   泡沫手机机器人
我们也出动
好 机械蚱蜢
机械蚱蜢
四脚朝天 到哪去了
不管了 你们给我干掉它
明白白
上吧
机械蚱蜢 前进
小蚱蜢来了
急急忙忙 躲开
你们怎么能像它说的那样躲开
既然这样就让你见识泡沫经济时代 按一下
那是 一万元日币
快看 快看 是谕吉酱哦
用这个坐出租车回去吧
机械蚱蜢才不会上钩
嘿 出租车
居然收下了 还想叫出租车回去
可怜 我们也一起打的回去吧
比起这个快点想办法啊
真是没办法 按这里吧
急急忙忙地上了
机械甲虫  人型模式
机械蚱蜢 人型模式
急急忙忙 会咬舌头的
那家伙居然在嚼口香糖
好好嚼一嚼
泡泡糖真是好令人怀念
简直就是泡沫
机械蚱蜢超级泡泡
泡泡飞过来了
泡泡破掉了
喂喂 早上冲澡 朗巴得 最流行
yes 泡沫
太好了
后来贝尔用发明电话得到的专利费
设立教育和福利机构来帮助听力不好的孩子们
（贝尔建立的学校）
我不搞电话事业了
我要专注于听力不好的孩子们的教育事业
所以 这个给你们
得到蓝水晶了
模仿JULIANA'S TOKYO
时夫和可怜成功回收了蓝水晶
泡沫经济时代真让人憧憬啊
我也想拿着一万日币
hey taxi 叫车回去
我好想和帅帅的他一起去台球厅
泳池厅
是可以在泳池里游泳的酒吧吗
不是不是 是说台球啦
你们就那么想打台球吗
不是的
什么 这是什么
球 是球吧
让你们尽情地被球撞
不是吧 好讨厌球啊
下次请温柔点
他们的司令官和比玛乔大人竟然是姐妹
真的啊
为什么
为什么对我们保密啊
难道她不想当三恶党了吗
怎么可能 你想太多了
那到底是为什么
为什么
比如是离家出走了
我好几年前就离家出走了
现在才说要带我回去
没错 其实比玛乔是离家出走的少女 到底是为什么
姐姐这个大笨蛋
要是没发生那件事 我也不会…
时间飞船 逆袭的三恶人
下集的目标是以奥之细道闻名的松尾芭蕉
松岛 啊 松岛 什么的俳句诗人吗
比玛乔大人 那不是将地点的俳句啊
是吗
还有 据说松尾芭蕉其实是个忍者
松尾芭蕉有好多秘密
怎么能不看
下集也一起 时空穿梭