本週的目標是惡魔島監獄
(惡魔島監獄)
是誰啊
這次不是人啦是一個地方
(惡魔島監獄)
惡魔島監獄建於1934年
用來關押最窮凶極惡的犯人
(惡魔島監獄)
位於舊金山灣的一座小島上
周圍全是大海警備也非常森嚴
被稱作不可能越獄的世界上最出名的監獄
本周可知的關於惡魔島監獄的吃驚震驚豆知識如下
之一惡魔島監獄的食堂
設置了什麼讓囚犯害怕的裝置
到底設置了什麼感覺好可怕
之二噁魔島監獄為了防止囚犯越獄
進行了什麼令人哭笑不得的作戰
到底做了什麼
之三曾經有幾個男人想逃出
被稱為不可能越獄的惡魔島監獄
他們最後的結局是怎樣的
什麼居然有人想越獄
今天一定要把藍水晶搶回來啊
明白白
於是時空穿梭
今天的目標是惡魔島監獄哦
我在電視上看過
在時夫所在的時代還成為旅遊景點了呢
好想去看一看
圍牆裡面可不是什麼好玩的世界哦時夫
說起來O-3你也蹲過監獄吧
沒錯當時的我
吃我一招
木乃伊
看我的
上啊
這個還是算了
可憐
那就加油去保護藍水晶吧
時空穿梭
時空穿梭回溯時空就能得到比教科書
更讓人吃驚震驚的豆知識
幫助偉人並得到他們持有的藍水晶
不可能越獄的惡魔島監獄
為了不讓犯人越獄而進行的奇特作戰是什麼
(1960年舊金山灣惡魔島監獄)
快點啊
就快拿到了
沒想到居然嵌在這種地方
按一下
不是吧為什麼我們會被抓
放我們出去
主犯是老大啊
吵死了這裡是惡魔島
收押了美國黑道帝王阿爾·卡邦
(阿爾·卡邦)
還有許多出名的極惡罪犯
是不可能越獄的監獄島
你們的人生已經完了
怎麼辦啊怎麼辦啊
只能越獄了
等一下
這聲音是
你們以為這樣下去
到最後就能成功嗎
把主角
也就是我們
就這麼晾在一邊
你們也被抓了啊
我們已經完了
機械甲蟲也被抓了
被關進無法越獄的惡魔島監獄太絕望了
看來也有蠢到家的正義的伙伴啊
我們絕對會從這裡逃脫的
前輩好帥
沒錯就如茲布亞基所說
我們是不會放棄的
不過我們要怎麼越獄啊
你到底要吃多少蠢貨
可是這裡明明是監獄但飯菜超好吃啊
我來說明一下吧
惡魔島監獄裡盡是些窮凶極惡的犯人
為了不讓大家煩躁特意把飯做得很好吃
這美味程度太讓人愉悅了
是誰是誰到底是誰
意麵都浪費了
這傢伙力氣好大
不會讓你得逞的
幹得好茲布亞基
機會來了比瑪喬大人
我們就這麼逃走吧
沒錯沒錯就這麼逃走
既然這樣用那個
眼睛眼睛好疼
這是什麼啊
這是本週的吃驚震驚豆知識之一
惡魔島監獄的食堂設置了犯人害怕的催淚瓦斯
真是想不到還有這招
他們闖禍了啊
要被關小黑屋了
你們幾個這裡是關押不守規矩的犯人的
叫做懲罰室D區通稱地窖
(惡魔島監獄懲罰室D區
這也太暗了吧
這裡就算是白天也沒有光線進來
很暗哦很可怕哦很狹窄哦
為了不讓你們有越獄這種愚蠢的想法
得好好懲罰你們才行
不要啊
不要啊好討厭
黑暗又狹窄的地方
請問一下這裡只有我一個人吧
當然這是單人間啊
總覺得我背後有什麼氣息啊
因為你這房間以前有犯人神秘死去啊
不要啊我要神秘死去了
(一個月後)
快點回自己的房間
絕對有人真的真的啊
前輩你沒事吧
茲布亞基快點想辦法越獄
不可能越獄啦
要是不來這種地方就好了
對不起對不起
時夫是我
O-3 你之前都去哪裡了
救援太遲了
有點事情忙了一下不過你們放心吧
大叔謝謝你
聽好了我待會兒打開牢房的門
你們要趁那個看守沒發現時逃出去
那你怎麼辦
我要去把他身上把機械甲蟲的鎖鏈鑰匙拿到手
不然我們就沒法離開了
那我1分鐘後開房門
時間很短要抓緊啊
是這個跟這個吧
好趁現在
快逃
看守這兩個人要逃走了
反對越獄反對越獄
他們竟然
你們幹嘛要妨礙我們啊
因為你們只想自己逃跑啊
明明不是主角
我們是主角啊我是女主啊
你們人設太土了特別是另一個
我才不土呢
又土又沒顏色還沒味道
可憐他說的我都好在意
沒事還有O-3呢
雖然討厭但性能挺高的樣子
肯定能幫我們逃出去
可憐
你也是他們的同夥吧給我進牢房
居然也被抓了
你們別想著越獄了
就算能成功逃出這座島周圍全是食人鯊
食人鯊
不管怎麼樣你們是不可能成功越獄的
海裡有食人鯊
沒有食人鯊的
這是看守嚇你們的
原來是騙人的嗎
本週的吃驚震驚豆知識之二
為了讓囚犯們放棄越獄的念頭
看守故意散佈惡魔島周圍有食人鯊的謠言
真是個神奇的辦法
這種蠢到家的謠言小學生也不會信的
比瑪喬大人你剛才信了吧
其他還有
洗澡水好熱啊
其實這也是個雕蟲小技
通過讓囚犯洗熱水澡
使他們無法習慣冰冷的海水
真是哭笑不得
也沒有什麼不可能越獄的說法
我們要逃出這座惡魔島
因為我已經有完美的計劃了
你們是…
艾倫·韋斯特
弗蘭克·莫里斯
(約翰·安格林弗蘭克·莫里斯艾倫·韋斯特克拉倫斯·安格林)
約翰·安格林
克拉倫斯·安格林
(約翰·安格林弗蘭克·莫里斯艾倫·韋斯特克拉倫斯·安格林)
我們就是打破惡魔島不可能越獄的傳說的男人
確實在惡魔島歷史中只有一群人越獄成功了
主謀的名字就是艾倫·韋斯特
比瑪喬大人跟著這些人不就可以成功越獄了嗎
可憐
艾倫先生也讓我們加入吧
OK 只要你們別拖後腿
接下來只要看了這個你也可以越獄
真實發生的越獄過程大公開
令人震驚的越獄方法到底是什麼
實錄惡魔島逃出方法大公開
這座惡魔島監獄建在海上已經30年了
受海風侵蝕混凝土牆壁已經老化
用勺子就能輕易挖洞了
真的啊
這個工作要持續2年
2年嗎
需要毅力啊
挖下來的土還要用不能扔
這種東西能幹嘛啊
牆壁刮下來的土用肥皂混合
像做紙黏土收工那樣做出自己的臉
看起來挺像的
貼上頭髮就更像了
下大功夫了
將這個頭放在枕頭上騙過看守
每天夜裡一點點努力就可以越獄了
沒錯艾倫他們就是準備用這個方法越獄的
這是真事
然後到了行動那天
假裝睡覺醒來
沒被發現吧
咦艾倫呢
不是吧
我來說明一下吧
越獄計劃的主謀艾倫挖的洞不夠大
沒法通過被同伴丟下了
也是真事
明明是自己計劃的還沒逃出來
真是太蠢了
時夫那個
對哦機械甲蟲也被抓了
這樣機械甲蟲就自由了
那時趁機搶過來的
大叔好厲害啊
我們快走吧
雖然這裡沒信號但還是能呼叫的
久等了按一下
監獄王子機械王子 机械王子
怎麼回事啊
王子
茲布亞基抓住他們之後要做什麼呢
吃一記惡魔島食堂催淚彈吧
無法控制機械甲蟲了
機械甲蟲加油
把瓦斯吹散
好但是出不去也沒用啊
呼叫支援
那麼請按一下
為什麼是在這裡啊
按一下生命之泉就湧出來了
11號飛船
機械水黽出發
11號飛船機械水黽 机械水黾
時空穿梭
滑滑機械水黽
cosplay對接
無罪的越獄王 越狱王
越獄王
我是無罪的
越獄王感覺不像正義的伙伴
不他是被冤枉啊
我是冤枉的
茲布亞基他說自己是越獄王
沒問題吧
沒問題這牢房是特殊合金做的
不可能逃脫
我是冤枉的
我來說明一下吧
越獄王忍受痛苦把關節弄斷
就可以從任何牢房中逃出來了
好痛關節好痛
能越獄雖然好但真是痛啊
越獄完成我是無罪的
太好了
居然被逃脫了
這次輪到我們了
監獄啊破碎吧
居然這麼有力氣
所以剛剛才能弄斷關節越獄嗎
我是無罪的
無罪無罪無罪無罪無罪
誰來攻陷我的戀愛王子啊
會有人對這種事情感興趣嗎
也不是聯誼的歲數了
粉碎
粉碎衝擊
我越獄成功了
成功回收藍水晶
弗蘭克約翰克拉倫斯三個人在這裡成功越獄
這就是本週的吃驚震驚豆知識之三
有幾個人成功逃出被稱作不可能逃脫的惡魔島監獄
他們最後怎麼樣了
是安全渡過了大海還是被淹死了
因為沒有找到屍體所以至今無定論
你們這次很辛苦所以不用受懲罰了
沒有懲罰嗎
真的嗎
太好了
乾杯
最近老大人變好了啊
有時候還會溫柔一些
我們本來就乾得不錯應該給些獎金的
比瑪喬大人喝醉了
喝醉了
再漲點工資存在感稀薄的假面男
對啊頭髮肯定也很稀薄
把我的頭髮給他吧
老闆來個蘿蔔
我知道你們的想法了
讓你們吃蘿蔔吃個夠
絕對很燙不要啊不要啊
等一下好燙
會燙傷的
好燙啊
三惡黨手裡好像還沒有藍水晶
還好
這就是藍水晶探測器嗎
以後也不能放鬆警惕
藍水晶的力量可以改變歷史
只要集齊歷史就可以按照自己的想法改變
O-3 差不多可以使用那個能力了
可憐
我知道了
時空飛船逆襲的三惡人
下週的目標是牛若源義經
打贏身材巨大的弁慶的秘密方法是什麼
弁慶發明的神秘甜點是什麼
好像死了又好像沒死關於源義經的不死傳說到底是什麼
下集也一起時空穿梭