本周的目标是源义经
他是谁
源平之战中著名的武士啊
没错 源义经是距今大约一千年前
日本处于源氏和平家的纷争中著名的武士
顺带一提 义经的哥哥是开创镰仓幕府的源赖朝
于是 本周可知的吃惊震惊豆知识如下
之一 义经在孩童时期与武藏坊弁庆对打过
他是如何打倒身高2米 体重100公斤的弁庆呢
2米 100公斤 简直是职业摔跤重量级的了
之二 弁庆后来成为义经的家臣
听说现在被人们喜爱的一种甜点是弁庆发明的
这种看起来不像是会做甜点的
之三 他明明死了又说没死
至今依然被人们津津乐道的义经不死传说是什么
就算再怎么强 不死之身也太扯淡了
什么嘛 源义经还挺让人在意的
按一下
可以捏哦可以捏哦可以捏哦
好了 快去把源义经持有的蓝水晶抢回来吧
明白白
宇宙仓库
怎么了 可怜
好想看帅哥
好想看帅哥啊
你看 最近遇到伟人都是这样的
完全没有帅哥啊
话说有什么历史伟人是很帅的吗
当然有啊
他就是源义经 在源平之战中十分活跃的帅哥武士
怎么样 可怜
合格
帅哥就在这里啊
好了 快去见帅哥吧
是去找蓝水晶吧
她害羞的样子真可爱
于是各位 let's go 已经走了啊
时空穿梭
时空穿梭 回溯时空就能得到比教科书
更让人吃惊震惊的豆知识
帮助伟人 并得到他们持有的蓝水晶
在源平之战中十分活跃
源义经打赢弁庆的令人吃惊震惊的原因是！？
我来说明一下 这里是西历1169年的京都
三恶党开始寻找源义经了
那个看起来很强的男人是谁啊
他是武藏坊弁庆 接下来要和义经对决的人
和那种男人打架吗
牛若丸（之后的源义经）
是小义经
好帅啊
美少年
牛若丸 你来了
牛若丸是什么鬼
义经小时候叫做牛若丸
最近把京都搞得鸡犬不宁的就是你吧 武藏坊弁庆
没错 牛若丸
我只要得到你的刀 收集一千把刀的任务就完成了
来吧 堂堂正正地决斗
我接受
加油 牛若丸
弁庆和牛若丸的战斗 就是有名的五条大桥之战啊
不过这里是清水寺啊
什么
我来说明一下吧
其实现在这个地方的五条大桥是1590年代
安土桃山时代建成的
义经和弁庆战斗的地方 据说是这里的清水寺
别闲聊了 义经遇到危机了
拿下了
什么
有破绽
居然能看到弁庆哭 真是厉害
好厉害啊
你怎么会这么强啊
因为我的剑术师父是天狗
天狗
我来说明一下吧
本周的吃惊震惊豆知识之一
没错 牛若丸小时候在京都的鞍马山进行严格的修行
鞍马山自古相传住着天狗
所以据说义经是跟天狗学习的剑术
我输了 要杀要剐随你便
那就当我的家臣吧
怎么回事
牛若丸 也就是小义经的家被平家给毁了
没错 但我不会放弃
我一定要打倒平家 再次振兴源氏
这么小 这么可爱 但却很可靠啊
我知道了 我弁庆就当你的家臣吧
话说 蓝水晶呢
大概是在更晚的时代吧
那就时空穿梭吧
明白白
过了些年 到了1180年的静冈县
源义经经过10年
终于和立志打倒平家的哥哥源赖朝再次相见
赖朝哥
义经 我的弟弟
兄弟的再会真令人感动
真是催泪
太好了
哥哥原来长这样啊
说是弟弟 感觉跟我不太像啊
我来说明一下吧 其实这两人是初次见面
毕竟他们当年分开的时候 义经还是个婴儿
以后我们齐心协力和平家战斗吧
当然了 哥哥
义经和赖朝组队之后 就开始对平家进行快攻
运动神经超群的义经负责领兵和平家打仗
头脑派的赖朝负责筹措兵器和士兵 结果就是
（一之谷之战）
一之谷之战取得大胜利
（屋岛之战）
屋岛之战也获胜了
有趣 来人
在坛之浦之战胜利之后 源氏终于打倒了平家
源氏获胜了
太好了 小义经
我们也努力了呢
努力了努力了
义经大人 为了庆祝胜利
我来做个拿手的食物给您尝尝吧
像这样把面糊煎好 再包上红豆馅就可以吃了
这不就是铜锣烧吗
我来说明一下吧
本周的吃惊震惊豆知识之二
虽然众说纷纭 但据说铜锣烧是弁庆发明的
因为在铜锣上面煎面饼再包上陷 所以叫铜锣烧
好好吃
关键的蓝水晶又没找到
也没在这个时代啊
去下一个时代吧
时间再次前进 这里是1185年的京都
这里已经和赖朝之间发生了一件事
我到底该怎么办了
你怎么了
因为在打平家的时候立了大功 我被任命为判官
判官是什么
等等我查一下
用今天的话说就是警视总监啊
那就很出人头地了
可是 赖朝哥好像不愿意我当官
我写信请他来京都 但他不回我
怎么 嫉妒弟弟当官吗
没想到他心胸这么狭窄
确实
我还想和哥哥在和平的京都里散步呢
既然这样 我们帮你去见赖朝
比玛乔大人因为义经是美少年
就像在他面前露一手是吧
被你们看出来了
各位 拜托了
就交给姐姐我吧
三恶党马上飞到镰仓见赖朝
话说赖朝啊 你这么嫉妒小义经真是太不像话了
是啊是啊
中年人的嫉妒很难看哦
我没有嫉妒 义经出人头地我也很高兴
那为什么不去京都啊 他说想和你一起住啊
义经在京都长大 自然喜欢京都
但我是在关东长大的 这里也有很多家臣
我没办法离开镰仓啊
镰仓是赖朝的故乡啊
既然家臣也在这里那就没办法了
真是头疼
那再去义经那里一次吧
绝对是京都比较好啊 镰仓不就是乡下吗
别小看镰仓啊 鹤岗八幡宫很美的
清水寺比较帅啊
妻子的老家也在这里 我没法去京都
赖朝的妻子北条政子来自静冈县的伊豆
京都很棒哦 可以吃到你喜欢的三文鱼
真的吗
赖朝第一次吃到三文鱼的时候被感动了
不不不 不行就是不行
往返镰仓和京都简直太累了
虽然知道义经和赖朝在吵架
但再这样下去我要死了
我都不知道哥哥在想什么了
明明和平家战斗的时候我们那么有默契
小义经
是蓝水晶
终于发现了
把蓝水晶给我们吧
等一下 三恶党
你们以为这样下去
到最后就能成功吗
把主角
也就是我们
就这么晾在一边
每次都这样 挑这种时候来碍事
你们想要这个石头是吧 那就来协助我吧
不知道赖朝哥的心情 这种时候该怎么办
和哥哥好好相处的方法讲座
于是 告诉我怎样才能和哥哥像以前那样要好吧
谁的方法最好 这石头就给谁
加油吧 比玛乔大人
得到蓝水晶
我也有个姐姐 所以能明白小义经的心情
要我说 小义经你什么都不用做
什么意思
哥哥和姐姐这种都是先出生占优势吧
衣服也是先得到新的 弟弟妹妹都是穿旧衣服
小时候的照片也是拍哥哥姐姐的多
弟弟妹妹的很少有单人照
平时他们就被宠 这种时候就该让着弟弟不是吗
（这是个人意见）
你只要等着赖朝说
对不起义经 我果然还是去京都吧 这就行了
确实如此
所以说弟弟这么任性 才烦人啊
都不知道当哥哥的多辛苦
时夫 难道你有弟弟
是啊 比我小三岁
真的假的
虽然这事实也不怎么具有冲击性
哥哥在弟弟出生的瞬间就不能当小孩子了
老被说 你是哥哥要把玩具给弟弟玩
你是哥哥 应该更加努力
你是哥哥 不能撒娇任性
你明白吗 作为哥哥的辛苦
就算这么说 先出生的还是先受宠吧
是 是啊
受宠 你哪里看出来了
三只小猪的话是哥哥先被吃掉啊
灰姑娘的话就是被欺负的那个
少年漫画的话一般都是哥哥比弟弟先死
哥哥一直都是配角
弟弟和妹妹活跃的身影中 总是有哥哥姐姐的牺牲啊
哥哥
是啊 我多亏了哥哥才能获胜啊
谢谢你时夫 我一直很任性
我要和哥哥再好好谈一次
太好了 时夫难得活跃了一把
或许是第一次
那可不行 兹布亚基
差不多该丢这个了
按一下
豪杰  弁庆机器人
本周是弁庆机器人
来吧 决战吧
干掉他们
明白白
弁庆的七种道具攻击 先是长刀
接下来是铁耙
然后是钻头
等等 钻头是什么鬼
7种道具的24世纪版 还有导弹
这样下去不行
会输的
可恶
机械蚱蜢 出发
机械蚱蜢 人型模式
机械蚱蜢  人型模式
迅速干掉敌人
这次可以赢得很轻松 我们有好多武器
看起来很有趣 这个也不错 那个也是
比玛乔大人 别一次性用完啊
这里应该有哭戏
机会来了 时夫
O-3
按钮在这里
这是把手啊
10号飞船 来了
机械金龟 出发
10号飞船  机械金龟
时空穿梭
被呼唤就马上飞过来 机械金龟
金龟喷射
看不见了
上吧 可怜
好嘞
超级对接
飞船强弩
我们也不会输的 按一下
怎么回事
这是战败的结局
还是不行啊
太好了
瞄准的猎物坚决不放手
得到蓝水晶了
模仿铜锣烧
太好了 可是
不用在意我 我会再和哥哥好好谈的
是吗 加油哦 义经
要是能和赖朝和好就好了
是的
但是事情并没有那么简单
因为和赖朝关系不好 义经也没法在京都待下去了
最后被奥州的藤原家背叛 惨遭杀害
怎么会
义经好可怜
还以为要死了
千钧一发啊
居然还活着
我来说明一下吧
本周的吃惊震惊豆知识之三
以为被杀的义经其实还活着
这种传说在日本的许多地方流传
虽然得救了 但也没法在日本待下去了
也会给哥哥添麻烦
是啊 您去哪儿我都跟着
这次告诉大家之后的义经传说吧
（阿依努神）
他到了北海道 当了神明
（清朝乾隆帝）
还去了中国 当了皇帝的祖先
（成吉思汗）
还去了蒙古当了成吉思汗
被许多人所喜爱的悲剧主角源义经
他的传说现在也被人们津津乐道
今天的惩罚是这个
我们可不是红豆馅啊
要被做成铜锣烧了
我不好吃啊
喂喂
是我啊
你是谁
就是我啊 我啊
难道是那个时候的男友
是啊 我想再见你一次 老地方等你
等一下 我马上去
比玛乔大人那么匆忙
是要去哪里啊
糟糕 都没换衣服就来了
我真是笨蛋
久等了
没有啦 而且这样你还能认出我
当然可以啊 我是O-3啊
姐姐 到底怎么回事
终于看到你的能力了
这样我们就两不相欠了
喂 别无视我啊
你从今天开始就是JKK队员了
你说什么
时间飞船 逆袭的三恶人
下集的目标是那位圣德太子
冠位十二阶什么的很出名呢 现在不是说这个的时候
比玛乔大人加入JKK了
JKK也不错啊
比玛乔大人
圣德太子喜欢耍帅 比玛乔的结局如何
下集也一起 时空穿梭