听好了 从今天开始就没有比玛乔了
姐姐
本周的目标是圣德太子
这是谁啊
飞鸟时代的伟人
这张脸感觉好像在哪见过
本周可知的吃惊震惊豆知识如下
之一 圣德太子持有的令人吃惊震惊的日本记录是什么
是什么呢
之二 在一张很常见的画里
圣德太子手上拿的这个东西其实是有神秘作用的
它令人吃惊震惊的作用是什么
用来惩罚吗
之三 圣德太子还是个预言家
他完美预测中的令人吃惊震惊的事情是什么
难道连那件事都被预测中了吗
话说回来 比玛乔大人不在我们怎么办啊
已经一周没联系我们了
你们今天看起来很没干劲啊
前辈 难道我们已经被抛弃了吗
别说这种傻话
怎么会有这种事
前辈
你们别再伤心了
这次要把圣德太子持有蓝水晶抢回来
明白白 时间穿梭
比玛乔大人
你一定要平安无事啊
只能去一趟了
宇宙仓库
怎么样
最后一集好厉害啊
-等等… -你这衣服怎么回事
你们穿起来土里土气的衣服到我身上就是这样啊
这就是品位的问题
小丫头是没办法领会的
你看起来很开心嘛 丸子
司令
美丽小姐
-那货虽然是个新人但傲得很呢 -好啦好啦
胸部
你怎么了 可怜
又把事情搞复杂了
等一下啊
你从今天开始就是JKK的一员了 琴子
不是啊
我的名字不是壶子也不是堇子
更不是什么琴子
我从以前就不爽你记不住我的名字啊
而且还抢我男朋友 我要马上离开这里
美代子
都说不是了
对不起
对不起 你离家出走之后我一直在反省
就因为我这个当姐姐的没好好照顾你
你才会加入那种小混混似的组织
所以我才加入JKK 决定把你带回来
姐姐
我们是彼此独一无二的姐妹啊
爸爸妈妈也很担心你
和我们一起生活吧 成为JKK队员就是第一步
姐姐
因为家庭原因成为队友吗
搞不好会背叛
我对可怜是一心一意的 绝不会背叛
谢谢
于是 大家一起出发吧
这次的目标是圣德太子哦
了解
时空穿梭
那位圣德太子确定的阶级「冠位十二阶」
然后 比玛乔的去向是？
这是西历607年 圣德太子所在的飞鸟地区
（607年 飞鸟地区）
也就是现在的奈良县一带
圣德先生
太子酱
这是什么
好像骷髅啊
你是圣德太子
千真万确
被我们找到了
你们是谁啊 认识我吗
只知道名字
干了什么事情来着
那我就把我的伟大业绩告诉你们吧
这很厉害哦 圣德太子show
感觉有什么事情要发生了
首先第一件事是「遣隋使」
我把使者送到隋国 进行国际交流
顺带一提 当时人们吃饭都是用手抓
我觉得这太羞耻了 于是推广了筷子
这就是日本人开始用筷子的契机
第二件事是冠位十二阶
我把官员从上到下 分成12个等级
这样平民就算没有家庭背景
只要是优秀的人都有机会出人头地
最后是「十七条宪法」 我给官员订制了规矩
还有这张脸 我预感这张脸应该能引发什么大事
啥？
脸会变丑吗
这张脸正是本周的吃惊震惊豆知识之一
圣德太子持有的令人吃惊震惊的日本记录
就是成为纸币上的头像的次数
到时夫他们的时代为止
圣德太子的脸共有7次被印在纸币上
顺带一提世界上被印在纸币上次数最多的
是伊丽莎白二世
还有19岁就代替天皇理政
一次性可以听10个人讲话
关于我的传说可是有很多的哦
那个 话说我从刚才开始就很在意
什么呢
你是在看着什么东西念书是吧
不是啦
看我的
这就是本周的吃惊震惊豆知识之二
圣德太子一直很宝贝的这个东西
里面贴的是作弊的小纸条
这个棒子叫做笏
用于在别人面前发言时贴备忘录用的
后来演变成地位高的人显示威严的道具
我要把这个秘密扩散出去
就是要这样
是啊 就像法隆寺
不过这个给我们的话
我们就帮你保密
这样的话
等一下
你们以为这样下去
到最后真的
能成功吗
把我们
我们
这三个主角抛开
比玛乔大人
这种台词说起来还挺爽的
是吧是吧
比玛乔大人回来了
不过她那身打扮
抱歉了 这是我家里的原因
怎么会 没了比玛乔大人我们该怎么办
醒醒 我们一直都是配角
被打败的角色 存在于阴暗处的人不是吗
别说这种难听的话啊 还是在这里比较好
好了 圣德太子
把蓝水晶给我们JKK吧
感觉我们成了坏人了
虽然做的事情和平时一样
既然大家都那么想要这个
那我来给大家定级 谁最有人气就给谁
要决定我们的人气榜吗
没错 名字就叫做飞冠位十二阶
不是冠位十二阶
而是飞冠位十二阶
听起来很有趣嘛
于是 这群人中最具人气的到底是谁
存在感最稀薄的到底是谁
别把我放上去啊
飞冠位十二阶 JKK和三恶党人气排名show
那么马上就来发表我说了算的排行榜吧
首先是第10名
心跳心跳
是时夫哦
太好了 不是最后一名
接下来是第9名 皮可波
什么 我比皮可波还没人气
第8名是兹布亚基
太好了
第3名到第7名一口气发表吧
你们自己加即兴台词吧
下周再见烧麦
我来了
-排进前5了 -我没上榜啊
好像没上榜
居然输给时夫
然后是备受瞩目的第1名
抱歉 前辈
刚加入JKK的新人拿了第一名
不过没办法 毕竟是经验之差嘛
真是火大 不过还说不准呢
世界不断在变化 还是新事物比较好吧
新鲜的比较好吧
区区小丫头还想拿第一吗
你这大妈才不可能拿第一吧
yeah 可怜可怜
就算去那边也还是一样啊
不过我们就轻松多了
好可怕 还是早点发表吧
第一名是可怜
太好了
等一下 怎么回事
就算你这么问 肯定是可怜比较可爱啊
我不干了
没错 比玛乔 现在正是你归队的时候
老大
老大 难道是来带我回去的吗
其实我还是很需要你的
怎么这样
假冒我男朋友的坏蛋 你又出现了
跟我一起实现梦想吧
收集蓝水晶 改变历史吧
好像在做梦 好好听的声音
上钩了
比玛乔大人
果然对帅哥没抵抗力
怎么会
你这个叛徒
跟我预想的一样
事情就是这么进展的
居然写着我们所说的话
真的啊
怎么回事
感觉好可怕
太子 你到底是何方神圣
这就是本周的吃惊震惊豆知识之三
圣德太子还是个预言家
他曾预言一千年之后会有黑龙来临 都城会往东移动
黑龙就是黑船 因为黑船来航
日本首都从京都转移到东京 被他说中了
好厉害
那待会儿会发生什么
蓝龙出现 天空会下起滚烫的雨
太扯了吧
先把蓝水晶抢过来吧
你们两个 给我上
明白白
等一下
美丽小姐
听姐姐的话 美子
姐姐 你终于叫对我的名字了
美子*6
你们烦死了
我不仅仅是希望美子你能回来
还希望你能幸福
姐姐
而且美子你也老大不小了
快点结婚 让爸爸妈妈放心吧
而且我还给你找了你肯定喜欢的帅哥安排相亲哦
美子 你想要这边的帅哥还是那边的帅哥
选择吧
那就
看脸吗
等一下啊
既然这样就用蛮力
去吧
喂喂 怎么又是我
按一下
最终兵器  比玛乔机器人
那是
居然把我做成了机器人
因为太寂寞了 一不小心就…
期待你们的好消息 我先走了
居然自己溜了
有种不好的预感
把这种预感一扫而空吧
让机器人和比玛乔本人合体就大功告成了
等一下
抓错人了 这货好可疑
怎么办
这是什么玩法
糟糕 我的秘密能量散发出来了
震惊 这家伙好像意外地很厉害
感觉身体里不断涌出力量
糟糕 要是O-3的力量被解放出来的话
呼叫支援
会怎么样
时空穿梭
各位一起飞船合体
好的
飞船合体
时空飞龙  飞行模式
时空飞龙 飞行模式
蓝龙 和我预言的一样
上吧
怎么会
居然完全没用
因为O-3的力量在不断增强
比玛乔大人 想起我们的回忆吧
醒醒吧
总之我们各自分乘飞船 用数量取胜
是
居然跟自己长得一样的机器人对战 好奇怪的感觉
上吧
是
火焰拳
战斗光线
还没完呢
飞船冲击
胸部导弹
怎么会
大回旋切
大胸大胸拳
美子 合体攻击
了解
看我的
你到底是个什么东西
屠龙之剑
惨败
简直就是逆袭的三 二恶人
比玛乔大人 回来吧
不过和比玛乔大人一起的 她总是很任性
不能控制了
怎么办
要是放那个机器人这样下去
不 不阻止O-3的话日本会出大事的
会出什么大事啊
难道
日本被毁灭
会沉没吗
会变蠢的
所以说 大家都会变成笨蛋啊
我当初怎么会给他装上那种装置啊
怎么办啊 虽说是为了救美子
完全不知道你在说什么
姐姐从以前就是这样
所以说要是O-3暴走的话
便成笨蛋的粒子就会扩散出去
日本的所有人都会变成笨蛋啊
要是那样的话 历史会被严重改变啊
你居然想把那东西用在我身上
不是吧 喂喂 解释一下啊
我不想变成笨蛋啊
比玛乔大人 救命
看来是时候看我大展身手了
各位 瞄准我本人吧
O-3 你
开枪射我的胯部吧
什么
我的胯部是这能量的源头
这要射中这里 就可以阻止能量扩散
好 上吧
等一下 这样的话O-3也会一起被炸掉啊
你平时不都挺讨厌他的吗
说是这么说
因为我们是队友啊
你…
谢谢你 可怜
听到你这句话我就满足了
好了 瞄准我的胯部开枪吧
上吧
刚才感人的进展呢
果然比玛乔大人不在就是寂寞啊
真没意思
按一下
猪也寂寞地哭了
那么按照约定 这个给你
谢谢
好了 回去吧
比玛乔大人
你们
真的要走吗
感觉三个人在一起一直开心的
以后要保重啊
姐姐 对不起
他们需要我啊
美子 快回来
我不是美子
我是比玛乔
比玛乔大人
你们两个
姐姐 姐姐 姐姐
最喜欢姐姐了
你已经长大了啊
感觉还要继续啊
这眼泪就是滚烫的雨啊
那么来个pose
得到蓝水晶了
等一下啦 美子 别丢下姐姐
好烦 干嘛啊 我要回去啦
不要不要 姐姐好寂寞
美丽小姐只是因为寂寞啊
好了 回去吧 姐姐送你回2018年
不过先要去回收那个
那个
再也见不到可怜了吗
真正的逆袭现在才要开始
说是这么说 还是在逃跑啊
肌肉好痛
这次也失败了 我要惩罚你们
本来还想改变历史 变得受欢迎的
居然为了那种事
还是先把那个人逆袭了吧
好麻啊
于是这样看来三恶党的逆袭还要继续下去
（结束）