破坏了月球
并预告将在明年三月破坏地球的超生物
杀老师
杀老师的性命 被悬赏100亿日元
受托暗杀的是我们
椚丘中学的吊车尾班级 三年E班
通称 End之E班
虽然暑假前已经掌握了杀老师的几个弱点
但是至今都没能完成决定性的暗杀
三年E班是暗杀教室
迎来了第二学期
上课的铃声 今天也照常响起
暑假的强化合宿
暗杀旅行的最后一天
我们尽情享受着岛上余下的时光
试胆？
现在开始吗
对
说起盛夏夜的活动就是这个了吧
只是杀老师你自己想玩吧
因为跟你们不一样
老师一直被关在壳里
难得能来南方的小岛玩一次
试胆听起来很有趣嘛
是啊
但是讨厌可怕的东西啊
没事没事
杀老师才是怪物吧
说的也是呢
当时的我们还不知道
杀老师他… 还有其他的下流目的
情侣诞生!!
地点就是这座小岛的海底洞窟
到出口为止 请男女组合 一起穿过
渚 这种地方你不怕吗
让人打寒战的这种大概没事
比较怕的是突然的惊吓
毕竟杀老师的速度那么快
如果真的拿出真本事来吓唬我们
就相当不妙了呢
是冲绳三味线的声音？
出现了！
这里是的血染的悲剧洞窟 琉球
是历代战败的王侯们 死于非命的地方
是真的吗
大概是为了增加真实感而编出来的
两人绝不能分开
一旦落单就会被徘徊的恶灵杀害
总觉得听起来好像真的
快走吧 渚
这里是的血染的悲剧洞窟 琉球 是历代战败的王侯们 死于非命的地方
听着杀老师给下一组人讲述相同的话
感觉更真实了
你们真的变强了
但是这样的你们也还缺少一些东西
那就是
恋爱绯闻！
原本我还期待着暑假期间能诞生几对情侣
结果你们全都一心扑在暗杀上
完全没有任何恋爱事件发生
现在就让老师用恐惧来推你们一把
加深男女关系
然后将这些事作为段子
写成实录性的恋爱小说
这才是班主任应该做的
「无所畏惧」让你觉得害怕?
没错 看到那时的渚
说实话 我大吃了一惊
不是因为他打倒了鹰冈 而是那之后
一点都没感到害怕呢
如果是论打架的话 我100%能赢
但是从一个杀手的角度来看 这种胜负毫无意义
我头一次感到 「无所畏惧」才是最可怕的
不过 我可不会输的哦
收下老师性命的 可是我的哦
是啊 会是谁杀掉的 这结果真让人期待
话说回来
明明说是试胆大会
但实际上他又密谋了无聊的东西呢
情侣很难结成呢
下一对 一定要成功
这里是血染的悲剧洞穴 琉球…
有鬼啊
从孩提时起 夜路遇到我的 都会害怕
我的外号可是「Miss试胆大会 日本代表」哦
你开心就好咯
到底…刚才那个幽灵是什么…
难道是琉球如假包换的真正幽灵
没有眼睛
自己亲手设下的
魔芋块
被滑滑的东西触碰了
日本人偶
水木茂老师
放在玄关的古旧圆头圆身小人偶
结果是他本人 最是对恐怖乐在其中呢
就这样出去吧
没面子 真的太没面子了
也就是说 你想通过吓唬人
而利用吊桥效应来制造情侣吧
你吓到我们之前 险恶用心暴露无疑了
可…可是人家想看嘛
人家想微笑着目送一下 害羞地手牵手的两人嘛
然后训斥你们「喂 不可以有不纯洁的异性交际哦」之类的
进入流泪怒斥模式了
大人真是肮脏啊
这种事你还是安静点吧
我们这个岁数的 多数人是讨厌被开桃色玩笑的呢
大家可和你不同 没那么下流啦
中村同学 我懂了
什么啊 还说试胆 结果一个人都没有
我那么害怕 真是亏了
所以我说过 你贴着我也没用啊
走到光明前 真是个大累赘啊
很烦啊 你也是个男人吧
有美女的话 就该温柔地护花吧
我有一丝淡淡地察觉
碧池老师她…
怎么办
明天早上回去前 也还有时间
来撮合一下吧？
结果 大家都一样卑鄙呢
就这样 开始了最后的作战
真是的 受够了
再迟钝也该有个限度啊
碧池老师 真是让人意外啊
明明可以那么随心所欲地玩弄男人
自己的恋爱就黔驴技穷了呢
恋爱？ 别开玩笑了
哎？ 不对吗
那家伙是世界顶级的死脑筋 我只是觉得有点稀奇罢了
然后 我动真格想让他对我动真心的期间…
不知不觉的… 我这边…
一瞬间觉得可爱了
总觉得有点耻辱啊
为什么啊
碧池老师 现在看起来也是笨拙的人呢
因为自己积累的经验而被束缚
所以无法坦诚面对自己的心意吧
好啦 交给我们吧
会为了你们两人而安排的
不错啊
你们…
恋爱顾问 3年级E班下面开会
你干劲满满呢 章鱼
支援同事的恋爱 是我应该做的
女教师与男人沉溺于爱欲的日子
像是可以写本酸酸甜甜的纯爱小说呢
你赤裸裸是在构思色情小说吧
首先第一点
碧池老师 你的服装风格太不好了
只要是暴露就可以了的样子
可不是乌间老师这种木头脑子日本人的口味哦
要多打清纯牌啊
清纯啊…
说起清纯的话 当数神崎呢
昨天你穿的那件 干了的话 可以借一下吗
看吧 只靠一件衣服就变得清纯…
什什什… 什么鬼 反而变得更性感了
而且 尺寸也完全不合适
想像一下神崎穿着那么色色的衣服的话…
好了 够了 人家生来性感也没办法
比起胸部更重要的是人和人之间是否合拍
有了解乌间老师喜欢的人吗
这么说起来 以前在电视广告上
他对那个人真是大加赞赏呢
说是「我理想的类型」呢
她很好啊
不论是脸 还是身材都非常理想
而且还有三个
不是说理想的战斗力的话题吗
那…那么亲手做的菜之类的怎么样呢
酒店的晚餐虽然豪华
这里却反其道行之 专门两人一起吃乌间老师喜欢的菜
没见过乌间老师吃汉堡或杯面之外的东西哦
这样的话 只有他俩显得好可怜啊
可乘之机太少了
总觉得原因在乌间老师身上
对吧 对吧
碧池老师的调情被多少次无情地无视掉了
无计可施 就开始攻击乌间老师了么
总之 先做好晚餐前可以做的准备工作吧
女生负责帮忙打扮
男生负责为两人的座位 安排好气氛
是
听说是和大家一起吃饭
这到底是什么
没有乌间老师的座位哦
这是E班特产 捉弄老师
因为老师们太碍眼
请自由在外面的席位用餐
突然搞什么啊
最近的中学生想的事 真弄不明白
为什么只有我们俩被赶出来了
谁知道呢
那条披肩是哪来的
从商店后买来又借了缝纫机
参照网上的样式 改制成名牌范儿了
原同学的家庭科真是强啊
场地已经全布好了 冲啊 碧池老师
这种披肩社交场合根本用不上
摆桌也是外行的手法
和我工作时使用过一流饭店比 真是天差地别
而且他们是群不会保护人隐私的八卦精
不过…
这是怎么回事啊 超开心啊
就有一点喜欢上你们哦
干得漂亮
这块木头 就攻陷掉给你们看看
真是发生了很多呢 这回的旅行
不过也有收获
虽然是意外的方式
也见证了学生们已经掌握了基础
保持这个状态 第2学期中一定可以杀掉
伊莉娜 也需要借助你的力量啊
怎么了
我说 乌间
你真的明白「杀」是指什么吗
说了太阴暗的话题呢
而且你这餐巾也带得太随意了
我喜欢你 乌间 晚安
笨蛋 笨蛋 笨蛋 我去死好了
本是想告白的 坦白杀人有个毛线用
怎么回事啊 刚才那不像样子的kiss啊
像平常那样要伸舌头啊 伸舌头
毛头小孩们好吵啊
大人也有大人的苦衷啦
不不 她从现在起要放长线展开羞涩的攻势哦 对吧
对你毛线 色章鱼
我没有想深入思考
因为这只是我的任务
作好觉悟吧
第2学期要更加严格训练
更进一步杀掉你
我们的暗杀之旅 就这样落下了帷幕
话说回来 最后那到底是什么
如果是在练习新招数的话 还真让人好奇
我们各自度过了暑假的最后一天
和妈妈相处得好吗
生活很艰难 你受了不少苦吧
只有爸爸一个人像是逃走一样 其实我心里也不好受
没事的 只要不灰心就不会觉得艰难
是吗
比起这个…
怎么了 突然变得沉默了
夏日祭
暑假的最后一天
就什么都别去想地痛快玩吧！！
我吃好了
我吃好了 爸爸
已经吃好了吗
稍微有点事
那爸爸也要注意身体哦
变开朗了呢 渚
祭典？
今天才想起来的 于是问了班里的各位
结果因为有事 多数遭到拒绝 我好受伤
好啊
反正我也是游手好闲地在玩
祭典啊
收到暗杀目标的邀请还真是受宠若惊
可惜不巧正在其他国家工作
我去接你嘛
乌间老师也说有会议 一个个都不肯来
别胡闹 我在工作
没办法了 那欢迎你再来杀我
放心我会的
据乌间说
那个少年在实战中使出了我教他的招数
什么地方都有人才啊
他留在日本真是可惜了
自诞生之日 我就一直伴你左右
何需畏惧 以死神之名
我赢到了奖品呢
太棒了
被冰到了
来的人数比预想的多 太好了太好了
如果没人来 为师就要去自杀了
果然不来才是对的吧
千叶同学和速水同学
为什么很郁闷的样子
射击游戏老板永久拒绝我们了
不过容易了 就没控制住…
我说大叔
我刚才花了五千元 抽到的全是五等奖以下
根据剩下的绳子和奖品的数量
来计算下四等奖以上大奖从未出现过的概率
居然是0.05%
你真的放了中奖的绳子在里面吗
不如我叫警察来确认一下吧
我知道了 钱还你求你不要说出去好不好
我才不是为了拿回抽奖费才投资的
我想要的是游戏机啊
业同学真是不好对付呢
一开始就知道里面没有大奖吧
和以前一样容易抓住要领呢矶贝
有诀窍啊 和用匕首斩杀的感觉很像
差不多就这样吧
我家穷 能100日元解决一餐也太走运了
这样啊
他要拿来吃吗
大家都赚的盆满钵满了
有活用暗杀技巧的细节部分呢
碧池老师也在商会帐篷里蹭免费酒喝
杀老师呢
因为一直是月光族 所以杀老师他…
在出店吗…
一点点扩张分店数量
还占用了别人卖完关店的空间
原来如此 在我们不知道的时候杀老师赚了不少零花钱
好棒
厉害
真漂亮
发生很多事啊 这个暑假
不过第二学期一定会更充实
靠一人之力暗杀成功 奖金100亿这点仍不变
考虑到暑假期间曾以集体作战方式将其逼入绝境
所以如果集体暗杀成功 我们会增加奖金
这是事实上的奖金加倍
总额300亿日元
在这教室中我唯一确信的是
我们与杀老师 都不会止步于此
第2学期也不出所料 在一片波澜中拉开帷幕