白银周假期把大家召集过来 不是别的原因
因为国内供给过剩造成鸡蛋滞销
导致鸡蛋被大量销毁
在新闻里看到了 真可惜啊
对吧 于是我想出了既能拯救被废弃鸡蛋
又可以暗杀杀老师 一箭双雕的计划
用鸡蛋来暗杀
无非就是做个吃的然后把这些东西混进去吧
这种小伎俩瞬间就会被识破的
我想到了更好的办法
拜托乌间老师 前期准备已经完成了
已经在操场准备好了
那么 大家一起去操场吧
真是的 中学生竟想出这么乱来的计划
这个形状 用鸡蛋 莫非是…
没错 我想从现在起和大家一起来做个巨型布丁
计划名为…
布丁爆破暗杀计划
第2节课 枫的时间 by 杉野友人
虽说杀老师最喜欢甜点…
其实 我已经得到了重要的供述
杀老师简直有多少布丁你都吃的下啊
没错 正是
梦想着有一天能扑进一个比自己还大个的布丁里呢
不过没有钱实现不了的
让我们来帮他实现这个浪漫的梦想吧
坦白说 我也超想吃啊
在大布丁的底部隐藏炸弹也就是对老师专用弹
当杀老师吃到底部的时候
有试一下的价值呢
杀老师一遇到黄书和点心就丧失自我了呢
一直在后方支援的茅野
走到台前制定计划 还真让人惊讶
好 趁杀老师连休不在的这几天一决胜负吧
灌入这巨大模具中大量的蛋液
已经借用蛋黄酱厂的停用生产线加工完成了
但剩下的烹饪 需要在政府的协助下
由我们人力完成
首先在蛋液中加入砂糖和牛奶
再加入香草油调出香味
但是小枫 之前在电视里看到有人做巨大布丁失败了呢
因为太大承受不住自身重量而塌掉了
为了预防这一点 需要加凝固剂和明胶 还要拌入寒天
用寒天的纤维增加强度
而且寒天熔点比明胶要高
不易溶化
即使是在9月的室外 也不易塌掉
第一波布丁溶液 注入
就是这样
完毕后和第二波布丁溶液组交换
基本原理是用寒天保证强度
越到上层越提高生奶油含量
保持柔软口感
这是什么
是用糯米纸包住的果酱和慕斯的变味剂
整个布丁只有一种味道的话会吃腻吧
随机把这个放进去
而让各处产生味道的变化
模具在注满布丁溶液之后 就盖上盖子开始冷却
模具外侧有冷却装置
并且在其内部分布的导管
也有冷却水来流动制冷
这样容积的布丁 一定要内外同时冷却
好厉害
究竟把布丁的特性研究的有多透彻啊 茅野
不但有科学依据 对味道也研究至极
干的好啊 茅野
看了鸡蛋的新闻后 一个人计划而且筹备到了这种地步吗
也不是 其实很早前就想做了
费用也有防卫省出 我觉得机会难得
我是下了决心就立刻行动的类型
茅野一直在幕后默默地协助暗杀
所以我还以为她适合做辅助角色
不过 一旦以自己爱好的事物为主题设计暗杀时
居然有这般行动力我也是万万没想到
明天也要起大早来干活哟
冷却了一个晚上 充分观察布丁的凝固情况之后
抽取冷却管
再将顶部的密封螺丝拔去
在模具和布丁之间注入空气
然后
外部固定解锁
模具脱离布丁之后
在布丁外壁涂上稀释过的明胶和寒天溶液
使得表面光滑
浇上另外制作的焦糖汁
最后将表面烤至恰到好处
做出来了！
糟糕看起来好好吃
都快忘记下面藏着炸弹了
就这样 茅野构思的巨型暗杀布丁完成了
这个老师可以全部吃掉吗！
嗯 我们只是想拯救滞销的鸡蛋啦
是茅野酱的注意呢
茅野同学555…
那回见了老师
我们接下来还有英语课呢
要全部吃光别浪费哦
这是必须的
啊 我的梦想实现了！
开吃啦！
茅野 去走廊见证引爆的时刻吧
好吃好吃好吃*N
它吃得太猛了吧 估计要不了多久就吃到底了
布丁底部除了遥控炸弹 还设置了监控镜头
引爆的时机就设定在监控周围的布丁被吃掉
漆黑的画面隐约有丝毫亮光的瞬间
布丁 爆炸
好吃好吃好吃*N
吃一半味道有不同变化一定很赞
原来如此 可以用小型模具来做强度实验啊
又碎了啦
布丁…
不行啊
不能炸掉充满爱意做出的布丁啊
淡…淡定啊茅野
对个布丁动哪门子的真感情啊
不行不行不行啦
就是为了炸掉才做出来的吧
我想把它永远装饰在操场上作纪念啊
会腐烂掉啊！
中场休息
在美味中 虽然只有些许
老师我还是闻到了有异物混入呢
炸弹 连引爆装置也拆掉了
边吃着焦糖 布丁 土边前进
顺便潜入地底把炸弹拆了
引爆装置是竹林君设置的吗
爆炸圈计算的很完美
但是老师注意到了塑料炸弹特有的味道呢
今后注意避免有气味的成分哟
是…
然后 大家合力做出的布丁应该大家共享才是
来 老师已经把干净的部分盛好了
失败了呢
明明是个很好的计划呢
但是 吃掉原该销毁的鸡蛋这一行为
严格上违背经济原则的
连同食物的重要性一起
在下次公民课上我们来好好思考一下吧
好
真可惜呢 茅野
还是说松了口气
但是真心没想到茅野你会做到如此彻底呢
做布丁的过程很开心呢
也是感觉很意外对吧
真正的杀手锏 可是连亲密的朋友也不能透露啊
我还会继续的
布丁狂魔也是这教室里最好的杀手
如果要QQ弹滑的利刃 我可是有好多呢
暗杀教室 第二季 by 茅野枫
白银周之后 乌间老师的训练难度更上一层
今天体育课是运用跑酷技能
进行「暗杀抓小偷」行动
鬼的角色是两位老师担任 分为两组
如锅全班同学都被抓的发 作业翻倍吼
别滥用教师职权
这不素挺好的嘛 也带偶玩玩么
再说就里们在玩太狡猾呢啦
只叫伦家看守
当然了 让你负责追捕那还训练个毛线
就算是乌间老师 这么大的后山呢
还要在限定时间内碰到我们
最多也就2 3个人吧
说的也是
听到了 山脊背面 距离80米
你们几个 被捕了
什么鬼
冈岛同学 速水同学 千叶同学 不破同学
Out！
都说没骗你了啦 现在我们都是监狱里的奴隶啦
不不 冈岛啊
丝毫未觉地被碰到什么的
又不是在演动作电影
总之你还是小心点吧
说不定就在你身后
菅谷 菅谷
乌间一个人来追吗
正合我意
就抓住他伸来要碰我的手顺势压倒他
然后就在这里卿卿我我个够
让他变成个下流警察好了
好的 来吧
菅谷同学 碧池老师 Out
糟了被一批批干掉啊
真是个杀戮的后山啊
不是逮捕来的吗
不过 这是抓小偷游戏吧 那么…
没错
被碰到他的话 就可以解放了
真是傻啊 杉野
有谁可以碰到那个音速章鱼啊
有本事能办到的话
早就杀掉他了
说的也是啊
杉野 是来救我们的吗
What?
只有这一次机会哦
就是现在 杉野
杀警察的丑闻 收贿
有5人逃脱
为什么抓到的小偷会逃走
他们想不到的手段高明
这双峰真了不得啊
被物品收买了呢
这回送去的人 绝对不可以放跑了哦
其实啊 杀老师
我弟弟得了重病而卧床
我给他发信息说在玩抓小偷后
他回我说一定要赢啊
如果我被抓的事让他知道了
一定会因为受打击而…
走吧…
本警官没有看到任何小偷 走吧
谢谢
杀警察的丑闻 隐匿犯人
4人逃脱
乌间听得到吗
为什么犯人会从牢房逃走
这是我的台词吧 你个猴子警官
时间到 游戏结束了呢
结束了
太好了
结果暗杀抓小偷 我们逃脱而取得了胜利
杀老师一如既往触到了乌间老师的逆鳞
不过对我们来说是场很好的训练
是的 第2学期的开始 在谁的眼中都是顺利进行着
难道说…
第2学期开端顺利
与学生们之间的信赖关系也在渐渐增强
今天学生们也以亲密的眼光望着我…
是看到脏东西的眼神吗
内衣贼再度出没
响彻深夜的黄色男人
的「湿滑哈哈哈」
这完全是杀老师干的好事吧
说实话真是对你失望了
你居然做这种事
等等 老师可完全没有印象啊
你有不在场证明吗
不在场证明
发生这个事件的当日深夜
老师 你在哪里 正在做什么
做什么啊 我在高度1万米到3万米之间
上升下降地甩着摇摇乐土豆
这谁能证明啊
大家够了
虽然老师有很多小小的烦恼
可是他至今为止做的
充其量也不过是拾本小黄书看看
被泳衣照片收买
休息时全神贯注地看着卷首插图
然后用明信片寄出「手胸罩太不温不火了 请让我来个触手胸罩吧」
这样的请愿
老师 快去自首吧
连矶贝也这么说吗
太失礼了 老师是清白的
不信就来老师办公室吧
光是为了证明老师的意志之坚定
就把抽屉里的插画收藏品
一片不留地全部处理掉给你们看
真假啊
大家快看
我们班的点名册
女生名字边写的字母
他有调查大家的cup大小哦
等等 为毛我是「永远的0」 这是什么鬼
而且 这个…
椚丘学园中超过F cup的女生名单
等下…这不应该…
啊 对了 放学后为了和大家一起去BBQ 我有准备的哦
这些烤串的话 看吧 很美味…
糟了
难以至信
肮脏
今天的课 到此为止
明…明天见
今天他可一天是坐如针毡呢
因为呆着痛苦 所以逃跑了吧
不过真的是杀老师干的吗
这种不上台面的犯罪
与炸毁地球比 可爱多了吧
这也是…
不过呢 假如我是20马赫的内衣小偷的话
可不会这样处处破绽地留下证据呢
是体育仓库的球
如果做了这种事
在我们心里老师就等同是死了 他是明白的吧
对那个溺爱学生的怪物来说
做无聊的事而失去我们的信任
应该是与被暗杀掉一样 是想回避的事吧
嗯 我也这么觉得
但是 这样的话到底是谁…
假的
不破同学
体色 笑的方式
这绝对是…
假的杀老师
英雄剧的老套路 这是假角色的伎俩哦
因此 犯人是熟知杀老师情报的人
小律 和我一起寻找线索吧
好
虽然是这样没错了
但不知道是为了什么目的这么做
不管怎么说 这事要是传出去了
让悬赏犯在这个镇上待不下去了的话
那就全白干了
就让我们用自己的力量痛扁真正的犯人
让章鱼欠我们个人情吧
好
永远的0
身体和头脑都算有两下子的名侦探登场
不过 手段却是像跑酷族一样的私闯民宅呢
那么不破 你为什么知道犯人接下来会瞄上这个建筑啊
这里是某个艺人事务所的合宿设施
这两周里 是巨乳云集的偶像组合
要在这里进行新曲的舞蹈练习
是的 从犯人的犯罪倾向来看
这里被瞄上的概率为99.78%
而且 明天就是合宿的最后一天了
真凶肯定不会放过这些绝佳的猎物
原来如此
杀老师
什么嘛 老师也来抓真凶了啊
怎么看都是作贼的打扮呢
快看 由于对真凶的愤怒过于强烈
而盯着内衣兴奋起来了
那家伙怎么看都像是真凶啊
看那边
有人来了
黄色脑袋的高个子男人
果然
真凶另有其人
那手法 绝对不是一般人
糟了 他要逃走了
抓住你了
竟敢装作我的样子做这些羡煞人的事
我要扒光你 给你浑身上下仔仔细细的好好护理一遍
总觉得 他做的事比内衣小偷还要危险…
笑的方式也跟报道的一样呢
快 让我看看你的脸
你这个冒牌货
那个人好像是…
乌间老师的部下
你… 为什么要做这种事
我跟国家交涉了一番 借用了一下乌间的部下
好让他引你进入这个对杀老师专用的牢笼
这是你的学生们在南方小岛上用的伎俩
年轻人的头脑真是灵活呢
比起击中 不如先包围
这个声音是…
来吧 杀老师
开始最后的死亡比赛吧
杀老师
你比我
弱