来吧 杀老师
开始最后的死亡比赛吧
杀老师
你比我
弱
第三节课 堀部糸成的时间 by 堀部糸成
糸成！
首先让场地发生急剧变化
然后再开始袭击
比起击中他更重要的是困住他
我使用了你们的战术
白！
这全都是你计划的吗
就是这样
如果将要失去学生们的信赖
那个怪物的行动就会变得慌张
就算觉察到有点不对劲 也会自己跳进陷阱中
真是愚蠢啊
可恶
他可是我们的猎物！
他们总是用下作的手段插手
这就是大人
糸成的触手上带着的是
用对老师物质做成的手套
每次两人的触手碰撞时
都可以单方面对他点滴地持续造成伤害
看起来这样好像还杀不了他
是我赢了
哥哥
我要杀了你
解决这唯一的问题
也就是
证明我是最强的
嗯 干得漂亮 糸成同学
若是第一学期的老师 也许已经被你杀了
但是 你的攻击模式太单纯了
就算再快
就算再强
就算监护人的计划再缜密
就算老师我再怎么容易慌张中出错
都是第三次了
已经能立刻适应并看穿你的攻击了
不可能
这不可能
糸成同学
老师也是在学习的
如果老师不能日渐成长
又如何去教导学生呢
好了
来收起这碍事的布笼
有了暑假那次完全防御形态的经验
老师我学会了一个技能
不是压缩全身
而是压缩触手的一部分
从中获取能量的方法
怎么回事
给我记住 糸成同学
对老师来说 暗杀就是教育
作为暗杀教室的老师
每上一次课都会变强
为什么…我赢不了
我明明已经变强了
就是这样 白先生
把他留在E班你就乖乖地离开吧
还有
请扩散我并不是内衣小偷这一正确情报！
我正确的胸围也应该是B 是B啦
好疼
糸成同学！
头好疼！
脑浆在咆哮！
连续败北的打击让触手开始侵蚀他的精神了吗
振作点 糸成同学
看来这已经是这孩子的极限了
居然这样无法活用我完美的计划
他 他在说什么
糸成 像你这样拿不出成果
组织也不会出钱的哦
并不是对你无情
为了培养下一个实验体
也只能在这里放弃你了
再见了 糸成
接下来你就自己努力吧
等等
你这样也算是监护人吗
这可不是在玩教育者游戏呢 怪物
明明你只会摧毁一切而已
我绝不允许你的存在
就算牺牲再大
你的死亡就是我最大的愿望
不过你这样可以吗
放着你重要的学生不管
危险！
糸成
杀老师！
就算是老师也累了 暂且休息一下
身体移植了触手细胞的人类
若是不每天都做适应处理
就会被地狱般的排斥反应折磨
没有我的适应处理
触手会剧痛并侵蚀神经
常人基本上三天以内就会发狂致死
这里是最初的现场
现在 椚丘市内发生了手机店连续被袭事件
虽然警方暗示了有可能是恐怖袭击
这正是
那家伙干的吧
为什么只袭击手机店啊
怎么办呢 老师
作为班主任 我会负起阻止他的责任
若是不快点找到他保护起来的话
我大概明白了白的性格
对他来说 其他人全都是用完就扔的棋子
这种人会怎样攻过来 根本无法预测他们的战术
我觉得放任自流才是聪明的做法
就算如此 我也是班主任
无论何时都不能放弃自己的学生
老师我在成为老师的时候 就这样发过誓
万事无捷径啊 糸成
只有每日不断学习 每天踏实努力的人才能变强
骗子
我不要听漂亮话也不要绕远路
不认输的强大什么的 听了就想吐
我想赢 想得到可以赢的强大
终于看到你露出有人性的表情了呢 糸成同学
哥哥
请叫我杀老师
因为我是你的班主任啊
少给我闹别扭耍泼啊 糸成
虽然被你摆了不少道
但我们好心不追究
你就乖乖跟老子走吧
吵死了
来干一架吧
这次我一定赢
想打架也没问题
但我们都是国家机密啦
能换个没人的地方不
打完还能弄个烧烤吃
一边和大家一起学习杀死老师的方法
这章鱼神烦的哦
一旦成为了你的班主任
就算是地狱深处也会追着要教你啊
呶噜哈哈 这是当然啊
学生站在面前就会想教他知识
这是教师的本能
呶噜哈哈
什…什么鬼
看不见啊
这是 对老师物质的粉末
放小糸成自由活动也是计划的一部分哟 杀老师
气息被糸成的杀气混淆 老师我居然没发现
来吧 糸成
这是你最后的效力了
糸成同学
你会追过来的吧 班主任老师
杀老师
大家都没事吧
算是还好啦
那老师就去救糸成同学了
为了保护我们 它的回避技能减弱了
怎么会这样
白那小人 居然把我们当棋子用了个透顶啊
暗杀教室 第二学期 by 赤羽业
糸成同学
这是让我反应迟缓的压力光线
虽然完全在意料之中
但你丫还真是大笨蛋啊 杀老师
目标是糸成
这就对了 只要别人是靶子 你就很弱
最后还是要逃走么
我可是他的班主任
我…好无力
所以才会被合作人舍弃
好眼神
你的眼中寄宿着对胜利的执念
这是熟练运用我制造的强力细胞必不可少的因素
想和我一起做个加法题吗
如何规划出通向胜利的道路就交给我
你的执念加上我的技术
就等于获取胜利的力量
有了力量 你就能强过世上的任何人
正因为有对力量的执念
不知底细的细胞所带来的剧痛 我全都忍下来了
正因为有对胜利的执念
不管多少次都咬定青山不放松
然而 我的执念没有达成
反而还被暗杀对象所保护
我…居然会输给那些小喽啰吗
搞毛线？
这是对章鱼专用布做的衣服吧
所以我们才不得不替那只章鱼踹你们下去咯
寺坂 树上的灯光就拜托你了
噢了
一群死小鬼
你们…为什么…
你别自作多情啊
我们就是不爽白那家伙而已
如果杀老师不来救你 我们也不会管你了
速水居然说了别自作多情哦
现场傲娇直播真是棒棒哒
你这么看着我们真的好么 阿白
不连续射击的话
你这包围圈就彻底玩完了哦
同学们来的真是时候
这张网在融化他的触手
我们马上就放你出来了
你赶紧死开啦 白先生
糸成同学就由我们接管了
虽然你总是制定了周密的计划
但是只要卷进了这帮学生
你的计划就白费了
快点觉察到这么明显的事情比较好哦
怪物与小苍蝇们群聚的班级吗
烦球死了
但我承认我确实是需要
从头开始重新审视我的计划
这孩子你要就给你
反正最多活不过两三天
大家就好好度过吧
学习和诚实什么的是胡说八道
最终还是只看你有没有压倒性的力量
只要糸成同学还对胜利有着病态的执着
触手细胞就会深深附着在他身上不离开
就没什么办法切掉它吗
如果他不断却这执念的话…
为此我们必须要清楚明白他变成这样的原因
但是呢
我可不觉得他会老实说出自己的身世
关于这件事啊
我很在意一点啊
为啥糸成同学要袭击手机店啊
然后我拜托小律调查了与他相关联的事件
于是查到了堀部糸成 是这家公司的社长儿子
这家为全世界提供手机零件的乡镇工厂
听说前年因为负债而破产倒闭
而社长夫妇只剩下了儿子双双失踪
大家隐约都能想到个大概
糸成同学为何如此执着于力量和胜利的原因
真无聊 就因为这样踏入歧途了么
谁没有个把烦恼啊
或大或小虽然不一样
这家伙就交给我们来照顾吧
如果死在这儿就什么没了
你看啊 糸成
即使像是我们这样的小工厂
只要踏踏实实一点一滴地做好工作
就算再大型的企业 我们也可以一决胜负呢
这些话都是骗鬼啊
为什么
如果知道公司全部秘密技术的你们辞职了…
在压倒一切的力量之前
学习和诚实都毫无意义
对不起了糸成
你就去寄养在叔叔家吧
你丫总算醒了
这是用对触手专用网重制的头巾
只是个心理安慰啦
大概这样触手就不会出来了吧
为啥是来吃拉面啊
估计他肚子该饿了吧
吃饱了就心情会好点
怎么样 是不是很难吃啊我家的拉面
和我老爸说过好多次 他就是不肯改下食谱
难吃 而且汤太老
偷工减料的炸鸡块里加了化学调味料来糊弄
菜码的中间放了自以为拿手的漩涡鱼肉卷
这是你家四代之前的昭和拉面啊
这家伙意外地很在行啊
这种小店 只要附近开了连锁店立马就会倒闭
我的父母就算是努力学习了也输得惨不忍睹
那接下来就去我家吧
就让你见识一下这种化石拉面
所不能及的现代技术
你丫说啥
感觉如何啊糸成
就让这风驰电掣吹飞烦恼吧
真的好么 中学生无证驾驶啊
这是吉田家的地盘嘛
有没有热血沸腾呢
不算太差
好咧 必杀技 高速刹车
你蠢货啊快把他救出来
要是因为这个刺激暴走起来怎么办啊
不会吧 这种程度应该没事吧
貌似他们毛线计划都没有啊
是呢
算啦他们几乎全是笨蛋这也是没办法的事
啊 但是狭间同学头脑很不错啦
你想复仇对不对 向白那家伙
著名复仇小说 基督山伯爵
7本2500页
没事多看点增加下负面情绪吧
不过最后部分他放弃了复仇不看也罢
好麻烦啊喂
狭间你丫不仅麻烦透了 还很黑暗啊
说什么啦 要好好重视内心的阴暗啊
就没有别的又简单又明媚的方法吗
这家伙看起来老笨了
这是要完啊 他在发抖哇
被寺坂说脑子笨是会生气的吧
不是 是触手又发作了
他要发彪了
我和你们这些随便将就的人不一样
我现在立刻就去杀了他获得胜利
寺坂！
喂 糸成
这个想法我也有过
今天我也想过要杀了那章鱼
但是呢 你现在是不可能立刻杀了那章鱼的
就别做这种没用的白日梦了
可会轻松很多
吵死了
这可是第二次了
因为你变弱了所以很容易抓住
虽然痛得老子想吐
说到想吐就想起了村松家的拉面
那只章鱼建议他学营销
说是现在拉面难吃点也没关系
以后如果继承了这家店
就用新的口味和经营手段让店里兴旺起来
他也对吉田说了同样的话
或许有一天会有所用处
喂 糸成
别输了一两次就消沉
总有一天会赢不就得了
就算是要杀那只章鱼
现在办不到也无所谓
就算失败了一百次也无所谓
到三月之前只要能杀掉它一次
那就是我们的胜利
你父母的工厂
到时候再用奖金买回来不就好了
这样你父母也就会回来
我受不了
在下次的胜利愿景到来之前
我要怎么挨过去
哈？
就像今天一样做做傻事就过去了啊
我们就是为此而存在的啊
只有那个笨蛋才能轻易说出这么随便的话
但是 这种时候笨蛋的一席话
才能让人放松下来
是我太着急了吗
嗯 我是这么认为的
你眼中的执着之色消失了呢 糸成同学
现在就能取掉让你痛苦不堪的触手细胞了
虽然会失去强大的力量
但是却能获得很多伙伴
明天开始 你也会来杀我的吧
随便你
我已经厌倦了这份力量和兄弟设定
啊 你来了啊
可别再破墙而入啦
早上好 这个头巾很适合你呢
早上好 感觉如何
太糟糕了 因为我失去了力量
但是 却并没觉得变弱了
最终一定会杀了你的 杀老师
就这样问题少年堀部糸成也终于加入了我们的E班
喂 村松 我没钱
我会忍着不吐的
让我吃你家的拉面吧
顺便一提 加入了寺坂一组