正式开始了 同学们
两周后就是第二学期的期中考试了
我们超越A班的时刻终于到了
热血起来啊 热血 热血
热爆了
破解了浅野同学运动会的圈套
我们终于能集中精神进入期中考试备考复习
不知怎么 大家都有些烦躁
距杀老师的暗杀期限为止
还剩五个月…
我们的急躁与日俱增
我们要报仇
第六节课 Before After的时间 by 冈岛大河
爽啊
太好了
怎么样 去车站的最短路线
太棒了
慢点啊大家
跑酷也是为了学习…
没事啦 运动会上已经见分晓了
我们已经甩普通学生几条街了
这样下去 暗杀也不是没机会
抄近路真棒
刚才是 什么声音
不好 救护车…
似乎是右腿大腿骨不完全骨折
伤的不重 一周左右就能走路了
因为你们属于国家机密
我的部下正在为平息事件进行交涉
我们…
杀 杀老师…
我们没想到那种小路…
谁会想到有骑单车的老爷爷啊
就是啊…
我们已经知道错了…
但我们也是为了磨练自己才这么做的
拯救地球的压力和焦躁你懂什么
你要上报说我伤害学生吗
这次就当做没看见吧
我们了解其中利害才对你们进行高强度训练
果然对你们来说还是太早了
是我考虑不周
老师 我们错了
真的对不起
也许因为你们变得太过强大了
陶醉于自身实力的成长
就忘记了站在弱者的立场进行思考
这样和本校区那些人就没区别了
明明被打了又痛又不甘心
但反驳的话却一句也说不出来
这就是做错事的感觉吗
今天距离期中考试正好还有两周
现在开始停止全班的考试复习
这不是惩罚
只是优先学习比考试更重要的东西
忘记传授给你们的为师也有责任
能请您谅解吗 松方先生
不要
我可是无端被迫要在这里躺两周
那帮小鬼 不要以为道个歉就完了
必须要…
过去没见过的那种 齐刷刷的给我下跪才行
怎么一下子有这么多探病的花束
谁放在这里的
真 真是非常抱歉
此次 悬赏100亿身价的我的学生给您添麻烦了
大家 听我说
园长老师受伤了 暂时没法来上班了
受伤
园长老师好可怜
但是接下来的两周
这些哥哥姐姐什么都会为我们做
好
真是的
是魔女耶
为什么我们没犯错的人也要承担连带责任
丢死人了
你被咬的好惨
我们也被小小扇了一下
说是不所有人一致对待就不公平了
对不起…
别介意
没想到会伤到人 我们也有责任
对啊 我也有监督责任呢
作为驯兽师没好好调教好这群野人
算了 复习在家里悄悄自己弄就好了
保守E班秘密的条件是做两周义工
和赏金比起来这点成本算便宜了
竹林…
如果不是内裤造型这话还挺有说服力的
熊孩子不少呢
你们能干点什么
这么一大群人过来
能干些对得起你们消耗掉的氧气份量的活吧
居然也有这种超难搞的熊孩子
糟了 樱大姐头心情不好
会被杀的 这群大哥哥
入学五年的最年长者
反抗学园支配长达两年
终极Neet樱大姐头…
你们来状态了啊
说的这么厉害 其实就是拒绝上学嘛
先让我看看 有没有干活的耐性
那边的地板都坏了呢
不修缮一下吗
那个… 这房子已经很旧了
资金短缺啊
我们园长 一发现无法入学或拒绝上学的孩子
从入学起就以极低的收费招进来
职员也无力足员聘用
工作量他自己承担得最多
28人干两周
能做不少事吧
就是就是
大家 分头来分担园长的工作吧
先开作战会议
若叶乐园
住手 骑士业 不要再伤害任何人了
不行的公主
不把这魔物消灭 王国是不会恢复和平的
业你这混蛋
剧本里没有动真格打啊…
你一开始就打算要打我的 是吧
好厉害 动作好逼真
是啊 那个大姐姐演技也很不错
都住手吧
沉睡吧 魔物
魔法使利用麻醉乙醚
让魔物毫发无伤陷入了沉睡
多亏了化学的力量 真是可喜可贺
太狡猾了
小朋友们 觉得有趣的话 请鼓掌
茅野 哄孩子有一套呢
嗯 她很懂孩子的心理
体形也接近
那我们力气活作业班呢
千叶正和律一起出设计图
好 装修就交给我们吧
一二
好厉害
借你玩玩
太好了
喵星人好可爱
迷路跑进来的吗
帮大忙了 名门中学的学生来一对一辅导
没有没有
我们是吊车尾的班级 没那么厉害
这孩子果然学习落下了
不去学校一直在这里难怪会这样
我看看 这个算式怎么跟小学生解释才好理解…
教人好难啊
渚 快点
你不是要带我考上东大吗
抱 抱歉
请问 小樱为什么不去学校了
欺负啊 当然因为欺负事件
常有的那种低级恶劣的家伙
人啊 为什么那种年纪还天真无邪
稍微长大一点有了点力量
就拿来伤害别人了呢
好 好刺耳…
反正你也是一样想的吧
让我别逃避
不甘心的话你也去学校变得更强啊
你也会和爸爸妈妈说一样的话吧
算了 你看起来比我还弱 不会明白的吧
喂 小猫
哎呀呀
小猫自己下不来吗
还这么小 没什么爬树经验吧
你看吧 鼓起勇气爬树就是这么个下场
越是高处越危险
呆在安全放心的地面有什么不好
净惹些不大不小的乱子
我去吧
冈岛 用我们倒棒比赛的那招哦
OK
下面是否安全也要检查好
小樱
如果把那树梢比作学校 把地面比作这里的话
哥哥们 可都是在地面上丰满自己羽翼的哦
好了 来吧
时而仰望 时而俯视
充分了解学习了对于高处的恐惧 才开始向上爬
正因为如此 才有了现在的得心应手
好的 抓住了
好疼…
即便如此 不知不觉中也会因忘记了高处不胜寒
而痛摔于地面
就在这里学习吧
去学校的事 可以放在订好作战计划之后
就教教你在这里的秘密学习法吧
渚…
这里的工作从开始后就尽心尽力
也因在做着这些学校学习之外的事
两周的时间 一眨眼就过去了
这次 非常感谢 您愿意听一些我们的建议
听你说是为了正确地培养学生
作为同行 我就无法拒绝了
不过 臭小子们没把我那旧木屋给闹塌了吧
这是出了神马鬼啊
用从E班后山采伐的树和收集废料建造的房子
窄小破旧的保育园…
发生了什么呢
变成了宽敞耐用的多目的空间
什么… 才区区两周就…
利用计算机计算 建筑强度也堪称完美
快要倒坍的原建筑
也整体用新的柱子进行了强化
是参考了全世界的建筑物进行的计算哦
2层分为两间
1间为图书馆
孩子们可以专心学习或读书
因为时间和物资有限
所以采用了简单的构造
还遍访了周围邻居
收来了已经不用的儿童读物
还有我自己的哦
还有 另一间是室内游乐场
用心铺设了网和防滑砖 确保了室内安全
因为是雨水打不到的室内
也不会担心因腐蚀或是生锈让器械易损
这些家伙
这边请 接下来请到停车场
停车场？
真让人吃惊
因摔倒而弯曲损坏的园长的自行车
被技术小组进行了彻底改造
提高了安全性
并成为大负载量的电动辅助三轮车
楼上的回转游戏球与充电器相连
经计算 主要的行驶动力
可靠游戏器械旋转来补偿
也就是说 越多的孩子玩得越多
园长老师您就越省力
干得太过漂亮了
你们做得过漂亮
反而让我有点不寒而栗了
充满园长老师回忆的旧假牙
也在自行车铃处二次利用了
这种贴心设计真是多次一举
而且 不管物质条件有多充裕
如果你们没能抓住孩子们的心话
我可不会认可你们这两周的工作
渚
怎么样啊 是班级第二名
好厉害
你真是尽力了
我是按渚教的办法来的
在数学考试时 突然出席
做完后就马上回家了
欺负你的孩子们也忙着考试 没法出手了吧
除了老师 和谁都没打招呼说要去
自己最拿手的一招
要在对手摆好架势前狠狠出手
这就是我们E班的战斗方式
小樱
就这样出一招就撤退 慢慢积累胜果
增加自己在学校的战斗武器吧
既然这样…
以后也偶然来教教我吧
当然可以
真是令人生畏的男人啊
本人居然在不经意间自如使用 真是太可怕了
臭小子们
让我一个刺儿也挑不出来了
园长 欢迎回来
快看这个
你们还不快点回学校啊
还有很重要的工作吧
是
再见了
就这样 我们的特别学习就落下了帷幕
Bye Bye
但是…
那是期中考试的前一天
结果是惨败
E班的多数被挤出了前几名
泄气的皮球一样呢
果然上次只是昙花一现呢
根本在倒棒比赛中不值与之一战呢
一句话也说不出来了吧
不过也是想当然的下场
这所学校 成绩就是一切
吊车尾对上面的我们是没有发言权的
那你们对我 也是没资格说话了吧
E班中也有一位
根本不受这两周不利影响的学生
在夏日祭那天
在自己家进行了大量预习的痕迹
老师我可没看漏哦
不过 我们班主任
一定会抱怨说「不是第一名可不行哦」
业同学
还没注意到吗
这回动真格的 可只有我一个人哦
别人可是为你们着想 手下留情了
你们要是回回都输 面子就挂不住了
说什么
不过 下回就不会放水了
走吧
业同学 在给我们台阶下呢
真是抱歉 给您添麻烦了 乌间老师
这也是工作分内
不用在意
你们怎么想
从这次事件中学习到什么了
不只是为了自己的财富和成绩
习得的技艺 也应该为了他人而使用
我回忆起了这条宗旨
习得了杀手技术 可以拯救地球
学到了知识 就可以帮到别人
已经不会再胡乱使用了
我们会多加注意的
失败和挫折也是成长的源泉
这回的事 也让大家变得更强了
不论是学习还是暗杀
也应该从现在起更加努力
下面
从法国直销店偷偷买的鹅肝
做成BBQ吧
只有这个要对学生们保密哦 呶噜哈哈哈…
从什么天杀的地方掉下来啊
好厉害 从那从高摔下来也完全不痛
到底要干什么
都不给人喘口气的时间
想让杀老师看一看
这是国家配备的最新装备
都建议要留一手了
但他们想给你看看
这新力量的用法
教导的答案 用暗杀予以回应
这才是这里的作派呢
我们保证 杀老师
我们的这份力量
只会为保护他人而使用
这个回答要给满分
我刚来这里时
教室的各个角落都只有沉重的杀意
虽然被杀的危险低
却是个冷清的空间
而现在
到处洋溢着温暖的杀意
在某天 你也一定会遇到那样人
没错 现在我的眼前就有许多