碧池老师
昨天收到的礼物好棒啊
新型体育服 真让人激动啊
哼哼 可是我先提出设计方案的
谁让乌间那家伙 竟然让男女穿同款
幸亏不是伊莉娜设计的那款
可爱是可爱 防御力大打折扣
那家伙 完全不懂女人心
最后都没送我礼物
啊 我想起来了
4天前是10月10日
是碧池老师的生日
第7节课 死神的时间 前篇 by 片冈慧
以前的生日
数不胜数的男人们献殷勤
收到过各种昂贵礼物
可是现在 除了这家伙的礼物…
其他都毫无价值可言
罗威罗老师也没消息
没有比现在更寂寞之时了
碧池老师
再教教我法语口语吧
惠
你是想去国外工作对吧
是的 虽然还只是个模糊的计划
拿你没办法
这边坐好…
我说天气这么好 去外面上课吧
去外面啦
为什么
别问了 走吧走吧
真是的 非得靠我们推一把才行
二人分离成功
现在就期待生日礼物购买小组的成果了
难办啊 碧池老师什么样的礼物都收过吧
好难选啊
全班共募集资金5107日元
这些钱很难慢到适合成熟女性的礼物吧…
喂你们 那之后没事吧
老爷爷的腿伤
是帮我们叫救护车的花店老板
那时给您添麻烦了
老爷爷总算原谅我们了
是吗 没闹大就太好了
然后 我刚刚听你们说礼物 成熟女性什么的
是的
那 这个怎么样
原来如此 可以送花束啊
你们知道在这个礼物千百种的时代
为什么花束仍然是送礼首选吗
因为除了可以传达心意
花朵的颜色 形状 香气 和梦幻感
和人类的本性完美吻合
好有道理呢
的确讲得不错
要是没拿着计算器就更让人感动了
毕竟我是生意人
如何 毕竟也是花的缘分 算你们便宜点
然后呢然后呢
法国男人对什么甜言蜜语没有抵抗力呢
什么嘛桃花 你今天劲头很足啊
人家好奇嘛
碧池老师 等下像之前那样弹个钢琴吧
碧池老师 摆一个平常的魅惑姿势吧
太狡猾了 是我先来的
怎 怎么回事 今天我这么受欢迎
好吧正合我意 看我怎么一个个收拾你们
可爱上我啊 臭小鬼们
给伊莉娜送生日花束
为什么要我来
你们送她会更高兴吧
这个人完全没意识到吗
乌间老师
如果你认为碧池是重要战斗力的话
和同事搞好关系不也很重要吗
我们准备花束这件事 就请你保密了
说的也对
知道了 我去送
多谢你们的心意
※ 准备OK
碧池老师 我们还有事先走了
抱歉 下次再说吧
等等…
为什么大家突然都回去了
什么情况嘛
搞不懂这些小鬼 又回到寂寞的一天了
乌间我跟你说啊…
那帮小鬼…
来得正好 伊莉娜
乌间…
生日快乐
骗人的吧…
你居然…
晚了几日抱歉了 一直在忙
果然…超开心的
谢谢你
看不出你也蛮会撩妹的
是不是有什么企图
是真心祝福你
是第一次 恐怕也是最后一次生日祝福了
什么呀 第一次也是最后一次
当然了
是任务完成
还是地球毁灭
只有两种结果
不管是哪种 都只剩半年时间就结束了
哎呀
露馅了
我猜就是这么回事
那个迟钝的家伙
怎么可能会想到送我生日花束
好玩吗 成功的把职业杀手骗得团团转
再观赏她傻开心的样子
不是那样的 伊莉娜老师
学生们完全是出于善意才…
毫无说服力 你这狗仔章鱼
终于记起来了
我和这些家伙不过是暂时合作的关系
陪和平世界长大的孩子玩一下师生游戏而已
托你们的福我清醒了
多谢你们这份最好的礼物
碧池老师
乌间老师 你刚才话说的太冷淡了吧
难道你还没注意到吗
我看起来就这么迟钝吗
被当做冷血无情也是无可奈何
如果她还一直那样热血上头的话
我只能另请高明了
因为区区男女私情而变钝的刀刃
没有资格在这里工作
仅此而已
乌间老师…
真是够了 气死我了
乌…啊不 那种家伙应该叫屎间
屎间！
妈蛋好不顺口！
但是 说不定就是时候到了
以我之力 即使再留在那里
大概也不会再有任何收获了
从那之后碧池老师没有到学校
已经三天了吗
我们多此一举了吗
如果伊莉娜老师有所动静 就通知我一声
老师我现在必须去巴西观战足球赛了阿桑巴！
说起来 他之前就说了一定要看今天的决赛呢
典型的4年一度的伪球迷 平时都只看棒球的
碧池老师 她还好吧
不行啊还是没人接
GPS和公共监视器上都没有踪迹
该不会 就这么告别了吧
没有的事 还有事情需要她来做呢
也是呢 不管怎么样都是在这里比较开心吧
没错 在你们和她之间已经建立起了足够的羁绊
这一点我在之前的事前调查已经确认完毕
我只是稍微利用了这一点而已
若无其事地…
这个人 就这么平静地混进了教室
我就是那个被称为「死神」的杀手
现在开始 我想来给你们上一堂课
暗杀教室 第二学期 by 潮田渚
什么鬼…
这家伙…
花朵可以借其美丽 打消人的戒备心
打开人的心房
渚 就像我跟你们说过的一样呢
但是 花朵进化为美丽芬芳的原本目的是…
律同学 请展示一下我发送的图片
是为了吸引昆虫的靠近
碧池老师！
长话短说 想保住她的性命的话
就不能告诉老师们
你们所有人都要到我指定的地方来
如果不想来也可以不来
到那时 我会亲自把她还给你们
会让你们全体都可以分到 而公平合理的切碎
然后估计下次的花朵
会送给你们其中某个人吧
无法戒备
我第一次发觉 原来不可怕才是最可怕的
我说小哥 我们可没有义务去救她啊
那么个趾高气昂的碧池
而且首先
你就没想过会被在这里被我们暴打吗 诱拐犯
回答错误 寺坂同学
而且是完全错误
你们比你们自以为的还要喜欢她
还有呢 人类是无法猎杀死神的
无须害怕 只不过是死神收割活人生命
今晚18点前 班里全部人都要地图上所指场所来
…这样吗
和鹰冈 白那时候一样吧
他的目的是以我们为人质 把杀老师逼出来吧
混蛋！
要用吗？
为了守护而用…是吧
我才不管他是什么最强杀手
怎么能让他就这么简单地为所欲为
那边就是入口吗
我在空中查看了一圈
这周围并无人影
有点阴森可怕啊
小律 如果我们过了12点都没回来的话
就把实际情况通知杀老师
好的 大家一定要安全归来
我们走
真是空旷啊
你们全部到齐了吼 那我就关个门
果然能观察到我们的行动啊
说是死神 其实叫偷窥狂魔更贴切吧
我们遵守约定了
只要把碧池老师还给我们就可以结束了吧
啊 啥 这啥…
整个房间在下降！
抓捕完毕
像这样一网打尽是风险最小的了
碧池老师！
可恶啊…
莫慌 只要那家伙乖乖过来
我是不会对任何人下手的
如果我们采取反抗态度的话
你就会一气之下杀了我们吗
不会了啦 虽说你们还是小孩子但也太胆小了吧
不 稍微安心一丢丢了
就这里 声音显示墙里是空的
指向性炸药
胶囊烟幕
哎哟不错哟
不这么耍一把就不好玩了
好了 接下来就是关键了
能听到吗 E班的同学们
事实上 你们逃走我感到非常开心
这当是面对未知的大人物前的热身吧
我期待你们的表现哟
他简直是在玩游戏的感觉
这不是鹰冈老师那样的单纯执念
我看不清死神的面孔
嗯 7比1啊
嗯 把X和Y变成7比1的话 就能编道很好的问题了呢
米内罗…
塞萨尔
喂你 大个儿佬 找抽啊
不…不知道为啥 惹当地人生气了啊
这是有啥特殊原因吗
我要找足球百事通的前原同学问问
您所拔打的用户不在服务区
咦 矶贝同学呢
日向同学…寺坂同学也是…
我心中隐约有不祥的预感啊
足球新星啊 救世主啊
如果在这里迎战
不管他从哪边过来
我们都能从数量上以多敌一 占上风
小律 后方支援就拜托了
老娘不想动
用脚趾头想都知道赢不了死神先生
敢让老娘干活 就直接关机
被黑了
死神…
看不到…身姿
这就是职业杀手的身手吗
笨蛋 若无其事地出现
想当杀手最先要磨练地是
从正面进行战斗的技能
虽然是杀手99%的情况下都不需要的技能
但做不到的话 就无法干掉剩下的1%的强敌
如果以当世界第一的杀手为目标
这就是必须的技能
哎呀 女孩子就是柔弱啊
剩下的人质已经不能再糟蹋了呢
大家让开
让我来
渚…
刚才的声音
是超级体育服的骨架吸收冲击的声音
死神以为那是打断了肋骨的声音
并认为可以激怒
事实上 我是生气了
这份怒气用我的杀气杀掉 为大家报仇
用我的双手
这下子没办法了
是声音爆炸哦
罗威罗和你 都单纯只是用来当障眼法
然而这个技能却还有更高一个层次
人类的意识是有波长的
越是接近波峰 人对刺激的敏感度就越高
当对手的意识最接近波峰的瞬间
对其施加声波中最强的波峰
这个冲击力 可不只是吓一跳这么简单
会一时神经被麻痹 失去行动能力
这就是…
最高的水准
也就这点儿本事
那么 人数像是不够了
碧池老师
还有呼吸
碧池老师就交给你了
净给人添麻烦
好了 与大家合流一起逃脱吧
好的 不过真是太好了
碧池老师安然无恙
是啊
碧池…老师…
沉睡了6个月之久
终于清醒了
都是托了他的福啊
接下来
我送你们上路吧
碧池老师
您是动真格的吗
给你们上最后一堂课
臭小鬼们
好痛…我踩到石头了
真是的 没事…
好狡猾…
看你示弱 一瞬间居然担心了…
菜鸟们 这就是经验的差别啊
我们踏过的修罗场的数量可不同啊
什么啊 全败在你一个人手上了啊
正如你所言呢
果然和这群小毛孩没任何联手的价值
所言其是
我们生活的世界不同
在这群孩子们呼吸着透明的空气时
我们可是呼吸着血雾活着的
那么 你要怎么办
是要老老实实被抓
还是要绝望地选择挑战呢
正合我意
上吧 糸成 我和你并肩战斗到最后
我投降
我估计实力不同
即使战斗也只有损失
糸成
我已经学到了
今天即使失败也可以
直到胜利之时为止 静静等待时机
渚
虽然不知道要用什么办法对杀老师下手
不过 能那么顺利按计划进行吗
无论信息多么不充足 也要拿出成果
这才是世界第一的杀手
乌间
为什么会知道
章鱼说过
如果有学生们越不过的高墙
那时候便是老师的登场时刻了
就是这里
多亏了变装成狗的样子
非常自然地可以追踪到气味
这么身形巨大的狗 哪里有自然可言？
呶噜哈哈哈