成熟的十一月
大家陆续都找到了自己的答案的季节
杀老师的暗杀时限 还有4个月
什么啊那章鱼 还真的在做升学指导啊
碧池老师
普通的衣服…
没错 是普通的便宜货
只不过是为了配合你们这个普通的世界而已
怎么了 难道还是暴露点比较好
不 遮起来反而更加风骚
某种意义上成长不少
是中村同学干的吧…
干嘛随便乱写别人的志愿啊
你不适合那种男人的工作啦
渚
毕业以后 去泰国或者摩洛哥旅游吧
听说现在泰国比较主流
业 你为什么对我如此热心
升学志愿啊…
要和扬言毁灭地球的怪物商量呢
我的志愿…
第9节课 第2周的时间 by 矢田桃花
你的志愿是 是当官员吗
操纵国家的幕后人士
对业同学来说 这工作还真是低调
受灾的时候 政治家不是什么都没做吗
为师不予否认
但是国家机器未受影响 运作如常
那就是说 背后运作的官员们很厉害吧
我想成为那样的人
你有意见吗
没有 很像你会选的路 我心服口服
寺坂啊 去当政治家吧
有你这样嗓门大直肠子笨蛋在前面
我在幕后就好操作了
切 幕后操作 中二死了
什么政治家…
中村同学想做外交官吗
为师没想到你竟有如此正经的目标
真过分啊
别看我现在这样 以前可是被称作天才小学生的
一年级考六年级的卷子满分
成绩总是甩人几条街
可是 普通有什么不好
我想当普通人啊
我也想考个普通分数和朋友开玩笑
难得进了这所椚丘 尽做些傻事
后来就变成真正的傻瓜了
看着父母失望的泪水
我才第一次意识到失去的珍贵
可我还是想和大家一起做傻事
但在这个班 两全了
谢谢你 杀老师
-伊莉娜老师 伊莉娜老师 好想听之前故事的后续啊
-我也想听 就是关于礼物的话题
大家看起来一脑袋浆糊 其实都好好考虑过了
可我…
伊莉娜老师 尺码标签还没撕掉
她还是不习惯便宜货啊
不如悄悄告诉她一声
我去撕掉
好厉害
不过那辆车
本来是从IT企业的年轻社长那里收集情报时
靠色诱顺手骗到的战利品
因为本来就是辆不错的车子 就用着了
关于那辆车 乌间那家伙居然说
反正也是靠欺诈手段得到的吧…
学得好像啊
你是最后一个呢
来 告诉为师你的想法 渚同学
老师 我可能…
有杀人的天分
想有朝一日能做到像死神那样
别无所长的我
恐怕没有比这更高的天分了
杀老师 我…
是否应该当杀手呢
请告诉我 今后的路该怎么走…
你这样聪明的学生
问这个问题
相信你已经考虑过 杀手这条路的风险和非正常性了
渚同学 你的暗杀天分无需置疑
不论对手是怪物 暴力老师 还是什么天才杀手
你都有毫不迟疑攻击的勇气
这正是优秀暗杀者必不可缺的才能
但是 渚同学
你的勇气中有自暴自弃的成分
我这样的人死了也没什么关系 之类的
你有些轻视自己的安全和尊严
你的才能应该为何所用 为谁所用
重新考虑一下 到时候再来找我商量吧
如果那时你还是想做杀手的话
为师也会全力支持你的
你过关了吗 隐藏BOSS呢
一次通关不行
二周目好不容易打通了
说的也是呢
这样的话再打一次吧
我回来了
你回来了 渚
过来坐一会儿
怎么了 妈妈
你的期中考成绩 年级第53名
没达到回到本校的条件 进50名内呢
但是妈妈听说了
3年前田中的哥哥
考了60名就回本校了
说是拿着赞助费拼命请求
学校网开一面特别对待了
所以妈妈也打算这么做
必须尽可能早地帮你脱离E班
过两天我准备去拜托D班的大野老师
你也要和我一起去
等 等一下…妈妈…
我觉得留在E班就很好啊
在班里很开心 而且成绩也有提高
不管大学还是就职我都会听妈妈的话
求求您了 至少初中就让我继续留在…
完蛋了
在妈妈心情差的时候反抗她了
糟糕 要来了
好痛
你这是说什么鬼话
我怎么养了你这么没上进心的孩子
挫折的伤痛是会折磨人一辈子的
妈妈我就是这样
我不想让你尝到同样的痛苦
你怎么就不明白妈妈的苦衷呢
况且因为你成绩差 我连走关系的钱都特地准备好了
父母都为你做到这地步了
你还装什么蒜
现在这情况下就无法沟通了
没在她心情好的时候说 是我的失误
对不起 是我不够谅解您的苦心
不擅长争吵的父亲
已经因为心生厌恶而离家出走
你听好了 你还只是个孩子
不知道怎样能更顺利地走过人生之路这很正常
这些妈妈都知道
为了不让你变成像我和你爸爸一样的人
我为你做好了计划
包括要求你上萤大也是
那是妈妈当年没考上的一流大学
大企业里有种潜规则叫「学院派系」
你是不是从特定某所大学毕业的 决定了你的仕途前程
萤大毕业生就可以就职于位列前茅的菱丸公司
那是妈妈没能进入的著名商社
说到理想 我更想要个女儿啊
这也是她的口头禅
我父母整天只知道让我学习再学习
根本不在乎我有没有个女孩子样
也是因为这一点 我才没能进重视外表的菱丸
所以我才想要按我的想法好好打扮自己的孩子
你看 我让你留长头发 果然很合适吧
鬼想要知道 我又不是女生
这个人恶鬼般的执念
大概我一辈子都无法反抗
杀老师看穿了这点
我人生的主角并不是我
我不过是RPG游戏「妈妈」的二周目
对了 我明天就去拜托E班班主任办理转班手续
不 不用这么急的
老师说不定也很忙呢
这可是为了你好哦 渚
明天要好好和E班说再见了
又变阴暗了
已经说什么都没用了
你妈妈要来商量换班的事…
怎么办
我妈妈是一决定了就听不进话的人
乌间老师还在出差
让他的部下来代替也有困难
何况 我根本不想离开E班
不必担心
老师我可是能毁灭地球的超生物
三方会谈这种小事No Problem啦
好…好不安…
暗杀教室 第二学期 by 潮田渚
渚的妈妈真是够呛啊
虽然杀老师说包在他身上 但是…
要不然我来假扮班主任？
不行啊 我们名义上的班主任是乌间老师
要是家长们一交流就穿帮了
这样哦
简直不能更简单
只要我扮成乌间惟臣就行了
杀老师？
哦 老子就是乌间
一根毛都不像！
你在眉间乱涂些什么啊
我模仿了小乌间的冷笑
是不是一毛一样
为毛这胳膊怎么跟香肠一样
这是为了展示乌小间的壮硕肌肉啊
能不能别把心思花在这些没用的地方上
虽然很不安 但也只有祈求上天了
至少给个鼻子装对耳朵吧
希望杀老师能顺利说服妈妈
能让我继续留在E班
那个人就是渚的…
很漂亮啊
但也确实一脸严肃相
初次见面 我是潮田渚的母亲
您好 您请坐 渚同学你也坐
爬山路一定很辛苦吧
来 先喝杯冰果汁解解渴吧
这 这还勉强算是过关吧
话说回来渚的妈妈 您还真是漂亮呢
渚同学也很像您吧
这孩子啊 如果是个女孩
就能按我理想的方式培养他了
您的理想？
是啊 如果是这个年纪的女孩子的话
肯定最适合留长头发了
我小时候家里只许留短发
初三时他把自作主张头发扎起来 我有些生气
但这样也挺合适他的就罢了
对了 我来找您是商量关于升学志愿的事
按我的经验来说
这个年纪绝不能经受挫折
椚丘高中也是都内为数不多的 萤大高达线校
如果初中都放任他疏于学习
肯定会对大学和就职产生不良影响
所以还请您务必帮帮这孩子 让他能脱离E班
您和渚同学已经商量好了吗
这孩子还什么都不懂
经历过失败的父母来为他铺路很正常吧
妈妈 我…
渚你不要插嘴哟
原来如此
我明白渚同学为什么会是现在这样了
假…
没错 我 乌间惟臣其实是…
带了假发
发型也好 高中也好 大学也好
都不应该由父母决定
而是由渚同学本人做出选择才对
渚妈妈 渚同学的人生是属于他自己的
而不是你掩盖自卑的道具
现在我作为班主任 请恕我直言
除非渚同学自己希望如此
否则我绝不认同让他离开E班
你这是什么意思
身为老师对家长这是什么态度
你是瞧不起我吗
对别人家的教育方针指指点点
你是有多了不起
好…好可怕
火山爆发啊 渚的妈妈
渚 我还在想你最近怎么意外地这么叛逆
原来是被这假发班主任教唆了吗
你好好看着 我马上就让你清醒过来
杀老师…
一不小心就说得语气强硬了呢
但是 最重要的还是你要自己清楚表达出自己的意愿
但是现在…
我一个人还什么都做不到的状况下
还是乖乖做妈妈的二周目比较…
没有什么都做不到这回事
只要有战斗的意志 什么都能做到
你人生的一周目就是从这个班级开始的
我的…一周目
我开动了
对不起哦 渚
今天在老师面前大发雷霆
妈妈也是一心为了你
还有哦 那之后我有考虑过了
我决定绝不放过阻碍我的人生的家伙
排除障碍
来帮你改变人生观吧 渚
学…校
妈妈
就是因为你沦落到了这里 才变得迷茫的
开始反抗我
去烧掉这个校舍吧
你亲自动手
你在说什么呢 妈妈
你自己放的火的话
就会因负罪感 而无法再面对这里的人
断了退路后 再去向本校区的老师们求情
不要啊 谁要做这种事
你以为是谁养大你的
送你上补习班 又让你上私立
你明白我在你身上花了多少钱和苦心吗
明明上班那么累
还要给你做饭
你根本不懂这些辛劳
被个秃瓢蠢老师给洗脑
还净学着顶嘴
你这个人啊
可是该由我来全权塑造的
不对 可是又对
我该说什么好 这个心情
首先你要亲口说出你自己的意愿哦
妈妈 我…
叽叽喳喳吵死了 死婆娘
是在演肥皂剧吗
你是哪根葱啊 别来碍事…
这个杀气是… 杀手
碍事的是你吧
周二10点
他一定会在这里与自动炮台一起看电视连续剧
那时候我会用自己超音速的鞭子
抽飞他的天灵盖 杀掉他
杀掉… 是什么意思
叫警察…
如果杀了小鬼 赏金就打水漂了
杀个婆娘不碍事吧
妈妈在害怕
杀手有些疏忽
妈妈 看着你脸色过日子的生活
培养了我的一种才能
虽然不是妈妈期望的才能
但也正是因为有这个才能
我才可以在这里帮上大家的忙
你的人生的一周目
是从这个教室开始的
妈妈 我现在
在这个教室正拼尽全力地挑战着
到毕业为止可以得出结论
如果我成功的话
我要剪头发
你抚养我所花的费用 也悉数奉还
如果这样你还不肯原谅我的话
说什么
我就告别做妈妈的乖孩子
妈妈 单单是生我养我的恩情
我就非常感激
可能有些奢侈
如果你只是为自己的孩子出生
并为其能平安成长而感到欣慰的话
明明一切都可以圆满
什…那是什么人
渚 你在干什么
这附近是一些不法之徒的玩乐之地
建议夜间不要靠近为好
杀老师
你明目张胆地宣言要在3月前杀掉我呢
已经没有退路了哦
我是知道的
好了 渚妈妈
渚同学确实有点不成熟
可是也请温暖地守望着他
他绝对不是在背叛你
是任何人都会经历的 在做展翅飞翔的准备
要离开我吗 渚
妈妈
看来是从紧张中放松 而昏过去了
老师用妈妈的车送你们回去吧
那么 渚同学
假如你成功杀掉了老师
之后 你会利用你的天分去当杀手吗
可能…不是的
不可以用天分来决定要做的事
即使是暗杀的天分
也可以像为了保护妈妈这样
我想为了帮到别人而使用
果然不是想当杀手呢
而且说白了也很危险
我会考虑不让家长担心的发展方向的
慢慢考虑吧
也不要忘记努力和父母沟通哦
是
真是的 已经够慢了还要等信号灯
汽车真是太不方便了
这是什么…
从今天起我来做早饭
所以上班前 请放松一下吧
我也会做好丢垃圾的活
高中也一定会进入与椚丘实力相当的学校
所以 求求你了
转班的事…
按你喜欢的来吧
妈妈可不管了
我是杀手
到毕业为止 我要昂首挺胸充满自信