为了达成这个目标
我们已经尽了全力
对学院祭的胜利大家都很满意
为了达成这个目标
哦 是吗
听说你们可是苦战了呢
为了达成这个目标
E班的确有那么两下子
所以几乎不可能拉开压倒性的胜利差距
为了达成这个目标
不对
对方是饮食店
为了达成这个目标
传播负面消息很容易
食物中毒可以要人命
为了达成这个目标
你拒绝采取伤害人的举措
真的假的
为了达成这个目标
害人举措
给E班做的饭里下毒什么的
为了达成这个目标
理事长
你的教育自相矛盾
为了达成这个目标
虽然不知道他们的方法
E班这一年能力突飞猛进
为了达成这个目标
成长到可与被选中的A班同庭抗礼的程度
虽有不甘
为了达成这个目标
但我自己也感觉到了他们能力的提升
不可否认他们成为了我的对手
为了达成这个目标
强敌和手下…
不是 正是有同伴之间的缘分的恩泽
为了达成这个目标
才让我变得强大
你刚刚「手下」说了一半又吞回去了吧
为了达成这个目标
战胜弱者不足以成为强者
这是我的结论
为了达成这个目标
但和你指导的道路不同
浅野同学你能离开三分钟吗
为了达成这个目标
我想和你四个朋友谈谈
就随便聊聊
为了达成这个目标
走吧 浅野
只是三分钟而已 没什么大不了的
为了达成这个目标
搞什么啊
浅野同学 可以进来了
为了达成这个目标
蓮 濑尾
杀了E班 杀了E班 杀了E班…
为了达成这个目标
你做了什么
只是煽动了一点他们的仇恨
为了达成这个目标
你说的缘分
我三言两语把它粉碎了
为了达成这个目标
我所教授强大 可不是那么脆弱的东西
期末考试就由我来全权负责
为了达成这个目标
如果不强 既无意义也一文不值
就让我从头再教你一遍吧
为了达成这个目标
第11节课 期末考试 第2科 by 竹林孝太郎
从记事起
为了达成这个目标
我的家就是教室
父亲是老师
为了达成这个目标
我是学生
当没有什么好教的时候
为了达成这个目标
我们之间便没有对话
请停一下
为了达成这个目标
别来无恙 这最好了
然而这个城市却能感到某些变化
为了达成这个目标
有这个感觉像是又能大赚一票的样子呢
也给你些零花钱吧
为了达成这个目标
拿去做你最喜欢的赌博吧
只有这样你才能感觉到活着的快乐
为了达成这个目标
这件事也是我教你的呢
等一下
为了达成这个目标
能再说一遍吗
还需要十亿
为了达成这个目标
接下来暗杀行动会进入佳境吧
越来越无法预测将会发生什么
为了达成这个目标
既需要考虑我们学生面临的风险
保密工作又要花成本
为了达成这个目标
在这个城市呆久了 所以我能感觉得到
但是有个非常庞大的计划在悄然推进着
为了达成这个目标
即使你这么说…
算了 园川
为了达成这个目标
这已经是第几次他提出追加封口费的要求了
这样下去 到三月为止
为了达成这个目标
累积金额会超过悬赏金的啊
不要忘记了
为了达成这个目标
我们可是借用这所学校的身份啊
那么 就拜托你们汇款了哦
为了达成这个目标
他的直觉是多么的敏锐啊
甚至连这个城市在实施最终暗杀的事都感觉到了
为了达成这个目标
真是个了不起的人
仅恁一已之力就把防卫省玩弄于股掌之间呢
为了达成这个目标
下面 来说说这一年的重头戏
接下来终于是成绩大决战了
为了达成这个目标
作好了夺得榜首的觉悟了吗
业同学
为了达成这个目标
天知道呢
因为我蠢 这么难的事想不明白啊
为了达成这个目标
老师在第一学期期中时
为全班订下了进入前50名的目标 对吧
为了达成这个目标
为师为当时的事 向你们道歉
为师太急于求成 也对敌方的实力估计失误
为了达成这个目标
然而现在情况不同了
你们无论是头脑还是心志都成长了
为了达成这个目标
应该是不会输给任何谋略和陷阱 能达成目标的
堂堂正正地全体考入前50名
为了达成这个目标
名正言顺地获得回归本校区的资格后
扬眉吐气地以E班的身份毕业吧
为了达成这个目标
能这么顺利吗
听说A班换班主任了
为了达成这个目标
新的班主任竟然是…
从今天起 就由我来教授所有的课程
为了达成这个目标
A班诸位 请多指教了
是这样吗
为了达成这个目标
终于到这个地步了
说实话 真不想听那家伙的洗脑式教育呢
为了达成这个目标
异常的卓越能力 以及操纵人的言语和眼力
授课的能力也和20马赫的杀老师不相上下
为了达成这个目标
如果上过那个人的课
恐怕就再也无力反抗了
为了达成这个目标
虽然比平时上课好懂10倍
但是速度却是快了20倍
为了达成这个目标
桥爪同学 田中同学 藤井同学 近藤同学 奥野同学
你们的理解速度像是慢了些呢
为了达成这个目标
为什么背对着我们都知道啊
话是这么说 可是速度也太快了
为了达成这个目标
可能五英杰们的水平还好 但是我不行啊
你说自己不行 是因为没有理解到战斗的意义吧
为了达成这个目标
我们去走廊聊三分钟吧
只是随便聊聊
为了达成这个目标
杀掉E班 杀掉E班 杀掉E班…
你们的学习不仅仅是为了你们自己
为了达成这个目标
也是为了把能力提升的E班 打倒到永无翻身之力
你们的学弟学妹们
为了达成这个目标
看到了你们这样的榜样
才知道你们是正确的
为了达成这个目标
并以你们为目标而卓越成长
你们的辛劳 是为了提升人类的水平
为了达成这个目标
对了 还有啊 浅野同学
你回家自习也可以
为了达成这个目标
以你的实力 只要不大意疏于防备 第一名妥妥的
就由我来引领大家更上一层楼吧
为了达成这个目标
理事长和杀老师 总觉得哪里有点相像啊
哪里像啦
为了达成这个目标
比如这两人明明都身怀非比常人的绝技
却在当着普普通通的人民教师啊
为了达成这个目标
像理事长有那般惊人的才能
只要他想 总理啊金融街BOSS的位子都不在话下
为了达成这个目标
但却只醉心于这一所学校的教育
这样的敌人当然很棘手啦
为了达成这个目标
唉 是浅野同学啊
是想来干嘛啊
为了达成这个目标
你不像是来侦查敌情的喽啰呢
虽然说这些并非我本意 但我有事相求
为了达成这个目标
开门见山地说吧
我希望你们能干掉那怪物！
为了达成这个目标
当然不是从物理的角度的干掉
我希望你们干掉的是那家伙的教育方针
为了达成这个目标
教育方针…这怎么搞嘛
话说来也简单
为了达成这个目标
下次期末考试希望你们E班能独占前茅
当然第一名还是我
为了达成这个目标
但优秀的学生取得优秀的成绩一点意义都没有
只有像你们这种垃圾 能远胜A班的事实
为了达成这个目标
才能彻底粉碎理事长的教育方针
浅野同学 虽然经常听说你和理事长感情很冷淡
为了达成这个目标
难道你是想通过否认父亲的做法
来取得他的关注吗
为了达成这个目标
可别误会了 「战场无父子 强者胜」
我可是这么被培养大的
为了达成这个目标
也是一路实践这句话长大的
不管别人如何
为了达成这个目标
这就是我们父子的相处方式
但是 除了我之外的普通人可不是这样
为了达成这个目标
现在的A班就如同地狱
今天的课就上到这儿
为了达成这个目标
可别忘了「复习」 ※与复仇同音
杀死E班…
为了达成这个目标
他们仅以对E班的憎恨为支撑
被强迫着超负荷学习
为了达成这个目标
如果就这样赢了的话
他们今后就只会相信这一种方法了
为了达成这个目标
仅靠对敌人的憎恨 歧视 嫁祸
而获得的力量 是有极限的
为了达成这个目标
甚至难以抵抗像你们这样水平的敌人
他们升上高中之后也还是我的棋子
为了达成这个目标
但力量偏离正轨的棋子
很难为支配者尽其所能
为了达成这个目标
偶尔 失败也能让人幡然醒悟
所以 请务必
为了达成这个目标
教会我的同伴和父亲 正确的失败
不隐藏他傲慢的本性
为了达成这个目标
是因为他所说字字发自真心
自尊心强到上天的浅野同学 竟然对我们低头了
为了达成这个目标
他现在是真切地在为他人着想
你还有闲情担心别人哦
为了达成这个目标
会取得第一名的不是你 而是我哦
不是说过了吗
为了达成这个目标
接下来E班全部人都不会手下留情了
第一名是本大爷
为了达成这个目标
然后接下来的排名都是E班的宝宝
浅野同学你大概第十名那里就差不多了
为了达成这个目标
哎哟 业的第一名争夺宣言啊
要是又像第一学期末那样就说不过去了
为了达成这个目标
这次该不会连我都比不过吧
浅野 一直以来我们都是认真去争取胜利的
为了达成这个目标
这次也会拼命去赢得胜利
我们双方也不都是一直这样较量过来的么
为了达成这个目标
赢了 开心 输了 不甘心
但之后不能以成绩划等级
为了达成这个目标
这样也就差不多了吧
「和这群家伙较量 值回了五毛钱票价」
为了达成这个目标
为了能让你们真心这么想 我们也会全力以赴
你就别担心那些有的没的
为了达成这个目标
以必死的决心来应战吧
这才是最爽的哟
为了达成这个目标
有趣 那我就认真地和你们来一场吧
这都是数学一科的考试范围吗
为了达成这个目标
是的 理事长说可以在这里面出最难的考题
这真是初中生的考试？
为了达成这个目标
这难度都可以直接去考个次一点的大学了
理事长到底想把学生的水平提高到什么程度啊
为了达成这个目标
哎哟 稀客光临 蓬荜生辉啊
我可没干什么坏事哟 杀老师
为了达成这个目标
我知道了啦
你一向在最后的最后都喜欢从正面攻击
为了达成这个目标
你也不是那种会在关键时候耍小把戏的人
估计这次就是我们教育对决的最终回合了
为了达成这个目标
这是给你的回礼 感谢你接受了我的存在
并让我可以立足于讲台前
为了达成这个目标
杀老师 你第一次当老师也是来了这学校之后吧
为…为啥你会知道
为了达成这个目标
总感觉你全身透露着外行人的气息啊
询问你为何要成为教师 你也闭口绝不提
为了达成这个目标
如果我赢了 你就告诉我吧
不过是不值一提的事
为了达成这个目标
基本上想教导什么给别人时
不外乎两种情况
为了达成这个目标
想告诉他们自己的成功之时
或者想告诉他们自己的失败之时
为了达成这个目标
你是属于那种情况呢 浅野理事长
你猜啊
为了达成这个目标
暗杀教室 第二学期 by 茅野枫
距离第二学期的期末考试还有一周
为了达成这个目标
我们学习到了天荒地老海枯石烂
有不懂的问题就缠着老师的分身问
为了达成这个目标
而杀老师也忙得一塌糊涂
连分身的样子也崩坏成不知所谓的形象
为了达成这个目标
终于 决战之日
杀死E班…
为了达成这个目标
这是什么眼神
A班这可怕的气势咋不上天啊
为了达成这个目标
业你能赢么
谁知道呢
为了达成这个目标
如果有人真有必杀的决心的话 是有点难办咯
两个怪物培养出杀意满满的学生们
为了达成这个目标
终于来到了命中注定一决胜负的时刻了
就是现在 以纸为疆 相互厮杀
为了达成这个目标
如果在这里一败涂地
即使最后我们暗杀成功了
为了达成这个目标
大概我们也再不能挺起胸膛
我们是杀手
为了达成这个目标
是老师所教的暗杀班级
如老师的教导 必须掌握第二把刀刃
为了达成这个目标
如果不能让我们的暗杀目标对这份报告满意
我们就无法毕业
为了达成这个目标
停笔收卷！
完蛋啦 没写完啊
为了达成这个目标
不仅难 而且题目没完没了啊
那听力也太可怕了吧
为了达成这个目标
碧池老师也没这么庞大的词汇量啊
才考完一科就成了这个样子
为了达成这个目标
明明英语还是我最拿手的
不妙 这次的考试
为了达成这个目标
可不容小窥
平均分数线可能会是前所未有得低啊
为了达成这个目标
拿满分的人 在全年级能有一个就算是奇迹了
也就是说 这次考试
为了达成这个目标
能一清二楚得把排名拉开
那么 A班的家伙们考得怎样
为了达成这个目标
只在休息的时候瞥了一眼
他们的情绪简直是非凡地高涨啊
为了达成这个目标
他们只是发疯似的集中精力在答题
仅仅憎恨就能产生这么强烈的力量吗
为了达成这个目标
不如说 不好了 不好了
再不操自己的心就大事不好了
为了达成这个目标
小律
我可是听说了哦
为了达成这个目标
我们的目标是全班冲前50名
你是哪位
为了达成这个目标
啊 这是冒牌小律啊
真正的小律正朝着高分在努力
为了达成这个目标
冈野日向
全要看我们这些成绩落后成员的成果呢
那就做给他们看看吧
开始！
题量异常得多 而且难
在看到考题的一瞬
就要迅速定好答题节奏
如果疑惑攻击部位的话
瞬间就会被逼入绝境
不过 最令人担心的家伙看起来没有什么大碍啊
真的假的 寺坂那家伙
算投骰子的概率问题
那么庞大繁多的分支
竟然从极端入手 按场景分类 再个个地击破
通常不是通过组合公式来计算的吗
不 像他这样的直肠子笨蛋 这才是最好的战术
与其在为了追求计算效率而迟疑
不如在看到问题的瞬间先下手为强 悉数攻破
反而还会更快
如果遇到这种 这种 还有这种情况
就毫不犹豫地使用刚刚给你讲过的战术吧
你的长处就是太过单蠢
最适合这种纯体力活了 我蹭我蹭
该死的章鱼！
别以为我傻就可以玩弄我
我们也得学学他那副丑态呢
是啊
反正我们也是End之E班
不用装得多帅气
土到掉渣地上吧
瞬间找到目标的要害
尽可能多发出攻击 削弱目标
即使求不到正解
至少要在解题方法上正确
这些步骤分
也要能拿下
太好了 这样可能干掉它了
可没有检查的时间了
下一个 下一个
喂喂 最终boss之前居然递推公式来了
本以为只是传说中的存在
居然在中学的考试里出这样的题…
不好了不好了
我还没有准备好弹药啊
不起作用
业
我带特殊解法来了
上周不是教过你们解法了吗
今天除了上课
请学生们自己来讲了他们擅长的科目
通过去教别人 不仅能加深他们自己的理解
更可贵的是能加强他们的团队能力
尤其是对业同学来说特别有效
可以变得毫无破绽 更加完美
但是 作为对手的叫浅野的那个孩子也很难缠的吧
但他这次被从强化特训的负责人的身份免职
多余的时间 独自磨砺了自己的武器
这也是对强大的一种解释方式
至于哪种能更胜一筹 我也不是很清楚
大家不要慌张慢慢答
至少能得个部分正确的答案吧
而为了大家的正确答案 我会好好地得出的
那么 该如何给你最后一击呢