第二学期期终考试以我们压倒性的胜利结束了
但是不肯为此罢休的理事长
以杀老师解聘通知相要挟
提出了一边倒的赌博决胜负
来吧 杀老师
成为我的教育的垫脚石吧
好了 翻开解答完成后合上书了
这个习题集系列
大体上哪一页有哪些问题 我差不多都记住了
只有数学是我的难关啊
因为借给学生太长时间了
有些忘记
明明是我带来的习题集
居然你碰巧有记住
哪里的话
我已经把全日本所有的习题集都背下来了
解出题目之前 不能离开炸弹
这种的规则
但凡是有教育热情的老师就可以通过
我还以为是你的话 应该可以理解我
看来是因为自己学生的失败 而自乱阵脚了呢
太容易的暗杀方法 反而是把自己逼上绝路了呢
最后一本
轮到你了
怎么样
眼前看到自己的死亡 心情如何
死前脑海中如上演走马灯
你完美的脑里 现在放映着什么呢
老师 老师 浅野老师
第13集 放生的时间 by 不破优月
两个怪物 同在一个学校执教
一个后悔其强
一个后悔其弱
池田同学 你今天也没能打倒我哦
那么 要守约哟
今天你也要当乖孩子 好好学习
可恶 浅野老师还是一如既往地强得像妖怪呢
我说啊 浅野老师
你为什么租这么一个山上的废弃校舍 开补习班呢
你不是国外的一流大学毕业
还取得了很厉害的资格了吗
我觉得您真是浪费了自己的才能和金钱
光是到这里也要受些没必要的累
世界上没用的事物是没有的哦 永井同学
为了锻炼你的体力
这样的山路不是正合适吗
钱呢
这个补习班是赤字吧
不用担心 森同学
赤字部分由投资股票填补
只要有才能 随便玩玩也能赚
这个月赚了差不多50万
真是完美的超人
老师虽然很完美
但对当老师这事还真是一根筋呢
你做了那么多 到底想如何培养我们啊
很简单
把你们教育成好学生就行了
但是所谓好的标准 对每个人是不一样的
池田同学身体好
森同学理解力好
永井同学态度认真很好
但是为了发挥大家各自的长处
作为老师的我就必须熟知你们的长处
因为有此需要 所以没有比自己完美更有效的方法了
补习班的经营渐渐走上正轨
他们三人 是值得纪念的第一届学生
没有杂音的大山里
充分培养他们各自的长处
这正是扬我志向的理想教育
好疼…
喂 我都已经喊你注意了
就该躲开啊 好迟钝啊
初习班放学后马上就做这些 你个粗鲁的家伙
因为我要成为篮球选手啊
只知道学习的人是不懂的
池田同学 你的梦想很不错
那么和我一对一 决个胜负吧
怎么可能赢你呢 完美超人
是啊 我有着你还未掌握的实力
同样的
你的长处也不是所有人都有的
对不起 永井
没事
每个人都有缺点
分别对其进行呵护
培养为今后能够在社会上无悔地发挥长处的人才
我绞尽脑汁思考 并运用在课堂上
转眼间过了一年
学生们也表现很好 跟上了我的节奏
这个是…
橡树叶子形状的领带夹
大家一起凑钱买的
虽然和炒股赚的钱比 只是九牛一毛
的确昨天也赚了700万
告诉我们没问题吗 这个老师
但是 我很开心
大家都考进了志愿的中学
多亏了浅野老师
长大成人后要变成了不起的人 再回来见您
已经足够了
真的已经教出了很好的学生
看到了我的经历和取得的成绩
把孩子托付给我的父母也变多了
到第三年的时候 补习班生意兴隆
三年不见了呢
池田同学 好久不见了
好久不见 老师 听说您顺风顺水啊
还好吧 突然打电话来 怎么了
没什么
就是想问问您近来可好
我还是没变
倒是你 有没有调皮给人添麻烦啊
怎么会啊
正如您教我的 非常能为他人着想呢
您好像很忙的样子
我还会再打给您的
用投资赚的钱 请我好好吃一顿吧 再见
下周要去他家附近办事
顺便去看看他吧
听说是自杀
据说同一个社团 有位人品恶劣的前辈
不但被打 还被抢去很多钱
中学时明明变成了人人夸赞善良的孩子
所以啊 稍微反抗一下也没什么不好啊
我到底教了他什么
自以为把他培养成了好学生
过了三年就死去 还能认为是个好学生吗
不培养出强大的学生 就没有一点意义
那么 强大又为何物
首先教授他人的我自己 有必要熟知
从那之后 一切就进展迅速了
我学尽了一切强大
杀了我的学生的男人们
我用花言巧语诱骗 引导他们变成了赌博成瘾的废人
通过他们我提高了给人洗脑的技术
新建开设学校
象征了我的软弱的那所校舍
则变成了把弱者示众之所
强大 只是一味培养他们变得强大的话
就可以培养出到了关键时刻 即使牺牲别人
自己也能生存的强大学生
为了这个目标
需要更多的金钱与人材
为了教育要不择手段
以便多多培养出强者
可是现在 弱者和强者都从我的身边离去
眼前只留下了死亡
那么 浅野理事长
您要翻开最后一本习题集吗
您再优秀 打开放有炸弹的习题集也不会毫发无伤
这可是您提出的赌局
如果不想死 就干干脆脆认输吧
而且对我们来说
即使理事长辞退杀老师 也没关系
虽然离开这个校舍有点让人伤感
但我们会追随杀老师而去
无论是离家出走 还是潜藏于哪座深山之中
到3月为止 我们会坚持把暗杀教室办下去
今年的E班学生 时时刻刻地妨碍着我的教育
像这样的正面交锋
已经是第几次了
杀老师
在我的教育理念中
如果你要毁灭地球
即使变成那样 也没关系
没有了地球
终结会平等地造访每一个人
不会有唯独我的学生遭受损失这种事
这也是我的教育的理想之一
您忘记了我可以蜕皮了吗
一个月用一次的招数吗
为什么不用在自己身上
为了给您用而留下了
因为如果我赢了 您毫无悬念地会选择自爆
为什么可以那么肯定我会采取的行动
因为我们是同道中人啊
是互不相让的热衷教育的笨蛋
即使是自己殒命 也会以完成教育理想为目标
考试期间 我去访问了你过去补习班上的学生
你身为教师的形象 以及所发生的事
我所梦寐以求的教育理想
和十多年前您的想法完全一样
我和您相比幸运的是
有个这个E班
聚集了不少学生
他们也因有着类似境遇
所以才能团结一心冲破试炼
不是一个人忍受 可以与他人商量
而且 理事长 创造了这个E班的人
不是别人 正是您本人
结果 您过去描绘的理想教育
也在无意之前传承了下来
可以被这把匕首杀掉的 只有我一人
不可能教他们去取人的性命
我和您的理想是相同的
并不是杀死 而是放生型的教育
今后也请一起贯彻我们彼此的理想教育
在外面玩是可以 但是逃课可不好哦
池田同学
说起小孩子 比起学习更该运动一下吧
那这样如何
一天一次 可以随时来攻击老师
打中的话 那天的课翘掉也可以哦
真的吗 您可以保证吗
要信守诺言到最后哦 浅野老师
中途逃掉 可不算哦
我的教育永远是正确的
这十多年 强大的学生辈出
不过 你现在 也认可了我的体系
就手下留情 留下这个E班吧
还是老样子 不肯坦率地认输呢
于是 我偶然也可以来干你一票吗
当然了 好对手这身份很适合持匕首呢
你的面子真是碎了一地啊
那表情 看来是又输了吧 爸爸
你有事吗 浅野同学
不 没什么
只是想要这伤的抚慰金 再加上A5级的牛排
以此来好好安慰下连败的爸爸
你告我对你家暴 在法庭上兵戎相见也无所谓
你不管怎么成长 也永远敌不过我
您为何可如此断言
因为我也会不断成长
不论是身为教师
还是身为人父
话说回来啊 老师 我们考试成绩的奖励呢
对对 约好了要告诉你们为师决定性的弱点呢
事实上 为师…
意外地力气很小呢
因为对速度强化过头了
特别是静止状态下
一条触手的话 一人之力就可以按住
也就是说 大家一起上按住所有的触手的话
就可以封住老师的行动？
如果办得到的话 那从一开始就可以不费吹灰之力了
你是明知道我们办不到 才故意说的吧
不行吗
要领就是 和抓沼田鳗差不多的手感啦
表演发表会？
我们马上就要考试的这个节骨眼上吗
虽然在班长会议上 有向浅野提出抗议
结果对方这么回答我了
这是在训练短时间内熟记台词和表演内容 并付诸实施的能力
这也是椚丘中学的教育方针
而且 反正你们也会有所举措的吧
那家伙挺能说的啊
小渚 小渚
你来演主角嘛 演主角嘛
看似危险的请求又来了
茅野同学呢
在幼儿园演的戏 超级受孩子们欢迎呢
我…
对中学生没用吧
没人会对幼儿体型的家伙共鸣吧
啰嗦啊
我想做小道具呢
那么主要的从演人员如下
导演是三村
脚本是狭间最合适
接下来 主演
伦家想当主演
你能当个鬼啊 你是国家机密啊
而且这是你一个大人该来掺和一脚的场合吗
可是… 舞台剧的主演什么的
为师也想试一回嘛
想和大家站在同一个舞台上
好吧 我来写吧
可以满足暗杀同伴和目标的愿望的脚本
很好 机会难得
就把本校区那些家伙也一起卷入这兴奋的漩涡吧
接下来 是E班呢
边吃饭边嘲笑地 赏脸看看吧
这是个桃子
已经用无线电回波检测过了
这里面孕育着一个婴儿
老爷爷的神色变了
因为他一瞬间就明白了这个桃子的价值
好厉害 这可是个了不得的珍品啊
媒体不可能不会蜂拥而至
如果把它示众收费的话
我就一辈子金山银山了
这是离婚申请书
老奶奶对离婚这件事本是犹豫不决的
然而 无视孩子人权的老爷爷的卑劣言语
他说的是「我」而非「我们」
现在 让老奶奶下定了决心
30年的婚姻生活 在两人之间形成的鸿沟
如同他们洗衣去的河流一样
两人独处的空间那让人窒息的空气
如同燃烧山中野草的二氧化碳一样
这个桃子是我的东西
如何分割夫妇的共同财产
是户主的我说了算
我们是律师
我们受聘担任您夫人的代理人
今后的事 都要通过我们
关于桃子一事
因为你们婚姻关系早已破裂
可以认为已经超过了财产划分的基准日期
精神损失的抚慰金
一个桃子怕是不够还吧
对老奶奶这30年来的谩骂 家暴
生活费也是从很久之前就没有缴付
证据已经全部都收集齐了
老爷爷在法庭上 毫无胜算
为了恐吓老奶奶而雇佣的村里人
已经被警察带走
老奶奶带着桃子去了新家
她心情如洗一般 阳光明媚
老奶奶的人生 与桃子一起 从现在开始了
这是狗 猴和鸡
他们像是被训练为可以袭击人类的样子
畜生们只是单纯因为可以得到食物而无条件服从
邪恶的只有被对财产霸占欲所冲昏头的老爷爷一人
鬼怪岛可能就存在于我们人类的内心之中
诞生的桃中之子 也终有一天
会鬼迷心窍吗
好…
好沉重啊
完全让人没食欲了 有没有
语言这东西啊 可以在心里留下很多印记的
主演 主演
可恶 E组要多没有下限啊…
结果我的学校
被一只怪物 完全夺走了呢
不过 那个E班
不会如舞台剧那样平安无事地闭幕
从防卫省那里得知的有限消息
以及在这里我自己的亲身体会来看
我可以推测出接下来会发生什么
那前所未有的大风暴之后
你还可以保持一位教师的身份吗