虽然不知可行与否
我想找到能拯救杀老师生命的办法
你说拯救
是指让杀老师到了三月也不会自爆的办法吗
有什么点子吗
现在没有
虽然没有…
我赞成
还想和杀老师一起寻找各种生物
仓桥
渚如果不说 我还想说来着
想对老师报恩啊
片岡
我们都通过暗杀 成长了很多呢
接下来让我们一起开始新的挑战吧
这是新系列的开幕
不做的话就会后悔的
做些力所能及的事 说不定也不错
大家…
太好了
有想法相同的人真好
在这样的氛围中有点难以启齿
但我反对
暗杀者和目标的关系才是属于我们的羁绊
老师也说了
这一年中察觉到的这种羁绊
我也觉得非常难能可贵
也正因如此
我才觉得不得不杀
中村…
第17节课 分裂的时间 by 吉田大成
反对？
你说你想要拯救老师
具体要怎么做？
但是…
我们也不是没想过
但是 如果没有找到方法 时间到了
该怎么办
那只章鱼对这种半吊子的结局
和半瓶水的学生 会觉得开心吗
但是…考虑一下也不是浪费…
有才能的家伙
总会误以为万事都如自己意地进展呢
我说 渚
你是不是太得意忘形了
E班最有暗杀能力的人 就是渚呢
这样的你 却要说放弃暗杀
根本不顾及那些 没有才能却拼命想要杀死他的人
如果打个比方的话
就好像受欢迎的女孩对丑八怪说
不要拼命找男人了
这种感觉吧
我不是这个意思…
而且暗杀能力 业你比我好多了
就是因为你会这么说 才让我更加恼火
实际你才是最不理解弱者的感受吧
不是 不是这个意思
我是更加真诚的想法
业难道讨厌杀老师吗
一起去看电影
不是有很多开心的事情吗
所以
那只章鱼如此努力
就是为了不出现 像渚这种关键时刻掉链子的
才让班级充满欢乐的吧
杀意钝化了 这个教室就无法成立了
他的这种努力你都不明白吗
不仅仅是身体
你连脑子也是小学生吗
那是什么眼神
区区一只雌性小动物
居然敢来反抗人类吗
我只是…
你有怨言的话
就打赢我一次再说啊
我接受 来吧
来啊 来啊 来啊
跳跃式三角绞
我也是
不是随便说说的
渚
什么时候学了那种招数
不过
格斗技上能胜过业的…
你这家伙
住手
你们两个人打架算怎么回事
这家伙
怎么力气那么大
可恶 冷静一点啊
中学生水平的吵架 已经够了
BUT
以暗杀任务为目标而开始的教室
用这个来决定如何
罪魁祸首居然自己来提出调停方案了
是红色和蓝色的彩漆BB弹
认为老师该杀派为红色
不该杀派为蓝色
首先大家先好好陈述自己的想法后选择一方
然后这座山作为战场
胜利队的意见作为班级全员的统一意见
赢了输了都不仇恨对方
怎么样
老师我啊
会尊重我最重要的学生们尽全力决定的意见的
最不喜欢的就是
班级分崩离析而终
你们如果能为老师着想
就约定好不要发生这种事情
怎么办
好 就这么决定吧
是杀
还是不杀
OK 那让我先开始选择吧
还有我
以必杀为目标拼命努力到现在
我觉得我们都成长了
是谁 是什么 在培养着我们
我不想从那里移开视线
所以 我想继续暗杀行动
千叶龙之介 速水凛香 主战派
千叶同学 速水同学
我呢 想要杀死杀老师的时候后悔了
我希望这位老师能再活久一点
可能因为和姐姐有血缘关系
和她想到了一起
所以我想保护杀老师
茅野枫 不杀派
会喜欢上杀手 搞不好也是我的家族遗传呢
化学的力量是无穷尽的
既然可以破坏 反之一定也能拯救
并且胜算并不为零
只要万众一心 或许可以一试
竹林孝太郎 奥田爱美 不杀派
我们道具组把暗杀本身 理解为毕业作品
与其时间耗尽坐以待毙
不如让杀老师见识下最完美的作品
冈岛大河 菅谷创介 三村航辉 主战派
成为无愧于「Justice」之名的杀手
告诉我要以此为目标的可是老师呢
我决定听从这个建议
木村正义 主战派
我希望此后的时光里 也能一直有老师给我建议
神崎有希子 不杀派
地球的安危 和恩师的死生
光是要放在一架天平上衡量这事 就让我累觉不爱
别婆婆妈妈了 杀杀更健康
狭间绮罗罗 主战派
我想坦诚面对自己的心
单是这样的理由还不行吧
矢田桃花 不杀派
没什么不行的啦
我和这家伙都是生性单纯的人
因为想救所以想救 是吧
是啊 虽然我也想尊重大家所有人的意见
矶贝悠马 前原阳斗 不杀派
我想法也很单纯
就是为了来杀掉他才加入这个班级
为了来杀掉他才与你们相遇
暗杀杀老师的每一天都很愉快
理由只要这一条就足够
堀部系成 主战派
虽然杀死杀老师是我被赋予的至高命题
但经过反复地思考和实践
我终于认识到 目标的死是我们最大的损失
以我现在的性能 难以判断孰对孰错
从全局协调的观点考虑 我选择中立
直到刚刚 我还是主张不杀老师的
但听了大家的意见反而不明白了
杀老师 杀死并不意味着厌恶老师 对不对啊
这是自然 冈野同学
在被你们暗杀时 为师才感觉到与你们距离最短
这样的话 对不起啊 小渚
我的想法可能更偏向于这边的同学们
冈野日向 主战派
我只考虑自己的意见 真是感到羞愧难当
潮田渚 不杀派
赤羽业 主战派
他俩这梁子算是结下了
杉野友人 不杀派
之前我就有点在意啊
他们俩当朋友已经很久了吧
是的呢
从初一起就是一个班的
还经常一起玩
都这样了 看上去总觉得相互有点见外呢
或者说相互都太过客气
到现在也是互称对方「同学」
那么 现在所有人分成两队了
夺取对方的旗帜
或者使对方全军覆没的一方获胜
裁判由我担任
我在中间点进行判定
并监视是否有僵尸行为等犯规行为
僵尸行为：指真人CS游戏中被击中后，
本该退场却假装没事继续游戏的作弊行为
并监视是否有僵尸行为等犯规行为
除此之外我不会泄露你们的进攻路线 请大家放心
我清楚若心有迷茫 即使继续暗杀也不会成功
能否再次凝聚全班之力专注于进行暗杀
就赌在这一场了
那就开始了
班级内部暗杀生存游戏
开始！
开场就出局
糟糕 布阵的时候就被盯上了吗
明明BB弹的弹道超过50米就会严重偏转
太恐怖了 千叶和速水的超远距离狙击
不错嘛 你还真是培养出了非常了不得的杀手啊
没错啊 但是绝不仅仅只有他们俩
射杀光他们吧 千叶
不是吧 完全不知道发生了什么事
我忘了 神崎同学是网络战争游戏达人啊
为了暗杀 我才开始极致钻研游戏
有练习过真的太好了
因为能够救老师啊
有希子 她之前故意锋芒不露啊
是啊 而且还是很正确的战术
在这片场地 中央突破极为困难
所以由场外绕至敌后方突袭才是上策
但是…
我都忘了呢 神崎同学在虚拟战场身经百战呢
但是 你能够看穿这边的要害并攻过来的话
我只要这边守株待兔即可
红队的人听得到吗 接下来由我指挥
三村 乌间老师正右方的高地能看见吗
往那里前进
OK
不露声色潜伏过去
寺坂你们三只傻瓜就在人面岩下的阴影里维持防御
那边被突破就麻烦了 要死守阵地
又被呼来唤去了呢
不说话没人当你哑
哎呀 真是辛苦啦
太大意啦 居然开始一声令下就挂了
这估计是业同学的指示吧
也就是说 最隐藏锋芒的是那个红发小子吗
业 到达位置了
OK 在那里的话能够清晰看到对方的位置吧
我会通过你观测的信息再给队里下达指示
三村的不起眼极富隐蔽性
并且有制作人的视角 即视野开阔
所以他有武力侦察的才能
虽然我们班里其他人都没发觉
大概是杉野和不破 在森林右翼
NICE！三村
那接下来 狭间同学前进
狭间你是什么时候在这儿的
别和黑暗同化成一片啊
把我当成弃子使了啊
我会画圈圈诅咒你的 业
强硬地抛出瘦小的狭间同学
打成平手也是在业同学的计划之中吧
是啊 可是不擅于战斗的狭间同学一人打倒了两人
而且其中一人还是近身战大神的杉野
趁敌方阵型大乱发动奇袭
冈野
收到
阳菜乃
冈野日向和仓桥阳菜乃的名字中都有Hina的发音。阳菜hina X 日向hina 双hina对决中输掉了啦
身手不错啊 茅小野 你隐藏实力了嘛
体育课的时候可没见你身手这么灵活啊
我本来就在演艺界颇受锻炼的啊
现在触手的疼痛也消失了 更能集中精神
啊 玩儿完了
我要保护杀老师
茅野 真希望再早点见到你这样的决心呢
茅小野在一个人努力的时候
我们也都一起磨练着决心
无论这场战斗最后会得出什么结论
下次我们要一起拿出真本领哦
等会见吧
对了 下次给我签个名吧
很好 趁这股劲再干掉两三个吧
但业说要打一枪换一个地方
你看那边 是原同学
毫无戒备啊
是今天的晚餐
这可是我开夜车亲手做的陷阱 为母则强
人畜无害的原 看着就是美味的猎物吧
这样就任我调戏了
别戳屁股 别戳
让你们擅自行动
人类真是有着不按计划行动的死性啊
没办法啊 要本副官大人亲自给他们了结吗
三傻瓜借我用用 没问题吧
不愧是你 通透
交给你了
在那里
我说阵型怎么会泄漏 果然是有监视
双方都损失了一半战力
差不多是时候 要开始制订夺旗之战的策略了
预测到了目前的状况
从一开始就有按策略进行
解决掉片冈和竹林
是为了消除敌方的行动选项
在此基础上 我方要地部署的是
速水同学
好好掩护我哦 糸成
虽然射程和命中率不如千叶
但动态视觉和平衡能力却远超于他
这些优点在瞬息万变的战场上才是真正的骨干
速水太难对付了 不能大意靠近
就算从背面攻击
不但要突破寺坂他们的坚固防御线
结果在旗帜附近 又会进入速水的射程范围
最优先任务是解决速水
速水同学 糸成
那边差不多要大举进攻了
至少要拖住他们 可能的话就歼灭
明白
中村 枪战开始后一口气拿下对方
OK 拜托啦肉盾三人组
敌人和凛香作战的时候
我会以你们为盾施行突入
等你们全挂了
我就能轻松到达旗帜位置了
我们是垫背的啊 你真是不择手段
那是当然
我想好好赢得胜利
好好和大家一起干掉杀老师啊
中村啊
就算你故意想当笨蛋 也不用当的这么认真啊
想保护羁绊的责任感驱使 率先成为主战派
其实你才是班里最死正经的家伙吧
策略已经尽量施展了
剩下的让人害怕的就是
三村也没能发现踪迹的 渚同学了
大家听好 我们放弃防守
全力干掉速水和糸成
只要解决掉他两个 保护旗帜的就只有业了
一口气解决掉
趁现在 我们也上
从左边围堵
先干掉矶贝
只要干掉他 就等于是我们获胜了
虽然我不喜欢争斗 射击成绩也从没赢过凛香
但为了杀老师 射中一次就好
矢田…
射中了
被干掉了…
我还是更适合匕首啊
跟你们交手 用枪根本打不中
切 这就被干掉了吗
无妨 多亏如此旗帜的防守薄弱了
中村 就这样直接夺吧
好的
超近距离背后攻击…
从什么都没有的地方突然冒出来
刚才那里还什么都没有