圣诞快乐
真是最棒的圣诞前夜呢
说到2月份 当数要过圣诞节
新年好
新年伊始
以全新的心态 让学习和暗杀更上一层楼吧
那么…
接下来该懒懒宅在家度年了
这是神马展开啊
也就是说 已经错过的年末年初的所有好玩的活动
虽然现在是2月份 但想一次性体验个遍吗
对 就是这个意思
唯一的一次寒假 谁都不来找我玩
你们认真因为老师的事情而烦恼着 努力着
我也不方便邀请你们出去玩
我们超抑郁的这个时期 你却有这种无聊的烦恼
大家摆脱了烦恼的现在
正是时候 让我们一起重新夺回那错失的寒假了
杀老师还是老样子 活得忙碌充实呢
不过已经是2月份了 通往未来的2月
这是个即将临别 不得不为自己的今后打算的季节
到毕业之日为止 到杀老师的暗杀期限为止
还有32天
第20节课 情人节的时间 by冈野日向
今后的打算吗 你们高中去哪儿读啊
我想把标准放低些 去所能轻松上的学校
杀老师已经教到我们高三的基础知识了
高中生活 想专心提高专业技能
轻轻松松可真好啊
对我们来说可是相当地吃力了
志愿从事媒体相关工作的话 还是要求学历的呢
被他这么说教了
好过分…
业 你要读哪所高中
我要留在椚丘
你要特地通过外部考试重新入学吗
以业同学的水平可以去更好的
就算是一流的高中也进得去吧
换作本校区那群家伙的心情来想想看
本该是被赶跑的人又回来了
而且还站到了自己头上
杂鱼们屈辱的表情 还能欣赏三年啊
还有比这爽的事吗
你的性格还是那么「棒」
而且 从平均学习能力来看 虽然还有更好的高中
但一对一拼学习能力 还有点意思的家伙
却只能在这椚丘中遇到
想从事的职业 对我来说能够简单实现
现在只是单纯享受一下争胜负的快乐 也不错吧
真是业的风格
渚 你也有想考的高中吧
茅野 杉野
马上 就要和大家分别了
大家就要分道扬镳了
我的第一志愿是蛍雪大学附属高中
超难考的学校
去妈妈想让我读的大学 这是最近的路了
但是 大学之后呢
被赐予了不合时代的奇妙才能的我
关于可以成为的人和想成为的人 自己也不是很清楚
大家都渐渐决定好了自己的道路
渚 渚
习题集我都已经做完了啦
不好意思 小樱
发什么呆啊
新学期帮我堂堂正正回学校上课
明明说肯定能帮我 习得应有水平的学习能力
我倒是没有说那么肯定
我的意思是 如果能这样的话就好了
你在考虑今后的打算啊
初中生也真不容易啊
想要成为什么想的人 自己也不知道
还有别的选择吧
除了当老师以外 还有别的选择吗
对我来说 渚啊
从认识你到现在一直都是我的老师
老…师…
不过 如果你不想当老师 可以当我男朋友啦
被别人一说 我头一次意识到
人会憧憬着改变自己的人
被医生救了命的孩子
憧憬医生 于是也志愿当医师
看到绝美技能的少年
开始憧憬当杀手
我也是 在这里憧憬着那位老师
但是…
快看 那是什么
是谁家的亲戚吗
万岁 万岁 渚
万岁 渚 万岁 渚 哇~
这…这是什么啊
这群身影模糊的彪形大汉
我们私塾有名的集体送行队都黯然失色
杀老师在干…干什么
当然是来给加油你的
最重要的学生的华丽舞台怎么能不出席呢
哇 已经是这个时间了
赶快赶快 快点去啊
好 好 好忙啊
你加油啊 再见了 我飞
不可能成为那样的老师啊
今后打算的最后面谈
是在全员考试结束后的2月底
结论在那之前考虑好就行了
现在要集中注意力于眼前的目标
暗杀教室 最后季 by茅野枫
岡岛 你干嘛坐立难安的啊
不 没什么
是情人节巧克力吧 真不害臊
才不是了呢
真恶心
你说什么
反正你这种人肯定爆买了一堆便宜巧克力了事的吧
啊呀呀
你这是想要送给谁啊
你们两个说什…什么啊
只是义理的啦 义理的而已
义理巧克力：日本文化中礼节性的女生送男生的巧克力
也还没决定送给谁呢
我还觉得肯定是送给这个男人的呢
饶了臣妾吧…
以天才般的演技 一直隐藏着真心
甚至连杀老师都没能看透的茅野
自那一吻之后
就因为对渚的真心无法隐藏 而慌乱不安
如果能撮合他俩的话
就可以一石二鸟一次欺负惨两个
终极玩具就塑造成型了
那家伙对自己评价低爆表啦
根本就不会觉得自己会招异性喜欢
即使做了这种事
他也觉得是做了对不起茅野的事内心惶恐
你如果不认真告诉他
很大可能他永远都不会知道哟
但是啊 我虽然演过很多恋爱戏也做过研究
现实中喜欢上同学什么的
我一点经验也没有啊
我该用什么表情把送巧克力给他啊
那就先侦察一番吧
当作是隐秘训练的实践
你能喜欢真是太好了
虽然杉野收到后焚寂煞气发作
但送的一方 神崎同学一脸平静
估计是义理的呢
那家伙疯起来简直要上天啊
好厉害 用巧克力碎粒也不会拉低命中率
按我们约好的 剩下的巧克力都给你
三克油
我很尊敬你 往后也请多指教了
好
那两个人的射程距离感 真是独特啊
这个不但模仿不了啊
也根本弄不清到底是本命还是义理啊
这是我亲手做的注入满满心意的巧克力
附上爱的宣言一封
我等你回复哟
尼玛这注入的不是满满的心意是诅咒吧你
哎呀 被抢先了啊
我本来想在寺坂的鞋柜里下套
还请奥田同学帮忙做了巧克力呢
制作非常成功
把巧克力搞得不像巧克力的坏人们在搞鬼啊
业务用巧克力 超级实惠装
哇啊啊啊啊
真的好吗 送我这么多？
可以和弟弟妹妹们一起吃嘛
虽然是超便宜的超市里的实惠业务装
但我骑单车来回跑了4个小时呢
你快考试了吧 没关系吗
没事 离我的本命的第一志愿入学考试还有段时间呢
我打算考公立学校 和矶贝同学是同一所高中哦
是吗 要是能一起考上就好了
是呢
看吧 每个人的目的和递送方式都各不相同哦
只要附上小茅野发自内心的一句话 就可以了吧
嗯 谢谢你们两个啦
但是有个问题…
被那只狗仔队章鱼偷窥到 真是火大
这个就交给我吧
小茅野 之前说的那个带来了吗
只要用了那个 就可以限制杀老师的行动了
小茅野你想怎么送巧克力就尽情送吧
送给我的巧克力在哪里啊！不可能没有的！
是不是有人藏到山里了！
给我看好了 渚！
我是绝对不会两手空空收场的！
茅野…？
你怎么啦 一句话不说傻站着
完了 现在脑子一片空白没法思考了
应该用什么表情用什么话语送给他才好呢
渚…你已经想好今后的打算了吗
这个嘛 稍微对自己想做的事有点头绪了
但能不能办到现在还没什么自信
十有八九是想当老师吧
不是超生物也不是杀手
我看到他一直用憧憬的目光注视着教师身份的杀老师
这个月末的升学指导面谈为止
他一定能得出答案吧
蹲在树顶上的杀老师呢
貌似专心致志地看着什么
射程之外吗
果然没这么容易就被人瞄准呢
啊…原来是这样啊
我喜欢上了渚坚定向前的样子
失去了家人和复仇意志的我 没有成为一具空壳
这都是因为渚消灭了我啊
因为冲向我的作为杀手的他 那纯粹而直接的杀意
温暖地填补了我内心的空洞
那我该用什么表情用什么话语送给他才好
渚
谢谢你
这一年来 你一直陪伴在我左右
拿着啦
啊 给我的？
是啦是啦 任务完成 辛苦啦
其实该道谢的是我…
明天见啦 能顺利升到高中就好了呢
渚他现在正坚定地朝前走
我在他身边可不能让他分心
我想做点什么来感谢他
用我引以为豪的演技利刃
我要带着最灿烂的笑容为他加油
紧要关头总是抹杀自我成全他人
这一点真是像极了雪村老师呢
真让人折服
那么品德高尚 害我不忍心横刀夺爱了嘛
你说啥
啥都没说
比起这个 你看那边
杀老师是看什么看得那么入迷啊
那个啊 我拜托小茅野带了巧克力
还有一张附了一句话的照片 放在了显眼的地方
照片？
早知道这么有效
就该好好设计在暗杀计划里
情人节的高级晚餐吗
这么周到 不愧是你啊
日本的白色情人节习俗是3倍还礼吧
如果你的还礼不够3倍粗长的话我可不答应哟
乌~~~~间~~~~
我回去了
等下啦等下 就一起吃个饭嘛
好啦还礼的糖果普通尺寸的就好了
实在不行扔个小树枝我也能忍受啊
白瞎了这么高级的店 你内在实在低俗啊
给 这是阳菜乃的 她拜托我转交给你咯
都是因为你最近在学校的时间太少了
你们之间要是有可趁之机我就要挖墙脚咯
那孩子这么说的
还顾虑着压根儿没在交往的我们呢
其他学生呢
扑面而来的本命和义理巧克力都比我想象的多
不知道是不是觉得搞不好就是地球上最后的情人节了
那你那边怎么样
我指暗杀的事
「概率缩小到1%了 万岁」
我可不觉得可以就此收场
在这家可信赖的店里 准备一间高隐私保护包间
就是为了打听这事啊
是的 我本来打算告诉你的
现在我的主要工作 仅有指挥E班这一项
因此不在任务前 他们不会对我全盘托出
不过
国际间高度合作的 前所未有的暗杀项目
无疑正在推行阶段
再看一次 觉得真是厉害啊
这真的杀得死吗？
不管杀不杀得死
这家伙都不是普通次元的武器
重要的是 如何平稳而漂亮完成暗杀
呶噜呵呵呵
除了善良的内心之外 居然有着如此小恶魔般的肉体
这个值不得表扬啊
我校的老师居然对一张泳装照如此着迷
理事长 您什么时候来的
你的工作态度有问题
本月就减薪吧
请高抬贵手
这是雪村老师呢
失去这么好的人才 真是可惜
她拥有着无尽的活力和对教育的热情
要是再过几年 本能成为一名卓越的教师的
是啊
话说回来 听说有了方法能救你一命
那你要怎么办
追随她的步伐
来年也继续在这里执教吗
你那做作的表情和身体
在隔离校舍当老师再合适不过了
我很高兴 能不以情感和出身影响
而是纯粹以是否适合当教师 受到您的赏识
这样受到您的挽留
就是最让我开心的成绩单
但是虽然机会难得
我已经决定执教生涯 仅限于今年
在这之后呢
是啊 乘船环游世界一周吧
能和您作为对手而战斗
我在这所学校过得真得很开心
请允许我再次表示感谢
很遗憾
在贿赂之前就被拒绝了
现在回想起来
我一直高高在上地 统治这所学校
而你和雪村老师 则是在基层支持着学生们
这或许正是我所期望的教育理想
话说 您儿子呢
他正在进行着在高中的统治准备
照目前的状况
应该能在一年内掌控全校
呶噜呵呵呵
真是虎父无犬子啊
不 他还差得远呢
不足之处还不胜枚举
乌间 我在想
万一地球毁灭了 说不定挺好
对孩子们说也是一样
要是就这么杀不了
挫折感和丧失感 会多少残留于心
或是 自己无法企及的大型暗杀计划
毫无还手余力地杀掉了自己的班主任
再或是 以自己爱恨交织的杀手之手
残酷地见证了恩师的痛苦死亡
太可怕了
挫折 无力感 阴影
无论发生什么都有可能扭曲那些孩子们的未来
我不愿看到那些带着天真无邪笑容的孩子们
成为内心扭曲的大人
伊莉娜
这份工作结束后 辞掉杀手工作吧
你不适合这份工作
你这是什么意思
你的用情太深了
这一年内更是致命地加深了
如果你能对学生抱有如此丰富的感情
以后的工作只会越来越艰难
石头先生你 还真是否定地轻轻松松啊
否定了抱着必死之心沉淀至今的我的人生
我杀了好多人的
被罪恶所玷污的十年经历
已经不允许我再回到温暖光明之处了
一切经验都会成为开路的工具
告诉我这一点的不是别人
正是那群学生们
即使不去担心
不管遇到什么困难
都不会超越他们通过暗杀所得的经验
他们会找到属于自己的答案
伊莉娜 你来我们这里工作吧
你的经验在和平中也能得以生存
我们有不过问过去的情报部门
在那里去拯救多于杀死的数量的人吧
对于你已经杀死的人
每天清晨去神社去祈祷吧
这样就可以了
神社什么的…
我姑且是个基督徒的说…
再说我在日本也无依无靠
你还不明白吗
我家附近可没有教会啊
等等 乌间 难道说你…
就如我说的那样
怎么会这样
再说男女住同一屋檐下什么的…
太不知廉耻了…
不愿意的话就一个人去住吧
我去 我去啊
等等我 乌间