天之矛
地之盾
政府发动了葬送杀老师的最终计划
他们没有听取我们的心愿
最后的任务是全员顺利到校
想见老师
不能见面的话什么都无法终结
距杀老师暗杀截止时限
还有3小时
第22节课 生日快乐的时间 by 神崎有希子 中村莉樱
离天之矛充填完成还有3小时
完全葬送了稀有的实验样本
虽然略微感到有些浪费
但这也是为了世界和平
孩子们可以突破吗
什么
山里有入侵者
好像已经突破了警备
是一群怪物啊
是恶魔
不知道有多少人
我们被看扁了
OK
三人的配合很漂亮
与B队的联系中断了
看来真的有入侵者
你们小心
OK
有狙击手 全员注意
方位是…
我说… 刚才那个响音没事吧
没关系啦
只是温柔地把他包起来了而已
这边的小队已经解决掉了 业
OK
你那边情况如何
现在…
好辣 好麻 好麻…
抱歉了 大家都是专业部队
不用这种手段 是听不到你们惨叫的吧
利用惨为诱饵 引来更多增援
我想在这里再解决个两三人
可以的吧 律
是的 有三人左右正沿山脊接近
另外冷杉林的高地处
安放了固定机枪
了解
从山葡萄从方向穿过石柯林的脱离的路线呢
是的 从那边走没问题
那么寺坂 清除那条路的敌人
进军直达一本松位置
收到
C队D队消息不明
赶快报告情况
喂 这是怎么回事 乌间
那座山如学生们的后院儿
在那里一年期间
他们捕捉小动物 玩耍 和上课
现在闭着眼睛都能行动了吧
只要那个学习场地作为战场
他们就是世界上最强的暗杀集团
是你牵线搭桥了吧
是他们自己判断 自己计划 自己行动的
就算我们制止了
他们也会尽全力想法设法突破的
真是宠溺孩子的傻父亲
冈岛 去你那边了
还有50米
指挥的话
赤羽业是最合适的
堪比恶魔的头脑 会用尽所有可用资源
什么啊 到底有多少敌人啊
让你们稍微霹雳啪啦一会儿哦
这山里 平时就布满了陷阱呢
虽然是把杀老师当假想目标所设下的
放我下来
可恶 还有剩下的啊
的确是我们大意了
在这里你们似乎技高一筹
麻醉针吗
然而只要知道了你们的技俩的话
就不足为患了
业
臭小子
明明老实一点 就可以这样结束了
事已至此 你们还有什么不服
这是必须由我们自己解决的事情
不该你们这些之后来的人瞎搅合
关于杀老师请相信我们
说白了请放手全权交给我们吧
业
渚
等等 他还在动呢
你们这群臭小子
好好解决掉啊 混蛋
不是装帅玩击掌的时候吧
全体队员都没有回答
什么
光听声音就知道了
老师…
大家都成长了呢
杀老师…老师…老师…
你说学生们明知危险还是进入了屏障圈
这到底又能如何
他们只是一般民众 不能坐视不管
被逼到走投无路的目标如果要拼个鱼死网破
可能会酿成大惨剧
我和伊莉娜也进去
我们或许还能说服他们
那就是镭射光
原来如此啊
要杀死我的镭射光
发射时间定在了日期更迭的前一瞬了呢
那样的输出的话 完全防御形态也是无效的吧
怎么这样…
杀老师 快想办法逃走吧
当人质也好 我们什么愿意做
现如今 我的存在已经被公诸于众
这次发射是势不可挡了
杀老师你是知道的吗 会变成这样的局面
退一万步讲 假使为师不爆炸
像我这般的怪物 世界各国也不能无所忌惮
他们想尽一切办法赶尽杀绝 也是情理之中
如果早点着手 指不定就有法子了
比如破坏屏障圈的发射装置
再比如在电视和网络上扩散申诉
如果做这种事
你们可能会被视为危险分子 而受到更为严密监视
而且发射装置的防御也是铜墙铁壁
为了防止老师的投掷攻击 他们还布置了对空武器
以你们现在的能力和装备
进行不到一半就会被抓住了
他们的计划已经如此无懈可击
不惜投入大量技术 时间和人员
凝聚了全世界的智慧和努力
作为结晶的这次暗杀终于超越了老师的能力 我深感敬佩
我因成为这个暗杀目标而感到光荣
但是 那就是说我们所付出的努力都是白费劲吗
真有徒劳的事吗 矢田同学
你们为了确认老师的爆炸概率在1%之下
甚至连宇宙都闯了一遭
而正是你们的努力
陷入阴暗低迷的E班又恢复了开朗朝气
随后的一个月 虽然很短暂但是非常快乐
那些课程 那些心意 都是很重要的
你们用尽课堂所学到的一切 只为了来见我
对于老师而言 没有比这更幸福的事了
就特么没时间了 这真的好吗
仅仅只有尼玛的1%啊
冒这么点险我们眉毛都不抬一下
为什么政府和民众都不肯听一下我们的话
我们可都是生活和你最密切的人
这只章鱼除了有点好色 有毛线的危险啊
小屁孩的话不足为信
对此还深表同情
这相当于侮辱
这种事怎么可能接受
下次见到他们我一定要…
寺坂同学 还有各位同学 老师给你们一条建议吧
你们在之后的人生里 必定会被强大的社会洪流所阻挠
而遭遇心想不能事成的情况
在这种时候 不可揪着社会的原因不放
不可否定社会
这种行为说直白点就是浪费时间
这种时候就应该想 这世界就是这么不堪
然后尽量修复自己不甘心的心
冷静之后再做打算
既然社会的激流如此翻弄与我
那自己置身其中又该如何逆水行舟
你们应该已经学过怎么做了
就在这个E班 这个暗杀教室
不需要一直正面迎战
躲避或隐藏都无妨
只要不犯规 也可以突然奇袭
使用超乎常识的武器也不失为上策
心怀斗志 不焦躁不气馁
不断重复尝试和犯错 总有一日能看到美好的结果
因为你们所有人都是能做到这一点的一流杀手啊
都什么时候了还上课呢
呶噜哈哈哈 就是这种时候才能上这课嘛
身为教师 绝不能错过教育的机会
但是啊 你们真心想要拯救老师的这件事
老师可是高兴得一直都热泪盈眶 真的哟
为什么 能够这么镇定 杀老师
如果不来这个E班
或许能在某个地方安稳地活下去
是我们 把杀老师…
话说回来 中村同学
在山里的激战中你的脚步很沉着呢
而且还有一股甜味哟
你千里耳顺风鼻啊
从月球爆炸到今天刚好一年了嘛
我记得雪村老师把这天定为杀老师的生日了
这样都没有弄坏 完整带过来
你真该称赞一下我的技术…听人说话啊你妹
可是…可是…我已经一周没吃到甜点了啊
喂喂你口水都要滴上面了
大家赶紧唱歌吧
一二三 起
祝你生日快乐…
切 这安排也太做作…to you…
亲爱的杀老师祝你生日快乐…
祝你生日快乐…噢耶…
已经足够得不能再多了
好了快吹蜡烛吧 只有一根 轻点吹哦
这份回报真是生命中不能承受之重啊
生日快乐
白…不对
柳泽
时机已成熟
就让我用世上最残忍的死亡作为礼物吧
老师 你应该知道我是谁吧
让我重新再为各位同学们介绍一下吧
他就是从那只章鱼身上夺走「死神」之名的男人
并且 从今天开始 他即将成为新一任「杀老师」
永别了 老师
你没看穿吧 我真正的脸孔
如果拥有自己技术的人再多出一个
暗杀的高度就能更上一层楼
所以 我收留了自愿成为弟子的他并抚养他长大
他曾经是个很憧憬力量的男孩
所以我如他所期望地授予他力量
为了培养他的忠诚心
我也展示了我们之间绝对的力量悬殊
利益和恐惧都充分地给予了他
本不该有背叛的要素
老师 关于这次工作的入侵路线
东门方向的警备力量比较薄弱
如果能交给我的话 肯定能做好入侵的准备
是哦 计划不变 你就按计划在这里监控吧
老师 我琢磨出了杀伤力更高的刀术
是二刀流的豪华套餐版
是哦 没什么实用性嘛
如果不想增加工作的风险
不如先把我教你的练到炉火纯青吧
并不是有哪里做得不够
那个时候 我还什么都不懂
可能啊 那个学生只是希望能得到正视而已
从你的眼里
我没有好好正眼看过你 我的第一个学生
柳泽 此刻现身也是你企图之一吗
那不就可以回收实战数据和目标实验体了吗
仅用一只就能打赢反恐战争
杀不死的无敌生物
把它投入实际运用才是我国的真正想法
这只是…
这家伙就是…那个…
之前袭击我们的「死神」二代目
之前只有脸 现在怎么全身都变成怪物了
不过是和那只章鱼一样进行了相同的改造
不同点在于 他是自愿希望变强接受了改造
和不成器的糸成和妹妹不可相提并论
能想象得出吧
身为人类的时候 他就能只身一人压制你们全班
现在得到了绝无仅有的触手和憎恨
他现在的破坏力可想而知
受死吧
快逃！
这是Sonic Boom
他的触手初始速度就能达到2马赫
最高瞬时速度是 40马赫
40马赫？！
简单点说就是基础性能两倍优化
触手增幅了二代目超人的动态视力和直觉
他也相当轻松的融入了超音速的世界
和不上道的小孩子不一样
他极快地适应了触手
就和那边那只第一代一样
杀老师！
最大的差别还在于
他和那只章鱼或你们不同
触手设计中并不考虑持续性使用
也即是说 他完全无需维护 一次性用完即扔
以寿命不足三个月为代价
调整为可以爆发出极大能量的状态
而他的构造在死亡时也不会爆炸的危险
啊哈哈 是不是一件安全又完美地武器
你总是这样
光是伤害别人 自己躲在安全的地方
你是这么想的啊
你是以为我没有死的觉悟吗
喂 那个是…
难道他…
性命什么根本无所谓
只要能杀死夺走我一切的你
关节 肌肉纤维 脊髓 神经
即使不是全身 只要在关键处一一植入触手
就能在保持人类机能的同时变身超人
凄惨的死去吧 小白鼠
给你亲爱的学生们留下一生的内心伤害吧
什么？
各位同学
刚才的课上我忘了说一件事
就算再怎么巧妙躲避正面战斗的杀手
人生中总有某些时候不得不倾尽全力以死相搏
而老师的人生里
那就是现在！