各位同学
刚才的课上我忘了说一件事
就算再怎么巧妙躲避正面战斗的杀手
人生中总有某些时候不得不倾尽全力以死相搏
而老师的人生里
那就是现在！
杀老师
第23节课 最终Boss的时间 by 千叶龙之介 & 速水凛香
每一击都引发了声爆
这种超常的战斗拉开了帷幕
虽然看不见动作
但只有一点隐约明白
杀老师被压倒性地超越了
杀老师
很绝望吧 小白鼠
两人乘以触手乘以天才乘以憎恨的力量
早已远远超越了你这货色的能力
请教教我暗杀吧
你是认真的吗
我刚才杀死的 可是你的父亲啊
无所谓
在富裕的生活中 总感觉有些没能满足
看到杀死父亲的你我明白了
我也想要有你的技能
即使需要我拼死努力
虽然是个不分善恶的少年
但在他眼里 充满了才能和他所定义的梦想与希望
发展到此地步
在放弃未来和理智之前
明明是有方法可以好好教他的
完全不在一个次元
差距悬殊的战斗
甚至让我们觉得这一年的努力 全都像是毫无意义一样
我们什么都做不了
是连逃跑都办不到的绊脚石
我们是杀老师最大的…
开始交手了
那这样如何
什么
好厉害 以最小限度的力量避开攻击
利用尘土遮挡光线
拉近距离削减威力
用战略弥补战斗力差距的这个身姿
老师无论到哪里都是老师
这就是资历的差距
对走上歧途的学生
现在开始老师我要担当起责任
但是 柳泽 你走开
这里是培养学生的地方
你没有资格站在这里
你还在摆老师架子吗 小白鼠
那就试试看吧
你还不明白吗
我们为什么偏偏挑这个时候来
老师就是要保护的是吧
这是…
孩子们呢
杀老师
你还真是模范教师啊 小白鼠
这个攻击 只顾自己明明可以逃掉
居然为了保护学生 从正面挨招
来吧第二代 下一发
继续
继续 继续 继续 继续
这是多么深堕于黑暗的情感
这个世界上最强的意念
是由爱而生的杀意
不把目标的身体心灵 全部都碎撕万段
就绝不会满足
杀老师
有目标和学生在 变成这样是理所当然的结果
选错了哦
是今晚选择到这里来的你们的错
住手柳泽
不许你把学生再多牵扯进来一点
乌间
闭嘴看着 国家的走狗
你们已经连我都打不过了
我一直都知道
尽管知道 却选择了逃避
按照我的计算 会有七八个人死哦
必须要跳下水去救他们 杀老师
心情如何啊
看着这些成为最喜欢的老师的绊脚石而绝望掉的学生们
我是知道的 你最大的弱点
杀老师最大的弱点 就是…
我们
怎么可能
不是选择的对错问题
他们赌上性命想要救我
跨越重重障碍来这里和我见面
这过程 这份心意
对老师来说就是最开心的礼物了
不是弱点 也不是绊脚石
是学生
大家都是让我引以为傲的学生
而且 保护学生
是老师当仁不让的义务
是嘛是嘛 但是啊
这份义务也要被我们的双手所葬送
你马上就会力竭 保护至此的学生们
也将由我亲手全部折磨致死
你破坏我们的人生而到手的这一年
我会否定给你看 这一切都是徒劳的
然后终于我们的复仇得以完成
那么继续吧
好好保护你可爱的学生们哦
笨蛋
为什么
快逃 杀老师
我帮你争取时间
你快躲起来 恢复一下伤势
茅野同学
哎哟 不愧是原触手持有者
动态视力还保留着呢
不要乱来 茅野同学
我一直很后悔
因为我的过错 让大家知道了真相
夺走了班里的欢乐时光
所以 至少让我保护你吧
作为老师的学生
你之前并没有错
多亏了你那次行动
大家学到了真正重要的东西
第二代
不用担心 杀老师
只要付诸行动就会成功
教会我这一点的就是姐姐
和老师您啊
姐 姐妹组团死在我面前了啊哈哈
这些家伙还真是烦死人了啊
早知道就把她当成那只的替代品饲养起来好了
不过不巧的是我对开了洞的玩偶不感兴趣
这样才对
感情扭曲到忘记自我的时候
你的身体就会染成漆黑
不变成这种颜色你是使不出全力的
换句话说 黑暗的黑色才是破坏性生物的本性
闹着玩儿一样带着黄色伪善者面具度过的一年
你亲自否定了这一切
我实在不能再满足了
然后你这满身的熊熊怒火
也会被动真格的第二代所否定
这是最后的攻击了
我们快离开这里
渚…
趁他还没注意到我们
留在这里绝对会一起糟殃的
但 但是…
三十六计走为上
这一年就像地狱一样
但是 现在就要终结
什么 白光
不 不对
果然还是黑色触手
不对 是黄色的
不 红的
绿色
蓝色
白色
所有的颜色
所有的感情
所有的过去
所有的生命
全部融为一体
凝结成纯白的能量
我的徒弟啊
至少 让我带给你安静祥和的毕业
要 完蛋了
如果现在只有触手融化掉的话…
老子不要啊啊啊啊
这些花是…
随便摘来试着装饰在这里了
这样的治愈技能 说不定也可以用在暗杀上
如果碍事的话 我来收拾掉吧
不 这样就好
真是好品味 比我厉害
太好了 那今后我每天都插花吧
那当然也好 但想每天都做的话 就学学化学吧
以你现在的化学水平 连只蚊子也杀不掉
如果我有看到那个笑容
说不定可以指引他拥有完全不同的人生
触手问我 你想变成什么样的人
我希望得到你的认可
希望变得…像你一样
现在 我非常理解你的心情
如果在彼世重逢 再一起学习吧
彼此再也不要重蹈覆辙
谁都没能发出庆祝的喝彩声
杀老师 茅野她…
小枫…
让她好好睡去吧
不要放下 渚同学
别让她接触到地面的杂菌
杀老师…
同学们 失去的过去 不可能重新夺回
为师自己也犯了无数错误
但是 吸取过去的教训 可以不再重蹈覆辙
这是…什么
是茅野的血液和体细胞
在落地前 全部拾取
并用压缩空气制造的无菌膜保存了起来
在…在战斗中还可以做这些…
为了保护你们的触手
在战斗中没有使用 温存了起来
从现在起 要一个个地把所有的细胞接连起来
要无比迅速 无比精密
这一年中 我也在不断提升自己的能力
即使再次发生和那时相同的事
也发誓不要再重演相同的悲剧
也有无法修复的细胞
留下均等的空隙 用老师的粘液填充上
数日之内
她自身的细胞再生 便可以替代掉填充物
血液略有不足
AB血型的人 来献份爱心吧
中村同学 去把刚才的生日蛋糕捡来
放到为师的嘴里
已经变成了混满泥土乱糟糟的垃圾了的说
需要补充能量啊
战斗中也一直滴米未进
不 这是三十分法则
应该是三秒吧
好次 好次 好次…好好次
完全不使用线
也完全不留下疤痕
伤口渐渐愈合
剩下的只要心脏再次跳动 就可以复活了
按照「学生在校时肚子被噗地刺穿时的对策」指南来做
应该是完美了
普通来讲不会设想这种惨绝人寰的事件好不好啊
现在这情况 所以可以说了
即使你们的身体被拆得四分五裂
也备好了让你们复活之策
只要为师在场
只要老师有好好注视着学生
又被救了一命
无论多少次都会这么做
你姐姐也一定会这样的
最重要的是不要重蹈覆辙
亚久里 我有当好老师吗
你给我的 如同宝藏般的这一年的时间里