我们都一直被保护着
虽然非常严厉 却也是相同程度地过度保护
被身先士卒的老师 保护着
第24节课 毕业的时间 by 赤羽业
茅野
你没事真是太好了
渚…
好冷…
我这是什么打扮啊
怎…怎么了
真可怜…
说哪里啊！
没什么大不了吧
杀老师 连头发都帮你梳好了
谢谢…
我倒是希望他先帮我整理下衣服啊…
不不 那位杀老师饱含热情的治疗的话
说不定变得稍微有点乳量了呢
真的吗 杀老师
为师累了…
累倒的老师
露出了前所未有的满足表情
也前所未有的虚弱…
各位
暗杀者怎么能放过濒死的目标呢
还不明白吗
你们得手的机会来了
快乐的时光
总会走到尽头
这就是
所谓的教室啊
逐渐变得强烈的镭射的光芒
有力而残酷地宣告着 计划并没有变更
我们没有时间犹豫了
各位
必须由我们自己亲手了断
当然也可以就这样不干涉 听天由命
请举手表态吧
不想杀掉杀老师的有谁
好的 放下吧
想杀他的人呢
曾几何时 枪 匕首
还有老师伴在我们身边
这就是 我们的答案
我们是暗杀者
目标是…
老师
为了守护着这份羁绊顺利毕业
对恩师该做的事…
我们都如有切肤之痛一般 心知肚明
这样你就无法行动了吧 杀老师
没错 中村同学
我还担心你们抓住我的力量太小了呢
是为了暗杀还是为了什么
我们都没有去深思理由
一年来一直被夸奖 被斥责 被培养着
老师的触手 我们再一次紧紧握住
领带下方就是心脏吧
最后一击 谁来…
各位 拜托了
请让我来
没人有意见
在这班里 渚是首席呢
老师…
渚同学 从领带上面也可以刺下去哦
收到的当天 就开了个洞
就这样一直破着了
这也是最重要的缘分啊
那么 动手之前
得先和各位老师打个招呼
伊莉娜老师 你不参加吗
这可是获得奖金的良机啊
我已经得到够多了
从小鬼们和你那里 得到了许多羁绊和经历
这次的暗杀
是你和小鬼们的羁绊
还有 乌间老师
正是因为有你 学生们才成长至此的
以后的日子 也请继续指导他们
嗯 虽然你让我吃了不少苦头
但这一年的时光 我一生都不会忘记
永别了 杀老师
好了 各位 终于到时间了
一个一个道别的话 24小时也不够
无需多言
代替道别 我最后点一次名吧
请每个人看着老师的眼睛 大声答到
所有人被点过名后 就可以动手了
不 不会有人早退吧
这节骨眼上不应一声的话 为师就去自杀了哦
快开始点啊
那么
赤羽业
到
矶贝悠马
冈岛大河
到
冈野日向
嗯
奥田爱美
到
片冈惠
茅野枫
到
神崎有希子
木村正义
到
仓桥阳菜乃
潮田渚
到
年轻的暗杀者们
菅谷创介
到
马上要结束一个人性命的你们
杉野友人
到
肯定比任何人都知道生命的价值
竹林孝太郎
到
千叶龙之介
学了很多
寺坂龙马
到
烦恼
中村莉樱
到
并深思熟虑过了
狭间绮罗罗
到
速水凜香
给我生命赋予价值的是你们
原寿美铃
到
通过培养你们
不破优月
到
你们也培养了我
前原阳斗
嗯
三村航辉
到
所以…
村松拓哉
嗯
请现在
矢田桃花
到
希望你们以最崇高的杀意去收获结果
吉田大成
到
如果能成为这28人通向未来的一个过程
自律思考固定炮台 律
到
那我就开心得要死了
堀部糸成
到
真的 真的是非常开心的一年
祝大家幸福
被大家所杀 老师我很幸福
这是即将踏上行程者 致将要踏上旅途的各位
用整个生命献上的
助威
已经
到了不得不动手的时间了
手的颤抖…
不能以这种心情杀人
冷静下来 保持微笑
再见了 杀老师
好 再见
再无法说出多余的话语
感谢 惜别 把所有的感情都注入利刃
就像倾注自己的灵魂
就像用尽全身力气的敬礼
我刺下了匕首
祝贺毕业
隐约听到他最后讲了这句话
即将到午夜十二点了
椚丘中学
毕业的日子
而我们先行一步
从暗杀教室毕业了
在那之后
我们为了寻求与杀老师回忆 回到了教室
全员份的毕业证书 毕业相册
还有
杀老师对每个人的建议手册 摆放在那里
明明不知何时都可能会被镭射击中
对当时的我们来说
这是渺小到意识不到一般 无所谓的事
之后现身的现场勘查部队
被乌间老师堵在了门外
他声称「校舍内的学生属于我的管辖范围内」
给我们创造了单独在教室的时间
杀老师为我们制作的厚得惊人的建议手册
以漫画开篇 很容易读进去
并且
在卷尾附加的问题集
当作商品卖都可以了
编成了附带短篇小说式的 很耐读的英语单词本
老师我要是还活着 说不定还能画个番外呢
比如老师化身成了魔王
说实话 建议都細到让人烦了
回过神时
大家都已经忘掉了眼泪 陷入了熟睡
清晨醒来 眺望窗外
早开的樱花 幼小却坚强地随风摇曳
恭喜毕业