目标被消灭 地球得救了
这一年 真的辛苦大家了
虽然有些事让你们无法接受
最近可能还会成为被注目的焦点 很够呛
还会要求你们严格保密
当然 我会尽力保护你们
请先让我为这些事情道歉
乌间老师 没事的
我们也会努力让事态稳妥平息的
毕竟也不想让乌间老师为难
作为交换 我们有一个要求
请让我们出席 今天椚丘的毕业典礼
和本校区战斗过来的日子
也是和杀老师一起度过的重要回忆
好 我去准备
我就是为此而来的
全体 起立
乌间老师 碧池老师
衷心感谢 对我们多方面的指导
非常感谢
话说 毕业典礼在哪办啊
因为学校被封锁了 好像是在市民会馆办哦
得让爸妈送制服过来啊
明明心中还残留着悲伤
变坚强了呢
和一年前比 真让人刮目相看
私立椚丘中学毕业式
杀老师从来没有说过
「E班制度是错误的 必须改正」之类的话
仓桥阳菜乃
到
世上不合理的事情比比皆是
与其有时间去憎恨和自暴自弃
潮田渚
到
不如沉醉其中 与不合理战斗吧
他教会了我们很多战斗方法
修炼出了不错的眼神啊
这是班主任留下的教育成果吧
是的
也请理事长老师不要拼得太过火
请保重
毕业典礼真不错呢
好感动啊
是啊
爸爸 妈妈…
你们怎么会一起来…
上个月末 那个被称为怪物的 你的老师找来了
一开始是渚同学拜托我
希望我尽量叫他的名字 而不是姓
这样一来就算改回了父姓 也毫无违和感
令郎是位不可挑剔的好孩子
不出意外的话 3月之内就能实现一个大目标吧
拜托您 全家一起为他祝福吧
听那位老师和妈妈说了
你是下了多大决心努力至今的
爸爸和妈妈也谈过了
也不输给你 要努力重新来过
我们的老师啊
要留给我们多少美好 才满意啊
毕业典礼结束了哦
快准备采访
E班的同学 请让我们问一些问题
这里禁止无关者入内
关于那只怪物 请说一句感想
你们现在心情如何
真的是你们杀掉的吗
我说 小哥 别碍事
你们这群人 这种时候 考虑一下学生们的感受啊
管他呢
大家 快出去
正门有巴士在等你们
你们是什么人
别妨碍我们采访
你们才是 别妨碍我们的毕业礼
我剪辑一下发到网上吧
我记住你们所有人的脸了
来吧 让我们护送你出正门吧
虽说今天之后 与大部分的人都不再有交集
但好歹是在一所学校读书的学生
如果袖手旁观的话 就成了我这个支配者的耻辱了
赤羽
听说只有你留在本校了呢
等到事件的余波平息后
我可要吊打拷问你个究竟
关于把你们培养至止的那位班主任
传说中的杀老师的故事
说是无妨啦
但浅野同学这样的死脑筋
要全部理解的话还是很难的吧
好了 你是最后一个了
快走吧
这样让我眼泪掉不停的日子
已经一辈子都不会再有了吧
再见了
椚丘中学
3年级E班
再见了
杀老师
从那之后发生了很多事情
让学生置于险境的椚丘学园
受到了责任追究
设立E班的体制也被认为有问题 废止
E班的校舍在我们这一届过后 就被封锁了
并且理事长也不得不放弃学校经营权
但是对那个人来说
连这种事情似乎都轻松接受了
他是有着不屈的信念和出众才能的人
马上就能在其他什么地方 继续他的教育事业了吧
需要我们帮忙吗
浅野老师
是永井和森啊
这是多少年没见了呀
听说这次您真是够呛
对浅野老师和我们的后辈们
有什么可以帮上忙的吗
希望能为恩师出一份力
是啊
那么 就拜托你们一件事吧
能为我们庆贺一下吗
为你们的后辈们
和我人生的新起点
难得的机会
想好好听一听你们的近况
也让我吐吐苦水嘛
愿尊其详
三人一起呢
300亿元的赏金
迅速地支付给了我们
用乌间老师的话说
某种意义上也算是国家给我们的封口费
我们边参考杀老师留的建议手册 讨论了很久
最重要的是达到的目标
靠横财度日 是无法取得良好成长的哦
所以
我们留下了学费和将来独自生活的首付款后
还把钱捐到了不同地方
就如大家一起进行了一场大型购物
剩下的 为表示这一年间支援我们谢意
都返还给了国家
乌间老师 不
乌间先生的声望也会更高吧
月球一点点开始崩坏
听说因其自身重力
总有一天会收缩成为比原来小的球形
也有因为大爆炸 与地球的距离缩小的因素
再过一阵子 从地球观测到的形状与大小
重力与周期
都会变得与被破坏前很相似
曾是我们这一年象征的月牙
它的形状 也会渐渐淡出我们的记忆
煽动中东暴动的组织 最近有非常危险的举动
各国都要选拔出情报人员 进行潜入调查
你明天飞去现场 伊莉娜
OK 好啊
但是好怕怕啊 乌间室长
这么美丽的女人
要是在那么危险的地方被抓住的话
难道 反而会兴奋吗
想象着自己的妻子被要求做这样那样的事情…
我是相信你的本事 才拜托你的
原来你对自己的评价就只有这种程度吗
那就没办法了
还是派其他人去吧
喂…开个玩笑嘛亲
我就是想让你稍微担心下人家而已
别这样好不好啦 亲爱的
你会去的吧
我去我去了啦
那就立刻滚去准备
得令 乐意为您效劳
相识以来已经七年了
一点没变啊 这家伙
我们两个人的…
不
我们三个人的学生们
过得还好吗
哟 晨间剧女演员
大家…
茅野酱 那是戏服吗
你这么忙没关系吗
我趁休息时间偷偷溜出来的
总让大家等我也实在不好意思
好啦 那大家就赶紧动手打扫吧
好ヽ(*^?^)人(^?^*)ノ
哎哟 还是一副班长的派头哦
还不是大家硬要我保管钥匙的嘛
这种事情一直都是交给矶贝 就好的啦
我说 你把那本建议手册读完了吗
完全看不到头 没完没了的
四处又变得荒凉破落了呢
怎么说都是我们买下的山啊
有什么不好的 弄脏了就清理
不就是这座校舍的规矩嘛
也是啦 不过 茅野酱真的成为大明星了呢
那是当然啦
相貌佳 身手好
30米高的悬崖也能笑着说跳就跳
不红就有鬼了
没有的事啦 还不是靠吃中学时的老本
还有冈岛 不要再从低角度拍照了
快点大扫除啦
没有坟墓也好
大家都这么说
因为啊 总感觉他并没有离开我们
这座校舍 肯定是他们俩相守的地方
是他们随时等候着我们回来的地方
除了好好保护
也该想想怎么有效利用这个地方了
趁大家还没开始忙着找工作
貌似冈野他们有在使用后山啊
她在体育大学里组织了杂技表演队
说是没有比这里更适合的练习场地了
巡回竞跑开始！都跟上
快快快
仓桥也经常会组织孩子们来这里体验自然
那家伙 从以前就很擅长赚零花钱呢
来 大家来这边 注意脚下哦
好＼（＾?＾）メ（＾?＾）ノ
大家都按着杀老师的教诲长大成人了呢
爱美酱和竹林君以建议书上所写的活性化细胞配方为线索
正在研究可适用于所有血型的人工造血
这个…搞不好可以拯救数亿人的生命啊
核心开发人员是奥田
希望能由我来投入临床使用
我把它命名为「RH滑滑黏液型血液」
杉野成为了大学棒球的王牌选手
好球 打手出局
他变幻自如的投球
甚至吸引了专业球探的注意
球转的角度比传说中还要弯曲得「转转莫测」啊
「百变转角杉野」真是不可小觑啊
寺坂君则听说他凭借他的毅力和体力
受雇于某位政治家
喂 演讲会要迟到了
你这也算男人吗臭小鬼
臭老头 就只会剥削学生
估计大学毕业后会从私人秘书开始吧
吉田君和村松君 好像都是继承了家业
这引擎声调得不错嘛
还凑合吧
拓哉 快来看看 是不是感觉很美味啊
我去 你用这么豪华的食材还赚什么利润啊笨蛋老爹
系成君则是高中毕业后立刻回到老家的工厂
要是经营不善的话？
那就找吉田和村松帮忙咯
…他是这样说的
小律则在网络上完全站稳脚
我利用全世界的计算机进行并行处理
现在还能编曲和绘画哦
…之类的 最近的她感情变得更加丰富
成为了支援E班出身的大家的力量
其他的同学 也都顺应需求 成长自我
陆陆续续决定了发展方向
对咯 听说业轻松通过了国家公务员综合考试呢
只有那家伙完美得无懈可击啊
但是好像考上了之后才更辛苦呢
当官这样的工作貌似压力特别大啊
他说通过面试 研修等一系列的成心整蛊
来试探抗压能力呢
这里就是我的新钱包吗
但是 对现在的他来说
已经没什么需要我们担心了
等等
冈~岛~
你还是狗改不了吃翔啊
你也没变啊
或许
无论我们选择了哪条路
杀老师都会带着笑容这么说
「很适合你」
那一年里 我们从杀老师那儿学到了生命的各种形式
这一切直至现在
还在我们心中
活着
名为「尊严」的生命
你啊 我们没有十倍的预算啊
你说过全权听从我的品味了吧
名为「分享」的生命
今天我们去对面的公园看看吧
名为「给与」的生命
欧拉多面体定理 不要太难啊
以及「有一日想要培育」的生命
我 还有大家
要是能一直联系在一起就好了
在充满杀意的教室里
发生着缤纷多彩的 生命之碰撞
这间教室 是杀老师最大的遗物
我倒是希望 将来有人能继续使用这间教室
喂 茅野酱 你和渚君如何了
有联系过吗
呃 渚啊
我现在已经不在他的视野内了
那个杀手一直都只会盯着自己的目标
初次见面 大家好
我是来这里实习的教师 潮田渚
那之后过了七年
我身高长了不少
成为了受人敬仰的老师
本应如此的说…
啊 实习生？
吹牛吧
这家伙 是女的吗
脱掉他的裤子吧
你小子是初中生吧
为什么我竟惨落此般境地
没想到
从中学到现在我竟然完全没有长高
7年的日日月月
大家都一个劲儿地长
姐姐 我已经长这么高了
业那家伙 居然长到了一米八五 是在逗我吧
雪上加霜 实习地点又是这种修罗场
与暗杀教室的力量对比关系 完全对调了过来
这个高中是什么高中 你知道吗
不想住院的话 趁早让我们上自习
打铃了 快坐回…座位上去…
他说「坐回座位上去」
少对我们发号施令的 宰了你哦
杀…掉…
杀…掉 吗
虽然是谁都听过的 随处可闻的话语
对我们来说
却是赐予勇气的魔法般的话语
有本事杀掉我就好了
到毕业为止
点名册 极乐高校 3-5
回座位
开始上课