若有人反对艾丽亚娜·伯恩斯坦成为我的王妃
请即刻报上名来
艾丽亚娜小姐
怎么会这样…
我应该只是名义上的未婚妻啊
一时间发生了太多事 我有些理不清头绪了
要我成为王妃…
殿下 这句话到底是什么意思？
我只是有名无实的…
艾丽
特奥多尔大人
抱歉
考虑到你会有人身危险
就没让你接近书库
现在已经没问题了 请照常前来吧
好的
我也要道歉
我一直绷着张脸 让您很害怕吧
没有这回事
真是的 你们表现得太明显了
我和平时一样吧
这倒是
我今后也能继续和大家在一起了
太好了
话说回来 克里斯还真有本事啊
居然能利用当时的情况 顺势推进了成婚一事
先下手为强
卡苏尔伯爵这道最后的难关也突破了
这下伯恩斯坦老先生也无话可说了吧
祖父？
多亏我想着快收尾了 特意把艾丽喊了出来
你可得好好谢我
不过 就我个人来说
事态要是就那么恶化下去也没有问题
请您适可而止 别对外甥的未婚妻有什么非分之想
和艾丽最聊得来的人可是我
能不能请您别艾丽艾丽的喊得那么随便
玩闹到此为止了
除去收尾工作 托殿下那番发言的福
新增的工作堆积如山 您不会忘了吧？
真是饶了我吧
花了一个月才定下的差事
居然突然说要三天内集齐物证
你是不是想让我们过劳死啊？
嗯？
三天时间足够了吧
就算快到期限了你被催得紧 也不能这样啊
快到期限了？
呃 不 这个…
真是的
「桑茨林德的头脑」在幕后都待了多少代了
眼看就要将他拉回大众视野
差点又被你弄得跑去隐居
明明拥有四年时光
美丽的王子殿下究竟都干了些什么呢
就是 没想到王子原来这么不中用
正式向你自我介绍一下 我是亚兰·费雷拉
你妖精公主的爱称就是我宣传出去的哦
妖精公主？
他是真打算把伯恩斯坦的妖精公主换成艾琳小姐吗？
我就是那个妖精公主？
我从前倒是被人叫成过「图书馆的亡灵」
希望我们今后可以友好相处 就像你和阿列克他们一样
亚兰 这次你公然出现于人前
搞得以后办事都变麻烦了
差不多也该公开了吧
我是殿下的隐棋 这事好多人都察觉到了
我一直都没发现 真的很抱歉
今后我会注意的 宫廷乐师大人
果然在这四年里 我从来没被注意到过啊
我是亚兰
艾丽
兄长
我听说发生了一场骚乱 你没事吧
我没事
这样啊
阿尔弗雷德
请转告伯恩斯坦老先生 「条件已经全部满足了」
好 我会转达的
只不过…
你要是再敢让我妹妹露出那种表情
哪怕要出动「桑茨林德的头脑」全员 我也绝不姑息
请您务必记住
兄长
我记住了
殿下 陛下和宰相传召你们二人
他们想要了解事情的来龙去脉
陛下吗？
请替我转告陛下 我有十万火急之事
是关乎王室存亡的大事 还请给我点时间
叔父 阿列克 麻烦你们先去说明情况
关乎王室存亡的大事…？
崭新的微风拂过
目光越过飘动的窗帘
我从未见过如此耀眼的天空
就像那从没看过的故事
第一次拿到手阅读时那样
感觉如此奇妙 心脏怦怦直跳 目光无法移开
不知从何时起
心已向未来奔去
将故事即将开始的预感收集起来
去推开那扇注视已久的门吧
就像翻开未知的书页
想要心动地去谱写
谱写我的故事 每时每刻 直到永远
毫无修饰的坦率言语
只要说出口 一定能更进一步
大步向前 此刻这里还只是序章
(之后的二人)
关乎王室存亡的大事…
殿下明明是这样说的
可现在究竟是什么情况？
终于抓住你了
殿 殿下？
对不起 艾丽
至今为止带给了你那么多误解与不安
其实我与你定下婚约之际
伯恩斯坦老先生与侯爵向我提了条件
条件？
首先 在不使用伯恩斯坦家别名的基础上
取得贵族们对你二人婚姻的支持
其二 要让艾丽对你的关心胜过书籍
期限是四年 截止你成年之前
届时不满足条件 便会解除婚约
你曾与侯爵及阿尔弗雷德一起
长年不出领地一步
这样…
因此就算我成年了 婚事的人选也很难是你
这事您该一早告诉我的
嗯…
如果对四年前的你这么说 那毫无疑问…
(断然 拒绝)
何必弄得这么麻烦 请您选择其他婚约对象
你会这么回复我吧
如果是当年的我 确实可能这么说
万分抱歉
不 如果你为此道歉 我就更惭愧了
不过最终艾丽对我的关心还是胜过了书籍
我说得没错吧
因为艾琳小姐的事 我让你更不安了啊
我起初让格伦和阿列克也去试探了艾琳小姐
谁知不仅没什么收获
还连累你陷入危险
所以我就亲自出马去试探她了
还请了艾丽的叔母帮忙
那我叔母的病是…
没错 是为了让你暂离王宫的借口
但结果却引起了你的误会
那时我的脑袋一片空白
但也多亏这事
你似乎终于察觉到了自己的心意
不过…
深深地伤害了你 我真的有认真反省
这书是我特意为你寻来的
因为我想看到你开心的模样
能请你…
再次收下它吗？
「殿下送我的礼物并没有特殊的含义」
那一天 我曾想当然地以为是如此
然而…
好的
谢谢您 克里斯托弗殿下…
艾丽
殿下
我家…伯恩斯坦家的别名是什么？
这事晚点再问也行吧 艾丽
啊？
克里斯托弗殿下又外出了？
是 殿下方才前往王家图书馆了
我劝阻过了 但殿下今天似乎心情欠佳
真愁人啊
漂亮
请你道歉
向书道歉
你以为你在和谁说话…
不管你是谁都一样
书籍是不会说话的先人
是人类的瑰宝
你所接受的教养
便是叫你对口不能言的人滥用暴行吗
太夸张了吧 不过几本书而已
不过…
你几岁了？
我 我十二岁
你所扔的这本书 是写于百余年前
至今仍在再版发行的历史书籍
那又如何…
你不过才活了12年
和这书比起来 说是婴儿也不为过
就是个连尿布都没脱 路都走不稳的小屁孩
小 小屁孩？
快向伟大的先人道歉
对 对不起
你在读什么？
您又来虐待书本了吗
我不会再做那种事了
这是什么书？
一个东方国家的传记
很有趣吗
嗯
你想和陛下商量自己的婚事？
是侯爵家的千金
对方叫什么名字？
当我说出名字的那一刻
父亲和宰相突然就慌了
哎 是因为那位小姐的身份高贵吗？
艾丽？
我在
我刚才说的 都是我们两个的过去哦
都说到这个份上了 居然还想不起来
万 万分抱歉
算了 毕竟对艾丽来说 那时我的表现糟透了
说不定忘了反而是件好事
总之 那是我第一次听说
伯恩斯坦家还有「桑茨林德的头脑」这个别名
知道这个别名的只有王室成员以及王宫内极少数的人
桑茨林德的头脑？
有伯恩斯坦家族之人辅佐的王
每一代的治世 无不繁荣昌盛
你的父亲 还有兄长阿尔弗雷德
他们的能力也受到众人的高度评价
然而 出于伯恩斯坦家的秉性
这二位也无意追名逐利 而是选择与书为伴
这样啊
但话说回来 其出众能力的源头
正是这些平日里与之相伴的书籍啊
总之 不重视自己的能力这一点
既是伯恩斯坦家的优点 也是缺点
那可真是荣幸至极
我还以为我们家不过是世世代代都爱书如宝而已
你还记得你们看穿瓷尔佳是赝品时的事吗
记得
那时也是这样
瓷尔佳之所以被称为王家秘宝
一是因为原材料的矿石已绝迹
二是因为「瓷尔佳蓝」这种颜色的调配比例非常独到
美术书上说 这种颜色十分罕见而珍贵
瓷尔佳在古语里是黎明的意思
也就是说 所谓的「瓷尔佳蓝」
指的就是黎明时那般深邃的蓝色
这个颜色看起来更像单色
花纹与古书上记载的也有所不同
我和阿列克都在感叹
不愧是博闻强识的一族
那些不过是从书里学来的知识罢了
不只如此
发现魏玛的贪污腐败
还有维系马尔多拉的外交稳定
都是多亏了艾丽的建议才取得的成果
不愧是「桑茨林德的头脑」
你亲自证明了它
然而与无心权势的伯恩斯坦家结亲
依旧很难
若是去提亲 搞不好也只会得罪你族
父亲和宰相这样忠告于我
但我不愿就此放弃
便无视了忠告 直接去找伯恩斯坦侯爵探了口风
在那之后…
第二天 你就从王都消失了
你被送回了自家领地
哎呀
那时我竟如此糊涂
真恨不得从背后把那时的自己打晕
殿下 人应该没法从背后打晕自己
那之后我多次请求都遭到了拒绝
好不容易熬到你正式进入社交界
想着终于能再见面了
你却完全不记得我了
不管谁跟你说话 回复的寒暄内容都一样
殿下 这难道不是很正常吗
是我失礼了
艾丽
不管是图书馆的亡灵 还是妖精公主
抑或是超级迟钝的你
我的心意都不会改变
好不容易让我抓住你
事到如今 无论发生什么事
我都绝不会放开你的手
我感受到了…殿下的心意
他渴望的并不是伯恩斯坦的名号
而是我这个人
可是 可是
可我没有接受过如何做王妃的教育
关于此事 母后和女官们都表示
「学识 教养 礼节 容貌 性格都没有问题」
我 我…
我不善社交
才没有呢
每每招待外国宾客之际
母后都会让你同席吧
你所掌握的他国文化 知识和语言
都会成为助力
这…
我一直以为那是王太子未婚妻的职责
艾丽 你靠着自己的力量
稳稳构筑起了自己的地位
殿下太会因势利导了
总觉得被他拿捏住了我的一切
可是…
我感受到自己心中的不安…
还有「名义上的未婚妻」所带来的憋屈
都渐渐淡去了
听我说 艾丽
站于众人之上的人
虽说会被要求完美无缺
但好在你我周围
有帮我们弥补不足之处的伙伴们在
无论如何
我希望从今以后 我的身边永远都有你的陪伴
你难道不是这么想的吗？
我能…
陪伴在您的左右吗？
艾丽
艾丽亚娜
无论是过去 还是将来
我希望在我身边的 都只有你
我现在能清楚地感受到
这四年里 我所经历的每一个平凡的日子
对我来说 都是无可替代的…
是无论如何都不想失去的宝藏
我第一次知道 原来还有从书中无法了解到的世界
艾丽
我可爱的…
书虫公主
送你一份礼物 皮革封皮
你一定比任何人都适合它
你开心的时候 总是会很羞涩
我还想多看看你的笑颜
再一次 再一次 不断渴望着
与你一起度过的时光如水般流逝
那些铭刻心间的记忆
此刻比邂逅的那一天更美好
我好想看到这样的日子不断继续下去
并排而行的两道身影
在光影摇曳中融为一体