就这样 公主与王子走到了一起
过上了长长久久的幸福生活
母后 他们后来再也没遇上过伤心事吗
这个嘛 或许他们后来也遭遇过悲伤和痛苦
但只要两个人在一起 一定都能克服
真的吗
真的
那如果没法在一起了呢？
那我教你一个秘密的咒语
秘密的咒语？
只要念出它 公主和王子就会获得永远的幸福
不过呀 这条咒语只对特别的人生效
所以在遇到那个人之前 千万不能用哦
是 母后
(书虫公主)
崭新的微风拂过
目光越过飘动的窗帘
我从未见过如此耀眼的天空
就像那从没看过的故事
第一次拿到手阅读时那样
感觉如此奇妙 心脏怦怦直跳 目光无法移开
不知从何时起
心已向未来奔去
将故事即将开始的预感收集起来
去推开那扇注视已久的门吧
就像翻开未知的书页
想要心动地去谱写
谱写我的故事 每时每刻 直到永远
毫无修饰的坦率言语
只要说出口 一定能更进一步
大步向前 此刻这里还只是序章
(星之旅人)
这究竟是…
你收拾好了吗？艾丽
好了
艾丽自身的气质果然藏不住
看起来明显就是贵族千金在隐瞒身份啊
这不太妙啊
殿下
这话也能完全套用在殿下身上呢
自从前几天那件事后
我怎么都难以平静
又想待在殿下身边 又忍不住想逃跑
但分开后又会寂寞得不得了…
觉得不妙就赶紧作罢吧
格伦 你再多嘴就把你留下
让你一个人去听阿列克说教
这威胁真是有些讨人厌
殿下
也不必强行出门的
「希斯尔之星」
哪怕只有一次也好 想要亲自挑选他们的书籍
你以前说过这话吧
要是错过今天 那就又得等三年了
可是…
今天的我只是一名属于你的骑士
艾丽亚娜小姐 我会保护你
你愿意和我一起出门吗？
「希斯尔之星」
那是这片大陆上一个久负盛名的学者团体
他们从不在某个特定的国家停留
而是与伙伴们一起旅行
听说也有人避之不及 将他们视作无根浮萍之民
他们每三年就会举办一次书籍交易集市
据说他们会毫不吝惜地拿出各种书籍
包括新发行的学术书 珍贵的外国读物等
所以我一直都很憧憬那里
殿下之所以会知道我的愿望
或许是因为我小时候提及过吧
然而 为什么我不记得了呢
你怎么了 艾丽
没事 殿下 那个…
今天不许喊我殿下
不如说 你差不多也该以名字称呼我了吧？
我们来练习一下好了 艾丽
好 好的 殿下
要不这样 你每叫错一次 都来点惩罚如何？
当然 惩罚内容由我决定
快 这边
艾丽
今天一天都不许放开我的手哦
是 克里斯大人
老板 三年前发售的莱茨博士的《大地之书》还有吗
莱茨博士的书特别受欢迎 数量还少啊
早卖光了
还是老样子啊
《星之旅人》吗
虽然是写给小朋友的童话
但大人也能从中得到乐趣呢
这是赛鲁卡汶语的版本吧
如果有的话 我想要旧拉堪语的版本
或者是凯·亚格帝国时代的著作版本
我最想要的还是火棘版
老板 有没有其他版本的《星之旅人》？
最好是赛鲁卡汶语之外的版本
嗯 你们等我一下
不是所有人都对书籍了解那么多的
是这样吗 殿…
克里斯大人 您懂得真多啊
还行吧
不过我都不知道《星之旅人》居然有这么多不同语言的版本
书的内容也会根据时代和国家的不同 一点点发生变化
我妈妈很喜欢这书 父亲也为她收集过
这我可有兴趣了
我也重读一遍好了
殿下也会读童话故事吗
艾丽
你就这么想被我惩罚吗
两位客人
要亲热的话能不能换个地方
不错啊 能买到旧拉堪语版
是的
这是特奥多尔大人一直想要的书
叔父既有时间 又有钱
他随时都能自己来买
可是
禁止将其他男人的名字挂在嘴边
殿…
天…天边有只小蜗牛
为什么你会在这里？
哎呀 这么有意思的场面
我怎么能错过呢
您的熟人吗
不
好像是个陌生人 我们走
等 等等
有小偷
等等
站住
抓到了
放开我
居然偷同伴店里的书 真是脸都不要了
没有大人在 书可不卖小孩
不是的 是别人吩咐我们偷的
你说什么 到底是谁 居然教你偷东西？
一个叫伯恩斯坦的贵族
伯恩斯坦？
那家伙现在在哪里？
克里斯大人
你说的贵族 他人呢？
抱歉 打扰诸位一下
你有什么事？
你认识他们吗
爸爸
你是他们俩的父亲吗
所以…
这两人就交给我处理了
总之就是
这个叫卢奈的孩子想要让病重的母亲得到治疗
但因身份是无根浮萍的希斯尔子民 医生拒绝看诊
有位贵族知晓了此事 并主动联系他
承诺只要从市场上偷书给自己
就找医生给他母亲看病
对
而你是出手帮了他一把
毕竟卢奈是我小弟嘛
到这儿我都还能理解
可这个叫卢奈的孩子为什么坚信克里斯就是他父亲啊？
什么坚信啊 他本来就是卢奈的父亲啊
艾丽 我可没做过什么亏心事哦
哦…
我爸爸可是骑士大人呢
他和我长着同样的蓝眼睛
他说他一定会来接我们的
妈妈这么说过
也就是说…你和这孩子
都是只靠着他母亲话里的特征
就认定克里斯是他的父亲咯？
不止如此
你刚才不是说出了希斯尔之星的博士的名字
让大家都退下了吗
我是莱茨博士的老朋友
你认识博士对吧
卢奈的母亲是希斯尔之星的舞娘
作为桑茨林德的骑士 你之所以认识博士
是因为你和舞娘是恋人吧？
原来是这样吗
艾丽 你那眼神是什么意思？
不 没什么
舞娘和骑士的恋爱小说…
原来克里斯殿下就是那位骑士啊
我以前都不知道呢
艾丽亚娜小姐 你不吃吗
难道是对没吃过的料理心怀戒备？
不 这东方国家的料理
在我以前读《东方见闻录》一书时
曾请家里的厨师烹饪过
毕竟伯恩斯坦家的厨师手艺了得
什么菜都能信手拈来
您知道我家的事？
还是没有发现吗
我的存在感到底有多低？
我是亚兰
亚兰 去那边跟我报告吧
格伦
艾丽 抱歉啊 你先吃着吧
是
还有你也是
一直盯着我 还怎么吃饭呀
拿好
卢奈 行了 先吃饭吧
嗯
小个子姐姐 你是伯恩斯坦的贵族吗
是的 我叫艾丽亚娜·伯恩斯坦
你是鼹鼠的同伙吗
鼹鼠？
就是鼹鼠贵族 特别傲慢 爱摆架子的一个人
一眼就能看出他根本瞧不起我们
但既然他答应帮卢奈的母亲找医生
那我也只好耐着性子听他使唤
抱歉 帕奥罗
又不是卢奈的错
如果有医生能为我们看病
谁愿意对那种家伙言听计从
愿意为任何人看诊的医生…
从前好像也说起过这事…
所以我…
对你们这些爱乘人之危 嚣张跋扈的贵族们
厌恶到了极点
贵族身份就那么了不起吗
不是那样的…
贵族都一个样
我不知道怎样解释才能让你理解
这是我从小就读了一遍又一遍的
一本叫《星之旅人》的书
书中的旅人在荒野受到了一只乌鸦的欺负
他对它说
「我现在因受你欺负而感到十分难过」
「所以就算将来遇见其他乌鸦 我也绝不会欺负它们」
我也一直希望自己能成为那样的人
那又怎么样
漂亮话谁都会说
说得也是…
帕奥罗
可是…我该怎么办呢
抱歉
我说得太过分了
明明不是姐姐的错
听你说自己是伯恩斯坦 我一冲动就…
对不起
帕奥罗阁下
帕奥罗…阁下？
我们家族之人绝不会做出偷窃书籍的行为
如果那是无论如何都想要 却又难以入手的书…
…会怎样？
哪怕是跪地求人 或是给对方下药
也要想方设法亲自拜读
下药不是更过分吗
我知道《星之旅人》哦
妈妈给我读过
她说它会引导我们希斯尔之星的前行之路
是这样啊
嗯
我小时候也让妈妈给我读过
我说 小个子姐姐
我知道你和其他贵族不太一样了
那我直接问了
蓝眼睛哥哥和姐姐你是什么关系？
什么关系是指？
就是问你们是不是恋人？
未婚妻的身份…倒是四年前就定下了
可我却想不起与殿下相遇时的情形
我真的有当好一个恋人吗
我没有自信
与其说是恋人…
什么嘛 真不干脆
我大概弄明白了 那个哥哥不是卢奈的父亲
但卢奈其实一直都对父亲有着强烈的憧憬
拜托你了 只今天一天就好
把哥哥借给卢奈当爸爸吧
这种事还请征得本人的同意
艾丽 我们接下来去见希斯尔之星的首领吧
见希斯尔之星的首领？
有些事我想确认一下
虽然那人我也不想见 但没办法
哥哥 鼹鼠该怎么办呢
难得的休假被他搅黄了
等事情结束 我会去好好谢谢他的
好了 我们走吧
好的
为什么会变成这样
今天负责保护艾丽的骑士本该是我啊
爸…爸爸？
那时的我…也常常是这副表情吗
我给你讲个从前的故事吧
嗯
从前在某个地方 有个长着蓝眼睛的小男孩
男孩的母亲为了治病 去了很远的地方
如果再也见不到她可怎么办
深爱着温柔母亲的男孩对此感到十分害怕
为此他每天不断祈祷 写了许多封信
后来 母亲终于战胜病魔回来了
然而母亲却像是变了一个人
她严厉又冷酷 甚至不再对男孩笑了
男孩狠狠伤了心 可能还掉了几滴眼泪
然后他认真想了想
母亲一定是被邪恶的魔法师施加了魔法
后来他为了解除魔法 每天都埋头学习
但依旧找不到解除办法 他有些恼火
就在这个时候…
出现了一位能够解除魔法的公主
公主是图书馆的妖精
她教给了男孩解除魔法的咒语
重要的事物 是眼睛无法察觉的
是《星之旅人》
嗯
男孩也因此发现自己一直忽视了最重要的东西
是这样吗
其实他心目中那个性格大变的母亲
一直都有好好保管男孩寄去的信
并对它们无比珍视
所以 那之后无论母亲再怎么严厉地对他
男孩都能欣然接受了
他也因此非常感谢公主
卢奈 重要的事物 永远都是眼睛无法察觉的
你千万不要弄丢自己的珍视之物哦
爸…
嗯 哥哥
艾丽
卢奈弟弟 不介意的话请收下
谢谢
能也给我一个吗
呃 好的
我我我的手指不能吃
是吗
可尝上去明明这么甜美
我吃不下去了
别说了 这对我们来说就是家常便饭
不关我事
请传话给尼克拉·莱茨博士
就说请他偿还六年前的人情的人来了
他自然会懂的
六年前？
金发骑士？我没印象了
如果人情指的是请我喝酒
那我的恩人可多了去了
你还是老样子啊
嗜酒的莱茨爷爷
哦 原来是当年那个稚气小鬼啊
什么时候生了希斯尔的孩子了
看来我可能…
可能还是太不了解殿下了
送你一份礼物 皮革封皮
你一定比任何人都适合它
你开心的时候 总是会很羞涩
我还想多看看你的笑颜
再一次 再一次 不断渴望着
与你一起度过的时光如水般流逝
那些铭刻心间的记忆
此刻比邂逅的那一天更美好
我好想看到这样的日子不断继续下去
并排而行的两道身影
在光影摇曳中融为一体