恭喜您订婚 殿下
那位千金可真是优秀呀
那时的我无比烦恼
为了我的未婚妻人选问题
那个老狐狸 脸皮真厚
叔父
这本教材我读着很不错
是吧
莱茨博士的书可受欢迎了
那我先告辞了
克里斯
你只是在发无名火吧？
米泽拉尔的公主可以说是最合适的婚配了吧？
说到底 你也该从那不成熟的执念里走出来了
叔父 你说的我都懂
可是 即便如此…
我无法对其他女性…产生像对艾丽那样的感情
克里斯
书籍集市
这是…
我很想去书籍集市看看
三年一度的 希斯尔之星开办的书籍集市
就是在那里 我遇到了莱茨博士
尼克拉·莱茨？
难以置信 居然和教材作者名字一样
真是幼稚的小鬼
你的世界还太狭隘了
所以才会被那女孩的狡猾父亲随便打发
要怎样才能制住他？
这我哪知道
不过是一两个心上人
当然得靠自己的本事夺回来了 毛小子
不是有种说法叫星象轮转嘛
星象轮转？
总有一天 你和那女孩的星象会在轮转下相遇
也可能遇不到 我不是占星师 没法保证
喂
但为了那一刻的到来磨炼自己
才是幼稚小鬼该做的 不是吗
那个瞬间
我突然感到那股长期萦绕心头的烦躁感消失了
我下定决心
为了那一时刻的到来 从此刻开始磨练自己
待到重逢之时 任何人都不能将我们分离
爷爷 谢谢你
那再来一杯
后来他说要教我关于人生的感悟
把我身上所有的钱都卷走去买酒了
那一天 我再次领悟了
大人不值得相信
什么人情啊
可别告诉我你忘了
崭新的微风拂过
目光越过飘动的窗帘
我从未见过如此耀眼的天空
就像那从没看过的故事
第一次拿到手阅读时那样
感觉如此奇妙 心脏怦怦直跳 目光无法移开
不知从何时起
心已向未来奔去
将故事即将开始的预感收集起来
去推开那扇注视已久的门吧
就像翻开未知的书页
想要心动地去谱写
谱写我的故事 每时每刻 直到永远
毫无修饰的坦率言语
只要说出口 一定能更进一步
大步向前 此刻这里还只是序章
(王子和她的宝物)
小姑娘…
你就是那稚气小鬼拼了命想从老狐狸手上抢回来的姑娘？
老狐狸？
喂
你想了解小鬼的过去吗
给点买酒钱 小鬼以前有的没的我都讲给你听
我叫艾丽亚娜
能见到博士 我感到很荣幸
总之 我有事找你
快带我们去找希斯尔之星的首领
你说首领？
怎么 桑茨林德的骑士大人要上门找茬？
只是想和他聊聊
就当是补偿被你敲诈过的冤大头 快引荐下啊
你才请过我一次酒 这事不划算
卢奈 你先回去找你妈妈吧
晚点我们再过去
嗯
克里斯大人
您以前为什么会认识希斯尔之星的诸位啊？
嗯 发生过一些事
那我们走吧
那个 我去陪卢奈
艾丽
事关伯恩斯坦家 明明该由我出面处理的
但不知为何 我现在做不到待在殿下身边
来到这里后 我第一次看到了与平时不同的殿下
一方面我很高兴
但另一方面 他那些我不了解的过去
也让我有些不安
但最让我不安的原因是…
与殿下相遇时的那些事 我完全不记得了
艾丽亚娜小姐
你没事吧
亚兰大人
别一个人烦恼 不管是不满还是不安
都直接告诉克里斯大人才好呀
要不然 遭殃的人可就是格伦了
他肯定会很惨
好的 抱歉 让你担心了
姐姐 我们走吧
嗯
卢奈 帕奥罗
大伙儿
你俩没事吗
嗯
姐姐他们救了我们
我们还以为你们被抓起来了
所以跟鼹鼠贵族说 再也不听他的话了
然后他就慌了
还把卢奈的妈妈关在房子里了
把卢奈的妈妈…
我去去就回
他还说要销毁证据 正准备把书都烧掉呢
我们跑回来是为了找首领商量
烧书？
在哪里 那个贵族在哪里？
不仅囚禁了卢奈的妈妈
居然还打算做出烧书这种暴行
这种人已经不配叫人了
我带你去
这边
艾丽亚娜小姐
你们都是坏人吧
不 不是的
住手
你们怎能做出这么过分的事
你是…
社交宴会上总是围着殿下转的…
名字好像是叫…
鼹鼠男爵
是莫斯利
居然做出烧书这种狗彘不如的行为
如此行径决不可饶恕
连垃圾堆里的虫豸都不如
敢问你廉耻何在
垃 垃圾堆…
你教唆孩子们去偷书
顶着我家的名号召摇撞骗一事已大白于天下
请你痛快认罪 把卢奈的母亲交给我们
艾丽亚娜小姐
您突然出现 我还以为是要说什么呢
您把这群无根之民的话当真了吗
那您对地上这些书要作何解释呢？
这些都是我买来的
才不是 是他命令我们去偷来的
还说自己叫伯恩斯坦
愚蠢至极
我说 艾丽亚娜小姐
我们来做一笔交易如何？
交易？
您身为王太子殿下的未婚妻
却和无根之民有所牵连
这事我可以替你隐瞒
相应的
我想请您撤掉那个刚出台的无聊政策
政策？
居然把预算浪费到那种事上
导致我和巴斯商会的买卖都落空了 简直难以置信
巴斯商会现在可正着手开发新武器呢
在他国拿到之前 我们必须想方设法独占那些武器啊
这可是为了国家的未来
如果换作是我 为了国家的将来
比起开发杀人的武器
我认为更该将经费投入替人治病的研究中
先辈们说过
一个烧书的国家 总有一天也会烧人
我们绝不能让国家变成那样
这种道理连我都明白
我无法答应与您做交易
不过是仗着殿下的威势 有什么好嚣张的
既然如此 只好用拳头让你听话了
姐姐
到此为止了
殿下
克 克里斯托弗殿下
您为何会在这里？
有什么好惊讶的
我又怎会让艾丽独自置身危险之中呢
莫斯利男爵
殿下 我什么都没…
请您千万不要听信希斯尔之星的孩童的谗言
他们都是些污秽贱民
对比我这个为国效忠的贵族
谁的话更可信
相信聪慧的殿下您一定能明辨
你的辩解姑且不提
但你用剑指着我未婚妻一事的严重性
我认为远超其他所有问题
这 关于此事…
此外
你似乎对希斯尔之星的人们鄙视至极
但我也会给他们一个公平的发声机会
请等等 克里斯托弗殿下
您难道不明白国家真正需要的是什么吗
有件事我忘说了 莫斯利男爵
虽然你对巴斯商会制造的武器倍加推崇
但他们似乎遭遇了一场彻头彻尾的诈骗哦
什么？
有位老人打着最强武器研发者的名号
参与了他们的武器研发
以他所绘图纸制成的武器 似乎都有缺陷
这 这不可能
那为何巴斯商会现在会遭遇破产危机？
而且还被那人狠狠敲诈了一笔高额买酒钱后逃之夭夭
这世上的某些老人还真让人头疼呢
这 这不可能…
逮捕他
咦 已经结束了吗
轮不到我出场了？
你太慢了
亏我还紧赶慢赶的
艾丽
对 对不起 我不该一个人擅自行动…
真是的
一秒都不能让你离开我的视线啊
殿 殿下
哪有不等王子 只身独闯坏人老巢的公主啊
万 万分抱歉
那个 您不生气吗
你觉得呢
哥哥 姐姐
他们说我妈妈在里面 我去找她
我们也去吧
好的
妈妈
卢奈
你坐起来没事吗
嗯 帕奥罗也来了啊
艾丽？
呃 那个 我就是想起我妈妈了
妈妈
我遇见了和我长着同样蓝眼睛的桑茨林德的骑士大人
我最初还以为是爸爸
那位骑士大人给我讲了一个从前的故事
一个长着蓝色眼睛的男孩子和公主的故事
公主教给男孩一个咒语 解除了他妈妈身上的邪恶魔法
咒语是「重要的事物 是眼睛察觉不到的」
那是…
然后骑士大人说道
「你千万不要弄丢自己的珍视之物哦」
我其实都明白
我的爸爸其实早就不在了
卢奈…
妈妈 我再也不会逃避现实了
因为我是不停追求真理的希斯尔之星的一员
卢奈
桑茨林德在十天前
开设了医生和药师云集的义诊院
以及专门研究疾病的机构
这些都是在国家的管理下运营的
国家？
那里是任何人都能前去看诊的医院
我们希斯尔之星也可以？
当然
好棒
姐姐 太好了
嗯
虽然是由国家管理的
但责任人中也有艾丽亚娜·伯恩斯坦这个名字
殿下 为什么我会是责任人？
因为是你提的建议呀
我 我吗
是呀
你为什么这么喜欢看书？
我在找我妈妈
找妈妈？
是的 我妈妈三年前去世了
我几乎没有关于妈妈的记忆
所以我会读妈妈曾经喜欢的书
在心里揣摩妈妈的喜好
这样就仿佛我在和妈妈对话一般
还有…那个时候 妈妈的病真的没救了吗
我总想找找看有没有救治方法
所以 就像有图书馆一样
如果也能有一座欢迎任何人使用的医生图书馆就好了
医生图书馆…
如果能建一座医生图书馆
或许就会少很多像我家这样因失去母亲而悲伤的人了
如果还能有任何人都能看病的义诊院也不错呢
那么久之前的事 殿下居然还记得
即使如此 我却还是…
什么嘛 姐姐
还说什么没自信 不确定是不是恋人
怎么看你俩都在热恋中嘛
艾丽 你说你没自信？
呃 这个…
艾丽 为什么
别一个人烦恼 不管是不满还是不安
都直接告诉克里斯大人才好呀
我…从前几天起就一直在想
我一点都记不起来…
记不起从前和殿下相遇时的事了
艾丽
真的很抱歉
明明殿下这么珍视我们之间的回忆 可我却…
艾丽 艾丽亚娜
殿 殿下 还有其他人在呢
艾丽 我好开心
想不到艾丽你居然会努力试着回忆我们的过去
呃…
什么嘛 姐姐
这种事 接个吻不就好了
什么？
不是有句老话嘛
公主身上的魔法要靠王子的吻来解除
你听到了吗
我们来试试吧
不用了
那咒语呢
公主身上的魔法 也能用咒语解除吧
咒语 咒语
重要的事物 是眼睛察觉不到的
我用你教给我的咒语解开魔法了
听我说 艾丽亚娜
待下次见面 我会告诉你一个秘密咒语
只告诉你一个人
怎么了
我想起来了
谢谢
再见啊
小鬼 不要忘记希斯尔之星会永远注视着你
或许《星之旅人》是希斯尔之星的人们写的呢
艾丽为什么想要记起以前的事呢
那是因为…我还是想记起来
我现在之所以能伴殿下左右
都是因为往事的缘故
总感觉自己若是记不起曾经 便没有资格陪伴殿下
所以我觉得自己必须得记起来
嗯 谢谢你
那我也说实话了
其实最初我也很不安
人是会变的
毕竟经历过我母亲那件事
我当时很担心
在见不到你的那段日子 你是否也会有所改变
殿下…
但你一点都没变
还是我认识的那个书虫公主
这四年看着不曾改变的你
看着相比从前又有所成长的你
我又一次爱上了艾丽亚娜
我也是
这四年时光
让我对殿下的感情超越了一切书本
艾丽
重要的事物 是眼睛察觉不到的
我用你教给我的咒语解开魔法了
谢谢
不客气
听我说 艾丽亚娜
待下次见面 我会告诉你一个秘密咒语
只告诉你一个人
殿下 那一天 我们约定好的秘密咒语
您能告诉我吗
艾丽
你是我的宝物
送你一份礼物 皮革封皮
你一定比任何人都适合它
你开心的时候 总是会很羞涩
我还想多看看你的笑颜
再一次 再一次 不断渴望着
与你一起度过的时光如水般流逝
那些铭刻心间的记忆
此刻比邂逅的那一天更美好
我好想看到这样的日子不断继续下去
并排而行的两道身影
在光影摇曳中融为一体