你就是艾丽亚娜·伯恩斯坦小姐吗
真让人意外啊
桑茨林德国王子的未婚妻
竟然是这样一位洋娃娃般的千金
抱歉 请问您是…
欧文·奥兰萨
承蒙克莱斯公爵夫人邀请前来
他似乎就是中午大家讨论的那个人
您找我有什么事吗
不 所以说就是有点意外而已
边境侯说了那么多严厉的话 都快把你说哭了吧
想不到「桑茨林德的头脑」也会被人数落到一脸哭相
他为什么会知道我家的别名
是我看走眼了吗
(米泽拉尔公国)
传闻有数名身份不明的贼人穿过国境线在艾德尔领地集结
此外 还有非正式来访的宾客入了国
我知道了 继续调查下去
是
不对劲
是冲艾丽来的吗
派暗卫去跟着艾丽亚娜
现在就去
遵命
崭新的微风拂过
目光越过飘动的窗帘
我从未见过如此耀眼的天空
就像那从没看过的故事
第一次拿到手阅读时那样
感觉如此奇妙 心脏怦怦直跳 目光无法移开
不知从何时起
心已向未来奔去
将故事即将开始的预感收集起来
去推开那扇注视已久的门吧
就像翻开未知的书页
想要心动地去谱写
谱写我的故事 每时每刻 直到永远
毫无修饰的坦率言语
只要说出口 一定能更进一步
大步向前 此刻这里还只是序章
(艾德尔的亡灵)
艾丽亚娜小姐
今天下午没有给您做任何安排
还请小姐放松休息吧
这是我心心念念的克莱斯家图书室
小姐还真是一如既往啊
真有趣
接下来看哪一本呢
介绍刺绣的书
它破损得很严重啊
蕾蒂巴德·西尔维娅
是这本书的主人吗
少装模作样了
这对我们两家而言都有好处 不是吗？
我已经说过很多遍了 奥文先生
我拒绝您的求亲
像你这种大龄未嫁的女性 要想卖个好身价
过了这村就没这店了 你自己应该也很清楚吧
亚尔斯大陆历301年
桑茨林德当时的王 鲁道夫王
率领着拥有绝对数量优势的大军远征东方
却惨遭战败
您认为他战败的原因为何？
啊？
而在其战败后
桑茨林德王国又险些被三国同盟打到灭国
危急时刻 英雄卡洛王击败了三国同盟
而后缔造了延续至今日的桑茨林德王国
然而 哪怕是这位英雄王
他在全盛期也多次遭遇了政策上的失败
其中最失败的一件事 您觉得是什么？
啊？你到底在说什么 没头没尾的
如果您找到了答案 那想必自然能理解
您现在的所为 是多么地徒劳无功
那我先告辞了
喂 别走啊
艾丽亚娜小姐？
真是巧遇啊 艾丽亚娜小姐
我叫拉奈科·奥文
下任王太子妃的身份让您很拘束吧
想放松的时候 在下随时乐意奉陪
谢谢您的好意 不过看书是一个人的事
话说回来 安娜小姐
恕我失礼
我能跟您核对一下刚才那个问题的答案吗
可以
鲁道夫王贪恋女色一事乃是远近闻名
他远征东方之所以会失败
是因其后宫嫔妃的斗争逐渐发展成了领主间的内斗
导致最后补给断绝 此乃战败的主要原因
另一方面 英雄王卡洛王虽然只对一名妃子情有独钟
但那位女性却红颜早逝
此后他虽有戒备内乱
却将后宫的女性们彻底抛诸脑后
也正是因此
当他发现后宫女性们的奢华无度时已为时已晚
国家的财政已然陷入窘境
从这两件事上 我们可以得到一个教训
哪怕是勇猛威武的王 也会因为女性身败名裂
留下人生中难以洗刷的污点
答案正确 艾丽亚娜小姐
开什么玩笑
你的意思是我会因为女人留下污点？
请您冷静一点 拉奈科先生
吵死了
你这自作聪明的女人给我闭嘴
区区一个弱女子 居然敢对我口出狂言
你听好了 小姐
对付混账男性的方法第一式
趁其不备
先将其震慑住
之后再给予致命一击
出手一定要狠
我的书…
看你干的好事
这话…该我说的
破损得更厉害了
安娜小姐 你没受伤吧
没 没事
你是奥文男爵家的公子吧
此事我会一五一十地上报给克里斯
艾丽 你没事吧
有事
我这是都做了什么啊…
艾丽亚娜小姐 没事的
只要好好修补一下 这本书的寿命还很长
真的吗
嗯
艾丽亚娜小姐真的是很爱书呢
我也好想光明正大地坚持自己的爱好啊
怎么了？
没事吧
特奥多尔大人
特奥多尔大人 好可怕
太吓人了
莉莉娅？
出现了 出现了啊
古 古堡 艾德尔的亡灵
艾德尔的亡灵？
就是那位前领主大人家的小姐啊
亡灵？
没错 特奥多尔大人
传闻她一直心有不甘 阴魂久久不散
还说见到她的人 都会蒙受可怕的诅咒
各位
我听到了惨叫声 出什么事了
没事 不必担心 克莱斯夫人
能劳烦您带各位小姐找个地方休息吗
当然可以
那么各位小姐 请随夫人去吧
大家都还好吧
是
特奥多尔大人
我好害怕
在我心绪平复前 我能待在您的身边吗
索菲娅小姐
只要和大家在一起 就没什么好害怕的
莉莉娅小姐 她们就拜托你了
好的 我明白了
那一脚踢得漂亮
艾丽亚娜小姐
下次再见
你跟我来一下
安娜小姐能否也一起过来
好
那么 艾丽亚娜小姐
我应该叮嘱过你不要单独行动
万分抱歉
不过 这也是艾丽亚娜小姐独特的风格嘛
来 请用茶
请问我们以前是在哪见过吗
打从狩猎祭第一天起我就在你身边啊
我是亚兰
呀 你是亚兰大人？
我的存在感到底是有多稀薄…
艾丽亚娜小姐
齐格大人
克里斯托弗殿下等人 恐怕是想趁此机会
摸清到底是谁想试图接近您
毕竟有人觉得若殿下不在你身边
对付你简直小菜一碟
我猜这应该是阿列克的主意吧
这次的狩猎祭有些不太平
您行动时一定要倍加小心
那我先告退了
艾丽
你了解艾德尔领地的历史吗
嗯 根据记载 在成为王室直辖领之前
这里的领主大人曾勾结马尔多拉国
对王室发动了叛变
最终落得个家门覆灭的下场
没错 那个领主就是斯莱德公爵
他们曾与现王室对立
因此他们串通了马尔多拉
一直在等待机会 企图夹击伊迪亚边境领地
还计划在事成后顺势攻入王都萨乌拉
虽然我当时还只是个未满十岁的孩子
但出于政治上的考量
他们也有过让我与斯莱德公爵家小姐联姻的打算
难道您曾经见过那位小姐吗
嗯 我小时候身体比较孱弱
曾离开王都去外地疗养
就是在那时 我见到了她
她似乎有点像你呢
后来那位小姐怎样了
她的家族犯下了叛国罪
她的结局也可想而知吧
真是的
特奥多尔大人尽说些不解风情的话
让姑娘们很困扰吧
艾丽亚娜小姐
克里斯托弗殿下托我传话给你
「艾丽 你只要做你自己就好」
他是这么说的
这么甜腻 让人很难办吧
其实还有一大堆肉麻话
我就长话短说了
殿下他…
我在你身边就代表着殿下的心意 艾丽亚娜小姐
好神奇
光是听到殿下的传话 全身就充满了力量
哪怕不在身边
殿下也能温暖我的心
愿殿下的内心也能保持宁静
不长眼的山贼
不必留手 全收拾了
我正赶时间呢
偏偏这时候跑出来碍事
你的暗卫呢
探路的被我派去保护艾丽了
什么？
走了
喂 克里斯 等等
我急着赶路呢
这不用你说我们也都知道
我们得先处置好这帮山贼
而且你现在需要休息
没有什么比艾丽的安全更重要
克里斯
总之你先冷静一下
既然她身边跟着一半的暗卫
那应该不会有什么紧迫的危险
谢谢各位大人为我们击退山贼
今晚还请在我家好好歇息
洗澡水也已经准备好了
谢谢
赶路的时候 还能不去胡思乱想
可现在我脑海里净是些可怕的想象
她若是发生什么不测
那一定都是我的错
都因为我渴望将她留在身边
如果她没有成为王太子的未婚妻
那她一定会过着被书本围绕的平静生活
可是
我还是想让她留在我身边
无论如何 我也无法放手
我还真是自私任性到无可救药啊
为什么啊
为什么特奥多尔大人不关心我 而是又去关心了她
索菲娅小姐
我有个好主意
天气真好啊 基恩
小姐 别傻傻盯着天空了
要好好看着前面
索菲娅小姐的话您明明可以不理会的
可是…
如果您此行是代表殿下
那就该去见识下男士们狩猎的本领 并给予称赞才是呀
或许她说的没错
艾丽亚娜小姐
安娜小姐
真是英姿飒爽
给您一个
橡果？
今年艾德尔的森林里似乎也是硕果累累
那可太好了
听说兽类吃了树木的果实 肉就不会有腥味
味道也会变得清爽可口
说起肉了吗
两位小姐的对话还真是让人幻灭啊
那位是…索菲娅小姐的朋友
那匹马
我明明叮嘱过 它今天有点亢奋
最好不要骑
其实那马本来是给小姐准备的
救 救命
基恩 你能帮帮她吗
我就知道您会这么说
小姐 待在原地千万别动哦
能行吗
太好了 她好像没事
野猪
小姐
艾丽亚娜小姐
好疼…不对 不疼？
欧文先生？
受伤了吗
欧文先生救了我？
我 我没事
这箭是阁下之物吗？
不是
看来确实如此
刚才那野猪不是各位追捕的猎物吗
我们不会把猎物往错误的方向赶
艾丽亚娜小姐
不习惯骑马 骑了反而容易受伤
量力而行
应该也是您重要的职责吧？
是 给您添麻烦了 海顿边境侯大人
去找出是谁射的野猪
又受到他的劝诫了
艾丽亚娜小姐
请把手给我
正好顺路 我直接送你回去吧
是欧文大人 好帅气
听说他救了差点落马的艾丽亚娜小姐
话说回来…
他们两个简直就像从画里走出来的一样
哎呀 艾丽亚娜小姐
您平安无事真是太好了
多谢您的关心
不过您居然与其他男士同乘一匹马
身为克里斯托弗殿下的未婚妻
只怕这有些不妥吧
就是说嘛
艾丽亚娜小姐
刚才真是太谢谢您了
卡罗莱茵？
您没事真是太好了
我之前还总是说艾丽亚娜小姐的坏话…
是我错了
艾丽亚娜小姐完全配得上王太子未婚妻这个身份
看你干的好事 罗娜
连卡罗莱茵都倒向她了
请您冷静点 索菲娅小姐
没事的
真的？真的没事吗
是的 放心交给我吧
送你一份礼物 皮革封皮
你一定比任何人都适合它
你开心的时候 总是会很羞涩
我还想多看看你的笑颜
再一次 再一次 不断渴望着
与你一起度过的时光如水般流逝
那些铭刻心间的记忆
此刻比邂逅的那一天更美好
我好想看到这样的日子不断继续下去
并排而行的两道身影
在光影摇曳中融为一体