我不会后悔
哪怕我再也无法踏足这片土地
哪怕污名缠身 一败涂地
我深爱的这片景色早已刻入眼底
蕾蒂巴德
艾丽亚娜小姐和索菲娅小姐？
她们这是要去哪
艾丽亚娜小姐愿意一起来 真让人心安呀
莉莉娅小姐邀请我参与古堡探险
但我实在有点怕
莉莉娅还真是好奇心旺盛啊
你太碍眼了 艾丽亚娜小姐
索菲娅小姐？
我过一会儿再派人来接您
在那之前 您就和我邀请到的其他男士
好好加深一下感情吧
你这人可真是缺心眼啊
崭新的微风拂过
目光越过飘动的窗帘
我从未见过如此耀眼的天空
就像那从没看过的故事
第一次拿到手阅读时那样
感觉如此奇妙 心脏怦怦直跳 目光无法移开
不知从何时起
心已向未来奔去
将故事即将开始的预感收集起来
去推开那扇注视已久的门吧
就像翻开未知的书页
想要心动地去谱写
谱写我的故事 每时每刻 直到永远
毫无修饰的坦率言语
只要说出口 一定能更进一步
大步向前 此刻这里还只是序章
(护花虫与献上祈祷的使者)
我才不会对你下手
你那一脚重踢我可承受不了
我是有话想和你说
我是马尔多拉的人
如果对你出手
想必哪怕是桑茨林德 也会脱下人道主义的假面
果断发动战争吧
开玩笑的
给你 手帕
谢谢您
我们从其他出口出去 回晚会吧
您真的是马尔多拉的子民吗
一半是吧
一半？
我母亲是桑茨林德人
我的成长环境有多么糟糕
想必你也能猜到了吧
是政治联姻吗
不 听说他们是偶然相遇 然后坠入爱河的
既然我继承了两国的血统
就意味着同时背负了两国的历史
马尔多拉过去曾多次向桑茨林德发动战争 这是不争的事实
而我也很清楚 桑茨林德一直视马尔多拉为野蛮之国
所以 当我听说你建议对我们进行支援时
我着实吃了一惊
我要向你道谢 艾丽亚娜小姐
多亏有你 才避免了桑茨林德与我母亲祖国之间的战争
虽然边境侯说你的想法不切实际 只是在空谈理想
但我并不这么认为
若是站在国家顶点的人都不追求理想
那这国家又将何去何从？
欧文先生…
如果你的理想是错误的 那另当别论
但你周围的人并没有这么说吧
所以你的建议才会被采纳
桑茨林德的人民才会支持你
挺起胸膛自信点 你可是王太子未婚妻啊
谢谢您
话说回来
别在那互相瞪眼了 差不多也该现身了吧
基恩
这家伙就是古堡亡灵的真面目
他是我的随从
如你所见 他的外貌太显眼了
我叫他藏在暗处 结果被人当成亡灵了
小姐
您怎么就这么喜欢被人关起来啊
目标是那个女的
雷 我的剑呢
我哪知道 您自己想办法吧
你这随从还真是善解人意啊
快逃
现在就听他们的 赶紧跑吧
安娜…
啧 为什么有两个女人啊
哪个才是艾丽亚娜·伯恩斯坦？
到底哪个才是？
践踏书本是要做什么？
你们这群人真是人类的公敌
什么
我就是艾丽亚娜·伯恩斯坦
你们是谁？说出你们的目的
没什么大不了的 我们不过是打算造点事出来罢了
桑茨林德的王太子未婚妻
在与马尔多拉的王子幽会时双双遇害
马尔多拉的王子？
犯人究竟是哪一国的人呢？
此事将令两国间的形势再度陷入紧张
为攻打这个国家编造正当的理由
这就是你们的目的吗
马尔多拉的强硬派净是些没脑子的东西啊
作为你们的同胞 我都觉得丢脸
身上流着敌国之血的家伙
哪怕是玩笑 我也不想被你这种人称作同胞
蠢货
就因为有你们这种迂腐的想法
马尔多拉才会一直被认为是愚昧不堪的野蛮国度
你说什么
我想你们应该是三王子的手下吧
闭嘴 给我上
我不过是离开了一小会儿
竟冒出了这么多无礼之徒
我回来了 艾丽
殿下 您为何会在这里？
艾丽有危险 我当然要火速赶回来了
此外
我还听说有他国宾客非正式来访
哎呀 这不是怕告诉你事情会变复杂
所以打算择时再说嘛
这解释我可不接受 叔父
他母亲去年过世了 他来此只是想替他的母亲
替西尔维娅·斯莱德小姐看一眼她的故乡
她的年纪已经不能称呼为小姐了
殿下 眼下还是先换个地方吧
这里的骚动已经引起众人的注意了
听说有贼人闯入？
殿下貌似也回来了
艾丽姐姐
你的耳朵是摆设吗
我不是说过让你多加小心吗
莉莉娅 好痛
莉莉娅小姐
艾丽是被人骗了出来 然后关进这城堡里的
到处宣扬她在古堡的人是谁呢？
我 我…那个
各位各位 索菲娅小姐和贼人没任何关系哦
罗娜？
这次 听说艾丽亚娜小姐的马可能被人动了手脚后
我就假定与贼人有勾结的内鬼已经潜入了内部
顺着这条思路查下去 我便发现了这位以千金为庇荫的侍女
艾丽亚娜小姐被锁后
我们目睹了她暗中告知贼人的全过程
小姐您是受到了侍女的教唆和利用啊
利用…怎么会
索菲娅小姐竟然…
这下伯爵家也要遭殃了呢
莉莉娅 你多关照一下索菲娅小姐吧
真是的 艾丽姐姐你就是太善良了
好啦 振作点吧
艾丽
我赞成莉莉娅小姐的观点
你得多有些危机感才行啊
不许和除我之外的其他男人传绯闻哦
是
你们平安无事就好
艾丽亚娜小姐 安娜小姐
那个 克莱斯夫人
您与西尔维娅·斯莱德夫人是旧识吗
是的
是我的不情之请
你愿意跟我们说说吗
我母亲是艾德尔领主 斯莱德公爵家唯一的女儿
母亲深爱着这片养育自己的土地
然而其父斯莱德公爵企图谋反
私通马尔多拉国一事败露了
我老爹 也就是现任马尔多拉国王
在当时还只是个王子
他似乎就是在打探桑茨林德内情时遇到了我母亲
听说我爹当年与策划谋反那伙人是敌对关系
母亲说她对自己的人生选择毫不后悔
但我觉得 她应该还是很想回自己的故乡看看吧
于是我便拜托了母亲的旧友 克莱斯夫人
抱歉 因为我们这边的事连累了你
蕾蒂巴德·西尔维娅
我全都明白了
特奥多尔大人
您说斯莱德公爵的谋逆之所以败露
是因为有人从内部告发对吗
是的
告发者其实就是西尔维娅夫人吧？
没错 但她同时也被烙上了罪人之女的印记
真相就这样被雪藏了
欧文先生
西尔维娅夫人是否一直都很喜欢这个刺绣
这是虫子的刺绣吧
我觉得好奇 曾经问过她
但她只糊弄我说这是自己的心什么的
这种虫子叫作瓢虫(蕾蒂巴德)
艾德尔领每到春天
遍地都会盛放洁白如雪的艾德尔之花
而瓢虫只停留在这种花上
为此人们都说 艾德尔之花只能通过瓢虫完成授粉
因此 瓢虫也有了「护花虫」这个别名
我一定会守护好这片养育我的土地
绝不让它被战火侵染
就像守护艾德尔之花的瓢虫一般
海顿边境侯大人
哪怕您说我天真
我也还是无法选择以武力报复武力这条路
哪怕您今后再一次受到生命威胁
您也要坚持说出同样的话吗
无论多少次 哪怕是无数次
我都一定会将战火扼杀在摇篮里
直到这世上再也不会生出那样的野心
我都会始终如一
如此 我国与马尔多拉之间便不会再爆发战争
将成为友好往来的邻邦
那么伊迪亚的领民便也不再需要担惊受怕了
您是说要与马尔多拉缔结友谊吗
艾丽 你只要做你自己就好
我知道这绝非易事
然而 即使前路道阻且长
如果不踏出第一步
那便永远都无法抵达目标所在
西尔维娅夫人不依赖武力
守护了艾德尔领地 守护了自己的祖国
在我看来 男士们总是喜欢依赖武力
但这其实和炫耀自己力气大的孩子王毫无区别
我认为各位偶尔也该向西尔维娅夫人这样的女性学习一下
真是不切实际 过于理想的空谈啊
不过
你的话里蕴含着朝气与可能性
艾丽亚娜·伯恩斯坦小姐
只要有您在
我相信我们的国家就不会沦为战场
对您 以及选择了您的王太子殿下
我以我劳·海顿之名宣誓效忠
海顿边境侯
您的忠诚于我们而言 如同守护神的庇佑
我也向你发誓 我们的前行之路绝不会辜负这份忠诚
那我也亮出自己的牌吧
此次我之所以选择非正式来访
首要原因是想看看亡母的故乡
但也还有提前考察之意
提前考察是指？
马尔多拉的二王子托付我
希望我能探清这里是否有能够建立友谊的对象
我便想着只要观察艾丽亚娜小姐
应该就能了解王太子殿下的为人了
我看你是打着缔结友谊的名号
意图把我国卷入你们的王位之争中吧
至少包括我在内的二王子一派
都是不希望开战的
就算不和你们二王子一派的人交好
可供我们选择的人也多得是呢
这是让我拿出点实际好处吗
和传闻的一样
您还真是比看上去更难对付呢
我就当你这是在夸我了
好了 艾丽 你不用再担心了
今天就好好歇下吧
殿下 那个…
我…我真的好想您 殿下
艾丽…
艾丽亚娜 我一直把这条丝带当成是你
每天都戴着它
殿下…
我虽然还有很多不足
但我一定会成为殿下合格的未婚妻
哪怕成为王室的一员 也不会做出有失身份…
抱歉 艾丽
我忍不住了
小姐
克里斯托弗殿下才刚回来 最是鞍马劳顿
差不多该请殿下去休息了吧
老狐狸派来的眼线吗
翌日 狩猎祭迎来了最后一天
与之前的风评一致
海顿边境侯展现了高超的技艺
而今年的花冠
则献给了蕾蒂巴德·西尔维娅公主
那之后 安娜小姐似乎终于下定决心
向海顿边境侯坦承了自己的心意
父亲大人 比起婚姻 我现在更想学习历史
女性的生存之道并不唯一
这是西尔维娅夫人和艾丽亚娜小姐教会我的
艾丽亚娜小姐
克莱斯夫人
多亏了你 我才得以了解到友人的心意
若她的意志能为艾丽亚娜小姐所继承
那便如同她还活在这个国家啊
欧文先生 这个给您
男人拿本刺绣的书也没什么用处啊
那这本书我可以收下吗
书虫公主吗
比起桑茨林德的头脑这种夸张的称谓
还是这个名字更适合你
哪怕国民爱上邻国之人 也不会遭受迫害
我也很想见识下这样的国家 艾丽亚娜小姐
艾德尔之花会在春天盛开
届时请务必过来看看
待到春天 你就是其他男人的新娘了吧
如果我像老爹一样 直接把你拐走 会怎么样呢
你这是在向我宣战吗
开玩笑的
艾丽亚娜小姐 很高兴能遇见你
书虫公主
我们走吧 艾丽
克里斯殿下
你刚才叫我什么？
这还是艾丽第一次在人前喊我的名字吧
虽然可能已经迟了
那个…欢迎回来
我回来了 我的蕾蒂巴德
送你一份礼物 皮革封皮
你一定比任何人都适合它
你开心的时候 总是会很羞涩
我还想多看看你的笑颜
再一次 再一次 不断渴望着
与你一起度过的时光如水般流逝
那些铭刻心间的记忆
此刻比邂逅的那一天更美好
我好想看到这样的日子不断继续下去
并排而行的两道身影
在光影摇曳中融为一体