万分抱歉 殿下
能不能给我一点时间？
就今天一天 我想回家
这样啊 我明白了
艾丽 我们好好谈谈吧
其实我该立马回去跟殿下道歉的
不
其实那时就该这么做
可我…
逃开了
自从成为殿下的未婚妻
我在他身边 明明已经经历了这么多事
可我依旧是那个什么都不懂的书虫公主
不
是没有勇气的书虫公主
作为站在克里斯托弗左右的人
你做好觉悟了吗
我已经…
越来越不懂我自己了
(书虫公主)
崭新的微风拂过
目光越过飘动的窗帘
我从未见过如此耀眼的天空
就像那从没看过的故事
第一次拿到手阅读时那样
感觉如此奇妙 心脏怦怦直跳 目光无法移开
不知从何时起
心已向未来奔去
将故事即将开始的预感收集起来
去推开那扇注视已久的门吧
就像翻开未知的书页
想要心动地去谱写
谱写我的故事 每时每刻 直到永远
毫无修饰的坦率言语
只要说出口 一定能更进一步
大步向前 此刻这里还只是序章
(碍事的第三者)
艾丽亚娜小姐
您找我们是有何吩咐？
吩咐？
是的 您不是说您在书库 要我们马上过来吗
什么？
萨拉的传话是这样的
真啰嗦
可是…
房间里有人呢
去喊卫兵来
等等
请您别这样 玛蒂尔达小姐
少废话 快给我搜
萨拉 你的手脚也太慢了
艾丽亚娜小姐要穿的礼裙
是由王妃殿下亲自严加保管的
没有礼裙 那就找点其他有用的
玛蒂尔达小姐…
要赶在她出风头之前 把那些点子变成我的
如果不在平安夜的贺宴上比她更耀眼
我会被祖父和母亲训的
莎朗小姐那也没什么有用的情报
都怪你太不中用
要不然我也不至于如此辛劳
可是玛蒂尔达小姐 再这样搜下去…
别忘了 救济你的是我们道拿家
如果没有我家的援助
你既养活不了家人
也不可能成为在王宫工作的侍女
毕竟你就是个被诅咒的亚兹尔人
明白的话 就好好报恩
艾丽亚娜小姐
哎呀 艾丽亚娜小姐
听说您回自己家了
可您的存在感太稀薄
我都没察觉到您来了呢
如此繁忙的时期您竟丢下公务不管
难道就不觉得羞耻吗？
强行换话题啊…
就因为您这样 连殿下都遭到牵连
他被认为是「厌武的懦弱王子」
「万一将来我国被卷入战火则会有大患」
军方可是忧心忡忡啊
不过 只要我当上侧室
军方也就能放心了
今后我们相处的日子还很长呢
这是什么？
只有在亚兹尔地区的特森河与弥鲁河交汇的支流处
才能收集到一种叫弥鲁尔贝的贝类
我拜托萨拉将其取来
并予以加工 制成了这古文献中使用的墨水
如果您能用到 就请收下吧
我为什么要收下这种莫名其妙的墨水…
而且还是亚兹尔地区的？
您说的地方该不会是柯尔巴村吧
正是那里 有什么问题吗
您知道自己在说什么吗
柯尔巴村…这名字真是令人不快
艾丽亚娜小姐
您似乎对亚兹尔地区和柯尔巴村怀有偏见
是因为亚兹尔地区是人们口中「灰色噩梦」的发源地吗？
这还用问吗？
萨拉就来自柯尔巴村
她就是那些令人忌讳的 被诅咒的生还者中的一员
靠近她会被污染的
您这番话
对战胜了病魔的王妃殿下而言 可是大不敬
我确实在您的房间有所失礼
不过 您知道您的情报是从何处泄露的吗
我看殿下一直对您很上心
那如果您的情报是亚兹尔的子民泄露的
不知殿下会作何感想呢
正在施工的桥梁工程 或许也会因此取消呢
玛蒂尔达小姐…
不是萨拉所为
萨拉来自柯尔巴村 此事我和王妃殿下都知道
如果真是萨拉将我的情报泄露给道拿家
那在我命她取弥鲁尔贝时
玛蒂尔达小姐就应该已经掌握情况了
这 这个…
此外 关于柯尔巴村
您的误解很深
15年前的冬天
在「灰色噩梦」之名尚未诞生之时
一场罕见的暴雨让特森河泛滥成灾
许多河上的桥梁也纷纷被冲走
与其他领地的往来全靠桥梁的亚兹尔地区
就这样成了一座陆地上的孤岛
在如此情势下 疫病从亚兹尔所在的东北地区
一路蔓延至全国
柯尔巴村是个贫困的村子
在山里采摘过秋天的果实后
男性都要外出挣钱
留在村子里的人们
只能在孤立无援的状态下与疫病作斗争
待救援队前往村子时 冬天已经快结束了
所有人都怀疑村中已无人幸存
然而 村民们在相互扶持之下
将疫情损失降到了最低
当时 人们称之为奇迹
可是 疫情明明给人们带来了如此大的损失
为什么柯尔巴村的人却能活下来？
这样的质疑之声开始不绝于耳
人们开始怀疑 灰色噩梦其实是从柯尔巴村传出来的
难道不是吗
这是毫无根据的风言风语
人们或许是想要一个具体的憎恨对象
却未曾考虑过 承受他们恶意的人会遭遇什么
事实上疫病就是从亚兹尔地区传出来的
您这些话也证明不了柯尔巴村的生还者没有被诅咒
灰色噩梦的发源地并非柯尔巴村
研究文献中记载了这样一种说法
有一场疫病是令凯·亚格帝国灭亡的众多因素之一
而它与「灰色噩梦」极其相似
可 可是柯尔巴村…
村子与外界的联系全靠桥梁
男人们也都得外出挣钱
因此才酿成了这场悲剧
这一切的责任都在国家
村民们都是受害者
您说这话是认真的？
责任在国家？
以您的身份说这种话 会出大事的…
殿下现在亲自参与亚兹尔的造桥工程
就是为了杜绝悲剧重演 防患于未然
这是他的决心
我绝不允许因个人私事
让这场赌上国家威信的政策毁于一旦
子民是国家重宝
没有子民 便没有国家和君主
连这种道理都不明白
甚至蔑视本该守护的子民
这种人 我决不同意她成为殿下的备选侧室
什么…
你有什么了不起的
请您住手
萨拉？
放手
玛蒂尔达小姐
好过分
看你干的好事
打扰了
我本想打声招呼的 听到里面动静很大就没出声
殿下…
克里斯托弗殿下
艾丽亚娜小姐让她的侍女弄脏了我的礼裙
你 你干什么
嗯…逮捕一位对小姐施暴未遂的现行犯
什么
还有诬陷王太子殿下之罪 侮蔑王太子未婚妻之罪
差不多就这些吧
放开我 无礼之徒
小心我告诉我祖父 砍了你的脑袋
嗯 那或许比陪在魔王身边要好呢
基恩
快放手
殿下 快命这人住手
真是的
没完没了…
我就这么像那种不明真相 昏庸愚钝的男人吗
玛蒂尔达·道拿子爵千金
你的祖父确实是军方泰斗
是资历尚浅的我不可怠慢的人物
但差不多也到了他该退位让贤的时候了
道拿家族的资金来源 杜鲁德商会
正在和王家特许供应商的马尔斯商会竞争吧
虽说为了抢占先机 在对方那里安插手下是常用伎俩
但你们似乎找错目标了
虽说杜鲁德商会的负面传闻不少
直接取缔了也无所谓
但我还是决定换了他们的头领 拉拢了一番
新会长应该很快就会中断给道拿家的资金援助吧
怎么会…
你们的债务似乎也是商会在帮忙还吧
那道拿家的未来真可谓一目了然啊
此外 有关我的侧室问题
将这种戏言挂在嘴边的就只有道拿家
其他贵族从未发表过相关言论
我的王妃唯有艾丽亚娜一人
除了她 我绝不会留任何女性在我左右
带下去
萨拉 关于你的处分 随后会有通知
你可以退下了
艾丽…
我必须得道歉
我必须得跟殿下道歉
那个逃避不及 怯懦不堪的我
一定让殿下很失望
抱歉 艾丽
是我不好 对不起
为什么是殿下道歉？
独自纠结烦恼 独自钻牛角尖的人是我
我满心都是嫉妒…
就连现在也是 我伤害了自己喜欢的人
殿下…
殿下没做错…任何事
是我…
抱歉
艾丽 抱歉
那之后 我将心中的不安一一向殿下诉说
我做不到像亨利埃塔王妃那样
在我以自己的方式努力时 说出来的想法被人挪用
我真正了解到了宫廷的可怕之处
这让我心里没底
殿下的侧室问题让我感到不安
米蕾尔小姐的事让我疑神疑鬼
我本想着要问殿下的
但我好害怕…
而且我也不想成为殿下的负担…
是我的失态拖累了殿下…
我心里好难过 觉得自己好不中用
艾丽 没那回事
你没做错任何事
不是殿下的错…
我明明知道艾丽做事认真 总是会努力过头
我应该在你身边 好好照顾你的
抱歉
我和拉蒙德夫人之间的事 真的是误会
我知道艾丽正在努力适应不习惯的公务
所以我本打算自己来处理此事
怪我的臭毛病
试图独自解决此事 这是我的失态
殿下
我还是第一次见艾丽哭成这样
这说不定要让我上瘾了
听说艾丽亚娜的房间发生了骚乱
究竟是怎么回事？
糟糕
克里斯到底在干什么？
真是的 那孩子逃掉了啊
据侍女所说
是道拿子爵家千金擅闯了小姐的房间
道拿家还真是每次都不长记性啊
不过…
看来克里斯终于对他们下最后通牒了啊
那种小人物 根本就不是他的对手
不提这个 后天就是平安夜贺宴了
艾丽亚娜的首饰却还没定下来
可那孩子还是每次都霸占着艾丽亚娜
都是因为他说 如果打扰艾丽读书 她一定会逃掉
我这才没有频繁地喊她参与社交
结果反倒是这小子太没出息 差点让人家姑娘跑掉
真是的…不中用
王妃殿下 该走了 接下来还有安排
霸占自己的未婚妻有什么错
艾丽 我想你可能没有察觉
早在四年前 母后就很中意你了
在刚与我定下婚约时
你经常被喊去参加母后的茶会吧
那是因为她特别想向大家炫耀你啊
如果你身边有一位心怀敬意 想要努力靠近自己的人
你会不疼爱她吗？
母后之所以待你严厉
就是因为特别疼爱你啊
她就是这么别扭的一个人
你只要保持现状就好
虽说追求完美的态度很重要
但也不要被其束缚了
将子民放在第一位的你
已经有足够的资格站在我的身边了
殿下
艾丽的身后
站着你全心全意守护的桑茨林德人民
大家对此都心知肚明
所以才没人提什么侧室
你只要保持你自己
我的心里便永远都有安全感与依靠
绝不会丧失自信
我对成为王太子妃的事实
从懵懂地奋进 到心生胆怯
然而重要的人一直陪在我的身边
他对我说 我只要保持现在的自己就好
你还有什么想问我的吗 艾丽
我…
请不要娶除我之外的其他女性
艾丽 你这…太犯规了
殿下
除了艾丽 我谁都不要
就算你逃掉了 我也会一次又一次地抓住你
如果这份感情那么容易就能放弃
那我又怎会受这相思之苦
艾丽
唯独不要怀疑我对你的心意啊
我喜欢你 克里斯托弗大人
我再也不会逃开了
送你一份礼物 皮革封皮
你一定比任何人都适合它
你开心的时候 总是会很羞涩
我还想多看看你的笑颜
再一次 再一次 不断渴望着
与你一起度过的时光如水般流逝
那些铭刻心间的记忆
此刻比邂逅的那一天更美好
我好想看到这样的日子不断继续下去
并排而行的两道身影
在光影摇曳中融为一体