警察先生 不好意思
现在有空吗
请讲
关于到达的时间
由于天气恶劣
可能会比预定时间晚
我知道了
在这样的暴风雨中 协助护送犯人
非常感谢
这没什么
情况怎么样啊
很老实呀 那个犯人
不知道他到底犯了什么事
人不能凭外表判断
乍一看老实温和 实际凶恶的人也是有的哦
这样啊
怎么回事
44号 别轻举妄动
我不叫…44号
别装了 我无所谓你叫什么名字
轻举妄动的话 我会开枪的 绝不手软
这你可别忘了
不是的
这列车上有什么…
怎么了 刚才是怎么回事
刹车被
喂 发生了什么
不好了
怎么回事
前方车厢有…
怪物
那 那是啥啊
它是我冲我来的
你说什么
不尽快采取措施的话
后果不可设想
总之 不把车停下的话
到前面的弯道
列车就会冲下悬崖了
要上了
喂！
别动
开枪打我的话 他们怎么办
你准备就这样 对乘客见死不救吗
怎么了啊
警察先生
我带你们去牵引车那边吧
我来当诱饵 你们去驾驶车厢那边
想办法让车停下
好 好的
喂 44号
别自顾自地跑掉啊
我明白
但是 悠闲的时间好像也没有了呢
怎么办 这种情况
驾驶车厢根本进不去啊
趴下
刹 刹车
乘务员被…
可恶 要怎么做
不行！在这里使用力量的话太危险
现在不止住怪物喷的酸的话…
44号 振作一点啊
放弃前面的车厢 把连结断开
好 交给我
好险啊
马上到急转弯了 快点
就是那个吧
不行 太硬了
如果能利用那怪物的话
还没搞定吗
不好
喂 看这边
成功了吗
喂 抓住我的手
我们 得救了吗
是啊
乘客呢
平安无事 多亏了你
谢谢你啊 44号
不
是番场宗介
是番场
带走！
放开我
你们准备把他带到哪去？
没必要向你说明
无论如何
已经定好了这家伙转交我们管理
从现在起 返回总公司
好的 辛苦你们了
好久不见 番场老师