由美香…
由美香找到了吗
…没
那究竟在哪
所以…就像刚才所说的
您是一个人来的
怎么可能…
我确实是和由美香一起来这里的
东北部的深山里好像有达磨温泉哦
达磨温泉？那是什么鬼？
所以说温泉是达磨形状的吗？
咦 登山后好期待这个温泉啊！
是的呢
这么好的温泉
旅行指南上居然没登载
由美香 我们出去吧
咦 她先回去了吗
由美香 你到底在哪呢？
是什么
怎么回事
烟被吸进去了
这里 到底是怎么回事
能听到…什么声音
这种地方 居然会有神社
这些人…到底在干什么
达磨大人
献贡品的时间到了
…求求你们…放过我
你们要干什么
那是…
那么 请移步至此 让我等一睹尊容
那是什么
不 别过来
停下…放过我吧
达也…
救救我
由美香
住手！
你这家伙在什么？
什么时候混进来的
放开由美香
达也
达磨大人
神圣的祭祀之时被玷污
万分罪过
那么…
请品尝刚抓到的处女吧
不要…
可恶 怎样才能
这个声音 到底是什么
到底 从哪传出的？
达磨大人很痛苦
啊 声音停了？
让开
屏住呼吸！
快 快去追那两个人
糟了
怎么了
达 达磨大人
由美香…已经没事了
有车 有救了
打扰一下
请把我们载到山脚的镇上吧
客人 你们这一身大汗淋漓的样子
是发生了什么事吧
这附近有个不错的温泉旅馆
顺便去休息一下的话
我们就是从那个温泉逃出来的
从温泉吗
好像叫达…达磨温泉
我们差点在那丧命
可是
那家温泉旅馆
早在多年前应该就倒闭了啊
不会吧
您输入的网址无法找到
404 Not Found
达磨温泉