等待着被猿乐制药逮捕的我
是本应该已经死去的木村
然后
被命令营救留在事故现场的甲斐博士
奔赴现场的我使用了影鳄的力量与奇兽对抗
但是…
你 到底是
好久不见 影鳄
还能说话啊
受影鳄影响越大的人
这东西对他的反应也越大
你和这群杂鱼不同
你说是吧
甚至能让我感觉到怀念
带走 让他立马接受治疗
木村君 那个奇兽是
我知道
那是你的后继人本间局长独自推进研究的个体
就跟你知道的一样
他对用奇兽来发展兵器生意有着可怕的执着
而且对你的对抗心理也是如此
但是居然把我们当实验材料
真是让人觉得他已经不正常了
你要是不把番场博士叫来的话
我就死了
谢谢
我才是
要是没有你的话 现在我也不会在这里
多亏了这样才看到了不一样的风景
小心点 木村君
那家伙不择手段
千万别忘记有那群不想让你回归本社的家伙在
本间
身体使不上力
再见了
老太婆
你是谁
别杀他
他还没有被影鳄吞噬
别对我指手画脚的
那个纹章是
你是 矢车族的人吗
陈年旧事我早忘了
谁敢拦我 我就宰了谁
连自己的性命都保不住的人
就别想着保护别人了
还有五分抵达目的地
赶快准备
我已经厌烦了跟老年人当对手
虽然不知道为什么你要庇护这个人
你就在那老老实实看着吧
久等了
现在轮到你了 影鳄
你想怎么样
跟我做个约定
让我们终结犯下的错误
真是不小的麻烦
发生了什么
确保番场之后 立刻撤离
开始援护
快
辛苦了
把番场严密收监
然后 调查那个女孩
乐子就再多留一会儿吧