关于回收的检查用材料
具有惊人的生命力啊
能请你解释一下吗
袭击番场他们的奇兽
本间 是在你的地方制造的吧
我可没有义务告诉你
要说为什么 因为现在你是我的部下
比起这个 那个袭击番场的女孩
你已经了解情况了吗
还在调查中
比起关心我 你还是关心一下你自己吧
木村先生
是我
局长 之前的奇兽在大型购物中心出现了
什么
在现场附近
有我们团队的研究员和女儿在一起的样子
是啊
莉央 爸爸去接个电话
你就在这儿等我
快点回来哦爸爸
嗯
发生了什么
是在拍什么电影吗
这也太真实了
那是
别看它 快躲起来
咦 身体动不了了
那个应该是以前出现过的
防火卷帘门即将关闭 请注意
爸爸
可恶
快打开
我女儿还在里面
来人啊
应该有通道里面的紧急出口才对
碰上奇兽的研究员就是你吗
是的
那只奇兽是我们要找的那只吗
用眼睛发光让猎物僵直的类型
我好不容易才避开它的攻击
但是女儿却和它关在了一起
我知道了
我立马派部队过去
你先躲起来
那个个体一定会成为贵重的样本
这一次一定要抓活的
好的 那我们一旦抵达就立刻让一般群众避难
有些牺牲也无所谓
瞄准它满足了食欲后行动迟缓的时机
到底在哪里 紧急出口
是谁
听好了
本间的目的不是要救人
什么
部队已经抵达了
但是为什么不立马去救人
你在说什么
那家伙的目的是那只奇兽
是以你们为饵
把它活捉罢了
想救女儿的话就到里面去
我来给你指示
你要给我能相信你的证据
没有
你是要在那里和女儿一起被当做奇兽的饵
还是两人一起逃出来 让本间大吃一惊
选一个你想要的吧
要去什么地方
吸烟室有扇窗
快点
这个声音是
卷帘门打开了吗
安全装置已经启动 卷帘门即将打开
爸爸 爸爸
进去了吗
是的
很好
关起来
防火卷帘门即将关闭 请注意
好像有什么 在
门
是这里吗
没时间了
你想救女儿吧
莉央 已经没事了
我们不是约定好
我一定会回来的吗
爸爸
不要再离开我了
嗯
本间 你竟敢把我女儿当那家伙的饵
多亏了你 我才救出了我女儿
真的十分感谢
该说感谢的是我
别在意
怎么回事 奇兽呢
好像已经死了
蠢货！