是因为麻醉吗
身体动不了
非常好
这样一来那群家伙毫无疑问会迫不及待地过来吧
根据计划好的开始准备
久等了
现在开始 我将隆重发表我们公司开发的新兵器
你们要做什么
这次要给大家看的是
把之前的奇兽特征活性化的生物兵器
奇兽是通过一种叫影鳄的生物的血液感染到其他物种
使得DNA产生惊人的变化而诞生出来的
根据调查的结果我们发现
这些奇兽们的身体能力以及攻击能力
要比变化前强数十乃至数百倍不止
这对我们人类而言
毫无疑问只是威胁的存在
但是 如果这能够和平利用的话
各位难道不觉得是一件很不错的事吗
哪怕只要触碰到一滴都能够引起变异的这种液体
通过向敌国基地和纷争地区散布
就能够不费一兵一卒地镇压
真是不得了
简直是恶魔
无差别地散布那种东西
女性和孩童都会被卷进去 酿成惨剧
原来如此啊
甲斐博士
我曾以为我的部下是被在工厂袭击我的奇兽们杀掉的
但 那些奇兽们
正是我的部下啊
本间这家伙
我们终于能够成功提炼那种梦幻般的液体
就用这个来改变世界的现状吧
局长 不好了
怎么了 之后再说
所有的容器里的压力都异常上升了
虽然已经停止抽出液体
但还是无法阻止
这样一来 容器就
废物
快给我想办法
液体要漏出来了
我女儿的份
等等
干得好
木村
真丑陋啊
居然被私利私欲冲昏头脑失去目标
你的品格真是比奇兽还要低劣
你这种人懂什么
你就在这里退出吧
那么 再见了
木村
要怎么办
肃静
不要慌张
本间局长遭遇事故负伤
从现在开始由我作为局长代理来临时指挥
各部门下属开始对隔离区域进行去除污染作业
镇压部队着手消灭奇兽
以上
去吧
局长代理 您要去什么地方
我去追逃走的番场
应该还没有跑远才对
你也快去对隔离区域进行去除污染作业
是
这是
怎么了
已经没事了
总之先去分公司吧
然后再确认情况
木村
我大概知道那家伙在什么地方
那家伙 是指？
影鳄