正义的英雄 奥尔塔纳5
孤高的黑暗英雄 布莱克伍德
邪恶的怪人 巴尔贝亚
银河怪兽 加拉克斯斯
其实他们是小学同学
这是他们共同租住的故事
惊愕的结果！每个人的收入差距
好 这样就行了吧
各位 今后要遵守这个值日表
我说小熊 打扫和洗衣服这类事
谁注意到了谁去做不就好了
可是共同生活时可能涉及别人的私生活啊
一定要定好规则
对了对了 还有租金的事情
租金平摊就行了吧
话是没错 但大家从事的工作不同
也不知道收入是多少
的确 我呢…
好歹是名叫GAC的正义组织的正式员工
出动一次不管打倒多少怪人 报酬都是一样的
工资至少足够我买漫画和喝酒了
我也不想把具体的收入说出来
大概平均能有12、3左右吧
原来如此 黑仔呢
我不是任何组织的人
对哦 毕竟黑仔你是黑木国际林业的大少爷呢
不 大少爷可没什么好的
收入呢 大概就是有必要的时候和爸爸交涉吧
这其实是零花钱吧
黑暗英雄不能成为企业的走狗
根据请求方式的不同 每个月大概能拿2、30左右吧
这样啊
真羡慕大少爷
小熊呢 只做怪人也很辛苦吧
我好歹是邪恶组织DW团的员工
你还真辛苦 虽然不知道你收入是多少
可你居然还要征服世界…
说什么呢 贵船 我在电视上看到过
我记得DW团是「收入稳定 工作轻松的企业排名」第8名
是吧 小熊
嗯 应该是吧
邪恶组织吗 你收入多少
和贵船你的收入差不多
不不 你应该有50吧
50 差多了好吧
不 也没差多少
那么阿吉呢 怪兽应该不会有收入 生活很辛苦吧
之前都在别的星球上？
在那颗星球上发现了罕见的石头
放到旧货商店去卖 结果赚了一大笔钱？
虽然很在意你是怎么成为怪兽 又是怎么回到地球的…
不过那些以后再说
总之大家都应该付得出房租
对吧 贵船
贵船
话说 我刚才想到了
我们的收入和生活水平都不同
平摊房租是不是太奇怪了
说到底 我要去做英雄的工作 基本都不在家
哪怕你们三个平摊房租都可以吧
还有 虽然这话不应该对你们说
但这世上根本不平等
我确实为了帮助他人成为了英雄
就这样 他们的同居生活
但从经济上来看 我才是需要帮助的那一个
因为收入这一相当现实的问题
而在开端糟糕 事后糟心的情况下开始了
考虑到这个国家的将来
这种情况可是非常危险的
不 我也不是要你们让我少付点房租…