正义的英雄 奥尔塔纳5
孤高的黑暗英雄 布莱克伍德
邪恶的怪人 巴尔贝亚
银河怪兽 加拉克斯斯
其实他们是小学同学
这是他们共同租住的故事
是你藏起来了吧！？正义与信任的丢失！
找不到
没了 没了 没了没了没了没了没了
要死了 怪兽都出现了
普通市民正在被怪兽追赶
照这样下去人们被怪兽追上只是时间的问题了
拯救我们的英雄会出现吗
什么东西没了？
你看看我就知道了啊
抱歉 我不知道
啥 你这放弃得太早了吧
你仔细看过我全身上下了吗
有个地方明显很奇怪啊
跟平时不一样的地方
头发梳的方向跟平时相反
一直都是这边
还是冬季服装
这是四季通用的
不存在双胞胎弟弟好嘛
你们别事不关己好嘛
看吧 来电话了
是奥尔塔纳5吗
是的
是我 到现场了吗
没有 刚出门
刚出门？ 街上的人们正在被怪兽追逐啊
你那边怎么这么吵
没有 信号不好吧
总之你快点
哦哟 怎么办哦 我这样去不了
所以 什么没了？
你看看我就知道了吧 手套啊手套
「啊」什么啊
还是没有
手套上装备了特殊武器？
不是
用了敌人的攻击无法穿透的材料？
不是 就是聚脂手套
尼泊尔
应该是MADE IN NEPAL吧
你就非得要那只手套吗
要啊
有一只手是赤手空拳的 一点都不帅啊
这就是理由？ 那把我的借给你
我不要 我就喜欢那个手套
那 你今天就把手涂白吧 远看看不出来的
小孩子要来跟我握手怎么办
话说回来你们几个一点都不担心是吧
哈哈 我知道了
小熊 是你吧
什么
我之前就觉得很奇怪
你个怪人却和我这个英雄住在一起
你一开始的目的就是想把我的手套藏起来
好削弱我的战斗力是吧
怎么可能
证据呢
证据…我们是朋友这一点不能成为证据吗
总之 我得走了
此刻 城市被摧毁了
最终英雄都没有出现
从那之后你们说过什么话吗
你和贵船
没有
今天也有怪兽出没 我要出门啦
咦 你的手套
后来我回来脱下靴子一看
我就在想我有五指袜吗
果然不能在室内穿靴子
那我走了 估计傍晚就能回来了
贵船这方面一点都没变啊
小熊你在哭？
我才没哭
即使外貌身形都变了
性格方面一直没有任何改变
这是我们的优点 也是我们的缺点
没事的 被你安慰我反而更想哭了