正义的英雄 奥尔塔纳5
孤高的黑暗英雄 布莱克伍德
邪恶的怪人 巴尔贝亚
银河怪兽 加拉克斯斯
其实他们是小学同学
这是他们共同租住的故事
可恶的暴君 高田前辈来袭
然后呢 进展如何了
买断地区限定点心的作战计划
是的
目前每个直销店的库存都已经被我们买断了
但是下周各个原产地还会供货
这样啊
总的来说 虽然店员表面上都在哀嚎
但是我们也算在为他们增加销售额
所以他们暗地里都在偷笑
然后呢 英雄来了吗
好像没有要来的意思
算了 不来妨碍我们是最好的
看来他是觉得没有必要来干扰啊
我去问问委托人还要不要继续这个计划
好的
熊谷
宾果
高田…前辈
果然 作战的时候我就一直在想是不是你呢
您是什么时候加入DW团的
我是战斗员而你是怪兽哦 别说敬语了
不 就算我们立场变了 前辈依旧是我的前辈
不能不使用敬语
好吧 那倒也是
这个月轮到谁上交零花钱了
是我
你交太晚了吧 罚你翻倍交3000日元
怎么这样
怎么了 有意见 要翻三倍吗
不
对不起 小熊
没事 没办法的
我从我父亲的小金库里借一点出来
但这样做不好
我的这些也给你
谢谢
我只有这个
别太在意 我们是一条心的吧
各位
我们住在一起的事情如果被他知道了
那个噩梦又要…
那个 前辈
我们难得再聚首 明天我去你家玩
这样啊 请务必要来
这个是我家地址
谢了 那再见
我们的乐园…
高田那个混蛋
各位 对不起 我已经告诉他地址了
不用道歉
贵船说的对
他不过是个战斗员吧 就交给我们吧
就是 你忘了吗 我和贵船现在都是英雄了
当年被他夺走的一切 现在就让他加倍偿还吧
贵船 黑仔
然后呢 那家伙什么时候来
这个么 其实是今天
熊谷
你在家吗
那个 报仇
嘘 别说话
人不在家吗
没办法 要我砸窗自己进来吗
无论我们经历了什么样的人生
我们都没能从过去的诅咒当中逃脱