正义的英雄 奥尔塔纳5
孤高的黑暗英雄 布莱克伍德
邪恶的怪人 巴尔贝亚
银河怪兽 加拉克斯斯
其实他们是小学同学
这是他们共同租住的故事
强加的正论！黑暗英雄的定义动摇！
我说了我不回去
我回来了 真是的蔬菜涨价了
黑仔有客来访 好难得
来的好像是他哥哥
通过侦探事务所找到我们家地址的
这是有钱人能做出来的事吧
这是什么
伴手礼都带来了？
不愧是大企业的继承人
和黑仔不一样 很讲究啊
我说你也不工作 这副傻行头你打算穿到什么时候
对哥哥你来说我这身打扮像傻瓜
但我有着坚定不移的目标
那你的目标是什么 说说看
坚定不移的目标是什么
我也想知道
我们都没听说过为什么黑仔会变成黑暗英雄呢
这个 我怎么可能告诉你
黑暗英雄不会成天把目标挂在嘴边
因为他必须时刻保持黑暗与神秘
也就是说 没有目标
谁知道呢
说起来 虽然黑仔自称黑暗英雄
但是从来没有说过他跟普通英雄有什么差别
本来黑暗英雄的定义就是由旁人来决定的
你从小就这样
不顺心了就躲在自己的房间里
拜你所赐附近的人都把家里蹲叫做「黑暗英雄」
人家想这么叫就让他们叫呗
喜欢树木
肯定是隔壁的小气鬼糟老太婆这么叫的吧
不是小气鬼糟老太婆 是武田奶奶
喜欢树木
话题越来越奇怪了 我去泡壶茶吧
你说的对
因为我是长子 所以我子承父业也是没办法的事
但是父亲不会一直健康长寿
你至少来帮我一起经营公司
哪个世界的黑暗英雄会从属于公司啊
但是我就认识你这一个黑暗英雄
你问我哪个世界我也答不上来
总而言之我不回家
还有 你在交朋友的时候也要好好注意
这话什么意思
你嘴上说得很坚决
但就是因为和那些朋友在一起 你才被带坏了吧
被他这么说我们也无言以对
是呢
你怎么说我都可以 就是不能说我朋友的坏话
虽然英雄 怪人 怪兽大家的立场不一样
但是大家都在努力地做自己应该做的事
跟我不一样
如果有人要说他们的坏话
就算你是我的哥哥我也要跟你急
这 这是我身为黑暗英雄的做法
黑仔
我会再来
真抱歉
我们今天去吃好吃的吧
好呀好呀
有什么好事吗
你别管你别管
这可能是我们第一次听黑仔这么大声地说出自己的想法