正义的英雄 奥尔塔纳5
孤高的黑暗英雄 布莱克伍德
邪恶的怪人 巴尔贝亚
银河怪兽 加拉克斯斯
其实他们是小学同学
这是他们共同租住的故事
神烦的研究者出现！门前攻防战
我已经不是当时的我了
不 我知道的
不管谁来了都不要开门哦
别人看到阿吉的样子肯定会吓一跳
我已经不记得当时的事情了
你这方面…
真好 有人在家啊
不好意思小哥 在你休息的时候突然来访
你肯定在惊讶 担心我是不是上门推销的
最近这种恶劣的商家的确很多呢
我家也经常有人来推销
问我要不要买羽绒被
真让人头大
员工证
阿波罗国际机密第二宇宙研究所
我忘记自我介绍了
员工证
阿波罗国际机密第二宇宙研究所
实际上我是干这个的
员工证
阿波罗国际机密第二宇宙研究所
突然跟你说宇宙啊研究所啊什么的我想你很难理解
但我今天不是来对你说这些难理解的东西的
其实说起宇宙
小哥你和我正常生活的这个地球 这个城镇
宏观来讲也是宇宙的一部分
你简单理解为我们就是基于这个想法不断进行研究的团体
什么？
你说开场白到此为止进入正题是吧
最近这一带的磁场数值非常有意思
我们着手调查后发现磁场数值确实很高
甚至还检测出不应该存在于地球的超强紫外线和X射线
但是我们还没有查清楚原因
正当我们一筹莫展的时候…
小哥你刚好路过
虽然觉得不太好但我们还是尾随你
那我们谈正事 你能配合一下我们的研究吗
我们可以送你这个
我知道哦 你跟朋友们一起住的吧
偶尔一起去游乐园玩一趟 肯定会很高兴吧
真的只要稍微配合一下下就可以了
配合我们的研究
拜托你了
一起去游乐园吧 和朋友四个人一起去
痛痛痛
阿吉 有客人吗
今天比预想的早一些打败了怪人
我好久没去赌赛马就去了一趟
结果转眼间就把我的工资都输光了
你能借我钱来付这个月的房租吗
怎么了怎么了
这家伙要把阿吉当作研究材料？
不 不是的 我做的一切都是为了地球
至少给一块背鳍 很小的一块也行
混蛋 你想对我的朋友…
给你这个 拜托了
谢谢惠顾
这是意料之外的临时收入
阿吉 我们来打扑克牌吧
朋友…就是困难时帮一把的存在
我们已做好为了朋友无论何时都可以牺牲自己的觉悟