正義的英雄奧爾塔納5
孤高的黑暗英雄布萊克伍德
邪惡的怪人巴爾貝亞
銀河怪獸加拉克斯斯
其實他們是小學同學
這是他們共同租住的故事
紅色痕跡！擊碎友情的不在場證明
阿吉巨大化之後到現在已經整整睡了三天了
說起來上次也是這樣
肯定是需要休息來修復細胞
比起這個我想說那個迷之巨人
跟上次一樣在阿吉巨大化之後立刻就出現
要說偶然的話這也太巧了吧
確實是的那傢伙原本就是正義的伙伴吧
那這樣的話對我們這樣的怪人來講他就是麻煩的對手了
貴船你怎麼看
船
不用想得這麼沉重吧
只是偶爾出現的會打雷的巨人而已
填飽了肚子就會犯困
我回房睡個午覺
貴船嘴巴旁邊
真是的貴船真是我行我素
有隻巨大的柴犬
怎怎麼回事這個傢伙
目測會到處亂跑
市區出現巨大柴犬
這個難道是
目測會到處亂跑
市區出現巨大柴犬
怎麼了
目測會到處亂跑
市區出現巨大柴犬
難道是DW團原本計劃交給我的「巨大柴犬放養作戰」
目測會到處亂跑
市區出現巨大柴犬
應該是很久沒出門了吧
巨大的柴犬淘氣地在街上盡情奔跑
太可怕了它的這份純真無邪太可怕了
但是反而顯得更可愛了
混蛋我確實說過熊和狗形像有衝突事情很麻煩
但也不能招呼都不打就實施作戰吧
小熊你擋著電視了快讓開
什麼聲音
小熊那個
那那是
這次出現了迷之巨人！
跟狗比起來誰更大呢
女神
這次出現了迷之巨人！
跟狗比起來誰更大呢
到底是怎麼回事
是迷之巨人
迷之巨人出現了
雲朵一樣的外形
一定要給它取個名字的話就叫CLOUDGODDESS吧
雲之巨人CLOUDGODDESS
難道他打算用雷劈那隻狗嗎
這怎麼看都有問題吧
不行不行不行不行
住手不要打雷
不行他那個架勢明顯要用雷…
…不劈了
出自邪惡組織DW團之手
被餵食了世間的不平與不滿之後巨大化的柴犬
摸摸它的肚子逗它玩一會
它的不滿消失之後就恢復到了原來的大小
這傢伙什麼來頭
這麼軟綿綿的樣子竟然鎮壓了巨大柴犬放養作戰
而且這是那傢伙第一次沒有打雷
這是
小熊怎麼了
一開始巨人出現的時候
我先撤退
之前阿吉巨大化的時候
我上個廁所就來
每次巨人出現的時候貴船都不在場
即便如此
好像被波及到了
然後剛才我們在說云之巨人時
貴船明顯很慌亂難道
請敲門
這睡相真差
是我的錯覺嗎
那天我們一整天的話題中心都是巨人
但是睡一覺之後就忘記了