正义的英雄 奥尔塔纳5
孤高的黑暗英雄 布莱克伍德
邪恶的怪人 巴尔贝亚
银河怪兽 加拉克斯斯
其实他们是小学同学
这是他们共同租住的故事
追忆之银河怪兽！人是会变的
大家都出门了吗
说起来我睡了多久了
阿吉沉睡第五天
我都睡五天了吗
回想起来 当年我也是一有空就会睡觉
从小就对宇宙感兴趣的我完全凭自学运用DIY技术
独自完成了宇宙飞船的制作并飞向宇宙
我没有特别想要去某个星球
只有飞向宇宙的简单目标
我的宇宙飞船别说着陆功能了 连窗都没有
我被包裹在其中连转身都做不到
就这样在宇宙中彷徨了几年
没想到宇宙这么狭窄
然而燃料耗尽的宇宙飞船最终迫降在一颗行星上
刚开始我在没有空气的宇宙中感到难以呼吸
但是由于我对宇宙的向往让我克服并忍受住了窒息
好难受
可是宇宙中没有空气 还没有食物 很冷
最主要的是无聊得要死 各种不方便
但是 我对宇宙的向往让我克服了一切 适应了环境
最终我找到了「睡觉」的乐趣 日复一日陷入沉睡
但是有一天我所在的行星意外爆炸
等回过神来我发现自己回到了地球
由于适应了没有食物的环境
导致我过量食用营养丰富的地球食物后 偶尔会巨大化
我在那趟宇宙旅行中所明白的事情就是…
人是会变的
大家快看 阿吉醒了
是真的 太好了
咦 他是不是比之前小了一圈
那也无所谓 对我们来说阿吉就是阿吉
这倒是
人是会变的 但也有不变的东西
我打从心底里高兴自己是个人类
而且我的身体好像又进化了
是的 进化成能看到灵体了
满含怨气站在那儿的人应该都是贵船打倒的怪人吧
但能看到灵体又怎么样 我有伙伴
当我再次品味这份幸福之时 突然我的嘴里发出了这种声音