正义的英雄 奥尔塔纳5
孤高的黑暗英雄 布莱克伍德
邪恶的怪人 巴尔贝亚
银河怪兽 加拉克斯斯
其实他们是小学同学
这是他们共同租住的故事
论点被偷换！失去怪人资格的烙印
其实我有事情要跟大家商量
这个月的房租 我可以晚点交吗
小熊 发生什么事了吗 每个月交房租你是最积极的呀
其实我有跟我岁数相差很大的妹妹和弟弟
还有这回事
学费之类的要花钱的地方很多
他们最近说想去国外留学
那真是不容易 但怪人的收入应该不少吧
有指令才有收入
但是最近外表看起来比我可怕而且更坏的怪人越来越多
原来是这样
我忘说了 贵船你表现得太惊讶了
不是的我本来也想跟大家商量能不能借房租钱给我
结果被他抢先一步 所以吃了一惊
你们看这样行不行
黑仔从你父亲的小金库里拿钱出来借给我和小熊
我也想借给你们 但是之前我从金库拿钱被发现了
所以锁已经换过了
你又吓了一跳？
那么那么 阿吉把你那块贵重的石头…
这样啊 你卖给旧货商店的那块贵重的石头价格已经暴跌了
大家都不容易
没办法 那我这个月的房租就用借给贵船的钱付吧
那我也是
借据
一、五万日元
你们别开玩笑了 你们就知道钱
不 那都是借给你的钱啊
不是这个问题 本来在拜托别人之前自己先要尽最大努力
这不是拜托你是让你把借的钱…
最近没有指令？这就是借口
说什么怪人怪人 说得自己有多了不起
本来我就没见你为征服世界做出什么贡献
这难道不是问题所在吗
私底下大家都在说你不适合当怪人
贵船
干什么啊 我说的都是事实
我知道了 我会证明的 你看好了
你别突然拉我们下水啊
不得了了
预计要用粘土堵住澡堂的烟囱
怪人一时兴起开始作战！？
怪人巴尔贝亚拿着粘土要去堵澡堂的烟囱
预计要用粘土堵住澡堂的烟囱
怪人一时兴起开始作战！？
此次即兴作战似乎是征服世界的一环
预计要用粘土堵住澡堂的烟囱
怪人一时兴起开始作战！？
小熊
预计要用粘土堵住澡堂的烟囱
怪人一时兴起开始作战！？
那家伙恐高吧
我会证明的 我会证明的 我是独当一面的怪人
我会让贵船哑口无言的
不行 脚软了
私底下大家都在说你不适合当怪人
怎么能在这个地方 怎么能在这个地方放弃
没有人会来帮我的 我得自己想办法
这样下去堵住烟囱之前我就…
这个不能掉
贵船说得对 直到最后…
我还是个无能的怪人
贵船？
你在做什么 怪人巴尔贝亚
你这个样子还能征服世界吗
谢谢 谢谢 各位 各位是我的英雄
就这样贵船和小熊重归于好
奥尔塔纳5不知从何处飞来
避免了怪人坠落两人并排坐着不知看向何方
但是这件事在英雄业和怪人业都掀起了波澜
奥尔塔纳5不知从何处飞来
避免了怪人坠落两人并排坐着不知看向何方