正義的英雄奧爾塔納5
孤高的黑暗英雄布萊克伍德
邪惡的怪人巴爾貝亞
銀河怪獸加拉克斯斯
其實他們是小學同學
這是他們共同租住的故事
正義與邪惡的面子！無法避免的激戰
這是最糟糕的情況了
你說的是什麼
英雄與怪人不正當關係！ ？
這張照片看起來英雄和怪人彷彿手牽著手
稍有不慎所有的同行都要流落街頭了
英雄與怪人不正當關係！ ？
所有的英雄嗎
這個是你吧
不是應該認錯了
現在情況很不妙你明白嗎
跟英雄勾結在一起的邪惡組織會被當作叛徒
股東一刻不停地打電話來投訴
全都怪我
怪人的目標是征服世界英雄要阻止怪人你明白嗎
這個只有英雄就沒法成立的結構
如果被人懷疑是事先設計好的那這就只是一場英雄秀
事情已經這樣了只能讓你來證明了
讓你這正處於眾人懷疑中的人
來證明我們組織的清白
事情很糟糕啊
這樣下去只能當著大家的面互相殘殺了
可疑的關係終於要有個了斷！正義與邪惡的衝突！
世紀對決
這樣下去只能當著大家的面互相殘殺了
明明是朋友啊
小熊你現在在做什麼
貴船終於要在明天…
這是全日本人民等待已久的奧爾塔納5對巴爾貝亞的對決
兩方都沒有出手就這樣對視著僵持了兩個半小時
你聽著戰鬥開始時我會點燃木材燃起大火
在那一瞬間你拿這個木偶去把小熊替換下來
臭小子
巴爾貝亞這傢伙磨磨蹭蹭在幹什麼
手機收到的股東投訴留言都爆滿了
不能再放任他下去了
為了組織把他跟奧爾塔納一起化為塵土
這個導彈是設置好飛向預先安裝在奧爾塔納手套裡的發射器的
把可疑的兩人一起消滅的話股東也能接受吧
不好了貴船快把手套…
笨蛋別說多餘的話我把手套落在家裡這件事會暴露的
落家裡了？
CEO 導彈沒有飛向奧爾塔納所在的城鎮
什麼
正在飛向鄰鎮的合租房
臭小子為什麼
糟了這樣的話合租房會…
只有我能阻止這件事情
貴船我很高興遇見你們
餵小熊你去哪兒
小熊
怎麼回事怪人巴爾貝亞逃走了
怎麼了
開玩笑的吧
怎麼會小熊
小熊用他的生命保住了我們的住處
但是這個沒有小熊的家
就好像第一次踏入的場所一樣讓人不適
正義是什麼邪惡是什麼還有朋友是什麼
我們已經失去了所有的答案