正義的英雄奧爾塔納5
孤高的黑暗英雄布萊克伍德
已經消失的邪惡怪人巴爾貝亞
銀河怪獸加拉克斯斯
其實他們是小學同學
這是他們共同租住的故事
共同生活崩壞！我們所欠缺的東西
引起世間關注的奧爾塔納5對怪人巴爾貝亞的對決
以DW團發射導彈命中陣前逃亡的巴爾貝亞而結束
導彈疑似是為了抹掉怪人與英雄勾結的證據
DW團的CEO被追責解僱
從海外高調空降的CEO採取一系列強制政策
一時間電視節目上還報導過邪惡組織的腐敗部分已經清除的信息
但人們不知何時已經忘了這件事
沒錯至少世人已經忘了
大家都是我的英雄
我很高興能遇到大家
小熊
沒有乾勁找不到活著的意義大概就是這樣吧
為什麼我們還住在一起啊
我甚至在想如果早知道这样 那天没有重逢该多好
失去了光芒的我們不知道該如何發洩心中的怒火
只是一個勁地沉淪在與怪人的戰鬥中
最後一擊
吃我一招
饒了我吧我還有家人
堅信著這麼做能夠改變什麼
但這樣只能讓我們更深刻地了解到
身為怪人卻一直照耀著我們的他有多麼偉大
只有800日元嗎
那些傢伙居然這麼拼命打我
居然沒法打出終結的一擊我該放棄英雄的職業了嗎
我們或許已經出問題了
不管是身為英雄還是身為室友
那個應當守護的同伴應該打倒的敵人
失去他的如今我們…
該何去何從呢
別管我
我什麼都不想吃
你問我要逃避現實到什麼時候？
你說我們必須前進這一定也是小熊的願望？
怎麼能讓你們得逞
我明白
但是我還…
信？
催款信？如果3天內不將房租匯到指定賬號
請立刻離開這座房子
不然幾位可能難逃法律制裁
雖然我們已經失去了活下去的意義
但房租這一現實問題被擺到我們眼前
讓我們意識到現在不是傷感的時候