正义的英雄 奥尔塔纳5
孤高的黑暗英雄 布莱克伍德
邪恶的怪人 巴尔贝亚
银河怪兽 加拉克斯斯
其实他们是小学同学
这是他们共同租住的故事
最凶最爱的怪人复活！他的名字是巴尔贝亚改
难道小熊还活着吗
新生DW团引以为傲的怪物
其名为…
巴尔贝亚改
但是既然活着 为什么不回来啊
毕竟是他 一定有什么苦衷吧
但是只要活着就好 走吧
走？
好好听着 英雄们
本大爷会消灭世界上所有英雄 做好觉悟吧
他不是在叫我们吗 而且你们看
我们也需要做家务的人
是啊
这是罗梅罗关节技
肩关节正在悲鸣
不来打招呼也太见外了吧
是谁
你不认识我们吗
算了 既然你忘记了 那就从自我介绍开始吧
我们是英雄和…
黑暗英雄
那就消灭
消灭
这家伙是认真的
小熊快回答 之前到底是怎么回事
消灭 消灭
他们到底在说什么呢
刚才好像听到了「小熊」什么的
什么都听不见了
难道你的记忆被DW团消除了吗
消灭 消灭
没办法了 虽然有点粗暴…
吃我一招 想起来吧
什么
消灭
这招如何
怎么会
消灭
小熊 阿吉也来了
为什么 居然会忘记…
你可不是会消灭朋友的人吧
其实你比谁都温柔
消灭 消灭
多么强大啊
奥尔塔纳5和布莱克伍德一起上也完全敌不过
回想起来 小熊
我们还在你守护的合租屋里生活着
这次在你回来前
我们会守护合租屋 所以…
消灭
好不容易还活着 小熊身上到底发生了什么
他再也不会想起我们了吗
我知道 怎么可能放弃呢
阿吉 我已经没事了 能别拖我了吗
不 我们真的没和你客气
真的好痛
我们还在你守护的合租屋里生活着
这次在你回来前
我们会守护合租屋 所以…
合租屋？
虽然很难过小熊忘了我们 但我们现在有了目标
绝对要再次和小熊一起生活的目标