正义的英雄 奥尔塔纳5
孤高的黑暗英雄 布莱克伍德
邪恶的怪人 巴尔贝亚
银河怪兽 加拉克斯斯
其实他们是小学同学
这是他们共同租住的故事
夺回挚友！拼死的潜入任务
为什么没有立刻这么做
你怎么突然冒出一句
听好了 因为付不出房租而找新室友是不对的
也不能就这么干等着
必须亲手夺回小熊 帮他恢复记忆
话是没错 但你也很清楚被改造过的小熊有多厉害吧
要夺回他也没那么容易吧
你可别搞错了
当时我是作为他的好友在战斗
如果作为英雄战斗 做法就不同了
作为英雄？
蜂蜜
怎么回事
钓上了
这就是贵船所说的英雄的做法吗
虽然是很轻易就抓到小熊了
问题在于要怎么让他恢复记忆
你们把我放下来
你们这些臭虫 去屎吧
肯定有什么线索
在哪 这是…SIM卡插口
这里
你们带发夹之类细长的东西了吗
之后只要把带着小熊原本记忆的SIM卡插进去就行了
这东西究竟是不是存在呢
只能去找找看了吧
高田前辈
贵船吗 你在这里干什么呢
抬到那边去
知道了
这样就OK了 那么我去了
你小心
辛苦了
邪恶组织是这样的啊
好像就是这里了
1 2 3 4 5 6
好险
就是那个
拜托了 阿吉
怎么回事
喂 阿吉
是 是这个吧
找到了 就是这个
好 插进去看看
长按电源键
小熊 是我 我是小黑
我记得自己被导弹打中爆炸了
认得这里是哪里吗
哪里 不就是我们一起租的房子嘛
记忆恢复了
太棒了
你们为什么在哭
烦死了 没哭
对了 你赶紧打扫洗衣服
我都吃腻便利店的便当了
什么意思 开玩笑的吧
今后我也会帮忙做点家务
不过就一点
帮忙…应该是值日吧
就这样作战顺利成功 我们崭新的共同生活开始了
不必想起这些没用的事情