正義的英雄奧爾塔納5
孤高的黑暗英雄布萊克伍德
邪惡的怪人巴爾貝亞
銀河怪獸加拉克斯斯
其實他們是小學同學
這是他們共同租住的故事
驚人的改變！高田前輩變為第二形態
對了
我不在的時候給高田前輩送零花錢的任務怎麼樣了
怎麼了
不小熊你給人的感覺是不是變了
嗯難道你是指這個？
咦可以拿下來啊
不戰鬥的時候還挺礙事的為什麼這麼問
為什麼…算了
你剛才說高田前輩？說起來他最近都沒…
我們去奪回小熊的SIM卡時
高田前輩
貴船嗎你在這里幹什麼呢
好抬到那邊去
我們打暈他剝了他的衣服把他扔在隱蔽處就沒管
太過興奮完全忘記了
你們膽子還挺大啊沒事吧
歡迎回來阿吉怎麼了
在商店街遇到高田前輩了？
他說等會兒來打招呼？
怎麼辦我們逃不過一頓揍了
打擾了
是高田前輩
開開門你們在吧我聽到聲音了
開門吧假裝不在家只是更激怒他
你們好好久不見還記得我嗎我是高田
你好
哎呀今天我為了之前給大家添的麻煩來道歉了
道歉嗎
請用
謝謝謝謝不用客氣
發生了什麼
是的前幾天啊
我在看守的時候似乎睡著了
很慚愧我被邪惡組織開除了
我自暴自棄沉迷喝酒的時候
偶然遇見了小學時的元木老師
我和老師之間發生了很多事最後打起來了
結果我們意氣相投
他向失業的我提議要不要成為英雄
並且我因為老師的愛而醒悟了
這是…
是的我決定在GAC就職了
也就是成為貴船的後輩
高田前輩變成後輩
嗯因此今後希望你們叫我高田前輩後輩
這好像一個組合名呢
組合名？貴船你說話真有意思
結果他好像什麼都不記得太好了
是呢
元木司令官打來的
是
奧爾塔納5嗎高田在你那邊嗎
是的他好像變了一個人
嗯我用GAC的科學力量刷刷地把他改造了
刷刷嗎
然後就讓他在我們這當英雄
沒問題嗎
沒問題只是3分鐘後就會解除變身
變回原來的人渣你要注意
變身？
高田前輩後輩
誰是後輩啊你說話真有意思貴船
別廢話你也過來
不知是不是因為他成了英雄力量變強
我們每個月被勒索的零花錢又多了30%