正義的英雄奧爾塔納5
孤高的黑暗英雄布萊克伍德
邪惡的怪人巴爾貝亞
銀河怪獸加拉克斯斯
其實他們是小學同學
這是他們共同租住的故事
高風險高回報！巨大與苦澀的關係
貴船你要去哪
我有話要對元木司令說去一趟GAC
那你回來的時候能不能去超市買蘿蔔回來？
知道了
只要蘿蔔是做什麼呢不想了
巨人公司總部
你好
雲先生柴犬那件事我看了哦
多謝
同地·機密研究區域
好久不見
你是奧爾塔納藍桃瀨
別露出這副表情我們原本好歹都是奧爾塔納5吧
別說了
沒想到我們4個人離開後你會一個人繼續當奧爾塔納5
已經不做英雄的你為什麼會在這裡
喂喂別把我和那些立刻找工作的同伴混為一談
我並沒有放棄做英雄
只是不喜歡GAC的做法
所以這次做了巨大英雄嗎
今天還只是做巨人體驗套餐
等確認適應性後就會正式作為巨大英雄活躍
你加油吧
餵你為什麼…
桃瀨桃瀨
是你為什麼做奧…
桃瀨藥物準備完畢了桃瀨
來了來了
再見
餵我還沒說完…
博士是我
雲之巨人嗎進來吧
怎麼了今天不是實驗的日子吧
放在家裡的巨人糖V用完了
這樣啊拿去吧
我有件事想和您商量
巨人糖V的苦味能不能稍微處理一下？
為什麼
我很高興能變大變強
在放雷的時候感覺到這就是英雄
但是一想到又要體會那種苦味…
回答是NO
忍受苦澀的不適感是巨大化的原動力之一
對了奧爾塔納那渺小的英雄你做得怎麼樣了
只是巨人太大了奧爾塔納可不渺小
我說的是身為英雄的規模
還不打算專心做巨人嗎
這…
我們是不在意兼任的
但是渺小的那邊還有契約等等的問題吧
我可不希望你糾結於那上面捲入一些麻煩事中
是
你沒有註意到自己的才能
巨人糖V的確很苦
我只要舔一口嘴巴里就會苦個一周嘗不到味道
你明白嗎你是味覺白痴這是很棒的才能
請再給我點時間
對了你沒有把自己是雲之巨人的事告訴任何人吧
如果被人知道了一個人要交罰金53000日元啊
53000元人民幣
之所以有那麼嚴厲的懲罰都是有原因的
你想想萬一巨人化技術被壞人掌握了的話
那可真是可怕
如果演變成巨人之間的戰鬥雙方都別想全身而退
我會牢牢記住的
如果告訴大家就要…三三得九15萬9千日元嗎
貴船我變不回去了
那個太苦我只喝了一半
我回來了
歡迎回家
只有那麼小的蘿蔔嗎
算了算了有時候小蘿蔔還吃呢
是吧
這時候我們還不知道貴船的情況如此復雜