正义的英雄 奥尔塔纳5
孤高的黑暗英雄 布莱克伍德
邪恶的怪人 巴尔贝亚
银河怪兽 加拉克斯斯
其实他们是小学同学
这是他们共同租住的故事
迫近的选择！这是女孩子的心情
好 大冬天展开洒水大作战啊
我10分钟后可以参加
小熊被改造后工作变多了啊
是啊 看来他暂且不用担心弟弟妹妹的学费了 太好了
明白了 最好抓个人质？
好 我明白了 稍后见
干嘛还叹气 忙也很辛苦吗
不是的 那个啊
那是什么
最近我被缠上了
难道是你的粉丝？
真的是就好了
你们不记得她吗 我们重逢那天 我抓了她做人质
对哦 被小黑的木头打中的女孩子吧
之后发生了那么多 这件事仿佛好久以前的了呢
咦 那天以后你就被缠上了？
一有点事情她就在我周围转悠
总是想尽办法成为人质
成为人质？ 好恶心
女孩子的想法真难懂
小黑 嘴上这么说 其实你很羡慕吧
别说了 黑暗英雄对女人不感兴趣
但为什么那女孩子那么积极地要做人质
因为小黑
那天她被你救了之后 就对你一见钟情
喜欢我？
小黑本人就在这里 直接过来不好吗
贵船你不懂女人心
她应该是认为只要做我的人质
总有一天小黑会出现 再来一次英雄救美吧
好麻烦的想法
小黑 你怎么办
什么怎么办
当然是问你要不要和她交往
不 但我也没被她告白啊
那你要放弃咯
放弃是指什么？
这或许是你第一次和女孩子交往的机会
但你对此没什么兴趣
咦 不 算是吧…
在别人家窗外偷窥的确挺恶心的
嗯 是呢 很恶心呢
那我去参加作战了
你要抓她做人质吗
她不会反抗 我也乐得轻松
我出门了
话说回来 她也真奇怪
你要出门吗
就是想去趟便利店
全身都装备好了去？
不 我平时都这样
是吗 去便利店不用戴面具吧
你会被当成强盗抓起来的
不 那什么 我可能最后不去便利店 就散个步
小黑 你是不是打算去救那个女孩子
不是的 怎么可能
这样啊 那就好
那么我出门了
加油啊
散步要加什么油啊 真是的 我走了
看来这散步要好久了
那天 小熊带着比平时更重的伤回来了 但看起来很高兴
另一边 小黑也是一脸达成心愿的表情