正義的英雄奧爾塔納5
孤高的黑暗英雄布萊克伍德
邪惡的怪人巴爾貝亞
銀河怪獸加拉克斯斯
其實他們是小學同學
這是他們共同租住的故事
眼熟的外貌！銀河怪獸的私生子嫌疑
你那是…
阿吉的…
不你不清楚？那樣子沒法否定的啦
你身為父親的應對方式太糟糕了
好好想想想不起來它媽媽是誰嗎
太丟臉了所以我才不喜歡男人
說起來它是怎麼找到這裡的？
這裡的地址是誰告訴你的？
這個怎麼了
偷來的？
說到阿波羅國際宇宙什麼的
至少給一塊背鰭很小的一塊也行
混蛋你想對我的朋友…
給你這個拜託了
謝謝惠顧
那時候的…
居然是那位研究員用阿吉的細胞克隆的？
我說貴船你剛才一直在責備阿吉
這明顯是你的錯吧
不是的當時我非常需要生活費
打擾了我是阿波羅國際機密第二宇宙研究所的人
能和我聊聊嗎
你好像是當時的混蛋啊
我被人懷疑了很麻煩啊
現在應該擺出英雄的架勢好好敲一筆補償金
小哥你是那時候的…
還記得我嗎你有什麼事
哎呀其實是有實驗體從研究所逃走了
我只是覺得它或許跑到這邊來了
我告訴你那是個恐怖又危險的傢伙
我可沒看到恐怖又危險的傢伙
不過這裡有個非常可愛的傢伙
離遠點
好險這傢伙的確是用那位小哥的背鰭克隆的
但它是失敗作
沒法控制自己的食慾
把我們的研究員都吃掉逃出來了
你要怎麼處理這傢伙
雖然可惜但是為了不繼續造成犧牲只能處理掉
小哥你來接手它？
阿吉
你認真的嗎
不我還是不能把它交給你
除非那邊的怪人小哥給我幾根毛
好痛痛痛痛
嗯既然你們這麼堅持
多謝惠顧
如果他又用那些毛做出和我相似的傢伙就太可怕了
萬一那又是個不得了的怪物…
到時候就輪到我們出場了吧
是啊
好歹結局還算可喜可賀
但其實大家都在心中擔心自己不知何時會變成食物