正義的英雄奧爾塔納5
孤高的黑暗英雄布萊克伍德
邪惡的怪人巴爾貝亞
銀河怪獸加拉克斯斯
其實他們是小學同學
這是他們共同租住的故事
遲到的青春！黑暗英雄的愛戀
然後怪人就說快住手
我說我不會住手的真受不了
好厲害小黑很強呢
沒什麼大不了的
我說那女孩要待到什麼時候
別計較別計較
就是那個想被小黑救主動做小熊人質的女孩吧
結果他們還是交往了嗎
說起來開心的事情回自己房間說不就好了？
他們的關係似乎還沒好到能在房間裡單獨相處
什麼意思反而感覺好噁心
你聽到沒有剛才她還叫他小黑了
我是不是該回去了？
為什麼這麼說
好像給他們添麻煩了
沒有這種事啦
不過我今天先回去了
嗯我知道了
再見
嗯再見抱歉啊
沒事
貴船這是怎麼回事
什麼怎麼回事
對客人那種態度太失禮了
那種態度是哪種態度？
我也沒採取什麼特別的態度啊
羨慕就直接說羨慕咯
你說什麼呢這怎麼可能
我到底要羨慕什麼啊
因為你沒和女孩子交往過
不不有過啊
我交往過好幾個呢你能別擅自下結論嗎
是嗎
對了小黑你最近是不是很沒有英雄的自覺啊
還是說黑暗英雄可以和女孩子黏在一起啊
沒有這種事
和她相遇也是黑暗英雄工作的延長
如果我不是黑暗英雄也就不會遇到她了
這不就是想利用英雄的立場創造相遇的機會嘛
我做了那麼久英雄一次都沒有這樣的邂逅
不過就算有也不會和她們卿卿我我的
因為我不是帶著這麼輕浮的想法做英雄
我也是這樣的
那你說不想和那個女孩交往啊
馬上打電話和她說說啊
可以啊不過我現在有事要做
站住混蛋
我沒打算說這個啊
嗯嗯說出去的話已經收不回來了呢
看到小黑第一次交到女朋友我也很高興
很羨慕不由自主…
你果然還是很羨慕啊
但不止如此我也有很多話想和小黑說啊
是哦是哦
突然有女孩子加入我們中間
就會擔心小黑會不會被搶走呢
要怎麼辦？
是呢只能道歉了
嗯明白了道歉我道歉
貴船對不起
我才該道歉說了那麼討厭的話
我太得意了能和女孩子搞好關係讓我太開心了
你可以隨時叫她來玩
英雄真是不直率啊
因為嫉妒而變得關係緊張的兩人就這樣順利和好了
我們的關係變得更加緊密