正义的英雄 奥尔塔纳5
孤高的黑暗英雄 布莱克伍德
邪恶的怪人 巴尔贝亚
银河怪兽 加拉克斯斯
其实他们是小学同学
这是他们共同租住的故事
不行！绝对！年幼兄妹的独立
巴尔贝亚改啊
被改造后 你的活跃相当亮眼
那个 翻译先生
我先问一句 你在翻译新CEO说的话吧
当然了 对吧
Very Good
那就好
被改造后 你的活跃相当亮眼
比如打扫基地
疲劳的时候按摩肩膀
把全是皱褶的西裤挂在衣架上烫好
感谢夸奖
但是在征服世界方面有点疏忽了
非常抱歉 我忙着给组织里的各位帮忙
不 没关系
错都在我给你装了太多方便的功能
因此 为了填补你被杂务占据的时间
我招了刚毕业的怪人
刚毕业的怪人吗
进来吧
你们
哥哥 我们不想一直依靠哥哥
决定一起支撑家计 成为怪人
但是你们说想考大学 去国外留学
嗯 是这样没错
但是看着努力的哥哥 国外留学就变得无所谓了
我也想去征服世界
你们真的明白吗
怪人会被正义的一方打得不成人形哦
当然明白
会被英雄的剑刺伤 内藏也会破破烂烂
喂 巴尔贝亚改
我知道你担心自己的亲人
但别光给他们灌输消极的印象
可怪人的世界没有这么简单
他们一点都…
什么嘛 别总把我们当成孩子啊
哥哥你这顽固机械熊
有怪癖的机器野兽
妹妹 弟弟
新CEO你也说点什么啊
So fine
在那之后 他们都不愿意听你解释吗
完全依靠小熊的弟弟妹妹想要独立 我倒很想支持
没想到他们偏偏想做怪人
因为我加入邪恶组织背负了很多
相对的也把他们保护得太好了
那么让他们亲眼看着憧憬的怪人哥哥被英雄打败就好了吧
原来如此
好 那么来一场严苛的社会课见习吧
你们在这里吗
咦 原来是巴尔贝亚改啊
你们是可恨的英雄
连可爱的妹妹弟弟都在
要不要我说说你们哥哥为赚学费做了多少坏事？
住口 这是和我妹妹她们无关吧
吵死了
怪人别满嘴漂亮话
被打败了 内脏都要出来了
不许欺负哥哥
不会吧 什么
吃我一招
哥哥 快逃吧
等等 那个…
她们超级强啊
比小熊更有做怪人的天赋
抱歉 可能最搞不清楚事实的是我吧
之后 有着惊人怪人才能的两人被猎头挖掘
以非常可怕的签约金开始了职业生涯