正义的英雄 奥尔塔纳5
孤高的黑暗英雄 布莱克伍德
邪恶的怪人 巴尔贝亚
银河怪兽 加拉克斯斯
其实他们是小学同学
这是他们共同租住的故事
死者聚集的房间！灵界传达的预言
我之前没对大家说过 我的灵视正在每天增强
比如曾经被贵船打倒 对世间还有留恋的怪人
虽然我只感受到他们强烈的思念
最近连一般的鬼怪都能看到了
虽然能时刻看到鬼怪 但我也没感到特别困扰
要是知道聊着天周围都有那么多鬼怪
大家会怎么想呢
又变多了
话说回来 为什么这个家里有那么多鬼怪？
这个家的关系吗
对了 我在电视的灵异特辑上看过
灵道上的家里会有灵聚集
如果这里就是的话…
阿吉 你在找什么吗
你的布丁昨晚睡觉前吃掉了
住到现在 除了有灵聚集以外也没什么奇怪的事情
应该不会是这么危险的房子吧
嗯嗯 原来如此
这里完全就是灵道 没办法
我要注意的事情 也就是不让鬼怪注意到我能看到它们
被看出来了吗 应该不可能吧
你能看到我吧
暴露了
我有事想拜托你 这个心愿不完成我不能成佛
而且还有事拜托我
要是出声回答的话 贵船他们怀疑吧
不 什么叫被怀疑？
这也没什么好瞒的吧
为什么我要因为鬼怪难做人啊
你听到了吗
明明是个鬼怪 太有气场了
但我现在要是说了大家眼前有鬼怪
他们一定会当做我在开莫名其妙的玩笑
不要 我本来就是嗷嗷叫 难以表达意思的角色
要是再加上点难懂的属性…
你能完成我的愿望吗 能不能
没办法
不完成就无法成佛的愿望到底是什么
难道是杀掉谁…
让我碰碰你的背鳍
各位 他说可以
好可爱
看来鬼怪都觉得成佛前要摸一次我的背鳍
虽然是鬼怪 但看到它们热烈讨论我 有点骄傲
虽然没法对别人说
危险危险
不懂这股危险的感觉吗
我们已经死过一次了 对危险的感觉很敏感
嗯 这是毁灭世界的危险感
毁灭世界的危险感？
让鬼怪都避之不及的危险预感
但是我们习惯和平的生活 对危险的感觉已经不太敏感
没想到之后会发生如此危险的事情