危险的家伙降临！但是和我们无关
阿吉 干嘛突然站起来
这是能够毁灭世界的危险
糟糕了
你们看
它在笑 一边破坏街道一边在笑
这是个相当危险的家伙
相当巨大 相当危险的家伙出现了
那 那家伙什么来头
那来历不明巨人虽然很像云之巨人 但颜色不一样
这颜色看起来相当邪恶
高田巨人
它是不是在报上姓名？
看来它叫做高田巨人
高 高田…
前辈？
怎么可能 为什么高田前辈可以变成巨人
今天还只是做巨人体验套餐
体验套餐
没什么
那难道是GAC…
难以置信 巨人一击打倒了英雄们
这次冲向DW团了
冲啊
被干掉了
多么恐怖啊
几秒之内英雄和怪人都被消灭了
这样下去世界会毁灭吗
太强了
怎么办？ 阿吉 肯定没办法吧
嗯 这件事我能断言
只要不牵连到我们 这件事就和我们无关
喂 你们看
我来拿这个月的零花钱了
小黑 别说牵连 事情直接找上门了啊
怎么会
出来啊 不然我把这个破烂房子都踩烂了
10 9 8…
出现了 高田倒数
不行 身体因为害怕动弹不了
这样下去出租屋就…
可恶 这种时候要是有云之巨人来就好了
如果演变成巨人之间的战斗 双方都别想全身而退
巨人化的人是暴力的化身 高田前辈
我那云之巨人的力量行得通吗
不 不行的
小熊拼命保护的出租屋这次真的要完了
贵船？
我上
贵船 你在说什么
好苦 太苦了
腿在颤抖 意识渐渐消失
可现在不能犹豫
只有我能保护这座房子
哪怕没有胜算 哪怕两败俱伤 我…
各位 抱歉
不过之后交给我
出现了 是颜色普通的那位
云之巨人在世界危机的关头赶来了
贵船？
贵船对我们说的道歉 听起来就仿佛临终告别一般