上集 的四牌士剧情是…
威胁安稳共租生活的危险家伙
那就是巨人化的高田前辈
上集 的四牌士剧情是…
我们最初只能窝在屋子里担惊受怕
但是在共租屋即将被破坏的时候
上集 的四牌士剧情是…
贵船变成了一直瞒着我们的身份 云之巨人
与高田前辈对抗
上集 的四牌士剧情是…
带着赌上性命的觉悟…
世界崩坏的危机！最后的堡垒发动
怎么回事
是云之巨人
那个打倒了银河怪兽 安抚巨大柴犬的无敌云之巨人出现了
贵船打算去死
不行 贵船 快住手
再来 将雷电储存到极限
但是打出这一击后我也…
即使如此也没关系
只要能保护共租屋 保护他们几个
再见了 各位 能和你们相遇 我…
闪开
输掉了 看来云之巨人输掉了
如果不在10秒内拿出100万 我真的把这个破烂屋子给毁了哦
100万
巨大化之后敲的钱也变多了
但我们不可能有100万那么多啊
10 9
各位 这样一来应该可以争取到逃跑的时间
贵船 这是什么
10 9
这 这是100万
你平时都靠借钱生活 为什么有那么多钱
现在没时间解释了
小加拉克斯斯 怎么了
现在很闲 所以用火箭把那家伙撞死？
这时候怎么还说这么危险的话
而且哪里有什么火箭…
在研究所的时候肚子饿吃掉了火箭？
那个玩意还在你肚子里？
这是什么身体构造啊
不 这或许能打赢高田前辈
2 1 0
好 时间到 我要踩了
等等
带钱来了吗
我们不会再屈服于你了
也不打算让你弄坏这座共租屋
马上就来干掉你 等着
趁现在搓背吐出来
不等
别想得逞
出来一点了 大家别放弃
怎么了
就是现在 高田前辈 这是100万日元
100万日元
结束了吗
是呢
贵船 那些钱是…
这是…
专门应对催钱的策略
只有上面下面是真钱 这是我最后的堡垒
真像你的作风
话说回来 好漂亮
不过 我能找回来上下的1万日元吗
对哦
就这样 我们终于成功将高田前辈赶到宇宙
又夺回了和平的日常
哪怕某天危险的家伙又出现在这个世界
造成了糟糕的事态 也一定会有办法解决的吧
我们总是有这么毫无根据的信心
没错 只要4个人在一起