手马之日
说起来今天是七夕啊
只要许愿就会实现吧
光许愿没用 要在竹子上挂写了愿望的纸条
阿吉 这不就是竹子嘛 干得好
你该不会把附近长的竹子拿来了吧
好 那么赶紧来写愿望吧 小熊 纸条
不 一般家里不会有吧
那愿望就实现不了了啊
怎么了
那是什么生物
像手又像马
我去带过来
要把那种莫名其妙的生物带回家吗
话是这么说 不过从不知情的人眼中看来
小熊你也挺莫名其妙的
或许是啦
已经骑上去了
我一叫手马它就过来了
手马
把它当宠物养吧
怎么回事 等…
小黑 很危险的 下来
不 我来试试
试试…
别害怕 你只是吓到了对吧
好厉害 已经彻底驯服了
好 我也来
好痛
它一定是讨厌贵船 别再靠近它了
话说回来 它是从哪里来的呢
各位 可以在公寓里养手马吧
我会好好照顾它的
说是说照顾…
可我们完全不知道它吃什么 有怎么样的生态
你们看 它好像吃竹子
既然小黑你都这么说了 我无所谓
我反对
那么多数表决 我可以养的吧
我们可是一起住啊 这种时候如果不一致通过…
等等 怎么回事 怎么回事
我知道了 知道了
好 决定了
乖乖
它一直在看星空 怎么了
应该在看星星吧
它想回去
一看就能看明白吧
那只手马还是孩子 小手马
它一定是想回到母手马所在的星球
母手马所在的星球 你怎么知道手马是从宇宙来的？
当然是因为地球上没有那么恶心的生物啊
你胡说 手马才不恶心 很可爱
小黑 贵船说的话的确奇怪
我也很明白你不想让粘着自己的手马离开
但是看着它的表情
我觉得贵船说的可能也不完全错
如果真是那样 手马不应该待在这里
得把它送回母手马身边
你说来问问手马的想法？
是啊 把门打开
如果它走了就是想回去 留下就是想和我们一起生活
怎么样
小黑
我知道了
手马
你们看 大的手马
居然真来了
在点头
一定是感谢我们照顾它的孩子
是银河
走了 这样就好吧
你们看 那是不是和手马一模一样？
真的呢 是手马座呢
看到那个就像一直和手马待在一起呢