安丽埃塔
威尔士殿下
阿尔比昂王室所传承下来的『风之透明石』
特里斯特因王室所传承下来的『水之鲜青石』
水与风可以制造出彩虹
连接王室之间的彩虹
祈愿陷入这段不被允许的恋情的我们之间
终有一日也能架起艳丽的彩虹桥
风与水的誓言
威尔士殿下...
威尔士殿下
栖息在这拉古多利安湖中的精灵又称誓约之精灵
听说在其面前许下的誓言是无法违背的
那是迷信 安丽埃塔
但是我相信
特里斯特因国公主—安丽埃塔 向水之精灵立誓
我将永远深爱威尔士殿下
安丽埃塔...
来吧 请立下永恒之爱的誓言吧
阿尔比昂王国王子—威尔士 向水之精灵立誓
总有一天 我将和特里斯特因王国的公主—安丽埃塔一起
在太阳之下 不在意任何人的目光 携手漫步在这拉古多利安湖畔
威尔士殿下
我实在无法相信 您竟然与我天人永隔
没有了您的世界 要我如何活下去啊？
正因为水与风的存在 天空才能架起彩虹桥啊
这究竟是？
安丽埃塔
是谁？快报上名来
深夜擅闯女王卧房的无礼之徒 我要叫人了
是我 安丽埃塔
我是威尔士
威尔士？
为我打开窗子吧
我亲爱的安丽埃塔
威尔士殿下...不会的
为什么？您应该已经死了...
我并没有死 像这样好好地活着
死去的是我的替身而已
怎么会？怎么可能...
那么我就出示一下是我本人的证据吧
在流风之夜
立水之誓言...
威尔士殿下
您还活着 威尔士殿下
还活着...
我是来接你的 安丽埃塔
我想要你跟我一起走
一起走是指？
前往阿尔比昂
不可以 回到现在的阿尔比昂的话 您一定会被杀死的
即使如此 我也不得不回
这是我作为皇太子的义务
请放弃吧 留在这里
留在这个国家和我一起...
我爱你 安丽埃塔
所以和我一起走吧
我爱你 安丽埃塔 我爱你
究竟是怎么回事？公主殿下竟然会被掳走
是我的责任
那么公主殿下的行踪呢？
现在 我的部下正在追查
掳走陛下的贼人正在向拉古多利安湖的方向进发
拉古多利安湖？
总之 由于这件事情不能对外公布
因此 必须靠我们铳士队和你们来救回陛下
你们会协助我们吧？
当然了 这是公主殿下的危机 怎么可能袖手旁观
那么 就拜托了
修理还未完成呢
能飞就可以了
对了 柯尔贝尔老师 之前说的那个东西呢？
火药加速装置已经安装好了
这样一来 即使加速跑道很短也应该能够起飞了
可是...
真是的 现在可不是悠闲聊天的时候吧？ 公主殿下现在很危险
阿尼艾斯也是 不快点追上他们的话
老师 我们走了
可是啊...
要撞上了
走掉了
真的不要紧吗？
还剩下这么多零件没装呢
真是的 大清早就这么吵
出事了
什么什么？出什么事了？
竟然从王宫里将公主殿下掳走
说起来 之前公主殿下有说过王宫内部有间谍
是那个间谍做的内应吗？
我也听说了 『安德巴利亚之戒』也失窃了
哎？那个不是说好要还给水之精灵的吗？
嗯 只是归还之前暂时由王宫保管
那个是能够赐予死者以虚伪生命的魔法道具 我记得濛濛有说过呢
偷那个东西做什么呢？
当然是为了控制死者吧？
为...为了什么？
不知道
比起那个 不快点追上他们的话...
喂 这东西不能再飞快点吗？
状态不怎么样啊
你...你在干什么啊？
不知道啊
公主殿下 不要紧吧？
是谁？
抱歉让你受惊了
我还以为是水之精灵被月色所吸引而现身于湖面呢
怎么会...
你变漂亮了呢 安丽埃塔
你比水之精灵更加动人
威尔士殿下
马上就要到我们初会的地方了
拉古多利安湖
拉古多利安...
湖畔边藏匿着船
可以乘它飞向阿尔比昂
阿尔...比昂
我爱你 安丽埃塔 不会让任何人来打扰我们的
都跑快点 要尽快找到女王并追上他们
是
队长 是陛下
散开 米歇尔
瞄准马匹
打中陛下的话后悔也来不及了
队长 危险
威尔士殿下 您在做什么？
那是我的铳士队啊
抱歉 我不想让别人来打扰我们
怎么会...
相信我 缘由事后再告诉你
你只要默默地跟我走就好了
可是...
你只需按那誓言来行动就足够了
特里斯特因王国公主—安丽埃塔 向水之精灵立誓
我将永远深爱威尔士殿下
我爱你 安丽埃塔
现在 我向水之精灵立誓
阿尔比昂王国皇太子—威尔士 将永远深爱安丽埃塔
威尔士殿下...
不妙 可能会坠机
坠机是什么意思？
也就是说...
就是这样
笨蛋
真是的 才人笨蛋笨蛋大笨蛋
你要怎么解决啊 我们还必须去救公主殿下的
好疼 别揍我
我会想办法着陆的
那个是...
塔巴萨 丘鲁克
HI～达令 你的丘鲁克来了
你们来干什么？
喂 我们救了你 怎么用这种口气说话啊？
谢谢 得救了
喂 这可是秘密任务
别跟来
听你这么一说 不是更想跟去了吗？
我说你啊
下面
哎？
公主殿下？
那是...
威尔士皇太子？不会吧？
怎么可能 皇太子应该死了...
难道说？
是『安德巴利亚之戒』？
没事吧？
是
走吧 船就在前面
公主殿下
您没事吧？
此路不通
对不起喽
不是吧？安丽埃塔女王陛下？
把公主殿下还回来
你说的话真奇怪
安丽埃塔可是按照自己的意愿和我在一起的
你说什么？
公主殿下
威尔士 难道你是？
被『安德巴利亚之戒』唤醒的吗？
什么？
『安德巴利亚之戒』吗？我曾听说过
据说是个能够赐予死者以虚伪生命的魔法道具
如果是真的话 那还真是可怕啊
公主殿下 女王陛下
请过来
那个人并不是威尔士殿下 只是皇太子的亡灵
露易兹 不要说这些奇怪的话
死去的只是威尔士殿下的替身
这位才是真正的威尔士殿下
好了 让我们过去吧
公主殿下
虽然不是很明白状况
多说...无用
lagooz water is Isa Windy
没用的 你们的攻击无法对我造成伤害
威尔士殿下...
这个如何？
我应该说过这是没用的
丘鲁克 塔巴萨
公主殿下 刚才的您也都看到了吧？
这是虚假的威尔士殿下
不...不是的
没可能的 他说过要永远爱我 永远爱着安丽埃塔
不可以被骗
露易兹 你有真心爱过他人吗？
哎？
如果你真心地爱上一个人的话 就会舍弃一切想要跟那个人走
所以请让我走吧 露易兹
不 公主殿下
求你了 清醒过来吧
这是女王的命令 露易兹·弗朗索娃兹
这是我对你的...最后的命令
给我让路
梦话等你睡着后再说吧
这根本就不是爱吧？
才人先生 请让开
我已经决定了 我要跟随威尔士殿下
公主殿下 如果你非去不可的话...
就由我来阻止你
别过来
才人
我不会让你碰威尔士殿下一根手指的
求你了 别妨碍我
公主殿下
露易兹...求你了 收手吧
没错 这样比较好
我们只是想从这里过去而已
水系统的『Triangle』与风系统的『Triangle』
这样下去的话 会坚持不住的
我说啊 试试祈祷书怎么样？
哎？祈祷书？
什么都没写啊
『解除魔法(Dispell Magic)』？
就是那个 解除
只有被选定的王室血族 才被准许使用的『六芒星魔法(Hexagon Magic)』
没有人能够阻止我们
露易兹...
Ur Thurisaz Ansur Ken...
露易兹 还没好吗？
感觉对方要搞什么大动作
在咒文完成之前 保护主人就是你的工作 纲达鲁夫
我吗？
Geofu Nyd Nauthiz...
对啊 我可是零之使魔啊
Eihwaz Jara...
可恶
可恶 不行了吗？
Yr Eoh is
威尔士殿下
安丽埃塔 不要哭
虽说我是被操纵的 但还是请你原谅我的所作所为
还有 请为我发誓
安丽埃塔...
要我立什么誓都行 要立什么誓？
发誓忘掉我
请你发誓 忘掉我然后去和其他的男子恋爱
我想听你这么说
在这拉古多利安湖畔边...在水之精灵的面前...
我不会立下这种誓言的
求你了 安丽埃塔
不要 我不要
即使说谎也不要 我不会发这种誓的
我已经没有时间了
那就请你为我立誓吧 说你爱我 永远爱我
并非那个虚假的威尔士殿下
如果现在的威尔士殿下能为我立誓的话
我也可以立誓
如果可以的话我就立誓了
但是死者是无法立下永远的誓言的 安丽埃塔
原谅我 安丽埃塔
三年前 我没能说出口
因为我们命中注定是无法结合的
威尔士殿下
能像这样再见到你真好
安丽埃塔 我爱你...永远...
威尔士殿下 威尔士殿下
求你了 睁开眼睛 威尔士殿下...
威尔士殿下
在流风之夜
立水之誓言
你这条狗 说什么以剑决胜 装什么酷啊
对方可是罗马利亚的神官 还是个美男子
比脸蛋你绝对赢不了他
零之使魔 双月骑士
圣职者之剑
下集还想见到我的话 就给我乖乖地等着吧