『银之降临祭』原来是新年的庆典啊
明明还在战争时期 索斯格塔城的市民们没有尊严吗？
竟然会欢迎敌人
阿尔比昂军别说保护市民 反倒带着食物逃跑了
而特里斯特因军却将粮食分发给他们
受到市民的欢迎不是理所当然的吗？
为什么你只会有这种想法？平民说到底还是平民
你这口气是什么意思？
的确 我和你们这些贵族大人不同
比起战争 我更喜欢庆典
是吗？那样的话你就随便去玩吧
我一个人去见公主殿下好了
等等 喂
狗不跟来也无所谓
露易兹
银之降临祭
露易兹 才人先生呢？
才人...
他有一些事情要办 任务由我一人来完成
是吗...我还有事情想拜托他的...
前几天 我们从雪山上取回了才人先生的座驾
是叫做『零战』吧？
那个东西可以马上使用吗？
那个...
如果您下令的话 我会想办法的
如你所知 我们接受了阿尔比昂方面的请求
在『银之降临祭』期间两军休战
可是 以他们的作风 有可能会采取奇袭
因此
希望你可以飞到敌首都－伦迪尼姆 监视阿尔比昂军的动向
是
如果动用空军的龙骑士 我军就会先打破休战条约
在这一点上假使你们不幸被逮捕 也能够以『仅仅是学生』为由搪塞过去
虽然你们上次任务的结果让人失望
不过 侦查任务的话你们应该做得到吧？
我一定会成功完成任务的
请你一定不要勉强自己啊
是
没有柯尔贝尔老师果然很难搞啊
朱利奥 我有事拜托你
明白了
我还什么都没说呢
如果是美丽动人的露易兹的请求 无论是什么我都答应
那么？
虽然你现在是隶属于『铳士队』的龙骑士
但并不算是特里斯特因军吧？
因为我是罗马利亚的神官啊
那家伙
好了吗？
露易兹 你要做什么？
当然是去幽会喽 不要打扰我们哦
幽会？
是任务 我要去执行公主殿下交代的秘密任务啦
那乘我的『零战』不就好了吗？
那个不能即刻起飞吧？
不...如果抓紧修理的话...
再说你也不想协助战争吧？
我不需要诸多抱怨的使魔
随便你去哪里吧 再见
好了 快点
告辞了 才人君
露易兹
这样好吗？
什么？
才人君 你伤他心了
不用管那种家伙
他完全不理解我
可恶 可恶
露易兹那家伙 为什么就是不懂
才人...先生
哎？谢斯塔？
才人先生
没想到竟然可以在这里见到你
我好感动
为什么你会在阿尔比昂？
因为学院暂时休校
做生意的叔叔要在这边开分店 就让他把我也带来了
哎 叔叔？
讨厌啦
才人
斯...斯卡隆店长...所谓的叔叔难道是...
是的
谁是叔叔？嗯？
我搞错了 是姊姊 mademoiselle
才人和谢斯塔是朋友啊？
嗯 算是吧...在魔法学院
哎？这么说谢斯塔说要在阿尔比昂寻找的男孩...
虽然还只是单恋 但无论如何都想攻陷的男孩就是...
才人啊
等等 等等...
才人你有两下子呀
有了露易兹 还脚踏两只船 玩三角关系？
不...
说起来 你没和瓦里埃尔小姐在一起吗？
那家伙...
看起来他们并没有出击的准备呢
嗯
投降？你们想要背叛祖国吗？
不...我们是不是也应该研究一下这种可能性
如果坚守的话 我们应该能够再支撑一段时间的
可是 我们也没有足够反攻的兵力不是吗？
这不是兵力的问题
虽然多少得到了一些成果 这个国家已经没有利用价值了
这个任务 你是为了才人君才会拜托我的吧？
为了才人？
总不能硬逼着身为和平主义者的他协助战争 甚至遭遇危险对吧？
我对那种狗没有...
没什么可害羞的
即使自己死于战火也希望才人平安无事
如此为他着想 但他却一点都没察觉
所以你才会生气
我...
现在不是聊天的时间了 有敌人
阿斯罗
等等 你打算干什么？
讲话的话会咬到舌头哦
炎之吐息
结束了
回去吧
你没下杀手呢
真温柔呢 竟然会在意敌人的生死
是受才人君的影响吗？
不是啦
干杯
真让人吃惊啊 谢斯塔的意中人竟然是你
那个...
虽然对不起露易兹 不过我还是应该声援表妹呢
表妹？
说起来...
很像...或许
我们家族的人都是巨乳哦
你看 我也是
那个不是肌肉吗...
才人 这不是才人吗？
基修？
你 那是...?
什么？
啊 你说这个啊
这是 『鹤纹精灵勋章』
虽然也没什么大不了的 不过我立下了很大的战功
鲍切将军亲自为我佩戴的
对于贵族而言 没有比这更加荣耀的事情了
我回来了
才人？
什么嘛 主人回来了却不迎接
喂
干嘛？
才人呢？
哎？他没和你在一起吗？
我看你想必又对搭档冷酷无情 结果搭档他闹别扭出走了吧
我可没对他冷酷无情...
让我说中了？
什么嘛 那种家伙
不要事事顶撞我 乖乖地听我吩咐不就好了？
可他却...
还说喜欢你吧？
和这个没关系吧？
是吗？搭档他放弃回到故乡 而陪着你参加战争
他明明不想和战争扯上关系的啊
你觉得他是为什么？
因为他是使魔...
因为他喜欢你
你有回应过他对你的这份感情吗？
搭档他为你可算是拼上了性命
而你却总是鞭笞他不是吗？
咦 我说露易兹呢 你们没在一起吗?
没有啊
什么嘛 我还想让她看看我的勋章呢
那把露易兹一起叫来不就好了
我在内心深处也是很感谢他的
但是他是我的使魔又是男生
不用说的那么明白 他也应该...
明白我的心意吧
那可是强人所难 搭档他又是没什么恋爱经验的类型
这种战争继续下去 万一我死了 他就永远不会明白了
所以啦 不要藏在心里 把自己的心意表达出来怎么样
然后趁活着的时候和搭档他建立起确实的羁绊
羁绊...要如何建立
要这么说
听好了 我喜欢才人
求你了 和我结婚吧
结...结婚？
抱紧作为你妻子的我吧
好好疼爱我哦
好可怕
贵族怎么能对区区使魔说什么喜欢说什么结婚说什么抱我
问题就在这里
搭档他所在的世界里 貌似是没有贵族和平民之分的
所以他也不明白你的立场
对了 哪怕一天也好 你们交换一下立场吧
交换？
你来当才人的使魔
那算什么
不愧是我 好主意啊
这样一来 你们就能理解对方了
理解对方？
是那间房间吧？
穿成这样才人真的会高兴吗？
一定会的 搭档他很单纯的
一定会心想着『原来我是这样倍受爱护啊』感动得不行
哦 他回来了
今...今天你是我的主人 喵
你在干什么...
哎呀 露易兹真是可爱啊
嗯嗯 就是啊
如果穿成那样上台接客的话 顾客一定会蜂拥而来的
我不会输的
谢斯塔
真是的 趁我不在究竟在搞些什么
其实啊 搭档
贵族的女孩...
话话先说在前头 这可不是为了才人
那是为了谁？
那个...为了朱利奥
德弗林格这笨蛋说只要打扮成黑猫的样子
然后说『今天一天我就是你的使魔 喵』 就可以攻陷朱利奥...
是这样吧？
那个...所以喵...
是
你...这是认真的吗？
当然是认真的
长相也好 头脑也好 剑术也好 他都要强过你
说起他驾驭飞龙的技巧 简直就是神技
和才人相比的话 简直就是蝼蛄和狮子 苍蝇和凤凰 水蚤和天鹅
是吗 那你就和朱利奥去慢慢亲热吧
哎呀 大家都在呢？
朱利奥
我...我要回去了
哎呀 怎么了？
不 放开我
才人君 出什么事了吗？
我怎么知道
才人 喵
谢...谢斯塔
和瓦里埃尔小姐比谁更可爱？喵
我说 哪个更可爱？喵
比起谁更可爱...
这身打扮算什么？
是在讽刺我吗
区区一介女仆 居然也看不起我吗？
不要 我只是想让才人高兴而已
你们两个都住手啦
谢斯塔 加油
这种东西算什么
谢菲尔德执政官
所谓可以退敌的秘策会在这种地方吗？
索斯格塔城里三分之一的井都以这个湖为水源
这是...？
『安德巴利亚之戒』 活人自不待言 甚至连死者都能操纵
还必须让战争继续下去呢
你究竟是什么人？
将军 今后的事就按照计划
阿尔比昂的事就交给你了 再见
执政官？
什么 你说妖精？那是指像我一样可爱的女孩吗？
才怪 是真正的妖精
妖精啊
我真的看到了啦
那是在从罗赛斯出发进军途中遭遇敌人时
醒来的时候 我已经在深山里被敌人包围
我被杀了 确实是受了致命伤
但是 当我再次醒来时 我的身体却毫发无伤
谢谢你 妖精
难道不是在做梦吗？
人类面临死亡之时总是会产生奇特的幻觉
那不是什么梦啦
总之 能活下来真是太好了
在战场上 在陌生的土地上死去实在是太可怕了
不不 我可是贵族呀 并不怕死
如果让我为了名誉而死 我随时都乐意去死
但反正也是一死 希望可以建立更大的战功 再拿一枚勋章后才死吧
你是傻瓜吗？
你...你说什么？
虽然不知道具体情况 反正你是九死一生了吧？
那你就好好珍惜这条命啊
说什么为了名誉而死 愚蠢至极 傻瓜才会那么想
才人 向基修道歉
为什么？
名誉对贵族而言是比生命还要重要的东西
同样的话究竟要我说多少遍你才明白？
你才是 为什么就是不明白
即使得到勋章 死了的话一切都完了
我不要什么勋章
重要的是对公主殿下的忠诚
即使没有人称赞我也没关系
只要公主殿下理解我就够了
这才是对我而言的名誉
为了公主我很乐意献出生命
随便你吧
才人先生...
我说啊 搭档 关于那黑猫服的事情 其实不是为了朱利奥
朱利奥什么的根本无所谓
哎呀呀？
我清楚意识到了
对我而言真正的情敌...是公主殿下
才人先生 等等我
谢斯塔？
你是在生我的气吗？
一路追你追到阿尔比昂 给你添麻烦了吧？
不 没有那种事
好冷 要冻住了
不要紧吧？
喝太多了
敌人是安丽埃塔军 打倒敌人 打倒敌人
怎么样？暖和些了吗？
好热
我撒了谎 其实我原本就不觉得冷
只是想让才人先生抱紧我
谢斯塔
我喜欢你
才人这个傻瓜 究竟要到什么时候才会明白
不光是主人和使魔 我想要更确实的羁绊
刚才的是？
陛下 发生叛乱了
我国的士兵们正在袭击我国的军队
你说什么傻话
危险
鲍切将军
外面的状况好像有些异常
才人先生 你要回瓦里埃尔小姐那去吧
这...
那样的话 请拿着这个
沉睡的魔法药水
如果瓦里埃尔小姐要让才人先生做危险的事的话
就让她喝下这个 趁她睡着的间隙逃跑吧
...谢斯塔
贵族为了女王而死是理所当然的
但是如果连才人先生也被卷入的话 我无法忍受
怎么了？发生什么事了？
才人 才人在哪里？
才人
你这条狗 就此分别了 所以...
我就和你结婚吧
零之使魔 双月骑士
离别的结婚式
如果下集还想见到我的话 就给我乖乖地等着吧