無論如何 無論如何
都想要實現的願望 就在這裏
（小書痴的下剋上 爲了成爲圖書管理員不擇手段）
要怎麽做 要怎麽做
才可以改變呢 這空空如也的季節
吹拂而過的風
從天而降的星星
無論何方都可以前往
世界上最耀眼的是
充滿了未知和不確定的明天
握在雙手中的只有未來
現在 希望翻開了新的篇章
（小書痴的再下剋上 其①）
咦 這不是多莉嗎
拉爾夫 路茲和弗伊也在
梅茵 沒事吧
你還好嗎
我來背你吧
我叫路茲
家住艾倫菲斯特的平民區 是四兄弟裏的么子
將來的夢想是當個旅行商人
我的青梅竹馬梅茵體弱多病
沒有我連門都出不了
可一看到書就不顧一切 真拿她沒轍
您知道哪裏有賣書的店嗎
店？沒有這樣的店哦
書可是一本一本抄寫出來的
所以非常昂貴 無法成爲商品
梅茵苦苦央求 可人家還是沒給她看
那也是當然的嘛
但她却完全沒有氣餒
我自己來做吧
只屬於我的書
是紙
爸爸 這是什麽
哦 是羊皮紙
用山羊或綿羊皮做的紙
梅茵懇求昆特叔叔給她買羊皮紙
可是紙很貴 她又不識字
叔叔當然不會給她買
不過 歐托先生對她說
如果你想認字 不如用石板吧
不介意的話 就把我以前用過的給你吧
謝謝歐托先生
給
這是你的名字
梅茵很開心
聽說她會寫自己的名字了
我就覺得她好厲害
然後 梅茵終于開始製作書籍了
一開始她好像想做一種叫莎什麽的紙
但才幾天就放弃了
除了製作書籍
她還發明了一些前所未有的東西
比如束頭髮用的「發簪」
沒人教她 却編出了全新樣式的籃子
密利露可以榨油嗎
是呀
呵
做好了
真好聞
你在做什麽呢 梅茵
她還用密利露做出了洗頭髮用的「簡易洗髮水」
她也幫我洗過 真的好舒服
不過我覺得最贊的是這個
一 二
鏘鏘
簡易帕露松餅做好了
這個帕露松餅超級好吃
以前都是用來喂鶏的
沒想到還能這麽吃
梅茵到底是從哪裏學來的呢
你看著
這是文字嗎
對呀
從這時起 我開始幫梅茵的忙了
我們用粘土做了石板
可燒的時候却發生了爆炸 失敗了
這次要在這上面寫字嗎
嗯 需要很多這樣的木片
這之後 梅茵身上發生了一件大事
咦 沒了
媽媽 你看到放在這裏的「木簡」了嗎
哦 是梅茵撿來的木柴啊
那些我都用掉了哦
用掉了…
梅茵？
怎麽…回事
梅茵 梅茵
感覺漸漸被熱度吞噬
仿佛自己在慢慢消失
梅茵
路茲
梅茵 你沒事吧
我聽說你突然病倒了
又失敗了
一次次的絕望擊倒了梅茵
這次神秘的高燒究竟是怎麽回事
梅茵和我都還未能知曉
我想當旅行商人
就拜托梅茵把我引薦給了歐托先生
這位是班諾
是我以前做旅行商人時認識的
聽說路茲想當旅行商人
是的
我…
放弃吧
咦
可歐托先生他們反對我放弃市民權去當旅行商人
作爲替代 梅茵建議我先當個見習商人
于是班諾老闆便問我
你若當了商人 想賣什麽呢
我們想用植物來造紙
我們會在明年夏天受洗之前做出試驗品
到時請您看看能不能賣吧
有意思 我答應你們
好耶
太好了 路茲
一起加油吧
好
歐托先生
梅茵詢問歐托先生他們 知不知道那種奇怪的高燒
或許是身蝕
什麽
如果是身蝕…
她已時日無多
班諾老闆招待我們去了他的店裏
他答應幫我們準備造紙的材料
作爲交換 他想要「簡易洗髮水」的做法
而梅茵的答覆則是…
請您保證造紙的權利屬於我
而賣紙的權利屬於路茲
即使能加薪 可若被解雇了就血本無歸了吧
居然還能想到自保 真是個前途無量的孩子
馬克 麻煩你準備契約魔法
是
複雜的事情我不懂
不過契約魔法也順利完成了
可是 我還是有點在意
我說你
真的是梅茵吧
什麽
我連話都聽不懂 你却能跟大人平等交涉
好奇怪
是我的錯覺嗎
我還是無法釋懷
但造紙還是開始了
火紅的果實…
好燙
怎麽了
這是什麽
是龍卷木
我們也嘗試用了會吸收周圍所有營養的龍卷木
之後的工序很順利
但我越來越不相信梅茵
在紙完成之後 我…
是紙
是真正的紙
真的做出來了
你…
到底是誰
你說你知道造紙的方法 還親手做過對吧
這不可能是梅茵
說得對
就是你利用那股高燒吞噬了梅茵嗎
半對半錯
什麽意思啊 是你的錯吧
是你害得梅茵消失了吧
我也不想變成梅茵啊
我原本生活在其他世界 已經死在那裏了
可是醒過來却變成了小孩
她幷不是自己想要變成梅茵的
雖然她說如果我希望 她可以消失
但我對她說 這應該由梅茵的家人來决定
路茲不希望我消失掉嗎
我不是真正的梅茵哦
沒關係
既然從一年前開始 就一直是你
那我所熟悉的梅茵 幾乎就是你了
所以 我的梅茵就是你了
得知了梅茵身上的秘密
我心中的某處便釋然了
雖然是表面上看不出來的微小變化
但對我來說 是很重要的一步
班諾先生 我們把紙張的樣品帶來了
用了兩種樹 不同厚度各做了三張
能寫字
請問 這算合格嗎
路茲能當見習商人嗎
合格了
成了
太棒了 路茲
是啊
多虧梅茵 我當上了見習商人
然後爲了進行登記 我們來到了商業公會
來得好
我不允許你給沒有血緣關係的孩子進行臨時登記
等您知道他們要賣什麽東西 情况就不一樣了
請看
這是…
你要賣這個嗎
公會長您在找的發飾 是不是這樣的呢
批准你們進行臨時登記了
就這樣 我和梅茵都獲得了登記證和公會卡
而且公會長還拜托我們製作他孫女受洗式用的發飾
你就是梅茵？
是我
我叫芙麗妲
請多關照
芙麗妲是個愛數錢的怪女孩
而且還想挖走梅茵
不愧是公會長的孫女
呀 真漂亮
怎麽樣
很可愛哦 芙麗妲
梅茵和我 得知了那種高燒的真相
梅茵 你難道是身蝕？
因爲…
我也是身蝕
怎樣才能治好呢
身蝕…
是治不好的
雖然可以壓制熱度
但是要花很多錢
班諾老闆得知了梅茵是身蝕
提出了一筆交易
我能做的只有購買你的情報
哪怕把你手頭的情報全都賣掉 也要攢到足够的錢
爲即將到來的日子作好準備
即將到來的日子？
就是你體內的熱度 無法抑制那一天
而那一天
終于來臨了
梅茵
你沒事吧
（小書痴的下剋上 爲了成爲圖書管理員不擇手段）
芙麗妲所持有的魔法道具救了梅茵
然而 這只是暫時性的
高燒很快還會再發作
很快…是多快？
最多能撑一年吧
只有一個辦法能救你
就是和貴族簽訂契約
就像我一樣
爸爸 媽媽 多莉
我有話要對你們說
怎麽回事 你的病不是好了嗎
聽說它無法根治
對梅茵來說 要離開最愛的親人
比死還難受
梅茵要永遠和我們在一起
對
太好了
路茲
你怎麽了
終于到了受洗式
梅茵好可愛 我都驚到了
神殿長 入場
好想拿在手裏看看啊
現在 我來教大家禮拜的作法
向神獻上祈禱
噗
格力高
向神獻上祈禱
不行 我做不到
怎麽了
她好像不舒服 突然倒下了
之後梅茵在神殿裏迷了路
來到一個房間
好多書…
還有鏈條鎖
得知只有神殿相關人員才能看書的梅茵
面見了神殿長 提出要成爲見習巫女
你這種出身的孩子想要進神殿
需要捐獻與這份熱情相應的金額
我最多能出一枚大金幣
大…
大金幣？
這裏所有的聖典你都可以看
歡迎隨時來玩
真的嗎 太好了
向神獻上祈禱
對了 爸爸
什麽事
我想當神殿的見習巫女
什麽 你再說一遍
他們說孤兒才會當巫女 不同意還駡了我一頓
不僅是孤兒 也有貴族的孩子
可是 我身體不好
你平時一直體弱多病嗎
我得了一種叫身蝕的病…
身蝕？
觸碰一下這個聖杯
怎麽回事
梅茵
我們想和你父母談談
班諾老闆爲了保護梅茵
幫我們想了個應對神殿的策略
擁有魔力和金錢的你 對貴族來說是最好的獵物
所以 梅茵
要不要簽訂一個新的契約魔法
什麽契約
你所製作的所有東西都交由路茲來售賣的契約
只要有這個契約
萬一有事 我們就能聯繫到你
到了和神殿交涉的日子
早安 神殿長
梅茵 你來了
梅茵 這兩人是…
是當士兵的家父 以及在染坊工作的家母
士兵…
居然是貧民 真是浪費時間
神殿長突然就翻臉不認人了
這就是貴族的嘴臉嗎
叔叔和阿姨堅定地表達了自己的訴求
放肆
把這對無禮的父母抓起來
把梅茵關到神殿深處去
區區平民竟敢冒犯神殿
我要將你們處以極刑
動手
够了
梅茵
既然他想殺人
那肯定也做好了被殺的準備吧
梅茵
礙事
冷靜下來 我們好好談談
用蠻力嗎
還是說…
用魔力
你若殺了神殿長
你的親人就會變成殺害貴族之人的家屬
我做的事 會連累家人？
看來你恢復理智了
我們來談談吧
神官長接受了他們提出的所有條件
就這樣 梅茵成了見習藍衣巫女
結束了
嗯
多莉
大家
梅茵
梅茵 歡迎回家
我回來了
多莉
（待續）
梳起頭髮 插上發飾
刺綉的花蕾在秀髮上綻開 我的天使
柔軟的手 輕撫額頭
彙聚了世上的光芒而誕生的 我的天使
爲愛神魂顛倒
將滿懷愛意的時光交織在一起 重要的重要的存在
引導你我 成爲緊緊連結在一起的家人
一直活在書中的心被融化 現在觸碰到了真實的世界
（椎名優 波野凉 Moto Naoko 鳥羽 雨）