可能還有另一扇門 如果這麽想的話
（小書痴的下剋上 爲了成爲圖書管理員不擇手段）
不知在何處的明天 也許就會出現
害怕著黑暗
一直蹲藏著到早上
顫抖著的 不僅只有你
對天空說謝謝
欲言又止的旋風
卷起一切 就像要席捲這個世界
不需要什麽理由
超出想像的未來
（小書痴的再下剋上 其 ②）
吉魯
那本書不放那裏 應該放上一排
哦 抱歉
我是梅茵大人的近侍
見習灰衣神官吉魯 10歲
梅茵大人不同于其他藍衣神官
只要努力做事就會誇獎我們
還會發獎勵
不過剛見面時的狀况可真是糟透了
關于跟隨梅茵的近侍
我打算撥給她一個我的近侍
讓他進行詳細報告
哦
那我也撥一個人吧
再從孤兒中選個麻煩人物 給她點顔色看看
要最大限度榨取她的魔力和捐款
麻煩人物 是指我嗎
不過 身爲平民的梅茵大人剛來神殿的時候
大家都很敵視她
我們歡迎你
很高興受到你們的歡迎
介紹一下你的近侍
我是法藍 請多關照
我是戴莉雅
我是吉魯
你不是貴族 只是個平民吧
神殿長可是交代我給你添麻煩的
如果他態度惡劣 您需要警告他
此時的我們 毫不掩飾對梅茵大人的敵意
圖書室 圖書室
這麽想去圖書室 你是不是傻啊
我可沒把你當主人
我也沒把你們當近侍
我有多久沒看書了呢
喂
到午飯時間了
我不吃
啊？
神的恩惠要由主人給予…
別礙事
嚇死我了
然後梅茵大人目睹了路茲的努力
他正在拼命努力成爲合格的商人
有什麽事不懂就問 努力掌握商人的常識
你呢
你在努力成爲合格的見習藍衣巫女嗎
如果想看書 就學會好好運用近侍吧
梅茵大人
啊 法藍…
對了 得有貴族風範
法藍 能麻煩你帶我們去見神官長嗎
已經準備好了
梅茵大人非常伶俐
但是她缺乏社會經驗
不瞭解神殿的常識以及貴族社會
所以我才讓法藍跟著她
在我的近侍中 法藍表現得很優秀
不懂的事都可以問他
談完捐款的事 虛弱的梅茵大人就暈倒了
她沒事吧
請讓我來護送梅茵大人
事態緊急 我拒絕
我是梅茵大人的近侍
法藍那傢伙 原來是誤會神官長拋弃了自己
才將不滿發泄到梅茵大人身上
我會努力成爲不讓法藍失望的主人
今後有任何問題都請問我
全怪那個沒常識的笨蛋 我什麽都沒吃到
此時的我 真的很痛恨梅茵大人
不許無視我
你這笨蛋
要是梅茵受傷了怎麽辦
若要懲罰他
可以關進反省室 或减少一次神的恩惠
神的恩惠？
梅茵大人不知道神的恩惠就是指由主人賜予服飾或食物
她察覺到自己有責任
承諾一定會讓我吃飽肚子
然後請求神官長
同意她將孤兒院院長室作爲房間使用
就讓吉魯來打掃吧
有飯吃的話 你願意工作嗎
真的能吃飽肚子吧
我保證
怎麽樣
做得好
吉魯其實是個好孩子呢
我第一次得到誇獎 十分開心
另一方面
戴莉雅因爲沒有彙報梅茵獲得院長室這件事
而被神殿長趕了出來
法藍 給你神的恩惠
明白了
都怪你 我被神殿長趕了出來
不勞動者不得食
不工作的人在這裏沒房間住 也不能吃飯
我今後會好好工作
所以別趕我走
你可以留下哦
作爲近侍 你可以照顧我的生活吧
就這樣 戴莉雅也被梅茵大人拯救了
受洗前的孩子和灰衣巫女住在這裏
由于梅茵大人的請求 我帶她去了孤兒院
然而那裏的悲慘現狀 連我也未能預料到
我這就關門
那就是…孤兒院？
梅茵大人 求求您
救救他們吧
梅茵大人找神官長商量這件事
結果被問道 她能不能當孤兒院院長
對那些孤兒們負責
我不能
什麽都做不了的話就閉嘴
聽從路茲的建議
她想了個辦法 讓所有孤兒都當近侍
讓他們去森林獲取食物和紙張材料 自給自足
梅茵工房孤兒院分店嗎
對
進來
做好了安排的梅茵大人向神官長講述了當院長的理由
現在這件事讓我無法安心看書
所以我决定幫助他們
你比我想像中還要笨
大家都出來吧
就這樣 梅茵大人成了孤兒院的院長
接下來要把大家打扮得乾乾淨淨
然後吃個飽吧
各位 初次見面
本人梅茵 受神官長任命爲院長
剛剛上任 梅茵大人就誇獎了認真工作的人
幷給予獎勵
不工作就沒有獎勵
大家都記住了
梅茵大人能當孤兒院長 真是太好了
吉魯 你變了
只要好好努力 梅茵大人就會誇獎我們
想得到梅茵大人的褒獎
大家都萌生了這種意識
星之祭？
對
孤兒院的孩子們能參加嗎
和神官長商量之後
他提出要打掃乾淨以及動靜不能太大兩個條件
讓大家都可以體驗星之祭了
孤兒院的大家笑得這麽開心
都是梅茵大人的功勞
（小書痴的下剋上 爲了成爲圖書管理員不擇手段）
媽媽 還不舒服嗎
沒事吧
媽媽啊
肚子裏有小寶寶了
梅茵大人將要有弟妹了
所以想給孩子製作繪本
製作繪本需要畫師
請把葳瑪交給我
比起製作繪本 神官長更希望她學習音樂
于是提出讓羅吉娜也給她當近侍
而葳瑪需要照顧孩子們 所以想留在孤兒院
哇哦 我用沒樂器當藉口來拒絕
結果他直接送了樂器
之所以需要你學音樂 因爲那是貴族的教養
可我幷非貴族
你將來必然會和貴族打交道
明白了
經過各種交涉 兩人都成了梅茵大人的近侍
真是的 梅茵大人
怎麽了 戴莉雅
羅吉娜根本不幹活
我的工作就是教梅茵大人飛蘇平琴啊
羅吉娜因爲熱衷音樂而獲得了前主人的賞識
雜務全都交給其他灰衣神官近侍去做
羅吉娜 如果你想要從前那樣的待遇 那不可能
我會努力做好梅茵大人的近侍
共享喜悅吧
很不錯
咦
葳瑪不擅長與男性交流？
她曾經遭受藍衣神官矇騙 被帶去侍奉貴族
所幸對方沒能得逞
但從那以來 她就很害怕男性
終于開始製作繪本了
你究竟有何打算
爲了製作適合植物紙張的墨水
我在讓他們收集煤灰
情况我瞭解了
不過注意別太招搖 刺激到神殿長
哦 給兒童看的聖典繪本嗎
對 這個葳瑪也會畫吧
是 只要是神殿相關就沒問題
要印刷葳瑪畫的畫
一開始幷不順利
于是梅茵大人想出了全新的方法
用新方法能做到什麽程度
我也想挑戰一下
請您過目
好漂亮 葳瑪
通過挑戰這件事 葳瑪有了自信
終于走出了孤兒院
哇 好棒
多莉 你看你看
看 印出來了
哇 真好看
多虧了路茲和多莉 謝謝你們
而當藍衣神官們前往收穫祭時
發生了件大事
請進 梅茵大人
怎麽回事
似乎是藍衣神官爲了不讓梅茵大人去收穫祭
故意弄亂的
我知道犯人是誰了
喂 法藍
去神官長的房間吧
放我下去
這是怎麽回事
梅茵大人一定氣死了
今天要麻煩大家收拾這裏
梅茵大人 好像心情不錯
雖然她氣得要死
但想到可以按自己的喜好整理書本
就開心起來了
好吧 就交給你收拾了
好
我們按照梅茵大人所說的日本十進制分類法？
整理好了書本
這就完成了吧
對于分類這回事 神官長也感到很神奇
然後 我們終于接到了那個委托
斐迪南大人 我是卡斯泰德
騎士團委托神殿派遣神官 協助討伐
明白了
怎麽回事 這突如其來的奇幻劇情
立即準備儀式用的服裝
讓您久等了
今天我幷非神官長 而是以騎士團的身份參加
出發
這裏是貴族街
梅茵大人等人和騎士團一同出發了
那是龍卷木？
也太大了吧
咦 那是扭扭樹？
西奇科薩 達穆埃爾
你們擔任護衛
是
不愧是神官長
一瞬間就打倒了龍卷木
但是 此時梅茵大人遇到了危機
她是平民
西奇科薩 不行
住手 你要對梅茵大人做什麽
失控的西奇科薩
傷口的血滴落地面 龍卷木又長了出來
退下 達穆埃爾
你們是怎麽當護衛的 無能之輩
非常抱歉
神官長當然會生氣
經過騎士團的努力 梅茵大人終于得救了
太好了
我問你 西奇科薩
在場之人中身份最高貴的是誰
是您
對
而我下達了命令
要你們好好保護見習巫女 不能讓她受任何傷害
該認清身份差距的 是你
帶來治愈與變化的水之女神 芙琉朵蕾妮
聽我的祈禱 賜予我神聖的力量吧
讓您的貴色充斥此處
好厲害 在梅茵大人的祈禱下
植物都復蘇了
說實話 你做過頭了
梅茵
我自認這件事錯在于我
神官長爲了探查梅茵大人的危險性
以及她創造各種發明的秘密
使用了能看到過去的魔法道具
咦 我這是怎麽了
梅茵 能聽見嗎
很抱歉 接下來我要查看你的記憶
這裏是哪裏
看起來像是异國的貴族街
好懷念 這裏是日本
（圖書館）
啊 就是這裏
這裏就是我的樂園
（圖書館）
這裏是什麽地方
是圖書館
這真是…
哪怕貴族院的圖書館也沒有這麽多書
這裏是？
麗乃
她是你的母親嗎
對
說好吃飯的時候不看書的吧
媽媽
（自從前起，便只有悲傷的故事與詩歌能留于心中）
我必須向媽媽道歉
梅茵 冷靜點
（自從前起，便只有悲傷的故事與詩歌能留于心中）
我還沒好好和媽媽道別
媽媽 回來 別走
不能再繼續了
感覺糟透了
你在做什麽
抱一下 能讓人冷靜下來
每次我做了惡夢 心情一團糟的時候
就會讓多莉抱緊我
我有路茲和家人
但是神官長沒有能擁抱你的人
結果想要冷靜的人是你啊
我一直在避免回想過去
因爲即使想起來 也回不去了
事情辦完了 這個還回去吧
那麽 結果如何
梅茵擁有我們未知的 高度文明世界的記憶
如果能好好運用梅茵的記憶和知識
將會爲艾倫菲斯特帶來巨大的利益
你打算怎麽做
你能收梅茵爲養女嗎
什麽？
梅茵的價值不可估量 不能被別人搶走
你們媽媽做的飯就是好吃
媽媽
對不起
咦
突然怎麽了
媽媽 謝謝你總是給我們做好吃的飯菜
爸爸 謝謝你拼命保護我
多莉 謝謝你一直縱容我的任性
我真的很慶幸能出生在這個家裏
乖 梅茵的笑容最可愛了
爸爸又開始炫耀女兒了
我最喜歡大家了
媽媽 謝謝你
第一次聽到的故事 還記得是什麽嗎
像星辰崩裂一樣的心動
想要一直記得這種感覺
過剩的好奇心要放在哪裏好呢
把紙張裝訂成册的話 總覺得就像百寶箱一樣呢
隨手寫下的文字也記錄了每天
你來我往的寥寥數語中
不是其他任何人 表明就是我的信號
比吐槽的話語更加鮮明深刻
因爲是將我與這個世界連接起來的記憶
無論是什麽都覺得動人
（白濱鷗 蛇藏 勝木光 鈴華）