把收集起來的詩歌 藏在心裡
(小書痴的下克上 為了成為圖書管理員不擇手段)
在炫目的光芒中
儘是不想忘卻的回憶
也曾有尋找過其中的不同
最後只能苦笑的夜晚
冥冥之中注定發生的相遇
並不是偶然
每次都重複著發生過的故事
醞釀著祝福的話語（給予你）
像是能好好地讓你知曉
在遠處迴響著
不斷翻開的每一日
半夢半醒之間閃爍的 星空
將收集來的詩歌 藏在心裡
無論何時都會在你身邊 吟唱起 那一天祝福的話語
(冬天的開始)
秋天結束時
農民們開始販賣收穫的農作物了
而此時的我…
梅茵 差不多可以了
好
快到奉獻儀式了
現在要保存魔力
知道了 神官長
入住神殿準備得如何了
挺…挺順利的…
看你這表情 還差得遠啊
很快就要下雪了
之前我說過 你要是因風雪來不了神殿就麻煩了
儘快做好準備吧
是…
照這勢頭來看 最多能做80本吧
有這麼多就夠了
放心吧 在你入住神殿之前會做完開賣的
唉
我本來不打算賣聖典繪本的
都怪班諾先生
你要入住神殿？
那需要準備居家服和禮服 睡衣 外出服
還有厚襪子
內衣要準備質量好一點的
在我們商會買好布料 讓你母親或多莉幫你縫吧
內衣又不會給別人看到 破舊一點也沒關係吧
你是白痴嗎
問題不在這裡
你本來就容易生病
給我穿好點
要準備那麼周全 我手頭不夠寬裕啊
沒錢啊
把這書賣了不就好了
就這樣 我出賣了靈魂
我是奇爾博塔商會的班諾
來申請銷售許可
咦 梅茵
這不是梅茵嗎
芙麗妲
貴安
好久不見
聽說你進了神殿 我還挺擔心的
你看起來不錯 太好了
謝謝你擔心我
磅蛋糕賣得怎麼樣
賣得很好呢
在貴族之中也備受好評
如果你還有其他食譜 我都可以收購哦
以正當的價格
對了 芙麗妲
你看 我的書做出來了
這是書嗎
的確是書
可是 只有內頁嗎
那張紙就是封面
皮革封面可以交給自己常用的工房
憑喜好來製作
梅茵
這本書多少錢
這個…
小金幣1枚加大銀幣8枚 你買嗎
好 我要了
跟這兩人相比 我真是不適合當商人
(交易成立)
這次購物是我近來最滿意的一次
梅茵 下一本繪本建議詳細描繪各個季節的眷屬哦
我總是記不住大神的眷屬
好
我和芙麗妲約好製作眷屬的繪本
離開了商業公會
雖然遇到了意外的阻撓 但這下總算可以賣書了
是
請等一等
奇爾博塔商會的小姑娘
啊 約翰
誰啊
是鐵匠工房的見習生
哦 有事嗎
小姑娘 求求你
請你當我的資助人
資助人？
我明年就成年了
所以要從顧客中找到認可我手藝的出資人
然後必須在一年內做出那位資助人所指定的物品
這是鐵匠的高級見習生在成年時需要完成的課題
合格了就能獨當一面
約翰手藝很好 應該很容易找到資助人吧
我其實不太受顧客歡迎
因為…
我太執著於細枝末節了
這麼說來
向約翰訂購製作繪本的工具時也是這樣…
從來沒人訂購過這麼細小輕薄的刀具
究竟是做什麼用的？
這麼小的刀什麼也切不了啊
用來裁切植物紙？
這就是植物紙啊
紙這麼薄 刀刃也必須更薄才行
而且根據切割的方法 刀刃的形狀也會不一樣
這麼輕薄細小的刀刃 該怎麼加工呢
的確是這樣
不過你細緻的工作倒是幫了我很多忙
只有小姑娘你才會對我說這種話
肯當我的資助人的 除了你別無他人了
求求你 梅茵妹妹
不 梅茵小姐
喂
如果你真想要她當你的資助人
應該叫梅茵大人吧
但是 她還未成年
沒有父母或者監護人的許可和保證就不能當資助人
不行嗎
讓你白跑一趟了
請等一下
只要有保證人 就能當資助人了吧
咦
你在想什麼呢
班諾先生 我想要約翰幫我做一件東西
這次又是什麼
如果我當他的資助人 想讓他做的就是
金屬活字
金屬…活字？
沒錯
金屬活字
沒辦法 沒辦法啊
為了可愛的金屬活字寶寶們
即使不求我也會詳細解釋的
活字就是將文字的形狀左右相反浮雕出來
打個比方 就相當於一個字一個字的印章
古代是用木頭雕成的
而用金屬鑄造的話就能大量生產了
把這些活字按書的紙面排列起來就稱為版
排好版後再固定起來進行印刷
使用活字排版印刷的方法
沒錯 就是活版印刷
在歷史上 活版印刷的誕生使書本的大量生產成為可能
而活版印刷普及的關鍵
就是金屬活字的誕生
也就是說 製造金屬活字才是我野心的關鍵
超級終極神奇且重要的一步
好久沒說過這麼有價值的話了
如果高度不一致 印刷時就會不均勻
所以活字的大小和高度一定要整齊
母音各50個 輔音各20個應該就夠用了
然後就是…
那 那個…
看 這就是她一貫的風格
不過不缺錢 這點上來說是個不錯的資助人
要是你覺得跟不上梅茵天馬行空的思路
那還是早點去找其他的資助人吧
這東西精細量大 做起來會很辛苦
你覺得呢
拜託您了
請做我的資助人
班諾先生
請你做我的保證人吧
我也拜託您
知道了 我會以監護人的身份給予許可
太好了 您的父親真明理
我們不是父女啦
老闆可是單身
我要是她爸
怎麼會養出這麼呆頭呆腦毫無危機感的女兒
說什麼呢
班諾先生要是我爸 我早就離家出走了
你哪有那麼嬌貴
班諾先生這麼聒噪 我一天都忍不了
你說誰聒噪呢
我回來了
哇 好可愛
是吧是吧
這就是貴族穿的內衣哦
這樣就算被人看到也不怕呢
咦
梅茵 你剛才說什麼？
不 我是說很漂亮
在你入住神殿之前再準備幾件一樣的就好了吧
嗯 謝謝媽媽
我也會幫忙的
也謝謝多莉
我回來了
歡迎回來 爸爸
給你的禮物 梅茵
又買了？
哇 是塔栗果
我最喜歡爸爸了
爸爸也最喜歡梅茵了
昨天也買了梨果 爸爸也太寵梅茵了吧
沒辦法 她馬上就要離開家住進神殿了啊
看這樣子 爸爸會比梅茵更難過呢
(小書痴的下克上 為了成為圖書管理員不擇手段)
奇爾博塔商會出售的兒童向聖典繪本
在與貴族有關聯的富豪間一點點賣開了
這位客人…您想買這個嗎
嗯
就是這個
不會錯
是墨水
我們老闆說
奇爾博塔商會的小孩好像知道墨水的做法
我想要油性墨水 有不是羊皮紙用的墨水嗎
墨水就是墨水 只有一種
請等一下 您這裡製造的墨水
是不是從植物的癭裡提取染料…
你這是從哪裡聽來的
請問…
您這裡不做其他種類的墨水嗎
其他的墨水？
沒 沒有就算了
打擾了
其他種類的墨水？
有什麼事嗎 班諾先生
墨水協會出面了
來了 既得利益者
雖然早有預料
麻煩可不小 怎麼辦
我認為把墨水製法賣出去
把墨水生產完全交給別人就好了
班諾先生也不想再多樹敵了吧
嗯
這跟我們商會的主業也沒關係
你願意這麼做就好
那就這麼定了
茶泡好了
還差得遠
正在慢慢進步嘛
很好喝 路茲
老爺
墨水協會的客人來了
知道了
梅茵你去柯琳娜那裡吧
咦
墨水協會的會長和貴族有來往
風評不好
你儘量不要接觸他比較好
在與墨水協會交涉結束之前
我便去找柯琳娜粗縫討伐龍捲木時弄破的儀式服了
柯琳娜 你得休息一下
真是的 柯琳娜有身孕
卻還得承接上級貴族的工作
對 對不起…
歐托 我不喜歡你插手我的工作
說了很多次了吧
我是擔心你 柯琳娜
那也不要在客人面前多嘴
你冷靜一點
是你老要惹我生氣
火氣太大對肚裡的孩子也不好
-你又想轉移話題 -他們還是這麼恩愛
簽好了
路茲
把這份契約書拿到樓上去簽名
還好讓梅茵待在這裡
怎麼回事？
墨水協會的會長在找你
咦
他說提出其他墨水製法的是個小孩
要我們把你交出來
他眼神兇惡
感覺比公會長還討厭
別提了 來 伸手
你幹什麼 放手
放開我 混蛋
哇 踢了一下
很活潑吧
梅茵 路茲被一個可疑的男子纏上了
什麼
恐怕是墨水協會的人
路茲他沒事吧
嗯 現在馬克送他走了
你在這裡等家人來接 不要出去
好
梅茵
多莉
簽完契約還要打探情報
甚至找上路茲 這些都很可疑
這必然是墨水協會在搞鬼
但他們背後還有什麼勢力 我也還不清楚
要保證安全 我認為梅茵現在就住進神殿比較好
至少待在神殿 他們就無法對你下手
可是 這麼急著就要住進去…
梅茵 你說怎麼辦
雖然我很不想離開大家
可更不希望大家出什麼事
所以我要去神殿
梅茵…
反正也快要下雪了
這樣啊
明白了
稍後我便轉達給神官長
其他人由我來告知
梅茵大人
我認為不要告訴戴莉雅比較好
因為戴莉雅還和神殿長保持著聯繫
咦 她還和神殿長有聯繫？
考慮到戴莉雅的立場
恐怕今後她也很難和神殿長完全斷絕聯繫
是為了在這裡生存下去吧
那麼梅茵大人就交給我照顧吧
法藍 梅茵就拜託你了
是
梅茵
別太任性 給大家添麻煩哦
還有要和神官長說清楚情況
和上司信息溝通不暢的話 準沒好事
什麼上司呀
好的
休息日我會來看你
要乖乖等到那時候哦 梅茵
嗯 我等你
在了解所有信息前 不要讓梅茵離開房間
遵命
此外 梅茵大人的家人提出了探望請求
梅茵大人應該也很不安 希望您能給予許可
沒問題
她要是情緒混亂魔力失控才傷腦筋
無論如何都要避免她以那種狀態參加奉獻儀式
因為在奉獻儀式上 她再不願意也得面對神殿長
是
咦
由於一些原因 我今天起就入住神殿了
什麼原因？
現在我還不能細說
總之就麻煩你們了
梅茵一個人不要緊吧
這些該給她帶去的
晚安 梅茵大人
晚安 戴莉雅 羅吉娜
才第一天 我就開始想家了
貴族又怎樣
我一定要保護梅茵
若是命令 我自當遵守
不過這委託可不輕鬆啊
需要相當多的準備
(待續)
排列著碧藍色花朵的那扇窗戶是我的歸屬地
啟程的時候背過身去 請什麼話都不要說
不要說
感覺若是哭泣 就真的再也見不到了
不要從背後一直注視我 我也會頭也不回地走掉
如果用溫柔的聲音呼喚我 就會想跑過去擁抱你
雖然是我 正因為是我 想去探尋自己做得到的事
即使分離 所有的愛 也會隨風而來
(下章) (入住神殿與今後的事)
終於開始了 向神獻上祈禱
抱歉在你開心的時候潑冷水
你這不是書
所謂書 是用一張張手寫的羊皮紙裝訂起來的
裡面有精緻的插圖
皮革封面點綴著金箔和寶石
擁有高度藝術價值的東西才叫書
我只想儘量降低書的價格 廣泛傳播
儘量提高價格 獨占利益才是商人的想法吧
你不適合當商人
不用你說我也知道
(插畫：椎名優)