梅茵製作的兒童用聖典繪本發售了
然而
不會錯
是墨水
要保證安全 我認為梅茵現在就住進神殿比較好
雖然我很不想離開大家
可更不希望大家出什麼事
所以我要去神殿
梅茵逞強答應了
把收集起來的詩歌 藏在心裡
(愛書的下克上 為了成為圖書管理員不擇手段)
在炫目的光芒中
儘是不想忘卻的回憶
也曾有尋找過其中的不同
最後只能苦笑的夜晚
冥冥之中注定發生的相遇
並不是偶然
每次都重複著發生過的故事
醞釀著祝福的話語（給予你）
像是能好好地讓你知曉
在遠處迴響著
不斷翻開的每一日
半夢半醒之間閃爍的 星空
將收集來的詩歌 藏在心裡
無論何時都會在你身邊 吟唱起 那一天祝福的話語
(入住神殿與今後的事)
到早上了？
梅茵大人
在我叫醒您之前 請不要起來
咦 這樣的嗎 抱歉
不要向近侍道歉
在家即使沒有書看 也可以和多莉聊天
今天就到這裡吧
那我去幫神官長
梅茵大人 我向神官長報告時
他指示您在了解所有信息前 不要離開房間
咦
這麼說 我連圖書室也去不了？
我還想著只要有書看就能忍受
大失所望
梅茵大人 考慮一下您入住神殿時的廚師吧
得從孤兒院裡幫艾拉找個助手
是哦 找誰好呢
您慢慢考慮就好 還有很多時間呢
梅茵大人 如果您有時間 請教我計算吧
好 當然可以
這樣就行了 很簡單吧
是 沒想到梅茵大人很會講課呢
比吉魯說得還簡明易懂
我在大門另一邊也教過別人
我是不是能去神殿教室當老師呢
梅茵大人 神殿教室是什麼？
就是教大家讀書寫字的教育場所
只要大家學會認字 看書的人變多了
其中就會湧現出會寫字的人 寫出新書來
這樣我就有更多更多 大量大量的書可看了
(我愛書)
我愛書 我愛書
梅茵大人 我並沒收到過這種教室的報告…
話說 現在有字牌和繪本了
大家也認得不少字了吧
我希望大家也學會寫字
以後當近侍
或者管理工房或孤兒院的時候都會比較方便吧
那樣就能自己寫報告書了嗎
是的話 我想學
我會好好教你的
梅茵大人 教課的事就交給灰衣神官吧
梅茵大人不能做這種事
好吧
梅茵 你還好嗎
路茲
抱抱我
我好想回家
才過了一晚上呢
家人不在身邊好寂寞
我可能會寂寞死的
你說這話可不是開玩笑的
真是的 要抱也該抱有錢的貴族啊
梅茵大人就只依賴路茲
之後我們商量了一下冬天要做的手工
冬天不能造紙
所以就決定用木板來做黑白棋 撲克牌和西洋棋
好 那就先做紙樣吧
我要是有寫字板 也不會輸給路茲的
到春天我也給你準備一個
等你學會寫字和計算
真的嗎 太好了
那我就跟路茲和法藍一樣了
一樣？
是呀 能得到寫字板
就說明我跟路茲和法藍一樣得到認可了吧
好 我一定要超過路茲
嗯 儘快趕上我吧
不然我也會傷腦筋
為什麼會傷腦筋？
到了春天 我就要去巡視鄰鎮的植物紙工房了
鄰鎮…
路茲想做什麼？
我？
我想去其他城市看看
其他城市？
當個旅行商人 親眼去看看世界
路茲能實現夢想了
嗯
那梅茵 下次見
梅茵大人很寂寞嗎
因為我習慣了家人的陪伴啊
我可以像路茲一樣疼愛你
不行
吉魯 梅茵大人是主人
疼愛梅茵大人不符合近侍的身份
路茲和你不一樣
知道了
梅茵大人
事出有因 我明白您很不安
所以當路茲或您的家人來訪時
我可以默許您在房間裡撒撒嬌
但還請您同近侍保持相應的距離
好
梅茵 你好像變回小嬰兒了似的
因為真的很寂寞啊
媽媽也不能來
不過這樣抱著多莉就不寂寞了
那我就代替媽媽給你講故事吧
好
很久很久以前 有一群星星的孩子
那我下次再來 梅茵
要快點來哦 多莉
等等…
多莉…
梅茵大人
法藍
神官長傳話給您
希望儀式服能在卡斯泰德大人來訪那天交貨
知道了 我會拜託路茲轉達給班諾先生
麻煩您了
梅茵做的飯菜真好吃
梅茵 沾到嘴角了
梅茵 多吃點 長得高
梅茵
天氣越來越冷 我也越來越想家了
(愛書的下克上 為了成為圖書管理員不擇手段)
今年第一次下雪的那天
班諾先生 我好想你
心情沉重
怎麼了 臉色不太好哦
要與神官長和上級貴族同席談話啊
光是想想我就頭疼
老爺 您這樣會弄亂額發
莫非你在緊張？
那個面對公會長和既得利益者都能言善辯的班諾先生？
上級貴族和公會長怎能混為一談
沒事啦 卡斯泰德大人是個好人
你這沒頭腦
他們特地召我來神殿怎麼可能只為了交付一件衣服呢
咦
當然是想收集關於你的情報啊
毫無疑問
麻煩你們跑一趟
首先交付一下儀式服吧
這便是梅茵大人儀式用的禮服
班諾 有勞你了
那麼 這件衣服就送給見習巫女梅茵了
請收下
感謝您的饋贈
西奇科薩 不行
閉嘴 下級貴族別對我指手畫腳
達穆埃爾 說出事實
西奇科薩叫我認清身份差距
我沒能反抗他
非常抱歉
他怎麼會…
卡斯泰德 達穆埃爾
你們的罪過暫且勾銷了
之後 我按照班諾先生的建議 聽取貴族的意見
給神官長看了冬天要做的手工藝品
在下城區售賣的話 應該沒什麼問題
是防止竊聽的魔法道具
恩沙波特
這是什麼
對了 是為了沒有魔力的班諾先生而指定了範圍
那麼班諾 我有話要問你
您儘管問
墨水協會的會長是沃爾夫 沒錯吧
是
聽說你和墨水協會簽訂契約魔法之後
他馬上開始打探梅茵的事
並找上了路茲
這也屬實嗎
屬實
本來為了爭取最大利益來簽訂契約
應該在簽約之前收集情報
對方在簽約之後再打探情報 不知有何企圖
梅茵見過那人嗎
沒有 長相名字都不知道
簽約時班諾大人把我藏起來了 沒有見到他
嗯 明智的判斷 班諾
先簽約再露骨地探聽情報
是不是因為沃爾夫覺得
簽了約就不怕與你們交惡了呢
您的意思是？
契約魔法需要所有人同意才能解除
他可能是利用了這一點
我聽聞他劣跡斑斑…
什麼劣跡？
聽說他為了打通貴族的門路 不惜違法犯罪
犯罪？
只是傳聞 不知真假
唔 你覺得沃爾夫獲取梅茵的情報是想幹什麼
梅茵大人的價值在於她接連創造出的新商品
以及發明這些商品的知識
他可能想綁架她獲取知識
或者以梅茵大人身邊的人為人質
來要挾她提供知識
知識…
是挺難以置信的吧
只是梅茵大人情況特殊
要拘禁她比綁架更難
的確 在反省室關半天她就會發幾天高燒臥床不起
在獲得情報前她就會死
那他在獲取了一定程度的知識後
就把梅茵賣給貴族也有可能
把我賣掉？
或者是簽訂身蝕的從屬契約
極有可能
班諾繼續從商業相關途徑收集情報
並隱瞞梅茵的存在
遵命
之後達穆埃爾也入了席
談論了針對討伐龍捲木時他們的過錯
領主下達的處分
領主判處了西奇科薩死刑
算他在執行騎士團任務時殉職了
算是…
卡斯泰德和達穆埃爾則負擔你的儀式服費用
所以剛才付款給了班諾先生
達穆埃爾降職為見習兵
今後一年間 由他來擔任你的護衛
你的處境真的很危險
上級貴族階層都知道有個見習巫女有利用價值了
因為你擁有強大的魔力
而且你是領主承認的藍衣巫女
聽好了 她是獲得神殿和領主承認的見習藍衣巫女
那次是我頭一次聽說這件事
可惡的貴族
得知賜予你藍衣的是領主
就會有想巴結領主的貴族來接近你
比如先設計綁架你 再救下你向你施恩
若是領主的敵對勢力
也可能擄走你賣給敵對領地的人
或者宣稱你是自己的孩子
這種情況下 你的家人就成了阻礙
恐怕會被封口吧
下級貴族階層現在還十分蔑視您
應該是不願承認身為平民的見習巫女卻擁有強大魔力
畢竟我在親眼所見之前也難以置信
此外 原本西奇科薩因政變而回到家中
令他的母親十分欣喜
聽說她因為這次的事 對您抱有強烈的怨恨
怨恨我…
若她不惜犧牲家族也要報仇 就很棘手了
梅茵
在
我本打算日後將你嫁給貴族
咦
現在你本人和身邊的人都很可能身陷險境
你應當儘快成為貴族的養女
養女？
嗯 若你成為卡斯泰德的養女
多少就能獲得庇護了
他的人品我可以保證
梅茵 你願意做我的養女嗎
不行
為什麼不行 梅茵
我想回家
我不想再離開家人了
梅茵 冷靜點
為了將影響降到最低 我帶她去工房
即使臨近奉獻儀式 你也保留太多魔力了
笨蛋
對不起
即使有家人來探望 你的情緒還如此不穩定
是怎麼回事
都怪神官長 誰叫你挖掘我的記憶
一想到天各一方的家人
我就想著絕對不要離開現在的家人
可你居然…
梅茵 控制情緒
當了貴族的養女 就長期見不到家人
梅茵
這樣你就能稍微冷靜點了吧
還不夠
這樣才行
真拿你沒轍
就這樣聽我說吧
你的魔力過於強大
因此必須為領地和國家所用
國家？
沒錯
梅茵 你要有這個覺悟
僅僅是劇烈的情緒波動都會將周圍捲入危險之中
無法控制感情的你
甚至有可能讓你珍愛的家人遭遇不測
我只要在家人身邊就沒事
所以 請不要拆散我和家人
十歲
貴族院的入學年齡是十歲
在此之前你可以盡情依賴家人
謝謝您
但是 十歲之後就由不得你了
如果你被判定為會危害社會的危險人物
就會被處理掉
記住這一點
是
(待續)
排列著碧藍色花朵的那扇窗戶是我的歸屬地
啟程的時候背過身去 請什麼話都不要說
不要說
感覺若是哭泣 就真的再也見不到了
不要從背後一直注視我 我也會頭也不回地走掉
如果用溫柔的聲音呼喚我 就會想跑過去擁抱你
雖然是我 正因為是我 想去探尋自己做得到的事
即使分離 所有的愛 也會隨風而來
(下章 奉獻儀式與春日來臨)
這個很像格芬寧棋啊
我贏了
我居然 輸了？
再來一局 我一定能贏
神官長買一套黑白棋我就陪你玩
4枚大銀幣
5枚小銀幣的商品翻了8倍
可以賺錢的時候 要從能賺的地方儘量賺嘛
總覺得哪裡不對
(插畫 波野涼)