梅茵被要求成為卡斯泰德的養女
不行
我不想再離開家人了
貴族院的入學年齡是十歲
在此之前你可以盡情依賴家人
與此同時
還沒找到那小孩嗎
究竟躲到哪去了
把收集起來的詩歌 藏在心裡
(小書痴的下克上)
(為了成為圖書管理員不擇手段)
在炫目的光芒中
儘是不想忘卻的回憶
也曾有尋找過其中的不同
最後只能苦笑的夜晚
冥冥之中注定發生的相遇
並不是偶然
每次都重複著發生過的故事
醞釀著祝福的話語（給予你）
像是能好好地讓你知曉
在遠處迴響著
不斷翻開的每一日
半夢半醒之間閃爍的 星空
將收集來的詩歌 藏在心裡
無論何時都會在你身邊 吟唱起 那一天祝福的話語
(奉獻儀式與春日來臨)
今天起 我身邊多了一位護衛騎士
這位是達穆埃爾大人
他們是我的近侍 法藍 吉魯 羅吉娜和戴莉雅
請多關照
我是達穆埃爾 今後請多關照
既然是護衛騎士 那您就是上級貴族了？
很高興能認識您
不好意思 我是下級出身
但我會認真做好見習巫女的護衛
騎士團？好棒
貴族大人竟然當梅茵的護衛？
嗯…
我是達穆埃爾 多關照
請多關照
那我去工房了
我去神殿教室了
多莉現在 正在努力學習認字
平時我總是被其他貴族蔑視 所以有點慌亂
要是我當了貴族的養女
也會面臨這種處境吧
見習巫女您有何打算？
當然…是去圖書室了
有了護衛 神官長就批准我出去走動了
呀吼
梅茵大人 圖書室很冷
逗留太久對您的身體不好
失望
那不如向斐迪南大人申請 把書帶回房間看吧？
有道理
啊 有近侍在此 是我多嘴了
抱歉
哪裡 達穆埃爾大人說得很對
達穆埃爾很快和大家打成一片
神殿長去城堡參加受洗式了
那請轉告神殿長 梅茵大人身邊新添了一名護衛
雖說是護衛 其實身份低微
整天嘻皮笑臉的 看著也不靠譜
葉妮
抱歉 我得走了
葉妮 我可是認真來報告了
你一定要告訴神殿長…
真是的 人家特地跑一趟
連句誇獎也沒有
舉行奉獻儀式的儀式廳 在貴族區域最深處
神殿長
話說 神官長
奉獻儀式究竟是怎樣的儀式？
奉獻儀式是神殿活動中最重要的儀式
要用魔力注滿秋季收穫祭時帶回來的小聖杯
它將決定土地的收穫量
收穫量？
我會努力的
吾在此向創世之眾神 獻上祈禱與感謝
掌管浩瀚天空的最高神 暗與光的夫婦神
掌管廣闊大地的五位大神
水之女神 芙琉朵蕾妮
火之神 來登薛夫特
風之女神 舒翠莉婭
土之女神 蓋朵莉希
生命之神 埃維里貝
向賜予恩惠給所有生命的眾神表達敬意
以報答這份尊貴神力的恩惠
梅茵 停下吧
量比預想的還要多
變成紅色了呢
今天就到這裡吧
那些全部都要我們來注滿嗎
對
可我還有貴族街的工作
讓所有藍衣神官一起來奉獻不就好了？
魔力量的差距太大了
獻上相同祈禱時會更容易引出魔力
如果跟著你釋放魔力的步調走
其他人是撐不住的
哦
能跟我一同進行儀式的只有你
任務艱巨啊
吾在此向創世之眾神 獻上祈禱與感謝
祈禱得很虔誠啊
神殿長
您有什麼事嗎
梅茵 把這些也注滿魔力吧
咦
這是領主的委託
你能聽神官長的命令 卻不聽我這個神殿長的命令嗎
樂意之至
別忘了你這句話
真怕你當場失控 讓我捏了一把冷汗
畢竟我也是有長進的
這些小聖杯恐怕不是領主的命令
咦
我會去詢問領主 證實此事
為了不讓神殿長起疑心 你最好暫時順從他
能做到嗎
偶爾給他個面子也無所謂啦
就這樣 奉獻儀式順利完成了
冬天結束時 羅吉娜迎來了成人禮
大家一起幫她慶祝了一場
氣味好衝啊
這就是下城區的氣味
只能委屈您習慣一下了
這算是神官長給達穆埃爾大人的考驗吧
畢竟做我的護衛 必然要去下城區
真是嚴酷的考驗啊
老爺 梅茵大人到了
怎麼樣？
重點在於活字的大小和高度都一致
怎麼樣 小姑娘
這商品符合你的期望嗎
(約翰內斯·谷登堡：歐洲地區第一位發明活字印刷術的歐洲人)
太棒了 簡直就是谷登堡
我願授予約翰「谷登堡」的稱號
谷登…？
梅茵 你冷靜點
是路茲你不夠興奮
谷登堡的名字也叫約翰內斯 是約翰哦
多麼美妙的巧合 奇蹟般的邂逅
向神獻上祈禱
那谷登什麼的是啥
他改變了書籍的歷史 是神一樣的偉人
很厲害的
約翰…不 和書本製作有關的所有人都是谷登堡
大家都是同伴哦
我就免了
感謝智慧女神美斯提奧諾拉
梅茵大人
我這次…一定會被處刑吧？
-梅茵你沒事吧 -梅茵大人
(小書痴的下克上)
(為了成為圖書管理員不擇手段)
神官長 雪都開始化了
我差不多該回家了吧
其實 我收到了沃爾夫的死訊
就在我拜託卡斯泰德查探沃爾夫的委託人後不久
是貴族幹的嗎
恐怕是
目標…是我
把這個交給你的家人吧
神官長 這是…
交給你了
遵命
安全起見 梅茵在祈禱儀式結束前都要待在神殿
不是說好只在冬天入住神殿嗎
我們不能接受
現在是最危險的時期
現在梅茵若被擄走會有大麻煩
被擄走？
梅茵的魔力多到超乎想像
對於這座魔力不足的城市來說
她是珍貴的魔力來源
但也有貴族對她不懷好意
那貴族會來綁架梅茵？
是的 現在還不知道是本地人還是外地人
所以騎士團才會向領主施壓
要求其限制貴族的流動
大門那邊對於貴族的出入規則應該也有所變化
是的 我知道這事
那是為了梅茵？
沒錯
為何要做到這一步…
我說過了
因為需要梅茵的魔力
魔力…
因此想和二位商量一下
等梅茵滿了十歲 她得做貴族的養女
貴族的養女？
這事已經定了
什麼…
梅茵的魔力極其強大
但如果無法控制 只會為她本人及周圍帶來危險
若她被判定為危險人物 就會被處理掉
處理掉？
排除危險人物 在城市的守護者看來理所當然
你身為士兵 應該明白這點吧
昆特
要避免被處理 她必須學會控制魔力
為此才需要讓貴族收養
貴族院的入學年齡是十歲
在這之前她可以繼續留在家人身邊
但到了十歲
她要麼當貴族的養女 要麼被處刑
二選其一
對方是與我交好的貴族
絕不會讓他虧待梅茵
這點我可以保證
這是為了保護你的女兒
明白了 我願意將梅茵託付給神官長您
伊娃
當梅茵確定要入住神殿的時候
我想她身體這麼弱 絕對行不通的
可是在大家的照顧下 梅茵過得很健康
多莉都告訴我了
這都多虧了神官長的關懷吧
神官長 梅茵就拜託您照顧了
可那是當養女…
到了十歲 當上高級見習生離開父母的孩子也不少
相比之下 我更不希望梅茵被處理掉
說得對
真不想長到十歲啊
祈禱儀式的準備都還沒做完
真是的 到底在哪裡啊
梅茵大人
下一步想要印刷機
你打算怎麼做印刷機？
我打算改造一下壓榨機試試
待在她身邊 很容易看出見習巫女異於常人之處
若想生活得安穩一點
接受卡斯泰德大人的庇護是最好的吧
哦 沒想到你會這麼為梅茵著想
看來你越來越熟悉神殿和梅茵了
我現在仍在想 如果當時一同護衛她的不是西奇科薩就好了
因為那件事
我受到降級處分 還被退了婚
你以為自己是被西奇科薩牽連才受處分 其實並非如此
什麼？
你也有你的罪過
達穆埃爾 你當時應該立即釋放求援信號
救援信號？
遇到自己無法處理的情況
應該先釋放信號傳遞消息
若護衛的是上級貴族或其他領地的貴女 你就這麼做了
不是嗎
在被中級貴族的專橫壓倒之前
你就該求助身份更高的人
連這也做不到 導致任務失敗
還哀嘆自己不幸 才是你的罪過
愚蠢
關於祈禱儀式 有一些險惡的傳聞
你記住 莫名的自尊心和卑微的言行毫無用處
是
這次我一定會保護好見習巫女
咦 神殿長不參加祈禱儀式嗎
因為和收穫祭時不同 這次沒有捐款
讓我去參加沒有捐款的儀式 是在噁心我吧
話說 誰與你一同前往？
法藍 羅吉娜 雨果和艾拉四人
四人啊
請問 神官長
祈禱儀式要花十多天來巡遊吧
我覺得我一定會病倒的
嗯 看來需要大量藥品啊
那種超難喝的藥嗎
至少請您改善一下味道吧
你的需求很迫切啊
我考慮一下吧
非常感謝
還有 以防萬一
你戴上這些
就這樣 到了祈禱儀式的早晨
有件事有些難以啟齒
你的同行者要增加了
卡斯泰德大人
好像沒見過這位藍衣神官？
好小啊 她受洗過了嗎
你學聲「哼唧」來聽聽
啊？
(待續)
排列著碧藍色花朵的那扇窗戶是我的歸屬地
啟程的時候背過身去 請什麼話都不要說
不要說
感覺若是哭泣 就真的再也見不到了
不要從背後一直注視我 我也會頭也不回地走掉
如果用溫柔的聲音呼喚我 就會想跑過去擁抱你
雖然是我 正因為是我 想去探尋自己做得到的事
即使分離 所有的愛 也會隨風而來
(下章 祈禱儀式)
班諾先生 祈禱儀式時我會給你買禮物
敬請期待哦
我更關心餐廳的事
都快建好了 怎麼一次也沒出現過
我有很多事要忙嘛
別管了 快想想防止賒欠和盜竊的對策吧
早想好了
就是「謝絕生客」
生…客？
是一種介紹制
如果被介紹來的人惹了事 就讓介紹人來負責
你越來越有商人風範了
終於得到誇獎啦
(插畫：Moto Naoko)