祈禱儀式快結束時 梅茵等人遭到了襲擊
襲擊馬車者有半數以上
都並非艾倫菲斯特的農民
那究竟是誰？
蓋爾拉赫子爵的管轄地與其他領地接壤
要對馬車布下暗之神的結界 需要相當的魔力
至少是中級…
總之上頭一定有貴族
神官長認為是其他領地的貴族對嗎
實施者另有他人
剛才森林裡有魔力反應
從達穆埃爾感覺到了魔力這點來看
可能…是身蝕兵
身蝕…兵？
把收集起來的詩歌 藏在心裡
在炫目的光芒中
儘是不想忘卻的回憶
也曾有尋找過其中的不同
最後只能苦笑的夜晚
冥冥之中注定發生的相遇
並不是偶然
每次都重複著發生過的故事
醞釀著祝福的話語（給予你）
像是能好好地讓你知曉
在遠處迴響著
不斷翻開的每一日
半夢半醒之間閃爍的 星空
將收集來的詩歌 藏在心裡
無論何時都會在你身邊 吟唱起 那一天祝福的話語
(藍衣神官的禮物與回家)
歡迎回來 梅茵大人
辛苦你留守 吉魯
馬上為您準備沐浴
謝謝你 戴莉亞
梅茵大人
請容我們向您道謝
為何如此鄭重其事？
當衡量農民與灰衣神官的價值時
往往會優先保護能種植農作物和納稅的農民
可梅茵大人卻救了我們
多虧梅茵大人 我們才撿回一命
非常感謝您
祈禱儀式期間負責廚房的妮可拉和莫妮卡
留下來成了雨果和艾拉的助手
廚房變得更熱鬧了
神官長 聽說您找我
基維斯塔大人
坐吧
是
梅茵
你來帶我參觀吧
跟著你到處轉比較方便
請問 您想要我帶您去哪？
首先是孤兒院
接著是工房
孤兒們去的森林也得看看
(沒收)
為滿足一己私慾而驅使孤兒勞作
甚是公私不分啊
求您高抬貴手不要沒收啊
放心吧 梅茵
我也會一起去孤兒院和工房
因為我也覺得該去看一次
還以為會更雜亂 沒想到這麼整潔
神官長 基維斯塔大人
這位是我的近侍葳瑪
是她一手擔起了孤兒院管理 並照顧著未受洗的孩子們
歡迎二位大人
承蒙二位蒞臨訪問 不勝榮幸
哦 是那位畫出精美插圖的近侍吧
今後也要繼續努力
不…不勝惶恐
梅茵
這是什麼
是名叫字牌的玩具
我怎麼沒接到相關報告
這不是商品 所以沒有報告
真的嗎
是的
雖然我授權給了班諾大人
但這個必須一張張畫 所以無法量產
那你做這個有什麼用？
用來給我的近侍們認字
當時在工房也給孤兒院做了一份
這也是做來認字的嗎
對
因為冬天大雪封城 無事可做
所以大家一起看看書 玩玩字牌或撲克牌
就這樣學會了讀寫
也學會了些許計算
而我為了製作繪本而熟讀聖典
記住了眾神的名字和各種神具
梅茵
怎麼了 神官長
稍後再說
梅茵 那些玩具是在哪做的？
玩具是冬天做的手工藝品
梅茵工房最優先製作的是紙張和繪本
明明玩具更好玩 也更好賣啊
為什麼要優先紙張和繪本？
因為我想要
你真是隨心所欲啊
咦 基維斯塔大人有資格說我？
毫無疑問 你們兩個都是我的頭痛之源
這位是奇爾博塔商會的班諾大人
以及高級見習生雷恩和路茲
他們負責經營梅茵工房的產品和餐廳
請多關照他們的生意
哦 抬起頭來
不勝惶恐
願水之女神…芙琉朵蕾妮
為聖潔水流所指引的這次相遇
賜予祝福
班諾大人？
班諾 我想和你談談餐廳的事
來吧
遵命
班諾先生怎麼了
梅茵
在
這器械是什麼
這是新的印刷機
挑出這些金屬活字
組成文章
梅茵大人 排好了
嗯
用這個進行印刷
一次可以印刷多張
現在是用磨拓來印製
如果是印刷機 就能更快地進行大量印刷哦
很厲害吧
這會改變歷史
咦
梅茵
我現在有許多問題想問你 也有許多話要對你說
法藍應該有報告啊
是什麼事呢
班諾先生 基維斯塔大人跟你說什麼了？
好痛 好痛
都怪你不好
可惡
我哪裡不好了
只能說是來了個千載難逢的機會
但能不能抓住還不一定
雖然不太明白 但請加油吧
好痛呀
第二天
路茲等人帶路去了森林
這不是舒雷嗎
厲害吧 是我獵到的
當時的基維大人真是太厲害了
是啊 從很遠的地方一箭命中
基維大人啊…
沒想到他還挺喜歡小孩？
這個就給孤兒們吃吧
太好了
非常感謝
好久沒有像今天這麼開心了
梅茵
這個給你當作謝禮吧
謝謝您
這是…魔法道具嗎
是一種魔法道具 不過光用這個不能施法
那是用來做什麼的呢
是以防萬一的護身符
護身符？
轉個身 我給你戴上
你沒收到過男人送的飾品嗎
把頭髮弄開
我有讓人幫我戴過髮飾啦
好了
你要片刻不離地戴著它 知道了嗎
遇到危急情況 就在這塊黑石上按上血印
危急情況…
嗯
它一定會救你的
基維斯塔大人
知道了吧
好痛
不對 要用「哼唧」
要製作一本羊皮紙書
每一道工序都要經過許多工房和工匠之手
而你的書不同
正文 繪畫和印刷
都只需一個工房就能完成
若印刷機完成了 短時間便能進行量產
如此一來 此前以製作書本為業的人們
便無法保持現狀了吧
所以您才說會改變歷史
在你的世界
當書本普及到農民和普通市民當中之後
世界起了怎樣的變化？
有推翻統治階層 人民開始執政的例子
也有一些領導者散播對自己有利的情報 煽動民眾
但是
具體會引發怎樣的變化
乃至什麼人會如何利用這種變化
我並不清楚
要視利用方法而定嗎
影響過大 無法預測這點太棘手了
不能和我過去的世界一概而論啊
因為這裡是由擁有魔力的貴族支撐起來的世界
的確可以用魔力來統治民眾
但這會產生什麼後果也未可知
而且必然會引起貴族的強烈反對
你暫時不要進行印刷
咦 為什麼
有許多家庭不富裕的人 會用抄書來賺取生活費
若你開始印刷 就會招致這些下級貴族的怨恨
您是說 擁有既得利益的是貴族嗎
明白了 要等到什麼時候呢
等你成為卡斯泰德的養女之後
平民侵犯了貴族的領域 就會被一舉消滅
但若你成為上級貴族
作為獲得領主許可的領地事業進行印刷
就沒那麼容易被抹殺了
還有兩年…
怎麼樣 梅茵
要不要馬上成為卡斯泰德的養女？
咦
不 不要
你不滿意卡斯泰德這個養父嗎
怎麼會
我知道卡斯泰德大人是個很好的人
可是…
我曾經滿腦子只有書 結果深深傷害了父母
所以我必須珍惜現在的家人
而這是神官長您讓我認清這點的
所以 我想儘可能陪伴家人到最後一刻
既然你心意已決 就沒辦法了
接下來的兩年 你只能製作少量兒童用的書本
是
對了 神官長
您和基維斯塔大人是什麼關係？
什麼意思？
我看你們好像挺不見外…不 是關係很好的樣子
你最好不要問太多
是嗎
那我失陪了
我還沒說完
聯繫你的家人吧
咦
你可以回家了
是
家人有這麼好嗎
對我來說 就是歸宿吧
是最讓我安心的地方
梅茵
我們來接你了
爸爸 多莉
梅茵大人 明天見
千萬不要獨自出門
好 我知道了
我回來了 媽媽
歡迎回來 梅茵
哇 感覺馬上就要生了
隨時都可能發動哦
寶寶可能在等梅茵回來呢
姐姐回來了哦
哇 它踢我
我去找接生婆
我去打水
媽媽 吸 吸 呼
吸 吸 呼
分娩的時候
女子都來幫忙
男子殺雞拔毛 準備命名會
這是這個世界的習俗
我拜託路茲幫我傳話 暫時不去神殿了
那麼 就當作是為下城區有交情的人
送去梅茵大人的賀禮吧
嗯 還有這件事…
我會瞞著戴莉雅
賀禮…
希望能順利出生
這次要順利出生啊
一定要順利…
爸爸 梅茵
生出來了
伊娃
媽媽
是個健康的男孩子
名字呢 已經定了嗎
嗯 叫卡米爾
卡米爾…
卡米爾 我是姐姐哦
怎麼辦 他哭了
寶寶就是要哭的呀
我還能陪卡米爾兩年
為了儘量給他留下印象
我要做好多好多的繪本
很不巧 神殿長去赴南部分領貴族的邀約了
現在不在
是嗎
那請向他匯報 梅茵大人在下城區的熟人有喜事
好
你的舉止變得很優雅了呢 戴莉雅
我是在學羅吉娜
是嗎
羅吉娜她還好嗎
真懷念侍奉克莉絲汀妮大人的時候啊
那時我也每晚合著羅吉娜的飛蘇平琴聲起舞呢
而葳瑪則畫下這情景
羅吉娜現在也天天彈奏飛蘇平琴啊
是嗎 她過得和以前一樣…
葉妮？
說來有個好消息
什麼消息？
近日會有客人來訪
聽說那位貴族大人喜歡小孩
是嗎 喜歡小孩…
你可以多多打磨一下自己
謝謝 葉妮
若能入了那位貴族的眼
或許就能離開神殿了
聽說那位貴族
要的不是普通小孩
而是身蝕的孩子哦
(待續)
排列著碧藍色花朵的那扇窗戶是我的歸屬地
啟程的時候背過身去 請什麼話都不要說
不要說
感覺若是哭泣 就真的再也見不到了
不要從背後一直注視我 我也會頭也不回地走掉
如果用溫柔的聲音呼喚我 就會想跑過去擁抱你
雖然是我 正因為是我 想去探尋自己做得到的事
即使分離 所有的愛 也會隨風而來
(下章 神殿的棄嬰與調色)
對了 爸爸
怎麼了 梅茵
你之前說「這次要順利出生」
是什麼意思？
哦 其實我們的第一個孩子流產了
第二次生下來的男孩不到一年就夭折了
雖然多莉和梅茵平安長大了
可下一個孩子也沒能過冬
再下一個也…
呃 這裡的生育狀況如此嚴峻嗎
感謝神明
感謝水之女神的眷屬
生育女神恩特琳都格 賜予媽媽以祝福和護佑
感謝護佑
(插畫：烏羽雨)