終於獲准回家的梅茵
為了弟弟卡米爾
在心中發誓要做更多的書
與此同時
趁祈禱儀式時擄走見習藍衣巫女的計劃
很遺憾以失敗告終
真是太遺憾了 蓋爾拉赫子爵
平民出身的見習藍衣巫女自不必提
我本想讓斐迪南大人也儘可能遭些罪的
達爾道夫子爵夫人 我理解您的心情
沒想到令郎西奇科薩先生會以那種形式殞命
我借給您的身蝕兵 也損失了半數
非常抱歉 賓德巴特伯爵
比起道歉 我更希望您能幫我補充兵力
您的意思是？
希望您能把那個見習藍衣巫女賣給我
蓋爾拉赫子爵寫信告訴我了
我記得和其他領地貴族的收養關係
不需要艾倫菲斯特領主的許可吧
賓德巴特伯爵是亞倫斯巴赫的貴族
其從屬領地與艾倫菲斯特接壤
亞倫斯巴赫的…
這是筆不錯的交易
對於您來說
那個平民出身的見習巫女也很礙眼吧
在騎士面前宣稱由自己庇護的見習巫女若被賣掉
斐迪南大人想必會很痛苦吧
令姐維羅妮卡大人一定也會很高興
為了獲得有關見習藍衣巫女的契約和情報
務請神殿長貝澤萬斯大人提供協助
把收集起來的詩歌 藏在心裡
在炫目的光芒中
儘是不想忘卻的回憶
也曾有尋找過其中的不同
最後只能苦笑的夜晚
冥冥之中注定發生的相遇
並不是偶然
每次都重複著發生過的故事
醞釀著祝福的話語（給予你）
像是能好好地讓你知曉
在遠處迴響著
不斷翻開的每一日
半夢半醒之間閃爍的 星空
將收集來的詩歌 藏在心裡
無論何時都會在你身邊 吟唱起 那一天祝福的話語
(神殿的棄嬰與調色)
我家卡米爾真的好可愛
剛生下來好小一隻
哭起來小臉皺得通紅
真沒想到我弟弟這麼可愛
夠了 我聽歐托炫耀自家孩子都聽膩了
咦 柯琳娜小姐也生了嗎
冬天結束時生的
名字叫蕾娜緹
是奇爾博塔商會的繼承人
今後請多多關照
班諾先生好像不怎麼開心呢
這不是你翹首企盼的繼承人嗎
哦 因為歐托連我的份也一起開心了啊
蕾娜緹做什麼都好可愛
不能拿食物玩哦
有柯琳娜小姐在 奇爾博塔商會就太平了
別提了 快討論印刷的事吧
好
神官長要我暫時不要進行活版印刷
因為繼續發展下去 站在對立面的既得利益者就會變成貴族
貴族是既得利益者…
那還是走為上策
所以 我打算暫時全心投入繪本製作之中
全心投入？你在想什麼呢
一是開發有色墨水 讓圖畫得以上色
二是提高油印技術
有色墨水和提高油印技術
對 不趕快準備就來不及了
來不及？來不及做什麼
當然是和我家可愛的卡米爾成長同步的繪本呀
為了卡米爾我也會全力以赴的
神官長批准了嗎
批准了就行
我會安排你儘快和工房老闆見面
非常感謝
前幾天 我弟弟出生了
恭喜您
哎呀 我一點兒也不知道這事呢
怎麼辦 我太開心自己爆料了
梅茵大人 令弟叫什麼名字？
好助攻 吉魯
耶
名字叫卡米爾
剛生下來好小一隻
哭起來小臉皺得通紅
好可愛的
梅茵大人 你這麼形容聽起來可不怎麼可愛
是誰呢
打擾了
葳瑪 這嬰兒怎麼了
其實…
我將這孩子獻給神
自己無法撫養就送來了這裡…
是的
這該如何是好呢
怎麼辦才好呢
我也是第一次遇到這種事
法藍去幫我申請面見神官長 商量這件事
真可愛呀
這孩子也很可愛
不過還是我家卡米爾可愛多了
現在睡著了還好 等他醒了可怎麼辦呢
給他餵奶呀
不可能 這裡沒有一個生過孩子的灰衣巫女
沒有母親的孩子該如何養育
梅茵大人有頭緒嗎
這個嘛…
我在書上看過母親沒有母乳 就用羊奶來餵養
羊奶是吧 謝謝您
我這就去準備
怎麼辦 他哭了
這樣哭是肚子餓了
我去拿羊奶來
真是的
尿濕了啦
不好 要給他換尿片
尿片…
有布嗎
這裡有布
唔 棄嬰嗎
和之前一樣照顧就行了吧
因為沒有生育過孩子的灰衣巫女 才找您商量的
的確如此
但沒有也無可奈何
難不成請個乳母？
很遺憾 我也沒有育兒經驗
能請到乳母嗎
只要你能找到願意來孤兒院的另類之人
似乎很難啊
既然如此 大家一起來照顧他吧
大家一起？
對
葳瑪一個人照顧他會累倒的
小嬰兒半夜裡也要喝奶的
白天葳瑪在孤兒院照顧他
晚上大家在孤兒院長室輪流照顧
遵命
唉 為什麼我非得做這種事不可呢
照顧他是理所當然的
戴莉雅可是這孩子的姐姐呀
姐 姐姐？
對 要把這孩子當作你的家人好好疼愛哦
我的夢想是當外室哦
轉移她的視線
戴莉雅或許就不會想著要當外室了
我們來比比看 誰是更稱職的姐姐吧
那我贏定了
戴莉雅總是輕易就上了梅茵大人的鈎
囉嗦
那麼先來給這孩子起個名字吧
那就起個跟我很像的名字
這樣比較像家人
像戴莉雅的名字…
戴莉雅…迪塔…迪特利亞…迪爾…迪爾克
迪爾克…
他是男孩子 叫迪爾克好
那就叫迪爾克了
你的名字叫迪爾克哦
他哭了
對不起迪爾克 別哭
你好呀 迪爾克
今天起我就是你姐姐了
乖啊乖 好孩子
您看到了嗎 迪爾克笑了哦
梅茵大人還有卡米爾大人嘛
可卡米爾見了我也老哭
卡米爾 姐姐來了哦
唉 為什麼會哭呢
你又把他惹哭了
卡米爾看到梅茵的臉就會哭呢
孤兒院今天也收養了一名棄嬰
那孩子見了我也哭
到底哪裡不對呢
棄嬰？要撫養嗎
嗯 大家輪流照顧他
接下來應該會很辛苦
那就儘量讓他多睡一會兒吧
光是學會午睡 都能輕鬆許多哦
這樣啊 謝謝媽媽
卡米爾 繪本怎麼樣 喜歡繪本嗎
看見了嗎 卡米爾沒哭呢
他在看繪本
不愧是我弟弟
姐姐下次給你做彩色的繪本
等著哦
應該快來了
打擾了
爸爸 這孩子？
別用手指人
梅茵大人 早安
這位是墨水協會的新會長比亞斯
說到這個 其實我只是墨水工房的老闆
並不適合當墨水協會的會長
而且我也不會跟貴族打交道
老闆 麻煩你替我當墨水協會的會長吧
別說得這麼輕巧
之前沃爾夫作惡多端
那些腌臢事也會有貴族要求新會長接手吧
我要是開始販賣墨水
公會長肯定也會比以前更愛找我的茬
我倒是覺得班諾先生來經手更放心
你想讓我過勞死嗎
不管怎麼說 我都做不到
交給公會長的店如何
咦 你要讓給別家嗎
我是很想這麼做
可原本有些商品是給公會長賣的
在沃爾夫當會長之後就變成了他獨家
現在回去求他 你想想會怎樣
會被趁火打劫吧
我都能聽到那老頭的大笑聲了
所以我想拜託奇爾博塔商會
小姑娘也能幫我說說情嗎
只要您能協助開發彩色墨水就可以哦
彩色墨水？
對 彩色墨水
接下來就做這個
我 我來做 讓我做吧
我就是來談這個的
您是…
我女兒海蒂
小姑娘你提出的植物紙墨水
就是她和她丈夫約瑟夫做的
是這樣呀
大小姐的墨水製法十分新穎
和舊法不同 非常有啟發性
今後也請多關照
我叫梅茵 也請你多多關照
我今天來 是想討論用植物紙墨水的做法
是不是也能做黑色以外的顏色
能做 請務必試試看
你知道有什麼適合的材料嗎
這個…
梅茵大人
我有材料的情報
若能產品化 我要求彩色墨水的一成銷售額作為情報費
太貴了 在做出商品之前要花很多錢的
那麼 我可以負擔一半啟動資金
四分之一就行了
嗯 這很合理
就這麼定了
那你能馬上來工房嗎
我把能想到的材料全都收集了個遍
太棒了 我想去
冷靜點 呆瓜
事情還沒談完
我先回去準備了
路茲 好好盯著
這等於是多了一個梅茵
您別強人所難啊 老闆
盯梅茵一個都夠我受的了
路茲 海蒂她工作熱心 人又有趣
不過還真是個怪人呢
你沒資格說她
嗯 那就這麼辦吧
你們好
大小姐 這邊這邊
適合做墨水的是乾性油
就是乾燥之後會硬化的油
那就是亞麻仁油 密休 佩德 艾澤和圖爾姆了
只需在這裡面混入礦石粉末就好了
好 試試看吧
約瑟夫 來幫忙
好
這是我丈夫
幸會 我叫梅茵
是梅茵工房的工房長
我是約瑟夫
今天我來收購做好的植物紙墨水
以及參觀新的彩色墨水製作
好 請多關照
請多關照
大小姐 要將哪兩樣混合起來？
這個嘛…
將這個黃色的土和亞麻籽油混合起來
應該能做出黃色與褐色的中間色
明白
奇怪
不是褐色啊
怎麼會
藍色嗎
也用密休試試吧
下一個 佩德
藍綠色
下一個 艾澤
黃褐色
終於調出想要的顏色了啊
沒想到油的種類居然會影響顏色
嗯
為什麼會這樣呢
你也這麼想吧 很不可思議對吧
很想究明原因吧
這個現在不重要
重要的是能調出什麼顏色來
咦 大小姐不想知道為什麼會發生這麼神奇的事嗎
喂 別當大小姐跟你一樣古怪
什麼古怪啊 過分
我以為能跟這位大小姐相互理解的
相互理解？
比起理由和原因 我更想知道結果
用艾澤已經得到我預想中的顏色了
接下來
試試這個藍色和艾澤吧
這次變成黃色了
看來頗有難度啊
是件有價值的工作
要總結一下實驗結果才行了
嗯 顏色無法預測這點很傷腦筋
怎麼了 吉魯
梅茵大人 我的寫字板…
說好到春天就給你的對吧
吉魯學習文字很刻苦呢
我會向約翰訂購鐵筆的
非常感謝 梅茵大人
她有弟弟了嗎
是
事到如今無所謂了
咦
還有什麼特別的
特別的嗎…呃…
孤兒院多了一個孤兒
你可以退下了
真是的 還以為今天一定能得到誇獎呢
馬上就熱好了
謝謝 艾拉
好好 這就來
久等了 迪爾克
迪爾克
這些疹子是什麼
好熱
發高燒了 為什麼
迪爾克…
(待續)
排列著碧藍色花朵的那扇窗戶是我的歸屬地
啟程的時候背過身去 請什麼話都不要說
不要說
感覺若是哭泣 就真的再也見不到了
不要從背後一直注視我 我也會頭也不回地走掉
如果用溫柔的聲音呼喚我 就會想跑過去擁抱你
雖然是我 正因為是我 想去探尋自己做得到的事
即使分離 所有的愛 也會隨風而來
(下章 戴莉雅與迪爾克)
喂 迪爾克哭了
我給他唱搖籃曲
睡吧 睡吧 睡吧 睡吧
羅吉娜只是想彈飛蘇平琴而已吧
乖 乖
哇 好棒的構圖
要畫請畫我和迪爾克
總而言之 迪爾克的撫養還算順利吧
(插畫)