彩色墨水的製作陷入了瓶頸
同時 迪爾克被發現是身蝕
若神殿長得知他的存在
必然要利用他的
能不能守住這名嬰兒
將會極大影響你的立場和處境
你要時刻記住這一點
是
我不相信神官長
他是一位值得信賴的大人
法藍 戴莉雅
你們在吵什麼？
梅茵大人 聽說迪爾克要送去給人當養子
這是真的嗎
咦
阿爾諾來替神官長傳話
說還沒找到收養迪爾克的家庭
為什麼神官長會說出找人收養迪爾克這種話
這個…
戴莉雅 你對梅茵大人什麼態度
快鬆手
梅茵大人的家人也是 我和迪爾克也是
神官長難道有拆散別人家庭的愛好嗎
神官長怎麼可能有那種愛好
神官長必然有他自己的考量
有什麼考量啊
戴莉雅
拜託神官長找家庭收養迪爾克的人
是我
咦
把收集起來的詩歌 藏在心裡
在炫目的光芒中
儘是不想忘卻的回憶
也曾有尋找過其中的不同
最後只能苦笑的夜晚
冥冥之中注定發生的相遇
並不是偶然
每次都重複著發生過的故事
醞釀著祝福的話語（給予你）
像是能好好地讓你知曉
在遠處迴響著
不斷翻開的每一日
半夢半醒之間閃爍的 星空
將收集來的詩歌 藏在心裡
無論何時都會在你身邊 吟唱起 那一天祝福的話語
(危機四伏)
梅茵大人想拆散我們嗎
不是
即使大家輪流來照顧他 負擔也太重
我想如果有人願意收養迪爾克
他說不定能過得更加幸福
即便如此 您竟然瞞著我擅自決定
這也太過分了吧
事到如今 我覺得收養的消息傳出來是件好事
什麼
因為我沒想到戴莉雅竟會如此樂意照顧迪爾克
梅茵大人
神官長早就說過 很可能找不到能收養他的家庭
即使如此 他還是認真幫忙找了
是這樣啊
阿爾諾傳話說
神官長讓我們不要氣餒
繼續在孤兒院好好養育他
這麼說 我和迪爾克不會被拆散了吧
對
現在我知道戴莉雅你非常珍惜迪爾克了
而且 不想離開家人的心情
我自己是最清楚的
太好了
我絕對不要跟迪爾克分開
因為…他是我的第一個家人
還差一點 很棒哦迪爾克
對 就是這樣迪爾克
加油
對
好厲害 迪爾克
不愧是我弟弟
太棒了
之後沒多久
班諾先生的意大利餐廳裝好了大門
固色劑也做出來了
這傢伙怎麼回事
約瑟夫先生 聽說海蒂小姐被抓起來了
啊？
這傢伙來我這兒偷顏料製法
我才不是來偷製法的
我妻子睡糊塗了 給您添麻煩了
你怎麼做丈夫的 看好你的老婆
我會牢記在心的
海蒂 你怎麼會在那裡啊
我尋思著有沒有什麼好點子
不知不覺就…
怎樣才能做出能讓大小姐認可的墨水呢
你真是滿腦子都是這事
約瑟夫 海蒂
我知道固色劑怎麼做了
固色…劑？
顏色沒變
接下來
沒變黑
我也是第一次親眼看到效果
海蒂 怎麼了？
這麼快就搞定了
我還沒探明發生那種變化的原因 事情就解決了
你要是想繼續研究 我可以出點錢哦
什麼
想讓顏色更鮮艷 或者增加顏色數量
相關的基礎研究也是很重要的嘛
大小姐 您太棒了
大小姐 您太縱容海蒂了
對我來說 海蒂和約瑟夫都是谷登堡同伴嘛
谷登…啥？
又增加了
谷登堡是改變了書籍歷史 留下神一般壯舉的偉人
目前有…
製作金屬活字的約翰
製造植物紙的班諾先生
還有賣書的路茲 都是這個城市的谷登堡
此外我還打算將製作印刷機的英格先生
以及製作墨水的海蒂和約瑟夫都當做谷登堡同伴
為製作書本所必須的谷登堡出資 那是理所當然的
哦
她說我們是谷登堡哦 約瑟夫
還會為我出資
說可以讓我研究
呀嗬
果然跟梅茵一個德性
海蒂
如果訂購的墨水不能在規定期限之內交貨
我就會撤銷出資
這個你要想清楚
噫
不愧是同類 很清楚她可能會做的事
同類？
下一步想要「蠟紙」
即使是做代替品
也還需要「熨斗」和「硅油紙」…
那是什麼東西 哪裡有啊
只存在於梅茵大人的腦海中吧
我會努力思考怎樣才能做出來
到時吉魯要記在寫字板上哦
我會努力的 梅茵大人
之後在蠟工房 為吉魯的寫字板上了蠟
你們好
喂 谷登堡 梅茵大人來了
別叫我谷登堡
梅茵大人 今天有什麼事？
那個 我想給吉魯做一支鐵筆
還想給卡米爾做個玩具
玩具？
我今天就直接回家了
怎麼了
那是…
快走
喂 要去哪裡啊
這邊是捷徑
見習巫女
我去跟騎士團會合 收集情報
在我來接你之前絕對不要離開家 知道嗎
好
見習巫女就拜託你了
到底怎麼回事
東門那邊好像出事了
東門？
爸爸沒事吧…
是外地的貴族想要進城 引發了騷亂
對方不知道守門的規定有變
拿著未經許可的請柬企圖進城
對哦 沒有領主的許可 他領貴族不得入城
沒錯 然後被守門人攔了馬車就發火了
所以我們呼叫了騎士團
有關貴族的騷亂 按規定是要請騎士團出馬的
上頭也考慮得很周全啊
如果有不懷好意的貴族企圖進城
爸爸會馬上呼叫騎士團 守好大門
所以 梅茵也千萬要注意周圍的情況
你笑什麼
沒什麼
爸爸的話讓我很開心
即使形勢險惡 我還是不由得露出了笑容
別礙我的事
一個個都當我是傻子
還是梅茵做的比較可愛呢
但縫線是多莉完勝
梅茵你再不好好練習縫紉 可嫁不出去哦
沒事 我早已決定把畢生奉獻給書本了
路茲來了
路茲
做好了
約翰說的
是鈴鐺
這個要怎麼用？
好了
卡米爾 做好了哦
你看
好可愛 好可愛哦卡米爾
一看到梅茵的臉 卡米爾就會哭呢
我不理解
梅茵姐姐
我本該是個深得弟弟喜愛的姐姐啊
看來前路漫漫
梅茵 你什麼時候才能去神殿？
不知道
今天都第三天了吧
我都閒得無聊死了
那就想想下一冊繪本的內容吧
下一冊繪本啊
做什麼內容好呢
關於東門發生的騷亂
已經查明給他領貴族發請柬的人是神殿長
騎士團已經嚴肅警告過他了
此外 領主目前去了中央參加領主會議
不會下發新的通行許可
在此期間梅茵來神殿應該也沒問題
是
但是 許可證是有可能偽造的
此事要通知梅茵的父親
是
我在家裡困了五天之後 才得以去神殿
斐迪南大人的口信 我已傳達給你
是
那我走了
多加小心 梅茵
好安靜啊 迪爾克還在睡嗎
迪爾克在神殿長授權之下
被貴族收為養子了
什麼
是昨天的事
我和法藍午休結束回來時
戴莉雅和迪爾克已經不見了
後來聽葳瑪說 戴莉雅把迪爾克帶走了
我們拜託神官長向神殿長詢問事由
才得知收養的事
貴族收養義子不是需要領主的許可嗎
如果是他領貴族收養 似乎不需要
有這種事嗎
神官長也非常苦惱
戴莉雅會怎樣呢
梅茵大人
請您捨棄戴莉雅吧
什麼
不報告主人便擅自行動 損害主人利益的戴莉雅
沒資格繼續當您的近侍
她在去神殿長那裡之前 本該先告知您一聲的
法藍 把戴莉雅叫來
遵命
她明明那樣不願同迪爾克分開
為什麼
我把神官長找人收養迪爾克
但沒找到的事告訴了神殿長
哦 神官長在找收養人
但是沒找到 所以迪爾克繼續由我照顧
可他一哭就會發疹子
我很擔心他
這確實令人擔心 我來想辦法吧
交給我吧
結果神殿長一下就找到收養人了
很厲害吧
戴莉雅覺得這樣好嗎
這樣不是得跟迪爾克分開了？
神殿長說在迪爾克成人之前可以待在他身邊
這段時間我和迪爾克可以一起住在神殿長賜的房間裡
這有點不對勁吧
如果想要他的魔力
撫養在神殿長身邊就很莫名其妙
那個貴族究竟是為什麼要收養迪爾克呢
請問
我可以走了嗎
迪爾克的父親馬上就要來了
那麼 我解除你在我這的近侍職務
照顧迪爾克會很辛苦
加油吧
是 我失陪了
神殿長可是交代我要給你添麻煩的
千萬別讓我…回孤兒院
還以為最近和她相處得很融洽了
梅茵大人
不知道戴莉雅和迪爾克都好嗎
這是戴莉雅自己的選擇
對於不再是孤兒的迪爾克 我們也已經無能為力
是啊
更重要的是
梅茵大人 請小心神殿長
什麼
剛才我去叫戴莉雅時
神殿長也強烈要求梅茵大人您去見他
神殿長他？
之前明明對您唯恐避之不及
這種轉變令人不寒而慄
此外 神殿長和東門的騷亂也有關聯
給外地貴族發請柬的 看來就是神殿長
梅茵
我來接你了
多莉 你怎麼來了
我來陪你一起回去 你現在有危險吧
我來保護梅茵
我也會保護梅茵大人的
呃…
護衛對象增加了反而更危險
所以說 多莉
萬一出什麼事 你更危險
我一個人的話 達穆埃爾大人能護住
知道了啦
歐托先生
好久不見了
梅茵
你平安無事啊 太好了
平安？出什麼事了嗎
東門出了點事
你們怎麼把馬車放進去了
班長 冷靜點
為什麼我的口信完全沒有傳到你們這裡啊
梅茵 梅茵有危險
你說馬車被放進來了？
難道是前幾天的…
對 是同一個貴族
你也知道那事啊
我們正在分頭找
你們聯絡騎士團了吧
咦 嗯…不知道呢
班長去神殿確認梅茵的安危了
你們沒碰上嗎
洛特
咦 咦？
您莫非是貴族？
騎士團來了就放心了 多莉
多莉？
見習巫女
救…救命
救命
(待續…)
排列著碧藍色花朵的那扇窗戶是我的歸屬地
啟程的時候背過身去 請什麼話都不要說
不要說
感覺若是哭泣 就真的再也見不到了
不要從背後一直注視我 我也會頭也不回地走掉
如果用溫柔的聲音呼喚我 就會想跑過去擁抱你
雖然是我 正因為是我 想去探尋自己做得到的事
即使分離 所有的愛 也會隨風而來
(下章 黑色護身符)
爸爸 你真的把口信帶到了嗎
必須的 換班之前我就去東門和士長說了
然後把南門 西門 北門的士長都召集到中央
向他們傳達了達穆埃爾大人的口信
那下面的人怎麼沒聽說呢
守門人說 士長什麼都沒跟他們說
什麼
所以守門人都沒想到有人會偽造許可證
那也難怪
為什麼士長沒有通知所有守門人啊
我再去揍他們一頓
住手 爸爸
(插畫：蛇藏)