彩色墨水順利完成 梅茵很開心
然而
迪爾克在神殿長授權之下 被貴族收為養子了
什麼
更重要的是
梅茵大人 請小心神殿長
神殿長和東門的騷亂也有關聯
而騷亂就此拉開序幕
梅茵
我來接你了
多莉 你怎麼來了
我來陪你一起回去 你現在有危險吧
我來保護梅茵
我也會保護梅茵大人的
呃…
護衛對象增加了反而更危險
所以說 多莉
萬一出什麼事 你更危險
我一個人的話 達穆埃爾大人能護住
知道了啦
梅茵大人剛剛回去了
可惡 梅茵
你說馬車被放進來了？
難道是前幾天的…
對 是同一個貴族
你也知道那事啊
我們正在分頭找
你們聯絡騎士團了吧
咦 嗯…不知道呢
班長去神殿確認梅茵的安危了
你們沒碰上嗎
洛特
難道梅茵大人出事了
騎士團來了就放心了 多莉
多莉？
救…救命
出什麼事了
班長
梅茵
你要對我女兒做什麼
好痛
梅茵
梅茵大人
沒事吧 梅茵
嗯
多莉呢
不 不要…
梅茵？
梅茵大人
喂 你要對我家多莉做什麼
把收集起來的詩歌 藏在心裡
在炫目的光芒中
儘是不想忘卻的回憶
也曾有尋找過其中的不同
最後只能苦笑的夜晚
冥冥之中注定發生的相遇
並不是偶然
每次都重複著發生過的故事
醞釀著祝福的話語（給予你）
像是能好好地讓你知曉
在遠處迴響著
不斷翻開的每一日
半夢半醒之間閃爍的 星空
將收集來的詩歌 藏在心裡
無論何時都會在你身邊 吟唱起 那一天祝福的話語
(黑色護身符)
把你的髒手從多莉身上挪開
否則會死
我是說你
多莉
好可怕
魔石？
爸爸 危險
蓋提爾特
我來對付他
昆特回神殿 通知斐迪南大人
是
歐托 梅茵交給你了
梅茵 我們也快走吧
你流血了 梅茵
是剛才摔傷的
歐托先生 現在是需要救援的緊急情況吧
不然還能是什麼情況
遇到危急情況 就在這塊黑石上按上血印
緊急情況…
嗯
它一定會救你的
梅茵 那是什麼
護身符
快走吧
神官長現在不在
咦 他去哪了
不知道
那麻煩你傳個口信
昆特大人報告說前幾天的貴族進城了
我記下了 告辭
法藍
梅茵大人還在嗎
迪爾克的養父大人來了
他說也想和梅茵大人談談
梅茵大人已經回去了
神官長也不在
是嗎 真遺憾
多莉和路茲待在奇爾博塔商會等消息
我們前往神殿
不在？
是 神官長不在神殿
是嗎
之前看到了求援信號
他可能是應騎士團的要求前往那邊了
這樣啊
此外 迪爾克的養父來訪
提出想見梅茵大人
見我？
是
我本以為神官長不在時
可以不用讓梅茵大人去神殿長室了
還鬆了口氣…
達穆埃爾大人
斐迪南大人在嗎
咦
我放出了傳信鳥 可沒收到回音
就來看看情況
我們還以為他已經和騎士團會合了
那神官長到底去哪了
再去找阿爾諾確認一下吧
好
見習巫女 保險起見你戴上這個
這是剛才的男人持有的證物
我和斐迪南大人不同 沒有能借給你用的魔石
您費心了
咦
大小不會變
姑且可以儲藏魔力的樣子
走吧
願神保佑梅茵大人
這是簽訂契約的證明
是
簽約這樣就完成了
請走這邊
正找你呢 梅茵
可惡 怎麼會
賓德巴特伯爵 那就是見習藍衣巫女梅茵
哦
梅茵 我來和你簽訂契約吧
契約？
能被貴族看中真是太好了 梅茵大人
能被賓德巴特伯爵收為養女
就和迪爾克一樣了
我和那嬰兒簽訂的是從屬契約
什麼
這上面寫的確實是收養關係…
看看第二張
身蝕的…從屬契約？
身蝕就是指擁有魔力的平民
為了換取魔法道具 被契約對象豢養致死
這就是從屬契約
騙人…騙人…
這是騙人的吧
神殿長明明說能讓迪爾克和我在一起的
嗯 是啊
這個嬰兒歸我
作為交換 梅茵離開神殿
什麼
就是這樣一筆交易
我沒聽說過
沒有經過本人同意的交易是無效的
從屬契約就是不需要本人同意
祈禱儀式也好 今天也好
你讓我損失了不少身蝕兵呢
這損失就由你自身來償還吧
來 簽約吧
趁現在神官長不在
你可以隨便帶走梅茵 我就當不知道
趕快抓住她離開本城吧 賓德巴特伯爵
除了那小孩 其他人格殺勿論
抓住她
見習巫女 退下
舒貝爾特
什麼 那是誰
我之前向您報告過
他是梅茵大人的護衛騎士
護衛騎士？沒聽說過
若是被騎士團知道就不妙了
危險
區區平民身蝕 不自量力
怎麼 你已經戴上從屬的戒指了嗎
從屬的戒指？
只要戴著那個戒指 就不能攻擊主人
不廢除契約 就無法取下
只要不簽約 這戒指就毫無意義啊
你也只有現在能說幾句大話了
迪爾克
嬰兒的魔力還是太少了
太過分了 你竟敢這樣對迪爾克
你捨得攻擊這嬰兒嗎
你要將戴莉雅推入絕望的深淵嗎
不要 請住手
梅茵大人 求求您
不要
很好 幹得好 葉妮
梅茵
放開我
我不會放開
我被迫委身於人
羅吉娜和葳瑪卻過著和以前一樣的好日子
我實在意難平
給我平添麻煩
梅薩
張開手
不要
好痛
來吧 在這裡按上血印
不要 不要
不要不要
不
不要
放開梅茵
梅茵 你沒事吧
該死的賤民
爸爸
這點小傷
根本…沒…
爸爸
爸爸 爸爸
不可饒恕
賓德巴特伯爵
別以為同樣的伎倆我還會中招
我根本不怕你的威懾
這是能吸收魔力的暗之魔石
沒用沒用
什麼
怎 怎麼回事
梅茵
你究竟是什麼…
大意了
沒想到她竟擁有如此強大的魔力
見習巫女
達穆埃爾大人
這點魔力還當騎士 真差勁
神官長
這是怎麼回事
你怎麼會在這裡 不是外出了嗎
我是讓人說我不在
看來有陌生人進入了神殿啊
神殿長 他是什麼人
他是亞倫斯巴赫的貴族
請出示一下許可證
我憑什麼要給一介神官看
目前領主不在 不可能給他領貴族下發許可
你想說我偽造了許可證嗎
他有正式許可
冬季時公布了新規 您不知道嗎
新規？
哦 失禮了
冬季社交是貴族的事
神殿長不知道也是當然的
你 你別轉移話題
快解決一下梅茵
鬧事的可不是我
是梅茵
什麼
我也受到了攻擊
她對我這個貴族釋放了魔力
必須以反叛貴族罪 立即逮捕梅茵
梅茵 你又讓魔力失控了啊
剛才是緊急情況
看得出來
神官長…我會被問罪嗎
嗯 畢竟對方是神殿長和他領貴族
不光是你 你的家人和近侍應該也會被問罪
對不起 爸爸
你剛進神殿那時 我就已經做好了死的準備
這次也一樣
基維斯塔大人騙人
明明說它會救我的
梅茵 那是什麼
他作為狩獵的謝禮給我的
說是護身符
原來如此
那可是個強大的護身符
什麼意思？
只要你…
能下決心成為基維斯塔的養女
不是卡斯泰德大人
而是基維斯塔大人的養女嗎
沒錯
但不是兩年後
而是現在立刻
什麼
只要有這個決心 你就能救下家人
不行 現在立刻絕對不行
如果這樣能救下大家
我很樂意
梅茵
我想保護大家
原諒我 爸爸
梅茵
若你下定了決心
梅茵 向風祈禱去守護吧
在我的魔力下 守住你所珍視的一切
在神官長的魔力下？
難得有了名正言順的免罪符
趁此機會剷除礙事者吧
神官長 你把梅茵的魔力封住了嗎
她就交給賓德巴特伯爵處置
扔到領地之外去就好了
這是何意
你 你做什麼
現在讓你死了 事後會有麻煩
啊？
別胡說八道了 快把這玩意鬆開
你不聽我的命令嗎
神官怎麼會有魔杖
那當然是因為 我是從貴族院畢業的貴族啊
賓德巴特伯爵
你可能想著離開艾倫菲斯特就安全了
但別以為我會讓你輕易逃脫
掌管守護的風之女神舒翠莉婭
侍奉在您身側的十二位眷屬女神
請聽吾祈禱 賜予吾神聖的力量
讓阻擋惡意之人的風之盾 現於吾手
大家 我的家人
都由我來守護
(待續…)
排列著碧藍色花朵的那扇窗戶是我的歸屬地
啟程的時候背過身去 請什麼話都不要說
不要說
感覺若是哭泣 就真的再也見不到了
不要從背後一直注視我 我也會頭也不回地走掉
如果用溫柔的聲音呼喚我 就會想跑過去擁抱你
雖然是我 正因為是我 想去探尋自己做得到的事
即使分離 所有的愛 也會隨風而來
(下章 祝福)
真是的 你倒是早點來救我啊 神官長
我不知道出事了 沒辦法
您是從神官長室出來的
那之前都在密室裡吧
沒錯 我在調查跟這次騷亂有關的事
達穆埃爾大人說放了傳信鳥 但是沒回音
傳信鳥進不了密室
那你後來怎麼知道了
薩姆給我遞來了北門騎士發的魔法道具信
原來如此
嗯？魔法道具信是啥
(插畫：勝木光)