梅茵被捲入陰謀 使得魔力失控
基維斯塔大人騙人
明明說它會救我的
梅茵 那是什麼
他作為狩獵的謝禮給我的
說是護身符
原來如此
那可是個強大的護身符
什麼意思？
只要你…
能下決心成為基維斯塔的養女
如果這樣能救下大家
我很樂意
若你下定了決心
梅茵 向風祈禱去守護吧
從我的魔力下 守住你所珍視的一切
大家 我的家人
都由我來守護
卡斯泰德大人
讓你久等了 梅茵
基維斯塔大人
斐迪南 夠了
辛苦你了
梅茵也把護盾收了吧
咦 神官長的身份比我低？
基維斯塔 你來得正好
這究竟是什麼情況 說來聽聽吧
舅父
什麼
你究竟是誰
這位是奧布·艾倫菲斯特
不 不可能
奧布·艾倫菲斯特？
梅茵 是領主大人
領主？
咦
把收集起來的詩歌 藏在心裡
在炫目的光芒中
儘是不想忘卻的回憶
也曾有尋找過其中的不同
最後只能苦笑的夜晚
冥冥之中注定發生的相遇
並不是偶然
每次都重複著發生過的故事
醞釀著祝福的話語（給予你）
像是能好好地讓你知曉
在遠處迴響著
不斷翻開的每一日
半夢半醒之間閃爍的 星空
將收集來的詩歌 藏在心裡
無論何時都會在你身邊 吟唱起 那一天祝福的話語
(祝福)
歐托 路茲 出了什麼事
…然後 昆特叔叔和梅茵去神殿了
對了 梅茵說了句奇怪的話
她問現在是需要救援的緊急情況嗎
然後呢
她在脖子上掛的黑色石頭上按了血印
可惡 太快了
梅茵沒事吧
梅茵…
不會有事的
抬起頭來
你有什麼想說的嗎 賓德巴特伯爵
請您嚴懲這個平民
平民是指？
這個叫梅茵的小丫頭
她居然對貴族釋放魔力
是個危險至極的平民
不知道你有什麼誤解
不過你口中這位平民小女孩
是我的養女
笑話
梅茵
證據
就是這個
那是？
按下血印就能完成契約的魔法道具
明白了嗎 梅茵已經是我的養女了
也就是說 你攻擊了領主的族人
怎麼會…
賓德巴特伯爵
現以非法侵入城市
以及攻擊領主養女及其護衛騎士之罪名
將你緝拿歸案 即刻執行
查明你的所有罪狀之後再行判決
舅父
基維斯塔
我什麼都不知道
一切都是賓德巴特伯爵的陰謀
我只是被蒙蔽了
還想抵賴嗎
別丟人現眼了 舅父
是真的
相信我 基維斯塔
我沒做錯
快命令這無禮之人解開束縛
你說他無禮？
那可是舍弟
弟弟？
這兩個人 是兄弟嗎
來歷不明的女人生的算什麼弟弟
請你不要侮辱他
即使同父異母 他也是我看重的弟弟
別被他騙了 基維斯塔
收養梅茵肯定也是受斐迪南的挑唆吧
馬上解除關係吧 這是舅舅的忠告
你是我疼愛的外甥
我不希望你變得不幸
基維斯塔啊
我 我這都是為了你著想啊
這下又想用眼淚博同情嗎
我是打心底擔心你
我身為領主 理當大義滅親
裁決你的罪行
舅父 你做得太過火了
我不能再視若無睹
這次騷亂
該當死罪
什麼
涉事之人皆為同罪
帶走
基維斯塔
梅茵大人 迪爾克就拜託您了
戴莉雅
為什麼…您那時沒有救我
基維斯塔大人 我有個請求
說吧
能饒了戴莉雅嗎
為什麼
戴莉雅只是被騙了
她應該沒有參與作惡
即使如此 她依然參與了此次騷亂
不能毫無懲罰
身為領主的養女 你會如何裁決
讓我看看吧
作為懲罰 讓戴莉雅回孤兒院
一輩子無法當別人的近侍
照顧以迪爾克為首的孤兒們
這就是戴莉雅今後的工作
非常感謝您
你就是梅茵的父親嗎
是 我叫昆特
進行收養契約吧
叫你的家人前來
是
謝謝您的關照
爸爸 你怎麼受傷了
沒有大礙
梅茵還在等我們 走吧
昆特叔叔 梅茵她怎樣了
事後我必會來說明情況
你再等等
你還是去休息吧
我沒事
你還真是不知變通
阿爾諾你才是
既然神官長在密室裡 你也該告訴我一聲
你們可以退下了
梅茵 我們來談談今後的事吧
我要先成為卡斯泰德大人的養女
再成為基維斯塔大人的養女嗎
收養原平民為養女 和收養上級貴族之女為養女
完全是兩回事
你將是深受卡斯泰德寵愛的已逝第三夫人之女
簡直像洗戶口一樣
還有 關於奇爾博塔商會
我也曾考慮過封殺
什麼
不過要將印刷業培育成本地產業
必須和那家店保持關聯
我允許你繼續去見他們
非常感謝
關於你現在的家人
你將成為領主的養女
名字也要改掉
今後 禁止再和家人見面
進來
梅茵
多莉
梅茵 你沒事吧
爸爸受了重傷 一臉沉重地來接我
媽媽和卡米爾都要一起來神殿
我還以為你出了什麼事 嚇死我了
還好你平安無事
多莉 你也過來跪下
咦
為了完滿解決此次騷亂
梅茵將成為我的養女
平民的梅茵 就當作死了吧
是
是因為我？
不是的
那為什麼…
爸爸知道這事啊
對於要成為領主養女的梅茵來說
你們是絆腳石
我也考慮過將你們全部處理掉
但是那樣的話 梅茵很可能會失控
所以就決定留你們一命了
只不過 今後你們不得再以家人身份見面
若在契約書上簽字 便只准許你們見面
梅茵 讀給他們聽
向周圍公布梅茵已死
今後即使與梅茵見面
彼此也不得以家人相稱
要以對待貴族的態度對待梅茵
以上為契約的全部內容
在這上面簽了字 梅茵就不再是我妹妹了嗎
嗯
我不要
我也不願意 但我更不希望多莉再遭遇危險
說不定下一次就輪到媽媽或卡米爾了
我不願再讓家人身陷險境了
可是…
哪怕不再是家人 哪怕不能再叫姐姐
我只要能再見到多莉就好
我會為了多莉和卡米爾
努力製作繪本和玩具
所以就讓我見見你們的面吧
梅茵 別哭
為了能好好看你做的書
我會努力學習認字的
嗯
多莉 等你當了一流的裁縫
我會找你定做衣服 你要給我做哦
說好了 我一定要給梅茵做衣服
最喜歡多莉了
你是我引以為傲的姐姐
梅茵
你這麼早就要離開父母了
對不起 媽媽
梅茵你很容易病倒 要多注意
好好聽大家的話 別添麻煩
不要一意孤行
力所能及的事多去幫忙
不要太依賴身邊的人…
平時總是敷衍著當作耳邊風的絮叨
一想到再也聽不到了…
媽媽愛你 我的梅茵
我也最喜歡媽媽
媽媽 要我幫你寫名字嗎
媽媽也和多莉一起練過字的
爸爸 能讓我抱抱卡米爾嗎
我會為了卡米爾做繪本的 要好好看哦
爸爸 你的手臂沒事嗎
嗯 沒問題
對不起 都是因為我
是爸爸沒能保護好你 對不起
梅茵
哪裡 爸爸一直都在保護我
以後結婚的話 我要找個能像爸爸一樣保護我的人
這種時候應該說想要嫁給爸爸才對
我想嫁給爸爸
爸爸一直想聽女兒說這句話
終於實現了夢想 卻要失去女兒
真難受啊
雖然我的名字會變 也不能再叫爸爸
但我還是爸爸的女兒
所以 我也會保護整座城市
整座城市嗎
梅茵 控制住
不行
這份魔力必須用掉
因為這是我心繫家人而湧出的魔力
必須為家人所用
梅茵
掌管浩瀚天空的最高神 暗與光的夫婦神
掌管廣闊大地的五位大神
水之女神 芙琉朵蕾妮
火之神 來登薛夫特
風之女神 舒翠莉婭
土之女神 蓋朵莉希
生命之神 埃維里貝
請聽吾祈禱 賜予祝福
向神奉獻吾心
獻上祈禱與感謝
請賜予神聖的護佑
這是…
將治癒傷痛的力量
傷口…癒合了
將貫徹目標的力量
將擊退惡意的力量
將忍耐痛苦的力量
賜予吾摯愛的人們
這是我 最後的祝福
多莉
卡米爾
媽媽
爸爸
我愛你們
契約魔法成立了
在此之人為羅潔梅茵
上級貴族之女
那麼 我們告退了
請您多多保重
再見
今日非常感謝各位前來
衷心期待與各位重逢的一天
(要講的故事已經講完)
排列著碧藍色花朵的那扇窗戶是我的歸屬地
啟程的時候背過身去 請什麼話都不要說
不要說
感覺若是哭泣 就真的再也見不到了
不要從背後一直注視我 我也會頭也不回地走掉
如果用溫柔的聲音呼喚我 就會想跑過去擁抱你
雖然是我 正因為是我 想去探尋自己做得到的事
即使分離 所有的愛 也會隨風而來
(要講的故事已經講完)
(…而後)
早 路茲
什麼事
梅茵…真的不在了啊
嗯 梅茵不在了
有空哭哭啼啼還不快去幹活
管她是梅茵還是羅潔梅茵
她想要的是什麼？
是書
沒錯 我們要做的只有一件事
做生意
身為領主的養女 要留下相應的成果
希望你嚴格指導她
遵命 我會誠心誠意侍奉好她
我可以進柯琳娜小姐的工房製作髮飾了
這一定是多虧了梅茵的祝福
我回來了
我在廣場碰到了吉魯 打聽到了梅茵的近況
太好了
快說呀 爸爸
將印刷業作為新產業擴展到領地各處
這便是你的使命 羅潔梅茵
是
我要守護大家
為此我要做更多更多的書
(待續…)
(插畫：鈴華)