匹諾曹啊
還記得對方的長相嗎
是的叔叔
我在剛才的地方等你20分鐘
到時沒回來的話我就不管你了
是
這樣好嗎他還只是小孩子呢
是他自己提出來的
無名氏也非常有興趣
是
爸爸
托斯卡納地區
蒙塔爾奇諾
早上好匹諾曹
早上好奧羅拉
接下來要去工作？
要去哪裡
熱那亞
熱那亞？
好遠啊
什麼時候回來
我也不知道
一路順風
匹諾曹
那事情就簡單了報恩
可我還只是個孩子
連狗都能夠報恩
你還沒做就想藉口了嗎
也就是說你連狗都不如
喲匹諾曹情況如何
你為什麼要爬到車頂
為什麼
那裡可不是瞭望台
你知道嗎
梅賽德斯是女人的名字
100年前用女人的名字命名的
那就必須要下來了呢
要對女性保持敬意
回頭讓你叔叔好好教你
我不會應付女孩子
我聽布魯諾說了
好像順利解決了呢
是的叔叔
在蒙塔爾奇諾生活順利嗎
人際交往很煩人
我要是也能生活在米蘭
應該能幫叔叔更多的忙
你還是多了解這個社會吧
不然今後沒法幹下去
不久還會讓你行動
和其他人合作是件大事
和他們在蒙塔爾奇諾匯合為計劃做準備
是叔叔
諸位不能聽獨立派的話
他們肯定暴力的做法只是強者的理論
他們只考慮自己和父母兄弟
只考慮保護自己和父母兄弟的財產
他們是一群忘記了身為虔誠的基督教徒
應該助人為樂的無恥之徒
意大利必須拋棄地域主義
成為一個真正意義上的統一國家
意大利人啊歐洲的兄弟們啊
讓你們久等了
世界的潮流越來越提倡地域主義和民族主義
那麼開始吧
今天的議題是關於我們米蘭派
今後應該選擇怎樣的方針
像兩個月前羅馬市民遊行的做法
已經是無法再拉攏民心
必須做點有新意的事
你是指墨西拿海峽大橋吧
目前正在起草炸毀計劃
如果能逼迫那種大規模的工程中止的話
就能防止北部的龐大苛稅被南方侵占吧
那兩個炸彈專家芙蘭卡和福蘭克嗎
我把匹諾曹派給他們
中止墨西拿海峽大橋的建設
對於我們來說是長年的夙願
我同意你準備破壞活動
但在此期間也討論一下別的手段
反正炸毀也不是一兩天也做到的事吧
匹諾曹是你以前撿回來的小鬼吧
他長期在我的身邊做事
前天解決那個法官的人也是他
施恩於他是正確的嗎
前天在熱那亞派對上失踪的貝爾蒂尼法官
目前搜查工作仍在進行
失踪的法官因為負責以五共和國派支持者
而出名的米蘭富翁皮亞齊的逃稅審判
才遭到北部獨立派綁架
當地警察正擴大調查範圍
芙蘭卡克利斯提亞諾聯繫我們
似乎有工作要委託我們
又要叫我們準備炸彈嗎
這次有點不一樣
米蘭似乎很混亂呢
大贊助者也處於要接受審判的困境中
聽說政府的秘密機關展開了大規模行動
甚至還動用了兒童殺手
真的嗎難以置信
這是可信度很高的情報
冬天在佛羅倫薩發生那個會計師的案件時
妨礙了克利斯提亞諾派出的追兵的人
似乎也是那個組織
克利斯提亞諾怎麼說
讓我們在蒙塔爾奇諾和匹諾曹匯合
匹諾曹？
好像是克利斯提亞諾家後代的…
不是的類似兒子那樣的人物
他從小就培養的殺手
聽說身手很好
匹諾
今天回來啦匹諾不在好寂寞啊
我媽媽說匹諾差不多快回來了
買了很多熏肉片和臘腸哦
我都說了不用這麼做了
我只是住在附近而已
因為匹諾人很帥啊
長得帥的話人生就賺了
餵匹諾的工作是什麼
只是跑腿而已
我還以為是更帥氣的工作呢
以如說藝術家甚麼的
那再見
一會我拿菜給你
真是個像春天的完美日子
最適合駕駛的季節
是啊
你還真是個沒勁的傢伙
芙蘭卡和福蘭克吧
我們有在哪見過嗎
沒有是第一次見
車停哪裡
我來帶路
我能先進去嗎
請便
這輛車也是梅賽德斯？
是阿爾法·羅密歐朱麗葉哦
你真的是意大利人？
這也是女孩啊
你們兩人是兄妹？
他既是我的搭檔也是我的保鏢
教我爆破技術的師父
我們之間沒有血緣關係
匹諾曹真是個有趣的名字
是叔叔給我取的
這麼說克利斯提亞諾是傑佩托
而你就是鼻子會變長的惡作劇小鬼呢
我是個孝順的兒子
那麼我可以先借用下浴室嗎
可以哦
克利斯提亞諾叫我們來協助你炸掉大橋
我是這麼聽說的
我可以信任你嗎
不能信任？
我只信任我確認過的事
不管是你的本事還是信用
專業是用刀吧
刀是最擅長的吧
槍太可怕了
那麼你在這種情況下會怎樣做
你是認真問我嗎
我一眨眼就能殺了你
如果這個距離有10米呢
我可以靠近9米
嘴巴說很簡單
是啊你左腳有舊傷吧
我就朝那裡下手好了
要試一下嗎
不不用了
他人呢
買東西去了
我不在的時候你有跟那孩子吵架嗎
吵架？
因為你非常警戒
我們是自由恐怖份子
基本上都會懷疑別人
是呢
匹諾曹是出了名的怪人
實際上也是如此
哎呀我們有資格這麼說嗎
你不一樣
只把我排除在外呢
你喜歡那傢伙嗎
不知道但確實有興趣
也許算是母性嗎
晚上好匹諾
買東西？
買了這麼多怎麼了
匹諾喝葡萄酒來著？
我有客人
啊是這樣啊
那我去拜託媽媽連客人的那份也準備…
抱歉不需要
是嗎
奧羅拉
什麼事
能不能別再纏著我
我很困擾
而且待在我的身邊沒好事
為什麼
因為我是惡作劇小鬼匹諾曹
這就是墨西拿海峽大橋？
你什麼都不知道呢
這是完成假設圖是CG
如果完成的話就是世界最長的斜拉橋
但目前只建造了橋墩
炸毀的話就會變成這幾張裡的某一張了呢
建設費用大多由北部承擔
而且龐大的特權滋潤了南部的惡棍
對於五共和國派來說建設中止是夙願呢
這是件大事
炸毀的時候你們會親自去設置炸彈嗎
當然了
外行去設置的話
這種大建築物不會輕易倒塌的
而且交給別人
有時會把無辜的人牽扯進來
你討厭殺人嗎
我只認同殺該殺的人
不然的話不就只成了無法之徒
芙蘭卡還真是個怪人
我至今遇見到的恐怖份子總會因為什麼事生氣
但她的生氣方式很溫柔
是嗎
溫柔到會選擇殺人對象正令人同情
那種溫柔我認為只會礙事呢
她並不只是個恐怖份子
其實對橋的建設是否中止都無所謂
福蘭克你怎麼想
我沒有主義和主張
你和克利斯提亞諾在一起很久吧
因為他是我的養父
這就是效忠他的理由嗎
那個人是我的一切
對福蘭克來說芙蘭卡是什麼
我曾經是個失去目標的人
但她給了我目標
安琪莉珂能恢復到這種程度真不容易
能不能執行任務還不知道
畢竟才剛出院沒多久呢
我們明天要去米蘭
聽說你們要替作戰一課跑腿去蒙塔爾奇諾？
是啊公安的人好像在當地失踪了
公安現在正紅著眼睛尋找
五共和國派的一名叫匹諾曹的殺手
我去米蘭也是這件事
小心點米蘭是五共和國派的大據點
我明白你才要小心
一課好像要找我們的茬
也許是想讓二課出洋相
在背地裡笑話我們
嗯我會小心的
下集第3話模擬物