崔耶拉不高兴吗？
收到希尔夏先生的礼物
他不顾我的个人兴趣
总是送相同的东西
听着 崔耶拉
没有许可 绝对不能开枪
既然如此 赶紧强化我的制约如何
那就拜托你看家了
知道了
那么…今天做什么好呢
公安部的调查官在北部失去了消息
所以我希望二课的人能去现场调查
你会接受吧
前些天已经得到了二课课长的批准
我没有任何意见
公安部部员最后联系的地点是在
一个叫蒙塔尔奇诺的小城市
他最近在调查帕达尼亚…五共和国派
一个叫匹诺曹的杀手的身份
千万要小心帕达尼亚
干脆让我来代替你去吧
光有二课的人偶 也很不放心吧
不 杰雷米亚 不用劳烦你
我的崔耶拉非常优秀
如果不强化制约的话
担当官有责任好好指导她
当然这并非我有资格说的话
我不会勉强她接受制约
所以才很为难
我们都不适合这份工作呢
早上好 希尔夏先生
早上好 崔耶拉
那我们走吧
模拟物
蒙塔尔奇诺
感觉像是托斯卡纳州正中央的城市呢
这里似乎没有我的容身之处
让人无法平静下来
因为平时不会来这种穷乡僻壤呢
没关系吗
我这身打扮很引人注目
也有方便的地方
比如说…你看 进一流餐馆的时候…
而且…
而且？
挺适合你的 不是挺好的嘛
汽车还在停车场 也就是说
寻找的公安部部员还在这座城市中吗
还有他在寻找的匹诺曹到底是…
谁知道呢
先从科恩居住的酒店找起来吧
希尔夏先生 为什么我们要做找人这种事呢
谁知道呢
我们二课就算在公社里也是不受待见的存在
可能是谁设计好的阴谋呢
不过要是怀疑起来就没完没了呢
我们的周围总是充满了敌人呢
别放在心上 因为我们有可靠的伙伴
那个…你不会是在说我吧
不行吗？
我绝对不会背叛崔耶拉
放心吧
尼古拉斯·坎比奥
找到了
要找的男性不是叫科恩吗
坎比奥是他使用的假名
你好 我想进入这个房间
明白了
你很熟练呢 有点佩服
当然了
我以前可是正儿八经的刑警
这个身份证是伪造的真货
可以说99%算是真正的警察了
跟你一比的话 我从头到脚都是冒牌货
崔耶拉
打开手提箱
是
打不开的话可以破坏它
没问题 我练习过
是住址或者电话号码呢
我去下面确认下
是
木偶奇遇记
匹诺曹是从不可思议的木柴中诞生的提线人偶
他想要报答制作了自己的杰佩托爷爷
但是因为连大脑也是木头做的
所以总是惹出麻烦
终于因为自己引发的一件事
导致与爷爷失散了
匹诺曹为了寻找爷爷 踏上了冒险之旅
在冒险的最后 与爷爷重逢的匹诺曹
在蓝发仙女的帮助下 重生为人类的孩子
胡扯的故事
你好
你是这个家的孩子？
不是 我只是邻居
姐姐 你找匹诺有什么事吗
我是来拜访叫马西莫先生的人
他在这个家里吗
马西莫先生住在米兰 一直不在家哦
所以现在借给亲戚匹诺住着
是这样啊
这是什么
我妈妈做的
我正想给匹诺送去
是吗
看起来很好吃的样子
谢谢 帮了大忙
果然美女也很赚便宜啊
那栋房子里现在好像是别人在住着
听说是借给了亲戚
是叫匹诺吧
租下了米兰有钱人另一栋房子的男人吗
看来这里就是公安部部员在找的地方
希望我放进去的麦克风能发现些什么
只靠我们两人终于撑不住了呢
佛罗伦萨支部的支援需要一个小时
匹诺
不许动
扔掉枪
孩子？
难道是政府派来的杀手…
我…我…
放下枪
放在桌子上
讨厌 放开我
这家伙是什么人
我不知道
不会是你提过的那些杀手吧
奥罗拉
匹诺
你认识她吗
匹诺 救命
匹诺
我不是说了吗 别接近我
匹诺 为什么
匹诺 求你了
我说了让你别纠缠我吧
糟糕 有个女孩被抓住了
那栋房子里的人是五共和国派吗
崔耶拉 准备冲进去
希尔夏先生 可以吗
支援都还没到呢
而且还没有确认公安部部员的安全
也没确认敌人的人数 就这样冲进去…
救命 我什么也不会说的
让我回家吧
果然不能见死不救
崔耶拉 冲进去 救出那个孩子
明白了
匹诺曹 怎么回事 给我解释一下
她是住在附近的孩子
总是缠着我 让我很头痛
打算怎么办
怎么办？ 当然是杀了她
因为长相被她看到了
等一下 这不算什么
她会成为叔叔工作的障碍
我应该说过我杀人是有选择的
知道了 你真够善良的
克利斯提亚诺那边我事后会向他报告
现在先离开这座城市吧
不许动 帕达尼亚
扔掉武器 趴在地上
这次好像是真正的杀手呢
看起来是呢
好了 趴在地上
混蛋
福兰克 你也先走
站住
对不起 马上就放你走
不许动 我是警察
警察找我有什么事
把枪交出来吧
芙兰卡
你没事吧
崔耶拉
你没事吧 崔耶拉
希尔夏先生
先别动 恐怕是脑震荡了
那个女孩呢
她没事
被当地警察保护了
在葡萄酒储藏室里发现了公安部部员的尸体
住在这里的人果然是匹诺曹
那些家伙呢
抱歉 全都逃走了
竟然让他们毫发无伤地全都逃走了
反正救出了那个女孩 我们也都平安无事
没什么需要后悔的
这次只是对手比较棘手而已
说要冲进去是我的判断
我可是义体 竟然被徒手打倒
这样一来
我到底是为了什么缩短寿命和背负风险呢
完全没有意义
崔耶拉
请别碰我
暂时让我一个人静静
去弗拉斯卡蒂的葡萄园吧
考虑到今后的事
还是离南边的罗马近点更好
我去找租车的地方
顺便联系克利斯提亚诺
把手伸出来 都肿了
那个拿霰弹枪的女孩 果然是政府的杀手吗
我本来想一枪了结她的 但是没下得了手
忘了丢掉的项链吧
就算是充满回忆的东西
东西本身并不重要
珍贵的东西是埋藏在心里的
下集 第4话 安琪莉珂复职