來了
夫人早上好
我是文森佐
我來接他了
早上好文森
進來等他如何
不用了我在這裡等
工作已經適應了嗎
是的
要盡快獨當一面讓我老公輕鬆些哦
布魯諾文森在等你
再見安東尼奧要好好學習哦
這個月應該到此結束了吧
後面那傢伙是最後一個
今天中午預定跟克利斯提亞諾先生吃飯
對啊
我趁這段時間去都靈找新車和車牌
你不久前還是個小鬼現在也越來越能乾了
因為這份工作可是很忙呢
就算我不願意也會越來越能幹
生意興隆也有問題呢
因為清理專家對社會沒有貢獻
爭論只要像個文明人一樣用對話解決就好了
話雖如此
有時殺人更省事吧
嗯真是悲哀
那你為什麼要幹這行？
光靠理想養不活家人吧
真是悲哀的事
坐火車好開心啊
你能恢復真是太好了
餵安琪莉珂
是
你吃藥了嗎
不還沒
趁現在先吃了哦
安琪莉珂帶著藥嗎
還沒有擺脫依賴症
主治醫生開了些輕微的藥片
這次的任務要注意哦
總之先觀察情況
嗯我明白
安琪莉珂復職
吉安先生要做什麼
我要去找一下過去的朋友
警察嗎
我找別的手段去調查帕達尼亞的米蘭派
那麼晚上在酒店匯合
米蘭國家警察市警總部
你在這裡等著因為解釋太麻煩了
是
摩洛警部有客人找你
我可不記得有這樣的預約
告訴他先預約再來
那個…他是托尼中士
托尼？
「剃刀頭」的馬可·托尼嗎
餵剃刀頭是什麼
特殊作戰中央部隊NOCS
過去曾來這裡教我們實戰格鬥術的專家
喲馬可
好久不見了呢
你看起來也很有精神再好不過了
聽說你眼睛受傷辭職是真的嗎
現在在幹什麼啊
在內閣府打雜
不起眼的工作
匹諾曹？
沒有印象的名字
現在米蘭正進行大富豪的審判吧
他是殺了有關人士的傢伙
啊那件案子啊
五共和國派在這裡的影響力太強大了
傳聞我們的總部長也被收買了
調查不能隨心所欲地展開
就算是底層的工作人員也好
能給我點情報嗎
雖然不知道你來這里幹什麼
算了我也不問了
聽著我想你也明白
離開這里以後要注意別被跟踪
大教堂
安琪莉珂有好好加油嗎
普莉席拉你也真是好事啊
明明不值勤還跑到米蘭的鄉下來觀察情況
奧麗嘉也很擔心吧
安琪莉珂好久沒出門了
那孩子有恢復到能執行任務的程度嗎
不能只交給馬可先生和吉安先生
因為馬可先生他…
你們在這里幹什麼
你…你好馬可先生
你好安琪
你好普莉席拉小姐
哎呀我們碰巧來這裡買東西
你們那邊情況怎麼樣
正好讓奧麗嘉來駕駛
我去了一趟市警局
獨立派的總部長就派人跟踪我了
真是勤勞啊
好嘞奧麗嘉
用你在大使館學會的技術甩掉那傢伙
明白
斯福爾扎城堡
那麼接下來要做什麼
機會難得你們也來幫忙吧
你們有帶槍吧
嗯手槍還是帶著的
安琪莉珂
是
把那個箱子交給普莉席拉
你今天只要看著就行
我…我就算了
衝鋒槍這種東西…
別廢話了拿去
這可不是遊戲
米蘭大運河
好了快把知道的都告訴我
我們什麼都不知道只是跑腿的
上級在什麼地方總知道吧
我先說一句我的槍扳機很鬆的
特別是對你這樣的垃圾
知…知道了我說
我們大哥用來當作據點的公寓
很好告訴我詳細情況
安琪莉珂
你在幹什麼
我們走
歡迎光臨
工作到今天暫時告一段落
這下總算能和兒子去度假了
復活節快到了呢
最近你做了好多事幫了大忙
最近是不是殺了太多人
我們清理都快跟不上了
先動手的人是政府
他們用不合法的手段檢舉我們
進一步想通過修改法律來將其合法化
修改恐怖活動特別措施法嗎
今後會很亂吧
是啊米蘭也許會變成21世紀的貝爾法斯特
如果真變成那樣在雙方精疲力盡之前
紛爭會持續半個世紀哦
不管哪個時代都有無可救藥的蠢貨
那些傢伙是無法溝通的
等你度假回來能不能去拜訪匹諾曹
我覺得還是你自己去說比較好
因為那個小鬼比較想听你說話
他已經是大人了還是離開父母更好吧
不管多大對孩子來說父母永遠是父母
那麼…我先告辭了
還得去都靈接文森
情況怎麼樣
根據註冊的情況
現在隸屬於汽車零件承包公司
只有四層有人員出入其他樓層似乎沒有人
聚集場所似乎長期有4 5個人怎麼辦
這點人小菜一碟
普莉席拉從樂器箱子裡拿出音響手榴彈
誒你帶著這種東西嗎
當然了這可不是在玩遊戲
哇直接破門而入呢
你以為我會按門鈴說服他們嗎
普莉席拉沒事了可以進來了
安琪莉珂和我待在這裡吧
安琪莉珂
安琪莉珂你沒事吧
累了嗎
還是休息下比較好
不行啊安琪
握這麼緊的話會很痛的
好嗎
放手安琪
安琪莉珂
馬可先生
安琪莉珂怎麼了
藥…請給我藥
是依賴症嗎
不知道
雖然根據制約擔當官的指示服了藥…
奧麗嘉把這裡的男人塞到下面的汽車裡去
是
馬可先生
普莉席拉你沒事吧
請別告訴吉安先生安琪莉珂的事
你說什麼
因為吉安先生知道了不又會讓安琪住院嗎
那樣她太可憐了
這個孩子不是沒有錯嗎
明明是我們的錯
看來沒事了呢
好久沒到過現場似乎緊張了
如果醒來以後還沒有問題的話就把槍給她
這樣她精神上會比較穩定吧
接下來要怎麼辦
威脅俘虜把他們的上級叫出來
我從羅馬找支援在天亮前解決
知道了
普莉席拉好像骨折了
對她來說還真是忍耐得不錯
別看她那樣其實很堅強的
她本人倒說是愛的力量
果然只是個單純的白痴啊
普莉席拉她說了
安琪會變成那樣都怪馬可先生的愛不夠
簡直莫名其妙
因為安琪好久沒執行任務了
必須要多照顧她一下
因為你們負責外圍所以才能信口雌黃
普莉席拉她在鬧彆扭哦
自己怎樣叫她都沒用
一聽到馬可先生的聲音就回過神來了
難得出門一次好可惜
竟然倒下了
不沒關係
多虧了這樣馬可先生才對我這麼好
餵黎戈我有個請求
什麼事
明天讓我來消滅敵人
嗯可以哦
到底是什麼事啊竟然會被叫到工廠去
一定是搞砸了什麼事
淨是些不會做事的傢伙
你也會抱怨了呢
蒂莫西呼叫摩德納01
目標正在意大利大道向南前進
還有20秒將會與01接觸
附近200米內沒有行使的普通車輛
你和那個法國女人還在繼續交往嗎
安麗內嗎當然了
法國女人哪裡好了
還是找個米蘭女人吧
摩德納01呼叫04 05 準備好了嗎
準備就緒
黎戈聽好了
按照訓練扣動扳機
留一個人別殺
是
好危險啊可惡
低下頭文森
防彈車？
可惡
安琪莉珂
是
怎麼樣身體沒有異樣吧
我沒事
對不起馬可先生
我失敗了
防彈法拉利的話也沒辦法吧
不過動作還算快射擊的位置也不錯
幹得很好
怎麼回事我在做惡夢嗎
真是亂來的世道
黎戈
對不起安琪莉珂
我違背了約定
沒關係反正馬可先生誇獎了我
他說我幹得很好
是嗎
太好了安琪莉珂
下集第5話泡沫與追憶