怎麼了帕托利茲雅
我接到消息說…你在訓練中…發生了意外
你沒事吧
這是常有的事不算什麼
太好了
這麼說因為視力下降就被免職了嗎
因為我在部隊是個飯桶呢
隊長也想打發我這個麻煩吧
但是沒必要連巡警也不做吧
普通的工作應該能順利完成吧
要我像以前一樣巡邏和辦公嗎
那我可不干
沒什麼本大爺有的是工作地方
陸軍的跳傘團海軍的陸戰隊
做憲兵也不錯啊
我不介意馬可先生是普通的巡警哦
幹什麼啊你討厭厲害的男人嗎
我想試一下自己有多少能力
不能追逐夢想嗎
不是當然可以
但是我喜歡溫柔的馬可
別擔心啦我馬上會找到新的工作
蒙特奇特利欧宮
聽著終身議員的事就先讓總統去處理
他可是很有聲望的
法律修改看來挺順利呢
我會推行下去
這個國家病了需要抗生素啊
餵退下
您沒事吧
餵剛才的畫面拍下來了嗎
當然了
晚間新聞播出去
向有良知的國民呼籲
那兇手的身份查出來了？
某個連名字都不知道的獨立派吧
五共和國派也好
那些傢伙好像真的想分裂意大利呢
公佈成五共和國派的罪行可以嗎
當然可以
總是最過激
應該受到國民譴責的就是五共和國派
因為真相是人為創造的呢
最近那群傢伙的情況怎麼樣
最大派系米蘭派在暗中鬧矛盾
發動攻勢散佈假消息
檢舉潛伏在媒體中的共產主義擁護者
明白了
知道真相的人只有我一個就足夠了呢
喬瑟先生
能到這裡來看一下嗎
嗯我這就過去
米蘭的事已經過了一個月
安琪莉珂看起來沒事了呢
是這樣嗎反正她又會馬上倒下的
別這麼說啊
不管怎麼樣都活不長了
已經和以前不一樣了
我所認識的那個孩子並不那麼擅於用槍
我疼愛的安琪莉珂早就不見了踪影
泡沫與追憶
餵你在幹什麼
對不起馬可先生
剛才是我不好稍微發了下呆
安琪莉珂今天就到此為止
可以回宿捨了
是
崔耶拉
請別碰我
暫時讓我一個人靜靜
怎麼了阿馬德奧
公主正沒精打采
所謂天才少女的挫折？
沒想到義體…
而且是崔耶拉公主會輸給普通人
帕達尼亞的匹諾曹到底是怎樣的怪物
一定是個2米3的大漢
崔耶拉
你在那種地方乾什麼
下來我有東西給你
什麼東西
別做這種孩子氣的事
因為我就是孩子
來給你新槍
你的槍在蒙塔爾奇諾丟了吧
是P232
和我那把是一對
非常感謝
槍被搶走打擊這麼大嗎
總會有機會再搶回來的
我下次不會再輸了
對了拿著這個
這是什麼
安琪莉珂
現在要回去？
是的普莉席拉小姐
我帶你
你的手受傷了嗎
啊是的是的不是什麼大事
有抓緊我嗎安琪莉珂
是的普莉席拉小姐
果然是叫我普莉席拉小姐啊
要叫我普莉席拉
羅通達廣場
福利工作？
不做憲兵嗎
工作地點在羅馬薪資還增加了五成呢
社會福利公社是做什麼的
該怎麼說呢照顧孩子的工作
你嗎感覺很意外呢
為什麼啊
因為你想成為厲害的男人吧
但是我覺得這份工作很適合你
喲帕托利茲雅
能在這裡遇見真是巧啊
雷奧你也真是個不死心的傢伙
我想你應該明白
不管你說多少次我都不會和你同座的
啊真無情
難以置信竟然有女人會拒絕
我這個能幹的記者里昂納多·孔蒂的邀請
有什麼關係反正沒男人會坐那個座位吧
這就是傳聞中的優秀童話？
好像賣得很好呢
意大利面王國的王子嗎
作者是個怎樣的人
秘密
喂喂我可不討厭秘密多的女人
社會福利公社？
怎麼了
我也知道個很厲害的秘密
你想知道嗎
什麼秘密
其實社會福利公社是政府的秘密情報機關
嗯我知道
羅馬·特韋雷河畔
我過去的男朋友就在社會福利公社工作
他和你說了公社的秘密嗎
沒什麼也沒提過
但是我知道
為什麼
因為他是能幹的特種部隊隊員哦
怎麼可能突然做福利工作
為什麼和他分手了
因為他看起來很痛苦
但或許痛苦的是我
我害怕知道真相哦
橙子公園
小姐有什麼困擾嗎
這樣一副迷茫的表情
不懂意大利語嗎
我懂的一點點
來觀光嗎
如果有什麼困擾我願意幫你
好我沒事
我覺得這座城市好美看入迷了
我很高興你能喜歡意大利
我也喜歡這裡的風景
真高興能和你有一樣的心情呢
你在採訪社會福利公社嗎
我聽說公社以福利為藉口
在培養兒童殺手
怎麼可能我從沒聽說過這種新聞
沒被報導是最好的證據
這個國家的媒體幾乎都是總理…
也就是在政府的掌握之下
因為他可是意大利的媒體大亨啊
但是事實上福利公社確實在進行福利活動
我也參觀過那裡的設施
我是在以我的方式思考國家應有的樣子
對民眾來說真相也許無所謂
但是我想驅散籠罩這個國家的黑暗
帕托利茲雅能陪我一起採訪嗎
你不是很在意分手的男朋友嗎
還拿著那種手冊
其實你也想知道吧
怎麼樣有點恐怖吧
警察官員和政治家們
大家好像都統一了口徑
一起否認了這件事
兒童殺手什麼的
是真的嗎
編輯部有收到的匿名信
是在當地拍到的照片
雖然不是很清楚但還是能看出模樣
馬可…你覺得他在幫政府做壞事？
誰知道呢
因為正義這種東西本來就是因人而異的
餵你有以前戀人的照片嗎
比如他以前長官的聯絡方式
幾天后
羅馬雜誌社
里昂納多
喲迪斯科今天真早啊
這裡可是禁煙的
我只是叼著而已吧
有電話找你是警官打來的
餵我是孔蒂
前些日子多謝
關於社會福利公社我想起一些傳聞
比如在羅馬郊外有個秘密的派駐機關
有一些可疑人物出入那裡
非常感謝我今天就會趕去看看
不用謝希望你能查到什麼
這樣可以了吧
感謝你的協助中校
馬可還好嗎
他辭去警察的工作太可惜了
採訪很順利
再調查一下就可以整理交報告了
別逞強哦
但是關於政府的殺手這件事
要是能查到什麼就幫大忙了
我現在正期待你說的那個綁架計劃的成果
會怎樣呢
雖然我不認為這樣就能阻止他們建設大橋
但是會成為很好的呼籲吧
是啊
哎呀我的搭檔來了一會再聯繫
你在打電話？
打完了沒事
那麼我們走吧
已經是個空殼了嗎
不許動
里昂納多·孔蒂我要逮捕你
你是馬可先生吧
已經不做警察了還能逮捕人嗎
你從哪認識我的
你的人生走錯了路呢
讓女人為你哭還袒護不正義的一方
你說什麼
馬可？
帕托利茲雅為什麼你會來這裡
他是我工作上的同行
你在這里幹什麼
快離開那傢伙
那傢伙是帕達尼亞
里昂
抱歉啊帕托利茲雅
我利用了你
這是真的嗎
馬可先生我調查了你的經歷
說起國家警察治安作戰中央部隊的話
可是相當了不起的精英
為什麼不干了
而且還拋棄了這麼可愛的女朋友
你就這麼想袒護政府的惡行嗎
閉嘴我可不是喜歡才這麼做的
我已經忍不住了
我要打爛你的嘴
我知道你的眼睛受過傷吧
要是打中了你女朋友該怎麼辦
安琪莉珂
使用小孩子的…政府機關
帕托利茲雅
別再牽扯這件事了
為什麼
為了理想而袒護惡行嗎
因為想嘗試自己的能力？
帕托利茲雅
也不是我希望變成這樣
請相信我
今天也好熱呢
是的普莉席拉
能這樣親密地一起回去…
你從醫院回到宿舍住了吧
平時都在幹什麼
以命令的形式讓她親密地叫我
又能怎麼樣呢
我在看繪本
一本叫意大利面王國的王子的書
是嗎
怎麼樣有趣嗎
是的
明明已經無法回到當初了
我們又不是專家不用想得太過複雜
就算變成大人還會記住的故事
應該是簡單易懂印象深刻的內容呢
好剪完了
看你這副樣子連我也能一起保護了呢
這是因為你太爛了啊
就這樣在火焰山得到了白金之叉的王子大人
平安帶著公主回到了自己的王國
這個故事如何
很有趣
下集第6話西藏梗的引退