貝加莫·阿爾塔
弗拉斯卡蒂
卡特麗娜小姐
多梅尼克帕歐拉好久不見呢
到底有多少年沒見了呢
你突然打電話來嚇我一跳
抱歉突然來打擾你們
暫時讓我和同伴住在這裡吧
請便請便請好好休息
福蘭克大人
小姐一直承蒙您的照顧
哪裡受照顧的人是我
他叫匹諾曹
暫時和我們一起工作
請多關照
這裡是…
芙蘭卡的葡萄酒莊園交由那對夫妻管理
這裡的白葡萄酒很好喝的
我可不喝什麼葡萄酒
你們在蒙塔爾奇諾遇到的
恐怕就是社會福利公社
他們在各地妨礙我們的活動
我們現在到了弗拉斯卡蒂農園
在這裡準備大橋的炸毀計劃
知道了
如果有什麼情況用平時那個電話打來
那個要讓匹諾曹聽電話嗎
不不用了
他就拜託你了
餵克利斯提亞諾
匹諾曹身上的項鍊是什麼重要的東西？
那是我以前送他的東西
是嗎
現在羅馬正在進行綁架計劃
目標是墨西拿海峽大橋開發公社的理事長
這次綁架是否成功也會影響今後的計劃吧
嗯是呢
隊長是貝加莫的尼諾·法拉第
跟你好像認識呢
尼諾？
西藏梗的引退
理事長宅邸
出來了是理事長的汽車
今天也沒有其他車護衛嗎
還是一如既往毫無防備呢
去通知科西莫和柯拉跟踪
利昂
根據塞爾吉奧的情報
最近似乎要更換護衛了
在弄清對方身份之前行事謹慎點
餵尼諾是不是太消極了？
我的作風就是謹慎行事
結…結束了
謝謝小姐
演奏得非常好
怎麼樣看起來只是普通的女孩吧
真令人吃驚
真的是機械的身體嗎
新素材皮膚和骨骼
通過人工肌肉重現真人的身體
是醫療再生技術
雖然不能說是超人
但擁有常人數倍的力氣和敏捷
非常服從命令
但是利用孩子這種行為…
對於年輕的患者大腦會順從身體
伊莎貝拉
國家的治安大多數情況比任何事都優先
這樣才能保持社會的穩定
因為我不是像你一樣是公安的人
所以要我接受這種事…
理事長
您知道我國的再生醫療技術是世界最頂尖的吧
這是將義體的研究成果取之於民還之於民
現在我們正向全國有幾百位患者無償提供義肢
遲早您的腳也能很容易的治好吧
雖然我們也同情這些孩子
但因他們而得救的人也有很多
理事長身邊的人員調查還有今天就能完成
據前些天抓住的帕達尼亞的說法
進行綁架的時間似乎在倒計時了
請盡快完成調查
明白了
喬瑟先生
海瑞塔剛才的演奏很好哦
進步了呢
非常感謝
海瑞塔那是什麼
萬花筒
喬瑟先生從法國帶給我的禮物
像槍的瞄準鏡一樣？
來過來看看
然後轉動這個轉盤
好漂亮
黎戈好過分啊
對…對不起海瑞塔
為什麼要硬轉啊
你對黎戈說了很過分的話嗎海瑞塔
人家可沒惡意不原諒她可不行哦
是我不好
那個黑心的古董店老闆
怎麼會喬瑟先生才沒有錯
我找了技術很好的修理店
修好之後要和黎戈和好哦
好了笑一下啊
是
這裡是魯多維科
理事長宅邸暫時還沒有變化
歡迎光臨
聽說這裡能修理古董
一般的東西都能修好
請讓我看一下
啊這可真是罕見的萬花筒
我現在很忙需要花費一些時間可以嗎
沒辦法了
不我改變主意了
三天以內完成吧
像我這樣的僱員需要一點動力
不能讓女孩子再傷心下去
普通的午後
哭腫眼睛的女孩帶著萬花筒前來
這女孩身上有輕微的松脂味
松脂味一定是用在小提琴的琴弦上吧
不覺得這份委託很有戲劇性嗎
我就喜歡這樣的工作
怎麼樣阿方索
有安全問題嗎
防彈性能沒有問題
接著把滅火器放進車內
啟動下駕駛座的安全氣囊就行了吧
是嗎
怎樣了有什麼問題嗎
卡修曼先生為什麼出門的時候不用車護衛
因為夫人她討厭過度的警備
真是個不拘小節的人
明明因為恐怖襲擊失去了丈夫
有什麼我們能幫忙的事嗎
請不用費心
接下來全交給我們處理
讓宅邸的警衛人員們休假吧
抱歉海瑞塔
簡直像是要開戰一樣呢
德安姬羅夫人五共和國派盯上了您哦
這是為了保護您的人身安全
嗯我知道
如果您不想看到骯髒的東西
選擇不看也行吧
但這就是我們的工作
是啊對不起
我惹他生氣了
克勞奇先生
雖然剛剛才知道
他的親人以前也遭遇過不幸呢
可怕的人
簡直像是能從他身上看到仇恨的色彩一樣
喬瑟先生是個溫柔的人
昨天也是明明工作很忙
卻還帶我去修我的萬花筒
那樣溫柔的人整個意大利再也沒有了
是嗎真是對不起
如果是這樣仇恨就是在悄悄地改變著他
德安姬羅夫人不恨恐怖份子嗎
以前非常憎恨你又如何
與其說憎恨不如說有足夠殺他們的理由…
如果這是喬瑟先生希望的事
我要失去自信了
雖然想繼承丈夫的遺志完成大橋的建設…
是否值得不惜大量的流血犧牲來完成這件事嗎
尼諾萬花筒已經修好了嗎
嗯因為軸斷了所以我自己做了一個
哦手真巧啊在哪裡學的
我以前經常擺弄這種東西
請看這個很有趣的
喂喂這是什麼啊巴爾扎克嗎
幽谷百合1836年
雖說是無聊的仿造品但做得很用心呢
委託人發現了嗎
一定早就知道了吧
因為看起來是挺會買東西的男性
因為這種事重要的是心意
芙蘭卡
聽說你們很活躍福蘭克還好嗎
我還以為那個男人不可能應付女人
看來並非如此啊
我聽克利斯提亞諾說了
你真的已經不再做炸彈了嗎
有件工作希望你能幫忙
只要有你在…
墨西拿海峽大橋吧
要炸毀那個大東西就需要同等大的熱情
就像你一樣
但你不是要為哥哥報仇嗎
你知道我現在被同伴稱為什麼嗎
無法奔跑的西藏梗
我會在羅馬待幾天
如果改變主意了就給我打電話
怎麼了尼諾
這個女孩子是誰
根據塞爾吉奧的情報她似乎是理事長的親戚
聽說來羅馬度假
是嗎
怎麼了
尼諾雜誌社里的同伴似乎被當局給抓住了
是嗎
這麼說綁架計劃暴露也只是時間問題了呢
怎麼辦要明天就執行嗎
計劃終止
你說什麼
剛才從車裡出來的年長男子我有點印象
以前是內務省對恐怖份子作戰部的精英
風險太大了
解除監視撤退
把大家召集起來
可惡所以我說早點執行計劃就好了啊
為什麼米蘭的隊長不是你而是尼諾啊
因為那傢伙是個不喜歡血的謹慎男人
里昂你和尼諾認識很久了吧
剛認識的時候
那傢伙還是托利諾工科大學的學生
和大哥一起自製炸彈順手找地方爆炸
曾是非常可靠的伙伴
尼諾他？
但是自從大哥被警察幹掉以後
他突然就變得很窩囊
在同伴中被鄙視為西藏梗
西藏梗？
西藏用來觀賞的狗
雖然聰明但很溫和
餵里昂就我們幾個動手怎樣
我也這麼考慮
我們不需要膽小鬼
怎麼了卡修曼先生
你沒去休假嗎
我也沒事可做
擔當夫人的警衛已經有五年了
那個小姐和她是什麼關係？
她是住在帕多瓦的理事長親戚
真奇怪呢我從沒聽說過這種事
你打聽這種事想做什麼
假扮成伍各卡修曼的塞爾吉奧·艾麥羅
我們來到這里之前
就調查過了理事長身邊的情況
竊聽電話查看了銀行賬戶
調查了所有的官方記錄表明
就在剛才查明你是兩次改變長相和名字的
帕達尼亞的潛伏人員
省下了找到他們的時間呢
菲洛利用這個傢伙引他們出來
我明白了
根據塞爾吉奧的情報
十分鐘後理事長的汽車似乎會來教會
她的腿腳不方便
從汽車裡下來的時候就有機可趁
殺死護衛綁架理事長和那個女孩
可惡
好我們上
黎戈這種距離要一槍解決
是對不起吉安先生
中央火車站
我作為社會活動家已經到極限了
自從大哥死後腦中就一直懷有疑問
我們所做的事是否有不惜殺人都要做的價值
尼諾
以前從沒想過這種事
我很不爽
也是呢
但你遲早會明白的
為什麼你能這麼確定
芙蘭卡你在和什麼戰鬥
怎樣做才能得到勝利
如果是要替父親報仇
那到底要殺了誰才能實現這個目的？
趁現在好好想一下
在成為像我一樣老得跑不動的狗之前
怎麼樣修好了吧
甚至比以前還要好
小姐時常要上點潤滑油呢
是
請問幫我們修理的店員今天沒來嗎
我想向他道謝
啊尼諾那傢伙突然不干了
明明是手藝很好的能干家夥
下集第7話卡特麗娜復仇的圓環