罗马大学
卡特丽娜 听说你要退学是真的吗
嗯 我刚才提交申请表了
这么突然…
可以先找我谈谈啊
抱歉 帕托利兹雅 我已经决定了
不能休学吗
不能半途而废
因为要向国家提出诉讼
打官司的话 能赢吗
爸爸的律师和熟人都会帮忙
我不会输的
你和那个万神殿的巡警后来怎样了
嗯 他常约我出去玩
哎呀 进展还挺顺利呢
他一直拼命搭讪 刚开始还觉得他有病呢
全靠了卡特丽娜
因为你最初陪我们一起看电影
他是比想象得要好的人吗
我可花费了功夫 要好好相处哦
那个孩子总是那样发呆呢
他是怪人
已经一起在这里待了一个月了
还不肯对我们敞开心扉呢
能让那家伙觉得人生有价值
感到开心的东西很少吧
你说出这番话很奇怪
那我差不多要走了
你收集一下资料
去罗马见尼诺吗
嗯 不知道他现在好不好
卡特丽娜 复仇的圆环
我很不爽
也是呢
但你迟早会明白的
为什么你能这么确定
芙兰卡 你在和什么战斗
怎样做才能得到胜利
如果是要替父亲报仇
那到底要杀了谁才能实现这个目的？
趁现在好好想一下
在成为像我一样老得跑不动的狗之前
尼诺 你只是太软弱了
卡特丽娜 你父亲的事很令人同情
没想到会死在狱中
马里诺福叔叔 父亲的嫌疑是被捏造的吗
他不是像我这种和黑社会有联系的人
他的嫌疑有太多的可疑之处
你接下来打算干什么
我不会收手的
好久不见 马里诺福叔叔
变得很出色呢 卡特丽娜
八年前 你提出要成为活动家的时候
我还觉得你完全不可能
后来关于你父亲的事 有发现什么吗
没有 我现在对那件事已经…
比起找到真相 复仇更重要吗
你现在和米兰的克利斯提亚诺联手吗
是的
小心点
北部的独立派在外面和政府对着干
内部自己人也正在进行权力斗争
别卷入无聊的纷争中哦
喂 杰雷米亚
那个女人是芙兰卡
你说什么
没错 是最近在蒙塔尔奇诺
和作战二课干了一场的家伙
通缉令上的女人吗
为什么会去那种中间人的地方
这种事怎样都无所谓
喂 是伊尔玛吗
你现在在什么地方
正在大环状道路上 机场附近
我们在蹲点的地方发现了被通缉的帕达尼亚
维特也和你在一起吧
接下来汇合
知道了
要怎么办
怎么办？还用问吗
抓住她
快滚 我不打算教人
我已经不干了
福兰克先生
听说你的爷爷是传说中的炸弹专家
他应该有教会你那种技术吧
我并不想做什么炸弹
只是在帮爷爷的忙而已
那个爷爷在上个月也死了
我没有继续下去的理由
快滚 趁天还没黑之前
你有听到我说的话吗
有力量的人有义务发挥他的能力
力量？我才没有力量
现在大家需要的
只是能以手机遥控引爆的简单炸弹
爷爷虽然用自制的炸弹杀出一条血路
但那种技术已经落后于时代了
你是从谁那听说我的
罗马的安杰诺·马里诺福
马里诺福吗
这么说你到处拜师都被拒绝
被踢皮球了呢
不然的话 你不可能会来我这种废物的地方
你的目的是什么
一个外行的大小姐有什么企图
我的父亲因为莫须有的罪名入狱
虽然进行审判 却死在了狱中
你要复仇吗
我要改变这个不讲理的世界
那就去做个宗教家
别碰我 醉汉
什么都不做 却装出一副洞悉世事的样子
你根本无法教我任何事
帮帮我 我妻子快不行了
怎么了
带她去医院的途中 我的车坏了
很危险呢
用我的车送她去医院
不许动
好痛…
怎么了
我去接芙兰卡
发生了什么事
她的车一直停在偏离主干线的地方
危险吗
恐怕是的
没错 她就是帕达尼亚的芙兰卡
大功一件呢
快点向课长报告吧
别这么着急 伊尔玛
就算带回了本部 撞上公安部的人也完了
可以趁现在审讯她吧
随便你 但还是让我先报告一下
马蒂斯
把查抄的东西全都拿上来
知道了
喂 伊尔玛 可以说几句吗
什么事
杰雷米亚那家伙不会想杀了那个女人吧
相信你的同伴如何
那家伙是为了你…
不…算了
暂时让他散散心吧
我没什么可说的
我也没什么要问的呢
我只是想折磨你而已
竟然会上那种当
你也真是个烂好人啊
孕妇是假扮的吧
太好…
假扮孕妇的那个人
三年前差点死在你们的炸弹之下
现在肚子里还留着当时的碎片
顺便说一句
我当时同样在现场 现在左眼是义眼
手指也少了两根
说啊 你有什么看法
我在问你有什么看法
人都有仇恨
如果认为只有自己是特别的
那就大错特错了
马蒂斯
徒弟？你吗
你叫尼诺吧
有什么可笑的
福兰克竟然会教女人 真是难以置信
对吧 哥哥
你不是已经不做炸弹了吗
到底发生了什么事
一见钟情吗
真是没礼貌的人
我们走吧 福兰克
别这样 等一下 小姐
你叫什么名字
她叫芙兰卡
这算什么 类似的名字？
真是杰作啊
福兰克
芙兰卡 你醒了吗
没事吧
那个混蛋
这下稍微解气了
喂 那不是伊尔玛吗
没救了 已经死了
可恶的帕达尼亚
糟糕
海瑞塔
能站起来吗
谢谢 多亏你才捡了条命
是
利用尸体的残忍陷阱
是那些家伙惯用的手法
乔瑟先生？
没事吧 希尔夏先生
嗯 我没事
崔耶拉 你流血了
没事 只是擦伤而已
希尔夏 你没事吧
嗯 我们俩都没事
那家伙来过这里
真是惨啊
对方已经有了报应
福兰克
谢谢你来救我
要是接受教训 今后就别单独行动
是啊 我暂时会老实待着
直到炸毁大桥的那天
你要去哪里
走廊里
匹诺曹 也谢谢你
有你跟我们在一起很可靠
嗯 总之你没死就好
叔叔
你为什么会来这里
因为收到了马里诺夫的消息
来看看芙兰卡的情况
芙兰卡在这里面吗
是的
你在蒙塔尔奇诺好像犹豫了呢
那是因为…
一旦犹豫一次 身为杀手就完了
算了 听说今天是你救了芙兰卡
做得很好
是 叔叔
下集 第8话 克拉耶丝的一天