有許多呢
什麼東西
書
雖然看起來不像
但我們經常會看書
因為沒有教養和好奇心的人
無法成為一個好士兵
你不看書嗎
資料上說你來這里之前總是…
不沒什麼
如果成好士兵需要的話
那我也看蔬菜的書
我已經幫你裝好了魚餌
利用釣竿的彈性輕輕將釣線拋出去
然後就坐著等魚上鉤
那在期滿之前我來做你的腳
為什麼要給我這個
當你要扣下板機前一定要先考慮清楚
我希望你在戴著這副眼鏡的時候
能做個文靜的克拉耶絲
這不是可以改寫的命令
是為你著想的約定
克拉耶絲的一天
早上好崔耶拉
早上好克拉耶絲
我想要中鐵隕石
望著天空我突然想到了
因為我最近在看礦石圖鑑
克拉耶絲真浪漫主義呢
去食堂吧
崔耶拉今天要去訓練場？
嗯要訓練到晚上
你最近沒有精神呢
有很多事啊比如煩惱什麼的
克拉耶絲今天要幹什麼
我還是跟平時一樣
餵黎戈
什麼事
之前的事對不起
對你說了過份的話
萬花筒已經修好了
海瑞塔你不生氣了嗎
太好了
海瑞塔今後你也會和我在一起吧
讓吉安先生買給你如何
中鐵隕石
嗯不用了
為什麼
那種東西不是用錢買來的吧
克拉耶絲你要買什麼
沒什麼
你只吃酸奶嗎
肚子不餓嗎
我今天只吃得下這個
我會慢慢吃的別擔心
咦飯呢
已經都收拾掉了
反正再過一會就到中午了吧
佩特莉琪如果吃曲奇的話我的房間裡有
作為交換你得幫我一起工作
這是什麼
家庭菜園
能吃的草？
這是草藥哦
歐芹
鼠尾草
迷迭香
百里香你不認識嗎
不認識
你好貝爾貢齊醫生
喲克拉耶絲
今天也要拜託你了
今天要拍攝心臟的彩色都普勒超聲波
好
醫生您好像很累呢
有點憔悴真抱歉
下個月有個學術會議
歐洲循環器物學術會議
一直以來都謝謝你了
多虧了你我應該能寫篇好論文
因為這就是我的工作
醫生您知道斯卡布羅集市嗎
嗯是首不可思議…富有啟示的歌呢
在海水和沙灘之間
找到一英畝的土地
然後用羊角來耕種那片土地
接著撒下整面的胡椒種子
這樣一來你就能成為我的戀人
到底是什麼意思呢
檢查一切順利嗎
是的
最近的生活怎麼樣
有什麼需要的東西嗎
不用已經足夠了
能同意我建立菜園
能自由出入宿舍
還能彈鋼琴
我每天都過得很充實
那架鋼琴呢
很久以前就在這裡
在公社創立很久以前
是這樣嗎
這片土地一千年以前只有修道院和農田
後來貴族建造了別墅
到了二十世紀被政府徵用
然後現在被公社作為總部設施來使用
這麼說我是在修道士開闢的土地上養育草藥呢
是這樣
怎麼了克拉耶絲
吉安先生
難過卻流不出眼淚
你有過這樣的事嗎
嗯有過呢
我現在就是這種心情
明明心中充滿了悲傷
卻完全沒有流淚
反而在睡覺的時候眼淚會不自覺地湧出來
這里以前好像來過…
義體要在射擊場射擊的話
需要擔當官陪同哦
那個我只是來看看
你是拉帕羅上尉的…
你以前經常來這裡吧
戴著GIS的帽子在這裡用VP射擊
你給人的感覺變了我沒認出你
很好海瑞塔
還剩下幾顆子彈
還有三顆
很好
克拉耶絲？
你好
克拉耶絲怎麼了
正好經過這裡來參觀一下
海瑞塔
是
拔掉彈夾清空彈倉
今天就到此為止吧
知道了喬瑟先生
對不起打擾你們了
沒別放在心上
但是千萬別走進白線內哦
是
這是為什麼好懷念的氣味
克拉耶絲你在這種地方乾什麼
那個…
接下來回宿舍嗎
是的
那坐上來
這裡離宿舍挺遠的
安琪坐前面克拉耶絲坐後面
先下來一下安琪
是普莉席拉
左擁右抱啊
用羊角來耕種那片土地
接著撒下整面的胡椒種子
這樣一來你就能成為我的戀人
用皮革的鐮刀收割
然後用石南草繩捆綁起來
這樣一來他就能成為我的戀人
如果做不到的話我會這樣回答
歐芹鼠尾草迷迭香和百里香
啊至少告訴我你會嘗試一下
我回來了
歡迎回來
今天你都乾了些什麼
跟平時一樣哦
養育藥草彈鋼琴
是嗎
克拉耶絲你身上是不是有火藥味
有火藥味的是崔耶拉你吧
原來如此
那麼晚安克拉耶絲
晚安
養育…它們要幹什麼
雖然沒想過不如嘗試一下泡藥草浴？
這是什麼
不知道
或許是某種礦石
什麼嘛
餵你知道中鐵隕石嗎
很久以前曾是個小行星的石頭
然後墜落到地球上留到現在
不覺得很棒嗎
每天做這樣的事開心嗎
你無法理解？
我不太懂開心是怎樣的感覺
不管是工作還是在宿舍的生活
都沒有感動和笑過
為什麼克拉耶絲能過得這麼開心？
一定是很久以前有誰教我的
下集第9話聰明的蛇純真的鴿