所以我为什么要去做女孩的保镖啊
她不是一般的女孩
是马里奥·波西的女儿
在他出庭作证的时候 女儿被绑架就糟了
但也不用派我这个义体去吧
她是和你年龄相似的普通女孩
一起生活会是很好的经历吧
我不是普通女孩
惹她生气了呢
我让她去训练 她不听啊
因为匹诺曹那件事？
输给他似乎令她很受伤
因为她是个自尊心很高的女孩
说到马里奥·波西的女儿
是他的私生女
在拿坡里一个人生活
虽然公众并不知道 但为了以防万一
乔瑟先生
我也想让那个孩子看看战斗以外的世界
我回来了 奥古斯都
明天我要去见马里奥的女儿
又和希尔夏吵架了
我明明不想和他吵的呢
荷兰·海牙
欧洲刑警组织
想去一线？
不行 哈尔特曼
你有其他的工作要做
巴黎 罗马 里斯本
去各国和警方高层会面吗
没错
我们欧洲刑警组织是欧洲版的FBI
不受各国警察组织的待见
跟他们建立良好关系是重要的工作
可是局长
全世界每年有150万妇女和小孩被非法买卖
请让我也加入专项行动小组
善意之花
哈尔特曼
关于之前你提起的那件事
我赞赏你的热情 但我不会派你去一线
为什么啊
是派你来这里的德国警方的要求
我可不管这种要求
去磨练交涉能力和公关
这样一来 不管是在这里还是在你祖国
你都能出人头地
要实现理想放在那以后吧
给
这是什么
虐待儿童的现场
看了以后重新考虑一下
你知道虐杀电影吗
为了娱乐目的所拍摄的杀人视频
将不知从哪拐骗或买来的孩子杀害并拍摄
怎么会有这种事
也有些是假的 很多是编出来的
但就像你说的 每年都有发生人口买卖
会有下落不明的人和被残杀的尸体
有一小部分被认为是真的
这就是现实
社会上充满了恶意
在你没有认识到这点之前
我不可能派你去现场调查
你很走运
因为成长过程中相信人是善良的
坎帕尼亚州·拿坡里
你们好 我叫玛莉亚·马基亚维利
维克多·希尔夏
这位是崔耶拉
你好
请多关照
在你父亲作完证之前 由我们来保护你
那个…
我想出去玩的时候要怎么办
为了方便保护 请尽量不要外出
我要去拿坡里检察院 接下来就拜托你了
拜托我了？ 你什么时候回来啊
星期一吧
没事的 奥丽嘉她们也会住在这里
不会有问题
喂喂
什么事
听说你是职业杀手？
是的
表现一下来看看啊
厉害啊
喂 崔耶拉
什么事
你的兴趣是什么
兴趣？
我喜欢足球 自己也会踢
没有吗
比如在收集的东西
那个…
小熊布娃娃
看
爸爸整天送我这个
佩皮诺 加尔塔诺 甲辛托 佐夫 波波
然后这是去年圣诞节收到的前锋亚历克斯
和我那只一样
去年马里奥也送我了
你那只叫什么名字
奥古斯都
这名字听起来很强啊
踢的位置是？
我是听希尔夏说的
崔耶拉在圣诞节那天救了我爸爸呢
嗯 玛莉亚小姐…
叫我咪咪
咪咪喜欢你爸爸吗
马里奥说一直没见过自己的女儿
你不恨他吗
他可是我的爸爸 当然喜欢了
太好了
第一次觉得有帮上别人
最近因为工作上的失误 所以有点消沉
崔耶拉很辛苦呢
咪咪你怎么样
一个人生活不觉得辛苦吗
怎么会呢
每天都过得很开心 超级幸福
不管看几次都一样 波林
颈部压迫导致窒息死亡
凶手是个大块头男性
是呢
对不起 拉谢尔
搜查官艾伦吵着要我再看一次
他想把搜查没有进展的理由
归咎为法医的失误呢
别这么说啦 他也竭尽全力了
要不要见一面？是个好男人哦
我就不用了
得珍惜遇见人的机会啊
等到了大妈的年龄就晚了
遇见…或许是呢
维克多· 哈尔特曼？
你好像是巴黎警视厅的…
我叫拉谢尔·贝洛
我们在同一层楼工作 说话还是第一次呢
找我有什么事吗
我想和你聊聊
周未有什么安排？
我的工作是确定孩子们的死因
这是因为失血而死 那是因为窒息而死
但是搜查一直没有进展
就算有了人口买卖的线索
目前欧洲刑警组织的权限还是太小了
对不起 净是我一个人在说话
啊 没事
我是个不解风情的女人
几乎没和男性一起吃过饭
这件衣服是向同事借的
香水也是
我也很久没这样了
说起吃饭的话 全都在各国参加会谈之后
前几天被局长骂了
他说我太不了解现实了
确实是这样
我太小看虐待儿童的情况了
人类是如此邪恶的生物呢
我也不敢相信
在到欧洲刑警组织工作之前
从没见过这么惨的遗体
而且我很害怕逐渐习惯这些的自己
喂 哈尔特曼先生
知道了真相 你打算怎么办
失望地返回德国？
不 我还是想跟局长争取去一线的机会
我想相信这个社会不是无可救药的
必须拯救那些孩子
那个 虽然是从意大利的搜查官那里听说的
在阿姆斯特丹 拿坡里的黑手党
好像开始做买卖人口的生意了
虽然不能展开正式的调查
不介意的话 我们一起…
奇安蒂经典珍藏马基亚维利葡萄酒吗
因为和我的姓一样 所以爸爸给了我一箱
这是尼可罗·马基亚维利孙子酿的葡萄酒哦
是谁来着
崔耶拉
他是中世纪的思想家
他说君主需要拥有狐狸的狡猾和狮子的勇气
没错 不愧是崔耶拉呢
不 没什么
将军
崔耶拉玩游戏真的好厉害啊
还是再玩桌面足球吗
不用了
玩了三天 一场也赢不了你
喂 去外面踢真的足球吧
如果是那个的话 我倒有赢的自信
不行啊 现在还在审判中呢
诶 我想见亲爱的啊
求你了
不是一直在短信联系吗
我想见他啊
我想见面拥抱 跟他接吻
喂 你去说服希尔夏嘛
不行
小气
崔耶拉啊
你喜欢希尔夏吧
为什么这么说
一看就知道了
喂 你表白了吗
我才没有
因为我自己也不清楚是否喜欢他
而且不管怎样
我们的关系也不能做那种事
有什么关系
老师和学生 上司和部下
视线相对 拥抱
这样就万事OK了啊
嗯 或许是这样
那样和咪咪站在一起
崔耶拉看起来也是个普通女孩呢
是啊
和她一起生活了几天发现
义体和普通女孩果然是不同的
我懂的是用枪 格斗技 开锁技巧
对当下的流行音乐和电视节目都不了解
所以我该做的事果然是…
拿坡里地方检察局
女儿多谢你照顾了呢 希尔夏
没事
比起这个 庭审能顺利结束就好
希望这样能稍微弥补下以前的罪孽就好了呢
那么马里奥 你今后打算干什么
和以前一样逃亡海外
咪咪应该想留在拿坡里
暂时又要见不了面了呢
是吗
替我向崔耶拉小姐问好…
不 算了吧
对于那个孩子来说 我本来就是大坏蛋呢
荷兰·阿姆斯特丹
那个叫马里奥的…
拿坡里黑手党的事…是真的吗
他好像从一开始就批评组织买卖人口
很后悔参与了这个生意
那里面在制作虐杀电影呢
拉谢尔 你还是留在这里比较好
不 我要去
我不想再看到孩子受苦了
原来枪伤是这么痛苦呢
振作点 拉谢尔
到外面去呼叫警察吧
还没有找到孩子呢
必须要救出他们…
是灯光
拉谢尔 你在这里等着
你知道虐杀电影吗
为了娱乐目的所拍摄的杀人视频
将不知从哪拐骗或买来的孩子杀害并拍摄
这就是现实
社会上充满了恶意
拉谢尔
哈尔特曼 你看着走廊
那孩子还活着 我必须要救她
哈尔特曼 我也不想去相信
现实会是如此丑陋的东西
虽然至今为止
我们眼睁睁地看着许多孩子死去
但是至少能救活这个孩子的话
感觉我或许还能相信 就像你说的一样
这个社会并非无可救药
对吧 维克多
你说什么
这个社会并不是无可救药的
就像你说得那样
啊 是的
因为有像拉谢尔你这样的出色医生在
拉谢尔 拉谢尔
厉害啊
你在干什么
给特种部队抹黑吗
现在马上带上着装备跑10公里
是
崔耶拉
我们的队员也真是丢人啊
不是你对手 很失望吧
不 哪里
你们都听好了
即使是再优秀的士兵 遭到偷袭就会这样
不管对方是什么模样都不要大意
你一直以来都是靠身体的性能先下手为强
从而来压制对手呢
所以你才会输给那个叫匹诺曹的
那样做好吗
她是你心爱的部下吧
嗯 我是为了让她吃点苦才叫你来的
因为有制约 所以无法和公社里的人训练
更没有像你这样的高手
对我们的队员来说也是个好训练
因为现在的恐怖份子并不全是大人呢
放心吧
两个星期 我会让那只小兔子不输给任何人
嗯 拜托你了
用药物让她睡着了呢
是的
那么现在开始双腿的定期更换
新的义腿比以前的性能更好
是吗
自从可以用克拉耶丝做实验以来
开发的效率也变高了很多
多纳德医生
怎么了
这个义体…在哭
擦掉它
把眼泪擦掉
她们会在睡着的时候流眼泪
你醒了吗
这次的定期维护结束了
能够走路的话就可以回去了
怎么了 做恶梦了吗
我不太记得了
不过是个很温柔的梦
我在梦里见到了妈妈
妈妈戴着眼镜
有一股香水的香味
然后她轻轻地抱住了我
下集 第11话 感情的萌芽