克利斯提亞諾
全都解決了
三個男人一個女人
不對
四個男人一個女人
這樣就四個了
再數一下屍體
我這就過去
幹掉了波拉克一家
是嗎你幹活又快又準確
期待你今後有更好的表現
非常感謝
某人撤退了
你要是戒酒的話我可以出兩倍價錢
唯獨這件事請放過我
可惡的波拉克什麼時候弄了這種東西
他還活著呢
這傢伙也是波拉克的兒子嗎
好像不是呢
怎麼辦
放過他嗎
把他帶回去
去把車開過來
好了上來
感情的萌芽
是嗎
啊我知道了
阿雷西歐匹諾曹目前在幹什麼
按照您的吩咐
在芙蘭卡大人的葡萄酒莊園待命
是嗎
有什麼事嗎
沒事別放心上
餵匹諾你在那裡嗎
什麼事多梅尼克
差不多回去吧吃午飯了
知道了
才過了幾個月你就很像個農夫了呢
是嗎
你有種植葡萄的才能
至今為止我從來沒想過這種事呢
你還年輕應該都去嘗試一下
匹諾
今天早上也去田裡了嗎
嗯是的
對了福蘭克在哪
在芙蘭卡的房間吧
他是小姐的戀人嗎
你不覺得他們的關係很親密嗎
誰知道呢
雖然稍微有點陰沉但是個好男人呢
你有戀人嗎
我不擅長面對女孩子
這樣就計算完了呢
本來應該是克利斯提亞諾準備炸藥的
好像遲到了
軍隊的倒賣似乎停止了不知道有沒有問題
聽說前些天
米蘭派的武器運輸路線被政府摧毀了
看來暫時要留在這裡了呢
匹諾曹變得越來越乖巧了
我覺得這樣也挺好
你不也這樣認為嗎
嗯是呢
搞不好大家能一起在這裡
忘記紛爭和仇恨一直生活下去呢
他的身心還一直是個孩子
凍結的感情會在這裡慢慢地融化
我覺得他今後一定會有所改變
不過我已經為時已晚了呢
你覺得我在逞強嗎
改變也是一種勇氣嗎
逞強也不錯
我會一直跟隨你
謝謝
去散一下步嗎
我沒想到能潛伏在離羅馬這麼近的地方
一個警官都沒來過呢
當局只要一提起五共和國派
視線就只會朝向北部
應該能在這裡待上很久吧
厭倦了這裡的生活嗎
沒有
意外地適應我也很吃驚
這種生活也比想像得更好
多梅尼克和帕歐拉也對我很好
但是身手變得生疏
動情就會變弱
這是老師的教誨
老師？
叔叔那裡的保鏢
他帶著一條黑狗總是在車頂上睡午覺
他叫無名氏
自稱原來是CIA的人
誰都不知道他的真實身份
要成為殺手的話就要拋棄無聊的感情
猶豫不決的傢伙很弱小
把別人的生命當成是垃圾
後來他怎麼樣了
有一天突然就死了
明明那麼厲害卻中了流彈
福蘭克和芙蘭卡都是好人
我覺得你們要是死了就太可惜了
但是我也覺得這麼想不好
無名氏是因此而死的吧
搞不懂
因為你看起來不會迷茫
芙蘭卡是你的戀人嗎
不是
她驅趕著空虛的我叱責要我好好活下去
對我來說她是我活下去的動機
就像克利斯提亞諾對你的意義一樣
是嗎
好想見叔叔啊
總是這首曲子呢
好像是克利斯提亞諾以前經常演奏的曲子
鋼琴是從他那裡學來的嗎
好像是聽會的所以才只會彈這首
真可憐啊
明明是他的養父卻什麼也沒教他
小姐
什麼事帕歐拉
馬里諾福大人的電話
餵馬里諾福叔叔？
喲卡特麗娜
兩個月沒有聯絡我非常擔心
在羅馬和你見面後
我一直被警察追捕就躲了起來
是這樣啊
聽說你也遇到了危險沒事就好
雖然有很多話要說但今天打來是急事
關於以前跟你說過的米蘭派內鬥
克利斯提亞諾似乎終於失勢了
這次損失巨大
大量憲兵同志被殺武器供給被切斷
請別忘了綁架計劃的結果也很慘
總之這半年的失敗
如果沒人負責的話難以服眾
最近米蘭派在和政府機關的鬥爭中一直失敗
以被迫辭職的形式
不久他本人就會被出賣給當局吧
聽說乾部們商議後這麼決定的
如果你今後還想
以五共和國派的身份繼續行動的話
就和克利斯提亞諾斷絕關係
明白了吧
是我明白了
匹諾曹呢
在臥室裡
怎麼了
那傢伙喝葡萄酒喝醉了
他今天第一次喝酒
發生了什麼事嗎
是嗎克利斯提亞諾要負責…
要怎麼做
叔叔要我暫時乖乖待著
就算要旁觀該如何告訴匹諾曹呢
讓他不失去權力的可能性還是有的
他消失的話
米蘭派說不定會成為向政府妥協的組織
這樣一來我們也會難辦的
所以炸毀這個東西
這是…
這是在墨西拿大橋開始建設前
為了調查而建造的實驗橋
這座橋比較小
就算是我們手上的炸藥也能炸毀呢
如果成功的話建設會暫時中止吧
能免除克利斯提亞諾的責任
是呢明白了我們幹吧
馬上進行準備明天下午出發
福蘭克
謝謝
那個乾部是半年前來過佛羅倫薩的男人？
是的因為皮亞齊逃稅案…
今天早上內務省打電話來說
米蘭派聲稱
願意有條件地告訴我們他在什麼地方
不錯呢
是個怎樣的人物
克利斯提亞諾·薩博納·洛拉
在五共和國派中是罕見的
從中產階級中崛起的一步登天型乾部
因此在米蘭派中也有很多人反對他
薩博納·洛拉？就算是巧合也很諷刺
姓氏或許只是他自稱的
看來是個喜歡藝術的男人呢
他現在似乎企圖策劃墨西拿大橋的恐怖襲擊
可以派出兄妹嗎
我同意
同時逮捕米蘭派的克利斯提亞諾
薩博納·洛拉？
五百年前掌握佛羅倫薩實權的修道士
根據神的教誨執行嚴酷的政治
遭到百姓拋棄最後被處刑
奇怪的頭巾啊
餵
克拉耶絲崔耶拉在嗎
是她在
是我
崔耶拉突然有工作了
是去米蘭嗎
是我明白了
明天我要去米蘭黎戈也一起去
是的
聽說海瑞塔和佩特莉琪去墨西拿
拜託你看家了
知道了
是米蘭嗎
嗯去逮捕五共和國派的大人物
身體沒事了嗎
是的完全沒事
我會加油的
是嗎要去破壞橋嗎
如果順利的話今晚就能解決
知道了
期待你們的表現
要和匹諾曹說話嗎
叔叔
匹諾曹你還好嗎
芙蘭卡和福蘭克就拜託你了
別讓那兩個人死了
我知道了叔叔
還有…
不…沒什麼
小心點哦
是
他的樣子好像有點奇怪
發生了什麼事嗎
是嗎是不是因為我們修改了計劃
只要我們順利就沒問題別擔心
墨西拿海峽
陸地上完全不行呢
戒備太森嚴了
只能用船從海上靠近了呢
實驗橋或許沒有戒備
衛星照片上沒有拍到警備艇
如果現在也是那樣就好了
伯納多你那邊怎麼樣
沒有特別可疑的感覺呢
佩琪
是伯納多先生
有什麼氣味嗎
沒有
餵喬瑟帕達尼亞今晚真的會來嗎
在這樣的警備下他們也不敢靠近吧
你們先從建設現場的門回來
我們走去實驗橋看看
走吧海瑞塔
是
沒事吧
沒事
小鬼第一次幹活似乎很順利呢
為什麼教他殺人的技術
是他自己提出的因為想幫你的忙
小鬼有天生的才能
總有一天會成為偉大的殺手
你這是吹的什麼風
到了這把年紀體會到了教人的樂趣
那是…沒錯
就像是把自己的分身留在這個世上
怎麼了不行嗎
也好吧
反正只是一時興起才收養的孤兒
一時興起？
不對是老闆你也想要個兒子
所以才給他取了名字
說到底我也只是個稍微富裕點的流氓
沒資格養育孩子
父愛的表現也有不同種類
把他當做部下命令
教會他殺人的技巧也是其中一種
不是說「動情就會變弱」嗎
說明我也老了吧
就算年老昏聵也是一種樂趣
下集第12話戰鬥人偶