明明是白天還在喝酒啊
總感覺自己半途而廢
我第一次去你那裡的事你還記得嗎
記得非常清楚
那時你是個自以為是的小女孩
雖然我是為了恢復父親的名譽
才成為活動家的
但不知從何時起
當時那份純粹的想法或許也變淡了
像昨晚那樣只是偷襲政府的建設工地
不過是個不法之徒呢
看來你還沒幹夠呢
你會陪我嗎
已經陪你夠久了
希望能趕上
我要高速駕駛了
你開車沒問題吧
開一會就清醒了
崔耶拉
請先走希爾夏先生
可是…
崔耶拉
去找克利斯提亞諾
叔叔
匹諾曹
我…
您還沒聽到槍聲嗎
快逃啊
求您了叔叔
我不想讓您死啊
聽著匹諾曹
我決定了
我暫時先躲起來你也快逃
中庭裡藏著一輛車用這個
匹諾曹對不起
原諒我
夏夏希
崔耶拉你沒事吧
匹諾曹逃走了我正在找他
我遇到了保鏢正僵持著
夏乃希
我沒事你去追匹諾曹
是
完全刺不中他
你這…怪物
那是我在蒙塔爾奇諾被奪走的槍
竟敢開槍打我
用希而夏先生送我的愛槍
誰是怪物啊
你不會明白我必須要戰鬥下去
彼此彼此嗎
阿雷西奧
車準備好了嗎
很好是克利斯提亞諾
黎戈把他搬進車裡去
是吉安先生
菲洛
是
有增援的跡象嗎
沒有
普通車輛都被我們趕走了
馬可我們抓到了克利斯提亞諾
接下來從西邊的道路撤退
明白了
喬治能看到我們嗎
是的
把車開過來
孩子？
福蘭克
黎戈
克利斯提亞諾你沒事吧
快點帶他上車
為什麼要來這裡
這可不是為了你
是為了匹諾曹
那個孩子在什麼地方
還留在宅邸裡
馬可
什麼事
目標被搶走了
是輛紅色的阿爾法·羅密歐
馬上就會到你那裡
知道了
我會在這裡阻止他們
安琪莉珂
是
有輛紅車正在駛來
擋下它
知道了
愚蠢就算救我也只會讓你們處境變糟
你不是要替父親報仇嗎
沒錯
但我也要救你們
要我不管你們我…
安琪
芙蘭卡
堅持住
福蘭克
對不起
芙蘭卡睜開眼睛
這個速度是過不了彎的
快踩剎車
卡特麗娜不要死
崔耶拉
掉入水中的汽車已經在下游打撈上來了
屍體還沒有找到
是嗎
雖然搜索了宅邸
但克利斯提亞諾似乎已經把資料銷毀了
看起來預料到了襲擊呢
那裡交給米蘭支部你們回來吧
義體沒有缺損吧
有兩人重傷
我讓她們坐直升飛機回來
請總部做好更換部件的準備
崔耶拉
不要亂來
夏乃希
我贏了呢
請誇獎我一下
我贏了
馬可先生
你哪都沒受傷吧
是的
崔耶拉和黎戈呢
用直升飛機送回總部
不過並不是致命損傷
是這樣啊
那個馬可先生
對不起
什麼事
我沒有擋下那輛車
你總是在道歉呢
你已經做得很好了
吉安先生
要坐直升飛機了
能站起來吧
是的
這種傷很快能治好
然後你要繼續為我工作
是
是做夢啊
啊崔耶拉
黎戈的治療結束了嗎
嗯我在等崔耶拉
一起回去吧
身體又能恢復原樣真是太好了
你不開心嗎
你不是打贏了匹諾曹嗎
沒有想像得開心
這是為什麼呢
總覺得他和我很像
然後匹諾曹成為了人類
喬瑟先生說今天崔耶拉和黎戈會回來哦
是嗎
太好了呢克拉耶絲
果然一個人住很寂寞呢
怎麼了
我得走了
跟喬瑟先生約好了
一路順風
喬瑟先生
我有遲到嗎
沒有很準時哦
那我們走吧
是
來