对…对不起…
都只差一小步了…
不要紧的
在某处平行世界中应该会有获胜的我存在的
哎…小飒？
啊～飒的命运会如何呢
招财虎
为什么还是要开除小飒！
我们在那场马拉松比赛得了第二啊  第二
这不都是全靠小飒的特训吗
关于这一点  我克劳斯也非常赞许
既然这样！
但是  我们已经约定好 拿不到第一就要开除
哎呀  真是遗憾
因此  我准备了适合大小姐的新管家情报
在这里边…
这样的话连克劳斯也一并开除
为…为什么！？
部下做得不好不也是管家总管的责任吗
玛莉亚也是这么想的吧
嗯
玛莉亚啊  帮我在大小姐面前美言几句吧
这个  说的也是啊
没有时间了  用这个上吧
哎？
大小姐就拜托两位了
黑女仆  Maxheart
嗯  一起开除掉也不错
听到没
不  这到底还是我的责任
小飒…
无论如何  是我输了
大小姐没能获得第一
所以  还是得由我来负责任
小飒…
我会离开这个宅邸
克劳斯先生  一起来找新工作吧！
给…给我等一下…
都说到这个份上了  就再给你一次机会吧
墙头草…
真是墙头草呢  克劳斯先生
那么  机会是指…
到某个地方  进行修行
某个地方…吗
那就是…
管家虎之穴
管家虎之穴！
管家虎之穴…
只要去了那里
就能够再一次成为大小姐的管家吧
请交给我吧  大小姐
我一定会完成这次修炼  回到大小姐身边的
哦…哦
我去了
大小姐  等着我
不管什么样的试炼
我都一定会熬过去
再次成为大小姐的管家
我想这次失败的原因
终究还是因为对金钱的执念
到头来  在哪里都摆脱不了金钱的束缚啊
如此知性之人大概不会被金钱所束缚吧
麻烦  我要这个
好的  这是找您的钱
这样的早餐真是久违了
这些钱…
啊  是的
是我捡到的所以就是我的…
不行…
真小气
居然乘同一辆电车啊
仔细一瞧  还真是个美人啊
也许是因为这身修女服吧
给人一种知性的神圣感
白痴！
穿这样的西装很了不起吗
啊？
今天我用公司的钱去买动画DVD
结果被发现给开除了
而且  我还有三百万的欠债
叫我以后该怎么去买DVD啊
还真是巧合啊
我今天也被开除了
而且也有欠债  还是一亿五千万之多…
我就是最不爽你这种每天工作的人
顺便连夜里通过卫星播放的动画也相当不爽
因为如果错过了就只能去买DVD了
租也租不到
不知道本动画是不是属于那一类的…
也就是说
由于有各种各样的原因我才超不爽的
所以啊！
我要揍你！
诶！
请住手
迷途的羔羊啊
请您把手…
那双带来灾难的手从柔弱的少年身边拿开
修女…
你算老几啊  穿得像个修女似的
我…我的确是修女  如假包换
请您住手  暴力同样会毁灭你自己
我很清楚  你是多么的纯真
主一直在注视着您哦
修…修女
我竟然…做出这样的事…
…你以为我会这样说吗
我可是一直只萌巫女装的
日本男人还是喜欢那红色的裤裙
白色与红色  一想起就觉得很萌
所以啊！我要揍你！
修女！
祈祷吧
阿门！
好厉害  这个修女对如此凶徒毫不畏惧
请…请等一下
那个…  刚才谢谢你的帮忙
可以的话  让我拿点什么报答…
请…请给我茶杯…
哎？
我听说过这样的传说
在日本帮助电车上有困难的人
就能得到名牌茶杯
那是…在不久前流行的电车男的故事吧
不能送我吗
呃  那是男生帮助女生的情况…
明明长着一副女生的外貌
不介意的话  请收下这个吧…
又惹怒她了…
愿上帝保佑您
（亚历山马可教会）
（顺便也是管家虎之穴）
顺…顺便吗…
欢迎来到管家虎之穴
我是芙迪希亚修女…
哎？
与可疑的修女数次相遇的飒
稍后继续
那么  仓鼠你为什么会在我家
我不是仓鼠
我叫西泽  西泽步
玛莉亚  茶点就上葵花籽吧
你有在听我说话吗  有在听吗  三千院小姐
我事先说明  小飒现在不在家哦
发生了很多事  总之他出去修行了
哎～什么
是厌烦了你  离家出走了吧？
不是说了出去修行了吗
小飒和我一直都是很恩爱的
很有自信嘛
但这样好吗
把小飒一个人扔到野外
什么意思
因为小飒女人缘超差的
让他独自出门
肯定又会被奇怪的女人缠上…
请不要这样  大小姐～
我会好好疼你的  小飒
像这种事…
怎么可能  笨蛋仓鼠
刚才那猥亵的想象是什么
不过  飒他确实很容易被女性缠上呢
不用担心
小飒他是不会对除我以外的女人弯腰的
但也有可能屈从于男人…
不行！  那绝对不行！
就如凪她们所担心的那样
主人公被奇怪的女人缠上了
您是希腊出身的啊
嗯  希腊的一个叫作米科诺斯岛的地方
那就是地中海咯
真好呢  是个风景优美的地方吧
嗯
是这种寒酸的岛国根本无法相比的美丽的地方
啊  是吗
是的
啊…我是不是说错什么话了？
抱歉  我日语还不是很好
是啊…
话说回来  管家虎之穴是？
是啊
这里就是明知白费力气
还是姑且让无能的管家们再次受教育的救济所
是让被送来这里的
无能的  没用的废物管家们
使他们能派上点用场而让他们修行的地方
你怎么了
没什么…
只是觉得您这直白的日语意外地很有攻击力
如果在这里修行还不行的话
那就是真正的渣滓了
永远回不到主人身边了
那么  修行就从明天开始
今天就请好好休息一下吧
回不去了…吗
被这么一说  突然感到有些不安了
耍帅地出走了
如果就这样回不去的话
该怎么办呢
如果回不去了  那我…
又将回到那个圣诞节的夜晚
又变成一个人
走投无路的那个夜晚
我…
大小姐…
哦…小飒吗
你还好吗？
大小姐  为什么这么晚了还…
为什么…没什么事就不能打给你了吗
不  哪里的话…
什么啊  那微妙的说话方式
难不成你又被奇怪的女人缠上了？
不用担心
不可能会有比大小姐更奇怪的女生了
你这是什么意思！
那个…小飒
嗯？
要快点回来哦
嗯  放心吧  大小姐
我一定会通过试炼  回到大小姐的身边…
吵死人啦！
教会里是禁止使用手机的
没收！
喂？ 刚才那女人的声音是怎么回事
请等一下  修女小姐
不要碰那里…啊…
哎？！
小飒那家伙
不出所料  果然被奇怪的女人缠上了
玛莉亚
什么事？
快告诉我管家虎之穴的地址
哎？
昨晚真是很抱歉
大吼大叫的
没关系
我对于睡眠和金钱的事  时常会控制不住自己
的确是那样呢…
其它方面倒是很完美的
那么…关于修行的事…
要让你做的事是——管家实习
好  好  请交给我吧
在同一屋檐下
大小姐和管家
多美妙的场面啊
才不是这样的
要让你挑战的试炼…
名字叫作——管家Quest！
管家Quest就是
听到「地下迷宫」就很兴奋的
这个教会的神父（秋叶原系）
出于兴趣独自一人挖出来的
以在这个巨大的地下城最深处
取得放在最下层的通关道具
——「管家奖牌」为目标的
这样一个传说中的幻想级试炼
难道是需要4人组队一起攻略地下城的那个吗
好棒的理解能力
原来如此
虽然还不是很了解情况
我也兴奋起来了
大…大小姐
什么时候来的
…您也要参加吗
那是当然的
在这种冒险游戏面前
没有我这个勇者凪怎么行
好  我们出发吧  小飒
哎？！
组队从魔王手中拯救世界！
不  我们的目的是我的管家复职啊
真是的
马上就组到第一个队友了呢
请保持那股气势  加油吧
我们的欠债管家
为了寻求冒险的伙伴
开始行动了
雏菊  这是什么
之前的马拉松大会的奖金啊
五大传统活动的奖金总额不是一亿五千万吗
马拉松大会的奖金才五百万的事就算了
但为什么能到手的只有一万两千零二十日元啊
因为里面除去了姐姐你欠下的各种债务
怎…怎么能这样擅作主张  太过份了  雏！
一点都不过份！
我借你的三万日元还没算在里面呢
还能有拿到手的  你就应该很感激了
给  这是详细帐单
恶…恶鬼！
变态  雏你这笨蛋  白痴  飞机场！
我不是飞机场！
雏这坏心眼…
还以为终于能喝到高档酒了
有没有什么能瞬间赚大钱的冒险可以参加呢
冒险的伙伴啊…
找谁好呢
当然是要找强者
不过  像桂老师这样的绝对不行
是陷阱她都会中的
稍等  这我可不能假装没有听到啊
要去冒险的话
果然还是需要一个美丽的精灵吧
所以呢  我蒂德莉特·雪路会与你们同行的
着陆…
谢谢  不用了
等…等等
求你了
带上我吧
为了梦想和浪漫还有一获千金的旅途
知道了  知道了
这是哪门子的精灵啊
某醉鬼教师加入了队伍
商量？
嗯  请雏菊小姐务必助我一臂之力
嗯～  到底是什么事呢  绫崎同学
咦？之前好像都是叫我「小飒」的…
怎么了  绫崎同学
要商量的是我能帮上忙的事吧？
咦
其实是要去亚历山马可教会的地下城探险的事
不过  我这种人能帮上什么忙吗
连吊桥都走不过的  我这种人…
难…难不成  马拉松大会的事  还在生气吗
怎么会  完全没有生气哟
这下…糟糕了
不过我还真没想到原来绫崎同学是S
那是关系到胜负的事  所以就…
欺负女孩子很开心？
那时候是为了大小姐  没办法才…
啊～原来你是萝莉控？
那个…那个…那个…
对不起  我下次再来
哼  这算什么嘛  真是的
…真没出息
不能拜托雏菊小姐的话…
光靠那两个人  真是不安啊
哎呀  这不是小飒吗
哎？沙希小姐
嗯  嗯  原来如此
是在找可靠的人啊
就是这样  沙希小姐有好的人选能介绍吗
这…这个嘛
我家少主是很可靠的
教会的恶灵吗
是的  一直住在地下迷宫里
上面的教会也变得不能用了
虽然不知道能不能帮上什么忙
让我去看看吧
真是太感谢了
不用道谢  芙迪希亚修女
门里面就是地下城了吗
芙迪希亚修女
是的
那么  祝你们成功
出发了  小飒
大笔的钱  大笔的钱  大笔的钱
哎？哎？
话说…这是什么情况？
就这样  勇者们向巨大的地下迷宫进发了
在门后等待着的是荣耀吗
充满谜团的眼镜修女的真身又是…
话说  话说  话说
这到底和管家有什么关系
所有的谜团将在下集揭晓
看着吧  小飒
我绝对不会让你被解雇的
大小姐…
但是  如果失败的话…
到时就乔装一下
作为谜之假面管家
Mask·飒而重生吧！
哎？
连身为主人的我都不知道你的真身
来自练马的使者
真身就是我啦…
啊～不要说出来啊  小飒
那个…总之  下回  旋风管家
「最终无法成为传说」
就是「No Legend」