这里是亚历山马可教会
如果能取得庞大地下迷宫的最高级装备
——管家奖牌
飒就能够复职为三千院家的管家
那么  前进吧  飒
与在此聚集的同伴们一起
虽然无法成为传说
介绍一下
进入这个无比危险的地下城的四名勇者
首先是勇者一号
自称妖精  体力过剩的醉鬼教师  桂雪路
勇者二号
完全被强扯进来的  橘亘
勇者三号
金钱无限但身体能力0  社会性0
新感觉的女主人公
三千院凪
哎？  选错人了吗？
冷静下来  飒
他们都是勇者  一两个缺点是可以覆盖的
啊  发现宝物！  我不客气了！
地下城都是这么黑呼呼的吗
总之赶快结束回去吧
应该是合适的人选吧
哎  这是机关？是陷阱啊…
然后是勇者四号
我们的主人公  不幸到骨子里的绫崎飒
这时  这群被不幸缠身的勇者们正上方…
是这里了吧
好像挺为难的  所以来看一看…
地下城在哪里啊
小飒也真是的
想让我帮忙的话
就直接说「想要你帮忙」不就好了吗
…虽然  没让他说出来的是我
不要进去比较好哦
你是…鹭之宫同学？
那个  大小姐比较害怕黑  还是回到上面去吧
别…别说蠢话了
修女不是说过吗
想中途退出也可以
但是没有把奖牌带出来的话
你就会失去成为管家的资格
还有  谁会怕黑啊
我根本没有害怕的东西！
哇！
大家都知道你怕黑
事到如今就别逞强了
我无论如何也要与小飒一起前进
然后两个人一起获得胜利
就算是有妖魔鬼怪…
那是什么！刚才的那是什么！
那是金属史莱姆
像泥土一般  也像是从路面上分离出去的一样
话说金属史莱姆这种东西现实中是不存在的吧
还有  要小心一点
这个地下城  有很多很多机关…
早说嘛…
大小姐
小飒
这个地下城
是教会的神父因兴趣所制造的死之迷宫
有这些陷阱在  就等他们横尸荒野吧
虽说如此  还是觉得有点吵吵闹闹的…
小飒  没事吧
嗯  只是擦伤而已
但是 要小心  这东西好像涂着毒
毒？
但是 不是什么剧毒  完全没问题
唉？怎么啦？
大小姐  好硬哦
小飒坏掉了…
赛尔赛塔之花在哪里
那棵能把不治之症一下子治好的花
冷静一点  这里可不是浮在天空的古代王国
是的  先冷静下来吧
你是？
这个教会的神父
黎·雷吉欧史达
黎·雷吉欧史达？
如果觉得难念
也可以叫我秋叶原的Lord British
绝对不要
还有就是
这种毒虽然不强  但每走一步会扣1点HP
这是游戏吗
赛尔赛塔之花在迷宫的最深处
还真有啊！
不管怎么说
我也不忍眼看着少年中了我下的毒而死掉
快点去拿比较…
我们当然会去拿
你要对此负责 现在就给我好好看护着小飒
好…好的
总而言之  上吧  亘
大小姐…
如果没有中毒的话…
给我冷静下来
我过去也中过这种毒
也没有来帮忙的同伴  真是糟透了
那个时候  你是怎么解毒的…
啊  所以…
我死了
哎？！死了吗？！
那之后  这里就开始有恶灵出没了
居…居然这样
这样的话  大小姐她们就会被恶灵…
不会  恶灵就只有它们而已
但是在迷宫深处有我因兴趣而购入的
Mikado Hyper Energy守备机器人
早说嘛！
来了哦
这家伙是什么嘛
Mikado Hyper Energy守备机器人
为什么会有这东西
还是先逃吧
小凪
快逃啊  小凪——！
The World
于是  时间静止解除
你是…
刚好路过的…
正义的伙伴
你们俩没有受伤吧
雏菊  为什么你会在这里
来救你啊
这东西挺好用的嘛
这是什么  这么危险的东西
这个啊
这个给你
这是什么
里面比较危险  借你用一下
这是由过去的天才锻造师
名匠正宗所制作的最强的一把刀
木刀·正宗
名匠也挺烦恼的嘛
总之  这是天使送的礼物啦
没有送啦  没有送啦
还有我也不是天使
话说回来 小飒呢
对了  不快点拿到药的话…
药？
这样子应该稍微能动了
非常感谢
但是  伊澄小姐  这力量是…
这个是…那个…
手把
…是想说气功吧
但是…请对小凪保密
因为小凪不知道我能使用这个力量…
那个…手把…
…绝对是想说气功吧！
但是  少年  不能掉以轻心啊
恶灵还有很多
呃…你也算是一个
那个  其它的恶灵由我来退散
飒先生就到小凪那里去…
但是  伊澄小姐
我没问题的
虽然我没有像小凪或亘那样熟悉这种场面
但变身英雄还是喜欢的
女主角遇到危险的时候必定出手相助
喜欢那样的英雄…
伊澄小姐…
因为飒先生是小凪的英雄  请去小凪的身边吧
可以的话请带上这位先生
其实  从刚刚开始就因为这位先生在
不能使用强大的力量
那是三途川吗～
我明白了  伊澄小姐也要小心
其实在第一次碰面的时候
我就一直在想飒先生能不能成为我的英雄
看来女主角不是我呢
好了  快点结束吧
哎？  小飒中毒了？
所以才要赶快
这里应该有那种花的  那种能解毒的花
喂  找到了
真的吗
啊…虽然是找到了…
虽然？
怎么这样…
枯萎了会不会也还有用呢
你问我也…
退出吧
中途退出把小飒送到医院去
但是  退出的话他就再也做不了你的管家了…
那也没关系
只要小飒能平安无事 我什么都无所谓
小凪…
但是  那样一来我可要为难了
因为除了大小姐的身边
我没有可以去的地方了
小飒  你的毒怎么啦
那个…
保密啊  保密啊
啊…刚好捡到了解药
哎？雏菊小姐  为什么会在这里呢
那个…
啊  难道是担心我所以过来帮我？
哇～好开心…
不要搞错了  我只是刚好路过
我怎么可能会担心绫崎同学呢？
啊  好…
大家平安无事就好了
啊  芙迪希亚修女
感觉似乎挺狼狈的样子啊…
诶  发生了很多事
接下来  只要取出那个神殿里面的奖牌就行了
请
最后一步由主人与管家两人进去不是挺好吗
是啊
那么  大小姐  我们一起…
嗯～
不过  那也是最后的陷阱了
你是谁？
你是谁
为什么要冒用芙迪希亚的名字
你在说什么啊…
不要装了
真正的芙迪希亚是年过六十岁的老太婆
真是的…
修女？
要是不这么找茬的话  就不用遭罪了
这些家伙是刚才的…
还有啊？
当然了
因为这是我用教会的大半捐赠款购买的
首先干掉这家伙不是更好吗
真是的  苦心计划至此
没想到最后还是要付诸武力
修女！ 这到底是…
正如神父所说  我不是这里的修女
难道你是男的…这里的神父？
不是！
我的目标是  对三千院家的复仇！
修…修女
这也是管家虎之穴的试练之一吗
我说过这是复仇了
还有  管家虎之穴在很久以前就已经废止了
怎么会…为什么
为什么？  那是…
明明已经没有那么多的管家了
还用得着去试练吗
可以理解的理由…
不管怎样  你们这些人全都给我去死
居然比我的机器人还要帅…
好厉害啊
那样的东西要怎样打倒…
全都到那个世界去吧
怎么啦
那个…
啊？你怎么拔出来了
突然把电源拔了的话会坏掉的  这东西很贵的
啊…抱歉
那个  难道三千院家很容易被笨蛋追杀吗？
才…才没有那回事
还不能掉以轻心
对啊  守备机器人！
因为BOSS被干掉了  守备机器人陷入混乱
守备机器人逃走了！
果然三千院家…
不是！
喂！你啊
是…是
要对我复仇应该是有什么理由的吧
这是当然的
我们家代代相传在西西里岛经营黑手党
但是父亲并没有黑手党的才能
是一个只会伪造冰淇淋中奖棒的小角色
有一天…
听我说吧  索妮亚
爸爸我接到暗杀工作了哟
好厉害啊  爸爸
成功了的话  爸爸我也是一个出色的黑手党了
父亲接到的任务是在米克诺斯岛暗杀三千院凪
父亲掌握好了时机…
但是…
父亲被干掉了
被貌似三千院管家的少年…
哦～好像记得…
那个时候开始的仇恨吧
才不是  最重要的是之后的事
想到果然是不适合当黑手党
父亲来到了日本在餐厅厨房工作
然后  在日本中了河豚的毒…
想不到  河豚居然有毒…
父亲…
那个时候如果不是因失败了而洗心革面的话…
父亲就…
所以我向父亲发了誓
一定要向三千院家报仇！
哎？  请等一等
小飒
父亲的仇  就是现在…
你是？
桂雏菊  白皇学院的学生会长哦
学生之流…不要太小看人！
挺难对付的嘛
让我帮一下忙吧
姐姐？
不要傻了  谁会要姐姐你帮忙
姐…姐姐
姐姐？才不是呢
我是深藏在这个迷宫里的亡灵！
神父  难道那是？
嗯  看来是被这地下城的恶灵附身了
恶…恶灵？
到底是怎么把姐姐的身体…
租来的
用一百万  很快就答应了呢
…姐姐！
我是那些保护不了主人  管家们的怨念综合体
和那个机器人合为一体了
不要你们救我
你不适合当坏人啊
什…什么意思
想做坏事却做不成
也就是没有当坏人的才能吧
你…像你这样的人又怎能明白我的心情
虽说是复仇…不过你能不能饶过她呢？
怎么说她也算是我的婚约者
作为补偿
我借给你一些比复仇更有趣的影片吧
危险  大小姐请先躲开
笨蛋
有扔下不能行动的随从而逃走的主人吗
而且我们说过吧  两个人一起取得胜利
令人钦佩的觉悟！
那么  就带着保护不了主人的懊悔
成为我的一部分吧！
大小姐
小飒…
大小姐！
我想要…
拯救大小姐  保护大小姐的力量
那么  请想像吧
把你渴望保护主人的内心
我的…心
解放！
我要保护大小姐  比任何人都快
比任何人都快！
赶到你的身边！
如字面所述  宛如旋风！
雕虫小技…
诶…哎？
除灵  完毕
我怎么…
那个  虽说是拜托你帮忙除灵
怎么连教会都拆了
对不起  对不起
喂  小飒  身体没事吧
总觉得…体内的骨头都…
想自由运用力量还需要更多修行呢
一百万呢  我的一百万呢
在哪  在哪  这里吗
有这个捡到的奖牌你就将就了吧
那个…  可以起来了吗
身体还没有恢复…
总之  虽然试练没能完成
但考虑到从盯上三千院家的人手上
保护了大小姐
这次我就承认你的复职吧
非常感激
成功了  小飒
克劳斯先生也不用再去找新的工作了呢
太好了  这样子又能回到大小姐的身边了
另外  小飒
那招虽然样子有点难看
但是  来救我的时候…你…相当地帅呢…
哦？
怎么了？  小飒
一…一直勉强撑着  看来到极限了
喂！  还差一点时间就完美结局了啊
抱…抱歉…
玛莉亚  小飒倒下了
玛莉亚！
欠债管家的传说  还没有完结！
大小姐
我终于学到了作为一流管家的必杀技了
干得好  小飒
那接下来就学习古代印度的神秘喷火术吧！
哈？
什么嘛  你那种表情  瑜伽可是很了不起的
不但手脚都能伸长
要是达到一定境界  甚至连瞬间移动都能做到
大小姐…
那就先从浮空术开始吧
来吧  小飒  快给我飞起来吧
呃…就算是大小姐的命令…这也有点…
下集  旋风管家
「你与我相似」
Hayate Inferno　飒之领域！