（我太愚蠢了…）
我太愚蠢了…
先不要说被看见了裸体
而且还让他帮我擦头发  还有按摩
连…连KISS也…
太难为情了  这一段时间都无法面对小飒啊
…就是这么回事  小飒
能不能暂时去别的地方待两三天呢
哎呀…看来是那样比较好
抱歉了  都因为小凪…
不  我没关系的
虽然少了一点  这是这三天的食宿费用
诶！玛莉亚小姐！
这…这是一百万啊 一！百！万！
如果不够用的话再跟我说吧
不不  怎么可能呢
怎么说…如果有一百万的话
我可以滋润地过上三年！
三！年！
但是  现在还给我  我也会很为难的
请好好地使用吧
哎…真的可以吗
你的家
不过  还真是有钱人啊
三天花光一百万
这种金钱观太匪夷所思了…
但是一定要谨慎地使用啊
哦  这不是绫崎同学吗
没想到一出来就遇上了命犯金钱的角色
总觉得有金钱的气息
哎呀  这是神在为金钱发愁的我指引道路吗
这…这群人…
呀～冴木同学与修女  真巧啊
什么啊  只是我的金钱雷达有了反应
我也是被神谕指引而来的
哎！真的吗
不妙  如果和这群人扯上关系的话
就算是一百万也会瞬间失去
即使用上诱饵也好  一定要逃掉
啊！装有十万元的大衣被风吹走了！
什么！
十万？！
这无疑是神风
等等——给我停下…还给我…
哇  还真有效果…
真是无妄之灾啊
剩下的一定要谨慎地使用
喂喂！
我才不管什么生病女儿的治疗费呢
赶快还钱！
可是  拿走这五十万元的话
我女儿的命就…
这是妈妈让我去买的
值二十万的贵重陶壶啊
伯母  第一次让人帮忙买东西而言
这也太高难度了吧
忍住了没有买零食和漫画
但装着零用钱的钱包丢了呀
真没用  老爸病倒了
而我却连看望的机票钱都没有
如果有结婚的钱  母亲一定也会认同我们…
如果有钱请个助手的话
就能赶上交稿了…
（丧家犬公园）
啊…为什么我总遇上这种事呢
总觉得跟那时很像啊
那个圣诞夜
只是不一样的是  这次是自作自受
也没有会来拯救我的大小姐
你在这种地方干什么呢  绫崎同学
雏菊小姐
在这种地方穿成这个样子会感冒的
你看起来很冷的样子…来我家吧？
咦？
这是那个冬天的最后一个雪夜发生的事情
但是  飒不知所措的夜晚还在继续
呃…我到底在这里干什么呢
这里是雏菊小姐的家
而这里是她家的浴室
这里是雏菊小姐每天擦洗身体的…
啊！笨蛋笨蛋！
我在胡思乱想什么啊
哎呀？已经洗完澡啦？
嗯…嗯…
稍微暖和一点了吧？
啊…是的
啊  绫崎同学  已经洗完澡了吗
爸爸的衣服好像大了一点吧
不  刚好
是吗  太好了
呀～这男孩真可爱啊～
都一把年纪了  你兴奋个什么劲啊
不是小雏的男朋友吗
要是他这样的男孩当女婿的话
妈妈我也完全OK哟
都说不是啦
不如让他穿上小雏的裙子吧
应该很合适的
不要这样子胡来啦
而且绫崎同学可能已经有女朋友了
这叫作猫耳  要不要…
够了  你在做什么丢人的事啊
嗯～因…因为～
不好意思啊
我妈妈一看见绫崎同学这样的男生就会兴奋
不  没什么
不过真是一位有趣而温柔的母亲啊
嗯  很温柔
说起来  下那么大的雪
你只穿一件T恤在干什么呢
啊  这个…
难道你有家不能回？
唔…
咦？难道是真的…
其实  大概有三天不能回去…
那  在这里过夜吧？
而且  这么晚了  外面又那么冷
就请在这里过夜吧
这…  别忘了家里还有个年轻女儿啊…
好吧？好吧？
但…但是  这样没问题吗
没问题  绝对没有问题啦
对了  这里还有一件小雏不愿穿的蕾丝裙
我带你去房间吧
姐姐的小屋空着  就用那个吧
看吧看吧  这个这个
小雏真小气
哇…
不好意思  乱七八糟的
但姐姐不会回来  随便用吧
还是不好意思  突然这样子…
困难的时候要互相帮助嘛
啊…是
而且  我还有点事情想问
咦
那我等一下再过来
可是…虽然没有三千院豪宅那么大
雏菊小姐的家也还是很大的啊
大小姐…现在在做什么呢
小飒一不在了  这房间总觉得特别大啊
如果寂寞的话就叫他回来好了
打一个电话小飒就会高高兴兴地回来的
那…那样不行！
有些事一晚就能解决  但也不全是这样
而我的心灵一个晚上是无法修复的…
思春期的少女心真是复杂
小飒还真是够呛呢
长夜仍将继续
352…
353…
354…
355…
356…
357…
358…
哎…果然每天都有在锻炼呢
雏菊小姐
打扰了
不过出了那么多汗
不再洗一次澡的话  不会觉得不舒服吗
这个给你
谢谢
话说回来  雏菊小姐是刚刚洗完澡吗？
嗯？还在学习呢
还真认真呢
密室…深夜…两人独处…
微微散发的香波味
这…这是…
这里…错了哦
哈哎？
「哈哎」什么啊  你在听我讲话吗
当…当然在听了
啊…这边也做错了
不过…之前就一直这样觉得了
雏菊小姐…真的很漂亮啊
…不行  不行
我在乱想些什么呢
啊…
真的有认真在听吗
对不起…对不起
话说…雏菊小姐刚才说的想问的事情是…
什…什么事呢？
哎？啊…嗯…
这个嘛…啊…
先别管这个  作业错成这样
下次的考试你打算怎么办啊
啊…嗯
真是的  我在旁边帮你看着
你好好做作业吧
啊…是
这道题要先…
这个…那个？
然后把这个方程式…
啊…是
想问的事  我想问的事是…
情人节那天的事
告白的那孩子高兴成那样…也就是说
你现在在和她交往吗
…现在问那种事有什么用啊
啊  我做好了
够了
哎？
这种事情  现在已经没有任何意义了
晚安
有这么烂吗…我的成绩…
我在动摇些什么啊
说到底绫崎同学他要和谁交往
跟我一点关系都没有
再说他也不是我喜欢的类型
我对他才没有什么想法呢
怎么说呢  就是朋友交上了男朋友
仅仅是这种心境…
才不是…对他有特别的想法呢
那个成为学生会长烦恼之源的当事人则…
小飒…
虽然告白了但没有下文  在逃避失败的现实
在梦中傻笑着…
那边不行…这边也不行…
在深夜想入非非中…
小雏  去叫绫崎同学起床吧
知道了
喂  绫崎同学  早餐作好了哦
啊…雏菊小姐
我说  为什么在通宵学习啊
呃…因为  我的成绩…
我开动了
话说  今晚怎么打算呢
嗯？
没地方去的话  也可以让你再住一晚
而且那边那位也很希望你能住下的样子
嗯？
嗯  嗯
啊…不会觉得麻烦的话  那就…
麻烦倒是不觉得  这样可以吗？
哎？在说什么
什么…我是说把可爱的女朋友丢一边
这样好吗
啊…不过她说了暂时可以不用管她  所以…
其实是因为裸体被看到  太害羞了
厚着脸皮死缠她  并不是男人应有的行为吧
怎么了  小凪  感冒了吗
没…只是觉得鼻子痒痒的
是因为熬夜熬太多了
嗯…
哎呀  有客人
让您久等了
这个  绫崎同学的大衣…
桂老师  为什么会拿着那个？
发生了很多事啊
终究「身为老师随便占学生的便宜」
…有点不太好
嗯？
不好意思…
这些「零钱」是做什么的
没…不是什么大不了的事情
还回来的钱  正好是一百万
这是昨天交给小飒的食宿费
这么说  小飒他现在住在哪里呢
早上好  小雏
还有…哈亚太君？
早上好
真是意外啊
两个人大清早就关系很好的样子呢
没那回事
听好了  住在我家的事  不许告诉别人哦
那…那是当然的
话说  哈亚太君
为什么今天没穿管家服
这是因为…因为…
制服一直都是放在学校里啊…
这算什么回答
算了
对了  小雏
这是昨天说的工作
啊  这是…今天要交的吧
明白了  现在马上开始做
你们两个先去教室吧
嗯  明白了
怎么了
没…只是觉得和刚才的感觉不同
马上就转换成会长模式了  好厉害啊
当然厉害了
一年级就成为白皇学生会长的人
算上小雏  也只有两个人而已
是吗
确实  大小姐之前也有说过
有个很厉害的跳级学生
连续担任了两届学生会长
没错
只有真正有实力的人
才能当上白皇的学生会长
我这是感冒了吗
总之  至少得确认一下小飒的住处
喂  我是绫崎
啊…小飒？
玛…玛莉亚小姐
有点事想要问一下…
怎么办  才一天就用光了一百万
要怎么解释才好呢
那个…小飒？
啊…对不起  信号好像不太好
啊  要开始上课了  啊…
好像又遇到了什么事在加速他的不幸吧
现在在学校上课吗
那么…就用那种手段来调查一下吧
嗯嗯  这样就完美了
打扮成这样  就能从暗处观察小飒了
不过  这么久没穿过了
看来还是很合身嘛
当白皇学生会长的时候
还只有10岁
和那时候比起来
现在的样子更合适
那么  马上潜入学校！
我说  那可爱的女孩子是谁
那美女是哪个班的
学校里有这样的学生吗
转校生？
特意穿着学生制服来的
怎么感觉反而更显眼了呢
啊  对了
这样侨装一下
哎呀呀…
用那种小孩子一样的借口
慌忙挂断了玛莉亚小姐的电话
果然不太好啊
不过也不能说钱花光了
现在住在雏菊小姐家
总是摆着一副无聊的表情的话
人生也会变得无聊起来的哦
本来就长着一张会招来不幸的脸
啊…谢谢
喝了这个  提起精神来吧
那  我还有学生会的工作…
光住在她家  怪不好意思的
我也去帮忙雏菊小姐的工作吧
这次就真的是完美了
接下来  就快点去找小飒吧
钟塔…  真令人怀念啊
难得来一次  就上去看看吧
哎？
啊
小…小飒
请问…
…是要上行吧  要到几楼呢
难道…没发现是我？
一瞬间还以为是玛莉亚小姐呢
不过她怎么可能在这里
而且打扮得这么奇怪
那个…去顶楼
认错人了吧
果然没发现是我
既然如此  真想捉弄他一下了
原本应该偷偷观察
却突然改变态度的恶作剧女仆
与突然间遇上恋爱桥段的主人公
有种会变得很欢乐的预感
喂  玛莉亚  红茶
玛莉亚
而我们最重要的女主人公  完全被排除在外
寂寞的声音在回响着
玛莉亚？
雏菊小姐总是忙着学生会长的工作
肯定很辛苦吧
呵呵  看来你总算迎来知晓真相的一天了
哈亚太君
哎？
其实白皇学院的学生会
是和黑暗的地下组织战斗的神秘战队
啊？
小雏她则是圣女贞德的转生
女武神瓦尔基里的化身
真的吗
当然是骗你的
下回  旋风管家
「吃醋是烧烤着的日本」
诶？