就算是一个人～
我也能泡红茶～茶～
对～了  现在这位大小姐是孤单一人
暂时放假的管家出于某种原因
正寄宿在学生会长家中
担心其下落的女仆也变装潜入了学校
所以大小姐现在一个人留守家中
玛莉亚！小飒！
快点回来啊
吃醋是烧烤着的日本
请问  你是学生会的人吗
咦？啊…不是
哦呀？这里只允许学生会的人进入的啊
咦！呃…虽说是这样没错…
因为…近日承蒙学生会长关照
所以想来帮一下忙
咦…
难道是喜欢上了会长？
怎…怎么突然这么说
这怎么可能嘛
咦～越是否认越让人起疑呢～
才…才不是
虽说…她又漂亮又帅气
对她是有一点点憧憬的
但是…那还算不上是喜欢吧
所以…这个…那个…
哇～小飒好可爱啊～
该怎么说呢
忍不住想再捉弄他一下呢
这位同学…
咦？停下来了
啊  这电梯也很旧了
所以偶尔会停下来的～
记得…停下来的时候…
这个人果然是…玛莉亚小姐
诶  为什么
难道是因为我突然间挂掉电话
所以特意亲自来确认？
还是说  是来训斥我的…
这…这样不行
现在应该老老实实地道歉
不好意思！
咦？这是在干什么？
难道是因为两人独处  所以…
不行  太突然了
这么突然实在抱歉  但是…因为…
啊～
已经修好了  里面的人没事吧…
这…你在干什么呢…绫崎同学
啊  不是你想的那样  这是…
什么啊
绫崎同学  等等啊
为什么…玛莉亚小姐会在这里啊
而且…居然还Cosplay…
这才不是Cosplay！
从十七岁的年龄来考虑
这可是很普通的打扮！
抱…抱歉
因为玛莉亚小姐很成熟…不由得就…
真是的  我可是担心小飒而来的啊
咦？  担心…我？
对  其实给小飒的那些钱都…
为什么哭了？小飒
因为…因为…
很少有人会担心我的
玛莉亚小姐不但担心我
还特意穿成那么难为情的打扮…
他没有恶意的…没有恶意…
那么  小飒你…
喂…啊  小凪？
啊？房间乱七八糟的？
我…我知道了  我马上回来
不好意思…小飒  我要…
没关系  我不会再让玛莉亚小姐担心了
那么  明晚一定要回来哦
了解！
虽说是放假  我也太过松懈了
无论何时  我都是三千院家的管家
那么  白受雏菊小姐家照顾的话
有辱管家之名！
绫崎同学还真是的…
明明已经有女朋友了
居然还对别的女孩子做出那样的事
如果不好好对他说教一番
有辱白皇学院学生会长之名！
啊  雏菊小姐  辛苦了
现在才回家吗  真是辛苦你了
绫崎同学  我说你…
说起来  雏菊小姐有什么喜欢吃的东西吗
咦？喜欢的食物？
嗯
咖…咖喱和汉堡牛肉…
呵呵  这还真像是男生的兴趣呢
什…什么嘛  不行吗？
再说  你问这个干什么？
是伯母拜托我准备晚饭
咦？那难道…
是的  伯母突然要上夜班
那  难道今晚就只有我们两个？
不  桂老师说傍晚会回来
这样啊
啊  这个不行
咖喱一定要买那边那种微甜的才行
哎～味觉上意外地孩子气呢
才…才不是呢
赶快回去吧  绫崎同学
好的好的  雏菊小姐
哼哼～搞啥啊～那种高中生小情侣般的对话
不行…
这样下去会被绫崎同学牵着鼻子走的
看来还是要好好地训他一顿
好的！作为三千院家的管家
我要做出最好的咖喱与汉堡牛肉
等一下  绫崎同学
哎？雏菊小姐？
我可受不了等着别人做饭给我吃
我也要一起做！
呃  但是…
就这样！
我们分工吧
绫崎同学做咖喱  我做汉堡牛肉
我…我知道了
雏菊小姐吃芹菜吗
当然吃啦  还要当我是小孩子吗
哇  洋葱切得真纯熟
笨蛋  啊…把那边的胡萝卜递给我
好的～
这不是打得火热的新婚夫妻对话吗
你们这算什么啊
完成了  雏菊小姐
这边也完成了
美味极了！真不赖啊  雏菊小姐！
这太美味了
绫崎同学才是  你到底是何方神圣？
那个…好了…
我去收拾一下饭桌吧
恩恩爱爱呀恩恩爱爱～难为情呀难为情～
说起来　桂老师还没有回来呢…
是啊
我…我帮你泡茶吧
还…还是我来吧
大叔！把钱拿来吧！
哎呀  酒的话还可以
钱的话就有点…
这…
不…不过  仔细想来
绫崎同学是有女朋友的
既然如此  就没必要担心了
女朋友…吗
对了  绫崎同学
要洗澡吗
怎么…要一起洗吗
你在乱想些什么啊
怎么可能一起洗
你想…一起洗吗
咿呀啊噢…哦咿呀哟…
能不能用日语说话？
那…那个西泽同学
还有我和玛莉亚小姐  这三个人里
你想和谁一起洗？
这个这个…  那个那个…
那…我姐姐怎么样？
啊  那个就算了
你说啥？
真是的
明明有女朋友了  还游移不定的
哎？
你那样子的话  女朋友会伤心的哦
我没有…
嗯？
那个…我还没有女朋友
咦？
泡…泡红茶这点小事  其实我自己也能做的
只不过这次稍微疏忽了点…
知道了知道了
总之  遭殃范围控制在厨房以内算是万幸了
真是的  这全都是小飒的错…
说来  最后还是忘记问小飒现在住在哪里了
你说什么没有？
就是说  我还没有交女朋友
啊？  哎？
没有女朋友  到底是怎么回事
你不是和那个西泽同学在交往吗
哎？为…为什么说我和西泽同学在交往？
撒谎可是不行的哦
你在情人节那天  不是被她告白了吗
是…是被告白了  但是我没答复她…
因为她说不用答复她也没关系…
所以…
该说是无法回复吧…
哎？那就是说…两个人其实没有在交往
是我自作聪明的胡乱误解  然后…
把没有女朋友的男人带回家过夜…
孤男寡女共处一室…？
请问…雏菊小姐？
啊  怎么了
不…只是
对…对了  绫崎同学想不想吃冰淇淋
嗯  很想吃是吧
我去给你买
谢谢惠顾
唉…心情乱乱的
没想到他们居然没在交往
但是为什么呢  我好像有点…
啊  你是…
啊…白皇学院的学生会长小姐
为什么会在这里
难道和我一样  追着卖烤白薯的车子
不知不觉中就跑到这种陌生的地方了？
没  我不会做这么有趣的事
啊…是嘛
对了  要吃烤白薯吗
不了  现在还…
现在的处境非常糟糕
这时雏菊她脑中所想的是
像这样继续聊下去  飒住在她家的事
就会被西泽同学察觉
然后又会发生各种误会
让事情变得越来越复杂
就像爱情喜剧的剧情般发展
无论如何都得注意不要产生什么误会
啊…雏菊小姐  澡堂空出来了
真是不识相的男人
绫崎同学！
西泽同学？
啊…这…这…
不…不对  你现在脑中的想法是个误会
失…失陪了
等等
请问…
真是的
这个帮我拿着
原来如此  我都不知道呢
小飒在那个学生会长小姐的家里
也就是说…
他们两个已经…
是新婚夫妇了
错了
可我居然完全没有察觉到…
陷入这不伦之恋…
都说不是了
喂…等等  请等一下
为什么要追我啊
因为你在逃啊
够了  像我这种人
就应该捧着烤白薯
默默无闻地活在陌生的城市中
不是那样的
要不要今晚住在我家？
哎？
与其为这种一知半解的误会而闷闷不乐
这样比较好吧
可…可是
在你们两人的爱巢里  我这个外人…
…能不能不要用那种粗俗的表达方式啊？
再说了  如果是真心喜欢绫崎同学的话
怎么能这么简单就放弃呢
啊…不要  那种事不要当着本人的面说嘛
啊  你还真是可爱啊
但…真的没关系吗  让我在你家过夜
没关系
再说了  两个青年男女独处还是有点不妥…
那桂小姐真的…没有喜欢小飒吗
那…那是当然的了
为什么我会…
喵？
啊  雏菊小姐  欢迎回来
哎～～？
怎…怎么办
啊～好可爱～
太好了  看上去很精神
谢谢  幸好绫崎同学在这里
小飒在这方面很擅长啊
不  只是习惯了而已
说起来
这是你们自情人节以来第一次见面吧
啊…这孩子是不是肚子饿了啊
肚子饿了吧  能不能喂它吃点什么
那我去买一下猫食
我在三千院家的时候
就经常去的一间很不错的店
而且还能记帐
拜…拜托了…
你在想什么啊  我好不容易帮你制造了话题
因…因为  我还需要点心理准备
多少放心一点了
嗯？什么？
桂小姐并没有喜欢小飒
啊
我感觉小飒对桂小姐这样的人  没有抵抗力
哎？是…是吗？
是啊  小飒他喜欢成熟的女性
特别是既靠得住又漂亮还特别温柔的女孩子
马上就会被迷住了
但不管怎么说  居然连这种事都知道
看来你是真的很喜欢他呢
啊…都说了  这种事不要说得那么直接
不知道为什么  看到你这么可爱的样子
就忍不住想要为你加油呢
真…真的吗
嗯
是啊  她是如此地真心实意  那么我…
不过…小飒他同样也需要打气呢
嗯？为什么
因为小飒他没有自己的家
要是回不了三千院宅邸就得流落街头了
绫崎同学他的父母呢
而且  他为什么会在当管家呢
哎？桂小姐你不知道吗
小飒的父母把1亿5千万的债务硬推给小飒
然后跑掉了哦
真的很辛苦呢  小飒
虽然表面上完全看不出来
啊  大概是小飒回来了吧
第一次见到他时  就明白了
之所以会在意他  那是因为多少察觉到了吧
啊  西泽同学  雏菊小姐  我回来了
这个人说不定…与我有着同样的伤痛
绫崎同学
雏菊小姐
那小家伙好像…尿了很多…
哎？！
打扰了…
替换的衣服  我就放这里了
嗯  不好意思  麻烦你了
没什么
我想问一下…
情人节那天的告白  不去问他的答复吗
啊…
啊哈哈  那是因为…不用问也知道结果了
所以…现在…
正在采用拖时间战术
就是先达到「朋友以上  恋人未满」的关系
相处的时间长了
到时候小飒也许就会一时迷糊喜欢上我呢
抱着这种低俗的幻想…
如果我能变得像桂小姐那样帅气的话
就不用这么烦恼了吧
我也烦恼啊
因为我…一点都不帅气
呐  以后能直接就叫我「雏菊」好吗
哎？
同样  我也会叫你「小步」
不行吗
我…会为你加油的
明…明白了
那我从今以后就称呼桂小姐为…
雏…雏小姐
为什么还要加「小姐」
明天小飒就要回来了吧
嗯  是的
有点期待呢
被看到裸体的事  已经不会害羞了吗
还是有点…
不过  比起被看到裸体
见不到小飒更…
虽然现在还只是很脆弱的关系
但愿你的心意能够传达给他
我会为你加油的
咦…小猫咪必须每3小时喂一次牛奶？
嗯
啊…那样貌似今晚就没办法睡觉了呢～
久等了
对不起  准备上多花了些时间
好了  知道了啦
不要那么催人家嘛
很快就好了  是吧
来  牛奶来了哦～
真是的  又叫得那么甜～
啊  对了  还要做下集预告
下回的旋风管家啊
是「白野威来了」哦
真是太可爱了喵～