那么  就麻烦你了
哎呀  不要太沮丧嘛
令堂对猫过敏也是没有办法的
对不起  我们会为你找一个温柔的主人的
我也去问一问大小姐可不可以养它吧
嗯
说起来  谢谢你让我在这里住了两个晚上
哎？
有什么我可以帮忙的吗
不用这样客气了
顺便一提  3月3日是小雏的生日哦
哇  怎么突然就跑出来了
明明刚才还因为猫过敏鼻涕眼泪流个不停的
啊  3月3日是生日吗
嗯  所以想要答谢的话
那是个好机会哦
什…什么机会嘛！
那么  我就想想有什么适合的礼物吧
真是的  我都说不用这么客气了
这样我会过意不去的
好吧…那我就姑且期待一下好了
好的
那么  给你们添麻烦了
接下来
本回讲述的就是这只小猫引起的巨大风波
白野威来了
哦  小飒回来了
小飒  欢迎回来
抱歉了  因为我的缘故让你休假…
啊  好久不见了  大小姐
哇～～～
这这这…这是什么  小飒！
小飒  我说  这是小猫啊  小猫
你把小猫捡回来了啊
啊…是的  就是这么一回事
不行啊  小飒  小猫它…
小猫不行！
啊  果然还是不行吗
那个…大小姐？
不  可以
当然没问题！小飒！
那…到底可不可以呢
不过  你把小猫带回来真是意外啊  小飒
是的  真的很抱歉
但是你放心
我会把它好好地培养成为三千院家的猫的
咦  培养…就是说
大小姐要饲养它吗
嗯  就交给我吧
白野威就交给我饲养吧
白野威…吗…
那个  怎么说它也是一只黑猫啊…
不要紧  这里有点白色  没有问题的
不过  玛莉亚小姐会怎么说呢
这方面没有问题
自古以来  魔女与黑猫就是成套的
请等一等
谁是魔女啊  谁？！
虽说我不反对
但你忘记了吗
哦？  什么啊
我们家还有另一只巨猫哦…
哈～哈～哈～
说起三千院家的宠物当然就是球球了
真是的  我才不会去吃什么小猫呢　放心好了
总之  虽说是老虎却会说人话
而且还设定为对飒之外的人保密
为了防止大家遗忘  这里就再提一下吧
嗯  真是从容啊
我怎么说也算是大人了
才不会把那样的小屁孩放在眼里
还有  你知道我跟大小姐在一起多久了吗
大小姐睡不着的时候有我陪伴着
就是现在
在她寂寞的时候总要我陪在身边
这也是没办法的
喂  球球
你看  话都还没能说完呢
受欢迎也是挺辛苦的
哦  球球  原来你在这里啊
喵～～～
其实呢  我有话想事先跟你说
为了防止吓到白野威
你暂时不要来我的房间哦
总之  绝对不要来寝室
也就是说  你先暂时一个人睡吧
听到没
我先走了
喂…球球？
让我想想  用哪种调料蘸着吃美味点呢
喂！  刚才不是还说自己是大人吗
吵死了！
不管谁怎么说
大小姐心目中最珍视的都是本大爷啊
所以不管有谁破坏了这个关系
不管是什么人还是什么猫  都不可饶恕
大小姐  还真是熟练啊
啊  因为以前喂球球的时候可是费了不少劲的
那时候真的很辛苦啊
又喂牛奶  又喂食物的
帮它打扫便盆  一起玩  一起睡
把机动战士  泛用人型决战兵器
机动战舰  革命少女  高智能方程式
小学生妈妈  9st和7st的合体机器人
等等热门动画系列全都一起看遍
把将怪物收为同伴
能够转职的游戏全系列通关
也试过只用匕首与僵尸战斗
还在游戏中心与高手过招
在PC的幻想乡中激烈战斗
全部完成蘑菇和037本
在有明购入Mitsuri的同人志
真的很辛苦呢
所以变成了那样的老虎吗…
其实  球球似乎有点妒忌呢
妒忌？
试想一下  就像人类
弟弟妹妹出生后  当哥哥姐姐的总会闹脾气吧
唉  真拿它没办法
那我下次再跟球球玩个够吧
小飒  先帮我照看一下白野威吧
咦  大小姐  要去哪里
嗯  我想去洗澡
啊  洗澡吗
嗯  洗澡…
蠢…蠢材！
你想起了什么啊
咦？
真是的  好好地照看白野威啊
啊…好的
真是的
但是  球球打算怎么做呢
它也应该知道如果对白野威做出什么事情的话
自己的地位也会有危险
所以我已经想好了策略
球球  你！
我也知道只是单纯地除掉它是毫无意义的
所以我想到了让它被大小姐讨厌
然后被赶走的策略
失宠策略？
要想让白野威不能继续留在大小姐身边的话
原来是这样啊！
把大小姐画漫画用的笔记本…
对  把笔记本撕得粉碎
再加上这些脚印嫁祸于它
真是太卑鄙了
我绝对不会让你那么做的
白野威——！
还真的这样做了啊——！
如果被大小姐知道的话！
喂  球球你在撕什么？
那是我画的漫画吧
而你竟然把它…
（不是啊～这是误会啊～）
像你这样的蠢猫  就暂时待在笼子里面吧
放弃吧  这是因果报应
真是的  真是只蠢猫
计划成功
很吵啊  球球  好好反省一下吧！
不管球球的命运将会如何
如此假作引诱
后半便会是激～萌的骚动  喵喵喵
哎呀  小猫吗
嗯  昨天小飒捡回来的
刚出生30天左右哦
哎～
是只雄性的黑猫
真的很小巧很可爱
球球以前也是很可爱的
你在说什么呢
虽然偶尔会恶作剧一下
球球现在也很可爱哦
被她养大的话  又会变成只莫名其妙的猫的
嗯  我会注意的
够了  球球很可爱  我的教育方法也很完美的
嗯  明白了
但是…是小猫吗
一定很可爱吧
刚…刚才那个是谁？
你…你怎么了  伊澄
没什么  只是觉得一定要去看看
哦  那放学后来我家吧
嗯  我要先回家一次  换身衣服再去
换衣服？
你不是已经无视校规穿着私服了么
这个…不是…不是无视校规
话说  伊澄小姐从没穿过制服  是为什么呢
那…那是因为…
穿裙子下面凉嗖嗖的  会觉得难为情
也就是说不喜欢制服
原来如此  就像是无视规则的残暴战士一样呢
总…总之  我换过衣服就去
嗯  等你哦
恭候光临
哎呀  伊澄小姐  欢迎欢迎
你好
伊澄小姐也喜欢猫吗
嗯  不过我还没有见过球球以外的小猫
好期待啊
是这样啊
请问…
哎？
我感觉到从这房间里传出不祥的气息…
那个就请不用在意了
呜…  我是无辜的
大小姐  要相信我啊
小凪  伊澄小姐来了哦
哦  来了啊
看  这就是白野威
啊  这孩子就是…
就在那时  事件发生了
喂  怎么了  白野威
我…我说  白野威…
鹭之宫伊澄  在代代以除妖闻名的一族中
拥有历代最强力量的少女
虽说…还只有13岁
这力量对她来说负担太重了
没想到…竟然会那么讨厌我…
抽泣  抽泣
蜷缩  蜷缩
那是怎么回事
为了让心情平静下来
这样下去是不行的
（不战斗的话  是活不下去的）
一定要改变
就是说…为了成为小猫喜欢的女孩
然后就来我家了？
嗯  这是相当明智的决定呢
确实  关于如何才能讨猫喜欢的事
可以说没有人比我更清楚了
因为关西以前几乎每天都要用水桶捞太阳嘛
不太懂这是什么意思
但是放心吧  为了让你成为小猫喜欢的女孩
我会好好调教你的
那就拜托了…
首先因为你穿的是和服  我就为此准备了…
海带！
把这个缠上
再加上这个
猫的最爱  鲣鱼干
这个用右手拿好
点上火
就是
终极秘剑·火产灵神！
「各方面来说都很危险  请不要模仿」
※鲣鱼干和海带最后被制作人员做成味噌酱吃掉了
居然来拜托咲夜…  我真是笨到家了
啊…等等
刚才的只是个小玩笑
因为沾上了海带的味道  伊澄现在正在洗澡
顺带一提
这绝不是毫无意义的杀必死镜头哦
啊  这不是杀必死镜头哦
这澡堂真棒
极乐  极乐
但我们今天的戏份貌似就只有这些哟
这真的不是杀必死镜头哦
虽说刚才那只是小玩笑
但你首先要改变外表才行吧
天天都穿着和服
既然内在不是那么简单就可以改变的
按理说应该先从外表开始改变对吧
但…但是  穿普通的衣服  会觉得难为情
虽然这么说  但其实也有兴趣的吧
伊澄怎么说也是个女孩子啊
小凪她们穿的都是花哨的衣服
你也会想试试看吧？
那  那个…
是有点…
嗯  那么就决定了
爱泽家的女仆们  快来帮忙客人换衣服
来了～
不愧是天生丽质  真的很合身呢
咲…咲夜…
这裙子…
这个时代大家都是这样穿的
总之接下来  就以这身打扮去小凪家吧
来吧  立刻出发
你白痴吗
打扮得那么漂亮怎么能不给别人看呢
哦  为了成为小猫喜欢的女孩而打扮啊
这不是很可爱嘛
对吧  小飒
是啊
虽说平时的和服也很可爱
但穿裙子也很适合你呢  伊澄小姐
谢…谢谢
虽然对小猫来说是没什么分别呢
也是呢
这时少女终于发觉了
自己做的事根本是大错特错的
等等  等一下
话说  伊澄小姐
如果小猫这么抗拒你的话
要不要试试这个魔法
魔法？
飒先生  这是…？
是木天蓼提取的稀释液
当然也不能喷太多
木天蓼？
嗯
还有  伊澄小姐的和服上有猫不喜欢的味道
就…就因为这种事  决定对人的喜好吗
嗯  说到底只不过是动物而已嘛
也就是说  无谓的努力会令人满脸通红呢
啊哈哈哈哈  对不起～
她们感情真不错呢
真的呢
那个…小凪
嗯  怎么了？
就一会儿…我能再和白野威玩一会儿吗
来吧  白野威  给伊澄亲一个
大小姐  带过来了
哦  来了吗
球球  你也一起来玩吧
大小姐说  你不在的话  总觉得少了点什么
就这样白野威变成了凪的宠物
伊澄穿上了裙子
顺便…
怎么样  一张一万日元  还有很多哦
还有借机大赚一笔的人
伊澄小姐的洋服装扮好可爱啊
真是的
我只要换个与平时不同的装扮
也能变得那么可爱的
大小姐现在这样就已经很可爱了
我说只要换身衣服
就能可爱到让德国少校说世界第一哦
明白了  大小姐
你不相信吧  你一定不相信吧？
下回  旋风管家
「少女心所求之物是……」
什么嘛  小飒你这笨蛋  大笨蛋