大家还记得吧？
在那个地下迷宫的激烈战斗
大家也还记得吧？
背负着悲哀宿命饮恨退场的这位女性
虽说是复仇…不过你能不能就此原谅她呢？
作为补偿
我借给你一些比复仇更有趣的影片吧
少女心所求之物是……
自那场战斗之后  大概过了3周
她一直在犹豫着
影片…我只不过是来借影片的
没必要这么紧张
在那场战斗之后的3周里
她都没能与那位少年再会
究竟是为什么呢…
果然…喜欢上13岁的小男孩这种事…
以常识来考虑  很不正常啊
一见钟情了
一下子就被那爽朗的笑容给征服了
但对方还未成年
仔细想想的话  这可是犯罪啊
而且她还是个修女
没错  要改变这种想法
我只是来确认这份心情到底是真是假
没错  这也许只是我的错觉
好
欢迎
哎？…修女小姐
真是好久没见了啊  你最近在做些什么呢
没…没什么  这跟你没什么关系吧
我只是突然想起你说过要借我影片的
路…路过这里  就顺便来借一下
反正那种约定…
你这个小孩子也许已经忘记了…
因为你从那之后都没到我的店里来
我就按照我自己的兴趣随便选了一些
哎？为我选的…
除了你还能有谁啊
这个是…重点推荐的
怎么样
这…这笑容算什么啊
哼…你…你果然是个小孩啊
这不是动画片嘛
你向我重点推荐的就是动画片？
嗯  就当作是被骗了  看一看吧
都说了…那笑容是犯规的啊
那…我就暂且借来看看吧
嗯  看完了要告诉我感想哦
完了  我果然是…好像喜欢上了这孩子
既然如此  就果断地…
其实…
好痛…
沙希
你没事吧？
对不起  我又把架子…
笨蛋  那种事别放心上
倒是你没受伤吧？
啊  我没事
真是的  以后再不注意点的话
搞不好哪天真的会死掉的
快起来吧
真…真对不起
哦…
那女人到底是谁
呃…总之…在说之前
能不能先别掐着我的脖子
我只是来还影片的啊…
上帝说
只要你从实招来  就可以把你放下
其实…那个人是…是个…
对亘来说很重要的人
对亘来说很重要的人…
之前都不知道  他竟然有那样的女人…
请问…修女小姐？
是我的错吗？我做错什么事了吗？
修女小姐？这…我…
准备好了吗？
嗯  不过  大哥
好不容易越狱成功了  为什么又要去绑架啊
而且还是这种影片店的小鬼
看上去很可疑的二人组
是曾经绑架凪失败  且不知悔改的家伙
笨蛋  这次和之前那次的绑架不一样
我可是有好好调查过的
这么说来…这影片店的店主是个有钱人咯
没错  因为这影片店里有个女仆
原来如此
穷人是请不起女仆的  真不愧是大哥
所以  我立马就把她拐回来了
哎？请问…
白痴啊你  你把女仆拐回来有个鸟用啊
对…对不起
没办法了
既然如此  就将错就错绑架女仆吧
沙希！
救救我  少主！
哇  这下麻烦了  修女小姐
这是上帝的旨意吗？
哎？
这是上帝在为我扫除障碍啊
你在说些什么啊
总之  我先去追那辆车
亘你就先去报警
明…明白了
慢着…！
我说…
嗯？
你喜欢那个女仆吗
啊？你说什么啊你
沙…沙希对我来说是像家人一般的存在
在这种意义上对我来说是很重要的吧…
而且…现在可不是说这种事的…
那…你会为了她赌上性命吗
会吗？
这…还用问吗
是吗…那么
要是我救了她的话…
能「啾」我一下吗
你…你白痴啊？那种事…
行还是不行
你应该清楚我的力量吧
那种小混混
我收拾起来可是比警察快得多了
好…好吧
那就…
哎？
报酬预先支付了  一定要把她救回来啊
呀  貌似很顺利啊
笨蛋  哪里顺利了
真是的
啊？
无论疾病还是健康…
只要我还活着
我发誓…
爱他无悔
等我追上的时候
那里就只剩下严重损毁的汽车和犯人了…
沙希小姐…连一处擦伤都没有
这动画  相当有趣哦
哦…哦
是吗…那就好
那…下一部推荐的是？
下一部…对了
啊  可以的话  有没有这个的续集
哦…这样的话…
那就这盒子里的全52话合集…
哎？只借一卷吗？
嗯
等看完了  再过来借
你怎么了？沙希小姐
没  我也不是很清楚
但只要看到那两个人在一起说话  我就…
生起一股杀意…
少主
你是不是有什么事瞒着我了
哎？才没有那回事…
啊  好可疑
都说…没那回事了…
就这样少年又向成人迈进了一步
接下来的后半段
亘君的酸甜故事就先告一段落
进入引人入胜的成人话题  啊哈哈
桂老师没有男朋友吗？
哎？为…为什么突然问这种事？
呀…我虽然和男朋友住在一起…
她是白皇学院最成功的人
牧村志织老师
身为优秀科学家的她  所谓的恋人就是…
这种东西…
怎么说呢…感觉温柔过头了
或者说有所欠缺吧
啊…啊  是这样啊
因为桂老师在这方面看上去经验很丰富的样子
所以就想能不能给我出出主意之类的…
嗯…原来如此啊…
到底如何啊 老师
啊…呀…那个…
在学生面前说不出口
但其实男朋友可是有一大堆的呢
现在也还有人负责接我上下班
请我吃饭  给我洗衣服
还和两个爸爸  五个候补男友保持着交往哦
然后根据当天的心情  选择要陪的男友
就这种程度而已
好厉害哦  桂老师
就如不谙世事的孩子们
去问经历过泡沫时代的双亲
听到的却是一连串沉重单词的感觉呢
不过在我的心里
「NERUTON」还没有结束呢
好厉害  这种小孩子完全听不懂的感觉
才是真正的成年人啊
虽然嘴上这么说…
男朋友什么的  这几年来想都没想过啊
再说我已经28岁了
别说男朋友
这已经是差不多该要结婚的年龄了
这样下去果然是不行的…
喂  那不是学生会长吗
哎？哪个哪个？
啊…真的啊
依然是那么可爱呢
要是能往这边看一眼就好了
去告白的话  会不会有可能跟我交往呢？
笨蛋  那种事怎么可能
毕业之前能和她说上一句话  就已经足够了
说的也是啊
的确  我那优秀的妹妹
在我看来也是人气高得让人吃惊
但为何身为姐姐的我
别说是吸引男人靠近了
怎么感觉男人都是看到我就跑
难道是说…妹妹身上散发出的是荷尔蒙
我身上散发出的是加龄臭吗？
白痴  怎么可能会散发加龄臭那东西！
于是…下次的社交会是什么时候？
社交会
据说是法国上流社会的人们
一边深奥而高雅地交流
一边愉快地享受舞会之类的
社交会啊  社交会
三千院家肯定每晚都在开那种
超乎想象奢侈的社交会的吧
这…你在说些什么啊
就是说…
我在问什么时候
会有能钓到有钱男人的Party
她真是直话直说啊  小飒
特意跑来这里  还以为是不是有什么正事呢
原来如此
最近确实没有开过社交会之类的呢
克劳斯
有六集没见了呢…
三千院家确实是有开社交会的必要
那…今天晚上就开社交会吧
说得对啊  举办社交会吧
肯定会招来一堆有钱的医生律师的
我要抓个有钱人
果然年轻女子没有男朋友是不行的
这样的话  小飒  准备好晚上开溜
哈…明白了
桂老师虽然嘴上是那样说
但她真的想交男朋友吗
不知道  与其说是想交男朋友
不如说是因为上了年纪而焦虑吧
你怎么了？玛莉亚小姐
没…没什么
男朋友吗…
不过…就算是开社交会
也不代表就能轻易找到理想的男人
这时候果然应该
找恋爱达人咨询一下心得会比较好
哈？恋爱的心得？
嗯  想问问关于男女之间的Love的事
但是  为什么要跑来我这里问这种事
因为…你以前不就很擅长吗
你不是Galgame达人吗
你是挖苦我吗
所以嘛…就向人称「攻略之神」的你
咨询一下虚拟美少女的推倒方法
不要给我乱加称号
再说了  想交男朋友的话
你身边又不是没男人…
啊？哪里有男人？
就在…
事先声明
我对你这样的二次元宅男没兴趣哦
滚出去！！
啊…你生什么气嘛
但是  虽然没有问到恋爱的心得
这可是我人生中第一次的社交会
绝对不能失败
果然还是得问问有经验的人的意见
哦  社交会的心得是吧？
确实我们对社交会并不是说不了解
我只是觉得那个很累罢了
嘴上这么说  但每次闹得最开心的就是泉了
哦  为什么问到这种事情时
你们三个
还真的有种有钱人家的大小姐的感觉啊
不是感觉  是如假包换的大小姐
那…想在社交会上受欢迎的话  应该怎么做
嗯  这种时候…
只能实战体会了
唔  实战…
请问…到底找我有什么事啊
我接下来得准备和大小姐去兜风看夜景呢…
完全无视道路交通法啊…
那么  实战到底是要做些什么呢
那当然是  爱的告白时刻！
那我就先失陪了
为什么要逃
因为接下来肯定没好事情啊
别误会了
哈亚太君你要告白的对象不是小桂…
而是这位
为什么我要向濑川小姐告白啊
男人向女人表白
是NERUTON时代延续下来的社交规矩
真是肤浅的历史呢
怎么办好呢  大小姐
虽说不太想掺和
就随便应付一下  然后去兜风吧
明白了
那么…濑川同学
哎？…嗯
让我们从朋友开始做起吧
梦话留到做梦的时候再说  你这穷鬼
还有  先把你那女人相修整了再说
泉…你刚才的话真的…
说得太过份了
我…我什么没都说啊
原来如此
像刚才那样回答的话  就直接出局了呢
好过份哦  小桂  不要随便给人编台词
还有  你有没有认真过啊
哎？我当然是认真的
虽说是为了找男朋友而参加社交会  不过…
不…不过什么？
你真的想交男朋友吗
的…的确  被你这样一说
确实不怎么有这个打算啊
要我选择的话
还是香槟王DOM  PERIGNON之类的比较好
那个就有点…
那就不要去强求那种不是特别想要的东西了
而且  桂老师已经魅力十足了
用不着为此着急的
这是三千院家管家
究极处世术「营业式微笑」
是…是吗
你也这么认为吧
谢谢你啊  绫崎同学
没什么…  不用那样谢我
说得对啊  男朋友算什么
不可能会有比酒更好的男人了
等着吧  社交会
她到底想干什么啊
谁知道啊
不过桂老师也是个大忙人呢
嗯
不过多亏了她
才能这样和小飒一起晚上出来兜风
算是为自己的学生做了件好事吧
是啊
不过…之前那告白
该不会真的有那种想法吧
啊…当然不会了  在大小姐面前怎么会…
真的吗  小飒
敢骗我的话  要你好看哦
真的啦  大小姐
在那之后…
果然高价酒就是不一样啊
有没有更高级的酒啊  统统拿过来
来吧  大家一起喝到天亮吧
社交会就这么被搞砸了
另外…
男朋友吗…
姐姐  你最近经常去喝酒啊
是哪来的钱
哎？成年人有魔法钱包之类的…
果然是让别人请客吗
是人家好心要请我喝的
不可能每天晚上都好心请客吧
我只是用锁喉起手然后再用上STF柔术
大家都答应了
这明显是你在威胁他们啊  再说了…
啊  雏  预告预告
真是的
下回  旋风管家
「礼物的行踪」
趁此开溜…