承诺要给雏菊送生日礼物的飒
但是…却因为人偶的诅咒  变成了女仆
又被麻烦的男人缠上
并且在拯救被绑架的主人后
把与雏菊的约定完全忘记了
约好的是9点
现在已经11点半了
应该已经…
门开着
呃…雏菊…小姐？
雏菊…小姐
绫…绫崎同学？
热闹的祭典已然落幕
回归寂静的夜里
空无一人的校园一角
只属于两个人的生日晚会开始了…
感受自由
稍微追溯一下时间
回归了寂静的白皇学院
有一位少女
在钟楼最顶层的学生会教室里等待着…
约好的时间是9点
但时钟已经指向了10点
可恶  为什么还没来啊
和飒迟到没有任何关系的时钟
正面临着死亡的危机
学校没教过「10分钟前行动」规则吗
约好9点的话  8点50分就要到了
这是常识吧
喂  你有在听我说吗  喂
就算你对我说这些…
真是的  要来的话
就快点给我过来啊  笨蛋
这时  她的怒气已经到达了顶峰
但是…又过了1个小时
搞什么嘛
难不成真的不打算来了吗
太失败了  连他的手机号码都不知道
话说  飒他有手机吗
那么  我会准备好一份佳礼的
真是的  都说不用了
说了那样的话  居然连见都不来见我
难道是我被他讨厌了吗
的确  我不记得有做过讨他好的事
也没让他看过我女孩子可爱的一面
会被讨厌也是理所当然的
女孩子可爱的一面  你有过吗？
不知道为什么
突然对这时钟涌起一股强烈的杀意
啊嘿？  偶可什么都没说…
只要说一声  我就会去帮你的
什么嘛  初次见面的时候明明是那样说的
到头来还是把我丢在一边
反正和我初次见面时的事也…
忘了吧
姐姐  爸爸和妈妈在哪儿？
爸爸…妈妈…
雏菊小姐？
那个…雏菊小姐…
绫崎同学？
咦…  我不知不觉就睡着了
话说  现在是…
11点半
不是约好了9点来的吗？
对不起  对不起
总而言之  你是想效仿宫本武藏是吗？
哎？
故意迟到  让敌人松懈
不…不是那样的
这…这要怎么说才好呢
只是单纯地忘记了
哎  那个…雏菊…小姐？
你说是…单纯地…忘记了？
嗯  发生太多事了
被卷进了超麻烦的事件里
超麻烦？
不是啊  我是说被卷进了麻烦的事件…
你说过想要决一胜负的吧？
武器  快点拿出来比较好哦
哎？这个…那个…已经不用决一胜负了
算我输了就行了
就算你觉得可以  我的气也没那么容易消！
给我站住！
说起来  那个挑战书
为什么要写带好武器？
因为用武器的话
只要把对手的武器打掉
就能很简单地分出胜负了不是吗？
而且…徒手搏击的话…那样…
扭打成一团的话…
就…肉体间的接触…之类的…
嗬？你还真是意外地…
意外地什么？意外地…
不过  诅咒好像已经解开了
他们俩应该不会决斗了
但如果真要决斗的话  你觉得哪边会赢？
是呢  如果是带武器的话那对飒先生不利
那是因为对手是女性
所以不好认真决斗吗？
也有那个原因
主要是木刀正宗还暂放在学生会长那里
那是能把持有者的潜在能力引发至极限的
鹭之宫家的宝具
学生会长那样的人使用的话
飒先生的一举一动就都无所遁形了
对不起  真的很对不起
同样的  持有者的情绪也会容易变得兴奋
可是学生会长可以完美地控制
应该没问题的
万一因为某些原因而控制不住的话呢
那就是飒先生的危机了
不过不用担心哦
真的没问题吗
真是的  都说不用担心了  请相信我
真是的  连你的主人都记得清清楚楚的
好一个粗心大意的管家呢
不好  这样下去不妙
该怎么办
这时候就要用必杀技啊  卢克
哎？你是谁？
漫画里的心理描写中
不是有像天使或恶魔之类的吗
就是那个啦  我就是那个天使
或者说是必杀技的化身
就没有设计得认真一点的天使吗？
那种小事就丢一边吧
这种时候就要用必杀「B Dash Attack」！
喂喂  别乱起名啊  天使
必杀口号是「Bee…」
明白了的话  就加油吧  「Bee…」
不对不对  你只不过是想说出那台词吧
起名的话  就起个更好的…
要让她知道
胸部的大小决定了战斗力的差别
你在乱说些什么…
啊  天使！
决斗途中  你还在胡言乱语什么
连必杀技也被打倒了  真的是大危机啊
再说
说要送生日礼物的不是绫崎同学你吗？
完全不顾这几天我是抱着怎样的心情
对不起  对不起
所以我说真的发生了很多事
因为发生了很多事  是什么事啊
呐…等等
和我的约定呢？
我究竟在说些什么啊
我可能的确不像个女孩子  也一点都不可爱
无法抑制住情绪
对不起  真的对不起
哎？
这可是一年中最重要的日子
至少把这一天记住啊  笨蛋！
对不起  真的很对不起
这可不行
哎？你怎么了  小凪
这可能需要注意一下
比起按照时间顺序来收录
可能按照播出顺序来收录会比较好
哈？
否则
感觉看DVD的朋友
和看电视的我会有不同的印象
一定要注意
我说…  可以睡觉了吗
嗯  晚安
然后不眠之夜将迈向最终结局
故事追溯到几天前
那么  送雏菊的礼物选好了吗？
嗯  虽说不是什么珍贵的礼物
不过有点担心呢
担心什么？
要是送了礼物  之后雏菊就喜欢上小飒的话
不会的不会的  您在说些什么呢  大小姐
那种事怎么可能会有  对吧？
是啊
像雏菊小姐那样才貌双全的超级美少女
会喜欢上小飒
这种不科学的事情是不可能的啦
对吧？
嗯…是啊…确实没错…
不过  真的不用担心吗
完全不用
嗯…是啊…确实没错…
话音刚落  现在却…
红茶泡好了
肚子是不是有点饿了呢？
材料好像也有
我就简单做点什么吧
真失败  真是人生中的败笔
那种事…  我居然会做出那种事…
不过  惹你生气再说这话有点那个…
雏菊小姐原来也有充满少女情怀的一面呢
干脆杀了我吧！
哎…雏菊小姐？
不行  这样下去我会一败涂地的
虽然不知道是哪里败了
但不能一直这样败下去啊
必须要想办法赢
虽然不知道要赢些什么
话说  礼物呢  礼物
之前说过要送份好礼给我的吧？
顺带一提  你的主人送了我这个…
那个…B…BLUE  虽然不知道怎么读
但她送了我很可爱的手表哦
你的礼物究竟能否胜过它呢  绫崎同学
这是以什么为基准的胜负啊
虽说不知道是以什么为基准
要…要来了吗
给
这是…？
曲奇饼哦
我亲手做的
也有想过送蛋糕的
但感觉其他人应该会送更豪华的吧
雏菊小姐和周围的朋友都是有钱人嘛
所以就反其道而行
顺带一提  我家是穷到极点的
有过以一块曲奇饼代替蛋糕的
这种充满绝望的生日
真是相当悲惨的场面呢
请问…雏菊小姐
怎么了？
虽说不知道是以什么为基准
难道说我这就算输了吗
没…没有那种事  谢谢你
只是回想起从前…
我也有过哦
以一块曲奇饼代替蛋糕
礼物是一个小小的发夹
这样的生日
真是意外呢
明明那么有钱
嗯  因为现在的父母
并不是我真正的父母
我的亲生父母  在我六岁生日的时候
把8千万的债务丢给孩子  逃掉了
债务就靠着姐姐的那种性格  总算是摆平了
把咖啡豆还回来！
以后再还你！
之后收养我们的  就是现在桂家的人
老公
你…你是…
屡行约定来做养女了
现在的爸爸是姐姐小学时候的老师哦
虽说现在已经不当老师了
但一直很关心姐姐
雏菊小姐居然有那种过去…
之前也问过你
有没有想过那其实是有理由的
没有把我们一起带走
是不是有什么不得已的理由
请问…雏菊小姐对现在的母亲
喜欢  非常喜欢
虽然很喜欢  但…
真正的妈妈也同样很喜欢
雏菊小姐  能不能到这边来一下
等等  不能去阳台  我…
没关系的
不行啦  你也知道的  我有恐高症
我会好好扶住你的
请试着睁开眼睛看看吧
好漂亮
这风景是初次见面时  雏菊小姐给我看的哟
理由  也许有  也许没有
在别人看来  也许是很不幸的事
也许在心中留下了很深的伤痕
但是  现在身处的地方
其实并没有那么糟糕吧
这一刻  我终于明白了
我…喜欢上了这个人
喜欢他…
不过  一旦喜欢上了
就感觉他会离我而去
那种想法  让我内心惶恐不安
我…真是笨呢
哎？
和这风景一样  明明就在身边
却因为害怕  而没有觉察到
现在还害怕吗
害怕
不过…这种感觉也不错
那么  最后给雏菊的礼物  交给她了吗？
只是曲奇饼而已哦
不过  不过万一雏菊她喜欢上小飒…
大小姐怎么又说这种话
那种事怎么可能会有呢
早上好
还是一点没变
大清早的就一副无精打采的样子呢
雏菊小姐
早晨起就一副没精神的样子的话
是不会有好事发生的哦  小飒
那么  再见啦
看吧  不可能会喜欢我的
啊  也是啊
爸爸  妈妈  我有喜欢的人了
非常喜欢的人
这是很美好的事情吧
一定是的
你在干什么呢
没什么  还以为恐高症治好了
还是一如既往怕高的  我们的学生会长大人
旋风管家  特别附送
原本接下来是要放ED的
但这次有一段不得不说的剧情
上回12话里  绑架了凪
结果被凪一击KO的这个男人  濑川虎铁
之后  怎么样了呢
很普通地被逮捕了
哎？虎铁君被逮捕了吗？
吓我一跳啊
那是当然的吧
就算是作为搞笑剧情  绑架就是绑架
把犯罪当作搞笑剧情  想要蒙混过关
在法治国家日本是行不通的哦
明明自己以前都是当作搞笑剧情
蒙混过去的说
看在是初犯的份上
再加上凪大小姐的宽宏大量
判的刑貌似很轻
要是判无期徒刑就好了
玛莉亚  小飒为什么黑化了
因为那身打扮被广大群众看到了还怀恨在心…
然后向各方面低头认错  还交了罚金
靠着大文字量的检讨书和参加公益劳动
连学校也没让他退学
切
玛莉亚  小飒他…
心中留下了深深的伤痕呢
不要说那么冷淡的话啊  绫崎
你怎么越狱出来了？
不是  我是得到了缓刑  合法出来的
只是…想快点见到你
不要说那种恶心的话！
小飒他  小飒他…大爆发了
看样子是相当讨厌他了
就是这样啦  下回也请期待吧
被抢镜头了
Bye！
那么  ED开始吧
昨晚回来得好晚啊
小飒终于也过起夜生活了吗？
没…没有  只是去了一下学校
哎？深夜去学校？
难道说是把校舍的窗户打破然后潜进去兜风吗
白天规规矩矩  人模人样的
晚上就做些小偷小摸的事情吗
我可从来没用偷来的摩托逃跑过
下回的新剧情
旋风管家  「鹭之宫家一族」
伊澄小姐的家人们的登场