天气可真好啊～
好了  我们出发吧  小凪
准备好了吗
不不  玛莉亚你也赶快把这睡衣换下来
还是穿女仆装吧
我精心打扮的这身衣服看起来像睡衣吗
那么总而言之  事情的发展是这样的…
这便是数周前发生的事情
下田温泉的蒸汽旅情
然后到了昨天夜里
怎么样啊  这件衣服
哇  真是非常适合您啊  大小姐
你那随声附和的感想就算了
人家想听的可是小飒的个人意见啊
个人意见
我的意见？
真的可以说吗
我不是说过没关系了吗  别问个没完
那么…  这样啊
要是让我说的话…
大小姐还是穿得更像小孩子一点比较…
你对我穿衣服的品味还有什么意见吗  意见
没…没有  完完全全地没有
还真是刚田主义呢…
但是到底怎么了  突然拿出这么多衣服…
那是因为从明天开始要去旅行
总要决定下来穿什么衣服嘛
诶  这些都是高档手表呢
又是三簧表又是陀飞轮的
双追针计时器是运用了
Double Lettre Grand的Grand Complication
另外镶石还是未经加热处理的天然红宝石吗
知道得还真清楚啊  小飒
这些可是一般常识啊
上品一眼就看得出来
说起来…
哎？？！！
明天要去旅行？
太迟了！
这样下去敌人可就要从火星攻到月球了
说起来…究竟是要到哪里去啊
去伊豆半岛
伊豆…吗
距离陨石坠落伊豆半岛已经有几周了
现在  下田附近的温泉大概受到陨石的影响
出现了特殊的效能
说起来究竟是什么样的效能呢
首先是可以让女性胸部更加丰满
另外还可以使头脑变好
以数I为中心的理数科成绩大幅提升
对于由于各种原因不能使用某些神秘力量的人
还可以使其恢复力量
然而最突出的效能则是促进生长
连成熟的服装也可以理所当然地穿在身上
请看这位少女
别看她这副身材  其实她只有6岁
我上小学的时候  不知道能交到多少朋友呢
不…不是的  小飒
和这个完全没有关系
我还是觉得…
大小姐穿符合年龄的孩子气的衣服比较…
我都说不是啦！
于是到了3月12日的早晨
我说  姐姐
这大清早的骑自行车要到哪儿去啊
嗯？稍微出去一下
去下田
哈？下田？就是伊豆的那个？
嗯  现在出发的话  晚上就能到
住一晚上马上就回来了
话说…为什么要骑自行车
坐电车不就好了吗
哪有那么多钱啊
住的话也是住在亲戚的婆婆家
没关系没关系
我对自己的体力有自信  轻松着呢
喂  姐姐
那  我走了～
啊  人还真多呢
虽听说是坐电车旅行
以大小姐的风格
多半会把整个车站都包租下来呢
我才不会做那种不雅之举呢
这次是想进行普通的旅行嘛  普通的
所以当然保镖也没带来
哎？
是真的哦
因为是稍微有些特别的旅行
所以这次旅行就拜托小飒一个人了
请多指教
带着大小姐和玛莉亚小姐一起旅行？
大小姐肯定是没有处世经验的
玛莉亚小姐
可也是那种平民生活经验皆无的人啊
说起来…
这上面写的Green席是什么意思啊
一定是说电车的颜色是绿色的吧
可是人还真是多啊
有这么多电车的话
我们干脆去坐那列空着的好了
这可是责任重大！不打起十二分精神的话…
走这边
还有  因为是全席指定的
只要不把车票弄丢就不用担心
啊  还真是舒服啊
天空那么蓝  感觉真好啊
话说回来  小飒  那个是什么
这个是车站便当啊
让乘客们在车里可以食用而贩卖的便当
为了不让你们饿肚子
虽然不知道合不合你们两个的口味
车站便当是在哪里都有卖的吗？
是的  应该是大多数的车站都有卖吧
不同车站卖的便当也都带有各地的特色
这也是旅行的一大乐事啊
嗯？原来如此啊
那…
我去买一盒回来
等等  大小姐  你是什么时候下车的
话说小凪的钱包不还在车上吗  快回车里来
我知道了  我知道了
你们到底慌张些什么啊
我已经按照小飒说的随身带着车票了
有什么好担心的
大小姐…
于是…
我迷路了！
小飒不在  玛莉亚也不在
没带手机  也没带钱
在陌生的土地  陌生的场所
只有我一个人
没事  偶…偶尔有这样的意外惊喜也好
没问题
正好可以借此提高对这种情况的免疫力
而且我还按照小飒所说的拿着车票
只要有这个  就什么都不用担心
等…等一下
没有车票的话  没有车票的话
我…
抓到了！
（遗憾奖  从上辈子重新来过吧）
把我当傻瓜吗！！
这…是哪里啊
越来越迷路了
用拥有高超登山技术的喜马拉雅山向导
少数民族的谢鲁法的话来说
遇难的时候
还是尽可能地留在原地不要动比较好
不知道在哪里会遇到什么危险
却随便走来走去可是很危险的事情
小…小飒  你…你在哪儿啊
随便走来走去可是粉危险滴！！
小  小飒
请放手  玛莉亚小姐
大小姐她  大小姐她
不行！我都说不行了！
我说过没事的
在这种速度下跳下去也没事的
不行！
这种非常识的事情
在电视动画里是不被允许的啊  小飒
大小姐已经以通常的三倍速度卷入危险之中了
玛莉亚小姐你也是知道的吧
所以说  让电车停下不就…
你在说什么啊  玛莉亚小姐
让电车停下来的话
那可要付好几千万元的赔偿金啊
哎？如果这些钱就能让电车停下的话
金钱感上可是根本的不同啊
糟…糟了
虽然的确很担心大小姐的事情
可玛莉亚也绝对是缺乏一般常识的人啊
这便是想要从飞速行驶的列车上跳下的人
所说的常识论
不行
把玛莉亚小姐一个人扔在这里感觉相当不安
虽然不太清楚
不过好像觉得
有人刚说了什么很失礼的内心独白
你们在那做什么啊
哎？雏菊小姐  你为什么会在这儿
哎？问我为什么…
不…不是啊  只是家庭旅行而已
跟陨石温泉什么的一点关系都没有
不过  真是太好了
在这种地方居然能遇到雏菊小姐
是…是吗？
是  但是我不能陪你
玛莉亚小姐就拜托给你了
小飒！
好孩子可不能模仿哦  真的会死哦
小飒
哎…话说  就这么不想和我待在一起吗
少女的烦恼更深了
这时  另一边的大小姐…
肚子饿了
要是吃了刚才的车站便当就好了
（俄罗斯拉面）
拉面店？
※街霸中的ザンギエフ  店中也有捏街霸2
你…你好…
小姐是客人吧
是的话
就快给我进店里  小家伙
要点盐味…盐味拉面吗？
要盐味拉面是吧
嗯
不…不行  一不小心就点下单了
但我没带钱啊
在他做好之前…
逃掉吗？
来！  加盐拉面  久等了
好快
不行了  已经逃不掉了
对了  故意找他茬怎么样？
之前在电视上有看到过靠故意找茬赖账的事
不过…那种坏事  我能做得到么？
但现在也只能这样了
好…好吃
做不到  对这么好吃的东西故意找茬
但是…我又没带钱
这样下去我…会被判死刑的
你是因为我的拉面而哭的么？
嗯
那样的话  小姐你就不用付钱了
哎？还有这么远啊
小飒  一起拍张大头贴吧
哎？可我还有自行车快递的打工
两小时之内要送到滨松
很快就能拍好的  就…就当作纪念
纪念？纪念什么？
这个嘛…  去打工的纪念
总…总之  只拍一张就行了
西…西泽同学
小飒…
肚子饿了  做白日梦也没力气
话说  小姐你为什么没带钱就跑到这种地方
又不是伊澄
都这么大了还迷路  这种事…
不过…小飒要马上找到我也是很难的吧
嗯？
没办法了  既然到了这里就不要怕丢人了
这个…那个…  其实…
你是…
没什么  完全没有迷路了之类的事
还有  拉面很好吃  再见了
那个…
切  笨蛋仓鼠
等等  你什么意思啊  说我笨蛋仓鼠
喂  等一下啦
你很烦啊  不要跟过来  笨蛋
你还真是…
这张车票…是大小姐的
也就是说…
果然是在那么短的时间内就迷路了
麻烦了  不快点找到她的话
不知道会被卷进什么麻烦事里
哎？
就是说在从伊豆到下田的途中和小飒走散了
然后一个人不知道该怎么办了
嗯  简单来讲就是这样
用一个词来概括  就是笨手笨脚
不要用一个词概括
真是的  要是早点告诉我就好了
应该在之前的车站等他来接你
啰嗦
给  手机借你用  和家里人联系一下吧
怎么了？该不会连电话号码都不知道吧
不是的  是说…  那个…
谢…
谢…谢谢你
要是能一直这样坦率的话
倒也是挺可爱的说
你这个人真是…
笨蛋  笨蛋  不要在后面乱动啊
真是的  不要闹了  快打电话吧
不用你说我也会
这…这是什么
你怎么随便看别人的大头贴啊
我在这里先说清楚了
小飒可是我的哦
哼  反正因为你那任性大小姐脾气
他很快就会忍无可忍而离家出走的吧
你说什么
话说你为什么会在这种地方骑着自行车
你这是准备去哪儿啊
去哪儿么  那个…
下…下田温泉
你…看不懂地图吗
你以为下田是很近的地方吗
没关系的  那种距离轻轻松松
我认真起来  晚上就能到了吧
不可能的
区区一只仓鼠怎么可能做得到
绝对能到的  话说  你快打电话啊
不用你说我也会
好久没有像这样和玛莉亚小姐一起聊天了呢
说得是呢  真是好久了
和家人一起温泉旅行吗
嗯  虽然姐姐因为工作原因来不了
说是因为没能赶上庆祝生日
爸爸他非要用温泉旅行来弥补
真是一点都没变  很孩子气的人啊
和姐姐很像
不过这样很好啊  看来和父母相处得不错呢
因为已经在一起很久了嘛
另外…  还有一些深层的烦恼
因此就突然有点想去旅行…
啊？
说起来究竟是什么样的效能呢
首先是可以让女性胸部更加丰满
没…没关系的
女性的魅力并不只是体现在发育之类的事上
在…在说什么呢  不…不是那样的…
没…我并没有特意在说什么
不对不对
刚才很明显
你的视线锁定在我身体的某个部位上了
不是那种原因啦
其实…应该说是恋爱方面的事
我会为你加油的
这可是一年中最重要的日子啊
那个…这不是我的事情
是朋友   朋友的事
那个…
啊…朋友的事…是吗？
玛莉亚吗？  是我
小凪？
你现在在哪里？
我吗？  我现在正沿着公路赶往你那边呢
不用担心
那电车的下一站是停在热海吧
我搭上了一辆仓鼠包车  会把我送到那边的
玛莉亚你们就在那边等我吧
哎？什么？难道说要我就这样带你到热海吗？
怎么？你准备把我一个人丢下吗
真是的  知道了啦  大小姐还真是任性啊
不过…小飒他跑去接你了哦
什么？小飒来接我了？
那可能是走岔了
啊  等一下  有来电
可能是小飒打来的  请等一下
不愧是小飒
话说  小飒也会来吗？
当然会来啦  不管怎么说他都是我的管家啊
我一遇到危机  马上就会赶来的
嗯  是吗
怎么办  能见面是很高兴
但我穿的可是运动服啊
真是的  白色情人节也快要到了的说
真想在穿着更漂亮一点的衣服时见面啊
啊  真想死死掉算了
嗯？
好吓人的杀手装扮  是刚参加完变装派对吗
一定是那样吧
虽然很在意手里的枪
那大概只是魔术用的道具吧
不好意思…请问一下
嗯…嗯
我们是杀手  三千院凪小姐是哪位？
他说是杀手！
上面写特征是双马尾
不过两个都算是双马尾啊
那就两个一起干掉吧
你做什么啊  手机掉了哦
现在是在意那种事的场合吗！
原来如此
一直沿着这条路跑是吧  玛莉亚小姐
嗯  拜托你了  小飒
嗯  包在我身上
承载着各种不同的动机和欲望
电车和自行车  管家的温泉旅行下周继续
啊…真是的  为什么丢下我就发车了呢
要是去安达罗星云的话可是会等我一整天的
没有那种像飞在空中的铁道一样的设定
那么说来
难不成电车司机其实是透明人之类的
电车合体的话  会变得不擅长空战之类的
铁道公司
有很多可爱的女孩子之类的事都没有吗
貌似您很喜欢电车呢
下回  旋风管家
「星尘的回忆」
终于可以在伊豆泡温泉了