人类并不是能轻易学到或领悟到什么的生物
有在听吗？西泽同学
白色情人节想要什么
不需要哦
已经不需要了
因为…  因为已经…
得到很多了
虽然是这样讲过了…
但是  还是很想要啊
人类可真是罪业深重的生物啊
啊  喝进去了…
白色情人节没吃够苦头的人们
说起来  今天是白色情人节吧
虽然西泽同学说过不要白色情人节的回礼了
但我可是受了她很多照顾
还是不得不回礼啊
但是  该送什么礼物好呢
真是伤脑筋了
大小姐
大小姐您有什么想要的东西没有
获得后会稍微感到开心的
这个啊
钻头
啊？
能启动机器人的钻头
这…  还有今天不是星期一吗
学校那边…
有钻头的话也许能动吧
没办法  只能找更可靠点的人商量了
美希  这个给你
这是什么
什么嘛  今天是白色情人节哦
你不是送我巧克力了吗
所以这个作为回礼
虽然是微薄之礼  可这是手工做的饼干哦
是…是吗  还劳你这么费心
啊  真狡猾
我也想得到会长送的饼干
会长  会长…
我知道了 这种礼物可以的话我都会给的
按顺序排好队啊
不过  今天是白色情人节啊
为什么我要去分发饼干呢
一般情况下女孩子不应该是收到礼物的一方吗
算了  情人节时一份巧克力都没送出去的我
怎么可能收到呢
啊  这饼干真可爱
能从喜欢的男孩子手上收到这份礼物
一定会很开心吧
雏菊小姐
小飒
前些天真是谢谢你了  帮了我那么多忙
哪里的话  其实我也没做些什么
不  多亏雏菊小姐
我才好不容易能和西泽同学好好聊上天啊
啊…
是啊  那可真是太好了
你要好好珍惜哦  她可是个很温柔的人
嗯  还有就是有事想跟你商量一下
我想给西泽同学情人节巧克力的回礼
应该送什么好呢
更何况她还救过大小姐
也没有什么别的意思
那个  雏菊小姐？
啊  抱歉  礼物吗？
那样的话  我想还是饼干比较好嘛
那种很可爱的
比如这种吗
是啊
用这个作礼物的话
一定能讨女孩子开心的吧
是吗  太感谢了  雏菊小姐
那加油了
还有  不要说这礼物是我帮忙选的哦
哎？为什么呢
小飒你这人不长神经的吗
总之你就给我说「这是我一个人选的」
明白了吗
啊…
啊…明白了
总之  巧克力都没有送出去的我
也没有资格收到礼物啊
还是说  那时如果把巧克力送出去的话
那我也…
什…什么嘛  现在说丧气话又有什么用呢
虽然最终没有在下田好好地跟她说小飒的事
我也好歹是收到了小步的情人节巧克力的
今天是白色情人节
我也为此准备了饼干
又有可以谈话的契机了
您所拨打的电话已经坏掉了
为什么坏掉了呢  请回去看第十五集
留言自然也没有办法留了
挂电话或者发脾气请任选吧
（自己挂  发脾气）
真是的  这算什么嘛
怎么就只有挂和发脾气两个选项啊
真是的  笨蛋
很好  礼物也买好了
剩下的就只要怀着感谢之意
把这个送给西泽同学
但是应该怎么送出去呢
说起来也是
送出去的时候应该说什么才好呢
或是说应该怎么送呢
把她叫到什么地方  还是事先埋伏好…
啊？好像觉得有点紧张起来了
糟了  首先要冷静下来啊
（偷偷摸摸）
小飒为什么会在这里呢
而且  手里面拿着的东西难道是…
难道是给我的白色情人节礼物
不…不可能吧
不…可是…
总之先打个招呼吧
打招呼的话  就说一句「呀呵」之类的…
好…好吧  这时候应该先来个演习  演习
静下心来  然后…然后
好…好了  总之  上吧！
请你！收下这个吧！
哎？
为什么玛莉亚小姐会出现在这里呢
啊  这饼干真可爱  谢谢啦
但这是为什么呢  小飒  这么费心
诶？  这个嘛…
其实也不用在这种小路上嘛
在家里给我也可以啊
啊  难道说小飒你害羞吗
小飒你还意外地有可爱的一面呢
那么  我就先回去了
小飒也要早点回来哦
啊  好
「搞错了」是绝对说不出口的
不好  犯下大错了…
身上也没多余的钱了
就算自己做的话也买不了什么材料
糟了  如何是好呢
（突然遇见）
啊——
西泽同学
啊  真是巧啊  小飒
怎么办呢  真想不到会在这里见面
不好  在这里回避的话就不是男人了
这样的话  这样的话
今天下午六点请到这个公园来吧！
我有东西想要给你！
啊  是的  我知道了！
请你…请你务必要来啊！！
OK  一定准时到的！！
总之两个人先喊了一下
喂  玛莉亚  有什么点心吗
哎呀  真巧啊
我刚收到了小飒送的白色情人节饼干
我们一起吃吧  小凪
真不愧是小飒  真机灵
怎么会变成这样呢
现在我也没脸去见雏菊小姐了
（突然遇见）
啊  雏菊小姐！
白色情人节的灾难还没有结束
雏菊小姐…
为什么会在这里呢
什么为什么啊  这里是我的跑步路线
倒是小飒你  为什么会在这里闲逛
哎？那是因为…
不行  要是被雏菊小姐知道
我弄丢了给西泽同学的礼物的话
肯定又会被…骂的
考得很差而不敢给妈妈看成绩单的小孩子的想法
算了  反正也没什么要紧的
没事的话  那我就走了哦
说…说得也是呢  加油  雏菊小姐
不过…太好了
嗯？什么太好了？
看你那样子  礼物好好送出去了呢
哎
小飒  刚才那声「哎」是什么意思啊？
没有没有  那个是那个…
考砸了的成绩单似乎被妈妈发现了
哈？在做送礼物的练习时
就那样送给别人了？
嗯  大概就是那种感觉
小飒你是要迟钝到哪种程度啊
对不起…对不起…对不起…
还有啊  送错了的话
当场解释一下不就行了吗
为什么连那种事都做不到啊
为什么小飒你总是这样呢
真是的  为什么我会喜欢上这个家伙呢
够了  不用向我道歉了
这也是没办法的事情  只能重新买好再送了
嗯  话是这么说…不过…
不过…？
我…没钱了…
不会借你的哦
没有没有  绝对没有借钱的打算
话说  没钱了是怎么回事啊？
小飒你在做管家啊  工资应该…
嗯  大部分工资都用来还债了
虽说是有拿到点钱
但最近花钱的地方比较多…
比较多？
难道说…
没错  给小猫的牛奶
送雏菊的手制饼干的材料
全都是飒自掏腰包的
除此之外  还买了这种东西
真拿你没办法
你是把仅有的一点点钱都花在礼物上了么？
那是…那个…
好人当过头就只不过是个笨蛋了哦
无可反驳…
算了算了  这样的话就跟我来吧
为了改善一下你这种令人无语的性格
自己的失败就请用自己的身体来弥补吧
用身体？
能不能不要做出这种老套的反应
这里是…咖啡馆？
（橡实咖啡馆）
店长在吗？
欢迎欢迎  雏菊小姐
下午好  店长
真难得啊  你居然还带男朋友一起来
不是男朋友  只是同年级的同学而已
明白了明白了  平时的那种混合咖啡可以吗
今天只是想来借用一下厨房的
他想要做点饼干
「他」么
啊  够啦  不要动不动就做出这种反应
不过…  雏菊小姐的朋友里
居然有这么可爱的孩子啊
你好  我叫绫崎飒
我是这里的店长  叫加贺北斗
和雏菊小姐是老朋友了
话说  你偶尔也来打打工帮帮忙吧
放假就会来帮忙的
比起那个   小飒
嗯
用一下店里的材料没关系吧？
请吧请吧
哎？不行的啊  为了我连材料都准备…
不是为了小飒你哦
有人正期待着你的礼物  不是吗？
我不想看到那个人伤心
明白了  雏菊小姐
那我就恭敬不如从命了
嗯  那我要回去了  好好加油吧
其实我也没资格说小飒吧…
剩下的时间是两个小时
虽然时间不多了
但要投入所有感谢西泽同学的心意…
来烤饼干！
那我去看店了
是叫小飒吧？厨房就随便用吧
嗯  我会尽量不给店里添麻烦的
不用在意啦  这时候的客人很少的
就算来了  一般也只是点杯咖啡
这里就是这种店啦
是吗  那…
这里就是能吃到美味寿司的咖啡馆吗？
我要猪排盖饭  动作要快！
拉面！快给我拉面！
不过仔细想想
小飒他为什么要在白色情人节送玛莉亚饼干呢
哎？说起为什么…
因为玛莉亚不是和我一样
从小飒那拿到了情人节巧克力吗
那一般来说
应该是玛莉亚给小飒回礼的吧？
说得也是呢
总觉得
他又被卷到什么无法想像的不幸事件中了
俄式酸奶炖牛肉  味噌青花鱼定食
亲子盖饭  奶茶三明治 做好了
真…真不好意思啊  还让你帮忙
没关系的  这种程度的事轻轻松松
平常是不会有这么多客人的
不景气的现在  生意兴隆是好事啊
话虽这么说…
约好是在6点
差不多快来不及了啊
因为没自信穿可爱的衣服  就穿着制服来了
这样不会感觉怪怪的吧？
话说回来  人类还真是贪心啊
自己说过不要了的  结果还是想要…
我应该告诉过你
不会处理感情的人就和废物没什么两样！
这谁呀？
接下来是炖牛肉和大碗咖喱饭
还有蜂蜜面包加色拉
收到！
现在开始跑过去的话  勉强还能赶得上…
可这情况…  完全脱不开身啊…
为什么总是…总是这样
我真是…为什么…
是不是被诅咒了啊？
雏菊小姐
连玛莉亚小姐都在
真是的  还以为小飒在干什么呢
刚才在路上碰到  就一起带她过来了
话说  那饼干是送给玛莉亚小姐了啊
真是的…明明解释一下就行了的嘛
总之…这里就交给我们吧
快把饼干带过去吧
这次就当作是我情人节的回礼吧
玛莉亚小姐…  雏菊小姐…
而且感觉小飒离开之后
店里应该就会恢复往常的样子了
因为本来就不是什么很有人气的店
对不起  我尽添麻烦了
接下来是凯撒沙拉和鲷鱼生鱼片 还有烤牛排
收到
在这种地方做料理还是第一次
有点跃跃欲试呢
快  这里已经没事了  快过去吧
嗯  谢谢你们
凯撒沙拉和鲷鱼生鱼片还有烤牛排做好了哦
好快！
马上就到6点了啊
小飒  真的会来吗
西泽同学
小飒
那个…虽然你说过不需要情人节的回礼
但为了感谢你救了大小姐
还有其它很多方面的照顾
而且能够收到情人节巧克力我也很高兴
为了表达对这一切的谢意  请收下这个…
现在…光是那份心意  就让我很开心了
谢谢你  小飒
总觉得今天一整天手忙脚乱的好累啊
这样就行了吧  这样…
已经都无所谓了  早点回去睡觉吧
我回来了
玛莉亚  肚子饿了哦  快点做饭吧
嗯嗯  要什么都能马上做好哦
小飒人呢
不是去接他了吗
小飒的话  稍微有点事情要办
雏菊小姐
小飒？
怎么了？为什么会在这里？
没什么
其实是想在今天之内把这个送给雏菊小姐
虽然没收到情人节巧克力
但真的一直以来都受到雏菊小姐照顾
能收下的话  我会很高兴的
我为你做了这么多
你想用一包饼干就打发我啊？
哎？没…没那回事
开玩笑的啦  那我就心怀感激地收下了
太好了
没错
人类并不是能轻易学到或领悟到什么的生物
那作为回礼  明年情人节由我送你巧克力吧
哎？
笨蛋  是义理巧克力  没有别的意思
我知道啊
正因为如此才会失败
正因为如此才会哭会笑  才会恋爱
大小姐  下集开始就是春假了呢
笨蛋  不要在这里轻易扯到季节的话题
对看录像的人们来说
会因为到底是故事中的季节还是播放时的季节
而混乱的啊
嗯  那就重来一次
下集开始就是故事中的春假了呢
故事中的春假里有没有什么安排吗
怎么感觉更难理解了
下回  旋风管家
「瞄准王者之座」
小飒  我要改变生活方式了
哎？刚才是不是说了什么很不得了的话？
大小姐