这回的旋风管家不知为何
从8年前的非洲揭开序幕
真是的
伊澄的话还正常  怎么连我也迷路了
喂  走这边真的没事吗
珍妮
啊哈？  这种事情只有老天爷才知道啊
你这是随性乱走的吗
凪  怎么了
What？
这只幼虎就是以后的球球了
所以  这一回就是
凪大小姐与球球之间那牢不可破的羁绊物语
不管怎么说  还是自家的猫最可爱
话说回来  现在的三千院家里…
（新宿出现巨大蟒蛇）
今天在新宿
一条被饲养的四米长的蟒蛇逃了出来
不安的情绪在居民之间扩散
哦  离这儿挺近的嘛
我们家的森林这么多
会不会躲进来了呢
说的也是啊
可能会引发十分严重的事件
真是的
为什么要专门去养那么又大又危险的动物呢
我也不明白呢
明明又大又危险的
但…但是
在这宅子里不是也有又大又危险的生物吗
说起来  去年出现了很多大毛虫呢
那可真是危险啊
算了  事到如今也无所谓了
这家伙还会说话
已经搞不清楚到底还算不算是老虎了
干什么
喂喂  小子  你刚刚那是什么意思
难道你想说我很危险然后赶我出去？
大小姐一直认为我是一只猫
完全没有觉得我危险啊
呜哇～
我事先声明
我在这里是为了防止你对大小姐们出手
想把我赶出去可没门
总之  太拽的话我可真的会做了你
知道了吗
老虎…这不是很危险吗
真是的
那个负债管家最近真是越来越得意忘形了
如果那家伙不在的话
我就能像以前一样独占大小姐…
说起来  你也是呢  白野威
我要把你和负债管家从这大宅里赶出去
啊  等一下  你这家伙
有人在吗  您的东西送来了
好的  请进
喂  白野威  你这家伙
叫你停下听到没有
白野威  终于追到你了
你还是认命吧
说起来  为什么大小姐会想要养球球呢
为什么嘛
把它捡回来刚好是妈妈去世后不久的时候
诶？
留在家的话
这里有太多关于妈妈的回忆  总会很难过
所以我就想尽可能到没有这些回忆的地方去
于是就去了非洲
然后…
呐  珍妮  好像有什么东西倒在那里了
啊哈？
好像是老虎之类的什么东西
那是什么啊
啊哈  我没有见过白色的老虎
那一定是小猫啦
猫？
但真的很像老虎
Oh shit！非洲可是没有老虎的
我说这是猫就是猫  这臭小不点的
哦  是猫啊
啊  但是真可怜  它已经不行了
诶？  为什么呢
因为在它后面有一群饥肠辘辘的野兽在等着
那  珍妮  快救救它吧
啊哈  那是不可能的
为什么不行呢？
你不正是为了应付这种场合而拿着枪的吗
这个  虽说看起来是枪
其实是一个打火机
这是我在机场的土特产柜台那买来的
不要买这些混淆视听的东西啊
那么  也就是说
对我们来说也是大危机了？
啊哈  that's right
哦  真是爆笑的情景呢  怎么办呢
就…就算你这么问也…
喂  那边的家伙
来
赶紧逃吧
Rock and on！
追上来了
哈哈  当然会追上来啦
它们是野兽嘛
被追上的话会死吗
啊哈  当然会死  必死无疑啊
没什么  不用担心
我一定会救你的
在你说话的时候它们就快追上来了哟
喂  发现大小姐她们了
大小姐  您没事吧
没事吧
伊澄
哎呀  这是？
啊  这是…
真是只可爱的小猫啊
诶  这果然是只猫吗
是啊  非洲是没有老虎的
而且还是白色的  肯定是猫啦
伊澄也这样说的话  果然这是猫啊
但是  这孩子你打算怎么办
这…
也不知道它的母亲怎么样了…
它妈妈已经死了
它刚刚不是独自地在那等死吗
是吗  珍妮
但你怎么会知道呢
啊哈？
我用我最擅长的忍术—通灵术  听它讲的啊
你有这种能力的吗
话说  如果你有忍术的话
为什么不用它摆平刚才那群家伙
那就是说  你也没有妈妈了吗
小凪
我决定了
今天开始  我三千院凪  就是你的妈妈了
我一定会保护你的
事情的经过就是这样
诶？  真想不到还发生过那样的事情
啊  这情节十分感人吧
是啊
说起来  有一件事想问一下
那个叫珍妮的  究竟是什么人
啊  不太认识
诶？！你不认识那个叫珍妮的吗
算是朋友的妹妹吧
是个完全搞不懂的妹妹
妹妹？！是大小姐朋友的妹妹？
那珍妮当时几岁啊
4岁
太大了！回忆中的珍妮长得太大了！
嘛  她说她是忍者嘛
忍者大概都是那种体型的吧
这理解还真够草率的
嘛  不管怎么说
能被大小姐那样地珍重
球球也真是个幸运的家伙啊
嗯
这里是…哪里啊
糟了  这不是完全地迷路了吗
我该怎么办呢
这种时候应该叫警察吗
但我又是老虎  被人看见没问题吗
刚才蟒蛇事件的后续报道
逃出的蟒蛇终于被人发现
已经被警察射杀了
因为那可是危险动物啊
如果在街上看见老虎什么的
也一定会马上射杀的
糟了糟了  我被发现的话会被杀死的
大小姐！
于是  温室生长的老虎的生存游戏开始了
呐  玛莉亚
球球跑到哪去了？
不知道  这么说来
刚才开始就没见到它呢
真是的  在哪里闲逛啊
肚子饿了就会回来的吧
OKOK  人类还没有输
冷静地预测出状况  再迅速做出反应吧
城市里出现了一只老虎  要怎么办呢？
要战斗？逃跑？魔法？
射杀？
OKOK  状况我已经明白了
是完胜  这是人类方的完胜啊
话说  我又不是人类
那我就是完败了
不好  情况糟糕透了
被人发现的话  就会被射杀的
其实只要能不被人发现  偷偷潜回家就行了
不过那样可能吗？
话说  这里到底是哪儿？
是被卡车运来的  该不会是很远的地方吧
这里要不是都内的话  可怎么办啊
不对  就算这里是都内
我最近有点轻微的肥胖症
走起路来很容易累的说
总之  我还是先躲在汽油桶里
然后想办法回到大小姐那里…
这…这…这是搞什么啊
连偷偷潜回家都办不到吗
救救我  大小姐
看了这个  就请神父成佛吧
这样好吗
什么事？
没什么  没在意的话就当作没事好了
到底是什么事啊？
老虎啦  那只白老虎
球球怎么了？
刚才它不小心误上了卡车  被运出宅邸了哦
那还真是麻烦了…
你说什么？！
怎么办
好想快点回家
但人类社会好可怕
要是就这样见不到大小姐的话
可恶  这一切都是那负债管家和白野威的错
特别是白野威
都怪那家伙  我…我…
白…白野威！
白…白…白野威！
白野威你这家伙
都怪你  害我变成这样
知不知道啊！ 你这混蛋！
我一个人好害怕的说！ 你这混蛋！
虽然我很想好好教训你一顿
但我心胸宽阔  这次就原谅你了
没办法  就让我们齐心协力一起回家吧
总之  如果知道这里是哪儿就好了
如果能知道我们在哪里的话…
喂…喂  白野威
等等  你要去哪儿啊！？
快看快看  有只可爱的小猫哦
真的呢
怎么回事？
好可爱  才半岁左右吧
嗯  应该是吧
不行  怎么能钻进那种地方
哈哈哈  真是只幸运的小色猫啊
喂喂  你在做什么啊
啊  跑掉了
真是的
喂  白野威  你到底…
喂  你…你把手机…
但是  干得漂亮
哇  这可是最新型的附带GPS的手机
只要有了这个  就能知道我们的位置了
嗯嗯  原来如此  我们在这种地方啊
A-Part那像大海一样的地方
原来是石神井公园啊
太好了  接下来只要找到回家的路…
不知道家里的地址
怎么会这样…  没想到会有这种陷阱
这样子根本连要回哪里去都不知道
怎么能放弃  只要有最新型的手机…
就能用最后的绝招
身无分文  迷路了
而且不知道家里的具体地址
我泪目
快  曾经帮助过电车男的热心人们
现在也来…
助我一臂之力吧！
这么快就有回复了？
你不是向我保证过不再乱开无聊的贴子了吗？
切！果然不出我所料  你们这帮家伙
不…不过我早就预料到会这样了
因为我对别人的事  也是这样反应的
但是…我现在…
to 1楼  有什么问题吗？
迷路？辛苦了
先不管他  让我们去冒险吧！
我现在是真的需要帮助啊
放心吧  我也是人生的迷路人…
to 楼上  还有我呢（笑）
可恶  果然…果然这样行不通吗
to 1楼  我认真回复你  有手机的话
直接打电话给知道地址的人
问一下不就行了吗？
知道地址的人？
对了  刚才那两个女的
那两人记得是大小姐的同学
好像有来过我们家
也就是说…
（电话薄  秋保良子  赤穗志雄  井冈名濑）
（sa行）
（三千院凪  东京练马东部全区）
有了！
这样就能回家了！
to 110楼  谢了  总算有办法回家了
这下家里的地址和回家的路都知道了
接下来只要注意别被人发现
一口气冲回家就行了
这也多亏有你啊
今天就多谢你了  白野威
哎？白野威？白野威？
※「极上生徒会」中的小噗
喂  你怎么在大马路中间玩耍啊！
你这完全是找死的行为啊！
在那种地方玩耍会被车撞的！  喂！
话还没说完就来了
很有气势地朝你撞过来了哦
快！快躲开！
怎么办？要去救它吗？
但是救它的话  我的身份就…
不救的话它就会死掉
我就又能独占大小姐了
我已经找到回家的路了
根本没必要冒生命危险去救它
现在是说这种话的时候吗！
白野威！
负债…管家？
真是的
你要是出了什么事的话  大小姐会伤心的
要小心一点哦
啊！有老虎啊！是老虎！
不好了！我被发现啦！我会被射杀！射杀啊！
那边的少年！你也快逃吧！
大家请不用担心
世上怎么会有腿这么短又这么丑的老虎呢
所以这是人偶装啦
什么嘛  是穿的人偶装啊
我还在想怎么感觉怪怪的  长得太丑了
嗯  长得这么丑  怎么可能是老虎嘛
的确不是老虎  长得那么丑
没事啦  太好了呢  球球
你这负债管家
我果然还是想宰了你！
我回来了
小飒  突然跑出去  是去哪了啊？
嘛  稍微碰上了点麻烦事
球球也肚子饿了所以回来了吗？
大小姐也请不要整天窝在家里  偶尔出门…
如今这时代
就算待在家里也能和全世界保持联系
所以没问题的
真是的  总是说这种话…
我是说真的哦  我今天还帮了别人一把呢
113:匿名用户  04/02  15:24  igan3w
to 112楼  回家路上小心哦
就这样今天也…
我一定会保护你的
好好遵守了约定
几经波折  总算平安无事回到家了
对了  白野威
必须好好感谢刚才告诉我回家方法的那个人
这是什么啊？
我的讨论串什么时候变成
「在人生迷路」的人生讨论帖了？
而且还被楼下的说成是「二次元控」？
太扯了  这家伙
下回  旋风管家
「保持梦想」
什么？大小姐要去打工？