我说  玛莉亚
金钱究竟是什么东西
哎呀哎呀  今天也问了非常哲学性的问题呢
一看到小飒为了偿还债务每天那么拼命地工作
就想「原来还有这样的人生啊」
稍微有点…
真是有钱人典型的心血来潮式思维啊
给
总之…每个人的金钱观都不尽相同
面额不一定反映价值
小飒
有什么事吗？大小姐
我说…小飒
你的生日是什么时候？
哎？
11月11日…
小飒你在那一天有什么想要的东西没有
啊？怎么了？为什么要问这个？
想要送给我礼物吗？
是啊…简单说就是这么回事
哎？
哎——！
搞什么嘛…那种反应
给你添麻烦了吗？
对…对不起  稍微觉得有点意外
想要什么都可以哦
总之想到什么就说出来吧
这样啊…
那就手表好了
手表？
因为是大小姐特意送给我的礼物
我认为还是能随时带在身上的东西比较好
那个…理由大概就是这样
原来如此  我明白了
的确是个很不错的理由  小飒
那我们就说定了
到你生日的时候我一定要送手表作为礼物
哎？
但是那并不是普通的手表
那将是我从今天开始打工赚钱给你买的手表
哎——？！
保持梦想
哎？小雏只能在这几天过来帮忙？
我最近在老板新开张的女仆咖啡店那边很忙啊
本来还想找能干的人来打工的
就算你这么对我撒娇…
在我做学生会长的期间
也没有那么多空来帮忙啊
而且  这家店也不是那么忙
找高中生来打工就已经可以胜任了
但是没有一个能干的人的话稍微有点…
有了！
哎？想叫我去打工？
啊…做会计算帐之类的还可以…
采购什么的也没有问题
但是我还有管家的工作  打工有点…
玛莉亚小姐？
不好意思…这边换人接电话了
我是前几天在您那里帮忙的玛莉亚
事情我大概了解了
如果可以的话…
我这边想让一个叫小凪的女孩子和小飒一起
去给您帮忙
哎？玛莉亚小姐？这可…
好的  好的
那么就麻烦您了
那个…
我… 还真有些吃惊呢
不管是什么理由也好
没想到那孩子居然自己说出了那样的话
虽然不知道能不能做得下去
但我想支持她的这次挑战
小凪就拜托你了
玛莉亚小姐…
我知道了  我一定会全力支援她的
原来如此  这孩子就是小凪啊
不过没关系吗？叫这么小的孩子来帮忙
用不着你操心
打工什么的对我来说还是很轻松的
这可是接待工作哦
真的没问题吗？
因为是大小姐特意送给我的礼物
我认为还是能随时带在身上的东西比较好
是我主动提出…并且决定要打工的
所以我一定会做到的
大小姐
这样啊  那就请加油吧
那么  总之先把制服换上
更衣室在那边
说是制服  不就是个围裙么
还不如芙罗拉裙或者薄荷花裙之类的…
为…为什么仓鼠你会在这儿？
这是我的台词才对
是因为橡果吗
因为店的名字是橡果所以想来找饲料是吗
怎么可能
倒是小凪你为什么会在这儿
该不会是又迷路了吧
谁迷路了
我才不会迷路呢
我一次都没迷过路
谁说没有
上次去下田的时候迷路的又是谁啊
那不是迷路  只是去散步而已
那个…大小姐？
刚才开始就在吵些什么呢？
啊  不许看  小飒
哇啊  西泽同学
就是这样  今天开始大家就在这里工作了…
怎么了？
没…
没什么
那就算了
那个…小飒
虽说有点仓促
早上客人比较少 店里能拜托给你吗
今天是对老板而言很重要的日子
不去露个面不行啊
那个…应该没有什么问题…
但是没关系吗
今天可是第一天
而且那两个人没有什么打工经验
没关系  没关系
这家店基本上不怎么有人光顾
上午除了有空闲的常客不会有人来的
那你这店还…
那再见了  之后就拜托你了
那…那个…
真是的
为什么我要和为赚自己的饲料费的仓鼠
一起工作啊
什…什么叫饲料费
我是因为下田旅行的时候开销过大才…
哼哼
话说小凪你才是
虽说不清楚你是因为什么而打工的
你真的能做好吗
像你这样的大小姐能工作吗
倒是你  真的没有问题吗
目标成为巴黎一流厨师的仓鼠什么的
流行起来的不是电影而是鼠疫啊
哼  那就让你开开眼吧
让你看看我华丽地完成工作的样子吧
哼  那我也做给你尝尝吧
泡出连雄山大叔都会红着脸说
「我可不是为了喝你泡的咖啡才来的哟」
那样的咖啡
那好  小飒
快点教我们工作吧
啊  看来至少干劲是很足的样子呢
那么  大致已经说明完毕
差不多该准备开店了
了解
啊  马上就有客人来了
好  这里就精神地…
欢迎您来了
啊？欢迎您来了？
真是个没用的家伙
就让我来教你如何接待客人吧
唔唔唔  什么嘛  人家只是有点紧张嘛
欢迎光临  请问您要点些什么
混合咖啡
知道了  混合咖啡一杯是吧
我和你可不一样
如此聪明的我可是想做就能做到
你说什么？！
刚才小飒作了那么多说明  当然能做到了
唔唔唔
不…不行
这样下去我就要变成废柴了
好歹我也算是长辈
不拿出点身为年长者的威严的话…
而且还被小飒看到了那么令人害羞的样子
不做得稍微漂亮一点的话…
那么令人害羞的样子…
其他客人要来了
你在那儿发什么呆啊
就这样  极其新手级的打工对决爆发了
欢迎光临
真是的
小飒竟然对除我之外的女生羞答答的
想要点什么呢
那个  混合咖啡
好的  混合…
怎么啦  小凪
那是…足桥刚治老师
啊？足桥…是谁啊
你居然不知道啊  超人气漫画家足桥老师啊
之前由京桥动画公司动画化的
「这个那个的忧郁」极受欢迎
而现在周刊少年杂志中
正连载着热血战斗漫画「失望老师」的
那位大师啊
嗯  原来他是名人啊
有传言他住在这附近
啊  原来是真的啊
一定是一边冥思苦想
一边构思进入高潮的战斗漫画走向吧
啊…
好想死啊…
这位漫画家老师好像挺烦恼的啊
才…才不是呢  漫画家基本上都是想死的
哦  那是职业漫画家的草稿啊
这周的内容是我最喜欢的角色
特拉大和的奇迹复活并增强力量回归的场面吧
这里面一定会有他活跃的样子
我决定要去工作
不再战斗了
诶  怎么这样
你在胡扯些什么  大和
就算能从剑中发射出光束
对求职也是没有帮助的
你们也是时候变成熟一点了
怎么办啊？
这时代当自由职业者还真是…
啊  不知道这种展开行不行
那当然是不行的啦！
诶？！
你这个人
算上休载
和现在的敌人打了多长时间你知道吗
扯到现在  这种剧情你觉得会被容许吗
-我可不容许  -对不起  对不起
这孩子还是新人
果然  这种发展不行吗
但是  该如何发展下去我真的不清楚啊
为了和平而战斗的少年们
却陷入了用暴力解决一切的矛盾…
不  那个  你突然说起这么复杂的烦恼…
但是  敌方与我方都是一大堆人气角色
所以  虽然是战斗漫画
却谁也不能战死  也不能让谁退场
而且还有绝招的通货膨胀
已经不能再画下去了
那个  所以说
对我们这些外行人说这个也没用…
这是由罗巴斯塔种的咖啡豆做成的蒸馏咖啡
咖啡因含量比阿拉比卡种的高三倍
劲头十足
过去邱吉尔曾经说过
「无论是多么伟大的事业
最初都会觉得是不可能实现的」
所以现在应当先来一杯咖啡
然后再寻求答案就行了
名为故事的  自己的答案…
大小姐
小凪
谢谢你  素不相识的小姐
嗯  慢慢喝吧
真的…
很像美食漫画的剧情啊
这样子可以吧  小飒
嘛  那位漫画家与大小姐都认同的话
就那样子吧
总觉得很担心  结果跟着过来了
这样子进去的话我也会暴露身份吧
那么干脆  变装后潜入怎么样呢
变装？
我们已经准备了很平常的
毫不引人注目的衣服了
那个  虽然我同意了变装这种手段
但是…
您在说什么呢  太棒了
真是太棒了  玛莉亚小姐
这样子真的没有问题吗
完全没有问题
深蓝色开襟毛衣太完美了
虽说真正的护士都不喜欢护士帽
这种情况下却是非常合适
那么  我进去了
请慢走
开店已经两小时了
期间只来了两位客人
这店会关门大吉的
不不  也不能这么肯定嘛
可是  我真没想到能与小飒一起工作啊
是啊
啊  这是机会吧
一下子把我与小飒间距离拉近的机会
虽然出现了预想之外的拉近方法
那样的话  换个看法
穿上了可爱的内衣可真是太好了
不  一点也不好
果然这样不好
那可是大失败啊
请了那家伙不是最失败的吗
不  没这种事…
反正你也派不上用场  赶快辞职吧
我才不会辞职呢
我可比小凪你更能忍耐  会坚持到底的
哼
反正你总会落入因偷吃而被炒鱿鱼的下场的
大小姐  要到哪里去呢
手弄脏了去洗一下
还有  仓鼠
刚才看到你的时候  腹部有点松弛哦
怎…怎么可能松弛啊
我才没有松弛呢
谁知道呢
我…我没有松弛吧  小飒
诶？
嗯…
小飒
不准因为那家伙的裸体而脸红
小飒你这笨蛋笨蛋笨蛋
真是的
还以为下田事件后她会变得可爱点呢…
可是  我想西泽同学在这里工作
能让大小姐比较安心哦
哎？
不然的话
大小姐怎么能如此镇定地接待客人呢
真是的  仓鼠真是的
小飒也真是的
所以  接下来也拜托你了  西泽同学
哈哈  真是没办法呢
哦  你们刚才在说什么
不直率的大小姐真是很麻烦的事哦
什…
啊  有客人啊  有客人
哼  真是的
欢迎光…
欢迎光临
请选择喜欢的座位吧
嗯  看来没有被发现呢
那个是玛莉亚吧
是玛莉亚小姐呢
是小凪的女仆小姐吧
为什么会穿上护士服呢
谁知道呢  别问我
难道她的爱好是Cosplay？
总之揭穿的话会很麻烦的
一直装着不知道吧
了解
这护士装可能的确是个盲点
这样就能好好地观察小凪的工作了
呀  你们好
欢迎光临  足桥老师
全靠你们帮忙  我这周才能熬过去啊
那就太好了
诶  小凪居然能马上就与客人打成一片
这可真了不起啊
太好了
看来这工作能把这孩子引向好的方向
这是我的光荣
然后  我带来了签名纸板作为礼物
哇  真的吗
请和我结婚吧
啊？！
真没想到能在这里遇到
穿着深蓝色开襟毛衣的理想女性
所以请和我结婚吧
那个  这是什么歪理啊
事情变得不可开交了呢
漫画家是幻想家  这是常有的事
是吗
总之我先去帮一下忙
嗯
但是要装作我们都还没发现玛莉亚的身份
要不会很麻烦的
了解
老师  请你住手
这种行为在店内是不允许的
不要阻止我的爱
心中无爱的话就不能成为超级英雄了
老师可是漫画家啊
啊  这可真是难办啊
要让玛莉亚小姐不察觉到
而且顺利地让老师放弃的话…
对了
请老师不要再这样了
你想要干什么
请仔细看一下这个人吧
虽然这人穿着成这个模样
其实他是男孩子哦！
诶
真  真的吗
嗯  别再被他骗了
这么可爱的人怎么会是女孩子呢
啊  这真是让人信服的理由
谢谢了  差点就误入歧途了
那  我还有原稿要完成  再见
好的  辛苦了
呼  真够呛的
太好了  素不相识的客人…
小飒…
玛莉亚小姐  为什么…
真是的  小飒真是没神经啊
别看我这样
我可是朝气蓬勃的十七岁女孩子啊
你知道吗  是朝气蓬勃的十七岁女孩子哦
怎么啦
啊？不  没什么
难道说小飒他  对这女仆小姐…
不会…吧
顺便一提
足桥老师的战斗漫画「失望老师」之后
在打倒不知是男是女的最终Boss后
迎来了大团圆结局
继前半动画化放映两季之后
完结篇的二期也决定动画化了
其人气可谓是路人皆知
混合咖啡三杯
巴西蓝山咖啡还有刺身龙舟也追加2份
了解
接下来是三号桌
你们在咖啡店的厨房干什么呢
小飒  小凪
当然是混乱情况的预演了
现在的设定是有三十名客人正在等候着
小飒
现在来尝试下在最前线被放弃
而孤立无援的咖啡厅咯
是的  大小姐
你们两个是因为没有客人太闲了吧
下回  旋风管家
「我们的行踪」
去给身处敌营的咲夜送生日蛋糕吧