距离
哇～
想不到还有那么多樱花开着呢
是啊  出人意料地努力开着呢
虽然下田的樱花也很漂亮
不过东京的樱花也不赖啊
对哦  我们在下田也赏过樱花呢
然后  其实…
我有话想说…
啊  说起来
知道这附近银杏商店街有处地标吗
诶  地标？
这…没有听说过啊
有吗  那种东西
当然有啊  就在这公园的前面
不介意的话  我们一起去看看吧
听说是能给人带来勇气的标志
诶~
是啊  那种话题  在那种地方或许会…
到了  看到没
这就是商店街的标志
银杏摩天轮
很壮观吧
听说这摩天轮高达100多米呢
我之前还完全不知道呢
啊…嗯
的…的确是…完全不知道…呢
注意  此人有恐高症
那么  雏小姐  我们一起去坐吧
直到最高处
诶？
再一次注意  此人有十分严重的恐高症
但…但是  我有很重要的话要…
那就更要去坐了
在那种两人独处的地方说起话来还方便些呢
那么  快点上吧  雏小姐
嗯  说得也是啊
心想着「这一定是惩罚」而死了心的小雏菊
说起来  咲夜小姐家还真是富裕啊
呵呵  是吗是吗
我就那么不像一个有钱人家的大小姐吗
不是的  我不是这个意思
借到了这么大一个场地
还请来了那么一大班人
而且还有那么可爱的女仆小姐
这真是厉害啊
最后一句可爱的女仆小姐很让我在意啊
难道你这家伙对小春…
才…才不是呢  这是在说什么呢
嗯？
嗯～  算了
无敌不死身且多才多艺的三千院管家
受欢迎也是无可厚非的
不过也不能太得意忘形哦
啊  我都说不是那样的了
而且  我不擅长面对女孩子
就算喜欢上了某个人也…
够了  那样的话就随便你好了！
我已经对你…对小飒你…
怎么了  突然间默不作声的
啊  抱歉
刚想起了些往事而已
小飒
你知道小凪到哪里去了吗
诶  刚才她说累了要去休息一下
难道说？！
都找过了  不在休息室  哪里都找不着她
大小姐…
哇～好棒啊
你看你看  雏小姐
这个大全景实在太壮观了
是啊  的确是十分壮观的大全景呢
嗯？雏小姐？
啊  这风景真的很壮观呢
这样的大全景真的前所未见呢
可是  把眼闭上的话是什么都看不见的
没…没问题
我有修炼剑道  用心眼的话什么都能看到
不  风景的话普通地用眼睛看不就好了吗
难道说雏小姐你…
有恐高症？
怎…怎么可能呢
我又不是小孩子  一点都不害怕高的地方！
这与小孩子没有关系吧
看…看清楚了
就这种风景  我有意要看的话…
我…有意要看的话…
完全…完全…没有问题吧
果然是害怕高的地方啊
说起来  这还真跟某人有点相似呢
这种讨厌失败的感觉
跟小凪她一模一样
干什么啊
两个人都很可爱呢
嗯？停下来了
喂  雏小姐？
我们会这样子死掉吗
没…没问题的  肯定不会有事的
只是停了一下子而已
不会死掉吗  真的吗
是真的！
嗯  那么
现在开始
实行三千院凪大小姐的搜索大作战
总之也不像被绑架了
并且此事关系到爱泽家的威信
就由我们几个少数精英来解决吧
况且小鬼们也已经睡了
还真是了不起的精英啊
总之爸爸我在一些地方装上了这样的陷阱
超喜欢漫画的小凪
像这样子拿起这本书的话…
好痛  好痛…
爱泽家的未来还真是黑暗啊
正因如此  为了不让这宝贵的牺牲白白浪费
无论如何也要把小凪给找出来
但是  咲夜小姐
这会场可是很大的
我们应该如何去找呢
是啊  总之细致地收集证词
然后逐一检查每个房间…
我说
怎么啦  伊澄
总之  先打一下小凪的手机试试…
伊澄居然提出正常的意见来了！
你这是什么意思啊！
顺便一提那手机没打通
这个时候  唱一下歌就没事了
哦？唱歌？
嗯  我以前请过家庭教师
那位老师经常说
遇到困境的时候总之先唱歌再说
那位老师虽然一点学习方法都没有教我
只是教了吉他的弹奏方法给我
是个奇怪的老师
与其说奇怪…不如说他真是乱来
是的  但他超有趣  我很喜欢他
分别时他送我的吉他
如今依然是我的宝贝啊
诶～
是吗  唱歌吗
那…那么  我们一起唱吧
好的
那么…
串成一串的  团子  团子
集齐了三个  团子  团子
啊  你还真唱起来了呢
啊  这是什么意思嘛
而且还选了「团子三兄弟」呢
如今的女高中生居然还…
没办法啊
因为一下子只想到这首歌而已
而且  说要唱歌的是小步吧
为什么不一起…
好啦  话是这么说啊
这样你也稍微冷静点了吧
嗯？
怎么样呢
真…真是狡猾啊
好啦  不要这么说嘛
那么  差不多该听听你那重要的事情了吧
我有一件必须要向你道歉的事情
道歉？
小雏你在说些什么啊？
一直给人添麻烦的人是我才对
到底是什么事情需要道歉…
是小飒的事
诶？
你和小飒的事
我明明说过会为你加油的
没出息的是…
我背叛了你…
话说回来  大小姐到底跑哪去了呢？
唔…我大概知道她去哪儿了
怎么说呢  因为她是很怕寂寞的
所以她大概…
对了  你父母都还健在吧？
啊？嗯  恐怕是吧  他们命很硬的
如果你父母洗心革面
说要重新一起生活的话…
你会怎么做？
不会怎么做  这种事情不可能发生的啦
什么嘛  你好冷酷啊
嗯  不会再有第二次了
第二次？
只有哥哥  总有一天一定要找到他的下落
诶？你还有哥哥？
嗯  有哦
虽然比我年纪大很多
这样啊  原来如此
你怎么了？
不…  其实…
因为现在只有我们两个人  我就告诉你吧
好的
其实我…  一直很憧憬「哥哥」这个称呼
啊？
而且最近也在烦恼到底要怎么称呼你
一直叫你「欠债管家」也太可怜了
啊  是这样吗
什么「啊  是这样吗」
多少理解一下我纤细的少女心啊
对不起  我实在不太擅长这方面…
所以啊  我现在突然想到…
叫你「小飒哥哥」怎么样？
就算你这么说…
还是算了吧
嗯
话说回来  大小姐到底跑哪去了？
嗯？原来你不知道啊
小紫…  也就是小凪的母亲
小紫？
她常常和母亲一起眺望远景
所以只要她觉得寂寞了  总会一个人跑去…
上个月我生日的那天晚上
我和小飒两人在夜晚的学校独处
那时我收到了他的生日礼物
小小的曲奇饼和一些美好的回忆
虽然那份礼物本身只包含了他对我的感谢
对小飒来说  也没有任何其它的意思
但那时   我察觉到了
自己真实的想法
我…我喜欢小飒
很抱歉一直瞒着你
可是…我好害怕  所以没说出口
诶？就只有这些？
嗯？
什…什么「就只有这些」啊？
我可是很认真的
啊？是这样啊
诶？喜欢上小飒了吗？
那个…  怎么完全是预料之外的反应
抱歉  是不是我表达得不清楚
刚才的那些就忘了吧
我从头再说明一遍…
不  不用了
只是因为你一脸正经的  我还以为…
我在和小飒交往了
已经和他做过这样那样的事了…
之类的话呢
那种事怎么可能
为什么我非要和小飒交往不可啊
那个…你刚才不是说你喜欢他吗？
倒是你怎么还能那样笑嘻嘻的啊
我可是背叛了你哦
呵呵  也许是这样吧
之前去下田的时候  我明白了
以前向小飒告白的时候
心想着如果不赶紧告白的话
就再也见不到他了
但是…
其实只要想见面的话  随时都可以见到的
我们又不是生离死别  也并没有在吵架
只要见面说说话  就会感到很开心
现在觉得
说不定永远都不会受到小飒的青睐
但这并不代表我永远也见不到他了
所以  谁要是喜欢上小飒的话
我就把他追到手让她看看
不过  这样的话
雏小姐不向小飒告白吗？
其实这种事不用顾虑我的
我…不会向他告白的
为什么？
果然是在顾虑我吗？
没有  只是…
不太好意思说
主动说我喜欢他
总觉得是自己输了一样  让人很不甘心
那是什么小孩子理论啊
这可是很重要的  很重要
如果他向我告白的话  我倒是会考虑考虑
让我主动开口  我绝对不要
那个…
我觉得恋爱并不是什么胜负的问题哦
不过  那样的话  就公平竞争吧
看是我先把小飒追到手
还是小飒先向雏小姐告白
嗯  也许吧
大小姐
小飒？
总算找到了
在这种地方做什么呢
没什么  没什么大不了的事情
也许是因为这次在下田
比往年想起了更多的回忆
看到咲夜和她的家人  就觉得…
有家人的感觉  真的不错呢
可是也有像我父母那样无药可救的人哦
呵呵  说得也是呢
而且像家人一样一直陪在身边的人
有玛莉亚小姐
还有我也是
这是以前发生的事情
无论何时都会陪在身边
说着「我会保护你」的男人
突然间就消失了
妈妈  还有玛莉亚也是
虽然玛莉亚现在是像家人一样一直陪在我身边
但总有一天会喜欢上某人
然后离我而去的吧
而且我感觉那一天可能并不遥远
大小姐…
总觉得必须要说点什么
对这个小女孩寂寞的背影说点什么
「我与以前的管家不同」
「我会一辈子陪在你身边的」
不行  那种肤浅的口头约定
不管说多少都是没有意义的
要说些更能打动人心的
能消除大小姐寂寞的话
那样的…  那样的…
大小姐
啊！我的手指！
你到底要笨到什么程度啊
你以为这样就能让我笑吗
我看你来世转生成卷筒卫生纸芯算了
对不起  我挤不出话的时候总会这样…
真是的  小飒你真是的
真拿你没办法  暂且就留你在我身边吧
所以说不许你离开我哦
嗯
干得漂亮啊  你这家伙
咲夜小姐  玛莉亚小姐也…
虽然表演的东西一样
但比刚才亘的舞台表演要有趣多了
小凪  真是的  你怎么突然就跑开了
那个…  这是怎么了？
没什么
那么  大家都提起精神吧
差不多该秀出我压箱底的绝技了
压箱底？
我并不想看你的裸体相声哦
谁要演那个啊！
看那边
哇  好漂亮  是烟火
真的呢  但为什么在这时候放烟火？
一定是某处的有钱人在办庆典
就像小凪那样的
也许吧
生日就放这么大规模的烟火
有钱人真是什么都做得出来呢
是啊
不过…
用钱办不到的事情…也有很多
我们正仰望着同一片天空
虽然仰望的地点各不相同
但至少现在  我们正仰望着同一片天空
大小姐  第二季终于也要告一段落了
下集会是怎样的剧情呢
哦  很有气势啊
两出局满垒的紧迫感
果然很适合做收尾呢
与宿命的对手携手挑战更强大敌人的那份感动
那个…要和对手联手有点…
而且还有新角色登场哦
诶？现在还有？
下回  旋风管家
「因为是管家和大小姐的故事」
不要死啊  小飒！