总觉得有点…
好像最终回一样在完美的氛围中落幕了
然后接上一集的第二天早上…
感冒了呢
大小姐倒下了
只是打了一天工
然后参加了一下咲夜小姐的生日聚会
就倒下了…
果然不多运动锻炼一下身体的话…
烦…烦死了
我可是很柔弱的
和你们这些跟外表截然相反
有无限体力的家伙可不一样
可是…真的不要紧吗？  大小姐
怎么可能不要紧  要死了
那要叫医生来吗？
坚决不要
可是还真丢脸啊
才没有那回事呢
大小姐昨天已经那样努力过了
倒下也是很正常的
还是不要这么宠着她好哦
可是玛莉亚小姐…
可恶…
既然要生病  就不要挑春假的时候嘛
新学期开学的时候倒下的话
就能名正言顺地翘课了…
看  比想象中的要精神多了吧
因为是管家和大小姐的故事
那么  就是这样
我要出门去买东西  那孩子就交给你照顾了
我知道了
不过  她昨天确实很努力  以至于病倒了呢
谢谢你  小飒
那么之后就拜托你了
哎？啊…哎？
小飒…小飒…
看吧  她在用那弱弱的声音喊着你呢
快点过去吧
是  我来了
怎么了？
喉咙很难受…
好想喝苹果汁啊…
我知道了  马上为您准备
谢谢了
哎？玛莉亚呢？
玛莉亚小姐出门去了
啊…这样啊
还有…克劳斯先生也出去了  要等明天才回来
球球和白野威也去了宠物之家做定期检查
哦…这样啊
所以现在就只有我们两个人哦
哎？
不…不好
没想到变成和小飒两个人独处了
要是小飒趁我生病不能动弹
来推倒我的话该怎么办…
然后对我做这样那样的事情…
难…难道  连那种事情也要…
小飒的确是个很绅士的男人
但是妈妈也跟我说过「男人都是披着羊皮的狼」
要是万一…
不…不…  可是…可是
大小姐？
哎？
那我就回隔壁房间去了  有什么事的话请叫我
等一下！
哎？有什么事吗？
的确没发生意外是好事…
好歹你也要注意一下我啊
啊？
总之…一个人的话很寂寞的啊
不能动弹又睡不着
所以…
所以你就留在这儿
可是…生病的时候还是不要勉强
好好睡一觉比较好
那样的话就想办法让我入睡吧
嗯…想办法让您入睡吗？
那我就把自己原创的摇篮曲以MikuMiku的形式放给您听…
这不是多此一举吗！
不要这种的  就没有别的方法了吗？
这样兴奋可不行啊
这样的话  讲故事怎么样
讲故事？
哄人入睡的惯例不是吗
又把我当成小孩子…
不过…算了  我就暂且忍耐一下
拜托选个有趣一点的哦
好的  交给我吧
要说惯例的话  那就是「爱丽丝梦游仙境」了
还真普通啊
是很普通
那么
以「根绝战争」为目标的Celestial Being…
爱丽丝要进行武力介入吗？
总之…
经历了各种情节  爱丽丝她…
来到了不可思议的国度
好像来到了个奇怪的地方啊
这里究竟是哪里啊
因为突发事件而感到困惑的爱丽丝…
在那里遇到了向她搭讪的三个神秘的人影
哦呀哦呀  没见过的脸孔啊
那竟然是  会说话的兔子们
我们是引路的兔子哟
那么要不要把出口告诉你呢
嗯哼？
嘿嘿
Rabbits
爱丽丝同情地说…
卖肉角色还真是辛苦呢
别说得那么直白！
总之  要想到出口的话就要通过这条路
那是个会动的地面
停下的话就会被带到后面去
要想原地不动的话就要全力奔跑
如果想向前跑的话
就必须要更加奋力地奔跑下去
将蕴含其中的社会规则毫无保留暴露出来的
经典的试练
那么  赶紧去吧  爱丽丝
要想抵达出口
就在这里全力跑起来给我们看看吧
话音未落  爱丽丝的身影已经消失不见了
美希  在那边那边
对于平时就比常人更加努力的爱丽丝来说
这种程度已经算不上是试练了
在那之后
单枪匹马就打倒了众多扑克牌士兵的爱丽丝
达到了神奇王国的顶点  建立了新的国家
这个国家的名字叫做「合众国日本」
大家和平地生活了下去
可喜可贺  可喜可贺
哪里可喜可贺了！
不行吗？
那还用说吗  一点也没什么值得庆祝的
根本无法接受
没办法…
那么
只好用珍藏的结局了
请听下回分解
虽然没下回了  到B-Part再继续吧
身体怎么样了？小凪
喂  小飒  就没有其它更有趣的书了吗？
这个嘛
有本「基于新粒子的发现的GN-Drive基础理论」
哎？伊奥利亚那老头是活在这个时代的吗？
在干什么啊
玛莉亚小姐
要好好休息才行  小凪
能躺在床上做的已经全做了
新刊连载都看完了
新作GAME也都通关了
现在这个时间段也没有动画在播放
你就是因为这样  所以感冒才好不了的啊
总之  就算睡不着也给我躺着
小飒  我好无聊
快给我准备个
能消磨3小时左右的有趣的东西啊
那么  这个怎么样？
那是什么？
蚂蚁观察
我不要
但是很有趣的哦
用这个小摄像头观察蚂蚁的生活
观察蚂蚁有什么好玩的啊…
我想吃Packy
哎？
Packy啊Packy
感觉吃了Packy的话  马上就能睡着
所以现在马上给我去买Packy
明白了  只要是为了大小姐
等一下
嗯？
领结歪了哦
谢谢
那我出发了
嗯
不过你到底是怎么了？突然说想吃Packy
哼哼  这比观察蚂蚁要有价值多了
什么？居然用微型摄像头
不觉得会很有趣吗？
嗯  的确有点…
是吧
那么  Switch On！
什么啊？
看样子像是在追一只抢鱼的野猫
喂  等等
大家都在笑他呢
今天天气真不错呢
给
谢谢
不用  不用
避免了无意义的杀生  真是太好了
那真的是太好了
又被卷进麻烦事里了呢…
还真是「想去买个东西  于是来到城里」
怎么了？
看样子像是忘记带钱包了
不至于连这也和歌词一样吧
嗯？咲夜？
在说些什么啊？
不知道
难道说…
哇  你穿着还真合适啊
这样就不得不给你加工钱了
真的只做1个小时而已哦
喂
你在干什么啊！
对不起  大小姐
其实是我忘记带钱包了
那样的话  回来拿一下不就行了吗
没关系的  晚饭前一定将Packy给您买来
真是的
小飒真是让人期待呢
欢迎回来  主人
果汁来了
请慢用
好的
玉露热茶两杯  让您久等了
哎？
快看  伊澄  好可爱的女仆小姐哟
啊拉  飒先生
伊澄小姐和令堂
为什么会来人这么多的店里？
嗯…为什么呢…
因为从咲夜那拿到了这里的招待券哦  妈妈
1小时后
正好打了1小时工呢
这样总算能回归正轨了
不要再被卷进什么不幸事件中就好了
哎？
亘那家伙   有什么事吗？
到底在说些什么呢
对了  就用我为了应付这种情况而学的读唇术
你是为了应付怎样的情况而学的啊？
之前偷偷租给凪的《拜托了双子星》DVD
赶快还回来吧
就算每集都有入浴的场景
但女孩子看了也不会高兴的吧？
你瞒着我租了那种DVD啊
那个  还是别管这个了继续看吧
之后又过了2小时…
被人问路15次
帮助有麻烦的老年人23次
再加上因为强盗事件路被封锁
然后碰上了那个强盗  并把他捉拿归案
居然还偶然地找到了团伙的老巢
结果到最后还…
不好意思  我要买Packy
卖完了
诶？
诶？！
有货的话  我也想要啊
一定是Packy这种小点心灭绝了
可能吧
真不知道  Packy还真有人气啊
看来平时不注意社会潮流是不行的
诶？
喔？
今天是Packy节！
快回去吃Packy吧！
赞成！
为什么今天突然想吃Packy了呢？
为什么呢？
真没想到Packy是这么好吃的下酒菜啊
真是运气差到让人想哭了
今晚为小飒做一顿牛肉火锅吧
连雏菊都在吃
没想到Packy竟然会这么好卖
好像是这样
我也不知道为什么  突然就想吃了
小飒你…难不成没买到吗？
嗯  其实是…
好吃吗？
嗯
怎么变成你吃了！
不幸之后又来女祸了…
喂？
你在干什么啊！
对…对不起
要是想玩的话  Packy什么的就算了
快给我回来
没…没关系的  大小姐
我想到了一个地方
什么？
创业100年
在小胡同里偷偷经营着的
那个只有少数人知道的幻之点心店的话
一定还有卖剩下的
为了大小姐  我一定会在晚饭前买回来的
是…是吗
嗯  所以请您再等一下
知道了  我等你哦
嗯  那我挂了
幻之点心店么…
该不会是过期食品吧
不过…只是个点心而已
竟让他那么着急
Packy什么的其实根本无所谓
但现在我不知为什么也觉得想吃了
因为这个原因  小飒就被使唤来使唤去的
有了
有货了
有了！
啊？
西泽同学？
小飒？
小飒为什么会在这创业100年
在小胡同里偷偷经营着的
只有少数人知道的幻之点心店里呢？
应该请她让给我吗？
不对  这样子好吗？
西泽小姐也是特意跑来这创业100年
在小胡同里偷偷经营着的
只有少数人知道的幻之点心店来买Packy的
但是…为了大小姐
我也能变成恶鬼！
西…西泽同学
怎么了？
那个…Packy
你喜欢吃吗？
嗯  超喜欢
是吗…
之后小飒为了买Packy跑遍了周围的市县
但是…
终于到了世界的尽头了吗
总觉得小飒他好可怜
差不多该叫他回来了吧
是啊
终于…  连通讯手段都失去了的小飒
他会就这样放弃吗？
Combat Butler！
不对  他…准备将Packy…
将Packy…
做好了！
亲手做出来
不愧是小飒
克服了重重困难  终于得到了Packy呢
虽说很明显是仿造的
我就姑且认同他的努力吧
我去准备晚饭了
小飒的Packy  不要吃太多了哦
大小姐  我现在就把Packy送到你身边
虽说是我自己做的
小飒！
小飒…小飒…小飒…
你怎么了  小凪
放开我  小飒他…小飒他…
小飒怎么了？
小飒出车祸了
立刻赶往现场
尽三千院家的所有力量
一定要救小飒
要是我没让他去买Packy的话…
小飒
抱歉  晚了一点  我回来了
话说  这样不行的啊  大小姐
请好好回房里躺着
你…你…
你…你在说什么啊！
好好地解释一下吧
差点被卡车撞是没错啦
但因为手里拿着足球
竟然奇迹般地毫发无伤
如朋友般  足球救了我一命呢
真是的  尽让人担心
不过那个…Packy嘛…
被卡车压了一下
为了能留下这根 我已经尽了全力了
好吃
太好了
啊  还有…
对不起  摄像头坏掉了
你发现了么？
当然
我可是大小姐的管家啊
对大小姐的想法了如直掌
Packy也吃到了
这下大小姐可以安心睡觉了呢
嗯  你也是  累了的话就先回房间去吧
不用  我会陪在大小姐身边直到您睡着的
真拿你没办法呢
只不过是让他买个Packy
竟然让人担心成那样
真是个没出息的管家呢
而且带回来的Packy只有一根
但那根Packy是世界第一的美味哦
今天开始就是新学期了呢
等…等一下  这是干什么啊
因为是新学期啊
稍微撒娇一下
没什么不好的嘛
真是的  放开了啦
雏小姐
小步
那…那个…  伊澄
如果分到一个班的话  就请多指教了
指教什么？
指教什么…那个…
怎么了？新学期刚开学就要告白吗
这是怎么回事  少主
为什么连你也在
在新学期伊始之际
我要向大家…
那个大叔的讲话  太长了吧
不好好听人讲话的话  会被揍的哦
早上好  今天又能和大小姐一起上学了呢
怎么回事啊  难道我感冒了？
感觉像是感冒了呢
那差不多也该咳完了
要去学校了哦  大小姐
喂  怎么说得好像是我在装病一样
喊得这么精神  就算生病也给我上学去
哎？！