機車
那是賜予人類的自由之翼
那是孤獨的機械
燃料是熾熱的靈魂
今天也緊抱著引擎行駛
行駛
恩紗
你從剛剛開始一直在說一些莫名其妙的話
不錯吧 羽音
這是我精心創作的詩
標題是
機車 那是靈魂的Spirits
好冷
靈魂與Spirits是一樣意思
那也沒關係吧
坐上機車
就算說了什麼怪怪的詩句
也不是什麼奇怪的事 聖大小姐
你的話也完全幫不上忙好嗎
真是的
說的沒錯
我太期待今天的機旅而興奮了
想笑就笑吧
我也是啊
我昨晚也很難睡著呢
所以啊
今天要盡情地騎機車
爆音少女
話說 今天那個安全帽學姐沒來呢
我倒是有邀請她了
是不是睡過頭了
來夢學姐 動作請加快
不集中精力 就不知道要做到什麼時候了
沒問題的啦
畢竟學姐也知道目的地
她能來的話 一定會追上我們的
說的也是
話說回來
好慢
是嗎
我喜歡騎80公里
輕輕鬆鬆
沒錯 沒錯
你那台Serow 最高時速是80公里對吧
還在硬撐
等等
我們也跟上吧
早川 前車把路空出來...
...前方被堵住了
毋需擔心 大小姐
早川
是的 大小姐
不愧是大型二人駕照
啊...不
那跟駕照沒關係
什麼 下雨了？
羽音 你很吵
下個服務區 要進去囉
是的
什麼什麼
那麼 Go
贏了
為什麼不進去
大家 去追上那個笨蛋
羽音你這笨蛋
你在做什麼啊 羽音
為什麼不進去服務區
剛剛不是在猜拳嗎
感覺很狂野
是的 大小姐
全濕了
哪會有邊騎車邊猜拳的笨蛋啊
好難受
大小姐 西伯利亞冬天的寒冷不是這樣...
要喝熱飲嗎
好的
贊成
罐裝咖啡附贈小機車啊
看來是跟機車廠合作推出的
贈送模型的罐裝咖啡呢
好厲害
Yamaha R1還有Yamaha V-Max
看 還有Yamaha Serow
怎麼是250cc啊
啊咧 沒有Su-Four（CB400SF）
這是什麼
我看一下 是MVX250F？
真遺憾呢 羽音
相反的是 鈴木的有這麼多
薔薇 FX-50 SW-1  Impulse
這到底是什麼選項啊
不過 竟然進了這麼多鈴木
這家店很懂行情呢
雖然不好意思明說 聽好了 凜
我想那是只有鈴木賣不出去
我要全部都買下來
只買一個就好
有這麼多 為什麼卻沒有Katana
畢竟在鈴木車中
那算是很正經的設計了
凜 找到了 Katana
這個這個 這個對吧
那是GS...
這不是Katana？
GS650G
畢竟是Hans Muth的設計
總之也是叫Katana
真微妙呢
這時候 就算是3型我都好
就沒有Katana嗎
客人 客人
Katana的話有哦
其實我也騎鈴木車
然後 鈴木車又是出了很多名車的車廠
就大量進貨了
但客人們都不買
我只是想看到大家的笑容
這樣而已
為什麼為什麼呢
太好了呢 凜
買到Katana了
接下來
等等
你要做什麼 羽音
打算要喝這個
你...你
忘記了今天機旅的目的嗎
啊我想一下 是什麼...
百？
是一百哩混合咖啡
為了喝咖啡騎600哩車？
沒錯
為了喝一杯咖啡
從東京奮力飛奔到神戶
那就是600哩混合咖啡
像笨蛋一樣
是嗎 沒興趣嗎
我是知道一間要騎100哩去喝的咖啡館
叫做袋小路
是我朋友在經營
聽起來像經營陷入困境的名字
袋小路 :中文叫死巷
那間店 咖啡真的好喝嗎
咖啡 老實講 難喝
聽好了 恩紗
忍耐是浪漫
因此
我們以那間袋小路咖啡店為目的地
而在奔馳
我說 100哩是多少公里
我記得1哩約1.6公里
160公里
160公里？
是要騎這麼遠都還想去喝的咖啡嗎
老實說我並不是這麼喜歡咖啡
我也是 我想我喝不了正宗的咖啡
我也是 紅茶更合我的口味
少廢話
百哩混合不僅僅是咖啡
受不了苦味
就給我倒入大量砂糖跟牛奶
硬生生灌進胃裡
聽好了
忍耐是浪漫
那句話 又是套用別人的話對吧
語言這東西
99%是套用別人的話
總之
今天到達袋小路前都禁止喝咖啡
這個我沒收了
算了 放棄吧 羽音
再說 忍耐後喝的咖啡或許會更美味哦
我懂的
肚子餓到極點時
吃什麼東西都一定會好吃的對吧
羽音 你啊
你這是微妙地拿百哩咖啡開玩笑好嗎
該出發了
是的
這是全毀事故呢
不要緊的 凜
她們會漂亮地拼回去的
看 這樣的話
再來一次
給我
看 這樣子 你看
這不是Katana
話說 這連機車都不是了好嗎
是哦 不過這樣更帥哦
再多些部品就好呢
你們把Katana當玩具
一定會被詛咒的
好了 就玩到這裡 要趕路囉
越過那座山頭 就是我們要去的咖啡店
大小姐 十分抱歉
請戴上護目鏡
什麼 這樣子？
聖 好厲害
那是邊車才做得到的玩法
不可以模仿哦
是的
誰模仿得了啊
怎麼了 凜
啊 感覺車子怪怪的
這是電池用完了呢
能修好嗎
說修理不如說是更換吧 大概
果然那模型預言了未來
別說了 再說這又不是事故
也是呢 只是故障而已
下高速公路的地方有加油站
你總會有辦法的吧
毛查查...難道你
遵從姐妹情誼
丟下你
出發了 各位
可是
油表...
這是沒油了
連羽音都...
這真的是Katana的詛咒？
這麼說
我平常檢查跟保養都不會偷懶
跟那種故障是無緣的
再說...
再說 Ducati 不會壞
但一些細小部分脫落的情況偶爾會有的
來了 進口車車手特有的歪理
拖車到這裡需要2小時
到那時太陽都下山了呢
這樣下去 無法在咖啡店關門前到達呢
怎麼辦
學姐 完成了...
我出去了。
所以說去哪裡啊
來夢學姐
謝謝了 來夢學姐
不過 如果Katana的詛咒再...次
沒關係
沒中獎
還能在關門時間前趕到
抓緊時間了 各位
是的
暫時出去旅行
請不要來找我
店長
我就知道會這樣
我不太能喝咖啡
喝不成太好了
要從我老家空運600哩咖啡嗎
明明期待著的
明明是期待...
...著的
恩紗
這沒什麼好哭的
說的沒錯呢
你不是說過忍耐是浪漫嗎
那是目的達成後才能說出口的
若不能達成目的 忍耐也只是忍耐
你
真的很期待的啊
是啊
恩紗她是來真的啊
我還一直以為這是為了去機旅
而隨便找的目的地呢
平常卻說正因為有這種事故
叫我們好好享受之類的
原來那是在逞強呢
對了
給你 恩紗
這也是百哩混合咖啡哦
如何
好喝
接下來 差不多該回去了
不過 回去前還有必須做的事
果然機旅的結尾是泡溫泉呢
好舒服
想睡覺了
早川 感覺如何
是的 非常舒服 大小姐
出現了 虛幻的鈴木標誌
不准看
凜果然是超大型
前面也不准看
都說了 後面也不准看
廁所 廁所
給你
我有40日元
早川
是的 剛好有30日元
這樣就有130日元
能買罐裝咖啡了
大家想的都一樣啊
等等 這是什麼
泡完澡 喉嚨乾了
難得買 就買了附贈模型的罐裝咖啡
最後凜你不是沒拿到Katana的模型嗎
所以
這個
要我講幾遍才明白這不是Katana的模型
那不是Katana嗎？
不是
形狀一樣哦
都說不是了