打左方向燈 確認右方
紅燈 停車線30公分前停車
打右方向燈 確認後方 從中央右轉
打空檔 關方向燈
熄火
確認後方後
下車
確認放下側支架
龍頭轉到最左
那個姿勢會扣分啊
三之輪聖 機車駕照考試合格
早
早安
早安啊
早
早安
早啊小聖 今天開始升級為機車車手了呢
能看出今天和平時有什麼不同嗎?
什麼
沒有輔助輪
終於從輔助輪畢業了
不要車沒立穩就摔倒啊
杜卡迪它
沒有側支架但有能讓車保持直立的自煞系統
比賽用的機車本來就沒有側支架的說
取得駕照後得小心一點呢!
聖已經習慣了輔助輪
特別要注意
別忘記放下側支架然後讓車倒了
是啊
真是不被信任啊
我已經是
國家認證的普通機車騎士了哦
知道了 知道了
說起來 小聖能取得駕照
早川先生幫了不少忙呢!
當然 讓早川監督工人在宅第後面布置模擬路線
一天三小時的預習也讓他幫了忙
但最後還是得靠聖的努力啊
就是這麼回事
是呢 果然小聖很努力呢!
是 是啊
那個聲音...
那是早川先生邊車的聲音
順便一提 座高770公厘
早川
我來接您了 聖大小姐
迎接...
聖早上是騎機車來的吧...
嗯
大小姐順利取得了普通機車駕照
明天大小姐的座駕也將會送到
我的任務已經完成了
今天請准許我最後一次
用我的邊車來接送大小姐
是嗎 那麼 就這麼做吧
我現在去拿行李
說起來
早川先生也有像現在小聖一樣
是個機車新手的時候吧
那已經是很久以前的事了
在之前的戰爭之後 被扣留在西伯利亞時
有了騎機車的機會
之前的戰爭 是說本田山葉戰爭的事嗎?
T‧H‧Y 指的是太平洋戰爭
我還帶著當時的照片哦
妳們看 應該是十二歲的時候拍的
和現在好像啊
好可愛
年長的人也有少年時代 感覺真不可思議啊
早川先生 和你合照的那位小孩是...
啊 那個孩子...
到底是誰呢?
早川一提到這個話題就什麼都不說了...
真可疑啊
莫非一直單身和那孩子有關
有可能
那麼聖大小姐我們走吧
那麼各位貴安
小聖和早川先生的關係真好啊
畢竟是管家和大小姐嘛
更像爺爺和孫女的感覺呢
聖學姐騎來的機車該怎麼辦呢?
真不愧是早川先生 滴水不露啊
大小姐能騎著機車去任何地方了
我閒下來的時間該怎麼辦呢?
將來開設個女性向的騎乘技巧講座如何
你說將來...
早川 你如果不快點的話
就沒有體力騎機車了
機車是個好東西
騎機車時就會忘記自己的年紀
這陣風 這份緊張感
騎機車真的能返老還童呢!
話說 在大家面前沒說
我能取得駕照都是早川的功勞
那個...
謝謝你早川
早川
哎呀 不小心就沉思將來的事了
怎麼了 大小姐
早...早川
我的臉沾到什麼東西了嗎?
不 不是沾到什麼東西
而是完全變成另一個人
騎機車真的返老還童了
什麼返老還童 和以前的照片完全不一樣啊
那麼 照片左邊的才是早川
怪了 我沒說過嗎?
當時的三之輪家是女性當家
這身打扮更方便行動
不 我的疑問不是這個
退一百步來說 就算是用超自然的力量返老還童
但為什麼連衣服都變了
我可是一頭霧水啊
神明也真是考慮周詳啊!
你們兩個靠近一點
來~再近一點
那我要拍了 三二一
小聖的家會是什麼樣子呢?
一定很壯觀吧
特地去看被選中的傢伙和庶民的差距
我們還真閒啊
好像要從那裡進去的樣子
哇 好厲害
這竟然只是為了讓聖上學而專門建造的別院
主宅究竟是什麼樣子啊
歡迎各位 久候多時了
那個...給大家介紹一下
她是女僕早川光
啊...不
是小光
她是和早川先生有關係的人嗎?
啊 別說什麼關係 其實昨天騎機車...
其實她是早川的私生子
大 大小姐
正確來說是私生子的女兒
我就想好像在哪裡見過
該不會是昨天照片裡的女孩
好像叫隔代遺傳的樣子
但是小光好可愛
小光會騎機車嗎?
是的 騎了十多年了吧
好厲害 那現在騎的是哪一款的
果然和早川先生一樣是杜卡迪7
啊 750SS的...
別看早川那樣 誰知道他在做什麼
早川真讓人困擾呢
早川先生也有他的原因吧
讓我們看看聖的新車吧
對了 我們就是為了這個而來的
那麼大家請在外面稍等一下
吃兩塊蛋糕再去也不遲吧
聖學姐的機車
不知道是那一款的
Panigale特規400cc
Panigale?
對了 羽小姐 讓我稍微教您一些騎車的技巧吧?
但是 小聖要牽車過來讓我們看啊
沒關係 不會花很多時間
那拜託你了
full lock turn
把方向打死 看向轉身的方向
不用煞車 用腳踩後檔位部份控制速度
按下油門 掛一檔
哇 成功了
front up
抬前輪要點在於油門的時機
重心移動和提起的時機配合起來的話 就變這樣
明天起要在綠燈起跑時 都要用蹺孤輪
教得真好啊
在場的所有人裡 小光的技術是最好的吧!
她們兩位在做什麼啊
一定是在較量誰的車技最好 互相威嚇
莫名其妙
是的 沒錯
太厲害了 太厲害了
來夢學姐竟然認同了小光的車技
看來小光真的很有本事啊
常有這種非要成為焦點人物不可的人 真討厭
喂 你在做什麼啊
別隨便摸人家的機車啊 會弄髒的
真是好車啊 鈴木
大家久等了
這就是我的機車
全世界獨有的399Panigale 我的...
小光我請你喝紅豆湯
要不要一起吃白玉湯圓啊?
笨蛋 小光要和我一起吃水果蜜豆
等等 要先和我一起吃布丁
好了...馬上來第一次騎乘吧
一定會成為目光焦點的
想要試乘的人跟我來
那麼各位 小姐差不多要進行機車的介紹了...
小聖...好像還沒回來
會不會太慢了
我已經不需要 早川了
只要有機車在 不需要任何人的幫助 哪裡都能去
騎了很長一段時間了
來夢學姐突然騎車走了 是怎麼了嗎?
是不是突然有什麼急事了呢...
有那麼急的事嗎?
與其說急不如說是重要的
重要的
我竟然會慢了一步
再快一點
一下就得意 一下就忘形
結果竟然失去了眼前最重要的東西
不用連性格都變得像年輕人啊
不行 扶不起來
在駕訓班明明能做到的
怎麼了
機車倒了
早川
是原來的早川
大小姐 讓我幫您把車扶起來吧
你以為我是為了什麼在駕訓班扶了那麼多次啊
這些事我自己也可以
早川在那邊看著就好了
但是...為什麼變回來了啊
保持年輕的樣子也可以啊
機車也好人生也好 沒有回頭的餘地
各位好
怪了 小光呢?
小光她突然有事在身
但是這輛杜卡迪是小光騎來的
這台車上沒有邊車
是的
但是怎麼啦 聖
說要給我們看新車 怎麼一個人去試騎了
是這台啊
這就是小聖第一輛重型機車
這樣的還是第一次見到
這台叫什麼呢?
那台車
是世界上唯一一台399Panigale哦
怎麼樣各位
我已經完全不需要輔助輪了
我國的駕照制度真是太棒了
這也是努力的回報啊
這樣 早川也能安心送走聖...
早川先生你還是不信任聖啊
當然信任啊 只是我更了解大小姐