老师, 接下来要去哪里
火锅料已经买了, 对吧
还差卫生纸跟洗发精…
受人欢迎就会有这种商品耶
真好, 被做成模型
来去问问看厂商吧
不用啦, 那种东西自己做没用
-走吧  -是
老师, 要去哪里
这家伙是什么东西
太爱爬虫类而变成爬虫类的
长舌尔大人登场
是怪人, 快跑啊
女孩子一个都别想跑
妳们来帮我生孩子吧
吓我一跳
这…这个气势…
这个长相…
这…这个人非同凡响
惨了, 我不想当英雄了
那个是号称"地上最强"的英雄
"KING"
我正觉得眼熟
没想到是那个传说中的…
像你这种的, 一下就解决了
请帮我签名
KING, KING, KING…
我我…我错了, 请原谅我
KING万岁
你这个变态
低级
KING先生, 把他解决掉吧
为什么会变成这样
他趴在地上开始发抖了
KING先生, 您真是厉害
是感觉到有怪人才过来救我们吗
不是, 我接下来要去买东西
小子
随随便便跟KING先生说话
太没礼貌了吧
不是, 也没那么夸张…
请跟我握个手吧
我很忙
可以不要理我吗
真, 真的很抱歉
解散啦, 解散
(TV Game专卖店)
谢谢光临
买到了
"脸红心跳姊妹团2"初版限定
买游戏回家的路上
这种期待感最美妙了
快点回去玩吧
(S级排名第7, KING)
老师, 那位好像是KING没错
那谁啊
有来参加S级聚会的英雄
隔了三年半才出的续作啊
真让人兴奋期待
(英雄回归)
KING
那男人撇下埼玉老师
拿到了"最强"的称号
可是, 他到底在这种地方做什么
有怪人
竟然有怪人
老师, 我们马上…
不
这也许是个好机会
可以看看KING的实力
先看看情况吧
我的名字是"G4"
是组织制造出来的"机神"
你是S级英雄, KING吧
我要消灭你
你们看, 是KING
KING在那边
你知道我是"地上最强"
S级英雄排名第7的KING啊
我是来把你给宰了的
这是什么声音
你不知道"KING引擎"吗
是KING先生进入战斗模式时
会发出的声音
据说听到这声音的怪人
没人能活着回去
听好了
这也是在测试我战斗AI的性能
为了收集资讯, 我会全力一战
这家伙是机器人哦?
组织是什么组织
完全搞不懂
好吧
不过, 先让我去一下厕所吧
忍着便意只能发挥一半的实力
这样你无法收集资料也很头痛吧
我在这里等你10分钟
晚1分钟就杀10个人
听到了吗
那怪人好像挺强的
老师, 那个是机器人
而且相当强大
性能搞不好比我好
是个难缠的对手
最少是灾害等级"鬼级"的
这样的对手
KING会怎么跟他打呢
来杀我的吗
为什么会这样
好可怕
太可怕了
我一点都不强
只是个没工作窝在家的
29岁宅男
KING引擎是什么鬼啊
白痴吗
我只是像这样比别人加倍胆小
不对, 是胆小好几十倍
碰巧有凶恶的怪人出现在我面前
我闭着眼睛, 就有人把他干掉了
我碰巧遇到好几次这样的情况
明明就只是这样而已
不知不觉英雄协会就送给我
S级英雄的证明
说我是什么最强的新人
没有积极否认, 我也有错
但没想到会变成这样
惨了, 我不想当英雄了
开始了
快想想
有什么办法能解决这个情况
不行啦
对方是机器人
扛出我的名号给他压力也没用
对不起
对不起啦
有人在帮我跟他打
太好了
那是什么, 火箭拳?
杰诺斯, 我来帮你吧?
不用
我要完成老师给我的课题
"以进入S级排名前10为目标"
不过是个怪人
我得靠自己的力量打倒他才行
这样啊
那你别输给他哦
紧急避难警报
M市中央公园附近
有机器人武器失控大闹
附近居民请尽快前去避难
总算是平安回到家了
不过, 感觉做梦都会梦到啊
那个可怕的机器人
还是玩游戏把他给忘了吧
脸红心跳姊妹团系列
开头果然做得很精致
这真的很让人兴奋期待
大哥哥, 决定名字吧
名字啊
用本名太害羞了
怎么办好呢
叫"KING"不就好了吗
不是, 英雄名不太好吧
让人叫KING大哥哥也太那个了
怪了?
这个…怪了?
这人怎么回事, 为什么会在这里
因为你窗户开着
这里是22楼耶
伤…伤脑筋耶
怎么随便跑进别人家
你…你知道我是S级英雄吗
知道啊, 你是KING吧
这小子是不知为何
跑去参加S级会议的B级英雄
可以给我杯茶吗
不过…
没想到你是会玩这种游戏的人
大哥哥, 决定名字吧
快住手
这是什么游戏啊
好像挺好玩的
喔喔, 那个是动作游戏
是驾驶机器人吗
对, 对
我其实是喜欢那样的游戏
还以为这个也是动作游戏
这什么啊, 原来是恋爱游戏
我买错了啦
上面有写"脸红心跳姊妹团"
真的假的
我以为是"心惊胆跳射击团"
我被骗了, 马上拿去丢
那来玩这个吧
嗯, 是啊
那个比较好…
呃…你要玩那个哦?
不行吗
反正也很闲吧
这家伙是怎么回事
不过是B级, 脸皮超厚的
讲话也很没礼貌
我年纪比较大耶
焚毁
我让你的内部结构融解了
体积太大反而是灾祸
操纵的人吗
不对, 是本体吗
糟了
KING, 你玩游戏挺厉害的嘛
嗯, 基本上格斗游戏
我拿过好几个比赛的冠军
竟然说冠军
现实中就那么强了
游戏里面也是拿金牌哦
这家伙要待到什么时候啊
快点…
对了, 你刚才为什么跑了
虽然现在杰诺斯正在跟他打
不过, 你是超强的S级英雄吧
为什么看到机器人怪人要逃跑啊
我是想问这个才跟过来的
可是, 我来你已经在玩游戏了
你对怪人已经没兴趣了吗
难道是强过头, 不想跟人动手了吗
拜托你, 告诉我吧
紧急避难警报
M市上空出现巨大怪鸟
灾害等级为"鬼级"
-请绝对不要离开建筑物
-又来了
覆述一次…
光是今天就第三件了啊
你要去吗
我是会去啦
吓我一跳
结果是灾难自己找上你
你搞不好有什么
会吸引怪人或怪兽的特质
就是啊
我从以前就是倒楣
这种时候该怎么办
最近又特别倒楣
对方都跑到自己家来了
也只能一战了吧
要想办法解决这个雷射攻击才行
给我下来
我的目标只有KING
没时间理你
神啊, 饶了我吧
那时候是这样
那时候也是
我只是受到波及而已
我都只是一昧逃跑
然后就有人帮我解决了
我明明只是刚好在现场而已
周围的人却都以为是我打倒的
我明明连架都没打过
KING
代表英雄的顶点
生态体系中最强的人
所以别人才给我这个英雄名
别笑死了
我根本全身上下都是骗人的
可恶
这个是…
真不爽
水蒸气让我的雷射光…
你好像在追杀KING
不过, 我知道有人比他更强大
你不跟他动手吗, KING
你弄错了
世人崇拜的KING, 不是我
我得说出来, 我得说出来
现在不说的话, 他就会…
其实我…
这是真的吗
你强大的评价和经历
全都是骗人的
刚才那只鸟就让你漏尿
是真的吗
你为什么会站在那里
鸟呢
这家伙…
你没事吗
救命啊, 救命啊
你冷静一点
怪人已经消灭掉了
你的眼睛没事吧
慢慢地张开眼睛看看
看得到吗
你是…
我吗
嗯, 算是因为兴趣而想当英雄的人
你伤得好严重
这么点伤, 没什么大不了的
今天是大胜利
这个人是…
你怎么了
对不起
你这样开心吗
说谎骗人, 心惊胆跳地当英雄
一点都不开心
这跟我没关系, 我也没打算念你
那个…
可能是我抢了你的功劳
这不是功不功劳的问题吧
你可是大家的英雄
不…其实我…
不论你说什么
大家都认为你是最强的英雄
KING
你要就这样继续撒谎吗
还是不当英雄了
我实在没勇气决定…
那你就变强不就好了吗
我要走了, 掰掰
先等一下
你不生气吗
你那么认真想要当英雄
我却…
我有空会来找你玩游戏
请多指教
嗯
好啊
库森博士
这是自称机神G4的机器人的零件
他具有惊人的力量和高度的智能
如果有我能用的零件
请务必帮我安装
这, 这个是…
杰诺斯, 这东西哪里来的
博士
我想变得更加强大
好吧, 我试试看
你应该还可以更加强化
谢谢您
不过, 杰诺斯
虽然说是为了正义
才把自己变成生化人
但是, 你可不能太勉强自己
不, 多少还是会勉强自己
毕竟我现在的目标是
进入S级前10名
这是你那个什么老师
乱给你出的课题吗
我就知道你会这么说
先不说这个, 杰诺斯…
那个生化人
夺走你故乡的那个
失控的生化人, 你有线索了吗
你最近好像都专注在英雄活动
我还是掌握不到他的行踪
这样啊
可是…
至今攻击过无数的城镇
夺走无数人命的失控生化人
我一定会把他找出来
亲手把他彻底毁灭
无论如何, 我绝对会这么做
就算当上英雄, 拜了老师
还是没有停止憎恶吗
杰诺斯, 我很担心你
我以前也有在追查那个生化人
我知道他有多危险
如果你遇到那家伙
千万别急着动手, 一定要告诉我
你虽然既冷静又聪明
但是, 有时候太年轻会招致毁灭
千万别想单独和他动手
库森博士, 这我知道
这是我们的战斗
英雄协会
"地球有难了预言, 紧急对策小组"
我是被任命为组长的西齐
很感谢诸位黑暗社会的居民
应我们的召唤前来这里
我再强调一次
这次一律不问
诸位的犯罪经历或工作内容
这并不是陷阱
虽然现场有几位英雄
那只是来保护我的
竟然说有英雄?
来得正好, 把他们给宰了
如果你们没有心生歹意
他们也不会动手
现在马上占据这个总部吧
从巨额奖金悬赏的一流杀手
到逃狱的罪犯都有
把这些人找来总部, 到底在想什么
西齐先生
(A级排名第7, 魔术侠)
不知道找他们来干什么
(A级排名第5, 重战车兜档布)
不过, 这些罪犯竟然厚着脸皮跑来
要是敢轻举妄动
(A级排名第6, 青焰)
就让他们灰飞烟灭
这边的战斗力, 有不输给S级的
三名A级排名前十的
有他们在这, 没有笨蛋敢轻举妄动
那么, 我就开始说明吧
慢着
那个叫埼玉的英雄在哪里
他没有住在这座总部里吗
你是什么人
不好意思
不相关的事情可以等等再说吗
这件事很重要
他不在这里吗
那就没我的事了
你打算连听都不听就回去吗
人都来到这里了, 给我听完再走
虎级以上的灾害出现率
变得异常的高
跟以往三年的平均值比起来
这个月是6倍
这是大先知, 席芭芭瓦女士遗留的
"地球有难了"预言灾害的前兆
或是也有可能已经发生了
这样继续下去
英雄会太过疲惫而无法应对
预言指出, 半年之内会出现
从古至今最大的危机
事实上, 这危机明显还没过去
连S级英雄都开始出来帮忙
表示发生太多灾害人手不足
因此, 今后情况将会更加严重
守护人类的大战在即
不论人格善恶
只希望擅长作战的人
能共同协助
简单说就是这样, 是吧
我拒绝
那小子…
那资料明明没发下去
他什么时候…
跟你们一起玩什么英雄游戏
只会让我作呕
可恶, 浪费我的时间
这原本是外部的人
进入英雄协会总部的好机会
我只知道他的名字和长相
以及排名B级第33
真的是这小子吗
难以置信
是啊
他就是在英雄检定考试的
体能考试中
创下过往最高记录的人
吹雪大人
(B级排名第1, 地狱的吹雪)
之后明明没有很令人瞩目的活动
却从C级升上了B级
还是当上英雄没多久就升了
他一定有什么秘密
他绝对有什么…
如此强大的秘诀
先找到他人在哪里
是
我一定要找到他, 让他感到后悔
竟然让我音速的索尼克
丢脸丢了二次
脖子洗干净给我等着
做好心理准备吧
埼玉
为什么道具全被你拿走了
开什么玩笑
先下手为强啊
这是团队合作吧, 你是笨蛋吗
KING, 你是笨蛋吗
我还在初期状态, 打不赢魔王啦
没问题, 我一个人就打得赢
手把坏了