你说金属球棒失联?
是啊
我已经请A级以上的英雄支援了
"大怪虫蜈蚣长老"
灾害等级, 龙级
简直就像天灾一样啊
二年前跟现在完全没得比
靠群起而攻不知道能不能治得了牠
KING好像在跟什么人对战
其他的S级在做什么
各分部发出紧急联络
这…这个是…
可恶
被逼到无路可退了
这样下去…
会被牠抓到
等一下
(S级排名第6, 金属骑士)
是S级的金属骑士先生
我们得救了
碍事
武器实验不是用来展览的
你们快点滚
对…对不起
毫发无伤吗
以生物来说, 这外壳也太硬了
烦死人的苍蝇
蜈蚣没有追过来了吗
是啊, 看来好像可以逃得掉
金属球棒先生不知道怎样了
职业英雄, 你们别想跑
那把那对父子放下来
怪人?
新闻报导说金属球棒
正在对付蜈蚣长老
不过, 那家伙现在在哪里
在干什么
怎么会有这种事
各市竟然同时出现
灾害等级鬼级以上的怪人
一次出现这么多
这根本…
来不及应对
(武术大会)
你果然已经遍体鳞伤了吧
原本想看看你的实力
这样下去
在看到之前就会先结束了吧
别把人看扁了
流那么多血
应该能保持清醒就很不容易了
而且, 你有好几个地方骨折了吧
没有倒下是因为英雄的骨气吗
挥棒的速度变快了
威力也变大了
虽然觉得应该不可能…
不, 绝对没错
每次遭受攻击
有所损伤的时候
他的体能就会更加提升
这是什么道理啊
哪有什么狗屁道理
这凭的是气魄啦
那什么鬼
尽管放马过来吧, 英雄猎人
你背后还有巨大的蜈蚣等着呢
这小子还能说这种话…
你的气魄能维持到什么时候
我就陪你玩一下吧
我在这啦
笨蛋
我已经决定绝不放过
恐吓取财和猎杀英雄的人
你那扭曲的个性
我来帮你矫正
打不中啦
笨蛋
你打算…
就这样一直挥棒挥到死吗
挥棒挥到死?
我可没那么傻
是挥棒挥到我赢
必杀
气魄野蛮龙卷风爆
这不就转圈圈而已嘛
别笑死人了
很不巧
外行人挥棒, 我随便就能见招拆招
终于倒下了吗
背心大师和金属球棒
都只是肌肉发达
跟人类对打
完全没有武术的应对能力
打垮英雄协会搞不好很简单呢
真的假的啊
随便一根球棒, 有这么大的威力吗
真的被打中一棒, 搞不好就危险了
哥哥
球棒哥哥
你在做什么啊
那个人是谁啊
妹妹?
善子
别过来
哥哥
你错过了绝佳的机会
接下来就让我…
确实把你打趴吧
不行
哥哥答应过
在我面前不使用暴力
所以, 已经结束了
打架已经结束了
为什么我要配合你们家的规定
结束了
说起来, 我也有别的事要做
可没空陪一个笨蛋打架
是你自己来找我打的吧
金属球棒, 你捡回一条命了
哥哥
好了啦, 我们快点回家
也有怪兽出现了
对哦
那对父子有危险
得快点赶过去
不会吧
等等, 别去啦
你会死掉的
善子, 妳先回去
真是, 讲不听耶
哥哥?
有人在吗
那就是街头巷闻中的"英雄猎人"
以人类来说还挺厉害的嘛
不做个了断就太扫兴了
不, 那男的搞不好能派得上用场
毒泥水母
金属球棒的妹妹
人质多一点也无所谓对吧
那道恶心的视线就是你吧
还活着啊
慢着, 英雄猎人
两个打一个吗
我们不是你的敌人
你看了这个, 应该也会感兴趣
怪人协会?
上勾了吗
跟我来吧
我带你去我们的总部
没兴趣, 给我滚
刚才的事我就当作没看到
不过, 我们还会再见面的
只要你以后继续狩猎英雄
我们就会见面
给我记住
真不爽
真是枉费我的期待
我…我的庞克拳
我的凤梨砲
凤梨5分
庞克头2分
顺便说一下, 我可是100分满分
这也弱得太夸张了吧
为了即将到来的决战
知道我是抱着什么心情
持续锻炼这身体的吗
你们懂不懂啊
碎犀角力士
带上人质
我们差不多该回去了
什么嘛
不跟金属骑士交手吗
是啊, 那只不过是远距操控的
机器人而已
而且今天也还没有要正式开战
别擅自行动
知道了啦
这对父子, 两只都要带走吗
不用, 带小孩子回去就够了
快…快住手
可恶, 这是金属球棒先生托付的
我死也要阻止你
那就去死吧
怎么样, 转生凤凰男
你觉得本大爷的灾害等级
会提升到哪一级
谁知道
蜈蚣长老
目的已达成
差不多该撤退了
要钻进地底吗
别想跑
我不会放手
这样就好
今天还没有要正式开战
干掉牠
加油, 重量金刚
可恶, 都没人来支援
到底是怎么回事啊
你是A级英雄?
要宰掉几个A级的
灾害等级才会上升呢
不怕电的怪人
属性相克, 真倒楣
A级英雄雷光源氏先生
你这哪里算得上是倒楣
其他城市可是有更凶暴的在大闹呢
接下来到底会发生什么事
(轻浮克先生, 休息室)
(水球碳酸拳)
只有你一个人悠闲的在休息
选手入场了啦, 笨蛋
轻浮克, 快点出来
好, 来去吧
现场的观众, 让各位久等了
第22届超级格斗大会
所有参赛选手入场
首先是第一次参赛
这位是A级英雄排名第19
以"极限闪电"之名大展身手
"超超级空手道"的马克斯
我只看得到冠军
万绿丛中一点红
其电光石火的快招已然是艺术
"掌铃拳"的铃铃
真想快点开始比赛
接下来是"酷道流"的奔帕茨
还有前四强的常客
其柔软的手臂
能将对手逼到绝境, 确实收拾掉
A级英雄排名最后的
"蛇咬拳"史涅克
有必要把排名最后说出来吗
今天还有更多高手云集
超带电体质
"雷雷拳"的伏登
"巴兹兹核爆拳"的巴兹兹
"数击当流术"的格林
"向日葵道场的平易近人护身术"
哈姆吉
"巨汉流压杀法"的肥肥
"心理分析格斗战术"的罗吉
"香辛拳"的明太
"GIGA职摔"的弱面
"选民血统格斗术"的乔泽
前"流水岩碎拳"高手另起炉灶
"苦虫流拳法"的苦虫
紧张得快要吐了
连续第七次参加
永不放弃的男人能突破第一战吗
"横冲直撞拳"的杂鱼斯
我要拿下第一胜, 向女友求婚
接下来是
在问卷调查表中写下
"希望别打头"的男人
这真的是来比试的吗
"水球碳酸拳"的轻浮克
为什么现在就在嘘我了
那不是S级的英雄杰诺斯吗
他也来看格斗技啊
号称超级格斗大会史上最强
过去曾经两次夺下冠军的这位
所有比试都是单方面蹂躏对手
可是, 本人却还没有拿出真本事
"暗地狱杀人术"的莫山
今天拿下冠军才有意义
而这位也是无与伦比的强大
隔了七届大会后又再度出现
过去曾连续拿下四届冠军的
青年传奇人物
"冥体拳"的垂柳
行踪不明的这三年期间
游走四方
这次的目的也只是为了奖金
正因为不执著于名誉与地位
才能如此强大
不过…
本次大会, 莫山选手也有参加
那就是垂柳吗
宰了他
我就是名符其实的当前最强
真是刺人的杀气
不过, 我其实…
想跟上一届大会的冠军交手
既然都要比试
我想跟更强的人玩
以上18名选手全部到齐
第22届超级格斗大会
正式开幕
深呼吸深呼吸
我没问题, 我没问题, 我没问题…
喂, 大叔
你很紧张吗
别叫我大叔啦
就算是师兄
我也跟你一样是20岁
呃, 这家伙比我还小哦?
小子
你的流派我从来没听过
该不会是外行人吧
别瞧不起武术
快退出比赛吧
否则我就毫不留情的击溃你
他这么说耶
他是在跟你说啦
连腰带的绑法都乱七八糟
你又没绑好了
真拿你没办法
超级格斗是异种斗技大会的顶点
不是你这种外行人玩耍的地方
这小子基本上也是"流水岩碎拳"
他这种家伙也是?
原来如此, 水准完全掉下来了嘛
你说什么
据说邦格这次
原本预定是特别审查团的主审
却临时不来, 造成很大的问题
邦格老师吗
号称是武术会的至宝啊, 最高峰的
却沉迷在英雄活动当中
越说越不像样了
应该说, 你要更生气一点啊
我虽然已经离开了
但你是最后留下来的徒弟吧
啊, 对哦
不过, 有什么关系
爱说就让他说啊
什么
我又不是来这里跟人斗嘴的
你既然说要击溃我
那我就拭目以待了
虽然你看起来好像没很强
轻浮克, 你也挺会说的嘛
我要把你揍得扁得不能再扁
开始追缉饿狼是很好
不过, 他真的会出现吗
感觉超焦虑的
我们盯着的A级英雄
好像被人袭击了
什么
我们走吧
我拳斗魔人要把这城市整个毁掉
不是饿狼啊
崩普葛格, 你退后
银牙?
来得正好, 我们一起…
那个…
你是S级英雄吧
我认识你, 听说你是有名的武术师
我还是人类时
也很努力锻炼格斗技
不过, 光是比试已经满足不了我
没错, 想用这力量尽情大闹的冲动
让我化为怪人了
好…好强
快一点
要在他变成这样之前找到他
(第一场, 马克斯VS铃铃)
来吧, 第一场比试终于开始了
马克斯对铃铃
开始
铃铃选手动手了
Heart, Hard, Hit
(爱心, 激烈, 命中)
光是挥鞭有这么大的威力吗
想跟本弩S小姐对等交手
再回去练个100年吧
你们这些
可怜又蠢笨低能的英雄小鬼
重量金刚他…
A级就这么点实力啊
一看就知道战力差多少
更重要的是
你们好好把这情报传出去
把A级英雄重量金刚干掉的
正是本元帅猩猩大爷
这样下去没完没了
你别想跑
属性被克死死的…
原来如此
依照属性不同
就算是灾害等级虎级的我
也能打倒A级英雄啊
早知道就不用偷偷摸摸的躲起来
刚收到情报
重量金刚在W市被击败了
金属球棒和金属骑士依然失联
出现在I市的巨大生物
吞噬建筑物之后越来越巨大
而且外壳越来越坚硬
不能继续置之不理了
是毒素
Y市的怪人好像使用神经毒素
麻痹英雄们的身体
不行, 数量太多了
这样下去会全军覆没
无论是人类还是我们
好像都错估彼此的实力了
我们的实力比想像中还强大
而人类比我们想像得…
弱太多了
住手
你清醒一点
你是怎么了, 暗黑之刃
被我鞭子打中的人
会因为特殊的刺激
完全成为爱的奴隶
快停下来
来吧, 如果想要我的爱
就奋战到死吧
你们几个…
又有好多奴隶的候补人选
聚集过来了
真是兴奋刺激啊
这种程度就是灾害等级鬼级的话
那不就挺优秀的嘛
打败妳
他们受到的催眠也会解除吗
能卖他们人情
也就算是一箭双雕吧
果然是吹雪组
妳已经无路可逃了
别这样煽动我的嗜虐之心
我搞不好会太过兴奋
立刻把妳给宰了
马克斯选手
轻松击败了铃铃选手
在外界的评论中
很多都质疑他格斗家的实力
虽然他被安排在"倒种子"
但是面对女选手
还是毫发无伤地顺利拿下胜利
我觉得并不是毫发无伤…
没有装填火药的鞋子也能战斗啊
问你哦, 刚才他说的"倒种子"是什么
实力被评估得越差的选手
在战程表上就会被放在
越不利的位置
原来如此
跟别人比起来
大家都认为他实力较差啊
从武道家改行当英雄的人
一般都认为
他们是逃到比较轻松的业界
邦格呢
邦格老师另当别论
对了, 你也是"倒种子"哦, 轻浮克
真的耶
不是最边边的两人
被视为强大的选手
(杂鱼斯VS轻浮克)
而是我被当成很弱的选手啊
不对, 那两个的确很强大
我跟你比完后会对上的莫山
是冠军候选人
我看看哦, 照这个赛程…
你也是很弱的嘛
杂鱼斯对轻浮克的第二场比赛
正式开始
我宰了你
好…好强
轻浮克选手
杂鱼斯选手一拳就被打昏了吗
不对
这与其说是轻浮克选手很强…
太弱了
是杂鱼斯选手太弱了
据说他也有邀请
要求婚的女朋友到现场来
他的人生规画完全被打乱了
真是对不起他
现场收到了新的情报
听说他的女朋友没来
没事, 安全渡过
那就好
一点都不好
像平常一样的结果
搞不好老师会就这样
没体验到武术, 大会就结束了
杂鱼斯的身手并不差
这下子…
我决战的对手已经确定了吧
(怪人蜂起)