英雄协会的战力已经大幅衰退
而我们这边的主力怪人还没出手
可以确定我们"怪人协会"
将压倒性的获得胜利
"怪人王"远吕智陛下
好了, 面对这恶劣的局势
英雄协会会怎么出手呢
轻浮克
我就让你记住
什么是真正的"武术"
来
轻浮克选手只出了一拳
很好, 这样前四强就出线了
到底谁会赢得冠军呢
(S级英雄)
一直戴着会痒耶
轮到你上场了
怎么了, 干嘛抱着头
是在紧张吗
嗯…
跟你比试时, 我要是没有太大意
现在我应该也抱着头在发抖吧
刚才的准决赛也超猛的
垂柳那小子
又一脚就把对方踢倒了
不过, 你的对手也很难对付
我觉得那家伙才是真正的黑马
轻浮克, 你小心一点
怎么觉得他越来越像好师兄了
可是, 我不是轻浮克啊
守门犬侠
(守门犬侠, S级排名第12)
我来了
来单挑
不好了
守门犬广场出现大批怪人
什么
这边的市区也出现很多怪人
来开派对了
住手
放开他们
我守门犬侠来跟你们打
妳的毒就这么点效用吗
你不是活人吧
被妳发现了啊
既然这样…
好了, 自爆
另外有人操控是吧
Y市的毒物血清还没做好吗
还没有收到消息
可恶
不要紧
"他们"出手了
(S级排名第9, 驱动骑士)
有大批怪人涌现
可是, 英雄协会资讯不足
选一个
看你是要在我的战术变形下
尝尽各种苦头而死
还是全都招出来, 死得痛快一点
竟敢干扰我的演唱会
给我用死来赔偿
找到你了
(S级排名第5, 童帝)
是你操控机器人的吧
毒物已经分析完成
可是, 至少要是我有揹书包…
(S级排名第10, 猪神)
猪神叔叔
我是听到爆炸声过来支援的
别碍事
去死吧
那是剧毒…
我现在就来救你
猪神叔叔, 有毒
不要紧, 我没事
童帝把血清的资讯送过来了
很好, 这样就可以解毒了
S级的果然深不可测啊
来吧, 终于来到第二场准决赛
这个对手组合真是众所瞩目
执拗地以毁坏对手身体为乐的
乔择选手
对上所有比赛都一拳搞定的
轻浮克选手
要一拳搞定非常简单
我是故意花时间行刑的
为了显示我的与众不同
我们这一族世世代代都是
优秀的基因互相结合
所诞生的神之选民
我更是当中有史以来最优秀的一个
已经完全跟那些愚民不同
是全新的一个种族了
就用这场比赛
让大家见识一下我的力量
总有一天我会掌控这个世界
这家伙也真夸张耶
不就像是玉米的品种改良吗
你会死在我手上
我期待看到你眼中带泪
大声惨叫的样子
开始
又…又是一拳搞定
轻浮克选手, 毫发无伤地晋级决赛
这场大会也要结束了啊
轻浮克选手, 实力深不可测
I市的A级英雄全都失联了
好, 尽快请S级英雄赶过去…
先等一下
我一直躲在瓦砾堆里
等待战力聚集
有这么多A级的在这边
这里就交给我们吧
算了吧, 没用的
用不够强大的战力抵抗
反而会让损伤扩大
(S级排名第13, 闪光弗拉休)
不够强大的战力?
闭上嘴看着吧
这就是S级…
这不是反而让损伤扩大了吗
伤到牠了吗
我只是打中牠的伤口
看我的
绝技…
那个是…
战栗的龙卷
你们几个
都人手不足了
你们全都跑来这里玩什么啊
所以说, 是在打那只章鱼…
尤其是你
闪光弗拉休是吧
既然是S级
就拿出更强大的实力来啊
真是的, 一点用都没有
把我快解决的对手抢走
还说那什么话啊, 混蛋
难道妳以为妳比我还强吗
要是让她听到了怎么办
你们要吵架, 别把我们扯进去
多管闲事
我什么都做不了
果然很难对付呢, S级英雄
没问题
怪人要多少能制造多少
把你们叫来这里, 也不是为了别的
是为了英雄猎人, 饿狼的事
现在银牙正在寻找饿狼
不过…
银牙可能会败在饿狼手上
当然, 银牙的实力无可挑剔
不过, 对方是他前徒弟
他可能会太过大意
因此…
我们剑圣会要更快找到饿狼
把他宰了
要把他找出来, 也需要人手
希望你们能助我一臂之力
各位力量强大的大剑士
会让你这么做, 这事一定非同小可
好吧, 我会派门下弟子去找
天晴
无论如何, 请我们帮忙是正确的
残梅
就放心交给我们吧
日轮
抱歉, 这人情我一定会还…
剑圣会什么时候变这种同好会了
腹切
为寻求提升自己的剑技
而互相切瑳琢磨, 努力研钻
这才是剑圣会
够了, 你喝太多了
就到这里…
等一下
我也有话要说
我特地准备的
怪人细胞
只要把这放进体内
就能拥有超越人类极限的力量
也就是说, 会成为怪人
你在说什么疯话
这是从哪弄来的
有个由怪人组成的怪人协会
他们派人来找我
让我放弃当人类, 加入他们
为了让自己变得更加强大
你该不会把这个…
那当然
我已经不是人类了
我得到了难以置信的强大力量
你们也变成怪人吧
腹切, 你也真是落魄了
我的拔刀术可以同时斩杀四人
抗拒的人就去死吧
真可惜…
是啊, 真可惜, 原子武士
无论怎样, 我都奉命要杀了你
我等你3秒
把怪人细胞吃下去吧
3…2…1
不是所有人都像你这么蠢
我们走吧
第一个要解决的是…
怪人协会
超级格斗大会
终于来到冠军决赛
在场外评论中
轻浮克处于绝对的劣势
不过, 这搞不好会有意外的发展
会场也充满了期待爆冷门的气氛
可是, 这男人
不会让那样的事情发生
我甚至无法想像他会陷入苦战
"冥体拳"垂柳
对"水球炭酸拳"轻浮克
这家伙该不会发现我戴假发了吧
好了, 谁会获胜呢
垂柳选手脸上浮现笑容
他的实力果然比对方强大很多吗
相对的, 轻浮克选手
是为了隐藏紧张的情绪吗
神情呆滞
我平常就这付表情啊
准备
轻浮克, 好好乐在其中
开始
来吧, 终于开始了
危险
垂柳选手先发制人
可是, 不知道为何都没有打实
他…他的招式太快了
决赛我本来想观望一下的
可是那个风压太危险了
他是故意的吗
怎么了
你应该不是看不见吧
连续踢击
不过, 都是点到即止
轻浮克选手只能护住头部
已经丧失战意了吗
实况解说的没有看懂耶
刚才那只是暖身而已
你很强吧
我懂, 因为我也很强
他不是来把我的假发轰走的哦
你的眼神中
没有名声或地位
而是在寻找更加有趣的东西
嗯, 算是吧
你为什么会来参加这场大会
顺便说一下, 我是为了奖金
那个我也想要
还有另外一点就是
要是能顺便
跟不错的选手比试就好了
虽然最后是我会赢
不过, 过程很有趣啊
很有趣…是吗
是啊, 强大的很有趣
原来如此
我来这里是为了体验武术
我听说那很难对付
但是, 我稍微反击一下
比赛就结束了
他们在聊什么啊
一定是聊进入决赛之前
不为人知道坚苦历程吧
原本想说
这样下去我来这就没意义了
不过, 你好像有点不太一样
我知道了
那这样你觉得如何
我让你体验武术
所以, 你也努力让我开心一下吧
这个不错
好, 那…
我们开始吧
来啰
他…他的速度又加快了好几倍
垂柳终于拿出真本事了吗
后面还有呢
把人踢飞了
安全上垒
分…分出胜负了
轻浮克选手没事吧
他站得起来吗
轻…轻浮克
实力果然相差太多了
结束了吗
刚才那下真的让我冒冷汗呢
还以为假发会被拿走
很好
就是要这样才有趣啊
他还挺能撑的嘛
这样撑下去, 搞不好有机会逆转
不, 你看垂柳
他一直都只用下盘的招式
是自我限制, 在跟对方玩呢
意思是…
他还没有认真打
你的武器是拳击吧
来啊, 攻过来
让我玩得开心一点
他看出我是在等他反击了吗
虽然是白带
不过, 实战经验看来很丰富
只护住头部, 表示直觉也很敏锐
你平常都在做什么
平常?
就…散散步, 打打怪人
你有跟怪人打哦?
简直像是英雄一样嘛
是…是啊, 想说以后当英雄也不错
原来你也想当英雄
那个业界没什么了不起的
刚才我也跟A级英雄比了一场
弱到根本没什么好说的
英雄都只是徒具其名而已
明明是职业的
却说什么做善事, 维护正义的
好像在施恩一样
就只有那么点实力, 再怎么努力
也没办法拯救世界啦
伟大的志向
崇高的思想
高尚的伦理观念
英雄般的正义感
对我所追求的快乐人生来说
那反而是让我觉得无聊的杂质
难得你那么强大
就别被那种无聊的事情绑住
自由又快乐的活着吧
害你心情低落了吗
我是认同你的实力才给你建议的
漂亮的一击
杂质?
那根本就无所谓
可不是只有你在做自己想做的事
你叫垂柳是吧
我也给你一个建议吧
如果你的目的是想要乐在其中
那还是不要继续变强比较好
好险
不小心就习惯性的…
差点又一拳就结束了
刚那是怎么回事
从来没看过那样的
可…可是…
轻浮克选手
有一件令人感到冲击的事
没想到他竟然戴着假发
还有, 裁判那边有动作了
这该不会…
我来说明一下
上届大会发生了"顶替狼人事件"
大会经过反省
这次修订了参加规则
原则上禁止戴面罩或其他物品
假发也算是戴在头上的
因此判定…
轻浮克选手失去比赛资格
没…没想到比赛到此结束了
冠军是垂柳选手
真的假的啊
再继续啊
轻浮克, 你那么年轻
竟然有那样的烦恼啊
不, 他是冒名顶替的吧
埼玉?
为什么他会在这里
你认识他吗
等一下再来确认你是不是本人
来逃跑吧
游戏结束了
接下来才是正式开始
我还没有拿出真本事呢
斗技台…
你别想跑
这这这…他们竟然还在继续
你不是要乐在其中吗
打不赢哪有什么乐趣
太好了
继续
决一胜负
这下开始热血沸腾了
那个垂柳竟然这么激动
从来没见过他这种表情
听好了, 真正的武术
就是这样
冥体空龙拳
连击, 连击, 超连击…
无止尽的攻击
这小子…
打不动他
地板整个碎裂了
那个极端的踏步…
他动了杀意
快跑
这…这也没效
原来如此, 我有一点懂了
有稍微让你了解, 什么是武术了吗
武术, 简单来说就是…
动作很帅的东西
太…太肤浅了
接了我那么多招的结论
竟然是这个?
我也来试试看吧
像你刚才那样
转圈圈再把怪人打倒
真的挺帅的
别把我看扁了
胜负已分
"臀击"
带子掉了
没办法耍帅耶
就是现在
把他抓起来
糟了
他逃跑了
站住
往后庭跑过去了
抓住他
我…输了
第一次输了…
我被打败了
这超出规格了
敌人当中
有实力明显超级强大的怪人
(灾害等级龙级, 豪杰)
(强者的抵抗)