(闭会仪式)
垂柳选手,恭喜你获得优胜
最后面虽然有一些意外发生
最终还是毫发无伤地赢得胜利
毫发无伤…
要不是他点到为止,我就…
(通知)
现在有一件事要通知在场的各位
目前,外面似乎有怪人出现
怪人?
又来了哦
不过,在这里就不用怕怪人了
确实没错
在这里胡思乱想也没用
只要别再跟他扯上关系就好了
妳长得真可爱耶
想得轻松一点吧
那是什么啊
那是什么
怪…怪人?
他们抓着罗吉,肥肥跟巴兹兹
送去医院的那些选手
我…我要走了
怪人你们想办法解决
再见了
参加大会的人全都在这里吗
都是一些小角色
武术界也落没了嘛
算了,没差
你们这些人…
成为怪人吧
(强者的抵抗)
就算是你们这种垃圾武术师
变成怪人也会稍微强一点吧
竟然叫我们成为怪人
我们职业英雄来跟你动手
不愧是英雄,干掉他
不行啦
快跑
干掉了吗
一脚就踹飞了
今天的目的不是把你们全宰了
我是怪人协会的豪杰
他说他叫豪杰?
难道是超级格斗第一届的霸主…
认识我那就好说了
你们应该知道抵抗也没用吧
可是,他应该在几年前
就死在怪人手下了才对
为什么现在会…
以前的确…
有某个怪人把我打倒
带去怪人的巢穴
可是他们…
说要帮我
让我把我想要的一切全都弄到手
实现我这个野心
只要成为怪人
就能跨过人类无法超越的界限
击碎那座高墙
你们懂了吗
现在的我和以前的武术师豪杰
已经是不同等级的了
欢呼吧
我有一样东西要给你们
把那怪人细胞吃掉
那样一来
你们就可以成为怪人
不吃我就宰了你们
怪人协会
你们的目的是什么
只是想破坏一切,残杀众生吗
对怪人来说
暴力的确是最根本的欲望需求
但是,我们的目的不只如此
我们想要更上一层楼
不过,现在你就在那里看着吧
看人类在生理上有多脆弱
心灵有多软弱
选一个
是要没命,还是成为怪人
快住手
这个好厉害
力量…
狂暴的力量不断涌现
肥肥
比试的时候,你竟敢那样对我
他现在一身蛮力耶
这种愚民也可以成长这么多
真是有意思
我拥有人类最优秀的基因
这应该能让我极限的力量觉醒
乔择,你也要吃吗
不只是身体机能提升
感觉也解放了我精神的枷锁
这就是成为怪人吗
我看看
弱面
这样一定能宰了那个男的
竟敢让我受那种屈辱
我一定要让你后悔到死
你这家伙还算不错
素材不同,结果也有好有坏是吧
好了,剩下的人渣也快点吃一吃吧
我不想死
奔帕茨
这是为了活下去
哈姆吉选手
这是为了变强大
连伏登都吃了
这下子我好像无所不能了
感觉真好
大家都变成怪人了
这这这…这要怎么办
小姐
要是我把那些家伙轰走
妳愿意跟我约会吗
好,就这么决定
就来舒发一下决赛时的压力吧
这种情况下,还有人敢违抗吗
既然那样,那就算了
有可能成为怪人协会之敌的人
就该消灭掉
干掉他
笨蛋
明明是个浪子
突然涌现无聊的正义感了吗
才不是
只是在我快乐的人生当中
你们这些人
挡了我的路
没想到你还挺能打的嘛
"没想到"?
看来你这人没啥脑袋
那是什么
我决定了
只用我挑选及格的人
重建这世界
你们全都被淘汰了
给我消失吧
这种东西…
什么
在我的挑选之下
你也那样被淘汰了
让我更乐在其中一点吧
蠢货
太快了,看不见
冥体震虎拳
冥体凤升拳
好厉害
真痛
好久没流流血了呢
不对,变成怪人
真厉害耶
他们变得超强的
小子
把你宰了有点可惜
你现在要叛投还来得及
今后这世界将会属于我们怪人
那是个可以尽情蹂躏,宰杀强大的人
自由自在地尽情享受这一切的
鲜血与暴力的世界
你能成为怪人,快快乐乐地活着
这不是挺不错的吗
不会吧
原来如此
无论是怎样的世界
只要自己能快乐过活就好…
是吗
不过,很不巧
我绝对不要变成你们那种丑八怪
冥体空龙拳
很好
那你就去死吧
守门犬侠
帅呆了
谢谢你
你果然是Q市的守护神
这的确称得上是S级英雄
正猎杀他时,一群怪人突然跑来
他充满速度与力量的战斗模样
我是很惊讶
但也仅止于此
我应该可以对付
守门犬侠
这次轮到你被猎杀了
你是人类?
还是怪人?
流水岩碎拳
没叫你伸手手
这家伙
的确是只有速度与力量
不过…
却是远远超过我想像的怪物
怎么了
已经结束了吗
站起来,给你3秒钟
3…
2…
很好,很好
更加拼命抵抗吧
可恶
完全伤不了他
我该怎么办才好
你们也可以动手
这下可不太妙
小子
不准分心
断了吗
怎么了
站起来,给你3秒钟
3…
2…
冥体震虎拳
我…我竭尽全力的一拳…
好强
从各方面来说都比我强
这…这就是…
怪人
来吧,你们几个
难得有这么高级的饲料
吃吧
他们是我以前的徒弟
意志薄弱
变成怪人之后就失去自我了
可恶
这样下去情况不妙
小子,我陷入危机了
可以帮一下忙吗
垂柳
看了决赛之后,我醒悟到一件事
就是你比我强大
再怎么挣扎,我都赢不了你
这我承认
可是,你现在快要没命了
真讽刺
在人类社会极尽颠峰
却赢不了怪物
所以,你快来帮忙啊
我决定了
我也成为怪人吧
你就乖乖地死在这里吧
放弃成为人类世界最强的人
接下来的目标只是单纯的
"最强的生物"
真是的,竟然全吃掉了
有够贪心的
闭嘴
你马上就没办法讲话那么嚣张了
看来你的身体撑不住
没能成为怪人
好了
终于只剩下你一个了
(英雄协会医院)
(加护病房)
前面的加护病房里
有一些不能移动的病人
英雄怎么可以退缩
英雄不过也是人类
只是任我们支配的生物
大家全都逃走
或者是被打倒了
太好了,对吧
你可以不用在意别人的眼光
尽情哭喊了
好了
让我听听你的惨叫声吧
"盘蛇"
"闪电踢击"
史涅克选手,马克思
你们没事啊
为什么…
你们回来做什么
回来帮忙
穿成这样的我们可不一样了
这套衣服可以
将怪人的爪子,獠牙,鸟喙挡开
是一套战斗服
我也去把闪电靴穿上了
我们接下来才要展现真本事
不过,对手有三只
一只可以交给你吗
好
真是得救了,谢谢你们
(英雄协会)
背心撞击
好厉害
真漂亮的撞击
别背心都不穿就乱来啊
站得起来吗
无照骑士
嗯,站得起来
好,我的脚还能动
好了,我们快走吧
你们摆那种架势做什么
我们拦住他
你趁那期间快走
说什么蠢话
你们打不过他的
你们两个都比我还…
不会吧
你们不怕吗
这是最后的机会…
快跑,快跑,快跑
快跑…
你想去哪里
接下来才是好玩的地方呢
哦?
这还真是中大奖了
灾害等级应该跟我一样
有到"龙级"
那当然
你还想站起来吗
首先是第一个目的
让那些怪人四处大闹
让人类都知道我们的可怕
这个目的完全成功了吧
已经没有安全的地方
一切都围绕在不安与恐惧之中
第二个目的
把可以对英雄协会造成威胁的
人质掳来
这也成功了
我们绑架了重要干部的儿子
然后,第三个目的
把一些值得争取的人变成怪人
这也非常顺利
喵恩闯进监狱里
把原本就很凶恶的囚犯变成怪人
让他们赶过来这里
豪杰好像也把那些武术师
变成怪人了
这也可以成为一股强大的战力吧
嗯?
豪杰那家伙还没回来?
豪杰,你该回来了
要是多来几个S级的
就算是你也很难对付
哼,别小看我
不过,事情已经解决了
新来的
我带你回总部
跟我来
不准命令本莫山大爷
算了,听好了
比你还要强大的怪人
包括我,有好几只
你别太得意忘形了
其他怪人也差不多要回总部了
这样一来,包括S级的那些英雄
就会赶往剩下来的怪人那里
你一个人没办法应付
我可是警告过你了
我先走了
Z市郊区的废墟地带
我们就在那里
垂柳,你听到了吗
有很多怪人
真是笑死人了
看到那家伙的本事,就吓得缩回去了
还是算了吧,别想成为最强的高手
我说…莫山
我已没经没有斗志了
拜托你,就这样放过我吧
垂柳
我这个人啊
快…快住手
最喜欢凌虐比自己还弱的人了
就是因为这样,我才追求强大
我现在已经解放了,感觉超爽
好了,再断个一根
那个强大的垂柳,因为痛苦而喊叫
这一幕没人看到,真是太可惜了
年轻又有天分
受人爱戴,有钱又有女人
然后又自由
一切都要弄到手,不会太贪心吗
把过去的帐一笔笔算完
知道什么叫地狱之后再去死吧
真是有够难看的,冠军
谁来救救我啊
有怪人
这里有怪人
有没有人啊
怪人在攻击我
拜托了,英雄
没错,英雄
有听到的话…
快过来救我
英雄
拜托了,快来救我
这里…有怪人…
英雄
没有人会听见你求救
英雄不会来的
你会没命
这样的怪物,谁都打不赢
就算再强大的英雄…
不过,拜托了
再一次重新站起来
人被推落到黑暗中的时候
都会寻求光明
就算那光芒有多微弱
有多微小
只要有光芒存在…
就有希望
这就是所谓的绝望
你是什么人
在当英雄的人
你求救的声音…
我听到了,垂柳
真亏你一个人能撑到现在
之后就交给我吧
(最强的烦恼)