你求救的声音…
我听到了, 垂柳
真亏你一个人能撑到现在
之后就交给我吧
那颗头…
英雄?
你是英雄?
弱小的英雄为了抢功劳
不要脸地跑来了是吧
(最强的烦恼)
别笑死人了
连自己有多少斤两都不知道的杂兵
像你这种…
你是…
你是谁啊
有在哪里见过吗
少啰嗦
这次本莫山大爷已经成为怪人
你就当我整套必杀技的活祭品吧
暗地狱杀人术
"鬼泣下段踢"
连你们都被打倒了
挨了那一脚还没倒, 挺厉害的嘛
但这难以想像的实力差距
好像让你开始后悔了
"熊杀中段踢"
他在保护被打倒在地的那些人吗
你…你先保护你自己啦
"修罗正拳击"
比赛时的事, 要道歉就趁现在
真无聊
已经疯掉了吗
结束了
跟你周围的杂兵一起灰飞烟灭吧
"送入地狱手刀"
不行啦, 想不起来
这家伙到底是谁啊
算了, 没差
不过, 这真是一场灾难耶
难得你都拿下冠军了
好啦, 我已经把怪人打倒了
你就再继续加油吧
嗯…
谢谢你救了我
你…事实上你到底是谁
我叫埼玉
是英雄
埼玉?
那你是伪造来历参加大会的吗
糟了
你到底是为什么…
是英雄协会的策略吗
不是, 我只是想体验武术…
也是为了奖金
最近有个叫做"英雄猎人"的
听说那家伙是武术高手
让我有一点感兴趣
这样啊
是为了对付他…
不是, 也不算是为了对付他
只是刚好拿到了参赛的门票
真要说的话, 就是…
因为我很闲啊
原来你很闲啊
不过, 多亏这样我才捡回了一条命
我要是更早一点来就好了
埼玉
你还是不要出去比较好
听说有个叫"怪人协会"的
危险组织的人
正在外面四处大闹
真的吗
是啊, 他们好像可以让人类
变身成为怪人
你刚才打倒的那个莫山也是
就是第二场比赛的那个
原来是他啊
我不记得每个我揍过的对象啊
总之, 现在情况很危险
你还是待在这里比较好
"豪杰"应该在这附近
豪杰?
嗯, 还有一只很危险的怪人
我在他面前…
简直就像小婴儿一样无力
他强大得太犯规了
修理完成, 我得立刻再回来才行
虽然是出奇不意
能一击把我打倒的怪人
不能就那样置之不理
把S级英雄叫过来
也借助埼玉老师的力量
一起对付他
那家伙有那么强吗
尽可能努力做好准备
都不知道能不能打败他
这样啊
然后呢, 那个怪人在哪里
在那一边
喔喔, 那声巨响是那时候的啊
我过去看看
等…
你先等一下
你有听到了吧, 我在劝告你耶
我有听到啊
怎么了吗
你还不了解吗
那家伙之前也是超级一流的武术家
非比寻常
你一定会被他给宰了
武术高手啊
那正好
我有点消化不良
喂, 你不是受伤了吗
别太勉强了
我不会放手的
怎么能眼睁睁看着恩人去赴死
我阻止不了他
我好不容易看到英雄…
真正的英雄的模样
他不该在这里丧命
他应该…
他应该去拯救更多人
对了
有一件事我忘记跟你说了
我冒名来参加这场大会的事
你要帮我保密哦
豪杰很难对付吗
都是一拳搞定
所以不知道跟别人有什么差
我忘记问你一件事了
什么事
虽然不知道我能不能克服恐惧
不过, 我现在有目标了
我也可以当英雄吗
不知道
不过啊
我都可以了, 应该谁都可以吧
一开始当然会害怕
在我变得太过强大之前, 也是那样
太过强大的英雄是吗
感觉真棒耶
埼玉, 我可以再问你一个问题吗
可以收我当徒弟吗
绝对不行
可恶
全身都是刺, 实在不好打
(免费拥抱)
这要怎么打…
-水嫩嫩囚犯, 别用空手打他
-用你脚镣上的铁球
用铁球揍他
各位年轻人, 感谢你们的热情鼓励
等一下我会去向你们亲吻道谢
你们就那样待在屋顶避难吧
不行啦, 听不到
可是, 他为什么要全裸应战啊
不顾危险声援我的那些男人
我不会白费你们对我的爱
爱?
这样啊, 我知道了
只要怀抱深切的爱意
接受那痛楚…
就再也无所畏惧了
天使拥抱
不觉得他一直在看我们这边吗
浑身是血的
你好, 我是水嫩嫩囚犯
什么
我甜蜜家园的宝贝们被带走了?
那个怪人现在在哪里
走掉了?
对, 大约30分钟前一起消失了
一起大闹又一起走掉了吗
他们有什么目的啊
可恶, 竟然错过这么大的一件事
其他的英雄都在外面战斗
我却在干什么啊
不打败怪人, 怎么自称是英雄
不, 不对
我不是想向人自称是英雄
才和怪人动手的吧
感觉好像忘记什么重要的事了
像是我为什么要当英雄
是我有兴趣才开始当英雄的吧
可是最近却是…
加入英雄协会之后也很无聊
时隔已久的
"英雄猎人"让我感到有兴趣
因为这样, 我也跑去参加格斗大会
可是…
垂柳也好, 其他人也是…
就算是和
超级一流的武术怪人动手也是
都没有特别感觉到什么
没有得到任何东西
埼玉?
KING…
你出来外面走动, 没问题吗
嗯
好像有发布避难警报
不过外面都没有什么声音
你怎么了, 一脸郁闷
在想一些事
这样啊
不过, 你还这么年轻
可不能放弃希望
KING…
以后搞不好还会长出来
-而且, 也有生发剂…
-先等一下
我完全没有在跟你说这个
是更加模糊的烦恼
这可真不像你
你可是强大的埼玉
我好像没办法变得更强
我现在太过强大了
跟谁动手都没什么感觉
根本没办法当参考
没办法从别人身上学到任何东西
可是, 让自己变得这么强大
不是一件很棒的事吗
KING…
我没有成长的空间
也就是, 没办法期待自己的成长了
再怎么击退怪人
我心里还是无聊得要命
没想到英雄这么孤独
埼玉, 你很孤独吗
是啊
Z市的车站前面有社交舞教室
你可以去看看
为什么
孤独的话, 就交一些朋友啊
不是, 跟那个无关啦
为什么
问我为什么也没用啊
我又没兴趣
最近也没闲到那种地步
那等稳定下来
去旅行转换一下心情吧
旅行…
也没有特别想去哪里
真是的
说无聊却又什么都不行动
想追求刺激又不去挑战
我也经历过那样的时期
埼玉, 你听好了
人生是无止尽的旅行
想看见崭新的风景
只能自己去开拓道路
你有出去旅行过吗
埼玉, 你是不是误以为
只要变强大
就算是抵达目的地了
英雄要走的道路
可没那么容易就抵达终点
你不也没做什么
能向人夸耀的英雄事迹
想从战斗中得到充实感
在本质上就已经搞错了
拥有强大的勇气, 为他人而行动
才是英雄的存在意义吧
这家伙说得挺对
就这一点来说
埼玉, 你还不是最棒的英雄
确实没错
就是说, 那是你追求理想的课题
真要说的话, 你身为英雄
还有很多成长空间吧
那样的话
说什么自己无法再成长
你不觉得这既肤浅又傲慢吗
KING…
最棒的英雄需要的是什么
是毫不动摇的正义或战斗能力
还是与困难对抗的勇气
在找出答案之前
哪有空说无聊
至少我是这么认为的
漫画里面也是这样写的
你真厉害耶
最棒的英雄
想想自己的理想…是吗
怎么觉得, 这样好像会更加无聊
这么无聊的话
要来我家玩电动吗
不要, 现在没那个心情
做什么都只会觉得空虚而已
不不, 难得有时间, 来玩嘛
你偶尔也想输吧
我就让你输给我
向我挑衅也没用
反正玩游戏输掉
我既不会觉得不甘心
也不会生气
因为我的情感越来越淡薄了
这样啊, 我知道了
那我就双手都只用一根手指让你
是你说的哦
这次我一定要把你打扁
没想到反而被打败了
无论是力量还是速度
他都比我想像中还要强大很多
能逃掉是我走运
只是, 武术是用来与人对打的
对付他四只脚的战斗模式
实在也是被克死死的
这次让我学到了不少
真是开心得不得了
我还可以变得更加强大
那个是…
绝对没错
真是绝佳的好机会
身体还能动, 也没有感到疼痛
反而是情绪激昂
身体充满了力量
KING, 我要狩猎你
先预测…
他接下来会有什么反应
预测出来了
你做好心理准备吧
刚才攻袭你的那个家伙
你认识他吗
不, 我不知道他是谁
真是的, 不只是怪人
连那种小混混都要打
这可没完没了
对了, 你知道刚才发生什么事吗
不, 不知道
我也不是很清楚
不过, 各地有怪人在闹事
还有自称"英雄猎人"的人在捣乱
发生了很多事
是那样啊
"英雄猎人"我也有点在意
在这之前都没有那种
自称是"怪人"的人类吧
我一个人自称"英雄"
开始活动的时候也是一样
所以有点期待
他搞不好比我还强大呢
这样啊
希望你能快点遇到他
给我滚出来
什么人
二打一
敢来偷袭哦
已经准备好要赴死了吧
偷袭?
说得可真难听
对吧
"终结的44期"唯一的幸存者
音速索尼克
忍者之里的人吗
"黄金的37期"
疾风温德
业火弗雷姆
找我有什么事
我们是来邀请你的
要不要跟我们一起做大事
你说做大事?
是啊
成为掌控这世界的人
以超越人类的, 怪人的身分
有个单纯由怪人组成的组织
"怪人协会"
我们是这组织的成员
现在正打算颠覆这世界
听起来就是无稽之谈
可是, 为什么要找我
我们想确实干掉闪光弗拉休
你来帮忙吧
别笑死人了
我没空也没义务陪你们玩
给我滚
不想死的话就给我滚
那我就稍微让你见识一下吧
刚不是说"怪人协会"了吗
我们也是…
怪人
只是变成怪人而已
无论什么药物或改造手术
都不是问题
对提升能力有兴趣了吗
怪人细胞
只要把这直接吞进体内就好
我把这交给你了
我们在怪人协会等你
照这样再怎么努力锻炼
感觉都赢不了那家伙
但无论如何我都想打败埼玉
为此, 我可以不当人类
从我被他打败的那一刻起
就已经与死无异了
我对人生没有留恋
埼玉
我会成为怪人
还有怪人残留下来
暂时似乎无法解除避难警报
真是漫长的一天
其中很难对付的是元帅猩猩
他说在本身的灾害等级
提升到"鬼级"之前
会不断攻击A级英雄
W市吗
召集附近的英雄, 把他包围起来
没必要
出动那么多人对付杂兵
是浪费人力
(S级排名第8, 僵尸侠)
僵尸侠
这里交给我吧
好
好了…
-完全没看到英雄嘛
-如果我判断得没错
这次乱动的幕后黑手
是那个组织
他们的警戒如此薄弱
搞不好能直接找出他们的巢穴
嗯?
路上有一个体格还不错的嘛
糟了
一般人会受到攻击
你是职业英雄吗
嗯?
这不是猩猩吗
你不也是猩猩吗
你是什么啊
没有组织的怪人?
什么是没有组织的怪人
我只是出来采购食材而已
你说采购…
明明是个怪人
却完全受人类社会影响了吗
丢我们猩猩怪人的脸
不是…
你突然这样跟我说也没用
有可能与我们为敌的人
都给我去死吧
要打架去别地方打
更新目标
追踪那家伙
结果, 今天光是当志工清除怪人
一天就结束了
虽然那才是你的老本行
我说邦格
搞不好饿狼在这场动乱中
已经被英雄或怪人干掉了
葛格, 那是不可能的
我可没把他教得那么嫩
正因为那样
我才要负责打倒他
饿狼
你知道成为怪人代表了什么吗
与其让你被别人给宰了
至少让我亲手解决你
太阳就快下山了
驱动骑士传来重要的报告
内容是关于这次的"敌人"
敌人名字是"怪人协会"
还不清楚他们的目的
但是, 他们号称是
对抗英雄协会的组织
好像有办法让人类变成怪人
头目的名字是"怪人王"远吕智
他们总部的大概位置也送过来了
地点是Z市, 那座鬼城
怪人占据的区域吗
可是, 他们特地绑架重要干部的儿子
果然是打算跟我们交涉吗
嗯
是想叫我们别对他们出手吗
想借由交涉
让自己不被列入清除对象
他们是这样想的吧
的确, 如果是鬼城的怪人勾结起来
这就说得过去了
这样一来, 这次的动乱
也可以解释为
是那些怪人在示威游行
这次的怪人有足够的理智
可以团体行动
极有可能打算前来和我们接触
这是可以利用的弱点
巧妙地哄骗他们
找机会把他们一网打尽
先听听他们怎么说吧
还是要优先救出人质
是啊
暴花户最高顾问
是协会数一数二的支持者
要是他儿子有什么万一
他可能会停止投资
一定要把他儿子救出来
怪人协会传来讯息
怪…怪人协会传来讯息
怎样的讯息
怪人协会…
-传来讯息…
-他好像不太对劲
怪人协会…传来讯息…
怪人协会…
怪人协会传来讯息
这个…
幸好有煮一下
就常识来说, 这样的肉品…
怎么能生吃
还是别想太多
把脖子洗干净等我吧
埼玉
(之后, 索尼克吃坏肚子了)
(正义的包围网)