(快王圣棱梅丘S·C)
与我的歌声一起交织
与那份感情一同回响
只要歌唱 就不再疼痛
乘上触动心弦的旋律
-好厉害 -你便恢复如初
伤好了
像魔法一样
不对 这个叫歌愈
(花店)
好厉害 您就是歌愈师吧
不 我只是个见习生
这件事还请保密
拜拜
谢谢你 小姐姐
(吾城眼镜店)
不要再摔跤咯
我是藤井奏 高一学生
为了成为能用歌声治疗疾病和伤痛的歌愈师
目前正在修行中
(梅丘站)
玲美 响
谁啊
二重身？
不好意思 我认错人了
没有认错哦
讨厌 我还以为是长得像的陌生人呢
真是的 约好了时间却迟到
看来你对前辈不够尊敬啊
而且在医疗方面 迟到是非常致命的
小奏肯定有她的原因啦
比如看到受伤的小孩之类的
响太纵容奏了
就算年纪相仿 也该严格要求她
比她早些开始修行
对 修行的前辈
好 今天也要作为见习歌愈师加油哦
见习生 加油
(乌丸声音治疗院)
奏响你的思念
吹起温柔的风
就像轻抚一般传达给我
(歌愈少女)
我感受你 治愈你
人们一定彼此相连
因此心中的天空仿佛晴空万里
歌唱的理由 是在收到承载思念的话语时
让乘上旋律的愿望 响彻于交汇的心灵
献予你治愈的和声
仿佛伴随着你的歌声 永不离开的乐曲
为了一同歌唱 感受你
所谓歌愈
(休诊)(休诊)(休诊)(休诊)
-从心底里渴望吧 -是一种用歌声治疗人们的疾病或者伤痛的声音医学
继西医 传统医学之后
-目前已经作为第三种医学获得了广泛的认可 -伴随着旋律 一定会实现
(前台)
仿佛回忆起最初的模样般
变回面带微笑的你
请保重身体
(前台)(消防栓)
刚才就是休息前最后一位病人吗
还有一名患者在诊察中
(前台)(消防栓)
笙子小姐
还有一名患者
知道啦
我收到了味道不错的仙贝
待会休息要一起吃吗
我要我要
响也要吃对吧
嗯
还有 我准备开一瓶泡了三年的蝮蛇酒
要尝尝吗
对身体很好哦
那下次治疗是一周后
要是觉得疼的话就立刻过来
好的
辛苦啦
师父 今天要进行什么训练
不训练哦
怎么会这样
今天约好了要和笙子喝酒呢
这是今天的膏药 请保重身体
谢谢你啦
明明昨天也喝过了 真是的
我想刻苦训练 尽快成为专业的歌愈师
是啊
你们都还是连临时执照都没拿到的见习生
严禁实施治疗
没错 是严禁
就算是在路边看到小男孩擦伤了膝盖哭泣
也绝对不可以进行治疗
我的情报网络可厉害着呢
非常抱歉
下不为例哦
好的
我稍微睡一会
傍晚诊察时需要的乐谱
麻烦你们检查一下
好的
知道了
偏偏用的还是和声振幅变化的治疗法
搞不好会被逐出师门的
可我没法不管啊
要换你们会怎么做
用手帕来处理
贴个创可贴
说的也是呢
我是不是被师父讨厌了啊
到现在也只教了我呼吸法
说什么呢 呼吸法可是歌愈基础中的基础
有些人学不会还只能放弃了呢
还必须要时刻进行
据说有些专业人士
连睡觉的时候都在进行呼吸法呢
我能做到这个地步吗
这首曲子
小奏似乎很失落的样子
我想让她打起精神来
我好像有精神啦
怎么会这么快有效啊
不过歌愈确实很有用啊
连唱片都有效果
不过也只有非处方药一样程度的效果啦
毕竟没有针对个体进行调音
还是依据患者调整过的歌声效果最好
我说 你们两个为什么想当歌愈师
怎么突然问这个
就是觉得明明年纪一样 你们却这么棒
我比任何事物都更爱歌唱
能用歌声治愈他人
歌愈师真是太美妙了
我就是这么想的
你在这里住宿修行对吧
是理彩小姐建议我的
和家人分开不会寂寞吗
当然是会寂寞的
但和师父在一起
偶尔还会来我房间里一起玩
我说 响
我可以去你房间里住吗
当然
最好是每天都住一起
这不是吃白饭的吗
玲美这么做的理由是
啊 我似乎有点明白了 够了够了
我想追逐乌丸师父
我憧憬的无上存在
我都说了 够了
真是一心一意啊
年幼为了成为声乐家
学习时看的视频成为了我的命运
-歌唱时的师父简直是 -好啦 唱太久啦 停
被音乐之神所宠爱的天使
-不对 她是神 -这歌切不了了
-那小奏你呢 -啊啊 师父就是世界的瑰宝
我吗
-歌愈师中的音乐女神 -进展如何
不 不好意思
结束以后来休息室一起喝茶吧
累死我了
取乐谱基本都是我和响做的吧
毕竟我连哪里有什么都还不知道
你还真喜欢那个
因为它超好吃啊 而且
胡萝卜经过米糠发酵之后
能通过乳酸菌获得调整肠胃以及美肤的效果
就是这样
好啦好啦
不愧是你 对蔬菜了如指掌
大家也都有喜欢的食物吧
我倒是没什么
笙子小姐呢
钱吧
我也不讨厌可这不是吃的吧
响呢 感觉你应该不挑食
我可能不太能接受包子吧
包子 真可怕
还有热腾腾的米饭我也很害怕
不小心就会吃多呢
啊呀 已经到这个点了
开始准备诊察吧
是
(诊察中)
(今日诊察结束)
奏姐姐
是由衣妹妹啊 来接奶奶的吗
嗯
奶奶还在诊察呢 稍微等一下哦
知道啦
话说姐姐的制服还是那么土气呢
是 是吗
我倒是觉得挺可爱的
给你这个
哇 好可爱
学校教做的 玲美姐姐和响姐姐也有
谢谢
做的很精细呢
对吧
不过 上班的时候戴首饰似乎不太好
没什么关系吧 诊察都结束了
戴上看看吧
很可爱很可爱
谢谢你 由衣妹妹
要是有什么问题就立刻过来 请保重身体
好的
真懂事呢 要跟奶奶两个人相依为命
是呀
那今天就打扫一下就下班吧
是
(歌愈少女)
师父的猫
玲美真的很喜欢猫呢
可能并不只是这样吧
师父的猫…
(下午不诊察)
今天应大家的要求进行训练
真威风
发声的基本在于腹部
不要使用胸腔 注意放在腹内斜肌上
控制好鼻腔和脸部
不要忘记呼吸法
无论走路 上课还是吃饭 时时刻刻都要注意
平时的生活同样是修行的场所
基础的体力也很重要
哪怕声音只是有些许无力
歌愈的疗效都会有所差异
我们需要能长时间歌唱的体力
藤井 注意呼吸法
好
不行了 快要死了
这种程度就不行了 真没出息
虽然比刚来的时候习惯了些
别太勉强哦
这种事最重要的是每天的坚持积累哦
您说得对
这是想偷懒的前兆啊
请喝 蜂蜜柠檬加牛奶制成的奶昔
太好了
非常感谢
有能量来源的糖分和恢复疲劳的维生素C哦
听起来对劳累的身体很有效
我这还有更有效的东西哦
玲美 那个好厉害
-我不要 -顺带一提 这边是甲鱼哦
-我很有兴趣 -不 你没有
休息时间结束 开始训练吧
拜托您了
拜托了
感谢您的指导
那我和笙子去学会开会了
回来会很晚 你们可以先回去咯
要记得关门哦
一路走好
(响的房间)
小奏 别在这种地方睡觉 会感冒的
妈妈 今天晚上我要吃咖喱
好的好的
你是成长期的小孩吗
我喜欢这个房间 感觉很放松
响 我今晚可以睡这儿吗
可以哦
那…我也在这儿睡吧
但是 我的寝室 会出现哦
是黑的 还是白的
白的
你看那个角落的天花板
-哇 第一次来响的寝室 -不愧是响啊 非常整洁…
你看那里木头的纹路 像不像人的脸
有时候能从那里听到声音哦
我想起还有急事
明天再见啦 响
抱歉 骗你们的啦
我说 你们有听到什么吗
-别说啦 -我不是说这个
由衣妹妹
怎么回事
快救救我奶奶
如上所示
通过在基准音调432Hz上叠加混合和声
得出了极高的治疗效果数值
真了不起
-这是过去3年的临床数据 -不愧是被称为关医大的魔女
(信号屏蔽区域)
不行 师父和笙子小姐都不接电话
救护车呢
已经打过电话了
我去陪着奶奶 你们两个继续给师父打电话
我们走吧
奏
响
嗯 我查查学会在哪里开会
拜托了
我一边打电话一边去找师父
查到学会的地址就告诉我
路上小心
5分钟就到车站
你到之前我会帮你找到的
奶奶
奶奶 奏姐姐来了哦 您放心吧
奶奶 奏姐姐 帮帮她
怎么办 响说她已经叫了救护车
但要是在救护车到之前有个万一
但我还是见习生
即便是亲人 也不可以实施治疗
下不为例
奶奶
但是
那个时候我下定决心
要像救我的那个人一样
我也要成为济世救人的歌愈师
由衣妹妹 搭把手
贴合患者的现场演唱最有效果
我无法进行治疗
但我可以牵着患者的手 抚摸患者的后背
让患者安心 缓和情绪
唱出消除患者不安的歌曲
做我现在力所能及的事
慢慢交汇 试着用你的声音一同合唱吧
-仿佛紧紧相依般的旋律 一同歌唱 -奏
回忆起来 细数心中那些微笑时光
好厉害
这是奏的心印
一会儿记得告诉我是怎样的心印哦
话说回来 仅靠几周的修行
而且她现在做的是
若风儿从窗外吹进 被那温暖包裹全身
-一定会微笑吧 在那温柔的音乐中 -这是
心印进化了
小奏
干得漂亮
响 玲美
奏姐姐 你看奶奶
谢谢你 小奏 我受到了很大的鼓舞
谢谢你 奏姐姐
藤井
师 师父 我没有做治疗 是真的
我就是想着让奶奶的呼吸能舒畅一些 所以才…
我明白 我都看到了
你消除了患者的不安 做得很好
我是她的主治医生乌丸
患者患有慢性支气管炎 咽喉处有急性炎症
脉搏血压均正常
请把患者送往关东医科大学医院
我已经打过招呼了
师父 真帅啊
真是一心一意呢
最后 奶奶为了精密检查和跟踪观察
在医院住院了一晚上
不过身体情况稳定 似乎不用担心
谢谢你啊
谢谢你 奏姐姐
做得很好
帮助他人竟然是如此令人愉快
决定了
我一定要成为歌愈师！
(3月29日)(今天为了成为见习歌愈师 去了附近的治疗院)
(院长是披着黑色长发的美人 太厉害了)
(4月1日)(今天起我就是见习歌愈师)(认识了响酱和玲美酱)
(是和我同岁的见习生前辈)(还有猫咪)
(4月4日)(由衣妹妹 奶奶 笙子小姐)(到底拿酒泡了多少动物啊  好恐怖)
(4月7日)(制服)(玲美酱唱歌好棒 我也要加油)
(4月12日)(我的速写是不是很烂啊 哭啼啼)
(4月13日)(收到了师父给我的速写 好棒的速写 我要拿来当传家宝)
(4月15日)(超级开心 收到了好多感谢 好开心)(奶奶 由衣妹妹)
无论是谁 都有一颗自己的心
其实我都感觉得到 包括你的痛苦
因为知晓掌心间的温暖
才会寻找自己力所能及之事
（我们坚信如同我们歌唱）
拥抱那个不起眼的契机
总有一天会与我常伴 温柔祈祷
能够听到重要的声音 不要忘记（请不要忘记）
许下愿望 仅此一次 请赐予我奇迹
唱一首希望之歌
仿佛彼此凝视 心心相印
奏的心印
大小姐
我沏了甘菊茶
谢谢你
你也要画吗 锦之助
我也不能输给小奏 要加油
妈妈
(歌唱1 「我是歌愈师（见习）藤井奏！」)
(歌唱2 「可以拍照吗？或者拍视频」)
我是穗之坂治疗院的C级歌愈师 矢薙索妮娅
C级歌愈师
(歌唱2 「可以拍照吗？或者拍视频」)
乌丸的门下弟子都是敌人
怎么做到的 有什么诀窍吗
(歌唱2 「可以拍照吗？或者拍视频」)
跟着感觉？
自然而然地？
(歌唱2 「可以拍照吗？或者拍视频」)
怎么会这样 患者…