小奏好厉害
终于要成为歌愈师了
歌愈师？
只是下次要考临时执照而已啦
不过合格之后就算跨进歌愈师的门槛了吧
差不多吧
好厉害
合格以后给我也诊断一下吧
我也要
有需要的话还请劳烦您务必到治疗院来
小奏一定能合格的
毕竟你唱歌也很好听呢
你好啊 奏医生
哎呀 你们太性急啦
藤井奏
奏响你的思念
吹起温柔的风
就像轻抚一般传达给我
（歌愈少女）
我感受你 治愈你
人们一定彼此相连
因此心中的天空仿佛晴空万里
歌唱的理由 是在收到承载思念的话语时
让乘上旋律的愿望 响彻于交汇的心灵
献予你治愈的和声
仿佛伴随着你的歌声 永不离开的乐曲
为了一同歌唱 感受你
你好啊 奏医生
你们太性急啦
明明学校不一样 你怎么知道的
只是根据你的性格猜的啦
完了 这要是落榜了可怎么办
太丢人了 都不敢去学校了
小奏就算落榜了大家也会接受你的
到时候要不要转到我们学校 虽然分有点高
你们至少祝我合格吧！
就算拿了临时执照也不代表当上歌愈师了啊
不过确实是第一步啊
毕竟是国家认可的正式资格
不过见习生的身份不会变就是了
只是能做的事变多了而已
能参加临时执照考试你们俩不也很开心吗
这倒确实是
有种正在向梦想前进的感觉
对吧
抓住每个机会 仅此而已
对呀 是机会呀
声疗医生助…
咬到舌头了吗
声疗医生助理考试的报考条件是16岁以上
我们终于到达可以报考的年龄了
难的还在后头吧
笔试的内容包括医学 药学
声音医学知识的相关问题 还有一般知识
除歌之外的考试也太多了
怎么了
有你不擅长的科目吗
其实全都不擅长
那不是完蛋
不过 声音医学和一般问题我觉得还行
基础医学呢
勉强吧
含糊其辞了
药学呢
到时候就靠笙子小姐给我当枪手
喂
这下完蛋了
不过还有时间
我有以前的真题集 借给你吧
感激不尽
听说笔试大部分人都能过 应该没问题吧
而且歌唱考试也难不倒小奏吧
其实关于这一点 我有点事想找你们商量
心中那些 微笑时光
确实 唱到转调部分就跑偏了
听起来像被伴奏带跑了
我说 你们会唱这种转调吗
心中那些 微笑时光
好厉害 真好听 太完美了
太夸张了啦
怎么做到的 有什么诀窍吗
跟着感觉？
自然而然地？
你们是天才吗
这不是什么难事啊
无伴奏状态下能唱好的话
别管伴奏自己唱就可以了
就算你这么说
但确实也存在这种情况 体育方面也是
明明很有实力却在不可思议的地方摔倒之类的
是吧
那是成千上百次才会出现一次的情况吧
而且这在医疗中是绝对不被允许的
如果真的这么困扰 要不去找师父问问
应该会给出比我们更好的建议
（休息中）
还在睡觉吗
是啊 已经快到起床时间了
能帮忙把她叫醒吗
-交给我们吧 -好 明白啦
今天就先不抱你了 能不能让我过去呢
锦之助今天没有逃跑
是在保护理彩小姐吗
完全不信任你啊
要不还是放弃吧
不行 这可是千载难逢 公然拜见师父睡姿的机会啊
怪不得会被提防着
我们的目的是叫她起来哦
我知道啦
好啦 锦之助 再不让开我可就要抱住你咯
这也是一种抱抱
师父 你醒了吗 失礼了
我可以拍照吗 或者拍视频
师父 请起床啦 到热身的时间了
锦之助 你来啦
锦之助 你长大了不少啊
理彩小姐 锦之助在这儿呢
你没事吧
奏 刚刚是我人生中最幸福的一刻
该开始工作了
（诊察中）
（前台）
恢复得很好 这次也不需要声音治疗
非常感谢
请多保重
下一名患者似乎会迟到一会儿
这样啊
那个 师父
怎么了吗
我不擅长转调 总是会被伴奏带跑
转调是吗
是的
会被带跑
我应该怎么办才好
被伴奏带跑的原因是听到伴奏之后才去发声
不要跟在伴奏后面 而是尽量平行
跟着心里的节拍来演唱
这样就不会被伴奏所迷惑了
节拍
突然说这些你也很难理解透彻
先多听擅长的人是怎么唱的
你耳朵很灵 应该能够察觉
好的
好了 去叫下一名患者吧
感谢您赐教
对啊 只要听师父的歌就好
结果没看到师父唱歌的样子
要是能负责速写就好了呢
可是奏的画一言难尽啊
干脆得感冒 让师父给我治疗
我说你 不能因为这种原因主动感冒哦
知道了
这是关于歌唱的书
要有什么不明白的再来问我
师父 我也可以去提问吗
你不是已经学得很好了吗
得到您的夸奖虽然很开心啦
好好努力
是
虽然快读完师父借我的书了
但最后半睡半醒完全记不住
藤井奏
你在叫我吗
是你的名字对吧 放学跟我走一趟
（歌愈少女）
（星涟高等学校）
来啦 久等咯
太慢了 迟到是非常致命的问题
（星涟高等学校）
感觉好像玲美啊
所以你有什么事吗
少废话跟我过来
给我站住
没想到 你跑得还挺快
为什么要逃跑啊
父母说不能跟着陌生人走
还真是了不起的爹妈呢
我是藤井奏 不过你似乎认识我呢
忍 给她说明一下
我们是隔壁班的矢薙索妮娅和穗之坂忍
嗯 我知道
刚才你还说我是陌生人
归国子女索妮娅同学
因为很可爱 在我们班里都是话题人物呢
我知道我很可爱
你为什么要装作不认识我
就是想捉弄你一下
乌丸的弟子真是讨厌
你认识我师父吗
说明一下
索妮娅其实是在海外跳级取得学位和资格证的C级歌愈师
C级歌愈师！
她父母亲工作调动去了海外
（休诊中）
担心她一个人生活
她父母和我奶奶是旧识
所以就把她寄养在我家的治疗院里了
「我家的治疗院」？
我奶奶是这里的院长
这么说 穗之坂同学的目标也是成为歌愈师吗
不不 我对幕后工作更感兴趣
我们的工作没有台前幕后之分
确实 因为我喜欢作曲和演奏
原来是这样
忍
请
谢谢你
不过你还真厉害 居然是C级歌愈师
要是没有那些无聊的规定
以我的实力原本可以成为S级歌愈师的
话说 索妮娅同学
怎么啦
话说你为什么要叫我来这里
我只是想看看乌丸的弟子实力怎么样
不过也无所谓了
拥有S级实力的我也不必在意这些事
而且年龄和研修时间之类的规定也不会被废除
我懂的
无聊的规定就应该废除对吧 我懂我懂
无事献殷勤吗
讨厌啦 怎么会是献殷勤呢
有话就直说吧
请教我歌唱的方法
不要
不是你让我有话直说吗
你是傻吗 我怎么会给敌人雪中送炭呢
敌人？
这样吧 要是这么想让我教你的话 就这么说
索妮娅大人 请将您那洋溢的才能
赐予我这愚笨的小人吧
我也不是不能考虑一下
索妮娅
请将您那…洋溢的才能…
完全没用心 要饱含感情（espressivo）！
（espressivo [ˌespre'si:vəʊ]（表情丰富地））
别捉弄人啦
乌丸的门下弟子都是敌人
所以说 敌人是什么啊
我要向声音医学界证明
只要有实力 年龄根本不是问题
只要超过乌丸 学界也就不得不认可我
所以说是敌人
简直是无妄之灾嘛
不过 必须超过也就说现在还比不过师父
是打倒 打倒 明白吗
原来如此 想成为声疗乐谱师啊
嗯 关于歌愈时用的曲子的作曲 编曲 还有演奏
我想从事这方面的工作
不过她给人一种台风来袭的感觉呢
（台风为日本自卫队里长官对新兵的欺凌行为的隐喻）
又是让你说明又是让你倒果汁的 感觉好辛苦
啊 不是这样的
我一直很怕生 没办法到台前
梦想明明是成为声疗乐谱师
但周围人却以为我想成为歌愈师
在我说不出口时 索尼娅对我说
应该把自己的想法用表达出来
让我来说明也是因为交流能力很重要
没想到她还挺照顾人的嘛
她一直跟我形影不离
托她的福 我现在才能和奏说上话
确实
不要闲聊了 好好跟着我
但是也不要随便找我搭话 知道吗
奏
好痛
哪里痛
肚子痛
现在是第几周了
第29周
8个月 是前驱阵痛吗
是的 很常见的症状
不过也有早产的可能性 在这种地方
忍
麻烦您派救护车过来 患者是20多岁的女性
-怀孕8个月 主诉下腹部疼痛 -你们是
-地点在西町3丁目公园 -我是穗之坂治疗院的C级歌愈师 矢薙索妮娅
那位是穗之坂忍
旁边这个人不重要
好过分
歌愈师
索妮娅 对方说附近发生了火灾
要再过一会才能来我们这边
那个 我是第一次怀孕
不用担心 我现在就帮您缓解疼痛
忍 麻烦你播放曲目「SVOW」
好 好的
索妮娅妹妹 你要做什么
在救护车来之前 要先让母体稳定
你也来帮忙
但我还是个连临时执照都没有的见习生
C级以上的歌愈师
有权利让见习生协助治疗
不用担心 你只不过是协助
主要实施治疗的人是我
那么就开始吧 藤井同学
听得见吗
好动听
那无比怜爱 无比温柔的心跳
应该已经传达到了吧
强烈地 强烈地 强烈地跳动着
比任何人都更加亲近 相互传达的声音
虽然也会有害怕的时候
听我说 已经没事了
侧耳倾听身旁的声音
畅谈吧 于那之后无限延伸的景色中
盛开的花朵 天空的颜色
想和你一起
藤井同学
怎么会这样 患者…
患者…
师父
你们两个做得很好
接下来就交给我吧
虽然也会有害怕的时候
呐 没事吧
侧耳倾听身旁的声音
畅谈吧 于那之后无限延伸的景色中
开放的花朵 天空的颜色
想和你一起欣赏
今后还有更多美好的事物在等着你
温柔的牵起你手 给予温暖的明天
感觉怎么样 应该缓解了不少吧
是的 刚才的疼痛好像做梦一样
现在应该已经可以走路了
不过以防万一 还是建议您去医院就诊
这是我的名片 请交给您的主治医生
好的 非常感谢
救护车来啦
师父
怎么了吗
师父的歌愈太令我感动了
还好患者平安无事
是的
你们是穗之坂医生那里的矢薙索妮娅
还有她孙女小忍对吧
是的
很辛苦吧
是的 我失败了
要不是师父来了 我都不知道该怎么办了
你们失败的原因在于经验不足
师父 我们应该怎么做才对 那个时候
有一点你们没注意到
肚子里的孩子
没错 这首歌虽然能用在许多场景
但对于孕妇的正确做法应该是对母子轮流歌唱
在转调的部分
你听明白了吧
是的
要好好掌握转调哦
好的
你给我记着 乌丸 这个人情我一定会还给你
我绝对要超越…打倒你！
我很期待 好好努力
不用你说
我也会让你见识到我优雅热情的节拍的！
无论是谁 都有一颗自己的心
其实我都感觉得到 包括你的痛苦
因为知晓掌心间的温暖
才会寻找自己力所能及之事
（我们坚信如同我们歌唱）
拥抱那个不起眼的契机
总有一天会与我常伴 温柔祈祷
能够听到重要的声音 不要忘记（请不要忘记）
许下愿望 仅此一次 请赐予我奇迹
唱一首希望之歌
仿佛彼此凝视 心心相印
真羡慕 我也想去现场
理彩小姐的歌怎么样
简直太厉害了 太强了
对吧
让我学到了很多 我现在特别想唱歌
理彩唱歌时的样子确实很厉害呢
背地里却是那副模样
你说睡相吗
就是睡相
笙子 睡相咱们可彼此彼此哦
说的也是
师父 您手里拿的难道是
今天刚收到
（准考证）（姓名 藤井奏）
你们3人的临时执照准考证
（考试时间 笔试 8：20~12:00）（准考证号 RF2688-65）
（歌唱2 「可以拍照吗？或者拍视频」）
（歌唱3 「打扫，跑·跑·跑」）
临时执照考试的日期确定了
迈向梦想的第一步 我要拼命努力
（歌唱3 「打扫，跑·跑·跑」）
祈愿合格 不如说是求老天保佑吧
神啊 佛祖啊 响大人啊
（歌唱3 「打扫，跑·跑·跑」）