(致来院的各位患者)(因社员培训)
(7月25日至7月30日期间为休诊)(院长乌丸理彩)
大哥又在看那个女生的照片
我知道 他这样是恋爱了
别说这种话 真是神经大条
姐姐都快回来了 你们几个打扫好了吗
奏响你的思念
吹起温柔的风
就像轻抚一般传达给我
我感受你 治愈你
人们一定彼此相连
因此心中的天空仿佛晴空万里
歌唱的理由 是在收到承载思念的话语时
让乘上旋律的愿望 响彻于交汇的心灵
献予你治愈的和声
仿佛伴随着你的歌声 永不离开的乐曲
为了一同歌唱 感受你
果然还是这儿的空气好啊
看看绿色对眼睛好呢
师父 你们之前也来过这里吗
对呀 我是响的…
响的什么
姐姐 你回来啦
欢迎回来
我回来咯
-什么 到底是响的什么 -大家过得怎么样
而且还直接叫「响」的名字 为什么
你很喜欢那个呢
哎呀 欢迎欢迎
打扰您了
好久不见了
好久不见啊 理彩 笙子
关系这么好吗
初 初次见面 平日里承蒙响的照顾了
我叫藤井奏
我叫五城玲美
初次见面 我是响她爸爸 克也
我是她妈妈 久美子 欢迎你们
我是森岛祥典 12岁 小学六年级
我是春菜 10岁 小学四年级
我是健史 7岁 小学一年级
我是康史 7岁 小学一年级
我叫森岛真由美 5岁了
波奇 小小 小白 太郎 美美 桃桃 次郎
那边还有21只鸡 名字叫…
谢谢您的介绍
不劳您费心了
是吗 别客气啊
你们俩的房间还和之前一样 随意使用吧
打扰啦
明白啦
她说之前
你们两位来过很多次了吗
我是第2次 之前是给小响帮忙搬家
承蒙关照啦
我是每年都会来打扰 森岛家是我妈妈家的亲戚
亲戚 没听说过啊
我没说过吗
我第一次听说
小时候每到暑假就回来玩2个星期呀
经常在河里游泳呢
我那时候可顽皮了
没想到那时候的小理彩如今竟然当了医生
甚至帮忙照看响的修行
-原来还有这层关系… -太狡猾了
哎哟喂
-就算你说狡猾… -狡猾 狡猾  狡猾 太狡猾了
我也要当这家人的孩子
我猜到你要这么说
问题是你要怎么当呢
跟这孩子结婚就行了吧 没问题 不犯法
玲美要当我弟媳妇
让我叫您一声 大姑子吧
放开我啊
啊 对不起
-大哥害羞了 -才没有呢
放好行李我们就开饭
大家去田里摘点菜回来
好
祥典带玲美姐姐和奏姐姐去房里吧
为什么是我啊
有什么的嘛 祥典同学
可恶 糟糕透了
工作都习惯了吗
嗯
没生病吧
嗯 没事 一直都很健康哦
理彩姐也说蔬菜和大米很好吃呢
下次我再多送点夏天的蔬菜过去吧
多送点玉米来吧
好 没问题
菜谱我也一起给你送过去吧
那我去上班啦
一路走好
上什么班
爸爸在市政府上班
哎 不是务农的吗
今天只请了半天的假 下午要上班的
原来如此
这边兼职务农的人还挺多的哦
我说 我们去玩吧
我们带你去个超好玩儿的地方
嗯 会是哪里呢 快带我去吧
玲美你也会去的对吧
也好 我也想运动运动
啊 玲美是吃太多了吗
我可没你吃的多
听好了 玲美虽然性格要强
但是在恋爱方面有些迟钝
这是个机会 快去做出点表示吧
笙子姐 你是在拿我寻开心吧
相信姐姐我吧
表示？
对 要表示
要表示！
好棒 太爽快了
对吧
这儿可是我们这片孩子们最爱的地方
春奈妹妹也下来吧
春奈姐
跳
跳的好远
成功了呢
小鳉鱼 小鳉鱼
是呀 可爱吧
奏等等我
有本事就追上我呀
真是有精神呢
你不游泳吗
过来的时候已经走不少路了
嘴上这么说 其实你是旱鸭子吧
不会游泳吗 玲美
要我们教你吗 玲美
告诉你们一件事吧 小男孩们
人们可都尊称我为美人鱼(mermaid)玲美
我知道 是那什么女仆(maid)咖啡对吧
才不是呢
之前完全没听说过
玲美 而且这个称号听起来有些丢人
见识到我的真正实力后 看你们还说不说得出这种话
美人鱼也太扯了吧
你要是这么有自信的话 就来一决胜负吧
一决胜负？
准备 开始
玲美姐
玲美姐和奏姐
真是的 好可惜
大哥居然在急流漂流上输了
他可是我们这附近最强的 连奏也没比过
什么叫连我也
大伙儿 冰镇西瓜好了哦
冰冰凉
奏姐为什么会想成为歌愈师呢
我吗
说起来 之前都没问过你呢
我也想知道
你们这么郑重地问我 感觉怪不好意思的
我想知道
我小时候身体很弱
总是生病 还有哮喘
在上小学的时候 旅行坐飞机回家时
突然哮喘发作 正好吸入的药也用完了
身边也没带备用药 爸爸妈妈都特别慌张
那时候我很痛苦 正当我觉得快要不行的时候
那个人用歌声治好了我的哮喘发作
谢谢你  大姐姐
我很感动 时候我就在想 想成为歌愈师
差不多就是这么一回事吧
你们怎么回事啊
不是 你那时候就能看到歌愈师的心印了吗
那时候还没接受过训练吧
啊 说起来
真是搞不明白你啊 那当时救你的人呢
妈妈说 之后飞机就开始降落了
到了机场以后立刻人就不见了
最后连她的名字叫什么都不知道
她是小奏的恩人呢
嗯 我想只要成为歌愈师的话 总有一天能遇到她吧
不知道她现在人在哪里 正在做什么呢
啊 那个是我
6年前的12月24日 札幌到羽田的518号航班
你坐经济舱的38号B座 穿红衣服的对吧
是我没错
您记得真清楚呢
我看过一次的东西就不会忘啦
好狡猾 响有亲戚关系也好 奏的密接关系也好
密接关系是 不过用这词倒也没错啦
师父 我也想要点什么关系
确实 那次相遇确实不止是萍水相逢呢
是呀
为什么那时候一言不发的就下了飞机呢
我和妈妈都想找您道谢 拼命找了好久
嗯 因为我当时很着急呢 对不起啦
不 不用道歉啦
不知道什么情况 但感觉很厉害啊 小理彩
厉害吧科长 我们家的理彩可是无所不能的哦
我不否认
还自卖自夸起来了 你这丫头
要喝了吗 要一口气干了吗
超级歌愈师
睡不着吗
嗯 在想很多事
没想到当时救我的人就是师父
虽然感觉很开心 但是
但是什么
嗯 感觉一下子完成了一个很大的目标
有点索然无味吗
可能是吧
还是觉得很狡猾
什么嘛
响也是  奏也是
好像都和师父有着命运般的关系 太狡猾了
我好羡慕 我也要
就算你这么说也没办法啊
过来帮我
好啊 具体要怎么做呢
你听着啊
先是我倒下去 然后师父发现我
师父对我做人工呼吸
就是这个 救命恩人加上初吻对象
这简直就是命中注定了嘛
大概是吧
那一路小心哦
好
响你要去哪儿吗
嗯 去给爸爸送这个
便当吗
昨天夜里爸爸喝多了
宿醉状态就去上班 结果把这个忘了
说起来师父呢
还在睡觉
说是喝多了
宿醉宿醉
你竟然会害羞 真罕见
要你多嘴
不过没想到不光是小响 连奏也是
你还真是罪孽深重呢
拿好 你们也找个地方一起吃吧
你们两个也一起吧 就当一边散散步
散散步
呀 真是帮大忙了 谢谢你们啊
哎呀 森岛家又添姑娘了吗
是呀
您 您好
你们要一起吃便当不
我要吃啦
多谢款待
任务完成
完成
奏也去吧
去哪儿
我们的学校
小春
阿健 阿康
这里就是响之前上过的小学对吧
嗯 爸爸和妈妈也是这里毕业的
响在小学的时候是怎样的
嗯 我想想啊
我小时候是个很内向的孩子 虽然最喜欢音乐
但我很怕羞 几乎从不敢在人前唱歌
真是可爱呢
那是什么让你想要成为歌愈师的呢
从以前我就很憧憬 但毕竟是乡下 所以就放弃了
当时我的音乐老师告诉我
“你的歌声很美妙 只要一直喜欢歌唱
一定会越来越熟练的”
真怀念啊 有人夸奖我的歌声
那之后我就决定要投身在我喜欢的世界里了
是她给予了你勇气
嗯
响 欢迎回来
矢野老师 她就是我刚才说的音乐老师
过的好吗
很好 老师您也一如既往呢
见到你真开心
拜拜
回头见
那我们也回去吧
话说 响 我很在意那里是什么啊
要一起去吗 正好季节也合适
好的 那我先挂了
爸妈同意了哦
太好啦
去是可以去 但天马上要黑了
怎么办
回来有爸爸接 而且我们带了手电筒 没关系
男人的必需品
一般都会带的吧
不 我又不是男孩子
带你们去看看 那座山里有美好的事物
等待着我们的会是什么呢
等到了之后 你就会知道
真想让你快点看到啊
呼唤的歌声传入耳中 说着叫我快点过去
仿佛招手欢迎一般 风儿摇曳着树叶
小溪潺潺的歌声 小鸟鸣啭的歌声
呼唤我们快过来 快点爬上山顶吧
精疲力尽的话
就牵起手来一起攀登吧 有美好的事物在等待着我们
等等我 等等我 这就去见你
响 还有多久
还差一点咯
辛苦啦
你们来这边
(触手可及的星光划过天空)
真漂亮
你们看
(触手可及的星光划过天空)
好厉害 好像银河的轨道顺着岩石山顶伸出去一样
(如轨迹一般  似乎承载着我们的思念)
我决定这里就是天鹅座β观测站
银河车站
(如轨迹一般  似乎承载着我们的思念)
半人马座啊 降下露水吧
是银河铁道之夜啊
(如轨迹一般  似乎承载着我们的思念)
你们知道啊
当然啦
(如轨迹一般  似乎承载着我们的思念)
(微弱的光辉)
差不多该回去了
也是呢
(微弱的光辉)
啊 不是那边哦 走这里
还有一处星空哦
好黑啊
小心脚下哦
(愿望悄悄发光 无人知晓)
我第一次看到这么多萤火虫
在上面看了星空 回来看这里 这可是必游路线
(愿望悄悄发光 无人知晓)
据说爸爸就是在这里向妈妈求婚的
好浪漫啊
(愿望悄悄发光 无人知晓)
对吧
小时候被爸爸妈妈带来这里
(愿望悄悄发光 无人知晓)
(萤火虫拥抱着温柔的光芒飞舞)
之后我就一直很喜欢来这里
能和你们两个一起来真开心
(萤火虫拥抱着温柔的光芒飞舞)
谢谢你 响
(是为了向星空诉说 我就在这里)
能来这里真好 知道了响小时候的事
如今还能和在这里生活的响一同修行成为歌愈师
(是为了向星空诉说 我就在这里)
这简直就是奇迹啊
所以谢谢你啊
(是为了向星空诉说 我就在这里)
我才是 谢谢你啦 奏
(梦想一定会实现)
当然 玲美也一样
无论是谁 都有一颗自己的心
其实我都感觉得到 包括你的痛苦
因为知晓掌心间的温暖
才会寻找自己力所能及之事
（我们坚信如同我们歌唱）
拥抱那个不起眼的契机
总有一天会与我常伴 温柔祈祷
能够听到重要的声音 不要忘记（请不要忘记）
许下愿望 仅此一次 请赐予我奇迹
唱一首希望之歌
仿佛彼此凝视 心心相印
回去好好照顾自己
不要感冒了哦
嗯 爸爸妈妈也是哦
乖 好好和大家说再见
可是我
我还会回来的
响就拜托你了
就放心交给我吧
奏你就不回去了好不好
就是就是 来我家混饭吃吧 奏
呀 这样不太好吧
还要再来哦
嗯 我会的
到时候
到时候什么
到时候…
到时候绝对不会再输给你 美人鱼！
啥
我会让你有来无回的
拜拜 再见啦
还想再来呢
是呀
(歌唱5 「蓝天青山，小河之战与银河车站」)
(歌唱6 「成为我的仆人吧 用俄罗斯料理做个好梦」)
这是文化节的邀请券
嗨 桃源乡
当我索妮娅的仆人 这不是你的光荣吗
真正的俄罗斯料理原来是这样的啊
你们所有人的饭都归我管了