我们治疗院的理念是充实并发展地区医疗
优先考虑居民的健康与生活质量
站在患者的角度进行治疗
所有人团结共进 才能实现理想
当然 也不能忘记诸位见习生也是其中一员
不用你说
不愧是索妮娅妹妹呢
充满热情呢
告诉你们一点
-索妮娅  奏她们只是来帮忙的啦 -我们穗之坂治疗院里有一条不成文的铁律
诸位实习生都是声疗医生的下属
就是说 你们都是我索妮娅的仆人！
好痛
奏响你的思念
吹起温柔的风
就像轻抚一般传达给我
我感受你 治愈你
人们一定彼此相连
因此心中的天空仿佛晴空万里
歌唱的理由 是在收到承载思念的话语时
让乘上旋律的愿望 响彻于交汇的心灵
献予你治愈的和声
仿佛伴随着你的歌声 永不离开的乐曲
为了一同歌唱 感受你
不好意思啊 把你们的实习生都借走了
有困难就该互相帮助嘛
急性腰扭伤的症状如何了
毕竟上了年纪嘛 没办法
已经让医生看过了让我好好休息
是这样啊
要是我能治的话就好了
(穗之坂治疗院)
就像现代医学也无法根除感冒和癌症一样
声音医学也并不是万能的
(穗之坂治疗院)
就算是你这关医大的魔女 治不好就是治不好啊
真是说得我无言以对
没关系的 是我不注意身体
而且 你也做得很好了
一点点克服了过去治疗方法中存在的问题
还坚持进行枯燥无味的基础研究
结果这样的点滴积累反而是最佳的近路
要加油啊
好的 谢谢您的鼓励
不过我们家的索妮娅喜欢出风头
似乎对你的形象有所不满的样子 真不好意思
没事 毕竟我也没资格说道别人
毕竟魔女的前身可是魔法少女嘛
就你话多
啊 痛痛痛痛
啊啊 真对不起
好多乐谱啊
治愈师的医院都是这样的吗
还比不上乌丸医生的书库啦
毕竟这里还有并非治疗用的乐谱
但还是好厉害啊
你看这个 是1902年的高桥的乐谱
竟然还有保存状态这么好的版本啊
而且还是手写的 这里简直是藏宝库啊
好像是奶奶的兴趣才收集的
据说以前经常跑出国去买
回头借给我吧 我绝对不会弄脏的
好 好 我去问问奶奶
谢谢你
我说你们偷什么懒呢
现在可不是读乐谱的时间吧 还是说
你是那种收拾房间时抓起旧漫画就看个不停的类型
要你多管闲事 还有 你这就不叫偷懒了吗
这是歌唱的准备 不是说身体就是乐器吗
这可是很重要的工作
我怎么看不出来
虽然有些奇怪 但调整状态的方式各有不同嘛
那一定是索妮娅同学独特的方式吧
这不是睡着了嘛
哪里算工作了
少啰嗦 这个真的很舒服的啦
(诊察中)
(员工专用)
老院长她没事吧
没事 休息两三天就会好的
(员工专用)
您是初诊对吧 带保险证了吗
五城同学 这个乐谱就拜托你了
乐谱 交给我吧！
嗨 桃源乡
佐川女士 今天是怎么了吗
这孩子在厨房胡闹手臂碰到了锅上 肿得很厉害
是烧伤啊 很痛吧 竟然没哭 真了不起
-收起眼泪吧 -好了 全部就是这些了
疼痛都飞走吧
-温柔的旋律会实现你的愿望 -玲美 不可以 现在还在工作中啊
回想起你健康的样子吧
变回该有的样子
回到原本的状态吧
你看 你已恢复如初啦
这还不算痊愈 先静养几天吧
我给你先开点药吧
谢谢你 索妮娅医生
非常感谢您
保重身体哦 嗯
杵那干啥呢
索妮娅同学真厉害
当然了 你以为我是谁啊
用那么短的准备时间 瞬间就完成治疗 真让人感动
对了 你来负责协助我吧
我 我吗
忍 换一下人 你先去休息吧
奏 让你尝尝我指甲里的泥
(日本谚语，意思是向某人学习)
会吃坏肚子的吧
这不是你们日本人的谚语吗
呀 这是纽姆谱写的原稿
为什么连这种东西都有
玲美 不可以
坚定你的信念 战胜自己啊
给你 全都在这儿了
辛苦了
我已经尽力把所有的不舍都抛在脑后了
你可以休息日时过来借阅哦
真 真的吗 太好了 谢谢你
(诊疗室)
今天是索妮娅医生来看诊啊
是啊 老院长她今天有点…
上野女士
老院长有和您说从这次开始进行新的治疗吗
没错 是说从今天开始
对不起 我的执照还不允许我进行这项治疗
是这样吗
对不起 我会告诉老院长的
我先把到下次看诊的药开给您吧
我知道了 没关系 谢谢你
吓死我了
怎么了
(休诊中)
我还以为你会对那位老奶奶说什么
「这种程度对索妮娅来说小菜一碟  交给我吧」
然后就进行治疗了
你以为我是什么人啊
把别人当仆人使唤的大恶人吧
当我索妮娅的仆人 这不是你的光荣吗
怎么可能 真是和你讲不通道理
想想如果我成为你的仆人会发生什么吧
可以吗 那不就是… 怎么能这样
她似乎对仆人的概念有什么误解
话题跑偏了
我说啊 这并不是实力的问题 而是能不能的问题
你们应该也知道吧 有些事虽然你能做到
但身为见习生是不能做的
说到底 一个想要改变规则的人
要是打破规则的话 道理上就说不过去了吧
改变规则是说
我要向声音医学界证明
只要有实力 年龄什么的都无所谓
你是说考取资格的年龄限制吗
没错
乌丸有改变这个规则的实力 也有这个立场
但她在到达规定年龄之前 却在做各种没意义的事
浪费大好光阴
确实 理彩姐干什么都很厉害
师父她可是才华洋溢的天才啊
这种才华赶紧溢出来吧
这话接的真妙
所以 我索妮娅要改变这个行业的规则
为了提高对我索妮娅的评价
就让乌丸成为我的垫脚石吧
嘴上挺能说的啊 你真以为你能赢过师父吗
我也承认乌丸是个天才
啊呀
但是只要赢过天才 我就是超级天才吧
作为我的对手再合适不过了
不愧是索妮娅同学呢
(诊疗准备)
到时间咯 到时间咯
啊 该准备下午的工作了
好 好
对了 奏
从明天起就有的忙了 一起加油吧
明天有的忙了？什么意思
(文化祭实行委员会)(第一次会议)(实行委员)
(3年A组)(藤村爱花)(西中弘)(3年B组)
(2年B组 石川寮二)(2年C组 谷内里奈)(2年D组 阿赫叶子)
(1年A组 小黑洛竹)(1年B组 藤井奏)
(1年C组 矢薙索妮娅 穗之坂忍)(1年D组 若水潘靖)
我完全不知道
我什么时候变成文化节实行委员了
对不起啦 奏
隔壁班的索妮娅同学拜托我们的
可爱女生的委托 我没办法拒绝
原谅我吧
好了 走吧奏
呜呜 责任重大啊
奏这人真的是很善于跟人打交道呢
也不会拒绝人
感觉以后会被坏人骗走
不知不觉被卷入阴谋之类的
有这个可能
到时候就由我们来守护她吧
噢！
(时间表)
那么 一年级的
把申请书按照模拟店和展览分开
(时间表)
一开始就告诉我要当实行委员多好
对不起 我以为你早就知道了
惊不惊喜
感觉我就是被卷入阴谋的小市民
不过申请书真多啊
班级参加 社团参加 这边是模拟店
(星涟高中文化节 出店申请书)(企划主题)(俄罗斯料理)
(社团)(俄罗斯料理研究会)
俄罗斯料理
(责任人)(1年C组 矢薙索妮娅)
(参加人)(1年C组 穗之坂忍)(1年B组 藤井奏)
(1年B组 藤井奏)
(1年C组 穗之坂忍)
(1年C组 矢薙索妮娅)
这是什么
就如你所见
这边也没说吗
为什么我的名字会出现在俄罗斯料理研究会上
恭喜恭喜 今天起你也是会员啦
啥时候决定的
我想尝尝看俄罗斯料理
我也想尝尝看
我也要
话都说到这个份儿上了
那我索妮娅就做给你们吧
也能让我尝尝吗
我也要 我也要
我也拜托你了
你们所有人的饭都归我管了
你为什么要这么轻易答应啊
要优先考虑地区居民 这不是理所当然的吗
所以就决定要在文化节上开模拟店是吗
嗯 开模拟店的话 做多一点也没关系
没能来的人也能回头当礼品送出去
但是 俄罗斯料理研究会我是第一次听说
啥时候创立的啊
其实
现在申请创建社团也来不及
所以索妮娅就想先当上实行委员
只要开店申请能过之后总会有办法的
你以公谋私啊
好点子吧
我可没在夸你
不太好对吧 这种事
我没说拒绝哦 我愿意帮忙
都是为了患者对吧
谢谢你 奏
谢…谢谢
但是
我们俄罗斯料理研究会里有条不成文的铁律
一般会员是我索妮娅会长的仆人
真不知道你对这词到底是怎么理解的
(家庭科教室)
然后我们准备什么样俄罗斯料理呢
(皮罗什基)(斯特罗加诺夫牛肉)
我之前和索妮娅聊过的有 俄罗斯派「皮罗什基」
(皮罗什基)
「皮罗什基」 我听说过
还有汤菜「罗宋汤」 俄风水饺「俄式饺子」
罗宋汤原来是这样的啊
嗯 而且可以提前做好 当天只要加热就行
水饺等有人下单再下锅就好
还有俄罗斯红茶
俄罗斯红茶？
就在嘴里放上果酱之后喝的红茶
这样啊 好像很好喝的样子
很好喝哦
话说 索妮娅同学在干什么呢
试做料理 不能到时候直接就做吧
很小心谨慎嘛
这是
罗宋汤哦
外表不重要 重要的是味道
说 说的也是呢
让我来尝尝吧
奏
怎么啦 好吃到话都说不出来了吗
索妮娅
俄罗斯料理吗
拜托了响 这样下去会死人的
奏你不也半斤八两嘛
做好啦
忍做的倒是挺好吃的
我还有其他工作 精力不能都花在料理上
所以想请你告诉我和索妮娅妹妹做法的诀窍
俄罗斯料理我还没做过 总之我先试试吧
是不是帮帮她比较好啊
索妮娅不喜欢等待
我说你们 今天不是要品尝响的料理吗
是我的手机吗
嗯 没事 我吃完晚饭再回去 谢谢你啦
很亲密嘛 是恋人吗
是我们家的女仆哦
女仆 也就是说穿女仆装吗
你的重点在哪里啊
她是音乐大学的学生 葵姐
是我爸妈朋友的女儿 来东京这段时间就借住我家
我爸妈都在国外 担心我一个人
所以就拜托她和我一起住了
真好啊 是姐姐呢
是啊 感觉就像姐姐一样
不 没什么
话说 运动会的时候她不是也出现了一下吗
借物赛跑的时候
果然还是女仆装嘛
重点还是那儿吗
当时怎么不给我们介绍一下
她很快就回去了
爸爸寄来了信 她给我拿来了
明明回家再看也来得及
啊对了 俄罗斯俄罗斯
来吧 请慢用
好厉害
好好吃的样子
不愧是你啊
快尝尝快尝尝
我开动啦
好吃
正宗俄罗斯料理原来是这样的啊
虽然不知道正不正宗
皮罗什基的外面好酥脆
(简单好吃的俄罗斯料理)
书上说有烤的和炸的两种
但要用学校的厨房烤面包应该有点困难
所以我就试着炸了一下
挺能干的啊
我决定了
我任命你为俄罗斯料理研究会的特别厨师长
拼命在挖人
-那个 -我也可以雇你当服务员哦
索妮娅
我收费可不低哦
我让你复印我珍藏的乐谱
成交！
其他学校的学生只能来参观的哦
这个 我把技巧什么的都记下来了 拿去参考吧
谢谢你 神啊 佛祖啊 响大人啊
什么大人
这是文化节的邀请券 有空的话就来玩吧
谢谢 我绝对会去的
真期待 好好加油
(正宗俄罗斯料理)
谢谢
小奏说请我们务必前往参加
文化节吗 她现在应该在努力准备吧
似乎有些努力过头 睡眠不足呢
师 师父
在呢 怎么啦
明 明天的休诊日
要是有空的话 能否和我一起去文化节
藤井她们学校的文化节是吗
-是明天啊 -是
难道说 您已经有计划了
五城同学
您说…
一起去放松一下吧
我好幸…
绑结实点
久等啦 我买便当来咯
外面都能听到你肚子叫哦
已经睡着了
奏除了这里和实行委员
(咖啡厅)
还要帮忙在自己班级里做准备
再让她多睡会吧
真是个老好人啊
轻轻闭上眼睛 心儿浮上空中
温柔的风将你包裹
你微笑着告诉我 你一直在努力
-所以 现在就好好睡吧 祝你好梦 -好
眼中映入的景色
是治愈你的无数微笑
我都知道哦
就这样 做个好梦吧
第21届星涟高中文化节 现在开始
请各位来宾尽情享受
(正宗俄罗斯料理)
总算是赶上了呢
多亏了有忍呢
(正宗俄罗斯料理)
好啦 要开始咯 两位
(安稳入眠，美梦浮现)
无论是谁 都有一颗自己的心
其实我都感觉得到 包括你的痛苦
因为知晓掌心间的温暖
才会寻找自己力所能及之事
（我们坚信如同我们歌唱）
拥抱那个不起眼的契机
总有一天会与我常伴 温柔祈祷
能够听到重要的声音 不要忘记（请不要忘记）
许下愿望 仅此一次 请赐予我奇迹
唱一首希望之歌
仿佛彼此凝视 心心相印
完了完了 这下完了
完了 完了啊
出大事啦会长
吵死人了 什么事啊
开了个口子 开了个大口子啊
(歌唱6 「成为我的仆人吧 用俄罗斯料理做个好梦」)
(鬼屋)(歌唱7 「文化节饱腹大惊喜」)
真热闹呢
(歌唱7 「文化节饱腹大惊喜」)
过节啦
欢迎光临
(歌唱7 「文化节饱腹大惊喜」)
再来点这个不 免费的哦
你不去吗
(歌唱7 「文化节饱腹大惊喜」)
我要去 好像很有意思
来吧 让我看看你们的惊喜吧
(歌唱7 「文化节饱腹大惊喜」)