葵姐早上好
大小姐您早安
今日计划于21点和您父母视频通话
好的
体操服在这里面
我去学校了
请一路小心
奏响你的思念
吹起温柔的风
就像轻抚一般传达给我
我感受你 治愈你
人们一定彼此相连
因此心中的天空仿佛晴空万里
歌唱的理由 是在收到承载思念的话语时
让乘上旋律的愿望 响彻于交汇的心灵
献予你治愈的和声
仿佛伴随着你的歌声 永不离开的乐曲
为了一同歌唱 感受你
我看到这个啦 玲美的爸爸妈妈
达芙妮与阿波罗
奇迹的邂逅让海外巡回演出成功
评论家也赞不绝口
真厉害啊
恭喜呀
你们太夸张了
总之 叔叔阿姨真是太厉害了
你们都没见过面吧
海外巡回演出要很久吗
他们几乎一直在国外生活
上流人士啊
是工作啦
要是他们学习声音医学
应该会是很厉害的歌愈师吧
谁知道呢
恭候多时了
女仆的葵姐姐
运动会时我们曾见过呢
再重新自我介绍一下 我是森岛响
我是藤井奏 我最喜欢女仆啦
虽然只是兼职
要是有猫耳的话就更喜欢了
若是您希望的话
不用回应这种希望啦
小奏真的很喜欢女仆呢
毕竟衣服很可爱啊
而且葵姐也和印象中的女仆一模一样
您过誉了
请来这边 已经准备好了
意式海鲜全餐
真好吃
这个味道能匹敌之前理彩姐带我去的五星级餐厅了
不对 简直一模一样
葵姐姐 手艺真好
不 做菜的人并不是我
她在弹钢琴 手指可是吃饭的家伙
是委托五城家的御用餐厅送来的
我猜对了
平时吃得更简单些 是由我来做的
那些也很好吃的
非常感谢
我可没办法想象没有葵姐的生活啊
您太夸张了
你们关系很好呢 真好啊 姐姐
我听说森岛小姐也有很多兄弟姐妹
我是长女 所以一直很向往有个姐姐
原来是这样
我很向往女仆
真好呢
玲美 把葵姐姐给我们吧
为啥啊
你们两位和传闻中的一样呢
传闻？
我常听大小姐提起你们
响小姐是 高音延伸很强 很值得尊敬
不对不对 等一下
奏小姐是 热闹 好像小学生
我也有值得夸奖的优点吧
需要想这么久吗！
有什么关系嘛 这话又不是非得当面说呀
她可是很夸赞你的呢
是吗
怎么说的 怎么说的
昨晚
告诉我嘛
葵姐 你懂的吧
职场暴力啊
我可给足了报酬的 而且葵姐是我的家人
无论何时 葵姐都是我的同伴
响 你倒是说说她啊
说什么
明明是一家人 但只让葵姐姐做家务不太好吧
不是我哦 是响说的哦
小奏 你这就跟小学男生一样哦
甚至不算是女孩子 但这么一说好像的确
哼 什么都不了解却挺能说道的嘛
葵姐 一会让我来收拾吧
好的
让你们见识一下就算家务我也是手到擒来
看起来不太行呢
是啊
没想到会起那么多泡泡
别气馁 人嘛 总会有那么点短处
是同伴 是同伴
因为这个这么沮丧 真可爱
真是热闹呢
啊 师父
理彩姐有什么不擅长的事吗
没有什么吧
不愧是师父
你不是不擅长做菜吗
那是因为
毕竟答应照顾小响的原因之一就是厨艺嘛
是这样吗
并不只是这样哦
居然不否认
玲美 不光和我一样 你和师父也一样哦
师父没事 但是和奏一样可就有问题了
你这是什么意思
我决定了 我要向大家证明
对我五城玲美来说没有不可能
我来帮你
我就指望你了 响
我也会为你加油的
五城要做料理吗
好像说是要做所有家务
就是这样 周末就不必收拾家里了
葵姐不要插手
葵小姐 开始上课吧
好的 麻烦您了
洗衣服 完成
洗碗 完成
晒衣服 哎呀
认真做起来的话 还是挺辛苦的啊
手指对葵姐那么重要 却一直都在做这些事吗
取信 取信
国外寄来的吗
收信人是葵姐
乔纳森·卡茨 不会吧
葵姐 乔纳森·卡茨寄了航空邮件来哦
不对 应该等她回来的时候给她个惊喜
不知道她会是怎样的表情呢
竟然收到自己崇拜的钢琴家寄来的信
她一定会开心死的
虽然亲手交给她也不错
但还是偷偷让她发现 给她个惊喜比较有意思
怎么回事
今天的课就到这里了
感谢您的指导
大小姐 原来您在家
怎么回事 都不开灯…
对不起 我在你房间里找到的
今天收到乔纳森·卡茨的信了
葵姐你之前说过很喜欢的那个钢琴家
你拿到美国加百列音乐学院的留学邀请了对吗
但是你拒绝了
是的
即便如此 对方还是这么热情地邀请你
葵小姐 你很出色 请一定来我门下
对方如此热情的邀请 你还是要拒绝吗
是的
为什么
这种机会可能不会再有下次了
去留学吧
为什么
信里说 我理解你要离开家人的痛苦
是因为我吗
不是
是我束缚你了吗 留学曾经是你的梦想
你被开除了
抓住梦想的机会
却以家人为理由放弃
这种人 请离开这个家
我们不再是家人了
快走
你把葵姐姐赶出去了吗
做了下家务 没想到我干得还挺好 就不需要她了
这叫挺好吗
看什么 我慢慢会成长的啦
而且空出来的房间我会改成资料室
她要回来也没有地方了
虽然玲美是这么说的
但把人赶出去这种事绝对不对劲 肯定有情况
那个
葵姐姐吗
不好意思 能占用你们一点时间吗
发生了这种事啊
因为拒绝了留学
稍微吵了一架
我看没那么简单
感觉不像是单纯吵架呢
大小姐有好好吃饭吗
这个…
算是尽了她的努力吧
这样啊
那个 为什么要拒绝推荐呢
能不能告诉我们原因
大概在3年前吧
我刚开始在五城家里工作
今年也很抱歉啊 明明就快到生日了
没事 毕竟是工作嘛
作为补偿 爸妈会给你送很多礼物的  期待着吧
太好啦 我很期待哦
那时间不早了 今天就聊到这儿吧
到了生日那天 大小姐被无数礼物包围
脸上却没有笑容
她父母都在国外
所以你为了陪在她身边就拒绝了留学吗
大小姐还没成年 不能放着她一个人
但是玲美生气了对吧
她应该很希望你接受推荐 不是吗
我需要对她负责
葵姐姐
她给了我太多
那天也是
蛋糕 蜡烛 喜悦 一同生活的家人
更重要的是
我支持你选择歌唱 所以绝对不要放弃
(永远支持大小姐)
你一直在守护着我
但是
但是我有责任
玲美也想成为声乐家和我们环游世界对吧
要不就从春天开始吧
好歹等到小学毕业吧
这种事就得趁早吧
我…
你还想成为歌愈师吗
但是
我认为玲美会成为世界第一的歌愈师
别乱说啊小葵
没错吧
事到如今 我不能放着她一个人
奏 响 我有事拜托你们
(我有话要说
一起吃晚饭吧)
晚饭
(我有话要说
一起吃晚饭吧)
五城家的晚餐会 欢迎您的光临
边边角角都干干净净
晚餐会
是 非常干净
边边角角都干干净净
来 快快请进
只要拿出真功夫 大扫除也轻轻松松
快来这边
好
我发挥实力所做的晚餐
敬请品尝
我开动了
很美味吧 轻轻松松
是的您很棒
我一个人已经什么都做得到了
我也不会一直是小孩子
你也知道的不是吗
不同食材的切法都不同 这是
今天的主宾是葵姐 不用客气 多吃一点
好 我开动了
我准备了许多你喜欢的食物
我们帮忙的事不会被发现吧
不知道啊
我准备了许多你喜欢的食物
全都饱含我的谢意
食物非常美味
我能朝向歌愈师前进
全靠一个人做我的后盾 支持我的梦想
只因为有你
接下来 就让我帮你实现梦想
我是姐姐 这是当然的
我不能放下您一个人 今后也请让我继续照顾您
我说啊 我已经生气了啊
我很感谢你 为我打开了通往梦想的道路
但是你的梦想之门就要从此关闭了吗
就因为我吗 因为我你就要放弃梦想吗
不行 别开玩笑了好吗
你要让我做个忘恩负义的人是吗
我们认识到现在多久了
6年了
6年时间 哪怕是婴儿也该能唱歌了
我也已经不是那时的我了
我去了师父那里开始修行
也当上了声疗医生助理
还有了一同追逐梦想的伙伴
所以我已经不再寂寞了
现在该轮到你了
我来支持你的梦想
所以 绝对不要放弃啊
知道了 我愿意去留学
因为一直有你在我身边 不离不弃
我才能在梦中看到 自由飞翔的那一天
用我那稚嫩的双翼
一直将你指尖所演奏的温柔囚于笼中
对不起 谢谢你
你也展开你的翅膀吧
独立之时已到
但共同歌唱的日子将永不褪色
在自由的天空下 高高地振翅翱翔吧
料理非常美味
那是必须的
我会再来取行李的
要开始忙着准备了
是呀
那今天我就回去了
嗯
玲美
谢谢你们啦 帮大忙了
有个这么让人费心的女仆 我也不容易呢
不过这下总算放下担子了
嗯 太好了
这样是最好的
没错 这样就好了
无论是谁 都有一颗自己的心
其实我都感觉得到 包括你的痛苦
因为知晓掌心间的温暖
才会寻找自己力所能及之事
（我们坚信如同我们歌唱）
拥抱那个不起眼的契机
总有一天会与我常伴 温柔祈祷
能够听到重要的声音 不要忘记（请不要忘记）
许下愿望 仅此一次 请赐予我奇迹
唱一首希望之歌
仿佛彼此凝视 心心相印
葵小姐已经走了吗
是的
所以才会那样啊
正常和她交流吧
虽然要恢复正常还得花点时间
新的保姆呢
只是每周拜托她来一次而已
女仆装？
怎么可能有
你们看那
葵姐？你怎么会在这里
因为卡茨老师下个月就要来东京音大教书了
我也只能跟着回来了
但是在出国的时候已经把钱都花完了
我想您这边还能不能重新雇用我
玲美 这下皆大欢喜啦
怎么了 玲美
真是的 资料室计划都泡汤了
你要帮我复原房间
真是口是心非
真的是
欢迎回来
我回来了
(歌唱8 「我最喜欢女仆啦 开除哦」)
(歌唱9 「最好的认可 要买CD哦」)
并行手术是吗
是患者强烈要求的
责任重大啊
没关系 理彩已经叫了帮手了
我们能成为师父那样吗