很难受吧 你已经很努力啦
吸一口这个吧 吸了就不难受了
怎么样
好厉害 好厉害 好厉害
妈妈 我长大了想当医生
你又开始说「长大后我要当…」了
之前还说长大了要当侦探来着
我想起了这段回忆
很厉害吧 6岁就立志要走上医疗的道路
我反倒是很在意你为什么想当侦探
医生之后就是歌愈师了吗
不啊 那之后还有飞行员 咖啡师 摔跤手之类的
为啥啊
好厉害 你见到职业选手了吗
什么
奏响你的思念
吹起温柔的风
就像轻抚一般传达给我
我感受你 治愈你
人们一定彼此相连
因此心中的天空仿佛晴空万里
歌唱的理由 是在收到承载思念的话语时
让乘上旋律的愿望 响彻于交汇的心灵
献予你治愈的和声
仿佛伴随着你的歌声 永不离开的乐曲
为了一同歌唱 感受你
患者为68岁男性
胆囊 小肠存在息肉
定期体检中发现息肉正在迅速肥大
但昨晚身体情况突然恶化
进行急救处理 目前情况稳定
但目前判断需要尽快手术
我说 这不是野田医生吗
-是啊 -因此决定进行胆囊摘除手术
以及小肠切除手术
患者家属已经在知情书上签了字
按计划将在2周后进行手术
并行手术吗
这是根据患者的年龄和状态进行的判断
比起分两场手术 还是一次性解决比较好
那么 我要做什么
我想委托你完成外科与声音医疗的联合手术
通过声音医疗的效果 控制患部周边的血流
抑制手术中的出血 加速术口的恢复
在歌愈师之中
能胜任这份工作的也只有拥有优秀外科知识的你了
这是来自大学医院的正规委托哦
成功的话 能大幅度缩短原本近十小时的手术时间
还能减轻患者的负担
并且这次我还希望让她们也一起参与
不是调节医生情绪 而是实际参与治疗
只要在指导医生的监督下
即使是助理也可以唱治疗用的歌曲
确实如此
不过 算是很大的方针修改了
是有什么原因吗
是患者强烈要求的
哎呀哎呀 乌丸君 渚君 好久不见啦
久疏问候
好久不见啦
看你们俩健健康康就好
比起这个 我听说这次是医生点名要求的
您还真是总会勉强人呢
我只是表明了自己的想法
患者的一己之见也起不到什么作用呀
那可说不定
你才是一点都没变
教授们都对你的论文赞不绝口呢
我现在还被称为魔女呢
还真是一点没变
那个人 在哪里见过
野田医生 是我和理彩学生时代的恩师哦
师父的恩师？
我之前提过理彩从外科转去声音医学的事吧
当时 系里都觉得声音医疗不值一提
理彩对其感兴趣时 周围有不少反对的声音
结果那时
原来如此 很有意思啊 学吧学吧
自那之后就再也没人反对了
好厉害
师父的师父
那么 让我听听你们的答复吧
你们打算怎么办
哎
如我刚才所说 这次需要参与治疗
时间也会很长 虽然有休息时间
但对喉咙和身体都有相当的…
-我去 -我想去 -请让我们去吧
被被被被摸头了
就是这样 到时候拜托了
谢谢啦
拿好 这是您的药
谢谢 话说 是有什么状况吗
下周开始诊察时间似乎变少了
有院外的工作 2周左右就会恢复正常
这样啊 那就好
(想为大家的生活提供支持)
这次的患者
是那家医院的院长啊
信任部下 让其担任自己的主刀医生
还为了自己的学生理彩创造施展声音治疗的环境
是很了不起的人呢
不愧是师父的师父
他是那所医院的
吸一口这个吧 吸了就不难受了
我长大了要当医生
你怎么一脸不安的样子啊
虽然答应下来了 但我们责任重大啊
应该吧
说的没错呢
如果失败了…
别说了 让我也担心起来了不是吗
一定不会有事的啦
应 应该吧
我的电话
喂 你好
大小姐 出什么事了吗
哎 为什么这么说
不 要是没什么事的话就当我没说吧
今天您要几点回来
我看看 差不多该走了
应该7点左右到家吧
藤井
师父
不安吗
嗯 有一点
无论何时 遇到任何问题
都只能使用自己当下的能力来解决问题
不要担心
相信自己的实力 你是我认可的人
知道了吗
好的
这样才对
竟然得到了师父的认可 还不快说谢谢
得到了最好的认可呢
(触手可及的星光划过天空)
谢谢您
各位 拜托你们了
(触手可及的星光划过天空)
是
于是 我们开始为手术做起了准备
(触手可及的星光划过天空)
(如轨迹一般 仿佛承载着我们的思念)
连着很多天前往医院商讨手术细节
在治疗院里选择乐曲 练习歌唱
(如轨迹一般 仿佛承载着我们的思念)
师父则是进行手术的脑内训练
不仅如此
(如轨迹一般 仿佛承载着我们的思念)
嗯嗯 真是舒心
要是能每天听你的歌 这病也没有白生
老师
对不起对不起
真是的 我是为了管理您的身体健康才唱的
要是想天天听的话 就等您健康了之后
买CD来听吧
师父每天都很忙碌
各位 可以先回去咯
好的 辛苦啦
我想和手术同时开始歌唱
师父今天也在加班
我还想让她指导我们唱歌呢
(愿望悄悄发光 无人知晓)
似乎没有时间呢
没关系 理彩已经叫了帮手了
(愿望悄悄发光 无人知晓)
萤火虫拥抱着温柔的光芒飞舞
是为了向星空诉说 我就在这里
梦想一定会实现
很好 富有延展性的声音 对音准的理解也很到位
你们的修行很有效果
乌丸毕竟是我的对手 会教人也是理所当然的
都不知道你是不是在夸人了
今天就到这儿吧 下次是后天了
好的 非常感谢您
加油吧 你们的话一定没问题的
可别失败了啊
超越乌丸的意义就在于她留下的无数光辉战绩
要是给人留了话柄我可饶不了你们
当然啦
早上了吗
早上好
所有人都到齐了吧
患者的情况如何
没有问题
血压 体温 脉搏 其他各项指标均正常
按计划进行吧 开始准备
是
今天是个好日子啊 我的学生们要为我主刀
真是最棒的瞬间啊
交给我们吧
回头要给我们打分哦
好啊 我可期待着呢
那么 就去手术室吧
没有异常
理彩 准备好了吗
可以
刚才的是
只是发声练习
就出现了那么清晰的心印
可以了哦
那么就开始进行胆囊摘除手术及小肠切除手术
烦请各位配合
请多指教
(一同许下誓言吧)
(触碰心底)
(无论多么深不可见的谷底)
(我都如阳光般照亮你的一切)
(不要害怕)
出血量比平时要少 竟然有这种事
(与你的生命之声共演)
(连藏于心底的疼痛也一并解放)
(要相信啊)
血压 脉搏 均未见大幅变动
与患部之间的边界颜色有变化 很好切割
理彩 这是你做的吧
很顺利吧
破了最快纪录哦
仁部山医生 麻烦你缝合
是
结束后马上开始切除小肠息肉
接下来暂时由我一人也能完成
你们趁现在去休息吧
是
一直唱歌真的好累啊
不过师父完全没有休息
我们是不是也能成为师父那样呢
(回想起来吧 你该有的样子)
刚刚缝合完的地方 伤口正在愈合
竟然能做到这么准确的吗
(回想起来吧 你该有的样子)
还说什么魔女 这简直是女神啊
请用
谢谢您
乌丸医生说下次将在五分钟后开始
好的
以不带迷茫的眼神前进
(不要迷茫)
(打开道路)
(抵达终点)
(将誓言)
(各自的誓言)
(合而为一)
(传递光芒)
(一同向着明天)
(努力许愿的时候)
(快看 风在呼唤你)
(一定)
(仿佛天空万里无云般 耀眼的思念)
(将希望之门)
(打开)
(等待你的愿望 一直在回响)
(真切的祈祷仿佛与面对困难的勇气相伴)
(即便这一瞬间有不安的阴影笼罩)
(也请不要忘记 你并不孤单)
(歌唱吧)
(我知道生命就是彼此共鸣)
(一同向着明天)
(努力许愿的时候)
(看 风在呼唤你)
(一定)
(仿佛天空万里无云般 耀眼的思念)
(打开未来之门 与旋律一同解放)
(温柔地拥抱 名为「你」的声音)
(相信无数祈祷与愿望)
(在这闪耀的世界上)
(生命)
(你坚强的信念)
切除完成
(等待你的祈祷)
(触碰你的誓言)
(还会再度歌唱)
进行得很顺利呢
是呀
手术成功
真的非常感谢你们…
辛苦啦
你也是
比想象的还要顺利
你徒弟们的实力也超乎想象呢
是呀
这几天找机会请你们吃个饭
帮我和她们几个也说一声
感谢感谢
我先走啦
系上安全带就睡会吧
好的
奏她们这么棒吗 居然能让霙主动请客
回去以后再告诉你
知道啦
(无论是谁 都有一颗自己的心)
(其实我都感觉得到 包括你的痛苦)
(因为知晓掌心间的温暖)
晚上好呀
怎么啦 还没睡呢
(才会寻找自己力所能及之事)
玲美你不也没睡
没办法啊刚才睡得太香 现在特别清醒
(才会寻找自己力所能及之事)
不知道响还醒着没
别叫醒她啦
(才会寻找自己力所能及之事)
(（我们坚信如同我们歌唱）)
晚上好
(拥抱那个不起眼的契机)
你也没睡啊
我说 今天的手术真的好厉害啊
(拥抱那个不起眼的契机)
(总有一天会与我常伴 温柔祈祷)
师父的歌声太棒了
玲美竟然能察觉到师父撑不住的地方呢
(总有一天会与我常伴 温柔祈祷)
(能够听到重要的声音 不要忘记（请不要忘记）)
我没觉得她撑不住啊
只是感觉她和平时有点不同
(能够听到重要的声音 不要忘记（请不要忘记）)
(许下愿望 仅此一次 请赐予我奇迹)
不枉你每天看着她呀
当然啦 今天可是特等座呀
(许下愿望 仅此一次 请赐予我奇迹)
这可不行哦玲美 你得好好看着患者啊
(唱一首希望之歌)
我看着呢 毕竟患者第一嘛
(仿佛彼此凝视 心心相印)
能帮到她真是太好了
师父也夸你了呢
(仿佛彼此凝视 心心相印)
话说响 奏说起摔跤手时你为什么那么在意啊
响的书架上摆满了关于摔跤的漫画呢
是这样吗
奏你发现了啊
下次我借给你看吧 特别有趣
我最喜欢的摔跤选手是…
响真的是对很多东西都有兴趣呢
真的呢 凶杀电影 摔跤 还有音乐 弹钢琴 做料理
奏你不是也差不多吗
又是咖啡师又是摔跤手 还有侦探
哎呀 也没有那么厉害啦
我并不是在夸你
但是从你的反应来看 我觉得你是会错意了
所以响你为什么会对摔跤选手感兴趣呢
之前离开家的时候 爸爸把一整套都给了我
读着读着就入迷了 笙子小姐也是摔跤粉丝
所以刚到这边就带我去看了比赛
要不下次大家一起去看摔跤比赛吧
好像很有意思 我要去我要去
摔跤啊 要不要去呢
把理彩姐也叫上 大家一起去吧
我要去
嗯
(歌唱9 「最好的认可 要买CD哦」)
(歌唱10 「万圣节 化妆晚会 蝴蝶」)
南瓜
这是什么 万圣节吗
(歌唱10 「万圣节 化妆晚会 蝴蝶」)
什么糖果比较好呢
给你们看看 索妮娅登台秀哦
C位
决定了呢
是会造就梦中的婚礼 还是会乱成一锅粥呢