说实话 我很有自信
最近状态特别好
唱歌的时候感觉很爽快
没错
这么说 感觉C级歌愈师也不在话下了
有戏吗
有戏有戏
我要成为师父的左膀右臂 五城玲美的传说就此开幕！
那我就是右膀左臂
为什么啦
有什么关系嘛
那我就回老家自己开诊所
你为什么要哭
响 我会很寂寞的
就算要回老家也是很久之后的事啦
高中还有两年多呢
深深注视
与内心深处相连的某人…
为什么
突然就做不到了
你们终于察觉到了吗
你们知道你们为什么突然唱不好了吗
我不知道…
不知道…
道…
师父 我们该怎么办啊
我们去合宿吧
奏响你的思念
吹起温柔的风
就像轻抚一般传达给我
我感受你 治愈你
人们一定彼此相连
因此心中的天空仿佛晴空万里
歌唱的理由 是在收到承载思念的话语时
让乘上旋律的愿望 响彻于交汇的心灵
献予你治愈的和声
仿佛伴随着你的歌声 永不离开的乐曲
为了一同歌唱 感受你
是钢琴
是钢琴呢
那个 这啥情况
乌丸医生拜托我给你们伴奏
也就是说
没错 是特训
(合宿第1天)
玲美 响 看那里
好吃好吃
热热的真好吃
我还能再吃一个
闪闪发光
好美
像师父的心印一样
(午餐菜单)
真开心啊
确实 平时不会去美术馆呢
快看快看 这张
好奇怪的姿势 不对
没问题吗 这不是合宿吗
是的 没有问题
完全符合乌丸医生告诉我的计划
(合宿第2天)
好美
感觉怎么样
很有意思
你的尖叫声特别大
那是我故意的啦
掉下去时的紧张感太棒了
我懂 感觉世界一下子缩小了
我懂了
什么呀
师父让我们来这里的原因
怎么了
她想让我们丰富见识与体验
从而充实我们作为歌愈师的心印
我们难道至今都仅靠自己脑内的事物来唱歌的吗
就是唱习惯了吗
可能这就是之前唱不好的原因
虽然我没有询问过合宿计划的意图
但我也认为这是理由之一
对吧 我答对了
感觉有点不爽
理彩姐为我们的合宿计划竟然想了这么多
不愧是她 真是比不过呀
不愧是师父 一切尽在她掌握中
好 我感觉视野开阔了不少
这话要等到把歌唱好再说
好 等回到小屋里开始特训吧
好
红豆酥没了吗 要去买才有的吃
响 怎么了
我稍微缓一下再进去
这样啊 那我等着你
先走啦
响小姐不是很擅长跑步吗
嗯 算是吧
你有心事吗
蹦极的时候 我很害怕 没敢跳下去
没有体验到呢
我认为这也是一种体验
开心的事 愉快的事 伤心的事
只有各种感情之后 音乐才会丰富起来
虽然我学的是钢琴
但在演奏时 从前的感情有时会像走马灯一样满溢而出
满溢而出…
响小姐获得的感情是恐惧
名为恐惧的感情…
这些对歌愈有帮助吗
我弹钢琴会觉得很有用
对歌愈师应该也有所帮助
谢谢你啦
你已经看到了
你已经找到了
没关系
答案已在你的心中
随心所欲地去感受吧
为什么啊
为什么就是唱不好呢
我们缺少的到底是什么
这一定是试炼
这是师父赐予我们的试练 一定要克服
事情就是这样
这样啊 在考试前能搞定吗
谁知道呢 要不干脆交给考试当天的命运吧
没有实力靠运气合格的人会直接左右患者的生死
合格了也只会给人添麻烦
能力不足就该把位子让给更有实力的人
不想让就相信自己现在的实力拼命努力
如果还是失败 那也不会关系到性命
无论何时
都只能驱使自己目前的力量去战斗
想提升实力就花时间一点点积累
我们也只能这么做
索妮娅 这些是不是也应该告诉她们
失败了再告诉她
没有实力的家伙就不说了
最令人火大的是明明有实力却不相信自己的人
师父为什么不直接告诉我们呢
师父一定是有她的考量
毕竟理彩姐是天才
她应该不懂我们面对的困难吧
怎么可能 要相信师父啊
玲美也很有优势 所以才能说这种话
没什么
(合宿第3天)
今天在这里进行徒步登山
那么就出发吧
是鸟叫声啊 是远东山雀吗 声音真可爱
快看 这是仙客来 非常漂亮呢
那么就在这里吃午饭吧
你已经找到了
没关系
答案已在你的心中
还是唱不好
不过我一定会克服的 这才叫试炼
师父给予我的试炼 尽管来吧！
不过合宿到明天就结束了呢
下次要不要试试玲美和响两人唱吧
为什么
玲美和响比我更熟练
如果没有我 说不定会更顺利
你真让人讨厌
大小姐
我知道 我说得太过了
(合宿第4天)
给你们送来了慰问品 是美味的肉哦
非常感谢
其他人呢 都出去了吗
是的 奏小姐去散步了
响小姐去了美术馆 大小姐去了陶艺工房
都去了不同的地方呢
是的
其实是这样
这样啊
怎么了 担心吗
毕竟不在我视线范围内 可能是有点吧
毕竟羽化过程是不能出手帮忙的
是啊
如果失败了就好好安慰她们一下
是啊 不过我觉得她们应该没问题
玲美
什么事
我之前真的觉得那样会更好
不要带上我 你们两个人来唱比较好
为什么啊 我们三个不是一起努力过来了吗
不过 是我拖了大家的后腿
你说什么呢
什么意思
玲美的声音有张力 又会乐器
从小还有专业的父母教你唱歌
你说的有优势就是指这个吗
而我才刚开始修行没多久
但你不是和我一样在准备考试吗
由衣妹妹的奶奶不也是你救的吗
还治好了小孩子的伤不是吗
只修行了几天就创造出那么清晰的心印 这明明很厉害
可你却…
就是啊 小奏
响你不也是
从小就和师父一起唱歌
唱得好听 懂得又多 还很擅长乐器
才没这种事呢
我很普通的啦 而且还是乡下人
才不普通吧 你不是师父教的最久的吗
重点是这个吗
响的声音很有力量 而且能唱出很多我唱不上去的高音
我很羡慕你啊
没错啊
我还知道你每天锻炼身体 还学习到很晚
我才羡慕你们呢
小奏不断创造新的心印
每天都能感觉到她在歌愈师的道路上不断成长
成长什么的
玲美的声音很安定 永远不会走音
很擅长即兴表演 随机应变的能力也很强
你要说这些的话 响不也是…
你们两个也一直在努力锻炼身体啊
我只有音乐啊
但响既会做饭兄弟姐妹又多 还很会应对孩子啊
你的体验不是很丰富吗
就是啊
我…
奏也是 除了音乐之外不是还有很多体验吗
我只是
什么啊 又是侦探又是咖啡师又是职业摔跤
全都是我不了解的世界啊
那是因为我之前一直在绕弯路啊
我一直犹豫不决被其他事吸引
什么体验啊 做菜也好 陪弟弟妹妹也好
对我只不过是日常生活啊
我要能像玲美那样全身心投入音乐就好了
这些不都变成了对成为歌愈师有所帮助的经验吗
你们两个的经历 我可是一无所有啊
所以你在音乐方面才比其他人都要厉害啊
响也一样啊
才没有 你们两个才更厉害
我怎么可能赢过你们两个
为什么不肯认清现实啊 你们两个
别说了 小奏和玲美都能合格的啦
肯定是奏和响能合格
才不是 是玲美和响才对
所以说啦 是你们两个很厉害
我最喜欢你们两个唱歌 而且
我很羡慕啊
你们两个很厉害的啦
你也是
玲美才是
什么嘛
在搞什么呢
我们三个
明明在一起唱歌 我却一直嫉妒你们两个
我也是
我也一样
有种始终赢不过你们的感觉 所以只顾着自己了
我也是 一直考虑自己怎么唱最舒服
师父说过 要好好看着对方
但我脑海里却总想着师父
真是一心一意呢
为什么只吐槽我一个人啊
毕竟…对吧
对不起 我说你令人讨厌
啊哈哈 彼此彼此啦
其实我也对玲美一个人的积极感到不爽
我也是 看你俩那么来劲有点生气
好啦 大家一起加油吧
嗯
我们三个人 绝对要合格 加油
(声疗医生C级执照考试考场)
深深注视与内心深处相连的某人
你已经看到了
你已经找到了
没关系
答案已在你的心中
随心所欲地去感受吧
若你张开双眼
只要你心中依然倒映着我的样子
即便天各一方
你也会和我追寻同一个明天
有你相信我
所以我才能飞翔
治愈的歌声 那一定是
人与人的声音 交汇后诞生的生命之歌
一同奏响吧
感谢您的倾听
无论是谁 都有一颗自己的心
其实我都感觉得到 包括你的痛苦
因为知晓掌心间的温暖
才会寻找自己力所能及之事
（我们坚信如同我们歌唱）
拥抱那个不起眼的契机
总有一天会与我常伴 温柔祈祷
能够听到重要的声音 不要忘记（请不要忘记）
许下愿望 仅此一次 请赐予我奇迹
唱一首希望之歌
仿佛彼此凝视 心心相印
结果出来了 大家合格了
什么
这么轻描淡写吗
因为我认为这是理所当然的结果
果然一切尽在师父的掌握之中啊
好好确认任命仪式的流程哦
是
(声疗医生C级执照)
多亏了师父
她教了我们许多东西
大家都谨遵教诲成长了不少 所以才通过了考试
理彩姐姐 教我唱歌吧
嗯 我想想啊 那就这首
带你们去看看 那座山里有
一起攀登吧
美好的事物在等待着我们
等等我 等等我 这就去见你
是啊 理彩姐从最初就在指引我们
有件事忘记说了
各位
你们从今天起被逐出师门
(歌唱11 「鲨鱼和合宿、一起攀登吧！」)
(歌唱12 「我们是C级歌愈师！」)
真的来到美国了
看来是被挖了
我想重置一下目前的状态
我们走吧 玲美
就算语言不通 歌声也一定能传达