真的来到美国了
欢迎来到美国
等等 不要开枪 我真的一点也不好吃
没人开枪 也没人会吃你哦
小奏的培训地点在美国啊
似乎是审查负责人决定的
话说逐出师门什么的 小玲美都哭成泪人儿了
是的 我正在反省
(歌唱12 「我们是C级歌愈师！」)
我是阿比盖尔 是你的向导
就叫我阿比吧
工作人员里只有我和汉娜理事长会说日语
不过放心吧 大家都很好相处
麻烦你们了
我是乌丸治疗院的五城玲美
这一个月请各位多多指导
欢迎 我会严格指导你的哦
是 师父的师父
那么C级歌愈师小姐 就让我看看你的本事吧
看我一个月把你的优点全部吸收 你就后悔吧
看来这下要热闹起来了
你吸收得了就来试试啊
嗯 感觉会很开心呢
就算掉眼泪我也不会放过你
玲美剪了头发啊
欢迎你 森岛小姐
要给您添麻烦了
大学方面认可了你们协助的两场手术的数据
新开设了声音医学科
因为是新科室 所以还只有研究小组
我们希望你能协助收集临床试验的数据
拜托了哦
是
(中央公共社区中心)
这里就是我们的治疗院
好像发生了什么事 我去问问 你稍等
好的
这就是美国的治疗院
附近似乎发生了很大的事故
有患者要送来这里 我也得去帮忙
你可以稍等一下吗
好的
妈咪 妈咪…
怎么了吗 你哪里疼吗
她说妈咪 应该是妈妈的意思吧
怎么办 我不懂英语
但是
如果只是消除她的不安
就算语言不通 歌声也一定能传达
听得见吗
那无比怜爱 无比温柔的心跳
奏
应该已经传达到了吧
这就是日本的C级吗
强烈地 强烈地 强烈地跳动着
已经开始唱了啊
声音太大了吗
强烈地 强烈地 强烈地跳动着
没关系
比任何人都更加亲近
哎呀累死我啦
还是这里让人安心
我懂的
响今天也休息吗
嗯
老医生那里似乎很辛苦呢
虽然我做好觉悟了
可也没想到居然严格到那个地步
毕竟是理彩姐的师父啊
但是她还教了我很难的曲子
和索妮娅一起完成二重唱的时候也很顺利
能清楚感受到自己的实力正在稳步上升
我也在大医院的前线了解了许多不懂的事
就只剩下奏了呢
关于藤井 有一家治疗院提出了调动申请
看来是被挖了
那边也收到联络了吗
那你被挖是真的吗
嗯 汉娜小姐确实有提到过这件事呢
那你打算怎么办 要接受吗
不会啊 我拒了
这样啊
我以为是开玩笑 而且我还想让师父再多教我一些呢
而且以后也想和你们一起修行呀
这个确实…
而且 要是我不在 玲美你会很寂寞的呀
啥 我才不寂寞呢
培训怎么样 很忙吗
很忙 但是也很开心啊
阿比人很热情 休息的时候还一起去购物了
对了 我们还去了主题乐园
主题乐园
真好啊
回头我把照片发过去 我这会要开始工作啦
啊 有时差
那边现在正好是早晨呢
那 回头再联系吧
好
对于你的身体来说 这个时间点也正好吧
给您添麻烦了
果然面对3个魔法少女太辛苦了吧
没有 倒是每天都很兴奋呢
真的是一点都没变呢
在我还能维持歌愈师的顶峰状态下
我想将心血都倾注在那几个孩子身上
不要勉强自己
谢谢您 我真是一直都依赖着老师您
没事 我又不像你那么工作狂
你能做好我的接班 我很谢谢你
为什么啊
上厕所啦
为什么剪了头发啊
啊 你说这个啊
可惜了一头秀发
没什么 话说到底是为什么啊
也没什么大事啦
师父说我被逐出师门了
于是我就想了很多 人不会永远都在一起
总有一天 会有分开工作的可能性对吧
这和头发有什么关系啊
怎么说呢 算是我个人的决心吧
我不懂 以后还会长出来的不是吗
嗯 所以没什么大不了的
虽然模仿师父的发型也不错
但我想重置一下目前的状态 仅此而已
真厉害啊
什么厉害
因为这里能做到许许多多的事
我之前觉得歌愈师有许多做不到的事
做不到的事吗
大家是怎么看待歌愈师的呢
对于我们来说 歌愈师应该是
对于我们来说 歌愈师应该是梦幻般的存在
没有器械也能进行医疗救治
能做我们所做不到的事情 守护着我们
简直就像魔法师一样
所以不要再说 「做不到的事太多」这种话了
辛苦啦
我们回来了
欢迎回来
还要再麻烦你们啦
藤井会坐明天的飞机回国
今后也要三个人一起 互相激励互相进步
是
(您有一条新短信
发信人 小奏
主题 抱歉，我好像回不去了。)
什么情况
她说回不来了
我发她信息也不回 好像压根就没看
小奏不会是在那边遇到什么意外了吧
那倒没有 我问了那边了
他们说没有发生意外
而且会让小奏尽快联系我们的
这样啊 那只能等了
奏是改变想法了吗
她是不是想接受那边邀请了
一开始以为是玩笑 但重新考虑后改变了想法
所以才不知道怎么回消息
是吗 说不定就是手机没电了呢
虽然不是事故 万一是生病了呢
被隔离 连手机都不能玩
第一次出国 一个人承受这么多
怎么办
我们走吧 玲美
去哪
去找奏
(中央公共社区中心)
是短发的玲美
话说你们怎么在这里
什么为什么 你也不联系我们一下
你一直不回消息 我们以为你是生病了
或者是接受邀请了 再也不回来了呢
咦 不是吧
啊 电池没电了
随身WiFi也没信号了
对了 为了培训我只买了1个月的套餐
这会儿到期了
你搞什么呀真是
是发生山火了吗
嗯 在我培训最后一天 就发生在附近
为了帮助伤员 我们治疗院也全体出动了
虽然汉娜小姐说我已经可以回去了
但我说放不下心 所以也来帮忙了
急急忙忙发了短信 之后就没看手机了
所以才有了那条短信吗
嗯
你好歹多写两个字啊
对不起…
那你会回日本吗
当然啦 我修行的地方是乌丸治疗院啊
要和玲美 响一起呢
怎么了 怎么了怎么了
玲美？
害我们这么担心
对不起 但是你们两个能来找我 我好开心
奏 快把东西拿过来
嗯 对不起哦 我先过去一下 就在这儿等我吧
等等
我们也来帮忙
尽管吩咐吧
还好小奏平安无事
是啊
话说回来 倒是告诉我为什么啊
你这花心大萝卜为什么会决定一辈子做歌愈师呢
谁知道呢
又在闪烁其词了
太遗憾了
要放走你们这些优秀的人才
但是我可没放弃哦 奏
还有你们两个也是
这一个月承蒙您照顾了
谢谢您
你行李好多啊 买了什么吗
来 玲美给你这个 古董乐谱
店员说这个非常罕见呢
响的礼物是除魔护身符 据说很有助于睡眠哦
谢谢你
不用客气
您哪里疼痛吗
怎么回事
发生什么事了
有乘客突然疾病发作
乘客里有医生听到我们的广播之后
来进行了诊察 但是没有药也没有器械
没有办法处理
这个症状
难道说
她们自称是C级歌愈师吗
是的
孩子母亲 请告诉我们这孩子的病史
拜托了
和以前的奏患有同样的疾病 也就是说
来吧 玲美 我想帮助这个孩子
执照方面是没问题的
来吧 玲美 只有我们能做到了
曲子呢
就这个
原来如此
我懂了
你们几个 稍等一下
有什么事吗
这里离引擎太近
为了保证效果 还是转移到商务舱去吧
是
温柔的风 如抚摸一般吹过脸颊
带来温柔的歌声 只为亲手带给你
谢谢你 大姐姐
好开心 好开心
带来温柔的歌声 只为亲手带给你
慢慢交汇 试着用你的声音一同合唱吧
仿佛紧紧相依般的旋律 一同歌唱
回忆起来 细数心中那些微笑时光
若风儿从窗外吹进 被那温暖包裹全身
一定会微笑吧 在那温柔的音乐中
没事了吗
嗯 已经没事了
谢谢你们 小姐姐
你们是货真价实的歌愈师啊
是的
(第52届 声疗医生 C级任命仪式)
(奏响你的思念)
(吹起温柔的风)
(就像轻抚一般传达给我)
(我感受你 治愈你)
(人们一定彼此相连)
(因此心中的天空仿佛晴空万里)
(我歌唱是为了 在收到承载思念的话语时)
(让乘上旋律的愿望)
(响彻于交汇的心灵)
(献予你治愈的和声)
(仿佛伴随着你的歌声)
(永不离开的乐曲)
(我感受你)
(治愈你)
(当贴近他人的疼痛)
(心中渴望坚强时)
(是你让我明白 我可以软弱 我并不孤单)
(就像你陪在我身旁)
(让我有你相依)
(若有人立于雨中)
(便将伞交予对方)
(即便我只能)
(尽这点绵薄之力)
(我歌唱是为了 当藏于旋律中的祈祷)
(包裹了珍贵的言语)
(歌唱则化作重叠的音符)
(献予你交响重唱)
(坚定信念才会诞生奇迹)
(深呼深吸的吹奏乐)
(鼓舞人心的鼓乐)
(婉转美妙的弦乐)
(生命在共鸣)
(所有音符)
(音符)
(都在演奏你的故事)
(希望你倾听 这一曲交响乐)
(感受着宛若微风般的轻抚)
(我要歌唱 让愿望乘上旋律)
(把承载思念的话语传递)
(奏响在重合的心上)
(献予你治愈的和声)
(仿佛伴随着你的歌声)
(永不离开的乐曲)
(为了一同歌唱 感受你)
(我感受你，我治愈你…)