謀略
朋友
戰場
大姐頭
可敬可畏
沉睡的武神
十分來勁
給我安靜
[開店可麗餅章魚燒話劇鬼屋展覽]
就只有我們班沒決定文化祭出什麼節目了
明明今天就得確定下來的
但你們看看自己
為什麼我非得一個人應付這些蠢貨啊
舞冷靜點
還用說嗎當然是話劇
提到文化祭的話肯定是話劇啊
今鳥好正經
我有提議演「森林裡的睡美人」
我已經把劇本準備好了
什麼
快給我們看看
[破天荒機器人外傳]
駁回
提到文化祭就讓人想起咖啡屋啊
我好想穿一下女僕裝試試
這個好
你們看我也沒用啊
我本來就是支持演話劇的
咖啡屋比較好啦
咖啡屋的話女生肯定打扮得很可愛
對對我也支持咖啡屋
菅麻生你們也覺得咖啡屋比較好吧
女僕裝的話我支持
我無所謂
話劇
不咖啡屋
「森林裡的睡美人」
咖啡屋比較好啦女僕裝啊
護士服之類的也不錯吧
不過好想看澤近演公主的樣子
美琴演劍士也很好啊
你們給我認真想啊
要怎麼做天滿才能解開誤會啊
我和妹妹同學之間明明就沒什麼啊
到底是要怎樣啊
算了要話劇還是咖啡屋
用少數服從多數來決定
等一下
話劇和咖啡屋都不需要
我們三個希望辦個泳裝摔跤
我沒有想…
2-C的所有女生都穿上泳裝對決
死庫水噹然可以比基尼也OK
怎麼樣
我也沒有很想辦這個啊
結果票數相同啊而且總數還不符合人數
這樣就算過一百年也沒法決定
畢竟負責團結班級的花井變成那樣了啊
讓花井復活
那種事做得到嗎
我自有秘策
播磨
我寫了話劇的劇本能幫忙看看嗎
我就算了
好了只是看看而已
播磨拳兒投話劇3票
一口氣拉了3票啊
決定了
就是話劇
好厲害播磨同學一個人頂3票啊
要是決定開咖啡屋的話
茶道部會全面協助八雲當然也會來
花井春樹給咖啡屋投5票
5票
班長投5票啊
出現了再次逆轉
真的複活了
你都對他們說了什麼啊
隨便一說
幹嘛你怎麼能投5票
也太貪心了吧別小看民主主義啊
所以說不良少年就是不行啊
混蛋你說什麼
我只是說出了事實
所以說票數相同啊
你們倆也只能一人投一票啊
他們兩個都沒在聽哦
我有個建議可以說一下嗎
拜託了高野
用遊戲來決定吧
遊戲
遊戲對決已經不足以平復我們的心情了
少說這種不溫不火的話
我說的是生存遊戲
竟然是生存遊戲
雖然不太明白但就決定是這個了
「森林裡的睡美人」
PT PT……
我從未去過M-78
給我數字nuese和女傭
我從未去過M-78星雲
給我護士和女僕的手辦
請轉告我父親我是阿宅
我是高野一切確認完畢
咖啡屋軍話劇軍均已到齊
不惜在夜裡參加此遊戲
我對各位的勇氣予以高度評價
是，長官
[沒有…只是隨大流而已]
規則就是之前說明過的
一方奪走另一方旗幟時即遊戲結束
無時間限制可以盡情戰鬥
沒有設置不可侵入區域
可以自由使用路障
那麼10分鐘後將敲響戰鬥開始的鈴聲
祝各位贏得勝利
是，長官
[啊要來真的啊]
大家聽我說我擬定了作戰計劃
敵方的…話劇軍的主力怎麼說都是播磨和澤近
我們在四樓話劇軍在二樓
雖然不知道敵方主力會怎麼行動
我們要將大部分戰鬥力用於防禦
配置在樓梯上
負責攻擊的人只有戰鬥力較高者
什麼意思啊
比較容易攻擊的估計是有樓梯上下方
因為地方狹窄防守人數多的話不好活動
反過來說走廊左右方向因為太寬敞
又沒有可以隱藏的地方所以很難進攻
圓
女生負責防禦吧
重雄
別到樓梯就在走廊防守
你來這裡是違反規則的吧
為什麼你加入咖啡屋了啊
還以為你肯定站話劇這邊呢
我也不用跟你黏得那麼緊吧
圓
茂雄我要是下次再碰上你
一定會毫不猶豫地開槍的
等等餵
再見了
把四樓當成戰場一鼓作氣
拿下敵方陣地的入口也是東邊樓梯
原來如此
這個戰術不錯
好就按這個來
衝啊
看來你煽動得不錯啊
快點要趕在話劇軍前面拿下東邊樓梯
很好我們第一個到
佔領這裡勉強趕上…
有誰在這裡好快
我也要架好槍播磨
躲開來不及了
快跳起來
沒事吧
躲到教室裡去
怎麼回事難道話劇軍全部人都在這攻擊嗎
我們的人呢
應該沒事大家都躲在教室裡
在前線的只有我和你兩個人嗎
不太好辦啊
不過話劇軍也打得太過火了吧
子彈夠用嗎
這種槍擊是虛張聲勢嗎
話劇軍那些人可能一邊在教室裡移動
一邊接近我們吧
一個人都沒有啊出動
他們肯定沒想到有第三股勢力
獲勝的會是我們泳衣摔跤軍
趁他們兩軍相爭的時候
把兩邊的旗幟都奪過來
沒問題嗎
西本奈良
出不來了
快點我們要像游擊隊那樣偷偷摸摸地打
起不來了
走吧奈良
誰
播磨那混蛋果然過來了
在教室後面埋伏他真是正確的選擇啊
好刺眼要剝奪我們的視力嗎
完成了
太天真了
花井幫大忙了
你居然突破了那槍林彈雨
而且你那墨鏡
回去吧麻生
要放棄這裡嗎
這是敵人的戰術
為了把我們引出來在四樓拖住我們的腳步
怎麼回事
他們乍看之下攻勢猛烈
但剛才播磨那樣輕易撤退
這是假象
敵人的大部隊已經對二樓發起總攻了
現在四樓就只有播磨一個人
那我們在這裡進攻不就好了
在這期間我們的陣地就會陷落了
趁現在撤退麻生和另一個
什麼叫另一個啊
播磨拳兒他的對手只能是我
別慌麻生他們馬上就要來了
真的嗎快來快來
可是我們已經沒子彈了
努力撐到他們來為止
抱歉社團活動到現在才結束
太慢了
歌姬來了
主樓怎麼樣了那遊戲是今天開始吧
不知道我沒去主樓
不管他們了我們開始練習吧
[無人知曉泳裝摔跤軍已被淘汰]
我們來幫忙了
麻生還有另一個
所以說什麼叫另一個啊
沒事吧接下來就交給我們了
幫大忙了
三樓好安靜啊
不許動
圓嗎
重雄
別嚇我啊你一個人行動嗎
要是被我們的人發現可是會被幹掉的
你不是也是話劇軍的嗎要開槍嗎
你在說什麼啊我怎麼可能對你開槍
那要放過我嗎
當然了戀人之間怎麼能互相殘殺
是吧圓
謝謝你茂雄
快走吧遊戲結束後去吃飯吧
圓
對不起我
無論如何都想穿女僕裝
重雄
所以說所以說投票表決啊
為什麼為什麼非得拼到這份上
誒不能在文化祭上出演嗎
我們都練習這麼久了
為什麼
老師說抽籤沒抽中
可惡主舞台的競爭率確實很高
怎麼這樣我們都這麼努力練習了
可是又沒有別的地方能演出
只能放棄了嗎
我們去參加生存遊戲吧
只要贏了就能在教室裡演奏了
就算是中途參戰
只要贏了就是官方代表
多虧了麻生他們形勢逆轉了啊
之後只要花井控制了四樓的話
我們或許就能贏了
米娜
麻生我們背後有敵人
有兩個人被幹掉了
什麼
這樣下去的話會被前後夾擊的
為什麼我們背後會有敵人啊
那是
那髮型是
澤近
快追旗幟要被拔掉了
剛才那是等級差別太大了
這樣一來兩軍的實力就不平衡了
雖然不太想介入小孩之間的打架
菅你們快點回來
我們被猛攻了快撐不住了
我們已經想辦法在澤近身上裝發信器了
永山你用電腦追踪她
我們幹掉她就回去
誒好的
找到了她在1-F教室前跑著
明白
不妙啊敵人的數量在增加吧
花井一定會來的加油
要是要是能把路障做得更靠前的話
你會開一家很棒的咖啡屋吧
三澤
幹得漂亮三澤
三澤餵振作點啊
三澤
澤近真的很不好對付啊
敵人
感覺不錯她被逼到無路可逃了
好奇怪她太暴露自己了
難道是為了把我們引出去
她跑進2-C了
好就在這裡了結她
被替身騙了啊
本尊在這裡啊澤近
不見了
永山她確實跑進2-C了吧
冷靜點
我們也看到她進來了不會錯的
再幫忙看一下她的位置
什麼可是她就在2-C啊
地上和天花板都沒有啊你不會看錯了吧
可是不是吧
她就在那裡啊
對於外行來說已經做得很好了
現在就給你們一點獎勵吧
你誰啊
大家都看到愛理小姐活躍的身姿了吧
下集也會更加活躍的吧
相當抱歉我只是一介執事
這種事情真是
校園迷糊大王
校園戀愛喜劇
沒有鬍子啊