看電視的時候要保持房間明亮
並與電視機保持距離這是基本原則
美獸VS美獸
軍神VS武神
老師VS學生
強大的都是女生
戰鬥達到白熱化
有點粗魯
沢近愛理16歲
看來兩位都有點混亂啊
很好給你們一點獎勵吧
我來說明一下
也就是教學樓的外牆
我只是抓著窗沿藏在牆外而已
完全把握地形是作為戰士的基本能力
你們學到了嗎
一般要先解釋一下你這身打扮吧
不我只是路過的執事而已
既然被你們看到了真面目
那就不得不讓你們消失了
雖然不怎麼明白
反正他就是話劇軍的隱藏手牌吧
既然這樣就不需要知道你的名字了
為了以後的戰鬥我給你個忠告吧
在室內戰時處於窗邊的人更加有利
在你忽略這一點時就是你輸了
再見了
狙擊從外面打進來的嗎
雖然不太明白我們得救了吧
不是他放了我們一馬而已
不他根本沒把我們放在眼裡
說到底他到底是誰啊
不知道也不想知道
到哪去了
故意暴露身姿是為了攪亂戰局嗎
好美綻放於戰場的鮮花
看在你那美貌的份上
大家都紛紛陣亡了啊
子彈夠用嗎
從剛才就用完了
田中
永山要是這場戰鬥結束
我們都平安無事的話就去約會吧
是不是就只剩我活著了
三原今文
他們是話劇軍的
那到剛才為止我們
到底在和誰戰鬥啊
你已經逃不掉了周防同學
真不賴還這麼冷靜
到底在哪
為什麼沒有槍聲
看來把你留在最後是正確的
因為你很難對付啊
這聲音是結城吧
為什麼你不是在樂隊練習嗎
我們已經得到高野同學的許可了
資格也確認完畢了
給我消失吧周防同學
沒事吧周防
花井幫大忙了
結城嗎
花井同學
站住別跑啊吉田山
少囉嗦誰樂意值日啊
沒事吧結城
要是害誰受傷就不好了我來收拾吧
真是的不知該說你愛管閒事還是熱心腸
你性格就那樣吧
但上了高中這種溫柔不會讓你覺得痛苦嗎
沒有眼鏡很危險吧坐到後面來
不不用
你的自行車由我來騎
順帶一提你的體重多少公斤
喂喂怎麼能問女孩子這種問題啊
抱歉哦特意送我
這是我該做的別在意
這坡還真是陡啊
你每天上學很辛苦吧
雖然有點遠但我不喜歡公交車
而且能看風景挺好的
可以感受到四季的變化
我很喜歡這坡上的風景
不行太模糊了沒法看
有時間嗎結城
怎麼
我覺得你每天看到的景色
今天也要看看比較好
什麼等等花井
不行啦我沒有眼鏡什麼都看不清的
沒事不看的話肯定會後悔的
這樣就能看清了吧
是彩虹
怎麼樣還是看了比較好吧
真是讓人捉摸不透啊
二對一看來我是輸定了
不過這樣下去你們隊伍會輸的
所以開槍吧
怎麼回事
我們樂隊組正在前往奪取兩軍的旗幟途中
烏丸同學冬木同學
還有一條和嵯峨野
為了阻止他們你們必須對我開槍
不行我下不了手
你本來就不是我們的敵人
沒出息
結城
振作點花井
我們現在正處於戰爭中啊
好了走吧
結城抱歉
你說什麼樂隊組嗎
在旗幟被奪走之前要打倒樂隊組
明白了別擔心
在戰鬥力上我們佔絕對優勢
這是
樂隊組搞的嗎
太慘了
石山你還活著嗎
剛才的聲音怎麼回事
麻生Kan
宜人的答案麻生uga
怎麼會
接下來就是關鍵了
我明白沒事
可以用肉眼確認周防和花井
按計劃夾擊他們吧
明白
誰都不來呢
安靜
我們是最後的防線
要把接近旗幟的敵人擊退啊
你在這等著天滿
等等啊愛理別丟下我一個人
我感覺有人在外面
我去確認一下馬上回來
愛理
愛理愛理愛理
不許動
塚本同學今晚月色真美啊
雖然費盡辛苦到達這裡
還是在最後的最後掉以輕心了啊
為什麼為什麼你會在這裡
你完了投降吧
不行會打到嵯峨野
這麼接近你就無法開槍了吧
但是你也…
周防同學
抱歉一條
花井總之我們兩個人沒事也是萬幸
播磨
子彈
開槍啊
不行我不會馬上乾掉你
住手啊播磨
真遺憾啊
美琴人
應該決出勝負了吧
活下來的不是花井他們就是播磨他們
不管怎麼說都不該是我們贏
那為什麼你要殺愛理
因為她很拼命
這也算不上理由吧
塚本同學對於抽籤沒抽中
無法在文化祭上出演的我們來說
只剩下贏得這場遊戲
在教室裡演奏這一方法了
可是這一定也只是我們的一廂情願吧
只是無法什麼都不做眼睜睜看著機會流失
畢竟大家都拼命練習了啊
不管是紬可怜怜還有冬木同學
當然還有你
要讓我聽到精彩的演奏哦
烏丸同學
謝謝你塚本同學
不過該退出的是我
不要啊
剩下的可能就只有你我了
竟然對周防下那種狠手
我一定
一定不會原諒你播磨
我有說讓你原諒我嗎
這場戰鬥將決定一切
估計播磨的裝備還不止這些
但是我卻
藏起來了嗎
不他不是會做出這種卑鄙行為…
的男人
怎麼了出來決勝負啊
挑釁也是沒用的播磨
我有句話想問你希望你老實回答
你是真心愛著八雲的嗎
我聽說了很多你和八雲的事情
我想知道你到底是不是真心愛著她
僅此而已
你是白痴嗎為什麼我非得回答你
想知道就用力量來撬開我的嘴吧
用速射決勝負
這種簡單粗暴的打法正合我意
你說的對我要用實力來撬開你的嘴
你才是別我一回頭你就已經跑了啊
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
我剩下的子彈數量基本為零
為什麼只要那樣繼續戰鬥下去的話
因為我知道你是真心喜歡她
直到現在也無法表明心意的我
簡直再理解不過了
也就是說你喜歡的並不是八雲
而是別的女生
是誰
你的問題還真多啊
播磨
拍了部不錯的電影啊
大家比我想像中的還要熱血
從中途開始就基本是即興表演了
要是他們能就此化敵為友就好了
不過也就是在這年紀才會為這種事情打架了
我從沒聽說過
在校內還是在半夜玩戰爭遊戲的
好啦好啦他們已經好好反省了
就網開一面吧
你們真是還好是刑部老師發現的
這次就看在老師的面子上饒了你們
但是原因在於文化祭出演什麼是吧
那就別那麼麻煩
兩邊都出好了明白嗎
別不信啊
真的有個鬍子大叔扮成澤近了
怎麼可能啊
澤近都在話劇軍的旗幟旁邊守著啊
澤近你也看見了吧鬍子變態
我不知道
可是文化祭到底要怎麼辦啊
有同時做話劇和咖啡屋的餘力嗎
而且也沒有準備的時間
放心吧我來指揮所有進程
我馬上去跟實行委員會交涉
讓話劇和咖啡屋都能成功舉辦
雖然不知道能不能做成
但文化祭要做話劇和咖啡屋的兩手準備
還有樂隊
好厲害花井好可靠啊
花井那混蛋居然吸引天滿的注意
美琴人
說起來我聽到了
在學校裡到處迴響呢美琴
花井你還真行
不是啦
周防不能這麼心急
你們在說什麼啊
真是的在交往就說出來嘛
不不是啊
烏丸同學
真巧啊一起回去吧
文化祭終於要開始了啊
我已經非常期待了
還沒見過你對這種事情表現出興趣的樣子呢
嗯雖然心裡很高興
但身體沒跟上吧
只要大叫著說「好開心」就好了啊
說的也是
沒事我知道你很開心的
說真的我其實不知道該怎麼辦
雖然能和你這樣平常地說出來
但自己內心還是不明確
烏丸同學喜歡節日嗎
一起玩起來吧和大家一起
亂入生存遊戲的變態是你吧
您在說什麼小姐
行了快把校服拿出來
這是我做過的最大的錯事非常抱歉
本來我聽說小姐即將前往戰場
為了以防萬一我也潛入了
但是以前那份熱血不小心燃起來了
別看我這樣我以前是軍人
沒錯那是在南美的小國鎮壓武裝政變
並營救總統的特別任務的時候
成功救出總統了作戰成功
等等裡面還有小孩
什麼
快回來你想違抗命令嗎
沒事了
不行已經沒救了
你的夢想是什麼
比如以後想做什麼工作
沒有憧憬的人嗎
你的母親嗎
一定是一位溫柔的母親
那麼現在就要活下去
活下去然後生存下去
然後成為像你母親那樣偉大的人
然後那孩子現在怎麼樣了
被我收養在這宅邸中作為一名女僕而工作
我把茶端來了
我想大家應該喝得差不多了
剛在說你的事情呢
來打個招呼吧
這位就是鈴木勝
明明是個男人別這麼怕生
刑部小姐您要去哪裡
閃開我要回去
你們居然沒想好演什麼話劇啊
舞不是這樣的哦
下集校園迷糊大王第二學期
在話劇妄想！
在澡堂妄想！
連飯糰也能妄想！
魅力四射舞之夢
2-C班長
大塚舞
9年連續總計
當了11年的班長