魅力四射 舞之梦
看电视的时候 要保持房间明亮
并离远一点看哦
在话剧妄想！
在澡堂妄想！
连饭团也能妄想！
现在是深夜了
差不多肚子饿了吧
不嫌弃的话
来点这个吧
话剧要演什么样的故事
请大家来出出主意
不过 不能把自己定为主角
只要是大家能一起演的都行
然后我们再来汇总并写剧本
这样的话应该能设计个可以接受的配角
收集了好多啊
这样应该有办法解决了
舞 紬
冢本同学
我们在想咖啡屋的事情
你们也要加油哦
总之先来看看吧
[传说之树]
那个 我对学长你
花井学长
八云 其实我对你
装成这样 其实我是播磨拳儿
没关系 就算这样我也
拳儿
花井
你们怎么了
没 没什么
这都是啥啊
不知道啊 应该是谁恶作剧吧
一瞬间忍不住想象了
好 重整心情看下一个
一二三 一二三
一条 三原 你们那姿势
就这种水平 还想成为未来的巨星吗
是 是
我们知错了 ○○老师
不是说要叫我○○女王的吗
要说几次才明白
请等一下
首席·美琴
她们并没有恶意 请原谅她们吧
好吧
太好了
真是太闪耀了 简直像宝石一样
Level D
周防 你那身材
你那歌喉 只要有你在
我们就没有未来可言
好可怕
有进展吗
不能让我看吗
抱歉
惊喜还是保留比较好
这个是谁写的啊
是冴子吧 这么黑暗
她还真是喜欢这种啊
看下一个吧
欢迎
那个 抱歉
来一碗素荞麦面
你是泽近集团的
这已经是以前的事了
现在公司倒闭 只能过贫穷的生活了
你们用强买强卖搞哭了很多人吧
我家也差点被你们搞垮
你 你是
尝到贫穷之苦了吗
在这世上
也有靠着米饭和柴鱼干生活的男人啊
非常抱歉
和第一个故事剧情有点像啊
这个难不成是播磨
大概吧 估计是觉得一开始变装成别人
所以不算把自己设计成主角吧
真像他的风格
这样啊 播磨写了这种故事啊
那个
一瞥
没事没事 毕竟是文化祭嘛
写得也不错 我不追究
美琴 我有点事先走了
看下一个吧 下一个
我是大冢舞
平常是普通的高中一年级学生
不过我有个不能对别人说的秘密
魅力四射 舞之梦
我是魔法少女
你很喜欢童话故事吗
不是啊
那明天再想吧
汇总起来真有难度啊
有没有擅长这事的人啊
高野同学 你还在啊
嗯
高野同学喜欢看书啊
真让人着迷啊 书与美女吗
这份宁静
才貌兼备说的就是这样的吧 好帅啊
对了 拜托高野同学吧
拜托了 高野同学
能不能帮忙写文化祭的话剧剧本
你一定可以的
不 只有你能做得到
诶 可是
这是好事啊 接受吧
说得容易 我不擅长写剧本
你太傻了 不用这么紧张的
你也太放松了 什么时候变成这种性格了
真是啰嗦
你也没资格说别人哦
或许是啊
你笑得真勉强
会让人觉得你在耍帅哦
不是啊
骗人 看起来就这样
这是昨天的份和今天收集的份
挑你喜欢的写成剧本就可以了
我知道了
这是
在某个地方 有个十分非常冷淡的女生
虽然成绩很好
但性格扭曲 喜欢恶作剧
不过 她有一项特长
她喜欢看书 也喜欢写故事
她为文化祭的话剧写了剧本
为大家帮上了一些忙
可喜可贺 可喜可贺
这字
大纲写得好蹩脚
喂 播磨
什么素荞麦面啊
没尝过贫穷之苦真是对不住啊
什么啊 不知道你在说什么
少骗人了
明天要在学校过夜
因为我们班在文化祭的准备上落后好多
在意播磨同学吗
既然这样就交给姐姐我吧
交给你什么
我吃饱了
所以说到底是什么啊
什么
所以说 帮忙问出播磨喜欢的东西
或者喜欢什么类型的女生
我去问的话肯定显得很可疑
你的话就很自然了
绝对不要
你居然这么讨厌播磨同学吗
也不是这样 但为什么突然要问这个
其实是八云想知道
那孩子挺内向的
这种事对无敌舰队的你来说小菜一碟啦
那就拜托了
等等
怎么办
话说 胡子
我在针对咖啡屋的菜单做调查
能问你一下关于喜好的问题吗
嗯 可以啊
厉害 不愧是爱理
是吗
喜欢擅长料理的女生吗
回答YES或NO
这跟菜单无关吧
爱理起劲了啊
NO 只要有爱就算吃杯面也没关系
居然正经地回答了
很好 爱理
看来我的眼光没错
是吗
那 下一个问题
擅长运动和不擅长运动的女生
你比较喜欢哪个
都无所谓吧
不过不会游泳感觉很可爱啊
不会吧
那下一个问题 胡子
播磨同学 喜欢什么发型的女生
这下和菜单没半点关系了
很生硬啊 爱理
那是天满
是吗 原来是这样啊
想知道我的喜好是吧
好笨啊 当然是所有符合你特点的答案了
那还用问吗
头发分两侧绑起来
传达到吧 my heart
喂 你有在听吗
诶 他是认真的吗
又说自己没有跟谁在交往
那难道是
没错 当然了
姐姐 你忘了带换洗的衣服了
太好了 八云
姐姐
到底怎么了
各位 去澡堂了
好宽敞
为什么
女生不就在隔壁泡澡吗
虽然看不到身体
但是 这里毫无疑问
是天堂
你们不知道吗 这是我家开的
快脱啊 你们
无所谓 反正我看惯了
而且也不会看你们的
那时 如果我换了个发型的话
他会怎么说呢
一条你身材好好啊
身材不错啊
是 是吗
果然好难为情啊
都来这里了 还说这种话
好 那大家一起进去就好了
是 是啊
那 一二
泡澡就是好啊
是啊
女生
能借你洗发水用用吗 吉田山
可怜怜 来搓背吧
好呀好呀
美琴你也来嘛
好嘞
真让人平静
这样一泡 感觉能忘记烦心事呢
呐呐 泽近
情况发展成这样 我忍不住想问你呢
你和播磨在交往吗
那个啊
是啊是啊 我也很想知道
好在意这种事啊
时机刚好 告诉我们吧泽近
怎么 你一直在等我吗
真是的 等好久了
快回去吧 属于我们的小天地
抱歉啊 家里太窄了
要是能赚多点就可以搬家了
真傻啊 为了等我把头发都冻的这么冷
我来温暖你吧
我喜欢你
你在干嘛啊播磨哥
男生真吵啊
我觉得你们进展得还不错啊
你们俩在聊天的时候很自然啊
怎么样 顺利吗
是啊 大家都是这么看待我们的啊
没错 我在和他讲话的时候
都不用做作也不需要强行微笑
其实连我自己也感到吃惊
其实我对播磨
我最讨厌把金发绑到两边的人啊
什么啊 不明所以
恨得想把他杀掉
果然啊
爱理 你先出来了吗
你谁啊
都这么晚了
肚子好饿 有没有什么吃的
那女生一起来做饭团吧
说的也是啊
喂 奈良
终于做成泳装摔跤用的T字裤了
久等了
来了来了
好像每个盘子里的都不一样啊
这些都是不同的女生做的
你们吃了再猜是谁做的吧
这就不妙了啊
泽近的
乌丸同学
真好吃啊
真的吗 那是我做的
结城吗 怪不得啊
原来如此
找到天满做的饭团 然后说好吃
天满做的饭团
就是这个 错不了
能猜到的也就只有我了
问题是味道 我已经做好觉悟了
真是超乎想象啊
不过 如果这就是你的味道的话
那也很幸福
成功了 太好了天满
糟糕 得去漱口
虽然造型有点个性
这时候已经没有选择的余地了
不是吧
怎么会 不可能
到底怎么做才能这么难吃
居然有比天满做的还糟糕的 真让人吃惊
不过 天满在料理上也还不是倒数第一的
太好了
那个啊 胡子
刚才谢谢你
什么事情
不嫌弃的话吃一下吧 要收盘子了
没人吃吗 那就
这个味道 没想到第一个尝到的是
那你别太勉强了
我在干什么啊
吃完了 糟糕 意识有点模糊
得去漱口才行
播磨同学
冢本
看你这么努力 我拿慰问品来了哦
来得正是时候 不愧是天满
原来是这样啊
好好吃
真的吗 太好了
那全都给你
天满 你果然是料理倒数第一啊
无人可比
来吧 来吧来吧
辛苦了
周防 你也辛苦了
虽然发生了许多事
不过看你这么精神 我就放心了
因为我知道播磨跟八云的事是一场误会了
你就好好努力吧
话说 你怎么样
我 没有啊
从那之后就没什么了
是吗
怎么说 这种事情也是突如其来的
耐心等吧
不用你多管闲事
那就比一比谁更早恋爱吧
慢慢来吧
漫画得奖了的话 绝对要向天满表白
各位 看这边
来 茄子
明天终于就是文化祭了
好了各位 文化祭正式开始
我们2-C也要团结一致
茶道部也做咖啡屋
下集 校园迷糊大王第二学期
水是文化 漫画是文化 蛋糕也是文化
八云在哪里
很会照顾人
周防美琴
花井春树
毫无向心力