今天开始就是令人心动的文化祭了
还有今天是令人心动的 乌丸同学的生日
乌丸学长知道你们要为他庆生的事吗
没有 保密的
冬木他们说要在庆功会上突然给他庆生
给他一个惊喜
为了今天 练习了好多次做出来的生日蛋糕
他会不会喜欢呢
姐姐 在开始之前先放我这边吧
对哦 我可能一不小心就弄丢了
好期待好期待
水是文化
漫画是文化
蛋糕也是文化
好评开展中
矢神高中学园祭
今晚也有许多
准备好的节目
大家都热火朝天啊
果然节日就是好啊
这里看起来很热闹啊
对2-C来说 已经很棒了
果然我那番教训是有用的
这是
欢迎光临 郡山老师
这家店是怎么回事
现在的话人气第一的女生可以接待您哦
本店的模式是可以选择饮料和女生的
久等了 咖啡来了
我是冴子 初次见面
之前上课时不是每天都见吗
之前也见过 这是想泡我吗
哪个老师会泡学生啊
又来了 真会掩饰
慢慢休息哦
不愧是男性杀手冴子 秒杀啊
郡山也丢尽面子了啊
这待机照片好可爱
是吧 我发给你
邮件地址给我一下
嗯 我也好想养狗
圆 你是装的吧
话说我很没魅力是吧
是不是不适合这份工作
你只是还没习惯
是啊 老是有指名的话很辛苦的
冢本 妈妈在叫你哦
好的
[晶妈妈]
天满 因为没人点你而失落是吧
是的 我已经对这工作
你和我年轻的时候一模一样
诶 可是我
一直畏缩不前 对自己没有自信
不过 天满
你绝对有只属于自己的魅力
别放弃 我等着你成为这家店最闪亮的星星
妈妈 我不会再说想辞职了
喂 认真帮忙好吗
各位 上午的业绩已经达成了
下午也要继续保持哦
好的
还真来劲啊
好厉害 好厉害啊
这样下去 矢神祭的销售额之首就是我们班了
不好了 突然没客人了
什么
大家都被茶道部咖啡屋吸引过去了
茶道部咖啡
[奈良（刺探敌情）]
真是家棘手的店啊
不 我发过誓
大家用温暖的心接纳了孤单的我
我要为了各位而战
欢迎回来 主人
去美国出差得怎么样了
好慢 慢死了
奈良那家伙 被干掉了吗
到底发生了什么
我去看看吧
花井
我先去
茶道部有八云在 我绝对不会回来的
完全没用好吗
但是 男人就算知道会死
还是有不得不去的战场
为了班级 也为了自己
打扰了
辛苦了 警部
八云巡警 我们去埋伏犯人
好的 警部
知道吗 要绷紧神经啊八云巡警
是 警部
主人
在
亲爱的 你回来啦
唔哈呜哈
要吃饭吗 还是洗澡
决斗 决斗 决斗
爸爸 待会儿让破天荒斗士来我们桌吧
姑娘 你为什么要做这种买卖
你不该待在这里啊
父亲因为赌博欠下一大笔钱
我就被卖到这里来了
交给我吧 我会让你离开这里
真的吗
站住
得现付赎金才行啊
小混混吗 想死的话就过来吧
拿命来
那个 我点的是「三剑客斩杀传」第120话套餐啊
抱歉 我们家就是这种模式
可恶的弦子
就因为我没钱 叫我来洗盘子
不过 也太慢了
新人奖的通知也该寄到了
果然是落选了吗
那个 女警小姐
告诉我你的联系方式吧
这个有保密义务
通融一下吧 就告诉我嘛
这位旅人
欢迎来到我们教会
你是来解除诅咒的吧
你受到了交不到女朋友的诅咒吧
长达17年
为什么你会知道
这里交给我 你快把这个送出去
放心吧 只要向神祈祷
这是
诅咒就会解开的
喂 洗盘子的
干嘛 居高临下的
老师在里面的房间等着
你在说什么啊 你自己就是老师吧
常叶庄
进来吧
你好
迟到了啊 助手播磨
难不成这里是
漫画的圣地
我来晚了十分抱歉 手冢本老师
那快点来帮忙涂黑吧
是
你叫播磨是吧
是的
你画漫画多长时间了
大概三个月吧 最近没怎么画
为什么
为什么不画了
因为心里燃烧的那股东西变成白色的灰了
我想问一句
为什么老师你能坚持画这么久
这是因为
我 因为我看到孩子们和周围人们的笑容
才能这样努力下去
你的笔名是哈里马·哈里欧是吧
为什么取了这个名字呢
是为了让人觉得有趣 容易记住吧
别放弃 继续努力吧
八云在哪里
什么都看不到啊
我要再点一次巡警套餐
客人 冷静点
去吧
[花井的眼镜]
可是
我已经没事了
好 我马上回来
八云巡警 你们快把我的眼镜还回来
八云 我要再点一次巡警套餐
求你了 冷静点
泳装摔跤获胜者 吉田山选手
太棒了
[向着明天 加油！]
播磨学长 请加油
是我
田泽 你在干什么啊
现在正在颁新人奖 有个中村大叔代替你来了
什么
总之你获得佳作奖了
真是的 仪式都快完了
这一天终于到来了
播磨拳儿作为漫画家
作为独当一面的男人被承认的一天
对了 得跟妹妹同学汇报一下才行
可恶 我们班的女生
全都被茶道部挖走了
高野那混蛋 是团队作战啊
别放弃
让茶道部知道我们也能成功
要怎么让她们知道啊
当然 答案只有一个
我们自己去接待客人
花井
来吧 现在就是2-C男生闪耀的时刻
欢迎光临
完全不行
麻生和今鸟不在是最致命的啊
抱歉 我还觉得我们也还行
久等了
我们用上半场的营业额买了零食什么的来了
来开第一天的庆功会吧
你们
别一脸丧气的 嗨起来吧
八云 我来拿蛋糕了
播磨
其实因为播磨学长遇到好事了
然后茶道部的蛋糕还有剩
好了好了
不是那样的
那我两个蛋糕都拿走了 你待会儿要来哦
总之先把我的蛋糕放这里
不能和八云的搞混了
天满 现在正是将我的心意
天满
可恶 什么啊
糟糕了 这是天满刚放在这里的蛋糕
而且 这MA难道是
播磨的磨
原来如此 天满从妹妹那里听说我得奖了
为了庆祝准备了蛋糕
太感动了
可是我居然弄坏了天满饱含心意的蛋糕
我居然
只能这样了
各位辛苦了
辛苦了
大家听我说 还有一件令人开心的事
天满也真是藏不住事
不过大家为我庆祝也不错
今天是乌丸大路的生日哦
生日快乐
乌丸的生日
谢谢大家
好了 说完谢辞就要吃蛋糕了
糟糕 要是这里出现了播磨蛋糕就坑大了
那我打开了哦
既然这样 剩下的路只有一条了
哎呀 脚滑了
抱歉 天满
但我只能这么做了
播磨哥 你在干什么啊
我的泳装摔跤优胜纪念蛋糕
[干得漂亮 吉田山]
播磨 你
再怎么说是吉田山的 也太过分了吧
对不起 我还以为是自己的
播磨同学 再开心也不能这么疯
播磨同学的蛋糕在这里哦
听说你有什么好事了 恭喜你
天满
好吃 太好吃了
播磨拳儿 现在幸福死了
刚才对不住了
来 分你一点
他那么开心 八云也很幸福啊
好了 终于到了今天的主要节目
即将要送乌丸同学我亲手做的蛋糕了
为什么
为什么乌丸同学的蛋糕变成了播磨同学的
你在干嘛啊 冢本
大家都等着呢
我现在就去 等一下
快点哦
既然这样 剩下的办法只有一个
乌丸同学
生日快乐
她在干什么啊
对不起 我的蛋糕不完整
是吗
真的 真的对不起
为什么会变成这样
做了那种事 肯定被他讨厌了吧
你看了吗
乌丸同学
这照片是
因为你之前说不擅长露出表情
我就想告诉你 你也能露出这种表情
所以
今天真的谢谢你
一起回去吧
别跟过来啊 美绪
因为我哥哥的班级也在这个方向啊
修治你才是 为什么要一个人走啊
没这回事啊
我知道哦 你是来见一位叫冢本的姐姐吧
为什么你知道啊
因为你之前说
我在矢神高中有一位崇拜的人叫冢本啊
笨蛋 不是啊
我只是来找我哥的啊
跑掉了
高中生吗 我以后也会变成这样吗
总觉得好遥远啊
修治喜欢的冢本姐姐肯定很成熟
好想见一下啊
喂 冢本
决斗
要吃什么啊
是啊
决斗决斗
1-E的章鱼烧吧
诶 那就是修治喜欢的冢本姐姐
我没法成为那样的人啦
太犯规了啦
还是回去吧
好痛
破掉了 明明是新买的
真是太糟糕了
你迷路了吗
你 年龄 地址 名字
难不成还有前科
警部 接下来少年科会接手的
我们继续巡逻吧
嗯 可是
那里有个可疑的人影
什么 站住
好 缝好了哦
谢谢
好漂亮啊
我要是也这么漂亮的话 修治就…
那个
姐姐你有为喜欢的男生烦恼过吗
我有个喜欢的男生
可是 他一直没察觉
然后 那个
别哭
我虽然不太明白
但是你哭的话 那个男生也会头疼哦
我虽然还没有喜欢的人
要是哪天有喜欢的人了
我也希望他是微笑着的
修治是不是回去了
终于找到你了
修治
蠢货 你跑到哪里去了啊
你那么为我担心吗
你在说什么啊
要是被掳走的话 我良心不安啊
好了 走吧
对了 下次让我见下你哥吧
不用啦 见到也没意思
话说你哥怎么样了 天王寺
这个啊
播磨同学 天王寺同学
你们要把玩的份好好用劳动偿还
是
2-C的话剧 卡司阵容不错啊
而且这崭新的剧情进展
真是不容小觑啊 2-C
下集 校园迷糊大王第二学期
沉睡的野兽 KISS不可能 最后一幕
bravo
顺利进行
矢神祭
2-C话剧
座无虚席