幾度春秋尋找此地終於到達了嗎
公主就在那險峻高聳的塔里
大大人不要去
挑戰那座塔的人都一去不復返啊
不行我必須去
那塔里面
有一位被邪惡魔法師施了詛咒
沉睡了一百年的公主啊
好前進
就是這種波瀾壯闊的愛情幻想故事
怎麼樣
昨天被你姐姐一鼓勵
就通宵寫了120頁的大作啊
抱歉妹妹同學
全部看完的話能說一下感想嗎
好累啊我先去那邊休息一下
沉睡的野獸
KISS不可能
最後一幕
塚本八雲於所在的1-D
擔任鬼屋的魔女
意外地有戲份
吉田山次郎
聽說了嗎2-C的話劇很厲害哦
是啊主角居然有6個人
真不愧是高野
寫出的劇本應該是讓人意想不到的吧
不知道誰演哪個角色呢
我已經很期待了
就是這個
還真專業啊這海報
都進場了
我們很受歡迎啊
沒想到有這麼多人來看我們的話劇
不愧是澤近
好帥啊愛理
不用說大家都是衝著她來的
不愧是王子威風凜凜啊
說什麼呢我緊張著呢
沒事都練習好多遍了
說的也是
很久很久以前在某個地方
有一位美麗的公主
因為被邪惡的魔法師施加詛咒
在高聳險峻的塔中沉睡了一百年
然後現在有6位勇者將去拯救公主
我為人人人人為我
6位勇者越過6座山穿過6個峽谷
終於到達塔下的荊棘森林
站住誰允許你們踏進此處
阻止我們的人只會被斬殺
想通過這裡的話就要打倒來自遙遠東方
前來參戰的泳裝摔跤三劍客
首先猛牛之願司來當你們的對手
讓我們過去吧
各位請通過
終於能看到了公主就在這高塔里
就是現在轉動
好的
糟糕因為荊棘的關係門打不開
看來不管怎麼砍都會重新長出來啊
荊棘動了
怎麼這樣這荊棘也被詛咒了嗎
精靈們啊破解這魔法吧
澤近大人
公主啊我馬上就到你身邊去
澤近同學
餵差不多到床上的情節了
OK 大家快來幫忙
好的
糟糕得把播磨學長叫起來才行
播磨學長快起來
開始了哦一二
終於到達塔頂的一行人看到的是
和百年前毫無變化靜靜沉睡的公主
那睡容無比地安詳而美麗
那算什麼公主啊是男的吧
周防同學呢
說好的公主呢
不明白的是你們
什麼
女扮男裝出演是很平常的事
但他們特意反其道而行還不使用戲服
這是儘管在百老匯也難以見到的手法啊
是吧哥們
別叫我哥們
不愧是2-C 我們也不能掉以輕心
是吧拉拉
餵周防到哪去了
所以今天真的要演話劇啊
少囉嗦別想騙我周防
你們是想用公主咖啡屋賺錢吧
怎麼回事啊
[繼續]
不是吧
導演說就這樣繼續演下去
沒辦法了一起加油吧
可是這樣下去我就要和他…
加油
大家都在看著
到底要怎麼做才能讓公主醒來呢
那要先打倒使公主沉睡的邪惡魔法師
你們是
我們是劍的精靈
這把聖劍就是魔法師們的弱點
不過在此之前要看你們是否有資格持劍
因此要測試你們的智慧
智慧
那麼問題來了
早上四條腿下午兩條腿晚上三條腿
這是什麼呢
我知道了這很簡單
答案是怪物
由於你答錯了不能給你劍
走吧不能依靠那種劍
真是無法捉摸的劇情進展啊
太新穎了bravo
幹嘛好吵啊
糟糕我在道具上睡著了嗎
醒來的話就糟糕了吧
不行我還是老老實實起來道歉吧
公主我馬上就到你的身邊去
OK 繼續吧天滿
給
於是6位勇者為了拯救公主
與邪惡魔法師的手下打了起來
來從我們這裡開始吧
不行了
天滿王子
奇特的怪物
[裡面是奈良]
可怜怜王子
快點
[還是奈良]
我們要為可怜怜王子報仇
圓王子絹王子
不愧是親衛隊太棘手了
就這樣王子們接連倒下
最後只剩下
什麼接下來是什麼進展來著
終於到達這裡了
做夢都讓人憧憬的美麗公主
王子愛理現在來迎接你了
公主請務必讓我的吻
把你從百年沈睡中…
我來接你了請務必讓我的吻
不是你
公主拒絕了
王子的面子丟光了
這臭鬍子我也不是自願的啊
公主快給我醒過來
抱歉
為什麼你會在這裡啊
這是
你們想幹嘛把話劇搞成這樣
會負起責任的吧
公主的床上有人出來了
到底是誰啊
八雲你怎麼會在那裡
我是邪惡的魔法師
我知道這個人現在非常累
現在必須讓她安靜地睡著
誰都不能妨礙她休息
即便是愛理王子你也不可原諒
雖然不太明白但我覺得魔法師講得有道理
那沉靜的面容和說辭太有說服力了
居然把我說成壞人好大的膽子
公主由我來喚醒你給我讓開
這樣真的好嗎高野同學
看來是逃走了啊
話說回來那兩人的演技好逼真啊
王子還是魔法師
公主的吻到底屬於誰
你到底要撐到什麼時候
劇本上活到最後的是王子啊
可是
真是固執
這樣就結束了
接受我這把劍和心中的怒火吧
魔法師被壓制住了危機啊
最後一擊
打中了正中紅心
那很痛啊
沒事吧
猛烈的攻勢又開始了
回答我魔法師
你到底為什麼要阻止我
我和公主在你所不知道的一百年中
一直生活在一起
你敢發誓此話千真萬確
愛理王子
我沒興致了
你的想法我了解了
接下來就隨你的意吧
但我即使退出了也不允許結局是不完整的
千萬別忘了再見
那個
王子退出了會怎麼樣啊
魔法師贏了嗎
到底發生了什麼
那是魔法師要吻公主嗎
當然了我們就是為了看這個來的
吻吻吻吻
所以我說了啊不管你了
怎麼辦
塚本同學的妹妹該怎麼辦啊
都這氣氛了只能吻了吧
可是這種事
希望就在你身上了
快獻上喚醒公主的吻
姐姐
王子
你什麼意思啊天滿
這不就無法拒絕了嗎
妹妹同學別衝動啊
那個只是裝的
喂喂餵不是吧妹妹同學
雖然是不得已但也很糟糕啊
我會用帽子遮住
我親
高野同學好大膽還我親
來真的啊厲害了
就這樣美麗的公主從百年沈睡中甦醒
和女間諜一起幸福地生活下去了
可喜可賀可喜可賀
走吧八雲去謝幕
快走快走快走
勇敢的
你們的血汗與淚水的結晶
我東鄉徹底欣賞到了
你以為你是天滿的妹妹
而且跟我們比較熟就可以亂來嗎
抱歉我只是在演戲
好了你們倆都放心
那個吻只是在鼻子上不算的
我對那鬍子一點興趣都沒有晶
我說的重點不是這個
不過美琴不在你們都很努力
八雲也是你也是
所以今天就這樣吧
我知道了
不過你是不是太任性了
要是沒有人說你的話估計會愈演愈烈吧
澤近學姐
後夜祭應該也不會安穩八雲
播磨的吻現在要還給你嗎
不用為什麼要這樣啊
兩天的學園祭完美結束了
接下來就是後夜祭了
好累啊今天認識的女生這就發信息來了
今鳥同學
一條後夜祭好無聊啊
或許會變得很有趣哦你別走哦
幹得漂亮
還有
麥克風
各位別聽他講那些無聊的話了
今晚就盡情嗨起來吧
這次學園祭最棒的樂隊要來後夜祭演奏了
快看
直接在舞台上了嗎
你們在幹什麼有在聽嗎
來吧
唱得真好
感覺不錯啊
那個跳舞吧
她還有這一面啊一條
抱歉久等了嗎要去哪裡
不好意思感覺沒那心情了
什麼意思
氣氛真不錯啊
我們收拾舞台來遲了啊
餵周防
八云不在哦
不話劇真遺憾啊
我不在意啦
畢竟班裡的人和觀眾都很開心
是嗎
不過好想演一次公主啊
好那繼續吧
幹嘛啊
麻生
難道是花井拜託你
沒事不用勉強
沒在勉強
我們都難得穿成這樣了
一起跳舞吧
那是誰啊那對公主和王子
好厲害好般配
八雲
姐姐抱歉啊話劇的事
沒事的我不在意
不過你要去對愛理說一句
好好道歉的話她會原諒你的
澤近學姐
對不起我打擾了話劇演出
沒事也過去了
我已經不在意了放心吧
而且多虧了你我跟鬍子不用演最後一幕
要跳舞嗎
這樣傻站著也不合適
好的你不嫌棄的話
快看那邊
看來和好了啊
話說可以問你個問題嗎
你和鬍子真的在交往嗎
沒有我沒有
他只是拜託我幫忙
沒有在交往
是嗎這樣啊
澤近學姐你跳得真好
算是吧以前經常在國外跳
稍微提點速度了哦你能跟上嗎
嗯
上了哦
不錯嘛跟你打一仗真是值了
[被懲罰吊在天花板上的播磨]
那個放我下來
真是的難得出來野餐居然忘了便當
誒男生要做嗎
沒問題嗎
下集校園迷糊大王第二學期
戰鬥吧狩獵者！
戰鬥吧貪吃者！
戰鬥吧打工者！
還是我來做吧
今鳥恭介
2-C的花花公子
在露營
也是拈花惹草