战斗吧 狩猎者！
战斗吧 贪吃者！
战斗吧 打工者！
今晚的校园迷糊大王
是美食特辑
这个
不对
到大坝附近来了
大家一起出来玩真是久违了啊
最近都在忙文化祭啊
红叶好美啊
我肚子饿了
也是 在这附近吃午饭吧
男生好慢啊
为什么要叫他们来啊
因为很方便啊
只不过是来野餐的
为什么要带那么多行李呢
虽说只是野餐 但也不能掉以轻心
山里的天气说变就变
谁知道会发生什么啊
还好独处的对象是你
放心吧 baby
我会彻彻底底保护你的
好重 太重了
为什么会这么重啊
好轻松好轻松
混蛋 你什么时候跑进去的
因为走着走着就累了啊
撒娇个鬼啊
午饭 午饭
快看 这是八云的特制午餐哦
姐姐 桌上的菜
抱歉 忘了放进来了
为表歉意 我来做我最擅长的饭团吧
真没办法啊 我也来帮忙吧
等一下
我来做菜吧
之前早就预料到这种情况
于是带了做菜的工具来了
干得漂亮啊播磨
突然变得那么精神
说到户外料理 果然还是该交给男生啊
会做饭的男生好帅
眼镜男你退下 我来做饭
混蛋播磨
你这个不良少年做得出什么像样的东西啊
混蛋 小看不良少年吗
好了 你们俩都做不就好了
男生的户外料理对决
听起来很有趣
就这么办吧
感觉好好玩
可以
那就分出个胜负吧
我也要参加
你这么怕麻烦居然想参加
怎么回事
我赢了的话 美琴你要亲我一下哦
那么我来说明规则
做什么都可以 但食材得自己找
好
那么 开始
天满 我一定会做出让你迷恋的料理的
怎么能输给不良少年
美琴 说好了哦
混蛋 别自说自话啊
让你们见识见识在海里锻炼的渔民本事
不过这么普通的食材不够啊
得更具备震撼力的才行啊
好大 难道是这条河的主人吗
很好 不把它抓住的话就称不上究极食材了
蘑菇和山菜都准备好了
就缺最关键的肉
什么 从对面传来的吗
好大 这座山的主人吗
好 测试修行成果的日子终于到来了
[第一届 野餐料理对决]
食材找好了
为什么搞得遍体鳞伤啊
那么 开始烹调
燃起来了啊
说起来 今鸟呢
好大啊
看来是放弃比赛了
果然啊
最后放入这画龙点睛的食材就完美了
眼镜男 虽然不知道你准备了什么
但绝对比不上我的食材
做好了
完成了
现在开始品尝
那么从今鸟的菜肴开始
今鸟 他什么时候
作为欧洲航路的见习厨师
在吃遍了所有港口的咖喱之后
终于完成这道极致的咖喱
这是
多么芳醇的酱汁啊
当然 上等的进口咖喱粉和牛肉
仔细熬了几天的极品啊
看来你不是光在睡觉啊
时间就是最棒的调味料啊
这柔软的薄切牛肉
和刚蒸好的米饭结合而成的正宗西餐味道
总觉得在哪吃过
那是肯定的
转转咖喱 特级
用方便食品是犯规的
只要好吃不就行了
居然偷工减料
很遗憾 小美琴的吻并不属于你
叫谁小美琴呢
那这个呢 我花了好多功夫的灵魂之作
小美琴D罩杯咖喱
今鸟被打出场外 于是淘汰
接下来是播磨的菜肴
我不说大话 你们先尝吧
这是
这浓厚的味噌和鲜味
在口中爆发的至极之味
这就是蟹中王者
比大闸蟹更胜一筹的日本绒螯蟹
太棒了 美味
太好吃了
天满
会做菜的达令真是太棒了
不过感觉味道有点冲啊
什么
说起来好像太咸了
怎 怎么会
调味的基本是sa si su se so
播磨同学 你一开始放了盐吧
是啊 但这怎么了吗
从分子量大的种类开始放 这是调味的常识
不然之后的味道就调不好了
糟糕
不愧是物理老师
指点得太精辟了
[抱 抱歉]
不 这是化学
打扰你们了 走吧叶子
告辞了
刚才的两位是兜风途中来参加的
特别评审员刑部老师和笹仓老师
那么接下来品尝花井的菜肴
我用锅料理来决胜负
感觉好厉害啊
是山菜锅吧
你太天真了 冢本
好好品尝这锅料理的真实面貌吧
不知为什么 泪流不止呢
怎么样 八云
非常美味
八云
会做菜的夫君真棒
不过感觉味道有点浑吧
怎 怎么会
是忘了撇掉浮沫了吧
糟糕
到最后掉以轻心了啊
你太心急了 忘了必须冷静
如果心如止水 就能避免这事态
十分惭愧
他现在正是脆弱的时候
要拿下的话趁现在哦 美丽性感小姐
你说谁啊
爷爷你又乱出来逛
你是哪位啊
马上就装傻
这位是嘉宾伊东又吉
终于到了发表结果的时刻了
胜利的女神到底会向谁微笑
是我
那么评审委员长 请
铃木胜
这是酱鹅肝佐鸭胸
好好吃
胜虽然外表如此 但十分擅长料理
不愧是乌丸同学选择的厨师
太好吃了
食材是特意从法国空运来的哦
果然本地的食材还是无法突破极限啊
制作进行吗
毕竟动画是漫画的亲戚嘛
或许能派上点用场
虽是题外话 角色们多数都有做兼职
今天就来讲讲平时较少提及的兼职故事吧
这里就是霍美特工作室吗
好 我会加油的
播磨开始做制作进行的兼职工作了
莎拉和麻生在中华料理店打工
早上好
怎么了 陈店长
莎拉 大事不好了
其实我妻子今天突然生孩子
比预产期早了一周呢
还是去陪着比较好吧 把店关掉
可是今天已经有客人预约了
店长 店里的事就交给我们吧
我们会想办法解决的
谢谢你们 那我先走了
没办法的 关店吧
至少招待下预约过的客人吧
两个人忙不过来吧
好好说明情况请他们回去就好了
你好
陈老弟 好久不见了 你好吗
八个人 预约好了
抱歉 今天店长休息
干杯
无法交流
硬让他们回去也不好
加油吧
于是 他们的战斗开始了
新的衣服做好了 要不要穿看看
这个吗
这家店的店长喜欢cosplay
我来和八云一起喝茶了
什么 居然让八云打扮成兔女郎
好想看
不行 太下流了
这么不知羞耻的事情怎么能…
打扰了
欢 欢迎光临
什么
来一杯咖啡
请 请稍等
久等了 咖啡来了
之后 这位客人一直待到了打烊
[好可爱 好喜欢你 八云]
八云一直处于他的视线之下 感到十分疲惫
西本家是开光碟店的
今天店里在装修
因为西本在班里声望很高
许多男生都来帮忙了
感觉都是些正经玩意儿啊
珍宝视频在哪里啊
我们可是冲着那些来的啊
这是什么
怎么了 你找到什么了吗
一 二
为什么这种地方会有门
被你们发现了啊
这是不能打开的房间
难道里面有珍宝视频
求你了 队长
请务必让我们进去
一旦踏入这个房间
就无法回到原来的世界了
即便如此 你们还是有前进的勇气吗
即便用尽这条命也要前进 这才是男人该走的路
我知道了
然后他们的双眼被刺痛 灵魂出壳了
欢迎光临
一条和拉拉在沃斯汉堡打工
哟 一条
今鸟同学
你来干什么
忍不住就来了啊
我非得来这家店才行
你的意思是
我要一份这个
这是为小孩子准备的菜单
没事啦 看在我是你同学的份上
可是
小气
为什么啊一条 亏我还把你当朋友
烦死了
救命啊 一条
将军
拉拉和今鸟的战斗一直持续下去
天满在面包店打工
给面包装袋 一直在装袋
装好了 终于可以休息一下了
喂 新人
面包烤好了哦 拜托装袋一下
好的
装完了
来 还有
还有
完成了
再来一批
还有还有哦
这里也有
头晕晕的
对了 把这面包当成乌丸同学的话
冢本同学 把我吃掉吧
乌丸同学
她到底在干什么
晶在旧书店打工
为什么要选择旧书店啊
因为基本没什么人来
空闲时间可以尽情看书
书啊 汉字太多了对我来说好难
不过这种脑力劳动真符合你的风格
我也做过体力劳动的兼职哦
什么样的
知道了
啥
其实她有份秘密工作
好累啊
今天谢谢你了 都是我勉强答应下来
你还真是奇怪啊
我回来了
宝宝怎么样了
抱歉 不是我家的
会被杀掉的 动画简直不是人类做的工作
果然还是漫画好 当原作者好
二条老师 这里就是霍美特工作室
要是能把「元禄自卫队」制作成好动画就好了
真是看到了不得的东西了
没想到居然有那样的世界
泳装摔跤系列好厉害啊
八云
姐姐 你没事吧
不行 我不适合单一作业啊
下次还是选一些更有创意的工作好了
一加一等于二 二加二等于四
可恶 我总有一天也要作为原作者
画出的漫画可以动画化
和天满一起组建幸福的家庭
最近的日本真是不安宁啊
姐姐 振作点
那是
不会吧
女生组建了篮球队
不是我组建的
有不少可爱的女生啊
也让我加入吧
你是男生啊
下集 校园迷糊大王第二学期
标题自己看吧
这也太随便了吧
冢本天满（女主角）
宣布要减肥
下集
敬请期待