不要再打下去了
剩下的只有你了
赶紧做个了结吧
你们
就用这招结束一切
不要啊
接下来你也要完了
等等
是谁
这里就交给我们吧
计算器 武道 虚无
去死吧你们几个 干掉他们
你的招数的弱点我已经计算出来了
到此为止了
你们
蠢货 只会无畏的挣扎
你们只能放弃了
不 重要的是斗志
大家用斗志打败他们
你们就等着被反击吧
吼叫吧 爆裂吧
银河爆裂
逆转了
这都多亏了你们啊
我们战斗现在才要开始
篮球好帅啊
姐姐 其实不是那样的
开始了 女子篮球社诞生！
开始了 有劳前辈了
开始了 泪水的兄弟情…
和八云一样是一年级学生
表屋五月
兼职和自家都是中华料理店
麻生广义
要加油打篮球了哦
天满之前有那么喜欢篮球吗
谁知道呢
嵯峨野打得真好啊
是啊
嵯峨野从初中就是篮球部的了
从初一开始就是正式队员了哦
她的运动神经真好
为什么上了高中就不打了呢
因为没有女子篮球部
她应该觉得很遗憾吧
这样啊
男生那边的比赛要开始了哦
麻生
篮球部成员间的对决啊
麻生 手下留点情啊
好厉害啊
麻生同学是下届队长哦
麻生同学 让我们看看更厉害的招数
直接灌篮啊
播磨也不赖啊
帮我下来 小子们
手拔不掉了
篮球真是太帅了
我也想跳起来银河爆裂啊
你在说什么啊
你不知道吗
不知道啊
鳗鱼爆炸
真的吗 那您答应当女子篮球部的顾问了吧
毕竟是可爱学生的请求嘛
只要是我能做的 怎么帮你们都行
那我这就去募集部员
我想尽量赶上这个月的区大赛
对了 谷老师你是男子篮球部的顾问吧
是的
可以介绍些好苗子吗
谷老师让我帮忙吗
是的 他说麻生学长你最了解篮球了
真是败给他了 突然来这么一出
总之 找嵯峨野商量一下吧
谢谢学长
你建立了女子篮球部吗 感觉很有趣啊
我参加
你就是表屋五月吗 请多指教哦
请多指教
我初中的时候看过学姐你的比赛
非常帅气哦
诶 好难为情啊
不过你有这份心建立社团 很棒哦
学姐你能帮忙 我就放心多了
其实并不需要我吧
抱歉 我虽然也想帮你
但你还是找别人吧
你看 那边有看起来很闲的人哦
可是我得去道场
拜托了 帮帮忙吧
也不错啊 偶尔到未知的世界体验一下也好
对呀 美琴
来吧来吧 一起努力吧
天满也要参加吗
那就试试吧
太棒了
成员都凑齐了 感觉可以正式训练了
怎么样 100分
她听说一条也要加入
就硬要我们教她打篮球
结果就特训了一番
虽然学会瞄准篮筐了
不过我们没时间了 剩下的就交给你了
是吗
太厉害了 马上就能上场了啊
你什么时候来的
我用监督的权力决定你加入了
简直是十年一遇的人才啊
老师 你懂规则吗
当然了 要瞄准那个小小的正方形吧
还是算了
好了 离比赛还有一个月
你们最先要训练的就是团队配合
之后就用我规定的外号称呼对方
什么
一年级女生 你的外号是新兵
是 谢谢老师
你是老板娘
因为我家是开饭馆的吗
阿一
老师 这个
D 不对 小美琴
老师 你刚刚想说什么
大猩猩 最合适不过了
多谢 感觉听起来很强的样子
感觉力量不断上涌
说起来 一条
大猩猩是什么意思啊
就是很强大 很巨大 很聪明
正适合我啊 I'm大猩猩
然后 还长着毛
一条 你竟然骗我
拿到球以后 要下腰
用头和肩膀做出假动作
马上进行卡位
然后一条学姐在这里切入
投得漂亮
感觉越来越正式了啊
因为表屋同学教得好啊
学姐们好厉害 进步了不少呢
你不练习吗
一直在教她们不是吗
麻生学长
没事 待会儿我会做个人练习
别太勉强了 你可是队里的顶梁柱
好的 谢谢学长
趁这个机会和麻生学长更加拉近距离吧
知己知彼百战不殆哦
是一位叫孙子的女性说的哦 加油
您在说什么啊 麻生学长只是学长而已
这样啊 原来如此
真不愧是孙子
真正接触篮球才发现很有趣啊
虽然晨练有点累
已经一周了啊 你们还真能坚持
可是 为什么想打篮球呢
感觉看到五月那样
我也觉得自己该努力努力
那个一年级的女生吗
看起来确实挺努力的
不过 她的身高很不利啊
据说五月平时吃很多饭
但还是不怎么长个儿
你好了解啊
因为她和八云同班呀
原来是这样啊
还有 说起五月啊
你怎么笑成这样
别说出去哦 她好像喜欢麻生同学
不过 被你这么一说
她确实经常在麻生身边啊
是吧是吧 充满青春气息啊
说起来天满 你有好好在练习吗
虽然早起了一次 但还是输给了被窝的魔力
一次吗 也就是之后再也没去过是吧
在这里转身
很好 投篮
可惜了 不够精准
抱歉啊 麻生
来陪我这种新手练习
没这回事 你挺有天分的
身高也够
是吗
周防学姐 跟我一对一吧
好 来试试吧
不会让你过去的
这就叫做快速投篮
学姐 你还差的远呢
肚子好饿啊 要不要去吃点什么
赞成
对了 麻生同学家是中华料理店吧
是啊
突击 麻生家的晚饭
交给你了
OK 既然决定如此
就交给我吧 甜心们
菅 你干嘛来掺和啊
多谢
我先走了
表屋 要不要一起去吃饭
我还有个地方得去
所以不去吃饭了
各位 有在听吗
好好吃啊
麻生太棒了
五月有什么事情呢
欢迎
表屋
讲乐满腹定食一份
我来这里是之前就决定好的
并不是跟着大家来的哦 请别在意我
满腹定食 久等了
不过你做得还真是像模像样啊
我打工的地方也是中华料理店
就算不愿意 久而久之也熟练了
麻生学长
怎么了 表屋
满腹定食 再来一份
已经吃完了吗
第二份满腹定食 久等了
说起来 你是在哪打工啊
车站前面的茉莉饭店
那里啊
菅他们经常去
麻生学长 满腹定食再来一份
别再吃了 你已经过于满腹了
麻生学长
多谢款待
我们家在同一个方向 我送她回去吧
麻烦了 周防
睡颜真是可爱啊
不过 这孩子真厉害啊
真是打心底尊敬她啊
毫不含糊 尽全力向前冲
不知道有多少人能做到这样
[这孩子看起来很美啊…]
我也加加油吧
满腹定食22份 一共是1万8千日元
没钱
等一下 姐姐 便当
今天运动量应该挺大 于是装了很多哦
真不愧是八云 太贴心了
这样能量也充足了
我会接二连三投篮成功的
早上好 快来练习吧
好 停下
完全不行 太松散了
别太过于相信自己个人的力量
是
觉不觉得女生多了一个
冢本同学
妙老师 我的位置呢
关于这个 我有重要的事情要对你讲
太好了 只有我没有外号
有点不安呢
这个啊 冢本同学
我也是昨天才知道
篮球不是6人打 而是5个人哦
所以在谁不想打了为止
你先用特别课程来训练吧
姐姐 练习结束了吗
我来帮你加油的 来迟了吗
没有哦 还在练习呢
据说王牌是用特别的训练课程哦
你看 就是慢热型选手啊
这样啊 加油哦姐姐
好的 加油加油
投不进
拉拉 冷静点
拉拉学姐 摆个姿势看看
这样吗
这里太过于用力了
对 左手只是拖着而已
这样吗
投进了
太感谢你了 五月
好 五月你也一起来
用投球决胜负
真的可以吗
当然了
已经开始一对一练习了吗
进步很快啊周防
是啊 真不愧是周防
我的教学也很成功
很好 就是现在
压力好大 过不去
怎么 已经结束了吗
今鸟 你怎么来了
不 现在要叫我教练
再来一次 不然就从我…
你到底来干嘛的
混蛋 当然是来当教练的
别看我这样 我可是站在乔丹上面的啊
快看
看吧 我这华丽的投篮
[敌人]
笨蛋 蠢货
今鸟 想捣乱的话就回去吧
才没那回事
一条 帮我说说话嘛
今鸟同学 你的心意我领了
但是抱歉
两臂夹紧一点 全身再放松一些
对了 表屋 你来教一下周防
你的姿势非常标准
好的
太紧张了吗
为什么 为什么
别放弃啊 五月
不然NBA就离你越来越远了
拉拉 好像不对
我要加油
姐姐 差不多到晨练的时间了哦
那个啊 八云
姐姐我暂时不去…
给 便当
好大份
给社团里的大家一起吃吧
感觉姐姐你很久没有这么失落了
我也只能为你做这些了
我支持你哦 姐姐
好 我要加油
冢本同学今天也没来啊
她怎么了呢
对不起 冢本同学
我让你承担那么辛酸的事情
不过再过一点时间 肯定会有人玩腻了的
然后你就能
什么来着 就是那个啊那个
对了 就是王牌投手了
拉拉 目标在那边
真是容易弄混
天啊 真是诞生了一支可怕的队伍啊
也因为如此
我遗忘在美国的篮球之魂终于燃起来了啊
话说 你们为什么会在这里啊
怎么样 小姐们
觉得还不够过瘾吧
被称为德克萨斯野牛的
东乡雅一来当你们的对手吧
然后输的人要到归入胜者麾下
不要
原来如此 时机尚早吗
燃起来的热血都凉下去了
波摩 就拜托你看着拉拉了
嗯 我会想办法的
再见了
今天就以往返跑来进行收尾
好
能行 我们能行
不知为何这支队伍给了我这种感觉
姐姐 晨练的时间快到了哦
那个 八云
关于篮球的事
来 今天也有大家的份
是我太多管闲事了吗
才没有这回事 大家练习完都很饿的
姐姐我也多亏了你 才能努力练习哦
是吗 太好了
好了 今天也来个双重运球好了
感觉你好厉害啊 姐姐
冢本 暴饮暴食不好啊
和乌丸同学间发生什么事了吗
不知道
姐姐 是不是有点胖了
果然是便当做太多了吧
不是啦不是啦 是为了战术才增加体重的
太好了 你好认真啊姐姐
当然了 大家没我在可是没法练习的
骗子
要到什么时候才能回到队伍里啊
特别训练课程什么时候才要告诉我呢
据说老虎死了也不会留下虎皮
东乡同学
被排除在外的并不是只有你
好好看看周围吧
今鸟同学 还有播磨同学
真巧啊 我最近也迷上篮球了
记住了 篮球和篮筐
再聚集一群最棒的伙伴的话
那就已经是篮球了
我们一回过神 就是一群局外人
让他们见识见识我们的力量吧
好 大家从今天开始特训
好
起风了啊
好 我是旋风
下集 传球 运球 投篮
怒吼吧 爆裂 银河爆裂
出动 出动 出动 篮球团
出动 篮球团
本次播放的是
银河爆裂
怒吼吧 爆裂