下一个
那是什么情况
一片祥和的公园被谜之篮球集团蹂躏了
下一个
没事的
队友帮忙了
意外地为队友着想啊
那个 我准备好晚饭了
大家一起来吃吧
好
再来一碗
投篮
传球
运球
传球 运球 投篮
剧情真的是这样
正宗的篮球动画
校园迷糊大王
表屋同学还没找回投篮的手感啊
越是投球 挥拍姿势越崩的样子
麻生同学 麻利地帮她纠正过来吧
可是现在随随便便插手的话
而且篮球哪来的挥拍
没时间了 想办法纠正吧
每次投球都调整一下双手的角度
慢慢把感觉找回来
好
喂 肩膀再放松点啊
好的
阿妙 表屋她…
我全都看透了
说实话受伤或是生病事情我不懂
但恋爱的事情就交给我吧
这种情况只能用感情疗法了
有你说的那么简单吗
可以的可以的
他们不练了哦
抱歉 我一直打不好
没有 我教得也不好
不是的 麻生学长没有错
真的很抱歉 是我不行
男生也拦不住她了
真不愧是周防
麻生教她的那些 这么快就学会了
五月
五月 午饭时间还没到呢
不行啦老师 说得太过了
哎呀 好奇怪啊
麻生 不去追吗
我去也没用吧 倒不如你去
这家伙 难不成很迟钝
吃吧
拉拉学姐
这是我的午餐 很好吃哦
那个 我并不是肚子饿
什么 不是这样吗
那是什么 想念故乡的父亲吗
没有 我现在就住家里
我现在还有更加重要的事情
比饭和父母更重要的事情
是性命攸关的事情吗
跟我说说吧
只要是我能做到的 什么忙我都会帮
喂
表屋 我是麻生
你现在能来体育馆吗
我有话想对你说
其实我也很烦恼
我们之间的隔阂一直存在的话也不太好
你能说明白吗 我这个人怎么样
这个 难道是
就算说我不行 我也不会介意的
没这回事 我 我最喜欢麻生学长了
那个 我是问我作为教练怎么样
非 非常抱歉
五月还没来啊
明明之前一次都没缺席
麻生 昨天练习结束后你和她打电话了吧
发生什么事了吗
没有
爬上来吧 表屋同学
都说狮子会把自己的孩子推进山谷
使其学习生存技能
你也要一直掉下去 掉下去 掉下去
然后成长为顽强的人
各位 别发呆了
今天要和一年级男生打练习赛哦
好的
来 一球
谁啊 突然冲过来
好快
到底是何方神圣
你们还不够成熟啊
既然站在球场上 就一刻也不能分心
东乡
你怎么来了
别来碍事啊 待会儿我们还要和一年级的
一年级的 说的就是躺在这边的废物们吗
简直连热身都算不上
怎么会这样
你们到底想干什么啊
我们只是来确认
你们到底有没有打篮球的资格
篮球需要的是强大
不够强大的人是没有资格站在球场上的
赢得这场比赛的队伍才适合当正式队员
好了 来堂堂正正进行男人间的战斗吧
这不算男人间的吧
老师 快说他们几句啊
我知道了 这场比赛我们接受
用尽全部力量 去战斗吧
你谁啊
而且冢本 你到底在干什么啊
美琴 抱歉了现在我们是敌对的
有趣 正合我意
现在马上就比赛吧
拉拉 不能被他们煽动啦
我们到底为了什么练习到现在
地位吗 名誉吗
不 我们是为了胜利啊
说的没错啊
好 那就跟他们拼了
嗯 加油吧
好 开始比赛
开球
好
上了 速攻
好快
今鸟打得不错嘛
今天也状态绝佳
这都多亏了这双鞋啊
有了它 不管多高我都能跳起来
借我一下 嗯 大小正合适
那是我的鞋啊
别慌 我们要扳回来
比赛才刚开始 稳扎稳打吧
嵯峨野
播磨同学好厉害
怎么办
八云 传球传球
传球
交给我吧 妹妹同学
抱歉 姐姐
因为有人防着你
这样啊 真是瞻前顾后
不愧是八云
看我的
不好打啊 东乡也就算了
没想到今鸟和播磨也那么厉害
果然没有五月在 就拿不到球啊
不妙啊 她跑到哪里去了
拉拉 鞋没磨坏吧
没问题
我出去一下
等一下啊 拉拉
怎么办啊
看来该我上场了
一条学姐那坏习惯还是没改
周防学姐老是从右边攻击会被识破啊
到底怎么了 大家的动作都不干脆
大家都很需要你啊
拉拉学姐
你明白的吧 我们是外行
正因为有你这种内行在 我们才结成队伍
可是
我知道
是恋爱的烦恼吧 所以才影响到篮球
是吧 我说得没错吧
有句话正适合说给现在的你听
可是
行了 听我说
一码归一码
你现在有必须去做的事情
大家都在等你 我也在等你
别忘了这件事啊
可以回来了吧 五月
替换队员
怎么现在才来 五月
太好了
抱歉 我已经很努力了
但菅同学说我犯规了五次
我明明只是拿着球在走而已
那个
不 接下来就要逆转了
大家齐心协力赢得胜利吧
表屋同学 看来你已经踏上大人的台阶了
真是太美了
又是远投拿了三分球
已经第七次了
你是怎么把她带回来的
只是平常地跟她谈了一下而已
比起这个 我们要打赢这场比赛啊
有五月在 还有这双超棒的鞋
今天状态很好啊
是的 不知为何身体意外地轻盈
拉拉 接着
我的鞋子
又没防住
嘿 这里要到站停车了
抱歉 东乡同学
没事 这算什么
我们是同伴啊
好温柔 D班的各位都这么温柔吗
是啊 我们班全是一群好人啊
我考虑一下也去D班好了
天满
正规军 申请暂停
要在他们手里实现逆转
就只能把球传给状态好的人
这职责能交给你吗
好 当然
是吗 加油哦
不妙啊 她们的气势抵挡不住啊
好了 要怎么办哥们
吵死了 尽管打就行了啊
谁是你哥们啊
各位 终于应该用那招了
姐姐 那投篮可能
即便如此 我们也有不得不上的时候
她想干嘛
是「出动！篮球团」啊
上了
她们的弱点我早就计算出来了
这里就交给我吧
到此为止了
今鸟同学
[看起来很困扰…]
大家的斗志 我接收到了
怒吼 爆发 银河爆裂
逆转了
这都多亏了你们啊
我们的战斗 现在才要开始啊
犯规
真是遗憾啊 姐姐
最后两分钟
什么
决斗
让冢本去盯拉拉
怎么回事
决斗
滚开 别小看人
犯规
犯规五次 拉拉选手退场
开什么玩笑 我只是推了她一下
被摆了一道 原来目的是这个
怎么办 已经没有替补了
看来该把王牌叫来了
来吧 轮到你出场了冢本同学
你在说什么啊 冢本是我们队的啊
各位 我回来了
来晚了真抱歉啊
冢本
姐姐
还真是任性的小猫啊
不过这才叫篮球啊 我燃起来了
你简直不知所谓好吗
这样一来我们队就缺少一个人了啊
能让我加入吗
麻生 没关系吗
抱歉 感觉想和你们比试一下了
学长
麻生
得在剩下的15秒内逆转才行啊
目标是在进球有效的情况下争取平分
交叉换位后我往右
我知道了 播磨交给我
表屋今天状态不错
周防体力快到极限了
既然这样 她应该会自己进攻
她应该不会传球 在运球的时候断掉她
我们就能赢
很好 我猜对了
什么 传球
假动作漂亮
可恶 播磨拜托了
防守 防守
快来个人拦下周防啊
不会让你过去的
二次换手上篮
好厉害啊周防同学
我还是第一次见到这招
我们做到了啊 周防学姐
刚才的传球真是漂亮啊表屋
竟然会打到这地步啊
没想到居然是一分之差
不过胜负就是胜负
明天这球场就是我们的了
我玩腻了
那个啊 天…冢本
我可以加入你们的队伍吗
得回去准备晚饭才行
所以我才说岛国没希望啊
抱歉啊
不好意思 完全坏了
只剩下鞋带了啊
我听说了哦 五月
女子篮球部进展顺利啊
是的 上次来看比赛的人有不少都加入了呢
不过我们后来就没了干劲
虽然时间不长 但很充实啊
拉拉也结识了个可爱的学妹 真是太好了
我只是想赢得比赛而已
于是 怎么样呢
所以说你可以继续打篮球啊
我吗 我还是算了
感觉就是个外行在玩球而已
诶 没那回事啊
你是我们几个中打得最好的啊
是吗 可是我还得去道场
我也可以保证 周防你真的有潜力
就这样放弃很可惜的
我直接跟你对决过了才这样说
不会错的
那个 我也这么觉得
周防学姐球感好 身高也够
还挺关注我和其他人的 所以团队性也好
绝对适合打篮球的
表屋
五月
这不是任性的小猫吗
没想到能在这遇到你
要转到D班的事 认真考虑过了吗
怎么样 你的话可以马上参战
我会为你准备vip坐席的
这个通心粉混蛋
居然诱惑天满
美琴
滚开 蠢货
交给我吧 美琴
大家都吃了好多啊
五月 篮球的事情解决了
另一件事呢 我会支持你的
表屋 之后你一个人能走下去吗
学长你才是 不用回男子篮球队吗
比起这个 我说了的话你会更犹豫吧
没这回事
有麻生学长这种好教练的话
周防学姐很快就能成为厉害的选手的
接下来就拜托二位收拾了
明天也会是好天气
抱歉 还让你帮忙洗碗
没事没事
那个 真的不继续打篮球吗
肯定是继续下去比较好
一定会对你有作用的
谢谢 我回家好好考虑下
要是决定了的话 装备我帮你挑
谢谢
周防 听说八云开始打篮球了
太不够朋友了 下次练习是什么时候
天满 你最近胖了吧
你吃太多了啊
我的是肌肉啊 跟你不一样
下集 校园迷糊大王第二学期
嘻！　嘻！嘻！　嘻！嘻！嘻！
那边不是肌肉啊 别闹
「嵯峨野饭馆」的独生女
嵯峨野惠
每天的乐趣是
和一条一起吃午饭