晚上好
[拉拉拉拉拉拉拉拉]
晚上好我是麟子
那麼請欣賞「飛吧阿茲特克」
阿茲特…
嘻！
嘻！嘻！
嘻！嘻！嘻！
東鄉和波摩
2-D 兩位大人物
2-C 兩個笨蛋
渡海晴
歡迎回來主人
不對歡迎光臨
八雲
我好像胖了所以從今天開始堅決減肥
美琴你太過分了
我還真是為朋友著想啊
為什麼只有我得受這種罪
明明美琴比我重
你先等一下塚本
因為你一直吃得比我多啊
美琴你現在多少公斤
喂喂好好聽人說話啊
我身高比你高而且我身上都是肌肉啊
肌肉可是比肥肉重的
那我們來比一比誰最重吧
所以叫你好好聽人說話啊
那愛理先說你多重呢
這個我啊
不是吧
太狡猾了明明比我還高10厘米
因為我在你看不見的地方努力鍛煉啊
不過高野你也完全不長胖啊
平時都吃些什麼啊
果然多數還是納豆和羊栖菜吧
天滿你想變瘦的話得從飲食入手
通往美的道路可是非常艱險的
還有就是體質的問題
據某研究顯示父母肥胖的話
孩子80%都是會長胖的
我家父母都很瘦
我父母有點胖啊
我家啊算是一般水平吧
這個話題結束今天我們是來備考的
學習學習
你怎麼都吃完了啊
為什麼美琴你不阻止我啊
這也要怪我啊
話說不用複習嗎
在復習啊
請慢走
感覺又得補習了
說到底我為什麼要選擇文科啊
果然還是選理科比較好
感覺我的腦子是理科型的啊
你從哪裡看出來的
真的啦
比如說這樣薄的蛋糕吃了就跟沒吃一樣吧
不管吃多少個也是接近0+0的狀態
所以和沒吃是一樣的吧
於是就算吃掉這麼一個蛋糕也不會胖哦
蛋糕
你是什麼時候…
說到底你只是想吃甜食吧
蛋糕還是大家一起吃吧
分到每個人身上的卡路里就沒那麼多了
不愧是愛理真懂我
好好切成三等份吧
我和晶還有美琴的份
因為天滿你剛才吃了芭菲啊
咦要是把一個蛋糕分成三等份的話
不就會變成0.33333…了嗎
剩下的到哪裡去了呢
這叫做微積分
聽我說我最近因為打籃球體脂率好像下降了
快看這結實的肱二頭肌
在我面前你還真敢這麼說啊
到底誰的肌肉比較棒
用掰手腕來決勝負吧
我東鄉雅一先做你對手
真是唐突啊
那個東鄉我沒那麼說
你以為我只是個會讀書的優等生嗎
來吧
不是這個問題啦
沒辦法偶爾也得接受挑戰
餵你們不用複習了嗎
肌肉一旦興奮起來
在打倒對手之前是不會平息的
隨你們便吧倆蠢貨
先等一下這裡才是戰場
老闆
這是我特地定制的紅木桌
來吧盡情施展力量
預備，開始
剛才的聲音是
這是扭傷了吧是扭傷吧
不應該是斷掉了
都要考試了我的寶貝手臂…
抱歉但勝負總伴隨著犧牲
真不想說你們蠢貨
不過我只是來見天滿的
她在學習數學嗎
真厲害啊天滿
三等分好難哦
是要把蛋糕三等分嗎
好我要乾脆地解答
展現我的男子魅力
我知道了
看吧剩下的你們三個人分
這就是完美的三等份了
怎麼樣天滿
播磨同學好聰明
不錯嘛鬍子對你刮目相看了
不對那是四等分
[大貧民流浪記]
你們組要解體了吧
是吧兄弟
離終局還遠著呢
播磨老師
還是慢慢耗吧
你們組還有美女呢
播磨我們不能再輸了
嗯我知道
可惡為什麼會變成這樣
烏丸今天也請假嗎
嗯已經一周沒來上學了
為什麼啊要不要去他家看看
現在還不合適啦我再忍忍
現在正是好機會
天滿和烏丸處得不怎麼順利
那個啊
我等待的時機終於到來了
現在正是get you的時候my honey
話說塚…
對了東鄉同學做的便當很好吃哦
有這麼大還很豪華
對了對了還放了那個
什麼便當
難道天滿和他吃午飯了
你們知道筆形意麵嗎
那是啥啊
就是筆形狀的意大利面啊
其中叫做「一千零一夜」的意麵特別好吃
是香辣茄醬通心粉吧
播磨同學吃過嗎
沒有
然後東鄉同學好有錢
意麵算什麼炒蕎麥麵更好吃啊
愛理你吃過嗎
筆形意麵我的G筆更厲害好嗎
不過這種進展不妙啊
天滿意麵很普通的
今天也要帶著這個去東鄉他們班呢
最近真是每天都去啊
這是這是什麼
這可是大事
眼鏡男
現在我的2-C正面臨空前的危機
必須爭分奪秒從侵略者東鄉手中
把手塚奪回來拯救2-C才行
我們居然想到一起了真是罕見啊眼鏡男
大本大本
最近你經常跟東鄉來往是吧
那傢伙很危險不能接近他
沒回應難道她已經被迷惑了嗎
可惡
不我知道怎麼做
她就交給我吧
我這就把你喚醒
塚本醒醒吧
幹嘛播磨
你在幹嘛
所以說我是拉拉
怎麼了播磨同學
從頭開始演也沒用
我吃不下了
一條拿金牌了
在哪裡一條
話說你這樣很明顯好嗎拉拉
什麼我是天滿啊
你真奇怪播磨同學
奇怪的是你好嗎趕緊給我變回來
可惡天滿已經被2-D
哦哦塚本你什麼時候來的
那麼下一段請拉拉·岡薩雷斯同學翻譯一下
塚本你在幹嘛
我是拉拉醬
你還是快點回自己教室吧
而且「醬」是怎麼回事
請等一下谷老師
老師你為什麼選擇當教師
為了錢嗎還是名譽
應該都不是吧
學生想學習而你想教學
這樣不就足夠了嗎
班級學校社會
大人們決定的構造完全無所謂啊
是吧老師
是是嗎
是吧2-D的各位
2-D最高
謝謝大家
[就這樣轉到2-D的天滿就這樣到了午休時間]
打擾了
能不能把我們班的塚本還回來
鬣狗攻過來了啊
看著不像是來好好商量的啊
那就組隊來打大富豪吧
我知道了我們也想守護班級
別變成大貧民再來哭
怎麼了
糟糕這手牌看來沒希望了
花井的手牌也不好
有什麼好笑的
贏了
這傢伙該出2啊2
抱抱歉
內訌真是太丟臉了
那麼你們準備給出什麼
我們是不會就這麼讓你們回去的
這個
我們班的金發女給你這樣就沒意見了吧
播磨
這樣好嗎
可以啊
你們兩個回去吧
不不把她們倆奪回來我是不會走的
用周防和高野雙倍賭注來決勝負
有兩下子嘛眼鏡男
這展開真讓人熱血
贏了
什麼
可惡
還沒還沒完
你
可以啊
事到如今其他人已經無所謂了
天滿只要能把你奪回來我…
下注
下注下注下注
播磨你
發發光了
那時在場的所有人
都看到了播磨的牌發出了青白色的光
你們已經無路可退了
勝負
餵塚本回來了嗎
所有人都被2-D奪走了
那今天就正式進入課程
陶藝是日本人的靈魂
希望你們都不要忘記
是
又失敗了
本來想趁烏丸同學請假的時候
把情侶咖哩盤做出來的
總覺得缺點什麼
做得不順利嗎塚本同學
我也來幫忙
謝謝你烏丸同學
烏丸同學告訴我你想要什麼
那種東西嗎
我知道了我試試
可是那個東西真的需要嗎
嗯或許真的需要
真不愧是烏丸同學
不是吧這個會不會太心急了
不過只要烏丸同學想要我就努力做
姐姐得快點回去才行
來烏丸同學請品嚐
花井
在請問有什麼吩咐高野大人
我渴了幫我買飲料來
是謹遵高野大人驅使
鬍子你也去
我要喝茶
那個100日元不夠的說
還缺20日元
給我去買
是
太慢了
而且這不是我想要的
給我買飲料來
混蛋你剛才說要喝茶的啊
因為你太晚回來我改主意了
可惡老虎不發威當我是病貓啊
你們兩個趁我們不知道的時候
擅自把我們拿去當賭注還有什麼怨言
非常抱歉
糟糕這樣下去會被玩死的
有沒有什麼好辦法
可是錯在我們
但就算我們誠心道歉她們也不見得會原諒
之前就好想來一次了
今天我們心懷著平時對各位的感謝
請大家來這裡吃飯
真是的為什麼我也要來啊
這是洗刷污名的好機會好好幫忙啊
要從哪裡開始逛呢
那就先去吃白巧克力咖哩吧
好好吃
是啊巧克力的甜味凸顯了咖哩的辣味呢
這邊的和風咖哩也很好吃啊
是蕎麥麵屋風格的咖哩呢
開店紀念活動通知
超辣岩漿咖哩飯宇宙級別大碗
大胃王參賽者募集中
真好啊聽說贏了能拿到一年份的免費入場券
好這個就交給我吧
播磨同學你要參加嗎
這是挽回名譽的機會我也要去
周防麻煩你幫忙讀秒
真的嗎
我是無所謂但你能吃辣嗎
那我們也要參加
你是認真的嗎
超辣岩漿咖哩宇宙級已經擺在各位面前
那麼準備開始
好辣
不行不行要死了
很快就有許多人被淘汰了
突然加入的播磨選手和花井選手正在拼命吃
嚐一下多謝款待
好快
用醃菜緩和一下舌頭吧
你吃得太快了
播磨同學你也是別太勉強了
你流了好多汗啊
塚本要是我回不去了
你就笑一笑說「還真有這麼個傻男人啊」
上啊
播磨選手進一步加快速度
不想輸的花井選手也加速了
晶你看
還可以我還可以
餵他一直在吃沒有咖哩的部分
難道是眼鏡糊了嗎
不他已經失去意識了
真是太拼了
花井選手失去資格
天滿我為了你
糟糕
大危機盤子裡只剩下岩漿咖哩了
難道他到此為止了嗎
既然這樣
不會吧
別再吃了播磨同學
這樣下去的話你會
塚本聽到你這麼說我就更無法退縮了
男人啊雖然會各種亂來
但他們就是這種生物啊
你就看著男人生存的姿態吧
太厲害了他抱著必死的決心一口悶
好剩下的只有吞下去了
這裡有人吃完了
鼻子鼻子
好好吃啊
好厲害啊五月這就是五連冠了
上一場比賽王者表屋選手
漂亮地衛冕成功
學姐們你們在這里幹什麼
這不是美琴嗎
沒事吧播磨同學
都怪我勉強你
沒其實我是贏了的
就是覺得得讓一下學妹
好厲害啊那下一次就可以贏了呢
希望下次換別的食物
拉拉拉拉拉拉拉拉
這裡有一位留學生
這是她成為傳說之前的一點小故事
糟糕剪太多了
怎麼辦怎麼辦
一條一條
我自己試著剪頭髮結果剪壞了
該怎麼辦
誒自己剪頭髮了嗎
美髮店的話我推薦Now bird美髮沙龍
可是那裡是
沒事沒事他們技術很好的
太舒服了
沒想到你也會破綻百出啊
為什麼你會在這裡
你看看店名啊Now bird
這是我家開的啊
可惡我要回去了一條
真是不愉快的遭遇
怎麼辦這麼隱藏下去也不是辦法
是波摩快躲起來
這裡熟人太多了你平時是在哪裡剪頭髮的
涉谷吧
這人群是怎麼回事
今天是節日嗎
糟糕或許是
抱歉其實我基本沒來過涉谷
什麼
美女我們是不是以前見過
可惡文平被打了
混蛋居然小看我們
把她們揍扁
糟糕了他們是不良少年
她們偏偏惹上了涉谷Marvelous
一條這就是涉谷的節日嗎
我不知道啊
幹掉她們
這就是傳說的開始
不是吧太棒了
她們接連解決了好多人
你們太厲害了我成為你們的粉絲了
拉拉拉拉拉拉拉拉
就這樣拉拉成了涉谷的女王
以涉谷為中心
女高中生都以girls be LALA為口號
戴著頭巾拉拉的打扮也流行起來
她還給化妝品和服裝代言非常活躍
我的單曲碟快出了
不是吧
然而CD完全賣不出去
拉拉很快就回到原來的生活
拿破崙
豬的名字
○○湯
鍋裡的是