这个男生叫菅柳平
所属篮球部 是麻生的好朋友
他想用家里开的腌菜店的特产腌茄子作为交换
免费吃麻生家的拉面
还想让喜欢麻生的女生们来吃
他每天的目标都是这些 实在没出息
话说 再把女子篮球部的女生喊来玩吧
做好了 腌茄子拉面 久等了
莎拉 在圣与己之间…
西本 在性与志之间…
拿破仑 在生死之间…
深夜了呢
今天也
辛苦了
喂 锅里的菜炖好了
果然秋天就得吃芋头火锅啊
热乎乎的好棒
你就是美琴的男朋友吗
不 只是社团的教练而已
姑娘 你又来了啊
差不多想和我交往了吧
我还想过单身生活 不好意思
各位 要吃得饱饱的哦
剩下的话我可要生气的
好
八云是第一次来美琴家吃芋头火锅吧
嗯 可是突然来打扰真的没关系吗
没事没事 只要拿食材来就能自由参加
八云 肉带了吗
突然这么说
肉的话在这里 冢本
我就料到你想和大家一起吃
太好了 肉肉肉
看她高兴的
姐姐
为什么我非得跟你们一桌啊
一条就算了
把我的乔丹踩坏的拉拉也在
连把我的手弄断的你也在
你真啰嗦啊 我觉得那是事故啊
今鸟同学 太兴奋了对伤处不好哦
对了 大家都带了什么食材过来呢
我带的是蔬菜
那个 各位不能随便放啦
拉拉 你放了什么
兼职那边卖剩的汉堡套餐
薯条也不错啊
怎么这样
男人的料理就该放这个
辣椒中的帝王 灯笼椒
感觉好辣
我带了乌冬面
乌冬面倒是还好
不是 不能这么乱放一通啊
我来尝味道了哦
你们的火锅颜色好黑暗
或许是发生了化学反应
好像在做实验 让我尝尝
好好吃
好吃
那我也吃看看好了
看起来虽然有点奇怪 味道也很特别呢
那我也吃一下
好难吃
我也无法接受
是吗 真不明白你们的味觉啊
我觉得不错
我也觉得好好吃
多谢款待
这锅就交给拉拉 我们重新做一锅吧
还有剩蔬菜呢
那我在那边待机
好的
要切蔬菜吧
拜托了
趁这机会 让你尝尝乔丹的怨念吧
看来没发现
八云 还没好吗
我肚子都饿扁了
姐姐 你刚才不是吃了那锅黑色的了吗
不知为何 火锅总能吃很多呢
因为涮菜变了 味道也会跟着改变
做好了哦 姐姐
太好了 我开吃了
我太晚参战了吗
不过从刚才开始都是八云在煮啊
这里就要让她见识我的男子气概了
来 八云 吃吧
那个 花井学长
来来 别客气
好的 不过你还是自己吃吧
抱歉 太烫了吗
我还是算了
汤煮的差不多了啊
剩下的就是看拉拉怎么吃了
好难拿啊
手臂的事情真是抱歉了
来 你先吃
美味
[电视机前的好孩子不可以模仿哦]
这锅有这么好吃吗
应该是友情的味道吧
不是啊
怎么了 八云
来 别客气
不用 我自己可以的
没事没事 这次换我来服务吧
好烫
等一下 花井学长
我可以自己吃的
拿破仑 你也想吃吗
猪骨汤味道真好啊
你要成长为一只圆滚滚的猪哦 拿破仑
果然现在是猪骨汤的季节啊
播磨同学也喜欢猪骨汤吗
真不错啊 猪骨汤
虽然有点油 但好香啊
来 已经够凉了
快愉悦地张开嘴吧
怎么回事
拿破仑
什么
猪
吃吧
好吧
等一下啊 拿破仑
就这样 今年的煮芋大会结束了
非常好玩
明年也喊我们来哦 美琴
猪骨汤好好喝哦
昨天的地震真是惊人啊
不过还好比想象中的震级小
嗯 震级3是吧
西本 你这是怎么了
昨天
难道
昨天晚上地震时 我正在学习
我首先保护住了装满参考书的书柜
我自己怎样都好 这些孩子一定要保护好
真是太危险了
就是这里 暂停
瞬间的疏忽危及生命啊
你还真是厉害啊
都是因为你没好好整理
而且真的是参考书吗
真是失礼啊 你小看我灵魂中的500册吗
什么啊 我每个月也买10本啊
这样 那么多书你是怎么收纳的
很简单 准备个箱子
学完的书就放里面 放不下的时候就丢掉
要是因为受伤没法收拾的话
这周日我去帮你
不 这倒是不必
这是无法让女人看的东西
哇 好差劲
别靠近我 禽兽
先准备个箱子
把能装进去的都留着 其他的扔掉
好 很完美
我弄得还真是整齐啊
怎么会
西本 怎么了突然叫我过来
如你所见
是吗 最终还是要扔掉吗
不过你这量还真惊人
可是我待会儿还要去约会啊
话说这个肯定不需要吧
84年我们还没出生呢
太天真了 今鸟士官你太天真了
你看就知道了
果然很无趣啊
别急 心急吃不了热豆腐
就是这里
这确实
就是因为忘不了这一瞬的光辉
才无法舍弃啊
不愧是佛之西本
请允许我再次表达对你的尊敬
那么今鸟士官带着救援物资回航
嗯 一定要注意保管好
是
那不是今鸟吗 西本你说的要事是什么
你之前一直在保健室吧 吉田山伍长
你怎么知道
很简单 你全身散发的消毒水味
还有香奈儿的「毒药」味道
闭着眼睛都能猜到
你说对了 我去看妙酱的
对你来说这个正合适
是不是有坏孩子在这里
老 老师
找到不听话的患者了
老师 你要干嘛
对不听话的孩子得来点惩罚呢
这是 秘密保健医生系列
而且女优还是和妙酱长得很像的
真的可以给我吗
君子一言驷马难追
那个
要是觉得占位置的话 我可以全部拿走
士兵奈良 不可心急啊
一个人只能拿3张碟
这是初期发行一千张的幻之作啊
这么厉害的东西
在我改变主意之前拿走吧
也请给我们一点赏赐
随便挑吧
如此豪气 真不愧是天下闻名的西本队长
能拿到这个 我此生无憾
还是要好好活下去的
我听说你放出宝藏了
也分一点给我吧
不行
诶 为什么啊
这些孩子不能给有女朋友的人
别这么不通情理嘛
我不允许你进一步踏进这里
这条路是修罗之路啊
少了许多啊
我听说了哦 西本
你好像有什么困扰啊
怎么 我不记得有叫你来啊
别藏着掖着了 我知道你叫其他男生来了
所以说那是
别跟大家说啊
你让人帮忙打扫是吧 太见外了
班长不就是为了这种时候存在的吗
我花井春树在整理卫生方面可是很细致的
这是什么 让我看看
太 太太太下流了
没收啊 没收
还给我啊 大哥
放手 放手
真是的 太不可理喻了
这种东西会给班里带来不好的影响啊
我花井必须把这些处理掉
怎么回事
怎么会
好险 要是遇到交通事故就糟糕了
好险好险 这种东西要是散落在路上的话
盯
我没做什么亏心事
对了 不管拿着多么下流的东西
只要采取正确的行动 未来还是光明的
花井学长
不是的 等一下八云
这只是垃圾啊 不是我的东西啊
花井 那家伙丢了这大的东西啊
里面是什么啊
院长 尤帕院长
阿迪耶玛斯修女呢
她今天在忏悔室里呢
于是 我把重要的孩子们送出去了
祈祷吧 你的罪孽已经被原谅了
谢谢您 那些孩子们也会被拯救
修女 接下来请听一下我的自白
好的 有什么事都可以说
实际上 我背着有点下流的宝贝
不 下流的东西
却被自己喜欢的女生看到
把她吓到了
但是 那是罪孽深重的朋友的东西
我只是想把那些处理掉
绝对没想过要半夜偷看
总之 我是无罪的
那为什么还要来这里
被你这么一说 确实
不过 不管是什么原因
既然吓到了喜欢的人 还是应该忏悔的
没错 就是这个
我忏悔
神也会听到的
那么我告辞了
刚才绝对是花井学长
抱歉 修女
我是矢神高中足球部的田中
我现在喜欢同班的永山同学
但一直没有表白的勇气
不过如果下次比赛能赢的话
恋爱的烦恼吗 这段时间还真多啊
我觉得应该有勇气表白了
那么我会努力的
虽然不是来忏悔的 但希望你能顺利
那个 请看看这个
拜托了
我吗
我等着你的回答
等一下
表白吗
怎么了 你居然会说恋爱的事情
怎么这么说 我还是会聊这种话题的
被表白了吗
没有没有
那是有喜欢的人了吗
不是我
学姐你被表白的时候是什么感觉
我一般不去触碰想忘记的过往
比起这个 莎拉你向谁表白过吗
这个啊
喂 不否定吗
你是修女吧
没准备交男朋友吗
男朋友吗
不不不 我光是想自己的事情就够头疼的了
所以 别人来找我商量恋爱的事情时
我都不知道怎么提建议
我觉得不需要 最终还是他们自己的问题
可是
对了 今天是
在比赛呢
我不懂规则呢
而且我也不知道谁是来教堂的人呢
绕过去绕过去
带球带球
上啊上啊
第一个人 第二个人 第三个人
还剩两个
第四个人 第五个人
射门
解围了
结束了吧
是那个人
眼泪
我之前来过 比赛输了
其实是我喊她来看比赛的
她拼命地帮我加油
可是 我却没法说声谢谢
其实 就算输了比赛你也那么努力了
再去找她一次比较好
不 我今天不去了
但是下次比赛我一定会赢 跟她表白
我先走了
等一下
那个 加油
加油
真是的 阿迪耶玛斯修女真是的
以为神圣的教堂是什么地方呢
你心情不错啊 有什么好事吗
要保密的
回答呢
诶 那封信
要保密
这男生叫菅柳平 所属于篮球部
是个没出息的家伙
莎拉 今天也好可爱啊
果然拉面就得在这吃啊
说起来 麻生学长说了哦
我们是最强的搭档
是吗 他这么说了吗
来 这是你最喜欢的腌茄子拉面大份
我是冢本天满 容貌端庄才貌兼备
是学校里的偶像哦
下集 校园迷糊大王第二学期
完美 禁止
入内 禁止
短裤 禁止
喂 你是谁啊
呆毛
这是天满的
男人的这个
算呆毛吗