1 2 1 2 3
图书馆 图书馆 好多书
只要来这里 学习就能顺利进展
顺利进展
顺利进…
天满 天满 天满
爱理
我遇到难关了 这个忙只有你能帮
只有我吗 到底是
我有这么高吗
不知为何 冢本天满的身高变成了165cm
实际上 我的教科书丢了
没有办法学习了
本来想去买 但又把钱包丢了
明明都快考试了 怎么办啊
我怎么老这么冒失呢
我的教科书给你用吧
可是 这样你就无法复习了
没事的 我刚才看了一遍已经记住了
天满 谢谢你
没事 有困难的时候总要互相帮助的嘛
天满
晶 美琴
不能在走廊跑哦
这题太难了 我好头疼啊
这样下去我们会留级的
帮帮忙吧 天才
嗯 确实是个难题
这里这样做的话
做出来了
谢谢你 不愧是天满啊
这恩情我一辈子都不会忘
没事 大家一起把年级升上去吧
不知为何 冢本天满的IQ也165
投篮
不知为何 冢本天满垂直跳跃也能达到165cm
决斗
不知为何 冢本天满摔跤比赛也是165连胜
永远不败的天满酱
不知为何 她在卡拉OK唱歌也能拿到165分
快看 那是冢本大人啊
冢本大人
真是太美了
一大早就能遇到冢本大人 真是太幸运了
冢本大人 快看这里
别挤别挤
天满大人 求签名
拜托了
可以啊 不过要排队哦
膜拜
大家别急嘛
人气还是那么高啊
果然天满就是不一样啊
她能放下身段跟我们交朋友 真是太荣幸了
冢本同学 请和我交往
什么 是我先的啊
冢本同学 和我吧
不 我才能让天满大人幸福
各位 一直以来谢谢了
不过 我已经有喜欢的人了
不知为何 她拒绝的男生也有165个
可恶 到底是谁啊
竟然能得到冢本大人的爱
简直太幸福了啊
天满真的好受欢迎啊
不管做什么都那么完美 真让人崇拜
没这回事啦 爱理你也很棒哦
真头疼 大家都喜欢上我了
为什么呢
可是 我喜欢的其实是
冢本同学
你是
怎么了 一脸严肃
冢本同学 我有重要的话要对你说
我喜欢的是
不行啊 别说
播磨同学正在和八云交往
不 我从一开始喜欢的就只有你
拜托了 和我交往吧
什么啊 原来是梦
为什么会做那种梦啊 我好傻
可是
拜托了 和我交往吧
真被播磨同学那句话吓了一跳啊
哟 冢本
怎么回事 我居然会对他心跳不已
怎么了 冢本
你脸好红啊 发烧了吗
播磨同学
那个 我刚才
怎么了
我 不知道怎么回事
对播磨同学你
天满 等一下 剩下的由我来说
吃不下了啦
我开动了
说起来 姐姐
今天学习还顺利吗
没有哦 马上就睡着了
明天再努力好了
入内 禁止
短裤 禁止
完美 禁止
今天的天满
是个理想的女主角
这是为她即将到来的生日
送上的祝福
难得过一次生日
好希望大家能帮我庆祝哦
八云要去打工
难得那天不用上学
我30号那天有事推不掉啊
抱歉 那天我要去道场帮忙
说起来 也快考试了吧
诶 现在比起考试肯定是生日更重要啊
期末考完了一定会给你办个大party的
真的吗
还有这回事
真的真的 办个大的
这样一来给孤单的天满过生日的不就只有我了吗
生日快乐
播磨同学
抱歉 只有我给你庆祝你肯定不会高兴吧
不会哦 我很开心
比起爱理她们 你的祝福更让我开心
天满
凝视着她
表现一番
抱住她
突然亲她
凝视着她
表现一番
抱住她
突然亲她
这里就要若无其事地说隔天是我的生日
凝视着她
表现一番
抱住她
突然亲她
凝视着她
表现一番
抱住她
突然亲她
这样就能竖旗了
凝视着她
表现一番
抱住她
突然亲她
播磨同学 生日快乐
现在去庆生吧 就我们俩
播磨那家伙怎么了 脸好红啊
好 得为明天做好计划了
这样一来 首先要
好嘞
她在睡觉 不过
正如我所料啊
确认目标
咖喱 好幸运
刚好肚子饿了
我怎么这么疏忽 借用一下
[下地狱吧]
男生总是追逐着女生
整天都想着女生的事情
这么狠的陷阱 真不愧是弦子
好怕怕啊
不过 只要有这本
「BUBUBU12月冬季约会景点特辑」的话
完美的计划就手到擒来了
首先带她去隔壁镇的景点
展示我多么见多识广
最后就是西餐店杜乃馆
虽然有点贵 但这里天满肯定会喜欢
资金就是通过打工慢慢攒的3万日元
但此时不用更待何时
然后就剩怎么邀请她了
哥哥 今天是我的生日啊
那又怎么样
带我去哪玩玩嘛
不过和哥哥两个人出去也无聊
对了 也叫上哥哥的朋友来热闹热闹
比如那位可爱的冢本姐姐
修治 干得漂亮
oh yeah
播磨同学 久等了
好久不见 你还好吗臭屁少年
一宿一餐的恩情还记得吗
吵死了 我才不记得受你关照过
我是受八云…好痛
特地叫你出来真是不好意思
你干嘛啊
这家伙说过生日想喊你们出来玩
修治你也有可爱之处啊
不是啊 好疼
真是太任性了
快看 那里有灯塔哦
播磨你对隔壁镇很熟悉吗
你还真是多疑啊
别看我这样 我可是很挑景点的
让我来告诉你什么叫寂静清雅
比如这个神社 就是个隐藏名胜啊
好期待啊 修治
诶 这就完了
没什么介绍吗
哥哥 这里不是什么寂静清雅
只不过是没人气而已吧
吵死了 下一个地方才厉害呢
这里就是著名的长谷川寺
这里的后院有一大片红叶
还能看到远处的海 非常美哦
好想快点看到啊
别急啦 得先付参观费
今天已经关门了 快回去吧
真是了不得的绝景啊
好无聊 这不叫绝景而是绝望啊晶姐姐
概括的真精辟
要是这是约会的话 肯定让人失望
是啊 感觉就是不受欢迎的男生熬夜想的路线
确实有啊 觉得只要出发就没问题的类型
人怎么可能那么短时间就有变化啊
可恶 明明是个多余的还一直说个不停
这样下去不妙啊
好遗憾啊
天满 天满正在用同情的眼神看着我
好遗憾啊 遗憾啊 憾啊 啊
不能让喜欢的女生在生日开怀大笑
这还怎么算给她庆生啊
既然这样 就只能赌在晚餐上了
要加油啊 我
哥哥 你推荐的餐厅还没到吗
真的是这条路吗
播磨同学 你没迷路吧
嗯 肯定没错
应该是这条路吧
看吧 我走对了吧
真的要在这里吃吗 感觉很贵啊
是吗
谢绝穿绝运动服 拖鞋的客人
看来得穿得体面点才能进呢
怎么办
还能怎么办 进去吧
怎么一直看不到入口啊
欢迎光临
你好
好豪华的餐厅啊
哥哥 这家店真的很高端啊
你有钱吗
哥哥
交给我吧 毕竟这家店我常来
这是菜单
多谢
个 十 百 千 万
果然还是
好多菜啊 光看菜名就很好吃的样子
要吃什么呢
说不出来
面对这么开心的天满
实在是说不出来我没钱啊
客人 请问要点什么
水
水 是指矿泉水吗
那就来四份这个主厨随心餐吧
我明白了 那么我带各位到餐桌上去
谢谢
谢谢了
好厉害 居然帮忙拉椅子
很正常
是吗 播磨同学也觉得很厉害吧
嗯 算是吧
我开动了
哥哥 好吃 太好吃了
你真是
真的 太好吃了
第一次吃到这么好吃的东西
播磨同学 谢谢你
不用客气
普通
糟糕 超出预算太多了
我都不知道自己在吃什么了
再来一块肉
再来一份
等等啊
我也要再来一份
播磨同学也再来一份吧 很好吃哦
嗯 尽管吃吧
好嘞 修治我们来比比谁吃的多吧
好啊 我不会输的
再来一份 再来一份 再来一份
请选择甜点
好多啊
吃哪个都行吗
挑你们喜欢的吧
连甜点都上了 我完了
一个人3万4 4个人就是13万6
不够啊 缺了10万以上啊
现在看红叶有点晚了呢
是啊 两周前的话正好
可恶 有钱人就能在这悠闲地聊天
客人 差不多该买单了
来了 怎么办
总之得装作有钱人糊弄过去
那个 红叶
红叶是在两周前观赏比较合适吗
就是说 红叶很美啊
完全被怀疑了
我先去一下厕所
请往这边走
不行了 抱歉啊天满
又得让你的脸蒙上阴影了
那个 其实
这位客人的单我也一起买了
大小姐
这不是泽近小姐吗
和林先生的会餐觉得如何
多亏你们的美味餐点 我们聊得很不错
那真是太好了
大小姐 你怎么在这里
你是为天满庆祝生日吧
不能让女生干等着
一年帮你这么一次也无妨
快回座位去吧
爱理你也来了啊 一起来吃甜点吧
天满 好巧啊
那我就打扰一下了
抱歉啊
今天非常开心哦 播磨同学
是吧 很完美啊
好 现在告诉天满明天是我生日的话
冢本 其实我明天
竟然这么隆重地帮你庆生
播磨同学真是个好哥哥啊
是啊
原来如此啊
笨蛋
结果变成了孤身一人过生日
彼得 你在安慰我吗
谢谢哦
别咬啦 彼得
你是谁来着
没事 反正看到了天满的笑容
这样就行了
糟糕 我可能生病了
别啊 别靠近我
下集 校园迷糊大王第二学期
一回过头好像有谁在那
赌上乌丸的名字
谜题全都解开了
总觉得之前好像也见过
今天也
辛苦了
那么请好好地
休息吧