接下來到我了啊
雖然你們可能不信
但我我真的看到了
看到了什麼
餵你難道
沒錯就是那個留級老師
賭上烏丸的名字
謎題全都解開了
一回過頭好像有誰在那
今夜無法入眠
校園迷糊百物語
你的身邊可能也有
那個人…
笠稔持
平時不管怎麼找都無法找到他的身影
但只要有留級危險的學生存在
他就會到其身邊發出警告
要是不重視他的警告的話
就會真的被留級
所以他才被叫做留級老師
餵你聽說了嗎
嗯聽說2-C的人看見了
好可憐啊這麼快就確定留級了嗎
沒想到留級老師居然真的存在
我們也得小心啊
留級老師什麼的和我無關
今年因為天滿的love power
我的出席天數完全沒問題
沒什麼好怕的
這是
出現了
剛才是怎麼回事
確實在這裡看到了一個老爺爺啊
播磨哥早啊
吉田
你怎麼了嗎
你剛有在這裡看到一位白髮寸頭老爺爺嗎
沒看到啊還有我的名字是吉田山
難不成你也看見了嗎那個留級老…
你說什麼啊我出席天數妥妥的啊
對不起我開玩笑的
真是的蠢到家了
可是我為什麼看到了呢
到底怎麼回事我出席天數沒問題啊
難道是因為考試成績太差被盯上了嗎
可惡從今天開始認真複習
從來沒有像昨晚那樣通宵學習過啊
不過這樣一來就沒有死角了
嘿播磨傳球傳球
沒事吧今鳥
播磨你太過分了啊
怎麼會我明明那麼努力學習了
不一定是努力過頭腦子有點累了
來吃個便當
糟糕病入膏肓了
沒事吧播磨同學
不嫌棄的話吃我的吧
怎麼了你的臉色不太好啊
別靠近我別靠近我啊
好痛
你在看哪裡啊鬍子
擋路了
三個人三個人三個人
救命啊
[一個人有時間差]
那傢伙怎麼了
誰知道啊吃了什麼奇怪的東西吧
[一個人有時間差]
開門啊弦子
這樣下去我會被殺掉的
幹嘛那麼吵等一下啊
等等難不成弦子也已經
既然這樣就在被幹掉之前
惡靈退散
你也太失禮了吧誰是惡靈啊
而且在學校要叫我弦子老師啊
拜託了快救救我啊弦子
弦子老師
那我就賜你一計吧
te 什麼的
知道嗎拳兒只要在身上寫滿英語單詞
那位老教師應該就不會接近你
要一字一字地用心刻啊
剩下的就剩屁股上了耳朵也不能忘
[考試第一天]
好開考了哦
合上教科書
終於沒再出現了啊這次一定沒有死角
來吧第三學期
播磨把那些洗掉
還是說你想放棄考試直接留級
不拜託
阿谷這不是作弊啊
這是堂堂正正的…
可惡我完了
對不起天滿
這是最後的工作了嗎
不知為何我居然知道答案
這題也知道
原來如此因為寫遍全身所以記住了啊
一開始就是這個目的啊
謝謝你弦子
弦子老師
八雲我回來了
歡迎回來姐姐
[考試第二天]
羅馬五賢帝是
涅爾瓦圖拉真哈德良安東尼·庇護
還有誰來著
是馬可·奧勒留
那時被稱為人類最幸福的時代
不過從那之後的康茂德治世之後
羅馬就進入內亂時期了
田中你好厲害什麼都知道呢
沒這回事啦我只是喜歡歷史而已
可惡田中那混蛋
腦子好使一點就一帆風順
田中和永山有那麼要好嗎
好像是文化祭的生存遊戲上拉近關係的
他們的目標還是同一所大學呢
茂雄你也加油和我去同一所大學哦
圓你不一起學習嗎
因為我在田徑部能拿到推薦啊
我沒聽說啊別丟下我啊圓
別這樣啊茂雄
餵你看他
好像被什麼東西附身了
到底是誰把他逼成這樣的啊
播磨那小子看來是要完了
自作自受我為了這天可是努力學習了啊
這樣一來40 不應該能拿到45分
你絕對不可能追上如此努力的我掛科大王
笠老師是我會努力的
大家都好拼啊
第二天的考試也要結束了
比起大家
她的靈魂完全出竅了啊
她已經保持那種姿勢一個小時了啊
不行不行這樣下去一定會留級
比起這個糟糕了
要是留級就會和烏丸同學天各一方
居然到現在才察覺為什麼我這麼笨啊
喂喂冷靜點啊塚本
真是拿她沒辦法
既然這樣大家一起開學習會吧
是啊我們也能突擊一下
各位謝謝了
別哭了大家一起升上去吧
打擾了
好了先從了解天滿當前的能力開始吧
明天的考試是日本史和物理嗎
我先各出一道簡單的問題你答一下
好的交給我吧
那先是日本史鎌倉幕府是哪年建立的
做出好吃的肉的鎌倉幕府
1129是吧
[正確答案建立良好的國家（1192）鎌倉幕府]
那接下來是物理力學的三點各是什麼
分店和總店和代理店
[正確答案支點力點作用點]
我們先回去了
等一下請留步
你一直以來讀的是什麼書啊
我昨天去圖書館準備學習的
一回過神來已經睡了好長時間了
睡飽了之後回家準備複習日本史
說起日本史肯定就是古裝劇了
然後就看了「三劍客斬殺傳」的萬石特輯
轉換心情之後決定好好複習
不知何時就趴在桌子上沉沉睡去
我是什麼時間學習的呢
愛理你們知道嗎
我不是和你們一起去遊戲廳卡拉OK
都是在一起玩的啊太狡猾了
你啊大家都在你看不到的地方努力哦
你們這群叛徒
餵這樣太浪費時間了
得想想怎麼在一天內學兩科
說白了就是不可能
怎麼會愛理別這麼說啊
歷史放在後頭先學習物理吧
這樣真的是一晚上沒什麼收穫了
可是一旦覺得困了理科完全學不下去吧
晶你怎麼想
歷史靠押題吧大家一起教她物理吧
好那就認真上了哦
[經過3小時20分鐘]
勉強把考試範圍學完了啊
我也到極限了
天滿你也很努力了辛苦了
餵塚本
不行不行別叫我們再來一次了
糟糕
好不容易淡定下來了啊
真是的感覺要少活幾年了
剩下的就看怎麼解決日本史了
要背的東西已經不行了
再把她填下去會爆炸的
確實
不雖說是最後的手段
但還是有辦法的
讓塚本完美度過死記硬背難關的辦法
什麼是什麼辦法
那就是
就是
也就是把實物年號事件都往她喜歡的人身上靠
真是
不是啊我沒用過這種方法啊
幹嘛啊你們兩個
所以我才不想說啊可惡
美琴謝謝你
愛理也是晶也是為了我
我要背我會努力的
塚本有乾勁了
好那就拼一下吧
今天通宵哦
八雲宵夜就拜託了
姐姐你終於有乾勁了啊
[考試第三天]
第一題戰國時代五次川中島合戰
贏的是武田信玄還是上杉謙信
做好覺悟吧
哪個烏丸同學都不能被殺掉
打成平手哦
太好了我好厲害
塚本安靜
好就按這個節奏寫下去
[笨蛋]
塚本那傢伙寫得好順暢啊
不好意思讓我抄一下了
日本史我押錯題了啊
好這樣就沒有死角了
來吧第三學期
下一個吉田山
到
零分
怎麼會為什麼為什麼
[在收卷前發現了]
謝謝你烏丸同學
剩下的只有一根
那最後由我來說吧
是大約三天前的事
把東西落在教室裡的我潛入夜晚的學校
然後在原本沒人的游泳池聽到了水聲
我以為是錯覺
雖然太暗了沒看清楚但錯不了
確實有水怪啊
怎麼會啊
不會有恐龍的畢竟是游泳池啊
深度只有一米五啊
那要不要現在去看看
果然什麼都沒有啊
是啊難得是第100個人
可是感覺有點慌啊
那差不多回去了吧
彼得真是的就算再怎麼想見八雲
也不能從動物園裡逃出來啊
要聽話哦
那還真是嚇人啊
嚇了一大跳呢
我在看「三劍客斬殺傳」特別篇的時候
身邊突然坐著一隻長頸鹿
長頸鹿坐著
不過好久沒開睡衣派對了呢
考試也結束了能好好玩了
今天不准睡哦有好多話想問美琴呢
怎麼突然想問我事情
之前在籃球賽之後的慶功會
和麻生同學說好的約會怎麼樣了
來一五一十地說出來吧
我們只是去買東西了而已
又這樣這可說不通哦
因為麻生同學看起來很中意美琴你啊
是啊是啊
你們怎麼看出來的啊
麻生同學不太擅長應付女生吧
是啊不過也給人一種可靠的印象
於是
怎麼樣美琴
實際上我們雖然去購物了
嗯嗯然後呢然後呢
[今日因盤點貨物暫時歇業]
說是休息
嗯看了就知道了
頭疼了啊本來都想好了
去別的店吧
那個很稀罕只有這家店有
沒辦法了下次再來吧
周防難得來了去吃個飯吧
肚子也還不餓去喝茶吧
錯了
平常的話你不是能吃兩個沃斯漢堡嗎
是啊肚子餓的時候還能吃四個
還外加蘋果派
美琴也意外地膽小啊
好下一個
然後就
周防接下來你有什麼事嗎
沒有啊
那我有個想去的地方一起嗎
找到了
你還真是喜歡籃球啊
你平時都看些什麼書
我嗎果然是這種純愛系的吧
錯了
這裡有個很大的錯誤
因為你平時只看格鬥技的書啊
之前你看別的10分鐘就睡著了
那隻是在看的過程啊
然後呢然後呢接下來去了哪裡
你們啊去了卡拉OK啊
麻生同學也會去卡拉OK啊
接下來輪到你了
可是我會唱的歌也就這個了
我看看
蝴蝶
沒聽過外國的嗎
是啊是啊
周防你還聽外文歌啊
嗯有時會聽
錯了錯了停停
什麼外文歌啊那不是比呂鳥助的入場曲嗎
摔跤的
因為很難說出口啊
你在麻生面前唱了嗎
怎麼可能唱得出口
錯上加錯
你平時都是激情地唱完整首的
我還記得你的動作呢
換成你們的話會唱嗎
這樣不行啊愛情萌發機率為零啊
好接下去吧
最後去了遊戲中心
你平時都會打拳擊的吧
去那邊吧那邊
幹嘛啊
行了行了
為什麼要隱藏呢飛踢機器
難得能拿到冠軍的真可惜
你還說下次要創新紀錄是吧
你們明明知道還這麼說
然後呢然後呢接下來呢
然後麻生說要玩賽車遊戲
麻生你還會玩這種啊
意外嗎
是啊我還以為你只對籃球感興趣
喂喂太過分了
除了籃球我也是有喜歡的東西的
誰叫你不專心笨蛋
幹嘛要比一場嗎
可以啊比就比
我畢業後想買輛車
車
然後去沒去過的地方旅行
分心聊天的話小心又翻車哦
饒了我吧
還有
還有一年多我們就畢業了啊
到時候大家會怎麼樣呢
於是
之後怎麼樣了呢
對麻生的技術心神蕩漾什麼的
之後啊我超車了
還打破了賽車遊戲的記錄
正確答案
客人我們要打烊了
天滿生日快樂
天滿女王大人給大家下命令吧
下集校園迷糊大王第二學期
at 埃爾卡德
in 美國（26F）
with 美國（26h）
我今天是主持人
馬上就到夏天了呢
不覺得悶熱嗎
涼快地度過吧
至少在今晚