乌丸
那个 冢本的生日会好玩吗
漫画的事情我想办法解决了
不用向我道谢 就这样
虽然这么说
但还是在意他的漫画怎么样了啊
毕竟是交了我的原稿啊
这到底是
被排斥的男人
被试探的男人
被招待的男人
冢本家的饮食生活
现在公开的是
好高
卡路里
突然把你叫出来不好意思 妹妹同学
你看看这个
不知为何我替乌丸画的漫画被登上去了
你寒假要去台湾旅行吗
真好啊 我就只是去奶奶家
这周这部漫画虽然画技不好
但剧情很有趣啊
哪部 这个我也看了
不是平时那种四格呢
哈里马·哈里欧 新人吗
我这个作者就在你们身边啊
不过画技不好这句话就太多余了 周防
总觉得是很缺乏知性的内容
那作者肯定没有恋爱经验
怎么哪儿都有你啊
是吗 我觉得这样刚好啊
我不喜欢复杂的故事
周防 你真是好人啊
以后给你签个名好了
可是男生和女生怎么可能突然同居啊
不能因为是漫画 就随便乱讲啊
这种我一看就气不打一处来
大小姐 你是内心干涸的可怜女人啊
看你那样我都不愤怒 反而觉得可悲了
天满你怎么看
问了个好问题啊
高野 以后要给你两张签名
诶 我吗
我准备好了
来 让我听听吧
你的感想
我觉得不错啊 这样才有想象空间嘛
比如觉得要是发生这种事就好了之类的
太好了 这作者真是当得太值了
果然我是没错的啊 天满
太好了
谈讲社（并没有原型）
恭喜你 那篇真是太有趣了田泽
读者的评价也很不错
好 就这样努力让天满更开心
你身后那女生是谁
我是助手冢本
她帮我画了原稿 就带她来了
主编 这位是田泽
那 那个 我是哈里…
不能去啊 妹妹同学
请问 主编您的工作是吓唬新人吗
那女生在说什么呢
会被杀掉的
看到我居然一步都没有退
这么大胆的人你还是第一个
请多指教了 姑娘
请多指教
主编时隔20年露出了笑容啊
不 是时隔30年啊
您和鬼哭丸的船长认识吧
是吧 我 在那艘船上
得到了船长的这支笔
到下周为止画个120页过来
不妙 不妙啊
120页啊 可恶
刚好是寒假不用上课
只能关在房间里努力画了吗
弦子 我回来了
[我和叶子去滑雪了 一周后才回来 零花钱500日元]
我能安安静静工作 也刚好
居然把门锁了 开什么玩笑
那个 播磨学长 钥匙
我没有
抱歉姐姐 播磨学长这个寒假
要在我们家待一段时间
[被抛弃的狗]
汪
做了个奇怪的梦啊
突然去天满家借住 这也太顺利了
话说是从哪里开始是梦的
弦子去旅行吗 主编吗
难道是从漫画发表在杂志上的时候开始
不是梦吗
播磨同学 你起来了吗
不是梦
播磨学长 饭这么多可以吗
八云做的味噌汤超好喝哦 播磨同学
你真的很幸福啊
那么 我开动了
别客气多吃点 播磨同学
好痛 果然不是梦啊
我和天满在同一个屋檐下
而且还在同一个被炉里
酱油 酱油
这个是酱油 章鱼形状的
播磨同学 有不懂的尽管问
从一大早就这么幸福真的可以吗
果然职业漫画家就是不一样啊
我来帮忙
是吗 那把这些盘子放到柜子最上层吧
放这里就可以吗
谢谢
不愧是男生 高的地方也能轻松够到
这是小事啦
可恶 这简直就像新婚夫妇啊
天满 今天
不 从现在开始就是你的仆从了
播磨学长
妹妹同学 接下来是洗衣服吗
交给我吧
播磨学长你还是去画原稿吧
原稿 原稿
对哦 都忘了
要画120页啊
成长得很好的空太现在已经有3米了
好厉害 长过头了吧
嗯 好大啊
怎么了 播磨同学
那个 我有点口渴
抱歉 我都没注意到
没事 告诉我在哪里我自己倒就好
你在说什么啊 你可是重要的客人
咖啡可以吗
想再来一杯的话就跟我说
谢谢你
加油哦 播磨同学
虽然不知道你在干什么
不过你昨天把他带来的时候真是让人吃惊
抱歉哦 姐姐
也没办法 八云平时也没怎么拜托过我
这次我就不问原因了
这就是姐姐啊
姐姐
不行
播磨同学真的不用吃午饭吗
嗯 他说现在想专注工作
是吗 专注吗
虽然不知道他在干什么
播磨同学不用吃点心吗
我去看看情况
加油 夫人
不是这样啦
不过这种感觉好不可思议
是吧 伊织
播磨学长 我进来了哦
原稿进展得怎么样了
爸爸
那个 要不要休息一下
不行 我画不出好画
不 人物是定下来了
但构图无论如何都想不到
不嫌弃的话 我来摆姿势
真的吗 妹妹同学
是的
实际上空太每天都能长高10厘米哦
长过头了啦
差不多得去准备晚饭了
不过现在 好不容易能帮上他了
就再过会儿吧
空太今天吃了77份食物哦
要多吃点 长高点哦
我也还要吃
吃什么啊
谢谢你啊 妹妹同学
糟糕 墨水用完了
那个 我去买吧
不能连这个都麻烦你
不用 我顺便也要买东西
这样啊 那麻烦了
好的
我肚子饿了 八云
八云 你现在要出去买东西吗
抱歉姐姐 晚饭准备迟了
没事 新婚就是得亲手做饭啊
真是恩爱啊
都说不是那样的啦
好冷啊 今天降温了啊
已经是深冬了啊
我回来了 好晚了啊
不是吧 真的吗
播磨同学你真是太好玩了
对了 就这样当我们家的孩子吧
是吗
作为弟弟
什么啊
先说好了 看电视是我先
然后八云 再是拳儿你
拳儿
笑容
八云 你回来啦
那么 电灯泡就先走了
加油哦 虽然不知道你在干什么
那个 播磨学长 墨水
多谢了 妹妹同学
没什么 那个
妹妹同学 我好有干劲啊
好嘞 120页我来了
小姐 您下定决心了吗
没什么决心不决心的
那家人说的话我也不能不听
妈妈也兴致满满的
就算我不在 谁也不会…
就算一点点也好
真想帮上播磨学长的忙啊
伊织你在干什么 传单
漫画编辑学校
谈讲社（并无原型）
欢迎各位今天的到来
结果来了
那么介绍今天的讲师
原来是渔民
现在是「周刊少年zinegama」主编
五岛主编
不管什么时候都要让漫画家工作
无论他在住院 还是失恋
又是你啊
怎么样 毕业后要不要来我们编辑部
得到认定徽章了
不过课程听得不太懂啊
看八云和播磨同学那么恩爱
我都心跳加速了呢
恋爱最高
检验一下播磨同学是不是好男人吧
这是姐姐的义务 不 是权利
首先 只有我的话是不全面的
问问大家什么是好男人的标准
好 发送
对象是我的话 播磨同学不会说真心话的吧
变装 变装
这么快就收到回复了
一封接着一封 大家都好热心啊
播磨学长 姐姐 不对
好 完美
伊织 伊织
冢本 你在干什么啊
不 我是八云
什么
先从爱理的邮件开始
模仿中
冢本天满
不能察觉到女生微妙变化的男生
模仿中
冢本天满
是完全不用考虑的
模仿中
冢本天满
很好
播磨同学
播磨学长 能问你个问题吗
嗯 虽然不太明白
不觉得今天的我和平常不太一样吗
诶 区别很大啊
你这发型和衣服是怎么回事
第一关 通过
接下来是
冢本天满
模仿中
只要是自己做的东西他都会吃
冢本天满
模仿中
这样我会很开心的 肩膀好酸啊
冢本天满
模仿中
说的没错美琴 同感
肩膀会酸的吧
很好 把八云做的咖喱
弄得超级辣
你能忍受吗
播磨学长 请吃
天满亲手做的饭
虽然很可怕 但我还是很开心啊
好辣 不过好好吃啊
[很能吃辣]
完全不在乎那种辣度 还吃得那么香
而且还吃得那么干净
第二关 通过
接下来是
冢本天满
模仿中
突然这么问我
冢本天满
模仿中
果然还是喜欢能在危机中保护我的人啊
冢本天满
模仿中
真意外啊
危机吗
可是天满干嘛突然来这么一出
难道 说起来一直因为工作
和妹妹同学走得很近
所以她才扮成妹妹的样子接近我吗
可恶 简直太可爱了啊
让我全心全意接受你吧
啊 播磨学长
好嘞 怎么了
蟑螂啊
交给我吧
这还真是没法下手打啊
怎么会 播磨同学竟然在这里淘汰
可怜怜的邮件还有下文
冢本天满
模仿中
不过啊 不管什么事都用暴力解决的话…
冢本天满
模仿中
我喜欢强大又温柔的人
很好 第三关也通过了
第四关是嵯峨野的
冢本天满
模仿中
男生的重点是颜值 以上
冢本天满
模仿中
播磨学长
又是什么
墨镜借我一下
还真是意外地…
总觉得在哪见过
还给我
再让我看看嘛
抱歉 光线太刺眼了
千钧一发啊 不过没想到她居然还记得
算了 既然戴着墨镜就没关系了
合格 最后是晶
钱
播磨学长 借我钱
全都拿走吧
12日元
比我还富有 合格了
播磨同学 你太完美了
等的就是你这样的人
太好了 那 那 和我
真的很配八云啊
姐姐我也很满意
不过交往的时候要适度哦
我回来了 姐姐
你回来啦 幸福的人儿
果然天满还是以为我在和她妹妹交往
不行 得找机会说清楚
这样下去的话 我们一辈子都走不到一起
今晚就要跟天满全部说清楚
错不了 那发型
很抱歉这种时间来打扰你 冢本
我应该早点说的
但我一直没有勇气
但是今晚我不会再逃避了
我 我 我一直喜欢
我
伊织
这么说 这房间是妹妹同学的
不要啊
空太今天也吃了很多 又长高了
禁止你接近八云
下集 校园迷糊大王第二学期
不想再被任何人束缚
不想去学校也不想回家
在深夜的帷帐里
你又不守规矩了啊
五岛雄山
谈讲社 主编
鬼哭丸船长的
孪生弟弟