休息一下好了
好可愛啊
我決定邀請她約會
弦子
你這麼惹人注目被搭訕可怎麼辦
你剛才在小木屋被搭訕好多次了吧
我沒事但你不行
你是屬於我的
我知道了今晚好好陪你玩
現在就讓我玩過癮吧
太好了
好厲害
那雪人怎麼回事
哦呀那是
不想去學校也不想回家
不想再被任何人束縛
在深夜的帷帳裡
刑部弦子
播磨的表姐
弦子的學妹
笹倉葉子
總覺得今天特別冷啊
姐姐我找不到播磨學長了
誰知道呢去散步了吧
沒想到播磨同學居然半夜潛入八雲房間
結果他也只是個發情期的猴子
八雲由我來保護
伊織是吧
昨晚我們都好慘啊
不良少年掉在這裡了
試試看他還活著不
餵怎麼看都是活著的吧
住手啊
播磨學長你剛才到哪去了啊
這個啊不知道為什麼被捆在外面了
我記得昨晚在房間裡睡著的
塚本你知道嗎
播磨同學你睡相太差了吧
算了得快點畫原稿才行
這次找不到我的東西了
那個不知道放著什麼東西的大包包嗎
剛才我給放到儲物間了
儲物間
糟糕難道原稿被
換洗衣服什麼也都在那邊
可惡在這裡嗎
播磨同學從今天開始就住那裡
那個
姐姐為什麼突然
八雲你不用插嘴
交給姐姐我吧
就算他對八雲來說是重要的人
但現在的男高中生思想太糟糕了
這是女性雜誌裡寫的
好再來一招
以後在這屋子裡不許你再接近八雲
明白了嗎
什麼
誒為什麼
你把手放在胸前好好想想吧
不我完全沒有頭緒
居然還在裝傻
找藉口可是很可恥的播磨同學
我可是有證據的
什麼啊證據
姐姐雖然不知道發生了什麼
但太過分不好吧
八雲你太沒危機感了
你昨天差點就陷入危機了呢
昨天明明聊得那麼開心
為什麼說生氣就生氣
不這種時候要冷靜
自己先整理一下
天滿喜歡我
其實是在等我表白
但我卻誤入了她妹妹的房間
所以才那么生氣
昨天打扮成妹妹的樣子
其實也是因為複雜的少女心
OK 等著吧天滿
今晚一定會做個了結
要挽回昨天的失敗得到天滿的心
必須說出讓她開心的話
我能為你而死給我做早飯吧
總覺得不對啊
好決定了
要解開誤會只能說那句話了
真是的播磨同學簡直沒救了
不過已經那麼嚴厲地說他了
應該可以放心了
這次輪到你了
不可原諒現在馬上出去
居然沒得到八雲就想襲擊我
你太無恥了
塚本我從一開始就對你
天滿
我到底哪裡做錯了啊
我今後該怎麼辦啊
原稿和天滿都是空白的
我今天預訂了很棒的餐廳哦
真的嗎
是啊很棒的哦
要是我沒被天滿誤會
現在也肯定是那樣子了
拳兒待會兒來我家吧
我已經準備好晚餐了
你終於清醒了啊天滿
你在幹嘛啊播磨
對著布偶做什麼呢
不是他突然來找茬了
我教訓一下他而已
反正我看不出來
你寒假沒地方去
就在這寒冷的天氣裡徘徊街頭嗎
這還真是可憐啊
那啥不嫌棄的話要來我家嗎
準確地說是花井家
道場的話誰都能自由出入的
我不能再去打擾別人了
可是你不是無處可去嗎
睡覺的地方想辦法總能找到的
謝謝你的咖啡
是嗎那再見
總之得賺點這幾天的生活費才行
紙巾需要紙巾嗎
給
要在道場開聖誕派對的食材買太多了
幫我搬過去總可以吧
這裡是接待室沙發什麼隨便用
抱歉啊這種時候打擾你
沒事沒事
這麼晚
突然有點急事比起這個你餓了嗎
這倒是沒事
不過沒關係嗎這種時候住你家
好餓啊到周防家找點吃的吧
周防說只要穿上這個工作服就可以隨便走動
但還要摘掉墨鏡真是不習慣
冰箱冰箱
有烏冬面
天滿家的飯好好吃啊
有誰在嗎
糟糕是周防的家人嗎
為什麼大小姐會在這種地方
是工作人員嗎
難道她沒認出我那就
美琴說拜託我泡個咖啡
徹底裝成別人
畢竟跟大小姐扯上關係就沒好事
那我來泡吧不用麻煩你
不用了小姐
這也是我工作的一環
我馬上端過去你回房間吧
堅持到底
咖啡來了
幫大忙了
播磨在幹嘛啊
那麼失禮了
辛苦了
還有澤近
好完美
怎麼了
沒什麼
工作人員
怎麼會我的演技明明很完美
美琴說這個給你慰問品
雖然他一句話都不說就接下了
那個人平時都那樣嗎
說起來他好像有點失落
怎麼了澤近
怎麼在意他嗎
沒這回事啊
只不過那背影看起來不錯
什麼啊所以說不是啊
可惡要是情況暴露肯定會被笑話的
她就是那種人還是快逃吧
工作人員
幹嘛是周防啊
果然好有趣啊
確實這樣看不出是你啊
可以理解
囉嗦
我有點事要出去一下
於是拜託你看家了
什麼大小姐不是在嗎
不能讓女孩子一個人看家啊
沒事澤近以為你是工作人員
而且我幫不上忙的事情
或許你能幫上她呢
還是花井家的道場比較安心啊
又出錯了
下雨了嗎
簡直就是我現在的心情啊
其實還是想在天滿家吃熱乎乎的飯啊
大小姐
真是的突然下起雨來了
那個謝謝
沒事這點小事我來吧
因為是工作
你的手臂又沒抬起來
越來越像模像樣了
第一次能練兩小時已經很厲害了
美琴你好強啊
跟外行人比起來確實是
流了汗有沒有舒爽一點
那我先去沖澡了
說起來得去給播磨送飯
謝謝
清爽不少
抱歉我來晚了
美琴你在裡面嗎
不在嗎
什麼嘛不是在嗎
在裡面也不出聲
糟糕弄得這麼晚
澤近是不是還在洗澡
美琴你果然很強啊
不過還是對我手下留情點啊
被你摔得到處都有烏青真是的
澤近那傢伙在自言自語什麼啊
我家甚麼時候變成混浴了
他們在幹什麼啊
不過多虧了你我清爽很多了
可以再多教教我嗎
餵你在聽嗎美琴
糟糕了暴露的話又會被趕出去
明明終於找到棲身之處了
可惡為什麼會把我跟周防搞錯啊
這個蠢女人在進來之前察覺啊
可是這樣下去肯定會暴露
既然這樣
美琴你跟麻生怎麼樣了
那是誰啊
你在說什麼啊
你最近不是跟籃球部的麻生關係很好嗎
這樣啊那個人啊
我不懂我本來就對男人沒興趣
這樣啊
很好克服過去了
我意外地是演技派啊
周防時機正好
救我啊這樣下去我會被殺掉的
沒辦法了我們好好配合
抱歉我會記住你的恩情
你今天聲音有點奇怪啊
身材也那麼堅硬
和在道場的時候簡直判若兩人
沒這回事啦經常運動總會有肌肉的
真辛苦啊
而且我有點感冒
看來可以勉強撐過去
說起來澤近你沒被播磨表白過嗎
你
你突然問些什麼啊
為什麼我要被那種笨蛋…
我昨天偶然在街上看到他了
簡直一副孤家寡人的樣子
真不想變成他那樣
不過這種時期情侶好多啊
比如圓和梅津永山和田中
你和麻生也是
我想出去了
忍著
澤近你怎麼想
我似乎不得不結婚了
雖然只是父母讓我去相親
什麼啊我還以為是…
相親的話也是可以拒絕的吧
難道不能拒絕嗎
怎麼會我就算是鬧脾氣也要回來
我也進來泡一下好了
等一下這距離
糟糕專注於聊天忘記防守了
總之只能盡全力逃跑了
真是千鈞一發啊
住手啊那是沒辦法啊
什麼叫是沒辦法啊
而且那是用毛巾弄出來的水泡
別太在意啊
澤近可不這麼想被誤會的可是我啊
不過澤近那傢伙居然要去相親
從她來我家開始就覺得有點奇怪
還是學生就去相親
真不能理解有錢人的想法
不過怎麼做是她自己決定的
跟我無關
不好意思我現在光自己的事情就夠嗆了
是嗎
道場應該很冷你還是待在這裡吧
嗯多謝
糟糕只畫了10頁啊
吵死了
是家人嗎請問美琴在嗎
誰是她爸啊回去吧年輕人
真是的在我這麼忙的時候
話說那人是誰啊
可惡又來煩死了
吵死了
這真是失禮了
我是澤近家的執事叫做中村
請問小姐有沒有來這裡
小姐
是說她啊她現在正在裡面
幹嘛啊
什麼叫幹嘛啊
你不是看到澤近那樣子了嗎
那不管怎麼看
好像中村來了啊我該回去了
可是
沒事我已經決定拒絕這次相親了
那謝謝你了飯菜很好吃
你給我來一下
讓我穿這個你想幹嘛啊
行了這個人借給你
總之先用我家的摩托車離開這裡吧
去外面讓頭腦冷靜一下
什麼
怎麼回事啊我還有工作啊
夠了你現在是我家的工作人員
這是業務指示
拜託了哦
開什麼玩笑人家忙得要死
沒事接下來的交給我
然後該怎麼辦呢
聽好了一定要找到愛理小姐
泡得好舒服
今年的污垢就得今年洗掉啊
為了明年成為更強大的男人
先把播磨哥不把播磨當成跟班
在憧憬的澤近面前使喚他
小姐愛理小姐
啊誰是精英啊
[由於是不堪入目的場面所以請看看這精美的圖片吧]
不是小姐真是混淆視聽
可惡為什麼我要為了她
我明明得畫原稿啊
下集校園迷糊大王第二學期
愛理的逃避之旅
播磨催眠曲
虛假的新娘
這和平時的形像差太多了吧
三圍是
沢近愛理
秘密
by 愛理