愛理的逃避之旅
播磨催眠曲
虛假的新娘
天滿的呆毛
隨著她的心情而變
宣告梅雨季節的結束
中村的鬍子
我心裡其實已經放棄了
我錯了嗎還是我太脆弱了
我不知道
晚了一步嗎那就拜託勝吧
八雲小姐在下欲食壽司
可是今天準備吃鍋料理
真是的那我先把東西放進屋子裡
等一下哦
非常感謝這份恩情在下銘記在心
姐姐久等了
咦不見了
可惡怎麼變成這樣
我明明得盡快完成原稿的
請問我們是要去哪裡
我也不知道啊
真的很抱歉都是因為我特意讓你跑一趟
是啊麻煩死了
不過沒關係嗎不是說相親什麼的
其實我去了的話肯定會被逼著答應的吧
我父母就是這種人
什麼這傢伙其實不想拒絕嗎
可是為什麼
我心裡其實已經放棄了
我錯了嗎還是太脆弱了
不知道可是現在我的眼前
剛才那是
等等天滿在幹什麼啊
而且一起的還是我家的…
總之快發信息
還有好多呢別客氣多吃點哦麻生
是啊美琴一直受你關照呢麻生
沒有關照什麼的
我什麼時候受你關照過了
怎麼了美琴這麼大聲
這樣可不禮貌哦
真是比我想像的還有大人樣啊麻生
還特意送來美琴忘拿的東西呢麻生
現在的高中生能做到這樣真難得啊麻生
你們是故意的吧是吧
我怎麼這麼慘
原來如此看你被父母這樣捉弄
也能理解你確實不擅長戀愛了
你以為是誰的錯啊
不過你和麻生同學進展很順利的樣子
連我這一把年紀了都萌生競爭心理了
真是的能讓我一個人靜靜嗎
別管我的事了
為什麼連澤近家的人都知道我的事啊
因為小姐總是開心地說著朋友的事情
比如一次次用美色誘惑男生
但卻擅長裝作對戀愛沒興趣的樣子
讓男生想入非非之類的各種
那傢伙看我不勒死她
感冒了嗎
沒有
來了
我聽說了哦你要去相親
好有趣哦我也一起去
而且你家的幫傭好厲害啊
居然管我叫小姐那就這樣哦拜拜
到底怎麼回事啊難道那蠢貨…
怎麼了嗎
不知怎麼的
我家的女僕把我跟剛才的女孩弄錯了
把她帶到我家去了
必須馬上追上去
還用說嗎那種相親我肯定要去破壞掉
可是他為什麼
上來快點
為什麼這個人那麼拼命
居然讓天滿去相親我決不允許
所以說我不是愛理而是天滿啊
誒猛獁
美琴發信息來了
什麼愛理是被迫相親的
那為什麼阿勝會把我帶走
難道是錯把我當成愛理了
也怪不了他既然這樣我就當愛理的替身
堅決破壞這場違背她意願的相親
對了得跟八雲聯繫一下
她肯定很擔心我
絕對要破壞掉
可惡竟然在那種地方爆胎
簡直坐也不是站也不是啊
相親是怎麼回事天滿絕對不會答應的
難道是對方那混蛋看到她那麼可愛
硬纏著她還是說…
可惡
他果然覺得冷吧
摩托上只有這一條毛毯
因為我說冷才讓給我的吧
誒兩個人裹一條毛毯嗎
太難為情了
可是這樣下去的話他會感冒的
怎麼辦
這傢伙怎麼了剛才就坐立不安的
難道她以為我會動什麼歪腦筋嗎
有可能這種自我感覺良好的女人
還覺得自己特別可愛
肯定以為所有的男生都喜歡她吧
煩死了
總之先聊天然後趁機把毛毯…
那個你是從什麼時候開始在美琴家工作的呢
昨天…不對去年開始
好年輕啊在上大學嗎
有女朋友嗎
沒沒有啊
這樣啊真可惜呢
怎麼回事這風格不對啊
這傢伙不可能會這麼單純地笑
難道是想挖什麼坑給我跳嗎
抱歉突然問你這種問題
感覺你有點困擾
不會
那你將來有什麼想做的事情嗎
怎麼辦又不能說天滿和漫畫的事
嗯現在暫時在周防家受關照
以後還是想獨立完成現在的工作
很好完美地糊弄過去了
現在做的工作是設計什麼的嗎
嗯差不多
那平時周圍有什麼妨礙你的事情
現在就有啊
啊不是
我不會輸的妨礙我的人我都會打倒
你好強啊
是的我很強
這個人和我有什麼不同呢
要怎麼樣才能變強舉止像男生那樣嗎
還是說更成熟一些
要怎麼樣才能跟這世界戰鬥
確實
確實周圍有妨礙自己的事情
說真的很辛苦
但我不去想那些想了也沒辦法解決的事
全盤接受然後笑著努力下去
什麼我怎麼會對她說這些
好厲害
不然會感冒的
這傢伙怎麼回事果然變了個人啊
好可怕她在謀劃什麼
難道你不喜歡這樣
不會無所謂
其實我之前很失落的
多虧了你一番話讓我鼓起了勇氣
可以拜託你一件事嗎
跟我一起去相親
當然只是演戲而已
為了讓對方放棄這種方法比較快
其實我應該自己想辦法的
不過現在我想拜託你
這傢伙
也可以
謝謝你
我在幹什麼啊
居然睡著了
把想說的話說完倒頭就睡嗎
所以說有錢人就是…
不過她這個大小姐居然會說出那樣的話
一瞬間還覺得她人不錯
只是一瞬間
還有她也太沒防備了吧
雖然我對她完全沒興趣
鬍子你簡直太差勁了
真的只是一瞬間啊餵
誒對方遲到了
運氣真好那就這樣吧
好
你來演我的男朋友
我們好好配合破壞這場相親
之後在會場見吧
好
哎我也真是個好人啊
這裡嗎
大小姐應該還沒…
久等了我是沢近愛理
初次見面我帶結婚申請書來了
沒事那個人跟我一起
一定能順利拒絕掉的
愛理
你真的變得好美啊
媽媽
能聊聊嗎
拜託了就一會兒
原來如此天滿已經跟過來了嗎
很好那在大小姐來之前解決
那個你有什麼興趣呢
對漫畫有點興趣
什麼剛才她狠狠地鄙視了我吧
剛才那樣肯定很失禮吧
不現在就得狠下心破壞這場相親
抱歉這次的事情讓你很困擾吧
沒事媽媽這不是你的錯
原諒我吧
媽媽不要道歉
原諒我
那個那你的興趣呢
我對魔方有點興趣
哈哈哈我一直是這樣啊
所以相親經常不成功
怎麼樣這種邋遢的女生肯定很討人厭吧
好了快放棄吧
請和我結婚
這次的事情要是你不願意的話
沒事的媽媽我沒事
是嗎那可以這樣進行下去吧
果然我還是不行啊
我們幾個
都在同一個班級呢
天滿你也是
果然女生在一起就是好啊
替換投手
美琴其實也沒那麼可愛吧
其實我被甩了
甩了你的人才傻呢
幫我把這個送出去
不會游泳就事先說一聲啊
抱歉
絕對要贏2-D
看招看招看招
不要啊好涼
媽媽
愛理抱歉
雖然是以你的名義這樣做但要果斷
今天天氣真好啊
鄉下的老爺爺嗎
肚皮舞
這個肯定受不了吧
居然在學我
澤近
愛理
沒錯
媽媽我
果然我還是想和大家在一塊
等等愛理
沒錯就這麼放棄實在不是我的風格
抱歉手滑了
不會剛好覺得劉海擋住視線了
好棘手抱歉愛理
我可能要輸了
幹嘛別啊
工作人員先生我沒事了
嗯相親中止
我明白了
伊織魚片呢
最近空太沒什麼人氣啊
就算是3米看習慣了也沒什麼
餵空太吵死了
周防自己叫我來訓練自己卻不來
實際上
什麼相親
八雲塚本嗎
是的塚本小姐現在正和大小姐一起相親
什麼花井追過去了
開玩笑距離這裡500公里
中村先生你太小看他了
居然和播磨相親你一定很痛苦吧八雲
我花井一定會去救你的
等著我啊
騎了這麼久確實累了
那種地方居然有寺廟
都這麼晚了啊不過我有帶食物
這樣一來不管發生什麼都不用擔心了
有誰在嗎
什麼啊只是毛毯嗎
好溫暖好溫暖
外面有人在嗎
救救命
錯覺嗎
為什麼小熊貓會在這裡
不現在得保護自己
這麼大對手要先讓它失去平衡
然後攻擊側腦
一開始就沒站著啊
可惡不和人類一個姿勢的話無法攻擊啊
到底該怎麼辦
站起來了
最後一擊了
好可愛
睡得真不錯
能修好嗎
那邊的自行車上剛好有工具
鬍子
沒沒什麼
話說你肚子餓不餓
昨晚太黑了沒看清楚
在我們旁邊就有食物呢
真是太好了工具也找到了
這家寺廟真是友好啊
昨天因為逃走鬧出大騷亂的空太平安回來了
這次戴上了眼鏡十分有人氣呢
好可愛
八雲莎拉
今天要把活動室大掃除一下
你們趕快過來
下集校園迷糊大王第二學期
打工的甜蜜陷阱
教室的甜蜜陷阱
上流社會的甜蜜陷阱
企鵝真是可悲的動物啊
傳統與信賴的
Suo Komuten
訂購大型聖誕樹
要提早哦