[马上就要到圣诞节了]
我回来了
欢迎回来 姐姐
[马上就要到圣诞节了]
圣诞礼物的准备…
看来很顺利
嗯嗯 完全没问题
教室的甜蜜陷阱
上流社会的甜蜜陷阱
打工的甜蜜陷阱
叮叮当
校园迷糊大王 现在
正在准备过圣诞节
有什么问题吗
当然有啊 为什么不跟我说啊
那个工作人员就是胡子
要是知道跟他生活在同一个屋檐下
你在这里待着也别扭吧
而且一开始误会的也是你自己
可是 都怪你
害我跟他一起过夜了
不是吧 我可没听说有这种进展
什么什么 是怎样的过夜
没什么啦
这样吗
难道是这样
喂喂
没什么啦 真的没什么
果然旅行就是比较大胆啊
于是你们在哪里 怎么过夜的
这个 在无人的寺庙
无人的寺庙
裹着毛毯
毛毯
难不成是两人裹一条毛毯
是两人裹一条
没办法啊 外面又冷又黑我们又没带钱
嗯嗯 确实是啊
那种情况的话确实只能如此了
没办法的 没办法的
其实到底发生了什么
我会对大家保密的
真的什么都没发生啦
真的什么都没有吗
喂 你那是什么表情啊
高野 我输了
她没表白 果然还是你比较了解她
等等 你们在打什么赌
接吻呢
身不由己地深厚的吻
不行不行 我们太高估她了
这女人意外地胆小啊
没出息
突然过来就为了说这个
比起这个 关于打工的事情
打工
你在美琴家打扰了几天吧
得好好报恩才行哦
嗯 这个确实
每年这个时期她家都需要人手
那就这么定了 剩下的明天到现场说
仔细想想的话我还是第一次打工呢
感觉有点紧张
那么 各位来打工的
差不多开始了哦
哎呀 晶还没来呢
为什么你会在这里
你才是
我是被晶…
我是被周防…
叫来的
被坑了啊 那两个人到底在想什么
事到如今还跟他见面 让我怎么面对他啊
接下来就是把卡车上的东西都卸下来
顺序在货物上有标了
各自以小组为单位进行作业
糟糕糟糕 得好好听说明才行
集中集中 可是我还有不懂的怎么办
又不想找胡子帮忙
喂 看到那个金发的女生了吗
是不是模特啊
为什么来做这种兼职呢
好可爱啊
这个我来搬吧
很重吧
不会
你第一次做这种兼职吗
是的
看来我猜对了 我来教你吧
谢 谢谢你
好了 差不多可以休息了
胡子 能坐你旁边吗
打工还真是有趣啊
一开始还不知道晶和美琴说的工作是什么
这样的话我应该能做好
干嘛
没什么
喂 有什么想说的就明说啊
都说没什么了 而且你别来找茬啊
你啊 我…
明明骗了我
可是也多亏了你 我挽回了一些东西
或许该好好感谢你
不 他还是得好好说明身份啊
因为 因为
干嘛 你自己不也没说
不过还好最后串通了一下
我不想再和你扯上关系了 抱歉
这胡子果然很差劲啊
哼 我已经领悟了
一跟她扯上关系就肯定会妨碍我和天满
爱理
哎呀 天满
你也来打工吗
没有 来跟人碰头的
这么快就被我说中了
大小姐那家伙果然是个扫把星
爱理居然会打工 好稀奇啊
嗯 第一次打工
怎么样
挺有趣的 比我想象中的顺利
是吗 爱理本来就挺能干的
是美琴介绍的 不知为何胡子也来了
诶 播磨同学吗
那真是糟糕呢
是啊 那家伙简直差劲
果然爱理你也这么觉得啊
那是当然
又粗鲁
又邋遢
脚还很臭
从没看他穿过制服以外的衣服
又变成这种惨状了
而且一看到女孩子不管是谁都往上扑
爱理你也要小心点哦
所以说那是误会啊天满
这个我觉得倒是不会
可是 他之前来我家的时候
我虽然不知道情况 但你有好好确认过了吗
说起来当时他好像大喊着什么来着
确实这家伙很不可理喻
但我觉得他不会做不道德的事
难道大小姐在帮我说话
虽然不知道为什么大小姐要帮我
不过真的啊 天满
之前的都是你误会了
久等了
晶 你好慢啊
什么啊 原来是和晶碰头吗
你是故意选在这里的吧
故意什么
啊 真是的
早上好
都没人
我应该没弄错吧
又是高野学姐发来的
早上好莎拉 你现在在旧教学楼的活动室吧
2楼的教室有个大谜题和很棒的礼物在等你哦
快来吧
这里吗
我进来了哦
礼物 就是这个吗
出不来了 这下头疼了
莎拉
八云
莎拉也是被高野学姐叫出来的吗
你在干什么
别过来
八云也被耍了啊
这样应该是弄穿了一楼的天花板了吧
毕竟是那么旧的教学楼
嗯 脚是踩空的
还好没掉下去
八云你也是被高野学姐叫出来的吧
圣诞节就要到了
各位 这是来自本人的挑战书
什么意思呢
既然这样 就给她发信息吧
高野 学姐
怎么
你在这里…
[帝企鹅 王企鹅属]
帝企鹅不管肚子多么饿
都会持续看着太阳的可悲动物
[帝企鹅 王企鹅属]
也就是说穿你上企鹅布偶服在这里玩
一不小心
这就是我的挑战书
要如何从这里逃脱出去 快想吧
是姐姐打来的
喂 姐姐
八云 你在干什么
午饭怎么办呢
那个 现在处于很难回答的状况
我在旧教学楼的2楼 然后遇到麻烦了
是吗 我刚好在附近呢
去接你好了 拜拜
姐姐 等一下
学姐要过来吗
我突然可以看到结局了
不能说这种话
可是 看到这种状况的话
八云 久等了
啊 企鹅
一瞬间的事啊
姐姐
大家不也一样吗 早说啊
还有其他能帮忙的人吗 对了
八云 把那个人叫过来吧
只要八云在 他肯定会来的
那个人
快在心里默念 一定能传达到的
默念
努力就可以成功 加油八云
不行吗 好奇怪啊
说起来他好像说要去换眼镜
是因为这样才来不了啊 花井学长
诶 花井学长
不是吗
那该怎么办呢
叫爱理她们过来吧
爱理在参加某个宴会
美琴在和麻生约会
这样啊 确实不好意思叫她们了
可是 如果一直没人来救我们的话
不行 睡着的话会死掉的八云婆婆
已经不行了
莎拉婆婆
然后然后 到最后
为什么就你变大了啊
毕竟是企鹅
说起来 大家对我是企鹅的事情都没疑问呢
要说疑问 在这之前
太天真了 我为什么穿着这个
难道学姐你一开始就能出来
看来能成为个好玩的梗
把你们有趣又难为情的样子
用这相机定格下来
这个游戏 我赢了
比刚才更靠近了呢
这样一来真的没人救我们了
或许就这样迎接新年了
怎么会
如果有人在下面那间教室或许能发现我们
一楼吗 在这寒假里
是啊 比如说
比如有个需要画120页原稿的人
进不了自己家没 办法到同学家住宿
结果一下就被赶出来了 还被叫去帮忙相亲
于是进度完全没赶上 非常头疼
就跑到旧教学楼来画原稿 或许有这种人
没有吧 这样的人
这难道是
圣诞老人
这是
体操用的垫子 得救了
那个圣诞老人是谁呢
不要在意这些细节了
是啊 反正得救了
而且圣诞节就要来了呢
对对
还好把打工的衣服借来了
可恶 又得找新的工作地点才行
我确实感受到八云的气息了啊
所以说今天是平安夜
我们一起去放烟花吧
可是还没到时间
别放弃了
讨厌 波摩真是的
话说今晚的派对你们要表演什么啊
你问东乡好了
还是留点期待比较好
真是的 总是这么敷衍人
告诉我们嘛
果然不行啦 我们又没波摩他们那么帅
混蛋 都是男人啊
他们能做到的事情 我们不可能做不到
说得好 boy
男人一旦止步 等着他的就是死
不愿意的话就继续奔跑
拼命地跑 拼命地跑
能察觉到自己的弱点还是值得称赞的
有什么问题找我商量吧
原来如此 我明白了
好
我东乡就来测试一下你们到底是不是真男人
今晚我家要举行舞会
我所承认的男人都会被邀请参加
我们真的可以去吗
你现在还不算独当一面
想来的话就先让我的心感到震撼吧
要拒绝吗 太可惜了
开什么玩笑 那混蛋以为自己是谁啊
来做个问卷调查吧
不需要 而且就算没有女朋友…
可以给您看手相哦
我又不会在圣诞节死掉
我可以为您祈祷一分钟
混蛋 我看起来就那么悲惨吗
不 这种时候才更需要慰藉干涸的心
我才不干涸 既然这样就去吧
吉田山
变成一个好男人 让那个东乡开开眼
为什么大家都模仿波摩啊
因为看起来很帅啊
而且西本你厚脸皮也要有个度啊
也是
果然还是得出这个结论了吗
东乡
然而你们犯了一个严重的错误
只是外表像的话 是无法接近我们的
行动也要像吗 可是要怎么做
波摩平时都骑摩托车吧
模仿波摩的惯用语
是的
这是你的吧
讲英语的话呢
DAS
你是不是傻
这薯条真不该妨碍的你美貌
讨厌 真是的
开玩笑的
好厉害
那是什么魔法
阿兹特克
沃斯套餐 久等了
等一下 小姐
这薯条真是坏啊 这里就由我们
汉堡肯定也不行
饮料也是
还我午饭
话说奈良啊 西本啊 我觉得
还是保持我们原来的样子比较好
bravo
东乡
不走别人的道路 而是自己开拓
这才是真正的男人 你们现在非常绅士
快来我的派对吧 朋友
这是梦吧
不 我们重生了
今晚要好好享受
OK 我马上去 再见
我突然有急事
波摩 你要回去了吗
没事 东乡会陪你们的
没错 放心吧小姐们
把波摩的份也一起嗨起来吧
如你所见 看来大家都突然有事了
说起来 这个超好吃啊
真的啊
喂喂 你们在干什么
今天是舞会 跳舞吧
是啊 毕竟都练习过了
虽然没能和女孩子一起过
但今年和吉田山你们一起很开心啊
是啊 圣诞快乐
圣诞节果然应该吃咖喱啊
对 乌丸同学
下集 校园迷糊大王第二学期
到处都是圣诞节
勇往直前for圣诞节
粉碎吧圣诞节
圣诞咖喱好棒
王企鹅属
帝企鹅
养育儿女
非常辛苦