塚本天滿
乃是一名改造人
在這之前…
朋友以上…
戀人未滿…
一加一等於二
二加二等於四
多幾比隆
破天荒機器人
姐姐姐姐
今天是多幾比隆的網友見面會
你沒忘吧
網友見面會
好像是說過
抱歉姐姐打工太累了
今天就讓我休息休息吧
什麼嘛算啦
我和網友在家裡玩
要叫來咱們家嗎
這還用問嗎我可是乾事
現在的小學生這麼能幹呀
我才不要不要不要
你還真敢跟網上的陌生人見面呀
萬一是壞人可怎麼辦啊
就是那個自稱蔚藍戰士的人
就是跟你關係很好的那個吧
他多大呀
他老是用平假名應該是比我小吧
那好吧不過別太吵哦
知道知道
那我睡一會兒
好
來了
今鳥同學
一條你願意跟我交往嗎
可是我…
你真的要和我交往嗎
一條
不可憐
我的心已經被你俘虜了
這下你沒轍了吧
疼
好疼
居然來這招
我該出什麼呢
是夢啊
蔚藍你輸咯
我怎麼會做這種夢啊
且慢剛才的不算
不過倒是個美夢呀
再來一局
愿賭服輸懂不懂
外面怎麼這麼吵啊
誰說我不服的
康介就不能安靜點嗎
看我開啟破天荒模式來個大逆轉
姐姐醒啦
姐姐？
他他他他怎麼在這兒
今今今鳥怎麼…
怎麼了姐姐
他就是蔚藍戰士呀
今鳥是蔚藍戰士
你不是說他比你小嗎
姐姐你怎麼知道他的名字
因為他和我是同班同學呀
你們班還有這麼有趣的傢伙啊
真羨慕姐姐
對了先不說這個
得趕快挽救一下
挽救什麼
做什麼都好反正就是得抓緊啊
不哭不哭
洗好的衣服都沒收拾呢
不就是幾件衣服嘛有什麼關係
別說了快來幫忙啊
快疊整齊快點快點
都收起來
一條這個放哪兒
放最下面的抽屜
今鳥同學你在做什麼啊
就是想幫個忙而已
話說一條怎麼還有罩杯這麼大的呀
那是我媽媽的
一條媽媽的身材這麼火辣呀
發現一條的睡衣了
還還給我啦
一條這個啞鈴也太重了吧
都舉不起來耶
騙人騙人
才5kg耶
目標是40kg
那再加把勁就減到了呀加油啊
討厭不要看啊
今鳥同學太壞了
被一條說我太壞了耶
怎麼這樣
姐姐
別哭了來玩多幾比隆遊戲吧
你還跟平常一樣當粉紅戰士
一條扮粉紅啊感覺會很厲害
一條
你就還跟平常一樣就可以了
我想看最自然的你
今鳥同學
那就玩一下下
太棒了
衝突
合併
多幾比隆
第三十四收藏
穴道怪獸硫酸
四天三夜修學旅行的暗藏陷阱
下集
居然選擇經典的第34集果然是內行
泡完澡再推拿最舒服了
身體突然…
振作啊康介隊員
可惡全身的穴道都被推拿透了
渾身無力啊
下一個輪到你了
硫酸突然出現了
我要讓你步上他的後塵
揉啊揉
怎麼辦可憐隊員
休想得逞
吃我一招破天荒鐵鎚
有兩下子啊多幾比隆
硫酸果然有夠難纏
一加一等於二
二加二等於四
再加上個一就是五
衝啊
真不好意思招待不周了
下次希望能事先通知我一聲也好有點準備
有空再來玩哦蔚藍
一定一定康介
別給姐姐添亂哦
你管真多
姐姐你跟蔚藍交往多好呀
我隨便說說的
姐姐這個面具是蔚藍帶來的吧
可是我明明見他裝進口袋裡了呀
曝光和角度都沒問題
好設置完畢
只要調整好鏡頭就行了
謝謝
過寒假還要你來幫忙
沒什麼
大家都是同一個樂隊的伙伴嘛
很冷吧你可以回活動室去
不用了也就這時候能好好欣賞星星
明年就升高三了
你打算走天文這條路嗎
我雖然喜歡看星星但畢竟是文科的
也對
好冷
今天可真冷啊
我帶吃的來了
今天的活動我有通知東木嗎
是我拜託他來幫忙的
這樣啊
來就來了先吃吧
嵯峨野想得就是周到
畢竟我家是開餐館的嘛
身子都暖和了吧
開始聊聊今年的戀情吧
怎麼扯到這個上面了
時逢歲暮大家又都是女孩子
不聊這個聊什麼呀
餵別忘了還有我呢
壓根沒人聽我說
那嵯峨野你呢
問得好
今年一共成了十對哦
刷新紀錄了
真狡猾
你這性子還是一點沒變
一條你不也一樣
我果然是沒長進嗎
還沒來得及做什麼一年就這麼過去了
怎麼會呢
一條的經歷還是挺豐富的
像是在今鳥面前唱歌啦
還把他叫去家裡什麼的
不是啦是康介邀請他去的
好啦好啦一條是很努力了
那結城你這一年過得如何
我…
沒什麼值得提的
光是看著和星星一樣綻放光芒的一條
就夠我眼花繚亂的了
感覺有點冷了呀
我去買個咖啡
你們也喝吧
等一下
我們去買就行了
你們兩個留下
機會難得嘛
說不定能成就第11對哦
有可能耶
嵯峨野好像是誤會了
是嗎我還挺想毛遂自薦的
我心領了
被拒絕了啊
我就是不喜歡你這種自信滿滿的樣子
別看我這樣我其實挺純情的
我知道呀
在意他人的目光所以拼命鑽營
表裡不一
嘴真毒啊原來在你眼裡我是這樣的
別因為我是不起眼的文科女就看扁我
你今天遇到什麼事了嗎
能有什麼事不懂你的意思
你的這一點真的很可愛
這話你跟澤近也說過吧
不光是澤近
戀愛中的女人都很美
我能看出這種美好
你搞攝影當然要能看出來呀
正相反
我一直想用照片留住這種美
卻怎麼也做不到
我很幸運
能獨占著只有我能看到的美欣賞人生百態
今天的你似乎有些心神不定
在這個光怪陸離的世界
拜託你別危言聳聽了
別鬧了周防
我們去那邊
看到星星了
真遠啊
你覺得新來的課長怎麼樣
這個嘛
清秀俊逸挺好的呀
比之前的色老頭好多了
就是服裝品味不敢苟同
一身黑
黑色…
難道是某個民族的服裝
一身黑有什麼不好
笑什麼
當然是
那個咯
天滿難道對他一見鍾情了？
什什什什…
有點渴了
我去泡茶
天滿
看著就不爽
這個新人也太囂張了
居然對上司暗送秋波
是時候進行賽伯課例行的新人教育了
我叫塚本天滿
是賽伯生物課通稱賽伯課的新人
雖然還只能做些泡茶類的雜事
但我會努力用100g一萬日元的茶水
拿下烏丸課長的心
借過借過
其實我只有最近半年的記憶
也就是所謂的失憶
在我孤苦無依險些被生活擊垮的時候
是八雲姐對我伸出了援手
因為我覺得她應該比我大
所以為了表達親近便以八雲姐相稱
這是愛理前輩她可是個千金大小姐
這是美琴前輩超級波霸
這是晶前輩男裝很帥哦
在大家的陪伴下我正在一天天進步著
她…
課長呀今晚可否賞光與我到賓館共進晚餐
茶都灑了
去重泡一杯來順便也給我來一杯
愛理前輩
[愛理的茶杯]
不過是有點臭錢拽什麼拽啊
我讓你喝
我到底在做什麼啊
不管啦
這次一定要讓課長喝到我的愛心茶
課長愛理前輩茶泡好了
課長這份資料要怎麼寫呀
[美琴的茶杯]
不就是胸大了點嘛有什麼好炫耀的
可惡可惡可惡
我居然又做這種事
記憶的缺失果然會對我的行為產生影響嗎
怎麼可能嘛
這次一定要成功
各位茶泡好咯
連八雲姐也這樣
虧我那麼信任你
不是的你誤會了
我是迫不得已的
這是一種對新人的歡迎儀式
這這哪裡是…
天滿
這就是傳聞中賽伯課的新人下馬威吧
好燙
天滿泡的茶
開不
電恐課也開個歡迎會不
為什麼我偏偏是你們的上司啊
你們倆怎麼看都該是賽伯課的吧
這麼說人家好過分哦
你居然把一條惹哭了
那個混蛋敢欺負我可愛的天滿
絕對不能輕饒
好緊張好緊張
自作多情個屁啊
你說啥
快住手啦他都口吐白沫了
出什麼事了
晶前輩
原來還有這事
我真是只又笨又蠢的烏龜
這樣一點也不像你
我所認識的塚本天滿
總也是活潑開朗活力滿滿的
是個用活力感染周圍人的好女孩
哪有那都是裝出來的啦
就算是裝的
但你的活力也的確激起了大家更多勇氣
看
八雲姐
前輩們
天滿對不起
我們只是開個玩笑而已
抱歉抱歉
你也別光站著
是我不好
奇怪怎麼回事
眼淚怎麼出來了
沒錯直到這一刻尚且相安無事
但有一件事我必須告訴她
即便會破壞此刻的幸福
大本
烏丸課長
有件事我必須告訴你
該死的烏丸我饒不了你
到底有何企圖
播磨課長快把你的工作做完
閉嘴正是關鍵時刻呢
到底出什麼事了
有黑客入侵了我們的網絡
意圖破壞系統
諸位準備出動
遵命
等一下
別搶我們課的活兒
報數
一二三四五六七
重報
我們正面臨前所未有的危機
能挽救這一切的只有你們
準備出發
遵命
且慢都說這是我的活兒了
恭候多時了賽伯課的諸位
花井博士
今天一定要將你們統統抹消
上吧我忠實的奴僕們
不要
住手別戳那裡
你們這樣我會很困擾的
不要啊
放馬過來吧
夥伴們
大本
踏著
我們的屍體
上啊
我們真的很喜歡你
天滿
我會為大家報仇的
現在終於可以全力對敵了
且慢塚本
在最後決戰前有件事要先告訴你
難道是關於我失去的記憶
你的襪子有一隻穿錯了我應該沒看錯
好久沒犯這種低級錯誤了
她過去究竟都發生過什麼
難道是那時候的…
不要我要回家
身為改造人你就沒點自覺嗎
快跟我走
好可愛的女孩
這就是她失憶的原因嗎
沒錯
畢竟是我這種天才改造的壞當然壞不了
只不過之後一直下落不明
不可原諒
什麼
太可惡了我絕饒不了你
你竟然踐踏少女純潔的心靈
與天滿的少女迴路相呼應
地下[嗶-]開始運作
這一刻終於來臨了
[終極決戰必殺器菅機器人]
是時候輪到你出場了
還要買啊
多陪我一會兒又不會怎麼樣
這是誰的玩具呀
那是什麼
誰知道呢
不過看著挺可憐的
好啦去下一家咯
可憐一下拎東西的我吧
吃拉麵去咯吃拉麵去咯
我才不要不要不要
八雲面還沒好嗎
三匹斬年末超大特輯要開始啦
好啦姐姐
大年三十怎麼能少了它
蕎麥麵蕎麥麵
八雲也來
uga柳平
其名曰
籃球部成員
麻生之友