校园迷糊大王要开始咯
…是校园迷糊大王哦
…真的是校园迷糊大王嘛！
…这是校园迷糊大王
本集内容
同样丰富精彩
夜晚解闷好伙伴
校园迷糊大王
梦幻的蓝色大马士革玫瑰
传闻将它别在意中人的耳朵上
恋情就能开花结果
贼人束手就擒
糟了
开炮
何其狼狈啊 Mask假面先生
不过这下要引出那家伙就省事多了
什么
那家伙实在太碍事了
我叫大冢舞
金牛座A型血
我们家有个小秘密
那就是…
早上好 爸爸妈妈
早上好 小舞 Buenos días
要不要和爸爸一起跑步
身心舒畅哦
这就不必了
好吧
醒啦 这就开饭
好的
有马铃薯吃哦
这就是我的爸爸妈妈
他们其实是魔法王国的国王和王后
小舞
这是
梦幻的蓝色大马士革玫瑰
拿去吧 随便你怎么用都行
真的可以吗
我出门啦
路上小心
不再吃点了吗
已经饱了
小舞 小舞
你想把玫瑰用在谁身上
还用问吗 当然是Mask假面先生了
就是不知道去哪儿才能见到他
不论身处何处 每次都能在危急时刻现身
之后却又悄然离去的喵
伤脑筋
还给我啦
你的就是我的
我的还是我的
我说的对吧 吉田山
你说的没错 今鸟
快还给我啦
就你还敢命令我
就是 你太狂了
糟了 欺负人的孩子被欺负了
小舞 应该是受欺负的孩子让人欺负了
也可以这么说
左边没人 右边没人
锵锵锵锵
Charm Up
小舞之梦
吉田山 给这小子一拳
没问题
别打我
到此为止
不以恶小而姑息养奸
魔法少女 魔女小舞
华丽登场
你家少女这么大个儿
我看是老女人才对吧
现在的小鬼真是欠扁
小舞 别跟小孩子一般见识呀
我要把你们双方都惩治了
小舞 这不大对…
魔法之光
好刺眼
可恶
老太婆还穿什么白色小裤裤啊
臭小子 找死啊
小舞 今天不是计较这些的时候
什么人
锵锵锵锵
好了 走吧
居然无视我
冢本你来做什么
有点入不敷出 就打个工咯
打工？
任务就是将那封信带给你
提升太多 我也是很苦恼的
又掉了
什么嘛 原来是垫的啊
我赶时间就先告辞了
不过要不了多久绝对让你刮目相看 等着瞧吧
后会有期
姐姐 反派才这么说的吧
就不能安生会儿啊
谁寄来的信
不知道
这是
魔女小舞亲启
时逢寒意渐浓之际
不知你是否一切安好
但这不是重点
重点是你的好友Mask假面落入我手啦
想救他的话就请移驾来我的魔城一趟吧
讽刺画大魔王敬上
虽说是省去了找人的时间
但我的敌人怎么都这么不着调呢
没办法呀小舞
虽说你号称魔法少女 但毕竟是高中生嘛
也是啦 冢本上小学的时候…
奶花变身
棉花糖少女天满登场
还那副样子呢
几年前大家都还是真少女呢
谁让大家没胆子改设定呢
可要是岁数再大些…
小舞小舞…小舞啥来着
不要 绝对不要
今晚绝对要用这支玫瑰…
小舞退休战 拼啦
[讽刺画大魔城]
有种不好的预感
一股陷阱味儿 要问问看吗
没错 就是陷阱
您哪位
我是谁不重要
一味逃避是解决不了问题的
不入虎穴焉得虎子
尤其是对你来说
有道理
来招呼新客人啦
天王寺 带两位到3号桌
我看还是下次吧
情况不妙呀
到处都是少女漫画里不该出现的东西
你想对她做什么
小舞她太把魔法少女的活儿当回事了
连上高中了还不忘背负魔法少女的宿命
正常人谁会这么干
不是还有棉花糖少女天满吗
我记得她和魔法少女小舞是同龄
是为了她吗
一个城市里哪儿用得着两名魔法少女
你是真的为了她好
那她知道你的心意吗
她…她另有意中人了
要被你吓死了
抱歉
你在对这座新建的城堡进行最后查点吗
这座城堡是我设计的
不过因为预算缩减 不少地方都不尽如人意
耐震强度呢
这一点不用担心
那有密道吗
这倒是有
太棒了
别挡道别挡道
把他们统统干掉
承蒙款待
怎么回事
总算出来了
这是哪儿
Mask假面先生
你能换身装束吗
就你这身打扮还有资格说我？
蠢女人
反正正常人是不会这么穿的
男人的兜裆布是荣誉的象征
闭嘴 变态面具大叔
不对 是讽刺画大魔王
可恶
也太狂妄了吧 小丫头
别忘了我手上可是有人质在
要绑也别用兜裆布绑啊喂
有什么关系 大家都是男人嘛
我有关系
小肚鸡肠 你先滚吧
Mask假面先生
你不能去
别脏了我的眼
你们在忙呀
我去找会计结账 结果没人我就自己找来了
乌丸
你跟他们是一伙儿的？
你怎么会在这里
稍等一下
冢本小姐
你这件衣服很漂亮
天满
居然沦为丑角了
不过
小舞 做个了断吧
敢不敢换个角度
想救Mask假面就来追我吧
大变态 给我站住
走掉了
工钱还给不给了
冢本小姐
你找大魔王有事吧
关于这座城堡我也有事要禀报
毕竟被魔法少女损毁了不少东西
估计很快就会结束的
要一起等吗
猴哒
姐姐 我就先走啦 你们慢慢聊
你穿这身很好看
这是…
讨厌 怎么关键时刻掉链子
也太衰了 丢脸死了
没关系
我知道一家不错的店
谢谢
这次的事件虽说演变成了闹剧
但我还是要做个了断的
随便你吧
到此为止
总算来了
快放了Mask假面
有何不可 只要你不再当魔法少女
很简单吧
不用再勉强自己了
你早就想找机会抽身了吧
机会就在眼前 还能顺便救人 一箭双雕
你家少女这么大个儿
我看是老女人才对吧
很划算不是吗
我…
不要放弃
不可以放弃
穿着少女系的衣服有何不可
高中生的魔法少女又怎样
你是变态吗
Mask假面先生
没错 只要打败你一样可以救人
这可是你自找的
敬酒不吃吃罚酒
伸长吧 兜裆布
我这大魔王可不是白当的
对不起 只怕是救不了你了
魔女小舞
Mask假面先生
你…
为什么放了我
都说别用这个角度了
看样子你也是爱在心头口难开啊
让你带着遗憾离世 我也于心不忍
但这可不代表我要跟你化干戈为玉帛
今天这事还是要谢谢你
你倒是个好男人
被一只猫夸赞有什么好高兴的
谁是好男人了
插进他的耳朵吧
蓝色大马士革玫瑰必杀
小舞 玫瑰不是这么用的呀
确切来说是别 就像把红笔别在耳朵边那样
不是吧
就是呀
像你这样不把人插死才怪
跟杀手有什么区别
怎么办啊
情况我大致猜到了
是恋爱小魔法之类的吧
但这就是你不对了
就算借由魔法得到他的心 也不是真心
这我也明白
可是…
没关系
你的心意我感受到了
居然还活着
你没事真是太好了
还不都是你害的
魔女小舞 很抱歉我现在无法接受你的感情
对于用面具掩藏身心的我来说
眼前的你实在太耀眼了
我走了
至少 至少让我看看你的真面目
哪怕一眼也好
拜托了
既然你都这么说了
之前我从未以真面目示人
但冲着你这份拳拳真心
就酱
那个混蛋 赔我钱啊
就这样 魔女小舞再次除恶扬善
守护了矢神市的爱与和平
冲啊 魔女小舞
飞吧 魔女小舞
你的前途定然一片光明…
可能 或许 大概吧？
当然是光明无限咯 对吧
怎么样 这可是我的自信之作
没戏
也对啦
这又不是校园迷糊大王
响彻云霄
热血篮球队
你的同伴已经全部倒下
就只剩你一个人了
是时候算总账了 篮球小子
篮球小子
看我致命一击…什么
想得美
别想这么轻易就磨灭我…不 是我们的斗志
我都加倍奉还
我要用大家的斗志炸飞你
啸天爆裂
宇宙银河无敌轰炸球
篮球小子 还没结束
没错
我们敢回来报仇 怎么可能毫无准备
我们是送你们下地狱的死神
你们的身体
那是死神盖克的手笔
居然知道那位大人的名号
你果然不是泛泛之辈
率先封锁你的行动的确是明智之举
玛丽
对不起 篮球小子
我利用你们的善心
将你们卷入这场争斗之中
无数次想告诉你们实情
却怎么也开不了口
最终连累你们至此…
别说了
真的对不起
我让你别说了
别一直跟我道歉个没完
我们可是同生共死的伙伴啊
篮球小子
说的没错 你太见外了 玛丽
美丽的玫瑰 哪有不带刺的呢
虽说有些超出预计 但已经修正完毕了
伙伴们
打倒恶势力不需要理由
我倒要看你们能嚣张到什么时候
篮球小子
玛丽
极恶合体
地狱判官
看我的
完成
五人合体巨型机器人
这是…
怎么样 下不去手了吧
篮球小子
受死吧 篮球小子
且慢
你们别想得逞
我们还能战斗
你们…
宇宙银河无敌轰炸球都炸不死我们
看你们还怎么打
砸死你们
防护屏
什么
别白费力气了
玛丽
篮球小子 亲爱的伙伴们
我已经将他们的防护屏抹消了
快趁现在攻击
可恶
不可以再调皮咯
玫瑰旋风
来吧 篮球小子
最佳进攻角度85°
明白
什么
吃我一招
必杀技
天帝之光
霹雳灌篮
绝地反击
都是大家的功劳
玛丽
小笨蛋 现在应该喜极而泣
大家都没事真是太好了
谢谢大家
谢谢你 篮球小子
哎呦 篮球小子害羞了
意料之中
热血篮球队
以你们现在的情况要怎么跟我斗
那是
你就是死神盖克吗
正是本座
怎么样 我觉得这次还不错呀
没戏
我想也是
正月里来是新年
羞羞答答初梦约会
舞狮舞龙热热闹闹
美美哒风筝飞高高
百人一首真呀真难熬
拍毽子 涂墨汁 黑黝黝
新年快快到我怀里来
投稿审核中
下集校园迷糊大王
下集迷糊大王
能否正常播出