來了是他
黑色亡靈
乖乖回家找媽媽去吧
小屁孩
想當G-亡靈的對手你還不夠格
下一個獵物是個生面孔
但願能讓我飆得爽一點吧
火紅的小美人
不給我絲毫反超的餘地
還真是個潑辣的小野馬
看來這會是個令人難忘的夜晚
對吧baby
來了
這兩輛可真牛啊
從沒見過這麼激烈的對決
怎麼可能
這個時候還敢加速
前方可是九轉十八彎的矢神轉角
讓無數賽車手飲恨的鬼門關
這傢伙不要命了嗎
難道這才是真正的死神
死神的鐮刀連亡靈都可以斬殺
該死這玩笑可不好笑
誰怕誰
就陪你到地獄走一遭又如何
讓道了？
不對是打滑
無法抵禦從側面吹來的海風了
車身太輕的短板在這一刻顯現了
看我的亡靈甩尾
有朝陽
原來那傢伙連日出的時間都計算在內了
就是因為矢神還有這種高手在
我才無法從街頭賽車畢業
要說幾次你才會記住車裡禁煙
很抱歉我還沉浸在比賽的餘韻了
窩在後座嘟嘟囔囔的真的很煩耶
想開車就自己去考駕照啊
還好趕上元旦的日出了
是啊
過新年
初夢
舞獅
迷糊大王已進入
新年聯歡狀態
日本傳統
堅決發揚光大
姐姐真好看
謝謝八云非常完美
好想給烏丸也看看呀
不知道他去不去初參拜
烏丸
新年快樂
今年也請多指教
塚本同學
你穿和服的樣子很美
真的嗎
讓我刮目相看
想不到你居然這麼美
烏丸太會說笑了
這都是我的心裡話
塚本同學閉上眼睛
烏丸
姐姐你這是怎麼了
姐姐
姐姐姐姐醒醒啊
播磨
這裡是…
怎麼回事
我怎麼會在天上
播磨
天滿
太好了播磨
終於終於找到你了
天滿
從今以後我們要永遠在一起播磨
你終於接受我的愛了
真難以置信
就像…就像…
在…做夢一樣
不對那根本就是夢啊見鬼
初夢居然會是這樣
都說初夢最靈驗了
難道剛才的夢會成真
好耶
乾脆再趁參拜的時候許個願
神啊就看您老人家的了
真是讓人驚喜的意外
終於有爆點咯
這才叫泳裝相撲
女人們傾盡一切的大決鬥
拳兒
葉子老師新年快樂
新年快樂
新年也請多關照
請多關照先走一步咯
咋咋呼呼的
好多人啊
都看不見美琴在哪兒表演了
還好嗎塚本同學
烏丸
小心點穿和服時行動多有不便
是啊都沒法好好走路了傷腦筋
烏丸也來初參拜嗎
不介意的話一起去吧
喂喂這是什麼情況
跟夢裡的完全不一樣啊神明大大
說好的美夢成真呢
現在嗎
怎麼突然讓我去幫忙啊
周防組今天要在這裡表演呢
傷腦筋呀
也不是沒有辦法
到處都是人聲鼎沸呀
塚本同學
小心腳下
謝謝提醒烏丸
剛開年就這麼幸福真讓人飄飄然
想不到能跟烏丸一起參拜
烏丸這混蛋我饒不了他
明年的今天就是你的忌日
播磨同一所學校
有救了有救了
待會兒周防組要表演節目
可我突然有點急事
你能頂替我等我回來嗎
我為什麼要幫你啊
過了個年播磨就不記得曾經的滴水之恩了嗎
那就麻煩你咯謝啦
今年也請多關照
別走
周防那傢伙
還關照她呢我現在哪兒顧得上呀
這還得倆人合作啊
後面的大哥等很久了吧
抱歉讓你久等…
餵怎麼會是你啊
你問我我問誰啊
美琴那傢伙剛開年就給我整事
早知如此我就不來幫她了
我還不想來呢
有這工夫誰知道天滿是不是和烏丸…
酷斃了
剛剛它動了耶
好大哦
我還是第一次見呢
你們是來看舞獅的嗎
老媽還叫我給獅子咬一口呢
沒辦法在美琴回來之前你就先幫下忙吧
少頤指氣使了笨蛋
獅子還會說話呀
還會吵架呢
長見識了
舞得越來越像樣了呀
少廢話
盛況空前啊
舞獅啊還真有過年的氣氛
康介你也去讓獅子咬一口吧
我就不用了
那東西還會吃人嗎
有意思
想不到日本也有這種猛獸
借我用用
等一下
下一箭絕對了結你
拉拉同學快住手
那不是猛獸而是日本的一種傳統節目
原來是這麼回事
那為什麼還會咬人
被獅子咬一口會有好運這是自古便有的說法
姐姐身上已經有好事發生了
託我的福你才能跟蔚藍來參拜耶
康介你真是的
蔚藍救我
快別亂說呀
照理說我也可以跟天滿恩恩愛愛的
我到底在幹嘛呀
不是白瞎那個美夢了嗎
你說真的嗎烏丸
那是…
天滿
…和烏丸
該死
雖然恨不得現在就把天滿從烏丸的魔爪中救出來
可惜人多眼雜的
烏丸快看有舞獅耶
好棒哦這麼大我還是第一次見
天滿真是萌翻了啊魂淡
有了
可以趁咬天滿的時候偷偷在裡面…
我喜歡你
播磨
隱藏在獅子皮下的愛戀
就這麼辦
我被咬了耶
今鳥同學今年會有好事發生哦
播…
今鳥同學
恭喜啊
被咬得這麼狠今年一定能撞大運
糟了等她回到街上就沒機會了
事到如今
大小姐
舞獅本來就該在街上游行的
大家看得也高興
不如往外走走怎麼樣
是這樣嗎
既然那樣更好就去吧
好既然決定了那就走吧
媽媽看那個
小健不可以看
我說怎麼覺得大家的目光很詭異啊
你想多了
請問您要點什麼
來杯哈密瓜汽水
那個真的好厲害哦
讓您久等了
這樣真的沒問題嗎
我問你呢小鬍子
客人您還好嗎
好美的夕陽
去年的今天是跟大家一起看煙花呢
烏丸這個混蛋
難道他要在這裡一舉拿下天滿
塚本同學
什麼事烏丸
閉上眼睛
烏丸
休想得逞
我要吃了你
塚本同學
送給你
剛才買的
感覺跟你的和服很配
你這樣穿真的很好看
謝謝你的誇獎
今年也請多關照
我這邊好了
那麻煩幫我弄一下吧
好好好
話說回來你這風箏真大
這是要做什麼的
到時候你就知道了
抱歉真的很對不起
大過年的怎麼就這麼倒霉呀
我不是一直在跟你道歉嗎
道歉就不必了
我說小鬍子
今年也請多關照了
飛起來了
好厲害
飛得都很高耶
真是什麼樣的風箏都有
花井
我也想加入
能幫把手嗎
放風箏不需要別人幫忙吧
我的風箏一個人放不起來
醒目的風箏不僅能為學校長臉
還能跟東鄉拉開差距
原來如此我幫你
餵拳兒
幹嘛
我不會幫你的
這個月的房租還沒交就敢這麼跟我說話啦
美琴那個武士樣式的也是風箏嗎
那是人形風箏
那兩個風箏飛得也好高
不是吧
真的很高啊
好厲害好厲害
播磨他們在玩格鬥風箏
正合我意
我也想在今年跟你一決高下
沒事湊什麼熱鬧
死腦筋的傢伙
有好戲看咯
混蛋
居然敢打我找死啊
別誤會剛剛那是高野…
好一記飛踢
也太靈活了吧
絕對要打倒你
放馬過來啊混蛋
好激烈好厲害簡直激動人心
兩個蠢貨
的確很蠢
可惡快點放棄吧
休想
該認輸的人是你
高野是時候用那一招了
你說真的？
接招吧播磨
高度是普通的三倍
這傢伙想幹嘛
旋轉速度也是三倍
接招吧必殺技…
百人一首就是一個人念詩
其他人搶寫有下一句詩的紙牌
搶到牌就行吧
由良峽水急欲渡無舟楫
縱此飄飄去真情不可及
找到啦
想得美
今鳥同學
不是這張啊
算啦錯就錯吧
圖個熱鬧嘛
拍毽子
沒錯用這個板子拍毽子
如果掉了的話就要受罰
要用墨汁在臉上塗鴉的
先聲明我可不會故意防水哦
試試看咯
已經沒地方畫了
八雲快來替姐姐報仇
對手太強了呀
你還真是一無是處
我…
怎麼要來比嗎
正合我意
八雲就是厲害啊
等等一下
我這邊也要換人所以要罰就罰他吧
為什麼我要替你受罰我又不傻
過年的時候害我掉下懸崖的人是誰來著
你就放心的去吧
好啦盡情塗個痛快吧
下手吧別客氣八雲妹妹
這怎麼能行
跟學妹玩遊戲有必要這麼拼嗎
鬍子
幹得漂亮八雲
再戰一局
你到底較什麼真呢
快來啦受罰的還是小鬍子
你適可而止吧
我要畫
新春試筆
過年怎麼能少了泳裝相撲
真的會有女孩子來嗎
這還用說？
還有不可言說的爆點哦
來了
東鄉
能將日本的傳統國技相撲
改良為與時俱進的新年例行活動
相信不久的將來它就能成為
像足球一樣的國際性運動了
介紹我的熱血夥伴給你們認識
來吧好兄弟
天王寺
素拉
預備
上
過年就是要玩泳裝相撲啊
那是…
一條溜冰去溜冰咯
沒辦法我就捨命陪君子好了
你怎麼會在這裡
下集校園迷糊大王第二學期
夢幻般的巨大
夢幻般的跳躍
夢幻般的急速推舉
敢騙我
伊織
塚本家的一員
你知道伊織的爪印
是哪個嗎