不是說好了不再見的嗎
可是現在又要這樣
那就來一下下好了
一定沒問題的
看吧還是跟以前一樣
吃太多了啦
每次過完年就會重蹈覆轍
等第三學期開學見到烏丸…
胖好多
會被嫌棄的啦
決定了
現在就實施空前絕後的減肥計劃
對不起我午飯做的是年糕披薩
我去做點低卡路里的給姐姐
吃飽飽啦
夢幻般的急速推舉
夢幻般的巨大
夢幻般的跳躍
若說冰上一絕
非花樣滑冰莫屬
則是貓跳滑雪
可要說雪上格鬥
餵是美琴呀
咱們四個去滑雪旅行
我去我去這必須去呀
和周防學姐她們嗎
對呀本來是阿哲先生他們要去
可惜卻突然感冒了
正好姐姐說要運動呢也是巧了
玩滑雪消耗卡路里恢復完美身材
那我去咯
一切小心姐姐
別擔心暖和暖和就好了
謝謝惠顧
終於還是買了新網點紙
這東西可不便宜得省著點用
春季增刊特別附錄30頁
讓我感受到你的熱血之魂
說畫就畫
要畫什麼
別神出鬼沒的
盯
有種被蟲子叮了的感覺
反應還可以
再告訴你一件事
我們一會兒要乘深夜巴士去滑雪
所以呢
天滿也去
不錯不錯
天滿要去滑雪
好想看
天滿穿滑雪服的可愛模樣
我也想去
可是我還要畫30頁春季增刊特別附錄的分鏡
關鍵是我也沒錢去滑雪啊
這次只能遠遠地祝福天滿幸福快樂了
連同我那份玩得開心
有意思
我回來了弦子
我和葉子去沖繩旅遊了
三天后回來好好看家
好期待吃沖繩面哦
辛苦看家咯拳兒
開什麼玩笑
走之前又把門鎖上了
區區小事何足驚慌
我也是會吸取教訓的
早就料到會這樣我都偷偷配好鑰匙了
能看到這張字條可見你偷偷配了鑰匙
等我回來再好好收拾你
要死啊
接下來是短曲項目第一的福田恭子
攸關女王寶座的自選曲引人矚目
漂亮
直立單腳旋轉完成得非常完美
女王就是女王動作穩定利落
太漂亮了
還在轉她還在轉
天啊她到底要轉多少圈啊
今年滑冰…
表演完畢
今年我要滑冰
福田選手滿面笑容地滑下賽場
怎麼辦怎麼辦
一條
還是大清早的雪滑著最爽了
同感
把自己團在雪裡會更爽
你自己享受吧
天滿呢
哥薩克
爽呆了
你們怎麼了
你好厲害啊
嗯哼在滑雪方面還是我教八雲的呢
姐姐救救我
八雲真是個運動小白
還真是尺有所長寸有所短
天滿看我看我
小晶你這是怎麼了
反應好平淡
小妹妹你很會跳耶
我們是音羽大學貓跳滑雪社的成員
來了來了
是心形耶
好厲害真靈巧啊
怎麼樣感受到我的心意了嗎
如果可以…
人呢
她們都走了耶
美女們
別走呀
可不是誰搭訕我們都會理的
不過技術確實不錯
光滑雪技術好哪兒夠呀
塚本你人設崩了耶
烏丸知道的話會很失望的哦
他又不在這裡的說
塚本同學好的喵
哥薩克
烏丸
你怎麼會在這兒還裝雪人
真巧啊居然能在這裡遇見
怎麼你是在挑釁我嗎
天滿見到你的反應那麼強烈
好啦好啦
烏丸
他肯定看到了也聽見了要被他討厭了啦
自作自受這可是你自找的
人家只是想裝成熟看看嘛
拿你沒辦法這次就幫你一把好了
你就不用穿了啦
尊的咩
聽好我們三個一起跳擺出「喜歡你」的字樣
向烏丸示愛
天滿是「喜」 美琴是「你」
能成嗎
怎麼把最難的丟給我啊
哪兒難了就像剛才那樣跳就行呀
準備烏丸來了
拼了
烏丸等著看吧
預備
出發
烏丸
這就是
這就是我對你的愛
大肥豬
我好像是胖了點
烏丸不是的我真不是這個意思
不沒關係的
我自己也明白過了個年是胖不少
這次也請你看看我的心意
真的是誤會啊
[非常感謝你]
告辭
烏丸好棒
有點冷了
回去吧
大家能來真好
真沒想到你會突然提出學滑冰
拉拉終於要進軍溜冰場了
我還是第一次滑冰呢
剛過年就能和今鳥同學出來玩
真是愛死你了拉拉同學
站在溜冰場上讓我忍不住想起
在阿拉斯加與暴風雪為伴的少年時光
怎麼樣好看嗎
快快換下來吧
為什麼
這簡直不是人玩的運動
絕對不可以放手哦
再放鬆點
五月你讓泉爾同學教你呢呀
一條學姐好專業啊
哪有
怎麼了拉拉
莫非你不會滑嗎
人類的運動對猩猩而言是太難了
今鳥
少廢話快來教我
我偏不教
除非你能滑到這裡
來呀來呀
我要宰了你
終於找到你的弱點了
拉拉在冰上的你是多麼不堪一擊
肚子都要餓扁了
這一上午五月真的很努力了
話說一條學姐真是十項全能耶
沒有啦我就是偶爾會帶康介來玩
你可是場上滑得最好的耶
為什麼明明我也很努力了
可卻一點進步都沒有
那邊有人發傳單呢
矢神杯雙人花樣滑冰賽
比賽日期是今天耶
獎品真豐盛啊
確實
第一名的獎品是最新型洗衣烘乾一體機
好我也要參加
學姐
我就是想要洗…想試試自己的實力
這才是我的頭號勁敵
我們一起參加吧
滑都不會滑真好意思說呀
不過我有辦法能讓初學者的你拿第一哦
真的嗎
姐姐衣服髒了啦
姐姐明天有體育課
姐姐肚子餓了
姐姐姐姐
一體機有了它就不用在屋裡晾衣服了
各位觀眾矢神杯雙人花樣滑冰賽現在開始
請參賽選手到滑冰場集合
[拉拉&今鳥組]
今鳥你真能讓我拿第一嗎
包在我身上
一體機一體機
[可憐&東鄉組]
康介姐姐會加油的
我要讓全場為我歡呼吶喊
要不要跟我一起參加現在報名還不遲
就算學長這麼說這種比賽也不是我能參加的
這回讓你嚐嚐當眾出醜的滋味母猩猩
率先登場的是一條&東鄉組
一條選手精神抖擻地出場了
看得出來非常熟練
相信能得不錯的分…
這難道是…小林老師
姐姐成功咯
沒錯這就是傳說中的阿拉斯加旋轉
東鄉選手一開場就爆了大招
可惜是個人秀
這可不行呀都把搭檔晾一邊了
完全忘記了這是雙人滑
那個東鄉同學
非常遺憾東鄉&一條組淘汰
看來小島國並不能理解我的優秀
康介姐姐對不起你
下面出場的是拉拉&今鳥組
不知來自墨西哥的她會為我們帶來怎樣驚豔的表演
真讓人期待啊
等著瞧吧一條東鄉
我已經脫胎換骨了
該我們出場了走吧拉拉
讓所有人為我們驚嘆吧
拉拉同學那是速滑的…
的確是初學者常犯的錯誤
你敢騙我今鳥
蠢蛋蠢蛋來抓我呀
給我等著
可惡
給我等著今…
勸你還是別掙扎了
拉拉選手居然把鞋子脫了
然後一路狂追速度驚人
最後以大螺旋槳結尾
這組也同樣犯規
喝彩
居然引入了摔跤的動作出乎意料
我看也該
回家了
不好
被爐太暖居然打起瞌睡了
怎麼跑被爐外面了
這下要感冒了
腿進不去
裡面有東西
是什麼東西
剛剛那…
難難難道是…
怎麼會不可能的
從個頭上來說…
別煩我
仔細想想那傢伙的個頭…
幹嘛啦
不可能那可是被爐啊
多大個啊怎麼可能進得去
不可能啦
你你你你你是彼得嗎
怎麼會是你
你怎麼會在被爐裡什麼時候怎麼進去的
救救我重要的朋友求求你
救你朋友…
難道是動物的敏銳直覺察覺到天滿有危險
救救她
難道是在滑雪場遭遇暴風雪遇難
還說是有色狼的魔爪伸向了她
沒時間浪費了
這就去救人
天滿
你一定要沒事啊
姐姐
八雲你還好嗎
我做的送給你
小兔子
喏
謝謝姐姐涼涼的好舒服
真的嗎太好了
姐姐
八雲妹妹
八雲妹妹你還好嗎
振作點
燒得好嚴重
得找個地方讓你躺下
暫時應該沒事了
想不到居然病得這麼重
我也該告辭了
得趕快接著畫我的漫畫
伊織
謝謝你涼涼的好舒服
謝謝你
要去南方小島遊艇巡遊
沒辦法我也一起去好啦
下集校園迷糊大王第二學期
南之虹的2-C！
奇幻島的八小雲！
七之海的…！
說起來四眼那傢伙還在風箏上呢呀
花井春樹乘著急流
一路東進
下集預計飛抵
美洲大陸