已經在天上飄了兩週了
今天依舊看不到陸地
龍捲風
糟了
七之海的…！
奇幻島的八小雲！
南之虹的2-C！
寒假休假中
校園迷糊大王
夢幻的遊艇巡遊
超絢麗豪華
真舒服
居然能把全班同學都帶來
澤近果然出手不凡呀
人多點更熱鬧玩起來也開心
這船這麼大空著也是浪費
寒假就要結束了
想趁這時候跟大家到暖和點的地方度個假
不論何時何地都不能忘了鍛煉
一條
是
我說塚本
烏丸這次沒來吧
硬拽也該把他拽來呀
可是烏丸說要去見親戚
對了播磨
愛理播磨呢
上船的時候我還看見他了
他跑哪兒去了澤近
幹嘛問我他的事我才不清楚
不用想也知道
那種傢伙多半正縮成球玩深沉呢
難得有機會跟天滿來一場浪漫巡遊
為什麼30頁的春季增刊特別附錄
一定要在後天截稿啊
一二一二
我不禁想起加利福尼亞的藍天了
這個方向沒錯嗎
我看看
我的計算不會錯的
好
衝啊老鐵
來人了
解凍解得差不多了
還真沉呀
有誰能來幫一下忙嗎
小鬍子
金槍魚的解體就交給我吧
糟了雖說在漁船上待過
但我都是在畫漫畫
饒命饒命饒命
還你來解體呢
阿勝交給你了
是嘛金槍魚已經處理好了嗎
辛苦了阿勝
好棒是金槍魚生魚片耶
我去看看情況
這裡就交給你了阿勝
你只要保持直行就可以了
不要東張西望
反正我就是一無是處
快看那是什麼
那不是東鄉和泉爾嗎
還真來了呀
小晶你早就知道了嗎
他們說如果情況允許就自己划艇過來
要跟我們在南方的海上見
南方的海上…
好像有颱風吧
真牛啊
從日本劃過來了嗎
還真不嫌累
各位快看前面
有岩石進入岩礁帶啦
怎麼了
要撞上了
岩礁啊
自古以來
你粉碎了多少海上男兒的夢想和希望
換成一般船夫估計就打退堂鼓了
但此刻在你眼前的是我東鄉
連女妖之歌和北海巨妖都毫不畏懼
阿勝你到底在搞什麼呀
你這傢伙都說了左邊有岩礁
快右轉舵右轉舵啊
放馬過來吧
我要擺脫你們的阻撓
達到理想之鄉黃金國
全速前進東鄉
不行啊發動機果然是出故障了
無線也不能用
完全沒有回應
真的走投無路了嗎
手機也沒信號
到底怎麼回事
想必這裡是特殊海域
就像是會發生磁場異常與電波干擾的
百慕大三角洲
百慕大
事到如今只能由我們去求助了
中村茜
一切小心啊
加油
多小心啊
救命啊
對不住了八雲
只嘆有些話沒來得及告訴你
獲救了嗎
八雲
八雲你怎麼會在這裡
你不是八雲
我到底是…
這是哪兒
八小雲
等一下
這到底是哪兒啊
明明之前從未來過卻總覺得似曾相識
我不吐槽絕不吐槽
你在這裡做什麼
認錯人了
認錯人？
你會說日語嗎
我叫拉小拉曾經在日本生活過
你跟我之前的朋友長得一模一樣
害我認錯人了
你一定很想和朋友們團聚吧
建議你可以跟女王商量一下
子民們
跪接神諭吧
神明萬歲萬歲
那就是愛小理女王
雖說早有預料
八小雲怎麼還沒到
快把她帶來
總覺得有股殺氣
看樣子是今年的活祭出了點問題
快走
她就是這次的祭品
啥玩意
刀下留人
哈奈飛踢
雖說不知道發生了什麼事
但我絕不能坐視不管
你瘋了嗎
現在是崇尚科學的時代還搞活祭真是荒唐
[為方便大家觀看此後將改為譯製版]
瞧瞧你做的好事
我們的村落會被魔獸惡魔豬毀滅的
那我就來打倒那隻魔獸
那我就成全你花小井
想救八小雲
就在月圓之夜前往空太熊貓森林
兌現你的承諾打敗惡魔豬
空太熊貓是我們矢小神村的守護神
傳說空太熊貓陷入長眠
將在村落有滅頂之災時甦醒
滅頂之災？
可現在卻淪為惡魔豬的巢穴了
原來如此
大事不妙啊惡魔豬來襲了
總算來了
不知道惡魔豬究竟是什麼樣的
花小井我看還是…
沒沒沒沒事的
包包包包在我身上
見鬼
我不會讓你傷害八雲的
花小井空太熊貓…熊貓…
八雲與其指望神你更該相信我
那雙眼睛…似曾相識啊
難道喚醒神明的機關就在…
空太熊貓站起來了
多虧有花小井村落才能倖免遇難
謝謝你
太過獎了
那個
花小井
家父讓我對你以身相許
然後在這里安家落戶
八雲
這也太突然了
花小井
你的心意我心領了八小雲
謝謝你八小雲
再見了各位
飛高高飛啊
花小井
保重啊
我夢見八雲變成八小云了
八小雲？
我也夢見了
我在夢裡還是女王呢
真的嗎
我怎麼會夢見花井啊
不堪回首
那是…花井？是花井嗎
沒錯還真是花井
怎麼了
是花井耶
從上上集一直飛到現在了
說不定他會是我們的救星
對哦他連空太熊貓都能喚醒
花井
想不到會在這裡遇見大家
你在天上亂飄什麼呢
我倒是想回國
可是風箏死活不聽指揮
說白了不就是遇難
不錯
途中還漂泊到一個神奇的村落
不僅喚醒了空太熊貓
還打倒了惡魔豬
說了你們也不信
倒是你們怎麼會在這兒
這艘船好像還沒動過呢吧
難不成你們也遇難了？
遇難冤啊
開玩笑啦
還真是？
[一小時後]
想不到食物全到海裡了
我們是不是死定了
今鳥同學不要放棄希望啊
想點開心事
開心事…
一二
有一個數字叫做3
嘿呦呦倒在地上咯
麻麻數字3變成大咪咪了
大咪咪
怎麼是她
你個大變態
瞧你們這垂頭喪氣的樣子
都站起來Never give up
體力白痴
渾身乏力
已經整整一天沒吃東西了
現在正是天滿需要我的時候呢
怎麼覺得越來越冷了
確實有點
[一小時後]
別怕八雲
姐姐在你身邊
即便真的走投無路只要能跟姐姐在一起
話是這麼說可我真的好餓啊
不會吧烏丸！ ？
怎麼可能
可即便是錯覺能最後看一眼烏丸也滿足了
你想說什麼烏丸
我知道了你是在告訴我不要放棄吧
我明白了烏丸我不會放棄的
播磨
沒錯絕不可以放棄
先盡人事再聽天命也不遲
同學們
謝謝你烏丸
拼了
我去檢查一下發動機
那我也去
我多釣些魚作為食材
用我們的力量劃動這艘船一條
這次又怎麼了
見鬼
是鯨魚
鯨魚
它過來了
死定了
快趴下
八雲妹妹快趴下
死定了
咋回事
想不到連鯨魚都對八雲妹妹一見傾心
托福我們總算是得救了
沒錯沒錯結局好一切都好
鯨魚先生加油啊
好向著日本
前進
大小姐
你誰啊大叔
孤身一人
舊照片
不變的姐姐
你真浪漫播磨同學！
改變的自己
真的要這樣下去嗎
登在ZINEGAMA上了播磨同學！
一個人
也只有自己一人
Come on 播磨同學！
養孩子
不容易啊
轉眼
就長大成人了