幽灵与小蝌蚪
小蝌蚪总是跟在幽灵的身后
形影不离
Come on 播磨同学！
你真浪漫 播磨同学！
登在ZINEGAMA上了 播磨同学！
播磨拳儿
ZINEGAMA春季增刊号
特别附录30页
精心绘制中
可恶 因为上次海上遇难
原稿都没画多少
真对不起 拜托再等一小时就好
为 为什么
你的漫画太写实了
下次画点适合刊登的来
真会给人找麻烦
不过这次的选材完全脱离现实
总该过关了吧
倒是八云妹妹怎么还没来呀
说好了六点前会到的
总算来了
抱歉 八云妹妹 麻烦你立刻…
yoho
天天天天…
天满怎么会来
播磨 快开门呀
八云来不了 我来替她帮忙的
我带了吃的来哦
可以进来不？
当 当然可以
那就打扰咯
弦子的鞋子
怎么了
没什么啊
最近运动量不足 得加紧锻炼
这样哦
快请进 快请进
播磨的家真阔气呀
还行吧
有客人吗 拳儿
还有人在吗
哪儿有人啊
是电视的声音
工作室在里面
我去泡茶 你在这儿等一下
天满突然造访 真要吓死我了
这可是千载难逢的机会哦
弦子
你明知道天满来了 还故意跟我说话
我出门一会儿 就不当电灯泡了
我可是好心帮你制造机会 好好加油吧
两人独处啊
让让让你久等了 冢本
好厉害 能看到矢神港耶
还能看到矢神大桥
好浪漫哦 播磨
还 还好啦
要命 心快跳出嗓子眼了
我真的好紧张哦
还是第一次当漫画助手呢
我得好好加油才行
是嘛
想来也是
这就是原稿吗
不 不能看
为什么
因为…
把没画好的画给人看有辱我专业漫画家的尊严
原来如此 不愧是专业画家
真是非同凡响
我再改一下
冢本先坐下喝杯茶吧
好的
完蛋了
要是被她看见 我的小心思就全暴露了
冢本
八云妹妹是有事吗
我也不太清楚 她只是说今天没空
这样啊
奇怪 早晨通电话的时候她还不像有事的样子
更何况她一向礼仪周到
不能来应该会给我打电话的呀
好了 这下应该看不出来了
真是没想到
怎么了
人果然是不可貌相
想不到播磨居然还是漫画家
还好吧
上次的漫画很触动我呢
我都对你刮目相看了
我 我懂了 我总算明白了
播磨真的好厉害
我好像真的爱上你了
因为我想待在你的身边
所以才会不请自来
原来是这么回事
此时不出手还算什么男人
不过突然直接告白也太羞耻了
还是先迂回试探一下
好了
那就麻烦助手你了
好的
我先大致给你讲一下剧情
这是乘游艇出游不幸遭遇暴风雨
而在海上漂流的一对男女故事
这是主人公
这是女主角
有没有觉得这两人很眼熟
这不是…
没错 他们是…
是之前那部漫画的男女主角
这是续集啊
倒也没错
果然不直说 这个超迟钝的家伙就不会懂啊
我说冢本
怎么了
作者总会在无意间将自己的性格
思想融入作品里
是这样啊
这部漫画也不例外
它就是我灵魂的映照
冢本
这个男主人公就是我
我 喜欢画里的女主角
而这个女主角其实就是…
见鬼 到底是谁啊
还顺利吗拳儿
有没有对冢本告白呀
要你多管闲事
真是疯了
偏偏在关键时刻打断我
播磨的铃声是『三匹斩』的主题曲呀
我也是哦
是吗 这么巧啊
糟了
怎么了
我忘了今天有『三匹斩』的特别节目
都过去三十分钟了啊混蛋
大事不妙啊 错过了开头后面就接不上了
对了 说不定八云有录下来
真的吗
等一下 我问问看
有救了 快看
一切尽在掌握 姐姐
八云妹妹真有先见之明
棒棒哒
到时候也借播磨看
多谢啦
跑去玩了吗 伊织
今天我让姐姐去给播磨学长当助手了
我早就隐隐感觉到播磨学长他…
乌丸有参加冢本的庆生派对吗
嗯 派对结束后直接来的我们家
是嘛
我现在浑身充满了干劲
播磨学长他应该是喜欢姐姐的吧
可是姐姐却毫无所觉
我希望姐姐能把心思放一些在播磨学长身上
乖 不可以捣乱的
这是…
初中时的姐姐
第89话『再会三匹 邪恶之花盛开的镰仓路』
绝对是最高杰作
没错 万石的打斗场面简直让人热血沸腾
第43话也同样出彩
你说『中山路 相思常伴我心』吧
那一集简直感人
客串的阿菊也演得很有味道啊
天满果然是内行啊
我们两个真是天作之合
想不到播磨会是万石的粉丝
我也没想到会跟冢本是同好
咱俩可真有缘
天…冢本
你烦不烦啊 别老给我打电话
田泽？我是三井
你还真是精神饱满啊
进度如何啦
还行
拜托咯 明早一定要交稿啊
我尽量
总编可是非常看好你
这次绝对不能让他失望啊
那你好好加油吧
怎么了
催我交稿呢
什么时候截稿呀
明天早上
这可糟了 得赶快抓紧呀
赶不上也没关系的
没错 能获得你的认可
我就心满意足了
不可以轻言放弃啊 播磨
别浪费了自己的天分
况且 我也想看到播磨的漫画登上杂志
冢本
时间紧迫 我会陪你走到最后的
陪你到最后…最后…后…
你愿意陪我到最后
当然 一起加油吧
好耶 拼啦
姐姐power
姐姐一点都没变啊
这本小画书
一切等画完了漫画再说
不要心急
感情的事慢慢培养就好
所谓相伴一生 就是如此吧 天满
冢本啊
怎么了
要是能在天亮前完工
要不要骑摩托沿海岸线兜风
海岸线？
没错 朝阳从海平面升起的瞬间美极了
好啊
真的吗
涂啊涂
怎 怎么会这样
这不是要全部重画了吗
这下肯定赶不上了
我涂错了吗
没有问题 太谢谢你了
那接下来我要做什么
那就削铅笔吧
好的
不过我很能理解主人公的心情
单相思真的很心酸啊
可该告白的时候又怎么也开不了口
没错没错
所以就退而求其次 只要能陪在他身边就好
可是自己的心意不说出来 对方怎么会懂
还是要拿出勇气才行
对不起 天满
你都说要陪我一生了
我再不表白还算什么男人
我也要鼓起勇气向乌丸告白才行
等我啊 天满
我这就跟你告白
冢本
其实我…
肚子…饿了
我也是
我去叫外卖
我来做饭吃吧
不用麻烦了
跟我还客气什么
我不是跟你客气
调料在哪儿
不知道啊
没办法 问问弦子好了
气氛不错嘛 调料的话在水池下面
谢啦
冢本 调料在水池下…
你怎么会知道
难道屋里有监听器
我开动咯
我不客气了
好像被我搞砸了
好吃着呢
我吃饱了
想清清口了
我去找喝的
能做出那种惨绝人寰的食物也是服气
难吃到极点也是艺术
不过没关系
好歹是我们共同的回忆
这也算是同甘共苦了
咖啡泡好了 冢本
诶
找到了
幽灵与小蝌蚪 小蝌蚪总是跟在幽灵的身后
形影不离
吃饭的时候
我不吃了
幽灵 不可以剩饭哦
玩耍的时候
我想要这个
幽灵 那个玩具是这个女孩的
一起出游的时候
我想走那边
幽灵 大家都走这边呢
我不管
我就想去那边
想跟他们走的话 小蝌蚪就自己去吧
幽灵自己一个人没关系吗
没关系 我可以自己一个人的
小蝌蚪看起来落寞极了
可却什么也没有说
我再也不跟小蝌蚪玩了
幽灵拖着沉重的脚步独自离开了
天满要睡到什么时候呀
不过漫画进展倒是顺利多了
说起来 之前也有过类似的事
回想起来 那也是我们缘分的开始
我喜欢你
从那时候起 我就…
你这样真的是太过分了 变态先生
从那时起 我就戴上墨镜 蓄起了胡子
以另一种形象接近你
经历了这么多风雨
我们这部漫长的爱情剧终于要有个结果了
我和你之间 定能迎来圆满结局
现在不是激动的时候
工作工作
我还能吃呢
再来一碗
真拿你没办法
Come on 播磨同学
不不不 我才不是那种人
不要再想了
想点别的 别的
Come on 播磨同学
要吐了好吗
糟了
这次我来陪你
喜欢你
幽灵拖着沉重的脚步独自离开了
幽灵走啊走
有花耶
回头看 身后却空无一人
有流星耶
依然没有人回应
幽灵一个人返回家中
回到家 依然是孤身一人
不论吃饭 玩耍还是打扫
都只有他一个人
小蝌蚪 你到哪里去了
幽灵出门去找小蝌蚪
他问花上的小虫子
小虫小虫 你知道小蝌蚪去哪儿了吗
幽灵 我肚子饿得没力气动了
那我的食物给你吃
我曾看见小蝌蚪在附近赏花呢
谢谢你 小虫
他问在海边玩耍的双胞胎
你们有见到小蝌蚪吗
我们的玩具只有一个 不够分
那我的玩具给你们玩
谢谢你 小蝌蚪在海边看流星来着
谢谢你们
明明大家都有见到小蝌蚪
可偏偏幽灵却怎么找也找不到
小蝌蚪啊小蝌蚪 你到底在哪儿
幽灵终于忍不住哭了起来
一滴滴的泪珠啪嗒啪嗒掉个不停
在地上积成一个小水洼
小蝌蚪 你到底在哪儿
你真的不后悔吗
你是喜欢播磨学长的吧
漫画助手可真不好当啊
冢本 你好像一直在睡觉吧
正是经历这样的辛苦 才能画出好漫画
还没画出来呢
下集 校园迷糊大王第二学期
点点
不对
是句号
下集终于迎来最终回
播磨究竟能否得偿所愿
校园大河动画
迷糊大王终于要完结了吗