（學生會教室）
太慢了 字太醜了
格式寫錯了！
全部重來 你這蠢蛋
我是真城愛 高中一年級生
雖然順勢成了學生會的書記…
有在聽嗎 喂！
有 有在聽 會長！
不要只會說趕快動手
要我把這張嘴堵上嗎
要遲到了
都是會長讓我 做事做到那麼晚才睡過頭了
會長在考試…
（學生會教室）
那只是一時的鬼迷心竅…
我發誓絕不會再犯第二次了…
所以…這件事…
好啊 我可以幫你保密
書記…
但是…
從此以後
你可要乖乖聽我的話喔 會長
什…
（美術教室）
該怎麼說呢…
（愛的奴隸）
這男的讓我有種謎之親近感呢…
而且…這女的感覺很像…
學長！嗨唷！
我買了新的皮鞋！
雖然我比較喜歡方便行動的運動鞋
不過所謂的JK果然還是得穿皮鞋啊
看吧
如何呢 學長 有沒有感覺很興奮啊？
還 還算不錯吧…
總感覺反應很冷淡耶
那本 是愛奴嗎？
原來學長也會看少女漫畫
有什麼奇怪的嗎
我只是因為聽說要動畫化了 所以才買來看看的
不是不是 我沒有說怎樣啊
畢竟我也有在看
咦 是嗎？
嗯 我平常雖然不太常看漫畫
但因為對主角的小愛莫名有種親近感
抖S眼鏡男被逼到快哭出來那幕 真的超好笑的
我想也是
學長如果被女生那樣對待 絕對也會哭出來呢
不…也還好…
跟某人的欺負比起來…
-根本沒什麼 -哈啊啊啊？
這樣講的話 讓學長體驗看看 愛奴裡的橋段如何啊？
隨 隨便妳啊
這種漫畫橋段根本沒什麼吧 給你
第一集就不用了
才剛開頭 都還沒進入高潮
但如果是最新一集…
抱歉
請用舌頭舔乾淨 會長
強迫舔鞋的玩法 少女漫畫還真敢畫呢
這個主角也太不妙了吧！
這 這個橋段實在是有點…
哎呀呀 如果這個灑到皮鞋上的話？
蛤啊啊？就說不要了…
等…
學 學長
謝了 學長
沒 沒什麼
（不要欺負我，長瀞同學 2nd Attack）
（學長和我已經都這種關係了）
長瀞…
話說…
學長！
學長
去海邊玩吧！
偶爾也該由我 主動去…
不對不對 等一下等一下！
這樣根本就是飛蛾撲火啊
君子不立於危牆之下…
不…但是…
噁心噁心 你從剛剛開始就在幹嘛呀？
跟蹤狂嗎？
-好噁心好噁心 -不 不是…
不是 剛剛的學長真的是特別糟糕呢
被檢舉也不為過啊
根本是案發寸前！
我太溫柔了！還好是遇到學妹我呢
雖然檢舉犯行是國民的義務
但我可以給你一點寬容期喔
我 我只是
看到長瀞妳在前面
想說要不要試著去搭話…
好啊
我可以特別向學長 傳授搭話的方法喔！
也不用這樣
有什麼好拒絕的啦
學長和我已經都這種關係了
-學長！ -好痛
這就是A類型
所有打招呼的基本
還真是粗暴的打招呼啊
你在說什麼啊
這可是飽含了愛的肌膚接觸！
下一個 我要示範B類型囉
還要繼續嗎…？
當然囉！還有很多呢
學長
（B類型）
（C類型）
學長
（D類型）
就沒有普通一點的嗎？
JK是不可能會有普通的打招呼的
是這樣嗎…？
那麼最後一個！要來囉
是我特別留在壓軸的！
學～
長
怎麼樣啊 學長
不是…貼…貼太近了
不不不 在JK之間這種程度很普通的
怎 怎麼可能…
可惡 一直被戲弄
那接下來就換學長囉
請試著對我做其中一個
不不不！我做不到的
學長 膽小鬼
妳很煩耶…總之不可能
居然要和女生肌膚接觸…
那麼 我就在學校這樣說好了
什 什麼？
被我從後面抱了一下
學長就站起來了
討厭啦學長 真下流
只是被我輕輕抱一下就…
妳 妳在說什麼啊！才沒有那回事！
大家聽我說
-這個學長 只是被我抱了一下… -不要…！
就站…
學長這個膽小鬼
妳很煩耶
如果 現在我真的…
跑去拍一下她的頭
長瀞會…
露出什麼表情呢
如果
我真的從後面抱下去…
會露出什麼…
不對不對！我在想什麼啊
對對對 對不！
對不起
嗨唷
果然…很普通嘛…JK的打招呼
在做什麼啊？
沒什麼
也讓我們一起玩嘛
來嘛
就說了沒什麼啊
小氣鬼
啊對 小早 今天放學後能去那裡嗎？
那裡…？
那裡！
可以去！
好耶 說好了喔！
學長 一起去慶功宴吧
慶 慶功宴…
沒錯 文化祭的慶功宴
那麼等放學 忙完之後會再聯絡妳喔
再聯絡妳喔
好
真令人期待呢 學長
（不要欺負我，長瀞同學 2nd Attack）
（美術教室）
文化祭的慶功宴嗎…
反正應該一樣是去家庭餐廳吧
學長
不覺得今天有點冷嗎？
空調的狀態不太好啊
咦 真的假的
畢竟已經很老舊了
好吧算了 這種時候就是要…
絲襪
因為快要冬天了
所以前陣子先去買的
原來如此 不過真意外
我還以為長瀞不太會穿那種東西
蛤？你是把我當作 整年都穿短袖短褲的小學生嗎？
不是 我沒有那個意思
只是女生的制服畢竟是裙子
該說是女生感覺比男生還耐寒嗎…
學長 女孩子的打扮是靠氣勢的！
不論是迎風…
還是冒雪…
裙子都是靠氣勢穿著的
咦咦 還真是辛苦
但是 有時候還是會想要一點溫暖
原來如此…絲襪啊
好吧…
也是無可奈何的
無可奈何…？
無可奈何是什麼意思啊？
嗯？嗯嗯？嗯哼哼？
是很可惜的意思對吧？
是覺得不能看到我的腿 很可惜不是嗎？
不 不是…
學長居然那麼執著於我的腿？
-真糟糕！好噁心！ -就說不是了！
那麼
請學長幫我穿上這個
蛤？
為 為什麼要做那種事…
為了要近距離觀察學長
是不是真的執著於我的腿啊
來吧 學長
快點幫我穿上啊
學長 你動作也太卡了
要做得更順一點啊
果然不行嗎 畢竟是處男？
這點小事…
只要當作是在幫白蘿蔔套塑膠袋 一鼓作氣拉上去…
好柔軟！
和白蘿蔔完全不同…！
雖然很軟嫩又光滑…
但也很緊緻又柔順
女生的…
長瀞的腿…！
你在發什麼呆啊！快點給我穿上啊
啊啊 好
心無雜念…
好柔軟…不行！
心無雜念…！
好柔…
心無雜念…
到此為止
上面我可以自己穿！
知道了！我知道了啦！
學長你手的動作太下流了！
我不是故意的…
好痛痛痛
如何啊
那 那個…我覺得不錯啊
學長的癖好是絲襪嗎？
哈啊？不 不是…
啊 小鴨說他們忙完了
（豐滿壽司）
我身上沒什麼錢耶
沒問題的！因為有賣吊飾賺的錢
所以可以免費吃到飽！
是 是這樣啊…
果然第一盤得要是鮪魚呢
鮪魚！
炙烤鮭魚好好吃
鮭魚！
好興奮喔 我超久沒吃壽司了
超久！
總感覺…只有我超格格不入的…
算了 專注在吃東西上吧
學長 幫我拿蔥花鮪魚肚
啊好
我要海膽！
薯條
鰹魚
炸雞
鰻魚
糟糕！這個座位是陷阱
-鮪魚 -軌道旁是奴隸的座位！
-給我工作！ -勞工！
她們是打算這樣差遣我 才叫我來的嗎…！
學長 下一個要吃什麼？
鰤魚之類的…
來了 鰤魚 久等了
謝 謝謝妳…
今天特別幫你服務喔
咦？
畢竟
在文化祭上最努力的
不就是學長嗎！
所以今晚的主角是學長
我是主角 只有現在請尊敬我
-好呦 -了解
這是給學長的供品
請多吃一點喔
炸 炸雞…
也請用沙拉！
謝 謝謝妳們…
學長君 要說的話應該是魚系吧？
草食系？
羊肉系！
還是多吃點油脂多的比較好吧
畢竟學長瘦得像根豆芽菜
看來是我誤解她們了…
總之今天看來能安心了…
好！
來給學長一點特別服務
把鮭魚卵放到鮭魚上…
完成
鮭魚卵和鮭魚的親子壽司
學長 你吃吃看啊
還滿好吃的
的確因為是親子 所以味道也很合
是不是 有種高級的感覺對吧
我也要來做！
試著在漢堡壽司上放了美乃滋玉米
老師請用
雖然吃起來很有垃圾食物的感覺 但很好吃
我也要我也要！
在蝦子上放海膽…
豪華壽司！
好吃
學長 我也做個特別的給你吧
把明太子拿掉一半
然後放上魚膘！
明太子和魚膘在肚子中奇蹟的邂逅！
可喜可賀壽司
學長 說不定會懷孕呢
下流…
是吧
怎麼會用食物開黃腔呢
該說是汙染了壽司嗎
太過火了？
玷汙！
小早 偶爾會丟出這種難接的梗呢
說什麼明太子和魚膘…
會懷孕…
學長吃了！
啊 好像不錯吃
明太子和魚膘的層次感相疊…
好美味…
是吧
不愧是學長！
明明噁心噁心的 卻很懂吃呢
得到今晚主角的認可了 好耶
哇 超欠揍的
我也來做好了
小吉 幫我拿明太子和魚膘
學我幹嘛啦
今天的反省點
學長對我穿絲襪的模樣 感到心動不已對吧
才 才沒有
說謊說謊！ 你是對哪裡感到興奮的啊？
大 大概是80丹獨有的 若有若無的透膚感吧…
臭 臭處男！好噁心！