（風早高級中學）
還真厲害
學長 嘴巴張開
我不用啦
好啦快點
等我一下喔
好了 啊
（不要欺負我，長瀞同學 2nd Attack）
（學長的邀約嗎？）
總覺得手感不太好啊…
社 社長…！
這個是
果然
有點鬆懈了呢
抱歉
我不是在責怪你
畢竟是在文化祭這個大型活動之後
難免會有點能量耗盡的狀況
是…
我之前也有說過
製作作品時最重要的是什麼？
那個…
-是愛…
-是愛！
是…
這個給你吧
（櫻山動物園 特別入場券）
動物園的門票？
去感受大自然的氣息並寫生吧
好像是個好主意
我自己也會在
疲於繪畫考試的練習時
去大自然解放自我…
洗淨我的身心
大自然很好喔
感覺還是不要吐槽好了
謝 謝謝您 我會去看看動物園的
咦？但是這個…有2張…
去邀請那個貓耳女吧
明明是個社外人士
卻總是待在美術社裡
那至少讓她畫點什麼吧
-噁心 噁心 好噁心
-聽懂了嗎？
和貓耳女兩個人
給我去寫生！
是的！
給我去射○！
（櫻山動物園 特別入場券）
（櫻山動物園 推薦
動物園約會）
（和男朋友一起餵動物）
（拍紀念照）
嗨唷
嗨 嗨唷
因為很閒所以過來休息了
喔 好…
學長你在做什麼啊？
沒什麼
不不不 要我邀請女生！
邀請長瀞…這種事…！
你如果有 想和人一起去的地方…
也可以試著 自己去邀請人吧？
長瀞妳…
喜歡…動物嗎？
嗯！超喜歡的喔！
是 是嗎…
怎麼了怎麼了 有什麼事嗎？
動物怎麼了嗎？
不是…
動物…先不管
先不管…
妳會畫圖…之類的嗎？
畫圖嗎？我是還好…
是嗎
但是但是 我藝術選課是選美術！
上課時有畫過喔！
我會教你畫畫的…
所以要不要一起去動物園速寫呢！
那麼了不起的口氣…
也太強迫人了吧…！
啊 但是 我其實不太會畫圖
所以學長 之後教我畫圖吧
之後…
我 我打算去動物園
話題還跳真快
對不起
抱歉！你繼續說
門票…有2張
是社長給我的
是這樣啊 然後呢然後呢？
有 有空的話…下週日…
要 要不要一起去？
學長的邀約嗎？
噁心噁心的耶
動物園什麼的好好笑
-不 不想去的話…就算了…
-噁心…
好啊
一起去吧 學長
嗯 嗯！
（入口處）
學長
久等了！
動物園真的是小學後就沒來過了呢
我也是
有點令人期待呢
啊 嗯 對了
要先給妳這個
給妳 這是速寫本
這是什麼啊
說是什麼
因為是來寫生的所以會用到啊
（射○ 寫生）
（入口處）
好了 走吧
難得都來了 一定要多畫一點
好痛！
為什麼啦
（不要欺負我，長瀞同學 2nd Attack）
站起來了！
學長！小熊貓小次郎終於站起來了
超不妙！站姿超有氣勢的！
對不起 我沒有說清楚是要來寫生的
沒關係喔 我知道學長本來就是這樣
也是 正常說要去寫生
誰會覺得期待呢…
對不起 如果妳不喜歡的話
今天就普通地…逛逛就好
好啦 沒關係
我就陪你一天吧
畢竟是個難得的體驗呢！
我會來寫生的！
是嗎…太好了
作為代價…
你可要手把手地教我喔 學長
啊 嗯…
學長
小次郎牠一直在跑
都不停下來 我畫不了啊
因為只是速寫…
所以我覺得不用畫得太細
先畫出大概的形狀
然後邊觀察邊添上必要的細節…
是小次郎！
總 總而言之 妳試著這樣畫畫看
-手把手
-手…
學長 不是說好了要手把手教我嗎？
咦？是…
那麼 就抓著我的手…示範一下吧
蛤！
像 像這樣…
好唷！
-快點快點
-等…等…
我不是那個意思…
什麼什麼？還是說你是在騙我呢？
是在騙人嗎？
不是那樣…
算了 對身為處男海蟑螂的學長而言
要抓著女孩子的手教學 果然
是不可能做到的呢
只 只是抓手的話…我也做得到
那麼…
就拜託了 學長！
只 只是抓手的話…
像 像是這樣…
喔
把大概的外型…
嗯嗯
畫 畫出來
學長 你聽起來很緊張喔？
那 那種事…！
先不要管
先不要管…
邊比對重點的特徵…
邊畫出細節…
學長 跟剛才比怎麼畫得那麼輕啊
沒 沒辦法吧
畢竟是抓著別人的手畫的
也是呢
咦？畫好了嗎？
大 大致的形體都畫出來了 所以…
之後就交給妳
謝了 學長
這樣對比看下來
我畫得還真差
不 沒那回事
有逐漸在進步喔
真的？真的嗎？
嗯
不過 學長的看起來…
總覺得有種栩栩如生的感覺
是 是嗎…？
所以說！祕訣是什麼呢？
祕訣？
我之前也有說過
製作作品時最重要的是什麼？
那個
-是愛…
-是愛！
應該是對構圖的興趣…或是說
富有好意的感情…很重要吧
我去個洗手間
啊 好…
果然動物園就是很那個吧？
很臭？
對
野獸的臭味？話說還有 糞便？
簡直超爛的不是嗎？
真的是笑死耶
哎呀？
宅宅…是小早的學長對吧？
是…
你還記得嗎？
我啊 不是在公園見過嘛
總覺得好像在哪裡見過 但不記得
畢竟我也不太會記人臉
誰啊？認識的人？
不是 算認識的人認識的人？
快點離開啊！
哦 這是啥？
你在畫圖嗎？
真假？在動物園畫圖？
是社團活動吧？
這種時候要靜下心來
默默等待風波過去…
咦？這個畫得還不錯耶？
咦 啊 但是
這邊的畫得超差的
真假？
真的真的
-超糟糕的耶 笑死
-是吧？
再怎麼說也畫得太爛了吧！
是國小生的作業嗎？
不准你們…
嘲笑
她認真畫出來的圖！
啊？
啊？你剛剛說了啥？
再說一次
再說一次給我聽啊
學長 久等了
好唷！
妳也有來啊
好唷…
-那個…
-蛤？
是我畫的欸
真假？
是這樣啊
不過這種的也不錯吧
是吧 該說是有種吉祥物的感覺嗎？
不 我是打算畫得很寫實的喔
真的假的
真有趣
算了 那個先不去管
先不去管
找我們家學長有什麼事嗎…？
沒有沒有 只是想說
他畫得真好啊！是吧？
對對 簡直超強？
不 雖然小早畫的也很好
但學長畫的果然是等級不同嗎？
對對
專業？的感覺？
因為很厲害
所以請他讓我們欣賞這樣…
是吧？
是啊 真的是超強的
真的真的
啊 我們差不多要走了！
-那麼
-掰掰
幫 幫大忙了
沒什麼
畢竟學長弱弱的啊
弱弱的…
不過
果然還是該 強硬一點啊
不准你們嘲笑…
她認真畫出來的圖！
不過啊 學長…
現在這樣就很好了不是嗎？
現在這樣
哈 是這樣嗎…
是啊是啊
那麼時間也差不多了
再畫最後一張後就結束吧
好唷！
（動物園地圖）
要畫什麼呢？
對耶
那麼 就畫長瀞最喜歡的動物吧
動物…
要選哪個？
那傢伙！
妳喜歡樹懶嗎？
也不是 其實哪個都好啦
是這樣…
好了學長！別發呆了
趕快開始畫啊
知道了 知道了啦！
為什麼要離那麼遠畫啊…
偷看什麼啊！
給我好好看著前面畫！
啊 好
好 畫得還滿不錯的
我畫好了 長瀞妳呢
畫好了！
話說 你知道我畫了什麼嗎？
咦 不就是樹懶嗎？
雖然是樹懶 但這可是
只有在日本出現的稀有樹懶…
五指樹懶！
因為太懶惰又很弱
所以是瀕危物種
而且存在感很低所以很難找到喔
又為了欺負我而畫這種圖…
雖然畫得不算好 但畫得很仔細呢
而且…
總覺得…
製作作品時最重要的是什麼？
是愛！
不不不 我在想什麼啊！
你怎麼一直盯著我的畫啊？
-真討厭～是在視姦我的畫嗎？
-不是！
居然視姦我畫的你自己
是有多變態啊？
不是…
學長你果然…
噁心噁心的！
今天的反省點！
今 今天該反省的是長瀞吧…？
蛤？我有做錯什麼嗎？
妳不是搞錯了什麼嗎？
和什麼搞錯了啊？
欸？說啊 學長
對 對不起！