欸 姊姊
怎麼了 早瀨
聖誕節禮物…
要送什麼比較好啊
哼 是要送給重要的對象嗎？
也 也不是那樣
哼哼 那麼消耗品會比較好呢
消耗品？
是指像點心或是泡澡錠那類
不會留下的禮物喔
這樣也不會有什麼麻煩
不會留下…
如果不是特別的對象
那種會比較好吧？
雖然是這樣…
不過要說會留下的禮物
果然還是平常會用到的實用物品吧？
姊姊謝了！
不客氣喔 早瀨
順帶一提我也有在想
可以永遠留下的禮物喔
像是等比大的姊姊布偶之類的
不需要！
(不要欺負我，長瀞同學 2nd Attack)
(學長今年的運勢如何呢？)
真的超美的呢
學長
那個…這給妳…
給我的嗎？
因 因為是聖誕節…
又做了噁心的夢…
那傢伙…
會露出什麼表情呢
學長
你知道今天是什麼日子嗎？
休業式…
嗯嗯 是啊
畢竟休業式才剛結束呢
所以 還有呢？
聖 聖誕節…
前夕！
最大的愛之節日！聖誕節！
戀人們互相傾訴愛意
交換禮物的…
聖誕節…前夕！
也太興奮了吧！
滿臉想拿聖誕節 來好好欺負我的樣子…
反正單身狗就只能 體會悲慘的心情而已啦
妳打算這麼說吧？
但是啊
實際上難道不是這樣嗎？
學長不是聖誕單身狗嗎
趁現在交給她 然後馬上回家吧…
來 給妳
再見！
學長還真可憐啊
都沒有人要陪你玩嗎
(圖書室)
兩位好
真是剛好呢
女生分為兩方
也就是說
有男人的傢伙
和沒男人的傢伙！
哈…
今天就抱歉了
雖然真的很想陪大家玩
但畢竟是聖誕夜啊
沒辦法呢
是吧
炫耀好欠揍
欠揍！
決定了！沒男人組去夜唱吧
國破山河在！
這樣下去…
會錯失送禮物的時機
那 那個是
該不會！
小早也要來夜唱對吧
咦…咦 嗯…
但是啊 坐旁邊的不是她男人嗎？
才不是
只是欺負一下玩玩而已
那就是KTV組了呢
學長也來KTV沒問題吧？
嗯？怎麼樣啊？
究竟！
不 不是
我有東西忘在社團教室裡了
所以先走了…
啊！對耶！
我好像也有東西忘了拿
走吧 學長！
咦？啊 嗯…
-跑啊！
-不要推啦
也太勉強了吧？
太勉強！
算了 以學長來說已經努力過了吧…
學長 你找到東西了嗎？
啊 嗯…
隨便拿點鉛筆回去好了…
那 那個啊…
嗯？怎麼了嗎？
社長妳在做什麼啊！
這是最後一次待在社團教室了
所以我在用肌膚感受這裡的空氣啊
快給我畢業啊 妳這變態兔子！
倒是你們在這裡做什麼啊？
幽會嗎？
不是！
走了喔 學長！
現在是放學時間
請留在校園內的學生盡快離開
該怎麼辦？要在回家路上送嗎？
不 但是…
要是被看到也很困擾…
有沒有什麼不太會有人來的地方…
是對校規很嚴格的山口老師！
被發現會被強制逐出校園的！
(保健室)
保 保健室！
沒問題！
哎呀 被誘導到保健室裡了
是打算做什麼色色的事嗎？
才不會！
雖然在這種地方送很奇怪…
但是…錯過這個機會 感覺就很難送出去了…
那 那個啊…
嗯？怎麼了嗎？
不要亂動喔
櫻 櫻同學真的很積極呢
咦 是這樣嗎
這種事情 或許等交往久一點…
哎呀 真是古板
等…等一…下…
頂 頂樓
了解
頂樓的話…
也不會有人來打擾！
現在是放學時間
請留在校園內的學生盡快離開
說要離開校園耶
還可以再待一下啦
要回去嗎？
說 說得也是
這 這個…
天氣變冷了…所以…
我可以打開嗎？
啊 嗯…
謝謝你 學長
適合我嗎？
啊 不錯吧…
那麼 我也有要給你的…
謝 謝謝
沒想到會送一樣的
噁心噁心的耶！
請不要學我啊 學長
我 我沒有
噁心噁心噁心…
知道了那永遠的安寧
從最一開始 我就已經擁有
(不要欺負我，長瀞同學 2nd Attack)
今年也快結束了
是啊
要結束這一年
-最適合的歌就是
-今年也要結束了啊…
是今年大紅的那首對吧！
(來電 長瀞)
那麼請各位收聽
朋友嗎？
嗯…算是吧…
學長你新年習慣去初詣嗎？
沒有 只有小時候去過…
也是呢 學長不是會去的類型呢
過年期間懶懶散散地宅在家裡
整天蜷在被窩裡睡覺才適合學長呢
嗯？
因為一直像菜蟲那樣
捲在棉被裡滾來滾去
棉被長毛球後…
就從菜蟲變成毛毛蟲了！
噁心噁心
我 我這次有打算去啊！
這附近的話講到初詣
果然就是石戶神社了吧？
嗯 是啊
那麼 新年快樂
(12月31日)
還以為…
那麼 就6點在鳥居前見吧！
要是遲到就打你喔！
-會這樣講呢
-噁心噁心
不對不對！我在期待什麼啊
(運籤 戀愛籤 運籤)
不在嗎
應該要由我…來邀請嗎…
不不不！
唉 真是不行啊
真是不行呢 學長
長瀞！
新年快樂
啊 新…新年快樂
這 這身打扮是怎麼回事？
因為很想穿穿看 所以就來打工了
怎麼樣啊？
不覺得很可愛嗎？
啊 是巫女！
好可愛
嗯 不錯吧…
這什麼像處男一樣的反應啊！
哎呀不是像
你就是處男呢！抱歉啦！
不要穿著巫女服講那些話啊
學長你臉超紅的喔
不愧是處男
新年初噁心噁心呢
噁心噁心 噁心噁心
-才剛新年就那麼興奮啊
-噁心噁心 噁心噁心
-所以說…我哪裡不行了啊？
學長 來到神社後首先要做的事…
是洗手！
啊 嗯…
洗好手後漱個口…
沒 沒問題嗎？在打工時做這些事…
嗯 沒問題的
因為現在客人很少
而且…替像學長這樣不行的人
指導參拜的方法 也是工作的一環喔
哼…
潔淨身心後下一步…
(運籤)
是抽運籤！
這也是流程之一嗎？
沒有 不是
居然不是嗎！雖然是沒關係啦…
謝謝惠顧
來吧 學長今年的運勢如何呢？
啊 順帶一提我…
(運籤 大吉)
抽到了大吉！
你看你看 大吉喔大吉
-這傢伙…就為了炫耀這個
-大吉大吉
來吧 學長能超越我的運氣嗎？
這不是拿來比的東西吧…
(凶)
凶！
還真是適合學長的運勢呢
-凶凶凶
-妳很吵耶
(戀愛)
啊 糟糕
客人開始變多了
那麼 我就不打擾了…
再見…
好唷
(奉納)
(不能總是被動等待)
御守兩個是嗎？
共400圓
收您剛好
怎麼了嗎？
人生還真是不盡如人意啊
人生啊
下一位請往前
怎 怎麼了啊 學長…
御…
御？
請給我…御守…
我在講什麼啊！
應該要更明確地…
妳打工幾點結束？
結束之後要不要一起參拜？
那我等妳喔
噁心！
不行不行！ 那種輕浮的話我怎麼講得出口！
共200圓
謝謝惠顧…
我…
我等妳…
我等妳
盯
跟蹤狂嗎！
你是跟蹤狂嗎？
(你是跟蹤狂嗎？
才不是)
(盯)
(請等我20分鐘)
(奉納)
學長！
真是的…
不要擅自留下一句話就跑走啊！
抱歉…
真有跟蹤狂的潛力呢
就說抱歉了！
所以 有什麼事嗎？
還守在這裡等我？
那個…
要…
要？
要不要一起…去參拜呢…
和我？
咦 啊…對…
話說回來這神社…
(結緣)
是結緣神社！
學長 在結緣的神社
是打算祈求什麼啊？
不 不是 和結緣沒有關係…
咦？真的嗎？
該不會
是打算…
許希望能和我順利交往！
之類的願望嗎？
什麼！？
真是饒了我吧
才 才不是…
咦 真的嗎？
好可疑
假 假設…
假設？
我是說假設喔！
好好好 假設什麼？
我想要和 那個 長瀞妳 交 交…
交…？交！
交往的話…
想和我交往的話！
交往的話？
的話？
就不應該仰賴神明…
而是要自己去努力…吧…
雖然是看了運籤後的現學現賣…
哎呀 那就好好努力吧！
不是！這 這也只是假設而已
好啦好啦 還真是硬要呢
所以說學長最後許了什麼願望呢？
家人平安
唔哇 好普通
有 有什麼不好嗎！
那長瀞妳又是許了什麼啊…
我嗎？
我的願望是…
希望能
成為學長的妻子…這樣
蛤啊？
妳 妳 妳說什麼…
騙你的
妻子什麼的…你當真的嗎？
完全沒有
不不 剛剛那完全是當真的反應呢
騙人騙人
今天的反省點！
學長 沒人在結緣神社求家人平安的啦
也不是不行吧…
得許個更有達成價值的願望啊
例如說呢？
請讓我桃花滿滿 之類的
我只要過得和去年一樣開心就好了
是在裝什麼帥啊！噁心！