咦 哪邊是正面？
嗯嗯？這是要怎麼弄啊…
感覺一不小心就會弄破啊
阿直 飯煮好了喔
我馬上過去！
可惡…根本戴不進去啊
(不要欺負我，長瀞同學 2nd Attack)
(美術教室)
(學長的滑雪技巧果然是這樣呢)
嗨唷 學長！
啊…嗯 嗨唷
(1 Day Eye 水潤感+)
這是…
隱形眼鏡！
誒 學長要戴隱形眼鏡嗎
不 不是 那個是…
是打算改變形象嗎？
是打算從眼鏡男子畢業
變成人氣男子嗎？
就 就說不是了！
只是因為眼鏡有點礙事…
所以想說偶爾戴戴看隱眼
那現在就戴戴看啊！
咦！不是…那有點…
學長…
看來是雖然買了
但卻因為太可怕而戴不上去呢
畢竟是膽小又懦弱的小朋友啊…
所以連隱眼都戴不上去呢…
可憐的學長
吵 吵死了
真是沒辦法啊 我知道了！
就讓我來幫學長帶隱眼吧
啊！不小心手滑了
不 不用啦
我之後會自己試試看的
你是在怕什麼啊？
沒問題的啦！
我哥之前也是說自己不會戴隱眼
所以我就幫他用了
咦
別看我這樣 我可是很熟練的！
的確…
感覺我自己會永遠都戴不上去
那就拜託妳好了
咦？
(美術教室)
那麼請先把眼鏡拿下來
稍等一下喔
事…事到如今
才不會因為這點小事動搖
心無雜念…
心無雜念地…
學長 請睜開眼睛啊
請不要亂動喔
學長
等 等…一下！
那個 先等…等一下
咦？現在才在說些什麼啊！
好了…要進去囉
進去了
不要用奇怪的語氣講啦
咦？學長…哭出來了？
我 我才沒有哭！
那麼 要來戴另一邊囉
啊 嗯…
好 要上囉
怎麼樣啊？
還…還算沒問題吧？
不過…原來沒了鏡框
視野會那麼乾淨啊
但是 戴了隱眼
學長就不能做那個了呢！
那個？
學長 眼鏡借我一下！
咦？啊…嗯…
這個動作！
學長只要一緊張就會做的動作
嗯？咦？
該不會學長你…
被我戴眼鏡的樣子萌到了？
等！才 才不是…
你看你看 又在推眼鏡
看來學長現在很緊張呢
不是！
你看 明明沒戴眼鏡卻還在推
不是 這個是
可惡 明明差一點就能贏小早了
還差得遠呢！
不夠成熟！
接下來要去哪個雪道？
好厲害！
從專家雪道上滑下來了耶
那群嗨咖女子 是一年級的吧？
反過來看我們
都參加滑雪宿營兩年了
才終於滑下初級雪道…
真丟臉啊
別說了
如果能滑得那麼好一定很好玩吧
是吧
在這滑雪場裡
已經沒有能追上我的傢伙了嗎…
學長？
滑得還不錯嘛！明明只是學長
這種程度不算什麼…
好！來比誰先到下面吧
沒問題
咦？怎麼回事？
好可怕…
差不多去休息了吧？
連一個小時都還不到耶
再多滑一下
不不不 我們就算練習也沒用啦…
是啊是啊
喂！那個嗨咖女子正在過來耶
糟糕 我們做了什麼嗎？
不知道…
嗨唷 學長！
嗨…嗨唷…
-咦？
-你認識？
算 算是…嗯
是和朋友一起在滑雪嗎？
不 不是 還沒有滑到什麼雪…
要說的話主要是在站著聊天…
沒有在忙的話要不要和我一起滑？
是 是沒問題
那麼 學長我就借走囉！
請便請便
好了 學長快點過來！
阿直你該不會…
和她在交往吧！
才…才不是
好噁心…
學長 該 不 會…
被以為我們在交往了吧
什！誰…誰知道呢…
說什麼誰 誰知道啊！噁心！
坡度好緩
這種新手雪道
雖然對我而言很輕鬆
不過就陪你滑吧
還真是謝了…
好了學長 出發囉
啊 嗯…
停 停不下來！
學長 煞車！煞車啊！
學長！
學長的滑雪技巧果然是這樣呢
就是這樣啊！
難道妳以為我能瀟灑地滑下去嗎
不是 我想說誰都至少會有一個特技
說不定學長意外地很會滑雪…
不會！
不過這還在預料之內啦！
多練習就好了喔 學長
就先從基礎開始吧
啊 嗯…
轉成這個角度用板緣去煞車！
對對 就是像這樣…
抱 抱歉…
預料之內！預料之內啦
好了 沒時間慢慢來囉
發現小早！
唷！
加油喔！
晚點見喔！
再見！
阿直 你有比較會滑雪了嗎？
沒有 還差得遠…
是在做什麼啊
難得有專屬教練在教你耶
加油點啊
我有在加油啊
喔是晚上組的
學長
晚上你也會來滑對吧？
我會再嚴厲地教導你的
請做好覺悟喔！
不…
因為剛剛滑了很久…
所以腳有點痛…
晚上我就不滑了…
是嗎
那就沒辦法了呢
記得多訓練一點啊
再見
啊 嗯…再見…
沒關係嗎？難得的專屬教練指導
真浪費
沒關係啦
真的嗎？
又有嗨咖女子來了！
你認識的？
姑 姑且是吧
你其實很想和小早一起滑雪吧？
很想吧？
不是…難得都來了
還是盡情地滑雪比較好吧
和我在一起只會拖累她而已…
畢竟那傢伙
可說是這年級裡最厲害的啊
程度完全不一樣呢
不一樣！
唉 不過…
重點不是這個啊
再見囉
再見！
阿直在試著成為現充…
就說不是了！
(不要欺負我，長瀞同學 2nd Attack)
(初級雪道)
我明明不擅長配合這種起鬨的啊
學長？
滑得還不錯嘛！
明明只是學長
再稍微…試試看吧！
停不下來
很抱歉！
沒…沒事嗎？
是 是的！
抱歉
謝謝您救了我兒子…
不 不會 沒什麼
真的非常謝謝您
好 那麼再來滑一次吧
就說可以了！
真假？
超不妙的啦！
要 要撞上…！？
給我認真看前面！
抱…抱歉…
謝 謝謝妳…
你剛剛救小孩時…
滑得還不錯喔 學長
原 原來妳有看到喔
從遠處看過來也知道是學長你啊
畢竟晃得像是在酒駕一樣啊
超好笑的！
那 那個啊
嗯？怎麼了嗎？
因 因為也還沒什麼滑到雪
機…機會難得
機會難得？
再…再…
再一次…
再一次？
能再教我一次嗎…滑雪
真 真是沒辦法呢
好吧 畢竟把獨自一人的學長
放著不管也很可憐
(初級雪道)
學長 你太專注在腳下了呢
要好好看前面才行…
啊好…視線會不小心往下看…
該怎麼辦…
嗯…
總之…就看著我吧！
對對！就是這樣
學長看我看呆了！
不 不是…
上午滑完之後就結束了嗎
時間過得真快啊…
所以 怎麼樣啊？
學長
有比較會滑雪了嗎？
就看下去吧
只要經過我的指導 就算是學長…
阿直老師 教我們滑雪吧
你不是有被專屬教練指導過了嗎？
咦？不 不是…
我沒有…學到能教人的程度…
可以啦！
那 那麼 就一點點…
像是這樣…
(美術教室)
(藝大錄取)
恭喜您錄取了！
居然應屆錄取藝大
不愧是社長！太厲害了
沒什麼…
這不過是一個小小的轉折點而已
所謂的勝而不驕啊…
是…
然後下一個就輪到你了
已經決定好志願了嗎？
我果然…
也想朝美大努力
哦…
怎…怎麼了嗎？
沒想到會從你那
聽到那麼明確又積極的回答…
有點意外呢
是 是這樣嗎…
是受貓耳女的影響嗎？
那 那種事…
和長瀞相遇後已經過了一年嗎…
學長
每天都被她玩弄在手掌心…
的確…
可能有稍微受到影響吧…
但是
關於長瀞的志願和將來…
還有未來想做什麼…之類的…
我什麼都不知道
今天的反省點！
真沒想到阿直是現充啊…
不 不是那樣…
-所以 你們進展到哪裡了？ -蛤？
我們從嗨咖女子那聽說了啊
說你讓她穿泳衣當模特
還幫她穿絲襪之類的…
雖然沒錯但不是這樣啊！