櫃子快被畫布填滿了呢…
就快塞不下了呢
要不要賣掉啊？
拿去網拍之類的
不 學生畫的圖是賣不出去的啦
說得也是呢
尤其是學長畫的
怎麼可能賣得出去呢？
這個感覺絕對賣得出去呢…
(不要欺負我，長瀞同學 2nd Attack)
(學長要不要
試著鍛鍊一下身體啊？)
總覺得打不起勁啊
有沒有什麼能讓我更想畫的…
你剛剛看過來了吧 學長
是不是偷看了我一下啊
是不是啊？
居然被視姦了 噁心噁心
不 不是！
咦？那是有什麼事嗎？
那個…想說…最近都沒畫…
沒畫什麼？
人 人物畫…
所以？
如 如果…
可以的話…
能不能久違地…
當我的…模特呢？
嗯？說得也是呢
雖然看不太出來
但我其實也滿忙的呢
不 不行的話就下次再…
真是拿你沒辦法呢
無論如何都要的話
畢竟是學長的請求
那也就只好脫掉了呢！
不 不用脫啦！
臉超紅的
明明你其實想畫色情的那種
才沒有！
你喜歡什麼姿勢呢？
都 都可以啊
看來被問「晚餐要吃什麼？」時
學長是會回「都可以啊」的類型呢！
晚餐想吃什麼？
都可以
抱歉 那就…
對長瀞妳而言最自然的姿勢
自然嗎？
像這樣嗎？
這是什麼動作？
是泰拳！
總感覺超有那個氣勢的
我也只有學過一點而已啦
其他還有喔
這是拳擊呢
這是什麼？
是 不要思考 去感受！
誒？
這次換比較狂野一點的
看不出來是什麼…
巴西戰舞！
的確每個都很有長瀞的風格
真難選啊
還有就是…
就是這個
不是這個…
不 這個最好
咦？
剛才的…感覺最自然
是這樣嗎？
那麼 就拜託妳擺剛才的動作了
真拿你沒辦法
究竟是什麼動作…
雖然不知道
但還真帥啊…
讓我看看
妳覺得如何？
有點色情的感覺！
被從頭到腳仔細觀察了
噁心噁心
不過這個動作是什麼來著啊？
空手道…不是嗎？
這是我的原創武術！
放 放手…
嗨唷
啊 又在打情罵俏
放閃！
我只是因為學長太噁心了
所以在勒他而已
還真是激烈啊
暴力！
哼…
姿勢還不錯嘛？
咦？
要再回來試看看嗎？
試看看…是指什麼？
喂！
才不要告訴學長呢
等一下啦
等等
等一下啦！
(柔道場)
阿直掙扎一下啊
蝦子蝦子
一勝！
你也再堅持一下吧
一敗塗地啊
這要是被長瀞看到的話
學長 你也太弱了吧
既然如此 就讓我來好好鍛練你吧
弱爆了
妳 妳很吵耶
咦？你說什麼？
沒 沒有 沒事
所以說 今年也會舉辦喔
你們期盼已久的那個
(第21回 風校柔道大會說明)
(時間：3月20日 13:00)
果然今年也要辦嗎
(全員皆須參加！)
長瀞 這是妳的擅長領域吧？
(美術教室)
今天不會來了嗎？
嗨唷
(第21回 風校柔道大會說明)
不妙啊小早！
學校要辦這活動耶！
妳做得到嗎？
咦？這裡只有學長嗎？
嗯…
(第21回 風校柔道大會說明)
中午看到那張之後人就不見了…
柔道還是那樣嗎？
臨陣脫逃！
唉 也沒辦法
我會代替小早得到冠軍的！
那是違規吧？
那 那個啊
長 長瀞她有在練柔道嗎？
怎麼了怎麼了？你很在意嗎？
很在意嗎？
不是 只是有點好奇而已…
好奇啊！
給你
咦？
(從健身到職業訓練都有！
綜合格鬥道館)
(GAMOU格鬥健身房
歡迎新手！)
(減肥！健身！釋放壓力！
避免運動不足！)
我家開健身房
誒
學長要不要試著鍛鍊一下身體啊？
蛤？
怎 怎麼突然…
免費體驗活動舉辦中
宣傳！
(不要欺負我，長瀞同學 2nd Attack)
(GAMOU格鬥健身房)
姑且還是來了…
啊 如果要參觀健身房
週六的中午應該比較適合吧？
不用帶東西
算了 先偷看一下吧
學 學長！？
(GAMOU格鬥健身房)
就說了 那是無效倒下啊
不喔 剛剛那記我打得很好！
都是學長突然出現還直盯著我害的
抱歉
是妳自己不專心吧
好啦 暫時休息一下吧
咦
跟蹤狂
什麼…才不是！
所以說 你是來做什麼的啊學長
你對這種事絕對沒興趣吧！
不是 那是 就…
別對我們家的客人失禮啊
想就知道是小鴨妳 半開玩笑地叫來的啊！
好啦
就在旁邊參觀一下吧
我去對面練習
我 我對格鬥技 確實沒有那麼大的興趣
柔道大賽…
因為去年完全不行
就希望今年至少能打得好一點
所以說…
能拜託妳教我嗎？柔道
也是…
突然要求她教我…
果然會覺得麻煩吧
好 好啦 難得都來了
如果你有打算認真練的話
我也是可以照顧你一下啦
謝謝妳
順帶一提 在我指導你之後…
你可不准輸得很慘喔
果然還是不要比較好嗎…
那麼 首先是護身倒法
好 好的…
姑且算做得到呢
畢竟不會的話會很痛…
我們要去吃午餐 要來嗎？
嗯 我之後再吃
學長呢？
我在家裡吃過了
那麼 就暫時拜託你們顧店了
好
那麼 要來試一下自由練習嗎？
咦？那麼突然？
長瀞流派就是什麼事都要從實戰開始
我想也是…
好了 那麼就…
請集中精神喔 學長！
學長
你在發什麼呆啊
(死)
好快！
(輕盈)
學長剛剛感覺超怕的
我 我才沒有覺得怕…
還沒有結束喔
好了 壓制
快點 試著脫離看看啊
就 就算妳叫我脫離
動不了！
比起被健壯的男生壓制時…
還要難以移動！
請加油點啊 學長
過20秒就算一勝了喔
已 已經不行了…
不不 就算是沒學過的女生
也堅持得比你久啊
不 就說…不行了…
說什麼…？
太…
太？
太重了…
蛤？
為什麼說得像是我很重一樣啊？
不是 因為我完全動不了啊
那是因為！我的技術！能力！
招數！
只要好好控制重心！
想我這樣很輕的女生也！
可以壓制得很穩！
-並不是因為我很重！
-不要…
要被壓扁了！
雖然是理所當然的
但真的完全束手無策
不愧是長瀞
但是…
居然能從那距離踢到
女高中生能有這攻擊範圍也太扯了
雖然小早也打得很好
但體格上的差距果然很大啊
(GAMOU格鬥健身房)
學長 體格和技術先不說
你體力也太差了吧
剛剛那個摔擊…
嗯？啊 柔道的話是叫一勝
只是會加進總分裡而已
好了 到此為止
果然對上像小鴨這程度的人
就沒辦法打得好呢
柔道…
妳之前學過嗎？
嗯 之前稍微學過
好 好厲害
沒什麼…
現在只是作為興趣在學而已
雖然我不討厭柔道
但有個怎麼也贏不了的對象
在感受到那道牆後
開始覺得厭煩…
就…也不過那種程度而已
不過 如果是校內的大賽…
應該可以稱霸吧？
我已經不行了啦
總之 大賽我會隨便帶過啦
是嗎？
那麼我要走這邊
嗯 再見…
請記得多跑步練習喔
好 好啦 有時間的話…
剛剛的摔擊…
很…
摔得很漂亮！
說什麼啊
哎呀？妳在這裡沒關係嗎？
什麼意思？
聽說社長在幫學長一對一訓練啊
斯巴達！
(柔道場)
怎麼了嗎？社長
怎麼突然叫我到這裡來
考試也結束了
不是已經不用來學校…
聽說為了近期舉辦的校內柔道大賽
你有在鍛鍊啊
咦！是 是從誰那聽說的…
貓耳女身旁的人總是會來跟我說
社長 妳知道嗎？
告密
那群朋友…
我看看…
就讓我來陪你練習吧
不 不用啦 不用那麼勞煩社長您…
不要再說廢話了 做好動作！
態度強硬這點 跟長瀞真像啊
沒穿…T恤…
(柔道場)
長…瀞…
這是在做什麼啊
在練習
妳這變態兔子！
在大賽之前我是都可以陪你練習
雖然機會難得
但我現在已經在和長瀞學了…
是嗎？
老兵只需靜靜離去
(柔道場)
將來我的精神
會在美術社裡延續下去嗎…
再會了
真是沒辦法呢
兔耳女都趕走了
就換我幫你練習吧！
讓妳久等了
今天的反省點！
學長 你自己知道吧？
說女生重我很抱歉
啊…是那個嗎？
不 不然…
是被社長的胸部壓這件事嗎？
不 不是 我並沒有 特別在意胸部的意思
你這不是超在意的嘛！