柔道我會認真打的！
但是與此同時…
也會繼續戲弄學長！
想要的東西就全都要拿到手？
當然！
雖然他不是我男朋友
我想通了
什 什麼？
這個美術社是學長與邪神的愛之巢…
巢？
學長和邪神 暗自孕育了禁忌的愛呢
不不不！不是那樣…
但是因為彼此的路分歧
愛之巢被迫拆散了
咦！
那麼您要怎麼辦呢？
蛤？
就算妳…這麼說
要由學長去抓住才行
抓住什麼？
愛！
蛤？
紗奈姊姊如此說過
愛是要去追求…要去抓住的東西！
社長…
真像她會說的話
先不管這是不是愛…
先不管？
雖 雖然我也覺得有點寂寞
但是該怎麼做…
那不是當然的嗎？
咦？
是約會！
約？
約…約！
（不要欺負我，長瀞同學 2nd Attack）
（學長沒有我在身邊 不會寂寞嗎…？）
不不不！我們又沒在交往
怎麼會去約會呢
不 不過 姑且是一起去過動物園
但那是為了寫生而去的…
說 說到底要是我問長瀞
要不要去約會…
噁心噁心！ 明明只是學長還說什麼約會！
請有點自知之明啊！
只會這樣被戲弄後結束吧
有許多的疑問
但可惜的是我不知道答案
因為我還不知道戀愛為何物
咦？不是 抱歉
我不是在逼問妳…
很晚了呢
不聯絡家裡沒關係嗎？
沒有問題
因為有人來接我了
是嗎 太好了
社 社長！
有段時間沒見了啊 八王子
好久不見了 社長
臉色真差啊
是有什麼煩惱嗎？
不 沒什麼…
還是一樣敏銳！
感覺牽扯上社長事情會變得很麻煩
還是別說好了
對 對了 大學那邊怎麼樣呢？
與邪神的愛巢拆散後
現在正陷入分離的危機的樣子
要打破這個局面 只能靠約會了
原來如此
我掌握狀況了
你該做的只有一件事
就是聽從自己的內心
自己的…內心…
那麼就再會了
再會了
辛苦了
須宮妳也辛苦了
之後要和我解釋事情的始末喔
事情果然變麻煩了
柔道社…好像還在練習呢
稍微等等看好了
學長！
辛苦了
啊 嗯…辛苦了
咦？該不會…
你是在等我吧？
咦 不是！
只是剛好經過休息一下而已
咦 你的視線在飄移喔？
有 有什麼不好嗎
「有 有什麼不好嗎」
‐居然這樣說噁心噁心噁心噁心 ‐好痛
唉 被操得超兇的
還 還真辛苦啊
啊 我說被操得超兇
可不是色色的意思喔
我知道啦
學長又怎麼樣呢？
沒被那小兔子折騰嗎？
有好好在畫啦
須宮也很努力地在畫
沒有在朝色情的方向努力吧？
像是裸體模特兒之類的
沒有啦
唉呀
不能隨便跑去戲弄學長真寂寞啊
不要隨便戲弄我啦
學長你
沒有我在身邊不會寂寞嗎…？
算 算是…有一點吧？
蛤？是怎樣啊 你那不乾不脆的感覺！
‐噁心噁心噁心噁心… ‐好痛
要是我們同年就能趁下課時
迅速地跑去戲弄一下了
會帶給周圍麻煩啊
唉呀 要是有社團教室以外的
能待在一起的地方就好了
是約會！
聽從自己的內心
舉 舉例來說…
我只是舉例喔
什麼東西？
放假時 有什麼想去的…
地 地方嗎？
想去的地方？
那是指…
講出來了
紗奈姊姊的兔耳安全帽 很棒
是嗎
想去的地方？
那是指…
咦！那是指…
那是指那是指…那是指？
什麼意思啊？
沒 沒有…只是隨便問問…
哦 只是隨便問問啊
想去的地方嗎
想去的地方…想去的地方…
我想去聖母峰！
聖 聖母峰？
K2也是可以啦
要的話想朝世界第一高峰前進呢
學長！
其他呢？
說得也是
非洲大草原！
我想親眼看獅子
會死的吧！
其他呢…？
南極！
我想去看企鵝
其他…
亞馬遜叢林
其他！
宇宙
學長 要一起去哪裡嗎？
‐嗎 嗎？ ‐都是些感覺去不了的地方
世界上最深的馬里亞納海溝 之類的也可以喔
沒有 我也只是隨便問問而已
妳就忘了吧
不 不過
稍微近一點的應該也不錯吧
舉 舉例來說？
那就是…
那就是？
學長你自己想啦
但是…
怎麼了嗎？是在試探我嗎？
我 我不是想試探妳
附近…附近…
電 電影院…之類的…
嗯…有點還好耶
唉 果然嗎
不 不是不是！也沒有不好喔！
沒有不好！
只是希望能再…刺激一點嗎
刺激嗎…
不過電影對長瀞而言 確實應該滿無聊的
長瀞感覺會喜歡的東西…
競馬場！
衝啊！
我這個月的零用錢啊
喂 那不是高中生該去的地方吧！
說得也是
果然我還是搞不清楚啊…長瀞的喜好
你的方向還不錯
畢竟我也喜歡馬
就差一點 就差一點了
所以說 動物路線是正確的嗎
在日本有動物又刺激的…
靈光一閃了？
鬥犬！
咬下去！
走到分離的岔路了
再見…
啊 嗯…
結果還是沒能邀請啊
不過連一個長瀞想去的地方都猜不到
（前方施工中）
我又怎麼敢說約會
我想去看企鵝
那 那個啊！
水 水族館…怎麼樣？
怎麼樣？是怎樣啊
我突然是在講什麼啊…
抱 抱歉 我什麼都沒…
怎麼樣是什麼意思？
沒 沒有 該怎麼說…
如果有話想說 就說清楚啊
聽從自己的內心
水…
水族館…
下次週末時
要 要去嗎？
講出來了
咦？那該不會是打算約會吧？
明明不過是個學長？噁心噁心！
好啊
學長
這可是不得了
不得了！
（不要欺負我，長瀞同學 2nd Attack）
噁心 噁心 噁心 噁心 噁心
噁心 噁心 噁心 噁心 噁心！
那是什麼歌啊？
這邊加個和聲會比較好嗎
嘿小吉！我們來唱首歌！
咦！
‐噁心 噁心 噁心 噁心 噁心！ ‐噁心！
和聲不夠準！再來一次！
她也太興奮了
‐噁心 噁心 噁心 噁心 噁心！ ‐噁心 噁心！
（美術教室）
心不在焉…
發生什麼事了嗎？學長
沒 沒有 沒什麼…
是約會！
不過也是因為須宮講的話才去做的
這 這次的週末
我要去水族館了 那個…和長瀞…
恭喜您！
不 不是
也不知道是不是值得慶祝的事
應該說感覺整天都被她戲弄 就結束的可能性很高…
恭喜您約會！
不不不 不是約會啊
應該說頂多也只是去轉換心情…
那個可說是不受歡迎的模範 的學長要去約會…
感慨萬千啊
不是 就說了…
就算對象是邪神…
還是有股感動蜂湧而出
就說跳過太多了…
不 不過那個…謝謝妳
不用客氣
嘿！
小早？
她沒在看外面的世界
還想說她剛才真興奮 結果就變這樣
會殺死孔雀魚的溫度差
回來啊！
啊 小吉
嘿
喔 嘿
要去學長那打個招呼嗎？
難得社團活動提早結束了
今天就…算了吧
把學長置之不理？
不 不對不是那樣！
那個眼神…
那個眼神是…
把好吃的東西 留到之後吃的眼神！
為了之後再仔細地…
大口吞食掉…
現在反而要 放置！
這下可不妙啊
什麼不妙？
想也知道吧
學長的…處男要失守啦！
咦！
噁心 噁心 噁心 噁心 噁心
噁心 噁心
‐噁心 噁心 噁心 噁心 噁心！ ‐得去警告學長才行！
警告！
嗨唷
奇怪？學長不在嗎？
今天只有我而已
哎呀？妳就是傳說的新生嗎？
新夥伴！
被警戒了
小吉 妳態度太隨便了啦
咦？
這該不會是…
傳說中的
不良學生
我們和這邊的學長
跟小早…長瀞是熟人啊！
不是奇怪的人喔
邪神的同夥！
所以說 學長呢？
八王子學長出去買畫材了
啊 是嗎
我記得是明天對吧？X日
該怎麼辦？
學長的危機
這下只能由我們去監視了
喔呦！
她們打算干擾！
再稍微大膽一點也不錯吧？
姐姐妳出去啦！
服裝…應該不會奇怪吧？
髮型…
鞋子…
味道…
學長
嗨唷 學長
啊 嗯…
學長 你今天打算帶我去哪裡啊？
去色情的地方嗎？
就 就說是去水族館了
咦？是打算讓我看看花園鰻嗎？
好色
是有哪裡色了啊！
學長的處男由我們來守護！
學長的戀情…
由我來守護！
今天的反省點
學長 你有什麼要反省的嗎？
‐咦？嗯 雖然有很多 ‐有很多？
但最重要的 是我想更瞭解長瀞一點啊…
噁心噁心噁心！請不要得意忘形啊
我沒得意忘形啊
總之 請好好期待吧