你在偷看什麼啊 學長？
我 我沒有在偷看啊
是覺得自己在和女生約會 而蠢蠢欲動嗎？
就 就說不是了
請不要誤會啊
今天只不過是 陪學長練習約會而已喔
練習？
保險又沒個性的打扮 扣50分！
突然被打分數了？
為了不知何時會到來的 學長的正式約會…
今天會毫不留情地打分數的！
不過 學長迎來正式約會的機會
應該是一生都沒有吧
駝背很噁心 扣100分！
瘦瘦弱弱的很噁心 扣100分！
這已經挽回不了了吧
妳看 小早那個眼神
幹勁十足？
沒錯 幹勁啊！
處男的危機
太早了 還太早了啊！
學長的處男 得再沉睡久一點才行啊
大概300年？
就算今天突然醒了…
橫掃一切吧！
大概射一發就會筋疲力盡融化掉了
身體開始腐爛了！ 出來得太早了啊！
所以說 要拍下令人羞恥的畫面 讓他們清醒啊！
小吉砲即將爆料！
果然真正的邪惡 是那群邪神呢 紗奈姊姊
嗯 看來是那樣
為了守護學長的愛
我今天會化身為鬼！
說得好啊 花奈
現在正是為愛而戰的時刻啊！
是的！
(不要欺負我，長瀞同學 2nd Attack)
(那麼…要來做像正式約會的事嗎？)
可惡 在哪裡啊？
失去目標！
學長學長
怎麼了？
不 不要這樣啦
總之 能看到她想看的企鵝真是太好了
學長 這邊啊這邊
動作可疑很噁心！扣50分
學長 是花園鰻啊！花園鰻！
我 我知道啦
不過…
這是怎麼回事啊
雖然說是幫我做約會的練習
但是總覺得 比平常還要緊張
還感覺長瀞離我很近
學長 你覺得現在該做什麼事？
咦？
肚 肚子餓了嗎？
現在正在逐漸扣分中
我 我做錯了什麼嗎？
請自己思考
咦？
妳累了？
減10分
無聊？
減20分
‐想去廁所？ ‐減30分
咦？
是什麼啊？完全想不到…
為什麼…那群朋友和須宮 還有社長會在這裡？
學長 你現在到處東張西望
有知道扣分的原因了嗎？
不 那還是…
是怎樣？沒打算思考嗎？
很會被扣分是嗎？
不 不是…
我沒有那個意思…
怎 怎麼了嗎？
這 這邊！
怎麼了啊 學長
是想把我帶去色色的地方嗎？
不 不是啦…
強行拉人很噁心耶
扣100分
被發現了嗎？
逃跑了！
我不會讓妳們去的！
學 學妹？
我不會讓你們打擾約會的！
妳該不會 一直跟在後面吧？
好可怕！
為了守護學長的愛 在此參上！
是想做什麼？不過只是個小兔子
傲慢！
要怎麼做？打一場嗎？
來打一場？
為了愛 前來助力
出現了不妙的傢伙！
可惡 暫時撤退！
戰略性撤退！
別讓她們逃了！快追
了解！
應該不在吧？
學長 你要選哪個？
那個…
那就一個普通的霜淇淋
我要…
芥末霜淇淋
芥末？
因為我喜歡吃辣的
還真勇於挑戰啊
是啊 什麼事都該去挑戰喔 學長
好辣！
學長
你要吃一口嗎？
咦？
來 請用
不是 不用啦
哎呀哎呀 動作真可疑呢
該不會…
你很在意這是間接接吻吧？
不 不是…
哎呀 不愧是處男情節全開呢
就說不是了
只 只是我不擅長吃辣的
哦？
那由我來舔學長的好了
不不不 我也已經吃過了啊！
怎麼樣啊？學長 間接接吻的味道？
那 那種事 我哪知道啊
沒關係嗎？我的芥末沾上去了耶
只 只有這麼一點 我還是吃得下的
(不要欺負我，長瀞同學 2nd Attack)
跳躍力好厲害！
算是甩開了嗎？
不過…
感覺有好多俊男美女的情侶
雖然長瀞也…
完全不輸給其他人般…
可 可愛…但是…
感覺我…
好像配不上…
怎麼了 學長
是被扣太多分感到挫折了嗎？
不 不是那樣…
不過啊 學長雖然 確實有很多值得扣分的地方
但是…
我 我做了多餘的事嗎？
學長
你也太耍帥了吧？
(一等獎 二等獎)
總覺得時間一下子就過去了啊
那麼！
學長今天的分數結果！
咦 果然有這個嗎？
當然有了！
打扮 扣50分
駝背 扣100分
瘦瘦弱弱 扣100分
還有！ 途中逐漸減少的分數200分！
那麼多？
看來已經無法挽回了呢
不過 在吃冰淇淋之前 有稍微努力過…
所以加200分
咦？
吃冰淇淋之前？
我做了什麼嗎？
還有就是…
因為學長全身濕掉超好笑的
所以加300分！
那麼！最後的總分是…
咚！
50分！
(50分)
還真是微妙的分數啊
這個滿分是1000分啦
咦 好低！
不過別因此氣餒了 繼續精進吧
終於找到了啊
雖然氣氛不錯
但為了守護學長的處男
在此由武力介入吧！
上囉 小吉！
是！
不過 我也是
有空的話…
還是可以再陪你練習啦
長 長瀞妳又如何呢？
什麼如何？
長瀞妳有…那個…
練…
練習到嗎？
我可是…
打算當正式約會啊
我…
我也是…
不是打算練習…才來的
咦！那是
什麼意思啊？
是打算正 式 做的意思嗎？
不 不要說得那麼奇怪啊
那麼…
要來做像正式約會的事嗎？
什麼？
來吧 抓住他們！
可別失敗囉 小吉…
小吉？
住手吧
再繼續的話就是…
電燈泡了！
小吉
不過 說得也是
還是在遠方觀察比較有趣
畢竟他們應該 也沒膽在這裡做啊
膽小鬼！
沒想到會被小吉訓斥啊
終於找到了！
是 是指什麼啊
像正式約會的事？
那麼 這裡有兩個選項！
咦…？
A 擁抱！
B 接吻！
究竟是哪邊呢？
來吧來吧！
正 正常而言 不會 突…突然接吻吧…
那麼的話…
就是擁抱？
還真是沒辦法呢 來吧
不 不過 但是…
在這種地方做這種事…
不會有點…不太好嗎…
奇怪？不是說是正式約會嗎？
果然還是只當練習而已嗎？
長 長瀞妳不介意的話 我 我是沒關係
妳們真的很糾纏不休耶！
就說什麼都不會做了！
不要過來！
我沒辦法相信！
要在這裡斬斷後顧之憂！
請就那樣…
繼續下去
我們只是在做柔道練習而已啊！
抱歉嘛…
(風早高級中學)
(福利社)
小瀞還真喜歡那個呢
這是我最近的最愛啊
我下次也買買看好了
嗚
就原諒她們吧
她們也沒有惡意啊
嗚...
因為小瀞最近都不理她們
‐所以很寂寞啊 對吧？ ‐嗚嗚
嗯嗯！
我久違地要去社團教室吃
要來嗎？
走吧！
噁心！噁心！噁心心！
不是 就說我可以自己吃了…！
等等 不要…
噁心？
噁心心！
不 不是…這 這個是…
正在做有趣的事耶 那小兔子
還真親熱呢…是愛心便當嗎？
不是！
這是謝罪
想說至少要賠禮
就聚精會神地做來了
哦…聚精會神啊
不 不需要什麼賠禮啊…
還真好呢 能得到好吃的
須 須宮 雖然很美味 但我已經飽了…
現在正是發育期 所以請多吃一點
學長被餵食了！
會被養胖啊
肥肝！
吃太撐了…
請問明天要法式還是中華料理呢？
咦！
我的謝罪會持續一週
須宮 明天不用喔
因為我會做
咦？
不過是學長說 無論如何都想吃的話啦
怎麼樣學長？你想吃嗎？
我 做 的 便 當
那 那個…
長瀞明天也有晨練不是嗎？
不能隨便拜託妳 給妳帶來麻煩吧…
哈…那也是沒錯
喂 學長
‐不要顧慮那種事… ‐所以說明天…
我會連長瀞的便當一起做的
咦？
然後讓長瀞後天再做給我怎麼樣？
隔一天的話 應該也會比較輕鬆吧…
好吧 真是沒辦法呢！
無論如何嗎？
無論如何都想吃嗎？
無論如何都想
那麼 明天我會做便當來的
要繼續…嗎？
繼續？
正式約會的繼續
要嗎？
學長
很噁心的溫暖喔