DALE BOYD
罪状:盗窃案24宗 伤人案1宗 诱拐妇女6人
你被悬赏通缉了
这就是猎人的处事手法吗
就算是中央的方针
也不能对无抵抗能力的人开枪…
你这是…剥夺人权…
不好意思 这就是我的处事手法
站住
总算追上了
我说 这家伙到底是什么来头?
你们俩别放松警惕
她是侵入了最优先机密区域的人
尽快限制住她的行动
了解 动手吧
知道了
西露维娅 你可要手下留情别错手杀了她哦
我当然知道
等等 你到底是什么东西啊
对不起 让她跑掉了
艾克塞拉
不行
Aurora Wave的影响力太大了
探测器根本派不上用场
目标丢失
你这个混蛋 我的搭档会找你报复的
你们这种渣滓到头来就只会耍这种小手段么
知道了 是我不对 我认输了
你看 我都这样子投降了
怎么可能 他到哪里去了…
Resemble吗
你们这种流氓一定会这样用Resemble
等等 别开枪
我是在Blast fall里失去左手的小偷而已啊
而且我的悬赏也只是小数目
Blast fall
我们来个交易吧
我出比通缉我的赏金多一倍的价钱
所以就让我…
为什么你会活下来
为什么像你这样的渣滓会活下来
等等 别…
各位早上好 现在是新闻时间
昨天 由R.U.C政府机关部门
发表了关于高度规制法的声明
但是由于Aurora Wave对城市的影响
还是一如既往般恶劣
因此关于高度规制法的实行将延期至明年
接下来是天气报告
今天的天气状况 风势减弱了
想必会是比较舒服的一天吧
但是还有部分地区会受到Aurora Wave的影响…
R.U.C公司献给您 最新型的Resemble Arm
RZ88 拥有比以往的系列都优秀的性能和机能
想了解Resemble产品的详细情况 请到R.U.C来
R.U.C公司献给您…
欢迎来到玛比莉古猎人工作室
我是社长米莱达·玛比莉古
本社能接受任何的委托 从找小猫到逮捕罪犯
都有优秀的猎人能帮你排忧解难
本社恭候您的光临
真的要这么做吗 卡夏
当然要做啊
难得电视台听说工作室的事说要过来采访
当然得趁这机会打广告啊
不过…
别说了 再来一次
果然要装正经对妈妈来说太难了啊
下次 换一个版本继续
那个…
我们的手续…
准备 开始
真受不了
欢迎来到玛比莉古猎人工作室
我是社长米莱达…
你们在干什么
罗伊
给我写一份逮捕DALE BOYD的证明书
还有给我补充弹药
好好
我听说了哦 你昨天打人下手很重吧
没杀他算他走运了
不对 不是这个问题啦
是关系到工作室的形象问题啊
猎人办事粗暴的话会影响工作室的名声的啊
还是一副苦瓜脸啊
听说他还在找他的女儿啊 都过了12年了
你到底懂不懂啊
罗伊
把资料拿来核对一下吧
好了 已证明DALE BOYD被逮捕了
然后就拿补充的弹药吧
辛苦你了
要小心点哦
你要是有什么不测我会更过意不去的
罗伊
这个月的房租你还没交清吧
跟平常一样在我的酬劳里扣吧
真是的 就算是以前的好朋友的丈夫
妈妈你太过放任罗伊了啦
因为
这是没办法的事呀
喜欢这双鞋子吗
嗯 谢谢爸爸
调查结果显示
这次的Blast fall现象
是受到Aurora Wave的影响而产生的
这个是关于高度规制法…
丽塔 她还没死
丽塔她还没死
我一定会把你找回来的
这样啊
对了 今晚吃些什么好呢
那个 肉
肉?
听说我的搭档DALE承蒙你关照了啊
去死吧
别玩捉迷藏了 你在这里吧
真是该死的家伙 干的不错嘛
早点结束游戏对大家都有好处啊
永别了
你和你搭档一样都用Resemble吗 真没新意
还把我的外套搞得破烂不堪
让我把你的赏金也一并赚回去吧
我才不担心这种事
真不巧我可是有备而来的
你马上就要死了
外套要来也没用吧
这次是真正的永别了
这家伙是什么东西 把我的手臂…
可恶啊
被她救了啊 她也是Resemble吗
你起来了啊
怎么了
你到底怎么了
平静点了吗 你是有什么缘由的吧
我没联络警察啦 因为你救过我
为什么会在那种地方 又穿成那样
你叫什么名字?
你家在哪里?
你不会说话吗?
不是 我会说话
我有工作要做 那衣服就给你了
喝完就快点回自己家去
家门是声控的 你可以不用上锁
DALE BOYD的搭档叫做古雷惑卡
双臂都是Resemble的流氓而已
那家伙很记仇的 不久就会再来袭击你吧
知道他在哪里吗
他没有特定的据点 经常变换场所的
这样啊
你…为什么会在这里
你的朋友吗
我不管了
别跟着我
各位旅客
这个就是12年前发生的
Blast fall事故的慰灵碑
相信大家都很清楚Blast fall的事了吧
你为什么要跟着我
快点回家去 你总有家可归吧
我走了 你别再跟着我了 再见
别跟来
现在还工作中哦
让你久等了 搭档
为什么你非要跟着我 你应该有家人吧
快点回家吧
我不知道 我什么也不知道
不好意思 我可不是老好人
昨天是因为被你相救才让你在家里住一晚的
我看你还是另请高明吧
那个 你有家人吗
有没有又如何 这和你没关系
找到你了 罗伊.雷班特
谢谢你…
笨蛋 快点逃吧
难得在警备所里拿到这个好玩的东西
你就陪我们玩玩吧
逃吧逃吧逃吧
这次是老鹰捉小鸡吗 看来会很有趣啊
估计昨天的上令他很难受吧
那么就趁早了结他吧 去死吧
为什么你没逃走?
因为你救了我
尽管你的脚受伤了 但你还是救了我
这次轮到我来救你了
你…
喂 小鬼 你这是搞什么
他受伤了   请住手吧
什么? 你也跟他一起死吧
怎么回事啊 那小鬼难道全身都是Resemble吗
不可能 不可能有那么坚硬的Resemble
什 什么?
我不知道 我什么也不知道
我连自己是谁都不知道
竟然敢小看我
为什么…
去死吧
为什么我拥有这种力量
我讨厌坏人
住 住手 这样下去的话会被磁气流…
被Aurora Shell吸走化成灰了吗
又再被你救了一次啊
你问过我的家人的事吧
我有个妻子 不过因病去世了
她本来身体就很虚弱
我还有个女儿 名字叫丽塔
她是我唯一的家人 那么再见了
不好意思 我实在没空照顾你
别再跟来
我是从何处而来的呢
我究竟是…
次回 新的早晨
我可以和你相遇吗