十二年前的那一天
突然从Aurora Shell里降下的雷霆
直劈R.U.C本社大楼
那是被称为blast fall的大灾难
我失去了丈夫 他失去了女儿
欢迎来到玛比莉古猎人工作室
我是社长米莱达·玛比莉古
本社能够接受到任何委托
从找到小猫到逮捕罪犯
都有优秀的猎人帮你们排忧解难
真是自大的女人
得好好教导她什么叫做礼仪才行啊
现在光临的话会享受20%的优惠哦
各位请趁现在的机会赶快行动吧
谢谢惠顾
欢迎来到玛比莉古猎人工作室
我是社长米莱连·玛比莉古
好了 你的报酬已经送到了
总额是八十五万元
辛苦你了
拍得不错嘛
谢谢你
下次再有好工作的话记得通知我吧
当然了
你来是为了昨天的古雷惑卡和DALE BODY的事吗
是的
你还是一如既往地惹人厌啊
其他的猎人们看见你都黑着脸走了
卡夏
不过我们这里是崇尚实力主义
真好啊 我妈妈这么宽容
不好意思哦
没事
新的早晨
原来如此 有人想要谋杀所长你啊
是的
这样啊
才不是「这样啊」吧 你给我有点危机感啊
那么请你带着市民ID卡来警局提交被害报告吧
那么 我先走了
那算什么啊 一点用都没有
警察就是那样的了 那么你打算怎么办
这个啊
能像以往一样拜托你做我的保镖么
好吧 这也是没办法的事
没有被侵入过的痕迹
这样啊 太好了
尽量…
尽量让房间里暗一点
不要站在窗口前
是吧?
你住在我们公寓里真是帮了大忙呢
我回房间去 有事叫我
晚安
说起来我们还没跟罗伊确认明天的行程呢
似乎是啊
才不是「似乎是啊」啦 得好好问清楚才行
又是你啊
什么什么 刚才的声音是?
罗伊
哎呀呀 好可爱啊
她是谁啊
不知道
她可是在你房间里诶
她是非法入侵者
你不是对她跪下了吗
你叫什么名字啊?
从哪里来?你的家人呢?
不知道 我什么也不记得了
怎样都好 快把她扔出去
不可以啦 罗伊 她很可怜的
说起来这个耳朵是什么来的
现在流行这种Resemble部件吗
什么嘛
今晚让她住我房间怎么样
这孩子看起来也不像个坏人
可以吗
随你们便
太好了
妈妈 我说你啊…
什么事啊 卡夏
妈妈你现在有没有点正被人追杀的意识啊
为什么还跑来商场购物啊
因为…
平时你不是都安安分分地待在家里的么
让她一直穿那种衣服很可怜的呀
我的衣服太宽松了 而卡夏的又太小了
话是这么说啦 这样好吗?
随你们便
出发了哦
我看过电视广告了 真人更漂亮啊
谢谢
先别说这个 不是要买衣服吗
对哦
那么我先失陪了
我们还想和你多聊两句呢
这件怎么样
太小孩子气了吧
那么这件呢?
太暴露了
这件呢
太老套
你觉得哪件比较可爱啊 罗伊
哪件最适合这孩子呢?
别问我
那么这件和这件呢
叫你别问我
这件和这件
别问我
那么这件呢
算了 就这件吧
什么 这件?
这件啊…
觉不觉得太透了点?
也不像女孩子的衣服啊
这件就好 我就要这件
是吗
既然你自己喜欢的话
你到底有什么企图
为什么会来我这里
我说过我没空照顾你的
那个 我会很爱惜这件衣服的
我真的会很爱惜这件衣服的
买来了哦
知道了
开心吗？罗伊
这样啊 当然开心吧 像这样也不错
她连汉堡包怎么吃都不知道吗?
真拿你没办法啊 我教你 你要看清楚咯
听好了 先是这样用手捏着 然后用力按好
然后张大嘴巴 像这样
那孩子真可爱啊
你不觉得么?
不觉得
那是什么啊 好奇怪的样子哦
危险
等等 发生什么事了
可恶
没事吧
她为了救我
喂 喂!
好痛痛
卡夏
别过来
躲在物体后面别出来
明白了
在哪里?
到底是从哪里攻击的
在那边
不可能 难道她是Resemble吗
跑掉了
找到了
没搞错吧?
市里的防盗摄像机拍到了疑似是嫌犯的人
特征有89%的几率一致吗
是她不会错的了
出发吧
这样啊
从昨天就开始被袭击了 原来如此啊
为什么全都是没有干劲的人啊
冷静点啦 卡夏
我有在电视广播里看见你哦
你好
不过为什么你们被袭击之后
没有向警局里报案呢
昨天就已经报案了啊
可是没有你们的报案记录啊
明明有报案的 真是的
你们到底有没有干劲的啊
冷静点啦 卡夏
你们两位 我现在有公务在身
有事的话 请到外面等候
原来是R.U.C警备局的人啊
别这么紧张啦
我们只是有事要找那边的人而已
不过啊 这几个人听说是被人追杀了
搞不好的话连你们也会有危险
这你不需要担心 你可以离开了
我知道了 失陪
我们是R.U.C警备局的
茵德葛拉·玛蒂露和西露维娅·班
等等 你们这是干什么啊
为什么突然
我们有R.U.C的警备局特权 我们怀疑
她有产业间谍的嫌疑 必须带她回R.U.C警备局
产业间谍?
那么
请等一下 能不能告诉我们事情的原由?
这是前几天侵入我们社最高机密区域的人的照片
虽然我们想通过解析照片来确认嫌疑犯
但是在登录市民和犯罪分子名单里
都没有可靠的情报
那么就是说是未登录市民?
然后今天
我们的监视器拍到了她在商场里的照片
就是这张照片
依据现在的解析 她和嫌疑人的相似度是89%
这已经足够让我们逮捕她了
你们明白了吗
好了 走吧
那个…
还有什么事吗
这件事是什么时候发生的?
你想替她伪造不在场证据也是没用的哦
米莱达·玛比莉古女士
R.U.C的电脑得出来的结果
已经是足够有力的证据了
妈妈
罗伊…先生
罗伊先生
那么我们就此告辞了
走了
不要 不要
放聪明点别乱动
不要
别废话 跟我走
你这是什么意思
你要是敢妨碍我们的话你也会被定罪的
她是女孩子 别用暴力对待她
罗伊先生
啰嗦 放手啊 大叔
住手
我也可以就地处决你的
住手 西露维娅
什么
不好意思 本局的内部发生火警
请你们快点离开避难
火警?
跟我来 快点
那个人
就是那个人袭击我们的
这女孩
竟然空手抓住了子弹
诺依曼商会的人啊
你是说是那些黑手党要杀害妈妈吗?
就是如此
什么?
不对
怎么了?
紧急联络 紧急联络
照片经过精密解析后发觉和嫌疑人不一致
重复一遍 那个嫌疑人和入侵者不是同一人
我现在会好好修理艾克塞拉了
不是我的错啦  是系统错误啊
有意见的话就增加三倍力度哦
好过分…
打扰了 她的嫌疑已经澄清了
那是什么意思啊?
字面意思 那么我们就此告辞了
恕我直言 她是未登录市民
假如你们没有当她监护人的意愿的话
规矩上是要将她送往保护局监管的
你们有何打算
怎么这样
罗伊
有何打算?
我没有要当她监护人的意愿
那么明天我们会叫局里派专人来接她走的
罗伊
那个…
怎么了 快回米莱达的房间去睡觉
那么她就由我们保护局带走了
好了 上车吧
那孩子…
她救过我的啊
罗伊
怎么回事
那辆车这样走很危险的啊
等等啦
欢迎回来
我事先说明 说要收留你的是米莱达啊
以后多多关照啊
好的
先说好了 我是姐姐哦
那么 首先得帮她起名字呢 罗伊
索露蒂
索露蒂?
总觉得是敷衍了事啊
很不错啊 很可爱哦
索露蒂
好的
我最重要的最初那天
还有和你相遇的日子
次回 青色的少女
你是谁呀?