在12年前
发生了一场被称为「Blast fall」的大灾害
有很多人因此而丧失生命和行踪不明
妈妈这样跟我说
不过这是我出生前的事情了
就算你问我 我也不了解事情的缘由
青色的少女
接下来报道关于滥用「Infenren」问题的新闻
对于这个问题
当局的艾克尔卿虽然已经表态禁止该要的贩卖
但是由于目前贩卖路径尚不明确
而至今没能订立方案
你为什么在这儿
早上好 正在吃早饭吗?
你把门弄坏了哦
没有 门是开着的哦
我给回米莱达那里去
罗伊先生做饭不拿手呢
米莱达小姐做饭却很在行
回去
我现在在跟米莱达小姐学做饭呢
对了 下次一起…
你要出门吗
我有工作要做
工作?
我来帮忙吧
你别跟着我
请帮我吧
别跟着我
奇怪 这门是怎么了啊
索露蒂 你原来在这里啊
我在这里哦
快点把她给…
给你 这是给索露蒂的信
这是由市区的民营设施寄来的哦
我看看… 索露蒂 雷班特殿
我们将你作为
罗伊 雷班特的养女身份登录在系统中了
接下来为了完善登录资料你必须进行健康检查
请到市区的医院中心来
这是哪门子的玩笑啊
不是说好由你来照顾她吗
我也不知道啊
应该是之前过来的保护局的人的好意吧
我知道啦
不过这事情已经决定了
还没决定
那么你是要取消登录了?
这是新的工作
这是索露蒂要去检查的医院的委托
就一起拜托你了哦
什么?
猎人有行动了?
对 似乎有人接下了委托
到底是谁家的笨蛋啊 那家伙
有什么不好 敌人越多 游戏就越有趣
不管怎么说 赢的肯定是我们
出门 出门
第一次两个人一起出门呢
那个 医院是什么地方呢 远不远?
那里是做什么的地方 检查很有意思吗?
第一次去哪里总觉得很兴奋呢
好大声哦
你有在听我说话吗?
有 在 听 我 说 话 吗?
你终于来了啊
你们的事我已经从猎人工作室里得知了
我是本医院事务局长秘书娜塔莉·诺曼
我是罗伊 雷班特
我是索露蒂 雷班特
那么我来带路吧 请走这边
好痛…
你没事吧?
本医院是这个城市引以为傲的大型综合医疗机关
小儿科 内科 外科等正规医疗机械制外
还有运动医学 私药的研制
更有「Blast fall」后
需求急增的Resemble技术的研究
开发的治疗等所有对应措施
那么索露蒂小姐
你的健康检查将会由这位研究院负责
我是Resemble技师啊 为什么要做这些事…
什么?
没事
那么我带罗伊先生到局长室去
不是那边 局长室是在这边
是啊 是这边才对呢
你要跟我来 别给我添麻烦哦
是的
来的真是时候啊
我是本医院的事务局长迪维 布拉克
说委托内容吧
真不愧是职业猎人 对工作真热心
那么请跟我来
我希望你能帮我保护这个手提箱以免被盗贼偷走
盗贼?
对 他们发了预告函过来 说要把这东西偷走
那么预告函在哪里?
不好意思 已经弄丢了
里面装的是什么?
这你不需要知道 你知道保护好手提箱就够了
防盗设施很完善 也只有我才知道解锁的密码
这个手提箱明天就要送到某个地方去
包含这护送任务就有劳你了
好吧
那个…
健康检查是要做什么的呢?
在那手术台里做检查而已啦
快点躺下 我可是很忙的
知道了
罗伊先生不知道是不是已经开始工作了呢
好像去帮忙哦
最近的医生是在电力供应设施里工作的吗
是个小鬼?
我才不是小鬼
就是小鬼吧
我来介绍一下 他是我的弟弟 安迪 安德森
而我就是莱利 安德森
初次见面 罗伊 雷班特先生
莱利 安德森? 就是盗贼的那安德森兄弟吗
专程放预告函出来
还真是跟传闻一样的混账鬼才啊
你的传闻我也有听说过哦
在寻找失踪的女儿
以前在地下组织的名声似乎很响啊
我不想做多余的工作 给我安分点
你们打算做什么
这跟你没关系
你只要在旁边看着就好
没有特别的问题 这边也正常
身体机能的数据…
什么?
这个…难道…
不 不会错的
这种情况是首次啊
要继续检查需要更多的电力
好像试试看接下来会有什么反应啊
你想把这里的电力切断吗?
你要是这样做
手术中的病人
还有使用生命维持装置的人都会没命的
大叔你很吵耶
我们知道这个设施有自动发电装置
只要停掉一瞬间便行
这样我们的工作就完成了
对病人们也没有丝毫关系 很简单的游戏
那个 这个是…?
不用担心 那是做详细检查的设备来的 懂吗
好的
要开始了 要开始了哦
怎么回事?
安迪
不是我弄的啊
大哥
可恶
你这是什么意思 竟然让犯人逃走了
请等等 罗伊先生是要阻止盗贼…
闭嘴 真是的 我想不到你竟然如此不中用
明天运送的时候我会增加警备的猎人
作为交换经费将会从你的酬劳里扣出 知道了吗
随你的便
我说啊…
我知道你很想去Resembl研究室
但是你
也不至于把检查设施接上主电源而炸坏它吧
太棒了
太棒了 那女孩真的太棒了
要是能继续调查那女孩的话…
太棒了! 太棒了!
你被开除了
那个…
睡觉吧
是的
晚安
有好多人哦
别介意 我们只要做好我们的分内之事就行
知道了
那么出发吧
有这么多保卫 盗贼们也不敢出手了吧
那个 这样好吗?离这么远的跟着
那班人没出来嘛
今天似乎能轻松完工了
久等了 Game Start!
终于出现了啊
这是啥啊
大事不好了
抓紧了
怎么了 后面究竟发生什么事了
这还用问吗?
当然是被大哥干掉了啊
那是什么啊?
什么?
老师快来了哦
怎么了?
真大场面啊
大哥 这家伙还不逃耶
想必是很负责的人吧
那么 给你看一下盗贼的真功夫吧
果然还是这样符合我的性格啊
那么 我不客气了
什么?
这是昨天的回礼
我也来帮忙
等等
喂 你别擅自拿走啊
似乎走的相当远了呢
才不是“走的相当远了”啊我们也要赶紧追上去
我也差不多厌倦这个打扮了
厌倦了…?
本尊从昨天开始就在家里度假呢
拜拜…
可恶 跳来跳去的…
我拿到了哦 罗伊先生
那家伙…
人曰此世乃悲哀的时代
人曰此世乃愚蠢的时代
但是…将这黑暗的时代点燃希望之亮光的
一只流星从天而降了 那是什么啊
她的名字是…
苍之流星的罗丝 登场!
我真想看看她双亲长的什么样子啊
罗丝 你不应该是负责后方支援的吗
攻击才是最大的防御
我看你就完全不懂那话的意思
啰嗦
快点回去吧 反正该拿的东西都拿了
请等等
把那手提箱还给我
你那么做的话手提箱里的东西会…
啰嗦 看我把他们全部炸飞掉
住手啊
罗伊先生
等等…你…
你没事吧
是的
罗伊先生没事太好了
你
罗伊 雷班特
手提箱
罗丝
OK! Cannon Mode!
发射!
这是
对 是Infenren
一开始我们就打算这么做
那老头子 尽然把这东西贩卖给小孩子
还有 弄坏我的机器你要怎么赔我啊
贵族吗 混账鬼才们
你听我说啊
走了
索露蒂
这场游戏真有趣 你挺能干的嘛
有机会再见吧
好的
我的…我的手提箱…
原来你私下贩卖Infenren啊
我不知情的…
违反药物法 事情闹这么大你也盖不住了吧
你已经完蛋了
因为委托人被逮捕了所以报酬全泡汤了?
真是徒劳无功啊
徒劳了就会无功吗?
谁知道啊
这是你的ID卡
我从中央给你带来的
知道了
今天是吹什么风啊
顺手而已
太好了 大家都在啊
我来介绍
他是从今天起住我们隔壁的尤特 肯 史比利克
他是我请来的新的机械技师
大家以后多多关照哦
这个设计 弹性
能不能让我检查一下你的全身啊
当然 我会好好付账的
做的太过火了啦
变态 叫警察把他来捉了
你怎么突然打人啊 我是Resembl技师…
是变态
米莱达小姐…
我真想看看你的双亲长什么样子
索露蒂 雷班特 闭嘴
给我安静点
对不起对不起…
你这人渣
对我而言的一个很重要的小女孩
她是我第一个…
次回 朋友
你已经遇到了吗?