發生了異常被稱為「Blast fall」的大災害
有很多人因此而喪失生命和行踪不明
因為那場災難
而殘廢和無法進行正常日常生活的人
就算現在也非常多
為了挽救這樣的人群
某樣東西在這個城市裡迅速流行起來
那邊是代替人類肉體的物品「Resemble」
這是…?
全身機械沒有任何有機組織
可以說是集Resemble技術於一身的
從頭頂到腳尖都是有人共物構成的
我不太明白耶
Resemble簡單來說其實也是人類
只不過是用機械代替肉體的一部分而已
不過這個身體
從資料看來是由人一手創造的
連腦袋也是嗎
當然
這裡寫著的關於Resemble技術的論文
就算是現在最先進的技術
也只能做到全身60%和Resemble連接
但是這個身體確實100%的Resemble
最新技術和最新系統
通過絕妙企鵝未知的平衡性而組合到一起
簡直就是完美的藝術品
而這個身體的擁有人
就是站在那裡的索露蒂
不必擔心
現在的Resemble
也能將人的消化器官完美再現了
索露蒂是由人手創造的…
難怪我覺得她很奇怪
朋友
我就在想她有點怪怪的
想不到索露蒂原來是機器人啊
你說她是機器人太失禮了
你應該稱她為機械技師的最高傑作
最高傑作?她?
不過總算是可以接受了啊羅伊呢?
不知道
還是說知道索露蒂不是人類而安心了?
並沒有
說起來索露蒂去哪了?
又去散步了吧
怎、怎麼了嗎?
這樣啊你迷路了啊
媽媽的腳受傷了
我本來是幫她出來買東西的
但卻找不到回家的路了
要是能找到車站就能回家了
車站啊…
大姐姐你知道嗎?
對對不起…
啊啊…先別哭呀
我知道了我陪你一起去找車站吧
真的嗎?
真的
我叫索露蒂雷班特
梅莉露泰拉
姐姐
什麼?
你也一起坐上來了…
真的啊那麼讓我順便送你回家吧
謝謝你大姐姐
說起來你媽媽的情況怎麼樣了?
只要靜養就能康復了
而且爸爸也在照顧她
你爸爸很溫柔啊
大姐姐的爸爸不溫柔嗎?
溫…溫柔…啦
不過很可怕哦很容易生氣
像這樣眉頭深鎖的
難道他工作壓力很大麼
不清楚
媽媽她哦
在這時候會叫我讓爸爸心情變好的咒語哦
真的嗎也教教我吧
我跟你說哦…
試試看吧
好的我會試試的
跟模擬訓練一樣啊
傑克麥格林
試驗號碼11467
實驗體號碼438 是你沒錯吧
RUC的追兵嗎?
利用最新技術
將身體78%變成Resemble
實驗中破壞安全裝置和追踪器逃走
你真給我們添了不少麻煩
你在呢麼知道我在這裡
是你自己上鉤的
什麼?
跟我們的特工預測的一樣
做的不錯艾克塞拉
乖乖的跟我回研究所去
假如說我不呢…
好了你打算怎麼辦?麥格林
糟了
可惡
好痛…
眼睛刺痛沒辦法瞄準了我要回家…
你是小孩子嗎
可以追踪到嗎？
現在的話…
接下來怎麼辦?茵德葛拉
回家吧回家吧等明天再來啦
你給我閉嘴
暫時撤退吧
沒辦法
好耶
我們低估對手了先回來重擬戰略吧
媽媽我回來了
歡迎回來梅莉露
謝謝你專程送她回來
不客氣…
一起吃晚飯吧
一起吧…大姐姐
那個
你也來幫忙吧梅莉露
我馬上沖茶給你哦
為了讓各位能有安全和健康的生活
我們RUC俱樂部會幫助大家
接受了別人的好意也要報答別人才行哦
怎麼了嗎?大姐姐
有什麼覺得奇怪的嗎
不並不是那樣這個…
看到你們和睦相處的樣子總覺得很高興
你能這麼說我也很高興
我回來了
有客人來了?
爸爸歡迎回來
我回來了梅莉露
媽媽的腳好了點沒
沒事了已經好很多了
那太好了對了這位小姐是?
初次見面我叫索露蒂·雷班特
她很關心梅莉露哦
說好了要一起吃晚餐呢
這也不錯啊一家人一起吃飯
當然也歡迎客人
家庭…
大姐姐你怎麼了?
已經這麼晚啦對不起我得回去了
大姐姐
那、那個…明天見
好的明天見
打擾了
真可惜呢
沒事還有機會的
謝謝惠顧
不論怎麼說也太遲了啊
這麼晚了還不回來
怎麼辦啊總之先聯絡警察…
沒用啦警察根本就幫不上忙
你在幹什麼啊羅伊先生
你不擔心索露蒂的嗎？
她的身體有足以被綁架的價值…
真是的這人怎麼這麼冷淡啊
那樣還算是身為人父的人嗎?
他就是身為人父的人啊
只不過是不太懂的表露自己的感情罷了
可惡
她是機器人啊擔心她有什麼用
我回來了
今天好棒哦我遇到了一個迷路的小女孩
她的名字叫梅莉露我陪她找車站和送她回家
我和她成為朋友了還約好了明天一起玩…
他一定很生氣非非常生氣
媽媽她哦
在這時候會叫我讓爸爸心情變好的咒語哦
現在正是嘗試的好時機
那、那個…
什麼事
有事就快說
那個…
煩死了
爸爸我喜歡你
最喜歡你了
怎麼了?羅伊
那傢伙…
索露蒂回來了啊
那傢伙…有點奇怪
她不是一貫都很奇怪的嗎
梅莉露我失敗了…
索露蒂?
對你知道她在哪嗎
出門了哦說是跟朋友有約
朋友?
她的名字叫梅莉露
我陪她找車站和送她回家我和她成為朋友了
怎麼了?
沒什麼
你看吧是身為人父沒錯吧
真不坦率啊
這樣啊不行啊
不行啊
接著呢你今天要買什麼呢
我看看…
買了好多哦
是不是買太多了呢
你累了吧我去買點東西喝吧
但是錢…
沒關係我也有這個哦
那麼我去買了你等著我
謝謝你…
配置完成怎麼辦?要攻擊嗎
現在的話很輕鬆就能做掉他了哦
別說不著邊的話
這個作戰可是最優先機密事項哦
但是這樣比較輕鬆嘛
那也不能在有平民的地方進行攻擊
那、那個…你怎麼了嗎
有哪裡不舒服嗎?
那個…
奇怪梅莉露去哪裡了呢
不要
在這下面
媽媽…
我的行動都在她們預測之中嗎
但是有了人質她們也不敢出手了吧
大姐姐
梅莉露
你竟然能跟上我的速度?
你、你突然這樣是要做什麼啊
你是什麼人
我是索露蒂
什麼…
你真礙事啊
大姐姐
大姐姐大姐姐大姐姐
那傢伙的ID卡是在這裡被扔掉的嗎
那傢伙是指誰啊
索露蒂·雷班特啊
那不是扔掉而是忘掉了和這些東西一起
那麼那傢伙現在在哪裡
現在正在搜索中
還有你和這個ID卡的主人是什麼關係啊
麻煩了人都集中過來了
警察正在和那兩人的家族聯絡中
怎麼辦要在事情鬧大前解決掉嗎
等等這行動不允許失敗的
目標不出現我根本無事可做呀
我要穿戰鬥裝甲出動
你打算破壞他嗎
總比洩露秘密要好
那兩個平民啊
別問理所當然的事
就知道你是這麼想的
艾克塞拉打開系統
輔助操作就拜託你了
知道了
「殼」啟動
請帶上連結裝置進入「殼」內
著裝程序開始運行赤紅溶液裝填
著裝完成
戰鬥著裝準備
PSFD系統完成
西露維婭
他再有進一步行動我就出擊
給我情報
了解
可惡這樣根本就沒用啊
吵死了別哭了
不要
竟然還活著
大姐姐
什什麼…
討厭
我討厭你
可可惡
我…
討厭你
好了已經沒事了哦
不要
怎麼了嗎梅莉露
不要別過來
爸爸媽媽
梅莉露
你沒事太好了
那傢伙是上次的…
快點準備回收工作
知道了
總算結束了
我被討厭了…
明明是我第一個朋友…
而我卻被討厭了
快點快點回家吧
怎麼了啊梅莉露
她終有一天會明白的
回家了
好的
我第一次見到這麼大的浴池呢
不是浴池而是保健溫泉啦
次回水邊驚魂
奇怪你是…