我们现在所居住的城市里有两类人
一种是自然人 从出生至今都保持完全肉身的人
另一种是Resemble
把身体的一部分机械化
补身体的机能 改造过的人类
而现在 和这两种人完全不同的新人种诞生了
全身都是通过机械制造出来的人
是许多科学家的梦想但又不可及的存在
而对这种充满憧憬的科学家们把这种人称为
Jenuin
顺带一提
上面说的话和今天的故事是完全没关系的
没办法了
暂时先躲到那里去吧
好大的浴池哦
说了是保健温泉了啦
保健温泉?
偶尔在这种地方放松下也很不错啊
我不是早跟你说过了吗
等待 为什么西露维 会在这里?
趁早拿回那东西 我的任务就完成了
总之 在放完假前尽情享受吧
你听我说话好吗?
准备好了哦 索露蒂
索露蒂?
那家伙…
不用担心
现在的Resemble的防水性能是非常完美的
还是去Resemble专用的浴池会好点吧?
或许是吧
欢迎光临
需要追加餐点吗?
在这里撞见你还真是土偶呢
是奇遇才对
她是谁啊?
天知道 是打工的侍应生吧
等等…
那么我可以点餐了吗
我啊 虽然喜欢被人奉承 但很不喜欢被人忽视
她这么说哦
不认识就是不认识
你装傻也没用哦
你认错人了吧
索露蒂不是也跟你在一起嘛 你还要装无知么
你没事吧
你有什么要说?
那个 可可热牛奶和…
是是 可可热牛奶和…
我要说的只有一件事 你别妨碍我的工作
因为这样很麻烦
工作?妨碍?
侍应生的?
不对!
那么 差不多就是这种感觉
什么感觉啊?
这种感觉
完全搞不懂
别这么介怀啦
反正是你抽奖中回来的免费门票嘛
为什么你会知道的?
因为有四张啊 不用太可惜了
原来是你…
好痛好痛好痛
好了
今天连加班的茵德葛拉那份假期也享受完吧
我也好想去哦
这里是警务局特务第七课
什么?
不过 就算你们要妨碍
也影响不了本罗丝大小姐的完美工作方式
罗丝…就是那个盗贼?
对 就是我
有病
没委托我总懒得当你的保姆
而且我今天休假
是吗 那么我不用管大叔你也乐得清闲
你要把那东西拿去哪里?
你想知道?
不想
那么我就告诉你吧
那孩子都不听只是因为人说话的么
大概是吧
在那Palette上也刊登吧
RUC美术管理展览的
价值数十亿的Emerald「翡翠」被盗了
假如我说那东西现在就装在这里
你相信吗?
被盗的大翡翠在这里?
对 有很大可能
这是高层的委托
夺回被盗的翡翠
这可是难得的假日啊…
我可是连假也没得放哦
别啰哩啰嗦的快给我去办事
再见
那么昨天在美术馆把翡翠盗走的人就是…
对 我知道
就是美丽的盗贼 苍之流星罗丝大小姐
还说什么完美的工作方式呢
闹这么大早就穿帮了
刺激性啦刺激性
要是不偶尔创造一点大新闻 的话
下载阅览的人数也会减少啊
的确是有这样的委托呢
似乎是说能把翡翠夺回来的人会有很丰厚的谢礼
丰厚的?有多少啊
讨厌啦讨厌
什么事都从钱和欲望的角度去思考的大人
你有资格说我喔
这孩子难道是爱是非颠倒的类型啊
大概是吧
所谓的贼喊捉贼就是这样吧
我真想看看你双亲长的什么样子
真可惜 我父母早就隐退回乡下享乐了
奇怪 罗丝?
我说 你可别妨碍我哦
知道了
不过啊 我知道你很能干
假如你厌倦那大叔就来我这里吧
我会把你挖过来当盗贼的
再见
我今天正在休假
有工作啦 你应该清楚吧
奇怪
为什么你也跟我一起躲起来啊
不知不觉就…
想不到那帮家伙们也来了啊
你认识的人吗?
她们是RUC警备局的人
和警察不同 她们是真属RUC的特殊部队
就如RUC的专用猎人一样吧
虽然没直接和她们交过手
不过她们对我们来说就是天敌啊
不过啊 反正东西已经到手啦
现在过不过去都没有没关系了
奇怪
奇怪  怎么那么难打开?
完了 搞错了
搞错了?
怎么办 怎么办
要好好想想啊 罗丝
那个 罗丝
什么事 我现在很忙
罗丝为什么要做这样的事呢 当小偷这样的事
什么啊 里面装了什么东西吗 喀喀作响的
搞不好被盗的翡翠就装 在这里面哦
怎么可能
你 去过最下面吗
啊 不 没有
那里根本不是人住的地方 简直就是垃圾堆
现在已经被废弃了的地下都市
就因为是未登陆市民而享受不了应有的保障制造
医院也不能去 学也不能上
当然也没有工作可做
因为警察不管所以很多犯罪组织都在那里
尽管如此城市也不给他们提供援助
就算能进行市民登陆
既付不起登陆费也找不到保证人
能那么容易的话谁也不用辛苦了
区区一颗艺术品就价值数十亿?别开玩笑了
有那么多钱的话 更应该用来帮助有困难的人
所以我要把它偷回来
但却…
我明白了
等等…
不好意思
奇怪…你是…
请把那个东西给我
为什么?
因为…
因为这个东西关系着人们的性命
什么?
笨蛋
这东西关系着人们的性命?
这东西?
是的
你说真的吗?
不用阻止她么?
别管她
我说啊 我不知道你是开什么玩笑
这东西是这里的用品
给你不给你不是我能说了算的
即使如此我也想要
真缠人啊
我真的很需要这东西
能救很多人的性命 那里面…
那里面装着的翡翠
什么??
你是…罗丝安德森?
那么 我把这个拿走了
会让你得逞么
说过不会让你得逞的
我不会让你妨碍罗丝的
到手了
喷水开始
怎么办啊 她们打起来了啊
随她们去吧
真是的 这种时候米莱达小姐跑哪去了啊
这种时候待在这里真的好吗?
没事没事 罗伊说过别管的
先别说这个 谁先过去就要请吃雪糕哦
好好
唉唉  真热衷啊
会社发邮件过来了哦
我看不到我听不到…
说能把翡翠夺回来就有特别资金哦
要上了哦 艾克塞拉
好了 别磨磨蹭蹭的
钱真是可怕的东西
拿到了
放开我 好痒啊
不会让你得手的
再来一次
真烦人啊
喷水
把那颗宝石…
交过来!
好可怕哦
没事了 不用怕了
那颗翡翠你不介意的话可以给我吗?
好的
想都不想就给喽?
拿到了拿到了
不过这个要拿去哪里才好啊?
剪刀 石头 布?
这样奖金就拿定了
还给我
什么 这孩子… 艾克塞拉
交过来
那个 那个 旁边的人
把那个…
东西…
交过来!
尤特先生
索露蒂妹妹
虽然是全身机械但却青春可人的躯体
纯真无垢且天然的自律式神经
而且最重要的是 那天真无暇的笑脸
难道 这就是… 爱情?!
把我的心意传达给你
宝石飞远了…
傻子
欢迎光临水上马戏团
接下来为我们表演的是本团的黄金搭档
莱叶安登
裘利剋史密斯
水上空中双人跳!
滚开
什么? 那个 等等…
请让开
绝对要拿到
索露蒂
要拿到
绝不会让你如愿
好过分哦 瑟莉卡 那是我的泳衣啊
很危险的啊
不好意思不好意思
这次 一定要…
要撞上了
笨蛋
快点把电源切断啊
你这么说我也…
就差一点了…
索露蒂
罗丝
你在想什么啊 差点就没命了啊
对不起
我只能拿到这么少 差点就可以救很多人了
但我却只能拿到这点儿 对不起
小笨蛋 那其实有一半是假的啦
在最下层的大家 其实都很幸福地活着哦
是真的吗?
真的哦
那么就太好了
我喜欢上你了 你有打算来当盗贼么?
在干什么啊 回家啦
知道了
到头来还是白忙一场
真失望
至少也要把罗丝安德森给捉回去
我期待你的好消息哦 索露蒂
给我站住
罗丝安德森?
真是的 一群吵闹的女孩
关于那件RUC美术馆里的翡翠被盗的事
真对不起 没能成功将之夺回来
没事 你不需要道歉的
反正是别人拜托的事
我们就算失败了也没什么关系
而且…
还有不错的收获呢…
罗伊先生在找的人 一直在找的人
次回 最爱的女儿
我也想被找到啊