我們的城市有各種各樣的東西
高樓大廈公園醫院購物街
有汽車也有電車
有電視電話還有播放音樂的機器
我在米萊連小姐的公寓裡
和羅伊先生住一起
我喜歡這個城市
早上好現在是報導早晨新聞
看樣子我的手藝還可以啊
RUC有發表新的手錶了
到底要賺多少錢才肯甘心啊
為什麼你會在這兒
討厭啦我不是說要住在這兒的嘛
我可不記得有答應你
因為原來的據點被包圍了啊
和老哥他們也走散了
我可是很辛苦才逃來這裡的
聽我說話
羅伊
你真辛苦呢
是啊真的很辛苦啊
你認真聽別人講話行不行
我今天的運勢是一等一的哦索露蒂呢?
我不知道自己是什麼時候出生的所以…
11月出生的人人運勢是糟透了
大叔你是什麼時候出生的?
糟透了啦
話說回來這房子真夠臟的啊
小惡魔的訪問
你有好好打掃過嗎??
不用你管
怎麼了嘛?
我既然在這住下了
你們就得保持這裡的環境清潔哦
環境不衛生對皮屑也是有害的啦
你以為那你是誰啊
大力悶騷男浴室總可以用吧
我只用TTC配合的洗髮水哦沐浴露也一樣
要每天堅持打掃衛生洗衣服也一樣
不過可不能將我的衣服
和那個大叔的衣服一起洗
早餐要維生素和礦物質含量豐富的
油膩的和高熱量的東西不要
貢茶只要迷迭香
只給我一個哦
你也稍微吐槽下嘛
咖啡不要飲用水也不能用自來水
要買clearwater 明白嗎
別胡鬧了
我可沒答應讓你在這裡住下來
真是過不慣隨波逐流的生活啊
誰會過的慣啊
那用多數決定吧
贊成我在這裡住的人舉手
因為無家可歸很可憐啊
而且你在這裡住下了一定會很有趣的
你說的可真漂亮啊
別開玩笑了
羅伊先生你要去哪裡
去工作啊
在我回來之前你得從這個房子裡滾出去
聽清楚了嗎?
…聽清楚了嗎?
他是不是缺鈣啊
大概吧…
別開玩笑了再增加吵鬧的傢伙誰會受得了啊
對不起
對不起對不起對不起
真是糟透了啊…
似乎是在你家不肯走了吧那個盜賊羅伊
你怎麼知道的
昨天他過來跟我打過招呼了還帶著點心哦
他還真會做人啊
要吃嗎?
不過啊這樣還是不太好吧
獵人的家里居然住這盜賊
我又沒有同意
沒關係啦只要有這樣的的委託的話
話說回來
盜賊的據點被人警包圍了的事是真的嗎
是真的在網路上也有記錄
去他二人呢?
人警也還沒能掌握到
現在是「正在搜索中」
真是的…
歡迎回來
那是那裡就是那裡拜託你了
我的…東西…
房間的重新裝潢已經完成了
辛苦各位了
我的房間…
不好意思Crozik loading 又在下跌了
這裡這裡全部給我搬進來
那房間已經是我的了因為要重視個人隱私啊
你
給你
這東西對你很重要吧
這有這個我幫你留著了
那個請支付付款吧
78000元
好的好的
那個人多了會有很多不方便的地方吧
不如搬來我的房間…
似乎很吵啊…
謝謝惠顧
你打算幹什麼
什麼意思?
我只是把房子改建的更舒適而已啊
給我把東西全都搬走
那是我的房間啊…
那我的房間呢?
你睡地板就夠了
這樣不公平啦
那麼…我有辦法
要一決勝負嗎?
在整理房間之前麻煩你先穿好衣服
真是的
這東西對你很重要吧?
早知道賭他的去留就好了
要比先人更有先見之明才能當盜賊哦
不話說回來
這房間要住兩個人的話實在太窄了
我的行李都放不下
是這樣嗎
這是你的東西?
不是的那是鹿塔的東西
她是羅伊先生的女兒
不過現在下落不明
那個要是覺得狹窄的話不如我搬出去住吧
我在沙發上也能睡的
沒這個必要啦
我來這兒的其中一個目的…
可是為了你哦
醫生…
以這裡的醫療設備只能做到這一步了
必須要拿到抗體才能繼續治療救
是大哥哥啊
安迪哥哥
安靜點
別大吵大叫的這裡是醫院啊
茱莉
我明白的
不用擔心很快就能拿到抗體了
Resemble化之後
還早都會因機械部分和人骨組織
不相容而產生拒絕反應
為了抑制這種毒素就需要抗體
有市民證的話
醫院保險就像買感冒藥般那麼容易
但是未登入市民的就沒有那麼幸運裡
所以我才要去把它偷回來接著…
不行
我不會幫小偷的忙的
羅伊先生會生氣的
討討厭啦沒人加你去做小偷了
那…那個啊
我有另外的事情拜託你…
另外的事情?
今天的工作就到此為止啦
那是Resemble抗體的特別運輸隊啊?
對
之前不是被盜賊攻擊好幾次嗎沒問題嗎?
這些不是我們的工作範圍啦
而且似乎現在就開始用來擔任技術了呢
防衛用重機EV-002
似乎還委託了民間的獵人幫忙呢
哼民間的獵人啊
RUC相關的委託還有一件哦
什麼?
內容是擔任Resemble抗體運輸隊的護衛
因為過去曾好幾次受到盜賊的攻擊吧
大概是針對這個吧
怎麼辦?要接受嗎?
不與我無關
不接受嗎?
不過你還是在意的吧?
在這種時候聽見了「盜賊」
好了接下來只需要等待結果出來而已
我需要你出去跑一下
跑步嗎?
對在那條大路上
那裡嗎?
對哦
要跑到哪啦?
能跑多遠就跑多遠?
為什麼要跑步呢?
因為我想測試一下你的身體體能
還是說你不願意呢?
不沒這回事…
那就這樣決定了
等這個表的時間變為零的時候在開始跑吧
用盡全力飛奔吧
時間快到了
差不多了
什麼你來這裡做什麼?
你打算攻擊Resemble的特殊運輸隧？
你打算妨礙我們嗎?
與我無關我又沒接受委託
隨你們的便
那到底是有什麼事?我現在很忙耶
別把索露蒂捐進去
你就這麼擔心索露蒂也對為人父嘛
你這麼說也對
不過你不用擔心
其實幹的是我們而已
不是這個問題
你有在聽嗎?餵!
時間到!
索露蒂
索露蒂!
羅伊先生
什…什麼啊這麼快就被幹掉了?
好了表演要開始了
好痛痛痛…撞到了…
同時和兩個東西作對還是很吃力呢還剩一個!
反激光法院？
注：輻射反射方與器
還挺能幹的嘛
那麼這個怎麼樣
發射!
什麼啊這樣和以前不是沒分別的嗎
正是如此
給我乖乖把車停下來吧
好了大家都在等著呢快回去吧
螺絲螺絲…
我剛才撞到汽車了
沒關係這樣就對了
和我計量的一樣哦
索露蒂!
羅伊先生
笨蛋
等等啊大叔索露蒂她沒有…
我還沒說你呢說你不要把她捲進沒去的
對不起
回家了
不過…
回去!
聽說了嗎?
昨天的東西最終還是被劫了
不過世界裡似乎也很麻煩呢
不是說了叫你們別鬧了嘛
謝謝真是幫了大忙了
這樣能堅持好一陣子了
不用謝小意思而已
哥哥我有點事要跟你說
我又想到好點子了哦
露絲我可不當小偷的哦
有什麼關係嗎
次回revenge 復仇
快點給我滾回去