盗贼
高明而大胆 纤细而华丽
新世纪末的怪盗集团
那就是我们「露丝小姐」
为什么叫「露丝小姐」啊
事先声明 我们可不是为了钱才做盗贼的
骗子
偷来的东西几乎全部
都发放给没有社会保障的未登录市民
这又是真的
贵族 别说啦 一点也不相似
我们只是为这个不顺眼的社会
带来一点生气而已
而这样又能大闹一翻的话不是很过瘾吗
对 这就是我们「露丝小姐」的生存方式
说了不是「露丝小姐」了啦
正式名称是 「和睦的安德森兄弟」
大…大哥?
不过现在嘛 正在休息
电动车辆的生意听说终止了呀
制造业真辛苦呢
我今天的运势也是超好
索露蒂 是几月生的?
哦 你不知道自己是几月生的啊
是的  为什么 你又会在这
我是把索露蒂挖过来做盗贼的哦
你只是来吃早餐而已
索露蒂她啊 可是拥有很厉害的才能啊
这样才能应该为社会作贡献才对
当然 是作为盗贼
别开玩笑了 当小偷的话有点
我会在这里逗留一段时间的
你可以慢慢想哦
为什么会变成这样
这是当然的吗 难道要我每天都来一次吗
你啊 什么吗  你们要好好相处啊
你是说真的吗
我任何时候都是认真的
要让索露蒂成为我们的同伴
索露蒂成为我们的同伴的话
我们的工作也能更顺利了
我说你啊莱利哥哥你会同意 吧
这么做也不错 大哥 果然
索露蒂 蕾班特的身体能力非常高
让他成为同伴我们的能力会提高好几倍吧
但是罗伊  雷班特在他身边
我不认为那个男人会轻易同意
我会让他同意的
你能做到吗 当然了
要到什么时候
罗伊 雷班特是猎人
我不会把你放在随时会变成敌人的人身边
三天 三天时间内
大哥
否则 你就不能再插手此事
这是我给你的条件明白了吗
三天时间就够了  没有 我做不到的事
什么 那个 我看你似乎是做噩梦
所以有点担心
我没事  那大叔去哪了
说是有工作所以出门了
真的  那么  我可不当小偷的哦
听说你回来  要把 索露蒂挖走哦
为什么你会知道
昨天和罗伊一起喝茶的时候他说的
你什么时候
你还是不让索露蒂做盗贼
当然
不过
我觉得罗伊也不是什么坏人
别说是盗贼
但其实是为了未登录市民们而做的啊
话虽如此  犯罪分子终究是犯罪分子
说她是犯罪分子太过分
卡夏
罗伊 是为了人们而做的你这么说她太过分了
我觉得我觉得索露蒂做盗贼也没什么不好
是为了人们而做的话 我想 索露蒂也会
卡夏  这是什么东西呢
这这个 那那是
这个戒指哪来的
对不起露馅了
所以说啊 这又不是什么坏事
享有包吃包住的优越条件
而且按工作量来计算收入
而且一年发两次高额奖金 多完美
这么好的工作去哪啦找啊
所以你要趁早
等等 这是什么意思啊
罗伊 那个大叔到底再说些什么啊
那个  跟我住下吧
可恶 还剩两天了
早知如此 就说3 个月好了
床铺好了哦
我说 索露蒂
我不管
各位旅客 这就是12年前发生的事故的慰问碑
各位应该都清楚blast fall吧
再说  要说服那个大叔本就是不可能的吗
既没风度 有压抑 而且还牛脾气
索露蒂也不用这么听她话吧
天气真好啊
我究竟有多久没这么有悠闲过了呢
不好意思 我能跟你一起做吗
哎呀精英分子来这里偷懒吗
看样子你很讨厌ruc的人呢
没错而且椅子也不止这一张吧
真伤脑筋啊  我不在这里就不能好好睡午觉了
这样下去 下午开会又要睡觉了
上次被谴责了 这次要是再犯的话
怪人  好吧 今天心情好 随你喜欢吧
真的吗 太好了
你这人还真奇怪
明明是 ruc的精英分子还来这里睡午觉
是吗  我觉得这里很不错哦
今天尤其好
因为能和这么漂亮的小姐一起
什么 啊  你奉承我 也是没用的哦
我没奉承你哦
你的确是个很有气质和美丽的淑女哦
你在看什么呢
你那美丽的眼睛了映照着什么呢
你在说什么啊
别以为装个好男人就像来搭讪
真不巧  我可没空应酬你
下次再见
对啊 现在不应该在这了闲逛的
真是的 受不了
什么都别说在这个契约书上签名吧
滚出去
真是的
又搞砸了吗
那个大叔怎么那么顽固啊
明天就是最后一天了
干脆就这样把它绑走
所以说啊 你究竟有什么不满啊
有意见的话就直说啊
我不会让索露蒂当盗贼的
我说啊  我们就算是盗贼也有好好的
犯罪分子终究是犯罪分子
原来如此 你是这样想的啊
这样会听的进别人说话才有鬼啊
看样子 我是在浪费时间啊 不说了不说了
这样只剩下一个方法就是使用武力了
有本事就试试看 罗伊先生
罗伊 罗伊
罗伊 罗伊 笨蛋
站住  畜生   别跑
畜生 让他跑了
可恶  他竟然还活着
可恶  罗伊  可恶
可恶…
他怎么样了
似乎平静下来了
不过真不可思议啊
露丝他竟然会如此惊慌失措
罗伊有看见吗  露丝 说的那个人
不 没看到
就是要调查那个是吗
我侵入城市检查摄影丝统看看
麻烦你了
15点45 份 在主城区的35 号街道
着相当多啊
在这里找出来的话会相当花时间啊
要是有什么好的方法就好了
有的
露丝 冷静下来了吗
露丝  别妨碍我 这是我个人的问题
所以别妨碍我
露丝
想不到你会亲自来找我们啊  露丝 雷班特
多亏这张东西 那个笨蛋把地址都写出来了
那么 你找我们所为何事
在这些照片里有你们隐藏的人吗
这家伙他还活着吗 是谁
回答我  看见那家伙明明改变了
那男人的名字叫 吗 金伯利
在距今8年前  在露丝的面前
把她的好朋友及其家人杀死的那个男人
你说什么
竟然跟我来这种地方
爱沉 海温丝 你记得这个名字吗
我不知道啊
是你8年前所杀的那个女孩的名字啊
别用那危险的东西指着我啊 你认错人了
怎可能认错  我不会忘记的
那个时候你的样子
真的不记得了  没办法啊
我知道现在都杀了好几十个人了
想要钱就爱杀人 肚子饿了 也去杀人
我怎可能一一记住啊  一个小鬼
不好意思  剔除目击者 是我的处世之道
金伯利 是个非常带毒的男人
他杀的都是未登录市民
而他自己也是未登录市民
所以警察也不会着重处理这些事情
可恶 我听说 他被人杀了的
露丝要是见到金伯利的话
他一定会想到复仇的
大哥赶紧去吧 不快点去阻止的话
喂
卡夏
露丝她刚出去了 索露蒂 找你去了
露丝也一脸怒气的
卡夏冷静点
罗伊先生
索露蒂
那种攻击是没用的
只要瞄准不是奇怪的地方的话
别小看我啊 小姐
胜负 已分了
是这样吗
不好意思 我下手太重了
玩够了吗 死心吧
我说过的要剔除目击者
露丝 喂   露丝
刚那是什么声音呢
安迪 大哥
露丝 你没事吧 露丝
你们来干什么啊 别妨碍我
那家伙是杀爱路的凶手啊
爱路 是我的第一个朋友
她教会我很多东西
陪我说话 陪我玩耍
然而 她却在我眼前被杀
而我却什么也做不了
这个城市的法律不但没有保护我们
反而还束缚着我们
所以我才要保护大家
未登录市民 的大家
盗贼有哪里不好了
谁也不肯为他们做任何事
我已经不想再有那样的回忆 了
不想再  露丝
罗伊先生
没办法  你能找到她吧
交给我吧
竟然有同伴在
找到了
怎么回事
这种东西是没用的
露丝
我要为爱路报仇
不要啊 住手啊
求求你 救救我 闭嘴
闭嘴闭嘴
你杀了这样向你求救的爱路
你给我去死吧
住手啊 露丝
住嘴  救命啊
别杀他 露丝
救命啊
露丝
承蒙你照顾了
你真这样想的话就快点把她带回去吧
不还是不要了
现在叫醒他  也太可怜了
对你来说也不是件坏事吧
和我们结盟的话
也能大大提高你找到女儿的概率
我能相信你吗
刚才我们也如约赴会了 能信任的
对我们而言 也希望能和猎人结盟
随你们的便
再见
那个女人是谁
等等 那个男人是谁
你们在干什么
次回 少女们的假日
我要修行咯