距今12年前
發生了一起名為BLAST FALL的大災難
當時我是個警察妻子因病逝世
留下我和女兒二人生活
妻子在醫院的病床上留下了一句話
女兒就拜託你了
但是我卻沒能守住這個諾言
女兒因捲入BLAST FALL而失踪了
即使如此我仍然深信
我的女兒還活著
為了實行我對她的諾言
還行吧
30分鐘左右吧
這…要怎麼說呢…
沒有能讓心靈為之一震的感覺啦
明白嗎
不明白…
我明白了我會繼續努力的
我會努力爭取下次能拿到高分的
加油吧
少女們的假日
維護完畢轉移到覺醒模式
今天的PROFESSIONAL SEED 定期維護結束辛苦各位了
今天到此就結束了啊茵德葛拉打算怎麼過
什麼打算
不是有半天休假嘛你打算怎麼過
我打算悠閒地購物哦
不錯啊
我可不帶你去哦
我的主旨是工作和個人生活互不干涉
假日我想自己一個人過
真冷淡啊
那麼艾克塞拉我今晚會到你家去吃晚飯的
好的
艾克塞拉今天打算怎麼過
今天我打算在家放鬆一下
這樣啊
是的
今天要做些什麼菜好呢
是去工作嗎
不
那你要去哪裡
晚上我會回來的
那大叔也有除了為了工作之外而出門的時候啊
索露蒂
是是有什麼事嗎
你知道那大叔要去哪裡嗎
不我不知道哦
這樣啊
索露蒂索露蒂
什麼事
反正有空陪我到外面玩吧
不好意思我現在正忙著修行呢…
啊鍋子裡的東西滾出來了
啊平底鍋發生大問題了
水水…
嗚啊一發不可收拾了
看樣子你挺忙啊
我去找別人好了
電子儀器和處理器的平衡度是50
然後把它連接到身體機能
啊不行啊這樣下去容量不足啊
卡夏也不知道跑哪去了
你又在偷懶啊
又見面了呢
每次都在這裡偷懶真的沒問題嗎
不其實我也不想偷懶的
只是我討厭工作而已
你…明明是RUC的精英分子
果然是個怪人啊
我也這麼認為
RUC的工作真有這麼無聊嗎
不也不盡如此
哦是嗎
其實…
今天我來這裡是有目的的
因為想來見你
怎麼樣假如你有時間的話不如陪我一下吧
這…你這算是在約我嗎
就算是的話你意下如何呢
要和我約會的話可不輕鬆的哦
交給我吧
今年又到了讓我回憶起你的日子了呢
莎拉
對不起但我會遵守對你許下的諾言的
我一定會找到露塔的所以…
你就在此守護著我們吧
莎拉
我會再來的
怎麼了啊
廚房弄得一團糟了
你也弄得一團糟了啊
這樣啊他們都給你打了很低分啊
是的很低分…
不過真奇怪啊
之前試味的時候不是做得很好麼
可能是我還不夠努力吧
是啊可不就是這樣嗎
而且以那兩人的性格
也許是害羞才不誇獎你吧
然後…那個米萊達小姐
我知道啦
你想讓他們都覺得好吃吧
是的是的
這樣啊那麼我就教你我的拿手好菜吧
拿手好菜?
好漂亮
非常適合你哦
是這樣麼
然後吧這個…
太好了跟我想的一樣很親這身衣服呢
那麼我們出發吧
去吃飯呀
坐我的車去吧
好了我們走吧
謝謝惠顧
那是怎麼一回事啊
真是的夫妻吵架說要請人幫忙和好
去到了卻已經像糖粘豆一樣
他們到底把我們當成什麼了啊
來請上車吧
露絲?
什麼什麼什麼那個男人是誰啊
那個女人是誰啊
怎麼了嗎
可能是我多心了
你認識那個男人嗎
你認識那個女人嗎
那個女的到底是誰啊
我才要問你那個男人是誰啊
出租車
果然偶爾是要這樣瘋狂購物一下啊
為什麼你沒錢坐TAXI啊
沒辦法因為沒帶啊
那ID卡呢
我的主旨是不用就不儲值
我我什麼也沒看見
沒看見沒看見沒看見…
可惡
這樣下去的話會被拋離啦
快上來吧真丟人
得救了
果然是工作夥伴才是最值得信賴的啊
別太鬆散了出事了被訓斥的可是我啊
那麼你們為什麼會在一起啊
你們?
你不記得看嗎我見過你一次的哦
奇怪怎麼我沒印象
你該好好記住的
你的母親和那個耳朵很長的女孩還好嗎
還好…
原來她們是RUC的人啊
這麼說還是不跟她們說露絲的事比較好吧
為什麼你要跑啊
對了快點追上前面的汽車
那輛車為什麼
別問了快點吧
那那個…假如追不上的話就算了…
你別插嘴
你以為我是誰啊
讓你們見識一下我的駕駛技術吧
哎呀似乎超過了那台車呢
真不好意思
來請吧
這裡的料理可是大受好評的哦
這樣啊…
什麼啊那不是事業部長嘛
好辛苦…
區區小事就敗了真沒用啊
那樣子叫「區區小事」?!
你開的太快了啦
那麼和事業部長在一起的女孩是誰啊
誰知道
什麼嘛原來她們還不知道我是露絲啊
怎麼了嗎
不合你胃口嗎
不不我只是想慢慢品嚐而已
再說我根本就不習慣這樣的就餐環境啊
是靜電嗎
這種時候叫侍應生幫忙撿就好了
是事啊我都忘記了
什麼啊什麼啊那種沒品的儀態
等等
什麼啊
你原來是這樣嗎
什麼嘛
好玩早知道帶索露蒂一起來就好了
LAUREL藥LAUREL藥…
到底在哪裡呢
還剩LAURIER藥就能買齊了…
打擾一下
什麼事
我想問一下LAUREL藥放在哪裡呢
啊你是…
那個時候的…
給你
這就是LAUREL藥嗎是能吃的東西嗎
LAUREL藥是作香料之用的
在做菜的時候放進去能去除肉和魚等的腥味
你很喜歡做菜吧
我也很喜歡不過我現在還在努力修行中
不好意思我得走了
謝謝你了
來請吧
可惡VIP專用電梯啊
不能進去嗎
我們是進不去的
既然如此…那就從外面爬上去…
別這樣
別阻止我茵德葛拉
我求你別這樣了
真糟糕啊
非常糟糕啊
覺得如何呢
今晚我為了你而包下全場了
好漂亮
的確
上面上面究竟怎樣了啊
成人成人成人的氣氛
別說我不要去想啊
媽媽索露蒂快來看啊
討厭吵死了吵死了吵死了
雖然這個城市的夜景是如此美麗
但很可惜也充滿著悲哀
人們的貧富分化太懸殊了
而且沒有任何生活保障的未登陸市民們
不被顧及
這種政策是錯誤的
人們應該平等互惠的
如太陽把光芒撒遍大地一樣
如黑夜能無私地安排人們入睡一樣
我這樣的RUC的員工卻在想這樣的事
很奇怪吧
不希望這樣的日子終有一天會來臨
在那之後再在此處一起…
嗯在那之後…
事業部長我是相信你的哦…
我們快回去啦
累死了
準備齊全了呢
太好了
那麼要做什麼呢
這個啊是我從好朋友那裡學來的料理哦
真的不需要送你回去嗎
對因為我想稍微散一下步
還能再見面嗎
看我心情而定吧
我真的是很期待的
那一天的到來
我真的是很期待的約定了哦
卡夏給我出來
你察覺到了啊
可別小看盜賊露絲哦
難道你愛上他了?
別亂說
肚子餓了快點回家啦
我比你更餓啦
我說你能不能別哭了
都這麼大一個人了
可惡我要喝酒
今晚要喝他個痛快
那在平時的那間酒吧下車是吧
陪我
陪我啊
歡迎晚餐很快就好了
今天遇到什麼好事了?
看你很開心的樣子
有點吧
掃墓怎樣了
天氣不錯
這樣啊再等一會哦
不對不是這樣
要更有效率的方法…
這香味是…
米萊達小姐這個香味是?
你不能去打擾他們哦
今天可是用了特別心思的呢
特別?
尤特要不要吃點？是索露蒂做的哦
索露蒂妹妹親手做的?!
請用
嚐嚐看吧
那麼…
怎怎麼樣呢
一般般吧
充滿母親的味道
或者說是家庭的溫暖
那個能打多少分呢
50分
太好了提高了比上次多了20分耶
大概值啦
下次我會更努力修行爭取拿更高分的
加油吧
你也快吃吧
好味道
露絲這個樣子有點…
這是女孩子的基本吧
次回
財寶與援救
我想快點回家啦…