索露蒂我問你
什麼事呢卡夏
雖然社會各界都在談論
但你知道Resemble究竟是指什麼東西嗎
不知道哦
別開玩笑
真拿你沒辦法啊那隻好由我來教你了
麻煩你了
所謂Resemble 簡單來說
就是在Blast fall後
由機械技師研究出來並告訴發展的東西
不過Resemble能發揮出比平常人高好幾倍的力量
所以也有人用此來犯罪
這真是太糟糕了
不過啊也有人用Resemble的力量來造福人群哦
那就是「Resemble救助隊」
在不能運用大型機械工作的地方
利用Resemble的力量來輕鬆搞定
太棒了
「發展前景無可限量之Resemble」
這星期就到此結束
那麼各位觀眾下星期再見
下星期再見
反正就是這樣子
痛痛痛…
你沒事吧露絲
還好吧不過…
我們掉下來那個洞口被封住了呢
是啊…
財寶與救援
羅伊
到底是怎麼回事
你說索露蒂和露絲掉到地下去了是真的嗎
對當時正在追通緝犯
那你還不快去救她們…
沒什麼無需擔心
正因為大型機械進不來
才需要我們Resemble救助隊啊
我一定會把她們救出來的
絕對?
嗯絕對
就是這個樣子
我們就慢慢等吧
你不擔心她們嗎
她們怎麼麼可能輕易就掛掉
好舒服
那個…
露絲…
什麼
為什麼要洗澡呢?
我們可是全身是灰耶
當然要洗澡弄乾淨身子
這是女孩子的常識吧
快點你也好好好洗
那個…
這姿勢不太好吧
沒關係了反正沒其他人在
女孩子的常識呢…
什麼
不行啊光靠我一個人是打不開的
話說回來這裡究竟是什麼地方
這裡?是以前的城市哦
以前的城市?
對雖然不知道是什麼時候建的
但是地下有好幾個這樣的城市
如你所見現在已經沒有人居住了
成了小孩們的遊樂場了吧
不過因為沒人住了
所以有許多地方也變的破破爛爛的
原來如此
先別說這個你幫我打開這個東西吧
不過這麼做是不對的吧
沒人在沒關係的啦
來了快點吧
我肚子也餓了
那麼就趕緊去找出口吧
羅伊先生一定在擔心我們了
擔心?那大叔?
不可能的啦
會的哦
真的會麼
社會的
一定會的啦
好啦我知道啦
快點幫我打開這個東西吧
不過…
不是要找出口嗎
但是連出口在哪都不知道啊
所以要先預存食物了預存食物
好啦快點吧
我知道了
厲害厲害
我說不能再快點嗎
這樣下去都天黑了
不過這種工程是很花時間的
實在是連咖啡都喝膩了
真是的
一點好東西都沒有啊
那個你在做什麼啊
你問我?當然是…
找寶藏啦
露絲…
羅伊先生很擔心的我們快點出去吧
我知道了所以我們一直都在往上走啊
這是順手的啦順手
反正這附近正好沒人來過
露絲…
而且
還能找到這種東西哦
這是什麼啊地圖嗎
差不多吧
不過這是什麼語啊
完全看不懂啊
應該是這裡的畫面沒錯啊
發電室機關室
洗漱室地下通道醫療室
你能看懂嗎
為什麼
不知道…
算了真了不起啊索露蒂
那麼哪裡有寶物呢
露絲…
開玩笑啦
再說你也沒必要這麼替那大叔著想吧
雖說他是你的養父
養父是…什麼?
也就是說他不是你的親生父親啦
羅伊先生是我的父親哦
不話是這麼說沒錯啦…
你這麼替他著想那大究竟哪裡好啊
哪裡…羅伊先生很照顧我哦
他不也是在露絲幫朋友報仇的時候幫過你麼
幫助我…嗎
是這樣嗎
我認為是這樣的哦
可能吧…
我想說…
究竟要爬多久才能到頂啊
露絲你冷靜一點吧
還沒挖到底麼
卡夏
大家也是很努力地在工作了
但是…
什麼找到了
好拉上來
這人是?
是我們追捕的通緝犯
隊長
怎麼了是歌麼
嗯算是吧
算是一種習慣吧
該怎麼說
這樣能平靜點
真難聽
這樣一來食物和水都沒了
真累啊
究竟要爬多久才能出到地面啊
能出去的哦一定
你還很樂觀啊
加油吧露絲
再說
那個大叔真擔心的話就該很快來救我們啊
你說是吧
他現在一定在想辦法的了
是這樣嗎
是這樣的哦
…真的是這樣嗎
是的哦
或許吧
是
不過光坐著等也有違我的作風
而且事後也不知道他會怎樣損我
走吧索露蒂
是
到底還要花多長時間啊
你不是說過一定會救她們的麼
沒有騙你再等一會吧
隊員們也在拼命工作了
不過…
冷靜點卡夏
有什麼我能幫忙的嗎
羅伊…
羅伊他也是不做點什麼也不能平靜下來吧
退避全員退避
有誰受傷了嗎
奧蘭度他…
馬上送他去醫院
卡夏
別開玩笑了
你說要中止工程
這裡的地板很脆弱本來就很難進行工程的了
而且現在這種情況沒辦法再繼續進行下去了
羅伊
這樣下去的話很可能會發生第二次塌方
要是知道有另外的出入口的話就不同了
抱歉我不能不顧隊員們的安全
我一個人也要繼續下去
等等羅伊
你一個人能幹些什麼啊大叔
你們是什麼人
是我找來的他們是露絲的哥哥
餵那邊的大叔
你說知道另外的出入口就有辦法了吧
我們知道
因為太老舊了要拿到可是費了不少苦功夫啊
這是這下面地下都市的畫圖資料
真的在這下面嗎
不會錯
在這下面
應該有大型空氣循環裝置的廢棄工廠
直徑大概是4米不足夠嗎
不足夠了
你們把我給這塊區域破壞掉
好
你也會幫忙吧
當然
這是什麼
這是為了從外部鏈接電腦主機的接口
這裡就該我出手了
地下都市是以前造出來的東西
跟現在的連接端口不一樣
但是我們有這種接口
能行嗎
老古董而已
怎麼了
不裡面的系統很不穩定啊
是不是太老舊而失靈了啊
不行嗎?
還沒有完全失去功效能行
好把裡面的情報顯示出來了
這些紅色的事什麼啊
喂喂不會是真的吧
下面發生火災了
她們呢
知道索露蒂和露絲在哪嗎
等等我現在在查
可惡不行監視系統已經壞了
這是怎麼回事啊
是那裡沒錯了
嵌著鐵板就是有力的證明
把那個掀起來就能見到地下的廢工廠了
好把這個掀起來
可惡怎麼滅火系統不運作啊
餵別開玩笑啊
這樣下去的話會連燃料室也燒起來的
停住了
這麼強烈的撞擊
可惡這麼大的爆炸
裡面不知道會變成什麼樣
媽媽
這和之前說的不一樣啊
這是由系統從內部封鎖的
能打開嗎
我試試看
什…別開玩笑啊這破東西…
接二連三地…
怎麼了
地下都市的氧氣幾乎全用完了
快點把鎖打開
我知道了
可惡系統完全停止了
沒辦法打開鎖了嗎
怎麼會這樣…
可惡
讓開我們會想辦法的
吧彎鉤拿來彎鉤
隊長我們用機械臂把它破壞掉吧
怎樣也好總之要把它打破
可惡…
可惡!
我…
又要再次失去了嗎…
再次…
羅伊…
怎麼了
這聲音…
疏散
索…索露蒂
太好了你還活著
露絲露絲
哥哥?
你真厲害啊你是怎樣把那門破壞的?
回家了
我現在有很期待的事情哦
哦是大叔的生…
生日遊戲
下一個生日遊戲
保密哦
生日遊戲