又是這首歌嗎
你還真喜歡聽啊
挺好的嘛雖然是舊歌但還是很動聽哦
而且麗塔也很喜歡呢
聽了這歌后很容易入睡
索露蒂
這歌是…
是露絲教我的
因為她說哼起來會平靜點
露絲她哼過?
露絲小姐在我這兒
到南邊第三條街的中心大樓裡
一個人過來
父親母親
住那麼遠還專程來看望我啊
這是當然的你是我們最寶貝的獨生女兒啊
看我帶了東西來探病呢
你最喜歡的吧這個
哈密瓜
瑟莉卡的父母來了啊
嗯事件那還有進展了麼
知道犯人是誰了吧
對而且正式的對應命令也下來了
剩下的就只要抓住他便行
這樣啊
你和瑟莉卡都放假哦
明白我也不想去拖你們後腿
這次就交給我們吧
是吧艾克塞拉
是的
拜託你們了
看樣子你還蠻精神的嘛
這哪叫精神啊
真要反應遲點的話
我的腦袋都不知道要飛去哪裡了
把你從上面的醫院運過來可是費了番勁的
別擔心這筆賬我一定會跟他算的
要小心啊大哥
還有那個…痛
是這個嗎
嗯是那個的調查報告
果然在Combentar上有記錄
在Blast fall之後
有經過遺傳因子操作的少女們
是啊
你不吃驚嗎
你一早就知道了吧這件事
裡面有寫著有改變這髮色的少女
大哥你應該也察覺到了吧
露絲她很可能是…
羅伊
方他所指定的地點
是現在無人居住的幽靈大廈哦
是嗎
他肯定在那里安裝了很多陷阱的
羅伊先生我也跟你一起…
別跟來
我獨自去
羅伊…
這事我會搞定的
你一定要把露絲救出來哦
我知道
羅伊先生…
是你啊…
我有件事要對你說
露絲她…
很可能是你的親生女兒
是這樣啊
你早就知道了?
就在最近偶然的機會下…
露絲不是我們的親妹妹
我現在也記得很清楚
在Blast fall之後父親帶了年幼的她回來
她喪失了記憶也不會說話
所以父親就把他當成自己的女兒養育
為她起名露絲
這就是當時露絲身穿的衣服
你有印象吧
是我女兒的衣服
不會錯的
雖然外界尚未公開
在Blast fall之後
確實有遺傳因子產生異變的少女們
雖然原因不明
但露絲很有可能就是其中之一
沒有科學根據但狀況證據已經集齊了
露絲她…是羅伊先生的女兒?
你一個人在笑什麼啊真噁心
你也有過吧
期待即將開始的表演而不由自主地笑
誰知道呢
再說你的目標是那個大叔吧
跟我沒有關係吧放開我
這是不可能的你是重要的誘餌啊
所以說為什麼是我啊
碰巧的啦因為你和羅伊住在一起嘛
另一邊也用炸彈處理掉了
不過失敗了
我想也是
別擔心那個男人一定會來救你的
以前就不知道
不過現在的他變溫柔了許多呢
以前?
是啊你還不知道啊
很可怕哦
簡直就是能形容為凶惡狠毒的人啊
大概在十年前吧他當時還是個警察
不知道他在記恨些什麼呢
對犯罪者可以說是心狠手辣
被他弄到癱瘓的人多不勝數
而且我也是這些人的其中之一
這只右手被他射進了十二發子彈
皮肉筋骨全都弄成一團漿了
你認為他為什麼會這麼做?他這麼說過
我的女兒在Blast fall裡消失了
而為什麼你們這些渣滓能活下來
很好笑吧
把我這只用來做藝術炸彈的右手毀掉的原因
竟然是因為找不到女兒而洩憤
反正人都死了還執著個什麼勁啊
所以你就要殺了那大叔嗎
子彈這東西啊
只要一顆射進心臟就能要人命了
而那傢伙竟然12發子彈
全射進我的右手裡
一發一發射進手上的恐懼和痛楚
這個不讓他也感受一下我咽不下這口氣
喔似乎在我說話的時候他就來了啊
我所等待的人
索露蒂
我所說露絲是羅伊先生的親生女兒
所以我也想出一份力…
回去
給我回去這是我的工作
艾克塞拉要出動了
麻煩你輔助了
是
雖然來了其他人不過沒關係
遊戲也需要自由因素
好了第三關開始了
和以前一樣啊
什麼
可惡
看樣子還有點長進啊
真華麗非常華麗啊我所做的炸彈
簡直就是藝術品而羅伊也玩得很開心
那麼為了更高興來準備下一個關卡吧
Over clock 「極速奪秒」使用極限是三次
請控制好活動時間
了解
羅伊先生…
你在哪裡啊
笨蛋別過來
對對心急壞事哦我的朋友
一個...
小姐身邊的所有方格
全部都是感應式炸彈哦
不過和地雷不同
是你踩的地方會令另一個地方爆炸
你看看
就像這樣
當然也有和地雷一樣一踩即爆的地方
還有小姐她坐的那張凳子
這也是感應式炸彈
會在小姐離開椅子的瞬間爆炸
而且還有時間限制你要當心咯
怎麼這樣不快點去救她的話…
還有在小姐的後面看到有樓梯吧
我就在這上面的房間裡
要去救小姐也可以
拋下她和我對乾也可以
等等先救我再說啊
不過先去擺平他然後再救我也…
不行要是反被打垮的話
真是的到底怎麼辦好啊
好了你要怎麼辦呢我的朋友
這種事還用問嗎
找到了
方不在他指定的房子裡
方…在旁邊的那棟大廈裡
了解
選擇了去救小姐這條路嗎
這樣也好
否則就浪費了我精心設計的炸彈了
喲你居然找到這裡來了啊
萊利安德森君
我是生活在底層的人
像你這種老鼠的想法早已一清二楚
我說夠了啦
按原路折回先乾掉方啊
這樣一來…
你有在聽嗎
再說被他捉住是我的失策
你不需要冒險救我的
為了我這個毫無關係的外人
你沒有必要去冒這個險啊
你並不是毫無關係的外人
別動
等等你要做什麼…
我要拆除炸彈所以別動
現在馬上停掉那個炸彈
停掉炸彈?要我?為什麼?
假如你不想沒命的話
我是不想死啦
不過很可惜那個炸彈一旦開始運作我也停止不了
這樣啊
你是…
方將由我們來拘捕
你竟然這麼做?!
我沒有聽從你命令的必要
我以殺人罪逮捕你盜賊萊利安德森
你做得到嗎
Over clock還剩一次
我說…
已經足夠了你還是走吧
你在找你的女兒吧
因此導致了這次的事吧
所以你要堅持下去啊
去找你的女兒吧別管我了…
閉嘴
不好意思你稍微安靜一下
連頭骨也Resemble化了嗎
我要活下去你們都去死吧
這就是盜賊的處事手段這筆賬在此算清
我那藝術性的炸彈是沒人能拆除的…
到了活動界限了…
等等…怎麼了
大概切掉哪條線都不行誰也沒辦法拆除
你在說什麼啊
對不起不過這次…我會跟你在一起的
你們沒事吧羅伊先生露絲
索露蒂是你救了我們嗎
不過差一點就危險了
哥哥
方他死了
是嗎
露絲
什麼
我有事要跟你說
茵德葛拉
作戰失敗了
真丟臉
撤退吧
是的
大叔他…是我的親生父親?
是這樣啊很厲害吧很吃驚吧
想不過露絲是羅伊先生的…
別開玩笑了
大叔他是我的親生父親?
我和哥哥們沒有血緣關係?
突然跟我說這種事我怎能接受
但是有你當時所穿的衣服和鞋子為證啊
以前的衣服算什麼
鞋子又算什麼頭鬢的顏色改變了?
還有那是什麼歌我壓根不知道啊
這種事根本就沒關係
這樣的話這些年來的我都算什麼
有父親在有母親在有哥哥在
至今為止作為露絲安德森的我究竟算什麼啊
你是說我之前的人生全都是謊言麼
不是謊言露絲那是…
我不聽我不聽我什麼也不想听
你也說點什麼啊
把我的右手毀掉的理由
竟然是因為找不到女兒而洩憤
你並不是毫無關係的外人
不過這次…我會跟你在一起
不過露絲
羅伊先生為了救你才來這裡的啊就這點也…
算了
羅伊先生…
就算你這樣說…
你突然這麼說
我都不知道要怎麼辦才好了啊
露絲…
我究竟是怎麼了
變態
真希望他們能好好相處啊
次回distance 距離
你也有過擦身而過的距離嗎