露絲
吃飯的時候最好不要看報紙
露絲作為女孩子至少要…
那個今天的早餐怎麼樣
我很用心做的
女孩真難懂
真是的…
我並沒有認同那個大叔是我父親
就算突然說是我親生父親也很難接受
一直在尋找的女兒終於出現
但她竟是露絲…
我也許是半喜半憂
我很高興露絲是羅伊的女兒
但那兩個人好像有點不合
要是能更融洽些就好了
是啊
說起來合適這裡變成煩惱諮詢處了
是嗎逮捕犯人的行動失敗了
非常抱歉
算了
這件事件對你們來說也是很特殊的
西露維婭跟瑟莉卡怎麼樣
還有一周就能出院
這樣
雖然暫時比較艱難
但你跟艾克塞拉要好好堅守
就這樣
是
告辭了
雖說是特殊情況
但這次事件有不錯的收穫
她們跟預想的一樣
啊是鳥
別開玩笑了
究竟說那大叔是我生父那又如何
與我無關
不可能無關吧
大哥你怎麼想
什麼怎麼
你真認為那大叔是我生父嗎
根據資料證據是的
但是沒有科學證據
遺傳基因也…
一群有後天遺傳基因改變的少女
跟你說過吧
你很有可能是其中一人
真模糊呢
確實
要說能成為證據的東西的話
就是那衣服跟鞋
還有你從兒時就會唱的那首歌
那首歌不是我或者父母教你的
是你自然就會的
應該羅伊說了吧
那首歌的唱片
似乎一直存在於羅伊家裡的
在現代唱片是極為罕見的貴重品
恐怕是…
就算如此也沒有確實證據
沒錯
不過不論你是不是羅伊的女兒
你都是我們的妹妹是不會變的
去羅伊那也行回到盜賊也行
隨你高興
回去當然回去
是嗎那你最初的目的要放棄嗎
目的?
別說蠢話傑雷米
但…但是
好好想清楚
雖然我也覺得你的研究很有趣
但是
但這個研究如果能完成的話
就能打破RUC對能源市場的壟斷
你不覺得這很不錯嘛
但是你做的事風險太大
但是但是
試驗階段已經完成
也有理論支持
就剩下證實了
你不幫我嗎
我不想看見朋友陷入危險
怎麼這樣
慎重考慮下傑雷米
你這個膽小鬼
餵傑雷米傑雷米
這下總算收集全了
餵你在別人的房間裡做什麼
不是這個是…
變態
不是的你誤會了
我要從這裡搬出去
拜拜
等下麗塔
我是露絲安德森
露絲
羅伊
那…那個
不可能跟以前一樣啊
羅伊有事跟你商量
能接受我的委託嗎
你有父母嗎
嗯還在世…
偶爾也要回去讓他們看看你
促進親情
餵等一下羅伊
我既喜歡羅伊也喜歡露絲
所以知道他們是父女後很開心
我很明白羅伊關心露絲
但稍微…
這樣可不行
失敗失敗
但還是想讓他聽聽我的意見
是不是太任性呢
太失敗了
Solty 找到你了
露絲
真是的
為了找你到房間裡卻碰到了大叔真頭疼
請問怎麼了
對了跟你說點事
事情？
什麼搬出去?
對鈔票我來這裡最初的目的
不就是為了招攬你成為夥伴嗎
所以打算走的時候帶你一起ok?
說什麼ok…搬出去是這麼回事
這不明擺著嗎那個大叔太煩了
而且最近沒怎麼工作
正好可以轉換心情
不再從新考慮嗎
不用了不用了沒理由啊
但是
羅伊一直在尋找麓塔或應該說是露絲
怎麼一直再找你
連你也這麼說
饒了我吧
我是露絲
說什麼是那個大叔的女兒?
別開玩笑了
好了不要再說那樣的話了
我要收拾行李了你也來幫忙
我拒絕
我不會一起走的
餵Solty
為什麼說那麼任性的話
有什麼不好
有羅伊關心你
有什麼好不滿的
什麼啊什麼啊
那算了你不來也行
最後總要來點餞別的禮物吧
怎麼了Solty
我聽見吵得很大聲
米萊達
獨奏
露絲
什麼事
想重新給羅伊慶祝次生日
來幫忙吧
這位是誰
羅伊.雷班特先生
是瑪比莉古獵人事務所的獵人
獵人?
所以…
餵傑雷米
抱歉抱歉抱歉
我不跟正常以外的人說話
因為會變笨
傑雷米
說到獵人就是從事肉體工作的人吧抱歉了
傑雷米羅伊絕不是那種人
餵聽我說傑雷米傑雷米
羅伊
是朋友的話你自己想辦法
今天Aurora Wave的影響比較大
有數個地區出現電磁干擾現象
說起來還有心情慶祝生日啊
當然
我說啊你也應該聽說了吧
我馬上要搬出去了
既然這樣幹嘛還要費神幫別人慶祝
正因為如此才要辦
也算是跟露絲踐行
把話合起來不能園說啊
配合大人是小孩的職責
那個露絲
什麼?
剛才很抱歉我…
沒什麼我沒在意
但是
那麼我要做什麼
在給羅伊買份禮物吧
我知道了
什麼都可以吧
露絲
我真的不介意
並沒有生氣
只是不太明白自己的想法
露絲
抱歉
果然還是不太妙呢
世間就是這樣的
莎拉
我遵守諾言找到麓塔了
麓塔還活著
但好像我被討厭了
還活著…
太好了
你真打算做嗎
嗯
在考慮下
但是但是
你看
今天auroroa wave的影響很強
時機難得啊
傑雷米我還是覺得…
什麼啊
要是不幫忙還妨礙我的話就走
那我跟RUC聯繫
要阻止你只有找人逮捕了
尤特
這可是為你好
啊呀被這個電了還有意識
尤特你真厲害呢
傑雷米
但是在實驗結束前希望你睡下
抱歉
歡迎回來
怎麼你們來了啊
麓…露絲呢
現在去買東西了
沒準就這樣不回來了
不會的
露絲一定會回來的
我開玩笑的開玩笑的
討厭啦
是我
羅…羅伊
什麼啊是尤特啊
抱歉
救…救救我
你怎麼了尤特
我看這個就可以了
店裡的人也說送中年大叔就這個最好了
說只是因為找不到女兒
反正人都死了
但是這次我們在一起
等下麓塔
有羅伊關心有什麼好不滿的
真是的
一個個怎麼都這樣
但是沒辦法啊
又不記得又沒這個意思
不管怎麼說我還是我
這是絕對不會改變的
對啊我就是我
為什麼連這麼簡單的道理都沒想到
跟個笨蛋似的
傑雷米想反抗RUC
你說什麼
RUC掌握著城裡的能源和水
甚至支配政治管理市民
而我們研究者的
研究論題也受到了RUC的限制
傑雷米的研究論題就是能源利用
想以超過高度規則法的高度
聚合雷電產生新的電力
想利用這個打破RUC對市場的壟斷
但如果失敗的話
難道會…
沒錯就會像第二次Blast Fall一樣
下雨了
真是討厭的雨
是那兒嗎
這邊
我沒辦法上去
你先去
是
餵等等
露絲怎麼在這
在那乾什麼
你快去避難
正好想跟你談談
等會再說
你聽我說
啟動開關
我認同了哦
我認同了
我是你女兒的事
已經是改變不了的事了
也只有這樣了但我不是麓塔雷班特
我是露絲安德森
但這有什麼改變
什麼都沒變
我是盜賊而你是獵人
這有什麼不好
這樣可以吧
我只是想說這些
嗯沒關係
就算你回盜賊去離開我家也沒關係
只要你能好好活著
只要這樣就好
什麼啊
那什麼問題都沒了嘛
馬上就到預定高度了
到此為止了
羅伊
麗塔…
我還以為終於化解了心結
羅伊
下回為了覆蓋著心靈的黑暗
再見