这…
就是麓塔吗
是的
遗体的损伤过于严重
连脸部复原也无法做到
我已经把从遗体旁边收集到的东西放在这里了
请你确认下
怎么这样…
对于突然起来的惨剧
附近的居民都非常不安
无论哪个频道从早到晚都在播这个
明明没人想去看
怎么样了
罗伊的情况怎样了
完全不肯吃东西
就好像…回到了12年前的她一样
麓塔没有死
没什么大不了的嘛
那时候的他也像现在这样
谢谢爸爸
麓塔
麓塔…麓塔…麓塔…麓塔…
对于这次的事件
RUC警备部仍未正式发布声明
但是在事件发生之前
有从外界收到发现嫌疑人的情报
杰雷米 科贝尔
混账的女人
因为想要反抗RUC 才会落得如此田地
不过
另一种意义上算是帮了我的忙
得感谢她呢
杰雷米…
你已经尽你所能去阻止了 别太介意
不过我的朋友所做出的事结果把露丝…
尤特…
索露蒂
那是给罗伊做的么
是的
我看他也不会吃吧
不过这个
是罗伊先生和露丝都赞扬过的拿手好菜哦
也说不准吧
做的好哦 索露蒂
这个时候能照顾他的 就只有家人了呢
是的
现在是关于前天大爆炸的新闻
为什么
为什么会变成这样…
现在是关于前天大爆炸的新闻
为什么…
麓塔
最新消息 是关于这次事件的重要嫌疑人
杰雷米 科贝尔已经在医院内恢复意识
但是现在还在继续进行集中治疗
警备部将在她苏醒后进行进一步调查
是这个家伙吗
是这家伙吗
是这个家伙干的吗
罗伊先生 晚餐准备好了
罗伊先生
我进来了
罗伊先生 罗伊先生?
奇怪 他去哪里了呢
难道
水…
因为你的缘故…
麓塔她
怎么了
对不起
原谅我
罗伊先生
为什么你要做那样的事
你懂些什么
冷静点 罗伊
回到公寓再慢慢说吧
为什么要救我
既然你有空救我的话 为什么不先救麓塔
罗伊
你怎会明白我的痛苦
你怎会明白我失去女儿的痛苦
像你这样的机械人偶
罗伊
等等
索露蒂
呼吸 血压 一切正常
脑波 B范围增大
神经电位 安定
开始进行LINE-20到LINE-26的测定
神经电位 突破医界领域
血压 呼吸 上升
脑波系数增大
产生抗拒反应
LINE-7到LINE-16接触被切断
瞳孔增大
生化速度低下 切断LINE-32之上的接触
继续下去
但是这样下去的话…
叫你继续
明 明白了
那个 换洗的衣服我帮你放这里
那么…
那个 你怎么了
那个…
发生什么事了吗
我…
假如不介意的话可以跟我说么
这样或许可以缓解一下心情
那个 究竟怎么了
我…我被讨厌了
被讨厌了
那个叫罗伊的人 是你的…
是我父亲
你醒了啊
等等啦
那个…
烦死了
爸爸 最喜欢你了
最喜欢了
她终有一天会明白的
回家了
不过…不过 我惹他讨厌了
为什么你要对索露蒂说那么过分的话
索露蒂她很关心你
又帮你做饭 想为你分担痛苦
回答我 罗伊
罗伊
那么假如卡夏也发生同样的事的话
你还能这么说嘛
出去 快点
可恶 我究竟应该怎么做…
晚安
那么 我得去公司了
餐点都在冰箱里
我出门了
西露维娅 班和瑟莉卡 弥生二人
本日开始恢复任职上岗
对啊 是今天啊
首先祝贺你们两个出院
非常感谢
虽然很不近人情
不过马上得请你们去接受上次的事件了
拜托你们了
是
不好意思 我要做接下来的工作了
跟着你们就遵照茵德葛拉的指示行事吧
对对
我打算帮你们办一个请祝副职的派对
请期待吧
非常感谢
脸红了
红噗噗 红噗噗
所以我说了教你做点好看的化妆的嘛
你很烦耶
一会记得叫我
开始实验 马上去准备
米莱达小姐 索露蒂妹妹呢
还没线索
虽然已经找了很久了…
是这样啊
罗伊先生的情况呢
还是老样子
那个 有什么事我能做的话尽管吩咐
我什么都会做的
谢谢
希望能快点雨过天晴就好了
你是谁
我是无家可归的机械少女
次回 历尽艰辛所到达的地方
这里是什么地方呢