喂喂
喂喂 还活着吗
约瑟 有个女孩
这个女孩晕倒了
手续办好了 加油哦
尤特 有没有关于索露蒂的消息
还没有任何消息
摄像调查也毫无进展
是啊…
我尝试下扩大搜索范围
不过拜托你了 我知道通宵很辛苦
不 没事
卡夏 差不多该去学校了吧
我出门了
那个 不如我送你去学校吧
真好我有东西要买 就当顺路吧
别老把我当小孩看待
比起这个你还是专心去找索露蒂吧
卡夏也那么努力 而罗伊先生却…
肚子饿了
鲁塔都死了而我却…
我还算是什么父亲…
这里是
罗伊先生 等一下
罗伊先生
不要走
为什么 因为我是机器人吗
那假如我是人的话
罗伊先生
你醒了啊
看样子你很乱来呢 身体四处都出现过负影
A1也已经超负荷了
幸好我这有零件可以替换
那个
能跟我说下吗
在这之前发生的事
为什么你会在这种地方
什么时候来的
有什么目的
你没听到吗 还是语言回路故障了
不是的 请你别这么说我
你来这里的事有谁知道吗
回答我
我不想回答
该不会是…你闯了什么祸吧
那个
我不会乱来的 你能放下你手上的枪吗
很危险的哦 加入子弹反弹过去伤到你的话…
说的也是
蒙承你照顾了 非常感谢你的救命之恩
太好了 你醒过来了啊
一开始见到你的时候着实吓了我一跳呢
看见你忽然倒下 我还以为是我的关系呢
我叫威尔 请多关照
请多关照
你叫什么名字
我叫索露蒂
你叫索露蒂啊
我说你为什么会在那种地方晕倒的
女孩子独身前行
很危险的哦 一个女孩子不多加小心的话
不…那个
这个 这是我做的飞机的零件
要去看看不
那个…
这就是飞机啊
对 第一次见到么
是的
很厉害吧 这是飞往苍穹的机械哦
苍穹
像这样子[呼]一下地…
当然飞不到高度规制法限制的高度
也没打算飞到
做到这地步很费经呢
零件也不是随处有
所以我就到城市里
把可以用的东西都捡回来了
捡回来?
这家伙的零件
全部是把城市里扔掉的东西捡回来用的
可以说是废物利用吧
扔掉的东西…
我也算是被抛弃的人
爷爷也算是被城市抛弃的人
这不正好吗
我是不是说太多了
那是…
或许我总有一天也会被当成零件来使用吧
可以吗
厉害厉害 你很有力气呢
那个 我说的[使用]不是这个意思
好 这样保持机身稳定…
威尔先生 威尔先生
威尔先生
怎么这样 难道…
吓了你一跳吧
开玩笑的啦 开玩笑
有点闹剧的感觉吧
就笑笑原谅我吧 好吗
对不起 我真么那个意思…
等等…为什么…
她哭着哭着就晕倒了
我什么也没做哦 真的
没人这么说你
不过 这女孩究竟是何方神圣?
你知道的吧 爷爷
呼吸 脉搏 安定于许可范围
脑波极致 正常
LINE-72至到88检测完毕
神经系统连到65 处理速度继续上升
居然能够外部进入N3领域
完全没有排斥反应
也完全没有治愈能力
这是非常难得的素材啊
为什么你要隐瞒到现在
艾克塞拉?
西露维娅
今天不是例行的程序训练么
今天中止了
这样啊
西露维娅和茵德葛拉要做上次的实践调查吗
上次都交给你们做了 这次就当做补偿吧
别这么…
西露维娅 你化妆了?
这是刚才瑟莉卡硬要我做的…
很漂亮哦
先别说这个 你今天怎么了
你居然主动和我说话
是吗
很少有哦
很奇怪吗
不 很好哦
抱歉 打扰了
来 别客气 尽情吃吧
这可是我久违的手艺哦
我不是叫你别做饭了吗
别光看外表啊
味道才是最重要的吧 味道
你老实点平常的罐头食品就好了嘛
这么做就不能给客人表示亲切了嘛
别担心 只要吃一口就知道…
所以说 别叫我做饭的吗嘛
你这家伙…
那个…
让我来重新做吧
真的?
做成这样了…
我不客气了
怎么样
好美味哦
那真是太好了
我说假如你无处可去的话就一直留在这里吧
然后像这样给我们做饭 好不好?
喂!
什么啊
笨蛋
你说什么啊
你自己想吧
什么嘛 我搞不懂你要说什么啊
喂 你还真不理人了?
不好意思 把那个搬到这里来吧
好的
OK 慢点来啊
是的
一时间还不知道该怎么办才好呢
能变回原来的样子真的是太好了
谢谢你的帮忙啊
不
你都不怎么笑呢
从昨天开始你就完全没笑过
难道你不会笑吗
没这回事
我不是指笑容
我希望你能告诉我
你为什么不肯展露你的笑容
是这样啊
原来如此
你就真的这么讨厌你的机械身体?
很讨厌
但是正因如此才能拯救到你的养父吧
不过…
像你这样的机械人偶…
我倒是很羡慕呢 机械身体
人类的话总有一天是要死的吧
因为受伤啊 生病啊 还有性命等
假如是机械的话就能长生不老了
这是好事情吗
谁知道呢 不清楚
人类总会羡慕别人拥有的东西
所以我才会羡慕机械身体也说不定
反之亦然
既然你这么痛苦 不如就把全部都抛弃掉吧
把自己和身体 还有你的养父
这里就是这样的地方
我想这样你会觉得很轻松也说不定哦
这种事…
我
家人也好 朋友也好
爱情也好 生命也好
拥有的东西随时可以抛弃
在你想抛弃的那一刹那
不过
假如你有留意的话
就尝试下情绪就缠着吧
无论有多难堪
在这之后再抛弃也不难 随时随地
对我来说还是希望你留在这里
你不懂吗 就是说我喜欢你啊
那个…还是第一次有人这么对我说
我不知道要如何回答
开玩笑的
吓你一跳了吧
开玩笑的啦开玩笑
有点闹剧的感觉吧
快到晚饭时间了
今天也拜托你做美味的饭菜了哦
好的
那么拜托你了
去 已经没时间了
米莱达小姐
找到索露蒂的所在了
有目击者提供情报
你不说点什么吗
你叫我怎么做
你想怎么做?
没想法
罗伊
我两次失去了女儿
你还叫这样的我做什么
别老摆出一副自己是被害者的样子
失去家人的不是只有你一个
我也失去了丈夫啊!
即使如此 我还有卡夏在我身边
你不是也有索露蒂在你身边么
罗伊先生
就这样什么也不做
就这样拜拜失去也行吗
连那个孩子也
我也要一起哦
对 等飞机浮空了 就跳上来吧
OK
但是
做得好
做得好 还差一点
就是现在 跳上来
飞啊
怎么样 这个风景 超棒吧
是的 非常棒
看到这个风景
我就想到
世界上还有很多不可抛弃的事物呢
是呢
你终于笑了
真棒 我就算死也甘心了
不可以
死也甘心这话不可以随便说的
索露蒂…
不可以
说笑的
说笑的 玩笑啦玩笑
威尔先生
大吃一惊了吧 能放开手了吧
我也有点不好意思了呢
那个 威尔先生 关于昨天的事
那个 我…
昨天真对不起 真的是开玩笑的
我只是想做弄你一下而已
总觉得有点羡慕或不甘心
我只是想留下自己生存过的证明而已
那个…
这是
不过你要相信哦 我有一半是真心的
威尔先生
威尔先生 威尔先生
威尔先生!
我能做的事…
对我而言你是…
次回 一半是玩笑