威爾的死並不是你的錯
你知道些什麼嗎
當然
請告訴我吧
那是那傢伙…
威爾他…親口告訴我的
你不是也有索露待在你身邊麼
好疼啊
他在年幼時被雙親拋棄了
等他察覺到的時候
已經孤身一人迷失在茫茫人海中了
然後那慘絕人寰的Blast fall發生了
他徘徊在生死邊緣
這時救了他的
就是當時還處於發展中途的Resemble技術
但是他的主治醫師卻藐視人道
他為了得到城市派發的救濟金
就做了極為低劣的手術
使用粗糙的Resemble零件
和不完善的術後管理
從而令到威爾的身體內部被弄得一團糟
當發覺到的時候已經為時已晚
這件事你們一早就知道了嗎
爺爺和威爾先生
知道
那為什麼…
我是捨棄了世界的旁觀者
誰要幹什麼與我無關
怎麼這樣即使如此也…
會後威爾來到這裡然後擅自住下來了
或許是我不問世事的性格才讓他覺得安心吧
莫一天威爾對我說了
爺爺你知道嗎
哪個城市會下光之雪哦
光之雪?
嗯對啊
我現在仍然記憶猶新
雖然是令我身體變成這樣的Blast fall
但是在那瞬間的確下起了光之雪
非常漂亮和富有夢幻般的美
我也很清楚是發生了非同小可的大事
但是我無法不去凝視
難道你是為了看這個景象而要造飛機的嗎
不是啦
真那樣做的話在看到前就一命嗚呼了
那你是因為什麼而…
只是或許
我是想要去相信也說不定
就如看見光之雪的時候一樣
這個世界是非常美麗的
我是旁觀者誰要做什麼都與我無關
你今後要何去何從我也只會看著而已
很久沒有洗臉了現在清醒許多了吧
昨天你的拳頭很奏效哦
哎呀我也很痛的哦
我想起來了有多少年了吧
在你從事獵人工作的時候到現在
是嗎已經過了這麼久了
那個時候也一樣啊
你決定了嗎
對我清醒過來了
還是沒找到啊
你專注著看什麼啊
尋人告示板
你還在找你的雙親嗎
你們在幹什麼啊要出發了
好
是的
也沒什麼啦這件事我會替你保密的
不好意思麻煩你了
作為感謝你要請我吃飯哦
好就這麼定了
那個女孩
你要把飛機修好嗎
是的
為何為了祭威爾的在天之靈嗎
不清楚我只是想這麼做而已
那是支撐全體的主骨架
隨便改裝形狀的話會抵受不了全體的壓力
一下子就會折斷
飞机想要飞上天空 就要靠揚力和推力
還要靠重力和抗力才得以飛行
為了抵抗重負
需要經過精密計算的機體再造和輕量化才行
威爾畫的設計圖應該遺留在房間的桌子上
比起你這樣盲目的發展照樣畫圖應該更有效吧
謝謝你
這只是老人的牢騷而已
人總有著不願憶起的過去
都背負著充滿最虐的過去啊
你和我一樣
你真的打算這麼做嗎
利用恆星核電粒子會遭報應的
即使如此你還是執迷不悟嗎
看樣子我再說什麼也是沒有的了
之後我就離開了那你的身邊成為了一名旁觀者
不過你的野心仍然沒有遞減吧
阿修雷
事業部長
關於之前在計時台發生的事情
果然 滋事者是潔蕾米·科贝爾没错
被害規模比起Aurora Wave的記測數值…
瑣碎的細節可以不用管
之後的事情就交給你們了
處理好所有事情就寫份報告給我
以上
怎麼樣
果然整合所有資料都比艾克塞拉還要高嗎
真漫長啊
我終於可以從你的束縛中解放出來了
西露維婭
什麼事
什麼什麼
你給我寫報告去
好啦
你不覺得事業部長剛才有點古怪嗎
古怪是指什麼
我也不是很清楚
和平常沒兩樣嘛
的確因為匆忙所以有點冷漠的感覺吧
冷漠冷漠冷漠
傷心了吧
叫你去工作了啦
是啦
你不在意嗎
並沒有
我只要有工資拿就無所謂
你們…
給你
這是至今為止所收集到的關於索露蒂行踪
抱歉麻煩你了米萊達
道謝的話等回來再說吧
你要去找索露蒂妹妹吧那我也一起…
我一個人就夠了
不過…
抱歉這事我不獨自去的話是不行的
那你就快點去啊
卡夏
快點去把索露蒂找回來
快去啦
我出門了
慢死了啦笨蛋
太好了壞的沒想像中的嚴重
這樣的話我也能修好
LINE-42 48至到66被切斷了
血壓呼吸上升
緊迫係數增大產生抗拒反應
瞳孔擴大
控制速度降低
看樣子到這裡已經是極限了
決定了
怎麼樣這個風景超棒吧
是的非常棒
我或許是想要去相信也說不定
這個世界是非常美麗的
我叫威爾請多多關照
假如你還有留戀的話就嘗試下繼續糾纏著吧
無論有多難堪
在這之後再拋棄也不遲隨時隨地
你不懂嗎就是說我喜歡你啊
我有一半是真心的
飛啊——!!
你決定了嗎
自己要怎麼做
決定了嗎
我喜歡威爾先生哦
一半是玩笑
威爾先生也知道吧你自己的身體的事
你不難過嗎不痛苦嗎
我把全部都拋棄了
像難過和痛苦這樣的感情我都拋棄了
為什麼怎麼做到的
我察覺到自己不會笑
反正日子總要過笑對人生不更好嗎
你很堅強呢
不過…我笑不出來
像你這樣的機械人偶
我還是笑不出來
把全部都拋棄掉就好了
家人也好朋友也好
愛情也好生命也好
把擁有的東西全都拋棄掉就好了
不過如果…
不過如果
假如還有留戀的話
就嘗試下繼續糾纏著吧
在這之後在拋棄也不遲隨時隨地
你真愛捉弄人呢威爾先生
還能再次笑出來嗎
我…以這個身體
再次
看樣子你的飛行很順利呢
是的
恭喜你威爾也會很高興的
我有件事想請教你
什麼事
威爾先生對我說的
說想留下自己生存過的證明
那是神秘意思呢
是指希望有人能記得自己的事吧
想把自己生存過的證明可在某人的記憶裡
威爾做的也真過分啊
我不會忘記的
永遠不會忘記威爾先生
是嗎
我是不會拋棄的
威爾先生和至今經過的事
我要全部把它背負起來
我只是旁觀者什麼意見也不給你
不論你今後去了哪裡
承蒙你照顧了
時代在不斷變換帶著好與惡
總是被過去束縛而知途不返的
正是老人們的頑智
好慢啊事業部長
在工作時間叫我們出來
究竟有什麼事呢
茵德葛拉你知道嗎
不我也不知道
那種事怎樣都無所謂吧
會不會給我們加班費啊
你閉嘴
這是正當的要求哦
不好意思我來晚了
不
叫你們來也不是為了什麼別的
你們知道我選部下的基準是怎麼樣的吧
個人喜好
瑟莉卡
我喜歡優秀的人
性別年齡學歷出身
這些都沒關係
正因為你們是優秀的人
我才選你們作為我的部下
也就是說
有了比你們優秀的人
他机会拥有比你们更高的特權
好了我向大家介紹
她就是從今天起就任你們上司的
露絲·安德森君
我絕不認同你
西露維婭
次回LADY 女士
女孩子一旦談戀愛就會變得漂亮哦