這個女人是我們的新上司?
對以後她會跟你們共屬一組
請等等
你應該很清楚她是盜賊啊
給本社帶來諸多不利的
讓這樣的人加入…
我應該說過
我不介意學歷經歷等一切外因
因為她很優秀所以才能居於你們之上
經此而已
事業部長
什麼事呢? 茵德葛拉
我明白部長你的方針但我們並不是普通人
這無需擔心
露絲和你們同樣是professional seed
好了沒問題了吧
那麼從明天開始
你們就听從她的命令行事吧
露絲跟他們打個招呼吧
我叫露絲安德森以後多多關照了
約瑟夫?
他是在郊區獨自生活的老人
他或許會知道什麼也說不定
他住在哪裡
從這裡往西一直走路線是
稍等下我畫張表面路線的地圖給你吧
只有去看看了…
我不能接受
那個女盜賊居然成為我們的上司
絕不會接受的
茵德葛拉你怎麼看?
什麼?
我決定遵從事業部長的指示
瑟莉卡呢?
我只要有工資拿就無所謂
我嘛…我不是很了解啦
早上好
好
哎呀這棟樓寬廣得害我迷路了
好累
我的位子是那個對吧
對在這裡
果然嗎也對只有這裡空著嘛
長官抱歉馬上得麻煩你
請在這個文件上簽名
我說啊能不能別叫我長官
總覺得太死板了
看完這文件再簽名就可以了吧
放在那邊吧
什麼難道是緊急文件嗎
並不是…
那我一會兒再看放在那邊吧
那個…
我覺得你的態度很有問題
而且還是在第一天工作裡
西露維婭
不行嗎
按常理來說當然
常理呢…
那趁此機會我說明一下我的處事方針吧
我是絕對的結果主義者
只要你們得出結果
過程怎麼樣我毫不介意
隨你們在工作時間玩耍還是睡午覺也好
真的嗎
嗯
真好太棒了
餵這裡是警備局特務第七課
是長官
露絲
是的
露絲警備局第四課請求我們支援
那裡嗎…
門沒鎖
你就是約瑟夫嗎
那你又是?
我在找人
是這個女孩
索露蒂她已經回去了
回到她該回去的地方
咦?
目標一共是三人二男一女
他們在30分鐘前
在第47街道襲擊了RUC的運輸車
女性是native
男性其中一人是雙手
另一個人是雙腳ressmble化
西露維婭瑟莉卡都準備好了吧
隨時待命
這邊也OK
突入準備就緒
可以開始行動了嗎
嗯當然可以
作戰開始
了解
就讓我看看你們的實力去到哪裡吧
怎麼樣
沒問題也不見警察在附近
好走了
怎麼回事
首先搞定一個
狙擊?不妙快逃
從後門走
你逃不掉的
可惡
動手快點
發生什麼事了
西露維婭
怎麼了西露維婭
快回答
瑟莉卡聽到嗎
你那邊能不能看到是什麼情況
看不到他們用了閃光彈
西露維婭呢
我怎麼知道
真是的
不行這樣的話…
攻擊吧
就算打偏了也好起碼可以削弱敵人的戰力
可以嗎
打中了也沒關係吧這是命令哦
別這麼做瑟莉卡
我想也是
可惡眼睛
打中了
首先要擊潰機動力高的敵人
這是基本戰術嘛
你是…露絲?
露絲你居然做這種事…
抱歉咯我現在是RUC的人了
搞定了作戰結束
累死了
好像快點去洗澡呢
說的沒錯
辛苦你們了
事…事業部長…
我也聽到你們的通訊了
你的眼睛不要緊吧
是的非常感謝
已經沒大礙了
初戰的感覺如何
小菜一碟啦
做得很好
你明明是在試探我啦
好了好了我知道你很累了
不過還是有些話得和你說能過來一下嗎
好的好的
長官
我說了叫我露絲就好了嘛
能不能請你和我進行一場模擬戰?
模擬戰?
事業部長說過
因為你比我們優秀才能居於我們之上
那麼假如我戰勝了你的話
你也必須退位讓賢了吧
什麼你想當長官嗎
假如事情的發展是必然的話…
似乎很有趣呢
OK 就來玩吧
規則呢要先定一下嗎
full contacting 並無特別的禁止行為
勝負如何決定
知道其中一方暈倒或是不能戰鬥
亦或是宣布敗北為止
時間呢?
無限制
不錯真讓人興奮呢
那麼…
你認為誰會贏呢
不知道
不過西露維婭的裝甲是接近近戰特化型
開始了
好快
別輸哦露絲上啊西露維婭
衝啊！
勝負取決於其中一方暈倒或是無法戰鬥
哎呀打倒了
勝負已分?
這麼快就不行了嗎
好痛痛痛… 真奏效啊
要認輸的話最後趁現在了
為什麼才剛剛開始不久嗎
這麼快結束的話太可惜了
就該如此
否則我吞不下這口氣
哎呀?
原來如此
露絲的裝甲
因為是第一次著裝
所以逐漸開始收集personal data
終於發揮出本來的實力了
打不中…
終於習慣這身裝甲了
還逞強
不行不行絕招當然要到最後才使出來
就像這樣
還要繼續嗎
我認輸了…
西露維婭…
失敗了…?
西露維婭你沒事吧
別擺這種表情我並沒有這麼失落
我總有一天要超越她然後找她還禮就好
這麼說你最終會當我們的上司了
這也太…
你就等著瞧吧
好了
我去洗澡了接下來就拜託你們了
西露維婭…
索露蒂妹妹?
索露蒂?
我回來了…
你要做什麼啊…
人家擔心死你了啦你跑哪去了真是的
歡迎回來索露蒂
索露蒂妹妹我好擔心你哦
你有沒有受傷有覺得哪裡不舒服嗎
你別碰索露蒂
為什麼我只是擔心索露蒂妹妹而已…
你的目光太猥瑣了…
變態!
那個…
羅伊先生呢
哎呀你沒跟他在一起嗎
他去找你了哦
是這樣那
媽媽浴室能用嗎
嗯
好啦走吧
你全身都是灰塵了嘛
別說了快走啊
你打算去哪裡尤特
奇怪
你是…
那個我的ID卡…
難道你沒聽說嗎?
你已經被調離計劃了
所以你的ID卡已經沒權限進去了
也就是說你是無關人員了
以後禁止在進入這裡
真是的
那…你有什麼要說的
你安靜聽我說吧
那女孩剛來這裡的時候
她的AI已經超負荷了
是我幫她修理好的
那簡直就像被施以極大精神壓力的情況
你有頭緒嗎
有
發生了什麼事
我沒必要回答你
你知道嗎那女孩究竟是什麼樣的存在
就算她是由機械組成的那又如何
我不是指這個
的確那女孩擁有超乎尋常的力量
但是總有一天
她會給你或是身邊的人帶來危險的
即使如此你還是決定要和那女孩一起生活嗎
等等
她對我而言是不可或缺的存在
僅此而已
真是的弄得這麼臟你究竟幹什麼去了啊
發生了很多事
很多…
卡夏
我有了喜歡的人了
啥?
是玩笑啦…一半…
那是啥啦
就是這麼回事
「就是這麼回事」是這麼回事…?
這種事是不可以做的吧
對不起…
我被炒魷魚了
瑟莉卡亞尤爾
由於你以前的懈怠工作行為
本社從今天起正式將你解僱
怎麼這樣
懈怠工作是怎麼一回事啊
懈怠?
難道指昨天的?
餵這究竟是這麼回事
不知道我也是剛剛才看到的
你說過的只要得出結果就不問因由的
都說了不是我啦
這是事業部長下的命令吧
你幹嘛不直接去問他
我知道了
我去問他
西露維婭
等一下西露維婭
放開我艾克塞拉
就算你現在去問也於事無補了
你憑什麼如此斷定?
那是因為
露絲從今往後我只需要你一個
總之還是先回辦公室吧
我現在非去不可
不然從明天起瑟莉卡就不再是我們的同伴了
事業部長
為何你要把瑟莉卡解僱?
我… 我們是因為相信你才陪同至今的啊
我明白
你不明白
不對我來說
這個世界上可以信賴的人就只有你們了
那…你又為何…
你們professional seed
是通過手段將自己的遺傳因子能力進化的人類
也就是說是新時代的人類也不過
能幫我創造出理想世界的人只有你們
所以我才把自己的理想交付給你們
我…
就這樣我們一起經歷時光的洗禮
我知道你抱有超越了上司與下屬之間的感情
我相信我不說你也能明白的了
但是
西露維婭
我明白你的心情
但我需要的只是優秀的棋子而已
我不需要試圖反抗我的棋子
露絲她才是我一直以來所期待的人
我已經…不需要你們了
怎麼這樣…
我一直都相信著
西露維婭
西露維婭!
閉嘴
抱著無謂的感情和同伴意識
才會落得如此下場
我已經不需要你們了
我該回去的地方是這裡
那個人也一樣
次回歡迎回家
晚飯做好了哦