罗伊
你去哪里了啊 索露蒂已经…
欢迎回家
罗伊先生
对不起
那个…我…那个…
不 其实是我要说的…
那个
那个 我做了饭菜哦
请去吃吧
请用
味道怎么样呢?
马马虎虎吧
欢迎回家
好了 包扎完了
谢谢
是有关RUC警备局内发生的杀人事件的报道
本日午后 受害者西露维娅·班的同僚
茵德葛拉·玛蒂露 瑟莉卡·亚尤尔
艾克塞拉·沃利克三人
因杀人嫌疑正被通缉中
搜查部发言人指出…
我们被嫁祸了
真的…
住手 瑟莉卡
这是任务哦…
反正是你的趣味…
喂 你在干什么啊…
确实 稍微有点忙
今天也可以哦
接下来的就拜托了…
真是的 吵死人了
事关部长 我以杀人罪名将你逮捕
把双手高举过头 然后伏在墙壁上
我只是把没用的部下抹消掉而已
逃走了 马上封锁各通路
那…这之后要怎么办呢
必须澄清我们是无罪的
要怎么做啊
首先要侵入RUC的主电脑 收集情报
见识摄像机的伪装
通讯记录和被更改的情报
什么都好
总之要收集情报 然后证明我们是无罪的
运气好的话
或许能把事关部长的罪行也一并揭露出来
可以拜托你吧 艾克塞拉
是的
那看来我没什么可做的了
瑟…瑟莉卡
拜拜…
喂 等等等
谁会等你啊
好痛…
我说 你怎么走路的…
罗丝
你来得正好
你怎么穿这身衣服啊…
我现在被人追着呢 像往常一样帮我吧
好吗…
罗丝 你要干什么啊
找到了
捉到你了
居然偷东西 你这小鬼也太不像样了
什么嘛 拿你一点有什么关系啊
亏你还是登陆市民
你是未登陆市民啊
怎么了
你们在吵什么啊
带她走吧 她是盗窃的现行犯
快点
跟我过来
这边
什么啊 罗丝你这个叛徒
也不需要做得这么绝吧
我只要能拿回商品就好了
她还是小孩子…
那又如何
就算是小孩子 犯了罪也一样得接受惩罚
不懂如何分辨善恶的话
这正是让她理解的好机会
正因为这样
未登陆市民才老被别人看不起
你要的东西全在这里了
喂喂 别用枪指我嘛
不过你…
拿这么多枪械究竟要用来做什么的?
难道要搞战争不成?
战争吗…
不错嘛
那个 我还是…
别乱动啦
会不会太花俏了啊…
这样不正好么?
看见与众不同的西露维亚小姐
你所暗恋的事关部长大人或许会怦然心动哦
笨蛋 你别说那事啦…
什么嘛 你别笑啊
瑟莉卡
我说 瑟莉卡
不用说了
别死哦
我不会死的
要重回工作了呢 罗伊
是啊
拜托你了哦 赏金猎人
要努力工作哦
不好意思哦 罗伊
不 没关系
索露蒂妹妹…
你说一半是玩笑 那即是有一半是说真的了?
那究竟是怎么回事啊…
有没有什么合适的差事?
稍等哦
这个如何?
是原银行职员 现在卷款潜逃中
其余的猎人工作也没人接
现在或许是好时机哦
虽然稍微觉得这只是件小事 不过也行
所以呢…
索露蒂
是
有工作了 出发吧
是的
先别走啊…索露蒂妹妹…
我说你啊
你说什么
给我再说一次
冷静点啊 安迪
这情报不会是假的吧?
是真的
上届的那班人里已经老早传开了
我说 关于之前RUC的那个杀人事件
犯人似乎还未捉到呢
真让人心慌啊
据说是拿着武器四处逃遁吧
明明还那么年轻啊
人不可貌相啊
要是能快点捉到就好了
我回来了
因德葛拉…
欢迎回来
对不起 你说的那个Laurel我没找到
不 没有关系
我们的公寓已经被RUC占据了
房间里的行李也都被搬走了
是这样啊…
你那边的情况呢?
跟事件有关的资料大部分都被消除了
不过…
什么?
你看这个
这个资料已经作为证据交给搜查总部了
这样啊
距离那件事还没过两天 居然…
在这短时间之内制造了这么多伪造资料
而把证据资料统统抹消了
这太反常了
简直就像是为了发生这样的情况
而一早准备好的
我之前就觉得不对劲了
要是能早点察觉到就好了
在那时候…
那时候?
艾克塞拉 无论什么也好
把你所知的事都告诉我吧
例如…
你和事关部长一起进行的计划究竟是什么?
告诉我
这个搞不好会成为今次事件的重要转机啊
艾克塞拉
说得也是呢
我已经不是社员了 也没必要保守秘密了
我告诉你 我和事关部长一起进行的计划就是…
她逃走了
在下面 快追…
我去引开他们 你趁机逃走吧
之后再会合 明白了吗?
RUC也还是老样子啊
这东西居然没能找到
也罢 多亏这样才有戏
要开始了 战争
要进行尸体解剖 把她带到鉴证室
明白
什么嘛 罗丝你这个叛徒
至今为止…
有数之不尽的未登陆市民成了牺牲品
爱鹿 还有许多人…
我决定了
所以不能犹豫 不能犹豫 不能犹豫…
我决定了的
是我
已经掌握到她们的行踪了 你也马上赶去现场吧
我明白了
拜托你了
只要有钱 这种事我也能做到
真是的
区区一个卷公款潜逃犯 还要我大费周章
逃的还真快
能捉到我的话就来捉我看看呀
那个 你没事吧
干得好 索露蒂
是他自己跑过来撞我的
走吧
把他交给警察 然后回家吃饭
是的
艾克塞拉·沃利克
上头有命令要将你射杀哦
在那之前让我们先爽一下吧
别乱叫哦
真麻烦
干脆射断她的脚 让她想跑也跑不了
这样也不错
你们这群渣滓
瑟莉卡
你在这种地方做什么啊
因德葛拉呢?
那…那个…房子被攻击 我们走散了
瑟莉卡 你怎么穿着这个?
啊 这个啊
哎呀 都聚集过来了啊
快走 否则会被波及的
瑟莉卡…
快走
但是…
你在会碍着我的 快走
你别给我添麻烦行不?
你先走一步 回家给我做饭吧
我会回去吃的
好了 就跟你们玩玩吧
怎么了?
我听见有枪声…
好痛…
你是?
你…?
走了
是的
快点
还不够哦
不好好瞄准的话 会被我打成蜂窝的哦
糟糕
你先走一步 回家给我做饭吧
哎呀 欢迎光临
怎么了?难得见你们一次嘛
那个大叔在哪里
罗伊?他现在出去工作了哦
什么时候回来
什么时候…
马上叫他回来
安迪 冷静点
发生什么事了?
在那种地方死拼也不是办法
我的目的是
终于出现了啊
这是真的吗?
罗丝还活着 并且在为RUC效力这事
我还以为能和你合得来…
听我说 瑟莉卡
杀人凶手
瑟莉卡
反正你是和那个面具男联手的吧
听我说
怎么了?
我刚刚听见罗丝的声音了
索露蒂
因为你来了 把什么都搞糟了
投降吧 瑟莉卡
这样能逃到什么时候
我才没想要一一直逃下去
你打算报仇吗
西露维娅她死了啊
罗丝的声音
在那里
没用的 你的枪是打不穿我的装甲的
现在还来得及 投降吧
太逞了
再说为什么会变成是我们杀了西露维娅啊
还有希望的
如果不是你们做的话
就将这件事在公堂上证明啊
我信不过你
那这样如何
你还是无法信任我吗
罗丝
什么?
我马上把你的假面具撕下来
罗丝…
罗丝
会感冒的哦
那个…我…
下一回 全员集合!