在奇怪的情形下碰面了呢二位
露絲
你這身打扮是
不你真的還活著
是我
嗯有勞你狙擊了
回收瑟莉卡的遺體吧
不好意思我沒時間跟你們長談
再見
等等啊露絲
露絲
還活著
露絲為什麼
這究竟是怎麼了
那個你還沒吃晚飯吧
我去買點什麼回來吧想吃些什麼呢
露絲
呼吸血壓脈搏腦波等級正常
準備進行測定
出力安定所有數值在容許範圍內
以上全檢測完畢
數值全部到達標準
她太完美了
太棒了露絲
你是最優秀的
我有東西要給你看跟我一起來
說給我看的是什麼啊要去哪裡
這前面就算是社員也是禁止進入的
那種地方到底有些什麼啊
要給你看的東西在這裡面
在這裡面
漆黑一片嘛這裡是神麼地方啊
這裡建造後長年埋葬於黑暗中
直到找到你這優秀的人才後
才終於可以重見光明
所以說到底是什麼啊再說不能開燈麼
這這是什麼啊
能實現我和你的夢想的因緣之城
因緣之城
沒錯
來吧讓我們共創未來吧
這樣會感冒的哦
下一條新聞
是關於RUC警備局內殺人事件的續報
因殺害西露維姬班
而被通緝的嫌疑犯其中一人
瑟莉卡亞尤而疑犯於今日
被特殊機動部隊射殺了
據稱疑犯瑟莉卡當時很可能處於狂亂狀態
對隊員的生死
瑟莉卡
你為什麼要這麼傻
這是影像光盤
你在裡面的吧茵德葛拉瑪蒂露
我們是受艾克塞拉所託而來的
除了我們沒有任何外人請你開門吧
別開槍哦
是她拜託我們來接你走的
請跟我們一起來吧
把她帶回來了
茵德葛拉
艾克塞拉
太好了你沒事呀
茵德葛拉也是
這是怎麼一回事
那個因為我以前受過艾克塞拉的幫助
所以我想今次應該輪到我來幫助她了
不過居然獵人會和盜賊走在一起
情報翻譯會看了會有什麼反應呢
情報翻譯會什麼的關我屁事
也對
大部分的事情我已經從她那裡聽說了
我想再從你那裡聽取更詳細的情況
為什麼
露絲還活著並且在RUC裡
你們口中的事業部長的傢伙到底有什麼陰謀
結果還是什麼都不清楚麼
不知道露絲為什麼會活著
也不知道她為何會為RUC做事
還不知道事業部總有何陰謀這樣嗎
對就是這樣
這樣根本無從談起
你啊真的什麼都不知道嗎
我們也很需要情報啊
但是資料都被更改了
也完全連不上本社的專線
我們只是想洗清嫌疑而已啊
嫌疑
你們射殺那個西露維姬的事
新聞正24小時熱播呢
居然相信那些偽造資料
盜賊也不過如此嘛
你說什麼
別吵了
羅伊這兩人應該還沒說出全部內情
大概還藏著我們所不知的情報
總之要是能和露絲談談的話就好了
這一連串的騷擾
似乎就是在露絲進入RUC之後開始的
露絲她或許掌握著什麼重要線索也說不定
說得也是首先從這條線下手吧
那這兩個人要怎麼辦啊
那個羅伊先生
隨你喜歡
交由你來決定了
米萊達小姐
那就讓他們住樓下的房間吧
喂喂你打算窩藏犯人嗎
這麼說的話你們跟她們也沒兩樣吧
餵別把我們和她們相提並論啊
我肚子餓了啦索露蒂
這個小鬼
說起來還未吃晚飯呢
我現在就去準備你等一下哦
快點哦
卡夏真是的
那個我也來幫忙吧
等等艾克塞拉
好的麻煩你了
好的
等等
真是的
真好呢艾克塞拉
謝謝你
不客氣不客氣
不行哦那個要小心點切才可以
是這樣嗎
嗯太用力的話會
我有點事要問你
是嗎是關於西露維姬的事啊
剛才也聽艾克塞拉說了大部分了
你們是朋友呢
那個時候開始我們就會偶爾會見下面
明明是大人卻總像個孩子
見面的時候她也會請我吃雪糕
卡夏…
她是個好人啊
我會替她報仇的
關於RUC警備局內所發生的殺人事件
搜查本部向嫌疑人的原上司
阿修雷
我已經不能再當旁觀者了嗎
我深愛著這個城市
但同時我也非常憎恨它
我要把阻礙我計劃的誘因全部擊潰
你們是什麼人啊
電視上的新聞也是
你們對瑟莉卡做了那麼殘酷的事
對不起伯母
你是茵德葛拉
你是茵德葛拉吧為什麼為什麼會這樣
果然她還介意只有她自己被我們收養的事
對不起
什麼
跟我來我有東西給你看
這樣就能拍攝了吧
應該能拍到的吧指示燈也亮著的
那個嘛
本來想寫信的但總覺得有點難以表達
而且要鞋子也很麻煩所以就用這個了
雖然有點難為情
不過這樣輕鬆點就這樣吧
那個茵德葛拉
老是給你添麻煩真抱歉
搞成現在這樣子
討厭啦怎麼說得像遺言一樣嘛
還有不好意思
瑟莉卡
我有件事想拜託艾克塞拉的
假如
萬一我回不來了回不來了的話
你能不能替我去清掃下我姐姐的墓呢
每年一次就好了
因為不方便跟我現在的父母開口呢
抱歉拜託你了哦
還有那個
還是算了就這些了
拜託你了
那再見了拜拜
瑟莉卡
露絲
你想要怎麼做呢
你希望我怎樣做呢
用問題來作答是不行的哦
你有想做的事對吧
你相信自己吧
那麼為什麼你的表情會充滿不安
人無論是誰都會犯錯誤的
人和機械都一樣會犯錯誤
最重要的是別犯同一個錯誤
為此必須將自己所擁有的力量發揮到極致
要盡力不留下遺憾
這樣的話就能開創未來了
走吧
到未來
一起
取得
有什麼事
很抱歉事業部長
其實現在在大堂內
我說你放手啊
你以為這裡是什麼地方啊
聽我說
住手啦真難看
露絲
是你自己說的吧
只要我活著做什麼都隨我喜歡
反正我還活著這樣就好了吧
好了OK 說完了
還沒說完你認真跟我說
再見我還有工作
不好意思這裡是商務場所
請你別在此做出這樣的行為好嗎
你是誰
你和露絲安德森是什麼關係
我問你是誰
這還真是抱歉我是她的上司
RUC警備局的事業部長阿修雷琳克斯
是你
不介意的話能跟我詳細談談麼
請慢用
這是本社生產的茶葉
很香濃並且味道也不錯
是我的喜好
把露絲還給我
什麼
她是我的女兒
我要帶她回去把她叫來
看來不合您的口味呢
那我再叫些別的東西
別廢話快叫她來
你無需這麼大聲我聽見的
那就給我快點
這可不行她現在正在工作中
你有話我會幫你轉達的了
你要去哪裡
你不叫她來的話我就親自過去
你這個外人在本社亂逛可是不行的哦
我不能讓露絲留在你這樣的男人的身邊
看樣子你非常討厭我呢
像你這種把部下用完即棄的男人
這是怎麼回事
難道你知道些什麼有關我的前部下的事麼
你有情報的話我很樂意聆聽哦
協助搜查也是市民的義務呢
不知道
真的
就算知道也沒打算要跟你說
為什麼呢
因為我討厭你
我也不喜歡你
羅伊雷班特先生
RUC是支配著這個城市的政治和經濟的企業
那又怎樣
你繼續這麼任意妄為的話
那麼不單止是你還會影響到你身邊的人哦
你
你明白我的意思吧
你這算是威脅我嗎
就看你接不接受了
要回去的話請走後門
需要帶路嗎
有需要的話
請在信號音後來留下你的口信
羅伊雷班特我是約瑟夫
恕我冒昧我調查到你的電話號碼了
這個聲音似乎在哪裡
那傢伙
阿修雷他是認真的
又失敗了嗎
有這麼多樣本也沒法成功嗎
根本找不到合適的對應方案
難道是遺傳基因的強化方法錯誤了嗎
你是認真的嗎阿修雷
事業部長他在那裡
我把東西送到你那裡去了
應該會對你有幫助的
也幫我跟那孩子問候一聲吧
喂喂喂喂
怎麼了嗎
我問你
你認識一個叫約瑟夫的男人嗎
那個約瑟夫先生他怎麼了
告訴我他在哪裡求求你
在那之後已經過了12年了
不過這次我一定會來接你的
依露米拉