我出门了 有事想要调查
茵德葛拉
这个 一天之内能完成吗
是的 应该没问题
那拜托你了 在那之前我会回来的
我也要…
拜托你了哦
请等一等
想不到你会来找我啊
好久不见露丝
吓了我一跳呢
想不到露丝会在RUC工作
发生了很多事
那你打算什么时候回来
住公寓也没什么大问题吧
你不回来大家都很担心哦
你就回来让大家看看吧 怎么样
不好意思
我现在没打算回去
不好意思 我还有工作要做
露丝…
你们正被人监视
在啊在啊 周围都是
RUC的人吗
没错
是露丝告诉我的哦
他们的目标很明显是茵德葛拉和艾克塞拉
但是为什么这里会被他们知道
不好意思 或许是我的错
罗伊先生?
喂喂 你在搞什么啊 大叔
现在追究是谁的责任也于事无补
问题是之后要如何处理
被人监视的话就是说我们不能外出了
学也不能上了么…
不 这无需担心
刚才我也说了
他们的目标是茵德葛拉和艾克塞拉
随时可以闯入这里
而他们却至今没有行动
也就说那帮人还没能掌握到
她们在这里的确鉴证据
要动手就要趁现在 是吧
没错
我们要怎么做呢
跟平常一样就好
太刻意隐瞒的话 反而更容易被人怀疑
但是不能掉以轻心
大概电话和邮件等都在他们的监控之内
叫约瑟夫的人送来的包裹
我直接去邮局取回来吧
走吧 卡夏
剩下的就是茵德葛拉和艾克塞拉了…
茵德葛拉去哪了
那个…
她出去了吗
索露蒂
她说过会回来的
她去哪里了
快说
她问过我约瑟夫的住址 大概…
是哪个电话留言里说寄东西给你的人吗
但是为什么要去约瑟夫那里…
就算如此 为什么一定要我去啊
不知道
就这样按照街道一直走
再说 为什么要和这家伙一起去啊
他们不放心你一个人去啊
你有资格说我吗
危险啊
那么 就是寄给罗伊·雷班特的包裹
帮你留住就可以了吗
是的 包裹一会儿我会来取回去的了
住址是…
Fox abeniu 195号 没错吧
今早就有人来说过同样的事了
她是你们的朋友么
她也说过同样的事
不过包裹昨晚已经发出去了
没法留住了
是这个了
阿修雷·琳克斯?
就是那个RUC杀人事件的搜查部长么
他有什么问题
我想你帮我查一下他
他只是个RUC的精英而已吧
不 他不只是个精英那么简单
总之什么都好 我想要那家伙的情报
明白了 你都这么说了
拜托你了
我什么也做不到
只能像这样和往常一样出来买东西而已…
不好意思
是?
请问 你有什么事…
好久不见了呢 Dike
Dike?
我有印象…
不会有错
这里就是将我们进行强化的
Professional seed研究所
我说啊
什么
你喜欢露丝吧
怎么可能有那种事
是吗
之前总是一遇到露丝的事你就抓狂了啊
有什么关系 我们又没有血缘关系
看吧 果然如此
你很烦耶
索露蒂到底跑哪去闲逛了啊
一定是买太多东西了
是这样吗…
索 索露蒂…
索露蒂!
这要怎么办啊…
要我说什么才好啊
只能照实上报了嘛
房屋被砸得稀巴烂
也找不到茵德葛拉
情况如何
各个神经的调整要花点时间
具体情况呢
大概要12小时
你去哪里了
有点私事 不过已经解决了
是啊
好好休息吧
当你醒过来的时候
我们的大事就要开始了
嗯 我会休息的
果然要洗脑是很艰难吗
虽然可以尽力做到
但会影响到Professional seed能力的平衡性
这样啊…
索露蒂!
这究竟是怎么搞的啊
我们找到她的时候 已经…
索露蒂死了吗
不可能
有谁能修好她吗
我也不太懂Resemble技术…
要是尤特在的话就好了…
来了 请问你是哪位
请你告诉罗伊·雷班特
说是约瑟夫来找他了
怎么样
还真严重啊 大概是被阿修雷打伤了
什么
虽然不知道能不能修好 总之我先看看
拜托你了
那个人真能信任吗
现在只有相信他了
要快点完成才行…
艾克塞拉
茵德葛拉?
你怎么回来的 外面不是有人监视…
外面的那帮人我让他们稍微「休息」一下了
「休息」…
你这么做的话…
这是送给罗伊·雷班特的包裹
这对我来说没有任何作用的
你帮我交给他吧
拜托你做的事怎样了
是 很快就完成了
只剩下设置最后的标识而已
这点事我也能做到
我也…我也要跟你一起去
这次 一定要一起…
艾克塞拉…
因为…因为…
我明白了 那你快点准备吧
好
对不起 艾克塞拉
这被烧毁得相当严重
不过正因如此主回路才能幸免于难
真是不幸中之大幸了
虽然这不是正规零件
不过这样至少可以活动了
索露蒂 你醒了啊
索露蒂?
我的名字是Dike
难道你…
我来此地的目的是…
怎么样
要在这里修好她是不可能的
零件和工具都不够
这样啊…
说起来 那个短发的女孩去哪了
那是啥啊
RUC大厦的方向啊…
怎么了
2号大厦有一辆警备局的车冲了进来
什么
没法阻止 侵入者正前往内部
你在做什么啊
把自己的标识移动到这个场所
她是我的客人 我去迎接她
找到了
喂 振作点
这个…
说是别人拿走的包裹 是不是这个
为什么会在这里
你没事吧
茵德葛拉…茵德葛拉呢
茵德葛拉?
原来如此 那这个女孩就是艾克塞拉啊
你为什么会认识她们
你说明一下这是怎么回事吧
快点 快点
她们是Professional seed
而调整她们的身体的人正是我
Professional seed
是顺应着Blast fall而诞生的
Blast fall发生后降落在地面的光之雪
那个其实就是
注：Nanomachine 纳米计算机 毫微级计算机
故事里是作为毫微机械
隐匿于Aurora Shell的Nanomachine
Nanomachine?
体积为0.000001mm的极其微小的机械
这个Nanomachine进入
成长期少女的身体后引发了遗传基因的异变
那就是Professional seed
那是一群 有着千变万化的个人的特殊能力
有人肉体能力超常
有人具有极高的远距离射击准确率
有人演算能力超高
但是因为这样而令个体的负担也增大
所以要进入肉体改造和强化的工作
为何你会知道这些
我正是厌倦于此才当旁观者的
回答我的问题
你刚才说Aurora Shell
是由Nanomachine构筑而成的是吧
Aurora Shell是人造的吗
为何会有那种东西
Aurora Shell就是为了
在这个没有空气的地球内形成大气层的工具
没有空气?
为了能让人类生存就必须有空气
我们是移住于这个星球上的
这是什么啊
这是我的希望之舟啊
靠这艘船 我就能脱离这个惹人生厌的大地了
我不会再犯12年前的错误了
果然Blast fall是因你而起的
看样子你做过点调查呢
我觉得很奇怪
从那个钟楼的事件
你命令我去救露丝的时候开始
Professional seed是这个世界上的新人种
和被Resemble这种腥臭的机械所束缚的人不同
我就是为了让自己
脱离束缚而利用这个力量罢了
我不明白你想说什么
这无所谓 因为我已经不需要你了
我们或许只是被称为
Professional seed而聚集在一起的
但即使如此 我和西丽维娅是好朋友
瑟利卡虽然老闯祸
但她是个心地很好的女孩
西丽维娅和瑟利卡的仇
我来帮她们报了
无聊的感情
极速读秒
Over clock
能在瞬间进行高速度移动的能力
但是因为超越肉体的极限
所以脑神经的负担也相当严重
以你的情况来说只能使用三次
不足挂齿 这就是你的极限了
我劝你还是的放弃吧
消耗脑细胞来攻击是很辛苦的
你闭嘴!
好了 还剩下一次
你在此放弃的话我就让你死得安乐点
你别小看我!
真可惜呢
怎么可能…
假如不定期进行检查的话就会落得如此下场
Professional seed真是悲哀的存在啊
就让我一击来把你打下地府吧
一瞬间就能让你安乐了
西露维娅…瑟莉卡…
永别了 茵德葛拉
你能用四次的Over clock还真是让我吃惊啊
但是
我的Resemble和其他人的可是不一样的哦
怎么这样…
还活着啊
但是应该没有意识了
你就当引艾克塞拉出来的鱼饵吧
不可饶恕…不可饶恕…
阿修雷·琳克斯!