SCRW開始處理數據
各機能正常作動請進行下一步指示
啟動
了解
我回來了
RUC的大廈發生大件事了哦
似乎發生了什麼事故呢
事故?
這位是?
待會再跟你說明
外面的傢伙是大哥擱倒的嗎
監視的人都不見了是大哥你擱倒的吧
不見了?
是剛才茵德葛拉回來的時候…
他們過來了趕緊逃
真實的時刻
隊長!
所有房間都找過了都沒有發現
房間都空了
沒理由能逃掉的無論如何都要找出來
是!
可惡他們到底藏在哪裡
真是的剛回來又要走了
別這麼說
索露蒂妹妹她沒事吧
大概吧
約瑟夫你應該有能力救她吧
你要去哪裡啊
跟我來
到底搞什麼啊真是…
你說過我們是移住到這個星球的吧
的確我說移住的話
你們也不會馬上就能相信吧
但是在這個星球的某處有能說明這個的原理
小妹妹你知道這個城市是如何建造出來的嗎
那個…
不是問你啦
在學校有學過啦
我們的祖先從別的城市
來到這片土地而建造的吧
正是如此
那麼我們的祖先原來居住的城市在哪裡
名字呢為何我們沒和那個城市有過交流
不知道啦我沒有學到
對與其說是沒學到還不如說是沒人教過
你看這個地下都市吧
既然是從別的城市過來的
為何又需要這個東西
而過去的城市為何會埋沒於地底
這個… 應該是要從什麼手上保護自身…
從什麼呢?
不知道
這麼想的話就能合理化了
人類要生存就需要空氣
人類來到這片沒有空氣的大地上
在大氣安定之前
就居住於地底而賴以生存
而這個地下都市就是為此而存在的
然而長久之後大氣安定了
人類就移居至地面上了
尋求新鮮的空氣大地和陽光
因此這個地下都市就被拋棄了
的確這麼說的話就很合理了
就算如此又能證明些什麼
這個地下都市是
利用最初移民到此的移民船而造的
而這裡就是以前移民船的一部分
居然還有這種地方?
用這種東西就能修好了嗎?
這本來是用於維修移民船的零件和迴路的
只有用這個有著同一科技的設備
才能修好索露蒂
同一科技?
索露蒂是用和這個移民船一樣的科技製造的
姐姐
你怎麼了?
沒什麼我沒事
是嗎那太好了
別摔跟斗哦
看樣子她很喜歡你啊
那些孩子們因為是未登陸市民
所以被迫生活在沒有陽光的地方
也無法接受教育和保障
在這種地方只能選擇少數的未來
為了住在這裡的人露絲和我們才會繼續戰鬥
身為RUC社員的你是不會明白我們的心情吧
我能明白因為我和她們也是一樣的
對不起
但是即使如此我還是有非干不可的事
連續數日調查中的RUC警備局殺人事件
犯人其中之一的
茵德葛拉·瑪蒂露
於昨日在RUC本部內被逮捕
她與趕至現場的警備員發生衝突
而受重傷現在正在醫院接受治療
另外以協助逃亡中的阿庫瑟拉·沃利克為由
將增加通緝以上五名犯人
怎麼這樣連我們也被通緝…
媽媽
沒事的卡夏
你差不多該表明真相了吧
阿修雷到底有什麼企圖
而你又知道些什麼
說得也是
為此必須從這個城市的系統開始說起才行
維護結束轉移到覺醒模式
感覺如何露絲
還行
全部都準備妥當了
接下來就看你的決定了
在那之前希望你能讓我見一下
見誰?
我們的敵人
這就是我們的敵人
名為Eunomia
這就是…
它是這個城市的中樞也是RUC的主電腦
Eunomia是從移居到這個星球開始
就被設定為城市管理的電腦
供應給城市的能源和水等
全部都由Eunomia來管理
也就是說是城市的生命線
Eunomia是為防止人類滅亡的管理電腦
但是光靠能源和水是無法管理人類的
在此Eunomia就以這個城市的中樞的身份
創造了RUC
RUC就是作為Eunomia的代理人
管理人類令社會正常營運
並包含政府機能的大型企業
而Eunomia就借助RUC的身份
設定了登陸市民制度
是衍生出未登陸市民產生的元兇
為什麼會有這種制度…
人口一旦增加就會引發許多問題
能源食料醫療福利
利用制度來進行人工管理
所謂的能保證供給的管理
怎麼這樣…
人類有著負面感情
傲慢自私驕傲想立於人之上的心理
Eunomia故意製造這點
讓人體會到對居高臨下的人的不滿
太狂妄了為了這種事就…
而現在Eunomia正計劃
經由自身更進一步地管理人類
通過這個
類似…
這個就是令Eunomia和人類
直接連接的身體零件
當然這事並無任何人知曉
為什麼
為什麼無人所知的事你卻會知道
而且之前就算是社員也不能踏足的地方
你卻能進出自如
你究竟是什麼人
在200年前移民到此的時候
作為Eunomia的代理人
作為世界中樞管理人類的最後的管理者
那創造登陸市民制度也是…
我也有參與
而你卻想要親手破壞掉麼
我只是想更正我過去所犯下的錯誤
和我一起去改變吧
經由我們的雙手
去改變這個被機械所束縛的世界
經由我們的雙手…
那麼阿修雷打算對Eunomia做什麼
很明顯是想令它停止活動
這麼做的話能源和水都停止供給
他自己也活不成啊
但是他正希望如此
阿修雷從以前開始就很厭惡被機械所控制
從以前開始?
我曾經是阿修雷的同伴
什麼?
但我和他分道揚鑣了
羅伊你怎麼看?
當然是無法馬上接受但是…
但是?
但是事情進展卻太過於出乎意料了
而且我認為那個男人
不會滿足於只讓系統停止
也就是說?
他打算成為獨裁者嗎
天曉得
還有一件事我很不理解
什麼?
露絲
我不了解他要露絲有什麼用
其實我一早就明白
他為何會需要露絲
那是和我所進行的計劃是有關聯的
準備好了麼露絲
不會連這個機械也在Eunomia的管理之下吧
當然
這個是和Eunomia完全無關的系統
是我傾力所造的
雖然為此花了很長時間
露絲
沒問題開始吧
我所進行的計劃是…
是利用Professional Seed的演算能力
和電腦進行連接
啟動程序開始
MASR 生體反應確認
腦波輸出率正常
腦波形式正常
開始第二次接觸
第二次接觸完成
而卻轉由露絲經手了
聽了約瑟夫的話我就明白了
他需要一台能和Eunomia對抗的獨立電腦
Professional Seed就是這個的部件
和電腦連接的能力然後反過來利用…
最終接觸準備就緒
接下來所有機能都轉移由載體操作
沒問題
為了侵入Eunomia
同步開始
然後他打算破壞Eunomia的思考系統
讓它成為一個空殼
成為一個只懂供應能源和水的空殼…
果然防禦與攻擊的反應都非常快
不愧是這個城市的中樞
第127防禦壁突破
開始構築第三病毒的抗體
它開始進行反擊了
好厲害這是什麼速度啊…
這就是Professional Seed的實力嗎
到此為止都很順利
接下來就要看Eunomia會採取什麼對抗手段了
我一定會改變它!
太好了你醒了啊
好厲害真的修好了
沒事吧還有哪裡覺得不舒服嗎
沒事吧難道那個機械還是不適合…
你們是…
怎麼了索露蒂
你有點古怪啊
索露蒂?
快點!
快點離開這裡去避難
什麼事?
不知道突然就變成這樣了
餵沒事吧
太好了
發生什麼事了眼睛發紅的…
餵怎麼了啊
快逃
怎麼了
事業部長
我很快就回來
部長
終於開始了嗎Eunomia
對Resemble的控制…
可惡究竟發生什麼事了
你們要幹什麼啊要攻擊我們嗎
不可以殺他們
是Resemble 只破壞Resemble部件就行
變成怎樣我可不管
只是讓他們暈過去就可以了
這到底是怎麼回事啊
是Eunomia Eunomia通過Resemble在控制人類
要怎麼做才能製止住
在RUC
只要破壞了RUC裡的發信機的話
它就不能發送信號了
那也是其中一種方法
然後我就坐在這個里面
Welpal 啟動接觸確認
好痛
好痛好痛…
西露維婭…
瑟莉卡…
茵德葛拉…
我會幹的…
我絕不會放過那個男人的…
阿修雷·琳克斯!
什麼地震?
難道?
這地震到底是怎麼回事
究竟發生了什麼事
彷彿地面在移動一樣
大廈…
在搖晃…
完成了啟動了…
接下來只要對阿修雷·琳克斯…
進行複仇…
將這個破壞…
破壞…破壞…破壞…破壞…
破壞…
艾克塞拉…
請住手吧
不可以
對不起
次回我與她與少女的思念
對你而言幸福是指什麼呢