烧起来了 烧起来了
我…我憎恨所有人!
艾克塞拉…
你要攻进RUC么
事情闹这么大了
当然不能坐视不管
而且…
而且?
露丝在帮助阿修雷
我必须去阻止她
尽身为人父之责
我们也一样
身为哥哥也有责任阻止妹妹的不智行为
你要小心点哦
不要太勉强
我知道的
米莱达 拜托你看家了
交给我吧
尤特 你也一样
好
剩下就是该如何侵入的问题了
个别行动风险太大
但是这里的人数也寥寥无几
被他们全部包围的话也没戏唱了
那个…
这样的话 就由我去当诱饵吧
诱饵?
佯攻作战么
是的
我先到地上引发骚动引起他们的注意
然后各位就趁这机会
别开玩笑了
我哪能让你一个女孩子去当诱饵
我也是Professional seed中的一员
有受过专门战斗训练
而且现在的话也可以让RUC的人
认为我是来报同伴之仇的
这方法不错
但是…
你还有其他有效的方法么
不过 就算这方法可行
不找个人跟着她的话…
怎么说也不能让她孤身一人去当诱饵吧
我一个人也没问题的…
我跟她一起去
索露蒂妹妹…
我要跟艾克塞拉一起去
好吗 艾克塞拉
索露蒂…
这是非干不可的对吧
没问题的 我会保护艾克塞拉的
有她做支援的话应该没问题吧
一觉得有危险记得要逃走哦
好的
加油吧 艾克塞拉
没错 其实是我把你们当成诱饵才对
为了让我能做进这孩子里面
做这个的话就能一口气出到地面了吧
好了 出发吧 艾克塞拉
艾克塞拉?
对不起
艾克塞拉?艾克塞拉!
大楼
在摇晃…
艾克塞拉
索露蒂
假如我的推测无误的话
你已经取回你原本的力量了
没错吧?
力量…
等等 这个震动是怎么回事啊
发生什么事了
无需介意
你只要专心作业就好
怎么可能啊 我就是介意嘛
这是事业部长的命令哦
真是的
开口闭口就是事业部长事业部长的
以为拿出阿修雷的名字我就会乖乖听话了吗
既然你们这样的话…
外部搜索屏幕 开放
这…这是什么啊…
这震动究竟是怎么回事啊
这种事我怎么知道
Resemble吗
阻头阻势
别杀他们 他们只是被操纵了而已
我知道啦
往这边
把这个带上吧
是你寄给我的东西吗
这是什么啊
是RUC大厦地下的操作系统室的启动钥匙
有了这个的话就能从操作系统室
阻止RUC电脑的运行
怎么了
真奇妙啊
为何你会拿着这种东西 老头子
我逃离RUC的时候偷偷带走的
我想这样或许稍微能阻止下阿修雷的暴行
你一早就知道了吧
我没能阻止他
用了这个的话就能让RUC
全系统的机能暂时瘫痪
也能早就阻止阿修雷的契机了吧
明白了 就让我尽情活用吧
破坏…全部破坏掉
用你制造的这孩子
连带你和你的希望一起
全部破坏掉
阿修雷·琳克斯!
艾克塞拉
在这里面的是艾克塞拉吧
索露蒂…
请住手吧
就算这么做也不能挽回什么的
我最重视的人被她夺走了
艾克塞拉!
让开! 已经无法阻止了!
真是的 你还是跟以前一样的鲁莽啊
露丝
混蛋…居然把我们的店子都毁了
射啊射啊 开火!
你们快逃!
好了 快走吧
你是…
难道他们是未登陆市民?
对啊
为什么 你们不是很讨厌正规市民的吗
有困难就要互相帮助 是吧
说的也是
也不用做得这么绝吧
不行啦 尤特
不这么做的话你会被杀的啦
不…刚刚是我救了你才对吧
哎呀 是这样吗
算了 总之能依照目的顺利带回茵德葛拉了
快点 往这边 快点
卡夏
妈妈
这里也…
我也要
好痛痛…
卡夏 你别胡来啊
不过也不能小看这「嗙嗙」的东西呢
稍微也能帮上点忙
真不愧是我的女儿
但这是消耗战 不知道还能撑到何时啊
在这之前能完结就好了
什么?
不是吧 连那东西也…?
被操纵了么
露丝…
我看到了哦 你能飞了呢
是的 最近才能…
那东西是谁开动的?
大概是艾克塞拉开动的…
得想办法阻止她才行
这样啊 是艾克塞拉啊
露丝 安德森
能量填充开始
露丝?
艾克塞拉 虽然很对不起你
但我还是要马上制止你
露丝!
还没好吗
没完没了
我知道了啦
安迪!
大哥!
快进去
大哥 你没事吧
别碍事
可恶
大哥
快走 你们要阻止这场愚蠢的骚动
大哥? 大哥!
安迪和露丝就拜托你了 罗伊
我可不像那两人那么好心肠!
大哥…
差不多到了
对手是这些家伙的话就不用留情了
对 上吧!
请住手吧 露丝
让开 索露蒂
索露蒂
能力填充 37%
发射
能量并未填充完成…
给我发射! 快点!
发射
别妨碍我
我要妨碍你 我不会让露丝攻击艾克塞拉的
你是认真的吗 那我真的会打倒你的哦!
既然如此 那我也一定要阻止你!
再填充开始
填充 2…2.5…
露丝 我很清楚这并不是你的错…
但我已经不能回头了
西露维亚和瑟莉卡也…
所以我要把你连同RUC都毁损掉
露丝·安德森
你为什么要这么做 露丝!
为了不让被害范围扩散啊
那么应该还有其他方法…
我只是选择最确定的方法而已
你要是阻挠我的话我会连你一起打倒
你这个不明事理的人
只有如此了!
做出攻击艾克塞拉这样的事…
我其实…我其实也不想做这样的事
我已经不想再有人牺牲了
无论是谁…无论是谁…
但是西露维亚和瑟莉卡却死了
茵德葛拉也变成那…已经不能回头了
没这种事
现在我止步不前的话
她们的牺牲就会白费了
所以我只有向前走了
为什么你要…
这是我对她们的赎罪
对她们见死不救的…
露丝…
我从前就非常讨厌登陆市民的制度
想着破坏它从而让人们没有高低之分
但是却没有人肯认真听我说
只是暧昧地笑着和我说「这是没用的」
但是阿修雷却不同
他认真地听我说 也认真地想过
所以我才会协助了他
为了实现我的理想
那你又为何?
为了实现理想
我就无法不牺牲小我完成大我啊
那为什么露丝你会在哭泣呢
为了实现理想而不得不流泪
这样的事是错误的
这种事就是时常伴随着痛苦的!
这只不过是借口罢了
这就是大人的世界啊
那么…不成为这样的大人也可以啊!
露丝只要做回自己就好了
我希望自己最重视的人陪在自己的身边
高兴地吃着我做的料理
而这样能让大家展露笑容的话
我就已经很满足了
我在想这样的世界能持续下去就好了
当然在这里面当然也会有露丝你在
还有艾克塞拉
和我一起做料理 跟着我谈天说地
我在想假如能这样高兴地生活的话就好了
我是这样想的
这种理想论…
露丝不正是为了这个理想而努力的么
你狠痛苦吧 已经不需要了
不需要勉强自己
露丝
欢迎回来
填充完毕 请进入发射调整
已经足够了 停止吧
错误 请进入发射调整
无需发射了 我…
拘束解除
不行!
发射 不会吧 听我说啊
快逃啊!
得救了么
好像是吧
不 还没完
不会吧 真烦人
完成了吗
是吗
走了 没必要一直待在这里
他不会有事的
对吧?
大叔…
当然了 怎么说他也是我的大哥啊
快点走吧 跟着就是去露丝那里
想不到入侵者竟然是你们
原来是约瑟夫做的好事么…
但是光停止操作系统是无法阻止Eunomia的
这是他的主意吧
本来早该杀了他的
想不到你们能阻止Eunomia我该感谢你们么
还是说这是意料之外
所以还是趁早斩草除根比较好?
这就是你的愿望吗
这就是我的希望
次回 最后的信息
我来实现诺言吧