Einer…要掉下來了
為了消減這個城市
Einere是什麼
和Eunomia一樣是三個移民管理電腦之一
也是我們所乘坐的移民船的主電腦
200年來一直在高空檢查者這個城市吧
高空…
那個移民船要掉下來?
是的
等等你說過有三個吧
一個是Eunomia 還有一個是Einere
那還有一個呢
那是…
難道是索露蒂?
不是吧
Einere打算滅絕這個城市的所有人
什麼
還打算從新創造人類的歷史
這種事…
我要上太空去阻止Einere
對於明天的移民船墜落的預料事故…
明天…嗎
飯還沒吃完呢
大叔
我出門了
索露蒂…
別著急別推搡
地下都市還有足夠的容納空間
飲料和食物請到接納處領取
城市的人都跑來地底避難了
不過加入益民傳真的墜落了
這裡也無法倖免於難吧
我想也是
新聞也有在播啊
RUC的技術者集結平民們
計劃在移民船墜落之前將其爆破
一個人都不剩了
這樣一來生意也做不成了
那你為何會在這裡
我覺得叔叔你會在這裡
是嗎
那叔叔你為何又會在此
我也是覺得你會來這裡
這樣啊
你不到地下去避難嗎
你的家人會擔心你的
沒關係
反正我已經沒有家人了
這樣啊
叔叔呢
死了老婆和孩子都…
在12年前
這樣啊
假如…假如啊
假如能存活下來的話
到那時候…
莎拉…
我…
要用這個嗎
嗯是阿修雷製造的機械
雖然損壞嚴重不過核心部分還能運作
現在RUC的人正在傾盡全力在修理
這樣就能把你送到太空了
抱歉
最後還是得依靠你
請別介意我才要感謝你為我準備這麼多呢
索露蒂
這樣真的好嗎能回來的可能性接近零啊
即使如此你還是…
約瑟夫先生
在我還在上面的時候
說真的我很害怕當時身為Dike的你
如機械般冷漠
但是你現在的笑容很溫柔
這是拜羅伊所賜的嗎
只有索露蒂你一個人嗎
羅伊先生出去了露絲說沒有食慾
真可惜難得是為索露蒂開的飯局
怎麼樣做的好吃嗎
是的真不愧是我的料理老師
謝謝
索露蒂來這裡也差不多了一年了呢
是這樣嗎
是啊對啦得為索露蒂開個生日派對呢
不過不知道你的生日呢
我想想換算一下的話是6月30日
哎呀還挺近的嘛
幾歲了呢
這個說出來有點不好意思是秘密
得把大家都叫過來開派對呢
好的
怎麼了你都沒怎麼吃啊
很好吃哦
索露蒂
是?
你回來的吧
卡夏…
索露蒂你回答我啊
我知道索露蒂是非去不可
但是假如回不來的話…
索露蒂不去的話就會有東西掉下來
大家都會死
我也不想死…
但我也不想索露蒂你去啊
卡夏…
你回來了啊
在這裡做什麼呢
羅伊你很厲害呢
嗯很厲害
我哪裡厲害了?
你還記得和卡夏第一次相遇的事嗎
她一點也不喜歡我
是啊
花了將近兩年時間她才肯叫我媽媽
但你用一年時間就讓索露蒂成為了家人
所以很厲害
為何你要躲索露蒂呢
跟她一起過不就好了
一開始我只覺得她很麻煩
突然出現搞亂我的生活
但是不知不覺間她已經成為我的家人了
明天她不去的話這裡的所有人都會沒命
我和你和露絲和卡夏還有其他所有人…
必須要她獨自承受這個命運
這讓你很痛苦嗎
我討厭自己必須把她送去無法歸來的場所
所以你才不肯見她嗎
我…我…
為何又要留下我一個
久等了
很合身嘛
謝謝
我要藉露絲的裝甲來用了
這點東西沒關係啦
我們已經盡力了剩下的就拜託你了
好
索露蒂
握手哦還沒認真做過吧
這次我要用我的方法去實現理想
所以你要保護我們的未來哦
露絲
是
我的理想裡也有算你一份的哦
所以你一定要回來
好的我知道了
索露蒂
米萊達卡夏
路上小心
好
卡夏
卡夏…
等你回來的時候…
我要踢你屁股哦
這樣我就原諒你
那請你別下那麼重手咯
不行
你不說些什麼可以嗎?
索露蒂一定會回來的所以現在就算了
怎麼這樣嘛
不行
索露蒂一定會回來的所以現在就算了
你這麼說那之後…
拼命忍耐裝什麼酷嘛…
差不多是時候了
是
索露蒂
那我出門了
等等!
羅伊先生
我說你好慢啊
去幹什麼了啊
羅伊先生
那個我現在要乘坐這個…
不許去!
別去宇宙了留在這裡!
羅伊!
閉嘴!
說得不好聽點
移民船的破壞失敗了的話所有人都要死
就算成功了
碎片掉落這裡結果不也是一樣嗎!
是的
所以你就留在這裡吧!
既然去與不去結果都一樣的話
留在這裡更好!
對了去兜風吧
還是說去遊樂場?
你還沒去過吧很快樂的哦
帶你做的便當一起去就這樣吧
羅伊…
大叔…
帶你做的便當一起去就這樣吧
來回家吧
對不起我辦不到
為何
我想要保護羅伊先生和大家
為何…為何你要…
能保護大家我感到很高興
夠了! 你別去了!
不需要去了!
我…
我叫你別去啊!
羅伊先生…
你是我女兒的話就听我這個父親的話!
可惡!
我很高興我明明只是個機械人…
但你卻肯叫我女兒
我很高興
除此之外還能是別的東西嗎
羅伊先生
我最喜歡你了
所以我要走了
索露蒂…
她走了
接下來我們能做的事…
就只有祈禱了
好了我們也趕緊到地下避難吧
我…要留在這裡
Dike 原來是你啊
你知道是我所以才攻擊的吧
為何我要攻擊你呢
別隱瞞了!
看來你也和Eunomia一樣失控了呢
一年前
我們了解到Eunomia的失控
我就到地面上去了
但是失控的不只Eunomia
我到地上去的時候連你也…
我有著支配人類生死的使命
而你卻要妨礙我
我們…
為了擊落想要返回宇宙的人
你所放出的雷射
在大氣中凝聚的Shell鐘擴散開來
給Nanomachine提供過負荷的電流
那就是從Aerora Shell所發生的落雷現象
而Blast fall就是因此而起的
那是為了保護地上的人所做的
200年前
無法阻止在移民船內蔓延的傳染病
你把死去的人的遺傳因子形式記錄下來
並將之數字化
這是寶貴的樣本
只要有我所持有的數據
就可隨時重新創造人類的歷史
人類不是數據!
擁有感情努力生活
無論現在還是今後!
就因為這樣的感情
就產生了畏懼我存在的人
人類是自己引導自己走向瀕亡的生物
所以我
才以數據這種最有效率的方法來管理他們
那不是人類那隻是數據而已!
不人類將會和我一起生存
永遠地…
為此你就要毀滅那個城市嗎
為了我能和人類共同永存
你錯了
為何你還不明白
結束這一切吧Einere
你打算破壞我嗎Dike
我們是三位一體的存在
也就是說我是另一個你
你要破壞這樣的我嗎?
為了守護我最重要的人!
你不能守護人類
或許你說的沒錯
你不能成為人類
你說的沒錯
不過就算是這樣的我
也有人等待我的歸來
也有認這樣的我為女兒的人!
堤
我是索露蒂·雷班特!
住手
好多流星
好漂亮…
爸爸快點快點
等等我啊
這樣的話怎麼能減肥呢
來啦來啦
我們家是賣水果的不是賣肉的哦
已經過了5年了呢
已經不是露絲·安德森了嗎
要從政就不能叫盜賊露絲了吧
我是引以為傲的女兒吧父親
對
你和她都是我引以為傲的女兒
你還在等她嗎
對
其實我也一樣哦
我都等了你12年了現在才剛過5年而已
看吧果然在一起嘛
露絲別偷懶啊
把我的收音機還給我
你那優秀的秘書來了哦
沒問題
索露蒂會回來的
因為這裡有我們家人在等她呢
對
羅伊先生羅伊先生
羅伊先生你有在聽嗎
啊有在聽
這麼多殘骸很難找到的啊
我看還是先回去再從新計算坐標吧
是這附近沒錯吧
對我計算過很多次了
氧氣還足夠你先回去吧
羅伊先生…
這是什麼聲音
這是…歌?
這歌是?!
笨蛋
因為你太晚不回家我來接你了
索露蒂…
歡迎回家
爸…爸…
我回來了