現在你快樂嗎
這是3天后將要舉行的
感謝祭的catch phrase
今天我奈奈露庫梅利
就要採訪大家
這是露絲到來我家不久發生的事
感謝祭是嗎
是啊每年一度的節日
說是這麼說
不過是把房間裝飾起來
開派對之類的事而已
那麼是要感謝誰呢
向所有的人喲
誰都可以?
對感謝朋友戀人家人
感謝這一年能平安渡過
身邊有人陪伴
像這樣所有的事
這所有的…
對了來參加我們家的派對吧
羅伊露絲還有Solty
我招待你們3個哦
可以嗎
不是很好嗎
越熱鬧越開心嘛
那就照你說的
太好了
來客人了?
我去開門
請問是哪位
是你啊住這嗎
也好讓我進去吧
餵為什麼關門啊
請用
真是的別突然關門啊
我害怕又要被抓
是Solty的朋友吧
我是AT獵人事務所的阿慕托朗夫
我聽過關於你的事情
紅角阿慕
我才是久仰你大名啊
在諾依曼商會的事上
不要對瑪比莉古獵人事務所出手
可是很出名的
怎麼會那都是多虧了Solty
我知道
我可不想再跟你鬥了
和這個人對乾過嗎
是的
那些都無所謂了
你就是卡夏·瑪比莉古嗎
是的
那我就單刀直入的問了
你現在幸福嗎
什麼?
你問我是不是幸福
那不是明擺著的麼超——幸福的
如果說連我都不幸福的話
那誰還能說幸福呢
話說回來
問這種問題本身就沒意義沒意義
所謂的幸福
是自己去爭取的明白嗎
我說啊
你們這些人
對自己是多麼受恩惠
一點都不清楚才會問這種…
差不多到時間了
等等讓我把話說完
所謂的幸福啊
那傢伙在幹什麼啊
真遲啊
請問是瑪比莉古獵人事務所的人嗎
我是羅伊·雷班特
恕我唐突請告訴我詳細的委託…
我來晚了真是抱歉
在家花太多時間了
莎拉…
您是莎拉先生嗎
不我是羅伊·雷班特
是羅伊先生啊請多關照
總之請先坐下來告訴我詳情
嗯
問我是不是幸福?
沒錯
餵我現在才9歲啊
還是喜歡做夢的年齡
不過我就是會直說
自己處在喜歡做夢的年齡的性格
我們家的生意
也是能看到人內心一面的工作
在學校的朋友們中穿著可愛的洋服
憧憬著將來滿是夢想的感覺?
不過我是不穿可愛衣服的
總之比起抓住夢想的人
我看到更多的是落魄的人
問那種問題真的是沒意義啊沒意義
明白了嗎
我明白了
謝謝你的蛋糕打擾了
那個人到底是來幹什麼的
不知道
卡夏
原來你是那樣想的啊
我真是不配做你母親啊…
米萊達小姐…
媽媽真是的不要當真啊
大家都是從現在才開始認真思考的
這很普通啊
是那樣嗎?
是的是的
那你現在幸福嗎
幸福啊那不是肯定的嗎
真的嗎好開心
媽媽抱得太緊了
幸福?
是盜賊露絲·安德森應該還在這附近
真是纏人啊
稍微上個電視而已
不過呢
我可不是那麼容易就被抓住的露絲大人喲
誰
是你
你幸福嗎
現在幸福嗎
幸福啊那不是肯定的嗎
幸福…
我回來了
歡迎回來
Solty 正好
來進去吧
你是?
女兒?
是的委託的事關於我女兒的事
那個…
我臉上有什麼嗎
不沒什麼
然後怎麼了呢
其實是受這孩子母親的委託
你好
媽媽?
我丈夫在blast fall中去世後
我一直和女兒一起生活
您女兒有什麼要幫忙的事嗎
大概是3年前的事了吧
我為了實現夢想
離開家開始一個人生活
好厲害啊
那個想實現的夢想是什麼
那是個秘密
她是個很溫柔的孩子
每週總會打一次電話回來
而且雖然我說了不需要
但每個月總會給我送來生活費
我總是希望媽媽不要擔心我
能找到自己的幸福
幸福
雖然我很高興她擔心我
但也有點為難
我是不是拖了追逐夢想的女兒的後腿呢
那麼想委託我什麼
要我來做嗎
不是不是
做那種事情的話媽媽會昏倒的
那我要做什麼好呢
我和你協助她這次的作戰
是這樣啊
如果能成功的話
媽媽也能稍微安心點
去找尋自己的幸福了
所以拜託了請協助我
都說到這步了
如果不做點什麼的話
對吧Solty
是的我知道了
全都交給我們吧
那就拜託你們了
幸福…
拜託了
只有羅伊先生可以幫我了
抱歉
明天給你答复
好的
你現在高興了？
什麼啊突然…
是感謝祭的catch phrase喲
看來今天也是一個人過吧
不關你事你不也一樣
瑟莉卡呢
什麼事
今年也是和父母一起開派對嗎
是有那個打算
精神不好呢
平時總是最有活力的
有點事要考慮
艾克塞拉感謝祭怎麼過
沒什麼特別的安排
那來我家的派對怎麼樣
怎麼了我說了什麼奇怪的話嗎
太稀奇了
瑟莉卡會邀請別人去她家
發生什麼事情了嗎
沒什麼什麼也沒發生
和父母處的不好嗎
沒那回事
現在的父母是非常好的人
好到讓人困擾啊
怎麼回事
不知道
難道又是客人
請問是哪位
初次見面
我是庫雷伊瑪法律事務所的律師
奧比斯·庫雷伊瑪
這是卡夏·瑪比莉古的家嗎
律師來找我?
我拒絕
不行
不行扮演戀人甚麼的開什麼玩笑啊
為什麼
要為既沒恩情也沒義務的女生做這種事啊
要是可以的話我希望能拜託拉利先生
是這樣啊
拜託你了拉利先生
抱歉我做不到
為什麼啊
即使只是假裝
在扮演戀人結束後
你會再也離不開我的
太帥了
真是噁心
真是無法理解
你一定會沉淪的
太帥了
大哥夠了吧
那沒辦法了就安迪先生吧
沒辦法是什麼意思啊
好了好了
這樣不是很好嗎能交上女朋友
雖然是假裝的
不好啊
那個向別人拜託一下怎麼樣?
向誰?
我?
抱歉我也是有喜好的
那就用我們家大哥將就一下吧
只好這樣了
不行嗎
餵到底是怎麼回事是怎麼回事啊
到底是怎麼一回事啊
就是說想要把你當做養女收養
你傻了嗎我怎麼可能答應那種事
你對這裡的生活不是很滿意
阿慕托朗夫的調查報告表明
阿慕先生說的嗎
那個女人原來是來干那個的啊
我們也知道你和米萊達小姐之間
沒有血緣關係
卡夏小姐
剛才說想要收養你的
是你父親的哥哥夫婦倆
我的父親
父親出生在某名門
後來遇到你的母親
但因你母親是未登錄的市民而遭到反對
他們兩位被分開了
但在那時候你的母親已懷上了你
幾年後你的父親去世了
最近你的祖父母也去世了
你的伯父想把你作為對弟弟的紀念收養
怎麼樣先和對方見一次面吧
所以呢
什麼
那種一次都沒見過的人和我沒關係
我的家人
除了死去的母親外就只有在這裡的媽媽了
沒什麼好說的了快給我回去
這樣真的好嗎
指什麼
關於養女的事如果你想…
媽媽別再裝了
啊露餡了…
好了不要做傻事了
趕快把家裡裝飾起來吧
好好
好吃嗎
嗯30分
大叔你怎麼了
沒什麼
對了
米萊達要招待我們去參加派對哦
派對嗎不錯嘛
羅伊可以去吧
是啊
真令人期待啊
說什麼聯誼老是內勤
有什麼不好相安無事嘛
瑟莉卡怎麼了
對不起啊今天要早退
怎麼了
瑟莉卡
阿瑟庫拉
瑟莉卡那傢伙出什麼事情了嗎
她家人突然來了電話
然後她就突然…
瑟莉卡家出什麼事了嗎
看情況好像不是
是嗎
抱歉我也要早退
真是的
出去一下啊
我走了
我只能拜託羅伊先生了
真怪異
不可以笑啊
夠了吧你們別再開玩笑了
為什麼我要穿成這樣
很合身啊
要去跟對方的母親打招呼
這種程度的裝扮是必要的
裝扮ok了
我要回去了
開玩笑啦玩笑
聽好了要做的像真正的情侶哦
沒有重來的
知道了
交給我們了
為什麼你會在這
你才是為什麼會在這啊
還有你那是什麼打扮啊
你才是呢
什麼啊大叔
原來你和這孩子的母親在交往啊
怎麼連你們也…
是熟人嗎
差不多吧
讓我來介紹一下
這位是羅伊·雷班特先生
從事獵人工作
我也來介紹這位是安迪·安德森
從事盜賊業
盜賊?
笨蛋
羅伊
這是?
等等這其實
不是那麼一回事對吧
那就一直和米萊達小姐待在一起
你閉嘴
那麼你們兩個正在交往嗎
是啊已經很恩愛了
一看你就是在害羞
囉嗦你那邊又怎麼樣
在認真交往嗎
是啊在認真交往呢
正式的
大叔也害羞了
笨蛋
Solty 怎麼了不要哭啊
那孩子到底怎麼了
是那個人的女兒
是真的嗎
連那件事也沒說過嗎
不其實是…
連那麼重要的事也沒有說
這個人肯定是帶著玩玩的心態接近媽媽的
誰是玩玩啊
我們都不這樣認為
你給我閉嘴
如果考慮到女兒的幸福的話
現在馬上跟那男人分手比較好
盜賊什麼都是危險的傢伙
什麼?
跟這種人纏上被賣掉也說不定
開什麼玩笑啊誰會做那種事情啊
說起來
為什麼為了那種女人說到這種地步啊
這種女人?
啊糟了
難不成你在玩弄我女兒的感情嗎
我們都不這樣認為
你給我閉嘴
我絕對不會做那種事情的
沒錯我作為兄長向你們保證
大哥
因為是我的弟弟
不會用被人發現的拋棄方法的
餵
果然如此啊
馬上和那個人分開
你的事情媽媽會幫你想辦法的
媽媽才是和那個人分手
我也會經常回家的
那樣的話不是就沒意義了嗎
怎麼辦開始吵架了
結果上來說失敗了
這樣的話回去吧
是啊
是這樣嗎
我不想成為你的絆腳石
我也不想成為媽媽的絆腳石啊
我想讓你得到幸福啊
我也是想讓媽媽得到幸福
才演這種戲的
原來是騙人的啊
羅伊先生謝謝已經夠了
是嗎
那麼說媽媽
也許是因為母女的關係吧
考慮的事情都是一樣啊
原來是演戲啊
啊差不多
就是這麼回事Solty
真是的變成這樣了
怎麼了你們這些人
稍微打擾一下哦
請給我一杯茶
一定要好一點的茶哦
好的好的
不要用茶袋哦
我們家可不是飲茶店
怎麼了大家都聚到一起
稍微有點事情
Solty 有什麼事嗎
米萊達我想問你件事
什麼
幸福到底是什麼
啊
又有客人?
來了現在就開門了
你就是卡夏·瑪比利庫嗎
喲
為什麼不說話
是因為有事才來找我的吧
為什麼拒絕了做養女的事
什麼啊為什麼你會知道那件事
原因不重要吧
我是來聽你拒絕的理由的
我沒有回答你的義務吧
煩死了
瑟莉卡投的叉子叉中了瑟莉卡的腦袋
搗亂的話就出去吧
抱歉
你們是來演雜技的嗎
我是想要收養你的夫婦的養女
我也是被收養的
和你一樣
像你這樣的人應該知道的吧
瑟莉卡
這個城市的法律規定
正式市民的夫婦收養未登錄的孩子
只能有一個人
那麼說
我也是未登錄市民
所以父母知道你的事情之後
沒有馬上收養你
因為有我的存在
但現在不同了
你已經取得了市民權
如果是正式市民的話
養子在法律上多少人都可以
我得知了實情
那又如何呢
果然還是要我接受養女的事嗎
沒錯我想讓父母親高興
他們兩人非常的親切
即使是對於養女的我來說也是
為什麼到現在了還…
爺爺他們有顧慮
顧慮為什麼
要親切到這種程度啊
如果是那樣的話
也重視一下我的心情啊
我也有媽媽那是不會變的
不管怎麼樣
我明白了
瑟莉卡餵等等
卡夏打擾你了
瑟莉卡
要回去了嗎現在正在做點心呢
不要緊打擾了
餵瑟莉卡說了等等了
露絲RUC的客人回去了哦
餵Solty RUC的傢伙們
到底找卡夏有什麼事情啊
想要收養卡夏但好像被拒絕了
收養?
難道說卡夏的親人出現了?
怎麼一回事?
米萊達和卡夏沒有血緣關係
不是吧
是真的卡夏和我沒有血緣關係哦
真的嗎
嗯對了點心做好了哦
真的好嗎養女的事
昨天
自稱是卡夏爺爺的律師的人也來過了
但是被卡夏趕回去了
那麼卡夏拒絕後安心了?
我才沒有擔心那個呢我相信卡夏
真的嗎
真的哦
我的爸爸嗎
久等了
是嗎瑟莉卡她
啊
那麼瑟莉卡的情形怎麼樣
非常低落
是啊
我們大家出身也好履歷也好
或多或少都有點缺陷
像我們這樣的人進入了RUC後
組成了隊伍
靠著自己的實力讓周圍的人閉了嘴
所以我把大家當做比同事更好的朋友
說了很讓人害羞的台詞啊
我也和西露維婭的想法一樣
謝謝你艾克塞拉
茵特古拉不這樣想的嗎
不這樣想的話
才不會特地跑到這種地方來呢
我知道
是想為了瑟莉卡開一個感謝祭的派對吧
不愧是頭領
不要說了多不好意思
那個我來做菜派對用的料理
好就拜託你了
大鬧一番吧
想鬧的話也是明天吧
大叔電話
你最近吧
那我來接
不用了肯定是打來找大叔的
好啦快一點吵死了
切裝著一副了不起的樣子
是我是嗎
知道了馬上就去
怎麼了
出去一下
去哪裡
晚飯的時候回來
走好啊
餵Solty
什麼事
無聊
那麼一起去買晚飯的材料吧
嗯
幸福啊
是的
因為那個在煩惱啊
露絲明白嗎
幸福到底是什麼啊
我知道哦
啊
那不是當然的嗎
真的嗎那幸福到底是什麼
不是肯定的嗎就是錢
對不起
等等你那是什麼態度啊
把我當做傻瓜嗎
不沒有那回事
果然當我是傻瓜
沒有啊
幸福我還是不明白
露絲
你看那是
什麼
看啊那裡
那麼明天見了
啊
大叔還有這之前那個委託人的媽媽
到底是怎麼回事啊
怎麼了
不什麼也沒有
去問一下啊
我做不到
我說大叔
發生什麼事了嗎
什麼也沒有什麼也…
是嗎明天我也要出去一下
今天是每年一度的感謝祭的日子
各地關於感謝祭的活動
我出去了
晚上才會回來
大叔打算和那個女人約會啊
是那樣嗎
那不是肯定的嗎
今天可是感謝祭啊跟踪吧Solty
但是…
被那個女人搶走大叔也沒事嗎
是嗎那就沒事了
你的幸福被那個女人搶走可不關我的事
再見
獨奏
卡夏
我想拜託你點事情
我要做什麼
那把那裡的弄一下吧
知道了
我呢
那麼就這個
讓您久等了
沒有
那就出發吧
啊
果然啊
這裡哦
把身為盜賊的我
大白天叫到這種地方
真是令人頭疼的小姐啊
太帥了
那麼去哪裡呢honey
不管到哪裡都帶上我
Honey什麼的
真的假的啊
真的被看上了
為什麼你會在這啊
你才是呢
啊走了
行動
卡夏要去哪裡啊
不要問了陪我一下
卡夏在這嗎
去了一下商場
人多的我都快迷路了
來這裡有什麼事嗎
Solty 我們潛入吧
打開快點啊
卡夏還是算了吧我們回去吧
餵你們在做什麼啊
還以為去哪了原來在這種地方啊
又會孤零零一個人吧
給這是你父親的照片
是在意父親的事情才來的吧
這個是我的父親
是個很好的人啊
一直不願意結婚
一定是愛著生你的母親吧
父親們很小心地不告訴他你出生的事
其實他知道你的事情
最後他說讓那個孩子幸福
肯定是祈禱的話吧
回去吧你的家
還是覺得父親是我的不想分給你
兩個人回來的話肯定會很高興的
那張照片就給你了
有事的話什麼時候來都沒關係
但現在回去吧
卡夏
我不要
這裡我不會再來了
卡夏
是嗎對不起啊
請等一下卡夏
我一個人回去
讓我一個人待著對不起
為什麼那個時候
一瞬間感到了幸福
笨蛋我是傻瓜
雨…
讓那個孩子幸福
幸福
獨奏
露絲
過來一下
你在這個地方做什麼啊
好了正好市民ID帶在身上嗎
嗯帶是帶著
那麼付費就拜託你了
那個
看那邊
羅伊
要回去了嗎
不我還…
那個這樣的事不太好吧
噓不要說了
今天那個謝謝了
不我也很開心
那兩個人這邊那邊的逛
到處購物呢
為了不暴露追踪他們真是麻煩啊
是嗎
羅伊先生不打算再婚嗎
再婚
已經進展到那個地步了嗎那兩個人
你也是沒和誰再婚呢…
我嗎也是啊
不行
笨蛋
等等
羅伊我不同意那件事
你們兩個
我也反對媽媽
你真能幹啊羅伊·雷班特
你們
羅伊也在約會啊
真是手腳快啊
連你們也
不行啊媽媽
和這個人再婚的話
肯定會連骨頭都吃的不剩的
真的是了不起啊
昨天明明很想她再婚的
說了就明白了
這種人就是會做那種事情的人
羅伊不是會做那種事情的人
餵
所以不要再婚媽媽
我會一生贍養你的
等等我可沒有打算再婚哦
今天是受羅伊之託
陪他一起買東西而已
挑選給女孩子的禮物想要我幫他
禮物?
給雖然比預定早了一點
媽媽謝謝
羅伊先生也
給
兩份我和Solty的?
嗯因為是感謝祭啊
真是一個好父親啊
是
卡夏怎麼了
快點進來
渾身都濕透了
快去洗澡吧
媽媽
嗯怎麼了
不什麼也沒有
怎麼樣身體暖和了麼太好了
媽媽
對不起啊卡夏
我啊以為卡夏再也不會回來了
沒有相信你對不起啊
不對該道歉的應該是我
卡夏
對不起
對不起媽媽
你能在我身邊我很幸福哦
我也是我也是啊
卡夏謝謝
媽媽嗯我很好
只是想听他聲音啦
怎麼了聽不到
爸爸那塊甜瓜是我的
看起來很高興啊
託你的福
那什麼事情啊
什麼也沒有啦
那明天辦公室見啦
嗯特地打電話來謝謝啦
就是這麼一回事
沒辦法啊
那麼就我們幾個高興的過吧
是
嗯
餵媽媽
什麼事卡夏
我最喜歡媽媽了
我也是喲卡夏
是什麼? 手錶
不要的話還給我
收到的東西才不還呢
羅伊謝謝我絕對會好好珍惜的
沒什麼只是便宜貨
真是的害羞了
露絲
我對於幸福的意思
稍微有點理解了
是嗎
是的羅伊最喜歡你了
不要說
又害羞了
羅伊露絲我都最喜歡了
Solty 等等
最喜歡大家了
你到底在做什麼啊
大家都要幸福啊
對吧露絲
是啊