為什麽下午上課會這麽困呢
我像空氣一樣沒有存在感
即使上課睡覺也不會被人發現
一直以來我都是這麽以為的
但是鄰座的久保同學會發現我…
她睡著了
久保同學居然會打瞌睡 真少見
白石同學
早上好
早…早上好
又睡著了
「時間啊 請暫停一下吧...」
是從什麽時候開始的呢？
我已經記不清了
我心想「那也沒關系」
無論何時都會意識到
一些不足為道的事
夾雜著歡笑與淚水
偶爾還帶著一些虛張聲勢
信號燈變換顏色
我和你一起前行（就這樣）
彼此心照不宣（天涯海角）
也一定會抵達的吧
即便不算戲劇性
在感嘆著青春無趣時
會恍然想起這一天
即便是沒有浪漫的言語
也沒關系 所以拜托
我呢喃著「時間啊 請暫停一下吧...」
(第2集「運氣不佳與家中拜訪」)
長跑好累
大家一起跑的時候 結伴的人總是找不到我
水原同學
我馬上要到終點咯
每次快跑完的時候 我還得提醒他
好 知道了
說實話 真的很辛苦
我也不是運動部的 所以每次都會受到身心雙重打擊
但如果不主動一點 甚至都沒辦法給我計時
是白石同學
辛苦了 你們男生也跑完了嗎
久保同學
那個 你怎麽了
我現在渾身是汗
身上可能會有味道
我倒不介意呢
我都說了我不介意了
突然靠近 我的心臟怎麽受得了
對了
你等我一下
久保同學 明明剛上完體育課
身上的味道還這麽好聞
沒想到紮馬尾氣質會有這麽大的變化
破壞力驚人啊
我即使換個發型
也只是變成另一種路人
久保同學好厲害
你反應好有趣
用這個擦一下就沒有味道啦
給
謝謝
沒事沒事
那個
不要這麽看著我...
我只是在想
這樣你就和我一樣了呢
是一種味道呢
久保 該去換衣服了
嗯 我這就去
再見啦 白石同學
一樣…
流了好多汗啊
畢竟跑了好久
你怎麽笑嘻嘻的呀
發生了什麽好事嗎
沒什麽啊
瞞著我們可不好哦
才沒有呢
久保 借我一張擦擦
今天不行
平時不是都會給我的嗎
難道這就是你心情好的原因
你說什麽呢
真好懂
小氣鬼
(劍與魔法)
今天是期待已久的《劍與魔法》最新卷發售日
我出門了
路上小心
(集英堂書店)
誒
是白石同學
原來是自動門打不開了
這種情況經常會出現呢
他好像發現了什麽
是觸碰式的
太尷尬了
我們去那家書店吧
好呀
-來了一對情侶 -這個月的新刊出了嗎
不清楚呢
趁剛才開門的時候進去就好了
太可惜了 白石同學
白石同學 不氣餒
門開了
久保同學距離太近了
你好呀 白石同學
你真不容易呢
你是從什麽時候開始註意到的
白石同學你總是遇到這種事情嗎
也沒有總是
雖然無論哪家店進去都要試好幾次
但像今天這樣門一點反應沒有也是頭一遭
這樣呀
你是來買什麽的
白石同學 看起來好高興
我一直很期待今天的新刊發售
所以無論如何一定要買到
我在說些什麽呢
原來如此
你很喜歡那本漫畫呢
真好
你點頭太使勁啦
那我也試著讀讀…
沒有第一卷
太遺憾了
對了 我可以向白石同學借呀
那個 久保同學
不可以嗎
可以是可以
太好了 謝謝
明天別忘了把漫畫帶來學校哦
好
我家在這個方向 我先走了
我家也在這個方向
你家離這裏很近嗎
大概五分鐘左右吧
那我直接去你家拿吧
白石同學
我只是去借個書呀
快走吧
沒錯 只是來借漫畫罷了
給你
總之先給你前三卷吧
如果你看了感興趣的話再借你後面的
謝謝
真是沒想到 我們住得居然這麽近
走路也就五分鐘的距離吧
這樣啊
白石同學
平時上學你都是幾點出門的
八點左右吧
比我稍微早一點呢
難怪我們路上都沒碰見過
怎麽了
沒事
謝謝你借我漫畫
明天學校見啦
嗯
明天 稍微早點出門吧
久保同學不放過我
今天要不紮個雙馬尾吧
還是高馬尾呢
或者成熟一點的半披發？
會不會顯得太刻意了
姐姐的發香噴霧
好香
早上好 姐姐
早上好 渚咲
今天起得好早啊
媽媽呢
今天是早班
這樣啊
畢竟今天是周一
我開動了
今天學校有什麽活動嗎
沒有啊
為什麽這樣盯著我
沒什麽 就是覺得我妹妹好可愛啊
一點也不真誠
才沒有呢
比如 嘴上說著沒什麽事
實際卻用了姐姐我昂貴的發香噴霧
我覺得很可愛哦
難道是有喜歡的人了
才沒有
是嗎
哎呀
我要出門了
別這麽著急走啊
你不都是十分鐘後才出門的嗎
慢慢收拾再走不遲呀
畢竟今天也沒什麽事情
不是嗎
你也太好懂了 渚咲
姐姐
太好玩了
希望對方也能註意到你的用心呢
真是的 我出門了
路上小心
下次要不要帶她一起去買化妝品呢
姐姐我人真好
還沒來嗎
來了
白石同學
早上好
果然沒註意到啊
怎麽了
沒什麽
這還是我第一次和同學一起上學
畢竟我從小學開始就一直一個人上學…
雖然也不會因此怎麽樣
還有些時間 我們稍微說說話吧
在這裏嗎？
沒錯
你不坐嗎
好
這種時候應該說些什麽呢
白石同學
什麽
你平時都在那裏買午飯的嗎
偶爾會去
白石同學喜歡吃甜食嗎
為什麽這麽問
因為之前看你買了豆沙包
我沒太註意 但是我並不討厭吃甜食
這樣呀
果然早起會發生好事呢
遇到什麽好事了嗎
差不多吧
渚咲 早上好
早上好
久保 葉月 早上好
真是的
我把襪子裏外穿反了 真是太尷尬了
渚咲居然第一個到 真少見
今天稍微起得早了點
還偶遇了白石同學
白石？
是啊 白石同學
哇 白石
嚇我一跳 你一直在嗎
嗯
我們平時都約在這裏匯合
我和葉月還有小玉
這樣啊
那我先走了
真虧你能找到他呢
是啊
今天說不定會有好事發生
要不要去抽個卡呢
只是偶爾和某人一起去上學
我的日常生活並不會因此而改變
不會被人找到 不會和人對上視線
也不會被人意識到
一天就這樣結束了
和往常一樣…
並不一樣
怎麽了
說起來有點丟人
但是我正常走在路上根本不會有人註意到我
真的假的
只有這種時候我非常慶幸自己沒有存在感
白石同學
這個聲音是…
我看到了
久保同學發現了這樣的我
真是太慘了
你快點回家洗個澡吧
是呢
不僅被濺了一身泥 還被久保同學目擊了全過程
我為什麽這麽倒黴
那久保同學 你回家路上小心
好
明天見 白石同學
明天見
沒有
白石同學
白石同學 你沒事吧
久保同學
我忘帶鑰匙了
家裏人呢
好像不在家
我先聯系一下我媽
(你什麽時候回來？
我忘帶鑰匙了進不了門)
(哎呀怎麽會這樣。
我還要兩個小時
你在附近逛逛消磨下時間吧)
兩個小時
(哎呀怎麽會這樣。
我還要兩個小時
你在附近逛逛消磨下時間吧)
那你怎麽辦
總之先用公園的自來水管洗一下頭好了
現在可是11月 很冷的啊
白石同學
你要不來我家吧
我家比公園更近 而且還有熱水可以用
不用了 多不好
但是你的衣服也臟了
沒事的
如果你不介意的話
我還是不要問到底什麽「沒事的」吧
今天我家沒人 所以你不用介意
請進
打擾了
這裏
這裏是浴室
洗發水的話…
你看見了？
什麽
沒事 我去拿換洗的衣服
你先去洗吧
嗯
久保同學家的浴室啊
從各種意義上來說都不太妙啊
運動服應該可以吧
這件他應該能穿
他絕對看到了
好害羞
白石同學 我把衣服和毛巾放在洗衣機上了哦
知道了 謝謝
謝謝你借我浴室洗澡
不用謝
還有 謝謝你的運動服
我洗幹凈了還你
我的衣服…
我幫你把顯眼的地方都洗掉了
謝謝
我媽說她回來了
這樣啊 太好了
白石同學
你頭發都濕了 還是吹幹之後再回家吧
不然會感冒的
好的
真乖
你路上小心哦
再見 白石同學
再見
發生了這種事
誰都會意識到的吧
夕陽的余暉描繪出校舍的影子
映射出本應回不去的青春模樣
連同你的笑顏
稍縱即逝
如此絢爛 我能稱之為奇跡嗎
我深愛著這樣的日常 萬分喜愛 無比眷戀
無法長久 所以我倍感珍惜
像孩提時那般在春日輕輕邁出步伐
啟程 出發 前進 步步前行
現在 隱約起風了
至少請讓你我交匯的世界染上絢爛的色彩
要畫出怎樣的風景 我們會有怎樣的未來
充滿未知但我願意去相信
揚起笑容揮手 (如果約定了再見)
就能更加期待明天了吧
跟隨四季變換的步調 異口同聲的我們
請一定一定要幸福…！