變身
誠太你真的很喜歡看這個呢
誠太 喜歡
變身
媽媽 晚飯吃什麽
怎麽了
你們的惡意就這點程度嗎
總是做同一個動作不會膩嗎
變身
你以前也經常這樣哦
再見
媽媽 我要再看一次
別看了誠太
看太多了哦
確實…
看了太多遍 導致我都記住了變身畫面
媽媽 再看一次再看一次
純太
你陪誠太出去玩會兒吧
聽話 晚上給你做漢堡肉吃
好吧
變身
就算出了門還是在做這個動作
但是動作好像有點不太對
變身
現在周圍沒有人
誠太誠太 你看我
變身
好帥
變身要這樣做哦
記住了嗎
哥哥 好帥
再來一次
真拿你沒辦法
變身
做得不錯
抱歉 你們請繼續
哥哥 再來一次
再來一次
不要
變身
「時間啊 請暫停一下吧...」
是從什麽時候開始的呢？
我已經記不清了
我心想「那也沒關系」
無論何時都會意識到
一些不足為道的事
夾雜著歡笑與淚水
偶爾還帶著一些虛張聲勢
信號燈變換顏色
我和你一起前行（就這樣）
彼此心照不宣（天涯海角）
也一定會抵達的吧
即便不算戲劇性
在感嘆著青春無趣時
會恍然想起這一天
即便是沒有浪漫的言語
也沒關系 所以拜托
我呢喃著「時間啊 請暫停一下吧...」
(第4集「紅色的心與禮物的主人」)
可能是因為早上睡得太迷糊了
穿著兩只長短不一的襪子就來學校了
第二節是體育課
但這件事也沒被人發現
畢竟是我嘛
馬上就是情人節了
我超級期待的
小玉 為什麽你總是收禮物的那個啊
久保你也要送我哦
送不送呢
你不送給我嗎
久保同學看起來不像是會犯這種錯誤的人
今天的久保同學
總感覺有點怪怪的
怎麽了
你不是一直在看我嗎
被她發現了
沒什麽
是嗎
所以
今天會布置很多作業哦
大家記得好好完成
但是我總覺得
久保同學和平時不太一樣
到底是怎麽回事
一直在想這件事 不知不覺已經到放學的時間了
久保 可以麻煩你重新貼一下講義嗎
好的
太好了 今天我襪子穿錯的事情也沒被任何人發現
白石同學 來幫幫我
好的
還差一點就是夠不到
白石同學你來貼可以嗎
明明我們身高差不多…
好
踮起腳的話好像可以夠到
我今天穿的襪子
如果被她看到的話 肯定會被說些什麽
我好像也夠不到
我拿張椅子吧
其實你不用那麽在意的啦
在意什麽
襪子
被發現了
咦？
講義是不是貼歪了
沒貼歪
大概
真的嗎
早上感覺到的那股違和感
難道是…
連褲襪？
糟了
白石同學 你竟然發現了
我今天穿的是連褲襪
嗯
今天我的襪子沒曬幹
所以就穿了連褲襪
襪子幹得還挺慢的呢
感覺
好像沒什麽事
你原來一直在看我的腿啊
好下流
不是不是 我沒有...
只是今天一直覺得你好像和平時不太一樣
原來如此
一直在關註我啊
不是的
那個
白石同學
我們繼續貼講義吧
好
對了
白石同學你喝過便利店的自助飲料嗎
自助飲料？
買咖啡或者熱可可的時候
那個...
要到收銀臺拿杯子自己倒的那種
是那個啊
我有喝過
怎麽了...
白石同學
放學後一起走吧
我也好想買一次那種飲料
可以啊
太好了
但我覺得那個東西沒什麽特別的
好多種類啊
是啊
選什麽好呢
熱可可
還是抹茶拿鐵
她在糾結
如果是誠太的話
我們分著喝 一人一半吧
好 一人一半
倒是可以這樣做
白石同學你買哪個
是不是選熱飲比較好
嗯
其實哪個都行
那就
你買熱可可
我買抹茶拿鐵 怎麽樣
我們一人一半
完全被她戲弄了
我還是不買喝的了
買個肉包吧
好遺憾
那我只好買抹茶拿鐵啦
你只要和店員說你要買抹茶拿鐵 他們就會給你杯子了
我去買肉包…
那個 久保同學
跟我一起好不好
因為你沒有存在感
如果我遇到什麽問題 你可以像「上帝之聲」一樣幫我
你把我當成什麽了啊
我要一杯抹茶拿鐵
您要多大杯的
什麽？
久保同學她沒註意到要選杯子大小
這副表情 明顯是在尋求「上帝之聲」的幫助
杯子分常規杯和大杯
常規杯就是中號左右
謝謝你 「上帝之聲」
我要常規杯
然後再要一個肉包
好的
不愧是你 沒被店員註意到呢
確實
久保同學？
按...按這個按鈕就可以了對吧
她在閃閃發光
是的
先放杯子
這樣啊
(孤獨咖啡)
(請取餐)
已經好了嗎
嗯
(抹茶拿鐵)
成功了
真好喝
她真的是第一次買呢
明明她看起來什麽都會呢...
真意外
你要喝嗎
很好喝哦
不用 我就算了
真的？
我有肉包了
我不會上你的當的
我也想嘗嘗肉包
肉包
倒是可以掰一半給她
可以
你想吃多少自己…
沒事
我就咬一口
真好吃
謝謝你
白石同學你不吃嗎
還是趁熱吃比較好哦
我走這邊
今天謝謝你啦
那明天見啦
明天見
我的肉包…
剛剛撞到什麽了嗎
錯覺吧
(好暖和)
情人節
這天 女生會給男生送巧克力
有人甚至會乘此機會表白
雖然看上去像是女生的節日
大錯特錯
情人節是男生的慶典
這場慶典的入場券自然就是巧克力
因此
有的男生為了得到巧克力就會提前在女生面前表現出溫柔的樣子
我幫你拿
謝謝
有人會坐立不安
上帝啊 請保佑我能收到巧克力
有人會向上帝禱告
而有的人則與這一切毫無關系
上帝啊 請保佑我能收到巧克力
但果然還是最想收到喜歡的女生送的巧克力
難怪今天大家都坐立不安的
原來今天是情人節啊
對我來說情人節跟平常沒有差別
小學的時候 老師明明說要給全班同學發巧克力
我要給大家發巧克力了哦
但唯獨我被忘記了
結果我沒收到巧克力
唦
以往都是我被別人看五次
現在我卻看了其他東西五次
你們誰把點心落在我的桌肚裏了
(※從不認為自己會收到禮物的白石純太   16歲)
偏偏落在了我的桌肚裏
是不是認錯人了
(義理巧克力：為表達對對方的感謝而贈送的巧克力)
難道有人會送我義理巧克力嗎
平時能跟我說上話的只有...
久保同學
不可能
嚇我一跳
你額頭不疼嗎
都變紅了哦
她什麽時候出現的
自己回來了
對了
問她本人不就行了嗎
「這是你給我的嗎」 問這一句就好了
久保同學
那個…
今天天氣真好
真的呢
也不用問吧
我怎麽可能會收到呢
但有可能是別人放在這裏忘記拿走了
總之先放著別動了吧
白石同學
今天是情人節呢
嗯
你有從別人那裏收到過巧克力嗎
沒收到過
是嗎
原來如此
久保同學看起來莫名地很開心的樣子
這是…
對了對了
你桌肚裏面應該放著點心哦
久保同學你知道什麽嗎
嗯
這是她非常用心做的哦
所以
你一定要好好品嘗哦
但是這不一定是送我的啊
那個就是送給你的哦
那我先走了
久保同學？
她走了
所以到底是誰送的啊
想知道是誰送的啊
才不告訴你呢
我回來了
渚咲 這麽大的袋子裏裝的什麽啊
你說什麽呢
明天是情人節
我買來做點心啊
確實哦 好懷念
原來到情人節的時候了啊
渚咲要自己做嗎
以前每年只會買一堆巧克力和餅幹
然後包裝一下就送人的渚咲居然…
松餅都能烤成焦炭的渚咲居然…
連生菜和卷心菜都分不清的渚咲居然…
要下廚？！
姐姐你能閉嘴嗎
下一步是...
沒想到渚咲居然…
做好了
讓我看看
這暗黑物質是什麽
好吃不就行了
非要這麽說的話...
渚咲…
姐姐不太建議把這個送給別人呢
你還是買現成的吧
不要 我再做一次
這麽想要把親手做的送給那個人啊
哎呀
只是送給朋友
真好懂
我的妹妹可太好懂了
那我要不要也一起做呢
我不要你幫我
不是啦 我自己做自己的
做個餅幹吧
不是和我做的一樣嗎
是嗎
做甜點的話各個材料的分量一定要非常精確
首先要把黃油打成奶油狀
我們做的東西一樣
你參考我的步驟做的話
說不定做出來會非常好吃哦
畢竟姐姐我可是天才
姐姐
幫我拿一下黃油
給你
做好了
姐姐我果然是天才 做得真好
我做的有點走形
奇怪
明明我們的製作方法是一樣的
但渚咲做得更好吃一點
是因為註入了更多的感情在裏面嗎
你這麽用心做的
收到的人一定會很開心的
而且也並不是所有餅幹都走形了
你看 正中間的那個餅幹很漂亮不是嗎
搞定
明天情人節的準備全部完成了
姐姐
剛才謝謝你
我什麽都沒做哦
才不是…
我最討厭姐姐這種地方了
我可是最喜歡可愛的渚咲了
話說回來
那個做得最好看的餅幹 你打算送給誰呀
這個
不告訴你
到底是誰送給我的
好吃
夕陽的余暉描繪出校舍的影子
映射出本應回不去的青春模樣
連同你的笑顏
稍縱即逝
如此絢爛 我能稱之為奇跡嗎
我深愛著這樣的日常 萬分喜愛 無比眷戀
無法長久 所以我倍感珍惜
像孩提時那般在春日輕輕邁出步伐
啟程 出發 前進 步步前行
現在 隱約起風了
至少請讓你我交匯的世界染上絢爛的色彩
要畫出怎樣的風景 我們會有怎樣的未來
充滿未知但我願意去相信
揚起笑容揮手 （如果約定了再見）
就能更加期待明天了吧
跟隨四季變換的步調 異口同聲的我們
請一定一定要幸福…！