我是一個非常沒有存在感的人
常常要被看不止兩次
需要五次才能被別人認知到存在
但是…
久保同學卻能夠發現我
(盯)
盯
這視線是怎麽回事
(盯)
久保 你有看到白石嗎
你說過你很擅長找到白石的 對吧
快告訴我他在哪裏 我今天要抽卡
我今天沒看到他呢
可我還想拜一下白石呢
對不起呀 沒辦法幫到你
我去找找他
我覺得久保同學明明可以找到我的…
-不對 久保同學應該已經找到我了啊 -盯
這樣的話為什麽要說謊呢
白石同學
你頭發睡亂了哦
翹得好奇怪哦
被人看到的話 會不會很不好意思呀
不過如果我不說的話 大家可能不會發現
我去整理一下
好的 慢走
第一次看到他頭發睡亂
真是太可愛了
「時間啊 請暫停一下吧...」
是從什麽時候開始的呢？
我已經記不清了
我心想「那也沒關系」
無論何時都會意識到
一些不足為道的事
夾雜著歡笑與淚水
偶爾還帶著一些虛張聲勢
信號燈變換顏色
我和你一起前行（就這樣）
彼此心照不宣（天涯海角）
也一定會抵達的吧
即便不算戲劇性
在感嘆著青春無趣時
會恍然想起這一天
即便是沒有浪漫的言語
也沒關系 所以拜托
我呢喃著「時間啊 請暫停一下吧...」
(第6集「醫務室與主人公」)
當我丟東西或落下東西的時候 會非常不方便
因為被丟下和落下的東西可以被人發現
但是他們卻找不到我
所以我平常就會很小心
但就像之前弄丟學生證一樣
我偶爾還是會弄丟東西
你東西掉了哦
謝謝你
但是最近我被人找到的頻率好像比之前多了不少
但是這股奇怪的感覺是怎麽回事
是因為這孩子和我搭話了嗎
不對
她看起來很像某個人…
怎麽了 沙貴
你是…
我記得這個人是…
書店的店員…
你是當時在那裏看書的少年
對我奇怪的認知
我沒看
真是的
渚咲有把學生證還給你嗎
渚咲？學生證？
我聽久保同學說 學生證是她姐姐撿到的…
難道 久保同學的姐姐是…
沒錯 就是我
我是渚咲的姐姐 久保明菜
這位是她的堂妹 久保沙貴
我的妹妹渚咲平時承蒙你關照了
沒有沒有 我是白石純太
我就說她長得像誰  原來是像久保同學
沙貴和中學時期的渚咲長得一模一樣哦
這樣啊
我的想法被看透了
沙貴很可愛吧
你說 是不是很可愛
是的…
和渚咲一樣可愛
那個…
哎呀哎呀
在這方面 她們真不愧是姐妹
因為沙貴很喜歡渚咲 而且很崇拜她
所以現在在留長發呢
你怎麽看 有沒有覺得沙貴如果留長發的話會更像渚咲
應該會的吧
給你看看 這是渚咲中學時期的照片
真的超級像
小渚很可愛 所以我很開心
你覺得我會變得像小渚那樣可愛嗎
什麽
少年
你快告訴她吧
應該會的吧
你這是敗給小孩兒了呢 少年
看在少年你這麽努力的份上
我就把渚咲的照片送給你了
一定要好好珍惜哦
快點 我們來交換聯系方式吧
久保家的遺傳因子真是可怕
我回來了
姐姐 沙貴 歡迎回家
小渚
我們今天遇見那個弄丟學生證的白石同學了哦
什麽
怎麽了 你很在意嗎
沒有啊
白石同學說什麽了嗎
他有說吧 沙貴
嗯
白石哥哥說我能變得像小渚一樣可愛
這樣啊 那太好了
是的
渚咲你也是 太好了呢
你好煩
我們還順便交換了聯系方式
下次再叫他來我們家吧
(緊張)
你怎麽說再來…
姐姐你為什麽會知道啊
(緊張)
不會吧 你真的把他帶來過我們家啊
哇哦
姐姐
小渚和白石哥哥看起來關系很好呢
是呢
為什麽沙貴要嘟嘴巴
說起來 純太你馬上就要期末考試了吧
對
復習得怎麽樣了
還好吧
啊
如果成績下降的話 就沒收遊戲哦
什麽
下周期末考試 大家要加油啊
考試啊
考試的時候 因為我沒有存在感
想要撿起掉在地上的橡皮就變得非常困難
就算我舉手示意 理所當然地不會被老師註意到
所以我會在考試那天帶十塊橡皮
如果成績下降的話 遊戲就會被沒收
我無論如何都要阻止這件事發生
葉月 幫我復習吧
真拿你沒辦法
今天在教室裏復習的人好多
和朋友一起學習啊
跟我是沒有什麽關系了
(圖書室)
我不知道這個問題裏我不懂的地方在哪
怎麽辦 考試範圍…
戳
久保同學 你怎麽在這裏
白石同學 在圖書室請安靜
我是來還書的
這樣啊
你在復習嗎
是的
這裏我昨天剛復習了
你有什麽不懂的 我來教你吧
什麽
你不用客氣啦
稍微等我一下
現在開始 我就是白石同學的老師了哦
從哪裏拿來的眼鏡…
圖書委員是我的朋友 我從她那裏借來的
又被看透了
原來如此
說起來 久保同學很聰明
那剛剛不懂的地方可以問問她...
不過她可是久保同學
做錯了的話要讓你做什麽好呢
之類的
白石同學你連這個都不懂嗎
感覺會被她這樣說…
但我確實不懂
如果成績下降的話 遊戲又會被沒收
顧不了這麽多了
第五題我不懂
肯定會被嘲笑了
第五題嗎 讓我看看問題
這道題不懂的話也就是說…
第三題 第四題…
也做錯了呢
第五題是第三題和第四題的應用
所以如果不弄清楚這裏的公式就做不出來
我們先從第三題和第四題開始吧
咦？
我有說什麽奇怪的話嗎
不是的 怎麽說呢
你以為我會嘲笑你說你居然解不開這麽簡單的問題嗎
不是
你的表情已經出賣了你
不單單是學習
我不會嘲笑那些想努力做好自己做不到的事的人
好 我們來做題吧
她教完之後我發現了
答對了
久保同學 好會教人
感覺就像真的老師一樣
白石同學 做得很不錯哦
你的表情好有趣
白石同學你明天也來圖書室復習嗎
大概吧
這樣啊 那我們明天也一起復習吧
再見 白石同學
謝謝你的眼鏡
沒事啦 反正是平光眼鏡
明天見
我也差不多該回去了
一起學習…
本以為這種事和我毫無關系
明天見…嗎
感覺開始有些期待明天的到來了
但是第二天我卻因為發燒沒能去學校…
第一次請假休息
雖然不是多麽值得驕傲的事
從上小學開始 我就一直是全勤的
不過我沒什麽存在感
就算請假了也不會怎麽樣
班上的同學在老師告訴他們之前可能都不會發現
如果有人會發現的話…
頭好痛
班會就上到這裏
對了 白石今天因為感冒所以請假了
現在很容易感冒 大家也註意身體啊
白石請假了啊
是啊
我都沒發現
畢竟他平時沒什麽存在感
久保你有發現嗎
什麽
我也是 在老師說之前都沒發現呢
也是呢
看來是發現了呢
(你感冒沒事吧？)
(我可以去看看你嗎？)
明天見
再見
你怎麽了渚咲
已經放學了哦
久保 如果我生病請假的話記得來看望我哦
怎麽突然這樣說
我感冒的時候如果有像你這樣的女孩子來探病的話
我覺得感冒什麽的肯定馬上就好了
是 是嗎
你在說什麽啊
感冒的時候讓人過來探病不是給人添麻煩嗎
好像是哦
渚咲你還不回家嗎
嗯 葉月和小玉你們先回去吧
好的 明天見
明天見
小玉感覺不會感冒
才沒那種事呢
該發什麽才不會給他添麻煩呢
問他「沒事吧」
但他也不是沒事
還是保險點 說「請保重身體」吧
然後去探病…
(明明約好了今天要一起學習的！)
這麽說可不太好
(你明天來學校嗎？)
是久保同學的消息
(你明天來學校嗎？ 應該能去)
哥哥 來玩吧
-誠太 哥哥還在發燒呢 -來玩吧
我要
-我要 -不要碰手機
媽媽
我要！
這 這個…
你讓我怎麽辦啊 誠太
(抱歉!是誠太!!! 點到表情包了!)
這樣啊  是誠太發的呀
那我就給你回禮
哥哥
-別鬧 哥哥還需要休息 -哥哥
-我們走了哦誠太 -我不要
哥哥
這是…
(是姐姐按了表情包！)
是姐姐啊 嚇我一跳
好像又發燒了
回家吧
(您有新的信息。)
是姐姐的消息啊
好冷
(啊嚏)
(久保同學不放過我)
(安靜)
我遲到了
但是肯定沒有被發現
應該不會有人註意到我不在
雖然可以光明正大地走進去
你遲到了 遲到了
反正沒人發現 第二節課再進去吧
咦？
久保同學
是白石同學啊
久保同學看上去好像呆呆的
對不起 我有點站不穩
那個
白石同學今天原來沒有請假啊
太好了
那個…
你是因為遲到了所以才躲在這裏嗎
這可不行哦
好痛
你沒事吧
我好像有點發燒了 正準備去醫務室呢
這樣啊
抱歉叫住了你
讓老師陪你去醫務室吧
你這樣搖搖晃晃地一個人去很危險
現在在小測試 我不好意思麻煩老師
白石同學你快點進教室吧
久保同學看起來不太好
考試期間也沒有人可以帶久保同學去醫務室
但是她如果從樓梯上摔下來就不好了
我本來也是打算第二節課再進去上課的
而且也有可能是被我傳染的
久保同學
我陪你去醫務室吧
如果你站不穩的話 就靠一下我的肩膀
不是 那個 沒什麽…
你願意陪我一起去醫務室嗎
如果你不嫌我麻煩的話
謝謝你
那就拜托你了
好
打擾了
老師不在
總之先讓久保同學躺下…
怎麽辦 要去找老師嗎
要不要先量一下體溫
白石同學 謝謝你
不用客氣
白石同學的手
涼涼的好舒服
久保同學的手很暖和…
睡著了
饒了我吧
有誰在嗎
我在 非常抱歉擅自就…
沒事的
她有點發燒了
我就讓她先躺在床上睡了
謝謝你 接下來就交給我吧
麻煩您了
今天的我
怎麽說呢
雖然自己完全配不上這個稱呼
但是總覺得
像個主人公一樣
夕陽的余暉描繪出校舍的影子
映射出本應回不去的青春模樣
連同你的笑顏
稍縱即逝
如此絢爛 我能稱之為奇跡嗎
我深愛著這樣的日常 萬分喜愛 無比眷戀
無法長久 所以我倍感珍惜
像孩提時那般在春日輕輕邁出步伐
啟程 出發 前進 步步前行
現在 隱約起風了
至少請讓你我交匯的世界染上絢爛的色彩
要畫出怎樣的風景 我們會有怎樣的未來
充滿未知但我願意去相信
揚起笑容揮手
如果約定了再見
就能更加期待明天了吧
跟隨四季變換的步調 異口同聲的我們
請一定一定要幸福…！