白石同學 我們來玩瞪眼遊戲吧
瞪眼遊戲？
怎麽突然要玩這個
就是想玩
這樣啊
好吧
太好了
久保同學看起來很開心
那開始了哦
我們一起來瞪眼
轉移視線就算輸
視線？
久保同學
瞪眼遊戲不是要做鬼臉的嗎
這個瞪眼遊戲不是笑了算輸
而是眼睛移開視線才算輸
所以沒必要讓對方笑哦
原來如此
看來會是場持久戰
我發現和白石同學對視這麽久好像還是第一次
你移開視線了 是我贏了
這太狡猾了
那讓你做什麽好呢
還有懲罰的嗎
對 我剛剛決定的
這也太…
我想到了
明天 白石同學主動跟我打招呼說早安
怎麽樣
就這點要求嗎
我可以要求更多嗎
不  我不是那個意思
那就這麽決定了
為什麽是打招呼…
好期待呀
「時間啊 請暫停一下吧...」
是從什麽時候開始的呢？
我已經記不清了
我心想「那也沒關系」
無論何時都會意識到
一些不足為道的事
夾雜著歡笑與淚水
偶爾還帶著一些虛張聲勢
信號燈變換顏色
我和你一起前行（就這樣）
彼此心照不宣（天涯海角）
也一定會抵達的吧
即便不算戲劇性
在感嘆著青春無趣時
會恍然想起這一天
即便是沒有浪漫的言語
也沒關系 所以拜托
我呢喃著「時間啊 請暫停一下吧...」
(第10集「比身高與壁咚」)
春天到了啊
你有好好把黑板擦弄幹凈嗎
當然了
好 那我來檢查一下
你看
楞神的工夫
就被沒有註意到我的存在的同學弄了一身粉筆灰
白石對不起 我沒看見你
沒事沒事
抱歉啊
差不多弄幹凈了吧
就不用去廁所照鏡子確認了吧
反正也沒有人會註意到我
你身上還沾著粉筆灰哦
哪兒
久保同學
剛才真是太慘了
謝謝你告訴我
不用客氣
粉筆灰到底沾在哪裏了呢
我幫你弄掉吧
沒事 我自己來…
別動
好啦
謝謝你
沒想到白石同學的發質挺硬的
是嗎…
嗯 比我的要硬
你要摸摸看嗎
不用
還是算了吧
來吧
久保同學？
怎麽了
那個…
快點啦
是不是不一樣
嗯
白石同學喜歡女生紮什麽樣的發型
我沒想過...
只要適合的發型的話怎麽樣都行吧
只要合適就好啊…
你覺得雙馬尾適合我嗎
麻花辮 馬尾辮呢
嗯
那半披發呢
半披發？
上次賞花的時候紮的發型
你覺得適合我嗎
嗯
那剛才說的發型裏面你最喜歡哪一種
什麽
快告訴我
男生的話喜歡馬尾辮的比較多吧
你也是嗎
是吧
這樣啊
白石同學你要去哪裏
我去看看身上還有沒有粉筆灰
慢走
明天試著紮馬尾辮吧
久保同學的頭發…
好柔順啊
大家請安靜
明天要體檢
大家不要忘記帶運動服
希望我長高了一點
明天要體檢了呢
是的
-盯 -什 什麽
感覺她要對我說「白石同學你好像完全沒長高」之類的話
白石同學 你是不是長高了一點
有必要這麽驚訝嗎
因為我沒有存在感
除了家人之外 沒人會註意到我的身高變化
所以稍微有點感動
畢竟其他人連我之前多高都不知道
所以自然看不出來我長高了
原來是這樣啊
那你覺得我有長高嗎
長...
久保同學你還在長個子嗎
嗯 去年長高了一點
對了
我們來比比誰高吧
說不定我比你高哦
這怎麽…
不能篤定地否認這句話的我好可悲
白石同學你有點駝背吧
那得把背挺直才行呢
等等…
久保同學
嚇到你了嗎
那麽 請把後背貼緊墻壁
完全被戲耍了
好了 不要左顧右盼
看著正前方
不然測不準哦
稍微有點低過頭了
量個差不多的就行了吧
說起來 白石同學的劉海有點長
如果低著頭的話就看不清表情了呢
這…樣啊
好了 量完了
是嗎
你拿著這把尺子 不要動
我來跟你比一下
嗯
白石同學 你沒有動過尺子吧
感覺…現在
白石同學？
對不起
幹什麽
我就知道你要逃跑
被我猜中啦
你看 我一松手你就逃跑了
一不小心把久保同學的尺子也拿走了
明天還給她吧
沒想到…會靠得這麽近
我第一個到呀
那個…
白石同學
早上好
啊 瞪眼遊戲
畢竟 跟你說好了
你記住了啊
嗯
早上好 白石同學
還有…這個
我完全忘記了
謝謝你
那我走了
早上好
久保 早上好
你在偷笑什麽呢
我覺得今天會是個好日子
今天是體檢的日子
久保同學說我長高了之後我才註意到
開學時無意間買大了的運動服現在已經比較合身了
你看起來很開心的樣子
發生什麽好事了嗎
沒什麽
在我看來
你是因為「長高之後 運動服穿著也合身了」而高興呢
沒有 我沒有覺得正合身
我覺得還是有點大
果然是因為這件事啊
被她套出話了
把運動服借我穿一下
我們昨天到最後也沒弄清楚到底誰高
所以用衣服試試也可以的吧
話是這麽說
但是
我好想穿穿看白石同學的運動服呀
拜托你了
好吧
謝謝
也沒什麽啦
給你 運動服
謝謝你
比想象中的要寬松呢
看來還是白石同學你比較高
是呢
咦 久保同學？
白石同學不好了
體檢要開始了
我得去體育館了
久保同學 我的運動服
稍微借我一下
久保同學
不是吧
天才啊
勉強趕上了
久保你好慢啊
抱歉抱歉
要是我不僅沒長高
體重還增加了可怎麽辦
擔心得我早飯也沒吃就來了
小玉 這樣你還撐得到中午嗎
我跟你這種吃什麽都不會胖的人不一樣
渚咲似乎並不在意體重的樣子
但是
希望長肉的地方也完全沒有變化...
是指胸嗎
是指胸吧
感覺你今天穿的運動服有點大
是嗎
確實
可能是因為我今天穿的是我姐姐的衣服吧
對哦 你的姐姐個子很高呢
原來她也是這個學校畢業的啊
沒錯
但我記得渚咲的姐姐和我們歲數差挺多的
不管了
你今天穿的是男朋友的運動服嗎
對
怪不得感覺聞起來不太一樣
確實 感覺每個人的味道都不太一樣呢
是啊是啊
聞著就覺得很安心呢
長高了
沒有長高
早上好
怎麽了
一大早就看姐姐的雜誌
沒什麽
我只是隨便翻翻看
沒什麽好害羞的吧
渚咲也上高二了
真是的
姐姐
變得這麽可愛
時間過得可真快啊
你好啊 少年
你為什麽要躲起來
久 久保同學的姐姐
上次真是對不起
雖然我不太記得了 但是事後被渚咲狠狠訓了一頓
沒事…
怎麽了
其實現在…
是我弟弟第一次跑腿
原來如此
但是你的存在感這麽低
就算不躲起來也不會被發現吧
不是
難道因為你們是一家人 所以誠太很容易發現你嗎
不 就算是一家人 也不一定能夠發現我
而是因為一起待久了
對我的抵抗力會比別人強
就像在黑暗裏待久了眼睛會逐漸適應黑暗一樣
真是不容易呢
第一次的跑腿啊
真是懷念啊
我當時也特別擔心渚咲  一直跟在她後面呢
有乖乖舉手過馬路呢
真了不起
你很感動吧
是的
對我們來說雖然是走路一兩分鐘就能到的地方
但對誠太來說可是一場大冒險
說起來 姐姐您為什麽會在這裏
我也打算去那家店買東西
找到雞蛋了
跑腿嗎 真了不起呢
我還以為他這麽小可能做不了跑腿呢
我明白少年你的意思
不知不覺間孩子已經會做各種事情了
謝謝
接下來就剩回家這段路了
應該沒問題的吧
怎麽了嗎
沒什麽
哥哥
我買到雞蛋了
真厲害呀 誠太
你好
你好 誠太
順利完成跑腿 真棒真棒
讓我想起了渚咲的第一次跑腿
所以剛才特別緊張
這樣嗎
其實渚咲第一次跑腿也是去買雞蛋
雖然買到了雞蛋
但是在回來的路上摔倒了
雞蛋基本都碎了
雖然最後還是成功回到了家
歡迎回來 渚咲
姐姐
渚咲 摔倒了
把雞蛋都摔碎了
沒事沒事
謝謝你幫忙跑腿
你已經很棒了
今天的午飯就吃放了很多雞蛋的蛋包飯吧
她當時哭得很厲害
但是只要摸摸渚咲的頭 她就不會哭了
是個很好哄的孩子
感覺完全無法想象
是嗎
倒也是
現在的渚咲如果哭了的話  不知道摸摸頭還管不管用了呢
有機會的話你試試看吧
而且她很喜歡被人摸頭
不…那個
與其說試試…
如果真到了那個時候 就拜托你了哦少年
那個…
責任也太重了...
努努力嘛
我回來了
歡迎回來
今天誠太第一次跑腿了
這樣啊
讓我想起了當時你抱著摔碎的雞蛋回家時候的情景了
當時做蛋包飯還要把碎雞蛋殼挑出來
可費勁了
都是以前的事情了
現在的我已經不一樣了
咦  是嗎
幹嗎
好像很高興的樣子
如果被喜歡的人摸頭的話 肯定會更開心吧
剛才腦海裏出現了誰的模樣啊
誰都沒想
午飯我準備做放了很多雞蛋的蛋包飯
沒問題吧
真是的
姐姐
夕陽的余暉描繪出校舍的影子
映射出本應回不去的青春模樣
連同你的笑顏
稍縱即逝
如此絢爛 我能稱之為奇跡嗎
我深愛著這樣的日常 萬分喜愛 無比眷戀
無法長久 所以我倍感珍惜
像孩提時那般在春日輕輕邁出步伐
啟程 出發 前進 步步前行
現在 隱約起風了
至少請讓你我交匯的世界染上絢爛的色彩
要畫出怎樣的風景 我們會有怎樣的未來
充滿未知但我願意去相信
揚起笑容揮手
如果約定了再見
就能更加期待明天了吧
跟隨四季變換的步調 異口同聲的我們
請一定一定要幸福…！