為什麼 為什麼要走啊
阿春 我不要你走
小美 別哭啦
一定還能再見的 好嗎
不要
別走啊 阿春
為什麼 為什麼啊
等我長大了 一定會來找你的
所以 所以到那時 我們就結婚吧
然後我會永遠和你在一起 永遠陪在你身邊
就算死了也會保護你的
痛
然後我會永遠和你在一起 永遠陪在你身邊
就算死了也會保護你的
不可以…嗎
可以 可以
我要和阿春結婚
這裡是…
哪裡
手指撫過 一字一句奏響故事
飛向不為人知的世界
(精靈幻想記)
我一直在尋找孤獨的反義詞
那一定存在於記憶中
就是有你陪伴的瑣碎日常
花束與小曲 將街道裝點
回過頭才發現
我不是孤單一人
超越手指撫過的故事 變成全新的自己
乘上嶄新的故事
用從未見過的鮮艷色彩將其渲染
即便天各一方 也要送去給你
(貝爾托姆王國 神聖歷991年 初春)
(前世的記憶)
我是…利歐？
有破綻
太嫩
春人 為什麼要在決勝之時猶豫
不 我是天川春人嗎
小美？
這記憶是怎麼回事
我坐在公交車上
公交車？
公交車是什麼
我燒得太厲害 神志不清了嗎
利歐 你醒了啊
居然還活著
我還以為你差不多已經死了
這小鬼命真硬
明明昨天還發燒 走路都搖搖晃晃的
喂
把這東西放到角落裡去
千萬要小心啊
好
話說回來 10枚金幣真棒啊
只是運個貨就能賺10枚金幣
不過肯定不是一般的貨
確實
看著真好吃
肚子餓了
喂 利歐
在
你臭死了 去洗洗
飯都變難吃了
對不起
天川春人在一個名為日本的國家
是大學生 20歲
大概是遭遇交通事故 死掉了
交通事故？
那是什麼 不知道是什麼意思
不 雖然知道…
不想了
我是利歐
為了給媽媽報仇 在這個骯髒的貧民區裡生活到了今天
媽媽
我們的頭髮為什麼是黑色的啊
那是因為啊
我和你爸爸是從一個遙遠的地方來到這裡的
住在遙遠地方的人 頭髮都是黑色的嗎
嗯
你爸爸 還有你爺爺奶奶的頭髮都是黑色的
我好想見見爺爺奶奶啊
好
等你長大了 我就帶你去見他們
那裡叫八雲地區
真的嗎 一言為定啊
嗯 一言為定
利歐…
媽媽
喂 那邊那人
好臭
最好不要離他太近 對您的身體不好
她們是什麼人
喂 你在聽嗎
我在聽
有沒有看到一個淺紫色頭髮的少女
年齡和你相仿
給我老實交代
不知道
各位 這樣問他是不會回答的
瑟莉亞
這裡就請交給我吧 瓦涅莎大人
抱歉嚇到你了
請問你叫什麼名字呢
我叫瑟莉亞
利歐
利歐？
這名字真少見
因為我是移民的孩子
這樣啊 所以頭髮才是黑色的啊
話說回來 利歐 我想問你一件事
淺紫色頭髮的少女嗎
我沒看到
這樣啊
這前面是貧民區吧
是的
很大嗎
你這是什麼意思
我們必須去找她
我勸你們最好別去
像你這種衣著高貴的女性 不應該進貧民區
衣著高貴？
那… 貧民區的女性都穿什麼樣的服飾呢
這個嘛
破破爛爛的平民服飾
原來如此
瑟莉亞
那我們先換一身衣服再來吧
你在說什麼啊
要是不快點找到 她就會…
就是
但是 我們本次並非正式行動
我想克莉絲汀娜殿下
也不願看到我們貿然行動 把事情鬧大
那 那就快些回去換衣服
瑟莉亞
以防萬一 你能探查一下這一帶的魔力反應嗎
請稍等
範圍…
探索魔法
這是什麼
哎呀 你…
那個小孩子怎麼了嗎
那孩子的體內好像溢出了大量魔力
他有使用魔法的天賦
原來孤兒裡也有這種人啊
這傢伙有魔力？
魔力？這奇怪的光芒就是魔力嗎
有其他反應嗎
沒有
對探索魔法起反應的魔力 只有我們和那孩子
是嗎
說不定還是在那些建築裡面
-還無法確定 -難道她們看不到這光芒嗎
-總之也只能換一身衣服 去裡面看看了 -難道她們看不到這光芒嗎
是啊
給你
這是線索費 收下吧
再見了
謝謝
這麼多大銀幣？
我回來…
(精靈幻想記)
這 這人是誰啊
春人
現在沒時間了
我把歐多… 把魔力的使用方法教給你
你要用感覺去記住
魔 魔力的使用方法？
讓感覺敏銳起來
你不是全身都在發光嗎
使用那光芒 強化你的運動能力和肉體強度
往那個方面去想像
身體能力強化魔法
臭小鬼
你是什麼人
別一臉若無其事的
怎 怎麼回事
果然啊
我這就給你解開 你等等
請 請救救我
可以請你帶我去城堡嗎
城堡？
拜託你了
我會請求父親 答謝你的
請求父親？
喂…
她就是剛才瑟莉亞她們在找的女孩吧
你 你站住
克莉絲汀娜殿下 請等一下
你撒謊了吧
芙羅菈 芙羅菈
瓦涅莎 快來扶著芙羅菈
是
你綁架我妹妹有何企圖
不 不是的
是她拜託我…
她拜託你的？
請冷靜一點 克莉絲汀娜殿下
我很冷靜
可是 他…
瑟莉亞 羅艾娜
芙羅菈殿下就拜託你們了
她昏過去了 不過應該平安無事
好的
知道了
你能詳細說說嗎
所以說 是她拜託我…
別瞎說
芙羅菈怎麼可能拜託你綁架她
不要打斷別人說話
好 好痛
放 放開我 髒死了
放開你的手
克莉絲汀娜殿下也是 請不要挑釁他
都是他不好 我要判他不敬罪
這個少年並不知道你們是王族
有必要詢問一下情況
那就快把他抓起來
就是這樣 少年
能跟我們一起去城堡嗎
我拒絕
抱歉 這不是請求 而是命令
我只是救了她而已
等她醒了 問問她就知道了
不行 你必須親口說出你知道的事
一直拒不配合也只是浪費時間
我只是去配合問話啊
對
只要你是清白的 就會被釋放
阿爾弗列德大人 有人還有呼吸
綁住帶出來 說不定是綁架犯的同夥
遵命
別擠 退後
唉 沒辦法
喂 你怎麼了
怎麼了
他 他死掉了
什麼
這是怎麼回事 不是問話嗎
我是近衛騎士團副團長 查爾斯·奧波
有關第二公主被綁架一事 我要問你幾個問題
開什麼玩笑
我也不想太粗暴的
只要你肯配合審訊 我這就把你放下來
首先 你要承認你參與綁架了第二公主
我沒有做這種事
你參與綁架了芙羅菈殿下
是不是啊
我什麼都沒有做
真傻
芙羅菈殿下
瓦涅莎
這裡是？
這裡是您的臥室
請喝點水
謝謝
現在是什麼情況 能說給我聽聽嗎
是
其實…
審訊？為什麼
因為需要確認少年的供述是否屬實
那就請把他叫到這裡來
這…
可能有些困難
為什麼
那位少年只是一介孤兒
讓他進來需要陛下的允許
那就請快些安排
不允許限制他的自由
遵命
我也去
瑟莉亞
有勞了
明白
好的
臭小鬼 快把綁架犯的事如實招來
我 我沒什麼可說的了
混蛋
副團長 下手太重會死掉的
閉嘴
我們負責護衛的近衛騎士團 竟讓人把芙羅菈殿下綁走了
要是不能挽回名譽 你們也不會好過的
可是…
這究竟是怎麼回事
這是我以近衛騎士團副團長的權限 進行的正式審訊
我的部下應該轉達過了吧 要禮貌地詢問這位少年
好像確實說過
別說這個了 快把他放下來吧
不行
這小鬼很可能參與綁架了芙羅菈殿下
可芙羅菈殿下本人卻說他是恩人
什 什麼 殿下醒來了嗎
是 是嗎 真是太好了
喂 放他下來
是
你沒事吧
別碰我
對 對不起 我這就給你治療
我們走
太 太好了
你還好嗎 有沒有地方痛啊
對不起 我嚇到你了吧
這裡是…
這是王城裡面
為 為什麼
對不起 害你受到那種折磨
是你治好了我的傷嗎
是的
我在貝爾托姆王立學院教授魔法
我叫瑟莉亞
瑟莉亞·庫列爾
你還記得嗎
範圍…
這是線索費 收下吧
謝謝
你是那時的…
謝謝你
沒事 我反而要道歉才對
害你受苦了 對不起
錯的並不是你
話說回來 我接下來要怎麼辦呢
你好像需要謁見國王陛下
陛下似乎想要當面向你道謝
謁見…
不好意思 能請你教我謁見時的禮節嗎
總不能什麼禮節都不懂 就去見國王
當然可以 小事一樁
請多關照 利歐
搭救芙羅菈公主的少年即將進殿
知曉溫柔的後背
背負藏不住的孤獨
強顏歡笑 想要抱緊這個瞬間
如花蕾等待春天到來一般 葉間陽光輕輕搖曳
想要成為你的歸處
不要忘記 我們永遠在一起
一定
為保護他人而習得的強大
卻無法保護自己的心
配合你那笨拙的逞強
想和你相互依偎 永遠永遠
心心相印
七葉金花 定要讓你眼中的白色花朵綻放
即便分離也要想起 我一直在你身邊
你不是一個人
讓那知曉溫柔的後背
不再孤獨 七葉金花
(下集 王立學院)
王立學院
(精靈幻想記 激動不已附贈漫畫)
(我做了一個夢 夢到我用魔法把欺負利歐的孩子 變成貓了)
(作畫·水無月雙子)
(就算是老師你 也用不了那種魔法吧)
(哈哈)
(作畫·水無月雙子)
(嗖)
(喵 ——)
(作畫·水無月雙子)
(難道說… 沙 ——)