（神聖歷991年）
利歐 我還不知道你的文化程度如何
你會讀書寫字嗎
不 我沒有學過文字
這樣啊 那我給你開小課吧
放學後來我的研究室吧
就在圖書館樓的地下
非常感謝
還有…
怎麼了
這裡的學生大多是王公貴族的子女
就是…
你一開始可能會被…
沒事的
我知道自己的身份
是嗎
但是有什麼煩惱就儘管找我商量啊
好的
歡迎來到貝爾托姆王立學院
手指撫過 一字一句奏響故事
飛向不為人知的世界
（精靈幻想記）
我一直在尋找孤獨的反義詞
那一定存在於記憶中
就是有你陪伴的瑣碎日常
花束與小曲 將街道裝點
回過頭才發現
我不是孤單一人
超越手指撫過的故事 變成全新的自己
乘上嶄新的故事
用從未見過的鮮艷色彩將其渲染
即便天各一方 也要送去給你
（王立學院）
他叫利歐 從今天開始轉學進入這個班級
各位要和他好好相處哦
貧民區出身？
這種人也能進入榮譽的王立學院？
聽說他是搭救了芙羅菈殿下
所以國王陛下才允許他入學的
朕向你道謝 感謝你搭救了小女
陛下言重了 在下不勝惶恐
為表謝意
欽賜你為特待生 進入貝爾托姆王立學院初等部學習
利歐
向大家介紹一下自己吧
好的
我叫利歐
承蒙國王陛下恩賜 進入本校學習
在下才疏學淺
還請多多指教
很好
看來僕人的用語還是會說的啊
那麼利歐 你就坐那個座位吧
好的
好了好了 我們開始上課了
今天也努力學習吧
好
請打開筆記本 把這個算式抄下來
好了 請大家獨立解答這道習題
好
這還不簡單
利歐
你今天不用太勉強
好的 多謝關照
好了好了 大家專心答題
在哪在哪 提示就在那封文書上
是這裡吧
去哪裡了啊
瑟莉亞老師
討厭
你看不懂門上的字嗎
對不起 我看不懂
利歐？
你說要給我開小課 要我來找你…
嗯 你來了啊
我正等你呢 嗯
這反應 絕對是忘記了
那 那就請進吧
好的
打擾…
現 現在有那麼一點點亂
平 平時要更整潔的
你等等
我騰一片地方出來
有很多看起來很難懂的書啊
老師你明明這麼年輕
嗯 我才12歲呢
原本應該是在初等部上學的
但我跳級從高等部畢業了
真優秀啊
還 還好吧
做完了
這 這麼快？
好厲害 全對
而且用心算 一下子就算出來了
嗯 只是簡單的乘除法而已
只要能看懂數字和符號就沒問題
簡單？
班上能做出來的也就只有克莉絲汀娜大人了
是 是嗎
這是當然
因為我原本是大學生
利歐
你是在哪裡學的算術啊
已故的母親教給我的
這樣啊 你母親很有學識啊
是的
她很體貼 很溫暖
抱歉 讓你想起傷心事了
沒關係
那就好
我去泡茶
請用吧
我不客氣了
好喝
太好了
喝到美味的茶…
就會覺得很幸福
利歐
在
第一天上學感覺怎樣啊
有什麼問題儘管跟我說
沒
沒什麼問題
是嗎
要是有什麼事…
那我問一件事
什麼事啊
能教我閱讀兒童書籍嗎
書籍…
我想學習文字
嗯 我去圖書館給你挑幾本
好的
1 2 3 4 5
1 2 3
4 5
1 2 3 4 5
拿出氣勢
利歐
在
隨意對我發起攻擊吧
好的
那是什麼架勢啊
來吧
春人
放馬過來吧
不要猶豫
劍路不錯
看劍
春人
不要躲 同時撲向對手懷中
他沒有向外躲避 而是衝向了對手
那招式也從沒見過
真是粗鄙至極
好 到此為止
利歐 你很適合當騎士
很抱歉
我對騎士沒有興趣
謝謝誇獎
什麼
利歐
在
放學後還在學習啊 真努力
畢竟馬上就要期末考了
你才剛轉來不久 不用太在意結果的
好的
不過 我會盡全力的
很好
答題紙都拿到了嗎
拿到了
那就開始
一個 兩個 三個…
好了 不要說話
大家加油
小…
美
就是他嗎
是嗎
貧民區的孩子來這裡上學了
國王陛下也真是瘋狂
綾瀨美春和天川春人是髮小
但是 春人自從父母離婚後 便與美春分隔兩地
然而 我和小美在高中重逢後
她卻失去蹤影
再也沒有來學校
就像從我面前消失了一般
那又怎樣
天川春人已經死了
現在的我是利歐
已經不是天川春人了
所以 我一定要活下去
堅韌而頑強地
騙人的吧
不會吧
就憑那傢伙？
這不可能
和克莉絲汀娜殿下並列第一？
我第三
開什麼玩笑 一定是弄錯了
就是就是
我就說
喂 他來了
你耍什麼把戲了
你在說什麼
那個
你這種賤民竟然和克莉絲汀娜殿下並列年級第一
一定是作弊了
第一？
肯定是用了骯髒的手段
我只是普通地參加了考試而已
你騙人
不要說了 亞爾馮士
男子漢大丈夫還滿心嫉妒 成何體統
請容我解釋 我只是指出他作弊…
你能拿出證據嗎
這…
單方面找藉口只會給學院蒙羞
可是…
這次的結果是利歐通過努力取得的
我可以保證
瑟莉亞老師
我可不承認
走吧
嗯
謝謝…
我們並不是為了你而介入的
下次我不會輸
利歐 恭喜你期末考了第一名
謝謝
說實話 我有點擔心
擔心？
嗯
今後可能會有更多學生對你吹毛求疵
我已經習慣了
是嗎 貴族欺負起人來可是不擇手段的
你說你學生時代很優秀 你遇到過類似的事嗎
有些家族地位比我更高的學生 和他們的跟班一起找我的茬
我全都無視掉了
我就知道
我 我那時畢竟是有朋友的
這麼說 我也沒問題的
因為我有你在
利歐
在
你是把我當小孩子 在小瞧我吧
你應該比我年紀更大吧
這 這倒是啦
你的意思是 你把我當成朋友了吧
是的
你不願意嗎
我沒有不願意
沒有…不願意
請再說一遍
我…
我都說我沒有不願意了 你個壞心眼
看我的表情不就知道了
那麼
你作為我的老師 也作為我的朋友
請在我煩惱的時候聽我傾訴
好 好啊
在你被人欺負 想哭鼻子的時候
我就讓你靠在我懷裡哭
你身材矮小 我應該剛好能靠在你懷裡
不許說我矮小
我還有得長呢
剛剛好
是的
（精靈幻想記）
你真是的
（神聖歷996年）
今年也會舉行與王國騎士的交流賽
我從你們班挑選出了初等部的代表選手
叫到名字的人出列
六年級 亞爾馮士·羅登
到
五年級 史提亞德·優格諾
以及 利歐
出列
是
請等一下
怎麼了
我無法接受
竟然選這種賤民為代表 與騎士進行交流賽
就是就是
豈不是給學院蒙羞
而且
這傢伙連魔法都用不了
此事已經決定
不允許有異議
為什麼啊
聽說你要參加交流賽？
是的
如果能賽出好成績 就有可能在畢業前被招入騎士團
我並不打算成為騎士
利歐
嗯？
你長高了啊
畢竟都過去五年了
老師
怎麼了
你還是那麼矮小啊
不許說我矮
說了我還在成長呢
你五年前也是這麼說的
哼
茶要涼了
真香
真好喝
明明是同樣的茶葉 但你泡的茶格外清香美味
我只是照書上寫的步驟泡了而已
你說你不打算成為騎士
那你畢業後打算做什麼啊
我想出去旅行
我有想去的地方
這麼說 你要離開這個國家嗎
是的
這個國家有些容不下我
確實有可能…
你要不要在這裡工作啊
要是沒有你 我很多事都沒法做
怎麼會
你看 你把這裡打掃得這麼乾淨整潔
還能給我泡這麼美味的茶
我過於沉迷研究的時候還會提醒我
還有…
感謝你的好意
但是你今後也是要結婚的
怎麼突然說這個
我一個來歷不明的平民 總待在你的研究室裡不好
我暫時還沒打算結婚呢
這是你的自由
你剛才肯定擔心我會嫁不出去吧
你又年輕又可愛 一定沒問題的
你是在說我長得像小孩子吧
不 你是可愛的成熟女性
別 別戲弄我啦
你說什麼
那個…
你想去什麼地方啊
父母的故鄉 八雲地區
八雲？比未開發地區更遠的地方…
是的
等你長大了 我就帶你去見他們
那裡叫八雲地區
真的嗎 說好了啊
利歐？
只是有這個想法而已
利歐…
光榮的王國騎士與王立學院學生的交流賽現在開始
在下 阿爾弗列德·埃麥爾 將擔任裁判
他還是那麼英姿颯爽
埃麥爾大人
貝爾托姆王立學院初等部 先鋒 利歐
上前
喂 可別輸得太狼狽
不然連我的風評都會下降的
我一定不會狼狽而歸
反正我從來就沒對你抱有期待
利歐
加油
請多指教
對手 近衛騎士團
先鋒 查爾斯·奧波
雖然知道你進入了學院
但沒想到那時的骯髒小鬼會是我的對手
那時真是承蒙關照了
我好像沒能幫上你 真是不好意思
不要私下交談
雙方 準備
這架勢是…
盾牌都不拿 是在小瞧我嗎
開始
利歐好厲害
他在冷靜地接招
五年前拜你所賜 我受到了降級處分
那時的屈辱我決不會忘記
喂
對手可是學生啊 騎士怎麼動真格了
就是現在 利歐
這下就結束了
到此為止
勝者 學院代表 利歐
等 等一下
我剛才只是大意了
什麼
下次我一定認真…
蠢貨
輸了就是輸了
阿爾弗列德…
查爾斯
既然身為光榮的近衛騎士團員 就應該爽快地認輸
然後退場
我 我輸了
多謝賜教
厲害厲害
是叫利歐吧 未來可期啊
可惡 可恨的小鬼
我要是拿出真本事 肯定能取勝
那種情況下 讓學生出出風頭也很正常
而其他人卻不理解你的一片苦心
之後的對戰中 近衛騎士團全勝
真是太不成熟了
就 就是 我是特地謙讓的
不愧是普羅奇夏帝國的大使閣下 真善解人意
話說回來 與你對戰的那個學生
他的動作確實很不錯
那小鬼
五年前他被懷疑參與綁架芙羅菈公主
我當時嚴厲地審訊了他
可他始終沒有開口
是你的宿命對手啊
宿命什麼的…
原來如此 他就是那時的…
快出來吧 我要祝賀他獲勝
利歐
他要去哪裡啊
請 請看這封信
這是？
昨 昨天的比賽 你真的 真的帥氣極了
實在是威風凜凜
那 那個…
你等一下
知曉溫柔的後背
背負藏不住的孤獨
強顏歡笑 想要抱緊這個瞬間
如花蕾等待春天到來一般 葉間陽光輕輕搖曳
想要成為你的歸處
不要忘記 我們永遠在一起
一定
為保護他人而習得的強大
卻無法保護自己的心
配合你那笨拙的逞強
想和你相互依偎 永遠永遠
心心相印
七葉金花 定要讓你眼中的白色花朵綻放
即便分離也要想起 我一直在你身邊
你不是一個人
讓那知曉溫柔的後背
不再孤獨 七葉金花
（下集 虛偽的王國）
虛偽的王國
（精靈幻想記 激動不已附贈漫畫 作畫·水無月雙子）
（盯 —）
（她在盯著我…）
（你別誤會！）
（我 我可不是因為喜歡你才盯著你的）
（你別誤會啊！）
（你別誤會！）
（我 我可不是因為喜歡你才盯著你的）
（呃…）
（…好的）