畢業後的去向調查
只有利歐沒有寫了
你想去什麼地方啊
父母的故鄉 八雲地區
手指撫過 一字一句奏響故事
飛向不為人知的世界
我一直在尋找孤獨的反義詞
那一定存在於記憶中
就是有你陪伴的瑣碎日常
花束與小曲 將街道裝點
回過頭才發現
我不是孤單一人
超越手指撫過的故事 變成全新的自己
乘上嶄新的故事
用從未見過的鮮艷色彩將其渲染
即便天各一方 也要送去給你
（虛偽的王國）
正如大家所知
（歐多指生物體內的生命力）
魔法是通過將歐多注入魔力控制的術式中
對世界進行干涉的技術
今天面向五六年級學生
使用發光魔法來增進各位對魔力控制的理解
發光魔法？
老師 這種低級魔法 在座的所有人都會用吧
不對
有一個人不會用來著
確實
現在教授面向魔力控制新手的課程 是否有些不妥
是嗎
那你們兩人能使用一下發光魔法嗎
好的
發光魔法
這種程度還不能算熟練啊
這是什麼意思
締結術式契約的難易程度因人而異
不能締結契約 並不代表不擅長魔力控制
有些人雖然不能使用魔法
卻能通過魔道具 同時實現多種魔法術並用
就像這樣
術式十重奏
發光魔法
好厲害
一個人控制這麼多發光魔法嗎
我確實無法像他們那樣締結魔法的術式契約
但不知為什麼 我可以模仿魔力的流動 再現魔法術
好了
就是這樣 開始魔力控制的授課
不愧是瑟莉亞老師 我太感動了
謝謝
喂 賤民
你最近好像在玩弄女學生啊
你這是在說什麼
你別太得意了
之前的交流賽你只是碰巧取勝的
我很清楚
那就別搶風頭
史提亞德 不要說了
你不是貴族嗎
不可以連證據都沒有就指責他人
可 可是 這傢伙也對你…
並不存在這種事
喂 賤民
要是你在接下來的野外演習惹是生非
優格諾公爵家是不會坐視不理的
利歐大人…
芙羅菈？
那個…
他剛才明顯是在找茬吧
是啊
但是 我們最好不要干涉 這樣對雙方都好
他應該也很清楚
怎麼這樣
他總是像那樣一個人忍受
可我卻沒能報答他
就是在這裡進行野外演習吧
是的
這是考驗我們在學院參加軍事訓練的成果
有點緊張
請不用擔心
這是團隊戰 而且危險的魔物已經被清除掉了
我來轉達演習內容
我們分隊為了脫離戰鬥區域
必須以最短路線穿過這片山林 朝終點進發
行動時限為今天日落前
若是取得好成績 將極大地提高大家的個人成績
各位 我們要在午後到達
這是否有些勉強呢
這裡是山林地帶 移動時間是通常的一倍
沒問題的 我已經掌握了絕佳路線
什麼意思
我家有士兵碰巧熟悉這一帶的地形
他提供了一條能大幅縮短路程的獸道
我將其交給了學長
總感覺像在作弊一樣 提不起幹勁
戰爭中情報決定一切
有了這個 我們必定能夠取得好成績
您意下如何 克莉絲汀娜殿下
交給你決定 畢竟你才是我們分隊的指揮官
多謝殿下
那就出發吧
喂 賤民
你就感到榮幸吧
我們給你這個連魔法都用不了的拖油瓶也準備了工作
這是所有人的行李
你背著這個跟上我們
好的
不允許做多餘的事
那個…
就是…
我也來幫你拿一點吧
沒事的
感謝您的關心
這不公平 為什麼只有利歐大人要做這種事
有魔物
大家不要慌 是哥布林
三名前衛使用魔道具提升身體能力 發起突擊
身體能力強化魔法
沒什麼大不了的嘛 就沒有更強一點的魔物嗎
不愧是史提亞德 真可靠
和你相比…
喂 利歐
別發呆
非常抱歉
好險好險
沒想到這麼遠都差點被他發現
那孩子真不得了
來試探一下他的實力吧
走出森林了
終點很近了
太好了
成功了
山崖？
不會吧
怎麼回事
情報有誤吧
怎麼辦 要原路返回嗎
這可要浪費不少時間
指揮官
在
接下來要往哪邊走呢
道路好像中斷了
這個…
是 是半獸人
各位 注意防禦
前 前衛
舉起盾牌 防住投槍
好痛 好痛啊
別這樣
芙羅菈
（精靈幻想記）
利歐大人
芙羅菈
現在先專心消滅魔物
死 死守這裡
前衛舉起盾 組成盾牆
後衛使用攻擊魔法張開彈幕
羅艾娜負責治療傷員
電彈魔法
成功了
從這麼高的地方掉下來卻毫髮無傷
會被懷疑的吧
情急之下救了她
不是魔法 也不是魔法術
我至今都不知道這究竟是什麼力量
也不知道她是什麼人
開什麼玩笑 你說我把芙羅菈殿下推下去了？
不 我不是這個意思
只是亞爾馮士在問是誰撞到了芙羅菈殿下
我也是被人推倒的
我是受害者
犯人另有其人
不要喊太大聲 傷口會裂開的
好不容易給你治好了
史提亞德 你冷靜一點
我只是想弄清楚情況
對 對了 我剛想起來
犯人是那個賤民
剛想起來？
是的
那個時候 那個懦夫懼怕魔物襲擊
狠狠推開了負傷的我
害得我不小心撞上了芙羅菈殿下
也就是說 他加害了王族 害怕被問罪
所以拚死搭救了芙羅菈殿下
自己卻摔下了山崖
不 不是這樣的
利歐大人只是拚命想要救我而已
事情變麻煩了啊
該怎麼辦
犯人就是他 沒錯吧 學長們
嗯…
現在是找犯人的時候嗎
指揮官
那 那麼
為了公主殿下的安全 我們先離開這座森林吧
我本想好好從學院畢業的
請等一下
你們要拋棄利歐大人嗎
他會掉下去都是自作自受
自作自受？
照這麼說 我險些墜落山崖也是自作自受
就算只有我一個人 我也要去救利歐大人
不可以 您這是在說什麼啊 芙羅菈殿下
芙羅菈 你冷靜一點
等演習結束 就立刻派出搜索隊…
為什麼會有這種怪物
你們愣著做什麼 會被殺掉的
雷球魔法
什麼
雷球魔法無效的話 就用冰槍魔法
前衛強化身體能力
冰槍魔法
身體能力強化魔法
撤…
撤退 快逃
克莉絲汀娜殿下 請振作一點
芙羅菈呢
可能已經逃離了
我們也快逃吧
你沒事吧
不要啊
請帶上他快逃吧
利歐大人
快
好的
這邊
來吧
好硬
而且 好快
我不能死在這裡
可不知為何 我卻回來救他們了
好厲害
就是現在
那隻魔物究竟是…
芙羅菈殿下
芙羅菈殿下 您沒有受傷吧
芙羅菈
那個 對 對不起
看到了比想像中更有趣的東西
那頭黑髮 是八雲地區移民的子孫嗎
那就能解釋他為什麼能使用精靈術了
後生可畏啊
真是的
學院長就知道使喚人
查個資料而已 自己去查不就好了
而且還是這種遠古魔物的資料
還有 那個平民 利歐失蹤了
不過 芙羅菈殿下很袒護利歐
蓋夏閣下
若是我優格諾公爵家失勢 奧波公爵一派便會得勢
這對於國家也沒有益處
畢竟現在王族的權力有所衰弱
唉 真是的
既然事已至此 那就只能讓那個小子負起責任了
之後就交給你了 優格諾公爵
明白 接下來就請交給我處理
利歐 究竟發生了什麼啊
哪位
我是利歐 抱歉打擾你了
老 老師…
我可擔心你了
對不起
你有沒有受傷 沒事吧
好癢啊
好過分 這不是冤罪嗎
你什麼都沒有做錯
是非由當權者決定
就算我說出事實 也不可能被認可
畢竟我不是貴族
抱歉 本來應該由我出面幫你的
請不要道歉
一切都是多虧了你
多虧有你在 我才沒有墮落 活到了現在
我真心覺得 很慶幸能遇到你
利歐…
所以 我只想向你一個人道別
你要去八雲地區吧
是的
這樣啊
雖然很想看到你畢業…
我會在路上給你寫信的
只是會用假名
知道了 用什麼名字呢
春人
那我該走了
我們還能再見的吧
是的 一定還能再見的
說好了 絕對不許反悔啊
一定要平安地回來啊
一路順風
好的 我走了
等你的信…
我會等你的信
知曉溫柔的後背
請問你叫什麼名字呢
（知曉溫柔的後背）
（背負藏不住的孤獨）
我叫瑟莉亞
利歐
（背負藏不住的孤獨）
（強顏歡笑 想要抱緊這個瞬間）
利歐？
這名字真少見
（強顏歡笑 想要抱緊這個瞬間）
因為我是移民的孩子
你沒事吧
（強顏歡笑 想要抱緊這個瞬間）
別碰我
（如花蕾等待春天到來一般 葉間陽光輕輕搖曳）
你等等
（想要成為你的歸處）
我騰一片地方出來
有很多看起來很難懂的書啊
（想要成為你的歸處）
（不要忘記 我們永遠在一起）
老師你明明這麼年輕
嗯 我才12歲呢
（不要忘記 我們永遠在一起）
（一定）
嗯 我才12歲呢
（為保護他人而習得的強大）
好喝
太好了
（為保護他人而習得的強大）
（卻無法保護自己的心）
喝到美味的茶…
（配合你那笨拙的逞強）
就會覺得很幸福
因為我有你在
（配合你那笨拙的逞強）
（想和你相互依偎 永遠永遠）
（心心相印）
利歐
在
（心心相印）
你是把我當小孩子 在小瞧我吧
（七葉金花 定要讓你眼中的白色花朵綻放）
你應該比我年紀更大吧
這 這倒是啦
（七葉金花 定要讓你眼中的白色花朵綻放）
你的意思是 你把我當成朋友了吧
（即便分離也要想起 我一直在你身邊）
（你不是一個人）
是的
你不願意嗎
（你不是一個人）
我沒有不願意
沒有…不願意
讓那知曉溫柔的後背
不再孤獨 七葉金花
這就是暗殺目標的衣服
記住他的氣味
目標的年齡12歲 男性 名字叫利歐
他有著一頭黑髮 一眼就能認出來
無論如何也要把他找出來殺死
拉蒂法
知道了
（下集 暗殺者少女）
（…我是芙羅菈）
（作畫·水無月雙子）
（精靈幻想記 激動不已附贈漫畫）
（我想向他道謝）
（他多次搭救我）
（請問你知道嗎？）
（利歐大人現在在哪裡啊）
（不…不知道？）
（沒想到） （她還挺敏銳…）