瑟莉亞老師
我離開王都貝爾托蘭特已有三天
(神聖歷996年 夏)
並順利抵達了鄰國卡爾亞克王國的阿曼多
(卡爾亞克王國 貿易都市阿曼多)
沒有…啊
王都四處張貼著通緝令
讓我難以採購旅行道具
但通緝令並沒有到達這邊 還請放心
阿曼多是一個熱鬧而充滿活力的城市
食物種類也很豐富 應該很快就能備齊儲備食物
幫我省了不少事
我想太多了嗎
手指撫過 一字一句奏響故事
飛向不為人知的世界
(精靈幻想記)
我一直在尋找孤獨的反義詞
那一定存在於記憶中
就是有你陪伴的瑣碎日常
花束與小曲 將街道裝點
回過頭才發現
我不是孤單一人
超越手指撫過的故事 變成全新的自己
乘上嶄新的故事
用從未見過的鮮艷色彩將其渲染
即便天各一方 也要送去給你
(暗殺者少女)
歡迎光臨
濃湯意麵(pasta)
一碗只要8枚小銅幣哦
意麵…嗎
小伙子 你第一次來這裡嗎
是的
濃湯意麵的原料
是阿曼多的地方長官 莉賽羅黛大人
使用小麥研製出的「麵粉」
莉賽羅黛…
做好了就是這個樣子
久等了
意麵
我在這個世界還是頭一次見到
也是頭一次聽到「麵粉」這個詞
看上去很好吃吧
實際上確實很好吃
那請給我一碗
好嘞
真好吃
是吧是吧
好懷念的味道
說不定那個叫莉賽羅黛的人 也是來自春人的世界
不過 事到如今 想這種事也沒用
等你長大了 我就帶你去見他們
那裡叫八雲地區
真的嗎 說好了啊
我想看看爸爸媽媽的故鄉
畢竟和媽媽約定好了
就是那裡嗎
你想買麵粉？
是的 我想當作旅行時的儲備食物
多謝款待
那你就去前面的莉加商會吧
一樓的麵粉包店總是排著長隊 一眼就能認出來
麵粉包…嗎
是啊 那也是莉賽羅黛大人…
真好吃 是吧
嗯
您要的兩個肉麵粉包和一個芝士麵粉包
久等了
請小心燙
就是包子吧
好懷念啊
歡迎來到莉加商會
謝謝惠顧 恭候您的再次光臨
這位客人
本店謝絕顧客攜帶武器
您的行李物品可以稍作寄放
好的
黑髮
那就麻煩你了
感謝配合
我叫羅黛 今天由我負責接待您
請進
打擾了
久等了
干意麵15公斤 大麥10公斤
還有烹飪用具和調料也準備好了
是嗎 謝謝
我們還附贈了一個大背包
裝好之後相當沉 您背得動嗎
請用
謝謝
別看我這樣 身體還是很強壯的
請不用擔心
您是不是常喝紅茶啊
我認識一位喜愛紅茶的女性
和她一起喝茶的時候 學到了許多紅茶的知識
那麼 您知道這是什麼茶葉泡出來的嗎
獨特的香味 口感略帶澀味
是里茲產的茶葉嗎
真是好茶葉啊
這茶器也是
為了給客人提供最好的購物體驗
商談環境也必須儘可能舒適
這是我們商會的宗旨
還有 是否需要我們提供信件寄送服務呢
需要
綜上所述 採購也順利結束
我要出發了
離開修托拉爾地區後 信件就無法寄到你那裡了
不過請不要擔心
沒有音信就表示我過得很好
我走了
春人
路上小心
多謝了
那個少年好神秘啊 莉賽羅黛大人
我現在是叫羅黛 柯賽多
也對
小孩子？
喂 你沒事吧
毒藥嗎
獸人？
我要…
(精靈幻想記)
殺了你
得快點解毒
抱歉 我不能在這裡被你殺死
毒藥不起作用
好快
身體能力強化魔法
原來她剛才沒有用魔法強化身體啊
可還是那麼敏捷
強化之後會快到什麼程度呢
為什麼 為什麼這個人…
明明是人類 卻這麼快
她過於在意小刀了
到此為止了 你聽得懂人話吧
不 不要
我 我不想死
喂 冷靜一點
救 救命 媽媽
媽媽
沒辦法
奴役項圈嗎
書上寫過一種魔法 好像是叫「解咒魔法」
模仿那個就能解開了吧
喂
拉蒂法 醒醒
拉蒂法
拉蒂法？
我叫遠藤涼音
你睡傻了吧
拉蒂法
我是你的什麼人
我是史提亞德兄長大人
快給我叫兄長大人
不 不要
好痛好痛好痛
好痛
叫我兄長大人
兄 兄長大人
喂 醒醒
放棄吧 我綁住了你的手腳
看來你理解情況了啊
要是不想死 就別像剛才那樣亂動
我不亂動你就不會殺我嗎
這就要看你了
你是從貝爾托蘭特來的嗎
那你知道這是什麼嗎
項…圈
沒有…了
為什麼
因為有這個項圈 所以你才會服從命令的吧
已經不會痛了
已經沒有項圈了 所以你回答我的問題也沒關係了
你是被誰命令的
這裡只有我們兩個
放心吧
我不知道主人的名字
他沒有告訴過我
連家族名都不知道嗎
家族名？
但 但是 我知道兄長大人的名字
他說他叫史提亞德
史提亞德？
他也和你一樣是獸人嗎
不是
兄長大人是人類 是馴養我的人類
人類…
果然是他嗎
犯人是那個賤民
是優格諾公爵擔心真相會被揭開 想要把我除掉
這樣想應該不會錯
除你之外還有想要殺我的人嗎
我不知道
但是 應該沒有了…吧
好 最後一個問題
你還想殺我嗎
不
我 我不會殺你了
那你走吧
你的裝備都和那個斗篷放在一起了
你可以逃走了
支配你的項圈沒有了 你已經不需要回到主人身邊了
可是 將獸人當作奴隸的修托拉爾地區
沒有她的容身之地
離開這個國家往東走 有一個叫未開發地區的地方
那裡好像有和你一樣的獸人和亞人生活的土地
未開發地區嗎 東邊…
就是我要去的方向
比起留在這裡 你去那裡尋找同伴應該會過得更好
同伴 東邊 未開發地區…
那我走了
我姑且提醒你一句
要是你再襲擊我 我就不會手下留情了
你還找我有什麼事嗎
那 那個 東邊… 我也想一起去
你可能誤會了
我並不是因為想救你 才把你從奴隸身份中解放出來
我只是覺得不殺你會更好而已
可 可是 我不知道該怎麼辦
我也是人族 和把你當奴隸的那群人一樣
你不害怕嗎
你沒有討厭的感覺
你可是想要殺死我 你以為我什麼想法都沒有嗎
對 對不起
我沒有生氣
你只是無法違抗命令而已吧
但是 你還有再次襲擊我的可能性
總之就是 我無法相信你
明白嗎
那你可以給我戴上項圈
可以的
拜託了
你 你怎麼還拿上了啊
你不是不願意戴那個項圈嗎
我更不願意孤單一人
我害怕
拜託了
好吧 隨便你吧
好的 非常感謝
把那項圈扔了吧
你叫什麼名字啊
我叫拉蒂法
是嗎
我叫利歐
請多關照 拉蒂法
好的
對 對不起
不用為這種事道歉啦
給
我可以吃嗎
嗯 別客氣
好吃
是啊
沒人會搶的 慢慢吃
兄長大人 每天給我餵…飼料
終於到未開發地區了
你還好嗎
我沒事
也跨越國境了
雖然有點早 今天就在這附近露營吧
對 對不起
你為什麼要道歉啊
因為我拖後腿了
沒有的
春人
是利歐寄來的信
太好了 他過得很好
三天就到了阿曼多 也太快了吧
雖然收不到信件會很寂寞
願你一路平安
意大利麵條？
你知道嗎
知道 這是意大利麵條
我可以吃嗎
嗯
我開動了
你吃過意麵嗎
吃過
那個 我吃過
應該
這樣啊 難怪你吃得很熟練
還有很多 你多吃點
謝謝
不說意麵(pasta) 而說意大利麵條(spaghetti)
難道她也是…
怎麼了
不要 這是哪裡
好想回家
沒事的 不用怕了
媽媽 爸爸 大哥哥
我好想回東京
東京？
不會錯的
她也是…
大哥哥
安心睡吧
頭髮…是黑色的
果然很像
大哥哥
早 你睡得還好嗎
你沒事吧
沒事 大哥(oni)… 利歐
鬼(oni) 利歐？
不 不是的
我本來想說「大哥哥」的…
我 我可以叫你大哥哥嗎
不 不可以嗎
倒也不是不可以
媽媽 爸爸 大哥哥
我好想回東京
一個年幼的少女 從地球轉生到這個世界
成為奴隸
該有多麼寂寞啊
如果我能成為她的心靈支柱…
知曉溫柔的後背
背負藏不住的孤獨
大哥哥 今天早飯吃什麼啊
強顏歡笑 想要抱緊這個瞬間
拉蒂法 你想吃什麼
我想吃蛋包飯 加芝士的那種
強顏歡笑 想要抱緊這個瞬間
蛋包飯啊 知道了
如花蕾等待春天到來一般 葉間陽光輕輕搖曳
想要成為你的歸處
拉蒂法
你還是看不到那邊那棵巨大的樹嗎
想要成為你的歸處
不要忘記 我們永遠在一起
你昨天也說過的吧
我只能看到森林
不要忘記 我們永遠在一起
拉蒂法看不到
一定
這麼說 那是用了魔法 讓人無法看到嗎
為保護他人而習得的強大
卻無法保護自己的心
大哥哥
我們真的要進去嗎 不會迷路吧
卻無法保護自己的心
配合你那笨拙的逞強
沒事的
想和你相互依偎 永遠永遠
大哥哥
心心相印
我聞到了一點點陌生的氣味
有好幾個
心心相印
七葉金花 定要讓你眼中的白色花朵綻放
不是野獸的氣味嗎
不是
七葉金花 定要讓你眼中的白色花朵綻放
這麼說 氣味的主人不在附近吧
即便分離也要想起 我一直在你身邊
應該吧
你不是一個人
那今天就在這附近休息吧
目的地應該很近了
你不是一個人
真的嗎
終於可以離開森林了
讓那知曉溫柔的後背
不再孤獨 七葉金花
又做噩夢了啊
這樣就不會做可怕的夢了
不再孤獨 七葉金花
什麼
(下集 精靈之森)
(那個少年好神秘啊 莉賽羅黛大人)
(精靈幻想記 激動不已附贈漫畫 作畫·水無月雙子)
(我現在是叫羅黛)
(也對 莉賽羅黛大人！)
(你是故意的吧)
(嘿嘿)