利欧阁下与拉蒂法来到村里已有一年
他们为村子做了多少贡献 相信各位也很清楚
因此 在精灵大祭这个良辰吉日
以朵莉亚斯大人的吻为证
认可利欧阁下为我们的盟友
接纳拉蒂法为我们的村民
二位 今后也请多关照了
好的
好了 仪式到此结束
大伙 宴会开始了
手指抚过 一字一句奏响故事
飞向不为人知的世界
(精灵幻想记)
我一直在寻找孤独的反义词
那一定存在于记忆中
就是有你陪伴的琐碎日常
花束与小曲 将街道装点
回过头才发现
我不是孤单一人
超越手指抚过的故事 变成全新的自己
乘上崭新的故事
用从未见过的鲜艳色彩将其渲染
即便天各一方 也要送去给你
(祭典之夜)
为什么…
会变成这样
利欧先生 你玩得开心吗
欧菲雅小姐 你少喝一点吧
你怎么说话还是这么拘谨啊
我们都相遇一年了
不可原谅
欧菲雅 利欧先生说得没错
莎拉小姐…
居然像这样抱住他
那个…
莎拉小姐 你也喝醉了吧
是的 有一点
绝对不只一点
欧菲雅姐姐 莎拉姐姐 你们好狡猾
拉 拉蒂法 好难受
莎拉姐姐 欧菲雅姐姐
利欧先生都为难了
我知道你们想和利欧先生增进友谊
但是这样只会让他困扰
和我加深感情？
是的 我也想和你相处得更融洽
我们现在不就住在一起的吗
可 可是怎么说呢
明明拉蒂法把我们当姐姐
可我们总觉得和你之间有距离感
我们好不容易成为盟友了
谢谢大家
我不太擅长和人打交道
但我也希望和大家的关系能变得更好
好的 我们也是
请多关照
太好了
这样和大家的关系就会变得更好了
是啊
那么 为了庆祝我们增进了友谊 我再去拿点喝的
不 那个…
你最好别喝了
我去拿
你们都摇摇晃晃的了 我去拿吧
我也去
真愉快啊
亚斯拉大人
是的 她们笑得很灿烂
她已经完全融入村子了
我觉得是时候告诉拉蒂法了
你还是要离开吗
是的
她一定会不舍的
是吗 虽然觉得还有点早
不过或许确实是时候了
今晚就在这里休息
明天一大早就继续往修托拉尔赶吧
我去周边探索一下
请照看一下狮鹫
可是…
以防万一 把这个给你
这是一种魔道具 发生意外时可以保护你
把这个吞下去 我就能知道你的位置
原 原来如此
要是出了什么事 你就骑狮鹫逃走 不用管我
往那边逃 我会更容易发现你
蛋就拜托你了
差不多该追着蛋过来了
出现了吗
你就好好当个诱饵吧
你怎么了 大哥哥
你叫我出来散步 却一言不发的
抱歉
我们回广场吧
还剩了很多食物和酒水呢
拉蒂法
怎么了
你在这里过得还开心吗
嗯
非常开心
有莎拉姐姐她们陪着我 亚斯拉大人他们也很温柔
而且 还有大哥哥在
这样啊
嗯
拉蒂法
我打算再过一阵子…
就离开村子
不要
你也知道吧 我原本就想去东方的
我也要一起去
我不能带上你
为什么
我也是第一次去那里
不知道会有什么危险
不要
我绝对不要和你分开
拉蒂法
我不想听
结界内部有反应？
嗯 朵莉艾斯大人也感觉到了
好像还不止一两个
我们这就去查看
带上战士们吧
好的
好像倾巢出动了啊
虽然追踪能力很强 但智慧却不怎样啊
这下我就可以慢慢地搬运了
莎拉 有可疑的欧多反应
位置呢
那池泉水旁有两个
有人类
还有…
狮鹫
我们不要主动攻击
明白了吗
是
列斯先生…
亚人
请听从我们的指示
这么晚了 你在这里做什么
那是…
那是什么蛋啊
这 这是…
请回答我
等一下
快走
莎拉大人 请允许我们攻击
没办法
瞄准狮鹫
他朝村子的方向去了
喂 快点逃
莎拉大人
是飞龙群
为什么飞龙会出现在这个地方
难道说 那个少年怀中的蛋是…
不能让他们进入村子
欧菲雅 爱尔玛
我们负责黑色飞龙
乌兹玛 你们去击退其他飞龙
明白
去向亚斯拉大人他们汇报
是
好了 他的任务结束了
再见了
爱尔玛 那头黑色飞龙拜托你了
好的
莎拉姐姐 可以把你的契约精灵借给我吗
让它和我的伊弗利塔合作战斗
知道了
赫尔
我打算离开村子
不要
我不能带上你
不要 不要 不要 不要
你 你没事吧
这是怎么了
(精灵幻想记)
蛋？
快去避难
请快一点
发生什么事了吗
利欧 祭典取消了
取消？
飞龙群接近了
飞龙？
莎拉他们在森林里拖住了它们
说不定很快就会来这边了
森林？
大哥哥
拉蒂法
不要
爱尔玛姐姐
你怎么在这里
伊弗利塔
拉蒂法 你躲远一点
爱尔玛姐姐
我们打不过的 快逃吧
不行
这样下去 它们就会到村里去了
到村里？
只要能争取时间…
这边
来这边
拉蒂法 不行
我也是…村子的一份子
拉蒂法
来 我在这边
拉蒂法 请争取一点时间
等我发出指示 我们就交换
好
拉蒂法
大哥哥
抱歉 我来晚了 拉蒂法
没 没事
我才要道歉 从你身边跑开了
有话等会再说
已经没事了 你退后
居然徒手和黑色飞龙战斗
大哥哥
好 好厉害
三两下就把黑色飞龙打败了
它的弱点好像是嘴巴里面
利欧先生？
拉蒂法也在？
爱尔玛 你真厉害 居然打败了黑色飞龙
不 是利欧先生打败它的
而且是一个人
一个人？
有人受伤吗
万幸的是 没有人受伤
为什么飞龙会撤退呢
因为那头黑色飞龙被打败了吧
飞龙本性胆小
要是没有胜算 是不会贸然攻击的
都是多亏了利欧先生
非常感谢
不用谢
毕竟我是你们的盟友
大哥哥
昨晚对不起
没事 是我不对
我应该说得更委婉一点的
其实我是知道的
我知道你迟早会离开这里
我很害怕
害怕？
因为我总是在给你添麻烦
所以我以为你是因为这个才要离开的
我以为你是嫌我碍事
你不是麻烦 也不碍事
拉蒂法 你不是我的妹妹吗
大哥哥 可以吗
我真的可以做你的妹妹吗
我…
我想做你的妹妹
你救了我 对我这么温柔
我会救你 只是因为不想杀人而已
不想弄脏自己的手
不对 是真的
你的温柔是真的
谢谢你
那个
你要是这么不愿意…
没事的
我会努力的
我们一定还能再见的
我为什么要去东边的八云地区
我还没跟你说过理由的吧
嗯
那里是我已故父母的故乡
所以 我想去看看
你这是第一次跟我说你自己的事
是啊
我也有事想对你说
虽然你可能不会相信
我其实死过一次
我原本是人类
转生之后 就变成了现在的我
我原本生活在叫「日本」的地方
是吗
你相信我吗
我相信你 因为我也一样
我原本也和你一样 是日本人
我可能应该早点告诉你的
不过 一开始你的精神状态不太稳定
我就觉得还不应该告诉你
不 其实是我不想说
不然会对身为日本人时的自己产生依恋
这样啊
你也和我一样是日本人
有依恋了吗
要说没有肯定是假的
但是 我对自己发过誓 要坚强地活在这个世界
为此 我要去一趟八云
嗯 我也会变坚强的
我会在这里等着你回来
谢谢你 拉蒂法
你们还为我送行 真的非常感谢
不要这么见外嘛
这是我们矮人族送给你的
这剑用秘银打造而成
可以吸收你的精灵术 让其附着于剑上
防具由你击败的黑色飞龙的皮制成
防御力极高 金属铠甲和它相比就像纸片一样
非常感谢
树精为你准备了秘药和灵药
兽人为你准备了食物和饮品
这么多 我拿不下
利欧阁下 请用这个
这是「时空仓库」吗
这么贵重的东西 我怎么好意思收
这是盟友的证明
有了它 旅行会轻松很多
别客气 收下吧
非常感谢
快把行李装到时空仓库里吧
保管魔法
万一精灵之村陷入危机
作为盟友 我一定会赶来援助
大哥哥 一路顺风
我走了
多谢关照
我们才要谢谢你
祝你一路平安
多保重
拉蒂法… 我妹妹就拜托各位了
请放心吧
再见了 大哥哥
告辞
路上小心
大哥哥 路上小心
路上…小心
知晓温柔的后背
背负藏不住的孤独
强颜欢笑 想要抱紧这个瞬间
如花蕾等待春天到来一般 叶间阳光轻轻摇曳
想要成为你的归处
不要忘记 我们永远在一起
一定
为保护他人而习得的强大
却无法保护自己的心
配合你那笨拙的逞强
想和你相互依偎 永远永远
心心相印
七叶金花 定要让你眼中的白色花朵绽放
即便分离也要想起 我一直在你身边
你不是一个人
让那知晓温柔的后背
不再孤独 七叶金花
那之后就没收到过信件了
不知道他过得好不好
利欧
(下集 约定之地)
约定之地
(精灵幻想记 激动不已附赠漫画)
(大哥哥…我有话想对你说)
(作画·水无月双子)
(嗯…)
(她是想说她原本是日本人吧…)
(作画·水无月双子)
(今天的晚饭吃什么呀)
(……哎？)
(作画·水无月双子)
(咕噜 ——)
(……哎？)
(作画·水无月双子)