颯閣下
多虧了你 權他們會被關押到王都的監獄
運輸隊也能順利出發
在下身為為國效力的官員 只是做了分內之事罷了
你這認真的性格很讓人信賴 我可以託付你一件事嗎
只要是我力所能及的事
請把這封信交給你的父親 豪樹閣下
交給家父？
這封信很重要 請當面交給他
知道了
我們還要前往下一個村子進行檢稅 在那之後才能回王都
但我一定會送到
可以嗎
謝謝你
一路順風
就這樣 我們在半路與颯閣下分別
(卡拉斯基王國 王都)
於幾天後 到達了卡拉斯基王國的王都
手指撫過 一字一句奏響故事
飛向不為人知的世界
(精靈幻想記)
我一直在尋找孤獨的反義詞
那一定存在於記憶中
就是有你陪伴的瑣碎日常
花束與小曲 將街道裝點
回過頭才發現
我不是孤單一人
超越手指撫過的故事 變成全新的自己
乘上嶄新的故事
用從未見過的鮮艷色彩將其渲染
即便天各一方 也要送去給你
(王族血統)
這裡就是我們的落腳處
要是迷路就回不來了
所以外出時請和來過王都的人一起行動
我出去一趟 之後就拜託你們了
利歐 信 你們能一起來嗎
好的
我也要去？
快走
一群混蛋
我本想殺了他們的
最後還真是無趣
好了好了 別總是陰沉著臉 快轉換心情吧
別當著他的面做這種事啦 師父
三份大碗卡姆旦 久等了
這就是卡姆旦嗎
怎麼 利歐 你沒吃過卡姆旦嗎
嗯
吃過會上癮的
信第一次吃的時候也很激動
吃卡姆旦的時候 要豪爽地大口吸
利歐 你也快吃吧 不然會糊掉的
好的 我開動了
真好吃
是吧
是的
多謝惠顧
那個
紗夜的事 謝謝你了
對了
要讓她嚐嚐才行 不然又要吵架了
託我們買的東西這就買齊了吧
是的 謝謝利歐大人
不過 他們居然要我這個不識路的人出來買東西
也不知道怎麼想的
我們等會要不要去吃卡姆旦啊
信先生也要我儘量帶你去吃
哥哥嗎
他之前讓你給他做卡姆旦
但你說你沒吃過 做不出來 和他吵了起來
所以就想讓你再也不能說沒吃過
他就是貪吃
不過 他其實只是想讓你也嚐嚐吧
他真是個好哥哥
是的
那位小哥
要不要給可愛的女朋友買一個禮物呢
不 不是女朋友啦
哎呀 看你們這麼般配 我還以為就是女朋友呢
不過 來買一個王都紀念品吧
這些商品都很不錯吧
是啊
機會難得
紗夜小姐 你有沒有想要的啊
不 不必了
畢竟你幫過我很多 請不要客氣
嗯嗯
小姑娘 這種時候就應該乖乖接受 這才是女人的禮節
小姐 你真會做生意
謝謝誇獎
哎呀 小姑娘眼光真好 這個僅此一件
要戴上試試嗎
怎麼樣 小哥
很合適
是吧 合適極了
不過價錢也不便宜 要兩枚小銀判
小 小銀判？
好的
利 利歐大人 不必了
我也不是那麼想要
我可以給你便宜一點的
送給女性的禮物 我是不會講價的
真棒
早知道我就該報貴一點了
我們走吧
非常感謝
小姑娘
加油把他追到手哦
那個小哥的追求者應該很多
無禮之徒 快放手
快來人攔住他
閃開閃開
紗夜小姐 你沒事吧
我 我沒事
小桃大人
她好像昏過去了 不過應該沒有生命危險
多 多謝 都怪我太不中用
要道歉的話 就等她醒了之後向她道歉吧
讓開讓開
在鬧什麼啊
發生什麼了
讓一讓
我們走吧 紗夜小姐
可是 可以嗎
嗯 我想避免麻煩事
請留步
沒事吧
沒受傷吧
小桃險些被綁架了？
還好沒讓歹徒得逞
聽說救下小桃 抓住歹徒的青年很快就離開了
那麼 你是有什麼事找我
是這樣的
湯波閣下託我給您帶了一封信
她說這封信很重要 要我當面交給您
湯波閣下的信啊
颯
我在
你遇到了一個名叫利歐的人嗎
我們回來了
辛苦了
哥哥 卡姆旦很好吃
那等回到村裡 你一定要做給我吃啊
嗯 我努力
紗夜 這髮簪是哪來的啊
這個…
我去把東西放了
利歐閣下
颯閣下
在下名叫砂賀豪樹
我叫佳代子
我們夫妻都曾侍奉過您的母親 卡拉斯基·菖蒲
卡拉斯基…菖蒲？
您會震驚也是難免
利歐大人 您的母親是這個卡拉斯基王國的王族
媽媽…是王族？
(精靈幻想記)
首先向您解釋在下與您的父親 泉的關係
好的
20多年前
當時 卡拉斯基王國正在與鄰國羅克蓮交戰
泉應徵入伍
泉是精靈術與武術的天才
很快 國王陛下就賜予了他武士的身份
當時 就是在下與他進行了比試
他的實力貨真價實
於是 我強烈推薦他擔任王族的護衛
您應該也猜到了吧
他護衛的王族…
便是菖蒲大人
菖蒲大人很中意泉
就在那時 羅克蓮王國發來了休戰請求
在慶祝休戰的典禮上
作為大使參加典禮的王子看上了菖蒲大人
並指使部下去綁架她
綁架被泉挫敗
王子卻反過來指責他殺死了自己的部下
並提出要求 若要簽訂休戰協議
就必須處死泉 並讓菖蒲大人和他政治聯姻
如今回想起來 我還是能恨到咬牙切齒
所以父親和母親就私奔了嗎
國王陛下也暗中支持他們
二人便離開了這個國家
之後的這麼多年 他們音信全無
而今天 我收到湯波大人的書信 目睹了您的容顏
然後確信
您一定就是他們的子嗣
是的
利歐大人 明天能否請您前往城堡
國王陛下與王妃殿下 也迫切期盼著與您見面
他們…想要見我
懇請您務必前往
好的
你就是利歐嗎
初次見面 焰陛下 雫殿下
我叫利歐
你是我們的寶貝外孫 不要這麼拘謹
是啊
二位若是不介意 我會努力的
先請坐吧
好的 失禮了
利歐 你真的和菖蒲很像
我倒是覺得雫殿下很像母親
是嗎
利歐 能把菖蒲和泉的事說給我們聽聽嗎
從結論上來說 他們都已經去世了
他們是怎麼死的 生前又過著怎樣的生活
父親在我記事之前就去世了
母親很溫柔 時刻面帶笑容
即便父親已經去世 她也絲毫沒有對我表露出悲傷之情
我們的生活並不富裕 卻十分幸福
但是 在我5歲的時候 母親也去世了
5歲的時候…
菖蒲是怎麼死的
我要是說出來 你們一定難以接受
沒關係 說出來吧
母親是…被人殺害的
在我的面前
兇手是個名叫路西烏斯的男人
似乎是和父親同為冒險者的同事
父親去世後 他還經常幫助我們
可那一天
我很快就回來 有不認識的人敲門可不要開門哦
好
利歐 是我 路西烏斯
能把門打開嗎
世上可是有披著人皮的惡魔 這下你該學聰明了
你在做什麼啊 路西烏斯先生
利歐
你對他做了什麼
放手 放開我
利歐
媽媽…
這就是我和母親最後的記憶
怎麼會這樣
之後你又是怎麼生活的呢
等我恢復意識 發現自己被扔在了貧民區
我就作為孤兒 生活在了那裡
不過 也只到7歲為止
之後呢
我偶然救下了一位國家要人
於是獲准進入國家經營的教育機構學習
我國也有只允許官家及武家子弟入學的教育機構
其他學生確實都生於達官顯貴之家
你一定受了很多苦吧
雖然經常受到羞辱 但也有人對我很好
因此 我也能自信地說 那是一段快樂的時光
我在學院學習到12歲
此後便出發前往此地 因為母親和我約定要帶我來看看
菖蒲還許下了這樣的約定…
菖蒲和你想必十分怨恨我們吧
母親反而應該很感謝你們
你們支持她和父親結婚了
因此 我並沒有理由怨恨你們
這樣啊
但是 利歐
殺害了菖蒲的那個男人…
我應該無法原諒他
唯獨那個人 我絕對無法原諒
這麼說 你想要復仇嗎
我曾經滿腦子只想著復仇
但是 復仇只會讓人空虛 也不是母親想要的
我也曾這樣想過
即便如此 若是讓我碰上那個男人
我一定要親手…
這樣啊
但是利歐
復仇之路的盡頭可是地獄
我知道
現在回頭還來得及 你還是要堅持復仇嗎
即便如此 我還是要走上復仇之路
如有需要 我不惜弄髒我的雙手
那我就不阻止你了
但是 在那之前 希望你與豪樹切磋一番
與豪樹閣下？
豪樹是卡拉斯基王國的最強武士 鄰近各國也無人能敵
那個名叫路西烏斯之人一定武藝高強
且其人格醜惡 說不定泉也是他殺害的
是嗎 豪樹
雖不想承認 但確實極有可能
為了與路西烏斯對抗 強大的力量是不可或缺的
明白了 請務必賜教
父親 母親 歡迎回來
您是…
葵 怎麼了
其 其實 那位先生就是小桃小姐的恩人
什麼 原來是這樣啊
這沒什麼
比試按照實戰形式進行
雙方請準備
開始
後生可畏啊
你的肉體和經驗都未達到全盛期 卻已經如此強大
因為我一直堅持鍛鍊
在下佩服
竟能將劍術與體術結合起來
漂亮
什麼
父親竟處於劣勢？
真是令人激動啊
將魔力集中到了劍上？
父 父親 您難道要用那招？
奧義 一之太刀 斷空
到此為止
勝者 利歐大人
是在下輸了
多謝賜教
父親竟然輸了
好厲害
真厲害
本想讓你跟著豪樹修行 看來是我瞎操心了
是啊
不會
這場比試讓我在前往貝爾托姆之前 積累了寶貴的經驗
多謝您的好意
時間不多了 你有什麼想問的嗎
我現在生活的村子裡 有我的堂姐
我想把我的身世告訴她
沒問題 我們相信你的判斷
非常感謝
歡迎回來
咦 利歐呢
琉璃 利歐大人在…
爸爸 媽媽 我不會再逃避了
不論是為了生存 還是為了守護
我都要接納醜惡的自己 向前邁進
知曉溫柔的後背
背負藏不住的孤獨
強顏歡笑 想要抱緊這個瞬間
如花蕾等待春天到來一般 葉間陽光輕輕搖曳
想要成為你的歸處
不要忘記 我們永遠在一起
一定
為保護他人而習得的強大
卻無法保護自己的心
配合你那笨拙的逞強
想和你相互依偎 永遠永遠
心心相印
七葉金花 定要讓你眼中的白色花朵綻放
即便分離也要想起 我一直在你身邊
你不是一個人
讓那知曉溫柔的後背
不再孤獨 七葉金花
(下集 各自的決意)
各自的決意
(啊 居然能和利歐大人約會 就像在做夢一樣！)
(精靈幻想記 激動不已附贈漫畫)
(作畫·水無月雙子)
(呵呵)
(啊 居然能和利歐大人約會 就像在做夢一樣！)
(精靈幻想記 激動不已附贈漫畫)
(作畫·水無月雙子)
(啊 居然能和利歐大人約會 就像在做夢一樣！)
(呵呵)
(嘿嘿)
(利歐大人 約會真開心！)
(作畫·水無月雙子)
(哈哈)
(…你能高興真是太好了)
(作畫·水無月雙子)
(哇哇哇)
(是的)
(哎…啊 難道我說出來了？)
(作畫·水無月雙子)