老師 你要結婚了吧
當然 這次結婚是我同意了的
你是自願嫁給那個查爾斯·奧波的嗎
那你願意娶我嗎
或者說 你願意把我帶走 去別處和我度過一生嗎
瑟莉亞
我是…人偶
站住
抓住他
混蛋…
這傢伙怎麼回事
快抓住他
橫向排成一列 組成人牆
別讓他靠近
魔導士隊 拖住他
光彈魔法
不好
快保護兩位
身體能力強化魔法
組成包圍陣型 抓住他
明白
沒事的 瑟莉亞
算是在婚禮之前的餘興節目
他們是我國萬裡挑一的精英
不論出身還是實力都無可挑剔 是天選之人
怎麼會敗給區區反賊…
呃…
手指撫過 一字一句奏響故事
飛向不為人知的世界
(精靈幻想記)
我一直在尋找孤獨的反義詞
那一定存在於記憶中
就是有你陪伴的瑣碎日常
花束與小曲 將街道裝點
回過頭才發現
我不是孤單一人
超越手指撫過的故事 變成全新的自己
乘上嶄新的故事
用從未見過的鮮艷色彩將其渲染
即便天各一方 也要送去給你
瑟莉亞
庫列爾伯爵 請留步
那個蠢貨 竟給我們家族丟臉
奧波公爵
放開我
說好的安保萬無一失呢
我們會盡全力應對
現在還請不要刺激歹徒
伯爵
瑟莉亞老師
抱歉讓你受驚了
我想趁周圍還混亂的時候向你說明情況
請你先不要出聲
利歐 這是怎麼回事
我在用心靈感應和你的意識對話
只要專心在心中想像 我就也能聽到你的心聲
你 你小子 有什麼目的
閉嘴
我跟你有仇
信不信我直接踩斷你的背脊骨
等 等等 利歐
我不會殺人的 這是為了混淆視聽演出來的
嗯…
這傢伙 怎麼會這麼重
-沒時間了 我繼續說了 -各位來賓還請鎮定
在結婚之前 我想再次詢問你的真心
你就為了這種事嗎
我不是說了嗎 我…
我說的是詢問你的真心
你的家族是不是被奧波公爵家威脅了
警衛隊都在做什麼
只要你願意 我就來阻止這場結婚
這太野蠻了
我知道這很野蠻 也很傲慢
但是 你是我的恩人
我不想什麼都不做 眼看著珍視的人離我而去
這樣我一定會後悔一輩子
一旦失去就再也回不來了
所以我必須在沒有失去之前作出行動
我已經料想到你的尊嚴將終生被踐踏
這讓我無法忍受
這場婚姻能讓你幸福嗎
要是我優先自己的想法 就會給其他人添麻煩
這樣是正確的嗎
我不知道
但是
如果這場婚姻真的正確 那你就不會是這樣的表情了
讓我來實現你的心願
所以 請不要放棄
要是我說我不想結婚 你會怎麼做呢
我會帶上你 逃離這裡
這樣一來 庫列爾伯爵家應該也不會被追究責任
這種事…
利歐 你會被抓的
沒關係 我來實現你的心願
雖然一邊拿刀指著你一邊說這種話有點奇怪
利歐
擄走我吧
請交給我吧
好 我決定了
我要讓你顏面掃地
我要當著所有人的面 擄走你的新娘
我們走
瑟莉亞
查 查爾斯大人
瑟 瑟莉亞
對不起 父親
我一定還會去見您的
你們在做什麼 還不快抓住他
全隊 給我上
等等
不要解除陣型
你們快抓住他
衝啊
怎麼可能
什麼
站住
你 你們在搞什麼
一群廢物
他一開始就是這個目的
你沒看到他襲擊時的跳躍力嗎
光彈魔法
那是…
我還以為是用了什麼魔道具呢 原來是精靈術
他難道是那時候的…
一段時間不見 變強了啊
那這招怎麼樣呢
瑟莉亞
你們在搞什麼
不要攻擊 打到了瑟莉亞怎麼辦
快追 快抓住他
大家聽好了
空戰騎士團已經開始追捕他了
接下來 舉全軍之力 立刻在王都布下包圍網
是 明白
瓦涅莎 這個會場的警衛工作就交給你了
和各小隊的隊長相互配合 處置好現場
是
我明白了 哥哥
阿爾弗列德
你怎麼擅自指揮 還讓襲擊者逃跑了
比起這個 你有那個歹徒的線索嗎
他說和我有仇
這嫌疑人可不少啊
你 你閉嘴
你也快去追他
去把他抓住
我就是這麼打算的
告辭
可惡 可惡 可惡
可惡
事情變有趣了
但作為受到保護的大使 我不能在這裡表現得太高調
雖然我對他 還有直到最後都沒有顯形的精靈非常感興趣
喂 利歐 好快 太快了
是的 請抓緊我
獅鷲部隊有點棘手 我再加一點速
知 知道了
你成長為可靠的男孩子了啊
謝謝誇獎
習慣這個速度了嗎
嗯 再快一點也沒有問題
剛才那句你也聽到了嗎
那我就恭敬不如從命了
就算繼續跑下去 也要花很多時間才能甩掉他們
我們先下去
然後找個地方交接 我們稍後會合吧
交 交接？
稍後會合？
這是計劃 其實我有一個幫手
就是一開始用心靈感應和你對話的人
艾西雅
那就按照計劃進行
好
等等 這是怎麼回事
我充當誘餌 去爭取時間
老師就趁機和她一起逃出王都
我稍後一定會和你們會合
還有 關於她的事…
我在路上說
就是這樣
老師就拜託你了
等 等等 利歐
我…
我們走吧 瑟莉亞
嗯
找到了
但是 沒看到瑟莉亞大人
他出來的那個巷子是死胡同
聯繫地面部隊 發信號彈
是
信號彈魔法
呼叫了同伴嗎 和預料的一樣
之後就由我來吸引追兵
電彈魔法
太敏捷了
繼續攻擊
電彈魔法
在那邊 快
休想過去
人好多啊
不要給他喘息的時間
增援很快就到 儘可能多削減他的體力
不殺人可能有點難啊
不過
我才剛對瑟莉亞老師說不要放棄
怎麼能自己先放棄
到此為止
我們要將你拘捕
阿爾弗列德大人
阿爾弗列德？好像是被稱為王之劍的…
你們退後 不然只會徒增傷員
是
(精靈幻想記)
好強啊
那把劍上好像寄宿有強大的術式
阿爾弗列德被壓制了
為什麼不用刀刃砍
我還真是被小瞧了
但也到此為止了
阿爾弗列德大人
歹徒不見了 去哪裡了
要是從正面被擊中 那就連灰都不會剩下
沒有手感
也不像是逃入了小巷
以防萬一 在周邊搜索一下
一起尋找瑟莉亞小姐
是
艾西雅 利歐不會有事的吧
他沒事 很快就來了
艾西雅 真的沒事嗎
我回來了
利歐 太好了
讓你擔心了 已經沒事了 老師
嗯
利歐 你沒受傷吧
沒有
艾西雅 謝謝你
沒什麼 我並沒有做什麼
那我們走吧
嗯
這樣好嗎
你想回去嗎
現在回去倒也還來得及
不 不是的
我就是沒什麼實感
我之前還滿心絕望 以為人生就要結束了
可是 現在卻有你陪在我身邊
謝謝你 利歐
謝謝你擄走了我
不用謝
我們要考慮一下今後的事了吧
是啊
瑟莉亞老師 我有件事必須要去完成
但是 生活方面我一定會讓你過得舒坦的
這一點還請放心
是嗎
那我就先恭敬不如從命
小女子不才 還請多多關照
我才是 請多關照
還有 我們這麼久沒見 要好好聊聊天才行
好的
要來了
艾西雅？
春人 拜託了 去救救他們
我會保護瑟莉亞的
拜託了
知曉溫柔的後背
背負藏不住的孤獨
強顏歡笑 想要抱緊這個瞬間
如花蕾等待春天到來一般 葉間陽光輕輕搖曳
想要成為你的歸處
不要忘記 我們永遠在一起
一定
為保護他人而習得的強大
卻無法保護自己的心
配合你那笨拙的逞強
想和你相互依偎 永遠永遠
心心相印
七葉金花 定要讓你眼中的白色花朵綻放
即便分離也要想起 我一直在你身邊
你不是一個人
讓那知曉溫柔的後背
不再孤獨 七葉金花
雅人 這是哪裡
我怎麼知道
嗯… 總之先看看我們的位置吧
沒信號
好痛
-雅人 -不要 救命啊
-亞紀姐姐 -不要 救命啊
請不要對他們太粗暴
不知道在說什麼 過來
這東西是你手下人的嗎
這什麼 不知道
救命啊
日語？
拜託了 放我們出去
只有你們兩個嗎
你會說日語嗎
還有一個人
然後我會永遠和你在一起 永遠陪在你身邊
就算死了也會保護你的
不可以…嗎
你是…
謝 謝謝你救了我們
我叫綾瀨美春
(命運般的重逢)
(你是…)
(精靈幻想記 激動不已附贈漫畫)
(作畫·水無月雙子)
(你是…)
(我！我是瑟莉亞)
(作畫·水無月雙子)
(艾西雅…)
(利歐 利歐 春人… 飯還沒好嗎… ？ 大哥哥)
(哈哈…真熱鬧)
(作畫·水無月雙子)
(謝謝觀看)
(精靈幻想記)