摔死我了
妖怪
救命啊
杀鱼啦
等一下 这妖怪不害人 -救命啊
我是驱魔师
你是驱魔师
怎么还带个妖啊
报到找谁
报到
喂 有人吗
嗨咩猴比
我亲爱的朋友们
你们好啊
我是泰罗不达米亚
霍米霍克
汉莫拉比
吐火罗人
你们可以叫我阿泰
我是莫日根
从呼伦贝尔大草原来
我叫孔鸿俊 住太行山
兄弟 你长得可真好看
谢谢 你也挺好看的
这里就是驱魔司吧
我是来报到的
是你们负责吗
谁呀
你瞎呀
在这呢
妖怪
妖怪 哪里
咦 还来
等等 它叫赵子龙
是个好妖怪不害人
哦
在下裘永思 江南人士
你们不觉得奇怪吗
都收到这封信了吧
却不知道是谁寄的
或许 只有找到写信人
才能知道真相
写信人
呆着干什么
哼 逛妓院被赶出来
你可真是长脸
我没有逛妓院。
你大可盘问在场之人
看我有没有说谎
妖在何处
你倒是找给我看看啊
你倒是让陛下看看
让长安百姓看看
总有一天 你会看见
哼
是你
妖 妖怪
还我清白
他是凡人别下重手
还有一个 别让他跑了
你受伤了
不碍事
就是我的手指被他的剑刃割了一道小口
这人与你究竟有什么深仇大恨
他叫李景珑
是个凡人守卫
那天我在长安城外追一只妖怪
妖怪逃到长安城
惊动了守城官兵
他非说我是妖怪
我就和他打起来了
结果我的心
心里一着急
就先跑了
哦
误会一场
这人将你当作妖怪下手这么重
幸好没受伤
鸿俊
你看这是什么
好像是从那个倒霉鬼身上掉下来的
哦
似乎是一道圣旨
门下
今圣天子在位
祥瑞现世
狄公 承神皇命设大唐驱魔司尚在
今敕令龙武军校尉李景珑充当
驱驱驱驱魔司长长史
完啦 你打的是你们的上司
驱魔司长史
完了
这下怎么办
我闯的祸
我来道歉吧
起床了
哎 这哪叫得醒啊
快住手
要不先统一口径
就说他们中暑晕倒了
好主意
那我们这就出去
该做什么做什么
待他们醒了问声
长史您醒了
其他事一概不认
我都听见了
今日的误会
归根到底
长史你不该没问明白就动手
我怎么知道
这厮害我丢官职
还被百姓嘲笑
如今 又有谁为我洗清冤屈
啊 为什么
是连升两品
你过来 我问你三句话
过往之事一笔勾销
那夜你是不是在小巷内与我交手
是
我晕倒后
你将我带去了哪
倚诗栏
我有没有做什么
没有
外头都说我是
你们都出去
唉
都散了吧
明日修葺驱魔司内外
还望诸位同策同力
各位 驱魔司
长史
驱魔司初复
各位都是人中龙凤
可借着修葺的机会
通力合作互相认识
好了 各位按我的吩咐行动
是
不帮忙吗
让他自己忙去吧
长史不问青红皂白就生死相向
脾性有点冲动
这是小问题
最关键的是
他居然是一个凡人
就是 我可不想跟着他去捉妖
还得花力气保护他
本来就怕死
小美人儿
阿泰 怎么了
哎呀呀 还真是焕然一新呢
鱼
也许 长史并不是一个普通的凡人啊
进来吧
谁有火折子
我有
狄公 今日驱魔司正式复启
愿你在天之灵
庇佑我等 庇佑天宝
把你们的信交来吧
今日登记了
也好给杨相一个交代
借此机会 我们也正好相互结识 了解一下
我爹是太行山上修道之人
我来长安是想来历练一番
至于赵子龙
是我多年收养的
绝不是妖族奸细
我出身室韦
也为历练而来
我是吐火罗贵族
为学习天宝文化而来
在下裘永思颇通些书画之意
受祖父之命来锻炼胆识
长史长史
既然驱魔司已复启
那我们要做什么呀
自然是驱魔除妖
除妖
我知道一个 就在长安城内
捉妖这种事情 很容易引起骚乱
长史 你可有办法
这世上有没有什么法术
能让人忘掉一些事情
若办案的时候牵扯到百姓
便可用来善后
对了西域有一种离魂花
析出的离魂花粉
能让闻过的人忘掉当前发生之事
不过我也不知道哪里能找到
聚宝庄 长安最大的黑市
领头人是西域商人翰国兰
说不定会有离魂花粉
好 那我们便去聚宝庄走一趟
嗯
鸿俊 你在想什么
你说长史真的只是一个普通凡人吗
他身边那把剑能破我的五色神光
武功更是非凡
还有心灯
总觉得
他不像普通凡人那样
心灯这事
你说我要如实跟长史说吗
还是先找到陈家后人吧
到时再告诉长史也不迟
在说我什么
长....长史
有心事
长史 你知道陈拾遗陈家在哪吗
陈家
李长史 您怎么来了
快请进
陈拾遗在家吗
别胡说
拾遗已经去世很多年了
去世了 那他的后人
这位是
我的一位小兄弟
和我一样 景仰陈拾遗风采
此次前来就是来看看你们
原来如此
可惜我们陈家人丁不旺
无人继承先人风骨
这便是陈家的独苗了
什么
大诗人死了
陈家后人也只剩一个婴儿
怎么办呢
来前青雄提过
交还心灯后可与陈家人结交
并查当年真相
但这婴儿
就算继承了心灯
也不可能一夜长大呀
他怎么了
没事 那我们就不打扰了
长史慢走
你方才怎么了
我...我没想到陈拾遗去世了
拾遗去世很长时间了
他性格耿直敢言敢谏
无奈遭到臣迫害
最终冤死于狱中
前不见古人
后不见来者
念天地之悠悠
独怆然而涕下
如此传世之作
诡谲之才
可惜了
我读过他的诗文集
嗯 蛇伏泥滓 蚁斗邱陵
山川鬼神 妖孽并作
莫非这妖魔并不是借物喻人
而是真实存在