还我清白
他是凡人别下重手
完啦
你打的是你们的上司
驱魔司长史
狄公 今日驱魔司正式复启
愿你在天之灵
庇佑我等 庇佑天宝
长史
你知道陈拾遗陈家在哪吗
拾遗去世很长时间了
他性格耿直敢言敢谏
无奈 遭到权臣迫害
最终冤死于狱中
看来陈拾遗与狄公一样
能看到
狄公
嗯
狄公曾预言
神州大地将迎来一场浩劫
可惜他生不逢时又后继无人
唯一留下的这把剑
也落入了西域人的手中
为了买回它
我变卖了不少家当
长史 你知道这剑是什么法宝吗
我只知 这是狄公生前之物
不知为何
总觉得有缘
唉 交浅言深
也不知为何会对你说这些
你说心灯在我体内
嗯
但我不太确定
那你就现在确定
我配合你
那我动手了
好
李长史 你们这是在做什么呀
原来是大理寺黄少卿
有失远迎
大人你一向主管刑狱
怎么有空来驱魔司了
这是派给驱魔司的案子
杨相说过
但凡用不着大理寺出面的
便送你这
以后 就由我与驱魔司往来互通
如今驱魔司复启
陛下与杨相可都很看好你
需勤奋为国家办案才是啊
有些事情这大白天的
李长史还是克制些好啊
太好了心灯找着了
就在你的心脉里
我想过了
心灯交给那婴儿也没用
不如就先寄放在你这
长史
你别在意
你不是他们想的那样
嗯你说得对
世人如何看我
那都不是我
你说心灯在我心脉里
那我会有什么变化吗
不会的
五脏里心属火
心灯会守护你的心脉
而且这灯力量清和纯正
光芒充满正气
绝不会有坏处
那我会因此拥有法力吗
啊
应该不大可能吧
你经脉中没有法力
给你法宝也不一定能发动
懂了
我是凡人
终归与你们不同
罢了
说这些也无用
不知他们去了这么久
有没有找到离魂花粉
长史离魂花粉找到了
在哪
在这
这聚宝庄也太黑了
四两离魂花粉要三千两百两白银
长史 要不你把钱掏了
公...公家出
届时我向朝廷申请拨款
有了这离魂花粉
日后办案就放心了
有案子了
嗯 大理寺送来的陈案
如果是人命案
就得立即行动了
郑重起见
我特意等大家回来一起宣读
驱魔司第一案
各位听好了
九月初五 秦夫人府
长史
秦夫人府 大宁坊走失一只
大月氏白鬈毛
狮子猫
啊
找猫
贵妃及秦夫人必有重酬
我这就去
长史喝点水别气着
千万要放宽心
来长史 慢点喝别呛着
长史长史
找猫而已
冷静不慌
长安这么大要怎么找啊
要不给长史闻点离魂花粉
不接
简直是辱人太甚
好美啊
吹吹风就回去吧
外头干干的 不太舒服
狮子猫到底长什么样啊
你这画根本认不出
感觉长史好惨
找到猫
那些官会对他好点吗
别傻了 人的偏见很难消除
我看啊 只会让他继续找猫啊狗啊什么的
这只猫为何要跑啊
怕是看见了什么东西
长史 你...你什么时候来的
从感觉长史好惨开始
先前六军搜了十来天
四处悬赏也没找到
长史这是你画的
想必这只猫是在躲避什么
躲什么啊
听说猫能看到人类看不到的东西
或许
狄公曾说长安妖氛鬼雾数以万计
若能驱逐长安妖王
来日我与你爹兴许会去人间陪你
驱逐长安妖族
我就能见到他了
他是谁
我养父
你生父呢
记不清了
抱歉
我不该问这些的
继续找猫吧
不知道他们找得如何了
哎等等我呀 我下不去啊
诸位可有收获
你们几个去青楼了吧
公务在身 你们竟然逛青楼
我们也是为了公务才去的啊
长史你想啊
青楼是三教九流汇聚之地
正是收集情报的最佳场所
我们和那些姑娘多套套近乎
兴许她们哪天看见了
不就告诉我们了
对 而且我们在那发现了很多狐毛
哦不对是猫的痕迹
猫
没错没错 我们找了一天
也许还有遗漏
还有遗漏
那你的意思是还要再多去几趟了
长史
你真的相信
这里有很多猫啊
找了一天都没线索
碰运气吧
长史 我饿了
包子
狮子猫
怎么是猴子
原来是你啊
谢谢了
这下是了吧
这种猫昂贵
找遍长安 也不会再有第二只
追
长史 等等我
在下面
李景珑那厮 害得龙武军被参了一本
晚上出不来
只好白天来看你 -我抓到了
还是大人疼晋云
大人
晋云好想念胡统领哦
龙武军总统领胡升
龙武军军纪森严
他怎么在这
我的宝贝
可想死我了
晋云也想大人哦
宝贝
讨厌
来来来陪爷喝一个
大人海量哦
哎呀来让我亲一个
都这个时辰了
这就走了
改天啊 再来看你
那我送你
走
狮子猫终于找到了
那这床底下的干怎么办
先回驱魔司再做计议
干尸
我询问了大理寺
近日无人报失踪案
不知是不是妖物作祟
只能是妖怪
榻下藏尸
没几天就会腐烂
其臭必引人察觉
所以那人定是当场被吸干
你们早察觉倚诗栏有妖
原来你们去那里是为了暗查
这妖患必须解决
届时就看各位了 -鸿俊！
鸿俊
快抓猫
长史你没拴紧吗
秦夫人的猫
勒太紧 出了事谁负责
不好
救命啊
你们是谁
你们都是驱魔司成员啊
妖怪
长长长长史
我是赵子龙
大理寺卷宗
吓死妖了
可我怎么不记得了
你们闻了离魂花粉
对对对 离魂花粉
但是我们为什么会闻离魂花粉呢
不能怪我啊
要不是那猫追我
猫  这只
对啊
从倚诗栏抓回来的
没错没错 我们去了倚诗栏
总算想起来了
那干尸也想起来了
对对对 我和鸿俊发现了干尸
然后决定去倚诗栏捉妖
是吧 鸿俊
鸿俊
我就这一个孩儿
爹
娘
鸿俊鸿俊鸿俊
没事吧
没事 就是有点难受
这离魂花粉确实吸着难受
还差点误了正事
大家休息一下
入夜除妖
谁谁在那里
是您啊
事情进展如何
我感觉这把飞刀的主人就在长安
把他找出来