秦夫人府大宁坊走失一只
大月氏白鬈毛
狮子猫
怎么是猴子
来 让我亲一个
你们是谁
鸿俊鸿俊鸿俊
没事吧
妖气
长安妖气很重
尤其是倚诗栏 大明宫 兴庆宫
你们可知倚诗栏藏了什么妖
不知道
若妖物有意收敛自身妖气
我们也很难判定
除非 它们自露马脚
那怎么办
看来只有深入其中打草惊蛇了
切记
不可伤及无辜
也不能有漏网之鱼
葡萄美酒夜光杯
欲饮琵琶马上催
好香啊
我们是来捉妖的
哦  -嗨咩猴比
走 去和莫日根会合 -哎呀 二位公子来了
快点 里面请啊
快看
那个弹琴的胡人公子来了
真的
快快 他弹的曲子美得很
自从上次听过公子弹琴
姑娘们都惦记着你们呢
长史
里面的人都去大厅听阿泰弹琴了
有空就来看你们了
你和赵子龙在这里 看风
鸿俊和我去处理干尸
棉花呢
在呢
都戴上
别被阿泰的琴声迷惑了
鸿俊 跟上
不知公子今夜要弹什么曲子啊
鸿俊
看装扮 像赴京赶考的读书人
到底什么妖
才要吸人精血修炼
把你钩锁给我
你与莫日根盯紧众人
不要放过任何细节
还有 随时放飞刀
我只剩三把飞刀了
放心 一定能收回来
包括你丢的那把
死人啦
注意观察
有哪几个人脸上没有惊慌失色
有哪几个人
往晋云的房间里头看
跟着飞刀别让她们跑了
鸿俊当心
钉头七箭
糟了
下手太重了
我没想杀她
谁知道她回头了
原来是狐妖
去找你的飞刀 快
找到了
在巷子里头
我和永思去追那两只
赵子龙呢
来了来了
过眼云烟
去找阿泰他们
飓风扇
你不是普通人 你是谁
晋云 快跑
阿泰 你们去追高处那只
下面的交给我们
长史你的剑
鸿俊
这是你刚指的位置吗
嗯 怎么了
我知道了
这剑要么能感应妖气
要么就是能感应飞刀
她在绕圈 我们分开行动
无耻凡人 欺人太甚
我碍着你们什么了
杀人偿命
长安岂是你肆虐之地
此人法力不凡 只能设法将他们分开击破
是分身术我们分头找
不好 是分身
这还是分身
何人夤夜放肆
妖怪
跑啊快跑
找死
李景珑
长安已经不再是你们人族之地
等着看
莫日根
李...李校尉
赵子龙何在
用离魂花粉
没了
又一只妖
你说什么
三千二百两一次就没了
你们吸了三两半
只剩八钱
我已经很省了
罢了
诸位 今夜之事除了胡统领
谁都不能说
明日 我亲自去龙武军禀告
是阿泰他们 走
莫日根你是妖吗
我也不知道我算什么
族中已有近百年 未出过拥有苍狼变化之身的人了
其实我也有一半是妖
我觉得你不像
罢了
鸿俊
你见过一头发光的白鹿吗
没见过
怎么了
我的家乡有一个传说
苍狼守护白昼
白鹿守护黑夜
可白鹿离开后
草原梦魇肆虐
我来长安最主要的目的就是找它
如果有白鹿的下落
记得提醒我一声
嗯 好的
这是
兴庆宫