阿泰 你们去追高处那只
下面的交给我们
无耻凡人欺人太甚
我碍着你们什么了
杀人偿命
长安岂是你肆虐之地
这是
兴庆宫
狐妖呢
我用火球伤了它
结果它跳进皇宫了
皇宫重地 我俩不敢冒进
这不等长史来了商量
狐妖兵分两路
东市那只来吸引我们的注意
给这只创造救援机会
看来援兵在皇宫
你们俩是故意放过狐妖的
可惜它瞅准了咱们不敢在皇宫放肆
怕是不会再带路了
那怎么办
我飞刀还在它身上呢
不行这光太微弱了
这声音
莫日根 借你弓一用
这怎么能射中
中了
答应了你会把飞刀找回来的
咱们是不是应该先把狐妖捡回来
我是不是该让胡统领看看你如今的模样
晋云
晋云 荼英 紫莹
祖籍信阳 年方十六
同乡三人结伴来到长安
你若只是天地间一灵物
我顶多就是将你逐出长安
可是
你们为什么要杀人呢
尸体是谁又是谁杀了他
要么把它杀了吧
结案吧
永思你写呈文
明早我递交杨相
今日先把它交给胡升
也算给龙武军有个交代
送到龙武军监听动向
比在皇宫大海捞针般地查一只妖
要简单多了
胡升要是不信怎么办
狐妖若不开口一般都不会信吧
胡升肯定会信
你说它是妖怪
是狐妖
就是你常去光顾的那位晋云
胡言乱语
李景珑你
信不信由你
这妖怪我交给你了
届时倚诗栏三女失踪案发
大理寺总会查到你身上的
我与晋云的事
知者甚多
若被大理寺缠上
少不了麻烦
若承认这就是晋云
当着众人的面一斩
好啊李景珑
从前还真小觑你了
大理寺若找来
便由本官解释
下官告辞
两死一伤
晋云还被送去了龙武军关押
好一个驱魔司
若想维持烛火不灭
便该剪去多余的灯芯
飞獒 你知道该怎么做吧
我知道
我和鸿俊去还猫
永思再买些离魂花粉
其余依计行事
长史 万一没人来救它怎么办
一定会有人来
至不济也是杀它灭口
夫人进宫了
两位先用些糕点
请务必待夫人回来亲自道谢
这只猫为什么要跑呢
这只猫跑出去时
府上是否有客
那夜贵妃虢夫人与杨相到访
府上忙得一团乱 -好吃 真好吃
这糕点所用荔枝
产自千里之外的高州
一路跑坏了不少好马
才使荔枝送到长安时鲜味未变
所以这一盘糕点少说也要上百两
寻常官员可吃不到
小郎君若喜欢
等下我便派人送些到驱魔司
边塞浴血奋战的将士
月不过二两军饷
我不吃民脂民膏
原来这叫民脂民膏
真好吃
走吧
你这点本事 也只能找找猫了
长史 你说
那大妖怪会不会就在皇帝身边
若当真如此
陛下就危险了
万一
那倒不会
人间天子受紫微星庇佑
哪怕道行再高的妖怪
也无法对天子直接施法
不过这妖怪
是杨丞相
虢夫人
还是贵妃呢
不可能
为什么不可能
被李景珑那小子摆了一道
胡统领
你你你会说话
大人
我姐妹三人曾在信阳修炼
只因我想见见这红尘
大姐二姐便带我来到长安
一直以来从未害过一人
李景珑却不愿放过
那厮没有骗我
你果然是妖
胡统领
我知你一心待我
我也曾想过
若我不是妖
胡统领对不起
飞獒
他们让你来杀我
有我在谁也动不了你
大姐二姐
都死在他们手上
我会为她们报仇
待明年殿试后
便让李景珑死无葬身之地
殿试
大敌当前
你实在不应为我耗费修为
无妨
我们今晚便远走高飞
小心
晋云
留下他
受死
鸿俊飞刀
大明宫
自先帝高宗起
大明宫便是历代帝王听政之所
被视为帝国的象征
擅闯皇宫
恐怕整个驱魔司都难逃罪责
但若任由妖怪逃窜
必贻害长安
当今陛下偏爱早年居住的兴庆宫
极少来此
平日只有数百人看顾
要是能尽快制敌
我说过要带你远走高飞的
你为什么
李景珑 你有心爱之人吗
今日你们若杀不死我
来日我定让你心爱之人
生不如死
可惜
你没有这个机会了
神焰照世 圣水除秽
天雷破邪 厚土葬妖
什么人 竟敢在大明宫造次
糟糕
动静太大把禁军吵来了
哪怕是死
我也要你们陪葬
不好他这是要