给我滚开
下月初五驱魔司摘匾
什么
持明智慧剑
一身两面
可惧天下妖物
驱逐万物魔气
殊不知啊 我们志在必得 -怎么了
全是妖怪
你说的事我会考虑的
但你记住
官场陋习不外乎欺上瞒下四个字
待瞒不住了
才是你有机会的时候
这俩人没见过
倚诗栏出事 他们会不会是
别动
凡人察觉不到妖气
否则我们就暴露了
杜韩青
我我不是
不长眼的东西
想要玉坠
拿呀
你过分了
多管闲事
两位兄台 打听一下
在国子监斗殴
是不是会被取消考试资格啊
误会误会
我们和韩青是同乡 开个玩笑
两位倒是不曾见过
我和表弟刚进京
这个人有些面熟
才进京 还有五天可就是秋试了呀
家中有事耽搁了
刚安顿好便来国子监拜见先生
那不打扰两位了
韩青 收拾完再来侧厅
是他
你很喜欢玉吧
这个送你
别伤心了
鸿俊我们该回了
嗯
你叫鸿俊
我叫杜韩青
我...我明日可以去找你吗
家里亲戚多 你俩约个地方见
明日午时 丽水桥见
有备无患
说不定还能探出些妖族的计划
一群狐妖参加科举
长史说得对
这确实是个大案
国子监有狐妖
嗯
粗略估计不下一百
另外倚诗栏那具干尸
生前应该是国子监考生
但是被狐妖谋害后顶替了身份
莫日根 你们呢
平康里的青楼查了一遍
没发现狐妖
那三只是一年前来的
那么过程很明显了
等等
对我还不太明显
以目前的推断
自一年前起
大批狐妖入驻长安
先来的三只
进了文人最爱逛的倚诗栏
考生来此被吸干后
便有狐妖化形顶替他
所以国子监内狐妖化形的考生越来越多
死去的考生成为干尸被处理掉
那床下的干尸
也许是新死之人
也许是晋云忘了处理
总之被咱们误打误撞发现
这也是狐妖拼命烧掉干尸的原因
狐妖若想进入官场
必须通过会试
所以朝中有人泄题
既能接触考题又手眼通天
会是谁呢
除掉狐妖后
主使人总会出面
鸿俊
你的最后一把飞刀
也许就在他手中
科举关乎国运 乃国之根本
若狐妖通过会试
很快就会占据官场
到时候整个长安城
就成了妖族之地
所以决不能让狐妖扰乱考场
必须在开考前除掉他们
五天后驱魔司就会被解散
那时就更难揭穿妖族的阴谋了
距离开考尚有五日
得在国子监动手了
狐妖混迹于考生中
我们不能贸然行动
得尽快查清哪些考生是狐妖所化
考期临近
各地举子云聚于此
足有两千余众
少说也要两日才能排查完
这几晚我会盯紧国子监
以免有异变
你们先休息
明日一早进国子监查妖
就是这样
这么说他们已经查到国子监了
秋试计划得提前
我需要你帮我
长史你看朝廷刚下的通令
秋试提前三日
难道幕后主使发现了什么
我的身份可能暴露了
如果真的是这样
想必狐妖肯定有了戒备
那咱们很难在国子监动手了
最重要的是
明日开考只剩一天时间
我们的计划根本无法实行
有办法了
阿泰永思你们盯紧国子监
监听狐妖动向
莫日根准备药材
嗯
鸿俊我需要你配一种药
但在这之前
有件事我需要你去确认
衔环结草 小狐狸要报恩呀
狐妖应该还没察觉
鸿俊这药明日能配好吗
长史
抓住狐狸后要怎么处置啊
全部烧死
不能放过一些吗
那么
谁放过那些被害死的无辜生命呢
鸿俊
我们是驱魔师
我们的职责是守护人们能够平安生活的权利
你认为妖都是坏的
人与妖都是天地之灵
但是任何一种生灵
都无权剥夺他人的生命
至少这些狐妖是坏的
你不能被它骗了
如果它真的没有害人呢-
那它的同族呢
它们合伙害死了多少考生
那些无辜的生命他们也有梦想
也许他们也能成就一番事业
长史鸿俊会想通的
你们可有法子直接辨别狐妖
国子监的狐妖法力低微
不能完全收敛妖气
莫日根的
莫日根呢
我安排他去办一件机密要务了
非亲非故的你管那些妖做什么
我也是妖
不是吗
总有一天
长史会知道的
鸿俊
长史
长史 得手了
你一大早出去做什么了
等下你就知道了
赵子龙 你再弄坏了
哎呀我就看看
腰牌收好
等亮身份时用
今日事关驱魔司生死存亡
大家千万小心
出发
下一个
等一下
以前没见过你们啊
大人我们是新来的 -新来的
渤海郡公高力施高将军到
是他
高将军亲自巡场实在是今年考生之幸
高将军 皇帝身边的红人啊
今日终于有幸目睹真容啦
科举关乎国运
陛下甚为重视
尤其是今年
特意增派兵力确保会试顺利进行
高将军亲自视察
应该不希望看到学子们都喝不到一杯清茶吧
就是啊
大人我们的令牌有问题吗
将军请
行了进去吧进去吧
进去的都检查好了
都没问题
劳驾
来来来送水了
这箭镞能准确感知妖气
可以用它来辨别是人是妖
若是妖我便用石粉在脚边做标记
高将军您歇息歇息
看来总共有两百六十六只狐狸
长史
万一他们不喝怎么办
今早我让莫日根给国子监的早饭加了近四成的盐
就是为防万一
怪不得你起那么早
好了走吧
站住
李景珑你为何在此
驱魔司执行公务无关人等一律退避
李景珑你干什么
高将军驱魔司调查青楼干尸案
发现有三只狐妖作祟
它们专挑考生下手
将其吸干后便让同族化形参加科举
共有两百六十六名狐妖冒充身份混入
它们的目的
就是占据朝堂谋夺长安
以派胡言
李景珑擅闯考场论罪当诛
你自己抗命不怕死
你的这些下属也要跟着你死罪
你忘了驱魔司已经被下令解散
长史
不是说我们在大明宫立了大功要重重奖励吗
都是假的
驱魔司三天后就要被解散了
看来上次不仅没立功
反倒把驱魔司赔了进去
所以我们现在该
把他们全部赶出去
李景珑就地擒拿
这位老太监先生
您不是说驱魔司还有三天后解散吗
也就是说
今天驱魔司还在职责期内
我们必须执行任务
驱魔司今天要清除考场中的妖孽
请各位大人做个见证
抓住他
只要驱魔司没解散 你就是我们的长史