别动
凡人察觉不到妖气
否则我们就暴露了
我叫杜韩青
我...我明日可以去找你吗
科举关乎国运乃国之根本
若狐妖通过会试
很快就会占据官场
到时候整个长安城
出发
驱魔司已经被下令解散
只要驱魔司没解散
你就是我们的长史
放肆
怎么会这样
错了错了
扰乱会试罪不可赦
把他们就地诛杀
把狐妖捉了腰牌衣服取上
还有啊 -去下一间
等等
决不能等
高将军
参加科举的竟是一群狐狸
来日官场全是妖
你半点不怕
哎 给我也踹一扇呗
你踹吧
妖术
李景珑这是你的妖术
李景珑你你存心报复
陛下驾到
他就是天宝皇帝
我必须得到他的支持
这就是紫微星照拂的人间天子
可为何眉宇间隐有黑气
禀报陛下高将军正在协助驱魔司缉拿狐妖
果真如此
是是
好你个李景珑
我若否
这些狐狸任凭我如何解释
都难逃渎职之罪
若是承认
便是认同长安有妖
驱魔司解散之事就无从说起
但臣也不知道为何
还有多少
回禀陛下共两百六十六只
全部给朕揪出来
鸿俊你得帮我个忙
韩青
这儿很安全他们发现不了你
对不起
那天进国子监是为了查清你们的身份
你...你是驱魔师
你骗了我
他们呢
都现形了
韩青告诉我谁是幕后主使
我不知道
求求你放我走吧
你杀了那么多人
我没有杀人
我到的时候他已经被吸干了
他们让我顶替读书人我不敢违抗
鸿俊求求你放我走吧
对不起
陛下臣替鸿俊为这只狐妖求个情
它并未害过人
罢了 你拿主意便是
若非亲见
朕恐怕一辈子也不会相信
竟会有这等荒唐事
陛下
狐妖已被送至广场
现由驱魔司看守
等候陛下发落
广场上那些狐狸
就是封将军所说
正是乔装为科举考生
欲乱我天宝的狐妖
封将军
如何确定
那些狐狸当真是考生而不是被障眼法
朕已亲自确认不必再怀疑
都坐吧
朕已着驱魔司将狐妖尽数焚去
景珑你给大伙说说吧
陛下贵妃各位
此事须得从鸿俊入长安城说起
这么说你夜闯大明宫
还毁了一座后殿
那妖怪极难降服
挣扎时毁坏了大明宫
李景珑
妖怪能闯进大明宫
是驱魔司的失职
其次
大明宫乃天子居所岂能随意毁坏
此次幸得陛下身在骊山行宫
否则
陛下科举案参与的妖怪不止狐妖
背后定然还有主谋
驱魔司虽行为有差
望陛下念其捉妖有功从轻处理
长安还有妖
回禀陛下
经查狐妖替代考生的计划从一年前开始实施
布局周密所图不小
其幕后主使很可能是
长安妖王
查
查清长安城内所有妖族
驱魔司这次立下了大功
景珑想朕怎么赏你们
为国办事不敢领赏
捉妖乃是驱魔司分内之事
陛下免去臣等在大明宫闯下的大祸
臣已是感激涕零
坐下吧
谢陛下
我天宝真是人才济济啊
陛下
你昨日所用的可是祆教的火焰术
回禀陛下正是
朕没记错的话 祆教曾是波斯国教
你是波斯人
阿泰不是吐火罗人吗
臣是前波斯国人
名唤泰格拉伊思艾
伊思艾
波斯萨珊王姓
难道
你和泥涅师是什么关系
是家父
果然当年萨珊被侵占
先后有三任波斯王子向天宝求助
阿泰的父亲泥涅师更是在长安待了两年
如今身为王太子的阿泰也来了
唉
回来就好
此来长安愿为天宝尽一份心力
所以说
阿泰是波斯王子
萨珊灭国多年王族只剩我一人
算不上什么王子
有什么烦心事不如闻点儿离魂花粉
反正陛下已经答应 以后再买可以直接找朝廷
大明宫的账一笔勾销
那这算是结案了
嗯
兄弟们辛苦了先回去休息
明晚咱们出去放松一下
鸿俊
你和我到城外办件事
走吧
快去吧
别再回长安了
再被发现饶不了你
长史
你其实不讨厌妖怪
我不恨未作恶的妖怪
如果长史知道了我的身份
是不是也不会嫌弃我
我要为它们复仇
天魔的轮回
这伙驱魔师们再怎么强悍
也是抵挡不住的
人间皇帝已起了警惕之心
最好别再搞出什么动静
我要天宝江山为我的狐子狐孙陪葬
官爷慢走下次再来
待会儿都给我收着点儿
李校尉
太帅了
不不 李长史
是那个弹琴的胡人郎君
哎呀裘公子也来了
想我了吧
多日不见多日不见甚是想念啊
李校尉里面请
玩得开心
谢谢
别走啊 美人儿
那就是如今风头最盛的驱魔司啊
-公子喝酒 -还不坐？
-听说他们在考场上抓了两千多只妖怪
各位公子有哪位相好的姑娘吗
没有
那让姑娘们
不用
另外两位公子需不需要 -不需要
咱们来这儿是做什么的呀
那得问长史了
我可不知道
听曲子看跳舞赏钱
然后晚上回去睡
待会儿有人要跳舞吗
有 还有奏琴
想我了吧
这边都是正经人
想干别的到阿泰那边去
你想好了
待会儿我们要吃樱桃饆饠了
吃什么 樱桃饆饠是什么
我不去了
那我能喝点酒吗
嗯 可以
鸿俊
公子请
来
吃吧
公子你看
这是口技
要开始了
好美啊
太美了