高将军
参加科举的竟是一群狐狸
来日官场全是妖
你半点不怕
全部给朕揪出来
陛下
狐妖已被送至广场
等候陛下发落
我要为它们复仇
待会儿都给我收着点儿
好美啊
真不错啊
是啊
太美了
多美啊
哇这是
李太白的乐府诗吧
唱得真好
比之李归年还差太多
李归年
京城第一乐师
只可惜啊 如今他在御前供职
我们是没机会听他唱了
喝嘛
我刚刚好像醉了
头晕晕的
酒里有问题
不对
是妖术
看来是有人帮了我们
李归年 是他 -是李归年
此人法力深厚
他的身份绝不止一个宫廷乐师那么简单
长史你们认识
早年他不出名
我常去捧他的场
今日本是邀他奏乐庆祝
没想到竟然救了咱们
我要找他学艺
唱得太好啦
你是不是已经把我忘了
夫人
玄音虽然失手
但驱魔司再如何
不过就五个人
并不影响今晚的行动
这一次务必稳妥
我还要喝
秦伍
长史那人是谁
昔日我在龙武军时的一个旧部
今夜月色真美啊
是啊
我还要喝
这都是案子
嘿哟 李长史
如今陛下要严查长安妖族
大理寺也不能懈怠
这不
我马上就派人整理了所有疑似有妖的案子
驱魔司个个身强体壮武艺高强
捉妖自然不在话下
我就不打扰了
告辞
嗨咩猴比
我亲爱的朋友们 早上好啊
咱们晚上再去喝吧
喝酒哪来那么多讲究
一点儿都不爽快
可惜我是没几个钱了
我有我有
咱们把倚诗栏买下来吧
这样天天都能吃樱桃饆饠了
咱们只是找了只猫至于吗
这全是和妖怪有关的吗
哪来这么多妖怪
想必是因为咱们在陛下与贵妃面前得宠
大理寺便将得罪人的办不了的案子
全扔过来了
小儿夜啼不止疑似见鬼中邪
这该找收惊的找驱魔司做什么啊
出城骡子受惊跑丢疑似见妖
只要与妖怪无关
统统批个查无妖气
退回大理寺不管
十一月初五夤夜
龟兹商队遇袭
队中十二人尽数被屠
凶手不明
怀疑有妖作乱
也不管吗
这还有个命案
十一月初五夤夜
铁匠与媳妇拌嘴
用一把凿子一把铁锤
把人给活活锤死
一天之内
死了十几个人
这么严重
这算不正常
科举案妖族损失惨重
再加上昨晚倚诗栏那场暗杀
紧接着长安命案频发
难道这些命案是一种挑衅
事有蹊跷
阿泰永思和莫日根去调查铁匠杀妻案
商队有九名胡商三名护卫
于平河梁扎营
准备次日进长安
会不会是谋财
案卷记载
商队货物齐全
并未丢失
遇袭现场无外人闯入的痕迹
戾气
这些死者皆是被利器斩杀
伤口很多
死者的血液都流尽了
大人
继续
死者皆是头朝营地外的方向
散落四周
看来凶手是商队内部的人
这具尸体有些奇怪
他只有胸前一处伤口
怎么身上全是血
因为这些血原本就不是他的
是被溅上去的
难道他就是凶手
可他怎么也死了
所有尸体的伤口都与这把刀的切口一致
而发现这名死者时
他的胸口插着这把刀
刀柄处的血手印与死者的手掌吻合
是自杀
一个护卫在抵达长安前的最后一天
突然杀了商队所有人然后自杀
这太不合理了
长史你看
自杀的人死前怎么会这么害怕
像是看见了非常恐怖的东西
他的表情让我想起被飞獒咬死的尸体
同一种恐惧
难道真的是妖物作祟
那阿泰他们调查的铁匠案会不会也是
据仵作所说死者全身血液流尽
但现场的血并不多
血迹溅落的位置不同
却朝着同一个方向
倒像是被什么吸引过去的
唉也不知莫日根去地牢见那铁匠
能问出什么来
问不出了 铁匠疯了
大理寺的官员说
铁匠行凶后便去自首
对罪行供认不讳
只是提到杀人时
却说自己中邪了
我在地牢见到铁匠时
他已经神志不清了
现场残留的血迹混杂着妖气
钉头七箭有反应
现场血迹流动的方向十分古怪
这两件案子有许多共同点
比如死者身上的血都流干了
会不会那些血并不是流干的
而是被妖怪吸干的
就像科举案的干尸
两件案子的背后
都有妖怪的痕迹
可为何动手杀人的
却是凡人
而且犯案手段都异常激烈
人在愤怒时
就会做出冲动的事情
被心魔驱使
心魔
好重的戾气
救我校尉
我杀了人
求求你救救我
秦伍
有个影子一直跟着我
我控制不住 -鸿俊 去准备定神香 -快
郑文斌和我姨娘合谋勒死了我爹
就因为他是杨帼中府上的采办
大理寺根本不敢得罪
我去郑家寻仇
郑文斌和我姨娘在
我把他们一家老小
都杀了
一家老小
秦伍你疯了
我不想杀那孩子
有个影子一直跟着我
我控制不住
死了
都死了
我没想
我不是想杀死
那影子长什么样
我不知道
血 血在动
我没敢看
我逃了
我不敢再待下去了
小伍
杀人偿命
男儿大丈夫敢作敢当
校尉
求你看在昔日同僚的份上不要不管我
我知道错了
莫日根将秦伍暂时收押
等他冷静下来
就移交给大理寺
校尉
明日必须去大理寺
你不去
我押着你去
李长史
此案牵扯甚广
杨相和龙武军都十分关注
秦伍投案时虽对罪行供认不讳
但言语中似乎透漏出与妖有关
鸿俊
这血里有一股好重的戾气
你是不是对戾气敏感
鸿俊答应我
无论何时都要控制住自己的怒气
不要一念之差酿成惨祸
长史放心
我不会的
诸位有发现
这是什么
这是一片龙鳞