是妖术
看来是有人帮了我们
李归年
是他
玄音虽然失手
但驱魔司再如何
不过就五个人
并不影响今晚的行动
他的表情让我想起被飞獒咬死的尸体
同一种恐惧
我把他们一家老小
都杀了
这是一片龙鳞
一条龙
鸿俊手上这枚虽是龙鳞
但龙生九子各有不同
且这鳞带妖气
不会是真龙
龙鳞凤羽都带有极强的灵兽之力
这鳞应属水生妖族
那他挑唆铁匠秦伍去杀人
究竟是为什么
动机是什么
会不会是与现场消失的血迹有关
水生妖族
得让赵子龙去长安的地下水道查一下
我呸
万一真的有妖怪
我不就惨了
不去不去
李景珑你要干嘛
鸿俊鸿俊
这种危险的事情只会使唤我
鸿俊你不帮我还替李景珑说话
什么大东西从这里爬过
长史我比你高
别闹
鸿俊
赵子龙出来了
河里确实有大妖怪游过的痕迹
把岸边的棱石都挤掉了不少
分头查探所有水道
明日一早在驱魔司会合
要小心
嗯
长安水道错综复杂
这里地处城西
丽水河至此汇入地下
流入护城河
以前有旱涝都靠这个疏通
现在看来荒废很久了
这就是水道入口
被栅栏围住了
那是什么
与之前的龙鳞一样
积了很厚的淤泥
应该很少通人
但有踩过的印记
难道是妖怪
鸿俊
别轻举妄动
飞刀不齐
你等我去叫李景珑他们来帮忙
等他们过来不知道要多久
这是个法阵
水流声
前面是地下河
那红光
为何此处竟有法阵
嗨咩猴比
阿泰你别吓我啊
刚下丽水桥就撞上了赵子龙
它叫我来帮忙
怎么样了
发现一枚龙鳞
没有找到妖怪
不过这有一处法阵
这滴血
须弥芥子阵
此阵可吸纳天地万物
法阵中央的血滴为阵眼
一旦触碰就会激发机关
如此玄妙的阵法
咱们却在水道中发现两处
实在蹊跷
此阵与妖王颇有渊源
若无意中启动法阵
豺身龙首是龙子睚眦
这家伙力量太强
快挡不住了
鸿俊快撤下五色神光
我要让它尝尝火球的滋味
火戒灵 神焰照世
最近长安命案中
妖怪似乎在大量搜集鲜血
应该在谋划什么
说不定与某种邪术有关
邪术
长史
不见了
我到处都找了
一个人都没看到
都没回来
是出了什么事吗
可能被妖怪埋伏了
怎么回事
你不觉得两枚龙鳞出现的地点太巧合了吗
案发现场的龙鳞
让我们知道命案与水生妖族有关然后去探查水道
接着你在水道入口又发现了龙鳞
我们一起进入水道之后被法阵和妖怪袭击
龙鳞是妖怪故意留下引咱们过去的
很有可能
这妖术连咱们都险些应付不了
他们是不是落妖怪手里了
还不一定
但时间越长处境越危险
得尽快找到他们
长安水道那么多怎么找
不如请大理寺帮忙
此事与妖有关
不宜牵扯凡人
那分头找吧
这样机会大些
嗯一切小心
赵子龙兄留下 万一他们回来
不行
我要守护鸿俊
赵子龙
下雨了
睚眦果然是顺着地下河游到了城外
又是这个法阵
脚印到这里就不见了
难道妖怪进了法阵
飞刀有感应
是我丢的飞刀
还是长史的剑在这附近
血滴不能触动
那要怎么进法阵呢
这些符纹
鸿俊
你到底是什么人
你怎么也会用五色神光
鸿俊
那不是妖是血罗
一个用沾满凡人戾气的鲜血炼化而成的魔
难怪凶案现场的血充满了戾气
血罗炼血而化生饮血而幻形
此邪术耗费无数凡人鲜血
过程中每一滴血的注入
都能令它拥有一分化身为人之力
所以它能变成长史是曾取过长史的血
可妖怪为何要费尽心力炼化它呢
除非
妖怪某种计划的关键就在于血罗的能力
妖怪想让血罗变成谁
别碰他
有什么冲我来