须弥芥子阵
此阵可吸纳天地万物
法阵中央的血滴为阵眼
一旦触碰就会激发机关
你到底是什么人
别碰他
不好
想走去哪里
原来如此
就是你
伤的睚眦
是他
有什么冲我来
我的法力
鸿俊
住手
好久没有吸到如此精纯的法力了
虢夫人
这只猫为何要跑啊
怕是看见了什么东西
那夜贵妃虢夫人与杨相到访
你去过平康里
你去见过晋云
那只猫定是见过你的狐妖面孔
才把我们引过来
我也没想到最后竟被一只猫坏了事
不过你们以为循着鳞片就能查清我的布置
可何尝不是在一步步地踏进陷阱
命案是你指使三条龙子做的
不仅要引我们追查
更为了收集鲜血炼化血罗
不错
血罗是我最重要的孩子
我倾尽狐族之力
费了十年才将它养到如此地步
科举案之后
我就在想你们下一步计划是什么
其实你的目的一直是天宝江山
而血罗就是用来取代陛下的关键
不可能
你动不了人间天子
他有紫微星护体
但我能软禁他呀
换个一模一样的皇帝
谁会发现呢
可它为什么会变成我
那可得多亏李长史的剑
你受伤了
不碍事
就是我的手指被他的剑刃割了一道小口
对不起
你身为妖族
却妄图颠覆天宝
不怕招来雷劫
天宝气数将尽
而且睚眦霸下和狻猊本就是天宝的龙子
现在一切便将大功告成
可惜你们看不到了
把孔雀翎还我
孔宣是你什么人
你认识我爹
我曾有个妹妹名唤玉藻云
孔宣杀了它
我恨他
你想做什么
抽他的筋
扒他的皮
再放干他的血
最后吃了他的魂魄变成他
一刀一刀
一刀凌迟你
你们
所有的驱魔师
没有人能够救你们
就在这虚空界中
死吧
1长安妖气骤盛
确有兵杀之气
青雄大人
驱魔司可查到黑蛟的踪迹
驱...驱魔司的人失踪了
鸿俊也不见了
鸿俊
长安妖族尽归黑蛟统领
未及天魔复生
他不会贸然对驱魔司出手
看来妖族内生了变数
青雄大人
鸿俊会有危险吗
我此时现身长安
暗处妖族定有所动
可暂缓驱魔司之危
只是如今众星晦暗
客星犯主
长安必有一场大战
待鸿俊平安
让驱魔司伺机而动
不要
住手
长安有变
偏偏这个时候
睚眦看好他们
别让人死了
血罗
我们走
别碰他
废物
长史
只是皮外伤
咱们得赶紧出去
那妖怪有没有一刀致命的地方
心脏
妖形时龙的心脏在咽下三寸
人形时在肋间
再过几个时辰
我和裘永思的法力就能恢复
便可与妖怪一战
狐妖带血罗匆匆离开
定是有了变故
恐怕她会对陛下提前下手
睚眦出事了
霸下走
不能让他们逃出坏了夫人大事
泰格拉王子
你怎么知道
鸿俊鸿俊
你一个愣在那干吗呢
鸿俊呢