太好了
得分了
真不愧是小巨人
太好了
接连斩获五分
春季全国高中排球大赛
在众多一米九高的选手中
乌野高中的小巨人却十分引人注目
乌野
排球少年!! 终点与起点
花30分钟骑自行车翻过一座山
今天开始
就读于宫城县立乌野高中
我来了 我来了 乌野
现在开始我要进行大量的训练
然后 向那位王者
复仇
为什么你会在这里
连自己身体都没法照顾好的人
就别夸大了
我们来这里当然是为了赢
说的还真轻松
第一场
还有第二场比赛
赢了并且留在场上的人是我
你到底来这里做什么
这里可没有嘴巴上说的这么容易
赢了并且留在场上的人是我
你这三年到底在做什么
不 不
这个家伙绝对是 影山飞雄
你是 去年的
名字我不知道
我的名字叫日向翔阳
你可能是记不住在第一轮就输了的队伍吧
你的话我记得
你有出众的反应力 弹跳力和速度
却完全没有发挥出来
干嘛 你干嘛不说话
怎么 想单挑吗
球技超逊的家伙
少看不起人了
我那时候确实输得很惨
但下次不会输了
我都这样下定决心了
你怎么会出现在这
在同一个队伍的话 我就没办法打倒你了
明明有比这里更好的学校
为什么不去那里啊
县里第一的强豪高中
落选了
作为排球场上的「王者」
那个外号 别再叫了
没想到北川最强的二传手会到我们这来
那家伙一定很自以为是
早上好
你们居然擅自
你就是影山吧
是的
总算来了啊
个子还挺高
第一次见面的印象很重要的 菅学长
得好好树立三年级的威信
田中 别摆这样的表情
就身高来说 影山还是高一些的
但是真的感觉好高啊高中生
对了 我来到了乌野
好的 早上好
你是
小个子一号
那 另一份叫日向投的入部申请书
就是你吗
真是令人吃惊
这样啊 你们都选了乌野啊
那个
我们去看了你们去年的比赛
你虽然又矮球技又逊
却很拼命
谢谢
弹跳力也很厉害啊
不过你真的一点都没长个子啊
不过 就算个子矮我也能跳起来
我想要成为乌野的王牌
既然你这么说出口了
就一定会好好做吧
再这么不用心
只怕会再多浪费三年
你说什么
你们啊
还没明白你们已经不是敌对了吗
排球是大家一起
跟我一决胜负吧
大地学长的话还没说完
什么胜负
当然是排球啊
吵什么啊 排球部的
教导主任
老师
不是在吵架吧
怎么可能呢
只是在相互切磋 对吧
教导主任喜欢抓着小事说教 你们配合一点
你发球吧 我会全都打回去的
你这家伙
你的发球 去年我只接住了一个
那个还是用脸接的
我后来也很许多人练习过了
我已经不再是去年的我了
不再是去年的 你吗
我也不再是去年的我了
喂 喂 你们
别擅自做主啊
他们是一年级的对吧
冷静点 别胆怯
用大婶们的发球做了很多的练习了
要上了
跳跃发球
去年还是普通
这 这种发球方法
这我估计也接不到啊
不论是女生还是大婶都没用过啊
你哪里跟去年不同了
再来一球
喂 给我适可而止
不听从队长的指挥可成问题啊
反应好快
准确地想从正面接住
这种社团
不合格
在你们认识到彼此是队友之前
不许参加任何活动
右边
田中 挡板拿好了
明明球场和球都在眼前
不能参与真是太过分了
可恶 没有时间可以白白浪费了
我要马上加入
有身为我队友的觉悟了吗
我会成为战斗力
这个作为去部理由已经很充分了
不愧是王
但 但是你要怎么做
我跟你两个人 二对二进行比赛
赢了就让我们加入
认真的吗 这家伙
话说 这家伙真的是这么想的吗
你最好使尽全力不要连累我
只要能打排球
即使稍微有点不乐意
我也是可以忍耐一下的
不管你多么的讨人厌
我都会努力让你远离我的视野范围的
这是我想说的 笨蛋
请问
能让一下吗
清水学姐 辛苦你了
我来拿吧
不用了 我自己拿
清水学姐 你今天也很美
无视都让我好兴奋啊
队长 我们来一决胜负吧
我们跟学长们比赛
来真的了吗
预备
我们会好好证明我们能够齐心一起战斗的
入部申请
正好 除你们两个之外
还有两个一年级的想入部
跟他们进行三对三的对决吧
田中 到时候你就加入日向他们这一队
我吗
我不想牵连进去啊 好麻烦啊
是吗
我原本以为能驯服问题儿童的只有你了啊
那就没办法了 包在我身上
开心吗
如果你们输了的话
至少要在我们三年级还在的时候
影山不能做二传手
我是 二传手
只要你能赢就行
你肯定认为靠自己就可以赢才来的吧
还有我 还有我在啊
比赛时间定在周六上午
还有我
你们两个就由我 田中学长来好好地
行吧
我们 是不是对他们过分苛刻了
确实 比平时都要严格 大地学长
有什么特别的理由吗
你们都看了他们俩去年的比赛 对吧
影山在初中生中天赋异禀
却没能取得什么好成绩
这样任由他继续自作主张 只会重蹈覆辙
很可能会拖累队伍
但跟中学时侯不一样的是
现在有日向跟影山在同一队伍里
拥有超群的速度和反射神经
以及他的弹跳力
但他在中学时候却没有一个优秀的二传手
而影山又恰好需要能接住自己传球的主攻手
他们两个作为个体还不完整
把他们的才能结合起来
好好配合的话
乌野将会有爆炸性的突破
喂 注意力再集中一点
再 再来一球
要上了
好
来了
后面
好
你们就是在部门第一天就惹事的一年级生
T恤 好冷啊
好高
还给我
另外两个申请入部的一年级吧
你就是北川第一中学的影山吧
像你这样的人才为什么来乌野
县预选赛的决赛我看了
那样自大的传球
真亏你的队友受得了你啊
我就忍不了
就是因为忍不了才演变成那样
月
怎么回事
对这种让人讨厌的家伙 为什么不说话了
像平时一样
说一些让人火大的话回击他啊
就此结束吧
要逃走了吗
「王者」也没什么大不了的嘛
周六的比赛说不定我也能赢「王者」呢
「王者」 「王者」的 真是烦死了
还有我在呢
比赛的时候一定要在你的头顶上方扣球
怎么了 要干架嘛 混蛋
别这么气势汹汹的嘛
愉快地切磋切磋就好了
不就是个社团的活动嘛
再见了
给我站住
你们到底是谁 哪里来的
一年四班 月岛萤
我是山口忠
从今天开始我们就是队友了
啊 现在还算是敌人吧
真想看看「王者」的传球啊
拜拜
什么啊 真是令人不舒服的家伙
一定要打倒他们
这不用你说
喂 你要去哪里
还没结束吧
早上好
美女 那个美女来了
清水学姐 你今天也很美
快看啊 那个人就是球队经理吧
无视也让我兴奋
好 那就快点开始吧
我和月岛他们一队
队长也要加入吗
别担心
攻击力还是田中更胜一筹
但我是不会手下留情的
小个子和田中学长
要先打倒 对付谁呢
对了对了
真想看看「王者」输掉的情景啊
那个高高的一年级被打飞了
田中你太吵了
太得意忘形了
别脱衣服啊
激将法对田中无效呢
好
我也能 我也可以
球来了
有纪念意义的高中比赛的第一击
看我的
这里也有
高高的 高高的一堵墙
在这之前也吓到我了
你还真能跳啊
要是能再高个30公分
你就是超级巨星了
喂 「王者」
差不多可以拿出你的真本事了吧
哈 你怎么回事啊
从上次见面开始就一直挑衅别人
「王者」的传球是啥
你不知道他为什么被叫做「王者」吧
难道不是因为他很厉害吗
把其他学校的人都震慑住了 才被叫这个称号的吗
这么认为的人应该也挺多
不过 据传言
球场上的「王者」这个称号
是北川第一中学的人起的
作为「王者」的队友们起的
意思就是 以自我为中心的「王者」
野蛮的独裁者
北川第一
干得好
可恶 拦网好高
得想办法摆脱才行
得进攻得更快些
快到对方来不及拦网
别放心上
抱歉
动作再快些
好发球
右边
开什么玩笑
太胡来了 你的传球
扣不中不就没有意义了么
可是 不压制住对方的拦网就赢不了
要在这里结束吗
要在这里输掉了吗
不对 我要冲进全国
动作再快点 跳的再高点
还不够 还不够 还不够
可是 那是中学时候的事吧
他会把球传给我
所以没什么关系的
打败月岛 名正言顺地加入排球部
成为二传手
然后把球传给我
你还有异议吗
靠气势是无法解决身高差距的
以为只要努力就能成功
那就是大错特错了
交给我吧
田中
传给我
传给谁
这里 这里
日向还没法从正面攻下月岛
田中
影山
我要上了
好险啊 差点没打中
虽然结果还是出界了
你突然冲过来干什么
可你还是把球好好地传来了
你初中的事我才不管
对我而言每一次传球都是弥足珍贵的
不管在任何位置都会起跳
只要有球飞过来我就会打回去
所以
放心把球传给我吧
肃清主攻手前面的障碍
这就是二传手的责任
发个好球 拿一分
精神好集中啊
前场
看清楚 看清楚
拦网的位置 球的位置
主攻手的位置
下一步往哪个方向走
从哪里起跳
这个家伙究竟能跳多高
躲开
如果身高比不上别人
那就比他更快一厘米 一毫米
哪怕只是快一秒钟也行
到达顶点
只要这样 在这一瞬间
这里对对手而言就是最高的地方
这就是
顶点的景色
好
哦 很合适哦
嗯 你穿正好呢
很合身哦
从现在开始
作为乌野排球部的一员
预备
请多指教
是
辛苦了
辛苦
包子
最后一份刚才卖给足球部的了
今天店面打烊了
肚子好饿
你这是疏离职守
真嗦
给我回家好好吃饭去
肌肉疲劳了
拿着
滚滚棒
谢谢
要好好吃饭啊
你好 这里是阪下商店
又是你啊
能打中
你别冲过来碍事 蠢货日向 蠢货
刚才说不定能打中的
接住了 我接住了吗
接住个球啊 蠢货
你那是本垒打
我去捡球
蠢货
好 这次一定
完美的接发球
这个人莫非
比我还矮
滚蛋你刚才说什么
对 对不起
小谷
龙
西谷谷
好久不见啊
这么说来你们是初次见面吧
他是二年级的西谷
您好
好 你们是一年级的啊
刚才那个发球的
长得人高马大凶神恶煞的家伙
你是哪个中学的
北川第一中学
真的假的 那不是强校吗
难怪发球这么厉害
西谷 西谷学长是哪个中学的呢
千条初中
那不也是强校嘛
为什么要来乌野
果然是听说了乌养教练要回来
不 我来乌野的原因是
我非常喜欢这里的女生制服
当然 女孩子的颜值也没让人失望
而且不管怎么说
男生都要穿竖领的制服
还是黑色的才行
中学时候穿运动夹克的我 十分想要穿竖领制服
不是灰色也不是茶色 是黑色的
我懂的
乌野就是黑色竖领的制服
女生的制服还很可爱
离家还近
于是我果断地来了这里
洁子小姐
我来见你了
和以前一样鲁莽草率的
挺惹人烦的吧
不过他的球风却可以让人吓得
安静下来
旋转闪电
不 接球不错
不就是个旋转接球嘛
为何要喊叫呢
刚才发生了什么
影山 月岛 山口
我要教你们重新做人
给我蹲下 不 坐下
不准高于我的视线
教教我 教教我那个回旋闪电吧
辛苦了 大家 听我说几句
大家 今年也会有吧
黄金周合宿
训练营
是的 毕竟现在的训练还远远达不到
然后呢 在黄金周的最后一天
我组织了一场练习赛
好厉害
你真靠谱啊 小武
对手是谁
东京的豪强 音驹高中
记得 人称「猫」
猫
我们也有些听闻
以前我们两个队的教练是竞争对手
因此乌野还经常去东京比赛
对对 很有名的一场比赛
「猫对乌鸦·垃圾场的决战」
那个真的是很有名的战役吗
可是已经好久没和他们联系了
为什么现在
以后再详细说明
知道了有音驹这个好对手的存在后
我就无论如何都想
跟他们进行一场命运的对决
如果是和音驹对打的话
他也一定会来的
一起回去吧
去吃点什么吧
再来一球 再传一个过来
吵死了 用不着你说
要来了
好
超爽
对猫之战也要像这样速战速决
猫
和音驹比赛
那是定在了黄金周最后一天的练习赛中
你「呃」个球 不要跑
因为你生气实在太可怕了
谁告诉你我现在生气了
「猫门乌鸦·垃圾场的决战」
和传说中的猫也好几年没有见面了
如今要再次交手 还真有点迫不及待了
可是我也已经无法面对菅原和西谷了
别在意
再来一球
是假动作 前场
漂流西谷
旭
可恶
虽然没接到 那个自由人好强啊
对不起 下次由我来救
嗯 个人能力是很强了
可是进攻还不够啊
又被拦网了
已经数不清是第几次了
不敢再要传球了
旭学长
旭
菅原 右边
大地
你可真是的
放心吧
菅原不用说了 西谷那边也绝对没问题的
你缺席了一个月的训练也好
有过各种不愉快也好 拉不下脸回来也罢
这些都不是问题
只要你心里还有排球
就有充足的理由归队
还有
这里来了一个对王牌怀有梦想的小子
好痛
辛苦了
集合
我来介绍一下
今天开始他就是我们的教练了
乌养先生
教 教练 真的吗
只任职到和音驹比完
可是 你不是阪下商店的那个大哥吗
真的是教练么
他是你们的前辈
那位乌养教练的孙子
但是 店名不是叫阪下吗
是我妈妈那边的人开的店
没时间了 大家抓紧
我想看看你们的状态如何
所以六点半开始游戏吧
对手我已经找好了
只要你心里还有排球
就有充足的理由归队
谢谢
好啊
好
真让人怀念啊
那个
镇协会
访问
好 差不多可以开始了
好
比赛喽
你怎么了 有什么事吗
对不起 这个家伙有点
什么 有什么难言之隐吗
难道说受伤了
哎呀 倒不是这个
虽然不知道怎么回事
总之让他加入町内会吧
我们的自由人因为工作来不了
那样的话
还差两人啊 该怎么办呢
那边好像还有几个人
是旭学长
旭学长
我 那啥
旭
你怎么回事 迟到了吗
小看我们吗 你是哪个位置的
主攻手
人手不够啊 快进来热身
立刻 马上
请多指教
发个好球
拦网的跟进 完全没有做好
为什么 为什么不责怪我
是我害队伍输了吗
你再怎么救球
主攻得不到球还是没意义的
旭
什么叫「没意义」
那最后为什么你不喊传球
别说了 西谷
我一直给他球 他想必也累了
就算给我球 我也得不到分
你不打怎么知道
我接起来的球
你怎么可以随便就放弃了
日向 发个好球
过网了
抱歉 补位拜托了
长发小哥 最后一击拜托了
接起来了
即使是被拦网弹回来的球
我也不会放弃
所以 所以请你再一次呼唤传球吧
王牌
我来
岛田
gawa原
再来一次
这么单纯又自然的事情
不知道什么时候竟忘记了
拼尽全力去突破拦网的 才是
王牌
好响啊 「轰隆隆」的声音
漂亮
漂亮的一击 旭
西谷也是啊
也多亏了你们 菅原 传球好样的
还有西谷接球漂亮
那就是 那就是王牌
王牌好厉害啊
不管有没有拦网都能攻破
怎么了
没事
好发球
缘下
掩护
全员的接球水准还不够格啊
好
快速看清楚球下落的地点
没有迟疑的第一步
给我
好球
抓住了
糟糕了
多谢 好久不见了
什么
漂流西谷
gawa原
旭
即使一个月没打球
时机也把握得刚好啊可恶
田中 兴奋过头了
如果我也有那样的身高和力量的话
不不不
小巨人个子虽小但也很厉害
不过
真好啊
日向
还活着
没事吧
没事吧 抱歉啊
怎么想都是 他自己发呆的错吧
救救救救
老师 冷静点
啊 我没事 不好意思
比赛当中 你发什么呆啊
现在的你
只是个跳得比较高比较快的废柴而已
是不可能变成王牌的
不过 只要有我在 你就是最强的
东峰学长的扣球威力很强
三个人的拦网也能被它攻破
那你呢
我给你传球的时候
你有哪次被拦网给截住过
好发球
没问题
接的好
拦网好高
躲开
除了躲开你还能做什么
攻不破的话就躲开
我讨厌拦网
讨厌球被拦下来
眼前如果有拦网
我就没法赢
我不能像王牌那样战斗
但是
只要有我在
你就是最强的
刚才的扣球很厉害啊
谢谢了
多谢了
总之要多多练习接球
接球都不行的话其他的也别谈了
从明天开始要认真练习了
好
那么大家一起喊个口号然后解散
乌野 加油
好
然后把螺丝拧紧了
对对
你们在干什么呢
在把吵架的时候弄坏的拖把修一下
啊 我踩到的那个
都是因为我的原因才坏掉的
怎么了 西谷
比想象中还要难拧
西谷没什么力气啊
你说什么
西谷 让我来试试
没关系的 旭学长 我可以修好
是我弄坏的 必须由我来修理好
前辈 体育馆就要闭馆了
好的 马上来
刚才在干什么呢
不是什么重要的事
什么啊 那种让人在意的语气
好了 赶紧关门
出去了哦
好
我出门了
一路顺风
距离跟音驹的练习赛还有四天
在今后的比赛中
那种扣球也好 那种接球也好
都会出现在我们这一队中
感觉好厉害啊
好 今天就开始合宿了
前场 前场
最后一球你都接了几回了
给我集中点
再来一球
球来了
山口漂亮
漂亮的接球
五球达成 换人
下一个
请多指教
好 那我们换场地
好
这就是合宿的地点啊
你能稍微冷静点吗
因为 我是第一次合宿嘛
一天都要和这种脏兮兮的人见面
有什么好开心的
月岛 你这家伙
洁子小姐就在方圆五百米以内
一点都不脏好吗
宛如奥羽山脉泉水般清澈洁净的空气
你们竟然无法领略
真是太可怜了
清水的家就在附近
等事情结束后就回家
你 你们在做什么
小武 我们已经
我开动了
有谁要再来一份
我要啊
好的
一年级的去洗澡吧
怎么了 日向
有 有个不认识的人在这
怎么可能
今天在这里的只有
感觉是小孩
你看错了吧
肯定是窗户里你自己的影子
也是
是我看错了吧
没错没错
看错了 看错了
出现了
你们大喊什么 会被大地学长训的
不就是西谷吗
西谷学长
可是 西谷学长变矮了
有道理 头发也算你的身高呢
龙 你再敢说
不许笑
别大喊大叫的 大地会生气
是我啊 旭啊
你们几个 吵死了
日向 别叫这么大声
等一下会没力气跑步的
你去哪里啊
没人跟上来
我跑错了吗
深红外套
没在附近见过
你在干什么
那 那个
迷路了
你是外地来的吗
嗯
那个好玩吗
还好 我只是无聊打发时间
你打排球吗
那双鞋 是打排球的
是啊
我也是排球部的 我叫日向翔阳
孤爪
孤爪 是你的名字吗
研磨
你叫研磨啊 高中生吗
嗯
几年级啊 我一年级
二年级
糟了 是前辈
多有得罪
没事
我不喜欢体育界里这种等级制度似的关系
是吗
那个 你喜欢排球吗
一般
只是玩玩而已
不算讨厌
但也不喜欢疲惫的感觉
不过朋友们也在玩
我不加入的话也很为难
等你喜欢上排球 肯定就觉得有意思了
算了 反正只是在高中阶段玩
你打什么位置
二传手
感觉你跟我们的二传手不同
我们的二传手比较凶神恶煞的
顺带一提 我是副攻手
你也觉得奇怪吧
这个位置该由高个子担任的
也许吧
但我觉得无所谓
我参加比赛时也经常听别人说
二传手是能力最强的人该担任的位置
为什么会是他
而且 我也不是很擅长运动
那你的学校厉害吗
不好说
似乎以前挺强的 然后衰退了一段时间
不过最近
是无人能及的
是什么 学校的
研磨
黑
我走了
再见 翔阳
别到处乱跑
抱歉
你对这里又不熟 小心点
再见
老师
准备好了吗
是的 洗干净了 也修缮好了
队服
电视上看到的
只有西谷前辈是橙色的 好突出
那还用说 我可是主角
主角
因为自由人比赛期间要频繁进入又退出球场
为了方便识别 才特地做了不同的颜色
笨
我 我知道啊 早就知道了
影山的号码竟然是一位数的
就知道你会说
一年级能有队服就该欢天喜地了
我知道
也对 不可能连号码都记得住
毕竟只在电视上见过一次
「小巨人」进入全国赛时的号码
就是10号
还有哦
日向你喜欢的小巨人还在这里时
是乌野最为强盛的时期
那时候乌野一次也没打败音驹
一直都是手下败将
你们要一雪前耻
是
好 继续练习
音驹真是难对付啊
他们是怎样的队伍啊
现状我不清楚
不过他们的接球技术一直都很强
虽然没有特别出众的选手
但是无懈可击
和我们完全不同吧
毕竟他们外号「野猫」
动作灵敏迅捷
这是什么情况
怎么打球都到不了对方场地
明明攻防都没有天才般的选手
为什么就是这么强
日向
差不多要洗澡了
别太紧张 到时候又会拖后腿
我 我才不会拖后腿
虽然不用我说你也知道
但我能有上场机会 是因为有你的托球
虽然很不甘心
但我一人之力肯定无法获得出场机会
洗完澡马上就睡
臭小子 你抢跑了
洗澡速度有什么好比的
他们傻了吧
看着都心累
谁在走廊乱跑
研磨
你你你 你是音驹的啊
嗯 是啊
为什么不告诉我呢
你又没问我
不过那时候你跟我说了「再见」
肯定知道什么了吧
因为你的T恤上写着「乌野高中」
找我们二传手有何贵干
别这样
对 对不起
我还想问呢
找我们一年级的有何贵干 小子
你算老几
要动手吗 城里人
急什么 等一下就是比赛了
还有别说什么城里人 怪丢人的
山本 你别二话不说就找茬
看着像二货
真是不好意思
他不懂事
我们也是 太丢人了
这 经理
你怎么会认识那边的人
拉练时碰巧见到过
据说是音驹的二传手
二传手
今天请多多指教
彼此彼此 多多指教了
天花板好高啊
拿着那里
一般般啊
这家伙 不好对付
八年不见了吧
乌养你的头发怎么回事
要你管 直井
你也太一成不变了吧
这不是系心吗
好久不见 猫又老师
你的脸还是跟老头一个样啊
我是给您打电话的武田
今天劳烦您过来 不甚感激
你这么勤快地打电话 能不来吗
非 非常抱歉
开玩笑开玩笑
这三天我们也进行了宝贵的练习赛
今天也请多指教
是 彼此彼此
就算对手不是乌养老头
我们也不会放水的
老实说 我们队还处于磨合期
总是碰壁 协调力不够
而且今天是我们这支队伍的第一次比赛
面对音驹这支未知队伍
还不知道会碰到什么困难
但越是受挫 就越有崛起的机会
我们是血液
无休止地流淌吧
运输氧气
为了让大脑正常运作
上了
是
黑 能不能别做刚才那个了
感觉挺丢人的
有什么关系 就要这种气氛
就像在暗示自己
就是这样
赶上了
垃圾场的决战 好久没见过了
接下来 进行音驹高中对乌野高中的练习赛
请多指教
今天不紧张吧
是
个子好小
别小看人
一点都没小看你
真的吗
嗯
你倒是稍微掉以轻心点啊 混蛋
翔阳 之前说过 我觉得我们队很强
但强的不是我 是大家
研磨 发好球
旭学长
明白
抱歉 短了点
都怪旭学长偷懒一个月没练
对不起
影山 掩护
好
什么
这么快的吗 什么情况
从那里速攻吗
那是什么 连传球都没看清
你真厉害
吓我一跳
好球 翔阳
多谢
发球了哦 看我的
福永
好
接得好
又来速攻吗
那种球也没办法救
轮到我出马了
这可不得了
忍不住暂停了吗
他们的自由人和进攻手实力都很强
其中最惊人的是二传手
那简直是怪物
往攻手的最佳进攻位置最快地传球
百步穿杨般的控球能力
天才就是天才
不过 有个天才又如何
光靠他一个人又赢不了
翔阳既然是攻击的中心 把翔阳拖住就行
翔阳
那个身法灵敏的10号
那个9号和10号
就好比「猛虎」与其「灵翼」
要先从猛虎身上摘除其羽翼
好厉害 势头不错
真是不爽
他们是在静观其变呢 还是在观察呢
可恶
没事没事
真可惜
那个7号 拖着日向不放
音驹都集中到旁边拦网了
嗯 单侧集中拦网
把翔阳能活动的范围缩小就行
那种攻击 任谁第一次见都会吃惊的
但是 就算一开始就没有可能攻略的游戏
在不断攻略的过程中 就会习惯
追着10号 追着10号
又碰到了
速攻来了
可恶
没事没事
二次进攻
别太紧张
稍有不慎就会被钻空子
前场
西谷 你掩护
交给我
右边
影山居然在指挥传球
影山 最后一击
那个叫直球
笔直地沿着边界线打出去 你也要学会这种球
这家伙的超高能力真让人火大
一点没错
好球 月岛
这个人很聪明
能够沉着镇静地分析局势
和翔阳完全相反
好发球
山本
好
接得好
要给谁呢
右边吗
是左边哦
他果然观察甚微 反应也快
好
刚才的视线 是假动作
不擅长与人沟通 却在意别人的目光
所以能够仔细观察别人
他很擅长预测
能预测出对方的习惯与动向
但我们厉害的可不止这个
一触
掩护得好 夜久学长
尽管没有超人一样的精英
只要脚踏实的 坚持不懈
一点一滴日积月累的话
好
影山 下一个球我一定得分
传球给我
现在是对方的局点
出差错这局就输了
我知道 我会得分的
接得好
就算一开始就没有可能攻略的游戏
在不断攻略的过程中
就会习惯
终于拦住你了
好球
没时间消沉了
下局要扳回来
不存在无法拦截的扣杀
别再纠结了
下次要得分哦 日向
别留情
好
又这样
那个7号 不是偶然的
他渐渐熟悉了日向的动作
大地学长 掩护得好
左边
田中
你是想问我为什么不把日向换下吗
没有
要是正式比赛可能已经换下了
但现在是寻找解决办法的好机会
但如果日向丧失斗志 或许换下会比较好
躲过了
可恶
不行吗
好
打压士气的人墙
越是攻击越是受挫
笑了
感觉有点不同了
因为拦截 对方的阵型没法看清楚
与完全束手无措的时候
感觉好像不同了
对手也是勉强地追赶上来的
以前只是害怕拦网 觉得很让人烦
但只要那个人一出现在我的面前
我就会很兴奋
有了你的托球
再加上一些努力
还是有可能突破的
所以再传一次球给我吧
当然了
好发球
刚才 日向居然 看球了
到目前为止 球都是交给影山把控的
他自己只要闭眼挥球而已
暂 暂停
我不是不信任你的托球 怎么解释才好
你紧张什么
影山 帮日向传比平时柔和的球
不是直线的托球
曲线的托球
为什么要改变托球线路
为了让日向在空中有多余的时间
日向刚才试图在空中避开拦网
虽然没有成功
以前都是直接扣杀没有多余的考虑
现在要自己配合就变得手忙脚乱
又是好不容易躲避了拦网
到底怎样做才能打过去呢
开始打不过去都在情理之中
但是任何事情都是从尝试开始的
乌野之前不是有个人称小巨人的么
那个人是日向崇拜的王牌吧
名副其实 身高在170cm左右吧
一开始也一直被拦网
到了二年级下学期 却独霸了空战
正是因为没有翅膀
人才会绞尽脑汁地去飞翔
啊 出界了啊
厉害 好厉害啊 翔阳
再一次
再一次 当日向停在顶点的那一霎那
把球托向最高点
然后瞄准一个点
挥手
传球高了点
队长
在世界范围内
前场 前场
在界内
救得好 犬冈
给我
来
预备
研磨 再来一球
就算别人说我攻击力不够
我也是音驹的王牌
太好了
可恶
猛虎学长的气势比平时更汹涌了
因为乌野那边有个类似的家伙
是这个原因吧
还是说 被犬冈和那个10号的攻防带动了呢
日向和影山的快攻配合的不够好啊
与之前只靠影山一人的「怪人速攻」不同啊
他们现在尝试打的是普通的快攻
日向在球技方面亟待加强啊
只有不断训练
让身体记住并不断训练下去
不过 等他们能够分清这两种攻击的时候
那个时候就不是「鬼」加「铁棒」了
是「鬼」加「鬼」
发个好球
究竟应该上手接球还是下手接球
补位 补位
好的 在这种危机的关头
能够得分的也不单单只有旭学长一人
把拦网打飞了
福永
性格张扬的秃顶跑出来了 是快攻
7号从2号背后过来了
漂亮的触球
机会球
好快
音驹7号反应也好快
在实力相当的情况中相互影响
有时候也能发挥超常的水平
这就是「好对手」吧
穿过去了
得分了
好球
还是有点高啊
可恶
真不想让对方先拿到20分啊
犬冈 发球
好的
那个大个头刺猬退到了后排
这个鸡冠头就到前排来了
虽然和大个头刺猬较量很刺激
这个人好可怕
身高差20cm 居然还能和犬冈打的不相上下
你真是好厉害啊 小个子
说别人是小个子的人才是小个子啊 笨蛋
你干什么
下次用之前的快攻
不是「软软」的是「咻」的那个吗
是的
我好不容易才渐渐和「软软」的合拍了
不行的 那个人一到前排就不能用了
犬 好发球
这感觉果然很爽啊
判断得很准确啊
目前要对付那个三年级的副攻手
用速攻比较有效果
果然厉害啊
非人类就是用来说这家伙的吧
那么接下来
我们夺回来吧
日向发个好球
接的漂亮
好混乱啊
谁会进攻呢
果然是攻击力看起来最高的4号吧
后排进攻
前面三个人都是陷阱
我们的拦网完全被甩开了
机会球
这次是谁啊
A式快攻
在一瞬间啊
怎么说呢 很安全的快攻啊
也许是习惯了日向的危险型快攻吧
山本 发个好球
完了 抱歉 掩护
平拉开
旭学长
下个攻击的是谁
又是A式快攻吗
没有起跳
好
刚才的攻击是
单人时间差
在A式快攻过后又打出这种球
漂亮
真是厉害啊
漂亮的扣杀 黑
就防守能力 攻击的多样性来说
我们不管怎么挣扎都无法取胜
现在还没办法啊
这样的话
只有不顾一切咬住不放
用速度和力量不断地进攻
烂透的快攻也好 接球也好
用力量去弥补
现在的你们只拥有这种粗糙丑陋的武器了
就用你们现在所拥有的所有武器
进攻
进攻就行
好 好拦网 月岛
好球 月岛
别在意 犬冈
对不起
乌野也上20分了
现场的气氛也是乌野占优势了
都还没开始焦虑吧
没有
那就好 好好地把握每一个球吧
是
好嘞 还差一分就追平了
加 加油
冷静地接下这个球
是
被对方钻空子了
音驹到赛点了
还差一分
是
可恶
可恶 好像在看着我坏笑
没关系的 大家都干劲十足呢
来吧 看我拿下这球追平
才不会让你得逞呢
太好啦
那个3号居然在这个时候到前排来了
能将作为拦网关键的副攻手完全地吸引到跟前
躲开拦网并得分的日向
再加上现在那个攻击力最高的东峰
这两个人都在前排的现在
正是乌野逆转局势的大好机会
在这里拿下一分的话 就追平了吧
嗯
变成平局的话 就有逆转的可能
这一分至关重要
好接球
日向的快攻很危险 这里还是
上啊
啊 被接到了
但是
球回来了 机会球
可恶 抱歉
东峰 直接扣杀
不好了
扣球 旭阳
又被接到了
机会球
日向的这个感觉
跟初次与他对战的时候一样
最后关头 压倒性的存在感
呼喊着「我在这里」「把球传给我」
成功了
并不是打出强劲扣杀的一方会获得胜利
而是让球落地的一方会败北
这就是所谓的维系
太好了
我们这次的失误很少
最强的武器也发挥了作用
但是 我们还是没有赢
厉害啊 研磨 干得漂亮
因为他们不是为了「个人」
而是为了「团队」训练出来的队伍
我们彻底输了
再比一次
和我们再比一次
正有此意
正是因为是练习赛
所以才能够再来啊
好托球
好发球
拿下这分
8:50 在乌野综合运动公园球场集合 9:10 开始热身 10:00  练习开始
这真是无怨无悔的完败啊
果然大家都疲惫不堪了呢
再来一次
啊 你到处跑了很长时间了吧
体力没有个极限的吗
喂喂 不能再继续了
新干线快到点了
集合
说实话 你们的实力超乎我的预期
尤其是进攻 9号和10号的快攻
能够阻止你们的家伙应该没那么容易出现
左侧两人的力量 我认为也是强有力的武器
剩下的就是如何维系的问题
是
作为团队你们配合得很糟糕
练习也不够
但是还有很大的潜力
随着练习量的增加
一定会变得相当强劲吧
真的好开心啊
我们又有好的对手了呢
下次就是站在全国的舞台上了
在众多的观众注视下
在各种感情交汇的赛场
在光彩夺目而巨大的体育馆里
进行我们垃圾场的战斗
来一场最棒的比赛吧
好
好的 快点收拾一下体育馆
可恶
喂 快点给我收拾
你小子想做什么
想再比一次吗
cityboy 来啊
啊 那个 那边的 小姐
你们经 经理的名字叫什么
你居然对我们重要的洁经理出手
我要揉烂你脑袋上毛茸茸的那一坨
不是的 我没有勇气跟她搭话
福永 拖地就拜托你们了
好的
夜久 从这里开始拖
洁子小姐 清水洁子小姐
多么的 人如其名啊
是吧 是吧
我也是费了好大的劲才说上话的
你的心情我很了解
但是 去搭话被无视也是很刺激的哦
不不不 对我来说太难了
什么嘛 你小子还挺不错的
你也是
我叫山本猛虎
我叫田中龙之介
他何时开始打排球的 二传是什么时候开始打
视线诱导只是自己想出来的吗
有练习过吗 碰壁过吗
我们家的那个比较有「进攻意识」的感觉
原来是说这个啊
你好厉害啊 翔阳
咻地一下 唰地一下
我叫犬冈 一年级的
你也明明个头很大 也可以咻地一下 哐当一下
特别是你的嘎唔也是很厉害的
你的兹咚也很厉害
那个兹哔哔也很
嘎兹也是
什么呀 那种对话
不像是高中生的对话啊
但是 你倒是可以更像个高中生一样活泼点啊
这种事情我做不来
现在的年轻人啊
对不起 对不起 我慢吞吞的
那个 不好意思
都是我的不好 请原谅我
那个混蛋小胡子 一年级都害怕了
在这里看他们俩就像父亲和儿子一样
我看着像诱拐犯
那个 感觉一直被盯着看
对不起 只要不跟他对视
3号 你的接球好厉害啊
我第一次见到能完美地接住王牌球的人
在全队水平这么高的队伍里
还能当自由人
我觉得你超级厉害
我也不会认输的
失礼了
喂 不要这样自说自话地
感觉挺不好意思的
不太妙啊
他明明也是水平很高的自由人
不但没有自大反而一心想要变强
真可怕啊
猫又老师 今天你远道而来
多谢了
哪里的事 我们才是要谢谢你们呐
在没有人脉的情况下
找对手打练习赛挺难吧
你给我打了很多次的电话
最后还说要亲自来见我
对不起
但是付出热情就会获得热情
你的姿态虽然不优美
但只要努力就会有学生追随你
加油
谢谢
你也要加把劲啊 系心
比了三场 你连一局都没赢什么的
下次我一定一局都不丢 全都赢给你看
不要只是耍嘴皮子功夫就好了
老师 别说这么挑衅的话
都怪这家伙和老头长得一模一样
这也太没大人的样子了
乌养 你不是说教练只当到和音驹比赛结束么
被那样说我怎么可能忍气吞声
一定要在更大的舞台上报仇
朋友 再见
那是什么
不知道 不要看为好
下次我不会再输了
下次我也不会输的
可怕 好可怕啊
下次不会像今天这样了
不像你说的那样练习就没有意义了
那边也是吗
好没大人范啊
研磨
翔阳
上次在街上看到你的时候
你说你并没有特别喜欢排球对吧
今天呢 赢了以后呢 你是怎么想的呢
没什么 感觉挺普通
下次我们绝对会拼尽全力 打败你们
一定会让你说出像「不甘心啊」 「好开心啊」
而不是「没什么」之类的话
嗯 期待你的表现
黑 刚刚的是什么
单人时间差
我看了昨天电视上播的
这样假装跳起来
然后停一下给拦网一个假动作 再扣球
那是什么 我也不太懂
不要每次看了电视比赛就尝试新招式好不好
你在说什么呢
现在开始要好好练习
别的家伙做不到的事
我们一定要第一个做到
即使现在不能使用攻击技能
只要现在开始多加练习
到了高中 就一定能
成为我们引以为傲的必杀技
MediaLink 羚邦 中文译制 本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 www.medialink.com.hk
今天如果是正式比赛的话
在第一场比赛的那瞬间
就全部结束了
我知道
你们倒是很明白啊
并且IH的正式预赛 近在眼前了
快点回去吧
好好反省今天的练习赛
然后 加强练习
好