打擾啦
有問題別客氣問前輩哦
沒什麼地方不懂
硬要說的話不是很明白不明白的感覺
你們知道嗎這麼做的話筆會看上去軟趴趴的
知道這是叫「橡皮鉛筆錯覺」吧
咦橡皮鉛筆…
波梅蘭茲教授1983年發表的論文中提到過這一點
再問一下真冬學習方面…
不是很擅長也就中等偏上吧
這才像魔法少女嘛
柚香同學各位大家好
這麼可愛的孩子是誰
是鄰居乃彌醬
初次見面這是爸爸帶來的特產
好大一條鮭魚謝謝你
別客氣
來一起學習嗎姐姐有問必答
好的
我不會
好可惜
這樣就不是sake而是chike了
鮭
寫錯啦
柚香製作
法式黃油烤王鮭魚
從蠢度上看挺適合當魔法少女的
金發雙馬尾這點上也頗為加分
接下來教你寫漢字哦
sake是魚字旁兩個土
魚字旁…
沒錯四個點
感覺挺有前輩的樣子嘛
雖然對方是小學生不過前輩的樣子是沒錯
漢字真的好難啊
掌握訣竅就容易記了譬如文字的構成
魚是像形文字吧
但是魚的尾巴有像鮭魚鯉魚一樣梯形的
也有香鰺魚鰊魚一樣V字型的
生態不同形狀也不相同
可都用四點來表示不夠形象
如果參考魚類從海洋進化至陸地生存的話
魚字旁兩個土感覺是表示兩棲類生物
明明很傻但在說進化論
感覺不太對啊
乃彌醬在美國是跳級生吧
是
您為提高學業成績而跳了幾級？
9年
那很棒。
看來她不傻
只是不擅長寫日文嗎
作為魔法少女的前輩真想幫上她們
難得相遇了
資歷不是以學習成績評判的
交給我吧
待續