切  投入了这么多的战斗力
难道连区区一架都挡不下来吗
目标提速了  再这样下去的话…
战斗级别橙色  允许使用C武装
绝对不能让它逃掉  无论如何都要阻止它
了解
哼  看来也就到此为止了呢
怎么能在这种地方…
怎么能在这种地方…放弃啊！
什么？
飘舞而降的少女
我说我说  今早的电视节目看了吗
介绍某个店的糖果的那个节目？
没错没错  真想去一次呢
那个好像挺不错的呢
放学后去找找看那家店在哪吧？
去看看吗？
去吧
再见了呢
嗯  一会儿见
拜拜
好的  现在正是对小春菜…
哟  梨斗
你在搞什么飞机呢
别吓我啊  猿山
你的反应才是更叫我吃惊啊
什么啊  原来你又在盯着西连寺看啊
啰嗦  今天可不仅仅是看看这么简单
我在寻找时机
时机？
嗯  我已经下定决心了  我要…
今天  我要向小春菜表白！
又来了吗…
她叫做西连寺春菜
春夏的春  油菜花的菜  写成汉字是春菜
我跟她相识是在初中二年级的时候了
我一直很喜欢她  好几次都想要向她表白  但是…
西连寺…
不过  那些也就到今天为止了
今天我一定要把我的心意传达到
「西连寺  我从那时起就一直喜欢着你」
不  这个是…
你听说了吗  结城他啊…
真的假的  那是梨斗做的啊
虽然他本人否定了这件事  不过应该是错不了的
真差劲
老师和全班同学都怀疑我
没有人认为我是被冤枉的
喂  春菜  春菜你是怎么想的呢？
哎？
梨斗啊  结城梨斗
嗯…我…
我  想要相信结城君
小春菜…
因为结城君他…
哎？
不  没什么
春菜？
我相信结城君
哎？  春菜你太好心了啦
走吧  老师还在等我们呢
等等我啊
只有她不一样
那时我毫无疑问  坠入了爱河
你的话不知道给了我多少希望  小春菜…
好的  我要说了  我今天一定要说出口
我从那时起就一直对你…
喜…喜…
喜…喜…喜…
那…那个
哎？
危险
结城君
这是什么玩意儿啊
可恶  果然还是不行啊…
我回来了…
你回来啦  梨斗
爸爸今天也要晚些才能回来啊
啊  是吗
是吗  果然又失败了啊
你这家伙  「果然」这个词也太过分了
因为你一直以来不都是这样的
梨斗你平时虽然很强势
但一遇上恋爱这种事就会变得超不擅长了呢
而且还是个哪怕只看一眼泳装写真便会昏倒的纯情人士
那都是以前的事了吧  我现在可不一样了
是吗  那你现在想象一下西连寺的泳装姿态吧
你这不是根本没变嘛
你在说些什么啊
梨斗你应该再提升一点对女孩子的免疫力呢
要告白也得等到那之后再说了
猿山那家伙  明明自己也没女朋友还在那儿大言不惭
不过  那家伙说的话也有一定道理呢
先别提跟女孩子交朋友这种事了
就连话都没说过几次
以前的生活基本上都是以玩为最优先事项的呢
直到遇到小春菜之前…
不行不行
统统忘掉  统统忘掉
对女孩子的免疫力吗…
该怎么办好呢…
那是什么啊
今天这已经是第二次了
什么啊！？
浴池爆炸了
不对…
好软
这是什么状况啊…
逃脱成功
我说
已经  结束了吗
啊！！
怎…怎么了？梨斗
浴室里
有  有裸体的女人…
哈？
在哪里？
有啊  就在那里
哪里？
都跟你说了  就在浴缸里
明明什么都没有啊
咦？真奇怪了
刚才明明就在那里的啊…
梨斗  我知道你也到了那种年龄了
不过现实和妄想还是要分清楚啊
作为妹妹的我都觉得难为情
真奇怪啊  我明明看见了啊
如果那个真的是妄想的话  是不是说明我有病啊
不过  应该没有别的可能性…嗯？
啊啊  清爽多了
啊  毛巾借一下哦
你  你是什么人
我？  我叫菈菈
菈…菈菈？
对  来自戴比路克星
戴  戴比路克？
嗯  戴比路克星
你是外星人吗
嗯  可以这么说吧  对地球人来说的话
不是吧
哎呀哎呀？  难道你不相信
你叫我怎么相信  你明明会说日语
那你看看这个吧
看见了吗  地球人一定没有这个吧
对了  不是说长着尾巴  到了满月就会变身哦
我知道了  你快点把它藏起来
你为什么脸这么红啊  真可爱
你真的是外星人的话
干嘛突然从我的浴室里出现啊
啊  那个嘛  我用了这个
（瓦普=瞬移）
我做的跳跳瓦普君
虽然无法指定目的地
不过让单个生物进行短距离瞬移还是可以的
瞬移？
对
我在宇宙飞船的逃生小艇里用了一下
偶然瞬移到了你家的浴室
宇宙飞船？  为什么
我正被人追捕
我还以为逃到地球来的话就安全了
但是追兵跟了过来  而且船也坏了
我差点就被他们抓住带回去了
如果没用这个手环的话  现在早已…
追兵…
刺激性太强了
嗯？
我都不知道看哪里好…至少得让她穿上衣服
菈菈大人  原来您没事吗  菈菈大人
沛凯  太好了  你也安全逃出来了啊
是  幸亏船还停在地球的大气层里…嗯？
菈菈大人  那个长着一副傻脸的地球人是谁？
傻  傻脸？
他是住在这间房子里的人
啊  说起来我还没问过你的名字呢
我叫梨斗
原来你叫梨斗啊
这孩子是沛凯
是我做的万能变装机器人
初次见面
变装机器人？
你干嘛把毛巾给脱了啊
那么沛凯  拜托你咯
明白
换装  洋装模式
感觉紧吗  菈菈大人
嗯  正好  沛凯来的这么快真是太好了
总之她算是穿上衣服了  就这样吧…
怎么样  好看吗  梨斗
啊  是啊
这衣服也太难为情了
菈菈大人  接下来您准备做什么
对  关于那个嘛  我正好有些想法
您真是位会给人添麻烦的贵人啊
在离开地球之前就算用捆的我也该封锁你的自由
沛凯…
是
我跟你说过的吧
千万小心不要被人跟踪
是
真是的你这个笨机器
现在一切都泡汤了你知道吗
对不起
那…那就是那家伙说的追兵
看上去很强啊
菈菈大人  再用一次手环吧？
不行  那个手环用了一次以后
充填能量需要一整天才行
来  走吧
不要  放开我  快放开我
不行  这次一定要让你乖乖听话
话说这算什么
为什么我的房间里会发生这种惨烈的情景
还都穿着鞋子踩在我的地毯上
饶了我吧
菈菈大人…
梨斗那家伙  在搞什么呢
住手  放开我
请你老实点跟我们走
菈菈  这边
要跳了哦  抓住我
梨斗
小子  别跑
梨斗  为什么
不知道啦
但是  在自己的面前有一个女孩子快被人抓走的时候
我怎么可能就这样坐视不管呢
你怎么了  马隆
小偷
哎？
结…结城君
哎  什么？！
这边
完了
别过来
不准再靠近了
还挺勇敢的啊
什么
好像是个挺了不起的家伙
萨斯丁
从那让开  地球人
外人不要插手我们的事
那怎么行  我不会就这样坐视不管的
我只再说一次  从那让开
如果我不让呢
我会用武力让你屈服
不想死的话就快让开
好可怕
完了  好想飞奔回家  但是…
只能上了
菈菈大人  请你不要再胡闹  搞什么离家出走了
才不要
对对  才不要  离家出走…
离家出走？
我已经受够了
我才不管什么继承人不继承人的
每天都叫我去相亲
可是  菈菈大人
这都是您父亲大人的意思啊
离…离家出走？
跟爸爸没关系  传送
GOGO真空君
什么
糟了  是菈菈大人的发明品
看我的  吸吧
哦哦  吸尘器吗  好厉害
威力越来越大了
快关掉它
菈菈
-菈菈—— -怎么了  菈菈大人
这个
要怎么停来着
什么？！！
可恶  昨天真是被搞惨了
那个女人真是的
既然有那种道具的话
我还何必要去救她呢
抱歉抱歉  这个是很久以前造的了
使用方法我全都忘记了
不过  还是要谢谢你  梨斗
你救了我  我真的好高兴
但是  如果她在我的房间里用了那个章鱼机器的话…
从结果来看  也许这样还不错
总之我再也不想和她扯上关系了
那种离家出走的外星人
早安  结城君
小春菜
小春菜居然跟我打招呼
早安
这种事已经很久没发生过了
结城君  那个…
等一下  现在高兴还太早了
这是机会
我  昨天在房顶上…
那个
只有…  只有趁现在
(上啊 上啊)
我  我…
上啊
(上啊)
那个  我…
上啊
我…
上啊！
自从那个时候开始我一直都喜欢着你
所以  那个  请你和我交往好吗
说了  说出来了
说了？
哎？原来你也是这么想的啊
这样一来婚约就成立了
哎？！
那我们结婚吧  梨斗
为什么你会…
结婚？
为什么！！！
所谓结婚  就是男人和女人…
你怎么了  梨斗  快点睡觉吧
啊  别粘着我
我说  菈菈  你不是外星人吗
外星人说的结婚  和地球上一般的结婚
概念上…  总之是不是完全不一样的东西啊
是这样么？
那是怎样？
什么
你那个星球上的结婚到底是…
我好高兴  你是在认真考虑和我之间的事呢
不是这个意思…
下集  To  LOVEる
婚约解除！？
啊  还有这一手啊