菈菈
怎么了
梨斗  早安
早什么安啊
你怎么睡到我床上来了啊
而且还一丝不挂
因为我想和梨斗一起睡嘛
我一直当菈菈大人的衣服也是很辛苦的
怎么了
别对着我  别…
梨斗  你准备睡到什么时候啊
要迟…
打扰了
喂  美柑
我又被误会了…
婚约解除！？
沛凯
是
洋装形态
你该好好解释一下了吧
哎  什么
你说呢  随随便便就住进别人家里
还在我的床上裸体睡觉
你让我搞不懂的事情多了去了
这很正常啊
我们不是有婚约了吗
那是你擅自…
有婚约的两个人在同一屋檐下生活
这在地球上是很正常的吧
我也是这样认为的
一般来说可能是那样的
那个和这个是有…
你不愿意和我在一起?
没有  我也不是那个意思
什么嘛  那就没什么问题了吧
不对
那到底要怎么样呢
你说到现在我还是没搞懂你要说什么
所以  就是说
我根本就不记得有过婚约
那是谁决定的…
那个就由我来说明吧
你是!
萨斯丁
你从哪里进来的啊
那个  上次真是失礼了
没想到  我差点就揍扁了菈菈大人的婚约者
真是有点后怕
你根本就没反省过吧
话说  先把鞋给脱了
那个等会再说  结城梨斗
你已经根据戴比路克星传统且正式的程序
和菈菈大人订下婚约了
嗯？
我一生都不会忘记哦
梨斗用手捏着我的胸部
用热情的视线注视着我  对我进行了爱的告白
而且  菈菈大人接受了你的告白
你的行为所造成的结果就是
在你碰到胸部的昨天20点43分那一瞬间
就可认定为  你行使了戴比路克星正式的婚约礼仪
我没有听说过啊
等一下  不是的  那是误…
该不会  你是想说那是一个误会吧
明明不喜欢
还去摸一国之王女的胸部
那等同于对戴比路克星宣战了
我先告诉你  我们的君主戴比路克王可是武力派的
他可是统一了曾经天下大乱的银河
并站在其顶峰的伟大人物
都说了  那是事…
也不可能是事故
对一国之王女进行告白
可不是说一句搞错了就能完事的
那种事要是被国王知道了
地球一定会被破坏得连毛都不剩的
我到底该怎么办才好啊…
放心吧  萨斯丁
梨斗不是那种不负责任的人
所以你就不用担心了
听好了  少年
和菈菈大人结婚也就意味着
你要作为戴比路克王家的继承人
站在戴比路克王所统治的无数星球的巅峰
这不是一个软弱的人能胜任的
就是这样  你要加油啊
突然责任这么重大了
就是这样  梨斗
今后也请多多关照哦
等一下  事情还没…
梨斗  不好意思打扰你的兴头
再不快点真的要迟到了哦
学校？
真是的  怎么会变成这样啊
哟  梨斗
怎么了  无精打采的
碰到那种事  我当然会无精打采了
什么啊  被西连寺讨厌了吗
问题根本没这么简单
搞不好这是影响我人生的问题了
你…难道  告白了吗
至少我得先去澄清误会才行
小春菜
看来你被彻底讨厌了呢
从这里开始  描写从明子的视点
转换到了海军将校的视点…
为什么会变成这样啊
我明明只是向小春菜告白了而已
就因为她从旁边插进来
但是  为什么小春菜会回避我呢
总之  得找她好好谈谈
其它事之后再说
好  上吧
真的吗
再见  拜拜
好  她现在独自一个人了
更衣室
怎么说也不好跟进去吧
那是什么啊
好强大的装扮  COSPLAY？
不过  更重要的是…
不觉得她超可爱吗
梨斗  在哪里
梨斗
菈菈  你怎么在这里
啊  梨斗  找到你了
你来这里干什么啊
我只是想来看看学校是什么样子的而已
喂  梨斗  那个女孩是谁啊
你跟她什么关系啊
那个…
我？
我是梨斗的新娘
什么！！！
胡说什么啊你
梨斗  你这家伙…
不是  不是的  不是那样的
就是那样的嘛
我们昨天不是还一起…
你不是说你只喜欢西连寺的吗！
严格来说  我们也知道我们是没有权利对你说三道四
可是呢  总觉得很不爽啊
总之呢结城  你得让我揍你一拳
不会很疼的
等一下  听我说你们就明白了
少废话！
为什么那些人会生气呢
都怪你啦
可恶  现在根本就不是干这种事的时候啊
小春菜
结城君说的那些话…
不是对我说的吧
那个女孩  是谁啊
死路！
菈菈  快想办法
怎么办
你不是有很多很厉害的道具吗
有是有…
对了  你不是有能瞬移的手环吗
跳跳瓦普君？
对  就是那个  用那个吧
什么都可以  总之你快点想个办法啊
嗯  知道了
那  沛凯  剩下的就拜托你了
是
快点
看我的  瞬移
咦  消失了？
这里是哪里啊
不知道  这个是紧急逃生用的
所以没办法确定目的地
裸体
瓦普君只能传送肉体
我没跟你说过吗
怎么会
啊！
你  你们  不穿衣服  在衣柜里…
做什么？
是谁？
你  你误会了  这是…
别…别…
别过来！
我回来了
啊  梨斗  你回来啦
你在这里干什么
接下来应该会相伴很久
所以先跟家人也打个招呼
这是一点心意
您费心了
我听说了呢  梨斗要和外星人公主结婚了
那是因为…
我叫菈菈  请多关照
我是梨斗的妹妹美柑
虽然哥哥有点糟糕  今后还请你多多关照了
好可爱
事情无视我的存在  不断进展着
不管是外事还是内事
都无视我的想法进展着
不能再这样下去了  得尽快做些什么
更重要的是我没有脸去见小春菜了
不要说解除误会
如果真的结婚了  我…
话说回来  姑爷大人  对于今后的事…
你来一下
哎？
总之过来一下
解除婚约？  姑爷大人  你不是说真的吧
不  不是这样的
我是说假如
是吗  是说假如啊  那还可以
他这么笨真是太好了
假如  不得不解除婚约  有什么方法吗
嗯…从结论来讲  只能说有办法
有吗？
嗯？
说了是假如
是这样  戴比路克星的婚约仪式
有设置冻结期制度
冻结期制度？
简单来说  像电视购物那样
如果送上门的东西和想像的不一样就可以退货
就像这种方便大家的制度
不是  这个我知道
冻结期制度的触发方法就是
在婚约成立的三天内  做某件事
那件事是？
那是…
解除婚约的方法  居然和婚约成立的方法一样
到明天晚上为止  碰菈菈的胸部  宣布婚约解除
我能做到吗
但是
要试试看  不  是必须得做
为了我和小春菜幸福的未来
截止时间是明天晚上8点43分
在那之前一定要
好  美柑不在  现在是机会
可以了
菈菈大人  我差不多要回飞船…
你怎么啦  姑爷大人
没  没什么
梨斗好奇怪啊
这里总不会有人碍事了
不是为了去偷窥  我也是没别的办法
请问您要做什么
难道是想偷窥吗
怎么了  沛凯
没什么
我  马上要去睡觉了
那我也要睡觉啦
梨斗  你有什么企图
什么也没有
净说谎  梨斗在想什么马上就会反映在脸上
都说了我…
虽然我不知道你要做什么
但是必须处理好哦
因为受伤的总是女孩子
我没想要…
不过  梨斗也没有那个胆
菈菈  今晚和我一起睡怎么样
哎？  和美柑一起睡？  当然好啦
那我们走吧
美柑的房间是怎样的呢
嗯  要比梨斗的干净吧
菈菈  今天又钻到我被窝里来了
但现在是再好不过的机会
对不起  菈菈
太好了  碰到了
这种柔软的感觉  终于
我说  怎么这么容易弄混淆
怎么了
没什么
胸部
菈菈的胸部
不管怎么做
都要碰到
给
谢谢
距离时限还有一个小时
在那之前
梨斗不是那种不负责任的人
所以你就不用担心了
菈菈
我有话对你说
怎么啦  梨斗  突然那么郑重
是这样的
我不会再靠暗算了
堂堂正正地做个了断  这才是我负责任的做法
那  先坐下吧
嗯
那个  婚约的事情
好高兴啊
我一直被逼着去相亲
出生在王家真是累人呢
为了王室  第一公主什么的
一会又用爸爸的话来压我
大家都不听我说话  也不想理解我的想法
菈菈大人  不是这样的
是啊  应该是除了沛凯以外呢
是
所以才离家出走的吗
但是  梨斗不一样
对于突然出现的我  听我说的话
相信我  还拼命地保护我
来  走吧
不要  放开我  快放开我
菈菈  这边
我会用武力让你屈服
不想死的话就快让开
请不要再胡闹了
才不要
对对  才不要
所以  谢谢你
菈菈
对了  梨斗要说什么
如果我说要解除婚约…
我…
梨斗？
这下完了
梨斗  梨斗！梨斗！！
恭祝菈菈大人和姑爷大人订婚
万岁！
万岁！万岁！万岁！
请不要这样  会打扰到邻居的
请走好  姑爷大人
请走好！
再见  梨斗  待会见
真是的
到底怎么回事
自从那家伙来了之后  每天都没有喘息的机会
我就只能在学校得到安宁了吗
算了  太在意外星人的胡闹也不是个办法
船到桥头自然直吧
而且还没解开小春菜的误会
我今后该怎么办才好啊
菈菈不在学校
只能多花点时间让她明白了
虽然很突然  要给大家介绍一位转校生
你进来吧
是
哎？这个声音是？
Hi  梨斗  我也来学校了哦
菈菈！
那个女孩子
啊  饶了我吧！
喂  梨斗  学校真是个有趣的地方呢
是吗
可能是和梨斗在一起的关系
我说别粘着我好吗
还有这里也很有趣
水水族馆君
那是什么  你的发明吗
那个的话是水族馆
好多活蹦乱跳的鱼在游哦
看上去好好吃啊
春菜也一起去吧
小春菜？为什么在这里
下集  To  LOVEる
三角关系
我才没有渴望这么头痛的关系