真是的  菈菈真好啊
如果要赶时间用飞的就可以了
再不快点就要迟到了
为什么那女孩穿着男生制服站在那里？
喂  你再不快点就迟到了
谢谢  我没关系的
这样  那再见
迟到？
男儿要有形
私立彩南高等学校
她在这里
虽然有点唐突…向大家介绍一位转校生
又有转校生来了？
菈菈才刚来不久  又来了一个？
连·艾尔西·裘利亚
大家要好好相处
请多关照
好帅
帅呆了
空着的座位…
找到你了  我的新娘
新  新娘？
菈菈  我一眼就看出来了
即使你混在人群当中
你的光芒也是遮挡不住的
喂  新娘什么的怎么回事
你就是结城梨斗吧
不  不是
别把我和猿山这种人搞错了
那就是你了
是按顺序来的吗…
结城梨斗  我宣布
我会把菈菈从你手中要回来的
情敌登场了
像午间电视剧一样  可以期待激烈的情感斗争了
我要提问
怎么了  菈菈
你是谁啊
不  不愧是菈菈
要取得你的芳心不容易啊
但是  我不会输的
要问为什么  那是因为
我是男人
你和菈菈是什么关系
问的好
那么  就请你看看这个吧
这是…
啊  是我小时候的照片
另一个是你
为什么是女孩子的打扮
啊  想起来了
爱哭鼻子的小连啊
你终于想起来了
的确  那个时候的我  只是菈菈的玩具
因为像女孩所以被扮成女装
一会又成了新发明的实验品
每一天都那么充实
顺便说下  虽然每天我都会被弄哭
但那也是很美好的回忆
这哪里是美好的回忆啊
爆炸了
就在这样惊心动魄的日子中  某一天
我和菈菈约定了
如果我变的很有男子气概了  就和我结婚吧
好啊  如果变那样的话
您说过这样的话吗
那个  好像说过  又好像没说过
然后我来到了这里  这意味着什么  你明白了吗  结城梨斗
一切都是为了让菈菈承认我的男子气概
打断一下…
可以开始上课了吗
哦  好有男人气概
就是你
加油  加油…
再来一圈
这是马拉松吧
从某种意义上说…好有男人气概
请用
谢谢
菈菈  怎么样
我变的很有男子气概了吧
不太清楚
为  为什么
我都已经这么男人了
菈菈的青梅竹马啊
又来了一个麻烦
但是  假如
连
菈菈
好喜欢你
事情就是这样  我们回宇宙去了
拜拜
菈菈
来  结城君
忘记菈菈  和我做开心的事情吧
笨蛋  我在做什么啊
结城梨斗
我有话对你说
喂  这里
别这么扔
你做什么了  真恶心
这话应该是我说吧
要和我说什么
我该怎么做呢
和你比起来  显然我更像个男人
为什么菈菈却不承认我的男子气概呢
为什么要问我这种事啊
你是不是隐瞒了男子气概的秘密啊
把秘密…
从一开始就错了  不是吗
就算和我较劲也证明不了你的男子气概
要做什么随你的便
但请你不要给周围的人添麻烦
是这样吗
那我…
我应该怎么做才好
男子气概？
对
可以告诉我你觉得怎样的男人看上去才有男子气概吗
是不是有男子气概我不太清楚
应该是对大家都很体贴的人吧
嗯…体贴的人…
男人最重要的还是兜裆布吧
男人一定要有发达的肌肉
超长高齿木屐  请多支持
菈菈
怎么样  我变得很有男子气概了吧
与其说有男子气概  不如说变的更好笑了
怎么会这样
为什么菈菈不认可我呢
我究竟该怎么做呢
你好  男人票一张
好感动啊
这才是男人
我有信心成为真正的男人了
连
喂  鸡  别跑
快跑
菈菈
扭动手腕
要取得胜利  只为打倒梨斗
太好了
胜利
连  连  连…
据说你是为心爱的人而决心变的有男子气概
才接受一系列的训练的吗
是的  我在这些日子中心里只想着这件事
不知不觉做了这么惊人的事啊
(不仅是这一次 全世界都在关注他的一切行动)
在网络和杂志上都是讨论的焦点呢
(他真诚的感情能得到回报吗)
被说成当代少有的纯真男
都已经有他的粉丝俱乐部了
(我们今后也将温暖地守护他)
菈菈  在事情进一步闹大之前
你可以去告诉他已经变的很有男子气概了吧
可以啊
菈菈要到我这里来？
是的  说是要来认可连大人的男子气概
我的？
恭喜你  连大人
不  现在还太早
我还没有到达男性的极限
连大人
对不住了  请转告菈菈现在的我还不能见她
尚且半吊子的我被认可也没有意义
只有在我成为真正的男子汉时
我才会去主动见菈菈
正如您所说的  连大人
真是个男人啊  连大人才是真正的男人
我要一生追随您
连大人
谢了  大家
就这样  为了变成全宇宙最强的男人
我漫长而没有终点的挑战开始了
有时候  为了打倒日本西部的老大联盟会  而搭便车去关西
因为打斗太过壮烈
(不能在屏幕上播出在这段时间内)
好痒啊 哈哈
（请欣赏别的影像）
菈菈的皮肤好嫩啊
好凉
有时候  在酷寒的雪山上
和巨型猩猩单挑
重复一次  因为打斗太过壮烈  不能在屏幕上播出在这段时间内  请欣赏别的影像
又有时候  和世界上最快的车手
(chicken  race：两个参赛者笔直向前冲 先转动方向盘的就是输家)
约翰尼进行chicken  race
Ready
Go
然后  我的毅力  体力  还有男性魅力都确实增强了
—3年后—
（三年后 想象）
186  187  188  189  190
191  192  193  194  19…
还不能  我还不能结束
在那家伙出现之前  必须抓紧时间
连先生  到时间了
我必须胜利
胜利后  向那个人
5  6  7  8
还没完  我绝不能在这种地方结束
fight
喝！
制裁！
越过各种难关的连  即将跑完漫长的120千米
尽管他遇到各种突发事故  我也曾为他能否跑完全程而担心过
各位  已经没问题了
终点就在眼前了
真是漫长而辛苦的路途啊
但是  他的努力即将得到回报
让我来介绍  连心中的支柱
连只为得到她的一句话  努力到了现在
菈菈·萨塔琳·戴比路克小姐
并且  现在…
他来了  终于来了
好感动  不愧是男人
现在  他带着荣誉冲向了终点
菈菈
那么  菈菈小姐  现在就把那一句话献给他吧
啊？  嗯
小连  变得有男子气概…
不要
连·艾尔西·裘利亚
梅莫鲁西星人
梅莫鲁西星人拥有男女变换能力
出于某种原因  身体上和心理上的性别会完全更换
也就是说  连殿下是打了喷嚏就会变成女性的特殊体质
真可惜
对女孩子的确不能说有男子气概呢
那么  下集的To  LOVEる
菈菈  预告
叫我读这个？
那个…
突然出现的迷一样的风纪委员  古手川  唯
对于最近的风气不正
她断定原因在于结城梨斗
于是禁止他和任何女生说话
下集  To  LOVEる
清廉洁白风纪委员
所以才这样？
回答我啊  菈菈