梨斗好慢啊  这样下去不就要迟到了吗
他好像蹲在厕所里
真没办法
菈菈早安
春菜  早安
对不起…
小春菜
梨斗君
伦
梨斗君  我一直好想见你哦
我忘不了和梨斗君的那个热吻
抱歉打扰你们一下
这次一定要你好好跟我比个高下
不然的话  我真的要把你的未婚夫抢走了哦
梨斗
梨斗君
喂  你们几个
清廉洁白风纪委员
别一大早的就那么疯狂
你哪位？
我是和你同班的风纪委员  古手川  唯
虽然至今我一直对你们的行为睁一只眼闭一只眼
不过我的忍耐力也差不多到极限了
因为你们  学校的风纪变得乱七八糟的
如果今后你们不改正自己的行为的话
我会采取一定的措施的！
还有你们
就算不是同一个班级的
你们做出那么不纯洁的行为  还有那个装束…
喂  不要随便抢我的梨斗君
什么啊  你谁啊
喂  没听到我说的话吗
梨斗君  拜托你
就再一次…
菈菈  对不起
连好可爱啊
不要看  不要看
又来了？
真是的…
唯
结城梨斗  他就是一切的元凶
以他为中心
有风骚女  不要脸的  以及不纯异性交往甚至还有禁断的爱
一切败坏的风气都围着他转
一定是他欺骗了许多的女性
使她们变得不正常
以致破坏了风纪
没得救的人  一向是男生
结城梨斗  我要从你的魔掌中
保护好学校的风纪
各位  这样下去  学校的名声会下降
让我们站出来吧
修正风纪  贯彻规则
去取回原本健全的学校生活
请你们同意成立新的风纪保安
时代正在寻求秩序和安定
各位  甘心接受这样靡乱的风纪吗
不  我一定会夺回学校应有的样子
·严禁不纯的异性交往
·与学校无关的东西一律没收
·穿着一定要符合学生身份
知道了吗  各位
今后一定要好好遵守风纪委员会制定的这个规则
这搞什么啊
喂  搞什么啊！
不是吧
穿着符合学生身份  就是这样吗
感觉就像N年前的女高中生一样呢
大家看上去没什么精神嘛
又是穿着又是物品检查
突然变得这么烦
果然还是短的制服感觉比较舒服呢
原来你想要短的啊
好  交给我吧
菈菈  那是什么
万能工具啊
做好了
大家试试吧
不可以带无关的东西来学校
还给我啊  唯
不要随便叫我的名字
真是的  又带这种东西来…
这是什么啊
我来解释  只要使用这个简易沛凯纹章  就能让制服变短
真不愧是菈菈
虽然不太明白  但是国外的科技水平真发达啊
喂  怎么会这样
怎么了？
怎么回事啊  身体又不由自主的…
让开  不要站在那  让开！
不要脸
看不见啊
失礼了
有什么事吗
对不起
校长  我有话跟你说
是…是！
为什么我要被…
班会开始之前
结城梨斗君
是
你因为破坏学校的风纪而被处以了停课两周的处罚
…搞错了  是两周内不能和女生说话
是这样的处分
为什么啊
结城君
不能和小春菜说话的学校生活…
春菜  求求你就回我一句话吧
梨斗不要紧吧
没办法啊没办法
不管怎么说还是有点可怜呢
结城君
结城梨斗  这些全是你咎由自取
幸好有个通情达理的校长
结城梨斗这个学生如此这般
这  这还真让人羡慕啊香菇…
（发音和校长前句话的末尾处一样）
香菇？
即刻给他两周内禁止和女生说话的处分
好无聊啊
梨斗不能和女生说话的现在
是和菈菈拉近距离的好机会
菈菈
为什么他们可以  我却不行
菈菈  上一次  那附带帽子的时装是在哪里买的
菈菈那家伙  看上去也那么开心
我在想什么啊
别人和菈菈开心开心又有什么关系
学校风气又恢复到从前了  心情真好
这也归功于「让结城梨斗变老实」了呢
菈菈
今天让我们做个了断
如果你有战胜我这个姿态的信心
春菜要一决胜负吗
我支持你哦
菈菈
摔了一跤
即使结城梨斗不和女生接触  和之前也没什么变化
难道  所有的原因不在结城梨斗
但是  这不可能
女生不许跟他说话
结城梨斗
我喜欢的明明是小春菜
为什么看到菈菈大受其他男生欢迎  心情却会很微妙
他这么烦恼  会不会是我弄错了
怎么了  那个人
不  不知道
菈菈  去哪里了
没有和梨斗在一起吗
没
是不是已经回去了
好像看上去一直没什么精神
好  我有个好主意
不如看会儿电影吧
你是个温柔体贴的人…
是不会和我说再见的…
所以  我先对你说再见…
别了…
这样的场景  居然哭了…
结城君不会和我说再见的…
所以  我先对你说再见…
别了…
谢谢你  这么好心
这样就好了
怎么了  迷路了吗
这孩子的妈妈在这里吗
妈妈
结城君
古手川
我也来帮这孩子找妈妈
菈菈  让大家集中到这里来  有什么打算吗
是谁的生日聚会吗
不是哦
是梨斗鼓励会
因为梨斗没什么精神  这样可不行
一定要让他打起精神来
但是  结城现在不能和女生说话
如果在校外就可以了吧
但是不能放着不管
梨斗没有精神  就要尽全力让他打起精神
这是我能做的
明白了  我也赞成
谢谢你  春菜
败给菈菈的爱的力量了
真的呢
那把梨斗那家伙叫来吧
这一点包在我身上
太好了
谢谢你们
拜拜
结…结城君
那个…我…对你…好像有些误解了
我本以为结城君是下流  品行败坏  不要脸  很流氓的人
但实际上你可能是个纯洁  诚实…体贴的人
对不起  是我跟校长提出不许你和女生说话的处分的
但是  我知道是我弄错了
我会去和校长说  解除处分的
这个很快就会把梨斗吸引来了
不是很清楚是怎么回事  但是好像很厉害啊
请缔结誓约之吻
来了
梨斗  你和唯成为朋友了啊
我什么都不知道…
唯  早安
早安
笨蛋
啊  菈菈大人
你做了什么啊
这是因为…
不纯异性交往  决不允许
禽兽
为什么…
突如袭来一阵头痛
菈菈  你到底要对我做什么啊
对于这种症状  要用这个  打打针器君
竟然治好了
突然又觉得肩膀好酸
那用这个  捏捏揉搓君
不酸了  我说不要玩我的身体
突然呼吸好困难…
这种时候  人工呼吸  我  给  你  做
这里不用发明品吗
下集  To LOVEる
倾注光星之爱
怎样都行  总之快一点啊