真是个不爽气的家伙
你真的喜欢菈菈吗
我…
我不讨厌菈菈
可是…
我…
是吗  那你就去死吧
果然你只不过是个优柔寡断的废柴而已
你跟菈菈根本就不配
让我把你跟地球一起毁灭掉吧
别开玩笑了  为什么要把地球也…
因为我不喜欢
住手
如果这样做的话…
这家伙…
只有这件事…绝对不能…
怎么能让大家…让小春菜被你给杀了呢
化成灰吧  蝼蚁之辈
住手
菈菈
梨斗
爸爸  求你别这样
不要对梨斗做过分的事
真的是爸爸吗…
这家伙不配做你的男人
那种事不是爸爸可以决定的
你说什么
梨斗是我最重要的人
不管谁说什么  他都是我最重要的人
菈菈…
梨斗是一个很善良的人
不仅可靠  而且不管什么时候都在拼命努力
梨斗他  梨斗他…
是我最喜欢的人
是吗  戴比路克王这样说了啊
自从回来了以后就一直关在房间里不出来
啊啊  我该怎么办啊
成为宇宙第一的男人吧
只属于两个人的秘密
宇宙第一的男子汉
宇宙第一的男子汉么
就算是这么说呢
没有那么强的话
也是很难说得出口的台词呢
我到底有哪些长处啊
足球吗
初中时倒是踢过
只有这次射门一定要完成
即使要搭上我的生命
上
哎？
世界的障壁可还要厚得多哟
别说宇宙第一了
就连市内第一都做不到吧
总之  先去跑步好了
侧腹好痛
果然是运动不足呢
小春菜  为什么在这里
真是巧遇呢
嗯
话说  一大早就能遇到小春菜真是超好运
西连寺是带狗出来散步？
尽量延长下去吧  这样的时间
结城君呢？
我？我嘛…
该怎么说  那个…
觉得必须有所改变
但是  却不知道该做些什么好
总之就先跑步看看了
不过因为最近颓废  一会就跑不动了
有所改变…
这样的话
我觉得心中的答案也一定能够明了
虽说我喜欢的是小春菜
但是  这样的话菈菈的事情就
（-是我的 -是我的） 不能在这样的情况下犹豫不决
（-是我的！ -是我的！） 我明白自己很优柔寡断
但是  正因为如此
被菈菈父亲的话说中了
只有在自己能够挺起胸膛
明白自己到底是怎样的人以后
我  才能够得出答案
不过却很难啊
但是我觉得很了不起
结城君的这点我也应该学习
是  是吗？
可以为你加油吗？
啊？
我  可以为结城君而加油吗？
当然  可以了
谢谢
那么  我差不多也该走了
走了  马隆
再见
小春菜
加油是指…？
我回来了
啊  梨斗  欢迎回来
所以说  别穿成那样到处乱转
那个  到哪里去了？
稍微出去一下
哎…稍微是指什么？
都说了  穿上衣服！
啊  春菜早安
早安  菈菈
早安  结城君
啊  早安
这个「大镜」说的是呢
形式上来说
会谈的记录呢
今天的小春菜真是积极呢
大宅世代相继  180岁的…
感觉有点像两人间的秘密而有点让人害羞呢
小春菜也说了要为我加油
总之加油看看吧
真幸福
这种事情…真的可以吗
虽说是陪小狗散步顺便的
却能和小春菜共度两人独处的时间
下一个  帅殿  并射之
循先圣之意…
像这样的每一天
一直持续下去的话
果然  因为下雨嘛
结城君
小春菜
对不起  来晚了
没关系
再说也下雨
但是
超级高兴
结城君的话
我觉得今天也一定会跑步的
其实我也犹豫过的
周日也跑步吗？
嗯…大概也会跑的
那么我  做好便当带过来
真的？  到底是怎么回事？
啊  对不起  我
添麻烦了呢
没这回事
话说没有比这更值得感激的了
真的
真的真的
超期待周日了
话说  这不是…
约会的约定么？
约会  约会  约会…
太好了！
梨斗  感觉有点奇怪
窃笑的表情啊  有什么事情发生吗？
他不是经常这样吗
喂  不快点的话就要迟到了哟
在做什么呢？  春菜
姐姐
好像很高兴呢
没  没这事…
要制作便当？
难道说是约会？
不  不是这样的
害羞了  真可爱
真是容易看透呢  春菜你
不是这样的
好了  好了
但是  稍微安心下来了
哎?
春菜该做的事也是会做的
姐姐
开玩笑的啦
春菜  注意到了吗？
哎？
最近  你稍微变开朗了哟
觉得必须有所改变
我也能改变吗？
嗯  练习持续还不到一周呢
很难为情的  能不能至少穿上内裤？
进来的话至少敲个门
啊  是是  我进来了
打扰了
请…请多指教
这…这边才是
哇
我也不知道是不是好吃…
我真的可以吃这个吗
当然了
好吃！
每一粒米都那么有咬劲
里面恰到好处的调味
放的是梅干啊
和米饭融为一体的这酸味
每次嚼便会在口中扩散的这种旋律
这简直可以称得上是饭团里极品中的极品
而且更棒的是
这是我头一次吃上小春菜亲手做的料理啊
料理啊  啊
我  我
是世界上最幸福的人
结城君？
啊  怎么了
不好吃吗？
非常好吃！
是吗
嗯嗯
太好了
好可爱
西连寺  你很擅长料理嘛
没有没有  我还在学习中呢
我妹妹虽然也是…
啊  之前你也见过的吧  美柑
嗯  美柑很能干…
马隆
结城君
太好了
结城君  真是谢谢你了
不用谢  平安无事就好
对不起  我…
又不是西连寺的错…
不好  不把衣服弄干的话…
不用了  没关系的
来我家吧  就在附近的
稍等一下  我去放洗澡水
洗澡水？
这种事情…真的可以吗
小春菜一直在用的浴池
小春菜就在这里…
啊  我在想什么啊
不过…
啊  我这个笨蛋
水温合适吗？
啊  嗯  正合适
马上就帮你洗干净然后烘干
啊  那就是说
果然变成这样了吗
对不起  我们家没有可以替换的衣服…
那个…你父母呢？
我是和姐姐两个人一起住的
本来这是姐姐租的房子  因为离学校比较近…
是这样啊
那  你姐姐呢？
今天和朋友一起出去了
多…多么可怕的局面
简直就是20年前的剧情嘛
啊  那时候我还没出生呢
我去泡茶
啊  嗯
这里就是小春菜的房间啊
初中时候的照片
啊  那个
啊  对不起
我并不是想擅自看的…
好怀念啊  初中的时候
嗯
说起来  那时候猿山他…
嗯嗯  十分热闹呢
结城君也表现得很好呢
没有那回事啦…
怎么了
嗯…差不多衣服快要干了吧
对不起  我去看看
啊  倒也不用…
危险！
啊…那个…
这种情况…
春菜  我给你带东西了
打扰了！
夕阳  你这个混蛋！
不行了  我已经不行了
搞砸了  偏偏是…
（魔法火焰）
我真是废柴
(要放一个大烟火了哦) 肯定已经被彻底讨厌了
（极限爆炸）
梨斗  好奇怪
看上去是非常失落的表情  发生了什么事吗
他不是经常这样吗
啊  我想去死
喂  梨斗
要增强体力的话  我有个好主意哦
嗯？什么什么
卡洛兹星的传统仪式  银河猩猩猎捕
什么猎捕啊
再说为了这个特意去宇宙是不可能的吧
没关系  猎场是在地球呢
啊  为什么地球上会有这种巨大生物啊
一步走错的话  我们就会被猎杀掉  要小心哦
那是啥
下集  To  LOVEる
密林的公主
而且小春菜也一起？
别把她卷到这种危险的事情里来啊