喂 听说了吗 旧校舍里出现了幽灵
幽…灵…
什么什么 幽灵是什么
就是妖怪
我超喜欢妖怪
哎…这样啊
那么那么 这个你知道吗
什么什么
厕所里的花子
小春菜
只不过是谣言吧
怎么可能啊 幽灵什么的
是真的
可怕的声音说着 出去…
都有人听见过
假的吧
那我们去确认下到底是不是真的吧
那好啊
走吧 走吧
那个…随意进入旧校舍会不会有问题呢
我作为班委的一员…
话不要多说 你也要来哦
好期待啊
（妖~怪~）
小春菜 原来很害怕妖怪啊
怎么办 说实话如果真有幽灵可就糟糕了 不太想去啊
不 但是作为男人 一定要保护小春菜
我也去
好 那放学后大家一起去看看吧
噢噢！！
又打算做什么事情了呢 那些人
作为风纪委员 不能置之不理
旧校舍的幽灵
一楼关着呢
那 二楼怎么样
快点 梨斗
不要推 菈菈
危险 别进去
开了哦
喂 菈菈
等等我
幽灵先生 你在吗
菈菈 不用主动去叫吧…
怎么了
好像从里面传来的
菈菈
好像是谁正在向我们走来
不…不会吧
小春菜…要由我来…
菈菈 到后面去
小暗
金色暗影
结城梨斗
我…我讨厌H
小暗 你到这来干嘛
公主 我只是因为这里有很多旧书 来这里看书的
菈菈
她是…
她叫小暗 很可爱吧
真的好可爱
皮肤好滑哦
有人
菈菈
这里是禁止进入的
什么嘛 是小唯啊
什么嘛是什么意思
连西连寺也一起来了究竟是怎么回事
对…对不起
不过 还好是唯
果然幽灵根本不可能存在呢
出去
菈菈 别这样 发出诡异的声音
不…不是我
出去 …
那么…真的是幽灵?
出去！
灰尘 好多啊
你想趁乱做什么啊
大家没什么事真是太好了
嗯
真是丝毫也马虎不得
要是你下次再敢做这样的事
春菜
怎…怎么了
刚才…里面传来…钢琴的声音…
喂 菈菈
是哪位啊
公主
杀
小暗 谢谢
已经没事了
不是 还没有
出现了
出去 …
西连寺
我们也
我也是
痛
出去 …
出…
声音是从哪里出来的
啊 你在做什么
对骷髅这样太失礼了
还回去
喂 把头还过来
好痛
菈菈
啊 好凉
菈菈 这种时候也不知羞耻吗
对不起 因为碰到了水 脱落了
这些是什么
啊 妖怪
痛 好痛
为什么只有我晕不过去…
这里由我来…
小暗
喂 放开我们
不要碰我尾巴
最…最强的的菈菈和暗影被…
既然这样
梨斗
西连寺
结城君
春菜
这是梦吧
不要啊 不要过来
春菜好棒
挺厉害啊
结城君
话说回来 妖怪好多啊
不是 公主
怎么看他们都是从宇宙来的访客
那…不是幽灵啊 太好了
是的 我们都在本地星球被解雇
于是在宇宙中飘荡了无数年
不知不觉都聚在了这里
原来是这样
于是为了保护这个住所 闹起了鬼呢
御门老师
是那个有名的御门博士？
你们对这些孩子出手
竟然就受了这么点伤呢
戴比路克星的公主
和杀手金色暗影
但是也不能这样放任下去了
是吗
这样放任下去 会给社会添麻烦的
哎？无论如何请帮帮我们
没办法了
我给你们介绍工作吧
我有办法 跟我来
是
春菜 平静下来了吗
结果 还是没有幽灵呢
太好了 大家能找到工作
这样一来 我也可以安静地生活了
西…西连寺…
这是做梦 绝对是做梦 一定是做梦
终于能够晕过去了…
哎呀…啊 忘记自我介绍了
我是400年前死在这里的小静
我叫菈菈
我叫暗影
梨斗也该好好的打个招呼吧
我是结城梨斗
以后我们就算认识了
别开玩笑了
梨斗 不要说这样的话
不是那样的
那是怎样
那个…况且说回来…你为什么这么…
幽灵也打哈欠
对不起
幽灵不能打哈欠吗
一般不会的吧
对不起 说出来很不好意思
是睡眠不足
幽灵还睡眠不足
幽灵不能睡眠不足吗
一般不会的吧
现在会了
为什么
到这里来的外星人每天…
哎 好想回家乡星球去啊
我也是
怎么说这么没骨气的话
我们因为被解雇了所以就只能喝酒了不是吗
是啊 今天也要大喝一顿
那个…
请小声一点好吗
吵死了
姐姐 和我们一起玩吧
就是这样
差劲
不过现在好啦
可以好好的睡上一觉啦
嗯
御门博士 我们的新工作地点在哪里呢
在郊外的带大型停车场的宇宙鬼屋
工程建设中 给您带来不便请多谅解
是在改建中吧
御门老师 真是好久不见了
远山先生 这里以前不是宇宙鬼屋吗
那个…实际上发生了很多事
宇宙鬼屋倒闭了
公主 差不多该走了吧
也是呢
请再来玩啊
是梦
我们回来了
哎？
御门老师
外星人们也？
带大型停车场的宇宙鬼屋倒闭了
要改建成带大型停车场的宇宙小酒馆
所以不雇佣男外星人了
就是这样
这下可麻烦了
这位是
她是在这里住了400年的幽灵 叫小静
又要开始令人绝望的睡眠不足的生活了
小静小姐
明白了
梨斗 明白什么了
小静小姐是体质虚弱的幽灵
的确 没什么体力
那怎么办
远山那家伙
远山？
我的朋友 也是外星人
是带大型停车场的宇宙鬼屋的老板
如果是女外星人的话随时都好雇佣的
如果是女就可以被雇佣了？
话是这么说…
既然这样就简单了
哎？
什么意思
我会把各位外星人变成女的
那个…小静小姐…
不明白什么意思
我们如果可以变成女的的话真的想变啊
这样一来就能工作了
我们想工作
为了工作什么事都愿意做
所以 只要变成女的就可以了
怎么可能变成女的
你把外星人当傻瓜吧
没关系
人类只要有心 大多数事情还是可以做到的
我们不是人类
我知道的
措词问题啦
真是搞不清楚啊 在各种层面上
看来不像是在开玩笑
当然 我是认真的
你打算怎么做
首先我将教大家技艺
什么意思
小静小姐教大家技艺是指…
技艺是指…
我打算把我会的…
日本舞蹈
三弦琴
还有唱歌
教给大家
先了解少女的心
然后就能瞬息万变了
原来如此 是这么一回事啊
怎么一回事
也就是把外星人变成能唱会跳的人妖外星人
正如您所说的
啊 看上去很有趣
哪里有趣了
不 正如公主所说的
看上去很有趣
为什么会变这样
好 我也来
没错 就是这种气势
（加油啊 好 加油啊 好…）
为了生存下去 什么都得做
是这样吗
小静小姐 那我也拜托你了
好 请交给我吧
马上就开始练习了呢
不是这样
东南西北 来一次
东南西北
小静老师 您明明是古代的人 居然也会钢琴
因为我在这个校舍里住了很久了
脚再靠近一点
好痛…
加油 如果在这时候放弃了 不就又变回昨天的我们了
是 我明白 我们已经不是昨天的我们了
对 对 从举止到内心 都要变成少女
没错 来 练习内八字走路
噢!
哦～
远山先生 怎么样
很好
他们身上有很好的东西
大家再使把劲
各位 从今天开始能在我店里工作吗
那么…
嗯 全部录用了
（太好了 太好了 太好了）
这样一来我也可以安心了
欢迎各位
请进 请进
欢迎光临
小静小姐也被录用了啊
嗯 作为这家店的「妈妈」
菈菈大人的朋友也来了哦
哪里
那里
（注：一种抽签游戏 其他人要听从抽到王签的人任何要求）
王是谁～
啊 中啦
怎么会
那么 要和大王接吻
啊 怎么这样
呀 好开心
怎么办呢
萨斯丁…
菈菈 接到快递了
里面是宇宙咸鲑鱼
太好了 这个和饭一起吃最好了
（粕汁：将酒粕溶到日式高汤中所形成的汤品）
海胆和粕汁也很好吃的
还有酱炒蔬菜鲑鱼呢
那是什么 好想吃吃看
话说 特地从宇宙寄来咸鲑鱼 真是难以置信
说到咸鲑鱼还是地球的 尤其是日本的北海道的好
什么什么 地球产的更好吃吗
那地球的特产就决定带咸鲑鱼了
下集 To LOVEる
猿山是礼物
哎 为什么猿山冒出来了