我…
来到这个星球之后
有了各种各样的经历
遇到各种各样的人
也体验到了未知的感情
但是  不能忘记
我是暗杀者
战栗！文化祭
那么  我想关于本次议题「文化祭的节目」进行讨论
文化祭？
就是在学校以学生为主体开展的活动
总之  就像是在学校里搞的狂欢节
狂欢节？看上去很有趣
文化祭怎么说也是课业的一部分
请不要和狂欢节混在一起
关于我们一年级A班要出什么节目
在我深思熟虑之后
书法的展示和表演
或者是地区研究的发表  我打算做其中的一个
各位意下如何
哎？
我说  古手川  真不好意思
能听听我们的意见吗
对  所以想出了两个来选
不不  不是这样
我想说的是  除了这些之外还有别的节目
你们说呢  各位
对啊  对啊…
那么  各位有什么想出的节目呢
咖啡店
鬼屋
电影怎么样
主题就是cosplay刑警  千钧一发
什锦烧店  很赚钱的
嗯嗯
那么把大家的意见综合起来  这样怎么样
动物咖啡店？
就是这样
大家穿着动物的cosplay衣服来做服务生
咖啡店  cosplay  鬼屋
菜单上也能加上什锦烧
啊哈  看上去很有趣
但是为什么要动物呢
那是我的爱好
我喜欢狗狗
那我们来表决吧
赞成的举手
嘛  也不错啊
也许会很有趣吧
我也要参加
好  全票通过
那么  我们来分工
为什么…
这样就可以了吧
各位…
加油！
那么  先告诉我你的年龄
我不是很明白地球历
按克罗洛斯银河历的算法是24…
嗯  24岁
那你是在找工作对吗
像你这么年轻的姑娘要找工作确实值得赞扬
那么怎样的工作好呢
服务业  还是综合职业
莫非是要夜晚的工作？
暗杀
叔叔没怎么听清楚
再讲一遍好吗
暗杀
你请回去吧
大家都好有干劲啊
当然啦  那可是一年一度的文化祭呢
大家听我说
担任总制作人的我认为
最先要做的工作是服装的制作
嘛  好像是这么一回事
所以  担任服务生的各位
请到这里集合
把我们集合起来是要干嘛
问的好
那就是…
为了给各位制作大小正合适的服装
所以请让我先为大家测量尺寸
好像很有趣…
等等
对啊  这种事不用你做也行吧
可这是我总制作人的分内事吧
驳回
男生全部给我出去
至少让我帮点忙吧
你说什么呢  色狼
那么  开始吧
只有女生的三围尺寸测量
这是什么
菈菈
你在做什么
被这些缠住了
真没办法
让我看看
啊  你要做什么
没关系  马上就结束了
-不能…看
-从上到下是  89  57  87
不愧是菈菈  好发达哦
这个…是什么有趣的吗
接下来是春菜
为什么是我
我担任的是服装的制作啊
别管了别管了
一些小细节就不要介意啦
春菜也来参加就可以了
小小的胸部今天也依旧可爱
不要  不要…  不用脱成这样吧
如果量的不准确那怎么行
交给我吧  春菜
春菜  79  56  82
果然正如我想像的一样
因为你一直在揉呢
好  就这样一个个量吧
那么接下来是…古手川同学
我就免了吧
你在说什么啊  文化祭也是课业的一部分吧
是学校的例行活动呢
说了不用了
大家  抓住她
什  什么
等等  别摸那里…
你在摸哪里呢
啊  比我想象中的要大
她是穿上衣服反而显瘦的人呢
人不可貌相啊
够了  量好了就快放开我
好  那么下一个
75  55  80
85  58  89
73  54  75
不要
86  56  85
太好了  完成
为什么全班都要量
顺势嘛顺势
还有两个人没有量
这么说来…
那  那个…各位
多说无益
温柔点
里面发生什么事了
终于到来了  这一刻
究竟谁才是这个学校的女王
我要在这个文化祭上让你明白
沙姬大人
我们回来了
怎么样
各个班级调查结果是
包括小吃摊在内的饮食店12家
展示台6个
鬼屋2个
电影3家
其它7家
那么  那个班呢
好像是叫动物咖啡店
动物咖啡店？
听说是穿着动物的cosplay衣服进行服务
提供什锦烧的咖啡店
是吗  看上去很具有特色呢
果然应该关注的只有那个班级
看着吧  菈菈
这回我要证明我才是这个学校的女王
天条院看上去很开心啊
她不一直都是这样嘛
就是说你要找工作吗
如果可以的话  希望是和暗杀有关的工作
真抱歉  我们的职责是专守防卫
恐怕没有这样的工作
这样啊
去哪里  才能找到适合我的工作
再往右边一点
这个还是放在入口吧
买回来了哦
啊  回来了啊
看吧
好棒  真漂亮
是吧
要用这个做什么呢
用这个布给大家做衣服
当然也包括菈菈的
用这个布？
嗯  虽然又要剪又要缝  比较复杂
那就交给我吧
哎？
只要用我的发明  给大家做衣服就很简单啦
菈菈
这种事没必要用菈菈的发明
为什么
文化祭就是要大家从头开始做准备的
从头开始？
我想那才是最重要的
嗯…
好啦  不要打扰她们了
我们得去那里做招牌了
嗯
小姐  在做什么呢
我在找工作
是这样啊  那么叔叔给你介绍个吧
请你消失
我不需要你介绍工作
打  打扰了
古手川同学
不知怎么的没什么自信了
虽然尽力想出了节目…
我真的是太死板了吗
怎么会
没关系  不用勉强
我一直都是这样
我的家人都没什么志气
我想至少自己要不犯错误  就这样到了今天
我没有做错什么
我一直这么认为…
你没有做错什么
但是  猿山君他们也没有做错什么
结城君说了  文化祭最重要的是大家一起准备
大家开开心心的才最重要
我也这么觉得
说的也是
古手川同学？
回教室去吧
嗯
各位  离文化祭开始所剩时间不多了哦
一起努力  做高效率的准备工作吧
这样啊
那么这就请你来帮忙吧
这里哦
去吧
古手川那家伙  好像又恢复以往的样子了呢
嘛  好像是这样
小…小春菜  好可爱
我说  这个会不会太暴露了
说什么啊  这种程度的服务可是必须的哦
好棒哦
这就是动物咖啡店的破坏力啊
或许真的会很不错啊
怎么样  梨斗
要说怎么样…
还算合适吧
是吗  太好啦
眼睛不知道该放哪里才好  真糟糕
这一瞬间我确信了
动物咖啡店  太正确了
万岁  万岁  万岁
不好意思  有暗杀的工作吗
那个路口右转马上就有了
好  所有的准备工作都做好了
各位  明天就是正式开始营业的日子了
加油吧
终于要到明天了呢  梨斗
希望一切顺利
梨斗
我明白梨斗之前说的话了
大家一起努力  文化祭才会有趣
那就好
哎？
八木同学请假？
对啊  突然发烧  今天来不了了
八木同学不来没关系
好不容易做的衣服怎么办
怎么办
那是…小春菜她们做的衣服
嗯…怎么办呢
虽然很遗憾  但是没办法
但因为八木同学个子很小  别人也穿不了呢
早知道不要测量得那么精准了
公主
有工作吗
就是她
各位  让你们久等了
大家久等的  动物咖啡店  正式开业啦
动物咖啡店
虽然不知道是什么  看上去很棒啊
去看看吧
让你久等了
谢谢惠顾
好的好的  是咖啡和米饭的套餐吧
三份冰淇淋苏打水  拜托了
烫烫
好好好好
久等了
欢迎光临
为什么我们班的昆虫咖啡店都没人来
因为是昆虫吧
谢谢惠顾
喂喂  梨斗  大奥在哪里
在哪里  江户时代的江户城里吧
现在已经没有了哦
江户时代？
干嘛问这种事啊
猿山在喊  大奥在哪里
我想带他去
如果没有时光机就去不了吧
这点小事用我的发明就能解决啦
请稍等哦
哎？难道你打算制造时光机？
下集  To  LOVEる
猿山的大奥物语
在花之江户发飙啦