这个赌上地球命运的游戏
我们的未来都被托付在一个少年身上
在日落之前能到达终点吗
究竟会迎来怎样的结果呢
梨斗…
对于牵牛花怪的袭击  虽然一时真的捏了把汗
现在  结城梨斗在朋友的救援下  好像脱离了危险
结城君…
接下来还会有怎样的考验在等着他呢
菈菈
好像突破重围了
不能大意哦  对手可是那个戴比路克王
这样好吗
本来是我一个人的…
本来那规则就很乱七八糟的
哪还有资格怪我们
但是
听好了  既然连我都来陪你面对这种荒唐的事情
所以一定要到达终点哦
古手川
就是这样
但是  有点羡慕菈菈呢
拯救地球的英雄像白马王子一样来迎接自己…
抓紧
新的考验来了
地裂？
要掉下去啦
等等
你作为戴比路克星的第一公主
有看到最后的义务
安静的待在我旁边
这是王的命令
爸爸…
这样一来就不能前进了
离对面还有相当大的距离啊
除非飞到天上去…
看上去很困扰啊  结城梨斗
天条院学姐
怎么会
有话待会再说  快坐上来
我说  为什么那么多人
沙姬大人  已经明显超载了
注意点  你在摸哪里啊  下去
下得去吗  而且又不是故意的
不过多亏你帮忙呢  天条院同学
是看到我们的状况所以来救援的吗
才不是这样
我的对手永远都是菈菈
结城梨斗如果赢了这个游戏
就等同于我赢了菈菈父女
正说得高兴呢  能不能不要妨碍我
别这么不讲理
你们搞清楚了
我才不是担心结城梨斗  或者说菈菈不在会觉得寂寞
你们都明白吧
沙姬大人  前方有不明飞行物接近
避开
是…是
梨斗
结城君
快想想办法
快想办法
要掉下去啦
金色暗影
谢谢  金色暗影
不要误会了
你是我的目标  我只是不想让你被别的人杀了
嗯  我知道
而且  好像没有能在这里停留的时间
事情变糟了
结城梨斗他们平安无事吗
结城君
春菜  在的话回答我
里纱
春菜
你们两个  为什么
你在说什么  我们也要去
但是  即使我去了也帮不上什么…
怎么会  我们也…  不对
一定有春菜才能做到的事
但…但是我…
春菜
在这里呆呆地看着电视转播也没有意义吧
总之先去了再说
等…等  里纱
少废话
来  快点
我知道了啦
可是接下来怎么办
我就料到会有这样的事
出租车？
来  快点  上车上车
嗯…嗯
里纱  屁股又大了点吧
吵死了  你也快点上来
司机  拜托了
几位客人  要去哪里
司机  去结城君那里
明白  抓好了
GO  GO
总之先藏在那里吧
跑不动了
大家还好吗
嗯  还行
让我经历这样的事…
菈菈父女俩  给我记着
真可怜
不过  到了这里总能小松一口气了
这也说不准呢
别这样说啊
这话由你来说一点都不好笑
不是  我觉得现在更加危险
这些东西…
我说…
这里让我们来
只能干一场了
你尽快去公主那里
喂…喂
攻击无效？
大家小心
危险
猿山
我来救你
可恶
混蛋
大家
请快点去
这里交给我们
但是
快去菈菈那里
快去  结城梨斗
快
大家…
竟然能闯过葫芦怪这一关
既有判断力又有胆识
拼着命来帮助他的人有那么多  确实在我意料之外
求你了  快停下吧
不要伤害我的朋友
我有手下留情不至于夺走他们性命
那些史莱姆  也不过是让他们在日落之前无法动弹而已
这是什么  衣服都…
但是  也没有做到这种地步的理由啊
不是啊  有
哎？
你不明白吗
玩这个游戏的意义
一定要起到表率作用
马上就到目的地了
但是在那之前
这是？
先做个梦吧
哎？
梨斗
这究竟是怎么回事
结城梨斗不动了
是因为那个奇怪的植物吗
他还能再次动起来吗
距离决定我们人类命运的日落不到一个小时了
这场游戏究竟会演变成怎样呢
最终会有怎样的结果呢
这里是？
梨斗
菈…菈菈
结城君
啊  小春菜
这究竟是怎么回事  话说为什么
都是裸的？
什么…什么啊
为什么大家都是裸体啊
不好吗  这样怎么了
结城君  放轻松
哎？
这…这…这种
对了  是梦  一定是梦
不是哦
哎？
因为  你看
心在砰砰跳呢
什么？
因为梨斗看上去很困扰  我们两个就决定了
胸…胸部都碰到了…
结城君是在认真地考虑我们
这一点我们知道
我只是负起男人的责任
但是这样的结果一定会有一个人伤心
所以我们决定了
两个人一起
做梨斗的
做结城君的
新娘
什么？
这样一来谁都不会受伤害
我们一定会好好相处的
不  但是  这样的话
没关系没关系
不能想得太复杂哦  梨斗
即使你这么说
还是说  不喜欢我们三个人一起？
没有的事
那么…
放松
梨斗
拜托了  睁开眼睛吧  梨斗
结城君
菈菈  小春菜
哎？
怎么了
一定要去
谢谢
多亏了你们
终于知道自己的想法了
是这样  如果梨斗想那么做
那我们不管什么样的结果都能接受了
嗯
快跑  结城君  还差一点就到了
小春菜
拜托了  跑起来
结城君
谢谢  小春菜
结城梨斗
结城君
梨斗
结城
还差一点
结城君
梨斗
萨斯丁  几点了
6点14分
勉勉强强赶上吗
梨斗
走吧  菈菈
哎？
去迎接胜利者
结城君
梨斗
梨斗  梨斗…
做得好  结城梨斗
那么  开始吧
哎？
恭喜
无论生老病死  你都能尊敬她  爱她  真心对她吗
怎么回事  突然变这样
你实现了和我的约定
完成游戏  证明了你是宇宙第一的男人
我是…宇宙第一？
我承认你是宇宙第一爱菈菈的男人了
还有什么不满的吗
不是这个问题
我的确是喜欢菈菈
但不仅仅是这样
我…
那是什么问题  啊？
我想说的是…是…
不是  不是梨斗的问题
是我的问题
菈菈
我不会和梨斗结婚的
无视梨斗的感情  单方面的婚姻是不会幸福的
这是什么话  这小子可是你的未婚夫呀
我曾经觉得这样下去就好
但是  果然还是不能这样
结果还是这个婚约让梨斗受苦了
菈菈大人  您不能这样
梨斗
我作为戴比路克第一公主  在此宣布
菈菈·萨塔琳·戴比路克  和结城梨斗解除婚约
你知道这意味着什么意思吗
什么意思？
就是说  地球要根据婚约解除条例  被爆破
怎么这样？
别担心  我不会让这样的事发生的
但是  要用这个
拜拜记忆君
用这个把地球上的各位所有关于我的记忆消除
喂  菈菈  这是怎么回事
对不起  梨斗
公主  未婚妻什么的  我想撇开这些因素
从头开始努力
春菜  还有大家能和我做朋友  谢谢你们
菈菈
梨斗  我从一开始就知道了哦
梨斗是宇宙第一温柔的人
菈菈
真的很喜欢你哦  梨斗
菈菈  不要
再见
嗯  大家早安
今天要介绍一位新转来的同学
这样真的好吗  菈菈大人
不知道  但是只能这样
那么  请进吧
那…那个  初次见面  我是今天转到这个学校的…
那…那个
欢迎回来  菈菈
菈菈  欢迎回来
哎？大家都没有忘记吗
那当然了  你的发明有成功过吗  哼
失败了
所以  今后  也多多关照了
嗯
小春菜  那个时候没说完的话
我…
今后  也多多关照哦  结城君
嗯