在那邊
找到了快追
驅魔師？
發生什麼事了嗎
普通民眾在這裡會很危險
請回到家中去
好的
我們走小聰
驅魔師？
我想看驅魔師戰鬥
小聰
危險請退後
危險快回來
小聰
可惡被他抓到了人質
停停下來
放開那孩子你已經無處可逃了
這只是無謂的掙扎
住住手
開端嚆矢濫觴
青色的火焰好漂亮啊
不行啊控制不住
可惡
不過你完全沒有進步啊
修拉
早啊燐
被你找到了啊
我明明是在秘密特訓的
我早就知道你每天早上在這里特訓了
不是吧
那當然啊
我的工作就是監視你這個危險分子
都說了不要全部燒掉
要避開中間的一口氣將兩邊的蠟燭點燃
我知道
你的火焰要是再失控可是會被當作驅除對象處死的
先要學會使用火焰
然後才能拔降魔劍
知道了
我們走燐
前方很危險請大家退後
請退後
你辛苦了
奧村你也辛苦了
抱歉來晚了
我是中一級的奧村雪男
我是上一級的霧隱
他是…
我嗎
哥哥你怎麼在這裡
我是驅魔師候補生奧村燐
看我大展身手吧
他就是那個…
沒問題吧
他必須跟著我們畢竟是「法執行部」決定的事
我們會好好看住他的請相信我們
能說明一下情況嗎
我我來說吧
請不要勉強
讓我來說明一下吧
我是「最深部」部長上二級的藤堂三郎太
這事要從封印在學園最深部的
「不淨王的左眼」被盜說起
不淨王的…
左眼？
那是啥啊
怎麼被盜的啊
最深部應該設有學園最高密度的魔法障壁才對啊
尚不清楚盜賊是怎樣入侵並盜走左眼的
包括我在內的最深部精英們
追趕著戴著防毒面具的犯人到了這裡
住手
但面具男抓了小孩子當人質
媽媽
小聰
面具男帶著小孩逃到了那棟房子裡
躲在裡面不出來
再加上大量瘴氣已經蔓延到了周邊區域
現在已經有包括普通民眾在內的31人受到了污染
負責救護的醫工騎士也人手不足
那個小孩完全被瓶中的濃重瘴氣吞沒
很可能非常危險
而且左眼還被奪走了
這真是正十字騎士團成立以來的最大失態
雪男左眼是什麼啊
請冷靜一點讓我們竭盡所能吧
那個面具男很強嗎
不這個也不清楚
他只是一味地逃竄也不反擊
連是惡魔還是人類都不清楚
總之必須抓緊時間
我先和霧隱老師…
打擾一下
我的兒子怎麼樣了
你是被擄走的孩子的母親嗎
有我們在你就放心吧
我們一定會把你兒子救出來
所以…
我們無法保證您兒子的安全
要是有個萬一還請您做好心理準備
怎麼會這樣
行男
修拉小姐哥哥就拜託你了
好嘞
剛好我突然想起有點事
我們走燐
開什麼玩笑我也要去
驅魔師並不是萬能的
也有力所不能及的事
別隨便答應人家
別在做之前就輕易下結論
你個膽小鬼
好好好到此為止
放開我你個大胸女
真是的
奧村
渡渡鳥先生
讓我也一起去吧
你身體沒事嗎
我接種了疫苗的
作為負責人我也想出一份力
知道了我們走吧
奧村我聽說你雖然歷經坎坷但卻年輕有為
過獎了
藤堂先生是生於驅魔師名門吧
藤堂家好像世世代代都與最深部有很深的關聯
是啊
左眼是啥
哥哥
你怎麼在這裡修拉小姐呢
我拼盡全力把她甩掉了
我答應了那位母親要救她兒子
怎麼可能在一旁乾等著
來我來拿那隻鳥吧
那你拿著不許做其他事
這隻鳥是乾嘛的啊
這是擬金絲雀一旦感受到瘴氣就會停止鳴叫
你剛說完它就不叫了
找到了
孩子還活著
但是傷勢很嚴重必須抓緊時間
不許動
你要再敢靠近一步我就開槍了
消失了？
你沒事吧
這是贗品
行男
渡渡鳥先生
既然暴露了就沒辦法了
讓我盡可能多爭取點時間吧
惡魔
他墮落成惡魔了？
哥哥
這孩子容不得半點耽擱了
快帶他逃到外面去
好的
這可不行
別過來
哥哥
你的對手是我
看到你就像看到了曾經的自己
回過神來才發現自己的命運從出生開始就已經被決定了
長年困擾自己的疑問也問不出口
只能像狗一樣為組織和家族賣命
我曾想成為像父親像哥哥一樣的人
但是我一路走來留給我的是什麼
是無
所以我接受了這種想法
我要憎恨父親憎恨哥哥憎恨組織
憎恨全世界
你猜然後怎麼樣了
只要接受了這種想法就會覺得無比舒暢
就像將我那殘缺的部分都填滿了一樣
這只是因為你太弱沒能經受住惡魔的誘惑而已
任何人的內心都有脆弱的一面
你是害怕承認這一點嗎
我該撤了
碰巧和你們兄弟倆聊了幾句我還挺開心的
現在不懂沒關係
我說的話一定會一點點地流遍你的全身
到那個時候我隨時歡迎你的到來
奧村幸男
等等
行男
雪雪男這要怎麼辦啊
胞子囊被火焰灼燒後想要自我修復
所以快速增殖了
來不及了我就在這裡給他治療
不行
雪男你沒事吧
我…
哥哥你什麼都別做
不能弄破胞子囊要直接向細胞壁內註射除魔藥
集中精神
手在…
抖什麼抖啊
這樣下去…
不就和我小時候一樣了嗎
不就和懼怕惡魔只會顫抖著哭鼻子的時候一樣了嗎
我曾想成為像父親像哥哥一樣的人
但是我一路走來留給我的是什麼
是無
任何人的內心都有脆弱的一面
你是害怕承認這一點嗎
行男
開什麼玩笑
我和你不同
小聰
媽媽
真是太謝謝你了
沒什麼
真不愧是奧村老師
幹得真漂亮
梅菲斯特
真是傷腦筋
看來這只是一次佯攻
真正的左眼被盜了
我的使魔正在追趕盜賊
什麼時候…
那個叫藤堂的大叔太可疑了
我就派使魔去調查了一下果然不出所料
還有一件事
雖然還不知道詳細情況
但京都外派所的右眼好像也遇到了麻煩
事態已經刻不容緩了
所以說左眼右眼是…
總之
為了奪回左眼必須組成精銳部隊追查犯人
奧村老師你也加入吧
我嗎
當然
目前還不清楚敵人的身份
你與其有過直接接觸所以希望你能參與行動
好的
那就一小時後基地中樞見
修拉小姐
哥哥就拜託你了
好嘞
真是的他才15歲就這麼老成
絕對會少年禿頭
行男
我絕對會超越你
你等著瞧吧
哥哥要超越我？
這是不可能的
這種玩笑話自己想想就夠了
什麼
如你所見我很忙
不可能一直照顧你
對
我就是我
混蛋
我一定會讓你震驚到下巴脫臼
我初中的時候沒參加修學旅行
所以這還是第一次去京都
零食果然還是要帶香蕉吧
你去旅遊想法都暴露無遺了
我們可不是去玩的
好了快上車
我要坐哪裡啊
看看氣氛吧你就坐最前面好了
我去3號車看看疫苗的接種情況
你在這老老實實坐好了
好
好嘞
這是什麼京都塔？
京都矢人
這裡必須去啊
磷
詩惠美
我這是怎麼了說不出話來
為什麼
勝呂同學三輪同學志摩同學
早上好
早
早啊杜山同學
霧隱老師叫我們去3號車接種疫苗
好的
你們來啦
看到你們這麼精神我就放心了
我說你們知道京都塔嗎
肯定知道吧畢竟你們就是京都人
還有什麼推薦的景點啊跟我說說嘛
少住持不行
我知道
Kittenmaru
子貓你這太明顯了
他怎麼在這裡啊
要是又失控了該怎麼辦啊
畢竟是上頭的大人物決定的事
和他保持距離就好了
虧你能這麼淡定志摩
完全被當作猛獸了
不過這也很正常
這就是自然反應吧
出雲坐這邊怎麼樣
看什麼看
沒什麼
大家注意
我是被強制任命的增援部隊隊長霧隱修拉
我先說明一下情況
今天凌晨騎士團基地最深部內
被視為特別危險惡魔部位而封印起來的不淨王左眼
被不明人員盜走了
現已查明這是原最深部部長上二級藤堂三郎太所為
但其目的和共犯仍不清楚
正在調查中
與此同時遠在西方的京都外派所的深部
也遭到了不明人員的襲擊
雖然犯人未能得逞
但其目標是不淨王的右眼
請問不淨王的左眼和右眼是什麼
我們沒學過
對這個惡魔並不太有名
不淨王是在江戶時代後期散播疫病的上級惡魔
在當時造成了4萬以上的人死亡
不淨王的左眼和右眼
是一位名叫「不角」的僧侶為了證明自己討伐了不淨王
從它身上摘下來的
只是眼珠就能散發出強烈的瘴氣
十分危險
那個叫不角的人搞什麼啊
是有多想炫耀啊
不淨王
總之雖然敵人的目的還是個謎
但可以確定的是他肯定想用左眼和右眼為非作歹
保護右眼的京都外派所很有可能會再次遭襲
也就是說這次的任務是去京都外派所照顧負傷的驅魔師
以及增援其警備力量
候補生的任務是協助我們
就這樣大家齊心協力加油吧
還有別給我添麻煩
你不怕我嗎
你嗎
我一點都不怕
你可能不知道
這個世界上有惡魔血緣的人數不勝數
在驅魔師中就有很多
這這是真的嗎
也就是說你的問題就在於你是撒旦之子
騎士團也是
他們無法確定讓撒旦之子加入到底是好是壞
才沒有殺你的
就這麼點大的事
幹嘛要像白痴一樣一驚一乍的
點點眉
點點眉？
點點眉你是在鼓勵我嗎
你果然是好人
等… 你怎麼這麼叫我啊
我才不是點點眉我叫神木出雲
別給人家起奇怪的綽號
謝謝你出雲
別別隨便直呼人家名字
那邊的人吵死了
這麼吵我怎麼睡啊
我我只是
很討厭那些嘴上說著要打倒撒旦是朋友
光會說漂亮話有點什麼事就撒腿就跑的膽小鬼而已
我不反駁你就口無遮攔了啊
誰是膽小鬼啊
不是膽小鬼是什麼啊
別吵了
我們不是同伴嗎
同伴？
勝呂相信我吧
相信你？
你要我怎麼相信你
Kittenmaru
住手
大家你們沒事吧
為什麼撒旦之子會在這裡啊
勝呂你太大驚小怪了吧
別看我這樣我和普通人類也沒什麼區別
沒有一點說服力啊
你你為什麼還笑得出來
這一點都不好笑
詩惠美
哥哥是在大約15年前
被撒旦附身的人和人類女性所生的孩子
繼承了撒旦的青色火焰
那個老師你和奧村同學好像是雙胞胎兄弟吧
我並沒有繼承火焰
雖然每天都接受檢查
但不可思議的是我只是個普通人
我們的養父將奧村燐的能力封印在了降魔劍中
他才能夠以與普通人類似的狀態生活了15年
而降魔劍已經無法完全封印他的力量
他在三個多月前覺醒了
三個月前
在此之前他自己也不知道自己的身份
為什麼把他養大是為了什麼
這個我也不知道
16年前的青之夜
我家寺院的門徒被青色火焰燒死了
青色火焰能殺人的
我的爺爺
志摩的爺爺和大哥
還有子貓丸的爸爸都死於那火焰
什麼
對我來說寺院的門徒就像家人一樣
我的家人被火焰所殺你要我怎麼相信你
你確實很不容易
但這又怎樣
這和我無關
少住持
對了你說要打倒撒旦吧
對
所以別把我和撒旦相提並論
你們幾個
難道到了戰場上也要互掐嗎
致命
驅魔師無法一個人戰鬥
也學學互相合作吧
沿著這條路直行
行男
要不要和爸爸一起戰鬥
不要在黑暗中顫抖了
想不想變強來保護他人和哥哥
我來保護哥哥？
我嗎
第二集吳越同舟
現在是起內訌的時候嗎都被敵人盯上了
這種事請您直接對擁有座主血統的父親說吧
蝮你適可而止一點
你叫什麼名字
奧村
是嗎
你就是奧村燐