柔造
老爸 那火焰是…
现在最重要的是右眼的下落
听好了 你去跟着住持
千万不要被他发现了
跟踪住持？
雾隐小姐是燐的监护人吧
真是好臀啊
喂
替我向燐问好
那老头有两下子啊
我是修拉
什么啊 是雪男啊
你那边怎么样了
夺回左眼了吗
我这边吗
我这边情况可糟糕了
什么
一缘一会
行男
修拉小姐
怎么回事
信号被干扰了 没能及时联系你
信号被干扰了？
是的 联系不上你们 只能先到这里来了
话说回来 你说你那边情况很糟糕是怎么回事
那个…
我是京都外派所所长 志摩八百造
你们是负责夺回左眼的部队吧
欢迎你们
既然负责人已经到齐了 那我们就立刻开始会议吧
没问题吧
你还好吧
对你来说可能负担还是太大了
不 没事的 我还能行
你的身体要是出问题就糟糕了
但我的身体也难以承受双眼的负担
稍微休息一会儿吧
不
必须快点把这不祥的眼球送到安全的地方去
说来惭愧
我们京都外派所也被内鬼夺走了右眼
之前的未遂事件也极有可能是其所为
宝生蝮 中一级驱魔师 是深部一番队的队长
现在蝮正在藤堂的帮助下逃亡
原来如此
那么敌人 藤堂三郎太已经得到了左眼和右眼对吧
左眼没能夺回来吗
我们所追的小汽车是诱饵
在车内发现了两具驱魔师的尸体
而且为了阻碍我们汇报情况
他们还干扰了信号 做得如此彻底
为了拖延时间 准备得相当周全
怎么会这样 左眼和右眼都…
所长
凑齐不净王的左眼和右眼会发生什么
那是150多年来明陀宗守护的最深的秘密
最深的秘密
知晓并守护所有秘密的
只有身为座主的胜吕达摩大僧正一人
但是
我们这些高层人员也知道一些秘密
是什么
根据明陀宗僧正代代相传的「不净王之理」
左眼和右眼凑齐之时
将会产生毒性更强的瘴气
毒性更强的瘴气
难道藤堂的目的是…
虽然不知道那瘴气有多强 但这下可麻烦了
搞不好连正十字骑士团都无法处理
总而言之 当务之急是找出藤堂和宝生蝮
我们正在寻找线索
但毕竟他们是像雾气一样凭空消失的
完全找不到他们的行踪
为了以防万一
我们觉得应该向医士部及其他各部门请求支援
他们想散布强烈的瘴气吗
那为什么不在抢走右眼的时候就立刻动手呢
难道有特定的地点吗
还是有什么其他的理由
看到你 就像看到了曾经的自己
回过神来才发现 自己的命运从出生开始就已经被决定了
长年困扰自己的疑问也问不出口
只能像狗一样 为组织和家族卖命
但是我一路走来 留给我的是什么
是无
现在不懂没关系
我说的话一定会一点点地流遍你的全身
到那个时候 我随时欢迎你的到来
奥村幸男
bur三郎
我感觉他有其他的 更恐怖的目的
行男
在
那个 刚才说的糟糕的情况
是什么
那个…
是我哥哥的事吗
不愧是你
他怎么了
放出火焰被大家看到了
那个笨蛋
那么 哥哥现在在哪里
降魔剑 又名俱利迦罗
从上古传承下来的 传说中的魔剑
我将你的恶魔之力转移到了这把刀上 并封印了起来
一旦拔出这把剑 你的恶魔之力就会觉醒
就再也变不回人类了
烦死了
别叽叽歪歪的 烦不烦
擅自对别人说三道四的
我不是武器不是魔王也不是救世主
我是奥村燐
我总有一天会成为最强的驱魔师
你们都给我记住了
通过半年后的测试果然是没希望了啊
搞不好还会成为驱魔对象
哥哥的性命已经危在旦夕了
是啊 怎么办呢
毕竟这是史无前例的啊
这不是在开玩笑
我在父亲的墓前发过誓 要保护哥哥
你知道优秀的驱魔师要具备什么条件吗
优秀的心理和身体素质 以及高超的驱魔技能吧
最重要的是坦诚面对自己 不把感情憋在心里
日积月累的不满和重压 最容易让恶魔趁虚而入
从这点上来看 燐有成为优秀驱魔师的潜力
反而是你这样的人最危险
正是容易堕落成恶魔的类型
稍微让我听听你的真心话嘛
那我就老实跟你说
我一直都很讨厌你
不错 不错
喂 你怎么还在干活
神木同学
是的 做完这个退烧巾就结束了
不是说这个 刚才不是地震了吗
地震？
好像是地震了
厉害 你是有多集中啊
一下子就恢复精神了 不愧有着杂草般的毅力
总不能一直垂头丧气的嘛
终于变回平时的你了
平时的我是什么样子
这个…
头脑简单 整天傻笑
不管对谁都能厚脸皮地上去搭话
这就是平时的你吧
原 原来在别人看来我是那个样子啊
是这样啊
但是我 我其实不是那样的
那个啊
直到不久之前 我还觉得稍微和大家亲近一点了
但是燐和小雪 却背负着那么沉重的事
奥村燐是撒旦之子的事情吗
我明明一直在他们身边
却完全没有发现
我发现 在最关键的时候 我却帮不上忙
所以开始害怕
做什么事都失去了信心
而且总是搞砸
现在都没法和燐说话了
所以
总之要先振作起来
首先从我擅长的洗衣服做起
难道说 你对奥村燐…
老板娘
出云 你穿浴衣好美啊
杜山同学
少住持受伤了 能给我们一些冰块吗
好 好的
受伤？
发生了什么事啊
外派所的右眼被夺走了
怎么会 不是吧
还有 奥村被抓起来了
被抓了？
他放出火焰被大家看到了
那 奥村同学他…
他现在在外派所的监狱
那是不是说 奥村同学情况很不妙？
磷
冷静下来了吗
身体没事吧
虽然还是没什么力气 但至少可以动了
他是这么说的
亏你还说要超过我 结果现在居然入狱了
让我震惊到下巴脱臼原来是这个意思吗
刚才胜吕的父亲交给我的
应该是让我交给你
为什么给我
我也不知道 读读看
原来如此
上面写了什么
我看不懂
真是的 虽然我知道你不太识字
但没想到你一个字都不认得
所以我才说 最近的年轻人真是…
不是吧 我也看不懂
你不也一样啊
是草书啊
我倒是能看懂
那么就拜托你翻译了 雪男老师
快点念
这封信恐怕和现在的情况有关
让我们听听他找燐有什么事吧
那我念了
奥村R
初次见面 我是京都的和尚 胜吕达摩
至于写这封信的原因
是因为有重要的事情拜托你
但是 一个陌生人给你写这么一封信
你一定也会很困惑
所以我就先说说过去的事吧
我没什么文采 写得有点杂乱 还请见谅
那是你和龙士出生之前的事
那虎子怎么样了
虎子
那时我还年轻
看着身染重病的妻子日渐衰弱 却什么都做不了
让我深感自己的无力
这都是由于不净王右眼溢出的瘴气
虎子
达摩
我和孩子都没事 快回到你的岗位上去吧
虎子
达摩大人
住持在叫您
达摩
你在做什么
每天的功课都不好好做
从右眼的不净下保护大家是你的职责
一天不与佛祖对话 佛祖就会舍你而去 你就失去力量了
我 我在做的 这七年都没有间断过
但这七年间却没什么好事 反而已经有15个人去世了
虎子也时日不多了
这样下去 她和她腹中的孩子都会…
那个护摩仪式真的能拯救大家吗
现在除了焚烧护摩火焰 你还能做什么
那个…
遵从先祖的教诲 履行好那神圣的职责才是最好的…
老爸
我说完了
我也要去做我的工作了
虽然母亲病故 父亲自己也身染重病
但他却一直执着于履行明陀宗的职责
总有一天你也会继承这份职责
我死之后 你就会知道这间寺院真正的秘密
然后用尽一生去守护这个秘密
秘密
虎子如果撑不住了 就再娶一个健康的妻子吧
传宗接代也是你重要的任务
谨记无心之道 舍弃世俗吧
无力的我只能选择坚信
我生来就注定成为明陀宗第十七代座主
门徒们为了保护我们座主的血脉
每天都尽职尽责
我也必须完成自己的使命
只要做到无心 那样就可以保护明陀…
不 保护虎子和她腹中的孩子了
我一直如此坚信着
就在那个时候
他从天而降
什么东西
保护达摩大人
怎么会这样
护摩坛被…
痛死我了
达摩大人
真是的 这座山怎么回事啊
到处都是怪物
梅菲斯特那个家伙又耍我
害我只带着超轻型装备就来了
真受不了
你是谁啊
混蛋
我们正在进行仪式 看你都干了些什么
快下来
对对 就是这个
那是
降魔剑是吧
这个我就收下了
那就是我与你的养父
与藤本狮郎最糟糕的相遇
你在说什么 那把剑是明陀的本尊啊
没想到
降魔剑居然是明陀宗的本尊
父亲还和明陀有过接触
原来那是胜吕家的东西
快点接着念
好的
累死了 明明15年前还很轻松
不过 终于到考验我决心的时候了
你看好了 藤本
第六集 绵里藏针
我要用这个去杀小鬼
那可是明陀的本尊啊
闭嘴 别再胡闹了
你能救他们吗
我最讨厌你这种人
大家一定无法原谅我
你后悔吗
藤堂老师 你到底是什么人