站 站住
拜托你了 奥村
希望你能用降魔剑打倒不净王
我知道这是个无理又勉强的请求
但是如果 如果你
能像你父亲那样对我施以些许慈悲之心
我想将希望寄托于你
谢谢你看到最后 胜吕达摩
和我想的一样 真是不得了的内容啊
但是 虽然对不住胜吕同学的父亲
哥哥的火焰对不净王是否有效还只是推测
不能因为这种不确切的事使用降魔剑
燐 这封信是写给你的
你想怎么做
我…
修拉小姐 你怎么能问他呢
我 我想帮他
哥哥 你知道自己现在的处境吗
我也被老头子救了
所以 如果我能派上用场 那我也想去战斗
不过
当然 这只是我个人的意愿
那就要驳回你的请求…
好 我知道了
降临于此 回归于彼
修拉小姐 你要做什么
还能做什么
他说要战斗 但不清楚他的状态我可没法批准
就在这里拔出来试试
修拉小姐
哥哥才刚刚放出火焰胡闹了一番
现在把降魔剑给他太不理智了
要是再发生点什么 肯定会被处刑的
我说啊
我咏唱禁锢咒的时候梵蒂冈就已经知道了
他们现在随时都可能以此为由处决他
现在害怕也已经晚了
而且这样没关系吗
如果不净王复活 出现在了这个世界上
现在它就比燐更危险
而且你也见过那么多次了
他的火焰对目前为止遇到的恶魔都有效
值得一试
燐 你拔出来试试
怎么了
哥哥 你在做什么啊
不知道
拔不出来
怎么回事
不 不知道啊
不知怎么回事 完全拔不出来
那我来帮你拔吧 给我
我自己拔
大概是哪里卡住了吧
对 肯定是
哥哥
原来如此
燐 你害怕了吧
不过这也很正常
刚刚才因为掌握了火焰而欣喜若狂
然而转瞬之间又回到了原点 你是这样的心情对吧
要是再拔出这把剑 我会怎么样
也许又会发狂
这次说不定真的会伤到其他人
这种事…
我说中了吧
你完全失去自信了
气焰万丈
等 等一下
会因为这种事拔不出剑吗
哥哥 把剑还回来吧
这可真是
晚上好 三位
菲雷斯卿
梅菲斯特 你来干嘛
这问法还真是没礼貌啊
我时隔已久的登场居然是在监狱里 我才失望呢
真是的 亏我还是来给你们收拾烂摊子的
1 2 3
最强的监狱
防御力最高的牢房
梵蒂冈本部联系我了
因方才咏唱禁锢咒之事
经三贤者座下的审问委员会投票决定
奥村
等 等等
动作真快 这是真的假的啊
都这种时候了 我可没这闲工夫跑过来撒谎
雪男 你没事吧
比起这些事情 讨伐不净王才是当务之急
不好意思 能帮我拿一下这个吗
你怎么连这个都知道
既然这么了解就来帮忙啊
我吗
不行的 我不擅长对付脏东西
会过敏的
我的鼻子已经…
不净王复活后会迅速成长
待它完全成熟之时 京都将化为一座死城
我正带着蝮赶回外派所 马上就到了
请尽量让大家都到门口来
你们那边能看见吗
能看见吗 蟒
那就是不净王吗
讨伐不净王需要不少人手吧
虽然只是些简易的装备
我就送给你们吧
希望这个能派上用场
那么 祝各位好运
喂 等等
那个混蛋
总之 我们先做力所能及的事吧
你…
我们应该也会被召集去讨伐不净王
外派所让我们紧急集合
能动的人都去外派所
是
怎么回事 外面好吵啊
是不是发生什么事了
我听说抓住蝮了 是真的吗
是的 柔造正带她回来
抓住蝮了？
少住持
柔造回来了
蝮 柔造
谢谢你把大家召集来了
大家 我是个叛徒
但是 还请大家听我说几句话
就在刚才 我和藤堂三郎太
用夺来的右眼和左眼
复活了不净王
不净王？
不净王不是江户时代就被打倒了的恶魔吗
它一直以假死状态被封印在金刚深山的地下
安静点
现在明陀宗座主胜吕达摩大人 正留在那里孤军奋战
请各位施以援手 打败不净王
真 真是任性
明明你自己把它复活的
再说了 不净王到底是什么
要怎么打倒啊
现在不是议论这些事的时候
驱魔队全体 巡逻一队和二队 以及深部一队
出发讨伐不净王
不净王是腐之王的眷属
全员接种疫苗以抵抗瘴气
快去做接种疫苗的准备
是
蝮
龙 龙士大人
你的右眼
对不起
请救救他 救救住持大人
少住持 我带她去医务室
柔造 你呢
我稍后去和一队汇合
少住持请务必和驱魔塾的各位一起回旅馆
便宜的小猫
给我好好保护少住持
要是他出了什么事 你们就等死吧
好好 交给我们吧
不用管我
快去救住持大人
傻瓜
她可是女人啊 藤堂
少住持 这也没办法啊
柔哥都那样说了 我们就待在旅馆吧
找到了
你们过来一下
雾隐老师
由于刚才放出了火焰 燐的处刑决定了
这是梵蒂冈的决定 无法违抗
然后
胜吕同学 这个暂时给你保管
俱利伽罗
还有你父亲给燐的信
他说打倒不净王需要燐的力量
燐是想帮忙的
你们能把他救出来吗
想让燐免除处刑 就只能让他将功赎罪了
把这些迷彩斗篷拿去
有隐身效果
应该能不被看守发现 接近他的牢房
雾隐队长 请快一点
来了
就是这样 说到底我也只是骑士团的狗
不能擅自行动
交给你们了 一切由你们自己判断
我们去救燐吧
那个
虽然很想去救他
但这样我们就是和梵蒂冈作对了
但 但是如果就这样袖手旁观 再也见不到燐了的话
大家一定会后悔的
牢房在这边吧
少住持
胜吕同学 谢谢你
子猫 你在开玩笑吧
三轮同学
我必须保护少住持
而且 我也一定会后悔的
怎么这样 你就这么怕柔哥吗
怎么连出云都这样
神木同学
大家都怎么了
致命
别挡路廉造
小鬼回旅馆睡觉去
我作为明陀的男人 死也要死得轰轰烈烈
我不懂
又是明陀又是后悔的
我真的不懂
真是的 麻烦死了
痛
你刚才说话了吗
没有 是你说的吧
我什么都没说啊 是你吧
你少骗人
吓死我了
都怪子猫踩到我的脚了
原谅我吧 志摩
这个斗篷虽然很厉害
但是看不到对方也很麻烦
应该就在前面
是那扇门吗
本大爷是Das stärkste Gefängnis 防御力最高的牢房
不过
虽然我无法从里面被打开 但从外面就很容易
那么问题来了
这是什么角色
恶魔？
为什么说我防御力最高呢
来攻击本大爷试试吧
只能上了
答案是
我能定住对本大爷抱有敌意的人
这就是本大爷名字的由来
怎么会这样
可为什么我没事
因为你没有敌意
你很弱也没拿武器
没有了小尼 我真的一无是处
但是
如果燐就这样死了
我绝对不要这样
从外面可以打开门吧
当然可以 不过你就出不来了
就算是为了大家 我也必须救出燐
这是什么地方
我不能死在这种地方
我不能死
真的是这样吗
你会老实等着被骑士团杀掉吗
对了 还有自杀这个选项哦
你死了算了
不能让大家救我的努力白费
我一直是这么想的
但是 说不定…
要是再拔出这把剑 我会怎么样
这次说不定真的会伤到其他人
我真的应该去死
还什么忙都没帮上 就要死掉吗
到头来 连跟大家和好都做不到
我到底是为什么被救下来的
老头子 为什么要救我
告诉我
磷
诗惠美
我来救你了
雾隐老师把事情都告诉我们了
我们会和你一起战斗的
快点从这里出去吧
别过来
怎么了
我没信心能控制住火焰
我一直觉得可以靠气势来解决一切
但这好像行不通
我就这样…
死了比较好吧
什…
你在说什么啊
不准再说这种话了
你不懂
也不用懂
别这样 别这样笑着疏远我
我很想帮你的
你走吧 我是怪物
一点都不烫
好温暖
我真傻
只想着自己
从没认真关注过燐
这样还算什么朋友
磷
对不起
笨 笨蛋 你…
危险
没关系的
你看 我根本就没有被烧伤
是你保护了我
所以没关系的
你不怕我吗
不怕
是 是吗
奥村同一所学校
大家都是来救我的吗
我 我不想让你死掉
只要知道你没有危险 我就会跟你和好
Kittenmaru
我先声明
我只是听从了雾隐老师的指示罢了
我吗
我可是很不想来的 表扬我吧
大 大家
总之谢谢了
胜吕… 同学
和老爸吵架的事确实是我不够冷静
你说得没错 仅限和老爸吵架的事
这是战斗要用的吧 拿着
我 我才是 打了你对不起
我带你去金刚深山
之后要怎样随你便
我要用我的方式战斗
胜吕
相信我
虽然身为撒旦之子的事实无法改变
但我一定会把火焰控制好给你看
所以 相信我
那种事情怎样都无所谓
我之所以不能原谅你
是因为你把这些事全都闷在心里
什么都不跟我们说
你要我怎么相信你
难道只有我一个人觉得我们是同伴吗
不 不是的 我不是那个意思
等等 就是因为这个吗
你生气就只是因为这个吗
这原因真新颖
志摩
胜吕
这样啊 我明白了
那么 我…
舞台和演员终于齐了
好了 就让我尽情欣赏这场战斗吧
大家听好了
目标是洛北的金刚深山
去打倒不净王
我只能用接下来的行动证明自己
第八集 父子相传
我是自愿选择现在这条路的
跟爸爸和哥哥无关