养父总是对哥哥特别对待
但是对你呢
从小就严格地训练你 为了让你成为驱魔师
你只是被培养成了保护哥哥的便利道具吧
不是
我是自愿选择现在这条路的
跟爸爸和哥哥无关
都瞄不准了 内心还是很诚实的
这是当然的
为什么自己要被迫为了哥哥做这种事
至今为止你已经想过很多遍了吧
而哥哥本人却对你的辛苦毫不知情
这样不公平
我已经受不了这种差别待遇了
好厉害 好高啊
要 要死了
你其实很讨厌哥哥吧
雪中松柏
我不会上你的当
所以才想保持冷静啊
你一直以来就是这样逃避自己的吧
我
请收留我
小时候
是狗
喂 你们在做什么
为什么不能养啊
再见
保重啊
很憧憬哥哥
但是
住手
你没事吧
别多管闲事
你干嘛啊
别管我
我明明救了你
但在憧憬的同时
你是要酱油吗
其实
雪男
谢了
不是 那是哥哥…
我一直 一直
一直
很不甘心
怎么了
累了吗
什么时候布下的
Corycia Melaina Cleodora Cleochareia
Bateia Drosera Solaia Periboea
原来如此
假装打偏
实际上是在用魔法弹画召唤水精的魔法阵
你真的很优秀
至少要对自己坦诚一点
我既喜欢又讨厌哥哥
但是
我更讨厌软弱无能的自己
我真正讨厌的
是我自己
水精之水牢
稍微碰一下就会攻过来
虽然看起来是建筑物 但果然还是魑魅
这样下去就无处施加触地印 并以此为中心张开结界了
而且也根本没时间去咏唱咒语
小黑
孢子囊附近有没有能落脚的地方
我找找
孢子囊 好巨大啊
我只听了一次结界咒
说实话 我没信心能完全记住
而且就算张开了结界
要怎样才能打倒那种东西啊
抱歉 那玩意好像巨大的肉包子
我没吃晚饭的
你真是的 居然还这么淡定
说实话 我很害怕
那还不是因为…
座位猜拳 石头剪刀布
你猜拳输了 这也没办法嘛
我不是说这个 白痴
要是不能拔剑 你不就只是个拿着根棍子的怪力男吗
你就一点都不怕吗
燐 下面有个岩石
抓紧了
只有这里没有魑魅了
好 就在这里一决胜负吧
你还没有自暴自弃吧
现在没有啦
话说你才是 别怕了
现在大家应该都在做自己力所能及的事
我们也来做力所能及的事吧
胜吕小公主就专心布结界吧
你 你说谁是小公主啊 信不信我戳死你
还不是因为你刚才一把鼻涕一把眼泪的
我也不想当你这粗暴的公主的骑士
可恶 用不着你说
那就拜托你了
我们要赢 胜吕
我们上 爱马小黑
我才不是马
我知道他不仅仅只是个笨蛋
我早就知道
唵 叽尼叽尼 巴萨拉 巴叽尼
我只是
不管是老爸还是他 都一直在一个人硬撑
简直是…
吽 怛罗吒 憾麦
气死我了
胜吕龙士
你的结界咒 我确实听到了
这是什么
火属性的结界？ 到底是谁做的
这烟花真美
胜吕你好厉害
真是帅呆了 可恶
好帅啊 胜吕
姑且把结界布好了
我还是第一次召唤恶魔
没想到会如此消耗体力
真能干
都没有手骑士称号
居然能召唤这么多水精
但技术还不太好
这就是你的答案吗
你比我想的更有趣
但是真可惜
你就死在这里吧
我看看
把一个人类烧成灰需要多长时间呢
我得看好时间才行
哥哥
雪男？
奥村 前面
走开
好像情况不妙啊
说不定马上就要破裂了
难怪这附近的小喽啰速度变快了
打倒了还会不断出现
龙士
千万不要松开触地印
要是松开了触地印 结界就会消失
我知道 用不着你提醒
我死也不会松手的
别一惊一乍的了 小公主
都说了别叫我小公主
要是现在就紧张成这样 等下会撑不住的
少住持好像成功张开结界了
我们也要快点了 要赶在孢子囊破裂之前到达
你要怎么快啊
路都被孢子封死了
不好
廉造 这根锡杖给你
子猫
志摩 快上来
得救了
腐属性的东西怕火
只要用这个逼退它们 慢慢前进的话…
子猫
这行不通的
先冷静下来吧
这么点火只不过是个心理安慰而已
我们逃吧
单凭我们两个 冲上去和自杀没区别
少住持和大家肯定也会原谅我们
不会有人责备我们的
好吗
大家… 不只驱魔塾的同学
我们的家人也在战斗
真亏你能说出要自己逃跑这种话
我不会逃的
要是现在逃跑 我这一辈子都无颜面对明陀了
连你都这样
大家都把恩情 责任 血脉 明陀什么的挂在嘴边
我真是受够了
这种东西不值得赌上生命来保护
这种危急关头 你在说些什么啊
死了就全完了啊
抱歉
志 志摩？
我不是那种伟大的人
你不来的话 我就一个人逃了
薄情小人
真麻烦
子猫 少住持 父亲 哥哥都这样
廉造
你最年长的矛哥
是为了保护你和少住持而死的
你的命是他救下的
你今后可要好好活着 不能给他蒙羞
关我什么事
当我烦恼的时候
就会问自己「如果是矛哥会怎么做」
矛哥是志摩家的骄傲
矛哥到底是谁啊
这是我的锡杖
我承认你是志摩家的男人 所以把它托付给你
你要代表志摩家 好好保护少住持和子猫丸
这一切对我来说都太过沉重了
什么鬼明陀 血脉 恩情 全都消失吧
别缠着我了
唵 修呢嘛呢嘛嘛呢 嘛呢修修呢
如果真的能抛弃这些 那该多轻松啊
锡杖着火了
原来如此 八百造大人召唤了乌枢沙摩啊
我来咏唱真言强化你的火焰
志摩你继续战斗
真的假的 我一回来就让我冲锋啊
志摩对不起 我不该说你是薄情小人的
烦死了
这个声音
孢子囊可能快要破裂了
得快点才行
保 馔
真是的
真会使唤狐狸
出来吧 保食兄弟
出来吧 御馔津兄弟
嘿咻
好 好可爱
让它们抬着师父
虽然很小 但很有力气呢
上次野营的时候 化灯笼也是让它们搬运的吧
喂 我不能集中精神了 安静点
对 对不起
话说回来 我为什么在做这种事啊
为什么那时候会想要帮忙啊
我自己都搞不懂自己了
遇上他们以来 我的步调就乱套了
总之 约定好的事还是要办到
只要活着回去就好了
神木同学 一起加油吧
我什么都愿意做 你尽管开口就行
特别是这家伙 看着就来气
你不用勉强自己加油的
因为你很弱
乖乖让人保护着不就好了吗
神木同学
糟糕
不用管我
保 馔 你们带着师父离开这里
真是的
所以才不想被这种半桶水使唤啊
可恶
我在做什么啊 我不能死在这里
你也快逃
不行
我不能抛下你
你在说什么啊
你只会拖后腿 快逃啊 笨蛋
小保 小馔
师父
我必须想办法才行
小尼
求求你 快出来吧
你现在不出来就没意义了
我不能一直这么弱小
快出来
我必须救神木同学
我想和大家在一起
出来吧
小 小尼
你愿意帮我吗
我要先救神木同学
无论孢子怎样腐蚀 我们都要种上加倍的绿色
小尼
好 好厉害啊 小尼 太可靠了
居然能让绿男巨大化
你等着 神木同学
我一定会救你的
上吧 小尼
再来
奥 奥村
小黑
没完没了啊
奥村 后面
来了
可恶
那个已经…
修呢嘛呢嘛嘛呢 嘛呢修修呢
不好
要被杀了
不 不要
怎么了
视野变蓝了
这是怎么回事
我的眼睛怎么了
你的眼睛
到底是怎么回事
那一瞬间 我都本能地后退了
虽然我觉得你很有趣
但可能还是小看了你啊
你 你要做什么
那不是你的眼睛
是你啊
真是执着啊
真亏你能知道我在这里
志摩同学
那么大手大脚地放火 谁都知道你在这里
你个老狐狸
柔造先生
你糟蹋了我所珍视的东西
我要让你灰飞烟灭 给我等着
第十集 不屈不挠
到底为什么要救我