潛水多人在線角色扮演遊戲
被稱為DMMO-RPG
在虛擬世界裡如同現實一樣的體驗型遊戲
「YGGDRASIL」
就是2126年發售的一款DMMO-RPG
它以廣闊的地圖和自由到異常的自由度
在日本國內玩家中爆發驚人的人氣
12年後「YGGDRASIL」迎來了最終的時刻
好開心啊
真的很開心
說來真是好久不見了莫莫伽
說實話我沒想到你會來黑洛黑洛
已經兩年沒見了吧
都過去那麼長時間了啊
糟糕最近老是加班時間概念都變得奇怪了
那豈不是很嚴重嗎
你說身體嗎當然是疲憊不堪了
抱歉
我盡說些抱怨話
別在意
我該下線了
現在超困的
請好好休息
真是抱歉
不過真沒想到納薩里克大墳墓還存在啊
公會會長莫莫伽你一直在維持這個公會啊
因為納薩里克是大家一起創造出來的根據地啊
莫莫伽真是辛苦你了
以後有緣再見吧
今天是「YGGDRASIL」結束運營的日子
終焉與起始
機會難得
一起留下來見證到最後怎麼樣…
不只是上線一次我就很感激了
以後有緣再見
再見就不知何年何月了
開什麼玩笑
這裡是
大家一起創造出來的納薩里克大墳墓
為什麼這麼輕易的就拋棄了
不不對
並沒有誰背叛了誰
公會武器
「安茲烏爾恭之杖」
為了製作這個東西真是亂來啊
為了收集素材有請帶薪假的也有跟老婆吵架的
可是
那41人中已經37人退出了
留下來的3人也…
走吧公會之證
公會「安茲烏爾恭」有兩項加入條件
玩家必須是異形種
以及玩家現實裡都是已踏入社會的人
沒錯
大家都是有各自生活的人
也有實現了夢想的人
現實裡有事是沒有辦法的事
啊你的名字是塞巴斯啊
還有戰鬥女僕團昴宿星團
雖然你們奉命守護王座
可惜能打到這裡的玩家一個也沒有
身為公會會長
最後了也該給他們點事做嗎
跟我來
公會的各位
今天應該會原諒我的任性
雅兒貝德
指令好像是「待機」
她是什麼設定呢
納薩里克大墳墓的最高位NPC 守護者總管…
好長
說來製作雅兒貝德的是那個設定狂人塔布拉啊
咦
這是什麼
...子
塔布拉是喜歡反差萌來著
不管怎麼說這也太…
本來應該是必須要用工具才行
不過有這個的話…
加點什麼進去好呢
「愛著莫莫伽」
啊好羞恥
我真是個傻瓜
我記得指令是…
膜拜吧
過去的遺物
我
塔其米
死獸天朱雀
豆包麻糬
黑洛黑洛
佩羅羅奇諾
泡泡茶壺
塔布拉絲瑪拉戈迪亞
武人建御雷
可變護身符
玄治郎
沒錯
開心的時光
真的
很開心
明天要四點起床啊
服務器一關就得去睡覺了
要不然影響明天上班
服務器延期關閉了嗎
控制界面怎麼沒了
聊天系統和GM通信也都不能用了
到底是怎麼回事
您怎麼了莫莫伽大人
巨大的成年人
您到底怎麼了
發生什麼了嗎
奇怪
GM通信好像不能用了…
容我冒犯
請原諒我的無知
我無法回答您所說的「GM通信」
嘴巴居然在動
如果您能給與挽回失態的機會
那就是在下無上的榮幸
NPC在對話嗎
這不可能
難道是發生了什麼異常情況
這倒是跟遊戲裡一樣
控制界面卻不能用
也沒有辦法聯繫運營
怎麼辦
塞巴斯
在
下令也沒問題嗎
不管了
塞巴斯
到大墳墓外
確認納薩里克的周邊地貌
遵命莫莫伽大人
昴宿星團前往第九層
戒備是否有侵入者
遵命莫莫伽大人
即便不用「指令」
NPC們也能夠理解下達的命令麼
到底發生了什麼事情
果然還是想辦法先和運營取得聯絡
既然GM通信不能使用的話
那呢?
但是玩家之間用來互相聯絡用的魔法
能夠和GM取得聯繫嗎
等等話說這種情況下還能使用魔法嗎
那麼莫莫伽大人
我應該做些什麼呢
我想想
那麼你來我這裡
是
好香的味道
等下香味?
「YGGDRASIL」沒有這個機能啊
雅兒貝德我要摸咯
是
脈搏…在跳
話說回來這算怎麼回事
明明只是裝載AI的NPC為什麼會這樣
簡直就像是活著的一樣
但是再來…最後一招
唯有這個必須確認一下
雅兒貝德
胸胸部也可以摸一下嗎
這是必要的行為
對自然點自然點的話…
你不會介意…吧
完全沒法自然
當然可以
請吧您想怎麼樣都可以
讓我整理下現狀
因為像這樣擦邊十八禁的行為都能做到
那這裡是新的「YGGDRASIL」
或者說其他的DMMO-RPG的可能性就很低了
還有另一種假設
虛擬世界變成現實的可能性
根本不可能但是…
和NPC對話
變化自然的表情還有氣味
全都是遊戲從來沒有實現的
我到底還要揉到什麼時候啊
雅兒貝德真是抱歉
那麼我是要在這裡迎接我的第一次了嗎
衣服要怎麼辦呢
我自己脫下來呢
還是說由莫莫伽大人來？
住住手雅兒貝德
現在不是那種…
不對現在沒有做那種事的時間
非常抱歉
好了雅兒貝德
我原諒你的一切
不說這個了我有其他事讓你去做
請儘管下令
除了第四層和第八層
傳令其他各層的守護者到第六層的競技場集合
時間是一小時後
遵命
這算怎麼回事
我玷污了塔布拉製作的NPC嗎
可惡這個問題之後再想
現在先把事情整理清楚
成功了
戒指的轉移功能看來沒有什麼問題
物品也能夠使用
雅兒貝德也和設定的一樣服從於我
那麼
其他的NPC呢
這裡應該是由茶壺製作的
暗精靈雙胞胎守護才對
亞烏菈嗎
歡迎光臨莫莫伽大人
歡迎來到我們所守護的階層
要打攪你們一會兒了
誠惶誠恐
莫莫伽大人是納薩里克地下大墳墓的主人
是絕對的支配者耶
您不論到哪裡
都不可能被當成打攪的哦
嗯話說回來
馬雷
你這樣對莫莫伽大人很失禮
趕緊從上面下來
做不到啊姐姐
馬雷
我知道了啦
快點
是
真是的
讓您久等了莫莫伽大人
今天有事要讓你們兩個幫忙
那個…這就是那個…
只允許莫莫伽大人碰觸的傳說中的那個嗎
沒錯這就是
我們公會全員製作的
最高級的公會武器「安茲烏爾恭之杖」
魔杖上被七條蛇含住的寶石
每顆都是神器級的神器
而且魔杖中所注入的力量
也超越了神器級
足以匹敵世界級道具的力量啊
不過最厲害的還是自動迎擊系統…
怎麼說呢就是這樣
好厲害
太厲害了莫莫伽大人
就是這樣我想試驗下這把魔杖
是現在就去準備
還有亞烏菈
我把全階層的守護者都叫來了
一小時內就會在這裡集合
夏提雅也會過來嗎
在「YGGDRASIL」裡
施放魔法只需要單擊浮起的圖標就好
但是現在卻不能做到
但是探索內心深處我就能知道
魔法的效果範圍
再次發動所必要的詠唱時間
還有自己體內的
MP量
召喚
好厲害
根源之火精靈
85級以上不到90級嗎
亞烏菈要不要挑戰一下
真的可以嗎
那個我想起我還有必須要做的事
根源之火精靈
攻擊雙胞胎
看來這種程度還是綽綽有餘啊
啟動其他魔法也沒有問題
但是…
果然
還是聯繫不到GM和同伴
是您有何吩咐莫莫伽大人
連上了?
是塞巴斯啊周圍的情況怎麼樣
是…有些小問題
我召集了守護者全員
讓他們緊急趕來第六層的鬥技場
然後你把所見所聞說明一下
遵命
你們兩個表現的很出色
謝謝您的誇獎
好久沒這麼運動過了
口渴了吧
本以為莫莫伽大人是個很可怕的人
是嗎
那樣比較好的話倒也可以做到…
現在這樣就好絕對好的多
咦我是第一名嗎
接下來
雖然不太清楚這個世界到底怎麼回事
但是NPC似乎十分忠誠
那麼我對待他們
就只能保持威嚴行動
然後收集情報
我在「YGGDRASIL」裡是最高等級
不知道在這里大概有多強
還有就是假設這裡是異世界
那我是否應該回原來的世界呢
沒有朋友沒有家人
上班下班回家睡覺重複的每一天
到底有什麼價值可言呢
各位向無上的至尊
獻上忠誠之禮
第一至三層的守護者
夏提雅·布拉德弗倫參見大人
第五層守護者
科塞特斯參見大人
第六層守護者
亞烏菈·貝拉·菲歐拉
同為第六層守護者
馬雷·貝羅·菲歐雷
參見大人
第七層守護者
迪米烏哥斯參見大人
守護者總管雅兒貝德
參見大人
第四層守護者卡剛杜亞
和第八層守護者威克提姆除外
各層守護者均拜謁在您面前
請無上的至尊下令
我等必將赴湯蹈火在所不辭