我是第一名吗
夏提雅
纳萨里克地下大坟墓
第一层至第三层的守护者
吸血鬼真祖
主
吾唯一的支配者 敬爱的主人
夏提雅 你适可为止好不好
咦 矮子
原来你在啊
你也是辛苦啊 马雷
有这样一个脑子不好使的姐姐
假胸
被说中了吧
所以特意用传送门过来的啊
否则着急跑过来的话 胸部都不知道丢哪去了
闭嘴
你根本都还没有一点呢
我才76岁呢 而你是不死族
永远都不会成长 真可怜
你就知足你现在那点吧
可恶 你这是自找苦吃…
真怀念啊
制作夏提雅的佩罗罗奇诺
制作亚乌菈和马雷的泡泡茶壶
他们姐弟俩也经常这样吵闹来着
太吵了
在至尊面前不可过分玩闹
科塞特斯
第五层守护者
性格和概念设计都设定成了武士
是这个矮子口出狂言
我只是说出事实
到此为止
夏提雅 亚乌菈
玩闹也要适可而止
十分抱歉
来得好 科塞特斯
承您召唤必速达
辛苦了
让各位久等了 抱歉
迪米乌哥斯
纳萨里克地下大坟墓 第七层的守护者
设定是防卫战时担当NPC指挥官的恶魔
各位 向无上的至尊
献上忠诚之礼
DMMO-RPG「YGGDRASIL」
阶层守护者
运营的最后一天 世界为之一变
魔法的使用和各种法则都发生了变化
NPC也以自己的意识在行动
抬起头来
我散发出绝望的灵气是闹哪样
感谢你们集合于此
您言重了
我们是侍奉莫莫伽大人的仆人
对莫莫伽大人您来说
我们只是微不足道的存在
在此我们宣誓
不会做出任何有损无上的造物主至尊颜面的举动
在此宣誓
很好 守护者们
我坚信你们也不会出现什么失态
那么
纳萨里克地下大坟墓
现在被卷入原因不明的事态
我已派塞巴斯前往地面调查…
草原?
是
与原本纳萨里克大坟墓的沼泽地完全不同
周围一公里内的人工建筑物 人型生物以及怪物
全部都不见了
辛苦你了 塞巴斯
看来纳萨里克大坟墓因为某些缘由
转移到了一个未知之地
守护者总管 雅儿贝德
还有负责防卫线的迪米乌哥斯
在
在两位责任者的带领下
打造完美的情报共享系统
加强警备
遵命
马雷 能把纳萨里克大坟墓隐蔽起来吗
用魔法手段的话比较困难
但是如果把墙壁铺上泥土
然后用植物伪装一下的话…
用泥土弄脏我们荣耀的纳萨里克?
雅儿贝德 不要多嘴
遵命 十分抱歉 莫莫伽大人
用泥土隐蔽是可行的吗
是 如果您同意的话
但是…
突兀的茂盛区域反而不自然吗
塞巴斯 附近有没有山丘
没有 十分遗憾
只有平坦的大地延伸到远方
是吗 那把周围一带也算进去
都伪装成茂盛的地域呢
这样一来 想必就没有那么显眼了
好 那么就这么办
无法隐藏的上空
之后展开幻术来隐蔽
是 遵命
最后
我有事要问各阶层守护者
首先 夏提雅
对你来说 我算是什么样的存在?
美之结晶
您正是这世上最美的无上至尊
科塞特斯
比各守护者更有力的强者
也是纳萨里克大坟墓最相衬的绝对支配者
亚乌菈
深思熟虑又慈悲为怀的至尊
马雷
我认为是非常温柔的至尊
迪米乌哥斯
集贤明的判断力与果断的执行力于一身
可以说只能用深不可测来形容的至尊
塞巴斯
统合各位至高的大人
对我们也没有弃之不顾
拥有慈悲之心的至尊
最后了 雅儿贝德
至高的大人们的最高责任者
对我来说是最棒的主人
也我至爱之人
原来如此
我已了解你们的想法
今后务必尽忠尽力
是
好累
那么高的评价是怎么回事
那群家伙
是认真的
好可怕啊 姐姐
是啊 还以为会被捏碎
没想到是这等人物
这就是展现了支配者器量的莫莫伽大人
是啊
这是在试探我们的忠义吧
刚才和我们在一起的时候倒没有这个灵气啊
莫莫伽大人好温柔的
口渴了还拿水给我们喝
这就是认真起来的支配者莫莫伽大人
简直太厉害了
说的太对了
回应了我们的心意
举止投足彻彻底底是威严的支配者
不愧是我们的造物主
至高的41位大人的顶点
最终留在此地 慈悲为怀的至尊
那么 我先回去了
不知道莫莫伽大人去了哪里
我也该跟在一旁侍奉
塞巴斯 如果有什么事直接来向我汇报
特别是如果莫莫伽大人召唤我的话
我会立刻赶到他的身边
不管发生什么事
但是如果是被叫去寝室的话
那就帮我传达需要一点准备时间
沐浴身体什么的
当然如果大人不介意的话…
我明白了
各位守护者 我先告辞了
怎么了 夏提雅
你怎么了 夏提雅
感受到那么强烈的灵气 身体被震撼的发抖
内裤的情况有些不太妙
你这个贱人
明明我是在夸赞莫莫伽大人那强力的波动
不湿才奇怪好么 你这个大嘴猩猩
你这个七鳃鳗
我的身姿可是至高大人的诸位创造出来的
难道我就不是了么
亚乌菈
女性的问题就应该交给女性解决
迪米乌哥斯 你要把问题全推给我啊
如果出事我会阻止的
真是的 这是值得吵架的事吗
科塞特斯
个人来说倒是十分在意结果会如何
既有增加战力方面的意思
也有为纳萨里克的将来考虑的意思
那是什么意思呢
伟大的支配者需要有位继承者 不是吗
莫莫伽大人虽然最终留了下来
但说不定哪天就跟其他大人一样去了其他地方
那样一来 我们就需要一位值得尽忠尽力的主人
那就是说
谁来继承莫莫伽大人?
这是不敬的考量
但是你不觉得应该向莫莫伽大人的子嗣效力吗
那倒是有点向往
不 那就太好了
没有比这更棒的光景了
会不会被称呼老爷子呢
话说 马雷
你为什么穿女装 -那就让他骑膊马
这是泡泡茶壶大人选的
好像是叫什么伪娘
应该也不是搞错了我的性别
那么 说不定少年在纳萨里克就应该是这个装扮吧
科塞特斯 你也该从妄想里回来了
真是美好的光景
那正是我最期望的光景
那就好
雅儿贝德 夏提雅
你们还在吵架吗
吵架已经结束了 现在进行的是…
正宫到底是谁的问题
身为纳萨里克的绝对支配者
如果只有一位妃子 也太过奇怪
但是说到正宫是谁的话…
虽然我深感兴趣
不过这个话题先放放 是不是该对我们下令了
对 说的是啊
夏提雅 这个话题我们日后再详谈
没有异议
那么 接下来的计划是…
虽说我是纯魔法职业
但是到了100级 持剑需求的力量倒也有了
但是
无法装备职业不符的武器和防具 还是跟游戏一样
来到这个世界三天了
对这副容貌完全感觉不到恐怖和违和
不止外表 难道精神状态也变化了吗
首先 如果情绪出现激烈起伏
就好像有什么压制下来 转变回平静的状态
还有食欲和睡意都感受不到
性欲…虽然微妙的倒不是没有
因为从来没法实战 所以没有了么…
巨大的成年人
用魔法创造出的装备
倒是跟「YGGDRASIL」里一样可以装备
娜贝拉尔
我要出去一下
近卫军已做好准备
不用 我一个人就足够了
请您等下
莫莫伽大人独身一人的话
万一出事我们就无法完成誓死为盾的使命
我想隐秘的出去一趟
不许随同
遵命
真是累死了
虽然这身装备用不了魔法
但是靠道具应该总有办法…
嫉妒 贪婪 愤怒
迪米乌哥斯手下的三魔将
为什么会在第一层
迪米乌哥斯
竟然是莫莫伽大人
不带近卫军来到此地
而且这身装扮是…
为什么会暴露的
不 在纳萨里克能随意瞬移的
就只有戴着公会戒指的我
暴露也是当然的
嗯 有许多原因
原来是这样
不愧是身为支配者的深思熟虑
咦 怎么了
我只是想出来透口气啊
但是 属下还是不能装作没看到您没有同行护卫
那我准许你一人同行
能准许属下的任性 实在感激不尽
真棒
我从来没见过这么清透的星空
虽然蓝色星球制作的第六层的天空也很棒
但是这个…
只靠月亮和星星的光亮就能看清东西
完全无法想象是现实世界
蓝色星球
一闪一闪的就像珠宝箱一样
这美丽的世界
也许是为了点缀莫莫伽大人之身
星星才会像宝石一样
或许是吧
我来到此地
也许就是为了得到这不属于其他人的珠宝箱
不 这不该是我独自占有的东西
应该说是为了点缀纳萨里克
与我的友人们「安兹乌尔恭」吧
只要您一声令下
属下倾尽纳萨里克全军 向您献上整个世界
现在都还不知道这个世界到底都存在着什么呢
但是 也是啊
征服世界应该会很有趣吧
但是根本不可能做到就是了
不过话说回来
从「YGGDRASIL」来到这里的玩家
真的就只有我一个人吗
虽然是传达不到
说不定有可能是距离太远了
也有可能是魔法的效果有所改变
那么只要把「安兹乌尔恭」的名号打响全世界…
不仅技能范围扩大了
还用上了职业技能
不愧是马雷
巨大的成年人
敢问您之后的预定是?
去慰问马雷
你觉得什么样的褒奖比较好
我认为莫莫伽大人只是和他说说话就足够了
巨大的成年人
您怎么来这里了
难道是我做错什么了吗
不是这样 马雷
为了纳萨里克不被发现
你的工作可以说是最重要的
是
所以 马雷
我想让你知道我到底有多满意
是 莫莫伽大人
好 给你这个
「安兹乌尔恭之戒」
这是只有至高的各位大人才能拥有的东西
我怎么敢收下
冷静点 马雷
纳萨里克各层之间的瞬移是有限制的
但是有了这个戒指就可以随意移动
来 收下这个戒指
为纳萨里克做出更多贡献吧
谢谢您
我今后一定会努力贡献以对得起这等赏赐
那就拜托你了 马雷
是
说来 莫莫伽大人
您为什么这身打扮
这是因为…
很简单哦 马雷
雅儿贝德
莫莫伽大人这是为了不打扰仆人们的工作
如果得知莫莫伽大人驾到
所有人都会停下手里的工作 献礼才行
是这样吧 莫莫伽大人
不愧是雅儿贝德 居然能看穿我的意图
作为守护者总管 这是应该的
不 即使我不在这个位置
我也有自信察觉到莫莫伽大人的心意
原来如此
怎么了
没 没什么
好了 马雷
打扰你真是抱歉
你继续工作吧
是
莫莫伽大人 我先告辞了
对了 也给雅儿贝德一枚吧
是…什么呢
对守护者总管雅儿贝德来说
这应该是必要的道具
感激不尽
继续效忠吧
迪米乌哥斯 择日再说吧
是
为得到赏赐伟大的戒指 属下必竭尽所能
那么 要做的事都做完了
趁我还不会被训斥 就回去吧
太棒了
明早 突袭下一个村落
把野兽引到陷阱…