葛杰夫战士长
副长
你带上几个人
把幸存者护送至耶兰提尔
战士长
怎么
国王陛下的命令是
「调查并讨伐袭击国境周边村落的团伙」
没错
就算真的是巴哈斯帝国的骑士所为
我们也只奉命出动了50位士兵
应该想当成机密任务吧
是贵族们从中作梗吧
如果国王派里最受信赖的战士长战败
他们就有挖苦国王的理由了
真是肤浅
适可而止吧
战士长您也已经发觉了吧
这完全是一个陷阱
如果在这里分割部队 减少战力
还不如全员都先撤回耶兰提尔一趟
就算之后会再损失几个村庄
但如果失去您这个最强剑士
对国家的损失更大
我出身平民
我也是
在村落生活经常与死亡为邻
被魔物袭击也不是什么稀奇事
是的
那你没有期待过吗
期待拥有权力的贵族或是有实力的冒险家相救
说没有期待过那是骗人的
但事实是从来没有这样的人出现过
那么 我们来让他们见识一下吧
见识一下什么叫明知危险也舍命相助
见识一下什么是救助弱者的强者姿态
卡恩村之战
只要搞懂这个的操作方法
建立纳萨里克周边警戒网时就能派上用场
恭喜您 莫莫伽大人
谢谢 塞巴斯
让你一直陪着我真是抱歉
伴随主人身旁听从命令
这正是我被塔其米大人创造出来的
作为管家的存在意义
是吗
接下来 找找有人的地方吧
在举办庆典吗
不 不是的
看上去不像是山贼啊
奇怪
这种场景在我来这个世界之前的话早就晕倒了
现在我怎么这么冷静
您有何打算
见死不救
没有救他们的理由 也没有利益
遵命
塔其米
点数到手
还差两个就能转职了
快点了结他
异形种…
真恶心
为什么救我这个素不相识的人
路见不平拔刀相助
是理所当然的
反正迟早得调查下
我在这个世界的战斗能力到底是什么水平
塞巴斯 我要去这个村子
纳萨里克进入最高级戒备
是
让雅儿贝德全副武装过来
还有准备后援部队
派几名隐蔽能力高强
或者拥有透明化特殊能力的人手到这个村庄
遵命
塔其米 该我还你的恩情了
姐姐
妮姆
快逃啊 安莉
快逃
快跑啊
至少争取到能让妮姆逃掉的时间…
这是什么
还想着如果我最擅长的死灵系魔法
而且是高位的第九阶魔法
对这个世界的人类不起作用的话
只能带着她们逃走…
怪物
杀人也没有任何感觉
果然不仅是肉体
连内心也不再是人了
有胆追杀女人儿童
没胆面对异样的对手吗
既然难得出来一次
就多陪我做下实验吧
太弱了
第五阶程度的魔法就能简单致死
咦 是从尸体里出来啊
跟「YGGDRASIL」里差别好大
死亡骑士
消灭掉袭击这个村庄的骑士
本应该是作为肉盾的魔物
扔下应该保护的人不管是闹哪样
虽说是我下的命令…
花费太多时间准备 万分抱歉
不 来得正好 雅儿贝德
感谢您的宽宏大量
那么…怎么处理这些下等生物
眼前的敌人是那些身着铠甲的骑士
遵命
你好像受伤了
喝下吧
血?
我喝 只求你放过妹妹…
姐姐 不行啊
这是怎么回事
妮姆你别管
完全不信任我嘛  什么不行啊
求你了不要喝啊
区区下等生物
等下 不要冲动 放下武器
遵命
这是治疗药 快点喝下吧
不会吧
不痛了吧
是…是的
你们知道魔法吗
是的
偶尔会来我们村子的药师…
也是我的朋友 他会使用魔法
是吗 那事情就简单了
我是「魔法咏唱者」
我施下了防御魔法
你们待着别动就是安全的
还有以防万一 给你这个
吹响这个应该就会出现哥布林大军听命于你
利用它们保护好自己
那…那个
承蒙您的搭救 实在感激不尽
感激不尽
不用介意
敢问您的大名是？
名字…
对了 对了
你可记好我的名字
我就是…
安兹乌尔恭
可恶
只有对手逃跑时才挥剑
他是在寻开心吗
神啊 请救救我
神啊
你们 快拦住那个怪物
我可不是应该死在这种地方的人
你们快去争取时间
用身体当我的盾牌啊
贝留斯队长
钱…我给你钱 二百金币
不 五百金币
一千金币…
救命…
求求你 要我做什么都可以…
钱…
我给你钱…
不要 不要 不要
神啊
冷静
准备撤退
发信号让马匹和弓骑兵过来
剩余的人都来争取时间
开始行动
死亡骑士 到此为止
初次见面 诸位
我的名字是安兹乌尔恭
我会让放你们一条生路
帮我转达给你们的上司…
你们的饲主
如果再敢在这附近生事
我会让你们整个国家都死掉
滚吧
然后别忘了准确的把我的名号汇报上去
演戏真累
长大
大人您是?
我看到这个村子被袭击 前来相救
好了 你们已经安全了
可以放心了
当然 这不是免费救助
我需要相应的报酬
有着明确的利益目的
也就能让他们少些猜疑和顾虑吧
也就是说那对姐妹是在怕我的骷髅脸么
「YGGDRASIL」里倒是挺常见的
虽然麻烦
但以防万一 还是封住她们的口好了
但愿记忆操作的魔法能有用
为了让村民们安心
我提出了金钱的酬劳要求
但是真正想要的还是情报
如果对这个世界一无所知
在与权力者以及比我厉害的强者接触时
会成为一大弱点
我让淳朴的村长夫妻相信我
是专心在偏僻地区研究魔法
不通世事的「魔法咏唱者」
关于这个世界所知所闻全都告诉了我
但是
圣诞前夜在「YGGDRASIL」有足够的在线时间
就一定可以拿到的…
也可以说是一种诅咒
通称「嫉妒面具」
带着这个面具也被怀疑
这个世界的「魔法咏唱者」到底是怎样的存在啊
首先「YGGDRASIL」的货币在这个世界并不流通
虽然还是有金钱的价值
但是今后使用的话可能会伴有危险
然后我问了关于周边国家的问题
这个卡恩村以及纳萨里克一带
都在「里耶斯提杰王国」的国境内
以贯穿南北的大山脉邻接的是「巴哈斯帝国」
两国不和
每年都会在国境附近的要塞都市
「耶兰提尔」附近的平原发生冲突
还有一个国家
同时邻接两国的南方国家
「斯连教国」
村长根据盾牌上的纹章推测
袭击村子的是巴哈斯帝国的骑士
但也不排除为了挑拨里耶斯提杰王国和巴哈斯帝国
斯连教国伪装而成的可能
何等失态
应该抓住一个骑士问出情报的
您怎么了
没事 没什么
不说这个了 你再说些其他的吧
好的
距离村子最近的都市就是耶兰提尔
这附近虽然有哥布林 兽人 食人魔出没
但是有冒险家巡回
沿着街道走大都是安全的
冒险家
是根据报酬来消灭魔物的人们
耶兰提尔有「冒险家公会」给他们安排任务
冒险家公会
耶兰提尔这个城市有多少人口
抱歉 准确的数字我也…
这样啊
果然还是有必要去城里住一段时间吗
只要有这个
就可以让死去的村民复活
但是 致人死亡的「魔法咏唱者」
与复活死者的「魔法咏唱者」
那边更会招惹麻烦显而易见
如果能改变现状那就另说了
现在光是拯救了村子就该满足了
这样一来
名为安兹乌尔恭的人物拯救了村子
这个情报一定会流传开吧
如果这个世界有除了我以外的「YGGDRASIL」玩家
那么尽力互帮互助是最好的
为此 不能招致他们的反感
避免不必要的杀戮
而且还需要一个大义的名分
如果有哪个国家当靠山就再好不过了…
算了不想了
该做的事都做完了
雅儿贝德 我们回去吧
遵命
你们好
你讨厌人类吗
弱小的下等生物
像踩死虫子一样踩死他们
那该是多么美妙的场景
雅儿贝德
但是现在需要冷静下来和善的对待他们
演技也是很重要的
话是这么说
但是我对杀人也没有任何感觉
这是变成不死族的影响吗
怎么办 村长
有什么好办法吗
又是麻烦事么
出什么事了吗 村长
安兹大人
有一群骑士装扮的人正在接近
原来如此
我知道了
把剩下的村民都紧急召集到村长家
村长与我一同去广场
好
我是「里耶斯提杰王国」的王国战士长
葛杰夫·史托罗诺夫
得知这附近有帝国骑士作乱
奉国王之命前来讨伐 正在各村落间巡回
王国战士长
你是这个村子的村长吧
烦请告知你旁边的是何人
这位大人是…
不劳驾村长了
初次见面 王国战士长阁下
我的名字是安兹乌尔恭
看到这个村子被袭击
前来相救的「魔法咏唱者」
救下这个村庄 实在无以言谢
战士长
周围有多数人影
以包围这个村子的阵势接近中