信奉「六大神」的「六色聖典」之一
「陽光聖典」隊長
尼根·古立德·路因
在
去殺掉「裡·耶斯提傑王國」最強的戰士
葛傑夫·史托羅諾夫
這是封印著神蹟的秘藏道具
以備有什麼萬一的時候使用
全員聽令
獵物已進到牢籠
向神獻上汝等的信仰吧
死亡支配者
的確在啊
以等距的間隔包圍了整個村子
他們到底是什麼人
能出動這麼多的「魔法詠唱者」
只可能是「斯連教國」
而且是神官長直屬的特殊部隊
「六色聖典」的其中之一
那麼剛才襲擊村子的那群人…
雖然他們的裝備是帝國軍的
看來都是「斯連教國」偽裝而成
果然如此
這個村子有這麼高的價值嗎
恭閣下沒有頭緒
也不是覬覦村子的財物的話
那答案就只有一個了
戰士長閣下真是招人嫉恨啊
真是傷腦筋
沒想到連「斯連教國」也盯上了我
但是那應該是火焰大天使吧
為什麼是和「YGGDRASIL」里相同的魔物
恭閣下
可以的話我想僱傭你
你想要多少報酬我都可以答應
請容我拒絕
這樣啊
那麼恭閣下保重
再次感謝你救下這個村子
真心的謝謝你
請原諒我任性的請求
拜託你再保護村民們一次
雖然我現在拿不出什麼東西但是求您…
沒有這個必要
好吧我一定保護好村民們
以安茲烏爾恭這個名字發誓
那就沒了後顧之憂
我只需勇往直前
那你拿著這個
既然是你送我的禮物
那就感激的收下了
告辭
祝你武運昌盛
對待第一次見面的人
只能做到對待蟲子一樣親切
但是交談了之後
會有種像操心小動物時的眷戀
所以您才用那尊貴的名號起誓嗎
也許是吧
安茲大人
戰士長他們為什麼衝出去了
那群人的目標就是戰士長
那我們繼續待在這裡比較好吧
並不是這樣
趁著戰士長突破包圍網的空檔
要抓緊時間逃跑
就是為了這樣他們才會大張旗鼓的逃跑
向敵軍突擊
撕開包圍網吸引敵人遠離村子
然後趁機撤退
不要錯過時機
得令
衝啊
將敵人碎屍萬段
戰士長
原來如此
武術
魔法難道是萬能的嗎
可惡
但也正如作戰計劃
恭殿下拜託你了
與戰士長共生死
守護國家與人民是我們的職責
我都說了吸引敵人之後就撤退
真是一群傻瓜
一群讓我自豪的傻瓜
總戰鬥力是我們壓倒性不利
那麼
就瞄準指揮官
礙事
武技
能行
能贏
真精彩
竟能使出這麼多精彩的武技
但也到此為止了
召喚新的天使
魔法集中攻擊史托羅諾夫
不妙啊
姐姐
不會有事的妮姆
了結他
但是不要單體攻擊
多個天使一起出手確保萬無一失
別小瞧我…
我是王國戰士長
是愛著這個國家守護這個國家的人
怎麼能輸給你們這群弄髒王國的傢伙
正因為你只會說這些夢話
你才會死在這裡
葛傑夫·史托羅諾夫
就憑你現在這幅身軀還能做什麼
殺了你之後就去殺光村民
別再做無謂掙扎了乖乖躺下
那我大可以可憐可憐你讓你沒有痛苦的死去
有什麼好笑的
愚蠢
那個村子裡有比我更強的人
虛張聲勢嗎
天使們殺了史托羅諾夫
是時候換人了
這裡是…
這裡是村子的倉庫
安茲大人施下了防禦魔法
恭殿下呢
看起來就像是和戰士長對調了一樣
消失不見了
原來是這樣
你是何人
初次見面
「斯連教國」的各位
我的名字是安茲烏爾恭
如果能稱呼我為安茲那是我的榮幸
我與那個村子有些緣分
是來乞求我放村民們一條生路嗎
不不其實呢
我聽到了你與戰士長之間的對話
你真是不知天高地厚
居然說要殺掉我費力救下的村民們
你可知我有多麼不高興嗎
你不高興? 口氣真大啊魔法詠唱者
所以? 那又怎樣?
放棄抵抗乖乖的納命來
倘若如此還能免受痛苦
但是
不照做的話
那麼為你愚蠢的選擇
付出飽受絕望與痛苦後死去的代價吧
讓天使們突擊
真不像樣
竟做些無用的虛張聲勢…
我說了「放棄抵抗乖乖的納命來」
虛心接受他人的好心忠告才對哦
怎麼可能
他一定耍了什麼花招
能完全免疫資料量少的武器和低等級魔物造成的物理傷害
的
果然是和「YGGDRASIL」裡的火焰大天使一樣啊
雖然我很想知道
為什麼你們可以使用「YGGDRASIL」裡一樣的魔法
召喚使役相同的魔物
不過這個問題總之先放放
接下來該我了
我來了全都死吧
讓全部天使一同攻擊快
雅兒貝德退下吧
是
這怎麼可能
「那個村子裡有比我更強的人」
怪物啊
果然都是「YGGDRASIL」裡的魔法
是誰…教你們這些魔法的
發生了什麼
雅兒貝德
你應該知道這種程度的飛行道具傷不了我分毫
並不需要你…
請等一下安茲大人
與無上的至尊交手
至少得能用出來像樣的攻擊手段
但是那種卑賤的鐵球射擊…
這麼說的話他們這群人本身就不夠格了嘛
是不是
上吧
真是的那我就反擊吧
居然只用一招就…
這可能嗎
高階天使怎麼會被一招魔法就消滅掉呢
尼根隊長我們該怎麼辦
召喚最高階天使
那是…
從光輝來看
應該是封印著超位魔法以外的封魔水晶
「YGGDRASIL」裡的道具也是有的啊
雅兒貝德使用技能保護我
是
瞻仰吧這最高階天使的尊容
這個天使就是最強的王牌?
沒錯
我認定有必要用出這個寶物對付你
怎麼會這樣
怕了嗎
害怕也是理所當然的
無聊
什麼
我居然警戒了這種程度的玩鬧
玩鬧?
你說什麼胡話
難道說…不這不可能
你只是在人類不可能戰勝的存在面前虛張聲勢
使用
人類決不可能到達的領域第七階魔法
接下這招連魔神都能消滅的神蹟吧
這就是受到傷害的感覺痛覺嗎
可惡的下等生物
安茲大人
居然讓我最愛至愛的大人…
感受到疼痛
真是不知天高地厚的垃圾
算了雅兒貝德
但是安茲大人
算了
除了這個天使過於弱小
其他一切都在我的預料之中
接下來該我了
感受絕望吧
遠超魔神的力量…
你到底是何方神聖
安茲烏爾恭
這個名號曾經響亮到無人不知無人不曉
怎麼回事
有某人使用情報系魔法監視著你們
因為我的攻性防護壁在起作用
所以應該沒能偷看到什麼才對
祖國在監視我…
好了遊戲也該結束了
等等等等一下
安茲烏爾恭閣下
不…大人
我們…不只有我一人也好
只要您放我一條生路
您想要多少錢我都會去準備
你好像誤會了什麼
給你們人類這些下等生物機會
低下頭獻上性命的時候本應該感恩戴德才對
下等生物
我記得你是這樣說的
「別再做無謂掙扎了乖乖躺下」
「那我大可以可憐可憐你讓你沒有痛苦的死去」
作為納薩里克之主不知道我的表現夠不夠格啊
不好安茲大人帥爆了
你怎麼了雅兒貝德
沒沒什麼
但是安茲大人
為什麼您會救那個人類呢
還送給他貴重的道具
其實那隻是500日元一次抽獎的安慰獎道具啊
大可以派我來清掃他們
根本用不著安茲大人親自出手去救那個下等生物嘛
我深知雅兒貝德的實力也很信賴你
但是在對這個世界知之甚少的時候
有必要考慮敵人有可能強過自己
所以要把那個男人當棋子用啊
這真是再正確不過的使用人類的方式了
但是
用您的身軀接下天使的劍
這還是有所不妥吧
是嗎
儘管知道結果一定是毫髮無傷
這世上哪有容忍心愛之人被刺的女人呢
好的
回去吧回我們的家
是安茲大人
首先我為我任性的行動道歉
想知道發生了何事可以去問雅兒貝德
但是我有件急事要告訴大家
我改名字了
今後請稱呼我…
安茲烏爾恭
安茲即可
有異議者可以站出來
屬下已得知您的尊名
向無上的至尊宣誓絕對的忠誠
安茲烏爾恭大人萬歲
向無上的至尊奉獻我們的全部
擁有無上之力的王
這世間萬物必將全都知曉至尊的偉大
超越一切我等的王
榮耀與死亡支配者不死者之王同在
我命令你們
讓「安茲烏爾恭」成為不朽的傳說之名
無論是地面天空海裡
讓安茲烏爾恭的名號傳遍整個世界上擁有知性的生物
也是希望能傳到說不定來到這個世界的友人那裡
迪米烏哥斯
把安茲大人和你說的話告訴大家吧
安茲大人在仰望夜空的時候
這樣說道
「我來到此地」
「也許就是為了得到這不屬於其他人的珠寶箱」
最後還這樣說道
「征服世界應該會很有趣吧」
各位納薩里克地下大墳墓的最終目標
正是將安茲大人的「珠寶箱」
也就是這個世界獻給安茲大人