彼得
是?
我們在那邊休息一下如何
說的是啊
莫莫
我知道了
莫莫再往前就到有點危險的地帶了
了解會多加註意的
裝備著這身鎧甲大部分魔法都沒法使用
那麼作為前衛的我到底是什麼水平呢
有什麼萬一的時候
也讓娜貝拉爾準備好了第五階魔法
這樣就能解決問題自然最好
實在不行的話我再拿出點實力
娜貝醬不用那麼擔心啦
有我這個耳目在就完全沒問題
怎麼樣我是不是很厲害
這只蚊子…
娜貝
請容許我拍死它莫莫先生
娜貝醬還是這麼嚴厲啊
我記得這附近都是的領地
嗎
傳說是活了好幾百年的強大魔獸
有著一條蛇尾白銀色的四足獸
擁有超凡的智慧還會使用魔法
那倒是…
十分想見一面啊
旅途
雅兒貝德
你在安茲大人的寢室裡做什麼呢
這是為了讓安茲大人回來之後
就能立刻被我的香味包圍
安茲大人是不死族並不需要睡眠…
算了你適可為止就好
雖然不懂什麼意思
我知道了
對不對安茲大人
那是…
抱枕嗎
沒錯是我自己做的
其他還有為將來一定會誕生的
我和安茲大人的孩子
準備的鞋子和衣服
已經準備好到5歲的份了
無論是男孩還是女孩都沒有問題
啊要是雙性或者無性的話該怎麼辦
各位至尊似乎都讓少年打扮成少女
這真是聽到一件好消息啊
謝謝你迪米烏哥斯
得再考慮考慮設計了
不客氣
魔法還能做到這種事…
是的叫做
可以製作鹽和砂糖
其他還有危險接近時會報警的魔法之類的
那麼我還有一事想問
了解的越多疑問也越多
本以為這個世界的文明程度只是中世紀水平
但是因為魔法的存在發展方向完全不同啊
娜貝醬一直都是這麼輕鬆的態度
果然是信任我耳目的結果嗎
才不是因為你
那因為有莫莫先生在
我說娜貝醬和莫莫果然是戀人關係嘛
愛...情人？
你說什麼胡話
怎麼可能是我這種人雅兒貝德大人才是…
餵等下別說了…
你都在說什麼呢
盧克洛特請你不要再深究了
失禮了原來莫莫已經有對象了啊
莫莫我的同伴太失禮了
揣測深究他人的隱私實屬不該
沒事
只要今後多加註意也就既往不咎
盧克洛特你也給我多注意…
有動靜
哪裡
那裡啊就是那裡
這場戰鬥不可避免了啊
恩菲雷亞請繼續待在馬車上
俯下身子藏起來
好的拜託你們了
莫莫怎麼分配職責呢
那請你們負責保護好恩菲雷亞吧
各位看我輕鬆殲滅那群傢伙就好
了解
不過我們還是會盡量支援戰鬥的
在這個位置開戰的話
說不定它們會逃回去
那就還是老辦法嘛
把它們引出來
那就好
還有彼得
突擊的敵人由莫莫氏解決
那麼漏網之魚怎麼處理
就由我發動武技來牽制
就交給戴因你了
我知道了
尼亞給我加上防禦魔法
之後根據戰況專心使用攻擊魔法就好
了解
盧克洛特就去解決吧
如果有漏過去了記得去擋下來
交給我吧
莫莫這樣可以嗎
首先…
上鉤了
真厲害
這何止級了
級嗎
不難道是級
怎麼了怎麼不打過來啊
那麼還剩下…
要來這邊了
接招
過來了啊
迎擊
真是不錯的隊伍
了解彼此的能力團隊配合也默契
不過比不上我曾經的伙伴就是了
娜貝動手
是
快逃快逃快逃
站住
休想逃
痛…
這是在做什麼
在打倒的魔物身上割下一部分交給公會
就能拿到相應的報酬
也就是說不會掉落水晶之類的東西嗎
沒聽說過還會帶著水晶啊
是這樣啊
你真是厲害啊莫莫
沒有想到竟是達到這種程度
你的劍是什麼寶物啊
這實力足以比肩傳說中的王國戰士長了啊
那是當然
不得不說是人外有人天外有天啊
沒什麼
各位一定可以輕鬆超越這種程度的
那麼這下該怎麼辦
喝下去也只會漏出來啊
難道說裡面有你不吃的東西嗎
要不然我餵你吃吧嘴對嘴的…
那個…有些宗教上的緣由
殺生了的日子
有規定不能四人以上一起用餐
莫莫氏信仰的宗教真是有著奇怪的教條呢
話說各位為什麼起名呢
那個啊
那是因為尼亞…
不要說出來啊那隻是我年輕氣盛…
沒有什麼好難為情的嘛
饒了我吧真心的…
那個…
是過去的其一所持的劍
這就解釋完了?
難道說不知道這個才比較難為情嗎
那是什麼
太棒了
娜貝醬不知道嗎
是中
被稱為的英雄所持有的四把劍
哦
找到它們就是我們的首要目標
在沒有找到真品之前
這個就是我們的象徵
分什麼真品和贗品啊
無論如何這東西也毫無疑問是我們隊伍的象徵
盧克洛特難得說出這麼正經的話
好過分
是得偶爾表揚一下
你們對待我也太過分了點吧
從前的我也是這樣
大家一起冒險
一起收集素材
一起創造了
冒險家們都是像你們這樣和睦嗎
是啊因為要一起出生入死啊
而且我們隊伍也只有男人嘛
如果有女人的話肯定免不了爭吵
再加上我們隊伍…有著明確的目標嘛
隊伍全員是否心意相通
的確會有很大的區別
莫莫也組過隊伍嗎
倒也不是冒險家隊伍
從前弱小又獨自一人的我
被一身純白的聖騎士所救
經他介紹
我才第一次結識了可以稱得上同伴的人們
是一群十分優秀的同伴
也是我最好的朋友
永遠不會忘記我們共同度過的時光
我最寶貴的一切
莫莫
總有一天你還能遇到和他們一樣的同伴啦
那一天是不會來臨的
失禮了
娜貝我去那邊吃飯
那我也一起
是嗎
好像說了不太合適的話
看來是發生過什麼
會不會是全滅了…
在戰鬥中失去了所有的同伴
才會有那種反應
那的確是挺難受的
話說出來就收不回去了
所以只能用行動來挽回那句話的失禮
我會的
明明深知失去同伴的痛苦
為什麼我說話還不設身處地的為對方考慮呢
姐姐…
話說回來今天莫莫的戰鬥實在太精彩了
是啊實在沒想到竟然強到那種地步
能一刀兩斷
這大概是什麼程度的高超技巧呢
說實話
我認為莫莫有王國戰士長級別的實力
那豈不是級……
也就是說匹敵最高級別的冒險家嗎
沒錯
真厲害
第一次見到莫莫的時候
看著那身全身鎧甲不由心生嫉妒
還帶著娜貝醬那樣的大美人
但是親眼目睹到相應的實力
也就心服口服了
莫莫氏的外表
看上去比彼得還要久經歷練
你們看過莫莫頭盔下的真面目?
是的不過他不是這附近的人種
他有說他是哪國人嗎
那倒是沒有聽說過
好像是和娜貝醬同鄉
就算是恭維也很說他是帥哥啊
外貌不是問題
這種高強實力
倒貼的女性數都數不過來啊
喜歡強大的男人就是女人的本能嘛
恩菲雷亞氏你怎麼了
雖然不是什麼大事
但我有一點不安
莫莫有那麼受歡迎嗎
外貌暫且不論畢竟有那麼強呢
而且從盔甲和劍來看應該也比較有錢
有什麼問題嗎
因為我不想卡恩村里的某個人
也喜歡上他…什麼的
好我來教給煩惱的少年高超的技巧…
你給我適可而止
居然打我的臉你個混蛋
「某個人」是個什麼樣的女孩啊
男人就該一心一意矢志不渝
說出來我們也能幫幫你嘛
快說快說…
為什麼要做這種事
我想知道那個稀有的異能兒藥師的情報
不就是恩菲雷亞·巴雷亞雷嗎
我已經把知道的全都說出來了啊
不不不說不定你是在撒謊呢
那你可以去問問其他的情報販子
應該沒有人比我知道更多了
別說這麼麻煩的事嘛
那我就換個說法吧
我呢最喜歡殺人了
喜歡得不行愛得要死
啊我也喜歡拷問
為什麼要逃呢
那個娘們是怎麼回事混蛋
你沒事吧
沒事
那把你知道的一切都說出來吧
新的殭屍嗎
的力量還真是厲害啊
還不都是被你玩死的
抱歉
克萊門汀
為了讓「耶蘭提爾」變成死城
我已經在這里花費了好幾年的時間做準備
是叫來著?
沒錯
就是我們的盟主曾經實行的魔法儀式
讓一個城市變成充斥不死族的死域
聚集那裡的死亡之力…
我就能夠到達不死的領域
如果你再無端惹是生非…
我就殺了你
淨做些無聊的舉動…
但是我又沒有認真…
少騙人了
真不愧是卡吉醬真是精彩
對了對了
我不會再去抓人了這樣可以了嗎
原第九席
擁有英雄等級實力的性格缺陷者
真是麻煩的存在