太失敗了
莫莫
昨晚的事十分抱歉
身體變成不死族
精神也隨之一變結果還是這樣…
視野這麼好的地方
也沒什麼必要保持隊列嘛
時刻保持警惕
沒錯大意失荊州
說不定會有龍突然襲擊我們呢
按常理來說可能嗎尼亞
傳說上古時代的耶蘭提爾的近郊
存在著擁有操縱天地異變神力的龍
還有
現在看到的的北方
據說還棲息著大量的
你知道那隻擁有操縱天地異變神力之龍的名字嗎
名字就…
待我回城鎮之後去查一查
尼亞那就拜託你了
我知道了莫莫
就快到了
在「YGGDRASIL」裡龍族也是最強的種族
這個世界如果存在的話
也應當著重警惕
森林賢王
咦好奇怪
怎麼了
以前從沒見過那麼結實的柵欄
餵你快去把大姐喊來
這不是哥布林嘛
你們是什麼人
放下武器
這些傢伙是…
各位兄台
我們希望能盡量避免戰鬥
特別是那位全身鎧甲的
你全身散發出的危險氣息
真是太明顯了
這些傢伙是怎麼回事
哥布林發生什麼事了
大姐
安莉
恩菲雷亞
就是她
沒錯了
果然是那個時候送給她的笛子
召喚出來的哥布林
但是…
偶爾會來我們村子的藥劑師…
也是我的朋友他會使用魔法
好久不見你還好嗎
原來說的就是他
這樣啊原來發生這種事…
父母竟然都被殺害了
一定很難過吧安莉
但是還有我在
我來…
但是妹妹也還在
也不能一直沉浸在悲傷裡無法自拔
也是啊
說的是啊
那不如…
怎麼了恩菲雷亞
和我結婚…
一起去城裡那個…
我們雙方都已經到適婚年齡了
那個也就是說…
以我的收入也足以養活安莉
你說什麼怎麼了
如果你有什麼需要幫忙的地方
儘管提
我會盡我所能幫你的
謝謝你
我能有你這個朋友說是奢望都不過分啊
沒事我們打交道都這麼久了
說起來那些哥布林是怎麼回事
是拯救了村子的
安茲烏爾恭大人交給我的道具
使用之後出來的
服從我的命令
所以讓他們乾了許多活
是這樣啊
那個叫安茲烏爾恭的人
是怎麼樣的一個人
這樣嗎
我還以為你可能會知道這個人呢
真想再見一面…
再見一面…幹什麼
我想正式的道謝
對對哦道謝是理所應當的
如果你能說些他的特徵的話
說不定我能想到什麼
他會用非常厲害的魔法
非常乾脆利落的閃電
一下子就把騎士打倒了
雷擊
應該是用了第三階魔法
那很厲害嗎
那當然厲害了
第三階魔法
是普通人能到達的最高領域了
果然是這樣
恭大人果然是不得了的人物
只是聽你描述的話
可能不止是第三階魔法
說不定是到達英雄領域的第五階魔法
還不止如此
他還給了我紅色的藥水
救助了當時受傷的我
還有
他還帶了一個身穿黑色盔甲的女戰士隨從
我記得名字是叫雅兒貝德…
雅兒貝德
對了
這麼說安茲烏爾恭就是莫莫先生
但是等一下
莫莫先生不僅是級戰士
還是第三階嗎
這豈不是英雄中英雄
我居然還妄想暗中接近這等人物
試探藥水的秘密…
怎麼了你有些不太對勁
恩菲
挺能幹的嘛
是嗎
雖說稱不上是令人驚嘆的技術
但是那裡都是10天前還完全不會用弓的人們
這群人或是配偶或是孩子或是父母被殺害
為了不讓慘劇重演而行動的決心
何不稱讚一番呢
十分抱歉是屬下目光短淺
莫莫先生
找我有事嗎
莫莫先生…
莫莫先生就是安茲烏爾恭先生嗎
謝謝你恭先生
感謝你拯救了這個村子
我並不是
好吧我知道你隱姓埋名一定有所隱情
但不管如何你救下這個村子…
不關於你救下安莉一事
我也不得不感激你
謝謝你救下我的意中人
十分感謝
抬起頭吧
是恭先生
還有就是…其實我有事相瞞
娜貝你先退下吧
遵命
其實是…
恭先生你在旅館讓給那位女性的藥水
是通常方法無法製造出來的稀有道具
所以就想知道擁有這瓶藥水的是什麼人物
還有想知道製作方法…
所以才指名委託給你任務
原來如此
本以為當時已經做了最佳的處理
沒想到還是失算了
實在抱歉
你也沒有做什麼壞事嘛
你這次的目的不就是構築人際關係嗎
這有什麼問題嗎
就算你得知了藥水的製作方法
那麼你會用於何途呢
那倒還沒有認真想過
我只是單純的求知欲…
是嗎既然不打算惡意使用
那不就是沒有問題嘛
真厲害
也難怪安莉會這麼崇拜
話說
知道我是安茲的只有你一人嗎
是的我沒有告訴其他人
是嗎那就好
如今的我只是一介冒險家莫莫
如果你能謹記這點那就再好不過了
是我就覺得是這樣
再次感謝你救下安莉救下這個村子
安茲大人十分抱歉
是啊都怪你說漏嘴說出雅兒貝德的名字
屬下以死謝罪
算了
任何人都有失敗的時候
那麼為了不重蹈覆轍
努力改善就好
我原諒你的失誤
娜貝拉爾·伽瑪
接下來就要進入森林了
拜託你們保護了
有莫莫在大可安心
莫莫先生
如果出現的話
能不能請你不要殺了它把它打跑就好
那是為何
卡恩村一直以來不被魔物襲擊
就是因為這附近有這個領主
如果打倒它的話…
再怎麼說這也太誇張了吧
好吧
那可是活了好幾百年的傳說中的魔獸啊
這正是真正的強者才擁有的態度啊
那麼我有一個提議
請說莫莫先生
娜貝會用類似警報魔法的魔法
所以我們兩人想在這周圍轉一轉
沒有問題但是不要離太遠了
那是當然
到這裡應該就可以了
為了提高我的名聲去會一會它吧
好
所以我來了
亞烏菈大人請不要嚇我啊
抱歉
是什麼時候來的
安茲大人和娜貝拉爾進入森林的時候
完全沒有察覺到
所以我的任務就是找到那個
然後挑撥它攻擊安茲大人就好了嗎
沒錯能做到嗎
沒問題
我想應該是那個傢伙
好那就交給你了亞烏菈
是
您到底有何打算
與打一場
昨天與食人魔的戰鬥還不充分嗎
還不夠
他們回到城鎮裡
宣揚冒險家莫莫的豐功偉績時
一刀兩斷食人魔與擊退
兩者有著本質上的不同
原來如此
芬恩還有克亞德拉西爾
怎麼你們是擔心我才來的嗎
必須得完成安茲大人下達的任務
這樣不行啦
我知道了啦帶上你們兩個就是了
雖然我也有點想要
但是既然是安茲大人的命令也沒辦法了
任務完成
不妙啊
有個大傢伙朝這裡過來了
是嗎
接下來交給我們吧
拜託你了
拜託了
莫莫先生
什麼事
請不要太勉強
你們快逃出森林
話是這麼說
沒有目擊者見證
怎麼知道到底是不是
那就切下來一隻腳吧
貴客登場了
能完全防住在下的第一擊真是了得
在下?
那麼入侵在下領地的人啊
看在剛才精彩的防禦的面上
現在逃的話在下就放你們走
意下如何
愚蠢的問題
倒是你躲起來不現身
是因為沒有自信嗎
還是說怕羞呢
還真是敢說啊
那麼驚嘆敬畏在下的偉大容貌吧
這是何等的…
即使戴著頭盔
我也能感受到你的驚愕與恐怖
我有一個問題
你的種族名該不會是加卡利亞倉鼠吧
什麼你居然知道在下的種族
算是知道吧
曾經的同伴有養過像你這樣的動物
竟然…如果有同族存在還請告知在下
畢竟不繁衍子孫也就不配做生物
但是因為尺寸問題那是不可能的
是這樣嗎那真是遺憾
抱歉
算了
不說這個了閒談到此為止
來決一死戰吧
因為有著…
這麼響亮的名字
還期待了一下呢
侵犯在下領地的入侵者
化作在下的食糧吧
不對完全不對
你在做什麼
該不會還沒開始決勝負
就想投降了吧
與在下認真的打一場吧
決一死戰
算了不玩了
技能
1級
我投降
是在下輸了
畢竟只是野獸
要殺了它嗎
那麼我想順便剝下皮
應該能拿到一張上乘的皮毛
怎麼這樣
這就是…
?
請各位放心
它已被我收服不會亂來了
正如主公所說
在下已臣服於主公
今後同休戚共進退
絕不會給諸位添麻煩
太厲害了這是多麼了不得的魔獸啊
感受到了強大的力量與過人的智慧
強大的力量? 智慧?
這般功績
真不愧是帶著娜貝醬到處跑的男人
如果是我們遇到它
估計全都會被殺死啊
不愧是莫莫太厲害了
娜貝你怎麼看
強度暫且不論
從它的眼神裡的確能感受到力量
不是吧
莫莫先生
把這只魔獸帶出來的話
這附近沒有了領主
卡恩村會不會被魔獸襲擊啊
會嗎
的確有這個可能
怎麼這樣
那…莫莫先生
能讓我加入你的隊伍嗎
我想保護安莉和卡恩村
莫莫先生的強大力量
請授予我皮毛也好
我對醫藥學還是有些自信的
無論是搬行李
還是什麼雜事我都可以做
所以求你了
也就是說
你想成為強大的魔法詠唱者嗎
是的
啊抱歉
我不是在笑你的決心
我已經充分理解你的想法
我會記得的
但是我不能讓你加入我的隊伍
這樣啊
但是關於保護這座村子一事
倒是可以盡我綿薄之力幫助你
也許還需要你的幫忙
沒問題請務必讓我幫忙
那麼莫莫
我們先行一步去恩菲雷亞家
把貨物卸下來
我知道了
我去公會登記完魔獸也會前往那裡
托莫莫先生的福這次收穫頗豐
我會準備好額外報酬等你
這等收穫不是多虧了在下才對嗎…
告辭
娜貝醬短暫的離別
請你不要寂寞哦
慶功宴我們再一起high
區區水蚤信不信我一腳踩死你
快走
待會見
這到底該不該昂首挺胸呢
這跟騎著旋轉木馬的大叔有什麼區別
這算什麼羞恥play啊可惡
對了還得給這個傢伙起個名字
倉助…大福也不錯
各位幫忙卸到這裡吧
知道了
奶奶不在嗎
嗨歡迎回來