讓我好生擔心
好幾天都不回來
人家可是一直都在等你啊
那個你是哪位
咦她不是你的熟人麼
我呢是來綁架你的
恩菲雷亞快退後
擁有可以使用任何魔法道具異能
我想讓你召喚出不死族大軍
成為我們的道具
去使用好不好
大姐姐的請求哦
你到底…
召喚不死族大軍的魔法
是第七階魔法
普通人根本不可能使用
只有戴上才有可能
雖然召喚出的亡靈大軍沒辦法做到完全支配
但是誘導還是可以做到的
完美的計劃吧
恩菲雷亞快逃出去
但是…
尼亞你也退後
快帶上小鬼逃走
你還有不得不做的事啊
沒錯
你不是還沒有救回被貴族抓走的姐姐嗎
各位
真是好煽情哦我都快感動哭了嗯
但是逃掉的話我可就傷腦筋了
玩過頭了
但是我不是有讓你準備好別讓悲鳴傳出去嗎
至少讓我玩死一個享受一下啊
莫莫先生
致命雙劍
讓你久等了
屬下不敢當
登記好了今天開始你的名字就是倉助
感激不盡主公
說人話了
真厲害
飼主居然真的只是銅牌
騎著這麼氣派的魔獸
其實是哪個有名的冒險家吧
你莫非是和我孫子一起去採藥草的人嗎
我的名字是莉琪·巴雷亞雷
是恩菲雷亞的奶奶
我是護衛他前往卡恩村的莫莫
這位是娜貝
還有…
在下是 現在的名字是倉助
這只強壯精悍的魔獸就是
傳說中的嗎
是的
在你孫子委託的任務目的地遭遇後收入麾下
竟然是這樣
那我孫子現在在哪
帶著藥草先回家了
我們正為了收取報酬前往你家裡
原來如此那就一起吧
好的
恩菲雷亞莫莫先生來了
怎麼了
麻煩了
怎麼回事
這裡面是?
是藥草倉庫
這是發生了何事
殭屍
恩菲雷亞呢
不在這裡
恩菲雷亞
去保護她
遵命
尼亞
似乎沒有陷阱可是…
如果有女人的話肯定免不了爭吵
原來是這樣
我有些不高興了
突刺型武器嗎
我的孫子恩菲雷亞不在啊
東西亂作一團也不見踪跡
看來目標就是綁架恩菲雷亞
那這些人是?
是和我一樣接受你孫子委託的冒險家
是你的同伴嗎
不是只是這次任務同行而已
你有什麼想法嗎
什麼意思
最低也是第三階的魔法詠唱者
如果把屍體藏起來或者帶走的話
應該能爭取到不少時間
但偏偏是這樣就像是為了好玩一樣留下線索
要么是暴露了綁架的目的也無所謂
要么是有自信即使留下證據也有能安全逃脫
不管是哪種不盡快行動就不太妙了
委託給我如何
這不正是理應委託給冒險家的事件嗎
你很幸運莉琪·巴雷亞雷
站在你眼前的
正是這個城鎮裡最強的冒險家
也是唯一能把你孫子救回來的冒險家
如果你委託給我我不會拒絕
的確如果是你的話
我僱我要雇傭你們
是嗎但我們可是很貴的
報酬做好心理準備了嗎
你要多少才會滿意?
全部
什麼
獻出你們的一切
你…
以靈魂為代價惡魔會實現任何願望
難不成你就是惡魔吧
就算我是惡魔那又有什麼問題
你想救你的孫子吧
那麼就只有這一個選擇了
莉琪·巴雷亞雷
我僱我會拿出全家資產
請救回我的孫子
接下來先找出恩菲雷亞的所在地
要怎麼找
這次其實很簡單
他們的牌子被拿走了
沒有拿走值錢的東西卻拿走了牌子
你覺得理由是什麼
十分抱歉屬下不知
那是…
安茲大人
艾多瑪嗎
屬下有事禀告
我現在很忙
時間空出來後我會主動聯繫你的
遵命
屆時煩請直接聯絡雅兒貝德大人
接著說
他們帶走牌子應該是當做狩獵的戰利品
想必是為了給自己當紀念品吧
這次遇到我他們也就走到頭了
這是
不用我再說什麼了吧
遵命
再就是考慮到對方有可能使用
使用保護自身
這是情報戰里基本中的基本
應對這次的對手就這樣吧
好了娜貝拉爾開始吧
使用魔法收集情報時
需要事先做好防禦對策
與玩家PK的時候
總之就是收集情報一口氣分出勝負
這就是布妞萌想出的
誰都可以輕鬆PK的基本戰術
是這裡
這裡應該是墓地吧
接下來
同時使用和
讓我觀察一下
這麼多不死族那就確定了
帶著牌子的傢伙也在這附近
接下來如何行動
利用瞬移攻其不備嗎
還是使用飛行魔法發動強襲
說什麼傻話
他們準備了這麼多不死族
一定是要搞什麼大動作
那麼把恩菲雷亞救出來的時候
順手把這件事解決掉
我們的名聲也會更響亮吧
話雖如此
沒什麼時間用在收集情報上了
我們好了
知道什麼了嗎
敵人的潛伏地點是墓地
我孫子也在那裡嗎
而且那裡還有亡靈大軍
不要太驚訝嘛
只是亡靈大軍說不定會湧出墓地
請你把這件事傳達給公會和鎮上的人們
我和娜貝這就趕往墓地
你有突破亡靈大軍的手段嗎
不是就在這裡嗎
今天夜裡也是這麼平靜啊
因為最近沒跟帝國打仗
不死族的數量也減少了吧
什麼聲音
不要嚇我啊
安靜點我好像聽到了什麼
錯覺吧
快看那裡
這是…
亡靈大軍
而且這可不是一兩百的數量啊…
這該不會上千了吧
快去通知衛兵駐地
在援軍趕來之前給我死守住
可惡
撤退撤退
冒險家
但是銅牌子的也派不上用場
你們也快逃離這裡…
娜貝給我劍
你們看後方
你們到底是什麼人
打開門
說什麼傻話呢
門外面可是亡靈大軍啊
那又如何
與莫莫我又有何妨
算了
既然你不想開門也沒辦法了
娜貝閣下
請不要丟下我
在下也要趕去主公的身邊
有聽到什麼嗎
什麼
是不死族被打飛的聲音…
不是吧
面對那麼多的亡靈這怎麼可能
那些人到底是怎麼回事
那個男人說他叫莫莫對吧
這怎麼可能是銅牌子的人
該不會那就是傳聞裡的那個級冒險家吧
說不定我們見證了傳說的誕生
漆黑戰士…
不是的誕生
都是因為在下實在對不住
能不能不要亂動
太軟太滑了抓不牢
不死族對生命有著敏銳的感知能力
不想成為靶子的話就老實待在那裡
實在抱歉
可是
這樣下去沒法前進啊
要叫納薩里克的援軍來嗎
別說傻話
我不是說過很多次了嗎
我們來到這個城鎮的理由
但是安茲大人
如果只是為了名聲的話
等到有多數人類被殺害之後再出手不是更好嗎
對方的目的…
還有這個城鎮的戰力…
之類的情報如果已經得知詳細
那一定會採取其他手段
但現狀是情報太少了
所以我想盡量避免打後手
原來如此
安茲大人實在高明
考慮周全到這個地步不愧是無上的至尊
屬下再次敬佩不已
還請至尊指點愚蠢的屬下
派擅長隱蔽能力的下僕過來
在旁觀察如局勢有巨大變化之時
不是更能把握好時機嗎
所有事都來請教我的話你就沒法成長
自己考慮
是非常抱歉
話雖如此時間也比較緊迫了
沒辦法了
為了開路我也只好出招了
上吧
太厲害了
好了我們走
主公不要把在下扔在這種地方啊
卡吉特大人有人來了
找到笨蛋了
真美好的夜晚啊卡吉特
這麼好的夜晚卻投身無聊的儀式
是不是有點可惜呢
適不適合舉行儀式的夜晚是我決定的
你到底是什麼人
我是受到委託的冒險家
正在尋找一位少年
我不用說名字你也該知道了吧
還有
你應該有一個使用突刺型武器的同伴吧
是埋伏起來了嗎
還是說害怕我怕得藏起來了
還調查了那具屍體啊挺能幹的嘛
你…
都已經暴露了藏起來還有什麼用呢
那麼能讓我得知你的尊姓大名嗎
我的名字是克萊門汀請多指教
雖然說了也沒什麼用我的名字是莫莫
好的我知道了
可是你是怎麼知道這裡的
答案就在你的斗篷裡
讓我看看吧
變態流氓
開個玩笑你是指這個?
就是那個告訴了我你的位置
娜貝
在
卡吉特和他那邊的人都交給你了
我來會會這個女人
遵命
多注意上方
是
克萊門汀我們去那邊廝殺如何
好啊
就憑這個娘們?
什麼
傻瓜
真是的
如果能像毛毛蟲那樣輕易的死去多好
說來我在那家店裡殺掉的是你的伙伴嗎
莫非你是因為夥伴被殺而動怒嗎
真是笑死我了那個魔法詠唱者
臨死之前都還相信會有人來救他
殺了他們真是抱歉咯
用不著道歉
是嗎那還真是可惜了
喊著「你竟敢殺了我的同伴」激動的前來報仇
打趴下這種人可是最好的娛樂啊
為什麼不生氣呢那多無聊啊
其實並不是夥伴?
我有時也會做類似的事情
所以由我來責備你也實在是任性了一點
但是那些傢伙是我為了提高名望的道具
而妨礙了我的計劃的你讓我非常不高興
對了那個美女也是魔法詠唱者吧
那可贏不了卡吉醬哦
當然也不可能打贏我
你這種程度娜貝也綽綽有餘
真蠢
區區魔法詠唱者三兩下就可以解決了
一直以來都是這樣就結束了
原來如此
這個國家裡能與我一戰的
只有和各一人
以及葛傑夫·史托羅諾夫和布萊恩·安格勞斯
那還真是聽到一條有用的情報
那我就讓一下你吧
以此來當做我向你的複仇
雖然不知道你頭盔下的長相是有多噁心
但是已經超越凡人
到達英雄領域的克萊門汀怎麼可能會輸
所以我才要讓你
我絕不會使出全力