就凭这个娘们?
什么
傻瓜
真是的 如果能像毛毛虫那样轻易的打倒多好
说来 我在那家店里杀掉的是你的伙伴吗
莫非你是因为伙伴被杀而动怒吗
真是笑死我了 那个魔法咏唱者
直到临死都相信会有人来救他
杀了他们真是抱歉咯
用不着道歉
其实并不是伙伴?
我有时也会做类似的事情
所以由我来责备你 也实在是任性了一点
但是那些家伙是我为了提高名望的道具
而妨碍了我的计划的你
让我非常不高兴
虽然不知道你头盔下的长相是有多恶心
但是已经超越凡人
到达英雄领域的克莱门汀怎么可能会输
所以我才要让你
我绝不会使出全力
漆黑战士
能使用第三阶魔法的人还这么傻
傻? 区区虫子居然说我傻
无谋的前来妨碍本大人的计划
说你傻还能错吗
无法理解到底何为强者 你这是自寻死路
好好见识下这无上宝珠的力量吧
多注意上方
拥有绝对抗魔耐性的
对魔法咏唱者来说可谓是天敌
那就…
直接揍死
什么
你到底是何方神圣
…不 难道是级冒险家吗
因为这点小事就激动 所以才说你是下等生物
叩头虫
你这混蛋
休想 休想 休想
防御魔法 真麻烦…
该说「真麻烦」的应该是我 蓑衣虫
别躲在后面 有本事出来啊
没办法了
啊
见识下的真正力量吧
第二只
负能量看来已经用光了
干掉你们之后再杀光这个城市
应该能恢复一些
你到底是何方神圣
不使用是如何获得这等肉体力量的
此身由凌驾于神之上的无上至尊们所创造
你当我傻吗
得知真相也无法理解 可怜的涡虫
我有些累了
的确身体素质很出色
也难怪会这么得意 但是呢…
你是白痴吗
空有出色的身体素质却只是在胡乱挥剑而已
你是在小看战士吗
那你攻击我啊
从刚才开始你怎么就只躲来躲去的
那也得能找到机会才行啊
刚才你那没有战士能赢过你的自信哪去了
吗
答对了 你居然知道
因为魔法无效 所以是魔法咏唱者的克星哦
原来如此 这就是你说娜贝赢不了的理由吗
就是这样
那你有办法拉近这段距离吗
你说呢
是吗
好硬啊
不过没关系
下次瞄准防御薄弱的地方就好了
本来还想着一点一点消磨你
等到你无法动弹的时候
再好好欺负欺负你的
可惜啊可惜
原来是故意瞄准肩膀 获益良多啊…
我来咯
别再说什么让我了
不使出全力你可是会死哦
这场战斗真是受益匪浅
让我得知
以及出手要保持平衡的重要性
事到如今才领悟这点 真不配做战士
但是你怎么做到挨下刚才那一击
仍然毫发无伤的
防御系的吗
让我深知学艺不精 真得感谢你呢
但是时间也很紧迫
游戏就到此为止吧
娜贝拉尔·伽玛
展现的力量吧
这算什么
带着必死的觉悟来吧
投降的话倒也可以饶你一命
区区人类
什么
垃圾就别什么大话了
消灭她
娜贝拉尔·伽玛
展现的力量吧
谨遵旨意
接下来就不再以「娜贝」的身份
而是作为「娜贝拉尔·伽玛」应战
消失了
跑哪去了
居然还会使用魔法
但是刚才那一击是怎么躲开的
明明能使用魔法
却丝毫不打算逃离
难道有手段突破绝对抗魔耐性吗
只是想要获胜的话 方法要多少有多少
在此之前…
感到荣幸吧
区区人类
能与侍奉的绝对支配者
无上至尊安兹乌尔恭大人的战斗女仆团
之一
「娜贝拉尔·伽玛」交手一事
女仆
什么
有这么疼吗
居然是传送魔法
你的杀手锏
就是用传送魔法来直接杀我吗
那怎么可能
我只是实际演示一下可以这样轻松的杀掉你
你疯了吗
虽说只是一直跳蚤 但你这是什么结论
脑子都不会动一下吗
你…
差不多该结束了
让安兹大人等太久 就太失礼了
你们似乎都认为魔法对无效
那我给你们这些水黾一次大开眼界的机会吧
代价就是你的性命
那个魔法是怎么回事
但是拥有绝对抗魔耐性
绝对抗魔耐性?
但是准确来说
那只是第六阶以下魔法无效化的能力
所以无法免疫更高阶的魔法
也就是说无法免疫我「娜贝拉尔·伽玛」的攻击魔法
傻瓜
能使用第七阶魔法的人类根本就不存在
这到底是为什么
我努力准备了五年的结果
就在这么短的时间内全部付之一炬
充当安兹大人的垫脚石 真是辛苦你了
即使是虫子 烤过之后也会有香味啊
当做给艾多玛的礼物不知道好不好
你在做什么 放弃抵抗了吗
既然已经对娜贝拉尔下令
那这边也该做个了结了
你是认真的吗 混蛋
都不会用 还想赢过本大人?
想激怒我也适可而止吧
弱者能说出这种玩笑话也是了不起
算了 我也同意该做个了结
没有任何动作?
去死吧
还没完呢
原来如此
「YGGDRASIL」里可没有这种武器
又长见识了
不是吧 这怎么可能
为什么没有死
那来揭晓正确答案吧
不死族
?
算是很接近正确答案吧
你作何感想
与比剑的感受如何
别小看我
为什么
这就是我要让你的理由
简单来说
你这种货色 根本用不着我使出真本事
也就是说你根本不配我用魔法来对付你
该死
既然已经揭开谜底
这玩意好碍事
可恶 开什么玩笑
那就开始吧
难道…难道说你要…
如果你更弱一些的话
我还想着用这个来结束你的性命
不过 不论你是被刺死
还是折断而死
亦或是被挤死
都没什么区别嘛
横竖都是死
可恶 混蛋
不要再挣扎了嘛
你在杀他们的时候
不也花费了一番功夫嘛
所以我也会慢慢的来
死亡之舞吗
忘了告诉你 我可是非常任性的
主公
怎么有这么可怕的怪物
蠢货
安兹大人
属下认为这么愚蠢低等的生物没有饲养的价值
不要这样
驯服一事有着很高的舆论价值
不说这个了 娜贝拉尔
在其他冒险家和卫兵赶来之前
去回收这些人的持有物品
是 尸体要搬回纳萨里克做实验用吗
不用
还是有必要将这次事件的主犯交出去的
搜刮他们的装备即可
遵命
失明 倒还可以用魔法救回来
不过问题是…
似乎受到了精神支配
原因就是这个吧
原来如此
「YGGDRASIL」里不可能出现的道具啊
虽然想直接带回纳萨里克
不过既然已受人所托
如果故意失败 会有损安兹乌尔恭之名
粉碎吧
安兹大人
主公 在下仓助向您献上更高的忠诚
哦
不多说了
凯旋而归吧
主公
不要把在下的忠诚之誓这么不当一回事啊
我还以为能直接升到级什么的
居然只是这样
只给到真是太无礼了
算了 娜贝
那些死里逃生的士兵们
一定会把我的战斗伟绩传遍整个城镇
我的名声也会越来越大 正如计划一样
那么该如何处理那两人
莉琪说她会付出全部
就让她带着孙子去卡恩村
我想让他们为了我…不
让他们为了纳萨里克制作药水
对了 还得联络雅儿贝德来着
安兹大人
夏提雅·布拉德弗伦造反了
啥