耶·蘭提爾金光閃耀亭
這道菜是怎麼回事
太難吃了
小姐…
塞巴斯
立刻做好出發準備
遵命
扎克
在
你也去準備馬車
這破地方一刻也多待不下去了
有擾各位十分抱歉
打擾了
剛才失禮了塞巴斯大人
沒有道歉的必要
畢竟我現在的身份是你的管家
從任務的分配上來看是這樣啦
但是我同時也是昴宿星團的一員
也就是塞巴斯大人的屬下
那麼
我去想必在馬車裡待得不耐煩的夏提雅大人那裡
傳達一下我們出發的時刻
話說那個人有如我們所料行動嗎
是的
他正和一個邋遢不堪的男子交談
沒錯這可是上乘貨
在沒有人經過的小巷子裡與同伴匯合
正商討著襲擊我們呢
那就好
一切都如安茲大人所料
那麼塞巴斯大人
那個人可以交給我處理嗎
我去問問夏提雅大人吧應該沒有問題
謝謝您
那個人有說什麼嗎
好像在說「已經等不及要享用我了」
既然如此我也趁機好好享用一番吧
那麼魚兒已經上鉤了嗎
是的已經完全咬上來了
是嗎
但願會出現安茲大人想調查的
能使用或者的人
夏代正
有一件事我挺早前就問了
什麼事
您和亞烏菈大人似乎不太和睦
有什麼特別的理由嗎
實際上關係也不是那麼差啦
只是我的創造者佩羅羅奇諾大人是這麼設定的
所以我才找機會捉弄她而已
再說了佩羅羅奇諾大人與那個矮子的創造者…
與泡泡茶壺大人是姐弟嘛
原來是這樣
過去無上至尊們曾這麼說道
怎麼了佩羅羅奇諾
之前買的工口遊戲結果姐姐也有出演
說來泡泡茶壺是人氣聲優啊
那可是眾所期待的大作啊
有姐姐在可用不了啊
「聲優」嗎
聽說聲優這個工作
就是使用聲音來賦予靈魂的工作啊
也就是生命創造系的職業吧
原來如此多謝您答疑解惑夏提雅大人
有幸聽聞無上至尊之間的逸事
屬下榮幸之至
出來
給我滾出來快點
這可是我牽的線待會可別忘了我
你運氣不太好啊小姐
只要你老實點不會取你性命的
雖然還只是個小丫頭但是分量挺足嘛
別用你的髒手碰我
我的手…
真吵啊
是魔法詠唱者
真是無趣
剩下的交給你們了
為什麼會是這樣
扎克先生這邊
不要不要不要…
救命救命救命…
這次沒有像樣的人選啊
夏代正
知道這群人類的老巢了
這群傢伙似乎有一個會用
名叫布萊恩的同伴
據說能匹敵這個國家的戰士長葛傑夫
這個名字…我記得是這個國家最強的戰士
聽起來很強嘛
夏代正
我和索留香還有在王都收集情報的任務在身
就此告辭
在納薩里克再見吧
發生何事
布萊恩有敵人來襲
這我知道人數多少?
敵人共兩人都是女的
女人? 而且是兩個
你不用來
去守好裡面
吸血鬼嗎
看起來你們很享受嘛
你只有一個人嗎
喊你的朋友一起來也可以哦
不需要
蝦兵蟹將再多也只會礙事
真勇敢
換班
我是布萊恩·安格勞斯
你的名字呢
原來你是想問我的名字啊
夏提雅·布拉德弗倫
就讓我單方面的享受一下吧
自以為天下無敵的愚蠢魔物
無法察覺的神速一刀
與洞察周圍一切的
你做好準備了嗎
那就開始蹂躪吧
為了打倒他…
為了打倒葛傑夫練就的和
只要聯合運用這兩個武技…
秘劍…
怪物…
你可算理解了嗎
我就是既殘酷又冷血還殘忍…
又是那麼可愛的怪物
你做好準備了嗎
難道說你不會用武技嗎
是嗎在你看來是這樣嗎
咦你累了嗎
實在抱歉
你剛才使用武技了吧
但是我評估強度標準的時候是以米為單位
所以一毫米兩毫米的差別我實在感受不到
你大可安心
既然你能使用武技
就能為那位大人所用
我真傻
這次是要玩捉鬼嗎
花樣還挺多的但是…
差不多該結束了
團長
布萊恩
怎麼回事
難道說…
捉鬼之後是捉迷藏嗎
七鰓鰻
射擊
主菜…
洞穴?
逃脫通道嗎
夏代正
有一群人正趕來這裡
真棒
估計
是吸血鬼
準備銀製武器
撤退戰
不要看它的眼睛
得抓起來才行但是好想殺掉
好想碾碎
好想碎屍萬段
好想浴血全身
真可愛你就當甜點吧
不是吧
好了開始吃甜點吧
怎麼可能
這是…
抓住那個女的要活口
看著我的眼睛
這瓶藥水是怎麼回事
在耶蘭提爾的旅館裡
從一個身穿黑色鎧甲的人手裡得到的
這個女人也是至尊所指使嗎
不是強化友好關係嗎
你們來這裡的目的是什麼
和同伴一起來找變成強盜的佣兵團老巢
因為情況不太對就兵分兩路…
兵分兩路?
是的
為了以防萬一留下一位遊騎兵在後方
現在應該正趕往耶蘭提爾…
那剛才那麼大聲…
可惡
我的眷屬們
給我吃光森林裡的所有人
居然跑掉了兩個人類
會被安茲大人責罵的
那些孩子被打倒了?
那是強者…
快用
礙事
凱萊爾大人
夏提雅·布拉德弗倫造反了
主控制源啟動
這就是夏提雅反叛的根據嗎
因為失去聯絡所以調查了列表
於是發現了這種異常情況…
同行的兩隻似乎也都死了
夏提雅死亡的可能性呢
恕屬下直言如果死亡的話名字應該會消失
暫時變成空白才對
也對
在「YGGDRASIL」裡這個狀態
是被第三者精神支配的結果
NPC在短時間內會變成敵對方
但是不太可能啊
身為不死族的夏提雅
擁有精神支配無效的技能才對
這個世界存在「YGGDRASIL」裡沒有的異能和武技
有可能是因為這些原因造成的嗎
屬下不知
但夏提雅已經反叛是不爭的事實
屬下建議立刻編成討伐隊
討伐隊由我擔任指揮官
副指揮官由科塞特斯和馬雷擔當
考慮到夏提雅的戰鬥力
屬下認為有必要謹慎對待
不這個結論下得過早
首先要確認她反叛的理由
如果也可能發生在其他NPC身上的話
追查原因找到對應方法才行…
否則納薩里克遲早崩壞
如果是不滿我給的待遇而反叛
那倒還可以接受…
不滿?
會對仁慈的安茲大人不滿的傢伙
根本不應放她活路
冷靜點雅兒貝德
你們NPC的性格都是我過去的同伴們設定的結果
你們的優點和缺點都包含著他們的心意
所以我愛著你們所有人
萬一夏提雅反叛的理由
也是佩羅羅奇諾的設定之一的話…
愛著…愛著…愛著…
餵雅兒貝德
我是說所有人…愛著所有人
但那也包含著我沒錯吧
嗯…是的
安茲大人愛我…愛我…-啊…那個…所以說…
總之先找到夏提雅的下落