沒想到竟然陷入不得不使用道具的地步
安茲大人
怎麼了娜貝拉爾
我現在很忙…
不沒什麼何事
冒險家公會會長艾因扎克派人前來拜訪
因耶蘭提爾近郊出沒的吸血鬼一事
希望您能盡快去公會商討事宜
我知道了
幫我轉達我這就趕往那裡
混亂與掌握
感謝的各位
在百忙之中能回應此次緊急召集
閒話少敘我就開門見山了
昨晚在耶蘭提爾近郊的森林裡
七位冒險家
與推測為吸血鬼的魔物遭遇
其中五人被殺害
根據倖存者描述
魔物擁有的銀髮與血盆大口給他們留下深刻的印象
絕對是夏提雅
被吸血鬼吸血的人會變成絕對服從
如果入侵到耶蘭提爾那可是大事
難道說與公共墓地的事件有所關聯?
是昨晚莫莫先生解決的那個…
這點工夫就能拿到牌子真是讓人羨慕啊
別這樣
昨晚墓地的事件
從主犯的遺物來看
已經確定是所為
是那個使役不死族的秘密結社嗎
果然還是跟吸血鬼有關聯吧
說不定他們只是佯攻
但是想要下結論的話現有情報太少
而且就鐵牌那水準也不好判斷強弱
遭遇到吸血鬼的地點附近有一處洞穴
首先派偵察隊去那…
那隻吸血鬼與沒有關聯
你知道什麼嗎
那隻吸血鬼的名字是…
赫妞佩妞特
啥
是赫妞佩妞坷
那個赫妞…
那個吸血鬼的名字你是怎麼知道的
那傢伙是我一直在追殺的對象
我們之間有些因緣
她可是很強的
偵查就由我的隊伍擔當
如果在場我就去消滅她
說什麼大話呢
你有信心嗎
我有殺手鐧
這個是 裡面封印著第八階魔法
第八階
這豈不是領域了嗎
真無聊擺明是騙人的
可以讓你們鑑定但是沒有這個時間了
你希望的報酬是?
之後再談也可以
但是至少你要保證能給我的牌子
一次又一次地證明實力麻煩的要死
原來如此
我的隊伍也要去
我不需要礙手礙腳的傢伙
你這種新人根本信不過
再說了
也沒確定那隻吸血鬼到底強不強呢
別這樣伊格瓦爾基
你從剛才起就很沒禮貌啊
無妨
執意要跟來的話…
毫無疑問會死
可惡開什麼玩笑
畜生可惡
混蛋放開我
我要殺了你們
我已經警告過你了
但是你並沒有理會
所以這就是你選擇的後果
認命吧
混蛋
這樣就可以了嗎
當然
這種等級把馬雷也叫來真是多此一舉
請問要怎麼處置屍體
全部回收
用作實驗冒險家能否當召喚高階不死族的媒介
遵命
馬雷與娜貝拉爾一同回納薩里克
是
主公在下不會有事吧
不會被吃掉吧
只要你還是安茲大人的寵物
沒有至尊的許可是不會吃掉你的
請你多關照在下娜貝拉爾閣下
好了我們走吧雅兒貝德
是
夏提雅
夏提雅你不解釋下你的反叛行為
甚至還對至尊這麼無禮
肅靜
這難道是…但是這可能嗎
難以置信
身為不死族的夏提雅為什麼也會這樣
雖然疑問很多
但是這裡發生過戰鬥
而且她確實受到了什麼人的精神支配
不是沒有收到命令就被丟在這裡了
大概是這樣吧
雖然要使用這個有點浪費
但這是消除夏提雅的精神支配最簡潔的方法了
那是…
超超稀有道具
可以使用超位魔法三次
為了得到這個
我可是把夏天的獎金全氪光了啊
超位魔法
第一次見到嗎
是的
屬下只聽聞過是超越第十階的究極魔法
沒錯
但是與其說是不如說是更接近
不消耗MP 但是不僅每天的使用次數有限制
發動也非常耗時
而且連氪金道具也不能縮短再次使用的時間
但是這枚戒指不僅不需要詠唱時間
同時還是無需消耗經驗值的道具
如此稀有的道具用在身為下僕的夏提雅身上
多麼仁慈的至尊啊
戒指啊I wish
消除掉夏提雅身上所有的效果
什麼
超位魔法都不行?
這個世界還存在這種能力?
不
撤退雅兒貝德
快
是
可惡
可惡可惡可惡
安茲大人
抱歉
忘記我剛才的失態吧
到底發生什麼了
戒指的力量發動了但是願望並沒有實現
連超位魔法都束手無策的力量只有一個
我居然忘了這個世界也會存在的可能性
難道說是…
道具
雅兒貝德
納薩里克進入最高級戒備
還有讓所有外出的守護者全部回來
那個…根據安茲大人的命令
第一層至第三層由我們暫時接管
納薩里克如今是最高級戒備
你們也要用行動向無上至尊獻上你們的忠誠
此身由無上至尊所創造
即使綿薄之力也理應向至尊們盡忠
讓造物主失望的傢伙沒有存在的必要
那傢伙在幹什麼呢
夏提雅大人居然反叛了…
塞巴斯大人
我們也儘早回納薩里克吧
不我們收到的命令是繼續執行任務
接下來繼續趕往王都
安茲大人是位了不得的領袖
一定會想出好辦法處理夏提雅一事
雅兒貝德也是第一次來寶物殿嗎
是的
因為沒有可是沒法進來的
說的也是
安茲烏爾恭與榮耀同在
我記得是
「如斯汝獨攬全世界榮耀一切黑暗將遠離汝身」吧
前方的靈廟就是我們的目的地
靈廟?
你們不知道嗎
那潘多拉·亞克特呢
在管理層上我倒是知道此人
但是從來沒有見過面
潘多拉·亞克特
寶物殿領域的守護者
與我以及迪米烏哥斯同級別戰鬥力
並且智慧過人
是安茲大人親自創造的存在
是的
在認知上他是納薩里克的財政負責人
塔布拉·絲瑪拉戈迪亞大人
怎麼可能
不不對
你是何人
就算你能模仿至尊的外表
我也絕不可能弄錯造物主們的獨特氣息
那就…殺了你
但是…
夠了潘多拉·亞克特
歡迎大駕光臨
我的創造者莫莫伽大人
你也很有精神嘛
是的屬下一直精神飽滿的堅守崗位
敢問至尊此行
是為了何事
我是來取道具的
道具
改變世界…
無比強力…
無上至尊的偉大之證
沉睡在納薩里克最深處的無數秘寶
終於有了用武之地嗎
好遜
沒錯
我準備拿走
以及
遵命莫莫伽大人
還有今後稱呼我時要叫安茲
安茲烏爾恭
屬下知悉
我的創造者安茲大人
不要啊
不要用那麼冷淡的眼神嘲笑我的黑歷史啊
是的
服裝以及言行性格都是我覺得帥氣才這麼設定的
就算現在來看軍服也還是有那麼一點帥氣嘛
您怎麼了
我們走
是
您走好安茲大人
以及兩位小姐
小姐?
我是守護者總管
而由莉則是的副隊長
今後不許再用這麼輕浮的稱呼
我也請求你
是我失禮了
因為看到兩位美如薔薇的身姿情不自禁…
餵你給我過來
我是你的創造者對吧
沒有錯安茲大人
所以
你就當做是主人的命令也好請求也好
別再敬禮了好嗎
那個你看怎麼說呢
難道不是很奇怪嗎
軍服…因為看上去很強倒也算了
認真的敬禮就別再做了
如果神如此希望
居然還是德語
這個也不許在我面前說
是
真心拜託你了
沒想到還會因為這種事被強制平息情緒
比騎著大號倉鼠還要羞恥啊
讓你們久等了
雅兒貝德
在
把我給你的交給由莉保管
只有使用公會戒指的瞬移才能進入寶物殿
但是戴著戒指進入這個房間
會被襲擊就是這樣
這些莫非是以至尊們為原型的?
居然看出來了啊
這是我彷造過去同伴的模樣製作出來的
是不是做的很醜?
沒有這回事
但是靈廟也好這些石像也好
難道說其他的無上至尊
都已經去世了嗎
那…並不正確
不也許這才是正確答案吧
大家把裝備和道具送給我之後就棄坑了
大概是這樣吧
雖然跟我說賣掉也沒關係
但我怎麼可能這麼做呢佩羅羅奇諾
隨時歡迎你回來
即使如此
我也抱有希望大家可能會在這個世界某處
怎麼了
沒沒什麼
你看
那裡有個空位
那是我的石像預定的位置
請您不要說這些
求您不要說
安茲大人
最終留於此地無比仁慈的安茲大人
請您要一直…
君臨於我們之上…
這是屬下發自真心的請求…
求您…
原諒我
安茲大人
請您答應我
答應我不會拋下我們離開此地…
抱歉但是…
為什麼
為什麼您不能答應呢
您有什麼不順心的地方嗎
只要您說出來
屬下立馬剷平那些因素
如果您覺得是我太麻煩了我這就自殺
不是
聽我說
夏提雅是受到道具的絕對精神支配
那麼我們也需要道具來對抗
所以才來這裡取道具吧
沒錯
但這都是為了你們守護者準備的
其實我有方法救夏提雅
那是…
道具中
有20件破格的存在而被稱為
其中一件就在這裡面
因為太過於強力
使用一次後就會消失
得知這個世界裡也存在道具
而且知道擁有者又應該是我們敵人的現在
我只是在猶豫是否要使出這把殺手鐧
我真是…不像樣的主人啊
沒有這回事
道具都凝聚著無上至尊們的心血
其價值遠超於我們
雅兒貝德
告訴你我剛才為什麼不答應你請求的理由吧
我準備與夏提雅一對一
所以不知道到底能不能活著回來
請您等一下
我知道與夏提雅一戰不可避免
棄之不顧也屬下下策
但是為何不用數量壓制她呢
為何至尊要獨自一人應戰
不是這樣雅兒貝德
只是…
應該說…
理由有三個
其一我對自己是否有資格做你們的主人抱有疑問
冷靜的思考一下要是有「YGGDRASIL」的玩家存在
那也應該想到存在其他道具
所以像我這種粗心大意之人
是否有資格做支配者呢
安茲大人僅僅是待在這裡就有這個資格
如果還不滿意的話還有我在一旁輔佐…
理由其二
這極有可能是一個圈套
圈套嗎
以夏提雅為誘餌說不定周圍藏有伏兵
如果如此那麼少數前往
敵方也不得不警戒我方的伏兵
最後一個理由
我要殺了夏提雅
那…那我去
我去殺掉夏提雅
你有勝算嗎
夏提雅很強
所以該我去
納薩里克里能一對一贏過夏提雅的只有我
雖說如此
憑藉安茲大人的這些武裝也許能贏
夏提雅本來就是戰鬥強化的類型
又是克制不死族的信仰系魔法詠唱者
同時還十分擅長肉搏戰
也就是說…我處境不利
你是想這麼說吧
屬下不敢當
你的考量很正確但是有一點搞錯了
你們所擁有的只不過是被灌輸的知識罷了
這是何意
你們口中的納薩里克最高支配者
是時候讓你們見識下並非等閒之輩了
我不會輸給只靠性能戰鬥的傢伙
更何況我和佩羅羅奇諾感情深厚
這就是「戰鬥還沒開始就已經結束」
屬下不會再多嘴阻攔您了
但是最後還是請您答應我…
一定會平安回到這裡
我答應你
我會打倒夏提雅
然後平安回到這裡