亞烏菈
馬雷
就在這里分頭行動吧
你們接下來去偵查周邊
是
聽好瞭如果敵人數量比你們多
就立刻撤回納薩里克
遵命
都聽明白了吧一定要撤回去
這也是我計劃裡的一環
還有
我交付於你們的與
這些道具都是納薩里克的秘寶
絕對不能被敵人奪去
你們要知道視情況這比你們的性命還重要
是
雖然也用魔法確認了一下
但還是找不到支配了夏提雅的道具持有者
到底是怎麼回事
我回來了
鮮血之女武神
可以告知我詳細情況嗎
與安茲大人的對話
剛才裡所傳達的就已經是全部了
為什麼放任安茲大人獨自前往?
這可是安茲大人的決定
身為下屬的我們又能怎樣…
為什麼你會答應?
如果是圈套那麼讓下僕們去鑽
如果有伏兵那麼守護者全員應戰就是
恐怕安茲大人是在說謊
即使無法理解至尊深淵般的深思熟慮
但你也應該察覺到了吧
沒錯你說的沒錯
那為什麼你要放任至尊獨自前往?
在安茲大人不讓守護者陪同前往耶蘭提爾的時候
拼命反對的你
為什麼這次卻輕易點頭了?
安茲大人親口說出要打倒夏提雅
什麼
我答應你
我會打倒夏提雅
然後平安回到這裡
話語中包含著堅決的意志
雖然有些不敬…但身為一個女人
看到愛慕的人做出的決定這麼堅決
我怎麼還會那樣不識風趣呢
再就是安茲大人已經與我約定
一定會平安回到這裡…
不用理性判斷而是受感情左右
安茲大人是留於此地的最後一位至尊
如果有任何危及至尊安危的因素
那麼剷除這些因素就是我們的使命
即使被責備即使失去生命
都應該行動為先
你要去哪裡
那還用說嗎我要動用我的部下…
原來如此
把我叫回來又命令我一定要來這裡
就是這回事嗎雅兒貝德
沒錯
愚蠢
如果安茲大人就此喪命
你怎麼負得起這個責任
安茲大人正是我們最後的…
是我們應盡心盡力盡忠的至尊
安茲大人一定會回來的
你拿什麼保證
你就相信主人吧
這也是我們被創造者的本分
萬一
如果安茲大人有什麼萬一
你要辭去守護者總管的身份
你居然想撤掉無上至尊定下的職位
迪米烏哥斯這可是大不敬
我答應你
那科塞特斯你認為安茲大人有幾成勝算
三七開安茲大人三
什麼
是嗎那就拭目以待吧
看安茲大人如何扭轉乾坤獲得勝利
該死的
為了尋找同伴
而打響安茲烏爾恭的名號
為此不擇手段
可是為了避免不必要的事端而低調行事
即使如此還是出了這種事
雖然不知道到底是誰
但是我一定不會善罷甘休
絕對要讓你後悔自己的愚蠢
向安茲烏爾恭挑釁別以為會輕易了事
愚蠢的選擇啊
明明有更好的方法…
雖然騙過了亞烏菈和馬雷
但是雅兒貝德應該是察覺到我的謊言了
不過
你不覺得這是一場豪賭嗎夏提雅
都還不知道
能不能像「YGGDRASIL」時一樣復活
卻要生死一搏但是…
那我去殺了夏提雅
我真心不想看到
不想看到你們互相殘殺的情景
而且…
我是安茲烏爾恭
賭上這個名號怎麼可能被敗北
果然是這樣
只要不是採取完全敵對的行動
就不會進入戰斗狀態
就像是遊戲裡一樣
那麼夏提雅
抱歉咯在戰鬥開始前
你就老實待著吧
好開始吧
那是…
應該是超位魔法
那可是超越第十階的魔法吧
一上來就用超位魔法?
說是魔法其實更接近於特殊技能
起手就是不消耗MP
又不能連續使用的超位魔法
真是乾脆利落的戰術
想必至尊是想先手削弱夏提雅吧
沒有伏兵嗎
還是說仍在觀察…
這已經是出手的絕佳機會了…
真是的到底是怎樣
莫莫伽大哥哥要設定時間咯
泡泡茶壺…
這手錶為什麼不能關掉聲音啊
各位助我一臂之力吧
好了我來了
超位魔法
安茲大人
好痛耶
一點薄禮你喜歡嗎夏提雅
太棒了
居然不得不殺掉擁有如此神力的安茲大人
我問你你為什麼還要稱呼為「大人」
真是奇怪的問題
稱呼身為無上至尊的您
這不是理所當然的嗎
你現在的主人是誰
我的主人…
我為什麼要與安茲大人戰鬥
不不對
因為我被攻擊了?
既然受到攻擊就要盡全力消滅嗎為什麼
雖然不太明白但是既然受到攻擊
那麼就必須消滅安茲大人
是嗎我知道…你現在的狀態了
哎喲喲您怎麼了安茲大人
你這樣也想打贏我嗎
安茲烏爾恭沒有敗北
夏提雅我要讓你臣服在我腳下
好可怕
很危險哦
抱歉夏提雅
那裡設有
夏提雅我忘了提醒你
這附近都被我設置了陷阱
飛過來如何
安茲大人我才不會上這種當哦
空中也設置了陷阱吧
有這麼明顯嗎
是的太明顯了
那怎麼可能
設置的地雷魔法就只有剛才那一個
我可沒有多餘的MP
浪費在沒什麼效果的魔法上
在我用光MP前
到底能造成多少傷害呢
不愧是安茲大人
單純的衝刺是無法拉近距離呢
但是身為魔法詠唱者的安茲大人
實力全部與MP掛鉤
只要耗盡MP
就沒法與使用HP戰鬥的我一戰
這把對敵人造成傷害的同時
還能恢復自己的傷勢
所以本應在後方的安茲大人
也不能召喚前衛
因為他知道即使召喚出來魔物
也只會被用來恢復體力
可憐的安茲大人
落得不得不獨自一人來和我戰鬥
但是…
何等龐大的魔力量
到底是怎麼獲得這麼多魔力的
但是話說回來特化死靈系的安茲大人
對我來說並不是什麼強敵
雖然平時佩戴的道具都不在有些可疑…
但是一直大眼瞪小眼也不會有結果
總之先做好長時間戰鬥的準備
不會給你恢復的閒暇
嗎
天真
休想逃
什麼
安茲大人知道我還有這種特殊技能嗎
沒有見過
您能逞強到幾時呢安茲大人
這是
利用技能召喚出來的嗎
不愧是賦予了神聖屬性的魔法武器
看起来效果很显著嘛
別小看我
看來不是恢復魔法你做了什麼
不要這麼驚訝嘛安茲大人
這也是技能不要怪我卑鄙哦
這是佩羅羅奇諾大人賜予我的力量
同時也證明了那位大人
要比安茲大人更優秀不是嗎
這好像是真心話呢
那我出招了夏提雅
不管你擁有什麼樣的特殊技能
我的魔法都更勝一籌
要拼火力嗎安茲大人
那我也不會輸哦
雖然技能的使用次數有限制…
安茲大人的MP應該消耗掉很多了
我的特殊技能快用光了
但是還有留著MP
那麼這一招如何
火屬性攻擊沒有用?
安茲大人
已經做好抗火屬性攻擊的對策了嗎
彌補缺點不是很基本的準備嗎
但是不可能對策全屬性
那就瞄準最致命的弱點屬性
這就是你的致命弱點安茲大人
科塞特斯這是怎麼回事
對身為不死族的安茲大人來說
神聖屬性是天生的致命弱點
即使能用裝備抵抗火屬性
也無法消除這個弱點屬性
雖然連著使用了幾個神聖魔法
但是在魔法戰方面還是安茲佔絕對上風
但是MP應該消耗了不少
防禦系魔法嗎
但是完全正確
接下來我就要直接攻擊了
真是一場不利的戰鬥
安茲大人
那您撤退不就好了嗎
話是這麼說
但是我…沒錯
我可是非常任性的夏提雅
我不想逃避
也許誰也無法理解
但是我作為公會會長在十分享受此刻
到底是為什麼呢
雖然我身居會長一職
但是基本工作只有雜物和協調
如今我卻為了公會奮戰在最前線
說不定只是自我滿足
這是男人的矜持嗎
說不定就是這樣
好了被我無聊的話打斷了一會
我們繼續吧
發動
解放
恢復了嗎
來了嗎終於來了嗎
夏提雅的殺手鐧
這個數量有些不妙啊
用範圍魔法清場的話
但是該怎麼對付
太卑鄙了
就算可以攻擊友軍
也不至於把自己召喚出來的眷屬
當補給品用吧
特殊技能
到此為止了
目睹連無生命者也被賦予死亡的力量作何感想夏提雅
不愧是安茲大人
我的眷屬無一倖免
多虧了佩羅羅奇諾大人給我的複活道具
我才得以存活
可是您的MP應該空了
而我則是滿血復活
是啊
真是太精彩了
為了耗光安茲大人的MP
我用光了MP不說
而且特殊技能的使用次數也幾乎沒了
不得不說是一場精彩的較量
那我就收下你的稱讚吧
那麼您有什麼遺言嗎
我想想
因為我處於不利
沒了MP就是雜魚一隻
所以想著這些的你並沒有溫存實力
對此我要感激你夏提雅
如果你打的更謹慎些
我的計劃就不會進展的如此順利