不得不说是一场精彩的较量
那我就收下你的称赞吧
那么您有什么遗言吗
我想想
因为我处于不利
没了MP就是杂鱼一只
所以想着这些的你并没有温存实力
对此我要感激你 夏提雅
如果你打的更谨慎些
我的计划就不会进展的如此顺利
PVP
Player VS Player的关键
就是情报战的虚虚实实
比如说通过变更装备
让已经不怎么起作用的神圣属性
演的非常奏效
相反 仍然是弱属性的火属性
演的跟没事人一样拼命忍耐
虽然考虑到你可能会用来调查HP
还特意用了备着
结果白费功夫了啊
如果还有下次 记得调查清楚哦
这可是关系到作战计划的拟定和实行
我的朋友佩罗罗奇诺在创造你的时候
告诉了我很多事
来到这个世界后我也把所有NPC的资料都记牢了
除了潘多拉·亚克特以外
我最熟悉的应该就是你了
您不是不知道我的特殊技能吗
那当然是骗你的
只要那样说 你也许就会趁势毫无保留的用掉
如果之类的技能留到最后
胜负还真不好说
我也是一开始就打算用肉搏战决出胜负
这怎么可能 那不是那位至尊的铠甲吗
塔其米大人的?
没错 那是塔其米大人的铠甲
但是没有一职应该不能装备才对
只要使用这个战士化魔法
应该没有职业惩罚就可以使用战士的武器装备
没想到连限定的装备都能使用
居然如此深思熟虑
这把刀…
那是武人建御雷大人的…
我说过得吧 夏提雅
「安兹乌尔恭没有败北」
你最好明白
你现在面对的是集结了四十一人的力量
你理解到你从一开始就毫无胜算一事了吗
夏提雅·布拉德弗伦
的最高统治者
无上至尊的统合者
你们守护者们所尊敬的人所拥有的力量
睁大你的眼睛看好吧
有破绽
你说的破绽在哪呢 夏提雅
那是贰式炎雷大人的…
到底是怎么回事
这是神圣属性的…
滚开
居然让我发出这种窝囊的哀嚎
那是…
这怎么可能
骗人 那是佩罗罗奇诺大人的武器
您是哪来的…不 您是藏在哪里了?
那告诉你吧
答案就是氪金道具
难道就是那根木棍?
没有MP了
不用魔法是防不了这招的
特殊技能也行的
早知道会变成这样的话 真应该留着技能次数
不 不对
你也该理解清楚了吧
一切尽在我的掌握之中
不能这样下去了…
这份觉悟很好 夏提雅
接下来是最终阶段了
是安兹大人赢了
何出此言
在我看来 还需很长时间才能决出胜负
夏提雅舍弃了防御 特化了攻击
如果换做是我在相同的境遇下也会这样做
安兹大人不断的更换武器
也就是说不知道还会拿出什么武器
在严重缺乏情报的当下
拉开距离也可能是自寻死路
看到弓箭的武器后一定会这么想吧
所以夏提雅只能选择在所及的范围内战斗
原来如此 我大概可以理解了
也就是说安兹大人拿出斧子来对付舍弃防御的夏提雅…
啖其血食其肉
谢谢你 科塞特斯
虽然「啖其血食其肉」的平衡相当差 命中捉急
但是对付舍弃了防御的夏提雅也不成问题
真没想到这场战斗自始至终都在安兹大人的计算内
但是夏提雅可以使用恢复体力
战士化的安兹大人却不能使用魔法
那么安兹大人是不是比较不利呢
那也不成问题
名为安兹乌尔恭的那位至尊
可是赌上了这个名字宣告了胜利
这个感觉…
安兹大人
看来先耗尽HP的一方会是您啊
你真的这么认为吗
莫莫伽大哥哥
预定时间已经过了哦
泡泡茶壶大人
你觉得是过了什么的预定时间?
如果至今为止都在我的计算之内
你觉得经过了预定时间到底代表着什么意义
这代表着胜负已定 这场战斗已经结束了
您说什么呢 我的HP还…
超位魔法无法一击秒杀满血的你
那你不觉得消耗到能一击秒杀的血线不就好了吗
虽然纯粹的战斗力是我比较低
但是魔法防御力是我比较高
那么 接招吧 夏提雅
超位魔法
安兹大人
为什么要这时使用发动那么耗时的超位魔法呢
难道说那也是氪金道具…
安兹乌尔恭大人 万岁
您不愧是纳萨里克最强的无上至尊
矮冬瓜…
傻瓜 身为不死族还遭到精神控制
姐姐你说什么…
没说什么
胜负…
是安兹大人的压倒性胜利
我们也该撤了
接下来去复活夏提雅
雅儿贝德你盯好列表里她的名字
如果跟之前一样还是受到精神支配的状态…
安兹大人
倘若如此 恕我僭越
请让我们来处理
迪米乌哥斯
属下认为再放任威胁到无上至尊安危的因素不管
才是我们做属下的不对
不 可是…
如果夏提雅仍处于反叛状态
就由我们守护者来处置
请至尊袖手旁观即可
我知道了
各位守护者
如果还是之前的状态 就交给你们处置了
安兹大人仅仅是待在这里就足够了
如果最后一位无上至尊也不在了
我们到底应该向谁尽忠呢
即使知道了我们不是被至尊们抛弃
但是没有至尊在还是会让人寂寞
是啊
没有人在的确是一件让人寂寞的事
守护者们
守护我吧 然后开始行动
是
复活夏提雅所需的五亿金币
夏提雅 复活吧
雅儿贝德
请放心 精神支配已经解开了
是吗
夏提雅
安兹大人
太好了
不 应该先说对不起
一切都是我的失策
不 我不懂您在说什么
安兹大人怎么可能失策
我的第一次就要在这里…
安兹大人
夏提雅应该很累了
说的是啊
详情之后再说吧
话说回来 安兹大人
我为何在玉座前呢
还有我为何穿着这样
以及安兹大人对待我的方式
是不是属下惹了什么麻烦啊
你不记得了吗
是的
抱歉 夏提雅
你先说一下你最后的记忆
好的
我记得…
我跟安兹大人打完招呼后就与塞巴斯会合
然后乘坐马车前往城市来着
也就是说对夏提雅使用道具的人物还是不明吗
有什么其他异常吗
似乎没有问题
是吗
安兹大人
胸部没了
你到底知不知道现在是什么状况
你不记得了吗
身为守护者却那么丢脸的状态
夏提雅
你可是对安兹大人做了不可饶恕的事 大傻瓜
你到底怎么看待身为守护者应尽的义务的?
你可知安兹大人有多痛心
我也这么认为
你这家伙一直都沉迷于自己的欲望…
安兹大人
雅儿贝德
请安兹大人也训斥夏提雅几句
对啊 请您好好骂她几句
没错 好好教训一下比较好
夏提雅 你可要好好听着安兹大人的教诲
但是不要太过严厉…那个那个
对大家也说一下吧
此次事件
得知了那么多情报仍没有预想到这类事件的我
才应该是被责备的人
夏提雅 你没有过错
这句话你好好记着
谢谢您
夏提雅一事的经过 就由迪米乌哥斯说明吧
是
还有就是至今仍未回到纳萨里克的赛巴斯呢…
他在充当诱饵
虽然瞄准夏提雅下手的理由尚且不明
但是如果有下一个目标
那么极有可能是同行的赛巴斯
雅儿贝德
选出秘密守护在赛巴斯身旁的精英成员
是
赛巴斯虽然是诱饵
但我不会眼静静地看着他被吃掉
如果有敌人接近一定要挡下来
对夏提雅使用道具的家伙
想必今后一定会相遇
这笔账我一定要算清
那个 安兹大人
怎么了 马雷
森林里战斗的痕迹需要我去修复吗
没有这个必要
你知道吗
毁掉会爆发强大的力量
足以让周围一带夷为平地
是这样啊
抱歉 是骗你的
但是谎言也会成为真实
那个东西是稀有道具 也不会有人去做实验
还有 说不定我太天真了
能够伤害到我们的未知敌人
就在纳萨里克附近
我想尽快强化纳萨里克的力量
作为其中一环
我会使用我的能力 打造一支亡灵军团
安兹大人 关于此事
安兹大人使用技能创造的不死族
如果媒介是人类的话
应该只能创造出40级以下的中阶不死族吧
没错 那又如何
亚乌菈发现了的村落
袭击那里 消灭它们如何
身负「斯连教国」最强之名的
居然败给仅仅一只吸血鬼
虽然凯莱尔大人使用了
但是在完全支配前就被击中
我方则是落得两死一伤
我认为撤退才是最好的打算
那么该如何处理为好
尼根的因之前一事下落不明
的巫女公主又被叛徒抢走了神器
如今已经没有多余的人手
只能做最基本的监视然后弃之不管了
而且如果有打倒那只怪物的存在
那才是最应该警惕的人
了解
好了吗 奶奶
锁好了
那就有劳您了
我与你们同行至卡恩村
那里有我的同僚 之后你们就听她指挥
是 我知道了
这围栏是怎么回事
比上次来的时候更夸张了
恩菲雷亚
安莉
你们好
我是被安兹大人命令
前来关照你们的露普斯蕾琪娜·贝塔
里耶斯提杰王国 王都
安格劳斯?
你是布莱恩·安格劳斯?
葛杰夫·史托罗诺夫
王国第三位冒险家
那就是莫莫吗
身后的是娜贝
之前那个事件 把一片森林烧个精光的好像就是他们
怎么可能 那已经不是人类能做到的领域了
那他不就是能做到的极少数人之一嘛
是最高级别的冒险家
我觉得说他是中的都不奇怪
我们接下的工作已经完成了
请帮忙看看还有什么工作可以交给我们
莫莫先生 十分抱歉
现在已经没有什么任务可以交给你们了
是吗
这样啊 那正好
因为想起有些急事要办 我先回旅馆了
有事请到旅馆找我
好的 是金光闪耀亭吧
启动卡刚杜亚
也叫醒威克提姆
等科塞特斯回来之后
机会难得
守护者全员出动吧