我的妹妹小埋
在學校是公認的美女
不用這樣介紹了
早上起來 洗好臉
準備迎接快樂的一天
不管是學習 運動還是友情
都很完美
外表和內心就是個兩面派
小埋 小埋 變身丸子的UMR
小埋 小埋 圓滾滾前進的UMR
小埋 小埋 賴在家裡的UMR
不能讓別人看到我的真面目
正所謂真人不露相
Warning Warning
洗衣服 做飯
做作業 打掃房間
都好麻煩喲
哥哥都替我做了吧
可樂和薯片完全不夠吃
哥哥幫我去便利店買一下吧
順便帶一本JUMP
氣氛已經High起來啦
來做最後的收尾工作吧
穿上披風 打開開關
開始狂歡吧
Let's party night
打打遊戲 熬個通宵
釋放自己盡情玩耍
吊兒郎當我行我素的干物妹生活
就這樣一覽無遺地暴露出來吧
我最喜歡像太陽般
可靠又溫柔的哥哥了
所以我想一直和哥哥在一起
漫畫 零食還有哥哥
我都最喜歡了
外表和內心
就是個兩面派
(第1集 干物妹的歸來)
在公司過夜？
但是 今天明明是星期六
是的 我想應該明晚就會回來
工作了這麼多天才等到放假
都說你是出賣了靈魂給公司
又不相信我
交貨期就快到了
還有 我有向公司申請調假
不要趁我不在就晚睡
暑假結束後再晚睡就會早起不了
(當天夜裡)
哥哥
今晚不在家
真的很自由
小埋的夜晚現在才開始
平時不到12時
哥哥就要我上床睡覺
明天還要早起
快點去睡覺吧
這個時候 當然要玩未玩完的遊戲
這麼多遊戲 再多時間也不夠用
我的名字叫推土機
就讓我來保護你吧
太棒了 終於抽到了
糟糕 會吵醒哥哥的
平時吵醒哥哥都會挨罵
習慣了晚上不能大聲說話
你知道現在甚麼時間了嗎
對了 哥哥好像說過
今晚我已經煮了飯
竟然是炒青椒
我不客氣了
晚上不要吃即食麵
不要喝湯
晚上吃薯片和喝汽水
太棒了
晚上說話不要太大聲
不要吃太多薯片
不要整瓶汽水喝
不管做甚麼事情 都會被罵
所有事情都在小埋的掌握之中
誰都阻止不了
今天的小埋要做甚麼
這種感覺真的很難告訴你
小埋的時間
才剛過了一個小時而已
果然是夜晚 時間也過得特別快
看看晚上有甚麼動畫片
已經天亮了
小埋 起床吧
怎麼了？天亮了嗎
因為昨晚通宵不睡覺
所以今天比平時晚起床了
為何會這樣
也就是小埋的16個小時
就這樣白白浪費了
為何你在外面
我想出來吹吹風
或者可以找回我白白浪費的東西
白白浪費？
晚上在外面很危險
快回到屋裡
雖然不知道你在想甚麼
我回來了
哥哥 歡迎你回家
(星期天)
小埋 我們出發吧
甚麼事
哥哥 你在說甚麼
不是自由參與的嗎
沒有人會來的
現在仍是9月
外面很熱
哥哥你一個人去就行了
是嗎
但是房東應該會覺得奇怪
他肯定會說
「我還以為小埋」
「一定會參加這種活動」
有年輕人肯幫忙
真的太好了
年紀大了 腰變得越來越不好
你回家休息吧
哥哥 那我們回家吧
等一下
奇怪了
甚麼嘛 也沒有長太多草
是海老名
是…是大哥哥和小埋
這麼巧 早晨
原來海老名也參加了
我…剛剛開始拔而已
海老名 你很厲害
你已經拔了這麼多
我在秋田家經常幫忙
幫…忙除草
與小埋不同 她真的很聽話
不過太好了 大哥哥你們也來幫忙
我一個人一定拔得不夠乾淨
那也是
覺得不好意思回家了吧
那我們就一起除草吧
好的
是不是用鐮刀割就行了
我覺得用手拔會比較乾淨
如果不連根拔起
雜草很快又會長出來
那麼讓我試試吧
怎會這麼好玩
12時方向發現巨型雜草
怎樣看也應該很難對付
(馬上就容易得意忘形)
準備
你沒事吧
哥哥 我不拔了 我要回家
你可以自己先回家
對不起 這麼熱還拉你出來拔草
有弄傷哪裡嗎
小埋我還想再試一次
海老名 我來幫你吧
想不到這麼快就拔完了
是的 現在這草地變得很乾淨
海老名 你的臉為何這麼紅
是否天氣太熱中暑了
我…我沒事
是否真的沒事
我…我真的一點事也沒有
是嗎
好吧 今天這麼辛苦
我們三個一起去
喝些東西獎勵一下自己
哥哥果然是最好的
好的 很感謝你
你說球技大會？
是的 我學校這個月
會舉辦球技大會
完全忘記了這回事
所以我現在在練習
你剛才的動作是怎麼做到的
薯片 接住了
你怎能這樣對待食物
其實我只是偶爾在家裡
隨便踢踢 接一下而已
原來UMR小姐連踢球也如此厲害
你可以教我怎樣踢球嗎
雖然平時我和希爾芬是競爭對手
但是球技大會是班級間的比賽
在學校或許能較容易與她聊天
你會否跟不上我練習的節奏
放心 我能跟上
TSF小姐
不要只是看著球
記住要看著球移動的軌跡
我完全明白了
運動最重要的是意志
要讓腦袋無時無刻都想著要贏
射球要好像子彈一樣令它旋轉
想像自己在踢著一道激光
足球是你的朋友
足球是你最喜歡的事情
為了應付突發情況
要保留體力
比賽中也要記住休息
總之就要適當偷懶
但是 比賽中途偷懶的話
分數就會被人拿走了
足球是團隊運動
自己在休息的時候
就放心交給你的隊友吧
我真的很想與UMR小姐一起
讀同一間學校做同班同學
你…你班上一定也有人踢球很厲害
就用我教你的 贏一場比賽吧
是 我知道了
全部人都穿著這套球服
是切繪
一定要保護小埋…
我真的沒有自信
海老名 放心吧 會沒事的
如果可以與小埋同一隊
就不用擔心了
說起來 你這套球服是不同款的
現在比賽正式開始了
大家過來集合吧
這是誰
為何有這麼多不同班的人在這裡
這次的球技大會
是打亂了所有班級來分隊
學校說擔心班級之間對決會傷感情
所以改變了分隊方式
現在是讓體育成績好的人做隊長
剩下的人就平均分配到各隊
讓體育成績好的人做隊長
這樣的話 難道是…
你們的隊長去哪裡了？還沒到
我在這邊
竟然這樣出場 知道你厲害了
簡直就像在滑水一樣
這幾天我已經進行了特訓
就讓我用足球在這場比賽中
擊敗小埋你吧
為何會變成這樣
好了 開球的時間越來越近了
荒矢田高中球技大會
T隊與U隊的一場比賽
比賽 正式開始
希爾芬選手帶著球
正衝向對面
記住要看著球移動的軌跡
看著吧
她的速度真的很快
她的動作雖然很奇怪
但是能鎮壓全場
就是這裡了
歌謠式希爾芬子彈射球
是雷射光線
球速很快 會否搶到第一分呢
是切繪
她改變了球的方向
切繪選手改變了球的移動軌跡
傳給了小埋選手
厲害
好吧 輪到我們這邊進攻了
雖然我很希望
可以和希爾芬並肩作戰
但是 我要盡全力踢
我看到…
球的移動軌跡
小埋選手與希爾芬選手
展開激烈的對決
我也不知道下面一行寫著甚麼
難道是說我們這個宇宙的誕生
這次糟糕了 沒想過她會出現
完全不夠力氣
看著吧
進球了 T隊拿到第一分
希爾芬選手一個人帶著球進了龍門
跑了半場這麼遠的距離
竟然連氣也不喘一下
我…我好像太拚命了
剛才那球不小心消耗了太多體力
但是 我一定要多拿一分才行
等等我 希爾芬
U隊 在小埋選手的帶領下
非常團結
壓制著他們的對手T隊
相比之下 T隊就只有
希爾芬選手一個人應付對手
切繪 踢進龍門吧
小埋她在為我打氣
看…看著吧
球竟然以很奇怪的旋轉方式射出
究竟能否進到龍門呢
對於當時發生的奇怪事情
裁判後來有這樣的解釋
是的 這樣的怪事
我自己從來都沒見過
正常情況下 球應該…
不斷反彈回來才對
但是 旋轉中的球
撞到軟綿綿的障礙物
就產生了奇妙的移動軌跡
球的運動軌跡變得完全無法預料了
然後
就很漂亮地反彈回去
T隊的龍門裡面
烏龍球 這樣進球也不錯
這樣進球一點也不好
不會讓你進球
情況怎麼會這樣
U隊隊員現在竟然
踢得越來越熟練
為何對方會踢得如此輕鬆
這個難道就是…
難道這個就是傳說中的境界
也就是 U隊已經進入了
終極集中的神秘狀態
想了解這種狀態
請看其他運動漫畫吧
為何會變成這樣
我的隊伍與她們實力相差那麼遠
再這樣下去 我們一定會輸
這麼努力練習 還特意教我
UMR小姐
足球是團隊運動
田邊 你現在立刻跑去最右邊
是
大文字 佐倉同學去休息了
就靠你去代替她
我…我明白了
海老名
之後就拜託你了
怎麼會這樣
她們突然間變得很有默契
小埋
決勝負吧
TSF小姐
結束了 比賽由U隊獲勝
太好了 很棒  贏了
真的很厲害  很厲害
希爾芬
希爾芬 你很厲害
剛才那招子彈射球 是怎樣做到的
但是…我們最後還是輸了
在小埋她們隊的手上拿到兩分
已經很厲害了
在下半場 你也指揮得很好
而且希爾芬你
竟然記得我們的名字
不如 你下次教我們如何踢球吧
當然可以
就這樣 球技大會圓滿結束
這次 我要學會打排球
不如我們一起練習 好嗎
下次的球技大會好像又開始了
我們一起回家吧
你不就是隔壁班那個…
我叫晴香 來 回家吧
等一下 第一次見面就裝作熟絡
怎麼回事
就這樣決定吧
真拿你沒辦法
真是的
晴香總是靠著這個燦爛的笑容
很快就結識到新朋友
如果打招呼就可以結識到新朋友
那些人就不用這麼辛苦了
你說甚麼？現實中也是差不多而已
只是走去邀請人已經很困難
如果被人拒絕的話 一定會很傷心
甚至可能連朋友都做不成
不如…一起回家吧
怎可能這麼極端
如果害怕被拒絕
以後一定會後悔沒嘗試過
難道哥哥你有很多朋友嗎
切繪 你與小埋
在球技大會上配合得真好
哪裡是
希爾芬 這條題目我不懂
教教我吧
沒問題
切繪和希爾芬 在球技大會之後
好像與班裡其他同學
交流多了很多
不如我也與她們聊一下吧
奇怪了
總是感覺很害羞
而且 如果被她們拒絕了怎麼辦
對了 原來平時都是
大家主動過來找我聊天
切繪應該去了學會活動
我想應該是了 在課室裡不見她
如果我也參加學會
不知道可否好像小埋你們這樣
運動這麼好呢
難道海老名
你還想著球技大會嗎
是的 因為我那時候有很多失誤
但是 希爾芬她竟然還肯傳球給我
真的覺得很開心
雖然比賽結束後
我很想找希爾芬聊天
但是她說要跟朋友彙報
就立刻回去了
海老名 你之前是否有試過
叫切繪與你一起吃午飯
難道你不覺得被拒絕很難受嗎
會的 雖然覺得很不安又害羞
但是 如果沒試過的話
我現在可能會後悔
怎麼了？小埋
我突然想起 有事情想去找希爾芬
不是的 關於下次的測驗…
其實…今天泳池清潔
所以學會活動…
不如我們四個一起回家 好嗎
真…真的拿你沒辦法
當…當然可以一起回家
好…
是小埋
她們四個看起來感情好像很好
你們走快一點吧
希爾芬 你冷靜一點 好嗎
去哪裡好呢
不如去吃班戟吧
好
好了 首先來做準備運動吧
把手筆直地舉過頭頂
然後左右揮舞
那麼開始了
首先從右邊開始
連做三次 開始
左邊
右邊
好了 開始吧
首先做個這樣的表情
擺一個倉鼠的姿勢
接下來再擺一個決定姿勢
來開始吧
舒緩一下平時緊張的情緒吧
來學習笑一個
放鬆全身
懶洋洋 懶洋洋 懶洋洋
然後就是小埋
預備起
每天能綻放笑容
就是幸福的秘訣
偶爾也不要總是纏著哥哥
就像這樣和大家一起跳舞
不開心？
怎麼可能不開心的呢
最後再來一次
(下集預告)
這次糟糕了 小埋
又開始播放新一輯動畫了
真是的 哥哥你冷靜一點吧
想不到你如此冷靜
哥哥 你想想我如此受歡迎
就知道一定會有
你才是最需要冷靜那個