小埋
你想要哪種聖誕節蛋糕
今年我和朋友出去玩
所以不用準備了
原…原來如此
哥哥 若明年再做聖誕節蛋糕
順便做一個聖誕老人玩偶
甚麼事
到25日時 我應該想吃
你還是做吧
真…真的嗎
早上起來 洗好臉
準備迎接快樂的一天
不管是學習 運動還是友情
都很完美
外表和內心就是個兩面派
小埋 小埋 變身丸子的UMR
小埋 小埋 圓滾滾前進的UMR
小埋 小埋 賴在家裡的UMR
不能讓別人看到我的真面目
正所謂真人不露相
Warning Warning
洗衣服 做飯
做作業 打掃房間
都好麻煩喲
哥哥都替我做了吧
可樂和薯片完全不夠吃
哥哥幫我去便利店買一下吧
順便帶一本JUMP
氣氛已經High起來啦
來做最後的收尾工作吧
穿上披風 打開開關
開始狂歡吧
Let's party night
打打遊戲 熬個通宵
釋放自己盡情玩耍
吊兒郎當我行我素的干物妹生活
就這樣一覽無遺地暴露出來吧
我最喜歡像太陽般
可靠又溫柔的哥哥了
所以我想一直和哥哥在一起
漫畫 零食還有哥哥
我都最喜歡了
外表和內心
就是個兩面派
(第4集 和大家一起開派對)
真想不到你會親手做蛋糕
已超越爸爸級別
沒有 因為我喜歡烹飪
我猜小狸貓若不在家
你一定會變成沒事做的老人
是的 我們幾個今天都不用加班
不如出去玩吧
亞力克斯 你有空也一起去
但我要去看聖誕動畫歌曲演唱會
你們要一起去嗎
只要開心就好了
這樣我就一定能贏的
我們三個男人去？
如果小狸貓不在
我們今年的聖誕聯歡會一定很無聊
動畫歌曲演唱會 我們一起去
你認真的？
一言為定
那好吧
聖誕節終於到了
我們去哪裡
我…去哪裡都沒所謂
對了 海老名同學
你這次不回秋田真的沒問題嗎
沒問題
之前因為覺得過年只有自己很孤獨
所以我才回去
但最近都跟大家一起玩
所以我不孤單
我們一起盡情玩
這是因為…今天終於到了聖誕節
希爾芬同學真的很興奮
小朋友
你們家會開聖誕派對嗎
我們？我們家不會開
原來如此
今天是聖誕節
可以跟小埋同學過聖誕節
對了 不如我們去看燈飾
這些燈飾真的很漂亮
但是…我們周圍的都是情侶
沒錯
聖誕老人
真的 他們在賣蛋糕
而且還有賣聖誕服裝
哥哥之前好像很寂寞
今天開始就是假期
一起去享受吧
亞力克斯 演唱會比我想像中精彩
說得沒錯吧
三連休
真不明白他們在想甚麼
今天街上到處都是人
一到聖誕節 大家都想出來逛街
對了
不知道大家有沒有一個對象
跟自己過聖誕節的
海老名同學 你有嗎
我…我沒有
切繪同學 你有嗎
我…怎麼可能有
既然如此 不如…
大家一起來我家慶祝聖誕節
我們一起開聖誕派對
還以為她想說甚麼
原來她只是想邀請我們
大家過來這邊
一看便知道用了很多心思布置
(去陌生的家作客 馬上就會緊張的類型)
切繪同學 你沒事吧
沒…沒事
你們不用客氣 隨便坐
對了 為何多了一張坐墊
其實還有一個人要來
難道是…亞力克斯
我邀請了我的朋友UMR
過來跟我們一起玩
原來如此
是甚麼人
她的名字是UMR？
UMR是遊戲大賽的王者
我這個徽章是UMR送給我的
原來這是遊戲大賽的徽章
她還是一個很有型的人
難道是男孩子
怎麼辦？今天她有約我出來嗎
今時今日可以這樣跟大家一起玩
其實全靠UMR
那時候我剛來日本
所以幾乎一個朋友都沒有
即使我來到學校
我也完全不知道用甚麼方法
才可以讓自己結交朋友
就在那時 我聽說原來日本有一個
勝出決鬥後可以成為同伴的傳統
我想你應該誤會了
我很想跟小埋同學成為朋友
所以我向她發起挑戰
不過UMR令我知道
原來我一直誤會了
不是勝出便可成為同伴
與你度過開心時光的人
才是真正的同伴
而且這股力量還可以讓我
通向未來 實現夢想
我有說過這種話嗎
都是全靠之前跟UMR談過
才令我現在與大家成為朋友
而且我還明白了一件事
有煩惱的話最好找人商量
不然之後一定會後悔
其實我和UMR之間
還發生過很多不同的故事
她現在一定很累了
我想這個房間的所有裝飾
都是她一個人布置的
那麼我們安靜地回去吧
好的
等我一下
我也想一起寫
切繪 你也一起寫
好…的
那麼 再見了
今天我玩得很開心
希爾芬同學？她醒了？
(我現在要開一個派對 你有空的話 可以來我家嗎)
這是兩小時前寄過來的？
對了
因為聖誕節 所以系統出現延遲
小埋 出了甚麼事嗎
沒事
她真的很有型…
真對不起
我忘了東西在希爾芬同學家裡
不如你先回家吧
好的
對不起
你是…海老名？
是…大哥哥？
今天小埋不是跟你們一起出去玩嗎
其實我們剛才還一起走
但小埋忘了東西在朋友家沒有拿
真拿她沒辦法 竟然拋下你一人
不是的 我一個人也不要緊
不如一起回去
好的
媽媽 你看
好了
對…對了
真的…
真不好意思 要你送我回家
小事而已
這麼晚還一個人在街上 很危險的
如果有煩惱最好找人商量
不然之後一定會後悔
大哥哥 我有事想跟你說
是…是聖誕老人
希爾芬 你好
聖誕快樂
好了 儘管說你想要甚麼禮物
真的想要甚麼都可以？
若是真的
可以送我一個日本朋友嗎
你說甚麼
竟然向聖誕老人許這樣的願望
聖誕老人的樣子好像很為難
叔叔…不是
聖誕老人不可能送朋友給你的
其實我也很想擁有一個
跟我談論日本話題的朋友
待希爾芬你升上初中時
有電腦便可以認識
只要會用互聯網便可與日本人交流
真的嗎
你看 這是哥哥的日本朋友
他是真羅螺旋劍西利烏斯
聽他的名字就知道他很厲害
很快就可以見到他
難道哥哥你決定去日本
到了高中 我會去日本的學校唸書
去日本的學校唸書
亞力克斯離開後 她便很寂寞
因為他們以前時常一起玩
哥哥
是哥哥的日本朋友
UMH很厲害
他真是個可怕的日本戰士
他們都互相稱讚對方非常頑強
之前是對手 轉眼成為同伴
真是崇高的戰鬥精神
希爾芬 聖誕快樂
來 是格鬥遊戲專用手掣
我很喜歡
為何她要的禮物變得越來越奇怪
聖誕老人 這次真的很感謝你
這是哪裡？聖誕老人呢
我竟然不小心睡著了
希爾芬同學
我今天真的玩得很開心
謝謝你邀請我們來你家玩
聖…聖誕快樂
原來大家都已經回家
希爾芬同學
TSF小姐 聖誕快樂
聖誕老人？
UMR小姐 為何穿成這樣
因為剛才看到有出售
好…好看嗎
對不起 這麼晚才來
請問我可以進來嗎
如果是真的
可以送我一個日本朋友嗎
可以
新年快樂 今年請多多指教
新年快樂
來 給你
太好了
哥哥 謝謝你
真難得
你竟然一起床就給我壓歲錢
奇怪
為何哥哥好像沒睡醒
我不客氣了…
對了
小埋 來 是壓歲錢
為何哥哥又給我一封
難道他故意這樣做想考驗我
怎麼了？你看起來好像不開心
哥哥 真的很謝謝你
最後竟然收了兩封
我今年真的很幸運
就好像自動販賣機
如果它出現故障掉出兩罐
這樣我身為客人也沒辦法
所以只是我幸運
這次根本不是我的錯
但是這樣 例如拉麵店
雖然只是點一碗拉麵
但他給你上了兩碗
真的很幸運 竟然上了兩碗
我已經吃飽了
這種情況最後還是要付兩份錢
因為這次絕對是小埋的錯
先等一下
例如是…遊戲中心
用100日圓夾到兩份獎品
最後兩份獎品都屬於我
這是因為遊戲規則是這樣
但人生根本就是這樣
邁向目標不斷向前才是人生
沒錯 這樣才是人生
話說回來 你們有想過
哥哥為何準備兩份壓歲錢
說得也是 準備一份便可
說得沒錯
我明白了 一直纏繞我的問題
準備兩份壓歲錢 沒睡醒的哥哥
這兩種情況加在一起即是說…
即是…
即是哥哥從一開始
便想好今年準備兩封壓歲錢給小埋
今年就給你兩封
事情竟然是這樣？
哥哥
是海老名？
對了
早晨 大哥哥 新年快樂
海老名 新年快樂
還有…
大哥哥 今年請你多多指教
彼此彼此
對了…
對了 小埋在家嗎
她？她現在還沒睡醒
我明明睡醒了 他們看來很奇怪
我準備了壓歲錢給你
怎麼可以？不用給了
不用跟我客氣 你等我一下
我看看
真奇怪 明明放在附近
小埋那封跟她的放在一起
海老名 這封是你的
海老名說現在去元旦的特賣會
是…是嗎
哥哥…其實是這樣的
你給了我兩封壓歲錢
(結果還是還回去了)
為何不見太平
剛才前輩被人叫去了會議室
會議室？真的很少見
但我看他好像很開心
你說大哥哥？
只是碰巧忘記收拾一點東西
他卻很生氣
一點東西？難道是這種程度
小埋 這樣不行
要整齊點
那次只是有少許亂
小埋 我之前不是說過要收拾好嗎
哥哥他真的很嚴厲
但大哥哥願意聽任何人心中的煩惱
我認為他真的很溫柔
你說煩惱？
其實沒甚麼
海老名她真的很溫柔
哥哥明明經常亂發脾氣
但平時哥哥發脾氣
又不可以說我一點錯也沒有
奇怪 仔細一想
其實哥哥也挺溫柔
對比起來 我平時真是…
要可樂和薯片
再來一本漫畫 謝謝
我連哥哥的那份也吃光了
哥哥 求你再讓我玩一會
難道我平時真的很任性
如果我用客觀的角度來看
我好像隨便叫哥哥幫我做事
這樣下去不行 我要想個辦法才行
我回來了
哥哥 歡迎你
今天上班真的辛苦你了
甚麼事
來…過來這邊坐
好 我送一個極品小埋空間給你
哥哥 來 請坐
小埋 我有事情想說
我稍後要去別的地方出差
你說出差…意思是不回家？
是的 我加入了專案小組
所以需要去其他縣出差
暫時不會回來
不行 若哥哥不在這裡
小埋一個人怎麼辦
真對不起
我不要 我絕對不讓哥哥你不回家
絕對不可以
小埋 真對不起
我真的很擔心你 但這次沒辦法
你要出差多久？一個月？
難道要一年這麼久嗎
是兩個星期
兩個星期？
沒錯 如果不在家兩個星期
房子一定很凌亂
原來你一直擔心的事情是這個
等一下
為何你一口咬定我會弄亂房子
你問為甚麼？因為肯定會這樣
可能真的會有少許亂…才不是
兩星期而已 你最好給我早點回來
好了 首先來做準備運動吧
把手筆直地舉過頭頂
然後左右揮舞
那麼開始了
首先從右邊開始
連做三次 開始
左邊
右邊
好了 開始吧
首先做個這樣的表情
擺一個倉鼠的姿勢
接下來再擺一個決定姿勢
來開始吧
舒緩一下平時緊張的情緒吧
來學習笑一個
放鬆全身
懶洋洋 懶洋洋 懶洋洋
然後就是小埋
預備起
每天能綻放笑容
就是幸福的秘訣
偶爾也不要總是纏著哥哥
就像這樣和大家一起跳舞
不開心？
怎麼可能不開心的呢
最後再來一次
(下集預告)
小狸貓
原來聽動畫歌過聖誕節也不錯
崩巴 你終於開竅了
因為這樣做
就不怕沒人跟你過聖誕節
各位 對嗎
別這樣 你這樣說
會有人在電視機前哭的