早上起來 洗好臉
準備迎接快樂的一天
不管是學習 運動還是友情
都很完美
外表和內心就是個兩面派
小埋 小埋 變身丸子的UMR
小埋 小埋 圓滾滾前進的UMR
小埋 小埋 賴在家裡的UMR
不能讓別人看到我的真面目
正所謂真人不露相
Warning Warning
洗衣服 做飯
做作業 打掃房間
都好麻煩喲
哥哥都替我做了吧
可樂和薯片完全不夠吃
哥哥幫我去便利店買一下吧
順便帶一本JUMP
氣氛已經High起來啦
來做最後的收尾工作吧
穿上披風 打開開關
開始狂歡吧
Let's party night
打打遊戲 熬個通宵
釋放自己盡情玩耍
吊兒郎當我行我素的干物妹生活
就這樣一覽無遺地暴露出來吧
我最喜歡像太陽般
可靠又溫柔的哥哥了
所以我想一直和哥哥在一起
漫畫 零食還有哥哥
我都最喜歡了
外表和內心
就是個兩面派
(第6集 小埋與夢想)
加油 努力…
真厲害
本場同學游得真快
只差少許
季軍是荒矢田高中
本場切繪選手
就是這樣
本場同學獲得游泳比賽季軍
切繪真了不起
她是我們全校游泳最快的
切繪 你真了不起
好了 你們倆都回到座位上
本場同學 恭喜你
你游得比三年級的人還要快
你將來會當游泳選手嗎
怎可以突然問她是否想當游泳選手
不可以問嗎
她會有很大壓力的
她去洗手間了？
師父
你看 我在游泳比賽獲得季軍
切繪 你真了不起
一定是跟師父玩電視遊戲的
鍛鍊成果
沒想到這樣竟然對比賽有用
對了 切繪 你真的很喜歡大海
你之前的遊戲角色也是游泳選手
又好像是的
你的夢想是成為游泳選手嗎
不是
怎可以突然問她是否想當游泳選手
糟糕 切繪可能討厭別人這樣問
不好了 師父好像很害怕
其實…師父 很抱歉
是繪本？
小切子著作？
難道作者是切繪你
是…是的
對不起 我擅自畫師父你…
其…其實 我…
我…我的夢想是…
成為繪本作家
你說繪本作家？
原來切繪想成為繪本作家
切繪 你真了不起
我可以看看嗎
不好吧 這樣我會覺得不好意思
有甚麼關係 我真的很想看
師父 你放過我吧
怎麼了
為何穿成這樣
是的
是希爾芬
是和服？
切繪 早晨
各位知道今天是甚麼日子嗎
今天是3月5日
沒錯 3月5日是女兒節
在日本今天是女孩子穿和服的日子
但日本的女兒節是3月3日才對
雖然女兒節已經過了
但也可以穿和服
說得沒錯
女兒節的人偶仍可以擺放出來
你們說真的嗎
沒錯 一直擺放到驚螫為止
(驚螫24節氣之一 陽曆的3月5日)
加上今天 還有四天才到驚螫
你放心
話說回來
穿和服的希爾芬看起來很有新鮮感
她一直穿同一套衣服
我今年也是第一次穿和服
我們三個之前一起在百貨公司
穿過和服
沒錯
我們還拍了照片
為甚麼
我不要
不知道為何 我覺得切繪她…
是故意這樣對希爾芬
不如…
我們四個人一起去拍照
一起去拍照
不是去百貨公司嗎
即使去百貨商店
也一定要回來帶上我媽媽
因為我媽媽她是…
希爾芬 你回來了
她們都是你的朋友嗎
媽媽 我回來了
媽媽？
甚麼
我是她媽媽
你就是小埋？
是的
不僅有氣質 樣子也可愛
而且全身每個部位都是黃金比例
你平時有甚麼保養秘訣嗎
(激烈運動)
不要…我要…
(抗老化)
(平衡球)
沒甚麼特別的
希爾芬 你把大家帶到那邊的房間
告訴你們 我媽媽曾經在
全日本和服穿著大賽上得過冠軍
真的嗎
因為這是我的目標
對自己喜歡的東西
一定要成為第一
沒錯 第一
一模一樣
希爾芬 你的和服好像鬆了一點
因為我穿著在學校走來走去
讓我幫你重新穿上
很頭暈
她們感情真好
是的
對了
海老名的家人住在秋田
所以不可以時常見面
我也想請伯母教我穿和服的方法
海老名的腰帶必須束緊一點
這招是媽媽的快速和服穿著法
已經完成了
你們散發出很濃厚的少女味道
你們看 女兒節的人偶都擺好了
食物也準備好了
我們一起過來吃
那麼大家一起來拍照
好了 大家快坐下
準備好 我便拍了
來 笑一下
你們慢用
真好吃
希爾芬 你媽媽真了不起
是的 而且還很年輕
沒有這回事 她今年已經…
希爾芬
媽媽
切繪 你真了不起
好像跟買回來的一樣
沒有
多虧印印良品有賣簡單的繪畫套裝
這樣…
果然不一樣
這些畫根本無法表達出師父的特點
師父可愛的地方
惹人憐愛的地方
讓人很想保護她的感覺
所以我希望師父做我的模特兒
模特兒？
師父 不好意思 已經可以了
我已經支持不住了
當模特兒真的不容易
師父 不好意思
你跟平時一樣便可以
我會一邊觀察一邊畫
這樣我會很不自在的
請你放心
我很擅長隱藏自己的氣息
原來如此
眼前的師父明明這麼可愛
但無法表達出來
難道因為我的技術還不夠
但我認為只要更仔細的話
我一定可以觀察到的
更仔細地…
是小埋？
切繪？你還在這裡？
師父 對不起
我吵醒你了
為何會這樣
就算師父是小埋的妹妹
為甚麼…
我回來了
你的動作真快
切繪 歡迎你
真的打擾了
快看看 我給你買了新口味的薯片
你說新口味的？
快要吃晚飯了 今天別吃了
哥哥 我知道了
我知道了
跟哥哥在一起的時候
師父的笑容是最燦爛的
不如切繪你…
留下來吃完晚飯再走
不用了 我現在必須立刻回家畫畫
你要回家畫畫？
(星期日)
小埋
這裡附近開了一間新的西餐廳
不如買完東西順便去吃午飯
小埋我要睡覺
是嗎
小埋真是的
從放假開始就一直睡覺
雖然這個季節確實很容易犯睏
但偶爾也要打扮一下和朋友出去玩
是大哥哥
你好
是海老名
你總是自己一個人出來買東西
真了不起
大哥哥 你過獎了
對了…
這裡附近開了一間新的餐廳
住在同一幢大廈
果然行動方式都一樣
還有就是…
那裡可能就是我哥哥打工的餐廳
其實 海老名…
切繪
切繪 等一下
切繪 你好嗎
哥哥 你好…
為何你拿著這麼多筆
沒事…
其實我想成為繪本作家
是嗎
這是…
其實這是我們上美術課要用的
真的很快用完
你是說美術課嗎？真懷念
但現在不是在放假嗎
這是因為…
其實…是因為…
真是的 哥哥竟然一個人去
找到了
是切繪和海老名？
哥哥
是小埋
哥哥 你怎麼可以不顧小埋
自己去嘗試新餐廳
你們為何與哥哥在一起
我們碰巧在這裡遇到
買東西的時候遇到的
切繪 你是來買筆嗎
不是
切繪你成為繪本作家的夢想
一定會實現的…
雖然正在放假
但這些筆是切繪買來上美術課用的
你說美術課嗎
切繪好像有事不想讓別人知道
海老名察覺到 所以幫她隱瞞？
她沒和小埋她們提起哥哥的事
可能是因為不想讓她們擔心
海老名
是的
你很溫柔
海老名 你怎麼了？沒事吧
歡迎光臨
很美味吧？海老名
是的
我想開冷氣…
哥哥 我很熱
開冷氣…
現在才五月 太早了
晚上太熱根本睡不著
哥哥 你自己也熱成這樣
你何時拍的
不如今年早點開冷氣
溫度不要太冷 電費應該不會很貴
我不是因為擔心電費所以不開
若時常吹冷氣
身體便無法調節體溫
逐漸變成冷氣病
我很累 不想動 很睏
哥哥…
在哥哥的心裡 小埋是這樣的嗎
總之在七月前 我是絕對不開冷氣
像個頑固的老伯一樣
但是頑固老伯的共同特性
就是寵愛小朋友
哥哥 你真是見識廣博
我完全不知道甚麼是冷氣病
我是在新聞裡看到的
不是…
哥哥如此博學多才 小埋真羨慕
她如此奉承我 究竟想做甚麼
而且哥哥總是教我做功課
小埋真的很感激你
是嗎
所以不如開冷氣
已說了不開
總之不行就是不行
哥哥真小器
真的很熱
哥哥 這麼熱要怎樣睡
這是甚麼
是風扇
我們家有風扇嗎
去年崩巴送給我們的
你為何不早點拿出來
不好意思 放進櫃裡完全忘記了
放在窗旁便會有涼風吹進來
比想像中還要涼快
今晚可以睡個好覺了
哥哥 你在做甚麼
你快過來看
看甚麼
不知道會否有流星
以我所知
這個時期應該沒有流星群聚集
你看 呈鋸齒狀排列的五顆星星
就是仙女座
這個我早就知道了
那麼一閃一閃那顆呢
不知道
那是牽牛星 就是牛郎星
那邊那顆看起來像小鳥的是白鳥座
而橙色那顆是大角星
前面白色那顆星星是角宿一
而那顆是…
對了
我以前是不是也像這樣教你看星星
沒有…
難道我記錯了
小埋 你還想知道其他星星嗎
昨晚有蚊子
是的 有蚊子
好了 首先來做準備運動吧
把手筆直地舉過頭頂
然後左右揮舞
那麼開始了
首先從右邊開始
連做三次 開始
左邊
右邊
好了 開始吧
首先做個這樣的表情
擺一個倉鼠的姿勢
接下來再擺一個決定姿勢
來開始吧
舒緩一下平時緊張的情緒吧
來學習笑一個
放鬆全身
懶洋洋 懶洋洋 懶洋洋
然後就是小埋
預備起
每天能綻放笑容
就是幸福的秘訣
偶爾也不要總是纏著哥哥
就像這樣和大家一起跳舞
不開心？
怎麼可能不開心的呢
最後再來一次
(下集預告)
切繪的夢想真的不錯
師父 謝謝你誇獎我
其實你毋須擔心告訴其他人
我希望可以親自跟師父的姊姊說
就這樣決定吧