(倒計時)
早晨占卜 開始了
第一位的是雙魚座的你
預計可以接近你有好感的人
(雙魚座)
早上起來 洗好臉
準備迎接快樂的一天
不管是學習 運動還是友情
都很完美
外表和內心就是個兩面派
小埋 小埋 變身丸子的UMR
小埋 小埋 圓滾滾前進的UMR
小埋 小埋 賴在家裡的UMR
不能讓別人看到我的真面目
正所謂真人不露相
Warning Warning
洗衣服 做飯
做作業 打掃房間
都好麻煩喲
哥哥都替我做了吧
可樂和薯片完全不夠吃
哥哥幫我去便利店買一下吧
順便帶一本JUMP
氣氛已經High起來啦
來做最後的收尾工作吧
穿上披風 打開開關
開始狂歡吧
Let's party night
打打遊戲 熬個通宵
釋放自己盡情玩耍
吊兒郎當我行我素的干物妹生活
就這樣一覽無遺地暴露出來吧
我最喜歡像太陽般
可靠又溫柔的哥哥了
所以我想一直和哥哥在一起
漫畫 零食還有哥哥
我都最喜歡了
外表和內心
就是個兩面派
(第7集 小埋和遊樂場)
小埋
切繪同學 是遊樂場
是 小埋同學
切繪同學
你沒事吧
是否身體不適
沒有 我沒事
真的很久沒去過遊樂場了
居然可以和大家一起去遊樂場
真的很期待
各位 等了很久嗎
小埋同學
切繪同學 你沒事吧
原來因為鞋帶鬆了導致摔倒
真的很危險
不過 你沒受傷真的太好了
我還是第一次乘坐這種交通工具
我們很快就到富士山遊樂場了
(要下車的乘客請按按鈕)
不可以按那個按鈕
不能按的嗎
聽說富士山遊樂場裡面
有很多不同類型的設施
我有帶遊樂場的小冊子
我真的很想坐這個遊樂場的過山車
聽說它是世界最長的
我就想坐那裡的旋轉木馬
我只是小時候坐過
小埋我想坐咖啡杯
還想坐這個機械人體驗駕駛艙
你們這群怪物 我要收拾你們
我們終於到遊樂場了
我們到達正門了
見到售票處了
我們買自由票的話
就甚麼都可以玩
我拍照的時候竟然合上眼睛了
沒問題 很可愛
希爾芬同學
小埋 你的照片拍得真好看
沒有這回事
還有現場的動漫歌曲表演
遊樂場有時也會舉辦這種活動
對了
我…想去一下洗手間
這個占卜究竟是否騙人的
糟糕 要大家等這麼久
糟糕 不可以再讓小埋同學擔心我
否則她不會再邀請我一起玩了
小埋同學？
你不就是那個傲刺少女？
你也來看動漫歌曲的表演？
為…何會是你
你沒事吧
是哥哥？
你說哥哥？
的確長得很像
她和我那時候的反應一樣
你們是希爾芬的朋友？
我是她哥哥亞力克斯
這是我在動漫活動買的商品
收下它
給你的
希爾芬 我這邊的活動剛剛結束
先走了
哥哥再見
你哥哥真的很溫柔
是的
說起來 切繪同學
原來你認識他？
不認識 我不認識
我根本不認識他
原來是你哥哥
切繪同學的眼神一點笑容也沒有
我們現在開始去玩吧
好 就這麼決定
太好了 我們就盡情去玩吧
很快
玩兒童設施好像有點擠迫
不過真的很好玩
我覺得普通而已
我們接下來玩甚麼
我想邀請小埋同學一起玩咖啡杯
該如何開口呢
我…
我接下來想玩這個
會不會很恐怖
放心吧 沒事的
差不多輪到我們了
對了
請問你的身高是多少
一米四以下不能玩
真可惜 明明已經排隊一小時
沒辦法 我們玩其他吧
跟占卜說的情況不同
今天的運氣還這麼差
不只我 還連累大家玩不了
看來我還是安靜待著算了
發生甚麼事
你的頭髮
切繪同學 我們去玩摩天輪吧
真的很感謝你
真的太好了
亞力克斯先生送的禮物當中
剛好有橡筋
和小埋同學兩個人
要快點說些話
該說甚麼呢
該說些甚麼
對了
和我一起去玩 是否覺得很無聊
過山車那裡
連累大家排了一小時
還無故大叫 害大家這麼擔心我
我在說甚麼
我的自由票 又拍到奇怪的東西
真的很不吉利
是否傻了？為甚麼說這樣的話
真是的
她們一定不想再和我玩了
我真的玩得很開心 切繪
真…真的嗎
我也覺得很開心
說起來 我們還沒玩那個
是咖啡杯
是的
要在全校學生面前表揚你？
真麻煩
根本看不出有甚麼地方值得表揚
大家要祝賀你 好好表現一下
我不覺得有甚麼值得開心
小埋
是小埋同學
聽說今天會頒發成績最優秀獎給她
很厲害
恭…恭喜你 小埋同學
謝謝你
真的恭喜你
希爾芬同學
怎麼了
沒事
這次的期中考試
我絕對不會輸給你
第一名這個位置
一定是屬於橘希爾芬福特
你不是小埋同學的競爭對手嗎
你是真心祝福她嗎
這樣說來
我的確在和小埋同學一起玩之前
一直將她當成競爭對手
但不知道為何
現在就像自己得獎一樣開心
是否覺得這樣的我很奇怪
一點也不奇怪
我覺得你之前更奇怪
接下來 就會舉行頒獎儀式
普通科成績最優秀的同學
是土間埋同學
小埋的朋友都在祝福小埋
我覺得很榮幸
真的很感謝你
小埋同學 你真的很厲害
接下來就是頒發資優班中
成績最優秀獎
是金剛光同學
你在頒獎儀式的表現太完美了
謝謝你
對了
我還是第一次看到資優班的學生
畢竟不同校舍
是的 你說得沒錯
資優班？
小埋同學不僅成績優異
在其他方面亦很優秀
如果小埋同學願意的話
老師認為可以考慮轉去就讀資優班
那個女孩 我好像在哪裡見過
仙后座
牛郎星
天津四
大角星
角宿一
我現在終於明白了
我們要找的東西
原來一直在我們身邊
這些光是…
難道她
就是第五位閃光美少女
正義之光 純淨爆裂
很感謝各位
我不會再迷失
厲害 真的太精彩了 老師
我看得很感動
是爆裂成為同伴的劇情
爆裂她雖然在家躲藏了一段時間
但結果她還是鼓起勇氣
走出去結識新朋友
這段這麼長的劇情
就是為了鋪排這一幕
不錯吧 傲刺少女
一般吧
這個男人不值得相信
她叫師父做「老師」
一定有甚麼企圖
師父的弟子只有我一個
我一定要好好保護師父
說起來 亞力克斯若要見朋友的話
不是要回德國嗎
你說我嗎
真的有點慚愧
我在德國其實一點也不像爆裂
我當時很內向
是這樣嗎
這是我讀初中時的事
有一天 我不用回學校
我便在家裡上網看動畫
一開始看
便哪裡都不想去
我不斷對自己說
就算不接觸其他人
我也可以生存下去
但是有一天 她突然出現了
我的英雄
她提議我去日本的高中讀書
之後 我的人生就改變了
出來工作後
又有一群很好的前輩照顧我
我亦因此認識了老師
和傲刺少女你們
我終於明白了
人類 總是會得到其他人的幫助
正義之光 純淨爆裂
你們為何這樣看著我
對不起
好了 我們來模仿經典場景擺姿勢
不錯 我們開始吧 老師
我也和你們一起做
傲刺少女 我們的關係
變得越來越好了
你千萬不要誤會
因為我是師父的大弟子
所以 只要是師父想做的事
我都會參加
那麼大家一起玩吧
正義之光 純淨爆裂
老師 那麼我下次再來了
再見 亞力克斯
你好
在我心目中有位英雄
晚安 阿葉
你為何在這裡
我在電話裡不是跟你說過嗎
你在說甚麼
小光得到成績最優秀獎
我當然要過來慶祝
來 作為慶祝
我們一起來看「閃光美少女」
不看
究竟為甚麼
爆裂成為同伴之後那一幕
畫得很好看 很精彩
沒興趣
這個人還是和初中一樣沒變過
阿葉
我和老師…
和小埋一起看動漫
但是太平前輩不在家
你很煩人
用不著甚麼事都向我報告
很熱
很想吃一碗凍茶泡飯
和貓貓滾來滾去
倫布斯最擅長的料理
為何會這樣
頭很暈眩
很害怕
我是否生病了
菜菜
我做了凍茶泡飯給你吃
是哥哥？
哥哥
我病得很嚴重嗎
傻瓜 你中暑而已
你是因為肚子餓 身體才這麼虛弱
記得多吃點東西
很好吃
這是我最後一次看到哥哥
哥哥 我吃完飯好了很多
不如你教我做凍茶泡飯
哥哥就在那個時候離開了
你哥哥只是出去工作
很快就會回來
雖然我到現在還不知道
哥哥為何要離開
但我知道他去了哪裡
菜菜
哥哥之前去了東京的一間餐廳
真的很好
將來哥哥也要去東京生活
沒事的 不會有事
我們全家都去過東京玩了很多次
就算如此 只有菜菜你一個
我還是不放心
但這次和旅行很不一樣
你們說得沒錯
但我沒辦法從東京回來讀書
(招募租房者)
你好
你是？
是這樣的 不好意思
其…實我是今天才搬進來住的
原來如此
這個人給我的感覺
和哥哥有點相似
我和小埋的哥哥
之後也談過幾次話
或者我將他當成了自己的哥哥
海老名同學
是
你真的很溫柔
海老名同學
你好
今天真的很熱
你站在這裡這麼久
小心會中暑
沒錯…
就像那時候一樣 覺得頭很暈眩
不過 我不像當時那麼害怕
而是覺得很幸福
很溫暖的感覺
好了 首先來做準備運動吧
把手筆直地舉過頭頂
然後左右揮舞
那麼開始了
首先從右邊開始
連做三次 開始
左邊
右邊
好了 開始吧
首先做個這樣的表情
擺一個倉鼠的姿勢
接下來再擺一個決定姿勢
來開始吧
舒緩一下平時緊張的情緒吧
來學習笑一個
放鬆全身
懶洋洋 懶洋洋 懶洋洋
然後就是小埋
預備起
每天能綻放笑容
就是幸福的秘訣
偶爾也不要總是纏著哥哥
就像這樣和大家一起跳舞
不開心？
怎麼可能不開心的呢
最後再來一次
(下集預告)
去遊樂場玩真的很開心
下次再去吧
切繪同學雖然中途沒甚麼精神
但最後也玩得很開心 太好了
希爾芬同學 你真的很溫柔
雖然不知道發生甚麼事
但是我被小埋同學稱讚