今天師父也是這麼可愛
我覺得師父簡直是天使
歡迎回來
快點關門 我的腳很冷
差點忘了說
爸爸 媽媽回鄉去了
他們後天才回來
叫外賣嗎
早上起來 洗好臉
準備迎接快樂的一天
不管是學習 運動還是友情
都很完美
外表和內心就是個兩面派
小埋 小埋 變身丸子的UMR
小埋 小埋 圓滾滾前進的UMR
小埋 小埋 賴在家裡的UMR
不能讓別人看到我的真面目
正所謂真人不露相
Warning Warning
洗衣服 做飯
做作業 打掃房間
都好麻煩喲
哥哥都替我做了吧
可樂和薯片完全不夠吃
哥哥幫我去便利店買一下吧
順便帶一本JUMP
氣氛已經High起來啦
來做最後的收尾工作吧
穿上披風 打開開關
開始狂歡吧
Let's party night
打打遊戲 熬個通宵
釋放自己盡情玩耍
吊兒郎當我行我素的干物妹生活
就這樣一覽無遺地暴露出來吧
我最喜歡像太陽般
可靠又溫柔的哥哥了
所以我想一直和哥哥在一起
漫畫 零食還有哥哥
我都最喜歡了
外表和內心
就是個兩面派
(第8集 小埋和小光)
就是這樣 如果我回家
就要和哥哥獨處了
這樣有甚麼問題
師父 你不明白
你不知道我哥哥是怎樣的人
你哥哥真的這麼可怕嗎
那麼你住在我這裡不就行了
真…真的可以嗎
但我先要問過我哥哥
你在這裡住吧
太好了…
那麼我晚點和你調換
去找崩巴
如果切繪你不在 他肯定很寂寞
哥哥你為何這樣說
因為我剛才
在江之島的水族館看到他
怎會這麼巧
好了 我先去煮飯了
吃得很飽
真的很好吃
那麼我現在去你家找崩巴了
我明天就會回來
對了 我在這裡的事…
你不想被他知道？
不是 你可以告訴他
我只是怕他擔心我
那我走了
路上小心
你…你慢走
對了 師父你哥哥真的很溫柔
他溫柔的程度 跟海老名同學很像
對了 切繪 我們找東西玩吧
好 師父
可以看著別人的天花板睡覺
很不可思議
切繪 你的家究竟是怎樣的
我的家其實很殘舊
家？
哥哥 我回來了
切繪 真是的
可知道你這麼晚才回來
我會很擔心你的
我繞遠了一點路
原來如此
哥哥
揹我…
好 沒問題
切繪…
師父竟然在夢中叫我的名字
我現在坐在一條魚上
不是吧？難道師父在夢裡
把我和漫畫聯繫在一起
切繪 你要掉下去了
甚麼
師父 我先走了
再見
很不開心 切繪讀小學和中學時
明明還經常叫我哥哥
太平 你究竟有沒有在聽
我在聽…
你是不是真的在聽我說
(通宵傾訴地獄)
但是現在的切繪很了不起
認識了很多朋友
不僅有小狸貓 還有海老名
她們經常都可以見面 很開心
而我呢？太平 你有在聽嗎
-你真的在聽嗎 -別搖我
你究竟是否明白
太平
不要連你也丟下我
太平…
(房間魔界化)
可以在這麼炎熱的夏天開著冷氣
在房間裡喝汽水
真的很好 對嗎
切繪
你…剛才說甚麼
其實我…
很想和你做朋友
(待續)
竟然在緊張時刻完結
師父 怎麼可以這樣
肯定是在說重要的話時
被電車聲掩蓋了
就愛用這些老套橋段
真的很著急
雖然知道一定是大團圓結局
但也很想替女主角打氣
打氣？
再見了
怎麼了
切繪 你為何無故大叫
我剛才究竟在想甚麼
從前陣子開始
我就經常想這樣說
他們兩個好像很親密
下次集會的時候…
如果能認識他的話…
將來不知道會怎樣
小埋真的很可愛
不僅如此 她的成績還很優異
運動又厲害
她簡直完美
他們在說小埋？
不要假裝很熟悉
很…很尷尬
切繪 你這次為何又跪在這裡
其實我真的很不想承認
我不合群這個事實
所以我才會一直不喜歡周圍的人
師父 我已經找到一個
一定要打敗的對手
切繪
師父
我根本就是…
一個很妒忌別人過得充實的人
你是否看漫畫看得太入戲了
其實你不用太勉強自己
等一下 她之前說過想當作家
她會否因為想學習 所以代入了
但無法抽離呢
既然如此
身為師父便要指點一下她
切繪
是的
其實這些事情 你不用想得太複雜
對你而言 最重要的是
忠於自己的內心
一直堅持自己的想法
一直堅持自己的想法？
你不就是切繪嗎
你…你好
為何這麼晚 你還穿著校服
我有件事很想問你
你是否喜歡小埋的哥哥
看到你之前的舉動 我便知道了
我…
所以我今天決定了
有一件事 我要和你說清楚
雖然知道一定是大團圓結局
但也想替女主角打氣
我一定會盡全力支持你
忠於自己的內心
一直堅持自己的想法
我一定會相信師父說的話
之不過…這樣…
是
你放心吧
我的妹妹小埋
小埋
她長得很可愛
不僅性格很好 而且還十分聰明
簡直天生異稟
是很受歡迎的高中生
大人 小孩都很喜歡她
是完美的存在
基本上全世界都是這樣想
她平時在家裡就是這樣
她一回到家 就會像現在這樣
快點起床
怎麼了？發生甚麼事
小埋 你要聽好
學校放暑假不是讓你留在家裡睡覺
學校的目的是讓你放鬆
出去體驗一下
平時在學校無法體驗的生活
你究竟有在聽嗎
哥哥 你放鬆點
你別看我這樣 我已經有改變了
看看
我之前不是一直在看這個系列嗎
今天我看的這本後面是有SQ的
但我始終不明白SQ是甚麼意思
不可以再這樣下去
不可以讓她再待在家裡
說起來
小埋 你知道今晚有煙花表演看嗎
你去看嗎
可以看到很大的煙花 很漂亮的
首先要選個她感興趣的活動
這樣才可以吸引她出去
當然不去 外面不僅人多
而且蚊子也很多 很熱
沒用
是嗎？我還打算經過街邊攤檔時
給你買些東西
街邊攤檔？
我才不會買這麼多東西
你怎可以這麼貪心
哥哥 不要浪費時間 我們快走吧
但今晚才開始
有甚麼關係
小埋
真的出門後就變成另一個人
我叫其他人一起去
先去找海老名同學
原來是想叫朋友一起去
即是要約小埋的哥哥去看煙花
接著營造一個很好的氣氛
你說煙花？
氣氛…
海老名 真的很漂亮
很抱歉
沒關係
怎麼可以這樣？真的很難為情
你究竟在說甚麼
你們不是一起去過海邊嗎
是誰呢
是小埋和大哥哥
竟然是這樣 你們好
小埋 小埋哥哥
是切繪
你為何會在海老名家裡
這樣正好 我們今晚一起去看煙花
好嗎
你說看煙花？
我當然要跟著一起去
太好了 大家都有空去
那麼各位 請你們立刻進來
你還不能出發嗎
我還要預備一下
小埋哥哥 你也來吧
我也來？
當然 要穿浴衣去看煙花才像樣
那麼我們走吧
好 我們現在去會場
竟然沒反應？
哥哥 你真不細心
為何這樣說
是街邊攤檔
有很多攤檔
我要全部逛完
你們想吃甚麼
不用 我自己買就行
今天就別和我客氣了
知道
海老名 這就對了
怎麼搞的
好了 就在這裡看吧
這些煙花真的很漂亮
真的很漂亮
這些煙花真的很壯觀
很…很漂亮
真的很漂亮
而且還很大
別看我這樣 我已經有改變了
我叫其他人一起去
雖然我妹妹經常在家裡懶洋洋
但我現在對她也開始有了改觀
小埋 起床了
早晨
暑假已經結束了
你快點起床去上學吧
別總是讓海老名等
奇怪 哥哥你今天不用上班嗎
我今天調班了 不用上班
你今天要外出嗎
我想我也會外出買菜
順便幫我買薯片
竟然這樣
哥哥 真的謝謝你
終於吃午飯了
大家一起吃飯吧
老師剛才對我說
她在找小埋你
不知道是甚麼事
她好像說要把之前的獎項給你
對了 那個獎頒了這麼久
我差點忘記了
因為她一直放在教員室門口
聽說上一次
兩個人同時得到同一個獎項
已經是10年前的事了
10年前？
那個人可能是我哥哥
我聽說哥哥每年都是全級第一
是崩巴告訴我的
他們兩兄妹的智商都很高
原來如此 大哥哥真的很厲害
我覺得小埋的哥哥真的很好
這些麵包很便宜
今晚就做燉菜吧
因為他為人很大方
他不僅送特產給我
那天看煙花還買了很多東西給我們
真的嚇倒了
還很溫柔
和他一起令我覺得很安心
是的 的確令人很安心
不是 我只是覺得
有一個這樣的哥哥好像也不錯
海老名同學
我真的是這樣想
我現在要去一下校長室
你們先回去吧
那我們先走了
小埋 明天見
明…明天見
土間太平真的很厲害
他還有一個稱號叫惡魔之太平
真的令人很懷念
他是一個很優秀的學生
大哥哥他真的很厲害
我覺得小埋的哥哥真的很好
的確令人很安心
他是一個很優秀的學生
是哥哥
應該是剛買完東西回去
好 讓我給他一個驚喜
他一定嚇一跳
好 哥哥
哥…哥哥
請問你是否認錯人
哥哥
小埋 你回來了？
這個女孩好像在哪裡見過
對了 她是上次頒獎禮那個同學
原來她是小埋的朋友
不是 雖然同一間學校
但不是朋友
我不想在街上 我想去你家
進來坐一下吧
你當自己家便可
對了 你好像姓金剛
你為何這樣看著我
我們好像是第一次見面
你不用理會我 像平時那樣就行
她怎會知道我的真面目
其實老師平時很懶洋洋
你說平時很懶洋洋？
她…她究竟是甚麼人
她怎知道我平時很懶洋洋
而且剛才她叫我哥哥做哥哥
這個人真的很奇怪
哥哥他是小光我的哥哥
他是小光我的哥哥
我好像在哪裡…
我弄熱了麵包 你吃嗎
我不客氣了
我的麵包…
小埋 甚麼事
這麼快就已經吃完了
因為她 她一口氣吃光了麵包
她這麼嬌小 怎麼可能一下子吃完
我說的是實話
你是小光？
小光 原來真的是你
你是阿葉的妹妹 小光吧
原來你已經長這麼大了
哥哥 你認識她嗎
是的 你記得我的上司嗎
叫阿葉那一個
小光就是阿葉的妹妹
上次見她已是很久以前
差點不認得了
哥哥
不是…
他是小埋的哥哥
哥哥 我還是先回去了
要我送你回去嗎
不用了
但是燉菜快煮好了
我下次再來
還有下次？
那麼 再見了
替我問候阿葉
是
小光 原來真的是你
究竟為何她會叫你做哥哥
不知道 她以前也是這樣叫
他是小光我的哥哥
她今天為何突然來找你
她不是來找你玩嗎
我沒有和她玩
她實在太可疑了
好了 首先來做準備運動吧
把手筆直地舉過頭頂
然後左右揮舞
那麼開始了
首先從右邊開始
連做三次 開始
左邊
右邊
好了 開始吧
首先做個這樣的表情
擺一個倉鼠的姿勢
接下來再擺一個決定姿勢
來開始吧
舒緩一下平時緊張的情緒吧
來學習笑一個
放鬆全身
懶洋洋 懶洋洋 懶洋洋
然後就是小埋
預備起
每天能綻放笑容
就是幸福的秘訣
偶爾也不要總是纏著哥哥
就像這樣和大家一起跳舞
不開心？
怎麼可能不開心的呢
最後再來一次
(下集預告)
可以和很久沒見過面的哥哥聊天
我很開心
不是的 已說了他是小埋我的哥哥
你非要叫的話
便要叫小埋我做姐姐
不要
回答得這麼快