切繪
難道切繪不在家？到底去哪裡了
今天真的很空閒
但昨天把錢全部用來買東西了
今天還是去太平家裡玩吧
這種泡芙真的超級美味
沒錯 而且這裡還有很多
切繪同學 謝謝你
不用 泡芙不知為何在我家裡出現
所以不用客氣
不知為何出現？
你很了不起 師父
哥哥
你很沒禮貌
奇怪 是誰
來了
外面真的很冷 快讓我進去
是切繪？
這一盒不是我昨天買的泡芙嗎
我明明打算留著晚上慢慢享受的
沒問過他就拿來了？
早上起來 洗好臉
準備迎接快樂的一天
不管是學習 運動還是友情
都很完美
外表和內心就是個兩面派
小埋 小埋 變身丸子的UMR
小埋 小埋 圓滾滾前進的UMR
小埋 小埋 賴在家裡的UMR
不能讓別人看到我的真面目
正所謂真人不露相
Warning Warning
洗衣服 做飯
做作業 打掃房間
都好麻煩喲
哥哥都替我做了吧
可樂和薯片完全不夠吃
哥哥幫我去便利店買一下吧
順便帶一本JUMP
氣氛已經High起來啦
來做最後的收尾工作吧
穿上披風 打開開關
開始狂歡吧
Let's party night
打打遊戲 熬個通宵
釋放自己盡情玩耍
吊兒郎當我行我素的干物妹生活
就這樣一覽無遺地暴露出來吧
我最喜歡像太陽般
可靠又溫柔的哥哥了
所以我想一直和哥哥在一起
漫畫 零食還有哥哥
我都最喜歡了
外表和內心
就是個兩面派
(第11集 小埋與星空)
那邊氣氛很尷尬
但是他們是兩兄妹
原來如此
原來你平常有時間
就會過來這裡玩
現在知道你不是一個人
那我就放心了
真的太好了 你結識到一個好朋友
謝謝你的泡芙 崩巴
不要緊 原本就是買給切繪的
來吧 就當是我謝謝你
謝謝你 小狸貓
你叫師父…做小狸貓？
對 你看 她不像小狸貓嗎
所以我就叫她做小狸貓
你竟然說我師父像狸貓
你竟敢將我如此可愛的師父
當是狸貓
你是傻了嗎
但是…她不像嗎
不像
那你又如何？你叫她師父也很奇怪
你到底是她哪方面的師父
說起來 為何哥哥你
每次都要過問我朋友的事情
就像海邊那次 哥哥你突然出現
而且你還認不出我來
有什麼理由會認不出自己的妹妹啊
其實…因為…
糟了 要想辦法才行
你 是蠢材哥哥
崩巴他似乎不行了
切繪
師父
來 不如喝點汽水冷靜一下
崩巴 你也喝吧
真可愛
果然是兄妹
好了 不如我們四個人
一起玩遊戲機吧
好提議 切繪 你和我一隊吧
別說笑了
無論如何也不會和你同隊
小埋 我現在出去
買今晚晚餐的食材
你有想買的東西嗎
我要這個星期最新的遊戲雜誌
裡面好像有新作的情報
要去書店？
看起來快要下雨了
可能會弄濕書本 不如下次再買吧
不要緊…
我想應該不會那麼快就下雨的
真的嗎
要先確認一下今天的路線
現在是下午1時
若是先買菜會很重
還要考慮保鮮問題
首先還是去書店
要在1時半前上三樓的書店買書
之後要快速地去銀行櫃員機排隊
要確定排隊的人數
若是人多就到樓下看看要買甚麼菜
總之我要隨機應變
按照現在的情況來看
3至4時天氣會變差
要在天氣變差之前
趕快買完東西回去
雖然如此 除了書店外
路線和平常一樣
說起來我還是第一次來三樓
遊戲雜誌放在哪個區域
會否在兒童區附近
-我猜不會放在繪本區吧 -能否讀給我聽
是切繪？
是哥哥？
你還好嗎
來買東西嗎
不是 我只是看看而已
我先走了
剛才我不和她說話是否會更好
到底為何會這樣
之前在這裡碰見她
她好像也是這樣
奇怪 是切繪？
原來如此 因為下雨
我想應該不會這麼快下雨的
現在已經在下雨了 小埋
切繪
是哥哥？
難道切繪你忘記帶傘 所以…
甚麼事？你怎麼這副模樣
沒事 其實…
說起來 下雨好像會令人心情低落
哥哥 其實我…
有一份很想做的職業
我想深入了解這份職業
所以今天就來了書店
看完後我簡直被現實打敗了
哥哥你在讀高中的時候
成績一定是全校最好的
但我不可能做到像哥哥這麼了不起
我這樣的人
學別人追逐夢想 真是…
真的很抱歉
我突然說這樣的話
你一定不知所措
沒有這回事
其實我覺得切繪你很了不起
高中的時候 我的確很勤奮
只想著讀書
雖然得到不錯的成績
但是我完全沒想過
自己將來想做甚麼職業
當時我只是想要完成眼前的事
雖然我現在還是沒變
其實我想成為繪本作家
我正在畫一本以師父為主角的繪本
我每次見到師父都會覺得很幸福
會很有勇氣
所以我想透過繪本 將師父的事
傳遞給更多的人知道
我想這件事只有切繪才能做到
是
哥哥
小埋？
畢竟剛才是我叫你別帶傘出門
所以覺得有點不好意思
不用不好意思
可以借一把傘給切繪真的太好了
你剛才是否遇到甚麼好事？哥哥
也算是 我只是覺得
偶然走走其他路線也不錯
我們一直走同一條路線
不是說這個 我想說的是書店
對了 遊戲雜誌呢
你忘記買了？
剛才只想切繪的事 忘記買書了
哥哥
聽著 海老名
是…
雖然到現在為止已經用了很多方法
吸引小埋哥哥的注意
不過始終還是沒甚麼進展
之前有用過很多方法嗎
所以我這次…
已經準備了一個計劃
一定能幫到你
切繪她好像比以前更加有衝勁
切繪同學 海老名同學
溜冰鞋的大小是否合適
合適
哥哥 要你久等了
小埋 今天這裡
好像有職業選手來練習
會否有危險
沒事的…
聽說這個溜冰場
分為高手區和新手區
但是 這裡沒用圍欄將區域分開
你不用這麼擔心
今天請你多多指教了 大哥哥
多多指教 海老名
吊橋效應 溜冰緊張令心跳加速
會令人誤會是戀愛令心跳加速
在教海老名同學溜冰的時候
他們就會…
當他們倆溜冰時
我就和小埋同學一起…
真聰明 我想的計劃真的很完美
我真的很期待和你們一起溜冰
其實我是第一次在日本溜冰
大家要一起好好享受
-溜冰… -但是希爾芬這邊應該怎麼辦
我又不能留下她一個人不管
走吧 快出去溜冰
算了 就算她自己溜冰
也會很開心 不會有問題
我們出發了
真的有職業選手在這裡溜冰
看來只能去中央區域了
快過來吧 小埋的哥哥
來照顧海老名吧
那你們玩得開心點
你不一起溜冰嗎
因為哥哥說自己完全不會溜冰
對
這次糟了
我先入為主以為他會溜冰
小埋同學的哥哥 你根本不用怕
其實溜冰很簡單的
真的嗎
來吧 哥哥 讓小埋教你溜冰吧
但是…你看 海老名她…
我…我很怕溜冰
很怕會跌倒
切繪同學 不如你幫幫她吧
為何現在變成了我教海老名溜冰
既然如此 就要快點教會她溜冰
之後我就可以…
海老名 你沒事吧
海老名 你到底為何會跌倒
只要全身放鬆便可
因為你雙腳太用力
所以剛才才會失去平衡
真的很對不起
聽到了嗎？哥哥
聽到 這一點我知道
溜冰跌倒了 不僅是一個人的問題
還有可能傷及身邊的人
不是 其實你不用考慮那麼多
專心溜冰就行了
說得沒錯
你只要當地面有點濕滑
那就沒問題了
這招是三周跳
了不起 希爾芬同學
你簡直像花式溜冰選手一樣了不起
真的嗎
你這麼說 我有點不好意思
她是說花式溜冰？
了不起 小埋選手
她成功刷新有史以來世界的最高分
小埋同學應該可以做到
比剛才更好的跳躍
小埋同學 我們決一勝負吧
這樣會很危險的
若是小埋同學的話 一定沒問題的
大哥哥
怎麼會這樣
我好像整個人都放鬆了
奇怪 大哥哥 到底有甚麼事
海老名 危險
(高手區)
不要
不好意思
有新手正在過去…
奇怪
哥哥他們為何過去高手區那邊
真的玩得很開心
我們下次再一起來吧
真沒想到…
對了 切繪
真的謝謝你今天邀請我來一起溜冰
不用客氣 對了 海老名
-我還是幫不了你 -反而我覺得希爾芬同學
可說得上是溜冰高手
做好了 小光
是白汁焗雜菜
今天天氣有些冷 所以吃點暖和的
我不客氣了…
我不客氣了
吃起來真的很有口感
比姊姊做的焗雜菜美味多了
姊姊做的焗雜菜是黑色的
是嗎
這麼晚了 姊姊要出去嗎
我出去買些東西回來吃
千萬別吃 小光
你說阿葉她做飯？
不過 我之前好像真的見過她做飯
哥哥
是否有甚麼事？小光
做…做飯 其實…
吃完了
-哥哥 你能否去我家裡做飯 -哥哥 我還要再吃一個麵包
這麼快就吃完一個了？
我去翻熱麵包 等我一會
對了 你剛才說甚麼
沒有 我剛才甚麼也沒說
騙人 明明有說
我剛才真的甚麼也沒說
你想怎麼樣？你很奇怪
做好了
我已經吃得很飽了
真的做得很美味
看 原來已經天黑了
一到冬天就天黑得特別快
小光 你剛才去哪裡了
說起來 我該回家了
沒問題嗎？接你回去的人來了嗎
哥哥 不如你送我回去吧
好
親愛的哥哥
怎麼了？發生甚麼事
沒事 我只是想看看外面的風景
外面？
你看 天上有很多星星
真的很美
真的很多 今天的天色真的很清朗
你是否也很想看
是
哪顆是牽牛星？哪顆是天津四
你這麼快就不記得了？
我不是已經跟你說過兩次了嗎
你有說過嗎
是否有甚麼事？小光
我想起來了
我以前教過的那個人是…
我還記得
小時候 我一直留在家裡
我回來了
這個人就是當時的姊姊
你又在吃麵包？
我…我哪有吃
別說謊了
你知道光吃麵包對身體不好嗎
我還擔心你會寂寞
特地帶了禮物回來
你說禮物？我想要
看 這是一個貓玩偶
是否很可愛
你說可愛？
當…當然可愛
難道這個玩偶是姊姊買的
這還用說嗎
我覺得姊姊真的很不可思議
難道這個貓玩偶
就是姊姊喜歡的東西
我回來了
歡迎你回來
打擾了
這就是我妹妹小光
我今天才知道原來你有妹妹
你妹妹和我妹妹長得有點像
幸會 小光
給你的 太平
我記得你說過想要這本烹飪食譜書
很感謝你
沒想到你會有這本書 真巧
不用謝謝 就當是玩偶的回禮
太好了
我知道這本書不是那麼容易找到的
真沒想到你會有
是 我也沒想到我們會有
難道他就是…
姊姊喜歡的東西？
我走了 逗留太久我會不好意思的
是…是嗎
對了 不如你嘗嘗姊姊煮的東西
再回家吧
煮東西嗎
真沒想到原來你姊姊會做飯
嚇了我一跳
(兩小時後)
看來她還需要一些時間
那些星星 真的很美
真的很美 可以看得很清楚
不如 我在吃飯之前
告訴你某些星星的名字是甚麼
星星的名字？
首先 那個是仙后座
-它就像英文字W那樣排列 -不可思議的姊姊
今天帶了一位…
不可思議的人來
是小光的…哥哥
對不起 小光
我竟然忘記了
不要緊 我很開心
謝謝你想起那時的事 哥哥
我一直很想再見你
真是的 想抱到何時
你知不知道我哥哥…
對了
你們倆這樣
令我現在完全動彈不得
說得沒錯 只有小埋才能這樣做
只有你能這樣做？
為甚麼？我也想這麼做
你也要這樣做？
總之你快點放開哥哥 回到地上去
不要 照次序的話應該是你先下來
你先下來…
為何我現在有種當媽媽的感覺
對了 送到這裡真的可以了嗎
可以了 很快會有人來接我
那我們下次見吧 小光
下次見吧
好
好了 首先來做準備運動吧
把手筆直地舉過頭頂
然後左右揮舞
那麼開始了
首先從右邊開始
連做三次 開始
左邊
右邊
好了 開始吧
首先做個這樣的表情
擺一個倉鼠的姿勢
接下來再擺一個決定姿勢
來開始吧
舒緩一下平時緊張的情緒吧
來學習笑一個
放鬆全身
懶洋洋 懶洋洋 懶洋洋
然後就是小埋
預備起
每天能綻放笑容
就是幸福的秘訣
偶爾也不要總是纏著哥哥
就像這樣和大家一起跳舞
不開心？
怎麼可能不開心的呢
最後再來一次
(下集預告)
下集是最後一集了 各位
回想起來 時間過得很快
眨眼間就播放完第11集了
你說得沒錯
最後大家一起來 準備
再見了