怎么了
诶 没什么
二位 老夫就送你们到这儿了
沿着这条道往前走就到城里了
路上小心这世道不太平 小子 要好好护着你家大小姐啊
诶呀 我都说了不是了
哈哈哈哈
真是的 那个大叔
铃儿你也不要太在意了 总是生气对练功没好处
啊 知道了
啊 我们到了
哇好多人啊
竟然真的有这样热闹的地方 和你说的一样诶
首先先填饱肚子吧
有好吃的
店家 再来一份
你还要吃啊
这胃口也太好了吧
可是真的很好吃啊 没想到世间还有这等美味
恩 话是这么说没错
可是 我们已经没多少钱了
诶 明明带出来不少啊
那哪经得起你这么花啊
恩 看来 只能再去干一票了
这次我也一起去吧
书里那些大侠就常去劫富济贫
钰袖 像你这种没有经验的人不合适吧
诶 觉得我会被人抓住吗
也不看当初是谁被我擒获的呀
让我去嘛
吃那么多 待会还跑得动吗
哼 要不比一比
空着呢
就算没位子让他们腾出来不就成了
对啊 这可是崔大人的公子呢
是不是啊
哈哈哈
来来来 坐坐坐
那是
这是城西崔府的公子
仗着家里有点钱就嚣张的不行
整天和这种坏小子混在一起
游手好闲的
以后能有什么出息
哼哼
哇哦
这就是刚才那位小哥的家吧
瞧瞧 这豪宅
如果不做坏事怎么可能建起这么大的院子
我家好像也是这样子的哦
反正他们家的钱一定都是靠搜刮百姓得来的
所以 稍微拿点
去分给穷人是吧
铃儿你太棒了
这就是侠盗啊
算了
好了 开始干吧
我动手 你望风
如果有什么不对劲
你就学狐狸叫来提醒我
恩 狐狸叫
没错 这样就不会被守卫发现
一旦听到狐狸叫
我就立即赶来与你会合
诶 等一下啊
狐狸
有什么动静
怕什么啊你 真是
哦 原来是崔大公子的房间
那一定有不少好东西
啊 有了有了
嘿嘿 我的了
恩 早知道就和她一起去了
谁在那里
啊
啊 上面有人
妖 妖怪
啊啊
诶 哪里有妖怪
不愧是大户人家 手头就是阔绰
啊 妖怪
呼 好险好险
妖 妖怪
是 是女鬼
啊 你们又喝多了吧
胡说什么呢
是真的 就在大门上面
站着个女鬼 满头白发的
钰袖
好了好了 就随你们去看一眼吧
这大半夜的 吵什么吵
诶 我的被子怎么会
在这种地方
怎么回事
这个 那个
你 是谁呀
你好 我是 新来的
啊哈哈哈
你这家伙 当我们是傻子吗
下来他上去了给我滚下来
下来 快下来
你什么人 赶快给老子下来 下来
有本事你上来啊
好大的胆子 别让他跑了
这小子 他往那里去 站住 快追
你还不快下来
你这个臭小鬼 跑不掉了 快下来啊你 下来
钱啊
别让他跑了 快追 追
有收获吗 铃儿
钰袖 你怎么在这
刚刚遇到的人都叫我妖怪呢
我有长的这么可怕吗
啊 对了 狐狸应该怎么叫
嗯 是这样吗
那个 是喵
诶呀 这些都无所谓啦
大家稍安勿躁
这两个小贼就交给我来收拾
噢 他是不是以为真能拿下我们 嘿
不 他可能真有点本事
又是妖怪 又是鬼的 不就是两小偷吗
闹出这么大动静
不过区区两人就敢夜闯崔府
胆子不小嘛
看来还有点能耐
怎么样
如果能在我手底下过三招
这些银子就送你们了
诶 不用少爷费心了
这两个家伙交给我们就好了
费心 呵呵 本少爷就是想活动活动筋骨罢了
恩 明明一起上的优势更大嘛
这就是
江湖啊
好的 那就让我来吧
诶呀 这就是你们说的那个女鬼吗
染了个白头发就想来装神弄鬼
现在的小偷真是 越来越会动歪脑筋了
那我就不客气了
啊 少爷没事吧
是我输了 好厉害
你这是什么功夫
好吧 不愿意透露师门也是情有可原
无论如何 是我输了
你的身手也不错啊 多谢赐教
真看不惯你们这些世家子弟
打个架整这些客套玩意干嘛
接下来就请你当下人质吧
诶 那边的大叔 能准备三匹马吗
还有麻袋和绳子
我们要办点事
你 过来
我？
喂喂 这过分了啊
啰嗦 安静点
怎么了
那么这小子就先交给我们保管了
我想你也应该明白
想要你家公子平安
就别做多余的事
走了
少 少爷 这
铃儿 都走那么远了
差不多可以把他放回去了吧
诶 还早着呢
这种人就应该让他吃点苦头
别这样说 刚才交过手之后
我发觉他并不像听说的那么顽劣
真是抱歉了呢 崔大公子
差不多送我们到这就行
接下来你自己一个人回去吧
我去找艘船
方才对公子真是失礼了
那孩子自幼流落江湖
难免举动有些粗鲁
我在这里替她向你道歉了
你看上去不像那种出身贫贱的人
为什么会和那个小贼在一块呢
铃儿她不是坏人啦
虽然第一次见面的时候我也以为她是一个偷东西的小贼
为此还和她比划了一场呢
敢问
敢问姑娘芳名
小女子姓白 白钰袖
白家
请恕我孤陋寡闻 江湖上好像未曾听说过白家的威名
那当然 我家只是普通的商贾人家
如果 因为什么原因回不了家的话
其实不必流浪在外
可以的话
来我家住一段时间吧
你们这些公子哥都是这样讨女孩欢心的吗
才不是 我是真心的
是吗 如果我让公子你放弃万贯家财
随我们一起去远行 你也会答应吗
呵呵 果然还是很勉强吧
我想我会的
抛开那些荣华富贵 自己去闯出一片天地
就像你一样
你怎么还在这
不好意思啊 让我也和你们一块走吧
当然船费我全包了
对不起 不知不觉就变成这样了
你钱带够了没
怎么样 好不好嘛
诶
大叔 再加一个人吧
行啊 加钱就没问题
上船了
对了
那些马怎么办
就那样放着呗
反正对我家来说也算不上几个钱
哟 真不愧是崔家的大公子啊
好大的口气啊
赶了一晚上的路 困死了
啊 闪闪的 好多钱
回来啦 看来收获不小嘛
动作麻利点 大哥交代过
别出了岔子
知道了知道了
又不是第一次干这活