二位大人远道而来,在下未曾远迎
呵呵,实在是失礼,失礼
不必客套
那人留下的东西呢
在这儿
嗯?
真是他?
这沉香木燕,虽说金贵
但也不算太过稀有
会不会有人冒名顶替
想来个声东击西啊
哼,你哪知这贼人的习惯
虽说这沉香种类繁多
但唯有用这种的
只他一个
啊
看来
真让他盯上那东西了
慌什么
此事帮主大人已有安排
不然,也不会派我们两人来了
呵呵,是!是!是!
既然是帮主大人已有安排
那小的自然是放心啦
那东西,现在可好
当然好
小的早已按两位总管的嘱咐
妥善安置了
嗯
不过还需多加小心
此贼可不一般呐
相传木燕身法极好
轻功上乘
但凡这里有能立足之处
都要派人盯着
嗯
立足之处
呵呵
请总管们放心
这船四周,能飞檐立足之处
早已安置了机关和人手
这中层大堂四周角落
也安排了数倍人手
到时,哼,就是瓮中捉鳖
内部也备好了私火药器
以便不时之用
配上船底的牢狱
叫他有去无回
就怕
已不安全
啊
这,这里是
这里是牢房
什么
我们怎么会在这儿
难道我们在船上被黑了
那,那小贼呢
啊
其,其实不必担心
那小贼一肚子鬼机灵
肯定不会让自己吃亏
我想白姑娘应该是最了解她的
呃
我还记得迷糊时
听见有落水的声音
想必
铃儿不会有事的
谢谢公子了
嘿嘿
呃,嘿嘿嘿
不用那么在意
嘿嘿嘿
啊
只是
哎,真是倒霉
第一次和姑娘出去
就遇到了这种事
哎
呃
唉,你说
今天怎么会送来个富人公子
我们什么时候
也干绑票这种小买卖了
哼
上头的事
那是我们该管的？
倒是后面那小妞
虽说一头白发有些
不过长得还真是一脸标致啊
要是能陪我
嘿嘿嘿嘿
啊,呸
就你
老实点千活吧
啊呀
这两天楼上有动静
一连调了好几拨人去看守
估摸着是有行动
咱们两
就在这儿太平点
别到时候出了岔子
吃不了兜着走
谁
啊,什么
啊,我,我是上面新来的
上头叫我过来送酒
啊,是么
我怎么没见过你
呵呵
所以是新来的吗
哎呀我说兄弟别见怪啊
倒酒,倒酒,嘿嘿嘿嘿
啊,嘿嘿嘿
好嘞
哎,哎呦
嘶,你
你什么你
让我给你倒酒
做梦去吧
咦
呵呵
哼哼哼哼
哼什么哼啊,安静点
没
没什么没
还敢跟我顶嘴
活腻了吧你
嗯?
你看我千吗,你往那边走啊
谁,谁在那
什么情况
发现什么了啊
有,有人
在哪儿
刚刚看到
哎呀你让开
什么人
快给我滚出来
呃
没了
什么没了
给我仔细搜
你没看错吧
没,没看错
哎呀别找了
什么眼神
嘴不利索,眼神还不好
可,可是
啊呀别可是了,快走
哦
啊
哈
钰袖,我来了
铃儿
我就知道你没事
嘿嘿
小贼你怎么会在这
哼
呦
这不是大少爷么
怎么
还活着呢
你说什么
怎么对你救命恩人说话的
应该说
多 谢 大 侠
你
呃,好啦好啦
我们先出去吧
哼!我行走江湖这么多年
什么时候吃过这种亏啊
咱们啊,这就去找那个船夫
狠狠教训他一顿
呃
可是他们那么多人
就你那怂样
我们也指望不上啊
还是啊
当你的大少爷吧
至于钰袖你吗
跟我来
我想好办法了
什么办法啊
在门口盯梢
别让别人进来
否则,有你好看
我刚才调查过了
这上面是花酒之地
你换身衣服
咱们啊就不会太引人注目啦
唉,别
我来就行了
那我在外面等着
嗯
啊
太花哨了,换一件吧
好吧
嘿,呵呵呵
这样呢
太帅气
太端庄
太朴素
太华丽
好,好可怕呀
异域风情
太
这,这是什么
哼
你这就是想看我换衣裳吧
嘿嘿嘿
要不就,再换一件
啊
呦,看不出
你还有点用嘛
钰袖,出来吧
哪里在干什么
好像很有意思,一起去看看
等等,白姑娘
哎,哎
千什么,小贼
喂,别忘了
你可是人质
你干什么
哎呀,帮我挡一挡
你是不是又得罪人啦
一定是做了什么见不得人的勾当
你少管
来嘛,公子
别客气啊
你就是太拘谨了
也不知道掌门是怎么想的
派你来跟我干这事
是,弟子谨记教诲
你到底闯了多大的祸啊
你少管闲事
等着,我去叫钰袖过来
待会儿听我的指令
我们一起行动
知道了么
看不出来你也有胆小的时候
那两个人到底是何方神圣
我倒要去
好啊
终于找到你这家伙了
还有另外一个人呢
呃
哼,你想知道么
这个美人没见过啊
怎么,你看上啦
跟这里的头牌相比
如何啊
各有风味儿
嘿嘿嘿
嘘
啊,哎呦
你,没事吧
呦吼
这不是沈公子嘛
嘿,怎么
看到美人,腿都站不直啦
大家说是不是啊
哈哈,就是啊,哈哈哈
什么
好大的胆子
沈公子看上你
是几辈子修来的福分
还使小性子
让沈公子出丑
不想活啦
嘿嘿嘿
不不不
不用道歉
我就喜欢这种不配合的
嘿嘿,来美人,
我们来玩个游戏
嘿嘿嘿嘿
先来亲个嘴儿
唉唉唉
各位大爷实在是抱歉
她刚来不久,还不太懂事
喂,我说你
还愣在那干什么
人家沈公子大人不记小人过
这次就饶了你了
快跟我回去
情况有变
这儿有人不好对付
你一会儿你就随我一起悄悄溜走
哪来的小子,给我滚
啊。。。。。
怎么了
怎么回事
看那个白头发的女孩儿
怎么
他来了
两三只老鼠而已
该来的,还没出现
哼,等他
我们不找船夫了
不如闹他个天翻地覆
啊,不是吧
这里可是有很多高手在的
高手
哼,我倒不觉得呢
铃儿,你去吧崔公子找来
哦,好,那你自己小心
闹事的人在哪
啊,在,在那儿
哼
赶在这里闹事
小姑娘,你胆子不小啊
啊
就是她
大家一起上
不想活了是吧
那么多人欺负一个女子
师叔
我去助她
不用了
我看她一人就能解决
这场变数,恐怕已经惊动那两人
此地不宜久留,我们先撤
啊
哼,就凭你们
她竟然拿铜锏当剑使
怪,怪物啊
这难道,就是铃儿说的高手
功夫不错
不过姑娘
这船上好端端的生意就这样让你砸了
总不太好吧
那不知,这船下地牢里的
也是好端端的生意么
哦?
看来姑娘知道的不少啊
不过知道的越多
活得越短
嘿嘿嘿嘿
嗯?
哼,我已经点中了你的穴道
这可是我的独门绝学
哎呦
啊,不应该啊
白姑娘
公子没事吧
一身好武功
要是丧命于此
那不是可惜孓
不如,姑娘随我们走一趟
好让我们回去有个交代
我们大人惜才
说不定
能给你和你朋友一个活命的机会
那恐怕
要让阁下失望了
两位的伎俩我是见识过了
方才阁下是这样使剑的吧
这不是你的九泉剑法么
管他的
啊
那人是谁,这么厉害
难道,也是因为这个
得赶紧换个地方了
啊,这,这
白姑娘我来帮你
找死
公子好身手
嘿嘿
别看那秃子人高马大
其实啊,根本不中用
小子,你活腻了
啊,哎呦
秃头你还没完了
公子请先退下
要用玄雷掌了?
这小妮子武功有点怪
那我助你
嗯
这是你自己找死
看来她内力也不过如此
吓我一跳
还以为是宗师境级别的高手呢
怎么了
没,没什么
你也感觉到了么
啊,师叔,这个
这下有意思了
别忘了要务在身
速战速决吧
咳咳咳
钰袖,快走吧
嗯
等等我
崔公子没事吧
嗨,喝了两口江水而已
都叫你等我了
嘿嘿
铃儿
你那个炸药好厉害啊
哪里弄到的
呃
呵呵,是我无意中从船上顺到的
哦?只是炸药么
啊,呵呵
当然不止啦
这么好的机会,我怎么可能放过呢
哼,小贼就是小贼
哎呦
就该让你淹死算了
真以为能靠自己逃出来啊
哼,那两人又打不过我们
你这炸船根本就是多此一举啊
哼,多此一举啊
这小船也是我偷出来的
有本事,你别乘
快给我下去
呃,别别别
看你还敢不敢顶嘴
来,快叫恩人