就是因为这三个人闹事
所以你们看管的东西就这样没了
是属下无能大人
那他们现在人在何处
据下人来报他们正前往茶花镇的方向
那后来这只沉香木燕又出现在了你的房里
是的但当时我慌张之下就被那个衣着短打的贼给打晕了
还有还有那贼的同伴也极其厉害
竟与两位总管大人打的不分上下
本来已经得手了
没想到那帮小贼竟会使用火药炸船
这才让他们跑掉了
那就眼睁睁的看着他们把东西拿走了
大人两位总管被引走后
沉飞燕就出现了
他们肯定是和沉飞燕一伙的
只要派人盯住这三个小子
一旦发现沉飞燕的踪迹
定能将东西取回
很好很好
啊
属下罪该万死
下去
再出问题下一个就是你们
是是
这事你怎么看
你人都杀了来给我谢罪
还能叫我怎么看
那么木燕这事你怎么认为
这没什么好认为的
当时我也派了黑煞在船上
黑煞没动那就说明那只燕子没有露面
东西或许真在那些个小娃身上
我倒是稀奇他们中的一个
哦怎么说
呵呵呵呵
能压过赤眉和鬼手的
应该不是普通的大乘境吧
绝对不是普通的大乘境
赤眉跟鬼手一旦联手起来
大乘境里难逢敌手
还是说你的意思莫非是宗师境
要是有你我这般境界
他们能活着来见你
从黑煞回来的情报来看
那娃娃应该是大乘境没错
只是不知为何竟然压过了他们两个
真的让人不得不在意啊呵呵呵呵
你是想说十年前的那件事吧
放心这件事我会亲自去查清楚
不过几个小娃而已
我只是不想这次再有什么变化
年纪大了最怕夜长梦多
呵呵呵呵
你看那头发的颜色
以我的经验她一定是山里的狐妖变得
我没说错吧
我们就这么一直盯着
看她什么时候现原形
到时候
喂小鬼
说谁是狐妖呢真没礼貌
你是什么人诶诶诶
呜呜呜啊是狐妖的跟班山猫精
山猫精
你说什么
山猫精气急败坏的时候就是这个样子的
你你你
别慌区区低等小妖何足挂齿
只需请出我的家传宝物阴阳...
诶怎么没了
好巧哦
你的家传宝物我也有一个诶
还给我啊不可能
呵呵呵呵
实话告诉你吧
我就是山猫精
今天晚上我就会把你们抓回洞府
全都吃掉啊哈哈哈
铃儿把东西拿出来吧
不要欺负小孩哦
呵呵呵呵
传家的宝物就要好好守护哦
要是弄丢了爹娘会很着急的
那位姐姐也不是坏人
她只是想跟你闹着玩
不要生她气了好吗
嗯
走吧
啊不疼了
铃儿铃儿这里有表演诶
一起去看看吧
嗯嗯
东西都放回客栈了
身上还有多少钱
已经没了
管够
各位看官
有钱的捧个钱场没钱的捧个人场
接下来表演的是我们班子压箱绝活
胸口与大石
好好好
那么老规矩
看看今天这位有缘的大胸口是谁了
好像是你诶！
哈哈好一位勇敢的少侠啊
来快来这大胸口就是您了
啊白姑娘我
上啊 大兄弟
你闭嘴
快上啊
哎呀呀 没想到这位公子看上去弱不禁风
竟然还有这本事大家说是吧
来呀
哦少侠真是胆气过人啊佩服佩服
去呀 客气什么
白姑娘我
区区一块青石板崔公子你一定行的 去吧
走吧你
大胸口终于来了来上大石
什么
等等不是啊搞错了啊
不是我怎么会在这里
加油一定行
喂这可不是开玩笑的
师叔我们这次的任务到底是什么
在船上你不让我帮那姑娘
为什么现在又对他们在意起来
还这样偷偷地跟着他们
我怀疑那东西落在了他们手上
什么 东西落到了他们手上
这不可能吧
青龙会这次负责南下护送的边外双怪
突然离船返程了
若不是涉及到了那个东西
双怪他们决计不会突然返回
显然和这群小娃在船上大闹一番有关
再加上青龙会现在满大街的寻找他们
所以
所以师叔就想偷偷跟在后面
看看自己的猜测是否正确
不过师叔
什么时候你这种宗师境的大高手
也开始偷偷摸摸在意起我们这种大乘境的来了啊
在意
我现在更在意的是
你的发型怎么和船上不一样了
啊师叔你总是说我太拘谨了
我就想稍作一番改变
能让自己更像一个江湖人啊哈哈
哼江湖现在这么一闹
那东西的风声是越来越大了
总感觉像是有人在背后扇风
怕是这江湖也平静不了几天了
啊
师叔你的意思是
还有那只燕子
时隔那么多年
想来还是忍不住要出手了吧
再这样搞下去
或许那些老东西也该露面了
燕子
师叔你说的是不是那个号称天下第一贼的
天贼沉飞燕
呵呵出来也好
是时候要去会一会老朋友了
老朋友
好久不见啊
你怎么来了
呵呵呵
我可是特地来通知你
你想要的那个东西在这里出现了
什么
那东西不是已经让青龙会得了吗
怎么会出现在这里
前些日子
青龙会想借下面的一艘楼船偷偷将这东西运至江南
谁知途中出了个岔子
出了个岔子
看来你已经见过他们了
呵呵
在晚市表演的时候
怎么这个岔子难道还和这三个小娃有关系不成
可别小看了他们
青龙会那楼船就是让这三个小娃给砸了
更重要的是那东西
现在应该已落入他们手里
哦东西在他们手里
现在惊讶了
还有更有意思的事情呢
那天还听说
船上出现了沉香木燕
可那只燕子却始终没有出现
以至于那些原本蠢蠢欲动的家伙
一个都没动
我怀疑他们和沉飞燕有关系
怎么样老朋友
我们合作一把
你帮我在青龙会之前截住他们
我会在暗中观察
一旦沉飞燕出现我会出手
事成之后东西归你
人归我
好一言为定
哦对了
他们里面可是有个很厉害的大乘境
加上身后的沉飞燕
一切还须小心为上
千万不可轻敌
明白了
此事容我计划一番
好老朋友
希望这次合作顺利
我先走一步了
公子哥当真好本事
竟然吓晕过去了哈哈哈
有本事你怎么不上去
人家又没选到我诶
好可惜啊
其实崔公子的表演还是很精彩的
白 白姑娘
唉唉听说了没
最近江湖上出了一件大事
什么事又有什么消息
青龙会的楼船让人给砸了
啊那还了得
什么人吃了熊心豹子胆
敢砸青龙会的船
那可是江湖黑道第一帮会啊
可不是嘛
据说是白道好几个门派十来个人一起干的
看来这黑白大战不久就要来了
不对不对你消息不对
我听说呀
干这事情的就一个人
是传说中的天贼沉飞燕
哦
你们都不对
我听说呀干这事情的
三个人
三个市井惯偷
想来是去搞票大的
也不知是不是眼睛生错了地方
-竟然跑去了青龙会的场子闹动静
-啊 青龙会
现在青龙会的人正到处找他们咧
青龙会是
这里不是说话的地方
我们先回房
猴六查过了没
他们现在人在何处
她们在福来客栈
好蛇八你带队
去将他们引来
大哥
几个毛娃子
我一人去捉来就是了
干嘛费那么多周章
还要我们几个都集结
刚才
黑煞来过了
什么
这次的任务很重要
不容有失
按照黑煞的说法
他们不简单
他们背后的那个人
十有八九是沉飞燕
啊
所以
过去把他们引来这里
然后有我和你们里应外合
将他们截留在此处
要不然
外面动手没有百分百的把握
计划随时可能失败
而且我还有其他担心的地方
就在这里往里面按进去
诶啊
什么呀
铃儿你说
那青龙会到底是干什么的
那么大的船
表面上是青楼实则有地牢
有私火买卖怎么想都不简单
怎么突然想起这个了
你说他们的目的是什么
唉
嗯那青龙会能被称作黑道第一帮会
当然是很大了
这么大的帮派
加上那么大的船
那么他们的目的
自然是干一件非常大的坏事了
这么说
我们这一闹岂不是除恶扬善
就像那些大侠一样
嗯
嘿嘿嘿嘿大侠
唉咳咳
不过能成为黑道第一的
实力都不简单
小打小闹一两次也就罢了
要是闹多了
怕是我们也要深陷其中
玉袖可别忘了
我们这次出来
可是有更重要的事情
钰袖
嗯
咳咳咳
咳咳嗯
哼
啊
啊唉唉
哼哼哼
啊啊啊
呜呜呜
啊啊啊啊
松手
嗯啊
小心些
这帮人有古怪
呃啊呀
他们似乎是受过特定的训练
而且看样子
只是和我们缠斗
并不想要真正进攻
崔公子没事吧
不碍事一点皮外伤
刚才一个不小心被暗算了下
啊
你们是谁为何半夜里戴着面具
难道不敢堂堂正正的以脸见人吗
唉
钰钰袖
他们可是杀手啦杀手
在江湖上杀手行动是一定要蒙面的
只是有的人喜欢捂住嘴巴
有的人喜欢遮住眼睛
而他们这种类型
就叫做
面具杀手
嘻嘻嘻
啊看不见啦看不见啦
都什么时候了你还说笑
果真和大哥说的一样
没这么好应付啊
我们其实也只是奉命行事
只要各位乖乖听话
自然不会为难你们
哦终于来了个会开口的
但就是不知道如果我们不肯在这里乖乖就范
你会拿我们怎样呢
铃儿当心了
他们的身法诡异
比你还要快
很不好对付
别给脸不要脸
嘿啊啊啊
啊咦咦咦
啊啊啊啊啊
啊啊
看不出你还挺行的嘛
诶这就晕过去了
喂喂
起床啦
钰袖我们在这里
这些人我来对付
铃儿你和崔公子找个安全的地方躲一躲吧
哪有那么简单
啊咳咳咳
呵呵呵呵
那么大的口气
就不怕风大闪了舌头
你们追上去
哎呀呜呜好累啊
带着他走行动不便
得想个办法把他藏起来
完美
不愧是我嘿
唉哼
钰钰钰袖
呃啊啊啊
嘿
啊
啊啊
锁龙阵
得令
钰袖
下一个
啊啊
呃
呃啊呀
啊啊啊啊
这不可能
啊
哼
呃啊啊
啊啊
是你
撤
哼啊啊啊
怎么回事这是
外面发生了什么
啊
没想到竟是他们
铃儿你也看到了
要追嘛
追上去他们跑不远