别睡啦有活干了
他们往那边跑了我们跟上去吧
怎么样跟来了没
不碍事 只是刚才大意了
去再给他们下点料
小心
真是多亏了铃儿
不然这一手的漫天飞雨怕是我们要吃亏了
那是只要我认真起来
这身手可不是盖的
可恶
差点又着了这些人的道
等着吧一定会让你们尝到本公子的厉害
果然小六的暗器也失手了
不过好在这钩子咬紧了
哼
想不到竟然在这个小娃子手上吃了亏
现在就让你们再蹦跶蹦跶
等接下来与大哥汇合之后有你们好看的
上海勾化传媒有限公司
大哥我们回来了
受伤了
一点小伤无妨
已经按照大哥的计划将他们引来了
好摸清情况了没
没想到连你都受了伤看来传言非虚啊
他们之中果然有个高手
大哥说得是 是那个白头发的
开始的时候我与她的确是在伯仲之间
可不知为何一旦比上内力就被她压了一头
嗯那她可会用气
不会除了内力古怪之外
境界上应该同我一样都是大乘巅峰
还有这事
那另外两个呢摸底了没
三人中那个公子哥打扮的
武功倒是一般招式使得也毫无章法
不像是个门派出身的
另一个作短打装扮的武功也没看出什么出奇之处
一番交手下来轻功倒是不容小觑
尤其是手上的那把匕首
不知使得是什么招数竟将小六的满天飞雨给破了
从头到尾没看出个究竟
武功平平不是门派出身的公子哥
加上一个轻功不错会使匕首的贼
再加上一个大乘巅峰却又内力古怪的少女
这真是奇怪的组合呀
看来这事比想象中的要来的复杂
显然黑煞这次扔了个难题给我
大哥那是否计划有变
不必单只是这几个小娃我还不足为惧
”我担心的是其他方面的事情
你先去和小六他们准备下
稍后一切听从我的指令行事
公子哥 小飞贼 白发少女
怎么看都不像表面上那样简单
这次的任务黑煞只是让我负责引出沉飞燕
可这三人
到底是谁的背后才是那个天贼沉飞燕呢
还有那个东西明明已经找了那么久了
之前出现在青龙会的船上
又在此时出现在了我面前 难道说...
哼但这又有什么关系呢
我自身的武功卡在这任督之间已足足五年
如果能借助这次机会
一举踏进宗师之境
又何尝不是一个崛起的机会啊
这里是
不记得了
这里就是白天敲你大锤的杂技班呐
什么竟然是他们
哼就是他们
刚才被玉袖打破的那个面具脸
就是他们其中之一
对是他们
没想到他们还会如此诡异的功法
恐怕那并不是什么功法
哦
铃儿你也看出来了吧
恩
那些烟雾应该就是用这个放出来的
这些伎俩在寻常功夫上并不常见
可是在市井杂耍上多的很
可这好端端的戏班子为什么会来追杀我们呢
莫非
进去问问就是了
师叔这半夜三更的我们这是去哪啊
我瞧着今天的月亮感觉一定不会太平
时间算算也差不多了
那些按捺不住的应该就要动手了
我们过去看看说不定还能逮上一出好戏
好戏什么好戏
师叔大晚上的莫要与我开这种玩笑。
你就是太过于拘谨了
愣在那里干嘛还不赶紧跟来
这里怎么放着五个奇怪的木头人
难道是变戏法时用到的道具
不太像你们看这些木头人
每个上面都刻了奇奇怪怪的图案
扭扭捏捏 怪里怪气总觉得在哪里看到过
诶这些个木人好像会动
有字的地方始终朝着我们
我也看到了铃儿你们小心些
这些木人应该有古怪
哼白姑娘莫怕这些装神弄鬼的木头
看我先拆了它们
明明打到了他们
为何突然间变成了打在木头人之上
玉袖小心
快捂上嘴这烟有古怪
可恶这些人怎么又突然变强了
应该是借助了这些木人的缘故
让他们可以配合上迷烟移形换影的攻击我们
看来找不到方法一时半刻是突破不了的
跟着我我们全力往后面突围
我来打开包围圈
玉袖 你
白姑娘
你们这样围住我们究竟想做什么
哈哈哈哪里的话
吴某人本想请各位客人过来随便聊聊
奈何各位身手不凡怕不一定会赏面子
才不得已出此下策让手下的兄弟把各位给得罪了
切看你们平日里是唱戏卖艺的
想不到一到晚上就干这样的事
只怕和那青龙会一般无二都不是什么好人
我们和你们没什么好聊的
哈哈哈
说得不错我们白天当人
晚上做鬼 自然不敢说是什么好人
可江湖之大好人坏人之分
当真如此重要
能活下来才是生存之法
有时候人在江湖往往身不由己
虽说这位白发姑娘本事不凡
但想来若是没有足够宗师境的实力
恐怕也只能委屈你们在这五情绝杀阵里呆上一呆
吴班长不知那青龙会许了你们什么样的好处
让你们如此精心困我们于这阵法之内
但若是觉得这样便能让我们乖乖屈服的话
那恐怕是有些看低了我们
哼奉劝这位姑娘莫要逞强
方才你已经中了寒阴五失散
经脉已经开始逐步封闭
若是姑娘现在强行运功只会自伤经脉
弄不好会变成废人
别说这些屁话赶紧拿解药过来
想要钱的话冲我来就行
首先我等也并非青龙会的人
无心掺和他们的事情
更谈不上什么好处
其次对你们也没有什么敌意
只是想看一看你们在青龙会船上得到的那个东西而已
如果愿意好好配合那等东西看好之后
自当送上解药让各位平安归去
东西什么东西
玉袖
我是在船上得到了一个奇怪的盒子
只是一时半刻没能打开
也不知道里面到底装的是什么
所以没来得及和你们说
却没想到竟然惹了这么一个麻烦
不错正是这青龙秘盒
呵呵小友你们要的解药就在这里
把盒子拿过来就放你们走
铃儿想办法帮我拖点时间
半炷香后我就能把毒逼出来
想要盒子也不是不行
本来这东西也是我从船上凭本事得来的
若是你们凭本事从我这拿走当真是心服口服
只是如今靠这样的下三滥伎俩
就想让我把它交出来
实在是让人难以信服啊
哦看来你对我们做事的方法不是很服气啊
好现在就给你一个机会
你说说看要怎么个凭本事法
才能让你们彻彻底底心服口服
江湖规矩
不错我们这边只有三人
你们也出上三人进行一对一的比试
输的人提出比试方式并挑选对手三局两胜
哼以你们目前的状况已是笼中之雀
你觉得有资格和我来谈这江湖规矩
诶呀有句老话说的好
人靠大树背靠大山
今天敢到你这里自然是有所依仗
你不会连这都不明白吧
莫非那沉飞燕就在附近
看来黑煞所言不虚
我先拖上一拖等他露面再动不迟
有意思你这话说的也不无道理
大哥别被那小贼骗了
趁现在被我们困住直接把他们拿下就是了
不
你这提议我接了
不过为了公平起见
你们也要把盒子作为赌注拿出来放在我们中间
喏我已经放好了
你耍什么赖说好放在中间的
哎老八不碍事
就先让他们说说这第一场怎么开始
现在的局面是你们人多欺负我们人少
我们处于弱势自然是我们先说比试方式
哈哈哈哈好
要不就由你来比这第一场怎么样
说吧这第一局比什么
说就说难道还怕你们不成
这第一局 我们比 我们比...
嗯?!
我们比猜拳 一局定输赢
好依你选谁
就选这个胖子
去吧猪十
是
选这胖子就是看中了他杲头呆脑的样子
一定反应迟钝
这种人大多习惯性的会出拳头
出布的话多数情况下能赢
但是这场比试至关重要
输了的话便会对白姑娘造成压力
怎么样也要像办法赢下来
我可以开始了
好既然都准备好了
那我喊一二三之后开始
胖子这把你输定了
我知道你肯定会出拳头
老十别理他
这小子是在唬你呢想和你玩心理战
看来这话起到效果了
这胖子应该不会出拳头了
在二猜一的情况下他能选的就只有剪刀与布了
不管我出布还是拳头都有可能会输
反而只出剪刀的话只会出现赢与和没有输面
那就这样把既然这第一场是由我来开的头
就算不能赢起码也要是个平局吧
吴班长开始吧
一
二
三
呃
哈哈哈看来这第一局是我们赢了
白姑娘我
没事的崔公子已经很努力了
放心吧后面还有我们呢
这次我来吧
比什么
骰子
这里呢有九粒骰子我放在这木人上面
一二三开始后各凭本事用骰盅抢骰
抢到点数最大者为胜
听懂了你选人吧
我选他
这里有九个骰子
以这两人的本事都有摇出最大点数的身手
你也看出来了嘛八哥
这根本不是在比点数大小其实就是比抢骰子
谁能抢到多出来的那一粒谁就赢
阿九说的不错
在九粒骰中抢五赢四
这其实是暗器技巧天外飞仙里的上乘手法
在看来这小贼应该是特意选了小六
想来是想和小六在暗器上比个高低
怎么样没问题的话那就开始了
三个骰子是最不好抢的情况
谁一旦去先抢一粒就会被另外一人乘机一下子夺得两粒
小六看起来已经全力以赴了
没想到对面那个小贼竟然还能和他不相上下
哼
白姑娘刚才那最后一下
那最后一粒骰子碎了两人各自拿了一半
不过铃儿好像吃了些亏
看来我要再快点才行了
铃儿加油再帮忙拖住一下就差最后一点了
来开吧
慢着
我只是想重新确认一下
这局的输赢是按各人手中骰子的点数大小来判定
而非骰子的数量是吧
对
怎么是不是怕打开之后比我小啊
嘿嘿那直接认输也行呀
哈哈哈
你还真是会说笑
小六你打开给他看看
在你的盅里可是五个六点一共三十点
你确定这个坏了的骰子也算
坏了的只是骰子而已
又不是上面的点数
刚刚也和你确认了这场比的是点数的大小
你莫非已经忘了不成
三场比试你们已经输了两局
那这东西我便拿走了
等等
什么
呵呵不好意思
我这里总共四十一点大你十一点
是我赢了
你耍赖
什么我耍赖这场比试比的是点数大小
莫非你已经忘了不成
老八
这场是我们输了
知道你们是在拖延时间
想让她能将体内的寒阴五失散逆行逼出
只是这点时间恐怕不够
接下来这第三场就由我吴某人来吧
也不欺负你
以我的实力你若是能在我三招之内不倒
便算你赢
让吴班长操心了
这寒阴五失散对我来说已经完全不碍事了
就看看我们之间到底谁会先倒地
当心点