钰袖
内力古怪的白发少女
之前一直不明白 为何老八会在你手上吃了亏
现在看来 总算是知道了些
能在短时间内就破了阴阳五失散的药效
内力上一定有着不寻常之处
就让我来看看
你 究竟有何不同
对面的动作干净利落
每招每式不带一丝多余
这次钰袖是遇上对手了
不应该啊 如果只是这样的力量与速度
没道理能将蛇八压下一头 她应该还有后招
哼
第一招了
竟能从我出招的瞬间以力泄力 逃过要害
有点意思 还有什么 尽管拿出来吧
不然只是这样的话
那你是无法赢我的
来了
怎么回事
大哥居然被打退了
好 白姑娘要赢了
不对
嚯 还真是厉害啊
一个不小心 差点中了你的招
气劲
不错 这是我的气劲 虹缠
高手一旦踏入宗师之境 便能将气劲自由外放
寻常武师根本无法与之匹敌
小姑娘还真是家学渊远
最后这场比试就这样结束吧
只不过 我并非完全踏入宗师之境
对这虹缠的运用仅在拳力一丈之内 若非她全力一击
给了我出手机会 我还真没有把握赢下这局
三招已过 你输了
赢了
钰袖
钰袖 钰袖
不好好练功 又贪玩了
啊 娘 你什么时候来的
来了有一会儿了
只是你在旁边一直抓小鸟 没注意到我
啊 这你都看到了呀 其实
我也没有不好好练功 只是
是哪只呀 是那只吗
嗯
嘘 看好了呦
哇 娘 你是怎么做到的
为什么小鸟到你手上就飞不了呢
这便是气劲的妙用
想学么
气劲 那不是只有在大宗师的境界才能运用的吗
袖袖现在才刚满小乘
娘 你又在糊弄袖袖了吧
钰袖 接下来 可以睁大眼睛看好了
钰袖 看到了没有
这世间万物 其实皆有气
而对于气劲的运用
也并非只有宗师境才可以
钰袖 伸出你的手
试着感受一下自己的气
哇 真的可以做到啊
怎么样
只要按我教你的内功心法勤加练习
用不了多久
你就能像刚才一样借着外气劲转而为自己所用
袖袖 明白了吗
好 袖袖明白了
袖袖这就去认真练功
嗯 不错 真是我的好钰袖
娘 袖袖已经不是小孩子了
哎呀 真的好可爱呀
对了 娘 你刚才是不是留了什么在袖袖体内
一段真气而已 或许在往后的某天能够护你一程
啊 那娘会不会有所损伤
不碍事 为娘可是很厉害的呢
真的吗 那娘到底有多厉害呢
为娘嘛
什么
不好 她在凝气
刚才那是什么 那应该并不是你的气
不错 那是我最重要的东西
铃儿 我要谢谢你了 若不是你刚才喊的那一声
我差点忘记了一些事情
这大半夜的 还真是热闹啊
青龙会的东西 随便来帮垃圾就能抢了
什么人在撒野
我是什么人 也是你们问的了的
老八 你怎么样了
他怎么来了
宗 宗师强者
哦 还算有点眼力 趁本座现在还不想杀人
十息之内 留下东西和人 给我滚
东西给你
该你们了
是不是哪里误会了 我们好像并不认识吧
本座历荣 青龙会四首之一
你们拿的盒子 砸的船
全是本座分管的 现在认识了吧
不好
债主来了
原来阁下就是来自那个绑架良善
暗藏火器 恶事做尽的青龙会
哼 倒也伶牙俐齿
不过敢得罪本会
就要付出代价
如果今日你们不给本座一个交代
那是生是死 就由不得你们了
本就是你们青龙会欺人在先
现在又要拿生死来威胁我们三个小辈
虽然我们加起来也不是你的对手
但威武不能屈的道理 我们还是明白的
不知好歹
嗯
堂堂一个大宗师 在这里欺负三个小辈
你也不害臊
别担心 我们是穹武剑阁的弟子
剑疯子
越来越热闹了
小姑娘 你刚才那句威武不能屈 说的很好
就冲这个 今日我站在这里 他动不了你们
你要保她们
不错
不惜与我们青龙会为敌
哼 这些年你们青龙会欺压了多少正道人士
难得今日有个正义的小辈敢站在这里
我就眼睁睁地看着吗
更何况
别人怕你们青龙会 我可不怕
你保不住她们
钰袖 你这是怎么了
你练成了第七剑意
嘿嘿 怎么样 要不要拿你的腥神指出来比比
看看我能不能剁了你的狗爪
找死
破
我说过 今天你动不了她们
哼
那如果加上我呢
钰袖你看 好像是那个船夫
哈哈哈 你也来了 很好
今天我们就一起折掉他们剑阁的这把疯剑
白浪 结双武剑阵
是
恐怕黑煞兄弟今天可帮不上什么忙咯
这不是 莫叔
莫二 你们想违背盟约
黑煞兄弟别误会 我来那是因为我家少主在这里
我看 要不大伙都行个方便
今天这事就此揭过 可好
你应该也并不想 现在就来个鱼死网破吧
好 今天这账 就此记下
从此以后 莫二 剑疯子
青龙会将与你们不死不休
想不到能在这里见到当年名动山西的莫二先生
真是久仰久仰
哪里哪里 对于我们这些早已隐世的人来说
过去的事 不值一提 不值一提
莫叔 你怎么来了
诶呦少爷 打从你走了之后
我就一直跟在你后面
谁知你这祸是越闯越大 如今你爹都知道你的事了
赶紧跟我回去吧
呦呵 公子哥 没想到 你还有这么厉害的打手啊
这位大管家 这次有劳啦
铃儿 不可无礼
晚辈白钰袖 感谢两位前辈出手相助
不必客气 我之所以出手一半是因为你刚才那番正气
另一半则是因为你手里的这个东西
前辈 不知这到底是什么
几位 此处不是说话的地方
如不嫌弃的话 还请一同回崔府上详谈
这里耳目众多 还是谨慎些好
少爷 老爷回来了
啊
他好像 不太高兴
这
各位 请
天乾地坤 十卦九灵
半夜赶路 不如过来算上一卦
算卦么
四钱一卦 不准不要钱
迦叶寺的和尚什么时候开始算命了
这年头世道不太平 出来算命挣钱的
又岂止我迦叶寺一家
大名鼎鼎的天涯海阁阁主不也出来卖艺了嘛
一年没见 玄明你嘴皮子功夫可长进不少啊
说吧 来找本宫什么事
要是让本宫不满意
就连本带利的上你们迦叶寺
找玄空算个清楚
想必阁主那天也是在船上吧
哼 如果是说关于那东西的事
本宫可以明确的告诉你 没兴趣
至于那天本宫为什么在船上
和你无关
哈哈哈 阁主不用生气 小僧明白
刚才小僧已为阁主算了一卦
这卦相显示啊
鸟上枝头 乾七向西
别卖弄玄虚了 说 到底知道了什么
天贼 沉飞燕
他在哪
我没记错的话 江湖上要找这只燕子的人 太多太多了
光通缉榜上的价钱就是黄金一万两
如果这么一小锭黄金就想知道消息的话
恐怕有点差距吧
那 你要什么
好 阁主快人快语 消息就在这里
只要阁主答应小僧帮个小忙
这消息就自然是阁主得了
什么忙
那天阁主在船上也瞧见那三个闹事的小贼了吧
小僧希望若是有天阁主见到他们遇到了麻烦
能亲自出面保他们中间的一人一次周全
成交