刚才你是故意的吧
不然以你我二人联手
未必就不是他们的对手
在刚才的一瞬间
我突然嗅到了那么一丝丝燕子的味道
你是说刚才沉飞燕也在附近
那味道是我从莫二身上嗅到的
我很确定 他们之间有关联
所以 你示意我先答应他们
为的是配合你这手欲擒故纵
不错
你和沉飞燕到底有何关系
看刚才的样子
那几个小娃好像认得你
呵呵呵 这个历会首就不用多问了
你只需要知道
我做的事情对我们两家的合作有百利而无一害
你倒是说的轻松
现在连东西都落在他们手上
别忘了这东西可是武林禁物
当初答应与你们合作
也是冒了极大的风险
历会首请放心
这东西他们拿不走
三日之内必会取回
到时候定会给你个圆满的交代
各位里面请
莫叔 您这是
老爷已经回来了
他在书房等你 有话和你说
前辈 这密盒之中到底装着何物
哎 果然是这个东西
这东西名叫红阳血精
因能助人突破任督二脉
一举踏入宗师之境而名动江湖
人人都以为这是个了不得的宝贝
可随着它背后真相的揭开
整个江湖也随之掀起了一片腥风血雨
腥风血雨
十五年前 各大门派陆续出现门人失踪事件
而没过多久这红阳血精便开始在江湖之上悄然出现
后经多方追查
发现这一切都与一个叫长生宗的门派脱不了干系
原来那长生宗为了称霸武林
不惜坠入魔道研制出这种伤天害理的东西
通过吸收高手的功力
培育出一批宗师级的武者
为了武林正气长存
各大门派齐聚一堂
共同讨伐魔门长生宗
那一战整整打了三天三夜
当时真是天昏地暗 尸横遍野
虽说最后以魔门覆灭收场
但却没能毁掉剩余的血精及其制造方法
有传言这些东西被魔门的余孽带了出去
也有传言是落在了天贼沉飞燕手中
至此，这东西便成了武林禁物
之后便不时有与其相关传闻出现在坊间黑市
只是每一次调查都是无功而返
直到这次青龙会的出现
前辈是在怀疑青龙会与那魔门有关
啊 我与师叔此番下山
正是为了调查此事
没想到看见二位无意间把红阳血精从青龙会手里夺了出来
果然是个宝贝
不知到能卖出个什么价钱
两位 老夫有个不情之请
前辈请讲
这东西能否暂且交由老夫保管
事关重大 我要同白道诸位宗师商议一番
诶不对
这东西明明是我们得到的
凭什么给你啊
白小友 意下如何
前辈说的有理
这东西留在我们这里只会惹祸上身
还劳烦前辈代为保管
铃儿
好吧 就暂时给你们了
可别想独吞了
呵呵呵 白小友真是雅量高致
身具绝学而心向正道 真乃江湖大幸
这是我们穹武剑阁的信物
若是以后二位有什么需要帮忙的
持此物前来 我们必将鼎力相助
呃 几位 时候不早了
如果不介意的话
就在府上一起用餐吧
我已让下人备好了酒菜
莫二先生客气了
这饭我们就不吃了
阁里还有急事等我去处理
麻烦替我们向崔老爷赔个不是
我们就先走了
小子
是
两位姑娘我们就先行一步了
后会有期
前辈留步
恕晚辈冒昧
向前辈打听一件事
请说
前辈江湖行走多年
可曾见过这个符号
似有见过 但又具体想不起来了
哎
唉 师叔
这好像是刻在我们剑崖上的那个符号
哦
老夫常年在外 倒忘了有这回事
看来是与掌门师兄有关
白小友 你看什么时能来我剑阁一次
我那掌门师兄或许能解答你的疑问
至于地点 你那位小朋友知道
怎么
又在外面闯祸了
哼 你胆子是越来越大了
连青龙会都敢招惹
你可知道他们行事向来霸道
这次定不会善罢甘休
啊 爹 这可如何是好
嗯 近期就不要离开府里了
后续的事情我会处理
如今这江湖看似表面平静
其实已暗潮汹涌
你明白吗
那 我那两位朋友 她们
她们二人要是愿意
也可在府里住下
怎么没见你家公子
公子尚在老爷书房说话稍后便到
你们先请
哟 不愧是大户人家
连这碗好像都是金的么
铃儿 不可
有什么关系嘛
反正他们又不在乎
那也不行
咱们现在可在人家家里做客呢
已经来不及了
被我看上的东西是绝对不会放手的
嘿嘿 钰袖 你这方面可比不上我哦
小贼就是小贼
站住 你说谁是贼
我可是你家公子的客人
说话给我尊重点
铃儿
没事没事
铃儿姑娘要是喜欢的话
这金碗府上要多少有多少
仗着钱多 就瞧不起人是吧
哼 谁稀罕你们家这金碗
是不是我哪里说错话了
没有没有
只是她心情有些不好 我去劝劝就行了
怎么一个人坐在屋顶呀
还在为刚才的事不开心吗
没事 反正我已经出过气了
只是感觉有点可惜
我们好不容易得来的红阳血精
就这么给别人了
我本来还想
那个东西是武林禁物
要是真的留在我们这儿
反而没什么好处
而且 我相信那位老前辈
那些名门正派的 没一个好东西
我倒是觉得 我们现在这样做
反而更像大侠
既揭露了青龙会的阴谋
又能避免江湖再次陷入危机
我说铃儿
你也别弄什么侠盗了 干脆跟着我
好好修炼武功 当一个仗剑天涯的侠客吧
那怎么行
当个大名鼎鼎的侠盗 那可是我的梦想
可是你这个小侠盗
好像不怎么行哦
怎么可能
连响当当的武林禁物
不也是被我信手摸来
这崔公子家
你当初说就过来摸个盘缠
结果摸了个人出来
还好这一路崔公子没什么事
不然都不知道怎么向人家前辈交代
啊 这和我有什么关系
明明是他自己死皮赖脸的跟着我们
真是的 撵都撵不走
那我呢
哇哦 好大啊
是我多虑了吧
白头发的女孩 好奇怪
我有点累了 你们先下去吧
是
谁在那儿
好啊 那个时候你扮鬼吓我
嗯 不知道是谁夜闯民宅
图谋不轨
她哪是怕鬼
分明是做贼心虚
啊 那 那也不能这样吓人
多不好啊 一点都不像一个大小姐
哦 大小姐这时应该如何表现呢
嗯
啊啊啊 有贼
就在那 就在那
快 快抓住她
呜呜 好怕 好怕
就这样咯
好像 有道理哦
可是看那个小贼得意洋洋的样子
不给点小小的惩罚怎么行呢
幸亏我聪明
小试身手就猜出了你是人不是鬼
哦 真的吗
你是什么人
略略略
哈哈哈
那时候你以为抓住我了
结果唰的一下
我就从你眼皮子底下逃走了
虽说拳脚上我稍逊一筹
但比起轻功来
还是我更厉害些的对吧
也不知道当时是谁先落水的
诶 你也落了
那还不是因为你耍赖把我拽下去的
要不 咱们现在再比比
好啊
我先走啦 追到我算你赢
后面有人追我
嘿嘿
哈哈哈
玉袖你怎么那么容易相信别人呐
那当然 真者 精诚之至也
哎 那可不行
江湖里知人知面不知心
有的人看上去慈眉善目的
只要有机会就会在你背后捅你一刀
小女子初入江湖
还要劳烦铃儿姑娘多多提点了
那可不 都包在我身上
铃儿
你要答应我一件事
一会儿回去后
你要为刚才的事情 向崔府的小管家道歉哦
啊
真拿你没办法
好 我答应你
夜色深了 我们回去吧
嗯 反正今天也玩够了
玉袖 你觉不觉得
这里有些太过安静了
夜已深了 大家都回去了
等等 不对劲
呵呵呵 两位小友
我们又见面了
你是那个船夫
是青龙会的人
那东西我们忘在崔府了
你想要的话我们回去替你拿啊
比起那个东西
我更感兴趣的是你们两个
什么
钰袖 这人不是我们能对付的
等下我一放烟
咱俩就分头跑
到了崔府 我们就安全了
嗯
就你们那点轻功造诣
还想往哪里跑
飞燕诀
虹缠
有意思
啊
竟然连我也
竟然让我使出了十成力
小姑娘
我知道你背后那人不简单
今天就卖给她个面子放了你
放开她
不过你要是还想见到你的朋友
那就自己一个人来落日崖吧
铃儿