主上 青龙会已经答应按计划行事
并且派了座首历荣前来配合 只等您一声令下
好 那其他几个势力谈的如何了
楼外楼与绿林众正在考虑 无非是价码问题
抬一下价码问题不大
只是流云山庄这边出了问题
怎么
流云山庄不是当初对这个计划最感兴趣的么
昨日清晨 流云山庄庄主上官逸云
连同整个山庄四十口人突然之间让人灭了门
灭门 怎么回事
难道是那几个老家伙发现了什么
先我一步动的手
应该不是 最近那几位都各自在门派中闭关
不曾有出动的迹象
那会是谁呢 除了那几个老家伙
谁还能如此轻易的就灭了整个流云山庄
你可有派人去勘察过
现场可留下什么线索
有
什么
这个
幽冥
怎么 考虑清楚了没有
我耐心有限 你还是早点说比较好
你耐心有限关我什么事啊
你现在这样关着我 还指望我会好好告诉你
倒不如赶紧把我放出去 好酒好菜伺候起来
我心情一好 说不定就和你说了
都什么时候了还在嘴硬
看来不给你点苦头吃吃 当真是不知道我的厉害
苦头 什么苦头
我只知道鸡头 鸭头 鱼头 猪头
至于这个苦头是什么味道
我还真不知道
要不你自己先尝了告诉我吧
哼 泯顽不灵
黑叶婆婆 既然这死鸭子嘴硬
那就交给你们了
呵呵呵呵 黑煞兄弟 放心吧
以老身的本事 不出一个时辰
就能让她知无不言言无不尽哪
那是自然
这天下间还没有人能扛得住我娘的金蝉蛊毒
到时候你就会知道
不管多有脾气的人都会变得比狗还要听话
啊
是你
嘘 我不是来找你的
我是来找青龙会报仇的
报仇
嗯
我已在这塔楼四周埋遍了薪火之物
一个时辰之后 我就将这里连人带楼烧的一干二净
等等 可否等我救了人之后 你再动手
救人
铃儿被他们抓到了这里 我要把她给救出来
是那个小贼么
对
你有把握救她
没有
但是你还是一定要去
不错
你可知道这里面龙潭虎穴
一旦进去就是九死一生
难道说为了一个小贼
就是送上性命的事情你也愿意
我不管她是不是小贼
我只知道她是我的朋友
那好 我们走吧
我们
不错 虽然我们并不是朋友
但此时此刻我想你应该需要一个领路人
我比你早来几个时辰
正好发现一条通往里面的密道
你为什么要帮我
我帮的不是你
我帮的是重情重义这四个字
当然如果你失败了
我一样会毫不犹豫的烧了这里
好
这蛊毒已经开始冲击她的神智了
小娃娃 别挣扎啦
你越挣扎 就越痛苦
小乖乖 你叫什么名字啊
我叫风 铃 儿
哼
别看她还在抵抗 待我稍加引导一下
不出半个时辰
便能让她乖乖的将所藏之秘密亲口说出来
好 那接下来就麻烦婆婆了
我先出去一下 半个时辰之后回来
小乖乖 现在该聊聊沉飞燕的事情了吧
站住 兔崽子
让开 让开 站住
站住 让一让 让开
都快给我上 抓了这小贼 公子重重有赏
去
什么人 竟敢管我们钱府的事
各位别激动 我只是一个路过的
不过 当街欺负一个这么小的小孩
不太好吧
哼 没你的事 赶紧靠边去
这小贼敢偷我们少爷的玉佩 简直不知死活
有话好好说 不要动粗
嗯 这臭要饭的
讨打
我说大哥 你还好吧
这位小哥
你家公子的玉佩这不是好好的挂在你腰上吗
你说什么
这
是 是你
嗯
我们走
好了 没事了 我也要赶路了
怎么了
哈哈哈 原来你是饿了啊
来 这个给你
奇怪 几个时辰之前 这里还守卫森严
为何现在却是空无一人
也不知道铃儿被关在哪里
那边有动静
嗯 怎么了
刚刚背后窜起一阵凉风
每次到这里都感觉毛骨悚然的
嗨 别自己吓自己了
进来吧
怎么 还有什么事吗
我想要跟着你
跟着我
嗯 我 我想要跟你学那个变饼的本事
哦 那可不算什么本事 赶快回去吧
莫要让你家人担心
可是我没有家
噢 没有家
真的想跟着我
嗯 真的
跟着我的话 可能会很苦哦
我不怕苦
那好吧
你叫什么名字
我没有名字
这样啊
那以后叫你风铃儿可好
风 铃 儿
那你叫什么名字
我叫 沉飞燕
沉 沉飞燕
沉 飞 燕
对
就是那个沉飞燕
快给老身说说 你到底知道些什么
什么沉飞燕
我 我不认识 哈哈哈
放肆东西 还在逞强
莫急
她敬酒不吃吃罚酒 那老身就满足她
哼
啊
你们终于来啦 我都快饿死了
怎么 还在审吗
嗨 别说了 就没见过能让黑花大人审这么久的
那小妮子也是够能忍的
哼
谁 谁在那
你达到宗师境了
不错
无论你多么逞强 都无法抵抗这金蝉蛊毒的功效
我每摇一次铃 便会加剧对你神智的侵蚀
这生不如死的滋味 让你会永生难...
铃儿
白姑娘
等等
哈哈哈 竟然不知从哪里跑来了两只老鼠
这半夜三更的 是想来偷米吗
虫谷的黑叶枯花
算你有眼力 既然知道我们是谁
那还不快快束手就擒
虹缠气劲
想不到你这小娃竟是个宗师
难得我老婆子看走了眼
娘 这小妮子就先交给我吧
看你这气劲的深浅 应该只是个半宗吧
什么时候这小小的半宗都敢与老身动手了
当真不知道天高地厚啊
哼 你也不过是个宗师初境
如此自视甚高真的好吗
这是
这是易经丸 虽说会损伤丹田根基
不过也能让我有一拼之力
你这是不要命了吗
我今天来这里 就没打算活着回去
呵呵呵呵 自从毒功练成之后
你还是第一个能真正伤到我的人
不过你越是厉害 我就越是对你感兴趣
好了 也该让你见识下我真正的手段了
这是我最好的一个作品
当初把她从半宗炼至初阶
可是费了我不少心血
不过看到了你 我才明白
你才是我心中那个最完美的材料
什么 你们竟然将人活生生的练成傀儡
难道就不怕遭报应吗
报应 什么报应
这江湖本就弱肉强食
她当初实力不济落到了我的手里
能成为我的作品才是她一生的荣幸
下一个 就是你了
我能感觉到他正在用气劲控制这个女子
若能找到他们之间相连的气穴
我就可以破他的功法
闪开
就是这儿了
无相
快动手
这是什么
你这种人 如此藐视人性
随意践踏生命 此一世不配为人
虽然无法体会你的痛苦
但愿这样能成为你最大的解脱
铃儿
吴班长 铃儿呢