老爷 让白姑娘一个人带着那把剑过去
不会有什么意外吧
不会
虽说黑煞这个人行为怪异
但却是格外的恩怨分明
我恰巧知道他当年受过那把剑主人一个极大的恩惠
所以一旦他看到了那把剑
便应该不会再为难白姑娘她们了
想不到你不但治好了我留给你的伤
竟然还踏上了宗师之境
莫非你把那块红阳血精用了
你可认得这把剑
什么意思
既然认得 那就快把铃儿放了
哈哈哈哈
也不知从哪儿捡了这把破铜烂铁过来
就想让我放人
我看你是红阳血精吃傻了不成
正好 我还愁那小东西跑了怎么办
把你抓了 也不怕她不回来
才刚上宗师境就跟黑煞打的如此这般
真是个怪物啊
不过还是要小心
黑煞可不比枯花黑叶
他是真正宗师中境的大高手
被我的雷火珠炸中了面门
这老不死的竟然还能动弹
嘿嘿嘿 就凭这点本事就想杀了我吗
哼 光凭我当然不行
不过配上雷火珠的话
那就不一定了
不过刚才爆炸的一瞬间
那个突然出现的影子是谁
就是她把那小贼带走的
别看这些木人的动作平平无奇
练成后便能掌握飞燕诀的秘技 燕回九天
那是通过解开自身经脉对内劲的束缚
从而在一瞬间获得超越自身数倍力量的一种秘技
我不在的时候你好好练习
你要出门
上来吧
这次带上我一起去吧
这是什么
一个很重要的东西 先帮我藏好
等我回来的时候再给我
你什么时候回来
不知道
可能很快 也可能很久
哼 又这样说
哪次不是走了几个月都没有音讯
是不是都忘了大漠里还扔了个小徒弟啦
我只是 去看望一个朋友
朋友
嗯 也许将来
你也会遇到这样一个人的
回来的时候给你带好吃的
好些了吗
找到你还真是不容易呢
是前辈 救了我吗
我只是受人之托 忠人之事而已
现在你已经安全了
体内之毒也暂时被我压制
你在此稍微休息片刻
自会有人过来给你解毒
我的事已经办完 也该走了
额 前辈
还望前辈告知姓名
好叫我能记下这份恩情
不必如此
你是不是有个白头发的朋友
我刚才在里面寻你的时候看到她了
什么 前辈请稍等一下 我很快就回来
飞燕诀
看似我略占上风
但实际上完全伤不到他分毫
也没有机会使出无相吸他功力
如此下去 必输无疑
得想个办法
哼 和我交手 也敢分神
你不会把我当成黑叶枯花那种二流货色了吧
说你二流都是抬举你
刚刚的声音 是铃儿
钰袖
铃儿
你没事吧
嗯 我没事
我们先解决了他
之后我再和你说事情的原委
哈哈哈哈 你们不会天真的认为
你们两个加起来 就是我的对手了吧
先前我一直没出全力
就是因为在等你这只兔子出现啊
黑煞
你不是一直想知道我和沉飞燕到底是什么关系嘛
那你可看好了
燕回九天
这次你躲不掉了
你找死
无相
当初你用真气伤我心脉 现在我还给你
钰袖
钰袖 你这个招式不会对身体造成伤害吧
没事 我现在的感觉很好
可是我刚才看你
他好像还能动弹
真是难得
没想到竟能看到这一幕
能够真正伤到我的
江湖上没有几个人
若是再给你几年时间
说不定会是个了不起的人物
只可惜没这机会了
既然被你们发现了我的秘密
就都别想活着离开落日崖了
原来他一直戴着两幅面孔
也许 他根本就不是那个叫黑煞的人
怎么 还不一起上吗
铃儿 帮我再创造一次机会
嗯 好
钰袖
我没事
果然
你那招功夫
一定要等对手全力打出内力才有用吧
最后一次机会
快说 沉飞燕现在人在哪儿
怎么 穷途末路了
想和我同归于尽吗
可笑 你们就化为崖底的一摊肉泥吧
小诗
陆幽
老爷
我已经按照吩咐把下人们都遣散了
嗯 这一天终究还是来了
同他们难道没有和谈的余地了么
没有 他们已经疯了
更何况现在想窥视那个秘密的并不是只有他们
老爷 您是指
就是那些同我们签订虚伪盟约的
所谓白道朋友
竟然这么年轻就踏入了宗师之境
果然和他一样
师哥 你
铃儿 刚才昏迷的时候
是这位前辈救了我吗
是的 不过她好像坐在这里很久了
嘘 或许是前辈替我们疗伤的缘故
一定耗费了不少真气
再等等吧
呜 肚子饿了
多谢前辈的救命之恩
前辈 我很老么
啊 我不是这个意思
哪里哪里
我还从没见过像姐姐这么年轻漂亮的大美人呢
刚刚你为我创造的出手机会 很好
多谢姐姐夸奖 嘿嘿嘿
丁小三拜见阁主
你怎么来了
不止他来了
在阁主从听雨楼走出的五十步内
我已为阁主做画一幅
正所谓
花间颜色重 淡妆美如斯
这拍马屁的功夫
你花不语排第二可就没人敢称第一了
南笙 快还给我 这是献给阁主的
还有谁来了 你们都出来吧
嘿呦不愧是阁主 真是料事如神
听闻阁主你要独闯落日崖
这可事关重大 我们都赶过来支援
这都是南笙组织的
啧 多嘴
区区一个青龙会分舵
还能吃了本宫不成
南笙 你又自作主张了
我本来想就此还了阁主的人情
哪成想阁主大人这么厉害
几下就平了这青龙会
既然你这么想还人情
我可以给你个机会
我这个妹妹 她中了金蝉蛊毒
你想办法将她治好吧
妹妹
啊 额 啊
啊 这
怎么 刚才不是叫过我姐姐了吗
可不能反悔哦
哎呀
难得堂堂天涯海阁阁主柳如烟竟然会认下一个妹妹
小姑娘你这福气
我们几个可是羡慕的不得了啊
小妹风铃儿 见过姐姐大人
姐姐 大人
哈哈哈 姐姐大人
你还真是有趣
哈哈哈哈 从此以后 咱们就是自己人了
往后谁敢欺负你 你就和老解说
我去替你教训他
啊哈哈哈哈
天底下谁敢欺负我呀
哦呦 这本事大不大还不知道 口气倒是真的大
你有什么本事啊 让我瞧瞧
哈哈哈哈
来来来 给大家介绍一下
她是白钰袖
你们不知道她有多厉害
哈哈哈哈