怎么回事啊 墨云
白姑娘她到底怎么了
少爷 这 这
我也不知啊
她没救了
吸了那么多红阳之力
已经走火入魔了
她的身体也因为超出了自身承受极限
开始坏死
不出一个时辰
她就会爆体而亡的
白发妖女又重出江湖了
白姑娘
糟糕 只怕这是无相功走火入魔的表现
若不能及时拉她回来的话
恐怕我们全部都会有危险
钰袖
袖袖 我们是来帮助你的
袖袖 别乱动
钰袖
钰袖 怎么回事
你不认得我了吗
我是铃儿啊
到底发生了什么事情
为什么会突然变成这样
你快醒醒啊
现在这样 我真的好怕啊
钰袖
你 是谁
我原本以为你只是我修炼瓶颈时所要除的心魔
如今看来 绝非那么简单
你上次故意输给我
是想助我冲破关隘
踏入宗师之境吧
你的真实实力
远远在我之上
哈哈哈
不错啊 你终于想明白了
你的功力提升太慢了
这么多年都只达到了无相功第三层的水平
若能发挥出无相功第五层的功力
那些自称高手的废物在你面前就会像蝼蚁一般渺小
所有人都将匍匐在你的面前摇尾乞怜
一统江湖 号令天下就如探囊取物
你 为何会知道这些
你到底是谁
我跟你说过
我就是我 你也就是我
你之所以会有这么多疑虑
只是因为有人让你忘记了一些事情
等到你把一切都记起来
也就是你功成圆满的那一刻
那时候 你自会知道我是谁
还有一件事
你的那个小朋友
是叫风铃儿吧
她竟敢在你被无相戾气环绕的时候试图安抚你
你知道那一刻她所处的境地有多危险吗
也许
她把你的性命看的比自己的性命更重要
嗯 我很满意
等等 你这话什么意思
站住 别走
你说的这些 和铃儿有什么关系
铃儿
钰袖 你醒了啊
太好了
怎么了这是
我到底是怎么了
你别乱动 先躺下
我去叫人
南笙姐 你快来 钰袖她醒啦
南笙姐 你真是厉害
完全看不出像是受过伤的样子
这不是我的功劳
应该是残留在白姑娘体内
红阳之力的作用
什么红阳之力
你们在说什么
白姑娘 你不记得发生的事情了
我
啊
不好意思前辈
我只记得我与铃儿一起骑马来还剑
刚到门口的时候好像发生了什么事情
之后 之后我就记不清了
不用太过担心
她现在的情况可能与昏迷过度有关
现在她已经醒了
应该不久后便能逐渐的回想起来
这就好 这就好
白姑娘 你可知道
你整整昏迷了三天三夜
可把我们给吓坏了
我看你这次醒来
最大的功劳当数小铃子不可
她可是在这里守了整整三天三夜
还一个人叽里咕噜的不知道和你说些什么东西
铃儿姑娘功不可没
对 对
铃儿 这次多谢你了
没有没有 我没那么大本事
还是全靠南笙姐
那个 什么 你们先聊
我肚子饿了
先闪了
记忆怎么样 恢复点了没
偶尔会闪出些零星的画面
但完全不记得是什么
问大家 大家都支吾着不告诉我
只说是让我多休息几天 会好的
每一次画面闪过的时候
都会伴随着剧烈的头痛
同时手指也会出现不受控制的颤抖
前辈怎么会知道
这些都是红阳血精的缘故
前辈能否告诉我
那天到底发生了什么
那日你来还剑
正巧碰上了我与人大战
临危之际
你用无相神功出手相助
却不料与另两个
吞噬红阳血精之人引发了内力吸引
巨量流入的红阳之力使你最终陷入了昏迷
这便是你昏迷前所凝出的红阳血精
怎么会这样 为什么会是我
其实红阳血精和无相神功之间一直有着某种联系
具体是什么
或许也只有小城主她才会知道
我娘 前辈的意思是有我娘的消息了
你走之后 我就托人多加打探
得知在一年前的南疆腹地
曾出现过小城主的身影
真的吗
嗯
我知道这个消息你已经等了很久了
事不宜迟 明天一早
就动身出发吧
另外 帮我把这把剑带给小城主
西王剑
其实这里面藏着一个关于无相城的秘密
当年受老城主之托
一直将它带在身边掩人耳目
现在 该是交还给小城主的时候了
想不到这把剑竟和娘亲有关
此去南疆 路途遥远
一路上 需小心谨慎
尤其是要提防一个叫做幽冥的组织
他们的目的正是这把剑里的秘密
另外 也不要轻信那些所谓的白道中人
有时候
越是光鲜的外表
可能越是会有问题
黄一
我吩咐的事情 办好了没
回季老 已经确认了
那日撕下孔秦手臂之人
多半是那魔女之后
看来传闻错不了
魔头当年留下的东西就在崔西来手上
明日你去一次
找个借口 探探他的口风
弟子明白
吸收了那两人的红阳之力后
那白家后人果真判若两人
出手极其狠辣
即使是宗师中境的孔秦也绝非她的敌手
仿佛 仿佛当年那个人重现
哼 你对她的恐惧让你失去了判断力
那小姑娘如今的水平根本无法跟当年那人相提并论
不过 经崔府一战
无相邪功重出江湖的事必将广为流传
天下如你这般恐惧的大有人在
自己的宝贝女儿也将成为人人得而诛之的妖女
白沐贞 当年你自己种下的因
这份苦果 也是时候还了
我看你还能躲到几时
钰袖 你怎么来了
不多休息下么
多美的风景啊
我好像好久没有看过这样的夜空了
钰袖 你也喜欢看夜空
嗯
小时候我娘也经常这样和我一起坐在屋顶看夜空
她告诉我
这天上的每颗星星都是这片江湖中的一个故事
有的绚丽 有的悲壮
是豪迈人心的英雄事迹
也是令人动容的爱情故事
一闪一闪映刻在那里
永远都不会逝去
那时候 我并不懂母亲这番话的意义
只是单纯喜欢星星的闪烁
直到现在我自己也走进了这片江湖
才开始逐渐明白她当初说的话
钰袖
你这话说得那么高深
感觉突然变成世外高人了呢
我就不一样啦
每天想的就是怎么让自己吃的满意 玩的开心
从来就不会在哪件事情上想太深
也就是因为这样
我现在才会是一个什么都会一点点
但却样样都不精通的人
我觉得什么都会的铃儿才是最了不起的
啊 是吗
而且 要不是你的话
我就不会来到这片江湖
也不会遇到那些从未见过的风光
也许 我会在刻意的保护里长大
最后变成一个我完全不想成为的那种人
铃儿 是你 拯救了我呢
我有那么伟大吗
有哦 这回
你不是又救了我一次吗
钰袖你这么一说
我好像真觉得自己很了不起啊
钰袖你没喝过吗
没有 书上说酒会让人失去心性
还有好多贪杯误事的故事发生
所以我 不是很想试试啦
哎呀没关系的
你看我不就没醉过吗
就一杯应该没关系吧
没关系
我听说内力强的人都是千杯不醉的
嗯
少爷 东西都整理好了
明天我们就随老爷一起回去
嗯 知道了
墨云 抱歉
我之前对你们都太过傲慢苛刻了
这次出门我才知道
江湖是如此危险残酷的地方
靠自己生存是多么的不容易
少爷此行 变了好多啊
嗯 真是一场难忘的经历
糟 糟糕了
钰袖她
在那儿
白姑娘在上面
屋顶怎么碎了
这 这是怎么回事
难道白姑娘体内的红阳之力又在作祟了
不是啦 是刚刚钰袖不小心喝了一点酒
没想到一杯就能醉成这样
铃儿
铃儿 铃儿
钰袖 你太兴奋了
大 大家都看着呢
我也不知道为什么
只是感觉我现在
好开心啊
铃儿 准备松手了哦
啊
一 二 三
哇哦 飞咯
钰袖 你这是要去哪儿啊
这是怎么了大晚上的
起床啦 太阳公公晒屁股啦
钰袖你昨天晚上闹的动静好大
他们现在看你的眼神都不一样了
我以后再也不喝酒了
小铃子 袖袖
听说你们要启程去南疆
那里可是我的地盘
正好我也要回去
就勉为其难的带你们一程吧
那就有劳南笙姐姐了
袖袖啊
昨晚你绑的我好疼啊
到现在我都腰酸背疼的呢
不要再说了
那个地方会不会都是怪虫啊
钰袖 钰袖 要不我们再考虑考虑
换个别的地方
我可是知道有很多好玩的地方
几位 相关的行李物品都已为你们备好了
此去路途劳顿
还望一切小心
诶 怎么没见崔玉
那小子人呢
公子他正在老爷那里受训呢
就不方便出来相送了
不过他让我给你们捎句话
什么话
山高水远 江湖再见
钰袖 你说那个公子哥
什么时候变得那么有文化了
铃儿 其实是你先前一直对崔公子有偏见
哪有 我只是有时候嫌他烦而已
不过话说回来
突然少了他 也挺不习惯的
起码以后都要用自己的钱了
想想就有点舍不得啊
白姑娘 小贼 你们等等我
我逃出来啦
公子 公子 快抓住缰绳
哎 你不好好在家里做你的公子哥
怎么又逃出来了
啊 我不是让墨云和你们说了吗
在这里碰头汇合啊
什么
墨云 你没和她们说吗
说了呀 我很认真的说了啊
不是说 山高水远 江湖再见吗
对啊
你看这儿 山高
水远
江湖
我们再见啊
我去 你个公子哥
原来是在和我们玩文字游戏啊
好了好了
说正经的 现在人多了
得要租条大船才行
你们谁身上带钱了 跟我去
他
又是我
快点 赶时间呢
墨云 把我的钱袋子拿来
嗯
钰袖
是不是这次去南疆找到了你娘之后
你就会和她回去了呢
嗯 对啊 我好些年没见她了
也不知道她现在怎么样
不过一定不会让她再走了
怎么了铃儿 突然问这个
啊 没什么
好吧 那么多年没见
是要好好呆在一起
铃儿
铃儿我终于成功的骗到你了
啊 钰袖 我 我早就猜到了
我是故意上当的
你不是说这片江湖
你知道很多好玩的地方吗
北国的雪山
南边的遗忘海
还有西方的金树林
我可是都等着你带我去看看呢
北国
南边
西方
好像不错哦
小铃子 袖袖
快过来 我们船租好啦
来了来了
先等一下哦
干什么
是真的
这是怎么回事啊
说来话长
铃儿 当初我们就是从这个渡口上船的
没想到一路上经历了那么多奇遇
虽然只是过了短短几天
但我觉得好像已经过了几年一样
哪有那么夸张啦
我们的江湖故事可是刚刚开始呢
刚刚开始
嗯
刚刚开始呢