資盛
好好反省對基房大人的輕慢之舉
在伊勢國要謹言慎行啊
(伊勢國：位于京都東面，今三重縣大半。)
是 父親
母親…
(平經子：中納言藤原家成之女，平重盛正室。)
非得把資盛送去伊勢不可嗎
雖說那孩子是因爲對攝政殿下失禮而受罰
可是下令派三百騎襲擊那十餘人的是…
聽說基房受驚過度 都哭出來了？
參與襲擊基房大人的人都已被孩兒遣散
資盛也送去了伊勢
你還真是無趣啊
因此次與殿下爭道一事
對平家心懷不滿者日漸增多
知道了 知道了
對了
這次辛苦你了 爲父送你些東西吧
比如你最喜歡的燈籠 如何？
聽說重盛在府裏點了四十八盞燈籠
世人都稱你爲燈籠大人
你就這麽怕黑嗎
喂 老和尚
像你這樣兩眼冒精光的傢伙 怎麽會懂黑暗有多可怕！
琵琶
你要知道
前路不可測 一寸開外就是黑
你很有趣啊
你看花開得那般絢麗
只因在那裏有種子落下
終有一天會再度枯敗 化爲種子繼續流轉
憑自己的雙腿 疾馳穿越荒野
前進 前進 僅此而已
出發邁向明天 準備是否完成？
你在原地遲疑 但命運不等人
呼喚 呼喚 呼喚你啓程
那麽 就度過這一生吧
無論多少次我都會說 世界其實很美麗
因爲你從來不知道放弃
故事的最終結局
即便知道從開始便已注定
唯有今天 就在我的脚下
以你的本來面目 閃爍光亮
時子 你這是做什麽
武士學什麽貴族
你還想打重盛侍童的主意嗎
放開我 放開我 重盛！
對不住
兄長？
德子
父親說 想把你留在自己身邊？
但是兄長回絕了 是吧
嗯
幸好
真對不住 此事是我求兄長的
請他把你帶過來
自從六年前妹妹盛子出嫁
我就找不到能說體己話的人了
那時盛子才九歲 就嫁給了藤原基實大人
當時基實大人已經和別人有了一個五歲的孩兒
就是政治聯姻啊
可是 基實大人娶了盛子才兩年便去世了
盛子十一歲便成爲未亡人
還要撫養一個沒有血緣關係的兒子
對了 基實大人
便是資盛冒犯的那位基房大人的兄長
由此 盛子實質上獲得了藤原家的領地和財産
或許就是因爲基房大人不滿這件事
資盛才會受到如此苛待
總之對父親來說 我們只是他的棋子罷了
但也不只是我們
聽說啊 我也必須要出嫁了
一個比十六歲的我還小六歲的男孩
還是個小孩嘛
而且他的父親還是…
喉嚨 好痛
(平滋子：後白河法皇之女禦（位階僅次于皇后與中宮）)
(高倉天皇：後白河法皇與滋子所生)
父皇 臭
(平滋子：後白河法皇之女禦（位階僅次于皇后與中宮）)
(高倉天皇：後白河法皇與滋子所生)
你父皇身子不好 這才服用韭菜湯
(平滋子：後白河法皇之女禦（位階僅次于皇后與中宮）)
(高倉天皇：後白河法皇與滋子所生)
我看是因爲您整夜唱今樣小曲吧
(今樣：平安時代出現的歌曲形式，
七五言爲主，意爲「時髦小曲」)
連皇兒屋裏都聽得見
美人只一瞥 惟願化身一條藤
今樣是能反映世間現狀的明鏡啊
瞧一眼美女就想變成一條藤
反映這種事的鏡子沒人稀罕
憲仁
父皇 皇兒告退
滋子啊 自從他元服的日子定下之後
(元服：日本古時的成年禮，相當于中國的冠禮。
男子一般在12-16歲舉行。)
真是愈發沒大沒小了
能像這樣坦然對答 才更顯得沉穩可靠啊
即便清盛家的女兒嫁進來 他也不會唯唯諾諾了
清盛的女兒啊
憲仁需要有力的後盾 需要平家的助力
可是 這豈非正遂了那老匹夫的心意…
這方面 就要靠陛下您努力了
借用今樣歌詞 清盛公就是蝸牛啊
蝸牛？
若是他不聽話…
就把他一脚踢開？
爬呀爬呀小蝸牛
若是矯情不願爬
就讓馬駒和牛犢 把你踹上天
謝謝你陪我聊這些無趣的事情 琵琶
得空再來啊
怎麽了？
沒什麽
娘？
娘！
不是娘…
你是誰？
琵琶
你娘親也是白拍子？
(白拍子：平安末期産生的一種歌舞，
主要由男裝歌伎表演，也用來指代表演此歌舞的歌伎。)
我爹是這麽說的
是這樣啊
這是祇王和她的妹妹祇女
是來陪佛御前說話的吧
原本 父親最看重的是祇王
後來他開始偏愛一個叫佛御前的白拍子
便把祇王趕出去了
後來他又怕佛御前沒人說話會寂寞
又時常把祇王叫到府裏
以父親的脾氣
若是她拒絕 不知會被如何處置
燈籠大人啊…
我從小便懼怕黑暗
或許就是因爲能看見那些
琵琶 你怕什麽？
前路
我 害怕前路
是這樣啊
就算黑暗和前路令人懼怕
今日此時 真美啊
你要辭去權大納言一職？
是因爲與殿下爭道一事嗎
可憲仁的元服之禮不是由你主持嗎
是
請准許臣弟宗盛代替臣執掌典儀
此事你處置得還真漂亮
襲擊基房的人全都遣散
把引發騷動的兒子送去伊勢悔過
自己也要引咎卸任啊
這是自然
讓法皇陛下擔心費神了
清盛如何了？
還在福原專心修造碼頭嗎？
是
不過也時常回京城
是爲了他相中的白拍子吧
雖已是個出家人 却絲毫不願遠離紅塵啊
我出家是爲了給兒子憲仁讓位
而清盛似乎是爲了避開繁難 肆意行事而落髮啊
臣幷非家父 惟願侍奉法皇陛下 憲仁陛下
輪到您了
重盛還真是規行矩步啊
都說那位是平家唯一良心尚存之人
身爲武士也是盛名在外 平治之亂時…
時值平治元年 都城曰平安京 我等出于平氏
三者皆平 自當蕩平敵軍！
以這番言語鼓舞了己方士氣
嗯
不過 重盛雖爲長子…
却非時子夫人所出
去年 統轄尾張國的藤原成親與延曆寺不和
延曆寺發起强訴 要求流放成親
(强訴：日本古代神社或佛寺以宗教力量爲背景，
强迫當局滿足其要求的行爲。)
當時我便命重盛領兵討伐
陛下若是有命
臣自當整軍備戰
然而要與延曆寺的山僧開戰 還望陛下三思
這延曆寺處處掣肘 那次本是削弱其勢力的良機
可即便我親自下令 平家依然不願與延曆寺爲敵啊
出主意的想必是…
不過 重盛大人遲早會成爲名副其實的家主
他對您赤膽忠心
若是再將其妹妹德子迎入宮中
平家的武力定能守護好憲仁
對了 快擲骰子吧
不遂人願者 唯有雙六棋的骰面
賀茂川的河水
以及山上的僧衆 這話說得真好啊
不知平家 又會如何呢
琵琶 你又要去六波羅了嗎
資盛去了伊勢 我都沒有玩伴了
等我回來就陪你玩
架子真大
只是鳥罷了
我知道
就是嚇了一跳
琵琶
德子
她來了
祇王
真好看
你跳得真好看
你的琴音 也非常美妙
還多的是呢
琵琶
家母也是白拍子
她似乎聽說過一個白拍子也和你一樣雙眼异色
聽說她有過孩子
但後來被一個貴族看中 被强行帶走了
那是我娘嗎
那就不知道了
她如今在何處？
家母也只是聽他人所說…
琵琶 我也去幫你問問她的消息
他日有緣 一定能見到的
他日有緣 這個詞真好
明日 後日 讓人對前路略有期待了
那麽 妾身去陪陪佛御前夫人
祇王 下次再見時 再讓我看看你的舞吧
下次再見 這也是個好詞啊
琵琶
在發什麽呆呢
維盛
琵琶
德子
許久不見了
維盛也是
德子 下次是幾時？幾時能見祇王？
這…
還好嗎
我 我妹妹 我母親 都出家了
真是可恨
有興致時才喚來相陪
有了新寵便不念舊情
就好像清盛大人的棋子一般
不過
今後總算能安心度日了
約定沒能兌現 抱歉
俗世榮華如夢中夢
歡愉享盡終不得憐
而今落髮虔心供奉
只求寬恕往日罪孽
往日罪孽若得寬恕
合家念佛一蓮托生
明日 後日
今後 將來
長遠將來 遙遠未來
好事情也是有的
嗯
不管佛御前還是祇王 都一臉淡然
我想去告訴德子
德子…已經確定要入宮了
今年末 她便要嫁入天皇家
德子！
琵琶…
對不起 沒能時常見你
有太多事需要準備
不要去
不要去啊！
不要！
謝謝你 琵琶
你是在擔心我吧
不過 我沒事的
今後也不是完全不能相見了
下次再見了
德子！
即便心裏拒絕 耳朵總會聽見
榮華與沒落 一代代地流傳
地獄 極樂 苦澀 甘甜
精舍的鐘聲 聽著已很遙遠
講起道理總是鬼話連篇
上面 下面 裏面 外面
世間常態是滄海桑田
所有一切都已是夢幻
凋落 崩潰 一片片流散
伴隨著塵土一點點破敗
訴說 流轉 堆積起塵埃
花蕾 石屑 又一輪循環
凋落 崩潰 一片片流散
伴隨著塵土一點點破敗
訴說 流轉 堆積起塵埃
花蕾 石屑 又一輪循環