你還好嗎
沒事 沒事
兄長
這就叫暈船嗎
沒錯 清經
琵琶 真不像話
閉嘴…
父親 能看見了
真大啊
父親
這便是大鳥居嗎
嗯
武力與財富
當平家兩者兼備 定能獲得更大的富貴榮華
你看花開得那般絢麗
只因在那裏有種子落下
終有一天會再度枯敗 化爲種子繼續流轉
憑自己的雙腿 疾馳穿越荒野
前進 前進 僅此而已
出發邁向明天 準備是否完成？
你在原地遲疑 但命運不等人
呼喚 呼喚 呼喚你啓程
那麽 就度過這一生吧
無論多少次我都會說 世界其實很美麗
因爲你從來不知道放弃
故事的最終結局
即便知道從開始便已注定
唯有今天 就在我的脚下
以你的本來面目 閃爍光亮
維盛大人的舞姿委實美妙
去年 他在後白河法皇的賀宴上進獻的青海波舞
也同樣備受好評啊
您過獎了
不過…
身爲武士不修武藝 却以優美爲人稱頌
怕是不合適吧
時忠 宗盛 重盛
有空在那嚼舌 不如去虔心祈求
無論如何 也要讓德子懷上皇胎
是
德子
我沒事的
今後也不是完全不能相見了
下次再見了
琵琶
重盛
已經大好了嗎
嗯
是嗎
原來是宗盛大人
哎呀 您不必多禮
雖然幷非一母所生 我依舊是兄長您的弟弟啊
言重了
不過 嚴島真乃風水寶地啊
是啊 此次得以造訪 也是托了德子的福
可再怎麽祈求
要懷上皇胎 怕是不易啊
入宮六年 陛下都十六歲了…
琵琶
依舊不舒服嗎
宗盛 讓人覺得不舒服
是啊
宗盛大人雖是爺爺的次子
却是時子夫人的長子
看父親多少會有些不適吧
父親在平治及保元之亂中以武士身份立下功勛
是爺爺認可的平家一門之主
也深得後白河法皇信賴
一個優秀而認真的長子
對弟弟來說 就是眼中釘啊
那對兄長您來說 維盛兄長也是嗎
那可不會
兄長行止秀麗
只可惜 是個膽小怕事之人啊
若以武士的尺度來衡量…
資盛的尖酸刻薄 和宗盛真像
你哪有資格說我
要是蓄了須 簡直一模一樣
你說什麽？
好了 你們都別鬧了
不說這些 我們再往海邊走走吧
好啊 乾脆直接去海岸盡頭吧
這… 盡頭應該到不了吧
所以說你膽小怕事啊
無論走多遠 都是我平家的土地啊 兄長
我們走吧
要小心啊
好
琵琶
德子
太好了 你還挺精神的
嗯 老樣子
你好像也沒什麽變化
讓人驚异
聽說你去過嚴島了？
嗯 去了
是這樣啊
還出動了海船 也不知爲了誰
德子
我沒事的
你不必擔心
而且 沒有孩子或許更好
若是生下來 想必是惹人憐愛的
但是 或許會讓那孩子受不少苦
德子夫人
您來了啊
呀 資盛
您是找父親有事嗎
嗯 準備歌會 不過已經要回宮了
那麽能讓侄兒隨您一起去嗎
不過 穿這身不合適
容侄兒去換身衣服 還請稍待片刻
資盛他啊
似乎是愛上了我身邊的一個侍女
聽說法皇陛下又要駕臨？
是
去年夏天滋子夫人去世 法皇陛下想必倍感孤寂吧
也是啊
在下能够理解
想與一個人長相厮守 却不得相見
那真是 太過孤寂了
德子 我出去一下
可是 聽聞法皇陛下將要駕臨…
所以才出去
我不想見父皇
是
妾身代爲轉告 就說陛下有事在身
有勞
對不住 德子
不敢
恭送陛下
德子夫人 這樣好嗎
陛下他定然是…
去了小督局那邊…
陛下他…
在宮中處處拘束
有個地方能慰藉他的心 也是好的
既如此
法皇陛下那邊 就由侄兒去應對吧
哦 是這樣
資盛 你竟也喜歡今樣？
是 只是終究不及法皇陛下您
雖是清盛入道之孫 口才倒是不錯
重盛幸得你這般麟兒
相較之下 我那兒子真是…
真想念滋子啊
法皇陛下 我們來唱歌吧
好 一起唱歌吧
傾心戀慕久 重重阻隔難相會
難得相聚床笫間 良宵夢裏何所見
十指緊扣共纏綿 便得夢中現
德子來了啊
真想見見她 可惜我必須出去一趟
怎麽了 重盛
嗯
因爲之前一事 我要去一趟延曆寺
(加賀國：位于本州島中部，面向日本海。今石川縣南部。)
日前 與兄長一起統治加賀國的藤原師經大人
路過某座山寺 想求些熱水沐浴
結果遭到拒絕 因此與寺中僧人起了衝突
却不想 他竟然將寺院付之一炬
那座寺院與延曆寺頗有淵源
延曆寺的明雲大師
要求朝廷處置燒寺的師經大人與其兄師高大人
然而兩人的父親 是法皇陛下的近臣
(西光：俗名藤原師光。後白河法皇近臣。)
這麽說 明雲要朝廷處分吾兒師高和師經？
是 西光大人
法皇陛下
吾兒將加賀國治理得井井有條 如何能够處分
也是
陛下又唱今樣了？
是這位重盛的孩兒說
想要和我一起唱
是資盛？
給陛下添麻煩了…
法皇陛下 懇請您免去處分
可是 西光大人
如此一來 明雲大師與延曆寺的僧衆恐難以接受
也是
什麽 山僧涌向大內了？
焚燒寺院 天理難容
我等要向朝廷發起强訴！
臣參見陛下
怎麽這麽遲
聽說延曆寺的數千山僧正向大內涌來
你等武士 就是爲此時預備的
重盛 你帶上士兵
無論如何也要守住大內之門
遵命
都聽著
將山僧驅離便可 莫要瞄準要害
還有 萬萬不得傷及神轎
那可是神靈居所
且說
衆僧奉神轎于前
自東邊待賢門入
僧衆汹汹蜂擁而來
武士紛紛引弓而射
箭雨之下 神轎亦不得幸免
神官宮司遭射殺
衆多信徒亦負傷
法皇陛下
上月那場大火 是否對您造成不便了？
俊寬啊
那真是一場慘烈的大火
聽說不止公家府邸蒙難 重盛的府邸也燒毀了
這是射傷神轎的報應嗎
(藤原成親：後白河法皇近臣。)
成親 我記得你的妹妹是重盛的夫人？
是
你的女兒更嫁給了維盛
說到重盛 在之前神轎一案中
他明明有責任衛護朝廷
却幷未對山僧擺出强硬姿態
不僅如此 眼下朝廷的武力與權力都在平家手中
是啊
長此以往 平家怕是要愈發…
那麽 要抗衡如此平家…
(俊寬：後白河法皇近臣。)
就必須倚仗源氏的力量了
可是
在平治之亂中 源氏落敗
家主源義朝已然身死…
其子尚存于世
你說賴朝啊
若得法皇陛下禦令
對平家不滿的源氏 貴族及地方豪族
必然群起響應
你覺得 能扳倒平家嗎
這有何難
就如這華美之瓶(平)
只要我等一用力 便能輕易推倒
這句說得妙
還是太仁慈了 成親大人
平家的首級
就當如此…
斬除乾淨才行啊
好手段
您對平氏的瞭解真是透徹
真是可怕
什麽？
父親他把俊寬大人 西光大人抓起來了？
是
聽說是俊寬大人在鹿穀的別院密謀 想要對平家不利
列席者中有人心生畏懼 便向爺爺告密
西光！
你對你兒子的惡行視而不見
此次又要唆使法皇 覆滅我族？
如你這般下作人物 也敢忤逆我平家？
說到下作 你又與我何异
出身武士却橫行無忌
任用私人 目空一切
須知這天下 幷非你平家之物！
待問出此人圖謀
將其于河灘斬首
父親
孩兒的岳丈 藤原成親大人也在爺爺的府裏…
什麽 成親大人也參與了密謀？
應該是了…
那法皇陛下呢？
眼下還無事
但爺爺似乎也想拿捕他…
知道了
維盛 去知會衆人
爲父得知了關乎天下的要事
但凡信任我重盛之人 便來此集結吧
重盛…
你們別離開府邸
聽到了嗎
兄長 你在發抖嗎
維盛兄長膽小怕事嘛
法皇陛下 可是意圖覆滅我平家啊
我 很怕
安穩的日子 到此結束了
要變天了
一切 都要不一樣了
琵琶
琵琶！
重盛！
琵琶
重盛 一起回去吧
現在不行
那我和你一起去
不行
沒什麽不行！
你莫要多生是非
這話爹也說過
說完就…
重盛啊
父親
請父親不要去找法皇陛下
就知道你會這麽說
如今運勢將盡 父親此舉實在難稱理智
什麽？你休要胡言！
錯在鹿穀那些宵小之輩
平家爲朝廷效力多年 而今企圖覆滅我族 實屬大逆不道
可是 聽說法皇陛下也在席間
就有請法皇陛下來我們府上暫作盤桓
須讓衆人都知道
對平家白刃相向 會是什麽下場
我不想死啊
父親 眼下孩兒也在府中聚兵
有趣
然而孩兒之兵 是爲了討伐父親您而聚的
你要弑殺親父？
這本非孩兒所願
我平家的榮華富貴皆爲法皇陛下所賜
此恩之深 深過層層浸染的紅綢
然則 若此時孩兒向法皇陛下盡忠
便是辜負了父母的生養之恩
盡忠則爲不孝 盡孝則爲不忠
進退兩難 莫過于此
父親 若您執意動兵
便先斬下孩兒的頭顱吧！
即便心裏拒絕 耳朵總會聽見
榮華與沒落 一代代地流傳
地獄 極樂 苦澀 甘甜
精舍的鐘聲 聽著已很遙遠
講起道理總是鬼話連篇
上面 下面 裏面 外面
世間常態是滄海桑田
所有一切都已是夢幻
凋落 崩潰 一片片流散
伴隨著塵土一點點破敗
訴說 流轉 堆積起塵埃
花蕾 石屑 又一輪循環
凋落 崩潰 一片片流散
伴隨著塵土一點點破敗
訴說 流轉 堆積起塵埃
花蕾 石屑 又一輪循環